万族殿内，人心惶惶。
“从来没出现过的三名金甲异族，竟然能挡住伏羲他们。”菩提道祖皱眉，“这么厉害的敌人，哪里冒出来的？”
伏羲，那是人皇。
伏羲麾下还有真神道祖，他们一个队伍，竟然就被三名金甲异族给挡住。
“这样的大能者，不应该是无名之辈。”如来淡然笑道，“不必慌张，虽然我遭到围攻，可我的本尊在那……那些异族虽然厉害，却也奈何不了我。”
“嗯。”三清道人点头，“你被困住，我还放心些。”
“嗯？”如来面色一变。
“怎么了？”殿内大能者尽皆看向如来。
“我的大日如来法身，受伤了。”如来低沉道，脸上都不像过去面带微笑，而是平静如深海，淡然道，“我之前已经感觉上古废墟不简单，可是……刚刚伤我的是一名金甲独臂人，他的实力，绝对不亚于我。”
“不亚于你？”殿内大能者个个大惊。
如来，上古时就已经是领袖层次，论神体防御更是三界第一。
“嗯，非常强大。”如来低沉道，“绝对是领袖层次，我只能想办法固守了。”
“撑住，尽量撑住。”三清道人也连道，“后羿、燧人氏他们赶到，就能解决危境了。”
“婆娑本尊被灭。”如来忽然脸色变了。
“婆娑佛祖，本尊被灭？”
下方一片惊呼，个个看向了在角落的一名女子。
婆娑佛祖，也是佛门一位了不起的存在，她本是真神出身，上古时如来成了领袖大能，建了佛门，她追随之！她观看上古世界中的众生苦难。便决定真正成为凡人，从凡人再修炼成佛祖，真正感受凡人困难，更好的感悟佛门的奥妙。
她魂飞魄散，真灵投胎，经历了诸多劫难，毕竟是真神道祖投胎，悟性极高，更建了佛门下的旁门教派‘婆娑教派’，如今更是顶尖道祖层次实力。有本尊和第二元神，这一次前往上古废墟的正是她的本尊。
“敌人实力了得，一爪，便已经破开我等护法阵法，灭杀了我。”婆娑佛祖说道。
殿内气氛一下子压抑了起来。
佛祖如来则是缓缓道：“出现了两个可怕的异族，尽皆都是领袖层次，我已经将弥勒他们都收入我的掌中佛国。我将独自抵挡群魔……凭我之金身，短时间内他们奈何不得我。”
佛祖如来，金身了得。放眼三界，堪为第一。
“小心。”三清道人则是嘱托。
他俩乃是佛道两大领袖，看如来陷入这样的局面，三清道人也心焦如焚。
可是他们已经派出了燧人氏和后羿前往了。如今坐镇三界的力量其实已经略显薄弱了，不管怎样，他们也需要留下力量来应对‘无间门’，如果全部离开三界。恐怕无间门就会趁机，将女娲阵营的根基一一拔掉，真正一统三界。
到时候三界气运。可尽皆归无间门了。
“能做的都做了，希望后羿和燧人氏尽快赶到。”三清道人轻声叹息。
“只要赶到，定能无忧。”神农氏也轻声道。
“两名领袖层次，上古废墟竟然多了两名领袖层次的大能……”菩提道祖也摇头，“而且都非常强大。”
******
上古废墟。
佛祖‘释迦摩尼本尊’正盘膝而坐，全身发出金光，更是出现了十八条手臂，只见十八个金灿灿的巨大手掌朝四面八方拍击。
一时间，众多异族大能围攻，竟然奈何不得。
“小小土著，护体神通竟然练成这般境界。”远处的刺修大魔神遥遥看着，他的尾巴缓缓在半空中扫荡着。
“他的护体神通极为厉害，神体足以媲美先天极品法宝。”一旁的金甲独臂人也说道，“而且他的掌法也非常厉害，铺天盖地，毫无破绽！就算我们强攻，偶尔一刀劈在他身上，也难以伤他。他现在一心固守……我们能做的，就是消耗他的神力，他神力消耗殆尽，就是他身死之日。”
“最讨厌这种护体神通强的。”刺修大魔神皱眉。
“餮崖他们三兄弟可还撑得住？”刺修大魔神忽然问道。
“他们本就擅长防御，三兄弟宛如一心，结合阵法……轻易就挡住了那伏羲氏他们。伏羲氏也就阵法厉害，进攻方面还是嫌弱了些。”金甲独臂人淡然道。
“禀主人，玉鼎道人即将赶到。”红胡子老者飞来，连恭敬道。
“哦？”
刺修大魔神点头，“差点忘了玉鼎、北冥他们两个队伍。让四大皇尊率领十二位真神，前去阻拦！挡住玉鼎、北冥他们两支队伍。”
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
很快原本围攻如来的一名名真神道祖，包括四大皇尊尽皆退去，前去阻拦玉鼎道人、纪宁他们去了。
“这女娲阵营派出的两个领袖，一个如来，防御了得。一个是伏羲，更是阵法厉害，都是非常善于面对围攻的。”刺修大魔神也咬牙，如果是三清道人、燧人氏之类的，反而更容易对付。这类擅长防守的更让人头疼。
“刀，想办法破掉他的掌法。”刺修大魔神看向金甲独臂人，“我们俩联手，镇压他，收了他。”
“嗯。”金甲独臂人点头。
嗖，嗖。
顿时刺修大魔神、金甲独臂人杀向了佛祖如来，佛祖如来平静坐在那，十八金灿灿手掌抵挡四面八方，一心固守，不求有功，但求无过。
******
纪宁施展着九角电蛇遁术，不过他们这一支队伍原本是冲在最前面的，之前都打算歇息一天好等待后面三支队伍跟上。
所以反而是驾驭混沌奇宝飞舟的玉鼎道人，先抵达如来被困处。
“玉鼎他们已经赶到。”纪宁的洞天法宝中，孔秀正迅速说着。
“不好，四大皇尊出现了，还有另外十二名异族真神……他们轻易就挡住了玉鼎他们，还压制了玉鼎他们。”
纪宁听的皱眉，只能施展着九角电蛇遁术尽快赶去。
四大皇尊，个个都是顶尖道祖。还有十二名异族真神配合……而玉鼎道人他们一共才七位！那四大皇尊他们一众联手的确能压制玉鼎他们。
“北冥，四大皇尊统帅十二异族真神，那就是十六位！而玉鼎他们才七位，我们这边也才七位……四大皇尊他们足以缠住我们两支队伍。”刑天连传音道，“我看，我们还是避让开四大皇尊，直接去支援伏羲氏。”
“不可，玉鼎他们被困着，时间长了，也有生命危险。”
夸父他们几个也焦急起来。
因为上古废墟方面占据了绝对的优势，如来现在危险，伏羲氏也被拦住没法去支援。玉鼎他们更是被困！
“藏的够深啊，不发威则已，一发威……我们这边立即摇摇欲坠。”纪宁暗道，“幸好三清他们之前也担心出现变故，所以不管是伏羲，还是如来，都是擅长防守的。”
如来，是借助神体来防守。
伏羲，是借助阵法来防守。都是能拖延时间的。
“听孔秀说，上古出现了两名领袖层次的？”纪宁眼中闪烁锋芒，“上古废墟厉害的也就是四大皇尊，哪冒出来的两名领袖？此等实力的，不可能无名。可现在却是谁都不认识，恐怕应该是从无尽混沌中来的了。”
混沌异族……
在上古，都有好几次混沌异族到来，可三界时代，却平静的很，虽然来了几次，实力都一般，没有像罗睺、万物之主层次的。原来早就有混沌异族来了，只是盘踞在上古废墟而已。
“看来，我的神剑这次要见血了。”
嗖！
黑色电蛇破空飞临，远处半空正是一场大战，正是玉鼎道人他们七位和四大皇尊等一群异族。
“是北冥，北冥来了，你们六个跟我来，挡住北冥。”顿时这些异族中分出的了两名皇尊、六名真神杀了过来。
*******
星期一，求下免费的推荐票~~~~
*******