黑色道袍纪宁目光注视下，也看到了那虚无中的一条河流。
那一条河流，便是命运河流。
命运，处处存在。任何一个生命都有命运，如纪宁这样的强大修行者，甚至那些强大的永恒帝君们，他们都有着各自的命运。只要活着……就有命运！无数的命运汇聚成了无尽的命运海洋，而三界内的生命，则仅仅是无尽海洋的其中一个小小支流，仅仅是河流状。
这条虚无中的河流，凡俗难以窥伺。
在纪宁的注视下，能够看到这河流中无数的真灵在起起伏伏。
“哗。”纪宁的目光扫视着，探寻着。
“父亲，母亲！”纪宁脸上都露出了一丝激动色，他发现了，有两个仅仅靠在一起，一同起起伏伏的真灵，那真灵的气息，纪宁是那么的熟悉。他永远忘不了。
那两个真灵，正是父亲和母亲的真灵。
只有真正亲眼见过尉迟雪、纪一川的大能者，才能从命运长河无数真灵中找出这两个真灵。
“定！”
纪宁心意一动。
轰隆隆~~~~~无形强大的温柔如水的剑意，瞬间笼罩了整个命运河流，这条命运河流都为之停滞。
观看命运河流很容易，可要从命运长河中将‘真灵’取出复活，那就难了。因为这已经算是‘逆天改命’了，是违背三界规则的。不过纪宁的实力能够轻易覆灭三界，自然能够轻轻松松做得到。不过如果假如纪宁的父母是出生在一座永恒界。
那么一座永恒界内的生灵形成的命运河流，纪宁想要取出真灵的话，他就做不到了！因为永恒界的规则的反噬太强，恐怕得让永恒帝君或者一些逆天道君才能强行抗住这种反噬。
……
命运河流停滞，三界规则的反抗，三界内的亿万凡俗生灵们当然感应不到。
可是三界内的一些强大仙魔们却是都感应到了。
斜月大世界，方寸山上。
两道身影正相对而坐，谈天论道。
“嗯？命运河流停滞了？”青色长发的大胡子汉子忽然惊异道。
“能强行让命运长河停滞的，恐怕也就我那徒儿纪宁吧。”在他对面的正是须发皆白的老者‘菩提’。
他们俩是现如今三界中最强的两位。
他们一个是纪宁的师傅‘菩提’，当初整个三界一道中时空造诣他排第一，自从伏羲氏、神农氏、燧人氏、三清道人、佛祖如来、后羿他们因为那一战牺牲后，菩提的确是女娲阵营中排第一的了，当然不算实力已经是世界境的纪宁。
而另一个，则是当初无间门的万魔之主，如今也是无间门唯一的领袖‘风魔’，在很久前他的速度就打破天道极限了。
他们俩原本境界就非常高，比绝大多数祖神祖仙都要高的多，自从纪宁跨入世界境后，将很多法门传授！有了法门的指引，他们俩顿时实力大增！现如今他们俩单单论境界已经随时可以成世界境了，所以才彼此在一起谈天论道，待得一切准备妥当，就要突破到世界境了。
“果真是纪宁。”风魔神念瞬间笼罩三界，也发现了在三界虚空中的黑色道袍纪宁，只是在他的观察中，纪宁的气息浩浩荡荡。
“走。”菩提一指，旁边出现一空间漩涡。
“呼。”
他们俩进入空间漩涡，朝纪宁所在赶去。
……
“命运河流停滞了？”
西方灵山。
弥勒佛祖正高高坐在其上，如今他是佛门现任佛祖，他原本境界也极高，比之佛祖如来也就差上一筹。自从纪宁传下诸多法门后，弥勒佛祖实力也是大进，实力仅仅排在菩提、风魔之后。
……
“咦，是俺师弟？”正在花果山大口吃喝的猴王忽然一愣，露出喜色，“去瞧瞧。”
孙悟空也是天赋极高，如今实力之高也是排在三界前十。
……
其他一个个像玉鼎道人、夸父、圣火、血鹄魔祖、阿弥陀等等一众三界的强者们也都循着感应赶了过去。
*******
黑色道袍纪宁站在三界虚空中，他也感应到一股股空间波动，周围一道道身影出现。
师傅菩提，师兄孙悟空、银月，还有弥勒佛、阿弥陀、玉鼎、血鹄魔祖等一个个接连出现，纪宁也朝他们点点头，而这一众仙魔也在一旁看着纪宁，也并未出手阻止。纪宁自从突破到世界境后，可都传授了法门。
其实纪宁也很惊叹。
三界的修行者，不能说多么妖孽，但明显整体比其他混沌世界要优秀的多！像人族三皇、三清道人、如来、后羿他们在没有任何法门指引的情况下，境界都高的惊人，甚至真神就能越阶和祖神交手！他们的境界都比很多祖神祖仙要高。
如果有法门，有明师指引，人族三皇、三清道人、佛祖如来、后羿等等都是能够成就世界境的！须知像觉明佛祖在佛门内并不算优秀，资质天赋是远不如三清道人、如来他们的，当初连成真神都非常难，可他一个天神在月下潭苦熬了多年后得到北休世界神授予的法门后，就能修炼到祖神层次。
法门、名师的指引，可见重要性。
不但是三界，就连当初‘无间混沌世界’内的一些强者，如桓木、心魔、魔手、风魔他们几个也同样非常耀眼，也是不亚于三清道人、佛祖如来的。
“盘古混沌世界，无间混沌世界，诞生的修行者，天赋资质都要高的多。”纪宁暗暗惊叹，“比外面的一个个混沌世界要厉害多了，恐怕背后有些原因吧。”
无尽混沌，充满神秘。
没谁敢说堪破一切神秘，连伟大主宰都做不到，纪宁自然也不多想。
“我如今五条最强之道悟透且结合，成道君后，实力定是大增。到时候定要购买一些珍贵的传承、法门，在三界中进行传授，好强大我三界。”纪宁暗暗想道。
之前他传授的法门，都是他偶尔得到的一些普通法门，还有的是北休留下的一些普通法门。
至于珍贵传承？
纪宁的确是学到不少，雪鉴帝君的！剑宫中剑塔林八万多门剑术，甚至死去的那位主宰的传承，还有等等，可是这些都是立下誓言不能外泄的，就算能传授第一章，可那是炼丹之道的，修行者有几个炼丹的？太偏了。
要强大一方势力，各种流派的传承都要有，而且还要厉害的传承，这就不容易了。
“我之前仅仅传播了些普通法门，三界实力明显就大增，师傅和风魔更是随时能成世界境，弥勒他们也有望成就世界境。如果我传授更好的法门……怕是会涌现一群世界境。”纪宁期待着这一天。
期待着三界真正一飞冲天的时候。
……
纪宁依旧关注着那条命运河流。
那温柔如水的剑意，是真的非常温柔，可力量也是无比的强大！只见这温柔的剑意，非常小心翼翼的裹住了那两个真灵。
“嗡~~~”整个命运河流都开始震荡，开始反噬。
纪宁小心万分。
他当然不在乎这反噬，可就是担心波及到父亲和母亲的真灵，一旦波及到一丝，父亲和母亲脆弱的真灵恐怕就立即泯灭了。
“哼。”纪宁的剑意一层层保护着，尽量缓慢的将真灵从命运河流深处往外拽。
“轰隆隆~~~”命运河流的反噬力量越来越强，到了后来，甚至整个河流都在疯狂的拽着，拽着那两枚真灵。
纪宁的剑意则层层保护，强硬抵抗。
“噗。”
终于。
只见一团剑意光芒从命运河流中飞出，命运河流失败了，它也恢复了平静，继续平稳的运行着。
“成功了。”菩提、风魔、孙悟空、玉鼎他们一个个看着，个个露出喜色。
“北冥，恭喜。”
“纪宁，恭喜了。”一个个都恭喜道，真灵既然取出，接下来的恢复魂魄重凝肉身就简单多了。
纪宁也难掩激动之色。
*******