纪宁独自来到了三界。
以他在因果一道、推演一道的成就，他如果不想见别人，别人也根本见不到他。
“三界。”
白衣少年盘膝而坐，坐在虚空中，看着前方苍茫虚空和混沌。在很久以前……这里还是三界，只是现如今‘新的三界’虽然也破灭诞生多次，可也只是完整的一方混沌世界。不像是当年的天地人三界、三千大世界、亿万小世界了。
盘膝坐在虚空，就这么默默看着，纪宁的心空灵而跳跃，仿佛眼前又浮现了当初的三界，浮现了当初一幕幕场景。
自己当初在地府中因‘无间门阵营’攻打地府，没喝孟婆汤便投胎进入人间，投胎到了纪氏……
有父纪一川，有母尉迟雪……
尔后自己拜入黑白学宫，结识师傅殿才仙人、师弟木子朔以及九莲、余薇两位师姐。
九莲敢爱敢恨，可也果断无比，因为‘少炎氏’一事最终和自己分开，而余薇师姐则一直在默默支持着自己……
直至大夏仙缘大会中，在吕洞宾、夏皇等无数仙魔关注下，自己终于和余薇师姐走到了一起。
可惜自己很快又到方寸山斜月三心洞菩提老祖门下学艺，待得后来和师姐再次相见，却已经是无间门阵营、女娲阵营开始斗的越加疯狂了……
“师姐。”纪宁回顾过去。
很心疼自己的妻子。
他纪宁一生纵横，当初三界最终战争一举逆转，尔后离开三界闯荡，更是在茫茫混沌宇宙中都走到了一个高点，如今便是那些主宰们都对自己心怀敬畏。不但有主宰追随者，更驯服了一头混沌源兽。以道君之身拥有主宰实力。
到这一份上，纪宁堪称真正的耀眼。
比当初的心剑帝君，甚至比芒涯主宰他们几个还要耀眼！
可自己的妻子呢？
却悲惨的可怜的多。
前世是草原小部落的女童。因为灾难降临，女童受尽困难成为女修罗，几乎是生活在地狱中……一直在被‘神王’暗中控制引导。即便是转世投胎之后，虽然贵为‘转世仙人’，可实际上也是在神王的控制下，是一个棋子，一直心中有着担心恐惧，甚至喜欢纪宁都不敢表达。
不过最后，在纪宁主动下，余薇抱着‘即便魂飞魄散也不伤害纪宁’的念头。终于也和纪宁走到了一起。
可在神王威胁下……
余薇知道自己终将暴露，所以和纪宁生了一个孩子，实际上孩子出生后很快，余薇便陷进了炼狱……最终更是真灵破灭。
一生悲惨。
唯一算是开心的事，也就和纪宁在一起生了一个女儿，且幸福又是那么短暂。
……
这一夜。
纪宁就独自坐在盘膝坐在虚空中，默默回忆着自己过去的日子，主要还是自己和妻子余薇的。
身为强大的修行者，过去经历的每一幕场景都记得清清楚楚。即便过去再久，也没有丝毫模糊。
没其他太过复杂的情绪，只有一丝心疼。
“哗。”纪宁起身，转身看向远处的一颗巨大的火球——太阳星。那一丝丝光亮照耀的纪宁脸庞也亮了起来。
“师姐，这条修行路我已经走到了今天。”
“今天我便要合道，便要最后一搏。”
“等着我吧，我们一定会再相聚的。”
纪宁轻声低语。
他此刻的道心。此刻整个魂魄真灵都已经蓄势以待，这一夜平静的独处、回忆，让他达到了最巅峰状态。
“撕拉~~”纪宁一迈步。便撕裂了时空，消失在了三界。
******
清晨，天苍宫，北冥洞府内。
天一帝君、青魔主宰、禽火神、苏尤姬、丹宝、白融他们一个个都没有歇息，都在这等待着，越是等待，他们心中也越是紧张担忧焦急，有着各种复杂的情绪。他们谁都知道‘合道’对一名道君意味着什么。
“哗。”纪宁从虚空中出现，出现在北冥洞府内。
“纪宁。”
“主人。”
“北冥。”
一个个都起身迎接。
纪宁目光一扫，露出笑容：“都在？看你们一个个样子，仿佛我已经合道失败了。”
“主人合道一定成功。”禽火神则是有些泪汪汪的，他倒是最控制不住情绪的，他对纪宁的依恋，就仿佛孩子对父母的依恋，他连道，“主人，你比我见过的所有道君，任何一个道君都要厉害。比那些主宰们都要天才，终极剑道算什么，主人一定能成的。”
“禽火。”纪宁走过去，摸了摸禽火脑袋。
当初驯服禽火神，就是抱着能有一强大帮手。可随着时间推移，漫长岁月的相处，加上禽火神仿佛孩子没什么别的心思，绝对的信任依恋纪宁。长期相处……纪宁也对禽火有了很深的感情，这也是纪宁对达风领主、孤独陛下想要禽火神都有些反感的原因。
“北冥，可得合道成功啊。我当初可是立下誓言要追随你一千混沌纪的，现在才跟随一百混沌纪而已，还短的很。”青魔主宰老脸一笑，满是皱纹。
“放心，到时候等一千混沌纪满，你恐怕哭着求着要追随我。”纪宁哈哈一笑，“可到时候我愿不愿意收你，还要多想想呢。”
纪宁看到旁边的天一帝君、苏尤姬、丹宝、白融时，也笑了。
“好了，话也不多说了，我要开始闭关合道了。”纪宁道。
“你比我厉害多了，一定能成功的。”天一帝君连道。
“主人……”苏尤姬连道，“我将来合道，还希望主人在一旁呢。”
纪宁点点头。
又拍了拍丹宝、护卫白融的肩膀，随即转身便朝自己的洞府走去。
丹宝不知道说什么，护卫白融则默默看着，他虽然只是一个傀儡，可依旧有着灵性，智慧同样极高。
他们一个个看着纪宁的身影进入了那大门内。
“轰隆！”
洞府之门轰然落下，完全关闭。
禽火神也陡然化作了原形，一头巨大的火焰羽翼大熊‘禽火神’就趴在了洞府旁边，目光扫过周围，冰冷的很。显然它要开始遵守纪宁的吩咐——守护好洞府！现在开始它是绝对禁止任何人去打扰纪宁合道的。
“尤姬，你放松些。你现在不管如何紧张，对主人也没用。”丹宝安慰道，“现在一切就靠主人了，而且合道时间……据说最长要足足九年。”
“一切就靠主人自己了。”苏尤姬也盘膝坐在一旁，闭上眼睛，默默守候。
天一、青魔、白融等一个个也都开始等候。
对他们而言，就算等九年时间也是很短暂的。
******
洞府内。
白衣纪宁盘膝坐在一座金黄色法坛上，法坛乃是纪宁琢磨‘至尊石台’后模仿后的最高成就，也是纪宁阵法境界够高才能模仿到这一程度，付出的宝物也足够多，才炼制成这么一尊法坛来。虽说如此，此次合道主要还是第二元神。
第二元神终究有‘至尊石台’‘石火珠’‘合道火云花’，将比本尊这边好很多，不过能增加些合道希望，纪宁也自然让本尊这边条件更好，一些珍贵的灵丹还有离合石府香炉，纪宁也都放在本尊这边。虽说效率或许都不及第二元神千分之一，可也是一份帮助。
当然一旦合道。
二者宛如一体，魂魄真灵也宛如一体，记忆一体，彼此感悟到的，都一样，也就没了本尊、第二元神之分。
最终合道，要么成功，本尊、第二元神都将跨入永恒之境。
要么失败……都将真灵逐渐溃散。
“哗。”白衣纪宁盘膝坐在法坛上时，遥远的青花洞府，黑色道袍纪宁也坐在至尊石台上。另外纪宁的两尊法身也都闭关默默等候，法身毕竟也就内涵些许神念，若是合道失败，法身内含的些许神念会迅速崩溃，法身灭亡。至于本尊和第二元神都有完整的魂魄真灵，这才能持续慢慢溃散。
“开始吧。”白衣纪宁、黑色道袍纪宁同时自语。
******
先将第一章发上，第二章番茄还在写中。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：