“呼。水印广告测试水印广告测试”阴冷的风，从眼前的深渊中冲出，呼啸着。
可纪宁恍若未觉，他有些蒙了。
如果说是伪装魂魄真灵气息，仅仅只是罕见的技巧，对‘合道’‘修行’没什么帮助的话。那么这一门叫做的法门，对修行的帮助就大多了！
修行……道心排第一！
没有一颗足够强的道心，甚至连天仙都无法修成，一些修行者道心崩溃后，甚至掌控不了强大的法力，直接法力狂暴自爆而死！像这些生死道君，甚至成巅峰道君的，都有一颗无比了得的道心。
正常来说，实力越强的，道心一般都会更强。
永恒帝君们的道心，普遍比生死道君们要高的多。当然偶尔也有些极少数例外。
之前，九尘中了红潵毒液，疼痛的要纪宁杀了他……可实际上这种毒液是专门针对强大的永恒帝君的，永恒帝君的道心更强，一般实力受到影响，却不至于痛苦的主动寻死。从这一点就能看出九尘教主和强大的永恒帝君之间的‘道心’差距。
不过九尘在中了毒液的后期，在这种无尽痛苦下，道心也是得到了磨练，后来也不再痛苦嘶吼了……如果他再次中红潵毒液，虽然实力大减，可不会主动寻死了。这就是道心的进步！
“红潵毒液，虽然可怕，可实际上也算是磨练道心的宝贝，可惜只是磨练十二天而已。”纪宁暗道，磨练的时间太短，且红潵毒液本身价值极高，强大永恒帝君彼此厮杀，用的好，甚至可能成功斩杀对手。
所以没谁奢侈的用红潵毒液来磨砺道心。
“法门，一旦施展。立即有大痛苦降临！就仿佛中了红潵毒液。”纪宁很震撼。
说起来是简单。
仅仅是无边的痛苦！
可须知巅峰道君的‘道心’何等可怕，即便是死亡，他们都能笑着淡然面对！要让他们觉得痛苦，甚至觉得要崩溃，这太难了。所以‘红潵毒液’才如此的珍贵！而‘道心’法门就能形成越来越可怕的痛苦。
此等法门，无尽疆域根本听都没听过。
按照记载，分七重炼心狱，第一重的痛苦足以让巅峰道君很痛苦了，越往后，越加可怕。第七重炼心狱的痛苦甚至能让巅峰道君在一刹那，直接痛苦的魂飞魄散真灵泯灭！
纪宁这眼前的柱石：“这柱石上记载的仅仅才三重，后面第四重到第七重，必须成为永恒帝君才有机会学到！看来在西斯族，道君们也就能学到前三重。”
“必须练成前三重，才能通过那三色锁链。”
前方的锁链有三色，每一色，当踩在上面都会有痛苦传递全身，必须练成前三重。才能安然通过。
……
“那就开始吧！”
寒风呼啸，一袭白衣的纪宁一挥手，旁边出现了一座时光木屋，纪宁进入木屋内便开始修行起来。
“摩垭铊……”纪宁的魂魄开始念起了这法门。这是魂魄之音，音调奇异，带着玄妙的节奏。
渐渐的痛苦开始降临。
痛苦弥漫在每一处，渐渐的开始强烈起来。纪宁却继续念着……念的越多，痛苦就越加强烈，过去了半个时辰。纪宁的眉毛也微微竖起，眉宇间有着一股凌厉。
“……孔拉罗西斯。”纪宁念完了第一重，睁开了眼睛，他的眉毛间隐隐有着汗珠。
“好可怕，很久很久没这么痛苦了，不过这还在我的承受范围内。”纪宁随即闭上眼，又开始念起了第二重。
纪宁可是无尽疆域最强大的心力修行者，且能悟出终极剑道。
他的道心自然极强。
不是心力修行者，道心可能也很强。像纪宁当初仅仅心力第四层次‘凡尘’，因为有着执念，一直无法心静达到第五层次‘归真’，可那时候有着对父母强烈执念的他，道心同样极为可怕。像许多永恒帝君，甚至主宰，都不是心力修行者，可他们的道心同样不可思议。
当然
心力修行者，道心一定会很强！
当然心力修行者们，彼此也有高低，纪宁、岁梦、行云宫主、酒圣，他们的道心，自然也能排出一二三四来。
……
“……天夫粲西施。”纪宁面色通红，青筋暴突，全身隐隐在颤抖，可他依旧强行念完了第二重。
“第二重，也过了。”纪宁没什么喜悦，因为第一重第二重他能够直接练成，说明前两重对他没什么帮助。
“第三重炼心狱劫那衣炼心狱。”
纪宁深吸一口气，原本暴突扭曲的青筋又潜伏了下去，肤色恢复正常。
“自密实劜……”纪宁念着第三重法门。
痛！
就仿佛无尽的巨山压迫在脆弱的肩膀上，有一种要崩溃的感觉，纪宁虽然有强大道心，有执念。可此刻却有着脆弱感，感觉自己扛不住，要崩溃了。
“咔咔咔咔……”纪宁盘膝坐着，可体表却汗出如浆，全身筋骨咔咔咔作响，青筋扭曲盘踞在全身，面色都显得狰狞，他咬着牙，牙齿咔咔作响，甚至牙龈隐隐裂开鲜血流出。鲜血从嘴角流出。纪宁却丝毫未觉。
他的道心，依旧守住本心，魂魄依旧在念着法门。
疼痛不断加剧！
眼前一片漆黑……
耳朵听不到任何声音……
只感觉到无边无际的痛！
“啊。”
纪宁只感觉到意识瞬间空白，魂魄自然停止了念法门，顿时痛苦迅速退去，纪宁恢复清醒了。
他低头看了看自己，双臂，盘膝坐着的双腿早就满是汗水，甚至隐隐掺杂着少许的血渍。
“竟然疼的让我无法念法门。”纪宁脸上却露出了笑容，笑的得意，“哈哈哈，好，好，我的道心，看来还是不够强。连第三重都没能一次性通过。而这是西斯族让巅峰道君学的。说明在西斯族，最顶尖的巅峰道君，道心是比现在的我还要强的。”
“哈哈，至少第三重，对我还是有用的。”纪宁开心。
如果一次性通过，说明这法门前三重对自己没帮助。
“来吧。”
“我受到的，还比不上之前九尘呢。”纪宁记得。
并不是说，第三重，比不上红潵毒液。
是否比得上，纪宁也说不清。
可痛苦，是相对的。
红潵毒液的痛苦，能让九尘哀嚎，甚至主动让纪宁杀了他！可若是芒涯国主宰中了红潵毒液，可能他能面不改色的依旧谈笑风生。所以‘痛苦’是相对的，这第三重带来的痛苦，最多让纪宁疼痛的念不出法门，就自然停止了。
可对九尘，红潵毒液是疼痛是不会停止的。
“继续吧。”
纪宁又继续念起了法门。
道心法门七重，也被称为七重炼心狱，在西斯族，巅峰道君学到的也就前三重。
这前三重，对西斯族的巅峰道君而言也是噩梦！他们一般要在这深渊前修行亿万年岁月，一直在这痛苦的炼心狱中受尽苦难折磨。如果一个混沌纪都没能练成，西斯族就会强行将他们带离开去了。只有部分巅峰道君能通过前三重。
……
一次，又一次。
纪宁魂魄不断念着法门，一次次强行抵抗降临的无边痛苦。
一次次在痛苦中绝望的失去意识，当超出极限，自然失败。所以只能一次次提升自己的极限。
纪宁在修炼前，也在周围布置下简单的禁制，一旦有谁来了纪宁自然会醒来，所以他可以全身心投入来修炼。
……
时间流逝，纪宁在这痛苦折磨下，念的法门也逐渐越来越长，当持续了二十一年后。
“……欠伏拉劫那衣西斯。”纪宁终于念完了第三重法门，他虽然无比痛苦，可至少能守住本心念出法门。
“成功了。”
纪宁睁开眼。
“呼。”纪宁挥手收了时光木屋，看了眼棱形柱石，便迈步走向了那三色锁链，此时，其他大群的巅峰道君们还在第二层世界中疯狂争夺着最后的洞溟玉符。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：