“对，一定是在求救。”东牧表情郑重起来，“我们想要回到天苍宫，恐怕还有些麻烦。”
“麻烦？”纪宁看着东牧。
“有什么麻烦的。”丹宝则是问道。
“清风圣殿和我们天苍宫有着旧怨，无尽岁月积累的仇怨不知道多少，算是死敌吧。他们的实力并不亚于我们。”东牧说道，“清风圣殿有四位道君，其中一位是四步道君，还有两位是三步道君，还有一位是靠偷天生死丹才突破的一步道君，刚刚北冥兄弟出手时，那五名世界境都捏碎了玉符求救……那清风圣殿发现这么多世界境同时求救，至少也是一名三步道君出手吧，说不定可能就是四步道君‘清风圣主’亲自出手了。”
纪宁点头。
“四步道君啊。”丹宝则是轻声嘀咕，一旁苏尤姬也有些郑重。
“不必担心。”纪宁笑道，“兵来将挡，水来土掩。”
他有这底气。
他有五大傀儡在手，一般三步道君还真没放在眼里。而且芒涯国的星图实在太详细了，清风圣殿的道君实力也有着介绍。
清风圣殿，对纪宁有威胁的，也就一位。
正是创建清风圣殿的‘清风圣主’，实力极为了得，和天一道君相当！在四步道君中也算是极厉害的。
“真的不走运碰到那位清风圣主，就只能用一份道符了。”纪宁暗道，“如果真的那样。也算为我天苍宫除掉一死敌了。”
死去主宰的道符，威能强大莫测。杀四步道君肯定轻轻松松，只是这道符纪宁也就两份罢了，不到关键时刻，他也不愿使用。
这可是想买也没处买的。
……
飞舟在迅速前进。
飞舟上，东牧则是担心道：“清风圣殿道君赶路的速度，比我们的要快，我们赶回天苍宫要半年时间，半年时间内。足够清风圣殿追上我们。”
“嗯。”纪宁点头。
自己的速度，也就媲美一般三步道君。
清风圣殿要追杀，肯定是派遣擅长遁术、空间的道君。
“要不，我们绕路？”纪宁说道。
“绕路好。”丹宝连道，“反正离天苍宫也不远了，宁可多绕上一大截，多花上一两年时间也没什么。这样也能避免麻烦。”
“嗯。”东牧露出了一些惭愧之色，“有一事我还需要说下。”
“什么事，尽管说。”纪宁道。
东牧一挥手，飞舟甲板上又出现了一道身影，正是一名颇为壮硕的青年，青年皮肤泛红。双眸中隐隐有火焰，头顶光溜溜的，仿佛火焰中的神魔。
“拜见师傅。”青年立即跪下。
“这位是你北冥师伯。”东牧介绍旁边的纪宁。
“拜见师伯。”青年也恭敬的很。
东牧说道：“这就是我之前说的那个小徒弟了，他叫阚雀，天赋很不错。”
“两万多年时间。他就修炼成祖神，这天赋的确不错。”纪宁也夸赞道。
“我这徒儿这次惹上清风圣殿。就是为了采摘一株奇宝救他的道侣。”东牧说道。
“救道侣？”纪宁忽然心中一震。
他看了看眼前这个火焰气息环绕的青年，目光也柔和了不少。
“他刚才求我，送他回家乡，好救他的道侣。”东牧有些尴尬的看着纪宁，“可我这徒儿的家乡，也是毗邻清风圣殿的一座疆域……还是很容易碰到清风圣殿的道君的。”
纪宁笑着道：“哈哈，恐怕清风圣殿也想不到我们敢折返！而且据我所知，清风圣殿的那四位道君中也没擅长推演一道的……反正我们要绕路，就先去一下这位阚雀师侄的家乡吧。”
“谢北冥师伯。”这阚雀激动万分，其实他也知道自己有些过分了，这次的事情刚开始仅仅是小事，没想到愈演愈烈，引出了双方背后的世界境，可是他真的担心他的道侣，担心时间久了，他的道侣真灵消散。
*******
一座银色的法宝飞梭，上面流光隐隐，正穿梭在虚空中前进湖着。
飞梭内。
正有着一名一袭华美银袍的道君，在他的身旁还有着两名世界境弟子伺候着。清风圣殿的规矩可是森严的很。
“天苍宫北冥？”银袍道君坐在那，轻声低语着，“好大的胆子。”
“这个北冥，竟然敢在我们清风圣殿周围动手，真是自寻死路。”下方的一名世界境弟子说道。
“不可小瞧他。”
银袍道君淡然道，“时光回朔后的场景来看，那个北冥竟然仅仅靠剑意就能击败五名世界境，甚至还有两名一步道君追随他，恐怕在剑道上的成就极高，甚至有可能悟出一条最强之道了。”
“不过再怎样，他也就是一名世界境，在我面前，他必死无疑。”银袍道君很自信。
他是三步道君。
就算是贝塔莱厄、东修他们，也是跨入一步道君后，才能媲美三步道君。
“境界这么高，恐怕颇有些际遇。”银袍道君暗暗盘算着，“先活捉再说，到时候他的宝贝就是我的了。”
……
嗖。
一艘飞舟降临在完全冰封的冰面上，飞舟上飞下来一群修行者，正是纪宁、丹宝、苏尤姬、东牧以及那个祖神阚雀。
“这是我家乡的一处险地。”阚雀说道，“周围八千万里尽皆冰封，下方是寒冰之源……我将我道侣送入寒冰之源深处，借助寒冰之源的力量冰封了我的道侣，也让她身上的奇毒也发作的更慢。”
纪宁神念一扫。
便发现了在下方极深处，的确有一处隐秘洞穴，里面正冰封着一名女子。
“去吧，赶紧去救你道侣吧。”纪宁笑道。
“你这蠢小子，当初直接找我救你道侣不就成了？还自己去冒险采摘解药。”东牧摇头。
“我找不到师傅你。”阚雀低声道。
东牧哑然。
他虽然暗中引领关注着徒弟，实际上两万多年时间他也是在静修，偶尔注意一下徒弟罢了。自从徒弟的实力越来越强后他就越少关注了。阚雀的道侣命悬一线，阚雀也想求师傅，可是根本找不到他的师傅。
“快去快去。”东牧喝斥道。
“是。”阚雀不敢多说，立即施展遁术，遁入了寒冰大地深处。
过了盏茶时间。
两道身影凭空出现在了这冰面上，一高大一娇小，高大的当然是阚雀了，娇小的是一名穿着绿衣的女子，二人明显情谊浓的很，且劫后余生此刻自然感情更深。
“谢师傅，谢师伯救我俩性命。”阚雀带头跪下，旁边的那绿衣女子也连跪下磕谢。
“哼。”东牧倒是老神在在的受了，这次他可是差点没了命。
纪宁微笑点点头，只是眼神有些复杂。
这对道侣倒是团聚了，自己和师姐何时也能在一起？
一旁的苏尤姬看了看纪宁，脸上却有着一丝幸福的笑意：“虽然主人心中的人不是我，可好歹跟随主人的女人就我一个，且朝夕相处，这就足够了。”
“这次因为你的事，清风圣殿的世界境和我交手，甚至恐怕都引出道君了。”东牧说道，“阚雀徒儿，恐怕将来清风圣殿也不会放过你，现在他们都在追杀我和你们师伯，等到事后恐怕就会来报复你了。这样也好，你就随我去天苍宫吧，至于你的家乡，该带走的就带走吧，天苍域大的很。”
“是。”阚雀他们二人也明白。
当天。
阚雀他们俩就直接挪移了一些大地山河，尔后就跟着纪宁、东牧他们离开了家乡，踏上了前往天苍宫的路。
……
转眼纪宁和清风圣殿的冲突已经过去了近四个月。
一艘银色法宝飞梭正停在虚空中。
“师尊，再前进，就是天苍域了。”两名世界境弟子都有些不安了。
“天苍域。”银袍道君‘祜风道君’遥遥看着虚空前方，的确，前方一个疆域就是天苍域了！
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：