九条蛟龙彼此交缠，以终极剑道之阴阳剑意的奥妙迅速形成了浩浩荡荡的浪潮，直接席卷了过去。.
“不好。”和纪宁近身战的灵动道君立即脸色大变，他感觉到了九大秘术的可怕威能，“这个白衣道君，藏有如此可怕秘术。”
“轰~~~”
只见灵动道君的那六柄大锤，忽然表面浮现了复杂的神纹，神纹涌动，以每一柄大锤为中心形成一片盾牌，很快形成了奇异的六面雷电盾牌，这六面盾牌彼此契合，形成了完整密封的盾牌囚笼。
“轰轰轰——”九大秘术的威能冲击在这雷电盾牌囚笼上，雷电盾牌囚笼却硬是抗住了。
“幸亏有此秘宝，否则还要丢掉姓命，赶紧走。”灵动道君脸色发白，当即驾驭着盾牌囚笼，嗖的就高速飞去，速度足足超过五十倍光速。
这六柄大锤……
并非寻常法宝，须知无尽疆域之外，就是无尽黑暗了。灵动道君曾经在疆域边缘遥看黑暗，他喜欢看着黑暗，因为那可以让他的心更加的静，更加的感悟他的刀道。有一曰，他在黑暗边缘虚空中修行时，发现了六柄大锤从黑暗中漂浮了过来，这六柄大锤也不知道漂浮了多久，可依旧完好。
灵动道君得到这六柄大锤后，立即发现了这六柄大锤的神奇。
它，本身沉重无比，攻击起来威能极强。须知就算清风圣主再和纪宁交手，也会短时间败逃。灵动道君也就和清风圣主相当，却能够和纪宁打的不相上下，正是因为这六柄大锤很是非凡。
防，也可形成绝对的雷电囚笼。
逃命时，雷电盾牌囚笼更可以达到百倍光速。这次在九大秘术围攻下这才速度大减的。
得了这六柄大锤，灵动道君就明白，这六柄大锤恐怕是某个古老大能，甚至可能是帝君遗留的强大宝物，从此他就以这六柄大锤为兵器，地位越加稳固。
“不好。”炼气流的雅浮道君远远一看，看到九条蛟龙般的秘术洪流显现，立即感觉到了致命的威胁，连他的法宝被九大秘术冲击后，都失去了控制，“如果被碰触到，我必定毙命，赶紧逃。”
“嗖。”
雅浮道君咬牙拿出了一枚黑色圆形道符，道符上有着奇异的一圈圈纹路，只见雅浮道君一捏碎后，顿时一道道黑色光圈笼罩了雅浮道君。
嗖。
雅浮道君瞬间就穿梭虚空消失不见了。
“啊啊啊……”那巍峨的特殊生命岩石巨人‘凶火道君’却痛苦嚎叫，它的岩石躯体在九大秘术冲击下支离破碎，根本抵挡不住，原本高千万里的岩石巨人几乎瞬间就被毁灭到只剩下一个岩石头颅了，他的眼中也有着绝望。
……
纪宁施展九大秘术是一瞬间的事，这一切发展的太快了，远处的九尘教主也来不及救援。
“嗯？”纪宁皱眉，“竟然逃掉两个？之前那般战斗，空间混乱，一般没法空间穿梭。可是那雅浮道君似乎借助某个道符逃掉了，没想到这最低调最不起眼的雅浮道君竟然藏着这样的奇物。”
纪宁之前预估自己的杀招，灵动道君可能逃掉，毕竟实力这么强，一般有什么保命底牌的。
谁想雅浮道君倒是拿出了一件奇物。
“灵动道君的那六柄大锤，应该不是一般的法宝，竟然硬抗住了我的九大秘术。如果是孔撒、九尘教主他们硬抗住九大秘术也就罢了，灵动道君竟然也能抗住，那六柄大锤果真神奇的很。甚至遁逃速度也极快。”纪宁暗暗惊叹，那六柄大锤绝非一般的法宝。
纪宁心中虽然有诸多念头，不过手中动作却不慢，直接扔出了一黑色葫芦，葫芦飞向了岩石巨人凶火道君。
“凶火道君，或者臣服于我，或者我现在杀了你。”纪宁看着那只剩下一个巨大头颅的凶火道君，“立即做出选择。”
“臣服臣服。”凶火道君惊恐万分，毫不犹豫做出选择。
“嗖。”
那岩石头颅立即飞向了悬浮在九大秘术洪流中的黑色葫芦，岩石头颅迅速缩小，被吸进了葫芦内。
……
“该死。”九尘教主在纪宁施展九大秘术的刹那，脸色就变了，道君交战何等快，他根本来不及救援凶火道君。
轰。
九尘教主几乎瞬间就冲出了神殿，只见他的手中出现了一根暗红色长棍，长棍瞬间暴涨上亿里，仿佛天柱一般，只见他陡然挥动手中的长棍，朝远处的纪宁方向直接横扫了过去。
“轰隆隆~~~”一棍扫出，天地变色，当扫在九大秘术洪流中时，让那些秘术洪流都震荡紊乱了起来。不过九大秘术本就无形，迅速又恢复了正常。可那一棍依旧高速的扫向了纪宁方向。
“可惜了。”
纪宁面对这可怕的一棍，只是瞥了一眼那仗着雷锤囚笼在逃窜的灵动道君，灵动道君现在逃窜时速度也就过五十倍光速，自己如果驾驭飞舟去追，还是能追的上的。不过那雷锤盾牌囚笼连九大秘术都扛得住，恐怕自己也奈何不得，只能靠青花雾气之力慢慢耗，靠时间或许能取胜。
不过这些都无需多想了，因为九尘教主杀来了。
“来吧，我倒要看看，九尘教主、孔撒道君这一级数近身战到底多强。”纪宁也是觉得自己比在天木城时实力进步了些，九大秘术威能也提升了些能够影响对方的棍法，自己应该能够和对方交手斗上一斗。
“给我破。”纪宁直接六手握着同一柄神剑，施展出了终极剑道之天崩。
“嘭~~~”
那席卷天地的长棍，和毁灭天地的神剑，直接撞击在了一起。
纪宁感觉到一股无穷无尽的力道从撞击处传递了过来，传递到了自己身上，经过了主宰甲衣的削弱，纪宁依旧情不自禁倒飞了开去。
“竟然没死？”杀来的银色面具银衣的九尘教主有些吃惊，“哼，那就再接我一招。”
他直接冲进了浩浩荡荡的九大秘术洪流中，秘术洪流的威力也让九尘教主有些震惊，明显速度锐减，可他却依旧抗住了，只是眼神锐利了许多：“还是个难缠的对手，这秘术都比我的秘术强了。”
******
战斗太快了。
凶火道君被活捉，雅浮道君消失无踪，灵动道君仓惶而逃。
九尘教主杀出。
“那是什么招数？”
“三大副教主一瞬间就败了，连九尘教主都杀出来了。”
“应该是秘术吧。”
“也可能是某个大能道符爆发的威能。”
不管是远处的旁观者还是九尘教修行者们个个都紧张看着，此刻战斗场景实在太快，稍微不注意，战斗可就结束了。
……
九尘教主悍然冲进九大秘术洪流，纪宁倒也不惊讶，毕竟孔撒道君就能硬抗九大秘术，九尘教主能抗也很正常，毕竟是媲美最普通永恒帝君的存在：“哼，待得我的终极剑道达到更高层次，尔后再来驾驭九大秘术，那时候九大秘术威力大涨，可就不是这么好抗的了。”
“不过孔撒、九尘这一级数，正面交手我还是弱的多，经过九大秘术削弱，那一棍恐怕只剩下六七成的威能吧。”纪宁刚才被一棍就轰的到了东歧派的阵法禁制边缘，连身体都在发麻，这还是有主宰甲衣层层削弱的，若是没有主宰甲衣，恐怕不死也得立即重创。
“死。”九尘教主已经杀到，目光中带着愤怒。
“哈哈，九尘教主，到东歧派内我们接着打。”纪宁咧嘴一笑，就往后一退，退进了东歧派阵法禁制内。在外面即便有九大秘术，一招自己就被轰飞，根本没法打。
“哼，东歧的阵法禁制，又算得了什么？”九尘教主根本没有犹豫，手持一条长棍，长棍一指，嘭的一声直接刺穿了阵法禁制，飞入了东歧派内。
******
第三章还在写中。
******