“我应该是近期唯一一个进入易波界的合道边缘道君。”天一道君郑重道，“我没刻意保密，虽然知道这事的不会太多，可还是有一些合道边缘的道君知晓的。”
“唯一一个？”纪宁脸色一变。
“无尽疆域的绝地险地众多，易波界的宝物又很少！远没法和虞星海相比，唯有‘洞溟玉符’格外吸引人。可自从易波帝君离开后到如今，洞溟玉符从未出现过。所以进入易波界的道君还是很少的。至于近期，应该只有我一个。”天一道君说道。
“那就麻烦了。”纪宁点头，“易波界发生那么大动静，肯定是谁在里面引起的！而大哥你又是唯一一个进去的，你肯定会成为众矢之的。”
“不但是我，连大莫都会有麻烦。”天一道君摇头。
……
天一道君所料不错。
大莫院的确有麻烦了。
“轰~~~~”
一股邪恶的黑暗云层汹涌笼罩了整个大莫院。
在黑暗云层中正站着一名黑袍女子，她有着绿色皮肤，双眸赤红，头上还有两根绿色弯角，她冰冷的叱喝：“大莫。”
“尘雨道友。”大莫院上空正站着一名青袍男子，正是大莫道君的法身。
“法身？你竟然只是用一法身来见我。”魔君‘尘雨’冷声道。
尘雨道君，被称之为‘魔君’，是代表她行事是魔头风格，之所以尊称一声‘魔君’，也是因为她的实力格外强大，也是无尽疆域公认的排名第七的逆天道君。当然无尽疆域公认的，都是曾经公开展露过强大实力的。
像一些极低调的，外界知晓就少了。像九尘教主实力也是和尘雨道君他们一级数，可知道他的却极少。
“实在惭愧。我的本尊已经带着妻子出去游历去了。”大莫道君法身目光一扫，扫向远处虚空，“尘雨道友，还有远处的一些道友，我知道你们为了什么而来！易波界内之所以产生如此大动静，的确和我有关！我以生命起誓，那洞溟玉符，我和天一道君至今却是一个都没得到……哈哈，易波帝君刻意准备的一切，哪里会让我等轻易得到。”
“若是想动手的。尽管动手灭我这一尊法身，我大莫在此对众多道君说了，敢对我大莫院动手的，我大莫必定十倍偿还。”
说完，大莫道君直接拂袖转身进入了大莫院内，看都不看外面的众多道君一眼，也不理会高空中的魔君尘雨。
“哼。”魔君尘雨脸色难看。
远处的其他道君也有些犹豫。
他们无惧死亡。
可是……大莫铁了心不理他们，就算灭了大莫这一尊法身又有什么意义？法身而已，根本没什么用。
而且大莫道君真的要报复。那也是很可怕的，特别是大莫道君将来成了四步道君，推演一道达到无尽疆域第一人的地步，他要报复谁。主宰都拦不住！
“看来只有先进易波界了，先进去，或许机会更大点。”魔君尘雨在半空中思虑了片刻，随即便转身一迈步。便破空前往易波界。
*******
大莫道君的‘大莫院’虽然就在大莫永恒界，可大莫道君真的撕破脸，加上仅仅只留下法身在大莫院。还真的没谁动手。
如果他的本尊在的话，恐怕早就有道君动手擒下他了。
大莫道君的威慑力，还是很强的。而天苍宫，却没有这样的威慑力。
……
“刚得到消息，大莫道君仅仅留下法身坐镇大莫院，却只要敢对大莫院动手的，都会十倍偿还。”两名并肩行走在虚空中的道君在聊着，所过之处显现出一条空间通道，他们正行走在空间通道内，根本无需时空传送阵。
“大莫这一招够狠！”一名暗红色甲衣道君说道。
“现在就看能不能从天一道君这得到些消息了。”灰袍道君则是感慨道。
“我们的居处离天苍域很近，真一兄你又擅长空间一道，我们速度非常快，十天半月就能抵达天苍宫，说不定我们是第一个抵达天苍宫的。”那暗红甲衣道君冷声道，“为了合道，也只能对不起那天苍宫了。”
“嗯，天一道君是近期唯一一个进去的合道边缘的道君，对易波界里面肯定知之甚多，他如果将情报给我们，我们进入易波界内，也能轻松的多，夺得洞溟玉符的把握也大多了。”灰袍道君道。
如今众多道君前往易波界，他们俩根本一点信心都没有，毕竟比他们强的太多太多了……
如果提前得到些情报，他们觉得还有希望！
“马上就到天苍宫了。”灰袍道君‘真一道君’说道。
“天苍宫？”暗红甲衣道君的双眸则掠过一丝厉芒，不管怎样，都得逼迫出消息来。
*******
天清气朗，广袤的天空，就仿佛美丽的巨大的青色瓷盘。
风，在天地间呼啸着。
两道身影则是在天地间飞行着，他们漫步而行，遥看前方，前方就已经出现了天苍宫。
“天苍宫到了。”暗红甲衣道君都有一丝激动，“我们的机会，就在天苍宫。”
“嗯。”灰袍道君也点头。
“我去喊话，我就不信，天一老贼胆敢拒绝。”暗红甲衣道君眼中杀气腾腾，他们来，就是来威逼的。
“天一！”
暗红甲衣道君飞近了些，尔后高声喊道，声音仿佛雷声在天地间回荡，跟着无形的煞气更是弥漫开来，以暗红甲衣道君为中心弥漫开，笼罩了整个天苍宫，“天一，速速出来。”
……
殿厅内。
纪宁、天一、御斗、鱼灿他们四位都在这，他们四个如今都仅仅是法身，现如今天苍宫内绝大多数弟子都离去了，一些有分身手段的天苍宫弟子留守，还有些仆从留守。
“天一，速速出来。”外界传来大喝。
“来了。”天一道君冷哼道，“终于来了。”
纪宁、御斗、鱼灿也表情复杂，他们早就预料到天苍宫会有麻烦，肯定会有来找天一道君的！而且这些道君们的距离有远有近，速度有快有慢，恐怕会一**的赶过来。而现在，第一批的道君已经杀到了。
“且去看看，到底是谁。”天一道道君起身率先往前走。
纪宁、御斗、鱼灿也跟着在后面走了出去。
呼，呼，呼，呼……
天苍宫四大道君法身都飞了起来，飞到了高空中，在天苍宫的阵法禁制之上，遥遥看着远处的两道身影。
“是真一道君和修濛道君。”天一道君一看面色微变，当即传音给纪宁他们三个，“真一道君擅长空间一道，极为难缠，修濛道君则是擅长近战搏杀。他们俩都是和我实力相当的。”
纪宁也明白，这两位道君实力不算强，是天一、清风圣主这一级数。
毕竟实力太弱的不敢来，实力太强的无尽疆域终究比较少，要赶过来也是需要时间的。
“真一，修濛，你们俩来我天苍宫何事？”天一道君喝道。
“别装糊涂，我们来这你还不知道是何意？”远处的暗红甲衣的修濛道君怒喝道。
“关于易波界？”天一道君道，“我可以立下本命誓言，我现在的确没有得到洞溟玉符。”
“我猜也猜到你没得到。”修濛道君冷笑，“易波帝君留下洞溟玉符，哪里是这么容易就得到的。不过我俩需要你所知道的易波界的一切讯息，只要你将关于易波界一切讯息给我们，我们俩转头就走。”
天一道君冷哼：“想的挺美的，就凭你们俩？”
他和大莫道君在里面辛苦多少万年，辛苦摸索，大莫道君一次次推演，这才对易波界知道了许多隐秘。哪里会轻易外传？
“这是我在虞星海冒险时得到的一件奇物。”远处的修濛道君拿出了一奇异的石球，石球上有着复杂的众多神纹，隐隐散发着可怕的威能，“只要我捏碎这奇物，自然能够覆灭你们天苍宫。你若是不交出，那我就只能动手了。”
“说吧。”另外一位灰袍道君也冷声道，“交，还是不交。”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：