“你们古修行者的先祖遗留之地？”纪宁微微一惊，随即笑道，“难怪你要攻打东歧派，而且还能发现空间走廊。”
“咦？”九尘教主惊讶看了眼纪宁，“你似乎一点都不怕？这可是我古修行者的先祖之地，以先祖的手段，留下的好处恐怕会落在我手里，至于你，甚至可能丢掉性命。”
“怕有用么？”纪宁很随意道。
既然来到了这，又逃不掉，那就面对一切。
“而且谁生谁死还不一定，之前的火焰生物可就让你吃了亏了。”纪宁很轻松。
九尘教主见纪宁如此，也很惊讶，他之前丝毫没泄露。如今双方已经结成同盟立下誓言，不得攻击对方，也不得算计对方。有誓言的约束，九尘教主这才将这是‘先祖之地’说了出来，毕竟到了后面，只要纪宁活着，相信也会发现的。
“对了，九尘，你说你们古修行者是生命最完美的？”纪宁连道，“可是我听说，特殊生命中最顶尖的，还有芒涯国皇族，和你们古修行者都是同样的最顶尖的。”
“哼。”九尘教主嗤笑，“特殊生命？不过是无尽混沌孕育出来的稀奇古怪的各种物种，物种太多，统称为特殊生命罢了，各种乱七八糟的生命，也能和我古修行者相比？和我们比，是对我们古修行者的侮辱。至于芒涯国皇族，那是混沌神兽一族，历史和我们一样悠久，是唯一勉强能和我们相比的。可真的比较起来，混沌神兽一族依旧比我们差上一截。”
“混沌神兽一族？”纪宁一怔。
他虽然是芒涯国的，可对芒涯国皇族知之甚少。
“看来你成为道君的岁月很短，连这些隐秘都不知道。”九尘教主嗤笑，“芒涯国皇族认为这是耻辱，自然不会对外说，我就说给你听。”
“耻辱？”纪宁好奇了。
“在很久很久以前。那时候还没有修行者，特殊生命还不懂怎么修炼！无尽的混沌中孕育出了两种最完美的生命，一种是成人型，他们是真正的完美。天赋超绝，悟性极高，便是我们古修行者。另外一种是兽形，便是混沌神兽了。”
“我们古修行者最先发现了修行之法！创出修行法门，我们变得无比强大，是无尽混沌中真正的统治者……这也是我们被称作是‘古修行者’的缘故。”九尘教主脸上满是骄傲。
纪宁吃惊。
原来古修行者是最早创出修行法门的？
九尘教主得意道：“那些特殊生命，我们古修行者根本瞧不上。混沌神兽一族还算不错，我们便将它们奴役，供我们驱使。”
“啊。”纪宁不敢相信，芒涯国皇族竟然被古修行者奴役？
“那是我们古修行者纵横无敌的岁月。”九尘教主轻声道。“我们每一个古修行者的悟性都很高，一门门法门被创出，你瞧瞧，整个芒涯国皇族成永恒帝君的有几个？仅仅就一个！就是芒涯国的主宰。可我们古修行者却多的多，这就是悟性！人形生命本就比那些兽形生命的悟性高。混沌神兽一族如果不是出了一个主宰，哪有现如今这地位？”
“可惜，那已经是过去了。”
“现在，是修行者称霸的时代。”九尘教主摇头，“修行者生命没有我们完美，他们有些仅仅是从凡俗中一步步走出来，可终究数量太多太多。无尽的数量，即便亿万中诞生一个妖孽，也足够称霸了，面对无数的修行者，我们只能退避。”
九尘教主看着纪宁：“北冥，我们古修行者也吸纳普通修行者。你只要不是芒涯国，不是永恒一族，不是黑暗国度的，普通道盟的，我们古修行者也是愿意吸纳的。加入我们古修行者，只要你天资够高，一样能得到最好的栽培。”
纪宁撇嘴。
吸纳修行者？芒涯国在吸纳，永恒一族其实也吸纳，有不少普通世界境成了永恒一族的狗腿子，当初纪宁在‘万神府’遇到的永恒一族的那些世界境，大多都没有永恒一族血脉。没想到连‘古修行者一方’也在吸纳。
也对。
芒涯国皇族、永恒一族、古修行者，都有一个困境——就是数量太稀少！
“怎么样？”九尘教主连道，“我古修行者的底蕴，恐怕也就道盟能和我们一比。”
“算了，让我多想想。”纪宁道，自己已经加入芒涯国了，哪能加入敌对方呢？不过自己是芒涯国的得暂时保密，防止出现些麻烦。
“不急不急，在这先祖之地，相信你很快会明白我古修行者一脉的底蕴的。”九尘教主微笑道，“到时候我会帮你引领。”他可是悟出两条最强之道且完美结合的绝世妖孽，在古修行者中，也属于一代天骄了。
古修行者内都有大能，帮他推演出去哪里闯荡，机缘在何处。
不过未来，终究是未知的。推演，仅仅能够看出未来的些许可能罢了。
*******
时间流逝。
纪宁、九尘教主联手小心翼翼的前进着，从一条岩石通道，进入另外一条岩石通道。
无穷无尽的岩石通道……
纪宁他们足足在其中煎熬了三个多月，幸亏有纪宁卖出的灵丹，否则九尘教主不一定扛得住。
“嗖。”
三个多月后的一天。
“杀。”
“杀了他们，吃了他们。”
在一群浩浩荡荡的火焰生物高速追杀下，一条黑色飞舟以更快的速度迅速飞窜着，同时周围还有着浩浩荡荡的九大秘术在扫荡，阻碍着。
“呼。”黑色飞舟，飞出了这一条岩石通道。
“嗯？”
纪宁、九尘教主忽然一愣，跟着露出了激动之色。
前方是非常广阔的虚空，虚空足有千亿里广阔，在虚空中央有着一颗星辰，星辰散发着蒙蒙光芒，散发着无穷无尽的威压。让千亿里虚空范围，没有一丝火焰！须知之前纪宁他们去过的所有地方，都是处处都有那可怕的火焰。
可这千亿里虚空却没有一丝火焰！
“难道抵达目的地了？”纪宁暗暗嘀咕。
“这里，可能就是先祖引我们来的地方。”九尘教主有些激动的看着那颗星辰。
三个多月来。
纪宁他们所过之处，处处都是岩石通道，处处都是火焰！就从来没遇到过这么空旷的虚空！千亿里范围的虚空，何等空旷？且中央还有一颗星辰！星辰散发的威压之大，让纪宁和九尘教主都有些窒息。这里的确很可能就是终极之地。
“杀。”
一大群火焰生物也冲出了岩石通道，欲要杀向纪宁他们。
忽然这些火焰生物速度开始减缓，它们一个个略显迟疑的看了看遥远虚空中的那颗星辰，每一个火焰生物体表的火焰范围似乎都缩小了一层。
“赶紧杀了他们。”
“别让他们逃回去。”
这些火焰生物迅速逼近。
嗖。
黑色飞舟却毫不犹豫，迅速朝那颗星辰飞了过去。
火焰生物们也个个疯狂继续追杀，可随着离那颗星辰距离越来越近，火焰生物们似乎受到了压制，甚至体表的火焰完全没了。露出了火红色的甲铠、头发以及躯体！他们越是靠近那颗星辰，气息就越是降低。
“一物克一物。”纪宁见状，惊叹道，“这些火焰生物，怎么打都不死。可现在仅仅靠近那颗星辰，似乎实力就开始削弱了。”
“那颗星辰，对我们倒是没影响。”九尘教主有些警惕看着远处越来越近的星辰，“可它的威压如此之大，说不定就有危险。”
纪宁道：“怎么？难道我们继续去钻岩石通道？”
“我疯了，我才继续去钻。”九尘教主连道，显然三个多月在无穷无尽的岩石通道中钻来钻去，他也受够了。
“不管怎样，都得去瞧瞧，我们小心点就是了。”九尘教主咬牙道。
“嗯。”纪宁也盯着那颗星辰。
飞舟不断飞近。
后面原本在追杀的火焰生物们气息越来越弱，终于一个个停了下来，发出了愤怒不甘的低吼，只能目送着那一艘黑色飞舟飞向那颗星辰。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：