纪一川转头看向妻子：“雪儿，纪宁的实力在紫府修士之下，已经算的上最顶尖了。燕山这片大地是束缚不了纪宁的。”
尉迟雪也点了点头，她明白自己男人要说什么。
“嗯？”纪宁则是看着父母有些疑惑。
纪一川道：“纪宁，你可知道我燕山大地上六股势力。”
“知道。”纪宁点头，“燕山大地上共六大霸主，分别是我纪氏、边河氏、寇氏、黑火教、铁木氏、雪龙山，其中这六大霸主中我纪氏和边河氏、寇氏、黑火教是站在一边的，铁木氏和雪龙山也是彼此联手！”
燕山六大霸主分两大阵营，两大阵营彼此斗的很厉害，经常有先天生灵死去。
纪一川则是道：“你又是否知道？铁木氏和雪龙山这两股势力联合，为何能逼得我们其他四大势力结盟吗？”
“不知。”纪宁摇头。
这些隐秘，书籍中又没有。
“六大势力，都有紫府修士坐镇。”纪一川看着儿子，“而你的实力现在就已经是紫府修士下怕没谁奈何得了你了。要不几年，你恐怕就能成为紫府修士。所以这些都得告诉你！”
“那铁木氏不值一提！”纪一川郑重起来，眼中都隐隐有着杀意，“可是雪龙山，却是真正可怕的对手，真的很可怕。在我燕山大地上的雪龙山，仅仅只是真正雪龙山宗门的一个分支而已。”
“分支？”纪宁震惊了。
六大霸主中，雪龙山最强。这个雪龙山竟然只是一个分支？
纪一川看着儿子，郑重道：“雪龙山宗门实力千倍万倍于燕山分支，千倍万倍于我们纪氏！是一个不亚于你母亲部族‘尉迟氏’的顶尖大势力！”
尉迟雪也看着儿子：“《风翼遁法》中也有我尉迟氏的来历，我尉迟氏是一非常古老的顶尖大部族，纪氏这等层次的部族……是远远无法和我尉迟氏相比的。当然那已经是过去的事了。”
纪宁听着父母所说顿时对这片无尽大地更加渴望了解，尉迟氏、雪龙山，还有些传说中遥远的顶尖大部族。都是离燕山这很远的。
“宁儿，你可知道大夏王朝到底多大？”尉迟雪看着儿子。
“不知。”纪宁摇头。
大夏王朝在神魔时代屹立，灭掉其他古老的王朝统一这无尽大地，存在的历史那是亿万年计！书籍中关于大夏王朝疆域的描述只有一个……无尽！
如此一个王朝，何等强大？底蕴何等深厚？
“大夏王朝当初统一天下时，将天下分为三千六百郡，又封了八百诸侯！”尉迟雪侃侃而谈，“因为天下实在太大，即便是仙魔们也无法轻易管住，所以才分成三千六百郡，这三千六百郡有大有小，即便小者也是广阔浩瀚的很。”
“燕山便是在‘安澶郡’治下，安澶郡就是安澶侯的封地。”尉迟雪道，“安澶郡城，离我们这大概近百万里之遥。”
“安澶郡城？离我们这近百万里？”纪宁完全能想象，在很遥远很遥远的一个地方，那有一古老而又无比庞大繁华的城邑，那里仙魔汇聚，影响着无尽广阔的一片大地。
尉迟雪继续道：“安澶郡城乃是整个安澶郡的权力中心，仙魔汇聚之地。不过安澶郡太大了，境内像燕山这样的地方数以万计……像一些顶尖大部族、一些教派、一些宗门，都分散在各地！”
“这么大？”纪宁屏息。
“天高皇帝远，天下分成三千六百郡。那些掌控一方的诸侯们权力滔天。”尉迟雪感慨，“大夏王朝的王都又太遥远，甚至历史上都有一些诸侯造反。那可真是仙魔厮杀，无数强者陨落，真的可怕啊。”
纪宁点头。
疆域太大的缺点就是掌控弱，连那位高高在上的安澶侯，对治下的广袤大地也是无为而治，任凭一个个部族们彼此厮杀争斗。
“经过一些诸侯造反后，大夏王朝为了更好的统领这片大地，便在这片大地上开始疯狂的建造一座座城邑，甚至连燕山境内都有十座这样的城邑。”尉迟雪看着儿子，“每一座城邑都有相对应的一块臣子令！”
“臣子令？”纪宁仔细聆听着。
“对，臣子令！”尉迟雪继续道，“炼化了一枚臣子令，就算是得到了一座城邑！名义上也就成了大夏王朝的臣子，不过臣子令乃是入阶法宝，至少是紫府修士才能炼化。”
“燕山境内这样的城邑有十座。”纪一川也开口了。
“这十座城邑，其中一座是燕山城，大夏王朝有驻军在那！另外九座城邑，我纪氏占领一座，也就是我们纪氏五府中宗府所在的万剑城。”纪一川介绍着，“边河氏、寇氏、铁木氏，都各占一座城邑。”
“黑火教占两座城邑，雪龙山占据三座城邑。”
“其实在很久以前，纪氏、边河氏、寇氏、黑火教、铁木氏，都是属于燕山本土部族。”纪一川感慨，“后来雪龙山得到了燕山境内其中一座城邑的臣子令，便渗透了进来，那铁木氏最是软弱，很快就投靠到雪龙山那边去了。可我们其他四股势力还是在抵挡着。”
“我们都是大夏臣子，在自己的城邑内，是禁止修仙者厮杀的，违反者就是挑衅大夏王朝，死罪！”
纪宁听着父母所说，不由皱眉道：“父亲母亲，按照你们的说法修仙者禁止在城邑内厮杀，否则就是死罪。这样一来，一个部族想要灭亡都难？”
“难？”
尉迟雪却是冷笑道，“简单！比如紫府修士寿命大限到了，身死之后臣子令成了无主之物！这一个部族自然很快就衰败了。”
“还有一些紫府修士总不能天天呆在城邑内吧，只要出来，被杀了。臣子令被夺，部族也很快完了。”
“更有些无法无天的大部族大势力！”尉迟雪道，“直接派出强者去城邑内暗中刺杀了你部族的紫府修士，拿走了臣子令，你又能如何？”
纪宁一怔：“这……”
“没证据，你又能怎样？”尉迟雪笑着，“当然越是大势力就越是谨慎，挑衅大夏王朝是死罪，他们轻易不会去做的，即便真的要做也会用一些隐秘手段。我只是告诉你，一个部族灭亡，可能性多的是，你不惹人，人家惹你啊。最根本的还是自身的强大！”
“安澶侯掌控着这一片无尽大地，可是大夏王朝除了驻军外，还有着一支由修仙者组成的‘应龙卫’，据传至少是万象真人才能成为应龙卫的一员！凭借应龙卫，大夏王朝也能更好掌控无尽的疆域，记住，应龙卫不可招惹。”
“宁儿，以你的资质悟性，拜入大能者门下轻而易举。你出去闯荡后尽早拜入一位大能者门下为好。”
纪一川尉迟雪夫妇和儿子说了很多，他们夫妇俩也明白纪宁将来肯定会走上那广袤的舞台，甚至可能成为安澶郡的大人物……自然细心提醒，将他们知道的一一说给纪宁听。
纪宁这才真正开了眼界。
才知道外面的天地有多广阔，大夏王朝全由修仙者组成的应龙卫、安澶侯掌控大军，还有一个个顶尖部族、大宗门、教派……当然还有许多地头蛇似的部族，仗着臣子令也能传承很久。至于最底层的就是那无数的部落了。
“呼。”纪宁一时间心中升起滔天豪情。
“纪宁，这翼蛇的尸体我带走了，对外我会说这是我斩杀。”纪一川道，“你毕竟年龄小，一旦公开只会有无穷麻烦。”
“这些都交给父亲了。”纪宁连道，“对了父亲，我想要在翼蛇湖这边修一住处，将来我想要经常住在这。”
“住在这？”
纪一川、尉迟雪都看向周围，周围烟波浩荡很是宁静。
“嗯，是一个好地方。”纪一川点头，“我会安排人过来帮你修建居所，我和你母亲这就回去了，你在外闯荡也得经常回去看看。”
“我会的，就这几天我就回西府城。”纪宁点头，他要去一趟黑牙部落将春草的弟弟带去西府城，这是自己对春草的承诺。
“尽快回来。”尉迟雪轻轻抚摸了儿子的头。
“嗯。”纪宁点头，他也明白这次自己进那水府，母亲非常担心。
当天，纪宁便带着秋叶、漠乌，尔后骑着黑狡兽朝黑牙部落赶去。