白衣男子也很欣赏纪宁，虽然也有些妖孽们闯入万魔深渊，可是能够让他和三弟都没法阻拦的，却屈指可数。
他和三弟，都愿意让纪宁成为他们主人的记名弟子。
“赐予一件法宝？也是记名弟子？”纪宁道。
“嗯。”白衣男子点头，“按照主人当初的吩咐，共收一名亲传弟子、六名记名弟子。我虽然很欣赏你，可你离成为主人亲传弟子还差不少。”
纪宁有些失望。
其实纪宁也明白，因为那三位剑道大能都已经死了，所以收弟子就更慎重了。像雪鉴帝君还活的好好的，虽然收了足足十名亲传弟子，可每个亲传弟子也就四尊道君傀儡罢了。而死去的三位剑道大能，却是要将最重要的宝物都留给自己的弟子的。
“能告诉我第三十六层有什么么？”纪宁问道。
“我俩的主人，他们当初都是跟随主宰。”青甲身影低沉道，“你可知道有资格被尊称为主宰，意味着什么么？那是能够主宰一切的存在。”
纪宁点头。
他当然知道，芒涯国就有一位主宰，自己的家乡无尽疆域中就有三大主宰！
“想要继承主宰的一切，哈哈，曾经有一位实力比你还强的剑道妖孽，进攻防御尽皆融合，真正的完美。”青甲身影感慨道，“我都愿意让他当我主人的亲传弟子了，可是他太骄傲了，还是选择进入第三十六层。”
纪宁一惊，看来那位剑道天才，应该是贝塔莱厄、东修这一层次了。
“他依旧死在了那。”青甲身影摇头。
“你放弃吧。”白衣男子也道。
……
纪宁沉默站在那。
放弃吗？
比自己还强些的都死在第三十六层了？
“那是一位主宰啊。和芒涯国伟大主宰同等的存在啊。”纪宁眼中渐渐燃烧起了战意，“我走出三界，在无尽疆域中闯荡冒险，宁愿在生死间冒险。就是为了能够复活师姐啊！梦想着有一天，能够师姐、我、明月。我们一家三口在一起。”
一家三口团聚，是纪宁最渴望的了，若不是因为心中的执念，何必如此拼？
“逆转时空复活师姐这条路，很艰辛。”
“我若是畏惧不前，恐怕没希望走到巅峰。请得动一名伟大存在去复活师姐。”
“更何况这次闯第三十六层，就算失败了，也仅仅损失掉分身罢了，还能再修炼回来。”纪宁目光中没有犹豫。
这条路。
他自当勇往直前！没谁能够阻拦他！
“北冥？”白衣男子、青甲身影也都看着纪宁，等待着纪宁的选择。
“两位前辈，对不起了。”纪宁轻声道。“我还是要去一趟。”
“死了也不后悔？”白衣男子追问。
“不后悔。”纪宁道。
说完，纪宁就直接化作一道流光，直接撕裂大地，朝地底飞去。
看着纪宁离去，青甲身影、白衣男子都长叹一口气。
“我就知道，他会选择这一条路。每一个能够悟透最强之道的，都是执念极为可怕的。”白衣男子说道。
机遇。终究是外力。
一个强者的崛起，外力是辅助，可内心的执念才是前进的动力。
没有真正的疯狂坚决的执念，在无穷无尽的广袤疆域中，根本没可能站在最巅峰！就算天资再了得，就算机遇再好，若是没有一颗可怕的执念之心，也没希望站在无尽疆域的最巅峰！
痴迷？
渴望？
遗憾？
后悔？
各种情绪，都有可能成为执念！
“唉，他可能会在这条路上死去。若是不死，定会成为无尽疆域中最耀眼的存在，让无数修行者甘心臣服。”青甲身影也说道。
******
轰，轰，轰。轰。
纪宁接连往下闯，下面的一层层深渊都只是些魔主罢了，终于，纪宁冲进入了第三十六层，也是万魔深渊的最底层。
“呼。”
纪宁飘然站在半空中，遥看着这深渊的最底层世界。
“咕咕咕~~~”这是一个火山世界，一眼看去，在这一层世界的不同方向有着高大巍峨的三座火山。
火山一次次轰然喷发。
喷发出的岩浆在这一层深渊世界中流淌着，因为太过炽热，这些岩浆被喷发到地面上后依旧咕咕咕的沸腾许久，才会逐渐凝固。
“嗯？传送通道呢？怎么没有传送通道？”纪宁寻找着这一层深渊世界的传送通道。
忽然大地在震颤。
纪宁目光立即落向了远处，远处布满岩浆的大地在震颤，缓缓的开始裂开，尔后裂开的大地中正在往上逐渐冒出了一座古老的神殿，神殿通体幽蓝，表面还有着奇异的图案。神殿的正前方正站着一道魁梧身影。
他沉默站在那，双手拄着一柄幽蓝大剑，他的目光遥遥看着纪宁，仿佛整个世界都压迫向纪宁。
仅仅被目光盯着，纪宁就感觉自己举世皆敌。
“是他？和那位主宰的气息倒是一模一样。”纪宁依旧冷静的很。
“又来一个么？”那站在神殿前的雄壮男子看着纪宁，眼神冷漠的很，淡然吩咐道，“孩儿们，杀了他。”
“孩儿们，杀了他。”
这一道声音在这一层世界中处处都回荡起来，声音雄浑，不断回响着。
纪宁听的一怔。
孩儿们？可是这第三十六层世界根本没其他生命啊？
“是。”
“是。”
“是。”
三道轰隆隆的声音，从分散在这一方世界的三座巍峨火山中传出。
只见那一座巍峨的火山忽然整个动了起来，它的火山之躯在变化，很快就变成了一座巍峨的火山巨人！三座火焰山……就变成了三座火山巨人。
三名火山巨人体表漆黑，可即便是纪宁都感觉到它们体内拥有的炽热沸腾的力量，它们的眼睛都是岩浆在滚动，它们每一个都仿佛拥有着一座庞大世界的力量。单单肉眼看了，纪宁就明白，论力量它们应该远超自己。
他们三名火山巨人出现后先是恭敬的朝远处神殿前站着的魁梧冷漠男子单膝跪下。
魁梧男子点了点头。
“杀。”三名火山巨人这才轰然起身，同时大步朝纪宁冲去。
它们的步伐令大地震颤出现一个个巨大的脚印，它们的目光让纪宁都有些心惊。
“力量强又如何？看起来，它们都是些火山形成的特殊生命。”纪宁暗道，“境界上恐怕要比我弱。”
纪宁显现出三头六臂，同时手持六柄神剑。
轰隆隆~~~七大神雷、七大神水涌动，一时间万里范围内尽皆都是雷水剑光。
“嘭。”离纪宁最近的一名火山巨人，一迈步就已经冲进了阴阳剑意领域的范围了。它那火山之躯，虽然被剑光一次次绞杀，却仅仅在体表岩石表面留下些白痕罢了，它的步伐依旧沉重，丝毫没有被撼动。
“死。”
火山巨人仅仅两步就冲到纪宁身前，它挥出了一只巨大的遮天蔽日的岩石大手，这一挥动，瞬间就超越了天道极限，以无比可怕的威势直接拍击向纪宁，所过之处，空间震颤着都已经扭曲了。
纪宁有心想要看看这火山巨人到底有多强，直接硬碰硬施展出了穿透性最强的‘滴血式’。
六道剑光，仿佛六道流星，直接迎接向那可怕的岩石大手。
“嘭~~~”岩石大手呼啸而过，强行碾压破碎了六道剑光，尔后拍击在纪宁身上，纪宁整个人就被拍的仿佛一道流星飞了出去。
纪宁在倒飞的同时，立即强行一扭，坠在大地上。
大地轰隆形成了冲击波，让周围百万里都在震颤显现出了巨大的盆地。
纪宁站在那，脸色都有些发白。
“一个火山巨人就比我强了，竟然有三个？这还仅仅只是‘孩儿们’？”纪宁终于感觉到死亡在接近，他终于明白为何至今从没有谁能活着从第三十六层离开了。