雅室门再度关上。
“这下放心了吧。”北山百微直接坐下，端起精致的酒壶给纪宁倒酒，“有周立帮忙，你进入裂天剑派后也不至于吃亏。”
“吃亏？”纪宁眉头一动。
“那毕竟是大宗派，紫府修士过万计呢。”北山百微摇头道，“这么多弟子，想必你也能猜到竞争何等激烈。这弟子也是分三六九等，即便刚刚入门，如果没人关照，怕只会是最差的弟子待遇。”
纪宁轻轻点头。
是啊，有人的地方就会有竞争，上万弟子的超级大宗派竞争的确会很厉害。
“有周立帮忙，你起步就会轻松点。”北山百微道，“不过之后，还是要靠你自己拼了！记住，机会是争来的，不要有丝毫手软。虽然我不太清楚，可这种大宗派内部肯定会有各种比试，好将弟子分成三六九等，这些比试中你尽量拿第一，成为裂天剑派最核心弟子就是了。”
“争！”纪宁懂这个道理。
在纪氏，自己什么都可以得到最好的。
可去了别的宗派，就要靠自己去争了。
“平常你也可以经常来安澶城，我也为你介绍些朋友。”北山百微笑道，“修仙之路坎坷无比，有厉害的朋友帮衬，也能容易不少。你看……现在进来的这位。”
纪宁透过窗户往外看去。
那位梓衣姑娘亲自去迎接了，迎接的是一名长得非常俊美的公子。身后更是跟着足足十余人。
“气度不凡。”纪宁夸赞道。
“此人名叫浑无奇。”北山百微郑重道，“这可是一号厉害人物，他的部族‘浑氏’乃是巨商大贾。”
纪宁惊讶。
巨商大贾？商人？一般大势力都是些教派、宗门、部族等等，很少是专门经商的。
“浑氏可不是一般的巨商。”北山百微道，“他们的生意几乎遍布整个大夏王朝，虽然在整个大夏王朝算不上最顶尖。可在我安澶郡，却是数一数二的巨商！这一部族崛起仅仅才千年。”
纪宁咋舌：“崛起才千年？”
“浑氏老祖名叫‘浑天佑’。现在还活着呢。”北山百微笑道，“你说这部族才开创多久？”
纪宁惊讶。
开创一个部族，仅仅千年能够成为整个安澶郡数一数二的巨商。生意遍布大夏王朝，的确很惊人。
“这浑氏老祖‘浑天佑’本是孤儿出身，混混儿一个。”北山百微笑道。“他自己给自己起了姓氏为‘浑’，代表他的混混儿出身。又起了名‘天佑’，毕竟乃是孤儿出身。”
“这浑氏老祖……在修炼上资质不够高，早年成了紫府修士后，便开始认真经营生意，没想到真让他做大了。”北山百微感慨，“胆大、谨慎、毒辣……此人当真是枭雄一个，甚至在他是万象真人时就雇佣过三名仙人将仇人斩杀。”
“雇佣三名仙人？”纪宁屏息。
“这浑氏老祖凭借巨富，硬生生如今修炼到元神道人。”北山百微道，“别看整个浑氏一共才两个元神道人。可以他们的财富……和与你敌对的雪龙山比起来，却是强了不知多少了。”
纪宁点头。
万象真人时就雇佣了三名仙人，可见如今的财富。
“浑氏，也算是我安澶郡最顶尖部族之一。”北山百微道，“仅仅千年就能如此。厉害啊。而刚才刚刚进来的浑无奇……便是浑氏年轻一代的翘楚，很得到那浑氏老祖的看重。这种朋友当然要结交。”
“浑氏在我安澶郡，可就是财神。”北山百微道，“修仙路上财也很重要。”
纪宁点头。
他明白，比如法宝，比如奇物。乃至灵丹等等。
“借八方助力。”北山百微道，“借别人的势成自己的势，你的路才更好走！”
纪宁点头。
“纪宁，我相信你将来绝对能成一方之豪雄。”北山百微更是信心满满。
“百微兄弟待我如此，我不知道如何报答啊。”纪宁道。
北山百微连摆手：“这都是我父亲教的，看的上的朋友，就要真心相交！看不上的，我北山百微是理都不理的。”
纪宁也笑了。
“对朋友就得真心，否则就不会交到真正朋友。关键时刻，朋友也不会帮你。”北山百微道。
“说的对。”纪宁赞同。
待人真诚，对方才可能待己真诚。
“结八方好友，自成一番气势。纪宁你结交些厉害朋友，内有自身实力，外有各方朋友帮助。将来说不定能成为裂天剑派的掌教。”北山百微笑着。
忽然外面传来了一阵笑声。
“哈哈哈……”声音很厚重，响彻数里方圆的殿厅。
一听到这笑声，原本还和纪宁聊的开心的北山百微脸色就是一沉。
“北山百微。”那厚重声音响彻殿厅每一处。
整个大殿悬空廊道通往的一个个雅室，不少贵客都好奇聆听着。
“你想要让你的好友‘纪宁’进入裂天剑派？”那厚重声音继续狂笑着，“哈哈哈，真是可惜，我现在就可以告诉你，也告诉那个叫纪宁的小子。纪宁小子，你这一辈子都别想进入裂天剑派！”
“北山狐！”北山百微猛然一声怒喝。
“怎么？”那厚重声音嗤笑一声，“愤怒了？”
“你这上不了台面的东西！”北山百微喝骂道。
“气急败坏了。”那厚重声音得意道，“可惜啊，你的好友是进不了裂天剑派了。”
“哼。”北山百微不再理会外面，那厚重声音挑衅了数次见北山百微没有反应也没再继续说。
纪宁眉头微皱。低声道：“百微兄，此人是谁？”
北山百微脸色难看，连道：“纪宁，真是对不住，没想到因为我坏了你的事。这人名叫北山狐，也是我北山氏子弟。”
纪宁点点头。
“我父亲北山黑虎，他父亲叫北山胤。”北山百微摇头。“他父亲和我父亲，都是下一任安澶侯的争夺者。”
纪宁倒吸一口凉气。
下一任安澶侯？
北山黑虎地位还真高，难怪北山百微来这无忧洞。门口就是万象大妖迎接，场面那般大。
“他父亲和我父亲一直对立。所以这小子和我也一直在斗。”北山百微嗤笑一声，“他父亲北山胤。当真是枭雄，狡猾如狐。那北山胤给他的儿子起名为‘狐’，可他的儿子只是有些小聪明罢了。”
“这次真是对不住了，因为我，你没法拜入裂天剑派。”北山百微道，“那北山狐敢这般说，肯定是有把握的。”
纪宁心中也无奈，刚刚还幻想着要狠狠的‘争’呢，转眼成空了，当即道：“这只是小事。安澶郡这般大，宗派那般多，我选择的余地也多的很。”
“嗯。”北山百微道，“这样吧，回头我将安澶郡诸多门派的讯息都找来。你自己挑选。然后待得腊月各大宗派收弟子时，你独自去……没有我掺和，反而不会坏事，以你的能耐，拜入一门派还是很轻松的，这次是我多此一举。”
纪宁笑着：“也是运气不佳。遇到了这个什么北山狐。”
不入裂天剑派又如何？
连古老水府洞府之灵在自己成就雨水剑域后，待自己态度都转变。自己转而选择其他门派，相信也会简单的很。
“砰砰砰。”敲门声响起。
“百微兄，我是浑无奇。”外面声音传来。
“无奇，速速进来，还敲什么门。”北山百微直接喊道。
门推开了。
走进来一位翩翩佳公子，这浑无奇面带微笑，让人一看便心生好感，他连道：“如果只是百微你在，我当然直接推门而入。可毕竟还有纪宁兄弟在，我也不好怠慢了。”
“纪宁，来，这便是我的好友浑无奇。”北山百微道。
“无奇公子。”纪宁拱手道。
“纪宁兄，我刚刚听到你的名字了。”浑无奇也拱手。
“让你看笑话了。”北山百微无奈。
“我刚才在旁边刚坐下不久，就看到北山狐和百微你的事。”浑无奇直接坐下，“那北山狐的确愚蠢，整个安澶郡多少门派，他和裂天剑派关系匪浅，能阻止纪宁兄进入裂天剑派。可其他门派呢？门派收弟子是何等大事，安澶郡那般多门派收弟子，他也就能影响几个而已。纪宁兄最终还不一样能进入门派。”
“所以他就是蠢，总是跳出来和我斗。”北山百微摇头，“好像这样能显示他比我厉害似的。”
忽然外面的靡靡之乐一变，响起了阵阵琴声。
轻声如泉水叮咚，洗涤人心灵。
“嗯？”纪宁、北山百微、浑无奇都朝外看去。
纪宁俯瞰下方巨大殿厅，一眼看到一名绿衣女子正坐在琴前弹奏着，一时间整个殿厅似乎都是一静，只剩下这琴声。
好美的琴声。
好美的人。
纪宁一眼便发现这绿衣女子简直宛如传说中的仙女，琴声更是让纪宁的神魂都无比的舒适，如此琴技，已入道了。
一曲奏完，殿厅安静许久。
“竟然是琴仙子。”北山百微赞叹道，直接对门外候着的侍者吩咐道，“去，让琴仙子过来。”
“是。”门外侍者应命。
“竟然请琴仙子作陪？这代价可不小呢。”浑无奇惊诧看向北山百微，北山百微则是道：“之前坏了纪宁兄入裂天剑派的事，那就让纪宁兄今天开心点吧。”
纪宁惊讶，竟然专门为自己请的琴仙子。
听起来代价还不小。
“百微兄实在太客气了。”纪宁连道，“刚才那只是小事不值一提。”
“哈哈哈……”
那厚重声音又再度响起，“琴仙子的琴艺果真美妙无双，请琴仙子到我北山狐这雅室来一叙如何？”
声音在整个殿厅回荡。
雅室内。
“嘭。”北山百微气的猛地一摔兽头酒杯，咬牙切齿，“真是出门没看黄历，踩到狗屎了。”