“听我命令。”纪宁睁开眼，眼中很亮，右手指向了一个方向，“沿着这一方向，前进。”
“是。”青魔主宰听命。
炽阳域内危险太多，域界飞舟也没法最大距离的时空穿梭，只能小幅度的穿梭，甚至有时候只能靠飞行。
“朝这一方向。”纪宁所指方向陡然大变。
“朝这一方向前进。”
纪宁循着感应，随着靠近，不断改变方向。
“哗哗哗~~”
仿佛河水的声音，已经隐隐回荡在了这片虚空中。虽然域界飞舟内的其他人依旧有些疑惑，可从这‘河水’般的声音，就明白纪宁正指着通往一条神秘之地的路线。
“时空变幻，连维度都一次次切换，仿佛迷阵般诡秘。”纪宁露出了笑容，“藏的真够深的，不过在我面前，躲藏不了。”
“前进。”
在纪宁指点下。
域界飞舟时而朝上飞，时而朝左边飞，时而朝下飞，方向一直在变。
偶尔还得穿梭虚空进入另一维度。
随着时间流逝，回荡在虚空中的‘河水’的声音也越来越大，转眼过去了五个月之久，所听到的声音已经‘轰隆隆’作响了。
“嘭！”
域界飞舟碰触到了一层的无形膜壁。
膜壁凹陷。
域界飞舟继续前进，很快穿过了这层无形膜壁。眼前的场景也陡然一变。
“哇。”
“这是……”
飞舟内的一众修行者还有禽火神个个都惊呆了，苏尤姬更是眼睛瞪得滚圆。
最冷静的纪宁也同样眯着眼看着眼前的场景——
这是巨大的火红色海洋。
海洋内的火红色液体，若是仔细看。实际上却是无比凝聚的火焰！无数的火焰却仿佛液体一般在流动！甚至形成了庞大的海洋。这海洋中央则是一个巨大的漩涡，漩涡一圈圈不断的扩大，甚至引起了整个海洋内的水流的涌动，形成了轰隆隆的声响。
这声响，超越时空，幅散八方。
“这到底是什么地方？”青魔主宰惊叹道，“整个海洋。无数极端凝聚的火焰化为水流？而且这些火焰，感觉都能媲美禽火神喷出的火焰了。”
“是啊。什么地方，炽阳域竟然有这么一个地方，我从来没听过。”风桐老祖也感到不解。
“我喜欢这地方，主人。我想要进去。”禽火神激动期待的看着纪宁。
“去吧。”纪宁笑着点头。
嗖。
禽火神立即出了域界飞舟，而后化作原形，直扑向了那在虚空中的浩荡火焰海洋。即便显现出原形，和整个海洋相比也只是一个小不点。噗通一声，它冲进了海洋中，还溅起了些‘水花’！那些水花在飞溅时则开始分散弥漫成火焰。
“呜，呜呜，好爽，哈哈哈。好舒服。”禽火神惬意的在这海洋中遨游，还发出吼声，“主人。你也来试试，很舒服的，我也就刚出生时这么舒服过。”
纪宁他们一个个都出了域界飞舟，站在虚空中看着那巨大的海洋。
“刚出生时？”纪宁神情一动，“禽火神是混沌宇宙本源孕育的，这里给他的感觉。竟然能像混沌宇宙本源？不过这里肯定不是混沌宇宙本源。”
纪宁的意识随时能够进入宇宙本源中的‘剑道本源’，所以明白混沌宇宙本源的大概位置。
这里。并不是混沌本源。
“这么庞大的火焰力量……见都没见过。”曲良主宰嘀咕。
“如果我所料不错。”玉虹帝尊道，“这里应该是炽阳域真正的核心。”
“真正的核心？”
“炽阳域那般庞大浩瀚，一切源自这里？”
他们一个个说着。
纪宁却仔细观察着，他的目光落在了那巨大漩涡的中央，甚至透过漩涡，窥伺到漩涡的诸多痕迹，甚至让纪宁有了诸多触动，他当即道：“玉虹说的没错，这里是炽阳域的源头！炽阳域能有如此庞大的力量，一切源于这里。你们都在这，我进去瞧瞧，都别来打扰我。”
说着纪宁嗖的便朝那漩涡中央飞去。
“主人，小心。”苏尤姬担心喊道。
“你们在这等我，我没事。”纪宁声音在回荡，本人却已经到了那巨大漩涡的上方。
轰隆隆！！！
巨大漩涡的力量几乎无穷无尽，产生的轰响越加大。
纪宁周围却开始显现出了剑道领域，强大的剑道领域庇护着纪宁，须知这剑道领域轻易就能灭杀主宰，仅仅排斥些漩涡的水流……对纪宁而言还是很轻松的。
“呼。”随着纪宁缓缓下降，剑道领域排斥下，那些水流开始被逼退。
“原来如此。”纪宁逐渐深入漩涡深处，他周围百丈范围形成真空，水流无法靠近。
越是深入，观看着这巨大漩涡的形成，纪宁越加震撼。
“火成水形，水火之威能如此强大。”纪宁越看，心中感悟越多，他的第二元神也暂时回到了青花洞府，借助至尊石台开始全力参悟这‘漩涡’的奥妙。
仅仅两天时间。
纪宁在水行一道上就达到了主宰层次！
主要是他‘永恒终极剑道’境界太高，高屋建瓴，反过来琢磨其他道就轻松多了，这些年来，他的其他道都在不断提升，这次更是一举将水行一道提升到主宰级。即便到主宰级，和纪宁的永恒终极剑道相比，还是没法比的。
“炽阳域，乃火行力量。谁能想到，这炽阳域的源泉……竟然形成水流，展现诸多水行一道奥妙，这自然形成，水行火行的奥妙已经不分彼此了，已经完全融于一体。”纪宁笑着，忽然他眼睛一亮，“我怎么感觉，水行一道，也能融入到我的剑道中？”
纪宁当即盘膝坐在虚空。
剑道领域自然扩张周围百丈范围，逼开一切火焰水流。
水行一道达主宰境，在水行一道成就够高后，纪宁感觉，水行完全能融入到永恒终极剑道中。这是水到渠成的事。
略一参悟，纪宁立即明悟。
“我，竟然和其他主宰突破到至尊的路不一样。”纪宁震惊。
他第一次明白自己该如何突破到至尊。
虽然他寿命有限恐怕没希望了，可他此刻明白了这条路该怎么走！
主宰，到至尊。
按照波林至尊、启至尊的经验……一个个至尊，都是走的同样的路。
先是成主宰，尔后将其他一条条道也都推演到主宰境界！当悟出的主宰级别的道足够多的时候。‘厚积薄发’自然而然就会突破到至尊境。那时候‘一道生万道’，会自然形成‘万道本源’，万道本源足以成为宇宙本源。
借助这万道本源，至尊能够创造出一个个异宇宙，那些异宇宙的‘宇宙本源’，就是至尊所悟出的万道本源。
“我竟然不一样。”纪宁低语。
“像波林至尊……他是爪之道，他‘一道生万道’，他的‘一道’是爪之道！万道则是其他无数的道……最终形成的万道本源，又称‘万道爪本源’。”
“像启至尊，他是风之一道，他‘一道生万道’，一道是风之道，他的万道本源，是‘万道风本源’。”
纪宁得到过启至尊的传承，也看过波林至尊的道的指引。
很清楚。
至尊，最强的是自身的一条道。
波林至尊是‘万道爪本源’，在爪之一道上最强大，而其他的万道则都只是主宰层次。
启至尊，风行一道最强大，其他万道也都是主宰层次。
“他们在主宰的时候，悟出的一条条主宰级的道，彼此地位是平等的。”
“而我不同！”
“我的永恒终极剑道太过强大，远超其他的道，像主宰级的水行一道……完全可以融入，成为永恒终极剑道的一部分！一条条道融入的越多，我的永恒终极剑道就会越加庞大。厚积薄发，最终我的永恒终极剑道，也会发生本质的蜕变，跨入另一个层次……那是终极之道成就的至尊层次。”
纪宁明悟了。
自己若成至尊，那是终极之道的至尊！也是最强至尊。
可这条路，纪宁明白，很难。
其他至尊当初仅仅是悟出几条主宰级的道，偶然顿悟，便突破了。自己不但要悟出，还要融入到永恒终极剑道中去！融入的过程可比悟出要更难。
要融入其他一条条道……直至产生质变，这是需要时间去累积，需要诸多顿悟际遇。可自己的寿命太短了，只剩下数千混沌纪的寿命。这点时间根本不够。
“虽然明白了成至尊的路，可惜，时间啊。”纪宁轻轻摇头，“不管了，先将水行一道，完全融入到我的永恒终极剑道中。”
当即纪宁闭上眼，开始全身心投入。
******