“轰~~~”
宇宙通道中,一道剑光正高速飞行。
纪宁施展着滴血遁术,飞行速度极快,这条宇宙通道实在太长了,当初纪宁和风一他们从芒涯国前往异宇宙的时候就飞了三年多时间,不过如今纪宁飞行速度大涨,却是要快了一倍了。
“到了。”纪宁看到前方的光亮,不由『露』出喜『色』,连朝光亮处飞去。
刚刚飞出的一刹那。
纪宁立即感应到了……感应到了苏尤姬！感应到了自己的本尊分身！也感应到了一直守护着三界的自己的第二元神。
“回来了。”纪宁笑了,回家了。
无尽疆域,大莫域,一个很不起眼的混沌星辰。
呼。莽荒纪1
一道身影忽然出现在了星辰地表,正是同样一袭白衣的纪宁。
“此次异宇宙之行,收获很大,现在已经五条最强之道完美结合了,虽说我感应到并非剑道终极。不过相信离突破也快了。”纪宁一直感觉,其实自己离终极很接近很接近。
在三叶境的六百多万年日子,纪宁这种感觉越来越强烈,他看似一直没进步,可实际上他在剑道上一直在缓缓蓄积着,达到一定程度就能爆发！
“要成道君,必须分身合一。”
“我这分身也该出发去天苍宫了。”纪宁笑着当即脚下一动,哗,空间瞬间被撕裂出一条通道,纪宁的剑意,完全可以强行撕裂出空间通道,进入另一维度,以更高速度穿梭虚空。
本尊和分身,将于天苍宫汇合！
……
芒涯国,十二宫之剑宫。
浩浩『荡』『荡』的剑宫内。连绵山脉的其中一座山峰之巅的洞府,那便是纪宁的洞府,因为纪宁一直未曾归来,洞府大门紧闭。在洞府旁有着一座木屋,火仙子苏尤姬就暂时居住在这座木屋内。
从异宇宙回来后。苏尤姬就居住在这。一直等待着纪宁。
“主人！”盘膝坐着的苏尤姬,忽然睁开了眼睛,眼中满是激动『色』。
她感应到。纪宁回来了！
……
悬浮的山峰上,这里正是宇宙通道的另一端口,纪宁从宇宙通道内出来就出现在了这。此刻一名披着雪白长袍的六根弯角白胡子老者凭空出现。
“主宰。”纪宁回到无尽疆域心情正大好,突然看到主宰出现,不由吓得一跳,连行礼。莽荒纪1
“回来了。”白胡子老者面带笑意,“回来的好,这次去异宇宙的就剩你最后一个了。”
纪宁一愣,原来庆桓、风一他们都回来了。
“先把古域令给我。”白胡子老者道。
“是。”纪宁连将古域令交出。这古域令对他没什么用了,可伟大主宰将来还可以让其他世界境们去异宇宙。
“你这次在异宇宙中经历的一切,庆桓、风一他们都和我说了,你曾出手救了他们一命,也是功劳不小,我说过。你们做的越多,我自然也会好好重谢你们。”白胡子老者微笑道,“而且听说你还进入了起源之地内域……”
“运气。”纪宁说道。
“不算运气,风一、你、庆桓,都进了内域。你们三个恐怕将来成就不亚于东修、贝塔莱厄。”白胡子老者道。
纪宁暗暗惊诧,庆桓也进了内域了
“这是我炼制的一时空盘。”白胡子老者手中出现了一黑白『色』驳杂的奇异圆盘,“凭借时空盘,你可以穿梭时空来逃掉『性』命……这时空盘内蕴含着我亲自施展的秘术威能,不过仅仅只能施展一次,施展后,内部威能消耗殆尽,就没法再施展了。”
说着奇异圆盘就飞到了纪宁面前。
纪宁有些激动,在去异宇宙之前伟大主宰的确说过,帮到天火芒涯就会有重谢,没想到这谢礼还真大。
“以我在时空一道的手段,只要借助时空盘逃命,能追上你的恐怕还没有。”伟大主宰有着绝对自信,“不过你也要小心,大能者们的手段数不胜数,甚至有的可怕到你都来不及使用时空盘,所以,有此时空盘,依旧得小心。”
“是。”纪宁恭敬道,符博道君的那个徒弟那么受宠,肯定也有护身宝物在身,不一样死在了三蚕帝君手里
“主宰,我想要离开芒涯国,不知道……”纪宁连开口,按照芒涯国规矩,一般成了道君才允许离开的。
“可以,你直接去找你们剑宫的木华就行了。”白胡子老者点头,“在外闯『荡』,你自己要小心,在弱小时最容易身死。好了,你去吧。”
“是。”
纪宁恭敬拜别,随即便去乘坐一般的时空传送阵先抵达皇宫,尔后再从皇宫前往剑宫。
目送着纪宁离去,白胡子老者微微点头:“这几个小家伙收获都不小,这北冥更是有了脱胎换骨的变化,他的命运,我都只能模模糊糊感应了。”
芒涯国施行的就是精英策略！
芒涯国的道君,普遍比道盟的要强。但是数量也要稀少的多！像纪宁、庆桓、贝塔莱厄等等更是精英中的精英,妖孽中的妖孽！芒涯国自然会更加小心保护。
送出‘时空盘’,所谓的重谢仅仅是借口！没有这个借口,伟大主宰也能找另外一个借口送保命之物给这些逆天小家伙的。
……
纪宁站在剑宫的正门处,看着前方站在门口的那火红『色』衣袍的绝美女子身影。
“尤姬。”纪宁笑了。
“主人。”苏尤姬眼中都有着泪水,她其实在起源之地收获很大,实力再进了一大步,已经能够随时成道君了。可是她因为牵挂担心着纪宁,回到剑宫后她根本没法安心,所以一直没突破。
现在终于见到纪宁了。
“看你这样子,你主人我没那么容易死的。”纪宁笑道。
“我就知道主人你一直活着,火晋他们几个混蛋还说主人你……”苏尤姬也『露』出了灿烂笑容。
纪宁目光忽然落在了苏尤姬的身后。
“啊,看来我打扰你们俩了。”从苏尤姬后方走来的身影笑道。
“木华师兄。”纪宁连喊道。
来者,正是木华宫主。
木华宫主面带笑意看着纪宁:“我刚从主宰那知道你回来了,之前风一、庆桓他们回来时,就你没回来,你可真让我吓得一跳。”
之前纪宁没跟着回来,木华的确也担心了许久。
“这不回来了么”纪宁笑道。
“这次去,收获不小吧。”木华宫主道。
“还成。”纪宁笑了。
论宝物,死去那位主宰赐予的两份道符、甲衣,还有混沌灵『液』,对自己而言最珍贵的宝物还是弃火帝君辛辛苦苦炼制成的六柄本命神兵。不过不管是本命神兵还是法宝,一旦有了主人,威能完全收敛后,外人根本没法分辨法宝的高低。
连伟大主宰都没发现纪宁穿的甲衣,和背上的六柄神剑是何等的不凡。
“有收获就好,准备什么时候成道君”木华宫主问道。
“近期吧,我再准备准备。”纪宁说道,“对了师兄,我准备离开芒涯国出去一趟。”
“行。”木华宫主点头,“既然你要离开芒涯国,那就随我来吧,先去点一盏心灯吧。”
“嗯。”纪宁点头。
心灯。
以真灵点之,那么心灯一般都能够感应到主人的生死,主人一死,心灯就会灭掉。当然像进入异宇宙,或者进入一些绝地古遗迹的……也有能隔绝心灯感应的。
不过心灯、真灵塔,已经算是最好的感应器物了,几乎能媲美本尊分身彼此的感应。像随手能炼制的命简信符之类的,感应范围要小的多。
新的一卷‘道君’正式开始！纪宁将会真正接触到无尽疆域内的一些神秘了,之前的纪宁毕竟太弱了………………
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗
安卓客户端上线下载地址：