“怎么可以说他们死呢？”源老人手持拂尘，微笑“他们可都还活着，一个个活的都挺好，共工，你说是吧。”
“是，主人。”共工低沉恭敬道。
听到主人这一称呼，女娲阵营和无间门都是一片骚动，纪宁、三清道人他们一个个眼中迸发着痛苦以及无尽杀机，他们都恨不得杀死源老人，他们都不是傻子，一个个都猜出来，这一切的背后都是这个源老
“让他们背叛，都是你源老人做的？”万魔之主低沉道。
“他们都是我的孩儿，说什么背叛。”源老人微笑道。
不管是女娲阵营的纪宁、三清道人他们，还是无间门的万魔之主、桓木主人他们，个个心中怒火滔天，可他们再愤怒也能保持着冷静，因为他们很清楚······在这等关键时刻，就需要更加小心，因为源老人野心这么大，控制了这么多大能者，一旦发动······比那心魔之主还要可怕！
“你是将他们控制了？”纪宁忽然开口。
灵魂控制，是让任何修行者都惊惧的一件事。
被控制······将不再自主，从内心深处都绝对的服从主人，主人就是要他死，他也会面带微笑心甘情愿的自杀。这就是灵魂控制的可怕！一旦被控制，看似还活着，可实际上早就没有了自主了，等于已经死了。
在无尽混沌中，一些顶尖大能者会一些灵魂控制法门，不过一般是对一些弱者。
像源老人竟然能够控制住伏羲、共工他们，那么这源老人很可能就是在‘心力方面，极为擅长的，是一个非常可怕的心力修行者。
“绝对是心力修行者。”在遥远处看着这一切发生，有些发蒙的刺修大魔神和刀尊都惊呆了，刀尊更是连道，“能够悄无声息控制这么多大能者，之前都没露出破绽·这个源老人……绝对是一个很可怕的心力修行者，比那后羿还可怕。”
“这土著混沌世界，冒出个后羿就罢了，怎么又冒出一个心力修行者？不是说心力修行者很罕见·很神秘？传承很少么？”刺修大魔神感到有些发寒。
任何一个心力修行者，都不可小觑。
心力……虚无缥缈，太诡异了。
在混沌中的修行，主要分成三大派系，神魔修行者、炼气修行者以及最神秘的心力修行者！神魔修行者……修炼的是神体！炼气修行者……修炼的是法力！而心力修行者却是虚无缥缈的心力。
“你当初在投靠无间门之前，专门去见我。”纪宁道，“突然的心力偷袭·当时你应该是想要控制我吧？”
“对。”
源老人微笑道，“你的崛起太突然，超乎我的意料。加上浩劫将至·我也没时间慢慢的渗透了……所以那次对你动手，太过粗糙野蛮了。成功的把握就相对低多了，我当初对付共工、伏羲他们，都是慢慢的渗透，耗费了漫长的时间，不知不觉就将他们控制住了。我也对三清，如来他们心力逐渐渗透过……他们这些土著，自然也察觉不了，可是三清和如来的‘心，太厉害·我没法真正控制他们。”
“什么。”三清道人、佛祖如来大惊。
原来，源老人竟然对他们悄然下手了，只是他们都挡住了·可他们都一无所知。
这也太可怕了。
“哈哈哈，你们这些土著，哪里懂得心力的真正厉害。”源老人冷笑看向远处的后羿·露出赞叹色，“土著中竟然能冒出后羿你这样的妖孽，佩服佩服，你没有任何传承……竟然自己悟出了心力的一些用法，虽然和真正的心力修行者比起来还很稚嫩，可是也很厉害了。
“心力修行者？”佛祖如来脸色一变，“你是心力修行者？”
他们在混沌异族留下的一些资料中看过介绍‘心力修行者，的一鳞半爪·明白心力修行者何等可怕。
“对。”源老人微笑点头，继续看着远处的后羿·“后羿，其实我一直很想控制你，因为你的心灵有明显的破绽······破绽就是她……”源老人一挥手，身旁就出现了一名容貌绝美的女子，这女子此刻正面带崇拜之色看着源老人。
“嫦娥。”后羿脸色大变。
“你破绽很明显，虽然你心力很强，可完全有希望能控制你，可惜啊……上古破灭之战后，我就再也没找到过你，想要控制你都没机会。”源老人摇头，“原来你是藏在菩提那，藏的还真深。”
“你对嫦娥……”后羿怒了。
“哈哈哈……”源老人看向一旁的嫦娥。
嫦娥温柔的喊道：“主人。”
这一幕让后羿更加难受，可是很快他就恢复了冷静，只是他的眼神却仿佛冰冷的刀锋，让人胆寒，他盯着源老人。
“别吓我，你的眼神可杀不死我。”源老人摇头，“如果你在巅峰，我对付你还需要些手段，至于现在？哼，杀死了心魔之主···…虽说我瞧不起他一个土著，可他一个土著却能够有巅峰祖神的实力，你杀了他也是元气大伤，我就是站在这任你攻击，你消耗光了神力也杀不死我，更何况······我根本不可能让你攻击到我，你的那些手段，对付其他大能者有用，对我？还稚嫩了些。”
三清道人冰冷道：“听你的意思，上古破灭时你就已经参战了？”
“对。”
源老人道，“上古时我就来到了这，那时候还是盘古混沌世界，当时我受重伤便夺舍了源老人，当初源老人实力一般，也很孤僻，我夺舍后……实力开始逐渐提升，开始渐渐控制一些大能者，其实我一直留在这，一是想要世界之心，第二个就是想要得到菩提的‘时空法门，。”
“你真瞧得起老道。”在纪宁的身侧凝聚出了一具须发皆白的道袍老者身影，正是菩提的化身，“看来当初你不顾生命危险救老道我，也是你刻意安排的。”
“哈哈哈······小小盘古混沌世界，谁能奈何得了我？一切都是我在安排。”源老人摇头，“时空一道……何等了得，一旦真正达到极高境界，轻易穿梭时空，敌人想要杀都杀不死。你这份能耐是我一直渴望的。我真的想要从你这学到手，可惜，你一直秘而不传。”
“你没那天赋。”菩提摇头。
“可你悟出的法门，却一直没有给我。”源老人冰冷，在外界，时空法门是极珍贵的法门，比许多神通都要珍贵的多。
就像菩提。
达到菩提这一境界，他想走就走，他和万魔之主不同，万魔之主是
‘风，和‘空间，结合令速度达到不可思议地步。可是菩提却已经超越了速度的范畴，他是时空的范畴，完全可以穿梭到另一个时间维度，令敌人追都没法追。
这是非常可怕的能力，用来刺杀、逃匿，这是很逆天的，这一法门价值比世界之心还珍贵。
“不过我有的是耐心。”源老人笑着，“我从来不急，等到最后我才会行动，上古破灭一战，我同样耐心大的很······幸亏我有耐心，眼看着万物之主、心魔之主、女娲他们厮杀，女娲最后逆天突破，横扫一切，我也算逃过一劫啊。”
“这次你们都停战了，我就不得行动了。”源老人摇头，“可惜到现在，我还是没有得到菩提的时空法门，真让我失望。”
纪宁暗松一口气。
师傅传授时空法门给红雪，一直没外传，知道者仅仅菩提、纪宁、济癫。
否则的话，源老人恐怕就会对红雪下手了。
“时空法门竟然这么珍贵？”在女娲阵营内的红雪真神也是吃了一惊，刚才的混乱中，他也损失了一具分身，幸好他有十八分身，他之前只当时空法门是极厉害法门，没想过有多么厉害。现在听起来让无数混沌异族疯狂的‘世界之心，的吸引力，似乎都不一定及得上这时空法门。
“算了，不可强求，得不到就得不到吧。”源老人转头看向遥远处的暗金色堡垒，“刺修，可还记得那一朵黑莲？若是记得，这次便帮我一把，我定当有重谢。”
远处暗金色堡垒内的刺修大魔神和刀尊听的脸色都是大变。
刺修大魔神脸色都发白了，一开始他以为源老人是土著，后来听源老人说了那一番话他就觉得不对劲，此刻他终于明白了。
“是他。”刺修大魔神震惊，“是‘黑莲神帝，座下九神将之一的心神将，他怎么会出现在这样的土著世界，走，赶紧走，我们赶紧走。”
“黑莲神帝座下的九神将？”刀尊也脸色发白。
那九神将，个个都是祖神祖仙中的绝世存在，可怕无比，他们这些在外冒险闯荡的算个屁。
“走。”
嗖。
暗金色堡垒瞬间化作流光就溜走了。
“真是没用。”源老人看着远处化作一道流光溜走的暗金色堡垒，摇摇头，“这等小家伙，就是滑溜，见势不妙－就知道溜。”
今天星期一，番茄求下免费的推荐票。
〖