转眼已经过去了九十二年了。
离大莫域无比遥远的一处疆域‘牵氲域’的一颗布置着时空传送阵核心内阵的星球‘三泉星’上，那时空传送阵内迸发光芒，时空扭曲，跟着便是两道身影出现了。
正是背负着一柄剑的白衣少年以及一名火红衣袍女子，他们俩便是来自遥远的大莫域的纪宁和苏尤姬。
“三泉星。”纪宁和苏尤姬走出了阵法，遥看远处。
“轰隆隆。”
遥远处正有着一水道喷泉，喷泉足有万丈高，在高空中受星辰光芒照耀，闪烁着彩光，这颗星辰因为内部特殊结构有三道超大喷泉，每一道喷泉都仿佛巍峨高山一般高大，于是被称之为三泉星。
“终于到三泉星了。”苏尤姬表情也有些严肃，“主人，接下来就是最危险的‘黑暗之海’了。”
“嗯，过了黑暗之海，离天苍宫就不是太远了。”纪宁也点头。
九十二年的岁月……
纪宁和苏尤姬经过了许许多多的疆域，有些地方必须靠飞行、空间穿梭来前进！所以才足足消耗了这么久，路途中纪宁他们也遇到过危险，一些恶劣的环境危险，甚至是一些欲要劫杀纪宁他们的修行者，不过对纪宁他们俩来说，算不上什么困扰。
敢劫杀纪宁？的确是找死了。
“从大莫域到天苍域，最危险的就是黑暗之海了。”纪宁和苏尤姬并肩站在一座高山上，遥遥看着远处虚空，纪宁开口说道，“穿梭过整个黑暗之海，以我俩速度估计要过八百年！”
呼，呼，呼。
远处忽然三道流光飞来，很快就到了纪宁他们前方显现出了身影。正是三名气息强大的修行者，个个都是世界境气息，乃是两男一女。
“两位道友。”为首的颇为魁梧的男子微笑走来，“来三泉星，可是要穿梭黑暗之海？”
“对。”纪宁点头没有否认。
这魁梧男子笑着道：“在下‘向卢’，这位是风悠世界神，这位是水澜混沌仙人。”旁边那位一身紫衣颇为俊美的男子也朝纪宁二人点头：“风悠见过两位道友。”
“水澜见过两位道友。”那女混沌仙人也是容貌不亚于苏尤姬的，气质比之苏尤姬，更加的魅惑。
如果说苏尤姬就像一朵火焰，充满着吸引力。
那这位叫水澜混沌仙人的女仙人。则仿佛一汪柔水。
“在下北冥，这位是火仙子。”纪宁也介绍道。
“北冥道友，火仙子道友。”为首魁梧男子道，“我们遥遥看到两位出了时空传送阵，还在这逗留，就猜测应该是要穿梭黑暗之海。相信两位也非常清楚黑暗之海是何等的危险，穿梭时间又非常的长……穿梭过程中还随时可能遇到危险，三五个世界境就妄图穿梭黑暗之海，是很难又非常危险的事。”
纪宁和苏尤姬都点头。
对。
是非常危险！从大莫域到天苍域那么漫长。危险很多，可黑暗之海却是危险排在第一位的！即便是纪宁的实力也不敢说有百分百把握。
“所以想要穿梭黑暗之海的道友们，都会联合起来一起出发。”魁梧男子笑道，“我们这次打算是。凑上九十九名世界境道友，好能结阵配合，尔后一起出发穿梭黑暗之海。现在我们那已经有了八十余位道友……我们三个来，就是请两位也加入我们。”
“凑九十九位？”纪宁和苏尤姬相视一眼。
“放心。等凑满之时，所有的世界境道友都会立下简单的本命誓言，至少绝对不会对同伴下手的。”魁梧男子道。“有九十九位世界境联手，穿过黑暗之海的把握就超过九成了。”
纪宁也赞同。
九十九位啊！这么多世界境中，恐怕就有些世界境巅峰的！
一旦阵法配合起来，有阵法加持，世界境巅峰的实力也会大涨能媲美阿罗奕！其他伙伴实力都不会太差，联手起来，恐怕一步生死道君都得躲着点。
“行。”纪宁点头笑道，“我俩也在烦恼到底该怎么穿梭黑暗之海了，能和众多道友联手，倒是安全多了。”
“水澜仙子，你带两位道友过去。”魁梧男子嘱托道，随即和纪宁道，“我和风悠兄还要在这看着，有世界境我们就要邀请，所以就不好送两位了。”
“不必。”
纪宁、苏尤姬便和水澜混沌仙人一起飞向了远处。
“众道友就聚集在离这不远处。”仅仅飞行了片刻，便看到了一片平原，倒是三三两两有着不少世界境，平原上的已经有八十三位了。
“两位道友就在这歇息，等凑满九十九位，便可出发了。我就先陪向卢大哥他们去了。”
……
虽然这里聚集了不少世界境，可牵氲域本疆域的也就两三成，其他的都是一些周边疆域，像纪宁和苏尤姬这种来自遥远大莫域的怕是没几个。
因为大多不相识，也无需相识，毕竟一旦通过‘黑暗之海’就自然分开了，所以大家也都三三两两分散开，很少有交流的。
“慢慢等吧。”
纪宁和苏尤姬也在一处盘膝而坐，二人喝着些仙酿，也默默等待。
等待的时候，纪宁也分出少许神力凝聚成‘神力化身’进入了雪鉴图卷的洞天内，去一次次和三大洞天的剑道高手去比拼。
金袍帝皇、渔夫、刺客。
因为都是保持同等的力量，仅仅是比拼剑术，所以凝聚神力化身一样可以去比剑。
纪宁本尊则稍微分出一点念头修炼着，这门神通纪宁也就刚开始的时候耗费了三百多方混沌晶石将神体提升到‘道之神兵’层次，后来则是慢慢修炼，偶尔配合少许混沌晶石……
从道之神兵层次提升到‘道之神兵极品’层次，还是需要很长时间的，纪宁也不急，慢慢修炼即可。
……
比较走运，在三泉星仅仅等待了十一年，就凑满了九十九名世界境。
“诸位道友。”
向卢世界神笑着看着平原上的九十多名世界境，“我们如今已经凑足了九十九名世界境，也是该出发进入黑暗之海的时候了，这是阵盘，每位道友炼化一块阵盘即可。”
只见他面前出现了九十八道圆光，这九十八道光芒飞向了在场其他所有世界境。
“这是非常简单的阵法，诸位道友稍微一看便知了。”向卢世界神笑道。
纪宁也接过了阵盘，略一感应便完全知晓，这的确是非常简单的阵法，让所有修行者的法力彼此为一体，能够让阵法之威加持在所有修行者身上，令实力都能提升一大截。
其实还有威力更大的阵法，只是因为在场的世界境们彼此都不熟悉，也不是太信任，这种简单且没什么后患的阵法大家才都会答应使用的。
“嗡。”
“嗡。”
“嗡。”
……
一个个阵盘被炼化，光芒冲天，九十九道光芒连接为一体，一时间所有世界境都得到了阵法威能的加持。
“我以生命起誓……”
“我以生命起誓……”
“我以生命起誓……”
九十九名世界境同时法力飞入了那中央的誓言石中，这一刻，所有的世界境同时起誓，大家也都感应到他人的誓言。
誓言都是一模一样的。
就是在黑暗之海途中，决不能主动攻击同伴。一旦违背，都无需其他人动手，本命誓言就会反噬令其真灵泯灭而死了。
……
誓言一立，在场的修行者们彼此气氛缓和了很多，至少有了一定的信任度了。
“在下飞鸩，我这艘飞舟，也是件道之极品的法宝，最擅长飞行，应该是颇为适合穿梭黑暗之海的。”顿时一名光头银眼男子开口道，“可以让大家一起共乘！谁有更好的飞遁法宝的，也可拿出来。”
很快，修行者们就决定乘坐这位飞鸩道友的飞舟，穿梭黑暗之海了。
“出发！”
九十九名修行者都乘坐着飞舟内，维持着阵法，尔后穿梭虚空离开了三泉星，朝黑暗之海赶去了。
********
番茄归来了~~~~