“北冥！”九尘教主在躲到来琊道君身侧的同时，惊讶发现纪宁竟然没跟着过来，他很清楚纪宁的实力应该和他相当，他不敢硬抗，纪宁难道敢硬抗？他现在着急也来不及了，那雷霆守护者的最可怕一击已经降临。
“嘭——”
宛如天幕的手掌拍击下，这一击是雷霆守护者的全力一击，并且还附加了宫殿禁制威能。
来琊道君、九尘教主所在处出现了一圈圈白色光芒，抗住了这一击。
“呼。”雷霆守护者收了右手，看了纪宁他们三个一眼，露出一丝笑容，“没想到还有一个靠自身抗住我这一掌的，看来护体神通颇为了得，小家伙们，后面还有主人留下的一重考验，希望你们能活下来。”
随即他一迈步，身体就分解开，化为无数的电蛇，迅速的游走离去，纪宁他们面前再无任何电蛇。
“北冥，厉害啊，竟然硬碰硬抗住了。”九尘教主走向纪宁。
“按照我族记载，最强层次的逆天道君才能硬碰硬抗住，北冥，佩服。”来琊道君也惊讶，那一击威能极强，远不是普通永恒帝君所能比的，那是雷霆巨人加持了宫殿禁制威能的全力一击。
“还好，护体神通强一些，不过我也被轰击的全身发麻，腿发软了。”纪宁踉跄了下，笑道，“如果那雷霆巨人接连攻击的话，就扛不住了。”
“就这一下就用了我族帝君亲自炼制的一份骨符。”来琊道君笑道，“如果再来几下，骨符再多也经不起啊。”
纪宁也暗暗感慨，自己的神体也就媲美永恒下品法宝。还是差了些，这次能抗下主要靠的主宰甲衣。可惜护体神通提升所需外物太难凑齐，自己现在手上倒也有‘鱼龙气’等宝物，得想办法去凑齐，让自己的神体尽快提升到永恒中品法宝层次。
……
纪宁、九尘、来琊道君沿着蜿蜒曲折的走廊。行走在这一座行宫内。
霆南行宫内部非常的大，景色也很优美，偶尔纪宁他们还能看到一些游走的永恒神雷电蛇，不过那些永恒神雷都会远远就避让开，显然通过第一重考验，这永恒神雷不会再来阻碍纪宁他们了。
“停。”来琊道君忽然喊道。
“嗯？”纪宁、九尘立即停下。前方是一片散发着寒气的湖泊，湖泊表面隐隐有着淡淡的白色寒气，同时还有一条曲折的浮木桥贯穿整个湖面。
“前面就是浮木桥了，也是整个霆南行宫第二重危险，也是最后一种死亡危险。”来琊道君郑重道，“这第二重危险比之前更加可怕些。”
“更可怕？”纪宁、九尘都一惊。
九尘忍不住皱眉道：“之前你都被逼得使用了一件帝君炼制的骨符。这里比刚才还难？”
“嗯。”来琊道君郑重道，“我星河一族的一代代逆天道君，来霆南行宫的也有好一些，每个来此的都会得到族群赠与的一份骨符。可依旧有近半的道君死在这！须知这里一共也就两重危险，第一重危险有骨符肯定能通过，那些死去的道君都是死在了这。”
纪宁、九尘都心中一紧。
来这的道君，死了近半？
“不过我还是很有信心的。”来琊道君笑道。“帝君也说我通过的把握超过七成，两位尽管放心，我先上浮木桥尝试，如果真的我倒霉，死在了这，两位可以直接返回离开，我族布置的隐匿阵法，是防外不防内的。”
“来琊兄，这浮木桥到底有何诡异之处？”纪宁追问道。
“踏上浮木桥便会陷入幻境。”来琊道君郑重道，“非常可怕的幻境！一旦陷入幻境不知不觉走岔了。跌落到这湖水中，便会必死无疑。”
“我要借助这幻境来磨砺我的道心，我本来通过把握极高，如果道心能更强，对我最终合道也有帮助。”来琊道君眼中有着坚决。
他是准备合道的。
是生是死。他都要走一遭。
“幻境？”九尘眨巴下眼睛。
“可怕的幻境？”纪宁也愣愣看向来琊道君，“你通过的把握有七成？”
“你们两个为何这幅表情？”来琊道君连道，“帝君认为我把握较大，可也有少许可能失败，这等磨砺道心的机会不能错过，放心吧，只要我安然通过，我自会带领你们俩通过，不会让你们掉进这湖水中。”
纪宁、九尘依旧眨巴下眼睛。
“北冥，听到么，第二重危险是幻境。”九尘笑了。
“把我吓得够呛，还以为是什么呢。”纪宁也笑着。
“你们俩这是？”来琊道君疑惑了。
九尘教主哈哈笑了起来：“来琊兄，我来给你仔细介绍下北冥道君。”
“仔细介绍？介绍什么？”来琊道君不解。
“北冥兄，剑术极高，这你是知道的。同时北冥兄还兼修心力流，乃是极为了得的心力修行者。”九尘教主得意道，“你刚才竟然在一名强大的心力修行者面前说幻境？哈哈，差点我满嘴牙都要笑掉了。”
来琊道君一愣：“心力修行者？”
心力修行者的数量少的可怜，芒涯国身为无尽疆域六大势力之一，都不足十位！这还是伟大主宰在整个无尽疆域经常掠夺的结果！星河一族相对要弱的多了，虽然如今这一代的合道边缘的逆天道君也有十余位，可是心力流的却是一个都没有！
“来琊兄。”纪宁一笑，心意一动，顿时世界投影降临，笼罩周边部分区域。
“世界投影？北冥，你你……”来琊道君跟着就笑了，“哈哈，我果真闹了笑话，所谓的幻境，对北冥兄而言的确不值得一提。就算这座霆南行宫的主人亲自来自施展幻术，恐怕也奈何不得北冥兄了。”
纪宁一笑，的确是如此。
如果对方极擅长幻术，或许能够影响他，比如心力修行者中的帝君还是能够让纪宁陷入幻境的。至于那些偶尔琢磨幻术的主宰，施展幻术，是奈何不得心力流的强大道君的。当然主宰也无需如此麻烦，像伟大主宰，直接凭借时空手段，一击便可灭杀。可如果比幻术……心力流的还真不怕谁。这座霆南行宫的主人，纪宁估摸着最擅长的应该是雷电一道。
“北冥，我有一请求。”来琊道君连道。
“有什么尽管说。”纪宁道。
“我想要借助这里磨砺我的道心，据说这幻境是有磨砺道心之效的。”来琊道君道，“如果我有危险，还请帮忙，别让我掉进那湖水里。”
“小事。”纪宁点头。
来琊道君点头，随即走上浮木桥，只见他站在浮木桥上停下了，一动不动，一停就是足足半个时辰。
纪宁和九尘都有耐心。
半个时辰后，来琊道君目光清明，依旧面色郑重的小心行走着，可是只见他不知不觉竟然朝浮木桥的边缘走去，明显走歪了，他却依旧没有察觉，依旧朝湖水中走去，湖水中弥漫着淡淡的白色寒气，仿佛要吞噬来琊道君。
“小心。”纪宁一伸手，手臂暴涨数十丈，当手臂伸过去时立即无形幻境渗透纪宁的手臂神力内，开始影响纪宁。
就像一汪泉水，冲击在礁石上，礁石一动不动。
纪宁根本不受一点影响，直接抓住了来琊道君的背部，一把就直接拽了回来。
当被拽出浮木桥范围，来琊道君才一愣。
“怎么回事？”来琊道君震惊不敢相信，他看向纪宁，“我很清醒，我完全摆脱了幻境。”
“还摆脱呢，如果不是北冥，你就走进湖水里面去了。”九尘教主嗤笑道。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.