“你们都退远点。”纪宁忽然开口，声音在天耶罗、玛吉等一众修行者的耳边响起。
“什么？”天耶罗、玛吉他们等个个都一愣。
“让你们赶紧逃啊。”九尘转头瞪眼，“等会儿战斗起来，稍微些余波都能要了你们的命。我们可没法在战斗之余保护你们。”
“走。”
“快。”
天耶罗、玛吉他们等一个个也都反应过来，立即个个化作流光连朝远处飞去。
纪宁抬头看着高空中的六道高速飞来的身影，显现出三头六臂，持着那六柄北虹剑：“来的好。”
“我也很想看看帝级傀儡到底多厉害。”九尘手持长棍，也抬头看着。
高空中的六道傀儡身影停了下来，在高空中悬浮站立，俯瞰下方，仿佛看着蝼蚁。他们乃是帝级傀儡，从三大家族建立开始，它们就已经在三大家族了。无尽岁月，他们已经杀死过太多的巅峰道君了。所以个个充满了绝对的自信。
“谁是北冥道君。”背着一柄剑的男子俯瞰下方。这是六尊帝级傀儡中唯一一个用剑的。
“我。”纪宁开口。
“竟然敢挑衅三大家族，可怜的小家伙，你知道三大家族到底多么强大吗？真是不自量力啊。”剑傀儡俯瞰着纪宁，有着怜悯，又瞥了眼纪宁身旁的九尘，“你旁边这位道君，可是和你一伙的？他如果现在退去，我们可以饶他一命。否则……只能一并杀了。”
站在地面上的九尘、纪宁相视一眼，都笑了。
“要杀我，有本事尽管来。”九尘冷笑。
“本想给你一条生路，唉，既然如此。”剑傀儡摇头叹息，跟着声音冷厉起来，“诸位兄弟，出手吧。杀了他们。”
“杀。”
“我先来。”
六尊傀儡几乎同时动了。
可纪宁却是一声冷哼，轰！原本笼罩了整个星辰的世界投影瞬间就缩小到了周围仅仅百万里范围，威能也完全爆发！尽皆束缚在那六尊傀儡上，每一尊傀儡都感觉到身体一沉！同时纪宁体表还有着九条蛟龙飞出。形成了阴阳剑意领域，笼罩向了那六大傀儡。
“好强的束缚。”
“怎么这么沉？”
被世界投影、阴阳剑意领域同时镇压，六尊傀儡虽然勉强还在高空中，可都感觉到比亿万座山脉压在身上更沉重的压迫。
毕竟这些帝级傀儡虽然活了这么久，也碰到过巅峰道君，乃至心力流的！可终究那些土著巅峰道君生活的空间就这么大，根本找不到足够的珍材去修炼一些强大的秘术！所以纪宁九大秘术、世界投影双重叠加，也是这些帝级傀儡遇到过的最强束缚了。
“好重。”六尊傀儡彼此相视。
“杀了他。”其中一尊傀儡一声怒喝，率先动手。
噼啪！
一道金色闪电划过长空，速度就到了纪宁眼前。这让纪宁也是一惊，好快！这金色闪电的速度已经完全超越了百倍天道极限，在一瞬间就袭击到纪宁面前的同时，那金色闪电中显现出了一柄刀锋，劈向了纪宁。
金色闪电中的刀锋。凶厉迅猛。
“滚。”纪宁却是丝毫不退，一道剑形雾气瞬间和那刀锋交错，嘭的一声，那金色闪电就震得倒飞开去，在远处凝结成了人形模样，有着金色的甲铠，绿色晶莹的眸子。正是六尊傀儡中的雷电傀儡。
纪宁瞥了眼那雷电傀儡，刚才的交手来看，这雷电傀儡大概也就巅峰道君实力，也就速度快些，自己的剑速还是极快的，完全能压制他。
“动手。”
“杀。”
“联手杀了他。”
其他一尊尊傀儡都动了。
“轰~~~”浩浩荡荡的火焰。形成了一条火焰大蛇，疯狂缠绕向纪宁，忽然这火焰大蛇张嘴，仿佛蛇吐信，一条黑色的鞭子直接抽打缠绕向纪宁。
“火焰傀儡？”纪宁依旧是终极剑道之滴血。剑速够快，破任何招式都会比较轻松，除非敌人的攻击威能大的离谱……显然这火焰傀儡的这一鞭子，威力也仅仅只是巅峰道君这一层次，被纪宁一道剑形雾气就击溃了。
……
雷电傀儡、火焰傀儡外。
还有能遮掩神念、心力的奇异的雾气傀儡，幸好纪宁有世界投影和九大秘术，不受这雾气傀儡影响。像这一方世界历史上的其他巅峰道君，一般没厉害秘术，也没世界投影，一旦被这雾气环绕，根本分辨不清周围任何情况，轻而易举就会被击杀。
还有最阴毒的八臂刀锋傀儡，他有八条手臂，每一条手臂都是刀锋，战斗极迅猛，每一柄刀都很诡异，八柄战刀同时围攻，连九尘教主正面都敌不过。不过纪宁乃是剑修，同样最擅长近身战，轻而易举就击败了这八臂刀锋傀儡。
还有霸道蛮横的全身皮肤仿佛岩石的傀儡，这岩石傀儡体型巍峨，有着六条手臂，每一条手臂都仿佛石头雕刻。它力量极大，防御极强，能正面抵挡住纪宁的‘终极剑道之滴血’而不后退，六条手臂肆意狂砸，仿佛大锤，威能是最猛的一个。
不过纪宁又施展出了‘终极剑道之天崩’，如今北虹剑吸收了大量沉火黑石后，这一式威力也无比惊人，直接正面击败了岩石傀儡。
最后一个，是那领头的剑傀儡。
剑傀儡，施展剑术时，整个傀儡身体都会化为神剑的一部分，一剑破空，极为恐怖，是最有威胁的一招。可同样被纪宁一招‘终极剑道之滴血’就挡下了。
毕竟——
实力差距还是很明显的，虽然这六尊傀儡有着各自手段，都是巅峰道君层次。如果围攻的是光明王、晓梦道君他们都能轻易获胜。可对付纪宁？就嫌不够了。
******
说来缓慢，六大傀儡瞬间出手，纪宁接连一一抵挡，都是以攻破攻，正面击败。
“这北冥道君的实力，比我们过去遇到的任何一名巅峰道君都要强的多。诸位兄弟，联手对敌。”剑傀儡立即传音喝道。
“联手对敌。”
“老办法。”
这些帝级傀儡们彼此颇为熟悉，也都有着一套联合的手段。
他们几乎瞬间就动了。
“哗哗哗~~~”一条耀眼的金色闪电、一条火焰大蛇、一条雾气丝带，就仿佛绳子一样迅速的彼此缠绕起来，形成了一条三色绳子。这条三色绳子都缠绕向纪宁，至于九尘教主则是化为了浩荡的水流，让那些傀儡们都奈何不得。
以三大家族的手段，对付这等拥有不死身的巅峰道君，也是有手段的。
不过对六大帝级傀儡而言，那个九尘倒也没什么危险，真正危险的是北冥，这才是他们现在最主要的对手。
“该死。”纪宁立即感觉到这条三色绳子的麻烦。
他施展剑术，斩断绳子。
可这绳子乃是闪电、雾气、火焰组合成，断了又会再连接。根本影响不了这三色绳子可怕的束缚力……纪宁只能用九大秘术、世界投影双重叠加，束缚在那三色绳子上。可也仅仅削弱了三色绳子部分威能罢了。
“这束缚真是难缠。”纪宁整个人完全笼罩在闪电、雾气、火焰的三色绳子的一圈圈束缚下，因为是无形之物，纪宁一样能战斗移动，只是明显受影响。
如果是有形之物，那才是好事。
因为以纪宁的剑术，早就一剑劈飞了。
“石头，擒住他。”
“抱住他。”
“让他反抗不了。”
其他傀儡们喊着。
那有着六条手臂的岩石傀儡大步飞奔，飞冲向纪宁。六条手臂都变得粗长，欲要抱住纪宁！纪宁可是明白这岩石傀儡的力量何等之强，用身体硬抗自己的‘终极剑道之滴血’都没退一步。如果真的被抱住，自己根本挣扎不开。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：