远处的那四尊傀儡散发着威压，纪宁也有些唏嘘，当初自己竭尽全力也勉强只能纠缠住一尊傀儡！甚至主要靠的是防御剑术，因为这四尊傀儡任何一尊给自己的压力都很大！当然它们任何一个都要比绯雪城主稍微弱一些。
可当初也足以压制纪宁了。
“北冥，你竟然还敢来，难道有什么依仗？有什么帮手？”四尊傀儡飞来后，心底都颇有些兴奋，因为没有对手的日子真的太寂寞，甚至都无法离开这禁地。
“没什么帮手，就是想要请几位一同出去。”纪宁双手一伸，背后有两柄北虹剑飞出，落于掌心。
纪宁漫步向前，仿佛闲庭散步。
“上。”这四尊傀儡相视一眼，便立即冲了过去。
纪宁手中双剑仿佛溪水潺潺，无孔不入，轻易就的就穿过对方的弯刀，北虹剑化为绕指柔，轻易将一尊傀儡给完全缠绕起来了，纪宁轻吐道：“收。”这一尊傀儡便被他收入了洞天内，这让其他三尊傀儡们立即色变。
在围攻下，轻轻松松就擒拿下一尊？双方差距也太大了吧。
须知就算是绯雪城主，纪宁也能一招击败！面对境界技巧上还要差些的这四尊守护傀儡，纪宁当然更加轻松了。
……
纪宁打了盏茶时间，终于将这四尊傀儡尽皆擒下，主要是其中有两尊能化为不死身，很难直接擒拿。逼得纪宁施展秘术、世界投影，不断狂攻消耗对方能量。直至对方能量消耗殆尽，这才将对方给擒拿下。
四尊守护傀儡尽皆擒拿炼化，认纪宁为主。
“主人，你不会抹杀我们的傀儡之灵吧？”
“哈哈，无需担心，那些土著的三大族长是担心暴露这遗迹，所以才会抹杀那些傀儡之灵。而现在这遗迹也几乎扫荡光了，又何必抹杀呢？一旦抹杀了，新诞生的傀儡之灵境界也会很低，想要达到你们如今实力恐怕需要很长的岁月。”纪宁笑道，“我不会做自断臂膀的事。”
四尊守护傀儡这才放心。
其实他们是愿意追随纪宁的，这样，才不必永远困在禁地这小小的范围内！可他们又必须遵循原主人命令，全力以赴攻击一切入侵之敌。
能离开这，是何等幸福之事？
可如果被抹杀傀儡之灵，就悲剧了，等于修行者的身死魂灭。
“主人，我们何时离开？”高瘦傀儡问道。
“快了，我再将这遗迹仔细的扫荡一遍，将那些帝级傀儡们都带走，之后就带你们离开。”纪宁笑道，“这废墟的宝物上次就被我和九尘扫过一次，估计也剩下不了多少了。”
上次纪宁和九尘是最快速度扫过一次就立即逃走了。
这次纪宁要彻底的查看。
“主人，这艘战船叫虎壆战船，是西斯族用来征战的威力极强的战争兵器，不过战船主要都被破坏，许多关键宝物都被取走。”那持着巨斧的傀儡连说道，“剩下宝物虽然没什么，可据我们猜测，应该还有极重要的宝物。”
“极重要的？”纪宁眼睛一亮，这四尊守护傀儡是守护禁地的，自然知道的更多。
“对，主人应该知道，这里曾经生活着三万多名的西斯族，有着大量禁制保护，可这些禁制要庇护如此大范围，且保持那么强的威力。是有能量源头的。”高瘦傀儡说道，“能量源头，就在整个庞大宫殿区的下方。”
纪宁露出喜色。
“你们带路。”纪宁吩咐。
“是。”
傀儡是绝对忠诚的，他们之前为西斯族拼死拼活，可被纪宁炼化后，就完全站在纪宁这边了。
“主人，能量源头一共是足足八根‘魔雀晶’，分别埋在整个宫殿区的八处地底，这里是第一处。”高瘦傀儡指着前方一座破败的宫殿，“将地面都掀开，在周围百里范围内应该能找到那一根魔雀晶。”
“嗯。”纪宁点头。
“我来掀开。”那短矛守护傀儡看向纪宁，纪宁点点头，那短矛傀儡便立即挥动短矛，矛尖刺入大地，地面上铺着的一层层岩石直接被轰隆隆掀开，原本就破败的宫殿，很快就被完全撕裂出了一个大坑，直至发现了那一根‘魔雀晶’。
地底大坑中，有着黑色法坛，法坛上有着无数纹路，纹路中央便是一根通体血红色的晶柱，内隐隐有着一头飞禽在不断的飞着。
“当初波林至尊肆意破坏，禁制都被破坏了，光有能量源头也无用了。”纪宁轻轻点头，“对了，这魔雀晶到底什么来历，很珍贵么？”
“很珍贵。”短矛傀儡也说道，“整个虎壆战船，分为战争区和生活区。我们这里是生活区域，能量源头是魔雀晶！而最外围战争区更重要，主要是为了杀敌，用的能源是更强的‘始龙石’，一颗始龙石能抵十枚魔雀晶，战争区据说有足足十枚始龙石，令整个虎壆战船纵横无敌，轻易穿梭在一个个域界，杀戮无数。”
“始龙石？”纪宁眼睛一亮。
“始龙石估计早就被抢走了，始龙石在最外围太显眼了，在西斯族内部，一颗始龙石就能换取一尊‘黑衣帝君’呢。”短矛傀儡说道，“不过你们修行者，估计还没法真正发挥‘始龙石’的威力，只有利用西斯族遗留下的一些战船飞舟，或许能利用始龙石。”
纪宁轻轻点头，忍不住问道：“西斯族为何在诸多方面，远超修行者文明？”
“西斯族底蕴更深，在炼器、傀儡、兵器等等诸多方面都是凌驾在修行者文明之上的……像我们这种级别的傀儡，多的不计其数。不过修行者文明的‘至尊’太厉害了，虽然西斯族也有最顶尖的大能和至尊交战，可依旧不如至尊……并且修行者文明能够源源不断的诞生强者，死了一批，还能诞生一批，如果持久战，恐怕最终战败的会是西斯族。”巨斧傀儡呵呵笑了，“这是我们几个平时闲聊的猜测，因为我们的虎壆战船在早期就被一位至尊给摧毁了，战争的后期到底怎么败的，我们也不太清楚，只是西斯族很忌惮‘至尊’，也很忌惮修行者文明的繁衍能力。”
纪宁也点头。
随便一颗星辰，随便一方世界，都能孕育出大批大批修行者，如果最顶尖的传承肆意传播，绝对能诞生无数强者。
现如今因为修行者文明获胜，法门不轻易外传！想得到顶尖传承很难，所以诞生强者速度也就慢了。
……
诸多禁制早就毁了，取走‘魔雀晶’还是颇为轻松的，有六根都是迅速成功到手，有一根耗费些了时间，还有一根的禁制较为完善，会有‘反噬’，是让防御最强的西斯护卫‘白融’亲自出手，白融被轰飞老远，却也轻易抗住了。
“到手。”前后耗费了三个多时辰，八根魔雀晶尽皆到手，纪宁也露出喜色，这才是这次来魔象石壁的最大收获。
八根魔雀晶，估计价值都接近一尊黑衣帝君了。
“意外的收获。”纪宁很是欢喜，随即护卫傀儡‘白融’和四尊守护傀儡出手，在这片广阔的废墟遗迹中迅速的擒拿着那些帝级傀儡们，那些帝级傀儡们太弱了，至尊是根本瞧不上的，不过纪宁还是很在乎的。
耗费了足足半个多月，也摧毁好些禁制，纪宁又活捉了八十六尊帝级傀儡，整个废墟只剩下六处禁制无法摧毁，也有些帝级傀儡躲在这最后六处禁制内。
“哈哈，这次收获真不小。”纪宁畅快。
每一处西斯族遗迹，都几乎是大宝藏。
自己的收获，比青石道人当初那一次际遇要小点，毕竟没有‘黑衣帝君’，魔雀晶虽然珍贵，可那是在西斯族眼里。在修行者眼里，还是‘黑衣帝君’价值更高。不过收获也不算少了。
“嗯，这次我去青花洞府，如果再有些收获，或许就能请动至尊了。”纪宁期待的很。
青花洞府，肯定是宝地。
不过宝地归宝地，能不能取宝，也是要看实力的。像三大家族那些土著早就发现了这遗迹，可一直奈何不了。纪宁也是这次实力大涨，才擒拿下四大守护傀儡，得到八根魔雀晶。
“走。”
纪宁再一次悄无声息离开了这一艘魔象石壁，这一颗土著星辰他在很长一段时间都不会再回来了，这颗星辰上的争斗，就看他们自己吧。
……
一次次撕裂时空，纪宁又返回了炎龙域界。
三界外。
白衣纪宁和黑衣纪宁相遇了。
纪宁挥手扔出了一面镜子，是一洞天法宝，内含四大守护傀儡、众多帝级傀儡、西斯法盘等等。这些都是纪宁要留在三界的，四大守护傀儡纪宁也允许他们在三界内行走，如果将来自己身死道消，四大守护傀儡也算三界的底蕴所在了。
三界内毕竟有自己的太多至亲，太多好友。
父亲母亲女儿他们，在纪宁心中同样有着极高地位。他当然尽量将一些宝物放在三界，保护三界，这样他才能更放心的在外闯荡。
“青花洞府。”纪宁遥看远处的混沌虚空，眼中充满战意。
******
今天和明天对调下，今天一章，明天两章。
番茄也解释下吧。
因为番茄老家的爷爷一辈的长辈去世，番茄回老家，导致写小说都是挤时间写的，大家见谅。
******