瑶火境的火焰通道内，纪宁带着青魔主宰、护卫白融驾驭着域界飞舟在飞行着，向一名名被困的主宰帝君们进行‘谈判’，因为火焰通道每一条都很长，这些主宰帝君们又分散在各处，要全部‘扫荡’一遍，估摸着也要数月时间。
“哼，这些蠢货。”青魔主宰坐在飞舟内端着酒杯，脸色却陡然沉下来，“一个个说我怕死，真是……”
青魔主宰都不知道怎么反驳。
难道自杀以证明自己不怕死？那才是真正的愚蠢。
“青魔兄，何必和他们计较。”纪宁一笑，“一些畜生咬你一口，你难道还要咬回去？就任他们叫嚣吧。”
纪宁其实也有些尴尬，因为青魔主宰追随的就是自己！让自己放走一名主宰的追随者，这根本不可能。所以尽量安慰青魔主宰吧。
“对，就是些畜生，我才懒得和他们计较。”青魔主宰仰头一喝酒，却发现酒杯是空的，一滴酒都没有，他顿时有些尴尬，显然刚才心思都在外界对他的议论上，连杯中酒喝完了都不知道。
纪宁见状笑了笑：“我给你满上。”
青魔主宰看着纪宁给他倒酒，不由摸摸那尖嘴猴腮的下巴，低声道：“活这么久，那些弱小者的议论我不在乎，可是和我相当的这些主宰们的议论……还是忍不住在乎啊！让北冥你看笑话了，我的道心还不够。”
“活着，总有些在乎的，否则活着不就是行尸走肉了？”纪宁笑道，“在乎脸面是很正常的。”
“北冥，有一件事希望你能做到。”青魔主宰看向纪宁。
“哦？尽管说，我自当竭尽全力。”纪宁连道。
“我希望……你能合道成功！”青魔看着纪宁，眼神中有些一丝狂热。让纪宁都微微一怔，青魔看着纪宁，“你合道成功了，以你的终极之道，恐怕实力将远远超过主宰，达到一个我不敢想象的境界。那么追随过你这样的大能，反而是我青魔的骄傲了。”
纪宁一怔，连笑道：“承你吉言，我自当尽力。”
对合道……
纪宁现在也是敢有些奢望了，因为自己有‘至尊石台’辅助。修行参悟效果极惊人。又有启至尊留下的修行者文明、西斯族文明的无数法门，让自己底蕴更深。特别是一旦将来创出十门圣城之主级数的法门，还能得到‘启至尊’留下的一件对修行、对合道有极大帮助的宝物。
所以，虽然‘终极之道’的四步道君，合道很难很难。
可至少已经有希望了。
真不知道……将来如果自己真的合道成功，能达到何番境地？
******
一个个主宰帝君都乖乖将自己珍藏的一些宝物拿出来，即便是擅长推演的黑木主宰他们那一群主宰帝君们最终也选择了低头交出了宝物——因为黑木主宰自己推演过，仗着他们那一小队的实力，在青魔主宰的阻挠下。是无法安全逃出去的。
这些主宰帝君们和纪宁也是有了些协定，他们交出宝物，可也让纪宁立下誓言保证的，他们就怕在撤退的同时。纪宁突然翻脸。
纪宁也同样让想撤退逃离的主宰帝君也立下誓言，别来报复纠缠。
双方都立下誓言，这才都信任对方。
转眼便过去两个多月。
“只剩下最后一名主宰了。”纪宁说道。
“还剩下最后一个？谁？”青魔也问道。
“冬火。”纪宁咧嘴一笑。
“冬火主宰？”青魔轻轻点头，“这是一个很无耻的家伙。不过实力颇强，很是难缠。”
纪宁同时也驾驭着域界飞舟朝冬火主宰所在处飞去。
一路飞行。
青魔发现不对劲了：“北冥，怎么又返回了？不是说去找冬火么？”
“我们正在朝冬火主宰所在的地方靠近。”纪宁说道。“这条通道的尽头左转的那一条火焰通道，冬火就在那！”
“什么，就在那？我们之前从这路过，为何没去找冬火，反而现在绕路返回？不是多绕路了？”青魔疑惑，多绕路也就耽搁一两天，他也不介意，不过纪宁之前‘扫荡’那些主宰帝君们是按照最短的路线一路扫荡的，为何在‘冬火主宰’身上多浪费了一两天时间？
“因为，他和其他主宰帝君不一样。”纪宁冷声道。
“怎么了？他和你有仇怨？”青魔主宰察觉到纪宁的一丝怒意。
纪宁点头：“他曾要击杀我的法身，欲要夺走我的门派天苍宫所有弟子来威胁我。”
“哼，不愧是冬火，永远这么无耻不要脸。”青魔主宰冷声道，随即皱眉，“如果有办法我一定帮你除掉他，可他毕竟也是主宰，也能化身为火焰……只要他化身火焰不死身，那么任凭我攻击，我都伤不了他。”
“杀不了他，也不能轻饶他。”纪宁道。
……
火焰通道中。
俊美白皙的冬火主宰，皮肤晶莹都能看到血管，他眉头微微皱着：“该死。”
“这个北冥道君竟然还能翻身！不但掌控了火焰通道的禁制，还逼得青魔那个蠢货也追随他，那些主宰帝君们一个个都放弃争夺域界飞舟了。”冬火主宰皱眉，满心烦恼，“怎么办呢？现在我该怎么办？这火焰通道内危险处处，我根本不敢乱动。”
“算了，低头吧。”
“忍得一时，先出去再说。”冬火主宰暗暗道，“倒是便宜那北冥道君了。”
哗——
远处古朴的有些破损的域界飞舟迅速飞来。
“来了。”冬火主宰抬头盯着看。
域界飞舟停下，从上面飞下来三道身影，正是纪宁、青魔主宰、护卫白融。
“哼。”冬火主宰强忍怒气，冷声道，“北冥道君，你可真厉害……这么多主宰帝君杀过来，可最终都能让你翻盘！还让一名主宰追随你，我都佩服你了。这是你索要的宝物，我可以给你，不过你得立下誓言在我离开瑶火境前不得对我出手，让我安然离开。”
冬火主宰手中拿着一手环看着纪宁。
“冬火主宰，我们又见面了。”纪宁终于慢悠悠开口了。
“又见面？”冬火主宰一愣，跟着脸色一变。
“我说过，我们会在瑶火境再见的。”纪宁笑了，“我一向说话算话，当初要掳掠整个天苍宫来威胁我，我可一直都记在心底呢。”
冬火主宰低沉道：“你想要什么？”
“其他主宰帝君只需要付出那么些宝物即可，可你不同！”纪宁道，“我也不要你性命，你将你身上所有宝物都给我，我便放你走。”
“不要我性命？你根本要不了我的命。”冬火主宰有着怒气。
以他的实力，恐怕得异宇宙之主来才有希望灭杀他。
“你可以拒绝。”纪宁看着他。
“你……”冬火主宰盯着纪宁，“太多了，一半！我积攒无尽岁月的各种宝物，我给你一半！”他以无耻著称，不过也正因为无耻，积攒的宝物也颇多。
“你要么答应，要么拒绝。”纪宁冷漠道。
“你——”
冬火主宰气的咬牙。
不过他想来想去，现在其他主宰帝君们都一个个逃了，这瑶火境如今太危险，能赶来这救他的整个十六域界联盟也就‘达风领主’。可一来达风领主轻易不会出手，二来达风领主也不喜这冬火主宰，关系并不好。
“好，我给！！！”冬火主宰面色都有些狰狞了，他手中的手环隐隐有着一丝丝波动，显然他将许多宝物都转移到这手环了。
“我说了，你的所有宝物都得给我。”纪宁看着他，“你身上的甲铠宝衣，乃至你的兵器宇宙之宝……全部都得给我。”
“连我的兵器甲衣都要？”冬火主宰瞪眼。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.