整个金色空间每一处显现的奇异符纹，以金色王座为核心。.
“怎么回事？雷辛道君之前和我说过。”纪宁皱眉，“说东歧道君击败所有军士，抵达金色王座时，获得了一门传承？可现在这副场景不像是仅仅传授一门传承。难道说是东歧道君当初对雷辛道君撒谎了？还是雷辛道君对我撒谎？”
“这个九尘教主，似乎知道些什么，他不但不惊慌，反而看似激动。”纪宁看了眼身旁的九尘教主。
九尘教主聆听着高空金色圆球发出的古老苍茫的声音，的确处于激动中。
“九尘，这到底是怎么回事？”纪宁开口道。
“哼。”九尘教主瞥了眼纪宁，冷笑一声，“你以为我会告诉你？”
“既然你不说，不管有什么好处，你也休想得到。”纪宁声音一落，手中剑光摧毁着一切道的力量，刺向了九尘教主。
“住手住手。”九尘教主大惊连喝道。
这个白衣道君实力极高，和他一个级数，如果搞破坏，说不定真的会坏事。
“说。”纪宁则是喝道，“这空间走廊到底有什么秘密？”
“我也不知道。”九尘教主连道。
“耍我。”纪宁继续动手。
“我真不知道。”九尘教主却连闪躲，他甚至不敢迎战，担心二者厮杀引起的余波太大，坏了大事，“我没骗你，是真不知道。”
正当纪宁动手，九尘教主闪躲之时——
“轰。”
原本金色王座放出的一圈圈金色涟漪，陡然一收，就仿佛盛开的花朵忽然收敛成花骨朵，咻——
一道金光，瞬间撕裂时空。
呼，在金色涟漪笼罩下的纪宁、九尘教主瞬间就消失无踪，只剩下那金色王座。
空间走廊内，再无其他生灵。
“轰隆隆~~~”高空中的金色光球，威能愈加浩瀚，整个金色空间都蒙上了一层金光。
……
呼。
原本在东歧派那院落一角的假山，忽然荡起了一圈金色涟漪，跟着也凭空消失了。
“什么。”一直在远处，小心观察着假山的雷辛道君脸色大变。
他一个闪身，到了这院落内：“空间走廊呢？空间走廊去哪了？怎么突然就消失了？”
他的神念结合阵法禁制，笼罩东歧派的每一处，可是再也发现不了那假山了。
“北冥道君和九尘教主也消失了？”雷辛道君有些慌乱，“我一直觉得空间走廊有些隐秘，那三万军士的实力太强了，特别是最强的两个和东歧老祖一个级数。恐怕北冥道君和九尘教主在里面战斗，引起了空间走廊的一些隐秘。”
“这下怎么办？”
“北冥道君突然失踪，如果死了，那就……”雷辛道君还是有些惭愧的，因为为了东歧派，他还有杀招底牌没用出，可也不能怪他，毕竟东歧派还要继续传下去，眼看着北冥道君能够抵挡九尘教主，他当然不会就这么用掉底牌。
“北冥道君无所求，一心为我东歧派，现在却生死不知。”雷辛道君表情复杂，随即低声道，“我东歧派忘不了你的大恩。”
至于空间走廊失踪，雷辛道君有些遗憾，却并不是太伤心。
因为在阵法禁制激发下，时空都较为混乱下，那一座假山都能凭空消失，显然此等宝物，不是东歧派所能染指的。
留下来，是祸不是福！
……
东歧派外，悬浮着的九尘神殿。
九尘神殿内。
原本逃的远远的雅浮道君已经赶回来了，他和灵动道君都站在神殿门槛前，遥看远处东歧派。
“嗯？”灵动道君忽然脸色一变，“不好。”
“怎么了？”雅浮道君连问道。
“我感应不到教主了。”灵动道君焦急道，“教主有我的信物，就算隔几个疆域我都能清晰感应。现在我却感应不到了。”
“啊。”雅浮道君脸色一变。
灵动道君是九尘教内仅次于教主的，所以和教主关系很近，彼此都有对方信物。
“教主应该没死，可我却感应不到他。”灵动道君焦急道，“教主可能在很远很远的一个地方，也可能身处某个隔绝感应的绝地。可是能隔绝我的感应，不是一般的绝地，东歧域应该没这样的地方。”
“看来东歧派内还有些隐秘。”雅浮道君轻声道，“之前的白衣道君实力高深，现在连教主都出事了。”
“嗯。”灵动道君遥看东歧派，也很是忌惮。
“我们就在这等吧，等教主回来。”雅浮道君道。
于是……
九尘教就在东歧派外等候着，可即便等了万年、十万年，他们的教主都没再回来。
*******
纪宁和九尘教主都紧张小心。
一道金光，裹挟着他们俩，穿梭着时空。
“到底去哪？”
“时空穿梭，竟然穿梭了这么久？”纪宁依旧三头六臂持着北虹剑，小心万分。
能进行远距离时空传送，是非常难的。像时空传送阵都是距离较近，阵和阵彼此传送。像伟大主宰、丹尊者炼制的时空通道，传送的距离就远的多了。
而此刻金光在穿梭时空时，以纪宁对空间的感应，应该已经去了很远很远的地方。
“九尘，你真不知道我们要被传送到哪？”纪宁看向一旁的九尘教主。
九尘教主看了眼纪宁，冷哼道：“不知道。”
纪宁没怀疑，因为他感觉到九尘教主的紧张。
他们俩都平静的没敢乱动，一旦他们厮杀起来引起时空错乱，那就真不知道会到哪里了。有可能进入无穷无尽的黑暗中，飞行穿梭百个千个混沌纪，连一个生命的影子都看不到，那才真完了。
“哗。”
原本变幻着的时空忽然停止了变幻。
金光外围隐隐显现了些场景。
“到了。”纪宁、九尘教主都愈加小心。
金光缓缓消散。
露出了周围的场景，这是一条巨大的岩石通道，岩石通道内还漂浮着一些大石，同时还弥漫着熊熊的火焰。
“嗯？”纪宁、九尘教主都凌空而立。
九尘教主体表荡起了水光涟漪，抵挡那些火焰。纪宁体表也有着九大秘术环绕，抵挡那些火焰。
“好强的火焰，威力之强，估摸着一般的三步道君会被活活烧死。”纪宁有些惊骇。
“这什么火？”九尘教主也疑惑，他见识非凡，也认不出这火焰的来历。
“那岩石？”纪宁和九尘教主几乎同时将目光落在了岩石上。
此等火焰，能烧死三步道君。
可周围的岩石却丝毫无损，这岩石绝非凡物。
“是宝贝。”纪宁、九尘教主立即冲了上去，纪宁一剑刺出，欲要从弯曲的岩石廊道中刺出大片石头出来，九尘教主也是手持长棍，狠狠砸向岩石通道的石壁。
嘭~~~轰~~~~
两声轰响。
岩石发出了低沉的声响，无形的波动从岩石处迸发开。
“嘭。”一道波动反弹，轰击在了纪宁身上，让纪宁情不自禁倒飞开去。
另一波反弹，轰击在了九尘教主身上，九尘教主神体却隐隐化作水光流动，也倒飞开去。
“好强的威能，我刺出一剑，这岩石的反弹，感觉是我一剑威力的数倍。”纪宁凌空而立，心中发紧，“而且似乎整个岩石通道的所有岩石仿佛一体的。”他刺在一处上，似乎整个岩石石壁产生了一股反击力。
“该死。”九尘教主也凌空而立，原本化成水光人形的九尘教主，又恢复成正常模样，他看了眼远处的纪宁，“这小子竟然轻轻松松就硬抗下了？他的护体神通，似乎不亚于我。”
纪宁、九尘教主目光都有些炽热，他们俩都是逆天道君，都是孔撒一个级数，竟然连挖块矿石出来都做不到，这绝对不是一般的岩石啊，越是神奇，就越是珍贵。
“嗖。”纪宁、九尘教主立即朝周围一些散乱漂浮着的石头飞去，挥手收起。
呼呼呼，那些散乱的一块块石头收起来虽然颇为艰难，每一块都无比沉重，可还是能收进洞天的。
“主人，主人，我感应不到我的分身了。”纪宁的洞天内，那负责和芒涯国联系的仆从连传音道。
“嗯。”纪宁却很平静，因为他早就意识到这不是一般的地方，在被时空传送到此的刹那，他和第二元神、法身就失去感应了。上一次失去感应还是去异宇宙！
******