躲在主殿内的东烟教主‘惑龙世界神’是遥遥看着这一切发生的，他丝毫没有同情，有的只是庆幸：“幸好我主殿的守护禁制高的多，这个白衣小子虽然强，可根本奈何不了我，哼哼，要不了多久，我大哥就会赶到，到时候，哼哼！”
惑龙世界神对自己大哥非常自信。
“呼。”远处山峰上的纪宁忽然化作流光，再度朝主殿飞来。
“他又来了？”东烟教主吓得一惊，“怎么又来了？难道他还有其他更厉害的招数？”
东烟教主心中惊惧，他明白，如果没了守护禁制，真正和纪宁面对面……他恐怕一招都扛不住！惠蓝教影响的地盘是非常大的，九大分教分别在这区域的九个角落，从总教到分教，即便是他大哥蝠龙道君大概两倍的光速飞行，也需要飞行差不多一天的时间。
他需要撑住一天时间。
到时候他大哥蝠龙道君来了，他就安全了。
“出。”
纪宁飞到了主殿前方落下，身旁出现了一黑红葫芦，正是元一水火葫芦，葫芦内立即喷出了水烟神雷、火云神雷，两大道之神雷同时轰击在了守护禁制上，守护禁制顿时最外面两层被轰击的破碎。
“希望能破开。”纪宁显现三头六臂，再度持着六柄神剑紫光琼，开始狂攻眼前的主殿。
轰隆隆~~~~
主殿轰鸣。
即便有道之神雷帮忙，纪宁也仅仅轰破了七层，还有最里面的一层无法轰破。这最里面一层也是最坚韧的一层。
“你破不了。”东烟教主站在主殿内，见状却冷笑起来，“你也休想逃离。”
纪宁却持之以恒的继续狂攻着，永恒神兵一次次轰下，道之神雷汲取着天地之力补充不断轰击……
“我看能能攻到何时。”
“这么狂攻，神力消耗很大吧。”
“我去只需要消耗少量法力，就能维持这守护禁制。”东烟教主冷笑着。
……
一个时辰后。
纪宁还在狂攻。从未停歇。
“怎么会这样。”东烟教主脸色难看了，“这么强大的攻击，一定是施展了很逆天的神通。这么厉害的神通不是百倍千倍的消耗神力么？他怎么能攻击这么久？”
须知守护禁制不断破碎恢复，消耗的能量也非常惊人，虽然这些能量主要是混沌晶石为源从天地中汲取。可作为控制者的‘东烟教主’也需要分担极为少的一丝丝能量。他的法力就是用来掌管催发整个守护禁制的。
一个时辰下来，他的法力都消耗过半了！
“来吧。”
“我撑得住。”东烟教主咬牙，“我有的是混沌晶石。混沌晶石补充，我还可以撑很久。”
好歹是道君的亲兄弟，又是一分教教主，混沌晶石还是有不少的，且主殿这里本来就有许多混沌晶石预备，是为了供应封禁大阵的。
……
其实纪宁消耗也不小。
青花雾气之力消耗虽然缓慢，可消耗速度还是远高于恢复速度，估计这么最高强度攻击下，怕是三个时辰就会耗光力量了。不过……纪宁别的不多。宝贝多的很，混沌晶石更是多的惊人，为了尽快离开，消耗些混沌晶石也没什么。
两个时辰。
三个时辰。
四个时辰。
纪宁一直在狂攻，纪宁直接将这些混沌晶石收进自己的金丹混沌空间内，疯狂的汲取其中精纯雄厚的混沌之力。而东烟教主比纪宁更早的就开始用混沌晶石补充了。
“惑龙。你还是撤掉封禁大阵，让他离开吧。”青梵仙子已经飞到了主殿旁，在一旁说着，其实她也很震撼，纪宁那么疯狂的攻击竟然持续这么久。须知许多世界境，极限攻击消耗神力太过惊人，就算用混沌晶石补充也来不及的。
混沌晶石补充速度，也是有个极限的，纪宁因为消耗的很慢，所以才能轻松补充跟得上。
真正那些靠神通战斗，一般战斗片刻就不行了，混沌晶石根本跟不上消耗。
“你这叛徒。”殿内的东烟教主冷笑。
“本就是你谋夺在前，失败了才落到这结局。现在你放他离开……这事也就算了了。”青梵仙子劝说道。
“算了？哈哈哈，他根本破不开主殿，我借助守护禁制，法力消耗的很慢，用混沌晶石完全撑的下去，就是时间再久，我也撑得住。到时候我大哥到来，麻烦的就是他了。”东烟教主怎么可能罢手。
这个白衣小子，即便是十二宫的又如何？他大哥也是十二宫的，根本不在乎，且他大哥还是跟随惠蓝道君的。
如果不是十二宫的，他大哥就可以直接杀掉！
“大哥？”一直攻击的纪宁看了他一眼，纪宁也是一肚子火，任凭是谁这么极限的狂攻且持续这么久，都会一肚子火。
“你就是惠蓝道君的兄弟也没用。”纪宁真气着了。
……
高空中。
“惑龙。”一身黑袍的蝠龙道君正在云雾间高速飞行，他眼中更是隐隐有着一层血光，那是因为焦急担忧，“惑龙，一定要撑住，撑到我过来。”他无法想象到底什么危险，能够让分教教主的弟弟急的捏碎求救信符。
从总教飞到分教，他也需飞一天时间，一天时间谁也不知道会出现什么波折。
“不管是谁，如果杀了我弟弟。我蝠龙发誓，不惜一切代价即便身死道消，我也必定报仇。”蝠龙道君眼中血光更甚，从童年时期一起长大的亲兄弟，那时候伊伊呀呀在一起玩闹，尔后一起踏上修行路，甚至多次都历经过生死，感情积累太深厚了，这无尽岁月下来，是他心中最重要的亲人，为了这弟弟，他都愿意付出生命。
“要撑住。”
“等着我。”蝠龙道君高速飞行着。
……
一天一夜。
蝠龙道君终于飞到了东烟分教，且他身上携带的弟弟的命简也未曾破碎，说明弟弟还活着。
呼。
蝠龙道君飞到封禁大阵时，直接往里硬闯，同时开口：“让我进去。”
“大哥？”操纵封禁大阵的东烟教主立即大喜，顿时巨大的封禁大阵露出了一个小窟窿，一袭黑袍的蝠龙道君立即穿过了窟窿。
整个东烟分教气氛立即变得诡异了。
纪宁、青梵仙子包括其他众多世界境们都能够感应到封禁大阵的变幻，也都看到了一名黑袍人穿过封禁大阵飞了进来，那散发开的气息那般雄浑强大，的确乃是道君气息。
“道君来了。”
“是蝠龙道君。”
“东烟教主他大哥来了，这下那个世界境麻烦了。”
世界境们都悄然议论着。
而纪宁也停下了狂攻，转头看向了远处俯冲下来的黑袍身影，这黑袍人模样也阴冷的很，长相酷似东烟教主。
“嗯？”黑袍人看了纪宁一眼，眉头微皱，他也感应到了十二宫的波动。
蝠龙道君直接飞进主殿，主殿的守护禁制也撤销了，显然东烟教主对他大哥是非常自信。
“嗯？”蝠龙道君看着他弟弟，仔细看了看，嗯，一点伤势都没有。
“大哥，这个世界境擅闯我东烟分教。”东烟教主‘惑龙世界神’指着外面的纪宁，怒吼道，“还杀了我教数十名世界境，还直接强行虏获了一群世界境当奴隶，甚至还要杀死我，大哥……”
这时候憋了一肚子气的东烟教主真的意气风发了。
有大哥在一旁，还怕甚？
“啪！”蝠龙道君忽然挥出了一巴掌，狠狠抽在了东烟教主的脸上，只见东烟教主的脸瞬间就变形了，整个倒飞撞击在一旁的主殿殿壁上，嘭的一声，这一声巨响让主殿都震颤，殿壁上都满是鲜血，东烟教主炼完全变形，鲜血满地。
东烟教主难以置信抬头看着他兄长。
“还不给这位道友认错！”蝠龙道君盯着他，怒喝道。
******
起点首游再创辉煌4月17日不删档内测十亿起点币等你拿
手游官网链接地址：