“先知。”墨觉道君的本尊一直在这守候着,见纪宁、九尘教主都停止修行,连开口喊道。
“墨觉道友。”纪宁微笑道,“如今机会已到,我和九尘便要进去寻找寰裂石了,这些日子也麻烦你了。”
“不麻烦,应该的,两位真的不等等”墨觉道君忍不住道,“等个数十万年,或许大地魔将数量能减少一倍,危险程度却是锐减十倍都不止的……”
九尘教主淡然道:“无需等了,北冥,我们走。”
“走。”
九尘教主、纪宁同时化作流光,飞向了那流光溢彩的巨大地底空间。
那流光溢彩的空间内,正飞行着一些人形生物,它们一个个拥有着魁梧的身躯,黑色的甲铠,面容则是深黄色,看到它们……就仿佛看到了无尽巍峨的高山,在他们身上能够感觉到大地的厚重。这是一种拥有‘大地力量’的奇异生物。
它们和火焰魔头不同。
火焰魔头更加狂暴,进攻性更强。
可大地魔将们却一直生活在自己的家园内,不主动出击,可如果谁胆敢进入它们的家园,就会遭到它们无情的攻击。
“嗯”当纪宁、九尘教主飞入它们的家园时,原本悠闲悠哉的一尊尊大地魔将,都转头目光落在了纪宁和九尘教主身上。
“杀死他们。”
“擅闯族地,杀！”
周围所有的大地魔将同一刻尽皆动了,化作流光杀向了纪宁他们俩。
“不能耽搁,尽快甩掉它们。”九尘教主传音道。
“嗯。”纪宁他们一进来,就感觉到这流光溢彩空间内蕴含着非常厚重的大地力量,给他们极大的压力。不过他们俩都能轻易扛得住！同时这地心空间和域外的无数岩石通道不同,这里的地心空间,就仿佛密密麻麻的网络。
有着无数的岔口,且每一条通道都很短。
导致纪宁他们根本没办法靠黑色飞舟逃窜。在这里逃窜,靠的不是绝对的速度。而是灵活！无数的岔口,导致他们需要一次次变向。
“轰~~~”纪宁毫不犹豫释放出了九大秘术,九大秘术力量浩浩荡荡直接压制了那些大地魔将们。
“我古修行者也有逆天秘术。可惜,秘术越逆天,修行起来越难。”九尘教主见纪宁施展出的九大秘术,也有些嫉妒,不管是道盟还是古修行者一族,强大秘术当然有不少,像纪宁从死去的主宰那得到的可怕秘术也比九大秘术强多了。
可越是逆天秘术,对外力需求就越高！
所谓的‘外力’,就是无比珍媳见的奇物！须知越是珍贵的奇物,几乎没有对外出售的。像纪宁的‘天晶圣血果’。在天木城根本就没有出售任何一种圣血果的。纪宁当初杀了孔撒道君后,虽然财富大增,却也是有‘钱’却没处买修行主宰秘术所需的奇物。
主宰的秘术,单单入门,就需要三种极珍稀奇物。要大成更是足足十二种奇物。
纪宁一种都没找到！
九尘教主也是一样,虽然活的岁月比纪宁长,甚至知道的秘术也更多,可真正的威力大的秘术,一种都没能练成。
万神道君的‘九大秘术’,其实道之神雷、道之神水之类的都是比较弱的,是万神道君非常聪慧的以炼丹之法。让它们完美结合才形成九重神雷、九重神水等等……这明显就是属于对奇物要求不高,威力却极大的秘术。
可这门秘术的修行起来条件也太难,对九大秘术的‘道’都得比较熟悉,且在炼丹的手法上要求达到炼丹大宗师的层次。
“破。”
纪宁三头六臂,手持六柄北虹剑。
他整个人都仿佛化身黑洞,那些袭击来的大地魔将。很难纠缠住纪宁。
“噗。”剑光直接贯穿了一名大地魔将的胸膛,随着剑光一震,嘭的一声,大地魔将身体炸裂,碎裂的身体被幅散开的九大秘术威力迅速绞成粉碎。
“北冥。你的剑术威力提升了啊。”远处的九尘教主却还有闲情逸致和纪宁开玩笑,实在是他们之前在域外和无数火焰魔头厮杀时,更危险的情况也是遇到过的。
“只是提升少许罢了。”纪宁道。
有时光宝物,那一万两千年纪宁几乎一直在修炼,却也仅仅五大剑意中的‘滴血剑意’早早突破,其他四道剑意都没有一丝突破迹象。对实力的影响其实也不大,只是在施展‘终极剑道之滴血’时稍微增加了一倍威力,要想实力全面大幅度提升,还是得五大剑意尽皆突破且形成终极剑道第三层。
“嘭嘭嘭。”大地魔将们使用都是重武器,或是巨斧,或是大锤,或是长棍,一个个强行蛮横的攻击,虽然纪宁他们占据优势,可一次次被轰击的很难受。
“快走。”
“走。”
纪宁他们俩稍微熟悉了一下大地魔将的战斗风格后,立即就心中一沉,他们能暂时摧毁大地魔将的身躯,可大地魔将一样是不死之身！它们的正面轰击,且会严重影响纪宁他们俩的速度,特别是在群战中,它们比火焰魔头的威胁要大上十倍,幸好它们的数量相对要少些。
“呼呼呼~~~”纪宁他们俩一边抵挡,一边仗着速度身法,迅速穿行在无数岔道网络中。
他们俩速度比火焰魔头要快,就更加别说速度不如火焰魔头的‘大地魔将’了。
“杀。”
那无数岔道网络中,也会有一些循着战斗波动赶来的大地魔将们,纪宁他们只能速战速决,不断的沿着岔道网络朝‘地心’深入。
他们俩有足够的经验,又有强大的实力,二者联手,很快就已经在岔道网络中‘转悠’了半个时辰。
“快看。”纪宁、九尘教主一眼就看到了一颗漂浮着的泛着淡淡毫光的黑色石头,它看起来就非常的圆润,似乎蕴含着无尽的力量,好似内部蕴藏一个庞大的世界。这种石头,纪宁他们虽然第一次见,可之前墨觉道君早就告诉纪宁他们这‘寰裂石’的模样了。
“是寰裂石。”九尘教主靠的近,立即挥手收了这颗寰裂石,朝纪宁咧嘴一笑,“这颗我先收着,我们继续闯,再取第二颗。”
“嗯。”纪宁也不介意,他们俩在合作时早就立下本命誓言,都是非常信任彼此的。
嗖。
寰裂石乃是这颗星辰的核心孕育而出,虽然有嗅漂浮在岔道空间中,可更多的是完全靠近在星辰核心。所以越是靠近星辰核心,发现寰裂石概率也越大。可同样,越是靠近,前进和返回的路就越长,危险程度自然就更加高了。
又过了盏茶时间。
纪宁、九尘教主一路战斗高速闯荡,越加接近星辰核心。
“那是……”纪宁和九尘教主脸色都变了。
只见远处半空中,正有着一道道彩光彼此追逐着,欢快飞行着。
这彩光一共有四道,分别蕴含着奇异的生机力量,颜色也完全不同,气息也是根本不同,可它们就是彼此追逐,一同飞行着。
“鱼龙五气中的四种鱼龙气”纪宁立即认出来了,这是名气极大的奇宝,价值也无比珍贵,比道之神雷神水之类的高了不知多少,它们太罕见了,根本没处买。就算某个大能偶然得到,一般也是奇宝换奇宝,不愿出售的,任何一种鱼龙气,价值都是大概八千万方,比圣血果还贵些,可见其媳程度。
“北冥,我只要一种鱼龙气。”九尘教主更是激动的身体都有孝颤,得了这鱼龙气,即便现在就离开先祖之地,他也觉得值了,“它对我非常重要,北冥兄,还请行个方便,其他三种鱼龙气都归你。”
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:
更新快无弹窗纯文字