以纪宁的性格，一般不keneng如此失态。
由此可见，纪宁现在是多么的激动兴奋，毕竟刚才九尘教主和其他三名巅峰道君抢夺，很大的keneng会失败……能成功，纪宁自然激动。
“竟然被他抢到？”延虎道君气的咬牙。
“刚准备拦住他，他就化为无尽水浪。”尘雨魔君也咬牙切齿，她是最后时刻才赶到祭坛之顶的，谁想还是没能抢到。”小说“小说章节更新最快
呼。
得手后，九尘教主化为水浪俯冲而下，凝聚成人形后便踏上了三色锁链，强忍着痛苦迅速走过，又踏上七色锁链，抵达纪宁处。
“北冥，没让你失望吧，哈哈，我九尘还是有些手段的。”九尘教主得意道，说着手中就拿出了三块令符递给纪宁，“喏，收下吧。”此刻的九尘还是很开心的，之前占了纪宁的大便宜，得了洞溟玉符，以九尘孤傲的性子，心中总觉得亏欠的很。
此刻能弥补下，立即觉得畅快的多。
“谢了。”纪宁也不矫情，三块令符对他的确极重要。
“哗~~~~”
高空中也出现了彩光，汇聚成了巍峨的白色罩袍男子‘界灵蒲啰’，他俯瞰下方，声音浩荡：“诸位道君，洞溟玉符以及采摘果实所需的令符，尽皆已经有了主人。厮杀争夺的，也可尽情厮杀。要采摘果实的，持着令符去对应的区域即可。想要离开的……只要出了赤波殿，便可离开。我已在赤波殿外打开了离开易波界的通道。”
“我们小心点，赶紧去换果实。”纪宁小心谨慎道。
“嗯，走。”九尘点头。
……
纪宁还担心别人会来抢他的，毕竟他现在拥有足足六块令符。
可他猜错了。
毕竟就是十个八个巅峰道君也困不住纪宁，那些想要抢纪宁的，根本实力不够。
至于拥有实力的大批大批的巅峰道君，却是在争夺‘洞溟玉符’。
“最后一枚令符也有了归属？我也得快点了。”酒圣眉头一皱。如今在这条通道的第二深渊前的岩石大地上，汇聚着大批大批的道君们，像黎星宫主、行云宫主、石九、雪欢、斯加他们，还有古迦王、天残道君、黑枭道君、晓梦道君他们一个个，还有光明王等等……
总之聚集了最顶尖的一批道君。
“嘭。”
酒圣完全被排斥在外。
他实力太强，导致各方都在排斥他，让酒圣一直很尴尬。
“是时候了，就是现在！”酒圣右手出现了半个巴掌大小的，看似无比朴素的一柄奇异的箭头。箭头在他手心中没有一点特殊，甚至在场厮杀的道君们都没有感应到一丝不对劲。
咻！
箭头陡然射出。
一股让人心悸的威能。让正在厮杀的各方的众多巅峰道君们都心中一个激灵。
“不好。”
“小心。”
“躲。”
冥冥中恐怖的威胁感让那些巅峰道君们个个zhidao不妙，他们也都留意到了让他们恐惧的存在那一道快的惊人的流光。
在甩出箭头的刹那，酒圣也跟着那箭头飞扑而出。
“不。”费琦道君脸色大变，他也看到那让他恐惧的流光了，他几乎一瞬间手中就出现了一面散发着光芒的圆镜，啪，这一面圆镜碎裂，费琦道君的正前方立即浮现了一面奇异的镜子。费琦道君自从得到洞溟玉符后，一直在被追杀。
虽然说光明王等其他一众道君。在得到宝物前，都立下誓言，不管谁得到，都要帮忙应对危险。
可帮忙。却都不会拼命的。所以费琦道君也数度面对危险，这已经是他最后一件保命之物了。
“咻。”
流光射在圆镜上，圆镜立即出现无数裂痕，啪的完全破碎。
流光继续前进。直接刺入了费琦道君的体内。
“呼~~~”费琦道君立即身体化为了一阵灰色雾气。
“啊啊啊，这，这是什么？”那灰色雾气发出了一声凄厉惨叫。尔后这些灰色雾气自然而然凝聚成了一具尸体，正是费琦道君的尸体。
酒圣是跟着流光同时飞扑过来。
在费琦道君尸体显现的一刹那，酒圣一挥手，就收了费琦道君的尸体。
“哼，死在我的宝物‘子轮箭’上，你也该死的瞑目了。”酒圣一直不太舍得用这件宝物，这是他最大的杀手锏，即便面对八大圣城之主级数，恐怕都能重创对方！这是他在虞星海得到宇宙之宝后，被宇宙之宝之灵引导到一处上古战场遗留之地，得到的两件遗留的宝物之一，‘子轮箭’就是极为阴毒的宝物。
费琦道君实力不够，中招瞬间就身死了。
“为了洞溟玉符，一切都值得。”酒圣心中却有着兴奋之意。
他活太久了，活了十万混沌纪了。
漫长日子，他一直在冒险，在为合道做准备！而这次洞溟玉符出世，他更是决定不惜一切代价得到。
“两枚洞溟玉符的帮助，我合道的把握，也大多了。”酒圣跟着目光一扫，扫向四周。
四周的其他道君们。
黎星宫主、光明王、晓梦道君、古迦王等一个个都看着他，都有着忌惮之色。
刚才那宝物太厉害了。
费琦道君的‘不死身’虽然不够完美，也就和岁梦相当。可岁梦被纪宁杀了很多次才杀死！可刚才却瞬间，费琦道君就死了。这如何不让大家震惊？
“这等宝物，能有一个就bucuo了，我不信酒圣有两个。”光明王传音道，“
“对。”
“我们可比费琦强多了。”黑枭道君眼中有着凶光。
“那流光，我一招之下就能劈飞。”晓梦道君也咬着疯狂之意，“酒圣身上有足足两枚洞溟玉符，他一直没有时间使用，都在他身上，拼了。”
“拼了。”
“杀。”
道君们顿时都动了。
他们根本都不在乎纪宁那边了，六份令符？别说六份，就是九份，在这些道君眼中都及不上一份洞溟玉符！更别说酒圣身上足足两份！
“还真动手了。”在他们动手的刹那，酒圣咬牙，也朝外杀去。
……
黑色泥土人形生物看着纪宁和九尘。
“前辈，这是第九令符。”纪宁拿出了令符。
“嗯。”这神树使低头看了下，伸手接过，随即周围无尽的黑色大地都出现了一条条手臂，摘下了一棵棵半透明大树上唯一的果实，每一株大树上仅仅就一颗果实，果实同样是半透明的，隐隐有着一层淡淡的光芒，这光芒看了就让纪宁、九尘觉得心静。
“一共是三百颗果实。”神树使看着纪宁，“这是冷焰鼎华果，价值无量，赤波殿这等特殊环境，也是十万混沌纪才一熟。”
“嗯。”纪宁看着飞到面前的三百颗果实，一挥手，就收下了这三百颗果实。
“走，去另外一边。”
纪宁带着九尘，朝另外的一区域飞去。
“北冥，你看。”九尘连指着远处。
“哇。”纪宁看了惊讶，“酒圣怎么回事，惹得这么多道君围攻他？”
所有道君，都在围攻酒圣！主要是酒圣从来没和其他道君联手过，纪宁曾经邀请过酒圣联手，可酒圣之前不屑一顾。
可怜的酒圣啊。
“别管他，我们采摘我们的果实。”纪宁说道，说着他又和九尘去第七区域采摘了果实。
“轰。”
酒圣实力极强，凭借宇宙之宝，一掌下去，三五个巅峰道君都得飞。
可其他众多巅峰道君们依旧联手围攻，时而还有道符等宝物。
“必须站在这图案上十个呼吸，才能传送到第二层世界？”酒圣气的咬牙，“要这么久？”
“酒圣，你休想站在原地十个呼吸。”
“你逃不掉的。”
大群巅峰道君们都是一起联手围攻，根本不给酒圣逐个击破的机会。这么围攻下，酒圣根本没法安然站在传送图案处十个呼吸。逃又逃不掉？纠缠下去，他终究有败亡一日。让他交出洞溟玉符？他也不愿。
酒圣忽然看到了远处那两个正在悠闲的和神树使交谈，换取果实的纪宁和九尘。
“北冥，帮我一把！”酒圣连传音急切道。
******
今天就一章了！未完待续……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：