车厢内.
纪宁,九尘教主两位正看着那调戏着侍女的青年.
"呼."两名侍女悄无声息就昏迷了过去.
"嗯"那青年忽然脸色一变,看向了一侧,旁边站着的两道身影正看着他,一名是背着黑色神剑的白衣少年,一名是看似阴冷的男子.那白衣少年气息平和,应该不是奸邪之辈.而那阴冷男子隐隐的煞气让青年也有些忌惮.
他对自己实力是非常自信的,在世界境以下也是近乎无敌了,可现在竟然被两位陌生强者进入自己的车厢,自己都没发现.并且连侍女都悄无声息昏迷
"两位前辈."青年连起身,躬身行礼.
"小子,我问你邪."纪宁开口.
"前辈请问."青年连道.
"先介绍介绍你自己."纪宁的声音带着奇异的魔力,让青年不由自主就道:"我叫‘风霄’,风魔城的九公子,风魔城主是我父亲,我此次出来是奉父亲之命前往‘东虚剑阁’,去拜东虚剑主为师."
说完后,这位风霄公子就大惊,自己竟然控制不住自己的嘴巴了
"这个东虚剑主,是世界境,还是生死道君"纪宁追问道,一旁的九尘教主也仔细聆听.
对他们俩而言,这颗星辰散发的威压就让他们心怀警惕,所以一举一动也就低调多了,他们也没有太过嚣张肆意的乱来.毕竟他们俩也不清楚这颗星辰的最顶尖势力到底有着什么脾性,如果一不小心为敌,以他们俩对这片大地感觉到的威胁感,完全有可能丢掉性命.
之前在星辰之外,那无数岩石通道,无数火焰生物.早就让他们猎尽苦头了.
"当然只是世界境."风霄公子依旧不由自主说着,他的眼中有着惊恐,怎么对方问什么,自己就情不自禁说什么."生死道君.那是传说中的存在,踪迹难寻.哪里是我能拜师的.东虚剑主已经是声名赫赫的剑道大能了,在世界境中是近乎无敌的存在,连我父亲也远远不是他对手,父亲这次也是花费了无数力气才让他愿意收我为徒.不过还要等我抵达东虚剑阁,亲自考验一番才能入门."
纪宁,九尘教主相视一眼.
世界境
对他们俩就算一般的三步道君,四步道君都是随手可灭,至于世界境就更别说了.毕竟他们俩都是媲美普通永恒帝君的存在了.
"那你可知道,哪里有生死道君"纪宁继续问道,实力越高知道的越多,生死道君应该对这颗星辰的底细秘密知道的要多的多吧.
"不知道,生死道君的踪迹.哪里是我能知道的."风霄公子道,"或许那些最顶尖的世界境城主们,知道一些隐秘吧."
……
纪宁问,风霄公子答.
风霄公子都快哭了.对方问什么,自己不由自主就老老实实回答.这种感觉让他心生恐惧,自己在这位背着黑色神剑的白衣少年面前,简直一点反抗之力都没有.
问了许久.
"怎么样"纪宁看向九尘教主.
"是有些麻烦啊,听起来,这颗星辰上应该是有生死道君的,且不止一个.可每一个生死道君的踪迹都很隐秘."九尘教主说道,"像我们无尽疆域,道君们会开宗立派.可是这里的道君,似乎个个躲了起来."
"嗯,那就问问比这个风霄地位更高的."纪宁道.
"只能这样了."九尘教主点头.
他们有的是耐心.
宁可多花费十天八天,也要悄然摸清这颗星辰的底细,知己知彼,才能百战不殆.毕竟这颗星辰很可能就是‘古修行者先祖’遗留之地,不是他们能大意的地方.
"我问你."纪宁看向风霄公子.
"前辈请问."风霄公子连道,之前纪宁和九尘教主彼此交谈,风霄公子也根本听不见,他现在也明白处境,乖巧的很了.
"周围一带,谁有可能知道生死道君的踪迹."纪宁问道.
"周围一带,地位最高的就是龙翼城主,龙翼城主统领周围一片广阔领地,无数生命尽皆臣服于他,龙翼城主和我父亲交好,也是活了极为漫长的一位城主,他知道的肯定比我多上千倍万倍.或许就知道哪里有生死道君."风霄公子依旧不受控制的说着,"我此次也打算先去拜访龙翼城主,此次我有希望拜入东虚剑阁,龙翼城主也帮忙出了不少力气."
纪宁笑了:"很好,那我们就和你一道,去见见这龙翼城主."
于是……
纪宁和九尘教主就呆在了车厢内,那风霄公子自然是各种美食佳肴奉上,那两名侍女也不敢嘀咕,她们俩也明白遇到大人物了.
"呼,难得这么悠闲啊."九尘教主喝着美酒,惬意感叹,"这段时间一直不得放松,现在才真正轻松下来."
"是啊,还是悠闲的日子舒服."纪宁之前也被火焰生物追杀的快发疯了,此刻也轻松悠闲,忽然纪宁目光落在了车厢的车厢壁上,厢璧上有着一挟痕,不过以纪宁的.境界一眼就看出,这是一些剑法痕迹.
九尘教主见纪宁盯着厢璧看,也顺着纪宁目光看过去,看到了厢璧上的剑痕,便笑道:"如此拙劣剑法,竟然也有脸拿出来炫耀."
一旁的凤霄公子顿时有些讪讪.
"我家公子的剑术,谁人不知谁人不晓凤霄公子的剑……是出了名的,正是凭此剑术,我家公子这次才能拜入东虚剑阁."一旁的一名侍女忍不住涨红着脸说道.
凤霄公子则捂着脑袋.
这个蠢女人……插什么嘴啊.
"你这小女娃娃倒是对主人够忠心,明明心中恐惧的很."九尘教主笑吟吟看着那侍女,"可还是为你家公子辩驳.不过我说的没错,这剑术的确粗劣,别说你家公子的剑术.就算那个什么叫东虚剑主的……剑术也同样粗劣不堪.论剑术,你们眼前这位才是真正的剑道大能,别看我,不是我,是我旁边这位道友.你没瞧他背着剑么,一看就知道是使用剑术的么."
纪宁不由哑然失笑.
"那个什么东虚剑主,加起来恐怕也及不上我这位道友指甲缝中露出的一点点."九尘教主似乎心情颇好,随意说着.
风霄公子立即目光炽热看向纪宁.
他是一个剑痴.
他痴情于剑,剑,几乎就是他的全部,如此他的剑术才有如此境界,甚至有‘风霄公子的剑’一说.他的厢璧上有一些剑痕,并非他刻意炫耀,而是他在车厢内也不由的去思考剑术,偶有所得,就刻在厢璧上了.
"九尘,你可别吹上天了."纪宁道.
"我可没吹,这可是实话,那什么东虚剑主才一个小小世界境,论剑术能及得上你万一"九尘教主连道,"和同境界的,剑术比你强的我还没见过."
在九尘教主看来,纪宁一个三步道君,剑术如此逆天,一瞪四步道君,恐怕不亚于黎星宫主.
可实际上纪宁的剑术,的确称得上同层次无尽疆域无敌,因为他悟出的是终极剑道！
"前辈……"风霄公子有旭热看着纪宁.
"你这小辈."纪宁目光一扫厢璧,点头道,"你这厢璧雕刻,隐隐共有三十六剑的剑招,在祖神层次,你的剑也还算可以了.不过依旧可以再完善.这三十六招,直接可融合成三招."
纪宁颇为认真的在厢璧上一指.
厢璧上立即出现了三道剑痕,三道剑痕都散发着剑意,很普通的剑意,纪宁毕竟只是指点,在对方剑术基础上融合而已.
"也可尽皆融合为一招."纪宁又一指,厢璧上又出现了一道剑意,这道剑意就格外强大了,甚至带着一丝纪宁本身的剑道意境.
"嗯."一旁的九尘教主点头,"小子,你运气来了,根据你的剑术,为你创造一套剑术,我猎你的喝你的,也不亏欠你丝毫了.那三招剑术,你只要悟透一招,就能成世界境了.至于那最后一剑,你若是悟出,在世界境中也难逢敌手."
风霄公子看着厢璧,则已经完全痴狂了.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:
更新快无弹窗纯文字