“他，他竟然真的从三界出来了。”心神将心中惊颤，但是紧跟着他就醒悟了，“我怕他作甚，我现在是小千祖神阵的一员。连世界境大能们都奈何不了我。我还怕他一个祖神？也好，他来了也好。趁这次机会，将他给杀了。”
“是他，就是他！”之前一直很冷静的纪宁一下子眼睛就红了。
记忆中的一幕幕场景……
那死前化为一朵朵薪火的人皇燧人氏……
那慨然赴死的三清道人、如来佛祖、桓木主人、觉明佛祖……
那死在嫦娥身边的师兄后羿……
还有无数慨然自爆牺牲的三界仙魔们……
这一刻，纪宁仿佛再度听到了那自爆的声音，听到了无数的怒吼，无数的喊杀声。无法压抑的愤怒杀意从心底滋生，瞬间充斥了胸膛。
那场浩劫，无数死去的同伴，都是因为他！
“源老人！死！”纪宁直接冲了上去。
“嗯？”心神将看到远处的纪宁化作流光杀过来，不由冷笑，“一个祖神而已，我们这小千祖神阵哪里是他所能撼动的？”
……
“太强了。”
飞枭混沌仙人脸色难看，咬着牙，只见那一方祭塔悬浮在他的前方，艰难的保护着周围的十余丈范围，“这雾岩星主怎么这么强，不是说，雾岩星主的强大，靠的是那雾岩星吗？可现在雾岩星是在外面，根本没进入城内。这雾岩星主仅仅靠剑术就强成这样。”
飞枭混沌仙人，仗着手中这件大罪孽宝物，在世界境大能中也算颇为厉害了，且这祭塔最擅长的就是防守。
现在呢？
明明周围有一千祖神帮忙分担抵挡，他依旧被压制的仅仅能固守周围十余丈范围。如果没一千祖神的话，恐怕一两招他就身死了。
“二叔，这一千祖神太碍事。”雾岩星主传音焦急道。他用七个小千祖神阵来压制黑莲帝都的阵法禁制，现在他也碰到一座小千祖神阵来纠缠他了。
“他们难缠的很，我也破不开。”黑雾世界神已经拼尽全力了。
不过，黑雾世界神的实力，比雾岩星主要弱些，和飞枭仙人相当。
“有这小千祖神阵，很难杀飞枭仙人。”雾岩星主焦急。
“这小千祖神阵……”黑雾世界神也焦急，他化为足有万里高的巍峨模样，奋力攻击四面八方，可那上千名祖神就仿佛牛皮糖一样。
“嗯？纪宁？”雾岩星主注意到了远处杀来的纪宁。
北冥剑仙纪宁。这个真实身份，像黑雾世界神、雾岩星主他们都是知道的。
“纪宁，速速去帮黑雾世界神，尽量拦阻那小千祖神阵。”雾岩星主下令。
“是，星主。”纪宁立即飞向黑雾世界神。
“唉，他来又如何……”雾岩星主暗暗叹息，“就算有阵法加持，他为阵法核心，也就媲美一般的世界神。恐怕比二叔的实力还差些！就算去帮二叔。也很难完全挡下那小千祖神阵。”
……
纪宁手持神剑紫光琼，眼神冰冷，眉心处的青花空间中的‘雾气力量’立即开始灌输全身。纪宁来大莫域……为的就是杀心神将！
此刻，心神将就在眼前！
杀！
青花雾气力量加持！
小千祖神阵世界之力加持！
永恒神兵——神剑紫光琼！
“杀剑式！”
纪宁手持神剑高高举起。就仿佛盘古开天地般，这一刻纪宁是用明月剑术中的‘天崩式’来施展杀剑式。无名剑术不管是‘心剑式’还是‘杀剑式’代表的都是剑道的境界，而纪宁的明月剑术则完全可以施展出这些境界来。
这小千祖神阵，受到攻击。首先会被周围时空承担九成九，其余才分担到上千名祖神身上。所以纪宁直接使用最凶猛最霸道的天崩式！
“嗡~~~”
永恒神兵内的‘神剑本源’也被纪宁引动了一丝力量，汇聚在了神剑表面。
巨大的神剑。直接劈向了纪宁最恨的那心神将。
“哈哈哈，没用的，我现在是小千祖神阵内的一员，你再厉害也没用。”心神将看到这可怕的一剑，虽然心中惊颤，可他却明白，如果没阵法加持他肯定敌不过。可有阵法加持，他怕什么？
轰！！！
血色的神剑，怒劈在了心神将身上。
嗡~~~~~
冲击力瞬间被周围的时空，被周围上千祖神同时分担，一时间所有的祖神都是神体一颤，动作都停顿了下。
“嗯？”黑雾世界神见状又惊又喜。
要让上千祖神都停顿下，需要攻击力达到极高层次，黑雾世界神施展真正的绝招杀招，也就这一威能而已。
“什么！”一直观看周围的雾岩星主也是惊喜无比。
“不可能，他是个祖神，不可能做到。”飞枭仙人却是心一下子就仿佛被冰冻了，眼中有的都是惊怒。
“哈哈哈……好好好，北冥，没想到你有阵法加持，实力之强竟然丝毫不亚于我。”黑雾世界神传音道，“你和我一起来，一起进攻，让这上千名祖神没法帮飞枭仙人。”
“是。”纪宁应道。
纪宁清楚，虽然有雾气力量加持、阵法加持，自身力量可能比黑雾世界神要略强一筹。
自己又有永恒神兵！
可是……
自己真正欠缺的是境界，自己的剑术毕竟才‘杀剑式’，而黑雾世界神的剑术境界却要高的多。所以二人实力上相差无几。最重要的是‘永恒神兵’在自己手中没发挥真正的威能了，一件永恒神兵最珍贵的是‘神剑本源’。
神剑本源内的威能才叫可怕！纪宁如果能够将其中的威能引出三四成，恐怕一剑就能劈开整个小千祖神阵，可那太难了，纪宁怕是得有当初北休世界神的剑术境界才差不多。
其实已经很厉害了，黑雾世界神不是一般的世界境。
世界神和混沌仙人……一般世界神更强些，因为世界神一般都是神魔炼气兼修！黑雾世界神更是其中擅长攻杀的剑道高手。纪宁能够和他相当，也是非常了不得了。
“杀。”
“杀。”
黑雾世界神、纪宁同时再度施展各自杀招。
此刻的黑雾世界神，和当初与纪宁切磋时不同，他同时显现出六条手臂，挥舞六柄神剑，并且六道剑光仿佛风轮一般，一闪就是连续六剑劈过去。
而纪宁，则是手持神剑紫光琼，施展开天崩式直接怒劈。
轰~~~~
两大剑道高手的同时狂攻，让上千名祖神都神体震颤停顿了下来，虽说他们每个祖神分担的非常非常少。可毕竟他们和世界境大能的差距太大太大了。纪宁他们俩联手的威能，依旧让这些祖神们感到很难受，完全被压制住了。
“小千祖神阵真是厉害，我和黑雾世界神联手，也仅仅压制它而已。”纪宁暗暗感慨。
……
纪宁和黑雾世界神联手，压制住了小千祖神阵，令那上千名祖神们根本没法去保护飞枭仙人。
“怎么会这样，怎么会这样。”飞枭混沌仙人惊恐的转头就化为一道黑光要遁逃。
“你逃的掉吗？”
雾岩星主俊朗的面容却有些狰狞，甚至称得上疯狂，“飞枭，我等这天，已经等的太久了！”
轰~~~~
雾岩星主全身大放光华，星辰光华笼罩飞枭仙人，令飞枭仙人仿佛身陷泥沼，飞行速度都慢的多。
“不，不，饶命。”飞枭仙人早就知道自身和雾岩星主的巨大差距了。
“死吧。”
雾岩星主手中的六道剑光接连杀出。
飞枭仙人仓惶的操控着祭塔，甚至还召出了其他两件道之神兵，可威能明显不如那祭塔。
“铛铛。”勉强挡下两剑。
“噗。”
第三剑，直接刺入了飞枭仙人的眉心，一股可怕的剑意直接传入了雾岩星主体内的金丹混沌世界内，那金丹混沌世界直接开始溃散，内部的那一株‘道树’也崩解湮灭。
“不——”飞枭仙人眼中有着不甘，生命气息却迅速衰减下去。
雾岩星主拔出了剑，看着眼前飞枭仙人的尸体，沉默不语。
******
星期一，番茄求下推荐票~~~
*