“好！”雅室中的北山百微激动脸都红了，一旁的浑无奇眼中也有着惊喜之色。
“真没想到纪宁兄竟能如此轻而易举，就斩杀了犀牛妖。”浑无奇道，“那身法、那剑法……当真是不可思议。”
北山百微连连点头。
“厉害。”北山百微笑的嘴巴都咧开了，当即大声喝道，“北山狐，我说过你之前放屁，现在就得把屁给吞回去！”
……
北山狐脸色铁青，不管是下方那个看似普通的少年，还是此刻北山百微那番话，都让他心口仿佛被堵住了，难受的很！
……
“真是厉害，好厉害的剑法。”屈公子俯瞰着下方。
……
“竟能轻而易举斩杀犀牛妖，是神通？还是剑术？”一身黑衣的青年皱眉俯视下方殿厅。
……
那带着金色项圈的六七岁孩童模样的火乾童子，此刻却露出深思之色，盯着下方殿厅中的纪宁：“那一剑……好强的威力。应该不是神通！剑法之玄妙，难道已经达到道之域境？不太可能，他才一紫府修士而已，不太可能境界能这般高。可那一剑？难道我看花眼了？”
******
在场虽然有不少厉害人物，可纪宁毕竟出剑太快，唯有火乾童子隐隐判定纪宁这一剑达到了‘道之域境’层次，却也不敢肯定。
封禁大阵撤销了。
“北山百微派出的修仙者。胜！”梓衣姑娘高声道，同时看向北山百微，“是否接着赌战？”
“赌。”站在那的纪宁却是开口说道。
上方雅室中的北山百微一怔，连传音给纪宁：“纪宁兄，你还要赌？”
“只要这北山狐能派出人，就跟他赌。”纪宁传音道，“放心，能派出一个犀牛妖很了不得了。怕是很难再派出更厉害的。即便有更厉害的……我也有把握将其斩杀。至于赌注，我刚赢的九百两元液也尽可押上去。”
纪宁的传音中蕴含着绝对的自信。
刚才他本人都已经主动让北山狐派出第二人了，怎么会退缩？
“好。”北山百微眼睛一亮。
“北山狐，我纪宁兄弟就在下面迎战。你之前不是叫嚣的厉害吗？至于赌注，九百两元液乃至一千八百两元液，我尽皆可以接着！就怕你不敢！”北山百微嗤笑着，眼中更是带着一丝蔑视和不屑。单单北山百微简单一句话以及语气。再配合上眼神，就立即令远处的北山狐火冒三丈了。脸都涨红了。
……
北山狐脸色铁青。看向一旁的几名好友，低沉道：“我受此大辱，定要斩杀这个叫纪宁的。”
“要杀纪宁，难。”周立摇头道，“此人身法惊人，且剑法极为厉害。连施展神通的犀牛妖都被其斩杀……”
“他也并非没有弱点。”另外一名蓝衣中年人道，“他的神力只是紫府后期层次。元力更是只有紫府前期层次。他在炼气方面的手段近乎弱的可以忽略。唯有近身战才拿的出手。所以只要不让他近身，便能赢下大半了。”
北山狐顿时眼睛一亮。
对。
这个纪宁也就近身战强。不让他近身，那纪宁便离输不远了。
“来人。”北山狐立即对外喝道。“让白巫女过来。”
北山狐对旁边的好友道：“这白巫女是白巫教献给我的，我本是要好好享受的，可是此次遭受大辱……也顾不得享受了，这白巫女虽然实力比犀牛妖差些，却刚好能克制这纪宁。”
“白巫教？”旁边几人包括周立都是一窒。
白巫教……
可不是安澶郡境内的教派，如今正妄图渗透进安澶郡境内，献上一个巫女给北山狐也只是其中一手段罢了。关于这事，周立等人可不敢多嘴。
很快，一名穿着白袍，白袍边缘有着点点花纹的赤脚女子走了进来，她有着一头长及臀部的黑色长发，有着一双泛着媚意的眼眸。整个人散发着无尽的魅惑……她的目光一直停留在北山狐身上，北山狐也是感到下腹一热。
“真是一尤物。”北山狐一咬牙，道，“白巫女，你白巫教将你送给我，你的生命，你的一切，可都是归我了。”
“奴家明白，奴家一切都是公子的。”白巫女声音柔柔的，仿佛挠在心上。
北山狐点头：“现在下方殿厅中的那个叫纪宁的小子，杀我麾下犀牛妖，现在我这一口恶气难平。我命你……去杀了这纪宁。”
“奴家去杀纪宁？”一直很平静的白巫女顿时怔住了。
之前她和其他仆人下人是在旁边一雅室的，透过窗户也看到下方一切的，她很清楚那个纪宁是何等的厉害！她自问论实力和犀牛妖比都要差上不少，至于和纪宁比……她更是一点把握都没有。
况且白巫教派遣她来，最好是要吸引住北山狐的！
“嗯？”北山狐眉头一皱，“你不去？那留你还有何用！”
“不。”白巫女心中暗骂这安澶北山氏的嫡系子弟果真心狠手辣，当即连道，“公子，奴家不是不愿，而是奴家根本没一点把握杀这纪宁。刚才他杀犀牛妖奴家可都看在眼里了。”
北山狐摇头：“这点你无需担心，这纪宁在炼气方面很弱，唯有近身战强！你只要让他无法近身，你就赢定了。我记得你有一秘术束缚人可是厉害的很呢。”
白巫女一咬牙。
那根本是床上享乐之术，她和北山狐欢爱时，就曾经头发迅速变长。甚至将自己绑缚起来……当时北山狐欢爱时还询问这等手段，白巫女当时还自夸过，哪像现在就面临绝境了。
“你擅长束缚敌人，并且你白巫教最出名的可就是毒虫，其中‘以身饲蛊’更是名气大的很。”北山狐说道。
白巫女脸色一白。
以身饲蛊？
这的确是白巫教令各方闻风丧胆的手段，可施展以身饲蛊，运气好是元气大伤。稍微差点可就是丧命了。
白巫女看着眼前的北山狐……她明白了，这个北山狐是完全让她拼死。去杀纪宁了。
“你可以选择去，或者死。”北山狐冷漠道。
白巫女咬牙：“奴家下去就是。”
“嗯。”北山狐点头，“凭你白巫教手段，刚好克制她，还是有一线生机的。”
“去殿厅吧，杀了纪宁。”北山狐吩咐。
“是。”白巫女当即转身走了出去，身姿摇曳。让北山狐看的眼中泛着淫光，他低叹一声：“真是可惜了一个美人。不过美人多的是。这纪宁却是一定要杀，这口恶气是一定要除掉。”他转头透过窗户俯瞰向下方的纪宁，眼中满是凶芒。
“北山百微，你刚赢了九百两元液又要送给我？好，我就跟你再赌一场，让你把九百两元液送回来。”
……
殿厅中。
纪宁独自站在那，面带一丝浅笑。淡然而又平静。
既然决定要展露锋芒，仅仅一战哪里够？
“嗯？”纪宁朝前方看去。远处悬空廊道阶梯走下来一名赤着脚的白袍女子，那长及臀部的黑色长发。那摇曳的身姿都充满魅惑。
“她来和我斗？”纪宁皱眉疑惑，“这女人感觉更适合魅惑人。”
白巫女也走到角落晶石前，灌入元力。
梓衣姑娘高声说道：“狐公子派出的修仙者，炼气紫府圆满。”
“仅是炼气？炼气面对神魔炼体本就处于弱势，竟然敢来。”纪宁思索着，“怕是有些手段。”自己神魔炼体虽然仅仅赤明九天第七重，可那晶石是检验神力精纯度，根据精纯度判定实力层次。
赤明九天图为古往今来神魔炼体第一法门，虽仅是第七重，可精纯度的确是媲美神魔炼体紫府后期层次。
“嗡！”
封禁大阵再度亮起。
巨大的光罩中，只有纪宁和白巫女。
一个充满魅惑的巫教女子，一个则是穿着兽皮的清秀少年。
“我是被迫而来，还请手下留情。”白巫女微微躬身。
纪宁只是笑着，没说话。
哗！
忽然白巫女那长及臀部的黑色长发，忽然每一根头发上都有着妖异的红芒，顿时黑色长发迅速变长……一瞬间铺天盖地，无数黑发都朝纪宁笼罩而来。
“不好。”上方雅室中的北山百微大惊，“若是被束缚住，纪宁就麻烦了。”
“纪宁擅近战，他元力才紫府前期，驾驭法宝攻击太弱了。”浑无奇也急了。
纪宁看到那漫天盖地笼罩而来的发丝，却是露出了笑容，他明白对方的手段了：“原来是要束缚我。”
哗哗哗~~~~
周围凭空出现了雨水，雨水淅沥，滴答在人身上凉爽而又舒适，无数的雨水瞬间遍布整个封禁大阵笼罩的空间。
“水壁重重。”纪宁目光看着那笼罩来的黑发。
顿时一层层水壁凭空凝结而成，每一层水壁都无比的坚韧，纪宁这半年来创出，的确境界上提高不少。更是将雨水剑域中‘雨水’的威能提高了不少，特别是这水壁的施展，纪宁还专门参悟研究许久。
甚至专门悟出了一招‘水壁重重’，论精妙甚至近乎媲美‘丝雨成线’，是专门用来束缚敌人的。
“嗤嗤嗤~~”无数的黑色发丝，竭力想要靠近纪宁。可是那一层层水壁却坚韧缠绕，白巫女的这一法术，本就是床上欢乐之术，在束缚上极强。发丝本身的穿透力就差的多了，根本无法穿透这层层水壁。
无数发丝在半空，被层层水壁轻易抵挡住。
……
“雨水剑域！”火乾童子猛地站起，手中骨头都扔到条案上了，他盯着下方的纪宁。
……
“道之域境，是雨水，雨水剑域！”
……
“紫府修士，道之域境？”
原本平静看此战的一个个厉害人物都惊了，仅仅紫府修士层次就达到了道之域境，这……这简直就是传说。即便是他们也没有谁在紫府层次就这般厉害。
“紫府修士就悟出道之域境？坏了，坏了。今日之事这么多人看到，肯定传出去。宗门若是知晓因为我拒绝了如此妖孽天才，我的麻烦就大了。”在北山狐旁边的周立更是脸色难看。
……
雨水剑域一出，惊动各方。
殿厅中的纪宁却依旧很淡然。
“认输吧，我给你一条活路。”纪宁站在那，周围雨水环绕，看着远处的白巫女。