“这两支修行者队伍太神秘了，听他们彼此的称呼，那血袍少年和金袍青年才是首领，其他的都是奴仆！之前的骨铠世界神是世界境圆满，那绯水世界神还是缚龙大哥说的什么绯女一族，连缚龙大哥都一次次受到幻术影响……连续两个奴仆都这么强大，其他奴仆恐怕也差不到哪儿去。”苏尤姬担心传音道，“而且我最担心，等会儿我们上生死磨盘碰到那其中一个首领，他们可能更加可怕。”
“嗯。”纪宁点头。
苏尤姬不太清楚绯女一族世界境的珍贵，纪宁却很清楚，如果对方真的是从某处买来的绯女一族世界神，那对方至少财富是很惊人的！因为一名绯女一族世界神，价值绝对是超过一千方混沌灵液的。
如果说绯女一族的那位世界神是心甘情愿追随的，那那金袍青年就更可怕了。
“等会儿一切按照计划。”纪宁传音道，“以我们的实力，那些金甲战士还是挡得住的。”
“嗯。”苏尤姬也点头。
……
三眼光头男子目光一扫，道：“五场对决的第三场，嗯……你！”他直接指向了苏尤姬。
“还有……你！”他指向了在血袍少年身后的一名高瘦的好似毒蛇的男子，那男子散发着阴冷的气息。
“前辈！”血袍少年脸色变了，连道，“我觉得前辈这么做，不公平。”
“对，前辈这样做，不太公平。”金袍青年也开口道。
纪宁和苏尤姬听的疑惑不解。
怎么回事？
“不公平？”三眼光头男子看向了他们。
“我们之前闯过重重危险抵达这，想必前辈也应该知道我们七个每一个的实力。”血袍少年道，“而前辈挪移来的三名世界境，都是和我们麾下最弱的去比的。”
“对。”金袍青年也道，“我们七个中。绯水世界神凭借幻术也是不亚于世界境圆满，所以有三个大概是世界境圆满实力，而我们剩下的四个是世界神巅峰实力！你让我们中最弱的三个，和他们三个来比……让我们最强的四个彼此厮杀？这是否太不公平了。”
“前辈有些偏心了。”血袍少年也有些愤怒。
他们两支队伍七名修行者，三个大概是世界境圆满实力，四个是世界境巅峰实力。这位神府第一守护战将挪移来的三名世界境，刚好和三名弱小些的配对，很明显的偏心。
“不公平？”
三眼光头男子冰冷道，“他们三个被我强行挪移到这，必须接受生死考验。你说对他们公平吗？”
“还有，她！”三眼光头男子指向苏尤姬，“她在数月前，就是在我万神府内刚刚突破成为世界境。一个刚突破的世界境，要和一名世界境圆满厮杀，你说公平吗？”
“按照你们的意思，让她一个刚突破的世界境，和你们世界神巅峰交手，对么？”三眼光头男子目光扫过金袍青年、血袍少年。
他们俩顿时说不出话。
其实他们也知道苏尤姬的实力。这次来大莫域，他们自然搜集了情报，世界境、祖神祖仙的消息都搜集了一个遍，火仙子苏尤姬的讯息他们也早就搜集到了。虽然不确定苏尤姬何时突破，但是绝对是最近千年内突破的。
“连和同层次厮杀的勇气都没有，还想得到永恒神血？”三眼光头男子嘴角有着一丝讥讽。
“还请前辈指点，在生死磨盘上我要达到何等程度。才能得到永恒神血？”血袍少年‘阿罗奕’恭敬道。
金袍青年‘符开’也同样看着三眼光头男子。
“亲手杀死你们的对手，而且要尽快。”三眼光头男子淡然道，“好了。赶紧上生死磨盘。”
“乌来，听到么，数月前刚突破的世界境，给我速速斩杀。”血袍少年阿罗奕吩咐。
“是。”
高瘦阴冷男子应道，刷，留下一道鬼魅幻影，他已经站在了生死磨盘上。
“好快的速度。”纪宁和苏尤姬看的都面色一变，他们的对手单单这展露出的速度，就算是纪宁凭借‘雷电羽翼’也是不如的。
嗖，嗖。
纪宁和苏尤姬也都飞上了生死磨盘，一旁的缚龙世界神想要阻拦都没来得及，他脸色一变，心中发苦：“纪宁兄弟，你上去作甚，祖神祖仙不参战也是没事的。”
******
生死磨盘上的条条纹路已经放出了无数光芒，凝聚出了一名名金甲战士。
高瘦阴冷男子遥遥站在远处，一身黑袍，看着纪宁和苏尤姬，冰冷道：“火仙子苏尤姬，我听说过你，没想到突破到世界境了。我劝你还是将你身边那名祖神给收起来吧，这场交手，他来也是送死……哦，忘了说了，我叫乌来世界神，别等会儿死在我手上都不知道我是谁。”
乌来世界神站在那，就散发着绝对的自信！一名初入世界境的混沌仙人，如果这样都杀不死，那才是笑话。
“主人。”火仙子苏尤姬则是传音给纪宁。
“按照计划。”纪宁道。
世界境圆满？这也是他遇到的最厉害的对手了，虽然遇到过更厉害的‘黑莲神帝’，可毕竟不需要他动手。
“开始！”
远处三眼光头男子一声令下。
“杀。”
“杀。”
无数金甲战士们杀意冲天，化作无数流光，分别扑向两边。
“现。”纪宁心意一动，顿时在周围出现了三尊傀儡，分别是两尊黑色傀儡，以及一尊岩石巨人，同时火仙子苏尤姬也取出了她那一尊黑色傀儡，亲自去驾驭了。
三尊黑色傀儡，成三角形，分布在周围。
纪宁和岩石巨人站在里面。
……
“竟然有四尊傀儡？”血袍少年阿罗奕看的面色微变。
“阿罗奕，能拿出四尊傀儡，看来这一战不会像你之前想的那样轻松啊。”金袍青年则悠闲的很。
“哼。有四尊傀儡又怎样，你看着就是了。”血袍少年对手下的‘乌来世界神’还是很有信心的。
******
“轰轰~~~~”
四面八方围攻的金甲战士，就仿佛汹涌的潮水，而站在周围的三名黑色傀儡就仿佛堤坝，双方交手厮杀，一时间不少金甲战士被轰飞，甚至支离破碎。
“杀。”
“杀。”
“杀。”
玄阳祖神、野狗祖神、苏尤姬驾驭着黑色傀儡，都发出了叱喝，杀意滔天，他们个个手下不留情。疯狂绞杀着一切围攻来的金甲战士，这三大黑色傀儡成一套，它们的阵法就是在防御上最擅长，这抵挡金甲战士的能力，明显比之前缚龙世界神的那两大傀儡要强多了。
前后厮杀了数个呼吸功夫，被击溃数百名金甲战士，也就两名金甲战士冲到里面。跟着就被里面的岩石巨人轻易杀死，纪宁站在那都没动手。
“嗯？”纪宁正观察着场上的局势，“看来得给那个乌来世界神一点压力了。”
“出。”
纪宁心意一动。在身前立即悬浮着一黑皮葫芦，葫芦塞子早就拔开了，顿时无尽电光汹涌而出，顿时所有的五色神雷汹涌的对着遥远处的那名乌来世界神劈杀着。
“该死。”乌来世界神手持着六柄战刀。疯狂杀戮着，金甲战士接连倒下，可当五色神雷轰在他身上，他脸色也变了。
五色神雷虽然对他没生命威胁。可却让他仿佛陷入泥沼，实力明显受到了影响。
须知纪宁可是将所有五色神雷都对付他一个了！这‘五雷葫芦’纪宁在争宝会上足足花费一百八十方才买下，这个价格就能从一定程度上反应它的威能了。
“怎么会这样。”乌来世界神明显有些吃力了。
乌来世界神真的怒了。
又羞又怒！
他可是世界神圆满。可现在对方守的固若金汤，他却陷入麻烦中。
“啊啊啊~~~”乌来世界神忽然仰头发出了疯狂的叫声，他脸部皮肤上开始泛起了一道道红色纹路，气息也明显大涨。
“死。”
乌来世界神一时间速度明显提升，仿佛鬼魅一般穿梭在金甲战士中，他一路疯狂厮杀，迅速的朝纪宁、苏尤姬方向逼近了过去。
“太快了，好快的速度。”纪宁看的暗惊，“他应该施展了某种神通，在五色神雷的束缚下，他的速度还能比我快！而且太灵活了。”
乌来世界神前行的轨迹，就仿佛一条游动的蛇，一次次弧形闪烁，路过处直接斩杀一名名金甲战士，迅速的逼近纪宁那边。
……
“我麾下仆从中，乌来是速度最快，最灵活的一个，他完全能从金甲战士的围攻中抵达另一边。”血袍少年阿罗奕却是双手抱在胸前，有着绝对的自信，“有四大傀儡又能如何，等会儿你们就要面对金甲战士以及乌来世界神的围攻了。”
生死大磨盘上。
呼。
乌来世界神六条手臂，挥舞着六柄战刀，他的刀速度非常快，且诡异莫测。
“刀道？”纪宁仔细看着，这是一个‘刀道’的世界神，
乌来世界神化作一道道奇异弧光，不断逼近，很快就到了纪宁他们前方，野狗祖神传音道：“主人，我们现在面对金甲战士还能守的稳，那名世界神杀过来，我们恐怕就守不住了。”
“交给我。”纪宁右手一伸，血色神剑出现在手中。
……
“哈哈，那个小小祖神竟然拿出了一柄剑，难道他也要杀上去了？他还真有胆色啊，不要命了。”血袍少年笑道。
********