纪宁一路遁逃。
路途中也有一支支道君队伍，可没有一个胆敢阻拦！
因为大家都清楚，能以一敌四，且还杀死两个，这‘北冥道君’的实力绝非其他道君所能抗衡。
“就看酒圣的了。”
这是无数道君的想法。
……
排名如今仅次于纪宁的‘黎星宫主’，正背着他的砍刀，盘膝坐在高山之巅，遥遥看着远处，远处一道流光飞过，正是纪宁。纪宁还朝黎星宫主方向看了眼。
“北冥，一路小心。”黎星宫主微笑道。
“谢了。”纪宁说了声，继续遁逃。
黎星宫主微笑看着，他是芒涯国的，不可能去阻拦纪宁。
“那道盟仙宫竟然将北冥排在我之上，我倒要看看，北冥到底多强。”黎星宫主化作流光，在纪宁后面远远吊着，“酒圣当初勉强赢我，如今得了宇宙之宝，不知道达到了何等境地。”
对纪宁、酒圣的一战，黎星宫主颇为期待。
须知道盟仙宫的排名也是有一些潜规则的。
比如，正面击败某人，像晓梦道君击败了光明王，自然取而代之！
又或者无数道君都公认的，像纪宁之前以一敌四，还杀了岁梦、丑王。这是黎星宫主他们都做不到到了，无数道君公认纪宁应该仅次于酒圣，于是就被排列在了第二。
如果没有真正交手，没真正分出胜负，一般是没排名的。
九尘教主、雪欢道君实力是很强，可他们没有真正击败某个排名极高的逆天道君！九尘之前是被丑王、雪欢、斯加他们围攻，没真正击败谁。他的排名定在第八？第九？第十？都是有异议的！
必须公认！
又或者正面击败！
“公认在我之上。”黎星宫主暗道，“以我的道心，他的心力撼动不了我。至于近战，我还真的不怕北冥！竟然将他列在我之上……只能找个机会。和他切磋，正面将他击败。”
黎星宫主如此骄傲之人，自然是不服气的。
……
“酒圣、黎星排在我之上，现在北冥也排在我之上。”抱着一柄血刃的红袍少年也是战意滔天，“我击败光明王，只是到现在，还没碰到黎星、北冥他们俩。”
晓梦道君很自负！
一般的道君他都不屑挑战，他第一个挑战的就是光明王，在没有任何宝物争夺的情况下，他却挑战光明王。还击败了光明王。
现在，他想挑战黎星，挑战北冥！如果都赢了，最后他还会挑战酒圣！
“我的刀，谁也挡不住。”晓梦道君充满着战意。
呼。
他高速飞行着，只是他离纪宁、黎星他们的距离都比较远。
现在纪宁和黎星一前一后离的很近，酒圣距离纪宁也只剩下两天的路程，晓梦道君离纪宁则是超过十天路程。
酒圣知道纪宁的位置。
可纪宁却不知道酒圣的位置，因为超过二十位的第二级数的心力流道君们联手镇压。让纪宁的世界投影只能龟缩。探测不到酒圣的踪迹。
“呼。”
浩浩荡荡的河流，河流上方仅仅数丈处，纪宁化作流光高速贴近水面飞行着。
“嗯？”
纪宁忽然脸色微变，停了下来。看向前方远处。
远处的河流水面上出现了一道身影，那是穿着绣着一些古老图案黑袍的男子，他头发有些乱，眼神也有些朦胧。显得不修边幅，可他站在远处，就自然而然成为了那一方天地的中央。他就是那一方天地的主宰。
“酒圣。”纪宁轻声道。
“北冥。”酒圣微笑着，目光渐渐锐利起来，“这一战，你逃不掉的。”
……
“有意思，排名第一对排名第二。”
那冰冷星辰上，芒涯国主宰和独角青年都看着一旁的半空中，那半空中显现的画面正是纪宁和酒圣相遇的画面。
……
“酒圣离大限也快了，活不了太久了。等酒圣一死，这北冥也是第一了，他们俩交手的场景还是很难得的啊。”道盟仙宫的那金毛秃顶异族和黑袍黑发老者也看的颇为期待。
……
无尽疆域，上至主宰们，下至无数道君们都关注着一战。当然那些道君们看不到战斗的详细情况，可他们却也在等战斗结果。
排名第一对排名第二。
一方占据第一位置漫长岁月，如今更得到了一件宇宙之宝。
另一方修行岁月短暂，一气呵成达到如今地步，更是刚刚斩杀了丑王、岁梦，气势如虹。
宽阔浩荡的河流上。
纪宁和酒圣遥遥相对，都不敢对对方有丝毫小瞧。
“我已经很久很久没有输过，黎星、光明王的实力是和我很接近，可他们依旧还差一线。”酒圣眼中有着战意，声音虽然平静，却依旧响彻在这条河流上空，“就是因为他们不是心力修行者！而你是心力修行者，你拥有击败我的可能。”
“我说的是……我不使用宇宙之宝，你有击败我的可能。”酒圣淡然笑道，“放心，我暂时不会使用宇宙之宝！如果这样你都败在我手里，那你的洞溟玉符还是乖乖交出来，对手难求，我不想杀你。”
酒圣说的平淡，可话语中却有着骄傲。
无敌的骄傲。
不使用宇宙之宝，他在道君中已经无敌！现在得了宇宙之宝，他其实是俯视其他所有道君的，他现在更多的是和一些古老的永恒帝君有一些交集，和道君们很少掺和了。
“哈哈，不想杀我？还没交手呢，你以为你能杀我？你就算使用宇宙之宝，也休想奈何得了我。”纪宁冷哼一声，“废话少说，接招吧。”
呼。
纪宁凭空消失不见。
“刺杀遁术？”酒圣面色微变。
轰！
顿时浩浩荡荡的血光，以酒圣为中心弥漫开去，同时还有着一座黑暗充满杀意的世界投影和这些血光给结合起来。
“砰砰砰！！！”接连的碰撞轰鸣声。
纪宁是九大秘术和世界投影结合。
酒圣是血光秘术和世界投影结合。
二者碰撞在一起，纪宁的略占少许优势，可酒圣的血光范围依旧维持了足足上万里范围。
纪宁的身影显现出现在血光范围之外。
“你的秘术，挺强的。”纪宁夸赞道，那秘术和世界投影能量无差别毁灭一切，自己如果闯进去一样遭到攻击。像之前岁梦、斯加他们一个个在秘术世界投影上就不如纪宁，自然就吃了大亏。
“你的比我的更强，可在辅助方面，依旧不如我的。”酒圣点头，“我的秘术‘修罗域’，心力也完全契合其中。和我交手的对手，不但要受到世界投影和秘术的压迫，还会受到我心力的影响。”
“修罗域？”纪宁点头。
他听说过酒圣的一些绝招。
当心力的一些蛮横攻击、幻境等等都无效时，就需要一些更阴柔的手段了，像酒圣的‘修罗域’就是如此，这是秘术和心力的结合。除了可怕的压迫束缚外，还有一次次的对魂魄真灵的渗透影响。会让修行者情不自禁烦躁，战斗时，心境受到影响，实力自然无法完美发挥，就会落败了。
纪宁也打算，将‘心剑术’好好琢磨琢磨，他‘心剑术’早就入门，之后后面很难，他一直没花费心思。
从三步道君到四步道君会很久很久，这‘心剑术’也可以花费些心思了。
“话说的再多，实力也强不了一分。还是手上见真章。”纪宁立即显现出三头六臂，手持六柄北虹剑。
轰！
纪宁携带着九大秘术、世界投影直接冲击过去。
顿时纪宁和酒圣迅速靠近，彼此的秘术世界投影也疯狂碾压，仿佛两个巨大的世界在碰撞。
“给我滚吧。”纪宁悍勇无比，杀到酒圣面前，一来就是终极剑道之天崩，六柄北虹剑带着无尽的威势，仿佛火山蓄积爆发的接连抽打向了酒圣。
星期一，番茄求下免费的推荐票~~~~
**
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：