可不就是之前救过他们的纪宁吗，旁边还有那头神兽白水泽呢。
一时间孟俊、孟岩、孟忻三人心中顿时复杂无比。
“纪宁公子竟这般厉害。”孟忻轻声自语。
“当时我就认为纪宁兄很不凡。”孟岩则是感慨道。
孟俊则是阴沉着脸。
之前和纪宁一路同行抵达安澶城，路上的交流让孟俊知道纪宁没多大见识，又小气，所以后来才不再奉承纪宁。甚至连伪装都懒得伪装，他也明白纪宁肯定看在眼里，之前他不在乎。可现在他明白，想要恢复和纪宁的关系恐怕是晚了。
“堂堂公子扮作土著出身，很光彩么！”孟俊心中暗恨，“还穿着那兽皮，真够装的！看你现在嚣张，我就不信我将来比不过你！”
当孟氏三人各自心中感叹时，旁边的三叔却是开。说了起来。
“之前易宝坊遇到的纪宁？纪公子？”秃顶中年人三叔惊诧道，随即后悔道，“哎呀，没想到纪公子竟有这般身份，竟然错过了这如此人物结交的机会，可惜可惜。”
孟俊脸色越加难看。
等着吧。
我也会让你T1】仰视的！
被这般多美女、男子一起迎接着，且都是紫府层次的大妖修仙者。这也让纪宁很是震撼，能够让大妖、修仙者来当侍者……可见那三位天狐仙人的能耐，也可以看出安澶侯府也为之无忧洞耗费不少心力。
“在无忧洞可以玩的很舒心，就是仙人，都不敢来这放肆。”北山百微直接领着纪宁往里走。
二人沿着宽阔曲折的廊道不断前进，身后白水泽、女仆也轻易跟得上。
转眼便走了三十多里路了，对修仙者而言这的确算近的很，让纪宁震撼的是，这三十多里的廊道顶端镶嵌着一颗颗巨大的明珠，明珠光芒照射开来，令整个庇道。都美轮美奂，纪宁也有点见识，可如此大的明珠……纪氏当中都是从未有过的。
“这都是北海深处耗费无尽人力采摘出的明珠，每一颗都是炼制法宝的珍贵材料，兼有照明，吸引天地元气之效。单单这一颗明珠，就近乎一件地阶法宝的价值。”北山百微低声道，“整个无忧洞中所使用的明珠以及其他装饰奇物，足以让一个仙人都瞠目结舌。”
纪宁暗暗咋舌。
奢靡，真是奢靡！
“要和天宝山斗个高下呢。”北山百微低声道，“无忧洞的奢华，那是绝不亚于天宝山的。”
忽然远处迎来了一名耳朵上有着绒毛，有着狐狸尾巴的粉衣女子，她笑容天生带着魅惑，一步步走来，屁股一扭一扭，那狐狸尾巴也微微晃悠着，骚动着人心。纪宁也是被其瞬间震撼住，不过很快就恢复清醒。
“嗯？”这粉衣女子略带惊诧看了眼纪宁，随即笑道，“这位就是纪公子吧，好像是第一次来。”
“我纪宁兄弟第一次来安澶城，我便带他来见识见识我们安澶城的无忧洞。”北山百微哈哈道，“我这兄弟没被你魅惑住，掉衣姑娘似乎不太高兴。”
“怎敢？”粹衣姑娘笑道，“百微公子还是老地方？”
“当然。”北山百微点头。
樟衣姑娘仔细看了眼纪宁，随即在前面带路，前面便是一巨大的殿厅，整个殿厅足有数里方圆，殿厅之穹顶上则是一颗颗不同色彩的明珠，殿厅地面上还有着十余丈高的海底冰珊等一些装饰奇物。
令整个殿厅布置的仿佛仙境。
即便纪宁有前世记忆，也被震撼住了，足足数里方圆的殿厅，尽皆用奇物布置，即便在前世也没这么震撼的。
殿厅中正有着翩翩起舞的数十女子，也有着弹奏各种乐器的数十乐师。
“百微公子，纪公子，请。”悻衣姑娘沿着弧形悬空的庇道，尔后推开了门，里面便是足有十余丈直径的幽静雅室。
“安排百珍宴。”北山再微直接吩咐。
“好。”悻衣姑娘当即便退了下去。
幽静雅室内只剩下纪宁、北山百微、白水泽和那女仆。
“真是巧夺天工。”纪宁走到雅室边上，透过旁边完全敞开的窗口，可以俯瞰下方那数里直径巨大殿厅。
“这算什么。”北山百微压低声音道，“无忧洞还有许多可玩之地，其中有些地方连我都进不去。比如传说中的‘仙人殿’。”
“仙人殿？”纪宁惊诧。
“嗯，能去那的都是些仙人，或者是位高权重者。据传在那一般负责接待的都是元神道人，偶尔连三位天狐仙人，也会出来一位迎接。”北山百微道，“安澶城乃是整个安澶郡的中心，所以仙人们大多汇聚在此，平常聚会也经常在无忧洞内，不过他们进无忧洞，是直接从空中飞，尔后专门有庇道引入。。”
纪宁点头。
仙芦识
以安澶郡之广袤的无尽大地，加上岁月漫长，的确是有不少地仙、散仙的。所以必须由仙人坐镇的门派，才称得上最顶尖门派。没仙人坐镇的如雪龙山，就明显差了一筹了。
这些仙人才是整个安澶郡巅峰的存在，他们才是决定安澶郡走向，决定—些部族门派兴衰的，连安澶侯府也需要笼络这些仙人。
一盘盘珍奇美食美酒送上，甚至旁边还专门开了一宴，专门让白水泽去吃，准备的都是些神兽白水泽最喜欢吃的食物。这些美食都非常精致，来历非凡，听着那些使者在旁边介绍便让纪宁产生食欲了。
吃了许久。
“你且退下。”北山百微对侍者吩咐。
“是。”女侍者恭敬退下，出了去。
“纪宁。”北山百微端着兽头酒杯，“你之前跟我说要拜入门派，可有选择了？”
“还未曾有。”纪宁摇头，“不知百微兄可有什么介绍的？
北山百微询问道：“你有什么要求？”
“我希望此门派有神通法门，有顶尖炼气法门，最好这门派还极为擅长剑术。”纪宁说道，神通法门、炼气法门是自己修炼之根知……可自己悟道，走的却是剑道。修仙之路，悟道才是真正的根本。
“哦？”北山百微略一思索，随即笑道，“你说要有神通法门、顶尖炼气法门和擅长剑术……我倒是有一门派推荐给你。”
纪宁眼睛一亮。
“此门派名为裂天剑派。”北山百微自信道，“这裂天剑派，乃是我安澶郡境内排名在前三的超级大宗派，之前你不是和雪龙山有过节么？雪龙山跟它一比，简直没法比。这裂天剑派，单单仙人就至少有三位！元神道人更是数十位之多！门派内的紫府修士弟子那是过万的！”
纪宁暗暗咋舌。
数十位元神道人、至少三位仙人。单单这就让纪宁惊颤了。一般能有一个仙人坐镇就是超级势力了，至少三位仙人难怪称得上是安澶郡境内前三的超级大宗派。
“裂天剑派，以剑称雄。”北山百微连道，“你听他们剑派名字就知道了，他们以御剑而著名，自裂天老祖开派至今也已有八千万年，那裂天老祖可是曾活了数十万年的散仙，当真是了不得啊。”
“开派至今这么长岁月，门派内一代代积累的剑术，怕是不计其数。”北山百微看着纪宁，“门内神通估摸着至少有两三门神通，顶尖炼气法门肯定多，否则。历代不会诞生那么多仙人。”
纪宁点头露出喜色。
好门派。
树大好乘凉，欲要借门派之力让自己更进一步。自然选择强大门派为好。
“这裂天剑派在我安澶城内也有分点，一般腊月才正式招收弟子，虽然还有一个多月，不过……我明天便带你去，只需说声便能提前定下了。”北山百微道。
纪宁露出喜色：“谢百微兄了。”
“哈哈，纪宁你去裂天剑派，是那裂天剑派的福气。”
北山百微笑着，忽然他眼睛一亮，透过旁边窗户俯暇下方远处庇道入口，连高声喊道，“周立兄！”
只见下方一白衣男子抬头看来，一看便笑道：“百微兄。”
“周立兄，上来一叙如何？”北山百微高声道。
“好。”白衣男子笑着点头，便走向了一旁悬空廊道。
北山百微连对纪宁道：“这周立，便是裂天剑派在我安澶城驻点中的一个弟子，乃是万象真人。他周氏在裂天剑派也颇有些影响力，只需和他说一声，他点头了，那你入裂天剑派这事就算定了。”
纪宁恍然。
敲门声响起，北山百微连亲自起身去开门，纪宁自然也起身迎接。
“哈哈哈，周立兄，我刚才正在说你裂天剑派，就碰到你了，你说巧不巧？”北山百微连道，“我先给你介绍一下，这位乃是我的至交好友纪宁！”
“纪宁兄。”这白衣男子周立听北山百微说‘至交好友’四字，当即不敢怠慢，连拱手道。
“周立兄。”纪宁也道。
北山百微连道：“来，进来坐。”
“不了。”白衣男子周立连道，“此番我来是应邀而来，还要去和其他几人相见。百微兄有事尽管说。”
北山百微当即道：“我便直接说了，我这兄弟纪宁听说裂天剑派之声名，心有向往，所以想拜入你裂天剑派。我便和你周立说声，相信只要你从中说下，便可以直接定了。”
“哦？”白衣男子周立看向纪宁，询问道，“纪宁兄如今修炼到何等境界？”
纪宁道：“炼气、神魔炼体兼修，尽皆都是紫府前期。”
“哈哈哈，紫府前期好啊。”白衣男子周立顿时神情一松，笑着自信道，“这收弟子就怕修炼了一些浅显的法门断了前途。你紫府前期……却是还未曾定型，我只需说一声，到时候等腊月你去我裂天剑派分点，便可直接入我裂天剑派了。”
“好。”北山百微笑着赞道，“纪宁，待到腊月，你便是裂天剑派弟子了。”
纪宁轻轻点头。
裂天剑呢？
自己以后就是裂天剑派弟子了？