铁木占和犴兽大妖迅速逼近，很快就来到了池塘边上。
“真是美丽啊。”铁木占看着清晨阳光照射下的盛开的两层巨大莲叶，心中忍不住惊叹，而且越看越是心中忌惮。他毕竟是先天后期，虽然未曾达到天人合一境界，可也能隐约感到这两层莲叶的不凡。
“主人。”犴兽大妖也看向铁木占，“现在怎么办？”
“别急，他就在我们面前，逃也逃不掉。先试他一试！”铁木占心灵交流吩咐道，他手中一招，外放的先天元力直接将地面上的一块石头摄入到手中，随即猛地一挥手，先天真元裹挟着这一块石头化作一道流光射向远处盘膝而坐的纪宁。
虽然只是随手扔出的一块石头，可就是九牙战士也得被砸死。
“哗！”
当石头侵入纪宁身前数丈范围，进入到两层莲叶笼罩的范围时，瞬间定住了！那无形的绞杀力量作用在上面，嘭的声，那块石头就化为了粉末。
犴兽大妖、铁木占都看的心中一紧，他们俩彼此相视一眼，显然都对神秘的两层莲叶有些疑惑。
“我就不信了。”铁木占冷哼一声，手中凭空出现了黑藤长鞭。
“呼！”
铁木占挥出了手中长鞭，黑藤长鞭迅速变长，直接卷住了旁边的一棵粗壮的大树，随即猛地一发力！轰隆。整个大树硬生生从泥土中被拔了出来，带出了许多泥土。随即铁木占就是一挥鞭子。
轰。这足有数万斤重的大树，便轰然砸向了远处盘膝坐着的纪宁，当这一棵粗壮的大树横着砸到那半透明的两层巨大莲叶时，顿时部分枝杈开始粉碎，可是这棵大树本身蕴含的可怕冲击力却是令两层莲叶都是一震。
原本盘膝静坐的纪宁也是身体一颤，睁开了眼睛。
睁眼就看到身体周围环绕的两层巨大莲叶消散了，一棵粗壮大树当头砸来，远处铁木占和黑衣男人正冷笑看着这。
“断我机缘！”纪宁在看到消散的两层巨大莲叶时，就瞬间明白这一夜来的收获，也明白之前悟道是何等珍贵，如果没人打扰自己恐怕还能感悟更久。没想到竟然被这铁木占给破坏了，须知悟道是真的可遇不可求的，自己不知道几十年乃至几百年后才能遇到这种事。
“该死！”
纪宁直接一拳击出，轰的声那高速飞来的粗壮大树便直接炸裂开，从中断裂成两截，随即一截直接跌落在旁边的池塘中，压坏了无数的荷花，而另一截则是撞击到另外几棵大树尔后跌落在地上，溅起满地灰尘。
“纪氏小子！”铁木占狞笑道，“你逃进山林千里，不还是被我追到！今天，就是你的死期！”
纪宁冰冷看了他一眼，便直接开始催动起了体内的太阴之力、太阳之力，之前一夜悟道令他对那荒荒渺渺的‘道’明白了一丝，就这一丝已经令他对《赤明九天图》如何突破到先天再无疑惑。世间万物一切都并非绝对对立！就像黑夜和白天看似对立，可实际上只是一天的不同两面而已。
就像之前自己周围的两层水火莲叶，不但没彼此抵消，反而还彼此增加威势，为何？
一株荷花，因为有根茎，荷叶才能绕着它转！
水火两层莲叶的‘根茎’则就是纪宁本人！
太阴之力、太阳之力，如何才能融合？
就是要找到太阴和太阳之力的‘根茎’！
“引！”
纪宁眼中有着绝对的自信。
体内已经完全催发的太阴之力和太阳之力，瞬间充斥在身体每一处，不管是纪宁的毛发皮肉，还是内脏乃至更细微处……处处皆存在！每一丝太阴之力都和太阳之力开始缠绕起来，可是它们的天性令它们不愿融合。
“哗哗哗。”所有的太阴之力、太阳之力，就仿佛风吹旋转的荷花，彼此旋转着。
又像两条太极鱼，彼此追逐着。
一太阴，一太阳。
彼此不断追逐着……蕴含着纪宁之前感到的一丝道的痕迹。
渐渐的在追逐的太阴之力、太阳之力的中央，诞生出了一丝新的力量！
顿时——
遥远的隔着不知道多少层世界阻碍的无尽虚空深处，那两颗巨大的至尊星辰——太阳星和太阴星，分别降下一丝太阳真火、太阴真水，直接出现在了纪宁的两侧，并且也自动引动了天地间的水和火的力量。
“轰！”“轰！”
周围的天地凭空凝聚成了巨大的火焰，又形成了大量的滔滔之水。
说来缓慢，实则纪宁砸断那一棵大树后就立即引动体内力量开始突破了，铁木占和麾下犴兽大妖，都亲眼看到无尽水和无尽火焰都凭空凝聚诞生，甚至他们还感到了畏惧。水过处……一切都冻成冰雕，火过处，一切又碎裂焚毁。
同时在波浪滚滚的水中，隐隐有着一月兔的虚影。
在无尽的火焰深处，则是有着一着一三足金乌的虚影。
这月兔和金乌的中央，便是纪宁！
“这，这……”铁木占震惊的脸色大变，“难道是传说，传说中的赤明九天图？”
金乌、月兔齐现！
毫无疑问是传说中的神魔炼体第一法门《赤明九天图》，在整个燕山大地上，至少千年来都没听说谁凭借这一法门成为先天生灵。虽然他看过这一法门，知道突破时的奇景，可是他却是第一次亲眼看到突破的奇景。
“哼。”铁木占手中凭空出现了一个个阵旗，随即他连飞奔开去，环绕着笼罩在无尽水火中的纪宁奔跑着，同时右手时而甩出，只见一个个阵旗朝不同方向飞去，直接插入了远处的泥土地深处。
仅仅数秒，八大阵旗便插在方圆一里地的范围。
铁木占则是站在远处。
“主人，杀上去。”犴兽大妖连道，“现在他正在突破，正是脆弱时刻。”
“不。”铁木占连喝道，“他修炼的是神魔炼体第一法门，引动的是太阴、太阳这两颗至尊星辰之力！突破成为先天生灵时，是由这两颗至尊星辰，穿越层层空间阻碍分别降下一丝太阳真火和一丝太阴真水来让他蜕去凡胎，孕育出真正的先天神魔之躯。”
“那就更得破坏了。”犴兽大妖急切。
“你没听懂吗？”铁木占脸色铁青盯着远处被笼罩在无尽水火中的纪宁，“他现在被无尽冰水和无尽火焰笼罩。无尽冰水的核心是一丝太阴真水！无尽火焰的核心是一丝太阳真火！别说是你我，就算是紫府修士胆敢碰触，都会一瞬间就冻得粉碎，或者烧成灰烬！连魂魄都不剩，想要去阴间地府投胎都是妄想！”
“这么厉害？”犴兽大惊。
“当然厉害！”铁木占肃容，“这可是两颗至尊星辰之威！太阳真火和太阴真水，谁敢触碰？”
“那，那我们就看着？”犴兽大妖急切，“看着这纪氏小子变得更强大？”
“别担心！”铁木占低喝道，“现在是两颗至尊星辰降下力量，开始令他蜕去凡体，孕育先天神魔之躯。待得他突破了，那一丝太阴真水和一丝太阳真火也就消失了。毕竟太阴真水和太阳真火可不是这个纪氏小子自己的实力。”
铁木占冷笑：“我已经布下阴阳二气阵，待得这纪氏小子突破之后，没了两颗至尊星辰的庇护。我就立即启动大阵！再怎么样他也是刚刚成为先天生灵，连一件法宝都没有。而我已经是先天生灵后期，还有大阵辅助！”
“嗯。”犴兽大妖也点头。
“不过这纪氏小子真是了不得！”铁木占忍不住赞道，“赤明九天图，这是传说中神魔炼体第一法门，凡事大点的部族几乎都有！可是燕山大地千年来都没谁能修炼它踏入先天的。如果放任他成长，一定会是将来的纪氏五府第一人，甚至是燕山第一人！可是再怎么厉害他现在也就刚刚要跨入先天而已，哈哈……一想到要杀死这样的妖孽般天才，真是痛快！”
何谓先天？
天地所生，才是真正的先天生灵。
一般的炼气者，仅仅是体内内劲转化为先天真元，尔后洗刷全身筋骨皮肉达到轻灵状态！这其实是最差的一种先天生灵的身体，随便一剑刺穿心脏都能令其丧命。
而神魔炼体……是让身体从根本上蜕去凡胎拥有神魔般的躯体，像先天神魔们身体被斩成十八段，只要头颅不毁都不会死！一般神魔炼体法门大多都较为低劣，甚至自己在身上绘制魔纹神纹。
而《赤明九天图》，乃是引两颗至尊星辰之力，自动生成两大神纹。
在突破为先天生灵时，也是两颗至尊星辰降下太阳真火、太阴真水……水火共济，来孕育出先天神魔之躯！这样的神魔躯体不亚于神魔时代那些真正的神魔初生时的躯体。所以这一法门才称得上第一法门！
“噼啪！”纪宁感觉到全身身体的每一个细胞都一瞬间炸裂，尔后赤明神力为引，太阴真水、太阳真火为根本开始凝聚出新的一个个细胞。而两颗至尊星辰降下的一丝太阳真火、太阴真水也在孕育先天神魔之体时完全被吸干消耗殆尽。
凡胎褪去！
神魔之体成就！
哗。太阳真火和太阴真水的消失殆尽，使得凝聚来的无尽水火也都消散了，露出了穿着兽皮的纪宁，即便已经根本性完成了生命层次的跃迁，可是身上的兽皮却没有被水火损耗丝毫，只见纪宁的皮肤散发着迷人的光泽，就仿佛天地间的结晶。
纪宁睁开了眼，看着远处的铁木占和犴兽大妖，开口说出了两个字：“死吧！”
背上的太阴神纹、太阳神纹瞬间引动力量。
轰！轰！
一条巨大的火龙和一条巨大的水龙凭空而生，由太阳、太阴神纹驱动的水火，蕴含着可怕的毁灭之威，直接冲向远处的铁木占和犴兽大妖！《赤明九天图》有记载，一旦跨入先天，即可操控水火！