洞天内。
“开。”
纪宁站在山巅，看着下方的荒原大地，遥遥一指。
轰的一声，只见下方的荒原大地被无形的力量给压出了一个巨大的凹坑，凹坑足有近三百丈长宽高。跟着纪宁伸出了右手，右手掌心出现了一个小巧的黑皮葫芦，黑皮葫芦的塞子拔下了，顿时葫芦口飞出了一道深蓝色的水流，水流飞出后越加粗大，足足数丈粗细，仿佛一条长龙，飞入那凹坑中。
“哗哗哗~~~”九曲寒髓不断飞出，很快就将凹坑填满了小半。
这是纪宁这次得到的所有的九曲寒髓。
“孩儿们，去吧。”纪宁笑着道，背后的六柄北虹剑顿时出鞘飞出，每一柄剑身上都出现了一个孩童。
“哈哈，九曲寒髓。”
“是九曲寒髓。”
“这么多啊，可以尽情吃个饱了。”
六柄北虹剑都兴奋的很，每一柄金色长剑都变成了足有三百丈长，仿佛一座座剑山般，直接插在了那凹坑中，跟着它们就开始吞噬起了这些九曲寒髓。
纪宁则是一挥手，旁边出现了时光木屋。
进入木屋内，纪宁开始修炼起了护体神通，有了足够的珍材，可修炼起来依旧很缓慢，因为这等修炼之法，对神体负担很大，必须要缓慢，要逐渐的渗透修炼。修炼护体神通，不需要动用太多心神。
所以大多时候，都是在参悟终极剑道和心剑术。
……
过了近三个月，纪宁感应到自己的本命神兵已经蜕变完毕，便走出了时光木屋。
“北虹剑。”纪宁看着那插着巨大凹坑中的六柄剑山，如今北虹剑的模样也发生了变化，它原本是耀眼的纯粹金色，如今却变成了蓝金色。同时剑身表面很润，光泽内敛。仿佛一汪清泉。
“出。”
纪宁心意一动，六柄北虹剑迅速飞了过来，同时迅速缩小，缩小成正常大小。其中有五柄剑尽皆落入剑鞘内，还有一柄落到纪宁手中。
“看看吸收了九曲寒髓的北虹剑有什么变化。”纪宁立即施展了开来，剑光亮起，周围一片虚空都成为了剑的世界，剑道气息弥漫笼罩周围。
终极剑道五式，施展了数遍。
“嗯。”纪宁露出喜色，“北虹剑如今刚柔并济，对我的防御剑术帮助都挺大，威力估摸着都增幅了有五倍之多。”
阴阳式，可施展阴阳剑意领域。也可六柄剑同时施展，是群体性防御。
唯心式，则是单体防御。
“如果在和酒圣交手，正面硬碰硬，我的防御剑招也能轻易卸去力量。不至于被轰飞了。”纪宁露出喜色，在生死危难时，防御剑招其实比攻击更重要，因为攻击决定了他人生死，防御却是决定了自己的生死。
“很快抵达魔象石壁，到时候吸收了足够多的沉火黑石，我这北虹剑威力还能再提升些。”纪宁愈加期待了。
本命神兵的成长。和吞噬吸收的宝物有关。
逆天道君们，大多用的都是本命神兵！可他们绝大多数是提供不了大量宝物的。
像纪宁，不管是海量的金色沙粒，还是大量的九曲寒髓，都不是正常逆天道君能够得到的。
不过——
永恒帝君们活的久，主宰们实力够强。所以他们培养出的本命神兵一般都很强。像晓梦道君的那一柄血刃，其实原本就是一件成长到极限的本命神兵，论潜质，完全有机会成为宇宙之宝的。可惜内含的‘道’欠缺了些，未能成为宇宙之宝。
******
蓝昊主宰驾驭着飞舟早就离开了炎龙域界的范围。进入了无尽黑暗中。
无尽黑暗……
没有星辰，没有光亮，什么都没有。纯粹的黑暗！让永恒帝君们都要生出绝望的黑暗。
实际上，无尽黑暗中偶尔还是有些外物的，像九尘教的灵动道君就是在黑暗边缘修行时，忽然看到六柄大锤从黑暗中漂泊过来，他才机缘得到那六柄大锤。
所以——黑暗中偶尔会有些外物。
“到了。”蓝昊主宰终于停下了飞舟，的确耗费了过九年时间。
“你们两个，出来吧。”蓝昊主宰看向旁边的两座洞天法宝，纪宁和九尘都躲在洞天内，轰隆声响，无形的空间冲击，撞击在两大洞天法宝上。
洞天震颤。
纪宁、九尘很快都出来了。
“你们俩还真是抓紧一切时间啊。”蓝昊主宰笑道，“九年时间，都这么拼命修炼。”
“之前在赤波殿有了诸多收获，当然得抓紧时间修炼。”九尘连说道，随即他看向纪宁，“北冥，你这次和主宰、帝君们换了那么多宝贝，实力怕是增加不少吧。”
“还行。”纪宁点头。
护体神通如今才修行到‘永恒法宝中品层次’，主要是这等逆天神通对神体负担太大，必须都缓慢，如果暴力的乱来，会造成神体的完全崩解，那可是魂魄真灵层次的崩解。所以即便有了足够珍材，纪宁也是慢慢修炼。
“这里离炎龙域界不是太远。”蓝昊主宰说道，“你们俩应该能够感应到炎龙域界吧。”
“感应到。”纪宁、九尘都点头。
纪宁清晰感应得到第二元神和法身的位置。
“北冥小友，你的剑术也能超越时空，所以我带你来到魔象石壁，至于返程的路……你就自己慢慢赶回去吧，以你的能耐，千年时间就足以回到炎龙域界了。”蓝昊主宰说道。
“这是小事。”纪宁点头，千年时间对逆天道君而言的确很短暂，他也不会因为这点小事硬是让蓝昊主宰这旁边等待，然后再送他们回去。
“呼。”
飞舟突兀消失。
纪宁、九尘、蓝昊主宰都出现在了黑暗虚空中。
“真是一片黑暗啊。”纪宁他们看向四周，绝对的黑暗，没有一丝光亮，靠着神念感应才能查看四周，的确是一点杂物都没有。
“前辈。”纪宁忍不住问道，“以我超越时空的手段，在无尽黑暗中不断漂泊，十万混沌纪能够抵达最近的一座域界么？”
“离炎龙域界，最近的一座域界名叫‘多灿域界’，你超越时空虽然不错，不过也需要大概一百万混沌纪左右才能抵达。”蓝昊主宰说道。
纪宁、九尘彼此相视。
算了。
生死道君一辈子用来赶路，也赶不到多灿域界。
“我们还是去魔象石壁吧。”九尘连道。
“魔象石壁就在前面不远，跟我来。”蓝昊主宰散发着一股波动，笼罩了纪宁和九尘，随即裹挟着纪宁和九尘，迅速飞了过去。
哗，蓝昊主宰的速度太快了，快的让纪宁、九尘都心颤，他们算是真正明白主宰的可怕了，单论这样的速度，厮杀起来自己这些逆天道君连反应都来不及。
很快。
便飞过了数百亿里距离。
“看到了么？”蓝昊主宰指向前方，“那就是魔象石壁。”
纪宁看着前方，在前方黑暗中有着一座庞然大物，作为物体，自然散发着极为微弱的光线，这微弱的光线纪宁、九尘这等逆天道君就已经足以看的清清楚楚了。
眼前，是一座约有百万里长的庞然大物，仿佛一头大象，只是额头位置有着一根极为锋利的独角。
它通体是黑色，或者说极深的深红色！
“乍一看，宛如魔象。”蓝昊主宰道，“不过你靠近了看，就会发现，它整个身体其实很薄很薄。”
“哦？”纪宁、九尘连靠近过去。
这足有百万里长的庞然大物，厚度却仅仅只有千里。且非常的平整。
“感觉就像一块雕刻石壁。”九尘忍不住道。
“对，就像一块魔象的雕刻石壁。”蓝昊主宰道，“所以我给它起名为‘魔象石壁’，整个石壁漂浮在无尽黑暗中，已经很久了，不过整个石壁的材质，都是‘沉火黑石’，我当初看到了也是大喜，欲要收走，可整个魔象石壁太过庞大，有着无形的力量，根本无法强行带走。你的本命神兵不是要吸收沉火黑石么？这么一块超大的沉火黑石石壁在面前，尽管吞噬吧。对了，之前说好的，冷焰鼎华果，也给我吧。”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：