洞天世界。
一座岛屿上。
“野狗，玄阳。”一道浩浩荡荡的声音回荡在这岛屿上，原本正在那吃喝聊着的一群祖神祖仙中，野狗祖神、玄阳祖神同时站起，恭敬应道：“主人。”
“驾驭好傀儡，随时听我号令。”
“是，主人。”
野狗祖神、玄阳祖神哗的同时变作了两头魁梧的黑色傀儡，原本这傀儡是火红色的……不过为了隐藏身份故意变成黑色，且模样都稍微有了些细微变化。只要一炼化，傀儡气息就可以完全收敛，甚至一些有傀儡之灵的，如纪宁的岩石巨人，几乎完全等同于一个新的生命了，岩石巨人自己就能完全收敛气息，当初收敛变成一块岩石，纪宁都没发现。
两尊黑色傀儡站在岛屿上，随时等候纪宁的召唤。
“要战斗了。”
“是啊，等好久了，之前都是我们在洞天世界内切磋，这次是真正的战斗了。”
他们都充满着战意，驾驭这傀儡他们拥有着十足自信，须知这三大傀儡耗费了纪宁超过六百方混沌灵液，这还是在争宝会上就这么贵，平均每个都超过两百方混沌灵液的，可以说每一个在战斗力上都要比岩石巨人略强些，且彼此还能形成阵法。
******
外界，万神府的雾海中。
狐谯世界神、狐傑混沌仙人瞥了眼纪宁，说了一句后便不再理会了，在他们俩眼中一个祖神的确只是蝼蚁，完全不是一个生命层次的，哪里会理会在乎。
他们俩的目光都落在了火仙子苏尤姬身上，狐谯世界神开口道：“苏尤姬，知进退，才能活的长久。我俩给你定的本命誓言也会很轻松的。”
“你要做的很简单。仅仅只是双修，这双修滋味很美的。”狐傑混沌仙人也渴望着，和这么一位女性混沌仙人，如此魅惑妖娆的双修一番，他是何等渴望啊，没想到他也有这样的机会。
他们俩都在威胁、劝说！因为强行抓是没用的，就算抓到了，如果火仙子苏尤姬一心寻死，轻易就能自爆了。须知就算是奴隶，要自爆也是轻而易举的。所以主人可以压榨‘奴隶’。但是要让奴隶感觉到有活路，有一线生机，否则奴隶也照样会不听话，像溯风道君的那些陪葬的奴隶，在死前可是直接怒骂溯风道君的，可惜也只能骂骂，没其他办法。
“来吧。”
“苏尤姬。”他们俩盯着苏尤姬。
苏尤姬脸上好似有一层冰霜，她传音给一旁的纪宁：“主人，怎么办？”
“既然他们自寻死路。那就花费点时间……”纪宁看着那两名世界境，“杀了他们！”
纪宁是真不想动手。
因为要杀世界境不是容易事，虽说这两位，狐谯世界神是顶尖世界境实力。狐傑混沌仙人是一般世界境实力！纪宁完全能杀掉他们，可毕竟是需要不少时间的。之前还希望几番对话就让这两位世界境让开的。
“虫兽等会儿再去追，毕竟我能够感应到它的位置，只是那虫兽肯定会躲在一个它自认为很安全的地方。”纪宁想想不由心中更怒。
……
“好。”苏尤姬咬牙道。“不过，这本命誓言让我先看看。”
“哈哈哈……这才对嘛。”
“好好好，好美人。放心，我们俩舍不得虐待你的。”
狐谯世界神、狐傑混沌仙人听了都大喜，这么一个女混沌仙人竟然能落到他们手中，真是太走运了，狐谯世界神更是一挥手就是一块金珠飞出：“这是誓言石，美人，好好看看吧，不满意的可以修改的。”
“哈哈。”一旁的狐傑混沌仙人也心中痒痒，这比他们得到几件宝贝还让他们激动，能有这样的女奴，他们之前可是想都不敢想。
“谁让我兄弟走运呢，这苏尤姬刚突破成混沌仙人，就被我兄弟俩碰到了。”他们俩心中都是期待的很，他们已经在想象着和苏尤姬双修的场景了，心中愈加期待火热。
站在远处，在苏尤姬旁边的纪宁眼神一冷。
“动手！”
他的声音在洞天世界内回荡，同时在纪宁的前方凭空出现了一黑皮葫芦，葫芦口直接喷出了无数电光，瞬间周围区域就笼罩了无数的五色神雷，这些五色神雷大部分都围杀向了狐傑混沌仙人和狐谯世界神。
“该死。”狐傑混沌仙人见状脸色大变，只见他身上的法袍顿时散发光芒，在周围形成了一层保护禁制，可这五色神雷太强了，完全让他周围的一层光罩一次次碎裂，接连劈在他的身上。
他周围还环绕着一柄柄环形飞刀，这飞刀也是竭力去挡那些雷电，可也仅仅只是挡住部分。
“噗。”狐傑混沌仙人脸色难看，都吐血了，焦急传音，“大哥，救我。”
“该死，是神雷法宝。”狐谯世界神见状更是焦急大怒，“撑住，我抓了那苏尤姬，夺了她那葫芦。”
因为葫芦是悬浮在纪宁前方，纪宁又是和苏尤姬站在一起，到现在狐谯世界神他们俩还以为这法宝是苏尤姬的。
五色神雷肆意狂攻，而狐谯世界神却是强悍的很，他穿着一件道之下品的甲衣，神体也同样强大，完全硬抗这五色神雷。
咻！
狐谯世界神化作流光，直扑苏尤姬，眼中满是怒意。
就在这时——
呼，呼，呼。
半空中凭空出现了三尊傀儡，分别是一尊岩石巨人，以及两尊黑色傀儡。这三尊傀儡从不同方位直接杀向了狐傑混沌仙人！因为狐谯世界神正高速杀向纪宁和苏尤姬，所以他都没来得及停下转身，那三尊傀儡就已经杀到了那狐傑混沌仙人的身旁。
“好快。”狐谯世界神脸色大变。
“大哥，救我。”狐傑混沌仙人也同样大惊，看到这三尊傀儡的速度他就知道了这绝对是世界境层次的傀儡，吓得连传音，须知他也就是一般世界境实力，而且还只是一名混沌仙人，面对这无孔不入的五色神雷已经是慌忙无比，完全被压制了。
再来三具傀儡，还了得？
“死。”
玄阳祖神驾驭的黑色傀儡直接挥出了拳头，巨大的拳头沉重无比，直接砸了过去。
“杀。”野狗祖神则是狠狠的一脚踹了过去。
“吼~~~”岩石巨人的两个大手掌更是同时怒拍了过去。
周围还有大量五色神雷狂攻狐傑混沌仙人，而那杀向苏尤姬、纪宁的狐谯世界神根本来不及援救。
“不——”
“嘭嘭嘭~~~”傀儡法宝本就在力量上极为擅长，成千上万的世界神在力量上都是没法和他们比的，只能借助道的感悟来压制傀儡法宝，而狐傑混沌仙人本就被五色神雷攻击的狼狈不堪了，此刻他只能嚎叫着操控着那些环形飞刀法宝去抵挡：“不——”
轰~~~~
狐傑混沌仙人整个被拍的粉碎。
……
“什么！”原本还想要杀向苏尤姬、纪宁的狐谯世界神，见状脸色大变，“这些傀儡法宝太强了，都不是一般的傀儡法宝，怕是每个都价值超过一百方混沌灵液。”
“呼。”这时候苏尤姬也变成了一尊黑色傀儡，狐谯世界神都杀来了，她自然不敢近身战。
“什么。”看到苏尤姬也变成一座黑色傀儡，狐谯世界神心顿时冷了，四尊傀儡？他看的出来，每一尊傀儡的实力怕都不亚于他，四尊傀儡联手完全能蹂躏死他。
“走。”
狐谯世界神顾不得对付苏尤姬，化作流光开始遁逃。
“呼。”
纪宁的背部出现了闪烁着雷电的羽翼，双翼一震，便一闪而逝。狐谯世界神虽然飞行速度也算快，可在五色神雷的围攻下，速度还是受到了影响。
“嗯？”狐谯世界神看着眼前的身影。
雷电羽翼展开着，这名白衣少年站在半空中，右手持着一柄血色神剑，冰冷看着他：“你走不掉！”
******
星期一，番茄求下推荐票~~~~
******