今天第三更！
——————
一座荒凉的山峰之巅.
灰袍男子正盘膝坐着,不管是山风吹,还是暴雨倾盆,他都一直盘膝坐在这,他已经在此十万年有余了.
"这片天地,终究太小了."
灰袍男子抬头看着高空,"我要像历代的大能一样,离开这片天地,杀死域外无数魔头,踏入更广阔的世界.按照传说中的‘先知’所说,外面的天地更加广阔,拥有着无数的修行者,比这片天地广袤亿万倍."
"那才是我应该前往的地方！"灰袍男子眼中有着渴望.
离开这片天地,进入域外,死亡可能性极高.
可是一代代的道君们,依旧前赴后继.
因为这片天地太小了,这里比三界都还要小些.对强大的道君而言,待上十个百个混沌纪,这片天地对他们就没多大吸引力了.他们想要更广阔更精彩的世界.特别是他们知道外面的确更加精彩,因为‘先知’就是从外面降临的.
"我还差些,先成为四步道君,或许才有资格离开."灰袍男子微微点头.
忽然——
嘭.
灰袍男子猛然转头看向一个方向,皱眉:"我徒儿徐符怎么突然求救了"
他的确疑惑,因为这片天地就这么大,道君们彼此都认识,所以对待彼此的弟子,就算要惩戒,也会和丰咸道君说一声！而且徐符这个徒弟的确很懂得伺候,让丰咸道君也颇为喜欢这个弟子,加上徐符突破生死道君没有希望,也从来不去一些险地冒险.
不冒险道君不动手那他为何求救
"嗖."
虽然疑惑.可丰咸道君依旧瞬间划破长空,朝感应到的位置飞去.
……
潜溟宫的院落内.
纪宁,苏尤姬,九尘教主他们随意坐下,彼此悠闲喝酒.
风霄,龙翼城主则是站在一旁.
潜溟宫主则是连帮忙伺候着,拿出美酒佳肴来招待.而徐符仙人则是在远处看着.满心惊恐不安.
过了片刻——
"呼."
一道身影从高空降落下来.
"师傅."徐符仙人抬头看去.露出喜色.
"来了."纪宁,九尘教主,苏尤姬也抬头看去,高空中一名灰袍男子落了下来.那灰袍男子目光一瞬间就落在了纪宁,九尘教主他们身上.
"嗯"灰袍男子面色一变.
纪宁,九尘教主,苏尤姬的气息,可隐瞒不了这位三步道君.
"你们是谁"灰袍男子喝道,他不在乎苏尤姬,可是纪宁的气息是三步道君的气息.九尘教主的气息更可怕,比四步道君的气息还强大！
"我没见过你们,你们应该也不是这片天地的."灰袍男子脸色难看,怒喝道,"你们是域外魔头"
"域外魔头"
龙翼城主,风霄他们都震惊看向纪宁他们几个.
域外魔头……
在这片世界中,域外魔头那就是噩梦！一旦域外魔头出现,不惜一切都要将域外魔头灭杀.这是这片天地的所有修行者的共识！风霄,龙翼城主他们从小就听着关于域外魔头的故事.知道每一次域外魔头出现,都是一场灾难.
"不可能,我师傅不可能是域外魔头."风霄不敢相信,也不愿相信.
"域外魔头"纪宁他们几个相视.
在这片天地之外.的确有很多火焰生物,也被称为域外魔头.
这叙焰生物中也有极强大者,悍然闯进这片天地.虽然会受到这颗星辰的压制束缚,令实力急剧锐减.可胆敢闯进来的,都是火焰生物中站在最巅峰的,实力至少也是纪宁他们这一层次,甚至有比纪宁他们更强的.
当然进入这颗星辰,受到星辰压制束缚后,实力锐减,就比纪宁他们弱多了.
"出现三名气息媲美道君的,有一位气息更比四步道君还强大.怀疑是域外魔头变化而成."灰袍男子立即传讯回圣地.
……
大地深处约一亿九千万里,华美的地宫内.
丰咸道君也有一尊法身在此,他的法身立即焦急传达了消息.
"三名道君,有一位气息比四步道君还强大"
古老静室内.
一名白袍老者盘膝坐着,在其身侧也有紫袍男子盘膝坐着,周围墙壁上有着无数古老的秘纹.
"应该是两位先知."白袍老者道,"墨觉,你去吧,见两位先知."
"是."紫袍男子墨觉道君恭敬应道.
纪宁他们很谨慎.
其实这颗星辰‘圣地’的统治者也非常谨慎,在经历无尽岁月的积累后,圣地已经足以引起外来‘先知’的贪婪了！像上次就是引起了贪婪,导致了一场大灾祸.所以圣地非常谨慎,刚开始借助‘九重天禁’发现了纪宁他们降临,之后他们就不知道纪宁他们的行踪.了.
其实他们可以强行神念探查.
可为了避免引起麻烦,他们选择等待,等待两位先知主动发出动静.以先知的实力,在这片天地,不可能一直没一点消息的.
"该怎么应对先知,你也很清楚了."白袍老者道,"我们自然想要与之为善,可如果真的没办法,那就我们主动选择战场,将他们灭杀."
"明白."墨觉道君恭敬道.
上次,就是因为措手不及,只能使用灭世手段,杀了降临的先知,也同时将这颗星辰地表生命尽皆灭绝.幸亏‘圣地’内还有些生命,尔后经历漫长岁月才逐渐繁衍,才再度昌盛.
这次一旦觉得不妙,他们将选择先动手杀之！
"呼."墨觉道君离去.
"两名先知降临,还从来没有过,希望一切能平安度过."白袍老者在静室内轻声低语.
……
院落内,气氛都凝固了.
丰咸道君盯着纪宁他们几个,他怀疑是域外魔头.毕竟域外来的,不是先知,就是魔头.至于先知从这颗星辰有生命到如今,一共才降临三次,可能性太低太低了.域外魔头虽然也少见,可相对概率要高的多.
"师傅他不可能是域外魔头."在一旁看着的风霄则一直不愿相信.
刷！
正当双方对峙起来,仅仅两个呼吸的时间,高空中就出现了一艘金色飞舟.
"来了."丰咸道君看到飞舟,顿时露出喜色,圣地终于派道君来了,单单他一个,他还真的没信心.
"速度好快,怕是有百倍天道极限速度吧."纪宁他们也抬头看着,他们之前也感应到金色飞舟来到.
只见金色飞舟上走下来一名紫袍男子,面带微笑,直接飞落了下来.
"墨觉兄"丰咸道君露出惊疑之色,墨觉道君在圣地的地位比较特殊,因为墨觉是圣地地位最高的‘大长老’的追随者,可墨觉的实力才二步道君,比他还弱.他面对这域外魔头都没把握,派遣墨觉来有何用
墨觉道君落下后,目光落在纪宁他们三个身上,他此前借助九重天禁大阵,是看到纪宁和九尘教主穿过九重天禁,降落这片大地的画面的.自然一眼就认出来了.
"在下墨觉,见过两位先知."墨觉道君行礼道,"两位先知穿过九重天禁时,我们圣地已经知道了两位先知降临."
"先知"纪宁,九尘教主彼此相视.
原来在穿过那九层气层时,对方就发现自己了,可自己却毫无察觉.不过也对,那九层气层的确像是大能者所创出的手段.
"他们是先知"丰咸道君则露出震惊色.
"嗯,准确说,这两位是先知."墨觉道君点头,指向了纪宁和九尘教主,"我乃是奉大长老之令前来,此事无需怀疑,两位先知可否和我一道乘坐飞舟,前往圣地,相信许多疑惑自然也就解了."
三更完毕.
今夜番茄必须得看世界杯决赛啊,阿根廷对德国,我还是很期待梅西封王的,足球中很久没球王出现了,明天番茄起床肯定很晚,所以明天的更新就推迟到晚上了~~~~大家见谅.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:
更新快无弹窗纯文字