第三十七卷纪宁驾驭着域界飞舟，很快就来到了九尘所在处。。。
一袭银袍的九尘盘膝坐着，周围火焰腾绕。
“嗯？”九尘看到了远处的一道流光，很快飞近了，正是一艘有些陈旧的域界飞舟，那飞舟中飞出了三道身影，为首的那背着黑色神剑的白袍少年，正是他的好友北冥道君纪宁。
“北冥。”九尘一喜，心中也很复杂。
当初瑶火境发生的事，他作为事情的起因，古修行者一族内部都已经告诉他了。
他知道……
纪宁因为救他，最终成功杀了绯雪城主！可也中了‘绯雪城主’最后的报复，让其他一座座域界的主宰帝君们都杀过来欲要抢夺那一艘域界飞舟。
结果是好的，纪宁让青魔主宰成了追随者，让各方知难而退！
可在心中，九尘却很感激，因为他明白纪宁在这过程中所冒的风险，走错一步，恐怕就是丢掉性命了。
“九尘。”纪宁笑着过来了。
“怎么突然来我这了？难道你破解那阵图太无聊了？”九尘笑着道，这些年，纪宁也早告诉他需要完全破解阵图才能掌控牢狱区。更新第三十七卷“出来？”九尘一愣，噩梦般的牢狱，就这么能出来了？
纪宁轻轻一指，哗~~~
眼前的火焰囚笼的火焰立即分开，分出了一条通道。
“还不出来，在里面准备待到合道？”纪宁揶揄道。
原本发愣的九尘，立即化作一道流光窜了出来。
“我真出来了。”九尘站在虚空中，看了看自己身体，又看了看身后的那一座火焰囚笼。有些难以置信，“竟然就这么简简单单，轻轻松松就出来了。”
“你出来的轻松，可我破解阵法可不轻松。”纪宁则是连说道。
至尊石台，西斯族文明关于这一流派的阵法记载，这二者缺一不可！
“知道你辛苦了，诺，你得到了域界飞舟恐怕缺这一部件吧，给你了，就当你的辛苦费了。要再多宝贝我可没了。”说着九尘就扔出了一块域界飞舟部件。
纪宁见状，也没拒绝。
他们俩好兄弟，心中自然都清楚对方心思。
“咔咔咔~~~”域界飞舟开始吞吸那一完整部件。它表面也在蠕动修复着一些伤损处，很快，整个一艘域界飞舟就只剩下极少许的一些伤痕。更新第三十七卷纪宁点头。
这也是他准备送给至尊的。如果受损太严重，纪宁也担心至尊会不满意。
“这位是青魔主宰吧。”九尘看向纪宁一旁的那瘦小老头。却不敢怠慢，略显恭敬道，“九尘。见过青魔主宰。”
“嗯，北冥和你的确是生死交情了，修行路上，能有几个生死好友，也值了。”青魔主宰表情有些复杂，随即他意识到自己情感外露了，又笑道，“你这次被困，北冥来救你，最后闹出的风波可真不小。那么多主宰帝君都来了。”
九尘也有些感慨，这次的大风波，源头的确是他。
“北冥，我也出来了，准备离开瑶火境么？”九尘问道。
“我在瑶火境还有事，暂时不出去。”纪宁说道。
“哦，那我就走了。”九尘笑道，“我现在最大的追求就是合道，我还是得去冒险经历，一直和你呆在这瑶火境，对我合道也没什么帮助。”
纪宁也点头：“好，只是出去要小心。”
“放心，不会再那么倒霉的让你来救我了。”说着突然上前和纪宁拥抱了下，放下后转头便飞离开去，高声道，“好好修炼，我可是准备要合道的。我们兄弟到时候一起合道成功。”
声音还在回响。
九尘的身影已经消失在远处。
纪宁也感觉到九尘对合道的渴望以及决心。
“一起合道成功？”纪宁转头便返回了，生死好友，倒也不必一直在一起，彼此心中有这么个好友即可。
……
岁月如水。
九尘在外漂泊闯荡历练，也有些际遇。
纪宁则是在瑶火境内一心钻研着那黑色锁链的阵法，当然他也将牢狱区的所有牢狱宝物也一扫而空，这才算是真正赚大了！虽然之前也从十六域界联盟的那些主宰帝君身上‘威胁’到了一些宝物，可加起来也就抵一两名主宰的宝物。
而牢狱区的宝物，就多多了，纪宁尽皆横扫一空。
……
转眼又是五个混沌纪过去。
在距离炎龙域界无比遥远的一座黑暗区域，那黑暗虚空中，有着巨大的三角形区域，那区域内有着一座座美轮美奂的宫殿，每一座宫殿都放着耀眼的金光。这里便是修行者文明真正站在最巅峰的至高存在‘鸿然至尊’。
至尊们行踪难寻，鸿然至尊已经算是很好的一个了，因为他几乎一直待在自家洞府，是最容易寻找到的。
“呼，呼，呼~~~”
在最高最巍峨的一座宫殿的静室内，呼啸声在响着。
一颗头颅大的灰色圆球表面无数纹路时而浮起，时而凹陷，发出了诡异的呼呼呼的声音，整个灰色圆球内部也在不断的变化着。
“真美丽。”
“真漂亮。”
旁边一名黑色长袍的秃顶老者，脑袋上的两条肉须都仿佛在舞蹈，他一双金色眸子满是欢喜色，贪婪的看着眼前的灰色圆球。
“真是完美啊，仅仅是一分力量，经过内部的不断传递引导，竟然能爆发出毁天灭地的力量。西斯族的造诣真是太高了，当年我们几个老家伙个体实力虽然占据绝对优势，可也差一点就被西斯族击败了，真是了不起，西斯族真是了不起啊，我到现在都没完全琢磨明白呢。”秃顶老者兴奋贪婪看着，仿佛看着什么挚爱一般。
“嘿嘿，当年一不小心，力量用大了一点，坏了这宝贝。”
“不过我鸿然真是太了不起了，虽然没琢磨明白，可一样修复好了。哈哈……”秃顶老者看着这灰色圆球表面纹路的不断起伏，内部的不断运转，他越加欢喜。
他的目光，能够透过一切阻碍，看透这灰色圆球内部的精密运转。
这种运转……在他看来，就是一种绝顶的美。
忽然那灰色圆球漂浮了过来，飘到了秃顶老者身前，秃顶老者脑袋上的两条肉须触摸着这灰色圆球。
“虽然修复成功一个，可如果让我炼制，我却炼制不出。”秃顶老者轻轻摇头，“西斯族的底蕴，终究比我修行者要强，西斯族遗留下的无数宝物要完全破解，不知道该等到何时。”
秃顶老者跟着一挥手，面前的灰色圆球凭空消失。
哗。
静室开启，秃顶老者背着手，宽松黑色长袍托在地上，悠闲朝外走去。
“主人。”走到宫殿门外，立即就有一青衣少年连迎接过来，满是喜色，“主人你修复好了？”
“嗯，我出手，哪有失败的？我是谁？我可是至尊！”秃顶老者得意道。
“是是是。”青衣少年连道。
“显儿，那个炎龙域界北冥道君请我出手，这才过去十几个混沌纪而已，我说这次挺快的吧。”秃顶老者颇为得意。
“这次是快。”青衣少年也点头，这已经是鸿然至尊答应帮忙效率算高的一次了。
“我走了，去炎龙域界了。”
秃顶老者说道，随即一挥袖。
哗。
仿佛水面涟漪荡漾，秃顶老者一迈步就消失在了涟漪中，消失不见。
这一卷结束，下一卷名叫……
对了，今天星期一，番茄也求下推荐票，大家花费几秒钟投下票吧~~~谢谢了~~~
*******)
手游6月6日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk..