ps：黑色人形生物，应该叫‘黑衣帝君’，前文笔误写成‘黑衣道君’了，惭愧。
“青石道人宝物之多，我们是比不了的。”金孔帝君见状，却在一旁笑道，“可法门也是一门法门，多给几人看，对北冥道君也没多大损失。而且我们自然不会让北冥道君你吃亏，北冥道君你也能多得些宝物不是？你身为道君，修行岁月还短，怕是宝物也不多吧。”
纪宁皱眉。
这个金孔帝君怎么这么惹人厌呢？
“我法门要传给谁，还轮不到金孔帝君你指手画脚！”纪宁声音一冷，再无之前的谦逊。
金孔帝君脸色一变：“你……”
“想必三位主宰、金屿帝君、黑云帝君，也都知道我最想要什么。”纪宁看也不看金孔帝君，看向其他大能们，“我修行至今，最想要逆转时空复活我的道侣！不过要做到这一步必须是至尊出手，所以如果谁能拿出能请动至尊出手的宝物，我自然将终极剑道法门尽皆记载下来让其一观。”
“请至尊出手？”三大主宰相视，道盟五大帝君也都安静了下来。
纪宁仔细看去。
在场的大能们尽皆都沉默着。
“北冥道友。”坐在远处的青石道人开口道，“要请至尊，可并非易事。像三大主宰恐怕所有宝物全部拿出来，或许也就勉强可能请至尊出手。我虽然也有些机缘得到了西斯族的宝物，可估摸着要请至尊，还是差了不少，原本完好的‘黑衣帝君’法身已经被我用了，剩下的宝物是不够的，芒涯、风雨、冥兰三位主宰，你们可愿和我凑一凑。一起凑齐宝物去请至尊。北冥，你觉得这样可好？”
“也行。”纪宁思忖了下也点头，“让青石道人和三位主宰一起观看，也可以。”
能救回余薇，纪宁觉得一切都值了。
“要请至尊，我估摸着凑出个三四成。”青石道人看向三位主宰，“三位加起来再凑出个五六成。”
“很难。”冥兰主宰摇头。
“太难了，请至尊，我都从未见过至尊。”风雨主宰也摇头，“这代价太大。我们就算了。”
“算了。”芒涯主宰也摇头。
青石道人一愣，随即恍然点头，连道：“惭愧，是青石错了，这法门我颇为渴求，是欲要借此踏入主宰之境。可对三位而言，这法门就用途就没那么大了。”
纪宁也听明白了。
青石道人、金孔帝君、凰琼帝君包括黑云帝君、金屿帝君，一个个都想要修行到主宰境界。
可三大主宰呢？
他们‘道’上想要再跨出一大步，那就是跨入另一个匪夷所思的境界至尊层次了。这一步犹如天堑。虽然是极玄妙的道，可纪宁终究才创到四步道君的层次。仅仅道君部分的，对主宰们的帮助可想而知了，想要借此顿悟成为至尊。几乎不可能。
须知三大主宰所有宝物加起来都不一定能请至尊，所以他们三个要凑五六成的话，也倾尽绝大多数的积累了。
让他们倾尽几乎所有积累，来观。三大主宰是不愿意的。
“惭愧。”青石道人看向纪宁，“北冥道友，这已经是我所能拿出的极限了！想要请至尊。太难太难了。我们炎龙域界能有这资格的恐怕也就‘易波帝君’了。可易波帝君一直在外，根本无法找到他，就算找到，他恐怕也不会给你这么多宝物。毕竟易波帝君虽然真正正面战斗实力不如主宰，可‘推演一道’他的确已经达到主宰级别，你的对他的帮助很有限。”
纪宁明白。
自己的对主宰吸引力相对小，对那些卡在关键瓶颈，妄图成为主宰的帝君门吸引力则很大。
“我的条件你也知晓了，我超过九成的宝物，甚至你需要我做什么，一切都好说。”青石道人笑道，“如果你可以答应，可以随时来找我。”
青石道人修行的道，就是黑白之道。
黑和白，一切尽皆包容，邪恶能包容，光明能包容，一切都能包容。
他心态也很平和，得到就得到，得不到何须太强求。
作为修行者，他行为做事都是符合他的道的。
……
纪宁感觉到青石道人的诚意，甚至青石道人没有一丝强逼之意，毕竟青石道人是让三大主宰都警惕的大能，既然没一丝强逼，这让纪宁也生出敬佩之心。这让他改变了想法！虽说想要逆转时空复活师姐，可这太难了，想要一次性获得足够的宝物太难。
既然无法一次性得到那么多宝物，那么就分次来积累。
自己已经有‘千叶青灵’、特殊的万劫圣血果树等宝物，再在青石道人这得到些，将来自己冒险再积攒。时间长了，还是有望积攒到足够的宝物的。
“青石兄。”纪宁传音给青石道人。
青石道人心中一震，表面上却丝毫不变，不让他人看出。
“待得这次大会之后，关于终极剑道，我们再细谈。”纪宁传音道。
“好，这份恩情，我青石不会忘。”青石道人也传音，他也很激动，对于青石道人而言，秘术、神通、法宝等等样样都达到所能修行的极致，其他宝物虽然很多，可很难提升他的实力，他想要在‘道’上继续前进太难了，所以不可思议的‘终极剑道’就引起他心动了，毕竟纪宁现在仅仅四步道君，可他的道，和青石道人他们也相当了，这样不可思议的‘剑道’一定会给他开辟出一条新的道路。
二人暗中传音，定下这场域界大会后再密谈，表面上二人表情都没什么变化。
毕竟觊觎的太多了，就算答应，也不能公开说出来。
“哼。”
金孔帝君怒哼一声，站了起来，指着纪宁喝道，“青石道友如此诚意，你竟然还不答应？三大主宰还有我等五位帝君在此，你一个小小道君就如此张狂，哼，都说你实力如何，可我没亲眼看到，还真的不信。就让我看看你有没有那实力如此张狂吧。”
话音一落，金孔帝君就飞出了座位，全身金光大涨，浩浩荡荡的金光直接朝纪宁压迫了过去。
“怎么，想要抢？”纪宁冷笑。
“抢你又如何？看你有没有实力保住那法门吧！”金孔帝君却是霸道的很，他本就是极霸道的帝君，在青石、凰琼、金孔三人中，他是最霸道的一个，所以当初搅动了许多风雨，即便隔了无尽岁月，纪宁也都听说过他的事。
而凰琼，乃至实力更强的青石道人，却相对低调的多，纪宁也从未听说过。
“北冥兄。”青石道人传音给纪宁。
“不必插手。”纪宁也传音，“我也早看这金孔不顺眼了，好好教训他一顿。”
“哈哈，好，我也很不喜这金孔，你也帮我一道好好教训他。”青石道人也传音道。
纪宁之前虽然击败血云和绯雪。
可毕竟纪宁交战速度太快，在极短时间内就横扫了绯雪城主一方所有人马。所以也就芒涯主宰、金屿帝君亲眼看到那一战，便是冥兰主宰、风雨主宰的速度都慢了些，其他帝君们也都没亲眼看到纪宁击败绯雪他们，仅仅看到纪宁拔掉绯雪魔宫。
“小小道君，我会让你明白，什么时候该张扬，什么时候该低头。”金孔帝君全身大放金光，目光冰冷，“在我面前，你还是低头的好。”
他金孔帝君，也就三大主宰和青石道人可以真正压他一头，其他的他都不放在眼里。
“很快，你就会低头了。”纪宁也是站了起来，一晃身便显现出三头六臂，背后六柄北虹剑尽皆入手。
未完待续……)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：