作为此次招收弟子的主持者之一，华云仙子当然很清楚最后一关的难度。自己这个晚辈‘华冲’根本没有任何可能成功的。
“你等八人随我走。”黑发中年人开口。
当即六名元神道人在前面走，纪宁等八人在后面走。
纪宁瞥了一眼旁边的黑衣青年，那黑衣青年眼神中有着不甘和疯狂，姑姑华云仙子……在华氏部族中地位极高，虽然华氏部族中有一位仙人坐镇。可是华云仙子乃是黑白学宫的元神道人，战力足以媲美一般的仙人。
华云仙子的话，他一般必须遵从。可是……黑白学宫，他一定要进。他要像姑姑一样进黑白学宫！
“一定要进。”
“天道总会留有一线生机。”黑衣青年咬牙切齿。
……
沿着幽深的山洞走了片刻，来到了一岔道口，前方出现了足足九道岔口。
“停。”黑发中年人开口。
纪宁等八人都停下。
“这九道岔口，分别有我黑白学宫的一名紫府修士层次的弟子镇守。”黑发中年人目光扫向纪宁等众人，“你们八人，每人选择一条岔道。”
纪宁等八人，个个脸色一变。
什么。
黑白学宫正式的紫府弟子镇守？那可都是修炼了一些顶尖法门、顶尖手段的弟子啊。而自己等众人一个个炼气方面都是紫府前期。
“你们进入各自的岔道后，遇到镇守的弟子。只要在他们的阻拦下……冲出了山洞。你们便是我黑白学宫之弟子了。”黑发中年人脸上浮现笑容，“放心，镇守的紫府弟子们只允许施展一种手段。你们却是可以全力以赴……并且无需击败镇守的弟子，只要冲出山洞便算成功了。之后我们在这座山峰之山顶汇聚。”
“是。”
纪宁等八人都应道。
“好，去吧。”黑发中年人吩咐道。
很快一个个随便选择了一条岔道，纪宁略一思忖，也选了一条岔道。唯有那名黑衣男子迟疑了片刻，咬牙也进了一条通道。
人人尽皆入了各自的通道。
“伍休。”矮胖光头笑着，“此次招收弟子主要是你从头监管到尾，你说他们这八人有几人能成我黑白学宫弟子？”
“要我说……”黑发中年人迟疑了下，“八人中，纪宁是肯定能成的！”
“嗯。”
“对，他肯定成。”
“谁都知道纪宁肯定成，伍休老道，其他七人你看好谁？”
一个个笑着说着。
黑发中年人想了下说道：“这八人中也就纪宁有十足把握，其他七人都危险，硬是要说……那个操控青龙傀儡的十四岁的木子朔，也可能成。”
“嗯。”
“对，除了纪宁其他人都危险，特别是华云仙子的那个族人。他闯过雷电傀儡大阵都稍微取巧了些，这最后肯定过不去。”
“谁都知道，就你聪明。”白衣女子瞪了一眼长须中年人。
……
当那些元神道人们议论纷纷时，也同时释放开神识查看着各条山洞中发生的一切。
“是饮血问剑。”
“纪宁选择的廊道，是饮血氏的小子镇守，饮血问剑傲的很，绝对不会轻易让纪宁通过的。”那些元神道人们悠闲观察着八条廊道内发生的一切。
纪宁选择的那一条廊道内。
在接近洞口约三十丈处，正站着一名穿着白衣的青年，这白衣青年的胸口上则是有着三滴血迹。胸口有三滴血的白衣……乃得到饮血氏承认的天才子弟才有资格穿的。
饮血氏……乃是安澶郡之外的一个顶尖大部族。
“让我镇守？”白衣青年饮血问剑站在那，身前则是悬浮着一柄飞剑，他轻轻伸出手指轻轻一弹，嗡~~~剑吟声顿时响彻山洞，令他不由闭上眼睛，露出享受表情，“任你何等天才，只要选我镇守的山洞，就休想成功。”
饮血问剑的傲气，是不允许他让一个炼气紫府前期的后辈成功闯过的。
“一柄剑……”
“仅仅允许我使用这一柄剑，不过，也够了。”白衣青年又一弹剑身，听着剑吟，仿佛是剑在和他撒娇，他露出笑容。
从出生那天起，他就抱着木剑睡。
他的父母给他起名为‘问剑’，三十年修炼，他的成就尽皆在剑上，他已经仿佛自己就是剑，剑就是自己了。他虽然拥有饮血氏绝学，可是饮血氏还是专门将他送到了安澶郡的黑白学宫，他也不负众望进入了黑白学宫。
“来了。”白衣青年感觉到了波动。
忽然外面传来一声无奈的声音：“九条通道，八名闯关者。就我的通道没有人选……诸位师兄弟，你们一个个可别那些后辈给闯过了。”
“放心吧，牛师兄。”
“牛师弟，你可真可怜。”
“白等了这么久啊。”
“牛师兄，虽然我仅仅能使用这一件法宝，可那些后辈是绝不可能通过我这边的。”
一道道声音响起。
饮血问剑更是喝道：“牛师弟，请稍等片刻，待我击溃了那小子，我们一道回去。”
脚步声响起。
饮血问剑立即仔细看了过去，只见远处山洞深处走出来一道身影，一名长相清秀的少年，穿着一身兽皮，双手各持着一剑，面带微笑而来。
“后辈。”饮血问剑轻轻一弹面前的飞剑，剑吟声响起，他淡然道，“记清楚了，拦住你进黑白学宫的是我饮血问剑。”
“在下……”纪宁刚要开口。
“不必说。”饮血问剑淡然道，“我们以后也不会见面，你就无需报名字了。”
纪宁眉头一皱。
够狂。
既然如此……那就赢的干脆点吧。
“雷泽降临！”饮血问剑轻声吟道，声音一出口，顿时他面前的那一柄飞剑顿时发出了轰隆雷声，周围竟然出现了一道道雷电，无数的雷电环绕那一柄飞剑，直接轰然朝纪宁飞了过来。威势惊人。
单单这一剑之威，就远超许离真人、犀牛妖了。
剑仿佛化为了无尽雷电，袭击而来，且快的惊人。
“莲花绽放。”纪宁微微一笑，周围顿时水火莲花绽放开，一层层绽放，足足六层莲叶。
嗤嗤嗤~~~
雷电一剑轰然接连穿透六层莲叶，可速度明显也减缓一丝，纪宁手中的北冥剑看似简单的一绕，便将那威势迅猛的一剑给带到一旁去了。
“好强的威力。”纪宁眉头微皱，看似简单接下一剑，可也让自己虎口都裂开了。
“果然有点实力，可是没用的！”饮血问剑猛然一声大喝，“雷神之狱！”
只见那一柄飞剑在空中悬浮，周围开始出现了一道道泛着紫光的电蛇，这一道道紫光电蛇隐隐形成一囚牢形状。一股强大的威压弥漫在整个山洞。
“败在我这一招下，你也值得自傲了。”饮血问剑冷漠喝道，“去。”
轰！
雷电牢狱迅速朝纪宁笼罩而来。
“不愧是黑白学宫弟子，仅仅一柄飞剑，引动天地之力都能发挥出如此威能。”纪宁赞叹声，随即周围凭空出现了一柄柄飞剑，足足七百二十九柄飞剑。
“剑阵！”远处的饮血问剑顿时面色一变。
牵扯到‘阵’的都不可小觑，而且飞剑越多，如果能将所有威力完美汇聚一体，那威力也是几何暴涨的！饮血问剑作为黑白学宫弟子，自然也有剑阵之术，可是此次守关，他只能使用一柄剑。
七百二十九柄飞剑悬浮。
其中人阶飞剑共八十一口，分别是纪宁在水府中得到的‘九阳剑阵’那九口飞剑。以及杀死许离真人后得到的七十二柄飞剑。其他人阶飞剑虽然也有一些，可数量不够，加上类型混杂，纪宁并没有用。
九阳剑阵的九口飞剑，为阵基核心。其他七十二柄同出一源的人阶飞剑围绕他，形成了八十一口飞剑大阵。
这八十一口飞剑，引领其他六百余口不入阶飞剑。
“嗡~~”
纪宁的元力透过飞剑转化，达到神识层次的神魂完全能够操控这七百余口飞剑，很快在胸口凝聚出一缕威力惊人的剑芒。
威力之大，简直骇人。
之所以威力这般大，更主要是从水府中得到的九口难得的飞剑，它们每一柄都不亚于地阶法宝，又同一源，更是难得。
“杀！”
纪宁心意一动。
咻！
完全凝聚出飞剑模样的剑芒破空而去，强行轰击在了那笼罩来的雷电牢狱上。嘭~~~雷电牢狱坚持片刻便轰然炸裂。
“去，去，去。”纪宁接连凝聚三缕剑芒，尽皆轰击过去。
“不好。”
饮血问剑面色大变。
他毕竟也就是紫府圆满，而纪宁凭借小千剑阵转化后的剑芒，精纯度都媲美万象真人了。论剑法……他兼饮血氏、黑白学宫之精华，自然是他强。可论境界纪宁却更高一筹。所以纪宁一动手小千剑阵，反而是他屈居下风。
“北斗。”饮血问剑实在无法，瞬间周围出现了七口泛着雷光的飞剑，七口飞剑环绕在周围，一时间，周围一颗颗巨大的星辰浮现，正是北斗七星。
“镇！”饮血问剑低吼道。
轰！轰！轰！
纪宁的三缕剑芒，都被那些缓缓运转北斗七星给震散。
“哼。”饮血问剑转头便收起飞剑，化作流光飞离开去，他按理只允许用一柄飞剑……既然被迫使用出了自己的其他法宝，自然是输了。
“真是厉害。”纪宁目送那叫‘饮血问剑’的黑白学宫弟子离去，不由惊叹，“应该是学宫限制，他只能用一柄飞剑。一旦动用真的手段……瞬间就能压住我的小千剑阵。毕竟他是紫府圆满，我是紫府前期……元力上的差距，遇到同样的绝世天才，就很明显了。”
纪宁却不知……
其实明明只需要飞出洞口就够了，纪宁却硬是逼得守关者拿出真正手段。
“黑白学宫。”纪宁漫步而走，走出了山洞，脚踏一叶舟船，环顾周围无尽山风景色，从这一刻起，他真正成为黑白学宫一员了。