就仿佛蝼蚁在面对浩瀚的星空.
这股威压弥漫开来,纪宁脸色瞬间变了,他感到了窒息,太可怕了.这血红色液体球体的气息……远远超乎了他亲眼见过的那几位主宰的气息！主宰气息虽然强,可和这血红色太阳般的球体相比,根本没法比.
纪宁现在的实力,面对主宰,可以谈笑自若.
可面对这血红色液体,他却发自内心的恐惧！那是生命本能的恐惧.
"这是什么！"冲过来,准备带着纪宁一起逃的九尘,也同样看到了那一团万丈大的血红色液体,也瞬间懵了.
"北冥小友,你带走那一株万劫圣血果树也没用."冰兽族长笑了起来,"那一株万劫圣血果树,之所以这么神奇,都是因为那一滴血."
纪宁,九尘并肩站在一起,他随时能离开这一方世界,倒也不急.
"我拔走了万劫圣血果树,你们不在乎"纪宁问道.
"为什么在乎"冰兽族长笑道,"在很久以前,这一方世界,根本就没有这一株万劫圣血果树.你现在拔走了,对我们一点影响都没有."
"既然原本这里没有,那万劫圣血果树是哪来的"一旁的九尘问道,"还有,你说这万丈大的血液球体,是一滴血"
"对,一滴血,是波林至尊耗费无数心力炼化出的一滴血,蕴含无尽神妙."冰兽族长说道,"
"至尊之血"纪宁,九尘恍然.
这还不是波林至尊身上随便的一滴血,毕竟波林至尊耗费无数心力才炼化出来,难怪如此可怕.
"很久很久以前,波林至尊在这留下一滴血.我们则是奉至尊之令.阻拦一切修行者,不管是道君,还是帝君,都必须通过考验才能靠近那一滴血."冰兽族长说道."后来.永恒一族发现了这里,来到了这里."
"他们发现.至尊的血,太过强大！所以他们想出了一个办法,以生命力极其顽强的‘万劫圣血果树’移植在这里！万劫圣血果树,充满无尽生命力.它的根须自然缠绕向至尊之血,经过漫长岁月,它自然的开始蜕变转化,终于能够汲取至尊之血."
"当汲取至尊之血后,它体型越加庞大,长出的果子也越来越多,直至它终于达到百万丈高.能长出足足三十六颗果子."冰兽族长说道,"每一颗果子,都比外界寻常的万劫圣血果要特殊,因为这是汲取至尊之血才长出的."
"你现在拔掉了这棵万劫圣血果树.虽然这棵果树因为超过三千万混沌纪的汲取,已经发生质变.它从此应该能长出三十六颗果子了.可无法汲取至尊之血,那它凝结出的果子,估计也只是寻常的万劫圣血果.这万劫圣血果树的价值也低了很多了."
纪宁脸色一变.
是.
寻常万劫圣血果树,能结三枚果子.这一株能结三十六枚！也就相当于十二株寻常的万劫圣血果树.
只有汲取至尊之血,它的果子才能更神奇,才有资格说比寻常果树珍贵百倍！
"只珍贵十倍有余"纪宁也知道不该太贪心,可内心依旧有些许失望,毕竟仅仅珍贵十倍有余,是根本请不动至尊的.
……
"至尊曾说,当有一天,有谁能带走这一滴血,我们两族也将恢复自由."冰兽族长忽然说道,"北冥小友,你可以试试看,看能否带走那至尊之血."
"对,你带走了它,我们就恢复自由了."火兽族长也激动了.
那近两百头异兽们也有些骚动了.
一直在这,太无聊了.
他们中很多都是在这诞生的,可还是有最古老的几个是被波林至尊安排在这的,他们见识过外界的繁华热闹.在这太孤寂他了.
"带走它"纪宁,九尘都心动了.
"它是波林至尊耗费无尽心思炼制,珍贵无比,比你刚才拔走的那一株果树珍贵百倍都不止.恐怕就算其他的至尊……也很想得到这一滴血,从中探寻波林至尊的一些奥妙."冰兽族长在旁边叙说着这一滴血何等珍贵.
纪宁愈加心动了.
"北冥,试试看."九尘看向纪宁,传音道,"有了这一滴特殊的至尊之血,复活你的道侣,绝对能成."
"我去试试看."纪宁也没犹豫,立即那巨大的深坑飞了下去.
随着靠近,那一滴球体状的万丈方圆的血液在不断旋转着,威压也越加强烈,纪宁强压恐惧感.
虽然情不自禁恐惧,但一点威胁感都没有.
说明这一滴血,是不会伤害自己的.波林至尊留下它,也是为了后辈的修行者,可不想杀了后辈的修行者.
"呼."纪宁心意一动.
哗.
旁边立即凝聚出了一尊神力化身,神力化身伸出了右手,碰触那一滴巨大的血液.
纪宁也是防止有危险,最多神力化身破灭,对自己没什么影响.
"嗯"这一滴血液极为的冰寒,不过却对纪宁的神力化身没什么伤害..
"起."神力化身尝试一用力.
轰隆——
这一滴血立即震动了下,同时这一方世界庞大的空间,都出现了一条条丝线状的纹路,无数的纹路都以这一滴血为中心.纪宁的神力化身根本没能移动它.
"给我起."纪宁见状,直接本尊动手,他显现出三头六臂,六只手伸出,主宰甲衣在手表面有一层保护层.
六只手同时伸出,抱住了那一滴血.
猛然用力.
轰隆——
仿佛蚂蚁要移动万丈大山,这一方世界无数丝线纹路都和一滴血相连,纪宁要搬动这一滴血,其实是要抵抗这整个一方世界.
"快起来,快搬动啊."冰兽族长,火兽族长,近两百头异兽都期待看着.当这一滴血被带走的那一天,他们这些负责在至尊之血前考验修行者的,才算功德圆满,才能离开.
"起,起,起."纪宁一次次拼命,可面对整个世界的力量,根本无法撼动.
毕竟这是至尊创造的洞天世界,极为稳定,不是他能撼动的.
……
永恒国度内,一座华美古老的殿厅内,这里是整个永恒国度最核心的神殿.
殿厅的王座上,坐着一名容貌俊美的少年,他穿着黑色华美长袍,气息浩荡悠远,他就是整个永恒一族真正的最高领袖——安臣帝君.他一直坐镇在这,因为这一座神殿连接着整个永恒一族最重要的那五座祖地.
每一座祖地都很重要,当然最重要的就是‘第一祖地’,因为那是波林至尊留下的.
"轰隆——"
忽然一股震动传来.
连接五座祖地,坐镇守护的安臣帝君立即就发现了,他脸色大变:"是第一祖地！祖地震动"那是波林至尊创造的世界,他们永恒一族太熟悉了,第一祖地,唯有对最重要的‘至尊之血’动手才会引起整个世界震动.
"岐隐帝君,德古帝君,第一祖地有变,恐有入侵者,速来."安臣帝君连传音急切道.
几乎仅仅刹那.
嗖嗖.
两道身影同时出现,一名是红色长发的绝美男子岐隐帝君,另一名是高瘦面色苍白的德古帝君.他们俩一得到消息也是吓得大跳,连赶来.
他们三个,是无尽疆域永恒一族最强的三位帝君.
"第一祖地有入侵者"岐隐帝君,德古帝君也都急了,同时也充满杀机.
"嗯,速速进去."安臣帝君喝道.
"走."
"走."
他们三位帝君体表都燃烧起了一阵火焰,那是永恒之血燃烧的火焰,要开启第一祖地进去太难了,要付出很大的代价.此刻第一祖地有变,他们也顾不得了.