连绵的高大木栅栏圈住了一片地，这木栅栏都是由高近两丈的木桩插入地底后连接在一起，野兽群是绝对无法冲进来的。在巨大的木栅栏内，有着一个个石屋、木屋，大量的穿着兽皮的男女老幼生活在这。
这是一个很普通的部落，拥有着数千族人的部落。
“我的孩子是在数十里外被擒！”一名黑衣男子行走在山林中，走向这座部落的大门，“而这，是离的最近的一个部落。”
“站住。”
“站住。”
部落的正门是关闭着的，在正门两侧是高耸着的两座箭塔，每一箭塔都有五名健壮的兽皮战士，此刻他们个个拉开大弓，箭矢搭在弓弦上，遥遥对着远处走来的黑衣男子。
“外族人，说出你的来意。”箭塔上有战士发出怒喝。
黑衣男子那狭长的眸子扫视了一眼，如同看着蝼蚁，脚下却不停，继续朝正门处走去。
两座箭塔上的十名兽皮战士都怒了……
“杀死他！”顿时十张大弓都发出崩！崩！崩！的声音，一根根箭矢嗖嗖嗖直接射向黑衣男子，每一根箭矢都能令巨大的岩石炸裂、高大的大树倒塌，可是这十根箭矢当迫近那名黑衣男子时，却瞬间嘭嘭嘭。
根根炸裂，化为粉末。
黑衣男子继续前进。
“不好。”箭塔上的十名战士大惊，其中一个更是连拿起牛角，仰头吹响！
“呜呜呜。”低沉的牛角声具有极强的穿透力，很快便响彻了整个部落，令部落中的男女老幼迅速一个个拿起了兵器同时迅速集结。在这片大地上要生存……不管是男女，还是老人孩子，都要成为能厮杀的战士。
当部落人们集结着怒吼着朝正门冲去时——
嘭！
部落那无比厚实的用黑铁鳞木造的正门却直接炸裂开，化为无数的碎木，直接崩飞开去，每一片碎木都比部落弓箭手的箭矢还可怕，一眨眼便令正门旁的数十名战士或死或残，一片鲜血淋漓，可是战士们却没有丝毫恐惧，反而怒吼着要冲杀过去。
“住手。”一声喝声响起。
一名穿着兽皮的白发老者化作一道幻影，冲到了正门处的空地上。
原本激愤的大量部落战士们也都停了下来，看向了那名穿着灰色兽皮的白发老者，这老者便是他们部落的首领。
“伟大的英雄，不知我金刀部落有什么能为你效劳。”白发老者恭敬的弯身，能够仅仅劲气外放就破碎大门，毫无疑问是先天生灵，而先天生灵……即便是这片大地的霸主‘纪氏’中也是地位极高的人物。
而黑衣男子此刻才慢悠悠跨进正门。
“我问你。”黑衣男子看了眼白发老者，“最近周围可出现蛇妖？”
“蛇妖？”白发老者一怔，连点头，“有，最近是有一头蛇妖出没，有很多小部落因此遭灾。尔后周边部落将这事传给纪氏……于是纪氏派遣了黑甲卫，解决了蛇妖祸患。”
黑衣男子狭长的眸子中寒光一闪。
果真是纪氏！
纪氏，是这片大地上的庞然大物，即便它这样的老妖，也不愿意去招惹。之前它就猜测它的孩子‘赤芒’被抓很可能是纪氏抓的，现在看来果真如此。
“是杀了，还是抓了？”黑衣男子继续问。
“生擒。”白发老者连道，“纪氏派出的黑甲卫，生擒了那蛇妖后就回去了。估计现在早就到西府城了！”
“西府城？”黑衣男子眼眸中有着隐隐的火焰，那是愤怒的火焰。
西府城，对大妖们而言，那就是最危险的地方。
纪氏西府的强者聚集之地！大妖们根本不敢去那的，他的孩子去了那……他想要救回来，可能性很低很低。
“人类。”黑衣男子看着白发老者，声音冰冷，“你知道我是谁？”
白发老者听到对方称呼他‘人类’，顿时脸色大变。
妖！
而且能变成人形，是一头可怕的大妖！
“呼呼呼。”周围温度骤降，无尽的冰霜开始降临，甚至鹅毛般的雪花都飘飘荡荡降临，恐怖的低温瞬间弥漫开，周围的部落强壮男子们一个个迅速冻结成冰雕，尔后碎裂成块状。
“快走！”白发老者须眉都凝结了一层冰霜，他朝身后部落族人们吼着，“是大妖，快逃，快逃。”
“走。”
“快。”
一个个痛恨的咬牙切齿的部落族人们都强忍着不甘开始溃逃，还有少数疯魔般的部落男儿们嚎叫着冲向那黑衣男子。可是当靠近黑衣男子时……他们身上的冰霜就越加的浓郁，很快就化为一个个冰雕。
白发老者内劲雄浑，艰难吼道：“你要挑衅强大的纪氏？”
“挑衅？”黑衣男子那浓黑如墨的长发飞舞，眼中赤红光芒闪烁，“蛇妖是我的孩子，我最钟爱的孩子，我不但要挑衅，还要闯西府城！”
“吼。”
一声震天怒吼响起。
黑衣男子瞬间就化为了蜿蜒盘旋在空中的巨大黑色大蛇，大蛇的两巨大的鳞甲骨翼更是完全展开，宛如遮天蔽日笼罩下方的部落。部落中四散逃跑的部落族人们抬头一看更是一个个惊慌无比。
“是翼蛇！”
“是翼蛇湖的大妖！”
没有一个部落战士有抵抗之心，从他们出生开始就听着一个个关于‘翼蛇湖大妖’的古老传说，他们知道翼蛇是何等的可怕，他们金刀部落根本无法抵挡这样恐怖的大妖！
“都得死！”
“你们全部都得死！”
巨大的翼蛇撑开着骨翼俯瞰下方，赤红的瞳孔着满是疯狂，它忽然张开血盆大口，呼。无尽凛冽的黑风吹起，黑风甚至连地面都吹的脱皮，一些石屋都为之倒塌，大量的黑风很快便笼罩了周边十余里地。
“嗬嗬。”部落族人们一个个捂着喉咙，全身迅速变得漆黑。
“不。”妇女抱着孩子，流下泪水。
“大妖，纪氏一定会为我们报仇的。”达到内劲圆满的强大战士即便闭住呼吸，可毒气依旧透过皮肤渗透，他在生命最后一刻只能发出不甘的咆哮。
片刻——
金刀部落的居住地变得一片寂静，没有一丝声音，金刀部落的所有族人有的冻成冰雕、碎块，有的则是被毒死倒地。整个居住地乃至周围十余里范围……尽皆成了一片死地，连毒虫蚁兽都尽皆被毒死。
巨大的翼蛇在空中轻轻扇动着羽翼俯瞰着下方，感应着所有生灵都死去，随即才迅速飞到高空消失在远处天边。
夜幕降临，寒风呼啸着，远处的西府城城墙巍峨高大连绵延伸向远处。
“嗖！”一道黑影却轻易避过城墙上巡视的黑甲卫悄然进入西府城内。
“我的孩子，到底在哪？”
黑衣男子在西府城中开始仔细探查了起来。
第一次进西府城的大妖‘翼蛇’在城内探查许久，便痛苦发现：“妖，被生擒后竟然都是被送到内城。而内城是纪氏族人居住之地，守卫森严。大量的先天生灵居住在里面……我根本无法潜入。”
潜入西府城，还算容易。
潜入内城？
那可是纪氏西府族人生活的地方，这种老巢的守卫何等森严？
“呼！”
片刻后。
在西府城的高空中，翼蛇正飞行在高空，同时以它天生的控水能力，迅速形成大量的雾气环绕在周围形成云雾。云雾环绕周围来隐蔽，它则是瞧瞧俯瞰下方，从高空俯瞰那内城，仔细观察每一处。
清晨时分。
纪宁独自来到了龙堡，今天又是三天一次的困笼之战了。
“公子。”
“公子。”
龙堡内的黑甲卫以及一些仆从都恭敬万分。
纪宁的父亲可是纪氏西府第一人！纪宁本身又那般妖孽，加上早就盛传……纪宁将是下一任府主。纪宁的地位就可想而知了。
“安排最厉害的妖。”纪宁直接笑着喊道。
“最近刚送来一头厉害的妖，是蒙鱼统领送来的，有神魔血脉。”一名独臂老者高声喊着。
“神魔血脉的妖？”纪宁露出喜色，“好，这下我能打的痛快了，赶紧安排送进困笼中。”
“好。”
独臂老者连去安排。
龙堡分困笼、兽穴两部分，兽穴中自然生活着一头头妖，这些都是被圈养着的。
“吼。”被铁链锁着的赤色大蛇盘卧着，看着巨大牢笼外的人类，发出低沉的怒吼。
“叫吧。”独臂老者冷哼一声，“吃那么多人，今天就是你的死期了，去，打开闸门。再放掉锁链……让它进困笼。”
“是。”
在这专门饲养的一些仆从们连去安排。
“轰隆隆。”隔开困笼和兽穴的闸门已经开启，只见远处通道隐隐有光亮照射进来，令赤色大蛇顿时看了过去，发出一声声吼声。
“放掉锁链。”独臂老者下令。
“咔！”
“咔！”
锁链的一个个卡扣迅速解开，感觉到身上束缚的一层层锁链正在迅速松开，赤色大蛇也忍不住游动，令锁链哗哗的响起。当最后一卡扣解开……顿时嘭铛一声，整个锁链都跌落在地面上发出巨响。
赤色大蛇冰冷看了独臂老者一眼，随即哗哗便迅速游动着离开这洞穴，沿着闸门开启后的通道，迅速游进了通道外的困笼之中。
在巨大的困笼中……
正有着一唇红齿白的兽皮少年遥遥看着它，赤色大蛇立即感到自己的涎水在分泌，它吃人的经验告诉它……这种人类少年的肉正是最嫩最香的。