数千件法宝射出的剑芒、刀芒、枪芒，就好似数千名炼气先天的合力一击！可纪宁却独自一人做到了，如果纪宁没有达到‘神念’层次的魂魄也无法分心操控那么多法宝并且那般精准对着一处。
如果纪宁不是神魔炼体先天没有惊人的恢复力，这般疯狂的一瞬间就让所有真元都冲出去，只会经脉完全撕裂，成为一个废人。
“嘭！”
黑毛怪物没有丝毫阻挡，也没有丝毫闪躲，而是张开双臂闭着眼睛。他在期待着、渴望着……
廊道内一片轰鸣。
黑毛怪物也是仿佛一座大山倾塌般，轰隆一声倒下！
“伤了吗？”纪宁无比渴望的看着远处。
此刻他身体残破，经脉撕裂，先天真元更是一滴不剩。
“一定要，一定要……”纪宁期盼着渴望着，只见远处倒在地上的黑毛怪物忽然一屁股坐了起来，低着头看着胸口，在他胸口的位置原本的黑毛也撕裂开，露出了隐隐泛着红色的肌肉，和深绿色的血液。丝丝血液沿着伤口往外流淌，紧跟着伤口就迅速愈合，只是在体表黑毛上残留着深绿色血迹。
纪宁眼睛瞪得滚圆，死死盯着黑毛怪物胸口上残留的深绿色血迹。
成功了！
成了！
自己活下来了！
“父亲，母亲，我活下来了。”纪宁神魔般的躯体在迅速的恢复着，虽然无法行动，可纪宁却忘记了疼痛，有的是劫后余生的狂喜。
“伤了，你打伤了我。”远处坐着的黑毛怪物先是愣愣的，紧跟着就仰头发出了一声疯狂的嚎叫，“嗷——”
嚎叫声中蕴含着无尽的疯狂、伤心和解脱。
纪宁也勉强坐了起来，遥看着那在发出嚎叫的黑毛怪物……这是压抑了亿万年无尽的孤寂痛苦后的嚎叫，这嚎叫甚至也让纪宁心底有着一丝酸涩。
许久，声歇。
黑毛怪物站了起来看着纪宁，低沉沙哑道：“谢谢你，我的新主人！早日炼化这座仙府，我们还会见面的。”
哗！
跟着黑毛怪物就凭空消失不见了。
纪宁也很快站了起来，之前的身体上经脉上的伤势也都恢复了，纪宁也将周围跌落在地面上的数千件法宝收进了自己的储物法宝。
“没想到最后我竟是靠这些不入阶的法宝通过第三关的。”纪宁感慨唏嘘，一名神魔炼体先天生灵竟然使用数千件法宝进行合力一击……自己是听都没听说过，所以之前也根本没有想到这一点。
因为这种事也就像纪宁这种明明才先天，魂魄却已经是‘神念’层次的妖孽才能做到。
纪宁可是从婴儿开始就一直观想《女娲图》，《女娲图》在天界、地府那都是最顶尖的观想之法，在人间界就更别说了……像纪氏等一些部族根本没观想之法一说。纪宁甚至认为大夏王朝统领的这片大地上最顶尖的观想之法，都不一定及得上《女娲图》。
“成了。”
“我成功渡过了这一劫。”纪宁环顾周围，看着远处地面上的尸骸，更是感慨，“死则是在这成尸骸，活着按照之前那黑毛怪物的说法，我就是新主人了。”
纪宁没有急着前进，而是坐下盘膝歇息。
足足耗费近一日时间当体内的先天真元完全恢复过来后，纪宁这才起身继续前进，沿着曲折的走廊纪宁走的并不快，而是仔细观察着这座古老仙府。
许久……
“嗯？”纪宁看着不远处的出口，出口外隐隐有着柱子。
“到了？”纪宁很快从出口走了出来，不由倒吸一口凉气，这是一无比广阔的大殿，怕是数千丈高。相比于如此一个大殿，旁边那高百丈的廊道就显得非常渺小了。
大殿之上有着一巨大的蒲团，蒲团约有百丈直径。
大殿之下……
也散乱着足足数百个巨大的蒲团。
“这么大的蒲团？”纪宁心中浮现了诸多疑惑，“蒲团是人坐着用的，可是百丈直径的蒲团，得是什么样的巨人来坐啊。而且看样子大殿上坐着一巨人，下方也坐着一群巨人。”
“雎华仙人的仙府？”纪宁摇头。
仙人如果是人族，身高也和正常人相当而已。
“不对劲。”纪宁连行走在大殿上开始仔细查看，整个大殿非常的古朴，除了那数百个蒲团外别无装饰，一根根古朴石柱支撑着大殿，在大殿的两侧还有着一条条廊道，廊道有的百丈高，有的则是千丈高。
千丈高的廊道足足有三条，百丈高的则仅仅有两条。
“进不去？”纪宁发现，包括自己进来时的廊道，任何一条廊道自己都进不去，仿佛有无形的屏障。
“殿门！”纪宁看向那最是雄伟的殿门，殿门之外……则是一片茫茫，完全被雾气笼罩，根本看不到。
纪宁站在这无比巍峨的大殿内，自己却仿佛成了蚂蚁般微小，随即便直接走到一蒲团上一屁股坐下，自己身高仅仅一米七，却坐在百丈直径的蒲团上，纪宁也觉得有趣。
“真是舒服。”
在这蒲团上纪宁感觉到脑袋一片空灵，连思考都迅速敏捷了许多。
“真是怪事，明明我都闯过三关了，来到了这座大殿。现在大殿的几条廊道、殿门我都出不去。只能被困在这。”纪宁暗道，“这水府的原主人既然还遗留下那三关，应该对将来的传人也留下些准备吧。”
能将黑毛怪物瞬间移过去，又瞬间挪移走。
自己也是被挪移进来的……显然这座水府应该还有谁在控制着。
就在纪宁坐在巨大蒲团上思索时，忽然从大殿一侧高千丈的廊道中走出了一条黑色老牛。
纪宁则是若有所觉转头看去，一看那约莫数丈长的黑色老牛缓缓走来，老牛的眼睛中有着灵动、好奇，仔细在观察着纪宁。
“不知道前辈是？”纪宁当即开口。
这古老水府内随便出现一生物，怕都不凡。
“我？”黑色老牛摇动它的头颅，“别说什么前辈，我只是一法宝之灵。”
“法宝之灵？”纪宁错愕，“法宝也能有灵？”
没听说过。
“我是雎华仙人的贴身法宝。”黑色老牛慨叹，“小娃娃，你就别多想了，就算我的本体真的在你面前，以你的实力根本无法炼化我。”
纪宁点头，这点他明白，炼气先天只能炼化一些不入阶的法宝。而入阶的法宝也有高低之分，越是强大的法宝炼化起来就越加难！
“敢问这仙府之前的主人？”纪宁连问道。
“死了，都死了。”黑色老牛摇头，“死了不知道多久了。”
纪宁暗暗点头，果真是如此。
“太久太久了，这么漫长的时间一次次也挪移进来不少神魔炼体的先天生灵、紫府修士。”黑色老牛慨叹，“可惜一个都闯不过来，最多闯到第三关也就一个个死了。没想到你这小娃娃，明明神力不够雄浑竟然也能闯过来，也算奇迹了。”
“特别是第三关。”
“你的神魂竟然强悍到这等地步，不过你这种招数，根本不实用。”黑色老牛不在乎道，“数千法宝对准一个方向，只要敌人一个闪躲，你就需要立即操控数千件法宝再次改变瞄准方向……很难真的击中到敌人。”
纪宁点头：“是。”
“不过那傀儡也是被无尽孤寂折磨的快发疯了，主动迎接。”黑色老牛道，“所以你也就过关了。”
“傀儡？”纪宁惊讶，“它是傀儡？”
自己也见过傀儡，自己练剑时，父亲还专门弄了一尊傀儡来当陪练。可是之前黑色怪物，感觉有肌肉有血液还能说话，哪像傀儡。
“你这小娃娃见识才多少点，傀儡可是分很多种的，之前的那个，只是将一魂魄植入傀儡中而已。”黑色老牛道，“植入了魂魄，有了智慧，甚至能够施展出天人合一，乃至更加精妙的剑法、刀法、拳术等等。实力自然倍增。”
纪宁若有所思。
“当然被困在傀儡内的魂魄，则永远无法进入轮回，受无尽孤寂了。”黑色老牛道，“不过你的境界也不低，你之前施展的那个莲叶，是凭借你身上的太阴神纹、太阳神纹。有这两大神纹，你修炼的应该是神魔时代中最强的神魔炼体法门《赤明九天图》了，以你的神力浑厚程度，估摸着只是修炼到第四重！”
纪宁连道：“前辈慧眼。”
“《赤明九天图》，这可是厉害法门啊。”黑色老牛感慨，“能修炼到先天，看你才第四重，估计刚刚突破不久。你年龄应该也才十几岁吧。”
“十一岁。”纪宁没有隐瞒。
“十一岁的先天生灵，又是凭借《赤明九天图》，小小年纪剑法就得了道之真意。”黑色老牛摇头晃脑，“这样的天才，大夏王朝也会精心培养的。根本舍不得放了拜入雎华仙人门下。”
纪宁眉毛一动。
“其实你只要达到第六重，以你神力精纯雄浑程度，再凭借道之真意，就能闯过第三关了，不过你这样也不错，神魂强大，境界高，将来成就无限啊。”黑色老牛感慨，“不过也恭喜你，成了这里的第五任主人。”