“有本事尽管来。”纪宁还真的不怕，随即连抬头看着界灵蒲啰问道，“前辈，我如何回那第二层世界？”
“很简单，每一层世界的地面上都有一个图案。”界灵蒲啰指向了那最开始被传送到的岩石大地处，那岩石大地上的确有着黑漆漆的大概三丈范围的圆形图案，图案上有着仿佛花瓣般的一片片黑色印记，颇有些特殊韵味。
“踩在那图案上，只需要十个呼吸，你就会被传送到第二层世界的王座处。在第二层世界、第一层世界同样都有这样的图案。”界灵蒲啰说道。”小说“小说章节更新最快
“哦？”纪宁一回忆。
的确，不过这赤波殿本就有各种壁画雕刻图案等等，纪宁之前还真没将这当回事。
“第二层世界。”纪宁收了第九令符后，立即化作流光跃下祭坛，先踏着三色锁链，强忍着痛楚走了过去，又改变魂魄真灵气息走在七色锁链上。
“最后一枚洞溟玉符，被费琦道君获得！”界灵蒲啰的声音回荡在赤波殿每一处，“三枚洞溟玉符都已经被抢夺到手，诸位道君……赶紧去争比洞溟玉符要珍贵的多的令符吧，每一份令符都足以让永恒帝君们疯狂，都代表着大量的珍奇果实，现在可只剩下五枚令符了！”
纪宁走在七色锁链上，听到界灵蒲啰这话，不由气的牙痒痒的。
真是唯恐天下不乱！
不过界灵蒲啰说的没错，果实令符的确比洞溟玉符要珍贵！这些果实，让主宰都为之激动眼热，让道盟都为之痴狂。单论价值，果实令符的确比洞溟玉符要高！不过对道君们而言，他们更加看重的是合道至宝洞溟玉符。
“果实令符还剩下五份？看来，九尘才得到一份。”纪宁心中一动，本打算前往第二层世界的他。在走出七色锁链后，立即化作流光朝九尘教主所在的那一条通道飞去。
……
呼。
“还好，他们还没到。”纪宁飞到了九尘教主所在的通道。
这条通道，依旧只有九尘一人！纪宁不zhidao，他得到第九令符的消息被界灵蒲啰一公开，那第二层世界争夺‘洞溟玉符’的众多巅峰道君们立即就急了：“那北冥很keneng过来抢夺，他的刺杀遁术非常可怕，快快快。”
本就杀的很疯狂，被这消息一刺激，很快那‘费琦道君’乱中夺到了洞溟玉符。
虽然夺到了。可费琦道君这名低调的巅峰道君论实力也就和尘雨魔君他们一级数，其他道君们自然不甘心放过，所以依旧在厮杀着。
“嗯？”纪宁来到这一条通道，立即就看到了那棱形柱石，柱石上密密麻麻的文字，介绍的正是这一法门，再看到那七色锁链，以及遥远处那三色锁链，纪宁明白。“不同的通道，学到的都是一样的法门。”
纪宁之前还奢望着，三条通道，有着不同的法门呢！
“九尘。还困在那。”纪宁看着远处三色锁链前，正在时光草屋内修行的九尘，“看来法门他还没练成。”
单论道心，身为心力修行者的纪宁。的确比九尘高上一大截。
******
第三层世界，九尘所在的这一条通道，纪宁独自盘膝坐在岩石大地上。因为受到隐隐的限制，他根本无法踏上那七色锁链。任何一名巅峰道君，只能选择一条通道，其他通道是没法闯的。
纪宁在这等了足足两个多时辰，忽然他睁开了眼。
“呼！”
一道光芒闪过。
一道黑袍身影出现在那，他看着盘膝坐在那的纪宁，叹息道：“北冥兄，真是羡慕你啊，早zhidao我当时就和你一起去抢令符了。”
“酒圣兄，我猜其他巅峰道君们大多都联手了吧。”纪宁起身，“看样子你还独自一人，要不，你和我、九尘联手如何？”
“哈哈，我何须和他人联手？”酒圣目光一扫，“北冥，可否告诉我，那一条通道的令符还没被抢？”
“这一边。”纪宁指向了一边。
“谢了。”
酒圣立即朝那方向飞去。
仅仅片刻，纪宁便看到眼前的岩石大地上又被传送来一大群身影，足足十二名巅峰道君，为首的是一名乌黑长发，长发飘洒，双眸带着隐隐的紫光的紫琵异男子。其他十一名巅峰道君都显然的跟随在他身侧。
“北冥？”这名紫琵异男子目光落在了纪宁身上，他咧嘴一笑，笑容带着冷意，“真是巧，竟然碰到北冥道君。”
“古迦王？”纪宁惊讶。
自从进入易波界后，纪宁从来没发现过‘古迦王’展露多么强的实力，古迦王，乃是永恒生命一族！非常的低调普通，外界还以为是第二级数的道君。永恒生命一族，道君中名气最大的是哥雀王。从现在来看，这古迦王实力应该极高。
轰
高空中彩光汇聚，形成了巍峨的白色罩袍男子身影。
“所有活着的道君，都已经来到了第三层世界。我介绍一下……这第三层世界，共有三条通道。任何一名道君只能选择一条通道闯！每一条通道原本都摆放着共三枚令符！总价值都相差不大，当然现在只剩下五枚了。”界灵蒲啰的声音回响在天地间。
几乎在同时
纪宁就收到了一道芒涯国传来的消息。
“什么？”纪宁一惊。
道盟仙宫，发出了新的道君排名。
最近这些年，恐怕是道君排名变化最惊人的了。
“晓梦道君排第三了？”
“古迦王排第六？”
“天斧道君死了？”
“浒崖王死了？”
纪宁看着最新排名的消息，完全惊呆了。
在之前最后一枚洞溟玉符争夺中，死了足足六名巅峰道君，道君排名也大变。
第一酒圣，第二北冥，第三晓梦道君，第四黎星宫主，第五光明王，第六古迦王，第七黑枭道君，第八石九，第九天残道君，第十延虎道君……
一群新的巅峰道君出现！许多过去低调的，声名不显的，在之前的争夺战中都展露了锋芒。
……
古迦王眸子中的紫光落在纪宁身上，声音冰冷：“九份洞溟玉符，现在只剩下五份，而北冥道君你应该得到了三份吧，你身后的九尘教主看样子也得到了一份。可我们十二位道君不但一份洞溟玉符没得到，连采摘果实的令符也都没有，北冥道君，不觉得，太不公平了吗？”
“北冥道君。”在古迦王身侧的尘雨魔君也冷声道，“我们索要的不多，其他两枚令符就罢了，九尘教主的那枚令符我们也不强迫，可这第九令符你必须交出，交出第九令符，我们便不和你为难。”
“交出第九令符。”
“北冥道君，交出来。”
“酒圣都不是我们对手，北冥，你还是乖乖交出来。”
古迦王等一众巅峰道君都盯着纪宁，他们个个都是巅峰道君，如果三五个面对纪宁还很忌惮，可是足足十二个联手，就算面对酒圣他们都不怕！之前他们可是和酒圣交过手了，此刻，哪里会怕一个北冥道君？
这次他们可什么都没弄到呢，如果得到第九令符换取大量果实，大家分一分，恐怕每人都能和主宰、道盟换取珍奇宝物。也算没白来一趟易波界了。
纪宁眉头一皱。
令符，代表着赤波殿珍贵的果实，足以让道盟、主宰疯狂。最珍贵的‘第九令符’更是价值无量，纪宁还希望靠它救师姐呢。
“锵锵锵！！！”纪宁一晃身显现出三头六臂，顿时六道金光从背后飞出，落入纪宁的手中。
白衣少年，三头六臂，手持六柄北虹剑。
冰冷的眸子扫过眼前这一众巅峰道君，冷然道：“废话少说，一群蠢货，上来受死！”
*******未完待续……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：