行走在内域世界，纪宁和风一心君都有着虔诚敬畏之心。.
“北冥兄，你发现了吗？”风一心君忽然看着前方的一尊盘膝坐着的依旧散发着淡淡金光的尸体，那浩瀚的气息无穷无尽，不管过去还是未来，都气息都将永恒存在。在他的身前正是摆放着足足十六件宝物，件件气息浩荡，都非同凡响。
“你是说这些尸体分成三方？”纪宁道。
“对。”风一心君点头，“这里的三十五具尸体，隐约分成三个派系，三个派系都各有一位领袖，眼前这位盘膝坐着的散发金光的大能……便是其中一派系的领袖，应该是一位心力修行成就永恒的大能。”
纪宁露出吃惊色：“心力修行者，你没弄错？”
“我不会弄错。”风一心君双眸有些炽热的看着那坐着的散发金光的尸体。
纪宁不由心中震惊的很，因为心力修行者的数量可以说是最稀少的，看芒涯国十二宫的心力宫一共才几位道君就能明白了。想要凭借心力修行成就永恒帝君……纪宁在无尽疆域听都没听说过。可眼前却看到了一位心力修行的永恒大能的尸体。
“嗡~~”
纪宁、风一心君不由走向了那具盘膝坐着的散发金光的尸体，忽然一阵无形的涟漪荡漾了起来，波及到了纪宁他们俩。
“嗯？”纪宁感觉到了强大的阻碍，阻碍自己靠近，没法再前进一步。
“看来我和这位大能没缘。”纪宁笑了。
风一心君却没有受到阻碍，他看向纪宁：“北冥兄，内域虽然有三十五位大能，不过我决定了……就选择眼前这位，去试上一试。”
“既然决定了，那务必小心。”纪宁道。
三十五位古老的大能，是平静的迎接死亡的。
他们的宝物、传承尽皆留下。
想要得到，就得通过些这些大能死前留下的考验！考验非常危险，也有生命之危……之前浴枭道君早就和纪宁他们说过，进入内域世界的，也有很多死在内域世界的。
“他是内域世界中的三大领袖之一，也是唯一一个心力修行者的永恒帝君。”风一心君看着那位盘膝坐着的巍峨大能，目光炽热，“在心力宫，从来没有谁能够凭借心力成就永恒帝君。现在我看到了一位成功的，自然得拼死一搏，如果能够得到这位大能的些法门借鉴，或许将来我也有望成就永恒。”
纪宁点点头。
心力修行是最难的！像剑宫、时空宫等其他宫都有成就永恒帝君的，唯有心力宫，一个都没有，听都没听过。
可是在异宇宙的起源之地内域世界，却看到了这样一位死去的大能。
“我进去了。”风一心君看向纪宁，“你也小心。”
“嗯。”纪宁点头。
风一心君说完就继续迈步向前。
哗~~~
荡起了空间涟漪，风一心君被涟漪覆盖，便完全消失了。
纪宁站在那看着感觉到强大的阻碍，便转头离开了，自己在心力修行方面还很弱，显然都没达到那位死去的大能定下的门槛，根本没资格去窥伺他留下的宝物。
……
纪宁独自行走在内域世界，内域世界的三十五具尸体，从死前的位置来看，的确隐隐分成三大派系。
加上有三具尸体的气息最是浩瀚悠远，完全能够和伟大主宰相比。
“第二位领袖。”纪宁看到了一位有着两根弯角的庞大的四蹄异兽，它的气息充满了无尽毁灭之意，单单肉眼看了都感到心神摇曳，它的双眼冰冷高高在上，即便死，也依旧未曾低头。在它的后方，则有仿佛追随者般的五位永恒帝君。
这充满毁灭之意的四蹄异兽，体型庞大，足有百万里大，纪宁猜测应该是特殊生命。
“第三位领袖。”
纪宁又走了许久，抬头看去，目光都炽热了起来。
因为这一位领袖是用剑的！
只见一尊巍峨的魁梧男子站在那，双手拄着一柄巨剑，那巨剑通体幽蓝，剑柄和其胸口位置高度相当。他站在那，就仿佛这一方世界的柱石！他看着正前方，眼神平静，单单看到他，没谁怀疑即便宇宙湮灭恐怕他也能依旧长存。
这样一位带着无尽厚重剑意的剑道大能，也同样死在了这。
在他的身后，也站着两名男子。
一名男子一身白衣，面带笑意，在他身后背负着紫色、金色、白色共三柄剑，整个人站在都带着飘然之意，那无形的剑意更是飘荡捉摸不定。
另一名男子穿着青色甲铠，脸上带着面罩，露出的一双眼眸冰冷充满愤怒，他的身前插着足足九柄血色大剑，每一柄剑都有着无穷无尽的杀意。
“这位使用巨剑的剑道大能，能让另外两位同样达到永恒的剑道大能死时都站在他身后。恐怕这三位之间彼此感情真的很深。”纪宁暗暗道，凭借绝对实力，可以让其他大能愿意追随。就像芒涯国也有好几位永恒帝君，跟随着伟大主宰的。
可是都去迎接死亡了，这时候是否愿意跟随，和实力没关系了。
明知必死，还跟随站在身后，那彼此感情定是不一般。
“嗯？”纪宁目光落在了这三具剑道大能尸体旁不远处的一座山脉，那座山脉整个山壁被削平了，上面正有着些画像，都是那位拄着巨剑的魁梧男子的画像，有他战斗时的画像，有他平常微笑时的画像，也有悠然喝着酒水模样的画像。
那山壁上，足足有十九幅画像，那笔触中有着扑面而来的情感，那浓浓的思念，即便隔了无尽岁月，依旧没有丝毫变淡，纪宁看了就能感觉到那个画手，是何等的思念那位剑道大能。
“谁画的？”纪宁暗暗道，“似乎和这位死去的剑道大能，感情极深。”
“等会儿定要来探上一探。”纪宁看向那位拄着巨剑的剑道大能。
须知这位剑道大能，可是三大领袖之一，他给纪宁的感觉，应该是不亚于伟大主宰的！并且他身后跟随的两位剑道大能，因为是站在一起的。他们三个留下的考验也是同样在一起的。纪宁只需要再靠近些，就会进入那充满危险的考验世界。
纪宁已经发现了，他之前尝试靠近，他没有被这三位剑道大能阻碍，可是也明白，再靠近就会被卷入考验世界。
“他们三位留下的宝物还挺多。”纪宁暗暗感叹。
一眼看去。
那位最强的领袖，拄着的那一柄巨剑散发的无尽厚重意境，纪宁感觉这柄剑很可能是一件宇宙之宝！他身后的两位剑道大能的神剑就相对差了些，不过他们都还有着其他一些法宝，都是摆放在他们尸体的旁边。
像那位最强领袖旁边摆放的法宝就足足有十二件。
……
三十五具尸体，一共也就三位剑道大能。
不过纪宁没急着去，而是继续走着，去观看其他大能，甚至去观看那些战斗痕迹，因为他在观察时已经隐隐有了些感悟。
“呼呼呼~~~”这是山坳，山坳间狂风呼啸，其中更是携带着神秘古老的意境。
“风。”
纪宁站在山坳中央，闭着眼感受着这一切。
……
这是一片混乱的世界，时空错乱，纪宁却步入了其中，这里终究只是大能当初战斗留下的痕迹，并非是考验世界，危险程度并不算高。
纪宁行走在错乱的时空中，避开一些极可怕之地，不断感受着。
“这就是时空么？”纪宁轻声低语。
……
“呼呼呼。”火焰熊熊，那位大能盘膝坐着，他周围百万里都沐浴在火海中。
这是自然引动外界之力形成的火焰，毕竟那位大能早已经死了，只是他那永恒的道，吸引了火焰。
纪宁步入在火焰中。
火焰越靠近那位大能，火焰威力也越强，行走在火焰中，能够感受到火焰中蕴含的一丝那永恒的火焰之道，仔细体会着，纪宁明悟了许多。
“火……”纪宁喃喃自语。
******
今天星期五就一章了。
〖中文〗百度搜索“z”访问