冬日的风很是清爽，站在舟船之上破空飞行，纪宁脑海中还回忆着一幕幕之前师傅殿才仙人施展剑术的场景。
“师傅之剑术，当真已入不可思议之境。”纪宁心中感慨。
被称为‘第二北行仙人’，又被认为是黑白学宫最有希望成为天仙的存在，殿才仙人的剑术自然是远远超越现如今纪宁所能接触的境界。
“嗯，有人？”舟船飞到北冥峰上空，纪宁一眼看到北冥峰门外正有两人站着。
正是一身白袍的木子朔和同样穿着一身白色纱衣的冬霖师姐。莽荒纪36
“嗖。”
纪宁稿而下。
“主人。”门口站着的凡人立即行礼。
“朔师弟，霖师姐，你们怎么在这？”纪宁降落下后笑道。
冬霖这才长松一口气:“北冥师弟难道不知今日之事？”
纪宁当然知道:“霖师姐是说论道殿邀战之事？”
“当然。”冬霖点头，“今天很多同门都赶去了，连一些本来没在学宫的师兄师姐们听到消息后也都回来了。我便是来专门请北冥师弟你前往论道殿的。”
纪宁点头。
“快走吧，恐怕很多同门都等急了。”冬霖说道。
“好。”纪宁看向一旁的木子朔，“朔师弟，你怎么没去论道殿，反而到我这？”
“还用问？”木子朔瞪眼道，“整个黑白学宫的新晋弟子一共也就你我两个。我们两个可是一边的。现在论道殿内全部都是师兄师姐，我一个人傻乎乎在其中，被围观么？”
纪宁一笑:“走吧。”
此刻，已经退不得。如果退缩只会被瞧不起，还不如正大光明迎战
三人都驾驭着法宝傀儡迅速破空而起，化作三道流光，朝论道殿方向飞去。
……
论道殿内难得聚集了大量的同门。在这出现的每一个弟子都驹都是真正的人杰。
“那纪宁师弟怎么还没来。”
“纪宁小师弟，不会是胆怯了吧？”
那些师兄师姐们，三三两两闲谈着也在等着。可是毕竟已经到了正午时分了。来得早的一些都已经等了快两个时辰了。自然有些焦急。莽荒纪36
忽然——
三道人影从远处飞来，落在了论道殿的门口，瞬间就吸引了众多同门的目光。
“来了。”
“纪宁师弟来了。”
“是纪宁师弟和木子朔师弟。旁边的是冬霖师妹。”纪宁二人毕竟在入门大典上公开出现。在场大多数还是一眼就认出来的。
坐在那的火圣师兄遥遥看着，轻声道:“那穿兽皮的就是纪宁？”
“对，他就是纪宁。”一旁的北山玄汤则连道。
“看其眼神，便可知道心甚坚。”火圣师兄轻声说道。
“如果纪宁师弟知道师兄夸赞，怕也会欣喜不已。”北山玄汤说着。
……
纪宁进入论道殿后，便直接进入了一旁侧厅内选了之前使用的千剑傀儡，尔后便带着傀儡又回到了殿厅。
站在殿厅中，纪宁目光一扫远处。
有自己熟悉的九莲师姐等人，还有些不认识的却被其他师兄师姐们簇拥着的几个人物，显然是门派内地位极高者。如那红袍光头青年。如那黑衣少女，如那显得邋遢的胖子少年，如全身光芒闪闪戴着诸多宝物的高大魁梧皮肤却很白皙的青年……
“那几个被簇拥着的，恐怕就是三代弟子中最顶尖的了。可能就是悟出完整的‘道’或者是转世仙人。”纪宁暗想。
纪宁一跃，便划过流光落到了百丈外的那一高耸的石柱之上。环顾周围朗声道:“诸位师兄师姐。”
顿时论道殿迅速安静下来。
“昨日我侥幸胜了两位师兄。”纪宁高声道，“所以今日我又来了，想要和师弟论道的师兄师姐，任何一人都可以上。这彩头……师弟刚入门也出不起多大的彩头，便一律是最小的彩头一百黑白丹、十斤元液。师弟便在这等着，愿和师弟论道的尽可上来。”
话音一落。整个论道殿都安静了片刻。
被一些同门弟子簇拥着的显得很是邋遢的胖子少年，却是满脸喜色，笑看向远处站在石柱上的纪宁:“这个纪宁师弟，真是爽快，我喜欢。”
这邋遢胖子少年……
赫然便是黑白学宫三代弟子中公认的第一人，外界都称呼他为‘邋遢真人’，道号‘三胖’。虽然不是转世仙人，可是这三胖真人却压制了其他三名转世仙人，成为三代弟子中的第一人。别看见其实力。
……莽荒纪36
“听到了么？小邋遢也喜欢这个纪宁呢。”在论道殿的一个角落，同样很是邋遢的矮子老者嘿嘿笑着，旁边黑袍黑发的殿才仙人无奈道:“五疯师兄，何必非要来到这论道殿。我们在自己府上施展一个水镜术，不是就能看到这里发生的一切了么？像掌教师侄他们肯定是自己府邸内施展一水镜术观看而已。”
矮子老者瞥了一眼殿才仙人:“在这看，还能听到这么多三代弟子的议论，多有意思这小邋遢不愧是我的得意弟子，连心思都和我一样。放心吧，我们在这偷看，那些三代弟子发现不了我们的。”
“唉。”殿才仙人无奈摇头。
老家伙，是老疯子。
幸伙，更犹有过之，还给自己起了个道号‘三胖’而且都邋遢的很。殿才仙人则是一个严肃的人，自然很看不惯。可没法子……老疯子是黑白学宫寿命最古老的散仙，而小疯子。也是黑白学宫如今弟子中最优秀的一个
“希望我能活到看到小邋遢能成地仙的那天啊，如果能看到他成天仙，我更是死都无憾了。”矮子老者忽然变得深沉起来。
“师兄？”殿才仙人一怔。
矮子老者盯着前面被其他弟子簇拥着的邋遢胖子少年:“看着吧，小邋遢一定比我强的。”
殿才仙人则是将目光落在了远处在那石柱上的纪宁身上，这是他门下唯一弟子。
“下场了。”矮子老者眼睛一亮，“是那个叫青禾的。”
……
论道殿内聚集了那么多三代弟子，这第一个站出来的便是三代弟子紫府修士层次中公认最强的‘青禾’师兄。
一道青衣身影化作残影。直接飞到了对面远处的那石柱之上站着。而他操控的傀儡也一跃落入下方的交战之地。
“纪宁师弟。”青衣身影遥遥看着纪宁，“我叫青禾，比你早入门些年。便和师弟你论一论道。”
“好。”纪宁点头。
“起”白发老者则是发出一声大喝。
轰隆封禁大阵笼罩了整个交战之地，纪宁也平静的盘膝坐下，青禾师兄也是盘膝坐下。
“师弟小心了。我要施展的这一门秘术是我出去闯荡时，发现的一位前辈身死之地遗留下的操控飞针之术。并非门派内记载的。”青禾遥遥说着。
“师兄尽管施展。”纪宁也朗声说道。
大夏王朝统治的这片大地实在太浩瀚了，无尽岁月来，连神魔遗迹、大能者遗迹都不知多少。更别说一些修仙者前辈的遗迹了……那正是数不胜数。可是这些遗迹同样也具有很大的危险性。没足够手段一般是不敢随便乱闯的。
“瞧好了。”青禾显得坦荡荡，随即他目光一凝。
咻咻咻咻咻咻
在他下方场地中那一尊傀儡忽然身体中飞出了密密麻麻的飞针，无数的碧绿色飞针在半空中便旋转了起来，无数飞针彼此牵引，竟然形成了一个巨大的碧绿色蝎子，这一头巨大的碧绿色蝎子的眼眸更是闪烁着凶残之意。
让纪宁莫名一惊:“不好惹。”本来打算施展两仪青火剑，瞬间决定施展如今的最强剑法‘新三才莲花剑’。
他不知……
青禾。作为紫府修士弟子中公认最强的一个。单单对道的感悟足以媲美一般的万象真人弟子了。也达到了‘道之域境’。在境界上绝对不亚于纪宁，并且那一门‘碧蝎神针’术法他更是钻研数年。如此实力纪宁如果不全力以赴，怕就是败落一途。
“哗”
三柄飞剑亮起。
一柄化为水光，一柄化为火光，一柄化为青光。三柄飞剑成三才之形。在飞行途中便瞬间化为了一朵巨大的莲花，莲花中剑芒更是犀利无比。
……
“赢了。”在论道殿角落的矮子老者感叹，“这剑术脱胎于‘三才莲花剑’，更偏向于五行之水。不过这威力可真不小，这纪宁刚入门竟然就能学得如此厉害之剑术，简直不亚于一般的万象真人弟子了。剑仙……便是以杀伐善战出名。有剑仙之心，有如此剑术，虽然境界相当却是赢定了。”
伴随着矮子老者的一番话，下方的那化为莲花的剑芒，和巨大的碧绿色蝎子在半空中数次交锋。
每次都引起一猩针飘散。
待得第六次交锋，那巨大碧绿色蝎子便完全溃散开来，化为了无数的飞针。
“嗤”神针傀儡的护体层也被一丝剑芒划破了。
整个论道殿瞬间安静下来。
输了？
紫府修士弟子中最强的青禾竟然输了？连他都输了，难道得万象真人师兄们出战？为了一个新入门的弟子，让万象真人师兄出战？
“纪宁，赢”白发老者的声音，回荡在整个论道殿中。