茫茫光芒，纪宁穿入其中。
“嗯？”纪宁惊讶看着眼前一幕，眼前有着一层层光幕保护着最中央的那颗光球，一共有九层，每一层光幕上都流动着些火红色的神纹。
“穿过九层禁制，你就能得到宝藏。”一道雄浑的声音在纪宁耳边回荡。
纪宁心中疑惑。
这声音？
是当初万神道君留下的，还是某个法宝之灵？
“管他呢。”纪宁很清楚，万神道君这种极为强大的道君的遗迹，自己还是乖点好！
“穿过九层禁制？怎么穿？”
纪宁看着眼前第一层光幕禁制，光幕上流动着火红色神纹。
“嗯，似乎不难。”纪宁看了看就明悟了，伸出了手掌落在了光幕上，随着法力的灌输，因为这禁制的神纹奥妙被纪宁堪透，轻易就掌握了。
“散。”纪宁心意一动。
哗~~~这一层阵法禁制就消散了，还剩下八层光幕。
纪宁又继续走向前去，第八层光幕上同样有着火行一道的神纹，只是复杂程度明显上升，纪宁站在那眨巴眼睛看了片刻。
“我和苏尤姬的差距有这么大？”纪宁不由嘀咕，自己是祖神祖仙，所以考验是和苏尤姬应该是一样的，苏尤姬之前也说了，就差一丝丝……估计苏尤姬已经到了最后一光幕前，且炼化掌握也只差一点点而已。
“我第八块禁制的神纹，都悟不透了。”纪宁摇头，“火行一道上，我还真是够弱的。”
虽然如此，不过纪宁也不在乎。
修行，本就有取舍！最擅长的，可以花费更少的力气悟出，甚至突破瓶颈也更容易。纪宁骨子里最擅长剑道，也是当初吕洞宾、菩提道祖他们看出的，像纪宁的心力虽然曾经突破比较快，可心力可注重内心，纪宁虽然经历了三界浩劫，可他的心力依旧只是第四层次，反而是剑道，一路突飞猛进如今离成就第六层次‘剑世界’都只是一步之遥，甚至他悟出的第一式‘黑雾式’威力都接近的第三式‘罗天式’。
这威能之强，比一些弱些的‘剑世界’都要强些了。
同样是剑修！
可‘剑世界’却没有一个相同。有的霸道，有的阴冷，同样的一门剑术修炼出来，也带着修行者自己的感悟。‘罗天式’就是属于剑世界中极高端的。
“剑之一道，才是我的路。火行？”纪宁笑了笑。
“嗯？”纪宁忽然一愣。
“之前那声音说……穿过九层禁制。”纪宁看着眼前剩下的八层禁制，“那声音只是说让穿过，并没有说怎么穿过！”
“炼化了阵法禁制，可以掌控了，自然能穿过。”纪宁眼中迸发着光芒。“可若是直接强行破开禁制，也一样能穿过的。”
破阵法禁制，本就是两种方法。
第一重是悟透禁制来破解，就是之前纪宁破第一层禁制干的事。也是较为常见的。
第二重就是以力破法！
任你禁制多玄妙，我直接以强力破之！
“万神道君留下的阵法禁制，我能破开么？”纪宁暗暗道。
想了想，纪宁便恭敬行礼且高声道：“道君前辈。这要穿过九层禁制取得宝藏，悟透这禁制晚辈是做不到了，晚辈便斗胆一试以力破法。”
说完后纪宁便看着眼前的八层光幕。
“破。”
纪宁一掌朝前方戳出。他的手指前沿自然凝聚了一层剑力流光，隐隐形成剑形，此刻纪宁青花雾气力量加持，且纪宁的一双手掌因为第七转已经成就，更是媲美道之神兵。
“嘭。”
第八层光幕震颤了下便直接碎裂。
“碎了？”纪宁大喜，不过他没急着继续动手，而是略微停顿了下，看看有没有什么特殊动静。
“看来以力破法，不算违背道君的意愿。”
“继续。”纪宁再次猛然上前一步，右手手掌再次施展出了凶悍的滴血式，手掌猛然朝前方戳出~~~呼，宛如一柄利剑，戳在了光幕上，光幕震荡了两下，也破碎了。
纪宁笑了。
开玩笑，他青花雾气力量加身，力量不亚于世界神！这一击之威是属于正常世界神的攻击了，这才第七层光幕而已。
“也不知九重混沌禁制合一形成的‘青花空间’到底什么来历。”纪宁越来越感觉这门神通的逆天，如果没有这青花空间，他神体也就是半步世界神而已，即便借助神剑紫光琼，也勉强比一般世界神略强些，连顶尖世界神都不及。而现在青花雾气力量加持，令他力量绝不亚于世界神，基础强了，再仗着神剑之威，才能和世界境圆满一拼。
“不知我成世界境的那天，这青花空间的威能如何。”
想了下，随即收了思绪。
“继续。”
纪宁再次上前欲要破开第六层光幕，不过这一次明显难了，纪宁一击竟然没能破开，估计要多掌齐出才行。
“靠神剑吧。”纪宁一翻手拿出神剑紫光琼。
“破。”
一剑刺出，神剑上有着一丝本源威能。
嗤~~~
轻易就刺穿了光幕。
“再破。”
“再破。”
纪宁一步步前进，拿着神剑紫光琼他实力提升极大，这原本是考验祖神祖仙的阵法禁制，纪宁破起来当然轻松无比。他都没有施展黑雾式，前七层就已经全部破了。
“第八层？”纪宁刚才一剑刺出，失败了。
“哼。”纪宁持着神剑紫光琼，郑重无比，尔后瞬间挥剑，神剑紫光琼一瞬间就化作了一道血影，在剑光过处的半空中都留下了一层血光，让人心颤。这是神剑本源的力量！此刻在神剑紫光琼的表面已经有了一层血色流光，威能惊人无比。
本源剑意第一式——黑雾式。
“呼。”
血光剑影斜刺在第八层光幕上，嘭，第八层光幕碎裂了开来。
“就剩下最后一层了。”纪宁毫不犹豫再次施展出了绝招，青花雾气力量让纪宁的出剑之快，远超天道极限。剑意本源威能让永恒神兵越加锋利！锋利无匹！速度快力量大，又无比之锋利，一剑劈出就算是一座混沌世界都能轻易劈碎，就是太阳星、太阴星在纪宁面前，也能劈穿。
“噗。”
剑尖劈刺在第九层光幕上，光幕剧烈震颤了下，仿佛水面一样产生一道道波纹，却没有破碎。
“还差一点？”纪宁愣住了。
自己这一剑，何等之强？
强大的力量以及永恒神兵才有如今之威势的。
“给我破。”纪宁再一次施展出这最强的杀招，可第九层光幕虽然遥遥欲坠，可显然还差些。
“嗯？”纪宁皱眉。
这一剑，已是自己最强一剑了。
“看来只有找办法，来增加这一剑的威力了。”纪宁心意一动，立即开始后退，一直后退，后退到了百丈范围的边缘处。
“哗~~~”尔后纪宁身后展开了一对青色的羽翼，羽翼上正流转着电光，正是纪宁在争宝会上购买的‘雷光羽翼’，以雷电为源，以剑光撕裂阻碍，让速度达到极高程度。
“杀。”
双翼一震，瞬间将层层空气阻碍给撕裂，让纪宁的速度立即飙升，呼的化作一道流光直冲那第九层光幕。
这修行者的速度也是需要距离来迸发的，长距离的高速飞行，和厮杀时的小范围闪躲速度自然是不一样的，因为瞬间发力速度是很难太高的！百丈距离实在太短了，纪宁借助雷光羽翼，让他完全超越天道极限，若是没有雷光羽翼，百丈距离他恐怕速度只能有现在的六成。
“破。”纪宁瞬间冲出的同时，再次挥劈出了永恒神兵！
剑的速度，非常重要。
就算一颗小石子，达到光速，威能也不可思议。
同样一柄神剑，调动同样的神剑威能，剑速高上三成，威能增加一倍都不止！纪宁站在原地挥出神剑的剑速已经没法增加了，只能靠着最简单的办法——原本就高速冲击，飞行速度达到极高，借助飞行之速，全力挥劈神剑，令剑速能增加到两三成。
“噗~~~~”锋利的让人心颤的永恒神兵，化作一道血光，虽然稍微停滞了下，可还是穿透了光幕。
嘭~~~第九层光幕碎裂。
那石棺上的光球，已经唾手可得！
******