江水滔滔，两岸则是绿‘色’的荒野以及各种五颜六‘色’的‘花’。
呼，呼。
两道身影从天而降，纪宁和九尘教主踩在荒野杂草上，九尘教主惊叹道：“真没想到易‘波’界内竟然有如此美景，都说易‘波’界危险，难道这些美景中也有危险？”
“易‘波’帝君乃是一位极非凡的帝君。”纪宁连道，“他的易‘波’界，危险潜藏于无形中，别看这美丽的‘花’草很漂亮，你如果胆敢随便‘乱’跑，一不小心就会陷入一些危险中。””
“啊。”九尘教主一惊。
纪宁见状笑了：“哈哈，别担心，我们现在在易‘波’界的最外围，就算有危险，以你我实力也能扛得下。走，沿着这条江河前进，尽快抵达易‘波’界的核心。”
说着纪宁走向了江河的岸边。
“沿着江河走？”九尘教主跟着纪宁，同时颇为疑‘惑’。
“对，沿着江河走更安全。”纪宁也没多做解释，因为这是之前天一大哥告知的讯息，显然也是大莫道君推演出来的一些规律。
“易‘波’界分为十重境，外七重，内三重。”纪宁边走别说道，“里面的三重算是核心之地了，‘洞’溟‘玉’符应该就在核心之地，我们现在得以最快速度赶往核心区域，路途中会有不少危险，你我都得小心，时刻警惕查看。”
“嗯。”九尘教主点头。
纪宁释放开世界投影，笼罩周围万里范围，在纪宁的刻意控制下，世界投影没有任何攻击‘性’，仅仅是为了探测。
世界投影的探测效果是比心力、神念都要厉害多的。
……
易‘波’界太大了，纪宁他们转眼就在其中行走了两百余年，依旧还没能进入最核心的内三重境。
“北冥道君？”远处传来喊声。
苍茫的雪山之巅。
纪宁和九尘教主正沿着雪山之巅的山脊前行，忽然在前方远处出现了六道身影。为首的是一名淡淡粉‘色’道袍的绝美妖娆。
“哦？浅妃道君。”纪宁也开口。
“真巧，竟然能在这碰到北冥道君，不知道北冥道君可见到了天一道君？”浅妃道君远远问道，她瞥了一眼纪宁身侧的九尘，却没也太大在意。九尘的名气比纪宁还要小，如果是上一任九尘教主或许很多人能认出，可新任九尘教主名气太小了。
“天一大哥？如果碰到，恐怕早就一起行动了。”纪宁则是道。
双方在对话，同时也逐渐靠近。
哗。
双方开始擦身而过，同时都盯着对方。随时准备出手。
纪宁他们很清楚这一支六名道君的队伍很难缠，浅妃道君看似‘女’子，实则是一名男子，本体乃是特殊生命，最擅长用毒！她身旁的另外五名道君个个都和她实力相当，都是属于第二级数的道君！足足六名第二级数的道君联手，绝对是很强的一支势力了，即便遇到最巅峰的道君也能一战。
“这个北冥不可小瞧，他的伙伴恐怕实力也不弱。”浅妃道君他们也不愿‘交’手。
很快双方就分开。各行各路了。
“呼。”纪宁松了一口气。
“怕什么，真的动手，我一个灭了他们。”九尘教主则是自信道。
“是吗？”纪宁瞥了眼九尘。
九尘嘿嘿笑了下：“如果在外面我还真的想要和他们战上一场，不过现在嘛。我们已经在‘易‘波’界七重境’，能不动手，还是不动手的好。”
纪宁也看着眼前这片连绵的雪山，也暗暗感慨。前不久他们一不小心被困，折腾了三年才逃出来。
易‘波’界从外到最核心，分十重境。这七重境已经很接近核心之地了。
“道君们一个个碰到了，都不敢随便动手，还一直提心吊胆，真是累啊。”九尘教主撇嘴道，“仔细算算，我们进入易‘波’界也碰到了一百多支道君队伍，有强有弱，竟然一次都没真正战斗过。”
“‘洞’溟‘玉’符出现在眼前，你看到时候谁会手软。”纪宁道，“现在，只是没到拼的时候而已。”
忽然纪宁脸‘色’变了。
“北冥，北冥。”
“尽快和我汇合。”
“快快快。”
天苍宫内，天一道君法身正在向纪宁求救，还告知了他此刻详细位置。
“快走。”纪宁喝道。
“怎么了？”九尘教主一愣。
“我天一大哥遇到危险，我们赶紧过去，这还是进入易‘波’界后，天一大哥第一次向我求救。”纪宁连道。
“哈哈哈，你那天一大哥终于答应和我们汇合了？”九尘则是笑了，天一和纪宁虽然是好兄弟，可大家谁都想要‘洞’溟‘玉’符！如果双方汇合，将来碰到那一名‘洞’溟‘玉’符，给谁好？纪宁想要，天一想要，九尘教主也想要！
在三人中，九尘的实力可是最强的！所以天一道君没急着和纪宁他们汇合。
“现在不是笑的时候。”纪宁郑重道，“最快速度赶去，迟了，恐怕就来不及了。”
“别慌，慌了，一不小心陷入危险，被困个百八十年，那就真来不及了。”九尘则是提醒道。
“我知道。”
纪宁他们俩正急切赶去。
*******
易‘波’界八重境区域。
一片沙滩上。
一身破烂的邋遢老头正脸‘色’难看站在沙滩上，身旁就是一身青袍的大莫道君。
“你们逃不掉的。”前方远处正站着三人，为首的是穿着宽松黑袍显现窈窕身材的‘女’子，她有着绿‘色’皮肤，双眸赤红，有着两根绿‘色’弯角，正是如今无尽疆域公认排名第七的‘尘雨魔君’。她身旁的两位伙伴稍微弱一筹却也是第二级数的道君，分别是‘香龙道君’‘绯亭道君’。
“天一，乖乖将你知道的一切都‘交’给我。”尘雨魔君声音清冷，“否则我会将你抓住，活活折磨，折磨至死。”
“尘雨？你我可还真是有缘。”大莫道君的法身冷笑道，“之前你在我大莫院外威胁过我，没想到在易‘波’界内又碰到。有本事你尽管来抓我俩。”
“来吧，有什么手段尽管来。”天一也咬牙喝道。
他们俩站在沙滩上，看似普普通通。
实则周围有足足十三连环古老阵法，也是大莫他们之前就发现极危险的地方，没敢往里进！可遇到尘雨魔君他们，只能以最快速度逃进了这阵法内。陷进去容易，出来难！可躲在阵法内，总比被尘雨魔君抓住强。
“哼。”尘雨魔君眼中满是杀机，“真是该死。”
“香龙，可有办法进去？”尘雨魔君传音道。
“这应该是十三连环的阵法，且不断变幻。那大莫道君极擅长推演才能找到一线生机躲了进去。”香龙道君摇头，“我们很难进去，我虽然擅长阵法，可也破解不了。”
“那就没办法了？”尘雨魔君怒了。
“我没办法。”香龙道君摇头道。
尘雨魔君那赤红的双眸中，带着疯狂之‘色’，冰冷喝道：“天一，我再给你一次机会，将你知道的易‘波’界一切情报‘交’给我！如果你再拒绝，我保证，你会后悔！”
天一道君、大莫道君却根本不出来。
“好，很好。”尘雨魔君体表都开始隐隐散发开黑‘色’雾气，一股汹涌浩‘荡’的威能在她体表幅散开，让在场所有道君都感到心颤。
“易‘波’帝君虽然擅长推演，可也并非主宰，即便他亲自在我面前，和我近身厮杀，比我强也强的有限。我就不信他布置的阵法到底有多强！以力破法，给我破破破！！！！”尘雨魔君尖厉声音中满是疯狂，尔后一双晶莹的手掌陡然暴涨，仿佛两面巨大的山峰直接轰然拍击向前方天一道君、大莫道君处。
嗡~~~~顿时在沙滩上浮现了道道光芒，古老的阵法开始显现，抵抗那凶猛霸道的一双手掌。
*******
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.。