可纪宁却丝毫没停，刷的就遁逃到数十万里外，同时心力释放开，看一看到底是哪位大能者。
“不必慌张。”温和笑声响起。
在遁逃的同时，纪宁的心力也观察到了来人，来人是穿着道袍，仙风道骨的白胡子道人。
“是他？”纪宁暗惊，“我就知道，我施展九角电蛇遁术，肯定会惹来一些大能者的窥视。无间门那边我不怕，反而自家阵营这边有麻烦。这第一个出头的就是虞丘道人，不愧被称作‘无欲无求’，当真够不要脸。”
真神道祖中，同样有邪恶魔头，也有歼诈小人。
虞丘道人便是最典型的一个。
他的贪婪歼诈甚至早就名传三界，被三界称之为‘无欲无求’，显然大家都是在讽刺他。可能成真神道祖，那道心也不是一些讽刺能惑动的，他依旧我行我素。这次纪宁施展九角电蛇遁术，女娲阵营的大能者中大多都心动了，一些邪恶魔头更是眼馋，可因为各方都在关注，加上纪宁毕竟是自己阵营的，所以大家都在犹豫，毕竟出头鸟不是那么好当的。
虞丘道人，便当了这出头鸟。
“见过虞丘前辈。”纪宁恭敬道。
“不必客气，不必客气。我和你师傅菩提也算颇有交情，和你另一个师傅三寿道人更是生死兄弟。”虞丘道人笑眯眯道。
纪宁听了顿时无语。
菩提瞧不起虞丘道人，恐怕二者见面次数都屈指可数，好吧，这也勉强算颇有交情。可三寿道人因为当年争霸上古，自然结交其他大能者，待虞丘道人也就正常客气以待。这般客气……却被虞丘道人算做生死兄弟了。
“我听闻三寿有了传人，也为他欢喜啊，唉。”虞丘道人感慨，“可惜当年那一战，三寿老兄战死，让我唏嘘无比。”
“不过还好，有了你这样的弟子。”虞丘道人笑着点头，“我刚才见你施展一门驾驭九角电蛇的遁术，如今浩劫降临，若是我们这边的大能者多几个学会这门遁术，那这场浩劫，我们活下的把握就大多了，纪宁，不知这门遁术法门可否给我瞧上一瞧？”
纪宁早就被师傅菩提吩咐过，连道：“前辈，这门遁术是我师傅菩提偶然间得到，虽然传给了弟子，却也严令不可外传。师傅之命，弟子不可违背。若是前辈真的想要这门遁术法门，自可以去找我师傅。”
虞丘道人眉头微皱。
找菩提？
菩提什么身份，那是近乎能和人皇、道门佛门领袖他们媲美的，对时空掌控更是三界第一。菩提要躲一个人，别人哪里见得到。
“遁术法门而已。”虞丘道人脸色一沉，“且这事关我方诸多大能者，事关浩劫，难道菩提还敝帚自珍不成？”
哗！
又是一股威压降临，虚空中更是雷电闪烁，那熟悉的气息降临了。
纪宁心中一动，这熟悉的气息……正是自己曾去拜访过的雷神天尊，只见虚空撕裂，走出了一名穿着黝黑甲铠的魁梧男子，双眸中更满是雷电，当他迈步走来，整个虚空都让纪宁感觉到了窒息，如果说虞丘道人仅仅是普通的道祖实力，那雷神天尊却是顶尖道祖层次了。
“雷神。”虞丘道人笑道。
雷神天尊难得的点头，给了虞丘道人点面子，毕竟这次他是站在虞丘道人这边的。
“纪宁。”雷神天尊依旧冷着一张脸，“虞丘道人说的没错，此事关系到整个浩劫我方无数生灵的生死，你还是速速交出这门遁术神通吧。”
“师傅有命……”
纪宁刚开口，雷神天尊就皱眉喝道：“如果你师傅有命，你没资格决定，那就让你师傅来！你是他弟子，定有通知他的办法，现在就找你师傅，让你师傅过来。”菩提的确赐予纪宁一块令牌，至于其他大能者，除了少数和菩提关系好的外，却不是想见菩提就能见到的。
哗。
虚空候总出现了漩涡，走出了一名道袍老者。
菩提道祖一直关注着他清楚肯定会有大能者跳出来，虞丘道人出来，他很淡定。可是雷神天尊出来……菩提就知道麻烦了。因为虞丘道人实力弱，不敢太过得罪他。可是雷神天尊却是个极为暴戾倔强之辈，连道门佛门领袖的面子都是不给的，并且雷神天尊是三界最擅长掌控雷电的，对‘九角电蛇遁术’肯定无比渴望。
“雷神。”菩提出现了。
“见过菩提。”虞丘道人则是笑着连道。
雷神看着菩提，低沉道：“菩提，这门遁术法门……我看，还是交出来的好。”
“哼。”菩提平常微笑平静，可此刻却是淡漠冷道，“这门遁术法门乃是我辛辛苦苦得到，我愿意传授给谁，就传授给谁。怎么，你还要逼迫我？难道说现在诸多大能者自己的法门，都需要完全贡献出来了？我怎么不知道。”
雷神一窒，大能者纵横三界的一些绝顶手段，一般不会外传，比如三清道人的‘诛仙剑阵’肯定不会外传，其实即便外传了，别人也没有那四口混沌奇宝层次的神剑，也修炼不成。
可虽然修炼不成，可别人完全知晓了‘诛仙剑阵’的法门，那么应对起来就容易多了。
像菩提的‘时空绝学’，也仅仅传授给了红雪一人。
……
而其他大能者也不会说，也不会太过窥伺菩提的时空绝学、三清道人的诛仙剑阵……因为大能者都有各自的修仙之路，不会分心其他路。对其他最顶尖的法门渴望程度不会太大。可纪宁的九角电蛇遁术不同。
这是一门神通，不管谁，学会了就能用！
“这门神通，对我们这方大能者帮助极大。”雷神天尊怒道，“牵扯到我方无数生灵存亡，难道还不该交出？”
“不是我不交出，我当然关心这场浩劫，所以我早就献出了这一法门。”菩提忽然感慨一声，“佛门、道门、人族皇族都已经得到了这一法门，伏羲氏、神农氏、燧人氏、佛门道门的两位都是得到了这法门，可是至今都未曾有大能者练成。”
“什么。”
虞丘道人、雷神天尊，甚至其他心识降临这里的大能者都吃惊了。
此刻关注这里的大能者很多，女娲阵营大多大能者都心识降临，笼罩这里！甚至随时会现身。至于无间门阵营的大能者们……他们也非常想要探查，可是菩提、三清道人他们早就联手，周围早就心识完全封锁。
己方的放入，敌方的完全阻挡在外。
“如此逆天神通，如果大能者能轻易学会，那么我们这边就赢定了。”菩提摇头慨叹道，“你说，如此神通，会那么容易学会？”
雷神天尊低沉道：“为何不传给我方所有的大能者，或许我们中谁就能练成呢。”
“不急。”
菩提摇头，“无间门的歼细何等厉害，你不是不知道。多年来我们这边已经发现了好些个无间门歼细，连大能者当中都已经暴露出过一个歼细。说不定……大能者当中还有歼细，我们自然得小心，得谨慎。否则的话，一旦被歼细得到了这法门，那么这法门就会被无间门那边得到，无间门那边的顶尖大能者若是学会了，这可就糟糕了。”
雷神天尊一窒，无间门安插歼细是厉害，像一些潜伏着的天神真仙，不爆发谁也发现不了。像长青剑仙等一些天神真仙，真的关键时刻‘做了一些事’，才会让女娲阵营这边发现。
忽然——
呼，呼，呼，呼，呼，呼。
接连一道道身影凝聚而生，或是高大魁梧，或是风淡云清，或是杀气冲天，或是冰寒彻骨，一名名真神道祖的化身都凝聚而成。随着这一批真神道祖的出现，顿时越来越多的真神道祖都一一降临化身，显然大家想要商谈一下。
他们听到菩提的说辞就明白，看来最顶尖的几位存在‘燧人氏’‘三清道人’他们几个还在犹豫，担心其中有歼细。
“我的天。”纪宁感到屏息。
一次姓见这么多真神道祖……这种机会很罕见啊。
哗，哗，哗，哗，哗。
五道最为强大的气息降临了。
神农氏、伏羲氏、燧人氏、佛祖如来、三清道人，他们也都只是降临了化身。
“八十二位真神道祖。”纪宁暗惊，“不过并没有来全，我大师兄和二师兄都没来。”
“我觉得菩提说的对。”远处的无头神魔‘刑天’开口道，“这门神通乃是菩提道友发现，是否献出全凭自愿，他愿献出已是为我方众多大能者考虑了。三位人皇和佛门道门两位领袖自然不可能是歼细，至于其他的大能者，还是得谨慎点。此等神通，修炼定是非常难。别我们这边的大能者没修炼成，神通被歼细传到无间门，无间门那边反而有谁练成。那才是噩梦。”
“是不应该急。”吕洞宾也开口道。
竟然很多大能者都赞同菩提，主要是五大领袖和菩提在一起，五大领袖的影响力太大了。
雷神天尊急了。
在场的大能者虽然眼馋，可很多都跟随五大领袖，并且他们自身对修炼成功的把握都很小，九角电蛇可不是那么好驯服的，可雷神天尊自认却是把握最大的一个。
“我乃混沌中孕育，乃是当年的八十一真神之一。”雷神天尊忍不住了，当即开口道，声音轰隆，响彻这边虚空，“自然没有成为无间门歼细的理由，而放眼三界，论掌控雷电，我当为第一。我对九角电蛇又无比熟悉，修炼这门神通把握甚大，三位人皇，如来，三清，难道你们认为我雷神不可以学？”
******