挑衅后，纪宁和九尘在飞鹤山脉等待着三大家族来袭。
……
纪宁他们俩的谨慎是对的。
这颗星辰的地底深处。
在一片翻滚的岩浆湖旁，正坐着三道身影，三道身影都有着银色的皮肤，散的气息也不像正常修行者，诡异莫测。
其中一身形雄壮的银色人低沉道：“竟然敢同时挑衅我三大家族，爵崖族、弄帖一族的两位族长，你们俩可听说过这个叫北冥的？”
“没听说过。”
“不知道从何处冒出来。”
另外两位银色人也说道。
“那个北冥那般嚣张，而且世界投影威能这么大。至少在心力流上达到了极高的境界。”雄壮的银色人道，“很大的可能，是一名巅峰道君。”
“巅峰道君么？呵呵，过了这么久，我们统治的这颗星辰上总算又诞生出一名巅峰道君了。”另外一名瘦小银色人说道。
“每一位巅峰道君的诞生，对我们三大家族而言，都算有趣的一件事。”有着银色长的银色人说道，“这颗星辰对我们三大家族而言，一点威胁都没有，太无聊了，即便是另外六大家族，也有我们三大家族的少许血脉，这才恩赐他们也能名列上等家族，否则……哼哼。”
“我们是高贵的西斯族，岂是那些下等种族能比的？”雄壮银色人冷声道，“既然这次有巅峰道君挑衅，且还是极强的心力修行者。你们两位觉得，我们该如何应对？”
“我亲自出手去杀了他。”瘦小银色人说道。
“你我都是经过‘舍身仪式’的，我们三个才是整个星辰上真正的西斯族。”银银色人摇头道，“我们高贵的西斯族，和那些下等种族交手，太丢身份了。派遣些傀儡即可。”
“我也觉得派遣些傀儡即可，我提议……我们三大家族。各自派遣两尊帝级傀儡，如何？”雄壮银色人也说道。
“好吧。”
“派遣两尊帝级，够了。”
另外两名银色人也赞同。
他们三大家族高高在上……即便拿出一丁点的力量，就能完全镇压统领这颗星辰。
无尽岁月，一代代，也曾有过一名永恒帝君诞生，不过那名永恒帝君实力太弱。相比于永恒帝君。巅峰道君诞生的数量就多多了，无尽岁月来，每过些时代，就会有一位巅峰道君诞生！有些就妄图挑衅三大家族的地位。
结果……
都死了！
没谁能反抗他们！因为他们是这颗星辰无尽岁月无可争议的统治者！
甚至灭掉这些挑衅者的力量，都仅仅是三大家族冰山一角而已。
******
弗魔族内。
在黑暗的密室内，正有着六尊黑漆漆的身影闭眼站在那一动不动。忽然其中两尊黑漆漆的身影睁开了眼睛，眼眸中有着绿色晶莹的光芒。
“主人。”两尊身影都恭敬开口。
“有个叫北冥道君的心力修行者，疑是巅峰道君，挑衅我西斯族……你们俩出前往飞鹤山脉，杀了他。”雄壮银色人的声音，却在这密室内回荡起来。
“是。”两尊身影恭敬应命。
其他四尊黑漆漆的身影也都睁开了眼。
“我们兄弟就先出去耍耍了，哈哈哈……”那两尊身影都开口。颇为得意。
“赶紧去吧，杀了那个北冥道君后，赶紧回来和我们几个说说。”
“是啊，真是无聊啊。”
“可惜主人只是派遣你们两个。”
其他的四尊身影也都说着，他们身为傀儡，都拥有着永恒的生命，而这一方世界也就这么大，他们太熟悉了！所以平常时都宁愿长期沉睡。也只有遇到一些比较麻烦的敌人，像‘巅峰道君’等等这类才会派遣他们出动。
嗖！嗖！
两道帝级傀儡迅离开密室，尔后破空而去。
同时另外的两大家族内，也都各有两尊帝级傀儡破空而出。
……
飞鹤山脉。
天耶罗、玛吉等一群修行者都在旁边战战兢兢，纪宁、九尘则是很有耐心的等待着。
“嗯？”纪宁面色微变，看向了远处。
“怎么了？”九尘疑惑道。
“三大家族都派出了人马，正朝飞鹤山脉飞来。”纪宁疑惑道。“可是，他们派遣的都仅仅只是两尊傀儡。加起来一共是六尊傀儡。”
“六尊傀儡，就来对付我们俩？”九尘也纳闷，“北冥。你刚才展露的世界投影应该让他们明白，你差不多是巅峰道君层次。怎么才仅仅派出六尊傀儡？据我所知，一般正常的傀儡，最强的也就是四步层次吧。”
“也有过四步道君层次的傀儡。”纪宁说道。
“嗯。”九尘点头。
傀儡，在无尽疆域的大能中，能够炼制出来的最高品阶就是四步道君层次。
不过——
一些险地绝地，甚至上古战场中遗留下的傀儡，却有越四步道君的。纪宁自己就见到过。芒涯国皇宫正门前有两尊雕塑，一座人形雕塑，一座异兽雕塑，实际上便是傀儡，个个都拥有着永恒帝君层次的战力。也不知是芒涯主宰从何处寻到的。
“越四步道君的傀儡，那是帝级傀儡。”九尘说道，“我们古修行者一族也有，可那是很久很久以前流传下来的。我们整个无尽疆域的帝级傀儡都很少很少，我们古修行者一族的帝级傀儡都屈指可数，难道杀向我们这里的六尊傀儡，都是帝级傀儡？什么时候帝级傀儡这么常见了？”
“我也不敢相信。”纪宁感叹一声。
帝级傀儡……
险地绝地、上古战场等地才有。何等罕见？一下子冒出来六个？
“可如果不是帝级傀儡，三大家族怎么敢将它们六个派遣过来？”纪宁摇头道，“他们应该猜到我有巅峰道君实力，如果是四步道君实力傀儡，根本就是送宝贝到我手。所以，虽然不敢相信，可现在看起来，的确应该是帝级傀儡。”
“六尊帝级傀儡啊。”九尘也露出忌惮色，“我们对付得了吗？”
“帝级傀儡，也有强有弱吧，应该能对付。”纪宁说道。
每一尊帝级傀儡炼制都很难。
无尽疆域至今能炼制出的，最高也就四步道君层次傀儡！所以每一尊帝级傀儡……都会有一些特殊处，它们拥有着不死之身，根据炼制者的意愿，帝级傀儡都会有着一些绝招！六个联手，纪宁也感到了忌惮。
如果他仅仅是巅峰道君，恐怕会更忌惮。不过北虹剑以及心剑术，纪宁已经勉强算是八大圣城之主战力了，还是颇有些底气的。
“他们怎么了？”
“他们俩，似乎表情不太对劲。”
天耶罗、玛吉等一群修行者都现了，原本很淡然随意的纪宁、九尘二人表情郑重起来。
天耶罗则是摇头，暗叹：“三大家族，哪里是那么好惹的，无尽岁月一代代，从这颗星辰有记载开始，三大家族一直统治着这一颗星辰，从来没谁能威胁过他们。唉，这两名道君或许很了得，可太自信了，自寻死路啊。”
纪宁、九尘都懒得管身后的那群修行者，他们俩都抬头看着，表情都郑重。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
远处六大傀儡携带着庞大的威能，划过长空，朝纪宁、九尘他们方向飞了过来。
“这等威能。”九尘低语道，“单单飞行时幅散开的少许威能，就远远越四步道君的，绝对是帝级，北冥，这下子真是麻烦了，没想到这三大家族竟然如此强大。”
帝级傀儡，可比寻常永恒帝君难缠可怕多了。
帝级傀儡几乎都是不死身，像纪宁修炼到现在神体才媲美永恒中品，可帝级傀儡个个都是永恒极品。
它们的手段，也取决于炼制者当初的设计炼制。
“这三大家族和西斯族有关，甚至敢自称西斯族。有点手段也正常。”纪宁眼中战意熊熊。
******
先出第一章，后面两章一气呵成写好出来，估计下午三点前会更新。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：