纪中说的很轻，可木子朔和青青他们都能感觉到纪宁话语中蕴含的无尽仇恨和杀意！
此仇，早已深入灵魂！
此仇，早已根植在骨子里！
纪宁无法忘却，当初刚刚离开燕山时，纪宁就非常的想要去报仇！可是当时他什么都不懂，外面的世界对他而言太大了。所以他才决定先进入一门派，先强大自己，将仇恨压在心底最深处。直至如今出了师门，成了应龙卫，也是该报仇的时候了！
“父亲，母亲，舅舅。”纪宁心中默默道，“那三个人，儿一个都不会放过！绝不放过！”
“师垩弟。”纪宁转头看向身侧的木子朔，“我要去报你……我带着青青、白叔去就可以了，你也不必，六
“师兄说什么话！”木子朔怒道，“自从我母亲死后，我在这世界上早就没有亲人了！我早就无牵无挂，师兄不必担心连累我。父母之仇，何等痛苦，师垩弟也知道，当年我就是亲手斩杀了那恶贼为我娘报仇。此次，师垩弟定然是要一起去。”
纪宁一怔。
母亲死后？为娘报仇？
师垩弟木子朔竟然已经没有亲人了，这才之前师垩弟可从来没说过。
“好！”纪宁点头，轻轻拍了下木子朔的肩膀，“好兄弟。”
木子朔也看着纪宁。
“走，去安澶城。”纪宁说道。
木子朔连问道：“去安澶城？对了师兄，你不是要报仇么，依我看虽然我们现在完成了两个任务。可暂时没必要回赤龙山脉交任务。我们到时候完全可以以缉拿凶手的名义，去对付你的仇敌，这样我们也有借口。”
纪宁点头，当初雪红衣就是要以‘怀疑纪氏窝藏罪犯’的名义要查纪宁等人。幸好当时被北山百微给挡下了，北山百微当时是‘安澶侯府使者’身份，如果没这身份，也还真不好挡！
“我也是这么想的。”纪宁道“不过我去安澶城，还有些准备。一是要查看我仇敌的情报，二也是要购置一些宝物。”
“购置宝物？”木子朔顿时疑惑道，“师兄的仇敌，难道实力很强？”
“不强，应该都是紫府修士，即便突破了，也就是普通万象真人吧。”纪宁说道。
“那为何师兄还要购买宝物？”木子朔疑惑。
纪宁低沉道：“因为，我要他们魂飞魄散！”
话语中的寒意让木子朔、青青x白水泽都一惊。
木子朔回忆起了当初还是孩童的自己，斩杀仇敌的场景，当时的他就是同样的疯狂……他完全垩能够理解纪宁此刻的心态。
“走吧。”纪宁道。
“嗯。”
当即众人乘坐龙首战船，迅速离开了。安澶城。
纪宁先去拜访了好友‘北山百微’。
“我已知晓最近一批应龙卫中有纪宁兄弟你的名字，还有你师垩弟木子朔的名字。”北山百微坐下看着纪宁也笑看了眼旁边的木子朔还有侍女上来奉上酒水
纪宁看了那些侍女一眼。
“你们退下吧。”北山百微一挥手，侍女仆从尽皆退下。
“百微兄我来找你是有一事请你帮忙。”纪宁郑重道。
“尽管说。”北山百微道。
“我要查三个人的情报。”纪宁道“是雪龙山弟子冬七、水易x虞侗三人！不过我不想天宝山知道我查探过这情报。”
北山百微轻轻点头：“我明白了，我马上安排人去天宝山上一趟，查看下。”
“麻烦了。”纪宁道。
杀这三人不难。
难的是他们背后的雪龙山，水易和虞侗的地位还差些，那冬七可是雪龙山元神道垩人的孙子。一旦自己出手，即便隐蔽些雪龙山恐怕也会查……如果他们发现有人曾经在雪龙山查过三人的情报，肯定会怀疑。
所以尽量隔断线索。
“我现在就安排人，要不了一个时辰，就能查出来。”北山百微起身“你们在这歇息下，我这就去安排。
仅仅年个时辰。就有一名仆从进入了厅内将三本厚厚书册递给了北山百微。
“下去吧。”北山百微吩咐道。
那外从悄然离去。
北山百微将手中的三本书册递给纪宁：“这是天宝山关于他们三人最详细的情报，情报分数个层次，这是最高层次的，算是最详细了。将他们的一些**都挖出来了。不过天宝山毕竟也是一情报组垩织，并不是老天，不可能什么事情都能查到。比如这次纪宁兄弟你要这三人的情报，他们就不知道。”
纪宁点头。
人力有穷时，天宝山再厉害，不可能什么事都知道的。
“冬七。”纪宁翻看了起来。
一旁的北山百微则是端着酒杯慢慢品着，木子朔也是如此，他们都没有出声打扰纪宁。
纪宁看的很快。
书册上记载的算是很详细了，从幼年到现如今大量的事情都记载下，比如在雪龙山内部曾经惹下的一些祸，甚至奸淫过的女弟子。大量事情都有记载……可其中并没有当初劫杀舅舅‘尉迟山’和父母的事。
“天宝山毕竟不是上天，修仙者在外偶尔一次劫杀。没有人对外叙说，的确难查。”纪宁摇头。
“这冬如……当真是一祸垩害。”
纪宁看了后就发现，这冬七是一个被宠坏了的孩子，现如今也只是紫府圆垩满罢了。
冬七，出身大部族‘冬氏’。
冬氏因为有一名元神道垩人族人‘寒阳道垩人”这冬氏部族自然也强大，冬氏内有不少英才，如冬一，便是冬七这一辈分中的老大！也是惊采绝艳者，当然那冬一在‘狱山大荒泽’已经被龙鲸妖王斩杀。
寒阳道垩人只有一个儿子，他儿子在外闯荡身死他儿子也只有一个血脉，那就是‘冬七’。
所以冬七乃是寒阳道垩人唯一的亲孙子自然宠溺无比。
像冬一等一些同辈弟子虽然也能得到些好处，可自然是无法和‘冬七’媲美的。所以在冬氏中很多人都奉承着冬七，养着了冬七嚣张的性格，他最大的爱好就是一些奸淫美女，必须是气质俱佳的美女。
所以祸垩害者极多，不过因为他背景大，后台硬，还有一群仆从，所以从未出过事。
“什么？”纪宁皱眉“他竟然住在雪龙山，就在寒阳道垩人那？”
冬七太受宠了。
平常弟子难得见元神道垩人一面，可他却是一直陪伴左右。
“他如果在雪龙山，我倒是没办法了。”纪宁摇头，他虽然自信却也没有疯狂到冲击一个传承悠久的古老门派的山门。便是一名散仙恐怕都得掂量掂量。毕竟那里是山门根基所在，单单一些大阵、同归于尽的手段便足以让散仙都色变了。
“下一个。”
纪宁又翻看了虞侗的资料。
虞侗是一个很有野心的修仙者，心计极强。为了得到足够资源，所以甘愿为冬七的爪牙！后来利用完冬七后，便悄然离开了“现在已经是一名万象前期真人，和他的师傅另外一名万象圆垩满的真人居住在‘残月山’。虞侗本人其实真正为祸极少，至少天宝山的记载中此人做的恶事非常少，就两件。当然对付纪宁父母的那件未曾被记载！
他的师傅‘残月真人’反倒是为祸不少，是一个阴冷小人，修垩炼到万象圆垩满都有两百多年了实力极为强大！
“虽然有一个师傅，不过在残月山？”纪宁心中一松“这种荒野之地，对付起来倒是容易。”
“下一个。”
纪宁又翻看了水易的资料。
水易……
乃是冬氏部族的家仆出身，属于家仆中极为出色者，得到了冬氏的栽培，现如今也是一名紫府圆垩满修士。因为潜力有限，所以早就从雪龙山回来了，一直居住在冬氏部族内。
“冬氏部族内？”纪宁头疼了，“这个麻烦些，不过，”……要杀他，也能做得到。”
冬氏，乃是寒阳道垩人的部族。
可是寒阳道垩人是坐镇雪龙山的，所以冬氏部族内并没有元神道垩人坐镇，可也有一群万象真人，不过显然，冬氏部族的森严程度是远不如雪龙山的，纪宁还是有自信的。毕竟他要做的是杀死水易，而不是灭掉冬氏0
“先杀虞侗，再杀水易。这二人也是当初真正对付我舅舅、我父母的两个直接凶手。”纪宁暗道。
旁边的北山百微感应到纪宁身上硬硬的杀气，还有眼神中一次次闪烁的凶芒。
“我纪宁兄弟如此好脾气之人，竟然也有如此疯魔的时候。”北山百微暗道，“看来是定有大仇啊，而且不是一般的仇。”
“百微兄。”
纪宁起身，北山百微也连站起来。
“此次麻烦百微兄了，百微兄也帮过我数次，大恩不言谢，纪宁一切记在心底。”纪宁拱手道，“我就不逗留了，先告辞了。”
“纪宁兄你有什么事情，尽管说。”北山百微说道。
“一切我有计划了。”纪宁一拱手随后便带着师垩弟离开了。
又过了一个多时辰，待得夕阳西下。
纪宁他们便乘坐着一艘龙首战船破空而起，离开了安澶城。
“有此法宝，定要让你等连投胎转世都不得！”纪宁握着一香炉般的法宝，随即抬头，“师垩弟，向南，去残月山