两个纪宁出现在半空中，在场唯一没有惊讶的就是妖魔王了，他早就从雪魔那知道纪宁拥有两个分身的事了，所以他才对纪宁这般的‘优待’。
“你的分身终于出现了。”妖魔王哈哈笑着，“我都等了好久了。”
呼。
呼啸着杀去。
其中一尊纪宁三头六臂也呼啸着飞去，六道剑光狂劈过去，去和妖魔王近身厮杀。另外一尊……也就是刚出现的纪宁则是周围出现了足足七百二十九口纯阳极品飞剑，只见茫茫剑影在纪宁周围浮动，那远远超乎三界中‘纯阳真仙’的精纯法力从纪宁体内涌出，进入那一口口仙剑当中。
纪宁的法力太精纯了。
使得经过‘大千剑阵’转化的剑气‘质’上也迅速飙升，这大量的剑气汇聚之下，在纪宁身前形成了一口悬浮着的玉剑。
“嗯？”刚刚将另一尊纪宁劈飞的妖魔王忽然心中一惊，转头看来，当看到那悬浮着的那一柄玉剑时，他感觉到了无形的威胁，这让他震惊，“那口飞剑，竟然让我产生威胁感，怎么可能，他怎么可能这么强。”
“那口飞剑……”
“剑阵的威压……”
厮杀中的妖魔们，妖魔将们，乃至斐游天神等其他九名天神都震惊了。剑阵的气息可没法收敛，玉剑更是由剑气凝聚而生，威压直接弥漫开。让他们所有妖魔、天神都感觉到了隐隐的恐惧。
在生命的质上……纪宁已经比他们走到了更高的一步。
“去！”纪宁遥遥一指。
呼。
玉剑在空中留下了一道弧形的残影，就仿佛一轮残月，那流转着黑色剑芒的玉剑却已经杀向了那妖魔王。在场所有的妖魔和天神都能够感觉到半空中那留下的一轮残月是何等凄美，且又是何等的令他们恐惧。
纪宁的第四层剑力、第四层心力……都是属于天神绝顶层次的力量。纪宁施展摘星手，也近乎天神绝顶。在金丹未曾蜕变前，纪宁施展七百多口纯阳极品飞剑构成的大千剑阵第九重也有天神真仙绝顶的力量。
第四层剑力、第四层心力、摘星手、大千剑阵第九重。都算是同一个级别的。虽然摘星手和大千剑阵第九重相对而言略弱少许，可依旧是同一级别。
而现在！
随着纪宁体内的纯阳金丹蜕变提升，法力也精纯数十倍后，毫无疑问。法力经过剑阵转化凝聚出的这一口‘玉剑’，威能也暴涨了数十倍，已经越过了天神的极限，跨入了道祖的门槛！甚至单单论威能，比当初红雪天神他们形成的‘七曜天神’，比当初长青剑仙操纵的道祖傀儡，都还要更强一些，应该和纪宁当初施展的最强刑天神相当。
“好快。”妖魔王脸色大变。
玉剑飞来。
法力精纯后，玉剑的速度也更加的惊人。妖魔王连挥动手中的长棍。欲要抵挡。可是那黑色剑芒玉剑却诡异的很，划过一道鬼魅的弧线，便擦着长棍。直接略过妖魔王的身躯。
哗~~~手持着长棍的妖魔王愣愣的站在半空，跟着身体从中分开。他已然被一剑劈成两半了。
“输了。”
妖魔王的两半身体又凝聚完好，愣愣看着纪宁，整个战场完全寂静了下来，那些原进行狂攻的妖魔们、妖魔将们也都停了下来，他们都抬头看向半空中的妖魔王以及令他们难以置信的那周围悬浮着密密麻麻飞剑的白袍少年。
九位天神也抬头看着白袍少年。
“北冥……”他们一个个都感到了震撼。
遥远处只能观战没办法出手的七龙神等一大群天神们也完全懵了，个个看着那半空中的白袍少年。
“输了，我输了。”妖魔王看着半空中的两个纪宁，其中一个纪宁凭空消失，只剩下一个白袍纪宁站在半空中。
妖魔军团的袭击……称得上是一个劫难。
要扛过劫难有两个办法，一是熬过足够长的时间，让妖魔王宣布退兵。
另一个办法就是斩杀妖魔王，那么妖魔军团也会撤退离去。
而之前的一次次劫难中，都是靠的第一个办法，彼此扶持，艰难的熬下去。一般都会死掉一两个天神……其实只要死一个天神，妖魔军团的攻击强度就会自然而然下降，毕竟月下潭创造者的意就是要磨练天神，而不是……杀光他们。
过去都靠的煎熬。
而这次，纪宁斩杀了妖魔王！
“北冥天神纪宁。”妖魔王看着纪宁，“你进入月下潭后，一气呵成闯到了这，而且依我看……即便是我麾下无数妖魔镇守的‘妖魔冰谷’，怕也阻拦不了你多久，你应该能够抵达那第四座岛屿，抵达了那第四座岛屿后，在你面前的就只剩下最后的镇守者……你的天赋实力，比当初的觉明还要更高，活着离开月下潭的希望极大。”
“好好努力吧，年轻人。”妖魔王看着纪宁，带着意味深长的笑容，“到了第五座岛屿，你会感到惊喜的。”
“孩儿们，走！”
妖魔王随即转身就走，妖魔将、大群的妖魔们也都呼啸离去，离去时一个个都还好奇看着纪宁。
妖魔军团如同浪潮般涌来，又如同浪潮般退去。
东虚天神、震布天神则是后怕的松了口气，一个个天神们也都降落到地面上。
“北冥。”东虚天神走了过来，笑道，“谢了，是你救了我一命。”
“你也救了我的命。”震布天神也笑着拍了拍纪宁肩膀。
“佩服。”
“北冥，我现在是服了，心服口服。”
九位天神在之前是将纪宁当成和他们同一层次，可现在却无比的佩服纪宁了，须知不管是红雪天神他们的‘七曜天神’，还是纪宁统领刑天神或者罗睺魔神，靠的都是阵法之力，靠的都是其他仙魔联合的力量，才能突破道祖门槛。
从盘古开天地，到如今，真正靠一己之力，在天神真仙层次就拥有道祖层次力量的，极少极少，屈指可数！每一个都是真正的天之骄子。当然在天神层次就做到杀真神道祖的，也就后羿一个。
不跟后羿比，和其他无数天神比，纪宁已经站在了最巅峰！
……
仙府的静室中。
白袍纪宁出现，再度悬浮当空施展起了，渐渐的，脚下开始出现百丈金光阵图，上方尔后也出现了百丈黑光阵图，红玉葫芦、碧玉葫芦中的九焱浆、冰心髓再度飞出，纪宁又开始了淬炼提升金丹。
自己的纯阳金丹，可还没提升到极限呢。
……
此战过后，万山岛又恢复了宁静，纪宁的两尊分身都接连淬炼了纯阳金丹，提升到了第二等，当两大尊分身实力都达到瓶颈后，已是妖魔军团袭击的一个半月后了。
“我打算前往第四座岛屿。”纪宁道，“之前那妖魔王说无数镇守的妖魔冰谷，不知道是怎么回事？”
其他九位天神听了都笑了。
“你总算要出发了。”
“以纪宁你的实力，的确很有希望穿过妖魔冰谷。”
“我们可等你说这话，等了好久了。”
个个都笑着说着，其中斐游天神拿着酒壶道，“万山岛的另一边，也有一条浮木桥。浮木桥是贯穿在无尽的冰谷中，这冰谷内潜藏了无数的妖魔，妖魔之多……远远超乎今天你看到的妖魔军团的数量。你要做的就是不断的杀杀杀，将妖魔们尽量多的杀死，你需要足足战斗一百年，杀戮百年后，根据你所击杀的妖魔的数量，那妖魔王自会判定你是否能够进入第四座岛屿。”
“杀戮百年？”纪宁吃惊。
前面三次，都只是击退三名镇守者即可。
这第四个遇到的，竟然要杀戮百年时间？