“这终极之道……”纪宁忍不住开口。
“无需多问，能过了第二重关，你自然就知晓了，如果你闯不过去，就更没资格知晓。”白发老者永远的冷漠，“你是道君，那么第二重关你只需要面对十名最弱的帝君的阻拦，且能推开那座大殿的殿门便算成功了，还有，你身后的傀儡护卫不得出手，一旦他出手，你便算失败了。”
纪宁轻轻点头：“我明白了。”
白发老者身形化作幻影，划过长空，穿梭过整个广场，来到那座大殿的殿门外站着，平静看着即将发生的一切。
“至尊对后来者的考验么？”纪宁很坦然，就像他自己留下传承时也会定下考验，不是谁都有资格得到他的法门的，必须通过他苛刻的条件。那位‘至尊’建造了偌大一座青花洞府，肯定也是耗费了不少心思的，定下些考验也很正常。
实力弱者，死。
能逃，也算是实力了。只有真正正面通过的，才能得到青花洞府府主留下的一些安排。
“呼。”纪宁迈步向前，踏着台阶，走向广场。
雄壮魁梧的白融跟在纪宁身后，纪宁吩咐道：“白融，没有我命令，你不得出手。”
“是。”白融恭敬应道。
“是一名道君……”
广场上的过百名帝君们看着走到广场上的白衣少年，显得有些遗憾无奈。
“仅仅只是一名道君，只能最弱的十名帝君出手了。”一名气息最强的青色眉毛邪异帝君摇了摇头，“什么时候来一名永恒帝君啊，这样我们一大群个个都能出手了。”
“真是无趣啊。”
“一直在这，无尽岁月，都无法走出这片广场。”
“不知道什么时候才能真正解脱。”
那些帝君们议论着，他们曾经很愤怒充满怨气，毕竟被限制在一片广场的范围呆上以‘千万混沌纪’为单位的时间。且很可能会永远待下去。这种孤寂，便是永恒帝君们都会抓狂的。可时间能磨平一切，他们也坦然了，只能默默等待。
按照青花洞府府主的安排，他们是有希望解脱的。
嗖嗖嗖……其他帝君们彼此闲谈，其中十道身影却迅速飞出，拦截在了纪宁的正前方。
“小家伙，死在我们手里，可别怪我们，一切都是这洞府府主命令的。”瘦小老者目光阴冷。周围开始汇聚深绿色雾气。
“好久好久都没遇到道君了，诸位别急，慢慢杀了这小家伙，杀的快了，就太没意思了，要好好享受啊，一刀刀慢慢的来，呜……我都有些快受不了了。”面色泛红的青年，一头血色长发。舌头却仿佛蛇信。
“上吧。”
“别让他逃了，要围住他。”
这十名帝君个个都是邪异的很，杀机极浓。
白衣纪宁见状，轻轻点头：“我明白。为什么青花洞府府主要捉了你们了，让你们受这等罪了。如果我是青花洞府府主，恐怕早就杀了你们了。”
“哼。”
“就你？”
“狂妄。”这十名帝君顿时愤怒了，被一名道君如此评价。让他们觉得很是恼怒。
“洞府之灵前辈。”纪宁看向远处的殿门前的白发老者，开口高声道，“我是否能擒拿下他们？”如果擒拿下了。是杀还是如何，就全凭纪宁意愿了。
远处的白发老者依旧冷冰冰的：“你杀他们，我杀你！”
纪宁一窒。
随即他也想明白了，青花洞府府主抓了这些帝君，甚至似乎对这些帝君做了些‘手脚’，让这些帝君都不再是修行者了，仿佛傀儡般！也是用来专门考验后来者的，自己只能算是后来者一员，如果将这些帝君都给擒拿走了，以后新的后来者如何考验？
“哈哈……既然如此，那就速战速决吧。”纪宁双手一伸，背后的剑鞘中立即飞出了两柄北虹剑落到纪宁手中。
“杀。”
“让这道君知道我等厉害。”
“狂妄的小辈。”十名帝君瞬间或是化作雾气，或是化作流光，或是化作火焰，一个个还分散开欲要围杀纪宁，不让纪宁逃走。
纪宁漫步而行，傀儡白融跟在后面。
嘭嘭嘭……
各种手段披天盖地袭击向纪宁，纪宁一眼就看出，这十名帝君的实力估摸着也就巅峰道君层次！这让纪宁摇头：“不愧是其中最低的十个。”
纪宁手中双剑动了。
啪！啪！啪！啪！啪！啪！
北虹剑化作汹涌水流，宛如惊涛拍岸，直接拍打在这些袭击来的帝君身上，一个个帝君都嗖嗖倒飞开去，仿佛拍苍蝇。即便化作不死身的，都被纪宁打的又显现出原形来。
实力差距太大了，纪宁都能碾压绯雪城主，而绯雪城主更是能轻易屠戮巅峰道君，由此可以明白这十名帝君对纪宁而言何等之弱小。
“这个道君，他他……”
“他难道已经合道成功了？可明明没有永恒之意韵。”
原本在远处观战的其他一大群帝君们都惊呆了，一名道君能够这么碾压十名帝君？其实如果是赤波殿时候的纪宁，恐怕也勉强斗个不相上下。可现在的纪宁，心剑术突破了，最重要的‘终极剑道’都跨入第四层次了，真正是一方域界最顶尖的大能了，自然横扫这些寻常的帝君们。
在众帝君目瞪口呆中，纪宁就这么碾压的轻松走过了广场，来到了殿门前。
护卫白融依旧跟随在纪宁身后，平静无比。
“轰。”在洞府之灵白发老者惊讶的注视下，纪宁却是伸手推向了殿门。
伴随着低沉的轰响，巨大的殿门开启了。
“你？”白发老者有些怀疑的看着纪宁。
“洞府之灵前辈。”纪宁看着白发老者。
“三力合一法门？”白发老者轻声道。
纪宁一怔，随即明白对方说的是‘心剑术’，心剑术便是心力和神力法力的完美结合，其实即便纪宁的终极剑道不突破，单单凭借心剑术第十二式，他的实力都足以和绯雪城主媲美，都足以轻易击败这些帝君。
至于突破到四步道君，除了主宰，怕再无敌手。
“正是。”纪宁点头。
“三力合一……”白发老者目光飘渺，“心力的确玄妙，即便主人所创法门，能将一切力量转化合一。可心力依旧独特超然。传说中心之世界真正完善到极致，心之世界内凝聚出的宝物，便是真正的宝物，可拿出来使用。心之世界，便是真实世界，若是谁能达到那一层次，那便真正无敌了。”
“心之世界，真实世界？”纪宁也有些向往，可也觉得不可思议。
心之世界内凝聚出一百艘域界飞舟，那么一百艘域界飞舟就是真的。
凝聚出大批大批‘黑衣帝君’，那么黑衣帝君就是真的。
这种境界……
按照心之世界成长，若是达到极致，应该是能够成为现实的。可实际上谁都没做到。虽然修行者文明有至尊，却从未诞生过心力流的至尊！
“你能三力合一，也颇有悟性。”白发老者轻轻点头，“既然通过了第二重考验，这便是第二重考验的宝物了。”
说着白发老者扔出了一卷玉简。
纪宁连接过，问道：“这是？”
“你不是问终极之道么？”白发老者说道，“这一卷玉简，便是我主人曾经碰到的一名真正惊采绝艳的道君，他无比之妖孽，将火焰一道推演到终极层次，甚至一直修行到四步道君！可惜啊，终极之道要合道……太难太难了，比那些巅峰道君成主宰，还要艰难的多。”
“那位道君，最终也合道失败了，合道失败后，在死前遇到我主人，将他所创的终极之道给了我主人。”白发老者说道。
未完待续……)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：