“哈哈哈……来啊来啊，你们两个走，这一尊傀儡交给我。*文學馆*”七曜天神银月却疯魔一般，竟然单独去硬抗住一尊紫光傀儡。这紫光傀儡也是这次无间门第一次拿出的，数量也很稀少，每个都比道祖傀儡实力更强些。
单单一名七曜天神根本挡不住的，可此刻七曜天神银月却疯魔般单独应对。
天空中的一条条黑龙杀向银月，而银月又和傀儡纠缠在一起，甚至连那傀儡都被波及到了，这也是没办法的事。
“嘭。”
七曜天神银月终于溃散了。
那尊狰狞傀儡也欲要开始屠戮，可这时，忽然一名巍峨的俊美白袍男子出现，正是银月天神，这白袍俊美男子直接化身足有十万丈，每个手掌都有万丈大小，双手一伸竟然同时抓住了两名近处的狰狞紫光傀儡。
“哈哈哈……”白袍俊美男子大笑着，却死死抓着这两大傀儡。
两大傀儡虽然竭力反攻，虽然依旧能飞能跑，可被银月死死住，这速度当然要慢的多了，根本没法追杀女娲阵营其他人了。这等傀儡本就少的很，一下子就被拖延住了两个。
“再去两尊，将他收入法宝内镇压了他。”无间城城墙上的魔手道祖见状眉头一皱，立即传音下令。
“我练成*玄功第九重，就是要在战场上杀杀杀。”白袍俊美男子任凭对方狂攻，七曜天神只是阵法，可他的天神之躯如今却已经是*玄功第九重。坚不可摧！
……
“银月师兄。”纪宁看着战场上疯魔般的银月，因为银月一次次参加战争且那般疯魔，所以师傅菩提赐予了大量的大罗仙丹，让银月将*玄功第九重练成。当时菩提对银月说了：“玄功练就，仅仅让你生机更大，可若是你自寻死路，却是谁也救不了你。”
战场上银月天神看到了远处围杀来的两尊傀儡。忽然神体一分，分成了足足三个，分别朝三个方向开始逃窜。
“银月，你做的够了，尽量逃命回来。”轩辕传音道。
银月一下子就影响了四尊傀儡，使得己方的众多七曜天神担子都轻了许多。
******
片刻后。
女娲阵营的大军尽皆撤退完了，只剩下无间门的大军在外叫嚣。
“那个银月天神，真是该死。”魔手道祖眼中有着煞气。
银月天神突然爆发，的确影响了战场的局势。否则的话。运气好说不定女娲阵营大军会崩溃。即便不崩溃。肯定折损要比现在大不少。
“他神体那般厉害应该是练就了*玄功第九重。”黑袍神王道，“他不惜一切仗着神体来阻拦，的确影响了我们的攻势。可是师叔。这银月天神分成诸多化身逃向各处，许多分身都被我们所灭。他定是元气大伤，说不定千年内都没法恢复到巅峰。”
“或许吧。”魔手道祖点头，随即露出一丝冷笑，“轩辕之前多次交锋才杀了我麾下少许人马。我这一次就让他心疼了。”
“这次他们折损的天神真仙超过五百位近六百位之多，还是他们运气好，下次可没这么好运气了。”黑袍神王也充满信心。
“你也时刻观察。”
魔手道祖吩咐，“还有请你师傅他帮忙，必须看清女娲阵营的动静。”
“是。”黑袍神王微笑点头。
……
女娲阵营。
悬浮的城邑内。
气氛都压抑的很，能够在城内自由行走的都是天神真仙，至于天仙、散仙们必须在各自军营内，这样才能更快的集结出兵。
“银月师兄，你太疯狂了，刚才你可是差点就真死了。”纪宁看着一旁气息衰弱的银月天神，那些被灭的分身可都蕴含着银月的部分魂魄的，这次他的魂魄都被灭掉了大半，虽然因为道心了得，依旧保持清醒没有魂飞魄散。
可银月天神离魂飞魄散也很接近了，他逃回后，菩提给他吃了一颗灵丹，才稳住魂魄，如今银月现在的实力，恐怕也勉强和一个天仙相当罢了。
“我不疯一把，死的天神真仙要更多。”银月轻声道，“战死，是我最好的归宿。能够让更多的朋友活下……也值了。”
“银月师弟、北冥师弟。”远处一道声音响起。
纪宁、银月都看去。
一身金袍金发的金乌师兄走了过来。
“金乌师兄。”纪宁二人都喊道。
“银月，你这次是真立大功了，刚才轩辕黄帝还在说，如果不是你爆发，恐怕情势会更恶劣。”金乌师兄说道。
“金乌师兄你带领周天星辰阵殿后，甚至都救了盘古季珉的数百名天神，你才是功劳最大的。”银月说道，这也是实话，盘古季珉因为要抵抗‘万物使者’必须最后走，而金乌天神有‘太阳金虹’神通的确带了大军逃跑让无间门追不上。
“不必谈什么功劳，这次本就是败仗，而且输得太惨了。”金乌摇头。
“是啊，太惨了。”银月点头，“我的诸多好友都战死了。”
“嗯。”纪宁也沉甸甸的。
死的天神真仙就近六百位之多！
天呐！
须知像五帝的‘颛顼帝’的界域的天神真仙也就勉强过六百位而已，一战就死这么多。即便参战的每五个中就死一个，多少好友，多少师兄弟身死？
菩提门下弟子实力了得，加上这次运气也算不错，竟然个个都活下来。可是大多都是生死一线，连*玄功第九重的银月天神都差点死在那。
这次活下来。
下次呢？
……
整个城邑内都弥漫着痛苦和不甘的情绪，这次死伤之所以惨重，主要是一座万仙灭世阵和一座周天星辰阵被攻破了。纪宁行走三界六百年……每个大世界都去过，也结识了很多像‘洛水真仙’这样的朋友。
可这次，死的五百多名天神真仙中，有一百二十九名都和纪宁喝过酒。都和纪宁谈笑甚至切磋过。
纪宁心中很难受。
“师傅。”
纪宁单独去见菩提。
“嗯？”菩提盘膝坐在那，看向纪宁。
“让我参战吧。”纪宁请求道，“我统领的罗睺神应该能够媲美那等紫光傀儡，我十八个分身去。就是十八个紫光傀儡。”
菩提摇头叹息：“我知道你的心意，可是如今的关键不在于那些紫光傀儡，而在于万物使者！低层次的力量再多，如果没有合理的联合，也没法应对高层次的力量。而万物使者的力量就太强了，连盘古开天阵也完全处在下风，短时间能抗住，长时间也只有覆灭一途。”
“你说。”菩提看着纪宁，“七曜天神。就算是一百个七曜天神。对付得了万物使者吗？”
纪宁摇头。
就像上千名天神真仙一拥而上。也只有被道祖屠戮。除非上千名天神真仙施展阵法联合起来！
“万物使者，是顶尖道祖的实力。”菩提道，“而你的罗睺神。还差的多，且你的罗睺神神体仅仅是神力凝聚。一被攻破就崩溃了。”
“嗯。”纪宁点头。
“其他傀儡、阵法我们都有应对之法，现在愁的是那万物使者，万物使者解决不了，这战争就没法赢。”菩提忽然神情一动，道，“你先离开去，诸多大能者到来，我也需过去。”
“是。”纪宁恭敬退去，退出了菩提的住处。
走到外面，纪宁忽然抬头看向远处，远处高空一位位大能者降临，气息强大无比，这些大能者们都是直接降临在轩辕的那宫殿内。
“万物使者一出，我们这边麻烦大了，盘古开天阵也挡不住。”一名雍容女子在纪宁的前方也抬头看着，正是凤霄师姐，“盘古开天阵是女娲娘娘所留，威能了得，可必须道祖为核心才能发挥出足够威能。”
“嗯。”纪宁点头。
“万物使者，谁能对付得了？”凤霄师姐摇头，“大能者们一个个过来，肯定在商议这事。能逼得如此多大能者聚集，也可见万物使者之难缠。”
纪宁也感到无尽压力。
众多好友一个个战死，难道还要输？
忽然纪宁身体一震。
“嗡～～～”
汹涌的记忆从遥远处传来，传入纪宁的头脑。
……
在无尽混沌中的一颗火焰星辰上。
呼。
空间扭曲，一名白袍少年出现了。
“出口竟然在这，还真是够隐蔽的，六百年了，终于出来了。”白袍少年忽然一怔。
从遥远的三界逐鹿大世界中也传来了汹涌的记忆。
记忆交汇！
因为进入月下潭，两尊分身和外界完全隔绝，记忆都无法和外界相通。此刻当出了月下潭时……顿时这两尊分身和其他分身的记忆开始了疯狂的碰撞交汇。
一部分是月下潭的这六百年的记忆，参悟‘北休世界神’的诸多剑术以及法门，令纪宁磨练出了堪称三界第一的可怕剑术。
另一部分是行走三界，观看三界参悟本心的记忆，也有鏖战‘世界牢狱’的记忆。
两部分记忆开始了融合，开始了碰撞。
对剑术不同的感悟。
对本心不同的感悟。
不断碰撞，融合……
xxxxxx
通知，通知。
好消息哦，近期番茄会再次送签名书，想要获得番茄亲笔签名书的，就加番茄微*信吧，大家在微*信添加好友中搜索‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’，都可以搜索到番茄。加番茄微*信，可以有额外许多福利的~~
*