在遥远虚空中，暗金色堡垒虽然遁逃了，却留下了刺修大魔神的一尊化身。
“竟然是黑莲神帝座下的九神将……”刺修大魔神遥遥看着，“哼，本尊是得逃远点，不过这一场大战还是得好好看看的，说不定，我就有机会呢。”仅仅留下一具化身，刺修大魔神也非常轻松，没有任何压力。
“九神将，威名赫赫，其中‘心神将’更是一极为厉害的心力修行者。”刺修大魔神眼睛一亮，“动手了。”
……
虚空中。
“女娲留下的镇族阵法，也就一般般。”源老人淡然下令，“布阵。”
祖神共工、墨竹道祖、伏羲氏以及其他一个个大能者迅速布阵，汲取着混沌力量，以源老人为核心自然而然就形成了一座大阵，只见一朵巨大的黑色莲花开始显现，这朵黑色莲花一共有三片莲叶。
源老人手持拂尘站在黑色莲花的莲心上，他身旁则是站着广寒宫的嫦娥仙子，而三片巨大的黑色莲叶上分别站着祖神共工、墨竹道祖、伏羲氏统领的三支大能者队伍。
“嗡~~~”
混沌力量涌动。
源老人和麾下一众大能者此时力量完全结合，气息滚滚，比之前心魔之主要强盛的多。
“杀。”源老人眼神中满是高高在上的俯视，仿佛看着蝼蚁般的冷漠，这才是他心神将的真正模样。
远处女娲阵营、无间门一个个早就眼红了，之前突然的背叛，使得他们损失太惨重了，他们每一个心中都有着仇恨，之前只是想要探查清楚这源老人的底细，现在他们听出来了，源老人乃是一名可怕的混沌异族。
这混沌异族潜伏的久，且不声不响就控制了好些大能者，比当年的万物之主更可怕。
“咻。”
“咻。”
“咻。”
三道耀眼的光芒划过长空。
分别是纪宁的三绝剑阵，三清道人的诛仙剑阵，以及万魔之主的那一根长梭，他们是出手速度最快的三个，因为源老人之前就在无间门阵营，源老人他们离无间门更近些，万魔之主反而是最快的一个。
“一群土著。”源老人淡然心意一动，莲叶轻轻摆动。
“嘭~~~”锋利的长梭刺在了缓缓荡漾着的巨大的黑色莲花上，莲叶摆动，挡下了长梭。
“轰。”“轰。”
三绝剑阵、诛仙剑阵也轰击在黑色莲花上，莲花轻轻摇曳，虽然震荡了下也同样抵挡住了。
一片巨大的莲叶轻轻一个拍击，近身战的万魔之主便倒飞开去，更是吐出了一口鲜血。
“不能硬挡莲叶，莲叶之威，不亚于心魔。”万魔之主连传音，他之前完全可以凭借速度避让，可他想要看看这黑色莲花大阵的威势。
……
这一幕让两大阵营都是心中一凉。
纪宁、三清、万魔之主，他们三者全力出手……几乎代表了两大阵营最强的三大攻击了，虽然也轰击的那黑色莲花摇曳，可是显然还很稳定，离攻破还差的远。
那黑色莲花仅仅莲叶的一个拍击，就媲美心魔之主？
这，这……
“轰。”巨大的黑色莲花飞行着，先碾压向了无间门阵营。
“怎么办？”
“怎么对付他？”
女娲阵营和无间门的大能者们都急了，经过之前的连番重创，两大阵营的力量已经弱了许多。纪宁、三清、万魔之主的攻击都没能奈何得了，恐怕他们两大阵营一起杀上去……要破开这黑色莲花也非常艰难。
“我有一法，或许有可能杀死那源老人。”一道声音忽然在女娲阵营、无间门阵营的几位领袖大能脑海中响起。
“菩提。”三清、如来他们个个心中一动。
“师傅？”纪宁也一怔。
斜月大世界。
菩提正站在云层上，看着云卷云舒，三界虚空中正发生的战争他也尽皆看的清清楚楚。
“神农……到了这份上，还是要用这朵花了。”菩提眼中有着一丝悲伤，看着手中的一朵含苞待放的火红色花朵，“只可惜，你再也看不到了。”
……
六年前。
混沌中有着一片药田，药田旁有着草屋，仿佛田间老农的神农氏正面带微笑指着药田：“菩提，看到了吗？”
药田内禁制已经撤去，显现出药田的真正场景，内有溪水潺潺，还有着一块块药田，在其中中央正有着一朵已经成花骨朵的火红色花朵。
“那是？”菩提疑惑，面色微变，“我，我怎么感应到它有你的气息？”
“嗯。”
神农氏轻声道，“因为我用自己的血液、魂魄去喂养它，总算在最终决战前将它培育而成，它是我无尽岁月培养出的最可怕的花草……本来我喜欢救人之药草，可这次浩劫，我总是感觉不妙，这一场浩劫总感觉有一黑手在背后。”
“对，到底谁掀起这一场浩劫。”菩提也皱眉，“无间门之前也和我们相处无尽岁月，怎么突然冥冥中的命运告诉我们……我们和无间门只能活一个……到底发生了什么……”
“我无尽岁月心血都耗费在花花草草上。”神农氏笑着，“到时候征战，我恐怕发挥的用途有限。这一朵花，也是唯一能做出的贡献吧。”
“这花，你来用。”神农氏看着菩提。
“我？”菩提一怔。
“女娲信你，我也信你。”神农氏点头，“这朵花，名字很简单，叫‘夺命花’，花开，夺命！现在它是花骨朵还未曾开放，只要有神力引动，就能令它开放，一旦它花开，十丈之内，尽皆遭到攻击，即便祖神也得魂飞魄散，甚至真灵泯灭。”
菩提听的大惊。
“可必须要靠近十丈。”神农氏道，“我担心这一战背后的黑手出现，实力太强大，我实力相对太弱了些，怕根本没法靠近敌人。而菩提你在时空上的成就极高……可以悄无声息靠近到敌人，到时候你恐怕需要牺牲些神力了。”
“好。”菩提听的点头，这绝对是杀手锏。
“菩提……记着，这杀手锏不可轻用，毕竟只能用一次。”神农氏道。
“我懂。”菩提点头。
神农氏轻轻点头：“又想看到这花开的美丽场景，又不想看到它花开。”
花开，则代表真的是到了最危险最绝望的时候了。
“你或许过于担心了。”菩提笑道，“我们这边的实力你也是知道的，有三大镇族阵法，整体上完全碾压无间门。”
“未来，没人知道，谨慎为好。”神农氏看着眼前潺潺的溪水，溪水流淌，卷起一个个漩涡，“你和我不同，当初我、燧人氏一个个看着人族从微末中崛起，许许多多的同伴死去，所以我感觉到生死无常，每一场大战都可能有意外发生，你看溪水中的这一个个漩涡……就像一个个死去的人族英雄们……他们一个个拼死，为的就是人族后辈能安然生活，这一场大劫，是三界众生的大劫，也希望一切安然度过，三界能够再度恢复和平。”
“嗯。”菩提也感到担忧。
上古破灭之战，那是两大混沌世界破碎。
这一次呢？
“战吧，谁要夺走我们家园，破坏我们家园。那就战。”神农氏一招手，那一朵花飘飞过来落在他手，他低头看了看，便递给了菩提，“交给你了。”
“嗯。”菩提点头。
……
“我有一法，或许有可能杀死那源老人。”菩提的声音在纪宁、觉明、三清、如来、后羿、桓木、万魔的脑海响起。
“只要让我靠近他十丈，便有极大可能杀死源老人！即便杀不死，他也定会重伤。”菩提说道，“可关键是那黑莲阵法令周围时空凝结，我无法靠近，我需要你们帮忙，只要你们破开那黑莲阵法，没了阵法压制时空，我就能瞬间出现在源老人的身边，对他下手。”
RS！~！