芒涯国极广阔。
云朵飘飘，一艘飞舟正在半空中高速飞行，在飞舟上纪宁盘膝而坐，看着这美丽的芒涯国世界。
“星辰岛，是在这。”
“剑宫，是在那。”
“哦，这里是接引地？原来当初我被掳掠，就是掳掠到接引地的。”纪宁也了解了整个芒涯国的大概地理分布，“我记得当初刚来芒涯国，超过三万名世界境被那两位银甲道君带着，从接引地一直飞到了星辰岛，一共飞了大概四十六天，在飞的第十一天，我感应到了另一幅雪鉴图卷。”
芒涯国内是没法空间穿梭的，必须慢慢飞行。
“从接引地到星辰岛。”纪宁略一推测，就推测出了另一幅雪鉴图卷的大概位置。
因为当初那两位银甲道君肯定是沿着直线飞行，大概是从‘接引地，出发后路线的大概四分之一位置。
“咦？”
“另一幅雪鉴图卷的位置，和尤姬的所在方位，相差不大，倒是不必绕路了。”纪宁颇为惊喜。
嗖！
飞舟划过流光，高速朝远处飞去。
纪宁给过苏尤姬一份信符，因为距离太过遥远，只能感应到大概方向，这一飞就是足足飞了三个月，一路上他也感应到了好些个道君的波动，那些道君也感应到纪宁是十二宫的，自然不会招惹纪宁，不过一路下来·也让纪宁明白芒涯国的危险。
因为一路上纪宁碰到了数次劫掠，芒涯国显然较为混乱野蛮，争斗比道盟还惨烈些，那些劫掠纪宁的世界境，算是一脚踢到铁板了！结果自然无需多说。
“嗯？波动！”
在云雾间的飞舟速度立即锐减停下，飞舟上的白衣少年盘膝而坐·膝盖上放着一柄剑，此刻睁开了眼睛·眼中有着一丝期待色。
“是雪鉴图卷的波动！”纪宁感应到自己的三幅雪鉴图卷都产生了共鸣·“没想到一千年过去，那份雪鉴图卷都没转移位置。”
距离纪宁百亿里外的一座广阔湖泊的湖底深处。
湖底深处，有着一座美丽的宫殿。
宫殿内也有着许多侍女、护卫。
“嗯？”
宫殿深处的一座偏殿内，一名正依靠着宝座，眯着眼喝酒的有着鳃的青皮异族生命忽然面是一变，连在身后给他揉肩的侍女都吓得一惊。
“雪鉴图卷？又是三幅？”青皮异族生命又惊又喜，跟着脸色变幻。
在千年前·纪宁被掳掠着路过时·这青皮异族生命就感应到过一次，因为他有一副雪鉴图卷，自然感应到另外三幅，当时他是极为惊喜的，可是他当时看到了两名银甲道君，那两名银甲道君又没来找他，他立即猜到应该是被掳掠的某个世界境拥有。
“同样的三幅。”
“难道是那个世界境从星辰岛出来了？”青皮异族生命眯着眼。
嗖·他化作流光几乎瞬间就出了水下宫殿，很快他就冒出了湖水的水面，冒出了一个头，朝上方看去。
循着感应，他的双眸中有着幽冷黑光，迅速看清百亿里外的那一飞舟，也看到了飞舟上的白衣少年。
“不是道君。”
“仅仅是个世界境。”青皮异族生命立即大喜，他也猜到对方发现他了·也不再隐瞒，直接释放开神识去查探，神识扫荡到百亿里外。
“竟然就一个，飞舟上就他一个。”青皮异族生命愈加激动，“也对，他是从星辰岛出来的，这星辰岛出来一般都是单独出来，很少一群一起出来。就算他的洞天法宝内有些属下，可愿意呆在他洞天法宝内的，也强不到哪儿去。”
“有了三幅图卷，还想得到我这一幅？真够贪婪的，看来他也是颇有自信啊。”青皮异族生命冰冷一笑，就潜入了湖水中，迅速的回到了水下宫殿。
水下宫殿。
青皮异族生命回到宫殿内，很快来到大殿，直接拿起了巨大的腿骨敲响了一面大鼓，嘭～～～～大鼓产生了一圈圈波纹，瞬间传遍整个宫殿，从这水下宫殿一处处立即赶来了一道道!身!，一个个气息强大，不亚于那青皮异族生命。
“青芥。”
“青芥，怎么突然召集我等？”
“还敲了辟龙大鼓，什么大事？”
很快大殿内就出现了二十六名世界境，他们也算修行者，不过都是属于水族，所以连居处宫殿都放在这湖泊内。
“是大喜事。”青皮异族生命哈哈笑道，“现在百亿里外有一名世界境，正迅速朝我们这飞来。”
“世界境，朝我们这飞来？”
“他自寻死路不成？”
一时间在场个个世界境疑惑。
青皮异族生灵连道：“他是从星辰岛来，和我有些旧怨。”他可不敢说是因为雪鉴图卷，因为雪鉴图卷太珍贵了，自己一幅，算上那白衣小子的三幅，可足足四幅雪鉴图卷……足以让道君都心动眼热了，他如果真的说出来，恐怕他这些同伴都可能内斗起来。
“我和他当初都得到一法宝，两件法宝彼此能感应，于是他寻了过来。”青皮异族生命连说道，“他宝物极多，杀了他后，其他宝物我不要，我只要三幅图，如何？”
“三幅图？”其他世界境们也猜到这三幅图怕是比较珍贵。
“他其他宝物定不会让你们失望。”青皮异族生命眉头一皱说道，“这家伙从星辰岛来，实力估计也就和我相当。我们二十七联手，轻易就能杀了他。”
“他能从星辰岛出来，说不定加入了十二宫。”
“放心。”
青皮异族生命目光一扫，冷笑道，“我是从星辰岛出来的，非常清楚。在星辰岛就直接被吸纳进‘十二宫，的，那都是妖孽，数量极少！大多数出来的，都是像我这种勉勉强强凑足一套传承出来，那家伙怕也就和我相当！就算我们真的倒霉碰到了一名妖孽，可我们二十七个联手……就算妖孽又如何？妖孽的宝物，可就更多了。”
其他世界们顿时眼馋了。
“我们辟龙宫二十七水魔将，还怕他？”
“杀了，夺宝。”
“杀。”
辟龙宫二十七水魔将，在周围一带也是威名赫赫，正是一些水族的世界境们实力都足够强才逐渐联合起来，形成的一个小团体。在芒涯国内，有一些大的宗门势力，一般有道君坐镇。可那等大势力一般也有诸多规矩，芒涯国内危机处处，机遇也多，寻到好的法门、传承并非难事。
许多世界境都是形成一个个小团体。
青芥世界神，毕竟是从星辰岛靠着自己的实力出来的，虽然没能进十二宫，可也就差一线而已，他的实力在这小团体中是排在前二的！所以颇有号召力。
“那小子刚从星辰岛出来，对我们辟龙宫还不知道。”青皮异族生命连道，“诸位别急，我们就呆在辟龙宫内，宫内有阵法禁制，他没法感应到我们到底有多少人马。待得他到了宫外，我们再直接杀出，到时候逃都没法逃。”
“对。”
“我们在暗，他在明，就算能从星辰岛出来又如何，我们二十七水魔将不是好惹的。”
呼。
百亿里还是很远的，纪宁也是飞行了小半天，才最终来到这湖泊处，纪宁也是艺高人胆大，神识一扫早就发现了下方的辟龙宫宫殿。
咻，收了飞舟，纪宁直接冲入了湖水中，朝那辟龙宫宫殿飞去。
很快飞到宫殿前，一眼就看到了这水下宫殿的一些异族侍卫、侍女等。
“竟然敢来我辟龙宫。”
“活路不走，你往死路闯。”
忽然一道道流光从辟龙宫中飞出，二十七道流光，同时杀意滔天，在飞出来时就已经自然形成了阵法。
纪宁则平静看着，喃喃低语：“辟龙宫么？”
星期一到了，番茄求下推荐票，麻烦大家花费几秒钟投个推荐票
更新快无弹窗纯文字