“你太弱了，太弱了！”金色夜叉癫狂的声音回荡在天地间，同时他化作金光，追杀着纪宁，一次次直扑纪宁。
嘭！嘭！嘭！
纪宁被轰击的时而倒飞，时而跌入海水中，时而狼狈翻滚着，处于绝对的下风。
“你真是弱啊，不过你的神体还挺厉害，我的海域神叉力量何等之强，你竟然轻易就能承受这股力量。”金色夜叉一边攻击，一边狂笑着。
他说的没错，如果不是**玄功，正常的天神神体恐怕早就被轰击的崩溃了。
可若是没有**玄功，纪宁也不敢这么玩！
“力量很强，速度极快，可灵活性一般，战斗技巧更是普通。”纪宁在交手时迅速琢磨出对方的优点缺点，“和他交手，切切不可硬拼。应该以剑术技巧来应对。”
哗。
被轰进海中的纪宁忽然破水而出，而那金色夜叉也从海水中飞出，追杀纪宁。
“出。”纪宁持着两柄神剑，同时眼中厉芒一闪，该是反击的时候了。
顿时周围凭空出现了足足七百二十九口神剑，这些神剑起伏不定，纪宁的身前更是凝聚出了一柄玉剑，玉剑威能之大，让人隐隐心惊。这大千剑阵第九重，纪宁也是因为心力第四层次以及心力神魂法门，才能够调动。
结合七百多口纯阳极品法宝之威，凝聚出的剑芒，威力可丝毫不亚于纪宁施展摘星手！
“去。”
纪宁遥遥一指。
“哈哈哈，竟然是仙人手段。”金色夜叉却狂笑着。依旧碾压过来，他可懒得管纪宁是近身战还是远攻，绝对的实力优势令他只管一路碾压即可。
咻。
玉剑一闪袭击向那金色夜叉，欲要绕开这名金色夜叉的阻挡。可那金色夜叉力量太大了，挥动着古朴的钢叉硬是阻挡住了。“嘭！”的一声，玉剑轰然碎裂，金色夜叉则是在半空中略微停顿了下。
“大千剑阵第九重。竟然仅仅只是让他略微停顿，看来，必须得使用心力了。”纪宁身前已经再度凝聚出了第二柄玉剑，同时那虚无缥缈的心力却灌入了其中，顿时令第二柄玉剑的威能有了一个本质的飙升。
第四层心力，可比纪宁的大千剑阵第九重本身威力都要大的多了。
靠这第四层心力纪宁短时间能达到天神真仙之极致，只是像红雪天神他们能够长时间维持，纪宁却只能短时间维持。
“没用的，就这点力量。没用——”金色夜叉停顿了下后便狂笑着继续飞扑过来。
玉剑带着一抹残影。
看似和刚才一样。可是当到了金色夜叉面前时。这一柄玉剑的速度猛然暴涨，内部蕴含的心力完全爆发了！明显速度暴涨的玉剑……仅仅在金色夜叉面前留下一道幻影，金色夜叉虽然竭力的欲要挡下。可他的战斗技巧实在是普通。
噗！
明月剑术之无影式！
玉剑诡异莫测的划过了金色夜叉的身躯，虽然这近乎真神之躯了。可毕竟没有任何神通护体，在如此犀利的玉剑之下……顿时身体被切割成两半。
纪宁却谨慎以待，他很清楚这金色夜叉本就能够轻易的融合、分离，乃至化为水流，恐怕不是这么容易死的，并且自己的感应中，对方的气息依旧强大。
“哗~~~”
半空中一分两半的金色夜叉身躯忽然化为了滔天的水流，这巨大的水流悬浮在当空，跟着嘭的一声，完全炸开，化为一团团水流，飞向四面八方，落在了海面上，变成了一头头碧绿夜叉，足足有五百多名碧绿夜叉。
“竟能让我本尊受伤，我镇守的这一关你算是过了。”五百多名碧绿夜叉站在海面上，看着纪宁，异口同声说着，“不过我只是主人麾下最弱的一个看守，后面那一个个老家伙都比我更厉害。你要活着出去，想要得到主人留下的宝物，依我看，你还不够啊，哈哈哈……”
伴随着刺耳的笑声，五百多名碧绿夜叉却是朝四面八方飞去，迅速飞离，消失在视野当中。
纪宁默默站在半空。
“收。”
七百二十九口纯阳极品飞剑尽皆收入体内。
“只是最弱的看守，后面还有一个个看守？”纪宁眉头皱着，轻声自语。他隐隐有些明白了。
“就算是唯一出去的觉明佛祖，也是上古时进去，三界时才出来。耗费了无尽岁月。”纪宁暗暗道，“显然这月下潭世界，没那么好闯。我第一个遇到的对手，就逼迫得我使用心力。后面恐怕就更难了。”
嗖！
当即驾驭着如意灵蛇梭继续顺着浮木桥前进。
……
又飞了大概半天有余，纪宁视野当中隐隐看到了一座美轮美奂的岛屿，浮木桥也是直接通向这座岛屿。
“好美的岛屿。”纪宁很快就飞临岛屿，一眼看去，岛屿周围天地之力隐隐受到控制，令周围终年不断在飘着雪花，一座雪中的岛屿，自然是美丽的，在岛屿的中央还有着一座华美的宫殿，宫殿高足有千丈。
宫殿之上，还盘踞着三头异兽的雕刻。
“宫殿？”
“这地方建造宫殿作甚？”纪宁暗暗疑惑，当即行走在岛屿上，观察着四周，很快就来到宫殿前。
纪宁站在宫殿外朝里面看着，双眸中更是出现了烛光，他总觉得这座宫殿出现在这，定有缘由。
“嗯？”纪宁的烛龙之眼，忽然发现宫殿深处，隐隐有道残影一闪而逝。
……
“来了。”
“千年还没到，怎么又来了。”
“那就杀吧，杀吧。”
在宫殿深处隐匿在黑暗中的身影。眼眸中满是疯狂。
……
纪宁站在宫殿外皱着眉头：“我没看错，里面应该居住着生灵。”
哗。
纪宁犹豫片刻后，一迈步便进入了宫殿，在这月下潭世界既然没法用心力心识。那么只能亲自去探查！浮木桥既然通往这里，宫殿更是如此显眼，定有缘由。
这是前殿，前殿有两个侧门廊道。纪宁选择了其中一个侧门通道继续行走，有巨大的院落，有一座座殿厅。
“呼。”
风动。
行走在廊道上的纪宁脸色一变，手中的神剑立即劈去，在这宫殿中纪宁当然是随时手持着神剑。
“铛。”一声轰鸣，一道身影一闪而逝。
“住手。”纪宁面色一变，连喊道，“停下来，我不是敌人。”
“嗤。”
又是一阵风动。一道残影再度袭来。
“岫轲天神。我也是来自三界。”纪宁急忙道。声音蕴含在神力中迅速传播，同时也是持着神剑连往后撤退避让。
“嗯？”
那残影在远处停下，显现出了一名脸色苍白的青年。他双手持着各持着刀轮，疯狂的眼神盯着纪宁。眸子都隐隐泛红，显然杀意丝毫不掩饰。
“三界的？”这脸色苍白的青年低沉冷笑道，“雪魔，你我交手都不知多少次了，你伪装三界的天神也很多次了，怎么，以为还能欺骗我？”
“岫轲天神。”纪宁连道，“我真是来自三界，不是什么雪魔变幻伪装。你师傅是道门的逍遥天尊，我说的可对？”
纪宁自然一眼认出了对方。
三界中的天神真仙也就那么多，进入月下潭世界的数千位，纪宁还刻意记忆了下，因为月下潭世界充满着天地元气，甚至都有着各种星辰之力，不管是法力还是神力都能恢复。虽说及不上三界中的浓郁，却也足够维持生命了。
这岫轲天神的容貌可没变，可气质却大变了。
岫轲天神，一个很是飘逸潇洒不羁的天神，平常总是笑着。
可纪宁眼前这位，脸色苍白，眼神泛红，杀意奔腾，显然已经到了‘道心’都没法控制自身杀意的地步。
“师傅？”青年盯着纪宁，皱眉，“你又是谁，我怎么没见过你。”
“我是岫轲天神进入月下潭后，才逐渐修炼成的。”纪宁连道，“我乃菩提道祖门下弟子。”
现如今纪宁乃菩提弟子的消息，三界中知道的太多了，菩提也不禁纪宁外传了。
“菩提？”青年冷笑，“是从我们这么多三界的天神中得到的一些消息吧，以为这样就能蒙骗我。”说是如此说，可青年依旧没动手。
“我师傅居住在斜月大世界，方寸山三星洞。”纪宁连道。
青年皱眉。
虽然进入这里的天神很多，可没事议论‘方寸山斜月三星洞’的应该很少。
“你师傅是逍遥天尊，逍遥天尊门下在岫轲天神你还在时，共有七十三名弟子。至于如今更是有足足七十六位弟子了。”纪宁说道，“逍遥天尊门下大弟子在上古时死去，名为负泺真仙，天尊门下二弟子……”
纪宁说着。
那青年脸色却变了，他身体甚至隐隐发颤，眼中开始出现泪花。
“哈，哈哈哈……”青年流着泪，笑着，“哈哈哈……哈哈哈……”
纪宁渐渐停了下来，他默默看着岫轲天神流泪狂笑，他感觉到岫轲天神经历了很多，这狂笑只是在发泄。
“不知师弟叫什么？”青年终于停下，看着纪宁，眼中也有着温和。一般比如都是道门的，虽然是不同大能者门下，可照样能够彼此称呼师兄师弟，这是比较亲近的称呼。菩提道祖虽然佛道兼修，可却不能算是道门。
显然这岫轲天神见到来自三界的天神，觉得无比亲近，才喊师弟的。
“在下北冥，见过岫轲师兄。”纪宁也道。
“北冥师弟。”青年微笑道，眼中泪水已经消失。