丹尊者、弃火帝君、纪宁都看着远处的那座火红岩石矿山,这是这一方宇宙中孕育出的奇迹！
“北冥。”弃火帝君忽然说道,“六柄本命神兵,耗费时间不算短,我就算进入我的洞天内炼制,时间加速,你恐怕也得等个几万年。”
炼丹、炼器、道符等等,这类需要耗费大量时间研究的,大能们一般都会在‘恒定时间加速’的洞天内钻研！
“几万年”纪宁笑道,“那我就静等那六柄本命神兵了。”
……
几万年时间说长也长,说短也短。
毕竟纪宁他们当初来异宇宙,单单旅途上就耗费了过万年！就算自己还在起源之地,要穿越古域一路回去也同样要过万年的……现在自己在三叶境,却是无需再穿越漫漫古域了,也算节省了点时间。
“也不知道风一、庆桓他们什么时候离开起源之地。”纪宁呆在三叶境内,默默想着。
苏尤姬在本源锁链的一端,默默守候,等待着纪宁。
可注定了,等不到！
在纪宁被掳走的六千余年后,风一心君走出了内域世界,沿着本源锁链走了出来。
“风一兄。”火晋他们却迎接。
“主人。”燕回仙人也迎接。
“风一心君,可曾见到我主人”苏尤姬则是连追问。
“北冥他当初和我一起进内域世界,后来我们就分开了,没有再见过,怎么了”依旧一袭宽松火红衣袍的光头‘风一心君’则是惊诧问道。
苏尤姬连道:“在六千多年前,我突然感应不到主人了,可主人给我的信符也没碎。”
“感应不到”风一心君面色严峻起来,他在内域世界也经历了重重危险,更是差点身死,不过他活着出来了,也获得了大机缘。
“内域世界很危险。北冥兄很可能陷入某个绝境中。”风一心君也有些担心,“不过六千多年没消息,怕是真的危险了,慢慢等吧,说不定北冥兄还活着。”
又过去了五千余年。
庆桓皇子也从内域世界出来了,他同样没看到过纪宁,这让苏尤姬很失望,也更揪心。
再过去三千余年。
天火芒涯,也和大家聚集了。
自此——
庆桓皇子、风一心君、火晋水君、天火芒涯、燕回仙人、天狼世界神、火仙子苏尤姬,他们也算齐聚了。
“我们运气不错。大家都还算安全。只是北冥兄失踪了。”庆桓皇子皱眉道。
“失踪这么久……”火晋微微摇头。
“我主人他一定活着。”苏尤姬却是说道。
天火芒涯道:“但是我们不能就这么等他一人。他失踪都已经一万多年了,在等下去,也不知也等到何时！我看,我们还是回去吧。北冥兄如果活着,他出来后感应不到我们,也会自己回去的。”
风一、庆桓相视一眼。
这次他们出来,其实主要就是陪天火芒涯！天火芒涯既然要回去,他们也没法阻拦。
“火仙子,天火说的也对,北冥兄如果活着,他自己也会回去的。”风一看向火仙子苏尤姬。
“你独自在这等,也没意义。”庆桓说道。“而且北冥他突然失踪,说不定已经离开了起源之地,甚至可能自己回去了。”
“他回去了”苏尤姬一愣。
还真难说。
起源之地一切充满未知,因为某种特殊环境,被挪移出去也是有可能的。纪宁如果被挪移出去,恐怕也不会辛辛苦苦再慢慢穿梭古域！古域太大了,擅长时空一道的庆桓皇子都是耗费近万年才穿梭的,让纪宁穿梭,耗费时间要长太多了。
“或许北冥兄另有特殊际遇,现在也可能就回去了。”风一也说道。
“走吧。”
“我们一起回去吧,北冥实力可比你强多了,他完全能独自回去。”
“火仙子,说不定回去就能看到北冥了。”
一个个劝说着。
火仙子其实也是在等了一万多年,等的心焦,加上觉得纪宁的确可能另有际遇,当即点头:“好,我们回去。”
他们七个,在起源之地,个个都有很大收获！这也是他们认为纪宁可能有特殊际遇的缘故,起源之地……的确一切都可能发生。
庆桓皇子、风一心君他们一行在归途中仅仅耗费了三千多年就抵达宇宙通道,回到了无尽疆域,主要是庆桓皇子在时空一道上有了很大进步！赶路也就快多了。
回到芒涯国,他们才发现……
纪宁没有回来！
苏尤姬也蒙住了,只能在芒涯国十二宫的剑宫中,默默等候着。
……
异宇宙,三叶境内。
纪宁也没法去联系庆桓他们,只能安下心,等六柄本命神兵到手,自己便可以离开三叶境,返回无尽疆域了。
自己终究是要回去的,自己的亲人们,自己的好友,还有三界,都不在这异宇宙中。
纪宁的洞天世界内。
“哗~~~”海水一次次冲向沙滩,一次次退去。
纪宁盘膝坐在沙滩边,法力涌动,周围一次次显现无数神纹,他正在修炼着第七章中的炼丹手法。
忽然一道胖乎乎的身影飞奔过来,满脸喜色。
“主人,你传授给我的第二章已经尽皆学会了。”丹宝世界神激动兴奋的跑来找纪宁。
“嗯。”纪宁收了法力,看向丹宝世界神,“你炼化一枚‘千曲丹’给我瞧瞧。”
千曲丹,炼化时间短,但是很复杂,炼制分足足千道流程,每一流程要求都极为苛刻,前五章中的考验水准,都是通过观察炼化‘千曲丹’来判定的。
这一炼制耗费了两天多时间。
如今丹宝世界神在炼丹上的造诣,可比没来三叶境前提升了十倍都不止。
“好,我便传授你第三章,这第三章你尽快掌握,掌握了,或许还有一份大机缘。”纪宁说道。
“什么大机缘”丹宝世界神好奇,这些年他一直在纪宁的洞天中一心炼丹,没有在三叶境中闯荡,所以并不知道‘丹尊者’的事。
“现在说了也没用。”纪宁摇头没多说。
即便第三章学会,丹尊者是否愿意传授,都是不一定的。
丹尊者何等身份眼光何等高纪宁只能帮忙引荐,丹宝能否得大机缘,还得看他自己。
“咻。”纪宁手指一点,点在丹宝的眉心处,将第三章尽皆传授。
“太了不起了,创造出这炼丹法门的,太了不起了……我仅仅学了才没多久,炼丹一道就前进太多了,我感觉我再突破一些,便随时能成道君了。”丹宝激动的很。
纪宁低喝道:“谨记誓言。”
丹宝一怔,连点头。
在回到芒涯国前,是绝对禁止突破到道君的。
……
在三叶境的日子很平静很悠闲,纪宁从来没这么悠闲过。
之前一心扑在剑道上,可如今五条最强之道尽头悟透且结合,纪宁完全放松下来了,他隐隐觉得这种放松是对的,所以他呆在洞天内,维持着时间百倍加速,数万年的时间……在洞天内就能维持足足数百万年。
悠闲放松的日子,时而练练炼丹手法,时而练练剑法,因为剑道已达世界境极致,他也没多大渴求。
在三叶境转眼就过去了三万余年。
这一日,洞天内一片狂风呼啸,海浪翻滚,纪宁正悠闲坐在海浪上,顺着浪潮漂浮坐着,在狂风漫天的半空中正有着一柄剑影不断演练着剑法。
“嗯”纪宁忽然眉头一皱。
“我的剑法……”
“似乎……”
在五条最强之道尽皆完美结合,在洞天内度过悠闲的三百多万年后,纪宁忽然察觉自己剑法隐隐有着缺陷。
“这不是终极的剑道！”纪宁忽然有一种明悟,在演练剑法三百多万年后,他终于有了感应,修行到了他这一层次,感应都是非常准的。
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
更新快无弹窗纯文字