“每一个时代，能成永恒帝君也就那么几个。”酒圣说道，“没想到这里就有一个！”
“嗯。”纪宁也环顾周围，“不知道是哪位道君突破了，估计躲在周围某处吧。”
宇宙道之本源威能降临，降临笼罩的就是周围一片区域，那位新晋永恒帝君应该就在周围。
嗖。
远处黎星宫主也飞来了，他一直跟在后面，此刻也现真身了，看似朴素，背负着一柄砍刀，正是让芒涯国无数修行者骄傲的黎星宫主。当然现如今的芒涯国无数修行者们又多了一个骄傲的对象——北冥道君。
“黎星。”纪宁露出笑容。
“北冥。”黎星宫主笑道，“哈哈，还没有恭喜你，你如今实力大进，等这次易波界事情一了，你就会成为剑宫宫主了。”
芒涯国十二宫的宫主之位，一律是实力强者担当。
纪宁的实力已经超越了剑宫其他所有道君。
“你们芒涯国力量还真强，第二第三，都是芒涯国的。”酒圣在一旁笑道。
“你如果没宇宙之宝，恐怕这次就被北冥给掀下第一的宝座了。”黎星宫主则是道，随即看向四周，“啧啧，没想到新晋永恒帝君竟然是在易波界的九重境，能在九重境的，都不是普通的道君。看来这次诞生的永恒帝君，实力颇强啊。”
“嗯。”纪宁点头。
“对，这次的永恒帝君，不是想杀就能杀得掉的。”酒圣也点头。
四步道君，可分成四个层次。
普通层次。
顶尖层次，如清风圣主，天一道君他们。
第二级数，如孔撒、木华宫主他们。
最巅峰，就是酒圣、纪宁、黎星、九尘、雪欢等等这一批了。
这一批四步道君如果合道成功。成为永恒帝君，对应的实力同样是四个层次。
普通永恒帝君，属于最弱的，几乎很少看的到，因为他们几乎都被杀光，或是逃跑光了。
顶尖层次，就是雪鉴帝君、梅洛波大帝这一级别了，他们也是整个无尽疆域中永恒帝君数量最多的，他们的实力和最巅峰道君相当，且因为活的长。积累的保命手段更多。要杀死他们非常非常难。
圣城之主级数，八大圣城之主、邢鹫老祖等等。
最巅峰，就是三大主宰了！
……
永恒帝君还有一个优势，就是因为活的太长，积攒宝物更多。像纪宁他们面对八大圣城之主，就像第二级数的道君面对巅峰道君！本就差距极大，加上八大圣城之主都是活了不知道多久的老怪物，类似主宰道符一类的宝物肯定是有的，恐怕还有其他许许多多可怕底牌。所以根本没法斗。
“咦？”酒圣疑惑看向四周，“到底哪一位帝君，怎么还没出来？”
“也该出来了。”纪宁和黎星宫主也环顾周围。
忽然——
纪宁脸色变了。
“怎么了？”黎星、酒圣都注意到纪宁的表情变化。
纪宁表情复杂，不知道该惊喜。还是该愤怒，他一挥手，呼，雪山山脊上出现了两道身影。一道是大莫道君，另一个就是天一道君了，不。准确说，应该是天一帝君。
“天一帝君。”纪宁开口道。
“纪宁。”如今的天一，还是过去那般邋遢样，可他的气息完全不同了，更加浩瀚广阔带着永恒意境，他的道已经足以永恒存在了。此刻的天一帝君则连道，“不是你想的那样。”
“洞溟玉符，用掉了？”纪宁问道。
“用掉了。”天一点头，“不过——”
“用掉了？”一旁的酒圣打断了天一的话，他看着天一，“你就是那个天一道君，对吧？没想到九尘道君和北冥道君他们俩拼了命，我还以为洞溟玉符在他们俩其中一个身上。最后洞溟玉符竟然在你身上。”
“天一道君以水行不死身出名。”黎星宫主则是说道，“成了永恒帝君，他的水行不死身肯定更加完美，怕是八大圣城之主们想要杀他都很难很难了，我们道君更是没一点希望。天一帝君，恭喜了，可以真正永久逍遥了。”
……
“是天一道君突破的。”
“是他？”
“他可是出了名的难缠。”
那些心力修行者们意念传播，很快消息就传遍了整个易波界，更朝无尽疆域各处传播开去。
天一道君，之前就有很多道君想要擒拿他，探查有关易波界的消息。所以大多都知道他的情报！天一道君攻击方面比较弱，可防御方面极强，之前在尘雨魔君追杀下，都能撑住好几下。可想而知防御多强。
如今成了永恒帝君！水行不死身达到永恒之境，那还了得？
******
在遥远的虞星海的一处区域内，这里生活着一名名强大的古修行者。古修行者一族到底生活在哪，一直是个谜，知道者极少！即便进入过古修行者一族老巢的，都说不清楚准确的位置。
古老的王座上。
一名持着权杖的容貌绝美的女子正坐着，在她的下方两侧，也坐着一名名古修行者永恒帝君。
这座殿厅中央则是悬浮着画面，画面上显现着易波界内的场景。
“没想到成为永恒帝君的竟然是这个天一道君。”
“他实力不算强，可保命够厉害，以后我们古修行者一族或许也会和这天一帝君打交道。”
“能合道成功，难得。”
一个个古修行者永恒帝君夸赞道。
而坐在至高王座上的冥兰主宰却平静开口道：“出现一个天一帝君只是小事，他的实力不算强，对整个无尽疆域的局势根本没有影响！这次易波界，让我冥冥中生出感应，绝对有比天一帝君诞生重要千倍万倍的大事发生。”
“大事？”古修行者永恒帝君们都有些惊愕。
“你们实力弱，还感应不到。”冥兰主宰说道，“易波界内的秘密，绝对非同小可，这也是我循着因果感应，一直查看整个易波界内动静的缘故。”
因为有易波大阵，其他永恒帝君们根本无法窥伺里面的详细场景。
可冥兰主宰却做得到。
……
当然风雨主宰、芒涯主宰同样都做得到。
特殊生命一族的圣地‘风雨国度’内，细雨飘飘，这里是风雨的世界。
这里有丛林，有溪水，有河流，美轮美奂。
“嗯？”
一座无比庞大的森林，无数的森林树叶显现出了一张巨大的面孔。
它，乃是特殊生命，它的身体之庞大，几乎占领了大半个风雨国度。
面孔前方的半空中显现出了一幅画面，那正是易波界内的画面。
“出现了一个永恒帝君？这个叫天一道君的，突破成为永恒帝君也依旧影响不到整个无尽疆域的局势，更不可能让我生出感应。”风雨主宰遥遥观察着，“易波，他到底要干什么，易波界内到底藏有什么大秘密？”
道盟的底蕴极深，道盟如今的两位首领也算关系网极大，可依旧远不如易波帝君混的惬意。
风雨主宰、芒涯主宰、冥兰主宰，他们实力上是比易波帝君强大，可要穿越无尽黑暗去另外一处地方也非常艰难，易波帝君却能轻松前往一处又一处去处。可以说，无尽疆域出去的永恒帝君中，最有影响力的其实是易波帝君。
……
“易波界。”
在无尽疆域养伤沉睡许久醒来的蓝昊主宰，以及芒涯主宰同样都关注着易波界。
易波界同样让他们俩冥冥中生出了感应，知道那里有和他们关系极大的秘密。
……
整个无尽疆域，三大主宰和外界来的蓝昊主宰，以及其他一些实力极为强大的古老帝君们，大多都生出了感应，这才让他们如此焦急的关注着易波界。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：