大莫院，花瓣飘飘，落英缤纷。
大莫道君夫妇和一名有着独眼、独角的异族男子相对而坐。
“没想到这次押送，是弗宿大哥你亲自押送。”大莫道君笑着道。
“我也是要去一趟‘三眼雷泽’，道盟那边便请我帮忙押送下宝物过来。”弗宿道君微笑道，“你这买的宝物，又是金像神通，又是些仅仅中品的永恒神兵，还有什么雪鉴图卷……应该是为你门下某个弟子买的吧，这机缘终究是要靠自己去拼的，你再看好一弟子，也不能这么宠爱吧。”
“弗宿大哥你高看我了，这么多宝贝，我舍得买了专门为一弟子？”大莫道君摇头，“其中缘由，请恕小弟不好对外多说。”
“哦……”
弗宿道君也没追问，笑道，“对了，我听说天苍宫的那天一老头现在开始拼了命的找宝贝，开始准备要合道了，听说都来你们大莫域了，应该是去易波界吧。”
“嗯。”大莫道君点头，这不是什么秘密，很多生死道君都能猜出来，稍微一推演更是**不离十。
“这老家伙总算肯合道了。”弗宿道君感叹一声，“也对，他们天苍宫又了新晋的一位生死道君，御斗他也走到了第四步……那天一老头就算合道失败，身死道消前也能庇护天苍宫一段岁月，足以让天苍宫的实力再成长不少了。”
大莫道君轻轻点头，合道失败后，真灵开始缓缓溃散，可以合道边缘大能的能耐，就算真灵开始溃散，一般也能熬上很长一段时间的。须知连北休世界神真灵开始溃散，都熬了差不多一个混沌纪才真正死去。更别说达到合道边缘的大能了。
当然如果疯狂去厮杀的话，死的就更快了。不过合道失败注定身死道消的大能，都是极有威慑力的，有些是疯狂的肆意屠戮，做一些过去想做而因为种种原因不敢做的事，谁敢招惹这些疯子？
“羡慕啊，什么时候我也能毫无牵挂的去合道。”弗宿道君感慨，“我一族的兴衰，尽皆在我一个身上，族人中虽然有一位生死道君，可一个混沌纪了依旧在第一步。都没跨出第二步……怕是潜力有限，根本无法庇护我之一族。”
“弗宿大哥，或许有一天，你实力再进，自然而然就轻轻松松合道成功，那时候就成就永恒了。”大莫道君说道。
“成就永恒？整个道盟的永恒帝君都屈指可数。”弗宿道君摇头，“好了，这次押送的宝物我先给你，道盟那边给出的价格一共是一百八十一万方。”
“一百八十一万方？”大莫道君点头。瞬间他的洞天内的那些混沌灵液就分了下，分出了一百八十一万方，尔后交予了弗宿道君。
……
当天弗宿道君就离去，前往遥远的三眼雷泽了。
……
夜晚。
大莫道君亲自来到水连居见纪宁。
“道君。”纪宁也吃惊。“道君有事，吩咐一声即可。”
“你让我帮你买的一些法门宝物也算凑了差不多了。”大莫道君说道，“金像神通、元一水火葫芦、五柄神剑紫光琼都买到了，雪鉴图卷则麻烦些。很少有谁愿意卖，仅仅买到一幅第二幅的。”
“足够了足够了。”纪宁连道。
神剑紫光琼，纪宁早就估摸到大多数应该是落在一些生死道君手中。对道君而言，一柄中品永恒神兵能卖近二十万方，绝对是大赚了，转头就可以轻易再换一柄神剑还能购买其他所需宝物，能买来五柄也在纪宁意料中。
可雪鉴图卷不同，一般是落在世界境手里的，对世界境而言，雪鉴图卷根本就是一份机缘，成为帝君亲传弟子的机缘，没几个愿意卖的。甚至道盟都很难查探到这些图卷落在谁手里，因为世界境们都会保密不敢外泄的。
“零头就不算了，一共一百八十万方。”大莫道君说道，“之前给过你一百万方，我再补给你二十万方混沌灵液……再加上这些宝贝。”
说着大莫道君就递给了纪宁一块圆润的玉石，实则内含一洞天空间。
“谢前辈了。”纪宁感激道。
金像神通需二十万方、元一水火葫芦需五十万方，这是之前大莫道君说的很明确的价格，也就是七十万方了。
也就是说，一幅雪鉴图卷和五柄神剑紫光琼一共一百一十万方，这价格纪宁还是很满意的，其实大莫道君就算再多要些，纪宁其实也是根本不知道的。
*******
静室内。
六柄神剑摆放在条案上，那凌厉的气息一模一样。
“六柄神剑紫光琼。”纪宁微微点头，这是对他实力最大的帮助，“有此六柄神剑，我实力增了数倍，面对一步生死道君，至少有正面一战的实力了，即便不低也足以逃脱。”
在雪鉴图卷第三洞天，和渔夫交手的时候，最终没能防住对方的鱼竿。
可纪宁很清楚，那是因为自己和对方都是一柄剑，如果自己有六柄剑……对方即便有六柄，甚至说即便有十六柄也很难攻击到自己身上。
因为一柄剑，纪宁就让自己周围几乎滴水不漏，六柄剑联合，简直就仿佛巨大的盾牌重重包围，以纪宁‘心剑式’的绝对掌控，是根本不留丝毫破绽的。
“元一水火葫芦。”纪宁面前也凭空出现了一葫芦，是黑红色葫芦，黑色纹路和红色纹路驳杂，神秘而美丽。
纪宁炼化了这件法宝后，就感应到里面那狂暴的道之神雷，分别是水烟神雷、火云神雷，这两道‘道之神雷’都狂暴的很，任何一种神雷，毕竟也是雷电，本质上都是狂暴充满攻击性，极难驾驭。
“要炼化的难度，的确比混沌神雷，难上千倍万倍。”纪宁暗暗感叹。
“下部。”
纪宁拿出了一卷玉简，神力渗透进去，立即便感应到了一段本命誓言，本命誓言内还有着道盟定下的一条条规则，详细而缜密，纪宁看了遍觉得没问题，也就立下了誓言。
顿时金像神通下部法门涌入纪宁的脑海中……
……
得到这些宝贝的第三天。
“你们要走？”大莫道君看着来拜见他的纪宁。
“晚辈也要回天苍宫了。”纪宁道，“这些日子烦扰道君了，道君的帮助，晚辈铭记。”
“嗯，你终究是要去天苍宫的，从我这大莫域前往天苍域……路途遥远的很，一路上也有着不少危险，也有许多的大能，所以我也难以推演你这路途上会遇到些什么。”大莫道君道，“需谨记，小心谨慎为上。”
“晚辈明白。”纪宁点头。
天苍宫离大莫域是非常非常遥远，路途也极危险，世界境实力行走都充满了危险，不过纪宁自认实力和一步生死道君也差不了太多，至少有保命能力，应该能安然度过。
“去吧，去吧。”大莫道君点头。
纪宁随即离去。
看着纪宁离去的背影，大莫道君若有所思：“按照缚龙所说，这纪宁能在祖神就匹敌世界境圆满，也算是妖孽了……不过，修行路上充满危险，不知道他能走到什么程度。”
妖孽？
大莫道君并不在意，因为他本身就是妖孽般人物，他漫长岁月也见过其他修行路上颇为妖孽的，可很多都死在修行路上了。
若纪宁是他的弟子，他恐怕不惜代价宁可重伤也要详细推演。可既然是天苍宫弟子，他自然不会无私到那种程度。
……
大莫永恒界的时空传送阵。
“先去天青域。”纪宁带着苏尤姬，步入了传送阵中。
“单独时空传送？”负责维护时空传送阵的一些祖神祖仙们暗暗咋舌，从这到天青域距离可远的很，单独传送一次不是一百瓶，而是足足一方混沌灵液。
不过纪宁真的不在乎，因为从大莫域到天苍域，最多也就一千多方混沌灵液！还有很多地方时空传送阵都没法穿梭，必须飞行度过许多危险之地。
“大莫域……”苏尤姬看着外面，“我苏尤姬，也能看到其他疆域了。”能漂泊疆域，本身也说明了实力。
“大莫域！”
纪宁也看了眼远处的天空，这是自己离开三界后起步的地方。
“嗡~~~~”
时空扭曲。
整个大阵光芒冲天，撕裂时空将阵内生命送到了另外一处遥远的时空了，待得一切平静，时空传送阵内已经空无一人。
*********