“生存一千年？”山巅上所有修行者和特殊生命都有些心动了，他们被掳掠过来，都是达到了世界境层次。对于他们这一层次的而言，一千年时间的确算不了什么，像纪宁他们之前穿梭黑暗之海都是要消耗超过六百年的。
如果仅仅一千年时间，就能成为芒涯国国民，能安然活下，大家也都是愿意的。
可是在第三虫巢在生存下一千年，听起来，这‘第三虫巢’就不是什么好地方。
银甲男子脸上带着一丝冷笑：“听起来很简单，不过必须提醒你们，第三虫巢是我芒涯国专门用来培育虫兽的巢穴，甚至是排在第三位的巢穴！巢穴内培育着大量强大的虫兽，有许多的足以媲美生死道君的虫兽。”
“有弱小虫兽，有强大虫兽，甚至有实力不亚于我的虫兽……大量虫兽生活在第三虫巢中。”
“选择第四条路，就是要在第三虫巢活过一千年！如果你运气好，没碰到厉害的虫兽，或许轻轻松松就能度过一千年。可如果运气差，碰到些极强的虫兽，可能瞬间就会丢掉小命。”银甲男子笑着道，“按照过去发现的规律，选择第四条路，大概十个中有一个能活下来。”
十个，仅仅能活一个？
这让山巅上的修行者、特殊生命们都感到了压力。
就算是实力极强的纪宁、哥惑等一些强大修行者，以及实力莫测的一些神秘特殊生命，也都瞬间否决了这一条路。
因为这一条路需要些运气，他们毕竟都只是世界境层次，就算一些最妖孽的也就能够匹敌一步道君而已！可是第三虫巢中生活着大量可怕的虫兽，没听那银甲男子说么，有的虫兽实力都不亚于他。如果碰到那等虫兽，那就是必死无疑！
真正的强者都不愿接受这种结果。
“第五条路。”银甲男子露出诡异的笑容。
“这第五条路我来说吧。”一旁的银甲女子声音冰冷。仿佛利剑刺入每一个修行者、特殊生命的真灵中，“第五条路，就是生活在‘星辰岛’，你们要做的就是活下去……在星辰岛上，你们遇到的对手是其他的世界境，你们需要彼此杀戮，最终一些最优秀的才能活下。”
“敢问这第五条路‘星辰岛’，到底要我们做什么？”一名穿着白袍，手持木杖，面容无比俊美的男子开口道。
银甲女子瞥了他一眼。淡然道：“等去了星辰岛，到时候自然会告诉你们，简单说，你们的对手就是同样被掳掠来的世界境，你们中最优秀的才能活着离开星辰岛！大概，一百个中，能活下来一个。”
“什么。”
“一百个，才活下来一个？”
“这，这……”
“怎么会这么疯狂。”
“都是世界境啊。”
所有的修行者、特殊生命们。以及一些掺杂在其中难以辨认出来的永恒一族后裔们，都为之惊骇。
纪宁，还有其他一些实力极强的，实际上是比较倾向于第五条路的。因为第五条路的竞争对手是其他被掳掠来的世界境。他们都是自认为在世界境中极强的，他们可不愿意去第三虫巢碰运气，可是这第五条路的死亡率未免太高了。
一百个，才能活下来一个？
纪宁也咋舌。
就算是道盟也不敢这么干吧。毕竟每一个世界境成长起来，一般背后都有师门等等。也就像芒涯国，根本就是从无尽疆域一处处掳掠来的。根本不在意他们的生死。才会用这么残酷的方法进行筛选淘汰。
“我虽然强，可仅仅是修行者中我很强而已。可周围被掳掠来的，有不少特殊生命的。”纪宁最忌惮的就是那些特殊生命，特殊生命有强有弱，弱的甚至还不如修行者，最多一些手段较为特殊。可一些强大的就很逆天了。
强大的特殊生命，因为天赋的缘故，会擅长一些很强的手段。如一些擅长幻境的特殊生命，恐怕世界境的心力修行者都不一定能与其相比。须知纪宁到现在都没碰到过一个世界境层次的心力修行者。
“一百个中仅仅活下来一个……”
“我的对手，不但是修行者，还有特殊生命。”
“怎么办？”
“选哪一条路？”
纪宁思索了起来。
……
“五条路，前面三条路都很安全。”银甲男子和银甲女子相视一眼，银甲男子很随意的说着，“成为生死道君，或者请生死道君庇佑，或者去当永远的奴隶！也可以去挖矿。这都是没有危险的路。”
这三条路，没几个会选。
因为成生死道君，不是想成就能成的。
请道君庇护，也没指望。
当奴隶？没谁愿意，毕竟在有其他选择的情况下，很少有世界境会直接选成奴隶，谁都知道‘成为芒涯国国民’是一分大机遇，没谁愿意错过这机遇的，而奴隶则是最底层，怕是没什么出头希望的。
挖矿？一千个混沌纪？太久了。
“后面两条路，第三虫巢中生存一千年，十个能活下来一个。”银甲男子继续道，“或者去星辰岛，就是你们彼此竞争，一百个中活下来一个。”
“呼，呼，呼，呼，呼。”
银甲男子一挥手。
顿时降下了四道光芒，将山巅分出四片区域。
“选择第二条路，进入这一区域。选择第三条路，进这一区域……这是第四条路，这是第五条路。”银甲男子随意说了下，目光扫过山巅上所有修行者和特殊生命，“选吧，选出你们自己的路吧。”
……
一时间山巅上一片骚动，个个都在犹豫，那银甲男子、银甲女子也没有催促，而是默默在旁边等着。
渐渐的，开始有进行选择的了。
一名修行者踏入了第三条路，那是代表着去‘九头龙山’挖矿，恐怕需要一千混沌纪才能挖到足够的矿石，才能成为芒涯国国民。
“我的实力太弱了，不管第三虫巢，还是星辰岛，我活下来的可能太低太低了。”这名修行者站在那。
随着他做出选择，顿时接连有修行者做出选择。
第三条路、第四条路、第五条路……
选择的都很多。
“主人，怎么办，我们选择哪一个？”苏尤姬传音询问道。
“我选择第五条路。”纪宁传音道，“你呢？”
纪宁只能这么选。
前面三条路，他不可能选。因为他必须要在一个混沌纪能赶到天苍宫！只有成为芒涯国国民后，才有希望离开。纪宁不可能去挖矿，更加不可能当奴隶，现在他又没法成生死道君。
至于进入虫巢，纯粹碰运气，纪宁更不会选，他对自己的实力还是颇为自信的。
“第五条路？”苏尤姬犹豫了下，“那我也选第五条路。”
“你不必苛求，这牵扯到性命，你想选哪一个就哪一个。”纪宁说道。
“第五条路。”苏尤姬咬牙，“我知道自己实力比较弱，不过主人你借给我的那些虫兽，我也有些信心。其他的路，我都不愿选。”
纪宁点头。
在他看来，修行者中选第五条路的恐怕会很多。
因为大家一般都宁愿和其他同层次的搏杀，也不愿当奴隶，不愿赌运气，不愿空耗岁月。
纪宁忽然拿出了一手环递给了苏尤姬：“尤姬，这里面是风煞十八傀儡，这风煞十八傀儡对我帮助很有限，可你有了它，还有那五十一头虫兽帮忙，就有一定希望从星辰岛活着出来了，这些风煞傀儡我已经下达命令，他们不会反抗你，你可以轻易炼化它们。”
“主人，这些对你也有帮助。”苏尤姬急了，她很清楚第五条路多么危险，一百个才活下一个，须知还有许多特殊生命呢。
“拿着。”纪宁又重复了一句。
苏尤姬看着眼前的白衣少年，当初她是看到纪宁的强大妖孽才决定跟随，可二者相随的岁月中，她也渐渐发现纪宁的性子，纪宁看似平静随意，可绝不会轻易认同人。可一旦被他认同了，他就会真正当做生死伙伴，显然她已经得到了纪宁的认同，而且苏尤姬总感觉纪宁有什么心事，可她想探寻，却探寻不到。
“走吧。”纪宁将手环放到苏尤姬手里，尔后便大步朝第五条路的区域走去，苏尤姬点头跟随在身后。
……
三万多名修行者、数千名特殊生命都做出了选择。
让纪宁他们吃惊的是，竟然有二十三名修行者、两名特殊生命选择了第二条路。须知大家都初来此地，不认识什么生死道君，选择第二条路就等于愿意去当奴隶了。
“还真是无奇不有。”纪宁暗道。
当奴隶，也有当奴隶的好处，可以直接成为芒涯国国民，虽然只是最低层，好歹也能接触到芒涯国的一些秘密了。
第三条路，挖矿，足足有一千多名修行者、百余名特殊生命选择。
第四条路，虫巢生存，有五千多名修行者、两百余名特殊生命选择。
第五条路，星辰岛生存，两万多名修行者，数千名特殊生命都是选择的这第五条路。
*******