这方世界的地底深处。
咕咕翻滚着的岩浆湖旁，三名银色人再也没有了之前的淡然。
“这个北冥道君，一对六，不但击败了六尊帝级傀儡，还俘获了其中的三尊。”雄壮银色人郑重道，“这样的实力已经完全超乎了我们认为的巅峰道君层次，自从我们三大家族统治这颗星辰以来，这种事情从未发生过！”
“嗯，就算偶尔有巅峰道君诞生，可面对六尊帝级傀儡……都是必死无疑的。”银发银色人眼中也有着杀意，“这个北冥道君，绝对是我们三大家族一代代以来碰到的最强的道君。”
“一对六，还俘获三尊帝级傀儡……”瘦小银色人也摇头。
强。
强的超出了‘道君’的范畴。
不过他们毕竟眼界有限，像在无尽疆域，因为每一个时代都有海量的道君，偶尔出现某个完全凌驾在其他所有道君之上的还是有的。像这一个时代，就出现了酒圣和纪宁两位。
“看来，得我们出手了，只有我们才能击败那个北冥道君。”瘦小银色人眼中有着战意，“这样吧，我先和这个北冥道君斗上一斗，以我的实力，还是有希望斩杀他的，如果我杀不了他，你们再动手。”
“对付敌人，不能有丝毫大意，还是全力以赴的好。”银发银色人说道。
“对，全力以赴。毕竟这个北冥道君能够击败六尊帝级傀儡……这已经算是和我们一层次了。”雄壮银色人道，“我们必须以碾压性的实力，击杀这北冥道君，我们三个联手，甚至我们三大家族内所有拥有不死身手段的帝级傀儡，也尽皆出手。”
“啊？”
“有不死身的傀儡，都出手？”另外两位银色人都惊讶了下，他们三个任何一个都能匹敌北冥，三个同时出手就很了得了。还派遣一群帝级傀儡？
“既然全力以赴，那就不给敌人一点希望。”雄壮银色人说道，“北冥道君是无尽岁月我们三大家族碰到的最强大的敌人，既然如此，就得给予他足够的尊重。所以……我们三位族长，还有所有不死身手段的帝级傀儡，全部出手。哼，他就算死了，也值得骄傲了。”
“嗯。”
“死在如此围攻下，是该值得骄傲。”
另外两位都笑了。
……
“传我命令，开启一百五十六重镇族阵法，开启西斯法盘，小心戒备。”
“传我命令，开启一百八十重阵法，开启西斯法盘。”
“全力戒备，阵法全部开启，西斯法盘开启。”
三大族长都给自己家族下令。
他们首先得保证家族的安全，家族一旦完了，他们活着也没太大意义了。因为‘舍身仪式’后他们已经不能算是修行者了，更加没法繁衍子嗣，如果家族其他人全部死绝，即便族长活着，可待得大限一到一样得死，那么整个家族就覆灭了。
所以家族必须得保护好。
“怎么回事？”
“所有镇族阵法都开启，连西斯法盘都开启了？我从来没听说过，家族会如此戒备。”
“难道那个挑衅我三大家族的北冥道君，真的有那么强？”
三大家族内一片骚动。
家族内的精英们，高层们都有些震撼，这绝对是三大家族建立开始至今最高层次的戒备了！
*******
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
高空中有着足足十一道身影划过长空，为首的是三名银色人，身后的却是一尊尊模样各异的帝级傀儡，其中就包含了之前围攻过纪宁的雾气、火焰、雷电这三大傀儡。这足足八尊帝级傀儡，也是三大家族中拥有不死身手段的所有帝级傀儡了。
“那北冥道君的剑术诡异莫测，擅长擒拿傀儡，不过这次随我们来的都是拥有不死身的，根本不可能被擒拿下。”瘦小银色人冷笑，“八尊帝级傀儡联手，加上我们三个……哼哼哼！”
“他会输得很惨。”
“我们经过舍身仪式后，成为真正的西斯族，拥有着极强的战力。虽然只是最普通的西斯族一员，却已经远远凌驾在这些帝级傀儡之上……我们三个，任何一个都能匹敌这位北冥道君，甚至有望斩杀他。”
三名银色人都非常自信。
因为他们没其他对手，都是彼此切磋，也和帝级傀儡们交手，所以很清楚，击败六尊帝级傀儡，对他们三个而言任何一个都能轻松做到。
他们才是最强战力。
……
原先的飞鹤山脉早就成了一片废墟，纪宁、九尘之前和六尊帝级傀儡交战的地方则是一片光秃秃的。
这片光秃秃的荒原上，有着一座时光木屋。
时光木屋内，纪宁和九尘都在炼化着傀儡，同时控制着时光加速，因为要炼化帝级傀儡并不是容易事，所以必须赶时间……纪宁他们都清楚，三大家族的下一次攻击可能会很快，必须提前知道三大家族的一些底细，好心中有谱。
三尊帝级傀儡，每一尊都媲美巅峰道君，幸亏他们俩实力都很强，能够强行炼化。
“成功。”纪宁率先炼化了一座帝级傀儡，那有着六条手臂的岩石傀儡的绿色眸子中露出了恭敬色：“主人。”
“你成功炼化一个了？”旁边也在全力以赴炼化的九尘转头看了眼。
“哈哈，比你快。”纪宁笑着，又继续去炼化另一尊剑傀儡。
“我问你。”纪宁虽然在全力以赴炼化剑傀儡，可心神却没多大消耗，他开始询问岩石傀儡，“这三大家族到底多强，到底有多少隐藏战力？”
“禀主人。”岩石傀儡恭恭敬敬道，“我们所有的帝级傀儡，进入三大家族前的记忆都被抹杀了！准确说……我们帝级傀儡原先的傀儡之灵被抹杀，我们都是后来在三大家族内逐渐孕育诞生的魂魄之灵，所以三大家族最重要的秘密，我们不太清楚。可无尽岁月来，根据我们的观察，我们也知道些。”
“说。”纪宁连催促。
这些帝级傀儡，毕竟在三大家族活了太久太久了，三大家族内恐怕就没有比他们活的更久的了！虽说三大家族一些最重要秘密不外泄，可长时间观察，总能发现些蛛丝马迹的。
“很久很久以前，这一方世界还是一片混乱，还没有三大家族。”岩石傀儡道，“后来，有三位自称西斯族的，建立了三大家族。他们从某个隐秘之地，也抓捕到一两尊帝级傀儡，抹杀了帝级傀儡原先的傀儡之灵……”
“一代代下来，三大家族，每一代最强的永远是族长。”
“三位族长，原先都是正常的修行者，可一旦成了族长，都会变成银色人，实力也会达到不可思议的地步。”岩石傀儡说道，“无尽岁月来，偶尔的，三大家族从隐秘之地也会抓捕一两尊帝级傀儡来。”
“所以经过无尽岁月的积攒，三大家族每一个家族，都有至少五尊以上的帝级傀儡。”
“帝级傀儡，算是三大家族经常用来征服各方的战力！可最强的却是三大族长，他们每一个都非常强大，每一个都不亚于主人你。”岩石傀儡说道。
纪宁听的色变，连道：“三大族长，每一个都能击败六尊帝级傀儡？”
“能！”岩石傀儡道，“他们和我们经常切磋，所以我们都清楚三大族长的强大。”岩石傀儡说道。
纪宁听的心中震骇。
听起来……
三大族长，才是三大家族的根本！历代的三大族长，偶尔从隐秘之地抓捕帝级傀儡。于是这么多年，积攒了不少帝级傀儡。
这隐秘之地既然藏有帝级傀儡，纪宁估摸着……很可能藏着‘西斯族’的秘密。
“隐秘之地在哪？”纪宁问道。
“不知道，我们虽然都是从隐秘之地被抓捕来，可过去的魂魄之灵都被抹杀了。”岩石傀儡说道。
纪宁轻轻点头。
够小心的，唯恐消息外泄。
时间一分一秒过去，九尘也炼化了八臂傀儡，纪宁也将最后的剑傀儡炼化成功。他们询问其他傀儡得到的情报都差不多。
“呼。”
收了时光木屋。
纪宁、九尘并肩站着，身后站着三尊帝级傀儡。
“来了。”纪宁看着远处天边，天边尽头有着十一道流光正在同时飞来，为首的正是三名银色人。
******