“道盟疆域太大，共有八大圣城以及一座道盟仙宫。”天一道君说道，“平常道君们都可以就近赶往最近的一座圣城，这样要轻松的多。”
纪宁点头。
路途太遥远，且危险也多。
如果就一座圣城，那么距离太远的疆域要赶过去就太吃力了。
“离我们这最近的一座圣城，你速度比我快点，估计一千余年就能赶到。”天一道君说道，“我已经将我们天苍宫多一名宫主的消息上禀了，抵达圣城后，你先去领一块道盟令牌，否则的话，圣城内许多地方你都进不去。”
“明白。”纪宁点头。
像一些敌对势力，如黑暗国度，道盟的一些地方肯定是禁止这些外来势力进的！
“八大圣城，你都能进。唯有道盟仙宫，是真正的核心，谁都不能直接进，必须得到道盟仙宫的邀请，才进得去。”天一道君道，“一般较为厉害的四步道君有希望得到邀请，纪宁你实力了得，估计也有希望得到邀请。”
纪宁点头。
六大势力的老巢，都神秘莫测，其中‘道盟仙宫’是最神秘强大的，据说蕴含了道盟经久不衰的秘密！像芒涯国、古修行者一族、特殊生命一族都没法和道盟竞争，其中就有‘道盟仙宫’的原因。
只是道盟仙宫的秘密，知道者极少。
“还有一点你要谨记。”天一道君想起什么，连郑重嘱托道。“道盟实在太大，所以内部也混乱的很，分成了诸多派系。八大圣城，都是隶属于不同的派系。每一个圣城的背后，都有些老怪物，你切切不可掺和到道盟的内部斗争中，我猜，你的实力一旦暴露，像你这等逆天道君是肯定会被拉拢的。”
“八大圣城，隶属于不同派系？”纪宁惊愕。“不就至少八大派系了？”
“最强的共有九大派系。还有诸多小派系，总之道盟内乱的很。”天一道君连道，“据说牵扯到‘道盟仙宫’的一些秘密，反正像我这等四步道君根本不敢掺和进去。只有一些老怪物们、逆天道君们掺和进去。你就算要掺和。也得成四步道君之后。否则，死都不知道怎么死的。论内斗，我们道盟绝对是内斗最狠的一个。”
纪宁也无语。
道盟的确内斗厉害。主要其他五方都相对弱，根本偶尔挑衅下道盟，不敢开启大规模的交战。
******
“呼。”
一艘飞舟行进在混沌虚空中。
飞舟上，正是白衣少年纪宁、苏尤姬、丹宝道君。
他们已经离开了天苍宫，踏上了远行的征程。
“主人，我们这似乎不是去道盟圣城吧？”丹宝疑惑道。
“先绕一下路，去一下我的家乡。”纪宁笑道，“不算远，之后我们再去道盟圣城。”
“主人的家乡？”苏尤姬好奇道，“在哪？”
“到时候你们就知道了。”纪宁笑道，“不过关于我家乡的位置，你们不可外泄。”
“是。”苏尤姬、丹宝都应道。
纪宁点头。
去道盟圣城要一千余年，回一趟三界以现在的速度只要一百余年！
“师傅和风魔，都打算突破后离开三界，去无尽疆域好好见识见识。”纪宁皱眉，“大莫域和我家乡的那一条漩涡通道，并不稳定，内含许多空间裂缝。如果运气不好，就可能陷入空间裂缝，被挪移送到一些未知之地了。”
“我这么多年，都没听说过女娲娘娘的一点消息，恐怕，女娲娘娘当年很可能就是陷入空间裂缝，被挪移走了。”纪宁有这一猜测。
那条不稳定的漩涡通道，很危险。
纪宁如今的实力，到是可以以剑意压制虚空，保持稳定。可菩提他们哪有如今纪宁的实力？
“看来，我也得开荒一次。”
“开出一条大莫域通往三界的安全的道路。”纪宁想着。
无尽疆域的许多安全的路，本就是无数修行者摸索出的。
“我的第二元神在三界，我在外面，我能感应到第二元神的位置。”纪宁暗道，“只要一路前进过去，最终抵达第二元神处，那么这条道路就算开荒成功了。我如今实力媲美四步道君，更有主宰甲衣在身，开荒对我不是难事。”
……
百余年后，大莫域边缘地带。
“前进。”
在荒僻未知的混沌虚空中，飞舟在前进。
开荒是很危险的，说不定就遇到一些险境，纪宁也是实力大进后才敢这么做。
只见纪宁盘膝坐在飞舟的甲板上，感应着遥远距离内的一些危险，他掌握终极剑道，才有资格算是‘剑道之主’，宇宙剑道本源幅散处处，这都成了纪宁的‘眼睛’，纪宁的魂魄越强，剑道境界越高，借助剑道感应的距离就越远。
如今纪宁的魂魄，经过青花雾气之力的孕养，已经成长到媲美四步道君了。
纪宁抬头看着远处：“六万亿里有危险，一般道君进入都可能丧命。”
纪宁的腿上正放着一星图，纪宁在星图上标示着。
将一些标志的混沌星辰、危险之地，全部标出来，那么行进的时候就不担心迷失了。
……
从大莫域到三界，的确很远，纪宁开荒转眼已经过去了三百余年，真正让纪宁都感觉极度危险的只有一处，其他地方最多有一些小小的警惕感罢了。可那些地方对世界境而言却是绝地！
“哈哈，快了，离三界快了。”纪宁能够感应到第二元神的位置，露出笑容，“估计再过数十年就能到三界了。”
开出一条安全的路，对三界而言，是受益无尽岁月的事。
且这条路只要保密，那么外来者根本不知道怎么进。就算四步道君也很难摸进去，纪宁是有‘第二元神’当参照，能时时刻刻感应到第二元神的位置，才不会迷失的。
“主人，我们这三百多年来，发现了这么多危险之地。”苏尤姬忍不住道，“你的家乡周围，危险之地是不是太多了些？”
“是稍微多了点。”纪宁点头。
纪宁也觉得，危险之地的密度相对太高了。
“宇宙浩瀚神秘，一切皆有可能。”纪宁笑道，忽然他面色一变，跟着就露出了古怪之色。
“嗯？”纪宁转头看向远处一个方向。
“主人？”苏尤姬、丹宝也发现了纪宁的不对劲。
纪宁依旧盯着远处，他眉心处更是隐隐显现青花印记，这青花印记此刻正和遥远处发生着共鸣，连体内的青花空间也在发生着共鸣。
“竟然引起了青花印记的共鸣。”纪宁又吃惊，又紧张小心起来。
他的际遇不可谓不多，丹尊者、伟大主宰，那都是主宰层次的！自己也得到过死去的那位剑道主宰的传承，纪宁的见识是很广阔的。可是产生青花空间，产生青花雾气之力，却是纪宁都难以想象的手段。
且九重混沌禁制却是当年三清道人在三界周围得到的，纪宁一直认为，三界周围混沌中存在秘密，只是这些年一直没发现。
此刻，在自己回三界开荒的途中，竟然青花印记产生了共鸣。
“我们去那边瞧瞧。”纪宁开口道。
嗖，飞舟就朝纪宁能感应到的方向飞了过去。
“怎么了，主人？”苏尤姬忍不住问道。
“从现在开始，你们俩必须听我号令。”纪宁神色郑重，越是靠近，他的青花印记的共鸣越强烈。
当飞行了十余日后。
前方的无尽混沌忽然完全消散，显现出了纯净的虚空，虚空中没有其他一丝能量，甚至连宇宙剑道本源的力量都被压制没法靠近，不但剑道本源，像宇宙其他本源力量也都无法笼罩那里。
“那是……”纪宁看着眼前广阔的虚空，纯净的虚空，在虚空的尽头，便有着些金色的雾气，看着那些金色雾气，纪宁心中就泛起了强烈的威胁感。
“尤姬，丹宝，你们俩就在这等着，不可靠近。”纪宁喝道。
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：