雒青真的非常熟悉九莲，她们俩相识多年，她还从未在九莲脸上看到如此表情，在她的记忆中，她的九莲师姐一直是很从容的，而且背景惊人，早就被定为东延氏的继承者。所以作为未来的东延氏首领，九莲自然从小被栽培，要让她露出窘迫、害羞……是几乎不可能的一件事。
“你，你……”雒青瞪大眼睛张大嘴巴，指着九莲，“你真的
“有必要如此吃惊么？”九莲很快恢复过来。
“吃惊，师姐，你当初还在东延氏时，追求你的就不知道有多少了。即便在黑白学宫，很多同门都不知道你的背景来历，可依旧追求你的极多。你可从来没看上谁！”雒青吃惊道，“你怎么就看上他了，他一个小部族弟子，对你将来执掌东延氏可没多大帮助。”
九莲皱眉露出不悦之色。
“我没别的意思，只是你……”雒青摇头。
“纪宁出身的部族虽然很弱小，可是他本身潜力却很惊人。”九莲道，“你要知道有一些人是不需要管他出自哪一个部族的，因为他独自一人就比一些强大部族整个都要强大。”
九莲眼中有着一丝期待，“而且……选道侣，更遵循的是心的感觉，他给我的感觉很好。”
“真选他当道侣？”雒青看着九莲。
“不急。”九莲摇头，“修仙者寿命悠长，道侣更是影响一生之大垩事。自然要多多观察，多多感受，我和他才接触三个多月，现在谈道侣的事还很早。”
凡人谈情说爱都会一两年才结为夫妻。
修仙者……
一些彼此纠缠数百年才最终成为道侣的，那都是有的！
“如果传出去，知道东延氏将来的女首领选定了道侣，啧啧！”雒青感叹，“定会引起渲染大波啊！”
“我选道侣，谁又管得着？”九莲很平静道。
雒青感觉到九莲的决心，当即道：“师姐，你决定了我也不劝你了，你在这，还能提升你的莲花法术，也在观察你未来的道侣。我在这却是根本无用……我准备明天就走，出去先闯个一年半载就回黑白学宫。”
九莲露出惭愧之色，拉着雒青的手：“青青，说好一起出来闯荡的，是我不对。”
“没事，师姐选道侣，做师妹的当然是支持了。”雒青笑着。
待得第二日，雒青便在纪宁等人的送别下离开了。
而纪宁和九莲则和之前一样，在明心岛上过着很是平静的日子，过些时日便论道一次。
“嗯？”
某天深夜。
原本正盘膝静坐的纪宁心中一动，露出一丝喜色，“看来和九莲师姐这五个多月的论道，在‘水火，彼此的相生相克上提升也颇多，总算明悟最后一丝关卡了，可以突破到赤明九天图第十重了。”
“进。”心意一动，这屋内就凭空出现了一熊罴头颅虚影，张开大口，直接将坐在床上的纪宁给吞下。
纪宁就这么消失了。
水府主殿内。
大殿下那一个个巨大的蒲团上，纪宁一出现便随便选了一个蒲团，直接盘膝坐下。
“纪宁小子，你怎么这么快又来了？”黑色老牛看着纪宁。
“他要突破了。”黄毛大熊也凭空出现，“如果在他那屋子内突破，恐怕会直接毁掉他的屋子，而且谨慎点……自然是来到我这洞府中才是最安全的。”
纪宁盘膝坐着，法袍都收入体垩内，完全着。
“开始吧。”
既然明悟了窍门，纪宁也直接运转起了赤明九天图的法门。
哗！哗！
纪宁的后背上那太阴神纹、太阳神纹猛地亮了起来，无比的耀眼，瞬间和隔了不知道多少空间阻碍的遥远虚空深处的两颗至尊星辰——太阴星、太阳星感应了起来，太阴星和太阳星也立即传递出了一道太阳真火、太阴真水。
从第九重跨入到第十重，是大境界的跨越。
每一次大境界的跨越都会得到太阴星、太阳星的辅助，令神体得到再次的蜕变。
“赤明九天图大境界的突破，就是不一般。”黄毛大熊看着眼前纪宁周围凝聚出的一片片荷叶、花瓣，一栩栩如生的莲花就此诞生，开始包裹着纪宁，“每次都有太阴真水、太阳真火的辅助。这样的神体完全有潜力将来操控太阴真水、太阳真火。”
“从地火寒煞，先上升到天火天水，再突破到太阳真火太阴真水。”旁边黑色老牛摇头，“太遥远了，一般天仙天神才有望掌控太阳真火、太阴真水，而且也仅仅只是有可能而已。”
一名修仙者，必须先孕育地火。
尔后一步步的不断提升，历经艰辛，才有望在天仙时，掌控太阳真火！
“要成了。”黄毛大熊道。
的确。
那一朵包裹着纪宁的水火莲花已经逐渐变得透明，显然内部的真水、真火已经被纪宁身体逐渐完全吸纳，跟着这透明的水火莲花缓缓绽放，露出了其中的纪宁，纪宁的身躯每一丝都完美无比，这乃是神魔之躯！
纪宁睁开了眼，体表也出现了兽皮衣，依旧是母亲当初制作的样式。
“突破了。”纪宁露出笑容。
雄浑的神力。
身体中汹涌澎湃的力量！
第九重时，仅仅媲
美万象前期神魔炼体。而第十重时就已经媲美万象后期神魔炼体了！重要的是……每三重一个大境界，每次大境界跨越都是最难的。小境界跨越则要容易的多，只要吸收的太阴、太阳之力足够就能突破。
所以从第十重到第十二重，都不会遇到瓶颈了。
“我有万象后期的神魔之躯，也悟出第三式！”纪宁暗道“更有神通摘星手……我如今实力，比在狱山大荒泽时要强多了。如果再遇到元神阶段的龙鲸大妖，正面硬抗想必也不难了。”
“和血影师兄比，我怕也相差无几吧。”纪宁心中喜悦。
论神魔炼体，血影师兄是万象圆满自己则是媲美万象后期，稍微差些。
可是神通！自己则强多了。
再辅助剑术……
“如此实力，完全可以和元神道人一拼。即便敌不过，逃命也有把握。”纪宁暗暗想着。
“纪宁。”黄毛大熊开口。
“前辈。”纪宁看过去。
“基础提升，实力自然整体提升。”黄毛大熊道，“你现在如果再去闯当初的战神殿第三层，即便不用弓箭，近身厮杀你都有十成把握赢下。”
纪宁笑了：“那我现在去闯第四层呢可能闯过？”
“闯过的可能，不足一成。”黄毛大熊道，“等你神魔炼体达到第十一重，应该有三四成把握。如果你剑术再提高些，把握就更大了。要闯过战神殿第四层……一般是要具有击败元神道人的实力才行的。”
纪宁听了暗暗摇头。
三寿道人啊。
给后来的洞府历代主人设定的门槛也太高了，自己如此妖孽都感到吃力，当初的雎华仙人也太可怜了，硬是被逼的成了散仙多年后才闯过第七层，选了一件极强的仙阶法宝。可惜，太晚了啊。
“不急，下次去闯战神殿第四层。”纪宁笑道，“我这次神魔炼体突破，算是突破到万象层次吧。”
黄毛大熊点头：“对。”
“那我就能再去珍宝殿选一件宝物喽。”纪宁双眸炽热。
“当然你至多有三次挑选机会，每次选择宝物都要谨慎，选了可无法反悔的。”黄毛大熊道“走，去珍宝殿慢慢挑。”
半个时辰后，又选了一件宝物实力大增的纪宁悄然回到了翼蛇湖，谁也不知道纪宁在之前短短一个时辰内离开过翼蛇湖，更不知纪宁此刻实力已经大增。
时间流逝。
转眼九莲在翼蛇湖已经呆了一年了。
遥远的安澶城，黑白学宫中。
“青青师妹青青师妹。”一座山峰上空，一名穿着黑色华服的青年高声喊道。
“流云师兄倒是难得来小妹这。”一身银袍的高挑少女雒青走到院子中抬头笑着说着。
高空中的黑色华服青年便直接降落下落在庭院中。
“流云师兄，坐。”雒青道。
这黑色华服青年也坐了下来，笑道：“听闻青青师妹出去闯荡回来了，所以我便来看望下……我记得青青师妹你是和九莲师妹一起出去的，怎么一年了，你回来了，九莲师妹却没有回来呢？”
雒青迟疑了下，道：“陈进！”
黑色华服青年一怔，陈进是他本名，不过这青青师妹一般是称呼他‘流云师兄，的。可现在称呼他本名……怕是有重要事了。
“你，我，还有九莲师姐，都是一起来安澶城的。”雒青低声道，“你我也都清楚九莲的背景。”
陈进点头：“当然知道。”
“当初九莲师姐在东延氏内时，你就一直追求着九莲师姐，九莲师姐带着我来安澶城黑白学宫，你也进入了黑白学宫……我知道，你一直痴心不改。”雒青道。
陈进笑了：“虽然九莲一直没点头，不过我会等，等上十年百年，慢慢等。”
“有件事……”雒青咬牙道，“我想我得告诉你。”
“什么事。”陈进笑着，这雒青如此难开口的样子，难道是想要追求自己？
雒青深吸一口气：“九莲师姐选定道侣了。
陈进一怔。
“可惜，不是你。”雒青看着他。
晴天霹雳，陈进都有些懵了。
两更完毕！明天恐怕也得到晚上才能更新，最近几天大家多担待。不管如何，每天两章番茄还是会保证的！
星期一，番茄也求下每人都有的免费推荐票～～～请投票支持，给番茄以力量！
【未完待续
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。