易水城。
这是一座崭新的城邑，是部落‘水氏’逐渐强盛后建起，而现如今水氏族长乃是紫府修士‘水天一’。
“嗯？”
纪宁站在高空云雾之中俯瞰下方，神识笼罩着下方整个城邑，现如今的纪宁拥有着覆灭下方整个城邑的实力，不过作为修仙者”……纪宁是不敢随意杀戮凡人的，修仙者杀凡人乃是禁忌，罪孽深重！当然如果凡人胆敢冒犯，自然是能够出手惩戒的，可如果大开杀戒，杀多了，就会罪孽缠身……如同孛子善一样，遭到应龙卫的通缉追杀！
“看起来，这十余人都可能是水氏族长。”纪宁神识一扫，其中一些神魂较为强大者，气势较为惊人者就被纪宁关注了。
不过单单从表面，纪宁也无法判定对方准确实力。
仅仅观察了约盏茶时间。
“就是他。”纪宁很快确定出了水氏部族的族长。
“族长。”
“大的。”
当水天一行走在石板路上时，其他族人都无比恭敬，因为这是他们现在族内唯一坐镇的紫府修士！当然还有一位更强的‘水易”却是在遥远的无比强大的冬氏部族中。
这些人却不知，正因为他们恭敬的喊‘族长”让高空中的纪宁确定了谁是族长。
“嗯。”一身青袍的水天一，长须飘荡，自有一番气度。
很快他就来到了自己平常静修的静室当中，没有任何仆人、族人胆敢靠近”……对那些族人、仆人而言，一名修仙者静修修炼是非常神秘的，谁也不敢去打搅。
静室内。
水天一盘膝而坐，眼皮耷拉着：“我水氏部落越加兴盛了，易长老上次送来的‘元液”也让我部落新出了三名先天圆满。这些先天圆满中”如果能有一个突破到紫府境界，那就太好了。现在我水氏的紫府修士还是太少了！”
作为一名部落的族长，水天一也无比渴望着部落能够强大。
水氏的地位太尴尬了。
说它弱？
它也有紫府修士！
说它强？
连一个大夏城邑都没有！这尴尬的地位，自然令水天一以及‘易长老’这两名紫府修士想尽办法让自己部落强大起来。
“忍。”水天一还记得当初‘水易长老’和他说的那番话“天一，不要着急，要一步步慢慢来。”我们部落的根基太过薄弱……如果太过急躁，恐怕会遭到这旸河湾其他强大势力的敌对，到时恐怕有灭族之祸。我们慢慢来，我又在冬氏内……旸河湾其他势力也不会和我们开战的。等我们部落的紫府修士更多，我自然会带冬氏内的一些好友归来，为我水氏打下一片根基！”
“易长老为我部落牺牲太大了。”水天一默默感叹。
正因为水易甘心进入冬氏，成了仆从，这才逐渐帮助到水氏。
“嗯？”
水天一忽然感到一股强烈的冲击，直接轰击在他的神魂上。
轰！
水天一瞬间懵了。
一道剑光闪过，直接穿透了静室的屋顶，一道人影也随之进入了静室。纪宁出现在了静室中，手中凭空出现了一乳白色的口袋。
“收！”纪宁张开大口袋，这大口袋顿时产生了狂风吞吸力量。
哗哗哗～～
吞吸力量令周围的碗筷碟子都飞了起来，那眩晕中毫无反抗之力的水天一，也被吸的直接飞向袋子里。这袋子名叫‘一气袋”只能算是人阶法宝，袋子内具有吞吸之力能将外物吸纳进去，袋子看起来不大，可内部实则有数丈大小。
这袋子，无法主动攻击。
唯有当敌人毫无反抗之力时，才会被吸纳进去。简单说就是用来装人的！在‘一气袋’内是无法呼吸的，如果是普通后天的凡人会在里面活生生憋死，可先天生灵乃至修仙者不呼吸也是没事的。
“哼。”纪宁立即一拽绳子，便收紧袋口，随即一挥手，神魔炼体的强大力量令这一挥手产生强大的气压，直接领周围的桌木碎裂，一片狼藉。
“走了。”纪宁扛着这大袋子，化作一道流光直接沿着之前劈开的洞口，冲天而起瞬间消失不见。
静室中的轰隆声响，外面当然听得到。
“怎么了？”
“好像有一道流光冲天而起。”
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
水氏的一些先未生灵们，一个个都迅速化作残影赶来，他们中不少人都看到有流光冲天而起的。那流光速度太快……他们也只能隐约判定应该是一人影。
“这么快，应该是修仙者。”
“修仙者从族长的静室中飞出？”
“不好。”
个个慌了。
“看，静室屋顶破了个大洞。”那些飞速赶来的先天生灵中，有些飞跃的够高倒是一眼看到了静室屋顶的大洞。
“走，进去。
“快。
一个个都跃起从那洞口飞进去。
也是这部落水氏太弱，整个部落中最强的‘水易’也仅仅是冬氏部族内的一个仆人而已。所以即便是族长的静室也仅仅是用材好点，一般先天生灵破不开，可紫府修士一般就能强行破开了。
像黑白学宫正式弟子们修炼的静室，那可是连散仙们都无法强行破开的。
“族长呢？”
“里面一片狼藉。”
“桌子都碎了，屋顶都被刺破了，族长也消失了。”整个部落水氏顿时慌乱了起来，他们最先去宗祠查看族长的命简。
这一查，他们也松了一口气。
“族长的命简还没碎，族长还没死。”
“可族长怎么就失踪了？”
“那袭击的修仙者到痔是谁？”
水氏内依旧惶恐不安，他们中最强的族长都失踪了，他们如何能安？这时候他们想到了整个部落的最强着——易长老，也是在冬氏部落中当仆从的水易。
“快，将请易长老。”
“快请易长老回来”
高空云雾中的纪宁肩上扛着一气袋，神识笼罩下方。
“果然是去请那水易了。”纪宁咧嘴一笑“不过从这到冬氏的雪云野很远，慢则一两个月时间，短也需要大半个月。”
纪宁瞥了眼肩膀上的一气袋“这家伙也是紫府修士在其中被困上一两个月倒也死不了。”
时间流逝。
水氏当初是直接捏碎了一块信符，令远在冬氏部族中的‘水易’顿时大惊，他知道自己的部落一定是出了大事了，否则不会捏碎信符。
“立即回去。”
水易连向冬氏高层告假作为一名紫府圆满修士，他自然也不是一般的仆从，也算是颇有些地位……告假回一趟老家也是小事，冬氏部族的高层自然直接便点头了。
当天，水易便踏上了归程。
大半个月后。
离易水城外仅仅百里外的荒野山林中，正有着一座华美的洞府，乃是木子朔的傀儡洞府周围更是布下阵法，那些凡人、先天生灵们即便到了这也发现不了。
纪宁他们便暂时居住在这。
“主人，那水易不会不回来吧。”青青担心道。
“这是他的部落，而他又是部落中的最强者，怎么可能不回？”纪宁摇头除了极少数受过部落欺辱的外，正常在部落成长的族人都会有强烈的归属感。这也是这片莽荒大地的生存法则决定的。
要想活的好整个部落必须抱成团，无比团结。
一代代下来为了部落而战，早就成了无数族人的信念。即便没有达到为部落痴狂的地步，部落有难，一般还是会回来的。
“嗯？”纪宁眼中忽然隐隐显现剑芒。
旁边一身白衣的白叔也看向纪宁：“来了？”
“来了！”纪宁点头。
“走。”白叔也忍不住。
“嗯。”纪宁点头。
嗖！嗖！
纪宁和白叔一道冲天而起，迅速的迎接向那一路赶路即将抵达易水城的‘水易’。
“我们也跟上。”木子朔、青青也连化作流光跟上。
高空中。
一绿叶法宝正破空飞行，上面站着一灰袍道人。
水易的脸上有着一颗黑痣，脸上总是挂着笑所以整个人显得有些滑稽。可就这么一个滑稽的人……却在庞大的部族冬氏中硬是攀爬到高位，以仆人之身份成为紫府圆满修士。
其实除了那些背景真的很大的以外，那些从底层一步步爬上来能成为修仙者的，个个都不能小瞧！
“到底发生了什么事，捏碎信符让我回来？以天一的实力都震慑不住了？”水易直到现在，都不知道到底发生了什么事。
“到了。”
水易已经遥遥看到了远处的易水城。
易水城易水之名，…就是为了感激他‘水易’对整个部落的贡献所以才起这名。
“嗖。”正当水易驾驭着绿叶法宝，要从云雾中俯冲下去，忽……
咻！远处一道流光迎面飞了过来。
“嗯？”水易面色一变，在他即将抵达易水城的时候竟然有其他修仙者过来，这让水易嗅到了‘危险’。
仔细看去，远处站在半空中的是一名兽皮少年和一名白衣男子，白衣男子跟随着兽皮少年身后仿佛一仆从、管家。兽皮少年就这么御空而立，遥遥看着水易，眼神中也满是冰冷，冷然道：“你就是水易？”
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。