第九卷第三十四章纪宁战元神
雪羽道人驾驭着云雾，直接飞到了半空，和遥远处的纪宁遥遥相对。9
“小青，白叔，你们先到远处。”纪宁也嘱托道，这一战是自己和雪羽道人的比试，倒是不必白叔、小青插手。
“宁儿，小心点。”白水泽嘱托道。
“主人，把那老道打出屎来！”小青却是握拳充满期待，她虽然不清楚纪宁的准确实力，却也知道比当年在狱山大荒泽见面时强了不知道多少了。
……
半空中雪羽道人、纪宁遥遥相对。
“真交手啊！”
许可真人和灰袍男子眼中都有着震惊之色。
“卢师兄，这个纪宁怎么这么大胆，敢和师尊交手？”许可真人怎么都没想到纪宁竟然这般傲气，丝毫不给他师尊面子，“师尊可是元神圆满的存在，更有我雪龙山倾尽全宗之力在后面帮助，在元神道人中也算很强了。”
“疯了，真是疯了。”灰袍男子也摇头难以置信，“难道这个纪宁认为他能敌得过师尊？师尊可不是那些刚踏入元神的新手，师尊踏入元神可已经数百年了，根基无比深厚，早就闯出了偌大的威名！”
他们两名万象真人都如此震惊，更别谈战船上的那些紫府修士了。
雪龙山的这一大群紫府修士们都处于震撼、发蒙中，那个纪宁竟然敢挑战在他们眼中高高在上的老祖‘雪羽道人’，简直是不要命了！
“我便如你所愿！”
“请！”
雪羽道人和纪宁那响彻天地的声音一前一后响起，也传遍了整个明心岛。
明心岛边上早就站了不少人了。
“纪宁要和元神道人一战？”纪九火脸色顿时大变。
“纪宁怎么这么乱来，那是元神道人，而且还是元神圆满……就算要和元神道人一战，也得选一个元神前期、中期的先比试比试。怎么一来，就挑战元神圆满的雪羽道人。”纪留真也慌了，焦急万分。
甚至他都后悔了，后悔询问纪宁该怎么对付雪龙山燕山分支，谁想到纪宁这么‘强硬’，竟然连对方元神道人来了，都顶着上！
“雪羽道人，那可是元神圆满啊。”影婆婆也担忧起来。
纪氏因为和雪龙山关系不佳，所以纪宁也从天宝山购了一份有关雪龙山的极为详细的情报，他看了后，也放在了纪氏部族内。自然纪留真、影婆婆他们一个个也看到了，也对雪龙山的实力非常清楚。
正因为清楚，他们才更担忧。
“公子。”秋叶咬着嘴唇，屏息看着远处高空中的那两个身影。
……
人人都觉得纪宁在玩火，可纪宁才是最清楚自身实力的，这次敢写那份手书……纪宁是真的不怕雪龙山的元神道人！
元神道人，有高低之分。
如黑白学宫的元神道人，那是绝对精英中的精英，甚至能和仙人一战！而一些差些的初入元神的道人，则相对而言要弱的多了……即便是九年前的纪宁都有把握全身而退。像雪羽道人这种才是最适合现如今自己的对手。
“即便你是转世仙人，恐怕以你如今实力，还没有完全觉醒前世吧。”雪羽道人摇头一笑，“我便让你知道，万象真人和元神道人的差距到底在哪。”
雪羽道人手中出现了一羽扇，很随意的一扇。
哗！
这一扇，顿时凭空生出火焰来，只见耀眼的金色火焰疯狂连绵波及开去，一下子就形成了火海，直接笼罩向纪宁。
“元火？”纪宁一眼看透。
元火，乃是每个元神道人皆有的，如当初在狱山大荒泽龙鲸妖王便是凭这一招烧死了红蕊真人，不过那时候的龙鲸妖王初入元神，他的元火威力还不够强。远远及不上这雪羽道人的元火。
“凝。”
纪宁轻声喝道。
顿时周围绽放开了一朵有着红绿相伴的莲花，绿色的是莲叶，而红色的花瓣。只见巨大的绿色莲叶环绕着，中央的红色花瓣则密集的多，一层层自然旋转着，纪宁则是站在中央，被这一朵莲花完全保护。
正是护身法术——水火莲花。
“轰”
那元火形成的火焰，披天盖地而来，可火海中的莲花却依旧绽放着，旋转着，显然火焰无法侵入丝毫。
“什么！”手持羽扇的雪羽道人面色一变，露出惊色，“这纪宁竟然轻而易举就挡住了我的元火，而且他施展的不是剑术，而是这护身法术？”
之前听闻纪宁的手书文字中的剑意能吓得紫府修士心颤腿软，他早就猜测纪宁剑术肯定极高，本以为……纪宁会施展剑术，一剑破万法，直接斩破他的火海。他也是借‘元火火海’来探一下纪宁底细的，可没想到竟然凭借一朵莲花，就挡住了。
“莲花？这纪宁在水、火之上，感悟极高啊。”雪羽道人暗暗惊叹。
他说的没错。
纪宁在雨水之道、烈火之道上的成就的确极高，九年的时间，又有水府的辅助！纪宁进步是无比惊人的，他这九年抵得上普通天才九十年！在这两条道上，纪宁都隐隐达到了一个瓶颈，只要再进一步，便能悟出完整的雨水之道、烈火之道！
加上当初和‘九莲师姐’论道谈论过莲花方面的奥秘，也帮助纪宁完善了这一门法术。
又加上九年的时间，令纪宁体内的寒煞地火，都提升到四品层次。
以寒煞地火为引……身体的太阴神纹太阳神纹引动天地间水火之力……又灌以雨水之道、烈火之道的玄妙，再以莲花秘法结合而成。这才形成了这么一朵‘水火莲花’，当真是一门绝顶的护身法术。
莲叶、花瓣层层叠叠，防御之能无比惊人。
……
二人一交手。
一个出元火火海，一个是火海中种莲花。
让远处观战的两方人马都无比的紧张。
“没事，纪宁没事。”
“纪宁在莲花里。”纪氏一方松一口气。
“这纪宁施展的什么法术，师尊孕养数百年的元火都奈何不了他？”雪龙山一方则是焦急。
……
空中。
“看来果真有几分手段。”雪羽道人冷然喝道，随着他的话音，原本弥漫天空的火海凭空消散，“不过我看你能撑到何时。”
只见半空中出现了一滴滴水滴。
拳头大的水滴，足足一百零八滴，悬浮在雪羽道人周围。
“天水？”纪宁却露出了好奇兴奋之色，地火上升一个大层次是‘天火’，寒煞上升一个大层次便是‘天水’，元神道人中也只有少数才拥有‘天火’‘天水’一类的手段。
“去。”雪羽道人又是一扇羽扇。
顿时一滴滴水滴，仿佛一百零八颗陨石，划过长空直接砸向纪宁。
嘭！
第一滴水滴直接砸在了纪宁周围的护身莲花上，直接砸的最外层的一层莲叶碎裂，不过却被内层的红色花瓣给挡住了。
“好强的威力。”纪宁感觉到了那可怕的冲击力。
自己现如今的水火莲花，可是能够横扫绝大多数万象真人的，连之前的元火都能轻易抗下，却被这一滴‘天水’就砸成这样……怕是这一滴天水，便足以砸死一般的万象圆满修士。
“哗哗哗”大量的一滴滴天水砸来。
纪宁不敢靠水火莲花硬抗。
“绕。”
纪宁双手各持着一柄北冥剑，剑光一闪，那些气势滔天凶狠砸来的一滴滴天水……顿时滴溜溜的随着纪宁的剑光旋转起来，竟然尽皆被纪宁的剑光给牵引了。
剑光如水，引动一滴滴天水……
“嗯？”远处的雪羽道人一惊，“看似简简单单的一剑，却有这般奥妙，这个纪宁的剑术，已经超乎了我雪龙山任何一人。”
“看来唯有以势压人了。”
雪羽道人不敢迟疑，当即心念一动，原本那一滴滴被北冥剑牵引的乱飞的天水忽然“嘭嘭嘭”炸裂开来，一时间周围温度迅速降低，空气都开始凝结，纪宁脸上都出现了冰霜，覆盖了一层白霜。
“好冷。”纪宁神魔炼体也感觉到了冰冷，“不愧比寒煞更高一层次，这天水之寒冷，不爆发则已，一爆发却如此惊人。”
周围大量的冰霜凝结，隐隐还有着雾气弥漫。
雾气中忽然出现了两道雪白蛟龙。
“杀！”
远处的雪羽道人终于祭出了他的杀招，真正威震八方的强大攻击法宝——鸳鸯分光剑！
鸳鸯分光剑，分阴阳二剑，剑化蛟龙，威能惊人。是天阶法宝中罕见之物，单独分开……每一柄剑都算是天阶上品法宝，一旦二者结合起来还有叠加，威力更加惊人。
“师尊祭出鸳鸯分光剑了。“
“是鸳鸯分光剑，这纪宁好厉害的实力，竟然能逼得师尊使出鸳鸯分光剑，他即便是输了，也足以自傲了。”远处的许可真人二人都为之震惊，被逼得使出鸳鸯分光剑，显然是他们师尊其他手段是奈何不了纪宁的。
忽然一声大笑——
“这就是鸳鸯分光剑？”伴随着朗声大笑，一直站在半空未曾移动的纪宁背后忽然出现了一对黑色羽翼，同时身体猛然变大，变成了足足有十丈高的巨人，一股雄浑可怕的神魔气息散发开让远处旁观者心中都胆寒。
“神通！”
“是神通法天象地！”许可真人等人，甚至连白水泽、小青、纪九火等人都咋舌。
他们都知道神通法天象地，可一般只是变成两三丈高，厉害的变成五丈高，可纪宁竟然能变成十丈高，这法天象地……可是变得越是庞大，威能越是惊人的。
“轰！”
化为十丈巨人的纪宁背生羽翼，周围莲花朵朵，一迈步就化作一阵风，手中的剑光瞬间划过天地，天地间一瞬间只留下了耀眼的剑光痕迹，只听得一声炸响，那袭击向纪宁的鸳鸯风光剑就震得倒飞开去。
。