“师弟能临阵悟剑，当真是练剑之奇才。..：难怪能被殿才仙人收为弟子。”黑衣少年淡淡道，“师弟，我手段可比白雪师姐狠辣些，可要小心了。”
“师兄尽管出手！”纪宁盘膝坐下。
黑衣少年也盘膝坐下。
二人遥遥相对。
周围更是一片寂静，之前的两名万象真人‘血影师兄’‘白雪师姐’接连被击败，现在上场的这位‘毒血师兄’在论道之上自然比那二人更加强。否则也不会上来。
“去！去！去！”黑衣少年眼中寒光一闪，顿时下方他操控的那一尊傀儡背后直接飞出了一道道碧油油的钩子，足足十八道碧油油毒钩的划过虚空，并且在半空中，这十八道毒钩的尖端则是隐隐呈现三彩毒光。散发着三彩毒光的十八道毒钩直接朝纪宁操控的千剑傀儡冲去。
看起来威能内敛，没有丝毫威胁感。
“嗯？”纪宁面色微变。
三彩毒光？
之前交手的血影师兄和白雪师姐，其中那位血影师兄应该是专精一条道，并且也掺杂其他道的感悟。和自己很像，也是其中一种达到‘道之域境’。其他则没有达到‘道之域境’。可是血影师兄在专精的那条道上感悟极深，应该远超自己。自己仗着‘神魂’强大才击败了血影师兄。
白雪师姐，应该是两重道之域境！
眼前这位‘毒血’师兄，应该是三重道之域境！
殿才仙人也对自己说过……等自己达到三重道之域境，才真正能发挥出‘三才莲花剑’的威力。而眼前的毒血师兄便已经达到了这样的境界。
“即使三重道之域境又如何？”
“去！”纪宁眼中剑芒一闪，下方的千剑傀儡背后顿时飞出了十八柄飞剑。
十八柄飞剑划过长空，瞬间就绽放出了朵朵莲花，变成了十八道三才莲花剑剑芒。虽说三柄飞剑一起组合形成一道剑芒威力很大……可对方既然分出十八道来，纪宁自然也是要分出十八道来针对！
比数量，纪宁从来没怕过谁！
“铛！”
“锵！”
“哗！”
一边是十八道莲花剑芒，一边是十八道毒钩彩光就仿佛两边都有十八个修仙者在操控似的，在空中一次次交错厮杀。
那十八道毒钩彩光威力惊人完全压制着纪宁，可纪宁的剑芒更偏向于五行之水，韧性十足。
而且在这压力下……纪宁又再次进入之前的战斗状态，那种抛却一切，内心中只剩下剑！
我心唯剑！
“杀！”
“杀！”
“杀！”
莲花剑芒飞舞，变得越来越锋利，甚至在远处旁观的众多同门们个个都发现纪宁操纵的三才莲花剑威力明显在逐渐增长。剑芒仿佛在变得越来越‘锋利’，甚至剑芒仿佛逐渐有了生命似的。
一直在变强！
莲花剑芒的威力一直在递增！
……
“还在悟剑之境。”火圣师兄遥遥看着“这位小师弟的潜力还真可怕，当真是练剑之奇才。”
……
“剑芒威力一直在提升，难道这位小师弟今日便要踏入‘剑仙’的第一个境界？”邋遢的胖子少年默默看着，在修仙道路上是有很多细微流派的，如‘阴阳流’如‘太极流’如‘剑仙流’等等。
剑仙，走的便是‘剑道’这一条大道！
剑仙一向是战力惊人出名是堪称最善战的一类。如殿下仙人如黑白学宫历史上名气最大的北行仙人，尽皆都是剑仙！
……
“厉害。”黑衣少女也轻声赞道，旁边的九莲听到后顿时也是看着场地之中的纪宁，眼中泛着奇彩。
……
在论道殿角落的矮子老者却悠闲拿出了酒葫芦，啧啧喝了一口仙酒，瞥了一眼旁边眼睛一眨不眨看着交战场景的殿才仙人嘿嘿怪笑道：“殿才师弟，放心吧，看这情势你这个弟子恐怕快了，很快就要真正明悟他的剑心了。”
“嗯。”殿才仙人嘴里应着可眼睛却依旧在观看着交战场景。
毕竟，这是他的第一个弟子啊。
黑衣少年毒血师兄盘膝坐在那脸色却越来越难看：百度莽荒纪吧首发“怎么会这样？这顿悟也该有一个极致。怎么他的剑芒威力一直在提升……从一开始处于弱势，现在都开始都开始逐渐强势了，他这顿悟的极限到底在哪？”
“他到底悟的是什么？”黑衣少年咬牙。
像邋遢真人等最巅峰的弟子一眼就看出纪宁是走上剑仙之路，而这位毒血师兄显然眼光就差了些，他只知道纪宁在顿悟，却不知道纪宁是走上剑仙之路。
半空中，十八道莲花剑芒和十八道毒钩彩光交战越加激烈，那些毒钩彩光想尽方法的挣扎……可是明显是处于弱势。
“呀！”
黑衣少年眼中凶光一闪，内心中的疯狂爆发了。
只见十八道毒光瞬间一个幻化变动，顿时就形成了足有十余丈长的巨大彩光毒钩，整个彩光毒钩散发着蒙蒙光芒，直接朝纪宁的千剑傀儡扫荡过去。
“破！”
十八道莲花剑芒，瞬间也变动。
六口飞剑为一阵基，瞬间也形成了一巨大的三才莲花剑，直接迎了上去。
“轰！！！”一次轰然交击。
彩光毒钩直接溃散开来，巨大的三才莲花剑剑芒呼啸，便将远处的毒钩傀儡的护体层给刺穿了。
“纪宁，赢！”白发老者声音顿时响起，同时封禁大阵也开始撤消。
“输了。”
挣扎许久还是输掉的黑衣少年眼中有着一丝黯然，瞥了一眼对面远处石柱上坐着的穿着兽皮的少年，当即脚下一点，便划过流光直接跃出了这交战之地，直接将两个玉瓶递给了那白发老者，转头便走。
整个论道殿一片寂静，跟着便是各种议论声。
“输了。”
“毒血师兄都输了，毒血师兄都已经是三重道之域境了。”
“连毒血师兄都输了，这下怎么办？”
一时间论道殿中的大量师兄弟们都在议论，毒血师兄都输了，那么下一个该谁上？
“好。”
“纪宁师兄！赢的好！”木子朔却是坚定的纪宁支持者，唯一一个在高喊着支持纪宁的，新弟子阵营也就他和纪宁二人。
这群师兄师姐们彼此议论着，也在讨论着下一个该谁上。可是没有一个师兄师姐发现此刻纪宁的特殊。
……
甚至透过水镜术观看的一些元神道人，也无法发现，毕竟他们没现场亲眼观看。
唯有二人——五疯仙人和殿才仙人。
他们俩注意到了纪宁的特殊。
在击败了黑衣少年‘毒血师兄’后纪宁没有像往常一样站起来，而是继续盘膝坐着。
“你感觉他的气息。”五疯仙人眼睛越来越亮，“这纪宁的气息，他的气息越来越锋利，越来越强。”
“嗯。”殿才仙人双眸也放光，死死盯着远处石柱上盘膝坐着的纪宁，对他一个强大剑仙而言，他甚至能够感应到在远处石柱之上的纪宁身上正在同样开始勃发的剑之气息，虽然弱小，可已经逐渐诞生。
“越来越强了。”五疯仙人都顾不得喝酒了，兴垩奋盯着远处纪宁，“我感觉他整个人都仿佛变成一柄剑了。”
“突破了。”殿才仙人脸上也露出了笑容。
话音一落。
远处盘膝坐着的纪宁正站了起来。
……
在和白雪师姐交战时纪宁脑海中就浮现出之前师傅殿才仙人指点的场景百度莽荒纪吧首发，逐渐触摸到‘剑心通明’那一境界，尔后和毒血师兄交战，感悟越来越清晰，施展出的剑芒自然威力也越来越大。
当击败毒血师兄的刹那，就仿佛蓄积到极致的气泡，瞬间轰的爆炸了。
之前还残存的疑惑尽皆消失。
纪宁内心尽皆通明！
“欲成剑仙，需对剑有至诚之心！”
“剑，乃心中之剑。”
“若是心中有剑，即便用的是一石子、飞锤、木棍，尽皆可施展剑术。”
“剑仙，一切走的都是‘剑道’。”
“不管是雨水之道、风、火等一切之道……尽皆可融入剑道。”
“剑，便是我的身。”
“剑，便是我的命。”
“剑，便是我的路。”
纪宁睁开了眼，他的眼睛，他全身每一处都有着喷薄欲出的剑气！就仿佛纪宁整个人都是一柄绝世之剑！
剑仙之剑，乃是自身。自身便是剑，使用任何法宝都可施展剑术。
剑仙之剑，乃是道路。这条路，通往巅峰，通往三界之绝顶。
剑仙之剑，乃是依仗。在这条修仙路上，正是凭借着剑……才能杀出一条通往绝顶的路，神挡杀神，佛挡杀佛，杀掉一切阻碍，凭借的依仗正是这剑！
“我要我的父亲母亲，可以永久的活着。”
“我要我爱的人，可以快乐活着。”
“我要悲剧，在我身边不再发生！”
“我要不再受这命运操控！”
纪宁的一颗剑心完全通明了，一切的渴望，一切的寄托，都在剑上！自己的身体、生命乃至未来渴望都寄托在剑上，剑，便是自己的依仗，开辟出自己的路。
“第一式——剑心通明。”纪宁心中瞬间明悟出了自己的第一式。
这第一式，有很多施展之法。
要做的就是根据自己剑心通明的顿悟，施展出来，那就够了。
……
纪宁站了起来，站在石柱上，遥看整个论道殿的师兄师姐们，再度开口：“还有哪位师兄师姐要指点？”
**
求月票！