..co
纪宁很快就杀到了万魔深渊第三十一层。请百度搜眼;快，即可找到本书最新最全的章节
“嗯？”一直以来都是充满各种煞气的万魔深渊，突然看到这一层深渊竟然鸟语花香，宛如世外桃源，让纪宁都有些错愕。
“呼。”
远处一白衣男子飘然飞来，身后背负着三柄紫色、金色、白色神剑，散发开的气息就仿佛天空的云朵，飘忽不定。
纪宁立即表情郑重起来，是他？
死去的三位剑道大能，除了那位拄着一柄幽蓝巨剑的魁梧男子外，另外两名同样永恒帝君层次的追随者……一个穿着青甲，另一个就是眼前白衣男子的模样。
容貌、气质、剑道气息，都一模一样。
“北冥？”白衣男子开口道。
“见过前辈。”纪宁行礼道。
白衣男子眼神温和，仔细审视着纪宁，微笑道：“你能够冲过我三弟的阻拦来到这，实力怕是不弱。可惜，我可不是我三弟。”
说着他双手拔出了背后的紫色、金色两柄神剑，同时另外一柄白色神剑也自动出鞘，化作了一抹白光，悬浮在他的身旁。
“前辈小心了。”纪宁一晃身显现出三头六臂，手持六柄神剑紫光琼。
“轰！”
纪宁双眸厉芒一闪，雷电、水光立即冲天而起，瞬间弥漫笼罩周围万里，也将站在不远处的白衣男子笼罩其中。这雷水阴阳剑意领域威能浩荡，时时刻刻疯狂攻击着那名白衣男子。
白衣男子站在那，一动不动，却体表周围迸发蒙蒙剑光，剑光如云如雾，轻易抵挡住一切。
“嗯？不好。”纪宁心中一沉，“之前的青甲身影还需要动用九柄神剑形成剑光涟漪来抵挡我的领域。可是这个白衣男子，仅仅剑意迸发凝聚出的剑光……就轻轻松松抵挡住了。显然在防御方面他要比青甲身影强的多。”
纪宁猜对了！
青甲身影，擅长的是杀戮！纪宁有‘阴阳剑意领域’和近身防御的‘唯心剑意’。二者联手才挡住。可见那青甲身影攻击何等狂猛。
白衣男子则明显温和的多。
“帝剑。”白衣男子瞬间化作流光，手中的那紫色神剑直接斩杀向纪宁。
飘忽不定的一斩。
速度却快的让纪宁都胆寒。太快了，明明对方力量可能都不如世界境，可施展出的剑却快到这一地步。
“挡。”
纪宁连施展出唯心剑意，那黑暗的黑洞中隐隐有着剑光流转，直接挡向敌人的那一斩，黑洞内蕴含的力量太强了，正面就硬是挡住了这一杀招。
“杀剑。”白衣男子再度开口说道。
呼。
是他左手中的那一柄金色神剑。金剑一出，带着无尽的锋锐！直接刺向了纪宁。
这一刺，和纪宁的滴血式有点像，不过终究这是永恒帝君层次剑意的一剑……一剑出。带着可怕的锋锐，那股可怕的破坏毁灭之力让纪宁都心颤。纪宁也明白，虽然这些剑意让他情不自禁心颤，可终究对方本身的力量恐怕连世界境都没到，因为力量上巨大的缺陷。他完全是可以一战的。
“哗~~~”依旧是唯心剑意形成的黑洞，黑洞内剑光流转，依旧强行抵挡住了这可怕的一剑。
“防御手段，真是了得。”白衣男子摇头笑道，“你能够挡住我三弟。我这些攻击手段果然是差了些。”
他虽然能够压三弟一头。
可在攻击上，却是他三弟更强。
“你若是能破了我这第三剑，我自然不会拦你。”白衣男子说着，他手中的紫色、金色神剑同时动了，最重要的一直悬浮着的一抹白光，瞬间就消失无踪了。
“哗~~~~”
紫、金剑光耀眼夺目，遮天蔽日，就仿佛一巨大的纱帐，从四面八方包围住了纪宁。
“破。”纪宁周围雷水浩荡，他也是悄无声息就消失无踪了。
施展着无影遁术。
待得纪宁再次出现就已经到了那紫金纱帐的面前，手中的六柄神剑紫光琼同时怒劈在那紫金纱帐上。
“呼。”
六道白光凭空浮现在了纱帐的表面，轻易挡住了纪宁的剑。
“嗯？”纪宁感到自己仿佛劈在云团上，虚不受力。
“我就不信了。”纪宁再一次施展无影遁术，悄无声息的偷袭，可是当袭击到紫金纱帐上时，纱帐表面总是会浮现一道道白光，这些白光都虚不受力，让纪宁一次次无功而返。
……
紫金色的纱帐完全包裹住了纪宁，潜藏在纱帐中的那一道道白光，更是让纪宁无可奈何。
“哈哈，二哥，还是你厉害，轻而易举就困住了这个小家伙。”青甲身影出现在了远处。
“如果主人知道，他所创的最强杀招‘虚无剑界’，被我用来困敌……恐怕会将我抹杀掉吧。”紫金纱帐中传出了那白衣男子的身影，施展这一招，他已经和紫金纱帐融为一体了。
这‘虚无剑界’，是非常可怕的剑招。
绝不亚于雪鉴帝君最强的‘心印式’，可惜这一招仅仅以祖神层次的力量来施展，威力自然小的多了，勉强能困住纪宁这个媲美二步道君的妖孽而已！若是以永恒帝君的力量施展，这紫金纱帐就会完全虚化，且轻轻松松就能笼罩一座疆域！
“咻。”
忽然无比锋利的剑光从紫金纱帐中刺出。
“什么。”白衣男子的声音中满是震惊，“怎么可能刺穿我的虚无剑界。”
“三弟，他怎么拥有这么可怕的攻击剑术。”白衣男子怒道。
“啊，他是有一种穿透性毁灭性非常强的剑术。”青甲身影连道，“我也必须硬碰硬正面才能挡住。”
“该死。”白衣男子急了。
虚无剑界，虚藏一方世界，虚不受力。
即便是无比狂猛的攻击，也能由整个虚无剑界承受完全扛得住。像明月剑术中的‘无影式’虽然诡异了些，可威能终究弱。至于‘唯心式’‘阴阳剑意’毕竟偏向防御。唯有纪宁的‘滴血式’……这是纪宁穿透性最强的一招。
就算纪宁将来悟出‘天崩剑意’，这‘滴血式’终究是穿透性最强的。
它破坏一切道的阻碍，要将一切刺穿！
‘虚无剑界’并非是真正完美无缺的，如果真正完美无缺恐怕他也是主宰了，这虚无剑界最怕的就是一些擅长穿透性的攻击。
“呼。”
纪宁发现了滴血式能克制眼前的紫金纱帐后，仅仅连续三剑，就轰然刺穿了眼前一处紫金纱帐，刺出了一个大窟窿，纪宁整个人也化作一道流光飞出了窟窿。
顿时整个巨大的紫金纱帐瞬间消散，化为了白衣男子，白衣男子的三柄神剑都落入背后的剑鞘中了。
白衣男子看着纪宁，目光有些复杂。
滴血式，的确是克制虚无剑界的。当然现如今的滴血式还很稚嫩，也就欺负这白衣男子本身力量是祖神层次。当然如果纪宁将来成为永恒帝君，滴血式发展到永恒帝君那一层次，也一样能破解那位帝君亲手施展的‘虚无剑界’。
“剑术，相克相生。”白衣男子叹息道，“你竟然悟出刚好克制我的剑术，对你也不知道是福是祸。”
“北冥。”远处的青甲身影也道，“我和二哥都想要拦住你，毕竟你的天赋算很高了，真的不想你去第三十六层送死。”
“送死？”纪宁皱眉。
青甲身影道：“你且听我说，我和二哥的剑术都是源自各自主人，我们的主人虽然都是永恒帝君，可毕竟不是主宰。主人的剑术都没有真正的完美。可是主宰的剑术……却是完美的剑术，是没有缺陷的剑术。”
“你擅长防御，让我无可奈何。”
“你剑术穿透极强，破了虚无剑界。”
“可是当你到了第三十六层，你就会发现，你任何剑术都没用。”青甲身影摇头道，“你到时候会绝望的死去的！这无尽岁月，内域世界来的妖孽们也有好些个，能够让我和二哥都奈何不了的也有几位，可他们都死在了第三十六层。”
纪宁一惊。
什么？
能够让眼前青甲身影、白衣男子都挡不住，却都死在了第三十六层？
“我劝你放弃吧。”白衣男子也道，“你现在返回，返回到第二十四层通过空间通道离开。我主人的法宝，也会赐予你一件！我主人的剑术，也可以传承给你。”
未完待续