纪宁心中一喜。
北休世界神耗费这么多心思来培养一个传人，留个传人的……应该比月下潭‘坠月岛’上给自己的要好的多吧。
“整个月下潭，最珍贵的一件宝物，也是主人当年遭到围攻重伤之下只剩下一丝残魂依旧能逃出来的最大依仗，便是这柄剑。”金甲女将指着一旁那破烂不堪的血色细剑，这让纪宁一愣，就这么一把破烂不堪的剑？
就算过去再厉害再了得，可都破成这样子了。
“你别小瞧它，别看它现在破烂不堪。”金甲女将冷笑道，“你们整个三界全部加起来，都抵不上你眼前这般破烂不堪的剑。”
纪宁一惊。
整个三界加起来都抵不上？
“整个三界最珍贵的也就是那颗‘世界之心’，且必须等三界破灭之后才会凝聚诞生，可就算那颗世界之心……也远远无法和这一柄神剑相比。”金甲女将感叹道，“即便他现在残破无比，却也是你无法想象的。”
“这么厉害？”纪宁吃惊。
“厉害？”金甲女将冷笑，“世界神、混沌仙人们个个实力了得，遨游无尽混沌，对他们而言，加速一个混沌世界的破灭，尔后取得‘世界之心’并不算难。”
纪宁点头。
如果是世界神、混沌仙人层次，的确能够毁掉一个混沌世界。像上古的浩劫是因为‘万物之主’引起的，如果是一名世界神引起，恐怕根本不会给女娲娘娘突破的机会，就完全横扫了。
“世界之心，对世界神、混沌仙人们而言虽然算是重宝，耗费些心血也能得到。可是这柄剑……”金甲女将唏嘘，“却足以让任何一个世界神为之疯狂，为之拼命。主人当年还是借助天苍宫的诸多同伴帮助，再以他本身实力才最终得到，为了这柄神剑，主人付出了无尽代价，可一切都值了，他得到了这柄神剑‘紫光琼’。”
“这么珍贵？”纪宁看着那破烂不堪的‘紫光琼’，疑惑万分，“它到底什么来历，你应该知道吧。”
“不知道。”
金甲女将摇头，有些羞愧，“当年紫光琼带着主人的残魂一路逃窜，损伤严重，连原有的法宝之灵都溃散了。主人随后将‘紫光琼’放在了这月下潭，并且令这柄神剑的本源稳定了下来，尔后渐渐孕育出新的法宝之灵，也就是我。”
纪宁明白，一件法宝，主人甚至可以直接抹杀掉法宝之灵，孕育新的法宝之灵。
“可该告诉我的，主人死前，都告诉我了，都安排好了。”金甲女将看着纪宁。
“听你的意思，这柄神剑应该比混沌奇宝还厉害？”纪宁询问。
“厉害。”
金甲女将道，“你们三界中所谓的混沌奇宝，一般是祖神祖仙们用的，世界神们就算赤手空拳都不亚于混沌奇宝，他们有更厉害的神兵。至于这柄神剑……在世界神、混沌仙人们用的兵器中，都算最最巅峰的吧。”
纪宁皱眉：“那我能炼化它吗？”
对九方混沌国的囚犯搜魂后，纪宁也了解一些讯息，在九方混沌国，一般真神真仙是用先天灵宝，祖神祖仙是用混沌奇宝。而九方国主他们用的据传……是更加可怕的宝物，那等宝物，据说至少得祖神祖仙实力才能炼化。
而这口破烂不堪的神剑，如果在世界神、混沌仙人们用的兵器中都在最最巅峰，那么岂是自己一个天神真仙所能炼化的？
“这件兵器，一般需世界神层次才能炼化。”金甲女将看着纪宁，“不过主人既然将这神剑留给你，自然有缘由，在天苍宫，还有着一隐秘的特殊炼化之法，是记载在中，虽然只是随意记载，可却玄妙异常，这方法名为‘心沁之法’，以这心沁之法……你完全可以炼化这一口神剑。只有炼化了，它的威压气息才能尽皆收敛，才能改变模样颜色。否则的话，这兵器一拿出去……谁都能知道它的厉害。”
纪宁点头。
这破烂不堪的神剑散发的威压，比人皇伏羲氏还可怕，的确一眼能看出它的厉害。
像一般的纯阳法宝、先天灵宝也是有威压的，可炼化后，就可以收敛的宛如凡兵了。
“这就是心沁之法。”金甲女将一挥手，半空中出现了一卷竹简。
“竟是三界的手段。”纪宁笑了。
将法门藏在宝物中的手段，九方混沌国和三界就不同，而北休世界神夺舍扶居道祖后，也用竹简封存法门。
纪宁很熟练的接过，心识渗透其中。
大量讯息涌入心头。
仅仅两个呼吸就停下了，这是一门比较简单的法门，虽然简单，可就算是世界神、混沌仙人们刻意去想也很难想出，这一法门……有点像地球上古代一些王孙贵族死后，会有玉器陪葬入土。那些陪葬的玉器，因为沾染泥土数百年上千年，待得出土后，玉器上就会沁入些脏的泥土痕迹等等。
在地球上，如果硬是用泥土想要沁入玉器，不现实，除非用一些高科技手段。这就类似于世界神、混沌仙人们以强大实力进行炼化这柄神剑。
而玉器和泥土仅仅碰触在一起，历经漫长的岁月，便能自然而然沁入。这就是‘心沁之法’。
“什么。”纪宁脸色一变，“要这么久？千年？”
“千年久么？”金甲女将疑惑看着纪宁，“你一个天神真仙，仅仅耗费千年时间炼化这等神兵，还嫌时间长？这法门已经很厉害了……这已经是很短的时间了。”
纪宁着急。
自己哪有时间在这慢慢炼化。
如今外界浩劫降临，自己已经在月下潭呆了百余年了，自然是越早出去越好。
“我能不能将这神剑带出去？在外界慢慢炼化？”纪宁询问。
金甲女将摇头：“你可以去试试看，能拿得动，你就拿吧。”
“哦？”
纪宁疑惑当即走上前去，直接伸手抓向那破烂不堪的神剑，既然金甲女将没阻止，说明动手拿应该没生命危险。
“嘭！”
在纪宁手掌即将抓到神剑的刹那，一股无形力量迸发，纪宁嗖的就仿佛一颗流星飞了出去。
片刻，才飞了回来。
“这，这……”纪宁再度走入碧玉神殿，惊愕看着那柄破烂的神剑，明明如此破烂，却还有那般威能。
“你拿出去却没炼化，一旦被你们三界中的祖神祖仙们发现，你可就完了。”金甲女将摇头，“我之前听你在月下潭说，你们三界当中如今正是两大阵营交战？如果你出去，被那无间门的大能者夺去了这宝物，你可就是罪人了。”
纪宁明白对方的意思，可是难道真的要被困上千年？
“你仅仅两个分身在这。”金甲女将笑道，“一模一样的分身，这种分身之术，不太可能就两个。你外界应该还有其他分身吧……既然如此，外界之事，你其他分身自然会去应对。”
纪宁的外面，可是有本尊的十六分身、第二元神的十八分身呢。
“而且这口神剑损伤太过严重，你看到了，都快支离破碎了，也就本源还完好。你炼化它应该容易些，估计短则五百年，长则千年吧。”金甲女将说道，“对了，除了这最重要的宝物外，主人还将其他他能够传授给你的法门，都耗费心血一一记载下来。”
说着金甲女将一挥手。
半空中顿时一卷卷竹简出现，近乎堆成一座小山。
“有些法门因为天苍宫的缘故，不得传授。能传授的尽皆在这。”金甲女将指着这一座竹简小山。