孤山之顶。
纪宁和达风领主相对而坐，苏尤姬在一旁倒酒。
“主人。”苏尤姬忽然说道。
“嗯？”纪宁看向苏尤姬。
“这次主人去炽阳域，我也要跟着去。”苏尤姬连说道，她明白纪宁合道失败后寿命有限，说不定一些厮杀等等寿命会急剧消耗，她想要在纪宁最后的日子里……多陪陪纪宁。
纪宁犹豫了下，也明白苏尤姬的心思，点头道：“也好，不过你必须跟着我，一切听我命令。”
苏尤姬立即灿烂一笑：“好。”
“这次北冥道君出发，我催发青阳星，先送北冥道君一段？”达风领主有些犹豫。
“你所有宝物，能催发青阳星赶多远的路？”纪宁笑了。
“撕裂虚空赶路消耗能量极多！像我的秘魔域界到炎龙域界，距离较近，对我较为轻松，可如果弄个几百次，我的宝物就完全消耗殆尽了。”达风领主说道。
纪宁惊诧：“能有几百次？不错啊，不愧是达风领主，宝物竟然这么多。”
“怕也及不上北冥道君。”达风领主笑道，“那孤独陛下杀戮四方，蛮横抢夺，虽然惹了很多敌人，可宝物的确要比我多多了。”
纪宁也承认。
孤独陛下可是有一个军团的，且蛮横掠夺，杀的异宇宙之主就有三个，加上当初孤独陛下可是得了西斯族的一整个战备兵器库，那些如今可都是纪宁的了。
“青阳星代价天大，你倾尽宝物，恐怕也就抵得上域界飞舟数千万年罢了。”纪宁摇头，“这次前往炽阳域，需数十亿年之久，省下数千万年也没多大用处。”
自己的寿命虽然不长，可也是以混沌纪为单位的。
不长。只是相对永恒帝君、道君们而言的。
“谢北冥道君。”达风领主感激，在纪宁这种能轻易杀他的大能面前，他也是战战兢兢，毕竟之前他妄图得到过纪宁的禽火神。
……
第二天，纪宁便带着禽火神、青魔主宰、护卫白融、苏尤姬，乘坐着域界飞舟离开了炎龙域界，朝遥远的‘炽阳域’进发。
无尽黑暗中。
青魔主宰则是帮忙驾驭着域界飞舟，这驾驭域界飞舟极限距离前进……有两种办法，一种是使用混沌晶石来补充威能，另一种则是主宰层次大能的法力来催发！可这足足数十亿年。每天都在不断赶路，一次次大幅度消耗，要凑那么多混沌晶石都很难。
而主宰，则可以法力不断恢复，完全支撑得住域界飞舟的消耗。
“幸亏这次有青魔。”纪宁站在那，看着外界无尽黑暗。
“哈哈。”青魔那张干瘪瘪老脸挤出笑容，仿佛一朵菊花，一副夸张表情，“能给伟大的北冥道君效劳。那可是我的机缘，我的荣幸，别的主宰们跪着求着都得不到这机会。只要伟大的北冥道君你稍微指点我一二，我就受用无穷了。”
“好好说话。”纪宁轻声喝道。
“嘿嘿。”青魔嘿嘿一笑。
“笑的真难看。”一旁的禽火大口吃着。瞥了眼青魔。
青魔老脸一冷，指着禽火道：“你这吃货，我奉承我主人，干你何事？”
“嗯？”禽火一瞪眼。“青魔，我们到外面比试比试？”
“跟你开玩笑呢。”青魔变脸极快，又连陪笑。其实也是大家相处时间久了，刚开始的时候青魔主宰可不敢跟禽火这么开玩笑。现如今也是打打闹闹……大家也都清楚彼此个性。
一旁苏尤姬笑着。
护卫白融则依旧一幅憨厚面孔，一直站在纪宁身侧。
“好了，路上会指点你的，你安心驾驭域界飞舟即可。”纪宁道。
掌握永恒终极剑道，达到崭新层次后，看其他‘道’纪宁立即就觉得简单起来，所谓‘高屋建瓴’正是这个道理！纪宁现如今在其他一条条道上的境界，虽然没疯狂修炼，可偶尔一些感悟，便让境界哗哗在提升。
须知当初的波林至尊，在主宰时，可是耗费很长时间接连将其他一条条‘道’都推演到主宰层次。
纪宁如今可比主宰时的波林至尊强多了，他的境界之高，可以说和至尊都是相差不大的。
至尊，是‘一道生万道’。
纪宁，是纯粹的剑道掌控了本源，单论剑道，他根本就是混沌宇宙第一。要将水行一道、雷电一道、阵法一道等等将来推演到主宰层次，如果有足够时间，自然并不是难事，只是纪宁寿命终究有限，根本无法尽情参悟其他道了。
“主人尽管放心。”青魔嘿嘿笑着，他不知不觉已经称呼纪宁为主人了，实在是纪宁实力高他太多，让他再无过去的那点傲气了，有的是发自心底的臣服，现在恐怕有许多主宰愿意追随纪宁，纪宁手指缝漏一点，恐怕对主宰都是大机缘。
……
时间流逝。
转眼就三十九亿余年过去，纪宁斩杀的孤独陛下的储物法宝中就有详细的混沌宇宙的星图记载！达风领主也奉上了他所知道的那一份星图记载！虽然无法将整个混沌宇宙尽皆记载，可大多数修行者较多的地方都有了记载。
且一路上，纪宁循着推演之道，找寻出最适合的道路，在一些混乱的时空中，找到最适合的路。
任何险恶环境，纪宁他们都轻易破之。
“主人主人。”青魔连道，“前面就是浑方域界，也是曲良主宰约定的和我们相见的域界，他应该在浑方域界的‘浑方虚空大峡谷’处。”
“曲良主宰？”纪宁轻轻点头，“他将女娲的消息告知我，我欠他一份人情，自然该还人情。”
“哼，相信他不敢提出太过分的要求。”青魔冷哼道。
“敢过分，吃了他！”禽火则是满嘴肉油的喊着。
“好了，你们两个别胡闹。”纪宁道，“去见曲良主宰。”
嗖。
仅仅片刻，域界飞舟就来到了浑方域界的‘浑方虚空大峡谷’，那是很奇异的一片扭曲的时空，扭曲的时空层层叠叠，形成肉眼可见的巨大的虚空大峡谷。大峡谷深处通往另一处神秘区域。这也算是极为危险的一处险地了，是上古战争造成的，这峡谷深处还有着诸多遗迹。
不过对纪宁而言，已经不在乎这些遗迹了。
“来了。”
虚空大峡谷最上方，正有着一名秃顶红袍人站着，一直巴巴的看着周围。
伴随着一道时空裂缝，一艘域界飞舟出现了。
秃顶红袍人立即大喜立即迎了过去，这时候从飞舟中出来几道身影，为首的是一名背着黑色神剑的白衣少年，他隐隐有着真灵碎片缓缓在消散化作虚无的波动，在他身侧是毛茸茸的护卫白融以及绝美的女子。在旁边还有一名干瘪瘪老头和一名手里拿着骨头肉的胖子。
那胖子正是禽火，他生来喜欢吃，吃掉一个域界都轻轻松松，可见吃起来多可怕。
此刻他瞥了眼秃顶红袍人。
“啊。”秃顶红袍人立即吓得心颤，冥冥中感觉到了可怕的威胁，他也知道那胖子就是传说中北冥道君的那一头混沌源兽了，杀他这样的主宰简直轻轻松松。
不过曲良主宰也明白，最可怕的不是那头混沌源兽，而是站在前面看起来没什么威胁的背着黑色神剑的白衣少年。
“曲良，见过北冥道君。”曲良主宰恭敬行礼，规规矩矩，不敢有一丝大意。
“这次得谢曲良主宰，让我终于知晓了女娲所在，若是找不到，怕是身死道消，我也会心存遗憾。”纪宁笑道，“我说过，谁最先帮我找到，我北冥便欠他一人情……曲良主宰，不知你有何所求？如果能办到，我会尽力帮你办到。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.