“是他们。”纪宁面色微变。
“北冥，这下麻烦了，那晓梦道君实力深不可测，延虎道君单论防御是我见过最强的。至于天残道君，他一个黑暗国度的道君，却能够让晓梦道君、延虎道君愿意和他一起行动。肯定也有着极为了得的实力。”九尘教主皱眉传音道。
“不用管他们，他们比我们慢了近一年，想要追上我们没那么容易。”纪宁道，“抓紧时间，尽快击退所有甲士通过这一条空间走廊。”
“好。”九尘点头。
他们俩不再理会后面的那三位道君，一心和围攻他们的甲士们搏杀。
……
“洞溟玉符在第二层世界，采摘果实的令符在第三层世界。”界灵蒲啰再次详细指引，这些巅峰道君都是无尽疆域最妖孽的了，当然得好好指引，他主人‘易波帝君’这么做，也是为了磨砺巅峰道君们，想要磨砺出更优秀的，自然该告诉的都会说清楚。
“好。”
“走。”
延虎道君、晓梦道君、天残道君也开始了前进，立即有甲士来围攻。
“哼，北冥和九尘那两个蠢货，怎么没施展世界投影和秘术？难道要磨砺自身？”天残道君皱眉，顿时泛着三色的汹涌气流开始环绕周围，开始缠绕束缚那些甲士，可是笼罩整个空间走廊的那蒙蒙金光很快缠绕上。
单论秘术之威，天残道君的秘术。还比纪宁的九大秘术略强些许。
“什么？秘术被抵消了？”天残道君惊呼。
……
纪宁和九尘教主才懒得管后面那三个，他们有着足够的经验。更加精妙的配合着。
九尘负责纠缠敌人，纪宁负责最后一击，将那些甲士尽快轰出空间走廊。
时间流逝……
转眼又过去了一年，可纪宁他们依旧在缓缓前进，因为越往后，围攻他们的甲士就越多，要将他们轰出空间走廊的难度就越大。比如现在，围攻纪宁他们的甲士已经上升到了足足三十二位甲士！这可是三十二名第二级数的道君！完美联手。且身体不惧任何伤害……
打退还不行，必须轰飞出空间走廊。
太难了！纪宁他们需要战斗五六天时间，才能击退一波。
“嗬！”九尘化为汹涌的水浪，不过上半身却显现，他双手持着长棍，长棍如龙穿行在水浪中，一次次抽飞敌人。尽量为纪宁牵扯出空间来。
纪宁则更加凶猛，六柄北虹剑每一击威能都骇人。
“哈哈，北冥，这些甲士越来越难缠，可对我的棍法帮助倒是挺大，我也悟出了一招绝招了。”九尘教主哈哈笑着。手中的长棍往前一送，哗哗哗，周围的海水立即形成了漩涡缠绕着长棍，长棍棍头更是出现了一层层空间虚影。
在时空压制如此厉害的赤波殿，都能形成如此空间虚影。如果是在外界，那威力将不可思议。
“嘭。”
棍头戳在了一名甲士身上。那名甲士身体一弓仿佛一个虾米，立即往后倒飞开去。
“多悟出几个绝招。”纪宁也笑道，“到时候让其他道君好好瞧瞧。”
“对，让他们看看，我也不是好惹的。”九尘教主如今已经沉迷在这种战斗了，在战斗中发现自身的缺陷，尽量去完善，当完善到一定程度，自然就悟出了绝招。
“其他巅峰道君，他们有的是两条最强之道融合，有的是三条最强之道融合……”纪宁暗暗道，“可他们依旧有可前进的余地，所以汲取一些奥妙就能形成绝招。不过我已经达到了终极！短时间内难以再提升。”
“嗯，先钻研钻研心剑术吧。”纪宁发现自身终极剑道提升很难，终极剑道五式任何一式都没能达到第四层，立即决定先去钻研心剑术。
“心剑术……”
纪宁脑海中浮现了完整的心剑术，这是之前金毛秃顶异族在天苍宫给纪宁法身的，纪宁法身当然很快就学了。
心剑术，是一门无比神奇的剑术！单论重要性，它甚至超越了主宰们的传承！
所以虽然仅仅只是一门剑术，可道盟却绝对不外传其他任何势力，像芒涯国耗费巨大代价也仅仅得到前十式的传授权。想要学到完整的心剑术，必须是道盟的，且还需付出巨大的代价。
纪宁这次在易波界太耀眼了，崛起后斩杀了岁梦教主、丑王，实力仅次于酒圣！道盟当然得栽培，加上又有求于纪宁，干脆直接将完整心剑术送给纪宁了，当然纪宁是不得传授给其他人的。
“好神奇。”纪宁了解整个心剑术，就越加震撼。
心剑术，是心力流、神魔炼体流、炼气流，这三个流派能够真正完美合一施展的一门绝世剑术。
比如那心剑帝君。
纯粹单论剑术玄妙，他也就和雪鉴帝君一个级别！可因为三大流派的完美结合，让原本比较普通的剑术，威力陡然暴增！
雪鉴帝君级别的剑术……威力却暴增的凌驾在八大圣城之主之上！甚至无比的接近三大主宰！被称之为最接近主宰的帝君！何等之可怕？
“我如今的剑术，就已经超越时间超越空间，媲美雪鉴帝君了。”纪宁暗道，“如果我学会第十五式，那我就能凌驾在八大圣城之主之上，无比接近主宰了吧。”
随即纪宁也笑了。
也就想想罢了。
，自从心剑帝君之后，还从来没谁能够学会十五式！因为这一门剑术太过玄之又玄了。
第一式，名为‘心剑式’。第二式，杀剑式。第三式，罗天式。第四式，涯之角。第五式，世界沉。第六式，灵犀一线牵。第七式，天地之心。
前六式还算有迹可循。
第七式开始就玄之又玄了，纪宁在这上面算颇有天赋，所以当初在芒涯国剑宫就悟出了这第七式，算是心剑式入门了。
可这才仅仅是入门，因为后面的剑术愈加玄奇。
第八式，名为‘莫名’。
第九式，名为‘心醉’。
第十式，名为‘杀心’。
第十一式，名为‘一滴泪’。
第十二式，名为‘剑如潮’。
第十三式，名为‘雪地的血’。
第十四式，名为‘至死无悔’。
第十五式，名为‘一剑一世界’。
后面的太玄了，可分成好几个阶段。
第八式到第十式，是第一阶段！在心剑术上有天赋的大多在这一层次，很难再学会更高的。
第十一式、第十二式，是第二阶段，据说在这一阶段的修行者实力会因为心剑术而暴涨，可任何一时代能学会的都屈指可数。
第十三式，第十四式，是第三阶段，按照记载在心剑帝君后，是有一位大能达到这一层次的，至于叫什么，是个谜！按照记载，达到这一层次，实力会有一个本质的大的跃迁，心剑术对实力的增加，比‘宇宙之宝’还惊人的多！
第十五式！最终阶段。唯有心剑帝君悟出！仗之一招，明明比较弱的剑术，却无比接近主宰。
“我若是能达到第三阶段。在我四步道君时，或许就能和主宰匹敌了。”纪宁暗暗道。
这是一门逆天的剑术。
也是最难的剑术。
招式已经是其次了，它追求的是‘心’。
“开始吧。”
万丈高楼平地起，纪宁六柄北虹剑施展着，偶尔一剑带着‘天地之心’的韵味，偶尔一剑则去模仿第八式‘莫名’。心剑术重的是心，不是剑招，所以学起来格外难。纪宁在心力上天赋何等高，如今更是巅峰道君中心之世界最大的，依旧学起来感到吃力，可他也隐隐约约能够感受到第八式‘莫名’的一种味道。
莫名，并非刻意。
而是一切循着本心，将心完全融入剑法，一切自然而然……当感觉到了，这一招也就成了。
这第八式还算好点，越往后越加玄。
*******
今天就一更了，番茄稍微放松歇息下。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：