纪宁不急不躁，向第四层的其他对手开始约战，因为谨慎，纪宁约战的都是未曾冲击到过第五层的，在纪宁的计划中，等自己冲击到了第五层，再和那些妖孽们一一对战不迟。
毕竟在这芒涯国，自己一步错，那便步步错了，无尽疆域妖孽众多，太过自大，恐怕就是陨落一途了。
第四层的对战，每一战对手都极为强大，至少也是超越世界境巅峰的存在，甚至都有着各自擅长的，每一战结束纪宁都会好好参悟汲取经验。
……
悬浮在第四层高度的其中一座星辰岛上。
一座内方外圆的奇异建筑内，正是纪宁从阿罗奕那得到的最好的一件可以时间加速的宝贝，比当初的窥天太皓塔可好多了，简简单单就能维持五十倍时间加速，如果不惜法力消耗，甚至能够维持两百倍时间加速！那法力消耗也会非常非常惊人。
纪宁此刻正维持着百倍时间加速，回忆着之前一战，汲取经验，完善剑术，之前的一战是纪宁在第四层的第六战！同样获胜！
“嗡~~~”
参悟剑术时，纪宁也时刻感应着无尽遥远处的那恢弘的剑之本源。
剑之本源，乃是无尽混沌的本源之一，乃是剑道的源头！这本源时时刻刻散发着一些剑道奥妙，好让修行者们体会到。
“修行十万载，终于悟透。”纪宁忽然笑了。
轰~~~~
他体内金丹混沌空间那一株已经达到三万五千余丈的巍峨道树再度生长攀升了些许，终于达到了三万六千丈！
这一刻，整个金丹混沌空间都是力量涌动，变得愈加稳固。
“嘭。”纪宁的神体更是瞬间散开化为大量的神晶，混沌之力也涌动开始凝聚成新的神晶，很快，三万六千枚神晶悬浮当空。接着尽皆汇聚为一体凝聚化为人形，正是纪宁。
“剑道之一切基础，尽皆悟透，今日，终得圆满。”纪宁畅快惬意。
纪宁修炼岁月看似仅仅数千年，可算上时间加速，悟剑的确有差不多十万年之久！当初从万神府出来时，那时候纪宁的道树就有两万余丈，尔后经过实战，以及和三幅雪鉴图卷内的剑道高手一次次比拼。纪宁很快道树就突破三万丈了。
黑暗之海也是战斗数百年。
来到这，虽然不足半年，可在百倍时间加速下，却也数十年过去……且纪宁是和各种各样的厉害世界境高手比拼，如今终于悟透了剑道的一切基础。
在悟透的刹那，他也终于明白为什么这一境界又被成为世界境圆满了。
“世界境圆满……”
“这仅仅只是剑之本源的最外层而已啊。”纪宁感慨。
剑之本源……
是无尽混沌的一切剑道的起源源头，当然浩瀚玄妙无比，可许多剑道玄妙都是在剑之本源的内部，是根本没法感应到。就更加谈不上参悟了。
仅仅最外围一些散发的剑道奥妙才能感应到，才能参悟到，纪宁这些年参悟的都是这些最外围的感悟。
每一个剑道修行者，在世界境的时候都是努力来感悟这些。纪宁如今已经将所有的一切最外围感悟尽皆悟透！
自此，道树达三万六千丈，神晶也有三万六千颗！
自此……
无尽混沌中的剑之本源，对纪宁已经无用了。因为能感悟的都悟透了，最核心内层是没法悟了。别说是纪宁，就算是生死道君。就算是永恒帝君，都是没法深入无尽混沌的本源核心的，这是维持整个无尽混沌稳定的本源，根本不可能让修行者们去感悟。
其实不单单是剑道，一切道都是如此！
无尽混沌的金之本源、木之本源、水之本源、火之本源、土之本源、雷电本源、光明本源、杀戮本源、刀之本源、剑之本源……一切本源，都是最外围的一些感悟能够让修行者们感应到，内层核心是根本没法参悟的。
所以不管是修炼哪一条路，最多能够舒舒服服的修炼到世界境圆满。
一旦圆满……
代表道的感悟，已经到了尽头，已经圆满。
这时候想要再进步，就只能靠自己了！如果说之前是感应本源再修炼，现在就需要靠自己，找出属于自己的路，无中生有来创出属于自己的道，尔后踏入‘生死道君’境界。
因为是自创！自然会很危险，因为自创的，很可能是一条歪路、邪路，可能凭借这条路能踏上生死道君境界，可估计在这条路上还没走多远，就可能‘路’崩塌了，直接身死殒命了。
所以说……
生死道君，一步一生死！他们每次前进一步，都是创出更深一层次的‘道’。如果创出的‘道’本身就是错的，那么他们一旦凭借这一道妄图提升实力，就会造成神力崩溃、真灵崩溃……那就是身死陨灭一途了。
一步一生死，最终走到‘合道边缘’，那都是已经在生死道君境界非常厉害的大能了，像天一道君他们就是如此，一旦合道成功，就代表他们悟出的道，能够真正永恒存在了，他们走出的路，足以让他们永恒存在这无尽混沌中，自此可以永恒不灭！
当然那些合道边缘的大能，或许道错了，可不代表威力就弱，合道边缘的一些逆天者，照样能够匹敌永恒帝君。
“之前，我修行能迅猛快速，可达到世界境圆满后。就得寻找自己的路了。”纪宁明白，寻找到自己的路，且悟出足够的道让自己能踏入生死道君境界，这太难了。
……
第五层的一座星辰岛上。
“荒暗老弟，在十二宫中，我们雷宫的实力也是排在前几的，你在雷电一道上的天赋可高的很，加入我雷宫，相信定能前途无量。”一名穿着青色甲铠的老者笑呵呵道。
坐在他对面的是一名穿着体型高大，全身都是些奇异金属构成，隐隐雷电环绕。
荒暗世界神，也是一名特殊生命，生来就擅长雷电，如今雷电一道更是了得。如果能够将来成为生死道君，那定是更加惊人。
“芒涯国十二宫，在其他宫一样能修行雷电。”荒暗声音略微刺耳，他说道，“流炎前辈，还请给我些时间，让我好好想想。”
“不急不急。”青色甲铠老者微笑点头。
能够长期稳居第五层的，凑一套传承对他们而言并不难，都是早早就能离开星辰岛的，不过大多都没急着离开，这里有传承，也有一些强大的对手，而且他们也在思考到底要加入哪一宫。
芒涯国十二宫，尽皆强大的很，可适合自己的才是最好的。
需要好好思考将来自己的路，才能决定加入哪一宫。
“你有我的信符，一旦决定了，捏碎信符，我自会来接你。”青色甲铠老者笑着起身，“那我就不打扰了。”
荒暗世界神也起身相送，对方虽然来邀请，可毕竟对方乃是生死道君，且不是那些‘黑甲道君’，穿着黑甲的属于生死道君中最弱的。
呼。
青色甲铠老者‘流炎道君’飞出了这一星辰岛，他手中拿出了一巨大的书册，略一翻看，他们十二宫是有资格得到这里诸多世界境的讯息的。
“嗯？这个短短半年不到，杀到第六层，且在第四层已经连续击败了六个对手？到如今竟然未曾一败？”流炎道君翻看着书册，不由一惊。
在第四层只要击败十个对手，就能升到第五层了。
而连续击败六个对手，一次都没败过，按照这股气势，将来是非常有希望冲入第五层的。
“擅长剑术，擅长雷电之术？单单凭借雷电就能压制束缚对手？在雷电一道上也这么厉害？这不是正是适合我雷宫的么？嗯，去瞧上一瞧。”这青色甲铠老者很快就确定了第四层的一座星辰岛，立即漫步虚空，朝那座星辰岛走去。
那正是纪宁所在的星辰岛。
*******