燕山境内。
那古老的仙家战船正碾压着气浪，朝翼蛇湖方向飞去。
“拜见师祖。”
许方等四名紫府修士正战战兢兢跪伏下，甚至都不敢抬头去看，对他们四个紫府修士而言……元神道人距离他们太遥远了，而且他们也没有想到仅仅是捏碎一块信符，竟然惹得雪龙山三位老祖之一的雪羽道人赶来了。
“将事情一一说来。”坐在那一身羽袍的雪羽道人俯视瞥了一眼，随即闭着眼淡然吩咐道。
“是。
”为首的许方咽了下喉咙，紧张说道，“就在昨日，那纪氏使者来到我雪龙城内，将纪宁的手书扔给我等观看，我等一看那手书……就被手书中那些文字中蕴含的可怕剑意吓得个个心颤腿软。”
“吓得你们心颤腿软？”雪羽道人眼睛忽然睁大，盯着下方跪伏的许方。
“对，师祖可以问他们三个。”许方连道，旁边同样跪伏的三名紫府修士也连连点头：“我们是吓得心颤腿软，那手书上的文字的确剑意惊人，我等都从未见过如此可怕的剑意，文字蕴含之剑意……就已经让我们胆寒了。”
“我等不敢撒谎，此等剑意，我们听都没听过。”
“这是那翼蛇湖纪宁亲笔所书。”
一个个连说道。
这让雪羽道人皱眉，喝道：“将那手书拿给我瞧瞧。”
许方连道：“那手书上有着禁制，我等打开一看，刚看完，那手书就已经自动焚毁了。”
雪羽道人脸色都不太好看了。
这让许方等四人吓得个个心慌不已唯恐惹怒了这位老祖。
“他手书中说了什么？”雪羽道人喝问道。
“他手书中所写仅仅是一段话，说的是——燕山分支许氏，限你等十日内滚出燕山，如若到时你们还没迁移，休怪我剑下无情。”许方毕竟是修仙者记忆力好的很，将当初纪宁手书内容尽皆说了出来。
雪羽道人听了后顿时笑了：“还挺嚣张，真没将我雪龙山放在眼里啊。”
“你们几个退下吧。”雪羽道人挥手。
顿时许方等四人连迅速退出了舱室，舱室内只剩下雪羽道人和两名弟子。
“师尊。”许可真人、灰袍男子都看向他们的师尊，等师尊下
“文字中蕴含剑意能够吓得紫府修士心颤腿软，如此之剑意……在我雪龙山中还未曾有人能做到。”雪羽道人轻轻点头，“听闻这纪宁擅长用剑，现在看来果真不凡。不过再如何，他也仅仅只是一万象真人，使用的法宝最多也就是地阶极品法宝罢了。”
雪羽道人有着绝对的自信。
被万象真人击败的元神道人，大多是些元神前期、中期罢了。
而他是元神圆满！
修炼过千年，作为一派三位老祖之一，他使用的法宝都是天阶法宝中的一些上等宝物……其他方面且不谈，单单最基本的元力、法宝这两方面，便足以镇压纪宁了。且不说他体内自然诞生的‘元火’且不说他更孕养了比寒煞更高一层的‘天水’……
“去瞧瞧这个剑道天才。”雪羽道人淡然笑着，“我还真好奇，他凭什么敢如此欺我雪龙山。当真以为有个黑白学宫弟子的名头，就可以无法无天了？”
翼蛇湖明心岛上。
书房中。
纪宁正做着几乎每天都做的一件事——写字！旁边的秋叶则是帮忙磨墨，纪宁手持着毛笔，一笔一划写着写字对他而言就是一种享受，一种对心的磨练，对剑道的体会。
“轰～～～”
一股碾压般的神念几乎瞬间便波及了整个翼蛇湖，直接也扫荡过了整个明心岛。
嘭！！！
而纪宁的神魂则仿佛其中的一块礁石，那碾压来的神念撞的直接分散开。
“不知哪位道友？”纪宁直接神识交谈。
“神识？看来外界都小瞧纪宁你了，你年纪轻轻就已经拥有神识，怕是仙人转世吧。”另外一道神识也意识到在神魂方面没有丝毫优势，也和纪宁交谈了起来。
纪宁神识直接逆袭了过去。
撼神术！
汹涌的神念宛如滚滚浪涛直接碾压过去碾压撞击在了在翼蛇湖上空的雪羽道人的神魂上！
嘭！×百×度×搜×索×八×一×中×文×网×！！
雪羽道人虽然修炼过千年，可纪宁在十余年前就已经达到神识层次这十余年他可从未懈怠过观想，神魂之进步，极为的大。现如今纪宁的神念都已经可以幅散近千里了，这已经让绝大多数元神道人们都无法企及了。
至少雪羽道人在神魂上就比纪宁差些，他现如今神识只能幅散六百里！
“秋叶，收拾下，我出去瞧瞧。”纪宁说道。
“是，公子
”秋叶点头应道。
翼蛇湖上空正有一艘古老的仙家战船悬浮，战船上众多修仙者簇拥着一名穿着羽袍的元神道人，正是‘雪羽道人’，雪羽道人此刻脸色却是微微一变，显然被纪宁的撼神术撞击的有些难受，不过他们俩神魂上差距不大，这种碰撞影响也小。
“好一个纪宁！”雪羽道人吃点暗亏，低沉道，“难怪如此妖孽，原来真是仙人转世！”
“仙人转世又如何？三灾九劫恐怕更难抗。”雪羽道人冷笑。
三百年一次劫难降临。
一般都会伴随着心魔劫，……所谓知道的越多，心魔劫也越可怕。转世仙人们的心魔劫也比普通修仙者的心魔劫要大的多。所以仙人们选择转世，在刚开始是一路突飞猛进，越往后反而越加吃力。
转世仙人渡过天劫成天仙的，更是几乎没有。概率远远低于正常修仙者。
“转世仙人？”许可真人和灰袍男子彼此相视，暗暗惊骇。
“这纪氏真是走运，竟然转世仙人投胎到他们部族。”许可真人暗暗道，“我那兄弟许离死的真惨，死在一转世仙人手里。”
雪羽道人淡然道：“别被他的名头给吓着了，转世仙人又怎么样？很多转世仙人还没有达到前世成就成为仙人，就在修仙路上身死陨落了，这太常见了。”
这是实话。
像邋遢真人、火圣等一个个，个个有成仙人之根基！可修仙本是逆天之路……上天会自然降临一些无形的考验，使得大量天才中途陨落，连转世仙人也可能在万象真人乃至元神道人阶段就陨落的。
“可是雪龙山雪羽道人？”远处传来声音，声音响彻天地。
雪羽道人直接走到船舷前，遥遥看去。
远处正有一穿着兽皮的少年，就仿佛土著部落的很普通的少年，身后跟随者一青衣少女和一条雪白大狗，他们都御空而立，遥遥看着这边。
“主人，这雪龙山的人来者不善啊。”一旁的小青心灵交流道。
“当然是来者不善，不过我要驱逐走他们燕山分支，没想到惹得一名元神道人亲自过来。”纪宁遥遥看着远处的战船。
那仙家战船上，雪羽道人的确仙风道骨，也是高声笑道：“正是，我听闻黑白学宫弟子纪宁，天资惊人，实力了得。初初一见……当真是名不虚传。”
“谬赞了。”纪宁说道，“不知道雪羽道人来我翼蛇湖，所为何事？”
战船上的雪羽道人也直接道：“这次前来，便是因为你纪氏和我雪龙山燕山分支的一些事。你纪氏在燕山进行扩张……我雪龙山燕山分支不会阻碍，可听闻你下了通牒，命我燕山分支十日内迁移？”
“是有这么回事。”纪宁点头。
“你不会觉得，太猖狂了吗？”雪羽道人看着纪宁。
纪宁摇头：“据我所知，你雪龙山的山门根基就占地十余万里，并且在整个安澶郡多个地方都有分支。而且现在还在源源不断渗透各地，扩张分支。难道就容许你雪龙山疯狂扩张，我纪氏仅仅在燕山一地扩张都不可？”
实力强的，自然会扩张。
“你纪氏安能和我雪龙山相提并论！”雪羽道人皱眉道。
“当年我纪氏弱小，你燕山分支敢不断渗透侵占，从一外来者成为燕山最强势力。甚至要强行夺走元石矿脉！”纪宁看着雪羽道人，“现如今我纪氏强了，难道撵走你一个分支还不可？难道只允许你欺负人？就不允许我纪氏扩张了？”
雪羽道人脸上有着怒色：“你当真是要驱逐燕山分支？”
“对。”纪宁点头。
“你这是不将我雪龙山放在眼里！”雪羽道人怒道。
“随你怎么想，驱逐燕山分支，我势在必行。”纪宁看着雪羽道
二人眼神交汇。
雪羽道人瞬间明白，这个纪宁不可能低头。
“你以为你黑白学宫弟子的名头能吓住我？”雪羽道人脸色阴沉下来，声音更是响彻天地，“我劝你还是知道点进退，否则，今日我就要亲手教训教训你，让你知道……有多大实力，才能说多大的话。”
纪宁遥遥看着雪羽道人，咧嘴一笑，声音同样轰隆隆响彻天地：“有多大实力，说多大的话。这话有理！我也正想请教一番，看看雪羽道人你的高招！”
雪羽道人顿时大怒。
“不自量力。”雪羽道人怒喝，宛如雷神震怒，周围天地都开始变色，“我便如你所愿。”
“请！”纪宁冷然道。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。