“诸位道友。”伴随着一声笑声，一名头有鹿角的青袍男子走了进来。
“天青子道兄，没想到这争宝会你都来了。”龙神道君最是热情。
“天青子老哥。”大莫道君夫妇也都开口。
“嗯。”
这鹿角男子向大莫道君夫妇微笑点头，也看了眼龙神道君，最后目光落在那白衣女子身上，笑道，“千影，听说这次是你押送宝物，我那天青域离这也近的很，所以就来瞧瞧老朋友了。”
“是好久没见了。”白衣女子千影道君轻轻点头，也多了些笑容。
这是周围几大疆域中论实力可以排在第一的‘天青子’，天青子同样是一位摸到了合道边缘的大能，不过他的‘天青门’没有另外一个足以扛得起门派的强大道君，加上时间还很足够，天青子便水磨功夫般的慢慢积累着，等将来再去尝试合道。
“呼。”一阵风吹过，尔后凝聚成一道身影。
“千影妹妹。”只见一名穿着短衫的矮小老头笑眯眯连喊道。
“水风子大哥。”一直都算较为冷淡的白衣女子见状连站了起来，直接走到了这矮小老头身边，一把拉着矮小老头的手，“水风子大哥，我想要见你一面也不容易，所以这次想办法得了这个押送宝物来大莫域的差事，果真见到你了。”
“哈哈，你大哥我没事就随便乱逛呗。”水风子笑呵呵。
“水风子，好久不见。”大莫道君也微笑道。
“大莫。”水风子点头。
在大莫域中一共有四位道君，只是道君们都神龙见首不见尾，所以一般的祖神祖仙、世界境们只知道大莫域有一个‘大莫道君’，其他却是不知了。
大莫域的四位道君分别是大莫道君夫妇、水风子、洞泛道君。洞泛道君是实力稍微弱些，而水风子则完全是懒，根本无心建门派，独自逍遥肆意闯荡。论实力之强，也算是和大莫道君相差无几的厉害人物。
在这顶楼的五位道君中。
天青子算是第一，大莫道君、水风子算第二，千影道君、龙神道君就更差些，大莫道君的妻子自然是最弱的一个。
争宝会一般吸引的道君不会太多，三五位算是正常的。因为这种争宝会主要是让世界境们买到一些罕见宝物……不过呢，每次争宝会压箱底都会有一些让道君也眼馋的，所以过来瞧瞧，说不定就能碰到想要的。
“天青子道兄。”龙神道君热情的很，左一个天青子道兄。右一个天青子道兄。
这让水风子撇嘴。
如果说水风子是逍遥不羁，龙神道君则相反，属于八面玲珑，非常喜欢交好那些真正站在巅峰的道君！像天青子、天一道君这种站在合道边缘的，威慑力都是非常强的，因为他们实力强的一塌糊涂，就算合道失败，那么就代表注定了要身死魂灭。
在身死魂灭之前，他们疯狂起来。谁都害怕的。因为人家注定要死了，谁敢招惹？就算合道成功得成永恒的，也不愿招惹那些合道失败的疯子。
龙神道君就是喜欢结交一个个最顶尖的道君，甚至挖空心思去结交。还别说，他这么努力交友，也的确有不少好友！所以龙神道君不管去哪里，一般其他道君们都要给些面子。可很多内心孤傲的道君们对龙神道君是颇为不屑的。
“争宝会，开始了。”千影道君俯瞰下方说道。
……
三楼的一雅间内。
纪宁、苏尤姬、野狗祖神也都透过窗户看着下方巨大的殿厅，殿厅从外面看不算大。实际上足足有十里方圆，数万的修行者环绕着中央的展示台坐下，这些修行者们不少是世界神、混沌仙人，还有些祖神祖仙。
就算是祖神祖仙，能进来的至少也有十方混沌灵液。所以每人坐着的椅子距离都算较为宽松。毕竟足足十里范围呢，当然对他们而言，个个视力惊人，十里距离外的一只蚂蚁有几只脚都能看的清清楚楚。
“主人，开始了。”苏尤姬连指着下方。
“嗯。”纪宁也看到了。
只见三名穿着奇异花纹长袍的女性混沌仙人一同走上了中央的展示台，领头的那名女性混沌仙人皮肤都仿佛冰块，她的眼睛更是银色的，这银眸女子站在中央，另外两女子分开站在两旁。
“欢迎来自诸多疆域的修行者齐聚于此，此次争宝会，由我主持。”银眸女子面带一丝微笑，“想必诸位也等急了，我也不多说，直接开始争宝吧。争宝的规矩非常简单，每一件宝物都有一个底价，每次出价至少加价一方混沌灵液。”
“好，开始第一件宝物。”
银眸女子女子伸出了那仿佛冰块凝结的右手，顿时她的掌心上方出现了一截枯黄色的木条，木条悬浮了起来，悬浮在上方大概十丈处，好让四面八方各处的修行者都能看的清清楚楚。
“这是‘一线引魂木’。”银眸女子笑道，“一线引魂木，只需点燃，便可完全燃烧化为一股烟雾，将烟雾完全吞吸后……便可陷入沉睡，一睡千年。而影响修行者，让修行者难以更进一步的‘心魔’便会变得微弱下去，不再影响。”
“一线引魂木，底价十二方混沌灵液，开始争宝！”
“十五方！”首先喊价的就是一名祖仙，这名祖仙眼中满是渴望。
“十六方。”在另一处的灰袍混沌仙人淡然道，这顿时让那名祖仙咬牙无奈，他之所以突然增加三方混沌灵液就是想要震住其他修行者，可惜，谁都清楚‘一线引魂木’的价值。比财富？祖神祖仙们绝大多数都是没法和世界境比的。
“十七方。”
“十八方。”
……
纪宁在上方看着，惊叹道：“一线引魂木？没想到第一件就是这么件宝贝。”
修行者在修行途中会因为一些事，使得心中有阴影，甚至出现心魔。这个心魔会不断困扰着修行者，虽然能压制，可会让修行者们在悟道关键时刻没法真正静心，自然实力难以提升。而‘一线引魂木’让修行者一睡千年，醒来后原本的心中的阴影、心魔，就仿佛过去了很久很久，会变得模糊。
这是非常神奇的一件奇物，虽然它价格和一些道之神兵相当，可它太罕见了，比如平常时候在‘万宝宫’内要买，万宝宫也能帮忙弄到手，可那价格会贵的一塌糊涂，至少是五十方。有时候以大莫院势力弄到都比较难，价格就更贵了。
而争宝会的物品，底价，都很便宜。
这也是道君们都来看看，是否能捡漏的原因了。
“三十二方，有没有更高的？”银眸女子环顾周围，“既然如此——”说着上方悬浮的那一线引魂木开始朝下方缓缓飞下，当完全落到银眸女子手中那一刻，就代表竞价结束。
一线引魂木飞落手中。
“好，一线引魂木，三十二方。”银眸女子开口道，她身后的一名女子连上前接过这一线引魂木，尔后走下展示台，朝那报出最终三十二方价格的一名祖神走了过去。
一线引魂木这种宝物，大多是祖神祖仙们急需。
因为境界越高，心境上一般也越强，世界境们很少被心魔困扰……就算困扰，一些强大的心魔，也并非一线引魂木就能压制的。一线引魂木平常也能买到，五六十方能买下。现在争宝会上便宜，也就祖神祖仙们最着急。
很多世界境都只是看着，现在还没到他们出价的时候。
纪宁也在三楼看着，他为这次争宝会可是卖掉了众多宝贝，就等争宝会上一些罕见强大的宝物呢！
******
星期一，请投给番茄几张推荐票，谢谢~~~
******