纪宁他们各自领了一套阵法离开了，纪宁因为在雾岩星没昱处，雾岩星主专门又安排了一府邸。
这府邸占地近百里。
府邸内的一些花圃、水池都被填平碾压形成了一处大的校场。
“将军。”熙熙攘攘的一群祖神们都站在校场上，看着前方的纪宁。
“九位队长。”纪宁开口道。
“在。”立即有九名穿着金色甲衣的祖神应道。
“你等分别统领一百一十位祖神，这阵法需细心体会好好把握。”纪宁一挥手，立即九道灰金色圆盘飞向了九位队长，如今整个祖神祖仙大军早就进行了重新的调配，甚至有些都是雾岩星主、黑雾世界神他们麾下的一些仆从加入进来，凑足了七十之数！
九位队长都接下灰金色圆盘，迅速炼化，仔细感应其中奥妙。
“至于你们······”纪宁看向其他众多祖神们，又是一挥手，半空中出现了密密麻麻的略小一号的阵盘，阵盘上的神纹复杂程度也要略低些，“也需仔细体会阵法，好好和你们的队长配合，你们的阵盘相对简单些，相信三五日你们应该能掌握。”
呼，呼，呼，九百多个阵盘飞向了那些祖神们，每个祖神一个。
“至于我。”纪宁开口道，“我为这阵法中枢，协调九位队长。”
“想必你们都猜出来了·……对，这阵法正是小千祖神阵！”纪宁看着那些祖神们一个个都好奇的样子，估计都暗中悄然传音，纪宁便直接说了出来。
话一出口，校场上的祖神们都静了下。
小千祖神阵？
让一千名祖神形成大阵，完美发挥出威能的？听说弱些的世界境大能困在阵内都会被围杀，这样传说中的阵法他们也能用了？
百名祖神阵、小千祖神阵、大千祖神阵·｀····
这些阵法并非某个大能，某个道君所创，而是经历了漫长岁月的流逝·一代代的大能们不断完善，最终达到一个极致的完美阵法！可以说已经无法再进一步了，已经成了一个标准了。所有的小千祖神阵都是一样的，已经是让一千名祖神发挥出最极限的威力了。
“从今天起。”
纪宁目光扫过眼前的祖神们·“你们的任务只有一个，尽快掌握这小千祖神阵，你们可以和你们的队长进行配合演练。至于我们所有祖神……每三天集体演练一次。”
“好了，都去参悟阵法吧。”纪宁吩咐道。
“是，将军。”
众祖神军士们尽皆应道。
纪宁的阵盘是最复杂的，因为他是中枢协调的，所以纪宁专门进入窥天太皓塔内仔细参悟·在塔内耗费了六天多时间，纪宁就完全掌握了。
外界，三天后。
雾岩星·纪宁的府邸内前院校场。
“布阵。”纪宁一声令下。
嗡嗡嗡～～～～
顿时以一千阵盘为基，无数流光弥漫开，笼罩了每一个祖神，一时间周围的天地也完全在笼罩中。
“好奇特的感觉。”纪宁站在那，抬头看向天空，“似乎我和这片天地融为一体了。”
阵法一成，和时空融合，自成一世界。
这也是能够和世界境大能一比高下的依仗。
“嗯？”纪宁目光忽然看向了一位体型魁梧的祖神队长，阵法在他那产生了一些震荡。
“还不太熟练。”这祖神队长连惭愧传音。
纪宁传音吩咐：“尽快。”
“是。”那魁梧的祖神队长也发现了·其他八位队长都能完全掌控了，就他还略差些。至于普通的祖神军士们倒是有好些个都不太稳，不过因为那些普通祖神军士都是属于枝叶·影响不大。像九位队长就相当于支杆！纪宁则相当于主干！
纪宁如果出问题，整个大阵都得崩溃。
“自成一世界······一招出，不但拥有所有祖神附加之力·还有这世界加持。”纪宁暗暗点头，如果敌人攻击的话，攻击任何一个祖神，那攻击威能都会分散到整个大阵，分散到整个大阵融入的世界中。估计九成九的威力都会落在那世界内。
只有一丝丝的威能由一千名祖神共同分散！
所以世界境大能面对‘小千祖神阵，，一般也是无可奈何。弱些的反而会被击杀。
“好了。”
“大多祖神已经掌握，回去后再好好参悟·三天后，希望小千祖神阵能够真正完美。”纪宁吩咐道。
“是·将军。”祖神军士们都有些兴奋。
他们第一次感觉到了那强大的力量，即便是阵法的枝叶，他们也有‘阵法世界，加持，个个威能都能达到‘世界境门槛，。至于九位队长，威能更强。纪宁作为小千祖神阵中枢，威能是最强的！这已经远超青花雾气力量的加持威能了。
呼呼呼～～～众祖神军士们很快都离去了，前院校场也安静下来。
“嗯？”纪宁刚要转身离去，忽然瞥到一道身影。
黑衣乱发男子微笑出现在校场上，漫步走来。
纪宁吃了一惊，黑雾世界神？专门跑到自己这了？
“见过前辈。”纪宁连恭敬道。
“我感应到体布阵，一查看，你这边倒是快，阵法都差不多了。你自掌握的就非常好了。”黑雾世界神笑道，“小千祖神阵的核心中枢阵盘是最复杂的，能三天内就掌握，不错。”
纪宁连道：“晚辈也是借助时光法宝，实际上花费六天多时间。”
“哦……”
黑雾世界神哑然失笑，这个北冥倒是诚实。
“星主之所以给你们一个月时间，主要是核心阵盘参悟太难，你六天也不错了。”黑雾世界神道，“上次你和我交手，我观你剑术隐隐有突破迹象，不知道现在可突破了？”
“有所突破。”纪宁道。
“哦？”黑雾世界神眼睛不由一亮，没办法，整个雾岩星上祖神祖仙中真正算是剑道高手的也就纪宁一个。
“来来来和我比试比试。”黑雾世界神说道。
“是。”纪宁也是期待起来。
哗，纪宁手中出现了仿佛一汪秋水般的长剑，正是那软剑，只是切磋比的是剑术，也没必要拿出永恒神兵来。
“小心了。”黑雾世界神手一伸，抓着一柄看起来普普通通的长剑，和小辈比试，他也至于拿最厉害的宝物出来。
只见黑雾世界神笑着便挥出了手中剑。
剑光一出，顿时披天盖地，天地都被遮盖周围都仿佛无数的黑雾，黑雾中一道诡异霸道的剑光直接刺了过来。
纪宁却很平静，他知道这就是黑雾世界神的‘剑世界，。
“破。”纪宁也极为凶厉的一剑刺出。
剑出，如流光。
正是明月剑术中最迅猛穿透性最强的‘滴血式，，而且这一招也将无名剑术中的‘杀剑式，意境完全容纳了。无名剑术其实代表是一种剑术境界，纪宁将这些境界感悟吸纳后，完全能转化成自己的明月剑术。
杀剑式，一去无回！剑一出，便是扑面而来的惨烈气息。
“嘭！”
剑光碰撞，那一道诡异剑光直接被撞的溃散。
“咦？你这剑法够高明的，你上次的剑术完美掌控毫无破绽。这次却相反······不顾一切一去无回剑意如此惨烈凶狠······单论凶狠，和一般剑世界境界都很接近了。”黑雾世界神的声音传来，“幸好我不是初掌剑世界。”
纪宁的剑术威力的确大。
杀剑式对敌人狠，对自己更狠，一去无回威力猛烈无比，都接近一般的剑世界了。只有掌握了‘心剑式，，才能使用这一招不伤到自己。否则的话如果一开始就修炼这一招，那么是没法控制住剑的，控制不住剑的结局就是——如果杀不了敌人，就会被敌人立即抓住破绽反
有了心剑式，才能施展这种惨烈招式。
黑雾世界神越斗越是兴奋这个北冥的剑术天赋真高，和上次比进步太大了。除了那惨烈凶悍的杀剑式外还有更加让他心惊的另外一种剑招，那是纪宁从‘神剑本源，中体会出来的，虽然未曾成型，可依旧让黑雾世界神心悸。
“好了好了。”黑雾世界神笑道，“用混沌神兵，保持祖神力量，我都快输了。”
“我用的是道之神兵。”纪宁连道。
“原来如此。”黑雾世界神哑然失笑看了眼纪宁手中的软剑，笑道，“我说呢，我的剑术境界明明比你高，用混沌神兵，保持祖神力量怎么都压制不住你。”
纪宁心中则颇为感激。
刚才一番切磋，持续那么久，一直到自己再无什么收获黑雾世界神才停。这一战让纪宁之前数百年参悟，参悟中的许多想法都验证了下，剑法境界都提升了不少。
“雾岩星难得出一个剑道高手。”黑雾世界神看着纪宁，“你的剑道天赋，我感觉不亚于星主，好好修炼……对了，这次去黑莲帝国，小心点，保命最重要。”
“嗯。”纪宁点头。
“还有······这是我自己悟的剑术，名字很简单，就叫，你的剑术境界也很高了。我这剑术让你学，对你也没什么帮助。你就看看，或许对你有些触动。”黑雾世界神一翻手，拿出了一卷玉简扔给了纪宁。
纪宁连接过，感激道：“谢前辈。”
“其实之前想收你为徒的，不过今天一看，你的剑术怕是要不了多久，就赶上我，乃至超过我了。”黑雾世界神笑着，“好了，好好准备即将的大战吧。”
“嗯。”纪宁应道。
黑雾世界神随即晃悠着，依旧一头乱发，就这么晃悠着走着走着，凭空消失了。
纪宁则暗暗感激，其实来到雾岩星，第一次见黑雾世界神时，黑雾世界神就亲自指点自己和自己切磋。
时间一天天流逝，纪宁也观看着黑雾世界神的剑术，很快，一月之期已满！是大军出征的时候了！
傍晚六点还有一章，补之前星期三的欠章。
＂