九莲就是东延氏的，当初的界域战争，东延真仙也是和自己并肩作战，那场战争持续数年，纪宁和东延真仙自然也是交情颇深，甚至在心中……纪宁对东延真仙的为人、性格都很是钦佩信服，这是一个真正光明磊落，骨子里真正豪侠之辈，只是纪宁也看的出来，东延真仙隐隐有着悲伤之意，怕是过去发生过什么，令东延真仙至今没能走出那阴影。
“你们大夏世界的东延真仙，说来，也让人钦佩。”洛水真仙感叹道，“那赤明界域战争早就过去，间门和赤明界域的冲突相对就弱些，可还是会有一次次交锋。那东延真仙几乎处处杀在最前面，且他的实力也格外强，间门先后有两名天神真仙死在他手，只是这次，他运气不佳，被间门三名天神真仙围攻时没能逃掉……”
纪宁轻轻点头。
这六百年来。
刚开始听说某个朋友死去，纪宁还心痛，可后来一个个相识的朋友们战死，纪宁虽然心中悲凉，却还算平静。因为他很清楚……这是一场谁都躲不了的战争，而战争，就会有死亡。
要阻止这一切发生，只有一个办法——赢得这场战争！
“纪宁。”一道声音在脑海响起。
“师傅。”纪宁一惊。
“速来方寸山。”
在木船的前方虚空中出现了一空间漩涡。
也在木船上的洛水真仙见状有些疑惑，纪宁则连道：“师傅召唤，我必须立即赶去。洛水道友请见谅。”
“赶紧去赶紧去，不必管我。”洛水真仙连道，因为纪宁如今的实力也够强了，他是菩提弟子的身份也早就传开了。当年菩提刚收徒纪宁时之所以禁制外泄，就是担心其他强者知道纪宁是菩提弟子，自然会结交纪宁，以菩提的面子。纪宁在三界中就很难有磨练之效了。
菩提培养弟子就是如此。
在刚开始时，弟子都是不允许暴露师傅是菩提这秘密的，直至成了三界强者，才会自然而然传开。
“呼。”
纪宁当即飞入了空间漩涡中，透过这时空通道，没多久，便来到了方寸山的上空。
……
纪宁当即降落下，来到了道观的门前。
“师叔。”道观门前两旁的青水、白河两名道童都笑脸相迎。
纪宁点头，便步入了道观内。
进入后纪宁却是一惊。因为前方远处须发皆白的菩提道祖盘膝坐在那。下方竟然坐着超过十位弟子。个个都是天神真仙层次。像过去难得一见的三师兄‘金乌师兄’，还有自己熟悉的银月、姜君师兄，还有见面次数比较少的凤霄师姐、君五师兄他们。
纪宁连走过去。也选了一处坐下。
“纪宁，让红雪出来。”菩提吩咐道。
“是。师傅。”纪宁点头，当即开始通知在摘星大世界的红雪天神，很红雪也出现在了一旁。
“都来齐了。”
菩提看着下方，淡然道，“你们也清楚，自从三百年前那次间门的暗杀后，我们和间门的战争就一次次爆发了。”
下面个个点头。
在场包括纪宁在内，个个很是愤怒。就连凡人都知道‘祸不及家人’。可是这间门竟然没有丝毫底线，进行了覆盖整个三界的超大规模暗杀！间门也清楚，这种暗杀只有第一次有奇效，尔后女娲阵营有了防备他们就没机会了，所以那次暗杀范围非常广，即便女娲阵营这边的强者众多，可因为没有足够的戒备之心，那次还是损失惨重。
女娲阵营的很多强者的至亲、好友、爱徒惨死。
甚至女娲阵营有十二名纯阳真仙因为这事，怒的心魔爆发，直接身死魂灭了。
女娲阵营这边个个愤怒比，三大人皇、道门佛门的两位领袖都清楚这是压制不住的，于是……战争便疯狂爆发了，这三百年爆发的战争是之前三百年的十倍还多！到如今，几乎绝大多数界域都爆发过战争了。
“三界，绝大多数界域都爆发过战争。只有极少数的最顶尖的一些界域还勉强算平静。”菩提道，“而这次即将爆发战争的就是……黄帝界域！”
“黄帝界域？”
“五帝之黄帝？”
“五帝？”
下面个个吃惊。
其他真神道祖的界域实力一般都比较弱，天神真仙能有一百个就算不错了，纪宁他们也明白，战争规模肯定越来越大，这次爆发的是‘五帝’这一层次他们也不会奇怪，因为他们早就料到，差不多会是五帝这一级别了。
可没想到会是五帝中的黄帝！
黄帝，在人族历史上地位极为高的一位存在，人族先是燧人氏、伏羲氏、神农氏三位人皇，接下来崛起的就是黄帝轩辕了！甚至当初‘炎帝’神农氏和‘黄帝’轩辕还斗过漫长岁月，神农氏虽然自身实力强，可他一心钻研丹药，心领兵，所以最后竟然战败，最终黄帝获胜。
甚至人族在上古时还有过‘炎黄’一说。
可以说单单论对人族的影响力，在五帝中，黄帝是第一的，虽说最后的‘大禹’建立巩固了人族皇朝，一直延续到如今。可是单论个人魅力统领手段等等，大禹其实是不及黄帝的。
“大禹，那是上古皇族领袖，上古皇族一声令下，所有人族尽皆联合，肯定是最后气运之争才战的。”凤霄师姐疑惑道，“其他四帝，帝尧、帝舜、颛顼、轩辕，他们四位中，轩辕黄帝的实力是最强的，长期跟随他的天神真仙就有一千多位，比颛顼帝、帝尧、帝舜的界域都要强不少，怎么这次爆发战争的会是黄帝界域？”
纪宁他们都清楚。
像颛顼帝，麾下的天神真仙也就超过六百位。帝尧帝舜稍微多点，也不超过千位。而轩辕麾下的天神真仙应该在一千五百位左右。
须知五帝，毕竟也只是顶尖真神道祖实力……如果为了修炼，为了变得强，一般都是拜在三皇门下！像燧人氏麾下的‘薪火大世界’的天神真仙就超过万位。因为燧人氏是三界隐隐的实力排在第一的，自然追随者众多。
像上古皇族，那是人族共主，连众多道祖都听其号令，别说天神真仙了。
可早已经不再是人族领袖的‘轩辕’依旧有一千五百名天神真仙跟随，就很夸张了。
……
菩提看着下方，淡然道：“既然要战，就得狠狠的战一次。这次的界域战争不同以往，之前那么多次的战争加起来，我们这边死了过千名天神真仙，可这一次……单单轩辕麾下就有一千五百名，还有各方支援的，将会超过两千名，正常损伤都得几百位天神真仙，如果惨烈些，死伤过千名天神真仙也正常，也就是说……这一场界域战争，抵得上之前所有界域战争之和！”
下方个个感到沉甸甸。
己方超过两千名？对方恐怕也有相当的实力。
这种战争，道祖进去恐怕都会被围殴死。
“你们，谁要参加？”菩提看着纪宁他们，“你们若是参加，自然可以统领一支天神真仙大阵。”
菩提的门下，个个都不凡，即便是入门最晚的纪宁、红雪，都很是了得。
“我。”一道声音响起。
纪宁他们都看去。
说话的是银月天神，银月天神没有平常的潇洒，他身上有着煞气，是最近几百年来杀戮凝聚的煞气。当初银月天神说愿意跟随纪宁一起作战，可为了救出师姐，纪宁暂时一直没参战，银月天神却不愿等了，于是他出去参加了不少次战争。
******