从小一起长大，跟随着她从上水郡来到安澶郡，一起进了黑白学宫！追求这么多年……突然看到眼前这一幕，陈进如何不怒？
“流云。”旁边的火圣一把便抓住了陈进的手臂，拽住了要往下冲的陈进。
“火叔。”陈进转头看过来。
“冷静。”火圣看着他，目光深邃平静。
陈进痛苦道：“我怎么还能冷静，我一定要问个明白，九莲她到底是怎么想的，她怎么会看上这个纪宁小子的。”虽然是同门师兄弟，可是陈进心底此刻对纪宁却有着无尽的厌恶。
“冷静了你才有机会。”火圣看着他。
陈进只是被眼前一幕给刺激了，并非是傻子，他很快就强压下怒火，点头道：“火叔，放心，我不会乱来。”
“嗯，再怎么样也是同门师兄弟，不能做出同门相残的事来。”火圣吩咐道，“走，我们下去见见北冥师弟、九莲师妹。”
陈进乖乖跟随在一旁。
二人一道朝下方飞来……
小船上。
空中那一股澎湃的力量波动，让九莲不由抬头看去，那股波动也令陷入沉睡中的纪宁睁开了眼。
“那是？”纪宁一眼认出来那穿着红袍的赤脚光头俊俏青年，对方眉心处还有着卐字神纹，这让纪宁露出惊色，“火圣师兄？火圣师兄怎么会突然来我这，我在燕山翼蛇湖的消息，应该没几个人知道。”
火圣，那可是掌握了一条完整‘道，的存在并且更是神魔炼体早就达到万象圆满，甚至都击败过元神道人的存在。
黑白学宫三代弟子中真正的领袖人物！
“火圣师兄，流云师兄。”旁边的九莲忽然脸色微变，“他竟然也来了……看来是青青告诉他的，有麻烦了。
一看到这二人九莲就猜出了大概。
“纪宁。”九莲连传音道，“那在火圣师兄旁的，是流云师兄！你要小心他。”
“小心他？流云师兄应该是同门吧，我虽然没见过，却也听说过他的名字，他实力也极强。我为何要小心他？”纪宁疑惑，自己和这流云之前从未见过面，无仇无怨啊。
“你小心就是了。”九莲咬着嘴唇。
就在这时高空中的火圣师兄带着陈进已经飞了下来，直接落在了水面上，二人行走在水面上，宛如走在平地上。
“火圣师兄，流云师兄。”纪宁笑道，“两位师兄怎么会来我燕山？”
“偶然得知。”火圣也微笑道。
陈进只是冷着脸应了声，却没说话，这让纪宁心中一惊……自己没招惹他啊怎么冷面对着自己？之前九莲也让自己小心这流云师兄，看来还真有些秘密在其中。纪宁心中瞬间掠过诸多念头。
“两位师兄来师弟这，师弟自然得尽地主之谊，两位师兄，请。”纪宁热情道。
“不必了。”一身黑色华服的陈进冷然道。
纪宁眉头一皱，脾气再好纪宁也不会热脸贴人家冷屁股：“哦，那流云师兄来我这，所为何事？”
火圣轻轻摇头却也没出声。
陈进却只是看着九莲，盯着九莲的眼睛。
纪宁心头却不由怒火升起，一年的相处，纪宁也能感觉到九莲的心意，二人现在也有着默契，没急着挑明而已。可这陈进却盯着自己的九莲师姐看这么死死盯着，自然让纪宁不忿。
“流云师兄。”纪宁喝道。
“闭嘴。”陈进怒看了他一眼。
纪宁眼神顿时锐利起来之前虽然愤怒，可纪宁至少保持着起码的礼节。可是这个流云师兄竟然直接让自己‘闭嘴，。显然是丝毫不给自己面子了，既然如此，自己何必给这个流云师兄面子，当即喝道：“流云，这是我地方，容不得你撒野，还是滚出翼蛇湖吧。”
陈进被纪宁喝的一怔，随即暴怒：“就凭你就想让我走，也太不自量力了吧。”
旁边的火圣只是默默看着。
九莲却忍不住了。
“陈进！”九莲怒喝道。
陈进眼中有着痛苦，看着她。
“九莲，交给我。”纪宁开口，这流云虽然名气大，可纪宁还真没将对方放在眼里。现如今在万象真人中，也只有最顶尖的如火圣师兄等人令他忌惮。
“让我来。”九莲摇头，她看着陈进。
陈进依旧痛苦看着她：“小芸，你真的决定了？”
九莲轻轻叹一口气，她毕竟和陈进从小一起长大：“陈进，你不必执着了，放弃吧。”
放弃吧？
放弃吧？
放弃吧？
这三个字不断在陈进脑海中回荡，令他原先还存有的一丝念想瞬间破灭了，这让他脸色都变了，甚至有着涨红，他急切指着纪宁吼道：“因为他？”
“陈进！”九莲急道。
陈进却痛苦道：“小芸，我们从小一起长大，小时候，你不是也喜欢和我在一起吗？而且为了你，我甚至都离开上水郡，和你一起来安澶城拜入黑白学宫！你知道的，我离开了上水郡，对我在部族中的地位是有很大影响的，可是为了你，我没有犹豫，我牺牲这么大，这么多年对你更从未有过二心，你，你，你就是这么对我的？”
纪宁在一旁听明白了。
原来他们俩属于从小认
识啊，可从小认识又如何？从小认识就一定要成道侣？
“陈进。
”九莲摇头，“这么多年我从未应允你，难道你还不明白？”
“明白什么？”陈进冷笑道，“你不过是变了心罢了！”
九莲一怔。
陈进眼中却闪烁着冷光，这么多年的追求换回来眼前这一切，仅存的念想又被打破。陈进原先的妒火……完全变成了怒火！他愤怒愤怒这些年的付出尽皆如同东流之水，愤怒这九莲竟然看上这个小部族的小子！
“不用多说。”陈进看了眼九莲，“东延芸，我今后自然不会再纠缠你。可是你的眼光真有问题，竟然看上这么一个小子！毕竟你我多年交情算是我帮你一把，让你知道，你看上的这个小子是多么的不堪一击！”
“纪宁！”
陈进一声大喝。
轰～～～～
忽然整个翼蛇湖上空猛地轰隆炸响，并且开始凝聚出大量的云雾来，一时间简直是天地变色。只见一身黑色华服的陈进周围凭空出现了一百零八件金光圆盘，这一百零八金光圆盘立即飞向高空，飞向各个方向。
大量云雾也疯狂朝这一百零八个金光圆盘飞去，很快高空中的无数云雾就变成了一百零八朵个大型的云朵。
一个个云朵，或是成狮子模样，或是成战车模样，或是成神龙模样，尽皆不同。
一百零八云朵，环绕各处。
而陈进则是站在半空，遥遥看着纪宁喝道：“纪宁，如果你还有点胆色就来和我一战，我会让九莲知道……你是多么的不堪一击。当然如果没有胆色，害怕了，那就速速滚离九莲的身边。九莲不是你配得上的！”
“陈进！”九莲也怒了。
一旁的纪宁却伸手拦住了九莲，令九莲不由看过去。
“交给我。”纪宁只是说出这三个字，九莲心一颤她能感觉到纪宁的决心。
当翼蛇湖周围天地色变，出现了一百零八个巨大云朵时。明心岛上也是一片混乱，很多人都冲了出来甚至最近在明心岛上的族长纪九火、影婆婆、老仆阿醒也都冲了出来。
“怎么回事？”
“到底发生什么事了，谁来我翼蛇湖撒野？”
一个个惊慌疑惑。
纪九火、影婆婆、秋叶他们都看向白水泽和空青蛇。
“那个红袍男子叫火圣，是黑白学宫三代弟子中的首领人物，实力非常强大，据传都击败过元神道人。”白水泽说道，“在火圣旁边的也是黑白学宫弟子，叫流云。”
“都是黑白学宫弟子怎么好像斗上了。”秋叶担心道，“公子没事吧。”
“宁儿已经给我传音，你们放心吧。”白水泽说道。
虽然这样说，可就是白水泽都很担心，因为他在黑白学宫也待了很长一段时间，也听过流云师兄的威名。而且单单这流云师兄一出手的威势……便能看出，此人的实力比北河昼、冬一等人强了不知多少了。
这可是真正黑白学宫的精英！
“宁儿，小心。”白水泽心灵传音道，纪宁神魂强大，神识所覆盖范围都能和灵兽心灵交流的。
九莲看着纪宁，眼中有着担忧之色，她虽然知道纪宁天资妖孽，可毕竟纪宁入黑白学宫至今才五年，而流云师兄‘陈进，的天资可同样极高，且修炼岁月更久，实力也强的惊人。她很担心二人是否会厮杀的疯狂起来。
“哼。”在半空中的陈进看着九莲担心神色，不由一声冷哼，“纪宁，你敢是不敢，如果不敢，还是滚回你的小部族中去。”
“陈进。”纪宁一步步走在半空中，却是越走越高，同时淡然道，“看来你是恼羞成怒了，结为道侣，乃是两人的事。难道你苦苦追求，九莲就一定要答应你？你也未免太瞧得起自己了。至于你说要让九莲知道我是多么的不堪一击，恐怕你还是太瞧得起你自己了。”
“废话少说，敢不敢一战？”陈进遥遥看着纪宁。
纪宁踏着虚空，很快站在半空中，二人在半空中遥遥相对，纪宁手中也凭空出现了北冥剑。
一声剑吟，响彻在翼蛇湖上空。
“来吧。”纪宁冷然道。
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。