雾岩星，一共九位世界境大能，这里指的是长期生活在大莫域内的世界境。
雾岩星毕竟统领九十六个混沌世界，漫长岁月也诞生了好些个世界境，像‘雾岩星主’的父亲——上一任雾岩星主，便是离开了大莫域闯荡去了！其实世界境大能们去其他疆域漂泊闯荡的非常多，连修炼岁月颇为短暂的雾岩星主也去过好几个疆域。
而现如今这九位。
其中‘雾岩星主’‘黑雾世界神’‘天羟仙人’，是属于雾岩星一脉专门培养出来的。
而其他六位，都是属于附庸，类似于‘客卿’的性质。
“星主既然这么说，好，我也同意参战，和黑莲帝国一战时我也会尽全力，可若是见势不妙……我也保命为上了。”光头金袍老者缓声说道。
“一切按照计划来，我也同意。”
“嗯。”
“可以。”
“哈哈，让我想起当年在外闯荡冒险的日子，在雾岩星，我也沉寂太久太久了，这一次，是该好好战上一场了。”
“星主都付出这么大代价了，我们当然会同意。”
九位世界境大能最终尽皆同意和黑莲帝国开战！
雾岩星主轻轻点头。
“二叔，就麻烦你去一趟大莫永恒界，购买那‘小千祖神阵’和‘小千祖仙阵’了。”雾岩星主道。
“嗯。”黑雾世界神点头。
“诸位，到时候一切按照计划，对几位都会比较轻松。”雾岩星主道，“我甚至不求诸位能杀死敌人，只要帮我牵制住即可。”
“星主尽管放心。”
“这点小事，对我们不难。”
“星主都付出那般代价了，黑莲帝国不败也难啊。”这些依附的几位世界境们，包括虚幽仙人他们在内。都暗暗惊叹，这‘雾岩星一脉’历史悠久，底蕴的确够深，竟然能做到让整个雾岩军都配上‘小千祖神阵’。
其实漫长岁月的积累，原本雾岩星就有三套小千祖神阵，这次为了赢的更有把握，专门再去买三套小千祖神，且虚幽仙人也愿意借出一套，虚幽仙人也是依附的仙人中实力最深不可测的一个。
小千祖神阵，是指一千名祖神布阵。需要大概三百方混沌灵液才能买下，一般世界境大能全部身家都不一定买得起。
大千祖神阵，是指九千名祖神布阵，那阵法实在太昂贵，价值几乎媲美一件永恒神兵，可阵法威力也同样大的离谱，一旦被困在其中，世界境大能几乎必死无疑！
……
溯风混沌世界。
东宁山脉。
窥天太皓塔内，纪宁盘膝而坐。正琢磨着第七转。
虽然他大多时间都是参悟剑术，可也需要些调剂，在溯风混沌世界的数百年中，结合和。纪宁也逐渐将第七转琢磨成形了。
“主人。”外面传来喊声。
“嗯？”
纪宁睁开眼，他并没有隔离外界声音，透过窥天太皓塔能清晰看到外面。
嗖！
在一书房内，纪宁凭空出现。一挥手便收了一旁书桌上的窥天太皓塔。
“吱呀。”拉开房门，书房外正站着野狗祖神。
“主人，雾岩星的传令使来了。”野狗祖神连道。“驻扎在这的其他三位雾岩军队长都过去了。”
“传令使？”纪宁惊讶，点头，“走，去瞧瞧。”
……
“什么？全部回雾岩星？”穿着金衣的食山祖神惊呼道。
“溯风混沌世界，不需要驻军了？”另外两位队长飞灵仙人、渊泪祖神也吃惊万分。
纪宁则是看着眼前的传令使。
传令使则是恭敬对纪宁道：“将军，三位队长，这是星主的命令。诸位可以看看。”说着他拿着一泛着星光的卷轴递给纪宁。
纪宁展开一看。
上有神力书写的文字，气息的确是雾岩星主的气息。
“你们三个也看看吧。”纪宁递过去。
食山祖神、飞灵仙人、渊泪祖神三位队长接过后看了，依旧疑惑。他们没怀疑真假，传令使身份是没法作假的，这卷轴也没法作假。能作假的让他们几个都看不出来的……也无需用这种小手段来欺骗他们几个了。
“这样的边界重地，竟然不驻军，这么多年还没有过呢。”食山祖神低声自语。
“好了。”纪宁点头吩咐道，“既然星主吩咐，那我们就立即回雾岩星……还有，上面写的清清楚楚，我们撤退要悄悄撤退。”
“嗯。”三位队长都应道。
******
当天，纪宁让麾下的三绝剑主留在东宁山脉，算是保护那些生活在周围的仙魔们。其他像火仙子苏尤姬、野狗祖神他们一个个都是跟随纪宁一起走的。
悄悄的。
纪宁带着麾下的仆从们，以及雾岩军的三百多名祖神祖仙们离开了溯风混沌世界，前往雾岩星。
……
当纪宁抵达雾岩星时，才发现雾岩星上的祖神祖仙之多。
“好久没看到这么多祖神祖仙了。”
“这么多。”
那些军士们一个个惊叹，三五成群的聚集在了一起。
“将军，星主召见。”纪宁全没有普通军士那般悠闲，立即被召见到星主府内。
星主府。
偏厅，厅内已经坐了四道身影。
“嗯？”纪宁走进偏厅，一眼看到那坐着的四位，这四位气势非凡，有女子，有孩童模样，有异族长相的。
“见过四位将军。”纪宁先开口道。
“我听闻我们雾岩军多了一位将军，曾和黑雾世界神交手切磋过，可惜当我知道时，旭日道友你已经离开了雾岩星。”穿着白色衣袍体型高大的全身有着青鳞的异族修行者说道。
“见过旭日剑仙。”
“旭日兄，有机会我们可要比试比试。”
四位将军待纪宁都比较亲近，主要是同一方势力的，有本命誓言的关系，当然会团结。
很快，第六位将军也到了，甚至连宫朝祖仙也到了。
“星主来了。”偏厅内的七位都看向外面，他们感应到了那股宛如无尽星辰般浩广的气息，只见穿着星辰衣袍的男子走了进来。
“拜见星主。”
六位将军以及宫朝祖仙都恭敬行礼。
雾岩星主在主位坐下，吩咐道：“你等也坐下。”
“谢星主。”纪宁他们个个坐下。
“这次召集驻扎在各方的祖神祖仙们汇聚于此，想必你们也猜出些了。”雾岩星主面带微笑。
纪宁他们一个个都好奇。
许多边界都撤军，全部汇聚在雾岩星，没重大事情才怪。
“我雾岩星将全军出动，九位世界境以及祖神祖仙大军，尽皆出发……攻打黑莲帝国。”雾岩星主说道。
“什么？”
个个大惊。
纪宁也吃惊，虽说他在等更好的机会去对付心神将，可是听到这消息还是很震惊。因为大莫域内的各方势力一般都是一些小规模交锋，是磨练麾下的祖神祖仙的。很少上升到世界境大能厮杀的层次！那等层次的交战……影响太大了，死伤也会很惨重。
雾岩星虽然有九位世界境。
可黑莲帝国也有六位！而且修行者的厮杀，不能简单的用数量来比较，一个很强大的世界境，甚至抵得上七八个弱小的世界境。甚至一些极强的，像当初的北休世界神手持神剑紫光琼，普通的世界境来十个，他也能轻易杀之！
所以数量不是绝对的，毕竟谁也不知道，某个世界境是否藏着一些厉害的手段。
“计划已定。”雾岩星主道，“你们七位，各自统领九百九十九位祖神或祖仙！形成六座小千祖神阵和一座小千祖仙阵”
“七座阵？”纪宁暗暗惊叹这手笔之大。
一千名祖神结合阵法，弱些的世界境大能可能活活被围杀！就算强大的，也能抵抗撑住！
“宫朝负责小千祖仙阵，你们六位分别统领小千祖神阵……接下来我会给你们一个月时间，让你们掌握好阵法。”雾岩星主吩咐道，“一个月后，出发前往黑莲帝国。”
“是。”六位将军以及宫朝祖仙尽皆应道。
******