半天后。
一条周围长着三五朵花儿的荒寂野道上，白袍少年正独自一人行走着。
“嗯？”忽然一名金甲壮汉出现，笑着道，“我叫东厄，不知你是？”他心中则是好奇，千星岛上的天神他应该都认识。
“东厄天神？”纪宁笑道，“我叫北冥，刚来到千星岛。”
“刚来？我说呢，千星岛上的天神我都认识。”东厄天神哈哈笑道，“三界当中的天神我也几乎都知晓，也没听说过你，看来你是最近数千万年才成天神的，你独自一人过来，是闯过了妖魔冰谷？”
“正是。”纪宁点头。
“走走走，我带你去见大梦天神。”东厄天神兴奋的很。
“大梦天神？”纪宁疑惑。
东厄天神笑道：“大梦天神也是靠一己之力闯过妖魔冰谷抵达这的，他实力可厉害的很……”边和纪宁走着边叙说着，也套着近乎，纪宁一副初入千星岛完全不懂的样子。
……
黑色仙府坐落在山腰上，一名黑袍男子走出了仙府，俯瞰下方，旁边则是出现了另一个东厄天神，东厄天神分成诸多分身，看守各方，也是防止罪恶天神、封喉天神那边偷袭。
“何事？”黑袍男子笑道。
“大梦。”东厄天神连道，“我碰到了一名天神，从未见过也不认识，和他聊了聊才知道，他是三界当中最近数千万年才成天神的，而且靠一己之力闯过妖魔冰谷抵达了我们千星岛。这下子。千星岛上的厉害天神就有四位了，最重要的是这位天神是人族，完全可以拉拢到我们间门，或许就是我们间门的天神。”
“哦？”黑袍男子也点头。欣喜道，“我们这边多一份助力，也是好事，你将其带过来。我要好好为其接风。”
“好。”东厄天神点头当即离去。
黑袍男子则是沉思起来。
人族，乃是三界中最强的族群，妖族紧随其后。而当年万魔之主带着大批的间门强者回归三界后，双方和平共处，甚至已经融合宛如一家，像间门的很多强者行走三界，和一些人族、妖族也交配留下了血脉。
所以说很多人族、妖族体内会有‘神魔血脉’。神血脉，代表了盘古混沌世界的神们，而魔血脉。就是间门的强大的魔们。
人族、妖族体内有神魔血脉……就是因为漫长岁月的一些交配混杂。其实纪宁他们这一个时代的人族。不可避免的掺杂了少许的间门的大能者的血脉。当然人族体内拥有的盘古混沌世界大能者的血脉加多些。
加上人族领袖‘三大人皇’是绝对的女娲阵营的，人族强者们一般也在女娲阵营。可是人族太多了，加上有着少许的间门强者血脉。使得很多人族对间门敌意也不是很大，自然也有很多被间门拉拢过去的。像大夏世界，就有大批的天仙被拉拢过去。
人族、妖族……很多都被拉拢过去。
所以东厄天神才认为，纪宁完全可以被拉拢过来，甚至很可能就是间门的。
“哼。”黑袍男子眼中掠过一丝寒光，“不管你是不是间门的，只要威胁到我的，都该杀，这月下潭……我活着出去就足够了，其他天神？哼，死在这是你们最好的结果。”
大梦天神进月下潭时，三界当中还没浩劫降临，间门和女娲阵营当时还没阵营，很多关系都非常好，像桓木主人跟菩提老祖、三清道人他们关系都是非常好的。
所以大梦天神其实是不太在意对方是否是间门的。
他需要的仅仅是个借口！
当年杀旭九天神，他需要一个‘为兄弟朋友报仇’的借口，否则的话，那一群间门的天神就算再帮他，恐怕也不会太尽心了。
……
半个时辰后，纪宁见到了大梦天神。
“能靠一己之力就抵达千星岛的天神，可是少之又少，从尽过去到如今算上你我也就才九位。”大梦天神热情的很，拉着纪宁的手，“走走走，我俩好好聊聊。”
纪宁笑着点头。
二人并肩而行，其他的间门天神们也都颇为友善。
“坐。”
大梦天神笑道。
在宫殿的二楼栏杆旁，纪宁、大梦天神相对盘膝坐下，二人之间则是一块玉桌，上面放着两壶仙酿以及酒杯。
“好久没天神来了。”大梦天神唏嘘，“在这月下潭太孤寂了，能有天神到来，也是我平常最开心的事了。”
“不知岛上靠自己力量抵达千星岛的，有几个？”纪宁端着酒杯问道。
“你没来前有三个。”大梦天神笑道，“我一个，罪恶一个，封喉一个，他们俩都是属于盘古混沌世界一方，而我则属于间门，所以我们彼此一般也不太来往。”
纪宁惊诧道：“为何如此，盘古混沌世界和间混沌世界不早就破碎了么，如今是三界，两边都应该算是三界一份子啊，何必打打杀杀？”
“有血仇吧。”
大梦天神摇头，“不管是他们还是我，都有很多生命中很重要的人死在那场上古破灭之战中。这仇恨……使得我们两边总是没法真正成为一家，特别是上古的强者们，很多都心中有着仇恨。只是因为两方势力都很强，所以才和平罢了。若是一方弱，另一方早就覆灭之了。”
纪宁点头，大梦天神说的也对。
“别看和平这么久，两方的大能者彼此间，真正交好宛如生死兄弟的，屈指可数。也就像桓木主人等少数几位，能和盘古混沌世界那边的大能者真正极好。”大梦天神摇头，“大多数的大能者，还是有间隙的。”
“像你就好了，你毕竟是最近数千万年才突破，不管是间门，还是盘古混沌世界，都会将你当做是他们的后裔。”大梦天神笑道。
在女娲阵营眼里，三界，是盘古混沌世界的后续。
可在间门眼里，三界，是间混沌世界的后续。
两方都是自认是三界主人的！
其实两方都不算错，毕竟三界的诞生，就是因为两大混沌世界碰撞以及一场大战，最终形成！
“我和罪恶、封喉他们的一些矛盾，你也不必掺和。”大梦天神和纪宁聊了许久。
纪宁也不由暗暗感慨。
难怪……
难怪之前封喉天神故意给大梦天神袭击的机会，要验证大梦天神的秉性。实在是这大梦天神太过厉害了，明明是来杀大梦天神的，可和大梦天神聊了这么久，也不由感觉到大梦天神的确不错，是个值得结交的。
“不愧是神王的亲传弟子，对人心的玩弄果真厉害。”纪宁暗暗道。
聊了许久。
“哈哈，这一聊就这么久。”大梦天神笑道，“看来我和北冥你当真有缘，不过你也得歇息了，对了，你可有随身携带的仙府？”
“有。”纪宁点头。
“你便在周围安置你的仙府，尔后歇息吧。”大梦天神说道，“在仙府中安全些。”
“要在仙府？难道千星岛有危险？”纪宁惊诧。
“唉，这是上古遗留下的仇恨，不说了，不说了，你总之小心些就是了。”大梦天神笑道，随即和纪宁一道走下了宫殿，就在宫殿的阶梯之上，毫征兆的一道锋芒直接切割向纪宁的腰部，欲要将纪宁斩杀成两截。
此刻的大梦天神，再之前的和善亲热，他的眼眸中却满是冰冷和杀意。
“威胁到我的，都得死！”大梦天神心中压抑的杀意爆发了。
“嗤嗤嗤~~~”
刀光切割在纪宁的腰部，却仿佛砍在法宝上，甚至有了一窜的火星迸发，却伤不了纪宁丝毫。
纪宁转头看向大梦天神，眼神也冰冷了，他的右手是化为了蒙蒙的剑芒直接斩杀过去。
******