"九尘,这就是古修行者先祖"纪宁听到九尘教主的低语,也好奇看着那盘膝坐着面色安详的男子,那男子坐在那,自成天地,平静祥和,纪宁看了就感到心中宁静.并且那位古老存在给纪宁一种特殊的感觉,这和九尘教主给纪宁的感觉很像.
就像同一族群,都有着些共同点.
纪宁刚见到九尘教主,根本认不出对方是古修行者,可多看几个,恐怕将来能轻易辨认出古修行者来.
"对,是过去的一位先祖."九尘教主走了过去,很是虔诚.
纪宁也跟着走了过去,同时仔细看着.
两名死去的主宰,那位白衣主宰躺在那,越是靠近,就让纪宁生出了一忻觉来,幸好他魂魄够强大,心境也够高,加上对方只是死后自然而然的影响,纪宁也还扛得住.而那位盘膝坐着的古修行者先祖却更为祥和.
靠近后,九尘教主跪伏下来,恭敬的磕首:"赤水拜见先祖."
在古修行者先祖身侧有着一根暗红色长棍,散发的气息让纪宁吃了一惊:"宇宙之宝"他在芒涯国十二宫剑宫见过那一柄断剑,也在异宇宙起源之地见过死去的主宰的那柄幽蓝大剑,都是宇宙之宝,而古修行者身侧的暗红色长棍气息让纪宁一下子判断出来,这就是宇宙之宝.
"哗."暗红色长棍上忽然飞出一道流光,显现出了一道身影,这是一名黑衣光头少年.
"两位."黑衣光头少年目光平静,仿佛无尽星空,声音回荡在洞窟内.
"前辈."九尘教主立即乖乖喊道,且眼中难掩一丝炽热.这是宇宙之宝啊,而且是长棍类的宇宙之宝,他的兵器可就是长棍.
"前辈."纪宁也恭敬有礼道.
任何一个宇宙之宝,都值得尊敬.因为每一件宇宙之宝的诞生都非常艰难.它们是法宝中的至强者,要想要它们愿意跟随.必须要让它们心甘情愿同意.否则根本驾驭不了.
"你们是来到这的第五个和第六个."黑衣光头少年平静说道.
纪宁一听就暗忖.
第五个第六个去风霄家乡的算上他们也就才五个,看来还有一位高手没有进入风霄的家乡,就成功抵达到了这.
"既然能够活着来到这,也算有喧缘.按照主人他死前定下的规矩.古修行者有机会能得到他的一些馈赠,只需通过屑验即可,如果能完全通过考验,我也愿意跟随."黑衣光头少年说道.
"完全通过考验"九尘教主眼睛一亮,宇宙之宝到手他过去简直想都不敢想啊,须知永恒帝君几乎都是没有宇宙之宝的,更别说逆天道君了.逆天道君中只有真正走了大运的,才可能得到一件.
"邢鹫帝君也曾经来到这,他也没通过考验"纪宁突然问道.
九尘教主一怔.
对啊.
邢鹫老祖就是在风霄的家乡合道的,他成就永恒后.是仅次于主宰的大能.他都没能够得到宇宙之宝
"邢鹫,是来到这的,唯一一个永恒帝君,他有他的机缘."黑衣光头少年点头,"想要通过考验,除了实力,也要看缘分,我和邢鹫没那缘分."
"敢问如何考验"九尘教主有旭热了.
拼了.
如果真的走大运,或许就能够得到宇宙之宝啊.
"你只要靠近主人,主人周围布下了禁制,你自然会被禁制引动接受考验."黑衣光头少年道,"你做的越好,得到的馈赠也就越好,一切我来评定."
"是."九尘教主当即走了过去,走向了盘膝坐着面色安详的古修行者先祖,忽然,他碰到了无形的禁制.
一阵空间涟漪荡漾.
九尘教主凭空消失不见.
黑衣光头少年目光也转向了纪宁,淡然道:"你不是古修行者,没法得到我家主人的宝物."
纪宁无奈.
"我对古修行者以及其他族群,并不在意."黑衣光头少年继续道,"不过主人留下遗言,如果上古之战我们赢了,那他的宝物只能留给古修行者一族.如果我们输了,那么不管特殊生命,还是混沌神兽,还是你们普通修行者,尽皆都可以得到主人的馈赠."
纪宁疑惑:"上古之战"
"你不知道"黑衣光头少年问道.
"不知."纪宁摇头.
黑衣光头少年也不介意,便直接道:"那是古修行者一族真正衰弱下去的一场大战,在很久很久以前,古修行者从混沌中被孕育出来,他们是这无尽混沌中最强大的生命,他们统治了一切！连混沌神兽都是被奴役,特殊生命也得低头."
纪宁点头,他知道这些.
"后来随着时间流逝,渐渐的,凡俗生命诞生成长,凡俗生命成长的太快了,他们数量也太多了,以不可思议崛起的速度,迅速成为了无尽混沌中仅次于‘古修行者’一族的势力,甚至到后来,他们和古修行者势力都很接近了."
纪宁也感慨,道盟的确是强大..
"一场浩劫降临."黑衣光头少年道,"这场浩劫,波及范围极广,我们家乡,甚至无尽黑暗深处的其他一些强大修行者也出现,我们彼此联手抵挡浩劫."
"浩劫"纪宁惊奇.
"看."黑衣光头少年指向远处那跌坐在那的人形生物,"你们刚才从它体内出来,就应该发现,它和正常的修行者是不同的."
纪宁点头.
正常修行者体内都是神力,哪里会是什么岩石通道,火焰魔头,大地魔将还有星辰等等.
"它就是那敌人中堪称最顶尖的战力之一."黑衣光头少年道,"那一战,不赢,我们都得覆灭,他们不赢,他们也得覆灭,这是生死存亡之战,两方都得拼命.各方联手,我们家乡的五位主宰率领一众永恒帝君！还有无尽黑暗深处支援来的强者……在现在的‘虞星海’来了一场大战."
"那就是上古之战."
"我古修行者一脉当时的三位主宰,道盟的一位主宰,特殊生命的一位主宰,尽皆身死."黑衣光头少年说道,"当时参战的强者极多,双方的强者,无尽黑暗中也不断有支援,在虞星海掀起了可怕的战争.据我后来了解,最终还是道盟,古修行者等生活在家乡,这就说明敌人最终覆灭了."
"上古之战,我们古修行者一脉元气大伤,三位主宰都死了."黑衣光头少年叹息,"反而道盟恢复速度最快,他们中许多强者都漂泊进入无尽黑暗中,去游历去了,你也不能怪主人,主人也知道,以那胁俗修行者崛起的速度,只要不灭,他们肯定会超越古修行者的,自私些也很正常."
纪宁点头.
原来还有这一段隐秘的历史……
难怪虞星海很可怕,竟然是上古之战的战场.
"无尽黑暗中,也有很多强者"纪宁忍不住问道.
"嗯,这是当然."黑衣光头少年道,"漂泊流浪进入无尽黑暗中的有很多,那无尽黑暗深处同样有强者.只是他们离我们太遥远了,就是漂泊十万八千纪元都不一定能到我们这,一般永恒帝君才会无聊的去漂泊,也就是因为上古一战,必须得赢,所以才不惜代价赶来,在‘虞星海’设下战场,和敌人一场拼杀,如今的虞星海都是危机重重,主宰不小心都会丢掉性命."
"哈哈,你一个道君就无需知道太多了,总之,敌人覆灭了,这所有的疆域都是属于我们的了."黑衣光头少年笑道,"那上古之战,终究是我们赢了."
纪宁轻轻点头.
原来统领无尽疆域的上古修行者竟然如此强势有三位主宰可惜那一战都死了.
那一战,代表了两个不同时代.
上古修行者统领的时代,自此结束.
道盟统领的时代,自此开始.
"前辈,那我在这,就傻看着么"纪宁道.
"嗯,你就呆着吧,的确没什么机缘给你,你也是和古修行者才一起来到这的,否则也进不来."黑衣光头少年点头道.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: