“刚才的声音好像老天发出的。”三界内无数的人们、妖怪们都疑惑看着天空，实力弱的疑惑，一些实力强的修仙者、大妖们则是震惊。
而在无尽虚空中，正在交战的两大阵营的强者们也是个个吃惊。
“这是……”纪宁他们都感到心中一悸。
“轰隆隆~~~”
整个三界都在震颤，天地轰鸣，虚空轰鸣，仿佛什么无形之物要撕裂三界似的，这股威势让原本占据上风的女娲阵营的大能者们都感到不妙。
“别管其他，先杀无间门。”三清道人喝道。
“先杀了再说。”
黑色道袍纪宁也是遥遥一指，那半透明的金色神剑迅速飞向远处的无间门大军，剑气贯穿百万里，目标正是离的最近的一座六名道祖、五千一百名真仙组成的‘大破灭阵’……那大破灭阵形成一圈圈黑光欲要竭力抵挡。
“噗。”半透明的金色神剑，一剑，便让大破灭阵震颤摇摇欲坠。
“噗。”紧跟着这三绝剑阵又是一次袭击，施展的正是明月剑术中的‘滴血式’，迅猛异常。
嘭~~~~
整个大破灭阵完全溃散，剑气扫荡，当场便让大量真仙们化为齑粉，那六名道祖、数千名真仙仓惶要逃……可是那半透明的金色神剑在空中一旋转，竟然化为了一巨大的黑洞，黑洞疯狂吞噬绞杀着一切仙魔，就算躲进仙府的，连整个仙府都被绞杀的粉碎，数千名仙魔最后只有八名活下，都是躲进厉害的洞天法宝或者仙府内的。
这八名中有三名道祖，和五名真仙。
“收。”黑色道袍纪宁已经飞了过来，一挥手就收起了那八件法宝镇压了起来。
“尘归尘土归土。”
统领盘古开天阵的佛祖如来也踏着虚空，杀向了无间门大阵。无间门的一座座大阵迅速的开始逃跑拉开距离……他们这些大阵虽然布阵的仙魔很多，可哪里能和佛祖如来硬碰硬？之前一座‘大破灭阵’不就被纪宁摧枯拉朽灭杀？
“给我破吧！！！”响彻三界的怒吼，无尽虚空都在震颤摇曳。
“嗡！！！”
从远处虚空尽头出现了耀眼的金光，就仿佛虚空中出现了一道巨大的金光裂缝，这让女娲阵营、无间门的大能者们虽然在厮杀，可还是个个注意到这一幕场景。那足足亿万里长的金光裂缝，就仿佛整个三界都裂开了。
金光裂缝内隐隐有着汹涌的河流翻滚。
“轰~~~”
汹涌的河流，流出了金光裂缝，跟着便迅速穿越了虚空，流到了女娲阵营和无间门的虚空战场。
河流滚滚~~~而远处的金光裂缝却已经愈合消失。
“心魔。”万魔之主开口了。
“哈哈哈……哈哈哈哈哈……我终于回来了。我终于回来了，哈哈哈……”疯狂的笑声响彻虚空，只见那滚滚的河流迅速的凝结，很快就化为了一名穿着黑袍的高瘦身影，他有着浓黑如墨的眉毛，有着一双让人迷醉的眼睛，让人看了后不由自主迷醉、臣服！
黑袍猎猎，气势滔天。
“如来。”黑袍高瘦身影一挥手，手掌便化为滚滚河流。直接拍击向了佛祖如来。
原本杀向无间门大阵的佛祖如来只能转而来抵挡这一掌。
“嘭！！！”
只见整个盘古开天阵都猛地震颤了下，如来脸色都变了。可是那滚滚河流紧跟着又是第二次拍击，速度太快了，在场没有一个来得及阻挡。
“嘭。”盘古开天阵轰然崩溃。佛祖如来都倒飞开去，连惊慌挥手施展‘掌中佛国’收了些天神，可是超过九成的天神们瞬间尽皆湮灭。
“死。”
纪宁在这黑袍高瘦身影对如来动手的时候，就已经施展出了三绝剑阵。直接杀了过去，浩浩荡荡的半透明的金色神剑威能滔天。
黑袍高瘦身影又是拍出了一掌。
手掌化为滚滚河流，拍击在了半透明的金色神剑上。神剑发出了剑吟声，河流也是震颤了下溃散些许，可很快神剑就被抛飞了开去。
……
整个战场都安静了下来。
原本四处追杀的女娲阵营开始迅速收拢，纪宁的本尊、第二元神也在一起，佛祖如来也飞了回去，他们个个看着那黑袍高瘦身影。
他一出现，拍击出了两掌。
一掌，轻易压制了三绝剑阵。
一掌，两次冲击便湮灭了一座盘古开天阵，还是佛祖如来统领的。
“嗖。”“嗖。”“嗖。”
无间门的大军也在迅速收拢，连刺修大魔神、刀尊他们都一个个先退了下来，刺修大魔神退的时候还死死盯着黑袍高瘦身影，和一旁的刀尊传音交谈：“他就是心魔之主？实力太强了，就算放在无尽混沌中，也是祖神祖仙中真正的最顶尖存在，他已经无尽接近世界境了。”
“对，祖神祖仙中的超绝存在。”刀尊也感到心颤。
普通祖神，就是领袖层次实力，就是刚刚诞生的祖神们的实力。
顶尖祖神……就是现在纪宁、桓木主人的实力，三清道人他们借助阵法也是这一实力。在无尽混沌中……经过足够的磨练，祖仙和一等祖仙们一般都能达到这个实力。可是祖神祖仙中真正上千个中怕才有一个的……就是这种顶尖存在，这种已经无尽接近世界神、混沌仙人的存在！
……
“大家小心，他就是心魔之主。”三清道人传音道，“当年他身融天道，没想到现在竟然从天道中脱离了。”看到刚才的那一幕，谁都能猜测到心魔之主应该是脱离了天道，不脱离天道，怎么可能对他们动手，杀了那么多天神。
“竟然脱离了。”纪宁也感到忌惮。
太可怕了。
自己的三绝剑阵，是自己最强的手段了，竟然被直接正面碾压击溃，这心魔之主的实力太强了！
当年上古破灭一战……盘古混沌世界最强的是女娲娘娘，无间混沌世界最强的是就是心魔之主了！他们俩是同一层次的，而女娲娘娘早就成了世界神离开了三界，心魔之主却身融天道困了漫长岁月，如今更脱离了天道。
“心魔。”无间门中的万魔之主也两大神体融合为一，他淡然看着心魔之主，“你欠一个交代。”
“交代？”
心魔之主黑袍猎猎作响，周围荡起一圈圈水流涟漪，他笑呵呵的，“是啊，欠一个交代。风魔，你是真聪明，当年我就看出……虽然在我们无间混沌世界，桓木的声名仅次于我。可实际上你才是真正能当我对手的。上一次的两大混沌世界的交战，我还得谢谢你，不是你，我这次出来也看不到什么徒子徒孙了。”
“交代。”万魔之主继续看着他。
“哦。”心魔之主笑了，“你猜测的没错，一切的背后都是因为我。”
心魔之主那动人心魄的眸子扫视了一遍女娲阵营，声音回荡在虚空中，“一切都是因为我，因为我要脱离三界，所以我才想办法引动这一场浩劫。”
“你脱离三界，和引动浩劫又有什么关系？”万魔之主皱眉。
“哈哈哈，会告诉你们的，你们都会知道的，特别是你们。”心魔之主目光扫过女娲阵营，“死前，也会让你们都死的明明白白的。”
女娲阵营的大能者们个个心中杀意奔腾。
这心魔之主太狂了。
竟然完全不将他们放在眼里，不过纪宁他们一个个也都明白，心魔之主虽然没‘世界神’那般逆天能够做到绝对的横扫！可是刚才他展露出的实力……恐怕女娲阵营这边需要好几个联手去拼命才能去阻拦拦截了。
“纪宁，你的本尊之身，还有觉明，你们俩和我等会儿一同出手，阻挡住心魔之主。”燧人氏传音道。
“嗯。”纪宁和觉明佛祖也都应道。
********