“溯风遗迹，嗯，幸亏这溯风道君死的时候专门建了一洞府，他的宝贝应该还在，希望消息没有错，那枚信符真的在他那！”
在虚空中的破烂衣袍老头一迈步，就完全消失不见。
……
黑莲混沌世界。
九瓣黑色莲花般的城邑，上空则是巨大的散发着无尽星光的星辰。
二者彼此对峙。
神帝府内。
“诸位觉得该怎么办？”黑莲神帝看向其他四位世界境。
“各位，救我一救。”飞枭仙人也看着另外四位，脸上甚至有着一丝难掩的渴求，这时候他也顾不得面子了。如果黑莲神帝他们五位不愿意为他出头的话，仅仅他一人要面对整个雾岩星一脉的大军，那是必死无疑的。
“飞枭，你也太……算了算了，现在说什么也晚了。”白袍绣花男子轻轻摇头。
“怎么？各位觉得就这么退缩？雾岩星一脉比我们强不了多少，这一逼迫我们就要退缩，那以后我们在大莫域，在其他世界境的面前，还抬得起头么？”身上满是油亮的黑色甲铠的异族，一双金色眸子中满是怒意。
“当初我们之所以一一加入，抱成团。就是在面对一些危险时共同应对，而且我也很久很久没大战一场了，手痒的很。”那胖乎乎的独眼异族说道。
飞枭仙人听的露出喜色，一脸感激。
“我听黑莲的。”光头灰袍老者淡然道。
“黑莲……”在乎一个个都看向黑莲神帝，飞枭仙人也满是渴求。
黑莲神帝看了眼飞枭仙人，暗暗摇头，他从来没瞧得起过这飞枭仙人，飞枭仙人当年也是因为奇遇险之又险踏入了世界境。踏入后就难以再提升了，所以飞枭仙人干脆就走一些邪恶之路，可是说邪恶吧。飞枭仙人又忌惮这个忌惮那个，算不上真正的超级大魔头。
据黑莲神帝所知……
传说中就有一些真正的大魔头，虽然仅仅世界境，却能掀起一个疆域的混战乃至屠戮！成千上万混沌世界的所有生灵，一一灭绝，炼制出不可思议的可怕大罪孽法宝。与之相比，飞枭仙人要差多了。
“诸位说的也对。”黑莲神帝点头，“我们既然聚在一起，自然要团结。”
飞枭仙人听的大喜。
“而且那游子辰说他和飞枭仙人有大仇，谁知道真假。”黑莲神帝冷笑。“他随便编一个理由，就让我们放弃飞枭。等他杀了飞枭，他再编造一个理由说和某某有仇，难道还得放弃一个？等最后，我们实力太弱，恐怕雾岩星会一举杀过来。”
“对对对，可能就是阴谋。”飞枭仙人连道。
“好了，闭嘴吧，我只是说有这一可能。”黑莲神帝瞥了他一眼。“更多的可能还是飞枭和他有仇，毕竟单单为了所谓的疆域就这么拼杀，不值得。总得有足够的缘由。他的道侣的确有可能是被飞枭所击杀。”
飞枭仙人讪讪闭嘴。
“不过他这么逼上来，也太瞧不起我了。瞧不起我们诸位了。”黑莲神帝淡然道，“他们也就九个世界境，我们也有六个，且我们还有黑莲帝都的阵法禁制之利。他们就嚣张成这样。”
“嗯。”
“是不将我们放在眼里。”
“被欺负到老巢了。就和他们斗上一斗吧，看看谁的手段更高吧。”
******
高空大船上。
雾岩星主等九位世界境都默默等待着，旁边悬浮着的一炷香正在燃烧着。如今已经燃烧过半。
“游子辰。”下方传来声音。
“可想好了？”雾岩星主冷然道。
“你说要杀飞枭仙人，我就给你杀。那你要杀其他世界境，我是不是也得拱手奉上？”下方黑莲神帝的声音也冰冷，“等最后只剩下我一个，你们不是轻易就能一口吞掉我了？”
雾岩星主皱眉，传音道：“黑莲，你如果不信，我可以立下本命誓言。”
“本命誓言就不必了……就算飞枭当初真的杀了你的道侣，他也是我黑莲帝国的混沌仙人！我们几个世界境当初聚集在一起，就是要联手应对外敌。”黑莲神帝声音更加冰冷，“你现在速速退去，我也不计较你侵入我黑莲混沌世界之事。如果不退，那就只能兵锋相接了。”
“真是可惜。”雾岩星主一挥手，呼，旁边的那小半柱香直接凭空消散。
“还是得斗上一场。”
“也在意料之中。”
其他天羟仙人、虚幽仙人等一个个也在说着，他们其实也猜到了，仅仅雾岩星一脉的力量还不至于让黑莲帝国未战就先认输。所以他们早就做好了强攻的准备。之所以之前保密，就是避免黑莲帝国有时间去购买祖神祖仙阵。
“七重阵，进攻。”雾岩星主吩咐。
“是。”
纪宁他们七个同时应道。
“走。”纪宁一声令下，率领着麾下九百九十九位祖神立即飞出了大船，其他的六支大阵也同样飞出。
“分散。”纪宁传音下令。
呼，呼，呼……
包括纪宁在内的一千名祖神立即分散开，分散在千万里范围内，并且只见纪宁他们一个个摇身一晃，个个身高万里，巍峨无比，各自手持着兵器。他们周围还荡漾着流光，显然有‘小千祖神阵’形成的世界之力加持在身。
一千个高万里的巍峨祖神，分散在千万里范围。
除了纪宁他们，另外六支祖神祖仙队伍也都分散在千万里范围，祖神们也都变作万里高，手中的兵器也都无比巨大。至于祖先们则是稍微退后些，却也个个操纵着法宝兵器。
“攻！”雾岩星主指着下方的九瓣黑莲城邑下令道。
“攻。”
“攻。”
七千祖神祖仙同时怒吼，他们都迅速朝下方飞去，就仿佛由一尊尊巍峨祖神们形成的巨大的半圆形罩子朝下方碾压下去。紧跟着他们的就是九位世界境大能了！九位世界境大能们其实最忌惮的就是黑莲帝都的阵法禁制。
一个老巢的阵法禁制，威力非同小可。
混沌仙人、世界神们不一定能扛得住。而小千祖神祖仙阵却是最擅长抵挡纠缠的，七重阵彼此联手去抵挡。这也是之前计划中定的……这最危险的，那几位世界境是不愿意杀在最前面的。
“呼~~~~”
下方的九瓣黑莲城邑，忽然升起了黑云，黑云弥漫，遮蔽了城邑上空，仿佛一层保护层。
“杀。”
“杀。”
“杀。”
七千祖神祖仙们几乎同时朝下方进攻了过去，祖神们都是挥舞着巨大的兵器，像纪宁也是左手软剑，右手神剑紫光琼，两柄神剑都变作数万里之长。直接朝下方怒劈过去！当然神剑紫光琼的威力纪宁收敛了些，未曾完全爆发。
毕竟如今大军全部进攻，他就算全部爆发，起到的帮助也有限。还不如稍微隐藏着点，等关键时刻给‘黑莲帝国’一方来一击。
“嘭嘭嘭嘭~~~~”七千祖神祖仙的攻击，大量的巨大的兵器落下，祖仙们更是驾驭法宝攻下。
每一个祖神祖仙都有世界之力加持！
一般的祖神祖仙进攻的威能都达到了世界境门槛！像小千祖神阵的九个队长的威能则更高一筹，至于核心将军的威能则是真正和世界境大能们匹敌的。虽说普通的祖神祖仙们仅仅达到门槛，可也架不住数量多啊。
七千祖神祖仙的全部进攻。黑莲帝国内的世界境们没一个敢硬抗的。
“呼。”那些黑云却是虚不受力，巨大的兵器、法宝落下，尽皆分散开。
“不抵挡？”在七千祖神祖仙后面的雾岩星主等九位世界境们却皱眉了。
如果黑莲帝都，撑起封禁。强行抵挡的话。
反而容易破。
毕竟硬碰硬，己方的攻击黑莲帝都是承受个十成十的。可现在黑莲帝都却丝毫不抵挡，完全是不断的卸力，反而难办了。
“看来黑莲帝都的阵法禁制。颇有些玄妙啊。”雾岩星主传音，“七重阵，进入黑莲帝都。碾压前进。”
“是。”
七千祖神祖仙们构成了巨大的足有千万里范围的半球体罩子，朝下方碾压开去，他们周围都弥漫着浓郁的世界之力。其实世界境大能们也有世界之力，混沌仙人是因为金丹空间内一切归于混沌，形成混沌世界。世界神则是自身力量雄浑不亚于一方混沌世界。
而纪宁他们这些祖神祖仙们，则是因为‘小千祖神祖仙阵’的缘故。
一千名祖神，透过阵法最大化的完美配合，自然而然和一方时空融合，拥有世界之力加持。
“轰隆隆~~~”七千祖神祖仙悍勇无比，无数兵器法宝攻下，他们不断朝下方碾压。
很快就冲入了那九瓣黑莲城邑的黑云中。
黑云也被世界之力给排斥开。
继续碾压进入。
“七重大阵配合。”雾岩星主眼中满是杀意，“任你阵法禁制再厉害，也没法破开七重大阵。”
仅仅一个小千祖神祖仙阵，就很难攻破了。
七大阵联合……
雾岩星主猜测，恐怕得是道君那一层次的出现，才能攻破吧。
这七重大阵就是他专门破‘黑莲帝都阵法禁制’的依仗！
******
中午一更到！
*