\"tc-f4\十二宫和皇族关系紧密，同样可以透过时空传送阵，直接抵达皇族所在。
“嗡~~~”
眼前时空变幻，待得一切定下，纪宁目光一扫：“这就是皇宫？”
芒涯国的十二宫虽然每一个都非常庞大，且阵法禁制重重，可是芒涯国真正最核心的却是皇宫！在纪宁眼前的就是一座无比巍峨的皇宫，皇宫主色调是雪白色，还有着些金色、黑色、蓝色等其他色调搭配。
单单看着眼前的皇宫，就感到了无尽的威压，有一种仰望星空的感觉。
“听说皇族一般都生活在皇宫，也不知道伟大主宰，在他的老巢到底弄了多少手段。”纪宁暗暗嘀咕。
走出时空传送阵，纪宁朝皇宫巨大的宫门走去。
宫门前空无一人仅仅有着两座灰色雕塑，一座灰色雕塑是手持长枪的人类模样，另一座灰色雕塑则是盘踞的酷似龙族的异兽模样。
“止步。”那人类灰色雕塑忽然发出一声低沉声音，他的眸也盯住了纪宁。
“什么？”纪宁吓得大跳，“是活的？”
他如今也算是一个大高手了，领悟阴阳剑意领域后，都能和一般的二步道君相比了，对气机生命的感应也是非常敏锐的。就是万里外的一个蚊气息的变化他都能轻易感应，可眼前的雕塑，他明明感觉就是普通雕塑，仿佛岩石一般的死物，竟然开口说话？
“你来拜见主宰？”人类灰色雕塑体型巍峨，几乎和皇宫正门一般高，俯视纪宁。
“是。”纪宁点头，对方虽然在和他说话，纪宁依旧感觉对方仿佛一死物，同时内心也莫名的感到一丝心悸。
“你们四个齐了，再进入不迟。”人类灰色雕塑冰冷道。
纪宁只能在一旁默默等待了。过了大概盏茶功夫，后面不远处的时空传送阵再次亮起，待得光芒消散，一名瘦小的光头青年，穿着一身红色宽松长袍，脸上也有着奇异的红色神纹，那奇异红色神纹仿佛有着特殊魅力，纪宁稍微注意下都感到自己隐隐受到影响。
“在下风一。”红袍光头瘦小青年漫步而来，微笑道，“见过北冥剑君。”
“风一心君。”纪宁也开口道。心力宫的修行者少少，得到古塔承认的更是就风一心君一个，可纪宁却早就听闻他的大名了，这可不是贝塔莱厄那种半吊，这是真正全部心思都在心力修行上的，手段难测。
“北冥剑君在银云界祭坛，比我还多走了些。”风一心君微笑着，笑容能温暖人心，“且听闻北冥剑君是大概两千年前刚刚被伟大主宰掳来芒涯国。就能有如此实力，风一佩服。”
纪宁顿时无语。
连自己是两千年前被伟大主宰掳掠来的都知道，消息也灵通了。
“北冥剑君无需奇怪，是我心力宫的师兄告知风一的。”风一心君微笑。“我心力宫修行者少，彼此宛如兄弟亲人，自然无话不谈。”
纪宁忽然想起。
听说心力宫的生死道君都不超过十位！且道君们大多在外闯荡，真正留在心力宫的道君恐怕也就两个。与其他十一宫相比，心力宫是真的数量少的可怜，彼此宛如兄弟亲人。纪宁也能想象。
“北冥剑君不介意，称呼我风一即可。”风一心君微笑道。
“风一兄称呼我北冥即可。”纪宁说道，心中则是暗暗嘀咕，这个风一笑的怎么让自己情不自禁生好感呢？甚至他的声音，都让人无法生出恶感！
“嗡~~~”后方的时空传送阵再亮起，又出现了一名穿着深蓝色衣袍的少年，他的面容阴冷，散发着戾气，他一出现看到纪宁二人后，也是说道：“见过风一心君，北冥剑君。”
“可是火晋水君？不必过客气，称呼风一、北冥就是了。”风一心君说道，纪宁也在一旁点头。
“小弟此番侥幸名列第四，将来恐怕还需两位多帮忙。”深蓝色衣袍少年虽然气息阴冷，可说话却客气的很。
风一心君、纪宁也颇为善意。
不管怎样大家都是十二宫的，限于本命誓言，根本不可能攻击彼此。加上能够排在前四，将来个个也是不凡，只要活着，将来也注定了是名震一方的大能。能交好当然会交好。
他们个闲聊着，渐渐也都稍微了解了彼此的脾性。
终于，最后一位也来了。
一身黑色皇袍，头戴高冠，皮肤晶莹如玉，眼眸也是仿佛星空般深邃。即便是纪宁、火晋、风一他们个，也不得不心中赞叹，至少论外表皮相气质，这位‘庆桓皇’倒是他们四个中的第一了。
“位都已经到了，是庆桓晚了，惭愧的很。”庆桓皇如同传言中的一样待人颇为客气，当然传言他骨里是个很疯狂的家伙。
“我们也只是来了一会儿。”
“这次庆桓兄可是第一，怕是和贝塔莱厄、东修相比，也相差无几了。”
他们四个随意聊着。
虽然彼此都这么随意说着，可没有谁敢小瞧对方，因为他们的实力都是非常接近，属于同一水平的，虽然在祭坛上有了次序之分。可真正厮杀是很难讲的。加上在道君云界的时候，许多外力是禁止使用的，比如道符、傀儡等等，能够走到如今这一步，他们谁没点大机遇？
“四位，主宰召见，进去吧。”人类模样的高大灰色雕塑，俯瞰着宫门前的四个小不点，冰冷说道。
“宫门前的两大雕塑，可是皇宫的两大守护神。”风一心君传音介绍道，“听说在无比久远之前，伟大主宰闯出无敌威名时，就带着这两大守护神，不知道杀戮了多少大能。”
“哦？”纪宁、庆桓、火晋都仔细聆听。
心力宫内部关系更亲，宛如亲人兄弟，所以风一心君对各种隐秘知道的也格外的多。
……
虽然好奇眼前这两大雕塑的来历实力，纪宁他们也没多想，便进入了皇宫正门内。
一入正门。
刚看到远处巍峨的建筑，纪宁他们四个就感到周围时空搅动，跟着就被挪移走了。
这是一片苍茫虚空，虚空中有着些混沌星辰。
纪宁他们四个出现都看向四周。
“这是哪？”纪宁他们四个都有些疑惑。
这片虚空安静了，仿佛止水般，真正的混沌虚空应该是有着许多虚空风暴的，而且一般虚空的尽头就会是无尽的混沌！而眼前的虚空庞大了，且根本就没有混沌。
“哗~~~”
虚空仿佛水幕般拉开，在远处露出了一无比巍峨的巨兽，它那巨大头颅上的两颗宛如火焰星辰的眼眸温和的看着纪宁他们四个，同时也发出了声音，声音虽然温和，却响彻这一片虚空的每一处：“四个小家伙。”
庆桓、风一、火晋、纪宁都是心惊。
纪宁情不自禁回忆起当初那一幕，当初他和其他世界境修行者，就是被一个巨兽头颅给直接吞吸，尔后送到了芒涯国的。
“拜见主宰。”纪宁他们四个尽皆恭敬行礼，不过也无需跪拜，主宰对十二宫一直很善待。
“你们四个小家伙都得到了这份机遇。”巍峨巨兽说道，“你们会和我皇族的‘天火芒涯’一起出发，尔后进入异宇宙古域……此番前去，乃是进入异宇宙的传说之地，危险重重，可也有着诸多好处。我这次之所以选出你们四个，也是希望你们在此去途中，能够尽量帮助到我族的‘天火芒涯’，增加些他生机，当然帮助到天火芒涯，我自会重谢你们。”
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：