阿罗奕、符开都是脸色微变，都朝对方看了眼。
是啊。
五场对决已经进行了三场，还剩下最后两场，这个强大的堪称妖孽的祖神虽然值得关注，但是对他们而言，‘永恒神血’才是最重要的。而争夺永恒神血把握最大的就是阿罗奕和符开他们两方人马。一时间他们都没有再和纪宁多说，纪宁则是笑了笑，和苏尤姬一道走到了缚龙世界神身旁。
“纪宁兄弟，你隐藏的可真深啊。”缚龙世界神传音和纪宁说着。
“还请缚龙师兄谅解。”纪宁道。
“哈哈，我明白。”缚龙世界神笑了，他也只是随口一说，他当然明白纪宁的苦衷，所谓木秀于林，风必摧之！就算传说中那等妖孽的祖神真的存在，一般都是隐藏实力的，不会轻易让他人知晓！这次纪宁也是没办法才暴露的。
缚龙世界神此时的心态和之前也不同了，之前仅仅因为纪宁的身份而同等看待，可现在因为纪宁的妖孽，让他自然生出结交之心，毕竟纪宁仅仅只是祖神，却有着不亚于他的实力了，将来还了得？
“你如今实力暴露，等出了万神府，可要小心些。这两个叫阿罗奕、符开的，给我的感觉非常危险。而且他们竟然能让世界神巅峰当他们的仆从，实在太不可思议，定是背景可怕。”缚龙世界神传音道，“说不定出去后，他们就会盯上你。”
纪宁却轻轻点头。
是啊。
阿罗奕、符开这两支队伍，之前也说了，前面三个稍弱些，后面四个都是世界神巅峰！符开、阿罗奕是世界神巅峰，他们各有一个世界神巅峰的仆从。实力既然和仆从相当，却能让对方甘愿当仆从。这就很不可思议了。
“我如今剑术，只差最后一丝……那我就想办法，在万神府内突破到世界境吧。”纪宁暗暗道。
等这次事情一了，阿罗奕和符开的确有很大的可能，去活捉自己，逼自己当仆从！
自己的实力还是嫌弱了些，等突破成世界境，那就真的无惧了。
“现在该第四场了。”三眼光头男子的声音带着一丝戏谑，目光也扫过阿罗奕、符开这两支队伍。
“你！”三眼光头男子直接指向了血袍少年阿罗奕。
阿罗奕面色微变，终于轮到自己了，不过对手是谁呢？阿罗奕看向了不远处的金袍青年符开，以及符开身后那名黝黑精瘦仿佛枯干的男子。
“还有……你！”三眼光头男子指向了那仿佛干枯树干的黝黑男子。
“卜信。”符开传音和自己的仆从说着。
“主人。”宛如干枯树干的男子恭敬传音应道。
“你应该很清楚，这次争夺永恒神血对我多么重要，如果得不到永恒神血，我必死无疑，你也会同样跟着死，甚至你背后的宗门也会倒霉……你应该清楚，我死了，我父亲会何等之震怒。”符开传音说着。
卜信世界神瞳孔一缩。
符开的父亲，那可是真正的大魔头，无比可怕的存在，要覆灭他的宗派轻而易举。
“如果我得到永恒神血，我将一步登天！而这次争夺永恒神血，我最大的对手就是阿罗奕，只要你能杀了他，最终我得到了永恒神血，那我现在就可以承诺你，将赐予你一颗偷天生死丹。且你的宗门也将永远得到我的庇护！”符开传音道。
“主人放心，卜信定竭力而战。”卜信世界神传音道。
“我要的不是你竭力而战，而是杀了阿罗奕！我若失败，身死，你身为我的仆从你也必死。我知道你肯定竭力，但是你要多用点智慧，想办法杀了他。”符开一咬牙，手中出现了碧绿色玉球，“我这宝物，就暂时借于你。”
旁边另一处的阿罗奕看到这一幕，看到符开拿出了那碧绿玉球，则面色一变。
“我提醒一次……”三眼光头男子则忽然说道，“一切宝物，法宝、傀儡、虫兽等等一切宝物，甚至麾下的祖神等等，只能在生死磨盘上使用一次！禁止使用第二次！你给你仆从用了，你自己可就没法再用了。”
“怎么这样？”金袍青年符开大惊，“之前可没说。”
“因为之前没谁借宝物。”三眼光头男子淡然道，“现在我已经说了，你要借与他用，就继续借给他吧。”
“哈哈哈……”血袍少年阿罗奕却大笑起来，“符开，有胆就你借给你的仆从吧。”
金袍青年符开迟疑了下，看了看仆从，吩咐道：“一切只能靠你自己了。”
“明白，主人。”卜信世界神应道。
他主人符开等会儿也要进行第五场对决，那珍贵的永恒奇宝在生死磨盘上只能使用一次，那么真借给他那才奇怪！
呼，呼。
两道身影飞到了生死大磨盘上，血袍少年阿罗奕和全身干枯的卜信世界神遥遥相对，周围的光芒已经凝聚了大量的金甲战士，可这两位世界神的目光都在对方身上，完全无视了这些金甲战士。
“你也配和我交手。”阿罗奕眼中有着一丝讥讽。
“阿罗奕，今日你我必有一个死在生死磨盘上，死亡面前，我也只能冒犯你了。”卜信世界神声音淡漠，阿罗奕的身份同样高贵，甚至比符开还稍微强些，但是也是属于同一层次的，至于他虽然身为世界神巅峰，可地位就差的多了。
这次争夺永恒神血，却是失败不得，卜信世界神自然全力以赴。
“开始吧！”三眼光头男子下令。
“杀。”
“杀。”
成千上万的金甲战士们怒喊着，分别扑杀向了阿罗奕和卜信世界神。
“嘿嘿嘿……”阿罗奕冷笑着，他周围开始弥漫起了一阵阵血色水浪，一阵阵血色水浪冲击着四面八方，那些冲杀来的金甲战士一个个被血色浪潮撞击的倒退，有些更是直接开始溃散。
阿罗奕一挥手。
周围就出现了九尊金色傀儡，九尊傀儡个个气息惊人，比纪宁购买的那些傀儡明显还要强的多。
“你死定了。”阿罗奕左右手各抓着一柄巨大的弯刀，弯刀之大，比阿罗奕整个人都还要大一些。两柄弯刀气息尽皆惊人无比，都是永恒神兵。
阿罗奕大步走着。
血色浪潮绞杀周围，金甲战士根本无法近身。
九尊傀儡环绕周围，仿佛簇拥着帝皇。
“好强的实力。”纪宁看的吃惊，那个叫阿罗奕的，单单周围释放开的血色浪潮秘术……威能之强，恐怕就比许多世界境圆满要强些了。看他手持的两柄兵器，估摸着很可能是永恒神兵，一旦动手，实力绝对是世界神巅峰层次。
且应该不是一般的世界神巅峰，怕是比黑莲神帝都要强不少。
“连北休世界神，也仅仅就一柄永恒神兵。而那阿罗奕的两柄弯刀气息丝毫没收敛，应该都是永恒神兵。而且他周围的九尊金色傀儡……怕是每一尊都得超过一千方混沌灵液，九尊还能形成阵法，九尊之价值，怕是得数万混沌灵液。”
纪宁为这阿罗奕的手笔而吃惊，同时也感到了压力，因为就像他和缚龙世界神之前谈的，阿罗奕和符开，的确很有可能在这件事情结束后去对付他，甚至活捉他逼他当仆从。
到时候，阿罗奕这些可怕实力就会展现在自己面前，自己挡得住吗？
还有一个怕是不亚于阿罗奕的‘符开’。
“嘭嘭嘭！”卜信世界神却沉默行走着，他显现出了足足十八条手臂，十八条手臂施展着一招招拳法、掌法，每一个和他碰触的金甲战士都是支离破碎，他就这么的行走着，朝阿罗奕走了过去。
双方都无视金甲战士，都是盯着对方。
他们，只有一方能活！