那个一直低调的在方寸山上砍树的大师兄樵夫，竟然是传说中的后羿？
当年自己在山上修炼时，大师兄还在一旁扛着斧头路过几次，甚至在关键之时点拨了自己一句，当时的自己也没多想，认为以大师兄的实力能点拨自己也正常。谁想这大师兄就是的创造者后羿！
“师弟。”济癫持着扇子笑着喊道。
“小师弟。”远处一道流光飞来，降落下来，正是穿着金灿灿神甲的猴王。
“二师兄，六师兄。”纪宁连道，同时纪宁不由仔细看了看这位六师兄，上古的很多故事在地球上都是有流传的，虽然有些似是而非，可这位六师兄‘孙悟空’在地球上的名气还是颇大的。当然纪宁早就见过太多的大能者了。
像吕洞宾，三清道人，菩提老祖，佛祖如来等一个个都见过了，看到六师兄纪宁也很平静，只是略带好奇罢了。
“嘿嘿，没想到我大师兄竟然是后羿。”孙悟空嘿嘿笑着，“当年我拜入师傅门下时，大师兄还给我指路呢，我当时还以为他就是一普通樵夫，后来才知道，原来是大师兄，我当时就嘀咕，这大师兄藏的够深的啊。今天才知道，原来他是上古的那位后羿大神，藏的可不是一般的深。”
后羿成名太早了。
后羿当年斩杀金乌妖王时，孙悟空都还没孕育出世呢。
“我拜入师傅门下算很早了，也不知道大师兄的来历。”济癫笑眯眯的，“我一拜入师傅门下，当时大师兄就跟着师傅了，不过也是在当樵夫砍树。其实我当时就疑惑，明明是师傅弟子。为何看不到大师兄去请教师傅，师傅曾说，大师兄早是真神道祖实力，需自己感悟。他也没法指点，我也就没多想。”
“听闻当年大师兄因为嫦娥的事，杀到太阴星，欲要砍掉那太阴星上的桂树。可那一棵神树，砍掉些许又恢复……硬是奈何不得桂树，大师兄每天在方寸山上砍树，是不是想着有一天再去太阴星月宫啊？”猴王压低声音。甚至周围还连屏蔽。
“大师兄的事，也是你这猴子能说的？”济癫连喝斥道，“这事可不能说。”
“大师兄听不见的。我就也就背地里说说。”孙悟空眨巴着眼睛。
纪宁也知道后羿和嫦娥的事。那是后羿的伤疤！揭人伤疤可不好。
“走走走，现在佛祖、三清他们一个个正在和无间混沌世界那边谈判，我们就先到一边歇息。”济癫瞪了一眼孙悟空，“你这猴子可别惹事，小心惹了大师兄，我们可帮不了你。”
“是哦。”猴王一个激灵，连点头。“大师兄当年以弓箭之术纵横上古，现在用个斧头都这么厉害，那魔手道祖也是名声赫赫，那可是佛门道门领袖那一层次的实力，竟然被我们大师兄一斧头就砍断了手臂。”
“那是魔手道祖太过自大。”济癫道，“大师兄在上古时实力就了得，即便是佛门道门领袖面对他也得全力以赴。魔手道祖竟然敢单手就去迎敌……不吃亏才怪。”
纪宁笑着，当即就要收起万物使者，可忽然想起之前被魔手道祖一巴掌排在身上，情不自禁倒下的场景，便仔细查看了下万物使者。
“嗯？”纪宁脸色变了。
“怎么回事？”纪宁立即发现了，在万物使者腰腹位置的一处内部核心，竟然出现了裂痕。
纪宁连尝试使用万物使者调动力量，却发现根本调动不了，这里的裂痕……就仿佛整个万物使者的能量传递出现了断层，使得万物使者一下子就成了一个废物。
“竟然废了？怎么可能？”纪宁愣住了。
万物使者。
这，这已经是他现在最厉害的杀招了，凭借万物使者可以实力达到接近领袖层次，能和菩提、无影道祖他们媲美。可是这万物使者怎么就突然废了？须知就算是佛门道门领袖们攻击落在万物使者身上，也难伤分毫的。
魔手道祖轻飘飘的一掌，就废了万物使者？不过当时也的确奇怪，仅仅一掌自己就不由倒下了。
“二师兄，六师兄。”纪宁低声道，“万物使者，废了。”
“什么？”济癫和猴王都一惊。
纪宁郑重点头：“应该是被魔手道祖给废了，不知道她是怎么做到的。”
猴王咬牙。
济癫则是皱眉轻声道：“嗯，这万物使者傀儡是无间门炼制出来的，他们应该会防备万物使者被我们这边夺来。应该留下了‘废掉万物使者’的手段，只是这手段很难，在气运之争战场上，你的对手都是些天神真仙，他们没法废掉你的万物使者。可是魔手道祖毕竟是领袖层次的大能者，加上知晓万物使者身上的某个关键之处，轻易便能废了。”
“嗯，我也听闻当年的万物之主，在他死去的同时，他的万物使者就全部废掉了。”猴王也点头。
“无间门的这万物使者，还需要魔手道祖亲自动手才能废掉。比起来还没有万物之主厉害。”济癫道。
济癫忽然道：“这事得立即告诉师傅。”
“对，赶紧告诉师傅。”猴王连道。
……
女娲阵营和无间门的谈判，也是最顶尖的几位大能者在交涉。
时间流逝。
其他大能者们也在逐鹿大世界默默等待谈判的结果，纪宁、济癫、猴王他们方寸山的也是在一旁等待着。
许久，天都开始蒙蒙亮了。
无间门的大能者们才离开逐鹿大世界。
……
“师傅，大师兄。”
坐在那的纪宁、济癫、猴王三个连站起来，菩提老祖和后羿并肩从远处踏着虚空来到了这院子中。
“怎么样，师傅。”猴王连问道。
“你们的纪宁师弟吃了大亏，我们女娲阵营还好吧。”菩提老祖说道。
“弟子吃亏算不得什么，只要能对这场战争我们这边有好处就行。”纪宁道。
菩提看着纪宁：“主要我，后羿还有其他几位都暗中商量过，这无间门突然行动对付你，恐怕他们也有了诸多详细的准备，他们是有准备，我们是没准备。而且气运之争我们占着上风，所以我们虽然愤怒，可还是不会轻易最终决战。”
后羿也点头：“当然，如果那无间门硬是要决战，我们就和他们开战。”
“显然你们大师兄的出现，特别你们大师兄的实力，让他们有些摸不准。”菩提说道，“这次谈判下来，对我女娲阵营还算有好处。”
“什么结果？”猴王连问道。
“无间门的要求就是一个，纪宁不得参加气运之争。”菩提说道。
纪宁面色一变。
“什么，这也太……”猴王立即怒了。
菩提继续道：“我们同意了，我们的要求是……无间门那边的万物使者，尽皆不得参加气运之争。无间门的万物使者……虽然损失了一具，却还有九具之多！如果九具万物使者尽皆出动，那么就算是我这徒儿纪宁，怕也分身乏术。”
“嗯。”纪宁点头。
的确。
自己对付一头万物使者，都需要些时间，需要影响其重心，尔后一举擒获。那么只需要两头万物使者彼此配合，就能完全让自己无可奈何了。另外七个万物使者，完全可以疯狂杀戮。
“毕竟这次是纪宁吃了大亏，他们总都付出些代价，那暗光剑主死，也是白死了。”菩提看向纪宁，“徒儿，接下来的气运之争你没法参加，不过也让对方的所有万物使者不能再参加，你也真正为我们这边立下大功了。有什么需要的，你尽管提。”
******