苏尤姬身体一颤。冰@火!中文
他叫纪宁？
“他来找我了？”苏尤姬一时间心中复杂的很，有一丝惊喜激动也有着一丝愧疚！因为她自己也清楚，这里是东烟分教的老巢，自然有许多阵法禁制，森严的很。纪宁是厉害，可陷入这老巢内还是麻烦不断的。
原本她以为纪宁会在星辰岛呆上百万年，她则是安心在这修炼‘飞仙圣君’的传承，‘飞仙圣君’最擅长的就是魅惑、幻术、控制！是一位非常可怕的道君，甚至她的可怕，被尊称为‘圣君’。一般一些稍微弱些的，被她看一眼，就会被控制住！
何等之可怕？
苏尤姬天生擅长魅惑，当初她没传承没指点的时候，就是自创出一套法门，在魅惑方面极擅长。所以她才通过了‘飞仙圣君’的一重重生死考验，最终有资格成为飞仙圣君的亲传弟子！
“原本我计划，修炼上十万年，将这‘飞仙秘术’修炼到第三重时，尔后一举控制外面那十八个世界境，迅速悄然离开的。”苏尤姬即便是现在，也能同时控制住两三名世界境，不过这秘术的控制，都是短时间控制。
苏尤姬从来没想过硬闯出去，这里毕竟是惠蓝教的一分教的老巢，谁敢硬闯？她就是要控制十八世界境，偷偷溜走的。
“让不让他进来？”青梵仙子询问。
“嗯。”苏尤姬点头。
“知道了。”青梵仙子看着苏尤姬笑道，“看你魂不守舍的样子，他和你到底什么关系？”
苏尤姬摇头：“什么魂不守舍，我是他的追随者，他是我主人。”
“主人……”青梵仙子也吃了一惊。
……
洞府门口。
纪宁和青梵仙子聊了几句。
“你能加入惠蓝教，也是我俩缘分，进我洞府坐坐，好好聊聊。这些日子你姐姐我苦闷死了。”青梵仙子故意戏谑看着纪宁，她知道纪宁是苏尤姬的主人后。就很吃惊，明白眼前这白衣少年定然不凡，让这样一个不凡之辈喊自己姐姐，还是颇有有趣的。
纪宁看了她一眼，笑了笑：“师姐请。”
“嗯。”青梵仙子往里走。
纪宁跟着。
在外面看守的盘膝坐着的那十八名世界境则都是看着这一幕。特别看到青梵仙子主动邀请纪宁进去。那黑袍老者脸色都不太好看，冷声喝道：“青梵师妹，可别蛊惑新来的小师弟帮你。”
“这就不用你多管了。”青梵仙子也没回头。而是冷声嗤笑。
“北冥师弟，记住，什么该做，什么不该做。”黑袍老者冰冷提醒道，声音中都满是寒意。
*******
苏尤姬已经站在了自己屋外，正盯着远处的转弯处，期待的看着。
终于先是青梵仙子从转弯处走了过来，跟着就是一身背着长剑的白衣少年走了出来，他依旧是那副模样。那副她记忆里的模样。
“主人……”苏尤姬看着，心中复杂。
愧疚？
感激？
当初在星辰岛，她在疲惫绝望边缘，看到纪宁时都流下眼泪。这次东烟分教，就算对纪宁而言也是个很大的麻烦，可他还是来了。
“总是你在帮我。我名为追随者，却一直帮不到你。”苏尤姬这一刻忽然明白，恐怕她永远忘不了星辰岛时纪宁救她，已经这次东烟分教二人的再次见面。
“尤姬。”纪宁走了过来。
“主人。”苏尤姬微微低头，“是我惹下了麻烦。”
“听说是这东烟分教的教主想要夺你的宝贝。还有什么飞仙圣君的雕像？”纪宁开口道。
苏尤姬有些吃惊看着纪宁：“你都知道了？”
纪宁转头看向一旁的青梵仙子，道：“青梵仙子，尤姬她要出去，不知道有哪些阻拦？”
青梵仙子顿时感觉到眼前这白衣少年神态语气都不同了，之前在洞府门口还谦逊的喊青梵师姐青梵师姐，可现在虽然依旧很自然的说话，可话语中的自信霸气却是显而易见的。
“尤姬妹妹要出去，首先是门口一直盯着的十八名世界境。”青梵仙子说道，“他们一直盯着，稍有动静恐怕就会禀报给那个蠢货教主，到时候那蠢货可以命令大群世界境，甚至可以使用老巢的诸多阵法禁制，那就真的无处可逃了。”
纪宁轻轻点头，和自己了解的一样。
“主人，再给我十万年，或许我有办法。”苏尤姬说道，借助时光宝物，十万年实际上就是数百万年，应该足够了。
“时间久了，恐怕会有变故。”纪宁道，“这东烟教主能当一分教教主，在总教怕是背景不小，他要闯入教内弟子洞府，抓一个非本教的世界境……只要借口好点，还是很可能让惠蓝道君同意的。你躲在这怕才数百年，所以他还忍得住，可时间久了就不行了。”
苏尤姬面色一变。
是啊。
如果那东烟教主得到总教命令，直接进来抓她，她也没办法。
“交给我，我自然会带你出去。”纪宁说道。
苏尤姬感到心中暖暖的，虽然她担心纪宁，可这些年来的追随，她已经习惯相信纪宁了，因为纪宁的确很强大妖孽。
“这位纪宁道友。”一旁的青梵仙子却不满道，“你可不能乱来，在我洞府内，限于教规，他们还不敢进来。可如果你带着尤姬妹妹出去……出了洞府，他们完全可以动手，对非教派弟子，他们可不会手软的。”
“青梵仙子在一旁看着就是。”纪宁转头又对苏尤姬道，“我收你进我洞天法宝内。”
“嗯。”苏尤姬点头。
青梵仙子不满：“尤姬妹妹，这可不能……”
纪宁却是一挥手，直接将苏尤姬收入了洞天法宝内，尔后转身就朝外走去。
“你……”青梵仙子立即在后面跟上。
……
洞府门口。
纪宁走出了洞府，看到了外面盘膝坐着的十八世界境。
“这么快就出来了？”黑袍老者看着纪宁，其他世界境们也一个个盯着纪宁，气息森严。
“青梵仙子是否让你帮忙，让你将那个火仙子带出去？”黑袍老者声音愈加冰冷。
“没有。”纪宁直接道。
“小师弟。那个火仙子牵扯的干系不小，所以我们也不能这么让你走。”旁边另外一名红发孩童沙哑道。
“难道还要查看我的法宝？”纪宁皱眉。
“修行者的法宝，说不定就有什么隐秘，我们当然不会强行搜查。不过只需要你立下一本命誓言……说你没有带那火仙子离开。”黑袍老者淡然道，“你如果真没带。发这誓言一点事都没有。可若是带了那火仙子。发这本命誓言就会遭到反噬，当场身死。”
“发出本命誓言，我等让你离开。”
咻。
一暗红色的晶柱飞到了纪宁身前。
纪宁看了眼这暗红色晶柱。摇了摇头，忽然他显现出了三头六臂，只见六条手臂猛然暴涨，六个大巴掌更是仿佛席卷天地，直接抓向了周围的一群十八名世界境。
“什么？”
“小心。”
在后面跟着的青梵仙子看的目瞪口呆，竟然直接动手了？苏尤姬的主人竟然愚蠢到这个地步，敢在东烟分教老巢内动手？
“哼。”
“真是愚蠢。”十八名世界境的阵法瞬间激发了，一时间他们体表都是法力涌动，之所以派出十八个。就是他们能够联手，就算是苏尤姬仗着虫兽傀儡往外冲，他们也能短时间内挡住。
“嘭~~~~”
伴随着六个大手掌瞬间笼罩过来，一声巨响，就直接抓住了一名世界境，仿佛抓住一只小鸡似的。强行抓走收入了洞天法宝内。这被强行抓走一个，等于整个大阵被强行撕扯掉了。
“哗哗哗~~~”六个大手掌呼啸抓向四面八方。
“快逃。”
“这么会强成这样。”
“逃。”
这些世界境们懵了，可还是仅仅一交手，十八名世界境中就有足足十一名都被纪宁活捉了，其他的尽皆朝四面八方逃去。
不过这交手的强大波动。在方圆仅仅千万里的东烟分教老巢内，每一个世界境都能清晰感应到，一时间大量神识仙识扫荡虚空，笼罩向这里。
“你是何人，擅闯我惠蓝教！”一道神识涌来，声音在纪宁耳边炸响。
“哼！”
纪宁的神识忽然涌出，汹涌的扫荡向四面八方，因为青花雾气之力孕养，纪宁的魂魄可是媲美一步道君的，他的神识之强也是一步道君这一层次。而那些世界境们的神识仙识们相对而言就真正弱了一个大的层次。
伴随着纪宁神识的涌出，轰隆隆撞击在周围的神识仙识上，一时间尽皆碾压，近三百道神识仙识尽皆被纪宁一人碾压，世界境到道君，差距的确太明显了。
“轰隆隆~~~~”
一时间整个东烟分教千万里范围，唯有纪宁的神识纵横笼罩，其他所有神识仙识尽皆被镇压！
“火仙子乃我追随者，我今日来惠蓝教东烟分教，乃是带我追随者离开。”纪宁的声音响彻整个东烟分教每一处，“相信你们分教教主欲要谋夺我追随者宝物的事，怕个个都心中明白谁是谁非。现在我要带我追随者离开，我不愿大开杀戒，可阻拦我者，一律……杀无赦！”
声音轰隆，在东烟分教处处扫荡，东烟分教内所有世界境的神识仙识尽皆被镇压，反抗不得。
青梵仙子站在自家洞府门口，看着眼前这一幕，听着回响在天地间的声音，不由惊呆了！
*******
起点首游再创辉煌4月17日不删档内测十亿起点币等你拿
手游官网链接地址：