无尽疆域和虞星海接壤处的一片虚空中，出现了一道空间裂缝，从中走出了两道身影，一名是背着金色神剑的白衣少年，一名则是气息浩荡的银袍阴冷男子。
“终于出来了。”
“哈哈，没想到出来的还真顺。”
纪宁和九尘教主也都唏嘘不已。
“当初我俩还一片担心，唯恐丢掉性命。”九尘教主笑道，“幸好有邢鹫老祖赐予的星图，幸好北冥你的剑术能超越空间，幸好你又是心力修行者。”
“还得庆幸我们的运气，最危险的星河流域……我们竟然非常走运的没碰到大的危险。”纪宁也感叹道。
诸多因素加上运气，纪宁他们俩活着回到了无尽疆域。
“走走走，我们赶紧赶路，从霆南行宫到这就耗费了六十年了，从这到易波界还非常遥远，我们路途上怕是要耽搁很久，时间耽搁久了，说不定洞溟玉符都被那些先去的给得到了。”九尘教主连道。
“不急。”纪宁则是道，“我有一法，可以更快到达易波界。”
“更快？”九尘教主疑惑看着纪宁。
“通过芒涯国的时空通道。”纪宁连道，“九尘兄，这事情我之前一直没说，其实我虽然是道盟的一员，同时我在世界境的时候就被掳掠到了芒涯国，所以现在也是芒涯国十二宫的一员。”
“芒涯国？你是芒涯国的？”九尘教主惊愕。
“嗯。”纪宁点头。
从虞星海归来的路途上一路说不定什么时候就有致命危险，防止影响彼此的关系，纪宁一直没说。可二人一同共生死这么多年，纪宁也不可能一直隐瞒。
“你，你……”九尘教主表情有些复杂，随即无奈道，“幸好你只是芒涯国十二宫的，如果你是芒涯国皇族，那我才头疼。那些芒涯国皇族一直和我古修行者为敌，都斗了不知道多少混沌纪了。”
纪宁点头。
芒涯国皇族曾经被古修行者奴役，这对芒涯国皇族而言是奇耻大辱，一代代皇族和古修行者为敌也不奇怪。
“那芒涯国主宰真是好不要脸。”九尘教主气的牙痒痒的。“三大主宰中就他最不要脸，仗着时空一道了得，经常在无尽疆域各处将一些妖孽的世界境给掳掠走！如果不是芒涯国十二宫，芒涯国哪有如今的地位？”
纪宁也承认。
单论道君层次，芒涯国十二宫的确比皇族强多了，历代涌现的在无尽疆域排前三的逆天道君都是常有的，甚至芒涯国十二宫还有永恒帝君！相对而言皇族就差些了。
“不管怎样，你是我生死兄弟。”九尘教主道，“而且如今我的实力，还真的没将那些芒涯国皇族放在眼里。放心，我也不会让你为难。”
纪宁立即松了口气，九尘如果和芒涯国皇族厮杀起来，碍于本命誓言，纪宁肯定得去保护芒涯国皇族。现在九尘教主说这话，也是避免将来的一些尴尬。的确，以九尘教主如今站在最巅峰逆天道君行列，整个芒涯国皇族能够和他交手的都屈指可数，能威胁到他的更是一个都没有。
跨入四步道君后，九尘教主的‘水行不死身’可比孔撒的不死之身强多了，正常的厮杀。道君中没有一个能灭掉他的水行不死身，其实最逆天的道君都有保命手段，一般都很难身死。唯一有威胁的就是最逆天的心力修行者，心力修行者的手段是直接针对魂魄真灵的，还是有一定威胁的。
像羽裳道君当年创出，就成为公认的最强道君。其他逆天道君都不愿和她交手。
“九尘，谢了。”纪宁感激道。
“你我兄弟，说这话作甚？”九尘教主笑着摇头，这段日子相处，他也觉得纪宁是值得当生死兄弟的。“北冥，你说要通过芒涯国时空通道……我这身份，恐怕不太好进去吧。”
“到时候，只能委屈你躲在我的洞天法宝内了。”纪宁道。
“嗯。”九尘教主点头。
他们交情极深，且因为这次决定去易波界，自然也是立下本命誓言的。
再好的朋友，修行者一般都会靠本命誓言束缚。因为牵扯到‘合道机缘’，生死好友翻脸也是可能的。为了这种的惨烈之事不再发生，都会用誓言束缚。
******
在纪宁、九尘教主赶路的过程中，又一场威胁降临到天苍宫了。
“天苍宫。”
一名白袍老者来到了天苍永恒界，站在了一座山巅之上，遥遥看着远处的天苍宫。
“听说天苍宫现在还多了一个心力修行者？”白袍老者眼中有着绝对的自信，因为修行道路的选择，他根本不怕心力修行者，“我的居处，离易波界太遥远！一路赶去，肯定比其他道君晚的多了，从天一道君这得到些关于易波界的详细情报，或许到时候我能后来居上，得到一枚洞溟玉符。”
白袍老者迈步前行。
踏着虚空，每一步踏着虚空都会生起涟漪光芒，很快，他就来到了天苍宫的上方。
“北冥，天一，可在？”白袍老者淡然喝道。
轰隆隆~~~~~
他的声音回荡在天地间。
很快天苍宫内就飞出了四道身影，正是纪宁、天一道君、御斗道君、鱼灿道君。
“都只是法身。”白袍老者看了眼，摇头皱眉。法身是可以舍弃的，虽然等于舍弃一千万方混沌灵液，也舍弃了不少心血。可为了合道……即便是身家很一般的天一道君、御斗道君他们一个个也会咬牙舍弃的。
“是‘小光明王’？”天一道君脸色大变。
“竟然是他？”纪宁他们个个脸色都微微一变。
在无尽疆域的逆天道君中，有一位被尊称为‘光明王’的逆天道君，那是无尽疆域排名第三的可怕道君。而‘小光明王’和他来自同一个族群，实力稍微差了一筹，算是第二级数的逆天道君。可在第二级数中却算是巅峰人物了，比孔撒都要强不少。
大小光明王，来自同一个族群，也擅长相似的一些手段。
小光明王，真正的道号是‘厌弥’，可称呼为厌弥道君，不过大多都是说‘小光明王’。。
“你们应该知道，我心如光，除非你的心力手段达到不可思议的最巅峰之境。否则撼动不了我。”那白袍老者淡然道，“要灭你天苍宫，对我而言很简单，天一，我来这为了何事，想必你也猜出来了。将你知道的易波界的一切情报都交给我吧，否则我只能动手了。”
天一道君脸色难看，御斗、鱼灿也焦急。
他们其实也猜到……纪宁展露实力，的确会吓住绝大多数道君，可这次毕竟事关洞溟玉符！或许那些对实力很自信的逆天道君会尽快赶到易波界去争夺。可那些对实力不是太自信的，就会来这碰碰运气了。
的确是碰运气，因为大家都明白，天一会老老实实交代的可能性很低。
可为了合道，可能性再低也得试试看。
“哼。”白袍老者见状冷哼一声。
哗！
忽然他仿佛化身为太阳，散发无比刺眼的光芒，亿万道光芒弥漫开，一时间周围出现了一道道白袍老者身影。亿万道身影同时显现。
密密麻麻的亿万名白袍老者目光都聚焦在天苍宫的四名道君身上。
“不交出情报，我只能灭了你们，灭了天苍宫！”亿万名白袍老者同时开口，声音轰隆回荡。
“厌弥道君，要灭天苍宫，得问问我同意不同意！”一直站在旁边的纪宁冰冷的声音响起。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：