“你竟然让北冥道君在宫门外？”金阳神君顿时怒视了守卫一眼，说着他连起身身影一动，哗的就已经凭空消失了。
在金阳宫宫门处。
纪宁、苏尤姬、白融、禽火神、青魔、曲良主宰他们都在等着。
刷！
一道身影凭空出现，正是穿着华美的金阳神君，这时候的金阳神君则是满脸笑容，他在看到纪宁的第一眼……就立即确定眼前这个魂魄真灵碎片在逐渐消散的道君，就是传说中的北冥道君！因为金阳神君能够感觉到眼前白衣少年身上带着的无形的气息。
那种气息，玄之又玄。
乃是剑道本源的一丝气息，纪宁也是没刻意收敛，即便如此，寻常主宰也是很难察觉的。那金阳神君一心欲要成就至尊，修行了无尽岁月，实力的确极高极高，在许多条‘道’上都有极高成就，和神帝和窿是相当的，自然感知更加敏锐。
“金阳见过北冥道君。”金阳神君立即恭敬行了一礼，笑着道，“真没想到道君会来到我这，让我惊喜万分。”
“此次来，也是有事麻烦金阳神君。”纪宁道。
“一切进来慢慢说。”金阳神君连道，“只要我能帮上的，一定尽力，北冥道君，请。”
纪宁也便走入其中。
苏尤姬、白融紧跟着，禽火、青魔、曲良主宰也都跟在最后面，特别是曲良主宰暗暗心喜。而禽火神则是跋扈的扫视了眼金阳神君。
“好凶戾的气息，怕是不亚于我，这应该就是传说中那头混沌源兽了。”金阳神君也看了眼禽火，同时依旧热情给纪宁引路。
一边引路，一边也早就命令手下布置盛宴了。
在金阳宫主殿，一场盛宴摆下，诸多侍女仆从在旁边伺候。
纪宁、金阳神君都坐在最高处。分而盘膝坐下，那金阳神君还刻意稍微将自己的条案弄的低了些。
“我早就听闻北冥道君大名，一直羡慕敬佩，只是我这离那炎龙域界实在太过遥远，心中甚是遗憾……不过今日北冥道君来我金阳宫，却是大大的惊喜。”金阳神君笑道，“来来来，我们先共饮此杯，庆北冥道君来我金阳宫。”
下方也有金阳宫的其他大能们作陪，个个举杯。
纪宁也微笑着举杯。当即饮下。
“嗯，好酒。”纪宁情不自禁赞道，一口饮下，感觉一股火焰仿佛从口中一直穿入腹内，无尽火热瞬间弥漫全身，仿佛从体表冲击而出。紧跟着又是一阵清凉从腹部弥漫开，笼罩全身。一炽热一清凉，身体都仿佛经过了洗练，有脱胎换骨的美妙之感。
“这是我金阳宫特制的‘三火宝若酿’。我宫内还藏着好多，道君喜欢，可多带些以后也可慢慢品尝。”金阳神君笑着道。
他很清楚。
面对‘北冥道君’这等修行文明中站在最顶尖的大能，而且还是一个合道失败的。应对起来就更得小心翼翼。一旦有一丝怠慢……恐怕后悔晚矣！
纪宁笑着道：“那我就收下了，金阳神君，我这次来，是有一件事麻烦金阳神君。”
“道君请说。”金阳神君连道。
周围也安静下来。曲良主宰最是紧张仔细听着。
纪宁一挥手，手中出现了一储物手环，直接扔过去说道：“我欲以这法宝洞天中的一些宝物。和神君换取一尊‘金衣道君之躯’。”纪宁的宝物还是很多的，搜刮瑶火境以及孤独陛下所有藏宝，一些纪宁认为对三界有大用的都留下，选取了些对三界用途不大的其他奇珍，也有十余件加起来勉强媲美一尊金衣帝君之躯吧。
“不就是金衣帝君之躯么？道君来找我，还如此客气，也是瞧得起我金阳，我哪会在乎一尊金衣帝君之躯。”金阳神君说着一挥手，顿时一团头颅大的金色液体飞出，则金色液体也是纯粹的圆球状，表面有光华在不断的流转着，神秘异常。
“道君的宝物，则不必了。”金阳神君连道，“这一尊金衣帝君之躯，便是我送给道君的。”
他赐给手下，都能赐一尊金衣帝君之躯。
金衣帝君之躯在他心中，倒也算不得多么珍贵，他更看重的自身保命的西斯族兵器，北冥道君仅仅讨要一尊金衣帝君之躯，他也是松了口气，这对他自身可没什么影响。
纪宁一挥手收了那金色液体球体，当即笑道：“你也收下吧。”那储物手环正悬浮在金阳神君身旁。
“这……”金阳神君迟疑了下，道，“北冥道君，这储物手环宝物就不必了，我修行漫长岁月，宝物众多，多一些还是少一些宝物，对我根本没影响。如果北冥道君可以的话……能否指点我一二？”
道，不可轻传。
金阳神君也没敢让纪宁直接传他‘永恒终极剑道’，只是指点一二罢了。
纪宁点头：“行，那我就指点你三天以做偿还。”
……
在一处广阔的殿厅内，金阳神君显现出一双羽翼，双手各持着一柄薄如蝉翼半透明的刀。
纪宁站在远处对面。
半空中则是凝聚出了一道剑光，那是‘剑道本源’威能外显凝聚的一道剑光。不到真正关键时刻，纪宁是不可能动用自身的神力法力的。
“咻咻咻……”
剑光飘忽，仿佛在跳舞，如梦似幻。
又仿佛月光下的幻影。
金阳神君霸道异常，刀术也极为凶悍霸道，可在纪宁的剑术面前，却是处处都是破绽，一次次被纪宁轻易破解。
呼。
剑光停留在金阳神君的眉心处，让金阳神君尴尬停下。
“又输了。”金阳神君摇头唏嘘，“我自问刀术极高，自从踏入主宰境界后，还从来没有这么惨败过。”
在境界上完全被虐！
至尊也能在境界上虐他，可至尊是懒得指点的，一般立下大功劳的被至尊看的顺眼的，才会指点一二。
如今不知道多少主宰大能们期待这位‘永恒终极剑道’的绝世道君能指点他们一二，可这同样要机缘。金阳神君也是非常干脆不要宝物，希望纪宁指点。
“三天指点，胜过我苦修千万混沌纪，让我发现我刀术竟有如此多缺陷。”金阳神君感激道，“谢北冥道君了。”
“既然三天已过，我也该走了。”纪宁说道。
相处三天，金阳神君对纪宁已经没一开始那么时刻惊惧了，他能感觉到纪宁是挺好相处的，当即热心道：“北冥道君，敢问道君从那遥远的炎龙域界来到这，可是为了那女娲？”
“对。”纪宁也不否认，自己找女娲，事情早就传遍无数地方了。
“北冥道君要找女娲，我还能帮上点忙。”金阳神君笑道。
“你能帮上忙？”纪宁惊讶。
“北冥道君应该知道，女娲现在跟随她师傅‘风桐老祖’等数位大能正在炽阳域中。”金阳神君说道，“可北冥道君你恐怕并不知道……女娲、风桐老祖他们此刻正在炽阳域的‘侯五城’中。”
纪宁听的眼睛一亮。
侯五城？
炽阳域非常大，要在其中找到女娲，还有点麻烦。纪宁原本准备先去找女娲、风桐老祖他们的法身，再去找本尊相见。
“哈哈，我金阳，在炽阳域周围一带颇有些威名。”金阳神君笑道，“消息也灵通，我和侯五城主更是好友，我只要传话给‘侯五城主’，请他告知风桐老祖、女娲他们，让他们留在侯五城静候北冥道君即可！这样，道君可直接去侯五城见他们，也免得麻烦。”
******
今天就一更了，明天就要见到女娲了，嗯嗯~~~
最近几天更新是不太好，主要出差折腾的够呛，从明天开始，番茄开始补欠！
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.