沿着那新裂开的通道出了山腹，纪宁、火仙子苏尤姬、缚龙世界神都往后看了眼。
“纪宁兄弟，恭喜恭喜，得了那宝贝。”缚龙世界神道。
“还是主人厉害。”苏尤姬也钦佩万分。
“纪宁兄弟，我不太明白……我和火仙子都试过，都不能取得宝藏。纪宁兄弟你却……”缚龙世界神忍不住道，他很清楚纪宁最擅长的是剑，如果这里的考验是剑道，纪宁成功也就罢了。可是这里的考验明明是火行一道。
连只差一线就成就世界境的火仙子都没能通过考验，纪宁怎么就通过了？
“万神道君留下的宝藏考验，还是有些奥妙的。”纪宁只是说了这么一句，就没有再多说。
缚龙世界神、苏尤姬听了也明白，恐怕这牵扯到一些纪宁的隐秘，便没再追问。修行者们或者因为本命誓言，或者因为一些不愿告诉他人的保命底牌……所以很多事情不愿说，也不会有谁去强迫说。
“我在这宝藏内，得一宝物。”纪宁一翻手，拿出了那巴掌大的火红色雕像。
“这是？”缚龙世界神一看就目光眩迷，情不自禁就沉浸在其中。
火仙子苏尤姬更是夸张，盯着这火红色雕像，完全被吸引了。
缚龙世界神毕竟是世界神圆满之境，很快就清醒过来，钦佩看着纪宁：“纪宁兄弟，如此珍宝，你竟然轻易就让我和火仙子看了……这雕像，实际上藏着一门火行法门，颇为高深，雕像本身有八张面孔，便代表了八大玄妙，这可比那些记载法门的玉简要珍贵多了。一卷玉简中的法门只是详细记载。参悟还是要自己慢慢参悟的。可这火行雕像却是带着八重意境，可引领修行者修炼。”
“我已达世界境圆满，我现在要做的是寻找到自己的路，跨入生死道君境！这些法门对我是没什么用，可是对火仙子她却是有大用途。”缚龙世界神说道，“这等雕像，价值定是过一千方。即便给人看一遍，没有上百方混沌灵液也休想观看，你对这追随者，可真是舍得。”
“对我无用。尤姬能用，自然给她用，她追随我，她实力增强，也算我实力增强了。”纪宁笑道。
“哈哈哈……”缚龙世界神点头。
修行者对追随者态度可是不同，有些实力相当的还能同辈论交情。可若是实力差距太大，追随者比奴仆好不了多少！像溯风道君死时，别说追随者，连弟子都死了好些。
纪宁在大莫院内。也和各方交手。
他剑术之高……大莫院内世界境以下无人能比。单单从这点，缚龙世界神就推断出，纪宁的实力绝对能够媲美世界境！实力要比苏尤姬强的多，平常客气点就算了。如此珍贵的传承，说传也就传了，还是较为罕见的。
“嗯？”纪宁转头看向苏尤姬，缚龙世界神也是面色一变看向了苏尤姬。
这时候的苏尤姬竟然情不自禁闭上了眼睛。周围甚至开始隐隐了有了火行的波动。
“顿悟？”缚龙世界神轻声道。
“嗯。”纪宁点头，这里可是道君遗迹‘万神府’，危险的很。一般不会有谁在这顿悟的。苏尤姬自知进入顿悟之境，如果是她孤身一人，恐怕也就停下顿悟，先离开道君遗迹寻一安全地方再慢慢参悟就行了。
可那样也就失去了顿悟的机缘，不过这次她跟随着纪宁和缚龙世界神，相信纪宁他们能保护好她，也就顺其自然沉浸在顿悟中。
“收。”纪宁一挥手，呼，苏尤姬便被纪宁收进了洞天世界内的一座岛屿内。
纪宁心意一动，那座洞天世界的岛屿和其他地方就隔绝了，纪宁炼化了洞天法宝，便是洞天世界主人，他绝对不会让苏尤姬悟道时受影响的。
“看来，这次火仙子她很可能要突破到世界境了。”缚龙世界神赞叹道。
“嗯。”纪宁点头，“尤姬的天赋本来就高，过去又没有得到好的指点。虽然我大哥天一道君指点过她几次，那也只是随意指点罢了……这雕像才是真正成系统的一套法门。”
“对，这雕像乃是直指世界境圆满的，哈哈，纪宁，这下你可是要多一个世界境的追随者了。”缚龙世界神笑道。
“压力大啊。”纪宁笑了。
“那就赶紧突破吧，我见你剑术之高，不亚于一些成世界境的剑仙。”缚龙世界神说道。
“嗯。”
纪宁自己也感觉到，‘罗天式’陷入瓶颈，不过离突破也不算远了，主要是是一门极高深的剑术。一旦练成，比一般剑道修行者的‘剑世界’要强的多！纪宁自己都悟出‘黑雾式’了，这可是和‘罗天式’威力都比较接近的一招了。
“虽然只差一线，可这一线，不知困住多少祖神祖仙。”纪宁感慨。
“是啊。”缚龙世界神则是想到了自己，想到了许许多多困在世界境圆满的修行者，感叹道，“一线，却宛如天堑。”
就这最后一线……却最难突破。
世界境圆满的太多太多了，像修行较短的雾岩星主都是世界境圆满，黑莲神帝也是！可又有几个突破成生死道君的？
“走吧，去其他地方瞧瞧。”纪宁道。
……
纪宁和缚龙世界神也是实力够高，万重山毕竟只是‘万神府’的外域，世界境在这还是很少见的，大多都是些祖神祖仙。所以他们俩在这闯荡可以说是‘横冲直撞’，没谁敢来招惹他们俩。
转眼就过去了两年有余。
以纪宁和缚龙世界神的实力，其实‘外域’万重山对他们真的没挑战性了，特别是缚龙世界神，堂堂世界境圆满，自然是要进雾海的！可因为要帮火仙子苏尤姬护法，所以一直没和纪宁分开，深入到更危险的雾海中。
“缚龙师兄，这次是麻烦你了，让你在这外域耽搁这么久。”纪宁坐在一块岩石上，递过去一竹管酒。
“能看着世界境诞生，这不就才两三年么，算不了什么，呜，还真是好酒，纪宁兄弟，你真是舍得啊，到底花了多少买仙酒了？”缚龙世界神喝的整个人都一个激灵。
“十方。”纪宁道。
“佩服，佩服。”缚龙世界神连道，他可舍不得花这么多去买酒。
纪宁当初也是从溯风遗迹出来，宝贝众多，于是花费十方买了不少仙酒，毕竟他是住在大莫院内的，招待大莫院弟子，怎能没好酒？这些仙酒都是取自各处的一些天地珍材练成，喝了，不但能恢复法力，也能让身心舒爽。
忽然——
“轰隆隆~~~~”
上方天空隐隐传来声响。
坐着的纪宁、缚龙世界神都抬头看向天空，天空中隐隐有了些混沌漩涡的虚影。
“连万神府内都出现混沌漩涡虚影，看来外界已经是混沌之力汹涌了。”缚龙世界神露出喜色，他的话不假，现在整个万神混沌世界内高空都有着巨大的混沌之力漩涡，连这一方混沌世界外的虚空中都是如此。
“火仙子她应该开始突破了。”缚龙世界神道，“重归混沌，道种生长，万象更新……”
纪宁也期待。
他早就在天一道君所传法门中，知道了突破到世界境的生命层次的蜕变，可是想到苏尤姬正在这样的蜕变，还是颇为期待自己突破那天的。像自己，有陶吴十八神魔、唯一本尊神通，更有神秘的青花印记……这才能祖神境媲美世界境。
由此可见世界境的变化之大！那完全是另一个生命层次！
过了许久，纪宁、缚龙世界神也不急。
呼。
沐浴在火焰中的绝世妖娆出现在了一旁，她直接朝纪宁跪下感激道：“主人大恩，尤姬永不忘。”
“还算知恩。”缚龙世界神在一旁看的点头，就怕有些追随者成了世界境，比主人境界更高后，对主人就不太理会了，一旦待得本命誓言的束缚结束，就立即会离去。
“你可是世界境，快起来。”纪宁连扶住了火仙子苏尤姬，感受最后的火仙子苏尤姬周围那一阵阵火行波动，以及散发开的混沌仙人气息，不由感慨。
******
今天第一更。