殿厅内雷辛道君和两名黄袍弟子都惊住了。
这话，说的太霸气了。
来多少，杀多少？
“北，北冥道友。”雷辛道君有些期待，有些紧张，连问道，“你说的可是这位女道君帮忙抵挡那九尘教么？”说着他还看向那娅道君。
“她叫那娅。”纪宁说道。
雷辛道君听到那娅道君的名字顿时心中一凉，因为他从来没听说过这个名字！虽然他很少在外闯荡，可真正名气大的，他一般都是知道的。说明那娅道君没什么名气。
“见过那娅道君，不知那娅道君借助我东歧派的阵法禁制，可有把握应对那九尘教主？”雷辛道君连问道。
“即便有阵法禁制，我恐怕一个照面，就会被九尘教主杀死。”那娅道君说道。
“啊。”雷辛道君愣住了。
那娅道君没撒谎，九尘教主是和孔撒道君一个级数的，那娅道君在纪宁面前都走不过一招，须知纪宁都不敢和孔撒道君近身战。
普通的四步道君和逆天的四步道君，差距是非常明显的，九尘教主就是一位逆天的四步道君。
“北冥前辈，你不是说来多少杀多少么？”一名白发黄袍弟子忍不住急切道。
“我是说，来多少，我杀多少。”纪宁点头，“是我亲自动手斩杀。”
“啊。”
“亲自动手？”
雷辛道君他们都盯着纪宁。
“不是雷辛小瞧道友，可如果我没看错，道友应该是二步道君。”雷辛道君说道。
“对，二步道君。”纪宁点头。
“一名二步道君要对付九尘教主？”雷辛道君忍不住摇头，道君一步一生死，差距终究是非常明显的。二步要越阶战四步，且九尘教主也是颇为逆天的一位四步道君，希望太渺茫了。
那娅道君则是冰冷道：“我主人一个照面，便击败了我。”
雷辛道君和两名黄袍弟子都吓得一跳。
“如果在外面。我恐怕不是九尘教主的对手。可若是在东歧派的老巢内，相信你们东歧派的阵法禁制是‘东歧道君’亲手布下，威力不凡，有阵法禁制相助。我倒是不怕他。”纪宁笑道。
“对对，我们东歧派阵法禁制是老祖亲手布置，威力非凡。”雷辛道君有些激动，同时也有些惭愧，“还请道友见谅，之前实在是不敢相信道友能有那么强。”
“一般妖孽的二步道君，也不会如此强，我不过仗着些秘术罢了。”纪宁很随意道。
“秘术也是实力。”雷辛道君激动的很，有希望了，终于有希望了。
他可不认为纪宁故意吹嘘。
能让四步道君喊主人的。可不会那么愚蠢。且吹嘘的结果，一旦九尘教主来了，那可就要丢掉性命了。所以这个‘北冥’是真有把握。
……
片刻后。
雷辛道君举行了盛宴，接待纪宁他们几位。
待得盛宴散后。
雷辛道君和纪宁并肩而走。
“北冥道友。”雷辛道君轻声道，“如果你突破到三步道君。对付那九尘教主把握是否大上几分？”
“成三步道君？”纪宁笑看了雷辛道君一眼，“如果能成三步，把握当然大增。即便没有东歧派的阵法禁制帮忙，我也不怕他，甚至说不定能杀了他。”
不是纪宁吹嘘。
如果再突破，从一步道君到二步道君，以他的终极剑道。的确是孔撒道君、九尘教主一个级数了，且他的终极剑道各个方面都完美没缺陷，是十分善于战斗的。只要对方不逃，战斗下去，恐怕是对方吃亏！当然没谁是傻子，像孔撒他们一个个。见机不妙都会迅速撤退的。
之前纪宁是使用的主宰道符，威力太大，时空都被压制，孔撒道君用了两件保命之物都没能逃掉。不是孔撒逃命手段弱，实在是主宰道符太可怕。正常的逆天道君厮杀。要逃命是很轻松的。
“那道友离突破到三步道君，估计要多久？”雷辛又追问。
“相差不远。”纪宁说道。
一步到二步，的确是最快的。
二步到三步，也算较快。突破到四步是很漫长的，至于合道成就永恒？希望渺茫。
“嗯。”雷辛道君咬牙道，“北冥道友，我东歧派有一镇派之宝，是当初老祖他从虞星海带回来的。”
纪宁眼睛一亮，虞星海带回来的？
“按理说，这镇派之宝的事我也不能外泄，如今我身为东歧派门主，在东歧派生死存亡时候，也顾不得了。”雷辛道君看着纪宁，“这件镇派之宝，名为‘空间走廊’，对修行颇有些益处，或许道友你能借此机会突破到三步道君。”
雷辛道君内心还是太担心，希望眼前这个北冥实力再提升些，毕竟此事牵扯到东歧派存亡。
“空间走廊？”纪宁生出了好奇念头。
“随我来。”雷辛道君郑重道。
……
雷辛道君在前带路，纪宁跟在后面。
接连破开一重重禁制，雷辛道君将纪宁带到了一处看似普普通通的庭院内。
“看到了吗？”雷辛道君指着庭院角落的一座假山，假山上还有些枝叶藤蔓垂落。
“怎么了？”纪宁疑惑，这假山，没什么不对啊，甚至他感应不到一丝阵法禁制的气息。
雷辛道君则是走上前去，一挥手，那些枝叶藤蔓立即就化为飞灰，显现出了枝叶藤蔓遮盖下的真实模样，只见假山的这一面上竟然有着一座石门雕刻。
“一座门？”纪宁疑惑。
“对，一扇门，可以打开的门。”雷辛道君说道，“北冥道君请随我进来。”
雷辛道君走向那假山的其中一面雕刻的石门，直接手在上面一碰，顿时雕刻的石门立即朝两边分开，轰隆一声，露出了一条幽幽的通道，通道内泛着空间波动。
纪宁吃了一惊，在石门打开前，在他看来这就是普通的一座假山，连一丝法宝、异物、奇珍的感觉都没有。可现在它却显现出了一条空间通道。
“进来吧。”雷辛道君掉头看了眼纪宁，尔后迈步走了进去。
纪宁也没迟疑，跟着便走了进去。
……
呼。
空间变幻。
眼前显现出了一辉煌耀眼的金色空间。
“这是？”纪宁和雷辛道君都站在一条漫长的走廊上，这条黑色走廊是悬浮在高空的，走廊的两边就是无尽的虚空。
“这就是空间走廊，这一片金色空间其他都是虚空，唯有这么一条悬浮的空间走廊。”雷辛道君指着前方，走廊非常漫长，一眼看去，怕是有千万里之遥，走廊上还站着一个个穿着甲铠的军士，仿佛卫兵，在走廊的尽头，以纪宁的视力还是看得很清楚的，走廊的尽头就是金色的王座。
“这里共有三万名军士。”雷辛道君说道，“沿着这条走廊往前走，就会遭到这些军士的阻拦，走的越深入，遇到的军士越加可怕。”
“哦？”纪宁露出笑意，这可芒涯国的道君云界很像。
“这些军士的战斗之道很特殊，非常特殊。”雷辛道君看着纪宁，“等会儿你交手就知道了，这三万名军士最弱的都媲美二步道君，所以这里也就我东歧派的道君进来过。”
“东歧道君，可抵达那王座了？”纪宁问道。
“老祖他尝试了两次，第一次失败，尔后有所顿悟，第二次拼了命才抵达了王座，那最后两名卫兵实力都是媲美老祖的。”雷辛道君说道。
纪宁一惊。
这比道君云界还强，道君云界只要达到四步道君门槛就能完全杀到尽头了。
可这里的尽头，竟然是媲美东歧道君的实力的，东歧道君已经勉强媲美最普通的永恒帝君了。卫兵竟然能真这么强？
“可惜三万卫兵，一个都没法带出去，甚至都没法控制他们。”雷辛道君感慨，“若是能控制，哪里还需要怕九尘教？”
纪宁点点头，目光落在这条走廊的尽头的那金色王座：“抵达王座，可有什么好处？”
“一份传承。”雷辛道君说道，“反正老祖没和我们细说，我估计这所谓的传承，对你如此妖孽的道君，吸引力不是太大。”
纪宁笑了笑。
自己有剑道主宰的传承、丹尊者的，能吸引自己的传承的确很少了。
“不过三万名军士和你的战斗，会让你悟道有所收获的。”雷辛道君感慨，“连老祖他第一次闯也有所顿悟，实力大进的。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：