..co
“斩。请百度搜眼;快，即可找到本书最新最全的章节”青甲身影化作了巨大的剑光，剑光所过之处，纪宁的阴阳剑意领域尽皆被劈开，单单看到这剑光都让纪宁心中情不自禁泛起绝望之感。这就是境界相差太大的结果，毕竟永恒帝君层次的剑意，的确太过欺负人了。
纪宁心中受到影响，却依旧保持冷静，手持六柄神剑施展开刚悟出的‘唯心剑意’。
哗哗哗~~~~
仿佛孔雀开屏。
又仿佛风叶轮转。
六柄神剑接连挥动，彼此宛如一体，自然就形成了一可怕的黑洞，每一柄剑都是黑洞的一部分。
“轰~~~~”
青甲剑影的可怕剑光劈入了黑洞中，嗤嗤嗤，纪宁那媲美一步道君的力量，在‘唯心剑意’下发挥出了可怕的威能，疯狂的破坏着对方的剑招。
“嘭。”
对方的剑光震颤扭曲，威力立即锐减，显现出了那青甲身影，青甲身影也是毫不犹豫就暴退开去。
站在远处，青甲身影遥看着纪宁，有些吃惊。
“成了，这才是真正的唯心式。”纪宁就满心欢喜，这才是他一直追求的唯心式。
唯心式，六剑出，如一体，自成一体系。
如果是实力相当的，可以完全正面抵挡下来。
即便境界比自己高的，实力比自己强的。也得受到这‘黑洞’的影响，威力大减。
“哼。”远处的青甲身影一声冷哼，“仅仅挡住我一次，也别太得意了。且看我第三斩。”
……
青甲身影虽然力量弱的很，可施展的剑术境界都高的可怕，每一次攻击都让纪宁全力以赴，他的‘唯心式’施展的也越加的完美。
彼此鏖战了盏茶时间，青甲身影始终奈何不了纪宁。
“小家伙。告诉我你的名字。”青甲身影站在远处，忽然冰冷说道。
“在下北冥。”纪宁连笑着说道，新悟出一剑意。他自然满心欢喜。
“北冥？你在防御上，已经算是达到极限了。”青甲身影说道。“那剑意领域威能完全弥漫开来，我要攻击你，就必须要先抵挡住这剑意领域，让我时刻分心，实力只能发挥出六七成。”
纪宁笑了。
阴阳剑意领域，擅长应对群攻！可若是对付单一的敌人，也有困敌束缚敌人的奇效。令敌人的实力锐减！这青甲身影就是需要时时刻刻施展剑术抵挡，所以战斗的时候，实力根本没法发挥出最巅峰的层次。
“你的近身防御也颇为了得，二者联合。我也击溃不了。”青甲身影说道，“我杀不了你，你走吧。”
“走？”纪宁一怔。
青甲身影面罩中露出的那一双冰冷的眼睛瞥了眼纪宁，冷漠道：“我拦不住你，你当然可以去下一层。”
“那前辈主人的九柄神剑？”纪宁还是忍不住问道。那可是一名永恒剑道大能的神剑，纪宁也亲眼看到过，每一柄的威压都极为可怕，肯定不是一般的永恒法宝所能相比的，如果凑齐一套恐怕还会有特殊威能。
“你还想要我主人的九柄神剑？”青甲身影嗤笑。
“能得到。晚辈自然愿意拿的。”纪宁笑道。
“我之前说了，杀了我，就能得到主人留下的那九柄神剑。”青甲身影冰冷道，“我现在虽然杀不了你，可你也杀不了我，自然没资格得到主人的那九口神剑。”
说完后青甲身影嗖的就钻入大地，消失无踪。
“走的好快。”纪宁轻声笑道，“至于跑这么快么？得不到九口神剑，我也没法抢啊。”
那青甲身影的确非常可怕，攻击明显比自己强的多，速度也要快上一大截，幸好自己有‘阴阳剑意领域’‘唯心式’两大防御手段一同迎敌，这才扛过这一劫。
“走。”
纪宁也穿梭大地，钻入了下方更深一层的深渊世界。
……
万魔深渊，纪宁一层层往下闯，接下来倒也轻轻松松，都只是些魔主罢了，就这么的便来到了第二十四层。
第二十四层世界，最显眼的就是一座血色洞府，血色洞府处正站着那青甲身影，在血色洞府周围则有着一群魔主，那些魔主们都恭敬的很。
“见过前辈。”纪宁飞了过去，朝那青甲身影行了一礼。
“嗯。”青甲身影点点头，遥指远处的巨大的漩涡通道，“那就是传送通道，你可以通过它回到外面，你能够来到这第二十四层，也算不错了，现在出去，也能得到我主人的一件法宝，以及主人的剑术传承。”
“一件法宝？”纪宁问道，“是剑么？”
“不是。”青甲身影瞥了眼纪宁，“九口神剑是主人最重要的宝物，是要传给真正的传人的。你么？勉强算是记名弟子罢了，主人会将当初随身的诸多宝物中，其中的一件赐予你。”
纪宁问道：“前辈，听说万魔深渊一共有三十六层？这才仅仅第二十四层吧。”
“怎么，还要继续往下闯？”青甲身影冷笑道，“下面可要危险的多，能够得到我主人的一件法宝和剑术传承，你就知足吧。”
纪宁摇头。
自己历经艰辛才得到来异宇宙的机会，万年漂泊，才抵达起源之地！如今来到这，仅仅就成为一名永恒帝君的记名弟子就离开？如果那位帝君愿意将那九口神剑直接传给自己，纪宁倒是答应，毕竟到手的才是最好的。
至于永恒帝君随手赐下的一件宝物，早就得到空间火冥石矿石的纪宁，还真的不在乎，连当初雪鉴帝君都是给自己四尊珍贵的傀儡的，这位死去的帝君恐怕随手赐予的宝物，也贵重不到哪里去。
“我选择继续往下。”纪宁当即道，“前辈，我就先下去了。”
哗。
纪宁一闪，便无影无踪。
施展开无影遁术，轻松就穿梭到了下一层世界。
“这小子……”看着纪宁就这么钻下去了，青甲身影见状皱眉，“也太自信了，硬是往绝路上闯，拦都拦不住。”
嗖。
青甲身影也立即消失无踪，他的前进速度比纪宁还要快。
……
万魔深渊第三十一层。
这一层世界非常的美丽，鸟语花香，没有任何恶魔。
一座险峻的山峰之巅，正有着一名白衣男子，他背负着紫色、金色、白色三柄神剑，就这么盘膝坐在山巅上，遥看这广袤世界。
“二哥。”一道声音响起，旁边凭空出现了一名青甲身影。
“三弟，好久不见。”白衣男子笑道，“怎么突然来我这了。”
“我遇到一个小家伙，他的确在剑道上非常有天赋，我也按照当初主人吩咐的做了，也没留手，可也杀不了他。”青甲身影摇头道，“我觉得他还不错，算是可造之材。也算有资格成为我主人的一名记名弟子。”
“你也杀不了？”白衣男子露出笑容，“不错啊，难得有天赋这么高的。”
“可是他一心往下闯。”青甲身影连道，“明显瞧不上我主人记名弟子这一身份么！”
“你若是愿意将那九口神剑都给他，恐怕他就听你的了。”白衣男子说道。
青甲身影怒道：“主人也就那九口神剑，不选到真正完美的弟子……绝对不能授予。这小家伙虽然不错，可离我心中完美的主人弟子，还差的远。”
白衣男子摇头道：“他现在一心往下闯，我能怎么办？”
“二哥，你出手拦住他，让他返回。”青甲身影连道，“那第三十六层可是当年主宰死前所留，危险可怕，无尽岁月的几个妖孽小家伙自信无比，不听我们劝说，硬是闯进去的，可是个个都死在了第三十六层。”
白衣男子一想到那第三十六层，也不由皱眉。
那是主宰创造的地方。
最神秘最可怕。
主宰是何等存在？连他们的两位主人身为永恒帝君剑道大能都甘心追随的。
“唉，我尽量拦，拦不住，我也没法子。”白衣男子道。未完待续