;东烟教主掌控最主要的封禁大阵，让纪宁无法出去。
而其他十六位世界境则勉强cāo控了八座大阵，其中有三座大阵擅长迷惑，另外五座都偏向进攻。
“哗哗哗~~~~”只见高空中逐渐凝聚出一柄巨大的斧影，随着天地威能的不断汇聚，斧头虚影也愈加凝聚，气息也越加强大。
“神斧之威，就是十个百个世界境，恐怕都会被一斧斩杀。”在纪宁身后已经退到洞府门内的青梵仙子担忧看着眼前这一幕。
“轰隆隆~~~”天地轰隆，也开始凝聚出一道道雷电，尽皆都是混沌神雷，可数量多了，威力依旧惊人。
斧头、神雷、火焰、黑雾、神剑，五大阵法都开始凝聚威能。
同时迷惑敌人的三座阵法也威能降临了。
“哼，真是可笑。”纪宁站在那，神魂强大无比，心念坚定，一切迷惑幻术尽皆失败。须知就算心力修行者‘贝塔莱厄’都没能迷幻纪宁，更别说这些阵法了，这些阵法当初在设计之初，针对的就是些世界境而已，根本迷幻不了纪宁。
“破！！！”
纪宁仰头看着高空，一声怒喝。
原本幅散开来的两大‘道之神雷’，立即汹涌奔腾，直接冲击向了那斧头、神雷、火焰、黑雾、神剑。
“嘭嘭嘭~~~~”
只见高空中一声声炸响。
道之神雷，和五大攻击阵法开始了硬碰硬的厮杀。
首先就是那些混沌神雷破灭消散，还有那诡秘弥漫开的黑雾也被至阳至刚充满破灭之力的道之神雷给湮灭了，而高空中悬浮的巨大斧头、神剑，威能太过凝聚，道之神雷也无法撼动！因为同时灭杀了‘大量混沌神雷’‘诡秘黑雾’，道之神雷威能消耗太大，仅仅让高空中形成了一团火焰神魔稍微削弱些。
“杀。”火焰神魔从高空飞来，还发出了怒吼，它所过处，一片炽热。
“杀。”高空中悬浮的巨大斧头，也迅速朝下方飞来，怒劈向纪宁。
“杀。”那高空中的神剑也朝下方落下，直接刺向纪宁。
……
“死，给我死，去死吧。”站在主殿大殿内遥遥看着这一幕的东烟教主咬牙切齿，不断念叨着，他渴望着，渴望着三大阵法之威落下后，那个白衣小子化为齑粉。
“一定得死，死，死。”
那cāo控阵法的十六名世界境们也期盼看着。
十二宫的禁止自相残杀，可是普通世界境们实际上内心中反而有着渴望，哪天干掉一个十二宫的世界境！毕竟十二宫的世界境和普通世界境相比，一个天，一个地。只是真的实力差距太大，完成这样‘壮举’的太少太少了。
他们现在就已经有了这样的希望，赢了后，还能得到这个强大可怕的世界境的宝物。
“纪宁……”青梵仙子也抬头看着火焰神魔、巨大斧头、高空神剑。
“不知道会怎么样？”
那些根本不掺和的其他众多世界境们遥遥看着，看着火焰神魔、巨大斧头、神剑下方显得微小的白衣少年身影。
……
“哼。”纪宁忽然一声怒哼，瞬间暴涨成万丈神魔，显现出三头六臂，巨大的六个大巴掌仿佛遮天般，分别迎向了那三大阵法之威。
“杀，杀。”火焰神魔咆哮着。
“嘭嘭~~~”
纪宁的六个手掌施展的都是同一式剑术——天崩式！
此招，就是力量大，以力压人，硬碰硬！经过在星辰岛的一番磨练后，纪宁的也整体大大跃迁，达到了媲美无名剑术第六式的层次，如今的天崩式拥有着类似于‘本源剑意第三式星辰式’的霸道，且更加的堂堂正正以及蛮横。
“轰隆隆~~~”两个巨大的手掌，一左一右，同时抓向那火焰神魔。
火焰神魔愤怒厮杀。
“哗~~~”
两大巨手同时拍击下，火焰神魔竟然硬生生的碎了开来。
“嘭~~~”
又有两巨手拍击向了那劈下的斧头，正面凶悍碰撞，结果是斧头直接震得溃散。
“嘭~~~”
还有两巨手，同样正面拍碎了那柄神剑。
……
一个眨眼功夫。
纪宁化身万丈神魔，三头六臂下，六个大手掌直接拍碎了火焰神魔、斧头、神剑。
这一幕让整个东烟分教的所有世界境都陡然安静了下。
“这，这……”
“这么强大？”
“幸亏，幸亏我没掺和。”
个个看的瞠目结舌，特别是青梵仙子，更是完全惊呆了：“之前尤姬，是靠着虫兽、傀儡！本身实力却算不上多强，这个叫纪宁的，刚才拿出传说中的元一水火葫芦，我还以为他和尤姬一样是靠着法宝呢，没想到自身实力比那法宝还可怕，这，这恐怕已经是道君的实力了吧。”
“这火焰神魔单论力气，倒是能够媲美一步道君了，可惜境界太弱，连一般世界境都不如。”纪宁暗自摇头，“至于那斧头、神剑，凝聚的威能，固定的奥妙，威能倒是挺强。可惜一招过后，威能就消耗殆尽了。”
火焰神魔是境界太弱。
斧头、神剑，是没后续之力。它们都是需要凝聚片刻，才能令威能达到巅峰。而纪宁作为修行者却是时刻维持巅峰。
“在我天崩式下，一切溃散。”纪宁淡然。
明月剑术五式。
天崩式，是力量最大的一式，是最威猛的一式！要比滴血式、无影式的凶猛程度强太多了。不过滴血式更擅长穿透xìng，无影式则更诡异些。在和其他强者厮杀时，或许纪宁更偏向其他剑招，可和这种技巧xìng很弱的阵法之威，还是靠‘天崩式’更适合。
……
“怎么办，怎么办？”东烟教主急了，急的眼红了，“阵法杀不了他，怎么办？”
“教主，我们怎么办？”
“这下如何是好？”
另外十六位cāo控着阵法的世界境们也都焦急万分。
东烟教主眼睛泛红，透过阵法怒吼道：“无需怕他，这样强大的招数，他一定施展了非常逆天的神通！神通越加逆天，消耗神力就越加惊人。比正常战斗百倍千倍的消耗神力，他一定撑不了太久，而我们则是借助阵法之威……可以源源不断攻击。”
“对。”
“耗死他。”
“这样的招数，他肯定撑不了多久。”
他们已经走上了和纪宁为敌的路，如果放纪宁离开，那还得了？只能一条道走到黑了。
而且利用阵法，可以汲取无尽天地之力，且阵法都会有些‘混沌晶石’为源泉，对自身法力的消耗都是很小的。自然可以持续作战。
……
高空中的斧头虚影、神剑虚影、黑雾、火焰、雷电再度慢慢形成。
纪宁抬头看了下，摇摇头。
拼消耗？
每次阵法都要蓄力好一会儿才能发出一击，而自己青花雾气之力加持，消耗是非常非常小的，这种交手频率，自己吸收外界力量的速度就足以跟得上消耗了。
“嗖。”纪宁忽然一迈步，化作流光直接飞到了高空。
“他动了。”
“在朝主殿方向飞。”
众多世界境们都在紧张观战，他们现在根本不敢掺和，他们就是几百个联手，也是被纪宁屠戮的结局！世界境和一步道君的差距是非常非常大的，如果说在被伟大主宰掳掠前，纪宁和一步道君相比，在境界上差很多的话，那现在的纪宁，完全可以被当成真正的一步道君来看待了。
纪宁飞行途中，又遭到了一波袭击，同样六个大手轻易就拍碎了一切阻挡。
“他来我这了。”站在主殿内的东烟教主看着远处的巍峨万丈的白衣少年身影飞了过来，不由脸sè难看。
“给我破。”
纪宁一声冷喝，六个大手同时划过长空，同时拍击向了东烟分教的主殿，东烟教主躲在主殿内，和高空的巨大手掌一比就仿佛蚂蚁一般微小。