纪宁看着手中的晶球，问道：“这永恒神血，对我有何用？”
“这一滴永恒神血，对道盟用途不是太大，最多用来炼制丹药，培育些特殊的虫兽等等。”少女道，“可是它对永恒一族却非常非常重要，这一滴永恒神血，足以让一名永恒一族的族人实力飙升！毕竟它是梅洛波大帝几乎半条性命的血肉提炼出的一滴神血。”
“只要被永恒一族知道你拥有它，你就会遭到追杀。”少女说道。
纪宁皱眉。
对自己没什么用，永恒国度又势在必得。
“不过你放心，大莫域是属于道盟较为核心之地，永恒一族是不敢来的，最多派遣些世界境的兵卒……”少女道，“其实我们就已经怀疑，符开和阿罗奕很可能是永恒一族的兵卒。”
“是啊，他们对永恒神血太渴望了，渴望的不太正常。”金眼傀儡也道，“我万神府内也有其他奇宝珍宝，他们却只盯着这‘永恒神血’，而且那符开和阿罗奕都是带着十名世界境仆从，宝物众多，又有永恒神兵。”
“宝贝这么多，来历非凡啊，却又不顾性命只为永恒神血。”金眼傀儡道，“这足以让我怀疑他们是永恒一族的走狗了。”
纪宁点头。
是啊，仅仅只是走狗。
因为真正的永恒一族，数量非常稀少，至少都是生死道君层次的。
“也仅仅只是怀疑罢了。”金眼傀儡道，“他们毕竟是按照主人定下的规矩，闯过诸多险境，又从生死磨盘上活下来的。如果不是你，我也只能将永恒神血给‘阿罗奕’。”
“嗯。”纪宁点头。
“这永恒神血对你用途不大，你出去后，尽快赶回大莫院。”金眼傀儡道，“告诉大莫道君你得到了永恒神血。欲要卖给道盟。”
一旁的少女也点头道：“大莫道君，实力非凡，虽然未曾摸到合道边缘，却已经是无尽疆域中赫赫有名的道君了。在推演一道上，无尽疆域的道君中，他可是能排在前三的。只要他再进一步，达到合道边缘，那恐怕是不亚于我主人的存在。”
“不亚于万神道君？”纪宁暗暗吃惊。
大莫道君……
真是厉害啊，在合道边缘，就能媲美万神道君么？难怪连大哥‘天一道君’都那么客气。
“大莫道君那等大能。是不可能贪墨你的永恒神血的。”少女笑道，“你交给他，是最安全的办法。如果你交给道盟的其他生死道君，十有**会被杀了夺宝，因为这一滴永恒神血，对道盟虽然不是太重要，道盟也是愿意出200万方混沌灵液买下的。”
“两百万方？”纪宁有些震撼，天上掉馅饼了。
不过这些都是外力，终究自身强大才是强大！
“永恒国度恐怕愿意出一千万方买下。”少女笑了。“可是道盟不可能卖给他们，因为卖给他们，就是让永恒国度的强者变得更强。”
“两百万方？一千万方？”纪宁觉得这财富太惊人了，忽然他想起来。大哥天一道君请大莫道君帮忙，就是送上了足以炼制出最好最完美的两具法身的宝物。
纪宁连问道：“生死道君要炼制法身，一具最好最完美的法身，宝物价值多少？”
“最完美？”少女笑看了纪宁一眼。“生死道君们一般炼制法身，都是炼制些较为简陋的法身。毕竟生死道君们一步一生死，到了后期。拥有着不可思议实力后，才敢说去弄一具堪称完美的法身。一具完美法身所需宝物，怕是不下于一千万方！就算对于合道边缘的生死道君，也几乎是全部身家了。”
纪宁听了恍然。
大哥天一道君为了请大莫道君帮忙，是倾尽了宝物，天一道君可是‘天苍宫’宫主，活了无尽岁月，这次是为了合道，才舍得拿出这么多宝物的。
“一千万方，那是正常合道边缘大能才拿的出的。”少女道，“一般弱小些的生死道君，身家也就数十万方混沌灵液。”
“这一滴永恒神血，已经能媲美一般生死道君了。”
……
金眼傀儡郑重喝道：“浩瀚无尽混沌，蕴藏了不知道多少宝物，可能一片神秘的叶子，就价值数百万方，比如一滴‘心镜水’就足以让合道边缘大能为之疯狂，拿出千万方想要买都买不到。可这些都是虚的，宝贝只是外力，修行路终究要靠自己。”
纪宁点头。
像天一道君去易波界，似乎就是为了某个宝物。为了那个宝物，天一道君又是去溯风遗迹冒险得‘永恒信符’，又是花费巨大代价请大莫道君帮忙，又是不顾生死危险进入易波界……由此可见，有些宝物的确足以让合道边缘的道君们疯狂。
“是啊，宝物终究是外力。”少女也感叹，“我主人为了合道，拼了性命找一些宝物，请许许多多朋友帮忙，做了无比充足的准备。可最终合道还是失败了。而传说中，也有大能，根本没有什么准备，仅仅是睡梦中就自然而然合道，成就永恒了。”
“修行才是根本。”
少女感慨。
纪宁点头。
纪宁早就明悟了这一点，其实像天一大哥，像万神道君，谁不懂这一点？只是当路走到了尽头，站在合道边缘，又没有合道的把握。自然是寻求外物帮助，来提升合道的可能性了。
“永恒神血的事该如何处理，你也知道了。”少女指着周围的一座座雕刻，足有百里广阔的殿厅四面墙壁有着足足数千座雕刻，“这些都是主人亲手所雕。”
“炼丹、炼器、阵法等等，主人精通太多太多，自号‘万神’。”少女说道，“就算是剑道，主人也曾经参悟过，主人专门观察了五千多名走剑之一路的世界境，观察他们的剑术，五千多名世界境，剑术都有不同。”
“主人观察了他们的剑术，尔后雕刻了五千多座雕刻。”
“每一座雕刻风格都不一样，都代表了一名世界境的剑术。”少女道，“当观摩过五千多名世界境的剑术，耗费心血雕刻了这么多雕刻后，主人在剑之一道上，就已经踏入生死道君层次了。”
纪宁听的目瞪口呆。
这种修炼方法简直太……
专门观摩五千多名擅长剑道的世界境？整个大莫域怕都找不出一千名！
雕刻成功时，剑之一道，就踏入生死道君境？
“主人后来就放弃了，他说，在剑之一道上，他天赋不行。”少女道，“为了观摩五千多名世界境，并且雕刻成功，主人耗费了数个混沌纪的时间。”
纪宁也听万重山阵灵说过，万神道君不通剑道，可那是和万神道君其他方面相比，万神道君在其他方面太逆天了，他死前布置的阵法，让永恒帝君都不敢进来。他当初炼制的傀儡‘金眼傀儡’就媲美合道边缘大能。
至于剑道？才刚踏入生死道君层次，对万神道君而言，的确算是‘不通剑道’。
“你参悟吧，五千多座雕刻，代表了五千多种剑术，主人总是说……一切道，尽皆相通，他从五千多种剑术中，找到了剑之一道突破生死道君的路。”少女说道。
“嗯。”纪宁点头，便走了过去，突然回头问道，“我能观看多久？”
“你想在这里观看多久，就多久！”少女笑道，“你完全可以在这待上一两个混沌纪，相信那符开、阿罗奕也不会在万神府外面蹲守那么久了。”
“他们在外蹲守？”纪宁一惊，他是早就有所预料，可当真的发生，还是感到不妙。
“嗯，他们俩都不要任何机遇，都是最快速度离开了万神府，我所料不错，定是在万神府外等着你呢。”少女说道。
纪宁点点头，笑了。
管他呢。
这五千多座雕刻，代表了五千多种剑术，足以自己参悟很久，自己慢慢参悟，就让符开、阿罗奕在外面慢慢等吧。
***********