巨大牢狱内，分着诸多区域，其中一个角落的小牢狱内。
纪宁五个正看着眼前被囚禁的瘦小老者修士。
“自从六百年前通过古传送阵来到灵仙界后，我们就被抓到了这。”这瘦小老者眼中有着追忆，轻声说道，“从此我们就一直被关押在这，历经无数折磨，有些修士因为不堪折磨，甚至都选择了自爆。唉……真想回到凡界啊。”
纪宁他们五个皱眉，风一追问：“这灵仙界其他地方，你一无所知？”
瘦小老者摇头：“不清楚，我们一直都是被关押在这。”
“你可知道，那些折磨你们的魔鬼们，有一个主人？”风一追问。
瘦小老者身体一颤，眼中露出恐惧：“他，是众魔鬼的主人，很可怕，很可怕……我被关押到这后，曾见到他两次来到牢狱，他更施展了可怕的法术，亲自折磨我们，无数修士同时被折磨，他太强大了，太可怕了。”
“两次？六百年内，两次来到牢狱？”风一面色微变。
“来的次数还不少。”庆桓皇子低沉道。
“我们小心点，说不定什么时候那位道君就会出现。”纪宁郑重道，他们不敢主动释放神念，一旦主动释放，反而更容易被敌人发现。
庆桓皇子忽然皱眉道：“我问你，每百年古传送阵传送一次，无尽岁月，传送过来那么多修士。既然这样的折磨没有尽头……为什么还有这么多修士活着？既然明知道生不如死，且永远受到折磨，又永远无法反抗，为何你们还在坚持？”
纪宁他们四个也是一个激灵。
对。
在绝对的实力下，在绝望下，且知道永远生不如死，折磨到最后也只有一个死字！按理说宁愿选择自杀，也不愿这么继续下去。
“因为我们要报仇。”瘦小老者低吼道，眼中满是疯狂和怨恨。
“凭你们？”庆桓皇子疑惑。
“只要渡劫飞升，就可以离开这了。”瘦小老者咬牙道，“飞升后就可以成为天仙，可以继续修炼……待得将来实力大增，我等定然要回来报仇。”
风一心君追问道：“飞升？飞升难道可以离开灵仙界？”
纪宁他们五个早就怀疑，飞升，很可能飞升到道君的洞天世界里。
“渡劫飞升的确可以逃离。”瘦小老者连说道，“在很久很久以前，我们凡界还没有古传送阵的时候，修行到化神后期，要比现在容易些。整个凡界，还是有一些能够达到化神后期的……一旦达到化神后期，很快就会面对天劫，渡劫后，就会飞升到仙界去。”
“后来凡界修炼更加艰难，不过也有了古传送阵，便有一些前辈透过古传送阵来到灵仙界。他们甚至还透过古传送阵回去过，告诉后辈子弟……说灵仙界是修行圣地，天地元气浓郁，于是一代代修士都前赴后继进来。”
“我们进来后才知道，这根本就是个阴谋。”瘦小老者咬牙。
纪宁他们都是非凡之辈，一想就明白了。
很久前。
那座凡界大陆没有被道君发现时，修行还相对容易，后来那保护凡界的巨大阵法汲取了天地元气，也削弱了天地元气，令修炼变得艰难。此时古传送阵一出现，再故意灵魂控制一些修士来回穿梭一趟，大肆宣传。
自然就会吸引越来越多的修士过去了。
“都是阴谋。”
“其实凡界中，依旧有一些绝世天才能够修炼到化神后期，渡劫飞升的。”瘦小老者说道，“不过太难太难了了，整个凡界，无尽广阔，能够在凡界修炼到化神后期还飞升的，每百年成功的恐怕屈指可数，所以我们才涌入这灵仙界。”
“我们被关押在这，可这里终究天地元气浓郁，修炼到化神后期并不难，一旦到了化神后期，被那些魔鬼们发现了，他们会立即击杀！所以我们必须积累积累再积累，尔后一举突破到化神后期时，能够立即引来天劫，只要引来天劫，那些魔鬼们就奈何不了我们了。”
纪宁他们都好奇。
“引来天劫就没事了？”风一追问。
“引来天劫，他们根本不敢插手，只能在一旁看着。就算那个魔鬼主人来了，也只能在远处看着，只要渡劫成功，就会飞升到传说中的仙界了。”瘦小老者说道。
……
纪宁他们五个问话，也在彼此商议。
一般像三界，所谓的‘天劫’，或许能威胁一般的仙魔，可是绝对威胁不到世界境！因为世界境能够毁灭整个三界，同样更加威胁不到道君了！就算引来天劫，依旧可以强行插手，灭杀渡劫者。
“我猜到一个可能。”火晋低沉道，“我们自从进入古域后，无尽岁月以来，路过了一些大陆，都有渡劫飞升一说。难不成每一个大陆背后都有道君？道君都辛辛苦苦的弄出洞天世界庇护？”
“你的意思是？”风一看着他。
“诸位也发现了，进入古域，古域的力量是弥漫在每一处的。”火晋说道，“我们因为有古域令，才没被碾压毁灭。”
纪宁他们点头，古域的力量的确无处不在。
“那么，那些古域中一片片大陆上诞生的凡俗生灵，修炼渡劫成仙，所谓的天劫，很可能是古域降临的天劫。”火晋说道。
“对。”
“对，就是这样。”
纪宁、庆桓他们一个个顿时眼睛一亮，想明白了。
天劫……是天地运行规则下才会有的。
像一方混沌世界，如三界，是有着它自身的运行规则，所以它会降临天劫。
可是古域中的一片片大陆，本身是没有什么运行规则的，那么大陆本身是没法降临天劫的。降临天劫的……应该就是整个古域！
“因为是古域降临天劫，所以即便是道君，也不敢插手，一旦插手，就会受到古域力量的惩罚。”火晋说道，像三界的天劫，纪宁都敢强行破坏掉，就是因为他不怕三界惩罚，可是古域的惩罚……便是永恒帝君都是怕的。
因为古域，是整个异宇宙的起源！
它的攻击，几乎等于整个异宇宙的袭击！谁敢抵抗？
“很有道理。”天火芒涯点头。
“可能性很高，八成可能，就是这样。还有两成可能……渡劫飞升也只是一种阴谋，让这些修士们保留希望的阴谋。一旦没了希望，他们恐怕就坚持不下去了。”风一说道。
呼——
纪宁他们五个悄然走出了那小牢狱。
行走在巨大牢狱内，没谁发现他们。
“拜见主人！”
忽然整个牢狱内每一处都响起了轰然的声音，每一个傀儡都恭敬的跪下，过百万的傀儡们跪下，声音在巨大牢狱内不断回荡着。
“他来了。”
“魔鬼之主来了。”
“不，不……”
“他又来了。”
巨大牢狱内，无数小牢狱内被关押着的修士们听到外面的声音后，顿时恐惧了，因为那个主人每一次到来，都是比魔鬼折磨更可怕的噩梦。一时间整个牢狱内的气息都变得更加混乱，甚至一些怨恨疯狂气息都浓郁的多。
纪宁他们五个却是脸色大变。
“哼。”伴随着一声冷哼，一股浩浩荡荡的心力便弥漫开来，瞬间笼罩整个巨大牢狱，同时还有着一些淡绿色雾气也朝每一个小牢狱内钻去。
忽然这些淡绿色雾气猛然停滞。
那些心力都是一震。
“你们五个，是谁？”愤怒震惊的声音传来。
纪宁他们五个站在廊道上，他们虽然能够轻易让那些傀儡们观看不到他们，可是一名道君的心力弥漫开，却是根本没法避让的。