呼。
纪宁他们一行人腾云驾雾，朝天苍宫飞去。
“我已神念告知了我们天苍宫的其他兄弟们。”东牧说道。
“嗯。”纪宁遥遥看着。
丹宝、苏尤姬他们俩则颇为好奇，自家主人一直想来的地方到底如何？
而阚雀夫妇更是紧张的很，对他们而言，天苍宫就是绝地的圣地了。
“那是……”随着飞的越来越近，纪宁也看到了远处天苍宫的宫门处，正有着好些身影聚集，其中站在最前方的就是三名散发着道君气息的修行者。
“天一大哥？”纪宁立即认出来站在最前面的天一道君，“不过气息似乎有些差别，嗯，应该是天一大哥的法身了。”
“纪宁！”天一道君朗声笑着，笑声回荡在天地间。
“天一大哥。”纪宁也满是喜色带着丹宝、苏尤姬他们飞降了下来。
“好久不见，你都已经成了世界境了。”天一道君看着纪宁，赞叹点点头，跟着他目光就落在了纪宁背后的丹宝、苏尤姬身上了，他实在没办法无视这两位，毕竟丹宝和苏尤姬都已经是道君了。
天一道君说道：“尤姬，这还没多久，没想到你比纪宁修行还快，这都成道君了。”
天一道君和苏尤姬也是老相识，当初他在指点纪宁时，也曾指点过苏尤姬。
“也是主人帮我，我才今日。”苏尤姬说道。“而且主人的实力可是一直都比我强，就算是我成了道君，现在都还不如主人呢。”
“北冥兄弟实力了得。”一旁的东牧连插嘴说道，“我刚回来也没来得及细说，这次我被清风圣殿的五名世界境追杀，幸好北冥兄弟出手我才逃过一劫，北冥兄弟当时仅仅剑意外显，便轻轻松松擒拿下了那五名世界境。”
“清风圣殿？”在天一道君身旁的一名白色长袍蓝发男子忽然皱眉。
“御斗。这小事等会儿再说。”天一则是打断，“今天最重要的就是迎接纪宁兄弟。”
纪宁颇有些感动。
天一和自己相处时间虽然不算长，可待自己的确是真心。
“纪宁你一路上从大莫域赶到这，也可不容易。连当初还只是祖仙的尤姬都已经成了道君，恐怕经历不少。”天一道。
“嗯。”纪宁摇头，有些唏嘘，“得知大哥你困在易波界后，我没多久就离开了大莫域……按理说应该我早就该抵达天苍宫了，只是当初在路途中。突然被芒涯国的伟大主宰给掳掠了过去，掳掠进了芒涯国。”
纪宁也不隐瞒，因为随着自己实力的变强。这种消息是瞒不住的。像黎星宫主，无尽疆域稍微消息灵通的，谁不知道他是芒涯国十二宫之刀宫的宫主？
“芒涯国？”天一道君吃惊万分，芒涯国身为六大势力之一，伟大主宰更是公认的三大主宰之首！芒涯国偶尔掳掠些修行者对天一道君这种合道边缘的大能来说，已经算不上什么秘密了。
“被芒涯国掳掠去。危险的很，不过看样子，纪宁你倒是有了不小的机遇。”天一说道。
“哈哈，是啊，在芒涯国我也认识了丹宝。”纪宁看向一旁的丹宝。
丹宝有些惭愧。连道：“我应该算是芒涯国内第一个和主人交手的，可惜。轻易就被主人击败了，其实我和火仙子都是在主人帮忙下才得到自由之身的。”
……
纪宁他们和天一交谈时，天苍宫的其他兄弟们其实也在关注着这位新来的兄弟，听到两位道君都喊纪宁主人，他们其实是很震撼的。
这种逆天妖孽，恐怕也就传说中才有，他们竟然亲眼见到。
“纪宁兄弟的天赋极高，只是一直没好的师傅。”天一则是笑道，“去了芒涯国，那就真的一飞冲天了。哈哈哈，一直和纪宁你说，我都忘记介绍了，来来来，这位就是我们天苍宫的御斗道君，也是四步道君。”
纪宁看着眼前这位笑容温和，气度不凡，一袭白袍的蓝色长发男子，当即连行礼道：“北冥见过御斗大哥。”
四步道君，代表了在一条道上几乎达到极限了，再前进就是永恒帝君了，每一个四步道君都不好惹。
“我曾推演北冥兄弟你的命数，发现一片模糊，远不是我能推演的。”御斗道君则是笑着看到，“今日看到两名道君追随，我就更明白北冥兄弟的不凡了，若是我推演的不错，这两位道君应该是自身突破，而非靠的偷天生死丹。”
“靠自身突破的道君？”天苍宫其他兄弟都有些咋舌。
他们见出现两个一步道君，还以为是靠偷天生死丹呢。
“纪宁的实力越强越好，我天苍宫也是多了一个厉害的兄弟。”天一则是又介绍道，“我旁边这位，是我天苍宫新晋的鱼灿道君，如今是二步道君了。”
“北冥。”鱼灿道君微笑道。
纪宁心中一怔，表面上还是很正常的回道：“鱼灿大哥。”
这个鱼灿，长的太美了！论容貌之美丝毫不亚于苏尤姬，须知苏尤姬是修炼了‘飞仙圣君’的法门，一笑一颦都带着惊人的魅惑。鱼灿道君虽然没那魅惑，却是容貌美的惊人，身材更是窈窕，曲线优美。可是纪宁感应的气息来看，明明就是一名男子！
容貌、身材尽皆宛如绝世女子，却明明是男子？也不怪纪宁心中错愕了。
“这是鱼灿的法身。”天一说道，“鱼灿如今正在外闯荡，他可比我，比御斗要妖孽的多了。”
“大哥过誉了。”鱼灿道君连道。
天一哈哈笑道：“不过誉，不过誉。纪宁，至于其他兄弟……等会儿一起喝酒慢慢聊，你自然个个就认识了。”
纪宁点头，忍不住问道：“不知道那乌蛟三神兽？”
周围一静。
天一道君则是叹息道：“北休……唉，乌蛟三神兽害死北休，我天苍宫当然不会饶他们，虽然他们早早就逃窜了，可在御斗的推演下，他们三个还是被我天苍宫斩杀了。”
纪宁也算了了一心结。
……
接下来的接风宴，天苍宫众兄弟们齐聚。
个个喝酒高谈，这天苍宫内不分高低，都是好兄弟，就算是道君也只是实力高受尊重被称一声‘大哥’。这种氛围也是纪宁颇为喜欢的，他能够感觉到大家待他都很真诚。
这一次酒宴，纪宁也认识了天苍宫大半兄弟了，还有些是在外流浪漂泊冒险中。
酒宴散后。
“纪宁，我天苍宫大的很，住处也多，很多洞府都没有居住，这，这，这，还有那……这些都可以选，你随意选一座吧。”酒宴后，天一亲自送纪宁。
“就选那座吧。”纪宁也选了一座。
“对了，你准备什么时候举行入门大典？”天一看着纪宁，纪宁毕竟也就有接引令，还没真正拜入天苍宫。
“一个月后吧。”纪宁说道，他现在最重要的就是复活父母。
“好。”天一也不急，对修行者而言，一个月的确不算什么。
……
天苍宫，北冥洞府内。
“丹宝、尤姬，我需闭关些时日，没有要事不要来打扰我。”纪宁嘱托道。
“是，主人。”丹宝和苏尤姬都应道。
纪宁点头，尔后便进入了一静室。
轰隆。
静室门关闭，纪宁盘膝而坐闭上了眼睛，他的心思已经完全在遥远的三界了。
……
三界外的混沌虚空中。
一袭黑色道袍的纪宁正行走在另一维度的空间中，很快就从自己的混沌中的洞府，来到了三界的虚空。
“呼。”
黑色道袍纪宁跨出了另一维度空间，站在三界的虚空中，感受着三界的波动。
很久了。
他已经很久没有进入三界本源所影响的范围了，之前的岁月，这里对他而言就是禁地，胆敢迈进半步自己就身死道消了。
“三界。”黑色道袍纪宁目光一扫，便扫过了三千大世界、亿万小世界，乃至天界地府尽皆在他的目光笼罩下。
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：