“哗哗哗~~~~”
一片片仿佛弧光般的剑光，排成一列，在纪宁周围飞行着。
这弧光剑光，威力也越来越大。
纪宁体内的混沌金丹空间，正借助奇物修炼着一座‘分光海洋’，这座海洋便是孕养出分光大剑气的巢穴，就像九大秘术一样，这些都属于外力！不过要练成也很难，需要极高深的境界，纪宁辛辛苦苦建造着分光海洋。
海洋越大越深，孕养出的‘分光大剑气’威力就越大！如果能够主宰级秘术大成，随意发挥出些分光大剑气就足以打的圣城之主扛不住了。
……
幸好，纪宁在剑道上没有任何缺陷，虽然这门秘术在剑道的某项方面要求很苛刻，可纪宁还是逐渐的攻克，花费了一千余年，纪宁终于建好了‘分光海洋’，让分光海洋足足有三万多里广阔，将前两重境练成。这门秘术单单第一重境威力就媲美九大秘术大成了，第二重境更是强大。
纪宁起身，收了漫天的雾气，看着这片大地：“秘术练成，该回去了。”
“凝。”
纪宁遥遥一指。
顿时自己的一枚神念飞出，内含剑术传承，虽然并非是终极剑道，可却可打下最扎实的剑道基础，让修行者走出适合自己的路，至少在这片最高也仅仅天仙的大地上，轻易就能无敌。
“我北冥，在此悟道。成就四步道君，也算有缘。便留一枚神念于此。能通过考验得到我这一枚神念，得到传承者，便是我亲传弟子，为我门下第四徒弟。”纪宁轻易就在山腹中定下了些考验，不管谁都必须按照纪宁的考验来。
如果想要靠蛮力破解，那么便是巅峰道君来，如果保命手段差点都可能殒命！
呼。
纪宁一迈步，便离开了这一座高山。
******
纪宁虽然潜修一亿余年。实际上却一直都在天苍永恒界。
天苍宫内。
纪宁刚降落回到自己的洞府，天一帝君就赶到了。
“主人。”苏尤姬刚欣喜喊道，跟着看到了天一帝君，连行礼，“见过帝君。”
“你先退下。”天一帝君吩咐道。
“是。”苏尤姬有些疑惑，可还是退下了。
待得苏尤姬退下，天一帝君这才急切道：“北冥。你怎么回来了，我不是和你说过，让你躲起来，别现身嘛。虽然我天苍宫内不会有谁外漏消息，可就怕万一啊……说不定就有永恒帝君在外窥伺，一旦窥伺到你本尊归来。就麻烦大了。”
“大哥，无需担心。”纪宁说道。
“情况真的很糟。”天一帝君连道，“上次我和你说，说绯雪城主在安排各方追查你的踪迹。可我的一些好友告诉我，应该还有另外一股不亚于绯雪城主的势力。也在追查你的踪迹。到底是哪一股实力，暂时我也没弄清楚。可动用的力量来看，这股势力绝不亚于绯雪城主。”
“是永恒生命一族。”纪宁直接说道。
“永恒生命一族？”天一帝君吃惊。
“他们不但在道盟查，还在芒涯国查。”纪宁说道，“芒涯主宰早就告诉我了。”
“绯雪城主凶名在外，且是个疯子，他如此疯狂也还正常。永恒生命一族为何也追查你？”天一帝君疑惑了。
纪宁淡然一笑：“因为宝物罢了。”
“你一点不急？”天一帝君有些愕然。
“为什么要急，急的该是他们。”纪宁笑了。
实力不一样，心态也不一样。
之前实力弱一线，又没不死身手段，又没太强的护身宝物，随时有丢掉小命可能，甚至连本命道符都已经用掉了，当然都谨慎小心。
可现在实力强，底气足。纪宁岂会怕绯雪城主和永恒生命一族。
“你？”天一帝君有些疑惑。
“天一大哥，我准备去一趟芒涯国，之后，便打算杀上绯雪圣城，斩杀绯雪城主。”纪宁眼中有着一丝杀意，“到时候肯定动静不小，我也是提前说一声，你们也无需慌乱。”
“杀上绯雪圣城，斩杀绯雪城主？”天一帝君震惊。。
“或许杀不死他，不过我也会拔掉他的根基。”纪宁眼中有着一丝寒光。
自己需要杀鸡儆猴。
绯雪城主，就是自己计划中的这一只鸡！
因为自己接下来偶尔会暴露实力，肯定会引起各方的疑惑。之前凭借心剑术等等能够勉强达到圣城之主战力，已经算很逆天了，可勉强还算在理解范围内！可现在暴露的实力太逆天，恐怕就会引起各方震惊的。
一名道君，能强成这样？
根本不合理！
没可能！
这不可能的事，却发生了。谁都会震惊的。说不定就有主宰，还有些潜修不问世事的老家伙们想要擒获纪宁，逼纪宁交代秘密。
为了实力，什么事都可能发生。
纪宁不想有那么多麻烦，那就主动展露自己的‘拳头’！以绝对的实力，横扫绯雪城主！让各方都不敢有‘算计’的心思。即便想要从纪宁这查询秘密，也不敢轻易的和纪宁为敌！毕竟一个能横扫绯雪城主的，无尽疆域，没谁愿意有这样的敌人！
“绯雪城主，你一次次查询我踪迹，还不死心。那我就让你死心！顺便杀鸡儆猴！”纪宁眼中掠过一丝寒光。
“北冥，你，你要拔掉他的根基？”天一帝君不敢相信，“他可是八大圣城之主之一，因为凶名太盛，也让好些极为凶残的帝君们追随他。他麾下那一众帝君实力也极高，传说他背后还有圣城之主实力的老家伙们，你要对付绯雪城主，那等于是对付他背后的一大群帝君啊！”
“这才有意思。”纪宁笑了，一个绯雪城主对他一点威胁都没有，就是要拔出绯雪城主的整个根基，这才能震慑各方啊。
“北冥，你终究只是一名道君！”天一帝君又急又怒，“帝君们活的比你长了不知多少，绯雪城主更是其中顶尖者，哪里是这么容易对付的。”
“大哥。”纪宁皱眉。
“你的脾气我知道，我知道阻拦不了你，我跟你一起去。”天一帝君说道，“虽然我敌不过绯雪城主他们，不过我最擅长保命，带着你逃命还是有把握的。”
纪宁摇头，伸手一指。
哗。
一缕剑光在半空显现，划过长空，划过一道弧线，掠过天一帝君的身旁，让天一帝君脸色大变，都不由心颤惊惧。
“这，这……”天一帝君难以置信。
自己这位兄弟，不是道君么？怎么如此强大？
“大哥，你只管等消息就是。”纪宁说完，转头就走。
……
芒涯国，剑宫。
正门前一名白衣少年出现，走向剑宫。
“那是？”
“是北冥宫主。”
“这不是北冥宫主么？”
剑宫门外的一些世界境，还有些黑甲道君都吃惊看着出现在眼前的白衣少年。自从纪宁在易波界一鸣惊人后，就自然成为了剑宫宫主。
“见过宫主。”
“宫主。”
一个个都恭敬行礼，这些黑甲道君们暗地里却已经开始传递消息了，毕竟绯雪城主、永恒生命一族都在调查纪宁的踪迹。
很快——
消息从芒涯国，朝整个无尽疆域传播开去。
北冥道君，出现在芒涯国剑宫！
“终于出现了，芒涯主宰能帮你一次，我就不信他会帮你第二次第三次，堂堂主宰怎么可能一直帮一个道君。”绯雪城主一得到消息，就激动了，他绿油油的眸子中满是杀机，“这一次，只要你出了芒涯国，我一定会杀了你。”
“躲了这么久，终于出现了，这个小贼只会逃窜躲藏，只要被我们找到机会，轻易就能碾死他。”永恒国度内，岐隐帝君、德古帝君以及安臣帝君都是充满杀机，他们根本没将纪宁当成威胁。
******
星期一，番茄求下推荐票。
**未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：