“送一趟，只是小事。”雷星主宰说道，当初十六域界联盟的那些主宰帝君们要抓紧时间抢夺域界飞舟，所以当初乘坐域界飞舟都是被狠狠宰了一次！像正常乘坐域界飞舟，像天狼域界到炎龙域界很遥远，要价的确颇高，可对征战四方杀戮无数的狼主而言那是不在意的。
“所有黑衣帝君，随我出发。”狼主一声令下，“前往炎龙域界，夺取域界飞舟。”
“是。”
“夺取域界飞舟。”
只见行殒山各处共九道黑色人形生物身影飞出。
冰峰军团，除了高高在上的孤独陛下外，也就三位将军！这三位将军各自直接掌管十二名黑衣帝君。平常都是有六名黑衣帝君一直跟随在身边，还有六名黑衣帝君则是分成两支小队，在广阔混沌混沌宇宙中巡视。
一旦得到重要消息立即来报！
不管是三位将军，还是孤独陛下，他们都是带着部分直属手下，还有部分黑衣帝君长期在外飘荡巡守，这让‘冰峰军团’的消息一直很灵通，能够随时插手到混沌宇宙中的一些大事件中去。
这次狼主麾下……巡守的仅仅才三名黑衣帝君回来，加上一直跟随的六位，所以一共九位。
“一名金衣帝君、九名黑衣帝君，这样的实力足以将那炎龙域界屠戮十遍八遍了。”雷星主宰暗暗嘀咕，“我也就是驾驭域界飞舟送人赚取些宝物而已，我不送，也有其他主宰帮忙送。北冥道君，你一个小小道君胆敢和冰峰军团为敌，我真佩服……可为什么其他大能不敢为敌，就是因为后果太可怕了啊。”
雷星主宰有些唏嘘。
他似乎已经看到了那个妖孽道君的未来了。
金衣帝君，那是异宇宙之主战力！九名黑衣帝君联手也同样不亚于一名异宇宙之主！如此实力。在炎龙域界谁又挡得住？
******
炎龙域界依旧平静的很，纪宁当初和冰峰军团麾下的三名黑色人形生物对峙的事，纪宁并未公开。
因为即便公开了，芒涯主宰他们也帮不上，还不如不麻烦别人。
虞星海，瑶火境内。
“北冥，这都过去两千万年了，那冰峰军团随时可能到，你这阵法到底什么时候能破解？”瘦小老头‘青魔主宰’正盘膝坐在沉火黑石的地面上，脸上满是焦急色。
“我之前也只是预估！”站在禽火神背上的纪宁。正聚精会神看着眼前的黑色锁链，同时还在说着，“破解阵法这种事也是没法百分百确定的，我之前预估很快了，可还是有些小麻烦，你别急，放心吧，现在冰峰军团都还没来！等他们到了瑶火境，我借助瑶火境都能和他们纠缠好久。”
“那可是狼主。据说是金衣帝君，麾下还有一群黑衣帝君……这样的实力，你的火焰通道挡不住的。”青魔主宰连道，“要不我们先离开瑶火境。等你悟透了这阵法再回来也不晚，否则到时候被堵住，逃都逃不掉。”
“看看你，还主宰呢。”纪宁抬头瞥了眼青魔主宰。“都吓成什么样了？”
“我这是考虑周全。”青魔主宰连道。
“放心，火焰通道或许杀不了他们，可绝对能够让他们速度大减。”纪宁笑道。“而我在火焰通道内却是畅通无阻，借助火焰通道，我都能轻易甩掉他们，轻易的逃出去。”
说完纪宁便不管青魔了。
他完全沉浸在眼前黑色锁链上的无数阵法上，虽然他全部记住了，可亲自观看，看着这些阵法运转，偶尔还是让纪宁有些触动的。
时间流逝……
青魔也苦苦煎熬着，这种冰封军团随时可能到来的感觉，真是难受。
“就算拼死一战，都比这种煎熬感要好。”青魔嘀咕着。
“我主人都没像你。”一旁的白融憨厚的说道。
“你”青魔瞪眼，“他，他是一心沉浸在阵法内，我这是无聊，自然觉得难熬。”
“说穿了，你是胆小，你是畏惧。”白融瞥了眼青魔。
“你这小小傀儡，敢取笑我？”青魔瞪眼。
白融却闭上眼睛理都不理青魔。
青魔气的牙痒痒，这头护卫白融只听纪宁的话，对他爱理不理的，他还真的没什么办法。因为就算他压着白融打，也伤不了白融。
……
纪宁本尊、第二元神都沉浸在参悟中。
脑海中无数的阵法浮现着，在运转着，不断变化契合，有一些阵法在脑海中直接消散，换上另外的阵法。
阵法……
最重推演！
所以阵法一道也是出了名的难，能靠阵法一道成主宰的，地位也是比寻常主宰要高的多。
“哗。”伴随着无数阵法的一次次细微调整。
青花洞府的黑色道袍纪宁、瑶火境隐秘空间内的白袍纪宁，同时睁开了眼睛，眼中有着惊人的光芒。
“明白了！”纪宁轻声自语，声音中有着压抑的兴奋和激动。
“西斯族的前辈真是了不起，竟然能够将阵法如此运用，我有西斯族文明详细法门指引，竟然参悟这么久才破解。”纪宁越是研究西斯族，即便仅仅只是阵法，也越加佩服。难怪西斯族当初能够敢嚣张的要奴役整个修行者文明。
“怎么了？”远处坐在地上的青魔还在打瞌睡，陡然睁开眼看向纪宁，露出喜色，“破解了？”
“主人。”白融也看着纪宁。
“应该已经破解。”纪宁点头。
“什么叫应该已经破解？”青魔瞪眼。
“我在脑海中推演无错，我试试看吧。”纪宁深吸一口气，显现出三头六臂来，气息都变得大了许多。
六条手臂都暴涨变长，同时伸向了那六条黑色锁链。
纪宁的六只手，每一只手的手指都晶莹，施展出印法，手指间自然开始结阵。只见六个手掌每一个手掌掌心都有着一圈圈阵法叠加，仿佛一层层叠加的精密机械。跟着纪宁的六根手指各自分别点在了一根黑色锁链上。
六只手，点在黑色锁链上的速度有快有慢，却有着一种自然的绝美韵律。
“咔。”其中一条黑色锁链内部发出一声声响，顿时内部咔咔咔的开始变动了，整个黑色锁链都在发生着变化，它整个都粗大了一圈，粗大一直朝黑色锁链的一头延伸过去，一直延伸到禽火神的其中一条腿上。
咔~~~原本囚禁住一条腿的黑色锁链主动扩张，自然而然分开。
这条黑色锁链分开后，顿时引起了第二条黑色锁链的连绵反应……
六条黑色锁链彼此接连引起变动，最终那囚禁住禽火神的六根锁卡都自动分开。
“收。”纪宁的六只手同时伸出，晶莹的手指再度在六条锁链上一点。
呼，呼，呼，呼，呼，呼。
六条黑色锁链同时从虚空中拔出，尽皆朝纪宁飞了过来，纪宁收了三头六臂，仅仅右手一伸，六条锁链都变得很纤细的乖乖缠绕在纪宁的手臂上，仿佛手链一般。
“这可是好宝贝，也是西斯族的一件用途颇为特殊的战争兵器了。”纪宁露出笑容，“一旦被这锁链囚禁镇压住，连混沌源兽都被镇压，恐怕至尊以下任何一个大能被囚禁住，都挣脱不了啊。”
不过纪宁也明白，谁都不是傻子，不可能任由他用锁链囚禁住。
“禽火，禽火。”纪宁这才跳下禽火神的背部，站在了禽火神面前，踢了踢禽火神的爪子。
“嗯？”
趴在那的禽火神迷迷糊糊睁开眼，巨大仿佛湖泊般的眼睛俯瞰着下方的白衣小人，有些不满道：“主人，我还在睡呢，等阵法破解再喊我吧。”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
看莽荒纪最新章节到长风文学x.