“冰风海内，达风领主他们上次闯荡时，曾遇到一位源行者。实力在异宇宙之主层次。”纪宁点头，“实力倒是不算太强，虽然超过我、青魔的层次。可有禽火在……还是能够轻松应对。不过这名源行者长期生活在冰风海，能够利用冰风海的环境，倒是颇为麻烦。”
“得小心点，一旦被偷袭，我、青魔都可能丧命。”纪宁思索着。
……
域界飞舟经过五十余万年的漫漫时空穿梭，终于抵达了遥远的‘冰风海’。
“好漂亮。”
纪宁、青魔、白融、禽火站在域界飞舟内，都有些惊艳的看着远处美丽的场景。
无尽黑暗，原本处处都是黑暗，连一丝光都没有，虚无、孤寂。
而此刻在无尽黑暗中忽然出现了一座仿佛巨大的银白色漩涡的世界，它正有着非常疯狂炽烈的寒风在呼啸，寒风形成巨大的漩涡……漩涡范围大的不可思议，纪宁他们虽然肉眼看到了，可距离还颇为遥远，估摸着那最大的漩涡，怕是能媲美一座疆域的大小！
“冰风海。”纪宁轻声道。
“好庞大的寒气，仿佛无穷无尽的冰寒力量汇聚在此。”青魔惊叹道，“如此庞大的寒气力量，我虽然漂泊了那么多地方，也见过其他些险地。可寒气如此庞大的……还真第一次见到。”
纪宁也道：“在正常的域界，有雷电，有狂风，有光芒，有黑暗，各种能量皆有。才能让无数生命繁衍生存！而且各种能量都不会太激烈……而这里汇聚的寒气足以媲美一个疆域范围。怕是整个炎龙域界所有的寒气聚集在此，都没如此浓烈。”
“弱些的永恒帝君，怕都会被直接冻死。”青魔哈哈笑道，“所以如此寒冷威能汇聚之地，才能孕育出些不可思议的宝物啊。域界，太普通了，是孕育不出一些神奇宝物的。”
“我不喜欢这地方。”旁边的禽火却嘀咕道。
“等采摘了合道火云花，我们就走。”纪宁安慰道。
哗。
域界飞舟开始短距离的穿梭，很快就来到冰风海的边缘地带。
“嗤嗤嗤~~~”极疯狂的狂风呼啸着，这狂风如刀，切割在域界飞舟上。完好的域界飞舟倒是能轻易扛得住，只是飞行却开始歪歪扭扭了。
“这风太强了。”青魔嘀咕。
“这玉简中不是早就说了么，要穿过狂风层，才能抵达整个冰风海的大地。”纪宁说道。
冰风海，起名叫‘海’。可并非真的是海洋。
它其实是一块无比巨大的‘冰块大陆’，同时因为自发引导着混沌宇宙中一片较为庞大范围内一切寒气朝这汇聚，所以自身甚至都产生了很可怕的漩涡。这狂风漩涡，都足以绞杀些弱些的永恒帝君。这种‘极端之地’根本就不是正常生命所能进来的。
也就主宰，甚至异宇宙之主这等大能们才敢冒险闯进来。
……
狂风层，无法时空穿梭，只能慢慢飞。
域界飞舟在纪宁的操纵下，也渐渐能够顺着风力开始平稳起来，以纪宁在‘风之一道’‘雷电一道’的能耐，域界飞舟速度也保持着惊人的速度不断前进。奈何狂风层实在太大，单单飞行还是需要很久的。
极限速度飞行了九万余年。
“看，前面有一颗星辰。”青魔喊道。
“星辰？”禽火抬头看去，随即撇嘴道，“哪里是什么星辰，不就是一个大冰块么？”
一个直径在数十亿里的冰块，在狂风层中也高速飞着。
“靠上去瞧瞧，按照达风领主记载，这些宛如星辰的冰块，都是从整个冰风海大陆脱离出来的，上面也会生长出一些奇珍。”纪宁笑着，“运气好，或许就有合道火云花。”纪宁他们还是很有耐心的，为了采摘合道火云花，就是花费十个百个混沌纪都是值得的。
轰隆隆——
随着域界飞舟靠近，一股有些混乱的引力作用在域界飞舟上，让域界飞舟都震荡起来，耗费了半个时辰，才最终成功降临这颗冰块星辰。
冰块星辰，自然有无形引力，无形引力层隔绝了外界的狂风，让这冰块星辰表面反而颇为宁静。
“呼，总算拿出来了。”青魔有些兴奋的飞下。
收了域界飞舟，纪宁也降落下。
这是一片苍茫的冰寒大地，地面都是冰块。
“这冰块？”纪宁随手凌空一抓，一道爪影落在地面冰块上，欲要强行抓出一块，却只是咔咔咔留下了些爪痕。
“这么硬？”纪宁有些惊讶，还是拿出了真本事，手指一点，一道剑光飞过在地面上划了一个圈，给挖出了一大块冰块来，而后冰块便直接飞到了纪宁面前。
摸着这冰块，感受着那可怕的冰凉。
让纪宁暗暗咋舌，比炎龙域界一些‘碧罗玄冰’等等名声颇大的都要冰寒的多，而且坚硬度也高的多，自己之前一爪都没能成功，自己后来施展了五成实力才挖出这么一块来。
旁边传来青魔的叫声：“这什么冰，怎么硬，我好歹也是一主宰，一脚踩下去竟然没踩碎？”
“这寒冰处处都是，别管这些寒冰了，诸位赶紧找找看，看有何宝物。”纪宁开口道。
“是，主人。”白融应命。
“我也去找。”禽火显现出原形，兴奋的双翼一震，开始环绕飞了起来，他好久没惬意飞了。
纪宁也借助对时空的掌控，开始探寻。
至于用神念？
整个冰风海都有着一股可怕雄浑的寒气，无尽冰寒力量甚至压迫着自己的神念，根本无法探索太远。
“嗯？”纪宁看向四面八方，目光透过时空，查看遥远的一处处地方。
“好多宝物。”
很快便发现了一些生长在各处较为隐秘所在的宝物。
或是一株通体晶莹的冰树，或是一颗温热的晶珠，或是一株火红的小草……有些纪宁能说出名字来，可大多都说不出名字，价值都颇高。不过纪宁也是财大气粗，倒也不是太在意。他发现的这些宝物加起来估摸着能抵得上普通永恒帝君的全部身家吧，由此看出，冰风海这等宝地，孕育宝物何等多！
可惜连达风领主那一层次，都是呼朋唤友才偶尔来一次。
“主人主人。”禽火神发出兴奋的叫声，它的叫声却强行撕裂无形可怕寒冷威能的压制，直接传递到纪宁耳边。
“禽火，发现什么了？”纪宁立即脚下一动，化作一道雷电，刷的就来到了禽火神所在处，禽火神是在一座寒冰峡谷内。
“主人你瞧，那是什么！”禽火神有些兴奋，挥动着翅膀指着前方。
纪宁连看去。
远处峡谷崖壁冰面上正斜着生长着一片片足有丈许长的绿色长条叶子，足足数百长条叶子，中央则是生长着一颗果子。这果子通体泛着青色，也散发着一阵阵略有些刺鼻的臭味。
“香宝灵果？”纪宁有些惊愕。
眼前这果子，正是排行第二的香宝灵果，不过还未曾成熟。如果真的完全成熟，应该泛着红色，而且散发着无比诱人的香味，那香味足以让主宰帝君们都为之要流口水。对很多大能而言，香宝灵果更主要的用途就是当做美味。
毕竟道君们又有几个能弄得到？
“冰风海，有香宝灵果？”纪宁很惊讶，达风领主来过一次，可也没发现香宝灵果，不过冰风海大的很，达风领主肯定许多地方都没去过。
“哈哈。”青魔主宰也飞了过来，看着那香宝灵果，笑道，“北冥，你运气真不错，我们刚来冰风海，甚至还没能降临到大地。仅仅是在最外围漂浮的一颗冰块星辰上，就发现了香宝灵果。以你这运气，恐怕很快就能找到合道火云花了。”
“嗯。”纪宁点头，按照从达风领主那得到的情报来看，香宝灵果对自己的帮助很低，不过，却也比洞溟玉符要珍贵多了，也算很大一收获了。
r1152