纪宁的祖仙法力飞出，包裹住了那一颗命核，瞬间就炼化了。
炼化后，纪宁便感觉到和傀儡法宝之间的亲切感，同时傀儡法宝也尽皆在他的掌控中了。
“世界境层次的傀儡，这可比道之神兵要罕见多了。”纪宁心情颇好。
“主人。”岩石巨人看向纪宁的目光也亲切的多，从今天起，纪宁就是他主人了。
“对了，你叫什么名字？”纪宁问道。
“前主人是叫我石头。”岩石巨人老老实实道。
纪宁眨巴下眼，威能惊人世界境层次的法宝傀儡竟然叫这么个名字？
“好，以后我也叫你石头。”纪宁笑道，随即转头看向了那盘膝坐着的金袍人，纪宁一挥手，就将金袍人收起。
……
纪宁的洞天法宝内。
连绵的群山。
纪宁的神力化身和岩石巨人并肩而行。
“我在修行路上，遇到的一些死去的仙魔，一般我都会将它们安葬在这。”纪宁指着前方一座座坟墓，这些仙魔坟墓是在群山当中，每一座建的都颇大。
“开。”
纪宁指向前方一座郁郁葱葱的高山，轰隆隆，高山开始裂开，随即那金袍人尸体便飞了过去，飞入了裂开的高山缝隙中，尔后高山合拢，同时高山之巅显现出了一块墓碑。
“你前主人叫什么？”纪宁问道。
“化初仙人。”岩石巨人低沉道。
纪宁点头，那座墓碑表面立即显现八个大字‘化初混沌仙人之墓’，岩石巨人看着那座高山，沉默片刻后低沉道：“主人，我们出去吧。”
******
岛屿的那一亭子内。
“化初仙人竟然没有道之神兵层次的甲衣。”纪宁也炼化了化初仙人的诸多法宝，仔细查看着。
“化初仙人的心思，都在阵法和傀儡上，他从来不和敌人近身交战。”岩石巨人道。“他最重要的宝物，是一套‘九心天环阵’，以及一件领域类的‘彩云界’，都是属于道之神兵中的极品。”
纪宁查看收获后，反而颇为兴奋。
因为他发现了大量的‘混沌晶石’，这化初仙人储存了大量的能量晶石，价值足有五十方。
“九心天环阵是他最厉害的阵法，他一旦施展开，敌人都不敢靠近，一旦靠近陷入阵法内几乎很难破阵。是战是走。一切都由化初仙人掌控了。”岩石巨人道，“不过九心天环阵太复杂，必须在阵法上境界极高才能施展。”
纪宁一翻手，看着眼前的九个圆环，每个圆环上有着无数的神纹，比岩石傀儡的命核的核心阵图还复杂。
岩石傀儡，是化初仙人亲手炼制。
而这‘九心天环阵’却是属于道之神兵，乃是一位生死道君炼制的，当然要玄妙的多。
“太复杂了。我施展不了。”纪宁摇头，一翻手手中出现了一颗珠子，珠子中隐隐有着云雾环绕，笑道。“还是这个好，领域类的道之神兵，颇为罕见。”
化初仙人虽然宝物不多，可个个都是精品。
九心天环阵。一套道之神兵，价值超过一百方混沌灵液。
岩石巨人，同样价值超过一百方。
彩云界。是属于领域类的，极罕见，也是超过五十方的。
再加上大量的混沌晶石。
“化初仙人留下的混沌晶石还真多。”纪宁感慨一声。
“他钻研阵法、傀儡，当然准备大量的混沌晶石。”岩石巨人道。
“你帮我护法，我先修炼一番。”纪宁道。
“是，主人。”岩石巨人道。
呼。
出现了一座窥天太皓塔，纪宁则进入了塔内。
塔内。
纪宁盘膝坐着，一挥手，身前出现了一颗颗泛着强大气息的混沌晶石，足足数千颗之多。
“难得弄到这么多混沌晶石，我的护体神通现在已经嫌弱了，靠慢吞吞的修炼，就算借助窥天太皓塔，也需要数万年才能练成。”纪宁暗暗道，“这次有这么大的收获，就奢侈一下吧，先突破瓶颈再说。”
上部，纪宁在三界的时候就练成了，练成后神体媲美先天极品法宝。
中部，达到祖神境界后，纪宁一直在修炼。
这门神通修炼其实很简单，就是需要能量，神力、法力、混沌之力、灵丹等等一切有能量的尽皆可以，纪宁当初有**玄功大成的底子，自然轻轻松松就练成了上部。可是中部就复杂了，中部是要将身体修炼的媲美混沌极品法宝！
所需的神力法力，要多的多！
若是纪宁不断的慢慢修炼，需要大概百万年时间才能练成，借助窥天太皓塔，也要数万年时间，之前纪宁的确是准备这么慢吞吞修炼的，因为如果奢侈的使用‘混沌晶石’，需要数十方才够，代价太高了，价值数十方，对一般的世界境而言，也是愿意宁可多修炼数万年，也不愿奢侈消耗数十方的混沌晶石的。
混沌晶石、混沌灵液，都是无尽疆域中的硬通货。
混沌灵液，胜在质！它神奇无比，蕴含着太多太多的用途，许多神通、秘术、炼丹、保命都是需要它。
混沌晶石，胜在量！它是混沌之力自然汇聚形成的晶体，每一颗都蕴涵着大量的混沌之力，一些非常庞大的阵法，一些强大的傀儡，都是需要混沌晶石作为源泉的。它的用途也颇多。
“尽快突破瓶颈，生机也能大增，虽然大哥说危险不太大，可一切不是绝对的，还是小心些为好。”
纪宁一招手，一颗泛着混沌气息的晶石落在纪宁掌心。
随即纪宁盘膝坐着，竭力从中汲取着大量的混沌之力进入神体，神体也开始着蜕变……纪宁的全身皮肤都显现出了淡淡的金光……
两天后。
消耗了十九颗混沌晶石的纪宁睁开了眼。
“嗯，现在神体突破瓶颈提升到混沌层次了，暂时先停下，等到了外界悠闲的时候再一气呵成练成。”纪宁之前数百年岁月的慢吞吞修炼其实也快突破了，这才进入窥天太皓塔，让窥天太皓塔保持五十倍时间加速，让自己神体突破到新的层次。五十倍时间加速消耗法力虽然多，可有混沌晶石纪宁也不在乎。
……
呼。
纪宁又出现在亭子中。
“主人。”岩石巨人看向纪宁。
“石头，这岛屿上应该还有两位世界境吧？”纪宁问道。
“对。”岩石巨人指着远处一座座岛屿，“溯风道君的主岛周围，有十二座岛屿，这十二座岛屿上有道君的十二位弟子以及一些仆从。”
“十二弟子？”纪宁一愣，连问道，“我们这座岛屿？”
“我们这座岛屿有三位世界境，分别是洞鸣世界神、血泽仙人、化初仙人。其中洞鸣世界神是道君的弟子，化初仙人和血泽仙人都是负责伺候洞鸣世界神的。”岩石巨人说道，“洞鸣世界神的实力，也远超化初仙人、血泽仙人。”
纪宁听的好奇道：“洞鸣世界神，是溯风道君的弟子，也跟着陪葬？”
“都是道君不喜的一些弟子，道君脾气怪异，得不到他承认，只有一个死字。”岩石巨人说道，“不过溯风道君还是赐给洞鸣世界神一卷画卷的，我还记得当初溯风道君是这么说的‘你若是悟透了这画卷，便可自由离开’，可惜，洞鸣世界神到死也没悟透。”
“哦。”纪宁恍然。
“其实溯风道君，对他十二位弟子，都给了活着出去的机会。可能是溯风道君的要求太苛刻，太难了吧，似乎十二位弟子一个都没能活着离开。”岩石巨人道。
*******
卡文，卡的太厉害，番茄都快崩溃了，同时也向大家道歉，到现在才写好。
*