东歧域，东歧永恒界。.
一艘黑色飞舟正飞行在东歧永恒界的高空。
“像道盟的无数疆域，一般在永恒界内都有一座时空传送阵。”丹宝站在飞舟的舟头，瞭望着广阔的永恒界，感慨道，“可是这东歧永恒界，竟然连一座时空传送阵都没有，让我们多花费了几年时间，才抵达这。”
纪宁笑了笑。
平常的永恒界都是有时空传送阵的，像大莫永恒界、天苍永恒界都是有的。可东歧永恒界却没有时空传送阵！纪宁他们抵达东歧域后，又花费了三年多时间，才辛苦抵达。
“先去东歧城。”
纪宁开口道。
嗖，飞舟撕裂空间，穿梭虚空，迅速前进。
片刻后。
整个东歧永恒界最热闹的‘东歧城’出现在视野内，这是一座颇为广阔的城邑，修行者众多，很是繁华。
“你们三个都收敛气息。”纪宁吩咐道，“特别是那娅，你可是四步道君，你的气息太吓人了，别把那些普通修行者给吓坏了。”
“是，主人。”那娅道君恭敬应道。
那娅道君身为四步道君，四步道君的气息浩浩荡荡仿佛无尽苍穹，道君一步一生死，每一次突破后，气息都会有质的变化！一步道君、二步道君，属于较弱的道君，即便散发气息，也最多让世界境们感觉到压迫。
可四步道君会让世界境们发自生命本能的恐惧！
“呼。”
飞舟俯冲下去。
随后纪宁收了飞舟，带着那娅、丹宝、苏尤姬朝城门处走去。
城门口有着十二名世界境，分站在城门两边，看着进出东歧城的修行者。
“这么小心？”纪宁有些惊诧。
“主人，可能是处于边缘地带，所以连城邑也戒备森严吧。”苏尤姬传音道。
纪宁他们几个闲聊着，便入了城门。
城门口的那十二位世界境们也注意到了纪宁他们四个，为首的一个更是面色微变，当即对他的一个手下吩咐道：“速速传禀，就说东歧城有疑似四位道君出现。”
“是。”他的手下拥有分身神通，立即将消息告知了宗派内。
……
行走在东歧城内，纪宁眉头却皱了起来。
“不对劲。”纪宁察觉到了这座城邑整个气氛都不太对，特别是很多修行者们明显在悄然传音，虽然听不到，可纪宁能够判断出来。
纪宁目光一扫，便看到远处几个应该正在悄然传音的祖神祖仙们，当即神念释放开去，笼罩了那几个。虽然如今成了道君，神念更加了得，可如果去探查世界境们，世界境们也会隐隐有所察觉的，一旦察觉，肯定不会再多说。
“东歧派，这下完了。”
“是啊，偌大一个东歧派，眼看就要覆灭了，真是可惜啊。”
“听我师尊说，东歧派的开派老祖‘东歧道君’已经死了，那可是威震周边疆域，统领东歧域无尽岁月的东歧道君啊，说死就死了。”
“按理说，东歧道君死了，东歧派应该隐瞒消息，怎么这么快就传开了？”
“谁知道呢，肯定背后有什么阴谋吧，不过东歧道君身死应该不假，否则东歧派不至于如此窝囊。”
几个祖神祖仙们彼此悄然议论着。
纪宁听的色变。
什么？
消息已经暴露了？算上自己赶路的时间，东歧道君是大概近两千年前死去的。对修行者而言，两千年时间是很短暂的。按理说东歧派不会愚蠢的将消息暴露出去，应该尽量隐瞒，能瞒多久瞒多久，可现在连几个祖神祖仙都知道了，似乎早就传开了。
“你们两个。”纪宁忽然拦在了路边的两名世界境，心意一动，周围就完全屏蔽，同时充满杀意的一丝丝剑光也笼罩他们俩。不过周围路过的其他修行者，却根本看不透这里发生的一切。
“前，前辈。”
两个世界境立即吓得腿软。
纪宁的剑意何等可怕？单单悬在他们周围，就吓得他们俩心颤了。
“主人？”苏尤姬、丹宝、那娅他们三个都有些疑惑。
“等会儿你们就知道了。”纪宁说道，随即目光落在眼前两名世界境身上，“我问你们，东歧域发生了什么大事？”
“前辈刚到东歧域么？”一名矮小些的修行者连道，“我们东歧域的确发生了大事，统领我们东歧域无尽岁月的‘东歧道君’在一千两百年前，忽然被爆出来，说东歧道君已经死了。”
“谁爆出来的？”纪宁追问。
一千两百年前？东歧道君死了大概八百年左右，消息被爆出来。
“这就不知道了。”矮小修行者道。
“不知道？”纪宁眉头一皱，煞气浓郁。
一旁的高瘦修行者则是连道：“可能是九尘教！”
“对。”矮小修行者一个激灵，也连道，“很可能是九尘教放出的消息，九尘教这些年来逼迫的最厉害，看起来，要夺取东歧域。”
“九尘教？”纪宁一愣。
东歧道君创建东歧派，统领这一方疆域。
不过周围混乱，有好几方势力，其中最为霸道的就是‘九尘教’，九尘教创建时就有足足九位道君！现如今教主、三位副教主尽皆都是四步道君。不过‘东歧道君’个人实力太强，九尘教虽然不怕，却也不愿招惹。
“九尘教这千年来逼迫的很厉害，而且东歧派在千年内又死了一位道君，如今只剩下一位了。”矮小修行者说道。
“东歧派又死了一位道君？”纪宁脸色变了，“死的是谁？”
东歧派，当初有东歧道君、黄浮道君、雷辛道君三位。
东歧道君是合道边缘的逆天道君。
黄浮道君、雷辛道君则都是三步道君，其中黄浮的实力要更强一筹。
“死的是黄浮道君。”矮小修行者连说道，“听说是在外冒险中死去的，不过东歧道君死去的消息刚传出才几百年，黄浮道君就死掉，哪有这么巧的，很可能是九尘教派出大能，在外截杀的黄浮道君吧。”
“东歧派，不就只剩一个道君了？”丹宝则是惊愕。
纪宁、苏尤姬、那娅都有些吃惊。
原本以为这次是比较轻松的，因为黄浮道君实力还是挺强的，在老巢阵法禁制帮助下，再凭借一些宝物奇物，自保还是能做到的。
谁想现在局面恶劣成这样。
“你们两个可以走了。”纪宁吩咐道，他也不在乎这两名世界境是否对外说。
“是是是。”
两名世界境连应道。
纪宁、苏尤姬、丹宝、那娅则都有些烦恼起来。
“这次的事情，有些麻烦了。”纪宁皱眉道，“东歧道君死了不到八百年，他的死讯就传开了，东歧派不至于自己愚蠢的泄露消息。应该是敌对势力！或是靠推演一道，或是靠其他一些情报门路，最终得到了这消息。而且东歧死后没多久，黄浮在外冒险竟然也死了，或许是真的凑巧，可也可能是被截杀的。如果是被截杀，那么最终目标就是‘东歧派’了。”
“嗯。”丹宝、苏尤姬、那娅他们也烦恼起来。
“我再搜集搜集消息。”
纪宁继续在东歧城内行走，经过多次查探，情况越加明显。
九尘教……的确要占领东歧域。
而东歧派，只剩下雷辛道君坐镇东歧派。
……
半曰后。
“你们三个暂且进入洞天内，否则几个道君上门，特别是还有一个四步道君，会将东歧派给吓着的，他们现在就是惊弓之鸟。”纪宁和苏尤姬他们说着。
“是，主人。”苏尤姬他们三个都应命。
纪宁收了苏尤姬他们三个后，便独自踏着虚空，直接朝东歧派飞去。
仅仅片刻。
天空昏暗，东歧派层层阵法禁制一直激发着，五光十色，威能浩荡。
纪宁则很快飞到了东歧派的正门，同时也被拦截下。
******
〖中文〗百度搜索“z”访问