“输了，输了，怎么会……”饮血问剑坐在石柱上脸色煞白，不敢相信这一点。
修仙者交战，本就是生死一线间。
一招败，便身死。
“他用的傀儡，我用的也是傀儡。”饮血问剑根本无法接受“两尊傀儡的元力核心都一样，元力自然一样。是非常公平的。比的就是道的境界，比的就是剑术等手段。他的剑术竟然比我还强？”
他哪里知道，纪宁其实早就达到了‘道之域境’层次。
道之域境，那是正常情况下元神道人的境界。当然在‘黑白学宫’中个个都是绝世天才，所以很多万象真人弟子都是‘道之域境’层次。可是饮血问剑他离‘道之域境’却还欠缺着一丝。
他是凭借着剑法，才勉强触摸到道之域境的。
就像纪宁当初年幼时学习时，那时没到天人合一境界，可借助剑法却能施展出天人合一的威力。这就是剑法的好处！
论境界，纪宁高。
论剑术，纪宁经过水府星辰殿、黑白图双重洗练后，又参悟，剑术达到现如今的极致。
论神魂，纪宁更是达到神识层次，即便黑白学宫的万象真人弟子中也只有屈指可数的几个转世仙人能和纪宁媲美。
不管比那样，他都差。
怎能不输？
“问剑师兄，师弟侥幸胜了一招。”纪宁起身笑道，旁边的封禁大阵已经撤销，纪宁脚下一点，便直接飞出了这边场地，落到了远处。
饮血问剑脸色难看，也飞出了交战场地。
他直接朝纪宁走过来，一翻手便拿出了两玉瓶，直接扔给纪宁：“一百黑白丹，一百斤元液，给你。”
纪宁自然是一伸手直接接下。
“哼，纪宁。”饮血问剑盯着纪宁，眼中满是战意“难怪殿才仙人收你为徒，我输得无话可说，不过下次……我还会挑战你。”
“我等着。”纪宁一笑，要送黑白丹、元液，自己怎能谦让？
“哼。”饮血问剑当即走到了卜英身旁”小英师兄！”
青衣男子卜英看了他一眼：“放心，交给我。”
这次要教训新弟子是卜英在组织的小英更是亲自去邀请了饮血问剑过来……显然饮血问剑输了，不管怎样，他卜英都不可能就这么让纪宁赢着离开。
卜英目光看向身侧其他的师兄弟、师妹们。
“厉害。”
“北冥师弟实力不可小觑。”这些天才弟子们眼中都有着谨慎，从刚才的纪宁出手，他们都意识到纪宁的实力绝对不亚于他们。没一定把握，他们自然谁都不愿下去。
，小师兄。”
，小师兄，唯有你出手才有可能了。”
“对小师兄，你也是修炼的，修习时间比他更长，赢的可能更大。”其他人都说着。
卜英暗骂，修习时间长就有用了？修炼剑术靠的不是时间长，而是自身对道的感悟如何，如果一名仙人，即便是第一次参悟也能在短短半天就修炼到极高深地步。
可卜英也知道……
这次的事是他牵头，不管怎样，他也得出头。做事是必须由担当的。
……
纪宁一出手便赢了，让木子朔激动无比：“赢的好，让那些老弟子们知道，不是随便一个新弟子都是他们能教训的。”
纪宁一笑。
赢，的确是畅快啊。而且一百黑白丹、一百斤元液就这么到手了。之前自己从紫府前期修炼到紫府圆满，也不过是耗费了八十斤元液。
“北冥师弟。”那群老弟子中的卜英走了过来。，小师兄。”纪宁开口。
“北冥师弟实力果真了得，而且没想到入门时间之短，就已经对有如此造诣，想必师弟在道的感悟上极高。，小英说着。
纪宁明白对方想要套取点情报，当即笑道：“弟子刚刚参悟，还需多多修习。”
卜英哈哈笑道：“师弟谦虚了，师兄我修炼的也是，看到师弟的剑术……也不由手痒，我俩切磋一番如何？”
“哦，师弟也是这么想的呢！”纪宁连道。
送上门的，怎能不要？
按照自己的推算，特别是自己神魂如此之强，占据如此大优势的前提下……紫府修士弟子中怕没几个能及得上自己。除非冒出来个转世仙人。
“不知道这彩头？”纪宁问道。
“自然是一百黑白丹、十斤元液。，小英笑着“太多也伤了和气。”
“好。”纪宁点头。
……
片刻后。
纪宁和卜英都分别盘膝坐在了石柱之上。
“起。”白发老者喝道，顿时那封禁大阵再度出现。
“我所选之傀儡，名为**傀儡。，小英朗声道“师弟可要小心了。”
“师兄，请了。”纪宁也朗声道。
二人坐在石柱上，遥遥相对。
下方的两尊傀儡也同样遥遥相对。
“杀”小英之前还是笑脸相迎，可跟着脸色便严肃起来，一声低喝，顿时下方的那一尊**傀儡背后同时飞出了足足三十六柄飞剑，每一柄飞剑上都有着特殊的符纹，之所以被命名为**傀儡，就是因为可以实战出‘**奇阵’。
纪宁见状，眉头一皱：“去！”
千剑傀儡背后的飞剑瞬间便飞出了足足十二柄飞剑，十二柄飞剑哗啦啦飞出破空而去，在半空中就画出了密密麻麻的雨滴，每一滴雨滴都携着无尽之威能。
“嗡嗡嗡~~~”
那三十六柄飞剑旋转着，每六柄飞剑为一个阵基，形成了**奇阵。
并且整个大阵都仿佛化为了巨大的风轮。
“轰隆隆~~~”碾压而来。
砰砰砰~~~
那无数的雨滴恶狠狠砸在那巨大的风轮上，可是风轮的三十六柄飞剑旋转着轻易就泄出了冲击力。
“挡不住，这个卜英果真比饮血问剑强的多，幸亏我早有准备。”纪宁面色一变，当即眼中厉芒一闪。
操控的十二柄飞剑，忽然分成了两部分，在高空中一个旋转，一个交错。
哗！
这十二柄飞剑彼此缠绵着竟然化为了一道青色火焰剑。
嘭！
巨大的青色火焰剑，直接刺在风轮之上，风轮坚持刹那便溃散了。
“两仪青火剑！”盘膝坐着的卜英脸色一白，随即叹息，甚至都没有反抗任由纪宁的那青色火焰剑直接刺穿了他那傀儡的护体层。
“纪宁，赢！”白发老者再度高声道。
……
论道殿一片哗然小英绝对算是黑白学宫紫府修士弟子中的佼佼者，也是风云人物。实力可比饮血问剑强的多了，竟然也败在了这个刚刚进入黑白学宫的新弟子之手。
“他们是绝世天才，可这纪宁却是妖孽啊。”九莲遥遥看着，心中默默道“仅仅十六岁就道之域境？神魂更是疑似达到了神识层次……根本就是一个转世仙人般的妖孽人物。”
“输给一个妖孽，他们输得不冤。”
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。