“哈哈，我也相信你会有大成就！”青魔很欣喜看到眼前这一幕。
因为他很清楚，一名修行者的疯狂执念在受到打击后，有些甚至道心崩溃一蹶不振都是常见的。连之前鸿然至尊都担心纪宁这个妖孽道君会因此绝望，才给了那一个可能——可终极之道还要成至尊，这个可能何等之渺茫？谁都清楚。
“我最近一段时间想留在三界。”纪宁说道，“等我悟透阵法那一天，再去瑶火境吧。”
禽火神估计也陷入沉睡了，就算一两个混沌纪对禽火神也不算什么。
破解阵法靠的还是在青花洞府的第二元神。
“一切随你。”青魔笑着，“我也在你家乡好好看看，好久没经历凡俗生活了。”
纪宁点头：“记住，不可杀戮。”
“那我受欺负了怎么办？”青魔瞪眼。
“先抓住，待得我点头后，你方可杀戮。”纪宁说道，他可不能放任一名主宰在自己家乡随便乱来。
“好吧，听你的。”青魔无奈，他是追随者，还是得听命令的。
纪宁一笑，便漫步朝‘三界域’走去，白融则跟在后面。
三界域，便是纪宁、菩提、风魔等一众大能开辟出的那三千九百座混沌世界组成的区域。
“真美。”
看着远处仿佛群星璀璨的三千多座混沌世界构成的巨大的三角形大阵。光芒耀眼，纪宁轻轻点头，“过些时间。还得将阵法再完善完善。”
巩固三界域，将是长久的事。
……
在距离炎龙域界极为遥远的一座域界。
“呼呼呼~~~”无数黑雾弥漫笼罩着一片虚空深渊，这座深渊深处便是一位声名赫赫的异宇宙之主‘天琼之主’的居处。
哗，哗。
在虚空深渊上方，出现了一道巨大的裂缝，从裂缝中走出了三道巍峨的身影。
他们个个都是黑色人形生物，面容冷漠。和寻常的黑色人形生物的区别是……体表有着奇异的银白色图案。他们站在虚空深渊的上空，便散发出了无尽的寒气。寒气弥漫，甚至让下方翻滚的无数黑雾都开始冻结。
“总算赶到了。”他们三个黑色人形生物都露出了一丝笑容。
“天琼之主，出来一见。”其中一个黑色人形生物高声喝道。
声音滚滚，传递向下方的深渊深处。
哗。
一道暗金长袍男子从虚空深渊中走来。无尽的威能弥漫，压制住了那弥漫的寒气。
天琼之主容貌颇为俊美，气度不凡，这一方域界以及一座异宇宙尽皆受他掌控，地位可比一般的主宰高多了。
“哼，找我有何事？”天琼之主隐隐有着厌恶，不过还是强压着怒气说道。
“天琼之主，怎么，很讨厌我们冰峰军团？”其中一个黑色人形生物讥讽说道。
“如果你不高兴。在我们三个面前摆脸色……我们可以让我们将军‘狼主’过来和你说说。”另一个黑色人形生物说道。
天琼之主眉头一皱。
对传说中的‘冰峰军团’实在太过忌惮，他皱眉道：“别说这些了，到底有何事？”
“我们三个漂泊流浪时忽然听闻在遥远的炎龙域界。有一名极为妖孽的道君竟然得到了一艘域界飞舟，唉，你也知道，我们冰峰军团如此之强大，如今的域界飞舟也就那么几艘。我们将军‘狼主’如此实力竟然连一艘域界飞舟都没有，现在连一名道君都有了。多可气？所以我们打算前往炎龙域界，逼那道君交出域界飞舟。”瘦削些的黑色人形生物说道。
“我听闻你们冰峰军团应该足足有五艘域界飞舟吧。你们将军‘狼主’实力地位也很高，怎么一艘都没有？”天琼之主故意惊诧道。
“哼。”
三名黑色人形生物低哼一声懒得多说，显然强大如冰峰军团，内部也有着各种斗争。
“天琼之主，我们来这，就是请你帮忙，送我们去炎龙域界。”壮硕些的黑色人形生物说道，“炎龙域界太遥远了，我们慢慢前进，数千万混沌纪也不可能到。那一个道君寿命短暂，我们可耗不起。”
“去炎龙域界？我可没有域界飞舟。”天琼之主摇头，“难不成你们让我消耗异宇宙本源之力带你们前进？”
“我们自然不会亏待天琼之主。”独眼黑色人形生物说道。
他们三个虽然来历非凡，实力也极强，可对于‘异宇宙之主’还是有最基本的礼貌的。
“让我带你们几个一次次前进，漂泊去遥远的炎龙域界……太累了。”天琼之主摇头，“这样吧，我请我的一位好友，他有域界飞舟，我请他赶过来带你们几个前往炎龙域界。不过你们同样得付出一定的代价。”
“这是自然。”
“我等知晓。”三名黑色人形生物都说道。
天琼之主却依旧有着满腹的不爽，他堂堂异宇宙之主，寻常主宰们看到他哪个不是恭恭敬敬？
可这冰峰军团仅仅三个士兵都敢如此之嚣张……
不过一想到冰峰军团那位最高首领，那个坐在王座中的巍峨身影，天琼之主就感到心中惊悸，暗暗为那个‘北冥道君’叹息：“小小道君，竟然能让主宰当追随者，这消息传的太远，都传到冰峰军团士兵耳朵里了。”
“你们三个记住，那里可是十六域界联盟，是达风领主的地方。”天琼之主说道，“达风领主的青阳星，可不是好惹的。”
异宇宙之主也是有高低之分。
拥有青阳星的达风领主，绝对是极可怕的一个。
“我们知晓，我们仅仅只针对那北冥道君一个，又不是掀起大的杀戮，达风领主还不至于和我们冰峰军团为敌。”那三个黑色人形生物说道。
“行了，等等吧，十余万年后，我那好友便过来了，到时候带你们过去。”天琼之主说完便转头飞回了自己的虚空深渊中。
看着天琼之主离去。
“哼，这天琼之主倒是傲气。”
“我们都是黑衣帝君，三个联手，他就算是异宇宙之主也奈何不得我们。不就是有了一座异宇宙，随时能躲进异宇宙内么？哼，否则在我们冰峰军团面前哪里敢如此嚣张？”
三名黑色人形生物都有些不屑。
“对了，那十六域界联盟的达风领主不太好惹，应该没事吧？”壮硕些的黑色人形生物皱眉说道。
“放心！达风那老家伙很聪明的，他不敢和我们冰峰军团真的拼杀的，他也就一个，我们可是一群……还有我们伟大的陛下在！哼，只要我们不要太过分，仅仅针对一名小小道君，事情不要闹得太大，达风领主知道进退的。”
“嗯。”
……
时间流逝。
转眼便是千余万年过去。
一艘域界飞舟终于抵达了炎龙域界。
“雷星主宰，谢了，你就在这等我们吧，其实据我们估计，那个小小道君不敢违逆我们的，会乖乖将域界飞舟双手奉上的，到时候我们自己就有域界飞舟了，也不必再麻烦雷星主宰你了。”三道黑色人形生物飞出了炎龙域界。
雷星主宰，以雷电一道成就主宰，速度快的可怕，也是威名远播。
“帝君们还会隐忍，可道君不同，他们寿命本就短暂，脾气大多暴烈的很。”雷星主宰却笑着道，“他又有那青魔主宰当追随者，如果真的跟你们翻脸，躲在青魔主宰的洞天法宝内。恐怕你们不一定能抢夺得到。”
“我们相信，他不敢和我们作对。”三名黑色人形生物却有着自信。
雷星主宰暗暗撇嘴。
浩瀚混沌宇宙中的顶尖大能们，很多都不喜冰峰军团！可‘冰峰军团’的确是一个可怕的势力，便是一些个异宇宙之主们也只能退避。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：