三大主宰,很难杀死那些圣城之主层次的帝君们,就是因为这些帝君有不死身,能逃跑.
可一旦中了幻术,他们就没法逃,没法施展不死身了,他的意识完全被卷进幻境了,自然就可能被击杀！
‘心力流帝君’一直是一个可怕的传说,整个炎龙域界都没有心力流帝君.心力流要合道……难度之大,超越其他道,恐怕也就仅次于‘终极之道’而已.心力流需要‘心之世界’足够大足够稳定,才有望合道成功.
所以心力流一般都得达到巅峰道君层次,心之世界足够大足够稳定了,才更有希望成功.
像纪宁去过的异宇宙起源之地,看到的那一具心力流主宰的尸体,还有和西斯族战死的那位心力流主宰……他们都是主宰！
心力流,不合道则已,合道成功的,几乎都是主宰！
只有极少极少数才是圣城之主级数.
纪宁现在,应该媲美一位圣城之主级数的心力流帝君！虽然威慑不到主宰,却已经足以威慑那些圣城之主了.
纪宁在修炼,而遥远的虞星海深处.
"轰隆隆~~~~"
无数的火焰形成了巨大的漩涡,笼罩周围庞大的疆域,这叙焰美丽无比,甚至自然凝聚成一朵朵花儿模样.
就这看似美丽的无尽火焰漩涡边缘,却正站着一名白发白眉的瘦小男子.
飘荡的白眉下,一双绿油油的眸子正凝视着眼前的广阔火焰漩涡.
"哼哼."
"九尘,任你再狡猾,任你再挣扎,最终还不是入了我的算计"绯亚主冷笑."我耗费千亿年时间终于找到你的踪迹,你以为我真正最想杀的是你错了,错了,要杀你只是附带的.我最想杀的.是那北冥道君啊！"
绯亚主那绿色眸子中满是疯狂.杀意浓郁,"你现在自寻死路.冲入绝境‘瑶火境’,是帮我,帮了我的大忙了.哈哈,我只要放出消息.相信和你有生死之交的北冥道君一定会来救你……我杀不了他,不过这‘瑶火境’却能杀他！"
"你们两个,都得死."绯亚主眼中凶光闪烁.
其实绯亚主进入虞星海,原先的目的是要杀死九尘夺宝的,他小心的在虞星海的一处处地方行走寻找,他的实力比九尘厉害,又有‘域界飞舟’帮忙.即便一些危险之地,躲在域界飞舟内也能逃走,虽然虞星海很大,可他终究是找到了九尘教主.
九尘也是觉得自己都在茫茫虞星海深处.绯亚主应该不太可能找的到,所以很大意的随身携带着域界飞舟部件.
谁想绯亚主仗着‘残缺的域界飞舟’硬是找到了他.
九尘立即仓惶逃命.
他遁逃速度慢,所以甚至借助遁逃宝物逃命！绯亚主只能拼命追.
这一逃一追,便持续许久.
九尘怎么都甩不脱……最后一咬牙,便冲进了凶名在外的‘瑶火境’:"哼,我倒要看看,绯亚主他敢不敢追进来."作为道君,骨子里都是很疯狂的.
"我当然敢进来."
"活的憋屈,还不如死去."
"这一次,不但你要死,那个北冥道君也得死."绯亚主是帝君中难得的极疯狂残暴之辈,对别人疯狂,对自己也疯狂,当即驾驭着域界飞舟,也飞入了那广阔的火焰漩涡中.
……
夜.
天苍宫,金衣纪宁坐在一座山顶,山风吹,纪宁饮酒,旁边苏尤姬也坐在一块大石上喝着酒.
如今本尊在青花洞府修炼,有至尊石台辅助,修行速度快的惊人,纪宁的法身就算修炼也没什么帮助,反而有闲情逸致享受.
二人喝着酒,有一搭没一搭的说着.
"主人,能和我说说你的道侣么"苏尤姬拿着小酒葫芦忽然说道.
纪宁笑了:"她是我师姐,当年我拜入门派时,师姐实力比我还强呢."
"比主人你还强"苏尤姬惊讶,在她眼里,纪宁是何等耀眼炎龙域界有史以来最强道君啊！
"嗯,那时候她在我们门派地位很高的."纪宁说着,"甚至她还和我一起参加那仙缘大会,其实她的天资也挺高.可惜她心中一直藏着一个大秘密,让她一直无法全身心的去修炼……唉,说起来,师姐她不管前世还是今生,都是一个可怜人."
"她最开心的日子,恐怕就是她有了身孕,和我在一起的那段宁静日子吧."纪宁笑着说着.
他永远忘不了.
他独自在那练剑,有了身孕的余薇坐在一旁摸着肚子笑盈盈看着.
那场战争前的平静日子,却是最美好的回忆了.
"女儿长大了,那些阴谋者也死了,我家乡也恢复了和平.可是,她却不在了."纪宁仰头喝了几口酒,又放下酒葫芦,"我一直在求道,除了想要看一看更高的境界,看看更高处的风景外.就是想要有一天能够弥补遗憾,想要一家三口能再次团聚.".
"主人,你一定能成功的."苏尤姬说道.
"过去我觉得仅仅只是个奢望,可现在,却已经离成功不远了."纪宁笑着,"所以再遥不可及的梦,一样有希望能实现."
"只要一家三口能在一起,就足够了,哈哈……"
"合道也罢,主宰至尊也罢,依旧只是个寂寞人而已."纪宁仰头喝着酒.
风在吹.
夜更静了,苏尤姬在一旁默默看着,她能够感觉到纪宁的内心,他内心中已经有了人了,根本不可能再有人能进去.
"北冥,北冥."忽然一道声音响起.
"大哥."纪宁转头看去,看到远处飞来的一道身影,正是天一帝君,"来来,正好,一起喝酒."
"有大事."天一帝君降落在山顶后,脸上有着焦急担忧色.
"大事说来听听."纪宁说道.
"九尘教主他现在陷进了‘虞星海’的瑶火境！生死就在一线啊."天一帝君焦急道.
"什么."
纪宁脸色一变,脸色也郑重起来,"虞星海,瑶火境"
瑶火境,是当初那上古战场上,西斯族专门设下的一处绝地,当初那场战争死在其中的修行者文明的帝君都不知多少！当然最终西斯族战败,那瑶火境也破损了不少,可依旧危险的很.连主宰都不敢太深入.
不过纪宁却也不惧,他拥有无影之躯,又有护卫傀儡‘白融’,主宰们进去探索也是安然退去的,自己也有足够实力面临险境.
"对,瑶火境."天一帝君点头,"这消息绝对没问题,我好友‘大莫道君’也给我传了消息,说他已经推演过,这消息是真的,九尘教主也的确陷入大危险中.不过他让我提醒你,这件事应该是针对你的,你去的安危,大莫他没法推演."
"针对我"纪宁轻轻点头,"你帮我谢谢大莫兄."
"九尘没向我求救,是不想牵连我.可消息却放出来……很可能是敌人设计."纪宁点头,"大莫也推演说应该是针对我,和我有这么大仇的,恐怕是绯亚主那一群帝君或者永恒生命一族."
"北冥,瑶火境那是虞星海出了名的绝地,连主宰都没敢太深入探索."天一帝君焦急,"不可中了别人的算计."
纪宁点头:"大哥你放心."
……
青花洞府,第二殿厅.
纪宁从石台上起身.
"嗯"旁边不远处的白发老者也睁开了眼睛,惊讶道,"创出第三门法门了这么快"
"没有."纪宁摇头,"还早着呢,对了前辈,我如今有要事要出去一趟.我的第二元神应该可以来这修炼吧"
"可以！我说过,只要你活着,就随时可以来修炼."白发老者点头.
"好."
没多久.
黑色道袍纪宁来到了这,他坐上了那石台继续修炼,毕竟这乃是至尊石台,比离合石府香炉帮助大多了,如今‘离合石府香炉’纪宁已经放在三界,让师傅菩提,让女儿,让父母他们使用了,将来也会是三界的镇族之宝.
而纪宁本尊则是独自离去,离开了青花洞府,开始前进在炎龙域界,朝虞星海赶去.
……
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:
ru
百度搜索“”