黑色飞舟停在了星辰外。
站在飞舟甲板上的纪宁和九尘教主,都清清楚楚的看着。
“好漂亮的星辰。”纪宁夸赞道。
星辰表面有着一层层保护层,就仿佛蛋壳之于‘蛋黄’。这星辰之外也有着一层层‘蛋壳’。
“可也很危险。”九尘教主肃然道。
“走吧。”纪宁看了眼九尘教主,九尘教主没反对。
呼。
黑色飞舟开始缓慢的飞着,很快就飞近了星辰外第一层保护层。
完全漆黑的一层气层,凝实无比,黑色飞舟钻进去后就感觉到了可怕的阻碍之力,黑色飞舟必须全力以赴才勉强前进,嗤嗤嗤……在黑色气层中飞行了大概十万里,噗,这才钻出了黑色气层,前方又出现了深青色气层。
“一般的四步道君恐怕还钻不过去吧。”纪宁轻声道,“这保护层,我如果没看错,应该并非自然形成。”
“对,十有**是实力远超你我的一位大能所创。”九尘教主也点头。
“噗。”
飞舟继续前进,穿透一层又一层气层。
星辰外的气层足足有九层,从黑色气层、深青色气层、青色气层……颜色不断变淡,直至白色气层。
白色气层的阻碍就已经很小几乎可以忽略了,甚至从青色气层开始逐渐有一些特殊生命出现,它们生活在气层中,仿佛是雾气生灵,可千变万化,实力也有高低之分,最强的大概是四步道君实力,最弱的恐怕也就世界境实力而已。
“呼。”
穿过九层气层,纪宁和九尘教主的视野中出现了广袤的世界。
这是广阔且美丽的世界,有着城邑,有着山村。也生活着大量的凡俗人形生命。
“这里竟然也有生命。”纪宁慨叹道,“无眷沌,还真是无奇不有。在这种的险地都能有凡俗生存。”
“这胁俗,恐怕就是那位大能创建出九层保护气层的原因所在了。”九尘教主仔细感应着。轻声说道,“这空间中有着无形的规则,似乎寻常修行者根本没法飞行。必须达到道君实力才能飞行。”
“禁空么”纪宁皱眉,“难道这颗星辰上,有永恒帝君”
成就永恒,言出法随。
完全可以直接定出一些规则来！不过实力强大的道君完全可以无视之。须知一些真正顶尖逆天的道君,连宇宙本源‘道’的威能都能直接压制,更别提仅仅是永恒帝君定下的规则了。
“嗯,说不定就是我古修行者的先祖。”九尘教主目光一扫,“北冥。估计你也感觉到了,这片广袤的大地,给我的威胁感非常强,如果我们大意,很可能会死在这。”
“我感觉到了。”纪宁点头。
之前在虚空中遥看这颗星辰。就感觉到了那可怕的威压。现如今真正进来了,也感觉到了可怕的威胁感。
……
就在纪宁他们下方的草原上。
正有着足足八头四蹄异兽在拖拉着车厢,在车厢周围还有着三百名威武骑士,它们正在高速前进,车厢却隐隐有着阵法禁制保护,没有丝毫颠簸。
车厢长有十丈,宽也有八丈。在车厢内。
正有着一名青年坐躺着,丝滑的衣袍随意套在身上,还有着两名柔媚女子一个躺在他怀里,一个是依偎着他。
青年随意戏弄着这两名女子,眼神却飘忽不定。
“殿下,前面就是龙翼城了。是否要去拜访龙翼城城主”车厢外传来一名骑士的声音,虽然主人在出发前已经吩咐过哪些强者需要拜访,可自家公子却不是那般顺从之辈,像之前路途上就有两位强者没有拜访。
“龙翼城主是我的长辈,对我颇好。自然要去拜访。”青年笑。
“是。”外面传来骑士们的声音。
青年在车厢内,抚摸着身旁的女子,目光飘渺,轻声低语:“这就是父亲给我安排好的路吗完全能够猜到无尽岁月后我所过的日子,真不甘心啊。”
呼,呼。
忽然两道身影凭空出现,正是一身白衣背负着黑色神剑的少年,以及一名阴冷面孔的男子。他们俩虽然出现,可是车厢内的两名女子和那名高贵青年却根本发现不了,那名青年依旧思绪飘飞,想着他自己的事。
“这小子是周围百万里内颇有地位的一个,连身边的手下中都有三个祖神,五个祖仙,他自身也是祖神层次,而且听称呼,还是什么殿下,估计有些背景。”九尘教主说道,“他恐怕对这个世界知道的会比较多,北冥,你问还是我问”
“我来问吧。”纪宁笑道。
他们俩彼此谈话,可车厢内其他人却谁都发现不了,这就是生命层次的本质差距。
虽说纪宁从三界走出,也曾仅仅只是一名祖神,可现如今的他恐怕呼出一口气,便能形成风暴湮灭无数祖神祖仙了。
纪宁他们很谨慎,没敢直接张狂的肆意用神念探查。终究这片大地给他们的威胁感太强。须知连无尽的火焰生物都不敢靠近,如果太嚣张,恐怕会丢掉小命的。所以怎么谨慎都不为过,这是道君们在外冒险都明白的一个道理。
而纪宁和九尘教主在道君中,都是站在最顶尖行列,算是道君中的第二级别了,是媲美普通永恒帝君的存在了,自然更加谨慎。这实力越强,反而越小心。
这片大地的地底深处。
“哗~~~~”地底深处,百折千回,古老的禁制遍布。
在地底深处约一亿九千万里,却有着一座华美的地宫,地宫内一片宁静,虽然偶尔有些祖神祖仙甚至世界境在其中行走,可个个都很安静肃穆,甚至都不敢高声说话,他们也自然而然有着敬畏之心。
地宫的其中一古老静室内。
一名白袍老者正盘膝坐着,他散发的气息却是媲美四步道君了,在他的身前,正悬浮着一面巨大的镜子。
镜子上正显现着一幕场景,那是一艘黑色飞舟接连穿过一层层气层,最终降临这片大地的场景。这场景在镜子上一次次的不断显现着。
“长老。”忽然从外面走来一名紫袍男子,紫袍男子散发着二步道君气息,恭敬喊道。
可当紫袍男子的目光无意中扫过悬浮的镜子时,脸色陡然大变,惊愕道:“是……是,是先知”
“对。”
白袍老者轻声叹息,“是先知！在隔了过百万混沌纪后,又有先知降临到了我们的世界。”
“先知降临先知降临”紫袍男子有些惊慌,“这,这怎么办长老,这下怎么办”
白袍老者一挥手,面前出现了一本黑色书籍。
书籍自动翻开,上面记载着这片大地的历史。
“别慌。”白袍老者轻声道,“我们这片大地从无尽久远的过去到如今,共有三次先知降临！第一次先知降临,带给了我们修行的法门,让我们远离了愚蠢,踏上修行的时代,也是我们这片大地的第一纪元。第二次先知降临,更是奠定了我们的根基,创出九重天禁庇护我们,自此那些域外火焰魔头不敢随意侵入我们的家乡,只有偶有一需狂的火焰魔头胆敢闯进来罢了,已经没多大威胁,我们的家乡得以真正强大,是我们的第二纪元。”
“可第三次先知降临的第三纪元。”旁边的紫袍男子焦急道,“却是最黑暗的纪元。”
白袍老者点头。
第三次先知降临,那名先知太过贪婪,引起了一场大战。
“那第三次,我们虽然最后使用十八重天地二相灭绝大阵,引动无尽的大地之力,最终灭杀了那位先知。可是整个大地上无数生命尽皆灭绝,只有少数躲在圣地的才活下。”紫袍男子焦急不安,那一战太惨了。
整个大地尽皆灭绝,何等惨烈过了百万混沌纪,才繁衍到如今。
“是福是祸,我们都要面对。”白袍老者道,“不管如何,先知降临,第四纪元已经开启,墨觉,和这两位先知接触的任务,就要交给你了。”
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
更新快无弹窗纯文字