纪宁行走在剑宫中，一路上碰到的那些修行者们或是恭敬喊‘宫主’，或是恭敬喊‘师兄’的，显然在剑宫中，纪宁如今算是地位最高的一个了。
如果纪宁展露真正实力，整个芒涯国比他强的恐怕也就只有芒涯主宰了。
“神兵谷。”
纪宁踏着虚空，降临到建造在峡谷中的建筑前，这里正是神兵谷。
“宫主。”神兵谷的两名看守傀儡‘剑五’‘剑六’连恭敬道。
“好久不见。”纪宁笑道。
“当初宫主刚进入剑宫，到如今也就十亿余年，实力却已经冠绝整个剑宫。”剑五说道。
纪宁也回忆起当年。
当初刚进剑宫，还只是世界境而已，有些懵懂，也对修行路充满渴望！转眼十亿余年过去，自己已经站在了整个无尽疆域最巅峰行列的一群中，真正比自己强的也就三大主宰了。当年，谁又能想象到如今这一幕？
纪宁随即走了进去，神兵谷内放着大量的宝物，这些宝物对纪宁而言，却也不太看得上了。
“断剑。”纪宁目光落在远处摆放在条案上的一柄断剑。
浩瀚悠远的剑意，弥漫着周围。任何一个修行者进来都无法‘无视’它。
“宇宙之宝。”纪宁露出笑容，走了过去，随着走到十丈距离时，顿时一股无形力量阻挡住了纪宁，纪宁略微一顿。便轻易破开这股力量，继续朝前走去。一直走到了条案前，看着条案上摆放着的这一柄断剑。
“我不让你靠近，你竟然强行靠近。”一道身影出现在断剑上，正是一名穿着一名满脸冰寒的女子。
“法宝之灵。”纪宁开口道，“你一直在这神兵谷，不觉得无聊么？要不随我一同出去闯荡闯荡，如何？”
“你就是新任的剑宫宫主。”冰寒女子冷漠道，“我记得你。当初还是个小娃娃，连我的气息都扛不住……现在实力倒是强了，不过终究也只是一名道君而已，历代的剑宫宫主一个个都来找过我，可我都瞧不上，你还是离去吧，我不可能跟随一个道君的。”
纪宁无语。
他来芒涯国是有重要事情。再见这‘断剑’也只是碰碰运气，毕竟能有一柄宇宙之宝在手，自己实力还能再涨不少。
“你要求挺高的。”纪宁揶揄道。
“就算一般永恒帝君我也瞧不上，必须是剑修，至少也得是圣城之主级数。主宰就更好了。”冰寒女子冷漠道。
“哈哈，我们整个炎龙域界都没有用剑的主宰。”纪宁打趣道。“用剑的圣城之主级数的，也屈指可数，看来你想要找到新主人，怕是难了。”
“哼，你实力太弱了。就算拿着宇宙之宝……也会被强大的永恒帝君给轻易击败。”冰寒女子嗤笑道，“宇宙之宝到你们道君手上那就是浪费。我听说，有一个就酒圣的刚得到一件宇宙之宝。也不知道那宇宙之宝是不是糊涂了，竟然跟一个道君。”
纪宁眼睛陡然射出两道剑芒。
嗡，嗡。
两道剑芒，带着可怕的压迫，直接笼罩在那柄断剑的周围。却没有攻击，因为整个神兵谷所有的法宝上都有着禁制，这是当初芒涯主宰布下的禁制，还有历代剑宫大能们辛苦布下的禁制，这里的宝物是没法强行带走的。
“你的剑道？”冰寒女子震惊了，“你，你，怎么可能。”
她可是宇宙之宝层次的神剑！对剑修的感应最是清晰，她一眼就判断出纪宁剑道的精妙程度，完全超越了道君应有的层次，恐怕圣城之主中也就部分能与其媲美。
“跟随我，与我一同闯荡，你应该看出以我的实力，整个炎龙域界没谁能奈何得了我。”纪宁看着她，“就算将来我真的有死去一日，那你一样恢复自由。现在且和我一起闯闯，一直在这，多无聊，多苦闷。”
纪宁诱惑着。
冰寒女子略微迟疑，她其实也颇为想出去闯闯，可骨子里的傲气还是让她冷哼一声：“你的剑道是不错，可你终究只是一名道君。如果你能合道成功，我便答应跟随你。”
纪宁见状哑然。
合道成功？
太难了，自己若是真能合道成功，以终极剑道合道成功，纪宁都无法想象自己到时候是何等的层次，即便是宇宙之宝，对自己恐怕也是可有可无了。
“真不随我出去？”纪宁问道。
“你只是道君而已。”冰寒女子显然不愿低头。
“罢了罢了，你我看来无缘。”纪宁转头就走。
冰寒女子看着纪宁离去的背影，咬着牙。
一名道君，剑道境界就这么强？的确诱惑了她。
“他终究只是一名道君，一旦合道失败，依旧是一场空。等他合道成功了再说。”冰寒女子当即不再多想，回到了断剑内部。
……
纪宁飞出了神兵谷，有些唏嘘：“酒圣实力还不如我，都能得到宇宙之宝甘愿追随。我如今如此境界，都带不走这一柄断剑。哈哈……算了算了。”纪宁也看的开，自己的北虹剑是自己的本命神兵，对自己的辅助也很大。
如今这六柄北虹剑的‘剑之本源’也都进阶成纪宁的终极剑道第四层次，底蕴越加深厚。
“我的北虹剑，比之宇宙之宝，弱的也不是太多。”纪宁当即化作流光，很快的飞到了剑宫的一座高山之巅。
一座仙府降临。
这里也曾是纪宁过去居住的地方，纪宁这次回来，同样暂居于此。
“帮我传讯芒涯主宰，就说，北冥有一笔交易。”纪宁直接吩咐自己的仆从。
“是，主人。”仆从也连应道。
仙府内。
纪宁站在一处高处，扶栏而望，看着剑宫的广阔美景。
“北冥。”一道身影凝聚显现，正是雪白衣袍六根弯角的白胡子老者。
纪宁转身当即行礼：“北冥见过主宰。”
芒涯主宰看着纪宁，说道：“你倒是好胆，明知道绯雪城主、永恒生命一族在追查你的行踪，你还敢这么公开出现？”纪宁不想让敌人有所防范，所以他一直靠‘生命’法门收敛气息，气息和未曾突破前一模一样。
“主宰，你可知永恒生命一族追查我行踪到底为了何事？”纪宁笑道。
“之前我问你，你也没细说。”芒涯主宰看着纪宁，“现在准备说了？”
纪宁点头，同时一翻手，掌心出现了一颗火红色的果子。
嘭，嘭，嘭……
果子散发的气息，侵袭着修行者心灵，即便纪宁如今的境界，心跳都略微受些影响。
“这是？”芒涯主宰眼睛一亮，“永恒之果？”
“永恒之果？”纪宁一愣，这不是汲取‘至尊之血’变异后的万劫圣血果么？
“看来你也不太清楚啊，你不清楚也很正常。因为这‘永恒之果’太稀少太珍贵。”芒涯主宰说道，“这永恒之果，只有永恒一族才有！而且永恒一族将它当成命根子，轻易不会拿出来对外交换。我知道的……还有几座域界的永恒一族，也有这‘永恒之果’。”
纪宁微微点头。
当初波林至尊在大战前，在好些域界都创建那洞天世界，估计战后，也大多都留下一滴‘至尊之血’。大多都是被永恒一族得到。
“可任何一个域界的永恒一族，都舍不得拿出来。”芒涯主宰说道，“我听说过的，也就有过三次永恒之果的交易，都是永恒一族为了换取其他急需之物才拿出的。”
“这果子很厉害？”纪宁追问。
“和万劫圣血果比较像，不过炼制出的灵丹药效很强。你应该明白，药效强三分，价格高十倍。”芒涯主宰说道，“这永恒之果，一枚一般抵得上二十枚万劫圣血果。对了，永恒生命一族追查你行踪，就因为永恒之果？”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：