主宰帝君们分散在无尽火焰通道的各处，他们一个个都聆听着，却都没急着说话。
同时也暗中透过法身、第二元神、仆从等手段和十六域界联盟联系上，开始和其他主宰帝君们交流消息。
“我听到北冥道君的声音了，在威胁我们。”
“我也听到了。”
“对，我也听到了。”
“诸位都能听到，看来这北冥道君的声音的确是在整个火焰通道区域每一处都响起！能做到这一步，他掌控这火焰通道是毫无疑问了。”
“诸位觉得现在该怎么办是好？这火焰通道是危险处处，连青魔主宰都中招了，我们每一个都可能中招。现在能做的只能是在原地一动不动。”
“我们就这么服软？认输？”
“放心吧，我们这么多主宰帝君，那北冥也就一个小小道君，不敢太过放肆的。”
主宰们帝君们开始交流消息。
……
纪宁的声音依旧在火焰通道每一处响着：“各位主宰帝君，到现在应该已经确定了我并未撒谎。”
“那你想如何对付我们？”
“说吧，你想要什么？”
这些主宰帝君们倒也沉得住气，毕竟个个都是一方霸主。
“哈哈，我北冥道君也不是一个嚣张疯狂之辈。”纪宁笑声回荡在每一名主宰帝君耳边，“我的要求也不高，诸位来到这要杀我夺宝，听说都是乘坐域界飞舟过来。应该付出了不小的代价吧。诸位只需要付出此次乘坐域界飞舟同等的代价！我便可放诸位离开。”
“这点代价，虽然会让诸位心疼，却也不算太夸张。”
“只要付出这点代价，我会立即送诸位。”
“一点代价都不愿付出的……没法子，我不可能放走，我北冥道君也不是这么好欺负的。”纪宁声音回荡在火焰通道每一处。
纪宁提出这个要求也是经过多番思索的。毕竟青魔主宰之前暴露了自己的手段，让这些主宰帝君们一个个都小心谨慎甚至暂时都留在原地，自己暂时也没法杀他们。惹急了这些主宰帝君们，他们完全可以付出代价请‘达风领主’过来将他们一一救走。
“哼，北冥道君，你一个小小道君能掌控火焰通道，我也佩服你的手段。不过，现在我们已经知道了你的手段，你也威胁不到我们。”帝辰主宰站在火焰通道内的半空中，“你若是识趣点。就立下誓言答应不对付我们，让我们安然离去。这样也算结下一份交情！否则的话，惹怒我们这么多主宰帝君，也不是你一个小小道君能承受得起的。”
“北冥道君，你可别忘了。”冬火主宰声音冰冷，也道，“现在被困在火焰通道内的，仅仅只是一部分主宰帝君！还有一大批主宰帝君都还未曾赶来，他们一旦赶来。完全可以联合起来一起行动。那么多主宰帝君联手，这火焰通道根本阻拦不了他们，到时候轻轻松松就能将我们全部救起，到时候超过二十名主宰还有众多帝君一起联手追杀你……恐怕你逃无可逃。便是这瑶火境的火焰通道恐怕也会再次被破坏！”
“北冥道君，还是知道点进退吧。”
“像我们这么多主宰帝君威胁，你真够胆色。”
这些主宰帝君们有好几个都开口了，显然都是不愿向一个道君低头的。如果他们仅仅只是单独一个被困住。恐怕也就低头认输交出些宝物算了。可是这次这么多主宰帝君都被困着，他们自认，北冥道君不敢得罪他们。
“诸位。你们杀到我这，如今更困在我掌控的火焰通道内。只有我点头，你们才能安然离去。现在竟然想一点代价都不付就离去？真当我北冥道君好欺负？哼，也好，那我就和你们一个个见上一见吧。”纪宁说完后，便没再说了。
……
火焰通道的一处。
域界飞舟内，纪宁和青魔主宰都坐着，享受着美酒。
“嗯？不错。”青魔主宰端着酒杯，鼻子吸了吸闻了闻，一脸享受之色，尔后才轻轻喝了一小口。
“怎么样，没用吧？”青魔主宰揶揄道。
“他们骨头都硬的很，连一点代价都不想付。”纪宁喝着酒，眼中流露出一丝寒光，“看来对他们太过友善，认为我好欺负了。”
“看来你想明白了。”青魔主宰眯着眼喝着酒。
纪宁看了眼青魔，眼前这干瘪瘪的瘦小老头一副享受模样喝酒，怎么看怎么猥琐，却是实力接近芒涯主宰的一位极强大混沌神兽主宰！不过纪宁心情还是很好的，能让青魔追随自己，应对‘绯雪城主’死前留下的这一报复也轻松多了。
“走吧，去见见他们，先去见见帝辰主宰。”纪宁说道。
嗖。
域界飞指速化作流光，在火焰通道内前进。
火焰通道蜿蜒扭曲，域界飞舟在其中飞行着速度极快，却根本没有碰到任何一个禁制。
“没想到火焰通道也能这么畅通无阻，什么禁制都没有。”青魔主宰看着外面，感慨道，“之前追杀你的时候，看到你故意撞到一些禁制，还很激动兴奋。现在想起来，一直被你玩于股掌之中。”
“没办法，当时我自身实力不够，只能借助火焰通道耍手段，如果我有足够实力，何必这么躲来躲去？”纪宁感慨道，“如今有青魔兄你在，这次的事情才算是真正解决了。”
“嗯。”青魔主宰也是当仁不让，自信点头，“我如今成了你的追随者，一旦消息传出，恐怕所有主宰帝君都不会再有抢夺域界飞舟的心思了。”
主宰，有一艘域界飞舟。
那么其他主宰都不会起争夺心思的，因为要斩杀一名主宰太难了……一般要一群主宰联手才能做到。又或者是异宇宙之主出手才能做到。
而要斩杀一名拥有域界飞舟的主宰，就更加难了。
“到了。”纪宁看着前方。
“是帝辰。”青魔也看着外面，咧嘴一笑，“这老家伙还傲的很。”
纪宁见状也暗松一口气，他也怕青魔主宰太要面子，如今成了自己追随者后，纪宁担心这青魔主宰在碰到其他主宰时觉得丢脸，心中有一些隔阂。这就是纪宁不想看到的！而事实上作为一名主宰，道心也是非比寻常。
青魔主宰既然已经解开心结，自然能够坦然面对。
“走，出去吧。”青魔说道。
“走。”纪宁也起身。
当即纪宁、青魔、白融三个飞出了域界飞舟。
……
一名三眼金袍老者正站在那，面容肃穆，看着前方停下的那一艘域界飞舟。这位‘帝辰主宰’本就是一位很死板很冷漠霸道的主宰，所以之前纪宁让这些主宰帝君付出代价，他就立即拒绝了。
“嗯？”帝辰主宰看着前方，眉头微微一皱。
远处三道身影飞下。
纪宁和青魔并肩飞来，白融则是在纪宁一旁略微靠后。
“青魔？”帝辰主宰皱眉开口。
“帝辰。”青魔主宰开口道，“北冥他之前提出的要求你也知道了，我劝你，乖乖答应了，这样你也轻松，也能安然回去。”
“你帮他来劝我？”帝辰主宰皱眉疑惑，“难道这就是他放了你的代价，以我对你的了解，你不可能就这么答应给一名道君办事吧？”
“我已经立下誓言，成为北冥道君追随者。”青魔主宰说道，“我是他追随者，自然一心帮他。”
“你，你……”帝辰主宰的三只眼都瞪得滚圆，他活了无尽岁月从来没听说过这等事，难以置信看着青魔主宰，“你青魔，堂堂一名主宰，成了一个小小道君的追随者？”
这种消息要传出去，恐怕会引起十六域界联盟的渲染大波啊。
甚至恐怕会传递到更遥远的其他域界、异宇宙中去！
******
ps：这是今天第一更，番茄第二更还在写中，也快了。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.