“该死。”万魔之主脸色一变，当即身体宛如一阵风，一飘便迅速追向了黑色道袍纪宁，他很清楚纪宁本尊的厉害，纪宁本尊的神体媲美先天极品灵宝，根本奈何不了，相反，这第二元神乃是炼气流，身体是最脆弱的。
“去。”
黑色道袍纪宁转头冰冷看去。
咻，咻，咻。
眉心中接连飞出了三道剑光，三道剑光鬼魅无比且个个超越天道极限，环绕在周围，拦截住了万魔之主。
“嗯？”万魔之主尝试了一番就头疼了，一等祖仙驾驭的混沌神剑，且纪宁在速度上早就超越天道极限了……就像一个圆，纪宁是在圆心，他的三柄神剑只需要拦截周围一个小圆圈范围，而万魔之主却是在外围的大圆圈范围要侵入，他需要比混沌神剑快的多，可混沌神剑足足有三柄之多！
最恶心的是！
周围三十六朵诸天雪莲飘飘，寒冷气流环绕周围，令万魔之主也很受影响，万魔之主就算巅峰实力也难以在这种情况下侵入。其实纪宁的‘黑云链’还没施展，黑云链一旦施展，可以将周围包围的密不透风。
“哪来的一套神剑，威能强成这样。”万魔之主尝试了数次，感觉到了这一套神剑的锋芒。
嗖。
他拦不住黑色道袍纪宁，黑色道袍纪宁却继续杀向魔手道祖方向。
白衣纪宁也化作九角电蛇杀过去。
“只能拦住他的本尊了。”万魔之主迅速朝驾驭九角电蛇的白衣纪宁追了过去，二者距离原本遥远的很，可肉眼可见的彼此距离不断缩近。白衣纪宁还没杀到墨竹道祖那！万魔之主就再度拦截住了白衣纪宁。
“你挡不住的。”纪宁冷笑着，“你们无间门这次输定了。”
万魔之主心中也是叹息。是啊，发现女娲阵营暴露出这么可怕的实力后。他想尽了办法，甚至神体一分为二来拦截速度最快的燧人氏和纪宁。可是终究还是差了一着，纪宁还有一个分身，一个可怕的拥有着‘顶尖祖神’战力的分身！
这个分身，就是压死骆驼的最后一根稻草！
无间门已经没办法压榨出其他力量来抵挡了……
“现在就撤退？”万魔之主掠过这一念头。
如果现在就大撤退，他速度虽然快，可也需要一个个去救，是需要时间的，女娲阵营会趁乱杀戮。无间门肯定要死一批仙魔……可估计也就损失一小部分。如果再拖延下去，恐怕死的会更多。
“不急。”
“这背后的一切还没显现。”万魔之主暗暗道。
这场浩劫的源头，现在都还没揭开。那混沌异族‘刺修大魔神’到现在都没什么大动静，一切都很诡异。万魔之主想要再看看。
……
“嘭~~~”
在鏖战中的双方的道祖、天神真仙大军，无间门的一座‘无量魔神阵’崩溃了，一时间统领那大阵的三名真神、三千九百名天神一片混乱。而女娲阵营自然趁机进行屠戮斩杀！
大阵只要崩溃，便是大规模的屠戮。
这最终决战持续的时间越长，死的大能者、天神真仙就会越多。
……
“死。”黑色道袍纪宁遥遥看着远处。
咻！咻！咻！
两柄冰晶神剑、一柄金色神剑宛如品字状，迅速的杀向了远处正在和佛祖如来鏖战的血鹄魔祖、魔手道祖。这三柄神剑在飞行途中时。剑身上的神纹就开始浮现，开始迅速的变化，竟然仿佛雾气一般融合在一起，化作了一柄半透明的金色神剑。
这柄半透明的金色神剑一出。隐隐的剑气便纵横百万里，让整个战场都一惊。
这锋芒，这威势。
完全能和三清道人的诛仙剑阵媲美！三清道人的诛仙剑阵。令擅长防守的祖神桓木主人都吃力无比。纪宁的这‘三绝剑阵’却是直接杀向了血鹄魔祖和魔手道祖。
“不好，退。”血鹄魔祖、魔手道祖脸色都大变。他们也看出了，纪宁是直接针对他们俩。
“别想走。”佛祖如来却是掌法降临。欲要阻拦他们俩。
可血鹄魔祖、魔手道祖哪里还顾得了其他，看到远处的三绝剑阵的威势他们就没了抵抗之心，放眼整个战场论进攻最凶猛的就是统领‘女娲补天阵’的三清道人的诛仙剑阵，还有一个就是现在黑色道袍纪宁施展出的另一个可怕未知剑阵。
“分开逃。”血鹄魔祖、魔手道祖瞬间就分成三个方向，血鹄魔祖的本尊和分身也是完全分散开逃。
咻。
半透明的金色神剑直接追杀向了魔手道祖！斩草要除根，魔手道祖可没分身，杀了她便真死了。
“来吧。”逃跑中的魔手道祖也明白，论速度她根本逃不过那可怕的神剑，当即转身，面容平静的看着那纵横虚空的剑光。
一身紫衣，面容绝美，宛如仙子。
可却是整个无间混沌世界最可怕的魔头，她此刻非常平静的挥出了那白皙的两个手掌，挡向了那剑光。
“不。”远处逃跑的血鹄魔祖看到这一幕，脸色都变了。
“魔手。”桓木主人也是焦急起来。
万魔之主看着这一幕，只是轻轻叹息。
……
“噗！”
挡住了，那戴着混沌奇宝手套的双掌挡住了那半透明金色神剑的剑尖，可是神剑内蕴含的不可思议的冲击力，却是瞬间就令‘魔手道祖’身体一颤，情不自禁就吐出了一口鲜血。跟着那透明的金色神剑宛如鬼魅，接连呼啸劈过。
魔手道祖在死亡面前却接连挥出了八掌，挡住了八剑，可是第九道剑光依旧掠过了她的脖颈，跟着无量剑光扫荡完全摧毁了她的身躯，她的身躯就仿佛雪花消融一般，尽皆化为齑粉。差距太明显了。
这一幕场景让战场上无间门的大能者心中都颤了下。
死了吗？
魔手道祖啊，这位在无间混沌世界就是魔中之魔的奇女子，这位曾经和女娲娘娘交过手的大能……就此毙命了？
可一想到纪宁刚才施展出的剑阵，无间门每一个大能者都心颤。
太强了。
单单论威能，或许诛仙剑阵能和他一比，甚至诛仙剑阵可能略强些。但是纪宁的‘三绝剑阵’不但威能和诛仙剑阵是属于同一层次的，重要的是速度更快！这三绝剑阵施展的是纪宁冠绝三界的剑术，经过两万年的磨练，纪宁的剑术已经达到不可思议的境界。
……
“魔主，我们挡不住了。”
“我们撑不住了。”
无间门本就气运弱，大阵所能引动的天地之力也少，特别是魔手道祖的死，加上黑色道袍纪宁又没谁牵制，一时间无间门这边士气大减，竟然接连又被攻破了两座大阵，两座大阵共九名真神道祖、近万名天神真仙……一时间遭到疯狂屠戮，而纪宁则继续追杀向了血鹄魔祖，场上局势不断恶化。
“就这么败了？”万魔之主是真不愿承认。
魔手的死，他早就预料到了。
当他没能拦截住黑色道袍纪宁时，也就注定了魔手道祖的死。可现在场上局势的不断恶化，让万魔之主心焦。
“这一场浩劫的源头到底是什么？”万魔之主感应到了一股很微弱的波动，忽然脸色一变，“这是……”
……
女娲阵营气势如虹！
他们有五大祖神祖仙，还有三大镇族阵法，且气运也更强。虽说无间门挖空了心思，拉拢到了源老人，拉拢到了混沌异族的两名祖神，可是……这一战仅仅交锋片刻，无间门便已经有了崩溃迹象。
佛祖如来、纪宁他们一个个则欲要继续大开杀戒，扩大战果。
可就在这时……
“嗡~~~”一股很微弱的波动。
可在场的每一个大能者、天神真仙都感受到了，因为这股波动源自于‘天道’，跟着这股波动迅速的变强，三界的天道都开始震颤了起来。
“要阻拦我？三界，你阻拦不了我！”一声怒吼在三界每一处都响起，整个三界运行的天道都在震颤。
******