“来的还不算晚，我的这位小兄弟还没被杀掉。”破烂衣袍老头的目光穿透虚空，看着那一场大战。
“去瞧瞧。”
悠闲的行走在半空中，所过之处虽然身体碰到一些黑色莲花，可是他的身体就仿佛是虚幻的，那些黑色莲花从他的身体穿过，丝毫不受影响。
看似悠闲行走，可每一步却都是数百万里之遥。
……
战斗还在进行。
纪宁、雾岩星主、虚幽仙人他们都被无数的黑色莲花给包围，根本冲不出去。
“没想到最终要死在这。”虚幽仙人轻声叹息，“我死了就罢了，只可惜我的那些弟子们。”虽然有些弟子是在雾岩星内，可一旦他们都战死，雾岩星就会落到黑莲神帝手里，在雾岩星上的生灵一个都逃不掉。
“这黑莲神帝怎么强成这样？”
“我们真是倒霉，沉寂了那么久，刚出来战上一场，就碰到这么个可怕存在。”
“是啊，境界高、秘法禁术又厉害，甚至还有永恒神兵！我在外闯荡冒险时，也难得遇到这样的存在。”
这些世界境大能们一个个叹息。
他们内心中也有着不甘，可是他们明白形势，现在他们的生死取决于黑莲神帝。
“二叔。”雾岩星主则是看着下方依旧在拼命搏杀的黑雾世界神，雾岩星主眼中都有着泪花，“二叔，放手吧，放手吧，我们输了。”
雾岩毁灭篇第四重，威能强的可怕，可消耗神力也更为惊人。
要不了多久，黑雾世界神就会神力消耗殆尽的。
“哈哈哈……黑雾。我都佩服你了，为了表示对你的尊重，你死后，我会让这些世界神、混沌仙人都给你陪葬的。”黑莲神帝肆意的声音响起，“等你们全部死了，我再想办法从雾岩星中找到你们的神通法门。”
“你不可能得到。”黑雾世界神低吼道，他眼中有着疯狂以及痛苦。
他不怕死。
怕的是死了，也没能保住雾岩星主的命。
“得到固然欢喜，得不到也没什么，黑雾。这么拼，你看你的神力能撑到几时。”黑莲神帝悠闲的很，他毕竟处于绝对的优势，又是攻击方，“拼到最后，他们还都是一个死字。”
黑雾世界神眼中有着不甘。
他在拼。
只是因为……不舍，不甘心。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
忽然天地间回荡起了一阵阵轰鸣。
只见一道道蜿蜒电蛇状的雷电，从高空劈下，一眼看去。就仿佛天空悬挂着亿万道长链，这亿万道雷电肆意劈下，无数的黑色莲花尽皆湮灭，甚至没有被雷电劈到的黑色莲花表面也出现了些电蛇流转。也尽皆湮灭。
一瞬间，原本还无处不在的无数黑色莲花，尽皆消散，大地上、高山下、大海中……各处的那些巨大的神纹。也一个个断裂开。
“这……”
“这怎么？”
原本还在竭力抵挡的七重祖神祖仙阵，都愣住了，还有雾岩星主、虚幽仙人他们一个个都愣住了。
消失了？
他们拼了全力也冲不开的无数黑色莲花就这么消失了？
“不可能。不可能。”一直掌握着全局的黑莲神帝这下色变了，他顾不得黑雾世界神了，他连焦急看着远处，他很清楚他这一禁术是多么的强，因为这禁术是他预先布置好的，早早在这一方混沌世界内布下阵法禁制的。
所以爆发的威能，几乎媲美他使用永恒神兵。
这么强的禁术，瞬间被破？而且是被雷电破掉……谁能做到？
“呜，你们觉得这些雷电，漂亮不？”一道声音在纪宁、雾岩星主、黑莲神帝等一众修行者耳边响起。
只见远处一名穿着破烂衣袍光着大脚丫的老头，就踏着虚空走着，那亿万道雷电就算是靠近这老者的，也会主动避让开。
“我挺喜欢雷电的。”
“可惜，我在这方面的确没什么天赋，当初去了‘大雷海泽’生活了好久，最终掌控的雷电也就这一层次，威力太弱了。不过用来耍耍，还是不错的。”这破烂衣袍老头笑眯眯说着，一挥手，原本天地间亿万道雷电就凭空消失了。
原本相斗的两方都停下了。
雾岩星一脉的大能们个个心中又充满期待，或许他们能活下去了。
黑莲神帝一方也有些担心。
“拜见前辈。”虚幽仙人反应最快。
“拜见前辈。”齐刷刷的雾岩星一脉所有修行者都恭敬行礼，黑雾世界神也是如此。
“拜见前辈。”黑莲神帝，以及他一方的其他几位世界境，包括所有祖神们也都恭敬行礼。
开玩笑。
他们都不是傻子，看到刚才那一幕他们都明白，能够这么随意自然的就破掉黑莲神帝那可怕禁术的，恐怕只有比他们更高一层次的生命存在了——生死道君！
传说中，生死道君，是行走在生死边缘，他们每一次跨过生死，实力都会有一个可怕的增长，而跨不过去，便是死亡。
他们每一个，实力都强的匪夷所思。
祖神中或许有些妖孽，能够越阶去杀世界境！
可是再妖孽的世界境大能，恐怕也只能对付刚突破的生死道君，而稍微活的长一点的生死道君……每一个都拥有着绝对碾压世界境的实力，活的越久，越可怕。传说中一些即将死亡的生死道君疯狂起来，毁灭一个疆域，毁灭更多疆域……
那都是事实！
道君的可怕，只有接触过，才真正明白。
“嗯。”破烂衣袍老头目光扫过雾岩星一脉的众位，露出了笑意。
雾岩星一脉个个心中一喜。
黑莲神帝一方则是心中一颤。
“你竟然敢对我的人下手。”破烂衣袍老头看着黑莲神帝，依旧笑眯眯的，“你胆子还真是大。”
黑莲神帝心一颤，身体都有些发软。
他在外流浪的经历是在场最多的，甚至都接触过好几位生死道君，很清楚生死道君的可怕。
“好。”
“看来是站在我们这边的。”
“没听道君说‘我的人’么？是我们这一方的？星主，难道是我们雾岩星一脉的前辈大能？”雾岩星一脉个个激动，纪宁也松了口气。
雾岩星主也疑惑，传音道：“不知道，我雾岩星一脉的确有好些个古老修行者在外飘荡，或许有可能某一位前辈突破成了生死道君吧，不过我并不认识。”
“黑雾，你认识吗？”
“我也不认识这位前辈。”黑雾世界神也飞到了己方，只是他依旧全身成灰白色，“能成生死道君，应该修炼很久很久了，估计是在我修行之前，就已经离开雾岩星的某位大能吧。也可能和我雾岩星无关。”
……
雾岩星一方各种猜测。
黑莲神帝一方则是惊恐万分，因为他们知道这道君是对方的人。
“伤我的人，所以，你只能死了。”破烂衣袍老头笑眯眯的，可话说出来却让人胆寒，只见这老头遥遥一指，顿时一根巨大的泛着电光的手指虚影直接碾压向了黑莲神帝。
“我师尊是七皇道君。”黑莲神帝满脸惊恐，连高喊，“七皇道君是我师尊啊。”
噗。
黑莲神帝虽然仓惶想要躲避，可是周围时空封闭，他连躲都没法躲。
那雷电手指虚影直接按在了他的身上。
“呼~~~”黑莲神帝还一脸焦急，跟着就完全化为了齑粉。
周围一片寂静。
纪宁他们还没从‘黑莲神帝的师尊是七皇道君’的消息中反应过来，黑莲神帝就被杀了。
“七皇？”破烂衣袍老者吐了一口口水，“还七皇？七虫吧，躲得和一条虫一样，老头子我合道之前想杀了他的，谁知道连老巢都不要了，都不知道逃哪里去了。”
*******
太威猛了。
莽荒纪游戏在苹果商店全中国畅销榜冲到前十了，下载的人太多了，今天是免费的最后一天，最后24小时免费下载，想玩的最好尽快下载吧，在苹果商店搜‘莽荒纪ol’即可，游戏名字是‘莽荒纪ol’~~~~
*