伍宝剑术大成后，反过来参悟道是非常快的。
可是三界大能者们却没有把握‘伍宝剑术’大成，如果卡在某个瓶颈，过去的道又都遗忘掉了，那就惨了。像纪宁原本实力不算高，才敢去赌一把。
……
纪宁的洞天法宝内。
黑色道袍纪宁一挥手，旁边便出现了一葫芦，看着葫芦纪宁轻声自语：“也该炼化万物使者了。”
“叭。”拔开葫芦塞子后，随即被先天灵宝绳索捆绑着的全身环绕火焰的猿猴模样的万物使者，跌倒再来一旁的地面上。
万物使者眼睛睁开，怒瞪纪宁：“你擒下我，可是，你休想得到万物使者。”
“是吗？”黑色道袍纪宁冷然道。
“你捆绑住我又怎么样，你根本进不来。”万物使者低吼道，“你也破坏不了这万物使者丝毫，别说你，就算是三界最厉害的大能者，也破坏不了万物使者！”
纪宁摇头：“我强行炼化这万物使者，不就行了？”
“强行炼化？如果是道祖来就罢了，就你？”万物使者怒吼着，“尽管来。”
万物使者，其实就类似法宝，而现在这件‘法宝’的主人就是在万物使者内部的血浪天神！血浪天神认为纪宁也是天神真仙，彼此的神力法力相当，那么根本不可能做到强行炼化，因为他血浪天神在内部也能源源不断的供应着法力抵挡纪宁的炼化。
“试试不就知道了。”黑色道袍纪宁遥遥一指。
汹涌法力便直接侵入了万物使者中，一侵入，就感觉到了血浪天神对这万物使者的掌控。血浪天神已经掌控了，占有地主之利。如果不是比血浪天神强太多，根本无法从他的掌控中夺到这一件傀儡。可媲美道祖的法力却显然远超血浪天神开始逐渐地渗透。
嗤嗤嗤~~~不断侵入，逐渐侵占。
“怎么可能。”血浪天神震惊了，“这法力怎么会这么强，怎么会……”他清晰感应到对方侵袭来的法力何等精纯何等雄浑，远远超越了纯阳真仙层次。
“你，你，你成道祖了？”血浪天神不敢相信，“不可能啊，你若是成道祖，必定得先悟透天道，一旦悟透天道，根本隐瞒不了的。”
纪宁淡然笑着。
是啊，悟透天道是隐瞒不了的，天道的共鸣，首先那身融天道的心魔之主肯定发现。不过，自己只是真仙，只是媲美第一等真仙罢了。若是自己的金丹是第一等金丹，那么配合陶吴十八神魔和唯一本尊法门，那就比第一等真仙还要更厉害了。
只是第一等真仙，必须在渡劫时就凝聚第一等金丹才行。
“不可能啊，你成道祖，怎么会成道祖。”血浪天神怎么想都不明白，忽然他想到己方的大能者还不知道纪宁成道祖，这绝对是个秘密啊。
轰~~~
忽然一股心识冲出万物使者体表，朝远处冲去，欲要冲出洞天法宝。
“想要告密？”纪宁淡然笑着，“别试了，你的心识根本冲不出这洞天法宝。”
这洞天法宝，连祖神祖仙的心识都没法渗透进来，没法探查。更别说这血浪天神了，只要纪宁不允许，他休想心识渗透外界。
……
纪宁不担心血浪天神能告密。
血浪天神，没有第二元神！
其次，就算血浪天神有化身在外界，也没事。
什么是‘化身’，就算是返虚神魔都能拔出头发就化为一个化身，一滴血就能化为一个化身，甚至到了道祖层次，一个念头就能凝聚为化身。可是化身是依靠本尊才能存在的，对于返虚神魔而言，化身必须离的非常近，一旦距离远了，化身就自然消散了。
对道祖而言，化身也必须和本尊时刻相连。
因为彼此隐隐相连……有本尊的支援，化身才有意识，才能思考，才能说话谈笑等等。须知魂魄一旦损失过多，损失个七八成，残缺的厉害是直接身死的。而道祖一念凝聚的化身是没有魂魄的，为何能存活？就是因为它依仗着本尊。
而现在‘血浪天神’被困洞天法宝，这洞天法宝，是纪宁特地在九方混沌国的囚犯的法宝中选择出的一个最是隐秘的，能隔绝祖神祖仙探查，能隔绝联系的法宝。
一旦隔绝联系，血浪天神就算在外界有化身，因为没法联系本尊，也会溃散的。
血浪天神再愤怒再不甘，可只能眼睁睁看着纪宁不断炼化，耗费了近半个时辰，纪宁终于完全炼化成功。
“出。”纪宁只是一个念头。
嗖。
血浪天神就被挪移了出来，他一出来眼睛就红了，疯狂的冲杀向纪宁。
“哼。”黑色道袍纪宁目光一冷，周围顿时出现了三十六诸天所化的‘旗幡’，只见三十六面旗幡彼此交错，瞬间就完全包围了血浪天神，嗤嗤嗤~~~伴随着惨叫怒吼，血浪天神便完全被绞杀。
天神和道祖的差距还是太大了，没有特殊际遇，很难越过这层天堑的。
“万物使者。”
黑色道袍纪宁心意一动，先收了三十六诸天，跟着便凭空一闪就进入了万物使者内部。
“好精妙的傀儡。”纪宁在其中，同时感应着万物使者，即便作为掌控者，也没法破坏这傀儡丝毫。
“幸好……这傀儡没损坏。”纪宁暗暗庆幸。
当年上古破灭之战，万物之主曾率领一群万物使者，当万物使者身死之时，那些万物使者竟然个个内部关键之处碎裂损坏，使得女娲娘娘虽然最终获胜，可得到的战利品‘万物使者’也只是些根本没法使用的破疙瘩。
纪宁不知……
当年万物之主使用‘万物使者’，和乌霄大师使用‘万物使者’是完全不同的。
万物之主当年是直接残忍的用道祖的魂魄炼化进‘万物使者’，使得每一尊万物使者都绝对的忠诚，这样绝对忠诚的军队才是万物之主需要的。他一死，万物使者也跟着内部关键损坏，敌人休想得手。乌霄大师可没有抓取道祖魂魄，炼化道祖魂魄的手段，只能让活着的道祖去驾驭。
“好强大的傀儡……这是傀儡的核心？五颗混沌晶石？”纪宁发现了这一尊万物使者的能量来源。
天神都能借助万物使者，发挥出顶尖道祖实力。
这万物使者的能量来源当然不可能是天神，它的来源，乃是五颗混沌晶石，这五颗混沌晶石分别蕴含金木水火土五种特性，彼此结合可爆发出无比惊人的威能。天神根本没法完全操纵这股威能，道祖法力倒是能够完全操纵，令万物使者的实力再前进不少。
“强大的感觉，比罗睺神还要更强大。难怪靠它，能发挥出接近佛门道门领袖的实力。”纪宁为之震撼，恐怕十个罗睺神联手才能和这万物使者一比。
天神驾驭。
和道祖驾驭，差距太大了。
……
巨大的皇宫内，纪宁的住处。
“北冥兄弟。”
“到现在才能见北冥你，惭愧惭愧。”枭龙天神带着一些天神真仙来拜访。
白衣纪宁则是微笑接待，他能够感受到来拜访自己的天神真仙们内心中的‘感激’‘敬佩’‘激动’，因为这些天神真仙们都明白，纪宁是这场逐鹿大世界战争的最大功臣！最大英雄！而且以纪宁展露的实力，在将来的一场场战争乃至最终气运之争决战中，都能发挥惊人之威。
纪宁厉害，己方赢的机会更大。
这些天神真仙们当然感激，当然钦佩！
“他们将希望寄托我身，不过寄托就寄托吧。无间门……我本就要倾尽全力和其一战。”纪宁送走一群天神真仙后，独自站在栏杆前，看着无尽星空，“还有那神王，我必要斩杀他。”
番茄将在最近三天送出一些亲笔签名的出版书，大家只要给番茄微*信留言就有机会得到签名书~~这已经是第二次送签名书活动了，以后还会举行的。
想要签名书的，就加番茄微*信吧，在微*信添加好友中搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’就能加番茄了。
*
*