绯雪圣城，非常的美丽。水印广告测试水印广告测试
“真美。”两名道君并肩飞行着，看到了远处的绯雪圣城，整个圣城有着无数的宫殿群洞府，连绵起伏，都是建造在云雾上，美轮美奂。并且‘绯雪圣城’永远有着无数的雪花飘荡，雪花中的圣城，愈加显得圣洁。
“铁炫大哥，你不是说，八大圣城之一的‘绯雪圣城’是凶名在外的‘绯雪魔宫’统治的吗？绯雪魔宫的弟子们个个邪恶无比，魔性十足，都是大罪恶之辈……这如此美丽的圣城，真的是这群魔头们在统治？”年轻的紫衣青年道君传音问道。
“哈哈，凡事都不能看外表！”那穿着甲铠很是雄壮的‘铁炫道君’笑着传音道，“绯雪魔宫的确是极邪恶的门派，可这里是他们的老巢，也是整个道盟八大圣城之一，他们当然要管理好！你看，那飘荡的雪花很美丽吧？可在修行者中却有这样的说法，说绯雪圣城的‘雪花’是无数死去生灵的血……”
紫衣青年一想到那漫天飘荡的美丽雪花，是无数的血，不由面色微变。
“紫炎，你刚成道君，也是第一次来圣城。”铁炫道君一边并肩飞着，一边遥遥指着说着，“我就和你说说圣城的规矩，你看，那一座座宫殿建筑等等，但凡是禁制笼罩的范围，都是绝对不能厮杀动手的。不管你实力多强，都不能动手，一旦厮杀了，那就是挑衅道盟的威严，也是挑衅绯雪魔宫的威严！绯雪魔宫作为统治者，会立即派出大能斩杀违背规矩者。”
紫衣青年听了连点头。
“所以圣城还是很安全的，有很多道君都会租下一座洞府在这潜修，因为即便是永恒帝君们都是不敢破坏规矩的。”铁炫道君说道。
“嗯。”紫衣青年连点头。
破坏规矩？
挑衅绯雪魔宫？挑衅道盟？他一个敢突破的小小道君哪里敢想。
“在诸多宫殿的禁制之外……却是可以厮杀的。”铁炫道君说道，“所以还是小心点。”
“我一直跟着铁炫大哥就行了。”紫衣道君说道，随即好奇问道。“有没有大能在圣城动过手？破坏圣城的规矩？”
“传说中的三大主宰肯定敢。”铁炫道君说道，“还有道盟内部纷争！道盟太大，所以最顶尖势力彼此厮杀的也很多，绯雪城主据说杀戮无数极为凶残，死在他手中的道盟帝君都有一堆，正是在杀戮中才铸就了他的地位，才能拥有这一座圣城的统治权，并且命名为绯雪圣城！”
八大圣城，历史悠久。
统治者，也是会变幻交替的。像绯雪城主在合道之前。这一座圣城是另外的势力统治，那时还不叫绯雪圣城。只是后来绯雪城主强势崛起，许多大罪孽邪魔之辈都跟随他，形成庞大势力。势力足够强了，自然就占据了一座圣城。
“铁炫大哥，你快看。”紫衣青年脸色一变，连遥指向远处。
铁炫道君也疑惑看去。
只见遥远处的半空中，忽然裂开了一道黑漆漆的伤口，这黑色的空间裂缝中走出了一名背着黑色神剑的白衣少年。这白衣少年站在遥远处的半空中，目光朝四周扫视了一眼，一股浩浩荡荡的可怕威压便降临了。
庞大的世界投影，瞬间镇压笼罩了整个绯雪圣城。
“这。这……”紫衣青年、铁炫道君都脸色大变，他们看着周围的世界虚影，都感觉到了发自心灵的恐惧。
这世界虚影威力并没有爆发，可仅仅如此。威压就让他们恐惧了。如果一旦爆发，他们都明白，他们会瞬间被灭杀。
他们的感觉并没有错！以纪宁如今的世界投影。便是永恒帝君都会色变，别说道君们了。
“谁！”
“是谁镇压圣城？”
“谁，挑衅我绯雪魔宫？”
在绯雪圣城的一个角落，那巍峨高大的魔宫中立即有一股股强大气息冲天而起，一道道身影飞起，为首的正是绯雪城主的法身！他身后还跟随着其他一名名帝君们，这些永恒帝君们，有些是法身，有些则是本尊。
浩浩荡荡二十余名帝君们气势汇聚，也极为的可怕。
“绯雪！”白衣少年冷漠喊道，声音响彻天地。
“怎么了？”
“这都怎么回事？”
“怎么多永恒帝君出现了？”大量的洞府内许多潜修的道君都出来了，还有许多宫殿建筑内，一些侍者们，一些道君们，一些弱小的世界境们，个个都震惊好奇的看着远处发生的场景。这恐怕是他们一辈子都很难看到的场景。
一名白衣少年，和绯雪城主为首的二十余名永恒帝君，双方遥遥对峙。
“铁炫大哥，你不是说，不是说……这里很安全，只有三大主宰、道盟最顶尖大势力才敢挑衅绯雪魔宫吗？”紫衣青年有些呆滞。
“很少有敢挑衅的，可还是有不怕绯雪魔宫的。”铁炫道君也有些被惊呆了，随即连拉着自己的兄弟，躲进了临近的一座宫殿群保护禁制范围内，“先躲起来，这等大能一旦交手，波及到我们，我们就完了。”
“嗯嗯。”紫衣青年也连点头，可眼中却满是兴奋。
“咦，那位白衣少年，不是北冥道君吗？”旁边传来说话的声音，是其他正在观战的道君们。
“对啊。”铁炫道君也震惊疑惑看着，“这和我买来的情报中画的模样一模一样，那位白衣少年就是北冥道君，北冥道君怎么敢挑衅绯雪魔宫的？再厉害的道君，也远远无法和圣城之主他们相比啊，这，这也太奇怪了。”
“铁炫大哥，那位就是北冥道君？”紫衣青年好奇连问道。
“看起来应该是，可北冥道君应该不敢挑衅整个绯雪魔宫吧。”铁炫道君疑惑，“我都不敢确定，到底是不是北冥道君了。”
就在这时
“北冥，你真是自寻死路。”远处带领着一群永恒帝君的绯雪城主的声音回荡天地间，也让整个绯雪圣城无数疑惑的修行者们都明白了，那位白衣少年正是传说中的‘北冥道君’。
“太厉害了，一名道君竟然敢如此霸道的挑衅整个绯雪魔宫，这可是八大圣城之一的势力啊。”
“北冥道君。”
“真是厉害。”
“竟然有这等胆色，就算败了，我也佩服他。”
无数修行者们惊叹，他们很自然的就站在了纪宁这边，因为这些修行者们就算再修炼想要成为‘永恒帝君’都是很渺茫不太可能的事。他们终其一生能成四步道君就不错了，所以能有一名道君敢挑衅绯雪魔宫，这让他们感到扬眉吐气，感到发自骨子里的爽！
我们道君是弱！
可我们最强的道君，也敢挑衅八大圣城之一的势力！
虽然无数修行者心中支持纪宁，可他们也都觉得，这位北冥道君是没有任何获胜希望，甚至连活下去的可能都很低。
……
纪宁一路赶路，他如今境界更高，撕裂时空穿梭距离也更远。
当终于抵达绯雪圣城后，纪宁毫不犹豫就施展出了心之世界投影，先给对方一个下马威！顿时对方的一群永恒帝君们都飞了出来，一眼看去，足足有二十六位之多！不过纪宁感觉，大半都只是些法身之类的。
为首的绯雪城主也仅仅只是法身。
“绯雪。”纪宁开口。
远处前方站在半空中的浩浩荡荡的一群永恒帝君中，为首的绯雪城主却有些难以置信，他都不敢相信纪宁会杀到他老巢来，不是找死么？跟着就笑起来：“北冥，你真是自寻死路。”
“有本事杀我，尽管来。”纪宁目光扫过这眼前的气势滔天的一大群永恒帝君，笑道，“怎么，打算一起上？也行，我一个打你们二十几个帝君，也够痛快。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：