散发深青色光芒的蚕茧内，纪宁正闭着眼睛仿佛熟睡了，而一股强大的威能正渗透进他的神魂当中。
“我，以我之生命起誓，当我成为祖神后，千年内必须离开三界，一个混沌纪内必须抵达‘天苍宫’，告诉天苍宫‘接引使’，北休世界神是被‘乌蛟三神兽’所杀。”纪宁的神魂不受控制的又立下了一本命誓言。
这让纪宁心中很是窝火，这种被强迫立下本命誓言的感觉真不爽。
可纪宁也瞬间明白了……月下潭那位创造者弄出月下潭的真正目的了。
“世界神？”纪宁暗暗道，“创造月下潭的竟然是世界神，不过似乎已经死掉了。”
“这本命誓言还算好，是让我成为祖神后千年内必须出发……我现在离成为祖神，还遥远的很呢，而且抵达天苍宫，也给了我足足一个混沌纪的时间，只是……这天苍宫到底在哪里？是什么地方？”纪宁也纳闷的很。
自己虽然搜过世界牢狱内的一些囚犯的记忆，也根本没听说过‘天苍宫’这一地方。
可从被迫发出的本命誓言来看，这位北休世界神应该就是天苍宫的一员！他被杀了，让人去报信，天苍宫应该有足够实力为其报仇！当然这只是纪宁的推断……或许这简单的报信，还隐藏着其他什么故事。
“轰！”
就在纪宁胡思乱想时。
忽然大量讯息冲入了纪宁的神魂中，纪宁瞬间陷入了近乎呆滞状态，大量的讯息令纪宁几乎无法思考。
过了足足三个时辰。
终于恢复了清醒。
“哗。”
那破败的神殿内原本被缠绕成深青色光芒蚕茧的纪宁，此刻已经恢复了自由，那蚕茧已经完全消散了，纪宁愣愣站在那一动不动。
“打我一棍，再给我糖吃？”纪宁喃喃自语。
先被逼迫发了本命誓言，却又终于有了真正的收获，此刻纪宁的记忆中已经多出了两大法门。
分别是神魔炼体法门以及神通。
这都是给神魔炼体流的……
其实创造这月下潭的那位存在‘北休世界神’本身就是走的神魔流，这方面自然更加擅长，所以月下潭才必须天神才能进来，因为天神才更有可塑性，如果仗着其他神魔炼体法门成了真神，可塑性就下降多了。
是比要高明不知道多少的法门。
这是一门极为详细，直指‘世界神’的法门。
当然法门有归有，重要的还是需要自己去修炼。就像纪宁早就有了，可就是一直没能成真神。可不管如何……这一门高明无比的神魔法门，让纪宁有了一条无比清晰的路，高明的法门和简略的法门区别可大多了。
同样的资质，修炼成真神的可能只有百分之一的话，那么修炼恐怕就有十分之一。
“天神、真神、祖神、世界神。”纪宁充满了期待。
另一个则是神通。
。
这是非常古老的在无尽混沌中流传的神通，是让神魔们施展的，的威力可以说非常一般，也可以说……近乎没有尽头！
之所以这么说，因为共有九个最基本的‘元符’。
这九个元符……就仿佛汉字中的一点、一撇、一横、一竖，可那些简单的一横一竖一撇一捺等等就可以构成一个个汉字，而一个个汉字又能构成词语乃至意蕴深长的成语，甚至有些能成诗文歌词，甚至可以成为散文小说。
这门神通就是如此。
这九个元符，可以不断的组合，形成越来越复杂，越来越完美的神纹！像的根本就是摘星神纹。
而这九个元符……它的成长潜力几乎没有尽头，不断的发散下去，形成越加复杂越加高明的神纹，神纹威能越大，神力透过神纹施展出来的神通……威能也会不断的暴涨！理论上，可以超越摘星手，超越无数神通。
可是——
仅仅是理论上拥有着无尽的威能，就像汉字中从古到今文字会的人多的不可计数，可写出流传千古的诗篇的也就那么些。同样的道理，在无尽混沌中一些厉害强者中流传颇广，可从中悟出绝顶神纹的却少之又少。
“虽然艰难，可按照其中叙说，这门神通在无尽混沌中，也算是世界神，也是部分知晓。”纪宁暗道，“这就是一把钥匙，给了我悟出绝顶神通的钥匙。”
“这个北休世界神，还真是用心良苦。”
“一门法门，可以让我实力不断提升。一门神通，也可以让我战力不断强大。我天赋越高，悟出的神通就越强。”纪宁感慨万分。
……
银发男子正站在殿外，当纪宁走出来时，银发男子微笑道：“得到两大法门，你和三界其他生灵可就不一样了。”
“你知道？”纪宁眉头一皱。
“主人已死，坠月岛上诸多事情尽皆我来掌管，我当然知道。”银发男子微笑道。
“那我问你，天苍宫在哪里？”纪宁询问道。
“不知。”银发男子摇头。
“不知？”纪宁疑惑，“你主人是北休世界神吗？这月下潭是北休世界神创造的吗？北休世界神是出自天苍宫吗？”
银发男子点头道：“我主人正是北休世界神，而且是无尽混沌中的‘世界神’中站在最顶尖的，如果不是乌蛟三神兽联手且借助陷阱，我主人哪会身死，当年我主人在陷阱下，在围攻下，几乎身死魂灭，残留少许魂魄才一路逃窜，哪里危险往哪里钻，这才逃到了这，因为一路逃来……经历诸多危险神秘区域，连主人都不知道回去的路，所以主人令你立下的本命誓言，才给你足足一个混沌纪的时间去抵达天苍宫，那是何等漫长的时间，你如果找不到天苍宫，本命誓言反噬，死了也怪不得人了。”
纪宁却很平静。
一个混沌纪呢！
那是一个混沌世界从诞生到毁灭，不知道多少亿万年，现在自己才活了三百余年，纪宁当然没压力。
“主人抵达这后，借助残余力量创造了月下潭。”银发男子冷笑，“从这月下潭，你也可看出我主人实力之滔天，即便仅仅残余些许力量，都不亚于一般的世界神。”
“嗯。”纪宁点头。
他听明白了。
北休世界神出自天苍宫，实力极为强横，可受了劫难，重伤逃到这，不甘心死去，创造月下潭挑选天神，好去给他报信。
“幸好北休世界神没逼我去给他报仇。”纪宁笑道。
“你？”银发男子摇头冷笑，“那乌蛟三神兽，可是三头混沌中孕育出的，生来就是祖神实力，尔后更有诸多奇遇，在混沌中遨游无尽岁月，尽皆都是世界神层次。乌蛟三神兽联手不亚于我主人，哪里是你能杀的，你只要去报信就好了。到时我主人的诸多好友，自会给他报仇。”
纪宁点头。
好。
不管是北休，还是乌蛟三神兽，离自己都遥远的很。
“天苍宫很强？”纪宁好奇道。
“应该很强。”银发男子也有着犹豫，“我是主人创造出来，不太了解天苍宫，你以后离开三界，在无尽混沌中遨游，相信应该能够打探到天苍宫的消息。”
“月下潭中的文字似乎和我三界文字不同？”纪宁询问道，他早就发现这里的文字语言和九方混沌国文字语言一模一样。
“这里的文字语言，都是无尽混沌中通行的。”银发男子说道。
******