“我叫雒青。..阅读”银衣女子看着空青蛇。
空青蛇道：“我叫纪青青。”
伴随着一些谈笑声，反而这两个青青的关系亲近了起来，自此，九莲师姐她们也暂时居住在了翼蛇湖明心岛上。
待得傍晚时分，雪已停。
翼蛇湖明心岛练剑坪上。
“公子。”纪墨恭敬万分，眼中更是有着期待和狂热，“请指点。”
纪宁则是负手站在不远处，心意一动，顿时周围空间中直接出现了一道道水火剑气，这些水火剑气无比的凌厉，开始环绕着纪墨。让纪墨脸色都变了虽然纪宁仅仅是引动的天地之力，可对一名先天生灵而言依旧有着无尽威胁。
“凝。”纪宁目光看着那些剑气。
只见空中飞行的大量水火剑气，很快就凝结成了一足有数十丈方圆的巨大剑气莲花，这剑气组合成的盛开的莲花，也将纪墨完全包裹在其中。
“纪墨。”纪宁说道，“这朵剑气莲花，蕴含了用剑的一些基本诀窍奥妙，围绕你的足足有九十一瓣莲花花瓣，每片花瓣之剑气都不同你要做的便是破掉所有的花瓣，等你破开所有花瓣那一日，你的剑法才算是真正入了门。”
“我现在难道都不算入门我可早就天人合一了。”纪墨忍不住道。
“连道之意境都未曾感悟，算什么入门。”纪宁摇头，随即便坐到了一边，悠闲端着一酒壶，在那一边喝着一些秋叶专门准备的美味果酒，一边思索着三尺剑第四式。
就在这时。
“纪宁师弟。”远处一对女子走来，走来的九莲师姐、雒青师姐单论容貌在明心岛绝对是最顶尖的，论气质她们俩可都是黑白学宫弟子，雒青师姐气质本身就很独特。九莲师姐在黑白学宫内都是无比耀眼的，吸引不知多少弟子追求的。
她们俩在明心岛上当真如同天上仙女。
纪宁转头一看，连起身：“九莲师姐、雒青师姐。”
“你在培养族人”九莲饶有兴趣看着那朵巨大的剑气莲花，以及莲花中竭力攻击花瓣的纪墨。
“莲花”旁边的雒青也惊讶笑了，“竟然能够引动天地之力凝聚成剑气莲花，看来纪宁师弟你在莲花上颇为厉害啊。”
纪宁摇头：“仅仅是略有所得，自创了一门护身法术水火莲花，所以在莲花上也有些感悟。”
莲花
单单它本身的存在。其实就蕴含无尽奥妙。
在三界中，很多大能者或是莲花法座，或是莲花法宝，或是某种莲花法术。
“九莲师姐在莲花上也很有感悟呢。”雒青连道。
“比纪宁师弟还是差些。”九莲摇头。
“谦虚作甚”雒青皱眉撇嘴道，“论剑术你是比不上纪宁师弟了，可是在莲花上九莲师姐你可是出自有青莲部族之称的东延氏啊，你们部族的镇族秘典可就是青莲秘典，在莲花上我们黑白学宫的三代弟子，恐怕没谁能比得上师姐你。”
纪宁惊讶看向九莲，东延氏
自己可是看过安澶郡内各大势力情报的。这东延氏，可是一非常强大的部族。<
-----这是华丽的分割线--