今天第二更！
秘魔域界，青阳星上。
一座幽静院落内，一名老者正盘膝坐在一块都已经很是光滑的大石头上，这老者有着乱糟糟的大胡子乱头发，凌乱的眉毛都纠结在一起，很是邋遢。可是他表情平静，闭着眼睛就这么盘膝静坐着。每次这么静坐，时间都是长短不一，时间长了，一坐上万混沌纪都很正常。
达风领主很喜欢这么静坐。
静坐时，心中空灵，四处飘荡，各种灵光涌现，似乎什么都在想，什么又都没想。
到了达风领主这种境界，一些辅助修行的宝物已经没用，因为他修行太久太久了，能感悟的能突破的都早突破了。他现在需要的就是‘顿悟’。而真正意义上的顿悟，是任何宝物都没法帮忙做到的。纪宁的‘至尊石台’也仅仅是让他修行效率大增，可真正的瓶颈……‘至尊石台’也是没办法的。
卡在瓶颈处，任何宝物都无法让境界提升一丝，只有靠顿悟。
“嗯？”
空灵的心境，忽然冥冥中一股无形的力量袭来。
达风领主陡然睁开了眼睛，眼中有着一丝惊色，跟着就恢复了平静，只是皱眉思索着：“冥冥中，一股可怕的力量出现了，似乎连我都无法控制。竟然让我生出感应，应该和我有关。是在秘魔域界？还是十六域界联盟？”
十六域界联盟是他的地盘，像冰峰军团如此嚣张的势力，也是确认了那北冥道君和达风领主没什么关系，且悄然杀到炎龙域界，只是针对纪宁一人！并没有掀起太多风浪，由此可见达风领主的震慑力。
一般下面的小打小闹……达风领主、孤独陛下都不会太计较，只要引起太大风波就好！
“我也无法控制，到底什么事？”达风领主疑惑。
达风领主开始推演起来。
他成为主宰太久太久了。可比芒涯主宰他们久远多了，上古战争他就声名赫赫了，更受到过不止一位至尊指点过。达风领主也在诸多道上达到极高境界，其中达到主宰境界的‘道’他就悟出三条，至于推演一道实在太难太难了，连圣城之主级数他都没达到，还差好大一截。估计也就和‘大莫道君’成为四步道君时的推演境界相当罢了。
可即便如此，也能推演出些了。
“和我有关。”
“的确十六域界联盟内发生了什么，至于再详细的，没法推演。”达风领主皱眉。
这种不安感。让达风领主再也无法悠闲修行了。
“易波帝君如今也不知道在哪，只能请黑木帮忙了。”达风领主暗道。
论推演一道。
易波帝君当然很可怕，在推演一道上达到主宰层次。虽然真正厮杀弱些，可是论推演，除了高高在行的至尊外，他就代表了极致！所以哪怕是达风领主、孤独陛下这些存在都不愿得罪易波，反而还得客气礼待。
达风领主第一个想到的就是易波，可惜找不到啊，只能请黑木了。黑木主宰虽然也只是兼修推演一道。可推演一道却是达到圣城之主级数，已经很逆天了。
……
一颗直径九亿里的星辰，周围则是环绕着八块巍峨的青色木板，每一块青色木板高都有十亿八千万里高、三万六千里宽、九千里厚。
星辰上没有其他任何生命。只有一名盘膝坐在苍茫大地上的大胡子男子。
他便是黑木主宰。
“嗡~~~~”
八块巨大的木板，在星辰周围缓缓旋转着，仿佛天体运转，带着奇异的韵律。
“呼。”
黑木主宰睁开了眼。脸色有些苍白。
原本环绕星辰的那八块青色木板也迅速飞回，飞到黑木主宰的背后。
“算出来了，是在炎龙域界。”黑木主宰轻轻点头。“一股可怕的力量已经出现，这股力量强横无匹，冥冥中给我的感觉比达风领主还霸道。”
“这股力量到底代表了谁？”
“难道有主宰得到了西斯族战争兵器？”黑木主宰不由有如此推断。
一件可怕的战争兵器的威慑力是很大的。
战争兵器也是有高有低的，纪宁得到的锁链兵器虽然有镇压汲取之效，可好歹先得将对方捆缚住才行，只能算是比较特殊的。在真正厮杀战斗时帮助并不大。
像青阳星，虽然仅仅就一件，却是当初上古战争能影响一个区域战局的。
所以达风领主虽然仅仅就一件，孤独陛下有数件，二者地位却是相当的。
……
“炎龙域界？”达风领主得到黑木主宰的答复后，立即便传达命令，“芒涯、冥兰、风雨，你们炎龙域界应该有一股可怕的力量出现了，它甚至超乎了我的掌控。你们需要时刻查看炎龙域界，一旦你们炎龙域界有什么特殊动静，你们立即通知我，我会立即赶来。”
“是。”
“我们也生出了感应，感觉到了可怕的压迫。”
“我们也在寻找。”
芒涯、冥兰、风雨一得到达风领主的命令就有了些底气，连达风领主都生出感应，那么即便有事发生，也可请达风领主帮忙了。
于是
芒涯、冥兰、风雨，甚至后来得到达风领主命令的道盟也都开始侦查四方，查探炎龙域界一切有关动静。
只是炎龙域界一直很平静，什么都没发生。
******
时间流逝。
禽火神脱困后六百万年。
“哗。”
一艘域界飞舟出现在了炎龙域界的边缘地带。
在飞舟内只有一道身影，他一袭青衣，负手而立，身上也没任何法宝兵器，他的目光温和，仿佛看透一切虚妄，当看到炎龙域界出现在眼前时，他露出了一丝微笑：“回来了，炎龙域界，我易波，回来了。”
他便是名声赫赫的易波帝君！
在茫茫混沌宇宙中，他的人缘之广，还要远在达风领主之上。虽然实力上要差一大截，可对遥远域界、异宇宙的大能而言，他们并不在乎达风领主。因为可能永远都碰不到！他们也可能永远不会求到达风领主。
可求易波帝君帮忙的却多了去了。
“家乡的感觉……”易波帝君驾驭着域界飞舟，看着这炎龙域界，很是欢喜。
易波帝君的气质很独特，很超然，就仿佛世间万物的观察者。
“真没想到我的家乡炎龙域界又出了一个了不起的人物，竟然能够让我都冥冥中生出感应。”易波帝君露出笑容，他推演一道境界太高了，他家乡炎龙域界有些重要事情发生他都能感应到，比如诞生一名新的主宰，又或者这次禽火神跟随纪宁。
“去见见这位了不起的人物吧。”易波帝君笑着。
嗖。
域界飞舟撕裂时空，在炎龙域界内直接朝天苍宫进发。
以易波帝君的推演能力，他能够推演出那可怕力量所在的方位，自然能够不断的逼近！甚至他都懒得一次次推演慢慢的前进，而是直接一次性撕裂时空来到天苍永恒界外，因为他根据整个炎龙域界内一切已知的讯息反向推演，无数因果他都轻易从中挑出自己所需的。
“十有**，这位了不起的人物，就是那位悟出终极之道的妖孽道君北冥道君。”易波帝君在抵达炎龙域界时就很快做出了一个大概的判断，如果判断错了，恐怕还是得慢慢的一步步推演，去逐渐靠近了。
天苍永恒界外的虚空中，易波帝君独自站在虚空中，看着眼前这一方永恒界。
“我猜的没错。”易波帝君轻轻点头。
宇宙间无数的因果。
纪宁他们虽然也能‘看到’因果，可须知即便是一个凡人都有很多因果，一方永恒界内多少生灵？因果纠缠简直浩荡宛如烟海，根本没法查看。
可易波帝君看到天苍永恒界，就已经确定了。
“这股力量的确就在天苍永恒界内，北冥道君，倒要好好瞧瞧，看看这股可怕力量到底是什么。”易波帝君一迈步，便进入了天苍永恒界内。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
看莽荒纪最新章节到长风文学x.