争宝会在微妙气氛下开始了。
一件件宝物开始拿出来。
“第一件宝物。”梓衣姑娘虚捧着一块三色石，三色石直接悬浮在半空中，“足有二十九斤带二两的‘离火石’，可用它炼制法宝，最低价一百三十两元液！”
“一百五十两元液。”
浑无奇开口道。
其他一个个雅室的客人看到浑无奇，都个个热情开口“无奇公子也在？”“无奇公子！”一个个喊着显得个个很是熟悉似的。
“一百六十两。”一道清脆声音响起，远处一处雅室一彩衣少女喊道。
“一百八十两。”宛如冰霜的冷酷青年喊道。
雅室内，纪宁坐在那听着各方人物报价，看向身侧浑无奇：“无奇兄，不争了？”
“纪宁兄第一次来有所不知。”浑无奇笑着解释，“这无忧洞平常这种小型‘争宝会’拿出的宝物报出的最低价，比外面真正交易价要低不少。我报一百五十两元液，拿出去是足够赚上不少的。至于报到两百两元液，就过高了，真正需要者才会报价。我这商人可不喜欢做赔本的生意。”
纪宁哑然，原来第一次报价竟然是因为觉得能赚钱。
“纪宁你和无奇熟悉了后就知道了，这位小财神，是处处想着赚钱。”北山百微也笑道。
“二百九十两元液。”一道沙哑声响起。
安静许久。
“可还有更高的？”梓衣姑娘环顾周围四面八方高空中的雅室，“既然如此，此离火石由应龙卫屈公子争得。”
“开始第二件宝物……”梓衣姑娘很快又开始了第二件宝物的介绍。
……
“屈公子，乃是真华宗弟子，又是应龙卫。”北山百微简单介绍道，“如今已经是万象圆满，前途不可限量啊。一旦成了元神道人，可就真成风云人物了。”
纪宁点头。
能进这座殿厅的，即便没北山百微、北山狐身世高贵，却也个个不凡，是属于可以和北山百微、北山狐平等相交层次的。毕竟这两位北山公子虽然地位高，可毕竟年轻，没掌真正的什么大权。
无忧洞对他们俩如今敬重，也是看在他们背后的北山黑虎、北山胤都是下一任安澶侯的热门人选。
“刚才那位是孟氏乐珊姑娘。”北山百微，“在孟氏中，很受看重，修炼速度极快，短短六十年就已经是万象圆满了。孟氏也是我安澶郡境内大部族之一。”
纪宁点头。
孟氏？
看着远处那个看起来仅仅十二三岁小姑娘，那才是孟氏的天之骄子啊。和她一比，孟俊、孟岩、孟忻他们三个就差的多了。
……
一件件宝物被买下，这些宝物一般都是万象真人用的，即便偶尔有紫府修士用的，也是些极罕见之物。在场除了北山百微、北山狐等一些背景惊人的公子外，大多都已经达到万象真人境界了。
“我无忧洞准备的宝物两件未曾有人出手，其他十六件全部卖掉。现在要开始的则是北山狐公子拿出的人阶极品法宝‘渠山印’，此法宝乃是截取一座山峰渠山练就而成的大印，如果它是地阶法宝，那就没什么珍奇了。珍奇处就在于它是人阶法宝，紫府修士即可使用，一旦紫府圆满修士来施展它，完全能它恢复成那一座山峰砸下，威力很是惊人。没有最低价，现在诸位可以争宝了。”
梓衣姑娘笑着说着。
如果是客人自带的宝物尔后进行争宝，最低价一律都是零，最后卖出多少则归客人多少，无忧洞不会从中抽取一丝。
雅室内。
“这渠山印估摸什么价？”纪宁问道，去过水府珍宝殿后，渠山印纪宁是不看在眼里的。如果在珍宝殿，恐怕当年那位第一代主人最多勉强给它定为‘人阶上品’罢了。
“八十两元液到一百两。”浑无奇道，“这是最常见的大印类法宝，虽是极品，却贵重不到哪儿去。勉强卖个地阶法宝价吧。”
“五十两元液。”
“五十五两。”
“六十两。”高空一个个雅室中开始报价。
很快最终定格在一百一十两元液价。
纪宁看到遥远处的雅室窗户口的北山狐，北山狐面带微笑，显然这个价格还是满意的。
“接下来的乃是阵法，是北山百微公子拿出的阵法。”梓衣姑娘高声道，面带喜色，“安澶侯府有一著名的天阶大阵‘冥龙锁天阵’，而这一阵法，便是那古老大阵的简化，虽然简化，可经我无忧洞鉴定，却是简化的堪称完美，已经达到人阶阵法之极致。乃极品中之极品。”
在梓衣姑娘面前，则悬浮着一颗龙珠和四块龙鳞。
在场个个视力不凡，仔细观察之，不少人都露出惊色。
“梓衣！”北山狐脸色却很难看，直接喝道，“冥龙锁天阵，我从未听说有人阶简化的，你们可没鉴定错？”
“我无忧洞愿出价两百两元液，买下这大阵。”梓衣姑娘直接高声道。
此话一出，北山狐脸色顿时黑了。
再也不吭声了。
无忧洞的声誉那是毋庸置疑的，无忧洞如果出价，肯定是非常看好这阵法。
“我愿出两百一十两。”
“两百三十两。”
顿时价格在飙升。
雅室内纪宁却是心跳加速，这毕竟是自己的宝物。
价格在逐渐攀升。
“三百六十两！”忽然一清脆孩童声响起。
一片寂静。
一来之前报价逐渐攀升到三百两，隐隐很难再上升了，一下子竟然增加到三百六十两。二来报价的这声音明显是童音……这令不少人都看去，连纪宁也忍不住看去，只见远处一雅室中，正有一看似六七岁的孩童，脖子上戴着一金色项圈，正拿着骨头在啃着。
“火乾童子？”北山百微吃惊。
“他今天也在？”浑无奇也吃惊。
纪宁则是瞳孔一缩，童子？这是他第一次看到童子模样的修仙者。
“纪宁兄，这火乾童子据传乃是转世仙人。”北山百微低声道，“是我们年轻一代中一等一的阵法宗师，如今修炼不足三十年，就已经是万象圆满了。并且他的精力主要是在研究阵法上，只是稍微分心在修炼上便有如今境界了。”
不足三十岁？万象圆满？仅仅分心修炼就如此？
纪宁暗暗咋舌。
转世仙人吗？
“有没有更高的？”梓衣姑娘看向周围，可惜没人出价。
“这冥龙锁天阵便归火乾公子了。”梓衣姑娘也敬重的很。
那啃着骨头的火乾童子顿时哈哈大笑：“能将那般复杂大阵凝练如此，却具有灵性，我已经许久没见到了。真不知道是那位阵法宗师的手笔，三百多两元液就买到，赚了赚了。”火乾童子手一招，龙珠和四片龙鳞直接飞了过去，同时他也甩手就扔下了一些黑色牌子直接飞向那梓衣姑娘。
一拿到龙珠和四片龙鳞，火乾童子便低头开始琢磨起来了。
远处的纪宁遥遥见状，暗叹，即便是转世仙人，也同样是疯魔之辈。不疯魔痴迷，难能有大成就？
“哼！”另一处的北山狐脸色更加难看。
输了。
他的渠山印才一百一十两，而那冥龙锁天阵却是三百六十两元液。
……
雅室内。
侍者专门拿着一叠黑色牌子放在了桌旁，随后恭敬退去，门又关上了。
“这是三百六十两。”北山百微直接将这一叠黑色牌子递给纪宁，纪宁一看，略大一号的有三块牌子，小一号的有六块牌子。
大一号的牌子上，有着文字“大夏王朝天宝山”“可兑一百两元液”。
小一号的牌子上则有着文字“大夏王朝天宝山”“可兑十两元液”。
“天宝山，无尽大地上每一座诸侯的郡城中都有。”北山百微道，“这元牌也是通用的，同时它也是法宝，至少也需要先天生灵才能炼化。炼化了后你随身带着，可以用它直接买法宝，也可以去兑换元液。元液才是无尽大地上各大势力都喜欢的。”
纪宁点头。
在亿万小世界之一的地球上黄金算硬通货，可在这无尽大地上，天地元力之精华汇聚而成的元液才是硬通货。仗着它，可以大大避免慢慢苦修积累的时间。不过即便是仙人，也无法奢侈到一直用元液。最多突破时偶尔用下。
“这次让纪宁兄没了一大阵，真是惭愧。”北山百微连道。
“我也得了这些元液。”纪宁连说道，“这大阵本身对我就无用。”
北山百微摇头：“不同，如此罕见大阵可轻易换成元液。可元液却难换那等大阵。不过我实在是痛快，今日那北山狐存心找我麻烦，先是坏了纪宁兄入裂天剑派的好事，又硬是弄走了琴仙子。总算出了一口恶气。”
“以北山狐的性格，定是气的抓狂。”浑无奇笑道。
“嗯。”北山百微一想到，顿时笑容更胜。
纪宁一笑。
他心中则是在盘算着凭这三百六十两元液去换取飞剑法宝的事。
“我离开燕山前去过一次水府，当时闯过战神殿第二层，我当时换取了九阳剑阵。”纪宁思索着，九阳剑阵乃是最适合‘小千剑阵’的，虽然那九口飞剑被三寿道人定为人阶上品，可若是在如今这时代绝对是人阶极品。
且九口飞剑又同出一源，刚好形成一阵基，小千剑阵威力的确大涨。
“我得再弄一些同出一源的品质好点的飞剑。不求像九阳剑阵这样的人阶极品，可尽量上品，或者中品吧。”纪宁明白，小千剑阵的威力那和法宝关联很大的，法宝品质越好，自然威力就越大。
如今自己神识成就，小千剑阵也是能发挥极强战力的。毕竟自己的杀招‘神通摘星手’关键时刻再用，平常还是靠小千剑阵大杀四方吧。
*******
看到红盟的无数兄弟姐妹的呼唤了，今天还有第三更！估摸着今夜12点后还有第三更！
哇哈哈！
月票还不投来？最后一个小时啦！
*
*未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。)