一件件宝物卖出，当然偶尔也有一两件没修行者要。
转眼这场争宝会已经过去了三天了，而整个殿厅内的所有修行者们却越加狂热，因为好宝贝都是放在后面的，越是到后期，好宝贝越多。
“这次我要拿出的法宝，是一件甲衣。”银眸仙子微笑道，声音回荡在数万修行者耳边，“是本次争宝会最为独特的一件甲衣。”
“嗯？”
所有修行者都眼睛一亮，都仔细聆听起来。
纪宁也仔细看着。
“最独特的甲衣？”连在最顶楼的那几位道君们也都俯瞰着殿厅。
“千影妹妹，什么独特的甲衣？”水风子好奇道。
白衣女子千影道君微笑道：“大哥你看着就是了，你知道规矩的，争宝会上的宝物是禁止提前泄露的。”
“看看是什么宝贝。”龙神道君也微笑着。
大莫道君夫妇也好奇看着。
……
“这等珍贵的甲衣，在最近诸多疆域的一次次争宝会上也难以见到，至少这是我主持的一些争宝会上第一次出现的此等珍宝。”银眸女子的话语更是挑起了在场所有修行者的好奇，这甲衣竟然罕见到如此程度？
“诸位恐怕听说过，却很少有见过。”
银眸女子伸出了那晶莹的右手，右手掌心上出现了微小的甲衣，随着甲衣飞到上方，也迅速变成正常大小，整个甲衣看似普普通通，只是表面隐隐凝结一层冰霜。
“这甲衣，名叫霜角衣。”银眸女子笑道，“适合在‘水行’上有所感悟的修行者，它看似一般，也就是一件道之法宝极品的甲衣而已。”
“不过它却具有反震之效。”
“不管是近身厮杀。还是操纵法宝攻击，只要落在这件甲衣上，都会将同等威能反震。”
话音一落。
整个殿厅都是一片惊呼。
“同等威能反震？”所有修行者都震惊了，这等于说别人拼了命一剑劈在他身上，招式刚用老，甲衣就反震回来一道同样的威能攻击，这在近身战的时候，根本没法打啊。
“有了这些宝贝，擅长近身战的世界神，完全可以和高一个层次的厮杀了。”
“这也太逆天了。”
世界神们一般个个神体防御都很强。加上这又是一件道之神兵极品的甲衣。一般就算实力高一两个层次，也是不可能直接毁掉他们的神体的。只要一击杀不死，这同样的威能就会反弹。实力就算比他们强，斗起来也会麻烦。
纪宁听的也心中火热，这绝对是适合近身战的甲衣啊，自己神体强，又有青花雾气之力更是了得。一旦将来成了世界神……自己在近身战上当然更强！有这么一件甲衣才是如虎添翼。
……
“水行反震？”顶楼中的道君们却疑惑了。
“也就水行反震而已。”龙神道君皱眉道，“这等水行反震的甲衣虽然较为罕见，可是几乎每次争宝会都有一两件。千影道君，你这手下之前吹嘘的有些过头了，什么叫近期许多疆域一次次争宝会都难见到，还什么她主持过的争宝会第一次见到。你这手下难道是第一次主持？”
“水行反震？”
天青子、水风子、大莫道君夫妇他们也疑惑，对世界神们而言个个火热激动，可是对他们道君而言还是经常见到的。
“她主持的争宝会至少过百次了。”千影道君冰冷瞥了龙神道君一眼，“等会儿你别出价就好。”
“我不出价？”龙神道君一愣。
什么意思？
难道这件甲衣会吸引他出价？开什么玩笑。他堂堂道君，用的可都是永恒神兵层次的。
……
“这甲衣蕴含的神纹禁制玄妙无比。”银眸女子高声道，“蕴含七重神纹禁制。如果修行者在水行上境界够高，达到了圆满之境，七重神纹禁制尽皆炼化的话……穿着这件甲衣，就可以形成‘霜角领域’。”
“霜角领域，可幅散万里范围。”
“这领域内，攻击尽皆同等威能反震。”
“法宝霜角衣，底价五千方混沌灵液。”银眸女子开口道，“开始争宝！”
话音刚落，下方一片安静。
五千方？
开什么玩笑？
“怎么会高成这样？”原本还有些想法的纪宁完全傻眼了，五千方啊，自己一共才多少？而且按照自己所知，如果有一万方的混沌灵液就能购买一件永恒神兵了。这件宝物的底价就这么高，说明完全是永恒神兵层次的价格啊。
“怎么会这么高？”
“水行反震的甲衣，上一次争宝会上也有，哪有这么贵。”
“太离谱了。”
“小千祖神阵的争宝会底价一般也就一百五十方而已。”
整个殿厅内数万修行者们一个个先是安静，跟着就彼此悄然议论，要知道一般的道之神兵极品也就数十方！纪宁第一次卖掉的那柄战刀也就是那个价。像‘常雪幡’这种拥有九头孽魔的，以及尽皆都是道之神兵极品的法宝组成的一套法宝，低的一两百方，高的几百方算到顶了。
五千方？
这已经是九成九以上世界境们只能傻眼的一个价格了。
“一万方！”
“一万两千方！”
“龙神道君，之前不是瞧不起么？一万五千方。”
整个殿厅一旁的最高顶楼忽然接连传来了声音，也让包括纪宁在内的所有修行者们感到压力，在场的世界神中也是有些可怕高手的，毕竟这里聚集了周围好几个疆域的世界境大能，比北休世界神强的有好些个。
拿出几万方的，不是没有。可是仅仅为了一件道之极品的甲衣，值得么？
……
顶楼。
“千影道君，你在水行上领悟可没我高，我看你还是别争了。”龙神道君笑着，同时再次喊道，“一万八千方。”
“龙神小子。”一旁的水风子一开口，就让龙神道君脸一黑，可是水风子的实力绝对比他强的多，“别和我千影妹妹争了，这件道之极品甲衣，虽然有七重神纹禁制，可是没听到么，只要在水行上达到世界境圆满境界就足以炼化第七重。我千影妹妹这点还是能做到的。”
“要不是规矩所限，我早就提前拿走这件宝贝了，怎么会让它出现在争宝会上。”千影道君看了眼龙神道君，她虽然负责押送，可也不敢违背规矩，一切宝物在争宝会之前消息不得泄露，宝物必须在争宝会上进行竞争。
这是流传了不知道多少混沌纪的规矩。
“两万方。”千影道君再次报出价格。
“两万一千方。”龙神道君继续喊道。
“嫣儿，没法子了。”大莫道君和一旁的妻子说道。
“算了，我也不怎么出去征战。”美妇人笑着。
“霜角领域……也不知是哪位炼制的。”大莫道君感慨，“只要领域内就会遭到水行反震，那么敌如果攻击过来，只要不罢手，就会遭到一重又一重的攻击，连绵不绝，直至对方停手！就算这件甲衣对道君的压制没那么大，对方实力强，可要穿过整个领域，怕是威力也削弱大半。”
霜角领域一现，一重重反震，对道君而言可以不断削弱敌人攻击。
单单这等水行削弱的领域……价值就很高了。
“三万八千方。”
“四万方。”
龙神道君和千影道君完全竞争上了，因为他们俩在生死道君中，不算是最顶尖，也不算最弱小。其实反而是他们这一层次最需要这等宝贝。而对于大莫道君、天青子、水风子他们而言，他们遇到的可怕对手，这等霜角领域是威胁不到对手的。
“五万方。”千影道君再次报出价。
“该死。”龙神道君脸色铁青，他这次只是来看看，捡漏而已，没准备太多的混沌灵液。而千影道君是负责押送的，她虽然不得泄露宝物的讯息，却是早就知道有这么一件甲衣，肯定早早准备了混沌灵液。
这个价格千影道君也算不上占便宜了，一般也就这个价，可用主持争宝会的那银眸女子的话说……这等甲衣很罕见！太少见了！对道君而言算是又便宜又实用，刚好是对这些实力较为一般的道君最适用的。
……
这件霜角衣最终以五万方混沌灵液的结束争宝，也让无数修行者，特别是祖神祖仙们感到震撼。
霜角衣争宝后又过了三个时辰。
“这一件宝物，也是甲衣，名叫‘水元甲’，而且也同样是水性反震的宝物。”银眸女子开口道，“不过这件甲衣仅仅只有三重神纹禁制，所以必须敌人的攻击落在甲衣上，才会有水行反震。并没有像之前那样的霜角领域。”
说着她伸出了右手，掌心中一件甲衣飞了起来，这件甲衣则是银白色，看起来倒是比之前的霜角衣漂亮了些。
这件甲衣飞了起来，飞到了上方。
这一幕立即勾起了包括纪宁在内很多修行者的炽热目光。
“水元甲，底价两百方混沌灵液，开始争宝。”银眸女子开口道。
纪宁一听，松了口气。
这才是正常的价格啊。
******
今天三月四号，貌似是番茄生日啊，哈哈哈~~~~大家砸点推荐票，当生日红包吧，哈哈哈~~~
******