“呼。”看着东方朝阳升起，纪宁轻轻呼出一口气“来吧，要来，便来吧，我一切都接着！”
昨晚连胜两场，那卜英师兄和九莲师姐最后说的话都让纪宁知晓……不管怎样那些老弟子一方是绝对不会罢休的，不管怎样都会要赢回去。纪宁也承认，黑白学宫中一些最顶尖的弟子，自己恐怕得甘拜下风。
可是，自己也不会轻易认输的。要输，也得输得心服口服。
“要赢我，得有让我舒得心服口服的实力。”纪宁眼中满是战意，这一夜他一直在钻研，既然明知道即将迎来挑战，自然得抓紧时间。
哗。
纪宁心意一动，旁边便出现了一叶舟船，准备去见师傅殿才仙人……毕竟参悟也有许多迷惑处，问师傅应该也能解一些疑惑。
嗖！
踏着舟船便迅速破空而起。
“北冥师兄。”忽然一声音响起。
在舟船上的纪宁转头看去，只见远处正有一名中年人踏着飞剑而来，面露一丝谄媚敬畏之色，他的长袖边缘却有着黑白交杂的镶边。一看到这黑白镶边……纪宁就知晓，眼前这人是某个正是弟子的仆从。
每个正式弟子都能收十名仆从，这些修仙者仆从一些较为重要的打扫、传信、守门等事便会有他们负责。
“何事？”纪宁看向他。
“学宫门外有一人，自称北山百微，要见北冥师兄你。”这中年人恭敬道。
“北山百微？”纪宁点头“我这就过去。”
嗖！
当即踏着舟船直接朝黑白学宫正门处飞去，片刻后，便已经看到了正门处，在正门外那北山百微正非常炫耀的坐在他的九星仙辇上，仙辇上还有着他那傀儡女仆。
“纪宁。”北山百微一看到纪宁踏着舟船而来，当即下了车辇。
“百微。”纪宁降落下来“你这一大早来学宫是？”
北山百微笑着指向旁边，旁边正站着三人，个个气度也算是不凡：“我之前说过，跟你要五个仆从名额。这三人便算其中三个名额。还有两个名额……得过一阵子才能到。”
“他们三个？”纪宁仔细看去。
每一个正式弟子也仅仅只有十个仆从名额，这主仆一旦定下，一般可是百年乃至数百年的相处了。
“这三人都算不错。”北山百微指向旁边个子最高，显得瘦高的青年“他叫云舟，是部族云氏的子弟正是紫府前期。”
云舟眼神很亮，连恭敬道：“云舟见过纪宁师兄。”
“这位是云舟的妹妹。”北山百微指向旁边身材高挑穿着白色纱衣的妖娆女子，这女子的眼睛也大的很，水汪汪的。和她的哥哥一样眼睛都很亮。她深深看了纪宁一眼，随即也躬身行礼道：“云璐见过纪宁师兄。”
北山百微指向一旁最后一个看似普普通通的青年：“他叫忘卫是我的护卫出身很是忠心。”
“忘卫见过纪宁师兄。”这朴素青年也恭敬行礼。
“云舟、云璐、忘卫。”北山百微笑着“便是纪宁兄你的仆从了如果他们有丝毫怠慢的你可以直接将他们逐出黑白学宫。我北山百微也不会再见他们。怎么处置他们，根本无需考虑我的脸面。”
纪宁点头。
“还有这百余名凡人，都是精心挑选出来的颇有些收益的。都是精通照料huā卉、厨艺等方面的。”北山百微指向旁边的一群凡人。
这群凡人，几乎都是女人，只有少数十余人是男人。
他们当北山百微指向他们时，尽皆跪伏下恭恭敬敬不敢丝毫失礼。
“麻烦百微兄了。”纪宁点头。
“如果不忙，待得数日后，我请纪宁兄和那木子朔一起出去聚聚如何？”北山百微问道。
“好。”纪宁连道“对了有一事情麻烦百微兄。”
“哦？尽管说。”北山百微道。
纪宁点头：“是这样的，我在来安澶城时认识了三人那是孟氏部族的三名紫府前期修士。分别叫孟忻、孟岩、孟俊。后来他们和他们部族的长辈，叫‘名叔’的秃顶中年人在一起了。他们三人中‘孟岩’曾施展过禁术，根基受损，我想他恐怕没能拜入门派。所以想要将一个仆从名额给他。只是我不知晓他居住在哪，所以才请百微兄你帮忙。”
“这是小事。”北山百微自信道“孟氏乃是大部族，他们部族子弟的动静，天宝山中定有情报，我去查询下便知晓了。”
“行了，没别的事，我就不逗留了。”北山百微随即便走上了九星仙辇，二人彼此拱手告别，仙辇迅速化作火光消失在远处。
纪宁心意一动，旁边的舟船迅速变大，变成了一数十丈的大船：“尽皆上来。”三名仆从和一众凡人尽皆上了大船，随即舟船迅速破空而去，朝北冥峰飞去。
……
北山百微乘坐九星仙辇，很快来到了天宝山。
“听闻黑白学宫中新晋弟子纪宁，在昨晚连败两名入门多年的老弟子呢！”
“这纪宁是何人？这么厉害？”
“不知，只听说他被殿才仙人收为弟子。”
刚下了车辇，北山百微便听到一旁两名修仙者的交谈，天宝山这里本就是鱼龙混杂，消息灵通的很。
“哦？”北山百微露出笑意“我这纪宁兄弟昨晚竟然做出了这么大的事，连我都不知呢。嗯，先去给他查查那个叫孟岩的。竟然能够让我纪宁兄弟留心，这个孟岩怕也有些不凡之处。”
……
安澶城东城，一座精致的府邸内。
孟岩正坐在那喝着闷酒。
“忻妹，我来。
”
“忻妹，这些我帮你收拾。”孟俊正勤快的很，帮忙将孟忻的一些生活用具收拾着。这些天他们都是居住在三叔家，现在既然拜入了门派，门派也给他们三天时间去准备下，尔后一起离开安澶城前往百万里之外的宗派山门。
孟俊瞥了眼正在喝闷酒的孟岩感叹道：“石头，你且忍忍，过上个几年，伤势发现不出了。你也能拜入门派了。我和忻妹也是有缘，竟然碰巧拜入同一门派。哈哈，真是有缘啊。”
喝闷酒的孟岩脸色一沉，手中的兽头酒杯都被捏的粉碎。
“哼。”孟俊哼了声，转头就走。
“小人。”孟岩看了他一眼。
其实他猜也猜到了，这个孟俊肯定是跟着孟忻……孟忻拜入一门派后孟俊才会跟着拜入门派。孟忻孟俊资质都相差无几，拜入同一门派也不奇怪。
他很小就钟情于孟忻了，这孟俊也是如此！这让孟岩更加难受。
“小人！”孟岩咬牙“可恨我……”
“石头哥。”孟忻站在了一旁。
孟岩抬头看向她。
“不要放弃，我相信你一定能成的。”孟忻眼睛有些红。
孟岩顿时心中感动的暖暖的狠狠点头。
“能成？哼。”
旁边一阴阳怪气哼声响起“忻妹走吧我们该去我们的千川宗了。”孟忻深深看了孟岩一眼，随即也只能离开了，她必须要去宗派，要走上她的修仙之路。
孟岩默默看着这一切。
“小忻，等着我。”孟岩默默道，可是之前连续三天拜门派尽皆被踢出来却让孟岩心中愈加痛苦焦急。
……
黑白学宫内。
纪宁也仔细观察着云舟、云璐、忘卫三人。
虽然是北山百微将他们送来，如果真的让自己不喜，自然一样要将他们驱逐出去。毕竟这主仆相处时间可长着呢。
云舟、云璐、忘卫三人也有些战战兢兢。
“这忘卫是护卫出身？很忠心？”纪宁倒是第一时间对忘卫有了好感“那个云舟一见我便陪着笑倒是挺会奉承人。他的妹妹‘云璐’……也不知北山百微是怎么想的，将这么一个妖娆送来。”
云璐绝对算是一妖娆了，单论容貌甚至不亚于孟忻，比之九莲师姐都要更胜一筹。并且全身散发着一股媚意，那一双水汪汪的眼睛也非常勾人。从见到纪宁，便若有若无在勾引着纪宁。
“忘卫，你怎么会是这名字？”纪宁询问。
忘卫肃然道：“我本来没有名字，百度莽荒纪吧首发后来蒙公子赐名，伺候公子多年。公子可能认为我可堪造就，这才给了我一步登天的机会。并且又给我赐了道号‘忘卫”让我忘了护卫的事，要真正成为一名厉害的修仙者。”
纪宁点点头。
哗。
舟船便朝下方北冥峰降落下去，旁边的云舟、云璐都忐忑等待纪宁询问，谁想纪宁没问他们。
“白叔。”一降落下，纪宁便开口。
白水泽一跃便出现了。
纪宁朝后方的三仆从、众凡人看了眼，朗声道：“你们个个听清楚了，这里是黑白学宫北冥峰。在我北冥峰……你们平时一律听我白叔的话，我白叔让你们干什么便干什么。不得违逆。”
“是。”云舟、云璐、忘卫和众凡人尽皆恭敬应道。
“白叔，他们三个是仆从，其他尽皆都是些凡人。”纪宁看向白水泽“北冥峰一切就交给白叔了，你也和他们交代下，在黑白学宫的一些规矩。”
白水泽瞬间化为雾气，雾气又凝聚为一白衣白发男子。
这白衣白发男子眼神中有着温和，天然有着一股亲切感人，让人如沐春风，白衣白发男子笑道：“宁儿，你去吧，这些都交给我。”
“嗯。”
纪宁随即化作流光，很快便离开了北冥峰。至于其他人即便是仆从，在这黑白学宫内也只能去有限的一些地方。
片刻。
纪宁来到了师傅殿才仙人的山峰上方。
“纪宁，进来吧。”那淡漠声音直接在耳边响起。
“是，师傅。”纪宁当即降落下去。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。