三清道人一直似闭非闭的眸子，忽然睁大了些，目光犹如，落在雷神天尊身上：“雷神，此事并非仅仅关系你一个，而是我们关系我们此方无数生灵，传授神通岂能大意？若是一步错了，被那无间门得了去，说不定整个浩劫我们都可能输掉，那便是万劫不复了！”
“我知道，可我难道会是奸细不成？”雷神天尊依旧不肯低头。
三清道人淡然道：“我知道你很想学，而且认为自己学成的把握很大。”
“那是当然！纪宁能练成，我掌控雷电，三界当为第一。我难道还练不成？”雷神天尊扫了远处在菩提身旁的纪宁一眼，眼神中有着高高在上，随即自信十足，“对九角电蛇，我最是熟悉，只要得到这法门稍微一点拨，或许我就能直接练成这门神通了。”
“够狂妄。”
雄浑的声音响起。
雷神天尊连转头看去，发现刚才说话的正是那穿着兽皮的燧人氏，燧人氏的须发宛如龙蛇，眼神更是令雷神天尊都心中一悸，这位人族最古老最强大的存在······当年可是令祖神‘祝融，都低头自认不如的，当初为了庇护人族，燧人氏也是鏖战八方，雷神天尊当年就被打的狼狈不堪。
“在场的大能者，大多都是知道大局，知道轻重。”燧人氏看了眼雷神天尊后，便目光扫过各方，“不过相信诸位对这门神通遁术也很是好奇，我便让大家看上一看。”
“不可。”
“人皇，不可。”
“万万不可。”
顿时不少大能者都连喊道。
“若是真有奸细，可便糟了。”逍遥天尊更是急切道。
雷神天尊则是眼睛放光，如果真得到这法门，那可真是妙－事了。
“不必担心。”燧人氏道，“我仅仅放出这门遁术神通法门的其中一小部分内容，这一小部分仅仅只是修炼这一门神通的其中一个艰难之处，相信看了这一小部分·……诸位就明白·修炼这门遁术法门是何等之艰难。”
说完周围虚空中顿时开始凝聚出了一朵朵火焰，每一朵火焰都形成了文字，一时间，万里虚空形成了一篇密密麻麻的文字·记载了部分法门。
一时间在场个个大能者都看去。
“嗯？”一直在旁边的纪宁也连看去，“还真的是九角电蛇遁术……”
“不对，有了修改。”
纪宁很快看完，依旧平静的站在一旁乖乖不吭声，可是心中却是惊叹万分。
燧人氏公开的内容，是中如何驯服九角电蛇的内容，原本的法门中记载·混沌灵液、万雷神晶、千烂神果这三者当中必须取其一，才能肯定练成！而燧人氏公开的法门，除了混沌灵液、万雷神晶、千烂神果可以成功外·还增加了一条——
以心力沟通九角电蛇，尔后驯服。
“诸位看到了。”燧人氏雄浑的声音回荡在虚空中，“这是修炼九角电蛇遁术法门的最后一部分‘驯服九角电蛇，，有混沌灵液可成，有万雷神晶也能成，有千烂神果也能成。可是你们有吗？整个三界当中有这三样珍宝吗？”
一片寂静。
个个都在苦思。
他们这些大能者从斩杀的混沌异族身上得到些法门，也听说过混沌灵液、万雷神晶、千烂神果，这三件奇物在无尽的混沌中都是极为珍贵的。三界当中根本没有！
“没这三件珍宝，只有最后的蠢办法。”燧人氏道·“用心力来沟通驯服，九角电蛇具有灵性，方才具有驯服的可能。心力驯服非常艰难·希望很是渺小······我们几个都尝试过了，可心力驯服，都失败了。”
“在心力上·我算颇有些感悟，可也是驯服不得。”三清道人摇
一时间在场个个咋舌。
他们五位加上菩提共六位，都失败了？
须知三清道人他们一个个几乎都是心力第四层了，特别是三清道人，在心力上的运用比之源老人都丝毫不差。
“反而纪宁小友，在心力运用上极为有天赋。”燧人氏看着纪宁，赞叹道·“当年修炼数十年时就能自行悟出心力神剑法门，尔后界域战争时更是悟出心力神魂法门。而现在更是练成了这‘九角电蛇遁术，·我也佩服的很。”
纪宁感觉到人皇燧人氏看自己的目光，很是温和，很是喜爱，更是在诸多大能者面前夸赞，让纪宁惭愧不已，毕竟自己实际上是靠混沌灵液练成的。
他却不知……
燧人氏作为人族最古老的大能者，对人族晚辈中的惊采绝艳者，就仿佛看着子孙，自然爱护的很。毕竟当年女娲也就造出那么些人，一代代繁衍下来，说不定纪宁体内就有燧人氏的血脉呢。
加上，最顶尖的几位存在中，最终燧人氏来修炼‘九角电蛇遁术，，燧人氏一直觉得亏欠纪宁呢。
“这部法门，修炼有多个难处。我现在说的仅仅只是其中一个。”燧人氏看向雷神天尊，“雷神，你现在还认为，你能练成？我记得，你的心力才第二层吧。”
雷神天尊沉默不语。
心中不甘！
可他也清楚，连三清道人他们都心力驯服不了，他驯服的可能性更是渺茫了。
“所以雷神。”一旁的菩提淡漠道，“别以为纪宁能练成，你就一定能练成。这等绝顶遁术，实力、天赋、机缘，缺一不可！”
“小小天神真仙，也拿来和我相提并论？”雷神天尊有些羞怒不由喝道。
“后羿当年也仅仅是天神真仙。”菩提这淡然道。
“你……”
雷神天尊气急。
“你若是此脾气，你的心力恐怕更难突破了。”菩提说了句，便懒得多说。
像雷神天尊等一个个，从混沌中孕育而生，生来就是真神！可有得必有失，他们没有从弱小一步步真正走来，心灵的磨练不够，所以这些混沌中的真神、祖神们，心力上几乎都很一般·就算曾经孤注一掷去转世的三清道人、佛祖如来他们也就是心力第四层，那些仅仅化身转世的，心力更加弱些。
雷神天尊显然就是典型。
生来强大，骄傲异常·因为实力强大自然而然能掌控他人的生死，滋生了暴戾性子。
对待弱小……他从内心深处的瞧不起。
那些仅仅只是些弱小的蝼蚁爬虫罢了！他可是混沌中诞生的真神，那些弱小家伙又算什么？
“走吧，关于此法门如何传授，我等定会商量过办法来，定不能让那无间门占了便宜。”三清道人开口。
“走。”
“走。”
顿时一个个化身迅速消散离去，虞丘道人也撕裂虚空而走·雷神天尊别了眼纪宁，随即才离去，显然雷神天尊心中已经迁怒宁了这次他在众多大能者面前丢了大大的脸面，一切的源头都是因为纪宁。
一个小小的天神真仙而已！
“徒儿，无需和那雷神计较。”菩提看着纪宁，笑道，“他生来是真神，乃是运气罢了，就他这般道心……到如今这份上也就是极限了，休想再前进丝毫。”
“弟子岂会生气。”纪宁连道。
“嗯。”菩提点头，“去吧。”
世界牢狱中广阔的无尽苍穹上密布着无数的神纹，这玄妙－的大阵便是从混沌中萃取着精华凝聚成混沌灵液。
虽然纪宁和神王谈判，又遇到众真神道祖们可在这的两大本尊分身，依旧在进行着‘扫荡，。
‘九角电蛇遁术，哪里来？世界牢狱中来！
纪宁很清楚。
这是机缘。
必须把握住！
“我堂堂‘天避真神，纵横数个混沌纪，像你这种弱小的真仙我杀了过百计，未曾想今日却死在你这蝼蚁手里，真是笑话，笑话。”身上有着锁链，衣着破烂的真神仰头怒吼。
轰～～～
整个轰然炸裂，阵法禁制内一片震荡。
在阵法禁制外一直维持着‘八火乾坤界，的白袍纪宁感受着体内的三口神剑吸纳着戾气怨气迅速成长，北冥剑送出去可不能浪费这些怨气戾气，自然又弄了三口神剑来培育也被纪宁命名为北冥剑，自此北冥剑也有足足六口了：“这次运气还算好，遇到的真神，神力残余不多，仅仅数年就搞定了。可惜，能被关押在这，地位非凡啊，傲气太强了。”
呼。
将这天避真神遗留的宝物略微检查下，尔后便飞离开去。
仅仅半个时辰后。
广阔的平原上，虚空中延伸出的锁链正关押着一名穿着华美金袍的真仙。
“怪事，被关押在这的，大多节省法力，可这名真仙却是一直维持着他的法宝。”白袍纪宁破空飞来。
“他是······七风真仙？”纪宁看清对方容貌后立即认出了，之前多次搜魂，纪宁对九方混沌国还是颇为了解的，眼前这位真仙又维持着容貌，没有瘦成皮包骨头，还是很好辨认的。
纪宁迅速飞临，尔后降落。
“看守者？”那穿着华美金袍的真仙看着纪宁，忽然皱眉，“你…
“九方混沌国已灭。”纪宁笑道，“这世界牢狱落入我手，我总不能守着宝山而不入吧，所以你有两个选择，一个是让我搜魂，且将法宝交给我，另一个就是死路。在这之前我已经碰到了四名真神真仙，这是他们的法宝。”
哗。
纪宁面前悬浮着一件件先天灵宝，威能波动惊人。
“堇皇？天避······”原本很平静的七风真仙顿时脸色变了，能被关押在这的，都是九方混沌国的风云人物。现在纪宁碰到的真仙都是第一等的，连第二等的都没碰到。七风真仙自然也知道其他四位的厉害了得。
“哈······”七风真仙笑了，笑看着纪宁，“沦为阶下囚，我还能如何，不知将来可否放我出去？”
“我若是有那实力，自然会放你。”纪宁道。
七风真仙点头，闭上眼睛。
纪宁却是惊喜万分，这是遇到的第五个真神真仙，之前四个都是耗费了不少时间，这个却是低头了，当即伸出了手掌，手掌暴涨数百里，落在了那七风真仙的头顶上，开始了搜魂。
时间一分一秒过去。
“嗯？”纪宁忽然一怔。
“？”
在七风真仙的记忆中，其中一个记忆气泡中，也没有本命誓言的阻挡，一门被纪宁发现了，纪宁的神魂自然迅速的记下。
纪宁那数百里的手臂迅速收回缩小，恢复成原样，纪宁愣愣站在那。
“冰火淬炼。”
“九焱浆，冰心髓。”纪宁喃喃自语。
“时也，命也？”
纪宁之前还被雷神天尊瞧不起，那时的纪宁也没怎么生气，他的心力达到第四层，很清楚自己的确也就是一名天神真仙，虽然有了一门厉害的遁术，可和顶尖道祖‘雷神天尊，相比还是差很远了，对方轻易就能杀死自己。
不怪别人，只怪自己弱。
要想证明自己，就修炼的能够和对方平起平坐！可没想到离那次真神道祖们聚会仅仅盏茶功夫，在世界牢狱中自己就得到了‘提升金丹，的法门。
“提升金丹法门，都是需要借助外物，借助些混沌奇物。”纪宁轻声感慨，“本以为，就算得到这法门，要想要真的提升金丹，也是极为艰难之事。需要寻找混沌奇物。甚至可能找不到。”
“可是……”
“这门‘冰火淬炼金丹术，，需要的两种混沌奇物‘九焱浆，‘冰心髓，，虽然很难，但是我完全有希望。”
九焱浆……
纪宁早就听说过了，三界当中就有！三界毕竟也是两大混沌世界碰撞诞生，大能者不少，经常遨游混沌，也积累了不少混沌奇物。现如今的人族皇族的藏宝库中就放有‘九焱浆，，女娲阵营的完全可以用其他宝物去换取！
这混沌中方有的‘九焱浆，，轻易就能到手了，九焱浆对三界而言算不得珍贵，因为这宝物，至今三界仅仅发现，在炼制法宝时有用！其他用途暂时没发现。
冰心髓，三界中并没有。可是——
“冰心髓，就在月下潭啊！”
月下潭中有‘冰心灵叶，，冰心灵叶就是生长在‘冰心髓，上。
“那无间门神王逼我去月下潭，现在我得到的这提升金丹法门，也急需冰心髓，刚好也要去月下潭。”纪宁忽然感觉，命运好神奇。
“不管怎样，冰心髓势在必得！只要有九焱浆、冰心髓这两大混沌奇物，施展‘冰火淬炼金丹术，，到时我便是第二等的真仙，算是半只脚迈入道祖门槛了。”纪宁感觉，在这场浩劫当中，他开始有了挣扎的力量。
一个长章节，要不然今天十一点就能更新了。
还有，番茄在微＂信上发了三界中最美丽的最高贵的最受尊重的
‘女娲娘娘，的原画，三界最美丽的女子，她到底什么样呢？番茄和画手商量过，大家看看，觉得如何吧。加番茄微＂信就能看到喽，番茄微＂信账号fanqie34．