纪宁点头。
整个冰峰军团，金衣帝君可是足足有四个，其中最强的孤独陛下的战争兵器有数件，连异宇宙都能强行毁掉。禽火神毕竟也就一个，很难同时应对各方，自己等人要保命也只能躲在禽火神携带的洞天内了。
当然自己也能命令禽火神去杀戮，直接杀到孤独陛下老巢去。
所以真的斗起来，恐怕双方都讨不到好。
“哗。”禽火化作了皮肤红润的胖子，进了域界飞舟。
“打的真痛快，好久没这么打了，呼呼呼。”禽火得意的很，“那个什么狼主将军的，真抗打啊，被打我打了不知多少次了，就是打不死。”
一旁的芒涯主宰、冥兰主宰、风雨主宰、青魔等人个个都有些敬畏看着这个胖子。
看似无害的胖子杀戮起来，主宰简直被屠戮，异宇宙之主也是被蹂躏只能保命罢了。
“这三个谁啊？”禽火看向了芒涯主宰他们三个，嘴巴动了动，“主人，要不要吃了他们？”
“别。”
芒涯主宰他们三个吓得大跳。
“他们都是我好友，禽火，别闹了。”纪宁连说道。
“哦。”禽火点点头，随意朝旁边的一椅子上一斜躺上去，挥手身前就出现了些美食吃的，开始大口吃起来。
“混沌源兽果然不一般，不一般啊。”芒涯主宰这才松一口气，他们都一个个情不自禁朝纪宁这靠近，尽量远离禽火神。
“看过今天这一战，长见识了。”风雨主宰则是唏嘘，“虽然早就听说异宇宙之主级数的大战很可怕，可我也真的从未见过，毕竟那一层次的大能很少拼杀！这还是今生第一次见，真是厉害。远远超过我等。”
纪宁也点头，他也同样被震住了。
禽火的火焰恐怕就能烧死自己了，‘金衣帝君’威名也不是假的，禽火神完全施展一切手段，就是伤不了他。
纪宁也渐渐明白。
论攻击实力，禽火神也就比异宇宙之主强些，还做不到灭杀！论防御，它却堪称近乎不灭，论能量雄浑也近乎无尽。
像孤独陛下借助西斯族兵器，论进攻。甚至能斩杀异宇宙之主！可惜依旧伤不了禽火神，而防御也就是一名正常金衣帝君，重要的是无法持久战。就像达风领主每次施展一次青阳星消耗都极大，孤独陛下要施展那些西斯族兵器消耗同样很惊人。
所以……
这些明明攻击能更强的大能，遇到混沌源兽，伤不了它一点，它却能大摇大摆一路屠戮，孤独陛下他们也只能看着。
……
这一战带来的震撼是强烈的。
纪宁、青魔、芒涯、风雨、冥兰他们等一个个主宰级的，都感觉到了更高一层次的可怕。
同样他们也都羡慕纪宁竟然能收服一头混沌源兽。
******
“该死。”
域界飞舟内。一道道身影站在四周，个个沉默，直至金色身影第一次开口才打破了寂静。
狼主将军站在那，目光冰寒满是杀机。周围气氛仿佛凝固了，他们什么时候受到过这样的打击？
“将军？”其他四位都看着狼主将军。
“决不能这么罢休。”狼主将军咬牙切齿，“必须得请陛下。”
……
哗哗哗~~~
无尽的寒气弥漫，笼罩周围的虚空。
一座冰山悬浮在虚空中。冰山有着一道道山峰，其中一座山峰之巅正有着一道身影悬浮在半空。
通体银色的王座悬浮当空，他有着银色的华美长袍。露出了双手脖子脸部等部位则依旧是金色的！这银袍金色人坐在王座上，双手耷在扶手上，在他的眉心位置则有着一棱形的血红色晶石，威能隐隐，又仿佛第三只眼。
他此刻正抬头看着远处的虚空，默默看着。
整个冰峰军团都知道……
孤独陛下经常会独自看着虚空。
这位孤独陛下平常是永远冰冷着脸的，让每一个属下都会感到恐惧，甚至他一个念头就能剥夺手下的金衣帝君、黑衣帝君的躯体。尔后转移给其他人。所以每一个冰峰军团士兵在他面前都无比惊惧，唯恐惹怒陛下。
也只有在疯狂杀戮时，孤独陛下才会露出一丝微笑。
“陛下。”一道灰袍身影飞来，恭敬行礼。
孤独陛下金色眸子扫了眼：“你是狼主的追随者？”
“是。”灰袍身影恭敬道，“我本尊一直追随狼主将军，刚刚得到狼主的命令，有一非常重要之事禀告陛下。”
“说。”孤独陛下淡然道，目光依旧看着无尽的虚空。
“这件事起源于一个叫北冥的道君。”灰袍身影开始恭恭敬敬将这件事从头到尾仔细说了一遍，没有任何夸张，完全实事求是。
孤独陛下从头到尾只是听着，甚至听到纪宁拥有主宰实力他也只是眼皮动了动，唯有听到‘混沌源兽’时才转过身来。
“混沌源兽？”孤独陛下低声道，“它的主人是谁？是易波吗？”
“不是，狼主将军说了，他们曾看到那北冥道君直接下达命令，说‘禽火，杀光他们’。”灰袍身影说道，“这头应该叫‘禽火’的混沌源兽的主人，应该是北冥道君。”
“混沌源兽？主人是北冥道君？”孤独陛下嘴角微微上翘。
他在笑。
这让禀报的灰袍帝君感到惊惧，每次孤独陛下笑，他都会恐惧。
“很好，是道君就好。”孤独陛下轻轻点头，似乎颇为欢喜。
“狼主将军说了，我们死了五名黑衣帝君。”灰袍身影连道，“这件事请该怎么办，还请陛下下令。”
“事情过去就这么过去吧。”孤独陛下淡然道。
“那五名死去的黑衣帝君？”灰袍身影问道。
“死了便死了。”孤独陛下依旧不在意，他道，“这件事到此为止，这北冥道君的确堪称一个不可思议的妖孽，他如今有了混沌源兽，而道君们大多都是疯子！所以别和北冥道君斗了，斗了，那头混沌源兽杀过来，谁都阻拦不住。”
灰袍身影乖乖听着。
“传令给狼主，让他带着他麾下就留在炎龙域界！”孤独陛下眼眸中有着一丝期待，“让他等待，等待关于北冥道君的一切消息，等北冥道君合道失败消息传来，再通知我。”
“是。”灰袍身影恭敬道。
“记住，从现在开始，别再招惹北冥道君，直至他合道失败再告诉我。”孤独陛下吩咐，“去吧。”
灰袍身影恭敬行礼，尔后迅速退去。
孤独陛下坐在悬浮的银色王座上，默默看着虚空，眼中有着期待：“主人是道君？道君寿命短，死了，就可以换主人了。”
……
秘魔域界，青阳星上。
达风领主也得到了芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰他们的禀报。
“混沌源兽？主人是北冥道君？”这个看似邋遢的老者走出了他的小院，他的目光前所未有的亮。
“传说中的混沌源兽啊，竟然出现了。”达风领主当即喝道，“传我命令，一切混沌源兽消息不得外泄，十六域界联盟和外界有联系的那几位主宰帝君更是下达严令，禁止外泄一切消息。”
“是，师尊。”旁边的两名弟子都恭敬应道。
达风领主轻声低语：“一旦外泄，会引起更多的老家伙。道君寿命有限，道君一死，混沌源兽如果有他原主人命令，会很快接受新主人的。”
“师尊，那孤独陛下应该也知道这事了？”一旁的五业主宰说道。
“孤独的性子，怎么可能将这消息外泄？”达风领主摇头，“至于从这北冥将来合道失败，孤独要和我争？哼哼，他争不过我的！”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.