“是，主人。”纪宁的命令很符合禽火神的脾气，它当即发出震天的怒吼双翼一震，在空中留下一道流光痕迹，便朝星空世界尽头冲去。
黑衣源行者却平静看着这一幕：“硬来？”
“嘭~~~”
星空世界的边缘膜壁，被极限速度飞行的禽火神直接一双肉肉的大爪子拍击了上去，那巨响响彻了整个星空世界，可星空世界本身依旧稳定，连一丝颤动都没有。反而禽火神因为反震力道，被震得往后倒飞数万里。
“不愧是西斯族兵器。”纪宁传音道，“黑衣源行者虽然威能浩荡，比正常主宰要强的多。可也不可能像禽火你一样近乎无穷无尽。禽火，你只管一次次袭击，百次千次万次……我看这黑衣修行者是否撑得下去。”
“好。”禽火神被纪宁这个主人说的也信心万丈，一次次汹涌的拍击了过去。
嘭嘭嘭~~~还带着节奏，禽火神疯狂的全力拍击着。
黑衣源行者见状轻轻摇头，随即心意一动。
哗——
只见笼罩万亿里范围内的奇异之力立即开始飞回，尽皆回到了黑衣源行者面前悬浮的那球体内，周围的世界也恢复了正常的寒冰陆地。
“放弃了。”纪宁一喜。
“别以为是我怕了。”黑衣源行者的声音浩荡，在天地间回响，“这件西斯族兵器自成空间，极为稳定，也不是那么好破的。而且我‘阙晓道人’行走纵横混沌宇宙，手段无数，就算杀不了你们。可困住你们也是轻轻松松！你们要逃出去，必须得突破狂风层……要飞出狂风层，谁都不打扰阻碍，你们都得飞上亿年！我若是出手，你们即便能保命。也永远都逃不出去。”
纪宁心一沉。
的确要逃也得慢慢飞出去，黑衣源行者说的话恐怕也非大话。不过纪宁觉得以‘禽火神’的强大，也不是那么好困的。
“哗。”禽火神旁边，出现了一艘域界飞舟。飞舟内正是纪宁、青魔、白融，纪宁他们可不敢出飞舟……担心被偷袭。
“口气挺大。”青魔连高声道，“那你怎么突然收了那西斯族兵器？”
“哈哈。”阙晓道人却难得笑了。
这让旁边那名甲铠源行者有些惊愕看着他大哥，他大哥是经常冷着一张脸的，很难得笑的。
“刚才你们轻易的就破解了我的阵法，我不信这混沌源兽懂阵法。那么肯定是你们两个其中有一个是阵法高手。”阙晓道人目光清冷，看着纪宁他们的域界飞舟，“所以我觉得也不必打打杀杀，你们不就是求合道火云花么？合道火云花对我而言根本没什么用，我请你们帮我破解一阵法禁制。你们这么想要合道火云花，我猜的没错的话，应该是那位白衣道君想要的吧？只要破解了阵法禁制，合道火云花我送上。不但合道火云花……便是其他‘合道’宝物，什么香宝灵果。我都尽皆送给你们。”
“大哥，香宝灵果很好吃的。”青发甲铠源行者忍不住道。
阙晓道人清冷目光一扫，甲铠源行者就立即乖乖闭嘴了。
“破解阵法禁制？”
域界飞舟内，纪宁和青魔都有些心动了。
能不打，谁愿意打？
这源行者显然不好惹，青魔传音道：“北冥，合道火云花、香宝灵果也就对道君重要。对源行者。对永恒帝君都不算多么珍贵！他应该不至于耍你骗你。”
“也好，不过事先得立下本命誓言。”纪宁说道。
“行，不过得提前告诉你一件事，整个冰风海也就一株‘合道火云花’，它如今还在生长中，估摸着得需要数万混沌纪才能完全成熟！即便时间加速。也最多维持百倍加速。否则会影响它的生长。也就是说，你最快得数十个混沌纪以后得到合道火云花。”
“没问题。”纪宁也早有预料，因为合道火云花一旦成熟必须在千年内使用，所以自己碰到的应该都是未成熟的，这等奇珍生长时间本就极长。数十混沌纪？虽然有点长，可自己也能更好的为合道做准备，因为一旦成熟绽放，自己就得立即准备合道了。
“好，我需要你们破解的是这一面盾牌上的阵法禁制。”阙晓道人一挥手，他的眼前立即出现了约莫有三丈高的青铜色盾牌，盾牌上有着一张巨大的兽脸，散发着神秘霸道的气息。
“这是我在西斯族族地边缘一带偶然得到的，只是至今都未曾破解上面的阵法禁制。”阙晓道人说道。
“西斯族族地？”纪宁、青魔都惊讶。
“对，整个西斯族的族地。”阙晓道人道，“其他无需多问，你们只需破解了这阵法禁制即可。”
……
纪宁和阙晓道人都立下誓言，这才放心的走出了域界飞舟。
呼。
阙晓道人身形迅速缩小，从十万八千丈高缩小到和纪宁他们相当的程度，他朝旁边的甲铠源行者看了眼，那甲铠源行者也乖乖缩小。
纪宁、青魔、白融、禽火神都走了过来。
“真是胆小怕死。”甲铠源行者嘀咕。
“这是谨慎。”阙晓道人却道，随即看向纪宁他们两个，“破解了盾牌上的阵法禁制，一切依照誓言。如果破解不了，那就休想得到宝物了。”
纪宁却是直接走向了那面盾牌，同时说着：“放心，如果破解不了，要打要如何，到时候再慢慢来。”
“吼~~~”禽火神朝他们咧嘴怒吼。
“啧啧，果真是西斯族的兵器。”纪宁点头，“竟然还在上面附加了足足七层阵法禁制，应该是很重要的兵器了。”
“当初我的好友也猜测，既然是盾牌状，应该是用来防守保命的。”阙晓道人道，西斯族兵器很多，也有强有弱，像纪宁得到的锁链就有镇压汲取能量之效。像阙晓道人之前使用的就自成空间。像达风领主的‘青阳星’能够瞬间穿越极为遥远区域，也能发射出极可怕袭击。达风领主的那一件是足以影响一个区域战局的，要珍贵重要的多。
纪宁点头，同时仔细看着这盾牌兵器，也露出笑容：“有点意思，这布置阵法禁制的也算一高手了。”
这禁制，有镇压封锁之效。
和囚禁禽火神的锁链相比有共同的地方，不过显然复杂程度要低的多。毕竟禽火神太重要，西斯族可是有尊主亲自出手来特意炼制出镇压囚禁的锁链的。这盾牌的价值，可不及一头混沌源兽，上面的阵法禁制也并非是尊主所封。
当初囚禁禽火神的禁制，那才叫难！如果没西斯族文明的法门的详细记载，纪宁根本破解不了。
他当初阵法境界本就极高，又有详细指引，按图索骥，仔细琢磨，真实时间依旧花费了数百混沌纪才成功。
眼前的相对简单多了，纪宁又懂得诸多西斯族的阵法流派，甚至这就是西斯族书籍上曾详细记载的禁制。
“不急，慢慢来，只要在合道火云花成熟前破解即可，你有数十个混沌纪时间。”阙晓道人说道。
“要等数十个混沌纪啊，大哥，我先去睡一觉啊，到时候再喊醒我。”甲铠源行者转头就要去睡觉。
“无需那么麻烦。”
纪宁直接伸手，轻轻一点，点在了盾牌表面。
顿时随着纪宁手指间的一旦法力流光渗透，盾牌表面的一层层阵法禁制悄无声息接连破解，仅仅眨眼功夫，七层阵法禁制已经破解了，那青铜色盾牌立即散发着了一股厚重如山的可怕气息，让纪宁感觉一面盾牌在那，自己竭尽全力都无法让盾牌动一丝。
“大哥，你不是说很难么？”甲铠源行者惊愕。
阙晓道人也有些吃惊，随即露出喜色大笑起来，亲热的拍了拍纪宁的肩膀，让纪宁有些错愕，阙晓道人开怀大笑：“你这小道君真是厉害，我之前还以为擅长阵法的是你背后这个瘦老头呢。看你这道君出手，我心都凉了，没想到你一下子就破解了。了不起了不起。那什么合道火云花、香宝灵果，你全部拿去，哈哈，对了，我的洞天法宝内还有几颗香宝灵果，也准备招待好友的。也送你了。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：