“剑道比心力还强些？”天一道君惊愕看向纪宁，随即忍不住道，“纪宁，你现在到底修行到了什么层次？”
“面对最逆天的道君没什么把握，可逃命没问题。”纪宁说道。
实际上，纪宁现在在第二级别的逆天道君也是站在最顶尖的，比当初的孔撒都要强多了。
即便和第一级别的哥雀王他们交手，也得看对方的道心够不够强！如果道心上稍微弱点，受到了纪宁‘幻术’的影响，纪宁一样有获胜希望。不过能够达到最巅峰的逆天道君，一般道心都极强，所以绝大多数是纪宁奈何不了的。
可纪宁有主宰甲衣，保命极擅长，又有大秘术、世界投影、超越空间等众多手段，道君还真的没谁能奈何得了他。
“这，这……”天一道君有些愣愣的。
“北冥，你怎么突然成心力修行者了？”御斗道君则是好奇连道。
“在我修行的早期，我心力就比剑道进步更快。”纪宁眼有着一丝追忆，“后来因为一些执念，心力境界卡住一直没能提升。这次出去我有了些际遇，心力境界突破，开辟了心之世界。自然而然我的心之世界不断扩张……有了如今的实力。”
“剑道、心力双修，厉害，厉害。”鱼灿道君则是惊叹道。
心力修行者，以诡异著称，让对手感到心颤。
可如果这名心力修行者再擅长近战，就更可怕了，纪宁就是这样的存在。
“对了，北冥，刚才那个真一道君你怎么放他走了”鱼灿道君连问道，“我隐隐感觉，你只是攻击了一次而已，似乎不是幻术一类？”
“嗯。”纪宁点头。“能从我心力灭绝术下逃命，就放他一条性命吧，放他活着离开，他肯定会向一些合道边缘的好友叙说今天的事情，提醒他那些好友，而他那些好友们，也会将消息告诉他们的好友……于是，消息肯定会迅速传播开，这样的话，绝大多数合道边缘道君都会知难而退吧。”
“纪宁做的对。我们总不能一次次应对那些道君。”天一道君说道。
“北冥。”御斗则是担心道，“大多数道君是不敢来了，可敢来的，恐怕都有些依仗。”
“那就杀吧。”纪宁眼有着杀机，“看谁手段更强。”
纪宁还是颇有信心的。
道君法身，一样炼气流、神魔流、心力流修行！神通秘术样样都能施展，纪宁发现也就自己的‘重混沌禁制’没法在法身上修炼出来。同时道君法身内仅仅是蕴含极少许的魂魄……所以法身实力一般都比本尊弱不少。
魂魄真灵，乃是一个生命的核心。
魂魄真灵如果灭绝，修行者自然就会死去。而魂魄真灵太弱……一般体内的神力、法力、心力都会逐渐衰弱。连保持最巅峰都很难。所以需要本尊的魂魄遥遥感应，一直保持孕养。
就因为需要时时孕养让法身变得强大乃至达到巅峰，所以一名道君，一般最多维持一尊法身。
当然如果有第二元神的。是可以去孕养第二法身的。纪宁就有本尊、第二元神……本尊和第二元神的魂魄是一样强大，且能彼此感应。不过纪宁却仅仅只是孕养了一尊法身，本尊和第二元神的魂魄都帮忙孕养。
导致纪宁的‘法身’相对而言，就比一般道君的法身要更强些。不计算‘北虹剑’在内，现如今估摸着有本尊大概七成战力！
……
法身相对而言也有优势，法身是法宝之身。上面可以刻录下阵法禁制，甚至像本命法宝一样可灌入‘本源’，纪宁的法身内就蕴含了纪宁悟出的终极剑道。因为法身的特殊，所以可以完美的和阵法结合起来，成为阵法的一部分。
阵法和法身彼此加持结合，战力就足以媲美本尊了。
这也是很多道君，都将法身坐镇老巢的缘故。
*******
纪宁的预料没错。
狼狈而逃，逃得一命的真一道君的确去警告提醒他的一些至交好友了，他的至交好友们继续去提醒他们的至交好友，于是一传十，十传百……越传越快……如今的天苍宫、大莫院，可是两个飓风漩涡，无数道君都在关注。
大莫院的大莫道君带着妻躲掉了，谁都找不到。
唯一天苍宫，是一些较弱道君的希望。
“什么，心力修行者？”
“只是远远看着，一念灭绝修濛道君？真一道君勉强保住一命？”
“仅仅只是法身就这么厉害？”
“这位天苍宫的可怕心力修行者，叫什么？”
“叫北冥！北冥道君！”
消息疯狂的传播开去。
纪宁当初斩杀孔撒，因为他没刻意暴露自己的身份，所以还真没几个知道他杀了孔撒，他在无尽疆域的名气一直不大。可这一次仅仅法身出手，都没怎么拼，仅仅是一念就灭绝了修濛道君，顿时惊呆了无数道君。
一战成名！
纪宁，在无尽疆域算是真正有了名气，无数道君们都知道了心力修行者‘北冥道君’的存在。
……
一处普普通通的混沌世界内。
在一座凡人城邑。
大莫道君和妻在凡人城邑外的一山庄内，过着闲的山庄主生活。
“什么，北冥道君是心力修行者？仅仅是法身，就一念灭绝修濛道君？”原本很淡定闲在喝着仙酒的大莫道君忽然惊愕了。
“夫君，你说什么，北冥道君？”一旁的美妇人也有些惊愕。
“对，北冥道君，就是曾经在我们大莫院居住过的那个叫纪宁的小家伙，还记得他刚来我大莫院还仅仅只是一名祖神，后来从万神府回来后才成了世界境。这才多久啊……那时候才仅仅一个世界境，现在竟然法身就一念灭绝修濛道君，这实力绝对比我强的多了。”大莫道君有些震撼，他是擅长推演，可推演并非未来尽知，越是逆天的修行者，命运就越加难推演。
“法身就这么厉害，本尊得多强？”美妇人也有些惊呆了，“修行这么短就这么厉害，以后恐怕会成为无尽疆域数一数二的逆天道君吧。”
“即便是现在，任何一个道君也不敢小瞧他了。”大莫道君摇头，“因为，他是心力修行者。”
……
芒涯国的消息也格外灵通，消息很快传播到芒涯国内。
芒涯国十二宫内一时间也议论纷纷。
“剑宫的北冥道君，反而成了心力修行者？”
“那北冥道君，据说剑道极强。怎么突然心力上如此厉害了？”
“心力宫的‘风一道君’虽然天赋极高，可应该也做不到仅仅法身就一念灭绝修濛道君吧。”
……
“北冥成了心力修行者？”刚好回到芒涯国内的庆桓皇得知这消息，却露出了一丝笑容，“有意思，没想到当初我们去异宇宙的四个，北冥你却暂时走到了最前面。看来我也得更努力些了……”
……
一株奇异的火红色的高过千万里的大树的一根粗大枝杈上，正有着一名**着上半身的光头瘦小青年，他面带微笑闭眼修行着，只见他**的上半身皮肤上正有着火红色的神纹，这火红色神纹和这巨大的火红色巨树彼此交相辉映，火红色神纹甚至在逐渐的延伸扩散，逐渐的形成着……
“嗯？”风一睁开了眼，露出了笑容，“北冥兄，他竟然也成了心力修行者，而且还这么厉害。我以为我自己有希望创出媲美的秘术够厉害了，没想到北冥兄之前都不是心力修行者，现在都比我强了。”
风一在心力上天赋是很高的，在世界境的时候，就不亚于庆桓、纪宁他们，属于最妖孽的那种。成了道君后，如果成长的顺利，达到合道边缘，也会是最逆天的心力修行者。
他更在起源之地，得到一名心力修行者主宰的传承，自然更是不凡，他从刚开始就在创造不亚于的秘术，虽然在初创阶段，可根基却很扎实……
扎实的根基，修行起来就更慢，如今风一也只是一名二步道君而已。
……
“不，不，怎么会，不可能，怎么会比我强这么多。”正在一座破败神殿内修行的火晋却是咆哮了，“不可能，我如此努力，怎么会和他的距离越来越大。”
当初去异宇宙的四名绝世妖孽，火晋也是相对心性最弱的一个，他一直认为自己会成为最强的，他也一直为之努力，自认如今自己很强大了，没想到当初的北冥擅长剑道，如今却突然成了心力修行者，在心力上都如此可怕。
……
消息传四方，各自有各自的想法。
可纪宁的目的也达到了，绝大多数道君们都退缩了，面对心力修行者，还有信心杀过去的极少极少。
******
手游6月26日pp国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：