莫刹傀儡非常乖巧，主动让纪宁炼化了它，这让纪宁暗暗感慨……这变脸，变的可真快。
之前刚被抓来，还嚣张根本瞧不起纪宁，认为纪宁他们几个离死不远了。现在一感应到主人死了，二话不说就跪下乞求‘别抹杀我’。
“主人。”莫刹傀儡被炼化后，连赔笑着，“我有一事要禀告主人。”
“说。”纪宁道。
“我当初被三蚕帝君吩咐在此，就是挖矿的。”莫刹傀儡得意笑着，“空间火冥石矿石，非常难开采，我力大无穷开采了三十多个混沌纪，开采了不少的矿石，为了方便我开采，我可是携带着一座洞天空间的。”
纪宁眼睛一亮：“你有空间火冥石矿石？”开采三十多个混沌纪，得开采多少？
“有。”莫刹傀儡点头，“不过也有很多被原主人收了去，我这只剩下最近九个混沌纪所开采的矿石，主人请看。”
说着他一挥手，旁边的荒地上立即出现了一块块拳头大小的火红色岩石，周围空间波动也诡异了起来。
它接连挥手了三次，这些火红色岩石堆成了一座高足有千丈的小山，周围空间甚至开始扭曲了，出现了一道道虚空涟漪。因为尽皆都是拳头大小，这收取倒也方便了，如果是这么大一整块，威能之大，恐怕得永恒帝君才能强行收取了。
“这么多。”纪宁看的目瞪口呆。
三步道君实力的傀儡，算珍贵。
可它携带的这些矿石才更珍贵啊。
“这么多空间火冥石原矿……”纪宁神念一扫，仔细算了起来，“价值怕是得近一千万方！”
“我原主人那有的，大概是我这边的两倍。”莫刹傀儡说着，“我早先用斧头不习惯，开采的慢些，可前面二十多个混沌纪开采的都在原主人那。这是最近九个混沌纪开采的。”
“可以了。”纪宁笑了。
这些原矿，价值千万方。
黑袍道君那边有的价值两千万方，是在风一手里。可风一之前为了救他们，可是用掉了一枚珍贵的想买都难买到的可怕道符，纪宁自然也不会嫉妒。自己突然得到这么多的空间火冥石矿石，已经算是走大运了。
“你可知道三蚕帝君的事？”纪宁询问，他们几个一直有着担心。
“三蚕帝君脾气怪异，凶戾异常。”莫刹傀儡连说道，“主人你们可得小心，以我对帝君的了解，他睚眦必报，一旦查出来是你们五个……恐怕不会轻易放过你们的。”
“哦？”纪宁神情肃然，点了点头。
他们俩哪里知道此刻三蚕帝君比他们可怜多了。
“关于起源之地，你知道多少？”纪宁问道。
“那是整个宇宙的起源之地，那里禁止厮杀。”莫刹傀儡说道，“我当初跟随帝君的时候，曾经在起源之地待过很久。”
纪宁问道：“禁止厮杀，是谁的命令？”
“是毁灭神庭的命令。”莫刹傀儡道，“道君们都是不敢违背命令的，当然如果真的红了眼，发了疯的……照样可能厮杀战斗的。我就见过，有道君为了躲仇家，躲到起源之地。可他仇家疯狂了，不顾禁令，依旧在起源之地将其斩杀。当然他仇家后来也被毁灭神庭给杀了！”
纪宁点头。
“不过毁灭神庭的神将们却是敢违背禁令的，即便违背了，毕竟他们就是毁灭神庭的，最多受些惩罚。”莫刹傀儡道，“我听主人说，像十六星君，就算违背禁令，也没事。神庭之主也不会轻易去惹恼一位星君的。”
“哦……”纪宁笑了，这傀儡知道的还挺多！
其实在来之前，芒涯国伟大主宰给他们的关于异宇宙的讯息中，关于古域的讯息少的可怜，说古域危机重重，不过抵达起源之地后，起源之地虽然也有其本身的一些危险，可至少是禁止杀戮的。在那遇到其他世界境、道君等等，是无需担心的。
现在听这傀儡一说，纪宁才感慨。
禁令？
任何禁令终究有极限，遇到不怕死的，照样敢违背。像神将，乃至星君这种地位极高的，一样可以违背。
“神将违背禁令，也是要受到惩罚的，不至于对我们下手。”纪宁轻轻点头，说道，“至于星君，恐怕我们还没资格招惹到星君。”
“整个宇宙一共才十六位星君，几乎都不在古域。”莫刹傀儡道，“我听说三蚕帝君一辈子也就见过三位星君而已。”
……
莫刹傀儡好歹是跟过三蚕帝君的，知道的秘辛非常多，也曾在起源之地待过，让纪宁对起源之地了解的更多了。
时间流逝，纪宁他们一行八位小心翼翼，接下来的旅途中运气还算正常，没有再碰到道君！其实古域茫茫，碰到道君的可能性本就很低很低。
在古域中历经了八千九百二十二年，也遇到过很多可怕危险环境，不过他们终究是安安全全的抵达了‘起源之地’，他们八个，个个都活的好好的。
“起源之地。”
一艘飞舟正在虚空中。
飞舟上，纪宁他们八个都抬头看着，看着遥远处前方一座无比庞大的漂浮的世界，那里就是起源之地！也是整个古域力量的源泉，甚至是整个异宇宙的一切起源。
“那强大的威能……”纪宁他们个个震撼的很，那无形力量是笼罩整个古域的，没有古域令，连永恒帝君一样会被碾压死！而古域范围之大，媲美纪宁他们的家乡‘无尽疆域’。一股力量能笼罩这么大范围。
而前方漂浮的无比庞大的世界，就是这股力量的源泉！散发的威压可想而知！即便是伟大主宰的威压，也没法和眼前这古域起源之地相比。
“走吧，我们进起源之地。”纪宁开口说道。
“北冥兄，你说进起源之地，这最基本的考验，就是意志考验？”庆桓说道。
“也是我那傀儡和我说的，应该不假。”纪宁说道。
起源之地，不是谁都能进的。
一些弱小生灵进去的可能微乎其微，任何一个生灵刚进入起源之地范围，都需要经历一番意志考验，承受住了，就能自由待在起源之地。承受不住，就会被压迫的昏迷过去，直接被挪移出去。根本没资格进入。
“这考验不算太难，一些道君，或者大门派，都会派遣自家弟子进来，只要一些天才，一般至少还是能进去的。”纪宁看向有些紧张的苏尤姬、燕回仙人、天狼世界神，苏尤姬他们三个终究是追随者，在纪宁他们面前本身就弱上一大截，信心方面也就不足了。
“嗯。”火仙子苏尤姬点头。
呼~~~~
飞舟高速前进，飞向那座无比庞大的悬浮着的世界，终于，逐渐的飞近了。
跟着一股磅礴的高高在上的力量笼罩了纪宁他们八个，这股力量冰冷无情，也没什么智慧，是整个起源之地本身携带的一种威能。这里乃是宇宙起源之地，本就不是弱小生命能待的。
“轰隆隆~~~~”纪宁感觉什么在疯狂碾压着自己的魂魄。
不过纪宁的魂魄有青花雾气之力孕养，却是能媲美一步道君的魂魄了，抵抗起来轻轻松松。
纪宁目光一扫。
庆桓皇子、风一、火晋也都较为轻松，也彼此看了过来，都露出了笑容。
“嗯？”纪宁他们几个发现，天火芒涯脸色难看，身体都微微颤抖，他虽然天赋了得，出身非凡，可之前孤独一个也没怎么冒险，在魂魄意志心境方面终究比纪宁他们几个差了些。
Ps：来到起源之地了，番茄也拉下推荐票，今天星期一，都忘了拉推荐票了，嘿嘿~~~
*