“第五任主人？”纪宁惊诧，“我？”黑色老牛眼睛中带着笑意站在蒲团上，它的身影隐隐有着丝丝虚幻，毕竟不是实体，而是一法宝之灵。
“当然是你。”黑色老牛道。
“我不是这意思，我的意思是……我只是第五任主人？”纪宁连问道，“雎华仙人难道不是第一任？”
自己曾发现过神榕树皮信件，推断看来，雎华仙人死后这仙府应该没传给过什么人。
“雎华仙人是这座仙府的第三任主人。”黑色老牛道。
“第四任是谁？”纪宁追问。
黑色老牛的眼睛中有着一丝追忆之色，缓缓道：“当年雎华仙人声名远播，在大夏王朝也是站在巅峰的存在，散仙能活数百万年这根本就是一奇迹，修仙者的三灾九劫，是一劫比一劫厉害，他活的太久了，劫难已经达到很可怕的地步，连天仙恐怕都抗不过去。他活的越久，大夏王朝也是个个知晓他的可怕。”
“雎华仙人也知晓自己时日无多，所以想要收个弟子，于是传播开消息……必须是神魔炼体流，最低是先天生灵，最高也只能是紫府修士。当时大夏王朝一些大部族，但凡消息灵通点的都会派遣族内子弟来闯那廊道。”
“两条廊道，一条是先天生灵去闯。一条是紫府修士去闯。”
“一个个年轻人死去，终于有一名紫府修士‘垒展’闯过廊道内的三重考验，垒展也就是这仙府的第四任主人。”
纪宁点头。
雎华仙人是第三任。
垒展是第四任。
“可惜。”黑色老牛摇头，“在无尽的三灾九劫下，雎华仙人终于身死，就在雎华仙人死了没多久……当时仅仅才是万象真人境界的垒展也死了，至于怎么死的、死在哪里的就不清楚了。自从垒展死后，这仙府就再也没有过主人。”
纪宁点头，随即疑惑：“那垒展没随身携带仙府？”
“随身携带？”黑色老牛低沉道，“他都无法完全炼化仙府，怎么携带？”
“他堂堂万象真人，都无法炼化？”纪宁追问。
黑色老牛道：“小娃娃，你可别小瞧这仙府，这仙府来历非凡，炼化也格外的艰难。你应该知道，法宝越是强大，越是难以炼化。这座仙府其实也属于洞府类法宝……只有成为元神道人，才能勉强炼化随身携带。”
“元神道人也仅仅只是勉强炼化，还无法完全掌控仙府，仙府内一些隐秘之地依旧无法进入。必须成了地仙、散仙，才能真正掌控这座仙府。”
纪宁明白了，也对，能够直接将人空间挪移的法宝，容易炼化才奇怪。
“小娃娃，明白这仙府的不凡了吧。”黑色老牛自得道。
“前辈可称呼我纪宁。”纪宁说道。
“纪宁小娃娃。”黑色老牛踏着地面上的巨大蒲团，“你再看看这蒲团，这一个个蒲团个个都有百丈大，你可联想到什么？”
纪宁沉思着说道：“前辈，我刚来到这大殿也非常的疑惑，仙人的府邸也不至于用这么大的蒲团。我当时就怀疑……这仙府应该曾经有一群巨人或者其他异族占据过。”
“雎华仙人虽然只是散仙，却也是熬了数百万年才身死。”黑色老牛感慨，“散仙能活这么久的，我知道的仅仅就雎华仙人一个！雎华仙人为何能这般厉害，为何能熬这么久才死？就是因为它——这座仙府！”
“这座仙府存在岁月不可考，按照雎华猜测，这里最早应该是某个强大神魔的洞府，所以才会建造的这般庞大，蒲团、床铺、廊道等才会都弄得那般巨大。”黑色老牛道，“雎华仙人当初年轻时闯三关成了这里的第三任主人。”
“雎华仙人也闯三关？”纪宁震惊。
黑色老牛道：“这闯三关……是仙府第一任主人定下！那第一任主人，应该是个极为厉害的神魔。看大殿内蒲团的摆放，这位神魔在上方讲道，下方应该有不少神魔听道。哈哈，这些都是过去的事了，神魔时代已经过去。”
黑色老牛和纪宁交谈着，谈论了许久。
纪宁终于忍不住问道：“我成了这仙府第五任主人，可有哪些好处？”
黑色老牛眨巴了下眼睛。
“雎华仙人可是活了数百万年的散仙，应该遗留下些什么吧。”纪宁继续追问。
黑色老牛继续沉默。
“你……”
“唉！”黑色老牛终于叹息一声，“第三任主人和第四任主人都死了，死了太久了，雎华仙人当初是给垒展一些宝物，可垒展在外面生死，无尽岁月过去，你是得不到垒展的好处了。雎华仙人是遗留了些法宝等在仙府内，可是你现在拿不到啊。”
“怎么拿不到？”纪宁问道，“我不是仙府的主人吗？”
黑色老牛摇头：“你是一件储物法宝的主人，可你炼化不了，你能拿到其中的宝物吗？这座仙府是洞府类法宝，你不炼化，许多地方都进不去。现在你更是只能在这大殿内，其他任何地方你都进不去。”
“只能在这大殿内？”纪宁错愕。
“你刚才应该发现了，你只能在大殿，仙府内其他地方你都进不去。”黑色老牛道，“你先成为紫府修士，才能炼化一枚信符。炼化了信符，好处就多了，就可以进入仙府内的好些地方，并且你也能从外界主动进入仙府了，比如从翼蛇湖就能随时进入仙府。”
啪！
凭空出现了深灰色的符牌，直接坠落向地面，摔在蒲团上发出响声。
“这就是信符。”黑色老牛道，“唯有历任主人才能得到信符，你赶紧收起来，等你成了紫府修士就能炼化它，等炼化成了，再来仙府吧。你现在什么地方都进不去，什么好处都得不到。”
纪宁捡起了这枚符牌。
符牌很粗糙，上面有着一个古老复杂的字迹——‘右’！仅仅一个字，虽然纪宁从来没学过这字，可是在看到时就自然明白了。
“信符？”纪宁收进自己的储物法宝内。
“好了。信物你也拿到了，事情也跟你说了，你也可以走了。”黑色老牛道，“这就送你离开，直接将你再挪移到那翼蛇湖岛屿上。”
纪宁连喊道：“停！”
黑色老牛看向纪宁：“还有什么事？”
“就这么……让我走了？”纪宁忍不住道，“我九死一生进来，拿一块信符就走人了？”
黑色老牛眨巴了两下眼睛：“谁让之前的主人都已经死了呢，如果他们活着，估计还能指点你帮你。可是我就一个法宝之灵……我可什么法宝奇物都没有。你自己也有修炼之法，《赤明九天图》可是神魔第一法门，比雎华仙人的修炼法门都要好，我还能给你什么？呜！你应该没有观想之法吧！”
“观想之法？”纪宁一怔。
当初崔府君传授自己的可就是观想之法《女娲图》！
“观想之法，那可是能凝练魂魄，强大魂魄的法门。”黑色老牛连道，“那可是顶尖大部族内才有的，我就记得一观想之法，就传给你吧。”
“传？”纪宁好奇。
“拿笔墨。”黑色老牛催促。
纪宁一翻手便拿出了毛笔、墨块和大块的毛皮等，连主动在一旁磨墨。
黑色老牛看着毛笔，毛笔直接悬浮了起来：“我一法宝之灵，修炼无尽岁月，神念怕还及不上你强。不过抓一毛笔不难。”操控着毛笔沾着墨，直接开始在那光滑的毛皮纸上开始画了起来，很快一尊面带悲悯的佛陀就出现在纸张上。
这一尊佛陀，背后有日月高悬，散发无尽光芒。
纪宁单单看了便感到丝丝触动。
“怎么样？”黑色老牛随意操控毛笔甩到一旁，得意道，“这可是佛陀本尊像，乃是日月光明佛！《内观日月光明佛》这可是当初雎华仙人的观想之法，我天天在一旁看那佛陀画像，自然就记下了。虽说画的不如原本，可你只要时时观想这佛陀像……必定能凝练魂魄。”
纪宁疑惑：“内观佛陀？”
“能成大道者，身体外相尽皆蕴含大道奥妙。”黑色老牛道。
纪宁心中却只能无奈，和女娲图一比……简直相差不知多少。自己的女娲图乃是崔府君直接传入自己的魂魄记忆中，自然更加生动清晰。这老牛不过是凭借记忆画出了一份佛陀像而已。
“难道你有观想之法？”黑色老牛发现纪宁并不激动，不由点头，“也对，你的魂魄这么强，应该有观想之法。嗯嗯……”
黑色老牛冥思苦想。
纪宁也在等着。
这老牛可是一强大法宝之灵，跟随雎华仙人无尽岁月，应该懂得很多。
“我想起来了，你之前不是操控数千法宝么？我这有一剑阵秘术应该适合你。”黑色老牛忽然想道，连道，“当年雎华仙人杀死的一名大敌，那大敌就是以大量的飞剑布置大阵来对敌。他的那剑阵之法雎华仙人也收下了，当初雎华仙人也仔细翻阅过，我虽然只是看了一遍，可也全部记下了。我抄录给你。”
纪宁连拿出大量的兽皮。
黑色老牛则是操控着毛皮开始大笔开始刷刷刷写着。
毛皮最上方则是四个大字——《小千剑阵》！