银发银色人‘弄帖一族长’独自深入山腹深处，当飞出世界投影范围后，他便怒喝道：“全部回来，你们都过来，别靠近那世界投影。水印广告测试水印广告测试”
“是。”
“来了。”
嗖嗖嗖……
很快，五道身影飞了过来。他们退出来还是极快的。
银发银色人看着眼前这五名道君，暗叹一声，这次来到祖地的所有道君，包括驻军中的道君，也只剩下眼前这五位了！这还是三大家族加起来的！即便算上坐镇家族老巢的，每个家族的道君都是可怜的两三个而已。
“族长，怎么回事？”
“那世界投影是怎么回事？”他们忍不住开口。
“是北冥道君，祖地内其他道君都被他杀光了。”银发银色人声音冰冷，“好了，别问那么多了，我和其他两位族长会联手在祖地内，杀了他的。他既然来到祖地，是他自己找死。”
“嗯。”那五名道君又惊又怒，同时也咬牙点头。
他们恨北冥道君。
同时也对祖地充满信心，因为祖地的确很可怕很危险。
银发银色人一挥手，将他们五个收了起来，现在三大家族的道君太少了，每一个都得珍惜。
……
纪宁不断深入山腹，很快，银发银色人也回来了，三大族长联合对付纪宁。
可没用，当初有八尊帝级傀儡都没能奈何纪宁，更别谈现在了！
“这里，他们比我熟悉，不能被他们算计了。”纪宁暗暗警惕，同时逐渐深入着山腹，渐渐山腹内出现了连绵的宫殿建筑群，建筑呈黑色、金色驳杂，华丽高贵。只是这些建筑都支离破碎，偶尔还能看到巨大的爪痕。
仿佛一只利爪，强行撕裂掉宫殿。
“魔象石壁最外围，就看到过这样的爪痕。”纪宁忖道，“看来，那位用爪的强者，一直杀到了这里，这里应该才是魔象石壁的真正核心吧。”
那些华贵的宫殿，还有上面镶嵌的一些宝物，即便破碎损坏。可散发的气息依旧浩浩荡荡。
三大族长原本围攻纪宁，渐渐的也放缓了攻势，只是依旧围绕在纪宁周围，冷笑看着纪宁。
“祖地中，我们一代代来过不知道多少次，这北冥道君敢闯祖地，是他自寻死路。”
“必须尽快杀死他，时间长了，他摸清楚祖地的一些奥妙。想要再算计他就难了。”
“对，尽快杀死。”
他们三大族长暗暗算计着，任由纪宁往里闯。
在西斯族遗留之地，纪宁怎敢大意？
“轰。”“轰。”纪宁操纵着九大秘术。肆意狂攻着周围，如果有什么危险，也能让九大秘术提前引发！
“嘭。”
“哗。”
的确有一些禁制威能，可都被纪宁的九大秘术在千万里外就引发了。自然伤不到纪宁丝毫。
“这个北冥道君真够小心的，凭借秘术，很多危险都避让掉了。”三大族长气的牙痒痒的。
“没事。只要他继续深入，在深处，他的世界投影和秘术可就没用了。”瘦小银色人咬牙道。
……
“那是？”
纪宁忽然看到了一具尸体，一具断成两截的尸体，体型庞大，仿佛两座小山在宫殿废墟中。
这是一黝黑的人形生物，腹部处断成两截，断处还能看到撕裂的伤口，显然是利爪划过，才分成两截的，还能看到腹腔处的大量的密密麻麻的无数岩石通道，纪宁一眼就认出，这断成两截的黑色人形生物，正是曾经看过的上古之战令无尽疆域两名主宰身死的那种黑色人形生物。
气息几乎一模一样，给纪宁的那种威压，也是一样。
“竟，竟然能直接撕成两截？”纪宁震惊，“这可是能够和两名主宰同归于尽的！即便那位古修行者先祖也勉强在胸口刺出一个洞口而已。可这具尸体竟然是分成两截？”
纪宁很清楚这尸体是何等之可怕，单单体内的星辰之核的金色流沙，就让自己的北虹剑有了本质的蜕变。
“喝。”
纪宁伸手抓向黑色人形生物的上半截尸体。
“哼。”旁边一直围绕着纪宁的三名族长却没阻拦，只是冷笑看着。
就仿佛凡人去搬一座山，纪宁根本无法搬动这半截黑色人形生物尸体。
“这黑色人形生物死了，说不定它体内的核心也损坏了，上次我的北虹剑就借助金色流沙蜕变。或许这尸体内也有宝物让北虹剑提升。”纪宁心中掠过这一念头，跟着他也明白，有三名族长跟在旁边，自己根本不可能让北虹剑慢慢吞噬提升。
“等有机会，再来探一探这尸体内部。”纪宁随即便继续前进。
……
这庞大的宫殿废墟，过去应该生活了许多生命，可现在全部消失了，也不知道尸体是被强者毁掉了，还是被三大家族给弄走了。也仅仅只有无法移动的黑色人形生物尸体在那。
花费了半天时间，纪宁终于来到了巨大宫殿群的核心区域。
“嗡~~~”
一股未知力量，浩浩荡荡。
纪宁的秘术、世界投影完全被排斥，根本无法侵入。
“嗯？”纪宁隐隐看到了些傀儡的身影，在前方闪烁隐藏，显然都是退避到了这里。
“帝级傀儡都在里面？”纪宁看着眼前那股浩荡的未知力量，却感觉到这股力量的虚弱，遥遥看去，远处隐约能看到一根根柱子，那些巨大的柱子释放出威能，形成了那未知力量。可这些柱子，却有许多早就破碎倒塌，有些损坏，完好的仅仅是少数。
“没有威胁感，应该伤不了我。”纪宁尝试验证了一番后，便直接迈入进去。
三大族长相视一眼，继续跟着纪宁，他们甚至都没围攻纪宁，只是一直跟随着。
纪宁也没理会他们，毕竟打，自己总是处在下风。
“这北冥道君，还挺谨慎的。”
“再谨慎也没用。”
“他有中招的时候。”
“等会儿，就是他身死之时。”
三名族长算计着。
纪宁则是仔细观察着，现在看来，这是西斯族当年的巨大的居住宫殿群！最核心处，应该是地位高者居住，戒备也更森严。只是一路上尽皆破碎，都被那位用爪的强者给破坏了。
很快，纪宁就走向了宫殿群最中央处。
“那是？”纪宁遥遥眺望，透过一些破碎的院墙，能够看到远处的倒在那的一具具仿佛小山的黑色人形生物尸体，一眼看去，纪宁就足足看到了三具。
“又是三具黑色人形生物尸体？”纪宁惊骇，这地方绝对是西斯族重地！
忽然
嗖嗖嗖！！！
四道身影从远处迅速飞来，每一个速度都突破了百倍天道极限，这让纪宁脸色都一变！须知就算那三大族长也就百倍天道极限速度。即便是自己，也仅仅是百倍天道极限速度！在永恒帝君中，想要超越百倍天道极限都是很难的。
可杀出来的四道身影竟然个个超越百倍天道极限，纪宁也立即感觉到了冥冥中强烈的威胁感，他明白，这四道身影要比三大族长可怕的多。
“西斯族重地！外族擅闯者，杀无赦！”
“杀。”
“你们三个，拦住这外族。”
那四道身影在迅速杀来时，同时发出了命令。
“是，大人。”三名银色人都连高声应道，他们经过舍身仪式后也成了西斯族一份子，得到了西斯族认同，才不会遭到攻击。
“杀”其中一道身影通体灰色，手中出现了一柄短矛，道道灰色流光汇聚到短矛上，整个人在高速飞来时身体弯曲，右手怒然一甩。
嗖。
短矛划过长空，速度比四道身影飞行速度要快的多，带着可怕的威能直接袭击向纪宁，纪宁瞬间明白，一旦被他们围困，怕是必死无疑。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：