纪宁心中大喜，总算知道无名剑术来历了。.
木华宫主接着说道：“这位帝君，名为‘心剑帝君’，他崛起极快，在一段时间内是整个无尽疆域最耀眼的，不过他在绽放耀眼光芒后，也很快就漂泊流浪去了。他的实力，应该是无尽岁月到如今最接近三大主宰的。”
“嗯。”纪宁点头。
他练成无名剑术第七式后就发现了，单论剑术这位‘心剑帝君’和‘雪鉴帝君’相当，心剑帝君厉害就厉害在将心力和剑术真正完美成一体了，使得剑招威力立即大增，怕是比雪鉴帝君绝对要强一大截，能媲美三大主宰也就很正常了。
也并非雪鉴帝君弱，雪鉴帝君在世界境时创出‘轮回式’，借此突破成为道君，若是在剑塔林，自创出‘轮回式’也是能够得到剑塔承认的！这等剑术，仗之突破，一步道君都能匹敌一般较为普通的二步道君的。
当然贝塔莱厄、东修要妖孽的多，他们一突破，一步道君就能匹敌三步道君，可越是艰难的路成为帝君也就越难！太过妖孽，成为帝君也越难，无尽岁月到如今，也就三大主宰做到了。
“他的剑术，叫什么？”纪宁追问道。
“他漂泊流浪前，在道盟留下了一卷完整的剑术，名为。”木华宫主说道，“也只有道盟有这一卷完整的剑术。”
“道盟才有？”纪宁有些失望。
“嗯，因为这是唯一一门将心力修行者和神魔流炼气流完美结合，且能够成就永恒的剑术。”木华宫主说道。
神魔流的，可以心力和剑术完美结合近战搏杀。
炼气流，也可以驾驭飞剑，一样心力和剑术完美结合。
“能媲美主宰的剑术，且就这么独一份，道盟自然不会外传，任凭我芒涯国付出再大代价他们也是不愿的，这已经不是宝物能换的了，是一方势力的根基柱石。”木华宫主说道，“外面流传的都是些残缺的，你一共得了几式？”
“就前七式。”纪宁道。
木华宫主有些失望：“前七式，是心剑帝君在成为道君前所创，也是流传最广的，我还以为你有些特殊际遇呢，对了，你去藏书古楼翻看了么？藏书古楼残缺剑术中，就有前十式。”
“藏书古楼就有？”纪宁惊喜的很，藏书古楼毕竟摆放的剑术太多太多，残缺的足有数千万卷的，每一个都需神识渗透查看，即便仅仅是全部看一遍，一天看千卷的速度算很快了，也需上百年。
“这是我芒涯国付出些代价，买来前十式，可以进行公开传播。”木华宫主说道，“你毕竟是一名修行者，想必将来也能和道盟扯上关系，到时候也可以去道盟，花费些混沌灵液将那一卷完整记下。”
纪宁点头，自己是天苍宫一员，的确和道盟关系不浅。
“好好准备吧，还有一百多年，十二宫当中最终只有四个能得到那份机遇。”木华宫主笑着嘱托了句。
……
纪宁和木华宫主分开后，就立即前往藏书古楼，藏书古楼内数千万卷剑术，纪宁神识一扫很快就发现了一卷玉简上有着‘心剑术’三字，过去纪宁不知道，现在却知道，心剑术就是无名剑术。
“果真是它。”拿到这一卷玉简，神识一渗透，立即讯息涌入记忆中，的确是前十式，这上面也有关于这卷剑术的介绍。
这卷剑术完整的一共有十五式，前七式是心剑帝君在成为道君前所创！他就是凭借第七式成为了道君，后凭借第十五式成为了永恒帝君。
“越加玄之又玄了。”纪宁看到后面三式不由唏嘘，其实不是傻子也能看出，这门剑术的第一式入门就是‘心剑式’。
心剑式，对心境要求就极高了，需领悟心剑天地，对剑的绝对掌控。
后面一招招，对剑和心的要求都很高。
第六式……灵犀一线牵，这灵犀领域比‘心剑天地’要更加玄之又玄，完全是心有灵犀的感觉。
第七式更胜一筹，乃‘天地之心’，直接引动了心力完美契合，一剑出，仿佛挚爱的眼泪。
“他的剑术在剑道大能中算不得多高。”纪宁在剑塔林看多了，眼界也高的很，“可这心力和剑术结合的奥妙，却值得我探寻。”
……
十二宫，火焰宫。
“听说了么？剑宫中一个叫北冥的世界境，就在今天，得到古塔承认了。”
“啊，世界境得到古塔承认？真妖孽。”
“剑宫有七名剑君了吧。”
有些黑甲道君在巡逻时也彼此聊着，十二宫彼此间消息流传是非常快的，须知一名世界境得到古塔承认，整个十二宫也就六十多个，一般都是亿万年才出一个，这等得到古塔承认的，将来注定了都不是一般的道君。
“真妖孽，我们要进火焰宫都进不了，可那些妖孽的，都能得到十二宫内的古塔承认了。”在火焰宫门口的那些世界境们也很快议论起来，为之感慨唏嘘。
“这位道兄，什么叫得到古塔承认？”立即有一碧发高瘦青年询问道。
“我告诉你吧，加入十二宫的世界境还算不了什么，他们中有些都成不了道君！悟道境界够高，随时能成道君的，依旧不算什么！唯有境界高到一定程度，才能引起古塔共鸣。听说这样的世界境，只要愿意突破，一旦突破成为一步道君。就能媲美一般的二步道君。”
“什么，只要愿意，随时能成道君？还能媲美二步道君？”不少世界境为之震惊，一个个为之议论纷纷。
“嗯？”
“北冥？”
在火焰宫外一大群想要通过考验加入火焰宫的世界境中，却有两个和纪宁熟悉的，一个是火仙子苏尤姬，另一个就是丹宝世界神了，他们俩这些年也试了很多次，可依旧无法通过考验进入火焰宫。
“主人他得到古塔承认了？”火仙子苏尤姬大喜，“太厉害了，主人太厉害了。”火仙子苏尤姬顾不得其他，连转身离开，朝远处火焰宫的时空传送阵赶去，她要回剑宫，自家主人有了这等大喜事，她这追随者怎能不去恭贺？
“北冥兄弟么？”胖乎乎的丹宝世界神也是一愣，“剑宫，定是我那北冥兄弟，北冥兄弟和我说过，他要加入剑宫，剑宫中一共能有多少世界境，道号不太可能出现重复的。唉，我这些年在这，也一直进不了火焰宫，还不如跟随北冥兄弟呢。”
丹宝世界神很快做了决定，也转头离开朝时空传送阵赶去，即便不追随纪宁，纪宁毕竟对他有恩，纪宁突破，他也得去恭贺一番。
……
“哗。”苏尤姬、丹宝世界神等了数个时辰，和其他些修行者一起，乘坐时空传送阵从火焰宫抵达剑宫。
苏尤姬直接朝剑宫内走去，她乃是纪宁仆从，是可以出入剑宫的。
和苏尤姬一道来到剑宫的丹宝世界神却是向阻路的黑甲道君说道：“前辈，我想要见见北冥剑君，我乃是他的好友。”
“见北冥剑君？”走在前面的苏尤姬不由回头看了眼这胖乎乎的丹宝世界神。
……
片刻后。
剑宫内的山峰之巅，仙府内。
纪宁、苏尤姬、丹宝世界神都坐着。
“尤姬，这位就是我和你提到过的丹宝世界神。”纪宁笑道，“在星辰岛，他是第一个和我交手的。”
丹宝世界神有些惭愧，连道：“我当时还真不自量力，幸亏北冥道兄手下留情，否则当时我就没命了。”
纪宁一笑：“这也算你我二人的缘分。”
“是是，是缘分。”丹宝世界神嘿嘿笑着看着纪宁，“北冥道兄，我在这芒涯国也无处可去，这些年一次次尝试，也没能进入火焰宫。所以来投奔你追随你了，不知道能否有这运气？”
“追随我？”纪宁一怔，随即笑道，“如果你不介意，我自然欢迎，这么一个炼丹高手，别人可是求都求不来。”
“就这么说定了。”丹宝世界神非常爽快的连立下了一本命誓言，也是无尽疆域中较为常见的追随誓言，追随的誓言束缚程度不会太大，如今的纪宁可是随时能成道君，且还是一般的道君，这样的存在是绝对有资格让他丹宝世界神追随的。
“丹宝见过主人。”丹宝世界神站起来恭敬行了一礼。
“好了好了，你我就无需这些虚礼了。”纪宁笑着，他第一次见丹宝世界神就心生好感，这一个胖乎乎唇红齿白的少年，宛如婴儿，一切尽皆表现在脸上，这样的赤子心姓在世界境身上是很少有的。
“唉，总算有一靠山了，在芒涯国这些年真憋屈。”丹宝世界神唏嘘感叹。
“火仙子，我们见面不相识，可如今也是共同追随主人了。”丹宝世界神看向一旁的火仙子苏尤姬说道。
“嗯。”火仙子苏尤姬点点头。
“你就不能多说两句么。”丹宝世界神无奈，火仙子苏尤姬瞥了他一眼，笑了笑，没多说。
纪宁则是道：“对了，我有一件事情需要你们办。”
“主人请吩咐。”丹宝世界神、火仙子苏尤姬连道，苏尤姬甚至都有些兴奋，纪宁可很少吩咐她办事的。
“有一份大机遇，我也有一丝希望得到，所以自然得尽力准备。”纪宁道，“我准备卖掉一宝贝，血焰云果！就得你们俩帮忙了。”
血焰云果，是自己身上如今最贵重的宝物了。
******
番茄差点忘记今天是星期一了，求下推荐票，大家花费个几秒钟投下票呗~~~~~~~
******