借助火焰通道禁制捕捉主宰，要捕捉，就捕捉最强的那一个。
而这十二名主宰中，论实力最强的就是青魔主宰！
“这个狡猾的北冥道君，他一定有瑶火境的极为详细的情报，否则怎么能狡猾到这等地步，每一次都被他轻易的甩脱。”青魔主宰盘膝坐在半空，周围有着两条法宝绳索环绕着，他就这么默默感应着，感应着一切动静。
有一丝小的波动，他都能察觉到。
“不过次数多了，也会失手的。”青魔主宰冷笑着，“如今火焰通道内不单单是原有的机关禁制，还有诸多主宰帝君们布下的陷阱……只要他运气稍微差些，一旦中招，我就有机会得手。”
青魔主宰很有耐心，他能在一座座域界间流浪漂泊，每次漂泊时间都很长，自然有足够耐心。
在火焰通道内纠缠折腾，便是折腾一千混沌纪，青魔主宰依旧有耐心。
“嗯？”青魔主宰耳朵一动，睁开眼看向前方。
前方很快出现了一艘域界飞舟正小心翼翼前进着。
“来了，是域界飞舟。”青魔主宰大喜，嗖，他立即化作流光追向纪宁，他在火焰通道内也十余万年了，对他周围一带的火焰通道已经很熟悉了，哪里有禁制机关，哪里有修行者布置的陷阱，一切都清清楚楚，追逐起来自然就更轻松了。
“是青魔主宰。”域界飞舟似乎吓得一跳，立即转头就飞遁逃。
“休逃！”青魔主宰怒喝道，在后面追着。
域界飞舟仓惶逃窜着。
嘭~~~
忽然一声巨响，只见大量巨石凭空显现，疯狂旋转着怒砸着禁制范围内一切外物，域界飞舟虽然足以扛得住这攻击，却也被砸的往后翻滚。
“好机会。”青魔主宰见状大喜，连飞追过去。
域界飞舟脱离禁制范围后。又立即加再度遁逃。
一追，一逃。
青魔主宰操纵着法宝绳索在前方飞着，扫荡着一切危险，虽然在疯狂追逐纪宁，虽然对周围很熟悉，可他依旧谨慎。这也是他漂泊去过无数地域险境依旧活的好好的原因。
“很好，来吧来吧。”仓惶的域界飞舟内，纪宁却面带笑容看着后面。
所有的火焰通道，一切机关禁制，甚至修行者布置陷阱时都被自己探查清清楚楚。自己即便偶尔碰撞到禁制……那也是故意撞的！
“就在前面，就到了。”纪宁期待了。
因为……
一个可怕的禁制，就在正前方不远处，这是无数火焰通道中都排在前列的可怕禁制，原本是西斯族当初用来困住修行者，尔后再挪移送到牢狱区的。那禁制之威……轻轻松松就能困住一名主宰，便是两三名主宰都能被困住。
不过主宰多了，也可能造成一名主宰中招，其他主宰度或快或慢。没有进入禁制范围内！那就麻烦了，所以纪宁还是选择了独行的目标。
“捕获主宰啊。”纪宁也激动，这是过去他想都不敢想的，可掌控了所有火焰通道后。他就有了个这个想法。
“刷。”
域界飞舟瞬间飞过了那可怕禁制的范围，那禁制一直未曾激，这些年最顶尖的可怕禁制纪宁都控制着收敛了，未曾爆。所以那些主宰帝君们一直没有遇到大麻烦。就算有些可怕禁制。那也是公开暴露出来的。
“休逃，你逃不掉的，域界飞舟是我的。”青魔主宰愤怒在后面追着。他操纵着法宝绳索在前面飞着，也奢望法宝绳索能够捆缚住那域界飞舟，可惜这北冥道君逃的太快了。
“到了，到了，就在那。”纪宁的神力化身一直在观察着一切动静。
在法坛阵图上。
纪宁的神力化身正掌控着阵图，无数火焰通道虚影悬浮在周围，纪宁神力化身死死盯着其中一条通道，那条通道内有着两个光点，一个是域界飞舟，一个是青魔主宰。
“启！”纪宁神力化身立即通过阵图，控制那一处可怕禁制，原本一直收敛着的可怕禁制威能陡然爆。
哗——
咻。
高飞行往前冲追杀纪宁的青魔主宰，直接一头冲进了那禁制内。
“嗡~~~”一股奇异的空间力量陡然显现，只见这火焰通道内有八处区域都出现了光芒，八道光芒汇聚在高空形成了一个虚空囚笼。虚空囚笼完全困住了正往前冲的青魔主宰，青魔主宰在虚空囚笼内依旧高飞行，一头撞在了虚空囚笼的膜壁上。
嘭的一声巨响，青魔主宰被震得往后倒退了些。
“嗯，怎么了？”青魔主宰脸色陡然大变，露出惊恐色，他看向周围，清晰看到了他被困在了一个虚空囚笼中，清晰能够看到不断变形的虚空膜壁。
“给我破。”青魔主宰伸出了右手，右手立即化为了利爪，带着可怕的威能直接一爪抓向虚空膜壁。
虚空膜壁无声无息，微微荡漾着，仿佛泡泡一般，轻易卸去力量，丝毫无损。
青魔主宰真的心都凉了，他走过太多的地方，见识也极高，所以一下子就明白了……就算他实力再强十倍，恐怕也破不开这虚空囚笼。
“怎能可能会有虚空囚笼？不可能，这火焰通道我来回走过十余次，而且之前域界飞舟刚刚过去，我的法宝绳索也穿过这里，都没有激这禁制。怎么我走过这就碰到了禁制？”青魔主宰不敢相信，“而且过去那么多次都没遇到过，怎么这次就毫无征兆的可怕禁制爆？”
十余万年了。
这么些主宰、帝君进来，谁都没出事！
如果有这么可怕的禁制，按理说早就应该有主宰帝君被困住了，可十六域界联盟从没有消息外泄，其他主宰帝君们一个个都好好的。
“之前不爆，突然爆？难道禁制有人掌控？”青魔主宰想不到其他原因了。
哗。
原本逃跑的域界飞舟，却又飞了回来，停在了虚空囚笼前面。
两道身影从域界飞舟内飞出，背着黑色神剑的白衣少年，以及一头毛茸茸的白毛护卫。
“北冥道君。”青魔主宰盯着白衣少年。
“青魔主宰，你我应该是第一次真正碰面吧。”纪宁微笑道。
“怎么，看到我陷入禁制，你幸灾乐祸来了？”青魔主宰冷冰冰道。
纪宁轻轻摇头：“不，我是来救你的。”
“救我？”青魔主宰脸色一变。
“对……我想问问，你是想要生，还是想要死！”纪宁微笑看着青魔主宰。
可这一句话让青魔主宰却心中大震，他立即惊呼道：“你，是你？掌控这禁制的是你？我还以为背后激禁制困住我的，是哪一位主宰大能呢，没想到是你这小小道君。”
青魔主宰一中招，就推断出肯定有人主动控制禁制的。
不主动控制，为何这么多年谁都没中招，甚至域界飞舟、法宝绳索通过那都没事，他却突然中招？必定是禁制可收敛可爆，都是有背后的‘手’在控制着。
“哼哼，我想要出去，要付出什么代价？”青魔主宰看着纪宁，一双眸子中隐隐泛着寒光，却依旧保持平静的问道。
“很简单，当我的追随者，也不用太久，十万八千混沌纪而已。”纪宁说道，“对你这主宰而言，在外漂泊流浪，十万八千混沌纪也不算什么。”
“我一个主宰，给你一个道君当追随者？”青魔主宰眼中有着怒火，低吼道，“你是不是太瞧得起你自己了？”
“我的确只是一个小小的道君，可你这堂堂主宰的生死，如今就掌控在我这道君手里。”纪宁盯着青魔主宰。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”