轩辕黄帝震怒无比，这可是他的皇宫，无间门竟然直接杀过来了，轩辕黄帝第一瞬间没能破开这紫光束缚后，当即手中凭空出现了一口散发着无尽金光的神剑，正是传说中的‘轩辕剑’，随着神剑一出，整个皇宫都浮现了无数流转的阵法，天地之力疯狂汇聚，一时间昏天暗地。
“桓木，滚！”轩辕黄帝一时间气势惊人，无尽威能尽皆聚集他手中的轩辕剑上，直接遥遥一斩。
轰隆隆~~~~
紫光仿佛浪潮一样被斩的分离，可是这些汹涌的紫光浪潮却又前赴后继的一次次消磨‘剑光’，抽刀断水水更流，这剑光虽然短时间撕裂了紫光，可更多的紫光再度涌来。
“轩辕，虽然你统领军队厉害，可真正一对一交手，你的实力还差的远。”桓木主人淡然道，他的目光则是落在了远处的菩提身上，因为他察觉到菩提道祖的变化。
“隐藏了无尽岁月，菩提，我很好奇你的实力。”桓木主人的声音直接在菩提耳边响起。
菩提，太神秘了。
就算是上古破灭之战，他也仅仅只是出手救人，没真正参战，他是女娲阵营这边在逃跑上最厉害的一个，而且也是非常绝对的站在女娲阵营这边的。如此一个‘坚决’的大能者，为何那时候没参战？无间门这边猜测……菩提应该是女娲阵营的退路！
如果当年上古破灭之战，盘古世界一方真的要覆灭的话，恐怕菩提会出手，将他们带走。
万魔之主，是无间门的退路。
菩提，很可能是女娲阵营的退路。
所以无间门的大能者们从来不敢小瞧这位菩提，谁都不知道他到底什么实力。
“纪宁，是我的弟子。”菩提须发飞舞，全身散发着让人心悸的威势，他那苍老的双手猛地暴涨，仿佛两片乌云，直接朝前方抓了过去。
啪啪啪啪~~~~
一双遮天大手掌过处，手掌甚至还没碰触那些紫光，那些浓郁的紫光就开始碎裂了。手掌疯狂碾压向桓木主人。越是逼近桓木主人，那些紫光的抵抗就越强，可那一双手掌完全泛着幽幽黑光，锋利无匹，撕裂一切阻碍，直接抓向站在虚空中的桓木主人。
“我就知道，我这护体神光，你还是能破掉的。”桓木主人那威势滔天的紫光，仅仅是他的护体神光罢了，像轩辕黄帝虽然竭尽全力，却都破不了他的护体神光，毕竟论防御他绝对是无间门中最强的一个，恐怕唯有女娲这边防御同样最强的佛祖如来可能与其一比。
佛祖如来，手段重在精，他就那么几招。
而桓木主人却是驳杂万分，几乎没有他不懂的，论阵法他恐怕和伏羲氏都接近，论近战他也是最顶尖，论炼制傀儡、炼制丹药样样都很精通。虽然算不上三界第一，却绝对是三界前三！这使得桓木主人非常难缠。
“小心了，菩提。”桓木主人手持木尺，遥遥一指。
哗。
木尺顿时暴涨万丈长，巨大的木尺直接砸在了那一双遮天大手上。
“轰隆隆~~~”天地震动。
“传言非虚啊，菩提，有多少实力全部拿出来吧。”桓木主人看着菩提。
“无间门真是出全力要杀我这徒儿了。”菩提急了，他一上来就是杀招却奈何不得对方。
“燧人氏！”
“如来！”
“三清！”
“速速过来。”菩提一念笼罩三界，催促着。
……
在遥远的斜月大世界方寸山。
“呼，呼，呼……”躺在那睡得的打呼噜，胸前放着扇子的精瘦老者正睡的很香。
“济癫，速速来逐鹿大世界，救你师弟。”
一道声音忽然在这老者脑海响起。
精瘦老者一愣。
“逐鹿大世界那是轩辕黄帝的根基所在，师傅也在那，现在竟然逼得师傅都喊救兵了？”济癫再无平常的随意，而是肃然，在他的前方已经出现了一空间漩涡通道，济癫当即一迈步便进入了这空间漩涡通道。
……
方寸山上另外一处。
“呦，倒下吧。”
穿着草鞋布衣的樵夫正挥舞着斧头，一株大树慢吞吞的倾倒。
“樵夫，你师弟在逐鹿大世界遇到危险，无间门杀来，我也抵挡不住。你是否要来，你自己决定吧。”菩提的声音在樵夫的脑海响起。
哗哗~~~
在樵夫的前方也出现了一空间漩涡通道。
樵夫再无之前的悠然，而是扛着斧头平静的看着面前的空间漩涡通道。他是整个方寸山上最低调的一个，甚至他一直都是在山下，都从来不去山上见菩提。可是他却是整个方寸山上毫无争议的弟子中最强的一个。
没谁知道他有过什么事，甚至连他真正的名字都没谁知道，纪宁他们只知道……大师兄叫‘樵夫’。
“是否要去？纪宁，当初那个学弓箭的小娃娃么？”樵夫扛着斧头，嘴角带着一丝笑意，“要杀我师弟，还没问过我呢。”
呼。
樵夫扛着斧头就这么迈进了空间漩涡通道。
……
花果山大世界。
花果山，在上古时名声赫赫，反而在三界时期低调的很，花果山的那位妖族中领袖也是具有传奇姓的存在。
他乃女娲娘娘的补天石孕育而生，生而充满无尽斗志！
战天战地。
他为战斗而生！
菩提教他，佛门磨练他，令原本那个一言不合就轮棒就打的绝世凶王真正蜕变了，蜕变的低调的很，他每曰就在他的花果山上和那些孩儿们在一起，高兴了吃着仙桃喝着美酒，想要睡了，以天地为床随便睡下。
他就仿佛一块璞玉，原本有着大量的缺陷，如今却已经圆满，将一切锋芒都收敛。
“悟空，你师弟在逐鹿大世界遇到危险，无间门欲要杀他，为师已抵挡不住。”菩提传音道。
“师傅。”
那正盘膝随意坐在顽石上的一只毛猴正低头看着两个蚂蚁打架，当菩提的声音在他脑海响起时，他也是微微一怔。
“杀我师弟？”这毛猴站了起来，体表顿时浮现了一层金光灿灿甲铠，手中更是出现了一根棍棒。
“孩儿们，你们大王我出去一趟。”
声音在花果山上空回荡。
这猴王已经穿梭虚空直接前往逐鹿大世界了。
……
菩提几乎在一瞬间，就立即召集女娲阵营内的一位位大能者，方寸山一脉的道祖弟子很少联手，可这次菩提同样召集了。
逐鹿大世界皇宫。
菩提、轩辕和桓木主人交手的同时，纪宁第二元神现身了。
“嗯？”
暗光剑主降落下来，忽然发现斩杀纪宁本尊后的一条黑色电蛇竟然飞入了一方大印中。
“洞天法宝？”暗光剑主看到那方大印立即就猜测出了，在这时，大印外出现了一道身影，正是全身环绕暗红火焰的猿猴模样的万物使者，这万物使者的面孔更是变了模样，变成了纪宁面孔模样，纪宁眼中满是杀机的看着那瘦小的老者。
“大意了。”
“我大意了，也太过相信师傅他们了。却忘了，如今的我已经不是过去的我了。过去，在师傅身边，师傅能够完全为我遮风挡雨，我无需考虑危险。可我如今已经是顶尖道祖实力，驾驭万物使者的实力更强。即便和师傅相比，恐怕也很接近了。这时候如果能够威胁到我的，就算师傅帮忙，也不一定有用。”纪宁完全清醒了。
“竟然已经炼化了万物使者，还真够快的，哼哼。”暗光剑主冷笑，“可惜，没用的。”
暗光剑主站在远处，目视纪宁。
轰！
忽然神秘莫测的黑色流光再度出现，如果说上次的黑色流光呈扇形，霸道无比，直接撕碎粉碎自己的神体。那么这次的黑色流光就仿佛流水，温柔无比，笼罩向纪宁，欲要缠绕束缚住纪宁，只要束缚住，那么就能像纪宁当初收‘万物使者’一样，将纪宁给收走。
“自大。”
万物使者纪宁手持两柄神剑，右手忽然动了。
哗！
剑光亮起。
以道祖法力引导万物使者的力量，用来可怕的力量施展出纪宁最迅猛最快的一剑，剑光亮起，黑夜的半空中都出现了一道闪电霹雳！剑比闪电霹雳更快！那强烈的穿透力也遇到了那宛如流水的黑色剑光的阻碍。
“铛铛铛~~~”非常密集的声响，怕是有上千次撞击。
无数细剑在半空中显现出模样。
暗光剑主的剑，乃是无数的手指大的小剑，每一柄剑表面都是黑色光芒流转。此刻这无数细剑在纪宁那一道耀眼剑光下，竟然被撞击的溃散开来。
此剑招，正是明月剑术之滴血式！
“怎么可能！”暗光剑主大惊，他在顶尖道祖中也是排在前列的，就算和菩提道祖比，恐怕也弱不了多少。
在他看来，一名天神真仙驾驭的万物使者勉强算顶尖道祖行列，根本不是他对手。
可事实，却是他竟然处于下风！
“竟然压制我。”暗光剑主惊了，他也顾不得震惊，他明白这一次的行动多么重要，当即传音喝道，“无影，还不出手，眼看着纪宁逃掉吗？”
******