纪宁一共也就两件剑道主宰道符,当初对付孔撒、斯加时用到一件,这次在易波界又用掉一件,的确再无此等威能的宝物了。
“该死。”
躲在藤蔓球内的斯加道君心疼啊,因为上次受到过一次致命威胁,这次才在进来前不惜代价换取了这一枚‘种子’。
“这个北冥道君竟然全力攻击岁梦、丑王他们。我只是被偶尔波及这颗种子不就白白浪费掉了”斯加道君心疼无比,这藤蔓球的庇护也极为惊人,可也同样是一次性的,没真正起太大作用,就浪费掉了。
“再等等,说不定,那个北冥还有第三件！”斯加道君暗暗道。
“斯加兄,还不出去”一旁的讯道君急切道,“丑王已经杀过去了,一旦他杀了北冥道君,洞溟玉符可就到他们手里了。”
“别急,再看看。”斯加道君连道,“那北冥说不定还有宝物。”
“还有此等宝物难道还有一件”讯道君却不信。
“别担心,我的速度远超岁梦、丑王他们,关键时刻绝对来得及插手的。”斯加道君说道。
……
当斯加道君、讯道君躲在藤蔓球内观战时,丑王却是当先杀向了纪宁。
“小子,死吧。”丑王眼中满是凛冽疯狂的杀意,“这一次我不会再给你机会了。”
“丑王,是你该死。”
纪宁三头六臂,手持六柄北虹剑。
“嘭。”
丑王那巨大的弯刀带着冷光瞬间劈向纪宁,纪宁虽然极擅长防守,可当实力差距大时,依旧被轰击的倒飞开去！丑王微微一顿跟着继续冲上,继续追杀纪宁。
“嘭嘭嘭。”二者搏杀。
纪宁艰难抵抗。
仗着剑法擅防守,仗着主宰甲衣护体！明明是差了一级数,可纪宁至少还在坚持。
“他没有那等威力的道符了。”远处的岁梦教主见状露出喜色。同时也冲了过来,“阿丑,这个小家伙你都打这么久,我来帮你。”
“他实力是比我弱。可护体神通估计很厉害。”丑王传音,“教主,你我联手轻易就能击败擒下他了。”
“动手。”
“杀。”
一直在观战的在藤蔓球内的讯道君、斯加道君也同时冲了出来,纪宁被蹂躏,他们也认为纪宁没有那等可怕的道符了,当然得立即出来抢夺洞溟玉符。
……
纪宁被逼到了绝境！
丑王、岁梦教主、斯加道君、讯道君都杀来,都要杀他。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”纪宁忽然一声怒吼,他的气息陡然开始暴涨！
九尘这次完全是为自己才答应帮忙,却身受如此可怕折磨,折磨到竟然想死当九尘口形无声的对纪宁说出‘杀了我’时。纪宁当时只觉得心都被一柄柄刀刺破了,痛s悔！内疚！
当想要拿出洞溟玉符结束厮杀时,可天一大哥竟然闭关了
纪宁完全被逼到了绝路！
用主宰道符时——
当那浩浩荡荡的巨剑虚影显现时,那高高在上的可怕剑意,忽然让纪宁心灵一震。一直困着他的瓶颈开始松动了,他渐渐有了诸多领悟。
他在霆南行宫借助‘离合石府香炉’修行多年,滴血剑意、无影剑意、唯心剑意、天崩剑意、阴阳剑意都达到了第三层次,可要融合成‘终极剑道第三层’一直没成功。而此刻在极度疯狂的情绪下,魂魄真灵都在一种极度疯狂境地。
当巨剑虚影施展时,他的确心中灵光涌现。
所以——
当主宰道符没能杀死敌人,丑王杀来时。已经没任何手段的纪宁没有逃,而是不自量力的和丑王搏杀。在搏杀中,他脑海中的剑意渐渐成型。
当尽皆悟透的那一刻。
终极剑道第三层,悟透的那一刻！
纪宁憋在心底的后悔愧疚愤怒尽皆爆发了。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”纪宁仰头发出了疯狂的吼声,吼声轰隆在天地间轰鸣。
“受死吧！”
纪宁的目光扫过前方杀来的丑王、岁梦教主、斯加道君、讯道君。
“轰轰轰轰轰轰……”只见一条条蛟龙从纪宁体表飞出,九大秘术化作九条蛟龙。肆意的奔腾,化为了汹涌的可怕的阴阳混沌世界。如今的‘终极剑道之阴阳’,已经不亚于万神道君巅峰时的阵法了,九大秘术在终极剑道之阴阳的运转下,爆发出骇人的威能。
岁梦教主的世界投影。直接被强行给抵挡住了。
“心之世界,扩！”
“道树,生长！”
“神体,蜕变吧！”
纪宁毫不犹豫的非常奢侈的使用了‘混灵丹’。
像千元丹、混灵丹这一类的,都是在战斗时使用神通急剧消耗神力后迅速补充用的。因为混沌晶石补充速度太慢太慢了,混沌灵液补充速度倒是快,可是混沌灵液很神奇,使用起来消耗太大了。比如恢复一身神力,如果用混沌晶石恐怕仅仅一千方就够了,用混沌灵液却是需要大概一亿方！
何等之恐怖
用丹药,十颗千元丹就足够了,也就价值一万方。虽然比用混沌晶石贵多了,可丹药对神体没负担,能迅速完全吸收。
纪宁使用的是更加高等的‘混灵丹’,一颗就价值一万方！
当然恢复神力,和神体突破所需的能量是截然不同的,量上要庞大的多。所以很多道君们宁可吸纳外界的混沌之力,奢侈点的就用混沌晶石突破！再奢侈就是靠灵丹了,至于用混沌灵液突破的那根本不可能。
……
“哗~~~”
巍峨的道树在生长,从八千四千丈继续攀升,树干越加粗大,枝条越加粗长,整个道树变得越加庞大,直至攀升到足足九万九千丈停下！
九万九千丈！
这是三步道君的极限。当然纪宁虽然突破到三步道君,可他悟的是终极剑道,他的‘道树’也远远比其他道君的道树要更加粗大的多,这代表根基更加浑厚。
……
“轰~~~”
心之世界,也开始了疯狂的扩张。
瞬间就是一百颗‘混灵丹’出现在心之世界中,这心之世界疯狂汲取着能量,开始了急剧扩张。
……
“轰！”
当初纪宁突破到二步道君,是用混沌晶石突破的,也短短一嗅儿而已。
而这一次纪宁的神体却是靠‘混灵丹’蕴含的能量来突破,一眨眼,轰,整个神体从内而外同时就蜕变了！每一个细胞都同时蜕变,因为有足够的能量供应,自然快的惊人。
……
神力、法力都是一瞬间突破。
唯有心之世界,吸收的能量最多,纪宁准备了足足一百颗混灵丹,消耗的时间也会相对要长些。
青花雾气之力也在逐渐转化中也稍微需要些时间,毕竟青花雾气之力一共是一千一百一十一滴,每一滴都是全身神力法力相加。如果用混灵丹补充青花雾气之力,纪宁也补充不起。
以纪宁为中心,九条蛟龙形成的阴阳混沌世界,直接和岁梦世界的世界投影碰撞着,碾压向那四名道君。
同时,半空中出现了一道道剑光。
有的剑光,仿佛高山,巍峨霸道。
有的剑光,锋利不可挡,让人心颤。
有的剑光,肆意纵横,迅捷莫测。
成千上万道剑光显现,这都是纪宁终极剑道‘第三层’道的演化！越是强者,‘道’的威能就越加重要,单单凭借道的威能,就足以拥有近身战两三成实力了。
“嘭嘭嘭~~~”密密麻麻,成千上万道剑光飞行在阴阳混沌世界,杀向了那四名道君。
“呼。”
纪宁自身气息也稳定下来,达到了更高一层次。
这短短刹那,神力法力都已经完美突破。
纪宁一晃身显现出三头六臂,手持六柄北虹剑,气势恢弘。
“杀。”纪宁驾驭着无数剑光,驾驭着阴阳混沌世界,直接杀了过来。
“什么。”
“怎么会。”
丑王、岁梦、斯加、讯他们四位站在最巅峰行列道君,都没将纪宁当做对手,都是想着尽快杀死纪宁抢夺洞溟玉符。他们是彼此竞争的,更加小心警惕是竞争对手,至于纪宁在他们眼中是必死无疑的。
可现在纪宁爆发的气息,那可怕的阴阳混沌世界,无一不显示这个‘北冥道君’的实力达到了惊人的地步。
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: