“你若是瞧得起我老头子，喊我一声道友即可。”源老人微笑着。
“源道友。”纪宁也开口。
二人之间气氛很玄妙。
上古废墟之战已经结束，现在三界中正在进行气运之争，到气运之争最后时刻，那就是最终决战了！而到现在，源道人依旧没站在女娲阵营这边，说实话，纪宁也觉得源老人太过自私了些！
“先喝点老头子我带来的酒。”源老人说着便伸手欲要拿起酒壶，纪宁却抢先拿起，笑道：“我来倒吧。”
哗，哗。
纪宁倒满两酒杯，源老人端起酒杯轻轻喝了口：“还记得当初你稚嫩的很，没想到不足千年时间，你就到了如今这一步，那无间门可是将你当成了眼中钉。却没有除掉你的办法。”
“无间门的实力也就那样。”纪宁看着源老人，“甚至从表面看，无间门比我们这边还弱些。既然这样，那源道友你为何还不愿站在我们这边？我师傅菩提，还有其他一位位大能者，很多都是和源道友你一同从混沌中孕育出生，一同在上古盘古世界闯荡的生死好友。”
“是啊，生死好友。”源老人轻轻点头，“不过为了我的大道，一切尽可抛弃。”
“你的大道？”纪宁看着他。
“我的大道，在外面更广阔的疆域中。”源老人微笑着，“三界，也仅仅只是一个混沌世界，外面有更多的混沌世界，世界神、混沌仙人……外面更广阔的疆域中有很多。那才是我的天地，将生命消耗在这种内斗中，太无趣了。”
“你就看着你的好友一一死去？”纪宁追问。
“看着他们死又如何？”源老人很平静。
纪宁顿时明白，恐怕之前早就有很多大能，像师傅菩提他们来劝说过源老人。源老人依旧不动摇。显然想要劝说并不容易。
“我的家乡有一句话，金窝银窝，不如自己的狗窝。”纪宁笑着，“这话很粗俗，可是道理很简单，虽然外界更广阔，大能者更多，奇遇也更多，法门、神通样样都更多。就像侵入我们三界的混沌异族在外界也只是些小人物……可是！我们三界再弱小，也是我们的狗窝。是我们的家。”
“家都保护不了。”
“兄弟都保护不了。”
“还谈什么修行。”纪宁摇头。
源老人看着纪宁：“你说的有些道理，不过对我而言，走的更高，才是最重要的。凡人中有些修仙者，在修仙路上，甚至杀父杀母杀妻杀子，明修仙之心！如果我是一个凡人一路修仙，或许我也会这么做，你可明白？”
纪宁心中叹息。
杀父杀母杀妻杀子明道心。在纪宁看来，这已经走了邪路。若是没了感情，那和行尸走肉又有何去呗？
“道不同，不相为谋。”纪宁端起酒杯。“当年源道友你赠与我心典，无以为报，只能敬你一杯水酒。”
“北冥剑仙敬我酒，我当然喝。”源老人也端起酒杯。
二人都饮下。
放下酒杯。纪宁看着源老人，那隐隐的锋芒让源老人都暗惊，他感觉到纪宁给他的强大威胁感。
“不知源道友这次找我。到底何事？”纪宁道。
“没事，就不能喝喝酒，叙叙旧？”源道人笑道。
“叙旧？旧也叙了，酒也喝了，我还得回去熬点鱼汤。”纪宁说着便起身，要去要拿船头的木桶和鱼钩。
“我的确有事找你。”源道人道。
纪宁便停了下来要转身。
可就在这时——
一股玄妙莫测的波动瞬间侵入了纪宁体内，侵向了纪宁的魂魄，这股波动强大浩瀚。
“是心力。”纪宁立即明白。
那股玄妙浩瀚的心力强行侵入，自己的心力根本没法挡，完全不是一层次。
“第五层次心力！这源老人是第五层次心力，他竟然偷袭我。”纪宁大惊，三界中一直盛传，达到心力第五层次的就后羿一个。可是这也仅仅只是表面上，源老人在心力上本就非常有成就，赠与纪宁的，纪宁就看出了源老人的厉害。
今天才知道，源老人的心力竟然是第五层次！
心力一侵袭！
纪宁的心力根本没法挡，那入侵的心力直接渗透向纪宁的魂魄。
“心力锁魂！”纪宁可是一直维持着这一秘术的。
心力锁魂。
乃是心力、神魂结合的一种防御的秘法，就仿佛复杂的‘锁’锁住了魂魄，令外敌难以渗透！
在混沌中闯荡，一些自然幻境，一些邪异秘术，针对魂魄的非常多，所以守护魂魄的秘术是非常重要的，北休世界神留给纪宁的就是这‘心力锁魂’法门！纪宁的神魂借助‘半步祖神’神体孕养的非常强大了，第四层次的心力和神魂以秘术结合，形成的‘锁’，更是固若金汤。
“轰~~~~”那第五层次强悍的心力，和心力锁魂有了一个强烈的碰撞。
外界。
周围空间猛地一静，周围的江水忽然也安静了，没有一丝波浪，仿佛凝固了。船头的木桶内的鱼儿也一个个一动不动。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！
木船忽然炸裂，木桶炸裂，里面的鱼儿也炸为几分……周围的湖水都瞬间化为齑粉……
心力虽然虚无缥缈。
可是第五层次的心力太强大了，源老人的心力却碰到了铁板！心力锁魂法门的防守太厉害，完全挡住了入侵，这强强碰撞，引起了外界现实中的大震荡，周围三十丈范围尽皆化为齑粉，更远处却是丝毫无损。
“怎么可能。”源老人露出惊色，最有把握的一招，没想到一开始就失败了。
纪宁却是转头眼中露出了一丝痛苦。
“源道友，你真让我失望。”
声音在源老人的耳边回荡。
哗！
一道耀眼的剑光也降临了，纪宁毫不犹豫就拿出了神剑紫光琼，施展出了最鬼魅莫测的‘无影式’。
“去。”源老人手中浮现了一拂尘，拂尘一挥舞，连绵不绝抵挡着剑光，源老人同时连连后退。
“藏的够深的。”
一交手，纪宁就发现了源老人绝对是领袖层次实力。
表面上说是接近领袖层次，可那是很久很久以前的事了，这一次交手，先暴露出心力第五层，后施展的拂尘竟然能挡下自己的剑光。虽然以柔克刚本来就比较擅长，可毫无疑问，源老人已经是领袖层次了。
“哗。”在源老人旁边，一道身影闪烁，出现了一名青发红袍男子。
“万魔之主！”
纪宁震惊万魔之主的速度，竟然毫无征兆就出现了。
“休走。”纪宁一剑刺出，就仿佛一道霹雳，最是迅猛的‘滴血式’直接刺向了源老人，可是那青发红袍男子却是飘然飞走，他飞行时，周围空间一寸寸变幻，纪宁的剑已经是超越天道极限了，且是最快的滴血式。
可是纪宁眼睁睁的发现，他的剑速，竟然跟不上万魔之主飞行的速度。
“哗。”
万魔之主、源老人已经消失在了纪宁的视野中。
……
万魔界。
万魔之主带着源老人出现了，殿内的桓木主人、魔手道祖、黑袍神王都看过来。
“失败了。”源老人摇头，“他刚成真神，神魂在神体孕养下需要足够的时间才能足够强大。本以为他神魂不够强，能算计他一番，趁机掳走他的，也好拿着纪宁的小命，当个投名状的，谁想……唉，老了。”
“纪宁大势已成，要对付他，没这么容易。其实你根本无需什么投名状，我信你。”万魔之主看着源老人。
***********
今天是2013年最后一天，莽荒纪游戏中举行了元旦活动，有机会得到‘三清道人’‘后羿’等厉害角色，错过了这次元旦活动，下次想要得到三清道人、后羿恐怕要难的多了。
番茄现在最渴望的是得到三清道人！那样我在游戏中就更牛逼了……番茄在游戏中是经常虐人的，汗，偶尔也会被人虐……
嗯嗯，莽荒纪游戏下载地址：
大家加番茄微*信，也可得到详细讯息，在添加好友中搜‘fanqie34’或者‘我吃西红柿’即可加番茄。
**********