北冥道君是谁？自己肯定不认识他，可他怎么知道自己也就修行一百混沌纪左右？
自己际遇颇为玄奇，算上时间加速实则要长的多，可外界正常流逝时间的确也就这么长！
“这位北冥道君极为妖孽。”玉虹帝尊继续说着，“按照我所了解的，他修行岁月应该和女娲你相当！只可惜合道失败，应该了失败后立即就悟出了永恒终极剑道。他的剑术，整个混沌宇宙，怕都没谁能和他比。女娲，他知道你，修行岁月又和你相当，你认识他？”
女娲微微蹙眉。
“女娲。”一旁的风桐老祖也连问道，“这北冥道君，你认识不认识？”
“没听过，我不可能记错，我过去认识的老友中，没有叫北冥的。”女娲轻轻摇头。
“怪了。”风桐老祖纳闷，“难道他找的不是女娲你？”
“无数生灵同名的有很多，可天赋极高的又修行岁月如此巧合的，还同名叫‘女娲’，可能性极低。”玉皇帝尊纳闷，“难道真发生了巧合，还有另一个叫女娲的天赋极高的女修行者？”
女娲沉思着。
她隐隐有一种感觉……
这个从未蒙面的北冥道君，找的应该就是她。
“北冥道君？到底是谁？”女娲暗暗想着。
******
离‘炽阳域’无比遥远的炎龙域界。天苍宫内的一座孤山上，一袭白衣的纪宁盘膝而坐，面前有着条案。苏尤姬一袭红衣在一旁给纪宁倒酒。
一杯杯喝着酒，纪宁带着一丝微笑看着眼前的一块块山石。
那些山石上，有的有青苔，有的光滑，有的旁边还有杂草长出。
虫蚁非常快的动着小爪子，可爬的依旧缓慢。
“哈……”
看着一背着外壳的虫子爬在一片杂草叶子上，待得叶子被压得弯下后。虫子也跌落到地上，纪宁不由笑着。
“主人。看这些虫蚁也能看的这么高兴？”一旁的苏尤姬一次次给纪宁倒酒。
纪宁笑指着虫蚁：“虫蚁它们也要吃，也要争夺配偶，一生短暂，可也过的精彩。即便是寿命更长些的凡俗。也就百年寿命。我似乎这一次在这喝酒，一坐便已经坐了很久了吧。”
“主人已经坐在这喝酒三万两千八百二十二年。”苏尤姬道。
“哦。”
纪宁笑着，“我这个合道失败的道君，被一个个永恒帝君们说成寿命短暂，可好歹还有数千混沌纪呢，比这些虫蚁，比凡俗，长了不知道多少倍。寻常一个混沌世界的诞生破灭，也才一个混沌纪罢了。算起来。我寿命长的很呢，只是不知道，我到底能不能等到女娲的消息。”
“主人一定能等到的。”苏尤姬连道。
“嗯。”纪宁点头。
自从合道失败后。纪宁就得为一些关心的人做一些准备。
徒弟们，他都安排差不多了，将来徒弟们是生是死，能有多大成就，就看徒弟们自己去拼了。毕竟师傅领进门，修行要靠个人。
纪宁最关心的依旧是整个三界！
因为三界中。有自己的父母、女儿，有自己的师傅、同门。有很多自己的好友。并且那里是自己的家乡。
“我现在要做的最后一件事，要给三界寻找一个守护者。”
过去自己抗着。
可自己抗不了多久了，女娲，是纪宁抱最大希望的。
如果找不到女娲……纪宁完全可以以自己的实力，强行逼迫一些大能立下誓言守护三界！可‘心甘情愿’和‘被迫’是截然不同的。誓言逼迫效果是有限的，真正从内心真的愿意为三界付出，这才是最好的。
纪宁相信女娲，女娲当初可是真正的领袖，三皇、佛祖如来、三清道人一个个都是追随在女娲麾下，可见其个人魅力。
“哗。”
忽然一阵波动。
纪宁转头看去，目光穿过空间的阻碍，在天苍永恒界外的虚空中正有一道青光降临，那是达风领主使用青阳星赶来的。
“北冥道君。”达风领主很快来到天苍宫上空，降临下来，来到纪宁身前。
“坐。”纪宁平静道。
“北冥道君，女娲找到了。”达风领主说道。
纪宁眼睛顿时泛起了一道惊人的神采，周围的空间仿佛一下子充满了无尽喜悦，达风领主都有些不由自主受影响。
“在哪？”纪宁问道。
“现在在炽阳域，不过之前是生活在一处域界。”达风领主说道，“离我们这边太远了，那是离混沌宇宙本源都比较近的一座域界，名叫青吴域界。”
“离混沌宇宙本源比较近？”纪宁有些吃惊，他的意识是能够直接进入遥远的剑道本源的，自然知道这距离是何等的遥远。
达风领主说道：“对了，那女娲是青吴域界的一名主宰，刚合道成就主宰，也是青吴域界的风桐老祖门下弟子，修行岁月仅仅一百混沌纪，却成了主宰，论妖孽程度，也就仅次于你。”
纪宁听的心中一喜。
修行一百混沌纪？女娲？成主宰？
应该没错！而且成了主宰，那么请女娲守护三界，那把握就更大了。毕竟自己从孤独陛下那得到的西斯族兵器……没足够实力是没法用的。
“她怎么会出现在那？”纪宁纳闷，连问道，“可知道她的来历？”
“听说她最早期是出现在炽阳域，孤独一人，经历了不少危险，尔后被风桐老祖发现，收为徒弟。所以她是外来者，并非青吴域界的生灵。”达风领主道。
“外来者？”纪宁此刻几乎百分百肯定。
加上冥冥中的感应，更让纪宁确信。
那就是三界的女娲娘娘！
“你说她现在在炽阳域？”纪宁皱眉问道，“怎么又去炽阳域了？”
“听说她和风桐老祖，还有好几位大能一起联手进入炽阳域。”达风领主道，“这些消息是一个叫‘曲良主宰’告诉我的。”
纪宁皱眉道：“那可是炽阳域，混沌宇宙本源八域之一。”
混沌宇宙本源……
那是很神奇的地方。
正常去找，是找不到的。一般的主宰、异宇宙之主们根本找不到的。
它存在于一切时空的源头。
存在于整个混沌宇宙的起源核心。只有境界足够高，才能找到、看到！至尊们能找到，可主宰们境界是不够的。纪宁自从能掌控剑道本源后，也明白自己是能够找到那‘混沌宇宙本源’的。
那本源之地，太神奇了……诞生出了混沌源兽、源行者等诸多生命。
混沌源兽们自从诞生后喜欢漂泊，一路吃吃吃，会逐渐分散在浩瀚的混沌宇宙中，很难碰到一个。
可源行者就不同了，他们悟性智慧高，一般宁愿住在混沌宇宙本源的周围！这里离混沌宇宙本源很近……所以是天生的宝地，宝物极多，偶尔上古战争的许多西斯族兵器都会出现在这。偶尔一座异宇宙也会出现。
这堪称宝物最多的八域，名气也极大。
纪宁从未去过，却早已听说过。
“风桐老祖、女娲等几个联手，在其中保命还是有一定把握的。”达风领主说道，“传说中的八域，对我们而言有危险。可对至尊，却根本不算什么。对北冥道君你而言，怕也算不得什么。”
“嗯。”纪宁点头，“既然女娲在炽阳域，那就去炽阳域一趟。”
“炽阳域离这太遥远，如果驾驭域界飞舟，恐怕要数十亿年之久。”达风领主连说道，“我的青阳星虽然能够撕裂一条时空通道，瞬间抵达某地。可撕裂的距离其实也是有极限的。越远代价越大。到了一定极限就无法超越了。”
“我懂。”纪宁笑道，“如果没有极限，恐怕西斯族当初可以随意出现在混沌宇宙各处了。”
“数十亿年，就数十亿年吧，也算不得什么。”纪宁心情极好，找到女娲，又知道女娲是主宰，纪宁太开心了，最牵挂的最后一件事完成有望了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：