kanshuwo，本站为您提供热门小说免费阅读。
“寰裂石，是这颗星辰核心处孕育而生，自然是在地底更深处。”墨觉道君看向纪宁和九尘教主，“两位现在就想去吗？要不，先去我地宫逛逛歇息？”
“不必了。”九尘教主拒绝道。
这里虽然是邢鹫老祖合道之地，可是身为古修行者，九尘教主很清楚……邢鹫老祖座下一共有七十二名弟子，个个都是古修行者，邢鹫老祖虽然有大慈悲之心，可是他悟出的最强的法门却是不轻易外传的。最多传授次一等的法门罢了，九尘教主还真的瞧不上。
他从邢鹫老祖合道，却还只是第二位先知……推测出这‘先祖之地’的历史绝对漫长的吓人，很可能和古修行者一脉中的传说有关，自然按耐不住。
“还是下去瞧瞧吧。”纪宁也道，纪宁看的出来，这所谓的圣地是对自己等人怀有戒心的，既然如此，还是保持点距离比较好。
“既然如此，我就带两位下去……”墨觉道君一挥手，收了法力，苏尤姬和风霄公子也都听得见、看得见了。
“风霄。”墨觉道君落在风霄公子身上，道，“你既然是先知的弟子，自然也可以一道进入地底更深处……不过你看到的听到的，最好别对外泄露。”
“是。”风霄公子连应道，他也心中炽热，知道接触的是自己的家乡最核心的秘密。
“走！”
墨觉道君在前面带路，纪宁他们跟着。
呼。
沿着地宫的一条看似寻常的廊道，左转右转，很快就看到了幽深难测的深渊通道。
一行人当即御空飞行，纪宁自然是携带着风霄，风霄可没法靠自己抵抗帝君的规则……朝下方不断飞行深入，飞了足足有三亿多里，纪宁他们终于降落。
“好漂亮。”
“真是……神奇。”纪宁他们看着眼前的场景。
巨大的洞穴通道内五光十色。洞穴岩壁仿佛玉石般，有的是火红色，有的是碧绿色，有的湛蓝色……它们也散发着淡淡的波动，在不同的波动幅散下，纪宁它们都感觉到了发自心灵的舒适感。
“再走一段就快到了。”墨觉道君则是轻车熟路，在前面走着，一迈步便是数万里之遥。
片刻
“这是？”纪宁、九尘教主、苏尤姬、风霄都吃惊看着眼前的场景。
只见巨大洞穴内有着一尊尊墓碑，一眼看去，足足过万计的墓碑。
墨觉道君却是指着前方。前方就是洞穴通道的尽头了，一眼看去则是蒙蒙的流光溢彩空间，隐约能够看到一个个人形生物：“域外有火焰魔头，而我们星辰核心也生活着无数的‘大地魔将’，大地魔将的实力不亚于域外火焰魔头。且因为它们生活在星辰核心……实力没有丝毫削弱，要得到寰裂石，必须闯进去寻找，在大地魔将将你杀死前，找到寰裂石。且安然逃回来，如果逃不回来……那么就像这些墓碑。”
墨觉道君看向了周围密密麻麻的墓碑，轻声道：“这是我们这片天地，无尽岁月来。进入找寻寰裂石，却失败身死，连尸体都找不回来，我们便在这为他们留下了墓碑。”
“大地魔将？”纪宁和九尘教主都皱眉。
“实力如何？”纪宁追问道。
“比域外火焰魔头。力量更强，更为悍勇。”墨觉道君说道，“按照我们积累的经验。它们虽然速度灵活上比火焰魔头弱些，可是难缠程度比火焰魔头更甚。”墨觉道君说道，“在我们这，必须成为四步道君，才会得到允许进入地底深处找寻寰裂石。”
“你们也看到了……”墨觉道君看着那些墓碑，“死在这的，可都是四步道君啊。”
“都是四步道君？”站在最后面的风霄公子惊呆了，四步道君何等稀少？自己家乡竟然有过万名四步道君？
“你们这片天地，到底诞生了多少道君？”纪宁也惊讶了，“竟然死在这的四步道君就这么多？”
须知，芒涯国十二宫剑宫，无尽岁月来的道君都不足十万位。
一旁的九尘教主却是淡然道：“北冥，不必吃惊，你没听到么，邢鹫老祖是在这合道的，他还仅仅是第二位降临的先知！邢鹫老祖合道是何等遥远的事，这颗星辰的历史，比永恒一族，比芒涯国都还要更加久远。”
“我们的道君并不多，每一个时代也就二三十位。”墨觉道君道，“因为无尽岁月积累，才比较多。”
纪宁暗暗惊叹。
古修行者……不愧是最古老的势力。
这先祖之地，比芒涯国的历史都还悠久。
“我们这片天地终究太小，一代代道君们都对外界充满了渴望，他们一个个都进入地底寻找寰裂石，得到寰裂石后就会离开这一方天地，去往更广阔的世界。”墨觉道君轻声道，“即便地底危险，一个个接连身死，可依旧阻拦不了历代道君们。”
纪宁、九尘教主都微微点头。
道君的‘道心’都是非常坚定的，即便是一些魔头、奸邪之辈，也有他们的道心。
想要出去？再危险，也是阻拦不了的。
须知在无尽疆域，那些合道边缘的道君，一个个闯进‘虞星海’的都有很多。像‘天一道君’就闯进了极危险的‘易波界’。易波界可是在推演一道上成就永恒帝君的‘易波帝君’所留，危险程度可想而知。
“这么漫长的岁月，你们这片天地即便很难诞生永恒帝君，可应该能够诞生一些很逆天的道君吧。”纪宁问道，“那些最逆天的道君，应该能从中多取出一些寰裂石，这样就不必让后来者一个个去送死了。”
“逆天道君当然诞生过不少。”墨觉道君冷然道，“可是域外有无尽的火焰魔头，还有诸多未知危险……连在地底取寰裂石的信心都没有，还去什么域外？”
“这是我们家乡的传统。”
“要出去，先取寰裂石，尔后再出去。”墨觉道君淡然道，“无尽岁月下来，成功得到寰裂石，前往域外的道君也过万了。”
九尘教主忽然道：“那些出去的道君，有再回来的么？”
墨觉道君摇头道：“没有！”
纪宁、九尘教主都心中一震，那么多道君，一个都没回来？
“他们或许只是踏入了更广阔的世界，没法再和我们联系吧。”墨觉道君道。
纪宁他们也点头。
的确有可能。
一个是死在了域外。
一个就是活下来了，却是离开了这一方时空。就像纪宁在这方时空内没法和外界感应一样。如果有活下来却去了无尽疆域，同样没法和圣地再联系上。
“即便域外存在大危险，可一代代道君们还是想要去闯，因为我们对域外都充满了好奇。”墨觉道君说道，“即便是在域外，也没什么。”
“嗯。”九尘教主指向洞穴尽头那流光溢彩的空间，“取寰裂石，直接杀进去就行了？”
“不。”
墨觉道君摇头，他也看着那流光溢彩的空间，看着里面隐约的一个个人形生物，“你们也看到那大地魔将的身影了，在外一眼看去，我就看到了足足三千多大地魔将！按照我们历代道君积累的经验，大地魔将们也会随意的漂泊迁移，会让某一区域的大地魔将数量变得稀少。如果一眼看去，数量低于五百！那么就算较为稀疏了，当然真正你们遇到的大地魔将肯定会远超五百，毕竟我所说的仅仅是站在洞穴外所能看到的而已。”
“如果一眼看去，低于一百，就更加安全了。”墨觉道君道。
“一眼看去低于一百？需要等多久？”九尘教主追问。
“一般一个混沌纪能出现一次吧。”墨觉道君说道。
“太久了。”九尘教主摇头，“低于五百呢？”
“大概百万年出现一次。”墨觉道君道。
“还是太久。”九尘教主颇为急切。
“如果仅仅是一千以下，那么大概万年就会出现一次。”墨觉道君说道，“可仅仅一千以下……是非常危险的，只有极强大的道君才有希望成功。”
九尘教主转头看向纪宁：“仅仅万年，还行，北冥，你看呢？”
纪宁点头：“我也不想等太久，等到大地魔将的密度下降到一千以下，就进去吧。”纪宁是因为本身修行岁月就不长，而九尘教主是因为对古修行者一脉的传说充满渴望，所以都不愿停留太久，他们可是从域外闯了几个月的，对取寰裂石还是颇有信心的。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian