宁遥遥看着，能隐约看到庞大古老的剑塔林中有着几盘膝而坐的身影。
“只要是剑宫一员，都可以进去参悟。”伏丹道君说道，“连我们也可以。”
“我进去瞧瞧。”
纪宁走了过去。
一座座剑塔高耸屹立，散发的剑意也完全不同，就仿佛一名名强大的剑修大能们站在那。行走在古老的剑塔林中，就仿佛行走在时光的海洋中，看着一名名大能们留下的剑意剑术，纪宁不由为之震撼。
这些都是剑道的前辈大能。
在一座座剑塔上，除了剑术外，边缘大多有些小字。
纪宁目光落在一座剑塔上。
这座剑塔上的剑术，和自己的无名剑术比较相像，属于一个风格，且同样高深无比，那剑意浩浩荡荡，无所不包。
“启长道君，加入我剑宫后，在世界境层次就得到了剑塔的承认，成为我剑宫的剑君之一，性格谦和，喜教后辈子弟，以剑宫为家，甚少出去闯荡，悄无声息中他就已经修炼到四步道君层次，尔后因古修行者欺人太甚，启长道君独自前往，展露无比可怕之剑术，击败了三名同样合道边缘的古修行者，甚至击败了一位古修行者中的永恒帝君……一战成名，被奉为是无尽疆域当时的第一道君，后来启长道君准备合道，便前往各处流浪漂泊，自此再无消息，身死不知。”
纪宁惊愕万分。
道君，击败古修行者中的永恒帝君？
古修行者纪宁也知之甚少，只知道是最可怕的生命物种，那些特殊生命只有最顶尖最巅峰的才能与之相比。古修行者中的‘永恒帝君，绝非一般永恒帝君所能相比，一个道君竟然能够击败？难怪直接被公认为当时无尽疆域的第一道君了。
这可比万神道君追杀梅洛波大帝，要逆天的多了。
“不知启长道君是生是死。”忽然一道声音响起。
纪宁一惊，走到自己身后自己都没发现？
连朝后面一看站在纪宁身后的是一名穿着金甲，头发散乱披散
显得有些颓废沧桑的男子。
“见过师兄。”纪宁看到对方的金甲连道。
剑宫内，除非是师徒之类，否则一律宛如兄弟。
这时候在远处的伏丹道君则是迅速走了过来，连恭敬万分道：“见过木华宫主。”
“宫主？”纪宁一惊。
“北冥师弟，木华道君是我们剑宫的副宫主。”伏丹道君传音给纪宁提醒道。
纪宁虽然不清楚剑宫中的那些个道君的名字，却知道十二宫的规矩，十二宫每一个宫最强者为宫主其次为副宫主！当然像光明宫，光明宫最强的两位道君实力相当，所以并列为宫主，所以光明宫有两位宫主。
一般能担当宫主、副宫主，特别是善战的剑宫，一般都是拥有能够匹敌永恒帝君实力的。
“见过宫主。”纪宁连道。
“称我木华师兄即可。”这颓废沧桑男子笑了笑，“你和贝塔莱厄的一战我也看了，很不错，你的剑术，其实和启长道君算是比较像了，启长道君如果活着，应该也是帝君了，以他的实力成为帝君，怕是能够活到现在说不定就能够亲自指点你了。”
纪宁点头。
道君，就能击败古修行者永恒帝君是那个时代无尽疆域中无可争议的第一道君，如此逆天人物成为永恒帝君，想杀他，太难了。
“木华师兄。”纪宁连道，“难道没有法身一类的？为何无法确定生死？”
像纪宁分身当初在月下潭，他当初弱小没法感应，可他在外界的分身却是能够有所判断的。因为只要在月下潭内的一死，外面的就能修炼出新的分身来……由此可以判定身死。
而对道君而言……
即便一些绝境，像法身，或者一些特殊法术，一般判定生死是不难的。
“无尽混沌，便是比整个十二宫都要古老的伟大主宰，都不敢说一切尽知。”木华宫主解释道，“在无尽混沌中，的确有些地方，一旦进去……和外界完全隔绝，不管任何办法都没法判定生死。”
“虽说无尽岁月一点消息都没有，身死可能很大，可没确定，一般剑塔上我们后辈都会定为身死不知。”木化宫主道。
纪宁点头。
聊了一番启长道君后，木化宫主问道：“北冥师弟，刚加入剑宫，可以在‘秘阁，的神通、秘术、传承中，任意挑选一份。当然有些传承，那些道君在留下时，都定下了些考验，必须通过考验才能得到，越是珍贵的传承越是如此。”
纪宁当然明白，他的雪鉴图卷就是有考验的，其实凑齐四幅图卷本身也是一种考验，还需击败四大洞天内的对手。
“我先去看看。”纪宁说道。
“我带你去吧。”木华宫主一挥手，法力便裹挟住了纪宁。
剑光飘渺，一闪而逝。
伏丹道君仰头看着，眼中有着羡慕，轻声嘀咕：“木华宫主对他这么好，看来是鲡看好他。”说着他走回到了剑塔林外。
“刚才带我主人一起飞走的？”苏尤姬连问道。
“是我们剑宫的木华宫主，木华宫主虽然较为随意，可眼光也高的很，轻易入不得他的眼。看来他颇为欣赏你家主人。”伏丹道君说道，“我们就在这等吧。”
“嗯。”苏尤姬却露出笑容，纪宁在剑宫的境遇越好，她自然越开心，就仿佛她得到大好处似的。
秘阁，位于高山之巅·云雾笼罩下。
剑光飘渺，落在秘阁前，木华道君、纪宁二人显现出身影。
“好快。”纪宁暗暗吃惊。
“见过宫主。”在秘阁前忽然一尊火红色傀儡站了起来，恭敬道，它全身都仿佛法宝，略一感应就知不是生命。
“剑三·我带新来的北冥师弟进去瞧瞧。”木华道君道，同时他对纪宁笑道·“这位是剑三·是秘阁的守护者，守护了已经很久了，比我们剑宫所有道君都活的久，在我们剑宫所有傀儡中他实力排在第三，于是就叫剑三了，你喊他剑三就行了。”
“剑三。”纪宁连道。
“北冥。”这火红傀儡咧嘴一笑，满是善意。
“随我进来。”木华宫主带着纪宁往里走。
这座竹楼内·摆放了一卷卷玉简·也有些石碑、雕像、书册、画卷、树叶、酒葫芦等各种物品，一眼看去，很多乍一看都普普通通，仿佛无数杂物。
“这里搜集了许多神通秘术。”木华宫主说道，“十二宫的神通秘术都差不多，传承则是我们剑修的传承了。”
“传承也分高低。”
“有些是道君留下，有些是威名赫赫实力不亚于永恒帝君的道君留下的……有些甚至就是永恒帝君留下的。”木华宫主说道·“神通、秘术之类的没有什么考验，挑选了就可以学。而传承一般都附带些考验。”
“永恒帝君的传承最珍贵，这竹楼内，还有五份永恒帝君的传承。”木华宫主道，“我们剑宫增加了一条规矩，世界境，必须得到剑塔承认名列‘剑君，才有资格去选永恒帝君的传承，且还要通过永恒帝君设定的考验。”
纪宁惊讶道：“有些逆天的道君·不是拥有媲美永恒帝君的剑术么？怎么永恒帝君的传承，难度高这么多？”
“能成永恒帝君·至少他的剑道已经完善足以永恒存在。”木华宫主说道，“他的传承中，有些经验可以直指永恒。”
“无尽岁月，一代代中，都有些逆天的道君。可真正能成为永恒帝君的，太少太少了。”
“按照无尽疆域的大概统计，十万生死道君，都难有一个成为永恒帝君。”木华宫主道，“我们剑宫虽然选的都是些妖孽，都是精英中的精英，更有伟大主宰帮忙，可从芒涯国创建到如今，剑宫一共也就诞生了三位帝君。”
“三位帝君中，两位因为孤寂开始漂泊流浪去了，还有一位则是身死。”
“我们十二宫诞生帝君的比例，相对算高的了。像道盟，比我们要低的多。”木华宫主感慨。
纪宁愣住了。
剑宫现在一个永恒帝君都没有？
“帝君诞生难的很，即便诞生了，因为活的太久太久，太无聊，于是就专门去一些从未去过的地方漂泊冒险，一去不回了。”木华宫主道，“还有些逆天的道君，在合道失败后，明知道必死，甚至故意去斩杀敌对势力的永恒帝君。
“逆天的道君虽然少，可每一代都有那么几个。”
“永恒帝君虽然寿命悠久，可还是偶尔有身死的。”木华宫主说道，“当然像伟大主宰，伟大主宰他也是永恒帝君，不过他实力太强太强……所以悠然活到现在，即便偶尔掳掠其他势力的世界境，其他势力也是当做没看见。”
纪宁感慨。
可怜。
帝君是真可怜。
帝君数量太少太少了，那些逆天的道君合道失败明知必死，自然不在乎，像万神道君就是合道失败去追杀梅洛波大帝的。
一个个帝君，或者漂泊流浪，或者身死，或是躲起来。
也就伟大主宰等一些真正够逆天的能活着。
“永恒帝君的传承非常稀少，他们的剑术再弱也是最顶尖道君层次，且蕴含永恒之意……”木华宫主看着纪宁，“你应该知道，修行者，是要走出自己的路。成为道君后，是要悟出自己的剑术的，所谓的传承珍贵的地方是引领和指点。”
纪宁点头。
“永恒帝君的引领指点，自然就显得珍贵了。”木华宫主说道，“我劝你，如果可以，最好得到一份永恒帝君的传承，当然一切还是你自己来选，神通、秘术、传承，你想选什么？”
“我想选什么？”纪宁思索了起来。
更新快无弹窗纯文字