“血焰云果？”苏尤姬疑惑。
“血焰云果？”丹宝世界神瞪大眼睛惊呼起来。
“你知道？”苏尤姬看着一旁的丹宝世界神。
丹宝世界神顾不得自得，连点头：“这可是真正的宝贝，是特殊环境下才能孕育出的特殊奇宝，它拥有玄妙－莫测的威能，特别是对走火行一道的修行者更是梦寐以求的，当然，你不行，你们炼气流的身体太脆弱，根本经不起血焰云果能量的冲击。必须是神魔流的神体才能扛得住，尔后强行转化为火属性神体，到时候可就能轻易驾驭些混沌神火了，逃命起来，道君恐怕都没多少能追得上。”
“这么厉害？”苏尤姬吃惊了，连道君都追不上？
“它卖给神兵谷，可以卖出一百万方。”纪宁说道，“不过我希望能卖出更高的价，所以你们帮我将消息传开，只需传给那些黑甲道君们，他们肯定会不断口口相传，很快十二宫都会知道，想必其中就有非常想要血焰云果的。”
“卖个高价，太简单了，交给我。”丹宝世界神自信的很。
“你们尽管传出消息，即便有道君来找我，你们让他们开价即可。”纪宁说道，“一百年之后，我会从剑塔林回来，选出其中出价最高的一位道君，将血焰云果给他。”
“好。”
“明白。”
丹宝世界神、苏尤姬都有些激动，虽然事情很简单·可牵扯到百万方混沌灵液依旧让他们热血沸腾。
“好了，我去剑塔林了。”纪宁起身。
“我现在能自由出入剑宫么？”丹宝世界神有些担心，刚才还是纪宁亲自去引领他进来的，否则他就会遭到剑宫阵法禁制的攻击。
“放心，你成为我追随者时，剑宫之灵就已经知道了。”纪宁说道·剑宫有规矩，每个剑宫正式成员最多安排两名仆从可以自由出入剑宫·现在苏尤姬、丹宝世界神都能自由出入，可纪宁没法让第三个仆从自由出入了。
咻。
纪宁当即化作流光，飞出了仙府大门，朝远处剑塔林方向飞去。
看着纪宁离开，丹宝世界神、苏尤姬都感到了些压力，虽然事情简单，可毕竟是百万方混沌灵液的事。
“我刚追随，这事一定要做好。”丹宝世界神暗暗道。
“我没什么能帮到主人的·这事一定不能让主人失望。”苏尤姬也是如此。
剑塔林。
纪宁放出时光草屋·又盘膝坐在其中开始了修炼。
“希望能卖的更高点，我也没其他什么太值钱的宝贝了。”纪宁暗道，虽然还有几件永恒神兵之类的，可都是很一般的永恒神兵，唯一能超过十万方的就是另外一幅雪鉴图卷了，那是纪宁离开星辰岛前往剑宫途中得到的一副‘宫殿图，，纪宁也没急着卖·真的差钱了，随时能卖掉，如果机会好，还能卖的更高点。
不过再怎么样，纪宁能卖掉的宝贝价格也不高。
血焰云果……
其实在十二宫卖，并非是最好选择。因为十二宫中的大能们几乎都在外面，像剑宫虽然名义上有过百位道君，可几乎都在外闯荡·也就十余位在剑宫内。十二宫个个都是如此，竞争者相对少·纪宁要卖出太高的价也难。
若是在道盟，一些道盟的道君们大聚会之类的，那恐怕价格就卖的高了。
可是那时候纪宁恐怕也成道君了，血焰云果就算卖的价格更高，对他的帮助也没现在大！
时间流逝。
在丹宝世界神、苏尤姬的推波助澜下，剑宫的‘北冥剑君，欲要卖掉宝贝‘血焰云果，的消息很快就传遍了十二宫。
“血焰云果？”
最激动的当属火焰宫的道君们，世界境们，可惜世界境中九成九也只能想一想罢了。
他们走火行一道，如果能有火属性神体，那么修炼起来都能更快些，自然最是适合。
“血焰云果？”
刀宫、心力宫、剑宫、时空宫、生灭宫等等也有同样对此有渴望的道君、世界境。
就像纪宁是剑宫的，他的神体却是雷属性神体。
当然如果是走水行一道，或者走金行一道的······是不可能弄个火属性神体的，那样会事倍功半，参悟起来都会受到干扰。
“那个北冥剑君小辈，要在一百年内卖掉？恐怕就是为了争夺那份大机遇啊，嘿嘿位道友，我们何苦彼此争价呢，他既然肯定要卖，完全艚价么。”立即就有道君有了想法，十二宫中的道君们，也有邪恶的，甚至走大罪孽一路的，虽然慑于誓言不敢对纪宁动手，可压价却是正常的。
“现在报出的最高价是一百三十万方！”剑宫仙府，丹宝世界神直接说道。
“什么？”
全身散发着狂暴毁灭气息的老者皱眉，“谁报这么高的价？”
“这点不能外泄。”丹宝世界神淡然道，“如果你价格不比这价高，就不必说了。”
“你这小辈。”老者恼怒，转头就走。
‘丹宝。”看着老者离去，苏尤姬悄然传音道，“你故意骗他，到时候没谁出太高价不就麻烦了？”
“放心。”丹宝世界神自信的很。
丹宝世界神他们也发现，道君们都没急着出价，毕竟纪宁给出一百年期限，他们不想再刚开始把价格弄太高。甚至暗地里有些道君都有了不约而同的默契。
过上半年。
这散发狂暴气息的老者又来了。
“我出一百三十一万方。”这老者出价。
“现在最高的价是一百三十三万方。”丹宝世界神睁着大眼睛说道。
“啊。”老者惊愕。
丹宝世界神的价格一次次变化着，一百三十三万方、一百三十五万方、一百三十六万方、一百三十七万方……每半年或者一年都有些提升变化。
面临价格的不断上升，原本有默契的道君们有些焦急了。
“谁在一直出价？”
“怎么价格一直在涨？”
当价格一直不涨的时候他们都能淡定，可价格一直涨就让他们有些急了。
对此，丹宝世界神却暗暗得意：“也不看看我是干啥的，我可是炼丹大师，我不但擅长炼丹，这卖灵丹也是懂的。”卖宝贝也是要点技巧的，这些价很多都是虚假的，可在丹宝世界神蛊惑下，还是引诱出了一些真实报价。
转眼，一百年过去。
“如今最高报价是一百四十六万方！现在已经是最后一年了。”丹宝世界神道，“我主人他随时会从剑塔林回来，当主人回来的时候，就是最后截止之时。报价最高的将得到血焰云果。”
“什么，他主人一从剑塔林回来，就截止？”
“现在最后一年，那北冥剑君不是随时可能回么？”
原本一些极为有耐心的道君也按捺不住了，毕竟一旦纪宁回来，他们错过了，可就没有了。他们不认为丹宝世界神撒谎。因为面对这么多道君，在截止时间上是不敢撒谎的。
“我出一百四十七万方。”
“一百四十八万方。”
“一百五十万方。”
最后一年价格上升的非常快，有些道君是真的急需，一旦有了这等宝贝，九成九的道君都追不上了。正常的飞行速度，就算是合道边缘的道君也是没有混沌神雷、混沌神火飞的快的！除非也有类似的驾驭混沌神火的手段，错过了这次机会，不知道下次等到什么时候了，就算下次出现，恐怕等他们得到消息，宝贝恐怕就已经被人买到手了。毕竟无尽疆域太庞大了，消息真的传到耳边，一般都已经晚了。
丹宝世界神还故意去了一趟剑塔林，传音给纪宁：“主人，你别急着回来，给我半年时间，半年后你回来。”
“好。”纪宁相信他们。
因为随时可能截止，加上有些是真的很需求，这种自然孕育的神奇果实卖掉一个，想要再等到一个出现不知道多久了，争价就明显激烈了。
纪宁终于从剑塔林回到了仙府。
“怎么样？”纪宁从高空落下，仙府门口正是苏尤姬、丹宝世界神。
“一百八十万方。”丹宝世界神得意道。
“什么？”纪宁都有些吃惊，若是卖给大势力也就百万方的样子，如果机缘好，大量道君争价可能翻倍。但是十二宫内现如今道君并不是太多，能卖一百八十万方完全出乎了纪宁的意料。他原本认为能达到一百五十万方算很不错了。
＂