争宝会持续进行着，为了吸引道君，争宝会上也会出现一些极珍贵的宝物，平常对外出售都是无价的，必须用‘奇物’才能换取的。可在争宝会上它们却有了价，只是价格很高。
“啧啧……”纪宁看着看着就笑了，“法宝的力量，终究有极限啊。”
如果有一些逆天的法宝，一步道君都能对付四步道君。
不过法宝威力终究有极限，能发挥出媲美四步道君的一般都过千万方，威力越往上提升，价格就急剧上升。
纪宁看到一件最奢侈最疯狂的法宝，也是最贵的，是一件叫做‘刀之国度’的阵法，拥有这阵法，一念下可令阵法幅散上亿里，且阵法内无数刀光浩荡，威能之大，寻常四步道君怕是瞬间就得毙命，即便杀不了的对手也能去压制束缚。纪宁估摸着绝不亚于自己的九重神雷。
这件阵法法宝底价就是八千万方，最后是近一亿两千万方被买下。
“这些法宝，都是外力。”一旁的丹宝也点头，“不管是炼器还是炼丹，终究是有极限。之前我们在飞羽楼内看到的那一件能够发挥出媲美永恒帝君威能的法宝，根本不可能在争宝会上出现，一律都是以物换物。”
纪宁点头。
法宝，是能够一次次长期使用。道符，仅仅一次就消耗掉了，都是原本就内含的威能激发，制作起来要比法宝简单的多，所以像纪宁的剑道主宰道符、伟大主宰的时光盘都是一次性的。
……
争宝会过了几天又来了一件压轴的。一场争宝会一般都会有十件左右的压轴宝物。
“诸位道友。”
争宝会台上的那名老者高声道，“这件法宝是由我们道盟‘千布帝君’所炼制的重宝。”
下方的众多道君们个个心中一动。连在静室内的纪宁也眼睛一亮朝下方看去，千布帝君，乃是无尽疆域排在前三的炼器大能。
“呼。”老者手中上方漂浮着一艘巴掌大的黑色飞舟，整个飞舟虽然小，却自然有着让人心悸的锋芒。看了就知道一定很快。
“这是一件飞舟法宝，善于飞遁，是帝君刚刚炼制成不久的，连法宝名字都未定，谁能买下再为它起名吧。”老者笑道，下方的道君们却不在乎，法宝什么名字没意义，重要的是法宝到底有什么样的威能。
“这件法宝法宝。速度可达百倍天道极限。”老者轻飘飘说了句，不顾下方的众多道君的狂热，又说道，“底价六千万方。”
“六千一百万方。”立即从一处静室传出浑厚的声音。
“六千五百万方。”下方坐着的众多道君中，其中一个在角落的金袍异族淡然道。
“六千八百万方。”
这里终究是八大圣城之一，道君众多。
飞遁法宝的价格一直都很高，十倍光速的一般都过千万方了，百倍光速的一般都是以物换物的。虽说能炼制出百倍光速飞遁法宝的。整个无尽疆域有好几个炼器大能，可是炼制真的很难，且强大道君们又非常狂热的追捧。因为百倍光速，速度能够达到这一层次的极罕见，甚至大多永恒帝君速度都没这么快。
“嗯？”静室内的纪宁忽然起身。
“主人？”丹宝、尤姬都看向了纪宁。
纪宁却是走到了静室门口，打开了门，外面正是一直等候召唤的异族侍女。
“前辈。”异族侍女虽然等了一个多月，却依旧恭恭敬敬。
“现在正在争宝的那件飞舟。我想要以物换物。”纪宁道。
异族侍女一惊。
那可是此次争宝会十件压轴之一，她连道：“我已经传讯，道君马上就到。”
呼。
话音刚落，一道身影便在纪宁前方凝聚显现，正是之前曾经和纪宁交易过的银袍道君。
“道友果真大手笔。”银袍道君笑着道，他看着眼前的白衣少年也很惊骇，看起来也就一个二步道君，却仿佛杀蝼蚁一样轻易杀死三步道君。之前就交易了超过四千万方了，现在竟然还想要那飞舟？
“我们进来谈。”纪宁道。
“你在外等着。”银袍道君吩咐了异族侍女一声，便和纪宁一道入内，尔后门关上。
静室内。
银袍道君也走到了边缘窗户处看着下方，笑眯眯道：“那可是百倍天道极限的飞舟，是飞舟的极限，一般都是以物换物的。就算争宝出售，你看现在已经超过七千万方了，我估计最终至少在九千万方，不管如何，我飞羽楼也不能做亏本的买卖。”
纪宁点头。
他也相信最终价格怕不低于九千万方。
“我知道你们飞羽楼不止一件百倍天道极限速度的飞舟。”纪宁说道，“我想要以物换物。”
“以物换物？”银袍道君眼睛一亮，他就喜欢以物换物啊，飞舟对外出售都是以物换物，因为越是珍奇的奇物，才会有诸多神奇威能。
“一般的奇物可不行。”银袍道君轻声道。
“你看了便知。”
纪宁说道。
他一翻手，掌中就出现了一颗表面不断在流动着的金色珠子。
“万宝金煞？”银袍道君眼睛一亮，这可是炼制四步傀儡的核心啊，可遇不可求的。
“单单一颗万宝金煞可不够。”银袍道君摇头。
纪宁又一翻手，手中出现了小型的淡绿色的玉瓶，玉瓶口飞出了一颗通体血红仿佛要滴血的果实，悬浮在半空中。
“这，这是……”银袍道君看了看，尔后面色都有些变了，圣血果？天晶圣血果？这玩意相对更罕见，因为圣血果树一般都是被最顶尖的古老大能所掌控，须知连主宰都要为之争夺的。所以圣血果树结出的圣血果，也是在那等古老大能手里，每一颗虽然各方势力收购是两千万方多点，可那些古老大能是不在乎这点混沌灵液的，一般都是以物换物。
“这加起来，可还差些。”银袍道君看着纪宁。
“一颗万宝金煞和一颗天晶圣血果，拿到争宝会上，我猜起价恐怕定个六千万方也很正常。”纪宁则是道，“你说，最后成交会是什么价？”
银袍道君一怔。
“百倍天道极限速度的飞舟，虽然罕见，可对外出售的有不少。”纪宁说道，“如果不行，那我就去其他家了。”
“你，你还真是……”银袍道君无奈笑了，万宝金煞、天晶圣血果的确非常吸引他，可百倍光速的飞舟也同样极珍贵，两方价值都是差不多。
“好，我飞羽楼便和你换了。”银袍道君点头，随即他俯瞰下方。
下方的报价已经上升到九千万方了，只是明显更慢了。
“九千五百万方。”银袍道君开口道。
“九千五百五十万方。”又有道君咬牙开口。
“九千八百万方。”银袍道君懒得废话，又再次提价。
纪宁、苏尤姬、丹宝都在一旁有些惊讶。
银袍道君看向纪宁他们几个，笑着道：“自买自卖也很正常，我们压轴的宝物，如果出的价不够高，其实有些又是自买回来的。”
纪宁他们哑然失笑，飞羽楼这种做法宝买卖的，还真不愿吃亏。
其实对天木宗这种在道盟内都算上巨无霸的势力而言，混沌灵液的价值就没那么高了，万宝金煞、天晶圣血果这种可遇不可求的宇宙奇珍，才是值得追求的。万宝金煞的吸引力相对要低些，天晶圣血果是银袍道君答应此次交易的关键。
因为天木宗需要天晶圣血果配合其他奇珍去炼丹。
最终飞舟以九千八百万方成交。
万宝金煞、天晶圣血果，到了银袍道君手。
飞舟，则到了纪宁手里。
“有什么奇物，尽管来我飞羽楼。”银袍道君笑道，“我飞羽楼的珍奇法宝，甚至是强大帝君不惜代价炼制的道符都是有的，都可以以物换物。”
“好说。”纪宁点头，拿着这飞舟却暗暗点头。
单凭九大秘术对付孔撒道君是真的一点把握都没有，毕竟对方化身黑暗近乎不死之身。
可有了飞舟，至少自己想走就能走。
万宝金煞、天晶圣血果虽然重要，可一个是炼器材料，一个是炼丹材料，纪宁又不懂炼器，炼丹上又没钻研，敢拿天晶圣血果去炼丹的，恐怕万神道君都不一定有资格这么干。
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：