今天第二章！
————————
最顶尖的心力修行者，可怕就可怕在这！他们的攻击悄无声息且极快，且应对心力攻击，厉害法宝，就算有宇宙之宝都没用。靠的是道心，靠的是魂魄，靠的是心境！这些都做不得假，即便战斗实力真的极强，可心境上有缺陷，一样可能会死在心力修行者手里。
像当初在异宇宙起源之地，纪宁、庆桓皇子、风一心君、火晋水君他们都去行走那一条锁链，虽然他们实力都很接近，可‘火晋’明显在道心心境上要差上一大截。
所以心力修行者地位很特殊，即便实力稍微差些，可最顶尖的道君都得对他们礼待！
“外族，杀。”
又是一头青色甲铠异兽出现，跟着就变幻成了上万的身影，这都是它们本能的手段了。
纪宁目光一扫。
心力扫荡。
仿佛一柄剑，直接扫荡而过。
呼，一切烟消云散，那尸体分解消散。
……
进入幻尘道的前十二天，前所未有的轻松，一路上遇到的幻尘生命，即便十个八个联手杀来，纪宁都是一眼看去，尽皆灭绝，没有一个能扛得住纪宁的‘心力灭绝术’。
在第十三天，纪宁他们终于遇到了一头抵抗住‘心力灭绝术’而不死的幻尘生命，那头青色甲铠异兽体型明显更大，虽然抵抗住了，可也似乎有些浑浑噩噩，纪宁和九尘教主立即冲上，近身搏杀将其毙命。
第十六天。
他们俩遇到了极难缠的一头青甲异兽，它能够抗住心力灭绝术！且近身搏杀上和纪宁他们俩也算一个层次了，最后纪宁和九尘教主联手下，一剑‘终极剑道滴血’才将那头青甲异兽给斩杀。
“怪了。”
“怎么一头幻尘生命都没有？”
纪宁他们俩乘坐黑色飞舟前进，也愈加疑惑。因为第十七天开始，他们一路上都非常平静，碰不到一头幻尘生命。
“不正常，很不正常。按照邢鹫老祖的记载。幻尘道上越是靠近核心处就越危险，幻尘生命数量越多，实力也更强。”九尘教主皱眉，“整个幻尘道，大概穿行要一个月。我们现在也大概就在最核心处了，竟然一个幻尘生命都没有？”
纪宁也有些担心，幻尘生命，天生擅长幻术，自然在抵抗心力上也极擅长，一些极强大的幻尘生命是能够抵抗他的心力灭绝术的。
……
第十八天、第十九天、第二十天……
一直很安静。没有一头幻尘生命。
转眼就已经是第二十六天了，离飞出幻尘道也并不是太远了。
“呼呼~~~”黑色飞舟以百倍光速高速飞行着，在飞舟甲板上，纪宁、九尘教主并肩而立，都看着前方。他们俩都没有丝毫松懈。连续十天没碰到任何幻尘生命这很不正常。
“不好。”纪宁脸色一变。
“停。”九尘教主更是连道。
黑色飞舟停下了，停在了半空中。
纪宁他们俩遥看着正前方，只见前方正有着一大群青甲异兽，它们个个都是佝偻着身躯，有着甲铠翅膀，有着凸起的金色眼眸。站在最前面的体型最为庞大，足有十丈高。身后的青甲异兽体型依次变得矮小，最后面的仅仅五丈高。
“麻烦了。”九尘教主低声道，“北冥，之前我们遇到的青甲异兽，最强的也就身高在八丈，这里身高十丈的有一头。九丈的有足足五头，八丈的有十二头……最弱的都有五丈高，加起来足足一百二十一头。”
“身高五丈的就能抵抗我心力灭绝术而不死了。”纪宁传音道，“这些幻尘生命显然是有准备的。”
两方遥遥对峙。
远处的那一百余头青甲异兽的首领遥遥看向纪宁他们，它的金色双眸中仿佛有着一层层的世界。无穷无尽。
“太好了，真是美丽啊……”九尘教主傻傻笑着，仿佛个傻子。
“嗯？”纪宁面色一变。
立即心力幅散开，仿佛浪涛一层层环绕在周围，一切无形力量尽皆被阻碍。九尘教主立即恢复了清醒。
“我，我竟然中了幻术。”九尘教主清醒过来，有些惊骇后怕，他看着远处那异兽首领，“不知不觉就让我中了幻术，难怪老祖说幻尘道很危险，我也可能丧命，还让我时刻做好准备。”
“准备？”纪宁看向他。
“嗯，原本的计划是……在幻尘道的时时刻刻，我都要和我的追随者进行传音交谈。一旦我停止交谈，就说明我中了幻术，我的追随者就要立即使用道符唤醒我！”九尘教主说道，“不过知道北冥你是心力修行者，我自然就不必这么麻烦了。”
纪宁一听，不由点头。
这倒是个好办法。
“修行者……”远处传来苍老的声音，“能够抵挡我的幻术，还真有些手段，难怪能轻易灭杀我不少同族，可你们擅闯幻尘道，还是得死。”
那最庞大的异兽首领气息浩荡，遥遥指向纪宁他们俩，“杀。”
“杀。”
“杀。”
“杀。”
所有的幻尘生命都发出了怒吼。
它们个个变幻，个个显现出上万道身影，一时间远处密密麻麻过百万道身影，个个呼啸杀了过来。
“施展秘术。”纪宁传音给九尘教主。
“嗯。”九尘教主点头。
“轰~~~~”纪宁体表立即显现出九条蛟龙般的洪流，正是九大秘术。
“哗~~~~”九尘教主也施展开水之涟漪，荡漾的水之涟漪，迅速朝远处弥漫开去。
秘术攻击也是需要时间的，一般最顶尖的秘术飞行时间都是百倍天道极限！百倍天道极限……的确是一个大槛，很多永恒帝君都是无法逾越这一速度的。
浩浩荡荡的九大秘术和水之涟漪，彼此交缠，完美结合，联手攻击向对方。
那百万道身影也杀了过来。
“嘭~~~”
秘术威能笼罩了过去，顿时百万道身影速度都是锐减，可它们的假身一样抗住秘术，这就是它们的可怕之处，根本没法辨别哪一个是假的躯体。
纪宁和九尘教主的秘术同时联手，那五丈、六丈高的幻尘生命都完全被禁锢住了，根本没法移动了，特别是五丈高的幻尘生命身体都在震颤开始逐渐破灭。这两大秘术都太可怕了。其他的幻尘生命速度同样是大减。
“死！”纪宁目光一凝。
忽然——
在青石板路的上空，出现了一座庞大的世界，这座世界中有高山，有峡谷，有河流，在这世界的最中央有着一座最高大巍峨的仿佛巨剑模样的高山。这庞大的世界，正是纪宁的心之世界。
世界投影，降临。
“轰~~~~”世界投影和秘术不同。
秘术飞行是需要时间的，可世界投影却是不需要时间的，它是投影，瞬间降临。
以纪宁如今的心之世界的庞大，属于夫一道君一层次，世界投影威力之大，也是九大秘术一层次的。
九大秘术和水之涟漪，还要彼此小心，防止彼此干扰。
可‘世界投影’却完全可以和它们完美的叠加！
“嘭嘭嘭！！！”
那些本就开始破灭的五丈高的幻尘生命以及丝毫动弹不得的六丈高幻尘生命，都是瞬间尽皆破灭。七丈高的都完全被禁锢住一动不能动，八丈高的速度也锐减到一成。
“逃。”纪宁他们俩立即驾驭黑色飞舟，想要靠速度赶紧走。
毕竟那些幻尘生命个个上万身躯，根本辨别不出真假，要杀都没法杀。
“该死，逼得我消耗本源力量。”那冲杀在最前方的上万道异兽首领的身影忽然消散，只剩下一道，那异兽首领仰头发出了咆哮，只见它的眉心处竟然又裂开了一只眼睛，那是完全泛着青光的眼睛，那只青色的眼睛看向了纪宁他们俩。
纪宁他们俩立即感觉到了冥冥中致命的威胁感。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：