撼神术，拥有神念才可施展，可撼动敌人的神魂。如果敌人神魂非常脆弱，甚至可以直接领对方魂魄破灭。
“就是它。”纪宁点头，“之前收弟子时，伍休师叔应该施展的就是撼神术，让数百名紫府修士尽皆从高空落下。”
“拥有神念才能施展？我都达到神识层次了。”
纪宁仔细翻阅着。
真的很心动。
以他的神魂一旦施展撼神术，都能对付绝大多数万象真人！毕竟神魂达到‘神识层次’几乎是元神道人特有的！纪宁的神魂这般强，一旦有了这等撼神术，自然是横扫大多数万象真人。
“两千黑白丹？”纪宁看到换取它所需要付出的代价，顿时摇头。
这条案上共三本金色书籍。
一本，一本，一本！
其中和都是仅仅需要神念层次即可参悟学习施展，需要分别付出两千黑白丹和三千黑白丹才能换取。
而，则是真正的直接灭杀对方魂魄，是神魂之间的直接对战之术，且必须达到神识层次才能施展……论稀有，比之神通更罕见！要换取它，更是足足需要一万黑白丹。
“只能看着流口水。”纪宁笑着摇头，当即转头开始去看其他的秘术。
……
道藏殿，分法、术、杂三类。几乎各种或是强大的秘术，或是阴险的秘术，各种绚烂的剑术，应有尽有。
纪宁一共才六千黑白丹。
哪个该换，哪个不换，都得想清楚。
……
足足近三个时辰后，纪宁才从道藏殿三层走下。走了出来。
“选好了？”坐在那高大魁梧的护道人瞥了眼纪宁。
“嗯。”纪宁点头，还忍不住回头看了眼，真是。真是……真希望有个几十万的黑白丹，任凭自己换啊。各种仙魔秘术简直太神秘莫测了，一些强大的遁术。更是让纪宁目瞪口呆。他这才知晓黑白学宫的底蕴何等之深。
可惜，自己一共才六千黑白丹。且仙阶炼气法门、上卷都是必选的。
“给我瞧瞧。”护道人道。
纪宁递出了手中的几本简本。
护道人接过后一眼就看到上面的上卷，顿时皱眉道：“是我黑白学宫镇派之剑法，威力极为惊人。可要是参悟……却也艰难的很，你现在就学未免有些过早了，而且它足足需要两千黑白丹才可换取。”
纪宁无奈。
其实我也不想这么早就选啊，可这是师傅殿才仙人指定的，谁让自己得到了北行前辈的剑法传承呢？
“？”护道人看到第二本简本，顿时点头，“也是黑白学宫排名前五的剑法。博大精深，浩瀚无比，由浅入深，倒是适合一心钻研剑道者，也需足足八百黑白丹才能换取。其实我建议你换取就暂时别换了。”
“。仙阶炼气法门，不错。”护道人点头。
护道人抬头看向纪宁，“决定了？就这几本？不更改了？”
“不改了。”纪宁说道。
很多秘术很有吸引力，纪宁都放弃了，连赤明九天图第二卷纪宁都放弃了。毕竟修炼需要吸收太阴之力、太阳之力……自己现在才第七重，要达到第九重。还要较长一段时间。
这么长时间，自己恐怕又能再得到黑白丹了。
“即便在黑白学宫，没得到赤明九天图第二卷。也可以去应龙卫，甚至去其他地方购买。”纪宁暗道，赤明九天图第二卷是比较容易得的。
而各种剑术……
是纪宁在道藏殿研究最久的，自己有神通‘摘星手’在手，只要剑法够强，实力自然飙升。
逃跑，有风翼遁法。
战斗神通也有摘星手，根本不急着要其他神通。
重点还是炼气法门和剑术！
而，是最适合自己的，因为自己在水、风、火这三者方面本来就感悟颇深。
“一个两千黑白丹，一个一千五黑白丹，还有一个是八百黑白丹。三者一共四千三百黑白丹。”护道人看向纪宁，“黑白丹给我，我给你去拿原本。”
纪宁摇头：“不但我自己要修炼，我还要给我麾下灵兽修炼。”
“灵兽？”
护道人大惊，“你给灵兽这么好的炼气法门？这可是一千五黑白丹，而且现在是你刚刚修炼关键时期，有一千五黑白丹，你可以换取好几种厉害的秘术护身了。对一个灵兽根本没必要这么尽心的。让那头灵兽多等等，等个数十年百年，到时候你再给它换取。或者说换取一个差点的炼气法门。”
在护道人看来……纪宁是正式弟子，妖孽天才。给一头灵兽这等好处简直是头脑发热了。
仙阶炼气法门啊。这也就是在黑白学宫，如果是在外界冒险闯荡，一头紫府妖兽怕是冒险个数百年都几乎没可能找到一本仙阶炼气法门。
“我决定了。”纪宁道。
“唉。”护道人摇头，“你这么就这么傻呢？”
纪宁没说话，眼神却告诉了护道人他的心意无比坚定。
“好吧。”护道人起身，“我帮你去拿原本，五千八黑白丹准备给我。”
“嗯。”纪宁点头目送着护道人进入了道藏殿。
白叔……
白叔不仅仅是自己的灵兽，更重要的他是自己的亲人。自己弄上一堆神通、秘术。却一样不给白叔换取。纪宁内心无法接受！而且那一种种秘术即便换取了，也要用心去修炼，也是需要时间精力的。
“我便用心参悟。”纪宁暗道。
水源注，只需修炼即可。
三尺剑？现在自己剑法上还欠缺些，连第一式都施展不了。
唯有，自己可以慢慢用心参悟。
……
黑白学宫，北冥峰。
纪宁踏着一叶舟船从高空俯冲而下。直接进了北冥峰。
“白叔。”纪宁喊道，一跃便落在院落中。
哗。
一条白色大狗从旁边窜出，正是白水泽：“宁儿。拜师了，哪个是你师傅？”
“是殿才仙人。”纪宁满脸喜悦。
“仙人？”白水泽也露出惊喜之色，之前他和纪宁议论过。还猜测是某个元神道人呢。
“白叔，这是我给你换的炼气法门。”纪宁道，“你切记不得将这法门给外泄了，一旦外泄，天道血誓惩罚，你可就魂飞魄散了。”
“我知道。”白水泽应道。
不管是以正式弟子的仆从，还是灵兽身份生活在黑白学宫，都是要发出天道血誓的！毕竟仆从、灵兽都是有机会学到一些顶尖法门的。
“给。”纪宁递过了上卷的厚厚书籍，“这是上卷，可以一直修炼到元神道人圆满。等我们修炼到了元神道人层次。再换下卷不迟。”
“辛苦宁儿你了。”白水泽虽然没听说过这法门，却也猜到纪宁给他换取的，定是不差。
纪宁一笑：“白叔，我去修炼了。”
嗖！
纪宁此刻内心澎湃的很，充满着期待。自然是直接朝自己的地下静室前进过去。
北冥峰上有着众多的建筑，自然也有着一些密室，那些都是修仙者修炼时的地方，所以密室周围都是有着大阵布下，并且和整个黑白学宫的整体大阵契合。一旦闭关，即便是仙人都休想直接闯进去。
******
“哗啦！”石门关闭。
足有三十丈长宽的宽阔石室中。上方镶嵌着一颗颗明珠，这些明珠自然不及无忧洞中的明珠昂贵奢侈，可也不是凡品，也让这石室长年处于明珠光芒照耀下。
纪宁盘膝坐在玉床之上，玉床刻有符纹，有静心之效。
“水源注！”纪宁翻阅着手中的这本水源注，足足看了半个时辰，将水源注尽皆记下。修仙者记忆何等厉害，像纪宁达到神识层次，甚至可以翻阅自己魂魄中从小到大每一天的记忆。
“呼。”
手中凭空冒出火焰，将水源注焚烧成灰烬。
这等仙阶炼气法门是绝对不能外传的，所以一旦看完记下都是要毁掉的。所以杀死黑白学宫弟子，好得到一些顶尖法门……这也是根本不可能的。
“开始吧。”纪宁一挥手，一翠绿色玉瓶便落在前方地面上。
瓶塞打开，浓郁的元气弥漫开，那翠绿色玉瓶中可是足足有一百斤元液。当初纪宁仅仅耗费了十斤元液，便从先天圆满突破到紫府前期并且巩固了紫府前期。
“吸。”
纪宁一张嘴，顿时元液直接从翠绿色玉瓶中冲出，进入了纪宁的口中，一入口……很快化为大量天地元气，进入了紫府当中。
无尽的紫府虚无空间中。
一片湖泊正存在着。
“轰隆隆~~~”忽然整个紫府空间震颤起来，无数汹涌的天地元气冲进来，迅速转化为元力。元力湖泊开始逐渐扩张，伴随着纪宁施展法门，整个湖泊也开始旋转起来。
哗啦啦~~~
不断旋转，速度越来越快，没多久，整个紫府之湖泊就化为了一巨大的漩涡，令紫府湖泊越加的深，变得越来越来深。
原本平铺开的湖泊形成漩涡旋转后，就仿佛钻子一样，深度立即增加了百倍千倍。
“轰！”
一声轰响。
在紫府湖泊旋转钻开的最深处，忽然出现了一孔洞，只见那孔洞内不断的涌出新的元力。这孔洞便是之源！
“紫府中期了。”纪宁继续吸着翠绿色玉瓶中浓郁的元液，继续提高着自己的实力。
轰隆隆~~~
紫府湖泊深度最深处，比之前深了千倍。这吸收炼化明显快的多，那些经过转化从‘水源’冒出的元力也更加精纯。
“紫府后期了！”