;青梵仙子震撼眼前这个纪宁的神识之强横，神识强弱源自于‘魂魄’，是做不得假的！纪宁能以一己之力直接镇压整个东烟分教内的所有世界境，已经透露出他绝非一般世界境所能比。且之前纪宁的口气，也隐隐透露了他的实力。
“纪宁道友。”青梵仙子虽然震撼，连态度都放低不少，可还是连急切道，“这里可是我惠蓝教分教老巢，有教主‘慧蓝道君’亲自布下的诸多大阵镇守！你再厉害，难道敌得过我教镇守大阵？你这样做，实在太莽撞了啊！”
纪宁看了她一眼：“青梵仙子只管看着就是。”
“那我就看着。”青梵仙子咬牙，“那蠢货教主虽然愚蠢，可cāo纵镇守大阵可不会手软。”
“真敌不过，再躲进仙子的洞府就是了。”纪宁笑看了眼青梵仙子。
“你……”青梵仙子愣愣。
也是，纪宁就站在洞府门口，的确随时可以后退。
纪宁随即遥遥看向了远处东烟分教的主殿，眼神则变得冰冷，该怎么抉择就看那东烟教主了。
东烟教主选择息事宁人，放纪宁离开，纪宁也不会追究，这事也就一笔勾销了！毕竟修行者中因为宝物生出贪婪之心的太多了，苏尤姬也没什么损失，这事情完全可以揭过不提。
可如果开战……
那就是另外一个结果了，面对镇守大阵，纪宁也没把握，自然不能手软。
……
东烟分教主殿。
“他是谁，从哪冒出来的？”东烟教主面容较为俊美，只是眼神yīn冷的很。
“不知道哪来的。”
“神识这么强，绝非一般世界境，甚至可能有实力进入十二宫，或者已经是十二宫的了。”殿内有三名世界境，平常东烟分教的世界境们一般都是在各自住处的，这里是主殿，也就安排三位世界境当值而已。
东烟教主脸sèyīn沉。
“教主，该怎么办？”
“我们开启阵法，放他离开？”
其他三位世界境都看着这位分教教主。
东烟教主则是仔细思索着：“看起来这个火仙子的主人颇有实力，可再怎么样，也就是一个世界境而已！就算真是十二宫的……是又如何？在我这，我一样干掉他！”
伟大主宰早就有过命令，且十二宫的也立下过本命誓言。
彼此禁止自相残杀！
可是却没有禁止芒涯国的其他世界境们，虽然能入十二宫，一般都是世界境中最最强大的一群，可漫长岁月来，马失前蹄的在芒涯国内被一些普通世界境杀死的‘十二宫世界境’也还是有的！对此，只能说活该！
道君不会动手，死在世界境手里，活该！
“他一个追随者，就有那么多宝物。他的宝物一定更多。”东烟教主愈加贪婪渴望，“再怎么样，他也就是一个世界境而已。教主说过，这分教镇守大阵……任凭再厉害的世界境，也敌不过这镇守大阵。”
“杀。”
“杀掉他。”
东烟教主立即就做了决定。
贪婪以及对镇守大阵的自信，还有纪宁的霸道让他感到的羞怒，让东烟教主决心定下。
“嗡~~~~”东烟教主心意一动，心神就和整个东烟分教的封禁大阵完全融合在一起，瞬间完全封闭‘封禁大阵’，禁止一切进出。这封禁大阵是一直开启的，像纪宁之前也是借口‘我要加入惠蓝教’，尔后被带着进入的。
否则的话，纪宁根本闯不进去，这封禁大阵就会挡下纪宁，甚至其他诸多攻击阵法都会迅速有世界境控制。
“擅闯我惠蓝教，还如此嚣张，真是自寻死路。”东烟教主心神和封禁大阵一体，声音也透过封禁大阵的天地之力，响彻在东烟分教每一处，“传我命令，我教内诸弟子，速速控制所有阵法，给我杀了他。”
其实神识传音更加隐秘，只是纪宁神识镇压处处，他只能透过阵法下达命令了。
“是。”
“速速掌控阵法。”
“快。”
有些世界境犹豫了，毕竟东烟教主谋夺他人追随者宝物，本就不占理！且对方神识强横，显然实力高深，这些犹豫的世界境们有些开始故意拖拖拉拉，想要看看这个神秘强者到底有什么应对手段。
可还有些世界境选择了立即应命，甚至有些和东烟教主关系极近的，更是个个快速飞向一个个阵法核心：“杀了他，我等也能分点好处。”
“敢到我分教老巢内，真是不自量力。”
他们只要立下功劳，到时候一群世界境要求分宝贝，东烟教主也拒绝不得的，因为世界境弟子的地位都是很高的。
……
纪宁站在青梵仙子洞府前，听到天地间回荡的声音“传我命令，我教内诸弟子，速速……”听着这代表着杀戮的命令，纪宁也轻轻摇头。
“快点想怎么办。”青梵仙子也急了。
“阵法，是要修行者控制的。”纪宁冰冷道。
“出。”
纪宁的身旁半空中立即出现了一黑红sè葫芦，正是元一水火葫芦，只见葫芦口中立即飞出了两条蛟龙般的雷电，宛如乌云滚滚水涛汹涌的‘水烟神雷’以及火云阵阵云雾漫天的‘火云神雷’彼此纠缠起来，朝四面八方澎湃幅散开去！
须知，混沌神雷的速度，就已经比正常几乎所有道君的速度都要快了。
道之神雷，速度更是快的可怕，连道君都只能傻眼，就更别谈世界境了。
“呼呼呼~~~~”
道之神雷幅散向四面八方，眨眼时间，千万里范围的东烟分教就已经被这水烟神雷、火云神雷完全笼罩了，两大神雷是水火不相容，每次碰撞都是轰隆不断，威能让天地变sè。
“什么。”
“怎么可能。”
那些还妄图杀了纪宁，尔后一起分宝物，冲的最快的一些世界境们绝望的看着高空中笼罩下来的道之神雷！道之神雷的速度，完全让他们绝望！须知当年的万神道君可是靠着九大秘术去镇压梅洛波大帝的，单纯的速度，道之神雷的速度，一般可是连永恒帝君都无法逃脱的。
“轰隆隆~~~~”两大道之神雷，直接朝下方扫荡。
“不——”
一名世界境盲目手持神兵，yù要抵挡。
可神雷扫荡过后，那名世界境却已经成了齑粉，真灵完全湮灭。
……
两大道之神雷，如果完全汇聚对付一名敌人，就算世界境巅峰也能一击杀死。就算超越世界境的巅峰存在，也是一击重创，数击杀死！
不过现在嘛，纪宁是将两大道之神雷分散开来，幅散开来，所以威力也是锐减了许多。
一般的顶尖世界境，能一扫而死！世界境圆满能支撑一两个呼吸功夫，怕也得殒命。而世界境巅峰一般就能抗住了，可是整个东烟分教，一个小小分教虽然超过三百名世界境，可真正达到世界境巅峰的也就大概十位而已！
“轰隆隆~~~~”那些最先响应东烟教主，冲的最快的世界境，在两大道之神雷下一个个毙命。
唯一一个响应东烟教主的世界境巅峰强者，随着纪宁调集大量雷电汇聚，几个呼吸功夫，也当场毙命。
仅仅不足十个呼吸时间。
响应东烟教主yù要冲向阵法核心的三十九名世界境，尽皆毙命！而那些迟疑的，或者等待观望的则逃过一劫，纪宁未曾动手。
“幸好。”
“幸好我谨慎。”
“幸好我看不惯那蠢货。”分教内的众多世界境们抬头看着笼罩着天空的无尽雷电，那黑sè雷电和火红sè雷电彼此交缠，轰隆不断，看的他们都胆寒。
……
青梵仙子也目瞪口呆看着高空中的无尽雷电，同时看向了在纪宁身旁悬空漂浮的那黑红葫芦，黑红葫芦口正喷发着雷电。
“我说过，阻拦我者，一律杀无赦。”纪宁声音伴随着雷电响彻天地，“只要不掺和，我自然不会伤及无辜。”
“杀我教派弟子，你必死。”东烟教主愤怒的声音也响彻天地，“十九位教内弟子，速速激发阵法，杀了他。”
东烟教主完全被气疯了。
正常情况下如果是外敌杀来，完全可以凭借封禁大阵先抵挡敌人，尔后一群世界境立即去掌管诸多阵法，激发阵法，围杀敌人，毕竟这些强大阵法是需要不少世界境去控制的，平常世界境们总不能一直看守着阵法核心，他们也需修炼的，一般都是在自己住处，关键时刻迅速赶到就行了。
可这次纪宁是在分教内部！
就算在分教内，一般是阻拦不了他们赶到阵法核心处的，可纪宁有‘元一水火葫芦’，才能一举灭杀，可终究有十九位世界境本身就在阵法核心处。所以还是能够激发一些阵法的。
“你们十九位，只要不掺和，我自然不会动手。”纪宁的声音回响天地间，“可若是阻挡我，我保证，即便耗费再长的时间，也会将你们一个个杀死。”
顿时那些在阵法核心处的十九位世界境们犹豫了。
要掺和么？
现在不掺和，至少没生命危险。可若是杀不死这个神秘强者，被这样的强者盯上，就麻烦大了。
“杀了他，到时候他的宝物，我和你们十九个平分。”东烟教主透过大阵，尔后直接法力传音。
“杀。”
“我们在阵法核心内，他碰不到我们。”
“杀了他，宝贝都是我们的。”
“不动手而已，动手必定要杀掉他。”
除了三名世界境选择了后退观战外，其他十六位世界境都眼红选择了cāo控这些阵法。虽说要激发所有的大阵需要大概六十名世界境，现在仅仅只能激发其中一小部分阵法，可他们依旧充满信心，相信慧蓝道君阵法的威力。
“轰隆隆~~~”整个分教的诸多大阵激发了！
纪宁抬头看向天空，眼神冰冷。
******
在电脑前睡着了，现在才写好，惭愧。