一艘黑色飞舟正高速飞行前进着，在无尽疆域中赶路，乘坐时空传送阵可以省却九成九以上的距离，可终究还有些地方需要慢慢飞的，这些看似比较短的距离，却需要飞上数十年，甚至数百年。
黑色飞舟上。
纪宁、丹宝、苏尤姬正在飞舟甲板上悠闲喝着酒。
“东歧道君死了？如此逆天一位道君，说死也就死了。”丹宝摇头唏嘘。
“过上十万八千混沌纪，整个无尽疆域现如今这批道君，恐怕都会死绝！能有两三个活下来的就不错了。”苏尤姬则是说道，要想活的超过十万八千混沌纪，必须成为永恒帝君，可一般都是那些最不起眼最弱的四步道君成永恒的希望反而更大！
他们的‘道’最弱，合道难度也最低。
不过成了永恒帝君后，他们也是最好的靶子！会被一些疯狂中的逆天道君斩杀成就威名，所以弱小的帝君都会死，只有些稍微强些的，或者保命手段强的倒是能够活的久。
“十万八千混沌纪，已经很长很长了，哈哈，那些凡俗，一世也就百年，草木一秋更不过一年而已。”纪宁笑道，“我修行到如今都远远不足一个混沌纪，连万分之一都远远不足。若是能够辉煌活上十万八千混沌纪，也就够了。当然如果能够合道成永恒，那就更好了。”
“哈哈，主人，你若是合道成永恒，成了永恒怕就是主宰了吧。”丹宝则是道。
“定是主宰。”苏尤姬则双眼放光，“想象主人成为主宰的样子，想想都有些激动。”
“好了好了，别胡思乱想了。”纪宁也摇头。
修行者的妖孽们，做梦自己成主宰的，恐怕有不少。可几乎都只是想想而已，真正能成功的太少了。
“嗯？”
纪宁忽然微微点头，“该去收服那名四步道君了。”
……
在纪宁的洞天法宝中。
一片大草原上。正有着一名绿衣异族女子坐在那，她有着飘逸的绿色长发，有着带着丝丝蓝光的眸子，目光忧郁。
“师尊竟然死了，怎么会，怎么可能？”虽然孔撒道君死了几天了，可绿衣异族女子依旧处于震撼中，她和孔撒道君自有联系之法，当孔撒道君身死之时，她也就立即知道了。
“师尊保命手段极强。正常永恒帝君都奈何他不得。”绿衣异族女子有些惶恐不安。“那我怎么办？那个白衣道君会不会杀我？”
“不……”
“我还不能死……”
绿衣异族女子满心惶恐。之前她渴望着被活捉后，对方和孔撒道君谈判，孔撒道君将她赎回去。可现在孔撒死了，那可就没谁能救她了。她的命运完全被操控在纪宁手中。
呼。
远处忽然凝聚出现了一道白衣少年身影，绿衣异族女子不由转头看去，只见远处的白衣少年走了过来，淡然道：“看你模样，应该知道孔撒道君已死，现在你有两个选择，一个我杀了你，另一个臣服于我，追随于我。”
绿衣异族女子心中一松。她之前就怕纪宁二话不说就杀了她，她连起身，尔后恭敬跪伏：“那娅愿意臣服，愿意永远追随主人，那娅的一切法宝宝物尽皆是属于主人的。”
“你的法宝宝物。依旧是你自己的。”纪宁倒也不至于去抢占自己追随者的东西，随意笑道，“从今天开始，你就是我的第三位追随者道君了，还有，我的道号叫北冥，别都成了我追随者了，连我的道号都不知道。”
“是。”那娅道君恭敬应道，心中暗暗念叨了几遍‘北冥’。
从此，那娅道君便自此追随纪宁了。
……
那娅道君发出本命誓言后，也被纪宁召出了洞天法宝，来到了那黑色飞舟内。
“你们三个认识下。”纪宁笑着指着旁边这绿衣异族女子，“她是那娅道君，孔撒的大弟子，从今天开始，她也就是我的追随者。”
“四步道君？”
“追随者？”丹宝和苏尤姬都有些兴奋，随即便和那娅道君连聊了起来。
那娅道君寡言少语，不过本性还不错，纪宁之前从天木宗购买关于孔撒道君的最详细情报时，自然包含了他弟子的一些介绍，其中大弟子‘那娅道君’也着重介绍，那娅道君一心追随孔撒，也没什么特殊事迹，也没主动干什么罪孽之事，是非常乖巧忠诚的手下。
“看来心性也并非邪恶之辈，倒是可以收下。”纪宁这才收了当追随者，如果是极邪恶之辈，纪宁恐怕二话不说就直接斩杀了。
******
纪宁带着苏尤姬、丹宝、那娅，一路前行。
先是前往芒涯国，借助芒涯国的时空通道抵达了无尽疆域的一个遥远偏僻之地，那里离东歧域最近。
这一旅程颇为遥远，幸亏纪宁拥有着达到百倍光速的飞舟，又借助芒涯国的时空通道，在花费五百余年后，终于抵达了遥远的东歧域。
“东歧域，已经算是无尽疆域的最边缘了。”
黑色飞舟飞出了一颗混沌星辰，在混沌虚空中。
飞舟上的纪宁他们几个遥遥看着这一片疆域，这里，就是东歧域了！
“主人。”那娅道君则是恭敬道，“东歧域是最边缘的疆域，这等最边缘地带都颇为危险，也有一些阴暗势力潜伏！东歧道君活着的时候，他的威名足以震慑整个东歧域，让一些阴暗势力不敢乱来，可东歧道君死了，他的家乡恐怕没法安稳了。”
“这也是他死前，也放心不下家乡的原因。”纪宁道。
“无尽疆域的边缘……”纪宁朝远处一个方向遥看过去，“边缘之外，就是无尽黑暗了吧。”
“嗯，无尽黑暗。”那娅道君点头。
“无穷无尽的黑暗，看不到尽头的黑暗。”丹宝也轻声念叨，苏尤姬表情也复杂。
无尽疆域，是无数修行者、特殊生命、永恒一族等等各种生命生活的疆域。
在这片疆域之外呢？
除了虞星海等一些可怕绝地外，就是无尽的黑暗，没有任何混沌星辰，没有混沌世界，没有光芒，也没有时空传送阵，就是完全死寂的黑暗。而且是无穷无尽的黑暗！黑暗到底有多广，没谁知道，因为太广阔，道君们不敢闯，而寿命无限的永恒帝君们敢闯。
像雪鉴帝君、易波帝君等一个个强大存在，他们对无尽黑暗充满好奇，于是闯进了无尽黑暗中，不断漂泊……他们寿命无限，所以敢闯。可即便如此，他们再也没有回来。
“不止一个道君尝试过。”纪宁轻声道，“那些道君们让自己的法身进入无尽黑暗漂泊，可直至寿命大限，法身依旧处于无尽黑暗中。”
“真可怕。”丹宝嘀咕。
“这不算可怕，无尽黑暗终究是一片死寂。”那娅道君则是说道，“虞星海才叫可怕，虞星海同样探寻不到极限，可虞星海却蕴含无尽危险无尽机遇，连三大主宰都不敢乱来。”
“虞星海可是第一绝地。”纪宁一笑，“好了，等我们嫌活的长的时候，倒是可以去虞星海闯闯，现在那里还不是我们该去的地方，走吧，我此次来可是要帮东歧道君安顿一下他的家乡的。”
安顿妥当，也并不简单。
这里是最边缘地带，道盟在这里影响力几乎可以忽略！因为周围的其他疆域，有些是特殊生命在掌控，有些是永恒一族在掌控，甚至还有一些阴暗势力，甚至怀疑是外来的势力，比如‘黑暗国度’。
总之，最边缘，也是最混乱的地方。
******
新的一卷‘古修行者’开始~~~~
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：