巨大的岩石通道内弥漫着炽热火焰,火焰中,两道身影正在迅速的收取着悬浮的一些乱石,仅仅片刻,纪宁、九尘教主便将视野范围内一切悬浮的乱石尽皆收掉。
他们俩收完最后一块石头后,都看向了对方,带着警惕之意。
“你我一战,如今都沦落到这未知之地,也算有缘,不过我还不知道你的道号。”九尘教主开口道。
“在下北冥。”纪宁也露出笑容,“你我现在都沦落到此,有些事就没必要隐瞒了吧,相信九尘教主你对这里知道的应该比我多。”
九尘教主摇头:“我的确不知道！”
“哦。”纪宁应了声。
“这地方真诡异。”纪宁这是环顾四周,说道,“这火焰,我认不出是什么火焰,这岩石我也辨认不出。甚至神念、心力似乎都受到影响,没法探查。”
“嗯。”九尘教主也表情郑重看着周围,他心中也有着一丝不安。
忽然——
呼。
岩石通道远处转弯处忽然飞出来一名穿着火红甲铠,全身也冒着火焰,头发也是火红色的人形生物。
“嗯”纪宁、九尘教主同时看到了这火焰人形生物。
“你们俩真是胆大,竟然不知不觉渗透到了这。”那人形生物发出冰冷的声音,“看来我运气不错,让我先碰到你们俩,受死吧。”说完那火焰人形生物化作一道火焰流光,原本岩石通道内弥漫处处的火焰似乎都受到吸引,尽皆朝那火焰人形生物簇拥过去。
纪宁、九尘教主都露出疑惑之色。
“住手。”九尘教主喝道,“我辽不认识你。”
“你是不是认错了”纪宁也开口道。
“再狡辩也得死。”那火焰生物一声怒喝,手中则是显现出了一柄弯刀。
“既然如此,死吧。”九尘教主阴冷的面孔中掠过一声恼怒之色,手中的长棍陡然挥动,一时间仿佛搅动了无尽的海洋,耳边甚至有海水轰隆的声音。跟着就听到嘭的一声,九尘教主一棍扫在了那杀来的火焰生物身上。
火焰生物虽然用弯刀连挡住,可还是被轰击的翻滚着倒飞,撞击在岩石通道的石壁上。
“竟然没死”九尘教主有性惊。他虽然刚才没出全力,可估摸着一般的四步道君受这么一棍也得身死了,没想到这火焰人形生物竟然硬抗住了。
“实力挺强”火焰生物发出低吼,“很好,越强越好,杀了你们,吃掉你们,就更痛快了吧,死吧。”
“吃我”九尘教主怒了,“蠢货。死去吧。”
九尘教主这一次是真的出全力了。
一棍戳出！
轰！
长棍刺穿过处,周围的空间都出现了旋转的一道道裂缝,威势让周围空间都在战栗。
这一棍,不但凶猛无比,而且还仿佛浪涛般一阵阵的时而快时而慢。那火焰生物欲要抵挡,竟然手中的弯刀没能碰到这一棍,那长棍棍头,直接戳在了火焰生物的胸口处。这一戳……仿佛天崩地裂,火焰生物立即发出一声嚎叫。
轰！整个身体都直接炸裂开来。
“蠢货。”九尘教主丝毫不留情,手中长棍再度一个横扫,欲要将那火焰生物碎裂的身体完全湮灭。
哗~~~~
长棍一个横扫。破碎的身体顿时完全粉碎,化为了弥漫处处的火焰。
“杀我,你杀不了我,杀不了我。”愤怒的声音响起,只见岩石通道内的大量火焰迅速汇聚,瞬间就又凝聚成了那火焰人形生物。他依旧一身甲铠,手持弯刀。丝毫无损。
“什么。”一直在旁边看热闹的纪宁,面色却有些变了,“竟然没死碎裂的身体被完全粉碎,竟然都没死”
正常的修行者。一般被粉碎湮灭,都会丢掉性命。
除非一些特殊的修成类似‘不死之身’的,比如像孔撒道君化身黑暗,就是近乎不死之身了。像黎星宫主论实力要比孔撒强的多,孔撒勉强媲美普通的永恒帝君,可黎星宫主轻易就能斩杀普通永恒帝君。差距自然是非常明显的。
可孔撒因为有‘不死之身’,就算将他轰的粉碎,他化身黑暗,依旧不死！
有这等手段的很少,孔撒因为有这手段,名气才能那么大。
“不死之身”九尘教主惊呼道,脸色也变了。
“不单单是不死之身,他还能汲取那漂浮处处的火焰为己用。”纪宁皱眉,“他的气息没有一丝削弱。”
“哈哈哈,你们俩死定了。”那火焰生物则是怒吼着再度杀来。
“我来。”纪宁一声冷喝。
“好,你上。”九尘教主也没信心。
纪宁仅仅持着一柄剑,一剑高高举起,六手持着一柄剑。
“灭！”
空间在战栗。
仿佛火山在蓄积着,蓄积着力量,只见纪宁的剑光划过长空,直接怒劈在了那杀过来的火焰人形生物身上。
“嘭~~~”纪宁最凶猛最霸道的一击,让火焰生物整个身躯都猛地一个震颤,跟着就完全碎裂开来。
“九大秘术,去。”纪宁心意一动,顿时九条蛟龙从体表飞出,轰隆隆的化为了混沌的阴阳剑意领域,疯狂绞杀着那火焰生物碎裂的身躯,那火焰生物身躯很快就化为了火焰。九大秘术完全笼罩那一片空间,疯狂的继续攻击着那叙焰,持续了好一会儿,那些神秘火焰才尽皆湮灭。
“死了。”纪宁收了九大秘术。
“总算死了。”九尘教主则是微微点头。
“嗤~~~”
前方的虚空中,忽然出现了一点火星。
跟着火星迅速变大,很快就化为了滔天的火焰,滔天的火焰凝聚成了那火焰人形生物。
“什么完全湮灭,虚空再生”九尘教主不敢相信,“这,这……”
“怎么可能,已经完全湮灭,一丝气息都不残留,怎么还会再生”纪宁也不敢相信,“这不死之身,也太可怕了。”
“你们杀不了我,杀不了我。”那火焰人形生物发出了低吼,“出来吧,都出来吧。”
嗡~~~~
随着火焰生物的吼叫,无形的波动传递开去,仅仅一个呼吸的功夫,在远处的岩石通道转弯处又有两名火焰生物飞来。
“不好。”纪宁和九尘教主面色一变。
两个,三个,四个……
只见远处的转弯处接连一个个火焰生物飞来。
“不但这边有,另外一边也有。”九尘教主转头朝另一边看去。
岩石通道的两边,都开始接连有火焰人形生物飞来。
“快走。”纪宁连吼道。
“走。”九尘教主也不敢迟疑。
“杀。”
“杀了他们。”
“吃了他们。”
岩石通道两边飞来的火焰生物已经足足有十二个了,而且还在增加,它们个个疯狂杀来。
纪宁和九尘教主选定了一个方向,迅速的往前冲。
自从终极剑道达到第二层后,纪宁的速度就从原先的十倍光速直接提升到了三十倍光速。而九尘教主论速度还比纪宁稍微快一些。他们俩迅速的击败着那叙焰生物,疯狂的逃命。他们根本不敢多逗留,一路逃着。
……
杀杀杀。
火焰生物根本是不死的,即便杀的湮灭,它们依旧会重生,且因为能够汲取无处不在的火焰力量,它们的力量也是无穷无尽的,真的耗下去,谁都耗不过这叙焰生物。
“我就知道先祖之地没这么简单,该死该死。”九尘教主心中焦急。
“太多了,这火焰生物,怎么处处都有。”纪宁也急了,他们已经逃了足足半个时辰了,也甩掉了大批大批的火焰生物,也钻进了一条条其他岩石通道,可每一个岩石通道内都有火焰生物,个个对纪宁他们龄满杀意。
而且火焰生物实力也是有些差别的,有些实力都和纪宁、九尘教主很接近了。
“我们俩得联手。”九尘教主传音道,“不能这么彼此警惕着对方,我们得完全联手才能活命,否则可能会死在这。”
“好,立下本命誓言吧。”纪宁也立即同意。
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
更新快无弹窗纯文字