今天第二章！
——————
“不必了。”纪宁摇头。
“你需要什么，欠缺什么，尽管说。”菩提说道，“这也是三清、如来他们一个个觉得亏欠你的。”
纪宁摇头。
自己得到北休世界神的诸多传承，还有世界牢狱内的诸多囚犯的宝物自己也能弄到手。的确无需再和己方大能者求什么。
“小师弟。”后羿看着纪宁。
纪宁也看着眼前这位朴素的男子，这位传说中的‘后羿’大神依旧普普通通宛如凡人，可纪宁却很钦佩他，因为后羿当年纵横三界靠的是箭术！而如今竟然靠斧头都能直接伤了魔手道祖，如果用箭又得多强呢？真是深不可测啊，之前后羿出手，震惊各方，他们震惊的不单单是后羿的身份，最主要的是三界第一箭神‘后羿’竟然用斧头都这么可怕。
“气运之争，终究只是影响双方最终决战。”后羿道，“这最终决战，主要靠的还是大能者！越强的大能者影响越大，多一名两名领袖层次的存在，对大局影响非常大。如果多出一名盘古神层次的，那完全可以横扫。什么气运根本没有任何用途了。”
纪宁点头。
“所以你安心修炼。”后羿看着纪宁，“好好修炼，既然不参加气运之争，那就无需参加了。安心修炼，最重要的……还是那最终决战。”
“嗯。”纪宁也赞同。
不参加气运之争，纪宁也不介意。
他心中真正求的是灭掉无间门，最渴望是亲手斩杀神王！
******
万魔界。
“风魔，让万物使者放弃气运之争，真是不甘心啊。”魔手道祖那俏脸却是冰冷，眼中尽皆是煞气。
“万物使者不参加也好。”旁边的桓木主人则是道，“那纪宁虽然本尊被灭，可还有第二元神，凭借那第二元神艹纵罗睺阵……如果再被他掳走了一个万物使者，那可就是能够爆发出接近领袖层次的实力了。那么他一个就能抵得上一群万物使者了。”
“让他掳走一次就罢了，还能再掳走第二次？”魔手道祖冷笑。
“纪宁可不是单独一人，他还有女娲阵营的大军为辅助。战争中一切都说不清。”桓木主人摇头，“而且这一次我们终究理亏在先，不吃点亏，那暴怒的女娲阵营恐怕真的会来一场决战。那后羿的实力你也看到了。”
“我是大意，没想到他是后羿，如果早知道是后羿，我岂会单手去应对？”魔手道祖摇头，“若是全力以赴，谁胜谁负还不一定。”
旁边一直没吭声的万魔之主则淡然道：“可后羿用的是斧头，如果他用他的后羿神弓呢？”
魔手道祖一怔。
“后羿的实力，明显比上古强多了，我都隐隐感觉到了威胁。”万魔之主摇头道，“万物使者的真正用途，是让道祖驾驭，是用来对付领袖层次的。气运之争……不掺和就不掺和，能够让纪宁也不掺和，也勉强算值了吧。”
“对了，你可破坏了那一尊万物使者？”万魔之主问道。
“破坏了。”魔手道祖点头。
当初的计划准备了多重。
破坏‘万物使者’就是其中的一重，破坏其中的一个关键之处，如果能带回来，乌霄大师很轻易就能修复。可是女娲阵营却缺乏一些核心阵图，根本没法修复。
“那就好。”万魔之主点头，“这纪宁没法掺和气运之争，只能参加最终决战。而没了万物使者，他的威胁也弱的多了。”
“在最终决战时，纪宁根本不算什么。”魔手道祖淡然道。
“他本尊覆灭，而第二元神是炼气流。”桓木主人道，“仅仅凭借炼气流，是没法达到领袖层次的。”
的确。
放眼三界，不管是女娲阵营还是无间门，真正站在最顶尖的。
像三清、如来、伏羲氏，那都是混沌中孕育的真神，尔后去投胎，可依旧走的神魔兼修之路！神农氏、燧人氏同样个个神体了得，就算是菩提、源老人那也是混沌真神出身！至于无间门这边，魔手道祖、万魔之主、桓木主人个个都是近战的，都是神魔炼气兼修！
理论上。
炼气流也能达到领袖层次，比如悟道境界实在太高。
可一来，三界中没出现单纯的炼气流，成领袖的。
二来，想要靠悟道，成为领袖？那需要时间，纪宁现在连一条‘天道’都没悟透，离成领袖太遥远了。
所以说无间门认为纪宁的本尊覆灭后，威胁小的很多，也是很正常的。
“仅仅第二元神，威胁小的多，修炼时间又短，他的劣势太明显了。”桓木主人摇头，“这纪宁的确是天资妖孽，如果给他十万年时间，恐怕会成为一个大威胁。可他有足够的时间修炼了……”
“嗯。”
“我还是觉得，放弃万物使者参加气运之争，影响太大。”魔手道祖皱眉。
“此事无需再说了。”万魔之主道，“对了，桓木，你和源老人谈的如何了？”
“他想要我们无间门的三大秘典。”桓木主人叹息道，“少一部都不行，只要将三大秘典尽皆给他，他才愿意加入我无间门。”
“三大秘典？还全部都要？”魔手道祖冷笑，“这个源老人真是野心够大，我也仅仅只是参悟了两门秘典而已。”
在很久很久以前。
那时候无间混沌世界还是完好的，心魔之主曾经遨游混沌，机缘巧合得到了三部玄妙无比的秘典，分别是，这三部秘典也是心魔之主最重要的绝学，当年能够那般快的统领整个无间混沌世界，这三大秘典也立下了汗马功劳。
心魔之主为了笼络手下，也赐予了秘典。
像这两门秘典，心魔之主是愿意传授的，可是这门秘典原本仅仅心魔之主一人会。后来万魔之主救了整个无间门后，心魔之主都已经身融天道了，可还是将传授给了万魔之主。
也就是说……整个无间门，完全看过三大秘典的，也就心魔之主和万魔之主。
“七心，是一门心力法门。”万魔之主道，“其实很多大能者也用不到，必须达到心力第五层次，才能参悟这法门。其实真将这三大秘典传授给源老人，也不是不可能。毕竟他那一派系，大能者还真不少，实力也很强。”
“嗯。”桓木主人、魔手道祖点头。
源老人一派系，最强的是源河四祖！他们门下还有大能者，即便是源老人展露出的实力就已经接近领袖层次了，谁知道他有没有隐藏实力。
所以这是非常强大的一派系，两大阵营都在想要拉拢他们。
“我担心，三大秘典给了他，他却转而投靠女娲阵营。”万魔之主道，“听闻在混沌异族中有‘本命誓言’一说，可是怎么让对方立下本命誓言，我们却根本不知啊。”
“我再去和他谈。”桓木主人皱眉道，“定要将源老人拉拢到我们这边，他们来我们这边，女娲阵营就少了这么一部分力量。一方多一些，一方少一些……影响很大，必须拉拢过来。还有，风魔，其他诸多方面就交给你了。”
“嗯，混沌中就交给我。”万魔之主点头，“上古破灭之战到如今，大半个混沌纪了，虽然我们隐藏了不少手段。可是女娲阵营同样不可小觑，别忘了，那女娲可是达到世界神层次的，女娲阵营的底蕴难料啊。”
*******
双方都小心翼翼。
气运之争，只是影响双方力量的一个因素罢了。可双方还是拼命争取一切可以赢的因素。因为当最终决战爆发之时，不是你死，便是我亡了。
……
无尽混沌中。
寒冰星辰内，这颗星辰根本没名气，甚至都没有专有的名字，却是纪宁安放世界牢狱的星辰。
而此刻，已被无间门忘却，不再当成威胁的纪宁却悄然出现在了这。
“世界牢狱。”黑色道袍纪宁站在峡谷深处，看着眼前无尽的寒冰，“接下来的岁月，在没有真正的大动静之前，我就安心在世界牢狱中，想办法提升我的实力吧。”
******
番茄求下月票~~~大家有月票么？
*
*