酒圣、黎星宫主、纪宁他们联手开路，可仅仅过去了大半日时间，纪宁就得到了自己奴仆的传音。
“主人，我刚得到主宰命令。”在纪宁随身携带的洞府内，绿袍异族恭敬道，他负责的就是纪宁和芒涯国的联系。
“主宰？”纪宁问道。
“嗯，主宰命令我，给主人传话。”绿袍异族恭敬道。
“说。”纪宁郑重道。
这么多年了，除了当初去异宇宙，主宰请自己、风一、庆桓、火晋都帮忙保护好天火芒涯，以及后来赐予自己一块时空盘外。一直没有再给自己传过什么话。
“主宰说，赤波殿内除了洞溟玉符外，还有大量珍贵的果子！主宰希望主人你能够尽量都的采摘这些果子，多多益善！采摘后，主宰愿意从主人这购买！可以用混沌灵液混沌晶石，也可以用诸多珍材，甚至珍贵的道符奇物，一些罕见的法宝等等……一切尽皆可以交换。”
纪宁瞳孔一缩。
“主宰说了，任何宝物，芒涯国内有的，甚至其他势力内有的，他都会帮忙弄到手。即便是宇宙之宝！只要有足够的果子，主宰都愿意和你交换。”绿袍异族说道。
“什么？”纪宁再冷静也震撼了。
芒涯国主宰为了赤波殿内的果实，简直不惜一切了。
当然听起来很美好，可宇宙之宝是没法强行炼化的，只能宇宙之宝主动认主才行！像芒涯国剑宫内就有一柄宇宙之宝的断剑……一直没谁能炼化。得不到宇宙之宝认同。那么宇宙之宝其实也没什么价值了。
“主宰说，赤波殿内的果实。尽全力采摘，多多益善。”绿袍异族又加了句。
纪宁沉思着，微微点头。
……
一天天过去。
纪宁他们在开路前进，终于，九尘终于完全恢复了。
其实九尘在承受折磨的第九天就已经不再痛苦嚎叫了，显然这种痛苦折磨下，他的道心也在蜕变着，第九天已经能将痛苦强忍着不发出声了。
“来来来。九尘兄经历一番劫难，如今道心了得，将来合道希望又大了一份，来，干。”黎星宫主举杯。
飞舟上。
纪宁、黎星、酒圣、大莫以及九尘，环坐下，一同饮酒作乐。
其实这些天开路前进。黎星、酒圣他们也很累，毕竟越是接近‘赤波殿’，路途上的危险麻烦就越多。也幸亏是纪宁、黎星、酒圣他们三个排名前三的联手，否则前进速度还要更慢。
“哈哈。”九尘也哈哈笑着，“我的确是因祸得福，道心提升不少。不过说实话。想想之前的痛苦，这份际遇，我还真的不想要。唉，真叫一个折磨。对了，北冥。那个天一呢？他在哪？我可是一肚子火要找他！”
九尘眼中有着一丝冷色。
“他已经合道成功，成就永恒了。”酒圣则是慨叹道。
“成就永恒了？”九尘瞪眼。
“羡慕吧？”黎星宫主说着。显然他也很羡慕。
“北冥，他怎么成就永恒了？是不是我俩在外拼的时候，他用掉了洞溟玉符？”九尘追问道。
“是这样的……”纪宁详详细细将情况都解释了一遍。
九尘听的咬牙：“这个混蛋，他当时进入顿悟之境，关闭六识，去合道……倒也没什么。可让我却吃了大苦头。”虽然还是很怒很不爽，可对天一的怒意也没那么重了。
“他欠你的，以后自然得偿还。”纪宁说道。
“对了，后来怎么样呢？我看你气息比过去强大的多！而且还和酒圣、黎星宫主在一起……后来到底发生了什么事？”九尘追问道。
“你中了招，北冥当时孤身一人面对那四名巅峰道君时，也同样突破达到巅峰道君境界，更是一人横扫四个！打的斯加道君、雪欢道君狼狈而逃，丑王和岁梦教主更是丢了性命。”黎星宫主在一旁笑着说着。
“什么？”九尘大吃一惊，不禁一拳打在纪宁胸膛上，笑道，“好家伙，竟然杀了丑王和岁梦，好好好，你算是给我报仇解恨了。”
“呀，你现在不是比我强了？”九尘瞪眼。
“现在的道君排名，酒圣兄第一，北冥他第二，我落到第三。”黎星宫主笑道。
“你们三个，道君排名前三啊，我倒是最弱的一个了。”九尘摸摸下巴，随即瞥了一眼身旁的大莫，“哦，还有一个比我更弱的。”
“我擅长推演一道，不和人生死厮杀。”大莫道君淡然道，“我要躲，九尘你连找都找不到我。”
……
纪宁他们几个一道开路前进，转眼过去一年多，离赤波殿也近了。
无尽疆域，天苍域，天苍宫。
“北冥。”
一道声音，浩浩荡荡，直接在天苍宫内回荡。
“嗯？”
一身金袍的纪宁法身还有天一帝君、御斗道君的法身都接连飞起，飞在高空，遥遥看到远处一名金毛秃顶异族漫步走了过来，他行走时，空间仿佛流水一样缓缓流淌，看似缓慢，实则快的吓人，比光明王、斯加道君的速度要快多了。
转眼就到了天苍宫面前。
“这位帝君？”纪宁开口。
“坐下谈，如何？”金毛秃顶异族说道。
“当然得坐下谈，这位道友，请。”天一帝君法身却感觉到了压力，显然眼前这位金毛秃顶异族要比他强大的多。
很快。
纪宁法身、天一帝君法身接待这位金毛秃顶异族。
“我叫金屿。”金毛秃顶异族说道，“天一你刚成了帝君，相信要不多久也要去道盟仙宫。北冥你如今也是巅峰道君，待得易波界事情一了，也得该去一趟道盟仙宫。到时候你们俩都会知道我的身份。”
纪宁、天一相视一眼，明白对方应该是道盟仙宫的高层。
“我道盟仙宫，论实力论底蕴，都比其他五大势力强的多。”金毛秃顶异族看着纪宁，“北冥，据我猜测，你们芒涯国的芒涯主宰已经联系过你了，他应该很想要赤波殿内的那些果实！我告诉你，我们道盟仙宫也同样很想要。”
“你们自己不能采摘？”纪宁问道。
“赤波殿，只能道君进去。”金毛秃顶异族说了句，继续道，“其实赤波殿，是易波帝君送回来的，按理说就应该是我道盟的。不过易波帝君既然允许各方道君进去，那我们就按照正常的规矩来。我相信我们道盟的道君是最多的！我们道盟仙宫愿意付出的代价也是最大的。”
“任何宝物！”
“我道盟仙宫的宝库，都会向你开放，你进去任意挑选。拿出足够多的果实便可交换。”金毛秃顶异族说道，“即便无尽疆域没有的，在其他异宇宙，在其他势力，只要你报出名字，不管任何珍材奇物，我们道盟都会尽力帮你得到。当然你拿出的果实得足够的多。”金毛秃顶异族看着纪宁。
纪宁听的震撼。
太狠了。
“我可以承诺，同样的果实，在我们道盟换取的宝物，比其他五方任何一方都要多。”金毛秃顶异族微笑道，“据我所知，北冥你在心剑术上也颇有些天赋？这一卷完整的，是我送给你的，也算我道盟的诚意。”
纪宁暗惊，对方免费送一卷也就罢了，虽然价值极高，可对道盟而言其实成本可以忽略。不过连自己在心剑术上有天赋对方都知道。须知，自己也就当初在剑宫内凭借‘心剑术’得到了剑君之位！知道者在芒涯国也是极少的，道盟的情报果真够可怕。
“我们道盟不会强迫你交换，一切自愿。”金毛秃顶异族微笑道。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：