从另一维度空间中迈步走出，纪宁就已经到了那颗混沌星辰外了。
那颗混沌星辰中正在围攻的清风圣殿五名世界境，立即就注意到了这名外来者，其中一名颇为高大的世界境喝道：“清风圣殿正在捉拿小贼，这位道友速速退去。”
“哼。”
纪宁冷哼一声，立即化作了一道剑光，飙升到四倍光速，以最快速度杀了过去。
当纪宁飞行速度一飙升起来，就立即让混沌星辰上的世界境们惊呆了，四倍光速？须知一般的世界境连两倍光速都达不到，除非擅长一些秘术。而一步道君一般都能达到两倍光速，二步道君一般是三倍光速，三步道君一般是四倍光速，四步道君一般是五倍光速。
这仅仅是比较常见的，如果擅长一些遁术，或者善于遁逃的法宝，那就不同了。可遁术、法宝都极为罕见。
“一个世界境竟然这么快？他一定擅长某种遁术。”清风圣殿的五名世界境立即做出判断。
“我，清风圣殿蛐烟仙人，道友止步，报上名来！”那颇为高大的世界境再度喝道，声音在混沌法力的传输下，瞬间在整个混沌星辰周围回荡。
“我，天苍宫，北冥！”纪宁冰冷带着煞气的声音，瞬间也回响在这混沌星辰上空。
纪宁的声音，仿佛轰击在清风圣殿的五名世界境心上，让那五位个个色变。
天苍宫的？
不好！
“是北冥兄弟？”那正在被围攻艰难支撑的青袍男子连高声道。“北冥兄弟小心，这五个不好惹。”他听说过北冥，是天一道君留在天苍宫的法身公开说了这事，说他们天苍宫又多了一位兄弟，名叫北冥，如今还只是一名祖神。
“这北冥兄弟，按照天一大哥所说，仅仅是一名祖神罢了，怎么看起来不像啊。”青袍男子暗暗想道。
……
“拦住他。”
“竟然天苍宫的。一并捉了，关押到黑风牢里去。”
“动手。”
清风圣殿的五名世界境，知道来者是天苍宫的，便立即开始动手了。其中两名世界境继续围攻那青袍男子，另外三名世界境则开始朝纪宁出手了。
“哼。”
化作剑光飞来的纪宁，背后的黑色神剑也不出鞘。仅仅目光一冷。
轰~~~~~
天崩地裂！
混沌星辰上空忽然出现了浩浩荡荡的可怕剑意，剑意凝聚出了剑光，无数剑光降临，那五名世界境个个惊恐抬头看着。在这无穷无尽的剑意面前，他们五个就像是蝼蚁！
“怎么可能会这么强。”
“不可能。”
“这剑意……”五名世界境完全惊呆了，单单这剑意之强。灭杀他们仿佛灭杀蝼蚁一般，惊恐下。五名世界境个个手中都出现了一枚白色玉符，尽皆捏碎了手中玉符去求救了，他们没有抵抗的念头，只有求救。
“哗~~~”无数剑光瞬间仿佛浪涛一般，汹涌的席卷了五名世界境，剑意犹如绕指柔一般，迅速的缠绕住了五名世界境。尔后纪宁手中出现了一葫芦，葫芦口迸发出滔天吸力。嗖的，那五名世界境尽皆被席卷收了进去。
纪宁心意一动，天空中的剑意也就消散了。
对纪宁而言，那五名世界境仅仅只是些蝼蚁罢了，实力差距太大了。纪宁也不莽撞，先将他们都擒拿下了，是杀还是如何，一切看以后。
“北冥兄弟？”青袍男子愣愣看着纪宁。
他也在发蒙。
天一大哥啊，你不是说北冥兄弟仅仅才是祖神么？现在成世界境也就罢了，怎么会强成这样，都没出手，仅仅剑意就将五名世界境给捉拿下了，那五名世界境中可是有两名是世界境巅峰实力的。
“我叫东牧。”青袍男子见纪宁走过来，不由压下各种疑惑，当即开口说道，“谢北冥兄弟救我性命。”
“东牧兄弟，我这次也是去天苍宫，路过这刚好碰见。”纪宁也笑道，“怎么，东牧你听说过我？”
“听说过。”
青袍男子连点头，“天一大哥早就和我们说过这事，说北冥你在祖神时就近乎世界境实力，说你离突破到世界境很快了。可现在一看，北冥你不但是世界境，而且厉害的让我都瞠目结舌啊。”
纪宁笑了笑，是啊，和天一道君在一起时自己还只是祖神。
“天一大哥从易波界出来了？”纪宁连追问。
“没有。”东牧摇头叹息，“天一大哥还困在易波界，他的法身坐镇天苍宫，你的事是他的法身和我们说的。唉，易波界毕竟是一名永恒帝君建造的洞府，而且易波帝君还不是一般的帝君。”
纪宁点头。
易波界，也是无尽疆域中的险地之一，四步道君死在里面的都有不少，可还是有源源不断的道君进去。就是因为易波帝君留下了不小的机缘，易波帝君不是一般的帝君，他在推演一道上极为擅长，曾是无尽疆域公认的推演一道排第一的。
后来易波帝君也漂泊离开了，他的洞府也就成了无主的了，一代代都有道君进去，像‘大莫道君’在推演一道上那么擅长，甚至把门派都建立在‘易波永恒界’，很多大能都认为大莫道君应该得到了易波帝君的传承。
“嗖。”“嗖。”
两道身影从远处飞来，正是丹宝和苏尤姬。
他们俩虽然是道君，可不管是穿梭虚空，还是单纯飞行，速度都是不及纪宁的。
“两位道君。”东牧吓得一跳。
“主人，那清风圣殿的人都没了？”丹宝喊道。
“主人你也太快了。”苏尤姬也笑道。
纪宁点头，看向东牧：“东牧，我们赶紧离开，这里很接近清风圣殿的地盘，我们逗留在这非常危险。”
东牧还震撼两名道君喊纪宁主人呢，听纪宁所说，连点头：“对对对，我们赶紧走。”
“走。”
纪宁拿出飞舟，当即一行四位尽皆上了飞舟，迅速破空而去。
……
飞舟上。
东牧看了看丹宝和苏尤姬，又看了看纪宁。
“道君？”东牧看着纪宁，“北冥兄弟，两名道君都是你的追随者？”
“这有什么，我家主人随时能成道君。即便不成道君，也比我们俩强多了。”丹宝说道。
“你还没见过我家主人他的真正实力吧。”苏尤姬也说道。
东牧暗暗嘀咕。
还真没见过，刚才纪宁仅仅只是显现剑意，就擒拿下敌人了，这都算不上真正出手。
“东牧兄弟。”纪宁则是连问道，“你怎么和清风圣殿的对上了，而且还是在他们的地盘旁边？”
清风圣殿就在刚才交战之地旁边的一座疆域，距离非常近。
而天苍宫，距离这却有足足十一座疆域，赶路也要半年时间。
半年说来短，修行者毕竟寿命很漫长。可说来也很长，生死厮杀，半年时间恐怕都不知道死了多少次了。
这两大门派彼此距离十二座疆域，各自统领自己的疆域，彼此也有着旧怨，算是死敌了。
“说起来，这事情和我的一个徒弟有关。”东牧摇头道，“我在两万多年前漂泊至此，遇到了一个小家伙，见他天赋极高且本性纯善，便收了他为徒，我一路看他成长，偶尔也暗中引领，谁想到他因为采摘了一株奇宝，招来了清风圣殿的追杀。我当然出手救下！清风圣殿离这很近，很快接连有世界境赶来，所以我才沦落到被五名世界境围攻。如果不是北冥兄弟你，我这次恐怕就……”
纪宁轻轻点头：“我捉拿清风圣殿的五名世界境时，他们个个都捏碎了玉符，怕应该是在求救吧。”
*******
今天星期一，番茄求下推荐票~~~~
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿币等你拿！
手游官网链接地址：