世界牢狱。
呼呼呼～～～一连窜的白袍身影飞出混沌空间，来到了广阔的世界牢狱，足足十六道白袍少年悬浮当空，这一刻，纪宁本尊的十八分身尽皆都在世界牢狱了。
“在前往月下潭之前，还是得细细准备下啊。”十六名白袍少年顿时凭空消失十五个，只剩下那有着九角电蛇的。
哗。
一道黑色电蛇划过长空，迅速朝远处飞去。
论宝物之多，纪宁虽然和无间门斗的也厉害，得到的宝物也不少。却远远不及在‘世界牢狱，中的收获了，单单世界牢狱中的那些天神天仙，个个来历非凡，身上携带的法宝，都是绝对罕见的珍宝。至于真神真仙，那更相当于三界中的道祖层次，宝物就更加惊人了。
“月下潭太过神秘，至今也就觉明佛祖活着出来，说不定，我这本尊分身就死在里面。带的法宝得好点，但是也不能是最珍贵的那几件。”纪宁暗暗盘算。
到如今，他已经解决了‘堇皇，‘天避真神，等五名真神真仙，这可是媲美道祖层次的，这五位任何一个的宝物拿出来，都比纪宁的虚空舟、北冥剑要好的多了。虽然大多不适合纪宁，却也有非常适合纪宁的。
如天避真神，自爆死后就留下了九口神剑，尽皆都是先天至宝，且成一套！单单这一套九口神剑，就足以让三界中的一些真神道祖眼馋了。
纪宁可舍不得带去月下潭，毕竟即便是‘世界牢狱，中，用剑的真神真仙还是很少的，将来将整个世界牢狱横扫个遍，说不定都很难找出超越这一套‘九口先天至宝神剑，的。
“我本尊十八分身，这次前往月下潭，便去两个分身吧。多一个分身便多一份成功的希望。”纪宁做出决定。
前去的两个本尊分身，自然不包含拥有九角电蛇的分身。
十八分身，也就一个有九角电蛇·这一条九角电蛇得到太不容易了，如果因为失败导致九角电蛇遗失在了月下潭，那才叫后悔莫及。
“宝物，就带这几件吧。”
纪宁也选定了宝物。
分别是可组成一套‘大千剑阵，的七百二十九口纯阳极品飞剑·当初在世界牢狱对付的第一个天仙‘良丘，，纪宁在他身上就得到了足足七百二十口纯阳极品飞剑，这在三界当中就算天神真仙也没几个这么奢侈，凑出这一套来，可用来远攻。
又准备了十二柄很适合用来近战的神剑，也是纯阳极品层次。
还有用来遁逃的先天灵宝‘如意灵蛇梭，，这类遁逃的先天灵宝·纪宁已经有好几件了，一是世界牢狱中从真神真仙那得到了三件，剩下的就是从无间门那得到的。
当然，还有‘九焱浆，等其他一些所需的宝物，如灵丹等等，谁也不知会困在那多久。
九焱浆，纪宁带了十万斤，那月下潭中据说就有冰心髓·自己完全可以在‘月下潭，中就淬炼金丹。
准备充足后，白袍纪宁驾驭着如意灵蛇梭则前往月下潭了。
而此刻——
三界，剑仙界的伍宝山前方的草屋内。
黑色道袍纪宁正盘膝坐在这·既然本尊暂时隐世，那么第二元神就得走到台前了，连‘摘星府，都是由第二元神带着。
以第二元神的实力自然也可以随时形成‘罗阵，。
巨大的星辰，散发着柔和的光辉，照耀着周围无尽的混沌
这颗星辰，和‘太阴星，非常相似，太阴星因为是在三界外的虚空中，没有混沌阻挡，太阴星的光辉便能笼罩整个三界，可是这颗出现在纪宁眼前的星辰·虽然和太阴星酷似，却是没多大名气，至少三界中的亿亿万普通生灵们根本不知。
“月下潭！”
坐在如意灵蛇梭上，白袍少年遥看远处。
混沌中有着巨大的潭水，潭水之大之广阔，至少以纪宁的心力心识都无法看到尽头。这无尽的潭水平静无比宛如镜子，映照着毗邻的那颗巨大的星辰。仿佛下倒影，当真美轮美奂。
“这月下潭当真奇特，必须天神才能入内，其他实力的即便是真神道祖们面对这月下潭都是无可奈何，硬是扎入潭水中，都会感觉潭水的挤压，无法进入月下潭世界。”纪宁不再犹豫。
“进。”
哗。
乘坐着如意灵蛇梭，噗咚一声，溅起了水花，纪宁和如意灵蛇梭就已经完全消失了。
当扎入月下潭潭水的刹那，纪宁只感觉一股莫名的波动笼罩自己，跟着就是时空的变幻，这种变幻更加的模糊混沌，以纪宁如今的心力感知，即便是菩提老祖对时空的变幻，纪宁还是觉得有迹可循的。可此刻的时空变幻，却一切自然而然，毫无痕迹。
“哗。”
纪宁从虚空中降临，一出现便发现脚下就是大概百丈长宽的礁石。
“这里是？”纪宁收了如意灵蛇梭，看向四周。
哗哗哗～～～～
无尽的海水澎湃着，也拍击着这块礁石。
天空中一轮明月高高悬挂，清冷的明月光辉洒在这片大海上。
“这······”纪宁吃惊看着眼前一幕，自己的前方竟然有着一条漂浮的木桥，这一条木桥的一端是在自己所在的礁石上，木桥漂浮在海洋上，延伸向海洋的尽头。即便是纪宁的肉眼，乍一看都看不到这一条浮木桥的尽头。
“这漂浮木桥得多长？”纪宁咋舌，跟着连心力释放开，在危险境地纪宁已经习惯使用心力了，因为心力更加玄妙－不可测，比如心力比自己弱的真神道祖，自己用心力探查，对方都发现不了。当然真神道祖的心识，自己也发现不了。
“嗯？”
“我的心力？”纪宁心中疙瘩一下，心力明明释放开去，却什么都探查不到。
“心识。”纪宁连释放心识又探查，不出所料，连心识也无法探查。
纪宁面色变了。
能够同时屏蔽心力和心识，即便是在三界当中，也是极少的。
“高空的明月，这明月是哪的？”纪宁抬头看着明月，“难道是外界的那颗星辰？”
嗖！
纪宁迅速冲天而起，迅速往高空飞，飞了足足数十万里后才嘭的一声，撞击到了无形的膜壁，只见上方被纪宁撞击处隐隐荡起了一圈圈涟漪。至于那一轮‘明月，依旧在高空深处，根本无法去靠近。
纪宁仔细琢磨了下，最后还是沿着那条浮木桥迅速前进，因为他的感觉就是······这条浮木桥贯穿无尽海洋，就是让人顺着前进的。
“从上古到如今，进入月下潭的天神也有数千之多。怎么我一个都没碰到？”
纪宁站在如意灵蛇梭上，如意灵蛇梭顺着这条浮木桥方向迅速前进，都已经足足前进了数百万里，却依旧是无尽的海洋，和孤独的浮木桥，唯有海水拍击在木桥上的声音。
这让纪宁更加谨慎小心。
“觉明佛祖虽然安然出来，却闭口不谈。连其他大能者询问，他都不说。至于其他数千天神……”纪宁皱眉，“难道，都死光了？”
一想到数千天神有可能都死光了，就让纪宁愈加忌惮。
呼。
不断飞行。
如意灵蛇梭速度何等之快，都飞行了怕是上亿里了，依旧是无穷无尽的浮木桥。
“哗。”在远处海面上，一丑陋的碧绿头颅冒出水面，遥遥看着乘坐如意灵蛇梭的白袍少年，因为纪宁只能靠眼睛观看，根本没发现。
“又来一个。”碧绿头颅轻声自语，眼眸中有着兴奋的杀意。
星期一，求免费的推荐票！
本站您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到mqpdian．cam阅读。