片刻后。!
深渊窟窿中，一头岩石巨人正抓着深渊岩壁的裂缝，正是被狂风席卷进深渊窟窿的岩石傀儡。
“主人，这里风小多了。”岩石巨人传音道。
“嗯。”纪宁也松了口气。
太危险了。
幸亏自己收了这岩石傀儡为仆，否则的话，刚才那波冲击自己恐怕就要丢掉小命了！
“也不知道大哥他现在怎么样。”纪宁暗道，“那威能太强了，我虽然有岩石傀儡保护，可经过岩石傀儡削弱九成以上的冲击力后，我依旧都震得吐血，神力消耗颇大。如果没有岩石傀儡，我肯定必死无疑了。”
那禁制，是溯风道君要灭杀同一层次的道君的，威能当然强的离谱！
虽然只是幅散开的威能，稚嫩些的生死道君，也可能直接被灭杀！
纪宁算是走运了！
因为那十二座岛屿本身防御就极强，撕裂了那座小岛的防御后，再冲击在岩石傀儡身上，岩石傀儡还保护着纪宁，纪宁这才捡了一条命。
“主人，我们现在怎么办？”岩石傀儡传音道。
“等。”
纪宁传音道，“我们就在这慢慢等，等我大哥来。”
“这里应该是溯风百流阵。”岩石傀儡传音道，“我听说随风百流阵中有大量的风兽，每一个都有世界境的威能，一旦数量多了，我们也危险。”
“我知道。”纪宁点头，他可是和风兽交手过的。
“别担心······我们就安静呆在这，风兽很难发现我们。”纪宁传音道。
“嗯。”岩石傀儡应道。
时间一分一秒过去。
纪宁在深渊洞窟中等待着：“我有接引令在身，大哥他完全能感应到我的位置，可怎么到现在还没来？”
“难道，大哥他？”
纪宁心中浮现一个念头——天一道君，死了？
纪宁不愿相信，天一道君那么厉害！
可是理智的思考那最后爆发的威能太强了，连余波都强成那样，那核心岛屿内的爆发威能可想而知了！天一道君死在那样的威能下，也是很有可能的。
“不可能。”
“没那么容易死的。”纪宁不愿相信他默默等待。
一个时辰。
两个时辰。
纪宁心中越加焦急，他依旧默默在这等待。
“大哥……”
纪宁不愿相信。
“轰～～～”
忽然深渊洞窟下方隐隐传来波动。
“石头，小心点。”纪宁俯瞰向下方，“可能是风兽。”
“风兽？”岩石巨人一惊。
纪宁也头疼，他并不惧怕单独的风兽，可就怕一群风兽围攻。
“是风兽！”纪宁低喝道，只见下方深渊的最底部隐隐出现了三头风兽的蓝白色身影这让纪宁瞬间警惕，可跟着他疑惑了，因为这三头风兽是翻滚着前进的。
“翻滚着？”纪宁惊愕。
“呼。”
一道熟悉的身影从深渊底部冲出还伴随着其他两头翻滚的风兽，那些风兽们个个露出惊恐色。
“哈哈哈，纪宁兄弟，总算找到你了，可找苦老头子我了。”那身影一阵模糊，待得清晰起来就已经到了纪宁身前，正是一身破破烂烂光着大脚丫的天一道君。
“大哥。”纪宁惊喜。
“你没事就好。”天一道君松了口气，“这溯风百流阵弯弯绕绕的实在太麻烦了，我明明感应到你离我不是太远可是穿行在那一条条溯风百流通道内，弯来弯去……反而离你越来越远，我还花费点心思稍微参悟了一番这才找到正确的通道。”
“这弯弯绕绕真是让我火大啊，我真的想要直接毁掉这溯风百流阵，可想了想还是忍住了。”天一道君脸色有些苍白，朝旁边岩壁一挥手。
哗。
大手虚影直接一把抓在岩壁上，抓住了一个洞穴。
“受了点伤，先休息下，等会儿再离开。”天一道君说道。
“好，不急。”纪道，他也明白了天一道君恐怕是受伤后顾不得修养就!来自己。
“那溯风道君真是个蠢货……死，也要拖人下水。”天一道君进入洞穴后有些羞恼的一屁股坐下，还说着，“幸亏老头子我实力了得，否则差点的，怕真是把小命丢在那了。”
“大哥还是赶紧恢复吧。”纪宁连道。
“嗯。”
天一道君点头，尔后闭上眼。
嗡嗡嗡～～～～天一道君周围开始出现了一圈圈的虚影，时空都开始扭曲，这洞穴内的时间流速开始迅速流逝，洞穴内和外界的时间流速怕是有百倍差距。同时一阵阵浓郁的仿佛实质的混沌之力环绕着天一道君，天一道君整个人就好像一黑洞，吞噬一切混沌之力。
“这吞吸混沌之力的速度，比我用混沌晶石还要快。”纪宁看的暗暗咋舌。
过了近一年时间，才一切停歇。
混沌之力消散，洞穴内时空恢复正常，天一道君也睁开眼。洞穴内过去近一年时间，外界也才三天而已。
“没事了。”天一道君起身，面带自得之色，“那溯风蠢货为了布置那一阴招，怕是花费了不少心思，可惜啊，老头子我三天时间就完全恢复了。”
“恭喜大哥。”纪宁也说道。
“哈哈，是值得恭喜，这次来溯风遗迹，也算功成了。”天一道君看着纪宁，“你怎么样，得到那画卷了？”
“嗯，得到剑气画卷了。”纪宁点头，“可是我根本看不出，这画卷有什么奥妙。”
“哈哈，这你就不懂了，拿来给我，我帮你瞧瞧。”天一道君道。
纪宁一翻手，手中便出现了那画卷、
天一道君接过后打开一看，微微点头，指着那山水图道：“这画的山水真够拙劣的，这‘雪鉴帝君，明明不擅长画画，可偏偏非常喜欢画。如果他稍微花费点心思参悟书画之道……便能立即在书画上达到极高层次，可他就不是参悟，还硬是喜欢画。”
纪宁道：“这就是爱好吧，如果当成修炼，可能就没意思了。”
“嗯。”天一道君点头，“你说的也对，这画再拙劣，这画卷的珍贵也是不亚于一件永恒神兵的，毕竟雪鉴帝君是合道成功，得成永恒的古老存在。”
“合道成功，得成永恒？”纪宁一惊。
“对，永恒。”
天一道君轻声自语，眼神飘渺，“真正的永恒，一切时空维度中绝对的永恒，无尽多么漫长，他们就永恒不灭，老头子我就差这一步，也是最难的一步。”
“不说了。”天一道君看着纪宁，“总之，老头子我曾经有机会见过雪鉴帝君，不过雪鉴帝君在一千多个混沌纪之前，已经离开了，继续去闯荡了。毕竟无尽的混沌太广阔了……雪鉴帝君作为永恒存在，自然会不断的流浪漂泊。”
“他性情飘忽，所以没耐心教徒，在离开的时候，他炼制了四十幅剑气图卷。”天一道君道。
“四十幅？”纪宁惊讶，这么多？
“嗯。”天一道君点头，“每四幅图算是一套，一共是十套。”
“只要搜集一套图卷，并且通过雪鉴帝君的在图卷内的考验，就能够得到雪鉴帝君的传承。成为雪鉴帝君的亲传弟子。”天一道君道，“每一套图卷只能培养出一名亲传弟子，所以理论上最多能有十名亲传弟子。”
“当然，这四十幅图，被雪鉴帝君扔在了诸多疆域。”天一道君笑道，“要搜集一套，还是很难的，你这一幅图，是一套图中的第三幅图。”
纪宁连问道：“我没发现有什么考验？”
“哈哈，每一个雪鉴图卷其实都是一个洞天空间。”天一道君道，“进入其中，通过了考验，悟出了剑术，就算成功。”
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到mqpdian．cam阅读。