学会无名剑术第六式‘灵犀一线牵’后，仅仅过了一年，纪宁就创出了第三式‘星辰式’。
黑雾式、万神式、星辰式，分别代表了三个对纪宁影响颇大的地方。
‘灵犀一线牵’和‘星辰式’都是属于同一层次的剑术，不过用神剑紫光琼施展‘星辰式’威力要大上数倍。
……
自从剑术提升后，纪宁立即就站稳了第五层，就算是千星子也就和纪宁打个相当了。
其实千星子爆发神通后明明威能更强一筹，可奈何，纪宁有元一水火葫芦、足足六柄神剑紫光琼，却是其他妖孽难比的。
“你足足六柄剑，我才两柄战刀……你这jiān猾家伙，竟然还放雷电！”千星子和纪宁打的也憋屈，拼老命也就打个相当，“不打了，不打了，你再跟我约战，我也不战了，这场你主动认输吧，我死活不认输。”
千星子立即化身一千分身，形成大阵，死活不认输。凭借这大阵……还真的谁都奈何不了他。
纪宁心情好的很，也就主动认输了事了。
学会‘灵犀一线牵’的第三十二年，纪宁终于凑足了那一套步法传承。
“终于得手了。”
纪宁看着手中的一卷玉简，步法传承的传承宝贝是一根根玉简，一共有八百根，当八百根玉简凑齐后，就自然形成了长长的一卷玉简，上面也自然浮现了几个大字——“立下誓言，可窥得真章。”旁边还附着些小字。
纪宁感应着玉简的禁制，当即立下誓言，跟着就是些讯息涌入纪宁的脑海中。
紧跟着这一卷玉简也浮现了密密麻麻的文字，散发着玄妙气息。
“步法，何谓步法？”
“移动之法也！”
“下之凡俗，上至永恒帝君，若是实力相差不大的近身搏杀，步法之用途，还远在攻伐防御手段之上！”
“我更快一步，你的剑碰不到我，即便仅仅相差毫厘，那么再厉害的剑术也是无用了。”
“我步法厉害，我能碰到敌人，敌人碰不到我，一切尽皆我来掌控。”
纪宁看了轻轻点头，他也懂得步法的重要xìng，在幼年时期还在燕山的时候，就是母亲尉迟雪亲自教自己身法，尔后的岁月纪宁也从未放弃过，他将道的感悟融入步法，甚至也购买了雷光羽翼，他的步法在世界境中也算很高了，这方面他不算弱。
“步法的本质，大多都相通。”
“都是让瞬间爆发的速度更快，好能尽量闪避。”
“同样的神力，同样的道的境界，可借助步法神通，有的闪避更快，有的却相对慢些，这就是步法的差距了。我所创步法的神力运转法门，分为三层，第一层是简单运转之法，怕是许多修行者的神通奥妙都能达到这样的步法闪避之速。第二层，瞬间闪避却要快的多，第三层更是了得……”
纪宁无奈苦笑。
神力运转？
自己最大的依仗是青花雾气之力，神力再爆发，也比不上青花雾气之力不爆发！这步法的一些不外传的神力运转之法虽然已经传到纪宁的脑海中，可对纪宁还真没什么用。
“步法是否了得，一是神力运转之法。二便是步法境界。”
“境界高者，即便不使用神通，都能轻易步法超越境界低者。”
“我这步法，是我当初拜见芒涯国伟大主宰时，看到的一条雷电蛟龙。那雷电蛟龙是伟大主宰创出的一条可以永恒存在的雷电，观那‘永恒雷龙’游动，我参悟多年，终悟出这‘雷龙步法’，这步法境界分为五重。”
“一重境‘掌控’，能将我之步法，尽皆学会。”
“二重境‘化用’，将你对道的感悟，也尽皆融入步法中。”
“如果你是擅长时空一道，将时空奥妙用于步法中，如果你是擅长刀道的，可将刀法用在步法中……将你道的感悟和我的雷龙步法真正融为一体，才算达到这第二重‘化用’之境。”
“三重境，‘化龙’，施展步法时，雷龙虚影护体，速度大增，便算是真正得到这步法jīng髓了。”
“四重境，‘雷龙’，此步法也可掌控雷电，乃是一条‘道之神雷’层次的雷电，达到这第四重境界，这掌控的雷电便可和人为一体，人就是雷电，雷电就是人，速度和道之神雷媲美，我也仅仅达到这第四重境。”
“五重境，‘永恒雷龙’，我所创步法，伟大主宰看完后修改了两处，尔后说练之极致，便可凝练出一条永恒神雷，和永恒神雷融为一体……我在合道边缘苦苦参悟这步法数十混沌纪，依旧难得寸进，不知伟大主宰所说练之极致到底是何番境界，所以大胆定为第五重。”
纪宁看的惊叹。
这步法也太厉害了。
这一卷的后面只是留下了一些图案，共十八幅雷龙图，至于详细的步法、神力运转法门都是直接传到纪宁记忆里的。
“神力运转之法对我没用。”
“可这步法境界如果达到极高处，还真是厉害。”纪宁很清楚永恒神雷是什么。
混沌神雷，是属于世界境层次，所以自然就能打破天道极限，混沌神雷飞行速度极快，一般十倍于天道极限速度，一般道君都难以相比。
道之神雷，是生死道境了，无尽混沌中或许孕育了些道之神雷，也有道君们创出些道之神雷！就像祝融创出‘祝融神火’，燧人氏创出‘不灭薪火’……这生死道君一些在雷电一道极厉害的也能创出‘道之神雷’，道之神雷的飞行速度，比混沌神雷那是质的蜕变了，大概百倍于天道极限速度了。
永恒神雷……那就是传说了，纪宁从未听说无尽混沌中能孕育永恒神雷的，或许有，或许没有。至于要创出永恒神雷，恐怕也就永恒帝君，且是在雷电一道上成就高的达到永恒层次的，才能创出‘永恒神雷’吧。
至于永恒神雷的速度，纪宁就不知道了，毕竟从未见过。
“这步法，练到极致，能凝练永恒神雷？和永恒神雷融为一体？”纪宁咋舌，这速度得多快？
“不过这步法创造者，仅仅观看永恒神雷就悟出这一套步法，悟xìng何等高？也仅仅练到四重境。这步法之所以能达到第五重，怕就是伟大主宰修改了两处的缘故。”纪宁立即明白，五重境那就是镜中花水中月，连达到‘合道边缘’的创造者耗费数十混沌纪都悟不出，谁能悟出？
“我要求不高，能达到三重境就不错了。”纪宁颇为期待。
三重境，雷龙虚影护体，速度就能大增了。
……
在星辰岛的rì子，至少对纪宁而言是很幸福的，要剑术传承，有两套珍贵的剑术传承，且非常详细的指引。要步法，这么厉害的步法纪宁从未见过，现在任由纪宁参悟。
要同层次对手，有数十位妖孽可以约战。
……
rì子一天天过去，冲击到过第五层的妖孽们渐渐的战斗也就变少了，毕竟大家都彼此战斗过，有些都战斗过多次了。连水行者和千星子彼此都战过一场了，当然那一战水行者败了，千星子保持了第五层不败的成就。
时间流逝，纪宁来到星辰岛也有千年了。
在第六层，那唯一漂浮的星辰岛，那是‘贝塔莱厄’的住处，贝塔莱厄不约战，谁都没资格向他约战。
这星辰岛上，在地面上有着一名穿着宽松白袍的白发青年盘膝坐着，忽然，他睁开了眼，他的眼神温和，却仿佛内含无数璀璨星辰，他轻声自语：“一千年已过，新来的这一批修行者经过千年磨砺，实力也达到一个瓶颈，该向他们约战了。”
“嗯，就从千星子开始。”
很快数十万座星辰岛的世界境们都震惊了。
因为……
自从踏入第五层后从来没跌下过的千星子，竟然跌到了第四层，他的所有传承宝贝都被第六层给夺去了。
于是个个都知道，第六层的贝塔莱厄出手了，击败了千星子！