珍宝殿内一如既往，高空中依旧悬浮着一件件强大的法宝、奇物，那散发开的波动……如果不是禁制隔离，真正的亲自接触的话，那些强*宝的波动都能轻易湮灭纪宁！纪宁对此毫不怀疑……
黄毛大熊、纪宁都在珍宝殿内。
“纪宁，现在你已经开始在珍宝殿内选地阶法宝了。”黄毛大熊看着纪宁，“你可比当初选人阶法宝更加用心，更加心……因为从紫府层次到万象层次，你修炼的很快。可从万象层次到元神层次，恐怕就要耗费多的多的时间。至于从元神层次到‘返虚地仙’层次，耗费时间肯定就更久了。”
纪宁点头。
是。
越往后再每一层次逗留时间就越久。
“所以你选法宝也是如此。”黄毛大熊道，“人阶法宝注定你用的时间很短，像你之前选过的三件，现在对你恐怕也没多大用了。”
纪宁笑了。
自己选的三件中，冥龙锁天阵，在安澶城无忧洞便直接拍卖掉了！
九阳剑阵，则是在狱山大荒泽被自己换了更好的地阶法宝‘北河剑阵’。
唯有寂灭戮魔剑，具有偷袭之能，纪宁还常备着……可是寂灭戮魔剑也有它的缺陷，它最好是透过地底偷袭，否则的话像狱山大荒泽在半空中厮杀，一旦寂灭戮魔剑靠近，敌人就能轻易发现，就没有偷袭的效果了。
“你这次闯过第三层，不久的将来还能闯过第四层。还有你神魔炼体达到万象层次……这三次分别能获得一件地阶法宝或者价值相当的奇物。”黄毛大熊看着纪宁，“你要仔细选择。因为有些法宝和奇物，恐怕你在大夏王朝统领的这一方大世界中，也只有最顶尖最强大的势力才会有如此极品之法宝，是你用宝物都难换到的。”
纪宁点头。
人阶极品就很少了，地阶极品更是罕见无比……见都难得一见，更别提找到最适合自己的了。而自己在水府珍宝殿却可以在众多地阶极品法宝中任意挑选。
“你选吧。”
黄毛大熊的熊掌中凭空出现了一金色书册，书册上也有着两个神魔文字‘珍宝’。
“怎么这书册和当初选人阶法宝的一模一样？”纪宁忍不住道。
“别选地阶法宝。就是选天阶法宝、仙阶法宝乃至纯阳法宝，都一样的书册，因为这书册就是我编的。”黄毛大熊看着纪宁，“这你第一次选地阶法宝奇物，所以这书册中记录的只是一部分。等你第二次选地阶法宝奇物……书册中记录的就更多了。第三次选，书册中全部都有，一个不缺。”
纪宁连道：“前辈可知，哪个最适合我？”
宝物挑花眼。黄毛大熊才是最知晓其中哪个最好的，像上次黄毛大熊让自己选九阳剑阵，自己第三次的确选的是九阳剑阵。
“珍品多的是，适合你的也有好多。”黄毛大熊，“我看，你还是自己慢慢挑吧。”
纪宁无奈，当即翻开书册开始看了起来。
“这还真是！”
一看，纪宁眼睛就热了。
自己也去过天宝山了，也见过天宝山内摆放的一件件地阶法宝，甚至有些公开展览却根本不卖的地阶法宝。像那种仅展览却不卖的，都是属于一个天宝山分部的镇山之宝。没几件镇山之宝。如何能显出天宝山之雄厚实力？
“我这任何一件拿出去，都能当天宝山的地阶镇山之宝啊。”纪宁心跳都不由加速。
……
玄武金鳞舟，地阶极品飞行法宝，飞行时可化作一条金鳞鱼，上可飞天，下可入地。飞行速度快速无比，且能如同鱼儿般在高速飞行时轻易的变向无比灵活。一旦钻地。更是迅捷快速。单论飞行之速不亚于许多天阶飞行法宝。
且它冠以‘玄武’之名，便是因为其无比之坚固，躲在玄武金鳞舟中。便是元神道人攻击，也难以奈何得了这玄武金鳞舟。
“好家伙。”纪宁喃喃道，“我在天宝山看到的那件非卖品‘如意神行舟’，也就在速度上和它能一比，在防御方面要差的多……如此就能当非卖品了。”
好是好。
可是自己注定了最多也只有三次挑选地阶法宝奇物的机会，纪宁不愿将唯一一次机会浪费在飞行法宝身上。
……
地火心灯，奇物。
地火心灯乃是自然孕育的一块奇特岩石，自成灯状，灯内隐隐有火焰般的精髓……这精髓对‘地火’有无比惊人之孕育奇效，如果将自己的地火时常放入其中，吸纳这精髓进行提升。可以在短短十年内，就让地火提升到一品之境！
如果辅助其他孕育宝物，地火提升到一品，所需时间更短。
“地火心灯！”纪宁真的心动了，之前的一件件宝物最多让他心跳加速，这一次却让他有一种强烈的‘就选它’的*。
“选不选呢？”纪宁思索起来。
“如果地火能够升到一品，一品地火足以威胁到元神道人了。可是却需要大概十年时间。”纪宁思索起来，还是摇头，“十年，我的赤明九天图恐怕也提升极大了，我的剑术恐怕又高了去了，那时一品地火，对我帮助也没那么大了。”
自己当初入黑白学宫至今，才四年！
自己现如今就悟出了第三式！
四年进步就这么大。
如果再往前推……十年前自己还在和空青蛇厮杀，刚刚从西府城去东山泽进行冒险……
十年后，自己就已经能轻易斩杀万象真人了。
虽越往后进步肯定越慢，可是十年，纪宁认为自己进步肯定会很大。
“好东西啊。”纪宁想了想，“只是寒煞地火注定了不是我最强的攻击手段，且我体内除了地火还有寒煞。我施展‘水火莲花’，最好寒煞地火威能相当。否则地火太强、寒煞太弱，施展水火莲花也不好。”
“没有地火心灯这等瑰宝，我也有万年寒冰、火莲髓。虽然孕育慢点。估计十年时间，都只能孕育到五品、四品左右，可胜在它们二者威能相当。”纪宁劝服自己后，又继续往下看。
……
一件件宝物。
当初地阶宝物就够勾人的了，可那时的纪宁没有真正出去闯荡，现在纪宁是黑白学宫弟子，又是应龙卫，又去过天宝山……眼界也够开阔了。才更明白这‘珍宝殿’中的宝物之珍贵，三寿道人留下的宝物之罕见。
怕是大夏王朝内的珍宝，都不一定能与之比拼。可惜，自己在每一层次至多选三件。
锦云瘴……地阶护体极品法宝……
百毒仙索阵……地阶法宝大阵……
寒煞镜……奇物，能在十年内将寒煞提升到一品……
……
一件件宝物。
纪宁看的眼红。
“前辈，这寒煞镜和地火心灯，应该当一件宝物。”纪宁抬头看向一旁的黄毛大熊，“如果当一件宝物，我就选它了。”
“当一件宝物？”黄毛大熊瞪眼，“你知不知道很多地火、寒煞只能提升到上品三品、二品。虽有些地火寒煞有上升到一品之潜力，可那仅仅只是潜力！能真正达到一品。得多难？一旦成了一品，将来升为天火后，威力更强，潜力更高。你知不知道？我就不信，你能在你大夏王朝统领的大地上，能够看到有对外卖的地火心灯、寒煞镜！”
纪宁哑然。
对外卖的？自己在天宝山、无忧洞，的确没看到对外卖的地火心灯、寒煞镜。
何谓奇物？奇物是天然形成的。而不是可以炼制的法宝，所以数量注定了极其有限、罕见，像大夏王朝的天宝山。那可是每一个郡城都有的，有数千个天宝山的！怎么可能对外公开卖地火心灯？
“第一次选，我就将地火心灯、寒煞镜拿出来。就是看你子体内有地火寒煞。”黄毛大熊看着纪宁，“特别照顾你，所以第一次就让它在你可选范围内。实话对你，这第一次选，真正最适合你的一共三件。”
“地火心灯、寒煞镜，分别是两件。还有第三件，在倒数第三页上。”
黄毛大熊话音一落。
纪宁连直接哗哗哗翻看到了倒数第三页，仔细看去。
寒冥剑阵。
寒冥剑阵由九名地阶极品飞剑组成，每一柄飞剑都是使用的珍贵的‘寒冥阴铁’炼制而成……
“都是地阶极品飞剑？”纪宁吃惊瞪大眼睛。
所谓的地阶极品，不是天宝山的划分，而是三寿道人的划分那！
这意义可完全不同，三寿道人对宝物的划分更加苛刻，他留下的这些法宝，像当初自己选的九阳剑阵，就是由九柄人阶上品飞剑构成，可所谓的‘人阶上品’，如果拿到天宝山，就会被定为人阶极品！
“怎么九件都是地阶极品？”纪宁惊讶看向黄毛大熊。
“我本想将这九件都拆开，珍宝册中只是记录‘寒冥剑，地阶极品飞剑’的。”黄毛大熊摇头，“可后来一想，分开来，这九柄寒冥剑恐怕就是经历数十任上百任主人，也没谁会挑选。还不如就直接连在一起形成这一剑阵。因为是九件地阶极品飞剑组成的剑阵……按理，是等你第三次挑选才给你看到的。可我不想你子在外面早死，所以算了，提前让你看到吧。”
“地火心灯、寒煞镜、寒冥剑阵。都是对你极佳的。”黄毛大熊看着纪宁，“选吧。”
——
第一更！