纪宁眨巴下眼，连笑道：“不错，那我便寻一地方，让你先突破吧。”
“嗯。”苏尤姬颇为兴奋的点头。
纪宁则无奈。
尤姬啊尤姬，你都突破到二步道君了，你家主人其实才仅仅是一步道君啊。
……
片刻后飞舟便寻了一处离的近的混沌星辰降临下，纪宁挥手间就布置了下简单的阵法禁制，如今纪宁实力不同以往，像他这等实力的，在道君中都是排在极高的一行列了，在一片混沌虚空就想要碰到一个势均力敌的对手，也不太可能。
“什么，尤姬她要突破了？”丹宝也满脸震惊。
“嗯。”纪宁在一旁道，“所以你也要努力啊。”
丹宝连点头：“我这炼丹一道，需要多多炼丹，真正从一次次炼丹上感悟奥妙，耗费时间颇长。不过主人和尤姬都突破了，我也得快点了。”
“生死道君，一步一生死，这突破大意不得，不可盲目求快。”纪宁嘱托了一句便不多说了，唉，看样子，自己这个主人恐怕比两个手下都要慢了。
呼。
纪宁一挥手混沌星辰上远处一座高山上的巨石便飞了过来，落在纪宁面前，纪宁目光落在巨石上，啪，巨石便被削平，纪宁便盘膝坐在其上，接着参悟修炼去了。
“这都一千多年了，五条最强之道，也就仅仅‘滴血剑意’有了突破。”纪宁自嘲一笑，“看来我真的是要比尤姬、丹宝慢了。”
五条最强之道，都得先突破。
尔后再结合让‘终极剑道’获得根本性的突破。
纪宁眼皮耷下。隐隐眼眸中有着剑光流转，身体周围数尺空间也时而有着一道道细微的空间裂缝，时而有着飘忽不定的风，显然纪宁正在推演着剑术。
过了许久。
“轰~~~”混沌星辰上空风起云涌。浩浩荡荡的混沌之力涌动，被苏尤姬开始大量吸纳，显然开始了突破。
丹宝则是连仔细观看着。
纪宁却依旧盘膝坐着，继续推演着他的剑术。
这一番突破持续了足足三天多时间。一切才恢复平静。
“主人。”苏尤姬收了仙府走了出来。
“啧啧，成了二步道君就是不一样了，竟然也更加漂亮了。”一旁的丹宝大呼小叫道，他道心纯净宛如孩童，即便成了道君也是如此，也正是这一颗宛如赤子的道心，方才能够成就道君。至于的传承则属于外在，他的道心则是内在。
苏尤姬瞪了眼丹宝。
丹宝顿时迷糊了。
“丹宝，喊几声姐姐听听。”苏尤姬看着丹宝。
“姐姐。姐……”迷糊中的丹宝陡然清醒了。他指着苏尤姬。愣愣道，“你，你……”
苏尤姬得意道：“丹宝。你的道心还是不够强啊。”
“完了完了，一下子就被弄迷糊了。以后我完了。”丹宝一脸苦色。
“不是丹宝的道心差，而是他终究是一步道君。”纪宁也从那巨石上起身走下，说道，“丹宝走的是炼丹一道，在战斗上的确是差了些，你可是‘飞仙圣君’的传承，身为二步道君，如果都没法让一名一步道君迷糊那才是笑话，不过尤姬，这种事还是少对丹宝做。”
“我知道，不是刚突破么。”苏尤姬连点头，尔后颇有些兴奋的看着纪宁，“主人，要不，你也试试我这魅惑之术？”
纪宁露出笑意：“试试看。”
苏尤姬连道：“主人，那你可得……”话说到一半，苏尤姬已经施展秘术了。
原本她就美得倾国倾城，此时微微一笑，她的眼眸仿佛这世界上最美丽的事物，又好似深不见底，让纪宁情不自禁去看。即便刻意不看，可那双美丽的眸子依旧在脑海中，不断的惑动着纪宁的内心……
只见纪宁眼神变得有些茫然。
“主人。”苏尤姬轻声道，“抱一下尤姬吧。”
“好。”纪宁迷糊应道。
苏尤姬露出兴奋激动色。
“好个屁！”纪宁一瞪眼，“魅惑了主人，就让主人干这个？”
纪宁如今魂魄媲美四步道君，他的心力更是高，如今已经到了心力第六层的门槛再稍微前进一丝就是真正开始‘心力流’的修行了，哪里是刚刚突破到二步道君的苏尤姬所能惑动的？不过纪宁也感觉到这飞仙圣君秘术的厉害，估计等苏尤姬成了三步道君，至少能够影响到纪宁一丝丝极少许时间了。
若是成了四步道君，四步道君的苏尤姬那才叫可怕！
不过这种流派说强非常强，说弱，缺点也明显，遇到心力修行者就吃瘪了。
“我没能魅惑住主人，我能感觉到，故意和主人开玩笑呢。”苏尤姬连说道，随即嘀咕道，“连开个玩笑都不行。”
“好了好了，出发吧，这里离圣城也不远了。”纪宁笑道，“现在胡闹就算了，去了圣城可别给我惹事。那终究是道盟的八大圣城之一。”
“明白。”
“放心吧主人。”
……
带着丹宝和尤姬，纪宁再次前进，又过去了两百余年，终于抵达了传说中的八大圣城之一的‘天木城’。
“那就是天木城。”
纪宁看着远处。
天木城，说是城，却根本没有城墙。而是一些漂浮在云层上的巍峨建筑群组成！一座座巍峨宫殿、古老洞府、奇特建筑都漂浮在云雾上，每一座建筑都散发着禁制的光芒，一时间五颜六色，遥遥看去的确美丽的很。
其中最显眼的就是通体碧绿色的高百万丈的城门，遥遥看去，能够看到不少身影腾云驾雾飞行着，时而进入一些宫殿洞府内。
“八大圣城之一。”丹宝有些兴奋，“统领影响着周围数以万计的疆域，听说平常时候这里的道君就有很多。”
“平常时候，天木城内的道君都超过万数。”纪宁则是说道。
论道君数量。
不管是古修行者一脉、芒涯国、永恒一族、特殊生命，都没法和道盟比。道盟的八大圣城，随便一个圣城，平常盘踞的道君都比其他各方任何一方核心潜修的道君要多。
像芒涯国，虽然十二宫加起来有数千道君，可因为大多都在外漂泊冒险，真正呆在芒涯国十二宫内的强大道君也就数百个而已。可‘天木城’内平常潜修的便上万个了，这还是天木城影响的区域的极少极少一部分。
如果这片庞大的数以万计的疆域所有道君全部汇聚，怕是数十倍百倍！毕竟绝大多数道君都在外漂泊或者在自己宗门，在天木城内的终究是极少数。
“天木城，是我道盟九大势力之一‘天木宗’所掌控。”纪宁说道，“在这里一切按天木城的规矩。”
“八大圣城也有趣。”丹宝笑道，“八座圣城，却分别由九大势力控制，道盟，真乱啊。”
“主人，听说天木城的城主，就是天木宗宗主……传说中的天木帝君？”苏尤姬好奇问道，天木帝君的名气实在大，她在芒涯国内就听说了。
纪宁笑着点头。
道盟明面上共有八大帝君，分别是八大圣城的城主。
像芒涯国、永恒一族等等数量那么小，帝君都是有几个的，堂堂道盟就八个永恒帝君？谁能信？不过这八位圣城之主，都是活了不知道多少混沌纪了，都独占一座圣城，却是无可争议的极为强大的永恒帝君。
再逆天的帝君，也奈何不了这八大圣城之主！他们个个实力滔天，是道盟中真正拥有强大权势的，他们背后还有着许多隐居老家伙的支持，否则的话，也成不了九大势力。
*******
第一章到！
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：