天木城，飞羽楼的阵法禁制庇护范围内，一身黑色华丽长袍、火红色头发、火红色眼睛的‘孔撒道君’正盘膝坐在一旁，闭着眼睛默默等候着，他已经在门口守了超过两年时间了，只要纪宁敢出来，他就能立即感应到。
“孔撒道君就在这守着？”
“能怎么办，那个白衣道君一直躲在飞羽楼内不出来，孔撒道君再厉害终究也不敢挑衅道盟。”
楼内的一些侍者们彼此聊着。
“难道那白衣道君躲在飞羽楼一个混沌纪，孔撒道君就在这守一个混沌纪？”
“还真难说！不过那白衣道君似乎也就二步道君，正是修行的关键时候，不可能躲那么久吧。”
“虽然影响修行，可躲在里面好歹能活命！出来命可就没了。”
他们嘀嘀咕咕着。
这些侍者也就是世界境，他们对于最顶尖道君之间的碰撞也是非常感兴趣的，像这种最顶尖碰撞，绝对会流传开去的。就像当初万神道君追杀梅洛波大帝，会口口相传无尽岁月一样，纪宁和孔撒道君的事虽然不至于传诵那么久，可好歹短时间还会成为谈资的。
毕竟一方是逆天道君‘孔撒道君’，另一方虽然仅仅是二步道君，却是轻易就斩杀三步道君的妖孽，真正实力恐怕是四步道君层次。
这两方实力都够高，自然是好谈资。
“咦？”
“那是——”
“我没看错吧。”
飞羽楼内的一些侍者们惊愕看着从内部廊道走出来的一道背着黑色神剑的白衣少年身影，那模样？那衣着？还有那气息？正是这次事件的另一方——那位神秘的白衣道君。
“他竟然出来了，他竟然敢出来？”
“他不要命了？”
“不可能明知必死还出来，肯定有什么依仗。”这些侍者们还有一些客人们都好奇看着，这些客人大多都是道君，甚至还有几位四步道君，可他们也不敢插手到这件事情中。毕竟孔撒道君在外面守了两年多了，可见他的杀心是何等的重。
*
纪宁看了看那些侍者们、道君们，笑了笑。便朝飞羽楼门外走去。
出了门，就看到了在门口一直盘膝坐着的那黑色华服的孔撒道君。
“孔撒道君，你还真有耐心。”纪宁开口。
孔撒道君也睁开了眼，他的火红色眼睛蕴含的锋芒让一般的道君看了都会心中压抑，他咧嘴带着一丝邪异的冷笑：“小子，我还以为你会躲在里面几个混沌纪呢，没想到这么快就出来了。”
“我在里面几个混沌纪。难道你就在外等我几个混沌纪？”纪宁惊诧。
“我有的是耐心。”孔撒道君淡然道，“对我而言，时间没太大意义，待得大限到了也就是我合道之时。”
“你还真是闲的慌。”纪宁摇头。
几个混沌纪？
自己修行到如今才多久，孔撒道君有耐心等，自己还没耐心躲呢。
……
飞羽楼内的那些侍者、客人们都好奇看着外面的两位彼此交谈。外面的两位，一位黑色华美衣袍，一位白衣，一位的气质更加霸道邪恶些，另一位就是内敛普通，可谁都明白，如此妖孽的道君。怎么可能普通？锋芒尽皆内敛罢了。
“那白衣道君丝毫不惧怕啊。”
“他们对话倒是针锋相对。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”
侍者客人们听着，也不由有些钦佩那个处于弱势一方的白衣道君了。
……
“闲得慌？你不懂，这等待，也是磨砺心境，也是一种修行。”孔撒道君丝毫不怒，目光依旧冰冷，“怎么，你就一直在守护禁制庇护范围内？”他和纪宁都是在飞羽楼的守护禁制范围内。这是严禁动手的地方。
“我可没你这么无聊，不至于专门出来戏弄你。”纪宁摇头，“我现在就出去，有本事，来吧。”
嗖。
纪宁化作流光瞬间就飞出了阵法禁制范围。
“哼。”孔撒道君忽然气息暴涨，整个人瞬间就消失化作了黑色雾气，这黑色雾气也已经弥漫出了阵法禁制范围。席卷向了远处的纪宁。
纪宁在半空中朝后方看了眼。
黑雾滚滚，正朝纪宁弥漫过来，单单看到那黑雾，就让纪宁心中有了强烈威胁感。
“现在还不是和你交手的时候。”纪宁暗暗道。一挥手，纪宁身旁就出现了一艘黑色飞舟，整个飞舟就好像剑尖一般，带着惊人的锋芒。
呼。
纪宁便进入了飞舟中。
“走。”驾驭着飞舟，飞舟速度猛然暴涨，哗，直接飙升到了百倍光速。
“什么。”后面汹涌滚滚的黑雾中立即显现出了一张人脸，遥看着那黑色飞舟，“竟然有能达到百倍天道极限速度的飞舟法宝？”
百倍天道极限。
这速度代表了什么？
道之神雷，也就是这一速度！这代表了生死道君的一个难以逾越的极限，许多妖孽道君在合道边缘时，速度都远没有这么快。像孔撒也就三十六倍光速！像黎星宫主凭借刀道的不可思议成就，单靠自身的道的境界也就五十倍光速。
就算是专精于‘雷电一道’‘风之一道’‘光之一道’其中的速度方面的，且颇为逆天的道君，能够达到百倍光速就很了不起了。
想超越百倍光速？这几乎代表了单纯速度方面的一个不可思议的成就。
须知像飞遁法宝，纪宁购买的那一飞舟就已经代表了法宝的极限了！法宝能飞的极限就是百倍，再快？就得靠修行者自己了。连大多永恒帝君们的速度达不到百倍光速。
“百倍天道极限速度？”孔撒道君是真的震惊了，跟着就杀意奔腾，“很好，看来这个小子宝物不少啊，比一般的四步道君宝贝还要多。”
须知公开可查的，死在孔撒道君手上的四步道君就有十六位了。
他是颇为喜欢杀敌夺宝的。
“有这么一飞舟，难怪胆敢直接出来，可是，终究经验太少了。”孔撒道君冷笑，“起！”
……
纪宁正驾驭着飞舟以最快速度飞去，几乎眨眼功夫就冲出了天木城，可忽然——
“起。”一道冰冷的声音，在周围亿万里范围响起。
“轰隆隆~~~”
在遥远的四面八方一些地方，原本隐藏在虚空中的阵盘忽然显现，顿时一个个阵盘尽皆散发了冲天的光芒，无尽威能迅速开始连接，顿时亿万里范围形成了完全封闭的封禁世界。
“什么。”纪宁脸色一变。
“哈哈哈……”那黑色雾气凝聚成了黑色华美衣袍的孔撒道君，孔撒道君冷笑着，“小子，就你也和我斗？我知道，当你出来之时肯定是有了些准备的。你有准备？难道我就没有准备？天木城周围我设下足足四重大阵，不管你从那一处逃，终究会逃进我的大阵内，现在大阵封闭，空间凝结，你速度再快也出不去！你……只有死路一条！”
纪宁在飞舟内，看着远处的孔撒道君，当即嗤笑道：“孔撒道君，没想到你在看守我的时候，还不知不觉就偷偷布置了四座封禁大阵。”
“我原以为你会安排飞羽楼的侍者盯着我，所以我一直在外守着。”孔撒道君摇头，“同时命令我的大弟子悄然布阵。现在看来，我高看你了。”
“你可真是苦心积虑。”纪宁摇头。
“到了这份上，还如此镇定？”孔撒道君冷笑，“受死吧。”
轰~~~~
他直接高速朝纪宁飞去，衣袍周围黑雾弥漫，速度极快。
可再快也不如纪宁快。
“嗖。”黑色飞舟轻轻松松远远甩开对手，纪宁声音响起，“孔撒道君，虽然是在封禁大阵内，可就这么追着我，你追再久，也奈何不得我。”
“是吗？”孔撒道君大喝道，“徒儿，出来吧。”
呼。
只见在封禁大阵的另一处，一道身影忽然穿过了封禁大阵显现出来，那是一名绿袍异族女子，她周围绿色雾气弥漫，让空间都嗤嗤嗤作响。
“徒儿，你从另一端堵截，我从这边拦截，定要将他围堵困杀。”孔撒道君直接开口说道，他不怕纪宁听到。
“是，师尊。”绿袍异族女子当即应命。
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.250sy