青石板路上。
纪宁他们驾驭着黑色飞舟欲要逃窜，秘术以及世界投影的力量也碾压灭绝了不少弱小的异兽，而那异兽首领愤怒的睁开了眉心处的眼睛，在他睁开的刹那，那一只眼睛就仿佛是这一片空间的主宰。
那眼睛上更浮现了一个奇异的文字，文字由一道道神纹构成，七十二道神纹构成了那一个文字。
“这是什么文字？”纪宁看的一惊，“我从来没见过。”
虽然第一次见到这种文字。
可纪宁却感觉了这种文字蕴含的无尽的玄妙和威能，在自己接触的一切神纹符纹中，似乎也仅仅只有‘九重混沌禁制’形成的青花印记能够和它一比。
“轰~~~~”
广阔的青石板路迸发出浩浩荡荡的耀眼青色光芒，光芒万丈，照耀处处。
九大秘术、水之涟漪以及纪宁的世界投影，尽皆受到了这青色光芒的镇压，同时这青色光芒还笼罩在了黑色飞舟上，连原本百倍光速逃窜的黑色飞舟，速度锐减到只剩下六十二倍光速。
“这异兽首领拼命了，使用了幻尘之眼。”九尘教主大惊，“北冥，幻尘之眼还拥有可怕幻术的威力，你撑不住得立即告诉我。”
“撑得住。”纪宁咬牙，施展着心力，一圈圈心力弥漫着周围，竭力抵挡着那无形的攻击。
纪宁在抵抗的同时，也仔细观察着那异兽首领眉心独眼上所显现的那一个文字。
他感觉到……
那一个文字，在‘幻术’上拥有着极可怕的威能。
须知心力修行者在抵抗幻术上是极强的，比许多永恒帝君都要擅长的多！可纪宁在抵抗‘幻尘之眼’却这么的吃力……如果换一个道君来，即便是黎星宫主他们，正面抵抗也是根本扛不住。必须借助一些奇宝力量才有希望逃命。
永恒帝君，一不小心也要死在这！
幸亏纪宁是心力修行者才敢硬抗，可想而知这‘幻尘之眼’的幻术的多么可怕。
“我能够感觉到，那个奇异的文字。蕴含了无尽的幻术奥妙。”纪宁暗暗道。“如果能够将它钻研悟透，我在幻术上实力就能达到更高层次了。”
羽裳道君最强的三大秘术。
纪宁仅仅达到极高成就。他和同层次的心力修行者相比，幻术上是比较弱的。
“杀！”
异兽首领睁开幻尘之眼，同时化作流光直接杀来。
呼！
速度直接飙升到了百倍光速，而纪宁他们的黑色飞舟速度仅仅才六十二倍。
“它追来了。”九尘教主大惊。
“还好。就它一个。”那些青甲异兽中也就首领能够达到百倍光速，那身高九丈的青甲异兽仅仅能够达到五十倍光速。
纪宁站在舟头，手持北虹剑，当即一剑刺出，右臂暴涨百万里，横贯虚空，北虹剑更是暴涨到近千万里长。带着浩浩荡荡的威能刺向了那杀来的异兽首领。纪宁的剑很诡异，看似浩浩荡荡，却又蕴含了无影式的一些奥妙，让敌人难以判断准确轨迹。
“嘭。”
那异兽首领咆哮着挥出了利爪。利爪直接抓在了北虹剑的剑刃边缘。
一股可怕的冲击力立即顺着北虹剑传递过去，虽然纪宁的剑术玄妙立即卸去了部分威能，可剩下的依旧让他右手发麻，情不自禁后退了三步。
“怎么样？”九尘教主担心道。
“太强了，他近身战比我们强的多。”纪宁摇头，如果不是主宰甲衣，自己刚才怕是得吐血重创了，“看来得用掉一件宝贝了。”
说着纪宁的右手捏着一枚金色令牌，孔撒道君死后遗留下的保命宝贝倒是有几件，可现在却只剩下两件了，这‘金色令牌’也是一名未知的永恒帝君大能所炼制而成，一旦捏碎施展出，就会形成一座金色大山虚影镇压在敌人身上，纪宁估摸着应该能够令那异兽首领速度锐减追不上他们。
“不用急着用道符。”九尘教主连道，“道符珍贵的很，能不用尽量不用。”
“你有办法？”纪宁看着他。
这些道符都是很难弄到的，是孔撒道君无尽岁月的积累。
孔撒剩下的两件，剑道主宰的道符，以及芒涯国主宰的时空盘，这四件就是纪宁仅有的了。
“嗯，应该有把握。”九尘教主盯着远处，“等它距离我们再近一点我再动手。”
“哦？”纪宁在一旁看着。
……
黑色飞舟周围九大秘术、水之涟漪、世界投影的力量艰难的冲击着尽量削弱着外界的镇压，黑色飞舟以六十二倍光速艰难前进着。
后面异兽首领以百倍光速不断逼近。
“该死。”
“你们都死吧。”异兽首领咆哮着迫近着。
它的确是非常可怕的生命，幻术强的吓人，‘幻尘道领域’比纪宁的九大秘术要整整高出一个大级别，近身战又极强。想要靠自身实力活着通过幻尘道非常难，一般都是要借助些奇宝道符的。
呼呼~~~
双方距离不断缩近。
“就是现在！”九尘教主眼睛一亮，右手伸出，掌心显现出了奇异的阵图。
“嗡！”
掌心阵图立即飞了出去，同时迅速变大，仿佛天幕一样笼罩向了异兽首领。而异兽首领只是发出愤怒的咆哮，却已经被巨大的阵图完全笼罩住了。巨大的阵图，内圆外方，一层层奇异的阵法，共有数千层阵法不断叠加。
困在阵图中，异兽首领发出了一声声愤怒的咆哮，同时它疯狂攻击着，让整个阵图在战栗，时而有一层层阵法破碎，可跟着这些阵法继续生成。
“它破不掉的。”九尘教主露出得意色，“靠蛮力想要轰破阵图，除非一次性轰破三千五百层阵法！否则的话，阵法可以不断再生，只有内含的威能消耗殆尽的那一刻，它才能从中出来。”
“阵图能坚持多久？”纪宁追问。
“应该能坚持片刻。”九尘教主有些犹豫，“我也是第一次施展。”
纪宁一听，就立即驾驭着黑色飞舟全力逃窜。
……
困在阵图内的异兽首领不断咆哮着，纪宁他们则是不断逃窜着，渐渐的距离越来越遥远。
“应该甩掉了。”飞了一个时辰后，纪宁稍微松了口气。
现在他们能够一直保持百倍光速飞行，对方应该追不上了。
“九尘，你说你第一次施展那阵图？”纪宁问道，“还让我别用道符，难道你这阵图不是道符威能？”
“不是，是一件特殊的阵图法宝。”九尘教主笑着一伸手，掌心上方立即悬浮着巴掌大的内圆外方的牌子，牌子上有着层层叠叠密密麻麻无数阵法，“这件阵图法宝，是先祖赐予我的，只要耗费一千万方混沌晶石就能将阵图法宝威能完全蓄积，尔后就能施展一次了，即便是永恒帝君也得被困住许久。”
纪宁听的眼睛放光：“好宝贝啊，竟然能一次次施展。”
耗费一千万方混沌晶石才能施展一次？
一千万方听起来很多，可这法宝施展的阵图，却是能困住永恒帝君的。
“如果是主宰，凭借自身法力就能激发。”九尘教主说道，“我的法力不够精纯，只能靠混沌晶石慢慢补充，一千万方混沌静室也是需要两三天时间才能补充够的。当初在上古战场，这件法宝只能算一般吧。”
纪宁暗暗感慨。
上古那一场战争的确可怕，外流出一件法宝就这么神奇，像‘幻尘道’只是上古战场中很不起眼的一个遗迹而已，孕育出的那些异兽们，特别是异兽首领的独眼中的奇异文字都让纪宁感到震撼痴迷。也难怪历代逆天道君们都冒险进来寻找机遇，甚至连永恒帝君都一次次进来探索了。
“那文字……”纪宁将那独眼内的幻尘文字早就完全记下了，开始钻研着其中的奥妙。
呼~~~~
黑色飞舟继续高速飞行，又过去了三天，飞舟终于飞出了幻尘道。
******
番茄在调整状态中，写的很吃力，不过写的情节还是满意的，越看越好看的~~~
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：