“不好。”粉红长袍的飞秀混沌仙人见状脸sè难看，心意一动，只见他周围悬浮着一柄柄银白飞梭，随着他的法力疯狂涌入这些飞梭，激发了这一套道之神兵的内含禁制，顿时只见九柄银白飞梭开始变幻起来了，先是变成了足足八十一柄飞梭，尔后变成了七百二十九柄飞梭，尔后继续变多……
很快在飞秀混沌仙人周围，足足有上万柄飞梭，密密麻麻，环绕在周围。
“杀。”
“杀死他。”
这些金甲战士们个个咆哮着，有的手持战刀，有的手持长枪，有的手持葫芦，有的手持绳索，有的手持鞭子，疯狂围攻了过来。
“嘭嘭嘭~~~”这些金甲战士们很快就和飞秀混沌仙人杀在了一起，上万柄飞梭化作一道道闪光，疯狂攻击着那些扑来的金甲战士，毕竟飞秀混沌仙人周围空间有限，同时围杀来的金甲战士也就过百名而已，几乎上百个飞梭围攻一名金甲战士。
随着一声声巨响。
金甲战士们悍不畏死的冲杀，有些重创后身死，可后面有更多的金甲战士涌现。而整个生死磨盘的那些纹路依旧释放着光芒，光芒依旧不断凝聚着金甲战士，使得整个生死磨盘上的金甲战士还在逐渐的增加。
“不好，我施展的是最擅长抵挡群攻的手段了，消耗法力太快太快，可还是有些撑不住。”飞秀混沌仙人被迫收缩防御范围。
“杀。”
“冲。”
金甲战士们汹涌无比，完全不怕死亡，使得不少银白飞梭都消散，毕竟这上万的飞梭……只有九柄是真实的，其他都是法力凝聚而成的。
“不好，我撑不了多久了。”飞秀混沌仙人遥遥朝远处看了一眼，他想要看看他的对手，只见遥远处的骨铠世界神正悍勇无比的近身搏杀着，将一名名金甲战士给杀死，虽然越来越多的金甲战士彼此都开始配合，扔出了些绳索去捆缚，甚至抛出一根根长枪来远攻……
骨铠世界神虽然略微有些狼狈，可还撑得住。
“世界境圆满？”飞秀混沌仙人脸sè一变，看到骨铠世界神轻易的拍死一名名金甲战士，抵挡着那些飞shè来的兵器，飞秀混沌仙人立即明白了对方的实力，对方杀的金甲战士也明显要比他多的多。
“嘭嘭嘭~~~”
飞秀混沌仙人周围的无数飞梭不断崩解消散，又不断的凝聚，抵挡的范围越来越小。金甲战士们也越来越疯狂，渐渐的也有些金甲战士开始抛出些长枪兵器了，大量飞shè的兵器，让飞秀混沌仙人雪上加霜。
“不，不……难道我会死在这？”
“怎么会这样？”
“我还要回去的，我付出那么大的代价，我不要脸皮，我唯一的好友我都已经杀死，都凑了一支小千祖神阵了，只等我成为世界境圆满，就是我回去的时候了！怎么会死在这……”
“不，不——”
嘭嘭~~~
随着一名金甲战士杀到十丈范围内，更多金甲战士杀了进来，很快飞秀混沌仙人就被这些金甲战士们给直接乱兵给杀死了……
……
这一幕看的外面纪宁、缚龙世界神、苏尤姬他们都脸sè不太好看。
“飞秀混沌仙人的名声还是很好的。”缚龙世界神感慨道，“他和冬卢混沌仙人并称为‘飞卢二仙’，冬卢混沌仙人死了还没多久，这飞秀混沌仙人也死在了这，唉。”
“这生死磨盘还真危险。”苏尤姬则是担忧的很，“那些金甲战士看起来不算强，可数量太多太多了。”
“那名有着骨铠的世界神，一巴掌就能拍死一个，我感觉那些金甲战士大概是世界境门槛。”纪宁也点头道，“可数量太多，而且根本不怕死。”
怕死，和不怕死，战斗力完全是两个层次。
“他们技巧很差，可以说没什么技巧。”缚龙世界神则是说道，“他们的力量却很强，你们看到了么，他们扔出的长枪，数十柄长枪同时飞去，连那名有着骨铠的世界神硬挡都受伤了。”
“这生死磨盘，还说让彼此厮杀……根本无需厮杀，单单这些金甲战士，就够受的了。”纪宁轻轻摇头。
“嗯，拥有世界神巅峰的实力，或许能冲开金甲战士的围攻。”缚龙世界神也说道。
金甲战士们虽然数量很多，可毕竟同一刻攻击的不会太多，加上又没有阵法联合，所以只要实力够强还是有希望冲开金甲战士的围攻的。
“可惜我们谁都没有那实力。”缚龙世界神摇头，同时看向纪宁和苏尤姬，“尤姬，你刚刚突破，实力太弱，等到了那生死磨盘上实在太危险了。”
在他看来，纪宁是祖神，苏尤姬是刚突破的混沌仙人，这份实力太弱了，没看到顶尖世界境的‘飞秀混沌仙人’就这么的被大群的金甲战士给淹没杀死了么？纪宁和苏尤姬能扛过那大群的金甲战士么？对此，缚龙世界神很担心。
……
“哗哗哗~~~”
巨大的生死磨盘上，伴随着飞秀混沌仙人一声凄厉的喊叫：“我不甘心。”，所有的金甲战士都停下了，同时他们的身体也开始了消散，化作了虚无。
很快，磨盘上只剩下那一名骨铠世界神。
“五场对决，第一场结束。”三眼光头男子冰冷开口，说着一伸手，化作巨大的火焰手掌，直接抓住了骨铠世界神的脖子，随手一扔，扔向了血袍少年方向，“既然都结束了，还站在上面作甚？”
骨铠世界神被扔飞后，眼眸中有着一丝愤怒，可还是压制住了，乖乖站在血袍少年身后。
“做的不错。”血袍少年则是看了自己的奴仆一眼。
“谢主人。”骨铠世界神则是露出喜sè。
“第二场……”
三眼光头男子目光扫过在场的世界境们，手指指向了那金袍青年身后的一名世界神，那是一名面容丑陋的老太太，她的手指却仿佛利爪，瞳孔中都带着一丝暗红sè，散发着诡异的气息。
“你。”三眼光头男子指着这丑陋老太太说道。
“还有……你！”三眼光头男子指向了缚龙世界神。
“规矩你们已经知道了，上去吧。”三眼光头男子吩咐道。
丑陋老太太有些郑重看了眼缚龙世界神，在她旁边的金袍青年吩咐道：“小心点，这缚龙世界神是大莫道君的弟子，实力绝非之前的那个飞秀混沌仙人能比的，别给我丢脸。”
“主人放心。”丑陋老太太应道，随即飞向了那巨大的生死磨盘。
“缚龙师兄，小心。”纪宁则连说道。
“缚龙大哥，这些修行者我们都不认识，怕都是其他疆域的，都是来者不善。之前的那个世界境圆满也才是奴仆，这个很可能是世界境圆满。”苏尤姬也担心道。
“嗯……”缚龙世界神轻轻点头。
他也知道，到了生死时刻了。
嗖！
缚龙世界神也飞向了那生死磨盘上。
……
生死磨盘上，缚龙世界神和那丑陋老太太遥遥相对，巨大的磨盘的纹路上开始释放光芒，光芒开始凝聚了一名名金甲战士。
“缚龙世界神，我听说过你的威名，不过今天你必定死在我的手里，听清了，我叫‘绯水’，别死了，都不知道我是谁。”丑陋老太太说道，她一边说着，体型都开始了变化，只见她的下半身变成了一条巨大的仿佛蝎子一样的身躯，同时上半身也迅速变化，变成了无比妖娆的赤luo女子，面容之美完全不亚于苏尤姬。
缚龙世界神见状面sè一变：“绯女一族？”
……
“绯女一族？”纪宁也是面sè一变，天一道君离开前留给他许多无尽疆域中的一些隐秘讯息，其中就有记载绯女一族的。
“他们到底什么来历，让世界境圆满，让绯女一族的强者当他们的奴仆？”纪宁看向了远处的血袍少年、金袍青年。
“缚龙师兄，千万别死，千万别死。”纪宁也顾不得担心等会儿自己的命运了，他现在最担心的是缚龙世界神。