“保护燧人氏。”三清道人甚至都焦急的都施展出了诛仙剑阵，毕竟桓木主人和他的距离较远，完全能暂时撇开桓木主人，只见耀眼的森冷剑光划过长空直接斩杀向燧人氏周围浩浩荡荡的河流。
轰～～～
一道汹涌的河流立即迎头而上，和诛仙剑阵正面碰撞。
剑光破碎，诛仙剑阵也倒飞开去。
“救燧人氏。”纪宁和觉明佛祖也拼了命的想要往里闯，可周围河流滔滔，完全压制住了他们俩，他们根本没法前进。
“别想走。”万魔之主也轻易拦截住了黑色道袍纪宁、佛祖如来。
一时间女娲阵营的大能者们想要救燧人氏，却没有一个能靠近。
“神农，小心。”伏羲氏焦急喊道。
轰～～～
汹涌的河流席卷而来。
须知那心魔之主化为六条河流，两条河流压制住了纪宁和觉明佛祖，两条河流在绞杀燧人氏，还有最后的两条河流正杀向其他方向。神农氏统领‘盘古开天阵，是近身战，所以冲杀在前，是离心魔之主最近的。
河流滚滚，神农氏欲要后退，可无边的竹林不停的阻拦着，很快那河流就包围住了神农氏。
“嘭，嘭～～～”随着汹涌河流的冲击，神农氏统领的盘古开天阵立即摇摇欲坠，欲要崩溃。
“不好。”
女娲阵营个个色变。
燧人氏是祖神，神体又能化为火焰，面对‘心魔之主，也能撑好久，虽然看似危险，却还能撑些时间。可是神农氏实力要弱些，盘古开天阵面对心魔之主也撑不了几下的，恐怕很快就会死去。
“三清，伏羲，保护好三界。”燧人氏的声音忽然响彻虚空·跟着就是仿佛无尽平静的声音，“薪火，不灭······”
声音虽然平静，却让人感到心悸。
原本全身火焰微弱却还能撑着的燧人氏·忽然光芒大涨，跟着全身光芒便凝聚成了一朵朵火苗，燧人氏完全消失了，只剩下那八朵火苗
“嗤嗤嗤～～～”
八朵看似微弱的火苗，在河流中起伏。
这奇异的火苗，仿佛带着无尽的生命力，虽然周围河流汹涌依旧无法浇灭他们·反而让河流嗤嗤嗤的不断消耗，河流不断的减少，稀薄·而这一朵朵火苗漂浮在河流上，渐渐的，一朵湮灭，两朵湮灭……随着一条多河流的消耗殆尽，这些火苗也尽皆湮灭了。
燧人氏的气息完全消失了。
燧人氏，死。
“噗。”“噗。”“噗。”在燧人氏化身火苗的同时，一根根箭矢也接连落在河流上，首先就是进攻那缠绕神农氏的河流，随着河流变弱·便无法再威胁到神农氏了。
箭矢速度极快。
虽然心魔之主最后疯狂，攻击速度也快，可在燧人氏的爆发下令心魔之主更快的死亡了。
“我不甘心·不甘心，不甘心啊……”汹涌的河流中，依旧回荡着心魔之主那饱含无尽怨气的声音·在后羿的箭矢下，他的河流在不断的消耗，不断的锐减，直至完全消失在虚空中。
整个虚空一片安静。
无间门、女娲阵营都安静了。
谁都感到有些发蒙，这一场浩劫是心魔之主在背后引发，为的就是能够从天道中脱离，作为当年的无间混沌世界的‘王，·心魔之主的威名在场谁人不知？女娲阵营都是有些焦急胆寒的，心魔之主展露的实力也可怕的很。
可是······
就这么死了？
“怎么会这样？”黑袍神王愣愣看着眼前这一幕·看到师傅出来，他格外的高兴，毕竟如今的无间门，名义上他是领袖，可实际上的领袖是万魔之主！那些一个个老家伙很多都是不怎么在意他的，他还在想依靠着师傅这棵大树，可是···…他师傅心魔之主就这么死了！
“这就是命？”万魔之主轻轻叹息。
心魔之主暗中挑起一切，让与世无争的万魔之主心中是有着怒火的毕竟现在和女娲阵营已经势同水火，他们已经后退不得!只青k跟随心魔之主灭杀女娲阵营。
可现在，心魔死了，真的死了。上古破灭之战都没死的心魔，这次却死了。
上次还能融入天道，可这一次从天道逃脱后，天道不可能再让心魔融入了，所以这次他面对后羿的箭矢，无路可逃。
“燧人氏。”
女娲阵营却没有丝毫喜意，有的是悲痛，之前看到燧人氏化为那一朵朵火苗时，三清道人、如来、纪宁、伏羲氏他们一个个都心中悲伤。
“大哥。”神农氏眼中却有着泪水，“为了我，何必呢？”
六道河流相当于心魔之主的神体。
神体越少，威力就越弱。燧人氏最后拼命下足足燃烧掉一条半的河流，使得心魔之主神体大减，实力更弱，再加上后羿的箭矢，神农氏这才逃过一劫。
“别想太多了，燧人氏当时已经陷入绝境，他不拼命，也会被心魔之主杀死。”三清道人叹息安慰道，“他只是不想你和他都死去……能活一个是一个吧。”
“嗯。”神农氏轻轻点头，只是难掩悲伤。
女娲阵营的大能者们一个个汇聚。
“后羿。”大家转头看向远处飞来的后羿，后羿脸色苍白，可依旧很平静。
“还好吧？”统帅着盘古开天阵的夸父，也连问道。
“死不了的。”后羿点头一笑，他很快飞到了纪宁、觉明身旁。
“后羿师兄。”纪宁看着后羿，“多亏你了。”
“若无后羿，我们女娲阵营难逃这一场浩劫。”在一旁的觉明佛祖也感叹道，“真没想到这一场浩劫的背后竟然是心魔之主，他的实力也的确可怕，比当初上古破灭之战还要可怕。”
纪宁却感觉到后羿气息的虚弱，他不懂后羿之前的箭矢代表什么，可他能感觉到，后羿付出的代价很大。
“可惜了燧人氏。”后羿轻声叹息。
“身化薪火，不灭相传，用生命燃烧的火焰······这才是真正的不灭薪火。”觉明佛祖双手合十，“阿弥陀佛。”
纪宁也轻轻点头。
燧人氏在上古从微末时带领人族一步步崛起，他看多了无数人族英雄们的死亡，所以他能悟出‘不灭薪火，，只是这‘不灭薪火，只有真正存着牺牲之念才能施展出最可怕的火焰。
女娲阵营虽然悲伤，可此刻个个都有着十足的信心，他们已经掌控了整个大局。没看到‘源老人，‘墨竹道祖，‘桓木主人，他们一个个都暂时撤退了么？没了心魔之主，无间门已经没有了丝毫信心。
“三清，如来。”
万魔之主的两神体也凝聚为一，站在虚空中，淡然开口道，“这一战到现在，情势已经非常明朗了，这一场浩劫是心魔他为了从天道中逃脱，所掀起的一场浩劫。而三界的天道……之所以故意引诱我们，也是因为生灵太多，这一战，我们死伤也不少了，对三界的负担怕也小些，我看，我们还是罢战吧。”
“罢战？”女娲阵营中的神农氏面带悲伤，低喝道，“难不成，你们无间门还想要回到三界？”
“三界，也是我无间门的家。”万魔之主叹息。
“哈哈哈……”
三清道人冰冷笑道，“真是笑话！我们当年给过你们机会，甚至在这场浩劫前，我们女娲阵营并不想战阵，是你们一直在挑衅，一直在疯狂的挑l衅，甚至祸乱三界，甚至刺杀了诸多大能的亲人好友。难道这些事就这么一笔勾销？更何况……我们愚蠢过一次，难道还要让我们愚蠢第二次？”
今天第二章写的不满意，在修改中……估计能在下午三点前上传。
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。
<<莽荒纪>>文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。