纪宁和九尘教主都点头。
“经过一代代积累，我星河一族也知道‘星河流域’内的一些强大遗迹。”来琊道君说道，“我这次出来就是准备前往其中一处遗迹，因为我早已达到合道边缘，可想要合道……我却根本没一点把握，所以出来冒险磨砺，希望能够让我合道的把握再增加些。”
“合道……”九尘教主慨叹道，“合道太难了。”
“是啊，太难了。”纪宁也摇头。
提到合道，任何一个逆天道君都会感到压力。
因为从一步到二步，到三步、四步……虽然也很难，如果走岔了道可能会失败。可相对而言还是较为安全的！像纪宁悟出终极剑道第二层就成了二步道君，当他悟出第三层时自然就是跨入三步道君的时候。
可合道不同！
合道，是自身感悟‘道’的完美融合，是成功还是失败，必须经过‘合道’这一过程才能真正融合！不可能在合道前就有把握说‘我百分百成功’，像纪宁现在跨入二步，将来跨入三步、四步，只要道悟透了，一般都敢说近乎十成把握。
可合道，在合道之前，谁都不知道成功的可能性。
像大莫域的‘溯风道君’就是百流合道，最终合道失败……
纪宁将来也要有一个‘剑道合道’的过程，骄傲如纪宁，也只敢说将来成为四步道君，至于合道？他也没信心。
“越是逆天的道，合道就越难。”九尘教主唏嘘感慨，“不知道我将来合道能不能成功，如果走一条最弱小的道，那就容易多了。”
“你甘心走弱小的道？”纪宁反问。
纪宁心底却在慨叹……
自己的终极剑道，更加难啊！须知像黎星宫主、九尘教主他们这种数条最强之道完美结合的，如果成为永恒帝君那就是‘主宰’。像自己的终极剑道更加强大，如果成为永恒帝君。恐怕比三大主宰都要强大吧？
可比三大主宰还强的，纪宁听都没听过，可见难度之高，将来自己合道的难度。是远远超乎黎星宫主、九尘教主他们将来合道的。
“当然不甘心！弱小的道，就算合道成功，也依旧是被宰杀的命。”九尘教主摇头。
“两位能够在星河流域内，也定不是寻常道君。”来琊道君夸赞道，“我也赞同两位，在修行，还是追求更强一点。否则成了永恒帝君，弱小的永恒帝君也庇护不了我星河一族。”
纪宁、九尘、来琊他们三个显然都有共鸣。
都选择走逆天道君之路。
“境界越高，对自身的道感悟更深些，合道把握也能增加一些。”来琊道君说道。“我这次准备去的一处极强大遗迹‘霆南行宫’，在星河流域的古老遗迹中也是排在前十的，据传是主宰层次的大能遗留下的，不知两位是否愿意和我一道前往？”
“霆南行宫？主宰大能遗留？”纪宁、九尘教主相视一眼。
他们都心动了。
在外闯荡图是什么？不就是真正的宝地么，一名主宰层次大能遗留下的行宫。定是不凡。
“这个，不太好吧。”九尘教主则是道，“这终究是你们星河一族无尽岁月探索发现的，相信也是不轻易外传之秘。你带我俩过去，恐怕……”
“无需担心。”来琊道君笑道，“在我星河一族，这的确是不轻易外传的绝密。像我已经达到合道边缘，且也非寻常道君可比，这才得到族内的帝君告知，才知道‘霆南行宫’的准确位置。不过对于能够来到星河流域的无尽疆域的道君，我星河一族都是能帮则帮的，只要两位保证绝不外泄秘密即可。”
“既然如此。”九尘教主开口。
“我俩便和道友一同前往。”纪宁也开口。
他们俩早就听说星河一族对无尽疆域修行者十分友好。而且承了星河一族的‘人情’，将来如果纪宁、九尘教主真的成为了永恒帝君，在无尽疆域自然拥有极高的地位，他们欠星河一族人情，自然会照顾星河一族。
“我们既然前往。便按照老规矩，大家一起立下本命誓言。”九尘教主道。
“好，立下本命誓言，这样也能更安心合力的去闯霆南行宫。”来琊道君也赞同。
……
立下本命誓言，纪宁、九尘教主对来琊道君也能真正信任了，毕竟来琊道君如果真的要算计他们，即便仅仅只是‘暗算’，一旦刚刚有所动作就会立即遭到本命誓言反噬丢掉性命。
“哈哈，我还从来没这么走运过。”九尘教主笑道，“在路途上竟然就这么随意有机缘送到手中。”
“我能和九尘、北冥你俩相遇，这就是机缘。”来琊道君笑道，“我星河一族出来历练的合道边缘的道君极少极少，两位却能碰到我，这是何等之巧……这便是机缘了，而且我星河一族早就有族规，是允许我带你们去一些遗迹的，两位也不必感谢我，最多记下我星河一族的一点情分，若是两位将来能成就永恒，也能照顾一二。”
纪宁、九尘也都点头。
成永恒的可能性何等的低？若是真成了，略微照顾星河一族也是小事。
******
乘坐黑色飞舟，纪宁、九尘教主、来琊道君行进在星河流域内。
“霆南行宫并不算远，以这飞舟的速度，再过百余年就能到了。”来琊道君说道，“霆南行宫颇为危险，不过我对霆南行宫颇为熟悉，只要两位跟着我，相信保命是有把握的。”
“来琊兄，可别小瞧我和北冥。”九尘教主道。
“到时候说不定来琊兄，还要我俩帮忙。”纪宁也笑道。
“哦？到时候我们各施手段了。”来琊道君也说道。
九尘教主则是忽然道：“对了，来琊兄，我听说你们星河一族是从无尽黑暗中迁移过来的？”
纪宁也看向来琊道君，他也很好奇这事。
“嗯。”
来琊道君点头，“知道这事的也不少，在很久很久以前，我们的家乡‘孔莲域界’因为一场前所未有的大战，整个孔莲域界支离破碎，我们这一方势力也开始了逃亡迁徙。在无尽黑暗中漂泊了很久很久，原先孔莲域界的道君们一个个都死了……毕竟漂泊的岁月据说近百万混沌纪。”
“在漂泊的过程中，永恒帝君的一些洞天法宝内还有些族人在繁衍。”
“永恒帝君带着些族人，经过近百万混沌纪的漂泊，终于来到了无尽疆域，最终选择了‘星河流域’作为族地。现在我们星河一族的族人，几乎都是在星河流域中才繁衍的，也就几位永恒帝君是从孔莲域界漂泊过来的，至于我们这些道君，对孔莲域界其实是一无所知的。”来琊道君解释道。
纪宁、九尘都听的有些震撼。
漂泊近百万混沌纪？
无尽黑暗真的太大太大了！难怪成了永恒帝君才敢去漂泊流浪，毕竟漫长的旅程足以让任何一个道君绝望。其实即便对永恒帝君而言，百万混沌纪的‘孤寂’也很可怕了，只有真的闲的很无聊的，像雪鉴帝君，觉得无尽疆域他都逛遍了，觉得太没意思，于是进入无尽黑暗漂泊寻求刺激去了。
“离开家乡，生存繁衍艰难。”来琊道君感慨，“无尽疆域也遭受‘阴阳生死轮’的威胁，据说很久以后，星河流域都将毁灭，我星河一族还得继续漂泊流浪。”
“阴阳生死轮？”纪宁、九尘也感慨。
在很久以后，无尽疆域的势力恐怕也得漂泊流浪。
当然如果他们俩不合道，也看不到那一天。
……
在星河流域中前进着，三人也闲聊着，转眼便过去百余年。
“前面就是霆南行宫，周围被我星河一族布下禁制隐藏了，待得我开启禁制，就能看到霆南行宫了。”飞舟舟头，来琊道君对纪宁、九尘说道。
******
今天第一更。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：