侍者有限，所以几乎都是陪着那些道君们，纪宁进来后就独自一人看着。
“好家伙。”纪宁看着远处仿佛星辰般散发光芒的法宝，没想到进来后看到的第一件就吓得他一跳。
每一件法宝都有着阵法禁制保护，宛如‘星辰’，只要略一感应就能得到关于法宝的详细讯息，这是一件仿佛梭状的法宝。
“木火青阳梭，耗费三千年时间消耗过万方混沌灵液可补充其威能，每补充满一次，可释放出一次，威力之强，媲美四步道君威力。购买需八百万方！”
“还能一次次使用？”纪宁暗暗嘀咕，“看来绝对不能从表面推测一名道君的实力啊，说不定一个看似很弱的一步道君，就有很逆天的法宝。还好，这些很逆天的法宝，价格都高的一塌糊涂。”
……
纪宁一件件法宝看着。
一些普普通通的仅仅内含些剑意、刀意之类的永恒神兵，是很便宜的，很难超过一百万方。所以弃火帝君摆在这的一些神兵，都是有些特殊威能的。
法宝，也是拥有特殊威力，所以个个才能超越百万方。
“摄心百移钟，内含一位四步道君的心力修行者的秘术，催发之，可动摇敌人心神，实力弱者直接失去自主，购买需五千万方。”
“疯了。”
纪宁看到这件法宝吓得一跳，他很清楚，生死厮杀，即便被动摇心神一刹那，恐怕就要身死道消了！而且已经明确说了内含四步道君的心力修行者大能的秘术，威力肯定非凡。一名不懂心力的，都能施展出类似心力修行者的手段，这等法宝太逆天。
不过价格也逆天，五千万方？一般合道边缘的道君，都舍不得买的。
……
有飞遁法宝，驾驭之，瞬间以百倍光速逃跑。
有阵法，施展之，敌人被困住，难以从阵法内出来。
有剑阵，两百一十六柄永恒上品神剑构成剑阵，威力非凡，适合炼气流道君，道君实力越强，施展出的剑阵威力也越强。
这里还有一件最昂贵的大罪孽法宝，内含九千九百九十九头孽魔，每一头孽魔实力都能媲美三步道君，法宝一出，正常四步道君尽皆横扫。不过这件法宝却是‘无价’的，需要用足够惊人的宝物去和弃火帝君进行交换。
……
纪宁看了暗暗嘀咕：“等我九源神雷练成第九重，九重神雷横扫一出，四步道君都能灭杀，就算近万孽魔围攻，也要被我神雷尽皆灭掉。”
看了一大圈。
虽然暗暗咋舌，可大多对自己真用途不大，因为自己有五大傀儡在手的！且自己回到无尽疆域后很快就会成为道君，到时候‘九源神雷’‘九源神水’还要突飞猛进！所以能够让纪宁心动的宝贝并不算多。
真正心动的，又太贵！
像飞遁法宝最便宜的都过千万方，还是仅仅九倍光速的，至于百倍光速的，也同样是‘无价’的。需要拿宝物去换的。
********
纪宁看着远处的一件宝物，目眩神迷，喃喃自语：“这才是我最想要的啊。”
最想要的！
也是纪宁能买下的。
在远处正有着一柄散发无尽冰寒气息的雪白神剑漂浮着，略一感应就得到关于这柄神剑的介绍。
“本命神兵，修行者可将自己感悟的剑道灌入其中充当‘剑道本源’，自己的剑道，施展起来才是威力最大的！可以不断的完善自己的剑道，提升自己的剑道！并且本命神兵可自发汲取珍材成长，只要剑道够强，珍材够多，加上一些运气，完全有希望诞生出一件宇宙之宝，购买需三千万方。”
“这就是本命神兵啊。”纪宁喃喃自语。
早就听说过本命神兵了。
可惜，像剑宫的神兵谷中都没有，因为本命神兵太稀少了，一旦某个炼制大师辛辛苦苦炼制成功，就会被修行者们迅速买下！
本命神兵，之所以起这名字，是它和修行者真正契合的。
内含的‘剑之本源’是修行者自己去灌入。
且还能不断成长。
这是最适合修行者，最能发挥一名修行者战力的神兵！比如纪宁使用一般的神剑，恐怕只有使用本命神兵的三四成实力！这就是本命神兵的威力，且它可以无限成长。一般去购买神剑，永恒极品神剑就到顶了。
可本命神兵能不断成长，随着修行者实力变强，它会越来越厉害。在别人手里或许是普通的永恒极品神剑，可在主人手里，威力却大了不知道多少倍。
像永恒帝君们，用的几乎都是本命神兵。
甚至走运的话……本命神兵，完全能蜕变到宇宙之宝层次！
“剑宫中，都是剑修。发现一柄本命神兵，都会疯抢掉。”纪宁目光炽热，“在这异宇宙，我却碰到了一柄本命神兵。”
本命神兵，只有第一任主人可以真正和本命合一。
一旦第一任主人死了。
那么本命神兵就变成普普通通的神兵了。
“这才是我最适合的，我的剑道，包含一切剑道方向。想要找到适合我的神剑很难。”纪宁暗道，“我能成长到多高，本命神剑就能成长到多强！”
“道友。”
纪宁看向远处一名侍者，当即传音。
那名一步道君侍者疑惑看向纪宁，你一个世界境喊我作甚？
“我需要这件本命神兵。”纪宁传音。
“本命神兵？”远处的那侍者吓得一大跳，连走了过来，踏着虚空，一个呼吸就到了纪宁面前。
“这位道友。”这侍者连笑着道。
“这件本命神兵，能便宜点吗？”纪宁问道。
“如果你认识帝君，或者认识帝君的大弟子，可能便宜些。我一个小小侍者，可没这权力。”侍者说道，“这柄剑之本命神兵，是刚刚拿出来没多久的，如果时间久点，恐怕也被其他剑修给买去了。”
纪宁点头。
剑修，诚于剑。
只要有一柄剑，专心于剑，一剑破万法。
任你什么孽魔等等手段，我一剑出，天崩地裂，一切尽皆湮灭，纪宁的剑道已经够可怕了，再配合上最适合的本命神剑，那才是强强配合。
只要有机会得到一柄本命神剑，任何一个剑修都愿意倾尽一切宝物的。
“三千万方……”纪宁看着那柄散发无尽冰寒气息的雪白神剑，真心疼啊，毕竟死去的主宰给自己的也就五千万方，自己得到的那些空间火冥石也就价值一千万方。
“我买了。”纪宁点头。
“请等会儿，我去上禀。”侍者说道，“我可没法解开禁制拿到那本命神剑。”
“嗯。”纪宁点头。
本命神剑最是大意不得，如果谁触碰一下炼化一下，这柄剑就废掉了，就变成普通的神兵了。本命神剑第一次炼化是有严格要求的，如此才能本命交修。
侍者离去，前去通禀。
纪宁则是看着这一柄剑，暗暗嘀咕：“如果我有六柄本命神兵就好了，那我的实力就更强了。”如果被他人知道纪宁的妄想，恐怕都要笑死，毕竟本命神剑太贵重，六柄？真敢想啊。
仅仅片刻，那名侍者忽然来了，只是表情有些诡异，他盯着纪宁，仿佛看什么怪物似的。
“这位道友。”侍者态度都谦虚恭敬了些，“烦请跟我来一下？”
“嗯？”纪宁看向他。
侍者传音道：“帝君传令，让你去见他。”
“帝君？”纪宁一愣。
“自然是我家帝君，弃火帝君。”侍者传音道，他也纳闷，平常都是其他大能想要去拜见弃火帝君，怎么这次，弃火帝君主动要见一个世界境小家伙了。
*******