这一天，纪宁正在那漂浮着的木制书房内，挥笔书写着一个个文字，文字中剑气澎湃。
一旁的火仙子苏尤姬正非常乖巧的帮忙磨墨，看着纪宁写字，按理说火仙子苏尤姬名如其人，是一个火爆性子，可之所以这么乖巧的给纪宁磨墨，她是纪宁的追随者仅仅只是一方面，另一方面她也是想尽量多的跟在纪宁身边。
那么当天一道君指点纪宁时，偶尔也会指点她了。
“那位道君前辈太了不起了。”火仙子苏尤姬想到天一道君，就钦佩震撼，“这三年指点我几次，我现在都清晰看到世界境的路了，只要突破瓶颈，就能踏入世界境！”
苏尤姬收获非常大。
一位已经到了‘合道’边缘的生死道君，整个大莫域都找不出来，大莫道君与之相比都是差了些的！这样的存在指点，的确算得上是一场大机遇了！原本她一个人埋头琢磨，凭借炼气流就能媲美巅峰祖神，如今更是进步惊人，离世界境也只差一线。
纪宁的进步同样不小，天一道君甚至和他数次比剑，让他对‘剑’的认知都发生了更本质的变化。
生命层次不同，看待‘剑道’也不同。
黑雾世界神虽然算厉害，可眼界毕竟有局限。
而天一道君虽然没专修剑道，可每一条道都有共通之处的……
“什么是剑？”
“哈哈，我曾听雪鉴帝君谈论过什么是剑，我觉得颇有些道理。”天一道君当初指点纪宁时，直接说道，“剑，乃是生灵为了战斗杀戮而创造出的兵器！剑，有剑尖、双刃、剑面，它的创造设计就是为了杀戮。你需要从剑创造的缘由，来分解参悟剑道……”
“剑尖，如何来杀戮。”
“单刃，如何杀戮。”
“双刃结合，如何杀戮。”
“剑面，如何杀戮。”
“当这些混合起来，又该如何杀戮。”
“悟道，悟道，悟的是本质，悟的是本源。而不是玄之又玄！如果你一直玄之又玄。你终究会迷失！你的道，对外人而言是玄之又玄，可你本人心中却心如明镜。”天一道君看着纪宁，“记住，本质很重要。”
“还有，万法皆通！当你一心走剑道，觉得没法进步时。你可以多写写字，你见你之前写字还算不错，你写字蕴含剑道。这和战斗不同，是另外一种方式。两种不同的方式，是有许多共通点，对你悟道大有好处。据我所知擅长剑道的生死道君中。喜欢画画、写字的超过大半，想必是有道理的。”
“我见你水行、雷电、空间的感悟都颇高，这些感悟也不要放弃，也要钻研。道和道之间，是有共通处的。比如我虽然对剑道没钻研过，但是随便参悟个三五日。境界就能媲美一些专修剑道的生死道君了。”
纪宁感到眼前打开了另外一扇大门。
不是埋头苦苦悟道，而是对整个剑道的崭新认知。
关于参悟‘水行、雷电、空间’等道，纪宁也没放弃过，他也明白，道和道是有共通的。
关于写字，他之前感觉写字颇为舒服，天一道君才真正让他明白，写字对悟剑的帮助有多大。
而所谓的本质论，却是真正开启新的一扇大门。
“是啊，在很久很久以前，混沌中的生命，第一次创造出一件叫做‘剑’的兵器时，后来无数的生灵不断的用剑，用剑的技巧不断提升，甚至上升到‘道’，尔后越来越强……尔后才有了让无数修行者畏惧的剑道。”
“剑尖……单刃……双刃……剑面……”
这一天起，纪宁对剑的认知完全变了，过去他觉得剑道真是高深啊，他怀着虔诚之心慢慢参悟。
而现在他觉得，剑道，虽然高深，可它的本质起源还是那普普通通的一把剑，抓住了它的起源，参悟起来就有迹可循了。
纪宁看待自己的和的眼光也不同了，他立即开始修改他的剑术，‘滴血式’更加的纯粹，‘唯心式’更加的飘忽，‘阴阳式’更加的混沌一片，‘天崩式’更加的霸道，‘无影式’在诡异上稍微降低了些，快却达到了极致。
甚至关于‘天崩式’，分为用剑刃攻击的‘天崩——劈式’，和剑面攻击的‘天崩——灭式’。
仅仅认知不同，威力就提升不止一倍，而这种认知的变化，在将来更长远的修行中纪宁才真正感觉到对自己帮助之大，也更感激天一道君这次的指点。
“嗯。”
正坐在那，悠闲喝着酒的天一道君，看着远处漂浮的木屋书房内正在写字的纪宁，不由轻轻点头。
“这纪宁还真有天赋。”天一道君轻轻点头。
道，不可轻传！
不是说他的指点真的多么珍贵，像他的法身就在天苍宫，完全可以对每一个天苍宫兄弟都好好指点一番，可是修行者心中都是有自己的坚持的，如果你的指点和他的感悟有很大的区别，他会本能的排斥，甚至因为对道君的信任，认为道君说的是对的，反而怀疑起自己之前的路，那就更糟糕了。
所以，这道，也要看人的。
师傅找个好徒弟，也不容易啊！纪宁原本的其实就已经有了对本质认知的一种雏形，纪宁在三界时还豪气干云的认为一切剑道感悟都可融入这五式，只是他不知道，这五式就是从本质衍变出来的。
他做了，可却没悟。
天一道君这时候一指点，破了那层窗户纸，纪宁顿时了然，看透实质。加上这根本就是他自己在走的路，自然越加明悟。
“纪宁。”天一道君起身，开口道。
“大哥。”远处书房内的纪宁停下写字，连走了出来，在书房还还候着野狗祖神。
“我要去易波界了。”天一道君道，“我不在旁边，一切就要靠你自己了。”
“大哥不必担心我，此去易波界，大哥定要小心。”纪宁也担忧道，这三年的接触，纪宁也了解易波界何等危险，那可比溯风遗迹危险不知道多少倍，天一道君进去都是有身死之危险的。
“哈哈哈，老头子我可是还要合道的，怎么可能栽在易波界内。”天一道君哈哈笑着，便迈步踏着虚空而走，在远处高空中已经站着一道青袍身影了，正是大莫道君的法身。
“大莫兄，麻烦了。”天一道君道。
“哈哈，我也从未深入到易波界的核心区域，这次有天一大哥在，我也能探查更多些。”大莫法身也笑道。
“走。”
“走。”
他们俩立即化作流光，迅速消失在天际。
纪宁遥遥看着，三年接触，他感觉到天一道君的确是将他当兄弟一样。
“大哥，活着出来。”纪宁默默道。
……
天一道君说过，如果在易波界内一切顺畅没什么耽搁，三五年就能出来。一旦被困住，那就难说了，短则上亿年，长则十个百个混沌纪都有可能。
纪宁和火仙子苏尤姬、野狗祖神继续生活在大莫院，甚至和大莫院的其他修行者们也逐渐的熟识，甚至纪宁也和一些修炼剑道的比剑，纪宁和大莫院的比剑还惹出了一阵风波，因为大莫院祖神祖仙层次的竟然尽皆败在纪宁之手。
须知大家都是使用普通的兵器，连力量都压低在很低的程度，仅仅比试剑道。
甚至世界境们出手，在如今明悟本质的纪宁面前，也就擅长剑道的世界境们能压纪宁一头而已，这让大莫院的修行者们都感叹：“北冥兄怕是要不了多久，就能以剑道入世界境了。”
日子悠闲而充实，时间也一年年过去。
三年，五年，十年，五十年，一百年……
纪宁过着潜修的日子，可是天一道君却一直没再回来。
******
今天第一章到。
******