纪宁强压下激动，当即轻轻手指一点，两滴混沌灵液就飞了过去。
第二元神因为一直守护三界，混沌灵液很稀少，可仅仅两滴还是有的，而且尉迟雪、纪一川的魂魄肉身并不算强大，每人一滴已经足够了。
“哗。”“哗。”
两滴混沌灵液，分别飞向了那两枚真灵。
只见水滴般的混沌灵液包裹了真灵，立即开始自然而然以真灵为核心开始形成魂魄，虽然通过六道轮回也能形成魂魄，形成肉身，可那样的魂魄肉身都不够好，即便出身在天界算先天生灵依旧算不得多好。
直接用混沌灵液恢复魂魄，凝聚肉身，这才是最完美的肉身！
魂魄一成。
顿时两道魂魄虚影站在虚空中，一个是尉迟雪，一个是纪一川，他们俩也完全恢复了意识，他们魂魄中的记忆，纪宁的法力也帮他们觉醒，以现如今纪宁的手段一念就能令他们觉醒前世记忆，毕竟尉迟雪和纪一川死的时候已经是第二世了。
“宁儿。”他们俩看着纪宁，都有些难以置信。
纪宁有些激动，连道：“父亲，母亲，别着急，先凝聚肉身外衣，只要心中有这一念头即可，这混沌灵液神奇异常，一切皆可形成。”
只见原本的魂魄虚影外立即开始出现了肉身外衣，尉迟雪和纪一川也看到远处有很多人影，自然不会**。很快穿着雪白毛皮的夫妻二人尽皆完全显现，站在虚空中。
此刻的纪一川、尉迟雪，还多了一世的记忆，那是‘柳河川、东流雪’的记忆。
“雪儿。”纪一川看着妻子。
“一川。”尉迟雪也看着纪一川。
前世今生，他们俩都是在一起，燕山那一世，尉迟雪是生机逝去而死，纪一川也生无眷念最终受伤而死。待得来世更加惨了些。最终被无间门的一些走狗给抓去炼法宝，魂飞魄散了。
纪一川和尉迟雪握着彼此的手。
“宁儿。”他们看向了纪宁。
“这，这是……怎么回事？”纪一川也疑惑不解，周围是无尽的虚空，远处还有着一道道气息浩荡的身影。
尉迟雪又激动又疑惑，明明自己和一川都死了才对？
加上现在竟然是在虚空中，他们站在这却仿佛如履平地，下面有什么托着他们俩。这让他们明白，这一切恐怕都是因为他们的儿子。
“父亲。母亲，一切都过去了，什么都没法再将我们一家分开。”纪宁说道。他的声音都有些发颤。
尉迟雪眼睛有些红了。她走向前去抱住了纪宁。
纪宁也抱住了母亲。
母亲的怀抱……
一如记忆中的温暖。
纪宁忽然抬头，旁边父亲纪一川也走来了，纪宁也伸手和父亲抱在了一起。
一家三口相聚。
而在旁边的菩提、风魔等等一个个众羡慕都慨叹看着，他们中大多都是混沌孕育或者天地孕育，他们可没有过父母，可他们都能够感受到此刻纪宁和父母的感情之浓郁。
……
和父母相拥的一刻。这些年来，心中的那根崩的很紧的弦陡然一松。
纪宁的心力这一刻也跨入了第五层次，也开始了突飞猛进的暴涨，其实当初三界浩劫那一战，纪宁最终悟透‘心剑天地’斩杀源老人时。按理说那时候他就应该跨入第五层次才对。可因为内心中的执念牵挂，让他硬是卡在瓶颈处。
离开了三界。进入更广阔无尽疆域后，在芒涯国，甚至在异宇宙，纪宁经历了很多，甚至五条最强之道完美结合，他的心境其实提升了很多，可依旧卡在瓶颈上。
他的心，没法真正‘归真’。
而抵达了天苍宫，在命运长河中找到父母的真灵复活后，纪宁的心也真的放松了，也就自然而然‘归真’了。
虽说纪宁心底最深处还有着一个执念——师姐余薇！可是纪宁心底也明白要救师姐是何等的难，连异宇宙在道符一道上排第一的‘符博帝君’都没法复活自己的徒弟，纪宁也从未听说谁逆转时空复活了谁，可见逆转时空复活的难度何等的高。
因为明白很难很难。
所以纪宁反而有了平常心。
“轰~~~”心力暴涨。
这些年的经历，也纪宁的心力一下子就暴涨到了第五层的巅峰。
甚至在识海中心力交汇，隐约影响了识海空间。
如果心力再强些，心力汇聚识海完全能够开辟出心之世界！开辟出‘心之世界’的才能真正算做心力修行者，心力修行者是真的非常可怕，像达到合道边缘的心力修行者，‘心之世界’就媲美一个疆域的大小了，仅仅世界投影降临，就能轻易镇压死一名合道边缘的道君。
世界投影降临，是最粗糙的战斗方法。
而心力修行者一些更神秘莫测的秘术才叫厉害。像贝塔莱厄和东修、庆桓他们一样都是悟透数条最强之道且完美结合，可贝塔莱厄是心力修行者！
那么实战起来，贝塔莱厄，就比东修、庆桓他们都强一些。
如果贝塔莱厄将学会，学会心力和近身战真正结合起来，那战力就更要飙升了。不过‘心剑术’很难，纪宁本就是剑修，加上心力上颇有天赋这才能入门，而贝塔莱厄可不是剑修！
……
三界虚空中。
纪一川、尉迟雪都松开了儿子，笑看着儿子。
“宁儿，和我们说说吧，到底怎么回事，我和你母亲现在都一头雾水。”纪一川说道。
“说来话长，相信父亲和母亲也知道无间门的事。”纪宁道。
“无间门。”纪一川、尉迟雪都肃容，“听说过，听说是祸乱三界的浩劫。”
他们俩就是死在无间门手里的。
“对，那一场大浩劫，许多前辈都已经死去。”纪宁轻声说道，他回忆起了当初那一场大战，还记得那一个个从容牺牲的身影，“那一场浩劫已经过去了很久了，现在三界恢复了平静，孩儿因为本命誓言束缚，直到今日才在命运河流中取了父亲和母亲的真灵，将你们复活。”
“命运河流？真灵？”纪一川、尉迟雪有些发蒙，他们俩两世的修行层次都很低，并不知道魂飞魄散后还能复活。
“父亲，母亲，这些我们等会儿一家私下里慢慢说。”纪宁笑道，随即转头看向不远处，喊道，“师傅。”
菩提飞了过来。
“纪一川，尉迟雪，你们可生了一个好儿子。”菩提道祖笑道。
“父亲母亲，这位就是我的师傅菩提老祖。”纪宁道，“若非师傅指引，我也恐难有今日。”
“哈哈哈，纪宁，你能有今日靠的可是你自己，我帮你的可没什么。”菩提连道。
纪宁则又是说道：“那位，就是无间门的领袖万魔之主。”
远处风魔也朝纪宁父母点点头，身影一动就到了菩提老祖身旁：“知晓纪宁父母因为我无间门而死，真是惭愧！当初那一场浩劫，虽然是心魔引起，不过我也没阻拦，惭愧惭愧。”
“无间门领袖？”纪一川、尉迟雪有些震撼，无间门可是祸乱三界的大势力啊，听说道门佛门领袖都奈何不得，怎么自家儿子和他们都认识了？自己儿子到底修行到了什么程度啊。
他们俩当初死时，纪宁还没去黑白学宫呢。
“这位是佛门弥勒佛祖，这位是道门玉鼎道人……”纪宁介绍了周围一众仙魔和父母认识。
纪一川、尉迟雪听的越来越发蒙。
虽然很多没听过，但是也有些听到过，那都是名震三界的存在。
“这些都是我三界中的诸多顶尖仙魔了。”纪宁和父母解释，随即转头洪声道，“诸位，我就先陪父母离开了，过些时日我便将召开一场仙魔宴，再宴请诸位。”
“北冥客气了。”
“哈哈，北冥可还没召开过仙魔宴呢。”
“我等一定到。”
一个个应道。
纪宁笑着，也向师傅菩提示意了下，随即便带着父母。
“父亲，母亲，随我走。”当即浩荡剑意包裹住了一行三人，尔后便穿梭虚空前往了秋叶姐、明月、白叔、小青、青崖小雨他们现在的居处。
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：