今天第二更！
——————————
笼罩易波界,太简单了.
此刻在易波界内的心力修行者,足足超过了二十位！他们个个都施展开世界投影,去探查‘洞溟玉符’那一片区域的详细情况.
"嗯"纪宁‘看’到了.
那是一座高山的山腹,山腹内正升起白色光柱.
包括纪宁的世界投影在内,一座座世界投影都笼罩这里,大家的世界投影都不蕴含攻击性,彼此没有干扰！如果硬来的话,世界投影的威能是很强的,彼此会相互碰撞攻击！像纪宁,夫一道君等第二级数的心力修行者的世界投影会瞬间就被碾压掉.
而酒神,岁梦教主,行云宫主,他们三位是最巅峰行列的心力修行者,他们的世界投影彼此碰撞的结果是……他们三个都没法探查.
彼此对抗,谁都没法探查.
所以大家都相安无事,都悄然探查.
"洞溟玉符,就在山腹内."纪宁对一旁的九尘,天一,大莫说道,"那座山腹有阵法禁制庇护,我们的世界投影都没法渗透进去."
世界投影笼罩处处.
有阵法禁制的地方,却是受到影响的.
有些阵法禁制隐蔽性极强,连世界投影都察觉不到.不过有些阵法禁制却是公开显露,像那座山腹的阵法禁制就是完全隔绝一切探查！
"我们赶紧过去,迟了,恐怕就会被抢走了."纪宁连道.
"走."
"赶紧走."
纪宁他们立即开始以最快速度赶路,大莫也在旁边推演帮忙指路.
毕竟有些阵法禁制太隐蔽,一不小心就会中招.
"洞溟玉符,就在那.离我们很近."一支七名道君组成的队伍激动若狂,离他们真的很近.
嗖嗖嗖……
他们个个化作流光,极速朝那一方向冲去.
"酒神兄,岁梦兄.不能让他们得到洞溟玉符.岁梦兄的世界投影威力最强,岁梦兄出手.镇压他们七个吧,能杀死就最好了."一道意念传播开来.
"好,岁梦你出手吧."
"嗯,诸位心力修行者.得罪了."
岁梦教主,如今道君排名第五！仅次于光明王,他和酒神不同,酒神是兼修心力流.而岁梦教主却是完全以心力为主！他的心之世界比酒神,行云宫主都还要庞大些.
"镇压！"
轰！！！
在七名道君上空,那里的世界投影威力陡然暴涨,包括酒神在内的其他所有心力修行者的投影立即被碾压破碎,纪宁在那一区域的世界投影同样被碾压破碎.其实也是大家的世界投影都不包含攻击性,自然轻易就被碾压碎掉.
蒙蒙的虚幻世界,里面有着一名神灵高坐,下方无数生灵在臣服.
"臣服吧.臣服吧,臣服吧……"
无数声音在那七名道君脑海中响起.
同时可怕的世界投影,仿佛无尽的大山,直接镇压下来.
"啊."一名灰袍老妇人惨叫一声,直接湮灭.
"怎么会强成这样."另一个身体碎裂,惨叫一声,尔后也被碾压至死.
其他五名道君却都抗下了.
第二级数道君,有类似不死身手段的也只是少数而已.像纪宁就没有‘不死身’,像九尘教主在突破到四步道君前也没这等手段.面对世界投影都只能硬抗.
"好强的世界投影."这五名道君相视一眼,个个色变,他们都感觉仿佛身陷泥沼,速度都慢的离谱,飞行速度恐怕只有过去的百分之一都不到了.
"恐怕是岁月教主在动手."他们五个惊骇无比.
他们也算是第二级数道君了,和最巅峰的道君差距到底有多大,他们也不清楚,只知道交手的话那是找死.须知最巅峰的道君实力依旧有些区别,像斯加道君如今是排在第十三,如果将一些低调的计算在内,恐怕还要往后排.
岁梦教主就不同了,他是单纯心力修行者中现如今最强的一个.
"该死."
其中一名矮胖异族,眼中厉芒一闪,手中出现了一枚黑色的金属牌子,他猛然捏碎.
嗡！
一股黑光笼罩了矮胖异族,完全保护着矮胖异族,不受世界投影的干扰.
"走."矮胖异族速度立即大涨,强行抗住世界投影的压迫,速度瞬间飙升起来.
"赤昌道君."
"赤昌那厮."
其他四名道君脸色变了,这世界投影镇压下来,他们虽然有一些奇物,可有些是‘超越空间’遁逃的,有些是攻击的.这些面对世界投影都是没用的,攻击的话,就仿佛攻击在空气上.因为世界投影本就是一种投影,必须像‘赤昌道君’那样,有宝物完全保护全身,隔绝压迫.
类似的奇物太罕见了.
"嗖."仅仅三个呼吸.时间,赤昌道君就已经冲到了山腹处,刷的就冲了进去.
"不."
"怎么会这样."
"我的洞溟玉符."其他四位道君都焦急无比,他们虽然是同一支队伍,在联手时早就立下誓言不得互相伤害.可是遇到洞溟玉符,却不可能相互谦让.他们个个都极为想要,自然是各凭手段,谁最先抢到就归谁.
……
"酒神兄,行云兄,那七名道君被我镇压死两个,其他五个中的‘赤昌道君’仗着奇宝抗住我的世界投影,已经冲进山腹中."岁梦教主的意念传播开来.
"那几个不算什么！现在有一个大麻烦."酒神的意念也传播道,"哥雀王现在离山腹很近,估计一百息时间内就能赶到."
"哥雀王"
岁梦教主世界投影立即扩散开,他之前是收缩世界投影专心对付那七名道君.
一扩散,他立即发现了.
一身银袍,全身沐浴在猩红的火焰下,一身银袍的哥雀王脸上满是冰冷,眼中则带着疯狂之色,以最快速度杀向了那一道光柱方向.
"是哥雀王,怎么办,我们可拦不住他,一旦他赶到,以他的实力,很有可能会将洞溟玉符抢到手.一旦洞溟玉符到了他手里,想要再夺回来,就难了."岁梦教主意念传播开.
"阻碍哥雀王,令他速度尽量慢点."
"哼,就算他得到,也别想轻易带走."
岁梦,酒神,行云他们三个都统一了想法.
最巅峰的道君是很难死,可为了洞溟玉符,其他巅峰道君也会疯狂拼命,一些压箱底保命的拼命宝物都会用出！在疯狂下,哥雀王这种层次的,照样可能丢掉性命.当然相对而言,哥雀王要比赤昌道君等几个难缠多了.
"轰~~~"依旧是岁梦教主出手,世界投影镇压.
正在高速飞行中的哥雀王,感觉一股恐怖的力量镇压下来,他的速度立即锐减下去,他当即面色狰狞,愤怒吼道:"岁梦,你敢阻我"
"阻的就是你."岁梦教主的声音也在哥雀王耳边响起,"哥雀,洞溟玉符你别想得到."
"谁都拦不了我！拦我者,死！"
哥雀王强行扛着世界投影的压迫,全身猩红火焰不断蒸腾,和世界投影碰撞,他的速度依旧能够保持在七成！疯狂朝山腹处冲去.
就在这时.
九重境的其他道君们也从各个方向赶过去,距离有远有近,不过最近的一些道君中,最让岁梦教主,酒神他们在意的就是哥雀王了.
"洞溟玉符离我不算远,我有望得到."穿着厚重灰色甲铠的男子正在高速飞行,他的眼眸中泛着绿光,他乃是特殊生命,本体乃是一块奇异的岩石,生性喜欢安静,所以在无尽疆域中没有任何名气,可谁都不知道,他才是特殊生命一族最强大的逆天道君.也是因为洞溟玉符,才让生来喜欢安静的他离开了老巢,出发来到了这易波界.
2010年的8月8号,红盟正式成立.
红盟,是番茄无数读者形成的团体的名字,一转眼,四年过去了,唏嘘感慨,番茄在这,祝红盟的所有兄弟姐妹们每天快快乐乐,工作顺顺利利,家庭和和美美.番茄能做的就是努力写出一本本小说给大家看~~~~~
……
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: