“仅仅一年？”纪宁感到心一沉，自己学会了第九式‘心醉’，和九尘联手都花了近十年。
“所以你们的对手，不但是后面的晓梦道君他们几个……酒圣同样是你们的对手。一旦他得到一块洞溟玉符，他恐怕会来抢你们的。”界灵蒲啰指着前方，“这座殿厅，有一百三十四柱子，每一根柱子上都有着西斯族留下的诸多法门，你们如果时间足够，可以去参悟参悟。”
纪宁、九尘都瞥了眼界灵蒲啰。
参悟？
大家都在抢时间，哪能悠闲的去参悟。而且成为巅峰道君，一般的法门最多参考参考罢了。
“殿厅内你们需要击败这六名金甲神将，再击败三名赤甲神将，最后再击败那黑甲神将，然后你们才能去抢夺洞溟玉符。”界灵蒲啰笑着，“对了，他们每一个胸膛中央的符纹核心是他们的要害，你们只要刺中了，他们就会认输了。”
“加快啊……”
“你们速度快，或许还能抢夺其他的洞溟玉符。速度慢，反而会被抢。”界灵蒲啰咧嘴笑着，跟着就完全消散了。
“上。”
纪宁、九尘化作两道流光，直接冲了过去。
“仅仅两名道君就敢过来。”那并肩站着的六名金甲神将彼此一笑，同时动了，哗，他们每一个都握着一柄金色长戟，同时大步前冲。
九尘道君手持长棍，也飞冲过去，当靠近的刹那，顿时化为了汹涌的水浪。
纪宁三头六臂，手持六柄北虹剑飞扑而上，忽然他凭空消失无踪。
“呼~~~”
六名金甲神将手中的长戟，同时一个前刺。
砰砰砰砰砰砰！！！！！！
水浪炸裂。
无形劲力朝四面八方扫荡开去，让施展无影遁术的纪宁也显现出了身影。
“给我滚开。”纪宁却悍勇无比，飞扑过去。施展开终极剑道之天崩，只见六道浓雾扫荡碾压过去，嘭嘭嘭……正面轰击在那六名金甲神将的长戟上，六名金价神将都被轰击的踉跄往后退。
“好强。”
“一个能压制我们六个？”六名金甲神将彼此相视。
“小心。”纪宁则是传音给九尘教主。“他们六个都是巅峰道君级。”
“竟然六个巅峰道君，有意思。”九尘教主携带着无尽涛浪再度杀上，纪宁却更加霸道，他的剑光化作一道道浓雾，须知‘北虹剑’对纪宁的剑术本就有威力提升，如今心剑术的辅助，纪宁的战力的确很惊人。
九尘牵制住了两名巅峰道君。
纪宁一人独战四个。
“嗤。”时而消失无踪，时而诡异显现的剑光浓雾，正是终极剑道之无影，一剑就刺在了一名金甲神将的胸口处那最耀眼的符纹核心处。
“嗯？”那名金甲神将面色一变。低头看了眼，哼了声，“好剑术。”随即便退下了。
他们六个联合，又彼此互补，是很厉害的。
可纪宁的剑术超越百倍天道极限。又诡异莫测，他们防御强依旧吃瘪。
“哈哈哈……”九尘大笑，“北冥，我们赶紧的，赶紧得到一枚洞溟玉符，再去抢第二枚。”
纪宁也笑了，击败一名金甲神将后。接下来就轻松了，接连击败了其他五名。
六名金甲神将都退让到一边。
……
六名金甲神将、三名赤甲神将、一名黑甲神将。
现在纪宁他们俩面前的就是那三名赤甲神将阻路了。
“你们倒是挺厉害的，轻轻松松击败那六个蠢货。”其中一名高个赤甲神将嗤笑。
“你才蠢货。”
“我们六个联手，打的你跪地求饶。”远处站着的六名金甲神将顿时都骂了起来。
三名赤甲神将都笑了起来。
“都被击败了，就别嚣张了。”
“还是看我们三兄弟的吧，哈哈哈……”三名赤甲神将颇为得意。那高个的赤甲神将更是得意看着纪宁他们：“告诉你们俩，在另外一区域，你们那个叫酒圣道君的，一个照面就击败了六名金甲神将。可却被三名赤甲神将阻拦住了足足六年多，现在被黑甲神将堵在那呢。”
“哦？”
纪宁、九尘相视一眼。
酒圣的实力他们清楚。凭借宇宙之宝绝对可以碾压性的横扫六名金甲神将，可这三名赤甲神将凭什么阻拦住酒圣六年多？
“上。”纪宁一声令下。
呼呼。
纪宁和九尘再度杀了上去。
“嘭。”初次交手，一名赤甲神将挥劈出的战刀，劈的九尘教主立即神体溃散化为了浪涛，“北冥，挡不住啊，太强了。”
“轰。”
纪宁也和一名赤甲神将交手了，那名赤甲神将双手各持着一柄短棍，只见一道浓郁怒劈而下，一道仿佛高山的棍影也撞击而上。二者轰然撞击。
一股雄浑的力量让纪宁情不自禁往后踉跄着后退三步，那名赤甲神将则是往后退了一步。
“嗯？”纪宁面色一变，“实力和我相当？”
自己实力都进步不少了，才和赤甲神将相当。
三名赤甲神将联手，难怪能将酒圣都阻拦了足足六年多。
“这北冥道君倒是有些手段，大哥三弟，一起上。”那赤甲神将叫着，另外两名赤甲神将也并肩杀来了。
“轰隆隆……”
三大赤甲神将，每一个都不亚于纪宁，且极擅长配合。
纪宁完全被压制，九尘教主虽然一次次去捣乱破坏，可影响不了大局。
“北冥，他们配合太好了，我们根本无法刺中他们胸口的符纹核心。”九尘急了。
“他们实力太强，三个联手我也没办法。”纪宁皱眉，“只能以多取胜，如果再多几名道君联手，或许就能寻找到机会刺中他们的符纹核心了。”
要么，靠数量。
要么，靠力量，如酒圣。
“学会第十式‘杀心’，或许就有机会了。”纪宁在三名赤甲神将围攻下，他的剑术防御极为厉害，也硬是撑住了，在这种极限压迫下，他开始参悟起了心剑术第十式‘杀心’。
……
时间流逝。
又过去了半年时间。
纪宁、九尘依旧和三名赤甲神将搏杀着，当然他们俩处于弱势被完全压榨着。
“轰~~~~”
忽然一阵轰响，响彻了整个赤波殿。
不管是第二层世界正在鏖战的纪宁、九尘、黎星宫主、行云宫主、石九、斯加、雪欢，还是在第一层世界内的晓梦道君、延虎道君、天残道君、星王、浒崖王、光明王、天斧道君、尘雨魔君等一个个，都听到了这一声轰响。
“诸位道君。”界灵蒲啰的声音，回荡在赤波殿每一处，“三枚洞溟玉符，现在酒圣已经取得了第一枚洞溟玉符。诸位可得小心，他马上就要来抢夺第二枚了。”
“什么。”
“该死。”
黎星宫主、行云宫主、石九、斯加、雪欢他们五个都脸色变了，行云宫主他们四个选择的是和黎星宫主一条通道！他们四个联手闯第一层世界，速度比纪宁他们还要快些。这就是数量的好处。当然也是因为石九、雪欢他们两位都是擅长防御的，在闯第一层世界时颇为擅长。
“快。”
“不好。”
“我们快啊。”
“诸位，我们联手吧。”在第一层世界的三条空间走廊上都有着一些巅峰道君，他们个个都急了，他们还在第一层世界呢，酒圣都得到洞溟玉符了。
……
纪宁和九尘教主也都心凉了。
他们连三名赤甲神将都没击败，酒圣已经得手了？
“说不定，那酒圣马上就会过来抢你们的。”那三名赤甲神将还有闲情的调笑着。
“你们也不用怕，酒圣来了，我们也要出手阻挡，到时候你们也围攻那个酒圣。嘿嘿，你们俩加上我们三个围攻，不就纠缠住酒圣了？”三名赤甲神将出着主意。他们在无尽的岁月中，永远孤寂的生活在赤波殿内，每次有巅峰道君来，是他们最欢乐的日子了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：