对修行者而言，兵器甲衣几乎是最看重的宝物了。一般说拿出宝物交换，都是本能的将自身所用的兵器甲衣排除在外的！一柄适合自己的认同自己的宇宙之宝，何等之难得？孕养无尽岁月的本命法宝甲衣，又耗费了多少心血？
如果是其他宝物，虽然珍贵，可对自身实力并无多大影响，冬火主宰一咬牙也就答应了。
可是兵器甲衣？拿走了这些，他实力都要跌了大半。
“对，都要。”纪宁看着他，“你所有的宝物！连一滴混沌灵液、一颗混沌晶石都要交出来，更别说宇宙之宝了。”
“你，你，你……”冬火主宰又气又怒。
“交是不交？”纪宁看着他。
“不可能！我的兵器甲衣怎么可能给？”冬火主宰愤怒盯着纪宁，“我已经低头了，你竟然还这么逼迫我，哼，你真以为我怕你？我只要在火焰通道内一动不动，你就算能掌控禁制又能如何？那些真正能灭杀囚禁主宰的禁制，整个火焰通道内恐怕也不是太多吧，更不太可能巧合的就在我身边吧。”“你奈何不了我！大不了，我就在这逗留十万八千混沌纪，我看你能不能活到那一天。”冬火主宰盯着纪宁。
“放心，我如果合道失败，也会将瑶火境掌控的法门传给他人……也会要求他们立下誓言永远不会放你。”纪宁笑道。
“那就走着瞧！”冬火主宰脸色都泛红了。
“很好。其实你那点宝物我也根本不在乎，青魔兄，我们走。”纪宁转头就走飞向域界飞舟。青魔冷笑一声瞥了眼冬火，也和白融一起跟着飞向域界飞舟。
“青魔，你也配瞧不起我？你这怕死的家伙，我冬火再无耻也不屑向一名道君低头跪伏追随。”冬火立即连讽刺道。
“冬火……我北冥说了，你将永远被困在这，直至你死！”纪宁停下转头说了句，随即便进入了域界飞舟。
“我看是你先死。还是我先死。”冬火主宰怒吼道。
纪宁他们三个进入了域界飞舟。
“北冥，那冬火本就是个无耻的家伙。什么话都说得出，你何必和他计较。”青魔主宰冷笑道，“只管看着他永远困着这就是！”“嗯。”纪宁点头。
……
一名道君拥有一艘域界飞舟，所引起的风波逐渐也平静了下来。
只是一名主宰竟然追随一名道君的消息。却也在逐渐的朝更遥远的域界、异宇宙传播开去。
“这阵图最核心也太难了。”
法坛上空，纪宁的神力化身仔细看着。而在青花洞府在至尊石台上的纪宁第二元神则在不断参悟着。
这阵图核心……
必须得将火焰一道、空间一道达到极高成就，还得将这一流派的阵法一道也达到极高成就，这才有望破解。
******
炎龙域界恢复了平静，在平静中，时间在流逝。
一混沌纪，两混沌纪，三混沌纪……
在纪宁的家乡‘三界’。
“轰咔！”
翼蛇湖，金衣纪宁和女儿纪明月正在一起。泛舟湖上。
金衣纪宁抬头看了看天空，看着高空中一道电蛇撕裂长空，纵横亿万里。这一道电蛇不单单穿过了大夏王朝，也穿过了几乎大半个三千大世界。
“三界终于到了破灭之期了。”纪宁轻声道。
“什么？”明月一愣，明亮的眸子中满是震惊，“父亲，你，你说三界破灭？”…
“嗯。”
纪宁点头。“正常的一方混沌世界，寿命也就一个混沌纪。破灭后化为一颗世界之心。尔后再度演化孕育出新的生命。新的世界。我们三界从当初女娲娘娘力挽狂澜击败无间混沌宇宙起，到如今已经足足有九个混沌纪了，九，为数之极，的确也该是三界破灭之时了。”
“那我们怎么办，要不要阻拦？”明月连问道。
“为何要阻拦，破灭诞生，本就是一个轮回，这才是混沌宇宙运行之自然。”纪宁笑道，“而且我三界的大能们一个个不早就开辟出一座座混沌世界了么？到时候将燕山搬迁过去就是了。”
“嗯。”明月点头。
如今的三界，强者如云，单单生死道君就有好一批。
自从纪宁当初将三百多名主宰的法门带到三界后，有了这些法门引领后，三界就开始了更大幅度的爆发。诞生强者的效率，比魔象石壁内的星辰都要夸张的多。
……
三界外的混沌虚空中，开辟出了比三界要广阔千倍万倍的区域，一座座混沌世界分散开，形成了一座极为复杂的大阵。
一共有三千九百座混沌世界，被纪宁参悟出的阵法之道布置成一座巨大阵法。同时那一块块西斯法盘也镶嵌其中，成为阵法一部分！纪宁自从真正参悟西斯族的阵法流派后，才将那些西斯法盘彼此完美配合起来。
以阵法之威，西斯法盘之威，便是主宰想要强行闯进来都很难。
漫长的岁月也让这三千多座混沌世界内，也繁衍出了无数的生灵，自然也都是三界族人在此繁衍。
“破灭了。”
虚空中。
一尊尊身影屹立在虚空中，个个遥看着三界方向。
为首的就是金衣纪宁、菩提、风魔他们三个，纪宁是三界第一且无需多说，菩提、风魔天资那也是极高的，参悟三百余名主宰传承后也都是融合数条最强之道跨入生死道君的，如今菩提和风魔也都是三步道君了。
还有弥勒、济癫、孙悟空、玉鼎、夸父等一个个共有十九位也跨入生死道君境，不过都没能融合数条最强之道，像弥勒佛祖算不错了，也仅仅一条最强之道。
世界境就多的夸张了，却是足足过万数了，纪明月也凭一己之力修行到了世界境，纪宁的父亲和母亲相对修行上就差不少了，在纪宁亲自指引下都无法达到世界境，最后纪宁只能使用丹药，硬是将父亲母亲达到了世界境层次。
“我三界之盛，世界境便过万数，和大莫域比也就稍微少些。生死道君更是比大莫域都要多的多。”菩提感慨道，“我在外行走时，愈加觉得我三界之神奇。”
“嗯。”纪宁点头，“不过混沌宇宙茫茫，的确有好些地方孕育的强者数量极多。”
“北冥所带来的法门，也是帮助极大，让我三界的修行者实力整体提升了一个大层次。”风魔则是说道，“否则的话，生死道君恐怕还没这么多，我和菩提恐怕也都没能融合最强之道。”
纪宁也赞同。
好的法门引导也很重要，所以那永恒一族将三百多名主宰的传承当成宝，可惜纪宁实力如今太强，永恒一族根本不敢吭声了，只能当没发生过。
“哗哗哗~~~”
远处的三界逐渐的崩塌中，一方方世界开始破灭，江河高山都开始碎裂。
而纪宁他们这一群从三界中走出来的大能们，都看着这一幕，心中都很感慨，却也都很坦然。因为他们有所牵挂的都迁移出三界了。
“快看，世界之心要形成了。”
“三界的世界之心。”
一些道君、世界境们彼此说着。
纪宁也盯着看着。
只见庞大的三界随着不断崩塌甚至在其最核心中央处形成了无形的空洞，吞噬席卷着一切，一切破碎的碎片都不断被吞噬。那无形的空洞也渐渐凝实。一种无形的力量也弥漫在周围，让纪宁都隐隐有些敬畏。
那是混沌宇宙本源的力量。
“终于形成了，那就是三界的世界之心？”纪宁看着，整个三界已经完全消失了，只剩下两颗晶莹的彼此镶嵌在一起的晶石，按理说，世界之心应该只是完整的一颗。可三界的‘世界之心’却很独特，它是两颗融合而成，两颗晶石都残缺了少许，不过残缺处刚好彼此镶嵌，镶嵌后形成完美的整体。
这镶嵌而成的世界之心，华美晶莹，奇异无比，是纪宁从未见过的世界之心。
“真美。”纪宁忍不住赞叹道。
******
休息三天后，番茄感觉整个人都换了一个人一样，精神好了十倍百倍，头脑一片空灵，情节也构思的清清楚楚。嗯，之前三天欠章番茄也会很快还掉的。
******
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：