—叶舟船在云雾中正朝安澶城方向飞去。
纪宁躺在舟船内，背靠着船尾，目光一扫甚至可看到下方无尽大地。
“舅舅、父亲、母亲的大仇不能不报。”纪宁思索着，父亲留给自己的卷轴上有着关于仇敌的名字，当年的凶手共三名。主使者名叫‘冬七”名字颇为古怪，不过这冬七的爷爷可是一名元神道人。
纪宁很清楚自身实力，杀死一个许离真人算不了什么。毕竟万象真人中也有惊艳卓绝者，比如那雪红衣，自己就没有多大把握。至于高高在上的元神道人，怕是一口元火，便让自己化为灰烬，魂飞魄散了。
元晨……乃是成为元神道人后都拥有的一种手段。而如果不是元神道人，则根本不会。就像‘万象法相’乃是万象真人特有的一样。
“凶手共三名，冬七乃主使者。还有另外二人‘虞侗’‘水易’乃是帮凶。”纪宁思索着，按照父亲卷轴上留言，虞侗和水易二人就仿佛仆从跟随着冬七，冬七一声令下，他二人就立即下杀手了。
严格算来，动手的是虞侗、水易。冬七则是下令者。
“冬七！虞侗！水易！你们三个都该死。”纪宁眼中凶光一闪而逝，随即思索着，“大仇暂且不急，我如今根基浅薄，甚至连冬七三人现如今实力如何，身在何处都不知道。想要报仇都没法报。”
“还是先去安澶城，寻一门派，拜入一门派吧。”纪宁暗道。
纪宁不是傻子。
父母当初也说过，纪宁将来出去闯荡后寻找一大能者拜入其门下。毕竟孤独一人在外闯荡是很危险的事，而如果有靠山，那就自然不同了。像一般紫府修士想要拜入门派都难，而纪宁天资卓绝却是完全能拜入大能者门下的。
明明可以拜入大能者门下，纪宁自然不会自讨苦吃，一个人蛮干。
“拜入门派，我便能从门派中学得神通，甚至学到顶尖的炼气法门。”纪宁暗道，童玉在雪龙山都能学到‘法天象地”只要选一个比雪龙山更厉害的宗门，纪宁相信宗门内应该会有神通法门。
“借助门你……我实力能够大大提升，眼界更开阔，才有了报仇的资本。”
纪宁可不想因为报仇送了命。
正如父母期盼的，报仇是一回事，但是自己的命更重要，自己还要名传无尽大地，乃至将来去和崔府君再相见呢。
“可惜我实力不够，否则直接入应龙卫也是好事。”纪宁摇头，入应龙卫太难了，连木晓真人都是万象后期才进入，而自己如果要进去，即便最终真的通过了，可是一被检查现是‘赤明九天第七重’施展神通摘星手却有那般威能，也定会被现有问题的。
神通摘星手，可是真正的底牌，纪宁不愿靠着这一招入应龙卫。
“先入门派，借助门派提升实力。尔后再入应龙卫，应龙卫中的神通、法门更是包罗万象。比之安澶侯府怕都要强。”纪宁点头，要站到巅峰，傻乎乎乱拼实在太愚蠢了，没厉害的炼气法门自己都无法突破到万象，更别提元神道人了。
而越是珍贵的炼气法门，都是不外传的，一旦外传，门派都会追杀！
而自己资质卓你……先入门派，再入应龙卫，才是正道。
修炼一路，三人行都有我师，水府洞府之灵更是建议纪宁多多拜师，吸多方精华，更有助于将来成为三界中的大能者。。
“白叔。”纪宁开口道。
舟船上的白水泽转头看向纪宁。
“你说，我这次去安澶城，是先拜师再见北山百微呢？还是先去见北山乃微？”纪宁道，“此人待我不薄，让我去了安澶城定要去见他。”
“北山百微？”白水泽口吐人言，“这人出身不凡，也善于交友，既然他说了，那你就去见他吧。这北山百微毕竟对安澶城很熟悉，对诸多门派相信也很熟悉，对你拜入哪一门派，也有帮助。”
纪宁轻轻点头。
有道理。
毕竟安澶郡这片广袤大地上的门派，自己最熟悉的就是雪龙山，其他便不怎么清楚了。不过雪龙山在安澶郡境内算不上最顶尖的，有仙人坐镇的门派，才是最顶尖门派。
纪宁驾驭舟船飞行的度并不快，每天飞行**个时辰，其他三四个时辰则是落到地面上寻找一处进行修炼、休息以及观想女娲图等等，这样每日也能行进十万里。
哗。
纪宁离开燕山的第六日，驾驭着舟船在云雾中行进着。
“嗯？”纪宁忽然感觉到一股强劲波动，不由转头看去，只见远处一巍峨大船破空碾压着气浪而来，大船上有着大量花枝招展的美人儿，在大船的二层甲板上正坐着一皮肤白暂的贵公子，旁边也有着三名美人儿在敲腿揉肩，那贵公子一身绯红衣服，手端着美酒，目光朝纪宁这。一方向瞥了—眼，便不再理会。
“看，那个穿兽皮的，不知道是哪个荒蛮之地出来的，一点教彳琊没有。”
“一看就不是大部族的。”
那大船船头上一些花枝招展的美人儿在朝纪宁这边说着。
呼！
那艘大船呼啸便远去，很快便消失在纪宁的视线中。
“那大船度倒是真快，恐怕是万象真人驾驭的。”纪宁依旧躺在自己的舟船上，舟船依旧一日十万里的度‘慢悠悠’前进。其实通过飞行法宝的度，也能大约推断出实力来。
“真是越靠近安澶城，越容易碰到修仙者啊，刚才那艘大船，都是我碰到的第六波了。”
纪宁感慨。
安澶城乃是整个安澶郡广袤大地的核心，仙魔汇聚，凡事大点的部族、门派、教派，都会在安澶城设下一分支。很多散修也喜欢聚集在安澶城，因为这里仙魔汇聚，各种宝物多的很，可以进行交换。
而且安澶班治安很好，可安心修炼。
“该休息了。”
纪宁心念一动，舟船立即俯冲而下，直接朝下方的荒野山林飞去。
纪宁现如今实力，在外闯荡的确很难遇到危险，真正让他毫无反抗的也就是元神道人，而元神道人？哪个不是在自家洞府中潜修，即便偶尔出来路过，元神道人们或是排场大的很，或是神龙见不见尾。
“呼。”舟船冲入山林中便凭空消失，纪宁和白水泽都飘然落地。
“今日便在这休息吧。”纪宁道，随手甩出了三杆阵旗，阵旗直接落在周围远处，跟着阵旗便消失无踪。
如果在外界，根本看不到里面的纪宁和白水泽了。
纪宁盘膝坐下开始静修起来，识海中则是观想女娲图。
白水泽也拿出了一份卷轴，趴在那，看着卷轴上密密麻麻的文字，这卷轴便是的卷轴。纪宁有原本，于是使用了简单的法术‘水印术”拓印出了两个副本卷轴，一个留在了部族内，另一个则是给了白水泽。
白叔在阵法上是非常有研究的，甚至成就都远农子道，自然也远远过纪宁。只是过去没有足够好的阵法书籍去学习，此次得到这，自然每日都参悟。
天蒙蒙亮。
纪宁则是起身。
“白叔。”纪宁看向一旁的白水泽，白水泽还趴在那盯着卷轴呢，一听到纪宁喊，立即一咕噜站起来，卷轴则是立即收了起来。
“我们走吧。”纪宁直接走上了舟船，白水泽也跟上。
嗖！
舟船立即迅飞起，继续朝安澶城方向前进。
“嗯？”刚飞冲出数十里，舟船猛地停下，纪宁低头看向下方。
“怎么了？”白水泽看向纪宁。
“有波动。”
纪宁低头俯瞰着下方的山林，根据这波动的强弱和大概方向，应该是紫府修士层次在交手，当即神识直接释放了开去，迅笼罩了下方那处山林。纪宁当初刚刚突破到神识层次时，神识便能笼罩离自己百里处的范围。
而半年过去，自己的神识范围又扩大了些许。
山林中。
“我们可是孟氏子弟。”只见一名俊俏白暂青年在怒声喊着，旁边还有一名身材窈窕极为美丽的女子，还有一名虎背熊腰看起来憨厚的青年。他们三人都竭力应对着攻击，攻击他们的则是两名白衣男子。
这两名白衣男子施展着法宝，完全将三人困着。
“雪龙山的杂碎，一旦我父亲知晓，定将你们两个杂碎灭杀。”俊俏白暂青年怒道。
“两位如果离去……、……部族也不会因为这小事来报复。可如果我们死了，我孟氏定会追查到底。”那窈窕女子也在怒喝恐吓。
唯有那憨厚青年一声不吭。
他们三人的确是孟氏子弟，而孟氏也是整个安澶郡中有数的级大部族，比雪龙山都要更强些。不过作为一。个顶尖大部族内部倾轧也厉害，连纪氏西府城都分派系，更别提这种级大部族了。他们三个资质一般，出身在部族内也算低微，得不到重视，连顶尖法门都难以学到，所以突破到紫府前期后，便立即结伴出来，欲要前往安澶城，拜入一门派。
大部族的弟子，拜入门派的也不少，都是些在自身部族内不得志的。
“师兄，这三人看服饰的确是孟氏的。”两名白衣男子彼此传音，“杀不杀？”
“你这就不懂了，孟氏中真正地位高的，出行仆从、侍女、护卫一堆。眼前这三人即便是孟氏的，也是孟氏中没地位的。杀了。”
“好。”
两名白衣男子一议定，便立即下杀手了。
未完待续）