孛子善扫视了眼周围，看着那凝结冰霜的一片区域和烧的焦化的一片区域，那大量的死尸，特别是一个个众多死尸中的那先天生灵道兵更是让孛子善心都抽搐了，他心疼啊！这些可都是他的手下，他要炼制那罪孽中孕育的法宝，也需要让大量手下去折磨一个个人，更需要一些强大的手下去抓先天生灵。
“都毁掉了。”孛子善看向纪宁，目光中满是阴冷，“我的弟子仆从都被你杀光，我许久积蓄的大量厉鬼培育许久，即将功成。也是你逼得我停下来。我孛子善竟然会在你这小娃娃身上吃这么大的亏！我不会亏待你的，我会好好感激你，让你尝尝魂魄被折磨的滋味！”
“是紫府修士。”
“他是紫府修士。”
那数千名道兵中还有不少在惊恐喊着。
“你是紫府修士？”孛子善盯着纪宁，他的那件邪恶法宝毕竟只是半成品，这次也因为纪宁的缘故被迫中断，单单凭那件半成品的法宝，孛子善在紫府修士中也算顶尖了，可按照他听到弟子们议论的，这个纪宁仅仅是纪氏内的一个十一二岁的少年。
十一二岁的少年是紫府修士？
如果真是！孛子善反而忌惮了，这般小就成紫府修士恐怕有奇遇，说不定会有什么底牌招数。
“紫府修士？我不是紫府修士，你信么？”纪宁冷声道。
嗖！
原本站在那的孛子善忽然脚下出现了一叶舟船，脚踏舟船瞬间就飞到了远处和纪宁拉开了距离。一身黑色长袍的孛子善阴冷看着纪宁，他已经将纪宁当成了平起平坐的对手，所以一开始就拉开了距离。
修仙者也是分不同类别的，像神魔炼体流的更喜欢近身战，而其他操控法宝、毒物、傀儡等等都是喜欢拉开距离尔后施展手段，毕竟靠的太近很危险。像孛子善就喜欢用毒物、法宝。
“嘭。”一只黑色的爪子从后方袭击向纪宁。
纪宁的法宝羽翼一震划过一道弧线立即避让了开来，而那黑色的爪子产生的劲风都让地面撕裂开，只见黑毛僵尸咆哮着追逐着纪宁。
“孛子善，受死！”纪宁一边躲避着黑毛僵尸，同时周围也出现了四百余口剑器法宝，一柄柄剑器在纪宁的操控下顿时产生蒙蒙白光。
“果然，根本无需硬来，只需要因势利导。将这小千剑阵的关键点引领起来……那么操控小千剑阵明显容易的多。”纪宁之前都是在参悟阵法未曾好好试验‘小千剑阵第五层’，在水府中虽然施展过，可那太吃力了。
而此刻纪宁却明显轻松的多，并且在纪宁不断试验中，四百零五口剑器法宝越加灵动，纪宁的神念操控起来也越加轻松。
“法宝！”远处踏在舟船上的孛子善见状面色一变，“竟然能够操控法宝飞行，果然是紫府修士！这么多的剑器法宝……估计几乎都是不入阶法宝，可这么多不入阶法宝联合起来威力定是不小。”
“吼。”低吼着的黑毛僵尸在追逐纪宁，一次次追杀。
纪宁凭借风翼遁法灵活万分，一次次避让开，生死厮杀必须更好的利用自己的优点。那黑毛僵尸一看就是力大无穷身体坚不可摧，和它厮杀那是愚蠢……纪宁自然明白，这头黑毛僵尸恐怕就是孛子善养的，只要杀了孛子善，黑毛僵尸也就不足为惧了。
“小千剑阵第五层。”纪宁不断操控着周围悬浮的大量剑器法宝，对小千剑阵的精妙处迅速熟悉着，让自己操控起来越加轻松。
“去！”纪宁忽然眼中厉芒一闪，遥看远处的孛子善。
在身前凝聚出的那吞吐不定的一缕剑芒瞬间就飞了出去，快如闪电，只是在半空中留下一道若隐若现的轨迹，便直接刺向远处踏着舟船的孛子善。孛子善的手中早就出现了一柄拂尘法宝，见状连一挥手中的拂尘法宝，拂尘化为三千白色丝线，缠绕向来射来的剑芒。
不管是舟船，还是拂尘，可都是入阶法宝！威力可不一般。
“嗤嗤嗤。”
“不好。”孛子善脸色一变，连操控着拂尘法宝，三千白色丝线在一旁抵挡牵引着剑芒，同时大量白色丝线也发出光芒，层层削弱，疯狂抵消，令那一缕剑芒还未碰触到孛子善身前就已经消耗殆尽。
这让远处的纪宁也是面色一变，小千剑阵第五层的威力绝对不小，第四层可就算上紫府前期使用入阶法宝的威能了，这小千剑阵第五层怕也比得上一些厉害的紫府前期修士吧。
“果然是紫府修士。”孛子善看向纪宁，露出狰狞色，喝道，“小小年纪如此妖孽，我岂能留你？”
孛子善的手中忽然出现了一黑色的仿佛蜂巢一样的物体，同时迅速的变大，变成足有一丈高，而且上面有着密密麻麻的孔洞，只听得嗡嗡嗡的声音，一个个金色蜂虫从无数的孔洞中瞬间朝外飞去，转眼便是大量的铺天盖地的蜂虫，直接涌向纪宁。
“毒虫。”纪宁一惊，身前又连凝聚出了一缕无坚不摧的剑芒，“杀！”
咻！
一缕剑芒破空飞出，直接斩向那密密麻麻飞来的金色蜂虫群中，只听得嗤嗤嗤的声音，声音很是艰涩，剑芒斩杀了数百只毒虫便穿出了整个毒虫群。而此刻剑芒已经消耗到只剩下一半大了。剑芒划过一道弧线又迅速刺入了进去，这次直接在毒虫群中消耗殆尽，毒虫群中又死了数百只。
“这样不行。”纪宁操控着法宝羽翼迅速逃跑的同时，也立即否定了靠小千剑阵来应对的方法。
小千剑阵消耗真元太厉害了，小千剑阵第五层自己已经发出了两次，小千剑阵第四层自己也发出了一次。体内的先天真元只剩下六七成而已。而那些毒虫怕有数十万之多，自己一道剑芒才斩杀七八百只。
即便自己的真元无尽，恐怕仅仅发出三道剑芒，毒虫就到自己面前了。
“死定了。”孛子善看着纪宁。
“水火莲花！”
纪宁一声低喝，只见周围出现了一片片水莲叶一片片火莲叶，莲叶迅速合起来，就仿佛一花骨朵将纪宁保护在其中。
“三朵水火莲花。”纪宁竭尽全力，每一朵水火莲花都是由三片水莲叶、三片火莲叶构成。大莲花包住小莲花，如此一来……三朵莲花重重笼罩，在最核心的就是正不断施展风翼遁法的纪宁。
因为那头黑毛僵尸正在不断追逐，令纪宁不敢丝毫松懈。
“嗡嗡嗡。”密密麻麻无数毒虫终于笼罩了纪宁，疯狂朝水火莲花里面钻，轻易就钻过了一层。
三朵水火莲花共六层莲叶都在不断的旋转着，大量毒虫往里钻时，在水火莲叶绞杀之力下也逐渐一个个死去，可它们很快就迅速的聚集起来，专门从水火莲花的其中一处往里钻，一路往里冲，很快穿过第二层、第三层、第四层……可也有很多毒虫不断死去。
“蕴含道之真意的护身法门！这纪宁哪里学的？”远处孛子善看着自己的毒虫大量死去不由心疼，同时也震惊。因为像一些剑法绝学虽然珍贵可稍微大点的部族都是有的，而像这类护身的法门却是真正珍贵无比，即便在他的宗门也是很难学到的。
他哪里知道……纪宁根本是自己悟出的法门。
“穿过第六层了！”纪宁手持北冥剑，也疯狂抵挡着穿过第六层的毒虫，可这些金色毒虫甲壳坚韧难以摧毁，刚抵挡了几只，就有一只毒虫咬在了身体上，咬破护身甲铠保护，狠狠咬了一口。
“死。”纪宁的北冥剑疯狂的一件件刺死毒虫，身上的伤口也自动恢复。
“不能这般下去，虽然我有神魔炼体恢复，可是毒虫会越来越多……我最终会被吃的干干净净的。”纪宁焦急，“这些毒虫都是那孛子善控制的，我只要杀了孛子善即可。”
纪宁顾不得毒虫了，准备拼死一击。
“他有神魔炼体。”远处舟船上的孛子善也等不及了，脸色满是怒色，“身体恢复惊人，又有那护身法门！这般下去即便能吃掉他，我的宝贝毒虫也得死去大半，我这法宝虽然还未完全炼成，现在使用对厉鬼伤害很大，可也顾不得了！”
孛子善手中一翻，顿时他高举着一血红色的布幡，布幡更是环绕着一层黑芒，那是实质化的罪孽！
布幡一现，周围的天地仿佛都暗了下来。
“纪宁，受死！”孛子善摇动了手中的布幡。
“孛子善，受死！”周围三朵水火莲花保护被大量毒虫疯狂围攻的纪宁，也发出了咆哮，他周围更是瞬间出现了足足四百八十六口剑器法宝，在这拼命时刻纪宁也疯狂尝试挑战自己的极限，因为小千剑阵第五层杀不了对方，要施展，就必须施展第六层！
血红布幡摇动！
四百八十六口剑器法宝也悬浮逐渐的一个个出现蒙蒙白光！