雾岩星主府，巨大的空地上聚集了熙熙攘攘的众多祖神祖仙们。
“这么大阵势，也不知道到底要干什么。”
“肯定是要攻打某一方势力吧。”
“就算攻打一方势力，有必要这样么？雾岩军中本来就有常备的三千祖神，他们原先就会使用‘小千祖神阵，。现在竟然凑了七个小千祖神祖仙阵······甚至有些还是世界神、混沌仙人们麾下的一些奴隶仆从呢。”
“看着办吧。”
祖神祖仙们一个个议论着。
纪宁、宫朝祖仙等少数知道内幕的同样心中发紧，是啊，这次的手笔是真的很大。
原本常备三千祖神，硬是从四处调遣加上许多奴仆，硬是凑满七千之数！像宫朝祖仙原本是虚幽仙人的弟子，他的实力的确非常高，这次也专门率领一支祖仙军队了。
“也不知道，雾岩星和黑莲帝国到底有什么恩怨，竟然这么疯狂。”纪宁暗暗嘀咕。
“来了。”
纪宁忽然眼睛一亮，看到了远处走来的九道身影。
为首的就是那穿着一身星辰衣袍的雾岩星主，在他旁边就是其他一位位世界境大能，九位大能并肩走来，让原本聚集的所有祖神祖仙们都安静了下来。
“诸位。”雾岩星主开口道，“此次出征，极为重要。到时候征战时你们听你们各自的将军吩咐。”
“是。”所有军士应道。
“进。”
雾岩星主一挥衣袖，呼，顿时一股波动降临，在场所有的祖神租仙都没有反抗，瞬间纪宁他们一共七千祖神祖仙尽皆凭空消失了。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“传我令，封闭雾岩星，禁止出入。”一道恢弘的声音瞬间传播在雾岩星上其他的修行者耳边，原本对外公开的那片交易区域上空也立即出现了一些禁制波动，很快就完全封闭了。
嗖嗖，嗖，嗖，嗖嗖……
九位世界境大能同时冲天而起，很快就飞到了高空，俯瞰着下方的雾岩星。
“收。”
雾岩星主一挥手。
原本的那颗巨大星辰‘雾岩星，也凭空消失了，这雾岩星早就被炼制成法宝了，是整个雾岩星一脉传承的核心，这次既然是全军出动，雾岩星主当然不会将这重要的雾岩星留在这。
“星主这次可真是倾尽全力了。”绿袍老者笑道。
“这次可就要看星主实力了。”
“我们有心算无心，又全力以赴，灭掉黑莲帝都都有可能。唯一麻烦的是黑莲帝都的‘镇守大阵，。”
“星主那黑莲帝都的镇守大阵，是最危险的。”
其他几位依附的世界境大能都再次提醒。
一个势力的老巢，是非常危险的，像雾岩星是一代代星主想尽办法不断完善的老巢，内含的阵法禁制格外可怕。至于黑莲帝国···…虽然黑莲帝国没什么底蕴，主要是黑莲神帝一己之力建成，可作为老巢，黑莲神帝以及依附的世界境大能们肯定想办法布下厉害的阵法禁制。
“放心，一切按照原计划。”雾岩星主道“你们只要做到我说的，即可。”
“嗯。”
“嗯。”
这些世界境大能也只是提醒下雾岩星主，他们可都不是普通的兵卒能随意牺牲的到了他们这一层次，和雾岩星主也是平等的关系。
“好了，我们必须抓紧时间。”雾岩星主皱眉“雾岩星突然消失，要不了多久估计就会被发现，消息传到黑莲帝都也需要些时间。我们必须以最快速度抵达黑莲帝都……最好黑莲帝都还没有防备，那才是最好。”
说着，雾岩星主一挥手，就出现了一条星辰飞舟。
当即在场的九位世界境大能都飞入了这条飞舟当中，跟着飞舟周围荡起了一些星光便消失不见了。
黑莲帝都，在‘黑莲混沌世界，中这里也是整个黑莲帝国统治的核心。
整个都城其实都是一件巨大的法宝。
成九瓣黑莲状，整个都城方圆足有千万里，九瓣黑莲般的都城坐落在一座山峰之巅。这种城市布置方法和大莫永恒界内的!波城，非常酷似。由此可见黑莲神帝的野心，他本就是｀为高傲之辈，否则也不至于称帝。
“最近那雾岩星也不知怎么的，竟然将所有祖神祖仙都从关键驻点调离。”黑莲帝都内的一座酒楼内，一名灰袍黑发老者正皱眉思索。
这灰袍黑发老者，眉宇间有着自然而然的高高在上。
他的眼神，更是让酒楼侍者不敢靠近。
“难道雾岩星要发动一次大的征战？”灰袍黑发老者嘀咕，“总不可能是因为那纪宁的缘故吧？纪宁应该还没那么大的能耐。”
“纪宁。”
“纪宁，真是该死！”灰袍黑发老者脸色愈加难看。
他，正是黑莲神帝麾下九神将之一的心神将。
他的第二元神在三界中夺舍了源老人，以源老人的身份活了很久，在他看来，一个土著混沌世界……他要灭之，很容易！
虽说中间冒出个女娲娘娘，可他藏的深，女娲娘娘实力突破时，他还没暴露。
女娲娘娘走了。
他继续潜伏着······他也不急，漫长的寿命让他有着足够的耐心。
最终那一场浩劫之战。
先是冒出个心魔之主！虽然有巅峰祖神实力，可也在源老人掌控中。
可是三界土著中竟然冒出个那么厉害的心力修行者‘后羿，，不过也还算在预料内，源老人甚至早早就控制了嫦娥，就是为了影响后羿的心。作为一个心力修行者，他很清楚心境对心力修行者的重要性。
可惜算来算去，少算了一个纪宁。
一个修炼那么短暂，却妖孽可怕的纪宁，最后纪宁突破后的实力，是碾压性，剑术直接破开他的掌法，一剑更是刺穿他的眉心。
“超越巅峰祖神的存在。”源老人吓住了。
他立即伪装。
在死的一刹那，心念一动，那些仆从尽皆死去，连自己的法宝都尽皆解除了，伪装是真的死了。就是防止纪宁追杀。
可是后来心神将仔细想了想……却发现他漏掉了一点。
“刺修！”灰袍黑发老者暗暗道，“之前没将刺修放在眼里，不过，他的确知道我的身份，也很可能向那纪宁泄露我的消息。一旦泄露……以我和三界的仇恨，纪宁一定会想办法报仇，以纪宁的实力，穿过那条空间漩涡通道，把握非常大！”
“他如果来报仇，如果借助外力，很可能加入周边的几个势力……”
心神将当时就猜出了。
于是他立即购买情报，查探最近是否有超越巅峰祖神的存在出现！终于被他查出了，‘雾岩星势力，多了一名将军，似乎叫旭日。
“旭日？”灰袍黑发老者冷笑，“超越巅峰祖神的，哪有这么容易就出现的。如果纪宁真的来了，那么很可能就是他。”
虽然有所猜测，可是心神将一点办法都没有。
旭日驻扎在溯风混沌世界，麾下有三百多祖神祖仙，他心神将能怎么办？请世界境大能出手吗？他心神将还没那么大面子。
所以只能躲！
“唉。”
“也不知道这旭日，到底是不是纪宁。”灰袍黑发老者暗道，“希望不是，希望刺修当初没告诉纪宁，那就好了。”
这种心慌的日子，心神将过的也难受！可他知道必须得忍着点，至少得探明了那个叫旭日的，是否真是纪宁。
如果真是纪宁……
他一个人在外，就是送死了。
“放肆！！！”忽然一声仿佛响彻整个广阔混沌世界的怒吼，在广阔天地间回荡起来，整个黑暗帝都内的所有修行者们都吓得一跳。
“速来我府内。”同时包含着怒气的冰冷声音在心神将的脑海响起。
“陛下？”心神将一惊。
“嗖。”
这灰袍黑发老者顾不得其他，直接从酒楼窗户飞出，连飞向‘神帝府，。
＂