纪宁睁开眼，看着周围半空中漂浮着的一朵朵美丽的血莲花，虽然煞气笼罩了周围天地，可依旧法掩饰它的美丽，恍恍惚惚间，纪宁仿佛看到了在尽血色中美丽的女子，那是他最想见到了女子，她俏立在血莲花中在对着自己笑。
“师姐……”
纪宁低声说了句，沉默片刻，随即便一挥手，收了这些血莲花。
尔后纪宁盘膝坐下开始修炼起了的法门。
寂静。
心跳迅速减缓乃至几乎停止，血液也停止了流动，纪宁就仿佛枯寂的木头坐在那，唯有纪宁的感觉却越加敏锐。
“我的神体……”纪宁循着之前的感觉，找到了全身每一处都隐隐的饥饿感。
“就是如此。”
“开始吧。”
纪宁施展起了突破法门。
“以剑道为核心吧。”瞬间纪宁神体的每一个细胞深处蕴含的神力都迅速转变，变化成了一柄小剑形态。每一份神力就是一柄小剑，纪宁的神体就仿佛数的小剑构成，这小剑蕴含的便是大道‘剑道’。
突破真神，突破祖神，还是世界神……
都需要有一个‘道’的核心。
同样的石材。
建造技巧差……就是豆腐渣工程。
建造的好，数千年不坏。
同样的道理，要建造成一具强大的神体，也需要惊人的技巧。这里的技巧就是用来当核心的‘道’。
像纪宁。在天神阶段，他的神体已经达到了完美。没法再寸进丝毫。而要跨入高的‘真神境界’，首先神力就需要加精纯，精纯上百倍不止，这就需要构成‘神力’的道的核心都蜕变，纪宁当年成天神所用的核心是‘雨水之道’，而这一次突破为真神，纪宁决定用‘剑道’为核心。
在三界中，突破时用什么‘道’为核心。并忌讳。修炼成某种天道，就以某种天道为核心，成就‘道祖’。
可是……
在北休世界神传下的法门当中，却有详细的记载。
在每一次大境界的突破时，神体的每一次重架构完善，所使用的‘道’的核心，至少不能彼此相克！比如成天神用‘烈火之道’。那么成真神用‘滴水大道’的话，就会造成彼此排斥，虽然也能成真神，却再成祖神的希望了！
对三界的修仙者而言，成真神已经是大成就了，自然不会在乎。
可是在尽混沌中的一些修炼者。却有着高的追求，他们汲取着前辈大能的教训……让后代的修炼者明白一些忌讳。比如在修炼时突破所选用的‘道’的核心，千万不能排斥！一旦排斥，神体本身就存在隐患，走不了太远。
而水行和剑道。一者是属于属性，一者属于攻伐之道。丝毫不排斥，当然没有隐患。
如果两者都是属性，比如水行和火行，水行和金行，都会有一些隐患，隐患大小的区别罢了。
如果两者都是攻伐的，比如剑道、刀道之类的，也会出现隐患。
……
隐患小，那么能成祖神，可成世界神就难多了。
隐患大，彼此相克的，祖神也难成，世界神是一点指望都没有。
这些都是属于隐秘的讯息，在尽混沌中，只有地位高的像‘北休世界神’这种出自天苍宫，有着好的传承的，才明白这种隐秘。一般修炼者并不知道……纪宁也很想告诉师傅他们，可是北休世界神传给纪宁的法门中，早就让纪宁留下本命誓言，不成世界神，他传授的，纪宁不得传授第二人。
******
“轰！”
随着纪宁施展突破法门。
顿时神体产生滔天吸力，在这世界牢狱中，本就有巨大的阵法萃取着混沌的精华形成‘混沌灵液’。可此刻纪宁突破时，却疯狂的从尽混沌中汲取力量，使得原本世界牢狱中平静的混沌，一下子汹涌了起来。
“轰隆隆~~~”混沌中汲取的力量，被纪宁吸入体内，疯狂转化为神力。
以剑道为核心，转化成的神力，比过去的天神之力精纯的多，已然是真神神力。
神力疯狂汲取着，纪宁神体不断的转换蜕变着，体内每一份神力都在蜕变……
“怎么回事？”
“怎么汲取不到神力了？虽然这世界牢狱有阵法萃取力量，拦截了超过九成的力量，可我们还是能汲取到的，怎么现在我们丝毫都汲取不到了。”
“混沌怎么了？这么汹涌疯狂？”
世界牢狱中的那些个祖神祖仙囚犯们，包括释狱真神在内少量能从混沌中汲取力量的真神真仙，都疑惑了起来。
“突破？”
“有神魔流修炼者突破了，看这情形，至少是突破到真神，甚至很可能突破到祖神。”这些感应到混沌汹涌的囚犯们很就明白了，只是他们疑惑不解，如果有实力突破，一般在外界就突破了。被关押在这又法悟道，最近三个混沌纪都没有一个囚犯出现这种大突破了，谁在突破？
有些囚犯，则想到了那名到来的看守者。
“难道是那个看守者？”峡谷中，又重让花儿开放的释狱真神皱眉。
……
三界的神魔炼体法门，一般汲取的是星辰之力，像赤明九天图吸的是太阴星、太阳星的力量。其他一些神魔炼体法门，吸纳北斗七星或者其他诸多星辰的力量。
星辰力量何处来？
混沌中凝聚出星辰，星辰散发出的力量，简单说。星辰之力，就是混沌力量经过星辰转化后的力量。这种力量加容易吸收。
而这部加高明。在突破时，可直接从混沌中汲取。
可也就突破的一刹那能直接从混沌中汲取。就像赤明九天图在突破一刹那，直接降临太阴真水、太阳真火一样！平常修炼的时候，还是需要踏踏实实的吸纳星辰力量，法门可吸纳一切星辰力量，连纪宁所在的寒冰星辰力量，也能吸收。
如果纪宁对‘混沌之道’感悟些，那么就算平常修炼。也能从混沌中汲取力量了。
*******
草地上。
纪宁盘膝坐着，在他周围近处早已是一个大坑，仿佛陨石坠落砸出的大坑，正是之前汹涌的混沌力量波及造成的。
“呼。”
纪宁睁开了眼睛。
“我变了。”纪宁感觉到了此刻自己的强大，之前自己虽然是天神，可因为陶吴十八神魔、唯一本尊两**门，却算是半步真神！而现在自己突破到真神。却可以算是半步祖神了。
“放眼三界……”
“即便是三清，佛祖如来，即便是燧人氏、神农氏、伏羲氏。甚至是间门的魔手道祖、桓木之主，他们个个都只是真神而已。”纪宁轻声自语，“我也是真神，甚至算是半步祖神。终于，终于有了改变整个三界战局的力量了。”
三界中的大能者，都是些真神道祖。
三清、如来、燧人氏、神农氏、伏羲氏、菩提、后羿、魔手道祖、桓木主人……都是真神！也都是道祖！
他们之所以能够发挥出领袖层次的实力，媲美一般的祖神。
是因为他们道的感悟太高太高了。
像如来，金木水火土五大天道尽皆悟透。且五大天道彼此结合，五行联合。实力暴涨，对混沌之道感悟也达到不可思议之境！正凭借道的感悟……才使得他能拥有媲美祖神的实力。
伏羲氏、神农氏、燧人氏他们都是一样，都是道的感悟极高！
或者感悟阴阳两条天道，或者感悟金木水火土五条天道，都是感悟太高，才媲美祖神！
道祖实力划分。
普通道祖，就是最普通的，感悟一两条天道的。
顶尖道祖，一般是太极之力、极之力、剑力等一些力量达到第五层次的。
领袖，便是祖神层次！当年的祝融、共工、祖龙、凤凰等一些祖神，虽然仅仅生而掌握一种天道，比三清、如来他们差多了。可凭借神体的强大，依旧是领袖层次战力。只是在上古争霸死了些，上古破灭之战又死了些。
女娲又离开了。
伏羲转世，成了人族，至今都没觉醒前世记忆，只是真神道祖而已，并未成祖神。
间门中的祖神，也战死了些，心魔之主是身融天道。
放眼三界……
如今真正的祖神，其实就一个，就是万魔之主！
接下来就是纪宁了，纪宁算是半步祖神！
“我道的感悟，和其他领袖相比，还欠缺些。不过我走的是剑力之路，我仗着的是剑力第五层次和超越天道极限的剑法……再配合我半步祖神神体，应该是领袖层次实力了。”纪宁和魔手道祖交过手，对自己的实力有非常明确的定位。
“间门，神王！”纪宁眼中有着强烈的杀意，实力强大后，这种杀意是要爆发。
“我变了。”
“世界，也要变了。”
纪宁低声念叨，他的声音隐含着尽的杀意。
过去他忍。
是因为实力不够！而现在实力够了！
“不急，先将紫光琼神剑表层修复，有紫光神剑在手，我实力增一等。”纪宁挥手，收了周围的剑法碑石、碧玉神殿，随即化作一道黑色电蛇，一闪便消失在天边，飞向了那五行神鼎所在处。
******
真神卷开始！
三界浩劫开始进入**期~~~说一下番茄的行程，番茄今天凌晨六点多就出发，出发前往广州参加起点年会。14、15号开会，16号一天还要再从广州赶回扬州。番茄在高铁上发的这一章。
昨天请假欠大家的两章，会在本星期内还掉。
*未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到ian.阅读。)