“噗。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”纪宁拔出了神剑，看着眼前源老人的尸体，源老神体媲美先天极品法宝，要毁掉他的神体也不是容易事，需要纪宁全力以赴的攻击许多次才能成功，不过纪宁也懒得这么麻烦，对这罪孽异族的尸体，到时候直接用五行神鼎绞碎磨灭。
连这尸体中蕴含的五行之精，纪宁都会抛弃掉，因为他嫌脏！实在是纪宁对这源老人的恨意太大了，因为源老人而死的太多太多了，许许多多的好友，乃至同门师兄弟们，乃至一个个大能者们，这些仇恨倾尽四海之水也难以洗清。
“呼。”
“呼。”
菩提道祖、弥勒佛祖、玉鼎道人、夸父等一众大能者们都飞来了，无间门的万魔之主、血鹄魔祖等一众大能者也飞了过来。
“终于死了。”菩提道祖盯着源老人的尸体，低沉道，“这异族终于死了。”
“他是我们遇到的最可怕的一个异族。”万魔之主也叹息道。
“三界浩劫，终于过去了。”阿弥陀眼中有着悲悯伤心。
“浩劫过去？”
一道声音远远传来，“你们别高兴的太早。”
站在源老人尸体前的三界的一众大能者们尽皆转头看去，只见远处刺修大魔神飞了过来。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“刺修大魔神？”万魔之主皱眉，“这是他的化身。”
纪宁他们一个个也都看出了，这仅仅也就是刺修的化身而已。
“刺修，你说那话是何意？”万魔之主皱眉道，“难道你有什么想法？”
纪宁眼中则是迸发杀机。
刺修大魔神化身看了眼纪宁，笑道：“北冥剑仙的实力，在祖神祖仙中怕都是万中无一，我哪里敢有想法。”
“那你为何说浩劫还未过去？”纪宁皱眉道。
“我可没说，我是说····…别高兴的太早。”刺修大魔神化身感叹，“实话说你们都都感谢我我实在是看你们三界的一大群土著们辛辛苦苦拼了命才保住三界，实在同情你们。而且对那位心神将，我也实在看他不顺眼，所以我来告诉你们一些事。”
“心神将？”纪宁他们一个个疑惑依旧听着。
“那源老人来历非凡。”刺修大魔神化身道，“他是‘大莫域，中威名赫赫的‘黑莲神帝，座下的九神将之一，黑莲神帝乃是世界神，这九神将是他最信任的九位手下，个个都是祖神祖仙中的绝顶人物，都是上万祖神祖仙中难寻一个的，每一个都比那心魔之主强的多源老人就是九神将中的‘心神将，。
纪宁他们听的皱眉。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
大莫域？
离三界比较近的，只需穿梭漩涡通道即可抵达的广阔疆域，是大莫永恒界统领的广阔疆域又叫‘大莫域，。
“他再厉害，已经死了。”纪宁道。
“不。”
刺修大魔神道，“我是在你们三界时代才来到这的，而心神将却是在上古时代就已经来了······奇怪的是，三界时代我还在大莫域的时候，甚至远远见到过心神将。”
“三界时代，你在大莫域见过心神将？”纪宁他们个个色变。
源老人是上古时就来了。
三界时代，大莫域中还有一个心神将？
“对。”刺修大魔神点头，“想必你们也猜出了这心神将是从凡俗中一步步修炼成的，他有第二元神！他的本尊一直追随着黑莲神帝，在外征战的大多都只是他的第二元神我猜测他死在这的应该只是第二元神。”
“什么。”
“他还有本尊？”
“该死。”
三界的大能者们个个愤怒。
“可是他灵魂控制的这些仆从，为什么都死了？”纪宁指着远处在虚空中漂浮的一具具大能者尸体，在源老人死时那些仆从也都无声无息死去，“如果他有本尊，本尊和第二元神的灵魂是一样的，都是能够操控这些仆从的。第二元神死，这些仆从应该不会死才对。”
“你说的没错。”刺修大魔神化身感叹道，“按照常理，源老人死时他应该下令让这些仆从攻击你们，不惜一切代价攻击。”
“可是……他没这么做。”
“他死的时候!要一个念头，所有的仆从全部死了。”刺修大魔神化身微笑道，“因为他不想你们猜到他还有本尊在。”
“他不想知道？”三界的大能者们个个有些明白了。
刺修大魔神化身看着纪宁，感叹道：“北冥剑仙，你让心神将有些怕了。”
“怕？”纪宁皱眉。
“对，有些怕你了。”刺修大魔神道，“这次因为源老人，三界牺牲太大太大，我相信你们一个个都恨不得吃掉源老人的肉，喝干他的血。如果你们知道他还有本尊……很有可能前往大莫域，前去报仇。”
“你们在一个混沌世界，没有足够的指点，都能修炼到这一步。特别是北冥剑仙你······现在你的实力就已经强成这样，特别你最后的剑术之高，在祖神祖仙中都很难遇到对手，心神将的本尊怕都不一定是你的对手。而且你仅仅修炼过千年，以你的潜力完全能成世界神！你将来去找他报仇，你说心神将他是否胆怯，是否害怕？”刺修大魔神化身笑着，“你若是仅仅现在这实力，他在黑莲神帝座下还不怕你，可你成长太快了，他也怕了，所以他死的时候，让所有的仆从灵魂湮灭，装作一副已经真正死去的样子，好迷惑你。”
纪宁点头。
对，就算让那些仆从继续疯狂反扑，纪宁现在的实力，轻易就能灭杀。还不如伪装呢。
“哈哈哈，该说的都说了。”刺修大魔神化身笑道，“就不必谢我了，哈哈哈，心神将这等大人物本就瞧不起我们，能破坏他的好事，真是让人开心啊。”说着他的化身就消散了。
在无比遥远处三界的尽头，一座暗金色堡垒悬浮着。
堡垒内。
“心神将，哼，你想要解决一个后患？可惜啊，我又帮你挑起来了。”刺修大魔神冷笑着，之前源老人伪装的的确很好，纪宁他们也想不到外界源老人还有本尊，更加不知道源老人在外界的真正身份，的确很难去报仇。
可现在刺修大魔神全部告诉了纪宁他们。
“主人，你说纪宁杀了心神将？”刀尊吃惊，“纪宁有这么厉害。”
“是非常厉害。”刺修大魔神回忆起最后时刻，纪宁那无比可怕的剑术轻易破开源老人的掌法，‘心剑式，的可怕，让刺修大魔神忌惮。
心剑式，本就是走技巧流的。
而纪宁又是半步世界神，本身力量方面又强的可怕，彼此强强结合，再加上一柄道之神兵！
“我无尽岁月见过的祖神祖仙中，他能排在前三。”刺修大魔神轻声道，之所以这么说，是因为最后纪宁显现出的可怕剑术，如果仅仅仗着神通了得，仗着道之神兵，也只是蛮横粗俗之辈。可心剑式却让纪宁完美的发挥出了力量。
“这么厉害？”刀尊震惊了。
开玩笑。
刺修大魔神活多久了，像九神将这种水准的也看到过上百个了，他竟然说纪宁能排在前三。
“走吧，能见识这样两位大人物的拼杀，这次也值了。”刺修大魔神对三界再无丝毫觊觎之心，随即这座暗金色堡垒离开了虚空进入了无尽混沌中，又开始了在无尽混沌中的漂泊。
纪宁听了刺修大魔神化身所说，有一种感觉，刺修大魔神应该没撒谎。
因为当初源老人曾经对刺修大魔神说过这样一句话：“刺修，可还记得那一朵黑莲？”当时刺修大魔神听了后就吓得溜掉了，而且源老人施展的‘黑莲秘术，也的确很厉害。
“源老人？心神将？”纪宁起了杀心。
自己是要去无尽混沌的。
从各方面推断，源老人有八成可能是心神将，等自己去了大莫域后，仔细了解下怕就能确认了，毕竟像‘黑莲秘术，这么厉害的秘术…···名气肯定很大，不是谁都能学的。
“北冥，我们无间门可否再入三界？”一旁的万魔之主开口道。