纪巫玉则是坐在一旁端着兽头酒杯：“可能是纪一川让他的儿子提前试试吧，毕竟即便失败，等四年后那纪宁还能再试一次。”
纪烈点头。
“他们有两次机会，可是我们一次都不能输。”纪烈露出一丝笑容，“幸好我当年收了义子‘罴’。”
随即纪烈对身侧仆从道：“让罴来见我！”
“是，主人。”赤脚的女仆连弓身退下去。
片刻后一穿着金色毛皮的高大青年大步走了进来，这青年气势浓烈，他的脸上更是长着一层金色绒毛，一双眸子也隐隐泛着金黄，不同于一般人，他也随时背负着一柄黝黑的直刀。
整个人大步走进来……乍一看，就仿佛一人形精瘦的金毛罴。虽然年仅十三岁，可身高却比纪烈都略高不少。
“父亲。”罴恭敬喊道。
“罴。”纪烈看着自己的义子，满意点头，“金剑大典四年一次，我会安排人为你报上名字参加这次的金剑大典，我只有一个要求……夺得金剑！”
“是。”罴声音低沉浑厚。
“嗯。”纪烈满意点头，他收养过很多义子，令他满意的却很少，罴就是令他极为满意的一个，这次让罴去参加金剑大典好去阻碍纪宁，纪烈也是有着十足信心。
纪烈又道：“这次你需要小心的就是滴水剑纪一川的独子——纪宁！虽然他没经历过真正的生死厮杀磨砺，可他毕竟修炼的是我们纪氏最最顶尖的法门、绝学。我传授给你的虽也是顶尖法门，可和他的一比，还是略差些。”
罴点头。
他明白，他一个被收养的义子而已。而人家纪宁呢？可是滴水剑纪一川的独子，更是最有希望的府主继承者。二者地位差太大了，纪宁可以轻易得到纪氏最顶尖的法门，可他一个被收养的义子是不可能得到一个部族最强绝学的。
“而且纪宁在今年刚刚达到人剑合一之境。”纪烈看着义子，“你不得大意。”
“儿定当取胜。”罴低沉道。
金剑大典开始！
大量的部落少年们从底层不断厮杀，一个个少年被淘汰，更强者留了下来。在经历了足足一个多月的厮杀后，终于决选出了最强的八名少年。准确说……是决选出了七名少年，还有一个就是没有经过比试就直接被定为前八的纪宁！
纪宁，滴水剑纪一川独子！纪氏西府的天才少年。
按照纪氏西府对外说辞，纪宁实力很强，无需进行底层比试，直接得到一个前八名额。
愤怒？
不平？
“哼，等最后一天，遇到另外七个对手，这个纪宁一定输得很惨。”
“真是不择手段！”
“丢纪氏的脸！”
一些部落少年们暗中嘀咕，至于纪宁已经达到‘人剑合一’境界的消息，那些部落少年们知道者还是极少极少的。
“哗哗哗。”战旗猎猎。
呼啸的寒风也熄灭不了无数人心中的热火，因为今天是金剑大典的最后一天！
武殿广阔的练武场中央，有着一巨大的战台，战台下则是站着八名部落少年，其中之一便是穿着一身兽皮的纪宁。更外围则是则是大量的黑甲卫环绕着战台守护着，使得聚集的数万名来观战的部落少年、西府城的子民等等不敢逾越雷池一步。
“来了。”
“先天生灵们来了。”
聚集来的数万名观战者都激动起来，金剑大典持续那么多天，平常并没有这么多的观战者，唯有今天特殊！因为今天是金剑大典的最后一天，最后的八强会进行最后的比拼决选出最强者夺得金剑。
金剑大典最后一天，也会有许多传说中的先天生灵来观战！
“那个骑着长颈异兽的，就是天火锤。”
“那骑着一头白色老虎的就是我们纪氏西府第一神箭手！”
“那，那是火神纪烈！”
“看，滴水剑！那身边有着一条雪白大狗的就是滴水剑纪一川！他身边的雪白大狗就是先天生灵神兽‘白水泽’。”
“府主！”
“府主纪酉阳也出现了。”
“怎么这么多先天生灵？太多了。”
“这么多先天生灵！”
一片哗然，一片疯狂。
金剑大典毕竟每四年就举行一次，一般也就几个先天生灵来这观战，可是这次很多传说中的存在，比如一直神秘非常的纪氏西府第一人滴水剑纪一川竟然也来了，狂傲如火神纪烈竟然也来了！
十大执事个个来了，没有一个缺席。
因为这一次不单单是金剑大典，更重要的是……这是府主候选者的考验之战！只要纪宁夺得了金剑，可就是下一任的府主了。这样牵扯到府主继承的大事，整个纪氏西府的先天生灵们自然是大多都到场了。
“今天是金剑大典最后一天。”一道清冷声音响起，一名泛着蓝光的长发妇人站在战台上，“现在，请八名少年上战台。”
刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
八道身影接连跃上战台。
纪宁瞥了一眼，发现其他七名对手几乎都在看着他。显然作为前八中唯一一个没有进行底层厮杀就直接被内定的，是惹得这七个对手排斥了。
“你以为我想？”纪宁撇嘴，被直接定为前八，完全是府主纪酉阳定的，“不过这七个家伙个子都还真高，即便是女的，最矮的一个也有一米七吧。比我都还略高些……呜，那个蠢笨的大个子怕有两米三。”
虽说都是少年，毕竟个个都是修炼有成，大多都接近十六岁了，唯有纪宁才十岁，自然个子最是瘦小。
“你们八位，将会一一对战，败者下，胜者留。决出前四。尔后再决出前二，最后决出最强者。”长发妇人道。
纪宁和其他七名少年都听着。
忽然——
“停！”一道冰冷声音响起。
观战的部落少年、西府城子民数万人都循声看去，连长发妇人都皱眉往后看去，她好歹也是纪氏西府的先天生灵，只因是最后一天才来主持。谁这时候打岔？待得她转头一看……说话的正是一身白色兽皮的冰冷男子。
长发妇人一颤。
“是滴水剑纪一川。”
“滴水剑。”
“滴水剑站在那就仿佛一座巨大冰山，我都感到心底发寒。”观战数万子民很多人眼中都有着激动之色，每一个先天生灵都是宛如神魔，而纪一川更是这片大地上最耀眼的存在，传说中的存在。
纪一川坐在那，冷漠道：“金剑大典的最后一天就是要从他们八个中决出最强的，夺得金剑。依我看……直接让纪宁一个打他们七个！”
“一个对七个？”长发妇人一愣，“这，这……”
“什么！”
“一个对七个？另外七个可都是最天才的少年。”
“这！”
一片震惊。
连坐在纪一川旁边的府主纪酉阳都微微错愕，而坐在纪酉阳另一边的毒蛇老者纪烈却是哈哈大笑：“好，一个对七个，纪宁是我纪氏西府中极有天赋的少年，即便失败了也是一种磨练，不过一川……如果你儿一个对七个，败了又当如何？”
“败了自当认输，无缘金剑！”纪一川淡然道。
“好。”纪烈点头。
纪酉阳疑惑看向纪一川，随即才开口：“便如一川所说。”
“是，府主。”长发妇人见状便点头，纪氏西府最大的两派势力都点头，她自然不会多说，只能暗叹滴水剑纪一川未免太傲了。
“你等八位。”
长发妇人看向八名少年，“从我这选兵器，选好兵器后……便听我号令，待我一声令下，便由纪宁对战你们七个。纪宁败，或者你们七个都败……方算这一战结束。”
“哗。”长发妇人一挥手，战台上顿时凭空多了一大堆兵器，各种各样尽皆都有，唯一一点就是没有开锋！
“选吧。”长发妇人道。
纪宁等八名少年都走上前去，迅速选择了兵器，纪宁也是选了一质地坚韧约有五十多斤重的黑色长剑。
下方聚集的数万观战者们则是议论纷纷，他们中很多人都是第一次看到‘滴水剑’纪一川，便感觉纪一川宛如万年冰山让人心底发寒：“纪一川未免太孤傲了，对他的儿子也是如此，一对七？即便那个纪宁真的实力超过其他七人，可如果同时面对七人攻击，怎么可能赢？”
“真疯狂。”
“那个纪宁听说才十岁，就被他父亲命令来参加金剑大典，还让他一对七。真可怜。”
很多观战者都开始同情起了纪宁，毕竟战台上的八名少年纪宁是最瘦小，也是年龄最小的一个，纪宁长相又清秀……瘦小清秀的少年，而父亲又是声名远播冰冷严厉，完全能想象平常这少年被他父亲如何的严厉要求。
“选好了？”长发妇人看向八位少年。
其中七名少年站在战台的一边，或是使用弯刀，或是使用长矛，或是使用直刀，或是使用利剑。一个个都盯着纪宁。
战台的另一边则是孤零零的纪宁一人。
纪宁手持一剑，平静看着对面。
“既然都选好。”长发妇人一挥手，收起了旁边的一堆没开锋的兵器，同时道，“那就开始吧。”
话音刚落。
嗖！嗖！嗖！战台一边的七条身影个个迅速窜出，同时扑向战台另一边的纪宁。