“吼~~~”火红四蹄异兽，全身燃烧着熊熊火焰，踏着虚空，愈加疯狂的再度冲来。
轰。
纪宁化作流光，在半空中和火红四蹄异兽一次次碰撞。
或是至刚的硬碰硬，或是鬼魅飘忽的身影，甚至有时纪宁还会消失无踪，可一旦靠近，又会被炽热的‘火焰’给逼出显形！
……
打的激烈无比，一次次碰撞产生的余波都扫向四面八方，让远处观战的九尘都连连后退。
“好厉害！北冥的实力是越来越强了。”九尘看的激动兴奋。
“有趣。”
“打的不相上下？”
“火兽胜在力大，那小家伙则是胜在变化莫测，不过据我猜测，这样战斗应该对神力法力消耗很大，时间久了，那小家伙恐怕无法维持最巅峰的战力。而火兽有无尽的火焰海洋支持，就是战斗十年百年都轻轻松松，这一战持续下去，那小家伙恐怕要败。”
“嗯，小家伙要赢，就只能在短时间内迅速取胜，时间拖久了，的确可能败。”
围观的近两百名异兽们都兴致勃勃评价着。
一天……
两天……
三天……
纪宁一直和火兽在半空中厮杀着，偶尔一次次跌落到陆地上。
“输定了。”
“看，他的剑法都无法维持之前的雾气状了。”
“定是神力法力消耗太大，无法维持了。”
“这么久，他输定了。”
围观的近两百头异兽们大多都这么判定。
*******
纪宁和火兽搏杀的时间非常长，在第三天，他就放弃了心剑术！因为凭借心剑术，纪宁和火兽实力相差无几。且很快就找到了火兽的弱点！只要纪宁愿意，完全可以短时间内将这火兽给击败。
可是——
纪宁现在最渴望的是突破到四步道君，所以需要的是一个磨砺自己的对手！所以在鏖战到第三天时，他就故意伪装成消耗太大。放弃了心剑术。没了‘心剑术’的辅助，纪宁实力立即锐减到只剩下五成！这样立即就处于了下风。被火兽压制着。
“很好。”
“这样才能更好的考验我的剑术。”
“嗯，我的剑法还有诸多我之前没发现的缺陷。”
“这五式的玄妙，要完全为一体，那才叫完美无缺。”
纪宁被压着打。蹂躏着，这让他愈加感觉剑术的诸多不足，脑海中也有了诸多的感悟……可这些感悟还不够！想要尽皆融合化为‘终极剑道第四层’踏入四步道君，还需要更多的感悟。
转眼，纪宁和这头火兽就搏杀了十九天。
这让许多围观的异兽们都很疑惑：“这小家伙，竟然能支撑十九天？”
“不容易啊，明明实力衰减。还支撑这么久，很不错了。”
“败了，也很不错了。”
……
纪宁持着六柄剑原本踉踉跄跄左闪右躲，忽然身形一变。他眼中厉芒一闪：“结束吧。”
嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！
剑光再度化作剑形雾气，威力陡然暴增翻倍！嘭的一声和四蹄异兽撞了下，让那四蹄异兽也有些措手不及的踉跄下。
“哗哗哗嗤嗤嗤。”纪宁的六柄剑凭空消失不见，跟着在靠近四蹄异兽身体时被火焰灼烧才显形，六柄剑就仿佛孔雀开屏，绚烂无比，也鬼魅无比。
四蹄异兽虽然悍勇。
可借助终极剑道之天崩、终极剑道之滴血来影响四蹄异兽，最后靠终极剑道之无影式迅速就缠绕在了四蹄异兽的躯体上，神剑犹如绕指柔，迅速的变长变软，一圈圈缠绕，很快就将那燃烧着火焰的四蹄异兽给完全捆缚了起来。
“不可能。”被捆缚起来，这头火兽还难以置信，“怎么会这样。”
它清晰记得刚才一幕。
终极剑道之滴血、之天崩、之无影，这些天它也抵抗过多次，根本威胁不到它，可这一次为什么自己会输？其实纪宁如果单纯施展滴血、天崩、无影任何一式，都威胁不了这头火焰异兽。可如果三者彼此辅助起来，却能最终一举命中这火兽的‘身法弱’的缺点，直接将其捆缚。
有效的配合，会威力增加不少。
“再来，再来一次，我不服，不服。”这火兽被捆缚着，还竭力挣扎着，不断扭曲着，怒吼着，“你刚才是走了运气，是我大意了，再来一次。”
“哼。”纪宁看这头火兽一副很不服气，暗暗嘀咕，“如果不是拿你来磨练我的剑术，第一天我就擒拿下你了。”
“败了就是败了。”一道苍老声音响起，远处的近百头火兽中的气息内敛的那头族长飞了过来。
“族长。”这头被捆缚的火兽有些不服，“我，我……”
“看看你，都被捆缚成这样了。”火兽族长看向纪宁，“这位小友的剑术，或至阳至刚，或至阴至柔，或快或慢，防御圆满……根本没有任何破绽，他的剑术瞬间爆发擒拿下你。虽然也是因为你有些大意。可如果你不大意，恐怕也支撑不了多久。”
纪宁暗惊。
这族长的眼光就是高。
自己能瞬间擒拿下，的确是因为之前十多天都没施展心剑术，自己这次突然施展心剑术威力陡然暴增，让那头火兽措手不及，这才能立即擒拿。如果让对方有准备，虽然也能擒拿，但绝不会如此轻松。
“是。”被捆缚的火兽乖乖低头，族长的威信还是很高的。
“小家伙，你赢了，我两大族群从此刻起都不会阻拦你。”火兽族长看向纪宁。
纪宁也是一伸手，那捆缚住的火兽的北虹剑迅速收回，飞回了纪宁手中。
“这两次战斗，让我获益极多。”纪宁恭敬行礼道。
“呼。”远处近百头的深蓝色蛟龙中，那同样气息完全内敛的冰兽族长也飞了过来，降落在了一旁，发出笑声：“哈哈，已经很久很久没有道君通过考验了。”
“上次有道君通过考验，是什么时候？”纪宁好奇问道。
“很久了，九十余万混沌纪吧。”冰兽族长俯瞰着纪宁，说道，“好像叫‘苍寒道君’。”
“苍寒？”纪宁疑惑。
“苍寒道君，谁啊？”九尘也疑惑。
能通过考验的实力应该不亚于现在的纪宁，名气也应该极大，这等名气极大的，虽然过去了九十余万混沌纪，知道者很少。可纪宁、九尘这等身份地位的，许多秘辛都是知道的。那些极为耀眼妖孽的历代道君也是知晓的。
可从来没听说叫苍寒道君的极妖孽的。
“听当时苍寒道君所说，他乃是另一分支的永恒一族，是被炎龙分支邀请而来。”冰兽族长说道。
“另一分支？”纪宁、九尘惊诧。
“其他域界，也有永恒一族？”纪宁疑惑追问。
“永恒一族来历非凡。”冰兽族长神秘一笑，“炎龙域界的仅仅只是一个分支罢了，否则的话，单单凭他们哪能建造出‘永恒国度’这等法宝。”
纪宁、九尘都恍然。
永恒国度，让主宰们都不敢闯入。凭借仅仅就几名永恒帝君的永恒一族，的确不大可能建造出来。之前纪宁他们还以为是永恒一族冒险中得到的奇宝。现在听起来，似乎是建造出来的。
“这位苍寒道君，当时已经合道失败，所以在死前，被邀请来炎龙域界。不惜生命接连击败了我族和火兽一族两个小家伙……他那场战斗之后，真灵溃散速度加快，估计只剩下数万年寿命。”冰兽族长摇头唏嘘，“越是逆天的道君，合道越难，可惜了，可惜了。”
纪宁也心中复杂。
如果自己合道失败了，恐怕也会尽量发挥余热，帮助三界吧。
合道失败，真灵会缓慢溃散，如果不动用神力法力一般还能活比较久。可一旦激烈战斗，真灵溃散速度会加速！战斗次数越多，溃散速度就会越惊人，寿命也会不断缩短，当完全崩溃时，也是身死之时。
xxxxxx
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：