“你抢了他们的永恒之果？”芒涯主宰追问道。
纪宁暗暗嘀咕。
自己采了果子还拔了树啊。
不过对永恒生命一族，纪宁也没什么同情，这个种族最喜欢吃修行者。也不知道波林至尊当初为什么创造出这样的后裔族群来。
“我用来交易的就是这永恒之果。”纪宁说道，“我需要一些珍材。”
说着纪宁一挥手。
半空中出现了密密麻麻的文字，正是一门名为秘术前两层所需要的珍材。纪宁在得到三百余名主宰的传承时，从中筛选出了最适合和配合的秘术。纪宁准备同时修炼两门秘术。尔后以‘终极剑道之阴阳’来施展，这样威力还能再提升不少。
“你要的珍材，都是很珍贵很罕见的。”芒涯主宰见状皱眉。
能不罕见么，主宰级秘术啊！
纪宁嘿嘿一笑：“所以我才用永恒之果来交换。”
“我需要半年时间。”芒涯主宰说道，“同时我要十五颗永恒之果。”
“好。”纪宁答应的干脆利落。
芒涯主宰惊讶看着纪宁，笑了：“北冥，你到底抢了永恒生命一族多少果子？他们每一颗都看的很重，你轻易就能拿出十五颗来？难怪他们这么疯狂追查你行踪。”
“也没多少。”纪宁说道。
“我提醒你，要多小心。那绯雪城主和永恒生命一族绝非好惹。”芒涯主宰说道，“我答应过你。帮你出手一次！如果你能用这永恒之果，每十颗永恒之果，我就答应为你多出手一次。”
纪宁眨巴下眼。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
黑。
真黑啊。十颗？永恒一族百万混沌纪才凑三十六颗而已，那可是汲取至尊之血才有的。
“好。”纪宁笑着点头，心中却是暗暗嘀咕，主宰啊，恐怕你是没出手机会了，绯雪城主和永恒生命一族对我还真没多大威胁。
广袤的绯雪圣城。常年有着无数的雪花飘飘。
在一座巍峨的宫殿最高处。
一袭白色长袍的白发白眉瘦小男子站在栏杆前，长眉飘飘，绿油油眸子看着虚空，身后则是站着三名永恒帝君。
“哼。”
绯雪城主杀意凛冽。
“我得到消息，北冥道君如今正躲在芒涯国内。”绯雪城主冰冷道，“不管是他的第二元神，还是他的本尊复活。这一次我绝对不能让他逃掉。”
“他去了芒涯国。恐怕会躲很久。”一名红发红袍女子犹豫道。
“他不可能永远躲在芒涯国内，他终究要出来的，一名道君，也就十万八千混沌纪的寿命，他还要冒险，还要合道。不可能永远躲在那。”绯雪城主说道。
“他会从哪里逃？”其他帝君们都犹豫，觉得要堵住纪宁，还是很难的。
绯雪城主却很自信：“一旦他要离开芒涯国，有两个可能。”
“第一个可能，是透过时空通道。直接传送。那是芒涯主宰亲自建造的三条时空通道，传送的距离很远。可通往三处区域。”
“第二个可能，是北冥道君直接离开芒涯国，靠自身的能力逃跑。”
绯雪城主冷笑，“我要请你们三位帝君帮忙，分别在三条时空通道出口处准备拦截。我则是亲自抵达芒涯国外！只要这北冥道君胆敢出来，我就能杀了他。”
“好。”
“城主，我们仅仅需要盯着时空通道出口，这很容易。可城主你需要看守整个芒涯国。”这三位帝君都有些担心。
“我自有办法。”绯雪城主却没多说。
他有残缺的域界飞舟，甚至连飞舟之灵都是完好的，这域界飞舟甚至都可以使用，只是能穿梭的距离太短，甚至都及不上芒涯主宰撕裂时空的距离。可即便如此，绯雪城主依旧不敢公开，他要杀纪宁、九尘，就是为了夺取部件，尽量的修复。
只要他靠近芒涯国，凭借飞舟的感应，就能确定纪宁的方位。
纪宁想要靠慢慢飞行逃走？根本逃不掉！
“三条时空通道，芒涯国外界。我尽皆盯着。北冥道君，你这次无处可逃。”绯雪城主眯着眼，眼中有着绿色的寒光。
纪宁却不在乎外界。
近五个月时间过去，芒涯主宰跑了好些地方，终于凑足了纪宁所需珍材。
幸亏仅仅是前两层所需的珍材，如果是要‘大成’，所需珍材价值要高数十倍，整个炎龙域界恐怕也找不齐，需要去其他域界慢慢寻找。
“神翼剑光。”
纪宁盘膝坐在洞天法宝内，广阔的平原上，头顶上方悬浮着一对散发着无比锋利剑气的金色的翅膀。
金色的羽翼展开着，上面有着无数的翎毛，每一根翎毛都蕴含着骇人的威能。这些都是剑光威能的‘实质化’显现。而纪宁体内的金丹混沌空间，才有着真正的一件仿佛法宝般的金色翅膀，这才是用大量珍材打造的翅膀。
这一对翅膀，悬浮在金丹混沌空间内，随着纪宁细心的一次次炼化，大量珍材不断被炼化，化为了一柄柄翎毛融入到翅膀中。
随着时间流逝……
翅膀逐渐的越来越繁杂，越来越大。它自然显现的威能也越大。纪宁头顶外显的神翼剑光也越加骇人，一般巅峰道君看了都会恐惧双腿发麻。
分光大剑气、神翼剑光，性质有些区别。
分光大剑气更加飘忽不定，仿佛水浪，一重重接连无数。威能是分散在无数的剑气中。
神翼剑光，却是无数威能尽皆汇聚于一体。
一个分散，一个汇聚。
二者形成‘阴阳混沌世界’，是纪宁觉得所能找出最适合搭配的两门秘术。
“真是繁复，对剑道的考验真是高啊。”这是一门极繁杂的秘术，纪宁修行了足足三万余年，如果算上时光洞天法宝的时间，实际上纪宁修行了三百余万年才练成功，由此可见这一门秘术的繁杂。
“呼呼~~~”
在纪宁体内的金丹混沌空间内，浩荡的分光海洋上空，一对美丽朴素的金色翅膀在飘荡飞行着，它此刻威能完全内敛，不像刚开始时那般外显了。
“终于练成了，我的两门秘术，分光大剑气、神翼剑光都练成了。”纪宁露出喜色。
“试试它们的威力。”
纪宁站在平原上，看着漫天星空。
心意一动。
哗。
顿时大量威能从体内飞出，在空中形成了一对金色的翅膀，翅膀美轮美奂，漂亮的很，却没有任何剑气。
跟着又是大量威能飞出，大量的弧光剑光出现了，很快，无数的弧光，足足亿万弧光飞行在周围数万里范围，它们时而交错飞行，时而宛如叠浪飞行，时而碰撞翻滚飞行。而金色的翅膀也飞行在其中，金色翅膀的速度非常快，比纪宁现如今飞行速度都要快十倍不止，这已经不是正常飞行所能达到的速度了。
刷刷刷。
金色翅膀，似乎能出现在周围各处。
它美轮美奂，却又朴素的很，没有任何剑气外泄。可它瞬间飞过，翅膀犹如利刃划过，那威能纪宁都有些惊悸。
“阴阳混沌世界。”纪宁立即开始操纵起来，分光大剑气为阴！神翼剑光为阳！
阴阳结合。
剑道世界显现！
“轰~~~”只见金色羽翼飞翔，仿佛高高在上的皇者，肆意飞翔在每一处，它所在每一处，无数的弧形剑光都簇拥着它，二者自然而然形成完美的一整体。
“世界投影和我的阴阳剑道世界再联合，还未曾和我交手，怕就吓得没胆了吧，有了这等手段，群攻对我再无威胁！”纪宁很是畅快，像之前的九大秘术用终极剑道之阴阳施展都不是太适合，毕竟那是雷电。这剑道秘术，才是最适合的！且纪宁选择的刚好适合一阴一阳。
“如今秘术练成。”
“该是出手的时候了。”
当天，纪宁便收了仙府，在剑宫的众多修行者注视下，独自走出了剑宫。
*
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.250sy