纪宁目光扫过在场的炎龙域界地位最高的八位大能者，笑道：“既然诸位都很好奇，我也就说一说了，不过这是我的隐秘。希望诸位也不要轻易外传，知道者越少越好。”
“这是自然。”金孔帝君连说道，开玩笑，知道者越少才越珍贵，个个都知道了，那还有什么优势？
其他几位大能也是大喜，没想到纪宁这么好说话。
“这修行一道……也有高下之分。”纪宁说道，“世界境要悟出自己的道，踏入生死道君境。有的悟出的是很普通的道，有些是稍微厉害些的，更有些能悟出一条最强之道。再之上，便是数条最强之道完美的融合在一起。”
在场的三位主宰、道盟五位帝君都微微点头。
纪宁继续说着：“融合最强之道，就已经是最顶尖最厉害的了？似乎无数修行者都这么认为，不过，我不这么认为。”
“难道不是？”风雨主宰低沉开口。
“融合最强之道，已经是极致了吧？”青石道人也疑惑问道。
如果是平常，他们都会斩钉截铁，可现在面对纪宁，一个个都用着疑惑的语气，显然没那么自信了。
纪宁笑道：“当然不是！”
“什么！”
“还有更强的道？”
“这……”
三大主宰、道盟五大帝君听到纪宁肯定的回答，个个都震惊了。
这是修行之路的一个颠覆，无数修行者都认为道有高低之分“融合最强之道’就是最高的一条路，是最难的一条路。这条路一旦合道成功那就是主宰！可现在纪宁却告诉他们，在这之上，还有更加高更加难的路。
“我便是以这等剑道，跨入生死道君境。”纪宁说道。
“原来如此。”冥兰主宰轻轻点头，“我在道君时，就发现自己的道，还能汲取其他道的奥妙，能够逐渐完善，能够悟出更强的绝招。当时我就隐隐有些疑惑……为何能够汲取其他奥妙，不断的变强？难道融合最强之道并非终极？现在看到北冥，我算是明白了。”
纪宁笑了。
对。
走其他路的道君，在修行的时候，都能继续汲取其他奥妙完善自己的道，悟出更强绝招。像走‘水行一道’的，即便融合三条最强之道，可依旧没有包含完整的水行一道，自然可以继续汲取奥妙，逐渐的完善。
可纪宁不同，纪宁是终极剑道，已经是终极了！在同一层次中他没有需要汲取的了，所以他一旦突破，他的终极剑道五式就是最完美的五式，无法再进步。这和其他道君是不一样的。
“我的道，我命名为终极剑道。”纪宁说道，随即也笑了，“当然我自己感觉这已经是终极了。说不定过了无尽岁月，又出现一个惊采绝艳之辈，告诉我……之上还有更高的。哈哈……”
“你的终极剑道，凌驾在融冇合最强之道之上……这应该算终极了。”芒涯主宰微微点头。
“再高就离谱了。”
一个个都说着。
纪宁笑着，其实当年在悟出终极剑道时，是和宇宙剑道本源产生共鸣的，那一刻纪宁就明白，自己已经悟出最完整的剑道了，才真正算剑道之主。
……
将融合最强之道上还有更高的道，这一秘密说出来，纪宁也早有准备。
毕竟啥都不说，恐怕也会引起诸多大能诸多猜疑，还是说出来更好。
而且，仅仅说出这点，对自身并无影响。
知道了有更强的道，又能怎样？
须知，那些世界境天才们，知道有‘融合最强之道’的多了去了，甚至许多还有主宰的传承，可每一个时代，能成巅峰道君的依旧少的可怜。
像心剑帝君的，都已经公开了，学这门剑术也很多，可至今能够完全大成的，依旧只有一个心剑帝君！其他后来者一个都没能真正大成。
纪宁的，其实要比更加难！比融合最强之道要难上一个大层次！
如此难的道……
即便纪宁将完全公开，让后来者学习，恐怕不知道多久才能诞生一个能将终极剑道达到纪宁如今境界的绝世妖孽！
更何况，纪宁根本没打算公开！
******
“终极之道。”
这些大能者们一个个又惊叹又唏嘘，现在知道了也晚了，毕竟他们都合道成帝君了。一条自己的道，一旦选择了，就没法反悔了！
“北冥道友。”金孔帝君笑道，“现在听闻更高的终极之道，真是让我惊叹羡慕钦佩……不知道北冥道友，能否将你的拿出来，让我看上一看，见识见识？虽然已经无法再从头修炼，可也能开开眼界。”
纪宁眉头一皱。
看上一看？见识见识？
自己的道，怎么可能随便给别人看？
虽然拿出来也没几个能学会，可纪宁就是不想拿！
“我的终极剑道，将来是要传给徒弟的，自然不会轻易外传。”纪宁说道。
“彼此论道，交流交流也好。”金孔帝君说道，“我自然会将我的道，还有我得到的一些其他的传承尽皆拿出来和北冥道友你交流。”
“金孔，别过分了，你那些道？你的也能和北冥道友相比？北冥道友乃是终极剑道，乃是独一无二，凌驾在融合最强道之上的！便是主宰的道也无法与其相比。”凰琼帝君皱眉冷声道，“你就算想要看，也得拿出些诚意来。”
凰琼帝君看着纪宁：“北冥道友，我便实话实说，我等修行也卡在瓶颈，欲要突破瓶颈跨入主宰层次！可这突破太难了，所以我也很想看看你的，或许在你的上有所触动，让我突破到主宰层次。我也不会白要你的，我可以立下誓言，我观看后，绝对不传给其他任何人……并且你有什么要求尽管提！”
“论宝物，我也不少。”金孔帝君开口。
“论宝物……恐怕我最多。”青石道人忽然开口。
当场个个一震。
便是三大主宰对此都没有反驳，谁都清楚，青石道人曾经得到一个完整的西斯族遗迹，借助那遗迹更是让第二元神用舍身仪式转化成了‘黑衣道君’，那个遗迹内的宝物尽皆落在青石道人手里。他的宝物之多，谁都说不清。
“北冥道友。”青石道人看向纪宁，“我只需要你的一观，可立下誓言绝对不传给任何人！至于什么要求，你尽管提！我知道你和绯雪城主的仇怨，只要你点头，整个绯雪魔宫所有的帝君，我都会全力出手，将他们一一灭杀，包括绯雪、血云，我都会不惜代价斩杀。”
青石道人要杀绯雪、血云也很难，可他如果真的不惜代价还是有望做到的。
青石道人看着纪宁，目光却有些炽热。
他不求其他，求的就是‘道’。
为了道，他舍得付出更多。
“我的宝物，除了我急需的几件外，其他超过九成的宝物尽皆可赠与你。”青石道人说道，“只求你的一观。”
纪宁一怔。
说实话，原本他仅仅只是说出‘融合最强之道之上还有更强的道’。其他就不想多说了冇。连纪宁都打算将来传给三界，最多还有些自己选中的徒弟。没打算随便外传的。如果将来真的遇到大冇麻烦，或许会以为筹码，和主宰立下约定。
比如让主宰立下誓言，永远帮忙守护三界等等。
不过这些都是将来自己力所不能及，才会出此下策！自己能够做到，纪宁是不会外传的。
可今天看到了‘青石道人’，纪宁有些犹豫了。
对方的确很有诚意。
那金孔帝君说的漂亮，什么拿我的道和你交流交流。纪宁根本懒得理他，自己得到三百余名主宰的道，还在乎一个金孔帝君的？
可青石道人就很有诚意了，超过九成宝物都愿意拿出，且又不以势压人……而且纪宁心中最想要的还是逆转时空救活自己的师姐，或许，青石道人的宝物就足以请动至尊了，自己选择徒弟还选择好些个呢，将让青石道人一观，倒也不是什么不可接受的。
******
星期一，请大家投下推荐票，番茄谢谢了~~~
******
百度搜索“”