妖魔冰谷，长不知多少亿里。
纪宁的每一步，都是不知多少妖魔的倒下。
每时每刻，纪宁都在全力以赴施展着剑法，因为杀的妖魔必须达到足够的数量，才能成功。像斐游天神也能鏖战百年，可就是杀的妖魔数量不够。现在三界当中浩劫降临，纪宁不知道什么时候最终决战开始，所以他必须快！百年杀戮他经历一次就够了，他不想失败再经历第二次第三次！
并且每一刻，纪宁都不敢大意，因为这些海量的妖魔，每一个都能媲美天神。幸亏它们不施展阵法，自己需要面对的仅仅是周围靠近自己的数十个妖魔罢了。
……
岁月匆匆，在疯魔般的鏖战中，便已过去了百年。
在一条完全由寒冰凝结的峡谷中，一名白袍少年正手持双剑杀戮着，他的剑光飘忽不定，迅捷如电。
呼！呼！呼！
剑光闪烁，一名妖魔从肩窝处被削成两半。
剑光一刺，妖魔的头颅爆裂开。
剑光成弧线，周围三名妖魔尽皆倒下。
“他的剑法越加快了，整个月下潭从创造到如今，所遇到的天神中，他的剑法是最快的。”站在峡谷两侧的其中一座寒冰山峰上的妖魔王俯瞰着下方，下方的无数妖魔仿佛密密麻麻的蚂蚁，围着纪宁杀着。
这种战斗已经持续了百年。
“对，刚进入冰谷的时候，他的剑还没这么快。”火焰环绕的身影‘炼狱神’说道，“他几乎在不断的进步，剑法越加越厉害，如果我再和他‘交’手。恐怕轻易就会被他击败。”
“剑真快啊，怎么能快成这样，依我看，他的剑快达到光的速度了。”那丑陋的海族夜叉说道。
“嗯，差不多。就算不及光速，也相差不了多少。”雪魔也道。
他们这些月下潭生灵大多时候也是聚集在一起的，像炼狱神、雪魔、海族夜叉在妖魔冰谷这里的仅仅只是个分身，他们也对纪宁颇为好奇，自然要观看纪宁闯妖魔冰谷的场景。
“他的剑速。近乎天道极限。”妖魔王点头道，“我猜他定是学过厉害的剑术法‘门’，否则没有厉害的法‘门’指引，怎么会一点弯路都不走，正常的天神就算再厉害。不管是练剑的，还是练枪练棍的，大多速度都离天道极限好大一截。”
“嗯。”雪魔、炼狱神、海族夜叉也都点头赞同。
像太阳金虹、九角电蛇都是天道极限速度，瞬间六十万里！正常大能者的速度都要慢的多。
而三界强者们的兵器速度自然比身法要快的多，一般也就是努力接近天道极限！
而纪宁现在的剑速，已近乎天道极限！
当然……
还有超越天道极限的速度！像修炼‘伍宝剑术’大成的，剑速都能超越天道极限。还有失踪的后羿大神。他的箭才是三界最快的，当年斩杀了金乌妖皇。
“差不多了。”妖魔王点头，随即开口喝道，“退！”
一声大喝。在冰谷当中不断回‘荡’着，所有的妖魔都听到了，顿时哗哗哗~~~仿佛退‘潮’般，无数妖魔迅速的朝两侧退去。进入了连绵冰峰当中去了。
……
“嗯？”纪宁一个‘激’灵。
退去了？
百年岁月的杀戮，当妖魔第一次退去。他都有些不适应。
“呼。”高空中一道身影飞下，正是那腰间挂着金葫芦的妖魔王，妖魔王落在浮木桥上，晃了晃他的脑袋，那两根巨大的弯角也转动着。
“妖魔王。”纪宁看着妖魔王。
“百年已到。”妖魔王拿着黑‘色’长棍抗在肩上，悠闲道，“你杀的妖魔还真不少。”
“不知我是否可穿过这妖魔冰谷？抵达下一座岛屿？”纪宁询问。
妖魔王看着纪宁，笑眯眯的：“虽然很想你陪我多玩一段时间，不过你杀的妖魔的确很多，你的剑太快了。”
纪宁一怔，笑了。
自己的剑快？因为心中一直担心杀的妖魔不够多，所以在杀戮时不断在心中念叨着，要快，更快，剑要再快些。越快，杀的才能更多！加上纪宁学的本就是超越天道极限的剑法，在百年的杀戮中，一次次遇到困难，一次次琢磨明白，原本艰难无比的第四篇诸多艰深处，纪宁也是不断明悟，他悟的越多，剑便能更快。
“你能闯过妖魔冰谷，便可抵达第四座岛屿——千星岛。”妖魔王说道，“在这之前，我会带你去取宝。”
纪宁点头，抵达第三座岛屿、第四座岛屿、第五座岛屿都能取宝。
“还有你带着的那几个天神，既然他们放弃了，让他们将宝物‘交’还给我。”妖魔王淡然道，“放弃的天神，是没资格得到宝物的。”
“嗯。”纪宁点头，他早就清楚了这点，斐游天神、巫奇天神他们一个个早就将宝物‘交’给了纪宁，让纪宁代为转‘交’了。
******
一天后。
千星岛同样分小岛和大岛，小岛上便是生长宝物的地方，大岛则是天神们居住的地方。
“去，你的剑法天赋很高，离最终出去你只剩下最后的阻碍。”妖魔王笑看着纪宁，“无尽岁月来，也就一个觉明出去了，希望你是第二个。”
纪宁点头，随即转身便沿着浮木桥走向了大岛。
刚才虽然取了三样宝物，且每样纪宁都竭力要求，都‘弄’到了八份！可实际上这些宝物对纪宁，至少现在看不到有什么帮助。就像如果不是得到，冰心髓、九焱浆给纪宁，纪宁也不知道怎么用。
“千星岛。”
纪宁走上了这座大岛，心中却是难掩‘激’动，因为这已经是第四座岛屿了，离最后出去已经快了！只要到第五座岛屿就能离开了。
“师姐，等我。”纪宁内心深处渴望着一家团聚。
随即纪宁压下思绪，直接在千星岛的边缘随便选了一块大岩石，盘膝坐在岩石上，便开始回忆这百年岁月杀戮的一些感悟，他一直都是在不停的杀戮，虽然也对有了不少感悟，可没有真正完整的系统的归纳领悟。
须知，在进入妖魔冰谷之前，纪宁的修炼时间一共才约两百年！甚至在大夏战争之前，纪宁一直处于打基础的状态，在黑白学宫、方寸山三星‘洞’，都是打下基础，学得了诸多神通法‘门’。
随后的寂灭之域、大夏战争、界域战争、练剑三界……才是真正的进步期。
一百多年的岁月，纪宁进步迅猛，入了月下潭后没多久就剑力达到第四层次。
而这次妖魔冰谷的杀戮则是足足百年时间，且每时每刻都是全力以赴的战斗……对一个本来就是擅长攻伐的纪宁而言，是前所未有的历练。其实就算是斐游天神他们一个个活了无比漫长岁月的，都感觉妖魔冰谷对他们的帮助很大，更别说纪宁了。
“呼……”
纪宁闭上眼，脑海中不断浮现，诸多零星感悟不断结合，甚至令明月剑术也不断完善，同时对的感悟越加的深……
……
千星岛上。
一名灰袍人正独自行走在岛上，喃喃自语：“何时，才能离开这个囚笼。即便我都放弃了，连宝物都放弃了，都不放我们出去。必须跟随其他天神，其他天神如果身死，我们也跟着死。其他天神成功出去，我们才能出去。”
“可无尽岁月，也就觉明一个成功。在觉明闯之前，谁能肯定他能成功？”
“唉。”
“晓月。”灰袍人眼中有着强烈的思念，忽然他一怔，转头看向远处，远处的一块满是沟壑纹路的岩石上正盘膝坐着一名白袍少年。
******
第一更到！