今天第二更！
——————
“对。”巫奇天神也沙哑道，“因为要持续的杀戮，所以根不可能肆意的消耗神力，神力必须节省。像北冥你去闯峡谷，那么战斗的时候必须借助‘剑之力’，只有剑之力是源自于剑的源，是无穷无尽的。”
纪宁点头。
如果真的要杀戮百年，那自己的炼气流手段用途也不大了。因为自己施展大千剑阵第九重消耗法力也是很高的。虽说第二等金丹，使得纪宁的法力的量也飙升，远远超乎寻常的纯阳真仙。可是不断释放出‘玉剑’，半天时间都扛不住，更别说百年了。
漫长的时间，靠的还是剑力！至于神通，别说摘星手了，就是三头六臂神通纪宁都不敢施展，那样消耗神力太快了。
必须要保证神力的补充，赶得上消耗的速度，才能持续百年。
“闯妖魔冰谷，就是无尽的妖魔？”纪宁询问。
“几乎都是普通的妖魔。”翼秋天神道，“偶尔才会出现一个妖魔将，到后期偶尔才会出现一次妖魔王。妖魔王、妖魔将虽然会出现，可都是单独出现的！而普通的妖魔却是无穷无尽，你根不可能杀光的。因为你杀死他们，他们又能凝聚再生。”
纪宁点头。
“其实除了杀戮百年外，还有一个办法。”东虚天神笑道，“妖魔王曾经和我们说过，如果能杀到妖魔冰谷的尽头，踏上另外一座岛屿。自然就算成功了。”
“怎么可能。”
“这根不可能做到，无尽的妖魔袭击下，就算是一千年时间，都走不到另一座岛屿。”
一个个都说道。
纪宁也赞同，每一座岛屿距离都很遥远。靠如意灵蛇梭都要飞好久，被无数妖魔困着厮杀，速度是非常慢的，就是千年、万年都不一定能抵达。
“纪宁。”斐游天神笑道，“鏖战百年其实对我们的帮助很大，我一次次鏖战百年，都鏖战了过千次了，每一次杀的妖魔数量都不够……可是这种疯狂的鏖战，却令我的短戟之法不断完善，甚至令我悟出无极生太极。令两大力量结合起来，相信我的太极之力提升到第三层次后，我就能闯过去了。”
斐游天神的无极之力是第四层次。太极之力才第二层次而已。
“对，帮助很大。”
“特别是第一次杀戮百年帮助最大，后面帮助是越来越小的。”
“你去尝试了就能知道了。”
……
纪宁和九位天神聊了许久，也对即将闯荡的妖魔冰谷越加了解。一旦闯过妖魔冰谷，那么离出去就只剩下最后一步了。
“北冥。”东虚天神忽然开口。
“嗯？”纪宁看着他。他感觉到了东虚天神似乎有些犹豫，“什么事？”
东虚天神犹豫了下，终于开口道：“这次妖魔军团袭来，我无比的接近死亡，我算是看透了，我明白了。以我的资质天赋，在上古的天神中只能算一般。就算经过这月下潭的磨练，令我实力大增。可在妖魔军团袭击下我都可能丧命。闯妖魔冰谷，更是没有希望。我现在的实力，恐怕已经是我的极限了，刚才妖魔王说的……我也相信，你应该是自觉明后。最有希望活着出去的，我想要你帮我一把。带着我一道出去。”
“你要放弃？”纪宁吃惊，能够成功闯到万山岛的，也是取过一次宝物的，如果选择放弃，那么他们的宝物就要被收回！加上这里离最后出去的确很近了，愿意放弃的不会太多。
“我看透了，那宝物，月下潭要收回就收回。我是真的想出去了，想要看看师傅，看看师弟们，看看我的那些徒儿们。”东虚天神眼神中有着追忆之色，当初在那温暖的环境下，他没觉得珍贵，可是当困在月下潭无穷岁月后，他却无比的思念师傅，思念那些人。
“北冥，帮我一把。”东虚天神看着纪宁。
“若是东虚你决定了，那我当然同意，对我而言，只是顺手之劳。”纪宁道。
“我也出去吧。”云痕天神也开口道，“东虚的心情我能理解，我也一样，困在这太久了，已经很久很久实力没有丝毫进步了。我速度身法虽然好，可攻击方面的确比较弱，离闯过妖魔冰谷还差的很远。更别说后面还有更难的。北冥你出去的希望很大，跟随你，我也愿意。”
“老兄弟们一个个要出去？”斐游天神有些伤感。
“斐游老哥。”
“我们实在看不到希望啊。”
眼前这九位天神，竟然足足有五位要跟纪宁回去。
分别是东虚、云痕、巫奇、天河以及震布，他们都是看不到希望，加上连妖魔王都说纪宁希望极大，且纪宁展露出的那一玉剑之威也让他们对纪宁充满信心，再想到外面那些很久没见的亲人们师傅朋友，他们个个无比思念，都渴望出去了。
……
当九位天神都有些伤感，彼此告别时，纪宁却忽然沉默了。
刚开始九位天神都没注意，后来都隐隐察觉纪宁似乎不太对劲。
“北冥，怎么了？”斐游天神问道，“这五位老兄弟要出去，我们虽然不舍，但是我们也理解他们，怎么你突然……”
“震布。”纪宁忽然开口。
“嗯？”震布天神看向纪宁。
“我不能带你出去。”纪宁道。
震布天神愣了，在场的其他八位天神也错愕了。
“那其他四位呢？”震布天神看着纪宁。
“他们可以，你不行。”纪宁咬牙说了出来。
“为何？”震布天神没生气，而是疑惑。
“北冥，你这叫什么话。”铜曲天神脾气最暴，当即怒了，“妖魔军团袭击的时候，刚开始你面临困境。震布大哥还冒险去救你，虽然你实力强，震布大哥他多此一举了。可是你带他出去仅仅是顺手而已。”
“好了。”斐游天神喝止了铜曲天神，随后看着纪宁，郑重的看着，“北冥，我能感觉到你有苦衷，说出来吧。”
纪宁深吸一口气：“好吧，我说，我现在说话。你们都不要打断我。”
“嗯。”九大天神都点头，他们都感觉到纪宁有什么很重要的事要说。
“这事要从上古破灭之战说起。”纪宁开始说了起来，从万物之主暗中引导。令两大混沌世界碰撞……一直到如今，无间门和女娲阵营再度生死厮杀。
九大天神听的睚眦欲裂，多次想要开口询问纪宁，可终究没打断纪宁。
“你们明白了。”
纪宁叹息道，“震布天神和我一同杀敌。甚至不顾危险去救我，我当然认震布天神这个兄弟。可是……月下潭中的两大阵营的天神们宛如兄弟，但是在外界呢，女娲阵营和无间门早就势同水火，所有的天神真仙，甚至是天仙们都必须要做出选择。选择各自的阵营。”
“这是生死之战。”
“虽然其中还有诸多神秘，可冥冥的命运已经昭示，无间门和女娲阵营。只能有一方能活下来。”纪宁道，“就算是真神道祖都得选择阵营，至今还没选择阵营的源河四祖……也就现在还能坐观，等到最终决战前，他们也必须做出抉择。两大阵营绝对不容许有‘渔翁’的存在。”
“你们都是天神。若是回到三界，难道你们还能避让得开？”纪宁目光扫过九名天神。
“震布。你若是回到三界，你会选哪一边？”纪宁看着他。
震布天神张了张嘴，随即才低沉道：“我的师尊，我的无数兄弟好友，都在无间门，我自然选择无间门。”
“为什么，为什么会这样……怎么会有浩劫降临。”一旁的翼秋天神也难以置信，“不是好好的吗？”
“三界的命运，一直不是我们所能影响的，当初的上古破灭之战，也是到了最后才知道是混沌异族‘万物之主’从中引导。这次浩劫降临，也定有秘密……这却不是我们所能管得了。”巫奇天神叹息一声。
斐游天神则是低沉道：“北冥，我也随你出去。”
“斐游大哥？”纪宁吃惊，“你太极之力只要再提升，就能闯过妖魔冰谷。甚至将来有望靠着自己离开月下潭。”
“浩劫降临，三界中谁能独善其身？我们是躲在月下潭，是能躲过去。”斐游天神有着痛苦之色，“当年上古破灭之战，我的师兄弟就有不少死去。我已经躲避掉一次了，这一次我绝对不能再躲。我也和我的师兄弟们一起去迎接浩劫。”
“我也回去。”
“我也是。”
“浩劫降临，多一个，多一份力。”
九位天神中女娲阵营的七位，原的斐游、季步、铜曲这三位也决定要出去了。
……
浩劫的消息，很快就传遍了万山岛，这些宛如兄弟般的天神们只能做出抉择。
三天后。
女娲阵营的天神们尽皆跟纪宁一起走，而无间门的共十二位天神却都留在了万山岛。
“我不想到了外界，亲手杀死他们。”纪宁站在浮木桥前，轻声自语，“宁可让他们继续留在月下潭，等这场浩劫过去，不管是哪一方最后获胜。都不至于对付这些残余的天神。”
“走。”
纪宁心中虽然很难受，可做出的决定，他不后悔。
随即便走上了那浮木桥，
Ps1：番茄已经将‘万物之主’的原画发到微信上，大家加番茄微信就看到了，番茄微信账号fanqie34……嘿嘿，最近几天番茄会公开一个大消息哦~~~
ps2：再拉拉推荐票！希望大家耗费几秒钟，投下推荐票~~~