“对了，纪宁，这书册中记载了我安擅郡境内的所有稍大一点的势力，很是详细。”北山百微一翻手，手中便出现了一本足有一尺厚仿佛盾牌般的巨大书籍，书籍封面上没有一个字。他直接将书籍递给过来。
纪宁看着面前这盾牌大的书籍，眨巴下眼：“这也太大……”
“你也不想想我安澶郡多大！”北山百微嘿嘿笑着，“这书册中可是对每一个势力都有详细记载，连每一个势力中厉害的修仙者擅用的法宝、法术都一一有介绍。”
“这么详细？”纪宁错愕，“我也就是要选一门派加入而已。”
“我懒得弄，所以直接将我家府上有关各大势力的情报编撰本拿了一本过来。”北山百微笑着，“这是保密度较低的。如果是保密度极高的情报编撰本，足足有数百本呢。”
纪宁哑然。
自己也就选一个门派加入需要些参考，这北山百微竟然直接拿出情报编撰本，难怪封面连名字都没有。
“你先拿着。”北山百微道。
纪宁当即接过。
北山百微道：“这情报编撰本看估计要好些时间，其实以纪宁你如今的实力，要拜入门派，肯定是拜入我安澶郡内最顶尖的。我安澶郡内，除了应龙卫、安澶侯府外，共有八大最顶尖势力。我跟你简单说一下，尔后你再对照着翻看这情报编撰本就快多了。”
纪宁点头。
“这八大最顶尖势力分别是三大门派、三大部族、两大教派。”北山百微郑重道，“他们个个都有着无比悠久的历史底蕴深厚，深不可测。虽然其他一些势力或许也有仙人坐镇，可和这八大顶尖势力相比，或者是仙人方面欠缺，或者是根基欠缺些或者是存在时间不够悠久。”
“三大门派，分别是黑白学宫、裂天剑派、百花仙境。”北山百微道，“这三大门派是远超我安澶郡内其他门派的，什么千川宗、北河门等等都要比这三大门派弱多了。”
“这三者都有大来头。”
“裂天剑派，乃三者中唯一专精剑术之门派，门派弟子众多，他们中的精英都是众多弟子中杀出一条血路才站到巅峰。个个都是极为善战之辈。”北山百微道，“它就不细说了，反正你都了解了。”
纪宁点头：“另外两个细说下。”
“百花仙境，乃是招收女弟子门派。只收女弟子你纪宁再天才也进不去。”北山百微一笑，“此门派的山门，是大能者单独开辟出的一个单独空间那里被称之为百花仙境。”
开辟出的空间？自己的水府便是在另外一个空间。
“裂天剑派我不打算进，百花仙境进不去。那黑白学宫呢？”纪宁追问。
“黑白学宫，暂且不说！”北山百微嘿嘿一笑。
“怎么不说？”纪宁急了。
“我自有我的理由。”北山百微道，“我再和你说下八大势力中的三大部族分别是东河氏、猎龙氏、木蓝氏。”
“猎龙氏，有一门不外传的适合射手的神通法门。”百度莽荒纪吧首发北山百微道，“这猎龙氏中经常诞生出一些强大的神射手，神射手……特别是一些顶尖的极为厉害他们神识远远发现目标，隔着千里乃至更远，直接一箭射出，远远便能重创乃至击杀敌人。即便击杀不了也可立即逃离。”
纪宁眼睛一亮。
自己也有神识神识能够查看范围刚过百里。
而自己的神通‘摘星手’，正是令双手威能达到一个可怕地步，完全可以一手握弓，一手拉弦。
“东河氏，擅长御水，最好不要在水域环境下和东河氏的强者交手。”
“木蓝氏，则是三大部族中最古老的，可以和我安澶北山氏媲美，自神魔时代起就已经建立了部族。”北山百微道，“木蓝氏，擅长炼制傀儡，我安澶郡内很多傀儡都是木蓝氏提供的，无尽岁月，谁也不知道木蓝氏中潜藏着多少强大的傀儡。它也是谁都不愿招惹的一股势力。”
纪宁点头。
三大教派、三大部族，个个不凡啊。
“两大教派，分别是天圣教和血神教。”
“天圣教，行事较为磊落，同时也霸道。”北山百微道，“存在时间极为悠久，而且这一教派也格外神秘。”
“血神教，是六千万年前建立，很是邪恶疯狂。血神教的人可以说是疯子，他们中经常会有人犯下大罪孽，遭到应龙卫缉拿追杀。”
“应龙卫缉拿追杀？”纪宁疑惑追问。
北山百微笑着：“纪宁，你可知道这世间有功德一说。”
“嗯。”纪宁点头。
当然知晓，自己就是因为功德，当初在阴曹地府就被划拨到天界去的。不过因为地府内动荡，自己才入了凡人界。如果当时不是自己反应快，恐怕都已经魂飞魄散了。
“为善，便有功德。这为恶，便有罪孽。”北山百微道，“功德越大，则受天地宠爱，气运加身。而罪孽大的，比如三灾九劫会很可怕，并且气运也削减。”
“杀有大罪孽的，便是大功德。”北山百微笑着，“应龙卫，乃是大夏王朝之军。应龙卫们奉令去杀那些大罪孽缠身的，那么大夏王朝的功德就会增加……大夏王朝的气运也会越加雄厚，根基越加稳。”
纪宁惊诧。
应龙卫四处捕杀大罪孽者，竟是因为大夏王朝气运？不说不知道，一说破了的确简单。
“有功德者，清气环绕。有罪孽者，浊气缠身。”北山百微道，“听闻传说中功德极高者可生出金光，罪孽极大者则生出罪孽血光，可惜需要开天眼者才能看到。”
纪宁恍然。
自己便开了天眼，神识一扫也发现自己隐隐清气环绕，原来这便是功德。不过自己偶尔数次神识扫荡，没发现其他人有清气环绕，显然达到清气环绕地步也不容易。更别说生出金光了。
“如何才能攒得大功德？”纪宁问道。
“只知为善可得功德，为恶有罪孽。至于其他就不太懂了。”北山百微道，“功德、罪孽一切归上天定数，太复杂了。但是修仙者切切不可随意屠戮凡人，修仙者杀其他修仙者，没事。可杀凡人……这绝对是罪孽缠身的。这是我父亲提点我的。”
纪宁惊醒，杀凡人罪孽大？
“谢百微兄指点。”纪宁感激道。
“等你入了门派也会很快知道些禁忌的。”北山百微道，“杀凡人就是禁忌，杀一个两个就罢了，杀多了便麻烦了。你当初杀的孛子善，就是因为弄死了太多凡人所以罪孽缠身，被应龙卫通缉追杀。”
……
一番叙说后，纪宁反应过来：“你已经说了天圣教、血神教、东河氏、木蓝氏、猎龙氏、裂天剑派、百花仙境七大势力了，这最后的黑白学宫，到底怎么回事？”
自己更为关注门派。
裂天剑派自己不想进，百花仙境去不了，就剩黑白学宫了。
“因为黑白学宫是八大势力中最强的啊！”百度莽荒纪吧首发北山百微看着纪宁。
“最强？”纪宁顿时好奇。
“其他七大势力都相当，都很古老，底蕴深厚。”北山百微眼中放光，“可是黑白学宫才是其中执牛耳者！甚至黑白学宫，曾经诞生过一名天仙。”
“天仙？”纪宁血液都瞬间沸腾了。
天。
虽然安澶郡不少势力有仙人，可那是地仙和散仙，从未听说哪一方势力有天仙存在。
“对，天仙。”北山百微道，“黑白学宫最强势时曾经和我安澶北山氏、应龙卫相当。”
“亿万载岁月过去，那位古老的天仙虽然早就不在了，可黑白学宫依旧是八大势力中最强的。”北山百微笑看着纪宁，“而且你可知晓，最顶尖的三大门派，裂天剑派的山门占地十万里，百花仙境是在另外一个空间。而这黑白学宫的山门，却是就在我安澶城内啊。”
“安澶城内？”纪宁不敢相信，“安澶城一共才多大？一个门派的山门，而且是如此顶尖的门派？”
“因为黑白学宫，上至仙人，下至紫府弟子。一共才数百人。”北山百微笑道，“整个黑白学宫，有一百多名紫府修士、两百多名万象真人、百度莽荒纪吧首发三十余名元神道人还有一些神龙见首不见尾的仙人们。据说至少有六位仙人。”
纪宁眨巴下眼睛。
什么？
一百多紫府修士？
两百多万象真人？
紫府修士竟然比万象真人还少？元神道人也多的离谱，连仙人都是至少有六位！比之裂天剑派的仙人还要多啊！
“明白了吧？”北山百微看着纪宁，“黑白学宫，弟子稀少之极致。想要进入也艰难之极致。即便之前我看好你，也只是推荐你进裂天剑派。而现在你既然达到了道之域境境界，倒是可以进黑白学宫了。”
“我这样，才是可以进？”纪宁好奇。
“黑白学宫之名气，可是连大夏王朝之王都都是知晓的。”北山百微看着纪宁，“每年招收弟子，最多三五个，少则一个没有。非绝世天资，非绝世悟性，基础略有一丝欠缺，都进入不了。能进黑白学宫的，那都是安澶郡境内众多大部族中的妖孽，甚至还有安澶郡之外的强大势力送一些天才来，就是为了进入黑白学宫。”
...