时间流逝，纪宁一直维持着无影遁术，非常有耐心的等待了足足五万年有余，为了西斯族宝藏，他的耐心是很足的。◎wshu．com◎。
爵崖族家族内。
“咔咔咔~~~~”石门开启，一名面色阴冷的三步道君从中走了出来。
“禀道君。”外面有一甲铠军士恭敬道，“族长有令，让道君出关后，立即前往祖地。”
“哦？”
三步道君‘喜翮道君’眼睛眯着，“怎么会如此急切，不是一般四步道君才前往祖地么？”
“禀道君，族内如今不但是四步道君，便是二步道君都早已经前往祖地了。”甲铠军士连说道。
“连二步道君都去了？”喜翮道君吃惊，“这如何能行，祖地中极为危险，虽然成功能有大收获。可实力太弱进去很可能身死，虽说曾有过二步道君成功过，可这样，太危险了。”
“道君这些年都在闭关，并不知，在闭关期间，我三大家族却遇到了大威胁。”甲铠军士说道，“在五万多年前，有一名叫北冥道君的突然出现，他实力滔天，以一己之力挑衅我三大家族。我三大家族派出帝级傀儡，却被他击败，且被俘虏了三尊帝级傀儡。尔后三位族长带着八尊帝级傀儡围攻那位北冥道君，可最后也没能擒拿下那北冥道君。”
“什么！”喜翮道君震惊，“不可能。”
“这位北冥道君建造北冥宫，如今更是统领了不少家族，和我三大家族作对。”甲铠军士说道，“三位族长已经下令，如今顾不得危险，不惜代价去闯祖地！从祖地中尽量多的获得宝物，好对付那北冥道君。”
……
喜翮道君在家族内了解了些后，愈加震撼，他没想到一次闭关，家族却到了如今这局面。。
“轰隆~~~”
喜翮道君站在时空传送阵内，传送阵亮起，他还皱眉喃喃自语：“这北冥道君，到底哪冒出来的，如此之强？”
呼。
周围时空变幻，待得眼前一切明朗。
他已经抵达了祖地。
“祖地。”喜翮道君看向四周，旁边就是大群的驻军，更远处则是茫茫虚空，虚空外便是外界的森林了。
“喜翮兄。”
“喜翮道君，你也来了。”
驻军中的六名道君都走来迎接喜翮道君。
“嗯。”喜翮道君点头，“我刚出关就知道了消息，所以奉命赶紧过来。”
“唉，也不知这北冥道君怎么就修炼成这么强的，如今三大家族众多道君都在祖地内拼命呢。”那驻军中的六名道君也慨叹。
“怕是要不了多久，三大家族的众多道君们得死掉大半。”
“那些低贱的家族，怎么就突然冒出了个北冥道君？”
他们都摇头，平常他们都高高在上惯了，就是另外的六大上等家族他们都很不屑，其他书友正在看:。在他们眼里，除了他们三大家族，其他一律都是低贱的……他们是绝对的统治者。这么的逍遥统治无尽岁月，一下子被北冥道君给撼动了地位，他们岂能不怒？
只是对北冥道君，这些普通道君们只能哀叹，因为实力差距太大，根本不是他们所能对付的。
“我就先进去了。”喜翮道君说道。
“喜翮兄，小心。”
“或许喜翮兄能有大收获。”
驻军的六位道君都说着。
……
嗖。。
一道悄无声息的身影却在靠近喜翮道君。
“终于有一名道君来了，而且看样子，还是要进入腹地的。”纪宁看着这名喜翮道君朝山洞通道处走去，便迅速靠近，没谁能够发现他。
“**。”
纪宁施展心力法门，以他的**手段，就是丑王都受到了影响，像这种弱小的三步道君更是瞬间陷入无意识中。
同时纪宁将周围十丈范围形成了屏障，影响光线，如果有外人看到，只会看到喜翮道君还在正常的行走。
“收。”纪宁瞬间将喜翮道君给收进了洞天内。
“现。”
纪宁则是凭空显现，不过显现的纪宁，却是和喜翮道君一模一样。
不但是长相，连魂魄真灵气息都一模一样。
纪宁立即解散了周围的屏障，朝远处看了眼，松了口气！他施展屏障，抓走喜翮道君他自己变化出来。只是短短一刹那，可这一刹那，如果有道君刻意小心观察，还是能够发现些破绽的。幸好，没有被发现。
在收了喜翮道君后，纪宁立即开始分出些许力量，开始在洞天内盘问了。可惜有关‘隐秘之地’的，喜翮道君都立下过本命誓言，即便被**，也无法说出来。
*******
“顾不得了。”
纪宁询问喜翮道君，没有收获。
他只能一咬牙，往前走！
“嗡。”纪宁很快走到了那有着层层禁制的区域。
“喜翮兄，我已经操纵西斯法盘，你可以走进来了。”一道声音在那层层的蓝光禁制中传来。
西斯法盘？
纪宁默默记下，他表面上则是微微点头，继续往里走。
果真，这层层的蓝光禁制就仿佛水面涟漪，纪宁轻易就走了进去，没有丝毫阻碍。
这带着蓝光的层层古老禁制笼罩的范围，足足有数万里远，纪宁走的速度颇为快，很快就穿过了禁制范围。
“喜翮道君来了。”
“是喜翮道君。”
负责掌控西斯法盘的三名道君都笑着，每一个进出的，他们都是要仔细检查的，其他书友正在看:。他们不看模样，主要看‘魂魄真灵’气息。他们也不会担心喜翮道君会携带谁进来，因为三大家族每一个道君都是立下过本命誓言的，在祖地方面，誓言都是很苛刻的。
像纪宁，即便将其**，也没法知道祖地的秘密！
“喜翮道君。”远处盘膝坐着的三名道君，立即有一个大胡子老者高声道，“进去后，可得小心了，里面危险的很，许多傀儡对我们三大家族存在敌意，那些可都是帝级傀儡，一旦被那些傀儡们偷袭了，那就完了。”
“谢了。”纪宁点头，心中却掠过诸多念头。
西斯族宝藏，自己势在必得！
不过进出山腹，似乎只有这一条通道！而这一条通道还有着层层禁制。
“我要抢夺宝藏，恐怕会暴露身份！到时候他们凭借这禁制，那我根本出不去。”纪宁看向远处掌控西斯法盘的三名道君，“得先解决这一后患，我才能安心夺宝。”
“曲浮道君。”纪宁开口喊道，同时走了过去。
他身为北冥宫宫主，地位如此高，这方世界的几乎所有道君他都知道的清清楚楚。
“何事？”大胡子老者看纪宁走来，笑道，他没一点防备。
“哗。”
纪宁却是咧嘴一笑，无形波动弥漫开去。
顿时那盘膝坐着的三名道君都感到一股浩荡力量碾压而来，感觉一个眩晕，都身体一软倒在了一旁，纪宁身体一动就到了三名道君旁边，一把就抓向了在三名道君盘膝围绕的那奇异的圆盘。这圆盘深褐色，上有着大量的秘纹，复杂无比。
层层波动以它为中心传递出，笼罩了通道的数万里范围。
周围还有其他阵法禁制布下以这西斯法盘为核心。
“起。”纪宁抓住圆盘，猛地一抓。
轰隆~~~
顿时整个层层叠叠的数万里的阵法都轰然震动了下。
那些在洞口外的驻军们都情不自禁转头看去。
“怎么回事？”而山腹内部的一些道君也感应到了这波动。
“不好。”
“是西斯法盘！”
三道银色人化作流光，从山腹内迅速冲了过来，杀向了纪宁所在处。
纪宁连抓两次都没能拽动这西斯法盘，当即一翻手就拿出了北虹剑，直接施展破坏阵法禁制最擅长的，也是穿透性最强的一招‘终极剑道之滴血’，噗噗噗……从外攻击阵法很难，可直接攻击阵法中枢，却容易多了。
一道道剑形雾气，接连刺在西斯法盘上，一些附加的阵法禁制顿时一个个破碎。
“轰隆。”纪宁终于拽动了这西斯法盘，拽断了诸多阵法秘纹，纪宁手中的北虹剑还肆意的怒劈着周围大地，将其他一些阵法都一一破碎。
“收。”
纪宁看着远处飞来的三名银色人，将西斯法盘给收入洞天内。
*******