圣城的城门，巍峨耀眼。
纪宁他们一行三人直接朝城门处飞了过去，其实天木城没有城墙，倒也没必要来城门处。只是纪宁他们三个都是第一次来圣城，都需要领取‘道盟令牌’，否则的话，都算不上真正意义上的道盟一员。圣城许多地方都进不去。
“三位道友。”城门处，也有着一座不起眼的殿厅，立即有一名穿着黑袍的女子走出来，微笑道。
“我等是初次来圣城，想要领一下道盟令牌。”纪宁开口，眼前这黑袍女子气息较弱，估计是靠偷天生死丹突破的一步道君，像这种一步道君，一般都是一些大势力大门派主持一些俗事的。
“道盟令牌？哦，三位随我进来。”黑袍女子引领纪宁他们入内。
殿厅内也有些穿着白袍的男男女女们，还有着些异族，不过从气息判断都只是些世界境而已。
“三位是来自哪里，哪一个门派的？不知道是否在道盟留名了？”黑袍女子问道。
“天苍宫，北冥。”纪宁开口道，同时出示了下天苍宫宫主令。
黑袍女子点头一翻手手中出现了一本书册，她看着书册，书册上很快就浮现了天苍宫北冥道君的一些事。
“天苍宫北冥道友，这是道盟令牌。”黑袍女子拿出了一块黑色令牌就递给了纪宁，令牌上有着一个‘道’字，上方的神纹也玄妙复杂，也仅仅只能炼化一次。
纪宁随手就炼化了。
“这两位是否在道盟留名？”黑袍女子追问。
“没有。他们俩是我的追随者。”纪宁说道。
“追随者？”黑袍女子以及一旁的世界境们都惊异看向纪宁，有两个道君当追随者？看来这个看似一般的北冥道君颇有些不凡呢！他们都不知道纪宁和清风圣主交手的事，这种事天苍宫没对外宣传，清风圣殿也没宣传。知道者自然极少极少。
“既然没有在道盟内留名，那就需要麻烦些了。”黑袍女子说道，“两位，随我进来。道盟内不可混进些奸细。”
“我等明白。”苏尤姬微笑道。
苏尤姬和丹宝也只能乖乖跟着进去，他们俩在来之前就已经知道了。
像纪宁这种来历清白的，有天苍宫作保的，那么轻轻松松就得到道盟令牌，被认同是道盟的一员。而一些陌生的来历不够清楚的，就需要一些查验乃至发出本命誓言，证明了清白，才能得到道盟令牌。
……
片刻后。
纪宁他们三个在一名白袍老者带领下，离开城门处。驾云飞在半空中。
“三位前辈。”白袍老者微笑道。“三位都是初来圣城。所以圣城的规矩，我也就多嘴说下。圣城内的所有宫殿洞府的阵法禁制范围，尽皆不可动手。动手的后果，便是身死道消。”
纪宁他们都听着。
这都是铁则。
这毕竟是道盟八大圣城之一。规矩是不可触犯的，除非拥有挑衅整个道盟还能活着的实力。
“一旦出了宫殿洞府的阵法禁制范围，你们杀的再厉害，也没谁管。”白袍老者笑道，“比如我们现在在半空中，没在任何一座宫殿洞府阵法禁制庇护下，那么就可能遭到攻击。”
“真乱啊。”丹宝感叹一声。
“是乱，修行者越多的地方就越乱。”白袍老者说道，“还有一条三位前辈务必记住，在天木城，我天木宗的弟子，即便只是些真神祖神，也不可打杀。如果杀了我天木宗弟子，那么也同样是要身死道消的。”
苏尤姬问道：“怎么辨认是不是天木宗的？”
“很好辨认。”白袍老者笑道，“我天木宗弟子都穿着特殊的法袍，散发着‘天木’的气息。如果没穿特殊法袍，被杀了，也怪不得诸位。”
纪宁他们点头。
天木，是天木宗的镇宗神树，是天木宗的根基所在，纪宁他们到现在看到的天木宗弟子衣袍上的确有着独特的古老永恒气息，一眼就能认出。
“我再和三位前辈简单介绍下整个天木城的一些重地，在远处那些漂浮处处的十余万座洞府，都是些修行者洞府，是我天木宗所有，三位前辈也可以花费些混沌灵液暂时潜修，在这居住十个百个混沌纪也没什么，只需要缴纳些混沌灵液即可，绝对没谁胆敢来打扰。”白袍老者指着远处，随即又指向另一处气息恢弘的古老宫殿群，“那一片是我天木宗所在了，帝君便是居住在那，切切不可擅闯。”
……
白袍老者介绍着一处处地方。
“我们先去那。”纪宁指着远处在云雾上的一座楼阁。
“法界？”白袍老者一愣。
“对，先去‘法界’。”纪宁道。
法界，藏亿万法门。
道盟八大圣城，每个圣城都有一座法界，道盟修行者可以从‘法界’中学到许多珍贵法门神通秘术，即便是帝君的，甚至主宰的秘术，都是有希望的！不过越是罕见的秘术，所需要付出的代价也就越高，从来没有天上掉馅饼的事。
“法界内，法门无数，可任意挑选。”楼阁门口正有着一名守护傀儡，淡然道，“选好了可以找我。”
“这守护傀儡乃是道盟所留，实力极高深。”白袍老者连道。
傀儡是最忠诚的。
他们来守护，绝对不会出现一丝纰漏。
“丹宝，尤姬，你们俩也进去看看，看有什么需要的，我就先进去了。”纪宁说完就当先走了进去。
“进去瞧瞧呗。”
“开开眼界。”苏尤姬、丹宝也跟着进去。
……
步入这座楼阁，顿时空间变幻，乃是一方世界。
有峡谷流水，有高山瀑布。
一卷卷玉简或是扔在岩石上，或是漂浮在沙漠里，或是在树杈上，随意分散在这一方世界中。这一方世界乃是道盟的古老大能所创造，玄妙的很。
“不是，不是……”
“这个也不是……”
纪宁站在高山之巅，释放开神念，开始探查一卷卷玉简。
每一卷玉简都有着简单的讯息，对法门的介绍以及兑换所需的代价！正常的法门都是需要付出些混沌灵液，一些真正道门核心的法门，那条件就苛刻了。
“找到了。”纪宁忽然露出喜色。
嗖。
纪宁身形一闪，就从高山之巅飞下来到数万里外的草原上。
草原上的草丛茂盛，其中就随意放着九卷玉简。
分别是九源神水、九源神火、九源神木、九源厚土、九源玄金、九源神风、九源神雷、九源神光、九源虚空。
“就是它们，在我刚踏入道君的日子中，它们可是最适合我的秘术了。”纪宁微微点头，他虽然有死去主宰赐予的秘术，可入门太难，就算修炼暂时也没法达到极高威力。
而万神道君所创的九大秘术却是现在最适合纪宁的。
青花雾气之力、，让纪宁修行起来非常轻松，之前他可就已经轻松练成七重神雷了。只是道之神雷没更多而已。
“若是练成九重神雷，一般合道边缘道君都能直接灭杀！特别九大秘术结合，像清风圣主恐怕都得丢掉性命，就算不死也得重创。”纪宁知道自己修炼这九大秘术是很适合的，所以才花费一千多年赶到这天木城。
因为万神道君的九大秘术，仅仅只能在道盟内买得到。
像芒涯国，仅仅只能购买较弱的五种，像较强的九源神雷、九源神风、九源神光以及最强的九源虚空，根本就没有。
纪宁略一查看，便心中欢喜，这是万神道君辛苦创出的九大秘术，结合后威力更大。
“全部买下。”纪宁一挥手，就拿起了这九卷玉简。
******
第二章到！
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：