纪宁笑了。
像当初在天木城，遇到孔撒道君，孔撒道君封锁空间，纪宁没法逃，只能靠飞舟慢慢飞！若是现在，空间封锁？我的剑术已经超越了空间，一剑就能强行撕裂出一条空间通道，轻易就遁逃。除非能克制纪宁，在空间一道达到极高成就的……否则都阻拦不了纪宁。
大多数永恒帝君，都拦不住纪宁了。
这就是保命手段！
孔撒，化身黑暗近乎不死，这是他的保命手段，像黎星宫主他们都无奈。
纪宁，一剑超越空间，空间束缚都困不住纪宁，可随时强行撕裂空间遁逃，这保命手段可丝毫不亚于孔撒。
像逆天道君第二级数当中，纪宁、孔撒这种极强保命手段的还是少数，比如九尘教主就没这些手段。
不过最顶尖的逆天道君，像黎星宫主、天斧道君他们都是站在最巅峰行列，他们的‘道’都无比强大，都有着类似‘超越空间’的保命手段。
……
所以逆天道君，一般都很难被杀死。
不过如果遇到‘主宰’，主宰恐怕翻手就能覆灭纪宁他们了。或者像八大圣城之主、邢鹫帝君等仅次于主宰的古老存在……主宰都不一定能杀死他们，他们这些古老存在同样手段通天，比雪鉴帝君都要强的多，要杀逆天道君也做得到。
可主宰、仅次于主宰的存在，那是何等的身份？
三大主宰分别是芒涯国、特殊生命、古修行者这三大势力的最高领袖。
仅次于主宰的存在，在永恒一族、黑暗国度、道盟，都是属于最强战力了，他们的地位何等高？纪宁现在也掺和不到那一层次中去。
“别羡慕我，等你成了四步道君，定有厉害保命手段。”纪宁道，九尘教主可是融合最强之道的。四步道君时就是最高一层次的逆天道君了，那一层次的道君，就没一个是好惹的。
“嗯。”九尘教主点头，“我离突破四步道君也快了，只要再有所顿悟，便可突破瓶颈踏入四步……到时候以我在水之一道的成就，轻易就能成就‘水行不死身’。”
纪宁笑着点头。
水行不死身……这是水行一道达到极致后较为常见的手段，比孔撒的化身黑暗要强的多，孔撒终究也就悟出一条最强之道，他的黑暗不死身还不够完美。
“到时候我站在那任你打。你都伤不了我。”九尘教主得意道。
“哦……”纪宁暗暗嘀咕，其实，我现在才二步道君啊。
……
九尘教主此前‘水之涟漪’秘术大成，如今纪宁的本命神兵也蜕变，二人都是收获极大。
“我们走吧。”纪宁站在残破的星辰上，“这颗星辰上，也就星辰之核珍贵。那些金色流沙采集太难了。”
“是很难采集，北冥你倒是占了大便宜……”九尘教主笑着说道，同时也仔细观察着周围。随即指向了那彩虹流光的源头，“我们朝那个方向靠近吧，彩虹流光那边更加浓郁，应该是轰碎这颗星辰的大能当初所在方向。”
“嗯。过去瞧瞧。”
纪宁、九尘教主都破空飞出了星辰，也飞出了彩虹流光，在彩虹流光旁数百里并行，朝源头处飞去。
他们俩都很好奇。这古修行者先祖之地，到底是哪一位可怕大能毁掉了这颗星辰？能毁掉这颗星辰的恐怕得是主宰一级数，即便差也差不了多少。
咻！
千亿里虚空。纪宁他们很快飞到尽头。
“那是？”纪宁、九尘教主都惊愕看着眼前。
前方就是密密麻麻的岩石通道了，岩石通道也隐隐有着火焰魔头，可是，一道彩虹流光却贯穿了岩石通道，它贯穿的位置，显现出了一条笔直的足有二十亿里宽的巨大通道！从旁边一些断裂的岩石通道可以推断，原本‘彩虹通道’也应该布满无数岩石通道，只是被完全摧毁了。
“真可怕。”九尘教主喃喃道，“一击之力，摧毁无数岩石通道，形成了一条通道，在摧毁无数岩石通道削弱后，甚至还能轰破星辰！依我看，绝对是主宰。”
“的确得是主宰才能做到。”纪宁也这么认为。
太强了。
岩石通道的强大，他们俩早就有所体会。轰碎二十亿里宽的岩石通道，还轰破星辰，这超乎了他们的想象，在他们看来，唯有实力浩瀚无边的主宰才能做到吧。
“这里恐怕真的和传说中……”九尘教主心中泛起了惊涛骇浪，他越加确定自己的推断。
“九尘，走，逆流而上，瞧瞧这条彩虹通道到底尽头在哪。”纪宁道。
“嗯。”九尘教主点头。
他们俩都飞进了彩虹通道内。
彩虹通道内，处处都是残留的劲力，躲都没处躲，他们俩都施展开秘术抵抗，经过秘术削弱后，即便还压迫在他们神体上，他们俩都轻易扛得住。
……
彩虹通道，宽直径二十亿里，长一眼看不到尽头。
纪宁他们俩逆流而上，不断前进。
越是靠近源头，那一层层劲力威力就越大，他们俩也硬撑着，暂时还没到他们俩的极限。
九尘教主传音道：“如果战斗，现在我恐怕只能发挥出一两成的实力了，太可怕了，都不知道多久之前残留的一击余威，就将我压制成这样。”
“我实力也被压制大半。”纪宁也道，身体有主宰甲衣他倒是扛得住，可劲力处处存在，他如果施展剑术，速度肯定要锐减，的确只能发挥出三四成的实力。
不断逆流飞着。
“前面有一洞口？”纪宁有些疑惑的说道，在彩虹光芒影响下，隐约看出前面已经是尽头了。
“好像是洞口。”九尘教主手持着长棍，传音道，“北冥，小心点，别到了最后丢了性命。”
“嗯。”纪宁显现出三头六臂，手持六柄北虹剑，也越加谨慎。
噗噗！
彩虹通道的尽头就是一个洞口，纪宁他们俩同时飞出了这一洞口，飞出时，他们俩的身体开始迅速的暴涨……万倍、百万倍、千万倍……
“这怎么回事？”纪宁他们俩都疑惑，同时也转头看向后面。
只见后面有一个洞口。
纪宁他们俩之前就是从那洞口飞出来的，随着他们身体疯狂变大，那洞口就相对的越来越小。
“这，这，这……”纪宁他们俩呆滞了。
只见他们身后正有着一名身高巍峨足有十万八千丈，通体黝黑的人形生物跌落在地面上，那人形生物的胸口处有着一个仅仅数丈直径的孔洞，这条孔洞直接刺穿了这名人形生物的胸膛，贯穿到了他的体内。
纪宁他们俩，就是从这名人形生物的胸口的伤口处飞了出来。
他们俩落在地上，看着眼前高十万八千丈跌落在地面上的黝黑人形生物，都有些呆滞。
“竟，竟……竟然，我们竟然一直都是在他体内？”纪宁难以置信。
“那无数的岩石通道竟然只是他身体的一部分？那些火焰魔头、大地魔将，还有那强大的星辰？也只是他身体一部分？”九尘教主也不敢相信。
一沙粒，一世界。
一个人形生物外表十万八千丈，可体内却是有着无尽的空间，孕育出火焰魔头、大地魔将等存在，甚至还有凡俗生命！简直不可思议。
“他不像是真正的生命，真正的生命体内应该是神力法力，他却是无数的岩石通道。”九尘教主道。
“不像是修行者。”纪宁也点头。
随即他们俩开始仔细观察周围的环境，这是一座巨大的洞窟，洞窟非常大，他们现在是在一个角落。
纪宁行走在洞窟内查看着。
“快看。”纪宁指着远处，满脸惊色，在远处，正隐隐有着两道身影，一道白衣身影平躺着一动不动，另一个则是盘膝坐着面色安详，这两道庞大身影都散发着强大的威压，那是代表主宰的威压。纪宁曾经在异宇宙的起源之地看到三位主宰的尸体，可在这洞窟中，竟然也看到了两具主宰的尸体。
“那是……”九尘教主也看到了远处的两道身影，目光很快聚集在那盘膝坐着面色安详的男子身上，九尘教主身体微微颤抖，喃喃低语，“先祖，是先祖。”
*******
补星期一的欠更，莽荒纪写了三百来万字，番茄也写的慢，不过会保证一个星期十二更的。