“岁梦！”
纪宁充满杀意的目光落在远处的岁梦教主身上，对九尘的越是愧疚，纪宁对丑王、岁梦的杀意就越加浓烈！
“死！”纪宁呼啸杀了过去。水印广告测试水印广告测试
岁梦教主见状脸色大变，他最擅长的是心力流，近身战方面也就比丑王略强些罢了，哪里是纪宁对手？他连暴退，同时传音给斯加道君、雪欢道君：“斯加兄，雪欢兄，速速来助我，如若我死了，他接下来追杀的可就是你们了，以他的世界投影以及秘术的压制，你们速度恐怕都无法超过百倍天道极限，必定会被他追上。”
雪欢道君主动朝纪宁杀了过去，哈哈笑道：“北冥道君，你刚才竟然能将我击退，那也是我措手不及，我们再来！”
“斯加兄。”岁梦教主继续传音催道。
“岁梦，那纪宁的心力幻术极为可怕。”斯加道君传音道，“我可不敢靠近。”
“有什么好怕的，阿丑他道心有缺陷，这才轻易中招。你看雪欢道君不是丝毫不惧么？”岁梦教主传音道。
丑王，是排名前二十的逆天道君中唯一一个仆从。
他甘心追随岁梦教主，甚至绝对的忠诚，将岁梦教主看的比自己还重要。正是因为岁梦教主无尽岁月逐渐的引导，才会让‘丑王’如此忠诚。丑王在道心上的确是有一些缺陷的，这个缺陷，还是岁梦教主自己‘种下’的。
“岁梦，别把我当傻子。”斯加道君传音不屑道，“我不是北冥道君对手，我才不会和他近身战，放心，我也会驾驭法宝。帮助你们的。”
一片片金色羽毛出现。
六片金色羽毛，化作六道流光开始袭击向纪宁。
……
纪宁和雪欢道君再度杀在了一起。
嗡~~~
纪宁施展幻星术。
“对我没用的，我一次次在生死间磨练，你的幻术想撼动我。还差的远。”雪欢道君战意沸腾。他是真的渴望战斗，明知岁梦教主有利用之心。也依旧扑上。
“我的幻术还是弱了些。”纪宁明悟了这一点。
要能横扫一切逆天道君，得达到羽裳道君那一层次。
纪宁的心力或许能媲美羽裳道君，可是他的和相比，还差的很远。
“不用幻术。你也不是我的对手。”纪宁凶猛无比，六柄北虹剑威势滔滔，带着摧枯拉朽之势，直接蛮横的一次次碾压过去。纪宁的‘终极剑道之天崩’虽然蛮横，却也同样精妙飘忽，让雪欢道君避无可避，只能一次次承受。
嘭嘭嘭~~~~
接连数次。雪欢道君包括两尊星神分身都被轰的倒飞。
“岁梦，还不过来助我！”雪欢道君传音喝道，“我一人拦不住他。”
“雪欢兄，可他也杀不了你。这可是你磨砺自身的好机会。”岁梦教主传音道。
“你再不过来，我转头就走。这北冥现在最想杀的可是你呢。”雪欢道君冷声道。
“该死。”
岁梦教主见状，只能强忍怒气，“哈哈，雪欢兄既然要我帮忙，我近身战虽然弱了些，可也得帮啊！”
说着——
雪欢道君、岁梦教主再度杀了过去。
而这时候斯加道君驾驭的六片金色流光也开始围攻纪宁。
“轰轰轰~~~~”世界投影、九大秘术镇压着，岁梦教主的世界投影也一次次冲击缓解压力。
纪宁手持六柄北虹剑，直接迎接四方敌人。
雪欢道君、两尊星神分身、岁梦教主，还有快的超过百倍天道极限的六道流光。
“我就不信你一直扛得住，三名巅峰道君围攻你还扛得住。”远处的斯加道君真的不愿接受这一结果，他操纵着六片金色羽毛，那是他特殊生命本尊最重要的六片羽毛又经过炼化，化为本命宝物。他遇到厉害对手一般都是远距离驾驭法宝。
羽毛飘忽不定，且无比锋利，一次次切割呼啸。
“该死。”岁梦教主显现出六条手臂，每一只手上都有着黑漆漆的利爪，那是奇异的利爪神兵，爪尖锋利有着一点点白光，他的利爪挥舞时，如梦如幻，让纪宁有一种在‘做梦’的感觉，甚至有渴望睡觉的困感。
纪宁毕竟也是心力流最巅峰的道君，自然能轻易抵抗住。
可从此也能看出岁梦教主和纪宁的区别！纪宁毕竟修行日子太短暂了，心力流拿的出手的仅仅只有心力灭绝术和幻星术！这的确算是杀招，可正常战斗的一些招式，感染敌人的一些招式，纪宁反而没什么钻研。
他毕竟没那么多时间去钻研。
“死吧，死吧，死吧。”岁梦教主嘴唇动着，一道道声音不断在纪宁耳边回荡，仿佛梦魇，同时他的利爪一次次杀向纪宁。
“岁梦，我的心之世界比你的还要更庞大！这点小手段还在我面前施展，真是笑话。”纪宁杀意奔腾，稍微分出点剑光，就直接挡住了斯加道君的法宝以及岁梦教主的围攻。
真正给纪宁最大压力的，是雪欢道君。
雪欢道君单单在防御方面绝对是排名前三的道君，纪宁之前仗着世界投影九大秘术，也仅仅是击退，都算不上击败。
此刻——
遭到三方围攻，纪宁连击退雪欢道君都做不到了。
“痛快，痛快。”雪欢道君和两尊星神分身疯狂围攻纪宁。
“雪欢道君，速速退去。”纪宁也打的急了，他的六柄北虹剑肆意扫荡，以一敌三都隐隐占据着上风！可这么下去一点获胜希望都没有，纪宁根本没有和雪欢道君厮杀的心情，好对手是难求，可纪宁现在想要的是杀死岁梦。
九尘如今依旧在洞天法宝内受着可怕的折磨。
以巅峰道君的道心，都主动求死！这是何等可怕的折磨。
纪宁誓要杀死那岁梦教主，可现在雪欢道君却在这碍事：“给我滚开。”
“哈哈，北冥道君，你以一敌三，你的实力我的确佩服。可雪欢兄在此，你根本没机会伤我们任何一人。”岁梦教主冷笑着。
“我现在要杀的，第一个就是你。”纪宁杀意丝毫不掩饰。
“斗下去，会有更多的巅峰道君过来，最终死的会是你！”岁梦教主眼中同样有着杀意，养一条狗养久了都有感情，丑王是他最忠诚的追随者，跟随无尽岁月。他如果得到宝物，只要有第二件都是愿意给予丑王的，可见感情之深。
纪宁杀了丑王，岁梦教主同样对纪宁充满杀意。
嘭嘭嘭~~~
只见半空中，纪宁和雪欢、岁梦他们一次次碰撞轰鸣。
“呼。”
纪宁忽然暴退，以百倍天道极限速度往后倒飞开去。
“怎么想走？”岁梦教主见状喝道，“追，别让他逃走，缠住他，等其他道君来了，他终究是扛不住的。”
“追。”雪欢道君、岁梦都在追。
可他们俩速度都不及纪宁，很快被纪宁甩远了。
呼。
在远处逃逸的纪宁，忽然凭空消失了。
“怎么突然消失了？”岁梦教主面色一变，情不自禁开始减慢速度，他是非常谨慎的。
“嗯？”雪欢道君则依旧追过去，且神念仔细去探查。
“怎么会消失？”远处的斯加道君也疑惑。
……
岁梦教主谨慎看着远处。
“嗯？”岁梦教主忽然感应到冥冥中的致命威胁感，他脸色大变。
“噗。”一柄剑柔软无比，仿佛绳子一样出现在岁梦教主的腰间，将岁梦教主一刹那就捆缚了起来。
一道身影出现在岁梦教主面前。
白衣少年，三头六臂，眼眸中满是杀意。
“纪宁！”岁梦教主露出惊恐色，“怎么可能！你，你的遁术能躲避神念？”
终极剑道五大剑意之无影剑意！
跨入三步道君后，滴血式能够超越时间超越空间！而无影式同样达到了极高的成就，如今已经完美的能够避开神念心力的探查。能够在敌人毫无防备下就将敌人给擒拿下！这是何等可怕的杀招。在过去一代代逆天道君中，偶尔有谁能够悟出这样的杀招，都绝对是排名前三的可怕道君。
此等杀招，比光明王三大杀招还让人恐惧。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：