纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
嗖嗖嗖嗖嗖，纪宁他们五个都穿梭虚空朝那座巨大的火红色矿山靠近过去。
无处不在的炽热气流，对纪宁他们的威胁，是远远不如当初将纪宁他们裹挟到凡界的空间风暴的，在此处的环境下，纪宁他们甚至能够做到空间穿梭。
“我竟然看到了空间火冥石的矿山？”庆桓皇子抬头看着眼前巍峨的矿山，没了平常时候的冷静，而是一脸的震撼“我难道还没睡醒”
“一座大矿山？还是空间火冥石的？”风一也呆滞中。
“我算算，看这矿山的矿石，矿石中提炼出‘空间火冥石’差不多一万斤中能提炼出一斤来。”纪宁则是喃喃自语“整个矿山足足百万里范围，得提炼出多少空间火冥石？价值得多少？算不出来，没法算”
“疯了疯了。”火晋、天火芒涯也蒙掉了。
这是不可思议的一个大宝藏！
这是足以让永恒帝君彼此眼红厮杀的大宝藏！
空间火冥石，是非常珍贵的一种奇宝，在许多方面都可以用到。炼制傀儡、法宝，甚至修炼一些秘术神通都可能用到，一般是在一些特殊的环境下被发现，大多都是仅仅数丈范围大的一块，甚至可能更小。
过百万里范围大的？那已经是矿山了！纪宁他们甚至怀疑是整个异宇宙最大的空间火冥石矿山！
当然混沌中孕育的奇宝很多。
像无尽疆域中被芒涯国独占的‘九头龙山”虽然质上不如火冥石矿山。可量上大了百万倍不止，价值上九龙山价值还要高的多。
可不管怎么说，一座百万里范围的空间火冥石矿山，主宰这一层次的恐怕才能独占不怕被抢夺。一般永恒帝君都得偷偷摸摸的挖的，根本没有独占的实力。
“难怪，难怪那位三蚕帝君派遣徒弟镇守这里。”风一喃喃自语“难怪就算猜出我们背景很了得，也要对我们下手，这座矿山的秘密的确是不能泄露。”
“砰砰砰。”低沉的声音响起，只见天火芒涯拿出了一件斧头法宝，挥劈着斧头在眼前的矿山山壁上劈砍了起来，火红色岩石表面留下了些许白印。
“劈不动。”天火芒涯眨巴下眼睛，嘀咕道。
“都醒醒吧，都醒醒。”纪宁听到天火芒涯的嘀咕，一个激灵，连喊了起来。
其他四个都看向了纪宁。
“别发呆了，这是空间火冥石的矿山，让我们劈都劈不动更别说挖矿了。”纪宁摇头“恐怕至少三步道君实力才勉强能挖矿，而且速度还很慢很慢，这空间火冥石的矿山，足足百万里范围，我们也没法挪移走，我们根本什么都不能做。”
他们五个都明白。
没有任何办法。
别说他们，就算是永恒帝君，就算伟大主宰，面对这么庞大的一座珍贵矿山也无可奈何！只能派遣强大道君或者傀儡耗费漫长岁月去挖！
因为每一份矿石，都是奇物。
聚集成百万里范围的矿山就自然蕴含了一些玄妙的威能，甚至都得到了整个异宇宙的一些本源威能的加持想要让它整体移动几里路，整个异宇宙的大能者中怕都没几个能做到。
想要收到洞天世界去？根本没可能。
就像九头龙山，伟大主宰在时空上那么了得，也只能派出无数手下去挖矿。
“怎么办？”天火芒涯看向纪宁他们四个。
“只能看不能吃。”纪宁摇头。
“的确一点办法都没有。”风一摇头。
“干看着。”火晋舔舐了下嘴唇。
“至少我们也算见识到了这么大一座矿山在眼前。”庆桓皇子则是道。
他们五个盯着这一座矿山，目光都有些炽热。
就像五个凡人，遇到高万丈的黄金组成的巨大高山，虽然移不走可观看着都是一种震撼。
“走吧。”庆桓道“耽搁久了，那位三蚕帝君来了我们就麻烦了。”
“走。”
“这终究不是我们所能拥有的。”
纪宁他们也都是些妖孽，虽然被短暂震撼可近距离看了下后，便立即决定离开。
呼~~~~
庆桓皇子驾驭飞舟，他们几个迅速的离开了这里。
这种不可思议的大宝藏，想要拥有。必须有与之相符合的实力！没有足够的实力，如三蚕帝君，只能偷偷摸摸的挖矿。
而像伟大主宰，就算最早发现九头龙山的不是他，而是一些冒险闯荡的世界境，可最后经过大战，伟大主宰依旧强行将‘九头龙山’独占下。
像毁灭神庭之主更是成为整个异宇宙的最高领袖！
实力，终究才是根本！
******
纪宁他们五个以最快速度逃窜着，庆桓皇子对时空的掌控，逃起来也的确快。
不过他们猜错了，此时的三蚕帝君根本没心思去找他们。
古域深处。
“轰隆~~~~”
空间混乱，时空震荡。
这里是极险恶的环境，就算大能们也不会来此，可是在这混乱的时空中有一滴肉眼看不见的透明水滴在漂浮。
水滴内部，则是一座府邸。
“真是该死。”额头上有着九个毒瘤的阴冷少年盘膝坐着，咬牙切齿“符博这老家伙，还真是阴魂不散，都已经十九个混沌纪了，还在追杀我，他就不嫌累么？该死该死该死！真是后悔，谁知道这老家伙不声不吭的实力竟然这么强，早知道，我就不惹他了，要不是我三蚕擅长逃命，早就死在他手了。”
后悔啊。
三蚕帝君是真后悔了，他无法无天，罪孽无数，只要能增强实力的他都敢干！
符博帝君是一个很低调的帝君，在自家地盘内教导徒弟，老好人一个，甚至在毁灭神庭内因为利益分配被欺了，符博帝君也是不太在意。三蚕帝君却是认为符博帝君好欺负了，在知道符博帝君极珍贵的异宝‘紫霆冷焱’赐予了二弟子后，就想办法谋夺，终于杀了符博帝君疼爱的二弟子，夺走了紫霆冷焱。
‘紫霆冷焱’是一件悟道异宝，持有这异宝在身，心境空灵，悟道效果要好的多。
符博帝君能够合道成功，也有这宝贝的功劳！因为见二弟子在合道边缘，所以才赐下了这宝贝，谁想给他的二弟子带来的杀身之祸。
怒了。
符博帝君真的怒了！
这二弟子是他最疼爱的，他的大弟子很早以前就冒险闯荡时死了，他的二弟子跟随他最久，彼此宛如亲人。
他不惜代价，终于查出了凶手是三蚕帝君！那三蚕帝君也是嚣张，认为符博帝君根本不算威胁，否则的话符博帝君还没那么容易查出来。
查出后，符博帝君离开了老巢，开始追杀三蚕帝君。
这一追杀
震动了整个异宇宙！因为符博帝君的实力，竟然强的可怕，直逼十六星君！如果再强一些，恐怕毁灭神庭会直接赐予‘星君’尊位了。
这样一位大能追杀，三蚕帝君的两件保命珍宝都用掉了，甚至他早就将‘紫霆冷焱’扔给了符博帝君，甚至请其他大能帮忙说情，可是谁说情都没用，老好人符博帝君是真红眼了，追杀了十九个混沌纪，依旧在追杀，从没放弃。
“十个混沌纪，百个混沌纪，千个混沌纪只要我符博活着，誓要杀死三蚕。”符博帝君早就放出话了。
三蚕帝君只能想办法躲。
宇宙毕竟浩瀚神秘，一名帝君真的要躲，想要追查到还是很难的。
可同样，像符博帝君这样的大能不惜一切，时间再久也要追杀那同样是噩梦。
“真是倒霉，空间火冥石矿山也被发现了？”三蚕帝君暗暗嘀咕，他感应到了他徒弟的死，可根本不敢去查看“我徒儿他是三步道君巅峰实力，借助我当初布下的阵法，合道边缘的道君怕也不是对手，不知道谁杀了他。说不定符博那老家伙也知道了这事。”
纪宁他们五个则是担心被发现，迅速朝古域的核心处赶去。
“那三蚕帝君，会不会逆转时空查出我们的踪迹？”
“放心吧，古域大的很，他没那么容易找到我们的。”纪宁他们五个不敢丝毫松懈，他们哪里知道，三蚕帝君早已经是自顾不暇了。
*******（未完待续。
最快更新，无弹窗阅读请。