一年后。
第五层正有着十五座星辰岛，缓缓旋转着，在其中的一座星辰岛上，纪宁坐在木椅上，端着酒盏缓缓饮酒，同时也查看着金色书简。
呼。
在远处同在第五层的一座星辰岛忽然朝下方坠去，坠到了下方的第四层了。
“真是乱啊。”纪宁轻声慨叹道。
是啊。
自从这新来的一批世界境中，自己率先冲到第五层又跌落下去后，接下来的一年的时间，像‘哥惑’‘女皇’‘水行者’都接连冲到了第五层，一下子第五层就热闹起来了。过去的第五层的十二位妖孽彼此很熟悉，所以战斗也就少了，都是修炼了感觉有些收获后才会再次交手。
可现在突然冒出来包括纪宁在内的四名妖孽，第五层原先的十二位立即蠢蠢欲动，开始了约战。
一场场战斗。
每一场战斗，都导致第五层有世界境跌入第四层，但是都很快再度升到第五层来。
跌下去……升上来……
跌下去……升上来……
几乎每过几天，都有一座星辰岛跌下去。
这第五层，最少的时候仅仅就九座星辰岛，最多的时候则是维持过十六座的。
“和其他这些妖孽相比，我也就一般般啊。”纪宁感慨。
交手次数一多，纪宁也发现了。
在第五层，大多都是特殊生命！极少数是修行者！各自擅长的都不一样，都有某一方面极擅长的，论缺陷最少的就是‘千星子’了。
千星子，有足足一千个分身！
论持续战斗能力，恐怕也就纪宁能和他一比。
一旦化身千个形成阵法，谁都伤不了他丝毫。
论凶猛，千身合一。神通爆发……也是最顶尖的。
所以至今第五层，‘千星子’还从来没跌下去过！还有一个新来的叫‘水行者’的特殊生命，自从上升到第五层，也从来没跌下去过，纪宁也和他交过手，那水行者眼神单纯，仿佛新生婴儿，他站在那任凭纪宁攻击，水行者化为了一团巨大的水滴，纪宁不管如何攻击都伤不了他丝毫。
单单这份堪称无敌的保命能耐。就让这‘水行者’稳稳立足第五层了。
“千星子，是仗着一千分身形成阵法，谁都伤不了他。水行者是化为一巨大水滴，也是谁都伤不了他。”
“不过那水行者，似乎太单纯了，不知道是真单纯，还是伪装的。”纪宁也疑惑，虽然和水行者仅仅接触过一次，可也让纪宁心生好感。可水行者单纯的太过分了，和纪宁战斗前都问这问那，仿佛对一切都好奇。
纪宁和他交手，打他。他不还手……纪宁怎么打，都没用，而且水行者还无比热情的继续询问，继续和纪宁交谈。纪宁只能认输。
“即便和那些特殊生命相比，我的神体也丝毫不弱。”
“我唯一的弱点，就是剑术。”
“如果我能悟透无名剑术第六式！那么面对第五层任何一个妖孽。都能轻松应对了。”纪宁思索着，只要自己能悟透第六式，剑术就能媲美千星子的刀术了，像阿罗奕的刀术也是这一层次，像三幅雪鉴图卷内考验，也是这一层次。
无名剑术第六式，代表了一个境界，也就是一名世界境圆满强者，仗着这样的剑术，即便使用道之神兵，都能发挥出世界神巅峰的实力。
拥有这样的剑术……纪宁再有‘元一水火葫芦’帮忙，就可以和千星子不相上下了。
……
过了两个月。
纪宁终于凑足了一套剑术传承，是排名第七十三的，原本这一套传承纪宁打算过些时日送给颇有好感的那位‘丹宝世界神’的，可没想到到手上才三天，又被‘水行者’缠上了，遇到了怎么攻击都奈何不了，而且绝不认输想要和纪宁多说些话的水行者，纪宁最终也只能认输。
水行者还有个坏习惯，他赢了后，必定将对手的所有传承宝贝都弄走，用他的话说：“这些传承，我很喜欢。”
纪宁无奈……
只能暗叹，丹宝世界神，你在这也熬了很久很久了，就再多忍些日子，等我有机会再送你一套传承吧。
又过了五个月，凑足了另一套剑术传承，也就是排名第十九的剑术传承。
******
纪宁的洞天法宝内。
广阔的大地上，一座山峰耸立，这是这片大陆上最高的山峰，在山峰之巅，一白衣少年正盘膝而坐，目光遥看着无尽的天地。
“终于悟出了这一式‘世界沉’。”
在这山峰之巅，目光所及，直至这一方洞天的天边，纪宁能够更加感受到一方世界在掌控下的感觉，加上得到的两大剑术传承，纪宁也终于悟透了无名剑术第五式‘世界沉’。
“仅仅第五式，算不了什么。”纪宁摇头。
如果说行走无尽疆域，这等剑术已经很了得了，像北休世界神也就这一等剑术。可是纪宁现在要比的是芒涯国‘伟大主宰’筛选出的一些可怕妖孽。
“要达到第六式，谈何容易，即便有两大剑术传承，少则数万年，多则数十万年才能悟透吧。”纪宁感叹。
像阿罗奕，是生死大磨盘上顿悟突破。
第六式，已经勉强是雪鉴帝君考验的标准了。要达到的确很难，纪宁也是身在星辰岛，有一群妖孽当陪练来磨砺，又有两大剑术传承指引，才敢说短则数万年，长则数十万年能悟透。时间看似长，实际上纪宁有时光加速的法宝‘皓光屋’，百倍时间加速下，估计耗费千年左右就有望悟透了。
“这两套剑术传承？”纪宁一翻手，出现了厚厚的一本书册。
这本书册，共有足足六百张纸，每一页纸张都是一件传承宝贝，纪宁就是凑足了六百页纸张，尔后才合成一本书册，得到了内含的剑术传承，也是排名第十九的传承。
纪宁翻开书册。
每一页，都是一个字，扑面而来的剑道气息。
剑术传承，纪宁早就记下了，而这书册的六百个字……却是六百种剑术意境，让纪宁能够逐步的体会。
“这位‘流舟道君’喜欢写字，我也喜欢，倒是颇有共同之处。”纪宁得了这剑术传承，也知道了流舟道君的讯息。
流舟道君，一位达到合道边缘的大能，最终也是合道失败，身死道消。
他喜流浪，不喜争斗，自号‘流舟’，遨游无尽疆域，因为个性缘故，他的剑术在攻击方面不算擅长，却极擅长防守！
他留下了非常详细的完整传承，且还留下了六百个字，每个字都代表了一种剑术意境。纪宁也喜欢写字来传达剑意，所以很容易就从这一个个字中，感觉出‘流舟道君’要传达的讯息，加上纪宁的剑术本就擅长防守，的确在迅速汲取着‘流舟道君’的一些剑术精华，自从得到这一套剑术后，仅仅过了半月，纪宁就悟透了第五式。
两套剑术传承。
第一套，排名七十三，看似惊艳，实则缺陷明显。
第二套，排名十九，流舟道君所创，看似平淡无奇，实则韵味无穷。
……
接下来的时间，纪宁钻研着剑术，即便千星子又和纪宁战斗一场，纪宁说‘我认输可以，可这一套剑术传承宝贝不能给你，否则我绝不认输，慢慢耗吧。’拼消耗唯一能赢纪宁的恐怕就是千星子，前提是纪宁不使用混沌晶石，纪宁在离开大莫域的时候，可是将很多混沌灵液换成了‘混沌晶石’。
其他修行者？拼消耗，根本拼不过纪宁。
千星子走的是刀道，根本不在乎剑术，自然不在意了。
水行者，纪宁是奈何不了他，可他也奈何不了纪宁。
所以那一本‘流舟道君’亲手书写的书册纪宁一直随身带着，每天都沉浸参悟，他的剑术境界也在不断提升，特别在防守上进步最快。
沉浸在剑术提升中的纪宁，都快忘记丹宝世界神了，对纪宁而言，能帮则帮，帮是人情，不帮是正常，反正丹宝世界神也在这待了很久很久了，再待上万年十万年也是小事。
时光流逝，在战斗参悟剑术的过程中，转眼已是五百年过去。
*******