二人一前一后，飞入了通道内。
银白色的通道内壁上还有着诡秘的纹路，九尘看了眼：“应该是阵法禁制。”
“这魔象石壁内，有着无形的力量笼罩。”纪宁郑重道，“我感觉得到这种无所不在的压制，神念都受到影响没法施展。”
“嗯。”九尘也愈加警惕。
二人都极度小心，处于随时爆状态。
这条通道走了大概三里远后，竟然有了两条岔道。
“沿着这条走吧。”九尘说道。
“好，不管走那一条，我们不能分开，别被逐个击破了。”纪宁表情愈加郑重，因为通道内壁上看到的那些秘纹，让纪宁明白，这秘纹代表的阵法禁制绝对很可怕。
“快看。”
仅仅片刻，在前面走的九尘便惊呼出来，指着前方。
纪宁也连冲上去，立即也看到远处拐角处，有着可怕的气息，那里的银白色内壁似乎也出现了巨大的伤口。
“怎么回事？”纪宁和九尘很快靠近，看清一切。
“哇。”九尘瞪眼。
“怎么可能，这通道内部都是银白色材质，这种材质，我全力一击都无法留下一点伤痕。怎么可能被完全撕裂？”纪宁看着前方，前方的通道内壁上，有着狰狞的一道道伤口，一共五道伤口，将通道内壁上的纹路完全破坏。
每一道伤口，都划拉出百丈远。足有十余丈深，彻彻底底破坏了这通道内壁上的秘纹纹路。如此多纹路破坏。这阵法禁制显然也被破坏了，甚至地面上还有些银白色材质的残骸。
“看五道伤口，应该是用手撕裂的。”九尘则是难以置信。
“手撕裂？”纪宁忍不住道，“我再试试看，难道这里的银白材质变脆弱了不成？”
说着纪宁隔绝周围百丈处一切震动气息。
跟着收起其他五柄北虹剑，六只手同时握着一柄剑的剑柄，施展出终极剑道之天崩，直接轰击向了地面上的一块巴掌大的银白材质残骸。
“轰~~~~”凶猛无尽的冲击力。伴随着这一剑劈在了那银白材质残骸上，那残骸在通道地面上被劈的震颤反弹起来，撞击在一旁的内壁上。
“收。”纪宁一伸手，就抓住了这块残骸。
“一点新的伤痕都没有？”纪宁看着这块光滑的残骸，残骸只有边缘有着伤口，那是撕裂伤口，是当初那位未知大能。撕裂通道内壁留下的。
“八大圣城之主，或许比我强些。但是也不至于有质的差距。”纪宁仔细观察着这块残骸，“看来，撕裂通道内壁的最起码也是主宰这一层次。”
“嗯。”九尘也赞同。
主宰们，实力比纪宁高太多了。不管是永恒神力，还是‘道’的层次。甚至主宰们一般都是拥有宇宙之宝的！
“这通道内壁的阵法禁制被破坏掉，走，继续瞧瞧。”纪宁道。
“这些残骸不能浪费，说不定有用呢。”九尘则是一挥手，收起了地面上的那少许银白材质残骸。
……
沿着通道继续往前走。
纪宁他们看到了一座殿厅。殿厅有着奇异的祭坛，可祭坛上也出现了可怕的爪痕。将整个祭坛都撕裂开。
也看到一颗通体火红色的圆柱，圆柱上也有着密密麻麻的秘纹，显然也是神秘强大的阵法，可圆柱同样被抓裂出了伤口。
“明显有过战斗。”九尘边走边道，“一位未知的大能，一路破坏，诸多阵法禁制尽皆被毁掉了，魔象石壁的拥有者根本抵抗不住。可怎么一具尸体都没看到？”
“看前面。”
沿着一条岔道，纪宁指着前面。
因为前面是一片虚空。
“走到头了？”九尘、纪宁都很快走到通道尽头，看着前方的虚空。
广袤的虚空，有着淡蓝色的雾气，雾气笼罩着周围千亿里范围。这片虚空有千亿里大小，虚空中央有着一颗璀璨的星辰，星辰有着数十亿里直径。
“九尘，你想到什么了？”纪宁开口道。
“你也想到了？”九尘笑了。
“嗯。”纪宁点头，“这种风格，应该就是西斯族的风格了。”
当初那座人形生物体内，有着无数岩石通道，也有着虚空星辰，纪宁在其中一颗星辰上收了自己的三弟子‘风霄’。那座人形生物，就是西斯族的，并且当场击杀一位主宰，让另一位主宰——古修行者先祖重伤尔后也死去。
“这魔象石壁，能将沉火黑石，以及那未知的银白材质都利用起来建造。这等手段，的确西斯族能做到。”纪宁说道。
“嗯，西斯族在许多方面，都远修行者。”九尘也赞同。
西斯族虽然灭亡，可它的确很强大。
不强大，如何能够和有至尊率领的整个修行者文明一战？烽火遍布处处，连炎龙域界当初的主宰都死光了，可见战斗的惨烈。
“这魔象石壁漂泊在无尽黑暗中，我猜，应该是当初那场战争遗留下的。”九尘说道，“这魔象石壁，应该没多少危险了。”
“处处笼罩的无形力量，给我的感觉，比那人形生物还要可怕。”纪宁说道，“虽然应该没什么危险，可如果残余少许威能，都可能击杀我俩。”
“嗯。”九尘则是眼红，“管他呢，拼一把，说不定有大宝藏。”
“走，过去。”纪宁率先飞向那一颗星辰。
西斯族遗留宝物，也代表着宝藏。
像当初遗留下的仅仅一座赤波殿，就比炎龙域界三大主宰身家加起来都高了！这魔象石壁内，说不定就有媲美赤波殿的，纪宁岂能不拼？
“这星辰内，说不定拥有生命。”九尘和纪宁并肩飞着，“上次我们进入你徒弟风霄的家乡，就是早早被那些土著们给现了。我看，我们是不是隐藏些气息？”
“嗯，隐藏些实力，伪装成二步道君吧。”纪宁说道。
“好。”九尘也赞同。
“变。”
“变。”
九尘、纪宁二人气息立即变化，他们施展的乃是法门，这是他们知晓伪装最厉害的法门，连魂魄真灵气息都改变。纪宁是伪装成了二步道君时‘丹宝道君’的气息，九尘也伪装成认识的某位道君的气息。只有认识，伪装起来才足够像。
气息伪装后，二人很快来到这颗星辰外。
“无形的力量更强烈了。”纪宁、九尘相视一眼。
嗖，嗖。
他们俩小心的都飞向星辰。
星辰有着浓郁的厚重云气阻碍，穿过层层云雾，渐渐的，纪宁他们俩都看到下方的大地。
大地浩瀚，山脉起伏，有着无数生灵在其中繁衍。
“有生灵，看模样，也是人形？”纪宁视力何其惊人，一眼就看的清清楚楚，“从气息看，这里的生命实力普遍很强，天神天仙层次的挺多，祖神祖仙的也看的到。”
“轰~~~”
远处隐隐有着狂暴气息传来。
“那边有战斗。”九尘看向远处。
“过去看看。”纪宁、九尘都飞过去。
在高空中，他们很快看到了远处一片荒原上正在生的大战，两方人马都在厮杀着。
“都是些世界境。”九尘很随意道，对他们俩而言，世界境如今的确只是蝼蚁，“一共近六十名世界境在厮杀，分成两方。”
“能率领这么多世界境，应该颇有些势力。”纪宁说道，“透过他们，应该能够了解这颗星辰的虚实，借此，相信很快能查知这魔象石壁的奥妙。”
“嗯。”九尘点头。
他们俩都非常谨慎，西斯族遗留的地方，残余少许威能都能要他们的命。不谨慎怎么行？
纪宁、九尘立即朝那一群世界境厮杀处飞了过去。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”