这是完全漆黑一片的人形身躯，仅仅双眼是一片赤红，被他盯着都让纪宁感到心中不舒服。这漆黑一片的人形身躯，忽然皮肤表面开始龟裂开，全身有着一道道裂缝，裂缝下隐隐有着赤红色。
“轰～～～，偶尔一些赤红色物质从皮肤裂中喷出，速度远超天道极限，同时周围天地的时空开始逐渐扭曲。
他站在天地间，黑色皮肤下的一道道裂缝中偶尔射出的赤红色物质，碰到海水，便让海水迅速沸腾且下沉，碰到海岛残余便让海岛震颤碎裂。
“你逼我露出真身，你也必死无疑，你的确有冲击第五层的资格，可惜遇到了我。”黑色身躯生命发出沙哑声音，他一张嘴，嘴巴中偶尔有些赤红色物质飞出。
“真丑。”纪宁轻声道。
“你——”
这黑色身躯生命愈加恼怒，这无尽疆域的主人毕竟是修行者，修行者的数量太多太多了，他虽然是特殊生命，可无尽混沌孕育出他时，他是孤独的一个。所以他变幻了模样，一直笼罩着黑袍，混在修行者当中。
他也觉得自己本尊模样较为丑陋，可只有显现真身，才能爆发最强战力，他也没办法。一般修行者说这话还激怒不了他，可说这话的是实力和他同一层次的强大修行者。
“你也就只会动些嘴巴功夫了，记住，杀死你的是‘沙巴夫伊，。”黑色身躯生命发出一声低吼，他那黑漆漆的两只手也分别抓着一柄重刀和一柄重剑。
“好难听的名字。”纪宁故意讥讽道·他看得出来，这个特殊生命的道心功夫很一般。
“死。”
两道恢弘的刀光剑光，携着无尽威势再度袭来。
“哼。”纪宁显现出三头六臂，手持六柄永恒神兵，也再度袭
“嗯？这是？”当纪宁化作流光迎过去时，立即感觉到了周围时空的扭曲·连自己的身法都受到了影响。
显然那‘沙巴夫伊，身体周围时空扭曲，就仿佛形成了一重领域
“哼。”纪宁一声怒哼·眉心处立即迸发了赤金色雷电·雷电犹如蛟龙，也冲击过去，当这赤金色雷电靠近那黑色身躯生命时，对方皮肤裂痕中射出的一些赤红色物质就碰撞到了赤金色雷电，让赤金色雷电都开始震荡。
“没想到一显现出真身，还没交手，仅仅体表射出的赤红色物质以及产生的领域·就影响了我的实力。”纪宁暗暗忌惮。
轰！
轰！
一道黑红色虹光·是那黑色身躯生命‘沙巴夫伊，。
而另一道雷电流光，则是三头六臂的白衣少年，白衣少年眉间更是迸发赤金色雷电。
“嘭，嘭，嘭，嘭……”
二者瞬间就在高空厮杀在了一起，一时间周围震荡·海岛残余震颤沉陷，海浪翻滚。
纪宁他们俩打的昏天暗地，甚至纪宁处于明显的下风。
“该死。”
只见纪宁一次次倒飞闪避，一次次冲杀。
而黑色身躯生命‘沙巴夫伊，则更霸道，虽仅仅一手刀，一手剑，却凶悍异常，完全压着纪宁打。
甚至在那特殊诡异的扭曲时空的领域下·连速度都比纪宁更胜一筹。
“它显现真身，竟然强了这么多。”纪宁感到吃力了·对方的每一刀、每一剑威能都比纪宁要明显强一个层次，使得纪宁明明有六柄剑，却依旧处于下风。
其实这特殊生命的力量的确媲美一步道君，和纪宁是相当的，同时他‘道，的境界比纪宁要更高一层次，所以战斗起来，每一刀每一剑威能都比纪宁大。
至于之前？
因为没显露真身全力爆发，穿着黑袍看似像普通修行者一样，可力量上仅仅能发挥一两成，所以他全力一剑和纪宁的一剑拼个相当。现在却不同了。
“你死定了，死定了···｀··”沙巴夫伊发出疯狂的声音，速度占上风，攻击也狂猛无比。
第一次！
来到星辰岛后，纪宁第一次这么惨，完全处于下风。
这是一个力量速度不亚于他，境界明显更高，沙巴夫伊在这星辰岛已经磨砺太久太久，且还有诡异的护身领域，那护身领域比纪宁的九源神雷还强。
纪宁完全被压制。
所谓久守必败，纪宁不敢长久守下去。
“出。”纪宁也怒了，这个沙巴夫伊根本就是要杀自己，要断自己的路。
哗。
在纪宁的旁边凭空出现了一黑红色葫芦，正是元一水火葫芦，只见悬浮在纪宁后面的黑红色葫芦，忽然喷发出了两道宛如蛟龙般的雷电，一道水烟神雷，宛如乌云滚滚黑水滔滔，其中雷电涌动威势汹涌，仅仅这一道雷电就已经比纪宁的‘九源神雷，要强一筹了。而另一道火云神雷，则是一片火红云雾，威势丝毫不弱。
两道道之神雷，一道水烟神雷，一道火云神雷，水火不相容，原本!就是对立的，此刻这两道‘道之神雷，同时宛如蛟龙划过长直接杀向了那黑色身躯生命‘沙巴夫伊，。
“那是什么。”黑色身躯生命大惊。
轰！轰！
两道雷电蛟龙却丝毫不留情，二者在轰击黑色身躯生命时候，便开始碰撞在一起，两道神雷碰撞，水火碰撞，一时间仿佛天雷勾动地火，爆发的威能让纪宁都骇然。
就算一些世界境巅峰，怕都瞬间被轰杀，那些能超越世界境巅峰的，也是一击就重创，要不了几下就得丢掉小命。
也就一步道君能扛得住。即便抗住也是受到重重束缚。
“轰隆隆～～～”两道道之神雷疯狂的缠绕在黑色身躯生命表面，彼此一次次碰触·形成可怕威能，顿时令沙巴夫伊速度大减，威势也大减。
“这是道之神雷！”沙巴夫伊惊呼。
“对。”纪宁再度杀过去。
“道之神雷又如何，仅仅束缚我，杀不了我。”沙巴夫伊依旧凶猛无比，他的真身身躯的确是媲美一步道君是能够硬抗这两大道之神雷的·只是受到影响也大。
一时间他速度也大减，甚至比纪宁还慢些。
“轰隆隆～～～”
可他的刀·他的剑·依旧留有五成威能，依旧压制纪宁。
可现在纪宁轻松多了，因为至少速度上自己占优势了，要打就打，要走就走。
更何况对方的刀剑对自己的压制已经很小了。
“杀。”
“杀。”
二者拼命搏杀。
“我乃特殊生命，这些修行者的神力在极限消耗下，要不了多久就撑不住了。而我战斗能持续很久。”沙巴夫伊充满自信·持续战他有足够自信。
“我的青花雾气力量·一滴就媲美我所有法力神力心力，而且我战斗起来，也无需施展多么厉害的神通，战斗时间极长······这个特殊生命能爆发出这么强的威势，定是施展了些秘术，要不了多久他就撑不住了。”纪宁也自信。
纪宁仅仅施展三头六臂神通而已，这一神通消耗神力很低·纪宁战斗靠的主要是青花雾气之力，青花雾气之力消耗也不快。
这一战，就持续了一个多时辰。
从一开始的自信，到后来沙巴夫伊的震惊，纪宁也同样震惊，他的青花雾气之力已经消耗了足足十六滴了。
“我认输。”沙巴夫伊终于发出了不甘的低吼，“你如此强的威能，神通消耗神力肯定很快·怎么能战这么久，怎么会······”
如果类似摘星手一类神通·消耗神力都是非常惊人的。
纪宁也松了口气。
赢了。
终于赢了，他也感应到自己的金色书简发生了变化——受到星辰岛庇护，星辰岛已经认定自己连胜十场了。
“交出传承宝贝。”纪宁看着他，若不是对方也守庇护，纪宁绝不留情，直接将其斩杀，对方可耗不了多久了。
“别得意，我是从第五层被击败下来的。”沙巴夫伊低吼道，“第五层比我强的，多了去了。你的力量是不小，可剑术境界真的很一般……哈哈哈，连我个特殊生命都比不上。”
说着他一挥手扔出了一大堆传承宝贝，他输了就必须交出传承宝贝，除非纪宁让他少交，否则必须全部交出，他也不敢违背星辰岛规矩。
“走。”沙巴夫伊仰头一声怒吼。
呼。
空间扭曲，黑色身躯生命‘沙巴夫伊，凭空消失不见。
纪宁挥手收了大量传承宝贝，自己的金色书简也提醒自己，已经凑足了一套传承，想要离开星辰岛随时都可以离开。
“凑足一套么？”纪宁并不惊讶，因为那个沙巴夫伊的传承宝贝很多，原本就有一套传承。
“嗖。”
纪宁一招手，元一水火葫芦飞到纪宁身边。
纪宁拿着葫芦，今天这一战，若是没有这元一水火葫芦自己就算能保住一条命，恐怕也是要输掉了，一旦输掉就要跌入第三层，再度慢慢再赢回来。
“沙巴夫伊，仅仅是从第五层被击败，跌入第四层的······竟然都真么强。我的剑术的确是软肋。”纪宁之前感受还不强烈，可越是和同层次的妖孽比拼，越加发现自己剑术的确较弱，自己终究踏入世界境时间太短了。
“第五层，很多都比他强么？”
“强，才好。”纪宁眼中有着战意。
“走。”纪宁仰头喊道。
呼～～～
空间扭曲，纪宁也被挪移走了，回到了他的那座星辰岛了。
今天在电脑前睡着了，做了个噩梦，汗～～～星期一，番茄求下推荐票～～～～