纪宁的金丹混沌空间内的‘道树’如今也有三万余丈，剑术境界也是极高，手中的六柄永恒神兵‘紫光琼’威能也大的离谱。青花雾气之力加身，让纪宁的神体也足以媲美一步道君，可是……
“轰~~~”
纪宁往后踉跄着倒飞了下，可他剑法不乱，依旧盯着远处的金色奇蝠。
“它的力量也太强了。”纪宁心中惊骇，“明明战斗技巧很一般，可依旧能压我一头。”
金色奇蝠巨大的蝠翼展开着，目光则是投到了远处，它注意到远处九十余名修行者和它麾下大批孩儿的厮杀中，修行者们渐渐轻松起来，因为奇蝠数量在逐渐减少中，这让金色奇蝠有些焦急。
“哼，先让你多活一会儿。”金色奇蝠刺耳声音响起，呼的就划过一道弧线，欲要饶过纪宁，杀向其他修行者。
“什么。”
“不好。”
其实一直在关注这一场对战的其他九十多名修行者都是大惊。
他们早就发现金色奇蝠的速度非常快，可是金色奇蝠太骄傲了，之前它是站在那一动不动，任由九心世界神他们三个去攻击。而刚才也是和纪宁正面厮杀了许久，现在金色奇蝠显然急了，再也顾不得傲气了，而是要先绕开纪宁杀死其他修行者了。
“休逃！”纪宁一声大喝，身后雷电羽翼显现，羽翼一震，速度暴涨。
“停下。”
纪宁的眉心处忽然迸发出了一道耀眼夺目的赤金色雷电，这一道赤金色雷电速度无比惊人，远远超过金色奇蝠的速度，直接怒劈在金色奇蝠身上，这正是纪宁如今练成的那一道‘九源神雷’。
“噼里啪啦~~~”赤金色雷电完全笼罩着金色奇蝠，以金色奇蝠身体之强大，根本无视这赤金色雷电。可赤金色雷电的束缚力太强了，就像有一名世界境巅峰强者拼命拽着，让金色奇蝠的速度也受到了些影响。
纪宁速度本就快，也是道君层次的，又有雷电羽翼。二者速度差距并不大，有了‘九源神雷’束缚，纪宁立即追上了。
“该死。”金色奇蝠大怒。
“好。”
“北冥兄弟，厉害。”
“北冥道友，佩服佩服。”
远处传来了一些惊喜声音，也传来一些笑声。
纪宁追上了金色奇蝠。六柄永恒神兵仿佛一条条血色恶龙，疯狂攻击着金色奇蝠，再度纠缠着金色奇蝠。
“诸位帮帮忙，速速解决了那些奇蝠。”纪宁笑着喊道。
“好叻。”
“这些奇蝠还是很容易对付的。”
“诸位道友都快点，北冥兄弟挡住那金色奇蝠可不容易。”修行者们一个个都看到了生的希望，都尽力杀戮着那些奇蝠们。
……
纪宁则是和金色奇蝠一对一搏杀着，也释放着九源神雷压制对手，自己的九源神雷之威完全凝聚在金色奇蝠身上，也仅仅稍微影响点速度而已。让纪宁不由不惊叹金色奇蝠身体之强横。
“如果我动用元一水火葫芦，释放出的水火神雷，定比我的九源神雷强些。”纪宁暗暗感慨，“不过估计也就强一等。最多让我占上风，依旧很难杀了这头金色奇蝠。”
元一水火葫芦，内含两道道之神雷。
道之神雷，对付道君以下几乎横扫！不过估计也就能够一击灭杀世界境圆满。最多比纪宁辛苦练成的‘九源神雷’要强一丝。
两道‘道之神雷’，水火结合，威能更强些。估计能够一击灭杀世界境巅峰吧！能重创超越世界境巅峰的存在。能对一步道君有极强的束缚，可金色奇蝠身体力量太强，身体一些利爪、牙齿、尾巴等部位媲美永恒神兵，像肚皮、蝠翼等较弱部位也是媲美道之神兵，纪宁的剑都很难伤害到它的躯体。
“并且元一水火葫芦，乃是重宝，我买了就花了五十万方混沌灵液，如果施展了，道之神雷还是很容易被辨认出的，元一水火葫芦更是名气颇大的永恒法宝，一旦被认出来，等这些修行者到了黑暗之海另一头，消息传出去，我恐怕就麻烦了。”
虽然现在同舟共济，可五十万方混沌灵液的宝贝……别说世界境，生死道君恐怕都会动心。纪宁买了一是当杀手锏！在牵扯到小命的时候使用的。二也是修炼九源神雷下篇的时候可以拿来修炼。
……
“杀，杀，杀。”
“哈哈哈，痛快。”
“杀。”
因为纪宁牵制住金色奇蝠，使得修行者一方越来越占上风，奇蝠死的越来越多。
“北冥道友，再撑住一会儿，我们马上来支援。”
“马上就来。”
修行者们加快杀戮着。
而一直被牵制着的金色奇蝠愤怒的发出刺耳尖啸，它终于受不了了，发出怒吼：“孩儿们，走，走，我们走。”
“轰~~~”金色奇蝠扇动了巨大的蝠翼，一时间空间浪潮汹涌，它直接朝远处速速遁去。
九头银色奇蝠以及残余的一些黑色奇蝠，也都立即仓惶而逃，个个速度快的很。
纪宁遥遥看着金色奇蝠消失在远处，他没有追，毕竟追的话，很可能遭到所有奇蝠的围攻，并且这些奇蝠们就是在黑暗之海内孕育的，对黑暗之海才是最熟悉的，自己追的话，说不定被引领到一些可怕险地中去。
“结束了。”纪宁松了口气，能够让这些奇蝠们知难而退，已经算是很好的结果了，毕竟纪宁的目标是要前往天苍域，而不是杀死金色奇蝠。
*****
飞舟上。
一众修行者都回到了飞舟上，飞舟也开始逐渐加速。
“北冥兄弟，这次真是多亏你了，如果不是你，我等怕是都没命了。”
“哈哈，说来惭愧，之前我还以为这飞舟上我应该算是最强的几个之一了，现在一看，北冥兄弟怕是一招就能击败我了。”
“我们这飞舟上，竟然能碰到超越世界境巅峰的存在，难得难得，北冥道友，来，我敬你一杯。”
飞舟上一片笑声。
因为在阵法威能加持下，超越世界境巅峰就足以媲美一步道君了。所以他们很多都以为纪宁是超越世界境巅峰。可他们不知道，纪宁原本就有‘青花雾气之力加持’，比阵法威能要强的多，阵法威能的加持自然就可以忽略了。
纪宁当然不会说，这可是他的大秘密。
“没有大家，我若是受到金色奇蝠和其他数千奇蝠围攻，我也只有死路一条。”纪宁也笑着和其他修行者喝酒谈笑。
……
黑暗之海中，空间浪潮汹涌无比。
飞舟载着九十八名修行者在高速飞行着，飞舟内的修行者们彼此喝酒谈笑，庆贺劫后余生。而就在这时……
“呼~~~~”周围的空间浪潮中忽然出现了一个黑漆漆的巨大洞口，洞口有百万里之大，只见这洞口中缓缓出现了一个头颅。
这头颅上巨大无比，百万里之大，一双眼眸就仿佛两颗巨大的火焰星辰，俯瞰着那飞舟。
“什么。”
“天。”
“这是……”
飞舟上还端着酒盏的修行者们个个惊恐瞪大眼睛，包括纪宁在内，个个感到了真灵的战栗，感觉到无比可怕的威胁感，那是命运海洋对他们的启示……
“呼。”这巨大的头颅张开了嘴巴，顿时形成了黑漆漆的时空通道，飞舟内的修行者们即便是最强的纪宁，妄图扇动雷电羽翼却也无法摆脱这吞吸力量。
整个飞舟尽皆被吞吸了进去，九十八名修行者，也尽皆被吸进了那黑漆漆的时空通道中。
通道内，时空扭曲。
很快这一飞舟和九十八名修行者都消失在了那巨大头颅嘴巴内。
这巨大头颅的两颗火焰星辰般的眼眸朝四周扫视了一眼，跟着缓缓缩回了黑漆漆的巨大洞口，跟着洞口弥合，黑暗之海又恢复了往常的模样。
只是那载着九十八名修行者的飞舟，却已经消失在了黑暗之海。
*******
今天是星期一，番茄求一下推荐票~~~
*