天苍宫。
一座隐秘的洞天内，美丽的峡谷中，鸟语花香，金衣纪宁正盘膝坐在草地上，身前的柔软的草地上正摆放着一块黑白色的玉，这是一块玉符，乃是符博帝君当初为了和丹尊者结下人情才赠与纪宁的一份本命道符，不过这并非是最珍贵的，仅仅只能复活生死道君而已。在黑白玉符旁边则是放着大量的混沌晶石，这无数混沌晶石堆成了一座小山。
在遥远处绯雪城主将纪宁杀死的同一刻——
“嗡~~~”
整个黑白色玉符也亮了起来，留在玉符内的一丝魂魄真灵在这玉符威能下开始缓缓的恢复，就仿佛婴儿在母亲肚子里，又仿佛生命在蛋壳中……纪宁的一丝魂魄真灵在这黑白玉符内缓缓孕育，逐渐的恢复，随着恢复的越来越多，意识也越来越清醒。
“我在之前，刚刚被灭杀，感觉意识陷入无尽黑暗……”
“现在复活过来，却仿佛进入无尽光明……”
这一死一生的经历，给了纪宁极为震撼的感受。
纪宁对‘道’顿时有了新的认识。
“引！”纪宁的意识立即开始主动吸引外界力量，法身早就在旁边准备的大量混沌晶石立即被引动，不断被汲取。
“哗哗哗~~~~”随着主动汲取外界力量，纪宁开始迅的恢复，黑白玉符也无声无息的就破碎了，只见峡谷半空中开始凝聚出一道白衣少年身影，他的身影散着光芒，有些虚幻，可渐渐愈加凝实，当周围准备的大量混沌晶石汲取了大半后，白衣少年的气息才完全收敛。
白衣纪宁从半空降落。
白衣纪宁、金衣纪宁彼此相视，却并无喜色，有的只是忧虑。
“我借助道符。本尊再度复活！可九尘兄弟他……”纪宁担心了，“那绯雪城主看到主宰出现，最后关头都不惜代价要杀我。恐怕也会去夺我留下的那些宝物。九尘就躲在我的洞天法宝内，希望九尘别落在绯雪城主手上。”
“呼。”白衣纪宁心意一动，便出了这一洞天。
……
洞天外，便是天苍宫的纪宁的北冥洞府。
“主人。”正独自坐在远处一块大石上的火红衣袍女子露出笑容。
“尤姬。”纪宁笑了。
“主人，你怎么本尊回来了？”苏尤姬很惊诧。这些年她几乎都在天苍宫，不过一般见到的都是法身‘金衣纪宁’。
纪宁笑了笑：“被人打回来了。”
“谁能将主人你打回来？”苏尤姬不相信，在道君中，主人应该近乎无敌了吧。
“哈哈，这等丢脸的事，就不必多说了。丹宝呢？还在炼丹呢？”纪宁问道。
“嗯。炼丹都入魔了。”苏尤姬说着。
忽然一股时空波动扫过了整个天苍宫，苏尤姬还没有察觉，可纪宁却是露出紧张之色，他紧张九尘的生死安危，当即朝正前方恭敬行礼：“见过主宰。”
前方时空撕裂出一道黑漆漆的裂缝，一名雪白衣袍头上有六根弯角的白胡子老者从中走了出来，看到纪宁后。不由露出惊诧色：“北冥，你竟然活着？”
看到主宰的刹那，纪宁就松了口气。
因为他感应到自己的兵器、法宝等等就在眼前，显然是被芒涯主宰给收起了。
“当初主宰安排，北冥进入那异宇宙时，曾经机缘下得到了符博帝君的一份本命道符。”纪宁说道，“正是凭借这份本命道符，才能活下。”
“符博的本命道符？”芒涯主宰轻轻点头。“难怪你能活下来，符博的性子孤傲的很，你能入他的眼，怕也有不小的机缘。”
纪宁暗暗嘀咕。
哪里是自己入对方的眼，自己都没能亲眼看到过符博帝君，完全是对方看在丹尊者的份上，才送了这份道符。
“对了。这是你的那些宝物。”芒涯主宰一挥手，顿时六柄北虹剑、甲衣、洞天法宝等诸多宝物尽皆飞向纪宁，特别是六柄北虹剑更是出了震颤，显然面对自己主人都激动无比。
纪宁一挥手。宝物或是收起，或是穿在身上，也背上了剑鞘和六柄北虹剑。
得了这些宝物纪宁也松了口气，毕竟自己也是冒险多次加上诸多机缘才凑了这么多宝物，如果都失去了，那就太心疼了。纪宁也感应到自己洞天内的九尘教主，这让纪宁不由露出笑容。
“谢主宰，这是之前说好的赤波殿果实。”纪宁立即奉上了一碧绿葫芦，葫芦内装满了赤波殿一役剩下的所有果实。
“这我不能收。”
芒涯主宰微笑着摇头，“你之前是让我救你性命，如果我真的救下你，我当然会收下这些果实。可这次我却慢了一步，那绯雪城主在我面前也没留手，我没能救下你，你借助道符才能复活……我如何能收这些果子？”
“这些果子，也仅仅我的宝物的一部分。”纪宁连道，“主宰你能将诸多宝物送来，特别是我的本命神兵，北冥已经很感激了。”
“没做到就是没做到。”芒涯主宰摇头，“我还不屑贪你小辈这点东西。”
纪宁愕然。
其实地位越高者，自然越加有傲气。
做事都有一些底线，他们轻易不会突破自己的底线的！当然如果宝物真的够动心，他们也会突破底线，比如一艘完整的域界飞舟，就足以让主宰们为之疯狂。而纪宁，也就是一名道君而已，纪宁的宝物，芒涯主宰还真的没太瞧得上。即便知道有万劫圣血果树，恐怕芒涯主宰依旧不在乎。或许千叶青灵会让他有些心动，可也不会疯狂。
因为先得寻找到一头混沌源兽，其次再靠千叶青灵去控制，须知即便是至尊，想要找到一头混沌源兽都很难很难，更别说一直生活在炎龙域界的芒涯主宰了。
也就是说……即便他知道纪宁的所有宝物，也不会‘不要脸’贪掉。更别说他并不知道纪宁有千叶青灵这等宝物。
“那，那……”纪宁眼睛一亮，连道，“北冥有一事相求。”
“哦？”芒涯主宰看着纪宁。
“我想要些珍贵珍材。”纪宁一挥手，旁边立即浮现了大量密密麻麻文字，讲述的都是纪宁修炼前三层所需的大量珍材。毕竟之前的肉身被毁，虽然现在恢复了本尊，可恢复的仅仅是普通的神体。
护体神通、九大秘术都消失了。九大秘术纪宁不在乎，本来对他而言就开始嫌弱了。可护体神通却非常有用。
纪宁之前和绯雪城主交手，心剑术没突破的时候一次次被轰飞却没死，就是因为护体神通够厉害！当然要修炼到第四层——神体媲美永恒极品法宝，所需的珍材就算是主宰都会心痛。纪宁怀疑，那一株万劫圣血果树都不一定够。
“我记得你上次买过一次？”芒涯主宰笑道。
“这护体神通得重新修炼。”纪宁无奈道，“我用我剩下的赤波殿果实来换，应该够了吧。”
“够了。”芒涯主宰笑了。
他愈加瞧纪宁顺眼，他对这些果实是颇为想要的，可绝对不愿占纪宁一个道君的便宜。纪宁现在所需的珍材，和这些果实价值是相当的！可如果纪宁公开要换的话，恐怕道盟、古修行者一族等势力都会愿意交换，甚至让纪宁占更多便宜，毕竟果实相对更罕见，对帝君而言更重要。
“这果子我就收下了，我会立即准备那些珍材，一个月内，我会安排手下送到天苍宫。”芒涯主宰当即便收下了碧绿葫芦，“还有，你在天苍宫的消息也要尽量保密，防止那绯雪城主得知。”
“明白。”纪宁连应道，现在的自己还不是绯雪城主的对手。
“如果他真的杀来了，你可以立即向我求救。我会直接撕裂时空抵达天苍宫。”芒涯主宰说道，“上次因为不清楚准确的地点，需要你仆从分身带路，所以才慢了些。这次直接降临天苍宫，会快的多。不过我仅仅只会为你出手一次，以后再遇到危险，就看你运气了。”
“是。”纪宁也明白。
对主宰、圣城之主等大能而言，并不是太在意道君，就算偶尔有道君很逆天，可大限一到，几乎都会死绝的。
就像芒涯主宰，他虽然实力远绯雪城主，可依旧将绯雪城主当成同等层次存在看待！可看向道君时……却是看着一些些小家伙，小家伙再折腾，依旧也只是小家伙罢了，至今还没有一个道君有资格和圣城之主，和主宰们平等的交谈。
“呼。”撕裂开时空，芒涯主宰一迈步走进裂缝中，便已经离去。
*******
新的一卷‘四步道君’卷开始！
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：