崔府君道：“你拜入菩提门下时，你前世父母还活着，我便帮他们改了命，都是过了百岁才安然死去。尔后转世进入其他乐土世界，自然顺风顺水。”
纪宁轻轻点头。
能过着平凡的生活，能长命百岁也还好了。
“转世进入其他乐土世界？”纪宁疑惑。
“女娲娘娘在其他时间维度创造的许多小世界，都是乐土。”崔府君道，“六道轮回崩溃，这些乐土世界的转世，却不受影响。他们即便身死投胎，也依旧会投胎进乐土世界，可能是地球，可能是其他乐土世界。”
“可我当年不是进了地府么？”纪宁追问。
“因为你被我选中。”崔府君道，“那些小型世界，是乐土。可是你被我选中，是要修仙的……而那些小型世界毕竟太小，不太适合修仙成长。所以我将你的魂魄直接挪移到了地府中来。”
纪宁恍然。
难怪。
自己这么多年来，还没碰到第二个地球上的转世的魂魄，原来地球属于乐土，没特殊情况，根本不会转世到那些大世界中。
“不知道这次浩劫，这乐土是否能保存。”崔府君轻轻摇头，“对了，我听说你杀了上古废墟的四大皇尊？”
“是。”纪宁点头。
“你应该得到他们遗留的宝物吧，你找找看，看有没有星图。”崔府君说道，“星图，就是记载了无尽混沌中路线的图，从上古到如今，我们也杀了不少混沌异族，比较厉害的罗睺、万物之主，他们麾下也都有些真神道祖层次的属下，我们斩杀了很多。也得到了些星图，不过这星图，还是越完善越好。”
纪宁一怔，笑道：“我还没查看过，崔府君，你且先等等。”
星图……
无尽混沌，广阔没尽头，且布满了危机，连三界这片地方都会有‘地鸣山’‘无尽海’等危险，混沌中的危险要可怕的多。
就算是世界神。埋头在其中乱飞，也会迷失，甚至进入绝境丧命。所以必须有一些路线图，就像凡人在海洋中需要海图……神魔们在无尽混沌中前进，也需要星图！之所以起名叫‘星图’，就是因为在混沌中前进的主要方式就是——
靠‘时空传送阵’进行传送！
混沌太广阔，靠神魔们慢慢的虚空穿梭，太慢了。而‘时空传送阵’就是无尽混沌中的一些古老的存在，炼制一些星辰。以诸多星辰为根基，炼制成一座时空传送阵！可以从一个时空传送阵，抵达遥远的另外一个时空传送阵。
透过一次次传送，才能更快的去一些想去的地方！
因为‘时空传送阵’都是以一个个巨大的星辰为阵基炼成。于是这记录路线的图，被称之为‘星图’。
“有些仙魔看完星图，就会毁掉。”一旁的菩提道，“有些则留下可能用于交换。所以我们斩杀异族，偶尔也能得到些星图。不过实力越强的，星图一般越广阔。越完善。”
“找到一份。”
纪宁忽然露出喜色，一翻手拿出了一泛着金属光的卷轴，打开卷轴，仿佛金属的页面上，泛着一点点光亮。
“这每一个光亮，都代表着一座时空传送阵。”菩提指着星图，他显然很熟悉了，“这些不起眼的小点，就是一个个混沌世界。”
“三座时空传送阵，七百二十一个混沌世界。”纪宁轻声道。
“真简陋。”伏羲看了也摇头。
“是很简陋，看来这星图的拥有者，实力很一般。”崔府君也摇头，这阵图其实是幽寂皇尊留下的，幽寂皇尊当年跟随万物之主的时候，实力还没现在强，能得到这么份简陋的星图，也算很不错了。
“纪宁，跟我来。”崔府君道，“我们从上古到如今，搜集很多星图，汇集在一起，绘制了一大星图，我带你去瞧瞧。”
“哦？”
纪宁心中一动，连跟上。
他可是发过本命誓言的，是必须去找到天苍宫的。虽说北休世界神也留下了一幅非常广阔的星图给纪宁！可是，北休世界神当年为了逃命，真是哪里危险哪里钻，怎么跑的快怎么逃，连他自己都找不到回去的路。那副广阔的星图……显然是无尽混沌深处某一区域的星图，纪宁暂时根本用不到。
“绘制了大星图？希望能和北休世界神的星图有一些交汇的。那抵达天苍宫就容易多了。”纪宁暗暗道，可他也明白，北休世界神在上古，在三界也待了很久，都没找到回去的办法。恐怕想要找到交汇的希望不大。
……
片刻。
纪宁、菩提、伏羲、崔府君他们来到了一座雅致的木屋前。
崔府君一招手，木屋内立即飞出了一金属卷轴，卷轴自动展开，同时迅速变大，仿佛巨大的膜壁悬浮当空，足有百丈长，上面星星点点无数，甚至在无数星星点点的中央，有着一轮巨大的仿佛太阳一般的光亮。
“这就是我们绘制的星图。”崔府君指着这巨大星图笑道，“我们从历代混沌异族中得到星图，在上古时，女娲娘娘遨游混沌时，碰到一名自称‘裘撒’的混沌异族，将其斩杀。得到了一份非常详细的星图。我们绘制的这份星图……主要就是那名‘裘撒’贡献的。”
纪宁看的吃惊。
这么详细的星图！
“这份星图上，共记载了二十一座时空传送阵位置。还记载了八万六千一百一十二个混沌世界。”崔府君惊叹道，“当我第一次知道，无尽混沌中，竟然有这么多混沌世界，我也惊呆了。”
“八万多个混沌世界，我们三界也只是偏僻一角落而已。”菩提也慨叹。
纪宁只是惊叹这星图的详细，八万多混沌世界他不惊讶，因为他早见过北休世界神留给他的星图了。
“这份星图足足二十一座时空传送阵，八万多个混沌世界，是很庞大的区域了……北休世界神给我的星图上，竟然丝毫没有记载。”纪宁暗道，“看来，要抵达天苍宫，很难，幸好给我一个混沌纪时间。”
“看。”崔府君指着巨大星图最北边一个不起眼的角落，一个灰暗的光点，“这个光点，代表着我们三界。”
“三界在这？”纪宁吃惊，连道，“那我们应该很容易抵达其他一个个混沌世界。”
“不。”菩提摇头。
“没那么容易的。”伏羲也摇头，指着星图，“放大些。”
崔府君点头，星图就又立即放大了百倍，变成了万丈长，其中偏僻的三界就明显显眼多了。
“这是我们三界。”伏羲指着那光点，“从上古到如今，其他方向从来没有异族侵入过，所有的异族都是透过这一条‘漩涡空间’来到我们三界的。”
“我们三界周围的环境非常恶劣，有许多未知的危险，要抵达三界，只有从这一条漩涡空间来。”伏羲指着道。
纪宁仔细观察，同时迅速记下。
在混沌中前进有一条安全的路线很重要。
“这些恶劣环境也保护了我们三界，让混沌异族很难进来，必须九死一生穿过这一条‘漩涡空间’才能抵达这。”伏羲道，“所以从上古到如今，我们仅仅碰到那么少数混沌异族。”
“漩涡空间？”纪宁疑惑，“女娲娘娘，可是从这漩涡空间离开的？”
“是。”
伏羲点头，“要抵达三界，必须从漩涡空间进来。要离开三界，也只能从漩涡空间才能出去。如果能安然抵达另一端……那么就很容易抵达那一座座混沌世界了。”
“这个庞大的仿佛太阳的光亮是什么？”纪宁指着整个星图中央的巨大光亮。
伏羲、菩提、崔府君看着那巨大光亮，眼中都有着炽热。
“它叫大莫永恒界。”伏羲轻声道。
******
本月还剩最后一天，2013年还剩最后一天，求下月票！
******