眼看着纪宁已经前进了超过六百八十层，阴风道君暗暗无奈，因为他刀宫中表现最好的‘红雪刀君’就是止步于六百八十层：“风一心君，原本就很了得，还在我意料之中。可那庆桓是真的进步惊人，竟然比风一还了得，现在又冒出一个北冥来。”
纪宁一步步前进着。
“杀。”
“轰~~~”
这些古老的傀儡的攻击，宛如天崩地裂，从四面八方袭击向纪宁。
纪宁行走着，阴阳剑意领域一片幽暗狂乱，隐隐能够看到些电光水光，幅散万里范围，一切敌人想要靠近自己就需要承受‘阴阳剑意领域’的侵袭。
“破。”
“去。”
纪宁的剑，时而飘渺诡异，时而沉重如山，不过他的步法也渐渐缓慢了，显然压力越来越大。
“六百九十层，六百九十五，六百九十六……”木华道君眼中露出惊喜色。
“突破七百层了！”
纪宁继续在艰难前进，不过速度越来越慢，即便借助阴阳剑意领域，那些愈加可怕的傀儡们也让纪宁渐渐承受不住了。
轰~~~
在七百零五层时，纪宁的剑术终于被破了，他的剑术虽然轮回圆满没破绽，可在绝对实力面前依旧崩溃了。
*******
道君云界外。
一身白衣的纪宁有些狼狈的出现，眼神中有着一丝担心：“也不知道，我能否进入前四。”
“不过我这次闯道君云界，也比我预料的要好了，竟然突破悟出了一条防御之道。”纪宁又满足又担心，他现在的剑术境界是很高，可这次他的对手是整个十二宫的妖孽们，直到此刻，纪宁回忆起当初和贝塔莱厄的交手才明白。贝塔莱厄的境界到底何等的高！
贝塔莱厄的境界，比此刻的纪宁，应该还要高上一筹！因为只是高一筹，纪宁现在才能有明确判断，当初在星辰岛的时候，纪宁只感觉对方的境界很高很高，到底多高。他也没准确判断，当时的贝塔莱厄甚至都没显现真身，仅仅一化身就能压着纪宁打了。
“如今，就算贝塔莱厄全力以赴，我也无惧。”纪宁暗道。
自己的阴阳剑意领域，擅长的就是防御！就算对手比自己强一线。自己也能挡得住。
“北冥。”
忽然一道声音遥遥传来，传到纪宁耳边。
“嗯？”纪宁转头看去，是木华宫主的洞府方向。
“速来我这。”木华宫主传音。
“是。”纪宁连化作流光飞了过去，很快就飞到了木华宫主的洞府前，木华宫主却已经站在了洞府门口，笑吟吟看着纪宁：“北冥，进来。”
“师兄。何事？”纪宁走过去，他有些忐忑，不知道自己能否进前四。
“厉害啊，伟大主宰他们一个个都看到了你的那剑意领域。”木华宫主笑眯眯的，他心里是畅快的很，自己剑宫的，能够完全力压刀宫的，真是痛快！
无尽岁月。剑宫、刀宫一直在彼此争的高低。
“那是我刚悟出的，名叫阴阳剑意领域。”纪宁笑道，“也是我运气好，之前就准备了七重道之神雷、七重道之神水，刚好驾驭这些神雷神水施展阴阳剑意领域，否则就只能使用一些其他法宝了，威力也要大减了。”
“神雷神水只是一般。是你的剑意厉害。”木华宫主夸赞。
纪宁笑了笑。
他即便仅仅使用一些普通飞剑，施展阴阳剑意领域，自然凝聚剑力，威力依旧能有现如今‘神雷神水’形成的阴阳剑意领域的两三成的威力。到了他这一层次。即便透过法力凝聚剑力，依旧能形成强大的领域。
“没神雷神水，我恐怕也就止步于六百九十层左右。”纪宁说道，随即忍不住道，“师兄，这次我有希望进前四么？”
进前四，可就得到那份大机遇了。
“有。”木华宫主点头，“把握很大，当然三天之期还没结束，还有其他世界境在闯道君云界，没到最后一切都说不准。”
“嗯。”纪宁点头，“那我现在排第几？”
“现在你排第二。”木华宫主道，“庆桓皇子排第一，止步于七百一十九层。风一心君排第三，止步在六百九十二层。第四是红雪刀君，排六百八十层。”
“红雪？”纪宁一愣。
“怎么了？”木华宫主问道。
“没什么。”纪宁连摇头，“想到了一个故人而已。”
当初三寿道人麾下最强战将，也曾跟随过自己，后来拜师菩提的‘红雪’，和这位红雪刀君的道号倒是一模一样，不过同名的太多了，凡俗中任何一个混沌世界都有大量同名的，强大修行者道号相同也就正常了。
“之前刀宫不是吹的很厉害么？”纪宁问道。
“哈哈，是吹嘘的厉害。”木华宫主也笑了，不过感叹道，“其实他们也有资格吹嘘，第四到第六，都是刀宫的。这次风一心君实力厉害算是在意料中，可你和庆桓皇子都是意料之外了。”
“庆桓皇子？”纪宁仔细聆听，对于这个比自己在银云界祭坛走的更远的，纪宁很好奇。
“他实力进步也很快，他竟然悟出了两条最强之道。”木华宫主感慨，“若是他能够将两条最强之道能结合起来，怕是就能和东修、贝塔莱厄一比了。”
纪宁点头。
最强之道，也是需要结合的。
就像纪宁的明月五式，如今是靠‘轮回剑意’彼此结合起来，如果剑招没法完美结合，那战斗时自然就会有破绽。
真正的强者，防御要厉害，如此才能活的久。攻击也要厉害，这样才能杀敌！纪宁如果攻击上再强些，这次在银云界祭坛上完全可以多前进不少。
“啊。”木华宫主忽然忍不住露出震惊色。
“怎么了？”纪宁看着木华宫主。
“等会儿再和你说。”木华宫主没细说，他的化身在皇宫中显然正在观战。
纪宁好奇的很，到底木华宫主看到了什么，他只能压着好奇默默等着，过了许久，木华宫主才笑了起来：“哈哈哈，得意的太早，果真跌的最惨。”
“师兄？”纪宁开口。
“善水宫的一位世界境，名叫‘火晋水君’的，他竟然一直前进到了六百八十七层。”木华宫主说道。
“这不是比刀宫的红雪刀君还多？”纪宁愣了。
“对啊，前四，刀宫的一个都没了。”木华宫主哈哈笑了，“太痛快了，看到刚才阴风那张臭脸，真是痛快，哈哈……平常那家伙在我面前总是得意嚣张的很。”
纪宁也感到神奇，之前声威那般大的刀宫最后竟然全军覆没，不过只能说对于十二宫的这些妖孽们，都不能以常理推之！庆桓、北冥、火晋，都是这次突然显现出如此惊艳实力的。
“他善水宫的，怎么道号叫火晋？”纪宁疑惑。
“他也是从凡俗中修炼，听说原本他主修火的，在凡俗中的修行门派内似乎因为些劫难，最后他发现了最适合他的是水行。不过这道号么，因为凡俗时就已经定下，就一直没改。”木华宫主说道，十二宫的世界境就那么多，他们大多都了解。
纪宁点头。
有些修行者随着实力强大，可能改道号。纪宁也是在很早很早时就定下北冥这一道号，一直未曾改。
“再等等，还有最后一名世界境在闯。”木华宫主说道。
仅仅片刻。
“好了，结果出来了，庆桓皇子、你、风一心君、火晋水君，你们四个得到了这份大机遇。”木华宫主说道。
“到底什么大机遇？”纪宁虽然心情颇为激动，可更好奇到底什么机遇，之前只知道很了不得，到底是什么却谁都不知。
“别问了，你见到伟大主宰就知道了。”木华宫主说道。
“见伟大主宰？”纪宁一震。
“嗯，伟大主宰已经下令，召见你们四个。你现在就可以立即赶往皇族所在了。”木华宫主道。
*******