“教主。”灵动道君开口道，“这小小二步道君明知我九尘教到来，他竟敢挡在正门前，哼，分明是和我九尘教为敌，派遣一名教内兄弟将他给除掉。”
“嗯。”九尘教淡淡应了声。
他何等身份，哪里将一个小小二步道君放在眼里。
“笏真兄弟。”灵动道君立即朝下方看去，“就麻烦你出手，将那在东歧派正门前的二步道君给解决掉！你乃是第一个出手，出手必须得果决，要好好震慑一番那东歧派，让他们明白，投降臣服才是他们应该做的，抵抗唯有死路。”
“是。”下方的笏真道君恭敬应道。
笏真道君乃是教内的三名三步道君之一，手段颇为了得。
呼。
笏真道君立即飞出了九尘神殿，朝远处站在山峰之巅的纪宁飞了过去。
……
“那谁啊？”
“那个白衣少年竟然在东歧派正门前，堵在九尘教的路上，也太嚣张了？”
“若是我感应不错，也就是一名二步道君而已。”
此刻在远处观战的修行者们都好奇看着。
如今九尘神殿已经降临，二步道君却堵在路上，有一种螳臂当车的感觉。
……
“现在一切看这位北冥道君的了。”
“也不知道这位北冥道君，是真的强大，还是吹嘘的。我怎么都没法安心。”
“唉。”
“看着吧。”
东歧派的弟子们一个个心慌的很，特别看到那巍峨的灰色神殿停在半空中更是感到心慌，北冥道君能挡得住吗？
“北冥道友……”雷辛道君默默看着，他才是最担忧的一个，如今他是东歧派领，一切都是由他来决断，他选择相信了纪宁。
他妈的他妈的
纪宁站在山峰之巅，看着前方一名长袍猎猎的道君飞来。
那道君在远处便高声喝道：“我乃九尘教笏真道君，小子，我九尘教前来收服东歧派，你竟然也敢在这阻拦碍事，真是嫌自己命长。现在我给你一条活路，臣服，投靠我九尘教，我还饶你一命，否则……现在便是你身死之时。”
他的声音洪大，响彻天地，显然是要打出威势来，用灵动道君的话说，是要好好震慑一番东歧派，最好让东歧派吓得投降臣服。
“哈哈……”纪宁站在山峰上，看着笑着，声音朗朗也在天地间响起，“笏真道君么？你若是现在臣服我，我便收你当个追随者，若是动手，也就你身死之时了。”
“笑话，那你就去死吧！”笏真道君气急而笑，遥遥一指。
轰。
天地间显现出了一根根木板，足足过千根木板，每一根木板上都有着复杂的神纹，显然是一套颇为强大的法宝，神纹引动，过千根木板瞬间威能凝聚成了一道青色剑芒，这一道青色剑芒划过长空，直接斩杀向纪宁。
纪宁轻轻摇头。
那青色剑芒到了身前，纪宁一挥手，嘭，青色剑芒直接被冲击的炸裂开来。
“什么。”远处的笏真道君面色一变。
“死吧。”
纪宁目光一冷。
顿时周围的天地都隐隐一暗，一道道剑意凭空凝聚，可怕的剑意形成剑光，围绕着笏真道君，哗啦啦~~~~剑光流转，仿佛磨盘，瞬间从四面八方包裹住了笏真道君。
“不，不——”笏真道君露出惊恐色，正艰难仗着法宝欲要抵抗。
“噗。”
跟着他在万千剑光的旋转碾压下，神体碎裂，真灵湮灭，直接毙命。
纪宁一迈步就踏着虚空，来到了笏真道君身死处，挥手收了笏真道君死后留下的法宝等物，站在半空中，高空中风很烈，吹着纪宁的衣袍，纪宁正要借此大战，寻求契机好让终极剑道突破，哪里岂会惧战？
一袭白衣的纪宁抬头看着远处的巍峨灰色神殿，冰冷道：“九尘教，退去还能留下姓命，否则敢犯东歧派，来多少我杀多少。”
“来多少我杀多少。”
“来多少我杀多少。”
“来多少我杀多少。”
声音在法力灌输下，在天地间形成回应，不断的回荡着。
这一幕让远处关注的那些修士们看的惊呆了，也让东歧派的弟子们、雷辛道君看呆了，更让九尘教的一众修行者们个个大惊。
“什么，仅仅剑意凝聚，就斩杀了一名三步道君？”
“他身后背着的黑色神剑都没出鞘，都没近身战，也没驾驭法宝，仅仅剑意就斩杀三步道君你？”
“这，这……”
“太可怕了。”
“这哪里是寻常的二步道君，这根本是最妖孽最逆天的二步道君啊。”
……
各方震撼。
东歧派一方明白，这位北冥道君果真拥有着强的可怕的实力！九尘教则立即明白，此次想要攻破东歧派，眼前这白衣少年就是最大的阻碍。
“笏真兄。”
“笏真。”
“师傅。”
九尘神殿内，立即就有好些修行者忍不住喊道，个个悲愤的很。
而高坐在上方的九尘教主则是轻声笑道：“有点意思，看来这小小二步道君倒是有所依仗，不过再如何也仅仅是二步道君而已。灵动、雅浮、凶火，此刻不是大意的时候，我等还是要摧枯拉朽击溃东歧派的好，你们三个便同时出手，直接碾压杀死那二步道君。”
“我们三个同时出手？”雅浮道君忍不住道。
他们可不是笏真道君能比的，四步和三步的差距是很明显的，四步都是在某一条道修行上几乎达到极致的大能，特别是灵动道君，实力更是了得，甚至能斩杀一般的四步道君。
“我和凶火出手就行了吧。”雅浮道君说道，“我俩联手，就算再妖孽的二步道君也能应对。”
“不。”九尘教主摇头，“在一个二步道君身上还是别浪费时间了，你们三个一起出手，让东歧派明白，抵抗是没希望的。”
“是。”
灵动道君、雅浮道君、凶火道君这三位副教主都恭敬应道。
既然教主如此坚持，他们也不敢违逆。
“走。”灵动道君喝道，化作流光当先飞了出去。
“走。”雅浮道君、凶火道君也跟在身后，飞了出去。
“三位副教主出手，那二步道君即便是传说中那些最逆天妖孽的道君，也死定了。”
“三位副教主联手恐怕都能碾压整个东歧派了。”
九尘教神殿内的众多修行者们个个信心十足。
……
三位副教主飞出神殿，当飞出神殿的刹那，顿时天地变色。
“轰~~~”只见无穷无尽可怕的刀光在天地间亮起，在刀光边缘，还有着灰蒙蒙的雾气，以及无穷无尽的火焰。
刀光、雾气、火焰。
一时间遮盖了亿万里高空，这是‘道’威能的显现。
三名副教主在周边疆域的威名也是传了无尽岁月，他们一出场显现的‘道’的威能就让各方震撼。
“九尘教竟然派出三位副教主同时出手？这有点以大欺小了吧，四步道君杀二步道君本就过分了，还三个一起出手。”
“这不是以大欺小，这是九尘教和东歧派的战争，那二步道君敢掺和也怪不得谁。”
“东歧派是要直接碾压杀死那二步道君。”
远处观战的一些修行者，特别是周边疆域其他一些势力早就潜伏在东歧永恒界的探子们，也都为之唏嘘摇头。他们都很清楚九尘教的三位副教主是何等强大，单单一个就了不得了，三个联手？他们不认为那个白衣小子能够扛得住。
“哼。”纪宁站在半空中，一声冷哼。
轰~~~~
无穷无尽的剑光，仿佛浪潮汹涌，席卷天地，直接朝那刀光、雾气、火焰冲了过去。
刀光、雾气、火焰是从另一处天边碾压来，剑光是从纪宁这边碾压过去。
两边很快就撞击在一起，那灰蒙蒙雾气以及疯狂的火焰瞬间就被镇压了下去，唯有那疯狂的刀光和纪宁的剑光，在高空中一次次轰然碰撞，不相上下。
‘道’的威能一次次碰撞。
而三名副教主和纪宁都在半空中遥遥对峙，三位副教主都明白，遇到劲敌了。
他妈的他妈的