在纪宁身前一共悬浮着四件宝物，分别是银色王座、银色华美长袍、血色棱形晶石，正是孤独陛下常用的那三件西斯族兵器以及一卷玉简。
“这三件西斯族兵器，是我斩杀冰峰军团孤独陛下得到。”纪宁笑道，“这银袍乃护体宝物，血色晶石则能瞬间发出极强威能，速度极快，异宇宙之主一不小心都会丧命！也的确有异宇宙之主因此丧命在孤独陛下手里，而这银色王座则是最重要的一件，有穿梭虚空、分化幻身、攻击之效。它全力之攻击足以摧毁一座异宇宙。”
女娲听的一惊。
好厉害的三件宝物，件件不凡。
三件配合起来，足以让一般的异宇宙之主恐惧了，这其实也是当初孤独陛下最大的依仗。
“从今天开始，这三件西斯族兵器便归你了。”纪宁看着女娲。
“不可。”女娲本能的拒绝。
这次他们去西斯族宝藏冒险，虽然也得到了些宝贝，她也分得一件。可孤独陛下这三件仗之纵横混沌宇宙的宝物，任何一件都远超她的宝物了。
“别拒绝。我合道失败，力量轻易动用不得。”纪宁说道，“而且我随意一剑，威力都比它们大的多。至于三界像我师傅菩提他们又用不了，我们三界，只有女娲你能用！你拥有了它们，也有足够实力守护三界了。收下吧。”
女娲也不是矫情之辈。当即点头：“好，我收下，三界也是我之家乡。我自然会守护。”
纪宁笑了。
“这一卷永恒终极剑道，我记载下，还未曾让其他任何人看过。”纪宁笑道，“你看看，是否对你有些触动。”
“永恒终极剑道？”女娲看着眼前漂浮的这一卷玉简，玉简散发的威压，让她也心惊。
她明白。
和其他三件宝物比。这一卷玉简才是最珍贵的！
“谢了。”女娲没拒绝，也无法拒绝。她伸出手指轻轻碰触在玉简上，立即神念渗透。
一股讯息涌入识海。
女娲首先得立下誓言……这永恒终极剑道法门，她要给他人观看，必须是三界之人才能观看。
当然如果女娲在‘永恒终极剑道’上悟出的一些属于自身的奥妙。则不受限制。
“这剑道……”感受着浩瀚悠远强大的永恒终极剑道，女娲震撼了。
“这玉简收下吧，也可时刻观摩。”纪宁道。
永恒终极剑道太过高深，即便传授，在识海中也无法强行记下！短时间看过一遍，看过后就会忘掉，记忆都会模糊，因为这远远超乎了理解的范围！必须有这玉简在身边，一次次观摩。一次次体会。所以玉简就非常重要了。纪宁所以才要求女娲只能给三界之人观摩。
“嗯。”女娲拿着玉简，便盘膝坐在一旁开始埋头参悟起来，完全沉浸其中。如此‘大道’，女娲完全沉迷了。
纪宁也是盘膝坐在一旁。
“北冥，这剑术带着一丝灵性，为何能施展的如此巧妙？”女娲抬头问道，手指还演示。
纪宁也开始演练剑术，一一解答。
……
对女娲。纪宁是知无不言，因为他身死道消后。女娲就是三界的最强者。
而且纪宁透过冥冥中的窥伺，也能隐隐窥伺到些许未来，能看到女娲一直守护三界……女娲绝对是值得信任的。当然在窥伺的未来中，还有其他诸多画面，毕竟未来是不可确定的，还未发生……一切皆有可能。
转眼女娲修行，纪宁指点，就过去了大半年之久。
女娲完全琢磨着永恒终极剑道，特别还有创造出永恒终极剑道的纪宁亲自解惑，这等机遇恐怕是很难遇到的，纪宁指点自己弟子，也不可能如此详细。
而侯五城主、风桐老祖等一个个也不敢来打扰。
“轰隆隆~~~”
一股强大的波动忽然从遥远处传来。
纪宁皱眉站了起来，走到了殿前看向了外面，看着远处的天边，他能够感觉到遥远处隐隐传来的恶意煞气。
“怎么回事？”女娲也起身走到殿门前，“感觉不太对劲。”
“有一股力量在靠近。”纪宁说道，“而且是颇为强大的一股力量，我们出去瞧瞧吧。”
纪宁、女娲并肩飞了出去。
整个侯五城其他地方也有一道道身影飞出，这些主宰帝君大能们，还有些生死道君们个个都感应到了那股越来越强大的波动。
“主人。”禽火神、苏尤姬、白融、青魔、曲良主宰都立即朝纪宁靠近过来。
“道君。”侯五城主依旧飞过来，热心的很。
“城主。”纪宁问道，“怎么回事？”
侯五城主也有些迟疑，同时远处天边终于出现了一个个身影，下半身有着四蹄，上半身却宛如人类，全身赤红如血的一种奇异生命在虚空中奔跑践踏着，它们一个个手持着兵器，或是大斧，或是重锤，个个气息浩荡。
“是赤血魔。”侯五城主低声道，“竟然上百头赤血魔出现？”
“轰隆隆~~~”在上百头奔跑的赤血魔后方，还有着一个个通体雪白色的巍峨八臂巨人出现了，诸多八臂巨人们都是独眼，发出了一声声怒吼，气息同样浩荡。
它们都是奇异生命，可让纪宁有些惊讶的是，眼前出现的两个族群竟然个个都达到了主宰级。
“这么强大的族群？而且两个一起出现？”纪宁惊讶，“侯五城主，难道你们经常遇到这事？”
“不，这么强大的，很少见。”侯五城主也疑惑。
只见那两大族群开始朝两边分开。
高空中出现了三道身影。
左侧是一名巍峨的全身有着金色甲铠的赤血魔，他手中还持着一柄双刃巨斧，巨斧上有着秘纹，散发着骇人气势，显然是一件特殊的西斯族兵器。
右侧是持着一条火红色锁链的八臂巨人，那火红色锁链大半都缠绕在他身上，他的气息同样可怕无比。
中央则是红衣少女。
……
看到这三位出现，修行者文明一方的好一些大能们脸色都变了。
“是他们？”侯五城主脸色一变，“他们怎么会出现？”
纪宁眉头微皱，眼前这三位他虽然不知道来历，可能判断大概实力，这三位领头的……有两个奇异生命领袖和一名源行者。实力都极为强大！比一般异宇宙之主还要强不少。
那红衣少女却是上前一步，站在最前方，开口道：“侯五城所有修行者听令！”
声音冰冷，响彻每一处空间。
“我等奉炽阳域主之命，来你们侯五城，要抓五名修行者。”红衣少女说着一挥手，顿时一画卷展开，画卷上显现了五个影像，正是风桐老祖、玉虹帝尊、女娲他们等五人的影像，在影像中，风桐老祖他们正小心翼翼飞行前进。
“老规矩。”
红衣少女目光还扫视了眼风桐老祖，还有纪宁背后的女娲等人，“交出这五名修行者，我们便不会波及伤害到其他人。若是胆敢抵抗，那么就是你们侯五城和我们再次开战！”
高空中，足足超过两百名主宰级奇异生命以及三名领袖，带来的压迫是极大的。而且它们背后还有更强大的‘炽阳域主’，这是另一个文明向修行者文明的压迫。至少在八域……修行者文明是处于弱势的。
“赤牵行者。”侯五城主连高声道，“你总得告诉我等，他们到底怎么冒犯了炽阳域主？”
炽阳域主，最巅峰的源行者，拥有媲美西斯族尊主实力。
至尊不出手，他们便是无敌的。
“哼，他们五个小贼竟然闯入域主的一处隐修府邸，大肆破坏，掠夺一空，连域主最喜欢的‘玉心灯盏’都被毁掉了，域主震怒……已经下令，必须将他们五个抓回去，折磨致死，否则难消心头之怒。”红衣少女怒道。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：