宫殿巍峨，无边无际。
巨大的广场上，这两支队伍共七名世界境就仿佛蚂蚁般微小，两支队伍的领头者——血袍少年和华美金袍青年都抬头看着眼前无尽巍峨神府的巨大的府门。
神府的正门，同样高大巍峨。
以世界神的视力，也就隐约看到神府正门的大概轮廓，边缘也显得很模糊，肉眼难以看清了。可见之庞大。
“万神道君，不愧是能够媲美永恒帝君的存在。”血袍少年眼中有着狂热，“终有一天，我也会和万神道君一样强大，一样威名传遍无尽疆域，闻我之名，无数修行者尽皆丧胆，哈哈哈……”
“还在做梦呢，该醒了。”另一队伍的华美金袍青年则是冷笑道。
“哼，你不过是我的一个踏脚石。”血袍少年瞥了眼华美金袍青年。
“以我对命运的参悟……你会死在这，而我，会活着离开。”金袍青年声音中则是带着一丝奇异的旋律。
“蠢货。”血袍少年冷笑。莽荒纪32
就在他们彼此说话的时候，忽然在无尽广阔的广场上开始出现一滴滴『液』体，这些『液』体上还有着火焰，渐渐的这些『液』体开始凝聚，渐渐形成凝聚成了一火焰身影，火焰收敛，显现出了身形——一名光头壮硕男子，他有着三只眼，眉心的竖眼则散发着金光。
“金眼傀儡。”血袍少年、金袍青年脸『色』都一变，都收敛了气息，态度也都谦逊了许多。
金眼傀儡，是万神道君在‘傀儡一道’上的最高成就。
万神道君擅长炼器，自然也同样擅长炼制傀儡，‘金眼傀儡’是他炼制的最强大的一个傀儡，万神道君留下了一些禁制，使得这一尊‘金眼傀儡’无法再被其他修行者所能掌控。也就说，这具金眼傀儡是自由的！
它拥有着强大的实力，实力足以媲美合道边缘的大能！在‘万神府’，属于它的地盘，借助诸多阵法禁制，就算是合道边缘的生死道君闯进来，可以说是必死。金眼傀儡仅仅是万神道君留下的其中一个手段罢了。
它，无法被炼化，永远留在万神府内！永远守护万神府！它就是万神府的核心区域‘神府’的第一守护战将。
“已经很久很久，没有修行者来到神府了。”三眼光头男子冰冷的目光。看着眼前的两支队伍，“能够闯过重重危险，抵达神府，你们很不错。”
万神府的三重区域。
外域万重山，内域雾海，核心神府。
祖神祖仙们一般在万重山活动，祖神祖仙胆敢进雾海，九死一生。
世界境们一般进雾海，虽然也有死伤。可也有较高生机，若是胆敢前往神府，同样九死一生。
至于道君？
道君们是不敢进来的。
“二十二名世界境，能有七个活着进来。你们的实力在世界境中算很强了。”三眼光头男子评价道。
正常十个去闯，也就一个能活着走到神府门前。所以像纪宁，像缚龙世界神他们根本没想过闯到核心区域，那是找死。莽荒纪32
“告诉我。你们想要什么？”三眼光头男子开口。
两支队伍的领头者，血袍少年和金袍青年眼睛都亮了，他们拼了命来此就是为了那宝物。
“永恒神血！”
“永恒神血！”
血袍少年和金袍青年同时开口喊道。
“永恒神血？”三眼光头男子皱起眉头。明明是一傀儡，可却仿佛真正的生灵，原本他还带着一丝和善，此刻他的语气都变得冰冷，“你们来此，为了永恒神血，应该很清楚我万神府中‘永恒神血’的来历！当初我主人耗费漫长岁月追杀‘永恒帝君’梅洛波大帝，将其重创，夺了他的部分神血，主人炼化后，也仅仅炼化出了一滴而已！”
“一滴永恒神血，珍贵无比……是我万神府内排在前十的重宝！”三眼光头男子扫视过眼前七名修行者，“你们既然闯过重重危险抵达这，按照主人当年定下的规矩，你们就有资格得到一分机缘。”
“你们索要的机缘越高，考验就越难。”三眼光头男子开口，“我劝你们还是放弃吧，选择些永恒神兵、一些珍奇仙丹，甚至数十上百头虫兽，考验都会比较容易。”
“就要永恒神血。”血袍少年开口道。
“我只要永恒神血。”金袍青年也道。
“嗯？”
三眼光头男子有些不满，可他没法违逆当初主人定下的一些规矩。
“很好。”三眼光头男子声音带着无尽的寒气，在七名修行者耳边回『荡』，“你们七个都要永恒神血？”
“是。”
“是。”
“是。”
除了两名领头的，其他五名世界境也都应道。
“你们提出的要求，是要梅洛波永恒神血！”三眼光头男子点头，“那么，你们的考验将是最难的——生死两重天！”
“嗯。”血袍少年、金袍青年他们一个个都目光炽热。
能抵达神府正门，即可提出要求。
万神道君对弱小者还是很仁慈的，他对道君是一律杀之！可是世界境只要能抵达正门处，一般都能得到一分好处离开！
“你们历经九死一生来到这，如果索要其他宝物，虽然有考验，可即便考验失败一般也不会有生命危险。”三眼光头男子道，“‘生死两重天’是最难的考验，你们中将会接连有修行者死去，而且甚至你们七个都会失败，都得不到永恒神血，你们现在后悔还来得及。”
“我们不后悔。”
“不后悔。”
血袍少年、金袍青年都说道，同时他们心中都开始暗骂。
废话作甚？
赶紧开始吧。
“好。”三眼光头男子点头，“生死两重天考验，需十位世界境。你们才七位……所以……我会从万神府中再挪移来三位世界境，和你们一同参加‘生死两重天’考验，他们也有机会得到永恒神血。”
血袍少年、金袍青年面『色』一变，随即冷笑。
“那些蝼蚁也能和我比。”
“来也是送死。”
他们俩都自信的很。
“嗯……”三眼光头男子轻轻点头，“万神府内还有其他四位世界境。我便挪移来离这最近的三位。”
……
“哼，跟我斗？”缚龙世界神正坐在一块岩石上，正略显兴奋看着手中的一枚枚飞针法宝，这是他刚刚得到的。
“嗡~~~”
忽然他周围空间扭曲。
“怎么可——”缚龙世界神脸『色』大变，从来没听说坐在那一动不动都会触发禁制的，只见他周围空间扭曲，仿佛漩涡，一下子就席卷了缚龙世界神。
嗖。
缚龙世界神已经消失不见。
……
“我达到世界境圆满，或许才有把握闯过去吧。”一名穿着粉红长袍，眼睛狭长。带着狐媚之意的一名绿发男子看着眼前的一座殿厅，他身后还站着两名女子，都是祖仙层次。
“嗯，一定要达到世界境圆满。”
“再不成，宁可死在这雾海内。”
这粉红长袍男子眼中有着决绝。
“嗡~~~”他周围的空间也扭曲了，出现了空间波纹。
“怎么回事。”粉红长袍男子大惊，在雾海中也有过千年了，他从来没遇到过这种情况。
“主人。”两名侍女也是大惊。
扭曲的空间形成了漩涡，包裹住了他和两名侍女。
嗖。
他们一主两仆便消失不见了。
……
“尤姬。你现在好好想想，怎么将你的火行感悟，融入到战斗当中。”纪宁在旁边看着，而那火仙子苏尤姬周围正是无数的环形弯刀。正是那狐傑混沌仙人死后留下的法宝，还颇为适合火仙子使用。
当然等离开万神府，纪宁也会帮苏尤姬换更好的。
“嗯。”苏尤姬点头。
“嗡~~~”
周围忽然出现了空间波动。
“怎么回事？”纪宁、火仙子苏尤姬都吃了一惊。
那形成的空间漩涡就完全包裹住了他们俩，想要躲都无处可躲。
嗖。
纪宁和火仙子苏尤姬都消失了。
******
那无尽巨大的广场上。血袍少年、金袍青年等七名修行者都站在那，三眼光头男子则是站在最前方。
这时候他们旁边出现了空间波动。
呼，
三处波动，出现了些人影，分别是粉红长袍男子和两侍女、孤独的缚龙世界神、纪宁和火仙子苏尤姬。
“还有些祖神祖仙？”血袍少年见状冷笑，“祖神祖仙也带来，我的仆从可都是世界境。”
“他们来就是送死的。”金袍青年也淡然道。
虽然他们俩彼此恨不得对方死，可都是将对方当成大敌，至于其他世界境，还真的没几个入他们的眼。
“怎么回事？”
“我们怎么到了这？”
被强行挪移过来的粉红长袍男子、缚龙世界神、纪宁、火仙子苏尤姬他们一个个都疑『惑』的很。
“缚龙师兄。”纪宁看到了缚龙世界神，不由传音道。
“纪宁兄弟，火仙子。”缚龙世界神看到纪宁他们俩，也一喜，也传音道，他们都觉得周围不太对劲，自然都是传音交谈。
“哼……你们几个很走运，我们九死一生才来到神府门前，你们倒好，走大运，直接被挪移到了这。”血袍少年冷笑。
“你说错了，他们是倒霉，因为他们很快就会死了。”金袍青年则是淡然道。
*******
三章完毕~~~~
*
*
安卓客户端上线下载地址：