道树巍峨，根根枝杈仿佛蛟龙，枝叶茂盛，原本高五万两千丈，此刻再度朝上方继续攀升。.枝条生长变长，树干变得越加巍峨……很快就攀升到了足足八万四千丈！
八万四千丈，是二步道君的一个极限。
寻常道君修行突破，即便突破到二步道君，一般也就六七万丈，尔后随着感悟逐渐完善自己的道，直至达到八万四千丈。
可纪宁不同，他的终极剑道在同层次而言已经是终极，一突破就会达到本层次的极限！像正常的四步道君需要修行才会达到‘合道边缘’，可即将将来成为四步道君，一突破就会是合道边缘。
“不过，我的终极剑道，修行起来也艰难的多。仅仅一步道君突破到二步道君，都卡住我这么久。”纪宁暗暗感慨。
像苏尤姬，早早就从一步到二步了。
像丹宝，也是埋头炼丹，自然而然就突破。
因为正常修行的道君，一步到二步都是很轻松很快的，很多都不会遇到什么瓶颈。纪宁严格来说却修行了过百万年！
“总的来说，突破到二步道君，还是较为轻松的。接下来到三步道君，可要难上十倍百倍了。到四步道君……就更加难了。”纪宁明白，越是艰难的道，突破到四步就越难，像推演一道上极逆天的大莫道君现如今还只是三步道君！纪宁的终极剑道，可强多了。
“呼~~~”道树生长，金丹混沌空间开始了扩张，因为消耗的是混沌晶石，一切悄无声息。
……
纪宁心思几乎都在突破上，稍微分出点心思**控九大秘术围攻着九尘教主。
“该死，这秘术之威怎么大大提升了。”九尘教主手持长棍，不断身形变幻，长棍肆意扫荡，竭力抵挡着九大秘术和海量金色小蛇的围攻。
“就是这个方向。”
“冥冥中的召唤更加强烈了。”九尘教主看似在抵挡九大秘术和金色小蛇，实际上却在身形闪躲时，有意无意的朝一处靠近过去。他时而前闪，时而后闪，时而往左边飞躲，可整体上却是离那处召唤之地越来越近的。
“我的机缘。”
“帝君的指引，我辛苦抵达，掌控九尘教，借助九尘教查探周边疆域，总算确认我的机缘就在东歧派内。”
“这次，定要抓住机缘。”九尘教主看似抵挡的吃力，可一切尽在掌控中。
因为那阵法禁制和九大秘术威力虽大，可都有一个缺陷。
那就是都是属于领域姓攻击。
那些金色小蛇数量太多，当初弄如此阵法，就是为了束缚困敌的，真正做最后一击的是‘东歧道君’本人。
纪宁的九大秘术，同样是领域类的，万神道君创造这秘术就是要束缚困住梅洛波大帝！这等领域姓的束缚困敌的，在面对实力较弱的道君时，自然能横扫。可面对真正强大的道君，也仅仅有束缚之效，很难杀死对手。
“呼，呼。”九尘教主在靠近着，唯恐引起雷辛道君、纪宁的注意，他一直不动声色的在靠近。
……
“成了。”
远处一艘黑色飞舟内，纪宁露出喜色，终于完全突破了。
他散的气息都明显更加强大，神力法力涌动，完全达到了更高的生命层次，纪宁背后的六柄北虹剑也在纪宁的引导下完善着剑道本源，本命神兵就是这一好处，可以不断完善本源，也可以汲取宝物成长。
不过本命神兵所需非常苛刻，即便孔撒道君遗留下的那些宝物，也没有适合本命神兵的。
“接下来再**青花雾气之力。”纪宁战斗的根本就是青花雾气之力，神力法力迅**，一切由混沌神晶供应。不过青花雾气的量要大的多，比单单神体、金丹混沌空间突破所需时间也大的多。
……
“我感应到了，应该离我在百里内。”九尘教主眼中闪过一丝喜色。
“哼，懒得拖延了。”
“走！”
九尘教主手中长棍一扫，仿佛劈开涛浪，他全力以赴下迅朝一个方向冲去。
百里距离，一闪而过。
“嘭。”一处院落，有阵法禁制庇护，九尘教主的气势竟然再度暴涨，显然到了关键时刻他也拼命了，手中长棍直接一戳，嘭的一声就穿透了阵法禁制，抵达了那小院。
院落内有着一座假山。
假山上有着一座石门的雕刻。
“就是那，原来是先祖宝物。”九尘教主毫不犹豫，那强烈的呼唤让他都心颤了，他立即冲了过去，手碰在了石门上，哗，石门立即开启，显现出了通道。
嗖，九尘教主立即钻了进去。
……
“不好。”在九尘教主突然冲到藏有‘空间走廊’的那看似普通的院落，甚至实力再提升打破阵法禁制，尔后毫不犹豫就进了空间走廊时，也让远处掌控阵法禁制的雷辛道君脸色大变。
“北冥道友。”雷辛道君阻拦不及，只能传音。
“我知道了。”纪宁也顾不得再积攒青花雾气之力了，现在体内的青花雾气才仅仅有三滴，可纪宁却也感觉不太对劲。
须知，那藏有空间走廊的假山，真的仿佛凡物，一点气息都没有。
可是这个九尘教主竟然直接杀过去，仿佛知道假山的奥妙一样，就这么进了空间走廊。
纪宁借助九大秘术，都没法阻拦。
“我去解决他。”纪宁立即冲了过去，呼的就来到了那座假山前，同时进入了空间走廊内。青花雾气之力虽然很少仅仅才积攒三滴，可是战斗时本就消耗的很慢，也勉强够用了。纪宁之前本来准备积攒更多的，谁想九尘教主突然钻进了空间走廊。
空间走廊的秘密，即便在东歧派，也就道君才知晓。
纪宁虽然在追杀九尘教主，可体内依旧在**着青花雾气之力，尽量多积攒点。
他妈的他妈的
空间走廊内。
九尘教主一钻进来，就看到了那一条走廊，以及走廊上分列在两旁的足足三万名军士，那古朴的甲铠，森然的气势。特别是遥远处那王座的雕刻，都让九尘教主激动的颤抖起来。
“是先祖宝物，是先祖宝物，没想到我‘赤水’竟然也能来到先祖之地，这么多年的辛苦值了，真是值了，哈哈……”九尘教主收掉了面具，露出了一名有些阴冷的男子面孔，此刻他脸上满是激动之色，仔细感受着这里的气息。
“这一处先祖之地，到底有什么秘密？”
九尘教主目光瞬间就落在远处的金色王座上，因为那金色王座正是冥冥中召唤的源头，最是强烈。
“先过去。”九尘教主手持长棍，立即冲向金色王座。
“轰。”
可金色走廊的高空忽然出现了一颗巨大的金色光球，金色光球立即射下两道金光，射进了两名军士体内，那两名甲铠军士立即冲杀向了九尘教主。
“破。”九尘教主度不停，长棍一扫，两名甲士就抛飞开去。
咻咻咻咻咻咻……高空中的金色光球不断设下金光，军士们个个接连冲上。
可九尘教主度迅猛，一路横冲直撞。
“嗖。”
这时候一道身影也出现了空间走廊，正是背负着黑色神剑的白衣少年。
“九尘教主。”纪宁一声怒喝，顿时九大秘术轰然就飞出，欲要困住束缚那九尘教主，九大秘术仿佛蛟龙般，气势滔天，它度极快，几乎瞬间就追上了九尘教主，缠绕在了九尘教主左右。
“想要拦我？已经到了最后时候了，谁都拦不住我。”九尘教主头飞舞，一双眸子中闪烁着青光，似乎施展了某种禁术，实力比之前和纪宁交手时还强了些，体表更有一层层水光涟漪削弱着九大秘术，他就这么硬抗着继续往前冲。
“他拼命了。”纪宁立即明白这点，他也极快的冲了过去。
高空的金色光球也射下金光，让一层层军士来阻碍纪宁。
他妈的他妈的
今天星期一，番茄求下推荐票。
他妈的他妈的