一本本漠羊皮装订成的简本分散摆放在面前的条案上，纪宁一眼看去，每一简本上都有着神魔炼体之法的名字。
《炼魔劫抄本》《血魔不灭体》《烈火歌》《雷泽金刚佛书》《如意青灵体》《赤明九天图》《玄黄不灭》《灵狐经》《未来佛陀经》……每一本简本上都留下古老奇异的象形文字，幸好纪宁来到这世界后已经学会了这些文字。
纪宁深吸一口气，这是一次关键的抉择！命运的抉择！
随即拿起一本本秘籍观看起来。
《炼魔劫抄本》，修炼之初需要在身体上刻画上魔纹，引动幽火炼躯，痛苦万分，需经过九重魔纹，八十一次幽火之炼，身体完全蜕变后便成了先天生灵，举手投足间拥有无尽巨力，口中可喷出幽火，断臂也能立即重生。是极艰险却又极快速的秘法，理论上最快只需要八十一天，即可跨入先天。
《血魔不灭体》，论修炼痛苦还要在《炼魔劫抄本》之上，需经历足足三年的魔纹刻画，仿佛在地狱中被折磨三年……
《烈火歌》，要在燃烧的篝火旁修炼，乃至被烈火焚烧，乃至最终进入火山岩浆中都无碍，和烈火宛如一体，可操控无尽烈火，这才算跨入先天……
连看三本，看的纪宁皱眉。
这神魔炼体之法怎么都这么痛苦？比受刑还可怕！
“你这孩子。”旁边的尉迟雪忍不住道，“神魔炼体，真正痛苦的只是少数，这十九本中也就五本称得上痛苦折磨，其他修炼起来并不痛苦，没想到你竟然一连翻三本都……”
“啊！”纪宁这才松了一口气。
旁边的纪一川则是声音冰冷：“神魔炼体，比炼气要艰难。凡人想要成为先天生灵，本就是逆天而行，想要走最艰难的神魔炼体……自然更难！而这种靠苦难、劫难来磨练，虽然快捷，却也算是走了捷径，根基却不如其他几种扎实。”
纪宁点点头，继续埋头看下去。
《雷泽金刚佛书》，是一佛宗金刚法门。
《如意青灵体》，需极漫长时间来修炼，成就先天后，可千变万化，拥有无尽生机，斩杀成碎块都能迅速汇聚，是神魔炼体之法中保命的绝顶之法。
《赤明九天图》，神魔炼体第一法门，无可争议的第一！
“什么！”
纪宁顿时眼睛红了，立即盯着《赤明九天图》仔细观看。
《赤明九天图》分九重。
前三重，为后天。
中三重，为先天生灵。
后三重，为紫府境。
“果真不一样，之前那些即便修炼到巅峰，也就是先天生灵巅峰而已。而这《赤明九天图》却能达到紫府境界巅峰。”纪宁为之激动，仔细观看。
一旦跨入先天，即可操控水火，并且拥有滔天巨力，身体轻灵，六识更加敏锐，断臂重生。
一旦跨入紫府，更是能滴血重生，并且能修炼法天象地、三头六臂、夸父追日、烛龙之眼等等诸多大神通，前提是能够得到这些大神通法门。
神魔炼体流，同阶段碾压炼气流。
而赤明九天图，却是同阶段碾压其他神魔炼体！
公认！
无争议！
可是修炼之艰难，也是无可争议的第一艰难！
“就是它了！”纪宁在翻阅了剩下的神魔炼体之法后，毫不犹豫做出了选择，“赤明九天图！”
“就是它？”纪一川看着儿子。
“嗯。”纪宁点头。
纪一川则是缓声道：“赤明九天图，是无尽大地上公认的第一神魔炼体法门，比烈火歌、雷泽金刚佛书、炼魔劫抄本等高明不知多少。这仅仅是紫府巅峰境界的，后面还有更加高深的，如果你能成为紫府修士，想要得到更高深的也非常容易。”
“这是流传最广，也最容易得到的一套神魔炼体之法。”纪一川看着儿子，“可也是最难的！”
纪宁笑了。
来到这个世界两年他看了很多书籍，知道修炼之法乃是根本！越是高深的修炼法诀越是难得到，而《赤明九天图》的后续更加高深部分竟然可以轻易得到，自己就更该选择它了。
“它的威能最强！无可争议的第一！”
“它的传播最广阔！”
“它也最容易得到！”
纪一川看着儿子，“它有无数的优点，却只有一个缺点——难！我纪氏五府从未有谁练成第四重，靠它成为先天生灵。”
“什么？纪氏五府都没有一个靠它成为先天生灵？”纪宁惊讶。
成不了紫府就罢了。
连先天生灵都没有一个？
“对。”纪一川道，“没有一个，因为它太难了，难的超乎你的想象。可是我也承认这是最神秘强大的神魔炼体法门，即便是在神魔传说中，它都是最强的！”
“就是它了！”纪宁没丝毫犹豫。
自己生来便携带着《女娲图》这等绝顶观想之法，在天兵天将中都能出人头地，有这样坚实的根基怎么可能试都不试一次？即便修炼不成，也没什么大不了的，完全可以再修炼其他秘法的。
“好！”纪一川难得露出一丝笑容，很满意儿子丝毫不动摇，“我这就为你取来《赤明九天图》。”
“谢父亲。”纪宁期待的很。
深夜。
厅门关闭，厅内儿臂粗的蜡烛在嗤嗤燃烧着，厅内只有三人——纪一川、尉迟雪以及儿子纪宁。
纪宁正捧着一本厚厚的泛着赤红色书籍观看着，正是传说中至高无上的《赤明九天图》。
“真难。”纪宁看了皱眉。
《赤明九天图》有几大关卡。
首先是入门，入门必须能够上感‘太阴’‘太阳’两颗至尊星辰，而很多神魔炼体之法有的是吸收天地元气，有的吸收火、水、雷电等诸多之力，可是《赤明九天图》一开始就必须感应那至尊的两颗星辰，吸收太阴、太阳之力。
很多修炼者是怎么都感应不到太阴、太阳两颗星辰。这仅仅是第一关！
之后，吸收太阴、太阳之力，会在身体上自动汇聚形成神纹，这也是第二关！太阴神纹和太阳神纹都形成了，才算修炼成《赤明九天图》的第一重！其实从第一重就可以看出这套无上法门的玄妙，因为像《炼魔劫抄本》等诸多炼体之法都是刻录上魔纹。
而《赤明九天图》却是自然汇聚形成神纹，且是太阴、太阳两种神纹！
一旦第一重练成，一般可以轻松修炼到第三重而无阻碍了。
可是要练成第四重成为先天生灵，却又是更难的一关。
需要‘阴阳交汇、水火交融’，才能一举突破关卡成为先天生灵。
至于后面关卡……还算遥远，也没必要烦恼。
“呼。”翻看完后，纪宁长呼一口气。
纪一川、尉迟雪都看着儿子。
“父亲，请指点《赤明九天图》第一重的奥妙。”纪宁看向父亲。
“这《赤明九天图》理解起来很容易。”纪一川道，“你只需要按照图示修炼即可，第一重共九幅图，很简单的。”
纪宁点点头，自己读了这个世界那么多书，翻看时也是立即明白怎么修炼，可就是担心有什么自己没发现的特殊玄妙，毕竟修炼之法大意不得。既然父亲都这么说了……且这秘籍也很是清晰明白，那就开始吧。
纪宁闭上眼双手高高举起，随即朝前方拜去……这就是第一个图示——拜日月！
一个个动作，按照图示来做，隐隐有一种神秘古老的韵味，仿佛一奇异的祭祀舞蹈。
“嗯？”纪一川惊讶了。
“竟然第一次动作就这么标准，都有了神韵。”尉迟雪也惊讶，因为一般人即使心中那么想，可是做出来的动作却没想象的那般标准，不过纪宁生来就修炼《女娲图》，魂魄强大，对身体的掌控本来就非常的强，加上身体长期遭受天地元气冲刷，宛如初生婴儿般纯净，能够轻易做出标准动作也就不奇怪了。
呼！
纪宁最后一个动作，直接跪坐而下，双手在身前虚托，仿佛一手托住太阴，一手托住太阳。
一片寂静。
纪一川、尉迟雪也屏息了，他们知道到了关键时刻，之前的拜祭之舞就是为了让自己更能感应到太阴、太阳。是否能感应到那两颗至尊星辰……乃是《赤明九天图》的入门，单单这入门就不知道挡住了多少人。
他们夫妇也知道《赤明九天图》是神魔炼体中最难的，知道他们的儿子年仅四岁要入门可能性极低，可父母总是渴望着儿子能够成功，他们俩也同样渴望着惊喜出现……