矮子老者拿着酒葫芦，连仙家美酒都忘了喝了，只顾得盯着在下方石壁前的兽皮少年，兽皮少年身上的剑意那般坚韧，不断和石壁上那一行大放光芒的文字相对应。
“隔代传授！”
“是北行前辈在传授他的剑意，而且看这兽皮小子似乎接受的很轻松，显然也有真正的剑仙之心。”矮子老者深吸一口气，压下心头的兴奋，当即转过头去直接传音吼道，“殿才师弟，快给我死过来！”
“快给我死过来！”
“快给我死过来！”
声音穿过虚空，穿过层层禁制，直接传入了一名正盘膝坐在‘玉’‘床’之上的黑袍黑发男子耳朵中。
“嗯？”黑袍黑发男子睁开眼‘露’出一丝疑‘惑’之‘色’，随即释然，“五疯师兄看来是度过了九百年一次的大劫难，似乎‘挺’兴奋。”
黑袍黑发男子当即一迈步，便消失在屋内。
夜空中。
黑袍黑发男子踏着虚空，每一步都跨出百里距离，若是不仔细看，他就仿佛不存在世间。
“五疯师兄。”黑袍黑发男子开口道。
矮子老者看了一眼，眨巴下眼，嘀咕道：“你这怪胎，实力是越来越强了，这才一百多年没见，实力都已经达到如此层次了。你算是我自从进入黑白学宫以来，最有希望成为天仙的。”
“天仙之路，何等之难，我等只能竭尽全力。全力搏一把而已。”黑袍黑发男子笑道，“师弟还未恭喜五疯师兄又度过九百年之劫呢。”
“我喊你不是和你说能不能成天仙的。”矮子老者指着下面，“你快看。”
殿才仙人也朝下方看去。
下方广场上有两人，一个正在黑白图石壁前参悟着，显然收获匪浅。而另外一个站在其中一面仙人留字的石壁前。那石壁上有一行字正大发光芒，字字光芒，耀眼无比。同时发出一股股内敛深邃强大的剑意。
那一行字正是——手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字！
“北行前辈隔代传承？”殿才仙人一怔。
作为黑白学宫百万年来难得一出的绝世天才。也是现如今黑白学宫中最有希望成为天仙的存在，殿才仙人当年入‘门’时，也同样接受了‘北行仙人’的隔代传承。
“当年你也是得了北行前辈的剑意传承吧。”矮子老者笑道。
“嗯。”殿才仙人仔细看着下方的兽皮少年。
他的目光很是专注。
他在仔细观察这兽皮少年。
“他是谁？”殿才仙人开口。
矮子老者知道殿才仙人问的是下方的兽皮少年。摇头道：“我哪里知道，我刚出关便碰巧看到，便立即喊你来了。不过今天是我们学宫收弟子的日子，这兽皮少年应该是刚刚入‘门’的弟子吧。”
殿才仙人轻轻点头。
在黑白学宫的高层中谁都知晓，自从殿才仙人当年刚入‘门’时接收了‘北行前辈’的剑意传承后，且知晓北行前辈的事迹后，就无比的崇拜北行前辈，更是以北行前辈弟子身份要求自己，疯狂探寻北行前辈的一切，探寻他的剑法……
甚至还遵循北行前辈曾经去过的一些地方。探寻足迹。
在这过程中，殿才仙人实力也越加强大，简直称得上是又一个‘北行前辈’。被黑白学宫的其他的仙人都公认为最有希望成为天仙的。
“怎么样，可以当你弟子吧？”矮子老者笑着拿着酒葫芦，仰头喝了两口。他这个殿才师弟从未收过弟子，因为殿才师弟曾经说过……必须能够接受北行前辈隔代剑意传承的，才有可能成为他的弟子。
殿才仙人修炼到如今，不足千年。
能感应这一行字特殊的，最近千年有不少。可是能够得到剑意传承的却没有。
“他不错。”殿才仙人轻轻点头，“只是。是否收弟子，我还要好好看看他。”
“你要求可真高。”矮子老者摇头。
殿才仙人没说，而是专注看着下方的兽皮少年。
默默看着……
忽然——
“嗡~~~”下方石壁上那一行字‘手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字’原本的光芒忽然大涨，甚至出现了一个个散发着光芒的文字飞出石壁，只见这些光芒文字‘手’‘持’‘三’……尽皆悬浮着。
每一个悬浮的光芒文字，看似文字，可每一个笔画都仿佛剑影。仿佛无数剑影汇聚而成的文字。
“三尺剑法，完整的三尺剑法。”殿才仙人眼睛瞬间亮了，‘露’出了惊喜之‘色’。
“剑法，那一套传说中的三尺剑！”矮子老者再也没有丝毫的不羁，眼中有着惊喜和炽热。
嗖！嗖！嗖！
几乎同时，夜空中出现了三道身影，一名头戴高冠气度不凡的长须老者，他所走之处，仿佛便是皇帝出行，自然影响一方。一名散发着无尽寒气的稚嫩孩童，眼神却无比苍老。还有一名便是身上缠绕着锁链的高大汉子。
他们三人都盯着下方。
“三尺剑。”
“三尺剑，重见天日！”
“我黑白学宫又有了一个了不得的弟子。”这三人看向下方纪宁的眼神都有着期待和‘激’动。
殿才仙人、矮子老者也都盯着下方。
这五位都俯看着，个个都不不出声看着。
嗖！
又一道身影出现正是一名无比俊美到妖异的白衣青年，白衣青年出现后，先是恭敬道：“见过众位师叔师伯。”
“别出声。”矮子老者直接挥手。
白衣青年点头，虽然贵为黑白学宫掌教。可是面对这五位他还是持晚辈礼，乖乖在一旁不再说话。
……
‘手’‘持’‘三’‘尺’‘剑’‘杀’……一个个悬浮的剑影汇聚成的光芒文字，忽然嗖嗖嗖，一个个光芒文字尽皆飞入了纪宁的眼眸。
纪宁闭上了眼睛。
而石壁上那一行文字‘手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字’也变得普普通通不再散发丝毫气机，或许等到将来某个时刻。再出现一个新的能够接受它剑意传承的弟子，才会再次显现出它的不凡。
“好了。”矮子老者笑道，“北行前辈的完整的‘三尺剑’已经传授给了这个小子。”
“是啊。完整的三尺剑。”那头戴高冠的长须老者也感叹，“多少年了，上一次‘三尺剑’出世。还是三千万年前。终于又有一个弟子继承了完整的三尺剑。”
“三尺剑……杀尽无数邪魔，杀的天昏地暗，杀的整个大夏王朝都为之惊颤，甚至杀出我们这一方大世界。”缠绕着奇异锁链的高大汉子也低沉雄浑道，他眼眸中也有着渴望。
同样是仙人，可实力地位却差的很。
北行仙人那等层次，不亚于天仙，甚至让有些天仙都为之发憷。如此存在……杀一半的散仙地仙，如同杀‘鸡’。
正因为如此，即便无尽岁月过去。黑白学宫中对‘北行仙人’的敬佩，甚至还在对黑白学宫历史上唯一的那位天仙之上。
“三尺剑。”殿才仙人缓缓道，“传说共有九招，前六招我黑白学宫内有秘籍存留。而最后的三招……乃是北行仙人无敌的真正依仗，更是难以以文字图谱存在。只能凭借玄之又玄的剑意传承。”
“此子，有一颗剑仙之心。”长须老者俯瞰下方的纪宁，“并且道心非常纯粹坚定，且神魂强大。有这三者，才能传承三尺剑如此剑术。”
稚嫩孩童点头：“我黑白学宫的弟子们道心坚定、神魂强大的，历代也有些。可有剑仙之心的太少太少。”
“剑仙之心。乃是一个真正剑客的觉悟。是心的觉悟。”矮子老者感慨，“而且觉悟出自己的剑仙之心，也是走上大道‘剑道’的前提。”
……
“殿才师弟，这个好弟子你要不要，你不要，我要了。”长须老者笑道。
“殿才师弟，这弟子我要了。”稚嫩孩童眼光炽热，“虽然他现在没法施展三尺剑，可三尺剑已经传入他的神魂中，只要他境界到了，便能施展。培养一个拥有三尺剑剑术的剑仙，我可期待的很。”
“殿才师弟……”一个个都开口。
殿才仙人瞥了一眼其他四人：“我可一个弟子都没有呢，你们也和我争？”
其他四人都笑了。
“碧海。”殿才仙人看向一旁的白衣青年。
“师叔。”白衣青年当即应道。
“下面的小家伙是谁？”殿才仙人笑着问道。
白衣青年碧海道人当即道：“这是我黑白学宫刚收的两名弟子之一，他叫纪宁，来自我们安澶郡燕山的一个小部族‘纪氏’，父母都已去世，从小便显现绝世天才资，十一岁时便已经斩杀了应龙卫通缉的紫府修士孛子善。尔后因为火龙仙人在纪氏领地内闭关突破，令那里出现了一元石矿脉。惹得雪龙山的一个分支要灭掉纪氏，可是雪龙山最终在那损失了一名万象真人和二十多位紫府修士。令雪龙山损失如此之惨，主要便是因为这纪宁。因为结识北山氏一直系子弟‘北山百微’，在无忧‘洞’曾经出手一战，显‘露’出其在境界上已经达到了道之域境。今年正是十六岁，这次进入我黑白学宫的另外一名弟子木子朔是十四岁。”
旁边五位仙人听的都点头。
纪宁的成长，听起来很是妖孽，可是在黑白学宫的仙人眼中，也最多算是不错而已。毕竟他们见过的转世仙人都有不少了。
“这纪宁，便是我的弟子了。”殿才仙人看向周围，“四位师兄多担待。”
“哈哈。”
“还以为殿才师弟你一直不收弟子呢。”
“不会和你抢的，你对北行前辈的剑法钻研最深，你不教谁去教？我们去教，不误人子弟么？”
随着这几名仙人的‘交’谈，纪宁拜师的事就这么被定下了。
**