道君排名的变动，迅速传遍无尽疆域。
在一颗冰冷的混沌星辰上，这颗星辰上只有亿万年不化的坚冰以及仿佛刀子般的寒风。
两道身影相对而坐。
一道身影乃是穿着雪白色衣袍有着六根弯角的白胡子老者，正是芒涯国主宰。
在他对面的则是深蓝色长袍的独角青年，这独角青年额头上还有一些鳞片，他的双眸浩瀚犹如无尽星空，带着平和之意。
“芒涯，你们这一域界的逆天道君可真不少啊。”独角青年微笑着评价道，“那个叫酒圣的，兼修心力也就罢了。还能够得到一件宇宙之宝。而这个叫‘北冥’的也仅仅缺了件宇宙之宝，否则不亚于那酒圣。”
“哈哈。”芒涯国主宰笑了起来，“蓝昊，你可知道这北冥修行了多久？”
“修行？”独角青年一愣。
那公开的排名，连一些擅长的绝招都不会公开，更不可能公开详细的修行时间了。
“不足一个混沌纪。”芒涯国主宰说道，“准确说不足一亿年。”
“什么！”独角青年吃惊道，“怎么可能，我在无尽黑暗中漂泊，去过许多地方，像一些异宇宙我也知道不少。可要修行到四步道君，且是如此逆天的四步道君……修行时间都很长，生死道君，一步、二步、三步、四步，一步比一步难！特别是三步到四步需要极久极久，怎么可能不足一亿年？”
“这是事实，而且他就是我芒涯国的。”芒涯国主宰越加得意，“怎样，厉害吧？”
“如此短。”
独角青年轻声道，“他或许有特殊际遇。进入了某个时光流速极为快的区域。看似不足一亿年，实际修行时间却长上万倍乃至更多。”
“或许吧。”芒涯国主宰笑道，“即便如此，依旧很短。”
无尽黑暗。蕴含着无尽可能。
连主宰这一层次。也需慢慢漂泊，要前往另一个地方太难了。在路途中也会遇到一些奇特险境。
像正常修行一般都是维持百倍时光加速。可无尽黑暗中一些自然孕育出的险境，却有万倍时间加速，甚至更快的！这就是‘自然孕育’的魔力。
其实整个无尽疆域都不知道……
纪宁现在其实只是三步道君！从一步到三步，修行如此快。又有离合石府香炉相助，还是较为正常的。
“来到你这，竟然发现如此妖孽的道君，也算长见识了。”独角青年很快就平静了，因为他见过的各种震撼的事太多了，“不过这些逆天道君们想要合道就太难了，如此妖孽。一旦合道成功，那就是你我这一级数了。”
“嗯。”芒涯国主宰也点头。
他们这一层次……
在无尽黑暗中，也是站在真正巅峰的大能。逆天道君要达到他们这一层次，太难太难了。
“这次易波界洞溟玉符出世。却让我冥冥中了感应，从沉睡中醒来。”独角青年说道，“我看，易波界绝非表面那么简单。”
“我也隐隐有一些模糊感应。”芒涯国主宰也皱眉道，“也不知道易波到底准备了什么。”
“易波，推演一道达到那等成就，请他帮忙的太多太多了，他掌控的一些秘密，恐怕比我们的还多。”独角青年说道，“且看看吧，看看这易波界到底有什么秘密会让我生出感应！待得这次事了之后，我也要离开了。”
“你伤好了？”芒涯国主宰问道。
“差不多了。”独角青年笑道，“在你们这一域界沉睡如此久，既然醒来，就该走了。可惜啊，上一次我差一点，就差一点点就能够掌控那异宇宙了，掌控一座异宇宙，我就能成为异宇宙之主了！可最后被围攻，幸亏我逃的快，否则小命都丢了。”
“每一次异宇宙掌控权之争，都是一场大杀戮。”芒涯国主宰摇头道，“我一直待在家乡，情报消息还没你们灵通，我至今都没掺和一次争夺。”
“芒涯，以你的实力，就算夺取不到，逃命也是有把握的。你在时空上的逃命能耐我都及不上。”独角青年说道，“所以我早就说了，你就应该和我一起去流浪，去的地方多了，好友多了，自然能够知道最新的情报，到时候掌控一座异宇宙，那多痛快？”
“我的族人，我放心不下。”芒涯国主宰说道。
“你就是承担太多了。”独角青年说道，“你看我多逍遥？我也算混沌神兽吧，可我去的地方比你多多了，我可一点都不累，这混沌神兽，本就是独来独往，一切靠自己！我才懒得管其他混沌神兽呢，自己过的舒服不就行了？”
“各自的选择吧。”芒涯国主宰笑道。
“对了，请你搜集的六种珍材搜集齐了么？”独角青年问道，“这六种珍材，你们这一域界都曾经出现过。”
“搜集了五种。”芒涯国主宰说道，“你说的这些都太罕见。”
“我跑了那么多地方，至今还不齐全。”独角青年摇头不甘心道，“等众多珍材齐全，我的秘术‘阳九昊天气’就能真正达到极致！唉，上一次那场争夺，如果我这秘术就修行到极致，恐怕我早就成异宇宙之主了。”
“阳九昊天气，乃是最最顶尖的秘术，哪是这么容易完全练成的？”芒涯国主宰笑道，“还恐怕在无尽黑暗中多漂泊漂泊，多去一些地方。”
“别说我，你们这一域界，要不了多久，就会被阴阳生死轮毁灭。到时候你也得带着你那些小家伙们漂泊流浪。”独角青年说道。
“阴阳生死轮。”
芒涯国主宰一怔，随即点头，“这乃是无尽混沌中自然孕育出的可怕灾难，非修行者之力所能抗衡。尽量拖延吧，实在没办法，到时候也只能漂泊了。”
“别谈这些扫兴事。”芒涯国主宰笑道，“还是关心关心易波界，易波界能让你我生出感应，定有不小的秘密。”
“嗯。”独角青年也期待起来。
他们面前的虚空中浮现了画面，正是易波界内的画面，画面最中央的正是飞行遁逃中的纪宁。
*******
纪宁此刻被整个无尽疆域诸多大能关注，主宰们，甚至一些隐修的古老帝君们，他们都颇为关注。
“嗖。”
纪宁可不在乎关注不关注，他想的是尽量先逃出九重境。
“轰！”“轰！”“轰！”……
一座座世界投影降临，中央还有一座最强的‘酒圣’操纵的世界投影镇压下来。
纪宁只能缩小自己的世界投影范围，抵抗一切镇压。
心力流，最巅峰的道君，自从岁梦死后，还剩下三位，分别是纪宁、酒圣以及行云宫主。其中行云宫主是芒涯国的心力宫宫主，自然同样是芒涯国的，因为本命誓言，是不可能互相厮杀的。所以行云宫主未曾对纪宁出手。
单单比拼世界投影，纪宁的比酒圣的还略强些！
可世界投影范围越大，威力也会开始下降。
而第二级数的心力流道君却足足超过二十位同时镇压纪宁，第二级数的，三五个联手就足以媲美第一级数的！不过一座座世界投影是同种能量，没法彼此叠加，纪宁只要缩小自己的世界投影范围，敌人就奈何不得。
“北冥，你逃不掉的。”一道冷然声音回荡在周围，“你被斯加他们牵制那么久，周围早就形成了包围圈，我离的你的距离也很近，依我看，你直接和我一战，我如果奈何不了你，我便放你离去，不再追杀你。没有我，其他巅峰道君恐怕奈何你不得。”
“酒圣。”纪宁以百倍光速逃窜着，同时喝道，“想要和我一战？有本事能拦截住我。”
纪宁才不会停下。
毕竟他对和酒圣一战，是没一点把握的。
**
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：