天苍宫内，一座静室中。
白衣纪宁独自坐着，一挥手，只见十团石头飞出，悬浮在面前。
“嗤嗤嗤~~~”纪宁手指轻轻一点，立即就有火焰熊熊，灼烧着这十团悬浮着的石头，渐渐开始让这些石头融化，同时石头表面渐渐开始凝聚显现纹路，一切尽皆如纪宁心意，形成了复杂的秘纹阵法，让十块石头都化作了十个黑色圆环。
纪宁又拿出些珍材炼制，融入这些圆环中。
对于火焰一道、阵法一道都达到极高成就的纪宁而言，炼制些简单的永恒法宝太轻松了，他用的珍材，更是足以让一些永恒帝君们为之心疼疯狂。对纪宁而言，这类珍材却是堆积如山。
“成了。”纪宁露出笑容。
十个黑色圆环上泛着点点纹路，纹路有金色，有银色，有紫色，带着奇异波动。
“永恒极品法宝，而且我用之珍材，恐怕主宰才能摧毁吧。”纪宁跟着同时控制住这十个圆环，神念先渗透其中一个圆环内。
哗。
一座方圆万里的空间显现了。
这些圆环，都是属于洞天法宝！且仅仅方圆万里罢了，就是因为它特别的稳固。
“大地，现。”广袤的大地开始凝聚延伸，很快遍布万里范围。
“山起！”很快一座连绵的山脉轰隆隆从大地中凸起，纵横近万里。
随着纪宁的念头。
这座万里方圆世界，主要便是连绵的大山，还有些江河罢了。
“剑庐。”纪宁的神念化身，轻轻一指，在最大的山谷内出现了一座普普通通的草庐。
又过了半个时辰。
纪宁本尊炼制了一蒲团，放在了草庐内。整个洞天法宝内论珍材最昂贵的就是这蒲团了，一些永恒帝君修行都难有此等宝物。坐在上面，心神宁静。参悟效率也能大大提升。这是纪宁模仿‘至尊石台’炼制的。
虽然他境界差的远，可蒲团之效，却也有离合石府香炉的百分之五六的样子了，也算难得的珍宝了。
“这世界，便是剑道世界。”纪宁神念化身目光一扫。
轰隆——
整个方圆万里世界，包括大山，包括大地深处，都开始浮现剑术。
一门门剑术，繁杂万千。
尽皆都是雪鉴帝君分解后的一门门剑术，纪宁如今剑道境界比雪鉴帝君还高。他先是分解出诸多剑术。尔后又在上推演出不同方向却更加高深些的八门剑术，纪宁如今因果一道练成后，在推演方面越加了得，有终极剑道的基础在，推演出些圣城之主级数的剑术，颇为容易。
纪宁如果仅仅一条最强之道合道成就圣城之主的话，恐怕就容易多了。
不过——
生死道路，路一旦选定，也没法后悔。
而且这也是相对的。纪宁正因为走的终极剑道，眼界高了，加上际遇多了，又接连创出阵法、时间、空间、因果等诸多道后。这才能轻松创出些圣城之主级数剑术。如果他一开始就走些简单的路，眼界也低，实力也有限，也就没有今日的纪宁了。
“剑庐。可供静修，修行也能颇快。”纪宁点头，“剑庐世界内。越是难的剑术要学到，就得通过些考验。”
“嗯，这一座剑庐世界……足以引领他们了。”纪宁露出笑容。
既然要代师收徒，当然得赐宝。
而且自己肯定教导的时间不会太长，所以才辛苦炼制这剑庐世界，这可比当初‘雪鉴帝君’收他这个弟子给一枚神念传承要负责多了，这也是境界不同，纪宁在剑道上成就高，自然更加懂得引领，也希望自己收的这十位‘师弟’能够青出于蓝而胜于蓝。
……
纪宁花费了半天时间，就炼制了十座剑庐世界。
又花费了足足八十余年，又炼制了五座银色剑庐世界，纪宁精通因果一道……隐隐觉得，自己收徒，恐怕九便是极数。
之前已经先后收了青崖小雨、杨屈定‘青竹’、风霄公子这三个徒弟，加上自己成就四步道君时留下的那一机缘，也内定为四徒弟。
纪宁觉得自己最多再收五个徒弟就够了。
至于这次‘代师收徒’中是否能挑出让自己心动，收为亲传弟子的……也不强求，一切看缘分，看运气。如果真的心动，便收下。
所以那五座银色剑庐世界……在炼制上纪宁花费的心思就多了。
很类似。
不过像剑庐中的蒲团，纪宁用的珍材更多，阵法上耗费心血也更多，每一个蒲团都有离合石府香炉两成之功效！而银色剑庐世界内……却不是以雪鉴帝君的为主，而是以自己的为主来引领了。
当然也不可能直接传授，而是一些分解的剑术引领，以及留下五道终极剑道的剑意供观摩罢了。
“能给的，我也给了。”
“即便十座普通剑庐世界，也蕴含了一切基础，有基础之引导，即便成就终极剑道也够了。”纪宁点头，他自己当年是这里参悟点，那里参悟点，自己冥思苦想点，东凑西凑，渐渐补全自身的基础缺陷，尔后随着际遇以及心的磨练终于跨入终极剑道。
******
纪宁准备了好些礼物，又过了九百万年，这场席卷了整个炎龙域界的盛会终于开始了！
各方为之沸腾。
“据说许多强大的四步道君都来观战呢，就算最终没能拜入北冥道君门下，也能拜入其他一些强大的四步道君门下。”
“还有传说中一些永恒帝君，一些隐居的老怪物们，都来观战，也可能会借此机会收徒呢。”
“这算什么，三大主宰、北冥道君都会来。能拜入三大主宰、北冥道君门下，那才了得。”
这场盛会，规模太大。
毕竟平常六大势力平衡，谁也难以掀起席卷整个炎龙域界的大筛选。这种筛选，可比芒涯国当初的竞争要庞大多了。自然很多大能、帝君们都盯着，想要借此从纪宁漏下来的那些天才中选些徒弟。
……
九大区域，都有圣城之主级数的大能来掌控，还有些帝君辅助。
一切井然有序。
来的散修实在是太多太多了，第一年的大规模淘汰，实力达不到底限者一律淘汰掉，这底线乃是纪宁亲自划定，其实也就是世界神巅峰层次。这就淘汰掉了九成九。
尔后将生下来的精英们尽皆挪移到天苍永恒界，这里有纪宁亲自炼制出的——天梯！
接下来就是最艰难的——‘登天梯’。
登天梯……
高几乎无穷无尽。
在这条天梯上想要走的远，就需要经过一次次一对一比试，或者被击杀，或者主动认输，只有胜者才能前进。
帝君们、主宰们，还有纪宁，都在观看着‘登天梯’的战斗。
“这个小子不错，我要了。”道盟的一位永恒帝君笑着开口，同时轻轻一点，一道永恒神力便包裹住了那名差点就被杀死的世界境。
纪宁、芒涯主宰、冥兰主宰、风雨主宰四道身影在最高处，都遥看着，他们都没阻拦。
只有帝君有资格在半途中直接选弟子——可只能选失败者！
因为成功者，是归纪宁和主宰们挑选的。
“有意思。”纪宁目光穿过虚空，落在了那巨大天梯上的并肩行走的两道身影上。
“北冥，那两个小家伙你瞧上了？”芒涯主宰问道。
“再看看他们俩接下来会怎么样吧，至少我挺喜欢这两个小家伙的。”纪宁露出笑意，这让芒涯主宰、冥兰主宰、风雨主宰他们都笑了，须知在登天梯中，有好一些绝世妖孽，那都是融合最强之道的天才。
纪宁瞧上的两个，如今也都仅仅才悟出一条最强之道罢了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：