战争很残酷。
天神真仙们都是形成了一座座大阵，他们统领着大批的天仙，海量的散仙神魔！一旦阵法破……就代表着大批量的被屠杀！只有少数运气好的能够逃脱，能够被己方其他大阵的仙魔们用一些洞天法宝、仙府法宝给收起能逃过一命。
纪宁看的眼红，看的内心中杀意奔腾，都想要冲上去。
可他知道必须冷静，因为前期看似女娲阵营死的比无间门多，那是因为无间门有些折损的是傀儡！随着傀儡的不断折损，无间门的仙魔死亡人数也在越来越多。
“嗯？”纪宁心中暗暗一松。
因为在窥天太皓塔内一直参悟的第二元神，终于将‘三绝神剑’的第四重禁制给炼化了！因为第二元神已经成了祖仙，所以在窥天太皓塔内想要时间加速，消耗的法力暴涨幅度太过惊人了，所以第二元神仅仅维持着三十倍的时间流速。
二十倍时间流速，法力的消耗和自然补充是相当的。三十倍时间流速，则偶尔需要一些灵丹补充，还是能维持的。
外界过去了大概三个月。
窥天太皓塔中过去了大概近八年时间，终于炼化了第四重禁制。
“三绝神剑，在我手的威力，比那三绝剑主都要强些。”纪宁暗暗点头，能在关键时刻实力再增加一分，纪宁自然感到兴奋。
……
气运之争还在继续，随着除掉的傀儡越来越多，女娲阵营大军的优势开始逐渐明显，可无间门也非常果断，宁可断尾求生，也根本不给女娲阵营丝毫‘结束战争’的机会。
一场场战争，死去的仙魔人数不断上升……
战争第179天，也就大概半年时间。女娲阵营死去的天神真仙已经突破两万之数！无间门死去的天神真仙也同样突破了两万！如果是凡人军队厮杀，单单死去的就这么多，这种死亡率即便不引起大崩溃，也会引起恐慌。
可是两方的仙魔大军，依旧杀意奔腾。
“差不多了。”
在昏暗的虚空中，万魔之主、桓木主人、魔手道祖、血鹄魔祖、源老人等一个个大能者都站在那，看着战争的进行。
“准备最终决战吧。”万魔之主传音道。
“最终决战？”在场个个心中疙瘩下。
魔手道祖更是焦急传音：“风魔，现在气运之争我们还没有败，现在我们损失的天神真仙和他们相差无几，我们还可以继续斗下去……”
“能赢吗？”万魔之主反问。
魔手道祖顿时不吭声了。
万魔之主目光一扫。传音道：“我们刚开始情势还算好，是因为我们有大量的傀儡！可是傀儡不断折损，半年下来，我们的傀儡大军消耗掉了几乎九成！而女娲阵营的那一个个阵法，威力太强，完全压制我们，在天神真仙的配合上，我们是不如他们的。”
无间门的大能者们也承认。
女娲阵营的阵法，那是女娲娘娘留下的。阵法更厉害，使得天神真仙们配合形成阵法威力更大。
“或许靠着一些战争指挥，能扭曲部分局势，可是对方的统帅‘轩辕’指挥大军是滴水不漏。不求有功，但求无过。他以堂堂正正之军，和我们对耗！他仗的就是天神真仙更多，仗的就是阵法更厉害！”万魔之主摇头。“靠阴谋诡计对其他人或许有效，可面对轩辕的堂堂正正之军，根本没什么希望了。”
“可是我们现在气运较弱。不利于我们。”黑袍神王也担心道。
之前的一场场重要的界域战争，无间门输的多。
他们气运本就弱了。
这一场还处于下风……
气运弱……那么一旦最终决战，形成一些大阵想要引动天地之力都会困难的多。而女娲阵营形成大阵，引动天地之力却容易的多，就仿佛天地都在帮女娲阵营。
“现在仅仅弱一些，如果再斗下去，恐怕我们的气运完全被夺走。”万魔之主道。
“桓木？”魔手道祖看向一旁一直沉默的桓木主人。
“风魔说的，我赞同。”桓木主人缓缓说道，“不管怎么样，这最终一战还是要开始的，虽然气运之争看着我们还有点指望。可正是因为有点指望……现在突然动手，女娲阵营或许还能措手不及。等我们真的败局已定，不但气运更弱，连女娲阵营都会准备好好的。”
“好。”
“那就最后一战吧。”
“我孩儿的死，还没找那女娲阵营讨要。”
“这三界，本就是我们无间混沌世界和盘古混沌世界碰撞形成，为何他们总是一副三界之主的样子，我早就看他们难受了。”
“战。”
无间门的大能者们都将一切抛到脑后，在他们眼前的只剩下一条路——战！
万魔之主也传音道：“源道人，到时候你可别心慈手软。”
“放心。”源老人淡然笑道。
“刺修。”万魔之主也传音给远处黑暗中，隐藏在虚空中的一座暗金色堡垒。
堡垒内的刺修大魔神依旧坐在王座上，也冷笑回应道：“万魔，放心吧……如果我不出手，恐怕你们最终决战赢下的把握都小的可怜。我会出手的。”
“那就好。”万魔之主淡然看着前方浩浩荡荡正在厮杀的两方大军，“听我命令。”
无间门一方所有大能者个个肃然，准备听令而战。
……
仙魔们的厮杀更加惨烈。
纪宁他们一个个看的屏息，看着熟悉的好友死去，心痛的很。可是女娲阵营的大能者们都只是在看着！
虽然心痛……纪宁也在隐隐感应着自己的神体，修炼着的法门，欲要寻找神体的一点灵光，找到突破成为祖神的路。如果能成为祖神……以自己的陶吴十八神魔、唯一本尊两大神通，那就算是‘半步世界神’了，那放眼整个三界，恐怕也就是神秘莫测的‘万魔之主’能和自己一比了。
可惜……
虽然纪宁一直想要突破，也感悟了一条天道‘水行天道’，可是感悟一条天道仅仅是成为祖神的一个条件，放眼三界，真神们悟出一条天道的有好些，得到女娲娘娘赐予的也很多，可也就燧人氏一个突破了，可见成祖神之难！
纪宁也一直没能感受到神体的一点灵光，可即便如此，纪宁也没放弃过，时时刻刻都在竭力要寻找那一点灵光。
“雪蝎！”忽然在纪宁身后传来一声痛呼，露出焦急痛苦之色的正是红雪。
在纪宁征战上古废墟时，红雪就已经出关，他已经突破成为了真神，此刻红雪正盯着远处的一处盘古开天阵内，那座盘古开天阵已经破散，在阵内的雪蝎天神也遭到了一名‘万物使者’的利爪，当场身死魂灭。
“雪蝎……”纪宁也心中一痛，当初摘星大世界跟随自己的七天神，雪蝎天神死了。
相比纪宁，红雪更伤心。
当初红雪和雪蝎，乃是三寿道人的左膀右臂，他忘不了他们俩一同征战的岁月，三寿道人当年麾下的一些天神真仙树倒猢狲散一个个走了，也就少数几个没走，红雪和雪蝎也没走，他们俩早就惺惺相惜，虽然没结为道侣，无尽岁月在一起生活，却也宛如亲人。
“该死。”红雪的眼中隐隐有着泪花。
“轰~~~~”忽然远处出现了一道黑光，快的完全超过天道极限，直接杀向了女娲阵营的仙魔大军，突然施展出杀手的正是无间门中实力最可怕的‘万魔之主’，他出招速度太快了，不过女娲阵营时刻在提防。
“杀！”三清道人脸色一变，当即怒喝！
“杀！”所有大能者们一直压抑在心底的愤怒杀意尽皆爆发，红雪真神他们一个个眼睛都泛红，一瞬间每一个大能者都疯狂了。
“万魔！”纪宁和燧人氏同时怒喝。
他们俩速度最快，不过面对万魔之主的突然袭击，学会‘伍宝剑术’的纪宁是最有望拦截的。
纪宁直接施展出三头六臂，也施展出了第六转的摘星手！一时间六个巨大的手掌上神纹显现，威能令虚空战栗，仿佛六片巨大的乌云瞬间划过长空，个个都超乎了天道极限，直接拍击向了无间门一方的大军！
纪宁很清楚论速度他比万魔还差些，所以纪宁围魏救赵，六片巨大的手掌直接拍击无间门大军！逼迫万魔之主不得不防。
“不好。”
“小心。”
“挡住。”
无间门大军个个色变抬头看着遮盖了视野的巨大的六片乌云降临，万魔之主只是一柄利刃飞出，宛如一道黑光。纪宁出手却是六片巨大的手掌……这一拍击，得死多少仙魔？
“哼。”万魔之主一皱眉，当即那一道黑光一转，便化作数十万里长，直接抽打向纪宁的数个手掌。
“嘭~~~~”
一声巨响，那雄浑无比的抽打之力令纪宁不由自主往后倒飞。
万魔之主也震得一停顿，原来他手中持着的乃是一根奇异的黑色尖梭。
两大阵营的北冥剑仙、万魔之主的一交手，两方的其他大能者们也一一入局，有些开始去驾驭己方的万物使者，有些则是迅速统帅己方的天神真仙形成镇族大阵……场上的局势瞬间从之前的气运之争，升级成为真正的最终之战！
**