“你一个分身先去施展心沁之法，炼化神剑，另一分身慢慢记下这些法门。”金甲女将说道。
纪宁点头。
哗，哗。
碧玉神殿中出现了两个白衣少年，一个默默站在一堆竹简小山面前，那一卷卷竹简则隐隐散发着波动。而另一个白衣少年则是走到了石台前看着那一口神剑，随即将蒲团搬来靠近石台，默默独自坐下，开始施展心沁之法。
施展心沁之法非常简单，但是有一个前提——必须心力入门！
而北休世界神从来没怀疑过他选中的传人是否心力入门，须知三界中的真神道祖们，大多都是心力第二层第三层。真正的强者……一般都心力入门了，像能够将练的大成的，当然心力入门了。
按照‘心沁之法’记载，心力虚无缥缈，却有神妙异常。心沁之法，就是心力的一种特殊运用技巧。
纪宁心力第四层次，按照推断，需要千年时间。如果心力第一层次第二层次，耗费时间还要更久。
无形心力开始侵入这‘紫光琼’神剑内。
“呼~~~”
心力轻易渗透。
心力感应中，紫光琼神剑内部一片蒙蒙，隐隐还有无数裂痕，显然受损严重。而在蒙蒙的内部中，有着复杂的八面体晶体，八面体晶体的每一面上都有着无比复杂的纹路，其复杂，甚至远远超越纪宁知晓的那九重混沌禁制。
八面晶体，表面一层层光膜在流转，令纪宁的心力无法渗透丝毫却能够感受到八面晶体中蕴含的滔天威能。
这就是这柄‘紫光琼’神剑的本源！最最核心所在！
核心完好，就算剑体完全粉碎……也能够再修复完好。
“开始吧。”纪宁的心力，就仿佛无形的手，开始形成一点点星光无数星光连成一条条丝线，这大量的丝线环绕着八面晶体按照心沁之法的法门开始‘沁入’。
……
两个白衣少年，一个坐在蒲团上面朝石台上的神剑，另一个站在竹简小山前。
时间不断流逝……
转眼近三个月过去。
“总算全部记下。”纪宁松了口气虽然这些厉害的法门中，包含了前面碑石的九十八种剑术，甚至还有其他厉害的剑术。神魔流、炼气流的法门也都有，也有些特殊的秘术、神通之类的可让纪宁心中还是有些失望。
这些法门，都是要等自己实力很强后，成祖神乃至成世界神后有些用途。至于现在？根本没法大幅度提升自己的实力。
之前还奢望着，有没有办法将自己第二等金丹提升到第一等。
可惜……
自己奢望的，尽皆没有。
“很失望？”一旁的金甲女将揶揄笑道。
纪宁对一个法宝之灵，也就懒得撒谎，点头道：“有些吧，毕竟如今三界浩劫，如果不是浩劫，我当然不着急提升实力，可浩劫降临……而这些法门神通短时间都没法提升我实力。本以为能够实力再提升些的。”
“我就知道你急。”金甲女将露出一丝得意之色，“之前知道炼化神剑需要那么久，看你神情，我就猜到你何等着急外面。所以我刚刚小小戏弄了你一下。”
“戏弄？”纪宁一怔。
“最关键的三**门，并不在这些竹简中。”金甲女将指着那一堆竹简小山。
纪宁眼睛一亮。
“你看。”金甲女将指向旁边的碧玉神殿的殿壁，顿时原本半透明的殿壁上开始浮现了图案，无数的剑招显现，这禁制一扯出，剑招蕴含的气势扑面而来，让纪宁心头一窒不由自主身体发颤。
“主人的世界神，是用剑的，这是主人遨游无尽混沌，得到的一部最厉害的无名剑术，威能惊天动地，主人能在世界神中站在最巅峰，这一门剑术也是起了主要作用。”金甲女将道，“主人将自己能记下的，尽皆记录在这。”
纪宁点头。
“外面的九十八座碑石上的剑术，就是主人在感悟这无名剑术后，所创出的九十八门剑术。你先参悟那九十八门剑术……尽皆悟透了，即可来参悟这门无名剑术。”金甲女将道。
“再看这。”
金甲女将手中忽然出现了一块石质令牌。
“这是主人亲手炼制的‘接引令牌’。”金甲女将看着纪宁，“你炼化了后，这接引令牌就和你一体。一旦你死，这令牌也会碎裂。”
“接引令牌？”纪宁疑惑。
“对，这是无尽混沌中，不知道多少祖神、祖仙乃至世界神们想要的一块接引令牌。”金甲女将道，“按照主人所说，天苍宫，是无尽混沌中很是强大的一股势力，天苍宫内的诸多强者都是兄弟相称，没有什么师徒之说。只要是天苍宫内的，尽皆都是兄弟。”
“想要进天苍宫，就需要有天苍宫正式成员的接引。”金甲女将道，“天苍宫所在，常年设有‘接引使’，外来者想要进入天苍宫，若是通过接引使的诸多考核，即可被接引进天苍宫。”
“除此以外！”
“天苍宫的正式成员，一生拥有一次接引的机会。”金甲女将道，“北休世界神从未接引过其他强者，他死前炼制这了接引令牌，给了你。那么你只要达到祖神祖仙层次，凭着接引令牌，就能进入天苍宫。”
纪宁听的虽然很是期待，却也还很平静。
天苍宫？
北休世界神逃的自己都不知道回去的路了，甚至给自己一个混沌纪时间去找天苍宫，谁知道什么时候能去那地方。
“这无名剑术、接引令牌，都是极为重要的。”金甲女将看着纪宁，“原本那些竹简中，有一卷对你很有用，我估计将那一卷没给你。”
“啊。”纪宁一怔。
“瞧瞧吧。”金甲女将手中一翻，出现了一卷竹简，“我知你有分身之术，就知道这竹简怕是你对有大用。嘿嘿，故意最后一个给你。”
纪宁连接过。
无名剑术？必须悟透前九十八种剑术，才能去参悟，离自己遥远的很。
天苍宫的接引令牌？也遥远。
“这最后的竹简。”纪宁接过后，当即心力探查，顿时讯息用来，一道法门涌上心头。
“唯一本尊？”
纪宁喃喃自语。
这是一门秘术！
凭借这秘术，即可将完全同源的分身尽皆汇聚融合为一！这门法术的本质就是……既然分化成诸多分身，那这些分身都有着冥冥的关联，完全有融合的可能。于是混沌中的某位大能就创出了这‘唯一本尊’秘术。
像陶吴十八神魔第三层，就可以令十八分身融合唯一，也可再分散开。
而秘术，可令分身尽皆融合汇聚一体，这汇聚成就是本尊。一旦汇聚了，就没法再分了！
和陶吴十八神魔第三层相比起来，有个弱点，就是没法再分开。可是这秘术无需任何外物即可施展。
“对你有用吧。”金甲女将笑着道，她将来也要跟随纪宁，自然对纪宁本能的亲近。
“嗯。”纪宁点头。
分身融合后无法分开？
何须分开！
实力能够暴涨就够了！诸多分身融合为一，神魂、法力、神力、心力、神体尽皆能够有一个跃迁。如果说之前第二等金丹仅仅是‘半步道祖’，可一旦汇聚化为本尊，恐怕就是真正的道祖了。
这何止是有用。
简直就是及时雨！
……
在这独立空间中的日子很平静，纪宁的一尊分身专心去炼化那一柄威能非凡的神剑，而另一尊分身则是每日去参悟那九十八尊碑石上的剑术。竹简中记载的剑术，仅仅是模样。而碑石上北休世界神亲自留下的，却有着扑面而来的意境，参悟效果要好上十倍百倍。
一年年过去，十年，百年……
纪宁的剑术修为也在悄无声息的提升着，一位强大世界神专门留下的剑术，对已经伍宝剑术大成的纪宁而言，是完全可以参悟的。虽然强行参悟会承受不了，可好歹能参悟部分。随着时间流逝，参悟的能够越来越多。
这也是纪宁将来真正剑法纵横三界的依仗所在。
……
当纪宁在独立空间中平静的充实自己时，而此刻的三界……
却早已是烽火连天了！