“前辈。”纪宁问道，“不知整个混沌宇宙中还有那些对‘合道’有巨大帮助的宝物？外力辅助的？”
合道。
一是求内，求自己！自身境界够高，积累够浑厚，自然希望大增。
二则是求外，求各种外力辅助，像‘至尊石台’‘石火珠’这些都是一些外力辅助。
纪宁自己想要做到的，毕竟是前所未有的终极之道合道成功！这是整个混沌宇宙都从未有谁做到的，所以自身自然得磨练圆满，可外力辅助也同样追求极致。这样或许合道希望才大点。
“外力？宝物？”白发老者惊诧看着纪宁，随即指着纪宁坐下的那至尊石台，“这是我主人耗费无尽心思代价打造出这一座洞府的核心，而你刚才得到的石火珠……更是实力媲美至尊的一奇异生命的核心。单单至尊石台、石火珠这两件宝物都是我主人生前自己所用来修行辅助的，有了这两件，你还要什么外力？”
“我知道。”纪宁连道，“至尊石台、石火珠，都是辅助修炼的……是在修行过程中能够一直有帮助，这种帮助是很长远的。我所说的是另外一种外力辅助，类似‘洞溟玉符’‘九窍空冥丹’这一类使用了后，短时间内有惊人之效的。”
“哦。”白发老者轻轻点头。
许多逆天道君合道时，都会打造法坛，寻找些灵丹，灵丹吃下去，都魂魄真灵都会有一个刺激激发。洞溟玉符更是能够虚拟一遍合道过程。
“你是终极之道，所以你合道，是没法虚拟的。”白发老者说道，“至于一些灵丹宝物，那些灵丹吃了，恐怕也达不到你此刻有‘至尊石台’‘石火珠’帮助下的境界。”
纪宁连道：“就没一些独特的？”
只有有帮助。纪宁都是多多益善。
白发老者沉思道：“你如果硬是苛求……这等能够瞬间帮助道君绽放惊人威能的合道宝物，也只能用一次，且维持时间都很短，我曾听我主人简单提到过这等宝物中排在前三的！”
纪宁眼睛一亮。
“排在第一的，叫合道火云花。排在第二的叫‘香宝灵果’，排在第三的叫‘云界翠练’。”白发老者无奈道，“我也就听我主人和其他至尊闲聊时随口一说，主人当时也没细说，对这三件宝物我也知之甚少。”
“不过北冥，这些都是短时间使用。用了就没了。论价值哪里能和至尊石台、石火珠相比。”白发老者摇头，“而且我记得当时主人还说过一句，说那‘云界翠练’就算用了，也仅仅能够保持大概三月的神奇，对修行的帮助也就和石火珠相当。”
“它仅仅只能维持三月，石火珠却是永远。”白发老者说道，“要找还很难，何必呢？”
纪宁却默默记下。
排第三的‘云界翠练’就无需找了，不过排在前二的‘香宝灵果’‘合道火云花’却还是要找的。只要能增加一丝合道希望的。都得拼一把。
“前辈，我该去哪里找？”纪宁问道。
“不知。”白发老者摇头，“我可没问过主人。”
“哦。”纪宁沉思，自己过去也从未听说过‘香宝灵果’和‘合道火云花’。要找这两件宝物，看来得去问问一些真正‘见多识广’的，可惜易波大哥在的时候，自己没问他。整个十六域界联盟。除了易波帝君外，论见多识广便是‘达风领主’了。
那达风领主据说跟随过不止一位至尊，都受过至尊指点的。
“北冥。我提醒你。”白发老者郑重道，“这等罕见之物，要寻找肯定很难。茫茫混沌宇宙……就算是至尊也不敢说一切尽知！像可怕的西斯族，像那两尊被斩杀的媲美至尊的奇异生命，这些都说明浩瀚混沌宇宙中的神秘和可怕，你毕竟才一个道君，实力就算强又能如何？真的去一些险地，就算是主宰都随时可能丢掉性命，别说是你了。”
“明白。”纪宁点头。
不过有‘禽火神’，还是能拼一拼的。这混沌源兽最出名的就是近乎不灭的躯体。
“炎龙域界在整个混沌宇宙中，仅仅是一个小角落，还是怀有敬畏之心。”白发老者感慨，“我还是希望你在合道之前，别不自量力。等你合道之后，实力大增怕是比异宇宙之主还强的多。到时候再去混沌宇宙各处闯荡，才有足够保命把握。”
“谢前辈了。”纪宁感觉到这洞府之灵的担忧，连说道，“其实我刚刚驯服了一头混沌源兽。”
白发老者顿时瞠目结舌：“你……”
“不说了。”白发老者似乎不知说什么好，当即身形直接开始消散，同时一道声音回荡在这第二殿厅内，“记住，破解那永恒之心，这是我主人惟一的遗愿，这将对整个修行者文明都有大功劳的。”
“明白。”纪宁点头。
……
一袭黑色道袍的纪宁，坐在石台上，手中把玩着那一颗秘纹球体‘永恒之心’。
“启至尊啊启至尊。”纪宁看着这永恒之心，“这就是你唯一的愿望？”
“可是，我的愿望是合道成功，甚至将来再跨入至尊啊。”纪宁心中有些复杂。
自己的愿望，和启至尊的愿望，是不同的两条路。
自从上古战争获胜，那几位至尊都站在最巅峰，寂寞的很。于是一个个寻找一些事干。那波林至尊创造出了永恒生命一族。启至尊更是一门心思去钻研‘九重混沌禁制’法门。想要传出类似西斯族的修行法门。
西斯族的修行法门，是类似青花雾气之力，明显更高明。可惜他们和修行者是截然不同的生命，他们的修行法门，修行者根本无法修炼。
启至尊一心要去创造，如果真的成功，那么整个修行者文明都将受益。
可惜他创造的，最多只能让四步道君的神力法力等转化，无法转化永恒帝君之力。
“启至尊，我尝试看看，如果我天赋异禀，或许能帮到你。”纪宁还是很冷静的，他是道君，时间是有限的，不可能将漫长时间全部耗费在九重混沌禁制上。如果天赋异禀短时间能成，纪宁也是不介意的。
“破。”
纪宁看着手中这一颗秘纹球体，球体表面一层层秘纹，纪宁轻易便破开第一层。
“再破。”纪宁如今境界也极高，又修炼过九重混沌禁制，破解起来也轻松。
破，破，破……
随着一层层秘纹被破解，渐渐的越来越难，纪宁思考的时间也越来越多。
转眼便已经是亿年过去。
“该放弃了。”纪宁忽然停下了。
这永恒之心，一共九十九层。
如果全部破解，代表在这方面成就能媲美启至尊。
“我才破解十九层。”纪宁心中有些发苦，差距太大了，这每一层越往下越难，十九层已经是如今自己的一个极限。就算耗费再长时间恐怕也就勉强到第二十层、二十一层的样子。须知一共九十九层啊。太难了。
“启至尊，你打造至尊石台，又弄来石火珠，你耗费漫长岁月无数心思的成就……我如何能达到？”纪宁摇头，“要破解九十九层，恐怕我接下来十万多混沌纪全部耗在这上面，成功的希望依旧很低。”
“可我要合道啊。”
“这法门就算创出来，对我合道也无用啊。”纪宁暗暗叹息，“对不起了，启至尊。”
破解永恒之心，只能暂时放到一边。
在修行之余，偶尔破解永恒之心当做调剂还行。如果真的将心思放在这上面，本就艰难的合道之路……将一点希望都没有，自己合道恐怕真的如易波大哥所说，必定失败。
“九十九层？十九层？”纪宁只能笑笑，翻手便将永恒之心收起。
******
今天就一更了，明天三更。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
看莽荒纪最新章节到长风文学x.