仿佛两片天地的手掌，让刺修大魔神气的咬牙：“还真死前准备给我来一击。”
论实力，佛祖如来以真神之身，发挥出祖神实力，的确是比身为祖神的刺修大魔神要弱些的，可是论掌法技巧却是完全超越刺修大魔神的，刺修大魔神面对如来最后拼命的两掌，根本没有任何办法，只能强行攻杀。
“嘭！”
二者交击。
佛祖如来则借力迅速倒飞开去。
“异族！”纪宁则是一声大喝，化作一道黑sè电蛇杀向刺修大魔神。
“该死。”刺修大魔神和如来交手，震得踉跄下，纪宁就已经杀来了，这使得刺修大魔神恨恨不甘心的看了眼远处倒飞的佛祖如来，“我耗费了那么大的代价，竟然连土著中拥有祖神实力的存在，我竟然一个都没杀死，真是不甘心啊。”
纪宁的剑光降临了！
耀眼夺目，仿佛撕裂天空的一剑。
“啪！”刺修大魔神的尾巴，也化作了耀眼的流光，撞击在剑光上。
刺修大魔神震得往后倒飞，冰冷看着纪宁，纪宁则是化作黑sè电蛇到了佛祖如来旁，一挥手就收起了佛祖如来。
“主人。”远处的金甲独臂人则是传音。
“走！”刺修大魔神怒喝道。
这个‘走’字，他说的是何等的不甘心，刺修大魔神同时一挥手，远处的六根石柱就消失了，‘无尽路’阵法虽然有了些破损，可是如果找擅长阵法的大能还是能修复的。修复的代价，可比重新弄一个到手的代价小多了。
“走。”
金甲独臂人挥手收了一众异族真神，也收了水崖族三兄弟、红胡子老者、消瘦老者这五大仆从，跟着就飞到了刺修大魔神的身旁。
“这一次算你们走运。”刺修大魔神冷笑看着纪宁他们，“上古废墟还大的很。我们慢慢来。”
嗖。
一座暗金sè堡垒显现，刺修大魔神、金甲独臂人都消失不见，跟着这座暗金sè堡垒迅速飞离开去。
……
堡垒内。
刺修大魔神坐在王座上，下方则是金甲独臂人等六名仆从。
“主人，那北冥剑仙困在无尽路阵法中，怎么那么快就出来了？”红胡子老者忍不住道，“那也太快了，他被困住还没多久呢。”
“出来是非常快。”金甲独臂人也皱眉，“这些土著，应该没什么见识。应该认不出‘无尽路’阵法才对。一个从未见识过无尽路阵法的……陷入阵法中，会有一段时间不知道如何破阵。毕竟阵法范围太大了……慢慢飞，也要飞好久。”
“嗯。”刺修大魔神眼中有着寒光，轻轻点头。
对。
一个没经验的，陷入无尽路阵法，一般会小心翼翼的探查阵法，一般要好久才能出来。而纪宁困在阵法中，却是短短一会儿就出来了。
“只有一个解释，他困在无尽路阵法中。立即就明白了破解之法。”刺修大魔神冰冷道，“他直接施展他的九角电蛇遁术，以最快速度飞了出来……这就差不多了。”
“他怎么可能立即就明白破解之法？”金甲独臂人皱眉，“难道……他见识过？”
“这三界也碰到过其他大能。像万物等等。”刺修大魔神道，“北冥剑仙可能从某个在混沌中闯荡的异族身上，得到了些有关‘无尽路’的记载，哼。算他们走运。”
“主人，你如果真想杀那如来……应该能杀死。”金甲独臂人看着刺修大魔神。
祖神祖仙，实力也是有区分的。
普通祖神层次。实力也就是刚刚孕育诞生的祖神，实力媲美三清、伏羲、如来他们。
顶尖祖神层次，就像万物之主，刺修大魔神了。万物之主凭的是炼制傀儡、培养虫兽的手段。而‘刺修大魔神’凭的则是非常血腥的秘术，于是才有资格被称为‘大魔神’，在无尽混沌中能被称呼一声‘大魔神’都是有一些血腥恐怖手段的，如果不施展秘术，刺修大魔神也就勉强算是顶尖祖神。
纪宁仗着半步祖神之体、可怕的剑术，达到了普通祖神层次。
在使用神剑紫光琼时，则勉强算顶尖祖神！他才和刺修大魔神杀的不相上下。
“对。”刺修大魔神轻轻摇头，“自从我练成秘术，至今也就施展过三次，每施展一次……对我影响都很大，怕是上万年内没法再施展。而这三界的最终决战，估摸着也快了，也就这几百年的事。我们当然不能着急！这次也杀了那如来的两**身，那四大皇尊几乎都死了，我还损失了无尽路阵法，做的够多了。下面就靠那无间门了。无间门的‘万魔之主’实力非同小可，三界最让我忌惮的就是这个土著了。”
“嗯。”金甲独臂人郑重点头，“身为祖神，却能从世界神手下逃之夭夭。世界神都追不上！我虽然在混沌中遨游多年，碰到的祖神祖仙也是过万计，却从没有一个这么厉害的，也就传说中听到过，没想到这次一个混沌世界的土著祖神就这么厉害。”
“嗯……这只是刚开始玩玩。”刺修大魔神轻声道，“这土著的两大派还没拼死呢，我们如果手段全部拿出来，那才叫可笑。”
“那个北冥……”刺修大魔神忽然皱眉，“他有六柄神剑，使用其中一柄血sè神剑时，竟然勉强有顶尖祖神的威能。是他的那柄神剑威能厉害？还是说，他已经是祖神了？”
******
纪宁和伏羲氏站在一起，身后是夸父、玉鼎道人等一众真神道祖。
他们遥看着远处的暗金sè堡垒迅速消失在天边，纪宁也放出了佛祖如来。
“好可怕的异族。”伏羲氏轻声道。
“幸好这次有纪宁。”佛祖如来微笑看着纪宁。
伏羲氏看着如来，则叹息：“都怪我，怪我实力不够。”
“是那异族实力太强。”佛祖如来摇头。
伏羲氏不由点头，郑重道：“对，太强了，这两名混沌异族的实力……特别是那个长着尾巴的异族，他应该有顶尖祖神实力，幸好纪宁挡住他了。”随即伏羲氏转头看向纪宁，眼中满是惊奇，“北冥，你竟然能挡住那异族……”
“我和他比，也是在下风。”纪宁道，“也是凭借一柄神剑才能和他一比。”
刚才自己施展血sè神剑，实力就大涨，这一幕异族看到，伏羲氏他们也看到，恐怕早就有所猜测了。
而且论实力。
放眼三界，甚至是包括那两混沌异族，还真没谁敢说稳赢纪宁！实力到了这份上，纪宁自然无所畏惧，不过他也不可能说这仅仅只是‘紫光琼’的极小一部分威能。要修复紫光琼……对纪宁而言，还非常遥远。
“难怪，看来纪宁你也有一些际遇。”伏羲氏笑着点头，“纪宁，你可能不太清楚什么是顶尖祖神！像我、女娲、祝融、祖龙等一个个……当年就是生而是祖神，我们在刚刚出生时，就是祖神实力。像三清、如来、神农他们一个个都是凭借真神道祖之身，偶尔在道的感悟上境界极高，才能媲美一般的祖神，在三界被称为领袖层次。”
纪宁点头。
“身为祖神，若是感悟境界也高，比如悟透了金木水火土五大天道。那么便能拥有顶尖祖神实力。像女娲娘娘，在上古破灭之战前，就已经领悟了金木水火土以及yīn阳，还有生命，这八条天道！实力之强，比顶尖祖神都还要更强大一些！也要比今天我们碰到的那两个混沌异族要强的多。也就是当年无间混沌世界的‘心魔’能够和女娲一比。”
纪宁点头。
女娲，的确很逆天。本身就是祖神，当初又悟透八条天道。而且那一战……最后女娲娘娘还悟透混沌天道，成为了世界神！
******