“你们八个，恐怕都会在外域。”独角强者说道，“外域中一些禁忌我也稍微提上一提，外域中的危险，主要是一些神秘之地。”
独角强者开始介绍起来，将一些名气大的危险之地都说了，越是蕴含大机遇的地方，一般也伴随着风险！
一说，就说了一个多时辰。
“再说说修行者。”独角强者道，“外域中，隐居着很多的道君。也有不少和你们一样来寻求机遇的世界境们。这些你们都不需要太在意，只要别得罪一些强大道君即可。毕竟这里他们谁也不敢动手。”
纪宁他们都点头。
“你们真正需要警惕的是隐居在外域的两位永恒帝君。”独角强者道，“惹怒了他们，你们就倒霉了，他们就算对付你们，最多受些毁灭神庭的小小惩罚而已。”
“这两位永恒帝君，一位叫‘北莆帝君’。”独角强者道，“一位叫符博帝君。”
“北莆帝君也就罢了，他应该不会随意出手，可符博帝君……是真的不能惹啊。”独角强者眼中都有些忌惮，“如今的符博帝君，随时可能大开杀戒，而且他就算大开杀戒，毁灭神庭也不会拿他怎么样。听说连毁灭神庭之主都在拉拢他。”
“拉拢他？”纪宁他们八个疑惑。
“这符博帝君本是个低调的永恒帝君，可是那个嚣张疯狂的三蚕帝君杀了他的爱徒，终于惹怒了这位符博帝君，啧啧……”独角强者摇头惊叹。
纪宁、庆桓、风一、火晋、天火芒涯都心中一惊。
三蚕帝君？
他们可是一直担心遭到三蚕帝君追杀呢。
“符博帝君愤怒了，追杀那三蚕帝君。”独角强者惊叹万分，“他展现的实力震惊了整个宇宙，他的实力，远远超乎一般的帝君，三蚕帝君恶名远播。得罪的大能也多，一直活的逍遥自在。就是保命能力极强。可如今也被符博帝君追杀的可怜的四处逃窜，根本不敢现身，如今已经被追杀了足足十九个混沌纪了。”
“追杀了十九个混沌纪？”纪宁他们个个瞠目结舌。
也太疯狂了吧？
“符博帝君已经放话，十个混沌纪，百个混沌纪，甚至千个混沌纪，只要他活着，就定要杀死三蚕。”独角强者哈哈笑着，“那三蚕帝君只能躲起来。永远不敢现身了。”
纪宁他们五个暗松一口气。
好啊。
追杀的好！三蚕帝君自顾不暇，他们就轻松了。
“符博帝君最擅长‘符之一道’。”独角强者说道，“如今隐居在外域的符博帝君，就是他一个道符分身。”
“道符分身？”纪宁他们个个疑惑。
“就是一张道符，形成的分身。”独角强者说道，“据说有近乎他本尊八成的实力！他足足有九个道符分身！”
“什么？”纪宁他们不敢相信。
道符分身强成这样？
须知像大莫道君、天一道君等等一个个大能，辛辛苦苦培养出一尊法身来，也仅仅只能专心培养一尊！这也是无尽疆域，包括异宇宙都比较流行的法门。
这符博帝君创出的‘道符分身’就太逆天了。
“这是他的独有的秘术。只有他能施展，连他弟子都学不会。”独角强者道，“应该是他成为永恒帝君后，琢磨出的可怕秘术。他如今在道符上的造诣深不可测，已经被公认为是整个毁灭神庭中道符上排第一的！正因为深不可测的道符手段，连毁灭神庭之主都在拉拢他。”
“他如今正杀气腾腾，毁灭神庭之主、十六星君。都有拉拢他的。所以即便他杀了些世界境，也没谁因为这个得罪他。”独角强者遥指远处，“看。就是最远处那座最高的悬浮着的山峰，那座山峰上就居住着符博帝君的一尊道符分身。”
纪宁他们个个看去。
大概百亿里外隐约有着一座漂浮的山峰，山峰散发着强大的波动，纪宁他们几个都心中敬佩，能在道符这一项上达到一个宇宙的最巅峰，真是了不得，恐怕之前之所以那般低调，就是一心都在钻研道符吧。
纪宁他们也感激感谢，正因为符博帝君追杀三蚕帝君，他们才没有后患。
******
漂浮的山峰内。
一座普普通通的洞府中。
“哼。”
符博帝君，一身深蓝色道袍，头戴高冠，面容瘦长，眼眸狭长，此时他脸色难看。
“师傅，我去求见白帝陛下，白帝陛下说了，只要师傅拿出八张‘本命道符’，他就敢保证，能请动神庭之主出手，复活二师兄。”下方跪伏的一名少年连说道。
“八张本命道符？哼，他们俩也太……”符博帝君即便脾气再好，也愤怒的身体颤抖。
神庭之主，地位最高。
其次就是十六星君，十六星君中也有些高低之分，十六星君中的三位‘古星君’地位更特殊些，因为据说三位古星君，是宇宙诞生之时就已经存在的大能。
白帝，是三位古星君之一，同时也是神庭之主的师尊！不过神庭之主后来居上，如今实力冠绝整个宇宙，统一了整个宇宙。
“神庭之主索要九张本命道符，才愿意复活我这徒儿。他这师尊开口倒是少了些，可也要八张。”符博帝君咬牙切齿，“这师徒俩定是商量好了，趁机宰我了。”
本命道符。
是符博帝君在道符上的最高成就，具有不可思议的威能，如果被敌人击杀，可以瞬间借助本命道符重生！
一张本命道符，等于一条性命！
而符博帝君无尽岁月，倾尽了无数宝物，也一次次失败，耗费无尽时间也才辛苦炼制出两张本命道符，这等逆天的道符即便是他这个创造者也有很大的失败概率，炼制极为艰难。他之前向神庭之主，请求神庭之主帮忙逆转时空复活他的爱徒。
他的二徒弟，就好像他的儿子，他愿意不惜一切代价！
可惜神庭之主当时直接拒绝了：“逆转时空，复活一名合道边缘的道君，不可能。我的追随者，我的徒儿，我都从未复活过一个。”
拒绝的很干脆。
可符博帝君拿出了一份‘本命道符’的半成品，神庭之主感应后就惊呆了！以他这等存在立即就明白这本命道符的珍贵，立即改了口风：“以我之实力，也就只有异宇宙一些古老大能对我还有些威胁。你若是能拿出九份本命道符，我愿意不惜代价逆转时空复活你的徒儿。”
九份？
炼制一份本命道符的完成过程，不算宝物，单单时间需要超过三个混沌纪！且一旦失败，一切付之东流！且炼制过程中每天需倾尽心力，非常疲倦，需足足坚持超过三个混沌纪，结果一般还都是失败。对心神消耗大的惊人。
无尽岁月符博道君也才炼制两份。
“我这本命道符，等于是一条性命。哼，神庭之主真是贪婪。”符博帝君咬牙，“且看着，到时候他自会来求我。”
符博帝君，认为自己这本命道符炼制太难了。
神庭之主，也认为逆转时空复活一个合道边缘的大能，太难了。至于杀符博帝君？神庭之主没想过，因为有‘本命道符’，符博帝君恐怕是他们这个宇宙中最难被杀的一个了。
……
飞舟在前进。
那浴枭道君在飞舟上大吃大喝，也吹嘘着，纪宁他们也听着。
“任何一门手段，达到极致，尽皆不可思议。符博帝君，是道符上成就极高。”浴枭道君说着，“听说十六星君中的‘白帝’陛下，在金之一道上，成就不可思议，完全不是你们能想象的。”
纪宁他们乐得听吹嘘。
飞舟也时而穿梭虚空，不断朝起源之地的中央赶去。
“看到了么？”浴枭道君遥指远处。
纪宁他们都愣住了。
因为前方整个起源世界的陆地，有了一个无比可怕的深渊，深渊上空，则是悬浮着一座方圆大概十亿里的世界，那座世界有着冲天的各种光芒，无数可怕的气息幅散开来，许多气息都是足以媲美永恒帝君。
一条条锁链渗透在那漂浮的世界，锁链的另一头，则是根植于外域大陆上。
“那就是内域！整个宇宙的本源都在那座世界。”浴枭道君说道，“有八条本源锁链，连接着外域和内域。你们要做的就是沿着锁链，一步步行走，走到内域中去。”
“当然如果你们不小心，掉落到锁链下的深渊中……别说你们，就算四步道君，也会被深渊吞噬，必死无疑。”浴枭道君说道。
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：