“好强。”纪宁看着遥远处虚空中那万魔之主，“不愧是祖神，仅仅凭借摘星手我完全处于下风。”这个在上古破灭之战就能从世界神‘女娲娘娘’眼皮下救走无间门一大群人的万魔之主，是女娲阵营这边最忌惮的。
“布阵。”
“布阵。”
“布阵。”
“布阵。”
三清道人、佛祖如来、神农氏、伏羲氏则分别开始统帅己方的天神真仙。还有夸父、玉鼎道人、刑天、逍遥天尊等一个个真神道祖们也迅速的统领大批的天神真仙。
“决战。”轩辕黄帝的声音，在女娲阵营每一个仙魔耳边响起时。
所有的天仙就立即挥手，将自己统帅的一些散仙神魔给收起，一眨眼，原本战场上无数的仙魔身影就变得稀稀拉拉了。毕竟数量最多的普通仙魔全部消失了。而天神真仙们也是迅速将麾下的数千上万的天仙瞬间收入仙府法宝、洞天法宝中。
战场上女娲阵营这边的无数仙魔几乎瞬间就消失一空，只剩下真神道祖和天神真仙。
“轰~~~~”
三清道人周围聚集了三千六百名纯阳真仙，只见浩浩荡荡的法力涌动，吸引着大量的天地元力。以三清道人的手段疯狂汲取下……瞬间就形成了巨大的大阵，大阵上空则显现出巨大的‘三清道人’虚影，虚影的脚下是巨大的深青色图卷，在虚影的四周则是悬浮着四柄混沌神剑，气息滔天。
“女娲补天阵！”无间门这边的大能者们也忙统领阵法，忙着驾驭万物使者，当他们看到远处三清道人所形成的大阵，不由心中发寒。
女娲娘娘留下的三大镇族阵法。
何谓镇族？
女娲娘娘就担心将来有混沌异族入侵，所以耗费无尽心力创出这三大镇族阵法，这才安心离开！
当初逐鹿大世界那一战。三大镇族阵法之一的‘盘古开天阵’也展露了一番，可那仅仅是真仙‘季珉真仙’统领，统领的天神真仙也才五百多人……属于简略化的盘古开天阵。
而现在‘三清道人’为核心，三千六百名纯阳真仙辅助……却是完完整整的‘女娲补天阵’。
一举一动所引起的天地之力，不亚于一等祖仙！
再以三清道人本身境界之高、诛仙剑阵之厉害……可以想象他的可怕。
……
“起。”佛祖如来同时双手合十，周围则是五千八百名天神，引动同样浩瀚的天地之力，迅速的凝聚成一具庞大的神体，不过却依旧是如来的模样。
此大阵，正是三大镇族阵法之‘盘古开天阵’。
凝聚五千八百天神之力。如来为核心……所化身的盘古，丝毫不亚于祖神！以如来境界之高，掌法之厉害……却是谁都无惧。
……
“布阵。”伏羲氏也同样率领三千六百名纯阳真仙形成了女娲补天阵。
“布阵。”神农氏则率领五千八百名天神，形成盘古开天阵。
“凝。”逍遥道祖则率领两千两百名天神真仙，形成‘一元两仪阵’。
三大镇族阵法。
盘古开天阵，统领天神，化身盘古，擅长近战。
女娲补天阵，统领真仙。凝聚滔天法力，擅长远攻。
一元两仪阵，韧性十足，在战场上哪里危险哪里上。哪里需要它，它就要顶上。可以远攻，也可以整个大阵顶上去！
三大镇族阵法……实力滔天！
就算混沌异族入侵，就算是祖神、祖仙入侵……仗此大阵。仗女娲阵营大能者们境界之高，也可抵御外敌！
******
女娲阵营那边在布阵。
无间门这边也同样在布阵，他们也统领大批的天神真仙……有些去驾驭万物使者……可是。当他们看到女娲阵营的三大镇族阵法第一次完全显露声威时，不由个个胆寒。
“魔主，我们气运弱，女娲阵营的气运强。我们的大阵能吸纳的天地元力比他们少多了。”
“我们气运又弱，阵法又弱……差距太大了。”
“魔主，怎么办？”
无间门几乎个个慌了。
他们知道女娲阵营有三大镇族阵法，可是毕竟女娲阵营从来没真正展露过三大镇族阵法真正的威能！之前都是些简化手段，毕竟三清道人、如来他们没有真正亲自统领过……这次他们亲自一统帅，看了就让无间门心寒。
别说是无间门了，就算是见多识广的刺修大魔神也是脸色大变。
“准备动手。”刺修大魔神率领麾下仆从以及上古废墟的一众异族真神们，正在远处随时准备杀过来，可看到女娲阵营形成的大阵时，也呆滞了。
“这阵法……”刺修大魔神一直很淡定的表情却再也淡定不了，他惊愕道，“那个女娲，不就是土著么，而且刚刚成为世界神没多久就离开这三界了。刚成为世界神没多久，身为土著眼界也不广……创出的这三大镇族阵法怎么厉害成这样？”
“麻烦了。”一旁的刀尊低沉道，“主人，这些土著比我们弱，就是因为都是真神、三等祖仙……可是现在这所谓的镇族阵法令他们实力大增。看那如来，他现在形成的‘盘古之躯’绝对能媲美祖神之体，再以他的掌法……我们俩联手怕也奈何不了如来。”
“嗯。”刺修大魔神点头。
如来，擅长防守。
当初他们俩联手也偶尔能够伤如来，都没能擒下如来。现在如来有‘盘古之躯’，再配合那掌法，绝对是纵横无敌的。
“这些土著领袖的境界都很高，他们的弱点……也被这阵法给补上了。”刀尊皱眉，“很不好惹。”
“我就知道，诞生过世界神的混沌世界……不是那么好侵占的。”刺修大魔神咬牙，“看着吧，看那无间门怎么应对。如果无间门输得一塌糊涂，我们就放弃三界，赶紧离开。”
“嗯。”刀尊点头。
刺修大魔神和刀尊，虽说都有拼命手段没施展，可看女娲阵营的底蕴，就算他们拼命也侵占不了三界。还是看无间门的手段吧。
……
虽然惊慌，可是无间门没得选。
“如来，三清，伏羲，神农，他们统领的四座大阵……你们无需应对。你们去挡住其他的真神道祖的大阵。”万魔之主当即吩咐下去。
“是。”
无间门的一众大能者们也个个松了口气，他们这群大能者数量也不少，像源老人带领的‘源河四祖’派系如今也是融入到无间门当中的。
这一大群大能者们也在统领着两座大阵。
有些是三名真神统领三千九百名天神，形成‘无量魔神阵’。
有些是六名道祖统领五千一百名真仙形成‘大破灭阵’。
这是桓木主人耗尽无数心力创出的两大阵法，可是阵法上比女娲娘娘的阵法差多了。像‘大破灭阵’虽然足足六名道祖，足足五千一百名真仙。而女娲阵营的‘女娲补天阵’只需要一名道祖、三千六百名真仙，可论威能依旧是女娲阵营的强！
当然……
统领者越强，阵法威力就越强。三清道人统领的大阵，和一个普通道祖去统领‘女娲补天阵’威力差多了。
现在三清、伏羲、神农、如来他们四个统领的大阵，既然无需去抵挡。无间门的大能者们也个个底气足了起来。
“最狠的几个，我们无需抵挡。”
“我们还有九个万物使者，和这女娲阵营至少还能斗上一斗。”
“只是不知道魔主他们到底怎么去应对女娲阵营的那几个可怕存在。”无间门的其他大能者们也忧心忡忡。
******