片刻后。
隐隐雾气笼罩下的八卦血龙阵中，一条条血色蛟龙虚影在游动着，它们还看向外面的纪宁、纪九火等六人。
“纪宁，别闯进去。”
“我来试试他。”纪宁心念一动，周围便凭空出现了七百余口剑器法宝微微悬浮不定，个个表面出现了蒙蒙光芒，在纪宁身前也凝聚出了一缕无坚不摧的剑芒，心念一动，这小千剑阵剑芒便破空而出。
小千剑阵第九层！
“咻！”
耀眼的一缕剑芒冲入八卦血龙阵中，当剑芒冲入八卦血龙阵内的一刹那，那一条条血色蛟龙立即发出了吼声冲了上来，嗤嗤嗤。剑芒勉强令一条血色蛟龙溃散就消耗殆尽了，很快这一条血色蛟龙又凝聚起来。
“什么。”纪宁惊愕，“仅仅能击溃一条蛟龙？而且转瞬又恢复了？”
阵中的洞子启则是阴冷看了远处纪宁一眼，沙哑道：“不愧是纪氏的天才，才十六岁……就能破我八卦血龙阵的一条蛟龙。可这点实力还差的远。”
“纪宁别闯进去。”纪九火更是急切传音，“这等法阵，最是克制神魔炼体，你一旦冲入那法阵中。就会遭到八条蛟龙围攻，它们会将你撕碎咬碎”
“我知道。”纪宁点头。
虽说神魔炼体流，碾压炼气流。
可事无绝对！
炼气流中一样有强者，比如使用小千剑阵，就能越阶而战！比如能豢养千万毒虫，毒虫披天盖地将一切都吃的干干净净。神魔炼体流强大……也只是整体的强大，在个体上，炼气流也是有无比耀眼的人物的。
“我等六人联手施展手段，看有没有机会。”纪九火眼眸中闪烁着杀机。
飞剑破空！
毒虫飞舞！
剑芒穿插！
一瞬间铺天盖地各种手段都笼罩了向那八卦血龙阵，阵内的洞子启张狂笑着：“来的好！”只见原本平静游走的八条蛟龙都狂暴了起来，疯狂的迎接向那些攻击，挡下一柄柄法宝，时而蛟龙溃散可很快又凝结了。
八条蛟龙蜿蜒盘旋，前赴后继，硬是挡住了纪宁六人的手段。
“纪氏的胆小鬼们有本事进我的八卦血龙阵啊。”站在大阵中央的洞子启见完全挡住，更是疯狂，“杀死我的三位师弟师妹，那是你们以多欺少，如果论真正本事，你们纪氏怎么可能是我们几个的对手。真正较量，我洞子启一个就能将你们全部灭杀！”
八卦血龙阵外，纪九火、影婆婆、老仆阿醒、纪一川、纪留真、纪宁六人正为这大阵威力震惊。
“厉害。”纪九火传音道，“虽然早听说洞子启这八卦血龙阵厉害，可从未交手过，现在看来，这阵内的八条蛟龙，每一条蛟龙都能媲美一名紫府圆满修士。八条联合起来……威力实在太惊人了，就我们六个想要杀死他，怕得死上两三个。”
“做什么事不冒险？”影婆婆传音道，“拼死这洞子启！”
“我们纪氏一共才多少紫府修士！而雪龙山的紫府修士多的是，我们和他们同归于尽，不值得。”纪九火否决道。。
纪宁也是遥遥看着远处的八卦血龙阵。
怎么办？
厮杀足有盏茶功夫，纪宁虽然偶尔才释放出一道小千剑阵剑芒，可体内真元已经消耗过半。
“罢手。”纪九火传音道，“我等一起出手这么长时间，却没有找到丝毫机会。不冒险，是杀不了洞子启的。而且那些藤蔓不断蔓延，很快就要出迷阵的范围。算了，这次就让他们走吧。”
“让他们走？”纪留真眼中满是难以置信，“族长，错过了这次，以后这洞子启肯定是和其他紫府修士一起行动，要杀他可就更难了。”
“愚蠢。”纪九火传音怒道，“我们要的不是将雪龙山的人全部杀死，我们要的是……让我纪氏传承更久！我们六个要坚持的越久越好，坚持到大夏王朝天使到来。一旦签订契约，那我们才算成功。我们的命，比洞子启的命更重要！我们现在拼，拼死两三个，终于将洞子启他们俩杀死了。可是雪龙山很快会来报复，会有一群紫府修士过来……到时候我们怎么拖延时间？”
纪留真醒悟了。
杀戮是其次，对纪氏最重要的是度过这一次劫难。
必须坚持活到大夏王朝天使到来！至于杀几个雪龙山的紫府修士，那是其次的事。现在多杀几个，只是为了将来稍微减少点压力而已。如果因此而令己方损失太大，那就不值得了。
八卦血龙阵中，洞子启也心紧绷着。双拳难敌四手，六名紫府修士围攻，每人都能施展出几种手段，攻击那是铺天盖地的。他刚才也险险将六人攻击全部挡下。如果纪氏的人施展禁术拼命……他也很危险。
“即便要死，我也要拖他们一起死。”洞子启眼中闪烁着疯狂。
“子启师兄。”盘膝坐着脸色苍白的木泗忽然睁开眼露出惊喜之色，“藤蔓已经生长出了迷阵范围。”
洞子启一怔，紧接着狂喜：“能出去了？”
能活，他当然不想死拼。
“我能感应那藤蔓位置，顺着我感应的藤蔓我们一路即可冲出去。”木泗连起身，“子启师兄，你施展好八卦血龙阵，我们走。”
凭空出现了一片绿叶。
绿叶变得有数丈长，木泗和洞子启都站在树叶上，而他们周围则是八条蛟龙游走，显然洞子启一直维持着八卦血龙阵。
“走。”
嗖！
绿叶连朝远处沿着诡异路线飞着，一会儿前进，一会儿左转，一会儿倒退。倒退、倒退、前进……简直诡异万分。实际上这完全是方向感错乱的结果，似乎在不断改变方向，实际上他们一直朝阵外逼近。
呼绿叶上的木泗、洞子启忽然看到外面的荒野山林。
“出来了。”
“出来了，我们出来了。”洞子启、木泗二人脸上都出现了惊喜之色，困在迷阵之中逃都逃不掉，掌控权在对方手里。的确非常的痛苦，现在逃出升天，自然无比畅快。
“纪氏！”洞子启咬牙切齿。
木泗也脸色阴沉：“三位师弟师妹惨死于此，这大仇怎能不报？”
“纪氏！”洞子启声音滚滚响彻数百里，“你们就等着被灭族吧！”
嗖！
一片绿叶瞬间划过长空，迅速消失在远处天边。
而从迷阵当中则是走出来六道身影，正是纪九火等六人，纪九火转头看向远处的荒野山林，在远处隐隐能看到人影，纪九火洪声道：“边河氏、寇氏、黑火教……”话一开口，远处一道道人影都破空飞过。
“恕我等无能为力。”
“九火兄，我等不敢插手啊。”
一道道声音传来。
那些人影踏着法宝，个个飞过离开。燕山其他势力的紫府修士们之前也被天地元气剧烈波动吸引来，纪氏和雪龙山厮杀他们虽然看不见却能猜得到。特别是最后那洞子启怨恨的话，他们都听出来含义。
“唉。”目送远处一道道流光飞远，纪九火摇头，“元石矿脉牵扯甚大，定会吸引雪龙山更多的紫府修士过来。也难怪黑火教、边河氏、寇氏不愿插手了。”
在燕山，纪氏、黑火教、边河氏、寇氏是同一阵营。一起抵抗雪龙山、铁木氏。
可他们联盟抵抗的是雪龙山燕山分支！而这次元石矿脉……很快雪龙山宗门的紫府修士便会杀进燕山，到时候横扫黑火教、边河氏、寇氏都是轻而易举的。他们当然不敢插手，再大的好处也不敢插手。
“族长，我等现在该怎么办？”纪留真开口。
纪宁等人都看向族长。
纪九火缓缓道：“雪龙山燕山分支这一次损失惨重，死了三名紫府修士。他们肯定会广邀同门，邀请其他地方的雪龙山弟子迅速赶来。以元石矿脉的吸引力，到时候可能会有一大批紫府修士过来，杀到燕山。”
纪宁他们个个点头。
“他们邀请的肯定是离燕山近的，以紫府修士的速度，怕是一两天内就能到了。”纪九火道，“我们有两条路。”
“第一条路。”
“我们躲起来。”纪九火道，“让雪龙山的紫府修士怎么都找不到我们，只要躲上几天，等天使到来即可签订转让契约。这一条路比较安全……可是却是让我整个纪氏的无数族人陷入危机当中。”
“那些紫府修士来的会很快，一两天内就到。而短短一两天时间，我纪氏数十万族人根本走不了多远。”纪九火感慨，“雪龙山的一大群紫府修士找不到我们，为了发泄怒火，大肆屠戮我纪氏族人，将我纪氏族人抓了当奴隶都是很正常的。”
纪宁等人脸色都变了。
数十万族人啊！
“第二条路。”纪九火道，“我等公开在一处，布下大阵。我等直接宣称……让那雪龙山有本事尽管来杀我们。”
“雪龙山是一大宗门，这等大宗门非常重视声名。我们公开布下大阵，他们一群紫府修士杀过来，一定会竭尽全力破阵。而不会降低身份去屠戮一群凡人，传出去对他们雪龙山名声是很大的玷污。可如果我们躲起来，他们找不到元凶。为了显示他们雪龙山威严不容侵犯，定会屠戮我纪氏族人。”
纪宁等人个个点头。
对。
大宗门要名声！
他们躲起来，大宗门自身威严不容侵犯自然有借口去屠戮纪氏族人，以警示各方。
可他们站出来，公开对阵。那对方就不能再去对付普通凡人了。