ads_wz_txt;
这片数亿里广阔的世界，七国争霸。
这里的修行体系和外界都有些不同，这里分为武者、大师、宗师这三个大级别，达到宗师之境就能媲美外界的返虚地仙层次。纪宁变幻模样身份融入到这片世界中，开始真正贴近这片世界，观看着无数生灵的生和死。
“哇~~~”
一座占地颇大的庄子内，随着响亮的啼哭，一名婴儿降生了。
在庄子外，白衣纪宁出现了，他身体一晃，便变作了一名持着布幡，布幡上有着很简单两个字‘算命’的中年男子，走到了庄子门口前，对门口的两名庄客护卫说道：“你家公子，和我有缘。”
“你这丑算命的，还有缘？”
“滚滚滚。”
两庄客立即喝斥撵跑了这算命的。
纪宁也不气也不恼，被撵的仓惶而逃的同时，还喊着：“是真有缘啊。”
这庄子降生的婴儿，是庄主的唯一的儿子，被起名为‘许虎’。
……
三年后。
一身白衣的纪宁再度出现在这座庄子外，看着远处空地上有足足十余个孩童在那玩泥巴，纪宁微微一笑，一晃身，也化作了一名三五岁的孩童，穿着红肚兜，光着大脚丫便飞奔了过去。
“你哪来的啊？我怎么从来没见过你？”身为孩子王，也是整个庄子上地位极高的庄主独子‘许虎’疑惑看着眼前唇红齿白的红肚兜孩童。
“你管我从哪来？”红肚兜孩童却霸道的很，“呀，你这泥巴捏的不错嘛，让我瞧瞧。”说着一伸手就抓了过去，啪，将那捏的一头小马模样的，直接捏烂掉了。
“你，你……”那孩子王许虎瞪大眼睛，眼睛开始水汪汪的。气的咬牙，“你赔我。”
说着带头直接挥拳打过去。
“打他。”其他孩童也都欺负这陌生的红肚兜小孩。
“还打我？”红肚兜孩童却是身体一闪，跟着一脚揣在了许虎的屁股上，踹的跌了个大跟头。
“哇哇哇……”许虎又羞又怒。哭着，还站起来继续朝红肚兜孩童冲过去。
“怎么回事，怎么打起来了？”远处一些庄客发现这里的动静。
红肚兜孩童见势不妙，立即就跑，很快就冲进远处的小树林便消失不见了。
这个叫‘许虎’的庄主独子，却是当晚就发烧了，烧的都糊涂了，吓得庄主连去找名医，不过三天后，这许虎却自然而然就好了。而且他的力气开始迅速的变大，修炼上的天赋也越加惊人，十八岁那年就跨入了‘大师’层次。
武者、大师、宗师，是这片大地上的修行的三个主要阶段。
武者是凡俗慢慢修炼，实力提升很缓慢。修行到极致，大概也就媲美三界那边的先天生灵。
大师，则开始体内凝丹……实力则相当于三界那边的紫府境界、万象境界。
宗师，则开始开辟内天地……实力相当于三界那边的元神道人、返虚地仙。
超越宗师之上，相当于天仙。
这片大地上偶尔才会诞生一个天仙，数量极其稀少。
……
纪宁便一直观察着许虎的成长。
许虎十八岁时，在周围百里方圆被称为第一条好汉！实力凶猛的很。
可因为有悍匪流寇入境。许虎领头带着一队人马前去搏杀，却战败逃亡到一座山村里，在山村里，他认识了他喜欢的姑娘‘小花’。
“大爷，买两斤肉。”那姑娘带着‘病秧子’许虎，去买肉。
“等会儿。”胖乎乎的卖猪肉的白胡子爷爷。壮硕无比，拿着砍刀在那砍骨头切肉。
许虎看着看着眼睛就亮了。
“小花，你先回去。”许虎嘱咐着姑娘。
姑娘拎着两斤肉，便先回去了。
“大爷，请授我刀法。”许虎直接跪下。
“哈哈哈。我可不会什么刀法，我只会杀猪切肉砍骨头。”杀猪的大爷哈哈笑着。
“我就学杀猪切肉砍骨头。”许虎连道。
“我可不给你工钱。”大爷看着他。
“不要工钱。”许虎连说道。
从此，杀猪的大爷，多了一个学徒。
半年后，这杀猪的大爷却突然离去消失了，许虎怎么找都找不到，只能带着姑娘回家乡。
“哈哈哈……我修行这么久，还从来没杀猪卖过猪肉呢，这还是第一次。”杀猪大爷变成了白衣纪宁，站在一座山峰之巅，看着远处的许虎夫妇离去。
……
得授刀法，许虎自此一发不可收拾，境界越加高，在回去后便斩杀了那些悍匪流寇，随着境界高，更是跨入宗师之境。
被本国皇帝知晓，亲自派人邀请奉为将军！
功成名就，光宗耀祖。
他成为整个本国的支柱之一，统领三十万大军镇守边疆，这一镇守就是八百余年。
他有三个儿子，一个女儿。
子子孙孙更是多。
……
终于随着国内局势糜烂，战争失败，许虎一直在支撑着，率领大军有序撤退。可敌方大势已成，许虎终究无力回天。他在八名宗师的围攻偷袭下重创，最终没死在战场上，却因为刺杀重创，最终病死在床上。
许虎躺在床上，暮气沉沉。
而屋内却站着本国皇帝、大臣，还有许虎的子子孙孙。
“陛下，老臣不行了。”许虎声音沙哑，面色苍白。
“老将军，老将军，你可千万不能有事啊。”那年轻的皇帝却惊慌的很，有老将军这最后的支柱，国家虽然陷入颓势依旧多撑了两百余年，可老将军一去，可就真完了。敌国也真狠，能让八名宗师不顾性命进入都城刺杀。
“花开终有花谢，草也有枯荣轮回。”许虎看着远处跪着哭泣的子子孙孙，整个人却轻松了，有解脱之感。
忽然，在床头前皇帝前方，出现了一名白衣少年。
白衣少年看着他。
“你是……”许虎看着眼前的白衣少年，忽然愣住了，他情不自禁想起了孩童时代那个踢他一脚，让他发烧昏迷三天的红肚兜孩童。那个孩童也是一模一样的眼睛。
还有教导他刀法的师傅——卖猪肉的杀猪老爷爷，也是一样的眼神，一样的表情。
“一生一轮回，你这一轮回，算是过去了。”纪宁微笑道，“我陪你近千年，也算一场缘分，我会保你记忆不失，让你转世轮回。这缘分，也便算就此尽了。今后便看你自己了。”
“师傅，师傅。”许虎张嘴要喊，气息却越来越弱。
“去吧，去吧。”纪宁点头。
纪宁主动送他轮回，转世进一处世外桃源山村中的孕妇肚子里。
“该去找一个下一个有缘者了。”纪宁笑着一迈步，便出了将军府，他依旧变幻成持着上书‘算命’二字布幡的中年男子，悠闲行走。
“卖包子喽，卖包子喽。”街道边上热气腾腾的包子铺旁，正有着一孩童蹲在地上玩耍。
持着布幡的纪宁走了过去。
“小家伙。”纪宁喊道。
“嗯？”这孩童疑惑抬头看着纪宁。
“你与我有缘。”纪宁说道。
“你这算命的，在这蒙骗我娃呢？”那包子铺内立即出来一名悍妇，拿着擀面杖冲出来，吓得持着布幡的纪宁撒开退就跑，还喊着：“是真有缘啊。”
******
化作算命的，化作酒店老板，化作打棺材的木匠，化作妓院的老板，化作战场上的死士营的老兵卒……
纪宁近距离看着一个个生命的挣扎，他们的生，他们的死，他们的兴起，他们的衰亡。
时间流逝。
七国争霸，变成了三国争雄，最后又是‘乾国’统一天下。
尔后分裂化作南北对峙。
朝代更替。
纪宁却一直生活在每一个朝代中，他在其中寻找着生和死的奥妙，以他的大智慧大悟性，渐渐的越来越有收获。
“这，应该就是我终极剑道突破的契机了。”
在这片大地上生活了一亿三千万年后，纪宁站在最是巍峨的高山之巅，俯瞰这片大地，心中有着一丝喜悦，随即微微一笑。
哗。
纪宁变作了一座数丈高的岩石，岩石坐落在高山之巅，很不起眼。
任凭风吹，任凭日晒。
甚至有一些文人墨客上山后，在上面题字。
纪宁化作岩石，就这么默默看着这片大地，看着无数生命的轮回，他心中的五大剑道‘滴血’‘阴阳’‘唯心’‘天崩’‘无影’也渐渐开始融合……
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：