黑莲神帝毫不留情的挥动了手中的那巨大的晶莹弯刀，哗~~~一道冰冷的弧形刀光带着足以无比的寒冷到了雾岩星主面前，雾岩星主全身灰白，施展出一道道星河剑光，竭力去抵挡。
“嘭~~~”
雾岩星主踉跄着倒退，他的胸口都被那刀光掠过，幸好此时他的身体宛如道之神兵，还撑得住。
“你挡不住的，硬碰硬，你根本没希望挡住我。”黑莲神帝冷笑。
雾岩星主却焦急。
他是真正的天之骄子！父亲是上一任雾岩星主，黑雾世界神更是一直跟随他指点他，即便不认真修炼都轻易的渡劫成功，待得心中的挚爱‘仪姐’死去，他一心苦修，更是速度惊人，成世界境，甚至不断前进如今更是神体圆满！成了雾岩星一脉现如今的最强者。
他的路，一直是一往无前的！所以他的最强剑术，也是进攻！在防守卸力方面要差些，雾岩星主一直认为最好的防守就是进攻！他施展神通时拥有媲美道之神兵般的躯体，何必浪费大量心思在防守剑术上，精力更好的分配，才能更快的达到更高境界。
可现在……
他遇到了真正完全凌驾他之上的，他的进攻已经没用了！这时候就需要在防御剑术上境界极高的才能缠住强大的对手。
“轰~~~”高空中的雾岩星正在朝下方坠下。
“走。”
“我们走。”
不少祖神们毫不犹豫就立即开始逃命，一个个开始冲天而起，他们遵循着雾岩星主的命令逃命了。
可是雾岩星主算错了一人。
“子辰。”黑雾世界神看着雾岩星主，眼神很是柔和，“逃？”
他不可能逃。
上一任雾岩星主对他有恩，所以让他帮忙照顾游子辰！黑雾世界神一开始是抱着‘报恩’的念头一直照顾游子辰，游子辰也喊他‘二叔’。他是看着这个小家伙一步步成长的，可以说上一任雾岩星主其实在儿子身上的时间很少很少。
反而——
黑雾世界神几乎没离开过雾岩星主。他看着雾岩星主长大，为他遮风挡雨，让他能够无忧无虑！直至那次游子辰的道侣身死……黑雾世界神也没办法，只能在后面默默的支持，想办法让雾岩星主成长的更快。
漫长的岁月。
名义上他是二叔，可实际上他耗费的心血要比上一任雾岩星主大了不知多少，看着他从刚刚出生哇哇哭的婴孩成长到如今，黑雾世界神对他的感情，却早已经宛如对亲子。
这个时候，雾岩星主去挡？
让他逃？
他能逃吗？
不过黑雾世界神依旧心中暖暖的。
“哗~~~”黑雾世界神全身忽然腾绕起了白光。全身皮肤脸色也瞬间变成岩石般的灰白色。
“子辰，退！”黑雾世界神暴喝一声，冲上前去。
游子辰虽然是星主，可是从小习惯了听这位二叔的话，只是自从他成了世界境，比二叔更强后，二叔已经很久很久没有命令过他了。
可还是让游子辰情不自禁愣了下，跟着他就看到了那全身腾绕着白光的黑雾世界神。
游子辰眼神瞬间变了。
“二叔！”游子辰瞬间眼睛红了，他可是现任的星主。当然明白二叔已经做了什么。
“你们星主都不是我对手，就你？”黑莲神帝再度挥出了那巨大的晶莹弯刀。
擦~~~哗~~~
剑光和刀光交错。
和游子辰不同，黑雾世界神的成长是全部靠自己的，他没有谁庇护。甚至他悟出的剑术也是诡异凶悍流，那诡异的剑术同样擅长卸力。可是即便能卸力，如果差距太大，也是没用的。
“嗯？”看着仅仅后退几步的黑雾世界神。黑莲神帝吃惊，“你，你怎么可能？”
“子辰。快走！”黑雾世界神却是传音对那怔怔站着的雾岩星主喝道。
雾岩星主咬着牙，眼中有着泪花。
二叔……
有二叔在，他从来没彷徨过，从小二叔就在身边，他早就习惯了，可是当二叔身上腾绕起那白光时，雾岩星主当然明白二叔施展了的第四重禁术！
是的。
还存在第四重！
不过毕竟是残篇，这残篇中真正完整的也就前三重，所以施展前三重是没有危险的。即便是第三重，只要在神力消耗殆尽前就停下也不会化作岩石雕塑身死。而残篇中的第四重却是不完整的。
虽然也能施展，可一旦施展，身体将会进入不可逆的雾岩化！
也就是说施展第四重，代表了死亡！所以雾岩星主当看到黑雾世界神身上的白光时，痛苦和内疚完全笼罩了他，可他知道，没法逆转了。
“这是我选的路，没法退了，不想让我白死，就给我逃，赶紧逃。”黑雾世界神传音怒喝道，“你不逃，我死了也是白死，死也不会甘心的！”
“啊啊啊……”雾岩星主发出了一声痛苦的咆哮，还是迅速的冲天而起。
他恨啊。
为什么，为什么……
这一刻他才真正感觉到二叔在心中的重要，那是他的亲人啊！丝毫不亚于仪姐。为什么，为什么会这样……
“好好活着，不要想着来报仇，等你哪天成了道君，再来报仇。否则我不会原谅你，绝不会。”黑雾世界神的声音在雾岩星主的脑海响起。
雾岩星主低头看向下方，眼泪落下。
“二叔……”
……
嘭。
哗。
黑雾世界神继续和黑莲神帝搏杀着。
“你到底施展了什么神通？”黑莲神帝却眼热了，连传音道，“你明明实力还差那么多，凭这神通竟然一下子和你们雾岩星主实力都相当了。这一门神通竟然能增加这么多实力。你们雾岩星果然有好东西。”
黑莲神帝也知道，在无尽的疆域中，的确有些逆天的神通禁术。
“将这神通交给我，我饶你们性命。”黑莲神帝传音道。
“休想。”黑雾世界神喝道。
其实不是他不相交，须知像纪宁他们也只能得到第一重和第二重。至于想得到第三重条件是非常苛刻的，至于第四重……那更是绝对的核心才能得到的。虽然第四重是残缺的，可历代雾岩星大能都在想办法修复。
毕竟第四重太强了，如果能修复，能够安然施展这第四重，那就太了不得了。
“你现在是和雾岩星主实力相当了，剑术又颇为诡异，可你以为这样就能拦住我？”黑莲神帝一声怒喝，手中的巨型弯刀忽然划走了一道道了弧形刀光，数百道刀光同时从四面八方环绕向黑雾世界神。每一道刀光内都蕴含着神剑本源的威能。
“我必须挡住，必须挡住，为了子辰，必须挡住。”黑雾世界神手持六柄神剑。
他早就不在乎生死。
这一刻，比他这么多年任何一刻都让他渴望着。
只见他手中的六柄神剑化作了无比灿烂夺目的剑光，剑光一缕缕，仿佛一缕缕黑雾弥漫四周，形成了巨大的圆。
“噗噗噗噗噗噗。”那些数百道刀光围杀而来，陷入黑雾中尽皆被挡下，虽然冲击力极强，可黑雾世界神的躯体完全撑得住。
“你，你……”黑莲神帝惊愕看着黑雾世界神，“你竟然剑术突破了？”之前黑雾世界神的剑术虽然诡异莫测，却韧性没这么强。可现在的剑术明显达到了一个崭新的境界，虚不受力，真的就仿佛雾气一样。
这等可怕的防守剑术，黑莲神帝虽然实力上比对方强的多，却硬是突破不了。
“是啊，剑术困在瓶颈太久太久了，还好，现在突破了。”黑雾世界神露出了笑意，这是轻松的笑意，自己能挡住黑莲神帝了，子辰也能活下去了，足够了。
******
呼，不少读者说雾岩星主要牺牲，的确有牺牲的，不过不是雾岩星主，而是黑雾世界神。
嗯，今天是‘莽荒纪游戏’苹果正版开服第二天，还在三天免费期内，想要在游戏内杀到排行榜较高名次的，建议尽早进入比较有优势，在苹果商店输入‘莽荒纪ol’就能搜到了，现在也在苹果商店畅销榜大概十一名左右的位置。
*