上水郡，东延山脉。
这里是东延氏的老巢，根本禁止外人进入，而此时那蔚蓝的天空中一艘巨大的战船浩浩荡荡飞入了东延山脉之中。
“回来了。”九莲遥遥看着这座熟悉的山脉，这是她的家乡。
“小芸，走吧，去见老祖。”北瞿仙人道。
九莲乖乖跟着。
顿时云雾凭空显现，北瞿仙人带着九莲驾着云雾，直接朝东延山脉的禁地飞去。
“老祖真的要阻止我么？”九莲默默想着，在孩提时，老祖就宠溺她，她也最是崇拜老祖，最是听老祖的话。
哗。
一路飞行，穿梭过东延氏的一处处禁地。那些禁地守卫们看到北瞿仙人和九莲，没谁来阻拦。
飞行了片刻，来到了幽静的普通峡谷。
峡谷中有着一条河流在流淌着，在河流边上正有着一名穿着朴素的蓝衣男子悠闲坐在边上，正垂钓着。
“老祖。”北瞿仙人降落下恭敬道。
九莲看着这蓝衣男子，眼中有着敬慕之色，连轻声道：“老祖。”
“北瞿，你先退下，小芸留下。”蓝衣男子依旧垂钓着，都未曾转头过来。
“是。”北瞿仙人恭敬退去。
峡谷中只剩下这蓝衣男子和九莲，九莲对这峡谷很熟悉，因为孩提时她就是在这度过的，正因为有老祖的支持……她才能毫无争议的直接被定为下任首领。
“小芸。”蓝衣男子转头看过来，他的面容带着一丝浅浅的微笑，让人心生亲切之感，坐在那垂钓就仿佛一凡人没有丝毫强者气息。可是整个东延氏的那些仙人们在他面前，却是恭恭敬敬不敢丝毫冒犯。
“老祖。”九莲顿时有些拘谨起来。
“我听说你定了一道侣。”蓝衣男子笑着说道，“叫纪宁？”
“是。”九莲点头。
“暂时先忘掉他吧。”蓝衣男子吩咐道。
九莲急了：“老祖，你让我当部族下任首领，难道我连选自己道侣都不行吗？我知道我东延氏需要更加强盛，我的道侣最好是大夏皇族，或者是一些诸侯部族的直系子弟。可是即便选一个大夏皇族为我的道侣，对我东延氏的帮助也就那样，难道老祖你真要逼我吗？”
“你觉得我会逼你？”蓝衣男子看着她。
九莲一怔。
“就是大夏皇子当你的道侣，对我东延氏帮助也有限。我会为了这个逼你？”蓝衣男子摇头，“九莲，你真是太年轻了。”
“可老祖你你让我忘掉纪宁师弟……”九莲急了。
“你懂什么是道侣吗？”蓝衣男子忽然说道。
九莲迟疑了下。
道侣？
“道侣不就是在坎坷的修仙路上，彼此扶持在一起千年万年，乃至永恒，一直不离不弃的伴侣吗？”九莲轻声道。
蓝衣男子感叹一声：“说，谁都会说。可是真正彼此扶持不离不弃的道侣，是何等罕见啊。我这一生，见过太多的道侣背叛，道侣残杀抛弃自己的道侣……太多太多了。这世间没有什么是一定的。”
九莲一怔。
“你太年轻。”蓝衣男子摇头，“那纪宁也太年轻。你们俩确定……真的懂得道侣的意思吗？你们懂得道侣意味着什么吗？”
“道侣，便是你，可以为他死！”
“道侣，便是你，即便隔着仙佛阻碍你都会诛仙灭佛去找回你的道侣。”
“道侣，便是他死了，即便过去了无尽永恒岁月你都依旧忘不了他，仿佛他一直活在你的身边。”
“道侣……便是你生命的另一半！没有了他，你的生命就不再完整！”
蓝衣男子看着九莲，眼神中有着无尽的沧桑，“你确定，你可以为他死吗？你确定你有为他诛仙灭佛的勇气吗？”
九莲张了张嘴。
为他死？
为他和漫天仙佛而战？
“如果当你确信，你能毫不犹豫的这么做。那么我不会阻拦你只会支持你。”蓝衣男子叹息，“可是我从你的眼睛看的出，你在犹豫，你在迟疑……”
“如果你无法将他当成你生命的另一半，没有为他死，没有为他和漫天仙佛一战的勇气，那么，你何必找道侣？”
“没这等决心，那就不必选道侣。”
“修仙……是逆天之路。”
“可以一人独行。”
“也可和道侣结伴而行，这是条艰难坎坷的路，如果要选道侣，则必定选真正和你共生死的道侣。你能为他死，他也能为你死。否则……不如一人独行。”
蓝衣男子看着九莲，“九莲，你觉得呢？”
“我，我……”九莲完全懵了。
我错了吗？
“你还太年轻，那纪宁比你更年轻。你们经历的都太少！根本还没有到选定道侣的时候，因为你们的内心都不够坚定，只是因为对对方的一种朦胧眷恋罢了。”蓝衣男子摇头，“这种朦胧眷恋，不会长久的。”
“我不会让你强行阻止你和纪宁。”蓝衣男子说道。
九莲眼中顿时有了一丝喜色。
“可是你需要有耐心，等你成为元神道人那一天。如果你还觉得，纪宁应该是你的道侣。那么便去选吧。而现在你则需要忍。”蓝衣男子说道。
“等成为元神道人？”九莲一怔，“这都多久？”
“是我太宠你了，你的道心磨练真的很一般，去‘万莲洞，吧，我会布下阵法，你什么时候能走出万莲洞才允许出去。”蓝衣男子吩咐道。
九莲急切道：“万莲洞？老祖你布下的阵法我如何破得出去？”
“那仅仅是一映照你道心的幻阵。”蓝衣男子摇头，“不必多说，去吧。”
“我要派人告诉纪宁。”九莲知道拒绝不得，连说道。
“去吧。”蓝衣男子淡然道。
九莲随即立即驾驭着莲花法宝，迅速离去开始安排人通知纪宁了。
蓝衣男子看着九莲离去，轻轻摇头：“真是稚嫩啊，不过‘如音…她长的真的和你很像啊，多久了……还记得你我并肩在‘天光大世界，征战，那一战，便是再久都忘不掉，忘不掉啊……”
随即他又默默垂钓着，他的鱼钩吸引着大量的鱼儿环绕而来，可是鱼钩是直的，永远钓不上鱼。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。