距离黑暗之海无尽遥远处的另外一处疆域中。
一颗混沌星辰上，有着一座巨大的菱形晶石，散发出一阵阵波动。
“走的更近。”
“还能走的更近。”
这颗混沌星球上已经聚集了一百余名世界境，他们一个个目光炽热的看着遥远处插在大地上的菱形晶石，晶石散发的波动直接传入他们的脑海。
“这等机缘，必须把握住。”
“再走近些。”
一个个世界境就仿佛蹒跚学步的孩童，都艰难的一步步行走着，靠近那菱形晶石越近，他们受到的无形压迫就越强，压迫直接作用在他们的真灵上，可他们都在竭力靠的更近，才能更加清晰的聆听到波动中蕴含的声音。
那是道的声音。
“哗～～～～”混沌星辰上空，悄无声息就裂开了百万里大的黑漆漆洞口，从那洞口中缓缓仲出了一巨大的头颅，头颅上的两颗火焰星辰正俯瞰着下方的那些世界境们。
“这是……”
原本还沉浸在大机缘惊喜中的一百余名世界境都惊愕看着上方那可怕的巨大头颅，他们的真灵在战栗，在恐惧。
“呼。”
巨大的头颅张开了嘴巴，一吸，便形成了一条黑漆漆的时空通道，星辰上的那一百余名世界境们都毫无反抗之力的个个飞了起来，被吸进了那时空通道中，连插在星辰上的菱形晶石也被吞吸了进去。
“卟。”大嘴合拢·巨大头颅又缩了回去，黑漆漆的洞口又弥合了，一切悄无声息。
哥炼域，这已经是道盟掌控范围之外的疆域了，这里属于‘永恒一族，的势力范围。
虚空混沌中，正有两名穿着华丽的大能并肩而行。
他们所过处时空扭曲·看似漫步，实则每一步都比普通世界境施展空间穿梭都要远的多。
“哥雀·你竟然舍得让‘小哥惑，拜入我门下？那将来他觉醒了·至少也算我半个手下了。”这名穿着绿色长袍，容貌美艳的女子大能笑吟吟说着。
“小哥惑是我无尽岁月来最有潜力的后裔，他现在虽然只是世界境，可在我倾力栽培下却足以和一步道君匹敌，这还不是他所有的潜力，他最擅长的就是时空一道……而在时空上，我们整个永恒一族内·你都是数一数二的·只有拜在你门下，他才能在时空一道上达到更高成就。”那有着银色长发的中年人眼中有着渴望，“觉醒之前越强，觉醒时得到的好处就越大！潜力也越加惊人…···小哥惑，我看着他长大，一步步培养他。虽说拜你为师，也算你半个手下。不过为了小哥惑·就让你占这个便宜吧。”
“说的好像占你多大便宜似的。”绿袍女子笑着道，“我可得倾力栽培呢，也很耗心思的。”
“我永恒一族，族人本就少，这么优秀后裔更是少。小哥惑随时都可以觉醒，只是一直在压制着……这么有潜力的弟子送到你门上，你就别得了便宜又卖乖了。”银色长发中年人说道。
“先说好，小哥惑既然拜入我门下·我要带走他一个混沌纪。”绿袍女子道，“你不得掺和。”
“行。”银色长发中年人应道。
他们俩谈笑间在虚空中迈步·很快就来到了一方混沌世界。
“嗯？”绿袍女子面色一变，她的双眸忽然显现出了一点金光，映照着周围的一方时空，她脸色肃然，连道，“周围时空被强行扭曲过。”
“强行扭曲过？”银色长发中年人面色一变，他跟着念头一动，便查看了那一方混沌世界。
“小哥惑呢？”
“怎么不见了？”
银色长发中年人震惊了，“怎么连他的奴仆，甚至连这一方混沌世界的守护者全部都消失了？”按照他定下的规矩，守护者没有他的命令，是绝对不允许离开这的，因为这里是‘哥雀王一脉，的极重要之
可现在，这一方混沌世界内，所有的世界境全部都消失了。包括他最看重的后裔‘哥惑，。
“我的手下，没我的命令，绝对不敢离开。定是被强行杀死，或者强押带走。”银色长发中年人全身都开始澎湃着猩红的火焰眼中满是杀意，“这里的时空被强行扭曲，查出扭曲的痕迹，追寻到源头。我要杀了他，杀了他！”
“你杀不了……”绿袍女子脸色难看。
“嗯？”银色长发中年人看着他。
“我无法追寻痕迹，这扭曲时空的大能，在时空一道上比我更强。”绿袍女子说道，“他要走，你根本拦不住他。”
“时空一道，比你更强？”银色长发男子难以置信。
“到底是谁做的？”绿袍女子皱眉，“难道是道盟，道盟中有能力做的就那么几个，自降身份来对付小哥惑？不至于吧……”
炽热的混沌星辰，释放着熊熊火焰，照耀着离它颇近的一方混沌世界，它的光芒，哺育了万物。
“哗～～～”
在混沌星辰旁的虚空中，裂开了黑漆漆的洞口，巨兽头颅从中缓缓伸出，张开了嘴巴朝那一颗巨大的混沌星辰猛的一吸。
“谁？”一声怒喝。
跟着炽热的混沌星辰迅速的凝聚缩小，化为了一头全身弥漫着火焰的异兽。之前的炽热的混沌星辰化为了这么一头火焰异兽，它气息强大，竭力挣扎，同时发出怒吼：“你是谁？”
“孩子，该回家了。”巨兽头颅发出了一道声音，它嘴巴一吸，也形成了那黑漆漆的时空通道。
“呼。”
这火焰异兽根本无法抵挡这吸力，只能朝那黑漆漆的时空通道飞去，越是靠近，它也变得越来越小，最终完全被吞吸了进去。
巨兽头颅缩回了黑漆漆洞口，洞口也弥合。
“真是有趣。”
虚空中，正有着一名水凝聚成的人形生物盘坐在虚空中，好奇看着四面八方的虚空。
“这就是生命的感觉么？”
这人形生物，全身都是水凝聚而生，他的眼神中满是好奇，就仿佛初生的婴孩，在好奇观看着这个世界。
“哗～～～～”旁边出现了黑漆漆的洞口，巨兽头颅从中冒出。
“刚刚诞生的小家伙……”
巨兽头颅张开嘴巴一吞吸。
“咦？嗯？”水人形生物无法反抗的飞向那时空通道，它依旧好奇观看着，它没有挣扎，因为它感觉不到这个看似很可怕生物的丝毫敌意。
在这一段时间内，茫茫无尽疆域，不少强大的生灵就这么消失不见了。
纪宁他们一群修行者在飞舟内，被吞吸进了时空通道内，只感觉时空扭转。有一种称作‘时空传送阵，的感觉。
“这是时空传送，到底要将我们送到哪里？”纪宁他们一群修行者个个心中惶恐不安，因为那吞吸他们的巨兽太强了。
呼～～～
时空稳定了。
“这里是？”纪宁他们看清了，这是一座巍峨高山的山巅，他们直接被传送到了这山巅上，山巅广阔的很，此刻已经有了大量的生灵，其中大半都是修行者，一眼看去足有上千名修行者聚集在这。
纪宁他们九十八名修行者也出现在山巅上，先收了飞舟，个个都小心的很。
“这里是哪？”
“这位道友，这里是哪，我们如何才能离开？”向卢世界神立即询问那些早就在这的修行者。
那名黑袍修行者看了眼向卢世界神，轻轻摇头：“没法离开，这山巅周围都有禁制，根本无法离开山巅一步。甚至连这山巅本身，我们都无法破坏丝毫。其实我也就比你们早来到这半天而已。”
纪宁他们听了后都面色微变，一个个若有所思。
就在这时上方空间扭曲，又有上百名修行者凭空出现了，那些修行者也个个茫然不安的很。
这一章写的慢了些～～～总算写完了，嗯嗯嗯～～～～
＂