纪宁和九尘教主瞬间就消失在了洞窟.
洞窟内的黑衣光头少年轻轻摇头:"虽然这个赤水和主人的道很相似,也是用棍法,可心性终究太狠辣了些,不是我所喜,而且至今还没跨入四步道君境,算了算了,再等等吧."作为宇宙之宝,是拥有着足够耐心的.
它们是真正的永恒不灭,所以自然有着十足耐心等它们的下一任主人,宁缺毋滥.
呼.
纪宁和九尘教主感觉眼前一幻,就已经到了一片黑暗虚空中.
"出来了."纪宁,九尘教主跟着就露出喜色,他俩都感觉到了,感觉到自己的法身.
"总算感应到法身,第二元神了."纪宁心中一松,只要感应到法身和第二元神,就有了参照物,跟着他皱眉了,"怎么感觉,好远好远."
自己和法身的距离非常非常遥远.
自己曾去过无尽疆域边界的‘东歧域’,东歧域和天苍域算很远了,可也远远没法和此刻相比.
"感觉我和法身的距离,超过了整个无尽疆域的距离."因为距离太过遥远,感应的很模糊,可纪宁却肯定这一点——距离应该超过无尽疆域的最大直径了.
"我们……"一旁的九尘教主脸色大变.
"九尘"纪宁看向他.
"我们在虞星海."九尘教主脸色难看,"而且是在虞星海深处,极深处."
"极深处"纪宁脸色也变了,虞星海极深处
虞星海,是第一绝地.
单单虞星海的大小,已经探知的就超过了无尽疆域！而且在洞窟内经历的一切.让纪宁知晓,虞星海实际上是上古战场,死在这的‘主宰’层次的可怕存在怕就不知多少了,且这里有着重重禁制危险.许多禁制危险恐怕当初都是针对‘主宰’级别的.所以极度危险.
"你确定我们是在虞星海深处"纪宁连问道,朝四周看去.黑暗的虚空中,远处隐约有着一些绚丽场景.
"我确定,因为我去过虞星海的边界."九尘教主说道,"在最外围我游历过.这里比最外围要远的多,以我和法身的距离判断……我们距离虞星海最外围,差不多有大半个无尽疆域的距离,这里绝对算是极深处了."
纪宁听的心中发凉.
虞星海,对永恒帝君而言都是绝地,对主宰而言都得小心翼翼,都可能丢掉性命的地方.一般逆天道君都是不敢太深入的.深入大半个无尽疆域的距离这绝对算是极深处了！
……
黑暗虚空中.
两道身影站在虚空中,都有些心凉,想要从虞星海安然返回太难了.
"我们还有希望."九尘教主对虞星海的了解比纪宁多,郑重道."北冥你如今的剑术超越了空间,撕裂一条空间通道,遁逃的距离也无比的遥远."
"嗯."纪宁点头.
他一剑就能开辟一条空间通道,且能够穿行距离极遥远,一条空间通道能够穿行十余个疆域并不难.
这可比‘时空传送阵’还要快了！
其实也很正常,如今纪宁的剑术超越空间,即便隔着一座疆域,他如果锁定敌人,一剑就能穿过一座疆域的距离斩杀敌人！须知这么遥远的距离,一般时空传送阵也就传送这么远而已.所以‘道’的境界越高,手段也越加可怕.
像芒涯国主宰,更是轻易出现在无尽疆域各处,那比纪宁的手段高明太多了.
"而且虞星海探明的区域,比无尽疆域要大！我们现在深入也就大半个无尽疆域距离,估计应该有主宰以及一些古老的永恒大能来过这里了."九尘教主说道.
"你能请到一些古老永恒大能引领我们"纪宁反问.
"那些永恒大能,是不会在乎我们这些道君的."九尘教主道,"最多弄一份星图来."
"是啊,最多弄一份星图."纪宁也担心,"仅仅靠星图,危险还是我们来面对,我俩的实力在道君中都只能算是第二层次……想要穿过这么遥远的距离离开虞星海,就算我剑术超越空间,也太难了."
"太难了."九尘教主也感到压力很大,随即嘀咕道,"那宇宙之宝,竟然直接将我们送到这."
"也不怪他."纪宁摇头,"当初上古战场就在虞星海,那洞窟恐怕就是在虞星海深处,甚至可能就在周围,它自然只能将我们送到周围.不管怎样,我俩也不可能甘心受死,当然得拼一把,现在先得到星图,说不定星图上就有一条较为安全的线路呢."
九尘教主也笑了:"对,我古修行者的邢鹫老祖当年应该也来过这,也是从这返回.我的法身先去索要一份星图,你也在道盟索要一份星图吧,道盟的星图是最全的."
"快看."九尘教主忽然指向远处,他表情变得很复杂,"我想,我已经知道我们在虞星海的哪里了."
"怎么了"纪宁顺着九尘教主的手指方向看去.
远处隐约有着一圈.绿光.
"我们过去."九尘教主轻声道,"北冥,靠你了."
"好."纪宁手持北虹剑,剑光一闪,眼前立即出现了一条空间通道.
九尘教主和纪宁都进入了绚丽的七彩空间通道内.
二人并肩飞行在另一维度的空间内,迅速朝远处前进.
"出."纪宁他们俩从绚丽的空间维度通道内飞出,已经到了另一片黑暗虚空,和之前的黑暗虚空已经距离十余座疆域距离了.
"嗯"纪宁震惊看着前方.
前方庞大的绿色漩涡,绿色漩涡有着一圈圈绿色光圈,那绿光充满了无尽的生机,一些漂浮着的碎裂的矿石迅速的就变得苍白,尔后化为虚无.而在绿色漩涡的旁边还有着一同样大小的黑色漩涡,黑色漩涡则是疯狂吞噬着一切,一畜石,碎裂的残骸,甚至飘荡的一些液体,都迅速被黑暗漩涡给吞噬.
绿色漩涡,黑暗漩涡.
一充满生机,却汲取周围一切物体的生机,湮灭一切物体.
一充满死气,疯狂吞噬周围一切.
它们俩彼此仿佛共生体,虽然都在湮灭一切,吞噬一切,却彼此互不相犯.
"这是什么"纪宁难以置信道,他感觉到距离两大漩涡还非常非常遥远,它们却已经这么大了,纪宁估摸着,这两个漩涡估摸着有近百个疆域的大小.
"这就是让六大势力都恐惧的虞星海的‘阴阳生死轮’."九尘教主轻声道,"你可知道,这阴阳生死轮在很久很久以前,都不如一个疆域大."
纪宁脸色一变:"你的意思是它在变大"
"对,变大."九尘教主点头,"阴阳生死轮,生轮,汲取一切生机.死轮则吞噬一切.他们在汲取生机,吞噬一切的同时,自身却会不断的成长……不断的变大……而且变大的速度会越来越快,在将来,它们会席卷整个虞星海,甚至席卷整个无尽疆域,湮灭一切.无尽疆域,是注定要被毁灭的."
"什么"纪宁难以置信,无尽疆域注定要被毁灭
"发现阴阳生死轮时,曾引起六大势力恐惧惊慌,三大主宰都曾经出手想要灭掉这阴阳生死轮."九尘教主摇头,"可惜如果攻击它们,只会让它们汲取到更多的能量,变得更加庞大.根本无法伤害到他们一丝."
"无尽疆域的最顶层的帝君以及一些逆天道君们都知道这事."九尘教主看向纪宁,"以你如今实力,在道盟也会很快知晓这秘密的."
纪宁看着远处的阴阳生死轮.
不断扩张
灭绝无尽疆域
"这是无尽混沌孕育出的,非修行者所能抗拒."九尘教主道,"不过我们也无需太担心,因为根据推断,大概一百多万混沌纪才开始毁灭无尽疆域.而我们是道君,如果无法合道成就永恒,在十万八千混沌纪内必死无疑,这些就让主宰们,让帝君们,让后来者烦恼么."
纪宁看着远处的阴阳生死轮,依旧有些不敢相信这消息:"无尽疆域,注定毁灭"
新的一卷‘星河流域’开始~~~~
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: