呼。
一路飞行，破除一切阻碍，就算有些麻烦，夸父大脚一伸伸出数万里，便踩碎一切。
之前自己单独一人行动时，还遭到了‘八臂战魔阵’和九头虫兽的攻击，可自从和夸父他们六名真神行动后，还真是轻松啊。
“感觉很轻松？”刑天和纪宁并肩踏着云雾飞行，笑着问道。
看着刑天肚皮上的嘴巴，纪宁还是很淡定的，他毕竟是统领过‘刑天阵’的，笑道：“嗯，到现在都没出手过呢。”
“夸父动作快，谁都抢不过他。”刑天笑道，“而且你也知道，上古废墟的异族们，论实力是不如我们三界的。所以我们攻杀过来，他们根本不敢明着和我们斗……他们只会想办法利用上古废墟的一些可怕危险的环境来对付我们。而幽寂世界……乃是上古废墟中排在前列的世界之一，越是强大族群占据，这幽寂世界反而不危险。”
纪宁点头。
好地方，强大种族才要占据。
一些可怕危险之地，是不适合族群繁衍的。像三界那么好的地方，就是被女娲阵营、无间门占据着。
“所以我们在幽寂世界当然会很轻松，可到了一些真正危险的世界，就麻烦了。”刑天嘱托道，“到时候一定得小心，一些最可怕的地方，就算是领袖层次去了也是必死无疑。”
“我明白。”纪宁肃然。
领袖层次去了也必死无疑，这不是假话！
上古废墟的十大险地，排在第一的是‘虚空海’。
虚空海的‘海水’就是无数的虚空碎片，虚空碎片疯狂撞击形成可怕的绞杀之力。就是先天极品灵宝都会被绞杀粉碎！唯有混沌奇宝才能扛得住……这等可怕的绞杀之力，至今没有谁胆敢闯进去，就是女娲娘娘，也未曾进去试过成了世界神的女娲娘娘或许有实力遨游其中，可没必要，没谁愿意冒险的。
……
一路前行。
两天后。
“呼。”半空中腾云驾雾飞来一群强大的神魔正是夸父、刑天、孔秀、风机、曦皇、陆吾以及纪宁。
“嗯？”纪宁俯瞰下方，下方是庞大的建筑群，奇特的异族建筑一处处的甚至还有些辉煌的宫殿，此刻都已经破碎不堪，许多建筑明显的被切割碎裂。
夸父俯瞰下方，哈哈笑道：“看那剑痕，应该是玉鼎留下的，玉鼎的动作还真快。”
“的确是玉鼎道人他们那一队毁掉的这幽寂一族的族地。”孔秀说道孔秀的其中四个分身分别在四个队伍，一切动静她最熟悉。
“幽寂一族的族地……”
纪宁暗暗感叹。
这就是生存之战，为了己方女娲阵营的生存，敌方或者投降、逃跑，或者死，没有别的选择。
“走，幽寂世界耗费五天，已经扫荡了个遍，该去下个世界了。”夸父道“走。”
“走。”
当即纪宁他们又继续踏上征程。
******
一路非常轻松，就算有些麻烦，夸父他们也解决了根本无需纪宁出手，纪宁也不急。他来上古废墟……为的是征战，为的是胜利，当真正需要他的时刻再出手不迟。如果能够一直不出手就赢下这场，那就更好了。
纪宁一直很平静，自从实力达到领袖层次后，他发现自己更加坦然。
“果真是真正有了实力后，才能更加坦然面对一切啊。”纪宁心中默默道。
……
三界，上古人族皇宫，也是大禹人族世界的皇宫所在。
万族殿。
这是上古时，人族召集各方大能的所在，人族最强盛的时候乃是整整的上古之主，像很多神魔，刑天、应龙等等早就站在人族这边了。
殿内，人族三皇、佛门道门领袖、以及菩提道祖、后羿大神、佛门的佛主们、道门的道祖们，一些闲散逍遥的大能者们，如今却是齐聚于此，他们已经聚集在这大半年时间了，自从对‘上古废墟’开战，他们就齐聚在这。
当然大多仅仅只是化身、分身在这！为的就是能够随时可以一同行动。
“伏羲他们已经进入了极为危险的‘千山世界’。”燧人氏开口道，“这是伏羲他们攻打上古废墟后……所经历的最危险的一个世界！”
“那些异族狡猾的很。”三清道人点头道，“一直不愿正面厮杀，我们也未曾找到他们真正的巢穴，那些简单较为安全的世界已经攻打的差不多了，现在只能攻打一些极为危险的世界了。”
“依我看。”
忽然下方坐着的一名穿着黝黑甲铠的魁梧身影声音雄浑，说道，“那纪宁突然加入征战的道祖队伍中，前面几个月还好，因为一直闯的都是较为安全的世界。甚至一路上都无需他出手，夸父老哥他们就已经帮忙解决了！可现在进入的是千山世界，这是非常危险的世界，一些危险关头，夸父他们恐怕自保还来不及，更加谈不上保护纪宁了，这时候纪宁反而会成为累赘！”
“我虽然不喜雷神的性子。”下方又有一名仙风道骨的消瘦老者说道，“但是他说的也有道理，这次去征战的队伍，是经过仔细商量决定的，彼此都能够进行阵法配合。而纪宁掺和进去，不管跟哪一支队伍，都没法进行阵法配合……特别是现在，的确容易成为累赘，我担心他会牵连了夸父刑天他们。”
下方一个个大能者说了起来。
数月前，纪宁刚刚进入上古废墟，他们就讨论过这事，不过那时候情势很好，也没经历什么危险世界，他们也没多说，毕竟纪宁的师傅是菩提，纪宁的师兄是后羿他们也得看这两位的面子。
“菩提。”三清道人沉默许久后，转头看向菩提道祖。
神农氏也看向菩提。
虽然他们对纪宁都很喜欢，可此等大事容不得喜爱偏好，一切都得从阵营获胜考虑。
“哈哈……”菩提笑了。
下方的大能者都疑惑看着菩提。
“菩提，你笑什么？”雷神天尊更是皱眉道。
菩提瞥了眼雷神天尊随即道：“纪宁绝对不会成为累赘。”
“哦？”
旁边的神农氏、三清道人、燧人氏等一个个都露出了好奇之色，下方的大能者更是彼此议论纷纷。
菩提笑着，却不再多说。
“还藏着掖着。”三清道人摇头。
“到时候你们自知。”菩提那白眉毛一掀，坐在旁边的后羿则是露出了一丝笑容，他和菩提相处岁月太久太久了，很清楚他这位师傅的性子。
……
大能者们聚集于此彼此谈笑。对这些拥有漫长寿命的大能者而言，就是彼此论道千年万年都非常正常，在过去没有浩劫的时候，两位仙魔下棋，就可能下上百年时间。
又过去了仅仅半天功夫。
“不好。”坐在下方的那柔弱柔柔的美丽少女忽然脸色一变，连道，“诸位。”
顿时在场的众多大能者们尽皆转头看去，看向了孔秀。
孔秀，五个分身分别在四支队伍和这万族殿中她便是负责传达讯息的。
看到孔秀面色这么郑重，顿时所有大能者心中都是一紧。
“就在刚刚，夸父他们队伍陷入了危险绝地‘地鸣山’。”孔秀连道。
“地鸣山？”
大能者们个个都是一惊。
地鸣山是名气非常大的一处险地，因为在很久以前，三界这边的大能者去冒险磨砺时，就有道祖死在那！
“地鸣山非常危险。”三清道人脸色一变连道，“我去过一次，困在其中三千余年，赶紧让如来过去。如来……是最有把握能破解地鸣山的。”
“好。”孔秀连点头，“我已经和佛祖如来说了，如来佛祖他们四位正在赶去。”
**************
上古废墟，千山世界。
纪宁来到上古废墟也三个多月了，跟随夸父他们，一直没遇到什么大危险。
“这是千山世界，我们得小心。”孔秀提醒道。
“哈哈哈，有什么危险，一脚踩灭。”夸父拿着木杖，笑着数道，不过笑完后还是嘱托了旁边的风机道祖一声，“风机，你可看仔细了。”
“嗯。”风机道祖点头。
他们七位腾云驾雾飞行着，而周围却是连绵的一座座大山。
“我怎么觉得那边山，之前刚刚经过。”纪宁忽然指着前方。
“咦？”夸父一瞪眼仔细看着，随即连点头，“对，刚刚经过。”
“不好。”风机道祖连仔细感应，随即面色大变，“这是阵法，以群山为根基，布的大阵，这阵法范围非常广，而且悄无声息……应该仅仅移除了部分山峰，连我之前都丝毫没发现。”
“我们陷入阵法内了？”刑天一惊。
“我们已经在阵内。”风机道祖点头。
“怎么办？”夸父连问道。
“两个办法。”风机道祖道，“一，以力破法，直接毁掉一切山峰，毁掉这片天地，自然就行了。可是这应该是那桓木主人布的阵法，桓木主人对山石木头利用非常厉害……他布的阵法，而且如此范围的，我们想要以力破法，恐怕做不到。二，只有在阵法上破解，我们也做不到，人皇伏羲有可能做到。”
他话音刚落。
“咚。”仿佛心跳的声音，从大地深处传来。
“咚。”“咚。”“咚。”一声声低沉的心跳声音，在天地间响起，周围原本群山的环境竟然瞬间变化，变成了无数的恶水，江河滔滔，无穷无尽。
纪宁他们竟然腾云驾雾，被无数的恶水环绕。
“这，这是地鸣山。”风机道祖脸色瞬间苍白起来，“晚了，晚了，已经晚了。”
“我们竟然不知不觉就被引进了地鸣山。”陆吾也脸色大变。
其他几位个个都心中一凉。
“好高明的阵法。”纪宁则是轻声道，“之前我们丝毫没察觉，等我们察觉时，已经被引进了地鸣山境内。”
“佛祖如来已经知晓，正在赶来。”孔秀连道。
“诸位小心，切切不可分开。”夸父狰狞低吼道，“这是我们进入上古废墟以来最大的危险，就算佛祖来了，恐怕也需要时间破掉这地鸣山！我们需要撑住，撑到佛祖将我们救出，撑不住……我们便会死在这里。”
“嗯。”纪宁他们六位都点头。
在场个个肃容，生死时刻，谁都不敢大意。
“地鸣声正在响起。”孔秀连道，“地鸣声最大的时候，就是危机降临的时候。”
“咚！”宛如心跳的声音，越加响亮，仿佛周围无尽的河水都在震颤。