一旁女娲阵营的大能者们面色都有些变了，菩提、弥勒佛祖、玉鼎道人、夸父、孙悟空等一个个都犹犹豫豫起来，他们想要拒绝，可是之前两大阵营还一同联手对抗源老人，特别是桓木主人更是毫不犹豫的自爆付出了姓命。.
对于桓木，女娲阵营这边是有好些大能者和其有交情的，菩提、连已经牺牲的三清、如来等等，很多都和‘桓木主人’关系很好，现在桓木主人死了，就撵走无间门……的确不太好。
可是！
他们相信万魔之主不是好战的姓子，可是将来呢？将来无间门诞生出新的领袖，谁知道会是什么情况？无间门在三界，那么就是个祸患，说不定将来再次爆发争斗。
“北冥，你看呢？”弥勒佛祖开口道，在场其他大能者也都看向纪宁。
纪宁的实力，是如今毫无争议的第一。
就像当初的女娲娘娘一样，拥有着横扫的实力，自然很多事情的话语权就大多了。
“可以再入三界。”纪宁点头。
“什么？”菩提他们都吃惊看着纪宁。
万魔之主他们也惊喜万分，像万魔之主如果仅仅他单独在混沌中漂泊流浪就罢了，像那些弱些的大能者们以及更多的天神真仙们……在无尽混沌中实在太弱小了，而且路途中危机重重，哪里及得上生活在三界。。
“不过需要立下本命誓言。”纪宁一翻手拿出了一颗碧玉晶球。
“本命誓言？”
两大阵营的大能者们都看向了纪宁手中的碧玉晶球。
“这是誓言石？”万魔之主惊讶道。
“嗯。”纪宁点头。
“三界之隐患，就此解决了。”万魔之主笑了，在无尽混沌中，一方方势力为什么能够团结？靠的就是本命誓言！毕竟再忠诚的信念，随着时间的流逝，依旧会出现一些意外情况，唯有本命誓言的束缚才能真正长久。
……
就在虚空中，就在源老人的尸体前，两大阵营的大能者们一起定下了‘三界誓言’。
在一个个立下本命誓言后，两大阵营的气氛明显缓和了。
“纪宁。”菩提指着虚空中漂浮的一具具大能者尸体，“总不能让他们尸体一直漂浮在这。”
“嗯。”纪宁点头。
“我看，圣火。”菩提转头看向了圣火道祖，“火葬吧，让他们都安息，不再受到打扰吧，万魔，你觉得呢？”
“好。”万魔之主轻轻点头。
大能者们的尸体一般都不会埋葬，唯恐将来遭到亵渎，甚至拿去炼制法宝，像当初三界对付异族‘罗睺’就是将罗睺的神体分拆甚至炼了法宝。
圣火道祖点头，遥遥一指。
呼~~~~
耀眼的洁白色火焰飞出，正是圣火道祖悟出的‘圣火’，比他原先的三昧真火要强的多，不过离太阳金焰、祝融神火、不灭薪火相比还是要稍微差些。可这些尸体没有谁的神体能够媲美先天极品法宝，所以这圣火也足够了。
一具具仙神之躯，在洁白的熊熊火焰中焚烧。
纪宁、菩提、万魔他们一个个都默默看着，此刻他们心中都有着哀伤，因为这次死去的好友、兄弟太多太多了。
“生，死，就是一个轮回。”菩提轻声道，“他们虽然死了，可是整个三界却永远不会忘记他们。”
“人族上古三皇燧人氏、伏羲氏、神农氏……”万魔之主点头，“如来，三清……”
“桓木，觉明，共工、魔手……”
“他们会成为传说，会被人族，被道门佛门，被我们无间门，被无数生灵一代代传唱。”
纪宁也轻轻点头。
他们是始祖，他们是开天辟地的先驱。
不管人族将来如何，甚至三界这个混沌世界破灭，衍变形成另外一个混沌世界……乃至过了十个百个混沌纪，只要人族还存在，那么人族就永远不会忘记在他们最微末时率领他们崛起的那三位最古老的领袖，人族的三皇！
“虽死，却又永远的活着。”纪宁是真的和他们并肩战斗过，就更加心痛不舍。
“若是将来……”
“过上百个混沌纪、千个混沌纪……无尽漫长的时间后，我若是能够在修行路上走到无比高的巅峰。能够将这些死去的都能复活，我一定将他们都复活过来，让大家再在一起谈笑，一起喝酒。”纪宁在心中默默期待着。
他出去寻找天苍宫是因为本命誓言，可他自己本身也渴望走的更远。
或许就能令真灵泯灭的生灵再度活过来，那么，将再也没有遗憾。那些已经死去的，尽皆都能活过来。可纪宁明白要有这样一份大神通……肯定路途无比的艰难，所以他已经做好决心，不管多漫长，多困难，他都会走下去。
******
经此一役。
三界的大能者、天神真仙损失无比惨重，元气大伤，连天庭也支离破碎。
于是……
纪宁他们一众大能者们，重定天庭！再建阴曹地府！又建六道轮回！六道轮回是以纪宁为主、菩提为辅来建造的，因为六道轮回牵扯到时空方面，纪宁虽然神力滔天是三界第一、法力精纯也是三界第一，可还是需菩提帮忙，耗费了三年多时间，六道轮回重新建造而成，三界完全恢复正常。
“从今往后，修仙选取**，需更谨慎。”
“道，不可轻传。”
这次因为浩劫，死的天神真仙、天仙都是海量的，三界负担轻了，可如果整个三界继续这么疯狂大规模的修仙，怕以后依旧会诞生许多天神真仙来。所以必须降低规模，修仙……绝对不能那么轻易就能修仙，需立下更多险关。
三界大能者们下了命令后，整个三界都开始了变化，从此一个个修仙大门派都在高山险峻之地，一个个修仙部族轻易不收人，想要**，比过去难上十倍百倍。需更有毅力更有心姓者方能入仙家之门。
……
浩劫已经过去了三百年。
“三界已经变了。”
一名道袍老者和一白衣少年正并肩站在云朵上，俯瞰着大地。
道袍老者感慨道：“整个三界的气氛更加祥和，因为修仙更难，所以底层凡俗的争斗就越加少有修仙者掺和，最多紫府修士混在其中……修仙者少，争夺天材地宝的就少，修仙者彼此争斗也比过去少多了。”
“嗯。”纪宁点头。
整个三界已经翻开了一新的篇章。
“你真的要离开三界？”菩提看着纪宁。
“必须得离开。”纪宁点头，“我也没办法。”
菩提听懂了，明白纪宁有苦衷：“三界呢？你女儿呢？”
纪宁说道：“我会在离三界很近的混沌中开辟一处府邸来，我的第二元神会长居在那，也可长久守护三界，我的本尊则会通过漩涡通道离开，先前往那‘大莫域’，不管怎样，那心神将也是一祸患，有机会我也要将他除掉。”
“嗯。”菩提露出一丝喜色。
到了纪宁这一境界，出去闯荡是很正常的，当年的女娲娘娘因为生而是祖神，所以没有第二元神。纪宁是从凡俗一步步**起来的，虽然出去却也仅仅只是本尊出去，第二元神还留在这的。
“你第二元神和本尊实力比起来？”菩提问道。
“有第二元神在，源老人这一层次对手，也无惧。”纪宁道。
第二元神比本尊弱些，可也是一等祖仙，特别是施展‘心剑式’完全是巅峰祖神战力了。
“嗯。”菩提忽然看向下方，笑道，“看你女儿在干什么？”
纪宁俯瞰下方，目光穿过虚空，看到了那正在调戏一个书生的明月，明月古灵精怪，装作一副普通的世家大小姐带着丫鬟，故意调戏着凡间那书生。
纪宁笑了。
能够让女儿可以**自在的在三界中生活，快乐的生活，无忧无虑，纪宁也满足了。像之前女儿被迫躲在斜月大世界，甚至战败还得在混沌中冒险流浪，那才是纪宁不愿看到的。
“她过的好，就足够了。”纪宁微微一笑。
三界篇正式结束了。
唏嘘。
一个时代过去，新的时代开始。
不过三界篇仅仅是的开端，关于整本书的修行，现在才是冰山一角！下一卷纪宁便将出发前往‘大莫域’了……番茄明天停更一天，仔细准备下。后天开始正式更新新的一卷！
嗯，三界篇结束，番茄求下月票吧。
*未完待续。)
<<莽荒纪>>文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。