今天第二更！
*******
“太可怕了，太强了，他怎么强成这样。”绯亭道君逃跑的同时，也满心慌乱。
他其实也很强。
他乃是第二级数的道君，在风之一道上达到极高的成就，战斗时身形鬼魅无比，他的剑也快且诡异莫测。可刚才和纪宁交手他却完全在下风，第一次纪宁用了‘幻星术’，绯亭道君的身法根本来不及施展就中了幻术，又中了纪宁一剑。
第二次纪宁没用幻星术，仅仅近身搏杀，仅仅两柄剑！剑光碰触十二次，他绯亭道君就败了！明显近身战差距很大，且被纪宁一剑刺在下巴上，这一剑，就把他打蒙了！
是的，打蒙了，有那么一小会儿他失去了意识。
按理说同层次厮杀，即便中上几招也不至于被打蒙：“他那一刺，威力太大太大，第二级数的道君恐怕大多都承受不住。”
“绯亭兄，怎么回事？”一直躲在远处操纵法宝的香龙道君则是急切道，“你怎么逃了？按照之前你我的计划，你近身搏杀，我操纵法宝远攻，一起对付他。”
“别说什么计划了，我根本不是他对手，即便他不动用心力，恐怕第二级数的道君大多也不是他对手。”绯亭道君又急又怒，传音道，“我刚才竟然被打蒙掉了。”
冲击，超出了承受范围。
就会导致瞬间蒙掉，失去意识。
其实纪宁的剑术虽然够可怕。近身战是很厉害，可也不至于如此强。主要是‘北虹剑’极适合施展滴血式！如果是一件宇宙之宝。对实力增幅十倍都不止！纪宁的北虹剑汲取了海量的金色流沙，在某一方达到了极致，堪称有了‘宇宙之宝’的根基，让滴血式威力足以暴涨五倍之多。
“快走，我也挡不住他。”香龙道君连道。
“嘭嘭嘭。”
纪宁高速杀来，那上千颗金珠形成的一座座阵图，接连被轰散，纪宁直接杀向了香龙道君、绯亭道君。
“魔君。”
“魔君。”
香龙道君、绯亭道君都开始逃窜了。同时传音给尘雨魔君。
“那北冥太强了，我俩挡不住他。”
“魔君，我们扛不住。”
……
如果说纪宁和香龙道君、绯亭道君一战，是一边倒。
那么尘雨魔君和九尘教主就杀的激烈了！
尘雨魔君虽是女子，却明显更霸道，她的近身战更加完美，一双手掌。时而指法，时而拳法，时而掌法。
九尘教主同样凶悍无比，惹急了，他就施展神通禁术，身为古修行者一族。他的神体太强大了，比正常的修行者强大太多了。再施展神通……虽说境界越高，‘道’就越加重要。可他神力爆发终究太猛，对实力增幅也不小。
且他是第一次和尘雨魔君这级别的厮杀，所以九尘教主斗的极为兴奋。他不断汲取着一些经验教训。
“魔君，那北冥太强了。我俩挡不住他。”香龙道君、绯亭道君逃了，同时传音道。
“什么。”尘雨魔君脸色一变。
两个联手，还斗不过北冥？
“该死，真是该死。”尘雨魔君看了眼面前的九尘教主，她明白她是奈何不得这个古修行者了。作为最巅峰的道君之一，她根本不在乎什么古修行者。可九尘不单单是古修行者，在‘道’上也同样是最逆天行列，这就难缠了。
“走。”尘雨魔君一转身，呼啸就冲向了纪宁方向。
“逃了？”九尘教主见状一惊，救援不及，连传音道，“北冥，小心，尘雨魔君朝你杀过来了。”
纪宁施展着世界投影，对场上局势当然清清楚楚，这尘雨魔君朝自己这方向杀来，纪宁却没有丝毫慌张，反而有着一丝兴奋。
“来吧。”纪宁手持两柄北虹剑，转身站稳，平静看着杀来的尘雨魔君。
“不自量力！死！”尘雨魔君挥出了双掌，一双晶莹的手掌仿佛遮蔽天空，朝纪宁降临拍击下来。
咻，咻。
两道剑光带着毁灭一切的可怕剑道意境，瞬间和那一双晶莹大手掌碰撞在一起。
“轰。”纪宁往后倒飞开去，尔后在地面上连退了三步，神体也是震颤了下，眼睛眯了起来。
“抗住了？”尘雨魔君也感觉到一股极为锋利的穿透力欲要透过她的手掌往体内钻，不过她轻易就抗下了，她看了眼远处手持两柄金色神剑的白衣少年，有些惊异，“我近乎全力的两掌，他竟然能够正面抗下。”
“别逃。”九尘教主从后面追杀来。
“哼。”尘雨魔君冷哼一声，迅速朝远处飞去，同时高空中的火红色圆球也飞向了尘雨魔君。
……
纪宁他们俩没有追，尘雨魔君、香龙道君、绯亭道君逃远后也就减慢了。
手持火红色圆球，尘雨魔君查看了下，冰冷道：“威能消耗了大半，三千万方混沌晶石没了。”这件珍贵的火球法宝，也是尘雨魔君为了得到洞溟玉符，用了一瓶灵丹去换的！那一瓶灵丹内部一共也就三颗，是当初在虞星海机缘下得到。
这火球法宝需要主宰层次法力才能激发，否则就要混沌晶石慢慢补充，补满需要五千万方。可威能却极大！
“你们俩联手这么快就输了？”尘雨魔君看向香龙道君、绯亭道君。
“那个北冥太强了，我们俩联手根本敌不过。”绯亭道君摇头道。
“别说我们，我们这一层次的就是五六个联手，也不一定擒拿得下他。”香龙道君则是说道。
近身战强，又兼修心力！的确很可恶，几乎是同层次中最强的。
“有他们两个在，想要活捉天一，几乎没可能。”尘雨魔君叹息道。
……
纪宁、九尘站在那，遥遥看着尘雨魔君、香龙道君、绯亭道君离去。
“战的真是痛快啊。”九尘教主很是兴奋，“还从来没和这层次的交手过，痛快痛快，我的棍法还是不够完美，再完美些，估计就能压制这尘雨魔君了。哈哈，我和她能打的不相上下，我也算无尽疆域排名第七了吧。”
“不过她那火红圆球法宝到底哪来的？”九尘跟着疑惑，“之前我们的情报中，关于尘雨魔君根本没有如此厉害的宝物啊。那宝物威能之强，都抵得上你我的秘术加上世界投影了。”
“嗯。”纪宁点头，“估计是为了这次洞溟玉符，专门准备的吧。”
他们俩说着，同时转身走向了远处的树林方向。
没有黑色云雾遮盖，一眼就能看清那树林内的天一道君和大莫道君，此刻的天一道君依旧脸色苍白，气息微弱的多。
“大哥。”纪宁高声喊道。
天一道君虽然气色不好，依旧很是开心，笑道：“看到了，我和大莫都看到了。北冥，九尘，你们俩可真厉害。那名传无尽疆域的尘雨魔君带领香龙、绯亭两位道君，最终都被你们俩给击败，这消息要传出去，恐怕要吓呆无数人。”
“厉害。”大莫道君看向九尘，“这位九尘道友是古修行者吧，竟能和尘雨魔君不相上下，了不起。”
九尘淡淡点头。
他对纪宁客气，一是纪宁的实力得到了他的承认，二也是他们俩一同共生死，九尘本就是孤傲性子，没点交情，即便对方实力再强他也懒得理会。大莫道君名气是不小，可九尘却也不太在意。
“北冥。”大莫道君看着纪宁，一时间有些唏嘘，“当初你我第一次见面，你还是祖神吧。”
“嗯。”纪宁点头。
是啊，那时候自己刚从三界离开没多久，和天一大哥去了大莫院。那时候仅仅才是一名祖神！
“难怪我推演你的命运，无比模糊，难以推演。”大莫道君笑着道。
“大莫，天一大哥，你们俩在阵法内，何时才能出来？”纪宁连道。
树林内的天一、大莫相视一眼。
是啊，该怎么出去呢？
主动进阵法很容易，可要破解阵法出来就难了。之前为了躲尘雨魔君，刻意躲进了这座极难破解的阵法，尘雨魔君他们折腾了这么些年，有个擅长阵法的香龙道君也才破了最外面的两层。在阵法上，大莫和天一可都不如那香龙道君。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：