“师尊，我们需要做些什么吗？”五业主宰低声问道，他曾经是达风领主门下最不起眼的弟子，最后却是成就最高的。五业主宰看似傻乎乎的，可一个能一心钻研西斯族傀儡的主宰怎么可能傻？他关键时刻是极为冷静的，五业很清楚，混沌源兽的归属……足以影响自己师尊的地位。
自己师尊和那北冥道君不同，北冥道君一个道君能活多久？
自己师尊却是永恒寿命，如果能驯服一头混沌源兽……那么自己师尊在茫茫混沌宇宙中的地位将达到一个新的高度，至少不是那孤独陛下所能比的。
“什么都别做。”达风领主摇头，“无需刻意，北冥道君是个聪明人，他心中自有评判。”
“嗯。”五业点头。
“越是逼迫，越是无用，只会让北冥道君生出敌对念头。孤独已经和北冥道君结怨，以我对孤独性子的了解，他也只会强迫……”达风领主微笑着，“不能急，要有耐心，这件事一定要北冥道君心甘情愿，他一旦合道失败，终究是得做出选择的。”
一旁的天芒帝君则是道：“师尊，如果那北冥道君合道成功呢？”
“成功？”达风领主笑了，“那可是终极之道，我曾听至尊说过，从未有任何一个道君凭借终极之道能合道成功！一旦成功，实力将难以预估，恐怕将比混沌源兽都要可怕的多。到时候混沌源兽已经不重要了，北冥才将是最重要的。”
五业主宰、天芒帝君也不由思绪飘飞，想着终极之道合道成功，得多强？
“别想了，茫茫浩瀚混沌宇宙，修行者文明至今也诞生了数位至尊，都从未诞生过一位终极之道的帝君。”达风领主摇头，“可能性太低太低。”
……
达风领主一声令下。十六域界联盟自然个个应令。
其实每一座域界距离都非常遥远，要传播消息本就很难很难，十六域界联盟和外界能联系的也就屈指可数的几位主宰帝君，只要他们不对外说，便传播不出去。
至于十六域界联盟内部，则完全传开了！
因为芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰和达风领主联系，也是透过好几位主宰帝君进行传递的！毕竟芒涯主宰他们一个个也没有第二元神、法身等在达风领主那，自然需要传话，传到天芒帝君那，尔后天芒帝君再告知达风领主。
知道的一多。十六域界联盟内部自然就传开了。
……
炎龙域界的黑暗边缘地带，一艘域界飞舟出现，正是雷星主宰驾驭的那一艘域界飞舟。
飞舟内，正有着六道身影，分别是一金色人形生物、四名黑色人形生物以及一名紫袍紫发男子。
他们，便是冰峰军团的将军‘狼主’、四名黑衣帝君和雷星主宰。
“立下誓言。”狼主冰冷看着紫袍紫发男子。
“是是。”雷星主宰连笑道，“孤独陛下有令，我岂能违背，我雷星以生命起誓……”这雷星主宰被逼着立下誓言。一切关于混沌源兽‘禽火神’的消息都不得外泄。
“你可以走了。”狼主挥手扔出了一件储物法宝，便带着麾下的四名黑衣帝君飞了出去。
哗。
域界飞舟迅速离去。
只剩下将军狼主、四名黑衣帝君在黑暗边缘。
“将军？”
“这口恶气，就这么忍了？”四名黑衣帝君依旧不甘心，他们何时吃这么大亏。还只能往肚子里咽？
按照冰峰军团的习惯，谁敢挑衅，那都是以疯狂之势反扑的！所以孤独陛下才斩杀了三名异宇宙之主。
“陛下的命令你们也都知道了。”狼主将军冰冷道，“陛下有令。我们就得做到！陛下现在不在乎什么北冥道君，陛下最关心的是那一头混沌源兽……只要将来能够得到那一头混沌源兽，我们冰峰军团将要强大的多。”
四名黑衣帝君一想到那‘禽火神’的可怕。便一阵心悸。
“接下来的日子，我们在炎龙域界内默默潜伏，关注那北冥道君一切动静，就等他合道失败了。”
******
混沌源兽的消息在十六域界联盟内，就仿佛春雷炸响！惊呆了那些主宰帝君们。
而孤独陛下、达风领主则开始默默等待了，他们都等待着纪宁合道失败。
“走吧。”
一名血腥气息浓郁的邪恶血袍老者站在虚空中，叹息一声。
身后是其他一众邪恶的帝君们。
“我们，我们就这么离开了？”这些帝君们都有些不甘。
“我们失败了。”血袍老者摇头道，“那北冥道君一次次逃过杀戒，甚至还让主宰当追随者，更有一头混沌源兽……这已经是我们根本无法匹敌的，我们如果再留在炎龙域界，以北冥道君的影响力，我们怕是很快会被灭杀。”
“而今……唯一的生路，就是离开炎龙域界。”血袍老者说道。
“我们分开走吧，漂泊吧，离开了我们才有生路。”血袍老者叹息一声，“是我血云实力不够，惭愧了。”
哗。
威名远播足有圣城之主实力的‘血云帝君’就这么撕裂了时空，一步迈出，独自离去。
其他帝君们一个个相视，个个都很不甘心，毕竟要漂泊到另一个域界最起码百万混沌纪，实在太久了！
“混沌宇宙，总有我们生存的地方，我们走。”
这些帝君们也都很快下定决心，或是单独，或是三两联手，尽皆离开，开始了漂泊逃亡之路。毕竟纪宁曾经说过，要将绯雪魔宫这群魔头尽皆斩杀，他们岂敢逗留？
……
天苍宫。
芒涯主宰他们都已经离去，易波帝君也向纪宁告别了。
“易波大哥，你也要走？”纪宁有些惊讶不舍。
“我这次回来，就是想要看看家乡到底出现了什么力量。既然看到了禽火神，也认识了北冥你，便足够了。”易波帝君笑道，“我在外还有其他事。”
纪宁点头。
“你如今有禽火神，敢对禽火神起心思的也就两位，一个冰峰军团的孤独陛下，一个是达风领主。”易波帝君笑道，“这两人中，孤独陛下杀性太重，他实际上见识相对少了些，也是当初走运得到了西斯族的战备兵器库才陡然崛起！达风领主不同，达风领主是在上古战争立下大功劳的，更得数位至尊指点过……他的眼界要大的多，所以达风领主才更低调。”
“这二人中，达风领主更难测，如果你将来合道失败了，有什么要嘱托的，可以请达风领主帮忙，这老家伙还是很守信的。”易波帝君说道。
纪宁微微一怔。
“当然我还是希望你能合道成功。”易波帝君感慨万分，“因为你所见过的景色，才仅仅只是浩瀚混沌宇宙的一个小角落，仅仅才一个炎龙域界而已啊。还有千倍万倍的神奇场景你都没见过，有无数的秘密你都没探寻过，北冥，我真希望你能合道成功，到时候我也能沾你的光，去许多我都不敢去的地方。”
纪宁惊讶连道：“更多神奇之地？”
“你才去过多少地方？”易波帝君摇头。
“我曾去过一个异宇宙。”纪宁道，“还有就是炎龙域界了。”
“太少了太少了。异宇宙是至尊随便创造的，个个内部都很普通。”易波帝君道，“混沌宇宙才叫浩瀚……西斯族也只是混沌宇宙中的一份子而已，真正见识过混沌宇宙的神奇，才知道自己的渺小！所以跟随过至尊的达风领主就低调，那眼界浅显的孤独陛下才那么嚣张，也就仗着些西斯族兵器罢了，论实力那些能够心力神力法力完美合一的异宇宙之主才叫可怕，那才是真正的顶尖大能。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.