在高空中，纪宁一边飞行，一边遥遥看着能感应到的苏!尤姬的位置，那是建造在山峰之巅上的一座洞府，洞府门口外还有着盘膝坐着的十八道身影。
“怎么一座洞府外，还有十八名世界境盯着？”纪宁暗暗嘀咕。
洞天法宝内。
被抓进来的高瘦世界境正惊恐看着眼前的白衣少年，连道：“前辈饶命。”
“还算乖巧，我问你什么，你就好好回答，我和你素不相识，没有必要，我自然不会杀你。”纪宁淡然道，他用了一半的神力凝聚出的化身，同样能轻易杀死眼前这世界境。
“明白。”高瘦世界境连点头。
开玩笑，刚才瞬间被抓住连挣扎都做不到，他就明白了差距何等大，他甚至怀疑，眼前这个白衣少年会不会是一名道君伪装的？现在都落到对方洞天法宝内了，哪里敢不乖巧？知道进退，才算明智。
“我问你。”
纪宁朝旁边虚空一指，半空中立即凝聚出了惠蓝教‘东烟分教，的部分区域图景，其中就包括了那座洞府，也包括了那座洞府前盘膝坐着的十八名世界境。
“这座洞府，是谁在居住？”纪宁指着那一山峰上的洞府。
“那是青梵师姐的洞府。”高瘦世界境连说道，“青梵师姐实力高深，拥有着世界境巅峰的实力，在我们东烟分教，足以排在前十。”
纪宁点头又指着问道：“为何她的洞府前有足足十八名世界境围着？”
“前辈和青梵师姐认识？”高瘦世界境忽然轻声道。
“说。”纪宁皱眉。
“前辈，青梵师姐现在的确惹了大麻烦，所以她的洞府被盯上了。”高瘦世界境连说道，“她以及其他两位教内师兄在外闯荡冒险时，和一个外来的听说叫什么火仙子的女仙结识，青梵师姐和那个火仙子感情极好。”
纪宁眼中隐隐厉芒闪烁。
火仙子？
“听说她们是在‘飞仙圣君，留下的一险地认识彼此都救过对方，共同历经一次次生死危险最后那个火仙子还得到了‘飞仙圣君，的雕像。”高瘦世界境说道“火仙子后来和青梵师姐来到了我们东烟分教……”
高瘦世界性嘿嘿一笑：“这里面就有些难堪的事了。”
“说。”纪宁喝道。
“是是是，我说。”高瘦世界境连道，“当初和火仙子、青梵师姐一起历经危险的还有两位师兄，其中白鹄师兄回到分教后，立即向东烟教主禀告了这事。听说东烟教主看上了那个‘火仙子，的宝贝，准备杀了火仙子夺宝。”
纪宁听的瞳孔一缩。
“杀了夺宝，太常见了毕竟那火仙子据说有极厉害的虫兽和傀儡还有飞仙圣君雕像，说不定还有其他宝贝。”高瘦世界境感慨，“可谁想青梵师姐关键时刻发现了不对劲，和那火仙子一起联手抵抗住了，甚至躲进了洞府内，特别是那个火仙子躲在洞府内死活不出来了。”
高瘦世界境解释道，“我惠蓝教对教内世界境弟子的洞府，是禁止擅闯的，除非有总教教主命令，否则谁都不得擅闯，这是教派规矩，所以至今东烟教主一点办法都没有，只能派遣些忠诚手下在那盯着，估计也在想着别的什么招吧。”
“东烟教主要杀那个火仙子。”
“青梵师姐要保护。”
“所以青梵师姐这些日子也不好过，听说一直都没离开过洞府。”高瘦世界境偷偷看了看纪宁他暗暗猜测，这个强大的修行者是不是和他们的青梵师姐有些特殊关系？
“我再问你，整个东烟分教有哪些阵法禁制？”纪宁询问道。
高瘦世界境立即乖乖说出了他知道的一切。
高空中。
纪宁正朝着远处的洞府飞去，内心中则是思索着，自己是轻轻松松进来了，可是要带着苏尤姬出去可不容易。这里毕竟是惠蓝教的‘东烟分教，的山门所在旦阵法禁制被操纵起来，那可就真的麻烦大了。
“嗖。”纪宁迅速俯冲下去。
“嗯？”
洞府前盘膝坐着的十八名世界境都抬头看了过来，也看到了纪宁。
“你是谁？”其中的一黑袍老者冰冷询问道，“我似乎没见过你。”
“在下北冥，见过诸位道友。”纪宁微笑道，“我刚刚加入惠蓝教，教内的师兄弟师姐师妹们，大多都还不认识。”
“哦，刚刚加入？”
“原来是新加入的师弟。”
这十八名世界境也就是在这负责盯着的，除了为首的黑袍老者外，大多在东烟分教内的地位算不上多高。一般对待同门都还算和气。
正常的宗门，都是靠气息彼此辨识的。
见过一次，自然就认识了。
也就像十二宫这种强者数量太多，且分散在无尽疆域，才会伟大主宰亲自炼制‘身份令牌，。这等能彼此共鸣的令牌炼制起来不容易，像‘雪鉴图卷，就能彼此共鸣，就算炼制差些，每一件代价也不会低，且炼制复杂，足足超过五千名世界境的惠蓝教，自然不可能这么干。
这十八位也没怀疑纪宁冒充，这里是哪？这里可是东烟分教老巢啊！这里有数百名世界境，更有‘惠蓝道君，亲自布下的镇守大阵，诸多阵法禁制复杂无比。
哪个世界境敢在跑到这乱来？找死么？
“师弟为何到这？”黑袍老者冷漠道。
“见青梵师姐。”纪宁笑道。
“嗯？”
黑袍老者他们一个个都脸色微变。
“你和青梵师妹什么关系？”黑袍老者道。
“青梵师姐曾对我有恩，她虽然当初只是随意指点我，可我却一直记着，突破到世界境后，所以就来加入惠蓝教了，此来，正是为了感谢青梵师姐。”纪宁说道。
黑袍老者皱眉多看了看纪宁，随即冷漠吩咐道：“去吧。”
这些年去拜访青梵的也有好些个，可至今没谁能救出火仙子苏尤姬。
“青梵师姐。”纪宁走到了洞府门口，朝里面喊道，“青梵师姐，青梵师姐。”
喊了数遍。
顿时纪宁隐隐就看到里面出现了一名白衣女子，白衣女子飘然走了过来，她也看到了纪宁。
纪宁连传音给她：“要救尤姬，就配合我。”
青梵仙子听到这话不由一惊，东烟分教就这么大，火仙子的事情也早就传开了，可真正知道火仙子叫苏尤姬的却极少极少，且眼前这个背着长剑的白衣少年还是素不相识的。
“青梵师姐，当年你指点我，我如今终于突破到世界境，也来加入惠蓝教。”纪宁一脸感激，“感谢师姐当年指点。”
“我只是随意一指点。”青梵仙子露出一丝笑意，“没想到当初的祖神，如今都已经成世界境了。”
二人对话，远处十八名世界境也都听得到。
不过二人的传音，他们就不知道了。
“你是谁？”青梵仙子传音问道，“哼，帮尤姬？哼，那个蠢货之前就用过这办法来蒙骗，别想轻易入我洞府。”
“帮我告诉尤姬一句话，她就知道我的身份了。”纪宁传音道。
洞府，其中一屋内。
苏尤姬盘膝而坐，宁静无比。
“尤姬妹妹。”神力涌动在旁边凝聚一化身，正是青梵仙子化身，她本尊正在门口和纪宁交谈着，故意凝聚一化身来传话
“青梵姐姐，何事？”苏尤姬睁开眼，疑惑看着青梵仙子。
青梵仙子连问道：“有一人要见你？”
“见我？我在东烟分教应该没几个认识的。”苏尤姬疑惑问道。
“他说……他叫纪宁。”青梵仙子道。
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。
更新快无弹窗纯文字