冰块大陆，阙晓道人、火炎道人都仰头看着，一艘域界飞舟正迅速冲进了高空中无尽的狂风中。
“大哥，你说他能合道成功么？”火炎道人问道。
“他修行的是传说中的终极之道，合道太难了。”阙晓道人摇头，在冰风海的日子，纪宁自然也和他论道过，“他是我结识的唯一一个道君的好友，希望他能合道成功吧。”
……
纪宁他们花费上亿年辛苦又飞出了狂风层，尔后便立即朝家乡前进。
在冰风海，纪宁除了最重要的合道火云花外，连‘香宝灵果’他都得到了足足十五颗。
******
炎龙域界，天苍域，天苍宫。
哗。
一艘域界飞舟穿过禁制，降临进北冥洞府，北冥洞府内平常也就苏尤姬、丹宝，纪宁的弟子们一般是不敢来这打扰的。
“纪宁。”
“主人。”天一帝君、苏尤姬、丹宝都迎接了。
纪宁他们飞出来后也收起了域界飞舟，纪宁脸上有着一丝微笑：“大哥，尤姬，丹宝。”
“成功了？”天一帝君期待。
“得到合道火云花了。”纪宁说道，“我准备接下来的一年时间再准备一下，也将天苍宫阵法再重新布置！之后，我便打算合道了。”
“合道？”天一、苏尤姬、丹宝都有些吃惊。
“主人，这么快合道？”苏尤姬连焦急道，“主人现在离大限还远的很，根本不必着急，完全可以等十万混沌纪左右再合道也不晚。”
“你们有所不知，我这次得到的合道火云花，是必须千年内使用的。”纪宁说道，“而且我拖延再长时间，对我合道也无用处。”
他已经进无可进了。
甚至在‘终极剑道’上连一丝新的零散感悟都不再有。一直拖着。也纯粹浪费时间。而且纪宁也知道‘终极剑道’合道本就极难极难，自己必须有着一往无前的决心，不能有一丝怯懦，一气呵成。气势如虹，方才有望成功！
“主人，你……”苏尤姬眼中满是担心，“要小心。”她本来希望能够和纪宁一起合道的，不过她也就刚刚才达到四步道君，因为她的道并不算强，所以连合道边缘都未曾达到。丹宝如今也是四步道君。可他们还需要大量时间去准备。
“放心。”纪宁看着苏尤姬，“尤姬，什么时候要合道，提前告诉我。到时我有一礼物给你。”
谁对自己更好，纪宁哪里感觉不出？而且以他因果一道成就，更能看得清楚。
在眼前的天一、丹宝、苏尤姬中，苏尤姬是对自己绝对最好的，同样和自己因果纠缠也很深。为自己牺牲性命恐怕都不会犹豫，纪宁心中自然也待苏尤姬更近些。
“纪宁，你合道的事，要不要告诉芒涯主宰他们？”天一连问道，“那三位主宰之前都嘱托，说一旦你要合道，提前告诉他们。”
“无需说。”纪宁摇头。“我不想闹的太大。”
“好，听你的。”天一点头。
天一帝君很清楚，芒涯主宰他们想要提前知道纪宁要合道，一是因为达风领主的缘故。二也是想要有些预防！因为道君一旦合道失败，真灵就会开始溃散，可这溃散是有一个过程的。真灵越强，溃散时间就越长。
须知像北休世界神的真灵溃散都能维持近一个混沌纪，纪宁这等境界，即便真灵溃散，恐怕也维持颇为长时间。
这么长时间。又是注定身死道消，谁知道一个要身死道消的道君，会干出什么事情来？
许多合道失败的生死道君，都会放纵自己，做一些过去束手束尾不敢做的事，有些疯狂起来，肆意屠戮都很常见。
须知纪宁是有‘禽火神’的，实力越强……发疯起来也越可怕。
如果纪宁合道失败，真的宛如魔头，他带着禽火神，那到时候……谁阻挡得了他？
“我合道，只需安安静静即可。”纪宁淡然道，“达风领主和那位一直隐忍不发的冰峰军团‘孤独陛下’在打什么主意，我也清清楚楚。不过，给谁，或者给不给，一切都是我说了算。”
纪宁也明白，那两位都是在等自己合道失败，等自己死！
其实在心底即便真的失败了，纪宁也不愿强求‘禽火’，他更希望禽火自己做决定。
“看着吧。”纪宁对此早有了打算。
他如果合道失败，注定身死道消的自己，才是别人恐惧的对象。
至于合道成功，那就更无需多说了。
“这一切都无需多想，我要做的只有一件事——合道！”纪宁心中的合道的信念，已经强的可怕。
……
因为在冰风海的这段岁月，他修行诸多道，推演一道也有所成，为了三界和天苍宫，他又花费很多时间在阵法上，他集修行者文明、西斯族文明书籍中记载的一些阵法，汲取两大文明的阵法经验下，终于改善整合形成了一套极复杂可怕的大阵。
这一套大阵，由五十二层阵法构成。
他准备在天苍宫和三界都布置出一套来。此等大阵，极为玄妙，即便是阵法一道成就主宰的恐怕想破也不容易。因为这其中有很多都是前辈大能的精华，纪宁只是按部就班的布置出来。以他的一些体会将五十二层结合。
两大文明的阵法流派，仿佛阴阳，结合而成。
靠境界？阵法一道的主宰都很难破，恐怕得很久很久才有希望。
以力破法？纪宁宝物很多，他在阵法内准备的‘能量之源’那都是绝顶的。有足够的能量之源，再配合强大阵法！就是十个八个主宰联手都无法撼动。纪宁自身就是主宰级战力，自然是清清楚楚。
不过对于传说中‘达风领主’的青阳星，纪宁却没信心。
青阳星，能够轻易连接极为遥远的两地，攻击性也强的可怕。
“三界的所在，一直是秘密。所有人都是立下誓言，不可能外泄。”纪宁暗道，“如果我合道失败，就再尽力在给三界留下些什么吧……不过我能护佑的也就那些了，其他就看他们后来者了。”
纪宁也很坦荡。
他看过太多兴衰，如果他真的合道失败，将来死了。三界的将来，的确是依靠将来的三界的修行者了。
……
时间一天天过去。
纪宁在天苍宫、三界都布置下了阵法，那些阵法材料、能量源泉，就足以媲美两三名主宰的全部宝物，而对纪宁而言，这些外物也不算什么。
天苍宫，北冥洞府内的气氛都特别的安静。
苏尤姬、丹宝、青魔主宰，甚至连平常傻乎乎的‘禽火’也格外的安静乖巧，因为他们都知道，纪宁明天便要合道了。
“明天……”纪宁抬头看着夜空，“禽火。”
“主人。”胖乎乎的禽火连过来。
“我明天合道，若是有一些动静，有大能来打扰。你便将我的洞府收进你的洞天法宝内。”纪宁说道。
“是。”禽火连道，“放心，谁敢来打扰，我吃了他。”
纪宁笑了。
他也就做个预防，而且他真正合道的最主要的是第二元神，第二元神在青花洞府内是绝对安全的，又有至尊石台、石火珠，自然合道希望最大。纪宁也将‘合道火云花’送了过去。毕竟本尊和第二元神其实也是一体的，到时候合道也是一起。
如果谁来打扰，其实影响也不大。
“嗯。”纪宁看着夜空，心格外的宁静，经过冰风海漫长日子，以及最近一年的默默布阵和准备，他的整颗道心也尽皆在合道上。
忽然他心有触动，想要在合道前，再去三界瞧瞧。
既然心动了，便去吧。
“我出去一趟，你们无需跟来。”纪宁说道，随即一迈步便消失无踪。
******
明天开始合道了~~~星期一了，番茄也求下推荐票~~~投张票只需几秒钟。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：