半空中凌空而立的亿万道白袍老者同时转移目光，都盯着纪宁。
“北冥道君？”亿万名白袍老者都咧嘴笑了，“早就听说天苍宫新晋崛起的北冥道君很是了不得，还是心力修行者！就让我见识见识北冥道君你到底有几分手段吧，我如今亿万化身，你可能从中找出我的本尊？”
“哼。”
纪宁冷哼一声。
“轰~~~”周围亿万里范围的虚空都陡然轰鸣一声，只见巨大的世界虚影凭空显现，这巨大的世界中有山谷，有河流，有海洋，有高山，特别是世界最中央那仿佛巨剑的巍峨山峰更是显眼。庞大的世界虚影轰然镇压下来。
周围亿万里内的无数山脉都轰然直接被镇压的碎裂，仿佛被无形的大手一下子拍扁了！
世界投影！降临！
原本散发着无尽光芒的亿万名白袍老者也同样遭受到了可怕的压迫，纪宁心之世界投影的威力可是和九大秘术相当的，威力何等之惊人。一瞬间就是一道道白袍老者身影仿佛泡沫般幻灭，很快，天地间只剩下仅仅五百二十九道白袍老者身影。
“什么。”五百二十九名白袍老者同时色变，“好强的世界投影。”
世界投影的威力，也从侧面证明了心之世界的广阔。
心之世界越大，投影就越强。纪宁如此强大的世界投影，在心力修行者中也属于逆天了，算是第二级数了。
“竟然还有化身能够维持。”纪宁目光一扫那些五百余名白袍老者身影，“小光明王，不愧是小光明王。”
“若是我族光明王在，你一个化身都灭不掉。”一众白袍老者尽皆冷笑。
“或许吧。”纪宁谈话间，心力再度横扫而出。
心力直接扫荡向周围的那五百余名白袍老者，竟然在每一个白袍老者身上都遭到了阻碍，显然每一个白袍老者身上都蕴含了魂魄真灵。嘭嘭嘭~~~~心力灭绝术！心力和白袍老者的魂魄真灵硬碰硬冲击在一起。
“够厉害，不过奈何不了我，你先接我一招吧。”一众白袍老者同时挥手，忽然半空中出现了足足九柄黑色神剑。
“大哥。你们先退远点。”纪宁传音道。
“嗯，小心啊，不能丝毫大意啊。”天一道君、御斗道君、鱼灿道君也迅速后退着，同时也担心着。
这一战很危险。
如果纪宁本尊在，赢起来会轻轻松松。可仅仅一尊法身，整体实力只有本尊七成，最重要的是没有北虹剑！自从北虹剑汲取了那颗破碎星辰之核的足够金沙后，威能已经蜕变的极为可怕了。
……
白袍老者们个个分散开，半空中悬浮着九柄黑色神剑。
“他们中到底哪一个是真身？”纪宁也疑惑思索着，毫无疑问。操控那九柄黑色神剑的应该是五百多名化身中的其中一个真身。
“找不到我的真身，很着急吧？哈哈，我现在能维持五百多化身，你都不知道要攻击哪一个，所以。此战你输定了。”五百多名白袍老者同时笑着，同时大喝，“杀。”
顿时半空中的九柄黑色神剑，瞬间就化作了九道黑色光线。
更准确说是九道黑色的丝线！
它们飞行速度太快了，直接飙升到了足足五十九倍光速。这已经是在‘世界投影’压迫下的速度了，否则还会更快。传说中的‘光明王’单单飞行速度都是能够超越传说中百倍天道极限的。当然小光明王相对要差些。
“我能攻击到你，你却不知道怎么攻击我。这一战还没开始，我就立于不败之地，哈哈……”众多白袍老者们同时大笑。
“起。”纪宁面对九道黑色丝线飞来，却依旧平静站在虚空中。
哗哗~~~只见他周围开始显现出了一道道剑意，无数的剑意就仿佛鱼儿开始彼此环绕在一起，瞬间就在周围形成了一座庞大的阴阳漩涡世界。这座阴阳漩涡世界以纪宁为中心。从任何一个方位袭击过来，都必须穿过这阴阳漩涡世界。
这正是纪宁的阴阳剑意领域！不过这纯碎是剑意形成，没有九大秘术在其中，威力也只剩下两成而已。
“噗噗噗噗噗噗……”九道黑色丝线飞入阴阳漩涡世界，速度再度下降了些许。可很快就杀到了纪宁面前。
“滚！”
纪宁一声叱喝，双手同时拍击而出。
轰隆~~~双掌拍击出，顿时仿佛两座巨大的山峰轰隆隆推出，蕴含终极剑道之崩山的意境，这两个大手掌实在太大了，且这蛮横的拍击，却也蕴含着飘忽玄妙，毕竟终极剑道奥妙尽皆融汇一体，根本没有这等蛮狠招式常有的‘蠢笨’缺点，它不但威猛，还飘忽不定，的确玄妙异常，那九道黑色丝线根本闪避不及，尽皆都被两个巨大巴掌给正面轰中。
嘭嘭嘭！！！接连的轰鸣声，九柄黑色神剑都翻滚着往后飞。
“什么？”远处的小光明王的众多化身都是震惊表情，“我的九柄剑，以光之一道，极快，分散袭击，竟然一个都没避开？”
他不敢相信，他哪里知道，论搏杀，剑道才是真正擅长搏杀的！纪宁更是掌握终极剑道的，在近身搏杀上是毫无弱点的。别说是九柄剑，就是九十九柄乃至再多的法宝，纪宁也能挡的滴水不漏。面对刚才的九柄剑，纪宁都没使用专门防御的‘唯心式’‘阴阳式’，而是以攻对攻，显然是九柄剑根本没一点威胁。
“光之影！”小光明王眼中满是煞气。
顿时原本在半空中的九柄黑色神剑，瞬间显现出了足足三百二十柄黑色神剑，每一柄都能抗住世界投影的压迫而存在。
“他的世界投影太强了，平常，我能显现出亿万道剑影，让敌人难辨真假。可在他的世界投影下，我仅仅显现出三百余道剑影。”一众白袍老者全部都盯着纪宁，“再接招。”
哗哗哗~~~~
三百二十柄黑色神剑个个化作黑色丝线，杀向纪宁，且还故意分散开，从四面八方，包括天上脚下来袭击向纪宁。
纪宁站在半空中，面对各处来的袭击，双掌再次挥出。
只见两片巨大的手掌仿佛两个轮盘一样，彼此追逐，自成一体，一时间所有袭击来的黑色神剑尽皆被击溃，一些剑影更是完全溃散。
终极剑道之阴阳！虽然防御为主，且依旧蕴含攻击威能。
“什么，都挡住了？”站在远处的白袍老者众化身同时震怒，“那只能用禁术杀招了。”
轰~~~~
白袍老者的众多化身个个都光芒大涨，无尽光芒都彼此交汇，一时间，整个天苍永恒界都一下子亮堂了！这光芒之耀眼，之夺目，照耀整个天苍永恒界！天苍永恒界内的一些弱小修行者们都疑惑朝着光亮处看去。
“拼命了。”纪宁见状也知道白袍老者接连失败，显然急了要拼命了。
“要施展传说中的‘光之灭绝’？”纪宁见状有所猜测，因为传说中的‘光明王’可是无尽疆域公开排名第三的，黎星宫主是排名第二，这两者其实是相当的，光明王名传无尽疆域的有三大杀招，便是寻常永恒帝君都不敢硬抗这三大杀招。
而小光明王‘厌弥道君’在芒涯国给予纪宁的星图的情报记载中，是能够施展出其中两大杀招的。
“我终极剑道，最擅长搏杀，我倒要看看这所谓的杀招能有多强。”纪宁自信十足，可在远处观看的天一道君、御斗道君、鱼灿道君却个个紧张焦急担忧的很。
********
星期一到了，番茄请大家花费几秒钟帮忙投张推荐票吧~~~~
********
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：