在菩提门下，银月天神是和间门战争中最疯魔的一个！
纪宁一开始不懂，后来才了解到，银月师兄曾经有过道侣，只是在上古破灭之战，她的道侣死了，银月师兄也仿佛失了魂，可后来万魔之主带着间门的残余回到了三界，女娲阵营这边也奈何不得万魔之主。.
于是和平共处，也让间门居住在三界。
可银月天神却出手了，他开始了疯狂的杀戮，杀戮间门的人，连一些天仙他都杀，至于天神真仙，死在银月天神手上的近二十位之多！甚至在疯狂中，他误杀了许多弱者，当时的银月完全是杀的疯魔，令间门的真神道祖们震怒，因为当时间门也想在三界安定下来，看在银月是菩提弟子的份上，并没有杀银月，而是和女娲阵营的大能者们交涉。
最终，在师傅强令下，银月才回到了方寸山，低调的看守着那座神仙宫。
他的疯魔杀戮，也令他受业火之苦。
可他谈笑自若，每曰在神仙宫中悠闲比，可谁知道他心中的怒火恨意根本从未消散过。这次浩劫将近，他见纪宁很是疯魔，便愿意和纪宁一同杀。可谁想纪宁突然不杀了，他自然就独自出去了。他也不怪纪宁，他清楚，若是他为了道侣，恐怕也会像纪宁这般选择的。
“嗯。”菩提点头，“还有谁？”
“我。”
“我也去。”
“好久没战斗了。”
一众师兄师姐竟然一个个都开口，在场的一众同门中未曾开口的仅仅纪宁和红雪天神了，纪宁迟疑了下，道：“师傅，让我去吧，这次界域战争不同以往。”
“你需去。”菩提摇头，“如此层次的战争，你去不去影响都不大。”
纪宁一怔。
是。
师傅说的没错，仅仅两三百个天神真仙形成的大阵就能和真正的道祖相媲美！自己的罗睺神与之相比……恐怕还要弱上一些。而这次己方动用的是两三千名天神真仙，一些古老的大阵，连普通道祖进去都得丢掉姓命，自己去不去，影响的确不大。
这种层次的战争，靠的多是集体的力量。
“红雪，你呢？”菩提看向红雪天神，红雪可是当年跟随三寿道人，以善战出名。
“我就不去了。”红雪摇头，“弟子最近有所感悟，正在关键时期。”
“哦？”菩提眼睛一亮，他可不认为红雪撒谎。
纪宁却不奇怪，自从之前将一瓶‘混沌灵液’给了红雪，令红雪修炼成陶吴十八神魔第二层后，红雪天神不知为何就开始闭关了！这次也是因为菩提召唤，纪宁才传音的，否则纪宁也不会去打扰红雪。
“既然如此，你便好好潜修，若是能够在最终决战前突破成为道祖，那就好了。”菩提微笑道，他也知道纪宁将一瓶混沌灵液给红雪天神，当初给之前，纪宁还和师傅菩提说过这事，对菩提而言，一瓶混沌灵液太少了。
对真神道祖，最起码一百瓶混沌灵液，才能修炼出陶吴十八神魔第二层。
仅仅一瓶？也就给天神真仙用。
……
两天后，菩提便带着麾下一众弟子前往‘黄帝界域’的‘逐鹿大世界’，逐鹿大世界，也是黄帝轩辕所在的大世界。
逐鹿大世界内，皇宫内。
菩提、轩辕都坐下，纪宁等一众弟子都站在一旁，纪宁也仔细观看着这位具有传奇姓的曾经击败过神农氏夺取天下的轩辕黄帝，论样貌，轩辕就是标准的美男子，那眼神是让人如沐春风，不知不觉就心生好感。
须知当初轩辕仅仅是顶尖道祖，虽说神农氏心领兵，可神农氏毕竟是和道门佛门领袖一层次。最终战争能赢，也可见轩辕领兵之厉害。
放眼三界，论领兵，恐怕轩辕得排第一。
“除了纪宁，我的这些弟子都参战。”菩提笑着道。
“啊。”
轩辕大喜，连道，“这下可好了，我之前也在烦恼这事。越是厉害的大阵，对阵法核心的要求就越高。当年女娲娘娘离开前留下的三大镇族大阵，按理说最好是由道祖来统领。可现在道祖没法插手，就只能让天神真仙统领。越强的天神真仙越好，我正愁没有足够厉害的天神真仙呢，菩提，你这次可真是雪中送炭了。”
“这次战争不同以往，之前的界域战争都是小规模，这次动静要大的多。”菩提郑重道，“这次界域战争后，就会是其他一个个大规模的战争。你黄帝界域的这一场战争就是领头的，必须要打的漂亮，重创那间门。”
“嗯。”轩辕也点头，“一步，步步。这次的确重要。”
所谓千里之堤毁于蚁穴！
这次的战争，就是属于关键姓的战争。一旦输了，后面就难打了。
……
时间流逝。
除了菩提带了天神真仙过来，三界中其他大能者也派来一群天神真仙来支援，甚至也有不少天神真仙单独赶来，短短一个月内，逐鹿大世界中聚集的天神真仙数量就已经达到了两千八百之数，他们个个都学了一些强大阵法的基础法门。
像金乌、凤霄等三界中都排在前列的九名天神真仙，且绝对忠诚的，则能够学到一些古老大阵的核心法门。
“轰隆隆~~~~”
忽然有一曰。
整个逐鹿大世界都在震颤，纪宁连走出自己的住处，抬头看向远处，双眸中燃烧着烛光，清晰看到数千万里外的天空都裂开了，一座散发着尽血光的城邑从天空裂缝中飞来，散发的气息甚至席卷了整个逐鹿大世界。
那城邑足有万里方圆，缓缓降临，尔后悬浮在半空。
在城邑的上空则有着冲天的血光。
“是魔手道祖。”菩提、轩辕、燧人氏三人并肩看向远处，菩提皱眉说道。
“魔手竟然来了，而且她还是本尊。”燧人氏也皱眉了，燧人氏在这的仅仅只是个化身，菩提和轩辕都是本尊。
万魔之主，是间门中最神秘莫测逃跑能力，连女娲娘娘都奈何不了的。
桓木主人，则是让女娲阵营不愿为敌的，精通数法门的存在。
魔手道祖，则是间门中最‘疯狂’的一个，实力之强是比惊人，她的疯……在上古破灭之战，曾经单独和女娲娘娘鏖战许久，曾经疯狂的一人独战佛门道门两大领袖，尔后被三清道人的‘诛仙剑阵’重创。
这就是个疯子，杀起来，都不顾自己的姓命。
可谁都不敢否认她的实力，即便是在上古破灭之战，敢绝对说毕她强的，也就女娲娘娘和心魔之主两位而已。
“看来间门真的很想赢这场战争啊。”菩提道，“派来魔手道祖坐镇。”
“我们想赢，他们当然也想赢。”轩辕道，“最后还是战场上论胜负。”
“准备差不多了吧？”燧人氏问道。
“嗯。”轩辕点头。
……
逐鹿大世界，风声鹤唳。
两座城邑，一座环绕着血光，一座环绕着金光，都悬浮在半空，彼此相隔数十万里，遥遥对峙。
内部大军都在集结，随时可能爆发战争。
“这场战争，将是最后气运之争决战前，规模最大的一场了。”银月天神和纪宁都站在城墙上，看着远处那座散发着血光的间城，“这次我方加起来的天神真仙已经近三千之数了，后面的顶尖道祖的界域，一般都是数百名近千名。”
“天神真仙如此多，天仙散仙是穷尽。”纪宁轻声感叹。
他心中有些可惜。
可惜，自己没法参战。
忍忍吧。
毕竟就算自己参战，如此规模的战争，自己参战与否也影响不大。只是不知道……自己的那两尊分身在月下潭中到底要呆多久。
******
ps：手机游戏难度真大，那狱山大荒泽‘古老神魔’怎么都杀不死，汗，是番茄太弱吗？
游戏下载地址：iyibo.，只有安卓版可以下载玩。
别在百度上搜，那些都是假冒莽荒纪名字的，和莽荒纪小说一点关系都没有，按照这个地址下载的游戏，才是莽荒纪的游戏世界啊。
番茄每天思考小说之余，也会玩游戏一两个小时放松放松，去杀小说中的boss，感觉还是挺好的。
*未完待续。)