“纪宁。”
正坐在浮木桥上悠闲钓鱼的纪宁，被突然的喊声吓得一跳，一转头发现旁边正站着一名青袍男子。
“纪宁见过道君。”纪宁连道，来者正是大莫道君，这也让纪宁心中疙瘩下，这一百余年他生活在大莫院中也算很熟悉了，和很多世界神、混沌仙人、祖神祖仙们都熟识了，反而一直没有再见到大莫道君。
他也知道大莫道君在‘大莫院’内很少现身，千万年偶尔现身一次！不过相对而言算是现身次数多了的，一些生死道君即便在自己的门派内，一个混沌纪现身一次都很常见。
因为当实力境界相差太大后，很难谈得起来。
“天一兄烦请我转告你。”大莫道君看着纪宁，“他怕是短时间内出不来了，接下来该怎么走，还有回天苍宫，都要靠你自己了。”
“短时间出不来？”纪宁一惊，连焦急问道，“道君，我大哥他……”
“不必担心。”
大莫道君微笑道，“算不上危险，只是我的法身和天一兄都暂时被困住……单单要逃出那一困阵，怕是百万年都没把握！更何况后面还有更多危险。”
纪宁轻轻点头。
“接着。”大莫道君扔来一块黑色令牌。
纪宁连接过，这黑色令牌上仅仅有着两条波纹，一条波纹曲线更汹涌，一条波纹曲线更平缓。
“这是大莫令。”大莫道君道，“我已设下禁制，仅仅只能炼化一次……持这大莫令，地位媲美我大莫院弟子，相信在我们这一片疆域中，还能对你有些帮助。”
“谢道君。”纪宁连感激道。
他当然知道这大莫令。
拿着这块令牌，像黑莲神帝等一个个就算活着时，也绝对不敢动他。虽然他‘天苍宫弟子’身份更有威慑力。可是天苍宫距离这太遥远了，大莫域内没几个知道天苍宫的，就算是大莫院的弟子们怕也没几个知道。
就像天苍宫兄弟们，没几个知道大莫院一样，门派内的道君前辈正常情况下是不会将那么广阔的星图给他们的，一旦给了，以世界境们喜欢冒险的个性，就会跑的很遥远，跑的太遥远，那么很可能一辈子也回不来了。
当然。天苍宫、大莫院……这些威慑力，道君们是知道的。所以知道纪宁身份，像一些生死道君就不敢对纪宁动手。对于一些厉害的世界境而言，他们一般不怕同层次的，敌不过还能逃掉！他们最怕的是遇到生死道君，这时候背景就很重要了。
不过也需要知道敌人和自家的关系，像黑莲神帝愚蠢的报出‘七皇道君’，可实际上七皇道君和天一道君是死敌，且七皇道君早就吓得逃之夭夭了。报出来反而更死的快了。
……
一天天过去。
纪宁依旧生活在大莫院内，他没急着出去冒险，因为他现在的实力正处于一个爆发期。
‘摘星手’第七转，早就有了雏形。在经天一道君一指点，更是早早就悟出了。
‘金像神通’中卷，再耗费了数十方混沌晶石后，借助窥天太皓塔。也已经练成，如今神体足以媲美混沌极致的法宝。这已经是当初北休世界神的层次了。
这些都是属于轻轻松松就练成的。
纪宁之所以安心在大莫院，就是因为他如今新的认知方式来剖析剑道。进展极快，至今还未曾遇到瓶颈！一般修行者都是遇到瓶颈后，才会选择出去冒险闯荡，看的更多，经历的更多，才更容易顿悟突破瓶颈。
“北冥，三寒师兄准备去‘天青域’的‘星塔空间’闯上一闯，想要去的可以去找三寒师兄，你想去么？”
“天青域？星塔空间？”
“嗯，天青域离我们大莫域不远，星塔空间在传说中是一位古老大能将自己的一件塔状法宝扔出，留在混沌中，那塔状法宝引导混沌，自成一空间，威能了不得。听说连生死道君们都经常去，想要得到那件宝塔呢！可惜至今都没有谁能够得到那宝塔，对我们世界境而言，宝塔内蕴含的宝物、法门、奇珍就已经够多了。想要去么？三寒师兄实力很强的，跟他去，也安全的多。”
“我暂时不想去，谢七采兄了。”
“哦，好。”
七采仙人和纪宁说了几句后就离开了。
纪宁则是暗暗感慨。
大莫院作为整个大莫域最强的势力，招收弟子同样非常苛刻，天赋悟性要求都极高，一般收的都是世界境，祖神祖仙层次就能进来的，那都是近乎妖孽……所以大莫院的世界境们，一般都能修炼到圆满之境。
一旦圆满，再突破，就是生死道君了！
外面的许多世界境散修，达到圆满的只是少数。而在大莫院，却是绝大多数达到了圆满！所以大莫院弟子们都充满了斗志，个个喜冒险闯荡，欲要寻求到自己的道，踏入生死道君境界。
“雾岩星的，几乎都是完全放弃的，过着无比安逸的生活。”
“而大莫院内的，却个个拼着。”
纪宁暗暗感慨。
他却不知，实际上大莫院内也有些努力许久依旧没能突破的世界境们，他们累了，倦了，没斗志了，放弃了，就会离开大莫院寻找一个地方过平静日子了。而留在大莫院内的，都是充满着无尽斗志渴望的。
所以出去冒险的很多，每一个要冒险的一般都会公开，拉其他的同门一起过去，三五个师兄弟联手闯荡，活下来把握要大的多！并且同门之间也更加信任团结。
“我现在已经在解析推演第三式——罗天式。”
“现在进展极快，等哪一天遇到瓶颈了，或者第三式完全悟透了，我就前往万神府一趟，到时候也在大莫院内公开，也能请大莫院内的两三位弟子一同随行。”纪宁暗暗道。
万神府……
整个大莫院内藏雪鉴图卷的，除了溯风遗迹，就是万神府了。
******
纪宁在大莫院的第一百六十一年。
“争宝会。”
“要召开争宝会了。”
一则消息忽然传遍了整个大莫院，让大莫院内一片喧闹。
“主人，主人。”火仙子苏尤姬飞奔回来。
“怎么了？”纪宁还在写字，书写时，感悟的剑意自然蕴含，他放下了笔看向了苏尤姬。
“我听到一个消息。”苏尤姬脸蛋红扑扑的，眼睛很亮，因为她带着的自然魅惑，所以在大莫院内还是混的很开的，也认识了不少朋友。反而野狗祖神总是阴冷阴冷的，倒是没几个朋友。
“万宝宫，在九十九年后，将举行一场争宝会。”苏尤姬连道。
“争宝会？”纪宁眼睛一亮。
“到时候宝物众多，而且谁出价高，谁就能买下，许多平时根本买不到的宝物都会出现。”苏尤姬兴奋万分，“听说这样的争宝会，一个混沌纪才举行十次，每次都会吸引的整个大莫域几乎所有世界境都赶过来。”
“听说各种宝物，甚至永恒神兵，许多比永恒神兵更玄奇的宝物……”苏尤姬激动的很，“主人，我们一定得去看看。”
纪宁轻轻点头。
他知道，不管是大莫域，还是天苍域，都是每一个混沌纪都会举行十次争宝会！到时候会有各种罕见珍宝出现，让修行者们出价去争！像这些宝物，也并非是大莫院、天苍宫他们所有，而是一股神秘势力送来的。
这股神秘实力会派遣一位道君，每一个混沌纪来大莫域十次，召开十次争宝会，万宝宫只是借出场地而已。
不管是否卖掉，剩下的宝物都会带走。
“这股神秘势力，几乎遍布任何一个疆域。”纪宁暗道，“任何一个疆域，都会偶尔有这样的争宝会……嗯，这样的争宝会绝对不能错过，错过了，那就真的不知多久以后才能碰到第二次了。”
“看来我在溯风遗迹内得到的那些宝物，得赶紧卖掉，好准备那争宝会了。”纪宁眼中满是期待。
******
第二章到，今天还有第三章。
******