“余薇师姐。”纪宁意识到这仙缘大会是何等惨烈后，不由担心看向一旁的余薇师姐，“你修炼也仅仅比我多十年，而仙缘大会中修炼超过三百年的妖孽天才都是有的。师姐你去，不是很危险？师姐如果真想去，要不也再忍上三百年？”
黑衣少女余薇轻轻摇头：“三百年，太久了。”
×百×度×搜×索×八×一×中×文×网×
“我都劝过她了。”沧江真人也叹息道。
“是啊，太危险了，仙缘大会中那些最顶尖的，虽然都只是万象圆满，可是在‘道’的感悟上绝对是仙人层次的，甚至比一般仙人还要高，有些就是我纪宁兄弟这种妖孽天资硬是憋上三百年就为了参加这一战。”北山百微也担心道，“火虹仙子你虽是转世仙人，可修炼毕竟还短，除非你前世记忆完全觉醒。”
如果完全觉醒，前世对道的感悟，就尽皆都悟了。
那样，倒还可能拼一拼！
“仙缘大会，大多都是掌握一条完整道的。”余薇摇头，“能掌控两条完整道的，都极少极少了，悟出三条道的，恐怕就能排名前十了。这悟道，自己擅长的感悟的最快，而那些不擅长的，可是越来越慢的。”
纪宁点头。
除了大道‘剑道’外，自己擅长的是烈火之道、雨水之道、疾风之道。给自己一百年，自己都有把握将这三条道都完全悟透。可如果让自己悟透四条道、五条道，……便是给自己三百年，自己都没把握。因为其他的道，自己一点头绪都没有。
“我虽然仅仅掌握一条道。”余薇笑道，“不过我前世记忆现在也能偶尔回忆起一些片段，这也令我会了一些秘术。我可比一般刚刚掌握一条道的，要强不少。”
“拼到前十，无望。”余薇摇头，“不过保命却是有把握的。”
纪宁、北山百微等人相视，既然余薇师姐都这般说了，他们也不好再劝。而且转世仙人本就是很特殊的，他们说不定就完全觉醒前世记忆。
“前世我渡劫失败，这一次自当勇猛精进。”余薇眼中有着亮光，“这仙缘大会能和那么多真正一等一的天才们交手，这才是真正一辈子都难遇一次的磨砺机会。”
纪宁忽然心中一动。
对。
能和那么多天才交手，必须是元神以下，待得突破了元神就没这等机会了。
“我去不去呢？”纪宁思索了起来，“余薇说悟出三条道的，一般能排名前十。修仙者每多悟出一条道，那实力是直线飙升的……我现在的实力，离那悟出三条道的，还差的很远。”
“还有三年。
“等等看，就看这三年我实力能增加到多少。”
纪宁暗暗道。
这一刻纪宁下定决心，在这三年内竭尽全力尽快提升实力。
“余薇师姐，沧江师兄。”纪宁看向两位师姐师兄。
余薇、沧江二人都看向纪宁。
“不知两位可否在我翼蛇湖多呆些时日，师弟也好多向师兄师姐你们请教。”纪宁无奈道，“我在翼蛇湖这些年，也就雪羽道人我算是真正拼了一把，其他几次缉拿要犯等等都未曾尽兴过。”
“哈哈哈。”沧江真人也笑了，“对手难寻啊，师弟你是走的剑仙一道，听说很是善战。我也很想和师弟你比上一比。”
余薇也点头笑道：“仙缘大会前我也无处要去，在和整个大夏王朝无数天才交手前，和纪宁师弟你切磋比试……或许也能令我实力再增一筹。只是纪宁师弟你可要多多准备些美酒佳肴，我和沧江师兄可是很挑剔的。”
“这点交给我。”北山百微笑道，“定让你们三个满意。”
三人都是万象真人中最顶尖的一类。
余薇二人是转世仙人，纪宁其实也被很多人认为是转世仙人，否则神魂岂会那般强大？很多人认为纪宁前世定是一非常非常强大的仙人，正因为前世太过强大，所以想要觉醒前世记忆也非常的难。
前世越强，觉醒越难。像雎华仙人、北行仙人这类能够媲美天仙的散仙如果转世成功，那么转世后修炼成了地仙，都不一定能觉醒前世记忆。
“你们三个比，怎么都无视我了！”木子朔瞪眼道。
纪宁、余薇、沧江三人都看向木子朔。
木子朔怒道：“**控法宝或许不是你们对手，可是我有真正的底牌傀儡，是师傅和我共同造出的，虽然消耗元液极大。但是绝对能媲美一名元神道人。而且这傀儡可是法宝之身，比神魔炼体的身体还要坚不可摧！”
“算你一个就是。”余薇笑道。
“傀儡之道，一些强大傀儡是很厉害。”沧江真人也点头，“可惜仙缘大会不允许傀儡之道者参加。”
“为什么不允许傀儡之道者参加？”木子朔愤怒道，“太不公平了。”
纪宁也笑了：“这点我知道，因为我从未听说过哪一个大能者悟透了傀儡之道的，既然没有大能者这条道，又如何指点你成天仙呢？”
木子朔哑然。
是啊。
仙缘大会的根本是让一些大能者发现一些资质妖孽的天才，尔后收入门下。大能者不擅长傀儡之道，自然不会选。
傀儡之道，追求的是发挥各种物质的物性，追求天地自然的极致！可是天地万物何等之多，单单将天地万物全部看一遍都不知道多少年了，要真正将傀儡之道完全悟透。在传说中都是不存在的！每一个走上傀儡之道的修仙者都知道这一点……同时他们都认定，这条大道，是没有极限的，他们追求着更强大。
余薇、沧江、木子朔三人暂且在翼蛇湖住下了，北山百微则是回去了。
纪宁和他们三人时而比试，时而论道，这也令他们几人都有了或大或小的进步。
一日，大船在翼蛇湖上飘。
纪宁四人正在谈天说地。
“余薇师姐，你怎么了？”纪宁发现余薇师姐眼中含泪，不由问道。之前在交谈中自己提到父母已经故去，却惹得余薇师姐似乎很是伤感。
沧江真人轻声道：“和你一样，余薇师妹的父母也是早亡，而且早在她幼年时就是如此。
“早亡？.81zW.”纪宁一怔。
余薇眼中含泪，跟着泪花就直接蒸发了，她目光悠远，淡淡道：“当年我年幼甚至都还未曾修炼，也未曾觉醒记忆，部族遭到攻击，我的部族开始逃亡……在逃亡中我父母为了保护我而身死，我当时受到刺激，天生强大的神魂爆发了，将那些仇人全部杀了。”
纪宁能够想象到一个幼童受到父母被杀的刺激，神魂爆发的场景，以转世仙人的神魂神念……便是紫府修士都要被灭杀。
“可是晚了。”余薇摇头，“父母再也回不来了，虽然他们和我相处仅仅三年，可是我这一辈子都忘不了。”
三年？
余薇师姐当初也才三周岁而已啊。
而一道长梭正划破长空，从遥远的上水郡赶往安澶郡燕山。
因为九莲并非应龙卫，她也无法使用传送阵，于是便一直飞行赶路……
“终于到了！”
长梭停下。
一身雪白道袍的九莲飞了出来，挥手便收了长梭，她遥遥看去，一眼便看到了下方翼蛇湖湖面的一条船上正有着纪宁、木子朔、火虹仙子余薇、沧江真人他们四人在喝酒畅谈。
“余薇师姐，沧江师兄？”九莲也惊讶。
而此刻下方船上的纪宁四人都感应到了空中的波动，都抬头看去。
一看到高空中的九莲，纪宁便露出喜色，连站起。
余薇等人也都站起，余薇和九莲本就感情极好，当即便高声喊道：“九莲妹妹。”
嗖！
九莲直接从空中飞下，落在了船上，先是和纪宁眼神交汇，二人眼神中都有着一丝情意，随即九莲转头看向余薇，欢快道：“师姐，没想到能在这看到你，我都好久没见你了。哦，还有沧江师兄、子朔师弟。”
“我也好久没见你了，有十年了吧。”余薇也开心，“你怎么一消失就是十年。”
“别说了。”九莲无奈摇头，“我被部族困在万莲洞，一直出不来，直到前些天才刚刚破解了阵法出来。我这一路从上水郡飞到安澶郡，飞都飞了好久。”
“以你的身份，你部族为何困你在万莲洞？”余薇惊诧道，她算是九莲在黑白学宫中关系最近的一个，如果说雒青是因为从小长大，那么余薇和九莲便算是真正脾气相投，所以九莲的一些背景，余薇也是知晓的。
九莲无奈瞥了一眼纪宁：“还不是因为他。”
“他？”余薇却感觉到九莲那一瞥，不太对劲。不像是正常师弟师妹，反而像是一对感情缠绵的道侣。
纪宁则是走过去，牵住九莲的手，也不知道该说什么，憋了许久只是憋出三个字：“没事吧。”
“没事，就是闷了些，不过我出了万莲洞，以后我东延氏再也不会插手你我的事了。”九莲看着纪宁，眼中满是欢喜。
“不会插手了？”纪宁也不由露出喜色，东延氏的阻碍一直是纪宁的一块心病，现在好了，一切烟消云散了。
“他们俩？”
余薇看着纪宁和九莲如此模样，不由愣愣的。
“还看不出来，他们俩结成道侣了！”沧江真人则是笑了起来。
“纪宁师兄，你结成道侣竟然都不告诉我！”木子朔大喝道。
而余薇则站在一旁默默看着，只是保持着淡淡的微笑。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。