“去
纪宁再次挥出了手掌，一位巅峰祖神不愿比拼力量，那么要赢就需要拿出些真正手段了，比力量就算是源老人当初靠‘黑莲秘术’都被纪宁打的快崩溃，可见纪宁威势之猛。不过比技巧吗？纪宁的剑术可还没施展过，纪宁这一掌挥出，再度化作了一片乌云，依旧威能滔天。可是这一次乌云的度更加快，已经越了天道的极限，甚至有着一种奇异的破灭威能。
明月剑术之天崩式！
纪宁剑术达到如今的境界，施展出的天崩式威能也是大的惊人，度更快，甚至带着浩浩荡荡的破灭碾压之力，让敌人难以闪躲。
“怎么这么快！”黑郩祖神要避让都避让不开，只能眼睁睁看着那一片‘巨大乌云’拍击过来。
“该死。”黑郩手持四柄细剑，连去抵挡。
“嘭。”
黑郩祖神往后倒飞开去，却依旧沉稳抵挡着，他擅长猛攻，也擅长诡异剑术，自然卸力方面不会差。第一次之所以被纪宁一巴掌拍倒，实在是他不自量力去硬碰硬，纪宁那一掌的威力他全部都承受了，而现在他四柄细剑不断的卸力，却还能维持下来。
“这黑郩祖神论防御手段，和源老人相比，还差不少。”纪宁一交手就心中有底了。
源老人靠着手掌，当初守的滴水不漏，纪宁当初还是施展‘心剑式’才能瞬间取胜。
黑郩祖神毕竟是擅长攻击，虽然懂得些卸力奥妙，可和源老人比还是差些。
……
“黑郩他竟然处于下风？”
“黑郩完全在防御，根本没法进攻，实力差距竟然这么明显。”
“这个银鳞军士的手掌，竟然越天道极限，好厉害，而且力量极为狂猛。以力量擅长的黑郩祖神都挡不住。”
这些观看的祖神祖仙们个个惊叹了。
太强了。
“给我倒！”纪宁忽然一声大喝，身体一晃就显现出三头六臂，只见他六条手臂尽皆暴涨，六片巨大的乌云个个都越天道极限，施展着‘明月剑术之天崩式’，带着无比狂猛的威势疯狂的拍击向了那黑郩祖神。
六个大手掌，疯狂连环拍击。
一时间掌影连绵不绝。
“太可怕了。”
“这般狂猛的掌法，谁挡得住？”
“又快，又猛。”
校场上所有的祖神祖仙，包括离昊队长他们这些之前还和纪宁吃肉喝酒的，个个都感到寒。他们看得出来，纪宁掌法的力量没几个巅峰祖神能比，度上又越了天道极限，力量大、度快、加上六个手掌疯狂拍击……
纪宁的手段简简单单，却又让这些祖神祖仙都感到窒息，根本没法破解。
越是简单的，就越加让人绝望。
“不。”
“不可能！”被淹没在掌影下的黑郩祖神，仅仅支撑了一个呼吸的功夫，终于倒下了。他毕竟在防守上还欠缺些。
“呼。”
倒下一瞬间被纪宁的大手掌拍击的神体都完全软，跟着就一把被抓住了。
纪宁收了三头六臂的神通，单手抓着黑郩祖神，黑郩祖神被抓在纪宁的掌心中，四臂用力竭力想要挣扎，可纪宁的力量太大了，他根本挣扎不开。
“可服气？”纪宁抓着黑郩祖神。
“你……”黑郩祖神咬牙，三百瓶混沌灵液啊。
纪宁摇头：“看来得将你收起来，用水火淬炼一番……”这黑郩祖神的神体媲美先天极品法宝，纪宁要正面破其神体，也需要靠神剑紫光琼，否则的话只能先镇压，尔后慢慢淬炼死。
“我认输。”黑郩祖神低头，不甘心的说道。
……
“怎么样？”在校场的边缘正站着两道身影，一个是灰袍老者，募兵岛岛主‘扶折’，另一个则是穿着白袍披散着白的俊美男子，这俊美男子背负着一盒子，默默观看着场上正在交战的纪宁和黑郩祖神。
“还真是够凶猛。”白袍白男子轻声感叹，“看起来应该修炼了很厉害的神通，力量上竟然强横成这样。”
“他掌法也很厉害，每一掌都越天道极限了。”扶折岛主说道。
“嗯。”白袍白男子轻轻摇头，“不过如果仅仅就这样，不至于让师尊出手。”
“这可能只是他实力的一部分。”扶折岛主道，“我感觉，他对我没有撒谎。”
白袍白男子点点头，继续观战。
……
纪宁那暴涨千丈的手臂收了回来，黑郩祖神也掉落在地面上，他摸了摸喉咙，看了看纪宁：“我记住你了。”
“赌注呢？”纪宁淡然道。
“赌注。”
“黑郩祖神，赌注拿出来。”离昊队长等一批祖神祖仙们这时候则激动了，一个个到了纪宁身边，白邬祖神更是激动的拍了拍纪宁肩膀，惊叹道：“厉害啊，你这实力怎么就穿这银鳞神甲，至少也得弄一身金鳞神甲啊，黑郩，什么傻，赶紧送上赌注。”
黑郩祖神冷哼一声，一挥手，地面上留下了二百四十瓶玉瓶以及一套九星青灵钩，随即转头就走，身影一闪，就消失在了军营门口。
纪宁则是一挥手就收了起来。
“白邬兄，这是你的法宝。”纪宁将九星青灵钩递给白邬祖神。
“这，这不可……”白邬祖神连挥手，“我输给了黑郩，你是从黑郩那赢来的。”
“这是你用来战斗的法宝，你用了那么多年，也熟悉的很吧。”纪宁道。
白邬祖神犹豫了下，这一套法宝的确跟随他很久了，他也有感情了，咬牙道：“好，这法宝我收了，我欠你的，北冥兄，以后有什么要我做的，尽管吩咐。”对于祖神祖仙而言，是不愿轻易欠恩情，白邬祖神也是用这法宝太久了。
“离昊队长。”纪宁一挥手，旁边立即悬浮着一百瓶混沌灵液。
“我就不必了。”离昊笑着摇头，“混沌灵液我输了就输了，我是不可能拿回来的，你也不必多说了。”
拿了，就欠恩情了。
白邬祖神拿了，也是打算将来报答的。
“走走走，北冥赢这么多，我们可得好好吃他一顿，刚才吃到一半还没尽兴呢。”
“对对对，走。”
这些祖神祖仙们都开心的很，让那黑郩祖神吃瘪，他们也觉得痛快。
“诸位别急。”远处两道身影并肩走来。
“是宫朝。”
“是宫朝。”
白袍白男子和扶折岛主并肩走来。
“扶折兄。”纪宁微笑道。
“这位是宫朝。”扶折岛主介绍道，“是虚幽仙人门下的大弟子。”
这位叫‘宫朝’的男子容貌俊美，长袍飘飘，背着盒子，微笑道：“奉师尊之命，特来请北冥你前往虚幽宫。”
一旁的其他祖神祖仙们都一惊。
“赶紧去吧。”
“北冥，是混沌仙人召你，赶紧去吧。”一个个都悄然传音。
纪宁也同样心一紧，在雾岩星上一共有九位世界境大能，其中一位就是‘虚幽仙人’，是一位混沌仙人，虚幽仙人是外来者……原本是在混沌中漂泊，后来可能觉得累了，还是其他原因，就长居在了雾岩星上。
像虚幽仙人的弟子等等，几乎都是跟随虚幽仙人一同来到雾岩星，都是外来的，虚幽仙人居住在雾岩星后，无尽岁月也一共才收了两名弟子。
“看来这次确认我实力的，是这位虚幽仙人了。”纪宁暗道，“早就听闻世界境多厉害，不过我还从未见过世界境。”
虚幽仙人，怕是自己第一次真正亲眼见到的世界境大能。
“诸位我就先去虚幽宫了。”纪宁转头和离昊他们说了下。
“走吧。”纪宁道。
在扶折岛主、宫朝祖仙的陪同下，纪宁离开了军营，三人一路并肩飞行着，这座城邑大的很，九位世界境大能都有行宫。
“那就是虚幽宫。”宫朝祖仙遥指远处一座通体几乎是黑色的巍峨宫殿，那座宫殿散着一圈圈的金色涟漪，扫荡过四面八方，那威压让纪宁都暗暗吃惊。
“虚幽宫乃是道之灵宝。”宫朝祖仙笑着道，“当年我等众同门跟随师尊，遨游混沌，去过无数险地……很多时候都是靠的这虚幽宫来抵挡危险。”
纪宁点头。
虚幽宫门口有仆人守卫，看到宫朝祖仙、扶折岛主、纪宁他们一道走进去，也未曾阻拦。
宫内，却是广阔的很，一眼看去，美貌的各族女子随处可见，还有着一些珍奇的飞禽走兽，内有泉水匆匆，散的灵气逼人，显然非一般灵泉。
“师尊就在主殿。”宫朝祖仙指着前方，笑着道，“师尊知道你的事后，对你颇为好奇。”
“大师兄，大师兄。”穿着薄纱显得活泼的少女飞奔了过来，纪宁一看，却暗暗称奇，因为这少女也就是真仙而已，真仙却能拜在虚幽仙人门下可不容易。
“师妹，怎么了？”宫朝祖仙问道。
“黑雾世界神也来了。”少女连压低声音道，“就在大殿内，师尊正陪着呢。”
纪宁心中一动。
黑雾世界神？
雾岩星的九位世界境大能，有三位世界神，黑雾世界神是其中之一。
“哦？”宫朝祖仙若有所思，笑看向纪宁，“看来北冥兄的吸引力不小，走吧，去见师尊和黑雾世界神吧。”
“嗯。”
纪宁和宫朝祖仙、扶折岛主一道走向主殿殿门。
番茄最近宅的有些难受，每天写小说之外，除了玩玩莽荒纪游戏就没别的事了，莽荒纪游戏毕竟是手机游戏，耗费时间少。我想打篮球可找不到人，唉……大家有没有什么好办法？感觉宅久了，闷的难受……
*未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
<<莽荒纪>>文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。