a意灵蛇梭顺着浮木桥方向，高速飞着，可纪宁却时刻戒备他总感觉看似平静的月下潭世界，隐隐潜伏着可怕的杀机。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
在海水深处。
通体碧绿的人形生物，手持着钢叉，正迅速逼近，时而就凭空消失，出现在十万里外的海水中，很快就到了纪宁的前方悄然潜伏着，他暗红色眸子透过海水看着远处沿着浮木桥迅速飞来的那艘飞梭，长长的舌头舔舐了下脸，喃喃自语：“难得遇到个猎物，希望实力强点，否则就太没意思了。”
“来了。”
“杀。”
碧绿人形生物猛地从海水中冲出，化作一道碧绿流光直接杀向纪宁。
“嗯？”虽然飞行许久，可丝毫没有放松警惕的纪宁则是一惊，“靠我这么近，我竟然一点察觉都没有。”
纪宁的双眸有着烛光，烛龙之眼下，清晰看清了对方。
这是一头仿佛夜叉的海族生物，一双暗红色眸子充满了凶戾气息，手持着的那一杆钢叉更是直接刺向纪宁。
“得抓来瞧瞧。”纪宁一伸手，手掌顿时暴涨，遮天蔽日仿佛一座巨大的布幕笼罩像那碧绿夜叉，正是纪宁的摘星手神通，那头夜叉则感觉到了莫大的危机，愤怒尖啸：“破。”
“咦，这碧绿夜叉说的是九方混沌国的语言？”纪宁暗自忖道。
手下却丝毫不留情。
嘭～～～
虽然遭到钢叉刺在手掌上，可巨大的摘星手还是一把就握住了那名碧绿夜叉，任凭那头碧绿夜叉如何挣扎，都逃不出。
“告诉我，这处世界到底怎么回事？还有之前来的数千名天神呢？”纪宁的手掌握住对手，冷然喝道。
“嘿嘿，没想到你还有点实力。”被握住无法逃脱的碧绿夜叉，却是发出刺耳的笑声，暗红色眸子审视着纪宁·“有趣有趣，我都好久没碰到厉害对手了，竟然一个照面就能擒拿住我的分身，这样才有意思·有意思啊。”
“分身？”纪宁一怔。
“小子，这才刚开始。”碧绿夜叉狞笑了下，跟着忽然就化为了水流，这一道水流迅速的就要从纪宁的手掌当中飞离。
“化成水？”纪宁冷喝，“化成鬼也别想逃。”
轰。
又一只巨大的手掌笼罩过来。
只见纪宁的左手和右手，就仿佛两片巨大的乌云，狠狠的拍击在一起！嘭～～～～被两只巨大手掌拍击在中央的那水流·自然完全湮灭，只有一道尖啸声在苍穹中回荡：“哈哈哈，有意思·有意思。”
灭杀了那头碧绿夜叉，白袍少年站在如意灵蛇梭上，海风吹来，白袍猎猎。
“听那碧绿夜叉的意思，刚才的仅仅只是他的一个分身？而且他毫无征兆就对我下杀手，我之所以一个天神没碰到，难道之前的天神都死光了？”纪宁有些不寒而栗，那可是数千名天神啊，虽说大多都是一般的天神·可其中也有绝顶的，比纪宁强的恐怕都有！
不凭借罗阵，像方寸山一脉的红雪天神、银月天神、金乌天神这一层次·就不是纪宁敌得过的，毕竟正面战斗上，纪宁的‘道，还欠缺·除非纪宁的剑之力达到第四层次，那正面战斗才不亚于红雪他们。
“得更小心些。”
如意灵蛇梭继续飞行前进。
“有意思，竟然直接毁掉我一个分身。”
“哈哈哈……难得有这么厉害的对手啊。”
“厉害的才好玩。”
“嘎嘎嘎。”
“杀杀杀。
一头头碧绿夜叉从纪宁前方的一处处海域迅速赶来，同时他们的尖啸声也回荡在天地间，过了盏茶功夫，乘坐如意灵蛇梭的纪宁也听到了在天地间回荡的尖啸声。一道道尖啸、怪笑，从海洋的各处传来·显然数量极多。
“尽皆汇聚了？”纪宁双眸中有着烛光，看向四周·甚至能透过海水看到下方的那一头头碧绿夜叉。
“这么多。”纪宁有些震惊，单单他的烛龙之眼看到的怕就有上百头夜叉了，之前自己灭杀的那一头夜叉虽然看似轻松就灭杀，可实际上论实力恐怕也算是天神层次了，如果数量足够多，完全能够镇压自己。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！一处处海水炸响，只见纪宁的四面八方，一头头碧绿夜叉都破水而出站在了水面之上，个个凶戾贪婪的看着纪宁。
纪宁心意一动就收了如意灵蛇梭，他之前也发现了，论速度自己的如意灵蛇梭还及不上这些碧绿夜叉在水中的速度，既然如此，那就只能一战，无法逃脱。
“五百一十九个分身。”纪宁手中都出现了两柄血色神剑，到了这份上，他也必须借助剑术了。
“我不愿和你为敌。”纪宁目光扫视着周围密密麻麻的一头头碧绿夜叉。
“哈哈哈，可是子，我想要杀你啊。”五百一十九头碧绿夜叉同时开口说伺样的话，声音混合在一起，竟然有惑动道心之效，“可要小心了，否则死在我手里，别说我用阴谋诡计。我可是堂堂正正来和你决战的。”
纪宁手持神剑，愈加小心戒备。
“上。”
顿时嗖嗖嗖嗖······同时有十头碧绿夜叉手持着钢叉，围攻向纪宁。
白袍纪宁手持两柄血色神剑，忽然眸子中杀机闪现，手中的两柄血色神剑瞬间就化作了残影。
噗嗤，噗嗤，噗嗤……
只见一头头碧绿夜叉直接身体分成两半，一个照面，十头碧绿夜叉尽皆被分成两截。
明月剑术之无影式！
最诡异且迅速无比的无影式，就是以敌人难以预料的方向角度将敌人一杀两截，显然这碧绿夜叉也没法抵挡住纪宁的这剑术。
“嗯？”纪宁面色微变，那被切成两截的碧绿夜叉们先是化为水流，尔后一道道水流又化为了十名碧绿夜叉，跟着这五百一十九名碧绿夜叉的眼眸中的杀意更加疯狂。
同一刻，五百余名碧绿夜叉同时杀向纪宁。
“三头六臂！”纪宁一晃神显现出三头六臂来，手中也持着六柄神剑，面对这无孔不入般的大量敌人·纪宁可不敢用大千剑阵来对敌。
面对铺天盖地袭击来的碧绿夜叉们，纪宁的六柄血色神剑化作了一道道血色残影，太快了，一道道残影环绕着纪宁·将那些来袭的碧绿夜叉们尽皆挡下，甚至大量的碧绿夜叉身体被切开抛飞，跟着又凝聚完好。
虽然切割了后对方还能凝聚，可纪宁却感觉到，那些被自己杀过的碧绿夜叉，明显实力有些下降。
可纪宁也感觉到威胁。
毕竟敌人太多，且每个都能算是天神层次了·即便自己的剑术，也偶尔有碧绿夜叉攻击到自己的神体。不过自己的神体乃是八九玄功第九转，不是那么好损耗的。如果这么持续下去·恐怕还是敌人先撑不住，毕竟自己仅仅施展三头六臂而已，这门神通对神力消耗非常少，到了天神层次，且是神体趋于完美，战斗个几个月都没问题，如果施展摘星手，能持续厮杀的时间就要缩小百倍不止了。
“该死！！！”一道愤怒的咆哮响彻苍穹。
五百余名碧绿夜叉同时往后倒飞开，尽皆悬浮在半空中·个个都有着怒意。紧接着他们一个个迅速的开始撞击在一起，当彼此撞击时就完全融合为一体，只见半空中的碧绿夜叉不断减少·融合成越来越少的夜叉。
融合成的夜叉，先是深绿色夜叉，跟着是黑色夜叉·再跟着就是暗金色，当最后的两名暗金色夜叉撞击在一起，则化为了一名金色夜叉，强大的气息让纪宁都有些惊颤。
这尊金色夜叉高足有十丈，气息甚至隐隐逼近真神。
“能够让我本尊出战，你算不错了，这么多年·超过一千名天神都没见到我的本尊就死了。”金色夜叉低沉道。
“什么，超过一千名天神？”纪宁心中一颤·这数千名天神可是大多都是女娲阵营的，毕竟上古时进入的天神最多，那可都是属于女娲阵营的，原本纪宁想着，自己这次如果能出来，能想办法将己方的数千名天神带出来就好了。
原来······
死在这夜叉手上的就那么多了，是啊，那五百多名夜叉围攻的情况下，想闯过来并不容易。
“可死在我本尊手里的天神，已经足足有两千余了。”金色夜叉看着纪宁，手中忽然一闪，出现了一杆很是古朴的钢叉，可那钢叉的气息却明显强大的多。
“你能死在本尊手里，该庆幸了。”金色夜叉狞笑着，“你们一个个都想要得到我主人留下的宝物，岂是那么好得到的？”
纪宁瞳孔一缩。
主人？
其实进入月下潭世界，纪宁就感觉，这应该是某个古老大能者创造的地方，像那浮木桥贯穿亿万里，连心力心识都屏蔽，这很像某个大能者刻意创造出来的。不像是混沌自然衍变诞生。
“要宝物，拿命来换吧！”金色夜叉怪笑着，尔后手持着那古朴钢叉嗖的便凭空消失，在半空中留下一道金光，就已经到了纪宁面前，太快了，纪宁只能连挥剑抵挡。
嘭～～～
只见纪宁化作一颗流星，直接倒飞开去，同时这一次交手纪宁也明白了：“他的力量，恐怕近乎真神了，难怪有超过三千名天神死在他手。”
p：再求下免费的推荐票～～－这推荐票，大家每天都是有的。