纪宁听了顿时一喜,一挥手,顿时背着的六柄黑色神剑尽皆飞起,尔后朝眼前的金色流沙海洋落了下去。
噗噗噗噗噗噗……尽皆插入流沙当中。
“哈哈。”
“宝贝,我们来啦。”
“真是爽啊。”
“呜……”
六个孩童非常兴奋的叫着,跟着嗖嗖嗖尽皆就回到了北虹剑内。只见六柄北虹剑表面都隐隐流转着金光,它们周围的金沙沙粒正不断的失去光泽,特别是离的最近的很快就变成灰白色,尔后呼的湮灭消失无踪。
“以后喜欢什么奇物,直接和我说。”纪宁和六个剑灵交流道。
“我们不认识什么奇物,只有近距离接触感应了,才知道是不是我们需要的。”
“是啊,主人,以后有什么厉害奇物,去劈几剑,我们就感应清楚了。”六个剑灵都回应道。
纪宁笑了。
他微笑看着六柄北虹剑疯狂汲取周围金沙精华,只见大量的金沙不断化为灰白尔后湮灭,速度非常快,眨眼功夫,周围十余丈范围的金沙就消失了大半。
旁边的九尘教主则看的有些嫉妒,连拿起了手中的长棍,也插入了金色流沙当中。
“唉。”九尘教主无奈摇头,收了他的长棍,看着纪宁,“北冥,恭喜了,看样子你的本命神兵汲取这些金沙的速度非常快啊,我的本命神兵为何就不需要呢”
“就看适合不适合吧。”纪宁笑道。
无尽疆域中的奇物有无数,真正适合的也只是少数,纪宁的六柄北虹剑,每一柄都是弃火帝君追求着完美,追求着最适合纪宁炼制出的,原本就非常完美,自然眼界极高。纪宁之前得到的奇物,没有一件是他们看得上的。
“哗~~~”一片片金色流沙化为灰白。尔后湮灭。
“这金色流沙肯定是宝物,就是收取起来太难了。”九尘教主不辞辛劳两粒两粒的抓取,过了一个多时辰,也才抓取面盆大一团而已。他抬头一看,周围两里多范围的金沙已经全部被汲取了精华尽皆湮灭了,九尘教主摇头慨叹,“和你的本命神兵一比,我这采集速度慢了都不知多少,嗯,采集这么一些,将来也能问问到底是什么宝贝。”
纪宁笑着看着,心情极好,因为他感觉到六柄北虹剑的威压在逐渐的增强。并且六柄北虹剑本身也有了变化,它们原本是黑色的,可现在却渐渐多了金色,仔细看宛如黑暗深处隐隐有着金光,仿佛暗金色。
两个时辰。六个时辰……一天,两天……一个月,两个月……
六柄北虹剑直接插在碎裂的星辰之核的裂缝中,疯狂汲取着金色流沙,它们不但颜色在变化,连神剑外形也在变化,他们的剑身变得越来越薄。剑刃剑尖变得越来越锋利。单单肉眼看,都感觉到一阵心惊肉跳。
纪宁、九尘教主刚开始看的很随意,随着时间流逝,他们都震撼了。
因为随着北虹剑的不断汲取,它们蜕变的同时,汲取能力也在不断暴涨。
“轰隆隆~~~”
整个金色流沙海洋都在翻滚。因为它们的下方深处不断有流沙湮灭,自然令流沙不断的下降震荡,这一切都是源于已经插入星辰之核内部的六柄北虹剑。
“你这本命神兵,不会将整个星辰之核的金色流沙尽皆吸光吧,这星辰之核。威能无尽,完好的时候我辽是连靠近都做不到,如果你的神剑尽皆汲取,威力得多大”九尘教主看的目瞪口呆,须知单单最外层已经是上亿里范围的金色流沙全部消失了,现在汲取的主要是内部的金色流沙了。
“威力当然是越大越好。”纪宁笑道,“这可是你们古修行者一脉的先祖之地,恐怕传承宝贝没我的事,这很难采集的金色流沙,我当然得多弄点。”
北虹剑已经完全大变样了。
它们如今,通体金色,剑身有着光泽,剑身极薄。像其他修行者如果看到北虹剑,恐怕根本不敢相信是和纪宁之前背负的北虹剑是同一件的兵器。
纪宁看的心生期待。
这星辰之核,价值是无量的,估摸着和这个空间火冥石矿山相比也差不了太多。汲取了无数珍奇金色流沙,它们已经有了一个质变了。
“嗡,嗡,嗡……”随着一阵阵剑吟,六柄北虹剑尽皆破空飞起,飞向了纪宁。
“主人,饱了。”
“已经不能再汲取了。”
“哇,感觉现在好舒服。”
六个孩童显现,都坐在北虹剑剑身上,兴奋无比。
纪宁心意一动,六柄北虹剑尽皆落入了背后的剑鞘中。
“看看,快看看。”九尘教主指着那星辰之核,“一眼看去,这星辰之核的金色流沙,怕是被你的六柄本命神兵汲取了两三成了,汲取这么多,你的本命神兵,我看啊,至少质地上有了成就‘宇宙之宝’的希望了。”
纪宁则是一伸手,拔出了一柄北虹剑。
“我先试试它的威力。”纪宁握着北虹剑,都感觉了舒适,整个剑身通体一气的金色。
“呼呼~~~”
纪宁开始演练剑术。
先是防御类剑术,因为从这北虹剑的外表来看,剑身更薄、剑刃剑尖更锋利,估计攻击上会更强。这好东西都最后慢慢享用,自然纪宁就先尝试防御类剑术。这一施展,纪宁就发现,如今的北虹剑施展起来,剑术更顺畅速度更加快,威力自然也就提升了不少,估摸着防御方面提升了五六成吧。
“终极剑道之天崩。”纪宁一剑怒劈而出。
轰~~~~
剑锋所指,一道肉眼可见的剑光呼啸劈出,在流光中都逆流上冲数里才消散。
“威力也就增加一倍多。”纪宁微微摇头,这对实力帮助是很有限的。
“终极剑道之无影。”
纪宁又施展开无影式,顿时让纪宁露出了喜色,如今的北虹剑施展无影式的确非常适合,更快,更飘忽,更诡异,更锋利。
“威力增加了三倍吧。”纪宁估摸着。
“终极剑道之滴血。”
纪宁的一剑看似随意刺出,可在刺出的最后刹那,剑光微微一扭转,宇宙本源‘道’的威能一个个被碾碎,尔后形成了一个黑洞。
“什么。”一直在旁边看着的九尘教主顿时惊呼起来,“你,你……你的剑竟然超越空间了”
“竟然超越空间了。”纪宁也露出喜色。
像雪鉴帝君当初成就永恒的那一剑,就是超越空间,超越时间的剑术。那一等剑术,即便想个亿万里,一剑依旧能刺穿到你面前,时间空间都不再是束缚,根本反应不过来,就已经丢掉性命了。威力大的不可思议。
超越时间,是不可思议的快,雪鉴帝君出剑的同时,就已经杀死了敌人。这就是超越时间的可怕。
超越空间,则空间距离不再是阻碍,雪鉴帝君出剑,直接击杀一个疆域外的敌人。
超越空间相对容易些,超越时间则更加难！
纪宁原本估摸着自己成为三步道君时,自己的剑术估计能超越空间！没想到在二步道君时就做到了！仔细想想也是有道理的,北虹剑汲取的是金色流沙的精华,原本的北虹剑是各方面都很平衡,如今却是极度‘偏科’了。
更加锋利,最适合滴血式！其次是无影式,再其次是威能狂猛类的天崩式。至于防御剑术提升最少。
因为最适合滴血式,加上纪宁本就‘滴血剑意’进步最强,再加上‘滴血剑意’原本就是毁灭一切道……这种剑意本身就适合超越时间超越空间。自然第一个做到了超越空间。
“超越空间,一般的空间束缚,已经束缚不了你了,就算是永恒帝君要杀你,你都能轻易刺凑间,借助空间通道遁去,想要束缚你,永恒帝君中都只有极擅长空间一道的才有可能,绝大多数永恒帝君都奈何你不得。”九尘教主看着纪宁,赞叹道,“北冥,从此,你有了真正的保命手段了,能杀你的少之又少了。超越空间……真是让我不得不羡慕啊。”
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: