黑袍道君坐在火红岩石洞穴，目光忽然俯瞰着那虚空通道，在虚空通道的深处，隐隐有着一魁梧身影正攀爬在火红岩石上，同时挥舞着巨斧，一次次竭力劈砍着，单单肉眼看到，都能够感觉到那魁梧身影挥劈巨斧的力量是何等的强，可火红岩石被劈砍一斧仅仅勉强裂开，劈砍数十斧头才劈砍碎裂一块下来。
轰，轰，轰……
震动传递到黑袍道君这已经非常微弱了。
“莫刹。”黑袍道君开口喊道，“过来。”
“是，主人。”下方传来低沉的声音。
呼。
一道流光从虚空通道深处飞出，尔后降落在了这火红岩石洞穴中，这是一尊颇为魁梧的身影，赤luǒ的身躯散发着金属的光泽，显然不是正常生命，他手中拿着的那一柄黑色巨斧的长度更是几乎等同他大半身高，它进来后，立即恭恭敬敬跪下：“主人，请吩咐。”
黑袍道君点头道：“灵仙界大陆，如今来了五个世界境小家伙，他们虽然是世界境，可个个实力都算是达到了二步道君的层次，他们五个已经进入了我的洞府，并且不断朝虚空通道这前进！我要你前去，将他们五个除去……记住，切切不可让他们破坏了我的‘千叶彩霓花’。”
“是，莫刹明白。”魁梧身影恭恭敬敬应道。
“去吧。”黑袍道君吩咐。
魁梧身影则是瞬间沿着虚空通道，不断朝上方飞去，很快就进入了洞府最底层的入口。
黑袍道君见状微微点头，追随者的死去他的确不是太在意，因为那追随者是凭借一枚偷天生死丹才突破的，平常只是帮他去做些折磨些凡俗修士的琐事。对他这等大能而言，他可不屑花费那么大精力在折磨凡俗修士身上，只要吩咐下手下办即可。
“五个如此了得的世界境，恐怕都有望成为逆天的道君，可惜了。”黑袍道君轻声叹息，“谁让你们来到这里呢。”
道君洞府深处。
纪宁他们五个正在一路前进。
“这条道路深处，必定藏着大秘密。”庆桓皇子说道，“这条路上我们已经接连遇到了八重封禁，辛辛苦苦才破开，如果不是重地，哪会这么多封禁。”
“我们破这么多封禁，这洞府内也没出现什么敌人，估计真的没别的道君了。”风一笑着，“一切轻轻松松，那就太好了。”
“希望如此吧。”
沿着幽深的通道，一层层，不断朝下方深入。
忽然前方尽头出现了巨大的石门，石门上有着些奇特的雕刻，雕刻泛着些黑暗罪孽气息，单单看了就让纪宁他们几个不舒服，其实一路上纪宁他们也发现了，整个洞府内几乎随处都能感觉到一些怨气罪孽气息，有些地方还格外浓郁。
“嗤嗤嗤~~~”世界投影和纪宁的阴阳剑意领域，都和石门碰撞了。
石门表面立即浮现了金色的神纹，神纹流动，威能极强，丝毫无损。
风一心君则是仔细观看着石门上显现的阵法禁制，在阵法一道上，纪宁他们五个中，风一心君是最强的一个，他抬头看着石门上的禁制足足好一会儿。
“听我号令。”风一心君开口，“北冥兄，你全力一剑，破坏此处神纹。”
他的世界投影立即在其中一处神纹上显现出光点。
“火晋兄，天火，你们俩分别袭击这两处。”风一心君又标出了整个石门的最上方和最下方的两处神纹。
“庆桓兄，你只管全力以赴轰击在这两扇门上。”风一心君笑道，“其他交给我。”
破这种封禁，如果全部靠蛮力是非常非常难的，如果精通阵法，即便破解不开，可只要找到一些关键，结合些蛮力，那么破坏起来就轻松十倍百倍了。
“诸位，出手。”风一心君喝道。
“咻。”
纪宁出剑了。
无声无息的一剑，可是当刺在神纹的刹那，威能陡然暴涨，无比可怕的穿透力，只要纪宁愿意甚至能够直接撕裂这处区域的空间维度，进入另一个维度。那处神纹在纪宁这一剑下，直接被刺穿破坏了。石门上的封禁大阵顿时运转震荡了。
其实一座大阵，一些细微处被破坏根本没什么影响，只有关键中枢才会影响如此大。
“好。”风一心君露出喜色。
纪宁的剑，的确很可怕。
之前在洞府内破开一处处封禁时，曾遇到麻烦难以破开，即便庆桓皇子都破不开，还是纪宁自告奋勇，一剑刺穿阵法关键点。当时他们就被纪宁这可怕的一剑而震惊了。
在攻击方面，论霸道，庆桓皇子是他们五个中最强的。
论狠辣，纪宁的剑才是他们中最强的。
“攻。”天火芒涯、火晋同时出手，一者为火，一者为水，截然相反的力量，威力也是相当，水火结合却是令威力暴涨。天火芒涯的进步的确很大，或者说‘永恒十二卷’也的确够逆天，天火芒涯如今实力已经和十二宫四人众中的‘火晋’相当了。
“破。”庆桓皇子那巨大的金色手掌，碾压般的轰击过去，直接拍击在两扇关闭的石门上。
轰隆隆~~~~
封禁扭曲再也抵挡不住这股冲击力，关闭的石门轰隆隆的开始开启了，封禁也自然破掉了。
两扇石门被两掌拍击推开，露出了后面一座空旷的殿厅。
“这条通道，到头了？”纪宁他们五个一愣，之前他们在这条道上也接连遇到一重重封禁阻碍，原以为石门推开后面依旧是通道呢。没想到却是一座殿厅。
纪宁他们五个小心翼翼，周围环绕世界投影和阴阳剑意领域，走进了石门，来到这殿厅中。
空旷的殿厅，约有万丈范围。
殿厅的一处正盘膝坐着一雄壮的身影，他全身火红色，连一双眼眸都是燃烧的火光，根本不似正常生命。
“傀儡？”庆桓皱眉。
“好强的傀儡。”风一也脸色变了。
“死去的道君仅仅才一步道君，怎么会有这么强的傀儡。”纪宁心中一沉，他们都能辨认出，这仅仅是一个强大的傀儡，不过和灵仙界外面那些弱小的最多才祖神层次的傀儡不同，眼前这头傀儡是道君层次的。
且气息之雄浑，绝非一般的道君可比的。
“呼呼呼~~~~”在殿厅的另一边也有石门，那紧闭的石门上笼罩着浓郁的深绿色怨气，怨气上显现出一个个嘶声怒吼的面孔，无数浓郁的元气正从四周虚空出现，尔后朝石门流去，钻入石门深处。
“怨气竟然都朝这里汇聚？那扇石门的背后，到底有什么？”纪宁明白，他们已经很接近这个灵仙界背后的一些秘密了。
纪宁他们五个相视一眼，个个心情都沉重，因为他们明白，这恐怕将是他们进入异宇宙来最凶险的一战了，甚至很可能丧命于此。
“我等奉师门之命进入古域，还请行个方便，放我等师兄弟五人离开这灵仙界。”风一说道，“如果有什么要求，也尽管可以提。”
那盘膝坐着的雄壮傀儡，缓缓抬起头颅，那火焰双眸盯着纪宁他们五个，咧嘴露出一丝狰狞的笑容，尔后直接站了起来，他的左手一伸，凭空出现了一尊黑色的巨大盾牌，他的右手一伸，则凭空出现了一柄巨大的斧头。
一手盾牌，一手巨斧，这雄壮傀儡的气息也完全爆发，席卷整个殿厅，令殿厅内都轰隆隆作响。
“我要……”雄壮傀儡声音浑厚，“你们死！”
嘭！
化作一道流光，直接杀向了纪宁他们五个。
番茄说下，莽荒纪订阅的价格没变，高v依旧是千字两分，嗯嗯~~~~~