“就凭你？你也不看看你手中兵器，连一件宇宙之宝都没有。”金孔帝君恍然，“也对，你也就是一名道君，想要让宇宙之宝认主太难了。”
“没宇宙之宝，一样将你打趴下。”纪宁冷漠道。
“很快你就张狂不起来了。”金孔帝君脸色越加难看，他也显现出了六条手臂，分别持着六根金色长梭，长梭有着蒙蒙金光，特别是其中一根长梭气息格外不凡，看起来都有些半透明，一股寒意让纪宁瞬间就明白了。
那股气息……看来那根长梭是宇宙之宝！
这金孔帝君的六件兵器，一件是宇宙之宝，其他五件估计也是本命神兵。
周围的一位位大能们，和纪宁关系最近的芒涯主宰是很清楚纪宁实力的，他完整的看到了那一场大战。所以站在纪宁这边的他和青石道人都没阻拦，其他大能们自然也就没阻拦，他们也想要借此看看纪宁的威力。
“哗。”金孔帝君周围忽然放出了无数的花朵，一朵朵花朵，或是红色，或是黑色，或是蓝色，或是紫色……各色的花朵飘飘，笼罩在周围区域，压制向纪宁。
纪宁也毫不犹豫就施展开了秘术。
无数的弧光剑光出现了，同时一对美丽无比的金色翅膀也出现在纪宁上方，以‘终极剑道之阴阳’的奥妙完美结合，只见一对金色翅膀被无数弧光簇拥着，仿佛凤凰被无数鸟儿簇拥，席卷天地，笼罩向了金孔帝君，同时庞大的世界虚影也降临重合了，世界虚影中央正是那一尊巨剑山。
分光大剑气！神翼剑光！以终极剑道之阴阳结合。
心之世界投影降临。
秘术和世界投影，一同叠加。
“嘭嘭嘭……”那无数花朵立即开始溃散，一个照面。金孔帝君的秘术就开始溃散了。
“我的百花界。”金孔帝君露出恼怒色，“杀。”
咻。
秘术终究是外力，他金孔帝君最擅长的还是近身搏杀，他能有如此威力，那是有真正的实力依仗的。
“杀。”纪宁也迎了上去。
刷刷刷……
六柄剑光化作剑之潮水，和六道梭光交错了起来，双方的攻击都是快且诡异，纪宁将‘终极剑道之无影、之滴血’都施展出来，他在近身搏杀上是非常有自信的。
“好快。”可是很快纪宁面色就变了。
金孔帝君毕竟是走‘光之一道’的，论速度便是青石道人都不如他！且光之一道。无所不知，密集无比，不留丝毫缝隙，即便纪宁的剑术诡异莫测也难以破解金孔帝君的那无数的梭光。
并且
六根长梭，有一根还是宇宙之宝。所以金孔帝君的攻击，偶尔都会冒出威力很大的一击。让纪宁交手起来颇为难受。
“咦？这种追求极致的快，追求极致的细微，便是我都不如金孔。没想到北冥道友能够抵抗住。”青石道人笑着评价道。
“金孔毕竟走光之一道，论速度论细微。他的确擅长。”凰琼帝君也点头道。
……
纪宁和金孔帝君疯狂搏杀，可这种交手让纪宁很难受，这也让纪宁明白，不愧是在一条道上走的已经接近‘主宰’了。果真不可小瞧，在自己的世界投影、秘术压制下，对方的速度还能快成这样。真不可思议啊。
“给我破。”纪宁忽然一声暴喝。
他的剑招陡然一变。
原本还是快速诡异的剑招，可陡然却变得大开大合。暴力无匹，正是纪宁威力最凶猛的。
“轰~~~”“轰~~~”“轰~~~”……
威能一爆发，周围空间都在塌陷。
让观战的三大主宰他们个个连镇压时空。将周围的时空稳定住，只是纪宁和金孔帝君交战的那一片区域任凭他们破坏。
“什么。”金孔帝君脸色陡然变了，他看到那仿佛无尽洪水的可怕剑光，剑之潮水汹涌无比，那威能让金孔帝君都有些惊惧，这种可怕压力，在道盟中，也就青石道人给他带来过。
“挡。”金孔帝君连竭力抵挡。
轰轰轰轰轰轰……
终极剑道之天崩，纪宁的六柄长剑疯狂的一次次怒劈而出，蕴含剑道的无尽奥妙，瞬间爆发出的威能大的恐怖。这终究是威能最强的招数！打的金孔帝君根本扛不住，几乎一个照面他就被压制下，很快他的抵挡就被破开了。
“轰。”整个人都被打的往后跌倒下去。
纪宁却得势不饶人接连冲过去，六根长剑又是接连怒打过去，金孔帝君一时间都被打蒙了，在细微技巧方面，金孔帝君已经达到一个极致，道盟没谁能和他比。可他最怕的就是这种大威力的碾压，硬碰硬的碾压。
青石道人就是这么碾压他的，当初青石道人第二元神没没转化为‘黑衣帝君’，就因为公开的一场大战，青石道人那仿佛磐石一般的棍术，打的金孔帝君脸面全失，于是他选择了隐居，并且暗中苦修，想要将来一雪前耻。
可惜，他实力没能超越青石，反而听闻‘青石道人’的第二元神竟然转化为黑衣帝君，让他顿时有些绝望了。
“我说过把你打趴下，就把你打趴下。”纪宁挥舞着六柄北虹剑，酣畅淋漓怒劈着，痛快啊，真是痛快。难怪许多修行者喜欢走这种碾压一道。当然如果纯粹走大威能一招，那么敌人就能凭借灵活等方面避让开来给你致命一击。
不过纪宁剑道完美，让敌人避无可避，即便是金孔帝君也被打的扛不住。
“嗖。”金孔帝君听的面色越加难看，嗖的一声，化作鬼魅光线，迅速远远逃离，他速度终究很快，逃到了远处。
战斗停歇。
纪宁看着远处的金孔帝君。
金孔帝君却是羞怒无比，高声喝道：“诸位，这北冥道君仅仅一个道君，剑术就如此了得，的确不凡，即便是对主宰恐怕也有很大用途，或许能让三位主宰有大收获。可他却要求如此之高，连青石道人给出那么多宝物他都不愿交出，在我们面前竟然敢如此张狂，他竟然不给我等脸面，我们何须给他脸面，依我看，我等一起联手擒拿下这北冥，逼他交出。”
“一起动手，他逃不掉。”金孔帝君吼道。
周围陡然一静。
凰琼帝君看着，同时看向周围其他帝君、主宰。
冥兰主宰也默默看着，没有开口。
黑云帝君也看向周围。
周围忽然陷入了难捱的寂静。
纪宁也面色微变，随即冰冷看向金孔帝君的，一起动手？这的确很麻烦，可芒涯主宰、青石道人应该不会出手。那么对自己威胁就很小了。自己的‘无影之躯’，恐怕在场的所有大能者一起出手，也最多让自己神体碎裂施展不死身而已。
“够了。”青石道人冷声道，“金孔，你过分了。”
“青石，我可是帮你。”金孔帝君有些恼怒。
“我没要你帮。”青石道人冷漠道。
金孔帝君顿时心中恼怒。
“既然谈不妥，这次我等聚会便就此罢了吧。”芒涯主宰也开口，场上气氛也就不再那么凝固了，其实刚才的确有好几位大能都心动了，可芒涯主宰、青石道人这两位都开口了，那份心思也就都灭了。
“北冥。”芒涯主宰看向纪宁，笑道，“你随时都可以来找我。”
“只要能让我一观，一切都好说。”风雨主宰也微笑道。
“我古修行者一族也时刻欢迎北冥道友。”冥兰主宰也起身。
他们三大主宰都颇为想要终极剑道法门，不过愿意付出的代价都是有限的。
“哼。”
金孔帝君冷哼一声，当即一挥手，撕裂开一道时空裂缝，直接飞入其中消失不见。
其他金屿帝君、黑云帝君、凰琼帝君等一个个都来和纪宁说几句，这方世界很快也完全消散，一个个大能都离去了。
……
在一座高山之巅。
纪宁和青石道人都出现在了这。
“青石兄。”纪宁笑道。
“北冥兄。”青石道人也笑看着纪宁，他们要在此细谈了。
未完待续……)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：