无尽疆域境内.
一颗仿佛巨大火球的炽热星辰旁的虚空中,撕裂出一道空间裂缝,白衣少年和银衣男子从中走了出来.
"回来了,哈哈,回到无尽疆域了."九尘踌大笑着,"一直在无尽黑暗中前进,看不到其他任何生命,也看不到星辰,看不到混沌世界……那种孤独感真难受啊,那些永恒帝君们选择在黑暗中漂泊前行百万混沌纪前往其他域界,想想我都有些不寒而栗."
"等我们合道成功了,有了永恒的寿命,或许也会有相似想法."纪宁则是一笑.
"嗯,合道成功！一定合道成功！这次去魔象石壁,真是赚大了,对我的帮助不亚于易波界."九尘也意气风发.
纪宁也点头.
的确收获很大,他们俩都记下了至尊的‘道的指引’,这是最大的收获.其次纪宁得到了千叶青灵和十二尊帝级傀儡,九尘也得到了至尊令牌和六尊帝级傀儡.除此以外,还将西斯族遗迹的核心之地给横扫一空.
"可惜我们得到的那艘‘域界飞梭’是残缺的,否则就真收获大了."九尘感慨.
"残的不是一般的厉害,当初波林至尊如果手下留情些,别毁了这域界飞梭,那就好了."纪宁则是感慨,"不过如果真没毁掉,恐怕波林至尊就顺手收走了."
"嗯."九尘也无奈.
域界飞梭……
按照纪宁他们活捉炼化的那玄儡们的讲述,是西斯族炼制出的能够在‘域界’间前行的飞梭,从一个域界到另外一个域界,仅仅只需要数万年而已！对强大的修行者而言,数万年时间根本不算什么.即便是主宰们从一个域界到另一个域界都非常非常难,需要很久.
可域界飞梭.仅仅数万年,就能从一个域界到另一个域界.
何等快
自然极珍贵！在魔象石壁内的那三万多名西斯族中,仅仅只有两位地位最高的各有一艘域界飞梭,其中一艘被波林至尊给收走了.另外一尊则是因为战斗时给毁掉了.因为飞梭本身有自我恢复能力.经过漫长岁月,有些许部件恢复起来.至于其他的损坏的太彻底,无法恢复了.
完好度较高的两截,被纪宁和九尘分瓜分了,每人收了一截.
"可惜.残缺的太厉害,连一半都没有,根本没法用."纪宁摇头.
"如果能用,就赚大了."九尘则是感慨.
"别太贪心."纪宁说道.
纪宁他们俩闲聊着,自然隔绝周围时空,不会让声音传播开.
……
炼化了那玄儡,那玄儡可都是从西斯族时代过来的.对西斯族了解极多.纪宁,九尘在询问这玄儡后,也是大开眼界,知道了西斯族的许多秘辛.像‘域界飞梭’当初的残骸,他们凉没当回事.后来让傀儡们辨认那些宝物,才最终知道‘域界飞梭’.
"北冥,不是说前往永恒国度么怎么似乎不太对."九尘惊讶问道.
"稍微绕一下路."纪宁说道,"耽搁一两天而已."
"有事"九尘问道.
"你我现在在外闯荡,去的都是一些极为不凡之地,虽然我们都有信心,可说不定何时就丢掉了性命."纪宁感慨道,"这次得到些帝级傀儡,我得给我的家乡留一些.这样,即便我将来合道失败身死,我的家乡有这些帝级傀儡,也算有一些依仗."
九尘听了心中复杂,问道:"北冥,你家乡是不是很弱"
"嗯,我算我们家乡现在最强的一个吧."纪宁说道.
三界……
即便过去了数亿年岁月,也成长了不少,可依旧稚嫩,除了自己外,连第二名生死道君都没有！纪宁怎能不多花费心思
"要负担这么大的责任."九尘唏嘘,"我从来就没这种感觉,我这次虽然得到了六尊帝级傀儡,可对我古修行者一族而言,也不算什么.毕竟都是些较弱的帝级傀儡."
"古修行者一族乃是我无尽疆域六大势力之一,如果古修行者一族的责任要你来抗……你至少得成主宰吧."纪宁打趣道,"如果什么时候,我三界也能成无尽疆域最顶尖的势力,那我可就够自豪的了."
哗.
穿梭一段时空,纪宁和九尘从空间裂缝中走出,前方的虚空中便站着一名黑色道袍纪宁.
"这是"九尘惊愕看着远处的黑色道袍纪宁.
"我的第二元神."纪宁说道.
像道盟,芒涯国,都不知道他有第二元神.
纪宁从来没公开过！可对九尘,彼此生死兄弟,何须隐瞒
"第二元神"九尘惊愕震撼,"你有第二元神我可从来没听说."跟着他也有些感动,有第二元神这绝对算大秘密,一般都不会公开的.
"你藏的够深的啊,羡慕,真是让我羡慕.我们古修行者一族就从来没有第二元神."九尘说道.
"第二元神必须是从凡俗修行上来才会有,你们古修行者一族,一.生下来就是世界境,怎么可能有"纪宁感慨,"我们凡俗修炼,无数的凡俗一辈子追求的就是世界境,你们一诞生就是世界境,且神体媲美道君,竟然还羡慕我这个凡俗"
纪宁说着,则是飞向了黑色道袍纪宁.
一碧绿葫芦飞出,黑色道袍纪宁接过,随即也是一转身,一挥手便撕裂了时空通道,跟着就离去了.
那碧绿葫芦内有着足足六尊帝级傀儡,还有着西斯法盘等一些宝物……毕竟帝级傀儡对纪宁还是很有用处的,所以他留在三界一半,留在身边一半.
……
从芒涯国中转,耗费了三十余年,纪宁,九尘就抵达了永恒一族的老巢.
"永恒国度."
纪宁,九尘站在一颗混沌星辰上,遥遥眺望.
远处的虚空尽头,有着一片浩瀚翻滚的血海,血海上有着一座散发着金光的美轮美奂的巨大城邑,城邑有万亿里辽阔,威能浩荡,幅散四面八方,即便是纪宁和九尘这等实力,都感到了窒息,感到了压迫感.
这,就是永恒国度！
永恒一族能一直存续到如今的依仗！让主宰都不敢闯入的永恒国度！永恒一族的家园.
"一直听说永恒国度如何如何神秘,从来没进去过."九尘嘿嘿笑着,"这次总算有机会进去了."
"至尊令牌有感应了"纪宁问道.
"半年前就有感应了."九尘笑道.
"那你不告诉我,我还一直带着你穿梭时空."
"不是想亲眼看看永恒国度的模样么,真够震撼的啊."九尘享受的看着.
"我却多忙活了半年."纪宁也欣赏的看着,永恒国度,的确很美丽很震撼.
二人仔细观察了好一会儿,这才决定进去.
嗖.
九尘挥手将纪宁收进了他的洞天内,跟着手持着至尊令牌,激发了令牌内含的威能.
"轰！"一股高高在上的血色威能包裹住了九尘,刷,直接撕裂时空,瞬间就消失在了原地.
永恒国度内,有着许多秘密.
其中最重要最隐秘的一座世界内,这里,即便是永恒一族,也难得进来一次.因为每次进来都要付出巨大代价.
隐秘的世界,一片虚空中,出现了一道裂缝.
嗖.
九尘教主的身影从裂缝中飞出.
"到了."九尘有些疑惑看向四周,不由脸色一变,他连一挥手,旁边出现了白衣少年.
"已经被传送进来了,北冥,你快看那边."九尘指向远处.
纪宁也顺着看去.
远处是一条璀璨的巨大星辰河流,河流河流中有着一艘飞舟,飞舟的正前方则是一座奇异的塔状飞行物,塔顶上有着并列的三个王座,上面坐着三名黑色人形生物,这塔状下面共分九层,每层都站着些银衣道君.
一眼看去,足足有三百名银衣道君.
"西斯族"纪宁有性惊.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: