青花洞府内。
一旁的洞府之灵‘白发老者’也默默看着，有担心也有期盼：“希望这小子能成功吧，如果能以终极之道合道成功。那可是前所未有了，到时候主人的遗愿或许也能完成了。”启至尊的遗愿难度其实太大了。
启至尊成了至尊后，何等眼界，何等悟性？又有诸多宝物辅助，耗费比纪宁长了不知道多少倍的漫长岁月，他在九重混沌禁制上的成就何等高？
那‘永恒之心’足足九十九层！
纪宁即便从冰风海归来后，也仅仅才破解了二十二层。离的还太遥远。其实洞府之灵自己也清楚，因为之前的几位惊采绝艳的……也都未能完整启至尊的遗愿。
“合道火云花。”黑色道袍纪宁一挥手，石台前地面上出现了一玉盒，玉盒自动开启，里面便是那一朵连着根部、叶子的合道火云花。
“开始合道！”
黑色道袍纪宁闭上眼睛，在天苍宫的白衣纪宁也服用灵丹，在离合石府香炉的香气下闭上眼睛。
内观己身。
内观神体，由十万八千枚神晶构成，每一枚神晶都蕴含了神力、魂魄、真灵等等，也蕴含了纪宁对‘终极剑道’的感悟。
内观金丹混沌空间‘道树’，那一株巍峨的道树，每一条枝杈，甚至每一叶子，都是纪宁的感悟实质化。
无数的感悟在心中回荡……
自己要做的，就是将这些感悟尽皆汇聚，形成质变！让道树生长出一朵美丽的永恒之花来！让自己的神体再度蜕变，形成真正的永恒神体。如果成为永恒帝君，即便是随意的一枚神晶，即便真灵泯灭，神晶便可化为‘世界之心’，不断的孕育混沌世界。
“永恒之花，永恒神体。”纪宁心念一动。
轰——
每一枚神晶都开始震颤。原先的四步道君的神晶结构开始自动分散，开始朝更高一个生命层次进发！而体内的那一株巍峨的道树也在震颤，所有的枝杈树叶感悟都在汇聚……
如果有人站在旁边就会发现，白衣纪宁和黑色道袍纪宁体表都开始放出了蒙蒙剑光。无数的剑光以他们为中心放出，那威压足以让主宰们都为之心惊。这是‘道’的光芒！更准确说是‘终极剑道’的光芒，道的威能在庇护他，护佑着他。
任何一个道君在合道都会放出‘道’的光芒，这一刻，是他们最耀眼的一刻，也只有这种状态，才有望合道成功。
也只有在此刻，才能让‘合道火云花’发挥出威能来。
“起。”
黑色道袍纪宁睁开眼睛，看着面前玉盒内摆放着的那一株合道火云花。
纪宁全身体表放着蒙蒙的剑光。这道的光芒照耀下，合道火云花也悬浮了起来，在纪宁一丝神念的引导下，合道火云花立即有火焰云雾环绕，同时这些火焰云雾开始在花朵上方形成了一半透明的人影。和纪宁一模一样。
“化身！合道火云花形成的化身。”纪宁立即控制时间流速，让化身能尽快完成一次‘虚拟合道’。
合道火云花，如果让九尘这种级数的道君使用，甚至能形成九大化身。也就是能先尝试九次‘虚拟合道’！只要稍微控制时间流速，九次虚拟合道后，恐怕耽搁的时间连一个时辰都没有，之后就可以进行真实合道。
“希望这化身。能维持一次完整的合道。”纪宁期待着。
“开始。”
化身立即开始虚拟合道，化身体内形成了一棵巍峨的道树，之所以没形成神体，纪宁也是为了节省。那合道火云花的神秘之力也是有限的。
一天天过去。
化身小心翼翼在合道，那一株道树的一切终极剑道感悟都在逐渐汇聚，终于。在道树的中央位置开始长出了一根很是粗壮的枝杈，枝杈上开始凝结树叶，凝结出了两片树叶，这两片树叶，一片气息玄妙难测。另一片则浩瀚广阔。
在两片树叶中央，开始长出了一个不起眼的小花骨朵。
花骨朵渐渐生长越来越大……
“没错。”
“我走的是路是对的，就是这样。”纪宁有着强烈的信心，一切都在进行，在至尊石台、石火珠帮助下在‘合道’时自己是前所未有的状态，在第一刻就已经进入了顿悟之境。各种零散感悟都迅速完美融入，一切举重若轻，尽皆完美，无可挑剔。
一年过去，两年过去，三年过去。
这花骨朵已经够大了，无法再生长了，一切终极剑道感悟，包括无数零散感悟尽皆完美在其中。
“要开始绽放了。”纪宁明白，绽放才是更危险的。
许许多多的道君，都是在绽放过程中枯萎的。
忽然化身开始震颤起来。
“嗯？”纪宁脸色微变，他这才分出一点心思，注意到了那一朵‘合道火云花’周围的火焰云雾已经几乎消失一空，随着最后一丝云雾被消耗，半空中凝结的那一尊化身也凭空消散。之前的‘虚拟合道’过程自然也结束了。
“没了？消耗光了？”纪宁虽然一惊，跟着就平静了。
“终极之道，不愧是最难的道。竟然连让我尝试‘永恒之花’绽放都不给机会。”纪宁暗道，合道火云花，足足能让融合最强之道的‘道君’尝试九次，可自己连一次都不行。仅仅只能算是半次，严格来说是稍微简单的前半次。
即便是没有合道火云花，在前面过程中，纪宁也不会犯错。
“不过终究是让我节省了三年多时间。”纪宁也不气馁，能节省三年多时间，已经让自己合道希望增加许多。
“既然如此！”
“那就真实合道吧。”
虚拟合道进行了三年多，因为时间流速关系，纪宁本尊、第二元神实际上才过去盏茶时间。
白衣纪宁、黑色道袍纪宁的合道陡然加速。
哗。
神体的一枚枚神晶的蜕变在迅速进行，在短短一个呼吸的功夫，就前进了一大步。
而体内的道树，同样迅速凝结出那一根枝干，长出两片树叶，迅速长出花骨朵，一个呼吸功夫，就生长到极限。随时可能绽放。
“绽放……”纪宁很清楚合道的过程。
永恒之花，在花骨朵时还很安全。
可一旦花瓣要展开绽放……特别是刚开始绽放，最容易错，一旦错了，绽放都不成功就会立即枯萎！合道失败，真灵立即开始溃散。
如果刚开始绽放成功了，那么渐渐的绽放，就相对容易些，永恒之花绽放越来越美丽，直至最耀眼最美丽的那一刻——也是真正永恒的那一刻！那最后一刻，也同样是最难的。
像当初纪宁遇到的‘来琊道君’合道失败，就是刚要绽放就失败了，都没绽放出来。
如果从生命层次角度来说。
绽放——
其实就是从道君跨入永恒帝君的过程！当绽放到最美丽最永恒那一刻，永恒之花稳定了，便代表跨越成功，成为了永恒帝君。
“哗哗哗~~~”永恒之花从花骨朵，一片片花瓣艰难的探出头，欲要绽放。
纪宁的生命层次也开始跨越。
“轰！！！”
天苍宫白衣纪宁、青花洞府黑色道袍纪宁，体表道的光芒陡然大盛，无数剑光威压立即开始飙升，瞬间便超越了主宰层次，继续飙升，几乎眨眼时间就超越了异宇宙之主层次。
“轰隆隆~~~”
可怕的威压，瞬间穿透了一切阻碍。
天苍宫内的阵法禁制，根本无法隔绝如此可怕的威压，高高在上的威压，那是远超主宰，远超异宇宙之主的，那是整个混沌宇宙前所未有的可怕剑道的威压——代表着终极永恒剑道的威压！
天一帝君、苏尤姬、丹宝、青魔、白融他们个个被这威压吓得心颤发抖，这是生命层次下情不自禁的恐惧。
便是禽火神在这股威压面前都感到了畏惧！
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：