“真不知道当年的北休世界神在逃跑时到底钻进了那些鬼地方，竟然连神剑紫光琼这等宝物，都破损成那样。”纪宁感慨唏嘘，当年追杀北休世界神的‘乌蛟三神兽’也是世界神中大名鼎鼎的，他们对北休世界神下手，当然就要让北休世界神真灵泯灭。
如果北休世界神传消息回‘天苍宫’，那他们就死定了！
所以北休世界神逃的时候，乌蛟三神兽也是拼命的追！北休世界神当年只剩下残魂附在神剑上，为了逃跑，是哪里危险哪里钻。一些对‘世界神’都称得上绝境的地方，他也往里面钻。而乌蛟三神兽同样也往里钻！
修行者们本就经常冒险，去一些险地。
只有真正的绝地，进去必死的地方，乌蛟三神兽才不敢钻。
穿越虚空，跨过时间，钻了诸多险地……神剑紫光琼都破破烂烂了，他终于逃到了三界，也不再逃了。神剑紫光琼这时候也唯有神剑本源依旧完好稳固。
……
纪宁静静参悟炼化着。
三绝神剑的禁制明显要复杂些，第一重禁制炼化，第二重禁制也炼化……
“好。”纪宁暗喜。
炼化了第一重，神剑就能如心运转，炼化了第二重就能彼此化为一柄神剑！
又炼化了两天多，终于炼化了第三重。
“达到三绝剑主的手段了。”纪宁继续参悟第四重，这禁制炼化的越多，神兵发挥的威能就越大！那三绝剑主在九方混沌国也算厉害的祖仙了……可是放在无尽混沌中，也只能算是平庸之辈，像万物之主等等，在无尽混沌中的祖神祖仙中也只是小角色。
“第四重颇为艰难，不过我应该能炼化，只是需要些时间。”纪宁琢磨半天后便眉头一皱。他估算要炼化怕至少要好几年。
“还是在窥天太皓塔中炼化。”
******
斜月大世界。
黑衣纪宁正和女儿明月一起钓鱼。
现在本尊、第二元神都在世界牢狱……也就这第二元神的分身还在斜月大世界。
“公子都已经钓了十二条了，明月，你怎么一条都没钓到。”秋叶看了看桶内，笑着打趣道。
“我怎么知道。”明月蹙眉看向一旁的纪宁，“父亲，你是不是作弊了？”
纪宁看着明月。
明月容貌酷似余薇，又和余薇一样喜欢穿着黑衣，每次看女儿，都让纪宁想起师姐余薇。
“师姐。”纪宁暗暗道，“等战后我会离开三界。三界毕竟只是一个小地方，这里没有救回你的办法……外面或许也会有的。”
离开三界，找天苍宫是一方面。
另一方面就是纪宁抱着一线希望，或许能救回妻子。救父母相对容易，成世界神、混沌仙人即可。可救妻子太难了。
“明月，你不是看着么，如果我作弊你发现不了？”纪宁笑着道。
“父亲你都悟透水行天道了，你硬是作弊，哪是我这样的弱女子能够发现的。”明月嘀咕。
“哈哈……”纪宁笑着。和女儿在一起，他总是情不自禁会笑。
“纪宁，最终气运之争开始了，速来万族殿。”菩提的声音忽然在纪宁耳边响起。
原本还和女儿笑着的纪宁忽然一怔。
“终于。要开始了。”纪宁气息都隐隐有些变化了。
“父亲？”明月看着纪宁，“怎么了？”
“没什么，我们继续钓鱼。”纪宁笑道。
……
混沌中的寒冰星辰。
哗。
白衣纪宁出现在寒冰星辰的上空。
“终于开始了。”纪宁迅速就穿梭虚空离去。
******
万族殿。
嗖。
白衣纪宁出现在了万族殿的门口，殿内的一众大能者们看了过来。因为之前本尊、第二元神都进入了世界牢狱中，和外界完全隔离，纪宁也没办法在万族殿凝聚化身。
“纪宁来了。”三清道人起身。“走吧，无间门已经调动大军，我们也调动吧。”
“嗯。”
此时在场的大能者们个个都是本尊，因为大家都清楚，最终气运之争一旦开始，那么‘最终决战’随时可能爆发，所以包括神农氏、伏羲氏在内，个个都从混沌中归来，甚至那穿着灰袍带着面具的佝偻身影也出现了。
纪宁看了眼那灰袍佝偻身影，暗道：“他应该就是共工了。”
三清道人、佛祖如来、燧人氏、伏羲氏、神农氏、后羿、纪宁、灰袍佝偻身影走在了最前面，后面则是菩提等其他一众大能者们，浩浩荡荡的大能者们飞出了万族殿。
飞到了高空中。
纪宁俯瞰下方，一眼看去，在人族大禹世界内，浩浩荡荡密密麻麻聚集了一支支仙魔大军，一直延续到天边，就仿佛一条条游龙盘踞在这片广阔的大地上。
“整个三界我女娲阵营的所有仙魔大军，尽皆齐聚于此。”三清道人轻声感慨，“轩辕，下令吧。”
“好。”
站在后方的轩辕黄帝上前，同时直接传音下令，“出发。”
轰~~~~
远处天边忽然出现了撕裂出了巨大的虚空裂缝，一支支仙魔大军开始鱼贯而出，朝虚空中飞去。气运之争的战场……是在无尽的虚空中！之前的一场场界域战争，大能者们帮忙稳固大世界，那些大世界还能承受战争的冲击。
而最终气运之争，仙魔太多了，这可是两大阵营整个三界几乎所有的仙魔，如果在一方大世界内厮杀，可能一瞬间那个大世界就支离破碎了。
……
远处的太阳星散发光芒，照耀无尽虚空。
可虚空依旧显得昏暗，距离太过遥远，太阳星都显得昏暗不起眼。
浩浩荡荡的虚空中……无间门的大军也在不断显现，形成一个个大阵，分散在各方。
女娲阵营的仙魔大军。也从空间裂缝通道中不断涌现，按照一个个阵势有序分布。双方遥遥间隔着数千万里的距离遥遥对峙着。
在己方大军的后方，便是本方的大能者们。
三清道人、佛如如来、燧人氏、神农氏、伏羲氏、后羿、纪宁、佝偻身影等一众大能者们站在大军的最后方，遥遥看着己方大军。
“繁衍无尽岁月。”伏羲氏轻声道，“论大能者的数量，论天神真仙乃至天仙的数量。如今的三界……都远远超越了上古。”
“这一战的规模，的确超越上古破灭一战。”三清道人也轻轻点头。
“轩辕，看你了。”佛祖看向一旁的轩辕黄帝。
“嗯。”轩辕黄帝点头。
这一次指挥大军的正是轩辕黄帝。
纪宁则遥遥观看着己方浩浩荡荡的大军，一眼看去，他看到了自己的师兄师姐们凤霄师姐、君五、金乌他们……也看到了自己麾下的九牙天神、元光天神、烈阳天神等一个个……也看到了夏皇……也看到了自己从月下潭救出的罪恶天神、七龙神、巫奇天神、东虚天神、斐游天神……
纪宁眼中燃烧着烛光。看到了无间门的大军。
一眼自己就看到了长青剑仙……看到了吞龙山三大妖神……看到了枯草仙子……看到了浮华真仙……
“北冥，你可还记得他。”佛祖如来忽然对一旁的纪宁道，同时遥指远处。
纪宁顺着如来所指看去，一眼看到了远处统领一方大阵面容白皙俊美，穿着黄袍赤脚的一名佛门菩萨。
“那是？”纪宁立即觉得很熟悉。
“东吉菩萨。”佛祖如来笑道。
“东吉？”纪宁立即想起来了，难怪觉得眼熟，当初自己去学扶居道祖留下的‘伍宝剑术’时曾经碰到纨绔的皇子东吉，纪宁便让那皇子东吉去当酒楼小厮三百年，三百年内打不还手骂不还口。
“对。你当初让他去凡间当小厮三百年，磨了他心中傲气，却令他明悟本心，自然而然就悟道成了天仙。尔后进了我佛门，更是进步惊人……”佛祖如来说道，“他有一颗真正的佛心，我佛门法门对他很是适合。若是给他足够岁月，怕也有望成就大能，只是如今大劫已起。”
“嗯。”纪宁也很是欣喜。没想到当初一个挑衅的纨绔皇子东吉，如今却是东吉菩萨了。
纪宁一眼看去。
那些和自己有恩情，有交情，乃至有仇怨的一名名仙魔分散在大军中，此时，他们仅仅是这场最终浩劫的一个小棋子，而自己竭力挣扎一路修炼，加上些运气和机遇，终于站在巅峰，有资格真正影响战局。
“不知这战后，他们又能活下几人。”纪宁默默看着。
“无间门。”
轩辕黄帝的声音响彻无尽虚空，回荡在每一名仙魔的耳边，“当初我们收容你们进入三界，你们不感恩便罢了，竟然又兴风作浪，掀起这一场大浩劫！甚至卑劣无耻的刺杀诸多大能、天神真仙的亲人好友……哈哈，要战，我方岂会惧怕？当年杀的你们大败，这次你们还是会大败。”
“说什么废话。”远处无间门的大能者阵营传来冷笑声，“成王败寇，赢了就是三界之主宰，此次，我们无间门和你们女娲阵营只有一方能活。”
“那你们就死吧。”轩辕黄帝冰冷声音响彻虚空。
“杀！”轩辕黄帝直接下令。
“杀！”“杀！”“杀！”八荒**，一个个仙魔大阵，亿万计仙魔尽皆齐声怒喝，杀意滔天，整个三界都为之震动摇曳。
******
ps：浩劫之战终于开始了！为了这一战求下月票~~~~
******