朝阳初升，冬日的阳光照耀整个黑白学宫。
哗。
踏着一叶舟船纪宁正破空飞行，很快便看到了下方一座雄伟的大殿，那便是整个黑白学宫中地位不亚于黑白图的……道藏殿！黑白学宫弟子要学顶尖法门、神通、术法，都是来这学。
“啧啧。”一穿着华美甲铠的粗壮大汉正坐在石桌旁，端着精致的酒杯，品尝着美酒。
纪宁降落下来。
“见过师叔。”纪宁行礼道。
“呜。”魁梧大汉瞥了眼纪宁，“你是新晋弟子纪宁？”
“是。”纪宁应道。
这魁梧大汉，乃是护殿道人，一般元神道人担任。
“这是六千黑白丹。”魁梧大汉一翻手，手中出现了一黑色玉瓶，他直接扔了过来。
纪宁接过，元力渗透进去，这玉瓶内的确是密密麻麻一颗颗丹丸，丹丸尽皆成黑白二色。
“这是一百斤元液，三代弟子每十年的配额是一百斤元液。”魁梧大汉又扔给纪宁另外一个玉瓶，“好了，黑白丹、元液都已经领了，你可以进去了。“
两个玉瓶，一黑色玉瓶，一翠绿色玉瓶。
分别存放了六千颗黑白丹和凝聚的一百斤元液。
“不愧是黑白学宫。”纪宁唏嘘，“我这种初入门派的三代弟子仅仅十年就有百斤元液，那一百年不就一千斤元液了？一件普通的也就在百两元液的价，而一般的天阶法宝也就是万两元液的价。”
黑白学宫三代弟子一百年的元液配额。就足以换一件天阶法宝。当然没谁会傻乎乎积攒下来，这元液是用来提升实力的，以免浪费大量时间在吸收天地元气上。
“谢师叔。”纪宁当即步入了道藏殿。
……
道藏殿共三层。
纪宁一进入道藏殿第一层，便感到仿佛进入了书海，只见那一排排巨大的书架，书架上摆放的书籍简直不计其数，单单目光一扫……纪宁敢说。这里的书籍便是过百万计，其中靠墙的最大的一面书架的侧面上有着一个大大的字“法”！
“法！”纪宁轻声自语，“道藏殿三层。第一层为法，第二层为术，第三层为杂。”
法。法门，乃修炼之法门。如炼气、神魔炼体的修炼方法都是法门。
术，仙魔秘术，是一些施展的特殊技巧，比如神魔的‘神通’，如剑仙的‘剑术’，拼命使用的‘禁术’，逃跑的‘遁术’……一切运用之技巧，尽皆都是术。
杂，非前两项的一切综合。如傀儡、阵法、养虫、炼制法宝、炼制丹药、用毒……
“师傅说，我必须换取上卷，和仙阶层次炼气法门。”纪宁不再犹豫，立即迅速的在这道藏殿的第一层中开始寻找了起来。
炼气法门，分仙阶、天阶、地阶、人阶四等。
仙阶……代表着可以一直修炼到天仙层次的炼气法门。
“直指天仙？”纪宁心中感慨。“虽说仙阶炼气法门是直指天仙，可黑白学宫历史上也才一名天仙而已。连北行那等绝世人物都没能成为天仙。这天仙之路，的确如崔判官所说，劫难重重。”
纪宁仔细寻找。
很快就找到了在道藏殿第一层最深处，有一黑色木制条案上，一字排开了共二十八本金色书籍。这条案的侧面便雕刻了一个字仙！
“仙阶炼气法门？”纪宁连拿起了一本金色书籍。这本法门名为，这金色书籍仅仅只是一简本，毕竟仙阶炼气法门乃是一个门派之底蕴，绝对不能随便外泄的。…,
“这上卷，竟然就要一千五黑白丹。”纪宁暗暗咋舌。
转过头，旁边高高的书架上放的是大量的‘地阶炼气法门’，而且还是真正的全本，并非简本……
“多便宜，才一百黑白丹。”纪宁嘀咕着。
“纪宁师兄。”一道声音忽然响起。
纪宁转头看去，远处刚进来的正是白袍少年木子朔师弟，木子朔很兴奋道：“纪宁师兄，这里的修炼法门真是多啊。”
“这么久远的门派，法门能不多么。”纪宁说道。
随即这一对师兄弟又认真去选各自的修炼法门了。
半个时辰后。
“就是它了。”纪宁拿起了一本金色书册，仙阶炼气法门，上卷需一千五黑白丹可换取，自己从小修炼的炼气法门是，后自然更适合用五行属水的法门。
“加上必须换取的上卷，就需要共三千五百黑白丹。我还剩下两千五百黑白丹可用。”纪宁思索着。
还需要给白叔换取一法门。
还需要换取神通。
还需要弄到后续的。
“白叔现在紫府前期，急需法门，而且白叔也是五行偏水，也适合它。”纪宁思忖了下。
虽然自己仅仅选一本，可如果要给白叔也修炼，就必须再付出一千五百黑白丹！如果不付的话……那就是偷学，偷学的且是仙阶法门，这罪可就大了。单单天道血誓的惩罚，纪宁怕要魂飞魄散。
“还剩下一千黑白丹。”纪宁顿时觉得黑白丹不够用啊。
他却不知，别人哪会像他给灵兽付出如此代价。
……
片刻后，在道藏殿第一层，纪宁找到了神魔炼体功法所在，也找到了神魔炼体第一法门的后续，也是第二卷。
赤明九天图第二卷，同样有九重，分别是第十重、第十一重……直至第十八重。
对应着万象、元神、返虚三个层次。
一旦达到赤明九天图第十八重，便要渡劫了，如果渡过天劫，便将成为天神！
而炼气，一旦渡劫成，便成为天仙！
天仙、天神……乃迥然不同的两种派别。
“一百黑白丹？真便宜。”纪宁看到这价格不由松了一口气，“虽然一直能修炼到渡劫，却仅仅只需一百黑白丹，不愧是最容易得到的法门。”
第一神魔炼体法门，也是最容易得到的法门。
同样，也是最难的法门。
……
纪宁拿着一本，一本第二卷，离开了道藏殿的第一层，来到了第二层。
道藏殿第二层，同样一座座书架。
“术！”纪宁深吸一口气。
术，乃仙魔秘术。
是对道运用的技巧，神通、剑术、法术、禁术、遁术等种种尽皆都是术的类别。
“神通。”纪宁第一时间就前往有神通记载的书架。
神通……
那可是极珍稀的，连自己母亲那边的尉迟氏部族也仅仅拥有一门神通。
“真少。”
“真贵！”
纪宁终于找到了放着神通的条案，整个条案上一共才五本简本，也就是说，整个黑白学宫无尽岁月一共才得到五种神通！稀少程度还在仙阶炼气法门之上！
分别是、、、、。…,
“三头六臂？”纪宁顿时眼睛一亮，法天象地是最为常见的一种神通，一般顶尖门派、部族都会有。至于另外三种神通纪宁也从未听说过，唯有是听说过的。
不管是前世还是今生，‘三头六臂’纪宁都听说过，那是传说中一些大能者经常使用的一种神通。
“三头六臂，看似用途一般，可实际上越是到后期，这一门神通功效反而极大。”纪宁暗道，像人类只有两只手，即便凭借神力、元力凝聚出来的一些手臂，也无法和真正的正常手臂相比。
可三头六臂……
这一门神通一旦施展，却是真的多出来四个手臂，两个头。多出来的手臂和真正的手臂能发挥同样的威力，一时间就仿佛三个‘纪宁’联合在打对方一个！须知单单施展双剑实力就能叠加了，这六把剑一起联合攻击，实力增加自然更加夸张。
……
五门神通，纪宁看完后门门眼馋。
三头六臂名气极大，自然有它的道理，单单上卷需三千黑白丹。
法天象地是最常见修炼到后期同样很惊人的一门神通，上卷需五百黑白丹。
万毒蛰，同样乃是杀招，单单神通上卷就需足足五千黑白丹。
雷电神眼，上卷需两千黑白丹。
煌心眼，上卷需五千黑白丹。
“这也太……”纪宁只能咬牙将的简本先拿在手上，至于其他四大神通，现在根本没法弄到手啊。这换取要求之高，都远远超过仙阶炼气法门了。不过也对，毕竟是神通，珍贵无比。
……
纪宁拿着几本简本，继续在道藏殿第二层查找着更加特殊的‘术’。
找寻了许久。
“找到了。”纪宁终于发现了一条案上摆放着的三本金色书籍，整个条案仅仅只摆放三本，看样子似乎都不亚于那些神通。
纪宁当即拿起了其中一本金色书籍，封面有三个字！
正是纪宁想要找寻的神魂施展攻击的技巧手段，乃是极为罕见的一种秘术。