随着厮杀的进行，黑色奇蝠一批批死去，修行者们也松了口气，虽然情势还是很恶劣，可压力已经不像一开始那么大了。
肥头大耳胖乎乎少年‘九心世界神’脸色大变看着远处，传音急喝道：“小心。”
“呼。”
一名正在搏杀的高瘦的全身有着黑色甲铠的世界神，在他身旁一道虚影凭空出现，这名世界神挥动了手中的战斧。
“铛。”
“咔嚓。”
一个交手，那虚影一下子就罩住了那名世界神的头颅，咔嚓一声就被咬断了，这时候飞舟上的其他修行者们才看清楚，咬断他头颅的正是一头通体金色的奇蝠，这金色奇蝠的蝠翼展开着，气息也完全释放开来，那滔天可怕的气息笼罩整个飞舟，它又一张口，将那世界神整个神体都吞入腹中。
“是金色奇蝠。”所有修行者们都脸色大变。
金色奇蝠，是黑暗之海传说中的特殊生灵，也是最可怕的生灵。银色奇蝠是媲美超越世界神巅峰的存在，金色奇蝠则是媲美‘一步道君’的存在，对一些强大的生死道君而言，能够轻易杀死这金色奇蝠，甚至金色奇蝠的尸体还是宝贝。
可是对世界境而言，金色奇蝠就是噩梦了，世界境中又有几个能够跃一个大境界和一步道君匹敌的？
在场还剩下九十八名修行者，因为死了一个，阵法加持威能都锐减了三成！这九十八名修行者一起联手还是能抵挡那金色奇蝠的，可是其他银色奇蝠、数千头黑色奇蝠还在围攻着，牵制了几乎所有修行者的力量。
“大家小心，先撑住。九心兄、环亦兄，随我一道联手挡住那金色奇蝠，如果任其杀戮。逐个击破，我们就死定了。”这艘飞舟的主人，那光头银眸男子‘飞鸩世界神’传音急切道。
飞鸩世界神、九心世界神、环亦世界神，都是飞舟上没被银色奇蝠缠上的世界神巅峰强者。
“速去。”
“其他奇蝠交给我们。”
“小心。”
其他修行者们都咬牙拼了命的杀戮，努力撑住。
飞鸩、九心、环亦三位世界神巅峰强者在阵法加持下，个个化作流光直扑金色奇蝠。
金色奇蝠冰冷的看着那杀来的三名强大修行者，它太自信了，虽然可以闪躲避让，可以对付一些较弱的修行者，可是有必要吗？
都是些世界境而已。在金色奇蝠眼中，这些修行者都将被它吃掉！
“小小修行者……”金色奇蝠张开着巨大的金色蝠翼，而三名修行者已经杀到，他们在阵法威能加持下勉强算是超越世界境巅峰了。
“光。”
飞鸩世界神面容肃穆，手持一杆长矛，他刺出手中长矛时，长矛的矛尖也出现了一点光亮，周围一下子完全都黑暗了下去，只剩下这一点光亮。
“死吧。”环亦世界神整个人都化作了一道汹涌的血色浪涛。血色浪涛中隐隐有着一抹抹刀光起伏，直接淹没向了那金色奇蝠。
“你不死，谁死？”肥头大耳少年九心世界神却手持一杆长枪，长枪一出。时空错乱，层层叠叠，仿佛怎么都无法避开这一枪似的。
这三位是飞舟上一众修行者中最强行列了，其他修行者们虽然都拼命撑住抵挡着其他的奇蝠。可还是分出一点心思观看的。
看到三大杀招，个个都生出了期待之心。
“轰隆隆~~~”
金色奇蝠忽然扇动了巨大的金色蝠翼，蝠翼一扇动。周围的空间浪潮都一静，跟着这金色奇蝠成了整个空间浪潮的源头，它扇动的蝠翼也掀起了狂暴的空间浪潮，那可怕的金色蝠翼更是迅速变大，仿佛笼罩了整个飞舟。
飞鸩世界神的长矛、环亦世界神的刀光、九心世界神的长枪……
“嘭嘭嘭~~”隐隐听到一些声响。
只见三名世界神都往后倒飞开去，狠狠撞击在了飞舟的甲板上，个个都吐血。
“怎么会这样？”
“怎么会这么强？”
“三名世界神巅峰，在阵法加持下，竟然一招都挡不住？”
“怎么会……”
原本还抱着希望的九十多名修行者们一下子心完全冰凉了，看这种形式，三名世界神巅峰差太远了。恐怕整个飞舟上的世界神巅峰们全部都一拥而上才有希望！可是飞舟现在可时刻都遭受着九头银色奇蝠、数千头黑色奇蝠的攻击啊。
“完了。”
有些修行者心中都生出了绝望念头，他们想不出任何的对敌办法。
……
“论招式精妙，论道的奥妙，这三个可都不亚于我。”纪宁看到这三个扑上去，他也在后面跟着杀了过来，同时也要借此观看一番金色奇蝠的虚实。
巨大的蝠翼一个扇动，三名修行者倒飞回来。
纪宁看的眉头微皱，立即就推断出了许多讯息来：“还真是如此！奇蝠本就是智慧极为低下，就算是金色奇蝠，在道的奥妙上，也仅仅因为天赋的原因在空间一道上颇为擅长，可也就媲美一般世界境而已。”
奇蝠一族，像黑色奇蝠，连普通孩童智慧都及不上，战斗起来当然更加没什么奥妙，仅仅靠天赋厮杀。
金色奇蝠是厉害，可道的奥妙，也就是一般世界境层次。和纪宁他们比起来要低的多。
“道的境界很一般！可是它的力量太强太强了，速度也太快了。”纪宁眼睛都有些抽搐，“这身体也太强了，难怪金色奇蝠的尸体那么珍贵，它的尸体的部分材料都可用来炼制永恒神兵了。”
金色奇蝠的利爪、嘴巴、尾巴，都是媲美永恒神兵的。
其他部位则弱一些，像蝠翼则柔韧，像肚皮则娇嫩了些……身体能这么可怕，力量速度就可想而知了。刚才的巨大蝠翼扇动，没多么精妙，就是仗着绝对力量的差距，猛地扇动拍击，直接把三名修行者给拍个半死！
“修行者们，真是没用。”金色奇蝠张开着巨大的蝠翼，站在飞舟上，阴冷的目光扫过飞舟上的修行者们，修行者们心中都有着绝望念头，怎么办，如何抵挡？
“没意思，都去死吧，哈哈哈……”金色奇蝠发出刺耳笑声，同时直扑向离他最近的一名修行者，那修行者吓得连倒退。
“咻！”
一道耀眼的剑光，瞬间穿梭了空间的距离，直接挡在了金色奇蝠的前方，和金色奇蝠的利爪撞击了起来。
“铛~~~”金色奇蝠不由的一顿。
而纪宁却情不自禁重重的连续后退三步，飞舟都震颤了。
纪宁瞳孔一缩，盯着前方的金色奇蝠，这时候青花雾气之力完全加持全身，在这股力量加持下，阵法威能加持对纪宁就可以忽略了：“好可怕的力量，比我的力量要大的多。”
金色奇蝠也停下来盯着纪宁，审视着纪宁。
……
一时间飞舟上都安静了下，在场修行者都注意到了这一幕。
显现出三头六臂，手持着六柄神剑的纪宁，正和金色奇蝠对峙着。
金色奇蝠审视着纪宁，冷笑着发出刺耳的声音，声音回荡在周围虚空中：“没想到竟然还有一个更厉害的，你应该是这飞舟上最厉害的吧。”
“是北冥兄弟。”
“是北冥道友。”
其他修行者见状都为之大喜，他们都很震惊纪宁展现出的实力，可这时候他们心中都有着渴望，对生的渴望！
“不过没用的，你还是一样会死。”金色奇蝠怪笑着，“这飞舟上所有的修行者都得死！”在怪笑声中它化作了幻影，直扑纪宁。
“杀。”纪宁也毫不退缩的手持六柄神剑，直接迎上。
纪宁好似一道流光，金色蝠翼好似一道幻影，二者瞬间碰撞在一起，纪宁力量速度格外惊人，金色蝠翼在力量速度上比纪宁还要强的多。
“嘭~~~”“嘭~~~”“嘭~~~~”
二者瞬间就交锋数十次，没谁敢靠近他们俩。
伴随着一声巨响，金色的尾巴和剑光撞击在了飞舟上，令飞舟都撞击的倾斜翻滚起来。所有修行者、奇蝠生灵都飞出了飞舟，也都远远避让开正搏杀着的纪宁和金色奇蝠。
******