乘坐飞舟，又靠着时空传送阵，回到了大莫永恒界。
“大莫院，到了。”
纪宁和苏尤姬踏水而行，很快就来到了大莫院所在的湖心岛屿上，在岛屿边上正有着一名穿着宽松长袍的赤发男子微笑而立：“北冥兄弟，恭喜突破到世界境。火仙子也突破了？看来此番出去，两位收获都不小。”
“齐长兄，你怎么在这？”纪宁惊讶。
“师尊只是吩咐我在此等你。”赤发男子笑道，“走吧，随我去见师尊吧。”
纪宁暗暗惊讶。
不愧是大莫道君，这‘永恒神血’的处理的确是要请他帮忙，可自己还没和他说呢，他却早早知道了，还让弟子在这迎接……
“尤姬，你先去水连居。”纪宁吩咐道。
“是。”苏尤姬乖乖先离去。
“齐长兄，请。”纪宁和赤发男子并肩而行，整个大莫院内的布局也颇为的jīng妙，仿佛一玄妙阵法，若是没人引领，纪宁还真不知道大莫道君在哪，很快二人就来到了一座宁静的亭子内。
亭子简陋的很，大莫道君悠闲盘膝而坐，面前条案上仅仅一壶酒。
“师尊，北冥带到。”赤发男子恭敬道。
“你先退下。”大莫道君吩咐道。
赤发男子恭敬应命随即退去，大莫道君的目光也落在了纪宁的身上，露出一丝笑容，指着对面道：“坐。”
“谢道君。”纪宁盘膝坐在了大莫道君的对面。
“成世界境了？天一老哥若是知道，肯定高兴的很。”大莫道君笑道，“我今rì一早就感应到有一桩事，仔细一算，是你有事要请我帮忙。”
“是。”纪宁连道，“的确有一事，晚辈在那万神府机缘巧合下得到了一宝物，名为永恒神血。”
“永恒神血？”大莫道君露出了吃惊之sè。
他虽然擅推演，可推演也并非什么都知道，特别是推演未来更是模糊的很。推演过去是相对容易的，因为过去已经发生，可未来还未曾发生，有太多太多的可能！推演未来仅仅能够推演出一些可能xìng较大的事情。
比如纪宁请他帮忙，因为牵扯到大莫道君本人，于是他自然而然能感应，略一推演就明白是纪宁请他帮忙，因为这时候纪宁其实已经到了大莫永恒界，正在徒步走过来，这属于概率极高极高的事了。
“是梅洛波大帝的那滴永恒神血？”大莫道君追问。
“嗯。”纪宁点头，“这滴永恒神血，听说永恒一族为之疯狂的很。”
“当然为之疯狂。”大莫道君眼睛一亮，笑着赞道，“这一滴永恒神血，几乎是梅洛波大帝的半条xìng命，梅洛波大帝也是过了漫长岁月才恢复了元气，这一滴永恒神血价值不可限量，那是想要买都没处买的宝贝，特别是对永恒一族的吸引力，是远超你想象的。”
纪宁道：“我听万神府阵灵说了，所以也很头疼永恒神血该如何处理，所以想到请道君帮忙。”
“嗯，最简单的方法，是直接献给道盟。”大莫道君笑道，“不过我倒是有另外一想法，只是不知你愿意不愿意。”
“道君请说。”纪宁道。
“你这一滴永恒神血，直接卖于我。”大莫道君说道。
“哦？”纪宁略微一愣。
“你献给道盟，道盟估计会给你两百万方混沌灵液，同时将你纳入道盟内。你若是卖于我，虽然不能直接进入道盟，可以你的实力将来也一样能进道盟的，而且我给你三百万方！”大莫道君道，“你想要什么法门、宝物之类的也尽管可以说，用混沌灵液抵消即可。”
大莫道君是真想这一滴永恒神血。
对道盟而言，用途是没那么高，可是永恒神血太罕见了！道盟内如果有一滴永恒神血出现，肯定被一些强大的生死道君，乃至是永恒帝君直接给买走了，大莫道君根本抢不到。那些强大的生死道君一个个都在琢磨研究。
须知，永恒神血，是永恒一族的帝君才会凝聚的神血，要去掉半条命才凝聚这一滴神血，实力更是大大折损，没永恒帝君会这么干。且永恒一族的帝君本来就屈指可数！
所以这一滴永恒神血，道盟一律是两百万方收购，可太少了。
大莫道君则是眼馋了……
大莫道君，是称得上惊采绝艳的一位道君，用金眼傀儡、阵灵他们的话说，如果大莫道君达到‘合道边缘’那是能够媲美万神道君的逆天人物。
这等惊采绝艳之辈，当然有野心！之前他宝物没那么多，就算一滴永恒神血在他面前他也不会有太多想法。可这次天一道君请他帮忙，天一道君可是天苍宫宫主，活了那么久，积累的财富很惊人，请他帮忙给出的宝物价值足以达到两千万方！
其中部分用来培养‘法身’。
其他的宝物干嘛？
大莫道君之前有各种想法，现在纪宁将一滴永恒神血放在了他面前，这让大莫道君有了别的想法了。
“或许我的那些孩儿们，能够从中汲取永恒一族的力量。”大莫道君暗暗道，“以我的推算，超过两成的可能xìng能成功，先是天一道君送宝物来，现在这纪宁小友又请我帮忙处理永恒神血，这是命运赐予我这机缘，我自当把握住！”
……
“你觉得如何？”大莫道君看着纪宁。
“加入不加入道盟，我也不急。这永恒神血，我想尽快处理掉。”纪宁笑道，“不管是献给道盟，还是卖给道君也都一样。”
“好。”大莫道君笑了，“三百万方混沌灵液，一些较为强大的道君全部宝贝估计也就价值这些，纪宁小友，这机缘可得把我住，说吧，这三百万混沌灵液，你想要哪些宝物、法门，我帮你弄来。如果你只要混沌灵液，也可以！”
弄那么多混沌灵液干嘛，当饭吃？
尽快化为自身的力量才行。
“我想要一部神通的下部。”纪宁道，“这门神通，名为。”
“护体神通？”大莫道君点头，“这不难，在道盟内可以直接买到，你是要你自己修炼，还是购买了进行大范围传授，如果传授，付出的代价可就数十倍了。”
“我单独用。”纪宁还没那么奢侈。
“这门神通颇为厉害，能将神体修炼的媲美道之极品神兵，这等神通已经很罕见了。我帮你买下，需要二十万方混沌灵液。”
纪宁暗暗咋舌，比一颗偷天生死丹都要贵些了。
自己修炼都要这么高，要大范围传授，代价数十倍，不就是大几百万了？难怪连天苍宫都没这么好的法门，毕竟一座强大的宗门，在很多地方都是需要花费的，北休世界神也是后来改修的神通，且仅仅只是上部、中部。
“神体媲美道之极品神兵，这是生死道君们一般才需的。”大莫道君说道，“你也不用太急着买，哈哈，不过你有三百万方混沌灵液，买下也是小事。”
纪宁暗道。
自己虽不是道君，可神体比之道君也是相当了。
“还要什么？”大莫道君问道。
“我听闻有一永恒法宝，名为‘元一水火葫芦’。”纪宁道，“我想买下。”
“对对对，这的确是好宝贝，较为便宜，对世界境而言又是非常实用的。”大莫道君听了点头，“这葫芦需五十万方混沌灵液。”
元一水火葫芦……
内含‘火云神雷’和‘水烟神雷’，都是道之神雷！正是纪宁得到的‘九源神雷’雷电秘术所需的九大道之神雷中的两个，纪宁先买下，现在也能用，等修炼秘术也能拿来用，一举多得！
道之神雷，非常珍贵，因为捕捉难度太大。
一道‘道之神雷’最低也是要二十万方混沌灵液，火云神雷、水烟神雷就是最为常见的两种道之神雷了，有些极罕见的道之神雷，根本没处买。当年万神道君也仅仅找到九大道之神雷而已！
番茄求下推荐票~~~
*