青花洞府内。
黑色道袍纪宁盘膝静坐在石台行，一枯坐便已经是十余个混沌纪。
“成了。”
黑色道袍纪宁睁开眼露出笑容，翻手间旁边出现了一卷卷玉简，每一卷玉简内都被纪宁灌输着各**门，这些都是纪宁漫长岁月里的成就。看似修行只是十余个混沌纪，实际上百倍时间加速下，真实时间却是一千多混沌纪了。
纪宁所创出的十**门。
分别是终极剑道、心力幻术、水行、火行、雷电、空间、阵法、金行、木行、土行，一共十种法门。
在灭杀冬火主宰后，纪宁为了尽快得到宝物选择的是相对较为简单的金行、木行、土行……至于他也想参悟的时间一道，从空间一道耗费两百多混沌纪，纪宁就猜出自己更不擅长的时间一道耗费的时间肯定要长的多。
他乃是剑修，金行也颇快，二十多混沌纪便突破了。不太擅长的木行，则是耗费了五十多混沌纪。而五行中最后的‘土行’因为有其他四行辅助，反而一气呵成仅仅十余混沌纪就成了。
真实修炼时间加起来也就九十混沌纪，便悟出了三种法门。
“前辈。”黑色道袍纪宁开口道。
远处盘膝坐着的白发老者也缓缓睁开了眼。
“终极剑道和幻术，前辈已经知晓。这是另外八种法门。”纪宁指着身前悬浮的八卷玉简，“还请前辈观看。”
说着八卷玉简飞到了白发老者面前。
“这么快？”白发老者眼睛一亮，当即看向那八卷玉简，侵入探查后，点点头，“不错，五行尽皆悟出，连阵法一道竟然也有如此造诣。你的悟性的确极高。其实你能在那么短时间内创出终极剑道。且达到第四层……我就知道你悟性高，不过主人他的命令我必须得遵从。”
“这是自然。”纪宁点头。
悟性，其实也是变化的。
凡俗孩童刚出生，就算有天赋，也高不到哪儿去。后天的诸多经历，就像百炼成钢，一次次锻造会逐渐越加耀眼。纪宁本就一直醉心剑道，又经历无数际遇，才有了如今的成就。特别达到第十四式后，心意更纯粹。参悟起来也更快。
“你创出了十种法门，主人留下的那件宝物也可以给你了。”白发老者一挥手。
哗
这座殿厅内忽然荡起了涟漪，一道道光华浮现，在殿厅中央半空位置忽然出现了另一个拳头大的小空间，小空间显形后，隐约能够看到里面有两件物品在漂浮着。
一件物品是一颗通体圆润的珠子，约莫鸡蛋大小，散发着无形的波动，单单肉眼看到。纪宁就感觉一股无形力量波及到自己，让自己心中前所未有的舒服，有一种孩童时代躺在母亲怀抱的感觉，精神无比愉悦温暖。
另一件物品也是一颗圆形球体。不过上面有着密密麻麻无数的秘纹。
“来。”白发老者一招手，这两件物品都漂浮到了他身前。
“北冥。”白发老者看向纪宁。
“这件宝物，被我主人等几位至尊称之为‘石火珠’。”白发老者说道，“也是主人他们几个公认为混沌宇宙中发现的宝物中。对修行帮助第一的宝贝。主人当初一心要完善‘九重混沌禁制’法门，所以急需这等辅助之物，付出些代价。让另外几位至尊让给了我主人。”
纪宁惊讶，原来是启至尊当初用的宝物？
“说起他的来历。”白发老者笑道，“那时候西斯族颇为强盛，还未曾和我修行者文明开战，不过我主人他们一个个已经在悄然观察西斯族，时刻警惕西斯族。有一次主人他们一个个冥冥中感应到了一丝威胁，于是几位至尊立即联手赶往，才发现西斯族正押送着一头通体岩石全身满是火焰的奇异生命，我主人他们毫不犹豫出手，那些西斯族逃的逃死的死，至于那石火生命实力却是能和我主人他们相媲美。”
“和至尊媲美？”纪宁惊愕，“西斯族有这样的生命？”
“那奇异生命应该不是西斯族，也不知西斯族从何处寻到，并且控制住了。”白发老者说道，“主人他们联手也是耗费了数万年时间，才最终耗死了那头石火生命，那奇异生命一死，身体崩解碎裂，便露出了体内的这一颗珠子。”
“这珠子很是神奇，对修行有大辅助。”白发老者说道，“这等奇异生命，一头是这石火生命，另一头是上古战争时的冰山生命，都被西斯族控制了，主人他们一共也就遇到这两头，都被主人他们杀了。主人他们应该是知道这奇异生命的来历，不过从未和我说过。”
纪宁惊叹。
能和至尊媲美的生命？
“难道是西斯族制造的？”纪宁道。
“不可能，是真正的生命。”白发老者说道。
“启至尊没再多说？”纪宁问道。
“没有，主人曾说过，西斯族已经覆灭，那等奇异生命不可能再出现了。”白发老者说道。
纪宁微微点头，依旧一头雾水。
为何西斯族覆灭了，那可怕生命就不会再出现？
纪宁暗暗感叹，自己终究去过的地方太少，都远远无法和易波帝君相比，更别说和至尊比了，对混沌宇宙了解终究太少了。
“这件石火珠，如今便给你了。”白发老者递给纪宁，同时道，“当然也仅仅只是给你一人，如果你将来死了，石火珠还会回到这洞府中，等待下一个有缘人。”
“飞回来？”纪宁接过后，石火珠一入手，感觉略微有些冰凉，可很快手温传递，令石火珠开始温热起来。
纪宁神力渗透。
“不是法宝？”纪宁惊讶，这就是很正常的奇物，不是法宝，怎么炼化使用？
“是天生的宝物，你只需一丝神念渗透进入，便能使用了。”白发老者说道，“这洞府中还关押着那头石火生命碎裂的尸骸……只要没谁控制它，这石火珠就会穿越时空，直接回来。”
“好神奇。”纪宁惊讶。
“那奇异生命当初被打的碎裂开，石火珠依旧飞回那碎裂尸骸中，尸骸迅速就能复活。”白发老者笑道，“后来主人他们还是灭杀了它的魂魄真灵，这才无法复活，如今那尸骸早就被我主人下了禁制，镇压在青花洞府，所以一旦北冥你将来死了，石火珠便会回来。”
纪宁点头，当即一丝神念侵入这石火珠，一侵入后便感觉石火珠完全被渗透，仿佛成了自己的一部分。
“收。”纪宁一个念头，石火珠便收入体内。
淡淡的温暖。
弥漫在全身每一处，魂魄真灵都前所未有的舒适，这种舒适状态，当纪宁尝试参悟时间一道时……立即灵光犹如泉涌，各种灵光浮上心头。
“他对修行的辅助极大。”白发老者笑道，“是修行第一宝物，自然也算是合道第一宝物了。”
纪宁心中激动。
像芒涯主宰等主宰帝君，一个个争赤波殿内的果实。为何？就是因为那些果实可以用来炼制丹药，而那些丹药吃下去，修行时辅助会很大。
‘石火珠’就是修行至宝，本是启至尊用的。
至尊石台，也是启至尊用的。
如今纪宁都继承了。
“主人留给你这些，你应该知道主人的愿望。”白发老者看着纪宁。
“我明白，启至尊最大的愿望，就是想要完善那九重混沌禁制。”纪宁说道。
“对，那是主人最大的遗憾。”
白发老者点头，随即轻轻一指，这悬浮着的球体飞到了纪宁面前。
纪宁看着，这球体上有着无数的秘纹在流转，纪宁一看便隐隐感觉和‘九重混沌禁制’有关，白发老者说道：“这是‘永恒之心’，上面有着一层层的秘纹，每一层都需要破解。北冥，你可以不断破解，当你将整个‘永恒之心’九十九层秘纹全部破解后，便代表你在九重混沌禁制这一法门上的感悟，完全能够和我主人相媲美。”
“你能破解这永恒之心，只是代表你达到了主人在这一方面的成就！”白发老者看着纪宁，“当然这是我主人的愿望，他期望这一法门能有永恒帝君层次的，所以才起名为‘永恒之心’，破解它，对你合道也有些帮助，虽然帮助不大，可主人在永恒之心核心还留下了一个宝物，只要你全数破解，那么这‘永恒之心’核心的宝物也是你的，它的珍贵丝毫不亚于‘石火珠’。”
纪宁又惊喜又感叹。
启至尊真是用心良苦，唯恐后辈不帮忙完善九重混沌禁制，还专门留一宝物在永恒之心核心内。要得到？行，必须得完全破解，那可是在这一方面达到启至尊的成就啊，肯定要耗费很多精力心思。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
看莽荒纪最新章节到长风文学x.