罪恶天神、封喉天神两位并肩而行，遥看远处一座山峰上的美丽仙府。
“北冥他这次仅仅击败八个镇守者，后面的两个镇守者可是一个比一个厉害……恐怕我们要出去，不知道还要再过多少年。”封喉天神叹息道，他是闯过万刃路的，所以很清楚，看似仅仅两个镇守者，可一般困上百万年千万年都不难。
像之前的大梦天神，刚抵达千星岛就击败了五个镇守者，后来那般久的岁月，也就多击败了两个！而纪宁面对的是最后两个镇守者……实力越往后提升是更难的。
至于封喉天神、罪恶天神他们俩更是漫长岁月，实力进步甚微，仅仅比刚进入千星岛时多击败了一个镇守者。
“这可难说。”罪恶天神摇头，“我们在千星岛上时间很久，进步也极少。那是因为我们在前面一座座岛屿困的时间太久太久，也压榨了我们太多的潜力。我们实力提升到现在已经几乎是极限了，自然提升起来很难很难。可是北冥他进入月下潭却是一气呵成闯到这，他的潜力可没被压榨，潜力可要比我们高的多。你可别忘了，当年的觉明尊者一朝顿悟，可是连闯最后三个镇守者出去的。”
封喉天神一怔，点头道：“你说的也对，我们潜力几乎被压榨光了，几乎是极限了，北冥是和我们不同。”
“其实我一直奇怪。”罪恶天神感慨，“能一起合成杀到千星岛，这样的天赋。这样的能耐，放在三界中……绝对是最绝顶的天神了，甚至真神道祖们应该很看重他，北冥是很有希望成真神道祖的。怎么就冒险进入月下潭了。”
“是啊。”封喉天神感慨。“我也奇怪呢。”
纪宁的天赋，早在仙缘大会时，就被吕洞宾、菩提认同了。
他们看出了纪宁骨子里的剑道天赋！纪宁的实力提升更是没让菩提他们失望，进步迅猛。甚至在心力上更是达到第四层次让菩提都意外惊喜，现如今在女娲阵营的顶尖大能者中，对纪宁的看中，甚至不亚于上古时对吕洞宾的看中。
可是，吕洞宾有漫长时间慢慢的酝酿，尔后厚积薄发直接成就顶尖道祖实力。
可纪宁呢？
如今浩劫已经降临，双方的天神真仙们已经在厮杀，规模是越来越大，席卷到最后。待得最终的气运之争结束后。那就是决定整个三界命运的‘最终战’了。留给纪宁的时间太少太少。这也是菩提他们遗憾的。
可再遗憾，他们也认为在浩劫大战中，纪宁或许就有机遇顿悟突破成就真神道祖！所以如果纪宁没有修炼陶吴十八神魔。菩提是不会允许纪宁进月下潭的。
在月下潭的危机下……
纪宁则是不断汲取着经验教训，迅速成长。如今即便是离大成也只是一步之遥。
“不管怎样，北冥进来，是我们的运气。”罪恶天神感慨看着远处的仙府，“我们也有希望出去了。”
“嗯，北冥这次从万刃路上一回来，都没和我们多说，就立即闭关。依我看，恐怕有诸多感悟收获。”封喉天神道。
“连我们第一次闯万刃路收获都很大，更别提北冥了。”
“嗯，若是他这次进步极大，能直接闯过万刃路就好了。”
“看着吧。”
两大天神都期盼着。
他们对自己闯万刃路是没有一点信心了，无尽岁月还困在万刃路的‘中段’，离闯出去太遥远了。
……
“北冥兄弟在闭关。”
“希望这次他实力能大进。”
七龙神也遥遥看着那座仙府，他们七个彼此交谈着。
……
整个千星岛的一个个天神们，心思都在那在仙府内闭关的纪宁身上，因为这群天神早就放弃了，连有资格闯万刃路的罪恶、封喉两位实力也差的太大。
一切希望，尽在纪宁一身。
他们不敢给纪宁太大压力……只能默默期盼着。
期盼着能够回到三界看到那五光十色的多彩世界。
期盼能够和他们心中的亲人朋友团聚。
即便是有死亡危险……
他们也不惧！
因为比死亡更令他们害怕的是——没有希望。对这群早就放弃的天神而言，在月下潭的日子的确仿佛行尸走肉，没有希望。
******
仙府内。
美丽的仙府内部自成空间，大的很，纪宁的练剑殿厅便有数里方圆，殿厅内一颗颗明珠镶嵌，汇集天地之力令明珠都夺目亮的很，令殿厅内美轮美奂。
而白衣少年纪宁手持一柄剑，正施展着剑法。
呼呼呼~~~
剑光飘渺，呼啸不定。
能达到光速的剑法，那些显现的剑光其实都只是一些残痕，剑的真身早就不在剑光位置了。
虽然纪宁此刻实力惊人，剑法也骇人的很，可是威能却无比收敛，纪宁的剑光从殿厅内摆放的条案的酒壶前方掠过，仅仅相隔一寸距离，可是这酒壶却动都没动，其实即便是普通的后天凡人，剑法厉害些的，一剑出，剑风呼啸都能令酒壶滚落。
可纪宁的剑，威能却收敛到如此！
须知像很多地仙散仙，甚至是天仙，一剑出，天地威能迸发，动静大的很。
就算是天神真仙，要做到拥有毁天灭地威能，还要收敛的不伤害到一寸外的花花草草，也是极少极少！
纪宁却做到了！可见他的剑法已经到了可以在三界中称得上大宗师的地步了。
“呼~~~”
剑光呼啸，有着扑面而来的黯然绝望之意，纪宁施展的正是黯然剑法。
论绝望……
最绝望时。是余薇师姐捏碎神农之药，尔后自杀魂飞魄散的那一刻！因为在师姐捏碎神农之药之前……纪宁还满心欢喜，充满了希望斗志。可灾难却突然降临，余薇当时所作一切特别是最后自杀。让纪宁都懵了。
父母离去，余薇又走，那一刻的确是纪宁心境中最绝望的一刻。
论黯然痛楚……
便是自己‘亲手’将余薇师姐送进那无尽地狱了，那一刻。是纪宁最痛苦的一刻。
……
纪宁的情绪很浓烈，仅仅是观看就学会大半，此刻施展起来，诸多关隘更是不断突破，剑法的奥妙不断涌上心头。
在闯万刃路后的第九天。
“黯然，虽然绝望，却还没到绝望之极致。”纪宁站在殿厅中轻声自语，心力达到第四层次，虽然施展剑法时沉浸在黯然意境。可是剑法一停。纪宁就恢复正常。他不可能被一套剑法操纵了，当然如果心境不够的人，修炼此等意境太过强烈的。可能入魔。
“黯然意境……”
“令剑法更完美，这剑法论奥妙。其实是不及的，可就因为其中有了黯然意境，使得这条剑法仿佛有了‘魂’，剑法的彼此婉转结合，便宛如天成，一切无比的自然。”纪宁很快就做出了评价。
伍宝剑术，那是超越天道极限的，论其中的一些诀窍，自然要厉害的多。
纪宁剑道天赋虽然高，可正因为有大决心不顾一切去修炼伍宝剑术，有了为根基，才能如此顺畅的令剑速达到光速层次。纪宁的剑法并没有太强烈的意境，可依旧能如此厉害，这显然就是诸多法门窍门上超越了。
可也有厉害之处。
意境，宛如魂魄。
可令剑法宛如一体，甚至一招招剑招彼此都能辅助，产生奇效。比如明明论技巧不如纪宁的剑术，可黯然剑法一样能够达到光速！甚至更完美！
而意境……
若是再继续强烈，剑法意境不断提升，完全有希望拥有真正的‘神’。凡人有精、气、神一说，这剑法单单有了意蕴还算不得什么，剑法本身有了‘神’那才是新的层次，那也是剑力第五层次了，到时候不出剑，便能让其他大能者心中绝望乃至退避三舍。
当然剑力第五层次太难了。
放眼三界两大阵营，达到剑力第五层次的都屈指可数。
“黯然剑，我已经练成。”纪宁轻声自语，“如果现在去闯万刃路，相信第九镇守者我能击败。可是第十镇守者呢？恐怕还不够！”
“嗯……”
“最好的办法，令黯然剑术、明月剑术能够结合起来，令我的明月剑术中也出现了意境。”纪宁思索着。
明月剑术，汲取的是精华，即便没有意境，都和黯然剑是一个层次的。
一旦再多了意境在其中就能完全跃迁一个层次了。
“到时击败第九镇守者轻而易举，第十镇守者……也有一些希望。”纪宁轻轻点头，“那就完善明月剑术吧。”
……
明月剑术，本就是纪宁创造且不断完善的，现在黯然剑法都大成了，汲取的意境融入明月剑术，虽然难，却还是能做到的。
如果明月剑术是别人所创剑术，纪宁就没法子了。
是否自创，区别是非常大的。
“我心黯然。”
“剑中存意。”
“尽皆一心。”
纪宁有黯然剑法为底子，明白奥妙，不断完善着融入着，即便遇到些问题麻烦，耗费些时间也能突破关隘。
在闭关的一年零三个月后，纪宁终于走出了仙府。
******