设想很好，做起来却立即感觉到了艰难。
青花洞府府主‘启至尊’既然定下‘创出十门圣城之主级数法门’的条件，这条件就绝非那么好完成的。像羽裳道君那般惊艳的心力流道君，最大的成就也就创出‘羽裳**曲’！纪宁要做到这一步，也需要在幻术上有足够浑厚的积累。
所谓‘厚积薄发’，没有积累，是根本不可能创出那等法门的。
“幻术……”
一身白衣的纪宁盘膝坐在石台上，石台周围禁制流转，时光流速达到百倍。
纪宁闭眼参悟。
脑海中掠过一门门法门，都是之前在第一殿厅看到的整个修行者文明、西斯族文明中的大量心力流的幻术。
心力，是很神奇的力量！
它和其他力量结合，能够让实力陡然暴增，纪宁如今境界也就是圣城之主级数，可仅仅凭借心剑术第十二式的层次……就站在了几乎所有圣城之主之巅，离三大主宰都很接近了！这就是心力的神奇！而心力幻术，则是很常见的一种运用手段。
修行者、西斯族……在幻术上都有着诸多成就。
“幻术还能这样用？”
纪宁不断仔细剖析着一门门幻术。
这些幻术，最低都是圣城之主级数，厉害些的就是主宰级数，甚至还有更玄妙的。之前纪宁仅仅看一遍记下，现在才是真正剖析研究，随着详细的剖析研究，让纪宁在‘幻术’上的积累不断在递增着，他的幻星术也自然而然在缓慢完善提升。
……
每一门幻术都很深奥，即便坐在石台上。时刻有近乎顿悟之效，可剖析每一门幻术，纪宁都要消耗很长时间，短则百万年。最长的超过亿年之久！这还仅仅是剖析圣城之主级数威力的。更深奥的部分没法钻研。
剖析完所有的幻术，纪宁花费了约五百六十亿年。
如果没有石台的辅助。恐怕得多花费万倍时间！
紧跟着……
纪宁开始整合所有感悟，开始融合，欲要创出一门属于自己的幻术！有了众多感悟后，立即觉得原本体系太简陋了。甚至连一些核心根本，纪宁都觉得是有问题的，所以干脆完全推翻，从头开始创造属于自己的幻术。
又过去了约三十亿年，纪宁将无数感悟尽皆融合，终于创出了一门幻术，他命名为。
******
第二殿厅内。
石台上。
盘膝坐着的纪宁气质都有些变化。过去的白衣少年是气息内敛，不发则已，发则锋芒毕露，犹如一柄神剑！可此刻的纪宁。气息飘渺不定，仿佛一朵云，一缕风，一片飘荡的树叶，一缕破开黑暗的温柔的阳光。
会让其他修行者看到后，会情不自禁的觉得舒服，内心中会自然而然对纪宁产生亲近之意，连原本紧张压抑的一些修行者，看到纪宁都会情不自禁心神放松。
“自在……”
“修行中，难得大自在。”
“可在我的幻术中，却能有大自在。”纪宁微笑。
。
关键是‘自在’和‘梦界’。
第一个关键‘梦界’，纪宁会在幻境中架构出一座‘梦界’来，这一座‘梦界’的一切元素，都是纪宁设想架构。甚至如今在纪宁的‘心之世界’中已经划出了一片区域，完全模拟成‘梦界’的模样。纪宁的目标就是要让‘梦界’无比的真实，且充满了致命的吸引力，再根据目标进行小幅度变化即可。
第二个关键‘自在’，则是要让对方情不自禁受到吸引沉浸其中，毕竟，强扭的瓜不甜，只有让敌人从道心最深处的抵抗意识降低，那么脱离幻术的可能性就更低了。
就比如一些较为浅显的幻术，为何总是针对心中缺陷？
如纪宁很想复活妻子，一些针对纪宁的幻术中，都会出现‘余薇’，让纪宁和余薇能够团聚！这就是因为纪宁内心中想要看到这一切，道心在抵抗时自然就不够坚决。道心不够强，那么就会沉迷其中，沉迷的越久，那死亡的可能就越大。
而强者搏杀。
即便沉迷一个呼吸时间，恐怕就已经被斩杀了。
‘自在’‘梦界’便是这门的核心，尔后衍变形成的极玄妙的幻术。
“前辈。”纪宁开口。
“嗯？”在远处坐着的白发老者睁开眼睛看向纪宁。
“这是第二门法门。”纪宁拿出了一卷玉简，玉简中也记载了纪宁所创的心力幻术，随即玉简飞了过去，漂浮在白发老者身前。
白发老者接过后开始查看，轻轻点头：“大半个混沌纪，你就创出一门圣城之主级数幻术，不错不错。看样子，你还是有希望创出十门法门的。”
纪宁则是道：“心力我本就擅长，剖析那些幻术也就轻松些！其他的一条条道，有些我还很陌生，创造起来肯定要难的多。”
剑道，最擅长，四步层次来这之前就创出了。
心力，稍微次之，如今在石台辅助下，耗费近六百亿年，算上时间加速，实际上耗费了大半个混沌纪！也总算创出。
对修行者而言，算寿命，是算真实度过的时间。
纪宁真实修炼的时间已经大半个混沌纪了。
水行一道、雷电一道是纪宁接下来准备参悟的。
再次之，就是火焰。
再往下，就是空间、时间、土行等等其他路线了。
其实真正的修行者们，一般都是钻研一条道。不会随便浪费时间在其他方面的，在一条道上达到极高成就，一样在身法、不死身、防御、进攻等手段上都有手段。比如九尘教主就是钻心走水行一道。
不过从悟道的角度考虑，多参悟几条道也有帮助，能够彼此触动，毕竟道都是相通的！
“有石台辅助，你应该能做到。”白发老者看着纪宁，“悟出十门法门，对你将来合道也有帮助。终极之道，合道太难……多悟些圣城之主级数法门，对你是好事，不是坏事。”
“嗯。”纪宁也点头，他承认这点。
……
于是纪宁又接着开始钻研‘水行一道’。
‘水行一道’是一个大流派，走这一流派的太多太多了，纪宁也埋头钻研着一门门法门，那些大能们很多都凭着水行一道成就巅峰道君，有些是成圣城之主，还有些是主宰！同样是水行一道，修行方向却有着各种区别。
最让纪宁可惜的是，‘水行一道’的无数法门中，并没有‘终极水行道’的。
显然在水行一道上纪宁耗费的时间，要比在幻术上要长的多。
时间不断流逝。
转眼在青花洞府中，纪宁修行真实度过的时间已经超过一个混沌纪了，他依旧埋头参悟着。
******
一切都那般宁静，整个炎龙域界，并不知道在这段时间中一位可怕的心力流大能已经诞生了。
炎龙域界，自从那位心力流主宰死去后，便再也没诞生过心力流帝君。
心力流帝君很罕见。
纪宁踏入四步道君后心力虽然强，可在‘绯雪圣城一役’中，他的幻术也轻易让大群帝君中招，可那时候他的幻术太弱了，是靠着心力才能做到这一步的。对圣城之主级数的，纪宁的幻术根本没有任何威胁。
而现在，纪宁的短板‘幻术’也真正跨越了一个大级别，达到圣城之主级数。
因为终极剑道足够的稳定，他的心之世界，恐怕仅次于心力流主宰！导致心力极为强大。
心力和幻术，都达到极高层次。导致纪宁的心力幻术威力也达到崭新层次，便是圣城之主们，恐怕不少都要中招，而在生死搏杀时，只要中招一小会儿，不死身无法维持，纪宁就能趁机轻易将对方给灭杀。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：