一片绿叶之上有着纪宁等二十余人，正飞行穿梭在云雾中，迅速的朝西府城方向前进。
其他人都坐着躺着，纪宁和木晓真人则是站着。
“真人之前说孛子善是雪龙山的？”纪宁问出心中的疑惑。
“对，雪龙山。”木晓真人看了眼纪宁，点头，“这雪龙山乃是整个安澶郡中都算是顶尖的大势力，宗门内有数位元神道人坐镇，根基深厚啊。”
纪宁暗惊。
数名元神道人？
“正因宗门庞大，修炼法门也多，一些邪恶法门也有，自然会出现一些走上邪道的修仙者。”木晓真人道，“雪龙山更加看重实力，内有魔道、邪道、仙道、佛宗等多种修炼法门，实力强者为尊。”
木晓真人感慨：“正因为鱼龙混杂，也吸引了很多人拜入雪龙山，令雪龙山势力越加庞大。一些离开的紫府修士，在各地占下一片领地，也打着雪龙山的旗号。算是分支吧。这些分支也会经常搜集些少年天才送到宗门中去，如此一来，雪龙山自然越加强盛。”
“当然这雪龙山和我应龙卫一比……差了不知多少。”木晓真人笑道，“我应龙卫在安澶郡的这一分部中坐镇的散仙随便去一个，怕就能灭了雪龙山整个宗门。”
纪宁点头。
开玩笑。
雪龙山也就一个宗门而已，应龙卫那可是大夏王朝震慑天下的最强武力，当然不是一层次的。
“看，到了。”木晓真人指着远处，“前方就是西府城。”
“到了？”纪宁惊愕，只见远处大地之上，丛林包围着的一座雄伟城邑，便是自己从小生活的西府城了，这让纪宁不由震惊万分，“万象真人驾驭法宝飞行的速度，还真快！数千里路呢，转眼就到了。”
随即纪宁心中不由焦急起来：“不知道母亲现在如何，母亲一直好好的，为何会病危呢？”
西府城内城。
尉迟雪正在屋内安歇，屋外的院子中纪一川和纪九火正在聊着。
“一切都是当初那一场劫难。”纪一川摇头。
纪九火坐在那，轻轻点头：“那一场劫难改变了你们夫妇的命运，一川你是我纪氏千年一出的天才，你幼时平凡，自从你父死去，你才一飞冲天……本来你已经开辟了紫府，踏上了仙路。奈何又毁于一旦。”
“我断了仙路又算什么。”纪一川摇头叹息，“那一次劫难，我妻子的兄长是我三人中实力最强的，为了保护我和雪儿，更是丢了性命。雪儿当初就受了重伤，为了生下宁儿更是施展秘术消耗生机……我仅仅断了仙路，算是三人中最轻的了。”
纪九火轻轻摇头，慨叹不已。
命运弄人！
在外面无尽大地上冒险闯荡的确比在燕山危险的多，强者如云，有机遇可是也有危险，像尉迟雪兄妹和纪一川当初遇上危险，便落得这个下场。
“嗯？”纪九火忽然抬头。
只见高空中一片绿叶瞬间划过长空，直接降落在了这一院子当中，这片叶子上正有着木晓真人、纪宁以及蒙鱼、纪巫玉等一大堆人。
“这……”纪一川惊愕看着眼前这一堆人，连冲了过去，“巫玉、纪善、蒙鱼，你们……你们都回来了？你们这是怎么回事？怎么一个个都是伤，你们这些天到底去了哪里？怎么突然就失踪了？”
“拜见族长。”纪氏的这二十余名先天生灵们很快认出了族长，随着一个开口，其他一个个也都连喊道。
纪九火自然知道本族二十余名先天生灵失踪的事，他为这事也是烦透了，现在看到这一群先天生灵都出现在眼前，不由又惊又喜，连道：“知道你们失踪，整个纪氏都在找你们，你们现在可还好？”
“我等丹田尽皆被废，不过能活下来已经是万幸了。”纪巫玉沙哑开口道。
“丹田被废？”纪九火眼睛都瞪了起来。
旁边另外一名坐着的长发青年也连喊道：“族长，这次我们能活下应该感谢纪宁和这位真人。”
“真人？”纪九火、纪一川都是心中一个激灵。
真人……
那就是万象真人了！整个燕山一地都没有一个万象真人的。
他们俩都看向木晓真人，其实在第一次看到时他们就觉得这人不凡，能驾驭法宝而来……他们猜测至少是紫府修士，可没想到是一名万象真人。他们见纪宁就站在那名万象真人身侧，关系似乎比较近，不由心中疑惑纪宁怎么会认识万象真人的。
“纪九火（纪一川）见过真人。”纪九火、纪一川都恭敬道。
“此次说来我还得感谢纪宁。”木晓真人淡然笑道。
“纪宁？”纪九火、纪一川都看向了纪宁。
纪宁脸上都露出了一丝焦急之色，连道：“我知道母亲病危，所以请木真人来我西府城……”
“雪儿就在屋内。”纪一川也反应过来连道。
木晓真人点头随即朝旁边屋子走了过去，纪宁和纪一川都跟在后面，纪宁更是边走边低声问道：“父亲，到底怎么回事？母亲怎么突然病危了？”
“是当年留下的病根。”纪一川道，“等下和你细说。”
进了屋子，女仆也退了下去，屋内除了躺在那的尉迟雪外。就是木晓真人、纪宁、纪一川、纪九火四人了。
尉迟雪睁开眼看向来人，不由露出疑惑之色。
“雪儿，这位是纪宁请来的木真人。”纪一川连道。
尉迟雪听了连双手用力坐了起来：“尉迟雪见过真人了。”
“伸出右手。”木晓真人坐在了床旁的石凳上。
尉迟雪伸出了那有些苍白的右手，她也看到了站在木晓真人身侧的纪宁，看着自己的儿子……尉迟雪脸上也露出了一丝喜悦之色。
木晓真人则是伸出一根手指，轻轻点在尉迟雪的手腕上，顿时一点充满生机的绿色光芒弥漫开去，迅速笼罩尉迟雪全身。旁边的纪宁、纪一川都看的心中焦急不安，等了足足好一会儿，木晓真人才皱眉起身：“奇怪，奇怪。”
纪宁听得心中疙瘩下，连问道：“真人，我母亲她？”
木晓真人皱眉道：“我虽然不善于治病，却也能看出，你母亲并不是得病。而是生机消耗近乎殆尽……以你母亲体内残存生机，怕是只能活三个月。”
“生机近乎消耗殆尽？”纪宁脸色一变。
“我妻子在怀胎时曾受过伤。”旁边纪一川连道，“后来又施展秘术消耗生机保住胎儿。”
木晓真人点头：“你妻子原先是一名先天生灵，体内残余的一丝真元纯度来看，怕是先天圆满级。可惜……那次受伤怕是很严重，丹田被毁，按理说当时无法保胎，你妻子用秘术燃烧寿命才保住胎儿，这种秘术代价很大，施展了想要弥补几乎不可能。”
纪宁听懵了。
母亲曾是先天圆满级高手？丹田被毁，秘术燃烧寿命才保住胎儿？
不过从母亲教导自己步法时的一些见识来看，的确应该是一个高手，可是当年母亲怀胎时到底遇到了什么，关于母亲怀自己之前的一些事，父亲和母亲总是刻意隐瞒自己，总是不告诉自己。
“真人，请救救我母亲。”纪宁焦急。
“要救她，只有想办法延续她的寿命。”木晓真人感慨，“治病的灵丹多的是，给修仙者延长寿命的灵丹我自己就有。可惜……要让一个凡人延长寿命，比让修仙者延长寿命难上千倍万倍。这等丹药，我在应龙卫中也只是听说过而已，都不知去何处寻，怕是仙人才能拿出来啊。”
旁边纪九火听的一惊，应龙卫？
“仙人！”纪宁更是感到心都瞬间冰冷了。