“将小芸带回来！”东延氏一位隐居无尽岁月的老祖亲自下令。
“是，老祖。”
散仙‘北瞿仙人，恭敬应命，当天就带着一群修仙者浩浩荡荡离开了上水郡‘东延山脉，。
春暖花开，人比花娇。
一叶扁舟飘荡在翼蛇湖上，扁舟上仅仅纪宁、九莲二人。过去他们俩没有捅破那层窗户纸，可当二人都认定对方为自己的道侣，认定了在接下来漫长的修仙路上有对方一直陪伴后……二人的心自然更近了。
二人相对盘膝坐着，面前条案上则是有着上等的仙酿，这等仙酿自然是九莲准备的，九莲出身不凡，随身带的器具、美酒等也是纪宁所没有的。
“这是什么酒？”纪宁端着精致的碧玉酒杯，轻轻品了下，顿时全身自内而外都是一阵舒坦，心仿佛都悸动了。
“这叫董仙酒。”九莲也端着酒杯，“这酒说来还有一番来历，在另外一个大世界中，那是和我大夏王朝统领的这一方大世界同样辽阔恢弘的世界，在那个大世界中，天界中一仙子下凡，偶遇那大世界中一普通修仙者‘董游…二人产生了私情，欲要结伴终生。奈何这仙子在天界中身份尊贵，她背后的长辈是绝对不允许她堂堂一名天仙和一名凡间普通修仙者成为道侣的，所以硬是拆散了。”
纪宁顿时唏嘘。
天界仙子？凡间修仙者？
“后来这董游立誓，定要上天界，夺回自己的道侣。”九莲轻声道，“一名凡间修仙者竟然要去天界夺回自己道侣，何等的不可思议。可是这董游竟然硬是历尽重重劫难，度过天阶，成为逍遥自在的天仙，甚至成为了那一方大世界的领垩袖人物，甚至率领那一方大世界中的众多仙人，直接杀上天界，最终……那名仙子背后的势力低头了，他夺回了这名仙子，这一传说也传遍了三界。
纪宁惊叹。
成天仙，带领一方大世界的仙人杀上天界？
“这董游，又被称之为‘东游上仙…乃是三界赫赫有名的大能者，连我孩童时都听说过他的故事。”九莲感叹，“而这仙酿，便东游上仙‘董游，创出的，这仙酿也令很多大世界的仙人们喜欢，我东延氏也得到了些，我随身带着三壶，一直没有用过。”九莲说着看了纪宁一眼。
有一句话她未说，之所以一直没用，是因为她就是准备和自己的道侣一起享用，因为这董仙酒也是爱情忠贞的象征，像大夏皇族、东延氏等一些顶尖大部族的女子们一般都是喜欢收藏这董仙酒和自己的道侣享用的。
纪宁也感觉到九莲的心意，当即又喝了一小口这仙酿。
那种心灵都悸动的感觉，当真仿佛见到自己钟爱的女子。
“嗯？”纪宁忽然皱眉抬头。
九莲也抬头。
只见原本万里无云的长空中出现了一艘巨大的玄黑色战船，战船宽大，上面战旗猎猎，上有‘东延，二字。同时整个战船上更是散发着令天地都战栗的气息，船舷旁站着一排排穿着制式道兵甲铠的修仙者，他们的目光冰冷而又霸道，每一个修仙者都是一名万象真人，且他们训练有素。
整个战船，碾压开气浪，直接行进向翼蛇湖，那无形的气浪令遥远处的翼蛇湖湖面都掀起了巨浪，纪宁、九莲他们乘坐的小船都因此被掀起。
“收。”纪宁立即收了小船。
他和九莲直接站在了翼蛇湖水面上，他们俩周围的湖水直接平静下来，周围虽然惊涛骇浪，可是他们俩周围却是水波不兴。
“怎么回事？”纪宁传音给一旁的九莲，“师姐，这是你们东延氏的战船，可似乎来者不善。”
“定是部族内知道我和你的事了，可你我的事知道的很少，雒青早在近一年前就知道了，如果她传给我部族，部族早就来了……直到今日才来，恐怕是那陈进说的。”九莲脸上有着一丝担忧，“我最担心这一天，可还是来了。”
纪宁看向九莲。
“师姐。”纪宁轻声道。
“我是东延氏下任首领，我就不信我连决定我道侣的权力都没有。”九莲看着纪宁，“放心吧。”
纪宁却感到了无形中的压力。
这一刻纪宁忽然明白为何九莲会准备董仙酒了：“师姐也是要我坚定吧。”
巨大的战船缓缓下降，落在了翼蛇湖上，刚好停在纪宁、九莲二人前方。在这艘超过千丈的巨大战船面前，纪宁二人显得很是渺小。
“哗！”
战船船头开始分离开自动降下一条宽敞的通道，直接平铺到湖面
只见一名穿着金色道袍的男子当先走来，身后则是跟随着九名气息滔天的元神道人，再则是跟着一群穿着甲铠的万象真人。这一群修仙者走来简直令天地都为之战栗，这样的武力去灭杀雪龙山这样的宗派都是轻而易举。
“为首的是我东延氏北瞿仙人，在他后面的是他的九名元神道人弟子，再后面则是我东延氏的玄冥卫，个个都是万象真人境。”九莲传音道，同时她也发现纪宁脸色有些发白，“纪宁，你怎么了？”
“没事。”纪宁低沉道。
一股股可怕的神念，正碾压而来。
那北瞿仙人和其背后的九名元神道人同时在施展神念冲击，即便是纪宁也感到无比吃力，识海中更是默默观想‘女娲图…一尊女娲神像出现在尸骸中，大发亿万光芒，令纪宁的神魂无比稳固，硬是顶住了这一次次的冲击。
“嗯？”一身金袍的北瞿仙人眉头微皱，他带着一群人来就是要震慑这个土著部族出身的小子，神念冲击更是要给他留下深刻的印象，可是这个刚过二十的叫纪宁的年轻人，竟然顶住了他和麾下九大弟子的神念冲击。
“师傅，这个纪宁的神魂很强啊，难道是转世仙人？”
“即便是转世仙人，对我东延氏又有何用？”北瞿仙人传音淡然道。
连黑白学宫都有好些个转世仙人。
何谓转世仙人？都是在地仙、散仙时实在是无望了，才选择去转世！转世之后虽然能够较为轻松的再度修炼成为地仙，可是上辈子没成功，难道这辈子就能成功渡劫成天仙了？
纪宁顶住了神念冲击，对方神念退去，纪宁明白，来者不善啊！
“小芸。”北瞿仙人根本不看纪宁，而是看着九莲，“该回去了。”
“不是等我成为元神道人，才回去吗？”九莲皱眉，“为何这么早让我回去，谁让我回去的？”
她在部族内地位极高，即便是仙人，也没资格随便命令她。
“老祖亲自下令，让我带你回去。”北瞿仙人郑重道。
“老祖？”九莲一怔。
在一些部族中，偶尔会有某个强大存在比族长首领的地位还高。比如纪宁在纪氏当中的地位就是如此！他的地位，超越了族长，虽然不是族长首领，却是真正的领垩袖。
而在东延氏……
东延老祖，便是东延氏真正的领垩袖，那是一个活了不知道多久的古老存在，他存在的岁月是以‘亿年，为单位，能够活那般久，自然不可能是散仙！东延氏高层都认定老祖定是天仙，不过老祖自己没承认也没公开过。
他的实力一直是个谜，可偶尔的几次出手，所谓的散仙在他面前连抵抗的资格都没有。
他的话无人能抗，他长期隐居，几乎不插手部族事，可一旦发话，却是个个遵从。罢免部族首领，对东延老祖而言也只是一句话的事，由此可见其地位！
“老祖？我，我……”九莲咬牙，她能被定为下任首领，其中就有老祖的关系，老祖非常喜欢她宠溺她。
“我跟你回去。”九莲应道。
北瞿仙人轻轻点头，他丝毫没怀疑过九莲敢反抗，在东延氏没人敢反抗老祖！除非真的要背叛部族了。
九莲看向一旁的纪宁，传音道：“等我。”
“嗯。”纪宁轻轻点头。
“走吧。”北瞿仙人催促道。
九莲当即走向北瞿仙人，那九名元神道人，还有一众东延氏的玄冥卫都簇拥着九莲朝那战船上走去。
北瞿仙人则是转头看了纪宁一眼，直接传音道：“你叫纪宁？我看你还是清醒清醒，看清了，……小芸她不是普通的部族子弟。如果是我东延氏普通的一女子，结为道侣就罢了。可她注定是我东延氏的下任首领，而你……还不配。”
说完还冰冷看了眼纪宁，随即簇拥着九莲，直接上了战船。
战船上九莲往下看。
湖面上纪宁往上看。
二人视线交织在一起。
“轰～～～”周围空间开始荡起了涟漪，整个巨大的战船凭空消失了。
纪宁目送着九莲随那战船消失，一时间空落落的。
“不配？”纪宁喃喃自语，眼神却更加坚定了。
“公子。”
“宁儿。”
远处一片绿叶法宝飞来，上面有秋叶、白水泽、青青，他们刚才也看到了之前的那一幕。虽然因为距离远不知道对话内容，可是却清楚看到九莲被带走了。
“公子，没事吧。”秋叶担心万分。
“没什么，师姐她的部族的长辈想念师姐了，要见见师姐而已。”纪宁说道。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。