殿厅中别无他人，唯有黑袍黑发男子‘殿才仙人’盘膝坐在玉床之上。
纪宁一步入殿厅便恭敬行礼：“师傅。”
殿才仙人微微点头，看了眼纪宁，眉宇间有着一丝笑意：“纪宁，听闻你昨日接连击败了你的两位师兄？”
“是。”纪宁应道，“只是师兄师姐们恐怕不会就这么罢休，今日恐怕还会来邀战，所以我来师傅这，是想要师傅指点一二。”
“嗯，还算踏实，没有因为击败两个紫府层次的弟子就自得了。”
殿才仙人点头，“我黑白学宫收入门墙内的尽皆都是绝世天才，三代弟子主要分成紫府修士和万象真人。”
纪宁仔细聆听着。
“我黑白学宫，紫府修士弟子一百有余，万象真人弟子两百有余。为何？”殿才仙人道，“这些弟子境界都不算低，要想跨入万象真人。恐怕尽皆都成了万象真人了。之所以还有一百多紫府修士，就是因为，一他们要扎实根基，打下天仙之根基。二想要境界更高点，这样将来遇到三灾九劫，自然把握更大。”
纪宁点头。
三灾九劫……作为一名修仙者，纪宁当然知道三灾九劫，这三灾九劫的威力，一是和时间有关，越往后威力越大。二和功德罪孽有关，罪孽大者，劫难也大。三和实力层次有关，修炼时间一样，元神道人的劫难也会比万象真人强……当然还有众多原因，三灾九劫的威力难测，是所有修仙者头上的一把铡刀。
不过有一点是共同的，境界强大！神魂强大！道心坚定！这根基越加扎实，度过劫难把握就越大。
“正因为三灾九劫和要打下天仙之根基，所以个个不会急着突破。”殿才仙人道，“一般入门之弟子，会在紫府层次停留个十余年。当然悟性略差些的可能停留五六十年。资质极高的可能也就停留一年半载就突破了。”
“所以万象真人弟子，才是三代弟子之精英。”殿才仙人看着纪宁。
纪宁点头，他明白。
“我黑白学宫之万象真人，不同于其他门派之万象真人。乃万象真人中之天才！”殿才仙人道，“别派偶尔才有一两个万象真人达到‘道之域境’。可是我黑白学宫，万象真人弟子中几乎个个都是道之域境。”
纪宁心中一惊。
“还有更厉害的，在一条道上参悟极深，甚至连其他道上也有许多感悟。能够在多条道上都达到‘道之域境’。这便是多重道之域境！”
“还有更逆天的，在万象真人时，便悟出了一条完整的‘道’。”
纪宁听的脸色都变了。
完整的‘道’？
“如果是其他门派，一般仙人才会悟出完整的‘道’。而我黑白学宫，任何一元神道人都悟出了完整的‘道’。甚至在万象真人弟子中最逆天最妖孽的几个，也悟出了完整的道。不过纪宁你也不必感到惭愧。这些能悟出完整‘道’的几个天才，有两个是转世仙人，还有三个也是修炼了超过两百年。他们随时可能突破到元神道人。”
“你在黑白学宫久了就知晓了，我黑白学宫有一条潜藏的规则，那就是悟出一条完整的‘道’，才会去突破成为元神道人。”殿才仙人看着纪宁。
纪宁完全明白了。
万象真人弟子才是其中最精英的，就像自己，一旦紫府之湖扩大蓄积到极限，恐怕也会毫不犹豫突破到万象真人。所以在紫府修士弟子中逗留的相对而言，就是一群绝世天才弟子中偏中下的。
“万象弟子，可分三层，第一层次是仅达到道之域境。”
“第二层次，是多重道之域境的。”
“第三层次，是悟出完整‘道’的。”
殿才仙人看着纪宁，“放心，这次你的师兄师姐们不会轻易出手的，先是紫府修士中最强的出马。如果他都击败不了你。才会是万象真人弟子出手！不管怎样那最顶尖的几个都悟出完整‘道’的，都不会出手的。那有点以大欺小了。”
纪宁点头。
“师傅，在万象真人中一共有几个转世仙人？”纪宁好奇道。
殿才仙人一笑：“你们这些弟子就是好奇转世仙人，其实就是你，也可能是转世仙人。万象真人弟子中，已经确认的转世仙人有三个。两个修炼过八十年都悟出了完整的道，还有一个修炼过二十年的。”
“听我说了这么多，你也明白了吧。”殿才仙人感慨，“你赢的仅仅是紫府修士中二人，都不是紫府修士中最强的。更别提众多万象师兄师姐了。”
“弟子明白。”纪宁点头。
“好了，将你的剑术施展给我瞧瞧。”殿才仙人说道，“尽管施展，你坏不了这殿厅的。”
“是。”纪宁不再犹豫，立即施展出了自己如今最强的剑法——三才莲花剑。
纪宁手持北冥剑，一剑刺出。
剑出成三色，朵朵莲花绽放，美丽无比，在美丽中的一缕剑芒却是威力骇人。
“三才莲花剑？”殿才仙人笑了，“，这为师也参悟过，你这一剑施展的也算有一分神韵了。”
“一分神韵？”纪宁眨巴下眼睛，“才一分？”
殿才仙人摇头：“还要怎样，三才莲花剑，重在‘三才’，需要是平衡！而你在三条道上的感悟，明明是雨水之道更强。另外两条道则要弱的多。”
纪宁哑然。
“你才悟出一个雨水剑域，如果再悟出另外两个道之域境。到那时，施展出的才是真正的三才莲花剑。”殿才仙人说道。
纪宁点头承认，的确，三才莲花剑要的是三者平衡。自己道的感悟根本不平衡。
“你雨水之道上的感悟更强。”殿才仙人道，“既然如此，我就帮你将三才莲花剑修改一番，改成‘新三才莲花剑’。”
接着，殿才仙人便是一挥剑指。
嗤！
空中顿时出现了一道剑光，剑光过处，也是朵朵莲花现，只是这朵朵莲花中明显绿色更为强盛，其他二色倒是成了辅助。
……足足两个多时辰后，殿才仙人指点才算结束。
“新三才莲花剑，和第一式之奥秘我已经尽皆剖析开指点给你听。”殿才仙人道，“以你如今之境界，便全心钻研这两式剑术吧。等哪一日，这两剑术都能施展出来。再来找我。”
“是。”纪宁感激躬身。
真是听师一番话，胜过自己钻研一年啊。
新三才莲花剑，自己已经隐隐有些体会了，怕是很快能施展出。至于要施展出真正威力的原版三才莲花剑，最好等自己悟出三重道之域境。三者结合，发挥出的三才莲花剑威力才是最大的。现在仅仅是点皮毛。
至于第一式，那就太深奥了。更重的是心，修剑也是修心。
“嗖！”
纪宁很快便踏着舟船，离开了师傅之所在。
******金乌高悬，论道峰上论道殿，今日却是热闹无比，一道道流光从各方飞来，驾驭着飞剑，驾驭着舟船，驾驭着锁链、葫芦、红布、芭蕉叶等等各种奇特法宝，先后飞入了论道殿中。
“冰禅师兄，你不是在外吗？”
“我正巧在应龙卫那，听闻了我们新入门的小师弟纪宁连击败了两名紫府修士师弟。也好奇的很，顺便便来瞧瞧。”
“今天很多师兄师姐都来了，我黑白学宫倒是很久没这么热闹了。”
两道人影彼此交谈着，也飞入了论道殿。
论道殿内中央便是交战之地，而边上的宽阔之地，则是一尊尊椅子分散开，在门派内地位更高些的弟子很多都是直接坐下。而一些紫府修士弟子则是在一旁站着交谈，没急着入座。谁知道今天来多少师兄师姐。
“北山玄汤师兄也来了。”
“聚化师兄也来了。”
随着一个个万象真人弟子中名气都颇大，地位颇高的领袖人物一一出现，自然让一些入门晚一些的师弟师门们眼睛发热。入门晚，自然在外闯荡冒险经历少。而那些入门过百年的师兄，都已经有了很多很惊人的事迹在外面流传了。黑白学宫的万象真人弟子，很多越阶战元神道人的事迹都是经常有的。
“是火圣师兄。”
“火圣师兄！”
“火圣师兄竟然也来了。”
整个论道殿内已经来到的众多弟子们，不管是紫府修士弟子还是万象真人弟子尽皆都转头看去，只见一名穿着火红袍子的光头俊俏青年赤脚迈入，他的眉心更有一卐字神纹，他所走之处，便仿佛是火海，周围气温顿时升腾。
火圣！
在黑白学宫三代弟子中都是绝对的领袖人物，虽说不是转世仙人，可却依旧悟出了一条完整的‘道’。随时可能成为学宫内的元神道人。
“火圣师兄。”北山玄汤倒是第一时间便靠近过去。
“玄汤。”火圣看了一眼旁边的北山玄汤，淡然道，“新入门的纪宁小师弟来了么？”
“还没有，早就有师弟前往纪宁师弟的北冥峰去请了，只是现在还没来。”北山玄汤说道。
火圣点点头，便直接走向一旁，便在最前面最中央的其中一个石椅上坐下。周围在火圣师兄旁边聚集的几名同门也是门内厉害人物，其他紫府修士弟子只能远远看着，毕竟没什么交情。