白衣纪宁、黑色道袍纪宁并肩而立，和远处荒野中央的黑发老者遥遥相视。
杀机弥漫。
既然谈不拢，那就只能战了！
“现！”黑色道袍纪宁一声冷喝，周围立即悬浮起了密密麻麻的无数星金珠，很快这些诸天星金珠迅速融合，化为了三十六诸天，汹涌的祖先法力催发下，每一诸天都是一朵美丽的冰莲，这一朵朵冰莲就仿佛世界的核心，世界的源泉，三十六朵冰莲一显现，周围天地都显现出了寒冷气流，周围的荒野立即嗤嗤嗤被完全冰封，空间仿佛都凝固了。
“去。”
黑色道袍纪宁遥遥一指，三十六朵冰莲化作流光飞去，环绕在那黑发老者身侧，无尽冰寒气流环绕。
纪宁耗费近两万年岁月，道的境界、剑法境界都大增！平常他也参悟九重混沌禁制来调剂，因为境界实在太高，如今九重混沌禁制纪宁已经参悟了六重，第六重，便是让纪宁对遥远的‘水之本源’感应也更加清晰，凝练出了这‘冰莲’，可散发无尽寒冷气流来束缚敌人。
因为已经激发了六重混沌禁制，三十六诸天的威能已经媲美普通的‘混沌奇宝’了，可惜只是用来束缚影响敌人的！
“束缚？”黑发老者冷笑，“我是修仙的，可不是神魔，我无需去和你近身搏杀，你这束缚对我又能如何？”
“你不和我近身战，我和你近身战。”白衣纪宁神体一晃就显现出了三头六臂，分别持着五柄北冥剑和一柄神剑紫光琼。
呼。
白衣纪宁当即飞奔化作流光，窜向了那黑发老者。
“嗯？”黑发老者面色一变，炼气流是最怕近身的，他当即一声冷哼，鼻孔中喷出两道气流，两道气流凝聚成了两柄仿佛冰晶凝结成的神剑。
“才两柄。将你的三柄神剑都拿出来吧。”纪宁低吼着，已经杀到。
“就你？”黑发老者冷笑，“两柄剑就足够了。”
两柄冰晶神剑嗖的划过两道流光，剑光在空中时隐隐携带着无尽的寒气，直接杀向了飞奔来的白衣纪宁。
“铛。”
二者撞击。
白衣纪宁不由震得倒退开，脸色微变：“该死。”一交手就发现，这位祖仙绝对拥有着‘顶尖祖神’的实力！比当初的刺修大魔神还难缠些，幸好自己练就了摘星手第六转，否则今天还很难奈何得了他。
“就你这点实力，根本靠近不了我。”黑发老者冷笑。
“是吗？”白衣纪宁再度冲上。挥舞起了六柄神剑，这一次他的六个手掌尽皆施展出了第六转的摘星手！强大的神力在一瞬间尽皆爆发，只见六道剑光就仿佛六道天堑横挂在虚空中，直接扫荡向前方一切阻碍。
明月剑主之天崩式！
两道冰晶神剑气势如虹，直接杀向纪宁，瞬间就被轰击中了。
嘭~~~~
那两柄冰晶神剑开始翻滚着倒飞开，纪宁的那一柄最耀眼的血色神剑‘紫光琼’更是足有千里长，直接挥劈向了远处的黑发老者。
“神通威力还挺强。”黑发老者眉头微皱，跟着他的眉心中飞出了一柄金色小剑。飞出后金色小剑迅速变大，足有百丈长的金色神剑浩浩荡荡当直接飞过去，带着至阳至刚的意境和纪宁的神剑紫光琼碰撞在了一起。
“嘭~~~”
纪宁感到手掌一麻，神剑紫光琼被震得倒飞开。而那金色神剑也震得往后倒飞。
“再来。”纪宁六臂施展，疯狂冲杀。
“该死。”黑发老者皱眉看了眼周围的一柄柄冰莲，那些冰莲释放出的一道道气流，就仿佛绳子一样疯狂缠绕束缚。虽然他不近身战，可是他的三柄神剑还是受到了一些影响。
“三绝剑一式！”黑发老者眼中寒光闪烁。
只见两柄冰晶神剑、一柄金色神剑在半空中形成品字状，表面隐隐有着神纹流动。彼此交相辉映，很快就自然而然的凝结成了一柄锋芒惊人的金、白驳杂的神剑，这柄神剑一出，无尽锋芒气息立即绞碎了周围的气流。
纪宁看的脸色大变：“好强，不愧是完全一套的混沌神剑，这三口混沌神剑……至少也都是混沌上品，甚至可能是混沌极品神剑。以内含的禁制催发下彼此凝结为一体，瞬间爆发威能怕是都快接近我的神剑紫光琼了。”
三界中的三清道人就是这样。
也是四口混沌神剑，且有诛仙剑图能完美结合，纪宁估摸着也接近自己的神剑紫光琼了。这就是‘成套’的混沌神剑完美发挥下达到的威能层次。
“砸。”远处黑色道袍纪宁一声怒喝。
咻咻咻咻咻咻……原本悬浮着的三十六诸天冰莲，尽皆仿佛一颗颗星辰，砸向了那白金色驳杂的神剑，每一诸天冰莲的轨迹都无比诡异且迅猛，完全超越了天道极限，虽然只是简单的一砸，施展的却是明月剑术中的‘无影式’。
“铛铛铛。”诸天冰莲们竭力去砸。
“杀。”三头六臂的白衣纪宁手持六柄神剑则去拼杀。
那柄金白色神剑所向披靡，诸天冰莲毕竟主要是用来释放出寒冷气流来束缚敌人的，有点像‘水火灭世阵’的作用。如果用来砸，恐怕也就算先天极品法宝而已。法宝太弱，而那金白色神剑的威势却已经逼近神剑紫光琼了，在成套的联合下都快超越混沌奇宝范畴了。
“嘭。”
神剑紫光琼化作的黑洞漩涡首先抵挡过去，跟着才是其他五柄神剑。
剑光黑洞竟然完全挡下了那金白色神剑。
“什么。”黑发老者面色大变，“这剑术……”他也是用剑的，立即感受到了那剑光黑洞的可怕。
金光黑洞，仿佛永恒，不生不灭，循环无尽。
纪宁却冷笑。
那无名剑术第一式‘心剑式’太高深了，纪宁没能参悟透，可是北休世界神所传的九十八块剑法碑石只要就是传授的‘藏锋’之意。‘心剑式’也隐隐代表着一种高明的攻防之术，参悟心剑式，再结合藏锋之意……令纪宁觉得和自己的‘唯心式’非常接近，于是一些感悟尽皆融入唯心式中，令唯心式的境界是五式中最高的。
“杀。”
一边抵挡，纪宁继续冲杀。
“三绝剑二式！”黑发老者脸色难看，他如今也仅仅悟出剑二式罢了。
“嗡嗡嗡~~~”
那金白色神剑忽然旋转起来。
纪宁的剑光黑洞立即震颤起来，坚持了片刻就溃散了，那白金神剑直接刺在了纪宁的胸膛上，令纪宁往后倒退了一步。可纪宁的皮肤只是留下一白点。
“护体神通？”黑发老者大惊。
神魔流近身战，让炼气流的很头疼。
如果护体神通再逆天，那就更头疼了。
“去。”高空中的那一朵朵冰莲忽然砸向了黑发老者，黑发老者的体表立即飞出了一条黑色锁链，黑色锁链环绕在周围，抵挡一切冰莲的撞击。
“杀。”白衣纪宁又冲杀过去，黑发老者脸色顿时变得难看。
……
片刻后。
“输了。”黑发老者放弃了。
白衣纪宁上身衣服满是窟窿，不过很快就修复了。
“如果不是被囚在这，让我只能被动挨打……你哪里能奈何得了我。”黑发老者冰冷看着纪宁。
纪宁承认。
自己仗着护体神通。再加上剑术高超，黑发老者虽然竭力的和纪宁拉开距离，可终究还是被纪宁追上了，追上时。也是黑发老者战败时。
“三绝神剑，可以给你。”黑发老者看着纪宁。
纪宁站在黑发老者面前，杀意笼罩了对方：“刚才是要你交出三绝神剑，现在你的小命在我手里。还是乖乖臣服于我吧。”
“臣服？”黑发老者面色一变，随即嗤笑道，“就算我愿意臣服。当你的随从，可我也没法和你出去征战，除非你能将我从这世界牢狱中放出。”
“我没法放你，至少现在没办法。”纪宁道。
“那谈什么臣服。”黑发老者摇头不屑。
“我需要查看你的记忆。”纪宁道。
一名祖仙，知道的肯定多，或许就能得到一些对此次浩劫有帮助的讯息。
“不可能。”黑发老者脸色一变，怒喝道，“我愿意臣服你，当你的随从，为你出生入死！可是，你别侮辱我，我死，也不可能让你查看我记忆。”
纪宁不由暗暗叹息。
果真很难。
得到北休世界神的教导后，纪宁很清楚在无尽混沌中是有一种‘追随者’习俗的，一些强大的修行者……会有其他修行者追随。不过像真神真仙在无尽混沌中属于弱者，没什么地位的，被抓来当奴隶都是很正常，像刺修大魔神麾下的六大仆从，有五个仆从都是属于奴隶！
还有些追随者，像那‘刀尊’就是属于为了报恩而追随的！说是仆从，却并非奴隶。
黑暗老者也愿意当纪宁的追随者，却绝对不愿意纪宁对他搜魂。
祖神祖仙这一层次……在无尽混沌中，一般也是有尊严的。
“那就没办法了。”纪宁看着黑发老者，眼中隐隐有着杀意，却是想要再逼迫一番。
“我可以退一步。”黑发老者咬牙，“我可以为你发出本命誓言，对你，我绝不撒谎。你要问什么，可以尽管问。只要不牵扯到一些私密难以对外人言的，我都会告诉你。”
“本命誓言？”纪宁眼睛一亮，“你有‘誓言石’？”
本命誓言，一般世界神、混沌仙人才能直接发出这等誓言，像祖神祖仙乃至更弱的真神真仙、天神天仙……几乎都是需要借助‘誓言石’才能发出本命誓言。
“我可是准备将来建立宗派的，当然早就准备了‘誓言石’。”黑发老者一翻手，拿出了碧玉晶球，晶球上流转着神纹，“这是一名混沌仙人亲手炼制出的誓言石，当初耗费了我九十九滴混沌灵液才换到手的。”
听到混沌灵液，纪宁心中一动。
身为祖仙就是不一样，在无尽混沌中的地位要高的多，这拥有的宝物也多的多。这次也是因为对方被关押在这，没法离开千里范围，自己才能逼的对方低头！若是在外界，以对方的实力早就轻易离开了。
“现在它已经是无主之物，你可以炼化。”黑发老者捧着那碧玉晶球。
“誓言石。”纪宁一招手，碧玉晶球就飞到了纪宁手中，跟着便开始炼化，并且在其中立下了一道本命誓言。
“发出本命誓言吧。”纪宁看着黑发老者。
黑发老者轻叹一口气，追随？眼前这看守者的实力说好听点也就和他相差无几。如果是在外界，这种实力根本不值得他追随！可是迫于生死，只能低头了。
黑发老者一伸手，手放在了誓言石上，跟着就感应到了那一道本命誓言，他也没阻止，直接顺着誓言石的力量，魂魄开始发出了誓言：“我，以我之生命起誓，我将永远追随……直至……我将……”
纪宁作为誓言石的主人，却能够感应到对方发出的本命誓言。
******