这时候的雾岩星主气势如虹。.
“都给我破吧。”全身灰白色的雾岩星主挥出的一道道星河剑光，让那巨大的缓缓旋转的九瓣黑莲也开始碎裂崩解，只是黑莲神帝依旧站在黑莲上，任由这一切发生，轻声说道：“雾岩毁灭篇，听说这仅仅只是一个古老法门的残篇，威能就强成这样，不知道那古老法门如果是完整的，得多厉害。”
雾岩星的好几门绝学都是属于残缺的。
像残卷。
像，都是残篇，不是完整的法门。
纪宁的也不完整。
之所以许多法门都仅仅只是残篇流传，是因为有些法门实在太过玄妙！没法记！像当初的三清道人也是境界足够高，且耗费漫长岁月才将九重混沌禁制记录下！须知九重混沌禁制，纪宁现在就已经九重合一了。
像等一些法门，便是道君们都得叹服的古老法门，世界神们根本没能耐全部记下，只能记一部分。
当初北休世界神因为奇遇观看到了，以他当时的境界，他也仅仅记下了前七式，后面的记不下了。
“对付你，足够了。”雾岩星主杀意奔腾。
“不自量力。”黑莲神帝却是冰冷看着雾岩星主，“本想不用法宝，仅仅施展些秘术就击败你的，看来还是得动用法宝。我已经很久很久没真正出手了。”
黑莲神帝伸出了右手，哗，凭空出现了晶莹的仿佛冰块雕琢而成的弯刀，黑莲神帝抓着刀柄，整个弯刀足有一丈长。
哗！
一股莫名的气息瞬间笼罩了整个城邑，甚至掠过了城邑，笼罩了更加庞大的区域。
整个战场都安静了。
冰冷！
每一个修行者，不管是祖神，还是世界神、混沌仙人，都感到了内心的冰冷。
“那是……”所有修行者们都情不自禁转头看去，看向了让他们内心冰冷恐惧的源头——黑莲神帝手中的那一柄晶莹剔透的寒冰弯刀，弯刀表面流转着一丝青光，单单肉眼看了，都让在场每一个修行者心颤。
“这是？”纪宁心颤。
“是永恒神兵。”一旁的虚幽仙人也脸色发白，“这就是永恒神兵，我见过永恒神兵的威势，就是这样……当你看到永恒神兵时，你就已经丧失了勇气。”
“永恒神兵。”黑雾世界神、天羟仙人他们脸色也都变了。
“怎么会有永恒神兵。”
“黑莲神帝，怎么会强成这样？”
个个都蒙了。
永恒神兵，在世界境大能中那就是传说！整个大莫域拥有永恒神兵的屈指可数，或者是因为奇遇，或者是因为道君赐予！须知道君们用的一般也就是永恒神兵，所以让道君赐予一件永恒神兵，可不是容易事。
“呼呼呼~~~”无形的寒意，弥漫在每一修行者的心头。
“同样是永恒神兵，在我手中，周围的世界境大能谁都没在意。可是黑莲神帝一拿出永恒神兵，就震慑了整个战场。”纪宁暗暗感慨，他也清楚，实在是他剑之境界不够高，神剑紫光琼的‘神剑本源’威能他仅仅能够引动一丝，太不起眼了。
如果他有北休世界神的实力，引动个三四成神剑本源威能。
单单持剑站在那，就足以让世界境们丧失了斗志。
“世界神巅峰，没想到黑莲神帝的实力强成这样。”虚幽仙人眼中有着焦急色。
“黑莲。”
雾岩星主却后退了，他缓缓后退，并且看着黑莲神帝。
“怎么退了？”黑莲神帝淡然道。
“我认输。”雾岩星主低沉道，“我愿意付出足够的代价，平息黑莲神帝你的怒火。”
作为一名修行者需要知进退，实力差距大成这样，还盲目冲杀，那么根本就是找死了。
“哈哈哈……”黑莲神帝笑了，“足够的代价？在我眼中，你们雾岩星一脉也没什么……哦，那颗雾岩星我倒是喜欢，如果你将那颗雾岩星送给我，我倒是可以放走你们。”
“不可能，黑莲神帝，你应该知道。雾岩星是我们一脉的传承之宝，非我雾岩星一脉根本没法炼化掌握。”雾岩星主说道。
这是事实。
就算雾岩星一脉被敌人覆灭，雾岩星的一些在外漂泊的大能一旦归来，一般都会报仇，将传承之宝再找回来，尔后雾岩星一脉会继续流转。像雾岩星主游子辰的父亲——上一任雾岩星主，便是出去流浪去了。
这也是雾岩星一脉的习俗，实力到一定程度都会在外漂泊流浪，过上十个百个混沌纪，或许就有某位大能归来。所以雾岩星一脉一直能流传。
而最重要的传承之宝是必须修炼一些核心法门才能掌握的。而核心法门，绝不可能外泄。
“我愿意奉上价值三千方混沌灵液的宝物。”雾岩星主连道。
“你说，我在乎吗？”黑莲神帝手持着弯刀。
雾岩星主脸色更难看。
“我在外漂泊流浪多个疆域，也拜过好几个师尊，可终究没法踏出最后一步，我此生已经没有希望进入‘生死道君’之境。”黑莲神帝轻声说着，“所以我回到了大莫域，大莫域和我当初离开时已经有了很大的变化，甚至我当初出生时，这里还不叫大莫域……”
“我随意建个国度，当个帝皇，没想到还被打上门来。”
“看来我太仁慈了。”
“其实我在外流浪闯荡时有一个名号，叫‘黑莲道人’。”黑莲神帝悠然道。
“黑莲道人？”虚幽仙人却是连传音，“小心，我知道他是谁了，他是真正的魔头，非常喜杀戮，走的就是邪魔之道。别轻易相信他，他喜怒无常，死在他手中的世界境太多了，只是很久以前他就销声匿迹，没想到竟然在大莫域建个国度，当个帝皇了。”
“黑莲道人？”其他世界境们包括雾岩星主，却都不知道这个名字代表什么。
可雾岩星主他们却明白了该怎么应对。
黑莲神帝摇头道，“不过，我今天再仁慈一次，我给你们两个选择。”
“一个，你们所有的法宝，包括那雾岩星，包括你们雾岩星内的所有法门，全部交给我。”黑莲神帝道，“我饶你们一命。”
“另一个，就是死。”黑莲神帝眼神很平静，这雾岩星一脉的确历史悠久，或许就有一些厉害法门对他有帮助，他虽然觉得突破无望，可还是要试试的。
“雾岩星？雾岩星所有法门？”雾岩星主皮肤又再度变成灰白色，他没法交出，因为他入门时就立下过本命誓言，如果他违背本命誓言会立即死去，根本交不出。
“杀。”雾岩星主全身覆盖了一层灰白色，眼神中满是疯狂和杀意。
“仪姐的仇已经报了，今天就好好战上一场，我倒要看看这永恒神兵到底有多厉害。”雾岩星主疯狂迎上。
在雾岩星主冲上的同时——
“逃！”
“都给我逃！”
“我拦住他，你们逃进雾岩星，进了雾岩星内，黑莲神帝就奈何不了你们了。”雾岩星主的声音同时在纪宁、虚幽仙人、黑雾世界神等一个个包括众祖神脑海响起。
轰~~~~
同时原本在高处的那一颗巨大的星辰，也朝下方迅速坠下。
纪宁他们也都明白，雾岩星乃是己方老巢，内部的阵法禁制要比这黑莲燕京强的多，躲进去就安全了！而在场雾岩星主的实力是最强的，也只有他，有望拦住黑莲神帝。
“拦住我？”黑莲神帝手持着巨大的晶莹剔透的弯刀，迈步上前，他的声音也在雾岩星一方所有的修行者耳边响起，“你们真有一个好星主，可惜啊，他拦不住我，你们全部都要死。”
...