纪宁以天人合一的身法一路飞奔着，快如疾风，离开了东山泽后继续高速逃窜，窜行在山林中怕是跑了上千里地这才停下，此时金乌已经完全落山了，不过西方的云层还红通通的，令大地还有着一丝光亮。
“呼！”纪宁擦拭了下脑袋，一头汗水。
“先是踏水跑了三百里，又在山林中跑了上千里。而且都还是最快的速度，我还从来没这么跑过，没想到我的体质都还跑出一头汗来。”纪宁平常去东山泽踏水上千里也是滴汗不流的，不过那时速度并非极限速度。
疲倦涌上心头，纪宁漫步向前，前方就是一座池塘，池塘内还有着一朵朵盛开的荷花，荷花出淤泥而不染，根茎且直，一阵荷花香更是扑入鼻间，让疲倦的纪宁不由露出一丝笑容便在池塘边一屁股坐下。
“算是逃过一劫。”纪宁翻手取出了一竹筒，这竹筒里面都是干净的清水，仰头喝了两口。
“也不知那小青蛇怎么样了。”纪宁轻声叹息，“小青蛇，别怪我，我也没办法救你。只恨我一直没能达到先天。”
“先天！”
纪宁一想到这，心中就升起一丝愁意。
《赤明九天图》作为神魔炼体第一法门，威力也大的很，可是这修炼难度未免太大。以自己的资质都难以突破，这‘阴阳交汇、水火交融’到底怎么才能做到？怎么才能让体内的太阴、太阳二力融合为一体？
“到底该怎么突破？”纪宁苦苦思索。
呼！
微风吹来，夏日傍晚的凉风很是舒爽，微风吹的池塘中的一朵朵荷花有的左右摇摆，有的则是荷叶微微旋转，左旋尔后又反方向旋转。
纪宁本就风影步达到天人合一境，自然而然心灵和天地间的风合一了，当风吹在荷花上，他也能清晰感受到……
“嗯？”纪宁露出好奇之色，“风吹荷花，左旋右转！”
纪宁心中有所触动。
“如果是一片树叶被风吹，只会吹的乱飘！因为无根！”
“如果是一株小树，被风吹，也仅仅是左右摇摆！因为它没有巨大的成圆形的叶子。”
“而荷叶被吹，则可以荷叶左旋右转，卸去这股冲力。”
纪宁抬头看着天空，天虽然还没完全黑，可在天空中已经能隐隐看到月亮了，“金乌落，月兔升！”
“左旋，对右转！”
“白天对黑夜，正因为有白天，才能更反衬出黑夜！”纪宁喃喃自语，“在一片漆黑中，一点亮光却无比耀眼！荷叶的左旋右转，截然相反的两个方向旋转，就将风力给卸掉了，而它自身一如平常。”
纪宁闭上了眼睛。
身心和天地合一，感受着风，感受着池边的荷叶。
他隐隐感觉到了一种莫大的法则，存于这天地间无穷岁月的奥妙……这种奥妙，便是道！风中蕴含着道，道深不可测不可琢磨，可是当风吹了荷叶……在荷叶上纪宁就发现了道的影子，发现了那一丝道的韵律，道的真意！
纪宁静静的盘膝坐在池塘边，完全沉浸其中，细细品味着从荷叶摇动旋转中能感知的‘道’的一丝韵律。
悟道，可遇不可求。
在心灵、思想、环境等多方面完全契合一刹那，才能触摸到道的一丝存在。而要触摸到道……前提就是首先得天人合一，只有能够自己精神完全融合于天地中，才能触摸到那永恒存在的道。
“哗哗哗。”池塘水顺着杂草掩盖的一条小溪，缓缓流淌。
“呱呱呱！”
黑夜降临，丛林中也有着青蛙的叫声。
渐渐的……
一缕缕光华开始慢慢在盘膝而坐的纪宁周围汇聚，先是一点点水色光华汇聚，渐渐的形成了一片片巨大的荷叶，只见一片片水色荷叶环绕在纪宁，正在展开着，随着风微微摇摆着。
紧跟着又是一点点火焰光点汇聚，又形成了火焰色莲叶，巨大的莲叶也同样环绕着纪宁。
两层莲叶。
一层是水色莲叶，一层是火色莲叶。每一层莲叶都有三瓣。
“呼！”水火相交，风凭空而生。
哗哗哗。两层莲叶间凭空产生的风，令两层荷叶都旋转了起来，下层的水色莲叶朝左边转着，上层的火色莲叶则是朝右边转着！两层莲叶完全朝不同的方向转动着……缓缓的慢慢的转动着，纪宁没有动用丝毫自身的力量。
一切尽皆是自然而生。
“嗖！”一条灰毛野狼从丛林中窜出，它碧绿的眸子盯着远处的兽皮少年，只是兽皮少年周围的足有数丈大的一瓣瓣荷叶让它觉得略有些疑惑，不过作为智慧低下的野兽，它的感觉告诉它，那些旋转的水色荷叶、火焰荷叶只是天地的一部分。就仿佛那云彩……无需理会。
灰毛野狼龇牙盯着兽皮少年。
它很饿！
而这兽皮少年坐在那一动不动仿佛睡着了，一定是没有反抗的能力，而且这个人类少年看起来真是肉嫩啊，一定很好吃。灰色野狼都已经感到自己的口水在分泌了。
不犹豫了！
“嗖！”野狼迅捷的冲过去，尔后扑出，张开獠牙，便要咬向那兽皮少年。
可它一跃进两层莲叶笼罩的范围。
“嗤！”
两层莲叶相交产生的风，带着蕴含天地之力的绞杀力量，瞬间就将这头野狼给完全绞杀成碎渣了，鲜血也顺着地面缓缓流淌，有的更是渗透进泥土，有的则是流淌到池塘里面去。
夜。
铁木占和他麾下犴兽大妖化为的黑衣男子，他们俩正跟在一冰蜂后面前进在山林中。
冰蜂毕竟只是一种蜂虫，又不是什么飞禽大鸟，又不是大妖，飞行速度可想而知！都远不及纪宁奔跑时的十分之一。
“这个纪氏小子真能跑。”铁木占面色阴沉，“他跑出了东山泽范围，竟然还一直在逃……”
黑衣男子则连道：“主人，冰蜂的飞行要慢的多，如果这个纪氏小子一直不停的跑，一直跑到纪氏五府的任何一个府城。我们恐怕就没有任何办法了。”
“一口气跑到五大府城？”铁木占摇头，“太远了，东山泽是在纪氏统领地域的边界，一口气从边界跑到五大府城？那纪氏小子应该不至于跑那么远。”嘴上这么说，可内心中铁木占也担心，如果纪宁真的跑到了五大府城任何一个，他铁木占虽然自信却也不敢闯到敌方的老巢去。
“慢慢追。”
铁木占道，“冰花液过处，都留下了特殊的香味，足有三天才会消散。我们闻不到，可是这冰蜂闻得到，只要那纪氏小子没逃到五大府城，他就死定了！”
“对，死定了。”黑衣男子连应喝道。
“坏我大事，还让我将来多一大敌。”铁木占一想到能虚空穿梭的空青蛇在外流浪闯荡变得强大，变成紫府境老妖再杀回来……他就不由恐惧，也同时更加的恨纪宁，“我一定要亲手将他扒皮抽筋！”
“对，扒皮抽筋！”黑衣男子也龇牙。
一轮金乌在远方在东方冒出了头，已然天亮了。铁木占和他麾下的犴兽大妖还在慢慢追踪着，他们也是追的一肚子火，这个纪氏小子还真是太谨慎了，跑出东山泽后竟然又跑了至少上千里啊。
一头冰蜂飞上千里也很累了，幸好冰蜂是异虫。
“主人。”黑衣男子眼睛一亮，连遥指远处。
“嗯？”精神上也疲倦的铁木占循着指着的方向看去，顿时隐约看到远处的一座池塘边上，似乎有着人影，这令他精神一震。
铁木占眼睛都亮了，舔舐了下嘴角，心灵交流道：“走，过去。”
主人和灵兽间，在很近的距离下是能保持心灵交流的，至于这个距离……就得看二者的魂魄强大程度了，一般的先天生灵和麾下灵兽，必须在十米之内才能勉强保持心灵交流。
他俩小心翼翼前进，尽量不发出一丝声响。
不过即便发出声响铁木占也不怕，他毕竟是先天生灵后期高手，奔跑起来速度比纪宁可能还快点，而且他身上还带着‘神行符’等一些普通的道符，怎么也不可能让这纪宁给逃掉的。
“真是蠢货，我再小心还是有点声响的，竟然都没有丝毫警觉，他应该是修炼神魔炼体的，按理说六识敏锐才对，哼哼，真是没点经验，怕是睡着了。”铁木占冷笑，“也好，我也轻松点，否则可能还要浪费一份神行符。”
铁木占和麾下的黑衣男子继续前进。
渐渐的……
他们俩看清了。
“什么。”他俩也呆滞了。
因为太阳已经升起，在太阳照射下，那巨大的火色莲叶和水色莲叶显得有点半透明，毕竟这些莲叶并不是真正的莲叶，是天地间的力量汇聚而成，阳光一照，顿时半透明。
两层巨大的莲叶在缓缓相反方向旋转着，却蕴含着奇异的旋律，在两层巨大的莲叶环绕的中央，纪宁盘膝而坐。
“这，这是怎么回事？”铁木占虽然见多识广，也是第一次看到这奇景，“难道是真元外放拟形？”
“不过就算是突破成为先天生灵，也只是初期，怕都没有法宝在身。”铁木占脸上露出一丝狞色。