芒涯国内的三条时空通道，最近很忙碌，因为不少在外漂泊的合道边缘的道君都一一赶回来，透过时空通道前往大莫域方向。
“呼。”
一名白衣少年从黑幽幽的漩涡中飞出。
“北冥道君。”忽然一道喊声传来。
纪宁转头看去，只见一名满脸笑容的金袍老者笑着道：“北冥道君！”
“金刀道君？”纪宁也辨认了出来。
“正是老头子我，看到北冥道君真是惭愧，我这老家伙都修行到合道边缘不知多久了，北冥道君你前些时间还是世界境，如今却比我都要强了，那小光明王‘厌弥道君’都不敌北冥你的一尊法身，了不得，真是了不得。”金袍老者感叹道。
纪宁法身和小光明昂‘厌弥道君’一战，的确已经传开。
其实是天一、御斗他们刻意在传播消息，这样也能够让那些抱有幻想的道君们知难而退。
“如今有一重要消息，不知道北冥道君你可知晓？”金袍老者说道。
“何事？”纪宁问道。
“黑暗国度的‘酒圣’就在半天前出现在了大莫域，已经进入了易波界！”金袍老者郑重道。
“酒圣？”纪宁脸色微变。
黑暗国度的‘酒圣’？
那是整个无尽疆域的一个传说，因为他就是现如今整个无尽疆域公认的第一道君！堂堂无尽疆域，第一道君却是来自‘黑暗国度’，的确是一大笑话，可谁也没法否认这位‘酒圣’的可怕。
任何一个时代，能被公认是第一的，都有着不可思议的能耐。像当初的羽裳道君就是她那一时代的第一。
酒圣，传说中他擅长黑暗一道，同时也是心力修行者！
传说中……他在孩童时代。就是从杀戮中成长起来的。黑暗国度毕竟是外来势力，要扎根无尽疆域是非常艰难的。所以黑暗国度内部培养天才是非常残忍凶狠的，而道盟却是无为而治！酒圣经历的苦难、折磨是难以想象的。
所以他嗜酒，一醉解千愁，可在酒中梦中，悟出了心力秘术‘杀戮魔域’！
“酒圣去易波界也很正常。”纪宁很快平静了，“如今洞溟玉符出世，最逆天的道君恐怕大多都会过去。以酒圣的实力，怎么可能不去？”
“我要说的，不单单是这个。”金袍老者郑重道。“酒圣竟然得到了一件宇宙之宝！”
“什么！”纪宁惊呼，“宇宙之宝，你没弄错？”
“没错，北冥兄，这消息我也是刚知道的，恐怕要不了多久，你也会知道这事。”金袍老者连道，“易波界那边如今很混乱，许多对得到‘洞溟玉符’没信心的道君齐聚起来。道盟上万的道君联手在易波界外布下了大阵。阻止永恒一族、黑暗国度的道君进入！的确也阻止了永恒一族、黑暗国度的道君，后来酒圣出现了，面对道盟上万的道君联手布下的大阵，他也最终使用了那一件宇宙之宝。强行杀进了易波界。”
“宇宙之宝？”纪宁真的不敢相信。
他数次近距离接触过宇宙之宝。
在剑宫内，他发现过那一柄残剑。
在异宇宙起源之地，剑道主宰的幽蓝大剑也是宇宙之宝。
在虞星海深处的那处洞窟内，古修行者先祖的那一柄长棍也是宇宙之宝。
可没有一个瞧得上纪宁！宇宙之宝。是没法强行炼化的，不是主人挑兵器，而是兵器挑主人！每一件都拥有着不可思议的威能。
“他原本就是无尽疆域第一道君。如今有了宇宙之宝，这还了得？”金袍老者慨叹，“而且真没想到，一件宇宙之宝会选中一名道君。要知道，道君一旦合道失败，那就是身死之局。据我所知，酒圣活的也很久了，离大限恐怕只剩下数千混沌纪。”
纪宁点头，宇宙之宝，一般都是挑选永恒帝君！道君得到的……无尽疆域有史以来，都屈指可数。
“北冥道友，你也要去易波界？”金袍老者问道。
“对。”纪宁点头。
“要不我俩一起？”金袍老者连道。
“不了，我早已和好友约好。”纪宁说道。
“那就不强求了。”金袍老者很清楚自身实力差多了，和纪宁一道也是拖后腿，“虽然我希望渺茫，不过我还是会去易波界，去了，好歹有一线希望，哈哈，不过我们肯定是一群道君联手进去，不像那些逆天道君，一两个就敢往里闯。”
纪宁也慨叹。
为了合道，即便实力弱，也想搏一搏啊。
******
消息的确传开了，犹如飓风，传遍了无尽疆域，也震惊了各方。
“酒圣？这小家伙有意思。”古修行者一族的冥兰主宰微笑着赞叹。
“黑暗国度的都是疯子，对自己疯狂，对后辈子弟也疯狂，不过倒是被他们培养出了一个不错的小家伙。”长期陷入沉睡的风雨主宰，也因为洞溟玉符的事苏醒了。
“北冥、贝塔莱厄都是兼修心力流，原以为他们俩踏入四步道君后，有望撼动‘酒圣’的地位，现在看来，没希望了。”伟大主宰则是摇头，“除非他们俩也得到一件宇宙之宝，可这希望太渺茫了。”
不是伟大主宰瞧不起纪宁、贝塔莱厄，实在是一件宇宙之宝，对实力的帮助太大了。
……
天苍宫内。
纪宁的法身和天一的法身正碰面。
“北冥，你确定要进易波界？”天一道君追问。
“还有数年时间就能赶到。”纪宁道，“这等机会，错过了，恐怕以后永远碰不到，当然得进去。我还有一个帮手，是古修行者一族的，实力比我还强。”
“嗯。”
天一点头，郑重道。“既然你要进去，这你就收着吧。”说着他低处了一卷玉简。
“这……”纪宁看着那一卷玉简，他有些明白了。
“这是易波界内我知道的一切讯息。”天一道君郑重道。
“这怎么可以？”纪宁迟疑了，一步快，步步快。天一道君可比其他逆天道君进去早多了，且他是和大莫道君的法身进去的。以大莫的推演手段，对易波界的探索一定有了很大的收获。这份讯息的帮助，那是无价的。
“就在两年前，我和大莫的法身遇到了哥雀王。”天一道君轻声道，“幸亏大莫利用易波界内本身的一些阵法禁制。算计了哥雀王，我们艰险逃脱。”
“如今的易波界，危险处处。”
“有大莫帮忙，也不敢说能避开所有危险。”天一道君说道，“不过你要记住，这份情报只准你一人看，不得告诉第二人，我和你是兄弟，和其他人可没那情分。”
“嗯。”纪宁点头。
“进去后。小心，现如今无尽疆域公认排名前十的逆天道君个个都进去了！还有一些低调的名气不大的，可实力却丝毫不弱的。”天一嘱托。
“大哥你也要小心，我会尽快和你会和的。”纪宁说道。
*******
出了虞星海后。借助芒涯国的时空通道，以及纪宁超越空间的手段，也耗费了一百一十二年，终于来到了大莫域。
大莫永恒界外的虚空中。从撕裂的空间洞口中走出了两道身影。
“九尘兄，你先去易波界，我半个时辰后和你会和。”纪宁说道。
“有事？”九尘教主问道。
“一些事安排下。”纪宁没多说。
“好。我等你，快点，别拖太久。我们已经比其他道君晚的多了。”九尘教主道。
纪宁应了声，随即又划开一条空间通道离开了。
纪宁是要去三界。
三界和大莫域是有着重重绝境的，一般穿梭虚空根本无法避开！可纪宁靠着‘超越空间’的手段，却是直接抵达了三界，将自身最重要的悟道之宝‘离合石府香炉’留在了三界，放在第二元神处。
……
易波界外围，半空中。
纪宁和九尘教主汇合了。
“真多啊。”纪宁和九尘教主一眼看去，只见遥远处是蒙蒙仿佛云雾笼罩的无尽世界，那就是易波界。而在易波界外有着密密麻麻的身影，正是数以万计的道君！他们已经布置了一座庞大的阵法，笼罩整个易波界。
“听说酒圣就是破了这阵法，强行杀进去的。当时永恒一族、黑暗国度的不少道君都趁机一起冲了进去。”九尘教主唏嘘，“看到如此阵法，我就知道，我和酒圣比，还要差的多。”
“没信心了？”纪宁揶揄道。
“当然有信心，这实力强可不一定就能得到洞溟玉符。”九尘教主连道。
“那就别废话了，赶紧进。”纪宁连道。
“走。”
他们俩化作流光直接飞了过去。
“是北冥道君。”
“我道盟的北冥道君？”那些自认实力不够的上万名道君们布下大阵，不过看到飞来的纪宁、九尘教主，却是未曾阻拦。
永恒一族、黑暗国度的都得阻拦。其他的尽皆可放行。
“赶紧放行。”
“北冥道君真有信心啊，仅仅两个道君联手就敢往里闯。”
“北冥道君一尊法身都比厌弥强，本尊还了得？”那些道君们彼此议论着。
纪宁九尘他们这一组合，和尘雨魔君、酒圣、黎星宫主、光明王等一个个相比名气要弱的多，可他们俩组合的实力却绝对是最顶尖行列的。像纪宁九尘他们这种相对低调，实力却极强大的，显然还有好些个。
“我实力比你强，可现在你名气比我还大，真是不爽啊。”九尘教主和纪宁并肩飞行，同时颇为不满的传音说道。
“那是你太低调了。”纪宁传音道。
“嗯，太低调了。”九尘教主赞同道，“成了四步道君，也该寻个机会，名传无尽疆域。好歹名列无尽疆域道君前十。”
“易波界内机会多的是，你随便击败一个排在前十的逆天道君，你就一战成名了。”纪宁哈哈笑道。
在过万的道君注视下，纪宁和九尘教主穿过了阵法，并肩冲进了易波界内。
番茄明天停更一天梳理情节准备下一卷，‘易波界’绝对是混沌篇的一个极关键情节，这一卷纪宁也将真正爆发……嗯嗯……
******未完待续。。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：