能在修仙路上走到‘元神’这一步，雪羽道人自然不愚蠢，他很清楚……以这纪宁妖孽般的进步速度，从出生到现在才短短三十年，就比得上他雪羽道人修炼千年！如此妖孽存在，万万不可为敌。
“你等听清了。”雪羽道人目光扫视了下方的众人，“这纪宁，万万不可招惹！如果招惹了，我雪龙山怕也庇护你们不得！”
众人个个应命。
看过那一战的众人，没有一个胆敢去招惹纪宁的。
此战的消息开始以惊人的速度传播了起来，雪羽道人并没有对麾下众人下封口令，因为他知晓，即便雪龙山的人不传播开……恐怕纪氏那边也会传播开。既然如此，还不如装作不知道，任凭一切传播吧。
“以这纪宁进步速度，怕要不了多久，声名会更加耀眼。成为他的踏脚石，也算不得耻辱。”雪羽道人如此安慰自己。
消息很快就传播到了整个安澶郡的核心‘安澶城’内。
纪宁的一众朋友中，最先得到消息的还是北山百微。
“哈哈哈，好，好，好啊。”北山百微兴奋的一拍面前的条案，条案上的果盘、酒壶都震得飞了起来，跌的一地，令旁边的一些乐师们都吓得一跳。
“朴安。”北山百微看着下面跪伏着送信的仆从，当即笑着道，“你送这情报过来，大大有功，诺，便赐你十两元液。”
直接扔了一玉瓶过去。
下方刚踏入紫府的仆从连激动接下，这是北山黑虎府中的情报部门的讯息，他仅仅负责传信罢了……竟然就得到十两元液，显然北山百微公子是非常开心。
“我这纪宁兄弟真是厉害啊，厉害厉害。
”北山百微激动的在殿厅内走来走去，“这才多久，他进入黑白学宫才十余年，如今也只是万象圆满罢了，竟然能够能够让雪羽道人退避，迁移出他雪龙山的一分支。显然是低头了啊！”
“我这纪宁兄弟在黑白学宫三代弟子中，怕也能和邋遢真人、火圣他们几个媲美了吧。”
“可邋遢真人、火圣他们可个个修炼超过两百年，纪宁才修炼三十年罢了。”北山百微先是为兄弟开心，跟着就明白，他当初交好纪宁算是真正压中宝了。
激动中的北山百微忽然瞥到一旁那群傻愣愣的乐师们，这才醒悟到之前他正在听着演奏呢。
“都下去，都下去。”北山百微挥手。
乐师们包括侍女，这才尽皆退下。
北山百微眼中有着期待：“我纪宁兄弟在修仙路上可别跌倒陨落了，以他这般远超邋遢真人、火圣他们的进步速度，甚至远超一般转世仙人的进步速度……只要不死，将来成为仙人，那也是仙人中顶尖的，到了那时，我也真正有了强力臂助。”
消息也传到了黑白学宫中。
黑白学宫中的流云真人‘陈进’正从无忧洞中享乐归来，正惬意自在的很，刚刚飞降落进自己的那一座山峰府邸内。
“师兄，师兄。”
“流云师兄。”
他麾下的十大仆从中的两个女弟子就立即迎上。
“何事啊！”陈进瞥了眼这两女弟子。
“流云师兄，你不是让我们注意有关北冥师兄的消息么？”其中一略瘦小的女仆从弟子连道，“我们刚刚听说……北冥师兄纪宁和雪龙山的三大元神道人之一的‘雪羽道人’在翼蛇湖一战，纪宁实力滔天，令雪羽道人最终选择退避离去，甚至还主动迁移了他们雪龙山在燕山的分支。”
“什么！”陈进的好心情瞬间消散，脸色都铁青，“你们没听错？这个纪宁能够让雪羽道人退避？他有这般强的实力？”
“我们没有听错，今天消息刚传到黑白学宫，整个学宫都传遍了。”
“对，现在处处都议论呢。”
两名女弟子都说道。
陈进脸色铁青，纪宁早就成了他的心魔，纪宁大发光芒，自然令他恼怒万分，低喝道：“你们将听来的消息，详详细细给我说来。”
“流云师兄，这事情源头是那燕山纪氏和雪龙山燕山分支……”瘦小女弟子说了起来。
“小邋遢，这纪宁看样子实力进步很大呢，至少已经达到了火圣他们这一层次，甚至有可能和你相当了。”在一宽阔奢华的殿厅内，一名穿着乞丐衣的矮子老者却席地而坐，面前摆放着一个个碗碟，里面放着一些烤肉等美食，他直接伸出油腻的大手抓着肉食就直接吃了，另外一手则是端着酒葫芦喝着。
在他的对面，同样是一很邋遢的胖子少年，也在那丝毫不讲究的抓着美味就直接吃着，另外一手也拿着一酒葫芦。
“和我相当又怎样？”胖子少年丝毫不以为意，继续吃喝着。
“小邋遢，那你黑白学宫三代第一人的名头，可就要被夺过去了。”矮子老者连说道。
胖子少年摇头：“我当初刚入黑白学宫时，可丝毫不显眼。当时比我强的师兄师姐多了去了，可后来他们一个个被我超过……我才成了三代弟子第一人。可这所谓的三代弟子第一人难道对我实力有半分好处？”
“一点好处都没有！”胖子少年满不在乎，“在黑白学宫我能排在最顶尖，可若是放眼整个大夏王朝统领的这一方大世界……在万象真人层次单单转世仙人就成千上万，比我强的恐怕不知有多少！”
“所以在黑白学宫内我能排在第几，根本没意思，我的对手只有我一个，我只要不断的超越我自己……那就可以了。”胖子少年摇头，“这也是为何我不去大夏王朝王都的缘故。”
“对哦，大夏王都这次可是吸引了这无尽大地上几乎各个郡城的最强的天才人物，甚至海外的一些绝世天才也个个前往王都！这可是三百年才有的一次机会，必须必须是元神道人以下才能去的……三百年一次的机会啊，一旦赢了其他各地的诸多转世仙人、天才们。你可就真正一飞冲天了！”矮子老者连道。
“我怕死。”胖子少年摇头。
“你这邋遢货！”矮子老者气着骂道，“修仙之路岂容懈怠？”
“不急，我就慢慢修炼，好酒喝着，好肉吃着，日子过的美美的，能够修炼成啥样就啥样，我才不去拼杀呢。”胖子少年摇头。
矮子老者无奈。
不过他也很佩服这胖子少年，甚至他自问……单单论道心，恐怕整个黑白学宫的元神道人、仙人中，说不定是这胖子少年的道心最强！不过道心强大与否，表面看不出来，认为胖子少年道心是黑白学宫最强的，至今也就他一人罢了。
“纪宁师兄真厉害啊，十年没见，都这般强了。”一直埋头钻研傀儡之术的木子朔一听到消息，就格外兴奋，“这么多年都没见师兄，也该去见见了。”
纪宁一战如此厉害，有心去拜访纪宁的还真不少。
木子朔稍微一联络就有了一群人。
“走。”
“我们去翼蛇湖。”
“多年不见北冥师弟，北冥师弟都如此厉害了。”足有十余人去拜访纪宁，大多都是和纪宁关系颇好的，甚至还有两名转世仙人。
实力到了一定层次，自然会得到认同。
很快，这一群十余人便离开了黑白学宫前往翼蛇湖。
盘膝坐在玉床上的黑袍黑发的殿才仙人，睁开眼露出笑容。
“这么多小家伙去纪宁那，看来我这徒儿的实力是得到了他这群同门的承认了，说来……能够令雪羽道人退避，我这徒儿的定是达到极高深地步了，第四式还是第五式？呜，这小子十年了一次也不来见我。”殿才仙人暗暗想道，因为只有六式是公开在黑白学宫内的，所以殿才仙人也仅仅只会前六式。
当然殿才仙人的最强剑法并非是，而是走出了自己的路。
纪宁这一战是真的名传整个安澶郡了，他的朋友、师门长辈，甚至连其他的大门派、大部族都开始注意起了纪宁，从这时候起，纪宁也算是安澶郡这一片大地上的风云人物之一了。
遥远的上水郡，东延山脉。
在一幽静的深洞中。
一身雪白道袍的九莲正盘膝坐在岩石上，她被困在这万莲洞中已经近九年了。几乎每日她都尝试破阵，可是‘东延老祖’布下的阵法映照道心，要想破阵，其实也是要悟透自己的道心，看透自己，一个真正明心的过程！
九莲一直没有成功。
“主人，主人。”外面传来声音。
九莲睁开眼，开口道：“何事？”
虽然出不去，可她的仆从还是会将外面一些发生的重要事直接通过‘在洞外喊’的简单方法传进来。
“主人，刚刚得到消息，那燕山纪氏逼迫雪龙山燕山分支迁移，惹得雪龙山的三大老祖之一的雪羽道人亲自抵达翼蛇湖，尔后那纪宁丝毫不肯低头，雪羽道人于是便出手了。”那仆从在外说着。
九莲顿时又气又急又担心：“这个傻子，怎么能硬来。那可是元神圆满道人。”
“雪羽道人施展绝招鸳鸯分光剑和纪宁一战，可纪宁施展神通化为十丈巨人，施展无比惊人的剑术……硬是打的雪羽道人主动退避，甚至低头让燕山分支连迁移了出去。
”仆从在外说着。
“什么！”九莲错愕了。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。