纪宁从千里长的深沟中飞了起来,落到一旁.
他当然安然无事,在魔象石壁‘西斯族遗迹’的数亿年岁月,他的神体早就修炼的媲美永恒上品法宝,身上又穿着主宰甲衣！即便不用剑术抵挡,他也扛得住.更别说他的剑术防御极为厉害了……只是那蛟龙身体如同长鞭,冲击力太强了,他情不自禁被轰飞而已.
"好厉害."纪宁郑重抬头看着高空中的深蓝色蛟龙.
"哈哈,没死就好,就怕一下子把你打死了.那就没乐子了."高空中蜿蜒的深蓝色蛟龙俯瞰下方,声音轰隆.
"北冥,能击败它么"九尘传音询问.
纪宁表情郑重:"有些麻烦,它不动则已,一动整个身躯柔韧灵动宛如一条长鞭,诡异莫测,我刚才都来不及闪躲就被轰飞."他在无影式上也早达到第四层次,身法本就诡异莫测,可依旧被那蛟龙轰飞,纪宁明白论诡异莫测,这条深蓝色蛟龙绝不亚于自己！
"大！"纪宁一声大喝.
哗.
纪宁体型陡然开始暴涨,他的神体直接暴涨成宛如一座大山,高有万丈,三头六臂,手持六柄北虹剑,每一柄北虹剑也都变得庞大.
"变大了"深蓝色蛟龙饶有兴致.
"离你太近,我躲都来不及."纪宁声音轰隆,"只能变大了,也好和你保持足够的距离,这样,我或许能够闪躲."
距离越远,让纪宁闪躲的余地就越大.
"论身法莫测,这可是我最自傲的,小家伙.我们再来."深蓝色蛟龙忽然稿而下,哗,那蜿蜒的身躯的确如同一条长鞭,在空中留下一道曲线.瞬间就杀到了纪宁面前.
纪宁连退步.同时一剑化作剑形雾气飘忽抵挡.
"铛."
剑光和蛟龙的蹄爪碰撞.
哗——
蛟龙的尾巴,化作残影朝纪宁扫荡过来！空间似乎都被割裂.速度之快让纪宁咋舌.
"嗤嗤嗤……"纪宁连连后退,施展着终极剑道之唯心,幸亏他自身身法也诡异且速度也突破百倍天道极限.
"吼~~~"
蛟龙盘卧着.
尾巴横扫之余,它的上半身竟然直扑而下.龙爪袭击向纪宁.
"嘭嘭."幸亏纪宁有三头六臂,又仓惶挡住了龙爪.
可那巨大的龙首却张开大嘴,龙口一口直接咬下,纪宁连暴退躲开了这可怕的一咬！嘭的一声……龙首仅仅是往前方猛地一顶,就撞击在倒退的纪宁身上,将纪宁直接撞击的再度抛飞开去,飞到远处很远在停下.纪宁再度飞了回来.
"太快,太滑溜了."纪宁有些头疼.
这条深蓝色蛟龙全身是厚厚的寒冰层,所以身体没有任何破绽,身体每一处都是兵器！且又无比滑溜.能够连绵不绝的接连攻击.
"我一向仗着速度快,够鬼魅莫测取胜！可这异兽蛟龙却完全克制我……"纪宁皱眉,"看来只能以力破法,试试看了."
以力破法.
正面碰撞碾压！
任你多么诡异莫测,我直接狂猛轰击过去,只要轰击到你身上,你挡不住,你就败了！
纪宁之所以刚才一直没用‘终极剑道之天崩’,就是因为和深蓝色蛟龙初次交锋,他的终极剑道之滴血,刺在蛟龙体表的厚厚冰层上仅仅留下一点很小的裂痕,那一次,纪宁隐隐明白蛟龙体表寒冰层的可怕,他对‘终极剑道之天崩’没有一点信心.
可现在,顾不得了,先试试再说.
……
"这个小家伙,速度够快的,剑法也鬼魅莫测,虽然处于下风,可至少能斗上好一会儿."
"难得碰到这样厉害的道君啊."
"有趣有趣."
"似乎他的护体神通也很厉害,到现在都没受伤呢."
那些在两座巨大海洋高空中围观的近两百头异兽们都颇为兴奋的观战,彼此聊着.
"北冥他被压制啊."九尘也急了,"竟然遇到比北冥更诡异莫测的,速度也不亚于北冥."
……
"再来."纪宁一声低喝,这次他气势也不同了.
他收起了其他五柄北虹剑,仅仅只留下一柄.
六只手,同时握在一柄剑上.
"轰轰轰轰轰轰……"纪宁飞奔在大地上,速度并不快,都没突破百倍天道极限.可随着他的奔跑,他的气势却越来越强,终极剑道之天崩……最重要的就是蓄势！有一个蓄势,尔后才能有可怕地爆发,才能成为纪宁威能最猛的一招.
"咦"高空中的深蓝色蛟龙见状微微一惊,随即兴奋了,"气势似乎挺猛,不过到底怎样还要试试看,别让我失望啊."
"吼！"
深蓝色蛟龙也兴奋的一声高吼,跟着同样稿而下,直接正面冲杀向纪宁,它根本没有闪躲,也不屑闪躲.
纪宁则是飞奔着,气势已经达到巅峰.
".撕啦."深蓝色蛟龙的一双龙爪,直接从高空落下,袭击向纪宁.
"给我裂吧."纪宁一声大喝.
六只手握着一柄剑,高高举起,威能不断汇聚,已经化为了蒙蒙的一道粗壮的剑形雾气,这剑形雾气厚重无比,随着纪宁朝正前方怒挥劈出时,这粗壮的剑形雾气陡然爆发了！仿佛火山爆发一样,一下子气势猛然爆发.
这一道内敛的粗壮剑形雾气爆发下,仿佛变成了耀眼的星辰,宛如火山爆发,一切威能尽皆爆发,直接和那龙爪撞击在了一起.
"轰隆隆——"
可怕的碰撞反震之力,让纪宁情不自禁就震得倒飞开去,比他之前任何一次倒飞的都要快.
那深蓝色蛟龙原本兴奋的很,可随着这可怕的撞击,也是身体一颤,那股可怕的反震力传递席卷了它全身,跟着就翻滚着倒飞开去,甚至还有咔咔咔的声响,显然体表的寒冰层也开始龟裂开来,偶尔还有些寒冰碎片脱落.
在高空翻滚着,它很快停下,悬浮在半空中.
原本美丽的深蓝色蛟龙,如今体表却有了大量的裂痕,丑陋的裂痕布满它的全身,可浓郁的寒气开始弥漫在它周围,那些裂痕在迅速的愈合,仅仅不到一个呼吸功夫,那丑陋的大量裂痕就完全愈合.
"这么快就恢复了"在旁观战的九尘咋舌,"麻烦了."
"哈哈,再来."倒飞开去的纪宁,却已经再度飞了回来,他气势如虹,发出大笑,战意冲天.
依旧同时握着一柄剑.
仿佛盘古开天地.
以无尽之威势,再度正面怒劈过去！
"痛快痛快,好久没这么痛快了."那深蓝色蛟龙也再度冲来,这一次它直接挥动了尾巴,巨大的龙尾抽打向纪宁,和纪宁的那一柄剑正面碰撞.
轰隆巨响,二者再度倒飞开去,深蓝色蛟龙这次有所准备,体表龟裂的伤痕比之前还略少了些,也同样很快恢复.
"再来."
"再来."
纪宁却战意冲天,一次次正面冲杀,以绝对蛮横姿态去和深蓝色蛟龙碰撞.深蓝色蛟龙一开始斗的兴致高昂,可很快就无奈了……它不想硬碰硬了,可面对纪宁那蛮横的终极剑道之天崩,它也没法躲.毕竟论身法鬼魅,纪宁比它差不了太多.
"我看你的神力法力能撑到何时."这深蓝色蛟龙也怒了,一次次碰撞.
轰,轰,轰……
双方一次次交手,让那些围观的两大族群众多异兽们都有些疑惑.
"这个道君怎么了明知道这样没希望取胜,还一次次蛮来"
"是有些奇怪."
"他这样,是赢不了的.除非一次轰碎寒冰之躯,否则根本赢不了."
……
纪宁当然不傻,而是因为他刚才第一次施展终极剑道之天崩,和深蓝色蛟龙硬碰硬的时候,那股疯狂感痛快感,让他明悟了！他开始明悟了,所以更加疯狂的施展终极剑道之天崩,想要借此一举让天崩式达到第四层次.
"轰！"伴随着第九十八次的碰撞,倒飞开去的纪宁却满脸喜色:"明白了,我总算明白了."