“哈哈，论宝物，我们兄弟多的是！”化为滔天水浪的九尘教主也显现出上半身，他身前也出现了一件件大威能的奇宝。这方世界内的道君们没什么奇宝，可他和纪宁都是从无尽疆域来的，奇宝还是有不少的。
“什么。”三名银色人也看到了远处九尘教主周围悬浮的那一件件奇宝，也感觉到那些奇宝散发的可怕威能。
“连这个实力弱上一截的道君，也有如此多宝物？””小说“小说章节更新最快
“他们哪来的这么多宝物，隐秘之地不是被我们三大家族给独占了吗？这方世界我们早就探查个遍，也就隐秘之地潜藏着诸多宝物。其他地方应该没有宝物了。这两名道君到底哪来的这么多宝物？”
这三名银色人都焦急无比，彼此相视。
“都退下。”雄壮银色人开口。
呼，呼。
五色绳索、三色绳索都开始退去，朝三名银色人汇聚。
而九尘教主带着三尊傀儡，也飞到了纪宁的身旁。
双方遥遥相对着。
“要打就继续打。”九尘高声道，“你们三个傻站着干嘛？不就是用宝物么，你一件我一件，我们看看到底谁的宝物多，看拼到最后是我们死，还是你们死！”
“该死。”三名银色人愤怒无比。
他们自认身份高贵。
是这方世界无尽岁月来的绝对统治者！现在却被这两名道君挑衅，可再愤怒他们经过一战也发现了，单单靠厮杀根本奈何不了那个北冥道君。那北冥道君的防御太厉害了，简直滴水不漏，没有一点机会。要赢……只能靠西斯族遗留下的一些宝物。
那些宝物，数量极稀少！威力也极大。
可眼前这两位道君似乎也有不少同样威能极大的宝物。
“拼宝物，拼到最后，他们宝物用光了。在诸多宝物轰杀下，或许能杀了他们。可如果我们宝物先用光了，怎么办？”瘦小银色人传音道。
“宝物用光了，那么我们对这北冥道君将没有任何威胁。”银发银色人传音道，“到时候他将无所畏惧，那可就真麻烦了。”
“嗯。”
积攒的诸多宝物，是最后的底牌。
他们不愿意动用……用了，或许能赢。或许会输！他们无法接受‘输’的结果。
“北冥道君，等着瞧吧。”雄壮银色人冷哼一声，“我们走。”
呼呼呼……三名银色人率领着八尊帝级傀儡。划过长空，迅速离去。
纪宁遥遥看着，嘴角有了一丝笑意。
“北冥，这下我们怎么办？”九尘则是担忧起来，连问道，“他们实力的确比我们强，你的剑术防御够厉害，他们奈何不得我们。可我们也奈何不了他们……这样一来，我们根本得不到这魔象石壁中隐藏的宝物。”
纪宁点头。
他们俩战斗、冒险。就是为的西斯族的宝物！从现在发现的一尊尊帝级傀儡，还有那三名银色人，纪宁和九尘都很确定，这里绝对有一个西斯族的宝藏！
“先立足这方世界。”纪宁说道。“尔后探寻隐秘之地。”
“只能这样了。”九尘点头。
“起。”
纪宁转头看着身后的大地，原本那是广阔的飞鹤山脉，如今早就被夷平了。随着纪宁一个念头，世界投影降临。直接操纵着那些地面山石形成了一座巍峨的高足有万里的大山，山峰之巅，一座永恒极品法宝的仙宫降临。坐落在那，仙宫正门之上有着两个大字北冥！
“我，北冥道君，今日建立北冥宫于此，不求称霸，只求修道，阻我道者，便犹如三大家族周围之山脉河流，灭！”纪宁飞到了北冥宫前，声音浩荡，回荡在这一方世界每一处。同时笼罩了整个星辰的世界投影，瞬间轰然碾压向了三大家族老巢。
三大家族老巢，都有着层层禁制庇护。
可周围的山脉河流，在这股能轻易灭杀四步道君的可怕力量下，瞬间被碾压夷平。三大家族的周围，都变得光秃秃的，丑陋的很。
上至三大族长，下至凡俗。
个个都听到了这声音。
“他，他竟然踩着我三大家族……”银发银色人脸色难看。
“该死，真是该死。”瘦小银色人也怒了。
踩着三大家族显示威势。
这代表着‘北冥宫’根本不在乎三大家族！
“他说不求称霸，只求修道？”雄壮银色人疑惑传音，“如果他只求修道，为何之前挑衅我三大家族？”
“我看，他真正的目的，就是为了隐秘之地。”瘦小银色人则是冷笑。
“对，定是如此。”银发银色人也冷声道。
这是他们三大家族的依仗，隐秘之地也被他们三大家族独占，是绝对不容许被其他强者窥伺的。在他们看来，这方世界，那北冥道君已经站在了巅峰无所畏惧。这时候定是觊觎隐秘之地。
……
纪宁的传音，响彻这一方世界。
连一些凡俗孩童都听得清清楚楚，都zhidao有一个叫‘北冥道君’的非常厉害，建造了一个叫‘北冥宫’的地方，连三大家族都不在乎。
“竟然会是这样的结果。”
“三大家族，至高无上，统领这一方世界太久太久了。特别是三大族长，每一个实力都无法想象，据传比帝级傀儡还可怕的多。他们手指弹出的一律指风，就足以灭杀四步道君。可竟然都没能奈何这个北冥道君。”
“他建立了北冥宫，从此我们这方世界不再是三大家族完全统治了。”
“这天，要变了！”
……
这方世界的诸多家族都看的清清楚楚，也都明白情势。
事实也如他们预料的。
北冥宫崛起了！这一方世界开始有了至高的两极。
一极，为三大家族。
另一极，就是北冥宫。
三大家族胜在底蕴深厚实力强大，而北冥宫却胜在‘世界投影’能瞬间笼罩这个星辰，可以说，如果这位北冥道君想要动手，能够直接灭绝除了三大家族外所有的势力！这种会被瞬间灭杀的威胁，让不少家族都畏惧北冥宫。
甚至有些有野心的，敢于一赌的……甚至率先投靠到北冥宫麾下，纪宁也来者不拒。
“哈哈，这些事交给我，我之前统帅九尘教，现在统帅这些家族简简单单。”九尘教主却颇为热心，“我们找不到隐秘之地，这些家族们说不定就能zhidao隐秘之地。”
……
在九尘教主带领下，还有诸多家族投靠下，北冥宫势力急剧膨胀。
对此，三大家族很是头疼。
“暂且忍耐，这些弱小的家族都不算什么，我们要动手，能够轻易灭杀那些家族。北冥道君才是我们最大的敌人。”三大族长都非常克制。
“从现在开始，我三大家族，进入隐秘之地后必须不惜代价，尽量找到能对付北冥道君的宝物。”
……
时间流逝，纪宁在这一方世界建立北冥宫，转眼已经过去了两千多年。他一直在寻找着隐秘之地，九尘也操纵着北冥宫统领的众多家族的力量，仔细探寻着。
夜。
寒风呼啸，纪宁正坐在北冥宫的一座高台上，眺望无尽苍茫大地，参悟着。
“禀告宫主，南一分堂堂主，有要事禀告。”一名侍者恭敬道。
“要事？”纪宁睁开了眼睛。
这些年，九尘也建立了北冥宫的直属力量，分成诸多分支，其中南一分堂是其中一支。
“让他来见我。”纪宁吩咐道。
“是，宫主。”侍者迅速退下。
仅仅片刻，一名穿着黑色甲铠的男子走了进来，直接跪下恭敬道：“属下拜见宫主。”
“起来吧，说，有何要事？”纪宁直接问道。
黑色甲铠男子站了起来，他看向纪宁目光中也有着一丝狂热，毕竟就是这位北冥宫主以一己之力让三大家族奈何不得。
“属下探寻到一则消息，属下推断，至少有八成把握，和隐秘之地所在有关。”黑色甲铠男子恭敬道。
******
推荐一本小说，是无罪的新书，番茄现在也在看中……地址：/波ok/
******未完待续……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：