“看树干枝杈，看树叶，看果子的气息……”九尘也疑惑皱眉，“应该就是万劫圣血果树。”他乃是古修行者一族，如今他在族内地位颇高，混沌宇宙中的许多珍材他也知道了解。
“可总觉得奇怪。”纪宁皱眉。
“是啊，万劫圣血果树的果子，圆润滑溜，哪会像这种瘦长形？而且果子数量也多，并且这万劫圣血果树，似乎也太大了些。”九尘说道。
纪宁一愣。
对，他还没注意到这点。
一株万劫圣血果树，一般十余万丈高，而眼前从浓雾中隐约冒出树冠的大树，目测来看，估摸着应该有百万丈高！
“虽然有些奇怪，可这一株果树绝对是宝贝。”九尘双眸炽热，“那一枚枚果子的波动，就定非凡物。”
“去瞧瞧。”纪宁说道。
他们俩都没犹豫，便朝那浓雾处小心翼翼飞了过去。
很快，他们俩就降临到这一庞大的星辰的浓雾处，炽热冰冷的碰撞形成浓雾，不过纪宁和九尘的视力在浓雾内也能看到数万里范围。
“哗哗哗~~~”
炽热的火红色海洋，浪涛阵阵，热浪袭来。
深蓝色水流海洋，同样浪涛拍岸，寒气侵袭。
在两座海洋的交界处则是一片狭长型的陆地，纪宁和九尘就走在这狭长型的陆地上。
“又有小家伙来了。”
一道沙哑仿佛刀剑摩擦的声音响起。
纪宁、九尘都吓得一跳，连朝声音方向看去，只见远处的浓雾立即开始消散，愈加浓郁的深蓝色气流冲击着，撕裂开了浓雾，很快纪宁和九尘就看到了，在这狭长陆地的海岸上，一头深蓝色蛟龙模样的异兽缓缓爬上了岸，那暗金色的眸子正看着纪宁、九尘方向。
这头深蓝色蛟龙，仿佛通体是由寒冰雕刻而成，散发的寒气更是可怕，怕是第二级数的逆天道君如果没厉害的保命手段，也会被直接冻的魂魄真灵破碎，直接身亡。
“哈哈，有意思，两个小家伙，我们总算有点乐子了。”另一边也传来了雄浑的笑声。
纪宁、九尘又转头看向另一侧。
另一侧同样炽热的火焰撕裂开了浓雾，远处海岸边，一头火红色的四蹄雄壮异兽踏上了海岸，朝纪宁、九尘他们这边走了过来。
深蓝色蛟龙、火红色四蹄异兽都饶有兴趣看着纪宁他们俩。
“北冥，这地方有些神秘啊。”九尘有些胆怯，传音道，“这两个家伙太强了，威胁感太强，我根本不是它们对手。”
“见招拆招吧。”纪宁则还算平静，面对这两头异兽他压力也很大，可保命他还是有把握的。
九尘忽然高声道：“见过两位前辈。”
“倒是懂得尊敬前辈。”深蓝色蛟龙巨大的龙头低垂着，俯瞰着纪宁他们俩，“这么多混沌纪过去，永恒一族总算又派道君过来了！不过，你们俩看起来不是永恒一族，难道永恒一族知道自己不行，所以请外族帮忙了？”
“这永恒一族，真是没用。”火红色四蹄异兽嗤笑道，“拥有这一座世界，却连真正的强者都培养不出来。论帝君，一名主宰都没有。论道君，也都很是平庸。”
“你们俩既然是道君，按照老规矩，只要击败了我们俩，我们便不再阻拦你们。”深蓝色蛟龙说道。
“只要击败我们俩就行了。”火红色四蹄异兽也颇为期待。
纪宁、九尘听了都心中一动。
他们有些明白了……
“两位前辈。”纪宁开口道，“击败两位，是一一击败？还是群斗？”
“你们两个小家伙，一个个来。”深蓝色蛟龙发出笑声，“先和我斗，尔后再和那火兽斗，只要将我们俩都分别击败，接下来你们就可以为所欲为了。”
“吼~~~~别睡了，都出来，都出来吧。”火红四蹄异兽则是仰头发出了吼声，吼声轰隆，在整个星辰每一处都回荡了起来。
哗哗哗~~~~
这一颗庞大的星辰忽然震动了起来，两面的巨大海洋也翻滚着。
只见那深蓝色海洋中，一头头深蓝色蛟龙从水中飞了出来，而在另一面的火红色海洋中，同样是一头头四蹄异兽从中飞了出来，它们体型有大有小，大的气息比纪宁眼前的这两尊还要可怕，小的则弱了些。
近百头深蓝色蛟龙，近百头火红四蹄异兽，都遥遥看向这，颇为兴奋的观战。
“这也太可怕了。”九尘吓得大跳，连传音给纪宁，“竟然还藏着这么多可怕的异兽，这么多异兽全部围攻，恐怕得是主宰才能扛得住吧。”
“嗯。”纪宁也感到了可怕的威胁，这一大群异兽太强了，绝非他和九尘所能抵抗的。
被这么多异兽围观着……
纪宁、九尘都很有压力。
“这些都是我的同族。”在纪宁前方的深蓝色蛟龙说道，“放心，你们两个都只是道君，他们只是在旁看看罢了，如果是永恒帝君来。就必须击败我们两大族群！而你们仅仅只是道君，击败我俩就足够了。否则休想带走这星辰上任何一宝物。”
“你们俩谁先动手。”四蹄异兽也催道。
纪宁和九尘有些震撼。
“永恒一族，并没有主宰。”九尘传音道，“看来，永恒一族也没办法击败这两大族群。他们的道君，要诞生一个能击败这两头异兽的，不知道多少混沌纪才能诞生一个。”
“嗯，我先动手，试试看异兽的实力。”纪宁说道。
“就看你的了，我是没指望了。”九尘则是无奈道，他冥冥中的威胁就已经让他明白，他根本不是那两头异兽的对手。
……
狭长的陆地上。
两头异兽都俯瞰着眼前的两个小不点，在远处的两大海洋上，两大族群共近两百头的可怕异兽都围观着这一幕。
“我先来。”纪宁开口。
“好。”深蓝色蛟龙那龙首大嘴咧嘴一笑，“小家伙，来吧。”
纪宁瞬间显现出三头六臂，手持六柄北虹剑。
嗖。
纪宁瞬间冲天而起，速度立即飙升的超过百倍天道极限。
“咦，速度挺快。”深蓝色蛟龙眼睛一亮，顿时颇为兴奋的挥动右蹄爪，它的右蹄爪挥动后，速度立即突破了百倍天道极限，同时带着刺骨的寒意，直接抓向了纪宁那渺小的身躯。
纪宁身形犹如鬼魅，仅仅手中剑稍微碰触了下那右蹄爪，硬是避让开了，直扑深蓝色蛟龙的腹部位置。
“这道君不错啊。”
“挺厉害。”
“永恒一族自己的道君太弱，不知道从哪请来的这么厉害的小家伙。”
远处两大海洋高空中的两大异兽族群都饶有兴趣的围观着，评价着。
“破。”
纪宁直扑深蓝色蛟龙的腹部，手中的北虹剑立即施展开了终极剑道之滴血，一道剑形雾气划破长空，刺向了那深蓝色蛟龙的腹部。它的身躯就仿佛寒冰雕刻，实际上也的确是一层层厚厚的寒冰。
噗。
剑尖刺在了寒冰上，勉强让最外层的寒冰层出现了一点小小裂痕，可跟着寒气流转，迅速就恢复了。
“哗~~~”深蓝色蛟龙庞大的身躯陡然飞动，庞大的身躯就仿佛一条鞭子，呼啸划过长空，空间中都出现了巨大的水浪虚影。
太快，太过庞大。
纪宁躲都来不及，只能施展着六柄北虹剑来抵挡，深蓝色蛟龙庞大的身躯直接撞击在纪宁的剑上。
“嘭！”的一声，仿佛巨大的鞭子抽飞一只苍蝇似的，纪宁感觉到一股冲击力席卷全身，情不自禁就倒飞开去，撞击在远处的大地上，将地面犁出了一条足有千里长的深沟。
“不会死了吧？”那深蓝色蛟龙飞在半空，俯瞰下方有些担心的看着，感应到纪宁依旧完好的气息，这才松了一口气。
******
先一更，第二更在晚上。
******rs