“死了七头。”纪宁虽然最快速度夺得碧绿玉球，可虫兽们自相残杀就那么短短时间内，就已经有七头虫兽殒命，只剩下五十一头虫兽。
“停下。”纪宁炼化后就控制住了这些虫兽，当即下了命令，“拦住那些傀儡。”
“是。”“是。”……
这些虫兽们立即乖乖应命，开始从四面八方拦住傀儡，让风煞傀儡们无处可逃。
……
金色葫芦内。
阿罗奕神力消耗极多，不断受到绞杀着，他和外界的风煞傀儡们心灵交流，明白一切的发生：“杀人夺宝，终究有一日反被杀。”
阿罗奕浑身充满着血煞之气，走的就是杀戮之道，他一直是赢家，所以一步步走来，虽然有无数尸骨，可他依旧成功前进着。而这一次争夺永恒神血是最重要的一场战斗，赢了他将一步登天成为永恒一族族人，可是，他败了。
“哈哈哈，今日我和符开败在你手，可走在这条修行路上，又有几个能真正永恒？终究有一日，你也会倒下，你也会死去，哈哈哈……”阿罗奕狂笑着，在狂笑着神力消耗殆尽，神体碎裂，化为灰烬。
……
纪宁感应得到葫芦内阿罗奕的癫狂，他却平静的很。
是，修行路很难走，无尽疆域能成生死道君的又有几个？生死道君也是一步一生死，真正跨出最后一步合道成功，得成永恒的又有几个？
可纪宁会一直走下去，因为他内心着存在着一丝奢望，奢望着自己拥有着逆转时空的手段后，能够救回自己的师姐，这是救回师姐唯一的可能。
“慢慢来吧。”
十八尊风煞傀儡成了无主之物后，纪宁拥有着绝对的实力，很快就强行捕捉炼化。
“该走了。”纪宁的神识覆盖整个混沌世界。他和符开、阿罗奕的一战动静太大，虽然彼此对力量控制都非常内敛，可依旧让这一方混沌世界内驻扎的些祖神祖仙们吓得根本不敢出来。
纪宁一迈步，便出了世界膜壁，到了外界混沌中。
******
三界外，混沌中。
黑色道袍的纪宁站在混沌虚空，遥遥看着三界方向，虽然他这第二元神一直守护着三界，可因为本命誓言的缘故，根本不能真正进入三界。只有真正抵达天苍宫，完成了本命誓言，那时候才能回到三界。
“轰隆隆~~~”
纪宁感悟‘剑世界’后，目光透过混沌，隐隐看到了三界。
三界的诸多隐秘在纪宁面前再无了秘密，整个三界的架构，甚至三界的核心，乃至那一条在虚无中奔腾的河流——那是命运河流。
其实无尽的疆域，所有的生命都有命运。无数的命运汇聚成了‘命运海洋’。三界只是一方混沌世界，所以也就是一条命运河流，像三界这样的命运河流，无数的支流汇聚。最终才形成庞大的命运海洋。
“命运河流……”纪宁的目光穿越混沌虚空，看到了那命运河流，也看到了命运河流中臣服的无数真灵，看到了很多凡人仙魔们的命运。
“父亲！母亲！”
纪宁心一颤。
他看到了。看到了命运长河中那紧紧靠在一起的两个真灵，那是父亲纪一川和母亲尉迟雪的真灵，即便死了。真灵坠入命运长河，他们依旧在一起。
“父亲，母亲，等等孩儿，再等等，孩儿如今已经成了世界境，马上就会出发前往那天苍宫。等抵达了天苍宫完成了本命誓言，孩儿就能进入三界，将你们的真灵从命运长河中取出。”纪宁心都在颤抖。
明明只是举手之劳，可是他清楚，如果他真的将手伸进了三界区域，他的本尊和第二元神都会受到本命誓言反噬，当场身死。
“再等等。”纪宁轻声说着。
呼。
远处混沌中走来的一道身影，须发皆白的道袍老者。
“师傅。”纪宁开口。
“纪宁。”菩提笑着看着，他刚才去了纪宁在混沌中的府邸，并未看到纪宁，就清楚他这徒儿一定是在这，他这徒儿是经常在这看着三界，虽然在看三界，却没有踏入三界一步。
“你——”菩提脸色忽然变了，他仔细看着纪宁，看了又看。
“世界境？”菩提声音都有些颤抖，问道。
“嗯。”纪宁点头，“突破了。”
菩提露出激动色：“太好了，你进入了那无尽疆域，在外闯荡，我一直担心着。如今你成了世界境，这下就好多了。”
“嗯。”纪宁点头。
“不过一山还有一山高，即便成了世界境，徒儿你也不得丝毫大意，在那无尽疆域中你没什么帮手，一切都要靠你自己。我们三界这边帮不上什么，一切小心。”菩提嘱托道，他虽然不知道纪宁经历了什么，可三界也对大莫域有所了解，明白大莫域中同样纷争不断，修行者们彼此厮杀。
纪宁也从中走出，甚至要走的更高，那绝对是一次次生死中走过来的。
“放心，徒儿不是谁都能对付的。”纪宁笑道，“徒儿还想着有朝一日能够和女娲娘娘在外面相见呢。”
“你在外面疆域听说过女娲娘娘了吗？”菩提连问道，他们这一代从混沌中孕育的神魔，对女娲娘娘那是非常敬佩崇拜的，女娲娘娘当初在三界可就已经成了世界境了。
“没有，一点消息都没有，甚至大莫域都没有什么新晋的世界境，和女娲娘娘比较像的。”纪宁道。
“唉……”菩提摇头。
“对了，师傅，还麻烦你速速传消息给三界，我欲要传授些法门、神通、秘术给三界诸位道友。”纪宁说道。
“传授？”菩提一惊。
“嗯，之前没法传授，如今成了世界境，却是可以传授了。”纪宁说道，虽然也杀了些敌人得了些宝物，可正常修行者很少有随身携带修炼法门的，都是记在脑海里。像北休世界神是因为要培养传人，才留下大量的法门。
纪宁如今实力是比北休世界神要强了，可他修行岁月太短暂，他数次冒险得到的可以传授的法门屈指可数，虽然在大莫永恒界能购买些法门，可即便购买下来也没法传回三界，也需要纪宁慢慢的全部再记录出来，这是需要很长时间的。
这么长时间，怕早就突破成世界境了，北休世界神死前耗费大量时间留下了大量法门，纪宁如今却是能直接传授了。
“好好好。”菩提激动道，“这下好了，有了这些强大的法门，我们三界说不定也能够再诞生出世界神、混沌仙人来。”
“嗯。”纪宁点头。
三界这地方，纪宁也觉得不一般。
‘九重混沌禁制’，这等珍贵之极的法门，竟然被三清道人就那么发现了。
女娲、后羿，一个个惊采绝艳，可都是自创法门啊，都没谁指点。
“等这次传授了师兄他们一个个诸多法门后，我再在混沌中好好找找，看能否找到九重混沌禁制。”纪宁暗暗想到，自己的师兄们天资也极高，只是没真正直通世界境的法门而已。
……
三界自此迎来了一波真正的大爆发，这也是纪宁期待看到的，毕竟自己独自庇护，又能庇护多久？三界中如果强者如云，三界才会真正安全。
******
混沌中，飞舟在前行。
飞舟内。
纪宁、火仙子苏尤姬都坐着看着外界混沌。
“主人，你遭到那符开、阿罗奕劫杀了么？”苏尤姬连问道。
“遇到了。”纪宁点头。
“怎么样？”苏尤姬连问道，她不知道纪宁是独自逃回，还是赢了那场大战。
“我都好好的在这了，你说怎样？”纪宁说道，“他俩败了，当场身死。”
苏尤姬没能参战，其实也一直在担心，她知道符开和阿罗奕厉害的很，特别是阿罗奕，那可是超越世界神巅峰的存在，且煞气冲天，明显是个善战之辈。加上一些其他外力手段，她一直担心着。须知她和纪宁的生死是绑在了一起，如果纪宁死了，她也只能任由他人掌控揉捏了。
“我们现在去哪？”苏尤姬问道。
“先回一趟大莫院，再离开。”纪宁看着外界，先回大莫院处理掉永恒神血吧。
******