“我这新来的，看来还挺让人眼馋。”纪宁没急着应战，而是默默等待着，一个、两个、三个、四个、五个……
向纪宁约战的竟然还真不少！
盏茶功夫，来自第三层星辰岛约战的有一个，来自第二层星辰岛约战的有两个，来自最低层‘第一层’约战的有十二个！
“一共有十五个世界境向我约战。”纪宁暗道，按照约战规矩，每个世界境每天只能约战一次！纪宁也可以向其他世界境约战，如果对方同意了，那么即可对战，如果对方没同意……那么纪宁就只能在十五个约战中选出一个，必须和其中一个对战。
其实大范围挑选对手，是很少很少的，也就刚开始来的时候，知道纪宁他们必定怀有些法宝宝物等等，才会这么多约战。
平常的时候，很可能一天下来，一场约战都没有！
“和谁呢？”
“这些星辰岛，是分六层的，这第三层不高不低的……毕竟这里有三千多个这等层次的世界境，就他吧。”纪宁也是艺高人胆大，如果实力弱些的刚来这，恐怕会选择第一层的对手。
透过金sè书简，纪宁心意一动，就捏碎了对方约战的讯息，这就代表了——应战！
……
第三层悬浮的岛屿一共三千多座，在其中一座星辰岛内。
“应战？”
“他竟然应战了？”唇红齿白的胖乎乎少年都蹦了起来，脸上满是狂喜之sè，“哈哈哈，竟然应战了，太好了，难道我‘丹宝’霉运已经没了，开始走大运了？”
这个叫丹宝的，喜怒溢于言表，丝毫不掩饰。
“想我堂堂炼丹大师啊，可在这，炼丹手段完全没用，还得和其他世界境搏杀。”胖乎乎少年嘴里念念叨叨的，则是朝一屋子内走去。
推门而入，屋子内的地面上、墙壁上都有着大量神纹，只要在屋子内，就处于这神纹阵法中。
“嗡~~~”
空间挪移。
丹宝世界神凭空消失不见。
******
美丽的海岛覆盖了一层冰雪，一时间整个岛屿都是一片寂静。
呼。
胖乎乎的少年凭空出现，他环顾着四周，整个岛屿都是一片银装素裹，一眼看的清清楚楚，让他颇为满意：“这次战斗的地方还不错，至少景sè不错，比上次好多了。”
“看来我真开始走大运了。”丹宝世界神悠闲的躺在雪地上，眯着小眼，“我凑的传承宝物已经是排在末尾的了，可该死的第四层的那些世界境，总是来掠夺我的，希望这次运气好点，最好对方能有永恒神兵，得到永恒神兵，我实力大涨，就能和第四层的斗上一斗了，说不定还有希望凑足一套传承。”
他上次搜集一套排名第九十六的一套传承，那是分散在一百个传承宝贝上，他都已经凑了九十一个了，可该死的第四层的世界境就向他发出了约战，他当时连向第二层的一个世界境发出约战，只要对方应战，那么他就可以不用和第四层的那位交战了。
可是第二层的那位没有应战！
他没得选了，必须接受第四层的那位应战。
那一战……
他败了，传承宝贝全部被掠夺走！之前辛辛苦苦那么久，一朝尽皆成空，他当时都快疯掉了。
“呼。”
空间扭曲。
纪宁出现在了这冰雪海岛上，纪宁看着周围景sè露出一丝笑容，同时也看到了不远处睡在雪地上的那胖乎乎少年。
“嗖。”那胖乎乎少年站了起来，盯着纪宁，目光炽热：“这位道友，看你气度不凡，怕是有重宝在身吧。”
“是。”纪宁点头。
胖乎乎少年顿时眼睛亮了起来，激动起来：“永恒法宝？”
“是。”纪宁笑着再点头，这里聚集了数十万的世界境，有永恒神兵的怕也不少，纪宁也懒得掩饰，实力弱的有永恒神兵或许会被觊觎，可纪宁的实力却是丝毫无惧的。
“嘿嘿，这法宝，是强者该得之，在你手上也是浪费。”胖乎乎少年气息忽然汹涌起来，他也显现出六条手臂，抓着六个黑sè大锤，“速速交出宝贝，饶你xìng命。”
纪宁不知道为何，看到眼前这个胖乎乎少年，却生出好感，就仿佛看到一个婴儿一样，眼前的胖乎乎少年一切喜怒尽皆在脸上，而且似乎也没什么恶心，宛如赤子。
可纪宁跟着就心中一惊。
能成世界境，岂能当做一孩童看待？能让自己不知不觉生出好感，有可能这个世界境真的是天xìng如此，也有可能是**的法门如此。
“就看你有几分手段了。”纪宁的双手各握着一柄神剑紫光琼，在这星辰岛，即便面临再弱的对手都不能大意。
纪宁手持双剑，虽然不是最强状态，可双剑联合，以纪宁的剑术足以防御的滴水不漏。
“吃我一锤。”胖乎乎少年一个飞冲，手中大锤立即化作流光，一时间空间层层叠叠压缩，威能之强让纪宁都咋舌。
世界神巅峰？似乎还不止！
“嘭！”纪宁手中剑光看似很随意的一挥，就直接正面劈在对方的大锤上，这大锤本就是擅长用来砸对手的，用剑去劈大锤，的确是很愚蠢的行为，可纪宁对自己的力量太自信了，在世界境想要遇到力量上能压制自己的太难了，纪宁真遇到力量比自己还强的妖孽，纪宁也能借力后退。
果不其然，纪宁随意的一剑，就劈的对手往后倒飞。
“怎么可能。”胖乎乎少年落地后就露出了呆滞之sè，看着纪宁，“这刚刚来的世界境，我约战一个，怎么就碰到这么强的。”
“我不信，不信。”胖乎乎少年再度冲上，六个大锤引动了虚空，这一刻纪宁感觉仿佛天地都塌陷了，六个大锤接连砸向自己。
纪宁看的暗叹。
对方的实力应该是世界神巅峰层次，而且这大锤用的浩浩荡荡，难以抵挡，不过这种纯粹想要以力压人，甚至影响空间让敌人无法抵挡必须硬碰硬的手段……却有着致命缺陷，那就是一旦敌人硬碰硬更了得，那就完了。
“嘭嘭嘭。”纪宁不再手下留情，连续三剑，第一剑劈的对方倒飞，第二剑劈的对方仓惶抵挡，被劈的跌落在地，海岛震荡露出了巨大的大坑。
第三剑劈的躺在大坑中的对手，令对方都震得吐血。
“可认输？”纪宁剑指着对手。
“也太强了，就算第四层，也就那些个曾冲到第五层的妖孽才能这么强吧。”躺在大坑中嘴角满是鲜血的胖乎乎少年有些呆滞，“我怎么就这么倒霉，三万多个新来的，我随便约战一个，就碰到有希望冲到第五层的妖孽。”
纪宁听的心中一动，他对星辰岛各个层次的对手实力不是太了解，可眼前这对手在星辰岛混的时间也很长了，却是大多都了解了。
“这样的妖孽，少的可怜，却被我碰到。”胖乎乎少年看着纪宁，连道，“能别拿走我的大锤么，它们也就是道之神兵。”
“道之神兵？”纪宁暗惊，使用道之神兵就发挥出世界神巅峰的实力？眼前这个世界境也太强了，比黑莲神帝他们强多了！如果使用永恒法宝，不就能发挥出超越世界神巅峰的实力了？
“真的，不信你看。”胖乎乎少年连道，“你可以释放神识尽管查看我神体内一切法宝，唉，可怜我现在连混沌灵液都被掠夺光了，也就这六口大锤……”
他虽然遇到过比他稍微强些的，可一般对手也不会太过分，因为太过分就会惹得这‘丹宝世界神’拼命，要杀死一名强大的世界神是很难的，一般会使得对手消耗大量的神力。
神力恢复是需要很长时间的，可在星辰岛，每天都可能受到约战。一旦实力大损，很容易给对手可趁之机。
所以没有绝对的实力差距，是不会逼迫对方拼命的。
而纪宁却有着轻易杀死对方的实力，因为差距的确很大，对方才世界神巅峰，纪宁却是媲美一步道君层次。
“我就这六口大锤了。”胖乎乎少年看着纪宁，真的怕被纪宁拿走大锤。
********