殿厅内。
奉着北山百微命令刚走下悬空廊道来到殿厅中的那名女侍者，一听到‘请琴仙子到我北山狐这雅室来一叙如何’，不由一愣，连传音道：“大师伯，北山百微公子也要琴仙子过去。”
在琴仙子旁的梓衣姑娘一听顿时一怔，随即笑了。
“狐公子，这百微公子也要请琴仙子过去呢。”梓衣姑娘高声道。
“哈哈，北山百微，你也请琴仙子？”那厚重声音顿时得意起来，“怎么悄无声息的我都没听到，要请，就得有诚意。”
“我哪会像你这般不懂礼节。”北山百微冷声笑道。
二人在不同的雅室，高声说着。
其他雅室内，有一些大部族公子，有一些门派中的翘楚，也有应龙卫，不过他们都只是乐得看戏。毕竟这北山百微、北山狐……可都是整个安澶郡有数的公子，他们毕竟都是安澶北山氏子弟。且他们的父亲北山黑虎、北山胤可都是真正的大人物。
这两个公子彼此争斗，他们可不敢从中乱来。
毕竟在安澶郡，安澶北山氏才是最强的。
“北山狐？”纪宁在窗户前，循着声音仔细看去，在远处数里外的另外一个雅室，纪宁看到了那个身影。
北山狐显得很是魁梧，脸上还有着络腮胡子，和他的名字很不般配，只是看似霸气的长相可那一双眼睛却阴冷嚣张的很，就仿佛一只毒蛇。
北山百微。那是热忱豪爽。
北山狐，则是阴冷狠辣。
截然相反的两种人。
“梓衣姑娘。”北山狐直接朝下方高声道，“这北山百微没有事先预约琴仙子吧？”
“没有。”下方的梓衣姑娘摇头。
“既然没有预约，我和北山百微都要请琴仙子，那就看谁出价高了。”北山狐声音响彻整个殿厅，“我出十两。”
顿时整个殿厅半空中各处的一个个雅室中不少低声议论声。
纪宁他们这边的雅室内。
纪宁心底有些疑惑，十两？十两什么？
北山百微则是冷然怒道：“我出五十两。”
“哈哈哈。北山百微，你和我比，你比得过我？”远处雅室中的北山狐嚣张的很。“我出一百两。”
……
雅室内。
纪宁、浑无奇、北山百微都坐在那。
浑无奇低声道：“百微兄，如果要叫价，我这边可以帮忙出。”
“不必。”北山百微却笑着。“论财，那北山狐怎么能和小财神你相比？不过仅仅请琴仙子作陪而已，平常只需一两而已，耗费太多就太傻了，他现在出一百两，只要我再开口，这北山狐绝对不会再出更高的了。到时候我可就得受着呢。”
“怎么不出了？”北山狐在远处挑衅着。
“那就恭喜北山狐你耗一百两元液，请得琴仙子作陪了。”北山百微高声道。
元液？
旁边的纪宁一惊。
原来他们说的一两、十两、百两，指的是元液啊！元液可是天地元力之精华，凭借元液可以直接修炼。对身体没有任何负担。当初纪宁在那矿脉中的石室中得到了极为稀薄的薄薄一层元液，却也估摸着有二三十斤。
自己用了仅仅三分之一，不足十斤，就突破到紫府层次且巩固了紫府前期了。
“二三十斤元液，就抵得上我纪氏全部财产了。”纪宁暗道。“一百两元液可就是十斤元液，刚才那北山狐请一个琴仙子作陪，就动用了我纪氏近半财产？太，太疯狂了吧。”
“一百两元液。”浑无奇点头，“差不多是一件地阶法宝，以北山狐的性格。和你斗气就扔一件地阶法宝，差不多是极限了。”
纪宁咋舌。
好吧。
自己杀了许离真人才得了三件地阶法宝，辛辛苦苦才积累点那等家当。和安澶侯府地位极高的贵公子相比，的确差的远啊。
……
外面还响着北山狐嚣张得意的声音，那梓衣姑娘也在宣布琴仙子去北山狐那。
北山狐的雅室内。
雅室中北山狐正和三名男子坐在一起，至于他们的一群仆人、随从则是单独开了一雅室。
“没想到今天能在这碰到北山百微。”北山狐端着兽头酒杯，猩红的舌头舔舐了下酒液，怪笑着，“我刚好收了些厉害的门客，前些日子更得到了一件很罕见的法宝。刚才只是点开胃菜，今天我一定要他气的吐血，让他一辈子都忘不掉，让他以后看到我就心颤害怕！”
“我等就提前预祝狐公子了。”
“看着那北山百微丢脸了。”
旁边三人包括周立，都举杯说着。
“哈哈哈。”北山狐则畅快笑着，而这时琴仙子也进来了，北山狐连道，“琴仙子，速来速来，请入座。”
“谢狐公子。”琴仙子轻轻一笑，北山狐骨头都轻了些，更是畅快得意。
有美相伴，北山狐这雅室中笑声一片。
过了许久。
“嗯。”北山狐看着下方殿厅中开始搭起了台子，“应该要开始‘争宝’了。”
北山狐一翻手，手中出现了一尊大印，直接递给了旁边的琴仙子：“琴仙子，这件大印，乃是人阶极品法宝‘渠山印’，乃是将一座山峰‘渠山’炼制成这一印中。珍贵处就在于它竟然只是人阶法宝。单论威能它甚至不亚于一般地阶法宝。所以这渠山印，乃是人阶法宝中绝对的极品。”
“人阶极品？”
“法宝中极品者，极难寻得。狐公子竟有这等法宝。”
旁边包括周立个个都惊讶了。
紫府修士能用人阶法宝。
万象真人能用地阶法宝。可一般使用的都是些下品、中品。拥有人阶上品、地阶上品的都非常罕见，至于极品……那更是珍稀无比了。
“我这就送去。”琴仙子起身。
……
下方殿厅中搭起台子，梓衣姑娘站在上面声音响彻整个殿厅：“现在该是争宝会的时候了，今日我们无忧洞为诸位准备了十八件宝物，件件都有些不凡之处。愿意买下的可以直接出价，价高者得！”
雅室内。
纪宁听到这番话不由一怔，不就是地球时代的拍卖会么？在这仙魔汇聚之地。竟然也有这所谓的‘争宝会’。
“而且诸位贵客，如果也有珍奇宝物愿意出售，也可以拿出。供众人一同争宝。”梓衣姑娘笑道。“就在刚刚北山狐公子已经拿出了一件人阶极品法宝‘渠山印’，成为我们这争宝会的第十九件宝物。”
“北山百微！不知你出什么宝物啊？”那厚重声音又再度响起。
打脸啊。
简直就是朝北山百微脸上抽。
雅室内北山百微脸色难看无比，浑无奇也皱眉：“这北山狐竟然能弄到一件人阶极品法宝。这些真麻烦了。我等地阶法宝都可以拿出不少，可论珍奇罕有，却无法和这渠山印媲美。”
纪宁听出来了。
这些贵公子们去晒宝，求的就是一个珍稀罕见！即便地阶上品法宝或许贵重的多，可论珍稀罕见就差不少了。
“真是狗屎，踩狗屎了。”北山百微咬牙切齿，“没想到这次出来竟能碰到这家伙，这家伙还有准备。忍了，下次我一定要好好讨回来。”
“百微兄，我倒是有一人阶极品法宝。”纪宁说道。
“哦？”北山百微、浑无奇都惊讶看向纪宁。
人阶极品法宝。不是有财富就能买到的，之所以被定为极品，就是数量太稀少了。
“请看。”纪宁一翻手，手中便出现了龙珠和四片龙鳞，龙珠中还有着龙形影子在其中游荡。
“龙珠！”北山百微、浑无奇都吃了一惊。
浑无奇更是震惊道：“四面阵盘配合龙珠？看阵盘之复杂。简直不可思议。这是什么阵？”
“冥龙锁天阵！”纪宁道。
“冥龙锁天阵？”北山百微更是吃惊道，“我北山氏中就有一大阵叫‘冥龙锁天阵’，不过那是天阶大阵。更是天阶大阵中威力极大者。这冥龙锁天阵竟然也有人阶大阵？竟能简化成人阶？真是不可思议。”
浑无奇连道：“如此大阵，罕见稀有远超对方。而且那北山狐仅仅是一个法宝大印。纪宁兄这却是阵法！珍贵程度要高的多。”
阵法的价值，的确比同层次法宝要高。
浑无奇看向纪宁眼光都变了，人阶极品阵法不是那么好得的。看来北山百微的这个朋友纪宁也不一般啊。
“纪宁，你真要卖？如此宝物，卖了可很难再买回来了。”北山百微道。
“卖。”纪宁笑道。
纪氏因为有了安澶侯的庇护，自然无需冥龙锁天阵，而且这种大阵最好需要五人才能发挥最强战力，纪宁带着这大阵来安澶城。就是准备卖掉……同时好换取大量的人阶法宝飞剑。令自己小千剑阵威力大增的。
“好，纪宁兄弟，多谢的话就不多说了，我这次要狠狠抽北山狐的脸。”北山百微脸都有些涨红了。
“北山百微，难道你堂堂北山黑虎府的公子，没点宝物？”厚重声音又高声挑衅。
北山百微微微一笑，对外高声喝道：“梓衣姑娘，我这有一阵法，虽然很一般，不过自然是远远好过那北山狐的。”
殿厅气氛顿时变得微妙起来。
大家都明白，北山百微公子终于站出来狠狠反抽对方脸了。
只是，能抽得响吗？
就要看这阵法宝物是否压得住渠山印了。
**
离这个月结束不足十二小时，再求月票，我们拿住这第一！
*
*RQ
最快更新，请收藏。
看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l