纪宁真犹豫了。
该选哪件？
“前辈。”纪宁连很是乖巧的问道，“等我神魔炼体达到万象、闯过战神殿第四层，还各有一次选地阶宝物的机会。到时候会有更好的宝物么？”
“当然有更好的！”黄毛大熊自信道，“比地火心灯、寒煞镜、寒冥剑阵更好的……肯定有，而且不止一个！现在你仅仅闯过战神殿第三层而已，地阶宝物中最好的我怎么可能现在就拿出来？那些宝物拿出来，你就不会选地火心灯它们了。”
“赶紧选吧，宝物终究多的很，可惜，不可能尽皆入你手。”黄毛大熊看着纪宁，“主人留下这么多宝物，可不是单单给一任主人的。如果你死了，也得给下一任主人多留点宝贝，不是么？”
纪宁暗暗撇嘴。
乌鸦嘴！
死？
走上修仙这条路，纪宁是绝对不想失败的。
“我选它。”纪宁手指指着正翻开的书页，正是记载着寒冥剑阵的那一页。
“真想得到地火心灯、寒煞镜啊。”纪宁暗暗道，“不过地火心灯和寒煞镜短时间内无法增加我的实力，而寒冥剑阵却可以立即增加我的实力！这寒冥剑阵的九柄寒冥剑，乃是地阶极品，且是三寿道人的划分，单单论威能比一般的天阶飞剑还要厉害些许，可以让我的‘小千剑阵’威能立即整整一个层次！”
实力越是接近极限，每提升些许都非常难，要整整提升一层次，更是无比艰难了。
主要是寒冥剑阵本身威能太强。
如果要去天宝山买，寒冥剑的价格是超过一般天阶飞剑的，以其罕见程度，可以达到一万斤一柄！这种同出一源的地阶极品更是可遇不可求……一套整个出售，至少十万斤元液。
十万斤元液？
这足以让元神道人都为之色变，纪宁侥幸捡了‘龙鲸妖王的尸体’都未曾有如此收获。
‘小千剑阵’的威力。完全是靠强大飞剑给堆起来的！这点毫无虚假！
“幸亏我有珍宝殿。”纪宁暗道，“小千剑阵也是遇到了我，才能发挥出如此可怕之威能。”
这剑阵，便是法宝越强，剑阵就越逆天。
在当初的‘千剑仙人’手里虽然闯出偌大的威名，可还是栽在雎华仙人手里。而纪宁背后有‘珍宝殿’，这小千剑阵威力注定会无比惊人。
“来。”黄毛大熊朝上方遥遥一招。
上方的虚空深处，忽然一点点星光降下。很快就穿透了禁制到了纪宁的身前，这是九柄通体黑色的飞剑，虽然通体黑色，可是却有着很润的光泽，从侧面看，隐隐还能看到飞剑表面的一层隐隐的深绿色光泽。
美丽的简直就是一艺术品。
“完美。”纪宁忍不住轻声赞叹，直接释放出元力，一道道水蓝色的元力便直接缠绕住了九柄寒冥飞剑，轻易就炼化了。
纪宁心念一动，只见九道星光环绕着纪宁旋转。
“不亚于天阶法宝之威啊。”纪宁忍不住赞道。
天阶法宝。是元神道人才能催发的。
而自己用的法宝现在就有如此之威能，所以才被称之为‘地阶极品’。且自己有足足一套九柄！
“这恐怕足以让元神道人眼红。来劫杀我吧。”纪宁轻声笑道。
“如果不亲自炼化，单单观看是难以判定法宝之品阶的。”黄毛大熊道。
“好宝贝。”
纪宁越想越美。
“走吧，想要再选珍宝，就回去好好修炼。”黄毛大熊催道。
纪宁点头。
顿时一巨大的熊罴头颅虚影出现，直接一口吞下纪宁。
翼蛇湖明心岛上很快就知晓了，闭关半个多月的纪宁出关了。
除了纪宁没人知道‘水府’的存在，加上纪宁在静室闭关是禁止任何人打扰的。所以大家都以为纪宁一直在闭关。
“主人，主人。”青衣少女第一瞬间出现在静室门口。
纪宁走出了静室，抬头看着外面。外面一阵寒气逼人，天空中还飘荡着鹅毛大雪。
“主人，怎么自从你闭关后，我就感应不到你的存在了？”青衣少女连看着纪宁，心灵交流问道，“感觉你仿佛很远很远，可我是你的灵兽，我们的契约没有解散，所以我知道你根本没有死。可是你没死，我怎么会感应不到你了？”
旁边白水泽走了过来，也心灵交流道：“宁儿，之前你闭关，这空青蛇找你，我拦住了她。”
“哦。”纪宁笑了。
当年自己第一次进水府时，是引起父亲和母亲担心的，他们都知道自己进入了一个古老遗迹特殊之地，这事，白叔也很早知道了。
“我有过奇遇。”纪宁说道。
“奇遇？”青青惊讶。
大夏王朝统治的这无尽大地，秘密太多了，什么事都能发生。连战斗的好好的，旁边突然冒出一苏醒的古老神魔这种事情都能发生。还有什么是不能发生的？
青青明白纪宁是不想细说，不由嘀咕：“真小气。”
纪宁一笑。
水府牵扯到三寿道人，影响之大恐怕足以震动三界！纪宁岂敢随便外传？毕竟自己现在是水府主人，也只有自己能进水府。其他人是无法进水府的……所以纪宁连父母都没有告诉，毕竟父母也进不去，告诉了只会是坏事不会有好事。
“公子。”远处的秋叶满脸开心笑容走了过来，“你出关了，你在闭关这些时日，纪墨公子也过来了，想要请教公子呢。”
“纪墨？”纪宁点头，“我刚回来的那三天，他的确没来。”
纪墨，算是除了自己外，纪氏年轻一代最优秀的。
“纪墨公子也在闯荡磨砺。”秋叶说道，“所以公子回来后，族长他们派人去找纪墨公子也是花费了几天。在公子你闭关的第九日，纪墨公子独自来了。”
纪宁微笑点头。
忽然远处出现了一道身影，只是两闪，就已经到了近处，正是长得高大有着一双剑眉的俊美青年，看着纪宁的目光更是有着狂热，当即恭敬行礼道：“拜见纪宁公子。”
“看来这些年你进步颇大。”纪宁笑着赞道。
单单一眼观之，这纪墨气质变化都颇大。当年的纪墨很是文静，可现在的纪墨却仿佛出鞘的战刀，那是战斗中磨砺出的强大斗志。
“和公子比，还差的远。”纪墨恭敬道。
“你如果不嫌弃，可以随时过来小住。”纪宁忽然说道。
纪墨一怔，跟着露出喜色。
当年他跪下求纪宁收他为徒，可是纪宁当时一心求道，哪里顾得了他。而现在的纪宁决定会长住翼蛇湖……自然愿意偶尔拿出一点时间来指点一番除了自己外，纪氏年轻一代中最优秀的。这也是在为纪氏培养高手。
忽然——
“纪宁师弟可在？”一道非常熟悉的声音，瞬间响彻整个翼蛇湖。
“纪宁师弟？”
“喊我家公子为师弟？”秋叶露出错愕之色。
“喊岛主师弟？”明心岛上的很多侍女等人都露出惊愕疑惑之色。岛主自然便是明心岛的主人纪宁。
“师弟？”
一瞬间，翼蛇湖岛屿上个个疑惑好奇。只有极少部分知道纪宁拜入黑白学宫的人猜测到：“恐怕是黑白学宫弟子来了。”
……
听到这声音，纪宁同样惊诧，不由抬头循声看去。
只见遥远处一艘帆船飞来，帆船上隐隐有着两道美丽的身影。
“宁儿，好像是你那两个师姐。”白水泽传音道，“你可真厉害，回来了。都能有两个师姐追过来。”
“只是路过拜访而已。”纪宁看了眼白叔。
白水泽却是笑了。
纪宁随即抬头看着远处的帆船，轻声道：“不过也的确巧，我刚出关。她们也刚好到。”
嗖。
纪宁当即御风破空而起，直接迎接过去：“九莲师姐，青青师姐。”
在翼蛇湖的上空，那水蓝道袍的九莲和一身银衣的青青也都飞了下来。
“从木师弟那知晓纪宁师弟你居住在此。”九莲笑道，“此番出来闯荡，路过燕山，便想来来这拜访。师弟的确颇有眼光，选择了这一美丽之地……广阔的翼蛇湖，还有湖心的岛屿也很是美丽。”
纪宁转头看去，的确，一眼看去，波光粼粼宛如碧玉，那湖水中央的岛屿那无数花草中的一些亭台楼阁，的确是一避世桃源。
“师姐不知，当初这里乃是一妖怪盘踞。”纪宁笑道，“后来那妖怪被我铲除，我纪氏也安排不少人长期的改造梳理，才将那一座妖怪盘踞的岛屿变成了如今模样。两位师姐，我们就别在这空中多说了，走，且我这岛上瞧瞧，也好让师弟一尽地主之谊。”
“走。”
九莲师姐、青青师姐和纪宁，三人当即飞下。
让明心岛上的一些凡人仆人侍女们为之嘀咕：“哇，仙女！”
“在飞。”
“好漂亮。”
“神仙。”
凡人们为之兴奋。
纪宁他们三人很快就降落下，空青蛇和白水泽自然也过来了。
“这两头大妖就是木师弟所说的空青蛇‘青青’和白水泽‘白叔’？”九莲笑着道。
“什么，青青！”旁边的银衣女子顿时瞪眼。
“对，青青，她也叫青青。”九莲憋着笑，她这话可一直憋着，只等到两个‘青青’见面再说的。
——
妇幼中小番茄经常闹腾，虽然有长辈在，可大番茄依旧跟着被折腾啊~~~呜呜，到现在才写出这一章~~不过两章还是保证了。
嗯，看到大家在书评区的飘红打赏了，也看到大家的月票推荐票了~~感谢大家的红包哇~~哈哈~~~
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。