黑莲混沌世界，一艘威能浩荡的大船直接强行穿透。
大船长足有万里，站在大船最前方是九位世界境大能，后面则是密密麻麻的七千祖神祖仙们。
“这混沌世界，是黑莲神帝的老巢。”雾岩星主面色冰冷肃然，“我们在穿入混沌世界的刹那，必然隐瞒不了他。不过也无需隐瞒了，现在他知道也晚了。”
呼。
大船直接穿梭虚空，再度出现时，下方便是那在云层之上的巨大的一座九瓣黑莲模样的城邑了。
“嗡~~~”一股波动从下方的黑莲燕京中弥漫开，笼罩整个混沌世界，欲要封闭虚空，却是晚了一步。
“这是黑莲燕京？”
“九瓣黑莲模样的城邑，的确是黑莲燕京。”大船上的许多祖神祖仙们这才明白他们攻击的目标，竟然是黑莲帝国！个个又紧张又兴奋，如果是他们单独某个祖神祖仙当然不敢想，可现在他们足足七千祖神祖仙，而且没看到九名世界境大能都在么？
这让这些祖神祖仙们个个豪气万丈。
“布阵。”雾岩星主吩咐。
“轰。”“轰。”“轰。”……
纪宁他们等包括宫朝祖仙内一共七位，立即开始引领，几乎瞬间七座小千祖神阵就已经布成。
“竟然一个都没逃？”雾岩星主站在大船最前方，俯瞰下方的九瓣黑莲城邑，如今整个混沌世界的一个小蚂蚁都休想逃得掉。
“可能他们认为以他们的实力，想要走轻易就能走吧。”一旁的虚幽仙人笑道。
“哼。”
雾岩星主冷笑，“他们走不掉。”
呼。
雾岩星主挥动了那星辰衣袍，顿时半空中出现了一颗巨大的星辰，正是雾岩星！雾岩星此刻仅仅保持在千万里大小，和下方的九瓣黑莲城市相当，不过此刻的雾岩星……却散发出了让人心悸的波动，跟着哗哗哗~~~~
幅散出无数的星光。
星光笼罩亿万里范围，不管是下方的九瓣黑莲城邑，还是一些遥远的大山湖泊，还是广阔的海洋，一些凡人城市，其实整个混沌世界都在这星光照耀下。
“啊？”
“这，这是？”
混沌世界内的无数生灵们，甚至一些凡人们，乃至一些普通的野兽飞禽们都疑惑看着无处不在的星光。
星光下，他们感觉到很舒服。
“怎么回事？”一些修行者们却发现，“没法穿梭虚空了。”
“时空波动完全消失。”
……
九瓣黑莲城邑内。
神帝府内。
六道身影并肩站着，都看着上方，当看到那一颗巨大的星辰‘雾岩星’出现，星光幅散处处时，脸色都变了。
“该死。”一名胖乎乎皮肤都粉红，有着一只竖眼的异族世界境大能低沉道，“那雾岩星主，竟然将他们的老巢‘雾岩星’都搬来了，传说那雾岩星……是雾岩星一脉的传承之宝，星光笼罩下，镇压时空，处处都会受到束缚，我们想要逃都逃不掉。”
“他竟然将雾岩星都搬来了？”
“我们和雾岩星也没什么大的仇怨，仅仅一些边界的交锋冲突而已，从未有过世界境大能彼此的恩怨。那雾岩星主怎么会疯狂到将‘雾岩星’都搬来？”
这六位都很疑惑。
包括黑莲神帝！那雾岩星一脉历史非常悠久，其中传承之宝就是‘雾岩星’，每一代的雾岩星主都非常可怕。就算原本只是一般的世界境大能，可只要继承成了雾岩星主，就会变得很可怕。就是因为那一件传承之宝‘雾岩星’。
雾岩星，可攻，在不惜付出巨额代价下，可发挥出可怕的威能。雾岩星内部更是危险处处，所以很少有势力敢杀入雾岩星老巢内。
可守，世界境几乎没希望攻破。
可束缚，释放开的星光的束缚力，让世界神的速度都会锐减！
每一代的雾岩星主可以掌控雾岩星……自然就成了世界境中的一等一的难缠之辈。
“游子辰。”一道冰冷声音传出，直接传递到上方的大船上，“我黑莲，似乎没得罪你吧，今曰竟然将你们的传承之宝‘雾岩星’都搬到我这了。”
“黑莲。”
大船上，雾岩星主俯瞰下方也淡然道，“你我是没什么仇怨，我今曰也无心和你们大开杀戒。”
“无心大开杀戒？那你这么大的阵势？”下方的黑莲燕京中传来声音，整个黑莲燕京上空也隐隐有着波动，抵挡外界。
“我今天来，只为飞枭仙人。”雾岩星主淡然道，“杀了飞枭，我带领大军会立即离开。并且还会奉上重宝当做赔礼。”
下方安静了。
“我给你一炷香的时间考虑，一炷香时间后，你若是庇护飞枭，我只能强攻了。”雾岩星主说着一挥手，顿时一根灰色的香悬浮在半空，凭空点燃起来，散发着让人心静的香味，这正是修行者们修行时所需的珍宝‘富禅三神香’，点燃一株，心格外的静，悟道时或许效果好的多。比如像突破瓶颈时，像纪宁修炼的要的就是心格外的静。
……
“怎么回事？”
“飞枭，这雾岩星主摆出这么大的阵势，竟然只是要杀你？”
“你和他到底有什么恩怨？”
其他五位包括黑莲神燕京看向了飞枭仙人。
飞枭仙人是一个额头上有着血色神纹的碧眼老者，那眼眸绿油油的，看的都让人发颤。飞枭仙人此刻也皱眉低沉道：“我和这雾岩星主，应该没什么仇怨，不急，且让我问问看。”
“雾岩星主。”飞枭仙人那阴冷声音传了开去，传到高空大船上，“不知我何处得罪了你，我看，是不是有什么误会。”
“哈哈……误会？”上方传来了那蕴含无尽恨意冰冷的声音，“黎寒混沌世界，当年那一场大屠戮，是不是你做的？”
飞枭仙人听的脸色一变。
当初他为了炼制一件大罪孽的宝物，屠戮了无数的生灵，不过他屠戮虽多，却也没直接对一些世界境大能庇护的生灵们下手。当然这种屠戮，是会引起一些大能的憎恶，关键时刻甚至可能遭到一些实力强者的追杀。
所以他干了后，就立即投靠在黑莲神帝麾下。
“那一混沌世界的生灵，和你？”飞枭仙人依旧不相信，他算了算，这雾岩星主游子辰当初应该还是个小家伙吧，当初的雾岩星主是游子辰的父亲
“哈哈……”上方传来雾岩星主疯狂而让人胆寒的笑声，“我的道侣，当时就在黎寒混沌世界啊！”
“什么。”飞枭仙人脸色大变。
游子辰当时的确是个小家伙。
他的道侣，也是个弱小的女仙。
在当时高高在上的飞枭混沌仙人面前，一切灰飞烟灭。可现在，当时弱小的游子辰如今以‘雾岩星主’的身份杀来了。
“黑莲。”飞枭仙人连看向一旁皱着眉的黑莲神帝，连焦急道，“黑莲，我们比他们可弱不了多少，不必怕那游子辰的。”
“哼。”黑莲神帝瞥了他一眼，一声冷哼，显然对这飞枭仙人惹祸的本事很是不爽。
黑莲神帝的脸色也不太好看，被雾岩星主逼到门上，他也同样不舒坦。
……
而在这时，七水星的那一时空传送阵中。
“嗡~~~”
阵内出现了一名穿着破破烂烂衣袍的赤脚老头。
传送阵的一些看护维护的仙魔们都惊愕看着这老者：“竟然，竟然为了他单独启动一次时空传送阵？”
单独启动一次，近距离的需一百瓶混沌灵液，如果距离远的，更贵。
所以就算是世界神、混沌仙人……一般是其中一些顶尖的才会选择单独启动一次时空传送阵，毕竟世界境们经常在外漂泊，一次次传送，每次单独启动时空传送阵，积累下来是很夸张的。所以对这些看护维护时空传送阵的仙魔们来说，特别是在七水星这种偏僻之地，他们也难得看到一次有修行者单独启动传送阵的。
至于眼前这位穿着破烂、光着大脚丫……却不算什么了。
修行者们本就随姓。
他们也看得出来这位破烂衣袍老头气度不凡，让他们一个个大气都不敢出。
“呜，大莫域中的七水星，总算到了。”这破烂衣袍老头一迈步就到了虚空中，喃喃自语，“溯风道君要死就死呗，竟然一直跑这么远，跑到大莫域，死在这，这一路过来累死老头子我了。”
今天就一更了，还欠大家的一章会在这两天还掉的。
...