拜别丹尊者，纪宁心中有些唏嘘。
此次一别……不知道再相见是何日了，毕竟丹尊者是在异宇宙，自己在无尽疆域！可自己终究要回去的。
……
在三叶境的日子也过了六万年了，弃火帝君专门派遣仆从前来传话。
“弃火帝君要见我？”纪宁露出喜色。
“帝君刚一出洞天，就吩咐我来见道友了。”颇为粗豪的青衣道君说道，“道友速速和我过去吧。”
“走，现在就走。”纪宁早就等不急了，在三叶境已经过了六万年，就是在等本命神兵练成的一天。
嗖，嗖。
两道流光划过长空朝弃火帝君处赶去。
******
弃火帝君的洞府，在三叶境的边缘地带了，不过这里往来的修行者却很多，毕竟弃火帝君的法宝吸引力实在太大了，就算买不起，看看长长见识也是好的。
“请。”青衣道君直接带着纪宁，从洞府正门入。
很快来到一院落内。
“主人，北冥带到。”青衣道君恭敬道。
“你先下去，北冥，来，坐。”弃火帝君正坐在那，满脸自得的笑容，他每一次炼制出一些得意的法宝，都会很自得，他原本就喜爱炼制法宝，正因为强烈的喜爱……加上了不起的天赋以及丹尊者的引领，才能成为这一方宇宙的炼器第一。
纪宁压下激动，坐了下来。
“看你这样子，恐怕心思完全在你的剑上了。”弃火帝君笑了起来，“我也就不逗你了，诺，这便是你的那六柄本命神兵。”说着他一挥手，在他的身旁半空中就出现了一黑幽幽的剑鞘。剑鞘内隐隐是叠放在一起的六柄神剑。
“一鞘六剑。”弃火帝君笑道，“你也可以一直背着它们，本命神兵和一般的兵器还不一样。我刚刚炼制成，神剑内连剑道本源都没有……完全一片空白。都还未曾孕养出剑灵来，所以这六柄本命神兵就要靠你来灌入剑道本源，孕养出剑灵，它们能够成长到哪一步，完全靠你了。”
纪宁看着那悬浮的黑幽幽的剑鞘，剑鞘内六柄神剑，纪宁手一招。哗哗哗哗哗哗，顿时里面的六柄神剑都飞了出来。
每一柄神剑看起来都很普通，剑身很薄，剑刃锋利。
“先炼化吧。”弃火帝君看着纪宁。“知道怎么炼化本命神兵吧？”
“鲜血灌之，魂魄神念孕养，对吧？”纪宁问道，作为一名剑修，虽然得到本命神兵很难很难。可炼化本命神兵的办法还是知道的。
“嗯。”弃火帝君点头，“好好孕养神剑，至于剑鞘就不必了，剑鞘也就相当于永恒极品法宝罢了，没什么特殊的。我随手炼制，比较适合让神剑呆着而已。”
纪宁身前悬浮着剑鞘、六柄神剑，只见纪宁的手掌上突然出现了一道伤口，鲜血立即飞出，在纪宁的控制下，鲜血分成六道，包裹住了那六柄神剑。
六柄神剑，尽皆漆黑，仿佛孩童允吸母乳，它们自然而然的允吸着纪宁的鲜血，血液如丝网，不断渗透进入剑体内。
对于纪宁而言，鲜血其实也就是神力罢了，消耗了大半神力，六柄神剑终于‘饱了’。
“呼。”纪宁的魂魄神念开始飞出，渗透向六柄神剑内，因为吸纳了纪宁的鲜血，须知每一份鲜血都是神力，也是蕴含些许真灵的，此刻六柄神剑自然不会阻拦纪宁，直接让纪宁的神念钻入剑身内部。
浩浩荡荡的神念，仿佛母亲的怀抱，包裹着六柄神剑。
渐渐的……
六柄神剑内开始出现了些变化，就好似当初盘古被孕育而生一般。这六柄神剑内在汲取纪宁的鲜血，在纪宁的魂魄神念孕养下逐渐开始诞生了灵性，灵性其实就好比是生命，它也有智慧，也会成长，甚至可以修炼。像当初三寿道人的‘摘星府’的大熊就可以独立出来修炼了。
“呜。”
“哇。”
“啊。”
一道道声音发出，只见六柄神剑表面都开始接连有孩童开始冒出，因为受纪宁魂魄真灵影响，它们一诞生就是人类孩童模样。
个个懵懂的很，甚至刚诞生的那一刻，都不懂得说话。
“小家伙。”纪宁看到这六个剑灵诞生，忽然感到自己和它们的那种强烈联系，过去炼化法宝神兵虽然也有些联系可也只是很平常的联系。
可此刻……
都有了些许第一次看到女儿明月的感觉，那是源自魂魄真灵深处的联系，彼此生命相连，仿佛父子亲人般，这也是为何被称作是‘本命神兵’的缘故。
“乖。”纪宁笑看着六个小家伙，他们个个都是孩童模样，且尽皆光溜溜的，纪宁笑着和他们神念交流传了些讯息过去，它们终究不是凡俗，学起来也非常快，得到纪宁传达的讯息，他们几乎瞬间就学会了文字。
“主人。”
“主人。”
“啊，你就是我们主人？”
六个小家伙都喊了起来。
纪宁有些无奈。
虽然迅速掌握文字，可智慧的提升是需要时间的，它们现在太单纯太懵懂了。
“从今天起，按照你们醒来的顺序，你便是老大，你是老二了，你是老三……”纪宁给他们安排了长幼顺序。
“哈哈。”一旁的弃火帝君笑了起来，“北冥，怎么，不由自主就将它们当做亲人子侄了？”
纪宁一怔，神剑而已，自己竟然会情不自禁给他们排个长幼顺序。
“很多大能者，都将自己的本命神兵，当做子女一般。”弃火帝君感慨，“很正常，且越往后，它们的成长都是靠你来培养，一步步培养它们，你和它们的感情会越来越深的。所以本命神兵中，就算有极少数很逆天的突破到‘宇宙之宝’层次，那些宇宙之宝，对原主人依旧会很眷恋。”
纪宁轻轻点头，那死去的主宰的那柄宇宙之宝，就是要选和主宰性格相似的，没看中自己。
“从今天起，他们六个就永远跟随你了，和你一起征战，一起冒险。”弃火帝君说道，“别辜负他们。”
“嗯。”纪宁看着这六柄神剑，他第一次对法宝有了仿佛对亲人的感觉。
“我这六柄本命神兵，就叫北虹剑吧。”纪宁说道。
北虹。
北，取自北冥，是自己的道号。
虹，取自火虹仙子，是师姐余薇的道号。自己在外一切追求着极限，追求着更强，追求着巅峰之路，其中最主要原因就是为了能够复活师姐。如果没有师姐这一层，就算自己追求修行路，也不会这么拼的。
自己便持着北虹剑，在充满荆棘的修行路上劈开一条大道的。
“北虹剑么？那我就是北虹老大。”
“嗯，名字不错。”
“我北虹老三。”
“我北虹老四。”
一个个都说着。
最后一个北虹老六却是头一扭，哼了声，不屑应和。
纪宁见状眨巴下眼，笑了起来，当即心意一动，顿时六柄神剑内部都有着剑意涌动，纪宁悟出的五条最强之道开始结合起来，五条剑意彼此轮转，盘踞在六柄神剑内，形成了剑道本源。
顿时六柄神剑的气息大涨，浩浩荡荡，碾压四方，那六个小家伙也露出了喜色。
“收。”纪宁心意一动，当即背负着剑鞘，刷刷刷，六柄剑尽皆飞入剑鞘上。
“它们现在的材质等等，不亚于永恒极品神剑。”弃火帝君嘱托道，“不过它们还要不断成长，朝宇宙之宝前进。虽说很难很难有本命神兵成为宇宙之宝，可只要在成长，它们就会越来越强。所以它们会需要吞吃掉各种珍材，到时候这些就需要你提供了。”
“明白。”纪宁点头笑道，“养他们，也是我该做的。”
“哈哈，对，养他们。”弃火帝君也笑了。
“帝君，大恩不言谢，北冥这就告辞了。”纪宁感激道。
“嗯。”弃火帝君点头。
……
当天。
纪宁就让余鸿道君带路，要离开三叶境了。
“这是这一方宇宙的星图，我们三叶境共有三条时空通道，分别通往这一方宇宙的三处位置。”余鸿道君介绍着。
纪宁选了离自己目的地最近的一处。
“这是主人建造的时空通道，这一方宇宙，也只有她能建造这种几乎横跨大半个宇宙的时空通道。”余鸿道君指着前方，巨大的黑幽幽漩涡。
“嗯。”纪宁转头看了眼遥远处方向，随后便迈入了黑幽幽漩涡。
此刻在丹尊者的洞府门口。
漆黑冷清的洞府门外，一身黑色纱衣的丹尊者遥遥看着，她能够看到遥远处那背着黑色神剑的一袭白衣少年，目送着那白衣少年进入了时空通道离开了三叶境。
********
本卷终！
下一卷，第二十九卷‘道君’，明天开始更新，昨天晚上欠大家的一章，明天更。
********
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：