纪宁他们这一群道君们却都关注着天一道君合道成功，成为永恒帝君的事。
“永久逍遥。”纪宁看着天一帝君，心中情绪复杂。
如果没九尘的事，纪宁会为之欢喜。
可此刻纪宁却有责压抑的愤怒，天一大哥果真用掉了洞溟玉符，让自己和九尘傻傻在外面挡着！自己在外拼命就罢了，可九尘和天一大哥根本没什么交情，天一大哥让九尘在外面拼死难道不感到羞愧？明明说好的，抵挡不住就交出洞溟玉符，可最后呢？
他早就想问天一了，可天一因为合道，自然全力以赴，连法身都同样闭关沉浸去合道。一直没能问。
“北冥。”天一帝君想要解释。
酒圣却喝道：“天一帝君，你说你用了洞溟玉符，不会是故意帮北冥和九尘吧？”他的确还是抱有怀疑的，在他看来，纪宁和九尘都比天一道君强多了，洞溟玉符最后会被天一道君用掉？纪宁和九尘那么拼命作甚？
会不会是天一帝君故意撒谎？蒙骗过去？
“我真用了。”天一帝君连道，“不是我帮他们，是他们在帮我。”
“我以生命起誓，我已经用了洞溟玉符，并且借机合道成功，若有违背誓言，便立即魂飞魄散真灵泯灭而死！”天一帝君直接高声说道。
酒圣见状摇头，都立下本命誓言了，不会假。
“唉……拼到最后，一场空。”酒圣摇头。
“不是还有最后三枚么。”黎星宫主说道。
忽然——
高空中开始凝聚出了一道道身影，在易波界的任何一处的道君队伍都能看到自己上空出现了一道身影，白色罩袍的巍峨男子身影！正是那界灵蒲啰。
界灵蒲啰俯瞰下方，目光落在了天一帝君身上，开口道：“天一帝君，我主人曾有命，禁止永恒帝君擅闯以力破法来破坏易波大阵！不过你原本仅仅只是道君。借助洞溟玉符合道，倒也不算违背规矩，不过你需得马上离开易波界，我可以开启一条通道，送你离去。”
“界灵蒲啰，还请给我半日时间。”天一帝君抬头，高声道，“我绝不破坏易波界内任何一处阵法。”他知道必须得和纪宁好好解释，否则二人一场兄弟，虽然不至于反目成仇。可恐怕感情就会大不如以前了。
“嗯，只可半日。”界灵蒲啰应允。
如今在易波界内的道君极多，且几乎个个都是合道边缘，尝试合道也是正常的。如果是外界的永恒帝君胆敢擅闯，是绝对会遭到‘界灵蒲啰’的反击的！他主人易波帝君早就安排好了诸多手段。内部的道君如果突破，界灵蒲啰反而只会恭喜。
“什么？”
“洞溟玉符被天一道君用掉了？”
“不是天一道君，人家现在是天一帝君了。”
“那九尘和北冥一路拼杀，竟然为的是那个天一？”
无数道君为之哗然。
九尘和北冥那都是巅峰道君，且都杀退了一支支截杀的队伍。连岁梦教主、丑王都死了。他们俩任何一个得到洞溟玉符，易波界无数道君们也算心服口服。谁想最后竟然被天一道君给得到了
“这天一道君真的好命，和北冥道君结为生死兄弟，这次北冥道君就帮他得了洞溟玉符。”
“运气是好。”
一个个道君们为之慨叹。
他们羡慕啊。因为以天一道君的实力，如今成了永恒帝君，肯定会活很久很久。至少任何一个道君都是威胁不到他的。
……
高空中的界灵蒲啰和天一帝君说完后，便又说道：“前两枚洞溟玉符的争夺都结束。现在便是最后三枚了。”
易波界内无数道君们都立即仔细聆听。
“最后三枚，就在易波界的十重境。”界灵蒲啰俯瞰下方说着，“估计至今都没谁能够找到十重境吧。”
“嗯。”
个个都在点头。
易波界有十重境。那是易波帝君还在时就流传下的消息，可的确谁都没进入十重境过。
“十重境，就在那。”界灵蒲啰指向了远处一个方向。
“轰隆隆~~~~”
遥远处的一处山脉轰隆，山脉开始裂开挪移开来，同时一座庞然大物缓缓从山脉深处往外升起，一股让人心悸的威压也从那庞然大物中弥漫开来。这股威压之强，整个易波界内每一处的道君们都能够清晰感应到。
即便那些距离遥远，阵法影响看不清的，也都能感觉到，仿佛某个沉睡的可怕存在缓缓在苏醒，那威压开始弥漫开去。
“好可怕。”纪宁暂时也顾不得和天一大哥说了，他也感受着远处那股可怕的威压。
高空中的界灵蒲啰也看着远处，远处的庞然大物缓缓升起，终于一切显现，这是一座古老的神殿，通体是黑色和金色驳杂，单单看着这座神殿就能感觉到无尽的苍老悠远。
“十重境就是那一座古老的神殿！”界灵蒲啰道，“这座神殿，名叫赤波殿！”
“十重境，便是赤波殿。”
“最后的三枚洞溟玉符，就在赤波殿内。”界灵蒲啰说道。
……
相对而坐的芒涯主宰和蓝昊主宰都震惊的站了起来，连盯着眼前半空中显现的画面看，画面中显现出了那一座苍老的神殿，神殿的殿门上方正有着三个古老的文字，那文字非常的复杂莫测，和幻尘文字、青花印记都非常的相似。
这三个文字，便是‘赤波殿’三个字。
“赤波殿？”芒涯主宰、蓝昊主宰彼此相视，眼中都有着震撼。
“传说中的赤波殿？”蓝昊主宰喃喃道，“传说中的赤波殿竟然会出现在你们这一域界，这易波帝君竟然将赤波殿给挪移到了他的易波界内？”
“竟然是赤波殿？”芒涯主宰也震撼。
……
“是赤波殿。”
冥兰主宰从王座上站起，眼中迸发出两道蒙蒙光芒。
“赤波殿？”而那些古修行者永恒帝君们则是一个个露出疑惑色。
“什么是赤波殿？”
“主宰，那赤波殿是什么？”
他们都疑惑。
冥兰主宰却盯着那赤波殿看着，轻声道：“我，芒涯，风雨，我们三大主宰所有宝物加起来，都及不上这一座赤波殿。易波帝君……了不起，了不起。”
……
“传说中的赤波殿？”
那巨大森林无数树叶显现的巨大面孔也满是震惊色，“赤波殿，竟然直接挪移到了我们无尽疆域？”
……
“好手段，厉害，厉害。”
道盟的金毛秃顶异族和黑袍黑发老者也吃惊了，他们看着眼前悬浮着的镜子，看着镜子中显现的那一座古老的神殿。
“赤波殿，什么时候被易波那厮给得到了？而且他还悄无声息给挪移到了易波界内。”
“如果不是他主动暴露，我们一个都还不知道。”
“大手笔啊。”
******
不过在易波界内，纪宁他们等无数道君们都是看向十重境‘赤波殿’方向，他们都期待着剩下的三枚洞溟玉符，对于‘赤波殿’，他们根本不知道这三个字意味着什么。
“我主人在无尽黑暗中闯荡，这赤波殿，是主人历经无数危险最大的收获。”界灵蒲啰俯瞰下方，声音回荡在易波界每一处，“无尽疆域是主人的家乡，将赤波殿送到无尽疆域，也是主人为家乡所作的贡献。”
界灵蒲啰骄傲的很。
他这番话，其实是和六大势力的最高层说的，易波帝君的确是将最大的收获‘赤波殿’给贡献了出来。
“最后三枚洞溟玉符，就在赤波殿内，必须巅峰道君进入后才有望活着出来。”界灵蒲啰俯瞰下方无数道君，咧嘴露出一丝笑意
下一卷，为‘赤波殿’卷。
明天番茄会正常更新。
*********
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：