今天第二章！
——————
看到这五位，齐修老魔感觉到魂魄都在战栗，他咽了咽喉咙，连恭敬道：“见过五位前辈。”
天呐？
他应该已经是这一方世界巅峰了，应该无敌了，怎么还有比他可怕这么多的？
“我问你些话。”风一心君微笑道。
“前辈请问。”齐修老魔暗暗小心，可他却没发现，内心最深处却开始逐渐信任眼前这位红袍光头瘦小青年了。
“这座大陆，叫什么？”风一问道。
“这座大陆广阔的很，足有数千亿里纵横。”齐修老魔说道，“因为这大陆上有着无数的凡俗生灵，我们也将这座大陆称呼为‘凡界’。”
风一轻轻点头：“有没有办法离开凡界，前往其他大陆？”
“只有一个办法，乘坐古传送阵，前往灵仙界。”齐修老魔道。
“灵仙界？”风一追问，一旁听着的纪宁、庆桓、火晋、天火芒涯都露出了笑容，可以离开这了。
这座大陆的四周边缘都有空间风暴，逃都没处逃。
只能先传送到另外一座大陆，尔后再离去。
“整个大陆上，就一座古传送阵。”齐修老魔道，“据说是无尽久远的过去，灵仙界的大能降临，亲自架设的古传送阵。我们凡界的修士们根本没法布置出那么繁杂的古传送阵。”
纪宁他们几个都笑了，灵仙界的大能架设的古传送阵？恐怕是道君亲自布置的时空传送阵吧。
“我们凡界，天地元气淡薄，能成元婴，已经了不得了。修炼到‘化神’更是艰难。”齐修老魔说道，“所以整个凡界各地的无数元婴修士、化神尊者们，从各处聚集，都通过古传送阵前往灵仙界。听从灵仙界归来的一些化神尊者们所说。灵仙界的天地元气要比我们凡界浓郁的多，那里更容易修炼，也更有望渡劫。”
纪宁他们点点头。
什么元婴、化神，也只是炼气流的一种称呼而已。
三界，有紫府、万象、元神、返虚、渡劫……这是三界中最完善的炼气流法门。
而无尽疆域中，乃至异宇宙，在天仙前的凡俗阶段，也有着各种炼气方法，这称呼也不同。
“古传送阵在哪？”风一追问。
“这是地图。”齐修老魔立即拿出了他当做宝贝的地图。
风一看了眼，同时也翻看了齐修老魔的记忆。将刚刚发生的一切也抹杀掉。
“我们走。”风一说道，当即五个就凭空消失了。
“怎么回事？”齐修老魔看了看周围，“总觉得哪里不太对劲……”齐修老魔皱眉思索，却也想不明白。
之后，纪宁他们又找了两位在这座大陆上算是极强的‘化神’聊了聊，一切和齐修老魔说的差不多。
*******
纪宁他们五个驾着云雾，俯瞰大地。
“这座大陆的天地元气的确淡薄。”纪宁点头道，“对凡俗而言，修行也变得艰难。”
如果没元气。甚至都没法修炼。
这座大陆的元气，勉强能修行到元神道人，想要达到返虚地仙，都是非常艰难的事。纪宁他们之前询问的那位齐修老魔。用三界的境界评判，就是返虚地仙阶段。
“是因为整个大陆的阵法。”风一说道，“这座阵法，遍布整个大陆。汲取了周围大量的力量。使得这座大陆的天地元气都变得很是淡薄！不过也因为这阵法，才能化解那些空间风暴。”
“灵仙界，应该是另一个天地元气正常的大陆。”火晋说道。“却被这座大陆的生灵称之为‘灵仙界’。”
“天地元气浓郁程度不同，自然有了高低之分。”
纪宁他们五个谈笑间，很快就驾着云雾穿梭虚空来到了古传送阵所在处。
遥遥看去。
古传送阵占地极为广阔，整个阵法本身数亿里范围，核心处更是精密复杂。
“果真是时空传送阵。”纪宁他们一眼就辨认出了。
“啧啧，真热闹。”庆桓皇子俯瞰下方，惊叹道。
“所谓的元婴修士、化神尊者真是多的吓人。”风一也笑了，因为这里是整个大陆的唯一一座古传送阵，自然吸引了整个大陆无数的元婴修士、化神尊者。使得这里也无比的繁华，这里建造了一座庞大的城邑。
城邑内，几乎处处都是元婴修士、化神尊者，却是数以亿计。
纪宁却是暗暗惊叹，这座大陆毕竟是数千亿里纵横，比整个三界都要大的多了，虽然质上远不如三界，可因为范围够广，聚集数以亿计的元婴修士、化神尊者却也不难。若是将他们分散在整个大陆，都算是一方区域的霸主了。
“我们进城。”
“进城瞧瞧。”
纪宁他们行走在城邑内，直接朝时空传送阵核心走去。
“我困在元婴后期太久了，可天地元气淡薄，两次冲击化神尽皆失败，此次到了灵仙界，便能成就化神，甚至渡劫飞升也有望了。”城邑内一些元婴修士、化神尊者们彼此叙说着。
“我达到化神前期，也没法再提升了，天地元气太稀薄了。去了灵仙界，或许能成就天仙吧。”
“这古传送阵百年一开，还有六十一年，等的真让我心焦啊。”
“老弟，数千年都等了，还急这几十年？”
整个城邑内，海量的元婴修士、化神尊者，几乎个个眼神中都充满了期待。
在这凡界，他们的修行路已经走到了尽头。
唯有到灵仙界，才能继续走下去。
他们谁都不知道，就在他们的旁边，甚至和他们擦肩而过的五位看似普通的男子，乃是实力通天的大能！即便他们梦想中的天仙，在这五位面前也是随手可灭亿万。
“百年一开？”天火芒涯皱眉，“这时空传送阵，竟然百年才开启一次。”
“开启一次就要消耗些能量，当初那位大能者建造了这时空传送阵，仅仅留下一些混沌晶石为引，吸引周围游离的天地力量、宇宙之力来蓄积。每百年蓄积，才足以启动一次。”风一心君说道，“我猜那灵仙界和这算是很近的一座大陆，所以才能百年启动一次。若是距离够远，千年一次也正常。”
纪宁他们也点头。
在无尽疆域的时空传送阵，只要愿意付出混沌灵液，随时都能启动！
在异宇宙古域，却是大能们无偿奉献的。也可能是‘毁灭神庭’安排的。
“走吧，我们先找一处地方等等，六十一年后，我们再过来。”风一说道。
“只能这样了。”天火芒涯也无奈。
虽然他们能够去灌输能量，强行启动阵法。
可时空传送阵一旦启动，不管是这座大陆，还是即将传送抵达的另一座大陆……只要有道君隐居，恐怕会立即发现不对劲！因为时空传送阵百年启动一次，突然提前，肯定有问题。
纪宁他们只能耐心等待。
*******
这座大陆，在一个叫‘冬山’的地方。
纪宁他们五个隐居在了山林间，偶尔饮酒作乐，偶尔垂钓湖边，偶尔比试切磋，倒也悠闲的很，静等那时空传送阵启动之日。
“哗。”
鱼竿一拉，一条大鱼飞出了水面，跌落到一旁的地面上，还不断的蹦跶着。
“哈哈，有鱼汤喝了。”纪宁拎着鱼篓鱼竿，行走在山林间，他住在这里已经三十余年了，仿佛凡人一般生活。
“嗡，嗡，嗡。”不远处传来一阵阵声音。
纪宁走了过去。
一名穿着朴素的青年男子，鬓发已白，正坐在那，拉着木钻，钻着木孔洞。
木钻转动，发出嗡嗡嗡声音。
“过去没见过你啊。”纪宁笑着道，“新来的？”
“刚搬来。”这鬓发已白的青年男子抬头朝纪宁笑了笑。
“年纪轻轻，不住在城邑中，也不住在山村中，却是独自一人住在这荒无人烟的深山里，当真奇怪。”纪宁扛着鱼竿。
“一个人，可能更好些。”青年男子说道。
纪宁一怔便笑了。
有意思，他一眼就看出，这青年男子不足三十岁，不过看对方眼神中那平静如海，心境却似乎不凡，比很多元婴修士、化神尊者的心境都要厉害，也让纪宁对他另眼相看。
“我叫北冥，就住在前面一两里地，对了，你叫什么？”纪宁笑道。
“我叫青竹。”青年男子说道，同时也继续拉着那木钻。
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：