剑仙界，那巍峨的伍宝峰的第四座山峰岩壁前，纪宁正腾云驾雾仔细的观看着这第四篇，之前遇到女娲阵营的众多大能者后，纪宁没急着前往月下潭，而是先来这伍宝峰，仔细观看这第四篇。
多年的修炼，可纪宁依旧未曾悟透第三篇！现在却仔细一遍遍观看第四篇，明显有点操之过急了！之所以这么做，就是因为即将进入月下潭。
月下潭，神秘无比。
一旦进入……
便和外界完全隔绝，即便有着第二元神、分身等手段，也没法和月下潭内的分身联系！所以从上古到如今，进入月下潭的天神怕也有数千之数，他们中很多都有第二眼神或者分身生活在三界，却谁都不知道月下潭中到底发生了什么。
即便是唯一出来的，现如今已经是佛祖的‘觉明佛祖’，带回来三件宝物后，也仅仅只是说其中宝物甚多，他仔细描述了这三件宝物之来历，至于月下潭中到底有什么危险，到底是什么场景，却是闭口不谈。
唯一出来的，都不肯说。
月下潭，便成了个迷！可觉明佛祖能从当初的天神，到如今成了佛祖，也让三界中不少天神认为在其中会有际遇磨练，也依旧有天神再度进去，可惜，没有第二个能再出来的。
“我的本尊分身，一旦进入月下潭，便和外界完全断绝联系。”
“恐怕在月下潭中的时间还不会短，既然如此，本尊分身在月下潭中。苦修‘伍宝剑术’，主要完善明月剑术中的‘无影式’。至于我其他诸多分身以及第二元神等等在三界当中，参悟伍宝剑术，则完善明月剑术的其他四式。”
没法记忆相连……
总不能在月下潭中、三界中琢磨一模一样的。那样其实就浪费时间了。
无影式，是最诡异且极快的一剑，本尊单独行动是非常适合的。
等将来从月下潭中出来，记忆相连。因为修炼的不同的路线，彼此结合起来……自然境界可以大大提升。
“冰火淬炼金丹术？”仔细观看第四篇，欲要将那意境感受更清晰的纪宁忽然一愣。
此刻，他在世界牢狱中的分身，发现了冰火淬炼金丹术。
“原本我打算仔细多看看伍宝剑术，就前往月下潭的，现在看来，还得去一趟大禹人族世界。”纪宁暗暗道。
……
一天后。
将伍宝剑术牢牢记了多遍的纪宁，则是乘坐虚空舟来到了上古皇族的老巢‘大禹人族世界’。
“纪宁道友。”一道声音响起。穿着兽皮的魁梧男子穿梭虚空而来。
“伏驱天神。”纪宁笑道。上次来就是伏驱天神接待自己。主要是伏驱天神本身在上古皇族中暂时就负责接待。
伏驱天神看纪宁的眼神都有些不一样了，因为就在一天前，纪宁施展九角电蛇遁术纵横三界。杀的无间门都低头，消息都已经传开了。连女娲阵营的大能者提到这事，都啧啧称叹：“这纪宁在心力上天赋当真了得。”
女娲阵营大能者，还以为纪宁真是靠心力驯服的。
其实燧人氏在仔细琢磨‘九角电蛇遁术法门’后，觉得用心力驯服还是有一丝可能的，于是他自己编了心力驯服之法插入‘九角电蛇遁术法门’中，好掩盖混沌灵液的存在，唯有迷惑了己方大能者，才能更好的迷惑无间门。
“此次纪宁道友来这，不知所为何事？”伏驱天神问道。
“是想要去藏宝库一看，换些宝物。”纪宁道。
“哦，三界当中的诸多道友，来藏宝库的有不少，纪宁道友你却是到如今才来，我还以为你看不上呢。”伏驱天神笑着，“走走走，我带你去。”
很快。
那连绵起伏在云雾中的古老宫殿群中，两道流光飞过，飞入其中一座古老宫殿。
“不愧是上古皇族，果真不凡。”纪宁飞临时，观看着眼前场景，不由震撼。
像三界名义上的管理者‘天庭’，那是美轮美奂，琼楼玉宇。
像大夏世界的皇宫，那巍峨的天芒殿，也霸气十足，不亚于天庭。
可是——
作为上古皇族的皇宫，却朴实的很，可每座宫殿都让纪宁感觉到了压迫感。
“这是我人族在上古时耗费无数岁月炼制而成。”伏驱天神自豪道，“当初共炼制了三十六座纯阳极品法宝的宫殿，尔后逐渐成长，都尽皆成长为‘先天至宝’。这三十六座先天至宝，结合人皇伏羲氏所布阵图，宛如一体，丝毫不亚于混沌奇宝。”
“当年上古破灭之战，我人族皇宫也是立下大功劳的。”伏驱天神道。
纪宁点头赞叹。
人族皇宫，就仿佛一座要塞！
“这是天繁殿。”伏驱天神带着纪宁进入一座灰色的高大宫殿内，“藏宝库就在里面，其中也有一些仙人，你要什么尽管挑选。你只要有足够的宝物用来换就可以了，我还有事在身，就不做多留了。”
“谢伏驱天神了。”纪宁笑道，伏驱天神化作流光离去，纪宁则是转头迈步入内。
……
整个女娲阵营的大能者们、诸多强者们将自己不用的宝物尽皆放在这，汇聚在一起，是何等之惊人？
先天灵宝一堆堆，最差的法宝都是纯阳层次，大量的混沌奇物，各种珍材……简直包括万象，若是平常时期，许多宝物大能者有些都是收藏着的呢，想要换都没地方换。可是现在浩劫降临，大家也都将不用的拿出来了。
“好宝贝。”
纪宁倒也清楚，适合自己的才是好的。
先将无间门当初要的两样材料各选了十斤，其实无间门是小看了纪宁，他们认为纪宁毕竟也就是天神真仙，如果索要太珍贵的宝物，纪宁也不可能拿的出来。所以那神王要的三件宝物，前两件都算是平常了。
若是他们知道，纪宁有九方混沌国的世界牢狱，便是百倍千倍的宝物，对纪宁都很轻松的话，恐怕就会后悔了。
“这九焱浆有多少？”纪宁询问道。
“北冥前辈。”
顿时一名天仙过来恭敬道，“九焱浆颇多，还有两百万斤有余，乃是当年人皇燧人氏在混沌中发现的。若是北冥前辈需要更多，人皇燧人氏那应该还有。”
纪宁点头：“给我一百万斤吧。”
……
混沌奇物，也分高低贵贱的，像混沌金石那简直要多少有多少，一些混沌中的药草，有些珍贵罕见，有些则是大批量出现。
同样‘九焱浆’和‘冰心髓’在混沌奇物中都算是中等的，要出现都是大批量的出现，像月下潭中的‘冰心灵叶’就是生长在大量冰心髓上，冰心髓论珍贵自然要比冰心灵叶差一等了。
冰火淬炼金丹术……
也是分层次的。
就像纪宁修炼摘星手，层次越高，所需的蕴含五行精华的宝物就越是珍贵！就想融化宝物，宝物越厉害，火焰就得更强才能融化！
这体内的金丹越是高等，‘冰火淬炼金丹术’所需的外物就同样越加高等。
天仙金丹，所需外物是一层次。
真仙金丹，又是更高一层次。
祖仙金丹，大罗道祖的金丹太强大，想要令其蜕变，所需外物就更高了，不是那么容易得到的。
“按照记载，令真仙金丹从第三等到第二等，需万斤九焱浆和万斤冰心髓。我足足三十多个分身，便各需三十多万斤。嗯，九焱浆是轻松得到了，这冰心髓，不知道月下潭中有多少。”纪宁乘坐虚空舟离开了上古人族皇宫。
此次换取，纪宁仅仅付出了六件先天灵宝以及三套纯阳极品法宝，单单纪宁斩杀无间门的那些天神天仙，也是得到数十件先天灵宝了，毕竟正常天神真仙都有几件先天灵宝在身的。
“该去月下潭了。”
虚空舟迅速进入无尽虚空，跟着便进入了那无尽混沌当中。
******
Ps：大家觉得女娲娘娘的原画如何？可称得上三界最美女子么？