拥有‘本源’的法宝？
嗯，自己的神剑紫光琼也是有本源的，剑身当初都破损成那样，内部的本源都丝毫无损。
“你就不想出去？”纪宁问道。
“当然想，憋在这多无聊。”黑袍童子瞥了眼纪宁。
“除了破溯风阵、立本命誓言，还有别的办法带你走么？”纪宁问道，“你告诉我，我一定想尽办法做到。”
“有。”黑袍童子道。
“什么办法？”纪宁眼睛一亮。
“等你成了道君那天。”黑袍童子道。
纪宁顿时无语，整个大莫域纪宁知道的‘道君’也就一个大莫道君，或许还有一两位道君隐居，可离纪宁也太遥远了，真的将来成了道君，得到这等层次的宝物也就不是太难了。没看到死去的‘溯风道君’赐予麾下世界神仆从，都赐予了一件么？
可见道君的宝物之多！
“溯风道君到底多少仆从啊？”纪宁好奇道。
“你这连世界境都没成的小家伙。”黑袍童子得意道，“我就且跟你说说，让你开开眼界。”
“嗯嗯。”纪宁眼睛发亮。
“溯风道君，虽然脾气怪异些，却是真正了不得的存在，他遨游无尽混沌，经历了大片大片的疆域，被他直接奴役的世界境就超过五百个，还有上百位世界境甘心追随他……”黑袍童子惊叹道，“甚至他还有一位道君层次的追随者。”
“什么？”纪宁吃惊。
“厉害吧？”黑袍童子得意道，“溯风道君降临哪片疆域，哪片疆域的主人都会来客客气气的迎接招待。”
“可惜啊……听说，溯风道君是百流合道最终失败了，在死前，他将他的那位成了道君的大弟子以及其他一些弟子、追随者逐走……尔后就率领着一些被奴役的世界境以及其他被他牵连的追随者，全部带到了这。”
“听溯风道君说。这里是他的家乡，他在很久很久以前离开家乡，在外漂泊，死，也想死在家乡。”
“不过他的家乡的混沌世界早就消失了，所以溯风道君在原先家乡的位置，又创造了‘溯风混沌世界’，尔后建立了洞府遗迹，据说是为了将他一生所悟出的道都显现留下……留下后，就死了。”黑袍童子指着旁边盘膝坐着的。“你看，他们这些倒霉仆从，一个个也跟着陪葬了。”
“五百多名世界境陪葬？”纪宁咋舌。
“嗯。”黑袍童子点头，“道君嘛，溯风道君还算很平静的，一些少数疯狂的道君……死的时候，有时候让一个疆域给他陪葬，甚至疯狂杀戮，在杀戮中死去。”
纪宁听的咋舌。
一个疆域为之陪葬？甚至继续杀戮下去？
疯子。
力量越大。疯狂起来也越可怕，溯风道君看来还算比较好的了。
“就是说，这遗迹中，有五百多名死去的世界境？”纪宁惊叹。
“死去的有一位生死道君、五百多名世界境。还有大批大批的祖神祖仙也随着陪葬了。”黑袍童子道，“还有漫长岁月来，死在遗迹中的修行者，他们留下的宝物也不少。所以这的确是一个大宝藏。就看你有没有能耐拿走。”
“你算是走运的。”黑袍童子感慨，“你竟然能找到这，毕竟风无形。变化无常，溯风道君的洞府内的布局也是一直在变化的……你能找到这，至少你有出去希望了。”
“出去希望？”纪宁惊喜。
“嗯，就在庭院内其中的一个亭子内，你进入亭子，就会把你挪移到外域，外域就安全多了。”黑袍童子道，“好了，赶紧走吧，我劝你乖乖离开吧，这次你能找到这宅院。下次可没这么好运气了。”
说完，嗖的，黑袍童子就钻进了那九层小塔内。
纪宁看着这屋子内盘膝坐着的金色道袍老者，摇头叹息，这个老者乃是‘世界神圆满’境界，恐怕和北休世界神比起来怕也相差无几，甚至可能更强。可最后的命运却是陪葬！
溯风道君也先驱逐了自己的弟子以及一些追随者。
还有部分追随者和奴役陪葬了，这些陪葬的追随者……看来溯风道君对他们不喜，如果真的喜爱，就像那些弟子一样会驱逐走，而不是陪葬了。
“宝物在眼前，却拿不到。”
“走走走。”
纪宁明白，机缘本就玄妙，不可强求！如果自己运气真的好，发现的世界神尸体没设什么阵法禁制，轻松带走宝物那就真的走运了。
自己也算走运，虽然带不走宝物，至少知道了安全出去的办法。
……
离开了屋子。
又回头看了眼屋子内盘膝坐着的那金色道袍老者，纪宁这才在宅院内逛了起来，宅院内一共有三处亭子，他没急着过去，而是在其他屋子内看看。
“说不定就遗留了什么宝物。”纪宁如此想着。
“咦？”
纪宁站在一屋内，还真被他发现了一件。
这是一书房，桌上扔着一只毛笔，桌上则是金色的纸张，地面上也散乱着一些纸张。
“恨，恨，恨。”
“恨当初追随老贼。”
“恨老贼断事不公。”
“合该你道消身死！”
纸张上满是充满恨意的文字，其实当初那些仆从们刚开始还不懂，等后来‘溯风道君’给他们下了真灵禁制后，他们这才明白，都要魂飞魄散了，仆从奴役们哪里还惧怕？在纸张上书写发泄恨意算轻的了。
可惜，溯风道君当时已经静等死亡，哪里会在乎这些蝼蚁的骂声。
他死的一瞬间，那些奴隶仆从们真灵禁制也触发，个个都是真灵泯灭而死。
“看来那死去的世界神，平常喜欢写字，这笔竟然是件道之神兵。”纪宁惊讶，还第一次看到毛笔状的道之神兵呢，连拿起，轻易就炼化了。
这毛笔，笔端可化为无数白丝束缚敌人。
也可凝聚宛如锥子。
可刚可柔，的确算一厉害神兵，不过那死去的世界神早就习惯了用它来写字了。
“再瞧瞧。”
“说不定还有宝贝。”纪宁在其他屋子内全部探查了一遍，却再也找不到宝物了，不过纪宁心情很好，就因为额外探查下就得到一只毛笔的道之神兵，这一件道之神兵，就足以让他们这些祖神祖仙们拼命了。
“走。”
纪宁不再犹豫，立即开始前往亭子。
三处亭子，纪宁法力操纵着旁边的花草，一个个去试，试到第二个亭子，那一株花草刚进入亭子，嗖的就被完全挪移走了。
“就是它了，的确是挪移走，不知道是挪移到安全之地，还是绝地。”纪宁能够感应到空间挪移的波动，“至少有出去希望了，走。”
纪宁一迈步，就进入亭子中。
步入亭子的一瞬间，呼~~~纪宁凭空就消失了。
……
半空中。
纪宁凭空出现。
“这里是？”纪宁俯瞰开去，顿时露出喜色，“是危险区域？”
当初自己在危险区域闯荡了一年多，后来和狱剑神搏杀，才被席卷进‘溯风百流’中的，现在又回到了危险区域，可纪宁明白，和内部那处处险境相比，不管是沼泽地还是这危险区域……都太安全了，祖神祖仙都能够在这惬意闯荡。
“带这么多宝物，至少活着回来了，如果死在里面，就白拿宝贝了。”纪宁心中满是欢喜。
“嗯？”
纪宁忽然看着远处，他的视力何其厉害，特别是一直维持着青花雾气力量附体，令他肉眼能观看区域更为遥远，他一眼看到遥远处连绵山脉后方一艘船在缓缓飞行，那是缩小后仅仅数十丈长的船，贴着山脉飞着。
“天南祖神？”纪宁一看那大船就认出来了，忍不住轻声嘀咕，“你和我，还真是有缘。”
嗖。
纪宁立即操纵着诸天星金珠环绕四周，尔后迅速朝那里靠近过去。
******