上古废墟的堡垒内。
刺修大魔神眼神正闪烁着凶厉的光芒，整个殿厅一片安静，他的六位属下个个不敢吭声，包括那位实力极强的金甲独臂人，虽然刺修大魔神比较尊重他，那是因为他们俩实力是属于同一境界的，可金甲独臂人也明白‘刺修大魔神’骨子里的魔性是何等可怕的。
“大意了！”刺修大魔神低沉喃喃道，“没想到这纪宁竟然能破解地鸣山，这可是启璇境，就算是祖神祖仙，想要破也没这么快，他修炼不足千年的一个土著，竟然就破解了。”
“早知道如此，我就早早的亲自在地鸣山中等待了。”
刺修大魔神有些懊恼。
差一点，他就能灭了一支真神道祖队伍了！
如果他亲自在地鸣山中埋伏，恐怕就能击杀夸父他们了，只是刺修大魔神内心深处有着本能的孤傲，那些都是真神、三等祖仙，而他乃是堂堂祖神！又是从无尽混沌中经过诸多磨练，哪里瞧得起这些土著，让他亲自去埋伏？他不屑！
放眼三界，也就女娲娘娘是否留下后手，以及那万魔之主让他警惕罢了。
女娲娘娘毕竟是世界神，世界神即便离开了，可她的家乡也不是那么好侵占的。
万魔之主，更是妖孽的能从世界神手下逃掉。
除此以外……刺修大魔神还真的没在意过，这次他估算，夸父他们这一支队伍应该是必死无疑的，只是没想到纪宁这么厉害。
可这也不能怪他，按照常识，纪宁是没法短时间破解地鸣山的。可纪宁得到了北休世界神的传承，论诸多法门……要比这个刺修大魔神都要高明的多！
“很好，想要毁掉我的地方。可没那么容易……”
“这只是第一次，让你们侥幸逃过，下一次我不会这么大意了。”
刺修大魔神那纤细的右手轻轻抓在扶手上，嗤，扶手被捏成了粉末，可跟着那些粉末凝聚再度完好。
下方个个安静。
包括乌霄天仙也不敢吭声，这刺修大魔神……他当年跟随万物之主，也和刺修大魔神打过不少交道。那可是个不亚于万物之主的可怕存在。
******
千山世界。
纪宁他们和佛祖如来他们正在一起。
“北冥。”如来看着纪宁笑道，“四支队伍，你准备跟随哪一支？你是人族。按理说，应该跟随人族那一支队伍比较好。”
“他可是早早就跟随我们了。”夸父连道。
“他和我们也配合久了，都熟悉了。”刑天也连道。
其他曦皇、陆吾他们一个个都连说着。
开玩笑，纪宁实力这么强，他们哪里愿意纪宁被弄走。
“夸父、刑天他们和我一直都相处很好，就别麻烦了。”纪宁笑道。
“对嘛。”夸父伸出大手，直接搭在纪宁肩上。
“嗯。”佛祖如来点头，“也好，不过你们也不能大意。这一次你们陷入危境……也仅仅只是征战上古废墟中的诸多危险中的一个，后面，还会有更多的危险，甚至更可怕的危险。必须小心谨慎。我能够隐隐感觉到。上古废墟，没有我们之前认为的那么简单。”
“我们懂。”夸父连道。
佛祖如来则是仔细看了看四周，随即道：“相信很快伏羲氏、玉鼎他们都会赶来，这次太危险了。若不是纪宁，这次你们这一支很可能全军覆没。”
……
四支队伍聚了下。
这次的危险，让他们一下子‘醒了’。之前他们一路横扫，虽然遇到些危险，可都算不上致命！可这一次危险的降临，却这么的突然，这么的可怕。
聚了下后，接下来这四支队伍的距离保持的更近，前进的速度更慢，更加小心。
……
时间流逝，转眼就已经过去了十九年。
纪宁他们已经攻克下了上古废墟的九成范围，一路毁天灭地。
这十九年来。
如来、伏羲、玉鼎、纪宁他们非常的谨慎，纪宁在一路上展露出的剑术已经彻底征服了夸父队伍，他的遁术更快，他的群攻更厉害，他的近身战更可怕，他对危险的发现比风机道祖还厉害！因为十九年来遇到好些次危险，数次的惊艳展露，也让纪宁的实力得到公认！
因为谨慎，因为小心，十九年来，四支队伍依旧都活着。
“北冥，接着。”夸父扔出了酒葫芦。
纪宁坐在远处岩石上，随手接过，昂头喝酒。
“我们攻克速度快了些，玉鼎他们的速度较慢，我们再等等，先歇一天吧。”孔秀说道。
“哈哈，我们现在已经攻占了上古废墟超过九成区域。”陆吾忍不住笑道，“虽然最后一些地方也比较危险，可只要我们小心些，再花费个十年八年，就能完全攻克了。”
“伏羲和如来都说了。”金袍曦皇站在那，宛如皇者，郑重道，“我们这一路上，历经数次危险，虽然没有地鸣山那次可怕。却也能够看出些痕迹来……这上古废墟，如此漫长的岁月，他们的实力也不再是我们预料的那么简单了。”
“北冥，你怎么看？”刑天看向纪宁。
纪宁坐在岩石上笑道：“不管怎样，还是得一路杀过去，我们小心些就是了。”
十九年的岁月……
他的第二元神在斜月大世界，在窥天太皓塔中修炼着，窥天太皓塔维持着百倍时间流速，实际上相当于外界修炼近两千年，他的剑术也更加玄妙，实力也一直在缓缓的提升着。
******
上古废墟堡垒内。
“这些年让他们太舒服了，这些土著，竟然一个都没死。”刺修大魔神从王座上站起，冰冷的眸子俯瞰着下方，“很好，他们已经进入了‘金河世界’，这一次，我要在金河世界中杀死伏羲氏，杀死如来！”
下方六道金甲身影都一怔。
乌霄天仙更是连道：“刺修大魔神，金河世界虽然是我们耗费很多心思布置的一界，可那佛门领袖如来以及人皇伏羲氏，那实力非同一般。要杀死他们中一个都很难了……杀死两个？我看，还是专注先对付一个吧。”
“上次让夸父队伍逃过一劫。”刺修大魔神冰冷扫视了眼乌霄天仙，让乌霄一阵心颤，“对于所谓的一些布置，我已经不太信任了。”
“杀伏羲氏、如来，是得靠些布置，可主要还是靠我亲自出手。”刺修大魔神眼神隐隐带着血光。
“亲自出手？”乌霄一怔。
他以为，这位大魔神会等到最终决战的才会出手。
“对，亲自出手。”刺修大魔神目光看向下方，“刀，到时候可能也要你出手。”
“是，主人。”金甲独臂人恭敬道。
乌霄听的心颤，天啊，刺修大魔神和刀尊都要出手？再借助金河世界本身的布置……还真有可能将那两位领袖层次的伏羲氏、如来给斩杀。
“你可以告诉无间门。”刺修大魔神扫视了眼，“不过最好无间门知道这事的能少点，别被女娲阵营的给发现，我这次出手……可以让他们措手不及，因为女娲阵营根本不知道我的存在。可是这一次一旦失败了，那就很难再有这等机会了。”
“大魔神出手，哪会失败。”乌霄天仙连道。
“他们毫无准备，实力又弱于我等，金河世界又是我们布置。”下方的红胡子老者也连道，“我们赢定了。”
“不动手则已，动手，必要杀掉他们。”刺修大魔神淡然道，“出发。”
呼。
那座堡垒瞬间飞了出去，开始迅速朝金河世界赶去。
在堡垒内的刺修大魔神、六大金甲身影都很平静，他们过去经历过太多太多危险了。而乌霄天仙却是激动的很：“如果将伏羲氏、如来给杀死……”
*******