“怎么可能？这是，这是九方国主炼制出的锁链……他，他明明……”黑发老者难以置信看着纪宁，明明只是祖神啊，还记得在数百年前纪宁也是手持那血色神剑，劈砍的也是囚禁他的锁链，那次仅仅在锁链上留下些痕迹。
当时三绝剑主就很惊叹了，那时候正是三界浩劫结束，纪宁的攻击力仅仅摸到世界境的门槛。
可现在比当初强多了。
‘青花雾气之力’附体！
完好的永恒神兵威力爆发，且内含的神剑本源都有一丝威能被引发！
这一剑威力之强，劈砍锁链简直轻松的很，一点阻碍都没有。
“按照九方国主所说，成了世界神或者混沌仙人，才能弄断这锁链。就算弄断……也没这么轻松吧，难道他比刚突破的世界境还厉害？”黑发老者看着眼前的纪宁，心中各种震撼，一个祖神却有这样的实力？
“好了，锁链我已经弄断，你也可以出去了。”纪宁道，“从今往后你就安然跟随我，等我成世界境的那天，到时候你是走是留，全凭你自己心意。”
“追随主人，是我的幸运。”三绝剑主恭敬道。
传说中的妖孽啊……
祖神之身，却比刚突破的世界境更强。
“嗯。”纪宁笑了，明白这三绝剑主到今天才是真正诚心，之前只是势头所迫，本命誓言束缚而已。
纪宁看了眼手中的神剑紫光琼，因为有主人，这柄神剑普普通通，谁都看不出它的厉害。就算是刚才亲眼见到那一剑的‘三绝剑主’也以为纪宁是有所突破，没意识到纪宁这柄剑已经有了翻天覆地的变化。
“永恒神兵，和道之神兵，差距竟然大成这样。”
“即便不引动内部的本源。威力都比道之神兵强上一大截。一旦引动本源……那威力简直无法估量！”纪宁暗暗道。
永恒神兵最珍贵的就是内部的本源。
这也是它有资格担当大莫道君、溯风道君这一层次存在兵器的依仗，内部的本源威能一旦引发出来，的确不可思议，不过纪宁离的还很遥远，他现在能引导出的仅仅只是一丝丝，可这一丝丝却已经令他实力突飞猛进了。
……
纪宁开始解救一个个被关押的囚犯。
整个世界牢狱内的囚犯，早就被纪宁扫荡一个遍了，当初在三界浩劫面前，纪宁早就想尽一切能想的办法，不臣服则死。活着的都是已经臣服的。
现在，纪宁帮他们斩断了锁链。
“呼。”
一片草原上，凭空出现了一群身影。
正是被世界牢狱关押的所有仙魔们，他们原本被纪宁收进了洞天法宝内，一个个还在激动交谈：“那看守者太厉害了，我亲眼看到的，他瞬间从远处飞来，那速度之快绝对超乎天道极限。他随意挥出一剑，剑也超过天道极限。那锁链就仿佛烂泥一样，噗嗤根本都没有阻碍就断了，这绝对是传说中混沌仙人、世界神才有的力量。”
“明明是祖神。”
“对，看守者的确是祖神。看守者当初还是天神，还和我交过手，哪会这么快成世界神。”
“不过祖神就有世界境的力量……”
“传说中的存在啊。”
他们个个激动的很。
毕竟这种传说中的妖孽，太罕见了。在茫茫混沌疆域中闯荡，想要看到十个百个世界境不难。可要看到这样的妖孽却难多了。
“呼。”
正当他们谈的兴奋时，突兀的个个尽皆被挪移到了草原中。
他们尽皆都安静了下来。
因为在前方正站着一道白衣身影。他们都知道，那就是看守者。即便是过去还有些不服的囚犯们此刻也是个个心服口服，甚至生出崇拜之心。
“诸位。”白衣纪宁开口道。
“我当初说过，等我有实力，我会让诸位离开这牢狱。”
“现在……”
“你们可以离开牢狱了。”
“不过在这之前必须告诉你们，现在我所在的疆域，是无尽混沌中的‘大莫域’，大莫域是一非常庞大的疆域，拥有八万多混沌世界，世界神、混沌仙人也非常多，分成诸多势力。其中最强的势力是大莫院，占据‘大莫永恒界’，大莫院乃是‘大莫道君’创建，那大莫道君可是世界境之上的存在……拥有着你们难以想象的实力。”
“在大莫域，祖神祖仙可以出去冒险。”
“真神真仙天神天仙，还是少出去为妙，因为遇到些心狠手辣的就会被抓去当奴隶。”纪宁说道，“我并非在威胁，这是事实，对你们我没必要威胁。”
这些仙魔们个个错愕。
大莫域？
这是什么地方？怎么，怎么比他们九方混沌国强那么多？
“我没在大莫域查到有关你们九方混沌国的消息。”纪宁道，“好了，你们可以做出选择了，如果选择自由的，必须立下本命誓言，有关我的一切都不得对外说出。”
“我等愿永远追随主人。”
忽然十六位祖神祖仙彼此看了眼，都齐声道。
他们在之前被纪宁击败时，早就立下本命誓言担任追随者了。
“我等愿意追随主人。”那些真神真仙、天神天仙迟疑了下，也一个个连喊道。
祖神祖仙都喊主人了。
他们还在乎什么？
更何况没听那位看守者说么，‘真神真仙天神天仙，少出去为妙，因为遇到些心狠手辣的就会被抓去当奴隶。’虽说纪宁一再说不是威胁，可是这些仙魔们还是感到忌惮发慌，他们被关押这么久，也没什么突破指望，只想能好好活着。
“好。”纪宁点头，“我现在居住在溯风混沌世界，你们便和我一道去吧。”
“是。”
众仙魔尽皆应道。
纪宁看了眼微微点头，其实对那些天神天仙真神真仙，他也不太瞧得上，可是自己有分身的秘密……他们中有些却是知道的！因为当初为了对付一些仙魔，纪宁是本尊分身一起上的，所以就算要走，也得立下本命誓言。
其实纪宁也觉得，他们人生地不熟，又没靠山，出去的话，大多也是被抓去当奴隶的命运。
******
溯风混沌世界大的很。
纪宁回归后，以他巡守者的身份，随意划出在东宁山脉周围划出一片百万里范围，让这些仙魔们生活，那些祖神祖仙们也放出些自身洞天法宝内的生灵，也可以在这片土地上繁衍生存。
“你们就在这座山上，建你们各自的洞府吧。”纪宁吩咐了下去。
旭阳小院，就在这座山上。
十六名祖神祖仙，还有火仙子苏尤姬也都在周围建了些住处，簇拥围绕着纪宁。
接下来的日子……则是非常的平静。
苏尤姬还经常想和纪宁切磋，纪宁每次施展的剑术都压制着她，让苏尤姬不断琢磨如何能够更强，她实力提升也颇为明显。
纪宁呢？
纪宁的提升更快，在‘神剑本源’的影响下，纪宁的剑杀气明显更重，‘杀剑式’的参悟也快的多。
至于其他十六位祖神祖仙也来求过一两次切磋指点，不过积极性明显一般，毕竟他们修炼太久太久了，早就放弃成世界境的希望了。
……
在溯风混沌世界平静的日子，纪宁一心潜修剑术，琢磨神剑本源的日子转眼就过去了两百余年。
山顶。
纪宁盘膝而坐，山峰吹动了纪宁的衣袍。
纪宁膝盖上正放着神剑紫光琼，神剑紫光琼就仿佛他的爱人，随时随地他都带着，随时随地感应着那神剑本源的意境，这让纪宁的进步极为的快，早在数十年前他就已经悟透了无名剑术第二式‘杀剑式’，可纪宁没有丝毫自得。
因为在神剑本源蕴含的剑意面前，纪宁能明白自己的弱小。
“如果哪天，我能够达到神剑本源剑意同样的境界，那该多好。”纪宁遥看着远处苍茫大地，隐隐体会的剑意，让纪宁身体周围自然而然有着一丝丝剑芒在流转。
******