纪宁他们四个有些紧张担心起来，他们都是陪‘天火芒涯’来古域冒险的，总不至于这位芒涯国皇子连起源之地都进不去吧？那才真是笑话了。
“嗯？”纪宁目光一扫。
旁边的三位跟随者，燕回仙人、天狼世界神、火仙子苏尤姬表现都还算不错，燕回仙人最为轻松，还朝纪宁他们几个咧嘴笑了笑。天狼世界神和苏尤姬这两个女子都是脸色难看，身体微微发颤，不过好歹也在坚持着。
过了许久……
那股高高在上的磅礴力量，虽然依旧无处不在，却已经不再攻击他们了。
“呼。”天火芒涯松了口气，天狼世界神、苏尤姬脸色也都好看了些。
“真是惭愧，差点就没能抗住。”天火芒涯笑了，他过去漫长岁月孤独一个，自诞生时就已经是世界境了，诞生没多久，就被伟大主宰掳掠去，心灵方面终究差的太多了些，这次也是仗着天赋了得才扛得住。
他们这一族群，生来就非凡，他魂魄强大媲美道君，虽然心灵意志方面比纪宁他们弱的多，却也抗住了。
“我们八个都能进去了，这也是喜事。”庆桓皇子笑道。
“不错。”纪宁看了身旁苏尤姬一眼，也夸赞了下。
“主人，幸亏这些年我在洞天世界参悟师尊‘飞仙圣君’的法门，在心灵意志方面大进，否则还扛不住呢。”苏尤姬传音道。
纪宁也点点头。
苏尤姬如今走的就是魅惑控制一道，心灵方面自然也极强。
……
飞舟飞入了起源之地世界。
广阔浩瀚的世界，亿万里广阔，一眼也看不到尽头。
“真大啊。”苏尤姬惊叹看着。
“这可是一个宇宙的起源之地。”纪宁也看着四面八方，只感觉远处一些方向，有着一处处无比强大的气息在升腾。
“快看。”庆桓皇子遥指远处。
“咦？”
纪宁他们顺着方向看去，只见远处正有着一名有着暗红色鳞甲的独角强者，正盘膝坐在一金色布帛上，布帛上还摆放着大量的食物和酒水，他喝着酒水，大口大口吃着，还随意朝四面八方看着。
“你们几个小家伙。”这独角强者忽然看到纪宁他们，当即喊道，同时也飞了过来。
纪宁他们也没躲，因为他们知道起源之地内是禁止杀戮的，毕竟整个异宇宙不知道多少大能的门下弟子们，都一一赶往起源之地！虽然在路途上很难碰到，可因为个个目的地都是起源之地，加上道君在这潜修的也多。
所以起源之地中，道君多的很，世界境也不少。若是不禁止杀戮，那些世界境早就死光了。
“刚来的？”独角强者笑眯眯的降落在纪宁他们的飞舟上。
“见过前辈。”纪宁他们八个都恭敬行礼。
“世界境就能来起源之地，不错不错。”独角强者笑着赞道，“我可是成了道君后，才第一次来起源之地，来来来，拿出些好吃的好喝的给我尝尝，我‘浴枭’也会指点指点你们，让你们知道这起源之地的些规矩。”
“前辈请。”
“前辈请尝尝。”
纪宁他们一个个连拿出各种吃食酒水。
“不错，啧啧，这酒不错，再来一些。”这独角强者不但自己喝，还挥手收了些，丝毫不觉得惭愧。
独角强者迷糊着眼，呵呵笑着：“我可不是白吃你们的，这起源之地大的很，你们这么随意乱闯，说不定不小心就丢了性命。”
纪宁他们都一副乖乖聆听的样子。
“起源之地，简单分，可分为‘外域’和‘内域’，这内域实际上也叫‘源域’，隐藏着整个宇宙的最核心的本源，那里也有许多死去的古老大能者，是整个起源之地最重要的地方。”独角强者随意道，“任何一个修行者都渴望进入起源之地的‘源域’，源域就在最中央，你们一旦看到就会立即明白的，咕咕咕~~~~”他仰头又喝了几大口。
纪宁他们点头。
其实他们早就知道了！莫刹傀儡早就将这常识告诉纪宁了。
“能来起源之地的世界境，都算是天才了。”独角强者说道，“可一百个中，恐怕勉强也就一个能进内域！”
纪宁他们一怔。
一百个中才有一个？纪宁他们还真不知道，能来这的世界境一般都是能随时成道君的！竟然进内域都这么难。
“外域也不错了，外域，也是当初整个宇宙诞生时产生的，也留下了许多神秘之地，也有很多大机遇。”独角强者道，“我就是一直在外域……唉，你们一百个中能有一个进内域，我们道君，上万个道君恐怕才勉强有一个能进内域。”
“外域是宝地。”
“内域更是了不得，连永恒帝君都是个个都进去过内域的。”独角强者忽然神秘道，“你们可知，毁灭神庭之主，当初刚成为永恒帝君没多久，就进入内域……后来不知道为什么，实力有了非常可怕的提升，一举统一了整个宇宙，所有大能者尽皆臣服。”
“哦？”纪宁他们听的越加好奇了。
所有永恒帝君都进去过？
毁灭神庭之主，就是在内域中实力有了可怕提升，才统一这异宇宙的？
“都说内域中无奇不有，像三个混沌纪前，就有一位道君在内域内得到了一件‘宇宙之宝’。”独角强者神秘道。
“宇宙之宝？”风一心君、天火芒涯都惊呼。
庆桓皇子、纪宁一个个都露出疑惑色。
什么叫宇宙之宝？
独角强者见状笑了：“看来还有小家伙不知道这事，其实我也是来到起源之地才听说的。在永恒法宝之上……还有传说中最最强大的法宝神兵，被称之为‘宇宙之宝’，也同时被称为‘至强之宝’，这是真正最了不起的宝贝，连永恒帝君都渴求，威能极大，神秘异常。”
“可惜啊，宇宙之宝，毕竟是至强法宝，是没法强行炼化的！只有得到宇宙之宝的认同，才能炼化。”独角强者说道。
纪宁、庆桓他们都有些震撼。
这时候风一心君则是传音道：“北冥、庆桓、火晋，这宇宙之宝，传说中蕴含了不可思议的威能，是最强的宝物了，非常非常罕见且稀少。连永恒帝君们都渴求！这是可遇不可求的宝物，对了，北冥，你们剑宫就有一柄宇宙之宝‘断剑’。”
“断剑？”纪宁一怔。
他想起来了，第一次进入剑宫，在剑宫的神兵谷内，纪宁的确发现了一件没有标价的且让自己都没法靠近的断剑。
纪宁还记得自己询问负责看守‘神兵谷’的剑五、剑六时，他们回答说……自己和那断剑没缘分，说连剑宫的两位宫主都没有得到认同，自从断剑主人死后，这柄断剑已经沉寂太久太久了。
“原来断剑是宇宙之宝，难怪连我剑宫两位宫主都没得到认同。”纪宁暗暗道。
“前辈，内域中有宇宙之宝？”风一心君忍不住道。
“有。”
独角强者摇头晃脑，“据说有记载的无尽岁月中，内域中，得到认同愿意跟随一些大能出来的宇宙之宝，就已经有八件之多了！据说内域内还潜藏着宇宙之宝。其实宇宙之宝，还不算什么，让无数修行者眼馋的，是那让毁灭神庭之主变得无比强大的秘密……当然你们只是些世界境，那些最顶尖的就别妄想了，你们的实力还不够。”
“不过内域太神秘，我也从没去过，你们八个恐怕也进不去，想也没用。”独角强者说着。