在纪宁化作山巅一顽石后,又过去了数百万年岁月.
有一日,这座巍峨高山忽然起了浓雾,浓雾遮天蔽日,将周围数万里区域尽皆遮蔽,笼罩了大山的每一处.
"好大的雾啊."
"怎么回事,怎么转来转去我又转出来了"
一些过往凡俗很快发现了这浓雾的诡异之处,甚至消息传开,一些高手们都赶来探寻.可不管是何等的实力,如果闯进这浓雾中,很快又会自然而然走出来.刚开始让各方惊异,可时间长了,大家也就见怪不怪了.
……
浓雾内.
山顶顽石上空,无数剑光犹如龙蛇在游走.时而飘渺不定,神龙见首不见尾.时而霸道高高在上仿佛上天审判.时而又化作无尽的黑洞,撕碎吞噬一切.
那一方顽石,忽然化作了人形,一名白衣少年站在山顶,抬头看着.
"道,终成."纪宁轻声低语.
"轰！"
体内的那一棵巍峨雄壮的道树开始了生长,轰隆隆的开始生长着,枝杈宛如虬龙,树干愈加粗壮,无数枝叶在摇晃.这一尊道树之雄壮巍峨,比寻常四步道君的道树,要强了不知多少倍.显然纪宁的根基比他们也要扎实太多太多.
道树一直攀升到十万八千丈,这才停下,自此道树才是真正生长到极限了！再往前一步,便是合道,让道树长出那一朵永恒之花.
"轰隆隆~~~"大量的混沌晶石不断粉碎着,海量能量被纪宁鲸吞着,他的神体法力也开始了蜕变,心之世界也开始了再度的扩张……
之所以将周围完全屏蔽.又吸收混沌晶石,而不是吸收外界的混沌之力,就是防止出意外！因为汲取外界的混沌之力,以纪宁成四步道君引发的动静.一定会惊动各方.消息会很快传出去.且吸收外界混沌之力速度也很慢.恐怕绯亚主,永恒生命一族杀到了,纪宁都还没能突破结束.
绯亚主,永恒生命一族.可都一直在追查着纪宁踪迹.
绯亚主刚开始不知纪宁是不是真的死去,可后来也很快发现纪宁没真正死去！这点非常容易确认,芒涯国十二宫‘剑宫’内的属于纪宁的那一盏‘心灯’未灭,这就证明了纪宁没死！以绯亚主的势力.想要结识几个芒涯国道君,帮忙查看下纪宁的心灯,这太容易了.
芒涯国的道君,虽然不能彼此自相残杀.
可仅仅查看‘心灯’有没有灭,只是一个小小的情报罢了.
"呼."
纪宁站在山顶,露出了笑容.
短短片刻,借助混沌晶石他的神力法力都已经蜕变结束.如今他已经是名副其实的四步道君了！也就‘青花雾气之力’和‘心之世界扩展’还在不断汲取着混沌晶石.
"就这么片刻,我已经不同.那绯亚主,永恒一族,对我而言已经算不上威胁了."纪宁感觉到如今自身的变化,终极剑道第四层.让自己的‘道’达到了一个崭新的层次,实力也跨入了一个更高的层次.
纪宁俯瞰着下方,目光透过浓雾,看着广阔的大地.
大地上生活着无数的凡俗,在纪宁的目光中,清晰的感应到了那胁俗生命彼此的一丝丝联系.
"因果"纪宁轻轻点头.
虽然没有专门参悟因果一道,可当境界足够高时自然而然就能窥伺到因果了.纪宁现在的境界,这浩瀚的宇宙,许多隐秘在他眼中都无法隐藏！他现在如果要杀敌人,一剑能顺着因果,斩杀敌人所有分身,有第二元神也得死！
其实绯亚主也能做到这一步,可当初他靠自身实力杀不了纪宁,只能使用了在虞星海中得到的一件强大的‘宝物’,用宝物,威力虽然极大,可那终究不是自己的力量,最多控制攻击方向罢了.根本无法做到控制外物‘顺着因果’斩杀敌人.
"呼."纪宁身形动了.
哗.
在周围山顶上出现了无数的纪宁幻影,他的速度已经快到不可思议的地步,寻常的阻力,时空阻碍等等都无法再影响他的速度,速度一项上,纪宁已经绝对的凌驾在之前的绯亚主之上,达到不可思议之境.
"嘭."纪宁身体忽然炸裂,化作了无数的光芒.
光芒汇聚,汇聚成一光芒人影.
光芒人影炸裂,化作了无尽黑雾.
黑雾弥漫……忽然化作水浪滔滔……
水浪消失,却又出现火焰漫天.
"我为天地,天地为我."最终无数飞沙汇聚,汇聚成纪宁身影,他轻声低语着,"无影无踪,聚散由心.终极剑道之无影,达到第四层,竟然能够衍生出如此可怕的不死身."
纪宁一直很羡慕其他修行者拥有的不死身手段.
一旦有了不死身,只要差距不算大的太离谱,那么敌人就难以杀死自己.
像绯亚主的不死身,连芒涯主宰都很难杀死.当然‘很难’不代表做不到,如果芒涯主宰愿意不惜一切代价还是有希望做到的只是代价太大了.
"我的不死身,怕是比绯亚主的还要更完美些."纪宁笑了.
他的终极剑道,是完美无缺的.
过去没有‘不死身’,只是因为纪宁修行的层次不够高罢了,现在境界到了,一切都自然而然.
像‘绯亚主’的刀道更偏向于进攻,所以他的‘刀道’无法形成不死身,于是才耗费漫长时间精力去参悟冰雪一道,像冰雪一道,光之一道等等这一类都是属于较为容易形成不死身的.绯亚主就是通过这等方式尽量的弥补自己的缺陷,令他的弱点越来越少.
……
"轰."
纪宁的心之世界也终于扩展到一个崭新层次,浩荡的心力愈加强大.
纪宁微微一笑.
他终极剑道第三层时,道的境界媲美巅峰道君,只是各方面都很完美,自然是巅峰道君中都排在最顶尖的.
而现在终极剑道第四层时,单论境界,是圣城之主层次了,且是圣城之主中排在前列的.特别是‘心剑术’如今已经练成了十二式,这足以让纪宁的剑术威力达到六倍之多！当初和绯亚主一战时是悟透第十一式,可第十一式第十二式是同一个阶段的,突破是很容易的,纪宁在凡俗中行走一亿三千万年时,就自然而然突破到了新的层次.
"以我如今的终极剑道,加上心剑术第十二式.圣城之主中能够敌得过我的,即便有,恐怕也屈指可数吧."纪宁露出笑容,"便是三大主宰,值得敬畏,却也不足以为惧了."
纪宁的保命手段,比绯亚主都还要强的多.
他如今练成的‘无影之躯’,我为天地,天地为我,想要伤到纪宁太难了.
"有这样的实力,我才有一线希望找到能请动至尊的宝物."纪宁也感到豪气万丈,修行漫长岁月,终于走到了这一步.
成为四步道君后,纪宁依旧独自盘膝坐在山巅,在潜心修炼着秘术.
这是剑道主宰所传的一门秘术,乃是主宰级秘术！即便是现在的纪宁,也仅仅有望练成‘三重境’的前两重境,毕竟论境界纪宁和主宰还是要差上一些,还无法练成三重境.其实第三重境所需的奇物之多,便是主宰都不一定能凑齐.
像蓝昊主宰,为了修炼一门主宰级秘术,走遍诸多域界,异宇宙,至今还欠缺些奇物.蓝昊主宰也只能算是主宰级秘术小成罢了！
主宰级秘术要大成,太难了.
纪宁如果前两重练成,单论秘术便是和蓝昊主宰一个层次的了.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: