三界，万族殿内。
孔秀正如实将一切说出来：“我们困在地鸣山中，陆吾、风机更是重伤，眼看我们就要撑不住了……是北冥，北冥道友之前一直在阵内仔细观察，终于透过幻境窥透到了地鸣山的真实。于是他走出阵法，出手抵挡住了地鸣山那的一些无形的袭击，也带我们安然走出了地鸣山。”
“挡住袭击？”众多大能者中的雷神天尊问道，“孔秀，你之前也说过，地鸣山的袭击威力非常大，曦皇道祖借助阵法才勉强挡下，甚至还受伤了。这纪宁他走出阵法，挡住袭击？”
“对。”孔秀点头，眼睛亮亮的，微笑着，“北冥道友乃是从盘古开天到如今有数的绝世人物，他如今的剑力已经达到了第五层次。”
“达到第五层次？”雷神难以置信，“怎么可能？”
整个大殿内都是一片骚动。
剑力第五层次？
每一个剑力第五层次的，都是大能者中的一等一存在，像纪宁又会伍宝剑术，那就更加可怕了。
“真的？”
“他修炼才不足千年吧。”大能者们彼此低声议论。
坐在最上方的佛祖如来则是开口：“的确如此。”
雷神天尊更是愣愣的，再也说不出话来。
“哈哈哈……”坐在上方的菩提道祖却是笑了。
一旁的三清道人笑道：“菩提，你早知道了？”
菩提得意抚须。
“师弟，当真了得。”后羿也笑了，“最终之战，又多一员大将。”
下方的雷神天尊心中是非常复杂的，他本是孤傲之辈，对于纪宁他之前根本没放在眼里。而逐鹿大世界中纪宁的表现……就已经让雷神天尊心中不是滋味了，可那时他还在安慰自己，那个纪宁小子靠的是阵法，靠的是万物使者。真正自身实力还差的远。
可现在剑力第五层次、超越天道极限，使得纪宁已经是无可争议的三界第一剑仙！
“菩提。”雷神天尊开口道，“恭喜了。”
菩提看着雷神，笑着道：“老道我喜欢卖关子，雷神你不生气就好。”
“哪里生气，我女娲阵营能多一员大将，我开心还来不及。”雷神天尊也道。
菩提点头。
这雷神虽然是个倔强孤傲性子。可是对女娲阵营还是忠诚耿耿的，反而是他当年的好友‘源老人’。那是他曾经非常要好的朋友，实力也比雷神强的多，可如今却依旧在两大阵营中摇摆，至今没有真正加入女娲阵营。
“老友啊，真不想和你分个生死啊。”菩提心中暗暗道。
……
一颗破破烂烂的星辰上，如今却有两位大能在此。
茅屋前。
有着红鼻子的老者正盘膝坐着，面前是一小桌，在他对面也盘膝坐着须发皆白的菩提，这正是菩提的化身。
“恭喜啊。你的徒弟竟然达到剑力第五层次。”红鼻子老者慨叹道，“可惜啊可惜，当初我就看出纪宁的潜力非常高，我硬是想要收他为徒，可惜你就是不答应。”
“我当时并没有不答应。”菩提道，“我当初可说了，只要你加入我们这边。你当时就可以立即收纪宁为徒。可你当初不答应。”
“现在我也没法答应。”源老人摇头。
“哼。”
菩提冷笑，“我们和无间门斗到现在，你应该也看出来了，我们两边根本没法和平相处。你到这时候……竟然还摇摆！之前你说的那些冠冕堂皇的话，说什么不想看到老兄弟一个个死去，可现在你这么做。却是让更多的老友死去！你那些话，全部都是一个屁！”
“对。”源老人点头，眼神飘渺，“我承认，我那些话都是为了颜面，那些都是假话。”
菩提只是看着他。
他心痛。
当初一同从混沌中走出，懵懵懂懂。他们一个个老友彼此扶持，相互论道，共同在修炼路上前进。感情之深，宛如生死兄弟。有些老友在上古的混战中死去，有些则是在上古破灭之战中死去，像三寿他们都是已经死去的。
活着的已经不多了，可眼前这位老友‘源老人’竟然在最关键时刻，没有跟他们站在一起。
“终于承认了。”菩提冰冷道。
“是啊。”
源老人摇头，“自从上古时遇到一些混沌异族的入侵，斩杀些混沌异族，得到他们的一些法门，得到他们对无尽混沌中的记载。我那时，就明白……我们所在的，仅仅只是个混沌世界。无尽混沌中有更加广阔的天地，那时我，心中就渴望走的更远，看的更远。”
“我们这些混沌中孕育的真神，仅仅只是些土著罢了，我们算什么大能，我们只不过仗着出身才有这样的实力。”源老人摇头，“在无尽混沌中，一些世界神、混沌仙人那才是真正的大能，他们能够轻易覆灭我们的世界。”
“女娲早就看透了，三界对她而言太小了，所以，女娲离开了三界，进入了更加广阔的天地。”
“我也想要去更广阔天地闯荡。”源老人眼中有着渴望，“可是我的实力不够，透过那些混沌异族，透过那万物之主……我明白，就算万物之主，在无尽混沌中也只是个一般人物罢了。比他厉害的多了去了。像罗睺等异族更是些小角色。”
“我必须够强大。”
“三界争斗？女娲阵营和无间门的争斗？我从来没在意过。你们眼睛能看到的太小了……你们看到的是三界，而我看到的却是无尽混沌。”源老人摇头，“我从来没想过，将自己的心力生命消耗在三界的内部争斗中。”
“我想要走出去，想要变得更强。”
“我仅仅是因为生活在三界，没有更好的法门，没有更好的机会。如果走出去，我或许就有可能成为世界神，成为混沌仙人。”源老人期待着，“那才是我期待的，渴望的！”
菩提依旧冰冷看着他，冷然道：“自私！对，三界和无尽混沌相比，是很渺小，我们也的确只是土著，可这是我们的家！三界是我们的家，这里有着我们一起孕育诞生的老友，一个个宛如生死兄弟。他们现在有难了，你却眼看着，为了你所谓的世界神、混沌仙人的渴望……你眼看着你的一个个老友们去征战，去死亡。”
“我没想到，当年的源，会变成现在这样子。”菩提摇头。
“哈哈哈……”
源老人却笑了，笑的须发震颤，随即看着菩提，眼神锋利，“对，我是自私，修炼路本就是自私之路。在这条路上走，我当然得惜命。我当然得抓住一切机会让自己变得更强，让我傻乎乎的和你们一起去拼？”
“你没法超然物外的，不管是我们，还是无间门，都不会允许你的。”菩提心中很难受，可依旧劝说。
“我会尽量从无间门身上得到好处。”源老人淡漠道，“放心吧，在最后决战前，我会离开三界的，我会进入无尽混沌中……带着跟随我的那几位好友，一同进入无尽混沌中闯荡……至于你们和无间门的生死，我不会管。”
“离开？”菩提吃惊。
“对。”源老人冷笑，“难不成，你以为我真的会为无间门而战？不，不管是你们，还是无间门，都不值得我去把命赌进去。”
“好，好，好。”菩提笑了，仿佛看到了大笑话，“我一梦三界，竟然看到很多凡人会变，现在发现，神魔的心也会变。你变了，和当初刚刚从混沌中诞生的源相比，变太多了。”
“那时我刚刚孕育诞生，生而执掌一条大道，除此以外，我们懂什么，我们那时候太淳朴了。”源老人摇头，“对我而言，兄弟老友，那是排在第二的，排在第一的是我的修炼路。”
菩提深深看了源老人一眼，随即便凭空消散了。
源老人则是默默坐在那，端起小桌上的酒杯轻轻饮了一口：“等成了世界境，再回首，这也不过是回忆罢了。”
******看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l