浓郁的天地元气令纪宁深吸一口气，都感到自己丹田内的先天真元哗哗哗的不断增长：“好精纯好浓郁的天地元气，这石室竟然只是门被推开，泄露出的天地元气就浓郁成这样，石室内还得了？”
“不得乱闯，里面怕有危险。”纪九火连提醒道，“我放一蛊虫进去查探一番。”
纪九火一张嘴，一道黑色蜂虫立即振翅高飞，迅速飞向远处的石室，直接从入口进去了，约过了十个呼吸的时间，黑色蜂虫又飞了出来，纪九火一张嘴又吞入体内。
“怎样？”
个个看着族长纪九火，纪九火则是笑道：“已经查探过，里面没有任何危险。走，我们进去瞧瞧！你们跟在我后面，即便这石室中还隐藏着什么没被探测出的危险，要死也是我先死。纪宁走在最后！”
“对，纪宁走在最后。”个个看向纪宁。
纪宁无奈，没再挣扎而是乖乖走在最后面，纪九火和影婆婆是最先进去的，一进去便传来惊喜声：“好宝贝！好宝贝啊！”“这里一定是仙人在这修炼过，一定是！”
惹得纪宁心痒痒，里面到底有什么？
“都进来吧，我元力扫荡过，没危险。”纪九火道。
顿时几人个个进去，连纪宁也迅速进了来。
“好浓郁的天地元气。”纪宁一进来首先便感到浓郁无比的天地元气，令他全身所有毛孔都张开了。尽情的吞吸着这些天地元气，甚至屋内空气中都有隐隐可见的充满生机之色的淡淡绿色，那是天地元气浓郁到一定程度后开始显露颜色了。
“纪宁，关上石门。别让这些天地元气泄露出去，这石屋有些特殊，一旦石门关闭，天地元气尽不外泄。”纪九火道。
“是。”纪宁也明白这点。之前可就是推开石门才有天地元气泄露出去的，轰隆，石门就关闭上了。
纪宁好奇仔细看着。
这屋子约有十丈直径。旁边还有着一侧门，应该还有其他房间。
“你们看。”纪九火指着屋子中的一个大池子，大池子中正是充满着一层薄薄绿色的液体。这些绿色液体正在缓缓流淌，充满着无尽生机，周围空气中那浓郁无比的天地元气就是因为这些液体发散而出。
“我敢肯定。”纪九火自信道，“整个元石矿脉之所以形成，一定是一位仙人修炼，刻意布下大阵吸纳周围无尽的天地元气汇聚于此，长年累积这才形成元石矿脉。不过对那仙人而言，他需要的不是那些矿石，而是这个——”
纪九火指着水池底部薄薄一层的绿色液体，自信无比。“元液！这才是天地元气真正的精华，精纯到极致的元液啊！”
纪宁也屏息。
元液？
如果说上品矿石内的天地元气已经很精纯，对身体负担小，可提高十倍修炼速度的外。那这元液……乃是精纯到极致的天地元气精华，对身体没有任何负担。可以在短时间内一次性尽皆炼化为己用。
比如一些仙人转世后蒙蔽了记忆成了凡人，可一旦他们记忆觉醒，凭借对天道的感悟以及自身魂魄的强大，他们比如得到一颗传说中的‘九转金丹’，九转金丹内蕴含海量天地元气，同样对身体没有任何负担。可以尽情的吸收。
一名转世仙人一旦觉醒记忆，吞下一颗九转金丹，凭借九转金丹的天地元气……能够在一天之内就再度成为仙人！
想要修炼提升？
强大的魂魄！境界！功法！天地元气！四者缺一不可！而转世仙人前三者皆有才能凭借一颗九转金丹瞬间再度成仙，如果没有九转金丹，即便转世仙人也得慢吞吞一步步修炼慢慢提升。而普通凡人如果吃了九转金丹，只会被九转金丹内海量元气给撑爆掉！
九转金丹……乃是传说。
元液却是纪宁都是从书籍中看过介绍的，元液只要足够多，完全可以和九转金丹媲美。
“那位在这修炼的仙人。”纪九火兴奋道，“一定在这池中积累了很多元液，因为修炼，已经炼化了绝大部分。只剩下这么底部的薄薄一层了。可仅仅这薄薄一层……怕也抵得上我纪氏全部族产了，并且这等元液可是我纪氏想买都买不到的。”
在场个个很兴奋。
他们都明白，元液可以免除长久炼化之功！早就被大宗门、大部族垄断了，赐予一些真正妖孽的天才或者是顶尖强者。让他们不需要慢慢炼化天地元气而浪费大量时间。这等物品，哪是纪氏能买到的？
“族长，有了这些，你能否突破为万象真人？”纪宁追问。
“我们纪氏的修炼法门比较差。”纪九火摇头道，“理论上有突破可能，实际上我纪氏从古到今没人能成万象真人！我修炼近四百年，如果要成万象真人，早就突破了。这些元液对我和你们影婆婆是没用的。这些元液给纪宁你最有用途！”
“对，纪宁你最适合用。”影婆婆也看着纪宁，眼中充满着期待，“你如此天才，在我纪氏，是我纪氏埋没了你。还需要你苦苦慢慢修炼炼化天地元气。如果是在一些顶尖大部族，你修炼要比现在快的多。”
“纪宁，你用吧。”纪一川也开口，“不必矫情，你的境界我知道，怕是我们几人论境界都比你差上一筹。你凭借这些元液完全能达到更高层次。”
“嗯。”纪留真、纪九火等人个个都期待看着纪宁。
纪宁心中暖暖的。
如此奇宝……
个个都留给自己。
“族长，我也不矫情了。”纪宁直接道。“我现在就拿这些元液修炼。”自己的神魔炼体突破很难，而且即便突破也是需要太阴之力、太阳之力……这些元液更适合的是自己的炼气流方面，自己境界早就够了，完全能开辟紫府！
“好。”纪九火等人都充满兴奋期待，对他们而言，元液对他们实力增加有限。可对他们纪氏最妖孽的天才纪宁……怕是实力会进步很大。
“我去看看旁边房间，看还有没有什么。”纪九火连道。
旁边还有一侧室。
侧室内仅仅只有一张石床。一石椅，一石桌。别无他物。
“看来这里真的只是仙人闭关所在，这里是仙人休息翻阅仙家典籍的地方。”纪九火道。“另一房间则是仙人修炼的地方。”
“真没有。”
“没其他宝物了。”
纪一川他们都仔细查看，可这石室一共才一个主室、一个侧室。简简单单一眼可以看清，他们也用元力扫荡过一遍也没有任何宝物隐藏。
“走吧。”纪九火等人回到主室。看向纪宁嘱托道，“纪宁，你就在这修炼，记住，关上石门。石门上有机关。一旦关闭从外面是打不开的。我等就在上面地面上等你。”
“好。”纪宁点头。
纪九火等人很快就走了出去，石室中只剩下纪宁一人，纪宁上前推上石门，关死。
修炼乃是大事，必须小心谨慎。否则修炼最重要关头被打断可是很危险的。
“此次……我应该能开辟紫府。”纪宁看着池子中那充满无尽灵性的元液，不再犹豫。当即盘膝坐在池子的边上，运转起了法门，水元功虽然是一浅显法门，可开辟紫府还是不难的。
不过等开辟紫府后，纪宁需要换一新的炼气法门。否则凭借如此差的法门是很难成万象真人的。也就理论上有可能。至于元神道人？理论上都没有可能！
不过纪宁也不急，他主修神魔炼体，将来更会走出燕山，自然能得到更高深法门。
“哗哗哗~~”纪宁一运转水元功，顿时开始吞吸外界天地元气，这石室内的天地元气太浓郁了。不断凝结成真元。
纪宁张开了嘴。
吸！
顿时水池中的元液顿时有部分飞起，在神念的操控下直接飞入纪宁嘴中，被吞入体内。元液一入体……顿时迅速转化为元气，这些无比精纯的元气不断的冲入丹田中，直接转化为真元，简直一气呵成！对身体没有任何负担，纪宁完全可以源源不绝的进行转化。
“轰隆隆~~”丹田内的水绿色真元汹涌无尽，仿佛无尽浪涛，疯狂汇聚，不断累积！
“再来。”纪宁又是张嘴一吸，元液直接入体。
丹田内一片惊涛骇浪，原本需要时间慢慢累积的真元很快就达到极致，无尽真元也疯狂旋转着，挤压着，似乎嫌弃丹田内空间太小。容纳不下更多的真元。
“轰隆~~”
一瞬间，仿佛盘古开天地！原本混沌一色的丹田，一声炸响！
只见原本盘膝静坐在水池旁的纪宁周围凭空诞生了大量的水雾，这一刻甚至更加清晰的触摸到了‘道’，可很快这种感觉就退去。
“开辟紫府！紫府成，修仙根基便有了。”纪宁轻声自语。
在体内原本丹田的位置。
现在则是一茫茫无尽的虚无空间，虚无空间中有着无尽的紫气弥漫，这一介于虚和实的奇异所在，便是紫府！每一个人开辟出的紫府都是一样的，可是往后能修炼到什么样的境界，却是看各人的缘法了。
“吸！”纪宁一张嘴，水池中的元液又仿佛酒水一样不断涌入纪宁体内。
那茫茫弥漫紫气的虚无空间中顿时开始凝聚出了第一滴元力，很快大量的元力不断汇聚，只见无尽的虚无空间中开始出现了一片小水洼，很快变成了一片小湖泊……元力不断汇聚不断累积，湖泊也在不断扩张着……
今天第一更！
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。