绯雪城主这一方的一群永恒帝君们，都陷入了震惊难以置信中。
漫长岁月，他们已经习惯了高高在上，习惯了对道君的不屑！因为道君和永恒帝君有着本质的差距，这种差距犹如天堑……从古至今，从来没有任何一个道君能够真正站在无尽疆域最巅峰行列。何谓最巅峰行列？
不求最强，可好歹也能无惧任何对手。
像圣城之主们就敢这么说，他们或许敌不过三大主宰，可都有从三大主宰面前保住性命的自信！除非三大主宰不惜一切代价……否则很难杀死他们。
像这一等存在，他们构成了炎龙域界最巅峰行列。
可道君却从未有一个站在那行列中。
“他，他一个道君怎么会这么强？一个照面就杀了黑腐帝君？”
“他的实力之强，恐怕比绯雪城主还强吧。”
“八大圣城之主中，能够和他相比的，都不一定有吧。”
“道君……也能这么强吗？”
“难道他已经合道成功，成了帝君？以他之前的实力，如果真的合道成功，那么肯定是主宰层次了。虽然他现在很强大，可也没有主宰那般给我等的压迫感，应该还没成主宰，依旧只是一名道君。可道君为何会这么强？”
这些帝君们心中都起了很多心思。
这是一种颠覆。
常识的颠覆！
当纪宁公开展露锋芒的这一刻，就颠覆了‘道君不值一提’的常识！
……
“嗯？”
绯雪圣城外的虚空中，一双眼睛遥遥看着，正是已经悄然赶到的芒涯主宰。
“北冥，竟然能这么强？”芒涯主宰有些惊喜，也有些疑惑，惊喜是因为芒涯国一方从此除了他芒涯主宰外，又多了一个真正足以震慑无尽疆域各方大势力的大能者了。而疑惑，是因为芒涯主宰也想不明白。纪宁为何会如此厉害。
……
面对眼前绯雪魔宫的这一大群帝君们，纪宁眼中却是毫不掩饰的杀意，随即目光落在绯雪城主身上，低沉道：“怎么？绯雪城主。现在害怕了，不敢和我交手了？是不是在想着要和一群帝君们联手围攻我一个？”
绯雪城主脸色难看，白眉飘飘，绿油油眸子中满是冷色。
“你在犹豫什么？怕什么？”纪宁看着他，“你不是四处追查我的踪迹么？现在我已经到了你们老巢，你却怕了？”
怕了。
这二十余名帝君们，也就绯雪城主、血云帝君还能镇定点，其他帝君们都产生了畏惧念头。
看着前方远处背着黑色神剑的白衣少年，他们的确畏惧了，因为他们明白。这个白衣少年恐怕一个照面就能斩杀他们！实力比之绯雪城主还要强的多，怎能不畏惧？
“绯雪，怎么办？”血云帝君焦急传音道，“这个北冥道君的实力根本不是你说的那样，他。比你我都要强！你让我对付他？我怎么对付他？”
“别急别急。”绯雪城主传音连稳住好友，“他的实力我也没有想到，之前和我交手时，他的确比我弱，甚至都死在我手里一次。不知道现在为什么突然强成这样！放心，我的本尊已经不惜代价迅速赶来，马上就到。到时候你我联手。率领众帝君一同布置大阵，围攻他一个。”
“布置大阵围攻？”血云帝君犹豫了，“这么对付一个道君，传出去恐怕很没脸面啊。”
“这时候还顾什么脸面，北冥道君的确很强，他有资格让我们这么做。”绯雪城主眼中有着寒意。传音道，“既然他杀到我们绯雪魔宫老巢，那我们就成全他，众多帝君们一起联手，布置大阵围杀他。他是修行剑道的。应该没不死身手段！那么就有可能被我们斩杀。”
“他实力很强，我们就算布阵，也不一定能成功。”血云帝君依旧没信心。
“试试吧，还是有希望的。”绯雪城主传音，“道君们都是疯子，这个北冥道君将来合道如果失败了，恐怕会愈加疯狂。他如果不死，我们恐怕就只能躲起来，永远躲着他了。你愿意过这样的日子？”
“那就试试。”血云帝君同意了。
“我的本尊已经赶到。”绯雪城主露出了一丝喜色，法身终究比本尊弱多了，特别是没有厉害的本命法宝。
******
说来缓慢，实则纪宁杀了黑腐帝君后，刚刚开口说了几句，便感觉到一道空间波动，不由转头看去，只见远处一名白袍瘦小男子迅速赶来，白眉飘飘，正是绯雪城主。
“来的真快啊。”纪宁轻声笑道，“杀你的法身，太没意思，就等你本尊呢。”
“真是猖狂。”绯雪城主迅速飞来，和血云帝君汇合，同时怒喝，“诸位帝君，这北冥道君竟然敢杀到我绯雪魔宫，那我们就送他去死吧。诸位，动手！”
“杀。”
“杀。”
绯雪城主、血云帝君尽皆杀意冲天，他们俩为首领，其他帝君们也都尽皆一同联手杀来，虽然部分是本尊，还有大部分是法身。可帝君法身同样法力浩荡，在布阵方面比本尊可差不了多少。一时间一座血色缓缓旋转仿佛轮盘的大阵，便朝纪宁碾压过来。
这正是炎龙域界赫赫有名的杀阵‘血盘七杀阵’，这是一位道盟隐居的古老帝君所创，也是绯雪魔宫的镇宫杀阵。
“好可怕的杀阵。”整个圣城，无数观战的修行者们都窒息了，他们都觉得北冥道君这下真危险了。面对绯雪城主等率领众帝君布置的大阵，谁能扛得住？
纪宁笑了：“布阵？就这点手段？”
一股无形波动以纪宁为中心弥漫开去。
心力灭绝术！
纪宁的终极剑道达到第四层次，这灭绝术也越加玄妙，纪宁的‘心力灭绝术’本就是取的终极剑道的奥妙，一股可怕的灭绝之意瞬间侵袭向那二十余名帝君，阵法虽然厉害，可纪宁心力却不受影响，直接侵袭每一个帝君的魂魄真灵。
灭杀！！！
二十余名帝君们都感到自己的魂魄真灵受到了强力的攻击，一个个仗着道心统领，抵抗冲击。
“啊。”接连有惨叫响起。
这二十余名帝君中，当场就有五个直接气息湮灭，当场毙命。
纪宁有些惊讶，心力灭绝术如今威能是大增了，如果对付巅峰道君们或许有希望直接杀死。可这些永恒帝君一个个活太久了，道心都磨练的极强极强。想要凭借心力灭绝术直接杀死，是很难的。怎么一下子杀了五个？
“也对，死的都是些法身而已，法身毕竟也就内含些许神念。”纪宁恍然了。
法身，内含些许神念。
魂魄比本尊要弱的多，在抵抗心力冲击方面自然要弱上一大截了。在纪宁心力灭绝术面前，立即就有五个身死。
“不好。”
“阵法破了。”
“快，赶紧变阵。”
绯雪城主、血云帝君立即发现麻烦，五名帝君法身身死，阵法出现缺陷破绽，他们要立即变阵弥补这个缺陷。因为这‘血盘七杀阵’最少七人就可以布阵。多则数量不限。只要此刻稍微变阵，就可迅速弥补缺陷。
可事情不会像他们想象的那般容易。
“幻星术。”纪宁在心力灭绝术之后，紧跟着就施展出了心力幻星术。
幻术，比灭绝术更加的阴险，更加的悄无声息，在不知不觉中就将一些帝君给引入了幻境中。须知夜泉帝君的道心已经很强了，可依旧中了幻术，可想而知纪宁的幻星术威力何等的大？和他境界相当的圣城之主或许还能抵抗住，可境界比他低上一个大层次的，要抵挡就很难了。
在场的这些还活着的永恒帝君们，一下子就有足足十六位永恒帝君陷入了幻境中。
死了五个，又有十六个陷入幻境。
整个‘血盘七杀阵’，不攻自破。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：