..c全文阅读
一棍劈来，无数雪花环绕在长棍上，威能都暴涨。
面对雪魔猿猴这一棍，纪宁只是默默站在那。
岫轲天神也说过，这仅仅只是雪魔分身，若是一招解决这雪魔分身，岫轲师兄就会跟自己走。在内心中纪宁还是想要帮帮这位岫柯师兄的，毕竟妻子的师傅吕祖，和岫柯师兄也算是师兄弟，吕洞宾当年拜在道门两位大能者门下。
一位三清道人，另一就是逍遥天尊了。
单单因为吕祖的关系，纪宁也要帮岫轲天神一把，当然和吕洞宾相比，岫轲天神地位就差多了，在上古时，吕洞宾就是最被看好的绝世天才了，可惜他佛道兼修野心太大，硬是到了三界这次浩劫才最终突破，一举成就顶尖道祖实力。
“呼。”长棍劈来。
咻。
纪宁的剑光动了，一出剑就已经施展了摘星手神通，令这一剑的力量很是惊人：“这雪魔分身，太慢了。”诡异莫测的剑光，眼看着就要劈在雪魔身上。
可雪魔手中的长棍略微一绕，竟然挡住了纪宁的一剑。
“嗯”纪宁面色微变，手中长剑顺势一刺。
噗。
剑尖从雪魔分身的头颅中贯穿。
明月剑术之滴血式。
“哗”雪魔分身完全消散开，化为漫天的雪花，同时那雪魔声音却在天地间响起：“如果你就这点实力，可是远远不够的，哈哈我在路的前方等着你。”
“感觉怎样”岫轲天神走了过来。
“我之前小瞧了他。”纪宁道，“他这分身力量速度都一般，我本以为轻松一剑就能斩杀，谁想他棍法很是了得，让我多花费了点心思。”
岫轲天神点头：“前面的那海族夜叉的分身，非常的弱，轻而易举就能击杀。可这雪魔分身就难缠多了至于雪魔本尊更是强大他的强大在于，他几乎没有弱点。或许有弱点，可至少我是发现不了的。”
“几乎没弱点”纪宁皱眉。
“放心，其实不一定要击败他只要你的实力达到一定的层次，他就会主动退去了。”岫轲天神笑道，“刚才你一招便杀了雪魔分身，剑术还是颇为了得，那我就随你一道了。”
纪宁点头。
其实严格说刚才纪宁看似一招，但实际上先是无影式，尔后转滴血式。岫轲天神这般说也是实在不愿被孤寂的困在这了。
“走。”纪宁一挥手，岫轲天神也不抵抗，就被纪宁收入了仙府当中。
纪宁随身也带着一座纯阳仙府仙府中还有纪宁的一尊本尊分身呢，当然作为主人，纪宁将仙府的区域进行隔离开，他暂时没想让另一尊分身的存在，让岫轲天神知晓。三界中知道这秘密的都没几个。
呼。
乘坐如意灵蛇梭，顺着浮木桥不断前进。
雪花飘飘，笼罩无尽天地。
“景色真美。”
纪宁笑着。
不断前进着，过了足足一个多时辰，如意灵蛇梭猛地停下纪宁面色
-----这是华丽的分割线--