“我，我……”梅洛波大帝都快哭了，求饶都没用，怎么办？
纪宁继续道：“我这次之所以杀你，是因为万神道君。”
“万神道君？”梅洛波大帝脸色一白，他当然记得那个疯子，万神道君为了杀他简直不惜一切代价，甚至差点都成功了，他拼了老命才逃掉。
“他死了，他早就死了，你根本不可能见过他。”梅洛波大帝急了。
“我的确没见过他，我在祖神时，曾受万神道君一点恩情，是他的阵灵赠与我一门秘术。”纪宁说道，“希望我将来有实力帮他报仇，杀了你。虽然这只是万神道君死前绝望下留下的一点念想……不过我受他恩情，自然要帮他做这件事。”
“我告诉你，是要让你明白，你，是因为万神道君而死。”纪宁说道。
“我，我……”梅洛波大帝神茫然，心中一片混乱。
当年的万神道君，天赋异禀，神仙眷侣，何等逍遥？可就是因为梅洛波大帝，让万神道君真的疯魔了，直至身死道消那一天，万神道君都是满心的不甘痛恨，他死，也是难以闭眼的。
不管是梅洛波大帝，还是万神，恐怕都想不到仅仅因为随手的一点布置，当初一个还很弱小的祖神纪宁在‘万神府’中得到了点好处……
今日，便带来梅洛波大帝的死亡！
“噗。”纪宁一挥手。
凌空形成一道剑光，剑光飘飘渺渺，肉眼难寻，瞬间划过了梅洛波大帝的身体。
一剑划过。
因果延续。
所有魂魄真灵，尽皆斩灭！
梅洛波大帝神黯淡，魂飞魄散，自此身死。
纪宁因果一道成就后杀戮手段更加可怕了。
“好剑法。”芒涯主宰夸赞一句。
“可惜。”纪宁看着梅洛波大帝的尸体，轻声道。“万神道君也算天之骄子，却因为他，大半生陷入疯魔仇恨中，死都未曾解脱。”
“万神道君若是知晓，也能解脱了。”芒涯主宰说道。
“可惜他身死道消，不可能知道了。”纪宁叹息。
纪宁转身。
那虞道君看向纪宁目光都发亮。
纪宁轻轻一指，一道法力飞出渗透入虞道君体内，轻易破解了她体内的禁制，纪宁的阵法一道成就之高，破这等禁制太轻松了。
“我们走吧。”纪宁说道。
芒涯主宰、青魔主宰他们也都看了眼虞道君。随即和纪宁一道，都遁入虚空消失离去。
虞道君看着纪宁消失的身影。
“北冥道君……北冥道君……”虞道君呢喃念叨着，在她最绝望的时刻，他出现了。而且那不可思议的实力，杀梅洛波大帝仿佛踩死蝼蚁般风淡云清，这一切都让她痴迷。连芒涯主宰、青魔主宰两大主宰都明显以北冥道君为主导。
他的强大，他的那一道剑光，他的声音，一切都让虞道君心动。
可虞道君也清楚这仅仅只是她心中的一丝妄想罢了。
“就好像一个梦。”虞道君露出笑容。有这一个梦，也够了。
虞道君忽然看到那梅洛波大帝的尸体遗留下的一些法宝，堂堂帝君遗留下的宝物自然极多，可北冥道君他们都走了。显然是留给她了。
“给我的么？”虞道君起身，“是北冥道君留给我的？”
虞道君心中欢喜。
实际上对纪宁而言，在瑶火境牢狱扫荡一遍后，他宝物多的很。那梅洛波大帝连圣城之主都算不上。一点点宝物哪里瞧得上？纪宁也不屑去捡，青魔、芒涯主宰他们更加不屑。
……
永恒国度内。
古老大殿内正躺着一尊法身，那是梅洛波大帝的法身。刚才来求救，如今气息已绝。
安臣帝君、岐隐帝君、德古帝君都看着这一幕。
“是北冥道君动的手。”岐隐帝君低声道。
“能怎么办？”德古帝君无奈道。
“只能干看着。”安臣帝君苦笑道，“这位北冥道君不来找我们永恒一族的麻烦就是好事了，我们哪里敢去找他。我们也只敢躲在永恒国度内保命罢了。”
他们三个都无奈。
梅洛波大帝求他们？他们求谁？
那可是北冥道君啊！整个十六域界联盟谁敢阻他？恐怕连达风领主知道这事，都会主动帮忙吧。
那些主宰帝君们个个都聪明的很，都猜到‘达风领主’‘孤独陛下’那两位可怕存在现在都在等着纪宁合道失败那一天呢！谁都不愿这时候和纪宁为敌。惹急了纪宁，一点好处都没有，反而会惹得一身骚。
毕竟禽火神发疯，谁都阻挡不住。
“早就说过，我们和北冥道君不和，北冥道君活着的这一个时代，我们永恒一族要低调，别生事。”安臣帝君低沉道，“这梅洛波竟然还偷偷进入道盟地盘，死了也怪不得谁。再次传话下去，让那些个老家伙都乖着点。北冥道君可不像其他大能那么好说话，他杀起来，谁都没办法。”
“嗯。”
他们都明白。
北冥道君活着的这一个时代，十六域界联盟最耀眼的就是北冥道君，连达风领主都是站在北冥道君这边的。
******
“北冥，我如果没看过，刚才那个女道君，似乎对你动了情。”离开落兰永恒界后，在虚空外，芒涯主宰打趣道。
“哈哈……”纪宁笑了，“只是一丝念想罢了，不算什么。”
论因果一道，十六域界联盟也就易波帝君能和纪宁相比，纪宁透过因果，自然能发现那虞道君对他的心思。
一点想法罢了……不会有任何影响的。
“芒涯主宰，接下来我准备在整个炎龙域界代师收徒。”纪宁说道。
“代师收徒？”芒涯主宰疑惑。
“嗯，代师傅雪鉴帝君收徒。”纪宁说道，“收十名弟子！虽然说是代师收徒，可师傅雪鉴帝君漂泊在外，自然我亲自教。”
名为师兄，实则宛如师徒。
“代师收徒，我也不能大意。”纪宁道，“我准备将炎龙域界分成九块区域，每一块区域都筛选出十名世界境。尔后从这九十名世界境中……再筛选出十名弟子来。如果真的有我非常动心的，或许我也会收几个当亲传弟子。”
这事情办完后，就出去冒险，一心为合道做准备了，自己也是得选些传人。
三界毕竟太小，虽然‘终极剑道’法门也留在三界，可至今纪宁都没选到真正入眼的。
“你选弟子，这可是大事。”芒涯主宰有些期待了，“哈哈，论在道君之境就有主宰实力，过去可从未有过。你的道，可比我们都强多了。到时候我或许也会派遣我芒涯国的一些天才过来。”
“可以。”纪宁点头，“炎龙域界除了永恒一族，尽皆可以。”
即便对黑暗国度一方，纪宁也没敌对心思。
黑暗国度，其实也是一个毁灭的域界漂泊过来的修行者势力，无需太敌对。随着实力越强，纪宁眼界自然也高多了。
唯有‘永恒一族’，对于永恒一族以修行者为食，纪宁是颇为讨厌的。只是因为永恒一族乃波林至尊所创，纪宁也是眼不见为尽，自然不可能主动去收徒。
……
纪宁也告知了风雨主宰、冥兰主宰以及道盟，关于自己要代师收徒的事！将会收十名弟子，甚至可能也选出几名亲传弟子，不过必须得懂得用剑，且必须得是世界境！
顿时整个炎龙域界都开始骚动了。
要知道纪宁的终极剑道，纪宁不轻易外传，也就青石道人看过。谁都知道纪宁何等之强大，自然希望己方势力能有一些剑道天才继承‘北冥道君’的绝学。
于是，整个炎龙域界分成的九大区域都开始消息传开，许多散修都开始知道，各自朝离的近的九大区域赶去。
无数世界境们都渴望拜入古往今来绝对的第一道君‘北冥道君’门下。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.