飞舟正穿梭在云雾间，纪宁坐在飞舟甲板上查看着宝贝。
“竟然是……”纪宁看着手中这一幅雪鉴图卷，图卷上画着华美的宫殿，虽然和自己得到的那份‘宫殿图’略微不同，可纪宁一眼看出就是雪鉴帝君的手笔，因为他一来画的较为拙劣，二来其中的剑意却不是谁都能模仿的。
“宫殿图？”
“又是第一幅么？”纪宁轻轻点头，“也对，随便走运碰到一个就得到第四幅，那我运气也太好了。”
得到的雪鉴图卷并非第四幅，也在纪宁的预料当中。
“不管怎样，这一幅雪鉴图卷卖掉也是值一二十万方混沌灵液的，甚至遇到急需的，还能卖的高点。”纪宁心情颇好，这雪鉴图卷可是很抢手的，一般得到的都秘而不宣！加上无尽疆域一共才四十幅，有些甚至可能已经凑齐几套了……
无尽疆域，要走运碰到一件可不容易，能在芒涯国发现一件已经是走大运了。
“等去了剑宫，便请十二宫帮忙，去寻第四幅吧。”纪宁暗道。
芒涯国十二宫，和道盟是一个层次的。
纪宁上次请大莫道君帮忙购买雪鉴图卷，大莫道君也是从道盟中购买的，因为时间很短，并没有真正大规模去寻找。而‘芒涯国十二宫’本身也是顶尖大势力，加上十二宫内有修行者，也有永恒一族，也有特殊生命。
像纪宁，将来也会和道盟有些交情。
像哥惑，将来一样会和永恒一族有交情。
所以芒涯国十二宫，在无尽疆域中是和多方关系极为近的通过十二宫购买‘第四幅雪鉴图卷’，短时间或许有点难度，时间长点把握还是很大的。前提是……付得起代价！
……
纪宁坐在飞舟上，分出一丝神力进入这第一幅图卷的洞天内凝聚成一神力化身。
宫殿内。
大殿的王座上凝聚出了一金袍帝皇身影。
纪宁看的暗叹：“稍微有些区别可感觉和我那副宫殿图内的金袍帝皇差不多。”
“哦，前些日子还是叫青芥的世界神你杀了青芥？”金袍帝皇俯瞰纪宁。
“嗯。”纪宁点头“我之前也得到过雪鉴图卷，雪鉴帝君留下的十幅‘第一幅图卷’，是不是都是一样的对手？”
“一样。”金袍帝皇微笑点头他倒也在乎青芥世界神，毕竟它的存在就是要完成帝君的命令，更何况能杀了青芥，眼前的这位应该更强。
“比比看。”纪宁道。
“青芥可没能击败我。”金袍帝皇手中出现了一柄金色大剑走了下来，“你说你得到过图卷，应该知道规矩。”
“知道。”纪宁点头。
战斗片刻，纪宁便击败了这金袍帝皇。
……
飞舟上。
纪宁露出无奈色：“这金袍帝皇和我那副金袍帝皇虽然剑术略有些区别，还真的是一模一样的流派，对我剑术没什么用了。”
“再找找看。”
纪宁开始查看战利品。
青芥世界神也就一幅雪鉴图卷算是珍宝，其次就是一件青色神剑的永恒神兵，纪宁略一查看，估摸着也就是‘永恒神兵下品’层次。比自己的神剑紫光琼还差些！且仅仅就一柄。其他宝贝就更加可以忽略了。
“倒是有两门法门。”纪宁略一查看，“对我无用，不过倒是可以传授到三界了。”
“另外一个辟龙世界神，不知道有什么。”纪宁一查看，辟龙世界神使用的兵器是一杆长枪，也仅仅是永恒神兵下品。
芒涯国，危险之地极多，机遇也极多，所以厉害的法门、宝物，只要敢冒险闯荡都有机会得到。一些极强的世界境是有望得到永恒神兵的，可大多都是下品。
“伟大主宰太小气了，估计在芒涯国诸多地方，大肆扔了大量的永恒神兵下品。”纪宁暗暗嘀咕，“还是道盟好，道盟无尽疆域，去闯一些遗迹，虽然很难得到一件永恒神兵。可如果得到了，一般都不错，甚至可能是永恒神兵极品。”
无尽疆域遗迹中发现的，那都是道君遗留的，自然不会差。
芒涯国内的诸多危险之地，是伟大主宰刻意留下的！自然几乎都是永恒神兵下品了。
“咦？”
纪宁手中突然出现了一翠青色瓶子，露出了吃惊之色。
“纯一环玉瓶？里面竟然是血焰云果？”纪宁心意一动，这翠青色瓶口就飞出了一颗果实，那是通体赤红如血的果子，果子表面隐隐好似有云雾在升腾。
刚才纪宁在自己的洞天法宝内，迅速查看辟龙世界神遗留的宝贝时，便发现了这一瓶子。
一查看这瓶子，纪宁就发现是宝贝，后来再查看瓶内竟然还有一宝物。
“纯一环玉瓶，内含一广阔的大世界，这广阔大世界布置成‘纯一环玉大阵’，疯狂汲取整个大世界引来的一切混沌之力，萃取出混沌灵液。”纪宁惊叹，这纯一环玉瓶萃取混沌灵液的能耐，可比当初九方世界神布置的那世界牢狱的萃取能力强多了。
这纯一环玉瓶，一混沌纪能萃取‘一方’混沌灵液，不过就算是道君，一般又能活多久呢？毕竟道君一步一生死，有些活个上千混沌纪就毙命了。所以纯一环玉瓶的价格并不是太高，且一般都是为了宗门收的，一般都是在‘一万方混沌灵液’上下。
这瓶子除了萃取混沌灵液，同时一般也用来存放一些混沌中孕育的奇物，比如果实、灵叶等等如果保存不好，会流逝灵气。
将这奇物摆放在‘纯一环玉阵’的核心，这阵法是疯狂汲取四周萃取灵液，一切力量都无法外泄的，且‘混沌灵液’可包容一切力量，自然适合保存宝贝。
“竟然放着一枚血焰云果。”纪宁暗暗嘀咕，“这个辟龙世界神，是否知道这枚血焰云果的珍贵？”
纪宁也是得到天一道君的传授，所以对无尽疆域中的宝贝至少九成都知道，辟龙世界神如果没得到传授，还真的可能不知道‘血焰云果’。
“血焰云果，珍贵无比。”
“乃混沌自然孕育，数量极其稀少。这一枚云果，能改变修行者神体体质，令修行者神体改变成完全的火行的‘血焰神体’，有了这一神体，参悟火行一道就快多了，且能够凭之和‘血焰神火’融为一体，可完全驾驭飞行。”纪宁惊叹的很。
像纪宁，明明能操控九源神雷，甚至有道之神雷，可他没法和神雷完全融合来驾驭飞行，就是因为神体无法契合。
金乌能驾驭太阳金虹，是因为神体能完全契合。
雷神天尊没法驾驭九角电蛇飞行，就是因为神体无法契合。
当年纪宁驾驭‘九角电蛇’飞行，就是因为靠秘术且死了好几次分身，终于成功改变神体属性，成为雷电属性，可九角电蛇是属于‘祖雷’层次。连混沌层次都达不到……纪宁的神体自然没法驾驭混沌神雷飞行了，如果能驾驭，纪宁速度就快的惊人了。
而‘血焰云果’，就适合驾驭‘血焰神火’，这也是混沌神火，驾驭之，仗之逃命，绝大多数的道君都追不上。
这一枚神果的价格，一般都在百万方左右，且还买不到，且有价无市。毕竟这种混沌中孕育的宝贝，发现一个才一个，不像永恒神兵可以轻易炼制。
“这辟龙世界神，或许知道，却不敢外露？”纪宁暗道，“也更可能不知道它的特殊。”
“不过，对我无用。”
“有机会遇到自己需要的宝贝，就卖掉吧。”纪宁也不急着卖，这‘血焰云果’对走火行一道的道君而言可是好宝贝，能卖什么价也是要看机缘的。
“真没想到离开星辰岛一路来遇到多次劫掠，也击杀了好些劫掠的世界境，最大的收获不是那一幅图卷，反而是这一枚血焰云果。”纪宁不敢怠慢，连将血焰云果又放进了纯一环玉瓶内。
“走。”
纪宁本身宝贝就不少，所以很快就淡定了。
……
离开辟龙宫后，又飞行了两个多月，纪宁终于来到了苏尤姬的藏身之所。