沉默许久。
丹尊者才说道：“借你甲衣半月，我也不能亏欠你，我可以答应你一个要求，你好好思量思量，只要不是太过分的，即便你索要一尊四步道君实力的傀儡，我都可以答应。想好了告诉我，你到底想要什么。”
纪宁心中大喜，仅仅借甲衣半月就有这么大的好处？前辈，你干脆借个十年八年的吧。
“此等机会只有一次，好好思量。”丹尊者又说了句。
“嗯。”纪宁点头思索着。
到底要什么？
宝贝？
自己有主宰的甲衣，有五千万方灵液，也有主宰的道符……索要一些宝物对自己的帮助是很有限的。只有真正对自己成长有巨大影响力的才是最重要的。
“前辈。”纪宁看到了旁边巨大的丹炉，忽然眼睛一亮，开口道，“这巨大丹炉在此，前辈又专门弄了如此大的混沌灵液湖泊，看来前辈极为擅长炼丹？”
“对。”丹尊者点头，“论炼丹，这一方宇宙能与我相比的还没有，便是炼器、炼傀儡，这一方宇宙我也排在前三。”
纪宁吓得一大跳。
好大的口气！得何等的自信，才敢说一方宇宙能和自己炼丹相比的还没有。
“前辈擅长炼丹。”纪宁说道，“可否传授些炼丹手法给晚辈。”
“炼丹手法？”丹尊者看着纪宁，“这是炼丹中不外传的秘辛。你要学炼丹么？”
纪宁摇头，同时心意一动，顿时就有道之神雷、道之神水飞出体表：“前辈请看，晚辈学了一秘术，是让道之神雷们彼此精妙结合，就仿佛炼制丹药一般，修炼到大成，可以让九大道之神雷完美结合，形成九重神雷！威力之大，便是一般的四步道君都能直接灭杀。可这等秘术。修炼起来极为艰难。晚辈在炼丹方面实在懂得太少。”
“以神雷为材料，炼制秘术，创造这等秘术的，炼丹上算是真正入了门了。”丹尊者点头道。
纪宁哑然。
万神道君也才仅仅入了门么？不过和眼前敢号称一方宇宙中炼丹都绝对第一的存在相比。这句话恐怕还真是实话。
“我这炼丹手法。不轻易外传。”丹尊者犹豫了下。又抚摸了下放在膝盖上的甲衣，才说道，“到如今我也仅仅才传授给三名弟子。今日你便是第四个，记住，不得我允许，切切不可外传，有了此等法门，即便稍微习练之，都能成为炼丹高手。至少和那能创造九重神雷秘术的相比，也是丝毫不弱，你若是愿意耗费点心思，超越他，轻而易举。”
纪宁咋舌，炼丹上超越万神道君？
“记下吧。”丹尊者一挥手，顿时一片深绿色的仿佛竹叶般的符纹飞向了纪宁，碰触到纪宁的刹那，开始不断涌入纪宁的记忆中。
过了许久，尽皆记下。
纪宁的脑海中已经多了一门法门，名为，纪宁看了后只感觉醍醐灌顶，真正的大道法门讲述是非常简单的，纪宁仅仅阅读记下一遍，就轻轻松松在炼丹上急剧提升，恐怕现在和丹宝世界神相比，都丝毫不差了。
之所以如此了得，一是这太过厉害，二也是纪宁本身境界就足够高。
“这，这……”纪宁看向丹尊者，有些瞠目结舌，“晚辈只是求些炼丹手法。”
“给你了，你就受下。”丹尊者吩咐道，“若是愿意，将来空闲时可以花些心思学学炼丹，或许对你练剑也有些触动。”
“是。”纪宁恭敬道。
这门是非常完整的炼丹法门，其中包含了亿万奇物的物性的详细解释，还有诸多丹药的炼制丹方，像‘偷天生死丹’之类的只是算其中较为普通的丹药，纪宁真正想要求的炼丹手法仅仅是其中的一部分罢了。
“既然你受了我的法门。”丹尊者说道，“将来若是遇到炼丹上极有天赋的，便可将的第一章传授之！若是能完全学会第一章，便可传授第二章……若是他将前三章尽皆学会，你便将他送到我这来，记住，你帮我挑选弟子时，仅仅只能传授前三章。这前三章虽然玄妙，可还算不得多么珍贵，后面四章必须我亲眼看了，才能传下。”
“是。”纪宁恭敬道，“晚辈已立下本命誓言。”
丹尊者轻轻摇头。
因为死去的那位主宰的缘故，她对纪宁的态度也有些特殊，她也不愿强令纪宁立下本命誓言。
不过对方不强令，可纪宁还是很懂做的，如此惊天动地的法门，若是自己哪天遇到大敌死了，被强敌搜魂得了这法门，那才对不起丹尊者！当然纪宁也相信，能搜自己魂的恐怕还真不多。特别是自己回到无尽疆域后很快就会突破到道君，到时候自己实力也会有更大的提升。
“这是一枚道符，是符博帝君赠与你的道符。”丹尊者扔出了一枚黑白色驳杂的玉符。
纪宁有些错愕的接下：“符博帝君给我？我，我可不认识符博帝君……”震惊下都忘记自称‘晚辈’了。
“他不认识你，认识我。”丹尊者淡然道，“这道符还算珍贵，对我无用，对你却有大用。不过是送于你一枚道符，算是和我结个善缘罢了。”
纪宁越加觉得怪异。
要和你结善缘，为何送我道符？自己和这位神秘大能到底什么有什么关系？不过能令眼前这位大能称为‘还算珍贵’，恐怕道符很是不凡。
“这道符，你略一感应后便知道用法。”丹尊者吩咐了声。
“哦，这，这……”纪宁一感应就惊呆了。
好可怕的道符。
这枚道符可称作‘本命道符’，只要一滴血液存放其中，将这枚道符妥善藏于一处，一旦自己身死，即便距离再远，都可以借助这一枚道符内的血液立即重生！这根本就是一条性命！
纪宁现在本尊虽然有分身，可是一旦要成道君，本尊和分身是要彼此融合为一体的，到时候只剩下本尊和第二元神。
本尊死，那就是真的死了，没法再复活的。
这一枚道符等于一条性命……死一次，还能再复活一次。不过使用一次后，这枚道符内蕴含的不可思议的伟力也就消耗掉了。
“能让道君多一条性命，这道符也太神奇了。”纪宁惊叹。
他却不知，这只是符博帝君炼制出的‘试验品’，符博帝君可是拥有让永恒帝君都能多一条性命的本命道符的，不过让永恒帝君复活的本命道符，太过珍贵了。符博帝君不可能拿来送礼！他此次送纪宁礼物，让丹尊者记下这一份交情。
将来再去请丹尊者帮忙，就容易些了。须知在逆转时空复活一道上，丹尊者耗费太多心血了，这一项上她的确是最精通的。
……
“呼。”忽然远处一名金袍老者飞来。
“主人。”金袍老者恭敬道。
“这是我的追随者余鸿。”丹尊者看向纪宁，尔后吩咐道，“余鸿，你带北冥下去，给他安排一住处。还有不可泄露我和北冥的关系！”
“是。”金袍老者恭敬道。
“北冥。”丹尊者看向纪宁，“我三叶境内还有五位永恒帝君，都是我的追随者。你可以多在三叶境内逛逛，相信会发现一些好处的！待得想要离开时，直接和余鸿说。余鸿会送你离开三叶境。至于甲衣，半月后我会送还。”
“是。”纪宁应道，同时暗暗咋舌，五名永恒帝君追随者？芒涯国伟大主宰的手下中也就那么几位永恒帝君吧，难不成眼前这位是和伟大主宰相当的存在？
******
两章完毕。
番茄这一个星期忙疯了，只能挤时间来写。呼，和大家道个歉，惭愧啊。嗯嗯，明天开始番茄就能恢复正常更新了~~~~貌似星期一了，大家花费个几秒钟投个推荐票吧~~~
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：