苏尤姬眼睛都泛红了，她是又惊又喜，心情复杂的很，她为纪宁能在这一批世界境中第一个冲到第五层而激动，又为自己而感到庆幸。
长久来的压力疲累，一扫而空。
“尤姬。”纪宁身形一动，就化作流光飞到了苏尤姬身旁，看着苏尤姬，“怎么了？”
“没什么，就是开心。”苏尤姬终于笑的灿烂了，恢复她往西模样了，“主人如果再来晚点，恐怕就真见不到我了。”
“怎么回事？”纪宁一惊，“你在第一层，凭借虫兽傀儡应该能支撑很久吧。”
“是能支撑很久，可是第三层甚至还有第四层的的世界境，经常向我约战。”苏尤姬无奈道，“我躲都躲不掉。”
“第三层和第四层？第一层有那么多世界境，他们怎么专门向你约战……啊！”纪宁面色一变，他明白了，自己给了虫兽、傀儡给苏尤姬，的确是好心，可好心办坏事。
在星辰岛，稍微好点的法宝都会被夺走。更别说这一套强大的傀儡、大量强大的虫兽了。而且这里的世界境们虽然传递消息很难，可还是有些形成一些互助联盟的，让极个别第三层、第四层知道，也很正常。
“是我害了你。”纪宁摇头。
“不怪主人，连我一开始也没意识到，后来才明白，他们是何等的想要夺走我的傀儡、虫兽。”苏尤姬说道。
“这些日子，你受累了。”纪宁能够想象苏尤姬过什么日子，那些世界境肯定想方设法的让苏尤姬和他们战斗，苏尤姬虽然在挣扎，可又能撑多久呢？且时间越久，恐怕会吸引来更强的世界境。
“我认输！”纪宁忽然高声道。
声音回荡在这火山海岛上。
“主人？”苏尤姬一愣。
“我和你一战，我输了。”纪宁笑道，“这一套传承宝贝给你。其他传承宝贝你不需要吧？”
苏尤姬完全明白了。
“快点。这一套传承宝贝对我也无用，且我已经得到星辰岛庇护。”纪宁笑着挥手，那一套蕴含火行一道传承的三百二十片叶子漂浮到了苏尤姬面前。
苏尤姬当即一挥手便收下了，这一战是她赢，如果她强求，甚至可以让纪宁将其他所有传承宝贝都交出来，不过她是即将离开星辰岛的了，要再多也无用，毕竟传承宝贝这玩意是必须得到一整套才能得到传承的。
“好了，得到传承宝贝。就赶紧离开星辰岛吧。”纪宁吩咐道，“这里实在太危险了。”
对苏尤姬这等实力的，的确是危险。
没虫兽傀儡，苏尤姬随时可能死。有了虫兽傀儡，则会被更强者盯上。
“嗯。”苏尤姬心情复杂。
“还有你离开星辰岛后，最好能够加入十二宫。”纪宁说道，“你的实力，恐怕入不了十二宫，可得到传承后。你实力也能大增，潜心修炼，有机会就进十二宫吧。将来我也会进十二宫中的剑宫。”
“十二宫？”苏尤姬疑惑。
“是芒涯国最顶层的势力，芒涯国最顶层分为皇族和十二宫。”纪宁简单说了下。“你毕竟是在我帮忙下才得到一套传承，十二宫是不会直接接引你的，需要你自己修炼，将来通过重重考验。才可能进入十二宫。”
“明白。”苏尤姬还是有自知之明的，能出去就是走大运了，就不能奢望被十二宫接引了。
“这是我的信符。你携带着，我就能感应到它的位置，等我离开星辰岛后，我也会去找你。”纪宁说着递出了一片碧玉玉符。
苏尤姬拿着玉符，感受到玉符在手心中的冰凉，轻轻点头：“好。”
“走吧，在芒涯国内一切小心。”纪宁嘱托道。
“放心，吃过一次亏，我接下来会更小心的，而且外界就算危险，怕也比不上这星辰岛。”苏尤姬笑了笑。
……
这主仆二人聊了没多久，也终于分开了，各自被挪移回了星辰岛。
苏尤姬先是学了这一套完整的传承，尔后就选择了离开。
“该死。”
“这个贱人竟然得到了一套完整传承，竟然走了。”
“那个冲到第五层的妖孽，竟然故意输给她？难怪她有那么珍贵的虫兽、傀儡宝物，恐怕就是那个妖孽给她的。”
“那冲到第五层的妖孽，会不会来报复我们？”
“麻烦大了。”
那一直盯着苏尤姬约战，想要得到宝贝的那几个世界境开始惶恐不安了，可实际上不管是纪宁还是苏尤姬，都没想过报复。
苏尤姬虽然被逼的快疯了，可内心中并不怨恨，因为那些世界境也同样是在挣扎，那些强大世界境发现了能够帮助他们，让他们有希望凑到一套传承的虫兽傀儡，拼命的想要弄到手是很正常的。
在苏尤姬看来，她已经脱离苦海，而那几个世界境还在挣扎。
毕竟在数十万座星辰岛中，真正潇洒的，也就得到庇护的那二十余位罢了。
……
“什么？冲上去，又跌下来了？”
“那一套传承宝贝，竟然输给了一个第一层的世界境？”
这些世界境们查看金色书简何等之迅猛，一个呼吸功夫就能查探完三十余万个星辰岛讯息，发现了其中一个星辰岛拥有的传承宝贝，多了那一套火行一道的。
第五层，输给第一层？还恰好仅仅多了一套火行一道的？
“竟然故意输掉。”
“我怎么就没有这样的好友。”
“唉。”
……
纪宁的星辰岛，从第五层跌到了第四层。
这也让第五层的那位‘千星子’有些恼怒，他之前向纪宁约战，可纪宁最终和苏尤姬战斗了：“竟然避战，还将一套传承宝贝送给了一个第一层的……”
“哼，我继续约战。”
“有胆就应战，我还瞧得起你几分。”
千星子第二天继续向纪宁发出了约战，这一次纪宁没有避战。
毕竟受到庇护的纪宁，反而充满了战意，想要看看第五层的妖孽到底多强。千星子和纪宁同样都是修行者，他们是被挪移到了一座黑色海岛上。
二人遥遥相对。
千星子看似精瘦黝黑孩童，银色披风猎猎作响，这一战刚开始，千星子就化为了一千个千星子，这一幕看的纪宁面色一变：“千身圣典。”
“不过，就是千身圣典。”
那千星子的一千个分身，还都施展了类似‘小千祖神阵’的一种特殊阵法，一时间纪宁周围四面八方尽皆是千星子分身，且汹涌的宛如领域的力量震荡着。
纪宁虽然全力以赴，甚至拿出了元一水火葫芦，可都奈何不了这阵法丝毫。
一千个‘千星子’也在不断围攻。
两大道之神雷肆意奔腾，让众多千星子也受到影响，纪宁更是狂猛暴力，虽然千星子压着纪宁打，可纪宁的六柄永恒神兵守的滴水不漏。
“你这剑法威力一般，可守的真厉害。”千星子跟着就直接众分身合一。
分身合一，他的神体媲美一步道君，且他还能施展神通！
纪宁的青花雾气力量虽然加持神体，可是青花雾气之力是无法施展神通的，千星子仅仅手持着一柄弯刀。
刀法飘渺诡异，力量之大，速度之快，比之沙巴夫伊更可怕。
纪宁的剑都被打的一次次震荡，幸亏有六柄剑接连交替，纪宁完全处于下风，不过偶尔纪宁还故意让对方砍中一刀，接着水元甲的反震故意来阴敌人一把。
“我有一千分身，神力浩瀚，你竟然还撑得住？”打了一段时间，千星子也惊愕了，“不打了不打了，打下去消耗神力太大了，我叫千星子，你叫啥？你的实力，的确有资格在第五层立足，至少你靠着神力消耗都能击败些对手了。”
“我叫北冥。”纪宁也笑着，就此他认识了千星子。
不过这一战，纪宁也认输败了。
所以他从第四层又跌到了第三层。
*******