莽荒纪-莽荒纪第七卷安澶城第二十一卷第二十章落幕-顶点小说
“走。”
“快走，快逃。”
“分散开逃。”
伴随着魔手道祖的命令，整个无间门的大军瞬间就溃散了，包括无量魔神、无间无量阵、两界劫龙生灭阵这等大阵都是直接溃散开，一个个天神真仙们将一些‘天仙散仙’收入仙府内，尔后疯狂的朝各个方向逃窜。
一时间战场上密密麻麻都是仙魔身影，逃的仙魔太多太多了，女娲阵营这边可不敢主动崩解阵法。
“哈哈，这该死的无间门已经吓破胆了，斐游，我们来比比，看谁杀的天神真仙多。”
“好，比就比。”
只见一尊尊七曜天神疯狂的杀向各个方向，所过之处，所向披靡。‘万仙灭世阵’更是遥遥朝远处放出一招招超远距离的攻击，原本万仙灭世阵仅仅是在战场上辅助的，可用来对付天神真仙，却称得上是屠戮了。
毕竟万仙灭世阵任何一击，也都有道祖之威了。
“轰~~”“嘭~~~”整个战场一片轰鸣，女娲阵营的大军疯狂屠戮着，竭尽全力的屠戮着，能多杀一个就多杀一个。毕竟现在多杀……将来就少一个敌人。
而其中最让无间门大军惊惧的，无疑就是那化作一道黑色电蛇的魔神纪宁了。
魔神纪宁的神剑暴涨成百万丈之长，六柄神剑朝四面八方横扫，他抵达一片区域，便横扫一片区域，杀的无间门个个胆寒。
“哈哈，北冥，有你的道侣和我们陪葬，值了。”
“北冥。我们先走一步，你也活不了多久的。”
那些被屠戮的天神真仙们怒骂着。
魔神纪宁却冰冷的杀戮着。
他对这些无间门的普通天神真仙们并没有什么仇恨，可是，这是战争。双方是不同的阵营！不将他们杀光，他们就会将女娲阵营的杀光。这没有选择！想要让己方更多的人活下来，只有这时候杀的更多，屠戮的更多。
……
毕竟无间门的大军完全溃散成无数的天神真仙，密密麻麻太多，分散逃跑。终究有些逃到了无间城中。
无间城的城墙上。
看着偶尔一个个天神真仙逃进来，绝大多数天神真仙却在荒野上被屠戮，黑袍神王、魔手道祖脸色都难看。
惨！
输的太惨了！
这就是被屠戮的结局！
如果说当初万物使者第一次现身，杀的轩辕麾下大军不断撤退，可好歹女娲阵营的大军是有条不紊的撤退。可这次他们却被杀的是完全崩溃。令魔手道祖被迫发出‘自由撤退’的命令。
“一切都是这纪宁。”魔手道祖沙哑道。
是纪宁，瞬间连破无间无量阵，斩杀无量魔神，甚至还擒获了己方的杀手锏‘万物使者’。且这魔神纪宁竟然还能施展九角电蛇遁术……如此遁术，追杀起来太可怕了。
“该死。”黑袍神王眼中寒光闪烁。
时间宛如沙漏，逐渐流逝。
大量天神真仙在战场上被屠戮，也偶有天神真仙逃回。
终于……
战场恢复了平静。整个战场上已经没有无间门活着的天神真仙了。
下方那凶威最浓的魔神纪宁抬头看向无间城城墙上的黑袍神王，眼中杀意让人心寒，此刻纪宁真的想要直接杀上无间城，去和神王一战。可是纪宁又看到了黑袍神王旁边的‘魔手道祖’。那魔手道祖可是当年上古破灭之战，和女娲娘娘都鏖战许久的可怕存在，自己若是真的杀上去，恐怕魔手道祖就有理由出手了。恐怕一巴掌就能拍死自己。
这种三界最顶尖的存在，自己现在实力还不够。
……
无间城那边痛苦愤怒不甘。而女娲阵营这边却是一片欢喜。
城墙上的七位大能者都笑着。
“赢了。”三清道人难得的抚须，笑着。
“这北冥当初说一个月后参战，那是真有实力，可不是胡乱言语。”佛祖如来笑呵呵道，“凭借罗睺阵竟能发挥如此实力，看他最后统领罗睺魔神，都能施展出九角电蛇遁术，这罗睺阵，看来是掌控了所有的力量啊，力量没有丝毫外泄。”
“嗯。”伏羲氏点头，好奇笑道，“真不知纪宁怎么做到的，或许真的和月下潭有关。”
“月下潭？”佛祖如来也点头，“觉明从月下潭中出来后，虽然长期枯坐甚少出来，可他实力却是我都难以确定，这纪宁也同样是靠自己出月下潭的，定是有些特殊收获。”
“估计如此。”
“应该是这样。”
这几位大能者说着，月下潭在他们心中也颇为神秘，他们曾想尽办法都进不去。
因为黑色道袍纪宁就在旁边不远处，大能者们的谈话他也听得清清楚楚，甚至大能者还观看纪宁表情，可显然此时的纪宁……根本没心情，他还难以从余薇的死的痛苦愤怒中完全走出来。
“收兵。”轩辕黄帝下达了命令。
无间城。
“结束了。”魔手道祖脸色有些苍白，败的这么惨，这还是第一次，“两千多天神真仙，最后活下来的竟然不足两百。”
黑袍神王沉默了许久，忍不住道：“师叔，这个纪宁怎么可能这么强，我根本想不明白，他会不会已经是道祖了，尔后故意收敛气息伪装成天神真仙？如果他是道祖，那根本就不允许掺和到气运之争中来。”
“如果他是道祖，那么必定已经感悟天道。”魔手道祖