飞行在漩涡空间，有三种可能。
第一种是安然的抵达尽头，抵达大莫域，这是最好的情况。
第二种是被突然出现的空间裂缝给吞噬了，尔后被送到了一个未知的混沌疆域，纪宁好歹对‘大莫域’比较熟悉，因为三界早就积累了详细的星图，且纪宁要对付的‘心神将’也是在大莫域。如果到了未知的混沌疆域一切需要自己慢慢摸索，不过结果不算太差，至少保住性命了。
第三重就是被空间裂缝，给送到了某个绝地、死地当中。
“避开这些空间裂缝。”
嗖。
飞堑神木舟高速飞行着，就仿佛一柄神剑，精妙的一次次避让开一些突如其来的空间裂缝。
“轰隆隆~~~”一道狰狞的泛着紫光的巨大空间裂缝突然显现，瞬间席卷了一大片区域。
“退。”飞堑神木舟迅速的倒飞，尔后又转弯，又朝高处飞。
能在一瞬间变幻上千次，比飞剑拼杀还惊险。
纪宁聚精会神操控着，同时他也能够对上万里区域有着绝对的掌控，这是纪宁领悟的‘心剑天地’。
……
六天后。
一片巨大的混沌漩涡中，呼，一艘飞舟从中飞出。
“出来了。”脸色都已经有些苍白的纪宁露出惊喜色，“终于穿过了，安然穿过了！”
这六天，是噩梦般的六天。
因为空间裂缝太快，有些空间裂缝太大，甚至运气差的话，四面八方都有空间裂缝，避无可避，那只能靠运气了。
纪宁这六天，有一次被卷入空间裂缝中。幸而那空间裂缝很快消散，纪宁又险之又险的钻了出来回到了漩涡通道内，如果没钻出来，纪宁也不知道自己会被卷到哪里去。
当然实力强的，通过把握就大。
像纪宁，仅仅一次被空间裂缝席卷，自然安全通过把握要大多了。
像当初的刺修大魔神，可是被席卷了九次，不过运气好，硬是九次都从空间裂缝中再挣扎了出来。
“大莫域。”
纪宁在飞舟内。看着茫茫的混沌，“我来了。”
******
有着星图，纪宁很清楚这漩涡空间另一头所处位置，所以毫不犹豫的，纪宁就像离自己最近的一座‘时空传送阵’赶去。混沌内太广阔了，如果靠慢慢穿梭飞行，就是亿万年岁月都休想逛遍整个大莫域。
纪宁进入大莫域的第五个月。
“嗯。”
在一巨大的椭圆形的世界外，一艘飞舟从虚空中飞过。
飞舟内的纪宁遥看那椭圆形的巨大球体，轻声感叹：“这已经是我经过的第九个混沌世界了。按照星图，要抵达‘地龙星’，还得再路过二十六个混沌世界。”
纪宁现在要赶往的离的最近的那座时空传送阵的核心就是‘地龙星’，混沌中的星辰太多了。几乎都没有名字，只有一些特殊的星辰才会被命名。
……
路过一个又一个混沌世界。
偶尔有一些心识扫荡过来，纪宁那强横的心识则抵挡过去，一次碰撞就吓得对方不敢在来乱查看。
半步世界神神体的孕育……使得纪宁的心识格外厉害！
当然纪宁在进入大莫域也遇到过一次‘世界境’大能的强横魂魄波动的扫荡……那次吓得纪宁连穿梭虚空逃之夭夭了。虽然世界境大能一般不会无缘无故对祖神祖仙下手，可纪宁还是觉得躲远点比较好。
……
进入大莫域的一年零九个月，纪宁终于抵达了离三界最近的一座时空传送阵。仅仅一年九个月就抵达的确算‘非常近’了。因为以混沌的广阔，即便是大莫域内，一些较为偏僻的混沌世界的大能者们要赶往最近一座时空传送阵，耗费上十年八年都是很正常的。
“地龙星。”
一艘飞舟在虚空中，纪宁正在飞舟内，遥遥看着远处震撼人心的一幕场景。
遥远处的虚空中，混沌早就被撕裂，无比耀眼的八颗星辰散发着一圈圈光芒，他们环绕着中央的那一颗星辰。八颗星辰为辅，一颗星辰为主！这九颗星辰形成了巨大的‘时空大阵’，那光芒之耀眼，比三界的太阳星都要夺目的多。
九颗星辰，散发开一圈圈光芒，时空波动清晰又强烈。
论阵法面积，恐怕媲美整个三界！
“一个阵法，就大成这样。”纪宁感慨，“真不知道布置出这时空大阵的古老大能是什么实力。”按照记载，就算是世界神、混沌仙人们也远远没有炼制时空传送阵的实力的，这些时空传送阵都是无比古老的过去流传下来的。
谁炼制的，早已不可考。
“过去。”
嗖，飞舟迅速的飞向了那巨大的时空传送阵。
这九颗星辰核心的一颗星辰变是‘地龙星’了，还没抵达地龙星，就感觉到地龙星上传来的一股股波动，都是强者的波动。
“收。”纪宁收了飞舟，迅速降落下去。
地龙星，是一颗媲美太阳星、太阴星的巨大星辰，不过这颗星辰整个经过炼制，就仿佛一巨大的法宝。
“好多强者波动……”纪宁略一感应，同时毫不犹豫化作了一道九角电蛇迅速朝地龙星的中央飞去。
咻。
九角电蛇快的很，路途上也遇到些其他的修行者，有些容貌和人族酷似，有些则相差颇大，长相各异。他们看到九角电蛇飞过，特别是纪宁毫不掩饰的霸道气息散发开，也让他们露出忌惮色。
“呼。”纪宁降落下来，在前方就是一座小型的时空传送阵。
时空传送阵虽然布置的那般大，可实际上核心就是数百里范围，在这小型时空传送阵周围，还有着些建筑，有着一些祖神祖仙坐镇，还有着大量的真神真仙、天神天仙们在忙忙碌碌，维护着时空传送阵，预备着时空传送阵的下一次激发。
“去哪？”一名穿着金袍，有着一条青鳞尾巴的祖神盘膝而坐，体型巍峨的他俯瞰了眼纪宁，感觉到纪宁散发气息之强烈，态度稍微好了些，面带微笑的味道，整个地龙星上主要是些祖神祖仙们，毕竟世界神、混沌仙人们是何等尊贵的存在，不至于来做这些琐事的。
“七水星。”纪宁说道。
七水星，自然是另外一个时空传送阵的核心星辰了。
找寻天苍宫太遥远，纪宁第一目标当然是对付心神将，心神将是‘黑莲神帝’麾下九神将之一，在三界搜集的一些异族关于大莫域的记载中，也有‘黑莲神帝’的记载，黑莲神帝那是非常厉害的一位世界神，麾下也有五名世界境存在附庸，乃是占据一方的枭雄。
七水星时空传送阵，周围有黑莲神帝、雾岩星主、东伏帝君好几位霸主，黑莲神帝只能算是其中一霸。
“去七水星？”这祖神点头道，“如果你要现在去，可以为你单独激发一次时空传送阵，需要一百二十瓶混沌灵液。如果你愿意等……你运气好，再等八年，会有一次通往七水星的传送，到时只需一瓶混沌灵液。”
“八年？”纪宁轻轻点头，“好。”
单独激发？
这时空传送阵规模媲美三界，激发一次代价不小，要一百二十瓶混沌灵液也很正常。可祖神祖仙们一般没谁这么奢侈的，毕竟一名祖神祖仙的全部身家恐怕都不一定够一百二十瓶混沌灵液。
“对，八年。”那祖神点头，“那边有碑石，上面有详细的传送记载。”
“嗯。”纪宁走到了那碑石处看了眼。
上面有详细记载的，分别前往其他一个个时空传送阵的时间点。
“如果是大莫永恒界，传送频率就要高多了。”纪宁暗道，“没办法，这里离大莫永恒界太远了，慢慢靠飞舟前行，亿万年都没法抵达。先等八年吧。”虽然得了世界牢狱内那些祖神祖仙的宝物，混沌灵液也搜了一百二十瓶多点，可纪宁留了一百瓶在三界，专门留给女儿、秋叶姐他们的。
自己，有实力，有的是办法再得到混沌灵液。
“呼。”
纪宁迅速飞离开去，在地龙星上选择了一座幽静美丽的山峰，随后一挥，一座仙府降临在山峰上，纪宁便进入仙府内开始静修等待。
******
新的一卷开始！今天是星期一，还请大家yexs.推荐票支持~~~~
*未完待续。。)