出了幻尘道,过了两个多月便抵达了这次在虞星海最重要的一处地方——星河流域。
“真是壮观。”
纪宁和九尘教主站在舟头,遥遥看着前方无酒瀚的星河流域。
星河流域内漂浮着不可计数的星辰,星辰有大有小,小的可以忽略不计,大的却是比三界的太阳星都要大上一圈。所有的星辰都是一模一样的散发着淡淡的金光,一眼看去,整个星河流域就仿佛一条巨大的金沙世界。
它的广阔是看不到尽头的,据说有大能能够勉强看到‘星河流域’的外形,像是一条河流,于是才起了这么个名字。
“星河流域,可比幻尘道要大多了,和它一比,幻尘道简直就是条小走廊。”九尘教主感慨,“我们要在其中度过三十万年。”
“也是相对较为安全的三十万年。”纪宁说道。
“如果运气好,说不定能很顺畅的通过整个星河流域。”九尘教主也期待。
幻尘道是几乎处处都危险。
而星河流域,则相对要安全的多,它之所以被纪宁他们列为第一险地。就是因为需要耗费三十万年,毕竟即便是较为安全的星河流域,足足三十万年时间也说不定什么时候运气差就碰到了一猩怕危险。星河流域中的一猩怕危险,是超过幻尘道的。
可如果运气好,也可能碰不到什么可怕危险,轻轻松松就通过了。
幻尘道,是必定有危险。
星河流域,则是看运气。
“走吧。”
黑色飞舟,飞进了浩瀚的星河流域。
星河流域内有着无数的散发着金色光芒的星辰,这无数的星辰彼此交相呼应,无形的力量弥漫在整个星河流域。这股无形力量是远远超越‘幻尘道’的力量的,只要是这股力量笼罩的区域,纪宁的超越空间的剑术。也没法进行空间穿梭！
……
出乎意料的顺利,在星河流域中前进的日子,纪宁他们俩虽然也发现一些上古战场的痕迹,甚至遇到过一些小麻烦。可是真正的危险却一个都没遇到。连逼迫九尘教主施展掌心阵图的危险都没遇到,就这么的便过去了三十万年。
“真是顺畅啊,估摸着还有数十年旅程就能贯穿整个星河流域了。”九尘教主也满脸喜色。
“嗯。”纪宁也颇为期待。
这三十万年纪宁也没闲着,他时而参悟‘幻尘文字’汲取些奥妙来创造属于自己的幻术,时而就是参悟自己的剑道！
如今五大剑意中,滴血剑意、无影剑意、阴阳剑意都达到了第三层次,唯心剑意、天崩剑意还欠缺些……显然想要突破到三步道君还是有些难度的。
至于幻术,‘幻尘文字’太过玄妙,像青花印记的九重混沌禁制是一步步引领纪宁修炼,可‘幻尘文字’却是上古战场上一位无比强大的大能遗留。并非为了传承。纪宁也只能从中尽量汲取些经验,他的幻术威力也提升了数倍,可在同层次心力修行者中,他的幻术依旧算是短板！不过好歹差距已经不算太大。
“嗯北冥,你快看。”九尘教主指向远处。
纪宁顺着九尘教主的指引。遥遥看去,远处的一颗星辰上隐隐有着些建筑痕迹:“看来是上古战场的遗迹了。”
“去瞧瞧。”九尘教主连道。
“走。”纪宁他们已经很熟悉了,自从知道虞星海是整个上古战场,很多一些遗迹他们都能推测出形成的原因来。比如‘幻尘道’,纪宁他们俩就估计应该是上古战场当时布置下的阵法禁制,敌人一旦进入自己的阵法禁制内,自然吃大亏。
须知幻尘道都没人主持了。仅仅那异兽首领引动的威能都那么可怕,如果当初布置它的主人还活着,主动掌控幻尘道,那还了得纪宁他们这点实力,恐怕瞬间就被灭杀了。
其实当初在洞窟内,看到那人形生物以及两具主宰的尸体。纪宁他们俩就明白,上古战场的惨烈……是超乎他们的想象的。
“呼。”
飞舟朝那一颗星辰飞了过去。
随着靠近,纪宁他们也看清了,坐落在这颗星辰上的是很破败的建筑,整个洞府建筑早就破破烂烂。只剩下一些柱石残壁。
“我猜,当初有一位大能躲在洞府内,凭借洞府的重重禁制欲要保命。可最后连洞府都被轰的支离破碎。”九尘教主说道,同时飞舟也降落在星辰上,纪宁和九尘教主都飞向了那些柱石残壁。
“这洞府到现在,还残余些威能呢。”纪宁看着眼前一根柱子,巍峨的柱子高有万丈,上面有着一层层蒙蒙白光笼罩,即便过去无尽岁月依旧威能存在。
“似乎没什么宝贝。”九尘教主边走边看,“三十万年了,我们在星河流域这么长时间,碰到的这些遗迹也不少,可却一件宝贝没弄到。”
“这些遗迹都没什么危险,估计早就被发现了。”纪宁说道。
“嗯”
纪宁、九尘教主同时转身,朝远处看去。
远处在一片破烂残壁中走出了一道身影,他散乱着头发,赤脚行走,身上穿着破烂的黄色衣袍。
“两位。”那赤脚行走的黄衣男子走了过来,微笑开口。
“你是修行者,还是”纪宁疑惑开口道。
“我是星河一族的‘来琊道君’。”黄衣男子微笑道。
“星河一族”九尘教主露出笑容,“早就听说过星河流域内的‘星河一族’了,不过我们在星河流域也有三十万年时间了,还是第一次碰到星河一族。”
黄衣男子笑道:“我星河一族诸多分支,都居住在星河流域深处一些地方,都有阵法禁制隐匿,外人难以发现。只有一婿来冒险闯荡的才会和外界有所接触。”
纪宁和九尘教主对星河一族都比较了解。
不管是天一道君从道盟得到的星图,还是邢鹫老祖赐予的那份星图,关于星河流域都重点介绍了‘星河一族’,星河一族,是从无沮暗中漂泊流浪过来的一支修行者势力,他们受到无尽疆域六大势力排挤,最终选择了‘星河流域’作为他们的家园,他们艰难的在这生存,生存了无尽岁月,于是对外一般都是自称星河一族。
须知,从无沮暗中漂泊来的外来修行者势力也不少,大多都很弱,没法和无尽疆域本土的势力相比。
唯有‘黑暗国度’极为强大,成为了无尽疆域六大势力之一。
也因此,像道盟等等对黑暗国度的排挤格外厉害,经常有一些惨烈厮杀。反而像‘星河一族’这种弱小的外来势力,虽然受排挤,但只要乖乖不随便渗透到无尽疆域,无尽疆域道盟等势力对它也还是比较和善的。
星河一族,对无尽疆域也非常友好。
他们毕竟要仰道盟等势力的鼻息生存,怎敢不友好所以如果在星河流域内碰到星河一族的,反而是好事,星河一族的族人会帮忙指引。
“是啊,我们这次都要离开星河流域了才碰到你们星河一族。”纪宁笑道,“若是早点碰到,或许我们的路程会更顺畅。”
“两位要离开星河流域了”来琊道君好奇问道。
“嗯,要离开了。”九尘教主也点头。
“我星河流域内有着诸多宝地,不知道两位可进去过”来琊道君说道。
“宝地”九尘教主摇头,“虽然发现了一些遗迹,可都没什么宝贝。”
“星河流域太大了,两位虽然在星河流域内三十万年,可看到的仅仅是星河流域的一星半点而已。”来琊道君说道,“像我星河一族生活在这无尽岁月,一代代道君们甚至永恒帝君不断的冒险闯荡查探,对星河流域的了解,可比两位要多多了。”
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: