高空中纪宁看到下方的神兵谷，当即俯冲下去，降落在神兵谷那座森冷的建筑前，也是真正意义上的神兵谷。
正门前，有着两尊傀儡。
“北冥见过两位。”纪宁行礼道。
“剑五。”
“剑六。”两尊傀儡也说道，它们俩气息森严，散发着强大的威压。
纪宁随即便走入门内，两尊傀儡也未曾阻拦，里面虽然存放着大量的神兵宝物，可就算永恒帝君都休想强行拿走，整个十二宫一些重地的阵法禁制，在最早先的时候都是伟大主宰亲自来布置，并且又经过十二宫历代一些惊采绝艳大能重重加持，想要以力破法，整个无尽疆域恐怕都没几个能做到。
“真是宝地。”一进来，眼前就是一柄柄插在大地上的神剑，一眼看去，密密麻麻的神剑，散发着无尽可怕的剑意。
最弱的神剑也是永恒神兵层次。
在每一柄神剑上也附有一块石牌，石牌上有着简单的一行字——“三万方”“九万方”“五万方”“十八万方”，这里的神剑都有着些标价，相对而言都是很便宜了，剑宫历代大能搜集这些宝物也不容易，纪宁他们也不可能随便就拿走的。
“那是——”
纪宁目光忽然落在远处，因为那里有着非常浩瀚可怕的剑意，距离这么远，周围虽然有着成千上万其他的神剑，可却没有一个能够撼动那股浩瀚悠远的剑意……散发出如此可怕剑意的是一柄断剑，断剑是摆放在条案上。
它，也是整个神兵谷唯一摆放在条案上的神剑。
“断剑？”纪宁疑惑的朝那走去，仔细看着。
“嗯？断的这么自然？似乎在铸造时。本身就是断剑？”纪宁略一辨别就确定了，这柄剑应该不是被斩断，而是天生就是断剑。
“轰隆隆~~~~”
剑意澎湃，纪宁在它面前，就仿佛一艘小船在无穷无尽疯狂的大海上感到随时会被覆灭。这古老且悠远的剑意……是纪宁至今感受到最可怕的，不管是无名剑术、神剑紫光琼，还是剑塔林，纪宁从没感受过这么浩瀚的剑意。
浩瀚，广阔，悠远。
面对它。仿佛地球时代仰望星空的感觉。
“嗯？”当纪宁走到离断剑十丈时，一股无形的力量阻挡住了纪宁，任凭纪宁如何都无法再靠近一步。
“竟然都不让靠近？”纪宁也发现了，断剑十丈周围，也仅仅就它一柄剑，“而且它竟然没有标价？”
其他神剑都有准确的价格。
唯有这柄断剑。无法靠近十丈内，甚至都没有标价。
纪宁深深看了眼，将这柄断剑牢牢记住。
……
神兵谷，大概三分之一区域摆放着大量的神剑，另外区域则是摆放着大量的法宝、奇物等等。
法宝奇物也同样有着标价。
“五万方。”“两百万方。”“一千万方。”“十一万方。”……
法宝奇物，价格不一。
像纪宁想要得到的‘道之神雷’，像水烟神雷、火云神雷、青木神雷等等代表五行的都较为便宜。都在二十万方左右。可是其他道之神雷就不同了，像‘湮界神雷’就需一百九十万方……算是纪宁所需九大道之神雷中最贵的一种。
神兵谷内就能凑足九大道之神雷，可惜代价不小。
甚至神兵谷内还有自然孕育的第十种‘道之神雷’，名为‘重天神雷’，标价一千万方，且需立下誓言只能自己使用！这‘重天神雷’唯有伟大主宰能够采集，是芒涯国独有的。其他顶尖大势力想要弄到手，就需要向芒涯国付出惊人代价。也就芒涯国内部真的要自己使用的才能花费一千万方买下。
“当初万神道君，也仅仅搜集九种道之神雷，尔后创出九源神雷秘术。”纪宁暗暗感慨。“可芒涯国却有十种……”
……
逛了一遍神兵谷，纪宁是真正大开眼界，明白宝物何等多。
“北冥，出来了。”外面看守的两尊傀儡中的剑五问道，“想要什么宝贝？”
“我在里面。没找到‘牵冥之水、痐风之水等九种神水’。”纪宁连道，自己要修炼九源神水秘术，是需要些神水的。
火，有祖火层次的太阳金焰等等，也有混沌层次，更有道之层次。
水也一样。
比如像‘痐风之水’，比如祖神祖仙一旦被这样的水沾上，身体会立即千疮百孔，连真灵都会溃散。
“是混沌层次的神水？”一旁的剑六低沉道，“这种低等的神水，我们剑宫没有……我们十二宫中的‘善水宫’是肯定有的，你真的需要，让善水宫那边送来即可。”
“我需要九种混沌层次的神水。”纪宁详细报了这九种神水的名字。
九源神水，也是分上篇和下篇。
上篇，是需九种混沌层次神水。
下篇，是需九种道之神水。
九源神水和九源神雷，是同等层次的秘术，不过因为雷电本身的特性，九源神雷威力要略微强上一筹。不过一旦两大秘术结合，雷电、水又天生相互契合，威力还能再度暴增。须知当初万神道君九大秘术结合，连永恒帝君都能压制。
“对了，我在神兵谷中仅仅只发现一幅‘第三幅’的雪鉴图卷？”纪宁看着剑五和剑六。
“就这么一幅。”剑五说道，“雪鉴帝君虽然颇为放荡不羁，可剑术的确极高，他的雪鉴图卷……让无数世界境为之疯狂，如果不是他的传承，仅仅只能世界境学。恐怕雪鉴图卷价格要更高的多。”
纪宁也赞同。
雪鉴帝君的传承，对其他道君也有借鉴的效果，如果其他道君能学，那价格就惊人了。
因为雪鉴帝君当年限制只能世界境学，世界境的财富相对要少的多，价格才压下来而已，可一幅图卷一般也在十余万混沌灵液左右。
“我想要第四幅雪鉴图卷。”纪宁说道。
“第四幅？”剑五、剑六相视一眼。
“芒涯国内没有，需要借助十二宫的力量，在整个无尽疆域中搜集了。”剑五说道，“如果这样做的话，首先帮忙找到雪鉴图卷的道君，你肯定要付些混沌灵液。还有主动要搜集购买，图卷的价格也会相对高的多。”
“五十万方内，我都可以承受。”纪宁道。
“这就行了。”剑五点头，“雪鉴图卷一般在外搜集在二十万方左右，多花费些时间，三十万方内一般没问题。你就等我们消息吧，等十二宫找到第四幅雪鉴图卷，我们会立即通知你。”
“大概多久？”纪宁问道。
“快则十年八年，慢则千年就差不多了。”剑五有些得意，“我们十二宫，在无尽疆域还是颇有些影响力的。”
纪宁无语。
十二宫的道君们，很多都是在世界境时被掳来的，像自己，本来是天苍宫一员的，算是道盟的。现在被掳来……可自己和道盟关系注定没法分割开。十二宫就是因为这个，才在无尽疆域渗透的那么厉害。
“我在谷内，发现了一柄断剑，根本没法靠近。”纪宁忽然道。
“没法靠近？”剑五一愣，点头道，“说明你和它没有缘分。”
“没缘分？”纪宁疑惑了。
“怎么，你以为你没法靠近，是因为阵法禁制么？”剑五反问道。
“难道不是？”纪宁疑惑。
一旁的剑六说道：“当然不是！神兵谷内的禁制只是让你们无法拿走宝贝而已，一般靠近是可以的，你不是一样可以靠近其他神兵宝物。可是这柄断剑本身威能极大，你无法靠近，是因为它阻止你靠近。”
“只有有缘者，才能真正靠近它，它不认同你，你又能怎么办？”剑五看了眼纪宁，“连我们剑宫的两位宫主都得不到它认同，自从它主人死去后，它已经在我们神兵谷沉寂了太久太久了。”
纪宁眨巴下眼。
好吧，剑宫宫主、副宫主，还有这么多年众多道君都得不到认同，自己不被认同也不算什么了。
********