万雷齐发，一道道雷电朝下方劈去。
而一名名修仙者冲天而起，各自施展着手段，有的身体周围出现一圈圈金光，有的则是笼罩在一条神龙虚影中，像纪宁被水火莲huā环绕的确不算显眼。
“去。”
“去。”
一名白袍少年正站在青龙傀儡上，青龙蜿蜒盘卧，身躯时而抽打，利爪也抓向四方，龙尾也挥舞。一时间根本没有任何一个雷电能够靠近。
“青龙摆尾。”
“青龙飞天。”
白袍少年嘴里偶尔还轻轻念出声，眼眸则满是狂热，他显然完全沉浸在操控青龙傀儡之中，显得无比〖兴〗奋高亢。
“一半傀儡大阵。”高空中的黑发中年人下令。
顿时四百余龙头傀儡，朝下方冲天而起的纪宁等人开始尽情的倾斜着一道道雷电。
“痛快，爽，真爽。”白袍少年愈加〖兴〗奋，他操控的青龙傀儡更是尽情发挥着自身的特点，施展出超强战力，轻易挡下一切来袭的雷电。
“嘭！”
龙尾仅仅是一带，便让数道雷电朝旁边飞去，而旁边便是纪宁。
水火莲huā环绕的纪宁，手持着北冥双剑，那些雷电即便穿透了水火莲huā的阻碍，纪宁的两柄剑……也能轻易将这些雷电劈散。
纪宁的剑光如水，自然而然，轻易挡下所有的雷电。
“嗯？”纪宁面色一变。
因为突然有三道雷电突兀袭来，距离太近，瞬间便到了。让本无准备的纪宁有些措手不及。
“滴水不漏。”纪宁剑法立即一转，连将这雷电挡下，同时不由看了旁边的那名白袍少年一眼，刚才自己就是被这白袍少年给波及了。
白袍少年此刻正看向纪宁，面带惭愧之色，连传音道：“惭愧惭愧，无意的。”
见这白袍少年在此关键时刻还刻意传音道歉纪宁反而对这白袍少年有了好感，也传音回道：“没事的。”
“我接下来会注意的。”白袍少年又传音道。
“小心吧，马上便是所有傀儡合攻了。”纪宁笑着。
二人彼此传音，显然都还有余力。
继续往上飞！
上方的那一个个龙头越加清晰，八百一十个龙头密密麻麻遮蔽上方，这一波冲天而起的人影此刻已有两人被轰下……只剩下八道身影继续往上飞。
“傀儡大阵，全部！”上方的黑发中年人再度下令。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
顿时好似天崩地裂，所有的龙头尽皆朝这一方区域轰击过来，一时间尽皆都是雷电无数雷电环绕……目光所至，全部都是青色电光，显然已经达到了饱和地步了。
“水火莲huā！”
纪宁眼中厉芒一闪。
周围绽放的水火莲huā不断的绽放出一层又一层，旧的一层损坏，新的一层诞生。而纪宁手中的双剑就完全施展开来一时间纪宁的周围尽皆都是剑光……没有任何一道雷电能够穿透纪宁的剑法防御。
“冲！”
仅仅一眨眼纪宁便穿过了这饱和攻击区域。
咻！
一飞冲天，便直接飞到了龙头大阵上方眼前这才变得清清楚楚纪宁一眼便看到了旁边的六名元神道人。
“轰~~~”无比霸道的一条青龙冲天而起，同样冲了出来，上面站着的白袍少年看到纪宁先冲出来，朝纪宁露出了一丝友好笑容。
嗖！嗖！
纪宁当即飞到了那山洞的洞口，白袍少年也飞了过去收了傀儡。
“轰！”“哗啦！”“破！”
伴随着炸响、怒吼，又有三道身影冲出了饱和的雷电攻击都冲进了山洞之中。
山洞足有数十丈宽阔，白袍少年则是朝纪宁走了过来：“我叫木子朔，刚才实在是惭愧，也是我技艺不精否则不会波及到道兄。”
“我叫纪宁。”纪宁也笑着，百度莽荒纪吧首发“也怪不得你毕竟之前乃是拜门派，哪能丝毫大意。”
白袍少年连点头。
纪宁明显感觉这白袍少年的一丝稚嫩，看面容比自己都还小，估计突破先天时比还早，当即问道：“木兄，我今年十六，不知你今年多大？”
“十四。”白袍少年木子朔道。
顿时周围其他三名同样冲进山洞的年轻人都是面色一变，他们三人看向纪宁、木子朔的表情顿时都无比复杂……妖孽啊妖孽，一个十六，一个更是十四！这才多大一点啊，竟然比他们更快冲破雷电傀儡大阵。
那名身上还有着伤势的黑衣男子，更是盯了纪宁一眼：“这个叫纪宁的才十六岁，赤明九天图就修炼到紫府层次了，而且竟然轻易就冲进来了。我冲了两次才进来。”
刚才一开始他独自一人冲，在最后遗憾失败。
见到他失败，纪宁等人才一个个冲的。
他立即跟着纪宁等众人一起冲，随后是跟随在白袍少年‘木子朔’的那条青龙傀儡之下艰难闯了进来。有青龙傀儡在上方挡着，他也稍微轻松一点点，仅仅轻松这么一点点，他拼着受伤还是进来了。
“真难。”白袍少年木子朔看着下方，感叹“这雷电傀儡大阵真难，不愧是黑白学宫啊。”
纪宁也俯瞰着下方。
下方正有一道道修仙者身影冲天而起，继续往上冲。
“是难，不过安澶郡这片广袤大地上天才也多。”纪宁轻声道。
嗖！
又是一道身影冲破了雷电阻碍，划过一道弧线，降落到了山洞洞口，这是一名面若冰霜的紫衣少女。看她的眼神……显然这种高傲是从小自然形成的，不过此刻能够进入山洞的，个个都是天才。
片刻。
“一炷香到。”黑发中年人高声道，顿时八百一十个龙头同时停歇。
那些还在竭力往上冲的修仙者们还要往上飞。
“全部下去！”
黑发中年人猛然一喝。
他的眼神瞬间变得非常可怕，百度莽荒纪吧首发一股强大的神识波动扫过下方，顿时高空中欲要往上飞的一名名修仙者们先是停滞，接着一个个从高空坠落下去。
“神识？”纪宁见状眼睛一亮“是神识攻击！”
那些修仙者们被波及到的时候，一个个眼神都迷茫了，都从高空坠落下去，显然是神魂遭到了波及。
“神识竟然也有攻击法门？”纪宁心中顿时痒起来了，自己最强的就是神魂，都已经可以和元神道人媲美了。并且凭借观想之法，自己的神魂每天都在不断的变强，可是之前自己仅仅能够透过神念御物来辅助自己。
从来没听说神识，可以直接有法门攻击到别人的神魂！
自己的神识扫过别人，别人甚至都察觉不到，自己神识也没法攻击别人。
“神识攻击？”
“怎么攻击的？”
“我从未听说过，一定是高深法门。既然这黑发中年人能够施展，黑白学宫中怕就有这样的神识法门。”纪宁瞬间下定决心，不管怎样，一定要学到这样的法门。
……
黑发中年人等六道身影都飞入了山洞之中，这六人有长相飘逸的、矮胖的、冷漠的，个个气势都强大的惊人。
纪宁等九人都尽皆恭敬齐声道：“拜见前辈。”
“嗯。”六名元神道人扫视着纪宁等九人，其中不少人目光在纪宁身上停留了许久。
“你。”黑发中年人指向了其中一名眼神闪烁的带着高冠的蓝衣青年。
蓝衣青年面色一变，连道：“前辈，晚辈东河鎏许。”
纪宁看了这人一眼。
东河氏？
那可是八大势力之一啊。
“东河氏？”黑发中年人冷笑道“不管你来自哪里，百度莽荒纪吧首发就是安澶北山氏，乃至是大夏王朝皇族子弟。想要入我黑白学宫，都必须遵循我黑白学宫的规矩。你使用道符，违背了规矩，速速下去吧。”
高冠蓝衣青年咬牙，当即化作流光飞出了洞口。
“用了道符？”纪宁惊诧看了一眼那东河氏的子弟，门派收弟子时，门口旁都有着一条条要求的，是禁止用道符等一些外力的，必须凭借自身实力闯过考验。借助外力者一律淘汰。
“你叫木子朔？”黑发中年人转而看向白袍少年，面带笑容。
“前辈。”木子朔恭敬道。
“十四岁，不错，你将你的傀儡拿出给我瞧瞧。”黑发中年人道。
“是。”木子朔也懂得规矩，使用傀儡也是有限制的，走傀儡一道的修仙者……如果必须要携带傀儡闯过考验，那傀儡不得有智慧！傀儡内部也不能有元力核心。
必须靠修仙者自己输入元力操控。
其实黑发中年人等人之前观看时，便已经看出虚实了，此刻检查只是按照规矩罢了。
一检查。
“嗯。”黑发中年人点头“可以。”
木子朔这才收起了青龙傀儡。
“你等八人。”黑发中年人目光扫过纪宁等八人“通过了最基本的筛选，接下来便是最后一道筛选了，只要再通过，便是我黑白学宫弟子。百度莽荒纪吧首发如果通过不了，只有让你们回去了。”
“最后一道筛选？”
纪宁暗惊。
连那位赤明九天图第七重的黑衣男子都是取巧才勉强进来，竟然后面还有一道筛选。
“冲儿。”六名元神道人中的白衣女子开口道。
黑衣青年连恭敬道：“姑姑。”
“你修炼到第九重，定能入我黑白学宫。可你现在才第七重……”白衣女子摇头。
“我等不了了，修炼到第九重，最起码要十几年二十年。”黑衣青年焦急道。
“最后一道筛选你过不去的。”白衣女子道。
“姑姑，我要试试。”黑衣青年咬牙道，到了这份上，他怎能随便放弃。
这让白衣女子摇头。