纪宁他们是很小心，可是九神星宗派为了避免一些真正惊采绝艳的世界境，在混乱中遭到些陷阱，或者是被围攻而死……所以九神星宗派也派出了数十名一步道君，这些都是凭借偷天生死丹才突破的道君。<冰火#中文
这些一步道君们，分散开来，在诸多疆域中巡视，也暗中查看着，寻找着一些惊采绝艳的世界境，如果真的很惊艳，就可以提前带回九神星了。
他们在巡视，因为散发着生死道君的气息，那些世界境们也不敢动手，毕竟道君和世界境的差距还是非常非常大的！像纪宁，如果仅仅剑术境界极高，恐怕也就媲美一步道君罢了。幸亏青花雾气之力加持，令身体力量就能媲美一步道君，所以才能凌驾在其之上。
像火晋、庆桓，也是有着神通秘术。
一般的神通，是很难越阶而战的，像雾岩毁灭篇都是不够格的，必须是一些真正可怕的大神通。如雪鉴帝君传授纪宁的的大神通就算是了，可惜纪宁没法施展。
……
或者有大神通大秘术，或者如天火芒涯这样出身就非凡，或者像纪宁，有青花雾气之力加持。
再加上境界又高的离谱。
如此，才能做到以世界境斩杀一步道君！也仅仅只能斩杀一步道君，真正的二步道君，连贝塔莱厄他们都没法击杀。
所以一步道君们巡视诸多疆域，还是很安全的。
当然九神星这么做，也是秘密不公开的，那些世界境们个个以为只有杀死一千个才能入门，依旧疯狂的很。
“该死。”
在九神星势力范围的第六十八年，一片虚空中。
纪宁他们五个彼此相视，脸色都难看。
“庆桓，你有些鲁莽了。”风一心君脸色也难看，看着前方漂浮的一些法宝、甲衣。
“我们没得选！这一步道君，我们不答应跟着走，他就要强行将我们掳到九神星中去。你们都知道，我们的身份暴露不得。”庆桓皇子脸色也难看，急切传音，“我们欺骗他说我们是其他宗派弟子，他根本不理会，我们只能杀了他！”
“杀了九神星的道君，虽然仅仅是一个一步道君，可九神星那边已经发现，并且肯定会追查。”火晋也担心。
纪宁、天火芒涯个个神情肃然。
怎么办？
杀是杀的痛快，那个聒噪霸道的一步道君，在他们面前简直是找死，他们任何一个出手都有把握斩杀！可最后还是庆桓皇子一拳轰出，直接将对方当场轰死！
“我们没别的办法，不过你们放心。”庆桓皇子传音道，“他死了，九神星那边会立即知晓，可要派出大能来追查，要赶到这……是需要时间的。”
“而且，他休息查探得到。”
庆桓皇子眼神冰冷，“你们给我半个时辰，我来搅乱时空，让他休想时光回朔查看，除非时空一道比我厉害十倍乃至更高。”
“嗯。”纪宁他们四个都是心中一震，对，庆桓在时空一道上的成就还是极高的，他来搅乱时空，九神星要查探到怕也很难，至少能够拖延时间。
唉。
他们其实很低调了，可是面对劫杀，总是难以避免的泄露些实力，之前他们也没想到有暗中在巡查的道君，竟然被一步道君给追了上来。他们五个可不敢去九神星，一旦身份暴露，那后果就是灾难性的。
……
纪宁他们毁尸灭迹，搅乱时空，尔后他们个个变幻了模样，甚至都从自己的洞天中都召出了世界境的追随者仆从，尔后凑了九名修行者的队伍继续前进。
一切如他们所料。
两年后。
九神星派出的一位三步道君，抵达了这片虚空，以九神星的实力要算出死亡之地并不难！当然要直接算出凶手是几乎不可能的，像当初北休世界神死，天苍宫也是没法算的，必须有其他更多的辅助因素才能降低‘推演’的难度。
“嗯？”
“时空被搅乱了。”这位三步道君欲要时光回流，查看过去发生的事，可施展法术后，便发现这周围的一片时空，各种混乱，根本没法查看。
“难道我那仆从，得罪了一位时空一道的大能？”三步道君暗暗嘀咕，“惹得这位大能一怒，将其杀死。这位大能不想和我们九神星为敌，所以搅乱了时空？”
时空一道的道君，是出了名的难缠，发现时空被搅乱，这位三步道君也心中发憷。
……
九神星，终究是周围数百疆域中第一霸主。
他们岂会就这么随随便便揭过？
不过要想要追查到蛛丝马迹，必须请九神星宗门内的真正时空一道的大能出马才行，可九神星宗门内擅长时空一道的道君就两位，一位是位二步道君，另一位则是一位地位尊崇的合道边缘的大能，在九神星一脉内地位都排在前三。
二步道君不愿去冒险，至于那位合道边缘的大能，没谁敢命令他，也是过了百余年，他才出来跑了一趟。
“什么？”
这位大能一查看，立即追查出了当初发生的场景，吓得一大跳。
“五个世界境？其中一个出手，一招就灭杀了一步道君？”这位大能也震惊了，“哪里冒出来的这样的妖孽？其他四个的实力，虽然没看到，可是至少出手的这一个真的很了得，且他搅乱时空的能耐来看，时空一道上极为了得。”
“哪冒出来的？”
整个九神星，都没这么妖孽的弟子！
他哪里知道这可是另一个宇宙，‘伟大主宰’的记名弟子，是整个芒涯国中最精英的。和芒涯国相比，九神星就不值一提了。须知芒涯国中能够逆天和永恒帝君媲美的道君，就有一堆。
“这样的弟子，一定要收入我九神星。”
“追。”
他一声令下，整个九神星都鸡飞狗跳。
他实在是喜欢这样的妖孽，他本就是走时空一道的，难得遇到这样的绝世妖孽。可惜此刻的纪宁他们五人已经出了九神星的势力范围。
……
九神星，在周围数百疆域影响力很强，可越是距离越远，影响力也迅速降低下去。
这路途上。
除了九神星范围内杀死一名一步道君外，还有一件同样堪称较为危险的事，那是纪宁他们无意中碰到了一支正在漂泊的特殊生命势力，那特殊生命势力整个是建造在巨大的乌龟壳上，那仿佛乌龟的生物，显然处于沉睡中，悠闲在虚空中飘荡。
原本这条路途是安全路途，谁想碰到这么个漂泊的特殊生命势力？纪宁他们无意中碰到，立即遭到了了一头特殊生命的追杀，欲要吃了他们九个，纪宁他们被迫还手，还引来更多的特殊生命。
幸好那头沉睡的乌龟生物没有醒来，纪宁他们总感觉，这乌龟生物的气息可怕的吓人，一旦醒来要杀死他们几个太轻松了，就算他们倾尽保命手段恐怕也敌不过那个沉睡的乌龟生物。
最终纪宁他们联手侥幸逃脱，从头到尾，他们没敢杀一个特殊生命，唯恐捅了篓子。
……
除了九神星、乌龟生物这两次危机外，其他的一些小波折就不算什么了。
“古域，终于到了。”
纪宁他们五个站在一片虚空中，遥遥看着前方，前方仿佛有着无数的云雾在翻滚，云雾中隐隐有着淡淡的紫色，那无尽云雾弥漫的范围，就是古域！当然也仅仅只是古域最外围的冰山一角，古域最外围幅散的区域，根本没法追踪到尽头的。
历时一千六百零五年，纪宁他们终于抵达了古域。
……