片刻后。
让火仙子苏尤姬进入洞天法宝内后，纪宁独自进入了万宝宫内。
“道友要买什么？”纪宁刚进去，就有一名有着祖仙气息的紫袍女仙笑盈盈问道。
纪宁目光一扫。
一眼看去，这万宝宫内的紫袍女仙、男仙们尽皆都是祖神祖仙层次，由此可见大莫院的手笔！这里摆放着一件件法宝，低至先天灵宝，高至道之神兵，应有尽有，一眼看去足足有上千桌台，摆放着众多法宝。
这紫袍女仙则是跟着纪宁。
“卖法宝。”纪宁传音道，“道之神兵。”
“道之神兵？”这紫袍女仙惊讶看了眼纪宁，也传音道，“看来道友在外冒险收获不小，请道友随我来。”
很快，纪宁就被引领到一侧殿内。
“我师伯很快就到。”紫袍女仙道，茫茫大莫域，那些去冒险走运得到道之神兵的祖神祖仙还是有些的，死了成百上千，偶尔一个幸运得到道之神兵很正常，整个大莫域范围加起来，这样的祖神祖仙还是不少的。
这些祖神祖仙们一般都是来‘万宝宫’卖掉道之神兵，好换取一些他们需要的宝物。万宝宫可是‘大莫道君’开的，他们无需担心安全。
“师伯。”紫袍女仙恭敬道。
一名白袍白发老者走了进来，那气息波动却和祖神祖仙们迥然不同，气息飘渺，纪宁猜测应该是一位混沌仙人。
“前辈。”纪宁连恭敬道，能加入大莫院的混沌仙人，大多都非同一般。
“道之神兵拿出给我瞧瞧。”白袍混沌仙人笑道。
纪宁一挥手。
呼。
顿时漂浮出了四件道之神兵，有战刀，有毛笔，有长梭。
纪宁其实一共得到五件。不过那件‘软剑’纪宁使用起来很顺手，暂时不打算卖掉，毕竟就算卖估计也就价值十方混沌灵液左右。
“这战刀……”白袍混沌仙人看的眼睛一亮，轻轻点头，“不错。”
另外三件他却没太在意。
“还有这一祖神阵。”纪宁将从天南祖神那得到的祖神阵也拿出。
“嗯。”白袍混沌仙人瞥了眼祖神阵就懒得看了，到了他这一境界，如果是千名祖神的‘祖神阵’会吸引他，这百名祖神的祖神阵对他而言就太一般了，其实连纪宁也都看不上，纪宁现在凭借‘青花空间’完全能和百名祖神硬碰硬厮杀。对他帮助并不大。
“这刀，应该是以罪孽孕养的神兵，很是不错。”白袍混沌仙人点头，“其他的一般般，这全部可以算做一百零五方混沌灵液。”
说完，白袍混沌仙人看了看纪宁，就转身离开了。
混沌仙人何等身份，也就道之神兵判定价格需要他出面，一般是不会出来应付一名祖神祖仙的。
“按照师伯所说。一百零五方混沌灵液，这是我们万宝宫能出的最高的了。”紫袍女仙看着纪宁。
“好，就一百零五方。”纪宁点头，这万宝宫出价一般是很厚道的。他们不屑在这方面欺压一些弱小修行者。
“还有些混沌奇宝……太多了，也卖掉吧。”纪宁一挥手，顿时哗哗呼漂浮出了超过三百件混沌奇宝。
这紫袍女仙却很平静，混沌奇宝她看的太多了。她微笑扫了眼，看向纪宁：“算三方混沌灵液吧。”
“好。”纪宁点头。
混沌奇宝的价格和他预料的差不多，道之神兵的出价。比他预料的还高点。恐怕就是那柄战刀了，纪宁自己预估是超过五十方，到底多少也不确定。毕竟这种道之神兵中的极品……有的极品可能五十方就能买下，有的需要一百方混沌灵液。
“一共一百零八方，你是需要混沌灵液、混沌晶石，还是要在我们万宝宫再买些所需宝物？”
“不必了。”纪宁摇头。
自己得到的三百多件混沌奇宝中，也有一件混沌奇宝层次的‘五行神鼎’，论宝物，纪宁的确不缺什么。
那柄软剑，也够自己用了。
“道友请收好。”片刻后，紫袍女仙递给纪宁一储物瓶，瓶内内含一空间，空间内便摆放着一瓶瓶混沌灵液和大量的混沌晶石，二者都属于硬通货。至于储物瓶子自然是白送的。
纪宁收了后，转头便离开了。
……
“现在该买法宝碎片了。”走出万宝宫后，纪宁思索着。
……
易波城，繁华无比，加上这里禁止厮杀，有大莫道君保护，且有无比古老的阵法禁制，堪称是整个大莫域最安全的地方！所以是许多不喜争斗想要安心潜修的修行者们喜欢居住的地方，世界境大能、祖神祖仙、真神真仙……在这居住的极多。
不过他们也需修行，也需资源宝物。
一些世界境让麾下的弟子、仆从们开店铺，自己的一些战利品扔进去卖，也就很常见了。
在店铺内。
最热闹的分三种——一种是买卖法宝的，一种买卖神通秘术法门的，还有一种就是买卖奴隶的。这是最庞大的三个行业，其他阵法、丹药等等诸多行业虽然也有，繁华度也差些。
易波城内，买卖法宝的店铺，有超过八百家！有些是这里的世界境开的，有些则是一些势力，如雾岩星、黑莲神帝等势力专门在此开立的。
******
纪宁来易波城的第六天。
风华楼，是风华混沌国在这开的法宝店铺。
只见一名黑衣孩童走了进来。
“这位前辈。”立即有一名女真仙迎了上去，修行者是不能看外表的，眼前虽然仅仅是孩童，可气息却是祖神气息。
“你们这有法宝碎片么？”黑衣孩童问道。
“有。”女真仙看着黑衣孩童，“不过不多，全部也就三方。”
“我要买六百瓶混沌灵液的。”黑衣孩童道。
“好。”
女真仙还是很平静的，法宝碎片这玩意不卖则已，一般来买的量都不会太少。有些是某些势力专门来收购的。有些是单独某个修行者得到残缺厉害法宝来收购。
……
九明殿。
“前辈。”一名白衣女天仙迎来。
魁梧男子瞥了眼，在易波城天仙还是很少见的，可能是跟随师傅长辈来的吧。
“我要法宝碎片，八百瓶混沌灵液，有么？”魁梧男子传音道。
“有。”女天仙连道。
……
或是孩童，或是壮汉，或是异族模样，或是老者。
纪宁变幻成各种模样，凭借北休世界神所传授的一些小法门，也隐匿着自身气息。伪装起来。以他的实力……混沌仙人、世界神如果认真看能够看穿纪宁的变幻，可是一般的祖神祖仙却看不透的。
而纪宁所去的那些卖法宝的楼宇店铺，一般都是些真仙在迎客。
半天内。
去了一百八十个店铺，每个店铺少则买五百瓶混沌灵液，多则买八百瓶，将一百零八方全部消耗干净。
……
大莫永恒界，时空传送阵。
“是去洞灿星的？”纪宁来到了传送阵处，问向旁边的一位祖神。
“对，马上就传送了。”
“嗯。”
缴纳了一瓶混沌灵液。纪宁进入传送阵内。
片刻后，时空传送阵激发，时空传送。
******
抵达洞灿星。
纪宁立即就穿梭虚空离开，找寻了一处荒芜的星辰。在那潜修了三年，三年后，纪宁乘坐洞灿星的时空传送阵，直接抵达七水星。
随后纪宁就赶回了雾岩星的势力范围。回到了当初自己藏匿世界牢狱的那颗无名星辰，进入了世界牢狱中。
世界牢狱内。
“回来了。”纪宁微笑。
自己在‘易波城’停留五天，第六天才购买法宝碎片。就是为了买了法宝碎片可以立即乘坐‘时空传送阵’，时空传送阵的每次激发时间，纪宁早就记在心中了，让一些‘有心者’想要追踪都没法追踪！纪宁其实也太过小心了，他变幻起来，分别在一百多法宝店铺购买，根本没引起什么波澜，也没谁在海量修行者中注意到他。
不过纪宁很清楚。
修行路上，必须得小心，一次大意，可能就丢掉性命。自己本尊被杀不要紧，价值一百零八方的法宝碎片如果因此没了，纪宁才会后悔死。毕竟之前自己能在古遗迹中走运，下次想要再得到这么多宝物，可不知道得多久了。
“呼。”
站在山峰上，纪宁遥看远处。
远处的黑衣纪宁飞了过来，正是本尊分身。
“来了。”纪宁露出期待色。
黑衣纪宁降落后，手中就出现了一柄血色神剑扔给了本尊，正是神剑紫光琼，纪宁之前去闯古遗迹时就是将这柄神剑留在这，去大莫永恒界也没带，这是自己最重要的一件宝物了。
呼，纪宁一挥手，一尊巨大的五行神鼎跌落在一旁，令岩石地面都震颤了下。
白衣纪宁看着手中这口表面完好内部几乎完全破损只剩下本源的神剑，轻声道：“神剑紫光琼，这么多法宝碎片萃取的五行之精，应该够了吧。”
太期待了。
纪宁渴望传说中的拥有本源的神兵，到底有什么样的威力。
*******
今天星期一，推荐票大家别忘了投啊~~~
*