当初在溯风遗迹的三具世界境尸体上，纪宁也是得到些混沌灵液、混沌晶石的，所以纪宁现在还有大概五十方，可这么点也买不了一些够变态的宝贝。还不如留在手上呢，毕竟在关键时刻一旦重伤，混沌灵液是可以用来救命的！它对身体没任何负担，治疗起来非常快。
也就一些混沌中的奇毒，或者一些大能者的咒术，或者真灵溃散之类……牵扯到真灵的，混沌灵液很难治疗，可其他伤势几乎都能治疗。
“诸位，此次争宝会还剩下最后九件宝物。”
争宝会的第九天，气氛明显狂热，因为已经接连出了好些超过一千方的宝贝了，其中过半都没人买。太贵了！只有真的急需才会买。
“这最后九件，第一件是一件永恒神兵，巨斧类神兵，适合参悟土行的修行者……这件神兵威能极大，内含的神兵本源之强，足以算是上品了。”银眸女子的掌心漂浮着一个黑色小斧头，小斧头迅速飞起，飞到了高空，散发着滂湃的威压，威压弥漫在整个殿厅中，让每一个修行者都感觉到了压力。
“永恒神兵‘三绝斧’，底价五万方，争宝开始！”
……
所有修行者们都是一片沉默，包括最顶楼的大莫道君他们都是如此。
于是……
没人争宝。
不是这件宝贝不好，而是太贵了！已经超出了世界境的承受范围，而且对世界境而言，他们根本不需要这种多么顶尖的永恒神兵，因为太顶尖，他们也发挥不出足够的威能。想要在世界境，就发挥出一件永恒神兵的完全威能，是不太可能的事。
所以就算很厉害的世界境。宁可使用下品的永恒神兵，能够发挥出来的威能，才叫威能！发挥不出来，再强又有什么用？
“最后九件，第二件……”银眸女子也不奇怪。
每次争宝会，最后九件宝贝都是真正的好宝贝，至少都是一万方以上的，所以大多数都没人出价。
……
最后九件，第五件和第六件都有出价的，不过是来自顶楼的。
第五件。是一滴血液，血液大如头颅，通体泛着青光，威压弥漫，那银眸女子仅仅介绍说是一头‘混沌神兽’的精血，并没有详细多说。最后是被道君‘水风子’以八万三千方买下！
第六件，是一座石像，银眸女子对此的介绍更是少的可怜：“这座石像，蕴含无尽玄妙。底价八万方，开始争宝。”被道君‘天青子’以底价买下。
第七件……没有出价的。
第八件……依旧没有出价的。
“好，现在是本次争宝会的最后一件宝物。”银眸女子话音一落，巨大殿厅内的气氛都变了。变得仿佛凝固了一般。
所有的修行者，眼睛都亮了，甚至都屏住了呼吸。
“难道真的是……”
苏尤姬、野狗祖神也死死盯着下方，纪宁也盯着看着。
“没有让诸位失望。”银眸女子微笑道。“本次争宝会最后一件宝物，正是偷天生死丹！”
“真是偷天生死丹。”在二楼一房间内一名白发女子眼神可怕无比。
“真巧啊，我刚凑齐了混沌灵液。第一次参加争宝会就碰到了偷天生死丹，一定要到手。”同样二楼的一房间内，一身火红色长袍的俊美男子眼中也满是炽热和疯狂。
“希望没有和我争的，希望没有和我争的，一定要给我，一定要给我。”二楼中的一名头发散乱的少年低声自语，他的双眸也满是疯狂。
……
“偷天生死丹。”银眸女子微笑目光扫过整个殿厅，“想必它的功效，大家大多都知晓，老规矩我再说一遍！只要达到世界境圆满的，即可服用偷天生死丹……这一颗偷天生死丹会引领修行者，感悟到自己的道，突破瓶颈，踏入生死道君之境。”
“什么？让世界神成为生死道君？”
“一颗丹药？”
“修行这么艰难，丹药这么会这么逆天？”一些第一次听闻偷天生死丹的，特别是一些祖神祖仙们听了都咋舌。
三楼中的纪宁、苏尤姬、野狗祖神也惊叹看着下方，他们之前在大莫院也了解过争宝会，知道争宝会的最后一件压轴宝物，有极小的可能会是偷天生死丹！当然大多数不是偷天生死丹。上百次上千次争宝会难得碰到一次偷天生死丹。
可是这也是世界境们几乎唯一能够买到偷天生死丹的机会。因为正常是没得买的。也就争宝会上有！
这也让很多世界境们一听说周边疆域有争宝会，就立即赶来的其中一个原因。
偷天生死丹，世界境圆满，服用了，则九成九以上踏入生死道君之境，近乎是百分百的把握。
“竟然有这样的丹药，第一次听说的时候，我还不敢相信。”纪宁轻声自语。
“无尽混沌，充满了无尽可能。”苏尤姬也难得的很安静。
“这样一颗丹药，足以让无数世界境疯狂。”野狗祖神也嘀咕道。
纪宁轻轻点头。
……
最顶楼的天青子、水风子、龙神道君、千影道君、大莫道君夫妇则有些唏嘘。
“偷天生死丹，也不知道那位帝君什么意思，擅长炼丹就算了，还经常炼制偷天生死丹。”天青子摇头笑道，“偷天生死丹，完全是害了他们。借助丹药，踏入生死之境。几乎都是永远的困在生死道君的第一步而已，就算机缘了得，也仅仅达到第二步就是极限了，生死道君，一步一生死，他们这种弱小的道君根本没指望，低调点还好，否则的话……”
“靠偷天生死丹，还能踏入第二步的，我都没见过。”水风子也道。
“两位。”大莫道君笑道，“你们是不屑，不在乎，可是绝大多数世界境根本是没有希望踏入‘生死道君’境的。他们根本不在乎在‘生死道君’境上能走多远。只要成了道君，对他们而言就已经满足了。”
……
银眸女子继续说道：“再次提醒，偷天生死丹的缺点就是，借助它踏入了生死道君之境。想要再进步就很难很难了。”
缺点？
谁在乎？没有偷天生死丹，他们连生死道君境界都跨不进。
“底价十万方混沌灵液，开始争宝。”银眸女子开口道。
“十万方！”立即一个沙哑的声音从二楼一房间传来。
“十万一千方！”阴冷声音从另一个房间传来。
“不……不……”二楼一房间内穿着灰袍的三角眼老者眼中满是不甘，他的混沌灵液并不多，凑齐了十万方后，他一次次去争宝会，周边疆域的一个个争宝会他都去，到如今才碰到三次争宝会有偷天生死丹，他报出十万方的底价，希望没有和他争的。
可惜……这些想要偷天生死丹的，消息极为灵通，周边数十个疆域一旦有争宝会，他们都会立即赶来。
这也是争宝会的消息会提前九十九年公开的原因。
价格不断上涨。
“十五万方。”
……
每次偷天生死丹的竞价都是很疯狂的，要知道一件永恒神兵一般也就一万方，好点的几万方，极品的一般在十万方左右。而世界境当中一些极为强大的，的确有些能够有一两件永恒神兵，一切就为了偷天生死丹！
纪宁听的唏嘘，不是真的绝望了，是不会那么疯狂的。
像黑莲神帝虽然也有一件永恒神兵，可那是下品的，也就值一两万方，根本没一点指望得到偷天生死丹，偷天生死丹的争宝一般都是超过十六万方的。
“十六万八千方，有没有更高的？”银眸女开口，“偷天生死丹，争……宝……结……束！
最后四个字她说的很慢，还看着四周。
因为偷天生死丹是唯一一个没有拿出来给修行者看的宝物。
“哈哈哈哈……是我的，是我的，哈哈哈……”二楼传来了癫狂笑声，这些争偷天生死丹的都在二楼，个个都隐秘身份。
“终于得到了。”火红长袍俊美男子眼中满是兴奋，“我就在易波城内修炼成生死道君，嗯嗯，我还剩下一万多方混沌灵液，还能买一件弱些的永恒神兵。”
*******