宁他们五个降落在这颗混沌星辰上。
遥遥一看，就能看到时空传送阵的核心传送地，这异宇宙中，修行者们一样是用‘混沌灵液，‘混沌晶石，来交易。
“止步。”
在华丽的宫殿前，有一名祖神喝道，虽然眼前这五位都是世界境，他仅仅是一祖神，可他代表的乃是整个异宇宙大一统的势力‘毁灭神庭，，整个异宇宙可以说每一个时空传送阵都是由‘毁灭神庭，所掌控的。
任何大能都不敢挑衅毁灭神庭的威严！因为，在异宇宙，毁灭神庭就是至高无上的！
“我们要去参蛐星。”风一心君开口笑道，在异宇宙中一般都是风一心君应付外人。
“时空传送阵正在调整，半个月后才能再次激发。”这祖神直接说道。
“半个月？”
纪宁他们相视一眼，也很是无奈，时空传送阵的确是需要经常维护调整的，如果一座古老的传送阵没有维护，时间一久，就会逐渐的破败。纪宁他们只能暂时退离开去，直接划过长空飞了数十万里，降落在一座美丽的山谷中。
“在这等上半月吧。”风一心君说道。
“毁灭神庭，还真是了得，竟然能够完全统一整个异宇宙。我们无尽疆域仅仅只是宇宙的一部分，依旧分成好几股势力。”庆桓皇子则是传音感慨，“我们无尽疆域，超过九成九的都是道盟的·可道盟却完全分散开，都是各修各的，有的安逸修炼，有的争斗厮杀，时空传送阵也是这个宗派掌管些，那个门派掌管些。
纪宁也笑了。
道盟是很松散·不过纪宁却隐隐喜欢这样的道盟。
自由，无为而治。
“修行者·本能的追求自由。”风一则是说道·“芒涯国之所以能团结，是因为有伟大主宰的强力压迫下！永恒一族之所以团结，是因为不团结，他们就得灭亡！毕竟道盟力量太庞大，他们必须团结才能活下去，像其他几股顶尖大势力都很团结，都是因为数量稀少·不团结不行。”
“这异宇宙呢？”火晋问道。
纪宁也好奇：“这异宇宙竟然能一统·真是不可思议。”
“嗯。”
纪宁他们五个都是非凡之辈，将来只要修炼下去，也能成为逆天的道君。个个都算是心中极其骄傲的，可对于能够统一整个异宇宙，他们还是感到钦佩和震撼。
纪宁他们五个等待着，喝酒闲聊着，当然交谈一些隐秘时都是传音交谈。
“嗯？”
纪宁他们五个同时脸色一变。
“轰～～～～”
周围天地变色·无数汹涌涛浪涌出，仿佛灭世场景，直接席卷向了纪宁他们五个。在这无尽涛浪的边缘，有着一个个世界境们踏浪而立，他们都充满杀意盯着纪宁他们五个。
“遭到劫杀了。”纪宁他们五个也都明白了。
“小弟来退去这些水浪。”火晋一袭深蓝色长袍，面容阴冷，平常在纪宁他们面前都是姿态很低，可面对这些袭击来的世界境们却是冰冷的很·直接一挥手，轰隆隆·一圈圈看似普通的黑色水浪朝四面八方涌去。
这些黑水水浪，轻易就挡住了那些汹涌的浪涛。
“什么？”
“我们一百零九名世界境布的‘穹一神水大阵，就这么被挡下了？”那些袭杀的世界境们都吃惊的很。
“破！”火晋一声冷哼，原本还在僵持着的汹涌的浪涛直接倒退开去，整个大阵完全溃散。
“本就是一束缚大阵，既然束缚擒拿不下，直接杀了。”只见一名有着金色翅膀的世界神，直接传音下令，他虽然看出那个出手的世界境不好惹，可他们也同样有自信的本钱，加上他们数量又多，还真的丝毫不惧。
浩浩荡荡的世界境们阵法一变，蒙蒙光芒弥漫，个个得到阵法加持，直接杀来。
“真是找死。”庆桓皇子冰冷一笑，直接拍出了右手，手掌瞬间就变成万丈大，同时手掌大放金光，金灿灿的巨大手掌速度也快的可怕，时空在它面前都在变幻着，明明之离还比较远，可跟着这巨大金色手掌却到了面前。
噗噗噗～～～～金色手掌过处，一个个世界境直接被拍的粉碎。
“是道君？”
“一定是道君。”
“怎么会这样，明明是世界境气息。”
“道君竟然伪装成世界境。”几乎一瞬间，不少世界境就吓得懵了。
天火芒涯则是笑道：“来敌数量比较多，让我解决了他们。”
“吼～～～”
天火芒涯张开嘴巴，一声怒吼，跟着就是炽热的火焰从口中冲出，瞬间火焰漫天，朝四面八方烧了过去。须知庆桓皇子虽然厉害，可一巴掌也就拍死了十余名世界境而已，可现在这漫天火焰朝四面八方弥漫开去，却是谁都逃不掉。
“啊。”那些弱小些的混沌仙人，瞬间就被烧成飞灰，护体神通弱些的世界神同样被烧成飞灰。
“快逃。”
“这五个世界境太强了。
“恐怕个个都是超越世界境巅峰的存在。”
“怎么这么倒霉。”
一些护体神通强的世界神，以及一些实力极强的还是能够扛得住这火焰的，有大概超过二十名世界境都扛得住火焰，朝四面八方迅速逃窜。他们中虽然也有实力极强的，可是已经不愿意再和纪宁他们厮杀了。
纪宁看的点头。
这天火芒涯放出的火焰，威力似乎比自己当初‘混沌神雷层次，的九源神雷还略强些。
“天火，我来助你。”纪宁也笑着开口。
“哗～～～”
七大神雷、七大神水，瞬间便弥漫了周围百万里范围，将那些妄图逃窜的世界境尽皆笼罩在内。道之神雷、道之神水的速度太快了，根本不容他们逃窜。
这些神雷神水尽皆化为了一柄柄巨剑，不断的飞舞搅动，一时间百万里范围尽皆成了一个巨大的领域，里面是一片混沌，强大可怕的剑意疯狂的撕扯一名名世界神，那些强大的世界神都在其中被雷电剑意、神水剑意给撕的粉碎。
就仿佛磨盘，硬是将他们给磨碎！
阴阳剑意领域，巅峰威力下，就算是一步道君也撑不了多久都得殒命！纪宁虽然扩大到百万里范围，可一步道君也得重创，更别说眼前这些世界境了。
“北冥兄的领域果真厉害，最后就让我来收尾吧。”风一心君笑着，目光则是看向了远处正在挣扎逃窜的两名世界境身上。
“怎么会这么可怕。”
“连超越世界境巅峰的存在，就这么被灭了？”
“这，这，这……”
“这五个到底是哪冒出来的？”
两名在阴阳剑意领域下还活着的世界境都惊恐了，他们俩一个拥有超越世界境巅峰的实力，另一个则仅仅是世界境巅峰实力。他们俩的共同点是护体神通非常了得，在纪宁的阴阳剑意领域下，他们根本逃不掉，可是神体坚韧也扛得住。
“怎么回事……”
“我……”
“哈哈哈，死吧死吧，死了才没了烦恼。”
嘭！嘭！
只见那两名世界境尽皆倒下了，再无声息了。
风一心君嘴角也微微翘起。
“这两位可都是世界境中的高手，风一能让他们就这么自杀，佩服佩服。”纪宁说道。
“他们也是在北冥，以及诸位攻击下太过惊恐，都快绝望了，我才如此轻易得手。”风一心君笑道。
可纪宁他们四个却都惊叹。
让世界境自杀？
他们四个虽然了得，可谁都做不到。真正的心力修行者的确可怕
纪宁他们五个迅速收拾了下战场，毁尸灭迹，也都随意平分了战利
“这一群世界境，实力很不错。”庆桓皇子皱眉道，“其中世界境巅峰似乎都超过十个，连超越世界境巅峰好像都有三四个！超越世界境巅峰，数量也太多了些？”
更新快无弹窗纯文字