“凶手是纪宁？”北山百微焦急道，“父亲，你在说什么，什么凶手？什么意思？”
“你还猜不到？”北山黑虎看着自己的儿子。
这是他寄予最大希望的儿子，也一直倾力培养栽培。如果不是寄予希望，他完全会放任北山百微……任由北山百微成一个纨绔子弟，让他就那么逍遥无知一生。可正因为寄予希望，所以才苛刻要求。
“父亲的意思是？”北山百微也不傻，皱眉道，“纪宁兄弟当初不想天宝山知道，就应该是做一些见不得光的事！他去杀死了某个有背景的仇人？冬七、虞侗、水易……那三人，也就冬七有些背景！难道是他杀死了冬七？可冬七背后也就一名元神道人，不值得父亲你如此吧。”
北山黑虎点头：“不是冬七，他去杀的是虞侗。”
“虞侗？一个小人物而已。”北山百微摇头。
“可虞侗的师傅‘残月真人，因为当时也在场，所以应该因为阻碍了纪宁，被殃及了池鱼，被纪宁斩杀了。”北山黑虎看着自己的儿子，“而这残月真人，乃是我安澶北山氏的其中一支修仙者军队‘玄军，的退役修仙者。”
“什么！”北山百微脸色顿时变了，他当然知道自己北山氏有一些隐秘的强大修仙者军队。
任何一个诸侯，都会有一些修仙者军队的。
大夏王朝也是知道的，只是，诸侯们到底有多少隐秘的军队，每一个军队到底有多少修仙者，又潜藏了多少强大存在……这就是秘密了。
“玄军的退役修仙者？”北山百微喃喃念着，“能退役？肯定在其中服役很久很久……那定有很多老兄弟这种能活的退役的，一般是修仙者军队的逆鳞。”
“对，逆鳞！”北山黑虎低沉道，“他们为我北山氏征战，死伤无数，能活着退役者少之又少。退役的老修仙者如果被杀了……自然会让军队中众多修仙者愤怒！他们是绝对不允许这种事发生的，如果发生了，他们也要查出凶手是谁，为他们的老兄弟去报仇！”
“这是修仙者军队的逆鳞！碰触则死！”北山黑虎眼眸中也有着郑重。
这是一个军队的潜规则。
他们不允许自己的老兄弟还受罪！
决不允许！
“纪宁他们的手脚非常干净。”北山黑虎道，“玄军的情报分部开始调查，残月山上很多凡人记忆都被搜查，甚至连那‘残月真人，当初的血袍也找到了，不过是被扔在了地磁深处去了。”
“不过因为当时死的是三个人，分别是残月，和他的弟子虞侗、女儿月薇。所以玄军情报分部也开始在虞侗、月薇身上调查……”
“很快就查探到最近有人在天宝山弄了有关虞侗的资料。”
北山黑虎看着自己儿子，“玄军那边顺着这条线索，查到了我北山黑虎府上！所以我知晓了这事。
“那怎么办？”北山百微担心道。
“玄军现在有好几条线索都在查……”北山黑虎道，“不过如果‘水易，‘冬七，二人接连也身死，那么玄军恐怕就会认定凶手很大的可能是在天宝山买下三人资料之人。”
北山百微急切道：“那我立即找纪宁兄弟，让他暂时别去杀水易、冬七？”
“没用的。”
北山黑虎摇头“其他线索相信玄军很快会否决，到时会来我府上查问这事。”
“那怎么办是好？”北山百微担心。
“两个办法。”北山黑虎道。
北山百微看着自己父亲。
“一，放弃纪宁。”北山黑虎道，“这样我们也没什么麻烦。”
“不行。”北山百微摇头。
北山黑虎见状却笑了起来：“哈哈哈，不愧是我的儿子。对，别轻易放弃你的好友兄弟，如果轻易放弃……那么你也交不到真正的好友兄弟！要让别人为你拼命你就得真正尽心你明白吗？”
北山百微一怔。
“那只有第二个办法。”北山黑虎道，“直接承认这事是你带人干的。”
“我？”北山百微错愕。
“对，直接对玄军那边承认是你干的，你派人去查了情报随后带人去杀虞侗！只是受到残月真人的阻碍……所以也杀了残月真人！”北山黑虎直接道，“你也不知道残月真人是退役修仙者，所谓不知者不罪，玄军也没法强行怪罪你……你身为我北山氏嫡系子弟将来更是有望登上安澶侯的，无心之失杀了一个残月真人也只是小事。”
“这件事你来抗，是小事。因为再如何，玄军也是我北山氏养的军队，我北山氏嫡系子弟无心之失，玄军那些修仙者也不敢闹腾的。”
“而如果其他人来抗，几乎有死无生了。”
北山黑虎看着自己儿子，“不过这样一来，玄军那边恐怕会有一些老家伙，对你厌恶。”
“仅仅厌恶罢了？一个退役的万象真人……真正和他有交情的散仙存在能有一个就不得了了！真正厌恶我的，恐怕也极少极少。”北山百微摇头，“反正我现在也接触不到玄军，而纪宁兄弟我看的出，是能够为兄弟肝胆相照的，这个事，我抗了！”
“那好。”
北山黑虎点头，“关于虞侗、水易、冬七三人如何得罪了你，我也会编织一个好的理由。”
“一切拜托父亲了。”北山百微恭敬道。
“记住！”北山黑虎看着自己儿子，低沉道，“对兄弟尽心，你做的很好。可是你要记住……你为他做的事，你也要让纪宁知道。”
“让他知道？”北山百微一怔。
“对，让他知道你为他的牺牲。”北山黑虎淡然道，“你付出大的代价，如果他根本不知道，不是白做了？如果让他无意中知道了这事情真相那么他自然会对你感激。”
北山百微皱眉：“那太做作了吧？”
“做作？”北山黑虎看着自己儿子一眼，“让他无意中发现真相就行了，毕竟，你是真的为了他抗了事……记住，在对待好友兄弟时，虽然要一片赤诚。可是也得稍微加点谋略，如此才是用人之法！”
“你自己慢慢想吧。”
北山黑虎皱眉看了自己儿子一眼，这儿子很聪慧，自己也寄予了很大希望。可是自己儿子受他母亲影响也大待人有时过于赤诚了。虽然这样更能交好友，可这样的性格却很难真正统领一方势力。
“走。”北山黑虎带着三角眼老者直接离去。
庭院从之前凝固的气氛瞬间变得轻松，原本在一旁唱着曲的美丽侍女这才清醒过来：“怎么了，刚才怎么了？”
刚才她什么都没听到，什么都没看到，甚至都少了一片记忆。
只是隐隐记得府主‘北山黑虎，出现了，等他再次清醒就看到府主北山黑虎又离去了。
“谋略？用人之法？”北山百微皱眉，“父亲，对任何人你都用心计……所以母亲才会离开你，你是你，我是我。”
父亲想要栽培他，让他成为另外一个北山黑虎。
可是他是北山百微。
独一无二的北山百微！
“不知纪宁他现在怎么样了。”北山百微担心着。
纪宁一行人经过大半个月的飞行，来到了安澶郡旸河湾。
旸河湾，地域和燕山差不多大。
“水易的部族还真弱小。”一条舟船在足有两百丈宽的旸河上漂泊着，旸河是一条足有百余万里长，贯穿了小半个安澶郡的大河流。
舟船上木子朔感慨，“竟然连一个大夏城邑都没有！”
“是很弱小。”纪宁点头。
纪氏都有一个大夏城邑万剑城呢，至少拥有一个大夏城邑才能算是真正的土著大势力。
可水易的部族‘水氏，真的非常弱小。
在水易之前他们部族根本就是一个普通的部落，后来水易因为成了超级大部族‘冬氏，的仆人，在冬氏部族中被栽培，一步步提升都成了紫府修士，甚至都跟随着‘冬七，公子许久，他自然反哺自己的部族‘水氏，。
有水易的帮忙，水氏才逐渐成长强大起来也建造了一座城邑，当然不是大夏城邑是类似‘纪氏西府城，这种自建的城邑。
水氏也依靠在另外一个部族势力下。
因为水氏有‘水易，在冬氏部族中……所以倒也没谁去招惹水氏，水氏就这么成长着，甚至现如今族内都有一名紫府中期的修士坐镇了。
“师兄，准备怎么引出水易，让水易自己离开冬氏？”木子朔笑看向纪宁。
“太容易了。”纪宁摇头，“他的部族‘水氏，太弱小了，整个部族内仅仅才一名紫府修士坐镇，我有的是办法让这水氏混乱慌乱！让水易急忙赶回来！”
方法的确很多。
部族水氏太弱小，只要一遇到大龘麻烦，肯定会送信去向‘水易，求救。
“主人，杀，大杀一番就混乱了。”青青叫道。
纪宁摇头：“不必。”
就像当初杀死‘江边部落，的江禾，对江禾的儿子，纪宁没有牵连一样。
纪宁也不会牵连水氏部族其他人。
至于水易死了，水氏衰败……纪宁只会淡然看着这一切。
作为一名有着强大道心的修仙者，纪宁对自己是有着十足自信的，他不会去做违背自己道心的事……像当年如果杀死了江禾的孩子，影响了道心信念，反而对修仙之路有着巨大的影响。
“不杀？怎么让他们混乱？”青青嘀咕。
“快的很，你们在这，我去一趟，盏茶时间便回。”纪宁脚下出现了一道剑光，直接破空而去，飞向数千里外的水氏部族根基‘易水城，。