“有什么条件尽管提”天一和御斗相视一眼都露出了笑容。
“这老疯子低头了,斗了数万混沌纪了,终于低头了。”天一有些感慨,他和清风斗了很久,二者都是大名鼎鼎,谁也不可能低头。这两方的大能为敌,自然天苍宫和清风圣殿也就成了死敌,一斗就是数万混沌纪。
选择低头,不但丢了面子,还要损失大量宝物。
“都是因为北冥。”御斗则是看向一旁的纪宁。
“天一兄,说句实话,就凭你想让我低头”远处神殿内的清风圣主摇头道,“那根本不可能,不过你天苍宫多了个好兄弟！虽然北冥现在的实力我丝毫不惧,可他终究才是二步道君,要不了多久,就会超越我,你们天苍宫也会随着他名扬无尽疆域的。”
天一、御斗也笑了。
天苍宫将来也会有一名逆天道君坐镇！真正逆天的道君,那是连永恒帝君都能斩杀的！纪宁显然有这样的潜力。
可是清风、天一、御斗他们根本想不到纪宁比他们想的还可怕,现在的纪宁实际上只是一步道君而已。
“过誉了。”纪宁道。
“不过誉,是事实。”清风圣主说道,随即他看向天一,“天一,说吧,想要什么条件。”
“清风,想要了结两方的恩怨,也行。”天一开口道,“我的条件有三条。”
……
天苍宫和清风圣殿的谈判,持续了大半天,实在是天一道君开口太狠。将清风圣主所有宝物卖掉都不够。
漫天要价,坐地还钱。
最终——
清风圣主赔了价值两千万方的宝物,两方仇怨自此了结,同时双方的所有道君都立下誓言。两不相犯。
只要道君不斗,下面的世界境、祖神祖仙们斗起来也只是小事而已。
当然在这之前纪宁将‘祜风道君’狠狠压榨了一遍,他身上的所有宝物全部交出来,祜风道君可怜兮兮的发出本命誓言保证自己身上的宝物加起来都不足一方！如此,纪宁才将祜风道君等一旋虏送回去。
天苍宫内,纪宁、天一、御斗、鱼灿他们四个正相聚,喝着仙酒闲聊着。
“啧啧,才两千万方。”天一道君摇头,“我之前打算最起码也得五千万方！我可是知道他有保命宝贝的。拿出一件来就值这个价了,都是御斗,都是你在劝我,否则我绝不会这么轻易就放过他。”
“别太狠了。”御斗道君端着酒杯饮下,“他也仅仅只是忌惮北冥,可实际上我们根本对付不了他,真惹急了他,他完全会带着清风圣殿开始大迁移,让我们都找不到……而且说不定暗中还会下毒手报复,那可就麻烦了。”
“他的保命宝物。在他心中,比清风圣殿都重要。”御斗道君感慨,“是他无尽岁月经历众多冒险才得到的,你让他拿出一件比灭了清风圣殿还狠。”
天一嘀咕了几声。
强大的修行者,一般都耗费无数宝物修炼成了秘术,或者在法宝上。真正能拿出来交易的很少！像天一道君、清风道君所有宝贝算上绝对过一亿方。实际上不可能拿出这么多的,有些是他们用来战斗的宝贝。
就像纪宁的六柄本命神兵、主宰甲衣、主宰道符都不可能交易。
“这些都亏了纪宁。”天一看向纪宁,“纪宁,这两千万方的宝物。你收着吧。”说着他就将一储物印章递给纪宁。
“这不行。”纪宁吓得一跳。全部给自己,这怎么成
“你才二步道君。有的是需要宝物的时候,你就……”天一道君劝说道。
纪宁坚决不肯。
一旁的御斗说道:“北冥兄弟,你成了道君没多久。应该也要修炼出一尊法身了。这完美法身单单诸多宝物就得差不多一千万方。还有其他方面需求也不少,就收着吧。”
纪宁见状,拒绝不得,便道:“我便收一半吧,你们再说,我便都不收了。”
“哈哈,好好好。”天一摇头,“不劝你,不劝你,覆周兄弟,你也才二步道君,你便收五百万方！御斗,剩下的归你。”
“大哥”御斗连喊道。
“大哥你不需要,这可不行。”鱼灿道君也连道。
“我如今本尊在易波界,一旦在易波界有所得,我便会立即合道了。”天一道君摇头道,“不管合道成功还是失败,这些宝物对我也没用。”
纪宁、御斗、鱼灿都是心一沉。
天一大哥是他们中活的最久的一个,更是要合道了,其实大家也都明白,合道几乎是必死的！成功的太罕见太罕见了。
“来来来,喝酒喝酒,我天苍宫有了北冥,我就更加安心合道了。”天一道君哈哈笑着,“今天我这老对手更是在我面前低头,痛快痛快,比我得到再多的宝物都痛快。”
……
纪宁暂时在天苍宫北冥洞府内潜修。
这次从清风圣主、祜风道君那,纪宁得到了一千三百万方有余的宝物,其中约一千万方全部用来购买诸多珍材好修炼法身了！
一座洞天内。
“呼呼呼~~~~”
黑暗,冰冷,寒风在呼啸。
黑暗的洞穴是整个洞天冰寒的源头,洞穴深处,正中央正有着一冰封着的身影,旁边还盘膝坐着一名白衣少年,白衣少年全身正释放着滔天的法力,法力不断灌入那冰封着的身影内。
时间流逝。
“咔咔咔~~~”寒冰开始出现裂痕。
嘭。
原本被冰封的身影飞了出来,他**着身躯,散发着无尽的冰寒之气,容貌和纪宁一模一样。同时很快体表就凝结出了一层金衣。
金衣纪宁和白衣纪宁彼此相视。
“嗯,我这法身也算初具雏形了,如今也有我一成的实力,接下来就是水磨功夫了。”白衣纪宁微微点头,笑着开口道,“法身道友,以后你就暂居在天苍宫吧。”
“自然听本尊号令。”金衣纪宁也说道。
其实二者同样的记忆同样的思维,只是纪宁自己故作乐子而已。
法身,拥有着一样‘道’的境界。
可是它没有青花印记！纪宁让法身尝试修炼,一般的神通、秘术都能修炼,可就是九重混沌禁制怎么都没法修炼！
“施展主宰神通,一样爆发极强战力。也就无法持久厮杀而已。”纪宁点头,“法身既然初步练成,我也该离开天苍宫了。”
纪宁单独去见天一道君。
“离开天苍宫,准备什么时候离开”天一道君也不吃惊。
“也不多逗留了,就明天吧。”纪宁笑道。
天一道君点头:“你如今正是实力爆发期,的确是该在外闯荡！在外闯荡时,需小心谨慎。特别是四步道君,任何一个四步道君都不能小瞧,说不定就遇到能够克制你的。”
“明白。”纪宁点头。
这次也是因为对清风圣主的手段知道的很详细,纪宁才直接邀战。
如果在外面,肯定更谨慎。
因为十倍光速的速度,比这速度更快的道君,也是有的。
“大哥,还有一事要麻烦你。”纪宁道。
“你我兄弟还客气什么,尽管说。”天一道君道。
“我想要去道盟的圣城等地看看。”纪宁道。
无尽疆域六大势力,道盟排第一。
九成九的疆域都是属于道盟的,也就是道盟无为而治,太过分散,甚至许多隐居的古老大能都脾气怪异。如果整个道盟能够完全统一,完全站在一起。其他五大势力是根本没法和道盟斗的。
道盟,绝对是深不可测的。
论宝物,论神通,论秘术……道盟都是绝对第一的,都是无数岁月像万神道君、心剑帝君等等大能留在道盟的。
“也对,你是我天苍宫宫主,自然也是道盟一员。”天一道君道,“自然得去道盟瞧瞧。”
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
更新快无弹窗纯文字