黑暗的混沌虚空中。
一座灰色的巍峨神殿悬浮着，在神殿内，正有着浩浩荡荡一群修行者。
大殿最高处，正坐着一名戴着银色面具的银袍男子，他便是周围诸多疆域威名远播的‘九尘教主’，无数生灵需要仰他的鼻息生存，他的邪恶强大，在无尽岁月里早就让周边诸多疆域恐惧了。
在他的两侧下方则是站着三道身影，正是三位副教主。
“教主。”三位副教主中的‘雅浮道君’开口道，“十年之期已满，那东歧派并没有迁移，我们现在该怎么办？”
“这还用说？当然是攻打！将东歧派整个灭掉！”拥有着岩石身躯的‘凶火道君’怒吼道，“没了东歧道君，那东歧派哪里还有资格和我们九尘教斗？”
“哼。”
一旁颇为清秀的副教主‘灵动道君’则是皱眉喝道，“凶火，东歧老祖实力非凡，他的老巢内肯定有着众多可怕的阵法禁制，之前我们去威逼东歧派，如果能威逼成功也就罢了。至于强攻？哼，也就教主有点把握，我们三个去强攻，都有身死的危险。”
三位副教主都是四步道君，灵动道君实力排第一，雅浮道君、凶火道君实力要弱些。
“好了。”
上方的九尘教主声音冰冷，“既然他们没迁移，那就攻打。”
下方的三位副教主，特别是灵动道君、雅浮道君都一惊，灵动道君更是喝道：“你等尽皆先退下。”
“是。”下方教内的道君、世界境们虽然疑惑，可还是退下了。
“教主。”灵动道君抬头看着九尘教主，“教主对东歧派是否太过在意了？当初先是截杀，尔后更是将神殿迁移到这东歧永恒界外。监视整个东歧永恒界……现在更是要强行攻打！如今的东歧派已经很虚弱了，只需要围困住，围而不打……除非他们永远不出来冒险历练，否则就一直困住。时间流逝。没有冒险历练，他们自然会不断衰弱。要不了几个混沌纪，他们就完了。何必冒险强攻？”
“是啊，教主，我们是不是太急了？”雅浮道君也道。
他们都觉得太急了。
他们完全可以先占领整个东歧域。至于东歧派围困住就行了！可是教主却硬是要攻打。
“怎么，老教主已死！觉得我这个新教主心慈手软，我的话可以不听了？”上方的九尘教主冷声道。
“不敢。”他们三个副教主都连恭敬道。
“既然不敢，那就听我命令，出发，前往东歧派。”九尘教主喝令道。
“是。”
三位副教主只能恭敬应命。
“出发，前往东歧派。”很快。命令就传达下去了，随即这座巍峨的灰色神殿便朝东歧永恒界飞了过去。
*******
“轰隆隆~~~~”
穿过东歧永恒界的世界膜壁，那灰色巍峨神殿仿佛悬浮着的巨大山峰，浩浩荡荡飞行在东歧永恒界高空。直接朝东歧派飞去，根本没有一丝隐瞒的打算。
“是九尘神殿。”
“九尘教的九尘神殿。”
东歧永恒界内的不少修行者们都抬头看着，个个心惊震撼。
他们都明白，有大事要发生了！
“快快快，赶紧出发。”
“我们也去东歧派，远远的瞧瞧，九尘教和东歧派的一战，可是周边诸多疆域难得的一场大战，不可错过。”
“东歧派经此一役恐怕就要覆灭了，这一场大战是不能错过，以东歧派无尽岁月的底蕴，要灭应该不是那么容易灭的，我猜九尘教恐怕得死掉一两个道君。”
那些修行者们彼此议论着，同时也悄然朝东歧派赶过去，准备好好观战。
此等盛事，错过了，可就是遗憾了。
……
“来了。”
“九尘教来了。”
“九尘教总部‘九尘神殿’飞来了。”消息很快传到东歧派内，东歧派内顿时一片哗然，众多弟子们个个惊恐不安，虽然早就预料到了这一天，甚至虽然有那个叫‘北冥道君’的说帮忙抵挡，可当这一天真的到来时，他们个个还是心中惊惧。
因为，九尘教积威太深！它的强大，早就传遍周边诸多疆域了。
“北冥道友，北冥道友。”雷辛道君前往空间走廊，将纪宁请了出来。
“来了么？”纪宁、丹宝、苏尤姬、那娅都出来了。
“那九尘教总部‘九尘神殿’正浩浩荡荡飞来。”雷辛道君咽了咽喉咙，有些心慌，连道，“也没急着穿梭虚空，就那么正大光明的飞过来。恐怕让很多修行者都发现了，九尘教太有信心，太有把握了。”
纪宁点头：“不必惊慌，从现在开始，听我号令。”
“好。”雷辛道君点头。
“我在门派外，迎接那九尘教。”纪宁笑道。
“到东歧派外？”雷辛道君吃惊，连道，“不可，到了门派外，就没有阵法禁制庇护了。”
“若是不敌，我自会退进东歧派的阵法禁制内。”纪宁笑道，“放心，我有把握。”
雷辛道君劝说不得，只能应下：“北冥道友，一切要小心。”
“东歧派的阵法禁制就要靠道君你了，此战，门派的阵法禁制也是关键。”纪宁说道。
“这点放心。”雷辛道君应道。
纪宁转头看向旁边的那娅、丹宝、苏尤姬，笑道：“此战你们无需参加，是进入我的洞天，还是观战？”
“当然是观战。”苏尤姬连道。
“此战岂能错过？”丹宝更是摇头晃脑。
那娅道君没说话，只是站在苏尤姬身旁看着纪宁。
纪宁笑了：“也好，不过等情况危急时，你们就要进入我的洞天内，毕竟你们的实力太弱了，真的战到最后，那九尘教主恐怕一招就能灭了你们了。”
他们终究较弱，纪宁有主宰甲衣，护体神通又了得，本身又有九大秘术，所以敢和孔撒、九尘教主他们这一级数交手，像那娅他们这种的，一个照面就完了。差距终究太大了。
“情况危急时我们自会听主人命令。”苏尤姬连保证。
“那我出去了。”纪宁点头，随即便朝外走去。
雷辛道君、苏尤姬他们，还有东歧派的弟子们都目送着纪宁往外走，个个心都是悬着的。
“就怕这北冥道君，瞬间就被九尘教斩杀，那我东歧派可就完了。”
“没别的办法，只能相信这个北冥道君了。”那些东歧派弟子们也是别无他法。
……
纪宁走出了东歧派，朝四周看了眼，随即看到远处一座小山峰，一迈步便划过数百里距离，落在那山峰之巅。
“这一战，终于要来了。”
纪宁坐在山巅，依靠在一块巨石，眺望着远处的天边，他的目光中却有着一丝火焰。
那是战意的火焰。
“我如今的终极剑道，五条最强之道都突破了，可是要结合成更高层的终极剑道，总是失败。”纪宁皱眉，那条空间走廊对他的帮助不小，在来东歧派前，纪宁也就两条最强之道突破了，一条是滴血剑意，另一个就是阴阳剑意。
阴阳剑意是和孔撒道君那一战后，在赶往东歧派的途中自然而然突破的。
另外三条最强之道，是在空间走廊的万年岁月中突破的。
可五条最强之道，要形成更高层的终极剑道，却需要刹那的顿悟。
“埋头修炼，终究难以攀登巅峰。”
“此次一场大战，或许我能借此机会，让终极剑道突破，领悟出终极剑道第二层，踏入二步道君。”纪宁期待着，他的实力是比和孔撒交手时稍微增强了些，可还没有质的蜕变，他急需一个突破的契机。
……
“轰隆隆~~~”巍峨的灰色神殿终于出现在了天边，飞向了东歧派。
“来了。”
“九尘教来了。”
“他们到了。”许多早就透过穿梭虚空提前赶到的一些修行者躲的远远的，遥遥观战。
巍峨的灰色神殿忽然停在高空。
神殿内的九尘教一众道君、修行者们都遥遥眺望开去，特别是坐在大殿上的九尘教主，面具下的目光仅仅一扫，就落在了东歧派正门前方的一座小山峰上，那座小山峰上正有着一名背着黑色神剑的白衣少年站了起来，朝这看来。
“一名二步道君？”九尘教主轻声低语，“小小的二步道君却挡在东歧派正门前，妄图挡住我九尘教？”
******
补星期二的更新。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：