虞星海，星河流域，霆南行宫内。
纪宁和九尘教主都平静修行着。
“嗯？”九尘教主忽然脸色一变，睁开了眼。
“北冥，北冥。”九尘教主忽然喊道。
“怎么了？”纪宁正坐在蒲团上借助离合石府香炉修炼着，如今他的五道最强剑意都达到了第三层，可是要五道合一形成终极剑道第三层却一直卡在瓶颈处。虽然离合石府香炉有辅助悟道作用，可一些大的瓶颈，还是极艰难的。
“出大事了。”九尘教主有些激动兴奋，“你们道盟的大莫域‘易波界’你知道么？”
“知道。”纪宁一怔，自己家乡‘三界’就离大莫域很近，天一大哥也是去了易波界，自己怎么可能不熟悉？
“易波界内的‘洞溟玉符’出世了。”九尘教主激动道，“整个无尽疆域六大势力恐怕都已经知晓，许多合道边缘的道君都为之疯狂，知道消息的，恐怕很多都赶往大莫域，要进那易波界了。”
“洞溟玉符？”纪宁震撼。
合道至宝！
任何一个合道边缘的，都会为它疯狂。纪宁很清楚，合道边缘的道君们敢冲进虞星海，敢进一些绝地冒险，都是早就将生死放在一旁的，个个都是拼命追求那一线机会。当‘洞溟玉符’出世的消息传出，想想都能知道，会有多少合道边缘道君们杀进去。
“天一大哥就在里面。”纪宁心中一惊，“不好。”
天一大哥在里面本就很危险，现在众多合道边缘道君杀进去，天一大哥的实力在其中就不算什么了，就更危险了。
“我虽然离寿命大限还非常非常遥远。”九尘教主眼中放光，激动道，“可是洞溟玉符啊，传说中的合道至宝。自从易波帝君离开后，就再也没听说过它的消息。错过了这次，恐怕以后永远再也没机会得到它了，北冥，我决定前往易波界。你呢？要不一起去吧，我们俩联手，那就真的谁都不怕了。”
九尘成了四步，是黎星宫主、天斧道君、哥雀王一级数，可依旧不敢说无敌。
他怕一些可怕幻境，怕最逆天的心力修行者。须知纪宁在心力修行者中是第二级数，如果是芒涯国心力宫宫主这种水准的……九尘教主还是有些不安的，可如果纪宁在旁边就不一样了，纪宁或许奈何不了对方，可防守却是足够了。
在魂魄真灵方面。防守总是要轻松多的。
只要差距不是大的离谱，一般都能抗住。
“去。”纪宁点头，“这样的机会，当然去。”
“哈哈哈，好。我猜整个无尽疆域的最逆天的道君，明面上的，还有些极低调的，恐怕大多都会过去。”九尘教主兴奋，“北冥，你和我在无尽疆域都没什么名气，可我俩联手的实力。却是谁都不怕的。”
“对，不管擅长哪一方面的，我们都能应对。”纪宁也很自信，他们俩是没太大名气，他虽然杀死了孔撒，可知道他叫北冥道君的却极少极少。至于九尘教主……名气也没那么大。
远没有哥雀王、天斧、黎星等存在耀眼。
“事不宜迟。我们赶紧走。”纪宁道。
“对，赶紧走，迟了，说不定就被别人给抢了。”九尘教主也不敢迟疑。
……
无尽疆域，天苍宫内。
天一道君、御斗道君已经碰面。
“什么。”御斗道君惊愕看向天一道君。
“唉。我和大莫也没想到会发生这种事，我们在其中小心翼翼，大莫的推演能耐你也知道的，没行到还是中了‘易波帝君’的招！闹出了偌大的动静。”天一道君摇头，“据我所知，现在无尽疆域恐怕最顶尖的势力都知道这事了，洞溟玉符出世，肯定会吸引大量的合道边缘的道君赶过去。我在其中根本什么都算不上。”
“天一大哥，你也别太在意。我猜，易波帝君肯定是早就安排好的。洞溟玉符出世，肯定不会轻易让谁得了去，不管谁触碰到他留下的禁制，都会闹出大动静，吸引无尽疆域的合道边缘道君过去争夺。”御斗连说道。
“嗯，对，这的确是易波帝君的安排。”天一也承认，“传说中的五枚洞溟玉符，哪里是一两个道君所能独占的？自然会引起疯狂抢夺。”
御斗略一推算，惊叹道：“我只看到血雨腥风！易波界，会是一片疯狂的争夺杀戮啊，不知道多少道君会死在易波界。”
“擅长推演的大能，都能推演出如今易波界中是极危险的，可再危险，也阻止不了道君们。”天一道君说道。
十万道君，能勉强有一个合道，就了不得了。且还是平庸的道君。
像逆天道君么……无尽疆域从古到今，一共才有多少点成帝君？
按照概率计算，这一代的所有逆天道君，想诞生出一名永恒帝君都不太可能！既然如此，为了洞溟玉符，自然一个个无惧死亡。
“御斗，我猜，我们天苍宫恐怕会有麻烦。”天一道君道，“都怪我，怪我之前去探索易波界时，没想到会闹出如此大动静。所以之前我也没有太过隐藏消息。恐怕无尽疆域中，知道我天一早早进入易波界的，还是有一些的，到时候怕是会有道君来找我天苍宫的麻烦，你的本尊赶紧带着我天苍宫兄弟暂时先躲躲。”
“躲？”御斗道君皱眉，“好，我也隐隐推演会有些麻烦，我马上就带我天苍宫众兄弟先躲。”
天苍宫的道君。
天一、鱼灿、纪宁都是法身留在天苍宫，也就御斗是本尊法身尽皆在此！御斗道君也是擅长推演的，虽然成了四步道君，推演方面都及不上三步道君的‘大莫’。可再怎么说，也是推演一道达到四步的，他带着天苍宫兄弟在外面躲，恐怕还真的没几个能找得到。
就在他们俩商谈时——
“大哥。”一道声音响起，一名金衣少年走了过来，正是纪宁的法身。
“纪宁。”天一看到纪宁，笑道，“正要去找你。”
“易波界发生大事了？”纪宁连问道。
“你也知道了？”天一惊诧。
“刚知道，这事和大哥你有关吗？”纪宁有些担心，其实他如今也就一名二步道君，加上他成为道君的时间太短太短了，芒涯国那边并没有刻意将消息传给他！其实想要传也没法传，纪宁带的那一世界境奴仆在虞星海内也很难感应到遥远的芒涯国内的分身。
“的确有些关联，这场动静其实就是我和大莫惹出来的。”天一摇头苦笑，“吃了苦头，却一枚洞溟玉符没得到，其实我之前也没奢望得到洞溟玉符，仅仅想弄一颗‘易心珠’来增加合道希望的，谁想最后惹得洞溟玉符出世。”
天一也是有自知之明的，无尽岁月都没谁得到洞溟玉符，他哪里敢奢望，要怪，只能怪大莫道君推演一道太厉害，硬是找到了关键处，触发了易波帝君留下的禁制。
“这事，你就无需太操心了。”天一道君说道，“你在虞星海，还是小心为上！”
“对，北冥，虞星海中危险的很，天一大哥那边也有大莫道君的法身相助。以大莫道君法身的推演能耐，趋吉避凶，自保还是没问题的。”御斗道君说道。
纪宁一听，也松了口气。
对。
论保命，自己就算在天一大哥身边，恐怕也不及大莫道君法身的帮助大。大莫道君的法身，推演起来太厉害了。
“对了，北冥。”御斗道君又连问道，“之前天一大哥去易波界的事也没太保密，恐怕我天苍宫因此会有些麻烦。我本尊会带着天苍宫兄弟们先出去躲躲……你的法身，是留在天苍宫，还是和我们一起走？”
“天苍宫有麻烦？”纪宁皱眉。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：