“进来了。”冲进东歧派后，九尘教主眼中掠过一丝兴奋，他感觉到冥冥中的召唤，“我的感应越来越强烈了，哼，东歧老祖没死的时候，我不敢进来。现在么，就凭一个二步道君的妖孽也想要挡住我？真是做梦。”
“帝君的推演果然没错，我的机缘就在这一片疆域，我辛苦夺了九尘教主之位，也算值了。”九尘教主心中有着诸多想法，可是手上却是丝毫没留情。
“给我破吧。”
手中长棍陡然挥动。
轰轰轰——仿佛无尽海水在咆哮，长棍中蕴含着叠浪般的一重重毁灭力道，肆意在东歧派内攻击着。一时间他的长棍碰到宫殿，宫殿湮灭，擦到院墙，院墙碎裂倒塌，甚至因为他杀进来太突然，原本观战的东歧派弟子，瞬间就被杀了十一位。
“快躲。”雷辛道君大惊，九尘教主杀来的太快了，“快躲过来。”同时他也连操纵着东歧派的阵法禁制。
“咝咝~~~”
整个东歧派内的诸多阵法禁制激发，最强守护阵法也爆发了，一条条金色小蛇不断显现，从四面八方围攻向了九尘教主，每一条金色小蛇看似不起眼，可九尘教主一看就脸色变了：“东歧老祖还真是舍得，布下如此大阵。”
一个大能的老巢是非常危险的，虽然之前他就非常想要进东歧派，可东歧老祖活着一天，有法身坐镇，他就根本不敢进来。
即便现在没了东歧老祖，这老巢依旧危险的很。比纪宁的九大秘术威力还要强上一筹。几乎接近永恒帝君的威能了。
“快过来，都过来。”雷辛道君连将门下的弟子们挥手收入自己的洞天中。
“你们也别观战了。”纪宁也到了苏尤姬、丹宝、那娅道君他们身边，纪宁表情郑重，“我和雷辛道君根本没法确认这九尘教主的手段，说不定就爆发出什么大杀招来。你们稍微被波及到，就得丢掉性命了。”
“嗯。”苏尤姬他们也不敢抱有侥幸之心，个个乖乖点头。
纪宁一挥手，苏尤姬、丹宝、那娅道君就被纪宁收入了洞天中。
整个东歧派，在短短一个呼吸时间内就只剩下三个生灵——九尘教主、纪宁、雷辛道君。
“雷辛道君，你自己小心。”纪宁传音。
雷辛道君因为要操控阵法，是没法躲的。
“放心，我离的远远的，且我东歧派阵法禁制，让那九尘教主也没法感应，他不知道我方位，如果这样都被波及到，只怪我运气不好了。”雷辛道君眼中也有着疯狂，“北冥道友，现在就看你的了。”
“嗯。”纪宁点头。
……
“就是这个方位。”九尘教主循着那冥冥的召唤，在抵挡那些金色小蛇时，同时也不断在东歧派内前进着，他所过处，不断破坏着。
“九尘教主，在外面我不是你对手，可你闯进东歧派内，就未免太张狂了。”
驾驭着九大秘术，纪宁再度出现。
纪宁眼中有着战意，九尘教主这一层次的强者境界极高，战斗带给纪宁的感觉也不同，对悟道的帮助也更大。不过这种层次交战平常太危险了，一不小心就丢掉性命。纪宁也是有东歧派阵法禁制帮忙，才能一战。
“咻。”剑光飞来。
九尘教主脸色微变：“该死，这个难缠的二步道君。”
“咝咝~~~”无数金色小蛇围攻着。
“轰隆隆~~~”九大秘术也化为了交缠的一条条蛟龙疯狂围攻压制。
九尘教主体表都显现出了一圈圈的水纹涟漪，却依旧抵挡不住，可好歹也能削弱些。
“这阵法禁制，加上这个二步道君的秘术。我的实力，勉强只能发挥出一成来。”九尘教主如同凡人身陷泥沼，每一招每一式速度大减，威能也大减。
“铛。”纪宁的剑光来了。
“呼呼呼~~~”长棍犹如蛟龙，直接扫荡着。
而纪宁的剑却无形无影，悄无声息，从四面八方袭来。
“他的剑术真是诡异。”九尘教主之前完全碾压，倒也没发现纪宁剑术的难缠，现在实力被大大削弱后，却发现纪宁的难缠了。
“这么拖延下去，这里终究是东歧派老巢，对我不利。”九尘教主一声怒喝，气势陡然暴涨，他手中长棍威能竟然又继续攀升了些许，瞬间就将纪宁完全压制在下风。
“这九尘教的新教主竟然这么强？”纪宁却兴奋，“很好，实力越强，对我的帮助也就更大。只要别超过我承受极限即可。”
纪宁尽情磨砺着自己的剑术，在可怕压力下，去感悟着。
九尘教原先有一位老教主，邪恶的很，开创了九尘教的基业，灵动道君等三位也是跟随老教主的。
后来，老教主身死，新教主继位。
新教主一直戴着面具，很是神秘，几次出手，显现的实力被芒涯国判定为孔撒道君一个级数。
……
“滚开，滚开。”九尘教主压制着纪宁，他不断前进着，纪宁被迫不断后退。
可渐渐的……
纪宁眼神变了，他眼神有着一丝疑惑，跟着就是明悟。
修行者为什么要冒险？为什么要生死磨练？就是因为在足够的压力下，足够的际遇下才能受到触动而突破。如果一直埋头修炼是很难有什么大成就的。
九尘教主的棍法的确玄妙，纪宁虽然是终极剑道，可终究才是一步道君，九尘教主的‘道’是完全凌驾在纪宁之上的，也带给了纪宁极强的压力，压力下，纪宁在空间走廊近百万年的积累也自然而然开始有了突破。
“终极剑道第二层。”纪宁嘴角有了笑容。
“轰轰轰——”原本就浩瀚暴虐的九大秘术变了，变得更加幽暗深不可测，威能明显提升了一大截，威能已经和东歧派阵法禁制一个级数了，让九尘教主脸色也是大变，原本他还能压制纪宁，现在他需要完全抵挡九大秘术以及那些金色小蛇了。
九尘教主手持长棍，竭力抵挡，同时也不断闪躲着。
战斗的余波，都让宫殿倾塌。
“如果我的终极剑道能达到第三层，或许我的九大秘术就能赶得上万神道君施展了吧。”纪宁暗暗道，按照估计，以终极剑道的厉害，成三步道君时，终极剑道应该媲美黎星道君、万神道君他们。以那时的终极剑道施展九大秘术，应该和万神道君施展相当，能够做到压制束缚梅洛波大帝。
现在？
压制梅洛波大帝还做不到。可却让九尘教主小心以待，不能像之前那般轻松抗住了。
“九尘教主么，杀了孔撒我靠的是主宰道符。若是能靠自己实力击败或者击杀九尘教主，那才有意思。”纪宁当即身形后退，九大秘术、金色小蛇都是他这一方的，他是想退就退。
迅速暴退数万里远。
纪宁站在那，遥遥看着远处竭力抵挡九大秘术、金色小蛇的九尘教主。
“北冥道友，怎么后退了？”雷辛道君传音道。
“哈哈，我有所顿悟，正欲要突破。”纪宁传音道，“待得突破后，九尘教主便不足为患了。”
“嗖。”一艘黑色飞舟出现，纪宁进入了飞舟内。
轰。
纪宁有九大秘术护法，有飞舟庇护，直接开始了突破。
不过他的突破分成了两步骤，先突破炼气流的‘金丹混沌空间’，再突破神体！因为毕竟是在战场上，如果两方面同时突破，一旦遇到危险，想要反抗都做不到。还是小心些为好。甚至为了突破尽快完成，纪宁直接使用混沌晶石。
之前杀了孔撒道君，纪宁得到的宝物可不少，不但其他法宝、奇物等等，单单混沌晶石混沌灵液加起来就超过两亿方！突破到二步道君所需的混沌晶石，对纪宁而言，毛毛雨而已。
“轰隆隆~~~”纪宁金丹混沌空间内的那一株道树，开始了生长……
******