上古废墟的寂灭之域中，虚空浪潮一**冲击着。
呼~~~在虚空中出现了空间漩涡，从空间漩涡中走出了一名白衣少年，他站在虚空中，遥看着那无尽的废墟大陆。
“按照师傅所说，现在伏羲氏、如来他们带领的队伍就在幽寂世界。”纪宁眼中有着烛光在燃烧，远处巨大的陆地变得清晰起来，很快就锁定了无尽废墟大陆遥远处的一片区域，“那里，就是幽寂世界了。”
上古废墟，被一支支异族势力的瓜分，分成了很多世界。
越是靠近核心，就越强。
当年纪宁遇到的‘断角世界’是最边缘地带的势力，相对而言算是比较弱了，断角世界最强的三大母皇……严格来说，都还算不上真神道祖！当初红雪天神统领的七曜天神，就一对三厮杀那么久了。菩提老祖轻易一掌就完全灭绝了它们，由此可见断角世界的弱小。
幽寂世界，可比断角世界强太多了。
******
上古废墟，幽寂世界。
撕拉~~~~
空间被强行撕裂，裂缝中一名白衣少年坐在舟船上，飞了进来。
“幽寂世界，果真是一片幽寂。”纪宁目光一扫，一眼看去，天空都灰暗的，一切都仿佛有着一层淡淡的灰雾，寂静无声。
“不知道伏羲氏、如来他们这些道祖在哪。”
纪宁的第二元神就在斜月大世界，甚至纪宁还专门凝聚一化身来陪女儿明月，他的化身可以随时和菩提老祖进行交谈，按照三界这边的情报……伏羲氏、如来他们等一群真神道祖们现在就在幽寂世界，至于准确地址却难定。
主要是这里的时空混乱，明明感应是那个空间位置，等穿透过去却发现……差的离谱！
这也是菩提将纪宁送到寂灭之域，让纪宁自己乘坐虚空舟抵达‘幽寂世界’的缘故。
“我来查看一番。”纪宁当即心力一动。哗~~~心力就仿佛湖水的涟漪，朝天上地下各个方向波及了开去。这是北休世界神传授的小法门，凭借这法门，放眼三界，乃至上古废墟这些异族休想有谁能够逃脱自己的探查。
心力掠过广袤的范围。
掠过高山，掠过湖泊，掠过一些异族，这些异族都很弱小，连天仙都远不及。
“嗯？”
纪宁眉头一皱。
有些区域的空间甚至破碎着，时间也扭曲着。纪宁的心力根本无法逾越。
“我探查的范围，也就周围数十万里，没法渗透更远。”纪宁第一次真正进入上古废墟，还是较为稳定的幽寂世界，顿时明白为什么这里被称作废墟了！就这样恶劣的环境，根本不适合大规模繁衍生存。
“没找到伏羲氏他们……不过，在东边，有些交手痕迹。”
咻。
纪宁立即划过一道黑色电蛇，瞬间就飞过二十余万里。抵达了一处有些交手痕迹的地方。
东方……是指太阳升起的方向。所以在三界，在上古废墟，很多世界的‘东方’都是有些区别的。
“这里？”纪宁站在半空，俯瞰下方巨大的盆地。盆地呈现手掌模样，约有上千里地范围，地面都已经焦化，“手掌？难道是如来出手？”
“逆。”
纪宁心意一动。施展出时光回朔法术。
在上古废墟这种地方，天道不存，是很难施展出时光回朔法术的。不过纪宁对九重混沌禁制感悟的逐渐深入，甚至一眼就能看出一些凡人过去发生过的事，他已经隐隐能够轻易的窥伺到过往，而‘时光回朔’法术本质上就是窥探过去发生的事。
纪宁轻而易举就做到了。
哗哗~~~
下方盆地出现了一幕幕过去发生过的场景，很快就倒流回了四名大能者出现的场景。
四名大能者，为首的是一身明黄色带着微笑的佛祖如来，在他身侧则是跟随着另外三名佛祖，个个发出无尽佛光。
“幽寂，这点小小手段也想阻拦住我等？”如来踏着祥云而来，面带笑意，开口道，“还是速速现身，否则，你这幽寂世界……可就不保了。”说着伸出来左手，那泛着金光的左手从天而降落，直接拍击在一处大地上。
大地轰鸣震颤，直接被拍击出了巨大的盆地。
“如来！”刺耳怒吼声刚刚响起，就已经湮灭。
“这幽寂皇尊可是上古废墟赫赫有名的大能，眼看着我们毁掉他这世界的一处处阵法核心，竟然依旧不出头，所图定是不小。”如来说道。
“佛祖，无需管他有什么图谋，我们一个个世界灭下去。”
“走。”
如来点头，带着麾下三大佛祖驾着祥云，继续前进。
过了片刻。
嗖嗖嗖，一名名皮肤灰暗穿着灰袍的异族从高空飞下，降落在这盆地中，彼此交流着眼神，眼神中都有着愤怒和冷意，随即嗖嗖嗖也循着如来他们离去的方向追了过去。
……
纪宁观看着大概一个时辰前发生的场景，微微点头：“佛门领袖和人皇伏羲氏，他们两位在上古就已经是领袖层次，就算没突破成为祖神，可手段怕是更圆满。他们俩带队……而且还是分成四个小队，同时进攻一个世界，上古废墟任何一个世界都挡不住。”
嗖。
纪宁也循着如来他们离去的方向追了过去。
*******
幽寂世界虽然有许多时空是稳定的，还有许多地方是混乱扭曲的，而那些长期生活在这一带的异族们却非常熟悉这些变化，他们胆敢深入一些地方，他们的经验……也是一代代同伴们用生命积累起来的。
“有人来了。”
“一个白衣少年。”
“他在远处犹豫了下，竟然进来了。”
隐藏在扭曲虚空中的三名异族生灵聚集在一起，透过禁制，查看外界飞进来的白衣少年。
“队长，那三界中的佛门领袖‘如来’带着三名道祖杀进来。现在这个白衣少年又是什么来历？”这三名异族生灵，尽皆皮肤灰白，面容俊美，全身笼罩在灰袍内，个个实力都是天神顶尖，且擅长在虚空中逃遁。
“看模样，像三界的北冥剑仙纪宁。”异族队长皱眉，“北冥剑仙纪宁，剑术极高，甚至称得上冠绝三界。不过他本身只是天神真仙。且他的本尊已经被无间门覆灭，出现在这的……应该是纪宁的第二元神。从他的气息判断，应该也就是一名天神真仙，只是我很奇怪，一名天神真仙为何胆敢来我上古废墟？难道凭借那罗睺阵？上古废墟天道不存，罗睺阵可引动不了那么多天地之力，威力可没在三界中那么强。”
“队长，他在迅速前进，马上就要出我们查看区域了。”旁边立即有异族生灵提醒。
在扭曲的时空中布一些查看阵法。本就艰难，不可能笼罩太大范围。
“去试试他的手段。”异族队长灰袍下的面孔有着一丝冷色，“看看这位纯阳真仙，强成什么样。”
他们三个连追踪过去。
……
片刻后。
三大异族生灵。尽皆身死。
纪宁默默站在虚空中，看了眼这三大异族生灵的尸体：“追踪我？”半步祖神的纪宁，感应何等灵敏，那三个异族生灵稍微靠近。就被纪宁发现，对于这等天神层次的杂兵……纪宁轻易斩杀了两个，重创第三个。欲要对第三个搜魂。
可惜对方魂魄主动崩解了。
……
上古废墟深处，有着一座泛着暗金色的圆顶堡垒。
圆顶堡垒内。
在华美的王座上，正有着一名有着碧绿长尾巴，光秃秃脑袋，俊美的异族大能者坐在那，他一手托腮，一手轻轻敲击着扶手。在下方则是肃穆的站着六道金甲身影，每一道身影都散发着隐隐的气息，气息比一般道祖要强多了。
“这些土著还真有几分实力。”这名王座上的异族大能者笑着夸赞，“竟然连破我麾下十二个世界，那无间门也真是没用，那些阵法还是他们创出的，可到现在，三界这边的真神道祖……一个都没死。看来可不能光靠无间门那些蠢货，还是得靠我们自己。”
“主人，这个混沌世界诞生过世界神，不能大意。”下方的六名金甲身影，其中一名恭敬说道。
“都是万物那个废物太笨！”异族大能者冷笑，“他万物，好歹也在混沌中闯荡，经历过不知多少混沌世界。当初那个女娲……可还没成世界神呢，要是我当年就在这，早就直接下手了。还布局，还让两大混沌世界自相残杀？真是无聊啊，先灭一个混沌世界，再灭另一个混沌世界不就好了？反而令土著中诞生出世界神来，那个世界神走之前，肯定留下了些法门等手段。诞生过世界神的混沌世界……可就不是那么好夺的了，我也不至于小心翼翼，在这等待机会了。”
“主人，要不，我们先回去？再搜集些力量，反正我们知道这的位置了，等力量更强了再来！”一名消瘦些的金甲身影连道。
“啪。”
那名异族大能者的碧绿色长尾巴忽然一扫，将那金甲身影抽飞。
异族大能者指着金甲身影，骂道：“蠢货，当初九死一生才到这，难道还要再九死一生回去？实力没有大的突破，在混沌中想要沿着当年的路再回去，几乎是找死。还不如和无间门联手，慢慢和这女娲阵营杀上一番呢。”
“主人，伟大的主人。”外面忽然传来喊声。
“是幽寂？”异族大能者笑眯眯道，“让他进来。”
顿时外面一名皮肤灰暗，穿着金袍气息强大的男子走了进来，正是幽寂世界的主人‘幽寂皇尊’，他恭恭敬敬跪伏下：“伟大的主人，我的族人们刚刚发现了……有另外的真神道祖实力强者，进入了幽寂世界。”
“还有真神道祖实力的敌人？”异族大能者皱眉，“谁？”
“三界女娲阵营。”幽寂皇尊恭敬道，“北冥剑仙纪宁！”
******
一路颠簸太疲累了，本想写两章的，写不动了，太困了，今天回来还下雨，下雨打出租都让番茄崩溃的很。嗯嗯，大家见谅啊。
******