纪宁内心也激动。
自己有了根本性的提升，自己的剑术更是早早悟透‘心剑式’，就算真的遇到世界神恐怕也能抵挡一二吧，如果自己的‘神剑紫光琼’完全恢复，那么借助神剑紫光琼……自己或许有望和世界境大能们匹敌。
“难道我有希望成为传说中的祖神祖仙就斩杀世界境的妖孽？”纪宁暗暗嘀咕，随即笑了。
世界境，太难突破了。
能成世界境的，无一不是绝顶天才，都有诸多奇遇。
所以想要祖神祖仙就斩杀世界境，就需要更天才，奇遇更多，感悟更神奇才能做到。
“剑道，本就是极擅长战斗之道。我得尽早练成无名剑术第二式……或许我成不了祖神祖仙就斩杀世界境的妖孽，可我至少努力在这条路上前进。”纪宁眼中有着渴望，取其上，得其中，取其中，得其下。
这修行路，目标本就可以高点，这样即便达不到，也超乎一般修行者了。
……
无尽洞窟的岩壁洞穴内。
纪宁再度出现，挥手收了洞天法宝。
“这雾气力量真是神奇，嗯，不过战斗起来消耗也大，我得提前多多积攒些。”纪宁一挥手，旁边便出现了窥天太皓塔，随即纪宁就进了窥天太皓塔中。
在窥天太皓塔内。
纪宁开始将心力、神力、法力灌入那一朵青花中，青花是来者不拒，不断的吞吃转化，青花空间内的雾气也越来越浓郁。
输出大半后，纪宁则又慢慢恢复。
从混沌中汲取力量恢复神力法力……心力则是靠着休息缓慢恢复。
恢复后，继续灌入！
“哗哗哗~~~”终于，青莲空间内的雾气浓郁到极致后，形成了一漩涡。顿时雾气尽皆被席卷进这漩涡中，尔后凝聚成了一滴晶莹的水滴。
“水滴？”
纪宁略一感应就明白了。
水滴，是雾气力量极度凝聚后的形态，要战斗时，完全可以从水滴中调出雾气力量。
“我的神力法力心力，全部消耗光，差不多才能凝聚一滴水滴。”纪宁暗暗惊叹，“接着来吧。”
……
混沌，无穷无尽。
修行者的吸纳能力有限，毕竟不能超过神体的负荷！纪宁在窥天太皓塔内。倒是比外界汲取混沌力量快十倍……全身的神力法力心力不断的消耗，又不断的恢复，而青莲空间内的‘水滴’则是越来越多，一滴、两滴、三滴……
每一滴，都是需要纪宁全身神力法力心力转化的。
终于。
青莲空间内有着环绕一圈的足足三十六滴水滴后，隐隐形成了平衡，同时那股压迫感也让纪宁明白，这是青花空间暂时能承受的极致。
……
纪宁在岩壁洞穴内又琢磨了些日子，他要弄清这‘青花’的诸多方面。同时在‘世界牢狱’内的那一本尊分身也同样九重混沌禁制合一，凝聚出了青花印记，本尊分身的青花空间内也同样凝聚出一滴滴水滴。
不过仅仅凝聚三滴，就已经是极限了。
“本尊的青莲空间。似乎比分身的青莲空间承受力更强？”纪宁暗暗嘀咕。
“是神体缘故？还是金丹缘故？还是魂魄缘故？”纪宁也疑惑不解。
本尊，是十七个分身合一。
神体更强、金丹也媲美一等祖仙金丹，魂魄也孕育的更强。这青莲空间也更强。
“不必多想了。”
“这青花之力，暂时琢磨出来的。也仅仅是附在神体上。”纪宁暗暗道，他总有一种感觉，这青花之力没这么简单。可他琢磨许久，也仅仅明白附在神体上这一用法。
“以女娲娘娘的境界，肯定也九重禁制合一了，她也有青花空间，而且以她的境界，肯定琢磨的更深，或许就发现了青花空间其他的妙用。”纪宁暗暗道，“不过……也不知道女娲娘娘到底去哪了，大莫域中竟然没她的消息。”
女娲娘娘也就在半个混沌纪前离开三界的。
如果来到大莫域，以女娲娘娘实力，必定会被记录下来，须知像一些厉害的祖神祖仙，名声都会传遍大莫域。世界境大能，更是个个被记录着。可纪宁就是没发现有关‘女娲娘娘’的记载。
“或者说，女娲娘娘没来大莫域？在漩涡通道中迷失了？以女娲娘娘的实力，通过漩涡通道的把握几乎是十成十，除非真的倒霉透顶，被空间裂缝完全包围逃无可逃。可这种可能性很低很低。”
“还是说她在大莫域内隐藏身份？”
“嗯，慢慢来吧。”
“以女娲娘娘的实力，时间一长，只要在大莫域，肯定会名传各方的。”纪宁这时候心情极好，自己悟出这‘青莲空间’，这收获比什么都大了，就算本尊死在这，也能靠本尊分身慢慢修炼回来。
“水风子前辈，谢了。”纪宁转头看了下洞壁上的文字。
正因为水风子前辈留下的‘百流合道图’，自己参悟后，才能境界大升，才能这么快的九重禁制合一，与之相比，剑术境界提升了些，却又算不得什么了。
……
站在岩壁洞穴边缘，纪宁看了看上方，又看了看无底深渊。
“是往上爬？还是往下？”
纪宁思索着。
如今青花之力附身，完全能轻松的往上爬，爬出这洞窟。可爬出洞窟后？能否安然离去却也不知。
往下爬？也是未知。
“现在往上爬也不难了。”纪宁轻轻点头，“不急，先下去瞧瞧，无尽岁月，被这所谓的‘溯风’吞吸下去的修行者不知道多少。之前的狱剑神就有两件道之神兵……这溯风的下方深处，恐怕宝物有不少。”
下方虽然危险，却也有了大宝藏。
道之神兵，得个三五件，也不是不可能……
“走。”
纪宁不再犹豫。
修行者，本就是和天争，和地争。想要有奇遇有宝物，就得拿命来拼！
纪宁手臂暴涨数百丈，仿佛大猩猩一样，迅速的在洞壁上开始往下攀爬，青花雾气之力附身后，太轻松了，纪宁甚至能够轻松的握住一些柱子。在之前，在溯风之下，纪宁的手指根本是握不住的，现在却能轻松握住。
嗖嗖嗖……
六臂攀爬，灵活无比，快速的很，化作一道幻影，迅速往下。
十里、百里、千里……
纪宁不断往下攀爬。
偶尔也能遇到一些卡住的法宝。
“也太深了，这洞窟我已经往下爬了有三万多里了。”纪宁暗暗惊叹，“而且越往下，似乎这溯风也越来越大了。”
现在纪宁所在处的溯风，要比之前最上方，大了五六倍有余。
不过纪宁实力提升太多了，依旧还比较轻松。
“嗯？”纪宁眼睛一亮。
一柄散发着血光的战刀部分卡在岩石缝隙中，灰色狂风吹过这战刀，发出了刺耳的尖啸声，这战刀依旧耀眼夺目的很，那气息让纪宁都心惊。
“道之神兵！”纪宁露出喜色，“爬了三万多里了，混沌奇宝都捡了快一百件了，总算捡到一件道之神兵了。”
呼。
纪宁伸出手臂，数百丈长的手臂伸过去，大巴掌插入岩壁裂缝中，一把就抓住了刀柄，将这柄战刀抽出。战刀自由散发着气息波动，显然是无主之物，他的主人怕是早已身死。
“感觉比神剑紫光琼的气息还强烈。”纪宁暗暗嘀咕，“在道之神兵中，怕也是极厉害的了。”
纪宁猜的没错。
这一口战刀，乃是一名祖神陷入绝境时机缘巧合得到，乃是道之神兵中的极品！可得到后，这名祖神也无法离开绝境，一路逃，却又逃到了‘溯风百流’中，死在了溯风百流内。
“就算为了这一口战刀，我也得活着出去，死了，就太冤了。”纪宁连将这一口战刀收起，在一些可怕绝境中闯荡随时可能丢掉小命，可同样，收获可能也很惊人。
“继续往下。”
“还没看到狱剑神的那两件道之神兵呢。”纪宁伸出六条手臂，沿着岩壁迅速的往这无底深渊深处爬去。
******
这个年，大家过的怎么样啊？
正月初六，番茄开始恢复正常更新~~~
*