一条条岩石通道就仿佛蜘蛛网络，有的细一些，通道仅仅数百里宽，有的万里宽，最宽的却有过百万里的。
过百万里宽的岩石通道，火焰熊熊，生活在其中的火焰生物数量更多，纪宁、九尘教主远远就感应到了致命威胁，根本不敢靠近，他们都是沿着一些较为细些的岩石通道在飞行前进。
“嗖。”
黑色飞舟在高速前进，迅速将后面的火焰生物甩开。
站在飞舟舟头上的纪宁、九尘教主却丝毫不敢松懈的盯着前方。
“来了。”九尘教主手持长棍，小心以待。
纪宁一袭白衣三头六臂，手持着六柄北虹剑。
二者并肩看着前方。
前方千万里外的岩石通道转弯处，已经有六头火焰生物冲在那等候着，并且它们的数量还在逐渐增加。显然这些火焰生物们也彼此有交流，明白数量少，是没法拦住这两个异族的。
“杀。”
“轰。”
虽说千万里，可以黑色飞舟百倍光速却是刹那就穿过去了。
“定。”纪宁的九大秘术已经施展，浩浩荡荡的九条蛟龙飞出，化为剑意领域压制束缚那些火焰生物。须知那些火焰生物身体非常坚韧，之前九尘教主曾经随意一击都未能破碎它们的躯体，纪宁的九大秘术也没法直接湮灭它们。
不过九大秘术束缚下，火焰生物实力也自然锐减了。
“死。”九尘教主一声低吼，手中长棍仿佛奔雷一般扫荡过去，左右一个扫荡，嘭嘭嘭一个个火焰生物炸裂。
“嗤嗤嗤。”
无声无息就有六头火焰生物，身体被刺穿，这才显露出纪宁的那六柄北虹剑的剑尖。
终极剑道之无影！
“北冥，快走，必须尽快冲出这条岩石通道。”九尘教主传音道。“不能再次被堵住，被堵住就麻烦大了。”
“嗯。”纪宁也知道这点。
经过一次次厮杀，纪宁他们也发现了火焰生物的一些习性。
火焰生物们似乎是以一条岩石通道为势力范围，它们平常会居住在这一条岩石通道内。同一条岩石通道的都有特殊的交流之法！
如果在一条岩石通道逗留时间太长，就会给对方足够长时间的汇合聚集，会形成大规模火焰生物袭击。
之前纪宁他们最惨的一次，是遭到足足三百余个火焰生物的围攻，其中实力和他们相近的就有足足三头，当时纪宁靠着九大秘术、终极剑道的完美只能勉强防守，九尘教主的棍法可没纪宁剑法防御厉害，他则是施展禁术爆发……
在拼命下，纪宁他们俩才侥幸逃脱。
……
自此，纪宁他们俩也变得更加狡猾。
或是施展无影遁术。尽量慢的被发现。
战斗，就是更快的解决，绝不浪费时间。
即便如此，他们还是会遇到些麻烦，毕竟这些火焰生物根本是不死的。怎么打都不死。
“那边有个洞穴，躲起来。”
飞入一条新的岩石通道，操控着飞舟施展着无影遁术，迅速的进入了岩石通道石壁的一个洞穴内。
“能暂时歇一会儿了。”纪宁、九尘教主都微微松一口气。
再完全甩开火焰生物且躲进一条新通道时，且运气好找到一个洞穴时，可以短暂歇息会儿！因为最多半天时间，就有火焰生物巡逻至此。
“十五天了。整整十五天我们一直在逃。”九尘教主摇头道，“这里的岩石通道，一条又一条，仿佛无穷无尽！每一条岩石通道内都有大量火焰生物，这些火焰生物都拥有不死之身，最弱的都媲美四步道君。众多岩石通道加起来，火焰生物简直不可计数，怎么会这么多？四步道君实力的生物，按理说应该很少才对。”
纪宁摇头：“它们应该不是真正的生命。”
“嗯。”九尘教主也点头，“我也感觉。它们和无处不在的火焰，仿佛一体。而且和岩石通道的石壁都有些关联。”
“对。”纪宁点头。
他们曾经亲眼看到有火焰生物钻进石壁内，仿佛水渗透进沙漠，火焰生物直接渗透进了岩石通道的石壁。须知岩石通道的石壁，纪宁他们俩全力攻击，只会遭到数倍的反冲力，没法伤害这岩石通道丝毫。
“北冥，你有‘千元丹’一类的灵丹么？”九尘教主看着纪宁，“有，就卖点给我，我看你战斗的时候，实力非常平稳，丝毫没有爆发，似乎从来不使用一些逆天的神通禁术似的。”
纪宁笑了。
千元丹是补充法力神力的，因为战斗的时候施展逆天神通禁术，对神力消耗会增加百倍千倍。战斗时间一长，就需要靠丹药来补充了。毕竟混沌晶石的补充速度太慢了，混沌灵液补充速度倒是很快，可也太浪费了。
纪宁是施展青花雾气之力所以战斗时最多施展个‘三头六臂’的神通，对神力消耗极少，青花雾气之力消耗也很慢，单单混沌晶石补充就足够了，所以他战斗时还从来没靠灵丹补充过。
当然九尘教主实力一爆发，的确比纪宁要强些。
对此，纪宁也没办法，他的青花雾气之力施展不了神通。
“你是羡慕我的剑道吧？”纪宁揶揄道。
“你的剑道的确厉害，几乎完美无缺，之前我们几次面对困境，你都能完美防御住。可我就只能靠神通禁术爆发。”九尘教主看着纪宁，难得的厚着脸皮，“你丹药恐怕都没消耗过，这丹药，就卖给我一些，我出两倍价格买。”
纪宁摇头。
“五倍。”九尘教主连道。
纪宁只是看着他。
“十倍。”九尘教主咬牙，“北冥，你别太过分了。”
“算了算了，就十倍卖给你吧。还准备等你真正急的时候，百倍卖给你呢。”纪宁故意笑道，生死危险时，百倍价格愿意购买丹药也是常有的。
纪宁的确有过万颗千元丹、混灵丹，都是孔撒道君死后被纪宁得到的，纪宁自己也从未用过。
千元丹便宜些，一般一千方左右。混灵丹则是十倍价格于千元丹。
二者交易了下。
九尘教主花费了三千万方，购买了了些千元丹混灵丹，他这才松了口气，有灵丹在身，施展逆天神通也有底气了。其实他的确还有少许灵丹在身，可谁知道要在这呆多久？火焰生物简直无穷无尽，稍微遇到麻烦点的，他就得施展秘术，否则会被火焰生物们给缠住。
像纪宁就不一样了，虽然不施展神通，可凭借终极剑道的诡异莫测，还是能轻易甩脱对手的，他的‘终极剑道之唯心’，让那些火焰生物们根本无法缠上纪宁。
“对了，九尘，你还没和我说过你的来历呢。”纪宁问道，“我仅仅知道你是九尘教主，是新一任九尘教主。可在当九尘教主之前你干嘛的，我却从未听说过。突然冒出这么个逆天道君，还是很奇怪的，看你模样，也不像是低调之辈。”
“我的来历？”九尘教主瞥了眼纪宁，得意道，“实话告诉你，我如今只是三步道君。”
“三步道君？”纪宁惊愕。
三步道君就如此强？等成了四步道君，不就铁板钉钉的黎星道君一个级数了？
“可你的神体？”纪宁皱眉，九尘教主的神体气息很强大，比一般的四步道君还强大，三步道君拥有如此强大气息的神体，这很不正常，“你是特殊生命，还是？”
“哼，特殊生命算什么，我是古修行者，生命最完美的古修行者。”九尘教主说道。
纪宁惊讶了，虽说无尽疆域是六大势力，古修行者就是其中一方势力，可古修行者数量是真的非常稀少，和芒涯国皇族同样的稀少罕见。
没想到这九尘教主是古修行者。
“想必你很快也会知道，这里是我古修行者先祖遗留的地方。”九尘教主看着纪宁，“我们先祖遗留之地，北冥，你跟着我进来，恐怕最后什么都得不到。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：