白发红眼魔神的头颅抛飞。
无头躯体顿时溃散崩解，露出了组成这‘无量魔神阵’的大量的天神真仙们，这些天神真仙们完全崩溃了，没有丝毫拼命之心，个个疯狂朝四面八方逃窜，想要尽量远离那可怕的魔神纪宁。
“呼呼呼~~~”剑光犹如漩涡，化为了六个巨大的黑洞，吞噬一切天神真仙。
之唯心式！
这是用来防守的一招，可是当纪宁的实力远远凌驾对手时，实力差距太离谱时，这具有无形吞吸绞杀力量，原本用来不断卸力的防御一招却成了‘屠戮’起来最可怕的杀招，这些普通的天神真仙和魔神纪宁相比，实力差距实在太大了，一个个被席卷进那黑洞当中，原本卸力的绞杀旋转之力却将他们轻易撕扯粉碎。
“不。”
“怎么会这样。”
“他怎么会这么强。”这些天神真仙们绝望了，他们拼命也无法挣扎逃离那可怕的黑洞，一个个身陷黑洞中，被绞杀死。
仅仅一瞬间，这五百余名天神真仙尽皆身死！一个不留！
……
这一幕看的无间城城墙上的魔手道祖脸色铁青，看的黑袍神王更是全身隐隐发颤，须知上次万物使者突然现身的那场大捷，也就杀了女娲阵营五百多名天神真仙而已。而今天纪宁的突然爆发，先后毁掉无间无量阵、无量魔神，所击杀的天神真仙便已经有七百之数了。
“他的剑怎么那么诡异，那么可怕。”黑袍神王摇头，没法接受眼前这一切。
无影式，本就是最诡异的一剑。
在纪宁参悟北休世界神留下的诸多可怕剑术多年后，汲取精华融入自己的明月剑术，令明月剑术的‘无影式’越加诡异莫测。诡异的剑……如果速度又快的离谱，那么就可怕了。诡异本就挡起来很难。一旦速度再快，甚至可能没法挡。
无量魔神就是如此，根本没挡住！直接被一剑削首！
“就算是我，也没丝毫把握挡住这一剑。”黑袍神王心颤了，之前纪宁那最迅猛最具穿透力的‘滴血式’至少不诡异，是完全明着来的一剑，至少黑袍神王觉得他自己有把握挡住。可眼下的无影式连他都没一点把握了。
这纪宁竟然令他堂堂无间门名义上的首领，都感到隐隐的惊惧？
他不愿相信。
“怎么可能这么强，没道理的，根本没可能的。”黑袍神王摇头。他之前根本没将纪宁放在眼里，一个小小天神真仙，哪里能影响大局，可现在这个天神真仙爆发出了顶尖道祖的实力，“纪宁的剑法虽然厉害，可是看那剑法上的光芒流转，也只是剑力第四层次。当年后羿之所以厉害，是因为在天神时突破到了心力第五层次，才拥有那么可怕的实力。”
“纪宁他剑力才第四层次。没道理这么强大。”
“没道理的……”
黑袍神王又急又怒。
不管这一战接下来发生什么，单单这刚开始的惨痛损失，已经让黑袍神王心焦如焚了。
……
黑袍神王没法接受这一切，可是女娲阵营这边的无数仙魔们看的却热血沸腾。看的有些七曜天神都发出了激动的嚎叫！上次太憋屈了，而这次纪宁太厉害太厉害了！当年的纪宁凭借罗睺阵就杀的无间门低头，可那时也就勉强算道祖实力，恐怕和无间无量阵比还稍微弱些。而现在却能够一剑就杀了接近顶尖道祖实力的无量魔神。
“厉害。”轩辕惊叹道，“相比于之前那速度可怕的一剑，而此刻斩杀无量魔神的一剑。更是惊艳。”
“诡异莫测，剑术之玄妙已经达到巅峰，三界第一剑术，无可争议。”伏羲氏微笑着赞叹。
“实在了得。”佛祖如来也露出了笑容。
“此战，能赢了。”三清道人也笑了。
直到这一刻，这七位大能者才个个露出了开怀笑容，从之前对付‘接近顶尖道祖实力’的无量魔神都能一剑斩杀来看，纪宁绝对有实力去抗衡万物使者。再算上如今已经斩杀的这么多天神真仙，己方已经有了足够的优势。
“菩提，看来你小瞧了你的弟子。”燧人氏看向一旁的菩提。
菩提也微笑着。
其实他是此刻心中最开心的。
“好，好，没被仇恨蒙蔽了头脑，虽然怒火杀意无尽，可至少还冷静。”菩提随意的夸赞了几句。
“别故作镇定了，看你那快翘起的胡子，就知道你心中多开心了。”神农氏笑骂道。
“怎么，不行么？”菩提抚须笑道，“有本事，你们也教出如此厉害的弟子啊。”
“别废话了，看，那万物使者冲出来了，纪宁也冲过去了。”燧人氏开口道。
七位大能者也都仔细看去。
……
纪宁在解决了无量魔神后，便直扑无间门大军。
呼。
魔神纪宁飞奔之下，太快了。让远处无间城城墙上的魔手道祖都担心起来，因为即便她调兵遣将再厉害，面对绝对的实力、绝对的速度，她也没有任何办法。就算现在立即逃，也没法逃的过纪宁奔跑的速度。
至于去阻挡？连接近顶尖道祖的无量魔神都是被一剑斩杀，连坚韧无比的无间无量阵都是被一剑刺穿，那么去再多，也只是送死。纪宁现在冲向无间门大军，一旦进去，那简直就是虎入羊群。
“万物使者，挡住纪宁。”魔手道祖立即下令。
“全军，开始撤退。”魔手道祖又下达了一道命令。
虽说己方还没完全败，可场上局势已经很明显了，这个纪宁恐怕有抵抗住万物使者的实力，不管如何，先撤军再说。没有任何把握让大军杀上去，那是屠杀。
可惜……
经过纪宁的两次出手，这么长时间，双方的大军离的已经很近了。
“北冥。”万物使者咆哮着，也飞奔着杀向纪宁。
纪宁也冲过去。
一者是身体腾绕着火焰的猿猴模样的万物使者，乃是混沌异族‘万物之主’所创，由乌霄大师主持炼制。
一者是以混沌异族‘罗睺’为本，所创出的魔神。
二者气势同样滔天，不相上下。
“嘭。”
剑光一闪，诡异莫测，令掌控万物使者的血浪天神心颤，太诡异了，太快了，他连竭力抵挡，这具‘万物使者’拥有着无比惊人的力量，如果道祖驾驭的话，甚至可以令万物使者发挥出更可怕的实力，当年三五个万物使者联手可是能够媲美佛门道门领袖那一层次的。只是驾驭的毕竟只是血浪天神，天神的实力有限。
一声巨响。
万物使者踉跄着后退两步便站稳了，随即万物使者的嘴角露出笑容。
“我也真是笨，被他那可怕的一剑给吓住了。”血浪天神恢复了冷静，“他的剑术是我见过最可怕的剑术，可是再可怕又怎么样。万物使者，就算佛门道门领袖来也伤不了分毫。这纪宁根本伤不了我，我根本无需防御他的剑法，我只需要攻击就行了，只要一爪，我一爪就能撕裂他的罗睺魔神之躯。”
呼。
万物使者当即凶悍的扑出，双爪快如闪电，杀向纪宁。
“铛铛铛。”
“嘭嘭嘭。”
剑光飞舞。
纪宁的剑术完全凌驾对手之上，超越天道极限的剑术根本不是对方能挡下的，瞬间施展出的上百招‘无影式’劈在对方身上连点痕迹都没有，反而纪宁需要小心戒备，自己这魔神之躯毕竟是天地之力凝聚而成。
一旦损坏，那就崩解了，幸而纪宁剑术高超，完全挡住了万物使者的每一次攻击。
“难怪万物使者在上古破灭之战能有那般威名，如果道祖来驾驭，恐怕我也抵挡不住，幸好我面前这个只是天神真仙在驾驭。”纪宁暗道。
******