正面交手占据上风，纪宁却没有多么的得意兴奋。因为纪宁很清楚，酒圣单论招数玄妙是不亚于自己的，自己是仗着‘北虹剑’让滴血式增加了足足五倍威能。可以说‘北虹剑’虽然不是宇宙之宝，却已经算是‘预备宇宙之宝’了，它有成为宇宙之宝的根基，特别在施展滴血式上，威能增幅极大。
赢，是正常的。
不赢，才奇怪！
“呼。”倒飞在河水中的酒圣，恢复成了两只手，同时他的右手上出现了黑色的手套。
“嗯？”纪宁感觉到了冥冥中隐隐的威胁感，连停下。
酒圣缓缓升起，站在水面上，咧嘴一笑：“没想到不靠宇宙之宝，我都无法站稳道君第一的位置了，北冥道君，佩服佩服，你的确有让我动用宇宙之宝的资格。”酒圣右手的黑色手套也释放出了可怕的威压。
纪宁则是忌惮盯着那黑色手套。
自己的北虹剑，也仅仅只是对‘滴血式’增幅较大，对其他招式增幅都相对要小的多。而真正的宇宙之宝，施展任何招式威能都强的惊人。
“来吧。”纪宁眼中也有着战意，“早就听说宇宙之宝很厉害，可我从未见识过，就让我瞧瞧，宇宙之宝到底多强吧！”
“如你所愿。”酒圣挥出了右手。
轰~~~~
黑色的右手手掌翻出，嗤嗤嗤，时空开始战栗，恍惚间，周围的天地都黑暗了下来。
“好可怕的一掌。”远处观战的黎星宫主为之震撼，“宇宙之宝的传说，传了无尽岁月，我还是第一次真正看到宇宙之宝的威力。过去我和酒圣相差无几，可现在。我已经不是他对手了，差距大的很明显。”
看到这一掌，黎星宫主就感到了无力。
因为他的刀，擅长的也是攻击！他可是号称中最强近身战。攻击最擅长！可如今酒圣借助宇宙之宝施展出‘灭绝掌’，却比黎星宫主的攻击还要可怕的多。最擅长的地方被完全压制，黎星宫主自然感到了无力。
“嗯？”在整个易波界的上空，有一道虚影站着，正是界灵蒲啰。
“这个酒圣，得了宇宙之宝！虽然在境界奥妙上不如八大圣城之主！可单论威能，却已经是同一层次了。”界灵蒲啰看到这一掌，也是为之色变，“如此强实力，都已经威胁到易波大阵的稳定了。嗯，这酒圣还算知趣，没有大肆破坏阵法。”
界灵蒲啰，是掌管全局的。
纪宁之前施展主宰道符，威力是超乎酒圣这一掌的。可界灵蒲啰没有在意！因为主宰道符用一次就没了。可是酒圣却是自身的实力，他完全可以挥劈出上万掌乃至更多……肆意破坏下，完全是可能影响到整个易波大阵的。
“如果他破坏阵法，只能警告他了。”界灵蒲啰暗暗思索着。
……
这一掌，依旧是灭绝掌。
论玄妙纪宁都看得懂，可威能却完全达到了一个更高的层次，那是质的差距。那是属于八大圣城之主的级数。纪宁手持六柄北虹剑，同时施展‘终极剑道之唯心’来抵抗，他没有自大到去硬碰硬！毕竟差距太大了。
“嘭！”
纪宁感觉一阵轰隆，一股浩然力量虽然被自己的北虹剑转移卸去许多，可依旧冲击向身体，纪宁不由倒飞跌落开去。所过之处，河水都直接湮灭。
纪宁直接撞击在这条大河的河床上！
周围的河水尽皆湮灭成虚无。
“呼。”纪宁起身，脸色有些发白，“好可怕的一击，幸好我如今达到终极剑道第三层！又有主宰甲衣护体。否则不死也得重伤！”
轰哗~~~其他地方的河水开始汹涌朝这里倒灌。
“竟然都没吐血？”远处的酒圣却是吃惊。
不但没死，连血都没吐一口。
“北冥道君，再接我几招。”酒圣继续追杀过去。
“嘭嘭嘭！！！”
酒圣或是掌法，或是拳法，或是指法。
纪宁被逼迫的只能施展防御招数，在碾压性的实力面前，他根本没法去进攻！
一次次轰击……
碾压性的攻击！
“好强的防御。”
“这纪宁的防御招数，不亚于他的进攻啊。”黎星宫主看的惊叹，他擅长进攻，可在防御上自问就比纪宁差些了，“他的护身神通应该也极强，否则，不至于接连抗住。”
“原来这就是宇宙之宝。”
纪宁斗了片刻，感觉全身发麻，却也对宇宙之宝了解更多了。
宇宙之宝，对实力帮助是很大。不过这种外力还是有些缺陷的。比如酒圣虽然在威能上和八大圣城之主一级数，可如果真的和八大圣城之主交手绝对处于下风。因为八大圣城之主的威能不但和他相当，更重要的是招式的玄妙程度要强上一层次。
相对而言，酒圣纪宁他们，面对八大圣城之主，招式都略显蠢笨了些。
不过酒圣也值得骄傲了，毕竟八大圣城之主在整个无尽疆域都是站在巅峰的大能了，是仅次于三位主宰的，那等地位的，正常也不会来对付道君的。
永恒帝君，在面对道君时都有着一种优越感。
因为他们明白……再逆天的道君，无法合道成功，大限一到，也是必死无疑。根本活不过十万八千混沌纪。
“酒圣，宇宙之宝果然厉害，我根本没有反击之力。宇宙之宝的威能我也见识了，那就告辞了。”纪宁高喊了声，随即呼的便凭空消失了，在自身的九大秘术和世界投影笼罩的区域，纪宁消失无踪，让酒圣根本没法探查，要追都不知道朝哪一个方向追。
待得纪宁显现身影，已经到了百万里外了。
“酒圣，不用送了。”纪宁高声道。
“追。”酒圣却不甘心，在后面追着。
可纪宁速度达到百倍天道极限，酒圣借助法宝也能达到百倍。
二者速度一样。
纪宁又有无影遁术，时而消失无踪。酒圣根本碰都碰不到纪宁。
……
二者一逃一追，转眼就过去了一天多时间。
酒圣明明没希望了，可他就是不甘心，他和纪宁不同。纪宁离寿命大限还非常非常遥远，可酒圣已经很接近了，他已经活了过十万混沌纪了！所以他对洞溟玉符更加渴望。
“轰~~~”
纪宁正飞行在连绵的雪山山脊上，忽然一股浩瀚永恒的气息凭空出现，笼罩了周围。
“这股气息？”
纪宁以及在后面追着的酒圣都愣住了。
气息浩瀚苍茫，且永恒不灭。
“轰隆隆~~~”易波界上空开始出现了绚烂的彩光，彩光出现在了纪宁的正上方，同时缓缓朝下方降临。这彩光中蕴含的威压更是不可思议，让纪宁、酒圣都感到了无形的恐惧。这威压之大，比主宰还要庞大。
无数彩光环绕在纪宁所在的这一片区域。
至高无上的威能降临。
“这是？”
纪宁和酒圣遥遥相对，都露出了震惊色。
“宇宙道之本源，尽皆降临来贺。”纪宁喃喃道，“又有道君，合道成就永恒了？”
“合道成就永恒？”远处的酒圣也难以置信，“有道君合道成功了？又有一位永恒帝君诞生了？”
他们再逆天，可合道的希望终究是渺茫的。
现在他们看到宇宙道之本源威能降临来贺的一幕，明白必定是有新的永恒帝君诞生了。
“合道成就永恒！”
“合道成功了？”
“是谁合道成功？”
整个易波界的无数道君们，都看到了易波界上空那绚烂的彩光降临，那至高无上的威压降临，个个都懵了震撼了。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：