“追！”
纪宁和护卫白融化作两道流光，贴着火焰通道地面高速追着，可那一艘逃跑的域界飞舟，却和他们越来越远了。
“太快了，域界飞舟飞行速度比我们俩要快太多了。”化作幻影流光的纪宁遥遥看着，面色微变。
“主人放心，通道内有机关禁制，如果小心翼翼观察或许能避开一些危险禁制，可它这么疯狂飞行，一瞬间就是上亿里距离，根本来不及查看，肯定会碰到一些禁制，那些禁制一旦激发，即便杀不了那绯雪城主，也会令他速度锐减。”护卫白融说道。
纪宁点头。
这等危险地方，就应该小心翼翼，自己带着护卫是贴着地面，才敢如此肆意的飞奔。
“那绯雪城主仗着域界飞舟，才敢这么疯狂吧。”纪宁暗道。
“嘭！”
忽然前方一股浩荡威能激发，纪宁一眼看去，前方大概万里范围陷入了一片空间涟漪中，微微荡漾的空间涟漪中，却显现出了一个个圆形流光，大量的圆形流光在那震荡的空间涟漪范围内呼啸着切割着，每一个圆形流光，就仿佛锯子，锋利无匹。
呼啸切割。
那万里区域宛如陷入死地。
“好。”远处逃跑的绯雪城主，也时刻关注着后面，见状更是大喜，“死吧死吧，我有域界飞舟才敢这么快，北冥道君和他的傀儡也敢这么肆意追击。这下子碰到禁制了吧，可惜啊，只有那傀儡陷进那禁制内。如果北冥道君也陷进去就好了。”
“吼~~~”
护卫白融面对大量切割的圆形流光，却是仰头咆哮一声，双拳高高举起，全身威能爆发，尔后双拳愤怒的朝大地砸了下去。
嘭~~~~~
原本一直荡漾着的空间涟漪，被这狂猛的一击直接给震荡的溃散开来，连那些圆形流光也都一一消散了。
“什么？”逃跑的绯雪城主有些无法接受。“他的傀儡都这么强？”
……
白融在前面开路，纪宁跟在后。
白融的身体至刚至柔。单单论身体，恐怕主宰都会羡慕，它的生存能力太强了，便是他当初的西斯族主人死了。它依旧活的好好的。在威能、攻击等诸多方面或许不如那黑色人形生物。可在韧性方面却要更强一筹，所以才被称之为‘护卫傀儡’。
“嘭嘭嘭……”一路横冲直撞，接连碰到了八处禁制，都奈何不了白融。
“轰！”遥远处忽然传来一声巨响，翠绿色的光芒在遥远处显现，仿佛一颗翠绿色的月亮般，光芒温和无比，仿佛一层面纱，高速飞行的域界飞舟撞击在那翠绿色光芒下。引起了整个翠绿色月亮威能的爆发，域界飞舟顿时翻滚倒飞开去。
“我说呢，我这边都碰到八处禁制了。你飞在空中难道一次都不碰？”纪宁见状大喜，“西斯族当初的设计，最危险的是在空中啊。”
域界飞舟翻滚倒飞着。
它不碰则已，一碰，威力还极大。
“这，这怎么了……”域界飞舟翻滚时。绯雪城主也震得晕了下，尔后连操纵好域界飞舟。继续逃窜。
“他又追上来了。”绯雪城主看到后面正在追杀的两道身影，不由皱眉，“之前已经甩开挺远的，一下子距离缩短这么多。唉……北冥道君的那一尊傀儡实力极强，能够强行破开些禁制。而我的域界飞舟没有任何进攻性，只能被动承受。”
面对禁制，护卫白融是直接破坏，继续前进。
域界飞舟遭到任何攻击，都只能被动承受，会被轰的倒飞翻滚，速度影响很大。难道让绯雪城主冲出去，一路往前冲？他可没那胆子。
“我就不信了。”
“瑶火境危机重重，西斯族布下的机关禁制极多！我就不信他能够凭借一尊傀儡破开所有的禁制！他的傀儡一旦被毁掉，到时候他就只能自己冒险了。”绯雪城主依旧觉得胜券在握，其实这也算是他计划的一部分。
他为了对付纪宁，自然有诸多安排。
第一招，是主动出击！可惜被纪宁突如其来的幻术‘大自在梦界’一下子破坏了局面，让他只能立即主动引发那禁制之威。可结果依旧没能杀死纪宁。
第二招，就是仗着域界飞舟逃窜。
域界飞舟保护能力极强，纪宁如果敢追，恐怕一不小心就会中了禁制，一样得毙命。而他绯雪城主有域界飞舟去能扛得住。
当然还有最后拼命的第三招……
“第三招，我希望永远用不到。”绯雪城主看着身后追杀的那两道流光，绿油油眸子中满是复杂，“这北冥道君总是出乎我意料，这次我准备多充分，拿命来拼，就是设局要杀他。可他的幻术却忽然如此可怕！又多了一尊强的逆天的傀儡……这尊傀儡的实力，看它蛮横的破开一个个机关禁制来看，绝对是远远超乎我的，这北冥道君到底哪来的如此傀儡？”
……
域界飞舟逃。
纪宁、白融追。
这么疯狂的追肯定没法查探路途上的详细情况，自然一次次碰到禁制，纪宁和白融碰到的还要更多些，域界飞舟碰到的要少点，可纪宁速度几乎不受影响，域界飞舟速度却很受影响。双方距离一直没能拉的很开，域界飞舟无法真正甩脱纪宁。
这一追一逃，转眼就持续了两天时间。
“呼。”
高速飞行的域界飞舟，穿行在火焰通道中，忽然它仿佛碰到了某种无形的力量，这无形的力量具有很强的黏性，一下子就缠住了域界飞舟，令域界飞舟速度锐减，甚至最后停滞的反弹回来。反弹回来后，又反弹了回去。
仅仅反弹了两次，就最终完全停滞在半空中。
“怎么了？”在域界飞舟内的绯雪城主震惊看着外面。
“冲，给我冲，冲开。”绯雪城主竭力操纵着域界飞舟，却感觉整个飞舟被无形力量给束缚住，根本无法再前进。
“困在这了？”绯雪城主急了。
“给我破。”
绯雪城主心意一动，一柄刀刃便凭空出现在域界飞舟外，他可不敢随便出域界飞舟。毕竟域界飞舟明显被困住了……如果他出去，说不定自身都会丢掉性命。他操纵着刀刃，欲要撕裂开外界的无形力量。可刀刃漂浮在外，也被无形力量给束缚，一动都动不了。
“这，这……”绯雪城主见状傻眼了。
“域界飞舟动不了，法宝也动不了。”绯雪城主转头看向后方，之前甩远了点的纪宁、护卫白融两道身影又在后面靠近了。
“被他们追上，以北冥道君可怕的幻术，我恐怕也会丢掉性命。既然如此，拼了。”绯雪城主眯着眼，立即显现出了六条手臂，手持六柄战刀。跟着身形一动便出了域界飞舟，同时手中六柄战刀已经挥动。
无形力量纠缠过来。
“碎。”绯雪城主竭力施展六柄战刀，六柄战刀呼啸着劈了仅仅十余丈距离，经过无形力量的不断削弱，战刀就停止了。
那无形力量也完全缠住绯雪城主了，他要挣扎，却已经动都动不了了。
“这，这到底是什么禁制？”绯雪城主又急又怒。
“绯雪。”纪宁的声音却不再焦急，“这下你跑不掉了吧。”
纪宁和白融一道走了过来，遥遥抬头看着远处高空中的一艘域界飞舟和绯雪城主，那飞舟和绯雪城主都被固定在半空中，动都动不了。
纪宁并不惊讶。
因为自己一直贴着地面，那么根本不会遇到太强的禁制，而绯雪城主一直飞行逃窜，时间久了，终究会中招的！这在双方一追一逃开始时，结局就已经定下了。
“有胆你过来。”绯雪城主在半空中一动不动，却依旧法力涌动，声音在周围虚空中回荡。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：