探查一遍后，纪宁有些惊喜，同时也带着一丝失望。
惊喜是这洞鸣世界神不愧是溯风道君的亲传弟子，除了‘剑气画卷’外的其他宝物加起来足以超过一千方混沌灵液！可让纪宁略有些失望的是，这洞鸣世界神的那些法宝等等，除了‘常雪幡’对自己略有些用途外，其他的自己都用不到。
如洞鸣世界神的那最珍贵的由六柄道之神兵极品的弯刀组成的一套法宝，价值足以超过五百方，可惜纪宁是用剑的。
至于甲衣，也同样是道之神兵上品，和之前的血泽仙人一样。纪宁有了一件，这第二件暂时也就没用了。
“等出去后，尽皆卖掉。”
纪宁不再多想，一翻手，手中出现了一卷画卷。
这才是整个岛屿上最珍贵的宝物，价值绝不亚于一件永恒神兵的宝物。
“这画卷，到底有什么秘密？”纪宁双手拉开画卷，仔细盯着看，因为已经炼化，剑气画卷如今剑气内敛，乍一看普普通通。
“又没任何神纹。”
“也没驱使之法。”
“就一幅图……”纪宁疑惑看着剑气画卷。
剑气画卷上有着非常普通的山水图，有群山，有瀑布，有溪流，甚至这画画技巧都只能算一般，纪宁自己画也差不了多少。可是这看似普通的山水图……略一体会，却有着让纪宁心惊的剑意，那高高在上的剑意，感觉不亚于神剑紫光琼的神剑本源。
“画这幅画的，应该是一个极可怕的剑道大能。”纪宁思索着，“可这又怎么样？神剑本源，我好歹能够意识渗透，去体会。可是这一幅画，我只能看而已！”
一幅剑意极高的画卷。
对自己有什么用？
论剑意高。神剑紫光琼的‘神剑本源’同样境界极高，且还能用来征战厮杀！
“不是说，这幅画不亚于一件永恒神兵么？”
“嗯，对了，溯风道君让洞鸣世界神悟透这幅画，洞鸣世界神临死也没悟透，看来是我境界太低，没发现这剑气画卷的真正奥秘。”纪宁只能这么的安慰自己，可他还是不甘心的仔细看了许久，他有一种感觉……
这幅画。隐隐有着特殊的秘密，可就是有一层隔膜，让自己怎么都无法真正窥伺。
“到底有什么？”
……
纪宁不甘心的看了足足三个多时辰，只能无奈的暂时收起这剑气画卷。
“主人。”一旁的岩石巨人好奇道，“你怎么来到这的，听说，只有生死道君才能穿过溯风百流阵的。”
“当然是跟随大哥来的。”纪宁一笑。
“主人大哥？”岩石巨人好奇，岩石巨人那深黄色眼眸都是一亮，“主人大哥是道君么。道君在哪？”
“去中央那座岛屿了。”纪宁指向那座中央岛屿，“慢慢等吧，等大哥他出来，我们就可以离开溯风遗迹了。”
天一道君不出来。纪宁靠自己可没法出去。
“那可是溯风道君居住的地方，最危险了。”岩石巨人说道。
“嗡~~~”
远处核心的那座大岛忽然朝四面八方迸发一阵金色波动，可怕的波动瞬间扫过各个方向，纪宁吓得脸色瞬间白了。看到那金色光芒的一瞬间，纪宁就明白，只要碰触到自己。自己必死无疑，纪宁都没来得及闪躲。
那金色光芒就弥漫过了整个核心区域，不过却避让开了一座座岛屿。
“怎么回事？”纪宁感到有些发慌。
“可能触发什么禁制了吧。”岩石巨人也道。
“我知道是触发禁制，可是之前那么久，都没触发。”纪宁有些担心了，之前他坐在这看剑气画卷三个多时辰，都没什么动静，现在突然有动静，这让纪宁觉得有些不妙。
******
中央岛屿内。
破烂衣袍赤脚老头呼出一口气，他周围的建筑早就是一片废墟了，只有远处整个岛屿的最核心还有着一座巍峨主殿。
“这溯风死了就死了，还留下这么多阵法禁制。”天一道君低声咒骂，“唯恐后来者不知道你多厉害么？”
早猜到这次不会太轻松，可进入岛屿几个时辰了，还没能将宝贝弄到手，这里的危机重重，还是让天一道君一阵火大。
“没谁能阻我的道！”
“别说你死了，你活着，也拦不住我。”
天一道君没有平常的肆意，眼神中有着可怕的锋芒。
“哗！”
天一道君忽然一分为二，跟着又分为四道身影，又分为八道身影……几乎眨眼功夫，就变成了足足上万身影，上万个天一道君从不同的角度继续朝岛屿最中央的那座还完好的主殿走去，主殿周围无数神纹形成巨大的保护圈不断流动着。
“噗。”“噗。”“噗。”“噗。”“噗。”“噗。”上万的天一道君在前进，有些遭到攻击直接如同泡影般碎裂，可跟着又凝结完好，令整个大阵产生波动，寻着波动，立即有一些天一道君身影步入了阵法内。
就这么看似轻松的上万天一道君漫步前进，穿过了那无数神纹形成的保护圈。
“如果是溯风百流大阵完全爆发，我还头疼。”
“至于这些阵法，根本拦不住我。”
“如幻。”
“如影。”
“时空。”
“唯我。”
上万的天一道君身影尽皆消散，只剩下站在主殿门前的那一道身影。
天一道君站在主殿门槛前，看着主殿内那盘膝坐着的银发身影，这银发男子面容颇为俊美，一身宽松白袍，面带微笑，全身散发光芒，笑道：“不知哪位道友到来，辛辛苦苦破我岛上十三重大阵，想必也是为了那一枚‘永恒信符’，这永恒信符就在我这，当初我也是合道前拼了命才得到这一枚永恒信符，只要道友向我跪拜磕上三个响头，这永恒信符便拿去吧。可若是想要强夺，哼哼……”
“让我跪拜磕头？”天一道君瞪眼。
“你都死了，还耍我？老头子我就是合道失败，也不可能给你磕头。”天一道君怒极。
他一眼就看出了，这是溯风道君死后留下的影像。
“溯风百流大阵，范围太大，也没法瞬间激发。除了溯风百流大阵，我看你有什么手段……”天一道君冷笑，“你活着我都不怕你，死了，怕你个鬼！”
说着天一道君一伸手。
哗~~~~
巨大的手掌虚影显现，直接一巴掌抓住了那大殿中央的衣袍法宝等物，溯风道君是合道失败身死的，合道失败后，等到最终身死，那是身体完全崩解，连真灵都会崩解丝毫不剩的。只留下一些法宝衣袍等物。
“哗。”大手虚影，一把抓住了那些衣袍法宝，虽然其中也有永恒法宝，可天一道君不在乎，他最关心的就是那枚永恒信符。
“我辛苦得到永恒信符，道友就想这么取之？哈哈哈……”
主殿内忽然回荡起了冷笑。
“轰~~~~~~~”
整个主殿的每一处表面都浮现了无数神纹，光芒夺目耀眼，几乎一瞬间，整个主殿就爆炸了，可怕的冲击力瞬间扫荡过主殿内，让天一道君脸色大变都来不及怒骂，只能仓惶逃命，轰隆隆~~~~整个核心岛屿都崩裂开来。
狂猛的威能，扫向四面八方。
……
纪宁和岩石巨人原本在等待着，等待着天一道君到来，忽然看到远处的巨大岛屿整个碎裂了，同时比之前强烈不知多少的威能疯狂幅散向四面八方。
“主人小心。”岩石巨人瞬间体型暴涨，同时仿佛巨大的圆球包裹住了纪宁。
“嘭~~~”
纪宁所在的这座岛屿也猛地震颤，跟着轰隆声响，也完全崩裂碎裂，岛屿的碎片都开始沉入湖水中，原本岛屿上的那座仙府宫殿都被冲击的翻滚着飞了起来，瞬间就飞过了数千里范围，飞入了远处的灰色狂风中。
那化作巨大岩石包裹着纪宁的‘岩石巨人’在那威能冲击下，也飞了起来，也被席卷进了远处的灰色狂风中，瞬间就消失不见了。
*******
太牛了，莽荒纪游戏在苹果官方店‘畅销榜’排在前十，现在是第九，研发方和运营方都决定永久免费下载，说实话，这真的很牛了，小说改编游戏这么牛的，这还是第一次！大家真是太给力了，同时有什么意见大家可以在微*信上和番茄提，番茄会让研发方不断的完善游戏的。
附游戏下载地址：
安卓版、越狱版、苹果版，都可以下载。
*