“剑？”看到纪宁拿出神剑，源老人咬牙，“我这黑莲秘术……坚韧无比，最克制刀剑之物。”
轰。
只见白衣纪宁一迈步，体型迅速暴涨，暴涨到万里大小，媲美那黑色莲花。随即挥舞起了同样变大巨大的神剑紫光琼。
“给我碎吧。”纪宁高高举起了神剑紫光琼，澎湃的神力灌入神剑当中，经过神剑的‘本源’转化，令神剑威能迅速暴涨。只见巍峨的纪宁举起神剑紫光琼便朝前方的那一朵黑色莲花怒劈了过去，这一怒劈之威势要比之前更加狂猛。
“之前六手齐出都没能破，这一剑……”源老人冷笑的掌控着护体黑莲，跟着他的冷笑就凝固了。
“嘭嘭嘭~~~”
剑出，如天崩。
黑色莲花遭到冲击的刹那，便扛不住这股威猛之势了，瞬间无数花瓣碎裂，整个黑色莲花开始了崩溃。
“道之神兵。”源老人盯着纪宁挥出的神剑紫光琼，“这是道之神兵？对，一定是道之神兵，否则不可能强成这样。”
法宝兵器也分品阶。
混沌神兵之上，便是道之神兵。
一般这是世界神、混沌仙人们所使用的，在祖神祖仙中上万祖神祖仙中怕也难有一个能走运得到一件道之神兵！实力弱的根本保不住道之神兵，纪宁之前也是实力不够，真神神力催发道之神兵太弱了，他丝毫不起眼，连刺修大魔神、源老人都没怀疑到那是道之神兵。
现在他神力暴涨，催发起来威能却明显大的多了。
像三绝剑阵、诛仙剑阵之类的，凭借剑阵也勉强突破混沌范畴，勉强近乎道之神兵。可那只是最低等的，和真正的道之神兵差距还是很明显的，纪宁成了半步世界神，神力真正催动了神剑本源，神剑才开始展露锋芒。
像这等神兵……一般也就巅峰祖神祖仙们有资格觊觎，会疯狂抢夺，能有道之神兵的，无一不是祖神祖仙中的绝世存在。
没有道之神兵，纪宁也就算是巅峰祖神罢了，最多比心魔之主强些，可也属于同层次的。
有了道之神兵，却达到了世界神门槛。
“死。”破开黑莲，纪宁恢复成正常模样，化作一道黑色电蛇杀向源老人。
“杀了你，这道之神兵就是我的了。”源老人心中生出了贪婪之念，“拼了，我已无后退之路，只能靠心力来最后一搏了。”
这次最终决战，他从来没用心力对付过纪宁。
因为他上次暗算纪宁时，感觉到纪宁的灵魂保护非常厉害，他根本没信心对付纪宁，可现在他已经无路可走了！凭神力？他神力快消耗殆尽，纪宁有道之神兵更是勉强达到世界神门槛，完全碾压他，他只能靠心力去最后一搏。
……
“死。”纪宁手持神剑杀来。
源老人盘膝坐在那，却是六只手掌飞出，阻挡纪宁。
“哼。”纪宁直接一道剑光劈出。
轰~~
源老人震得往后倒飞，手掌都隐隐疼痛出现裂口，让他暗暗吃惊：“这纪宁凭借道之神兵，其他方面且不谈，至少攻击方面已经达到了世界神门槛。我这媲美先天极品法宝的神体都快扛不住了。”
如果是真正的世界神轻易就能拍碎先天极品灵宝。
而纪宁现在，已经有了破坏先天极品灵宝的实力！
“铛铛铛。”源老人手掌一次次拦截纪宁，虽然被纪宁劈的不断抛飞，可他硬是守的滴水不漏。
“嗯？”
纪宁看着源老人那仿佛幻影般的六个手掌，此刻前所未有的杀心之下，裹挟着整个三界生灵大势之下……纪宁心的确是前所未有的空灵，这些年虽然悟透了北休世界神的九十八块剑法碑石，可无名剑术却一直没能入门，可现在面对源老人那如同幻影的六个手掌，纪宁却有了一种明悟。
很奇特的感觉……
仿佛周围虚空，成了自己的领地，虚空中也隐隐有着剑意，无数的剑意和自己共鸣，它们在欢呼，它们在雀跃。
“这，是我的天地。”
一种掌控感充足于心，纪宁瞬间明白了无名剑术第一式‘心剑式’的真谛。
心剑式……
不会让剑的威能提升！不会让剑的速度提升！表面上纪宁似乎没提升，可实际上……‘心剑式’的真谛，是真正的学会用剑，真正的掌控剑，成为剑的主人，让自己的每一剑真正的发挥出应该有的威力，什么时候该卸力，什么时候该灵活削出，什么时候该格挡……
这是一种自然而然的掌控感，是对剑的体悟达到一个真正极高境界后，才会拥有的一种体悟。
“心剑天地。”
纪宁看着源老人那幻影般的六个手掌，踏着虚空走向前去，出剑。
“嗤。”一剑震开了其中一个手掌，其他五个手掌配合上立即出现了破绽，如果是过去，纪宁根本没法发现这么细微的破绽。可现在纪宁却有一种对周围虚空完全的掌控，每一丝的破绽，都难以逃过自己的察觉。
“咻。”“咻。”“咻。”
连续的三剑。
源老人甚至还没反应过来，纪宁的剑光已经穿过了那六个手掌的拦截，刺向了源老人的神体。
“怎么可能……”源老人难以置信。
即便是普通的祖神，凭借无名剑术第一式‘心剑式’也足以媲美巅峰祖神，这是一种剑的境界！
“去。”
面对刺来的一剑，源老人没去挡，他也没法挡，他只是看着纪宁的眼睛。
呼。
一股波动瞬间侵袭向纪宁。
一枚散发着灰色的种子钻入纪宁神体的一刹那，便欲要渗透进纪宁的魂魄中，这灰色种子让纪宁感觉到了隐隐的威胁。
“嘭！”
心力锁魂！
成半步世界神后，更加急剧提升的魂魄再配合北休世界神所传的‘心力锁魂秘术’就仿佛一块无比厚实的铁板，那灰色种子竭力欲要渗透钻入，却依旧撞击的甚至震颤开来，欲要碎裂似的。
“噗。”
纪宁的剑光没有丝毫停滞，直接刺穿了源老人的眉心。
明月剑术之滴血式！
纪宁最迅猛穿透性最强的一剑下，源老人的护体神通也没能挡下，直接被刺穿眉心，源老人的神力也终于消耗殆尽，在神剑迸发的威能下，源老人的一缕真灵也被绞的粉碎完全溃散。
源老人，死！
……
虚空中一片安静。
源老人依旧盘膝坐着，纪宁站在他的前方，手持一柄剑刺穿了他的眉心，源老人的生命气息完全消散了，只是他的脸上还有着不甘之色。
显然最后心力上的一搏……依旧轻易被纪宁挡下，这让他很不甘心。
……
万魔之主遥遥看着，眼中隐隐有着泪花，轻声自语：“桓木，我们赢了，三界赢了。”
……
女娲阵营的菩提道祖、弥勒佛祖、孙悟空、玉鼎道人、夸父等等一众大能者都遥遥看着，都仔细看着，唯恐是自己眼花了。
“死了，源老人终于死了。”玉鼎道人喃喃自语，“师傅，三界保住了，保住了，我们赢了。”
“赢了。”孙悟空低语着，“师兄，师弟们……赢了，你们知道吗，我们赢了。”
一些大能者不自禁就流下了眼泪。
赢了。
我们三界赢了。
……
而在远处的刺修大魔神化身也看的屏息，最后看到纪宁一剑刺穿源老人的眉心，待得源老人生命气息真的完全湮灭，他才喃喃道：“没想到，九神将之一的心神将，会死在一个土著的混沌世界中。这些土著竟然真的赢了，不可思议，真是不可思议。”
RS！~！