在纪宁、九尘身后的玛吉等一群世界境们，早就心中胆寒了，打人别打脸！就算是其他道君们，也不会随意如此嚣张的挑衅另一名道君。纪宁他们那么挑衅，根本是逼天耶罗出来，天耶罗如果当了缩头乌龟，恐怕会成为这方世界的大笑话。
“有点意思。”九尘伸出了右手，右手迅速变大，遮天蔽日，一把抓向了那头飞禽。
飞禽发出怒吼，利爪撕裂向九尘的手掌。
“哗。”
九尘身为古修行者，他强横的神体，如今又是巅峰道君，即便随意一抓，也不是一个仅仅媲美三步道君的弱小傀儡能反抗的。
大手抓住了飞禽，飞禽竭力挣扎，却挣扎不掉。
“什么。”高空船头上的天耶罗见状惊呆了，他的傀儡实力和他相当，竟然就这么被随意一抓，给抓住了？
“太可怕了，他们绝对不是我所能抵抗的，快走。”天耶罗顾不得其他，当即要逃。
在地面上站着的纪宁，抬头看着，露出笑容：“下来吧。”
一股无形波动笼罩了那艘大船。
大船上所有的修行者，包括天耶罗都陷入了幻境中，整个大船都从高空降落了下来，降落在了大地上。只见一个个身影从大船上走下，个个眼睛呆滞。为首的就是那白发老者天耶罗，天耶罗现在眼神呆滞，毫无反抗之力。
“这，这……”
玛吉他们这些世界境们震惊看着这幕，让堂堂天耶罗竟然都没近身厮杀，就被控制住了？这简直不可思议。
“天耶罗。”纪宁开口，“我问你，这一方世界，最强的是谁？”
“九大上等家族中排名前三的弗魔族、爵崖族、弄帖一族，这三大上等家族，比其他六个上等家族要强的多。”天耶罗眼神呆滞。叙说着，“弗魔族、爵崖族、弄帖一族，他们的实力无比强大，他们中任何一个都能覆灭其他六个上等家族。”
“他们自称自己为西斯族。”
“所有家族。都必须臣服于他们，他们才是这方世界真正的统治者。”天耶罗麻木的说道。
纪宁、九尘听的脸色大变。
什么？
这颗星辰上最强的三大家族，竟然自称西斯族？
“他们自称西斯族？为什么？”纪宁问道。
“不知道，他们是这颗星辰最古老最强大的，没谁能反抗他们。”天耶罗说着，“反抗他们的，都死了。”
纪宁、九尘相视。
“北冥，会不会，真是西斯族残留？”九尘连道，这魔象石壁按照纪宁他们的猜测。很可能是西斯族建造！这颗星辰上残存些西斯族，也并非不可能。
“有可能。”纪宁也郑重，“如果真是西斯族，那就危险了。”
“这三大家族可有永恒帝君？这一方世界可有永恒帝君？”纪宁问道。
“没有。”天耶罗机械说道，“这一方世界已经很久很久没有帝君出现了。在历史上曾经出现过一位帝君，和三大家族发生了大战，三大家族联手，最终杀了那位永恒帝君。”
“杀了帝君？”纪宁皱眉，“那位帝君，是普通四步道君突破？还是一些逆天的四步道君突破的？”
“是普通四步道君突破的。”天耶罗回答道。
纪宁、九尘都松了口气。
“动手不？”九尘看向纪宁。
“当然动手。”纪宁点头，“既然自称西斯族。或许真是残留下的西斯族。也可能是西斯族传承下的族群？总之，定有些西斯族的秘密！对付一个普通四步道君突破的帝君，都要三大家族联手，他们的实力不会太强。”
“这三大家族，至少没永恒帝君。”九尘也点头。
没永恒帝君，就算有西斯族的手段又如何？
纪宁和九尘可都是巅峰道君！都是能斩杀普通永恒帝君的。特别是现如今的纪宁，更是勉强算是八大圣城之主级数了。或许和真正的八大圣城之主比，还有一些缺陷。可若是和道君们交手，还真是绝对横扫了。
……
纪宁和九尘询问的一些隐秘，并未让玛吉他们听到。
玛吉他们只看到‘天耶罗’眼神呆滞的在那叙说着什么。
“醒来。”纪宁轻声道。
天耶罗醒了。他身后的那些手下们也个个醒了。
天耶罗跟着就惊恐了，因为他清晰记得之前在纪宁面前说的那些。
“你，你，你……”天耶罗不敢相信，这个世界上竟然有人能够控制自己，让自己说出些隐秘来。
“自称西斯族，有意思。”纪宁看向九尘，“那我动手了。”
“看你的了。”九尘笑着。
三大家族实力有限，连一名帝君都没有。
而敢自称西斯族，定有西斯族的秘密！面对这种危险程度不算高的，纪宁他们俩怎么可能罢手？
“世界，降临。”
纪宁直接释放出了心之世界投影。
*******
浩浩荡荡的世界投影，无所不在，笼罩住了整个星辰，那强大的压迫让整个星辰上的无数生灵都感到惊恐。不过纪宁也没有对付那些弱小生灵们下手。
“怎么回事？”
“这，怎么好像有一虚幻世界降临了？”
星辰上，无数生灵抬头看着。
……
“这是心力修行者的世界投影吧。”
“我们这一方世界，已经很久没有心力修行者出现了，难道又有新的心力修行者？”
“而且这世界投影太强大了，我都感到恐惧，这世界投影稍微释放威能，就能轻易灭杀我俩了。”
一对男女道君抬头看着高空，面带惊惧色。
……
“谁？”
“谁敢如此嚣张，世界投影镇压我弄帖一族。”
通体金色的华丽的宫殿群中，传来了愤怒的吼声。
……
整个星辰，上至统治整个星辰的三大家族，下至无数生灵，都仰头看到了浩浩荡荡的世界投影。
跟着，浩大的世界投影中出现了一名背着神剑的白衣少年身影，他身影巍峨，俯瞰大地，目光仿佛笼罩了这颗星辰的每一处。
“听说弗魔族、爵崖族、弄帖一族是这一方世界中最强大的三大家族，统治着这一方世界！不过我怎么看，都看不出这三大家族到底哪里强，原本我准备出手覆灭这三大家族的，可这三大家族内的那些道君真够弱的，弱的我都懒得出手。”
“三大家族听好了，我也懒得灭掉你们，从今天起，都给我乖乖的听话，我便给你们一条生路，否则……哼哼……”
“放肆！”
“找死。”
“哪来的蠢货。”
三道愤怒的声音，从三大家族中传出，响彻整个星辰。
弗魔族、爵崖族、弄帖一族各自的首领都怒了，他们统治这一颗星辰太久太久了，没谁敢挑衅他们。可这个陌生的心力修行者也太嚣张了。
“哈哈，似乎还有点胆气，我，北冥，就在飞鹤山脉，如果你们想自寻死路，尽管来找我。”世界投影中的那白衣少年身影目光俯瞰着下方，也俯瞰着那三大家族，“我劝你们别来，来了，也只是送死而已。因为，你们太弱了，哈哈，哈哈哈哈……”
纪宁的笑声，响彻在这颗星辰的每一处。
飞鹤山脉山脚的荒地上。
玛吉等一群世界境，看着纪宁和九尘，都蒙掉了。
天耶罗，以及身后的一群世界境，同样也蒙掉了。
他们都看到了那世界投影，也听到了纪宁的挑衅。
“竟然挑衅三大家族？”天耶罗声音都在颤抖。
“他们，他们到底是谁？”玛吉他们感到胆寒。
而纪宁和九尘却依旧平静。
“搞定。”纪宁看向九尘，“以三大家族的地位，绝对不可能忍下这口气，肯定会杀过来。”
“嗯。”九尘也赞同，“这样一来，战场就是我们这，这对我们有利。”
纪宁他们也清楚，三大家族既然自称西斯族，那么他们的家族老巢恐怕不是那么好闯的，既然如此，那就己方选定战场！纪宁主动挑衅，让敌人杀到飞鹤山脉来，飞鹤山脉这，可没有什么可怕的阵法禁制。
纪宁虽然嘴上嚣张，可也不会傻乎乎直接冲进三大家族老巢。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：