纪宁带着白融，进入了这空间裂缝中。
穿过空间裂缝……眼前出现了一座微型封闭空间，估摸着也就万丈范围，有着一座巨大的黑色法坛。纪宁和白融两道身影降落在黑色法坛上。
“主人。”白融说道，“当时西斯族就是借助这里，掌控整个瑶火境，瑶火境处处都在掌控下。”
“哦？”纪宁目光一扫。
黑色法坛广阔巨大，仿佛一座巨大广场，法坛表面有着无比复杂玄妙的纹路，无数的纹路构成了一朵庞大的盛开的花朵，花朵外围还有腾绕的火焰，火焰蒸腾变幻，时刻在变幻着，且永远不重复。
“嗯？”纪宁一看就被吸引了。
“这是阵图。”纪宁轻声道，“最外围腾绕的火焰，代表着离开瑶火境的路线！路线是一直变化的，永远不重复的。找不到出去的路线，就永远无法出去！这是进来容易出去难的原因。”
“那些花瓣，代表着无数的火焰通道！那些火焰通道有众多的禁制机关，估计透过这阵图能控制。”
“核心的花蕊，隐隐分成七色，代表牢狱区七大区域的无数牢狱。”纪宁为了救九尘，也仔细琢磨过牢狱区许久，看到这阵图自然一眼就看穿了。
“主人，有帮助吗？”白融连问道。
“有些用，可是这阵图太玄妙了……看似蕴含了火焰一道的奥妙。可同样有着虚空奥妙。火焰、虚空彼此结合！这些都是其次，最重要的阵法，在阵法一道上极其复杂。”纪宁摇头。“而且这阵法应该是西斯族特有的阵法，和我修行者文明截然不同。”
很诡异。
纪宁单单看着这阵图，都感到黑暗森冷扑面而来，有不由的心悸恐惧感，这是很可怕的阵图，能激发出‘大毁灭之力’的阵图。其实那些西斯族当初在掌控时，也是按照特有的法门来掌控。对阵图本身也是不太懂的。
可控制阵图的特有法门，纪宁不懂。要破解阵图。又难如登天。
“要救九尘，只有弄明白阵图。”纪宁低声道。
之前查探遍了牢狱区，只觉得牢狱区的阵法太复杂根本没头绪，一切如雾里探花。现在虽然看到阵图了！阵图详详细细在眼前。可更加感到了绝望。“牢狱区……”纪宁盯着牢狱区的‘花蕊’看着，越看越觉得难。
纪宁摇摇头，看向了巨大阵图最外围那些腾绕的火焰，那代表着出去的路线。
“嗯？”纪宁一看忽然眼睛一亮。
“这……这腾绕的火焰？”纪宁脑中灵光一闪，立即回忆起了一幕幕场景。
那是在青花洞府内第一殿厅，将启至尊搜集的修行者文明、西斯族文明两大文明的无数法门尽皆记下的其中一本‘西斯族法门’的阵法记载！虽然有些被启至尊修改了，可许多阵图在那法门上是有记载的。
纪宁一眼就认出了这腾绕的火焰，就是那一本法门的其中一种简单阵图的变种。
其实这‘七火狱阵图’是整个西斯族文明极为秘密的阵图，内含的奥妙是不公开的。即便启至尊也没搜集到这阵图的详细奥妙记载。可整个西斯族的大量阵法传承，启至尊是得到的。其中就有同一派系的。
“呀……”纪宁笑了，咧嘴笑了。露出了一口白牙。
“哈哈哈，柳暗花明又一春啊。”纪宁脑海中迅速的闪过那一门阵法的详细记载，他的第二元神也立即仔细剖析那一门阵法法门。
仅仅盏茶功夫。
眼前这座庞大阵图最外围的‘腾绕火焰’纪宁就看明白了。
“原来那就是出去的路线。”纪宁遥遥一指其中一处腾绕的火焰，随意的指着，那路线一直在缓慢变化移动着，可一切都在纪宁掌控内。
“定。”
纪宁神念侵入阵图中。心意一动，原本一直变化的腾绕的火焰竟然随纪宁心意变化了。
轰隆隆~~~~
纪宁周围的半空中竟然浮现了画面。那是无数火焰的虚幻场景，代表着整个瑶火境的最外围！其中就有入口通道。整个瑶火境最外围的无数火焰此刻在纪宁心意掌控下也开始轰隆隆的变幻着，显然悟透最外围的腾绕的火焰，就算没特定法门，也能控制最外围部分了。
“恭喜主人，贺喜主人。”护卫白融连道。
“还早的很呢，我这才掌控最外围。”纪宁摇头。“要掌控整个阵图，才能救九尘。”
“这阵图，分三部分。最外围的火焰、内部的花瓣、核心的花蕊。”纪宁盯着阵图看着，“越核心越难，特别是花蕊……看似是最小的花蕊，可最复杂，也最难，将花蕊阵图都悟透，那么整个阵图也就掌握了。”
“最外围火焰已经破解。”
“花瓣呢？”纪宁看向了花瓣。
花瓣，对应着不可计数的大量火焰通道。
“明显难的多……”纪宁皱眉。
……
纪宁开始参悟西斯族的阵法法门，虽然第二元神有至尊石台辅助，修行速度极快。可‘花瓣阵图’的复杂性明显比‘腾绕火焰’复杂百倍千倍。
时间一天天过去，纪宁第二元神已经暂时停下了水行一道的参悟，全力钻研阵法一道，且是‘七火狱阵图’这一派系的阵法！
“这花瓣阵图，要悟透看来得数十万年啊。”纪宁参悟着，也有些明悟了，虽然有启至尊搜集的大量西斯族阵法法门，可以彼此参照……纪宁悟性也够高，且有至尊石台辅助。时刻有近乎顿悟之效。可按照现在参悟速度，估计也有数十万年。
“代表牢狱区的花蕊阵图呢？那才是‘七火狱’的核心。”纪宁看着这巨大的美丽花朵阵图的‘花蕊’，只有破解最核心的花蕊。才能掌控牢狱，才能救九尘。
腾绕火焰最容易。
花瓣阵图难。
花蕊最难，甚至纪宁都无法猜测自己要多久才能悟透，甚至一个混沌纪十个混沌纪都不一定能成。
“七火狱阵图？”纪宁闭上眼睛开始参悟，“一步步来。”
*******
纪宁在参悟西斯族文明的阵法一道，而无尽疆域内，依旧在为绯雪城主之死而沸腾。
一座广阔的永恒界内。
生活着无数的异族。这些异族们个个有着翅膀，他们翱翔着。生活着，他们是这座永恒界毫无疑问的霸主。
“呼。”
一道身影从空间裂缝中走出，正是一名散发着血腥气息的血袍老者，血袍老者的邪恶眸子扫视了一眼这广阔的永恒界。
“金屿老友。”血袍老者开口道。同时一道神念波动直接扫荡了整个永恒界。
“嗯？”一道金光一闪便出现，正是金毛秃顶异族，也是如今无尽疆域道盟的两大领袖之一的‘金屿帝君’，这一座永恒界，就是金屿帝君开辟了让自己族人生活的地方，他的法身也长期坐镇这里，以他的实力，即便只是法身，有了老巢的诸多安排结合。整个无尽疆域恐怕也就主宰层次才能在这座永恒界肆意杀戮了。
“血云。”金屿帝君皱眉看着他。
“金屿兄。”血云帝君笑着，却愈加显得狰狞丑陋，“我来。是有一件要事请金屿兄你帮忙。”
“找我帮忙？”金屿帝君笑了，“怎么，绯雪死了，你们这一群帝君现在没了首领……害怕了？想要我帮忙？”
金屿帝君在心底是懒得理会这群大魔头的。
“怕？我岂会怕？”血云帝君眼中闪烁着红光，低沉道，“我。血云，以生命起誓。我接下来所说一切绝无撒谎……”
金屿帝君一怔。
“你知道绯雪是怎么死的吗？”血云看着金屿帝君，“听我细说……”血云帝君将消息详细说了一遍。
“域界飞舟落到北冥道君手上？”金屿帝君露出惊骇之色，“这，这……这是真的？”刚说完金屿帝君就立即不再多说了，毕竟刚才对方都立下本命誓言了。
“竟然会这样，绯雪竟然有一艘域界飞舟，现在竟然落到北冥道君手里。”金屿帝君感到这消息太震撼了。
域界飞舟啊。
谁不心动？
谁不疯狂？
炎龙域界三大主宰的宝物加来，都远不及一艘域界飞舟。原本绯雪城主是走大运的，他也一直很低调，谁都不知道。现在他死了，落到纪宁手里了。其实也是他陷入那禁制中逃无可逃，自觉必死无疑了才告诉血云帝君的法身的。
“金屿帝君，我希望你将这消息，告诉道盟的其他一座座域界……”血云帝君说道，“将消息公开就可以了。”
“你——”金屿帝君脸色一变。
“你们只需要公开，我相信那些主宰们大能们一定会不惜代价尽快赶到的。”血云帝君笑道，眼中有着狰狞色，“金屿兄，我们这些帝君也是道盟一份子，道盟应该帮我们传递消息吧。”
“嗯。”金屿帝君点头。
他是道盟领袖，做事必须符合道盟定下的一些规则。
作为道盟的帝君是可以要求传递消息的……
“我会传递消息，让我道盟周边十六域界联盟尽皆知晓，不过，北冥他也是道盟一份子，我也会告诉他。”金屿帝君说道。
******
星期一了，番茄求推荐票~~~麻烦大家投个票。
******
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：