转眼便已经是腊月，腊月初一到初三，是整个安澶城内大量的门派驻点统一收弟子的日子。
“哇。”
孟忻、孟俊、孟岩这三人走出了巷子，来到了主要的街道上。
“今天人真多。”孟忻惊叹道。
孟俊眉飞色舞：“这还用说，今天是腊月初一，是拜门派的第一天。整个安澶城不知道多少人要拜门派呢。有普通人、先天生灵，也有我们这些紫府修士！不过一些顶尖的门派，一般都只收紫府前期修士！我们都是紫府前期，拜门派定是容易的多。”
孟忻则是偷偷看了一旁的孟岩一眼，当初遇到雪龙山弟子劫杀，孟岩当时为了救她，施展了禁术，伤了根基。想要拜门派可就难了。
“忻妹，我们走吧。”孟俊喊道，忽然他瞥到了旁边的孟岩，脸上顿时浮现笑容，“石头，你虽然伤了根基，可依旧是紫府前期修士。运气好，或者说有些门派检查不仔细，说不定还是能让你拜入门派的。”
孟岩脸上也难掩一丝怒色。
什么叫门派检查不仔细？这收弟子，乃是门派之未来，哪个门派会大意？
“呦，还生气了。”孟俊嗤笑一声，转头就走。
“石头哥。”孟忻忍不住喊道。
“你们去吧，我单独去门派试试。”孟岩低沉道。
孟忻迟疑了下。道：“石头哥，我和你一起走，我们一起去拜门派。”
孟岩不由惊喜。
“忻妹！”已经走到远处的孟俊掉过头催促道。
“我和石头哥一起。”孟忻站到了孟岩身旁，这让孟岩脸上都露出了一丝激动之色。
孟俊顿时瞪眼：“你跟他一起走？他哪里能拜入什么门派？”
“石头哥之前施展禁术，也救了你的命，你竟然如此待他，我才不和你走。”孟忻道。
因为从小漂亮又颇有天资，孟忻是很受到宠爱的。所以也有着一些傲气，虽然孟岩、孟俊她都有略些瞧不起，可之前途中孟岩救她性命她还是很感恩的，对于孟俊……对救命恩人都如此，孟忻心底自然很瞧不起这孟俊。
“你……”孟俊瞪眼。
“哼。”孟忻冷哼。
“走着瞧，看你们能拜入什么门派。”孟俊转头就走。
孟忻则是看向一旁的孟岩：“石头哥，我们走吧。”孟岩此刻心中是滚热的。也跟着孟忻一道开始去尝试拜门派了。
……
安澶城西城，北山黑虎府。
“百微兄。不必送了。”纪宁笑道。
“那我便等候纪宁你的佳音了。”北山百微笑着。
纪宁一拱手。
随即转身便带着白水泽。直接朝黑白学宫方向前进。
这段日子住在北山黑虎府，倒也清静，透过北山百微纪宁也知晓……这段时日，自己在无忧洞展露出的实力，的确令不少门派都派人来北山黑虎府，想要让纪宁拜入他们的门派。一个个提出的条件都非常好。
拜仙人为师。
赠千斤元液。
准备一件天阶法宝……
等等众多条件，这些条件都足以让元神道人眼馋。论价值都不亚于纪氏领地内的那条元石矿脉了。可惜这些门派中没有裂天剑派。更没有黑白学宫。
安澶郡境内的八大势力中的三大门派，百花仙境收女弟子。裂天剑派也有其骄傲，不会去巴结弟子。黑白学宫更加不可能主动来拉拢了。
“那些门派。比之三大门派要弱的多。门派内的炼气法门、神通、秘术等等也差上一层次。”纪宁摇头，差上一层次，那就是天和地的差别。炼气法门自然越是顶尖，成为仙人的可能就越高。
片刻。
“到了。”纪宁抬头看着远处的黑白学宫，白水泽也在看着。
“今天的人果真好多。”纪宁感叹。
“这黑白学宫收弟子极为苛刻，宁儿，你别一大意，被剔除了。”白水泽心灵传音道。
“放心吧，白叔。”纪宁点头。
……
今日黑白学宫大门敞开，任由外人入内，纪宁也带着白水泽进入其中。
熙熙攘攘的人群中，是各方欲要拜入黑白学宫的修仙者。
“父亲，我定会努力，一举进入黑白学宫。”
“黑白学宫，我进定了！”
“一定要成为黑白学宫的弟子，只要成了，茹妹就答应成我妻子了。”
一个个修仙者咬牙切齿，旁边还有很多灵兽、仆从、家人、朋友等等。
“简直成千上万的人。”纪宁咋舌。
前方传来怒喝声：“你一个炼气紫府中期的，来我黑白学宫作甚？速速下去，后方欲要拜入我黑白学宫的尽皆听着，炼气必须是紫府前期。我黑白学宫也仅仅只招收紫府前期的！如果不是紫府前期，还是早早退去，少受得我的喝骂。”
“下一个。”
“嗯，你经脉韧性不足，下去。”
“下一个。”
“你曾施展过禁术还来我黑白学宫，滚！”
“下一个。”
“经脉不够宽，下去。”
“下一个。”
“嗯，倒是勉强可以，进入候着吧。”
纪宁耳朵清晰辨别出那一道声音，听了远远传来的声音，不由吃惊。单单看身体资质就淘汰掉大多数了，可见要求之严格。
片刻。
纪宁才走到了前面，看到了远处的场景，远处是一片湖水，湖水上正有着一条船只，船头正坐着一名黑发中年人。他坐在那，端着酒壶悠闲万分。同时高空中则是悬浮着一巨大的青铜镜，青铜镜照射着下方一个个飞来的修仙者。
“拜见前辈。”一年轻人飞窜而来，站在水面上不下沉。
嗡。
青铜镜直接照耀在他身上。
“嗯，勉强可以，进去候着吧。”黑发中年人随意道。
“谢前辈。”年轻人顿时踏水而行，迅速飞过了这片湖水，到了湖水的另外一边。另外一边已经聚集了数十名年轻男女，甚至有些仅仅是少年模样。
一个个修仙者有的被剔除，只能返回到岸上离去。而有的通过了，则飞到湖水另外一边岸上。
又一翩翩佳公子飘然直接落到了湖水中，拱手作揖：“孟堂，见过前辈。”
高空中巨大的青铜镜一照。
“进去吧。”黑发中年人难得露出一丝满意笑容。
这孟堂谦逊行礼，随即也飞到了湖水的另外一面岸上。
“白叔。你便在这等我。”纪宁看向一旁的白水泽，心灵传音。
白水泽点点头。
嗖！
纪宁当即身形一幻。便已经出现在了湖水之上。作揖道：“拜见前辈。”
“穿兽皮？”
“这年轻人穿兽皮？真罕见。”
“不知道哪冒出来的。”
“不过看起来才是一少年，怕是资质不低呢。”远处旁观的人一个个议论着。
……
纪宁却很平静，那些人瞧不起他穿兽皮，可这兽皮的样式乃是完全仿制母亲缝制的兽皮。穿着兽皮……自己感到无比舒适，仿佛母亲就在身边。至于母亲亲手缝制的兽皮，自己舍不得穿，尽皆收藏着。
船头的黑发中年人瞥了纪宁一眼：“速度快。不必卖弄。”
高空中的青铜镜也照向纪宁。
“嗯？”纪宁感觉，全身筋骨皮肉仿佛都被穿透了。
“咦？神魔炼体？”黑发中年人惊讶看了纪宁一眼。这才满意点头，“资质不错。而且你神魔炼体也达到了紫府层次，似乎也很完美，修炼的是什么法门？”
“赤明九天图！”纪宁直接说道。
话一出口，顿时引出一片惊呼。
“赤明九天图？”
“是传说中的神魔炼体第一法门，竟然有人能够修炼到紫府层次？”
“看起来就是一少年，真是越小越不能轻视啊，能这么小就将练成，厉害。”
“拜入黑白学宫的天才真多，我一大早就来，将赤明九天图练到紫府层次的，这都是第二个了。”
……
纪宁耳朵一动，哦，在自己之前竟然还有将赤明九天图练成的？
“嗯。”黑发中年人微笑点头，“去吧，不得有丝毫大意，或许，你有可能进入我学宫。”
“谢前辈。”纪宁躬身，心中则是暗惊。
黑白学宫收弟子果真苛刻，连赤明九天图第七重……也只是有可能进而已。毕竟这黑白学宫是吸引整个安澶郡的绝世天才，乃至是安澶郡之外的一些绝世天才过来……每年多才招收三五个，少则一个没有！
单单凭借赤明九天图第七重，像裂天剑派估计轻易就能进。
可想进弟子稀少的黑白学宫却难的很！
嗖！
纪宁的脚下，水如同他的一部分，很是轻松简单，自然而然便身形一闪到了湖水对面的岸上。
“五哥，又来一个修炼赤明九天图的呢。”一青年正对旁边的黑衣青年说着。
黑衣青年瞥了一眼纪宁。
纪宁也看了他一眼。
“你赤明九天图第几重？”黑衣青年问道。
纪宁却是转过头去，看都不看。
黑衣青年一皱眉，他在部族中可是绝对的天之骄子，高傲惯了，更将修炼到了第七重，已经是滴血重生层次了。这次也是一心要拜入黑白学宫。他已经习惯不将同辈放在眼里了，凭借神通，更是能够越阶而战，自然傲气高的很。
“哼，不知所谓。”黑衣青年瞥了纪宁一眼，便不再理会。
纪宁随便选了一大石，盘膝坐下，也懒得理会那黑衣青年。
随着时间流逝，周围的年轻男女越来越多，有来自大部族的，甚至有安澶郡之外的，连安澶北山氏都有人到来。纪宁偶尔看看热闹，却也不掺和任何议论。他知晓，眼前这群人，能进黑白学宫的恐怕也就一两个。