“什么。”
古迦王、尘雨魔君等一个个都惊呆了。
这和之前预料的完全不一样啊，就算和酒圣一战的时候，他们也没有这么狼狈过。酒圣虽然能够正面碾压一些巅峰道君，可他们十二个只要联手起来，完全能压制酒圣的。面对他们的围攻，酒圣都有些狼狈的。
可这北冥道君，竟然反过来让他们狼狈？
难道北冥比酒圣强？
他们却不知道，在应对围攻方面，纪宁的确比酒圣更有优势！纪宁的剑术更完美更全面，他面对围攻防御起来滴水不漏！他的无影剑术，使得他可以轻易消失无踪，让敌人围攻都找不到目标。纪宁反而可以主动选择攻击目标。
导致，每时每刻，和纪宁交手的巅峰道君都不超过五位！所以纪宁反而占据主动，占据优势，让这些巅峰道君们吓得彼此靠拢，不敢擅自出击。
“北冥，我们罢手。”古迦王传音喝道。
“罢手？”纪宁冷喝道，“也可以，不过，给我滚出这条通道。”
纪宁也清楚，十二名巅峰道君小心联手，别说自己，就是自己和酒圣一起联手，都杀不了他们。
“凭什么让我们离开这条通道？你应该已经采摘了果实，根本没法闯这条通道吧，我们强行要进入，你根本拦不住。”古迦王怒道。
“哼。”
纪宁也停了下来，站在那，周围世界投影笼罩，九条蛟龙形成的阴阳剑意领域环绕，“我是没法闯这条通道，可要通过，必须练成法门……你们在这，休想安安静静不受打扰的练成法门。”
“古迦王。这北冥说的对，那棱形柱石上的确说了，必须练成法门，能够伪装魂魄真灵气息，才能安然通过那条七色锁链。”
“这个北冥，根本不让我们修炼啊。”
“该死。”
这十二名巅峰道君无奈。
纪宁是杀不了他们，可如果纪宁搞破坏，他们根本没法安心去修炼。
“我们走。”古迦王一咬牙，只能选择退离。
“走。”
这些巅峰道君们虽然感到耻辱，可一个个还是退去了。其实这批巅峰道君本就是排名很靠后的，所以才会在古迦王号召下，足足十二个联手。尘雨魔君过去是排在前十，至于现在？许多低调强大的巅峰道君一出来，尘雨魔君也早被排斥到十名之外了。
“哼。”目送这一群巅峰道君飞离开去，纪宁随即收了世界投影和秘术，继续默默守护在这片岩石大地上。
他得帮九尘。
准确说，他是帮自己，因为九尘也早说了。得到的令符都给纪宁！所以纪宁自然得阻拦，尽量阻拦那些道君闯进这条通道。
……
“这北冥，竟然强大到如此地步。他和酒圣，已经明显比我们其他巅峰道君。强太多了。”古迦王他们一群巅峰道君很快来到了一条新的通道，正是纪宁之前闯的那条通道。
“就这么放弃了？”尘雨魔君传音问道，她是这次队伍里面算二号人物的。
“哼……”
古迦王冷哼一声，忽然眼睛一亮看着那棱形柱石。“法门。”
尘雨魔君也看到了，遥遥看了眼，摇头道：“这条通道的令符都被取走了。应该是被北冥取走了。”
“令符被取走没关系，这里有法门。”古迦王指着那棱形柱石，“我们都记下法门，开始修炼，等修炼成了！再去九尘教主那条通道，只要冲到那七色锁链上，那北冥就没法攻击我们了。”
“对。”
“古迦王说的有理。”
一个个都赞同。
他们学法门，却不闯这条通道，到时候闯九尘教主那条，或者闯另外一条都可以。
******
三条通道，却有足足超过三十名巅峰道君。
因为纪宁早就将一条通道的令符给采取光了，所以真正受到眼馋的就是两条通道。
“呼呼呼呼。”
四道身影飞来。
站在岩石大地上的纪宁抬头看去，瞳孔一缩，来人正是晓梦道君、延虎道君、天残道君、黑枭道君。
“他们四个？”纪宁丝毫不敢怠慢。
这四个可都是排名前十的，如今排名前十，可比过去强多了，毕竟许多低调的名声不显的都出来了。他们每一个都很难缠。
晓梦如今更是排名第三，仅次于自己。黎星、光明王接连败在他手，可见他的厉害。
“要拦我们？帮助你那位好友九尘？”晓梦道君嗤笑看了眼纪宁，“北冥，你之前就帮他得了一枚洞溟玉符，难道现在还要帮他？你也太无私了吧。”
“我是帮自己。”纪宁淡然道。
“怎么，真要拦我们四个？”那厚重灰色甲铠魁梧男子‘延虎道君’也低沉道，
“嘿嘿嘿……”黑枭道君则是笑着，笑声刺耳猖狂，“真是不自量力啊。”
“我一个，你们四个。可你们能奈何得了我？”纪宁冷漠道。
晓梦他们四个眉头一皱。
他们四个联手，都敢硬撼酒圣，可他们也必须得承认，有世界投影、秘术在身的纪宁，又有那刺杀遁术，如果纪宁要躲，他们连纪宁的影子多找不到。
“我在这，你们根本没法修炼这法门。”纪宁说道，“离开吧，去其他地方去。”
“很好。”黑枭道君冷笑。
“够狠。”天残道君也咬牙。
他们四个还真没办法，修炼法门，必须静心去修炼，纪宁在旁边动手，他们怎么修炼？
“北冥，一共就三条通道，一条通道早就没令符了，所以真正的也就两条通道。还有一条通道酒圣、黎星、石九、行云宫主他们在闯。论速度，其他道君恐怕抢不过他们，所以到时候会有很多巅峰道君闯这条通道，他们练成法门，一切闯，你能拦住几个？”晓梦道君冷然道，“我们走。”
晓梦道君他们四个冷笑着飞离开去。
……
纪宁也清楚，一己之力，拦不了多久。
可能多拖一会儿，那么九尘的时间就多一会儿。九尘毕竟现在是在帮自己。自己的令符越多，果实越多，越加有希望复活师姐。
“哼。”纪宁战意凛冽。
时间流逝。
纪宁默默守候，而九尘教主依旧卡在法门上。
过去了一个多月时间。
“呼呼呼……”远处一大群身影飞来，浩浩荡荡。
纪宁抬头一看，脸色都变了。
来者，正是晓梦道君他们四位以及古迦王他们十二位。
“杀。”
“闯上七色锁链。”
十六名巅峰道君浩浩荡荡，秘术直接施展开来，有些更是驾驭法宝直接遥遥攻击。
纪宁早就脸色变了，立即施展开世界投影和九大秘术，靠‘无影遁术’立即消失无踪。面对这样的力量，他哪里敢硬抗。
“延虎，天残，你们俩先在这守着，我们俩先闯过去。按照之前约定的，得到的果实，我们四个平分。”晓梦道君传音道，他也很清楚，得到令符宝物，单靠一己之力恐怕保不住。他们四个联手才有资格抢夺。
“好。”
延虎道君和天残道君点头。
黑枭、晓梦则要朝七色锁链闯。
“给我停下。”纪宁的世界投影九大秘术，缩小范围，就堵在了七色锁链前方。要想踏上七色锁链，必须闯过这片区域。
纪宁显现出了身影，手持六柄北虹剑，堵在前方。
“你拦得住我们一群道君？”晓梦冷笑，“古迦王！”
“上。”
“我们上。”古迦王也率领着足足六名巅峰道君往里闯。
毕竟才一个多月，即便借助时光宝物，练成法门的，也只是部分。
“你拦不住我们的。”古迦王带领着六名巅峰道君，还有晓梦道君、黑枭道君，同时往里闯。
*****
12点前五更！
*****
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：