纪宁抓着地面，见风兽们没出来松了口气，这才分心看向四周。
“嗯？”纪宁缓缓站了起来，吃惊看向四面八方。
只见苍茫的天空中，有着一道道灰色气流，灰色气流在高空纵横交错，之前自己刚刚逃出的那一个无底洞窟也有着一条灰色气流……纪宁明白，那灰色气流实际上是灰色的风，当初自己和狱剑神就是被灰色的风给吞吸进去的。
“当初，我和狱剑神厮杀时，不知触碰了什么禁制，被席卷进那狂风中。”纪宁小心看着四周，“而且那些风兽们也不敢出来，说明外面同样也存在些危险。”
这片广阔的大地。
除了一些巨大的洞窟外，还能看到陆地，看到山谷，看到湖泊。
一片祥和！
可纪宁却是一阵心惊肉跳，自从九重禁制合一凝聚成青花印记后，纪宁对‘命运本源’的感应也很清晰，一些凡人的命运，他一眼就能看出来，现在他也感觉到冥冥中巨大的威胁，似乎这片祥和的陆地、山谷、湖泊处处都是威胁。
“怎么办？”纪宁抬头看向天空，又看向四面八方，“任何一方向都存在大威胁。”
“既然处处都是威胁，洞窟内更是一大群风兽……”
“管他呢，随便选一方向，就看运气吧。”
纪宁思考了下，只能心一横，双手分别持着战刀和软剑，开始小心翼翼前进了，任何一方向都有大威胁……走哪一方向也没区别了。
******
纪宁从一片荒原走到了草地上，虽然一直感觉到威胁，却还算走的安全。
“说不定，我就这么走出去了。”纪宁自我安慰。
“这湖水真是漂亮。”
看着前方草地内的一汪湖水，美丽的宛如绝世美人的眼泪。
“这湖水内别突然冒出什么危险来。”纪宁的警惕心从来没降低过，甚至周围悬浮着诸天星金珠。好能够提前发现些危险，可是，境界上的差距，即便再警惕也是无用。
“呼！”
一股波动忽然包裹了纪宁，纪宁便感觉眼前场景变幻。
“这是？”纪宁看着前方，前方依旧是那美丽的湖泊，可湖泊岸边却出现了一座宁静的宅院，宅院散发着强大的波动，那种威胁感让纪宁战栗。
“怎么会这样？”
纪宁感觉这宅院的可怕威胁，便欲要退远点。却发现不管怎么走，都无法走出宅院周围三里地，仿佛空间在这已经扭曲了。
“既然如此，那就进去瞧上一瞧。”纪宁暗道，“建造这宅院的主人，实力远远超过我，要想杀我，我也逃不掉。”
没得选。
只能走上前去，轻轻一推。院门开了。
宅院内有着花圃，有着草地，有着零散的一座座屋子，在其中一座雅致的屋子内散发着极为强大的波动。纪宁便朝那走了过去。
那雅致屋子三面有窗，一面为门，窗都是木床，轻易能够看到里面。
“嗯？”
纪宁隐约看到里面盘膝坐着一道身影。让纪宁一惊，不过纪宁还是走到了这雅致屋子的正门前。
屋内，有一名穿着金色道袍的老者盘膝坐在蒲团上。手中还持着一拂尘，闭眼而坐，在他身旁还放着一座九层小塔。
他的道袍、拂尘、蒲团、九层小塔……都是散发着无比惊人的气息波动。
特别是九层小塔，气息之强烈，远远超乎纪宁见过的一切宝物，丝毫不亚于神剑紫光琼。
“那九层小塔的气息，比这柄战刀的气息都要强大十倍百倍，当初神剑紫光琼没有主人时，便是这种感觉。”纪宁震惊，“难道，这九层小塔……是超越道之神兵的宝物？”
纪宁可不是三界时期的纪宁了，他的眼界要开阔的多。
混沌奇宝，一般是祖神祖仙使用。
道之神兵，一般是世界境大能们使用。
超越道之神兵的……像神剑紫光琼，像眼前这座小塔，拿出来就足以让世界境大能们为之疯狂！
“他的道袍、拂尘、蒲团……个个都是道之神兵，而且个个气息不亚于我这战刀。”纪宁看的眼热，不谈别的，单单眼前这老者表面上展现的宝物，就足以让世界境大能们疯狂了。
“只是，这位老者似乎已经死了？”
纪宁感觉到这老者没有任何生命气息了，有的只是神体散发的威压罢了。
“试试看。”纪宁先退了老远，尔后心意一动，一条先天灵宝绳索就飞了出去，纪宁可不敢直接近身去取，说不定就有什么危险禁制呢，操纵着先天灵宝绳索直接朝那九层小塔卷去，只要这座神秘的九层小塔到手，那就太值了。
世界境大能们为之疯狂，当初北休世界神也是有天苍宫其他同伴帮忙才夺到手，自己这么简单弄到手，就太走运了。，
“噗~~~”在先天灵宝绳索靠近那老者三丈时，忽然一阵风在老者周围出现，风吹过先天灵宝绳索，先天灵宝绳索的其中半截顿时化为了粉末。
跟着半空中显现出了一行文字，文字漂浮，个个大放光明。
“破溯风阵的道友，可得我之宝物。”
纪宁看的又是眼热又是吃惊。
溯风阵？
和溯风百流是什么关系？难道这个老者是古老遗迹的创造者？如果真是创造者，他就住在这宅院内？纪宁不太相信。
“死了就死了，还留下了阵法禁制。”纪宁头疼了，现在自己是实力大增了，可也就勉强能破坏掉先天灵宝，要瞬间让先天灵宝化为粉末，自己还差的老远。
“再试试。”
纪宁心意一动，出现了一柄大斧，大斧上有着神纹流转，乃是一件混沌奇宝中的极品宝物。
“混沌奇宝的极品……我就不信你能破得掉。”纪宁立即法力驾驭着大斧，大斧破空飞去，飞向那盘膝坐着的老者，同样的当靠近那老者三丈的时候，依旧是一阵风出现，嗤嗤嗤，风吹在斧头上，发出刺耳的声音。
可大斧依旧完好无损，不过，大斧也无法前进丝毫。
“怎么这样？”纪宁感觉到了无比强劲的力量阻挡着，自己拼尽全力，都没法让大斧前进丝毫。
“嗖。”
那在盘膝坐着的老者旁边的那一九层小塔，忽然从中飞出了一道气流化作了黑袍童子。
“别试了，你连世界境都不是，试什么试？”黑袍童子不耐烦道。
“你……”纪宁一愣。
“法宝之灵，没见过？”黑袍童子瞥了眼旁边的老者尸体，说道，“你就别眼馋这老头子的宝物了，就算你能破开这溯风阵，也必须立下他定的本命誓言，承诺完成他的遗愿后，你才能得到这些宝物。而要破开这阵法……恐怕得达到世界神圆满境界才有望。”
“世界神圆满境界才有望？”纪宁疑惑，“不知这位前辈是什么境界？”
“他也就是世界神圆满。”黑袍童子撇嘴道，“不过他是溯风道君的仆从，溯风道君赐予他一些宝物，像这溯风阵……就是溯风道君赐予他的，虽然没人主持了，可要破开这阵，的确很难。”
纪宁轻轻点头。
他也看出来了，这位死去的世界神留下的那一行字‘破溯风阵的道友’，他称道友，显然是能破阵的应该不会比这老者弱多少。
“唉，溯风道君死了，这些仆从全部陪葬，陪葬就陪葬吧。这老头子不甘心，连累我也困在这。”黑袍童子摇头叹息，“像我堂堂拥有‘本源’的法宝，却困在这无尽岁月，真是浪费啊。”
*******
今天第二章在傍晚六点更新。
*