“北冥宫主。”
“北冥宫主。”
纪宁行走路途上碰到的十二宫的修行者们，一个个都恭敬的很，很快，纪宁就来到了时空通道所在处，在三条时空通道中，纪宁选择了一条，直接走进了那黑色漩涡中消失不见。
“北冥道君已经出，前往飞尘星。”一些黑甲道君、修行者们都自然将消息传出去，他们并不知道谁真的需要这消息，可绯雪城主、永恒生命一族同时要查探，自然通过诸多渠道，尽快确认纪宁的一切行踪。
……
芒涯国之外的虚空中。
白眉飘飘的绯雪城主在虚空中默默看着，忽然他冷漠的脸上露出一丝惊色：“这北冥道君选择的时空通道，竟然是离我绯雪圣城最近的一个？哼哼，还真聪明，故意选择一条让他人想不到的。可惜啊，三条时空通道每一条我都安排了一名帝君堵截！”
“夜泉兄，北冥道君即将出现在飞尘星，你只要堵截住他纠缠住他就足够了，我现在立即赶来。”绯雪城主立即传令。
“放心吧城主！”夜泉帝君也充满自信。
他们都是属于‘绯雪圣城’这一方势力的，也都有法身留在圣城内，法身自然能彼此瞬间传递消息。
******
飞尘星，原本是一颗普通的荒凉星辰，自从芒涯主宰在这架设了稳定的时空通道后，就成了芒涯国固定的三个时空出口之一。自然也就不凡了，这里有古老的禁制庇护。也常年有黑甲道君以及更强大的道君镇守。
“北冥道君？”在飞尘星外的混沌虚空中，正有一名胖乎乎的老者。
他有着白的诡异的皮肤，肥胖的很，穿着宽松的袍子，头顶还有着两根软软的触角，一双眸子看似浑浊，隐隐一闪而逝的寒光却仿佛毒蛇。就这么一个胖乎乎的雪白皮肤的老者，却是同样凶名在外的‘夜泉帝君’。
如果说绯雪城主的邪恶疯狂。是直接表现在外。
那么夜泉帝君的阴险凶残，却是在骨子里，是一个吃人不吐骨头的极阴狠老家伙，因为名声太差，甚至惹得其他帝君追杀……后来还是绯雪城主崛起，他立即投靠到绯雪城主麾下。许多极凶残的帝君都投靠在绯雪城主麾下，抱成一团。占了一座圣城，势力之强，难以撼动。
虽说‘邪恶凶残’是容易惹一些修行者厌烦，可邪恶凶残者却是永远无法杜绝的，且有了绯雪城主这样一位领袖作为领，也有其他些老怪物们为辅。自然越加壮大。
“来了。”夜泉帝君的目光，一眼看到飞尘星上的那一条时空通道出口，只见一名背负着黑色神剑的白衣少年出现了。
“按照城主所说，这个北冥论实力已经达到圣城之主级数，也就比城主低上一截。城主都没法杀死他。还是借助的宝物。”夜泉帝君虽然瞧不起道君们，可对这个北冥道君。却也不敢太过轻视，毕竟对方实力比他恐怕还要强不少。
“只需尽量堵截，纠缠住，不让他摆脱即可。”夜泉帝君倒也自信。
呼。
飞尘星上，纪宁破空而出，迅飞出了飞尘星范围。
“嗯？”纪宁陡然度一减，他皱眉看着前方，前方虚空中陡然出现了一名胖乎乎的雪白皮肤，白的诡异的老者。
“夜泉帝君？”纪宁皱眉，他认出来了对方。
“没想到北冥道君也知道我，我都有些受宠若惊了。”夜泉帝君眯着眼呵呵笑着，“想必北冥道君也知道我的来意了，我在这守着，就是想要邀请北冥道君你前往我绯雪圣城做客，我们城主，真的很想和你见一面。”
“邀请我？”纪宁冷笑，“行啊，前面带路。”
“我在前面带路，北冥道君你突然逃跑，那不就麻烦了？依我看，北冥道君你进入我的洞天法宝内，这样也能更快更方便些。”夜泉帝君依旧笑呵呵的。
纪宁既然决定要将整个绯雪城主的势力拔掉！自然早就查清楚了绯雪城主势力的一些帝君，除了一些隐居难以确定的老家伙外，其他大多纪宁都掌握了情报。这夜泉帝君……这个皮肤白的诡异的胖乎乎老头，是阴狠在骨子里的。
在绯雪圣城一系的帝君中，纪宁欲要斩杀的帝君中，这夜泉帝君绝对是排在前三的。
“让我进入你的洞天，那不就生死受你操控了？”纪宁摇头，“恕我无法答应。”
“北冥道君，你以为到了此刻，你还逃的掉？”夜泉帝君眼中闪烁着冷光。
“就凭你？”纪宁笑了。
“我或许敌不过北冥道君你，可你也休想逃的掉。”夜泉帝君笑着，绯雪城主选出他们三个来，就是因为他们三个都有牵制敌人的手段。
纪宁忽然轻声说道：“听闻夜泉帝君，你为了修炼自创的‘夜泉秘术’，足足屠戮了三百八十一座疆域内的所有婴孩。”
“只是些婴孩而已，死了后还能再生的。”夜泉帝君说着。
“芒涯主宰是混沌神兽，冥兰主宰是古修行者，风雨主宰是特殊生命，都是无父无母，都是混沌孕育而生。”纪宁轻声道，“而我却是从凡俗中修行上来的，对于你这等以婴孩生命修炼秘术的，我只有一个念头——杀光！我还烦恼找不到你呢，你却送上门来。”
邪恶的修行者，用婴孩修炼神通秘术的很多，像利用紫河车的等等不计其数，盖因为婴孩乃是生命之起始，具有无尽之生机无尽之未来。
纪宁对这等修行者是极端厌恶的，遇到了，只有一个字——杀！
“哈哈哈，要杀我的太多了，连永恒帝君都有好些要杀我，可怎么样？我还是活的好好的。”夜泉帝君哈哈笑着，法力雄浑，笑声回荡在周围的混沌虚空中，“能杀死我的就那么些个，我根本不跟他们碰面。至于你？北冥道君，你终究只是一名道君，想杀我，哈哈，绯雪城主都杀不了我，就你还杀我？哈哈……”
夜泉帝君，也极为厌恶纪宁这种仅仅因为‘他邪恶’就要杀他的。
“锵锵锵……”
纪宁背后的六柄北虹剑，同时出鞘。
纪宁显现了三头六臂神通，手持着六柄神剑。
……
“北冥道君就在我面前，还要和我动手。城主尽管放心，他绝对摆脱不了我。”夜泉帝君告知绯雪城主。
同时，夜泉帝君也陡然展开了他凶名在外的‘夜泉秘术’。
“轰~~~”
只见他白的都诡异的皮肤，陡然朝四面八方扩张，仿佛巨大的布袋，布袋口产生滔天吸力笼罩向纪宁。朝巨大的白色布袋里面看去，只能看到一片黑暗。
纪宁持着六柄神剑，默默看着对方杀来。
巨大的白色布袋迅飞来，布袋口笼罩向纪宁，同时在布袋口里面还突然出现了一丑陋的巨大的脸，那是夜泉帝君的面孔，那一张面孔张开大嘴，嘴里的牙齿仿佛无尽的刀锋炼狱，直接一口咬向纪宁，欲要将纪宁咀嚼吃掉。
“死吧。”纪宁没有丝毫留情。
“轰~~~~”
一对美丽的金色翅膀出现在了纪宁的上空，周围还有着无数的弧光剑光，瞬间就化为了一座巨大的阴阳混沌世界，就将那巨大的布袋给完全包裹住了。
“轰~~~~”偌大的世界投影也降临了，世界投影中的一座座山脉，一座座河川湖泊，一座座草原沙漠都清晰可见，那中央的‘巨剑山’更是让人仰视生出敬畏之心。偌大的世界投影和阴阳混沌世界完全结合在一起。
噗噗噗~~~那白色布袋瞬间就破碎了。
“怎么可能？”夜泉帝君显现出原形来，可面对阴阳混沌世界、世界投影的双重碾压，他也生出了恐惧的念头。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”