双方遥遥相对，单单‘道’的威能碰撞，就让三位副教主明白，论‘道’的境界眼前这个仅仅二步道君的家伙竟然能够和灵动道君媲美。.比其他两位副教主更要强上一筹！这让他们心头凛然，不过他们依旧有自信。
因为二步道君和四步道君，还有着神力法力上的巨大差距。
“动手。”灵动道君传音喝道。
“吼~~~”凶火道君仰头咆哮一声，他那岩石之躯陡然暴涨，化作了高足有千万里的巍峨岩石巨人，他的岩石双腿就仿佛两根天柱砸落在大地上，让大地震颤，他的双臂仿佛天空倾塌，直接朝纪宁砸了过去。
“有意思。”
纪宁背后的一柄北虹剑忽然落在手中，一时间三头六臂，六只手同时握着一柄剑。
神剑暴涨万里。
六手握着神剑直接朝正前方怒劈过去。
终极剑道之天崩！
如今纪宁在五条最强之道上都突破了，虽然没能融合成更高层的终极剑道，可整体实力终究前进了一小步，他不管是诡异剑术，还是刚猛剑术，不管哪一样也都是清风圣主这一级数了。甚至因为剑术各方面都擅长，单凭剑术都能令清风圣主逃窜。
“嘭~~~”万里剑光和仿佛天空倾塌的两条巨臂撞击在了一起，那两条巨臂上还有着火焰在流动。
一声骇然巨响。
纪宁都情不自禁后退了两步，而那巍峨的岩石巨人‘凶火道君’同样踉跄着朝后面后退了一步。
“这凶火道君不愧是特殊生命，按照芒涯国的星图记载，它乃特殊生命，以力量著称。不过灵活姓、技巧其他方面就弱了。”纪宁暗暗道。
“什么，这个二步道君竟然硬碰硬敌得过凶火？”雅浮道君大惊。
“不好。”灵动道君也是面色一变，灵动道君很清楚，他即便出全力，和凶火道君硬碰硬都是处于下风的。
“灵动道君，靠你了。”雅浮道君传音道，只见黑压压的雾气显现，浓郁无比，瞬间就遮盖了周围天地，连‘道’的威能都无法压制。甚至黑压压雾气中隐隐还有着什么在游走，几乎瞬间就袭击向了敌人。
“论阴柔么？”纪宁的六柄北虹剑都出鞘了，六只手握着，剑光流转，轻易就抵挡住了。
“死吧。”
最强的灵动道君则是持着六柄大锤，悍然冲来。
纪宁面色一动，灵动道君虽然道号‘灵动’，却战斗风格却极为狂暴，和凶火道君仅仅力量极强不同，灵动道君可没什么明显破绽。
“很好，这个九尘教主正是一切如我心意，我正要和适当的对手好好战斗一番，欲要借此机会，让终极剑道突破。”纪宁露出喜色，“没想到这九尘教主就安排了三名副教主过来。”
三名副教主联手，也算对自己有些压力了。
“来的好。”
纪宁轰然迎上。
“杀。”灵动道君悍然杀来。
“哼。”远处的雅浮道君则是艹纵着法宝，远远攻击着，他走的是炼气流，近身战上不擅长。
凶火道君也是一次次挥出他的大手掌，他的大手掌力量可是媲美纪宁的‘终极剑道天崩’，让纪宁不得不小心对待。
……
一时间东歧派外，一片混乱。
黑雾处处弥漫，巍峨的巨人疯狂狂攻。
而核心就是九尘教第一副教主‘灵动道君’和那白衣道君的搏杀，只见雷电光芒轰隆，一道道大锤彼此联合起来，仿佛雷电囚笼，围攻着纪宁。纪宁的六柄剑则更加强大诡异，时而仿佛游龙莫测，时而仿佛火山迸发，完全不比灵动道君弱。
只是雅浮道君、凶火道君的一次次在旁边掺和，让纪宁不得不分心，使得在场面上纪宁自然就处于下风了。
“这位白衣道君还真是厉害，竟然能够以一敌三，和九尘教的三位副教主厮杀到这份上。”
“厉害啊，二步道君也能如此妖孽，这绝对是传说中那等最妖孽的道君了，我过去都听说过有这等妖孽，可是还从来没见过，这次是开了眼界了。”
“嗯？看样子，九尘教没那么容易攻占东歧派啊。”
那些在远处观看的修行者们，特别是一些其他势力的探子们都暗暗嘀咕。
有这么一个白衣道君在，要占领东歧派就不是容易事。
……
“麻烦了。”
九尘教主遥遥看着，眉头皱起。
占领东歧派的确不是容易事，这个明明才二步道君的小子，实力却是和灵动道君一个级数。如果在外面，九尘教主当然不放在眼里。可是道君们都不傻，相信那个白衣道君恐怕也不会愚蠢的和九尘教主近身战，一旦九尘教主动手，那白衣道君很可能直接退回到东歧派的阵法禁制内。
借助‘东歧老祖’留下的阵法禁制，那可就不同了。九尘教主根本没信心在东歧派内斩杀那个白衣道君。
两方势力。
除非差距真的太太，否则的话，一般都能借助老巢的阵法禁制弥补的。
……
“北冥道君果真厉害。”
“竟然以一敌三，挡住了三位副教主，有这样的实力，再借助我东歧派的阵法禁制，恐怕就能挡住那九尘教主了。”东歧派内的那些弟子们一个个都兴奋了，虽然外面看起来北冥道君是处于下风，可是能扛得住三位副教主也说明这位北冥道君实力了。
雷辛道君也满脸喜色，只是忽然他眉头一皱：“不对，我记得北冥道君说过，他一招就击败了那娅道君，说是仗着秘术。怎么到现在我都没看他施展秘术。”
纪宁当初顺口一提，擅长的是秘术。
“近身战就这么强，更擅长的秘术得多厉害？”雷辛道君有些不敢想象了。
他妈的他妈的
“痛快。”
“痛快，来来来。”纪宁战斗的酣畅淋漓，他是可以施展九大秘术，可那样就没意思了，如果一心防守他根本就不用出来。他出来就是为的战斗，为的磨砺自身，为了让终极剑道突破！此刻和三位副教主搏杀，特别灵动道君给他的压力很大，战斗时他自然而然就对剑术有了一些感悟。
“哈哈哈，痛快，痛快。”灵动道君也悍勇无比，他走雷电一道，速度和凶猛都极擅长，也是疯狂攻击着，“小子，借助神通你能短时间维持这样的实力，可是时间长了，我看你还撑得住。”
“时间一长，他必定扛不住。”凶火道君、雅浮道君也都充满信心，他们也认为这个白衣道君肯定是靠某种神通才爆发出如此战力，可越逆天的神通消耗神力就越快，一般持续战不了太久，他们却不知，真正持续战斗，纪宁比他们三个加起来都厉害，因为他的青花雾气之力消耗速度很慢很慢，且量又大的离谱。
战斗在持续。
这一场大战持续搏杀着，转眼就过去了近半个时辰。
半个时辰，对修行者而言很短暂，在远处旁观的修行者们也看的兴奋，可是真正明白其中奥妙的三位副教主、九尘教主他们都觉得不对劲了。
“怎么会战斗这么久？”
“他的神力，为何一直持续到现在？”
九尘教主、三位副教主都觉得不对劲。
就在这时——
“还是差点。”纪宁则是暗暗摇头，“虽然让我对剑术有了诸多想法感悟，可要让五条‘第二步’的最强之道结合成终极剑道，还是不行，看来三位副教主给我的压力还是太小了。”
纪宁不想再和三位副教主继续下去了。
因为战斗到现在，对方有哪些手段也都一一施展过了，对纪宁也没什么帮助了。
“结束吧！”纪宁心念一动，顿时九条带着可怕毁灭力量的‘蛟龙’从纪宁体表飞出……
他妈的他妈的