他们俩一路上小心翼翼，纪宁感应着寻找着一个个安全的‘落脚点’，尔后一次次撕裂出空间通道，偶尔还得靠黑色飞舟避让过一些特殊区域。.
半个月后。
“轰隆隆~~~~”虚空混乱，无数碎片激荡，无数危机潜伏其中。
一艘黑色飞舟停在混乱虚空中，承受着碎片的冲击。
纪宁和九尘教主都看着前方，在前方混乱的虚空中正有着一条足有千万里宽的青色石板路，这一条青色石板路延伸向视野的尽头。在黑暗混乱的虚空碎片中却有着一条无比平静美丽的通道，看起来就能感觉到这条‘石板路’隐藏的危险。
“幻尘道。”九尘教主郑重道，“我们要回去，需要通过四大险地，危险排第一的是星河流域！星河流域太大太大，要穿过整个星河流域要大概三十万年！危险排第二的就是幻尘道了！最后的两个险地都已经在虞星海外围了，以我俩实力很轻松，可以忽略不计。”
纪宁点头。
幻尘道，是虞星海极深处的险地，极度危险！
“希望别倒霉死在这。”九尘教主看向纪宁，“走吧。”
“嗯。”纪宁点头。
嗖。
黑色飞舟立即飞进了这一条青石板路。
只有通过‘幻尘道’才能最快抵达星河流域，这已经是虞星海极深处相对而言‘最安全’的抵达星河流域的路线了。
九尘教主手持长棍，眼光眯着看着四周，显然很紧张，低声道：“以飞舟的速度，一个月时间就能飞过幻尘道了，一个月，就一个月，这一个月不能有一丝大意。”
纪宁也双手各持着一柄北虹剑，观察着四周，同时揶揄道：“九尘，看你紧张的。”
“不能怪我紧张，这里真的容不得一丝大意，啊，小心。”九尘教主脸色一变。
只见前方远处出现了青色甲铠异兽，它有着甲铠翅膀，一双凸起的金色眼睛，眼睛中仿佛蕴含了一个广阔的世界。哗哗哗~~~~只见那青色甲铠异兽一眨眼，顿时它周围出现了上万个青甲异兽，个个发出刺耳叫声杀了过来。
“是幻尘生命，小心。”九尘教主很紧张，“它们中只有一个是真身，其他都是虚假的。而且它的真身会随意变幻，可能在任何一个身体内。”
纪宁站在飞舟舟头，看着那上万青甲异兽杀来，他的目光陡然闪过一丝寒光。
呼！
一道无形波动，仿佛扇形冲击波，直接将前方的上万青甲异兽扫荡而过。
“呜。”一声凄厉的低鸣，其中一头青甲异兽身体一颤，那一双凸起的金色眼眸瞬间就黯淡了下去，无声的倒下。
同时其他所有青甲异兽瞬间就完全消失了，只剩下远处那一具青甲异兽尸体，跟着那尸体就自动分解开来，化为无数的青色光粒，这些青色粒子都自然而然渗透进了青石板路。
“死了？”九尘教主有些发愣，他转头看向纪宁，“北冥，刚才，刚才怎么回事？那一头幻尘生命怎么就突然死了？”
幻尘生命，是幻尘道特殊环境孕育出的可怕生物。
它们天生擅长幻术，且能变幻出诸多假身来，真身能够在假身中任意变幻。所以和它们战斗是非常头疼的一件事，即便实力高出一大截，一不小心也会死在幻尘生命手上。
“心力。”纪宁道。
“我果然没感应错。”九尘教主有些震惊，“你是心力修行者？”
他之前时刻感应着四面八方，小心那幻尘生命，却忽然感应到了那一股特殊波动，以他的实力当然能够推断出是心力！可纪宁过去从来没使用过心力手段，并且‘心力修行者’实在太罕见了。
“哈哈，之前我不是说了，我也得到了我道盟主宰带来的一些机缘。”纪宁笑道，“在那洞窟中，我正式成了一名心力修行者。”
“哈哈……”九尘教主大喜，“太好了，这幻尘道我一直很担心，就怕不小心中了幻术！所以时刻小心谨慎，没想到你竟然是心力修行者，哈哈哈……想要让一名强大的心力修行者中幻术，这可不是容易事，这下我算是放心了，接下来我就无需太紧张了，你帮忙盯着即可。”
“幻尘生命除了幻术，还能施展出诸多假身来，还能近身搏杀。”纪宁道，“传说中幻尘道上最强大的幻尘生命，能够媲美永恒帝君。即便我能抵抗它的幻术，可近身战我恐怕不是它对手。”
“嗯。”九尘教主点头。
“到时候就只能靠道符了。”纪宁道。
“不管怎样，你是心力修行者，至少在抵抗幻术上我们很有把握了。”九尘教主好奇道，“刚才你施展的是什么心力秘术，这么厉害？”
“心力灭绝术。”纪宁回答道。
这是纪宁在学习羽裳道君所传诸多秘术后，进行一些改变后，所创出的最适合自己，也是威力最大的一门秘术。
羽裳道君，比现如今的心力宫宫主可要强大的多！当初是那一时代无尽疆域排名第一的道君。
羽裳道君最强的有三大心力秘术。
分别是，其中羽裳道君成为那一时代毫无争议的第一道君，靠的就是，一曲，即便是强大的永恒帝君，一不小心都会中招。像一些极逆天的道君也无法抵抗这等可怕的心力秘术。
可羽裳道君和纪宁不同。
纪宁的道，是终极剑道，擅长是攻。
羽裳道君，则更加阴柔，在乐曲上也是极擅长，才能创出可怕的。
二者走的方向不同，自然风格也不同，纪宁对仅仅学了点皮毛，勉强算是学了两三成，可在攻击姓极强的，纪宁却是已经学会，且还修改后变得更适合自己，威力更加大。
心力如剑，一剑出，灭绝敌人魂魄真灵！极霸道！
可如果敌人硬抗住了，那么纪宁的心力手段对敌人影响就很弱了。像羽裳道君那种诸多方面都擅长的，威胁才更大，不过纪宁修行时间终究太短，仗着终极剑道，能将大成且改变适合自己已经很了不得了。
“听起来就很野蛮霸道。”九尘教主无奈道，“还以为我得了老祖的一些赐予，能够击败你了。现在看起来我也不是你对手了。”
“你现在的确不是我对手。”纪宁点头道。
“你小子……”九尘教主瞪眼，“一点都不谦虚，等着，等我成四步道君，哼哼，我这次在洞窟内历练已经有所顿悟，相信突破到四步道君也不远了。到时候让你知道我的厉害。”
“卡在瓶颈，卡上几个混沌纪也是常有的，放心吧，我不会欺负你。”纪宁继续道。
二人都彼此说着，同时也驾驭着黑色飞舟继续前进。
有闲情聊天，是因为九尘教主也明白，他们至少不会中幻术！需要应对的就是硬碰硬而已。
“外族。”远处一头青色甲铠异兽出现，它的金色眼眸中满是杀机，“死。”
顿时它变幻成上万道身影，尽皆扑杀而来。
纪宁和九尘教主都没法辨别它的真身，其实每一具都可以是真身。
“哼。”
纪宁目光一扫。
心力直接扫荡过去。
顿时前方上万道身影瞬间完全消散，只剩下一具倒下的尸体，那具尸体也自然的分解开，融入到了青石板路上。
“厉害厉害，瞪一眼就死，真是羡慕啊。”九尘教主在旁边啧啧称赞，“什么时候我成了心力修行者，瞪谁谁死，那多痛快。”
*******
〖中文〗百度搜索“z”访问