释狱真神那么擅长防守、逃命，本就是一个非常惜命之辈，他乖乖低头臣服。.
纪宁搜魂后，拿了三件混沌奇物后便离去了。
“实力能这么厉害，在真神真仙中这么耀眼，果真是有些奇遇。”纪宁搜魂后得知，释狱真神曾经得到一位死去世界神留下的传承，还得到了四件混沌奇宝，窥天太皓塔就是其中之一，释狱真神用了其他两件混沌奇宝换了那一对‘暝风裂空棍’，他能够以真神之身和祖神祖仙交手，这一对暝风裂空棍也是功不可没。
释狱真神也从那传承中学了厉害神通，可惜这种传承都是有本命誓言束缚，即便搜魂也没法查知，
纪宁查过很多真神真仙的记忆，能走到这一步，都有着各自的际遇。
“呼。”
纪宁降落在一座山头上，手中一番，便出现了一座小塔。
小塔整体成银白色，上面有着淡淡的一层金光，塔身则是完全的金字塔状。纪宁单托着这一小塔，便隐隐感觉到了小塔周围的时空有些紊乱，正常情况下，时空都是非常平稳的，像菩提道祖能够影响时空，而这小塔同样能够做到。
“炼化。”纪宁立即神力侵入，将这混沌奇宝迅速炼化，在炼化成功的一刹那，顿时小塔气息完全收敛，也变得不起眼，也不再放出金光了。
不炼化。。
宝物，都有着各自的威能。
一旦炼化，这一切随主人心意，变幻表面模样都是轻而易举。
“进。”纪宁心意一动，这座山峰顶上只剩下一座普通金字塔悬浮着。
……
“嗯？”
纪宁看向周围，这是一个方圆仅仅百丈左右的空间，完全成金字塔状的空间，空间非常稳定，可时间流速却显然不同。
“好奇特。”纪宁抬头看着，这金字塔状的空间，在最顶端的尖顶内部隐隐有着一圈圈光芒，那是隐隐在震荡的时空。在这空间的另外四个角的最顶尖处也隐隐有着一圈圈光芒，纪宁神力渗透整个混沌奇宝，都能窥伺到在窥天太皓塔塔身内不断流转的大量神纹。
“改变时空，而且是稳定的时空。”纪宁轻声惊叹，“女娲娘娘虽然当年能做到，可那是借助大阵，而且是固定的没法移动。而这是混沌奇宝，论手段……创造这窥天太皓塔的大能，恐怕比当年创造六道轮回的女娲娘娘还强些。当然女娲娘娘早进入尽混沌很久了，怕是如今实力加了得了。”
“十倍。”
纪宁记忆和外界的分身相连，自然能够清晰察觉到内部和外界的时间流速的明显区别。
“时间流速，加。”纪宁立即开始尝试，法力迅速开始消耗，时间流速也在提升，从原先的十倍，提升到二十倍，三十倍，法力的消耗也在迅速飙升，飙升的越来越惊人。
“二十倍时间流速，我的法力补充和消耗相当。”
“三十倍时间流速，就有些吃力了。”
“四十倍……还行。”
“五十倍……有些难了！”
纪宁将时间流速提升到是外界的五十倍后，连停下，脸上露出笑容，“我这本尊和第二元神，都在窥天太皓塔内。对窥天太皓塔的负担也太大了，本尊要在外征战厮杀，第二元神安心在窥天太皓塔修炼比较好。”
白衣纪宁立即离开了窥天太皓塔，只剩下黑色道袍纪宁在塔中。
同样维持在时间流速五十倍，仅仅第二元神在窥天太皓塔中就相对轻松多了。
“维持五十倍，我法力消耗比较大，不过比刚才要轻松多了。”
“六十倍，法力消耗比较。”
“七十倍……”
“一百倍，有些难了。”
“两百倍，消耗太了。”
“三百倍，消耗很惊人。”
纪宁为了琢磨清楚，疯狂的提升时间流速。
四百倍！五百倍！六百倍……一千倍！
在提升到一千倍时，法力一个呼吸就消耗了一半，吓得纪宁连停下。
“窥天太皓塔的时间流速提升原来是有极限的。”纪宁凭借对法宝的掌控，也明白了这件法宝的极限，暗暗点头，“按照我感应的来看，一千倍就是极限，不过一千倍时间流速……我仅仅能支持两个呼吸时间，我修炼是需要长时间修炼的，至少得维持外界百年吧，外界百年，那窥天太皓塔内至少数千年乃至数万年……如果消耗太，有多少丹药也顶不住。”
估算了一番。
加上浩劫逼近，纪宁决定冒险维持时间流速百倍！
“时间流速百倍，我再多准备点大罗仙丹，应够能够维持较长时间。现在……该回三界了。”白衣纪宁收了窥天太皓塔，随即便离开了世界牢狱。
******
第二元神在窥天太皓塔中，需要的悟道！
纪宁的目的，就是要悟出一条天道！只有回到三界才能悟道，在尽混沌中是没法悟道的，一旦悟出天道，那么自己就有望成为‘祖仙’‘祖神’。实力将绝对超越领袖层次……不过纪宁不敢自满，万魔之主可是祖神！当年就能从成就‘世界神’的女娲娘娘手中超脱，也是纪宁心中最忌惮的一位，且上古破灭到如今也过了大半个混沌纪，如此漫长的时间，一个小人物都有可能成为大能者，两大阵营的真正实力，不到最后决战，恐怕很难看清。
而且这场浩劫的源头到底是什么？
依旧一片迷雾！
虽然已经站在三界之巅，可纪宁依旧想要攀登高处。
……
呼。
尽虚空中。
纪宁凭空出现，看着远处那炽热散发尽火焰的太阳星，又看了看那冰冷的太阴星。
“三界。”纪宁轻声自语，随即拿出信符，灌输法力通知师傅。
“徒儿。”菩提的声音在周围虚空响起。
“师傅，我要回一趟斜月大世界。”纪宁道。
“好。”
顿时旁边的虚空中出现了一空间漩涡，纪宁看了眼这虚空漩涡，他如今隐隐感觉到，这漩涡除了空间的变化，还有时间的细微变化。斜月大世界，和三界的其他大世界是在不同的时间维度，使得其他大能者根本没法前往斜月大世界。
踏入空间漩涡，纪宁离开了尽虚空。
……
蓝天白云。
纪宁出现在半空中。
“嗯？”纪宁惊讶看着下方，远处是一座美丽的岛屿。
“师傅竟然将我引导这？”纪宁很惊讶，他以为那空间漩涡是直接通往方寸山的。
“咦，白叔，小青……还有女儿明月，竟然也在这岛屿上？”纪宁加吃惊了，他的第二元神还残余一个分身是一直跟随女儿的，不过那个分身默默潜修着，女儿不遇到危险，那第二元神分身也不会现身。
而现在纪宁就发现，自己的分身就在这，显然女儿、小青、白叔他们也在这。
“女儿明月如今已经是天仙，怎么会呆在这岛上？”
“师傅过去都是直接将我引领到方寸山，这次怎么将我引领到这？”纪宁心中好奇，可还是降落了下去，在靠近那座岛屿时，纪宁隐隐感觉到了心悸，他仔细看了眼这美丽的岛屿，却仿佛看一个可怕的怪物。
“这阵法……如此隐秘，仅仅我感应到的，都这么可怕。”纪宁心中忌惮。
他已经是领袖层次，却从这岛屿上隐隐感觉到威胁。
“徒儿，进来吧。”菩提声音响起。
“是。”
纪宁迅速降落，虽然岛屿潜伏着大量可怕的阵法，却没有阻拦纪宁，纪宁轻易降落到沙滩上，一眼便看到远处一些修仙者们在岛屿上空飞行，还有些宫殿群此起彼伏，都散发着威压。
“那不是逍遥道祖的‘逍遥仙宫’么？那可是先天极品洞天宝物。”
“那是雪龙道祖的‘三界游龙舟’？”
******未完待续。)