第三更！
————
哥雀王死了？
永恒一族道君中排第一的哥雀王死了？这消息的确震惊了易波界内的其他道君。
“哥雀王逃亡了近八个月，这八个月中，延虎道君对他的伤害很有限，主要是牵制住了哥雀王。真正伤害哥雀王的，是近八个月逃亡路上一次次截杀他的道君队伍。那些道君们知道希望不大，所以几乎都是用一些大威力的奇物，一次次受到攻击，哥雀王伤势已经极重。”
“光明王、延虎道君和他们厮杀半个时辰，哥雀王因为燃烧永恒血脉的反噬，实力下降，光明王又动用了一件威力极大的奇物，一举杀了他。”纪宁说道。
“没想到堂堂哥雀王，就这么死了。”天一道君也慨叹道。
“这次易波界，注定了大量道君会死去。”大莫则是道，“明知道如此，可依旧一个个冲了进来。”
嗖。
黑色飞舟还在继续前进。
“可惜，我们还有半个月，就差不多能追上哥雀王了。”纪宁皱眉道，“可现在洞溟玉符落到了光明王手里，要追到光明王，难了！”
……
哥雀王身死。
光明王得到了洞溟玉符，随后开始逃窜，他速度太快了，就算岁梦教主用世界投影压制，速度依旧超过了百倍天道极限！延虎道君根本追不上，虽然不惜一切手段，可光明王这个时候同样拼命，很快就甩掉了延虎道君。
逃！逃！逃！
光明王疯狂逃窜。
而纪宁他们等心力修行者们则清晰了解他的位置，迅速将消息告诉旁边一些道君队伍。那些道君队伍们也去截杀。
光明王根本不理会，能避则避，能逃则逃，以最快速度尽量甩脱一切截杀者。
实在没法避让的，就以雷霆手段迅速斩杀！
光明王的三大杀招。每一招都以快著称。
转眼两年过去。
光明王可怕的速度，令任何一个道君都没能牵制他！即便‘星王’曾经截住他，依旧被他甩脱！两年时间他就从九重境逃到了八重境，因为是原路返回。所以自然能避让开一切危险。
八重境内，几乎没什么逆天道君。
又过了半年。
光明王逃到了七重境……
自此，再也没谁能够威胁到他了。
“没想到这第一枚洞溟玉符，最后会被光明王得到。”
“他的速度太快了，在易波界内一切时间空间遁逃手段都没法施展，他速度最快，太占便宜了。”一个个道君们都为之无奈。
易波大阵，是易波帝君耗费漫长时间耗费不小的代价辛苦布置。
一切时空手段都被禁止！
像最顶尖的逆天道君，一些时空遁逃奇物也是有的，媲美纪宁的‘时空盘’的也有好几件。可这里根本没法施展。所有的道君，不管是哥雀王、光明王等等，得到洞溟玉符都得长时间逃命。逃得掉，自然宝物在身，逃不掉。那就完了。
*******
芒涯国十二宫，时空宫。
时空宫在庆桓皇子后，又出现了一个绝世妖孽，那就是哥惑。
哥惑是当初和纪宁一起被掳掠来的，不过他修行速度相对要更慢些，如今也才成为道君万余年，刚刚才成就二步道君。
“嗯？”
正在时空宫的‘时空虚境’中。正在一颗混沌星辰上盘膝静坐静修的‘哥惑’忽然睁开了眼。
“父亲。”哥惑感觉到了发自血脉深处的震颤。
“父亲，父亲……”哥惑眼睛瞬间红了，“怎么会，怎么会死……”他成为道君后，也练就了法身，法身便是在永恒一族内。自然也第一时间知道了哥雀王身死的消息。他是哥雀王最优秀的后裔，哥雀王也非常的关心他，一心为他铺路。
哥惑对父亲感情极深，是他生命中最重要的亲人。
“光明王！”
哥惑双眸血红，有着泪水。嘶吼道，“光明王，我一定会杀了你，一定会杀了你！！！”
恨意滔天。
……
第一枚洞溟玉符，无数道君为之疯狂了三年多时间。
最终光明王将其带走，光明王也逃之夭夭，不再掺和后面的争夺了。光明王自己也被吓住了，毕竟他逃窜时，一**道君队伍截杀，那些过去他不在乎的道君们联手起来，同样对他威胁极大。
“唉。”
纪宁他们在半空中，有些摇头叹息。
“追了这么久，都没追到。”纪宁他们无奈。
刚开始追哥雀王，是越追越近。
追光明王，是越追越远。
“没事，一共有五枚洞溟玉符，那才是第一枚。”九尘教主道，“我们还有希望。”
“不过之前的追杀，真够惨烈的。”天一道君也说道。
“是啊，很惨烈。”纪宁也唏嘘。
赤昌道君。
黔擎道君。
护爵魔君。
……
一个个强大道君的名字。
哥雀王逃亡路途中斩杀了十九名道君，光明王杀了哥雀王后，逃亡路途中也杀了七名道君。
一共死了足足二十六名道君外加一个哥雀王！
那二十六名道君中，有二十四位都是孔撒一个级数的！还有两位则是天一、清风圣主这一级数。
“极短时间内就死这么多强大道君，甚至排名前十的都死了一个。”九尘教主郑重道，“后面还有四枚洞溟玉符，一枚是在九重境，还有三枚是在更危险的十重境。真不知道最终会死掉多少道君啊，排名前十的恐怕还要死掉几个。”
忽然——
高空中出现了蒙蒙的彩光，令纪宁他们不由抬头看去，空中的彩光开始凝聚身影，凝聚出了白色罩袍男子身影。
“是界灵蒲啰。”
这一刻，易波界内出现了数以万计的界灵蒲啰的身影，他俯瞰着每一支队伍。
“第一枚洞溟玉符被道君‘光明王’带走。”界灵蒲啰声音响彻天地，“似乎其他道君已经没法再争夺了，既然如此，那我就再公开第二枚洞溟玉符的位置。”
一瞬间。
所有道君都屏息了。
这是仅有的在九重境的一枚洞溟玉符了，经历了之前的争夺，大家都明白要安全带走洞溟玉符是何等之惨烈。十重境的洞溟玉符，实力稍弱些的根本不敢想。
“这第二枚洞溟玉符，是你们众多道君中绝大多数道君最后的机会了。”界灵蒲啰说道，“因为最后的三枚所在的地方，只有最巅峰的道君有希望活着出来，实力弱一等的如果前往争夺，是必死无疑的。”
“必死无疑？”
纪宁等许多道君都是心一凉。
他们中绝大多数都是第二级数的，还有更多的是天一、清风圣主一级数的。听界灵蒲啰所说，第二级数的道君进去是必死无疑，连争夺最后三枚的机会都没有！
“所以这第二枚，道君们，你们得拼了。失去了这次机会，你们几乎就没有机会了。”界灵蒲啰唯恐天下不乱，随即遥遥一指，直接指向了纪宁他们所在的位置，“第二枚洞溟玉符，就在那！”
轰！
一道白色光柱冲天而起。
纪宁、九尘、天一、大莫同时转头看去。
只见就在他们不远处的一条宽阔河流，正有着白色光柱冲天而起，洞溟玉符显然就在那河流内。
“就在那。”
“离我们竟然这么近。”
“就在我们旁边？”
纪宁、九尘、天一、大莫他们一个个都懵了下，距离他们距离太近了，恐怕一个呼吸时间他们就能冲到河流中。
“快快快。”纪宁连传音焦急道，“小心世界投影。”
说着他就释放出了九大秘术，同时也立即释放世界投影开始保护己方一行人。按照纪宁了解的，恐怕岁梦教主会立即用世界投影镇压。他和九尘能扛得住，天一仗着水行不死身估计勉强也能抗住，可大莫就不行了。
九尘教主也立即释放秘术‘水之涟漪’，同时直接冲向河流方向：“我们几个现在各施手段，谁最先得到洞溟玉符，就归谁了。”
“就看谁更快了。”纪宁、天一、大莫都飞速冲向了河流方向。
xxxxx
三章完毕！
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：