“那些主宰帝君们比我早来许久，却谁都没这么干，只知道去瑶火境争夺，真是一群愚蠢之辈，真不知道怎么想的。”冬火主宰摇头冷笑。
为了一艘域界飞舟，主宰们出手争夺很正常。
就像一名世界境竟然拥有赤波殿的果实……道君们也会出手抢夺。在修行者世界里，没有足够的实力，自然就没资格承受太夸张的宝物。
可是——
主宰，在任何一方大势力中都是站在最巅峰的！所以主宰们一般都有着傲气，极为重视脸面的。
对他们而言，一艘域界飞舟何等珍贵？为了域界飞舟去对付一名道君也没什么。
可是去活捉那名道君的朋友，然后去威逼……这种事，太丢脸了！堂堂主宰，真的是没脸面这么干。
像地位稍微低一些的如绯雪城主这种，倒是能做出这种无耻之事。可是以纪宁的实力，完全能猜的出……寻常的帝君根本不可能对付得了天苍宫！
并且就算真的这么干了，就一定能成功？北冥道君就没一点安排手段？
所以，这种事做了极为丢脸！且成功可能性又低，主宰们自然不会这么干，宁可直接前往瑶火境去争夺。唯有真正够阴险无耻的‘冬火主宰’选择这么做。
主宰们虽然一般都极为傲气，极为要脸面。可偶尔还是会出现些意外的！‘冬火主宰’就是这么个意外。
……
天苍宫内。
天苍宫的兄弟们正聚集在一起，大口吃喝，坐而论道，畅快惬意。纪宁法身、九尘法身、天一帝君也都在一旁。
“轰~~~”
忽然一股可怕力量降临。
纪宁法身抬头看去，一眼就看到了远处一只雪白色的银色鳞片爪子从天而降，无形的寒气弥漫，时空都被完全冰封镇压，这股彻骨的冰寒瞬间侵袭下来，让纪宁完全色变。
“来了。”纪宁传音喝道。“都且先进入我的洞天法宝内。”
说着纪宁一挥手。
天一帝君、九尘法身、御斗道君等一个个都是没有反抗，任由纪宁收入了洞天法宝内。毕竟纪宁之前都安排妥当了。
这次吸引了其他十五座域界，甚至还有些更遥远之地漂泊的主宰帝君，纪宁自然做下了妥善安排。不但是天苍宫。甚至连三界……纪宁都专门又炼制出了一尊法身。
须知纪宁有本尊和第二元神，所以完全能够保持两尊巅峰的法身！如今新晋炼制的法身便是坐镇三界。
“嘭~~~”天苍宫的无数禁制层层碎裂，那巨大的银白色鳞片的爪子栩栩如生，撕裂一切，而纪宁法身立即身形一闪化作无形遁术飞到了高空中。
寒气冰寒，让纪宁的无影遁术都被逼的显现出身影来，纪宁站在半空中，遥看远处的一道身影，那是穿着晶莹白衣的极俊美男子，却有着阴冷气息。
“原来是冬火主宰。”纪宁开口道。“冬火主宰，来我天苍宫，何事？”
“哼哼。”远处的冬火主宰眼眸带着冷意，“北冥道君？你以为将你那些同门好友都收进法宝，我就没办法了？至于我来这到底为了何事。你难道猜不出？”
冬火主宰声音一冷，喝道：“乖乖交出域界飞舟，我自然不屑为难你。否则你这些同门可都死定了。”
“域界飞舟在我本尊那，我本尊在瑶火境。”纪宁摇头，“我这仅仅只是一尊法身，又如何交得出域界飞舟？”
“很简单，只要你立下本命誓言。答应将域界飞舟交给我。那我立即就走。”冬火主宰盯着纪宁。
纪宁抬头瞥了一眼远处，远处出现了时空波动，纪宁顿时不再废话，直接冷笑道：“真是做梦。”
“嗯？”冬火主宰也朝后方看了一眼，远处的时空开始裂开了。
“救兵？有救兵也来不及。”冬火主宰一声怒喝。
哗～～～
他凭空化作了一团白色的火焰，这白色火焰浩浩荡荡。席卷天地，白色火焰最前方更是显现出了一个个银色鳞片利爪，足足有八个银色鳞片利爪携带着白色火焰……仿佛笼罩了天地，直接抓向了纪宁。
周围天地完全封闭，白色火焰之冰寒让纪宁的法身都惊颤。
“噗。”面对携带着白色火焰的八个银色鳞片利爪。纪宁感觉到了威胁，特别是那‘白色火焰’，那是冬火主宰所独有的一种火焰——冬火。
它，本是特殊生命出身。
乃是一团火，火焰有了灵性，渐渐修炼，越加强大，直至成为了主宰。它所独有的‘冬火’堪称极致的冰寒，并且一旦沾在身上，实力弱些的怕是瞬间烧为灰烬。
“住手。”一声低沉的怒吼，遥远处撕裂的时空中出现了一巨大的头颅，正是芒涯主宰。纪宁如今和芒涯主宰关系极近，也担心天苍宫担心危险，自然早就和芒涯主宰说过这事。
过去芒涯主宰不在乎纪宁生死，可自从纪宁展露实力后，芒涯主宰就将纪宁当成重要的臂膀了。
哗——
利爪火焰过处，一切破灭，纪宁那坚韧无比媲美永恒极品法宝的‘法身’也粉碎了，这就是主宰之威。
“想要挡我？”弥漫在半空的白色火焰出现了一张面孔，露出冷笑，“就算芒涯主宰来了，稍微慢一步，我就足以杀了你，擒拿下天苍宫你的所有好友。”
他毕竟也是主宰，虽然不如芒涯主宰，却也不惧。
“嘭！”芒涯主宰庞大的身躯显现了，它的头颅上有着六根尖角，庞大的身躯上仿佛厚厚的扭曲岩石层，只见一只粗壮的仿佛天柱般的蹄爪降临，袭击向了冬火主宰。
冬火主宰的八根银色鳞片利爪立即去抵挡。
一声巨响～～～
无尽威能幅散在周围百亿里范围，而百亿里外却是丝毫无损。显然芒涯主宰庇护了凡俗生灵。
“嗯？”八根银色鳞片利爪立即崩溃了，化作了无形的白色火焰，又化为了人形。
“怎么回事？怎么没抓到？”冬火主宰脸上却满是惊愕色，他自认杀掉了纪宁的法身，想要抓到纪宁的储物法宝，可却根本没找到。
“你在找我？”远处光芒汇聚凝聚成一道身影，正是纪宁。
“不死之身？”冬火主宰脸色变了，“你一个修炼剑道的，也有不死之身？”他早就查到许多讯息，也以为纪宁没有不死之身，所以才那般自信。
纪宁唏嘘。
自己的本尊实力强大，即便是主宰都不一定能逼得自己使用不死之身。而自己的法身这次却被逼的用不死之身了。
这还是第一次战斗中施展出来！
“北冥，不错。”巍峨的芒涯主宰也化作人形，雪白衣袍老者笑看着纪宁，芒涯主宰对纪宁的评价越来越高了，拥有不死身，想要杀纪宁绝非容易事，瑶火境之事，纪宁完全有生机。
此时芒涯主宰还不知道，纪宁已经掌控了‘瑶火境’的部分阵图。
“芒涯主宰，幸亏你赶到。”纪宁说道。
“哼。”冬火主宰冷笑瞥了眼纪宁，又看了眼芒涯主宰，“躲得了一时，难道还能永远躲下去？瑶火境内，北冥道君你是躲不掉的。”
嗖。
冬火主宰转头就走。
“冬火主宰，瑶火境我们再见。”纪宁也高声说道。
“哼哼，口气挺大，那就瑶火境再见！”冬火主宰声音中也满是煞气，身影却已经撕裂时空消失离去。
纪宁看着冬火主宰离去的身影，沉默着。
“怎么了？”芒涯主宰走了过来。
“冬火主宰既然出现，那么第二批主宰帝君应该已经来了。”纪宁轻声道，第一批就有八名主宰，第二批呢？
主宰数量多了，自己仗着火焰通道一定挡得住吗？
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：