离开灵仙界大陆后，纪宁他们一路奔逃了三年有余，觉得逃的够远了，这才开始分宝物。
古域虚空中，一艘飞舟漂浮着。
纪宁他们五个在飞舟内，在盘算着宝贝。
“那弱小道君的宝物竟然还不少，竟然藏着两朵千叶彩霓花，加上我们采摘的这一朵，可就足足有三朵了。还有一枚古域令，还有些法宝……”风一心君将众多宝物都摆放在了飞舟的甲板上。
“竟然这么多。”
“啧啧，一个弱小的道君，这么多宝贝。”纪宁他们喜出望外，他们哪里知道，那绿袍佝偻道君就是做些苦力活的，去折磨些凡俗修士，辛勤照料千叶彩霓花。毕竟种植千叶彩霓花是非常辛苦的活，一朵千叶彩霓花成熟了他就采摘下，虽然暂时放在他这，可等到将来要离开灵仙界，那黑袍道君肯定还是要拿走的。
“怎么分？”天火芒涯连问道。
“你堂堂一皇子，还跟我们争。”火晋故意打趣道。
“这样吧，三朵千叶彩霓花算作三份，一枚古域令算一份，其他诸多法宝奇物也算做一份。这五份，我们一个一份，任凭挑选。”风一心君说道。
纪宁他们点头。
那佝偻绿袍老者的法宝奇物的确不少，甚至还有些空间火冥石的矿石在身，虽然数量很少，可零零碎碎加起来也接近百万方了。
“我要这一枚古域令。”庆桓皇子开口道。
“我……”纪宁刚要开口，微微一愣，他也想要古域令的！苏尤姬在得到飞仙圣君传承前就已经是世界境圆满，飞仙圣君也是一位极逆天的道君，且又适合苏尤姬。如今苏尤姬实力已是世界境巅峰了。古域的机遇，可遇不可求！
苏尤姬如果能得到一枚古域令，能跟他们一起进去，说不定实力能再进一步，那样的话。苏尤姬甚至可能突破成为生死道君了！一名拥有飞仙圣君一些秘术的生死道君，那可是个厉害帮手，且苏尤姬的天赋严格来说是非常高的。
当初她自创法门，就达到祖仙极限，只差一步就是世界境。尔后跟随纪宁后，在万神府内得到些际遇就突破到世界境了！她的进步之快。虽然不如纪宁，可也算颇为惊人了，纪宁自然愿意栽培。
“北冥兄，你也想要？”庆桓皇子一愣。
“你们俩还真是舍得啊，一枚古域令，我们可是作价百万方的。”火晋笑着伸手拿了一朵千叶彩霓花。“我就要这一朵千叶彩霓花了。”
“我没追随者，也要一朵千叶彩霓花吧。”天火芒涯也选择了千叶彩霓花。
“北冥，你如果也想要古域令，很简单，你的那份宝物给我，我给你一枚。”风一笑道，“那黑袍道君死后。我在他那找到了两枚古域令。”
黑袍道君，本身就有一枚，储物法宝内多携带了一枚。
“好。”
纪宁点头道，“谢了。”
“谢什么谢，这一枚古域令我可是卖了你百万方。”风一说道，“我追随者虽然不少，可值得栽培的也就一个。”
纪宁、风一、庆桓都有些追随者，火晋其实也有，只是火晋觉得没适合他这么大力栽培的。至于皇子天火芒涯……之前是孤独漂泊，被掳到芒涯国后。也依旧孤独中，都没追随者。
******
分了宝物后，纪宁他们又继续踏上行程。
纪宁的洞天世界内。
苏尤姬、丹宝世界神以及其他世界境的仆从们，正在彼此切磋。
“哗~~~”
苏尤姬身后出现了火红色的羽翼，美轮美奂。眼神中光芒流转，她对面的一名颇为魁梧的世界神就有些迷迷糊糊了，尔后露出挣扎色，好一会儿才清醒过来。
“火仙子这魅惑一道，越来越了得了，我齐阳佩服。”那魁梧世界神连说道。
“迷糊那么久，都足够被杀死一百次了。”
“火仙子真是厉害。”
那些世界境仆从们，都是当初纪宁在惠蓝教分教抓捕的那些世界境们，他们也都知道火仙子苏尤姬得了‘飞仙圣君’的传承，自从得了传承后，苏尤姬越来越美丽，即便平常时的魅惑都惊心动魄，一些实力弱些的世界境，甚至能够完全被魅惑控制住，失去自身的掌控。即便实力强些的，也得迷糊会儿。
须知生死厮杀，关键时刻稍微迷糊下，那小命就没了。
同样的世界境巅峰实力，如今纪宁麾下这些世界境中却没有一个能和苏尤姬相比，这就是可怕传承的厉害处，当然也是因为苏尤姬和飞仙圣君的道比较契合，学起来才快。
因为魅惑惊人。
这些世界境们都情不自禁围着苏尤姬转，甚至有些内心都妄想着……哪一天能和苏尤姬结为道侣就好了，可惜，苏尤姬哪里瞧得上他们。
“尤姬。”
一道声音响起。
“主人。”火仙子苏尤姬一脸惊喜的转头看去，远处一身白衣的纪宁出现，那是纪宁的神力化身。
“主人。”周围一众世界境仆从们个个恭恭敬敬道，脸上甚至有着敬畏，他们可是看过纪宁出手的，那完全和他们不是一个层次的。
“随我来。”纪宁吩咐道。
“是。”火仙子苏尤姬连跟着纪宁，亦步亦趋的跟着，很快二人就来到了一片树林内。
“如今有一份大机遇。”纪宁看向苏尤姬，“如果你把握住，恐怕能借此成为生死道君。”
“成为生死道君？”苏尤姬震惊。
她虽然魅惑幻术控制一道上进步很快，可短时间内也没希望成道君的。
“此次机遇，可遇不可求。”纪宁翻手拿出了一枚暗红色的圆形令牌，“这叫古域令，你炼化了带着，没有这枚古域令，你是没法离开这洞天世界的，一出去，就会被古域的力量碾压死。”
“古域令？”火仙子苏尤姬虽然疑惑，可因为对纪宁的绝对信任，还是乖乖炼化了古域令随身带着，她哪里知道，她这番机遇是何等的大。
就算在异宇宙，那些妖孽们，那些能够随时成为道君的妖孽们，都渴望着一枚古域令的。
“嗯，随我出去。”纪宁吩咐声。
……
纪宁原本他们是一行五位，如今却是一行八位了！纪宁、庆桓、风一各自安排了一名追随者加入队伍，分别是火仙子苏尤姬、天狼世界神、燕回仙人。
天狼世界神，是庆桓皇子的追随者，虽然道号‘天狼’，却是一名颇为冰冷的女子，容貌绝美，杀气却很重。
燕回仙人，是风一的追随者，看起来仿佛一孩童。
天狼世界神、燕回仙人境界都很高，都是随时能成道君的！也都入了十二宫，虽然没得到古塔承认，却也都是非凡之辈。
苏尤姬实力是最弱的，不过她和纪宁一样，修行时间很短，加上又是飞仙圣君的亲传弟子，潜力极高。
他们三个加入队伍后也是立下本命誓言，一切关于己方宇宙的消息尽皆不得泄露。
……
雪鉴图卷洞天世界。
纪宁的神力化身降临，看着那雄壮傀儡。
那傀儡的火焰眸子盯着纪宁，低沉道：“你们杀了主人？”
黑袍道君乃是他主人，那道君一死，它这傀儡就恢复了自由，自然清楚主人死了。
“对。”纪宁点头，“现在，你可愿臣服？”
雄壮傀儡咬牙，随即跪伏恭敬道：“莫刹拜见主人，还请主人不要将我抹杀。”
之前他之所以不臣服，是因为相信他原主人黑袍道君能击败纪宁他们。现在他原主人死了……眼前这个白袍少年又是绝世妖孽，轻易就能成为道君，到时候凭借道君法力就能强行炼化他了，甚至纪宁一怒下，抹杀掉他的灵性。
每一个有了智慧有了灵性的，即便是傀儡、法宝，都不愿自己的灵性湮灭。
“好。”纪宁露出笑容，多了一尊乖乖听话的三步道君傀儡了。
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：
更新快无弹窗纯文字