乌霄天仙有诸多傀儡之身，可以第一时间传达消息，消息很快就传到了万魔之主那，也很快让魔手道祖、黑袍神王等一个个高层大能知晓。
“什么，没死？”最震惊最难以接受的就是黑袍神王了。
“**之术么？”正拿着刀，轻轻削着木头的桓木主人得到这消息，则是皱眉自语。
……
上古废墟大陆深处，堡垒内。
乌霄天仙恭敬道：“我家主人说，这纪宁也是个祸害，这次刺修大魔神在对付如来、人皇伏羲氏他们的时候，也顺便帮忙解决了这纪宁。”
“哦？”异族大能者道，“可现在看来，这纪宁是有**之术的。”
乌霄连道：“即便他有**之术，可每一次恢复本尊，代价都会很大。而且上次灭他本尊，那条九角电蛇以及其他宝物都被后羿夺了去，这次若是能杀了纪宁，令纪宁没了九角电蛇，没了厉害的法宝，就算他本尊再活过来……实力也是大损。”
“我怎么感觉你对纪宁的杀意也很重？”异族大能者看着乌霄，笑**道，“乌霄，我杀了他，你将万物的傀儡之术都传给我，可好？”
“当年的老主人早就让我立下本命誓言，不可外传了。”乌霄道。
他是法宝之灵，类似黄毛大熊。
早就**到可以dúlì在法宝之外生存了，也算是真正的生命了，严格来说，他比万物之主更早就会了那傀儡之术了。万物之主是因为机缘巧合得到了‘乌霄神鼎’，才得到了乌霄神鼎中蕴含的古老的傀儡法门，使得万物之主尔后一飞冲天，在祖神中也是名声赫赫的强者，可惜，在盘古、无间两大混沌世界这栽了。
“该死的万物。”异族大能者冷然道，“告诉你家主人，这纪宁很可能已经是剑力第五层次。”
“剑力第五层次，这怎么可能？他才**多久？”乌霄吃惊。
纪宁练成伍宝剑术，可以说是纪宁天资卓绝。
可要达到剑力第五层次，需要对剑有足够的感悟，这是需要时间的，甚至需要和诸多强者生死搏杀，需要观看足够多剑术的，没有足够的经历，很难达到剑力第五层。
“他杀进我上古废墟，我是该杀他。不过这也是替你们无间门动手……我和女娲阵营交锋到如今，死的可都是我的属下。之前对付如来、伏羲氏他们……代价已经谈妥。可是对付这纪宁，我需要二十颗混沌晶石。”
“二十颗？”乌霄天仙犹豫了下，须知万物使者的源泉就是五颗混沌晶石，可以用来战斗很久，恐怕整个浩劫，剩下的九尊万物使者，用的混沌晶石也不会超过一百颗。
“主人说了，如果确定纪宁真是剑力第五层次，你只要杀了他这本尊，主人会送来二十颗混沌晶石。”乌霄说道。
“嗯……和万魔谈事就是爽快。”
异族大能者俯瞰下方的幽寂皇尊，吩咐道，“幽寂，派出你的手下，先去杀纪宁，如果杀不死纪宁，确认了纪宁真是剑力第五层次。那就将纪宁引入绝地。”
“是，伟大的主人。”幽寂皇尊恭敬说道，随即退去。
******
“该死。”
幽寂皇尊脸sè难看，他当初也是万物之主麾下的大将，更是上古废墟名声赫赫的四大皇尊之一，乃是顶尖道祖实力！就算和刺修大魔神麾下的六大仆从相比，也不差丝毫。也就那独臂人的实力，让幽寂皇尊无比钦佩，其他五个……幽寂皇尊丝毫不惧。
可是。
那些仆从毕竟跟随刺修大魔神太久了，刺修大魔神更信任那六大仆从。对于他们这些被收服的四大皇尊，则要凶残的多。
“北冥剑仙纪宁，明明已经是真神道祖实力，还让我先确认纪宁是否是剑力第五层次。”幽寂皇尊皱眉，“要逼迫纪宁施展出剑力，得派出些厉害手下了，唉……这种危险的事，就让我们四大皇尊的手下去干。”
不过幽寂皇尊也明白，当年刺修大魔神仅仅是带着六大仆从逃到这，并无其他属下，所以一些当炮灰的小事，自然是他们这些上古废墟原先的异族们去做。
……
幽寂世界。
浩浩荡荡的一群异族强者破空飞行，他们个个都是天神实力，一眼看去，怕是有近三百之数。
“兄长，你们去对付那北冥剑仙纪宁，必须小心。皇尊可是说了，这纪宁很可能已经是剑力第五层次。”这群异族强者中领头的两名样貌酷似的银袍男子正传音交谈着。
“我这一支，虽然是去杀纪宁，可如果他真是剑力第五层次，我们只需要逃跑就行了，根本无需拼命。到时候纪宁真的是剑力第五层次……就要靠你们去引领他，将他引领到梦影森林了。”高大银袍男子传音道。
梦影森林，是幽寂世界中非常诡异的一处地方。
一旦进入其中，就会陷入一个又一个奇特的幻境，就仿佛做梦一样！而且无穷无尽，就算是真神道祖也很难摆脱，会永远被困在梦影森林，直至被那幻境杀死！
最可怕的是——
梦影森林到底在哪，就算是生活在幽寂世界的土著们也很难确定，因为梦影森林的位置会不停的变化，说不定某一种看似普通的森林，就是可怕的梦影森林。‘幽寂皇尊’统领这个可怕的世界，自然有办法确认梦影森林的位置。
******
“伏羲氏，如来他们到底在哪？”
纪宁站在半空中，周围时空混乱，方向感都错乱了。
纪宁已经找寻不到当初佛祖如来他们路过的痕迹了，而在这等时空扭曲的地方，也没法施展时光回朔之术。
“听师傅说，佛祖如来他们应该还在幽寂世界，不管了，随便选一方向，只管往前飞。”纪宁迅速朝一个方向飞去，他不敢飞太快，唯恐冲进一些敌人陷阱中。
进入上古废墟没多久……
纪宁就明白，征服上古废墟，最难的不是那些异族，而是这里恶劣的环境！难怪生活在上古废墟的异族们都渴望着杀入三界，因为异族们也不想一直生活在惶恐不安中。
“嗯？”纪宁心中一动，他隐隐感觉到了气息的靠近。
半步祖神，魂魄更强大！
心力驾驭神魂，使得纪宁的感觉极为敏锐，就算是真神道祖在靠近纪宁达到一定距离，都会被他查知。更别说那些更弱小的天神真仙层次了。
……
“那北冥剑仙应该就在前面一片区域的某处。”一尊巍峨的八臂神魔正小心翼翼飞行着，这八臂神魔正是一百九十九名异族的天神联合施展出的阵法‘八臂战魔阵’，乃是当年万物之主传下的阵法，幽寂皇尊派遣这么多天神，也心疼的很。
这等阵法，和七曜天神阵很像。
七曜天神阵仅仅七名天神，而这却是一百九十九名天神，完全能发挥出近乎顶尖真神实力。这样的大阵……也属于秘传，阵法的一些核心秘密都是需要立下本命誓言的，不可外泄的。此刻担当这阵法核心的……还是当年跟随万物之主的一名战士。
“看到了。”八臂神魔正寻找着纪宁，忽然看到远处半空中正平静站着一名白衣少年。
“来了。”白衣少年手中出现了一把剑，“来了，就不需要走了。”
“杀。”八臂神魔则是气势冲天。
纪宁则是迈步上前，仿佛闲庭散步。
……
幽寂世界，族地。
“禀皇尊，一百九十九名族人，全部战死。”一名金袍老者脸上有着悲戚之sè。
“一个都没逃掉？”幽寂皇尊难以置信，连喝道，“将那战斗场景给我看看。”
“没能传回战斗场景。”金袍老者道。
“什么。”幽寂皇尊愣了，得多快的灭杀速度，才能让这些族人一个都没来得及传回战斗场景。
“不过有一个族人，**出了分体，他的分体也在外执行任务，现在立即将那族人的分体召回，可询问和纪宁交手到底发生了什么。”金袍老者连道，“必须快，一旦那族人分体也身死，就没法知道那场战斗的场景了。”
*******
最近有读者和番茄反应，说，番茄，你太坑了，我玩莽荒纪游戏花了好多钱了。
番茄说下吧，游戏厂商制作游戏，肯定是想赚钱，所以在游戏中肯定弄了些‘人民币玩家更**些’的设定。人家花人民币，更**些也正常……这游戏当初番茄对一些地方有过要求，比如人物设定，角sè的模样，还有游戏关卡必须严格按照剧情来……这些都最终符合了番茄的要求。
内测时番茄不花钱，也玩了半个月，闯关遇到一些boss，会很艰难，要耗费很多方法才闯关成功，可一旦成功，那时候成就感满满！
也就是说……
其实不花钱，一样玩。花钱了，玩的更快些。
而且现在经常搞活动，貌似今天又有活动，匹配战第一滴血可以得到大量银币……总不能要求不花钱的，和人民币玩家一样**吧？这个游戏，本就是休闲的，休闲，去杀杀莽荒纪中的boss，经历一些剧情关卡，番茄每天也在玩，的确是放松的好办法，一切……休闲而已。
还有读者说百度上搜不到，大家别搜，我说过，我公布的游戏地址才是真的，你下载假游戏，就没法子了。游戏地址是：.MHJXIAZAI.。或者加我微*信，也一样能得到一些详细的游戏讯息，在微*信添加好友上搜‘我吃西红柿’即可。
*******