“金辰衣虽然是宝物，可我随意一指即可刺穿它。”纪一川看着儿子，“这些都是外在，你将来是要在神魔炼体上有大成就的，而神魔最强的便是自身，你需要做的是尽量挖掘出自身的潜力，将自身实力发挥出来。”
“嗯。”纪宁郑重点头。
“你有神魔炼体，力量会更强，速度会更快，眼睛能够看的更远，耳朵能聆听的更加清晰，甚至连身体恢复力也越加惊人！”纪一川看着儿子，“要将这些转化为强大的实力……”
“首先，你需要的是兵器！”纪一川道，“你力量比对方大十倍，可对方远远的一箭就能射死你，这就是兵器的厉害之处。”
“其次你要善于用兵器，比如用剑者，即便是没有丝毫内劲，可只要达到练剑第二境界‘人剑合一’，对付一个不懂得怎么用兵器的内劲雄浑者，照样轻易一剑刺穿其喉咙。毕竟内劲雄浑者也无法抵挡剑之锋利！”纪一川缓缓说着。
纪宁当然懂得这些道理。
一个强壮的傻大个，遇到一个擅长短剑的杀手，一个照面就得死了！
身体强大只是一方面而已，而技巧，才决定到底能发挥出多少来！像前世世界中的一些拳击、散打等等，那些最顶尖运动员的身体素质其实都相差无几，更加取决于技巧、战斗策略等等方面。
“你告诉我，你想学什么？”纪一川看着儿子。
“宁儿，好好想想。”尉迟雪也看着儿子。
他们俩其实心中对儿子早就有了规划……毕竟在他们看来，儿子太小，即便是从小聪慧又能懂得多少。可是他们还是询问儿子，让儿子懂得凡事该自己思考，然后他们再将他们的想法说出来，让儿子领悟其中差别。
“我想学三样。”纪宁忽然开口。
“一，我要学弓箭！”纪宁道。
自己是走神魔炼体流，将拥有着惊人的视力，又拥有滔天巨力。当然得使用弓箭……以神魔般的力量射出弓箭，绝对是超音速的，威力恐怕比前世的重型狙击枪要可怕的多。远远一箭即可攻击敌人，而弓箭按照自己观看书籍了解，学习起来并不算难。
“二，我要学剑，双剑！”纪宁道。
纪氏，最擅长的就是剑术！
父亲纪一川，更有称号‘滴水剑’。有这样好的资源，自己当然得学剑术！
“双剑？”纪一川皱眉，“接着说。”
“三，我要轻功身法，逃跑的法门。”纪宁说道，“就这些。”
遇到强敌就得能逃！
唯有逃命能力强，才能活的更久。而活的更久，才有更多的可能。
尉迟雪笑着：“宁儿说的这些，大的方面也差不多了，不过我看你练剑还是单剑就好……整个纪氏都没有一个双剑高手，练剑最忌分心，必须集中心神于一柄剑上，这才会有大成就。”
“你母亲说的对。”纪一川也看着儿子。
“父亲，母亲，我从小就能一心二用。”纪宁抬头看着父母，他没法解释的事所以只能推脱到天生就能一心二用。
“什么！”
“一心二用？”
纪一川、尉迟雪大惊。
“你可知道什么是一心二用？”纪一川低喝道，“不是简单的做事分心，而是心中同时思考两件事，且彼此没有丝毫干扰。”
“我真能一心二用。”纪宁连道。
“那你试试看。”纪一川双眸迸发惊人的光芒，单手一翻便出现了两块灰白石头，“用这两块石头在地面上写，左手写出你母亲的名字，右手写出我的名字，同时写出！”
“是，父亲。”纪宁点头。
纪宁拿着两块灰白石头，感觉有点像前世的石灰石，当即就左手右手各拿一块开始写了，这石头写起来很是舒服。
哗！哗！
左手右手同时轻易写出，写的都是这个世界的古老复杂的象形文字，一边写出‘纪一川’，一边写出‘尉迟雪’。笔画丝毫不乱，轻松无比。
“宁儿，你……”尉迟雪惊呆了。
“这……”纪一川也震撼了。
“难怪，难怪修炼那般快。”纪一川缓缓道，“原来我儿魂魄强大到能一心二用！”
纪一川看着儿子，仿佛看着一个绝世璞玉，激动无比：“我修炼至今，方能一心二用。可是我从小就是专心一柄剑……心已定！路难改！而我儿从小就能一心二用……这是天生的该用双剑，两柄剑宛如两个人使出，让敌人如同遭到两名对手的攻击，而且这两名对手还是心意相通，实力简直是增了十倍！”
“从明天开始，我就亲自教你练剑！”纪一川看着儿子说道。
……
第二天清晨时分。
浓郁的天地元气使得天地间雾蒙蒙的，纪宁已经被父亲给弄到了练武场。
“纪宁。”纪一川看着儿子，指着旁边的一名穿着兽皮的大胡子男子道，“这是我纪氏西府第一神箭手‘蒙鱼’，箭术极高，蒙鱼，你先让这小家伙开开眼界。”
“是。”蒙鱼恭敬应道。
纪一川直接走到前方摆放着的四块岩石磨盘，每块石磨怕都有数百斤，只见纪一川随手抓起一块石磨，直接朝远处呼的扔了出去，紧跟着又抓起另一个岩石磨盘扔出，眨眼功夫，四块磨盘都呼啸着朝远处飞去。
数百斤的四块磨盘，接连呼啸着破空飞去，宛如四发炮弹，瞬间在天空已经变成一黑点。
“喝。”大胡子蒙鱼忽然手中出现了一柄黝黑色大弓，手中更是抓着四根箭矢，只见他弓弦拉起。
咻！咻！咻！咻！
四根箭矢闪烁着银光，一闪就已经消失，已然追上化为黑点的四块磨盘，嘭嘭嘭嘭！！！！四个黑点完全消失不见了。
纪宁看的目瞪口呆。
愣了许久……
“父亲扔数百斤的石磨，扔到一两公里外？跟炮弹似的！”纪宁内心震撼着，“这个蒙鱼的弓箭，感觉一眨眼，一秒钟都不到，就到了一两公里外。严格算速度……这弓箭最起码也有两千米每秒吧。”
“传说中的大神后羿，曾连射九箭，射杀九只金乌。”蒙鱼哈哈笑着，“公子，我这不过只是微末之技。”
“蒙鱼师傅，石磨碎掉掉下来不会砸到人么？”纪宁忽然想到连问道。
旁边的纪一川摇头：“纪宁，你蒙鱼师傅已是先天生灵，真元灌输箭矢，射在那石磨上，当然是令石磨化为粉末，飘飘洒洒下来……哪能砸到人。”
纪宁暗惊。
厉害。
“从今天开始，每天早晨你都要和你蒙鱼老师练箭一个时辰。”纪一川道，“算是你的早晨修炼，蒙鱼，麻烦你了。”
“能教公子，是蒙鱼的荣幸。”蒙鱼哈哈笑着。
纪一川点点头，便转身离开了。
整个练武场一片安静，只有蒙鱼和纪宁，一个仆人都没有。
“公子。”蒙鱼看着纪宁，“对一名弓箭手而言，弓箭很重要。箭矢分箭头、箭杆、箭羽三部分，而弓主要是弓身和弓弦组成。箭矢可以大批量打造，可弓就贵重了！”
“弓分两种。”
“第一种弓，是由有弹性的弓身和有韧性的弓弦组成。拉弓时，弓身弯曲……是由弓身蓄力产生弹力。这是最为常见，也是比较普通的弓箭，比较容易打造，一般普通的弓箭手会使用这样的弓！”
“第二种弓，是由坚韧的弓身和有弹性的弓弦组成，拉弓时，弓身稳定如架，弓弦则是拉长蓄力产生惊人的弹力，就比如我手中这一张弓！”
蒙鱼将手中黝黑的大弓递给纪宁。
纪宁连伸手接过这一古朴大弓，顿时觉得一沉，这大弓得有上百斤重，不由仔细观看着，弓身是由一黝黑金属打造而成，很是油亮。而弓弦则是约手指粗细，泛着青色，一阵可怕的煞气隐隐环绕着那弓弦。
“这弓身是由风雷铁打造，坚韧无比。而弓弦更是珍贵……是由一头蛟龙大妖的其中一截龙筋炼制而成，拥有惊人弹力。即使我的实力再大十倍也休想拉坏掉这一张弓。”蒙鱼笑道，“我给它起名为雷龙弓。”
纪宁听的眼睛放光，蛟龙大妖的龙筋为弦？
“来，开始先学姿势。”蒙鱼翻手，手中就出现了一张普通的弓。
“站射式、蹲射式、反身式、跃射式、奔射式！”蒙鱼看着纪宁，“公子学箭，分两阶段。一是基础阶段，二是心箭阶段。”
“基础阶段，就是在基础五式下做到‘手到、眼到、箭到’，务必百发百中，方能进行下一阶段。”
“心箭阶段不苛求姿势，只求‘心到，箭到’，不要用眼睛看，那样太慢了，必须靠心！瞬间拉弓射箭命中目标，快如闪电，真正关键时刻，关键契机只是刹那，不会让你慢吞吞瞄准的。当你心箭阶段练成，便算是出师了。”
纪宁听的点头。
随即开始按照蒙鱼的指引，先开始学习正确的姿势。
“腰直喽！左臂绷直！”
“就拉着弓弦就那姿势，定在那！”
“眼睛！眼睛！你的眼睛瞎了？”
一开始认真教，蒙鱼就开始咆哮了，一个什么都不懂的纪宁就仿佛白纸一张，一次次被‘吼’，纪宁也只能忍着慢慢学。
万丈高楼平地起，神射手也有蹒跚学步时啊。