一处荒原上。
大长老为首的一众道君们以及风霄,给纪宁和九尘教主送别。
“师傅。”风霄看着纪宁,颇为不舍,因为纪宁是对他没有任何索求的,完全是一心在帮他。像之前他父亲帮忙找的‘东虚剑主’也就是一个世界境而已,他父亲都送上重礼了,后来还是没收风霄入门。和师傅纪宁比,那东虚剑主什么都算不上。
“哈哈,风霄,你我若是有缘,将来自会再见。”纪宁微笑道。
“嗯。”风霄重重点头。
“我们走。”纪宁看向旁边的九尘教主,九尘教主撇嘴揶揄道:“我可没徒弟,随时可以走。”
嗖嗖！
他们俩瞬间一飞冲天,在风霄和一众道君的注视下,迅速冲进了高空的气层。
风霄看着纪宁的身影消失,不由眼中含泪。
此次一别,能再见到师傅吗
“你师傅‘北冥’实力很强很强。”大长老轻轻拍了拍风霄肩膀,“风霄,你可得赶上你师傅,否则将来如何能去闯过域外,找寻你师傅。”
“我明白。”风霄点头。
……
纪宁和九尘教主接连穿过九层气层,呼的终于来到了整个星辰之外的虚空中。
“真是神奇。”九尘教主俯瞰下方,“仅仅一颗星辰,孕育出来的生命修行起来,一个时代竟然有二三十位道君,这都能媲美好几座疆域了,不愧是我古修行者的先祖之地。”
“这星辰和你们先祖可不一定有关系。”纪宁转头看向远处,“选一个方向吧。”
周围广阔虚空。
虚空之外,就是无穷无尽的岩石通道,岩石通道内还有着火焰,可以想象那些岩石通道内都有着火焰魔头。
“四面八方尽皆是如此。我们来时是从那边来的,那么现在,就去另一边吧。”九尘教主指向另一边。
“我也这么想的。”纪宁咧嘴一笑。一挥手,旁边出现了黑色飞舟。
二人立即上了飞舟。
刷。
飞舟瞬间飙升到了百倍光速,迅速离去,这先祖之地的所有区域。包括之前的星辰内,处处空间都是封禁的,都没法穿梭空间。
“来了。”纪宁、九尘教主看着前方越来越近的岩石通道。
嗖,黑色飞舟直接钻进了其中一条岩石通道,扑面而来的火焰,以及远处的一名火焰魔头身影,让纪宁、九尘教主瞬间就使用了寰裂石。
嗤嗤~~~他们俩的甲铠、兵器上都覆盖了一层黑色,那是寰裂石所覆盖的。
“杀！”远处火焰魔头发出咆哮,同时还有无形的震动传递开去,很快在远处有更多的火焰魔头出现。上百名火焰魔头都怒吼着杀了过来。
“北冥,你且瞧瞧我禁术的威力。”九尘教主笑着道。
顿时他体表出现了水光涟漪,水光涟漪已经宛如实质,就仿佛有着水浪波涛在他周围,这深蓝色的水浪肆意朝周围荡漾开去。一圈圈的涟漪很快就冲击在那些杀来的火焰魔头身上,让那叙焰魔头们一个个踉踉跄跄,速度都是锐减。
水光涟漪也幅散到了纪宁这,纪宁伸手触摸了下,就感觉到了一股浩瀚的力量。
“怎么样”九尘教主得意道。
“威力之强,不亚于我的秘术了。”纪宁点头夸赞道。
“哈哈,我这‘水之涟漪’秘术乃是我族一位永恒帝君所创。我擅长的正是水之一道……所以便早早学了这秘术,可到了今日才算练成。”九尘教主颇为得意,“我现在是三步道君,等我成了四步道君,境界更高些,水之涟漪的威力还能大涨不少。哈哈,和同层次对手交手,不管其他先靠秘术压制对手,啧啧啧……”
“看来之前被我压制,你怀恨在心啊。”纪宁打趣道。
“被你的秘术压制的我可是一肚子火。”九尘教主也笑道。“怎么,是不是很嫉妒我的秘术突破了哈哈,就算现在离开回归无尽疆域,我也没什么太大遗憾了。”
他们俩彼此聊着。
远处在秘术压制下的火焰魔头们集结了起来,也已经杀到了纪宁他们面前。如果是过去,纪宁他们俩不会任由火焰魔头集结的,这次因为得到寰裂石,纪宁他们俩也想要实验一番‘寰裂石’的威力。所以任由他们集结。
过百头火焰魔头围杀,即便没寰裂石,纪宁他们真的要逃命也不难。
“死吧。”纪宁三头六臂,手持六柄神剑,每一柄神剑表面都覆盖了一层寰裂石能量。
“咻！”
剑光呼啸,或是直接横切,将火焰魔头身体切割出一个大的豁口。或是刺穿它们的身躯。
“啊！”只要被破开甲铠伤了身体的火焰魔头,个个发出了无力的低吼,它们一个个眼神黯淡,气息迅速衰弱了下去。就像积雪被烈阳暴晒迅速消融,这叙焰魔头们明明身体上仅仅一个小伤口,可却直接气息湮灭,身体尔后就分散化为火焰,再也不再复生了。
“沾上寰裂石能量就死”纪宁、九尘教主都很吃惊寰裂石的威力。
这是天生的克制。
只要破开甲铠,伤其身体,火焰魔头就会死去。
“这下简单了。”
“这下轻松百倍都不止了。”
纪宁、九尘教主都非常开心,立即开始高速前进。
……
时间一天天过去。
纪宁他们俩在一条条岩石通道内穿梭,因为长时间没有所得,所以终于选择主动进入‘百万里’宽的巨大岩石通道。过去有致命威胁,可现在有了寰裂石,却是能够闯一闯了。百万里宽的岩石通道,里面的火焰魔头数量也多的吓人,随便一个集群就是数千头,有些甚至数万头。
纪宁他们俩都施展着秘术,仗着寰裂石的克制,也依旧艰难无比。
“百万里宽的岩石通道,才是真正的主通道。”纪宁他们虽然危机四伏,甚至偶尔得拼命,可他们很快发现行走在百万里通道的好处了。
因为那些细小通道,弯弯绕绕,仿佛蜘蛛网,他们离开星辰后飞行了五个多月都还在绕路。
可百万里宽的主通道……却是一条条相连,朝着一个方向延伸开去,根本不绕路。
“小心。”
“轰。”
纪宁帮九尘挡了一刀,直接抛飞开去。
而九尘则是拿出了一枚道符,轰——顿时无尽狂风出现,狂风肆虐,无数火焰魔头被吹的倒飞开去,根本控制不住。
“快走。”纪宁、九尘狼狈的驾驭着黑色飞舟,趁机迅速逃窜。
寰裂石是克制火焰魔头,可当遭到超过十万头火焰魔头围杀,纪宁他们也得拼命拿出宝贝来。
“轰！”
飞舟终于冲出了这条巨大的岩石通道。
“虚空,是虚空。”纪宁、九尘他们大喜。虽然在百万里粗的岩石通道内仅仅过去六个多时辰,可却有过三次致命危机,都是靠道符撑过去的。纪宁用了一枚孔撒道君遗留的道符,九尘用了两枚,主要纪宁有主宰甲衣,比九尘保命更厉害些。
“终于再次看到广阔虚空了。”纪宁他们遥遥看去,后面那些追杀的火焰魔头们速度也开始减慢,似乎敬畏着什么。
在黑色飞舟甲板上,纪宁他们俩遥遥看去。
前方有着一条仿佛的流光,贯穿了这足有千亿里广阔的虚空,虚空中央隐隐是一颗星辰。
“和之前一样”纪宁、九尘相视一眼。
之前风霄的家乡,也是千亿里广阔的虚空,虚空中一颗星辰。
嗖。
驾驭着飞舟迅速靠近,因为有一条流光贯穿了虚空,也笼罩了星辰,所以纪宁他们也看不清星辰的真正模样。当靠近到只有数亿里距离时,这才看的清清楚楚。只见在流光中,那一颗星辰残破不堪,表面有着无数裂痕,旁边还漂浮着两块巨大的星辰碎片。
“碎的”纪宁他们俩难以置信看着那颗残破碎裂的星辰。
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: