“万刃路上的镇守者实力如何，有什么特殊之处？”纪宁询问道。
这可是最后的阻碍了，纪宁明白，镇守者肯定很可怕。
罪恶天神、封喉天神相视一眼都笑了，随即罪恶天神看着纪宁：“这万刃路上的对手……就是你自己！”
“我自己？”纪宁一愣。
“对。”
罪恶天神解释道，“当你闯万刃路时，出现的对手，和你一模一样的神体、神通、法力等等，尽皆一模一样。甚至你使用剑术，他也同样使用剑术，可惟一的区别是……他使用的剑术，是月下潭的剑术。”
纪宁心中一惊。
自己最大的优势就是‘纯阳金丹’达到第二等，可是在‘万刃路’上自己就完全没这个优势了。
“在万刃路上，比的就是纯粹的战斗技巧。”封喉天神也感慨道，“对我而言是比枪术，对北冥你而言就是比剑术！你的剑术比对方高，才能击败对方。并且万刃路上……这样的对手一共有十个，他们都和你拥有同样的神体神通法力，只是他们施展的剑术，却不同，越往后的镇守者剑术越高。”
“万刃路上……十大镇守者，就仿佛十个你自己。击败了这十个自己，你才能抵达第五座岛屿，离开月下潭。”封喉天神说道。
纪宁轻轻点头。
击败自己？
而且还是越来越厉害的十个？
……
了解了万刃路的艰难之处，纪宁也没那么强信心了，自己比其他天神厉害就在于‘金丹’‘神体护体神通’。可现在这都被剥夺了。如果单纯的比剑术……幸亏之前自己穿过妖魔冰谷鏖战百年，令剑术大进！
到达千星岛后自己又参悟十余天，也隐隐触摸到大成意境，剑速更是能够达到光速。
“如此剑术。能闯过万刃路吗？”纪宁没把握。
“北冥兄弟，你可是妖魔王说的最有希望从月下潭活着出去的，我们可都指望着你了。”暴龙天神哈哈笑着。
“你出去，我们也能跟着出去了。”
“北冥兄弟要出去。定是不难啊。”
围着篝火，篝火上烧烤着剥皮的野兽，两百多名天神们聚集在一起，他们看向纪宁的目光都很炽热，因为在他们心中……这个北冥天神是最有希望的一个了，他们困在这太久了，内心深处无比渴望想要出去。
“好了好了，别给北冥太大压力。”斐游天神喝道，“这月下潭是这么好出去的？让北冥自己慢慢闯。”
“嗯。我们不急。都等了这么久了。再等上万年、百万年都不急。”
“我们是不急。”
“现在外面有浩劫，当然得早点出去，否则迟了。浩劫都结束了，我们出去好歹也能出点力气。”
吵闹声一片片。
而封喉天神、罪恶天神他们两位则是来到了纪宁的身旁。封喉天神更是轻声道：“北冥，实话跟你说，这万刃路……我和罪恶也闯了很多很多年了，我是第七个对手怎么都击败不了。罪恶是困在第六个对手处。这十大镇守者，越往后是越厉害的，我还有足足四个镇守者没有击败！罪恶比我还多一个，我俩进步希望渺茫……”
“是啊。”罪恶天神也叹息道，“十个镇守者，我才击败了一半。后面还有五个呢！我实在是没底气了，其实当年旭九很有希望的，他当时已经击败了八个镇守者。只剩下最后两个镇守者。可惜，他死在了那大梦手里，大梦也比我们俩厉害，大梦如今也击败了八个镇守者，还只剩下最后两个。”
纪宁点头。
他感觉到罪恶天神、封喉天神信心不足。
“我俩要靠自己出去，不知何时。”封喉天神看着纪宁，“两百多名天神现在就看着我们三个，我们两个是不行了，还是得靠你。”
“北冥，真的就靠你了。”罪恶天神也看着纪宁。
“我只能尽力，我自己也没把握。”纪宁道。
“对了……”封喉天神嘱托道，“记住，如果你击败了第九个镇守者，那么就立即撤退，撤回千星岛。”
“为何？”纪宁一愣。
“如果你一鼓作气击败了十个镇守者，那可就直接前往第五座岛屿了。”封喉天神连道，“我们这边的两百多名天神怎么办？他们可是等你带他们出去的，只要你能击败九个镇守者，那么最好就带着他们去闯第十个镇守者。”
“对对对，当初的觉明，据说就是在闯万刃路时突然顿悟，竟然不声不响独自连闯最后三个镇守者，直接离开了。竟然一个天神都没带出去。”罪恶天神怒道，“这觉明，太自私了。”
“或许也怪不得他。”封喉天神道，“可能当时的觉明沉浸在顿悟的激动中，一路闯，都忘记了镇守者的准确数量，一鼓作气就杀了出去了，等杀出去，就没法回头了。”
“哼。”罪恶天神却是不屑，显然对觉明有着怨气。
“说这么多作甚。”封侯天神微笑看着纪宁，“北冥，我俩不行，真的就靠你了。”
“明天，好好闯一把。当然别一鼓作气闯出去，留点力气。”罪恶天神笑道。
“若是能击败第九个镇守者，就得庆贺了。”纪宁摇头，他可没把握。
……
第二天。
在千星岛的边缘，两百多名天神来跟纪宁送行。
“北冥，小心啊。”
“击败九个就回来啊。”
“北冥，活着最重要，别拼掉了性命。”
天神们都尽皆嘱托着，在过去的历史上的确是有天神死在万刃路上。可是纪宁却不担心，天神遇到的镇守者是一模一样的神体法力，其他天神们遇到镇守者，彼此厮杀。一旦中招很可能神体碎裂，可自己不同。
自己遇到镇守者，双方都是玄功护体，那么谁都杀不了对方。闯万刃路对自己而言反而是最安全的，可安全归安全，要击败十个镇守者……却艰难无比。
“我去了。”纪宁一挥手，便独自踏上了浮木桥。
两百多名天神都目送着纪宁沿着浮木桥，消失在远处的万刃路中。
“三界浩劫，真想早点出去啊。”
“就看北冥的了。”
一个个天神们此刻却紧张起来，之前他们嘻嘻哈哈打闹一片，只是让气氛更轻松些罢了。现在纪宁真的去闯万刃路了……所有天神都感觉到了压力。
如果……
如果纪宁仅仅击败五六个镇守者，那么恐怕在百万年、千万年内都很难闯出去。
“北冥……”
两百多名天神眼中都有着渴望、期待、忐忑不安。
他们不怕死亡。
可明知自己的师傅兄弟乃至亲人们面临浩劫。自己却在千星岛安然活着。他们受不了。他们想要出去。极度的渴望要出去！
……
漫长的浮木桥，通往万刃路。
一柄柄巨大的刀刃、剑刃等等无数兵器利刃刺向苍穹，白袍少年忽然停下。因为在远处前方出现了一名金衣少年，长相和纪宁一模一样。
“自己？”纪宁微微一怔。
“我是第一镇守者。你看那一柄剑刃。”金衣少年指向旁边不远处的一尊高足有万丈的剑刃，巨大的剑刃上竟然浮现了虚影，正有着一人影在施展着剑法，从浅到深，从简单到复杂，一套厉害的剑法在演示着。
“这剑刃上浮现的剑法，便是我将使用的剑法。”金衣少年看着纪宁，“这剑法你可以观看三遍，三遍结束后，剑法消失。我们便将交手。”
“哦？”纪宁欣喜。
还真是意外的惊喜，竟然能够让自己先窥探对方的剑法，之前罪恶天神、封喉天神他们可没说。恐怕罪恶天神他们两位也是抱着给纪宁一个惊喜的念头吧，毕竟这种事不说也没什么，临头来反而会感到心情愉悦。
纪宁仔细观看着远处插在无尽寒冰的巨大剑刃上显现的剑法，剑法不断演示着，三遍下来，耗费了近六个时辰，这种演示几乎将剑法完全解析。
“颇为奇特的剑法。”纪宁虽然赞叹，却丝毫不慌，因为第一镇守者的剑法对自己应该没威胁。
“好了？”金衣少年道。
“嗯。”纪宁点头。
“接招。”金衣少年忽然身体一晃，显现出三头六臂，同时手中出现了六口神剑，直扑纪宁。
纪宁心中有怪异之感，因为对方战斗方式和自己都非常像，模样又和自己一样。
“呼，呼，呼。”光速般的剑法具有压倒性的优势，虽然对方的力量也是暴涨仿佛施展了摘星手，可依旧被纪宁剑光斩的倒飞开去，只是玄功护体才丝毫无损。
“你剑术比我高多了。”金衣少年落在浮木桥上，点头，“我输得心服口服。”
哗。
随即这金衣少年便凭空消散了。
……
纪宁在不断的前进着，深入着万刃路。每次遇到新的镇守者，旁边的剑刃上都会浮现一套剑法，让自己可以好好观看，观看这些剑法也让纪宁受到一些触动，令自己的也能完善些，不过汲取精华所创的明月剑术太厉害了，光速般的剑光更是厉害，毕竟，一个快字，就胜过了不知道多少技巧。
纪宁一气呵成，一直杀到了第八镇守者处。
今天星期五，更新完毕！