第二十七卷第八章古域
在伟大主宰的真身和那火焰异兽交谈时，皇宫另一处，虚空中有着十三虚空王座。
其中一个雪白色王座，另外是十二个金色王座。
雪白色王座上坐着一名有着六根弯角，披着雪白色衣袍的白胡子老者。另外十二个金色王座上，分别坐着十二名金甲大能，其中就有木华道君。
“召集你们来，是有一件事。”有着六根弯角的白胡子老者微笑道，“你们也知道，我族这次又增加了一同族，这小家伙的天赋很不错，短短千年岁月这小家伙就已经从星辰岛深渊中出来，在皇族中，它也算最顶尖的了。”
“恭喜主宰。”
“相信这小家伙突破到‘王，的层次也不远了。”
“皇族又要多一强者了。”
在场的十二位金甲大能，分别来自十二宫，此刻也都说着些吹捧的话。不过也不算吹捧，因为星辰岛深渊是专门磨练皇族的，那些新被接引来的皇族，之前独自漂泊没受到过好的指引，一般都需要长久时间才能通过考验，且皇族数量又非常非常稀少，所以每一个皇族都很珍贵，这种天赋极高的皇族就更珍贵了。
伟大主宰笑呵呵的，显然也挺开心：“这小家伙的天赋极高，所以我想要将他送进异宇宙中去。”
“异宇宙？”
“异宇宙？”
在场的十二金甲大能个个色变。
“主宰，那可是另外一个宇宙我们谁都没去过。”个个都担心的很。
“别担心。”伟大主宰说道，“当初我参悟时空，在时空中发现了另一个宇宙的痕迹，打出了一条宇宙通道，虽然因为两大宇宙之间本源的区别，通道受到两宇宙规则影响只能道君以下通过······可我的意念却渗透到异宇宙中去，诱惑些异宇宙生灵过来这无尽岁月异宇宙也有好些世界境通过通道来到我们这，翻看他们的记忆，我对异宇宙至少有了些许的了解。”
发现异宇宙，打通两宇宙间的通道，即便真身过不去，意念都能强行渗透过去……
伟大主宰的能耐，的确很可怕。
“可那毕竟是异宇宙。”十二位金甲大能都很忌惮。
无尽疆域……
本就广袤浩瀚甚至还有许多未知之地过去一些永恒帝君突破后漂泊流浪都没了消息。这无穷无尽的区域在大能者的划分中也仅仅只是一个‘宇宙，。
宇宙，是有宇宙本源的。
异宇宙，代表有着其他相似却截然不同的本源，比如剑道本源，异宇宙的剑道本源和无尽疆域的剑道本源，是有区别的。所以略一感应就明白两处地方……连本源都不同，自然从根本上就有了区别。
“我意识渗透也笼罩异宇宙出口处多个混沌世界。”伟大主宰道，“且无尽岁月的观察，对异宇宙也颇为了解，他们和我们这边区别并不大，我们无尽疆域是分散成多个势力，可异宇宙却是大一统的势力。”
“那里有一‘古域，，是异宇宙无数修行者都渴望进入的地方，连道君们都渴望进入世界境更是多如牛毛，可能进入者极少但凡能进入者且活着出来的，个个都能实力大进。”伟大主宰感慨道，“虽然可能有些危险，可修行路如果处处安全，怕也走不了多远了。”
“生死间，有大危险，也有大神奇。”
“小家伙天赋很高，是我皇族中较为少见的，我已经为他准备好多处危险之地闯荡。这异宇宙古域便是第一处，也是极重要一处，若是能活着回来，必定能脱胎换骨。且集结异宇宙和我们宇宙的一些奥妙－，怕是前途无量。”伟大主宰说道。
旁边十二位金甲大能听的都心动的很。
修行路，的确是要冒险闯荡，见识的越多，经历的越多，才能走的越远。就像纪宁在界埋头修炼又能走到哪一步？可是在外闯荡，去了万神麻!又来到芒涯国，这才实力进步这么快。
异宇宙······须知整个无尽疆域怕都没谁去过！
因为伟大主宰开辟的通道，两大宇宙规则限制下，仅仅道君以下能通过而已。
“主宰，我们十二宫的能不能进去？”千涛道君忽然说道。
“对啊，主宰，我们十二宫是有好些世界境的。”火焰宫的淳德道君满脸红胡子，也颇为急切。
主宰都送自己同族进去了，显然是有一定把握的，要知道主宰对同族是非常关心的，为了庇护同族甚至专门创建了芒涯国，培养出了十二宫来！而那火焰异兽更是同族中的天赋极高的，这异宇宙‘古域，虽然他们不知道，可肯定是好地方。
自然得争取啊。
“我请你们来，就是因为无尽岁月被我引过来的那些世界境，在他们身上我得到了几块‘古域令，。必须有这令牌，才能去古域，当然也仅仅是进入的资格，在古域中危机重重。”伟大主宰说道，“我对小家伙也没十足把握，所以请你们来，是要在十二宫选出四位世界境。”
“五块古域令，五个世界境。”伟大主宰说道，“从你们十二宫中选出四个，和我族那小家伙一起联手，相信把握大的多。”
“嗯。”
“这样肯定的。”
个个点头。
芒涯国毕竟乃是无尽疆域最顶尖的势力，从中仅仅选出四个世界境，怕个个都妖孽的能力压一般的一步道君了，前往异宇宙······即便是异宇宙古域，也应该有不少把握。
“主宰，就四个？要不，多点？”千涛道君连说道。
“主宰，四个，有点难选啊。”
“十二宫，总共才四个……我们刀宫，世界境中可是有八位刀君。”在场个个有些烦恼起来。
伟大主宰则是说道：“贝塔莱厄、东修，他们俩都是我芒涯国无尽岁月难得一见的绝世妖孽，且他们俩估计也准备突破到道君了，他们俩就不去了。”
十二位金甲大能都点头赞同。
贝塔莱厄、东修，都可以说是世界境的真正的极致了，在世界境的磨练已经没必要了，特别是贝塔莱厄……贝塔莱厄在加入十二宫之前，就已经妖孽到极致了。东修则是加入到十二宫之后，在刀宫中最终才达到如今这一层次。
“其他十二宫，所有得到古塔承认的，尽皆列为候选。”伟大主宰道。
十二宫，每一个都有古塔林。
剑宫的古塔林，叫‘剑塔林，，火焰宫的古塔林，叫‘火焰塔林，……都是差不多的名字，十二宫内的世界境都是需要在境界上达到极高层次，才能得到古塔的承认。
像剑宫，也就六位剑君。
刀宫，则有八位刀君，不过这次那个‘东修，排除在外，剩下七位。
“现如今十二宫得到古塔承认的世界境，排除贝塔莱厄、东修外，一共有六十六位。”千涛道君则说道，“从六十六位中，挑出四个，怎么挑？他们恐怕个个都渴望想去吧。”
去异宇宙的机会，真是错过了这次，不知道哪次才有了。
“不急。”
“小家伙刚从星辰岛深渊回到皇族，我也需传授些他法门。”伟大主宰道，“仔细观察观察，待得小家伙一切准备好，我自会从中筛选出最强的四个。”
伟大主宰说着一挥手，旁边虚空中立即浮现了一幕幕场景，一共有六十六幕场景，分别是那六十六位候选，尽皆都是得到古塔承认的。
其中……自然没有纪宁。
ss
更新快无弹窗纯文字