瑶火境外，一艘域界飞舟从虚空裂缝中出现。
“到了。”纪宁看着远处火焰滚滚炽热无比的巨大火焰漩涡，笑道，“那冬火主宰怕是已经知道一些消息了。”
“他肯定知道了。”青魔的老脸上满是兴奋，双眸放光，“以我对他的了解，他定是惶恐不安，说不定北冥你一到，他就会立即求饶。”
“进去瞧瞧。”
纪宁也颇为想看看冬火主宰如今的模样，过去在自己面前他可霸道凶狠的很。
哗。
域界飞舟进入瑶火境后，高速在火焰通道中前进着。
“主人。”周围空间中传来声音，那是操控火焰通道的帝级傀儡的声音。
“冬火还在原处？”纪宁问道。
“禀主人。”外面声音回荡，“冬火主宰曾尝试逃跑，我也按照主人命令操纵机关禁制，差一点便能杀了他。也吓得这冬火主宰不敢再跑了，他离之前的原处距离很近。”
“竟然想逃？”一旁的青魔咧嘴笑道，“总算知道怕了，他有不死身，我虽然实力比他强一点，可也杀不了他……可现在有了禽火神，杀他太轻松了，可如果要逃，火焰通道中的一些机关禁制也一样能要他命！逃也不是，不逃也不是……哈哈，想起他那模样，我就痛快！”
纪宁也笑着，他同样感到痛快！
飞了半天后终于见到了冬火主宰。
如今的冬火主宰盘膝坐在虚空中，依旧俊美妖异，只是他的气息有些乱。
“嗯？”冬火主宰转头看去，远处一艘域界飞舟到了。
冬火主宰连忙站了起来。
远处域界飞舟中飞出了四道身影，为首的便是背着黑色神剑的白衣少年纪宁，两旁分别是胖乎乎的禽火以及青魔主宰，而护卫白融则是跟在最后面。
“见过北冥道君。”冬火主宰开口道，姿态放的很低。同时还朝纪宁旁边的禽火看了眼。
禽火一手拿着吃的，瞥了眼冬火主宰，便又大口大口吃着。
冬火主宰总感觉自己仿佛在被禽火一口口吃掉一样，心中各种纷乱。
“哈哈，快瞧瞧，冬火主宰现在多恭敬啊。”青魔捂着肚子大笑着，“乖巧的跟个仆从似的，可上一次见冬火主宰的时候，冬火主宰还傲气的很，冬火。你还记得不记得上次我们最后走的时候你说的话？”
冬火主宰脸色发青。
青魔却是道：“看来你是忘记了，不过我记得清清楚楚，冬火，你看。”说着青魔一挥手，旁边出现了虚幻的场景，正是上次见面最后的一幕场景，那虚幻场景中，冬火主宰正充满恨意的怒吼：“我看是你先死，还是我先死！”
冬火咬牙忍着。
“好了。青魔。”纪宁开口。
“是。”青魔乖乖不再多说。
冬火则是暗松了口气，他虽然什么事都做得出来，可身为主宰依旧是要面子的，被青魔这么讥讽。他也难受。现在听纪宁阻止……他也生出渴望，或许这北冥道君不记前仇会放了他？
“他毕竟是要死的人了，就不必太过分了。”纪宁的声音再度响起。
冬火脸色陡然煞白。
“北冥道君！！！”冬火主宰连嘶声喊道。
纪宁都被冬火主宰声音中蕴含的那种悲愤焦急吓得一跳。
“北冥道君，是我不对。是我手段狠辣了些。”冬火主宰看着纪宁，焦急求饶道，“我知道自己犯了大错。还请北冥道君再给我一条生路，凡事总有一线生机，你就给我一线生机吧。”
“想的挺美。”青魔嘀咕。
冬火主宰咬牙道：“我愿意当你的追随者，只要你饶我一命，我将追随你。”
纪宁依旧默默看着。
青魔倒是嗤笑道：“当初不是瞧不起我么？”
“能给北冥道君当追随者，我是心甘情愿的。”冬火主宰连道，他见纪宁的表情依旧没什么变化，他心中发慌，便不顾一切道，“我愿意永远追随，即便北冥道君你如果合道失败身死，我也将遵循誓言听你号令。我不是诅咒北冥道君你，我当然希望道君你合道成功……”
冬火主宰连说着。
纪宁听的摇头：“禽火，解决他。”
“哈哈，早就等主人你下令了。”禽火怪叫一声，立即化作原形，化作了火焰中的飞翼大熊模样，瞬间飞扑向了那冬火主宰。
冬火主宰脸上完全是惊恐色，跟着便是狰狞不甘，眼中浓浓的恨意盯着远处纪宁，嘶声道：“北冥道君，你也会死，你也会死的……”
撕拉~~~
禽火神绝对的力量面前，一切破灭，即便冬火主宰分散成火焰，依旧尽皆湮灭，只留下些法宝罢了。
青魔见状摇头，同时道：“北冥，这冬火好歹也是一名主宰，收了当追随者，也算不错，我还以为你最终会收他当追随者呢。”
纪宁看着分散漂浮的一些法宝，说道：“我的确是有一丝收留他当追随者的打算，可刚才不知道怎么回事，他让我觉得太恶心了……反正我已经有你们几个在了，多一个主宰追随者，对我也无大用，还是眼不见为净。”
青魔愣了愣，他没想到纪宁因为这个原因没收留。
“走吧。”纪宁早就给三界做好了打算，冬火主宰对自己的确没多大用途，而且纪宁这样一个主宰，纪宁也不放心他守护三界。
……
冬火主宰一死，他法身也覆灭，很快消息也传遍十六域界联盟。
十六域界联盟的主宰帝君们也早知道‘冬火主宰’被困在火焰通道内，毕竟冬火主宰之前也曾经请过各方帮忙，现在他死了，也猜得出是瑶火境的控制者‘北冥道君’动的手！这也让那些主宰帝君们暗暗忌惮这位北冥道君的手段，知道这位北冥道君不是手软之辈，同时也暗暗庆幸，幸亏当时都早早交出点宝物离开瑶火境。
自此，十六域界联盟内有两位存在，让主宰帝君们忌惮畏惧。
一个是达风领主。
一个就是驯服了禽火神的一代妖孽道君‘北冥道君’。
这两位都足以让主宰帝君们感觉到了‘死亡’的威胁。
******
纪宁也不理会外界，一心扑在修行上。
他要尽快创出十种法门，好获得‘启至尊’留下的那件真正的宝物。那件宝物就算启至尊都很重视，不轻易传授。
用那洞府之灵的话说茫茫混沌宇宙，对修行的辅助，它排第一！对合道的帮助，它也排第一！
如此至宝，纪宁当然得得到。
终极之道合道，毕竟太难。连易波帝君都说他看不到纪宁任何合道希望，而终极之道这一条路……也是纪宁要复活师姐的唯一一条路，只有这一条路，才有望超越至尊，才能从混沌宇宙本源中夺取余薇的真灵碎片。
当然这条路最大的可能是失败身死，可终究得竭尽全力！
……
时间流逝。
天苍宫内北冥洞府内，一座山头上，纪宁独自坐在那静修着，旁边有着火炉，火炉上放着一壶酒，旁边的山石上还有着积雪。
第二元神在至尊石台上一直沉浸在修行中，纪宁本尊却很放松。
一紧一松，反而让纪宁脑海中时而浮现灵光，破开诸多瓶颈。
“最后的土行一道，也算达到圣城之主级数了。”一袭白衣的纪宁眉毛上都是积雪，忽然他睁开眼，看向旁边的一壶酒，这一壶酒已经温了太久了，因为纪宁每悟出一条道，才会喝一次酒。这灵酒即便过去亿万载依旧一如既往。
“自此，十**门，尽皆悟出。”纪宁眼中有着期待，“不知启至尊那般珍视的宝物，到底是何物？”
******
第二章小修下，很快就上传
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
看莽荒纪最新章节到长风文学x.