水池旁盘膝而坐的纪宁气息就仿佛汹涌的涛浪，他更是张开嘴巴吸纳着池中的元液，那池中本就是底部剩下的一层元液，自然迅速减少。
忽然纪宁闭上了嘴巴。
“呼。”
面带微笑纪宁睁开了眼，看了一眼池子中的绿色液体，“让我从炼气先天圆满直接突破，先是开辟紫府，又将紫府前期巩固。减少了我一两年之功，消耗了约三分之一的元液！”
短短盏茶时间都不到，又开辟紫府，又将紫府前期巩固。纪宁修炼速度惊人也需要一两年的。
“剩下三分之二的元液，如果用来修炼，或许能到紫府中期。”纪宁明白，自己紫府前期已巩固，凭借剩下的元液完全有可能再突破，可如果真的凭借法门修炼到紫府中期，那么自己炼气将来的路就难走了。
毕竟是很低劣法门，用来开辟紫府没事，因为每个人的紫府都一样。可如果用来突破到紫府中期？对元力本身的精纯提炼就差多了，一步跨出，将来想要反悔都不成。将来想要成万象真人难度将增加十倍百倍。
“我现在已经是跨越了一个大境界，成为紫府修士！即便突破到紫府中期，对我实力提升有限。”纪宁思索着，大境界跨越，那是根本性的跃迁！可小境界提升对实力影响并不大。
先天生灵横扫后天。
紫府修士横扫先天生灵！
即便是紫府前期，一样横扫先天圆满。这是质的差别。想要越阶？难！
可是紫府前期，和紫府中期厮杀起来……谁生谁死就难说了，这种小境界的跨越实力提升有限。
“消耗这剩下的元液，实力提升有限，又毁我将来之路。不值。”纪宁手中翻出了一枚符牌，符牌上有着神魔文字‘右’，正是那水府的符牌，纪宁眼中迸发着期待的光芒，“我虽然开辟了紫府，如果再对上洞子启我有信心压制他乃至击杀他。可是这次我要应对的不是一个洞子启，而是一大批雪龙山强者。”
“希望这水府……能让我实力再增一筹。”
“能培养出雎华仙人的水府，应该不凡吧。”纪宁期待着，手中一点水绿色元力侵入信符中，很快就炼化了。
一股苍茫古老的气息传递而来，让纪宁甚至生出膜拜之心。
“好家伙。”纪宁看着这信符，“真不知当初水府的第一代主人到底是谁。”
“走了。”
纪宁直接起身，同时一翻手手中出现了一巴掌大的玉瓶，这只是一不入阶的法宝，虽巴掌大，却能存放数千斤美酒。这类储存之物纪宁倒是有好些，像之前在水府中进行神魔血炼之誓时，纪宁就用一个葫芦存放了千斤血液。
“收。”纪宁看着池子内的元液，神念立即卷动，哗哗哗~~~一条元液匹练划过长空，投入了那玉瓶的瓶口，尽皆进了去，涓滴不剩。
“不知这是哪位仙人遗留下的石室。”纪宁走之前看了眼石室，“让我纪氏受了灾祸，却也让我提前开辟紫府。”
纪宁心中明白，怪不得那位仙人，要怪只能怪纪氏自己弱。
“哗！”
离开石室后，纪宁被水火莲花环绕着直接将元石矿撕裂出一条通道来，迅速的不断往上冲。纪宁知道要从一百多里深的地底冲到地表需要好一会儿，手中也出现了两件法宝，一件是巴掌大的舟船法宝，一件是黑色羽翼法宝。
舟船是孛子善的法宝，黑色羽翼则是那巨散的法宝，都是入阶法宝。
“一入紫府！尽可使用这些入阶法宝了。”纪宁明白大境界提升，一方面是力量本质提升，另一个就是法宝的提升。两方面结合才令紫府修士绝对横扫先天生灵的。
……轰！
一朵水火莲花直接冲出了地表，在水火莲花中就是纪宁。
“纪宁。”远处正是纪九火、影婆婆等人，周围的迷阵早就完全收了，恢复了荒野山林之景色。只有部分地方能够看到之前战斗留下的一片狼藉。
“族长，父亲。”纪宁也连走过去。
“你出来的倒是快，我们也刚到了地面不久。”纪九火等四人走了过来笑着道，“留真也才刚刚离开回去。”
纪宁一想，自己修炼约盏茶时间，钻地出来反而占大头。族长他们钻地出来耗费时间估计比自己长点……算起来恐怕还真是一前一后出来的。
“对了，纪宁。”纪九火问道，“你之前击杀巨散，得到了哪些法宝？”
“有好几件。”纪宁道。
旁边影婆婆心细解释道：“我们是要盘算下这些法宝，看对谁有用。这样也算法宝最简单的利用起来。”
纪宁点头：“那巨散有一飞行法宝、储物法宝、护身法甲，还有一巨斧，一羽翼法宝！这羽翼法宝对我有用，其他都没用。”在孛子善身上纪宁就得到了储物、飞行、护身法甲之类的入阶法宝，唯有这入阶羽翼法宝有用。
“你需要什么？”纪九火看着纪宁。
“剑！”纪宁道，“我只需要入阶的飞剑，其他都没什么用，这入阶飞剑越多越好。”
自己战斗一是近身战，二是小千剑阵。
特别是自己开辟紫府后，使用小千剑阵威力自然更强，可如果依旧使用不入阶剑器……实力怕也就提升一两筹的样子。可如果自己全部换成入阶飞剑，纪宁感觉自己恐怕都能和万象真人斗一斗了。
“入阶飞剑？越多越好？”纪九火、影婆婆、老仆阿醒、纪一川都低声说着，他说我这有一口飞剑，他说那有两口飞剑。
“我们这共有五口暂时不用的飞剑。”纪九火看着纪宁，“够了吗？”
纪宁略有些失望。
五口？
无用啊。
自己的小千剑阵的每一个阵基都是由九口剑器法宝组成！九个阵基才形成一个小剑阵！也就是说最小单位‘阵基’都需要九口入阶飞剑……如果要让自己的小千剑阵脱胎换骨，更是需要81口入阶飞剑为根本，才携带着其他不入阶的剑器法宝，威力自然暴涨。
当然最好全部用入阶飞剑……按照纪宁预估，如果全部用入阶飞剑，自己怕仅仅能施展小千剑阵两三层。可威力却会比现在强上不知多少！质比量，更重要！
“你要多少？”纪九火问道。
“我要七口入阶飞剑，且越多越好，几百口才好呢。”纪宁笑道，剑器法宝是常用法宝，从孛子善身上纪宁就得到了两口入阶飞剑。再凑上七口飞剑，就算是凑上一个最小单位‘阵基’了。以这阵基为中心，整个小千剑阵威力怕是能提升一两倍！
“几百口？”纪九火、影婆婆都被吓住了，可他们也想起之前纪宁施展小千剑阵的场景，的确是七百余口剑器法宝围绕着纪宁，看来纪宁的确是需要很多的飞剑。可是几百口入阶法宝？整个纪氏倾家荡产也玩不起啊。
“我等为你凑凑，努力凑七口飞剑。”纪九火说了后连转移话题，“雪龙山会广邀同门，估计一两天我们就要迎战了，在这之前你们需要回去拿什么宝物，或者安排一些事，都尽快吧。之后我们依旧在这汇聚。”
“走。”
嗖！
纪九火、影婆婆、老仆阿醒三人乘坐着巨大的酒葫芦很快就破空而去，只剩下纪宁和父亲。
纪宁明白这也有点安排后事的感觉。
“父亲，你要回西府城吗？”纪宁看着父亲。
“不，去翼蛇湖吧。”纪一川点头，“我现在想要见见小白，他和我如生死兄弟，怎么样都得见他。”他这近五年都居住在翼蛇湖，白水泽也是在那。
“白叔？”纪宁轻轻点头。
神兽白水泽和父亲感情极好，都一起出去闯荡甚至去了北冥大海。相处时间怕比父亲和母亲相处的都长，的确称得上是生死兄弟。
“走。”纪宁脚下出现了一叶扁舟，纪一川也踏上了舟船。
哗。
舟船立即腾空而起，很快就划过长空飞行在云雾之间。
******燕山一地共有十座城邑，雪龙山就足足占了三座城邑，就像纪氏占据了大夏城邑就将那城邑改名为‘万剑城’一样。洞子启当初刚刚侵入燕山时，就将占据的那座城邑改名为‘雪龙城’，以此告示各方此乃雪龙山分支！
即便后来占据了其他两座城邑，燕山分支的核心还是在这雪龙城中。
“人呢？其他人呢？”
雪龙城高空中正有着三道人影站在一布幕之上，遥遥看到了远处乘坐一片绿叶破空而来的洞子启、木泗二人。
“其他三人呢？都死了？”这三道身影都焦急问道，他们这三人也是雪龙山燕山分支其他三名紫府修士，分别是巨氏和洞氏的。之前巨氏那位紫府修士‘巨念雄’发现自己的侄儿竟然命简破碎自然连赶到雪龙城，洞氏二老一听也吓得一跳，知道肯定出事了。
没想到不但巨散死了，连禾氏兄妹都死了。
“死了，三位师弟师妹都死了。”洞子启咬牙切齿，“都是那纪氏早布下大阵，突然袭击，让我等措手不及。三位师弟师妹都被他们逐个围攻而死。禾鲂兄妹都被杀，怕是连那一块臣子令也被得去了。”
三座城邑，分别属洞氏、禾氏、巨氏掌管。其中有一块臣子令是在禾氏兄妹身上的。
“这纪氏是找死！”巨念雄眼睛通红。
旁边木泗冷声道：“这次天地元气波动，我等前去探查，发现了在纪氏领地内有一巨型元石矿脉，而且是有大量上品元石的矿脉。整个矿脉方圆四千多里，深更有三百多里。”
“什么！”
巨念雄、洞氏二老都吓得大跳。
“纪氏不愿交出，所以才会有一场杀戮。”洞子启低沉难道。
洞氏二老中身材佝偻的老者更是急切吼道：“如此巨型元石矿脉，宗门定是急需！上交给宗门……也是一大功劳，纪氏竟然敢和我雪龙山对着干，那就灭了纪氏，灭族！！！”
“当然得灭族！”洞子启眼中寒光闪烁，“不过现在最担心纪氏和大夏王朝签订转让契约。”
“大夏王朝？”
洞氏二老、巨念雄都是一惊，如果真的签订了契约，那雪龙山那也不敢插手的，去挑衅大夏王朝？找死么？
“不过纪氏得先上禀，再等大夏王朝天使到来。至少得三天。我们如果从中尽量拖延，还能拖延更久点。”洞子启连道，“所以我们赶时间，必须尽快邀请其他同门，让他们速速来到燕山，一起灭了纪氏。”
“嗯。”人人点头。
被纪氏都杀死三个紫府修士了，他们还剩下五人而已。如果去拼，即便胜了怕也死掉大半，即便再大的功劳，有命享受才行啊。
“你们四位都分别去邀请我雪龙山在各地的分支同门。”洞子启道，“我本人则是前往燕山城见见驻地将军，尽量拖延时间。”
“好。”四人都点头。
“请上几十位同门来，到时候几十位同门联手……简直是碾压，轻易就能灭掉纪氏。”洞子启道，“众人联手几乎没危险，又能分得功劳。那些同门一定会过来的。”
“好。”
“那我们现在就走。”
很快他们就安排好路线，其他四名紫府修士分别朝四个方向飞离开去，去邀请同门去了。而洞子启则是前往燕山城。
……翼蛇湖，广阔浩瀚。
一条舟船从高空迅速降下直接到了明心岛的另外一端，也是父亲的住处，那仅仅是一座很僻静的住处，连仆人都没有，只有一条雪白大狗趴在那。
白水泽忽然仰头，高空中舟船迅速落下。
“白叔。”纪宁看着白水泽也颇有感情，一是知道当年白叔和父亲同生共死，更对自己和母亲有救命之恩。二也是自己当年练箭天天到西府城外就是白叔在一旁跟着保护的。
看着父亲和白叔相聚，虽然白叔还不能开口说话，可主仆间是能彼此心灵交流的，前提是距离很近。
纪宁也就悄悄离开了。
很快。
纪宁回到了自己的住处来到修炼用的静室中，直接关死静室，之前在飞到翼蛇湖区域时纪宁就已经感应到水府了！正如黑色老牛所说，一旦炼化信符，到了这一带就能感应到，且能随时直接进水府。
“此次一战，我实力虽然大增可还是远远不够，希望这古老水府中有什么，能让我实力大增。”纪宁期待着渴望着。
“进。”纪宁心意一动，顿时这静室内出现了一熊罴头颅虚影，那巨大的熊罴头颅虚影张开嘴巴，直接一口吞下纪宁。
纪宁消失在了这静室中。