纪宁操纵的小千剑阵的一缕剑芒刺来时，身材窈窕的禾杏面色骤变：“好可怕的剑芒！顾不得了！”她那绿色长发忽然迸发耀眼的绿光，同时她全身都隐隐覆盖着一层绿色光幕。而刚刚刺穿护体金光的那一缕剑光也刺在了绿色光幕上，绿色光幕震颤着，表面隐隐有扭曲的符文，可是最终还是嘭的声破碎开来。
残余的一丝剑芒已经非常微弱了，微弱的都没能刺穿禾杏的护身法袍。
“大哥！师尊赐的符牌，仅仅一击就被破掉了。”禾杏急切道。
太可怕了。
这一缕剑芒的威力，怕都接近万象真人随手一击了，连他们师尊赐予的符牌都只能抗下一击而已。
“小妹拼命吧。”禾鲂则是咬牙切齿，“不要抱着侥幸想法了，必须置之死地，才有一线生机。”
“嗯。”禾杏点头。
兄妹二人眼中都有着决绝之色，只见他们的气息猛地暴涨，皮肤表面都泛着一层血光。
“禁术！”远处围攻的纪九火、纪宁、影婆婆、老仆阿醒都是面色一变。
禁术……
一般是指燃烧寿命之类的禁忌法门，这是需要付出巨额代价的。一旦施展想要弥补都很难很难，正因为代价大，施展禁术后实力也会飙升。
“要杀我们，来啊。”
“来啊。”
施展了禁术后的禾鲂、禾杏眼中满是疯狂。
“他们现在是困兽。”纪九火连传音道，“虽然被我们围攻，可他们俩毕竟是紫府修士，又施展了禁术，我们一旦大意，我们中怕就有人会丧命。必须小心，优势在我们这边。宁可放弃机会，也不能搏命，我们只要找到一次机会，即可斩杀他们”
“嗯。”影婆婆眯着眼。
老仆阿醒则只是盯着远处的禾鲂兄妹，操控着他那柄大锤。
纪宁又发出了第二缕剑芒。
四人联手！
疯狂围攻禾鲂兄妹，禾鲂兄妹在那五名紫府修士中实力其实算一般，要排在洞子启、木泗之后！而纪九火、影婆婆、老仆阿醒都是活了近四百年的老家伙，这三个老家伙实力实际上比这兄妹俩可还强上不少。更别提妖孽般的纪宁了！
禾鲂兄妹施展禁术后，才勉强挡下四人围攻。
“卑贱狡猾的纪氏。”禾鲂、禾杏兄妹俩在那疯狂咒骂着，同时操控着法宝来抵挡。因为施展了禁术，明显他们俩操控法宝的威能大增……特别是那瓦罐中飞出的水幕，竟然能硬是挡住纪宁的小千剑阵剑芒！
这让纪宁心中暗叹。
对方是紫府修士，自己毕竟只是先天圆满级真元，能越阶逼得对方施展禁术，小千剑阵够自傲了。
“大哥，那纪宁太强了。”禾杏眼中有着绝望之色，“我拼尽全力只能挡住他一个。”
“我这边也快撑不住了。”禾鲂更是同时挡下其他三人。
忽然——
禾鲂、禾杏兄妹俩手中同时出现了一枚泛着黑光的道符，瞬间就已经催动了这两枚道符，两枚道符都直接化为了数十道黑光，瞬间袭击向纪九火他们四人！纪九火、影婆婆、老仆阿醒都是大惊连施展手段抵挡，而纪宁则是手持双剑，身前更是水火莲花旋转。
“嘭嘭嘭。”那些黑光直接贯穿了水火莲花，却被纪宁的北冥剑给挡下。
纪宁也不由重重的连后退六步，地面都踏的裂开。
“好厉害。”纪宁看了眼腹部，腹部被射出了一个窟窿，不过一眨眼，腹部肌肉迅速生长很快连一个伤疤都没有了。
“纪宁，幸亏有你，否则单单这一下，我们就得受伤了，说不定还可能死掉一个。”纪九火也是一阵后怕，那黑光太快了，一旦被贯穿身体，他们三人可都是炼气流的，一不小心就可能直接殒命了。
影婆婆也是传音道：“这两个不愧是宗门出身，手段繁多，一不小心我们就可能栽了。我们再拉开点距离，距离远点，我们也好更充足应对。”
“嗯。”纪九火点头，“他们俩已经快撑不下去了，再熬一熬，必死无疑。”
纪宁听的却是皱眉。
族长三人都是炼气流紫府修士，不敢近身去拼，因为近距离下一些攻击太快都来不及闪躲，很容易丧命。他们拉开距离没有错……可是自己可是神魔炼体流的！这么拖延下去，要等到何时？速战速决！
“族长，交给我。”纪宁传音喝道，同时背后凭空出现了一对法宝羽翼，羽翼猛地一震荡，纪宁就仿佛振翅高飞的大鹏鸟，瞬间就窜到了禾鲂、禾杏兄妹身前。
“小心。”纪九火、影婆婆和老仆阿醒都是吃了一惊，不过他们知道纪宁是神魔炼体流的，更是知道纪宁修炼的乃是赤明九天图，还算放心。
“来的好。”禾鲂、禾杏兄妹先是一惊接着就是大喜。
之前他们就憋了一肚子火。
纪九火等人太狡猾了，硬是拉开距离不给他们拼命机会！他们俩人是完全被压着打，不敢有丝毫错误，一旦犯了错，就会被凑准机会杀死。可是谁又能一直不犯错呢？正当他们绝望时，纪宁冲杀过来了。
“杀死你，我们俩即便死也值了。”
“纪氏天才啊。”
禾鲂兄妹疯狂了，欲要和纪宁拼命。
纪宁却是宛如一大鹏鸟呼啸而来划过了一道弧线直接袭击禾杏，他的目标就是已经耗费掉一件护身宝物的禾杏。在纪宁的前方还有着一缕剑芒，手中的北冥剑更是施展出了最强的剑招——丝雨成线！
“噗！”
剑光掠过！
禾杏那美丽的头颅直接抛飞而起，她的眼睛中还满是震惊难以置信。
“你，你……”旁边的禾鲂盯着纪宁。
纪宁的头上有着一道伤口，甚至划过了眉心，而这道伤口瞬间弥合，之所以一个照面就斩杀了紫府修士禾杏。固然有自身剑术远超对方的原因，同时也是纪宁直接用两败俱伤的手段，任由对方一剑刺来，如此才能一招灭杀对方。
“你，神魔炼体也踏入紫府了？”禾鲂不敢相信。
神魔炼体可比炼气要难的多。
纪宁之前操控小千剑阵明显是炼气流的手段，而且纪宁仅仅才十六岁……禾鲂、禾杏也是认为纪宁这个年龄应该仅仅是炼气方面开辟了紫府！神魔炼体估计还没能开辟紫府呢，应该只是先天生灵阶段，一般的神魔炼体法门先天生灵阶段头颅是要害，即便是第一法门‘赤明九天图’也是先天圆满时才能全身无要害，所以那禾杏才想要搏命。
“小妹。”禾鲂看着地面上的尸体，猛然哀嚎一声，“子启师兄，给我们报仇，灭了纪氏！”
“退。”纪宁面色一变，法宝羽翼连一震要后退。
“嘭。”
禾鲂猛然爆炸开来。
他体内的紫府就仿佛巨大的湖泊，湖泊中积蓄着无尽的湖水，这些湖水都是液化的元力！而当禾鲂引爆紫府的这一刻，一直在积蓄的紫府之湖所有的液化元力瞬间气化，化为了滔天元力，宁可身体炸开也要让所有液化元力瞬间气化，所形成的元力之多，简直堪称可怕。
汹涌无尽的元力猛地朝四面八方波及开去！瞬间汹涌的元力浪潮就将旁边后退的纪宁给淹没了！
轰隆！“纪宁！”
“纪宁！”远处纪九火三人都是大惊。