纪宁虽然期待着和贝塔莱厄一战，交手了这星辰岛就算没什么遗憾了，可贝塔莱厄却是先向老人们约战。
第五层的星辰岛越来越少。
八个、七个、六个、五个。
还剩下五个！五个都是最新一批新来的。
……
“我输了。”俊美妖异的银发青年看着远处的宽松白袍白发青年，二者气质都非凡，一个妖异些，一个则平静温和。
“哥惑，看起来你应该已经找到了踏入生死道君境界的路了。”贝塔莱厄微笑道。
“对。”哥惑很少佩服谁。
就算北冥、千星子等一个个都击败过他，可他都不是太在意，因为他看得出来，千星子是仗着分身合一，那北冥神体媲美千星子，恐怕也是类似的手段。真正论道的境界，北冥、千星子都是不如他哥惑的。
可是眼前的贝塔莱厄，让哥惑感到了压力！第一次他遇到了境界上完全压制他的对手。
“打算走哪一条路？”贝塔莱厄好奇询问道。
“如果有机会，会走时空一道。”哥惑说道。
“时空？你最强的不是火行一道么？”贝塔莱厄疑惑，从刚才的交手来看，哥惑的火行一道方面成就非常高，甚至已经有了随时踏入生死道君的境界了。
“喜欢吧。”哥惑说了句，内心中却是在暗道……我真正最擅长的应该是时空啊，最强不代表擅长啊。
他乃永恒一族伟大的‘哥雀王’最强后裔，自然颇为擅长火行，可是他最擅长的是时空！只是火行一道上有‘哥雀王’亲自指点，而时空一道上一直是他自己在摸索。所以火行一道才略微超越了时空一道些许。
可火行一道修炼起来‘事倍功半’，在被掠夺来前，他父亲哥雀王还说帮他找一位时空一道的大能。
“再厉害的大能，哪里比的过芒涯国的伟大主宰。”哥惑辛辛苦苦。在两年前终于凑齐了那一套时空一道传承，“按照这传承上记载，将来我若是成就够高，还能得到伟大主宰亲自指点。”
“等我成为道君，觉醒血脉，实力更强。便是这贝塔莱厄将来都不一定比得上我。”哥惑内心中傲气十足。
因为永恒一族，觉醒前和修行者一样，可觉醒后，却是实力暴增，甚至称之为‘道君猎食者’。他们以道君为食，强大可怕。
……
五座星辰岛，减少为四座星辰岛。
……
“我的手段完全都没用啊。”一名脸上还有着鱼鳞，眼睛泛着金色的特殊生命‘鱼道人’慨叹道。
“你手段太多了，还是专精为好。”贝塔莱厄大放光明，宛如太阳般耀眼，渐渐的他放出的光明开始收敛，完全收了起来。
“我也知道，可我喜欢。控制不住。”鱼道人慨叹，“唉，那些第四层第三层的一个个任由我戏弄。可遇到同层次的，我一次次被击败。”
……
鱼道人乃是新来的冲击到过第五层中。唯一一个如今身处第四层的。
……
“怎么会。”容貌绝美的光头女子，本是冰冷之辈，可此刻却满脸震惊，“你怎么能……”
“明心仙子。你的防御手段是很厉害，我也佩服的很，可你的心……真是大的弱点。别说是我，就算是其他一个能够达到世界境的心力修行者，都能轻易击败你。”贝塔莱厄轻声叹息道。
明心仙子脸色微微发白。
她内心深处那永远难忘的噩梦，也是她能修炼到如今这一步的执念。
“我明白。”明心仙子轻轻点头。
……
四座星辰岛，减少为三座星辰岛。
……
“和你的交手，是最痛快的，你让我出了全力。”贝塔莱厄看着眼前的碧发女子‘女皇’。
穿着半透明纱衣近乎**的女皇妖媚的很，轻声笑道：“贝塔莱厄，谁不知道你擅长光明一道，更擅长心力……刚才你根本都没施展心力。仅仅仗着光明一道，正面就击败我了。”
“至少近身战我已经出了全力。”贝塔莱厄说道，“你的天赋很高，不过境界还差些，如果你的境界再高一等，能达到哥惑那一层次。即便是我想要赢你，也需施展心力法门了。”
……
三座星辰岛，减少为两座。
……
“好厉害。”水行者看着贝塔莱厄，眼中满是惊叹，“还没交手呢，我怎么就睡着了呢？”
“你应该刚孕育诞生不久吧？”贝塔莱厄看着水行者。
“嗯，被伟大主宰抓来时，我刚醒来。”水行者点头。
“你的天赋是特殊生命中最顶尖的，怕是女皇和你相比都要略微差些，你的天赋之高……怕是和传说中的古修行者，甚至和芒涯国皇族都不遑多让。”贝塔莱厄说道，“你仗着天赋，便让其他妖孽难以伤害到你，你凭借天赋就能击败一些第四层的对手。”
“可是，你毕竟诞生太短太短。”
“在星辰岛多呆些岁月吧，呆上一个混沌纪，尔后再在芒涯国中行走一个混沌纪。”贝塔莱厄说道，“尔后再进入十二宫。”
“虽然不太懂为什么要呆这么久，可我感觉到你的善意呢。”水行者看着贝塔莱厄，“从今天起，你也是我的朋友了。”
“哈哈，好。”贝塔莱厄点头。
他看到水行者，就仿佛看到当初的自己，只是水行者刚诞生没多久就被掳掠来了，而他却在外漂泊了太久太久，经历了太多太多，悲欢离合，一切的一切才让他走上心力的道路。
……
两座星辰岛，减少为一座。
*******
第五层只剩下孤零零的一座星辰岛，那就是纪宁的星辰岛。
“我是最后一个吗？”一身白衣的纪宁盘膝坐在星辰岛的草地上，膝盖上放着神剑紫光琼，他早就在等待了，不过贝塔莱厄将他放在了最后一个。
“约战了。”
纪宁看了眼旁边的金色书简。
金色书简中终于收到了一份约战，那是来自第六层的约战，纪宁过去从未遇到过的。
“我在星辰岛千年修炼，就等这一战了。”纪宁念头一动就捏碎了那约战讯息——应战！
……
“哇。”
“第六层的那位，真是无敌了。”
“也太厉害了。”
整个星辰岛这十几天都仿佛窒息了，因为他们看着第五层的一座座星辰岛跌下，能在第五层的那可都是妖孽，不管是走哪一条路的，擅长哪一方面的。都被贝塔莱厄直接碾压击败。
如今第五层只剩下孤零零的一座星辰岛了。
等到这最后一座也被击败，那么第五层将一座星辰岛都没有。
这一刻……数十万世界境们都关注着，他们等待着这最后的结局。
……
黑暗深渊的谷底。
此刻包括那穿着战裙的黑色乱发大汉在内，足足有十余道身影聚集在这，他们个个气息犹如浩瀚海洋。
“贝塔莱厄在心力上真是厉害。”
“这应该是他在星辰岛最后的战斗了吧。”
“尽皆横扫一遍，他就该离开了。”
“到现在他都没说加入光明宫还是心力宫呢。”
这些大能们议论着。
他们早就关注贝塔莱厄了，别说他们，连伟大主宰都在关注着。
因为修行路线，分为神魔炼体、炼气流、心力流三大流派。像纪宁他们都是神魔炼气兼修！可实际上最多可以‘神魔、炼气、心力’三方面兼修！而贝塔莱厄就是三方面兼修的，这样的强者是最最可怕的，战斗时稍微被贝塔莱厄影响下，贝塔莱厄那可怕的近战就足以横扫一切对手，甚至许多对手贝塔莱厄站着不动就能轻易击败了。
“哦，还剩下最后一场？”一道声音响起。
只见一名披着雪白色衣袍，头上有着六根弯角的白胡子老者凭空出现。
顿时原本聚集在这的十余位大能尽皆一惊，都连恭敬行礼：“主宰！”
******