“很好，道祖法力来统领罗睺阵，果真要轻松的多，九万天仙、八百万散仙所引动的天地之力，我尽皆能够掌控。”纪宁感觉到了罗睺神体的力量，道祖法力和当年的真仙法力区别太大了，真仙法力统领大阵，就仿佛小孩子举石头。
道祖法力，就仿佛成人壮汉举石头。基础变了，自然难易程度变了。
加上神魂也比过去强的多……轻而易举就掌控了整个罗睺阵！
“无间门。”魔神纪宁眼中掠过一丝杀意。
……
悬浮城邑内。
纪宁的居处中凭空出现了黑色道袍纪宁，黑色道袍纪宁抬头看着天空，鹅毛般的大雪正在飘着。
“下雪了。”纪宁轻声自语。
在大夏世界见神王时，虽是寒冬，可那时纪宁心中滚热。
可此刻，却早已经是一片冰山。
“该去见轩辕前辈了。”黑色道袍纪宁走出了自己的住处，朝轩辕黄帝的宫殿走去，路道上的气氛压抑的很，因为最近无间门的几次叫战，女娲阵营这边都是不出城应战。这让己方的仙魔们感觉……是不是己方没有办法对付那万物使者？纪宁在路上遇到的一些天神真仙，虽然交谈了几句，可纪宁感觉到了这些好友压力都很大。
毕竟战争，天神真仙是去搏命。
片刻。
黑色道袍纪宁走到轩辕黄帝的殿前。
“北冥天神。”殿前金甲守卫开口阻拦。
“请帮忙向黄帝陛下传禀，就说，纪宁已经准备好。”黑色道袍纪宁说道。
“好。”金甲守卫点头。
纪宁随即转身就走。
******
殿内。
正坐着三大人皇、佛门道门领袖他们的化身，以及轩辕、菩提的本尊。
“纪宁准备好了。”轩辕笑看向菩提，“而且他好强的杀意啊。”
“嗯，是很强的杀意。”菩提轻声道，“虽然压在心底，可这杀意才更让人吃惊。所以我说过……让你们做好失败的准备，虽然纪宁这弟子我一直很放心，他一直没因为个人感情而影响大局，可这次，我们失败不起啊。”
“是啊，失败不起。”神农氏感慨道，“对付万物使者，没别的办法，实力不够，只能靠数量去补。”
“只能这样了。”燧人氏、佛祖如来他们一个个都点头。
“纪宁如果不行。就按照我们原本定的方法来。”轩辕轻声说道，那个方案，会很惨烈的，轩辕随即收敛心情道，“那我就开始集结大军了。”
“好。”在场个个点头。
轩辕当即传音吩咐门下两弟子：“传令下去，集结，准备迎战。”
命令一传达。
整个城邑内顿时就轰然动了起来，海量的天神真仙、天仙散仙们都迅速集结起来开始布阵，形成一个个大阵。
“现在无间门也没叫战。我们去主动出击。难道大能者们想到解决那个猿猴怪物的办法了？”
“我们主动出击，恐怕大能者们是真有办法了。”
“嗯。”
“不解决那猿猴怪物，想赢，很难。那怪物刀枪不入。连季珉道友统领的盘古开天阵都伤不了其一丝。那猿猴怪物疯狂杀戮……我们这边会很惨的。”
“定是有办法了。”
统领一个个阵法的天神真仙们彼此交谈着。
呼，呼，呼，呼。呼，呼……
只见三皇、佛门道门领袖、菩提、轩辕他们七道身影都破空飞来，轩辕更是高声下令：“出城。”
轰隆隆~~~~
浩浩荡荡大军也都飞了起来。飞出了悬浮城邑，飞向了远处的荒野。
轩辕他们七位大能者站在城墙上遥看，他们的一些弟子包括纪宁都迅速跟随来，来到城墙上。
“我麾下弟子不知道你要参战，刚才大军集结没告知你。”轩辕转头看向黑色道袍纪宁，“你现在去吧。”
“是。”纪宁点头。
轰。
天空中凭空出现了一尊万丈罗睺魔神，面孔则是纪宁的面孔，双手各持着一柄北冥剑，其中一柄便是已经达到‘混沌奇宝’层次的。
魔神纪宁当即破空朝远处大军飞去。
“罗睺阵？”
“纪宁的手段，难道就是罗睺阵？”轩辕、菩提、三皇、佛门道门领袖个个脸色都变了。
他们很清楚罗睺阵的虚实，所以就更加担心了。
“纪宁，难道真的这么不顾大局？”菩提虽然之前让其他大能者做好失败的准备，也是因为这场战争太重要，失败不得。可看到纪宁的最终手段竟然只是罗睺阵，还是让菩提心一下子冷下来了。
“罗睺阵……”伏羲氏开口道，“乃我所创，此阵极难。就算是道祖来统领，也没几个能将这阵法威能完全发挥出来。除非道祖，心力层次极高，也懂得心力神魂法门才行。纪宁并没有成道祖，如果他悟道，引起天道感应，我们早就知道了。”
“嗯。”在场个个点头。
悟透天道，会引起天道感应，是很难隐瞒的。
“纪宁不是道祖，那罗睺阵他也就仅仅能施展极少部分威能。就算他剑术了得，能媲美普通道祖就算不错了。”伏羲氏摇头，“对方随便派遣一个无间无量阵，就能压制住纪宁了。至于那万物使者……那可是顶尖道祖实力。”
“会不会，纪宁还有别的手段？”轩辕不由道，一个月前纪宁说出那番话，轩辕还是抱有期待的。
“看吧。”燧人氏也皱眉。
“让另一支盘古开天阵做好准备吧。”三清道人则是说道。
“嗯。”轩辕轻轻点头。
菩提则是没再说话，而是遥遥看着飞向远处大军的魔神纪宁的身影，眼中尽是担忧之色。
……
无间城城墙上，魔手道祖、黑袍神王都出现了。
“那女娲阵营竟然敢叫战？”黑袍神王笑了。
“我们多次叫战，他们不应战。这次主动出来，是为了振发士气罢了。”魔手道祖淡然道。
黑袍神王点头：“他们的底细我和师尊都摸清了，这次他们又调来超过五百名天神，应该是又布置出了一座盘古开天阵。既然一对一。敌不过万物使者。那就二对一。应该是两座盘古神来对付我们的万物使者。”
“我之前也猜他们会这么应对。”魔手道祖点头，“就像之前我们用两尊无量魔神去对付盘古季珉一样，可这么做，有个致命的缺点，就是经不起持久战。两个配合的再好，时间久了，终究会出现失误。”
“对。”黑袍神王点头。
两尊盘古神联合去对付万物使者，配合的好，能支撑住。可配合的不好……就危险了！那万物使者可是刀枪不入，连佛门道门领袖那一层次都没法破坏的可怕傀儡。
“你看……”魔手道祖忽然指着远处一个角落。
在大量的七曜天神中。多了一尊六臂魔神。
“那是？”黑袍神王先是一愣，跟着笑了，“魔神纪宁？哈哈，是纪宁用了他的罗睺阵，哈哈，当年他凭借这罗睺阵，令我最终低头答应他的要求。之前六百年的战争，他一直没参战，是抱着希望从我这救回他师姐。现在他放弃了。所以就出战了。对了，大师嘱托过，有机会的话，最好能解决掉那纪宁。”
“嗯。”魔手道祖点头。“一切大局为重，有机会，会让大军顺便多‘照顾’下这纪宁。”
“轰隆隆~~~”
无间门的大军也破空飞去，飞向远处的荒野。
*******
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
一座座大阵落下。一座座傀儡落下，大地都在震颤，无间门的大军气势如虹。在最前方的便是一尊全身环绕着暗红火焰的猿猴模样的‘万物使者’，在他身后则站着两尊白发红眼的无量魔神。
无间门大军、女娲阵营大军，双方遥遥对峙。
两方的大能者也在紧张观战。
这是女娲阵营闭城不战多日后，第一次出城迎战！对双方而言，这战争都是输不起的。
“北冥，等会儿小心些。”
“北冥，别和那些大阵硬碰硬。”
“北冥，那两尊白发红眼魔神都有接近顶尖道祖实力，那万物使者更是可怕。千万别靠近。”在纪宁身旁的一尊尊七曜天神都传音来，纪宁因为救了两百多名天神出来，使得纪宁的人缘一下子好了很多，很多天神真仙都很感激纪宁救了他们的师兄弟，他们的生死好友。
纪宁只是点头：“我不会莽撞的。”
对付万物使者？
自己说出去恐怕会引起骚动吧，战争关键时刻，还是让自己的这些天神真仙好友们保持心的平静吧。
“轰~~~”
忽然整个女娲阵营大军，尽皆开始冲杀。
在轩辕黄帝的调遣下，尽皆都有着各自的目标。
“纪宁，你自由行动。”轩辕黄帝的命令也传达下来。
轰。
在浩浩荡荡的荒野中，魔神纪宁忽然动了，他的速度格外的快，超越了周围的一切七曜天神，顶尖道祖实力的神体赋予了这魔神之躯可怕的力量和速度，飞奔之下，纪宁竟然一马当先。成了整个女娲阵营冲在最前面的一个，甚至遥遥领先。
“这么快？”城墙上的七位大能者都是吃了一惊。
“嗯？”黑袍神王吃惊看着那冲在最前面的魔神纪宁。
*******
番茄写的有点激动，所以玩个游戏，今天是本月最后一天，番茄拉拉月票，大家有票的就投票，月票过期作废的。
大家月票够给力。
番茄就再更一章，在晚上六点前更新！月票砸来吧！
*