“走，去巨石林。”纪宁笑着朝巨石林方向走去。
“主人，真要去？”苏尤姬有些担心，她在听纪宁让那阵灵少女挪移送到这就感到有些担心了，巨石林是雾海中的真正绝地之一，就算是世界神巅峰也仅仅是有着少许逃命希望而已，由此可见巨石林的可怕。
“嗯。”纪宁看了眼苏尤姬，笑道，“不过你无需参战，到时候你进入洞天就行了，你在一旁只会让我分心。”
纪宁说的普普通通，可苏尤姬感觉到那种绝对的霸气，绝对的自信。
主人从祖神刚突破到世界境，就有这么强的信心？
苏尤姬轻轻点头：“嗯，一切听主人吩咐，不过主人去巨石林，还是小心些。”说着她也仔细观察着纪宁，想要观察纪宁的变化，从气息角度来看，纪宁如今的气息是世界境的气息了，除此以外，倒是没有多大的变化。
哦……或者说纪宁更加的平静，即便身处险地，也是平静自如。
“主人，你怎么背着那柄剑？”苏尤姬忽然发现了纪宁最大的变化，过去纪宁都是战斗时将剑瞬间取出，从来没有这么背负过。
“修炼。”纪宁说道。
“修炼？”苏尤姬疑惑，背着一柄剑就叫修炼？她没有追问。
纪宁背负的是永恒神兵‘紫光琼’，时刻背负着一柄剑，能够熟悉的感应着神剑中蕴含的‘本源剑意’，时时刻刻、日日夜夜都能感应到，须知一名凡人如果天天挥刀，抱着刀睡，永远刀不离手。也能练成可怕的刀术。
这种习惯颇为重要，纪宁时时刻刻能感应‘本源剑意’，参悟起来也会更快。
毕竟神剑‘紫光琼’是纪宁的最强兵器！
像‘无名剑术第四式涯之角’以及‘本源剑意第二式万神式’，在境界上是相当的，如果用其他兵器施展这两招。威力相差无几。可是因为‘万神式’是专门参悟本源剑意创出的，在引导神剑本源威能方面明显要擅长的多，用神剑紫光琼施展这两招，威力相差是很大的，施展‘万神式’可以引导出数倍的神剑威能，威力也大的惊人。
“修行之路。也需有足够实力护佑，否则在这条路上怕是早早便死了。”
“我如今琢磨剑术，无名剑术、本源剑意中，还是偏向些本源剑意，这样我的战力提升更多。”纪宁对如今自己的实力，虽然有一定的预估。却也没有非常详细的认知。
一切，需要靠战斗来确认自己如今的准确实力。
“巨石林……”纪宁看着前方，前方的雾气深处隐约出现了插在地面上的巨石。
“你和玄阳、野狗都准备好，随时等我号令。”纪宁说道。
“是，主人，主人小心些。”苏尤姬脸上有着担忧之色。
纪宁一笑，随即挥手将苏尤姬收入了洞天世界。随即转身便独自一人面带一丝微笑的朝巨石林走了过去，巨石林内仿佛林立般插着一块块巨石，方圆万里之内，插着的巨石却是以万为单位，有些巨石上还盘踞歇息着强大的虫兽。
纪宁仿佛在自家后花园一样散步行走。
在距离纪宁数百里外的一块高大巨石上正盘踞着一头飞禽虫兽，这飞禽的利爪泛着猩红色，原本是闭着眼睛在假寐，鼻孔中喷出的火红气流，气流环绕在它周围百丈范围。可当纪宁走来时，它终于有所感应的睁开了眼睛。那是一双冰冷带着杀意的眼睛，遥遥盯着走来的人类修行者身上。
“外来者……”这头飞禽虫兽发出了低沉的声音。
“死。”
它的黑色羽翼猛地张开，陡然一扇，立即就化作了一道耀眼的电光冲了过去，速度之快自然远远超乎天道极限。这头飞禽虫兽也算是很厉害了，比纪宁追杀的那头携带着剑气图卷的鳄龙虫兽要强的多，拥有着媲美顶尖世界境的实力，它面对这些外来修行者有着绝对的信心。
就算比它强的，最多略微压制它，战斗一起来，其他的虫兽都会一一过来，那这个外来修行者要么逃跑，要么身死。
“嗬~~~”难听刺耳的吼声从这飞禽虫兽口中传出，那巨大的猩红色的利爪已经直接朝纪宁抓去，黑色的羽翼更是拍击向了纪宁的脑袋。
纪宁依旧行走着，很平静。
也难怪他平静，毕竟在祖神时他就拥有不惧怕这虫兽的力量了，更何况现在。
“呼呼呼~~~”空间产生波动，那巨大的利爪令虚空震颤，力量之强甚至媲美岩石巨人。
纪宁终于动了。
“噗！”
纪宁的手臂暴涨数十丈，手指更仿佛锋利的利刃，直接贯穿了这头飞禽虫兽的脑袋，跟着纪宁收回了右手，只是在飞禽虫兽的脑袋上留下了一个大洞，这一刻飞禽虫兽的脑袋内部早就完全粉碎，生机也消散，当场身死，虫兽毕竟是靠培育而成，虽然拥有着无比强大的肉身，却也有着一些致命弱点。
那头飞禽虫兽眼中还有着惊骇，跟着就跌落在一旁，砸的地面溅起了不少灰尘。
纪宁看了一眼。
“涯之角，不愧是大能所创的剑招，真是厉害。”纪宁心中赞叹，刚才他就是以手指施展剑招，他的双手因为‘摘星手第七重’的缘故也是媲美道之神兵的，对付这些虫兽，还没资格让他拔剑。
涯之角，就是一个快字！
一剑出，剑已经到了天涯之角！可见多么的快，纪宁刚才仅仅是伸出右手，那头飞禽虫兽躲都没来得及躲，青花雾气力量赋予了纪宁无比可怕的速度和力量，再施展这样的剑招，那就更快了。就算是本就**了得的虫兽都来不及闪躲。
“吼~~~”
“嗷~~~”
“杀死外来者！”
“杀死侵入者！”
随着瞬间交手的澎湃气息，也就过万里范围的整个巨石林都骚动了，一头头虫兽都疯狂从各处朝这里杀了过来。这就是巨石林最可怕的地方，单独一头虫兽，厉害些的世界境都能应对。可是当虫兽四面八方围攻来时，世界神巅峰也得狼狈而逃。
“有意思，就拿你们来检验，我如今到底多强吧。”纪宁却依旧漫步前进，朝那鳄龙方向前进。
只见周围视野范围内开始出现虫兽了，有些虫兽有着巨大的鳞甲翅膀，有些则是爬行的好似蜈蚣般，有些则是全身有着绿色的树叶宛如植物，有些则酷似人形大步飞奔，个个气息强大，不过都没有急着杀上来，而是在纪宁周围不断的聚集，十个、二十个、三十个……
个个都围着纪宁，围而不打。
“真是狡猾，即便是虫兽这等极为蠢笨之物，成了世界境，也同样狡猾的很。”纪宁微笑看着周围已经聚集了超过三十头的虫兽，一个个强大的虫兽虎视眈眈盯着纪宁，纪宁却依旧平静如水。
“杀。”
“杀了它。”
终于动了，当汇聚数量达到三十九头时，其中一名体型巍峨的全身长满了尖刺的人形虫兽发出了咆哮，顿时三十九头虫兽从四面八方围攻过来。
纪宁站在那一动不动，任由这三十九头虫兽形围攻。
呼。
纪宁忽然一伸手，手掌仿佛巨大的蒲扇，拥有着能轻易拍碎一颗混沌星辰的力量，一招出，周围天空仿佛都一暗，如今纪宁的剑术境界，一招一式都蕴含着不可思议的玄妙，这一巴掌直接拍击在了冲的最快的一头四蹄独角虫兽的脑袋上，嘭的一声，那头四蹄独角虫兽的脑袋就凹了下去，被拍的凹进了脖子里，当场殒命。
******
第一章到。