“他们就在侯五城？”纪宁一喜，这样的确简单多了。
“前不久我刚得到的消息，一般修行者抵达侯五城都会停留许久，这样，我再联系一次侯五城主。”金阳神君当即释放出神念联系了自己的一名手下，“帮我立即询问侯五城主，问女娲、风桐老祖他们是否还在侯五城，如果在，就请侯五城主留住他们！就说北冥道君就在数千万年内会抵达侯五城，见女娲。”
“是，神君。“
他麾下的一名主宰，也有第二元神在遥远的侯五城。
……
炽阳域内，侯五城。
侯五城是一座悬浮的巨大城邑，城邑内分散着一座座洞府，这里的修行者数量极为稀少，毕竟敢来到这的几乎都是永恒帝君。
“哈哈……”
伴随着爽朗的大笑。
一名绿袍老者带着两名随从，直接飞到了一座洞府上方。
“风桐兄，玉虹兄。”绿袍老者高声道，声音响彻这座洞府，很快洞府内就立即飞出了几道身影，正是风桐老祖、玉虹帝尊、女娲他们一行五位。
“城主怎么想到来我们这了？有什么事尽管传话就是。”风桐老祖、玉虹帝尊都颇为客气，连主动迎接。
绿袍老者笑呵呵的，目光转移到女娲身上：“当然是有重要事才来你们这，这位就是女娲吧？”
女娲也道：“女娲见过城主。”
“了不起了不起，修行一百混沌纪就合道跨入主宰境。”绿袍老者夸赞道。“难怪惹得北冥道君都来寻找你。”
“过誉了。我也借助时光宝物修行，修行岁月远不止一百混沌纪。”女娲微笑道。
“嗯。”
绿袍老者道，“我这次来，是帮北冥道君传个话。”
“帮北冥道君传话？”女娲、风桐老祖、玉虹帝尊他们一个个都一怔。
“北冥道君，透过金阳神君给我传了话。希望你们留在侯五城……很快，只需数千万年，北冥道君将会亲自降临侯五城。见女娲你。”绿袍老者看着女娲，笑道，“女娲，恭喜了，现在不知道多少主宰帝君们都渴望见北冥道君一面而不可得，而北冥道君却不辞辛苦从遥远的炎龙域界赶来，就为了见你，对你，可不是一般的看重啊。哈哈，连我都羡慕女娲你了，到时候如果我求女娲你帮忙，你可不能拒绝。”
“自然尽力。”女娲有些一丝疑惑色，“说来惭愧，我应该和这北冥道君素不相识。”
“哈哈。素不相识。为何这么辛苦来找你？恐怕等北冥道君到来，你也就知道他是谁了。”绿袍老者说道，“好了，话我已经传到了，你们就好好留在我侯五城吧，等个数千万年即可！还有……你们别可让我为难，北冥道君让我留下你们，我可不敢不留。”
“放心，我们会留在侯五城，等候北冥道君的。”玉虹帝尊则是连说道。
“这就好。”侯五城主微笑点头。“好了，我走了。”
风桐老祖、玉虹帝尊、女娲他们目送着侯五城主离去。
“看来我们必须留在侯五城了。”风桐老祖笑呵呵道，“如果我们要走，恐怕侯五城主会强行困住我们吧。”
“哼。”玉虹帝尊冷笑，“侯五城主那厮何等狂妄霸道，也就因为北冥道君，才会对我们如此客气。北冥道君传个话……他根本不敢违背。”
“反正我们也准备在侯五城躲一段时间。”风桐老祖道，“便趁机见见这位传说中的北冥道君吧，女娲，到时候说不定为师都要请你帮说说话呢。”
女娲自嘲一笑：“我还真的不知道，北冥道君到底是谁呢。”
“别急，数千万年一晃就过去了，到时候就知道了。”玉虹帝尊也说道。
******
时间流逝。
纪宁他们一行人离开了金阳宫，开始在无尽黑暗中前行，待得两千余万年后，终于看到了炽阳域。
“哗哗哗~~~”
无数火焰在飞溅。
一块块炽热陨石在飞着，遥遥看去，前方就是无比广阔的耀眼的域界，那一颗颗星辰就是一颗颗大火球。
“八域。”身体宛如黄金浇铸，穿着红袍的曲良主宰连笑着介绍道，“混沌宇宙中，许多浩瀚能量汇聚，形成一处处宝地！而离混沌宇宙本源最近的这里……则汇聚出了最神奇的八大区域，炽阳域，便汇聚了无数火焰力量。”
纪宁点头。
一旁青魔则道：“我们当初去过的冰风海，是属于寒冰力量汇聚，媲美一座疆域大小！而炽阳域，却要比冰风海规模大了不知多少倍，是无数宝地中排在最顶尖的八域之一，单单范围之大，就媲美大半个域界。”
冰风海，是寻常的宝地。
八域，则代表整个混沌宇宙宝地中最巅峰行列，这里也汇聚了大量的奇异生命、源行者等等，乃至也偶有混沌源兽。
“道君。”曲良主宰热情道，“去侯五城有两个办法，一个较为安全，避让开许多危险麻烦的地方，估摸着要数千万年之久。另一个办法则一路闯，以最快方法抵达，路途中可能遇到些危险。不过仅仅需要五十余万年就能到。”
“一路闯。”纪宁道。
“好勒……”曲良主宰连说道，“一路闯，虽然遇到些危险，可我出手一般就能解决了，再麻烦些，最多让禽火神也出手。估计不至于让道君你出手。”
“嗯。”纪宁点头。
曲良如今是金衣帝君，还有禽火神，足以抵挡绝大多数危险了。
哗——
域界飞舟一路横冲直撞，在炽阳域内，最快速度杀向侯五城。
炽阳域，虽然汇聚了无比庞大的火焰力量，因为它更加庞大，形成的炽阳域也更加稳定，自成规则。甚至除了火焰外，它还有石头、水流、泥土等等形成，许多空旷的虚空中最多温度高点，可一般的天仙天神都能生存。
越是稳定的区域，生存环境就越好。
当然炽阳域中也有一些极危险的，比冰风海危险的多。像冰风海一共也就两名源行者，炽阳域中的源行者可多多了，不过是分散在整个炽阳域的，想要碰到一名源行者，也是很难的。
……
“哗。”
一条暗红色的长河贯穿虚空，连绵向虚空尽头。这足有亿万里宽的暗红色河流散发着无尽的炽热气息。
在那长河内，正偶尔能看到一些龙蛇般的生物在徜徉游动。
“吼~~”
一条黑色大蛇从河流表面抬起头来，半个身子都直了起来，那庞大的身躯，一双火焰眸子遥遥盯着纪宁他们这一艘高速飞行的域界飞舟，眸子中带着煞气杀意，仰着巨大的蛇头发出了一声震动虚空的吼声。
吼声在周围空间引起了扭曲的波纹，顿时其他一条条黑炎大蛇也从河流中冒出头来，竟然敢有修行者来到他们这，真是找死！
周围环境太恶劣，无法时空穿梭，纪宁他们必须得穿过这片区域，如果绕路，那就得多折腾数百万年。
“这条黑炎长河中生活着数十条‘黑炎大蛇’，都是混沌宇宙本源孕育的奇异生命，不过也就有三头实力能达到异宇宙之主级，其他的大多都是主宰级，算不得什么威胁。”曲良主宰立即介绍道，“禽火神一出，他们就会吓得不敢动了。”
“嗯。”纪宁说道，“禽火，你和曲良一起，吓一吓那些黑炎大蛇。”
“嘿嘿，看起来很好吃的样子。”禽火当先就出了域界飞舟，直接兴奋的一声大叫，就化作了原形。
沐浴在火焰下的禽火神巨大翅膀扇动着，嗖的便直扑向离的最近的一头黑炎大蛇，‘炽阳域’的环境，显然让禽火神颇为喜欢，兴致也极高，它的速度太快了，吓得原本凶戾都飞出来的那条黑炎大蛇就要逃跑，可它哪里逃的掉？
******
手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
：.