纪宁在前往虞星海‘瑶火境’的同时，法身也透过‘古真殿’传消息给九尘。
“九尘，你在瑶火境？我过来了。”纪宁就传了这么简单的一道消息。
古真殿，在道盟八大圣城都有分殿，背后乃是古修行者一族。纪宁传的话，很快就到了古修行者一族，传到了九尘的法身耳朵里。
“什么？”九尘也吃惊了，他没想到自己陷进瑶火境的消息连北冥都知道了，同时他内心也有着感动，毕竟瑶火境是众所周知的绝地！北冥知晓后却毫不犹豫就赶过来。
“北冥，我是被绯雪城主追杀，陷进瑶火境。而且我从来没对外公开过这消息，你知道这消息，一定是绯雪城主说的，这是绯雪城主的阴谋。”九尘也传消息给纪宁，“千万别过来，绯雪城主就是个疯子，他一定有针对你的阴谋。”
他传消息给天苍宫纪宁法身，可惜，没用。
“唉，北冥他真是……”九尘也明白很难劝说纪宁，当即他在古修行者一族内的法身亲自出发，前往天苍宫。
……
天苍宫外。
一名灰袍猎猎的男子从撕裂的空间裂缝中走出，遥看远处的天苍宫。
“到了。”灰袍男子风尘仆仆，脸上有着焦急色，“应该还来得及。”
“去。”
灰袍男子一挥手，顿时远处高空中显现了无数的雨滴，雨滴飘洒，滴落在天苍宫的每一处，这些雨滴蕴含的威能却让‘天苍宫禁制’给完全隔离了，威能碰撞下的波动，惹得天一帝君和纪宁法身都注意到了。
“嗯？”两道身影都出了禁制，纪宁法身和天一帝君并肩而立，看着远处。
“哈。”纪宁法身笑了。“天一大哥，你先回去吧，我去会会我的好友。”
随即纪宁法身踏着虚空朝那灰袍男子走去。
天一帝君见状也笑了，他也认出来了，灰袍男子此刻已经不再伪装了，露出了真实模样，正是九尘教主。
“九尘。”纪宁法身走到了灰袍男子身前。
“北冥。”九尘法身看着纪宁，也有些心情复杂。
虽然他不愿纪宁明知危险还往里闯，可看到好兄弟能为自己如此，还是很感动的。这才是生死兄弟！
“我没来晚吧？”九尘问道，“你本尊应该还没到瑶火境吧？”
“还早着呢，在虞星海中赶路是需要时刻小心，不能像在炎龙域界内随意的穿梭。”纪宁笑道，“最起码还有近千年时间，才能抵达瑶火境。”
九尘松了口气：“这就好。”
“咦……”九尘仔细看着纪宁，有些惊讶，“你怎么给我感觉，有些变了？”
虽然二者相见的都是法身。可气息是由魂魄真灵以及‘道’等多方面构成，一个心性邪恶之辈，连气息都会变得邪恶！而本尊和法身的气息都是很相似的，和上次二人分开时。纪宁的气息的确变化非常大。
过去的纪宁，气息内敛，一旦爆发则锋芒毕露，犹如利剑。可此刻却浩瀚如无限星空。又温柔如一滴水，让人情不自禁生出好感，有着莫大的吸引力。
“修行了一门幻术导致的。”纪宁说道。
“幻术？”九尘惊讶。“你剑道如此高深，什么幻术能让你改变如此大？”
如果专精幻术的，一般都具有很强的魅惑力，比如苏尤姬就是如此，一般修行者看到苏尤姬会情不自禁沉迷，甚至甘愿为追随者。
一些在幻术上极强的，虽然不是刻意，自然散发的气息都很吸引人。
纪宁的乃是纪宁汲取无数法门的奥妙，又在至尊石台辅助下修行大半个混沌纪最终创出的幻术法门，对纪宁影响也很正常了。
“前一段时间我在琢磨幻术，有了些收获。”纪宁自得一笑。
“好了，不提你的幻术了。”九尘连道，“我这次赶过来，就是希望你别去瑶火境，你已经明知那是绯雪城主的阴谋，何必中了他的计呢？”
纪宁摇头道：“阴谋？他能有什么阴谋？九尘，你说说，他能有什么阴谋？”
“别小瞧他，他是个疯子。”九尘露出焦急色，“这次我被他一路追杀，我仓惶逃窜，宝物也用了差不多了，在路过‘瑶火境’的时候，我当时是一咬牙为了保命就钻进去了。”
纪宁轻轻点头。
在生死时刻，闯进绝地，好歹有一线生机。可被绯雪城主追上那就是必死无疑了。
“我原以为我闯进绝地了，绯雪城主就不敢进来了。”九尘摇头道，“我错了，这个疯子竟然也跟着闯了进来。”
“哦？”纪宁瞳孔一缩，“他也进去了？他不要命了么？”
“所以我说他是疯子。”
九尘郑重道，“瑶火境是当初西斯族设下的一处绝地，据说当初上古战争有很多大能死在其中！不过那绝地终究破败了，我冲进去，如果小心点，多耗费点时间，还是有希望寻找到一条生路逃离瑶火境的。可是那绯雪城主也追杀进去，逼得我只能继续逃，我在瑶火境内仓惶逃窜，朝一些看似危险的地方钻！那绯雪城主竟然敢一直追着我……直至我最终困在了一处仿佛牢狱的地方。”
“牢狱？”纪宁皱眉。
“我也不太清楚，我现在被困着，只能在周围十余丈范围内活动。”九尘感慨，“还好，至少暂时没生命危险。而且那绯雪城主也没敢继续追。”
“仿佛牢狱的地方？”纪宁皱眉沉思，自己毕竟是芒涯国一员，所以和芒涯主宰索要到了一份‘虞星海星图’，原本还打算拿宝物换的，芒涯主宰却直接送给自己了。
所以纪宁如今有芒涯主宰、青石道人他们俩的虞星海星图，其中对‘瑶火境’都有些记载。
瑶火境，是西斯族设下的绝地，最核心的就是牢狱！
当初的修行者文明不少大能们陷入瑶火境，甚至陷入牢狱中逃脱不得！待得关押足够大能者后，西斯族就会一次性激发整个瑶火境的‘大灭绝之力’，灭绝所有被关押者！按照芒涯主宰的记载：“瑶火境内的牢狱主要分成七大部分，牢狱按照重要性也有区别……不过都死了，七大区域内我遥遥感应过，没有任何生灵，都死绝了，可牢狱内依旧危机四伏，虽然整个瑶火境破损处处，‘大灭绝之力’无法再激发。可牢狱内部本身就有诸多危险禁制，便是主宰都有陨落之危。”
“牢狱？”纪宁皱眉，“该死的绯雪！”
即便是一些最普通的牢狱。
可瑶火境内，任何一座牢狱都很可怕！
“放心吧，我没事的。”九尘连说道，“我只要在周围十余丈内活动，不碰触到任何禁制，就没有危险。”
“那是瑶火境的牢狱。”纪宁担心道。
“所以北冥你千万别来。”九尘连道，“那绯雪城主能疯狂的追杀进来，显然为了对付你我，已经不顾一切了。现在他已经在瑶火境内，肯定凭借对一些危险的知晓……设下些危险！一旦你过去，你对周围危险不了解，很容易被他引的中招。”
“我也不傻。”纪宁笑道。
“可他占有地利！”九尘急切道。
“放心吧……瑶火境，我也并非什么都不知道。”纪宁摇头，有青石道人、芒涯主宰给的星图，对瑶火境，自己还是颇为熟知的，“而且我也一直想要解决绯雪城主这祸患，这等邪魔疯子任由他这么下去，说不定还会有什么麻烦，还是尽早铲除比较好。”
“你——”九尘急切，“你怎么……”
“你知道我的脾气的。”纪宁笑了。
“我知道很难劝服你，可还是抱着一线希望。”九尘见状无奈，“唉，我说这么多，依旧说不动你！总之，你自己安全第一。”
“我可不是头脑发热的傻小子。”纪宁笑道，“我知道，我得保住自己的命，才能救你的命。”
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.