‘小光明王’厌弥道君的众多化身散发的光芒，幅散了整个天苍永恒界，此刻众多化身齐声开口：“灭绝！”
轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
原本照耀整个天苍永恒界的所有光芒，瞬间尽皆汇聚成了九道光柱！九道光柱尽皆内含一柄神剑，个个带着可怕的灭绝意境朝纪宁轰击了过来。水印广告测试水印广告测试这九道光柱没有其他奥妙，有的就是正面的强行碾压！威力大的让远处观战的天一道君他们个个脸色大变。
“来的好。”纪宁却是大笑，一双大手掌直接挥动，哗，纪宁周围立即形成了一片绝对的黑洞，一切都被吞噬。
“嘭嘭嘭！！！”接连沉重的撞击声，可纪宁周围的黑洞却依旧未曾消散。
“哈哈，你就这点实力？”纪宁大笑声回荡在天地间。
“什么？”厌弥道君大惊，“不可能，怎么可能就这么挡住了，就算他这法身媲美永恒极品法宝，也应该被直接轰飞毫无反抗之力才对！”他原本的想法就是轰击的纪宁抛飞毫无反抗之力时，再掌控光芒将纪宁重重束缚起来。
可纪宁竟然正面硬抗住了？
“他的法身都这么可怕，如果本尊来，恐怕会反过来碾压我吧？”厌弥道君不敢相信，“这可是光明王所创三大杀招之‘灭绝’啊，虽然是最弱的杀招，可这也太……”
一切光芒消散。
纪宁身形显现，看着厌弥道君，摇头道：“厌弥道君，真让我失望啊，传说中光明王的三大杀招，这‘光之灭绝’。光明王亲自施展，永恒帝君都不敢硬抗。可你施展……就差远了。”纪宁的终极剑道，在攻击上达到终极，防御上同样达到终极。要攻破他的防御。除非差距真的非常大。
显然即便只有本尊七成实力，法身其实和厌弥道君也是相当的。
……
“挡住了。”天一道君松一口气。
“北冥的剑道。果真不亚于他的心力啊。竟然正面轻轻松松就抗住了‘光之灭绝’。”鱼灿道君则是惊叹，“真是厉害。”
“可现在的情况对北冥依旧不是太好。”御斗道君则是皱眉道，“那小光明王显现出五百多尊化身，北冥现在只能被动接招。根本没法反击啊。想反击也找不到小光明王的本尊。”
天一道君也郑重点头：“是啊，只能一直挨打，没法反击，这的确很麻烦。”
“传说中小光明王可是能够施展三大杀招中的前两种杀招的。”鱼灿道君担心道，“光之灭绝是威力相对最弱的，其次是‘破灭之光’，还有传说中极可怕的‘陨落’。”
灭绝。
破灭。
陨落。
三大杀招。传说中的‘陨落’是光明王独创出来的，凭借这一招他才被公认定为无尽疆域第三的逆天道君。这一招施展起来，未伤敌先伤己！可普通永恒帝君，面对这一招恐怕一招就被灭杀。威力之大可想而知，光明王施展‘陨落’都要受伤，小光明王‘厌弥道君’根本没资格施展出这一招来。
……
“是吗？”厌弥道君脸色难看，杀气愈加重。
“听说你能施展光明王三大杀招中的两招，不知道第二招威力如何。”纪宁眼中放出光芒，颇为期待，他倒要看看所谓的‘破灭之光’和自己的滴血式、无影式等招数比起来，到底如何！那光明王正常战斗也就使用‘破灭之光’，毕竟第三杀招自身都要重创，所以不会轻易施展的。
“那你就尝尝‘破灭’的滋味吧。”厌弥道君的五百多名化身忽然尽皆仿佛烟尘一般消散。
呼。
在半空中光芒凝聚，显现出了唯一一尊厌弥道君。
纪宁瞳孔一缩。
“我实力较弱，施展‘破灭’无法维持其他化身。”厌弥道君轻声道，“我族光明王施展‘破灭’，却是众多化身一起施展，真假难辨，那才叫厉害。不过对付你，也足够了。”
纪宁心中立即警惕起来，此刻的厌弥道君只剩下唯一本尊，且也没爆发多强的气息，正因为完全内敛才让纪宁愈加警惕。
厌弥道君手中出现了一柄黑色神剑。
“破灭。”
厌弥道君轻声念叨。
嗖！
跟着他整个人手持着一柄剑，化作了一道耀眼的金色光线，即便在世界投影、阴阳剑意领域的压制下，依旧达到七十二倍光速。
“好可怕的速度。”纪宁震撼，自己的速度和对方比差太多了。
“不过要和我近身战？哼，近身战可不单单是速度。”纪宁面对那袭击到自己面前的金色光线，双手也出招了，手指犹如剑指，直接抵挡过去。
“铛，铛，铛，铛，铛……”
这一道金色光线，就是纯粹的快。
在和纪宁手指交击的刹那，在被纪宁挡住的一刹那，它就立即变向。
只见一道金色光线在纪宁周围不断的变向，速度快的可怕，一次次袭击向纪宁。仿佛在镜子间不断反射，纪宁都被逼迫的只能靠着终极剑道之唯心，全力以赴来防御。
“怎么可能，他的防守怎么一点破绽都没有？他的身法怎么可能也跟得上？”施展着杀招的‘厌弥道君’震撼了。
破灭之光。
就是一个快字！
远远超过一切其他招数，且能够不断变向，一般同层次的对手勉强抵挡三四次变向就会扛不住落败！至今他遇到的同层次对手都是靠其他一些手段，比如不死之身等手段来对抗。真正正面兵器对兵器的交手挡住他的，无尽岁月来他也仅仅遇到两个。
纪宁是第二个，第一个是传说中的那位无尽疆域排名第一的存在，当然在当时交手时，如今无尽疆域排名第一的那位还只是三步道君。
“是很快，无比的快。且变向也快。一招鲜吃遍天。单单靠快就足以纵横无尽疆域，又快又擅长变向，足以击败无数道君。不过在近身搏杀上技巧实在一般，防御方面太弱。攻击也太过僵硬。不够诡异，让我轻易就能判断方向。”纪宁暗暗点评。“如果遇到速度比他快的，这一招轻易就能破掉。”
可纪宁也清楚，在世界投影、阴阳剑意领域压制下都能七十二倍光速，即便最巅峰行列的道君。像九尘他们绝大多数都是及不上的。至于光明王即便平常身法速度都能超过百倍光速，施展‘破灭之光’的速度就可想而知了。
“失败，失败，还是失败……”厌弥道君急了，在极短时间内他已经连续攻击了一千多次，可尽皆被纪宁防下。
纪宁明明速度比他慢的多。
可防御起来却是圆满无缺根本找不到一丝破绽缺陷。
“两大杀招我都试过了，也就这样而已。该我反击了！”纪宁的心力立即施展而出，悄无声息瞬间就侵袭向了在纪宁身前攻击的厌弥道君体内。
纪宁在心力流两大秘术之幻星术！
灭绝术，注重的是冲击攻击。
幻星术，注重的是‘幻’！
“嗯？”正在激烈厮杀的厌弥道君忽然感觉魂魄真灵微微一幻。眼前都开始出现幻觉，可他立即惊醒，意识一声暴喝立即破除了幻境。
“噗！”
纪宁的右手，却已经贯穿了厌弥道君的胸膛！
“你……”厌弥道君一怔，他明白，幻术终究干扰了他一刹那，那一刹那他的速度变慢了，纪宁自己趁机出招了。
“怎么会？”纪宁也吃惊了，“他应该有永恒法宝甲衣护体，我怎么轻易就刺穿他的身体？”
“北冥道君，你很厉害。你的近战丝毫不亚于心力流。”厌弥道君无视自身的重创，看着纪宁感叹道，“我们这一层次中能够击败你的恐怕很难找了，怕是那最巅峰最逆天的那一群道君才能击败你。我输在你手上，也无话可说。”
哗～～～厌弥道君的身体瞬间就化为了无数的光芒。
无数光芒在远处又形成了厌弥道君的身影，他看着纪宁笑道：“这就是光之化身的真正奥妙，化身不单单是可以变化万千，也可近乎不死！你虽然比我强些，却根本不可能杀了我。唉，我原本希望在这寻找一线机会，没想到又碰到你……得到洞溟玉符的希望，果真是渺茫了。”
说着他转身一迈步，就消失无踪了。
纪宁则是看着，低语道：“光之化身么？”到了第二级数的道君，保命能力都很强，像孔撒就有化身黑暗近乎不死。这厌弥道君保命能力同样强大。击败他们不算难，可要杀他们却很难很难。
同样要杀纪宁也很难很难。
xxxxx
易波界内。
一名白色长袍，披散开的散发着淡淡光芒的金色长发的青年正漫步而行，他的面容俊美，甚至让其他修行者不敢抬头和其对视。
他，便是光明王，真正站在无尽疆域逆天道君最巅峰道君行列，且是排在最前面的。
“我就说了，那天一道君仅仅留下法身在天苍宫，天苍宫内的一群弟子个个跑光了。显然天一道君下定决心，做好了法身战死的准备。”光明王摇头，“厌弥他们一个个还抱有幻想，觉得有希望得到一些情报。”
“对天一而言，那可是他合道的希望，怎么可能外泄？”
“也就弱小道君才抱有一丝幻想，真正最巅峰的逆天道君个个都抓紧时间赶到易波界，多快一步，就更有希望得到洞溟玉符啊。”光明王嘴角有着一丝笑意。
xxxxx
提醒下。
莽荒纪游戏第四届仙缘大会开始了，番茄前面三届仙缘大会都很可怜的没能进决赛，但是这一次我一定进！因为我购买了‘仙缘邀请卡’，用仙缘邀请卡是必定进决赛的啊！忽然觉得好伤心……对了‘争宝会’的事忘了说了，只要大家打贱财神的时候就有概率掉落‘世界神碎片’，世界神碎片可以放在争宝会上去拍卖，最低也得上千金币吧，这对免费玩家而言是一个好消息啊。
同时番茄现在已经快将‘三界篇’打通关了，恩恩嗯～～～
附游戏下载地址：
大家也可以加番茄的微*信，番茄的微*信账号fanqie34，搜‘我吃西红柿’也能搜到。
*********
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：