一个时辰后。啃-文.net无弹窗！更快速！
领了‘应龙卫令牌’的纪宁等一群新晋应龙卫，在虞兰道人带领下来到一座雕栏画栋的美轮美奂宫殿前，宫殿高约有百丈，占地更是近千丈。
“这是道藏宫。”虞兰道人笑着说道，“藏有无数法门、秘术、杂流，你等可以去仔细瞧瞧，不过你们带的灵兽不能进去。”
“白叔、小青，你们在外等我。”
纪宁、木子朔都随着其他人一道进了这座宫殿内。
应龙卫分部的道藏宫，太大了。
“比我们黑白学宫的道藏殿都大的多。”木子朔感慨。
“嗯。”纪宁也走马观花迅速看着。
“仙阶炼气法门竟然有三百六十种？这，这简直……”忽然远处传来惊呼声。
纪宁、木子朔听了也是脸色一变。
三百六十种仙阶炼气法门？
黑白学宫才二十八种！
“炼气法门竟然还有‘纯阳阶’？纯阳炼气法门，凌驾在仙阶炼气法门之上？”远处更传来一声惊呼。
纪宁、木子朔听了都嗖的迅速跑过去。
那是雕刻的无比精美的晶莹条桌，条桌上放着两本书籍，书籍封面上有着点点星辰光芒在流转。旁边还站着一名银发青年，这银发青年手中正拿着一本封面有着星辰光芒的书籍在看着，同时还在惊呼：“紫府境界竟然少则两千斤元液，多则三千斤元液才能突破到万象？”
“这么厉害？”
“仙阶炼气法门。无弹窗！更快速！一般也就八百到一千五百斤元液。”不少人都过来了，手快有手慢无，纪宁二人虽然遥遥看到条桌上那两本书籍，可惜被其他新晋应龙卫直接抓到手了。
他们个个看着，同时摇头惊叹：“练就纯阳法门，成就返虚地仙之境都要比仙阶法门容易数倍。根基扎实就是好！”
在场的很多人都没听说过纯阳炼气法门。
大家都只知道人阶、地阶、天阶、仙阶这四大层次的炼气法门，没想到还有更高的‘纯阳炼气法门’。须知连出过天仙的‘黑白学宫’都没有如此法门。
“你们这就不知了。”
一名面容姣好的绿袍女子得意道。“炼气法门，分人阶、地阶、天阶、仙阶、纯阳！不过即便是最顶尖的一些门派甚至是安澶北山氏这些诸侯，一般也就拥有仙阶炼气法门。像应龙卫。乃是整个大夏王朝无尽大地第一势力……方才有纯阳炼气法门！”
“连安澶北山氏都没有？”纪宁暗自嘀咕，“或许有，只是不敢公开吧。”
无尽大地上各大诸侯。即便有些底牌也得藏着，唯恐被大夏王朝怀疑其有造反可能！
“什么！”
“必须应龙卫内卫才能学？即便应龙卫内卫，也需要一千功德才能得到？”
“像我们这些普通应龙卫不是永远学不到？我本来还想转修纯阳法门呢！”
很快翻看到最后面看到学这纯阳法门的条件，顿时一个个痛骂不已。无弹窗！更快速！
纪宁心中一动。
嗖！
直接窜到了放着三百六十本仙阶炼气法门的那巨大条案上，也立即翻看了起来，同时还有其他新晋应龙卫也想到什么，来到这翻看起来。
“应龙卫内卫需一百功德可学，一爪应龙卫需一万功德可学。二爪应龙卫需十万功德可学……”纪宁看着上面的要求，也不由摇头。
仙阶炼气法门，毕竟也很珍贵。
普通应龙卫要弄到一万功德。必须一次次去拼，厮杀数十年恐怕才能积攒这么多。
“黑。”
“真黑。”
不少修仙者摇头。
纪宁也摇头，本来纪宁也想自己转修‘水属性’纯阳法门的。可惜纯阳法门只有内卫才能学！
转修法门……也算常见。如纪宁在燕山时修炼的很普通的，到了黑白学宫则是用打下自己根基，如果专修更好的纯阳炼气法门……虽然及不上一开始用纯阳法门打根基。可总要好不少。
可惜……
如此法门。岂会轻传？
……
很快来到宫殿第二层。
“神通也这么难学。”
“足足八十九种神通，竟然大半都必须应龙卫内卫才能学！”
“法天象地要求最低……一爪应龙卫十功德可学！”
纪宁等人看着那一本本神通。
……一门门神通看的纪宁无比眼馋。
条件也高低不一。
自然最容易学。
最难的则是一门叫的神通，必须应龙卫内卫，尔后千万功德方可换取！
“千万功德？”纪宁暗暗咋舌。
纪宁早就听说过‘烛龙之眼’的名字，在一门神通都只是出现在传说中，和‘后羿射日’等一些传说中的神通媲美。可没想到今日也能看到。显然大夏王朝底蕴无比深厚。拿出了这一门传说中的神通。
“烛龙之眼……不过只是拿出来诱惑人而已。”纪宁摇头，“必须应龙卫内卫，显然是绝对忠诚于大夏王朝才行。且还有得到千万功德。这对地仙都无比艰难，显然能够达到这一条件都是真正的神魔炼体大能者！神魔炼体大能者，因为一本神通，就要卖身给大夏王朝？”
当然纪宁也能猜出这一门神通定是厉害无比。
“不过和我摘星手相比，恐怕还是差些。”纪宁暗暗道。
摘星手……
可是盘古开天地以来无数神通中都足以排名前十的，大夏王朝统领一方大世界，想要获得排名前十的大神通，还是不太现实的。
……
仙阶炼气法门三百六十种，纯阳炼气法门三种。
神通八十九种。
神念秘术六十一种。
禁忌秘术一百零二种。
……
还有一些奇宝、珍材无数。虽然都仅仅只是书籍目录，可既然该摆在这，标明了换取的条件……以应龙卫的底蕴，自然是拿得出的。
“竟然都可以换仙阶法宝。”
“仙阶法宝啊，听说很多仙人都没有仙阶法宝呢。可惜这也是必须要成为应龙卫内卫，且需要巨额功德才能得到。”
……
一路看下来，即便是出自安澶郡第三大势力黑白学宫的纪宁、木子朔二人，也为之心神摇曳，为之眼馋不已。可以想象其他新晋应龙卫的心思了。
一个个心痒啊。
论道藏之丰富……的确称得上大夏王朝第一！
“诸位觉得如何？”当纪宁他们走出来时，虞兰道人看向一群心有不甘的众人，“只要加入我应龙卫内卫，便可真正一飞冲天。”
纪宁等人都安静。
“不急。”
“你们随时都可以要求成为应龙卫内卫。”虞兰道人摇头道，“不过你们加入应龙卫内卫越晚，你们耽误的时间也就越长。说不定在修仙路上，就因为这一段时间的耽搁，无法跃上一层次呢。”
忽然众人中一名矮胖男子走出，眼神冷厉，低沉道：“我加入应龙卫内卫。”
虞兰道人顿时笑靥如花：“很好，你是这一批的第一个！”
**RQ
看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l