酒圣站在那依旧平静的很，只是瞳孔微微一缩，面对‘终极剑道之天崩’，他没有闪躲，而是伸出了足足六条手臂，只见六只手都看似很缓慢的抬起，那一个个手掌都有着奇异的魔力，如果是一些世界境单单观看到，魂魄真灵都会受到影响直接湮灭。
不过纪宁乃是和酒圣相当的大能，自然不惧。
“灭！”酒圣的六个手掌同时翻掌，朝前方拍击而出。
“轰。”纪宁的六柄北虹剑，也怒砸而来。
硬碰硬，攻击对攻击。
“轰~~~”纪宁和酒圣同时震得往后倒飞开去，一股可怕的威能仿佛冲击波朝四面八方弥漫开去，连站在遥远处观战的黎星宫主都受到了些冲击，黎星宫主见状有些吃惊：“酒圣的灭绝掌，何等之霸道，这北冥竟然硬碰硬挡住了，二者竟然不相上下？”
“有些手段，再接我一招。”震飞的酒圣陡然停下踏在水面上，他的六条手臂都非常柔和的展开，仿佛大鹏展翅。
呼~~~~
酒圣带着一股鬼魅之意，直接逼近了纪宁。他的身形产生了多重幻影，特别是他的六条手臂更是形成无数幻影，仿佛成千上万的手臂。每一只手都有着各种手势，或是成尖嘴状，或是成利爪状，或是成柔水状……
酒圣就仿佛梦魇一样缠绕向了纪宁，他的无数手影也缠绕向了纪宁。
如果说之前的那‘灭绝掌’代表是至阳至刚的毁灭！那么此刻就代表着至阴至柔。
“来的好。”纪宁见状大喜，也迎上了酒圣，他的六柄北虹剑也瞬间飘忽不定，诡异莫测，时而消失，时而再现。
“噗噗噗噗噗噗……”
纪宁的剑。和酒圣的手掌每一次撞击声音都很轻微。
二者都很阴柔，可杀机也极浓。
纪宁的无影遁术正是源自于‘无影式’，如今的终极剑道之无影，能利用万物之力。借力打力。虚不受力，诡异莫测。最是阴柔诡异。
……
仿佛两个舞者，他们交手的声音都很轻微，动静也很小。
他们身影变幻却都非常的快，酒圣产生无数幻影。纪宁则是时而消失，时而受‘修罗域’影响再度出现。时隐时现。
“有意思。”
站在远处观战的黎星宫主笑了，“酒圣有三大杀招，名为灭绝掌，修罗舞以及梦醒一指，一招比一招狠，灭绝掌虽然霸道。可终究变化少了些。修罗舞和修罗域结合更诡异莫测，不过这北冥乃是同样极强大的心力修行者，修罗域对他没什么影响，这修罗舞也发挥不出太强的威力。”
修罗舞。是酒圣很可怕的杀招。
寻常和黎星宫主他们交手时，酒圣释放出世界投影以及修罗域！
修罗域，和修罗舞结合起来……更加让敌人难受的很。
“看来，只有那梦醒一指了。”黎星宫主点头，“当初酒圣就是靠这一招，才足以成为无尽疆域道君第一的。”
就像羽裳道君的最强杀招‘羽裳**曲’，酒圣的‘梦醒一指’据说就是在他喝醉了酒醒时忽然明悟的一杀招，借助这一杀招，连黎星宫主、光明王他们都在他面前战败……自此，酒圣才成为无可争议的第一。
当然黎星宫主、光明王的杀招也同样可怕。
之所以能赢！也是因为和酒圣交手，就会被世界投影、修罗域给笼罩！还没打呢，就被压制的只能发挥六七成实力了。黎星、光明王他们战败也就可以理解了。
所以历代，一般排在第一的，大多都是兼修心力流的！即便敌人能扛得住心力幻术一类的攻击，可‘世界投影’的镇压却影响两方的战斗。
*******
哗~~~~
水面荡漾产生一圈圈涟漪。
纪宁和酒圣都分离开来，酒圣站在水面上，微笑道：“黎星、光明王他们当初也勉强能挡住我前两大杀招，我这最后的招数名为‘梦醒一指’，如果你能挡住而不落败，那你就比黎星、光明王他们还强一筹了。我到时候也会拿出宇宙之宝出来击败你……当然，如果你输在梦醒一指下，也就没见识宇宙之宝的资格。”
“梦醒一指？”纪宁淡然道，“我同样也有杀招未曾施展，就看谁更强吧。”
按理说，纪宁的三大攻击招数，无影式、天崩式、滴血式应该是同一层次的。可因为‘北虹剑’汲取了那一颗星辰之核的海量金色流沙后蜕变，施展滴血式，威能能足足增加五倍。
五倍？
何等之概念？这让纪宁在二步道君时就能轻易超越空间。三步道君时他的剑更是能够轻易突破百倍天道极限的速度，连斯加道君都是一个照面就落败。
因为北虹剑的缘故，滴血式才是纪宁最强杀招。
“哦？”酒圣动了，“那你就接招吧。”
酒圣仿佛一只大鸟，瞬间就飞来，他的六只手同时伸出了食指，六根食指从不同方向袭来！看似很随意很轻柔的触碰，可是周围的时空都隐隐开始震荡起来，须知易波界的时空因为‘易波大阵’的缘故非常稳定，连超越时空的手段都无法撕裂。
酒圣此时绝招刚刚一出手，就能影响时空，可见其威能。
它虽然轻柔，却仿佛聚集了周围时空的威能，每一击都拥有着不可思议的威能。
灭绝掌、修罗舞，都蕴含毁灭一道的奥妙。
可‘梦醒一指’才将毁灭一道的威能真正内敛，一旦最终触碰到敌人的那一刹那，才是威能完全爆发的那一刻。
“终极剑道之滴血！”纪宁毫不迟疑施展出了这一招。
六柄北虹剑！
六道耀眼的流光！
每一道都仿佛撕裂空间的流星，时空同样在震颤，特别是最后刹那，六柄北虹剑剑尖微微一转，嘭！速度陡然暴涨，直接撕裂百倍天道极限。
“嗯？”酒圣面色一变，“突破百倍天道极限，这个北冥擅长的是剑道！剑道，什么时候也能突破百倍天道极限了？”
突破百倍天道极限的。
像光明王、斯加道君，那都是光之一道！本身就擅长速度。
擅长剑道的，也能突破百倍天道极限？
这让酒圣心中生出一丝忌惮，不过也顾不得其他了，此刻不容退避。
“砰砰砰砰砰砰。”
纪宁的六柄剑剑尖，和酒圣的六根食指。
竟然都碰撞在一起。
剑尖对指尖！
“轰！！！！！！”
可怕的力量在触碰的刹那，完全爆发！
“什么！”远处观战的黎星宫主震惊瞪大眼睛，“这不可能！”
只见远处，酒圣竟然身体一颤往后倒飞，甚至都撞击在湖面上，周围的一片湖水瞬间就湮灭了。而纪宁手持六柄北虹剑继续追杀！
“梦醒一指，竟然败了？”黎星宫主难以置信，“正面交手还处于下风？”
……
“如果酒圣没有宇宙之宝，如今无尽疆域的第一就该是这北冥道君了。了不得了不得。”道盟仙宫内的那金毛秃顶异族和黑袍黑发老者都为之惊叹。
……
“我漂泊流浪，去过很多地方，也经常看到一些让我都觉得惊艳的道君。今天又看到了两个让我惊艳的道君。这个叫北冥的，修行不足一亿年就如此境界，更是厉害。”蓝昊主宰和芒涯国主宰也在观看着这一战。
……
酒圣跌落到河水中，依旧难以置信。
“我的梦醒一指，竟然败了？”过去漫长的岁月中他没有宇宙之宝的时候，也未曾败过。可现在竟然败了？还是正面交手落败，败的哑口无言！
“他的剑虽然更快，可威能竟然也如此之强。”酒圣有些复杂，“待得我大限之后，这一时代最强道君就要是这北冥了。”
**
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：