府门开启.
纪宁站在门外朝里面眺望,一眼看去,巍峨洞府内有着上亿里广阔,一股浩浩荡荡的可怕威能在弥漫开,循着阵法的引导,汇聚在了三处地方.那三处地方正有着三棵树.
"这"纪宁一看面色就变了.
三棵树.
第一棵树在角落,树干扭曲着,仿佛一条盘踞的龙,整个树身包括树叶都泛着淡淡的蓝光,在枝头上正有着三颗果子,果子尽皆都是雪白色,拳头大小,果子周围还环绕着一阵阵蓝色气流.
第二棵树最为庞大,树叶繁茂,仿佛巨大的华盖,遮盖了数千万里范围,纪宁一眼就发现,这棵最庞大的树却仅仅只有两颗果实,都是通体血红色的果实,仿佛一碰就有血流出来似的.
第三棵树最小,甚至可以称作是树苗,约莫也就丈许高,整个树苗都仿佛半透明的寒冰一般,每一片叶子都宛如艺术品,稀稀疏疏的枝头上却结了足足散发着光芒的九颗果子,每一颗果子都仿佛一颗小型的太阳,散发着光芒.
"八大圣血果之一的‘天晶圣血果’"纪宁目光落在第二棵最为庞大的大树上的两颗血红色的果实,不由震撼万分,疯了,疯了.
八大圣血果,像天一道君他们恐怕听都没听过.
纪宁也是得到,这中有许多炼丹材料的介绍,其中就介绍到了八大圣血果,样样都是无比难得的珍品.一株‘圣血果树’甚至会引起帝君的疯狂.引起主宰彼此的大战.
"天晶圣血果,那这就是圣血果树"纪宁看着那威能滔天的一株巨大的大树,又转头看向另外两株,那两株.一株主干扭曲好似龙盘踞,一株更是仿佛树苗般,可纪宁感觉另外两株散发的威能,却是丝毫不亚于中央的圣血果树.
"我仅仅只认得天晶圣血果."纪宁摇头,"另外两株,根本不认识."
还是的缘故,才认出一株来.
否则的话,三株都不认识.
"不知……不知能不能带走"纪宁感到心跳在加快,"不试试怎么能知道呢"
纪宁走了过去.很快就来到了中央的那一株大树面前,纪宁伸出了右手,右手同时也在迅速暴涨,很快就遮天蔽日变成百万里大的一只大手,直接抓向这一株大树的树干,欲要直接拔出带走！纪宁的动作很慢,一旦有危险也能够应对.
"轰~~~"忽然那一株大树表面忽然显现出威能,直接将纪宁的手给震开.
"还真的带不走."纪宁却笑了,这也在他意料中,这三株大树却生长在洞府内.显然是青花洞府的大能移植在这里的,哪会轻易就让他人给拔走
"不知道能不能摘果子."纪宁直接摘向了一颗果实.
轻轻松松,就抓住了那一颗通体血红色的果实.
叭！
果实被摘下.
"一颗圣血果到手"纪宁也有孝愣,只是尝试下而已,还真摘下了.
"再摘一颗."纪宁又伸手去摘另外一颗,只是这一次这棵圣血果树表面再度弥漫出一层威能,挡住了纪宁,"还真小气啊,不过一颗也够了.前辈.谢了."
此刻这一株圣血果树正有着能量不断朝之前摘下果实处涌去,开始隐隐形成了血色雾气.显然开始孕育新的果实了.
一株圣血果树,最多生长出两颗果实.
一颗摘下,才能再生长出一颗来.当然所耗费的时间很漫长.
相比于能源源不断生长出圣血果的果树,一颗果实的价值相对要低的多了,可那也是价值超过两千万方的奇宝！可遇不可求！
"另外两株树"纪宁再度去采摘果子了.
……
拔树不行.连折断树枝都做不到.
这三棵神秘的古树似乎都有着灵性,仅仅容许纪宁摘下一颗果实！尔后便不再让纪宁靠近了.
"这三颗果实"纪宁一挥手,看着面前漂浮的三颗果实,一颗通体血红的天晶圣血果,一颗环绕着蓝色气流的雪白果子,一颗散发着光芒仿佛小太阳的果实,"这位青花洞府的大能,倒是大手笔,一来就得到了好处."
纪宁收了果实继续前进探查.
很快就看到了一座美丽的拱桥,拱桥下方是一条宽阔的河流,水流清澈,却散发着寒气,寒气在水流表面腾绕隐隐有着些白雾.
纪宁走到了拱桥上,一眼就看到了远处的草地上,正有着两名老者相对而坐,彼此对弈,面前还有着棋盘,棋子.
"这,这里有修行者"纪宁一愣.
那两名老者穿着倒是一模一样,尽皆都是灰色袍子,此刻他们俩都转头朝拱桥方向看来.
"两位前辈."纪宁当即行礼道,这两名老者气息内敛,纪宁没法探查,只是看到他们俩纪宁心中便生出了强烈的威胁感,让他明白,如果动手,恐怕有生命之危.
"竟然有外来者,来到洞府."其中一名灰袍老者笑道,他有着一双.银色眸子,"好久没见到外来者了."
"哼."
而另一名灰袍老者却有着血红色的眸子,当他看向纪宁,纪宁也看到他时,二者视线相对,纪宁仿佛看到了无尽的杀戮血海！那无尽的怨气杀意让纪宁都心颤,不过纪宁的心力了得,离第六层次也就一步之遥,倒也能够守得住本心.
"才二步道君"血眸老者冷笑挥出了袖子.
轰~~~~
大袖席卷天地,瞬间就穿过虚空,快的让纪宁都没法闪躲,直接到了纪宁面前,拍击向纪宁.
"怎么回事"纪宁顾不得其他,立即一晃身就显现出三头六臂,六只手中也各出现了一柄北虹剑,剑光一转就形成了巨大的黑洞.
遮天蔽日的大袖,直接抽打在了纪宁的剑光上.
剑光立即支离破碎,黑洞崩塌.
"嘭~~~"
纪宁感觉到一股超绝的冲击力作用在神体上,这股力量之强,让纪宁一时间都蒙掉了,他情不自禁倒飞开去,飞出了拱桥,飞出了数百万里距离轰隆一声撞击在地面上,尔后在地面上翻滚着,尔后纪宁才渐渐清醒过来.
"这,这……"纪宁清醒过后来,就是一阵后怕.
"我有主宰甲衣护体,竟然都一瞬间被打蒙掉了,幸亏我的神体媲美永恒下品法宝,否则的话,有主宰甲衣恐怕也得身死."纪宁一阵庆幸,主宰甲衣虽然将冲击力削弱到只剩下千分之一,可是眼前这位比清风圣主的禁术杀招都要强太多了！纪宁猜测,这绝对是永恒帝君层次的攻击了.
普通四步道君,恐怕瞬间就被灭杀.
纪宁有主宰甲衣护体,神体强大,才扛得住.只是脑袋也有着瞬间的迷糊.
"嗯"那名血眸老者之前还是冷笑,可跟着就露出了惊愕之色,"没死,怎么可能没死一个二步道君在我杀招下怎么可能活着"
"小子,到我面前来,让我好好看看你."血眸老者开口道.
"别过来."旁边的银眸老者却连道,"你千万别踏上拱桥,拱桥外,已经是我和这老家伙的禁地了.你若是靠近,他必定再次下杀手."
"大哥."血眸老者怒道,"你在帮谁"
"二弟,一个二步道君的小家伙,陪我们解解闷也好,你何必下毒手"银眸老者也怒了,"你我好歹也都是帝君,不顾身份直接杀一个二步道君,你没发现你已经入魔了么"
"帝君我们都已经不是修行者了,还帝君哈哈哈……"血眸老者疯狂笑着,笑的癫狂,笑声中饱含着无尽的怨气恨意以及痛苦.
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
更新快无弹窗纯文字