选择其他路的，是那四名黑sè随从负责押送，而选择第五条路‘星辰岛生存’的则是银甲男子、银甲女子负责押送。
说是押送，实际上是将纪宁他们收进洞天法宝内。
……
呼！呼！
银甲男子、银甲女子二人飞离了山巅，朝芒涯国国度另一处区域飞去，因为芒涯国国度内没法穿梭虚空，只能靠飞行！这一飞就是好些天。
在飞离山巅的第十一天。
“嗯？”
“波动？”纪宁他们超过三万修行者特殊生命聚集在洞天内，纪宁忽然感觉到自己的三份雪鉴图卷都和遥远处产生了共鸣，“难道芒涯国内也有雪鉴图卷？不知道是不是我缺少的第四幅。”
当银甲男子、银甲女子破空飞离时。
下方的湖水中的确冲出了一名有着鳃的青皮异族生命，他抬头看着高空，瞬间看到了百亿里外的银甲男子、银甲女子，特别看到他们身上的银sè甲铠更是面sè一变：“雪鉴图卷么？是来自十二宫的两位大能，应该是押送新的被掳掠来的世界境吧，估计雪鉴图卷就在某个新来的世界境身上。该死，我已经出了星辰岛，没法再回去了。”
……
纪宁虽然感应到雪鉴图卷，却也没办法可想，转眼在这洞天内就呆了一个半月。
“呼。”
很突兀的，所有的修行者和特殊生命都凭空被挪移了出去。
“这里是？”纪宁他们个个好奇看着四周。
前方是一巨大的黑暗深渊，深渊下方吞噬一切光线，纪宁他们也难以看清下面是什么。
而在黑暗深渊的上方半空中则是悬浮着一座座岛屿，每一座岛屿大概也就百丈范围，悬浮的岛屿一眼看去足有数十万座之多！都密密麻麻悬浮在高空中，并且还不断的缓缓旋转着。而且这数十万座悬浮的岛屿，悬浮的高度有的高有的低。
最低层，有着九成九的岛屿，纪宁略一估算，超过三十万座！
更高一层，有着两万多岛屿。
第三层，有着三千多岛屿。
第四层，有着一百多岛屿。
第五层，仅仅十二座岛屿。
第六层也就是最高处了，仅仅只有一座岛屿！
“这里就是星辰岛了。”银甲男子指着那些悬浮的岛屿，“每一座星辰岛上都有着一名世界境！”
“都有？”
纪宁他们一片sāo动，也就是说这里聚集了三十多万的世界境。
“星辰岛上的世界境，只能向同一层或者更低层的世界境发出约战。”银甲男子说道，“和同一层的不同世界境对战，连胜十场。则可以升到更高一层次。再连胜十场，再升到更高一层次。只要战败一次，即便侥幸不死，也得下降一层次。”
纪宁他们听的面sè一变。
纪宁看向了那些悬浮的岛屿，他总算明白，这些悬浮的岛屿在不同的高度缓缓旋转了，那第六层的唯一岛屿，肯定曾经在第五层的时候击败了至少十个对手，尔后达到第六层。从此只有他约战对手的份，对手没资格和他约战。
“敢问，我们怎么才能成为芒涯国国民？”顿时有修行者开口。
“别急。”银甲男子微笑着，“选择来星辰岛，是你们最好的选择。那些当奴隶的，已经没什么希望了。求挖矿的，一千个混沌纪啊？竟然也有去选的，真不知道脑子里在想什么。至于去虫巢的，怕都是些实力不行对自己没自信，故意去碰运气的。”
“而你们对自己充满了信心，选择了这一百个存一的道路。”
“星辰岛上一次次对战，想要成为芒涯国国民，非常简单。”银甲男子道，“只要你们搜集到一套完整的传承，就能成为芒涯国国民。”
“搜集到完整的传承？”
在场的修行者、特殊生命们都疑惑了。
“对，在星辰岛上，每一次击败或者击杀对手，都可以将对方手里的‘传承宝贝’拿到手。”银甲男子说道，“比如一名心力大能者遗留的传承，是分别记载在三千六百个传承宝贝上。只要凑齐了这三千六百个宝贝，得到完整的传承。就可以要求成为芒涯国国民。”
“心力传承？”
包括纪宁在内，个个都是一片sāo动。
被这名实力强大的道君称呼为‘心力大能者’，那么留下的传承岂会简单？须知在无尽疆域中，祖神祖仙中擅长一些心力手段的还是找得到的。可世界境层次的心力手段就很罕见了，至于生死道君层次的心力大能者更是罕见。
“当然心力传承，是分在三千六百个宝贝上，是属于最顶尖的传承。还有其他许许多多的传承，有的分散在一千个传承宝物上。有的分散在五百个传承宝物上，有的分散在两百个传承宝物上。”
“到了星辰岛上，你们很容易就能查知，每一个传承宝物是在哪一个岛屿上，你们就可以向其提出约战。前提是你们有资格提出约战。像现在唯一一个第六层的那位世界境，谁都没资格向其约战。只有他能向其他世界境约战。”
“总之！”
“凑齐了一套完整传承，就可以要求离开，成为芒涯国国民。”
“凑齐了两套完整传承，就必须离开了。”
银甲男子忽然一笑，“当然像第六层的那位，他得到一套完整传承，后来又故意输掉几件宝贝，尔后又赢得另外一套传承。再输掉几件……前前后后，他已经得到了八种传承。”
“什么。”
“还能这样？”
纪宁他们个个顿时无语。
凑齐一套可以离开，凑齐两套必须离开，这个规则竟然还有漏洞可钻！
“星辰岛区域，一共有九十九种强大传承，都是极强大传承。”银甲男子笑道，“普通芒涯国国民，想要得到一些厉害传承，都是很难很难的。反而在星辰岛区域，有九十九种珍贵传承，只是每个传承都分成了大量的宝贝……有能耐，你们就去击败其他对手，夺取他们的传承宝贝。”
“记住！”
“一天最多战斗一次。”
“如果有一个月时间，身上一件传承宝物都没有！那么便会被处死。”银甲男子道，“所以想避战过安逸rì子，是不可能的。”
纪宁他们一听就明白了。
战败者，传承宝物会被掠夺走！那么一件传承宝物都没有的，其他世界境们都懒得去对战！这样的话，反而能安逸活下去。可是芒涯国不可能让他们安逸活着的，一个月时间没有一件传承宝物，那就是个死字！
被芒涯国处死！
被其他世界境杀死！
凑一套传承，特别到后期，比如凑了一百九十九件，只差一件就成一套时。很容易被一些更强者盯上。他们恐怕会直接约战将你的尽皆夺走。
“妄图夺取一些最顶尖传承，死亡率恐怕更高。”
“夺一些稍微差些的传承，死亡率低些。”
纪宁明白了。
……
“这里既是危险，也是机遇，九十九种传承，哈哈，你们在无尽疆域中恐怕拼尽了xìng命也难得到。这里却有机会得到。甚至像那位！”银甲男子指着第九层那位修行者，“那位已经凑齐了八种传承，你们如果有实力也能做到。”
“当然小心些，别丢掉xìng命。”银甲男子忽然开口喊道，“老家伙，再来三万一千零九十一个星辰岛。”
“嗯。”
一道低沉的声音从黑暗深渊深处传来。
轰轰轰轰~~~~顿时一座座星辰岛从黑暗深渊中浮现。
**********
第一章到。