五行神鼎坐落在山巅，鼎耳的五道光芒冲天而起，耀眼夺目。
白衣纪宁盘膝而坐，神剑紫光琼放在身前。
“现！”纪宁一挥手，在旁边不远处立即出现了十余丈高的法宝碎片堆成的小山，这些碎片中有刀、剑、珠、绳索、布幡、长棍、巨斧、大鼎、飞舟、仙宫……最差的也是先天灵宝的碎片，成了碎片，价值当然低多了，可对于萃取其中的五行之精而言，比完整的法宝更好，毕竟还省了绞碎的步骤。
“去。”
法力涌动，裹挟着这些法宝碎片。
呼呼呼~~~
法宝碎片就仿佛一条长龙，开始涌入五行神鼎内，这一口五行神鼎乃是‘混沌奇宝’层次，法宝碎片一涌入迅速的就成了废渣，五行之精被完全汲取转移到神鼎内部的五行空间中，仅仅十来个呼吸的功夫，那十余丈高的法宝碎片小山就全部消耗掉了。
“轰。”五行神鼎内藏匿的那大量的废渣一次性飞出。
“再来。”纪宁又是一挥手，旁边又出现了一堆十余丈高的法宝碎片。
……
法宝碎片，被萃取五行之精，尔后成废渣。
纪宁足足购买了一百零八方的法宝碎片，这是足以媲美一个普通世界境大能全部身家的财富，却全部用来换法宝碎片，量是极为惊人的。
足足三个多时辰！
终于全部萃取完毕。
“来。”纪宁拿出了一碧玉葫芦，对着五行神鼎，只见五行神鼎内立即飞出了金黄色、水蓝色、木青色、火红色、土黑色的五色气流都涌向了葫芦的小嘴，不断的被收了进去，收了许久才将五行神鼎内储藏的收了一空。
纪宁一挥手，将五星神鼎也收了起来。
“这一葫芦的五行之精，一百零八方啊。”纪宁拿着手中的碧玉葫芦，自己在古遗迹中拼了命再加上运气才得到这些财富。
“神剑紫光琼……让我看看你真正的锋芒吧。”
纪宁心意一动。
神剑紫光琼悬浮在纪宁的正前方。被纪宁放在身侧的碧玉葫芦则开始往外飞出五行之精，那五色气流直接涌向神剑紫光琼，环绕着神剑紫光琼开始渗透到剑体内。
神剑紫光琼，表面完好。
可是内部却是破损不堪，就像一栋建筑，也就表面看起来好看，内部却是豆腐渣，这种建筑实际上是非常脆弱的。
一个道理。
一柄剑仅仅表面完好，其实是很脆弱的！因为神剑紫光琼的底子太好太好了，仅仅表面完好都能发挥出道之神兵的威能。
“嗤嗤嗤~~”内部诸多破损处疯狂汲取着五行之精。内部的修复很慢很慢，每修复一丝都非常艰难。
神剑的剑体，自外而内。
核心就是本源。
随着修复逐渐逼近本源，修复也越来越艰难。
因为表面完好，如今神剑吸纳五行之精速度比当年快多了，修复的越好，吸纳五行之精就越快。可因为五行之精太多了，转眼就已经过去了六天六夜，这六天中神剑紫光琼一直在吞吸着。
“已经消耗三十方了……已经修复大半了……”纪宁却皱眉。“不过似乎越靠近核心，修复起来就更难。”
又过去一天时间。
“消耗五十方了……还是差些。”
“六十方……七十方……”
“还差一点点……”
剑体明明近乎完全修复，可在接近本源时，修复难度似乎不断暴增。
“八十方。”
“九十方。”
“九十五、九十六、九十七、九十八！”纪宁仔细感应着这柄早被自己炼化的神剑。终于神剑剑体内部靠近本源的最后的一个小点，也恢复了。
消耗了价值九十八方的法宝碎片萃取的所有五行之精，终于将神剑紫光琼的剑身完全恢复了。
“轰~~~”
悬浮在纪宁前方的那一口血色神剑散发着欢喜的情绪，纪宁也笑了。他没有压抑，而是任由这神剑爆发。
只见仿佛血色水面一样的剑光，朝前方虚空弥漫开去。
哗~~~~
剑光呼啸。成扇形，朝纪宁前方虚空中弥漫，所过处这世界牢狱都震颤了起来。
“什么？”纪宁大吃一惊。
“这可是世界牢狱，专门关押囚犯的地方，我的本尊分身拥有青花印记，全力施展也才隐隐撼动世界牢狱。可是现在这神剑……我根本没有驾驭催发，仅仅是它自身的爆发，竟然就让世界牢狱震颤？”纪宁震惊。
“这威能比道之神兵也强太多了，百倍，千倍？”
“如果我驾驭它，这还了得？”
纪宁看着虚空中那扇形的血色湖面，感觉到蕴含的威能，都不敢再多想了。
“过来。”
纪宁一伸手。
原本幅散开的血色剑光湖面消散了，神剑紫光琼乖乖飞到了纪宁的手中。
手持神剑，纪宁神力灌入神剑内，自身青花雾气力量也附加在身，欲要全力施展。
可就在这时——
“血与水。”
“剑如水，剑如血……”
一道几乎难以听的真切的低吟声，从神剑本源内传出，纪宁的神力因为灌输其中能够清晰感应到。
感应到神剑本源蕴含的孤傲……
甚至纪宁隐隐仿佛看到了一道孤寂的身影，那道孤寂身影又仿佛一柄让纪宁心生崇拜的神剑，在这股冲天剑意下，星辰破碎、世界湮灭、生灵万物灭绝……一切都阻挡不了这股剑意，仿佛无尽混沌都会被撕裂。
“呼。”
纪宁恢复了清醒，他才明白已经过去了足足半个多月了。
“这神剑本源？”纪宁得到神剑紫光琼也已经很久很久了，可是过去从来没发现神剑本源有什么特殊，这次当剑身完好后，神剑本源就仿佛‘活’了一样，让纪宁窥伺到了一股至高无上的剑意，那是完全超乎百流合道图的剑意。
纪宁所见过的，似乎只有大莫永恒界易波城的城门上‘易波’二字的意境能和其媲美。
同样的至高！
甚至带着一种圆满，永恒。
“永恒？”纪宁轻声道，“难怪这等神兵，被称作是永恒神兵。”
混沌神兵。
道之神兵。
永恒神兵！永恒神兵是内含本源的宝物，每一件因为都拥有自己的本源，都无比神奇，他们都是独一无二的，没有永恒神兵是一样的。
这等神兵一般是大莫道君、溯风道君这一层次的存在用来当兵器的，当然一些走运的有奇遇的……像北休世界神，也一样得到了一件永恒神兵！
“感觉，能够将其中的神剑本源尽皆引导爆发出来，才能发挥出神剑紫光琼最大的威能。”纪宁有了这一明悟，可紧接着便苦笑了，尽皆引导爆发？开什么玩笑，要全部引导爆发，对境界要求太高了，自己和这神剑本源的差距太远太远了。
幸好，自己走的也是剑道之路，并且也算有些感悟。
“试试看它的威力吧。”纪宁手持神剑紫光琼，呼的就破空飞去。
……
世界牢狱的一处荒野上，盘膝坐着一名黑发老者。
嗖。
从远处落下一名白衣少年。
“三绝。”纪宁开口。
“主人。”黑发老者连站了起来，如今他已经对纪宁心服口服了，现如今整个世界牢狱的祖神祖仙们都被纪宁收服了，而三绝剑主就是纪宁当初收服的第一个祖神祖仙。
“你别动。”纪宁吩咐道。
黑发老者疑惑看着纪宁走到他身边。
纪宁突然挥出了神剑，一剑挥出，带着他所参悟的‘杀剑式’的意境，不过杀剑式纪宁至今未曾悟透，不过这一丝意境却能够引动‘神剑本源’蕴含的一丝威能了，这一丝威能被引动，透过神剑紫光琼爆发了开来。
纪宁有一种感觉，这一丝神剑本源威能附加，让自己仿佛拥有了无坚不摧的力量。
“噗。”血色剑光一闪。
黑发老者身后的那渗透在虚无中的黑色锁链，便铿锵一声，断成两截。
黑发老者看的眼睛顿时瞪得滚圆：“这，这……”
*******
第二章在傍晚六点。
*