时间流逝。
“咕咕咕~~~~”沸腾的岩浆岸边，正盘膝坐着一名火红衣袍女子，正是得了机缘，在神府中参悟许久的火仙子苏尤姬。
苏尤姬看着前方，只见岩浆中央正有着一朵绽放着的莲花，莲花摇曳。
“此地，的确是参悟火行一道的圣地所在。”苏尤姬微微蹙眉，“只是我如今再怎么参悟，也没有丝毫寸进，唉，按照神府阵灵所说，主人他正在参悟，也不知道要参悟到何时，这都过去三千年了！”
是的。
苏尤姬在神府中已经呆了三千年了。
她略微一巩固自身的实力，就能媲美一般世界境。加上在这处万神道君修行火行一道奥妙的地方修行了三千多年，如今苏尤姬也达到了顶尖世界境的水准。
须知……万神道君，不通剑道，可是在火行、雷电等许多方面都极为擅长，让苏尤姬有了不少收获。
“慢慢等吧。”苏尤姬只能耐心等待。
……
“都三千年了，还不出来。”在万神府之外，在高空云雾上，阿罗奕、符开、骨铠世界神他们三个依旧在默默守着。
符开脸色阴冷：“看来那妖孽祖神也猜到了些，所以硬是在万神府内拖延，想要修炼成世界境，可即便他妖孽如此，可从祖神到世界境的瓶颈，岂是好突破的？三千年没突破，恐怕三万年，三十万年都不一定能突破。”
“废话作甚，慢慢等吧。”阿罗奕冰冷道。
无形的压力，早就让他们心中充满着无尽的杀意。
“那一个个老家伙都想要得到‘永恒神血’，可一个个都不敢来，只敢派些世界境来。”符开有着怨气。
“是啊，还将永恒神血当成我俩的觉醒考验。”阿罗奕也摇头。“这里是大莫域，那位大莫道君可是无尽疆域中在推演一道都是排在最顶尖的存在……那些老家伙，只要有一个胆敢进入大莫域，恐怕那位大莫道君就能算出来了。”
“嗯。”符开点头。
大莫道君，很可怕。
无尽疆域何等浩瀚？就算是万神道君，当年论实力也不敢说无尽疆域所有道君他排第一，他也不敢说这话。可‘大莫道君’却是无尽疆域推演一道上排在前三的！这种逆天之辈，就是在家心中一算，便能趋吉避凶，危机何时来。都能一一算出，永恒一族这种整个道盟的死敌，如果有永恒一族的族人胆敢来，也难以躲开大莫道君的推演。
且这里又是道盟腹地。
一旦被推演发现踪迹……就算想要逃，也是无处可逃！
所以永恒一族的族人一般都会避开这种称得上‘无所不知’的推演一道的可怕大能，除非真的是实力滔天，能够媲美万神道君，可以横着走。
“要怪，只能怪我们。没能自己觉醒。”符开传音道，“如果我们能够靠自己跨入生死道君境，真正觉醒，成为真正的永恒一族族人。也不必拼了命挤破脑袋要这考验机会了。”
“嗯。”阿罗奕点头。
他们俩也能靠‘偷天生死丹’突破，可那样的话，再无突破潜力，是没法真正觉醒的。也不会被认同为永恒一族族人。
只有靠自己。
或者……让永恒国度帮他们觉醒，可那样代价真的很大。所以永恒国度提出一个考验，将永恒神血带回去。永恒国度可以帮助一名后裔觉醒！对道盟而言，永恒神血用途不是太大，可对永恒国度而言，这永恒神血太重要了，付出点代价帮一名后裔觉醒，也算值得。
众多后裔挤破了脑袋都想要争取这机会，最终符开、阿罗奕得到了这机会。
按照永恒国度的命令，得到永恒神血，一步登天，也能觉醒成真正的永恒一族族人。
得不到，都得死！
“符开，按照我俩之前立下的本命誓言，一旦那妖孽祖神出来，我们自然同心协力夺取永恒神血，一旦夺到手，我俩生死对战，生者拿着永恒神血回去。”阿罗奕看向符开。
“这是自然。”符开也自信，生死对决，所有手段都能用上，道君以下，他还真的不怕谁。
“三千年，就是三万年，三百万年，也得等。”阿罗奕眼中寒光闪烁。
******
外面阿罗奕、符开他们等的心焦，苏尤姬也猜测自家主人到底要修炼到何时。
纪宁却完全沉浸在剑术的海洋中。
从来没有过！
自己前世今生，从来没有过对剑术有这么强的自信。
“呼。”
纪宁凭空出现在殿厅内，环顾四周，四面殿壁有着五千多座雕刻，而殿厅的中央则有着一座高塔，正是窥天太皓塔。
纪宁这些年几乎都是呆在窥天太皓塔内参悟，因为他很清楚，要完全剖析参悟五千多种不同的剑术，需要的时间肯定很漫长，自然是借助了窥天太皓塔。
“终于尽皆参悟了个遍，也达到我如今之极致。”纪宁一挥手就收了窥天太皓塔。
此刻纪宁豪气万丈。
环顾四面八方，纪宁微微躬身，轻声道：“谢万神前辈了，若无前辈搜集这么多剑术，哪有我纪宁今日一朝顿悟。”
纪宁也算颇为谦虚，此时也称自己是顿悟！
用地球上的话说，不怕不识货，就怕货比货！一门剑术到底有何优点，有何缺点，盲人摸象是根本不清楚的。真正的一门门剑术完全剖析开来仔细比试，才渐渐发现，这一门剑术某方面极为了得，另一门剑术的某方面有些缺陷。
为何强？
为何弱？
不断的剖析，纪宁心中自有一杆秤，渐渐的，对剑道的感悟就越来越多，甚至纪宁心中就形成了完全的剑的一个体系。
五千多种剑术，尽皆可分门归类。
当纪宁将五千多种剑术，分成了十二类，尽皆觉得豁然开朗无误后，纪宁甚至有一种——一切剑术，我尽皆无惑！就算极玄妙处暂时悟不透，只需要足够的时间终究能悟透！
这种自信，是观看五千多种剑术后形成的。
“便拿和神剑本源，试验一番。”纪宁微微一笑，这些年他从没刻意去琢磨过，最多偶尔分出念头，即便这样，第三式‘罗天式’也早早就悟了。
“第四式——涯之角。”
“倒是颇为玄妙。”
纪宁心中迅速剖析着，从剑的本质出发，逐渐一切在纪宁心中展现。
花费了六个多时辰。
“原来如此，创出这等剑法的，真是了不得的大能。比创出那五千多种剑术的，要厉害不知多少。”纪宁轻声赞叹，可他却清楚，那五千多种剑术虽然都不是太高明，却开阔了他的眼界，让他对剑的本质认知更深。
使得他短短六个多时辰，就悟出了无名剑术第四式。
“第五式呢？”纪宁试着参悟，虽略微悟出少许，最终还是放弃，“北休世界神当年也就悟出第五式而已，我这三千年毕竟仅仅是埋头参悟，未曾生死搏杀。”
“再看看这神剑本源吧。”
纪宁手中多了一柄神剑，正是永恒神兵‘紫光琼’。
纪宁细心体会着神剑本源那一股凶厉滔天的高高在上的剑意，过去他参透起来极艰难，如今明显参悟要快多了，足足耗费了一天多时间，纪宁终于感觉到难以再进丝毫，可这些参悟已经足够多了，纪宁很快就自创了一式剑招。
“这一式，便是第二式了，既然是在万神府内参悟，就叫——万神式吧。”纪宁轻声道。
纪宁内心是有着一丝感激的。
没有万神道君辛辛苦苦去观摩五千多名世界境圆满的剑道高手，甚至又辛辛苦苦雕刻而成，哪有纪宁捡现成的尽皆参悟个遍？
当然——
也是纪宁对剑的认知，直指根本。如果有些剑道高手，就算比纪宁剑道更高。可看到这些雕像，恐怕也只会说一句：“我有我的路，这些和我剑道不合。”
“哈哈……本想在这修炼到世界境就出去的，没想到却有了这么一番远超永恒神血的大收获。”纪宁笑着，练成无名剑术第三式就能成世界境了，自己都练成第四式了。
这三千余年，纪宁称得上是真正的脱胎换骨。
他的剑，真正有了魂魄。
也为将来成为剑道上的绝代大能铸就了根基。
“嗯，也该突破到世界境了。”纪宁盘膝坐下，开始平静心神。
******
这一章很难写，因为这一章称得上是纪宁将来剑道的一个真正起步……番茄想写的，不知道大家能体会么？悟道这种事本就是玄之又玄，要用文字，还要让读者感觉到，的确很难啊，哈哈哈。
******