岫轲天神连说道：“刚才真是惭愧，竟然将师弟你当成了雪魔，直接就动手了，幸好师弟实力了得，我才没有伤了师弟，若是杀了师弟，我后悔都晚了……唉，没想到，我岫轲也会论落到不分青红皂白就下死手的地步。”他的眼中也有着一丝悲哀之色。
“怪不得师兄。”纪宁笑道。
“这的确是我的过错，算了，不说了。”岫轲天神皱眉看着纪宁，“北冥师弟，你应该知道这月下潭是何等的危险，从上古到如今，这么多天神进来，真正能够出去的也就是觉明佛祖。你怎么糊涂到又进来呢？当年我是见觉明尊者突破为佛祖，且我实在日子无聊的紧，才会进了这月下潭寻求机遇的，而觉明佛祖成了佛祖到如今，却已经过了亿年岁月，刚开始还有天神进来，可到如今早就没天神进来了，你怎么却又……”
“我的确是千万年来唯一一个进来的，至于进来的原因，说来话长。”纪宁感慨，“我也是因为情势所逼，必须来这月下潭取宝。”
岫轲天神点头，连问道：“对了，现如今三界中如何，你说我师尊又收了弟子？”
“如今三界……”纪宁略一迟疑。
“已是浩劫降临！”纪宁声音沉重，还是说了出来。
“浩劫？”岫轲天神吃惊。
“恐怕比上古破灭之战，还要残酷。”纪宁点头。
“怎么可能，那上古破灭之战，死了那么多……”岫轲天神震惊万分。
“当年是有女娲娘娘突破达到盘古神层次，才力挽狂澜，而这次……你听我细说。”纪宁对这位逍遥天尊的徒弟也没什么隐瞒，如果对方活着出去。也是自家阵营的，纪宁将这次浩劫的诸多事情尽皆说了个清楚。
这一说就是足足半个时辰。
岫轲天神愣愣站在那，喃喃道：“竟然会这样，之前那无间门也融入我三界，一直都很好啊，怎么突然……这次没有女娲娘娘压制，万魔之主那般手段，我们女娲阵营根本没谁能够牵制他。而我们这边，无间门也难以牵制。真的厮杀起来。只会两败俱伤，最终活下来的又能有几个？”
他在三界时，三界还平静祥和。
现在却已经是浩劫降临。
“不是无间门死，就是我们亡。”纪宁淡漠道，“没得选。我实力虽然弱，却也从冥冥中隐隐感觉到，我们和无间门必定有一方会灭绝。”
“你都能感觉到？”岫轲天神吃惊。
“嗯。”纪宁点头。
“命运显现，怎么会，怎么会有这样的浩劫。”岫轲天神不明白。
浩劫并非无缘无故降临。
就像上古破灭之战，是因为两方混沌世界不断靠近，即将碰撞甚至会融合为一。那心魔之主想要统领天下……遭到盘古混沌世界的抵抗，于是才是一场大战。而其中还有那位‘万物之主’暗中在引导这一切。
冥冥中的命运只会显示一个结果，这个结果就是两方必定有一方要灭绝，一方死。另一方才有生机。
至于这个浩劫的原因？
却是需要猜了。
女娲阵营猜测……有可能是因为无间门那位‘王’，那位王，当年就无比接近‘盘古神’境界。融合天道后现如今已经渐渐苏醒，至少部分意识已经苏醒。甚至透过对天道的部分掌控，将大量情报都告诉无间门。让无间门来和女娲阵营斗。
这让女娲阵营的道门、佛门领袖、三皇们不得不猜测，那位‘心魔之主’是不是能够脱离天道的束缚，要掀起一场浩劫？
还是说，背后有混沌异族的影子？
还是其他某个更为难测的原因？
原因难测。
那身融天道的‘心魔之主’是最有可能知道的，而这位心魔之主下的命令，就是让无间门对女娲阵营下手！
……
“浩劫为什么产生，不是我这一层次所能知道的。”纪宁道，“总之，无间门已经渗透三界，对我们动手。我们自然不能束手就擒，自然要反抗。”
“嗯。”岫轲天神也点头，眼中掠过一丝杀机，“这无间门，当年女娲娘娘离开三界，万魔之主才偷偷回来，我们这边只是不想生灵涂炭，才让那无间门融入在我们三界当中。没想到……这么多年过去，当真是狗改不了吃屎。”
知道双方是生死存亡之战，岫轲天神自然而然站在了女娲阵营这边。
“不过我们困在月下潭，说再多也无用。”岫轲天神摇头。
岫轲天神转头沿着走廊往里走：“北冥师弟，随我来。”
二人顺着走廊，走了片刻。
来到了整个宫殿的后殿，后殿寂静无声，积雪的光亮却也让后殿处处清晰可见。
“我这些年，一直生活在这。”岫轲天神步入后殿。
纪宁也跟着进入，目光一扫，这后殿朴素的很，可很快纪宁就被殿壁吸引住了目光。
“这是？”
纪宁惊讶走了过去，不由看着岩壁上的一幅幅图案和文字。
图案是一些近战之术，文字则是描述，这些都是三界文字。
“都是从古到今被困在这的一些天神，百无聊赖，或者绝望之下留下的壁刻。”岫轲天神却直接坐在了地上，依靠着柱子，“北冥师弟，有没有酒？”
“有。”纪宁一翻手，拿出了一葫芦酒来，直接扔了过去。
“好。”
岫轲天神眼睛都亮了，接过酒葫芦，拔开塞子便仰头咕咕咕喝了起来，喝了一通后才长舒一口气，大笑道，“痛快，当真是痛快，好久没喝酒了。困在这地方，连个人影都没有，还总是小心警惕那雪魔的偷袭，这日子还真不如死了的好。”
“北冥师弟，别看了，没什么好看的。”岫轲天神见纪宁盯着岩壁上的壁刻，便喊道，“都是我们这些天神自创留下的而已，论玄妙，自然都不及真神道祖们传下的法门、那一个个天神，知道自己要死了，所以才留下这些法门，就是要让后来者看看，知道他们曾经在这呆过，仅此而已。”
“真是说不通你。”岫轲天神见纪宁依旧盯着看，便不再多说，继续仰头喝酒。
能喝酒，已经是莫大的幸福了。
纪宁则是默默看着墙壁上的大量壁刻。
“弥勒佛祖座下雪叶留字。”
“桓木主人座下背剑人留字。”
“刑天战神座下风伯留字。”
……
一位位天神，有些颇有名气，有些则隐世低调，他们来到了月下潭世界，虽然从那夜叉手下闯了过来，可是却再也无法更前进一步，在这座大殿中自知幸存机会极低，于是在殿壁上刻字，告诉后来者，他们来到过这！
这些法门自然算不上多高，对纪宁当然没什么用。
到了天神这一层次，一般都会自创属于自己的法门了，像纪宁创出，在他手中厉害的很，可他若是刻在这殿壁上，其他天神看到也不会在乎的，因为这明月剑术乃是纪宁所创，最适合的是纪宁，对他人用途也不大。
即便是真神道祖创造的法门，对他们用途都不大，除非像这种逆天的剑术。
纪宁之所以看壁刻！
是因为他感受得到，那每一横，每一竖，那每一个方块文字都蕴含着一种寄托！这是一个个强大的天神，在死前留下的。这种信念的寄托，让纪宁感到心灵的震颤，他感觉到，这些天神们不想死，他们想要活下去。
可是……没那个实力活下去。
“我就不愿留下壁刻。”不知何时，岫轲天神走到了纪宁身旁，拎着酒葫芦，淡淡道，“死了，就死了吧，这日子，我早就受够了。”