纪宁愕然了。
自己的冷焰鼎华果，固然是各方都需要的。
可谁想自己连报出两种宝物‘六贼无影花’‘般火真如铁’，都是整个无尽疆域都凑不出那样大的量。
纪宁哪里知道……北虹剑的成长，要达到巅峰，需要各方面都平衡。
它们汲取了海量的金色流沙。那么汲取其他宝物，也同样需要足够大的量，才能保持平衡。那也是北虹剑的吸收极限。
“不是有十二种么？”岐隐帝君说道，“你继续说说，看其他宝物我们有没有办法。”
“嗯。”纪宁只能继续往下报，“第三种宝物，星辰熔石，需要大概千丈高山大的。”
“没有。”
“凑不出。”
“哪里来这么多星辰熔石。”
三大主宰和其他帝君，甚至他们带的跟随们，都为之摇头。那些跟随们大多也都是永恒帝君，也都颇有些见识。
纪宁无奈，继续往下报。
第四种，第五种，第六种……没有，没有，没有！
纪宁所需的量都太大了，根本凑不出那么大的量。毕竟越是珍贵之物，它的量就越加罕见。像纪宁他们当初去异宇宙，发现的那一座巨大的‘空间火冥石’矿山之所以那般重要，就是因为量太大。空间火冥石本身不算什么，可足足一座矿山就够吓人了。
同样的道理。
纪宁所需的这些宝物，个个都比空间火冥石珍贵太多了。量又大，根本没法凑齐。
“第八种，九曲寒髓。”纪宁继续说着，“需要百丈范围百丈深的巨大湖泊量。”所需量依旧很惊人。
“三百颗冷焰鼎华果。”截五帝君连高呼道。
“两百九十颗。”金屿帝君则连道。
“两百颗！”岐隐帝君低沉道。
“一百九十颗。”芒涯主宰说道。
原本没抱有多大希望的纪宁，目瞪口呆看着这一幕，怎么这些帝君们个个都这么疯狂报价。难道九曲寒髓很多很多？
金屿帝君开口道：“诸位，我看，我们还是别争了。再争下去，恐怕也难分胜负。既然是九曲寒髓，相信我们各方都拥有大量的九曲寒髓……那么，平分吧。北冥。你拿出一百五十颗冷焰鼎华果、一百五十颗罗沙弥金果、一百五十颗玄天阴果……我们六方凑齐足够的九曲寒髓给你！我们给你足足两百丈范围两百丈深的给你！”
“嗯。”三大主宰和其他帝君们一个个都沉默，随即都点头。
他们也明白，争下去，恐怕没谁会赢。
“怎么回事？”纪宁连问道。
“在很久以前，我炎龙域界内发现了一条河流，河流环绕一颗奇异的星辰。”金屿帝君解释道，“这条河流，长有十万里，宽也有数百里，尽皆都是九曲寒髓。我们六方都有大量储存。”
纪宁震惊。
长十万里？宽数百里的河流？
自己仅仅需要百丈范围百丈深的湖泊。的确是不起眼的一点点。
“我们给你两百丈范围的，如果不够，再多给你点也是小事。”金屿帝君说道，他们其实不太在乎九曲寒髓。
“你继续往下说吧，说不定我们还有。”岐隐帝君也说道。
“好。”纪宁露出喜色。接连往下报。
第九重、第十种、第十一种、第十二种。
“第十二种，沉火黑石，需要大概十万丈高山大的。”纪宁期盼看向在场的三位主宰和其他一位位帝君们，因为到现在仅仅‘九曲寒髓’得手了，其他的宝物尽皆都没能凑够。
“十万丈高山？”
“真够疯狂的。”
“要这么多，你的本命神兵真的能吞噬得掉？”
在场的一些帝君们忍不住嘀咕。
因为他们也知道纪宁一共找到了十二种宝物，这‘沉火黑石’已经是最后一种了。可纪宁报出的量太吓人了。
“凑不出。这沉火黑石虽然用途不大，主要是用来炼器。可整个无尽疆域恐怕也就勉强凑出千丈高山大的。”金屿帝君摇头，“你要十万丈高山大的，相差太大了。”
千丈高山，十万丈高山。
高度就差了百倍，单论量。可是百万倍差距！
“唉。”纪宁摇头。
千丈高山？尽皆吞噬了，对北虹剑帮助也很有限。
……
自此，护体神通第二层第三层、主宰秘术前两重境所需珍材都凑齐，北虹剑则仅仅凑到了‘九曲寒髓’。
“只能这样了。”纪宁也没办法，已经和整个无尽疆域最巅峰的六大势力谈判了。也才找到一种，想要让北虹剑成长，难度可想而知。
“北冥小友。”忽然一道声音响起。
“嗯？”纪宁看去，在场的三大主宰和其他帝君们都看了过去。
说话的是站在芒涯主宰身后的一名看似普通的独角青年，只见这独角青年开口后，气息立即变化，迅速暴涨，显现出了让各方都惊骇的可怕气息。那浩瀚可怕的气息……绝对是主宰一层次的。
“主宰？”纪宁、九尘、酒圣他们三位道君都惊呆了。
“嗯？”在场的炎龙域界其他永恒帝君们也吃惊。
炎龙域界，一共有三大主宰，这是公认的，怎么又冒出来一位？
独角青年看向四周的炎龙域界的众多帝君们，说道：“我，蓝昊，在无尽黑暗中漂泊去过一个个域界，因为之前受伤在炎龙域界沉睡了一段时间。这次赤波殿出现，我有所感应才醒来。”
“蓝昊兄，本想悄然离开的。”芒涯主宰也说道，“也是赤波殿的事，吸引了他。”
“蓝昊主宰？你就是蓝昊？”冥兰主宰露出了微笑，“早就听说蓝昊主宰的威名，可一直未曾见过。”
“蓝昊。”风雨主宰也露出笑容。
主宰和主宰之间，自然是彼此都会尊敬对方。
他们都是站在永恒帝君的巅峰。
当然那些走运掌控了异宇宙的‘异宇宙之主’实力上或许会比他们强上些，可也仅仅是掌控了一座异宇宙的缘故。单论‘道’的实力，还真的不一定及得上他们主宰。像纪宁去过的那一座异宇宙就是如此，那毁灭神庭之主，当初论实力是不及主宰的，也就八大圣城之主级数。
后来走了大运，掌控了那一座异宇宙，成了异宇宙之主，这才地位飙升。
“我本不想掺和。”蓝昊主宰笑道，“不过北冥小友所说的‘沉火黑石’，我却有办法帮你凑出。”
“啊。”纪宁露出喜色。
“一百颗冷焰鼎华果，我自然会送你足够多的沉火黑石。”蓝昊主宰说道，“我要的不多。”
在场的其他三大主宰和众多帝君们都为之无奈，他们都没法凑出足够多的沉火黑石！可蓝昊主宰不同，蓝昊主宰是喜欢流浪的，他去过的地方太多了，眼界要开阔的多。能有足够的多沉火黑石，他们也不奇怪。
“好。”纪宁点头，“就一百颗冷焰鼎华果。”
只有蓝昊主宰能提供沉火黑石，即便他要一百五十颗，纪宁也很难讨价还价。对方仅仅要一百颗冷焰鼎华果，还是很客气的。
“嗯……沉火黑石，在一处叫‘魔象石壁’的地方，是我来你们炎龙域界时，偶尔发现的一处奇异之地，离你们炎龙域界边界还是很近很近的。当然我不带路，你们也找不到。”蓝昊主宰笑道，“我会亲自送你过去，赶过去大概需要九年时间。”
“你不会故意欺骗北冥吧？”金屿帝君皱眉道。
“我自会立下本命誓言。”蓝昊主宰道，这下其他帝君们也都没话说了。
纪宁也心中期待起来。
魔象石壁么？
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：