纪宁看着远处的二十三头异兽,眼睛微微眯起。
“杀。”
纪宁根本没有一点犹豫,就立即悄无声息的靠近了过去。任何一个大能者在面对眼前这一幕都会动手,因为‘万宝金煞’这等宝物碰到如果不取,那才叫愚蠢！须知死去的主宰当初也就留给纪宁五千万方而已,价值比一颗万宝金煞多不了多少。
这一颗万宝金煞,可比当初的永恒神血珍贵的多。
“呼。”纪宁施展无影遁术,悄悄靠近。
一百万里、五十万里、三十万里。
那一群正匍匐着吞吸着力量的异兽当中体型最庞大的一个,忽然抬起头朝纪宁方向看来,同时那深邃的眸子中也泛起了愤怒,跟着就发出了怒吼:“吼~~~”一声吼,吼声刺耳,撕裂虚空,无数道撕裂虚空的气流直接朝纪宁方向冲来。
“被发现了,杀。”纪宁立即速度暴增,直接提升到十倍光速,同时他体表也放出了暗金色雷电、冰白色的水流,一时间浩浩荡荡的雷水漩涡世界将那些异兽们尽皆包裹在其中。
“嘭,嘭,嘭……”
仿佛石头碎裂。
接连有十一头体型小些的异兽身体发出了炸响,它们甲铠般的身躯都龟裂开来,尔后很快就湮灭化为灰烬。
刚一交手,二十三头异兽就死了近半。
“杀死这入侵者。”那体型最大的异兽发出了咆哮,其他甲铠异兽们也一个个愤怒冲杀向纪宁。
“铛,铛。铛。”
纪宁显现出三头六臂,手持六柄北虹剑,接连挡下了异兽们的围攻。
在挡下围攻时,纪宁感觉到一道道奇异的穿透力在交手时迅速传递到自己身上。钻过主宰甲衣,朝自己体内渗透,让自己神体都有些麻痹感。
“好诡异的攻击,我有主宰甲衣都有这种感觉,如果是一般的四步道君,恐怕还真的栽在这。”纪宁心中却一松。异兽们因为成长的特殊环境,手段也会各一,有些异兽甚至天生擅长极可怕幻境,甚至有些天生擅长阵法,有些天生速度很快,达到百倍光速的异兽也是有的。
如果遇到克制自己的,纪宁还真的会很麻烦。
不过眼前这些甲铠异兽,似乎进攻上颇为诡异,可纪宁最不怕的就是这些,主宰甲衣加上媲美永恒下品的神体。要伤害到纪宁,还真的难。
“杀。”
纪宁剑术玄妙,境界上远超这些甲铠异兽。
噗。
剑光一闪,就贯穿了一头甲铠异兽的头颅,跟着他的头颅就炸裂,神体内部器官尽皆震得粉碎。
噗。噗,噗……
纪宁的剑,锋利无匹,终极剑道之滴血,穿透力极强。这些甲铠异兽能够挡住纪宁的雷水漩涡世界,却抵挡不住纪宁的剑快,半空中就只剩下了三头异兽,这是三头体型最大的异兽,也是甲铠防御最强的。
纪宁的剑也穿不透。
“吼。”
“入侵者。”
“该死的入侵者。”这三头最强大的甲铠异兽真的愤怒了,它们愈加疯狂的围攻。每一次和纪宁交手都有一股穿透力渗透进纪宁神体。
纪宁忽然收起了五柄剑,只剩下手中的一柄剑,只见他六只手尽皆抓着这一柄剑,高高举起,在手中长剑怒劈出时。速度时而飘忽仿佛树叶,时而快如犹如闪电,无尽的力量自然而然的蓄积,犹如一座即将喷发的火山。
“嘭！”纪宁的剑,看似硬碰硬,实则一道飘忽的曲线,避开了甲铠异兽的利爪,直接轰击在它的头颅上。
也就欺负这些异兽境界低,像清风圣主那种四步道君,纪宁即便将速度发挥到极致,清风圣主都能将纪宁的剑尽皆挡下。
一声低沉的轰响。
那头甲铠异兽身体一颤,它的体内器官虽然坚韧,却终究比不上修炼护体神通的修行者,修行者的神体,内外如一。而这甲铠异兽体表甲铠无比坚韧,可体内器官相对就脆弱了些。在纪宁最威猛的一剑下,体内器官尽皆震得粉碎,当场毙命,它身体一软,往后倒飞开去,且漂浮在虚空中,只是身体偶尔还抽搐下,鼻孔嘴角还有着血迹往外流。
“再来一个。”纪宁脚下步伐犹如利剑,哗的就是十倍光速,身形一闪就到了另一头甲铠异兽面前,那头甲铠异兽愤怒的咆哮。
“嘭！”
又是一声轰鸣。
挣扎又如何依旧被轰击在头部,那头甲铠异兽也倒飞开去,且再无丝毫生机。
“就剩下你一个了。”纪宁目光落在那头体型最大的甲铠异兽上,之前也是它最先发现的纪宁。
“入侵者,闯入我族的生存之地,你死定了。”这头甲铠异兽低沉道,它体表的甲铠色泽更加深沉,力量也明显雄浑的多。
“嘭。”
纪宁一闪一怒劈。
六只手握着一柄剑再度怒劈在甲铠异兽的头部,一声轰鸣,让周围虚空都碎裂,那头甲铠异兽被震得往后退了退,他只是平静的抬头看向纪宁,眼中满是杀机。
“什么。”纪宁面色一变。
甲铠防御逆天就罢了。
怎么正面轰击,都震不死它
“呼。”甲铠异兽汹涌飞扑而来,它的尾巴直接扫荡过来。
纪宁却是再度握着六柄北虹剑,速度也发挥到极致,雷水漩涡世界也压制着对手。
“噗。”“铛。”“轰。”
或是刺耳。
或是低沉。
或是轻微。
各种声音传递开,周围虚空不断碎裂、弥合、碎裂、弥合,纪宁和这头最大的甲铠异兽疯狂搏杀着。
“呼~~~”只见两道剑光,仿佛柔软的绳子一样,将甲铠异兽迅速的重重给捆缚了起来。
“不,不。”甲铠异兽完全被捆缚起来,立即竭力挣扎起来。
“如果挣扎得开,那才是笑话。”纪宁露出了笑容,“面对这种凶猛甲铠异兽,还是以柔克刚比较适合。”用来捆缚住甲铠异兽的正是纪宁的北虹剑,北虹剑乃是弃火帝君为纪宁炼制,适合一切剑道方向的本命神兵。
可凶猛,可阴冷,可诡异……
刚柔并济。
刚,仿佛重剑,柔,仿佛柔软的绳子。这就是北虹剑。
“收。”纪宁拿出了一葫芦,拔开塞子。
呼~~~顿时那头最大的甲铠异兽在愤怒挣扎中,飞入了葫芦口内,跟着两道剑光就从葫芦口中飞出落到纪宁的背后。纪宁又是一挥手,将周围的一些甲铠异兽尸体也尽皆收了,这些甲铠异兽的‘甲铠’显然可以用来当炼材。
“总算解决了。”纪宁松了口气,看似赢的够快,可纪宁已经施展了一切手段。
“万宝金煞。”纪宁目光落在远处那一颗万宝金煞上,这才是他想要的。
纪宁上前,伸出了右手,一把抓住万宝金煞,一拽。
咔咔咔~~~~
周围无数的金色气流都在颤动,仿佛有无形的一根根绳索连接在万宝金煞上。
“怎么回事”纪宁一愣,再度尝试一拽,万宝金煞仿佛生根了一样没拽动,周围目光所及的千万里内无数金色雾气再度震颤起来,纪宁停止拽动,金色雾气才平静下来。
“看来这些金色雾气,和这万宝金煞有关。”纪宁明白了,尔后他便猛然用尽全力。
嘭！
周围虚空都是一声炸响,这一颗万宝金煞直接被纪宁拽到了手中,尔后直接收入了洞天世界内。
“轰隆隆~~~~”周围无尽的金色雾气立即开始汹涌起来,疯狂的朝各个方向涌去,甚至汹涌的过程中就开始变得稀薄,甚至直接消失,很快纪宁周围就变得无比的纯净,一丝金色雾气都没有。
纪宁愣愣看着周围。
周围方圆数百亿里范围,完全没有金色雾气。数百亿里外才开始有金色雾气。
纪宁朝青花印记共鸣的方向看去,正前方数百亿里外的金色雾气中,隐隐约约有着巨大的轮廓,仿佛一座巍峨的洞府轮廓。
“洞府”纪宁眼睛一亮。
周围数百亿里尽皆一片纯净,一些甲铠异兽们愣愣的看着周围,之前周围还满是金色雾气,怎么突然都没了尔后目光都落在了远处的白衣少年身上。
“吼~~~”
“入侵者。”
“杀。”
数百亿里范围有数千头甲铠异兽,尽皆盯上了纪宁,个个愤怒怒吼,朝纪宁杀了过来。
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
更新快无弹窗纯文字