“难道是那女娲，留下了什么厉害法门？”刺修大魔神暗暗嘀咕，“突如其来，多出了北冥剑仙这么个难缠对手。要侵占三界，夺走三界的‘世界之心’看来更难了。”
刺修大魔神最眼馋的，也就是那一颗世界之心。
甚至三界，乃是盘古混沌世界、无间混沌世界碰撞而形成，那么如今的‘世界之心’，很可能是两颗彼此交缠在一起，那价值可就更高了！
“挡我者，都得死。”刺修大魔神压下诸多思绪，眼中出现狠光。
……
“再撑住一会儿。”伏羲氏连传音，“这阵法就破了。”
“好。”
巍峨的纪宁四臂竭力撕扯着大阵，而两臂则抵挡着刀尊。
“哼。”刀尊阻止不了纪宁，眉头一皱，忽然转头就走，很快就消失在纪宁视线中。
“竟然退了？”
纪宁也懒得多想，连全力以赴六条手臂一起撕裂大阵。
“轰隆隆~~~”纪宁忽然感觉大阵所蕴含的坚韧力道忽然消散，用力过猛的纪宁情不自禁朝四面八方一撕，轰隆~~~周围空间都炸裂，出现了大量碎片，不过跟着就迅速的弥合。
“阵已破。”伏羲氏连道。
“快救佛祖。”纪宁也喝道，阵法破的同时，周围天地已经恢复了清明，纪宁的肉眼甚至都看到遥远处正有一名金光身影盘膝坐着，一名散发无尽凶戾气息的有着长长尾巴的魔神正狂攻着，其他还有上古废墟的一众异族们联手围攻。
“快。”
顿时伏羲氏、纪宁、夸父、玉鼎道人等一众仙魔化作流光飞了过去。
“他就是另一个异族领袖大能？”纪宁一眼就盯上了那名看似俊美，有着光秃秃脑袋，有着碧绿色尾巴的异族强者，正是他完全压制住了佛祖如来。在他的攻击面前，佛祖如来只能一心的去防守抵挡。
“异族！”伏羲氏看着老友在如此险境，当即怒吼一声。“受死。”
轰~~~~
顿时水火灭世阵降临了，一时间周围百万里范围都陷入了水火中，水是太阴玄水，火是不灭薪火。
上古废墟一方的大能也有数十位之多，这适合群攻的大阵正是可以发挥的时候。
“小心。”上古废墟的那群异族真神道祖们，不敢再进攻如来，而是连竭力自保。
“这祖火……”水崖族的三名强者也皱眉，躲在阵法中。
阵法一出，上古废墟一方实力立即大减。
嗖。
一道黑色电蛇划过长空，第一个杀向这些异族。
此时的纪宁三头六臂。六只手上抓着六柄神剑，其中五柄是北冥剑，还有一柄是神剑‘紫光琼’。已经到了最后关头，纪宁看的出来，佛祖如来恐怕撑不了多久了，随时可能完蛋，这个时候自己当然得全力以赴。
“主人，我来挡他。”红胡子老者低吼一声，顿时他的红胡子暴涨。铺天盖地的笼罩向纪宁。
刺修大魔神麾下六大仆从。
刀尊是自愿跟随，实力最强。
其次就是这红胡子老者了！至于水崖族三兄弟，是彼此联手才能抵挡祖神层次，且也仅仅只是擅长防守抵挡。
“哼。”
纪宁六条手臂挥舞。
哗。哗，哗，哗，哗。哗。
耀眼的六道剑光瞬间划过长空，原本铺天盖地的无数红色胡须瞬间支离破碎，吓得那红胡子脸色大变。连后退躲进了那数十名真神道祖结成的大阵中，惊慌连传音道：“主人，这北冥剑仙实力惊人，属下挡不下。”
斩碎了无数红色胡须后，纪宁直接冲向了佛祖如来，欲要救佛主。
“刀，你去挡伏羲氏。这纪宁交给我。”刺修大魔神也清楚，纪宁和刀都是擅长进攻的，纪宁神体还极为强大，刀尊很难奈何得了纪宁……反而攻击方面比较弱的伏羲氏，在刀面前比较吃亏。
“好。”刀尊点头。
嗖。
刺修大魔神直接飞向纪宁。
“轰隆~~~”毫无征兆的一道流光抽向纪宁，令纪宁吓得一跳，幸亏他时刻心力探查着周围。
“好快，这异族领袖大能的尾巴，竟然，竟然也超越天道极限。”纪宁大惊。
这刺修大魔神的尾巴速度非常惊人。
纪宁立即一剑劈出。
“嗤嗤嗤~~~~”剑劈在那尾巴上，产生了一窜火星，刺修大魔神的神体同样无比惊人。
“竟然轻易就挡下了？”刺修大魔神眉头一皱，显现出六条手臂，依旧扑向纪宁。
二者瞬间在半空中厮杀起来。
六臂对六臂。
交战后纪宁就立即发现，刺修大魔神实力虽然强大，可也就尾巴能够超越天道极限，手臂却做不到！
“去。”
很突兀的。
纪宁使用了神剑紫光琼，之前一直隐藏着神剑紫光琼的威能，故意不使出全部手段。仿佛神剑紫光琼和其他五名北冥剑相当……可现在纪宁爆发了，神剑紫光琼猛地一个抽打，正是明月剑术中的天崩式。
“嘭。”
剑光如奔雷，刺修大魔神的一只白皙手掌抵挡。
“轰隆~~~”一声，刺修大魔神被砸的脸色大变，整个情不自禁就往后倒飞开去。
“什么。”
在场的上古废墟一方的大能们都惊住了，刺修大魔神和那北冥剑仙搏杀起来，之前似乎刺修大魔神还占据着少许上风呢。怎么一下子就倒飞开了。
“你竟然隐藏实力？”刺修大魔神咆哮着再度冲上。
“我出神剑紫光琼，竟然没占多大便宜。”纪宁也皱眉再度冲上。
嘭嘭嘭！
二者彼此交错闪动，疯狂搏杀。
纪宁有神剑紫光琼。
刺修大魔神，本就是祖神。
二者竟然杀的不相上下！这一幕场景也让女娲阵营、上古废墟两方都有些震撼。
“这异族竟然这么强大。”
“北冥剑仙，竟然也强成这样。”
个个不由震撼。
震撼异族的强大，震撼纪宁的强大！原本他们以为修炼不足千年的纪宁，虽然踏入领袖层次，恐怕还很稚嫩。可是之前纪宁展露出了可怕的护体神通。现在又展露出了进攻方面竟然不亚于这可怕的异族领袖大能！
或许离上古破灭之战过去大半个混沌纪，也有大能隐藏实力，比如‘三清道人’的诛仙剑阵攻击可能比纪宁还更强一筹。
可是……
论速度，纪宁有九角电蛇遁术神通。
论防御，纪宁有护体神通‘金像’。
论进攻，纪宁也站在了三界最顶尖行列。
因为纪宁没有短板，所以纪宁就更加的可怕，他可以应付各种困境，任何一个大能者包括那刺修大魔神，面对纪宁都会头疼。
“说他稚嫩？稚嫩个屁。无间门那群蠢货，听说他们一次次戏弄这个纪宁，他们这群蠢货怎么就弄出了这样的怪物。”刺修大魔神一咬牙，“和这纪宁斗下去没意思，他实力太厉害，根本杀不了他，还是先杀了那佛祖如来吧。”
“哼哼，北冥剑仙？我可是耗费不小的代价才得到这大阵的。一般对手，我可还舍不得用呢。”刺修大魔神心中暗道。
嘭。
在二者再一次交手分开的同时。
刺修大魔神忽然一挥手。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
六根巨大的石柱凭空出现在周围数万里内。从天而降，顿时石柱彼此显现蒙蒙光芒，顿时完全遮蔽了天地，空间都开始变幻模糊。
“北冥！”伏羲氏他们大惊。
只见远处出现了一巨大的蒙蒙大阵。纪宁便困在那大阵中。
“伏羲是吧？”刺修大魔神转头冷笑看着伏羲氏，“听说你的阵法，是土著中最厉害的？有本事去破吧。哈哈哈……”
伏羲氏在看到那六根石柱时就心凉了，那石柱上有着非常玄妙的神纹。蕴含着无比深奥的空间奥妙，伏羲氏仅仅看了都感到眩晕，他立即明白。这绝对是一位在阵法上远远超越他的存在所创出的阵法，根本不是他所能破的。
他猜的很对，这是一位擅长阵法的混沌仙人所创，也是刺修大魔神遨游无尽混沌的底牌之一，专门用来困强敌的。
在混沌中遨游，特别是活的长的，一般都有些底牌手段。
比如他麾下的水崖族仆从，如果遇到危险，他会强令这三名仆从顶上去。这还只是一般的手段。
这阵法，就是他最重要的底牌之一，放出阵法就会将敌人困在阵法中，要破阵是需要时间的，那么长时间，他早就能逃之夭夭了。
我奈何不了你，先困住你！
刺修大魔神可是耗费不小的代价才弄到手的，如果不是纪宁实力够强，他还舍不得拿出来，因为强敌耗费漫长时间破阵而出时，阵法会出现破损，那可就完了没法再用了，所以这种阵法几乎都是只能用一次。他刺修大魔神可没修复的能力。
“先杀佛祖如来，尔后时间够的话，再杀死伏羲氏。”刺修大魔神暗暗道。
……
纪宁刚刚和刺修大魔神交手，震得倒飞开，就看到周围凭空降下六根石柱，跟着自己周围就是蒙蒙一片。
心力无法探查，心识无法探查，肉眼也仅仅只能看到前方百丈。
“阵法？”
纪宁看着周围蒙蒙一片，“我被困在阵法内了？”
******