古域，是整个异宇宙的核心，也传说是异宇宙的起源之地充满了危险，也充满了机遇，每一个世界境都为之疯狂，就算道君们也前赴后继进入。
呼，呼，呼，呼，呼。
五道流光飞入了古域的边缘云雾上，开始不断往深处飞行。
“感觉到了吗？”天火芒涯有些兴奋连传音。
“嗯。”火晋点头。
“好特殊的感觉。”风一心君也点头。
“真是神奇。”庆桓皇子也赞叹。
纪宁也惊叹，也仔细体会着，自从飞入古域后就能够感觉到一股无形的力量笼罩，这股力量就是古域的力量了，如果他们五个没有古域令，恐怕瞬间就会被碾压成齑粉。同时这股力量隐隐的来自于无尽古域的最深处核心。
“就是那个方向。”天火芒涯指着远处，“那就是我们要去的地方。”
“古域的核心。”纪宁他们也点头。
星图中，有宇宙通道到古域的详细路线标注。
可进入古域后，就要循着感应，朝古域核心前进！抵达核心处，那里就是每一个修行者最渴望的地方，或许路途上的一些危险磨难可以让他们有所蜕变。可是古域的核心……才是真正发生质的蜕变的地方。
“诸位，老规矩，我来穿梭空间。”庆桓皇子传音道。
“好。”
“麻烦庆桓兄了。”
纪宁他们几个也没拒绝，须知这古域的庞大·怕是不亚于无尽疆域。要从边缘到核心，单单靠飞行，怕是亿万年都没希望。
须知，纪宁可是早就立下本命誓言，一个混沌纪内要抵达天苍宫的。
当然一个混沌纪是很漫长的时间，是以‘万亿年，为单位！所以纪宁是有充裕时间的。
“呼。”
“呼。”
庆桓皇子拿出一艘飞舟·纪宁他们都进入飞舟，庆桓皇子亲自掌控·迅速的开始在古域中前进。一次次穿梭空间·每一次穿梭空间都能通过非常遥远的距离，以庆桓皇子在时空一道的手段，恐怕上百次穿梭，就能横穿一个疆域了。
在宇宙中，疆域和疆域间，是非常遥远的。两座疆域间距离一般都是十倍乃至百倍于疆域本身的大小。
“按照我的感应，古域的核心·离我们还是很遥远的·这么慢慢穿梭，至少要万年。”庆桓皇子说道，“前提是不遇到任何危险，可事实上，古域内是危险重重的。”
“前进一步是一步。”风一道。
“兵来将挡，水来土掩。”纪宁也笑道。
哗。
进入古域的第二天，又一次穿梭空间·待得飞舟停歇。
“快看。”庆桓皇子面色一变。
“嗯？”纪宁他们个个看去，透过淡淡的云雾，纪宁看到了前方一座无比庞大的漂浮着的陆地，虽然有着云雾阻碍，可纪宁依旧能够看到十亿里之遥，他一下子就看到了那座陆地上，一些稀少的人影。视线范围内仅仅看到数十道身影。
“是修行者？”纪宁皱眉。
“数十个，这么多？”庆桓皇子也有些吃惊。
据他们所知·要进古域，必须得炼化古域令。就算实力更弱的祖神祖仙·乃至真神真仙，都是需要古域令的。否则会直接被古域力量碾压。
且古域令是非常非常少的，这一千多年穿过那么多疆域，他们已经意识到古域令的稀少！按理说，在古域中，想要碰到其他拥有古域令的修行者，几乎不可能，因为太少了，而古域又太庞大了，恐怕只有抵达古域核心才有可能碰到其他修行者。
“不对，他们，他们给我的感觉不对。”风一心君却轻轻摇头，“那无形的古域力量，似乎还在保护他们，丝毫没伤害到他们。”
“嗯，对，还真是这样。”纪宁他们也发现了。
他们借助古域令进来，古域力量也仅仅不伤害他们罢了。可远处的那数十道身影，古域力量似乎还在保护他们。
“他们的速度好慢。”纪宁连传音道，“他们的飞行速度，慢的离谱，恐怕随便一个天神天仙，速度都要比他们快的多。”
呼。
飞舟缓缓前进，降落在这片广阔漂浮陆地的边缘，纪宁他们五个都走出了飞舟。
“我瞧瞧。”风一心君遥看离的最近的三亿里外的一道人影，无形的心力弥漫开去，迅速笼罩了那道人影。
“他很弱小，应该算是未曾渡天劫的凡俗，严格来说，算是万象境。”风一心君说道。
“凡俗？”纪宁他们都惊讶了。
渡劫后，用三界的话说，是跳出三界不在五行。
而渡劫前是受这一方世界影响的，渡劫前，也被那些强大修行者们称之为凡俗！
“难道凡俗，可以在这古域生存？”纪宁他们疑惑。
“我们去看看就是了!风一心君说道，一迈步，空间荡漾，他已经穿梭了三!亿里!距离，抵达了遥远处那位凡俗生命的所在处了。
“我们也去瞧瞧。”纪宁他们个个一迈步，便穿梭抵达了。
练雨真人正驾驭着法宝，无比小心的探查着。
她算是美人了，却也是颇有些声名，短短百余年就已经结丹了。
“这里已经是西荒的最深处了。”练雨真人小心的很，“听说西荒的尽头，就是无尽的混乱风暴了，我还从未见过混乱风暴，这次机缘巧合下，被传送到西荒深处，定要好好瞧上一瞧。”
忽然——
练雨真人前方的沼泽地上空，忽然出现了一名穿着火红长袍的光头男子身影·跟着又出现了其他几道身影，有深蓝色长袍少年，有白袍背着长剑的少年，有黑袍高冠男子，以及一名火红色长发青年。个个看似卓尔不凡。
“什么，竟然能在西荒中穿梭虚空？”练雨真人吓得一跳·西荒是混乱之地，已经接近混乱风暴了·这里空间不稳定·只有他们中的
‘大修士，才能做到空间穿梭。
“练雨拜见诸位前辈。”练雨真人恭敬无比。
“我们问你些话。”风一笑道。
练雨真人情不自禁感到轻松，心中自然将眼前的男子当做最信任的：“前辈请问。”
“这片大陆，范围多大，生命多少？”风一问道。
“这里是‘北泉州，大陆，范围亿万里之广阔，生命也是无数。”练雨真人连说道，“修士妖兽数不胜数·就更别说凡人野兽了。”
纪宁他们五个相视一眼·有些吃惊。
竟然有无数生命？
“这里是西荒，空间混乱，凡俗根本无法生存，这里也只有修士们胆敢冒险深入。”练雨真人说道。
“你们这片大陆，修行境界最高是什么境界？”风一问道。
“先炼气，后筑基，再结丹……最高境界就是‘渡劫境，了。”这练雨真人说道。
“最高是渡劫境？”风一追问道·“没有比渡劫境更强的么？渡劫之后呢？”
“渡劫之后，当然是飞升了。”练雨真人道，“飞升到仙界去了，没法再回来了。”
“除了这北泉州大陆，还有其他大陆么？”风一问道。
“有，通过古传送阵，可以抵达其他大陆。”练雨真人道，“我们古泉州大陆·可以抵达无比遥远的‘黑魔大陆，和‘星辰海，。其他地方我就不知道了。”
“嗯。”
风一心君轻轻点头，看向纪宁他们几个·“我们走吧。”
纪宁他们点头，个个一晃身就已经离去了。
“咦？”练雨真人感到自己一个恍惚，“怎么回事，在西荒这样的地方，我竟然走神了？”她的记忆中已经没了之前见纪宁他们五个的那一幕了。
“不过感觉好舒服。”
练雨真人感觉到自己全身舒坦。
“什么，我已经是结丹圆满了？我的身体仿佛被脱胎换骨了？”练雨真人跟着就震惊了，她却不知，风一心君走之前看了她一眼，对她有了一份小小的赠与。
纪宁他们五个都站在这片巨大陆地的边缘一带。
“没想到，古域当中还孕育了生命。”纪宁轻声传音。
“什么环境，都有可能孕育出生命来。”风一传音道，“伟大主宰毕竟也是抓捕的一些异宇宙修行者身上得到的一些古域的情报，对古域了解少，也正常。”
纪宁他们点头。
刚才他们已经试过了，从自己随身携带的洞天中，挪移出了些凡俗中罪大恶极之辈。在古域中，竟然也能存活。
“刚才那个小家伙，说渡劫后，就飞升到仙界。”庆桓皇子瞳孔一缩，“诸位都知道，渡劫后，算是跳出一方世界束缚，也同样不再受这古域的庇护，没有古域令，会被碾压死的。恐怕那些飞升，都是飞升到一些洞天世界中吧，那些洞天世界，很可能就是被一些生活在古域中的‘大能者，所掌控，也就是说，这一座座大陆，背后很可能有道君大能。”
“道君？”纪宁他们也点头。
像三界，像其他混沌世界，就算渡劫成仙，成天神，一样可以和凡俗来往。
可是这古域，一旦飞升，永远无法再回来。
很显然就是古域力量的缘故，令他们回不来，他们要生存，只能生存在一些洞天法宝的世界中。
纪宁他们当然不在乎他们，可他们对道君大能是存在警惕的！
第二十八卷‘古域，开始～～～～
更新快无弹窗纯文字