天苍域，天苍宫。
金屿帝君再次来到了天苍宫，纪宁法身和天一帝君亲自迎接。
“北冥。”金屿帝君连道，“说来惭愧啊。”
“金屿兄有什么事我们进去慢慢说。”纪宁也有些惊诧，这金屿帝君怎么刚和自己碰面就说‘惭愧’。
金屿帝君点头忍住。
纪宁、天一引领，三人来到了天苍宫的一处僻静殿厅内。
三人分而坐下，各自面前条案上都有着美酒，酒香弥漫在殿厅内，可金屿帝君却没一点闲情，他摇头唏嘘道：“说来惭愧，就在今天，血云帝君去见我了。”
“血云？”纪宁皱眉。
绯雪城主那一派系的众多魔头中，血云帝君绝对是支柱！
“怎么，他想要求饶？”纪宁问道。
“北冥你这就猜错了。”金屿帝君摇头道，“他不是求饶，而是要透过我道盟对其他域界传递出一个消息，如今这一消息怕已经传遍了十六域界联盟了。”
“十六域界联盟，这是什么？”纪宁疑惑问道。
“这是一位伟大存在‘达风领主’领头最终建立的联盟，是十六座域界的道盟彼此联合……为的是能够更和平，遇到危险也能够彼此互助，一些危机也能够迅速知晓，彼此通报消息。十六域界在关键时刻能够铁板一块，不惧任何外敌。而达风领主则是被我们十六域界奉为整个联盟最高首领，他也是我们十六域界公认的最强者。”
“达风领主？”纪宁惊叹。
“十六域界最强？”旁边的天一帝君也惊叹，这可是比芒涯主宰他们都要强了。
“他掌控着一座异宇宙，本身实力也极强，在上古战争时就立下极大功劳。更掌控了恐怖的战争兵器‘青阳星’……”金屿帝君说道，“好了，这些就不说了，我这次来主要是血云帝君让我道盟传递出的消息。这消息对北冥你极为重要。”
纪宁、天一相视一眼。
“什么消息？”纪宁也隐隐感觉不妙。
“血云帝君说……绯雪城主是被你追杀，最终才自杀。并且他的域界飞舟也落到了你的手里。”金屿帝君说道，“血云帝君要让这一消息传开，你也知道，道盟是很松散的，只有些最基本的规矩。我也没办法拒绝……且就算没和我说，能和其他域界联系上的帝君还是有好些的。”
“金屿兄你不必说，我明白。”纪宁脸色变了，“你让我想想。”
“嗯，你好好想想。”金屿帝君也郑重道。“这消息如今已经传遍十六域界以及达风领主掌控的那一座异宇宙……恐怕会有好些主宰以及强大的帝君们，不惜代价尽快来到我们炎龙域界，从你手中争夺域界飞舟。”
纪宁则是思索着。
狠。
真狠啊。
这绯雪城主不但对别人狠，对自己也够狠！域界飞舟这么大的秘密，绯雪城主在这之前肯定不敢暴露。可为何他一死？血云帝君就知道他有域界飞舟？甚至血云帝君还知道绯雪城主是被他追杀，最终自杀的？
知道的这么清楚？除了纪宁，只有死去的绯雪城主了解这一切。
“真狠，绯雪……这就是你安排的最后的杀招吗？”纪宁轻轻摇头，“这次不顾性命进入瑶火境。引我过去欲要杀我……甚至都做好了最坏打算，即便杀不了我，也要借域界飞舟来杀我。”
天一帝君、金屿帝君也都看着纪宁，等待着纪宁的决定。
“北冥。要不舍了那域界飞舟？”天一帝君忍不住开口。
“舍？”纪宁摇头，“域界飞舟和其他大能交换，也一样交换宝物。宝物在身，就会惹得一些大能眼馋……”
“什么宝物都不要。直接送域界飞舟。”天一帝君又道。
“我的宝贝，为什么就这么送了？”纪宁摇头冷笑，眼中有着一丝寒光。随即看向金屿帝君，“金屿兄，麻烦你一事。”
“尽管说。”金屿帝君也是有一丝愧疚之意的，但是他也没办法，毕竟道盟规矩在那！而且能和外界联系的帝君有不少，须知有好些帝君都在外流浪漂泊，在家乡都是留有法身的！所以请这些帝君也能轻易将消息传出去。
既然无法阻拦，金屿帝君自然也就不违背道盟规则了。
“你知道的，我一直想要逆转时空复活我的道侣。”纪宁笑道，“现在有了域界飞舟，我想要以域界飞舟，请至尊出手复活我道侣。”
“请至尊？”金屿帝君、天一帝君都一震。
他们都听说过至尊，可是……
便是主宰们，大多都是从未见过至尊的。
“行。”金屿帝君连点头，“这是好办法，如果你宝贝到了至尊手里，那么谁都没办法！不过北冥，我必须得提醒你……我道盟只能将消息传出去，尽快将消息传到至尊那。至于至尊什么时候过来，我们可不敢确认，毕竟对至尊而言，域界飞舟虽然算是一件不错的宝物，可至尊也是不太在意的，他们做事只是遵循最基本的公平交换罢了。”
“明白。”纪宁点头。
至尊，站在修行者文明最顶端，都能轻松创造异宇宙，当初西斯族战败，至尊们不知道得了多少战利品呢。
且到了他们这一地步，一些外物宝物对他们几乎都没吸引力了。
不过对于弱小修行者，他们也不能完全不管！
可也不能事实都管，谁都求他们，他们都管，这也不像话！所以至尊也会有一个最基本原则……请至尊做多难的事，就得付出相应的代价！
“嗯，我这就传消息。”金屿帝君说道，“尽快给你答复。”
“好。”纪宁心中都有些激动澎湃，请至尊了，一艘域界飞舟去请至尊，不知道至尊什么时候来。
……
消息很快传递到达风领主那。
达风领主地位极高，整个十六域界联盟只有他有联系至尊的方法。
“用一艘域界飞舟，请至尊复活他的道侣？这个北冥道君，倒是一个痴情之人。”达风领主知道这事也是一笑，当即便帮忙传出了消息。
……
遥远处的一座黑暗之地。
黑暗虚空中，有着一座巨大的三角形区域，在三角形区域的核心有着一座座华美璀璨的宫殿，每一座宫殿都悬浮放着金光。
在其中最巍峨最高的一座宫殿内。
“主人。”一名散发着永恒帝君气息的青衣少年恭敬来到了一座静室门外。
静室内。
正有着一名穿着黑色长袍的秃顶老者，他脑袋上还有着两条肉须飘荡，一双泛着金色的眸子正盯着身前。他身前正有着头颅大的一颗灰色圆球，圆球上有着无数的纹路。
这秃顶老者肉须飘荡着，双眸却兴奋的很，伸手轻轻在灰色圆球上一点，灰色圆球上顿时无数纹路变化，一股可怕威能在酝酿。
“不对。”秃顶老者摇头，又伸出苍白的右手轻轻一点，灰色圆球恢复了平静。
“主人。”外面传来第二声喊声。
“显儿，何事打扰我？”秃顶老者这才醒觉，开口道。
“达风领主传来消息说，炎龙域界有一名叫北冥道君的，想要以一艘域界飞舟，请主人你出手，逆转时空复活他的道侣。”门外的青衣少年恭敬道。
“又是一痴人。”秃顶老者点头道，“我知道这事了，别再来打扰我了，我很快就过去。”
“很快？”外面的青衣少年轻声嘀咕，“主人，上次你说很快，却足足拖了六十余万混沌纪。”
秃顶老者头顶的肉须立即翻滚了下，有些羞恼道：“你这小子，敢嘲笑我。这次真的很快，这宝贝我已经差不多修复好了，就差一点点……等我修复好了，我就过去！好了，我修复好之前，别来打扰我了。”
“是。”青衣少年只能无奈退去，尔后给他的好友‘达风领主’传回了答复。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.