纪宁是半步祖神，前面有笔误写成‘半步世界神’，已经修改。
******
纪宁一手持着神剑紫光琼，只见这柄血色神剑迅速暴涨，很快就暴涨成足有数万丈长。
“破。”面对这蒙蒙空间，纪宁喝道，高高举起了这一柄巨大的神剑朝前方挥劈而去。
呼。
天崩式一出，论意境就算和当年开天辟地的‘盘古’相比，也差不了太多了，盘古乃是生而执掌‘混沌天道’，他开天辟地更多的是本能，在世界神中反而算是最弱的。而真正靠自己修炼成世界神的，开辟一个混沌世界还是做得到的，不至于因此身死魂灭。
“轰隆隆~~~~”神剑过处，周围一片轰隆。
“嗯？”纪宁皱眉，“虽然震颤，可是这阵法很稳定，论稳定程度，远超刚才那一大阵。”
以力破法行不通。
怎么办？
“呼。”纪宁动了，迅速的开始在这阵法内飞行起来，现在外界肯定非常激烈，佛祖如来更是面临危机，可是纪宁将一切思绪都压在心底，自己现在能做的就是尽快的破阵而出。
飞了仅仅一个呼吸功夫，纪宁就停下了。
“没有任何危险……”
“我短短一个呼吸，也飞了数十万里了，却没有任何危险降临，也没任何幻境，永远只是蒙蒙一片。”纪宁一怔，“难道……这是‘无尽路’？”
“那六根石柱，对，该死，就是无尽路阵法！”纪宁脸色顿时变得很难看。
北休世界神传授纪宁的很多，在无尽混沌中遨游，一些常识还是得知道的，一些非常常见的却又难缠的阵法……自然也告诉过纪宁。其中有一门阵法，名为‘无尽路’。
在无尽混沌中，有比三界大的多的世界，有众多大能者……
他们也需要修炼，所以以物换物非常正常！很多祖神祖仙们都很愿意购买一些比较厉害的阵法，其中就有‘无尽路’。
无尽路阵法，原理非常简单。
就是利用空间之道的奥妙，令原本数万里的空间，变成过亿里范围的空间！而被困者，是在阵法的中央。
想要离开阵法……只有慢慢飞。要飞那么远的距离，因为阵法内又没有穿梭虚空，所以需要不少时间，这么长的时间……用来拖延敌人，或者逃命都是绰绰有余！所以这种阵法在无尽混沌中，非常畅销，每次有阵法大能拿出来，都会被抢购。
当然也可以以力破阵！
可这等阵法，看似简单。可其中蕴含的空间之道玄妙，高深莫测。就算世界神、混沌仙人来破，恐怕也要一点时间。至于祖神祖仙更是没指望。
“只能飞了！”
纪宁虽然焦急无比，脸色难看。却没办法。
咻！
纪宁化作了一道黑色电蛇，认准了一个方向，高速飞行。
******
“救如来。”
阵外，战斗无比的疯狂。
伏羲氏率领夸父、玉鼎他们疯狂进攻。而金甲独臂人‘刀尊’则化身万丈，手持一刀，那冰冷凶厉的刀光下……伏羲氏他们根本无法逾越！伏羲氏毕竟只是真神。虽然道的感悟非常高，可他的精力主要钻研在阵法上。
利用阵法他也勉强抵挡那‘刀尊’，完全处在下风。
只有像纪宁半步祖神，又有神剑紫光琼，神体又强横了得，才能打的‘刀尊’头疼，甚至刺修大魔神都奈何不了纪宁，被迫拿出珍贵的‘无尽路’阵法来困纪宁。
“该死。”
“杀。”
“杀。”
夸父、玉鼎道人他们施展阵法，遥遥攻击，可这些都被‘刀尊’轻易挡下。
而刺修大魔神麾下的金甲仆从们，也率领着上古废墟的那群真神道祖，维持着大阵抵抗水火灭世阵，同时偶尔还发出些攻击。
一时间，伏羲氏他们一群大能，就被‘刀尊’等一群大能给挡下了。
“这异族独臂人，实力也太强了。”伏羲氏咬牙。
在女娲阵营的大能者中，伏羲氏一般都是全身心操控诸多阵法，影响大局的，并不是和敌人一对一厮杀的！
“如来，撑住。”伏羲氏心意一动。
只见铺天盖地的‘太阴玄水’‘不灭薪火’，在靠近刺修大魔神处，竟然化为了两条龙，一条水龙，一条火龙，疯狂缠绕刺修大魔神！这才是真正的‘水火灭世’，因为伏羲要分心对付刀尊，仅仅能够保持部分区域的‘水火灭世’，显然他就是打算用来牵制刺修大魔神。
“嗤嗤嗤~~~”水龙、火龙交缠，刺修大魔神神体了得，根本不管不顾。
“这祖水、祖火联合起来，竟然还有这等玄妙，还能束缚我。”刺修大魔神很快发现这阵法的难缠之处，随即冷笑，“不过这如来也不行了。”
尽管水火束缚，可刺修大魔神依旧狂攻佛祖如来。
自从原本大阵破解后，佛祖如来就已经站了起来，欲要逃窜。
可是……
刺修大魔神的速度要比他更快。佛祖如来怎么都逃不掉。
“神力要没了。”佛祖如来轻声叹息。
哗。
只见一尊慈眉善目穿着袈裟，面带慈悲之意的佛陀忽然从佛祖如来体内飞出，全身光芒燃烧，奋力挥劈出了一掌，杀向了那刺修大魔神。
“哈哈哈，最后的挣扎？燃烧你的法身吗？”刺修大魔神狂笑着，嘭，嘭，嘭~~~短短的三次交手，那燃烧着的法身便溃散了，完全消解。
“是药师如来法身。”远处的伏羲氏见状，心头一疼。
释迦摩尼乃是本尊，共拥有四**身。
这次释迦摩尼本尊是带着两**身共来，之前的战斗中，本尊和两**身的神力已经都消耗殆尽了，释迦摩尼这时候只能让自己的一个法身去送死来拖延时间。
辛苦修炼出法身……如今一朝葬送。
不过本尊才是最重要的，只要本尊活着，完全可以再慢慢修炼出法身来。
“去。”佛祖如来竭力逃窜，同时又一尊法身飞出体表，这一尊法身全身火焰灼灼，宛如太阳，正是大日如来法身，这一尊法身论进攻，比药师如来法身更加了得。
可是……
论手段其实都是要比本尊差些的，本尊都抵挡不住，这‘大日如来法身’哪里抵挡得住这刺修大魔神？
“还在挣扎。”刺修大魔神很是恼怒，疯狂攻击着，三两下，大日如来法身也在光芒中消解，自此消散。
嗖。
刺修大魔神迅速朝佛祖如来追去。
“想要和伏羲氏汇合？”刺修大魔神的尾巴忽然一扫，哗，超过天道极限的流光瞬间就袭击向了佛祖如来，佛祖如来连抵挡，嘭~~~令佛祖如来倒飞开去，尔后踉跄落地。
佛祖如来眼中露出黯淡之色，随即恢复平静。
他双手合十，平静看着远处的刺修大魔神。
“如来。”伏羲氏痛呼。
“杀你可真不容易啊。”刺修大魔神也松了口气，此刻的佛祖如来应该已经再无神力了，体内的血肉都早已转为神力消耗殆尽，只剩下最基本的一层金身，他的金身修炼之法很特殊，金身练就后，实力滔天。可金身却没法再转为神力，死后，只剩下金身。
佛门，有许多菩萨、佛陀死后，留下金身的。
当然佛祖如来乃是将金身之法，修炼到最高境界的。
“此次浩劫，我却是第一个应劫的。”佛祖如来平静看着刺修大魔神。
“看来死前还准备给我来一击？”刺修大魔神不敢大意，杀如来可不轻松，前前后后付出了不小的代价，四大皇尊几乎尽皆覆灭，甚至他都拿出了‘无尽路’阵法困住北冥剑仙，如今最后一刻了，别杀佛如如来还吃了亏。
“轰！”
忽然一声炸响，远处蒙蒙的阵法消散露出了六根石柱，同时一道身影显现出来，正是手持血色神剑的纪宁。
“北冥剑仙？”刺修大魔神看了后脸色大变，尔后面容狰狞不顾一切杀向佛祖如来，“去死！”他的利爪直接朝佛祖如来落了过去，在远处的纪宁根本来不及救援。
佛祖如来看到出来的纪宁，原本平静的面容却露出了喜色，一声低喝，双掌朝前方推出，轰隆~~~仿佛两片巨大的天地碾压向刺修大魔神。
*******