“什么法门”古迦王见状连高声道。
“是能够提升道心的法门。”那五名巅峰道君立即有人高声回答。
古迦王、晓梦道君他们一个个目光都炽热了。
“诸位,只要不闯这条通道,这法门我可以传授给几位。”纪宁说道。
“不需要,他们个个早就立下誓言,得到的法门都会共享。”延虎道君低沉道,他既然甘愿不闯通道,自然早就立下誓言,法门共享,得到的果实进行分配。
“哦”
纪宁淡然道,“不管怎么样,你们四个,都别想过去。”
纪宁防御厉害,到现在都没被轰击在身上过,其实即便被轰击,凭借‘主宰甲衣’,纪宁也能硬抗。仅仅要牵制住四名巅峰道君,对纪宁并不是难事。
“我们四个闯不过去。”古迦王传音道,“延虎、天残,你们俩都赶紧修炼法门,一旦练成,和我们四个一起往里闯。我们六个一起闯……他恐怕就拦不住了。”
“嗯。”
主要是延虎、天残等七名巅峰道君都没练成,所以没往里闯,纪宁无需理会他们,所以才能轻松拦住四个。
“好。”延虎、天残等七名巅峰道君都远远退离开去,在远处拿出时光宝物,开始修炼起来。
一时间……
双方倒也安静下来,纪宁依旧独自一人站在七色锁链前,一夫当关,万夫莫开。
仅仅过去五天时间。
“哈哈哈……”伴随着一声大笑,九尘教主直接踏上了三色锁链,大步向前。
“该死。”晓梦道君、古迦王他们一个个脸色都一变。
“好。”纪宁见状都露出喜色。
九尘踏着三色锁链,虽然越往后越加痛苦,可他硬是走了过去,来到了祭坛下方。取走了那第六令符。
“哈哈,北冥,这么久才过了道心这一关……真是丢脸啊。”九尘遥遥和远处的纪宁喊道。
“别废话了,赶紧破祭坛。记住。用时光宝物！这一层可要难的多。”纪宁高声道。
“明白。”九尘连道。
……
虽然古迦王他们很焦急,可是没办法,纪宁认准了他们四个,又有世界投影、秘术笼罩,他们四个根本没办法。
又过去了半个多月,延虎、天残接连练成法门。
“一起闯。”
“看他怎么拦。”
晓梦、古迦王、黑枭、尘雨、延虎、天残,他们六个一起杀向七色锁链。
“呼,怎么回事”
延虎道君最轻松,根本没遇到任何阻碍,就冲到了七色锁链上。
“呼。我也过来了”
尘雨魔君也愣住了。
他们俩接连上了七色锁链,可是接下来的晓梦、古迦王、黑枭道君、天残他们四个却被纪宁拦住了。
“你们四个过不去。”纪宁声音响起。
他故意放过去的道君,也是有选择的,首先他实力不够,拦不住那么多。既然如此还不如主动放。
之前放的那五个,都是排名很靠后的巅峰道君,根本没威胁。
至于尘雨魔君,当初九尘教主刚来到易波界的时候,实力和她相当！不过九尘那时候成四步道君没多久,没悟出绝招,他毕竟是得到古修行者先祖传承的。在赤波殿内经历磨练时,如今已经悟出了一共三大绝招,论实力已经绝对在尘雨魔君之上了。
须知……最后要攻破九千层祭坛,靠的就是攻击！
九尘,攻击绝对在尘雨魔君之上,所以尘雨魔君威胁不大。纪宁放她过去。
至于延虎道君,这延虎道君的防御无比逆天,可他在攻击上就弱些了,同样没太大威胁。
至于晓梦、黑枭道君、天残道君、古迦王,是眼前这群道君中威胁排在前四的。纪宁当然得尽量拦住！
“北冥,算你狠。”
“延虎道君,尘雨魔君,尽快得到令符,最好杀了九尘。”
“靠你们了。”
晓梦他们只能不甘的放弃。
“我们走,去找光明王、费琦道君他们,那最后一枚洞溟玉符就在费琦道君身上。”晓梦道君一声令下,顿时他率领着黑枭、天残、古迦王等一众道君迅速离去,足足九名巅峰道君杀向了另外一条通道,找费琦道君了。
……
一切都安静下来。
尘雨、延虎等七名巅峰道君都在修炼法门,而九尘已经到了祭坛之顶,先用时光宝物罩住顶部,尔后开始轰击那九千层禁制。
“没谁来找我了”纪宁悠闲的很。
“且看看,另外一条通道如何”纪宁也朝酒圣所在的那一条通道飞了过去。
飞到边缘处,遥遥看到了远处那一条通道。
“哇！”
纪宁看的目瞪口呆。
那一条通道情势要混乱的多。
祭坛之顶,酒圣、黎星宫主、行云宫主、石九,他们四个都在祭坛之顶,同时在轰击九千层禁制。时而酒圣,还会和黎星、行云、石九他们三个厮杀起来。
在第二深渊前的岩石大地上则更加混乱。
光明王、讯道君、斯加道君、星王、费琦道君等等共七名巅峰道君厮杀在一起。讯道君、斯加道君他们俩被光明王、费琦道君他们五个围攻着。
“费琦道君。”随着一声暴喝。
古迦王、晓梦道君、黑枭道君、天残道君他们也赶到了,他们轻轻松松就度过了七色锁链,也加入混战中。
“该死。”
光明王他们个个脸色一变。
……
混战。
祭坛之顶在混战,争最后一枚令符。
第二深渊前在混战,争那洞溟玉符。
反而在最外围的那些巅峰道君们倒是修行着法门,懒得厮杀。
“这一条通道,还真够乱的。”
纪宁站在两大区域交界处,时而看看这一边,时而看看九尘那边。
他可没闲情逸致去参战,毕竟他一旦参战。恐怕个个都会警惕他,甚至围攻他。
……
时间流逝,转眼就过去了一年时间。
混战在继续。
又死了两名巅峰道君,都是名气较弱的。都是死在晓梦道君手上,他的‘血刃’太凶残了。
“嘭！”
伴随着一声轰响。
祭坛之顶的九千层禁制同时破碎,只见石九怒吼着杀向酒圣,悍勇无比。石九同样是防御极为逆天的可怕存在。
“抢。”行云、黎星则同时动手。
“滚。”酒圣也在抢。
嘭~~~
“哈哈哈,酒圣兄,这一条通道前两枚令符都被你得到,你也不能太贪了。”黎星宫主则抢到了,行云宫主、石九、讯、斯加都大喜。他们五个是一个队伍,早就约定,果实平分！
“该死。”酒圣眉头一皱。
他速度是最快的。早早练成法门,得到第一令符。随后,法门更是一次性就练成了,毕竟黑暗国度的磨砺太可怕了,他又兼修心力流。且活了如此之久,道心的确比纪宁要更胜一筹。所以前两枚令符,他都是最快得手。
可最后的九千层禁制,太难了。
黎星、行云宫主、石九,都是极快抵达祭坛,那时候他都已经轰破了八千层了,最后被黎星宫主捡了漏子。
“第八令符已经被黎星宫主得到。”高空中显现出的巍峨的白色罩袍男子俯瞰着混战的道君们。声音回荡在赤波殿每一处,“如今只剩下最后一枚令符‘第七令符’还未曾有主人,诸位道君,最后一枚令符了,错过了,以后恐怕就难有机会了。”
……
耳边听着界灵蒲啰的声音。纪宁则是紧张看着九尘那边,九尘那条通道,如今九尘、延虎道君和一名没什么名气的巅峰道君,他们三个都在轰击九千层禁制。纪宁也没预料到,延虎道君和一名较弱的巅峰道君的道心都能这么强。
令符对纪宁才是最重要的。他能帮九尘的,已经做到了极限,接下来就看九尘的了。
“九尘。”纪宁急切看着。
这些,都是自己和大能谈判的依仗,越多越好啊。
不过酒圣他们并没掺和那最后一枚令符,其实他们想掺和也没法掺和,毕竟每一名道君只能闯一条通道。
在他们眼中,更看重的还是洞溟玉符！
“洞溟玉符。”
“快。”
“抢。”
酒圣、黎星宫主、行云宫主、石九他们都不约而同,接连踏上了三色锁链,冲回到了第二深渊前的岩石大地上,加入混战中。
须知五枚洞溟玉符。
天一用掉一枚,光明王用掉一枚,九尘用掉一枚。只有两枚没使用。
一枚在酒圣手里,谁都知道,可没谁去抢。
还有一枚在费琦道君手里。
“抢。”
“杀。”
越是混战,那些实力弱些的道君们就越加狂热,因为乱中才更有希望得手。作为巅峰道君,特别是保命强的,有不死之身的,一般得手就能保住了。
……
时间流逝,厮杀惨烈。
那名费琦道君的保命能力的确很强,加上光明王等其他道君当初早就立下誓言‘生死与共’,不管谁得到,大家都要一起抵挡来敌。所以厮杀都死了足足五名巅峰道君后了,可费琦道君还活着。
“轰。”
九尘所在的通道,祭坛之顶。
如今足足有四名巅峰道君在攻击九千层禁制,伴随着一声轰响。
“哗~~~”汹涌的水浪呼啸而过。
“哈哈哈……”九尘教主的笑声,响彻天地,“北冥,得手啦！”
在远处的纪宁见状,激动的气血震荡,周围都产生了气浪,高声大笑:“哈哈,天助我也,真是天助我也。”
星期一了,番茄求下推荐票,人人都有的~~~~~
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: