“没想到第一个遇到的世界境，竟然是在仙府之外。”纪宁跃过院墙，尔后沿着山路往上走，远处亭子中盘膝坐着的金袍人栩栩如生，有着长须，面容平静，隐隐散发着混沌仙力的波动，却已经没有了生命气息。
“这座岛屿的冲天剑气，不是来自于他。”纪宁回头看了一眼那座仙府宫殿，那剑气是仙府宫殿深处传出，纪宁之前在里面转了一圈仅仅还只是在最外围，还没深入。
须知天一道君已经嘱托过纪宁，这岛上是颇有威胁的，纪宁怎敢大意？
“这位前辈。”
纪宁走到亭子外，拱手道，“你留下的宝物我收了，我自会将你安葬，让你不再收打扰。”
话音刚落——
“轰~~~”
一股气息骤然爆发。
纪宁脸色一变，连往后暴退，尔后盯着气息爆发处，那是亭子旁边的巨大岩石，在山上岩石是非常常见的，纪宁之前也没当个事，可现在这岩石爆发的气息之强，远远超过了纪宁，感觉比一般的世界境大能都还要强些。
“哗~~~”巨大的岩石仿佛水流一样变化，从普通的岩石，变成了一高大的岩石巨人，他有着深黄色的眸子，全身尽皆都是岩石，盯着远处的纪宁。
“傀儡？”纪宁仔细感应，虽然眼前这岩石巨人的气息极强，却没有生命气息，而只是能量气息，更像是傀儡、法宝之类的。
“祖神？”岩石巨人声音低沉，“你这小小祖神，还算知道尊敬前辈，如果你胆敢亵渎我主人的尸体，我早就将拍的粉碎了。”
纪宁一听就明白了。
这岩石巨人应该是这位死去的混沌仙人炼制的傀儡，那位混沌仙人死前。并没有毁掉这傀儡，反而这傀儡漫长岁月一直在守护主人。
“这位前辈是你主人？”纪宁好奇道，“那你困在这座岛屿也很久很久了吧，有没有想出去？”
“出不出去又怎样？”岩石巨人看着纪宁，“你是想要引诱我，让我认你为主人？”
纪宁笑了笑。
心中却感到有些丢脸，这个傀儡并不是魂魄植入，而应该是诞生的傀儡之灵，没想到还这么聪明。
一般有思想的，长期的孤独后都会想着要出去。像上次纪宁在那湖边宅院内的那座永恒法宝‘九层小塔’的法宝之灵其实就很想出去，纪宁也看的出来，这个气息比一般世界境还强大的法宝傀儡不好惹，如果能够勾引的对方乖乖的认自己为主，那多好？
可纪宁想错了。
这法宝傀儡，其实乃是奇石铸就，孕育出的傀儡之灵的性格也仿佛一般的石头，喜欢安静，长期呆在一个地方一动不动。也丝毫不焦躁。它化作巨大的岩石，守护他的主人无尽的岁月，依旧这么守护着。如果不是纪宁来，他还会继续守护下去。
“对。我是想要你认我为主。”纪宁点头笑着，“你应该是世界境层次的法宝傀儡，在这也太浪费了。”
“你对主人颇为尊敬，我给你机会。”岩石巨人点头。“你既然只是小小祖神，我也不欺负你，你能够接下我三掌。我就认你为主人。”
岩石巨人还记得当年主人的吩咐。
他主人自知必死，死前吩咐：“我死后，若是将来来者对我颇为礼待，你考验一番实力如果不错，你就跟随吧。若是对我不敬，直接杀之！杀不了，你便直接进入湖水中，他若是敢跟着进入，必死无疑。”
有些修行者，对一些过去的前辈尸体不在乎，那就惨了。
“好。”纪宁点头。
“我这三掌……不会太强，可祖神也没几个接得住，那些弱小的祖神根本没资格当我主人，你可要小心了。”岩石巨人看着纪宁，纪宁是祖神，他才说三掌的，若是纪宁是世界境，这法宝傀儡就会全力以赴了。
“来吧。”纪宁点头。
“呼。”
岩石巨人忽然挥动了巨大的岩石手臂，手臂暴涨数十丈，那巨大的巴掌令空间都压迫，瞬间就到了纪宁的面前。
“好快。”纪宁暗惊，手持着那软剑，软剑化作了一黑洞，黑洞立即就缠上了那拍击来的岩石巴掌。
嘭~~~
纪宁后退了一步。
其实纪宁是故意的，他青花雾气力量加身，神体丝毫不亚于世界神，完全可以一步也不退。可那样恐怕也会激起法宝傀儡的好战之心，后面的两掌威势会强的多。不管怎样收服这法宝傀儡最重要，想要和法宝傀儡切磋以后有的是时间，毕竟这等世界境层次的傀儡，可比一般道之神兵都贵多了，遇到一些危险，都是可以让这傀儡在前面挡的。
“有些实力。”岩石巨人低吼一声，“再接我第二掌。”
呼~~
岩石巴掌轻易突破天道极限，瞬间就到了纪宁眼前，速度明显更快了，岩石大巴掌到眼前，都让纪宁眼前的天空都一暗。
“嘭~~~”二者交手，又是一声巨响。
纪宁这次后退了三步。
“嗯？”岩石傀儡看的都皱眉了，一块巨大的岩石脸上出现‘皱眉’这一表情也颇为有趣，这岩石傀儡估量着应该一巴掌能将这祖神拍到撞击在旁边的仙府宫殿上，可这祖神竟然仅仅后退三步。看来之前隐藏了些实力。
“最后一掌。”岩石傀儡一声低吼，他的手掌更加霸道的轰击向纪宁，那被压迫的一层层空间涟漪也压向了纪宁。
“来的好。”纪宁这一次却是手持永恒神兵紫光琼，施展出了最强的一剑！
轰！
以天崩式来施展，纪宁高高举起神剑紫光琼，神剑紫光琼直接暴涨百丈，自上而下，直接怒劈向整个岩石巨人。显然已经到了第三掌了，纪宁也要让这岩石巨人好好瞧瞧他的厉害，他可不是什么小小祖神。
“嗯？”岩石巨人一惊，纪宁这一剑劈出，威势之强让他都大惊，原本拍击出的岩石手掌连朝上方一抬，去抵挡。
“轰~~~~”
硬碰硬。
剑光直接轰击在岩石手掌上，让岩石巨人都情不自禁往下一沉，这座小山都震颤了下。须知这里的岛屿都是当初的溯风道君建造，世界境们经常彼此切磋，也无法破坏这里分毫的。
纪宁则是被这一次交手的反弹力给震得踉跄着后退了几步。
“好强的力量，他措手不及下，单手仅仅挡了下，就震得我后退。论力量它的确远远超乎我。”纪宁暗暗道。
“三掌我已经接了。”纪宁开口。
岩石巨人看着纪宁，疑惑道：“你，你真是祖神？”
“气息还会错？”纪宁笑着。
“可你的实力……感觉都能比得上我当初遇到的些世界神了。”岩石巨人看着纪宁，满是好奇，“传说中有的在祖神层次，就能击败世界神。我看你，就能击败那些最弱的世界神。不过你也别得意，我刚才当你是祖神，没全力以赴，否则一巴掌就拍飞你了。我又不敢用太大力，如果你飞出岛屿，你就会被阵法禁制给灭杀了。”
纪宁笑了。
他也发现了，之前岩石巨人的每一次巴掌拍击来，都是从同一个方向。即便他扛不住被拍飞，也只是撞击到一旁的仙府宫殿。
当然如果力量太大，说不定撞击到仙府宫殿，依旧会翻滚着飞出岛屿。
“你还记得你之前说的？”纪宁道。
“我上一任主人是阵法高手。”岩石巨人看着一旁亭子内的金袍人，“没想到这次的主人，是个有世界神实力的祖神。”说着他一张嘴，顿时一颗足有拳头大的上面泛着无数神纹流光的圆球飞向了纪宁，停在了纪宁的身前。
纪宁一眼就认出了，这是傀儡法宝的命核，蕴含着核心阵图，是整个傀儡法宝的核心，炼化了就掌控了。
******