女娲阵营可不会手下留情。
阵法一成，就直接率先发动了攻击。
“杀！”三清道人统领女娲补天阵，威势滔天，遥遥一指，顿时诛仙四剑瞬间凝结为一柄巨大的神剑，直接破空杀向了无间门阵营的大军。剑锋所指……虚空都直接裂开，那可怕的威能让所有的大能者感到心寒。
“好可怕的杀阵。”刺修大魔神、刀尊看的脸色都有些发白。
纪宁看了也惊叹。
自己第二元神虽然是一等祖仙，施展三绝剑阵威力也很强。可是三清道人得到‘诛仙剑阵’太久了，连诛仙剑图都是他自创的！而且在境界上，三清道人也要比纪宁高些。所以施展出的诛仙剑阵威能……几乎可以说是攻击方面三界第一了。
“三清！”一声大喝。
只见一条木尺迅速变长，仿佛阻拦在天地间。
“铛～～～～”
神剑和木尺碰撞，虚空湮灭。
三清道人遥看远处的那紫衣身影，冰冷道：“桓木，无间门我看不透的一个是万魔之主。另一个就是你。果真你藏的够深，竟然已经成了祖神。”
桓木却是脸色隐隐发白，刚才的诛仙剑阵太强了。
“何必废话。”桓木主人当即杀了过去。
“杀。”三清道人再度操纵诛仙剑阵，杀向桓木主人。
桓木主人在各个方面似乎都擅长，炼器、布阵、攻击、防守……似乎样样都擅长，他的风华是当初的心魔之主都佩服的，当初的无间混沌世界最耀眼的就是心魔之主和桓木主人！只是桓木主人不喜争霸，经过上古破灭一战后，桓木的确突破了，突破到了祖神。
他没有前人指导。
就像女娲娘娘也没前人指导，尔后修炼成了世界神。桓木主人也是一样。也是厚积薄发，境界太高，他不是某一方面境界高，他是许许多多方面境界都很高，积累太浑厚，经历上古破灭一战的洗练后，最终成了祖神，只是他一直未曾暴露，这最终决战他才显露出手段来。
……
三清道人诛仙剑阵太凶猛了，桓木主人即便是祖神之身。也拼了命勉强才挡下。
“水火灭世——阴阳生灭！”
伏羲氏也统领着女娲补天阵，施展出了他的最强手段。
“轰隆隆～～～”亿万里虚空瞬间就成了水火的海洋，无尽的太阴玄水、不灭薪火纵横广阔虚空，一时间无间门的一座座大阵、万物使者都感觉到仿佛身陷泥沼，行动方面都受到影响，速度也大大减缓了。
且这些水火，在万魔之主周围形成了一巨大的太极图。
水为阴，火为阳。
水为生，火为灭。
伏羲氏毕竟前世乃是‘祖神伏羲’。生而执掌毁灭天道，而且他今生也一直竭力想要悟透生命天道好恢复前世记忆。所以他在生命天道、毁灭天道上都有颇高的感悟，加上他早就悟透了阴阳两大天道。
所以这‘水火灭世阵’真正的最终杀招就是这‘水火灭世——阴阳生灭’这一招，如果他悟透了生命、毁灭两大天道。那么这一招威力要大的多。可即便如此，在他统帅女娲补天阵的情况下，这一招威能也非同小可。
“嗯？”万魔之主的衣袍猎猎，周围自然形成一圈圈空间波纹。抵挡住了太极图的绞杀。
……
“杀。”
统领盘古开天阵，化身盘古的‘神农氏’也大步飞奔，杀向无间门。他悟透金木水火土五行，近身厮杀同样极为强大。
……
“杀。”
燧人氏气息滔天再也不隐藏了，完全暴露出了祖神之力气息，杀向无间门大军。
……
“是祖神，燧人氏是祖神。”
“他竟然是祖神。”
无间门这边震惊了，他们这边万魔之主是祖神，其他的也就是桓木主人天才横溢历经无尽岁月成就祖神。在无间门看来，从真神到祖神太难了……毕竟没有法门想要硬生生突破，也就桓木主人积累浑厚做到了。他们认为女娲阵营做不到，可是他们错了。
……
“杀。”一直佝偻着身子的灰袍身影忽然直起了身子，抬起了头，露出了一张大胡子面孔，他的眼神中饱含着无尽的杀意。
他气息滔天，杀向无间门。
……
“是共工。”
“是祖神共工，他竟然没有死？”无间门那边一下子就认出了，毕竟当初的祖神共工在上古破灭之战可是显露手段的。可是三界中一直在传，共工死了，是被混沌异族杀死的，加上无尽岁月共工一直没出现，无间门也以为祖神共工真死了。
没想到祖神共工还活着！
“除了燧人氏，竟然又多出个共工。女娲阵营竟然有两名祖神。”
……
“杀。”
手持着斧头的后羿，再也不低调了，他的气息完全爆发，席卷天地，那雄浑的气息丝毫不亚于共工和燧人氏。
是的。
这位上古时代最耀眼最妖孽的绝世人物，在得到女娲娘娘的后，也同样修炼成了祖神。整个女娲阵营，凭借女娲娘娘的修炼成祖神的一共有两位，一个是燧人氏，一个是后羿。
……
“神王，受死。”
纪宁周围悬浮着三十六诸天雪莲，诸天雪莲冻结着周围的对手。伏羲氏的‘水火灭世阵’毕竟追求范围大，所以对单独敌人的束缚并不算太强。而纪宁也是一等祖仙，施展出三十六诸天雪莲在小范围内的束缚要比伏羲氏的强的多。
所过之处，雪莲飘飘，手持神剑紫光琼，剑气纵横虚空，让无间门胆寒。
……
“祖仙？一等祖仙吗？”远处的刺修大魔神看的脸色大变。
“他竟然是一等祖仙。”刀尊也吃惊。
“这女娲阵营的底蕴也太深了，不是说没什么祖神么。怎么一下子除了镇族阵法外。冒出了这么多祖神甚至还有一个祖仙！”刺修大魔神感到了压力，刚开始看到三大镇族阵法只是让他觉得很难缠，现在他却感觉根本就是块铁板。
“等。”刺修大魔神低沉道，“我们慢慢等待，我们的力量恐怕很难对付他们任何一方。现在只能等待，希望无间门够强。如果他们俩能够两败俱伤……或者说无间门给女娲阵营带来重创，或许我还有机会。”
刀尊轻轻点头。
在无尽混沌中趁乱夺取好处，这才是较为常见的。想要以绝对的实力碾压太难了。之前刺修大魔神还觉得自己的杀招一出，这三界恐怕没谁能挡，可现在看来，他太自大了。
……
女娲阵营这边也是气势如虹，己方阵法了得，一个个祖神祖仙现身。
“觉明，还不入阵？”
女娲阵营的大能者们也是一一入阵，分别统领些天神真仙。弱一些的道祖，甚至三五个联手一道统领一座大阵。一座‘女娲补天阵’，三清道人能够轻易统领，可如果是普通道祖，虽然也能统领，可没法发挥完美实力，这时候如果有两三个道祖辅助，就能完美发挥了。
“阿弥陀佛。”觉明道祖合十念道。
轰！
雄浑的丝毫不亚于远处纪宁、燧人氏、共工、后羿他们的气息也席卷虚空，觉明佛祖漫步虚空，每一步都是空间变幻，走向了远处的无间门：“无间贼子，当入无间地狱。”他的眼中没有丝毫慈悲，有的只是金刚怒意。
……
“觉明也是祖神？”女娲阵营的大能者、天神真仙们也是吃了一惊。
“好。”三清道人、如来、伏羲、燧人氏他们个个都露出喜色。
“果然。”纪宁看了眼，露出丝笑容。
……
一时间女娲阵营的大军，尽皆杀向了无间门。
共工、后羿、纪宁、觉明、燧人氏，五大祖神祖仙，再加上统领大阵的三清道人、如来、伏羲氏、神农氏……他们一道碾压杀来，一时间无间门这边人心惶惶。
xxxxxx
关于莽荒纪游戏的消息，因为圣诞节关系，美国人圣诞放假长，所以苹果正版游戏还未曾审核通过，估计会很快通过，请用苹果手机的书友别急。现在苹果手机只能玩‘越狱版’，其实越狱版经过多次完善，非常成熟了。
现在游戏已经越来越好玩了，下个星期应该会推出家族模式，番茄在招募麾下强者时，竟然走运的招募到‘孙悟空’，一种天上掉馅饼的感觉，让番茄乐了好久。
嗯，游戏下载地址：
想要玩游戏的，也可以加番茄微*信，可得到下载地址等讯息。添加好友中搜‘fanqie34’或‘我吃西红柿’就能加番茄了。
&&&&&&&&