纪宁和九尘教主轻易就杀的第一支来劫杀的道君队伍狼狈而逃，这也让一直‘探查’着的心力修行者们为之震惊。
“怎么回事？那个银袍男子是谁，实力怎么这么强？”酒圣焦急问道。
“谁知道那银袍男子是谁？”
“谁知道他的来历？”
“我只知道他是古修行者，实力和我不相上下。”尘雨魔君则回应道。
“古修行者一族什么时候冒出来这么厉害的巅峰道君？”
一个个心力修行者立即意念传播，询问其他一位位道君。
道君众多，倒还真有知道九尘来历的。
“古修行者一族中有一位叫赤水道君的，擅长棍法，走水之一道，天赋极高，同时他还成了九尘教的新教主！不过我和他认识时，他实力还没这么强。”
“嗯，我世界投影镇压时，也听到北冥道君称呼他叫‘九尘’。”
“九尘教主？”
“九尘教主赤水道君？”
如今易波界内的道君聚集的太多了，再低调的，也总有些道君知道他们的来历。
毕竟道君要成长，也是要冒险磨练的，自然会和其他道君打交道。
……
众多道君们都知道，要截住北冥和九尘，恐怕会很难！
九尘的实力，和哥雀王应该相当。
北冥则是心力修行者，和九尘教主可以形成互补。
*******
“滚。”
纪宁一声叱喝，心力波动立即弥漫开去。
幻星术立即施展，笼罩了远处来阻拦牵制的足足五名道君，在经过‘古修行者先祖之地’‘幻尘文字’‘霆南行宫’的际遇后，加上纪宁在霆南行宫内借助离合石府香炉修行多年，让‘幻星术’也达到极高成就，即便和霆南行宫内的幻术相比，也是相差无几了。
当初的九尘，在霆南行宫内可是一次次中招！
一招出。第二级数道君大多数都会受到影响。
纪宁这还不算什么，当初羽裳道君的‘羽裳*曲’施展出，任何一个非心力流的道君都扛不住！包括其他巅峰道君！这就是心力修行者的可怕之处。
“啊。”
“这里是？”
五名道君，足足有四位陷入幻境。剩下的一位见状立即不敢往前冲了。
“走。”纪宁他们却懒得纠缠，立即驾驭着飞舟迅速的飞逃。
“怎么回事？我们怎么会陷入幻境？”
“我的道心如此厉害，竟然也陷入幻境了？”
那四名道君清醒回来，都吓得一身冷汗。
“如果没有那个北冥道君，我们五个联手也能让那九尘教主吃点苦头，唉，可惜那北冥和九尘联手，想阻拦他们太难了。”这五名道君亲自面对一次，立即明白纪宁和九尘的组合队伍，是何等的可怕。
……
事实也没错。
纪宁和九尘联手。简直所向披靡。
他们俩各自秘术都颇为厉害，纪宁的世界投影也一次次冲击岁梦教主的世界投影。虽然一次次崩溃，可好歹他们俩的秘术都能扛得住。所以速度根本不受影响！
论战斗？
第二级数的道君，数量即便多，纪宁老远就是心力幻术施展了过去。立即就大半中招！根本牵制不住纪宁他们。
******
纪宁他们逃亡的日子，转眼就过去了十九天。
路途上他们前前后后也遇到了不少道君队伍阻拦，甚至有两次较为麻烦，他们也快刀斩乱麻，杀了五名道君。
“嗯？”纪宁、九尘忽然看着前方。
“不太对劲。”纪宁瞳孔一缩，盯着前方，前方远处正有着一名红袍青年飞了过来。那红袍青年双眸却非常的亮，仿佛璀璨星辰。纪宁却郑重的很，“竟然单独一个就来截杀我们，明知道我们实力还敢来，很可能是巅峰道君。”
“嗯，最麻烦的是。他似乎没什么名气，我根本不知道他擅长什么。”九尘也觉得不妙，因为这是他们逃亡以来第一次遇到的仅仅一名道君来阻拦！
“北冥兄，九尘兄，在下道号‘雪欢’。初次见面就要动手，真是惭愧啊。”红袍青年高声笑着，“你们还是交出洞溟玉符吧，有我在，你们带不走的。”
“就凭你？”九尘冷笑。
纪宁却是眼中光芒一闪，幻星术立即笼罩了过去。
红袍青年依旧笑吟吟站在前方，堵住纪宁他们的去路，当幻星术笼罩他时，他却咧嘴一笑，笑的却有着邪魅之意，他的眼睛越加亮，微笑看着九尘：“九尘兄。”
“哼。”九尘教主冷哼一声，“你竟然也擅长幻术。”
“可惜我这幻术和北冥兄的没法比，北冥兄才是真正的心力修行者。”红袍青年笑着。
纪宁却一紧，传音给九尘：“九尘，我的幻星术奈何不了他。”
“他应该是巅峰道君！巅峰道君个个魂魄强大，道心极强，不是那么好撼动的，没事，交给我。”九尘教主冷着面孔看着远处的红袍青年，喝道，“雪欢道君？哼，就让我看看你有没有阻路的实力吧。”
“请。”红袍青年微微一笑，便飘然飞来。
“杀。”九尘教主却呼的划过长空，手中长棍嗖的暴涨万里长，朝前方一戳，周围空间都形成了旋转的漩涡，漩涡中心就是那一杆长棍。长棍棍头直接戳向了那名红袍青年。
红袍青年却是瞬间显现了六条手臂，六条白皙的手臂仿佛孔雀开屏，一个个手掌或是拍，或是点，或是抓，迎接了九尘教主的一击。
噗~~~~
声音极为轻微的交击。
那红袍青年身形一闪，稍微震了下就继续扑向九尘。
“死。”九尘手中的长棍在腰间一个挥舞，长棍仿佛出水蛟龙一般，周围还引起了水浪滔滔，直接抽打向了红袍青年。
“嗤。”
“噗。”
“呼。”
红袍青年出招都非常的飘然，即便九尘的攻击再狂猛，他都挡的极为轻微，仅仅凭借六只手在和九尘的交手中却丝毫不处于下风。
纪宁在一旁看的焦急起来，这么打下去，打上几天都难分胜负。
“嗖。”纪宁身影瞬间消失不见，施展开无影遁术，直接靠近向那红袍青年。
“想要偷袭？”红袍青年神念一直释放着，自然发现纪宁靠近，他轻笑一声，“你一个心力修行者乖乖躲远点我还奈何不得你，你却主动到我面前来送死。”
“杀。”
六道流光同时出现，纪宁显现三头六臂，六柄北虹剑同时从各个方向袭击。
“滚。”那红袍青年随意分出一只手，轻轻一拂。
“噗。”
剑尖和掌心撞击在一起。
红袍青年脸色变了，他原以为一只手就能将纪宁给轰飞重创！可是纪宁施展的乃是现如今他最强的‘滴血式’，用北虹剑来施展，威力极为惊人。纪宁被他一拂手，虽然感觉到可怕的冲击，不过仗着剑术防御了得，连尽量卸去冲击力，且仗着主宰甲衣尽量硬抗，不影响其他五柄剑。
另外五柄北虹剑，却丝毫不留情杀向红袍青年。
“给我滚开。”红袍青年怒了，足足分出三只手疯狂杀向纪宁，那三只白皙的手掌都变得巨大，怒拍击向纪宁。
“嘭嘭嘭……”纪宁直接倒飞开去。
“嘭。”
九尘教主手中的长棍却抽打在了红袍青年的腰间，将红袍青年也抽打的倒飞开去，口吐鲜血。
“该死。”红袍青年立即在远处悬停下，眼中满是怒意，冷笑看了眼远处的纪宁，“好一个北冥，没想到近战如此了得！让我都有些措手不及……受我一击竟然都没吐血，佩服佩服！”
纪宁的实力出乎他的意料，他必须得分成三四成实力去应对纪宁，可这样一来，就挡不住九尘教主了。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：