你赢了？
纪宁心中顿时激动起来，当初定下通过不断的杀戮逼迫无间门低头，这本就很疯狂，连纪宁自己都清楚……这是非常危险，成功可能极低极低的。可是当时的纪宁没有其他任何办法，只有这一条路可走。幸亏透过世界牢狱，得了神通，才真正做到让无间门无可奈何。
“放出我妻子。”魔神纪宁盯着黑袍神王。
“别急。”
黑袍神王看着纪宁，“我们先谈谈。”
“谈？”魔神纪宁冷然道，“不需要谈，你们只能放出我妻子，我立即退去。否则我便继续杀下去……”
“哦？”黑袍神王声音冷淡下来，“想要不付出任何代价，就要你妻子回来，简直是做梦。如果我放了余薇回去，难道你就不对付我无间门了？”
魔神纪宁道：“至少我不会再这般偷袭了。”
“哈哈，说的好听，等余薇回去，我无间门可威胁不了你了。而你毕竟是女娲阵营的。两大阵营生死存亡之战，无所不用其极。到时候你师傅菩提，还有其他的顶尖大能者再度利用你来对付我无间门，难道你还会拒绝不成？”黑袍神王冷笑，“你现在是厉害，所以我说你赢了，赢得了一个谈判的机会，当年我是让你投靠我无间门，我才让余薇和你团聚。现在我不强迫你投靠了，可你想要一丁点代价都不付出？哈哈哈……等余薇和你团聚，你再来偷袭，我无间门不就成了笑话？”
“我可以立下誓言。”纪宁低沉道。
“誓言？”黑袍神王嗤笑。“真神道祖们都可以不在乎天道誓言，你现在的实力，只要你师傅帮你，也可扛过天道誓言之罚。誓言根本没用。”
纪宁沉默。
的确。
天道誓言对真神道祖就没用了。主要是天罚的威力也是有限的，并非无穷无尽。
“要么，你付出代价，你妻子和你团聚。要么。我们就继续斗下去。大不了……我的所有天神真仙尽皆撤回，按照另一套办法渗透三界。”黑袍神王冷笑，“之前的诸多据点建造虽然耗费不少心血，可我无间门牺牲得起。”
“选吧。”黑袍神王冷然道。
纪宁看着眼前的黑袍神王，沉默着。
“看来你一点代价都不愿付出，很好。”黑袍神王声音更加冷。
“你说。”纪宁终于开口了。
黑袍神王看着纪宁，笑了：“这才对，什么都得公平。你能够让我无间门和你谈判商议……你也该值得骄傲了，一点代价都不愿付出就太妄想了。我们无间门的要求也不高。你现在施展的这一门遁术实在是了得。我们无间门的要求就只有一个——将这门遁术神通交给我们。而且必须保证我们这边至少有一名大能者能修炼成功。”
“不可能。”纪宁冷笑。“你们这是在做梦。”
开玩笑。
女娲阵营这边因为这门遁术神通以及六瓶混沌灵液，师傅菩提激动成那样，显然这是影响大局的事。比多诞生一两个真神道祖都重要多了。这黑袍神王还真是贪婪。竟然直接索要此等神通，而且这神王也清楚。这等逆天神通修炼起来肯定有诸多门槛，他还要让纪宁保证至少一名大能者修炼成功。
“我们的要求很简单，你却不答应……”黑袍神王摇头。
“不是我不答应，而是我根本没能力答应。”纪宁摇头怒道，“这门神通是我师傅发现，赐予我的，禁止我外传。我不能违背师命。违背了，师傅定会杀了我，这和让我投靠你无间门又有什么区别？”
“别想了，这门神通乃是我女娲阵营之绝学，修炼极难，我师傅虽然得到，可连他都没练成，如今更是我一人练成罢了。”纪宁冷笑，“你们就别想了，就算你们得到，也练不成。更何况，根本没可能得到。”
“就你一人练成？”黑袍神王连追问。
“是。”纪宁点头。
之前菩提将六瓶混沌灵液给了燧人氏后，便又再次嘱托了纪宁，燧人氏修炼‘九角电蛇遁术神通’这是个大秘密，决不能暴露，以燧人氏的实力也只有最终决战才会真正出手，那时候突然显露‘九角电蛇遁术神通’反而会让无间门措手不及……虽然那时候无间门会发现纪宁是撒谎，可那时候知道也晚了！
不但对无间门这般说。
对女娲阵营其他大能者也会这样说，真正知晓燧人氏修炼九角电蛇遁术的，只有菩提、三清道人、神农氏他们等几个最顶尖的存在。
……
黑袍神王有些怀疑，难道真的就仅仅纪宁一人练成？不过他也清楚，这种遁术神通修炼起来肯定很难，整个三界恐怕能修炼成的都屈指可数，说不定纪宁说的就是真的。可神王还是抱着一丝怀疑，同时他也清楚，从女娲阵营那边要得到这法门，恐怕是没指望了。
其实讨要‘九角电蛇遁术’，本就是狮子大开口，黑袍神王也没认为能成功。
“好，这遁术我也不强求。”黑袍神王看着纪宁，“我现在需要三件宝物。”
“说。”纪宁看着他。
“第一件宝物，名为‘七宝青阳煞’，我要的不多，仅仅十斤！”黑袍神王看着纪宁，“第二件宝物，名为‘血花灵髓’，我也仅仅只要十斤。”
纪宁只是默默听着。
三件宝物？
这前两件虽然珍贵罕见，可是女娲阵营这边也是有的，自己完全能用宝物换取到。虽然十斤‘七宝青阳煞’和十斤‘血花灵髓’颇为珍贵，可对纪宁的负担并不大。可以纪宁对这位无间门神王的了解，绝对不会这般轻松的。
“第三件宝物，一株冰心灵叶。”黑袍神王盯着纪宁。
“冰心灵叶？”魔神纪宁低沉道，“你说的是月下潭的冰心灵叶？”
“对。”黑袍神王看着纪宁。
“你这是让我送死吗？”魔神纪宁怒道。
无尽的混沌中，有着许多未知的神奇。
过去平静的岁月，大能者就喜欢遨游混沌，像混沌奇宝、诸多奇物都是从混沌中发现的，甚至其中也有些绝地、危险等等。像扶居道祖就无声无息死在混沌当中了，像三清道人也能在混沌中发现‘九重混沌禁制’，总之，混沌中有大机遇也有大危险。
而‘月下潭’就是极为危险之地。
月下潭，是在混沌当中的深潭，毗邻着一颗巨大的星辰，那潭水刚好映照着星辰，宛如月下倒影，美轮美奂。可是这‘月下潭’却神秘莫测，唯有天神才能入内！在上古时，就经常有天神们进入，他们认定了里面恐怕会有大机遇，为了机遇，天神们愿意冒险，可是进去的……都没能再出来。
等到了三界时期，忽然名为‘觉明尊者’的天神从其中活着出来了，他上古时就进去了，三界时才出来。
出来后，觉明尊者只说里面有大危险也有众多混沌宝物，觉明尊者当时就带了三件宝物回来，其中就有‘冰心灵叶’，觉明尊者的实力非常惊人，回来后就已经是天神真仙极致，至于如今，潜修漫长岁月后，更是突破成为佛门内的一位佛祖了。
“我仅仅只要一株冰心灵叶。”黑袍神王看着纪宁，“当年觉明尊者可是带了十二株回来。”
“可无尽岁月，也就觉明佛祖活着回来。”纪宁怒道，“进去的天神何其多，你们无间门也有不少天神进去，可谁又出来了？如果我在其中死了，你们自然欢喜的很，如果我困在里面漫长岁月，再出来。恐怕这场浩劫都过去了，对吗？”
“对。”
黑袍神王看着纪宁，“你很聪明，我知道你还有第二元神，你的本尊进去，第二元神还继续在三界中……你并非死去，而且在月下潭中，你还有希望活着出来。毕竟论实力，你可比当年的觉明天尊强。”
“仅仅让本尊进去，且有希望出来。换取余薇和你团聚，你该满足了。”黑袍神王看着纪宁，“这三件宝物，我们无间门是要定了。”
纪宁看着黑袍神王。
心中却是冷笑。
这无间门的算盘的确打的好，本尊进了月下潭，无间门至少就不担心纪宁再来偷袭了，可无间门却不知道……纪宁的本尊足足是十八个分身！
“佛门的那十二株冰心灵叶早就用光了。”黑袍神王看着纪宁，“只有月下潭中才有，只要你答应了，我立即让余薇从无尽地狱中出来，甚至让你和她见面。等你将三件宝物拿来，再将你妻子余薇带走。”
纪宁沉默片刻：“好。”
黑袍神王笑了。
他知道，以纪宁对余薇的感情，会答应的，毕竟这仅仅是让纪宁自己冒险，而不是让他投靠。纪宁当初实力不够的时候都拼命偷袭，显然为了余薇，纪宁绝对愿意冒险。
这三件宝物，无间门的确是颇为急需的，而且还能让纪宁陷入月下潭，牵制住纪宁。
“哈哈哈……我马上就安排你见你妻子。”黑袍神王笑了。