“道君止步。”东歧派正门负责看守的弟子连喊道。
纪宁笑着停下，道：“你速速去传话，就说我乃奉东歧道君遗命前来，还请雷辛道君与我相见。”
“奉老祖遗命？”那名看守弟子大惊，难道自家老祖真的有什么遗命，可为什么老祖的法身在死前没说？也可能是老祖死的太突然，法身没来得及说？当即连道，“道君且等待片刻，我这就去传话。”
……
东歧派内。
雷辛道君面容发紫，胡须卷曲，看似颇为野蛮之辈，可实际上修行无尽岁月却很是老成，平常东歧派都是他在主持，像‘东歧道君’‘黄浮道君’都是在外闯荡冒险，谁想现在东歧道君、黄浮道君一前一后都出了事。
“唉。”雷辛道君想想，都忍不住叹息。
“师傅，我东歧派无尽岁月的基业，不能就这么放弃。”在雷辛道君身旁还有两名穿着黄袍的弟子，其中一个白发黄袍弟子说道。
“不管是谁，想要灭我东歧派，也得元气大伤。”另一个矮胖黄袍弟子也充满煞气的说道。
雷辛道君则是摇头：“老祖他乃是极妖孽的道君，强大的很，无尽岁月是给我们东歧派留下了厚实的根基。可是要守住东歧派，终究还是要自身够强。那九尘教也只是忌惮我们东歧派的一些拼命手段，所以才多方威胁，并没有直接攻打！可若是长久耗下去……我东歧派终究只有覆灭一途。”
“师傅……”两个弟子都有些悲愤。
“你们只是世界境，不懂九尘教的可怕。”雷辛道君叹息，“特别是九尘教教主，即便和老祖相比，也是相差无几的。”
两个弟子都咬牙愤恨不甘。
他们堂堂东歧派，过去多么辉煌，周边疆域谁不忌惮敬畏？即便强横的九尘教也是避让东歧派的。
现在大树倒塌，东歧派也摇摇欲坠了。
“师伯。”
远处忽然有一名弟子跑来，在门外就停下。又激动又恭敬的连道，“师伯，外面来了一位陌生道君，说是奉老祖遗命前来，要见师伯。”
“什么！”雷辛道君忽的站起，他旁边两名黄袍弟子也露出激动惊喜色。
“奉老祖遗命？”雷辛道君内心也激动了，他们这一门派甚至他们家乡整个族群其实主要靠的就是东歧道君！连雷辛、黄浮他们能够成就生死道君，也有东歧道君的指引……所以东歧道君的地位非常非常高。
旁边的白发黄袍弟子惊喜道：“师傅，老祖死前一定有了安排。”
“别急，我且先去看看。”雷辛道君也有了期待。当即身形一幻。就出了门去。
……
东歧派正门处。
雷辛道君一眼就看到了正门外的背负着黑色神剑的白衣少年。那白衣少年也正常散发着道君气息。
“嗯？”雷辛道君眉头一皱，这白衣少年的气息似乎比他还弱，应该就是个二步道君。
“这位道君。”雷辛道君上前，同时开口道。
纪宁则是看到阵法禁制中忽然显现出一道身影。一名颇为魁梧的男子。
“可是雷辛道君？”纪宁开口。
“正是，敢问道友是？”雷辛道君也开口道。
“在下北冥。”纪宁笑道，“还有一些话，我们还是进去说吧。”
“对对对，进来说。”雷辛道君也是关心则乱，连最基本的招待客人之道都忘了，他连引领纪宁朝东歧派内走去。
东歧派内的一殿厅内。
有女侍送上仙酒佳肴，雷辛道君坐在一旁，旁边也有着两名黄袍弟子伺候着。纪宁则是坐在另一边。纪宁倒是颇为悠闲的先喝着仙酒，赞叹几声：“韵味无穷。”
“北冥道友。”雷辛道君忍不住问道，“你之前说是奉我家老祖遗命？”
“是。”纪宁点头，“这件事说来，得提到我师兄夫一道君。”
“夫一道君？”雷辛道君听的一惊。他当然听自家老祖说过夫一，夫一和自家老祖是绝对的好友，且夫一或许实力和自家老祖相当，可心力流修行者的手段终究更诡异莫测，在无尽疆域中，夫一的地位一般是要比东歧要高些的。
纪宁点头：“东歧道君和我师兄夫一道君，还有天斧道君一道去冒险，在生死绝境中，夫一、天斧他们两位侥幸活下，而东歧道君则欠缺了一丝气运，丢了性命。”
“啊。”雷辛道君露出了悲痛色，身后两名黄袍弟子也都身体发颤，心中又痛苦又不甘心。
为什么另外两位活下，自家老祖死了？
“夫一师兄他们三位当初在绝境中，都明白可能身死，所以都留下遗言。”纪宁道，“东歧道君死前，唯一放不下的就是他的家乡，夫一师兄他们两位活着逃离后，便让我送来一些宝物给你们东歧派，你们看看，是否能够对你们东歧派有所帮助。”
纪宁说着便扔出了一储物手环，这也是夫一道君他们留在其中的一些宝物。
“嗖。”
储物手环飞到雷辛道君身前，雷辛道君有些激动的连接下，尔后迅速炼化便查探起来，在他身后的两名黄袍弟子也有些焦急期待着。
仅仅片刻。
雷辛道君表情复杂的收起了储物手环，储物手环内也有东歧道君的一件信物，也是当初三位道君彼此留下遗言时给的信物。
“如何？”纪宁问道。
“夫一、天斧两位前辈也赐予不少宝物。”雷辛道君感叹道，“甚至还有两份威力极强的道符，分别是夫一道君和天斧道君耗费了不小的代价亲手炼制。还有诸多阵法等等……用来守护东歧派，在平常时也够了。可是我东歧派现在要面对的是九尘教。”
“师傅，还不行吗？”后面两位黄袍弟子都急了。
“九尘教主，是和夫一、天斧两位前辈实力很接近的。就算夫一、天斧他们出手怕也最多击败九尘教主，要击杀也不太可能。”雷辛道君说道，“仅仅两枚道符，或许能杀一般的四步道君，可绝对奈何不得九尘教主。”
纪宁也点头。
九尘教主应该和孔撒一个级数，比夫一天斧稍微弱一筹，和夫一、天斧交手，保命还是做得到的。
“雷辛道友，这九尘教真的要对东歧派动手？”纪宁问道。
“嗯。”雷辛道君有些愤恨不甘的低沉道，“我黄浮兄弟，就是九尘教所杀。”
“什么。”纪宁面色一变。
“这是黄浮兄弟的法身，在死前亲口和我所说。”雷辛道君愤怒道，“可惜黄浮兄弟遭到劫杀时，离东歧域太远太远，想救也没法救。当然……我的实力，根本也救不了。”
纪宁表情郑重。
九尘教截杀的黄浮道君？那一切就很明朗了。
“我的族人早就有些已经迁徙走，至少不至于断绝。”雷辛道君轻声说道，“至于我等，不管怎样都要誓死守护，这里是我们的家乡，生存了无尽岁月的家乡，借助宗派的阵法禁制，借助老祖留下的宝物，大不了，玉石俱焚，要吃掉我东歧域，哼，定要让那九尘教磕掉几颗牙。”
“和他们拼了。”那两名黄袍弟子也悲愤道。
修行者，乃都是求道者。
一旦决定拼命，还真的无惧死亡。
“几位。”
纪宁开口道，“我答应过夫一师兄他们，定要将你们的家乡安顿妥当。”
雷辛道君他们一怔，都看向纪宁。
“我答应了，就一定会做到。”纪宁淡然道，“九尘教，你们无需再担心了，一切我来应对！”
“一切你来应对？”雷辛道君他们都有些惊愕，看着眼前这位二步道君。
纪宁则是一挥手。
呼，只见旁边立即出现了三道身影，个个散发着道君气息，正是丹宝、苏尤姬以及那娅道君。特别是那娅道君的气息浩浩荡荡。
“主人。”那娅道君、苏尤姬、丹宝都恭敬道。
雷辛道君和两名黄袍弟子都惊愕看着这一幕，四步道君朝一名二步道君恭敬喊主人？
纪宁看向了雷辛道君：“雷辛道友，我之前也没想到局势如此恶劣，不过答应了夫一师兄他们，我自会做到！那九尘教若是敢来攻，来多少，我便杀多少！”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：