“第二枚洞溟玉符是我们唯一的希望了，不惜一切代价必须抢到手。”此刻在九重境内的众多道君们个个心中带着急切，界灵蒲啰的话，让他们都明白最后三枚洞溟玉符只有最巅峰的道君才有希望去争夺。
自然对这第二枚，无数道君渴望之心就更迫切了。
随着界灵蒲啰遥遥一指。
“就在那。”
“赶紧过去。”
“最快速度过去。”
一时间九重境的众多道君们疯狂朝那一方向冲去，至于八重境的一些道君们也是渴望着：“说不定那得到洞溟玉符的，将来逃窜路过我这。”
“嗡~~~”“嗡~~~”“嗡~~~”一座座世界投影降临，降临在第二枚洞溟玉符的方向。
最巅峰的道君们，岁梦教主、延虎道君等等一个个同样急切无比，延虎道君因为之前长期牵制压制哥雀王，道盟仙宫定下的排名再次变化，哥雀王从排名中消失，而延虎道君则继承了原先哥雀王的位置——排名第七。
“离的最近的是北冥道君。”
“是天苍宫的北冥、天一他们。”
一众心力修行者们彼此意念交流，其实在之前，纪宁也是他们中的一员。可现在离第二枚洞溟玉符最近的纪宁他们这一支队伍，显然成了其他所有道君的敌人。
“我来镇压他们。”岁梦教主直接传音。
“拖延住他们，尽快困住他们。”酒圣也传音道。
酒圣其实也急了。
从第一枚第二枚的情况来看，得到洞溟玉符虽然要看实力，可同样要看运气！他酒圣虽然是毫无争议的实力第一，可如果距离太过遥远，也只能空着急而没办法。
……
“轰！”
说来缓慢，实则极快。
岁梦教主的世界投影降临了，直接镇压向下方逃窜的纪宁、九尘、天一、大莫一行人。
“嘭嘭嘭！！！”九大秘术、水之涟漪浩浩荡荡弥漫在周围，抵抗岁梦教主的世界投影。同时纪宁的世界投影也一次次轰击。欲要破坏岁梦教主的世界投影。
纪宁的世界投影一次次崩解。
可九大秘术、水之涟漪震颤着却硬是抗住了。
纪宁、天一、九尘、大莫他们速度没有受到丝毫影响，直接冲向了远处的河流。
“诸位，离第二枚洞溟玉符最近的是北冥道君所带领的队伍，队伍中还有天一道君和大莫道君。”岁梦教主立即开始传音给周围离的较近的一支支道君队伍。“他们拥有极为厉害的秘术以及世界投影，在我的世界投影下都勉强支撑住，诸位出手时，务必小心。”
“北冥道君的队伍？”
“那天苍宫果真有几分机缘。”
“必须截住他们。”
周围离的较近的一支支队伍都在迅速冲去。
……
“该死。”
黑袍猎猎，酒圣脸色难看，“这次离我竟然还是这么远。”
第一次洞溟玉符，离酒圣距离就很远。比纪宁他们都要远的多。
第二次，虽然相对上次要近些。可那是因为大家之前都在追逐哥雀王，自然会逐渐靠近。和其他众多道君相比，酒圣距离纪宁他们的距离依旧很远！
“怎么回事？难道因为我实力占据绝对的优势。反而运气就会很差？”酒圣眼中有着焦急。
咻。
虽然愤怒焦急，可酒圣依旧朝纪宁方向冲去。距离是比较远，比他靠的近的最巅峰道君就有很多了，可他依旧在往纪宁方向冲，只要有一线机会。就绝不放弃。
******
嘭嘭嘭嘭！！！！
纪宁他们四个先后入水，九尘速度最快，纪宁次之，天一再次之，大莫最慢。不过毕竟他们离河流距离很近，虽然速度有快有慢，可彼此距离倒是相差不是太大。
“在哪？”
“洞溟玉符在哪？”
九尘率先入水后。双眸看向下方，焦急寻找。
“就在那里。”这河流非常的宽，非常的大，河底甚至有着一些起伏的丘陵、峡谷，那白色光柱正是从水底峡谷冲天而起。
“嗖。”九尘立即飞向了那水底峡谷。
“在那。”纪宁稍微慢点，可也立即飞向了那水底峡谷。
天一、大莫。也很快跟着冲了过去。
这个时候彼此交情是极深，可在合道机缘面前，大家都不会谦让！就像之前约定好的，谁最先抢到归谁！即便是当初一直帮天一的‘大莫道君’现如今也同样抱着抢洞溟玉符的心思，大莫道君法身当初帮天一进来。是为了另一件宝物‘易心珠’的，易心珠也是能辅助合道的，不过和‘洞溟玉符’能虚拟一次合道相比就差了不知道多少倍了。
大莫是不太在意‘易心珠’的，可洞溟玉符，大莫也是想要得到的。
“嗖嗖嗖嗖。”四人先后冲进了水底峡谷。
“在哪？洞溟玉符在哪？”纪宁冲进来后，他一次次显现的世界投影早就查探了整个水底峡谷，却没发现洞溟玉符踪迹。
“破！”九尘教主却已经挥动了手中的长棍，长棍挥动，威能之大扫荡周围各处方向。当然是避开了纪宁、天一、大莫的，毕竟大家早就立下誓言了，不可能相互伤害。
“嘭嘭嘭~~~~”整个水底峡谷开始了大崩塌。
山石湮灭，峡谷崩塌。
天一和大莫也都焦急的开始攻击峡谷的岩石了，纪宁同样是如此。
“没有，没有。”
九尘也急切无比。
“一定就在这峡谷内。”他们都竭力毁灭着周围的峡谷岩石。
“嘭。”天一道君一拳砸了过去，厚重岩壁接连崩塌，显现出了一根石柱，石柱上正有着散发着乳白色光芒的一块椭圆形的玉块，正是洞溟玉符。
刷刷刷，纪宁、九尘、大莫都转头看来，看向了天一所在方向。
天一道君一愣，跟着连又是一拳砸在那保护的阵法禁制上，轻易就轰碎，同时一伸手就抓住了洞溟玉符。
“这……”九尘愣住了。
“天一大哥。”纪宁表情复杂。
“竟然会这样，我根本推演不出来。”大莫也摇头。
虽然大家都称得上生死交情，可合道至宝，大家都不会主动谦让的。
“没想到我速度最快，实力最强，最后反而被天一你得到了。”九尘教主摇头，“我无话可说。”
天一道君则是被巨大的惊喜给笼罩，他们四个都在破坏峡谷寻找洞溟玉符，可他天一却刚好在洞溟玉符旁边，一拳就刚好砸到了那洞溟玉符所在的石柱！自然近水楼台先得月，一下子就弄到手了。九尘、纪宁他们根本来不及了。
“诸位，我也是运气好才得到。不过现在最重要的是得逃离。相信离的较近的其他道君都会一一杀来。”天一道君焦急看向纪宁他们。
“怎么，你逃，还要我们帮忙？”九尘教主皱眉冷声道，“这一路逃亡，有无尽危机。之前哥雀王都死了！我们帮你逃亡也有死亡危机，可我们却没得到洞溟玉符，凭什么帮你？而且你实力如此弱小，到时候应对敌人也是靠我们。”
虽然是同一支队伍，不得彼此伤害。
可不代表就必须为对手拼掉性命。
“是我想多了。”天一道君一愣，跟着反应过来。
“天一大哥，别反抗。”纪宁则是一挥手，呼，就将天一道君给收进了洞天法宝内。
“北冥，你要干什么。”九尘教主愣住了。
“天一大哥对我有救命之恩，我和他也都是天苍宫兄弟，这时候我岂能退却？”纪宁摇头道，“九尘兄，没事，我也有些手段，会尽量逃亡的。能逃走就则逃走，如果真的没希望了，交出洞溟玉符就是了。”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：