在九尘和纪宁边走边说时，来琊道君却表情复杂看着纪宁。
“来琊道君，怎么了？”纪宁忽然意识到什么。
“北冥兄，你恐怕还没意识到能从霆南行宫里带走一件宝物，意味着什么。”来琊道君表情复杂，迟疑了下，“我星河一族非常看重里面的一件宝物，如果北冥兄你能够将这件宝物带出去，并且愿意和我星河一族交换，那么我星河一族自然愿意付出大代价。”
“你星河一族和我交换？”纪宁一怔，“你们星河一族，难道一代代的道君，就没有能够从这带走宝物的？”
“有。”
来琊道君点头，“不过仅仅只有一个！能够得到那永恒神雷认可的太难了，我族历史上也有靠自身扛过三掌，也扛过幻境的，可依旧得不到认可。”
纪宁这才渐渐明白，那永恒神雷巨人的认可似乎很不凡。
“我族仅仅只有一个带走过宝物，是另外一件珍宝。”来琊道君说道，“我族还极为渴望想要里面的一件宝物，北冥兄如果愿意取了和我星河一族交换……你尽管放心，我族定不会亏待北冥兄，我的法身就在族群内，我们可以先谈判好了北冥兄再带出去也不迟，至于交换的地点和时间一切北冥兄来定！即便在无尽疆域内交换也可以。”
纪宁心中一动，星河一族，似乎极度渴望这行宫内的一件宝物啊。
“什么宝物？”纪宁问道。
“离合石府香炉。”来琊道君说道。
“香炉？”纪宁有些纳闷。
“难道是传说中的……”九尘教主也露出震惊色。
纪宁见九尘教主如此表情，又看到来琊道君如此渴望的模样，顿时对那‘离合石府香炉’好奇了起来。
“我们先去看，在看之前，来琊兄，我能取走宝物的消息暂时别告诉你的族群。”纪宁淡然道，“一旦你说了，你族群突然有永恒帝君杀过来守在外面，那我可就麻烦了。”
“放心。”来琊道君连点头。
“嗯。”纪宁却决定先看看。那离合石府香炉到底有何神奇之处，如果对自己也极度重要，自己恐怕带着这宝物就立即离开。
毕竟星河一族要赶过来也是要时间的，星河流域可是没法空间穿梭的。连纪宁‘超越空间’的手段都受到了无所不在的星河流域力量影响没法传说。那星河一族的帝君要赶来，也要些时间。
……
纪宁他们三人很快就来到了一座晶莹剔透的美丽楼阁。
楼阁墙壁宛如白玉，同时还带着半透明，在楼阁内都能够透过墙壁看到外面。
“真漂亮的。”
纪宁他们三人并肩走进了这楼阁。
楼阁内一眼看去，一共有足足五个蒲团放在地面上，在地面中央位置则是放着一尊巴掌大的香炉，香炉有黑白二色，隐隐散发着淡淡的白色香气，香气肉眼可见为淡白色，弥漫在周围大概三丈范围。刚好笼罩了那五个蒲团处。
同时在楼阁的墙壁上还挂着一幅幅画卷，贴着墙壁还有着桌台，桌台上也摆放着一件件宝物，有的是仿佛某种飞禽头颅雕刻成的手环，有的则是一柄散发着黑气的剪刀。有的是一颗散发着寒气的珠子……一眼看去，足足十二件宝物摆放在平台上。
“这是行宫主人所画？”纪宁抬头看去，挂在墙壁上的一幅幅画卷，上面风格各一，自然蕴含着诸多道的奥妙。
过半都是雷电一道。
竟然也有剑道的，不过以纪宁的眼光看，和自己的终极剑道比。剑道稍显一般了些，不过也能媲美雪鉴帝君了。
还有幻术……
绘画之道……
“这宝贝还不少。”纪宁其实一进来就注意到了摆放在地面最中央的那香炉了，可他没急着去看，而是先去摆放在桌台上的那十二件宝物。
“一把伞？”仿佛金色金属铸就的奇异的一把伞，伞尖极为锋利，纪宁伸手触碰在其上。神念渗透立即感应到了这一把伞内蕴藏的一些讯息。
这件法宝名为‘天琥金伞’，可用来进攻，伞面撑开时可当防御法宝，并且伞面撑开时会自成一界，为领域法宝。笼罩周围形成‘天琥世界’来镇压敌人，单单那天琥世界的威力便不亚于纪宁的九大秘术了。
可攻，可守，可镇压，单单镇压一项就不亚于九大秘书。须知纪宁为了练成九大秘术，也是有着诸多机缘巧合的，因为有极高的炼丹手法才最终练成！当然纪宁如果成为三步道君，道的境界更高，九大秘术以‘终极剑道之阴阳’施展开的威力还能再度提升，达到和当初万神道君相当的地步。
可即便如此，天琥金伞的价值，已经难以测算了。
这也让纪宁感慨，主宰放在这的十二件宝贝，还真的不凡啊。
“这是？”纪宁手抹在了那仿佛飞禽头颅雕刻成的手环上。
这是‘邢雀阵环’，主宰层次法力可以催发，可也用混沌晶石补充起阵法威能，可激发出‘邢雀大阵’困住敌人。主宰或许能强行破开，可实力低于主宰层次的都会被困住或长或短时间，当阵法威能消耗殆尽时敌人才能出来。
“这不是和九尘的那掌心阵图很像么？”纪宁眼睛一亮，“竟然是可以持续使用的困阵法宝。”
这等困阵法宝，极为珍贵，即便是八大圣城之主、邢鹫帝君这一仅次于主宰的帝君，一旦受困，也会耽搁少许时间。这少许时间恐怕就能逃命了！所以这等法宝，在外面几乎是不可能出现贩卖的，永恒帝君都是珍藏的。
也就主宰会留在这，留给后人。
它的价值无可限量。
“好宝贝啊。”纪宁很心动。
纪宁又看向了另外一件奇异的黑色圆盘，圆盘内有着一些光点在游走。
……
一件件宝物看下来，看的纪宁都极心动。
这些宝物，对主宰用途都不大，可对许多永恒帝君都是极珍贵的，对道君？更是可遇不可求。
不过纪宁最心动的还是‘邢雀阵环’。
“再看看那离合石府香炉。”纪宁转头看向了摆放在整个屋子地面最中央处的巴掌大的香炉，他走了过去，随意选了一蒲团盘膝坐下，一坐在蒲团上，就感觉到一股冰凉从蒲团贯彻全身，整个人都一个激灵，仿佛冷静了许多。
这蒲团的功效，纪宁倒也不是太在意，类似的宝物还是有不少的。
可当离合石府香炉弥漫的香气被纪宁吸入鼻孔的刹那。
“嗡——”
天地都安静了。
纪宁内心极为的空灵，这种状态近似于顿悟，一时间脑海中关于剑道的诸多感悟疑惑迅速闪过，不断推演，一些卡住自己的瓶颈一一悟透……
也不知过了多久，纪宁睁开了眼，睁开眼的刹那他就知道自己在这坐了两天一夜时间。
“我竟然悟透了唯心剑意第三层。”纪宁很惊讶，“甚至连天崩剑意，感觉也快了。”
之前在星河流域漂泊了三十万年，纪宁的阴阳剑意、滴血剑意、无影剑意都达到第三层了，现在却坐下来仅仅两天一夜获得的突破却无比可怕。
“竟然类似于顿悟？”纪宁难以置信看着面前那巴掌大的香炉，“虽然不如顿悟似可怕，却也相差不是太远。有了这宝物，等于时刻处于近似顿悟之境？”
对修行者而言，什么最重要？
一切法宝都是其次的，道的境界才是最重要的！
这就是一件‘悟道之宝’，价值无量，根本没听说有谁会卖。那位雷霆主宰也是在上古之战前知晓此战生死难料，于是才留了这悟道之宝放在这。
在旁边的九尘教主、来琊道君都没急着坐下，而是在一旁看着纪宁。
来琊道君颇为急切：“北冥兄，你可愿取了这离合石府香炉和我星河一族交换？”
“北冥，你若是愿意和我古修行者一族交换，我古修行者一族也可付出极高之代价。”九尘教主也说道。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：