“希望？”纪宁眼睛一亮。
冥兰主宰、芒涯主宰、风雨主宰、截五帝君、金屿帝君、岐隐帝君却都暗暗摇头。
冥兰主宰继续道：“永恒帝君，是无法抵挡混沌宇宙反噬的，唯有传说中比永恒帝君更强的存在……才能逆转时空复活你的道侣。”
“比永恒帝君更强？”纪宁一愣，那九尘和酒圣也错愕。”小说“小说章节更新最快
还有比永恒帝君更强的？
“混沌宇宙无边无际，有着一座座域界，有着一个个异宇宙。”冥兰主宰声音飘渺，“几乎任何一个域界和异宇宙，最巅峰的战力也就是主宰了！不过浩瀚的混沌宇宙中，还有更高的存在，他们被我们尊称为至尊。”
“至尊？”纪宁立即将这个名字记在心底。
一旁的芒涯主宰点头，眼中有着向往：“对，至尊！永恒界，是永恒帝君所创造。而异宇宙，就是至尊所创。”
“创造异宇宙？”纪宁震撼。
异宇宙，自己去过一趟，那可是拥有完整的宇宙本源，剑道等等任何一道……尽皆能够感应！那样的‘异宇宙’也是被创造出的？
“至尊，是混沌宇宙无数生灵中的至高存在。”芒涯主宰说道，“像我等，成为永恒帝君，悟出的永恒之道……并非是修行的极致。只要再次突破，悟出的道，足以成为宇宙之本源。才能创造出一个异宇宙来。”
“至尊无比之稀少，我这一生，都从未见过。”芒涯主宰摇头道。
其他两位主宰也有着羡慕色。
他们也都没见过至尊，只是听说。
“当初西斯族掀起了那一场战争，席卷处处，我们修行者文明之所以能胜，就是因为有至尊存在。”芒涯主宰说道，“西斯族虽然诸多方面成就都极高。可在至尊带领下，西斯族最终依旧覆灭。若是没有那几位至尊，我们修行者文明恐怕早就覆灭了。”
纪宁、九尘、酒圣都咋舌。
至尊？
原来混沌宇宙中，修行的最高境界是至尊？
“他们能逆转时空！他们能轻松的在混沌宇宙中旅行！他们能创造出异宇宙……”芒涯主宰道，“即便是即将毁灭我炎龙域界的‘阴阳生死轮’这等灾难，如果至尊愿意出手，耗费些时间，也是可以灭掉的。”
“至尊可以灭掉阴阳生死轮？”站在一边的酒圣忍不住道，“那么为何不请至尊帮忙？至尊难道就看着偌大一个域界，就这么毁灭了？”
“你错了。”风雨主宰开口道。“至尊的目光，岂会和我们一样？至尊曾经说过，宇宙万事万物，生生灭灭，一切自有规律。阴阳生死轮，乃是混沌孕育诞生，它诞生，覆灭我炎龙域界。本就是宇宙的规则……如果强行毁掉阴阳生死轮，是会遭到宇宙的反噬的。而且反噬极为强烈，至尊们也不会愿意做这等事的。”
“至尊们，真正超然物外。”
“绝对的无敌。”
“时光、因果等等一切对无法影响他们。”
“一个个域界生灭，对他们而言。只是一道道风景。甚至我们一生都没机会见到至尊。”风雨主宰看向纪宁，“北冥小友，你的道侣，也唯有至尊出手才能复活她。”
纪宁心中一沉。
让至尊出手？
三大主宰活了这么久。都从没见过至尊。连见都没见过，可以想象请至尊出手是何等之难。
“我这些果实够吗？”纪宁问道。
“哈哈……”金屿帝君笑了，“差远了。差远了，再来十倍百倍也不够。”
“要请至尊帮你复活道侣，如果整个赤波殿都是你的，你献给至尊，或许有keneng成功。”芒涯主宰也摇头失笑，“你这些果实不过是数万混沌纪一熟，赤波殿是可以源源不断产出这些果实的。”
赤波殿的价值，比纪宁得到的这些果实，要珍贵远超百倍。
“啊。”纪宁顿时明白了。
“我现在没办法了，对么？”纪宁问道。
“对，我们谁都做不到。唯有至尊出手。”芒涯主宰看着纪宁，“至少你还有希望。如果你道侣是世界境、生死道君……那要复活的反噬，是质的蜕变，就可怕多了。那你就连一点希望都没有。”
“嗯。”纪宁很快收拾好心情。
这次是他第一次向这些巅峰大能询问关于复活师姐的事，纪宁早有失败的心理准备。
对他人而言，或许感到绝望。
可纪宁依旧充满斗志！因为他现在才是三步道君，等将来成了四步道君，心剑术再提升的话……或许有希望凑集到媲美赤波殿的宝物。
“如果我将来得到媲美赤波殿的宝物？”纪宁忍不住问道，“如何去找至尊？”
“无需你找。”金屿帝君道，“我道盟会帮你，将消息传给至尊。”
“哦？”纪宁惊讶看了眼金屿帝君，道盟果真深不可测，竟然有办法将消息传给至尊？
“整个赤波殿，那些果实数万混沌纪就能一熟，源源不断有一批批果实孕育。它的价值，比我无尽岁月之积累还要高的多。”芒涯主宰笑看着纪宁，“北冥，你要得到媲美赤波殿的宝物。这可不是容易事，你得有准备。”
“要有大收获，就需有大冒险之心。”一旁风雨主宰也说道，“比如虞星海，虞星海乃是上古战场，遗留有不少宝物。只是危险处处……如果你敢冒险，说不定就能够得到些主宰的遗物，甚至西斯族遗留的大量宝物。完全有keneng媲美赤波殿。”
“嗯。”纪宁点头。
像三大主宰，不敢轻易涉险。
他们都是各自一方的柱石，虞星海太危险，如果冒然涉险丢掉性命，那影响就大了。反而身为道君，都是很敢冒险的。因为道君的‘合道’本就希望无比渺茫。
“至尊么？”纪宁默默记下这个名字。
修行者文明的至高存在。
覆灭西斯族的修行者文明大军的领袖……
“我等都无法逆转时空复活你的道侣，北冥，你的果实，准备如何交换？”芒涯主宰说道。
“北冥，说吧，有什么条件。”
“尽管说。”
金屿帝君、风雨主宰等一个个都说着，看着纪宁。
既然暂时还无法复活师姐，那么就先增强自身实力，这样才更有机会得到媲美赤波殿的重宝。
“诸位前辈。”纪宁遥遥一指半空，半空中立即凝结出文字来，密密麻麻的文字，记载了护体神通第二层第三层所需的珍材，这门护体神通一共四层，完全练成可媲美永恒法宝极致。
“这些珍材，诸位前辈看看，需多少果实？”纪宁问道。
“嗯？”
在场的三大主宰、三大帝君，甚至一些在后面旁听根本未曾开口的其他永恒帝君们都遥遥看着。
“冷焰鼎华果，六十颗果子即可。”冥兰主宰开口。
“冷焰鼎华果，四十五颗即可。”道盟的金屿帝君却微笑道，顿时惹得三大主宰以及其他帝君们看向他，纪宁所需的珍材也都不凡，在他们看来，至少能换五十颗果子。
“金屿帝君，你也不能太过分了，你道盟宝物众多，和我们争？还报出如此低的数量。”岐隐帝君皱眉。
“你这样，我们还怎么争？”风雨主宰也低沉道。
“哈哈……”金屿帝君却哈哈笑着，“就像刚才说的，一切公平竞争，我也不欺负你等。”
纪宁见状一愣。
因为赤波殿是足足有九种果实，可现在这些帝君们说的都是第九果实‘冷焰鼎华果’，这让纪宁意识到，这第九果实‘冷焰鼎华果’的吸引力格外的高。
“诸位前辈，我这次可是采集了足足八种果实。”纪宁说道，“我愿用‘清宁果’来换这些珍材，不知要多少颗清宁果？”
清宁果，三万混沌纪一熟，纪宁这可是足足有十万八千颗。
******未完待续……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：