纪宁等三人都降落在论道殿殿门处，朝里面一看，虽是黑夜，可是论道殿内却是亮堂的很，里面还有着谈笑声。
“九莲师姐，这一百黑白丹和十斤元液，我便收下了。”说话的正是一身白衣，白衣上还有着血滴的‘饮血问剑’，饮血问剑此刻面带一丝喜色，显然和同门在论道上胜出很是开心。
在对面的一石柱上盘膝坐着的水蓝色道袍长发女子飘然飞了过来，也落在一旁，摇头道：“三年前我还能胜问剑师弟一丝，没想到现在却败在问剑师弟手下。”
“师弟也是竭力才勉强胜出。”本很傲气的饮血问剑此刻却很谦逊。
“九莲师姐，切磋本就是求的一丝胜机，你和问剑师弟实力相当，只是问剑师弟之攻击更为犀利些。”
“九莲师姐……”
几名男女正在谈笑着。
这时，纪宁、木子朔、卜英三人进入了论道殿，那几名男女都转头看过来。
“九莲？”纪宁目光瞬间落在了被众人称呼为‘九莲’的女子，一身简单随意的水蓝色道袍，黑色长发，她的面容虽然算是美丽，可是和自己认识的孟忻比都要略微差上一丝。可是这个九莲师姐却有着一股卓然的气质。
就仿佛一朵仙莲，让周围的师兄师弟们都不由被吸引。
“如此气质，怕是来历不凡。”纪宁暗道。
“九莲师妹。”卜英一看到这九莲，声音都高了些。面带笑容连道，“这两位便是我黑白学宫今年新进的师弟，这位是木子朔，这位是纪宁。”
九莲目光落过来，嘴角有着一丝笑意：“听说白天时木子朔师弟在论道殿上切磋输了两战，气急而去呢。”
木子朔本就脸皮薄顿时有些窘迫。
“只是因为新进门派，从未受过如此挫折罢了。”纪宁则是开口。
九莲看向纪宁：“你就是被殿才师祖收为大弟子的纪宁。”
“是。”纪宁点头。
旁边卜英则是连道：“北冥师弟。你是殿才仙人的弟子。而九莲师妹也是‘五疯仙人’的弟子呢。”
“五疯仙人的弟子？”纪宁惊诧。
“我傍晚时分刚赶回学宫，所以没能看到师弟的入门大典。”九莲轻声说道，“现在师弟来这。可是要进行论道？”
纪宁笑着点头：“我也很想和师兄师姐们切磋切磋呢。”
“那你可得小心了，我可刚刚输掉了一场。”九莲笑着。
“纪宁师弟！”
一冰冷声音响起。
纪宁转头看去，说话的正是一身白袍的饮血问剑。饮血问剑来这本就是要击败纪宁除去心头恶气的。没想到碰到他一直很是倾慕的九莲师姐，他竭尽全力赢下九莲师姐就是希望在师姐心中留下点印记。谁想这个纪宁一来，就和他的九莲师姐谈的如此投入……
“问剑师兄。”纪宁笑着。
“你可还记得那山洞一战？”饮血问剑冷声道。
“记得。”纪宁点头，“那次我欲要报上自己名字，可饮血问剑师兄根本不让我报出名字，说我们以后不会再见面。”
饮血问剑脸色一变。
“师弟还没说，师兄现在便已经知晓我名字了。”纪宁笑着，“不知师兄喊师弟，又为了何事？”
饮血问剑眼中有着寒芒：“你可敢和我上台论道！”
“上台论道？”纪宁转头朝论道殿巨大的殿厅看去，巨大的殿厅很像前世的大型馆厅。旁边还有些座位，而在中央则是巨大的厮杀交战之地。同时在两边还有着高耸的石柱，论道者可坐在石柱上，彼此借助傀儡进行一战！
九莲在旁边说到：“纪宁师弟可得小心，我刚刚输给的。正是问剑师弟。”
饮血问剑妒心更炽，眼中寒芒更盛：“敢是不敢？”
“师弟来这，便是为了和师兄们切磋，又怎会不敢？”纪宁笑着摇头，“不就是一百黑白丹、十斤元液么。”
“哈哈，一百黑白丹、十斤元液乃只是最小彩头。”饮血问剑冷声道。“黑白丹乃是学宫奖励的，稀少的很。这元液，我们押注一百斤元液，你可敢？”
纪宁眉头一皱。
饮血问剑冷声道：“也对，师弟刚入门，学宫仅仅给一百斤元液。师弟恐怕还拿不出一百斤元液。”说着他一翻手，手中出现了牌子，“这是天宝山的元牌，一共是一千两元液，也就是一百斤元液。只要拿着这元牌去了天宝山，就能直接换取一百斤元液！”
“你敢押注吗？”饮血问剑看着纪宁。
……
在场气氛都瞬间变得有些凝固了，其他的师兄弟们顿时发现饮血问剑和纪宁之间不太对劲。之前对付木子朔时，也都是最小的彩头。毕竟大家也不想将来彼此生出怨气，可饮血问剑提高押注明显就欺负人了。
新入门的，拿出一百斤元液，不是让对方没元液修炼么？
他们哪里知道……
饮血问剑一开始虽然要和纪宁斗，却没想这么狠。可刚才他发现九莲师姐和纪宁谈的那般投入，平时九莲师姐和他说话都是应付似的随意说一两句，可和纪宁说话却是主动说。这让饮血问剑很是不平。
“我哪里不如这纪宁了？九莲师姐为何第一次见到纪宁就如此另眼相看？不管是比宝物身家，比实力，比家族，这纪宁都不如我！”饮血问剑眼中寒意也更盛。
“纪宁师弟。”九莲师姐说道，“你刚入门，师姐可借给你一百斤元液。”
这话一出，饮血问剑身上的气势更加可怕。
纪宁却笑道：“不必。既然问剑师兄要押注一百斤元液，那我就接下了。”纪宁一翻手，掌心中也出现了一块块符牌，“这是天宝山的元牌，也可换取一千两元液。”
“嗯？”
“天宝山元牌？”
个个看着纪宁手中的元牌。
饮血问剑毕竟进入门派很久，在外游历冒险等等，得到一些宝物去天宝山换得元牌是很正常的！可是这纪宁刚刚入门而已。竟然随手就拿出这一千两的元牌……这可不一般了。他们这些人却不知晓，这是纪宁在无忧洞出战赢来的。
无忧洞之战，虽然已传开。可这些黑白学宫弟子们知道者却极少。连元神道人中也就‘伍休’消息灵通点罢了。
……
“一百黑白丹、一百斤元液。”一苍老声音响起，在论道殿边缘一名站着的白发老者开口说道，“既然两位都同意。那彩头便是这个。”
“现在请两位弟子选取各自的傀儡。”这白发老者继续说着。
这白发老者，也是一傀儡，负责论道殿一些琐事。
纪宁、饮血问剑都立即朝旁边的一个侧门走了过去，在侧门通往的殿厅内便是摆放了大量的傀儡。
入了另一个小殿厅。
白发老者指着一旁那一尊尊傀儡，足足数百傀儡，这些傀儡都是黑色仿佛岩石雕刻，“这些傀儡，元力核心都是一样的。他们释放出的力量都是一样的万象前期元力。这样一来学宫内那些拥有神识的转世仙人，他们神识加持对战斗影响就很小了。”
纪宁点头。
神识，略微超过紫府圆满实力。离万象前期还差不少。即便加持在兵器上，对战斗影响也很小。
“这些傀儡，都有自带的兵器。”白发老者道，“有飞剑，有飞针。有丝带，有巨锤……总之，几乎所有法宝都有！你们根据自己擅长的可以任选一傀儡。”
饮血问剑选的非常快，直接走到了一尊傀儡前，手直接放在它身上，迅速开始炼化。
“我就先出去了。你慢慢选吧。”饮血问剑看了纪宁一眼，便直接朝外走。而那一尊傀儡也是化作幻影迅速出去了。
纪宁瞥了一眼，则是慢慢的仔细看着一尊尊傀儡。
……
论道殿内那些旁观的弟子，包括木子朔、九莲师姐等人一共八人。
“彩头竟然这般大，一百黑白丹就罢了，竟然一百斤元液！问剑师弟有些过分了，欺负新来的师弟也不能这么欺负。”
“是过分了些。”
那些同门彼此说着。
而这时饮血问剑则是从侧门中走了出来，尔后直接一跃，便跃过了百丈距离，直接落到了其中一根十余丈的石柱之上，便盘膝坐在了石柱上。
嗖！那一尊傀儡也一跃，落在了下方交战的场地内，随后便默默站在那等候着。
“选的是北斗傀儡。”
“问剑师兄真是狠，选的是他最擅长的北斗傀儡。”
“不知道纪宁师弟选什么傀儡。”
傀儡实力没高低之分，只有适合不适合使用者。假设纪宁选了一操控巨锤的傀儡，自然实力发挥不出多少。
“出来了。”
“纪宁师弟出来了。”一个个都看去，木子朔眼中也有着担心。而那九莲师姐则是仔细看着纪宁，眼中有着好奇。
纪宁走了出来，身后也跟着一傀儡。
嗖！嗖！
纪宁和傀儡一前一后都跃起，纪宁落在了其中一根石柱上，也盘膝走下。傀儡则是落在下方的场地上，令场地都震颤了下。
两根石柱，遥遥相对。
纪宁和饮血问剑也是彼此面朝相对，彼此距离着大概百丈距离。
下方的两尊傀儡也距离着百丈距离。
“起！”白发老者喝道。
轰隆~~~
顿时清水般涟漪显现，出现了一个罩子般的巨大封禁，将整个场地完全封禁在内。像木子朔等人都在外场地之外，而纪宁、饮血问剑则是在封禁内。
“千剑傀儡！”盘膝坐在石柱上的饮血问剑瞥了一眼，便冷哼了声，“不自量力。”
“还请师兄指教。”纪宁高声道。
“请吧。”饮血问剑喝道。
周围的其他同门们都屏息看着，新来被殿才仙人收为弟子的纪宁师弟和入门多年的饮血问剑师兄，二人到底谁更强？