弃火帝君要见自己？纪宁思忖了下，自己也就是个世界境罢了，如果说值得弃火帝君亲自召见自己的，恐怕只有一个原因——
丹尊者！
弃火帝君也只是丹尊者的追随者之一，而丹尊者和自己那位便宜师傅关系不一般，恐怕是自己的‘师娘’吧。
“前面带路。”纪宁道。
“随我来。”侍者立即在前面引领，心底也疑惑这小小世界境和自家帝君的关系。
先是侍者引领，尔后是一名帝君仆从亲自带领。
……
片刻后。
一座宁静的巨大院子内，院子中有两个湖泊，一个湖泊内有着炽热的仿佛岩浆般的液体，汩汩流动。另一个湖泊内则是冰寒的液体，寒气弥漫，让周围凝结着冰霜。这一炽热一冰寒的两湖泊彼此之间，有着一棵古老的歪脖子大树。
大树下，有桌，有椅，有一人。
他赤裸着胸膛，火红色的头发，正坐在那审视着纪宁。
“帝君。”仆从恭敬道，“北冥带到。”
“你先下去。”弃火帝君吩咐，仆从立即乖乖退去，院子内只剩下纪宁和弃火帝君。
“晚辈拜见帝君。”纪宁恭敬行礼。
“在我这不必客气，北冥，来，坐。”弃火帝君笑着指了下对面。
纪宁也就顺势坐了下来。
“尝尝，这都是那些请我帮忙打造法宝的道君们，送来的各种喝的，有些名字我自己都不知道，我也懒得知道。琢磨无数珍材的性子我已经耗费无尽心思，这些吃吃喝喝的，我一个都不愿记。”弃火帝君说道。
纪宁点头：“能够在炼器上达到一方宇宙第一，耗费心思可想而知。”
“我也喜欢炼器，当初跟随主人时，我也就是个仆从，在主人的众多弟子仆从中，我根本不起眼。”弃火帝君眼中有着追忆，“我修行速度很慢，加上真的很喜欢炼器，干脆所有心思都沉浸在炼器上，没想到不知不觉就成了四步道君，尔后就这么自然而然的就成就了永恒帝君，后来我才明白，主人早就暗中注意到我，在我不注意时，一次次帮助我，引领我。”
纪宁暗暗唏嘘。
弃火帝君能成永恒，可以看出……擅长某一行，真的完全痴狂，完全能出现奇迹！当然前提是有‘丹尊者’这样的大能指引。丹尊者毕竟是这一方宇宙诞生时就存在的三大古星君之一，即便没太用心的炼器上都是一方宇宙排在前三的，引领弃火帝君自然轻轻松松。
没有明师，弃火帝君埋头修炼，恐怕不太可能成就永恒！
“你一来我这，我就注意到你了。”弃火帝君看着纪宁。
“啊。”纪宁一愣。
“嗯，面对那么多法宝，你没有迷失，而是最终选择了本命神兵。”弃火帝君微笑点头，“不错，看来你明白，一名真正的大能，靠的终究是自身的实力。想要靠一些稀奇古怪威力大的法宝，是很难真正纵横无敌的。”
“你是剑修，真正称霸一时的剑修，个个仗的都是手中的那柄剑，或者是一些自身钻研的强大秘术。”弃火帝君说道。
纪宁点头受教。
他在十二宫剑宫中‘藏书古楼’也看过很多秘术法门，明白一些强大的道君，靠的都是些秘术大神通大手段！那些逆天道君个个都是如此！
“最可怕的道君、帝君，都是自身一些手段。”弃火帝君感慨，“一些道君的手段，连我都得退避三舍……我认识的‘宁行道君’就是以自己的道，尔后创出一门逆天秘术。以自身和混沌中孕育诞生的‘五罡琉璃海’融为一体，练成‘五罡琉璃身’，只要一个念头，便可化作滔天的五罡琉璃海扑来……一旦被困住，即便是我，怕也得丧命。”
纪宁暗暗咋舌。
其实想想也正常，像自己刚离开三界就认识的‘大莫道君’，虽然仅仅三步道君，可在推演一道上太逆天。一旦推演到有危险，早早就溜走了。所以想杀他都没法杀。而且惹了他，你杀不了他，他反而有的是办法对付你，对付你的手下。
所以大莫道君的威胁，其实也很吓人。
“那些逆天的道君，都是将自身的道，修行到极致，都有了不可思议的能耐。而且动不动，就想斩杀一个帝君，成就他们的名声。”弃火帝君摇头嘀咕，“能成永恒，也不容易，弱些的永恒帝君，被杀的都不敢冒头了。”
纪宁也笑了，无尽疆域那边也是，万神道君追杀梅洛波大帝杀，十二宫刀宫的黎星宫主三刀就斩杀一个帝君！所以导致永恒帝君数量很少，活下来的都是极强的，像三大主宰，像雪鉴帝君等一些擅长保命的，还有三蚕帝君，也是擅长保命。
“法宝么，偶尔弄一两件就罢了，如果心思完全在法宝上，那就本末倒置！”弃火帝君看着纪宁，“虽然对一些逆天道君，我很忌惮，但他们的路才是对的，如果走成功了，一旦成就永恒，那就是主宰，直接位列毁灭神庭的星君之位，且是极强的星君。”
纪宁听的连好奇问道：“毁灭神庭的星君，难道不都是主宰？”
“怎么可能都是主宰。”弃火帝君摇头，“都是势力比较强，最后被选做星君的，如果有主宰的实力，根本不用选，直接就是星君。像那‘符博帝君’听说道符一道强的不得了，可离主宰还是差一些。”
“像三位古星君，之所以地位非凡，就是因为他们三个都是主宰。”弃火帝君说道。
“哦。”纪宁点点头。
丹尊者，果然是主宰啊。
“丹尊者很了不起。”弃火帝君说道，“传说中，只有那些在道君时就很逆天的，能斩杀永恒帝君的。成就永恒后，才会是主宰！不过事无绝对，丹尊者据说很久很久以前，并非是主宰，后来她修行漫长岁月后才拥有主宰层次实力。”
“像符博帝君，原本也是不起眼的帝君，专心道符一道，如今实力也是大增。”弃火帝君笑着，“成了帝君，一样可以慢慢修炼变得更强，甚至有望达到主宰层次。不过这太难太难了。无尽岁月，跨出这一步的也就丹尊者。”
纪宁吃惊。
自己在芒涯国听说的，只有很逆天的道君，成就永恒后才是主宰！没想到丹尊者竟然是个例外，这修行之路，果然还是留有一线机会。
……
弃火帝君和纪宁聊了许久，让纪宁也大开眼界。
“你想要本命神兵是吧？”弃火帝君看着纪宁，“哈哈哈，这个简单，你我第一次相见，我就送你一柄本命神兵，算作见面礼了。”
纪宁露出喜色。
“当然我现在还未曾炼制，你先演练一遍你的剑道。”弃火帝君笑着道，“根据你的剑道，我会炼制一柄最适合你的本命神兵。”
“好。”纪宁露出喜色。
这点他懂。
本命神兵刚炼制出来，也是有些区别的，有些属于极厚重类的，适合狂猛的招式，如天崩式。有些神兵更适合‘滴血式’‘无影式’之类的……当然本命神兵是可以不断演化的，即便是暂时不太适合，随着时间流逝，也会越来越适合！
可如果能够一开始就最适合，那自然演化起来会更快，让一方宇宙排第一的炼器大师亲手为自己炼制本命神兵，这可是难得的机会啊。
“帝君且看。”纪宁立即开始演练了，“我之剑道，可分成五条最强之道。”
纪宁一演练。
弃火帝君就吓得一大跳。
“这，这，还完美结合了？这根本就是所有剑道尽皆包含在其中了。”弃火帝君看着纪宁，“这小家伙成长下去，成就逆天帝君，绝对是最逆天的那种。到时候恐怕一剑就能斩杀一些弱的帝君了吧。”
“帝君。”纪宁演练完毕看向弃火帝君。
“你这个……”弃火帝君砸吧了下嘴巴，“你的本命神兵，各方面都要达到极致，这炼起来也难，也耗材料。”
给一般的剑修，弄一柄本命神兵，材料花费一千万方就足够了，卖他可以卖个两三千万方。
可是纪宁的剑道，一切方向尽皆包含，那么要追求完美，单单材料恐怕就需要三千万方了！
“哈哈，既然说给你炼一柄，就给你炼一柄。”弃火帝君笑着，“一柄神兵，我还送得起。”
“帝君。”纪宁忽然道，“晚辈有一个不情之请。”
“不情之请？”弃火帝君笑着道，“不必客气，尽管说。”连三千万方的材料他都免费送了，他此刻说起来也豪爽的很。
“晚辈的剑道你也看到了，其实如果能够有六柄本命神兵那就最好了，晚辈的实力也能增加好几倍。”纪宁连道，“当然晚辈不是让帝君你赠送……有什么要求，帝君你尽管提。晚辈还是有一些宝物，有一些混沌灵液的，不会让帝君你吃亏。”
纪宁心中是真的渴望。
不惜一切，也得弄六柄到手。弃火帝君这么给面子，恐怕要价会很便宜吧，自己应该负担得起。
“六柄？”弃火帝君瞪眼，“六柄本命神兵？你还真是不情之请啊！”
*******