无间门这边的几位领袖大能，个个脸色铁青。
他们对这一战准备的非常充分，可女娲阵营展露出的力量太强了，竟然一下子冒出五个祖神祖仙出来！如果冒出一两个祖神祖仙，还在他们的承受范围内，他们还算有点把握，可现在是真的到了悬崖边上了。
“唉。”源老人却是叹息一声，传音道，“万魔，答应你们的我会做到。不过如此情势我也没什么办法……共工交给我。其他你们自己想办法吧。”
嗖。
源老人当即化作流光，直接杀向了共工。
祖神共工眼神中满是煞气，他看着源老人，怒喝道：“源道人，你这叛徒……受死！”
“就你？”源老人手持拂尘迎了上去，跟着就是漫天拂尘白丝笼罩向祖神共工。
……
远处刺修大魔神、独臂金甲男子都在观看着，而这时候万魔之主的声音也在他们俩耳边响起：“现在情势很恶劣，你们是放弃呢，还是帮我们无间门。”
“帮，当然帮。”刺修大魔神回应道。
“后羿、纪宁、觉明、燧人氏，这四个中你们挑两个。”万魔之主传音道。
刺修大魔神、刀尊却是瞬间就做出了决定。
纪宁？太难缠。
燧人氏？竟然也有九角电蛇遁术，也难缠。
后羿？有点意思，还没斗过呢。
觉明？藏的够深啊。
“后羿和觉明归我们俩。”刺修大魔神回应道，随即他们俩化作流光也杀向了女娲阵营，对他们俩而言在无尽混沌中厮杀惯了，和一些祖神祖仙层次交手一点压力都没有，不过既然要掺和进来，还是得出点力气的。
……
“我去挡神农氏。”墨竹道祖传音道，随即便迈步过去。
“小心。”万魔之主暗暗感慨。
从上古破灭到如今，无间门也诞生了些领袖大能。
像血鹄、墨竹。都是如此！桓木更是突破成了祖神……当然这一切之前都是保密的，墨竹道祖过去一直很低调，当年是一直跟随心魔之主，是心魔之主忠诚的属下。后来黑袍神王成了名义上的领袖，他也为黑袍神王办事。
谁都没意识到这个勤勤恳恳，没什么怨言，普普通通的墨竹道祖竟然已经拥有了领袖实力。
像如来，是悟透金木水火土五行！像伏羲氏，是悟透阴阳两大天道！
可墨竹道祖不同！
他是结合了在‘无间混沌世界’的天道感悟‘地、水’，以及‘三界’中的天道‘木之天道’。尔后彼此结合……在木之一道上达到了极为高深的境界。就像纪宁在剑之一道上达到惊人境界一样，使得墨竹道祖拥有了领袖实力。
“哗~~~”漫天的一根根竹子显现，拦截向了统领‘盘古开天阵’的神农氏。
……
“血鹄，魔手，你们去挡如来。”万魔之主吩咐道。
“好。”
血鹄魔祖和魔手道祖没有犹豫就直接杀了过去，如果让他们单独去挡，他们也没信心。
墨竹道祖之所以敢挡神农氏，一来神农氏本身厮杀就不算强，二来墨竹道祖擅长的就是防守！
“呼。”血鹄道祖飞行时。旁边就显现出了另一尊分身。
一黑衣，一血袍。
两大分身尽皆都是领袖层次，还有一旁的魔手道祖，他们三个联手迎向如来。
……
万魔之主则是神体忽然分裂。一分为二，变为了两个万魔之主。尔后这两个万魔之主分别杀向了纪宁和燧人氏！
*******
说来缓慢，实则仅仅一瞬。
桓木主人、源老人、刺修大魔神、刀尊、墨竹道祖、血鹄道祖、魔手道祖、万魔之主都已经杀了上去。
桓木主人、刺修大魔神、刀尊、万魔之主……那都是祖神！
源老人、墨竹道祖，都是属于极为擅长防守的。这种擅长防守的就算实力差些也能抵挡住的，就像当初在上古废墟时的佛祖如来，面对刺修大魔神和刀尊围攻一样撑了许久。
血鹄道祖一本尊一分身、魔手道祖联合起来……实力也非同小可。
……
“死吧。去死吧。”祖神共工头发飞舞，状若疯魔，手持长杖狂攻源老人。
源老人则是不断抵挡着。
“你该知道，我最恨的就是你这种叛徒。”祖神共工怒骂着。
“哼。”源老人淡然冷笑，不屑多说。
……
“听说你的弓箭之术很厉害？”刺修大魔神站在虚空中，笑眯眯看着前方便是手持斧头的后羿，“让我瞧瞧吧。”
“就你？”后羿猛然上前，气势暴涨，高高举起了斧头。
这一幕场景让刺修大魔神一阵恍惚，仿佛看到了一位可怕的世界神在挥舞斧头似的，虽然有一丝的恍惚，可刺修大魔神还是很清醒，他那尾巴猛地暴涨，就仿佛一条巨大的长鞭，直接抽打了过去，和高高劈下的斧头撞击在了一起。
嘭的一声。
刺修大魔神略微倒飞了下，后羿也停顿了下。
“真强。”刺修大魔神笑着感慨，“有点意思，你在心力上真是厉害，差点我都中招了。幸好我见识够多。”
“哼。”后羿却冷然继续上前挥出斧头。
……
独臂金甲人和觉明佛祖也厮杀在一起。
只见耀眼的金色手掌笼罩而来。
“铛~~~”
刀尊直接往后震得倒飞，眼睛却放光看着觉明佛祖，带着一丝兴奋之意：“你们三界有佛门一说，你们佛门的领袖如来，我和他交过手。你的掌法和他的掌法非常像，甚至手掌都炼的宛如先天极品法宝。可是你的掌法比他的更强……威力更大！”
“只是仗着神力够强而已。”觉明佛祖淡然，眼神却冰冷，依旧一掌掌笼罩而下。
佛门，本就擅长掌法。
觉明佛祖成了佛祖后……如来他们当然给了许多佛门神通秘法给他，觉明佛祖参悟这些秘法神通，又结合耗费漫长时间推演出了不亚于佛祖如来的掌法神通，甚至在神力爆发上更加厉害一筹。如今他身为祖神，凭此掌法神通完全能爆发出‘顶尖祖神实力’，也就道的境界上及不上如来，所以掌法的圆满程度上还差些，可一力降十会，祖神施展掌法，且神力爆发又猛……自然威能滔天！
一时间刀尊都隐隐处于下风。
……
三清道人统领女娲补天阵，施展出‘诛仙剑阵’，杀的祖神‘桓木主人’也是艰难抵挡着。
……
佛祖如来统领盘古开天阵，血鹄魔祖和魔手道祖也勉强抗住。
……
神农氏统领盘古开天阵，也被墨竹道祖挡下。
******
燧人氏持着木杖，气势滔天，凶猛异常，那每一道木杖劈出……便是无尽火焰熊熊燃烧，那气势之威猛，威力之大。就算是万魔之主也只能避让。
“万魔，总是靠着身法在躲，你也就只敢躲而已。”燧人氏怒吼着。
他速度是很快，可万魔之主速度更快。
“若是一对一，我当然会和你交手。可现在我实力毕竟只剩部分，不适合硬拼。”万魔之主飘忽不定，却一直围绕在燧人氏周围，令燧人氏丝毫不敢大意。虽说万魔之主神体一分为二，令两个神体实力都有些衰减。
可即便衰减，那也勉强能算‘顶尖祖神’实力的，燧人氏若是大意，便有丧命之危。
当然如此关键时刻，神体竟然还敢一分为二，也就是速度冠绝三界的万魔之主敢这么干。
……
纪宁也面对着万魔之主。
“万魔之主，你神体一分为二，两个神体实力恐怕都只剩一部分而已。”纪宁摇头，“你太小瞧我了。”
哗。
白衣纪宁的旁边又出现了一黑色道袍纪宁。
嗖！嗖！
白衣纪宁朝墨竹道祖方向杀去，黑色道袍纪宁朝魔手道祖方向杀去。
******