少女嘴角不由微微上翘，饶有兴趣在一旁看着。
呼。
旁边凭空出现了一道身影，正是那三眼光头男子——神府第一守护战将‘金眼傀儡’。
“嗯？”纪宁看到金眼傀儡突然出现，略微一惊。
“纪宁，恭喜你得到永恒神血。”金眼傀儡道。
“你知道我的名字？”纪宁有些吃惊，因为之前在神府正门前广场上，纪宁和缚龙世界神他们交谈，从未暴露过名字，就算提到名字也都是彼此传音。像符开、阿罗奕他们，到现在都不知道自己的真正名字。
“发生在万神府的一切，都瞒不过我们。”一旁的少女则是说道，“我早就听‘万山’说过你了，好了，去打开瞧瞧吧，那晶球内就是永恒神血了。”
“怎么会是我？”纪宁疑惑。
他虽然有些欢喜，可还是较为平静的，因为对修行者最重要的还是对道的感悟，修行境界的提升。至于宝物等等还是属于外力！外力的帮助是有限的。现在纪宁就能媲美世界神圆满了，可就算再多的外物，也没法让纪宁现在就匹敌生死道君。
因为再多的宝物，比如擅长幻术的生死道君，仅仅看一眼纪宁，纪宁就完全沉浸在幻术中没法反抗了，再好的宝物都没机会用出来。这就是境界的巨大差距。
“我说过。”金眼傀儡道，“生死两重天的考验中，活下来的却表现最好的修行者，有可能得到永恒神血。你就是表现最好的那一个修行者。”
“修行者？”纪宁一愣有些明白了。
“哈哈哈，对，修行者！世界境是修行者，祖神祖仙也是修行者。”金眼傀儡哈哈笑了，“那叫阿罗奕、符开的两个小子。哼哼，我岂会让他们就这么得到永恒神血。”
“嗯？”纪宁疑惑，什么意思。
“如果不是你，限于主人当年定下的规矩，我还真的得将永恒神血给阿罗奕。既然你在，我就不算违背主人的规矩了。”金眼傀儡指向条案，“去打开吧。”
“嗯。”
纪宁点头，走了过去，他心中也好奇，那符开、阿罗奕都是宝物极多来历非凡的。都拼了命的想要永恒神血，这永恒神血到底是什么宝物？
看着纪宁走过去，神府阵灵少女和金眼傀儡彼此相视一眼，都带着一丝笑意。
“永恒神血。”纪宁走到了条案前，看着正放着蒙蒙白光的晶球，仔细观看方能看出，晶球是分成上下两部分的，纪宁伸手抓住，略微一用力。哗哗哗，上下的两部分可以旋转拧开，待得拧开后，上下两部分就可以真正分开了。
在分开的一刹那——
“轰！！！”
一股超乎纪宁想象的可怕气息。瞬间冲击在纪宁的脑海中，冲击在纪宁的魂魄真灵上。
啪，啪。
纪宁脸色瞬间煞白，不由自主往后退了两步。脑袋一片空白，手中握着的两片晶球也跌落在地，发出声响。不过原本其中一片晶球内存放的那缓缓流动的液体却悬浮飘着，这缓缓流动的液体，其实就是一滴拳头大的泛着丝丝血光的金色液体，它在半空中旋转，释放出不可思议的可怕气息。
过了许久，在这股可怕气息冲击下，纪宁才渐渐恢复清醒。
一恢复清醒，纪宁便情不自禁连暴退了数里地，才略微好过些。
“那就是永恒神血？”纪宁盯着远处悬浮着的那一滴拳头大的血液，他从来没想过，一滴血液的威压竟然强迫到这种程度，他也曾经感受过‘永恒神兵’中蕴含的本源剑意是何等的高高在上，可他第一次感到战栗。
是魂魄的战栗！恐惧！甚至单单外放的气息，他一瞬间头脑都一片空白无法思考。
“对，这就是永恒神血，梅洛波大帝的永恒神血。”金眼傀儡道，“当年主人重创梅洛波大帝，将砍下的梅洛波大帝的大量血肉炼化，提炼出了这一滴永恒神血。即便对于梅洛波大帝而言，这也几乎等于是要了他半条命了。”
“哦。”纪宁轻轻点头。
“记住，这永恒神血你带出去后，切切不可打开。”金眼傀儡一招手，地面上的两片晶球飞到他手中，他又用晶球存放永恒神血，且再度拧动锁死，顿时之前那可怕的气息完全消失了，同时他一扔手中的晶球，晶球划过流光，飞到了纪宁面前。
纪宁伸手接下，疑惑道：“不可打开？”
“神府内，那些永恒国度的虽然能感应到永恒神血，却不敢来。”金眼傀儡道，“可你如果出去打开了，被感应到了，永恒国度的那些可怕家伙们就会来追杀你了。”
纪宁一惊，连问道：“永恒国度，什么来历？”
“原本你很难接触到，一般世界境都很难接触到，不过等你成为世界境，也非同一般，你的确是应该好好了解下。”金眼傀儡道。
“我来说吧。”一旁的少女插嘴道。
“你说。”金焰傀儡带着一丝笑意。
少女看着纪宁道：“无尽的疆域，有着无数的修行者……你可知道最大的势力是什么势力？”
“道盟！”纪宁说道，随即笑道，“万山前辈和我提过。”
“对，就是道盟，无尽疆域几乎所有修行者组成的一个联盟。”少女道，“修行者们逍遥自在，可为何又组成一个联盟呢？就是因为修行者们有一个天生的死敌。”
“天生的死敌？”纪宁疑惑。
“嗯……”少女点头。
“你应该知道，无尽的混沌充满了神秘，也诞生了许许多多的特殊生命。”少女道，“像正常的修行者，如果是凡俗修炼来的，一般都是一方混沌世界内孕育而生。就算是天生的神魔，也是世界之心孕育而生。”
“可是还有些特殊生命，是浩瀚的混沌中因为一些特殊环境孕育而生，他们拥有着特殊的能力。”
“不过……那些特殊生命，大多很罕见，甚至无尽疆域就那么一两个，是无法和道盟匹敌的。”
“不过有一股势力，我们也不知道他们的来历，他们数量虽然稀少，却也成百上千，他们每一个都至少拥有着生死道君的力量。”少女道，“他们就是建立了‘永恒国度’的永恒一族，他们也需要苦修修炼，可是他们如果能够吞吃其他生死道君，一样能够变得更为强大。”
“吞吃其他生死道君？”纪宁吃惊。
“对！”少女点头，“吞吃，仿佛修行者吃一些山珍海味一样。生死道君，对他们而言也是山珍海味！”
“无数修行者，想要在修行路上走的更远。”
“永恒一族，却要吃掉我们。”
“这是天生的死敌。”少女道，“我主人的道侣就是被梅洛波大帝给吞吃道了，主人才那么疯狂。”
纪宁心中战栗。
怎么有这样的生命？吞吃生死道君？
“永恒一族数量稀少，很久才会诞生一个新的永恒一族族人，可他们存在岁月太悠久了，有着数位永恒帝君坐镇永恒国度，即便是道盟，也无法攻克那‘永恒国度’。”少女笑了，“其实也没什么，永恒国度其实比道盟要弱的多的，毕竟道盟是所有修行者的联盟，强者如云，永恒国度的优势是很团结，强者都聚集在一起，且有‘永恒国度’那件不可思议的宝物庇护，如果没有那件‘永恒国度’宝物，早就被道盟连根拔起了。”
纪宁点头。
“无尽的混沌，诞生的生命很多，永恒一族吞吃生死道君能变得更强，使得他们成为我们死敌。实际上无尽混沌中的生命，比永恒一族更强的还有更多。他们有些数量更稀少，更为强大，他们修炼的岁月无尽漫长，手段不可思议。”少女道，“不过最强的永远是道盟！道盟毕竟拥有着最为庞大的修行者，数量几乎无穷无尽。”
纪宁笑了，是啊，比如大莫域内，都是修行者，哪里看的到什么其他生命？
*******
ps：玩莽荒纪游戏的应该知道，第一届仙缘大会终于结束了，番茄成绩……嘿嘿，汗，番茄很可怜的都没能进决赛，在本服务器的预赛就被淘汰了，并非我不够强，而是我在预赛就被随机到了本服务区最强的那位！番茄现在在努力准备，准备在下一届仙缘大会杀进决赛~~再战群雄！
提醒下，在百度上搜‘莽荒纪手机游戏’几个字，排在第一的，就是莽荒纪正版游戏了。
输入网址：mhj.一样能下载
下一届仙缘大会，番茄一定会杀进决赛的~~~
*