岩石巨人连道：“这十二弟子，都是不受道君喜爱，没得到道君承认的。道君脾气虽然怪异，可只要实力足够高，道君一样会倾力栽培……所以那些厉害的弟子，道君在回家乡之前就尽皆逐走了，跟随道君来到家乡的弟子，都是没什么潜力比较弱的。”
“比较弱？”纪宁连问道，“这洞鸣世界神有永恒神兵吗？”
“没有。”岩石巨人直接道。
纪宁立即心中一阵失望，听起来这座岛屿的主人是洞鸣世界神，还专门有两位混沌仙人伺候，本以为多么了不得，可谁想竟然连一件永恒神兵都没有。
“永恒神兵极为珍贵，对道君而言，也不多，且道君更喜欢他的弟子自己去冒险得到宝物，而不是他直接赐予。”岩石巨人道，“据我所知，道君门下的弟子中也就九位弟子有永恒神兵，大多是冒险得到，只有极受道君喜爱的大弟子、二弟子，才得到道君的亲自赐予。”
“陪葬的十二弟子，都没有永恒神兵。”
“反而那数百名奴仆中，有几位拥有永恒神兵，都是这些奴仆随道君冒险时偶然得到。”岩石巨人说道。
纪宁轻轻点头。
“主人也不必失望。”岩石巨人连道，“我记得洞鸣世界神在死前，经常盯着那画卷看，我主人也说那画卷的珍贵不亚于一件永恒神兵。”
“画卷？”纪宁立即想起来了，溯风道君赐给洞鸣世界神一卷画卷，悟透了，就能活着离开了。
可惜，洞鸣世界神没能悟透。
“你熟悉那仙府宫殿吧？”纪宁指着前方那座仙府宫殿。
“当然熟悉，主人随我来。”岩石巨人说道。
……
岩石巨人缩小到丈许高，和纪宁并肩行走着，走下了这座山岭。尔后进入仙府宫殿内。
“主人要小心些，那洞鸣世界神心狠手辣，心胸狭窄，极为自私。”岩石巨人连提醒道，“他即便是死了，恐怕也不会让外来者轻易得到他的宝物。他这极自私性格，也是溯风道君不喜他的原因，当初他早期时修行速度还是极快的，溯风道君也对他抱着期待，可后来却停滞不前。加上太自私……这才成了陪葬的十二弟子中的一个了。”
纪宁点头，手中也拿着神剑紫光琼，小心戒备。
“他平常都是在仙府的地下密室内参悟那画卷。”岩石巨人道，“因为溯风道君死的突然，估计洞鸣世界神的尸体，还在地底密室。”
溯风道君一死，十二弟子、众多仆从尽皆死去。
这些弟子仆从只知道死期将近，却不知道何时到来，溯风道君死的时候也不可能传音提醒。
“轰隆~~~”岩石巨人走在前面。很熟悉的推开一面墙壁，显现出了一条通往下方的阶梯。
岩石巨人在前，纪宁在后，沿着阶梯往下走。
幸亏有一个熟悉仙府的岩石巨人。否则单单之前那扇墙壁门，在没法心力心识探查下，纪宁就很难发现那墙壁是一扇门。
“主人小心，现在离那密室很近了。随时可能有危险。”岩石巨人道，同时行走在幽深的廊道内。
“嗯。”纪宁也小心观察。
地下廊道，幽暗的很。两侧的廊壁上隐隐有着神纹散发着淡淡光芒。
岩石巨人和纪宁不断前进。
“主人快来。”走到转弯处的岩石巨人连传来心灵波动，到了这时候，这法宝傀儡也愈加小心。
纪宁悄无声息来到岩石巨人身旁，朝另一条廊道一看。
远处正有着一道血袍身影，依靠坐着廊壁。
“是血泽仙人。”岩石巨人乃是法宝傀儡，能和纪宁心灵交流，“血泽仙人当时应该正在行走，突然真灵湮灭，所以才依靠着廊壁坐在那。”
“嗯。”纪宁心中期待。
化初仙人的宝物不少。
这血泽仙人呢？
“主人在这稍等，我去瞧瞧。”岩石巨人上前，作为法宝傀儡它本来就是勇于冲在最前面，它的身体可是媲美道之神兵，就算受生死道君一击，一般也能安然抗下。这生存能力可比世界境大能们强了不知多少了。
岩石巨人到了远处血泽仙人旁发现没有危险，纪宁这才过去。
血泽仙人容貌颇为俊美，只是穿着血袍，连头发都是血红色，自然就有着一股邪异感。
“呼。”纪宁一挥手，将血泽仙人的尸体收了。
查看了一番。
也让纪宁惊喜了下，血泽仙人的宝物虽然比化初仙人稍微少些，可也差不了太多，并且有一件对纪宁极为有用。
“道之神兵层次的甲衣。”纪宁一翻手，银光粼粼的甲衣出现在手中，估摸着应该是道之神兵上品，因为是甲衣，所以极为珍贵，像在雾岩星上，混沌极品的甲衣也只有雾岩军的几位将军才有。像黑莲神帝麾下连心神将都没有。
可见甲衣之珍贵！即便仅仅只是道之神兵上品的甲衣，也是超过一百方混沌灵液的。
“血云座、五行血火针。”纪宁点头。
血泽仙人的道之神兵一共三套。
甲衣，价值超一百方混沌灵液，不过纪宁不可能卖掉，他擅长近身战，自己就需要好的甲衣。
血云座，极为血腥的一件道之神兵，价值超过五十方混沌灵液。
五行血火针，是一套五根神针，价值也超五十方混沌灵液。
……
“哗。”纪宁迅速炼化了甲衣，立即就穿上了。
有道之神兵甲衣护体，自身神体也媲美混沌法宝，就算世界神巅峰的强者的一击，至少纪宁也扛得住。当然也仅仅只是扛得住，对方完全能擒拿下纪宁，有的是手段来炮制灭杀。不过纪宁现如今也不会傻乎乎的去和世界神巅峰的拼杀。
“看来等离开后，我还得找机会，将这些法宝卖掉。”纪宁暗暗道，化初仙人、血泽仙人最喜欢用的一些宝物，可对纪宁却没什么用。
“石头，继续前进。”纪宁吩咐。
“是，主人。”
岩石巨人丝毫无惧的走在最前面，很快，岩石巨人就停下，尔后伸手一推，那面墙壁乍一看只是整个廊壁的一部分，不过随着一推，便轰隆一声，完全推开了。
“洞鸣世界神就在里面。”岩石巨人连心灵传音。
“嗯。”纪宁也立即走到了那扇门前，看着里面的密室。
密室颇大，一片幽寂。
一名黑衣身影正盘膝坐着，身后则是插着一面巨大的布幡。不过这名盘膝坐着的黑衣身影散发着神力波动，的确是一名死去的世界神，他面朝的方向的墙壁上正悬挂着一幅画，那挂着的画卷是整个密室内最耀眼的。
因为整个画卷散发着冲天的剑气！
剑气弥漫整个密室，甚至剑气之强，都冲出了整个仙府宫殿，之前纪宁和天一道君都是一眼就发现那岛屿上的冲天剑气。
“原来，剑气就是来自于这画卷。”纪宁看着那幅画，因为有布幡遮挡，隐约看到画卷上似乎是山水图。
“主人，我要进去么？”岩石巨人这时候也知道不能擅自行动。
“嗯，小心些。”纪宁吩咐。
岩石巨人尔后便小心翼翼步入了密室，朝那盘膝坐着的黑衣人尸体走去，当走到离黑衣人大概十丈处时，忽然在黑衣人周围十丈范围突兀的显现出了一圈圈的神纹，神纹流转着光芒美丽无比，仿佛巨大的半圆形球体包围着黑衣人尸体，甚至连原本廊道的廊壁上一直散发着淡淡光芒的神纹，也都是光芒大涨。
“轰~~~~”
可怕的威能，顿时爆发。
纪宁只来得及挥剑挡住一边，那无处不在的威能就轰击在了纪宁的身上……
******
今天星期一，番茄求下推荐票。
*