“纪宁兄，你为我冒生命危险，我真不知……”北山百微看着纪宁，随即又犹豫道，“要不算了，虽然这北山狐欺人太甚。暂时忍下也没什么，将来我再找机会扳回来就行了。”想到下方犀牛大妖的凶残，北山百微也担心纪宁。
“不必多说了，赢的元液不是归我么，够了。”纪宁笑着。
北山百微张嘴想说，却没说出口。
“放心，我信心十足。”纪宁咧嘴一笑。
“痛快。”旁边浑无奇看着纪宁，“纪宁兄，我等就在这等你，再一起喝酒。”
纪宁点头，眼中却是闪烁着点点光芒。
这次……
便是自己在安澶城第一次展露手段吧，自己既然来到安澶城，那就让自己套上真正的‘妖孽天才’光环吧。
既然决定拜师门派，特别看到在场不少宗派的精英后，纪宁便做了决定，不要韬光养晦，自己在燕山潜修十余年，韬光养晦也够了。在安澶城，自己需要的就是尽情的展露自己的才华，让宗门将自己当成真正的宝！
让大能者，都无比重视自己！如此，自己自然青云直上！
要走，就走天才的路，走妖孽天才之路！
“犀牛大妖？”纪宁透过窗户瞥了外面一眼那凶威滔天的犀牛大妖，“不过我是踏脚石罢了。”
“来人。”
北山百微已经召来了侍者，更是给了九百两元液。同时吩咐她带纪宁过去和那犀牛大妖一战。
女侍者惊愕看向纪宁，她在外面走廊上也看到那犀牛大妖凶威的，眼前这个清秀少年要去和犀牛大妖一战？
“是。”女侍者不敢多说，当即带领纪宁往外走。
“纪宁兄，我等在这等你胜利归来。”北山百微、浑无奇都站起来，目送纪宁离去。
“小心点。”趴在那的白水泽也站了起来，看向纪宁。不过白水泽很清楚……纪宁斩杀许离真人，都是一招便杀了。杀下方犀牛大妖，那是有十足把握的。
纪宁回头看了眼点点头。随即便走了出去。
沿着悬浮廊道，纪宁跟随着女侍者往外走，廊道上还有其他的一些侍者。那些侍者都好奇、悲哀、同情、怜悯的看着纪宁，在他们看来……眼前这清秀少年怕是被派出去的门客，肯定是要送死了。
“北山百微，缩卵了？”那厚重的声音继续挑衅着。
“北山狐，让你手下大妖，等着受死吧。”殿厅中又出现了另外一清朗的声音，“还有北山狐，我告诉你，偶尔得了一厉害门客也谦逊点，越是嚣张。输得越惨！”
“放屁。”北山狐顿时怒了。
“你等会儿也得把这屁给吞回去。”北山百微嗤笑。
两位北山公子声音回荡。
纪宁则已经沿着悬空廊道走到了殿厅中。
……
“哦，北山百微手下竟然还有人？难不成他有把握他的手下能敌得过那犀牛妖？”一彩衣少女透过窗户往下方看去。
……
“敢和犀牛妖厮杀？是谁？”白袍公子也朝下方看去。
……
“呜。”啃着骨头的火乾童子也朝下方看着，之前他虽然在研究阵法，可赌战乃是堪称最热闹的，而且时间也短。他自然是看的。
……
“到底是谁，我就不信他手下有人能杀我麾下犀牛妖。”北山狐也盯着下方，个个在盯着廊道口，很快一个个都看到了，在女侍者引领下，一名穿着兽皮的少年步入了殿厅中。这少年面带微笑就仿佛游玩似的。
“他就是纪宁。”在北山狐旁边的周立说道，“是北山百微的好友。”
“好友？”北山狐顿时哈哈大笑起来，声音响彻殿厅，“北山百微，你真是手下没人了，让你的好友亲自上场。我记得你这好友是想要拜入裂天剑派的吧，一个刚要拜入剑派的小家伙，竟然出来和我手下已经学得神通的犀牛大妖厮杀？简直是送死啊，真不好意思，你的九百两元液看来又得归我了。”
“笑声这么大，等会儿有你哭的。”远处北山百微也冷笑道。
……
诸多雅室中众厉害人物都盯着下方这纪宁，他们一听到这人是北山百微朋友，都暗忖既然能成北山百微朋友。恐怕也有些不凡之处……虽然看似少年，可表面模样越是小，就越是要小心忌惮。
“请。”梓衣姑娘看着纪宁，“这一尊晶石来是查探神力，这一尊晶石是查探元力的。在赌战前，必须查探清楚最基本实力。是绝对禁止万象真人对付紫府修士这种事情发生的。一旦发生，无忧洞会直接取了作弊者的性命。”
纪宁点头。
直接将赤明神力、元力分别灌入两尊晶石，两尊晶石都发散出光芒，比之前者相对而言反而较弱，特别是元力灌输的晶石迸发的光芒更是黯淡。
“嗯？”梓衣姑娘惊诧看了纪宁一眼，随即高声道，“北山百微派出的修仙者，神魔炼体、炼气兼修，神魔炼体为紫府后期，炼气为紫府前期。”
哗！
一片哗然！
“元力才紫府前期？”
“神魔炼体也才紫府后期？”
“连紫府圆满都不是，去找死吗？真是太疯狂了。”
“难怪要拜门派，元力才紫府前期，的确最适合拜门派。”上方的一个个厉害人物听到纪宁这两方面的实力，顿时一个个摇头唏嘘，之前他们还抱有多大的希望。可是现在却是觉得下方的少年纯粹是自大找死。
******
“开启封禁。”梓衣姑娘一声令下。
周围出现了巨大的光罩，纪宁瞥了一眼周围远处的光罩。又瞥了一眼上方远处的北山狐。
“小子，你死定了！即便稍强点的神魔炼体也才紫府后期，竟和我手下犀牛妖一比？你是找死啊，怕是到时候你连讨饶都来不及。”北山狐嚣张万分。
“你准备安排第二个手下吧。”纪宁直接笑着道。
北山狐一窒，随即怒喝道：“真是张狂，犀牛妖，去。杀死这小子。”
气氛瞬间仿佛凝固了。
周围上方高空中一个个雅室中，有担心纪宁的如浑无奇、北山百微，也有想纪宁死的如北山狐。还有其他一个个好奇看热闹的。不过在他们心中……纪宁活下的可能太小太小。
“轰！”
原本身高两丈的青皮独角男子直接变成了一头巨大的犀牛，跟着这犀牛全身发出蒙蒙光芒，又变成了二十丈高的庞然大物。它已经完全施展出了神通法天象地。它此刻的力量、速度简直无比骇人。
“受死吧。”犀牛大妖直接飞奔着冲来，巨大的蹄子踩踏的殿厅都颤抖。
纪宁手中凭空出现了两柄北冥剑。
轰！
犀牛大妖瞬间从纪宁身侧冲了过去，巨大的蹄子一次次踩踏向纪宁，却都踩踏了空。
“哗！”纪宁手中的北冥剑化为了一抹丝雨，掠过了这头犀牛大妖的其中一巨大蹄子，顿时鲜血飞溅犹如雨下，犀牛大妖的一只后蹄爪直接被切断，高速奔跑着的它顿时一个踉跄，直接轰然倒地，随着惯性直接往前翻滚着撞在了边上的封禁大阵上。
轰隆隆~~~一阵地动山摇的巨响。封禁大阵也是微微荡漾起了波纹，将这失了后蹄的犀牛大妖给挡下了，在封禁大阵外的女侍者还有梓衣姑娘，看到朝面前冲来的犀牛大妖，也是吃了一惊。明知碰不到自己，可还是后退了些。
犀牛大妖的后蹄很快又飞了过来迅速连接在了一起。
“吼~~~”犀牛大妖立即站了起来，盯着纪宁，它的眼中有着忌惮和一丝畏惧。
寂静！
上方的一个个雅室都寂静了下来，北山狐更是瞪大了眼睛看着下方。
谁都看出来高低了。
犀牛大妖如此庞大的身躯，蹄子又那般大。速度那般快，它的踩踏是非常难躲的。可是纪宁却轻而易举就躲开了……显然纪宁在灵活速度方面非常厉害，远远在犀牛大妖之上。而且最重要的是纪宁的剑法也极为厉害。
犀牛大妖身上的一层法宝甲铠且不说了，它的身体可是施展了法天象地，坚韧的很。竟然一剑就斩成两截？
这剑法威力……
简直……
谁都不知道，纪宁的神念加持在北冥剑上，现如今，纪宁的神念加持可是比神魔炼体紫府圆满的力量还强些的。再施展出达到‘道之域境’层次的剑法，以比一般人阶法宝更强的神兵北冥剑施展，威力何等惊人？
“还不认输？”纪宁看了眼远处高大的犀牛大妖，他们俩体型相差极大，可此刻谁都感觉到犀牛大妖气势弱了很多。
“让我认输？神魔炼体不是这么容易死的？你斩我一百剑，我都死不了。”犀牛大妖状若疯狂。
“杀死他，杀死他！”上方北山狐更是厉声喝道。
犀牛大妖抬头看了一眼北山狐：“放心吧，主人。”犀牛大妖盯着纪宁，眼中宛如冒火了。
“既然如此那就送你上路。”纪宁手持着北冥剑，悠闲漫步而走。
“吼~~”犀牛大妖咆哮一声再度冲向纪宁，凶威滔天，地动山摇。只要被它踩踏到、撞到、乃至擦到，纪宁恐怕身体都会炸裂。
可惜……
境界上二者相差太大了。
“死吧。”纪宁整个人瞬间化为了一抹雨水，直接一跃而起，哗哗~~~只见犀牛大妖粗壮的脖颈直接被划过，纪宁整个人都是一跃而起，鲜血疯狂喷出，犀牛大妖的头颅和身躯完全分成了两截。
“水火莲花。”纪宁心念一动。
轰！
神魔炼体达到新一层次后，纪宁引动的水火明显大涨许多。如果神魔炼体达到天神层次，恐怕单单驾驭的水火……不用任何法门，便轻易虐杀元神道人等等了。
一朵朵水火莲花，凭空出现在了周围，绽放了开来。
每一朵水火莲花都足有十丈直径，一共开放了足足十二朵水火莲花！
而被纪宁直接斩首，身体和头颅分离的犀牛大妖，它的头颅直接被其中两朵水火莲花给包裹缠绕住了，水火莲叶不断的旋转绞杀，令毫无反抗之力的头颅直接被绞杀碎裂，即便粉碎依旧再被绞杀。
其他十朵莲花，则是包裹了几乎整个犀牛妖的身躯，虽然还有残余部分没包裹，可残余些许根本无法凝聚成形。
“绞！”纪宁站在殿厅内。
巨大的殿厅中，十二朵巨大的水火莲花盛开绽放，莲叶旋转，将一头犀牛妖的身躯疯狂的绞杀，绞杀中的犀牛妖无法凝聚成形，自然也无法主动认输。
如此血腥又美丽的一幕，让整个殿厅都安静了。
纪宁便站在那，抬头看向北山狐。
“我说过，让你准备第二个手下的。”纪宁淡然笑着，一如之前来到殿厅时的随意自然。未完待续)