幽寂皇尊立即下命令，让那族人分体归来。
仅仅片刻。
“禀皇尊，族人浮鼬在引导‘夸父’等大敌时，已经被夸父一脚踩死。”很快就有属下来通禀。
“什么。”幽寂皇尊听的脸色难看。
在现在这等浩劫时刻，死掉些天神高手算不了什么，可是唯一知晓刚才和纪宁交手场景的那族人分体也被覆灭。这下子……那死掉的一百九十九名族人，等于是白死了。
“夸父！”幽寂皇尊怒的脸色难看。
“他们四支队伍分别到了哪？”幽寂皇尊问道。
旁边金袍老者连一挥手，半空中出现了一幅虚影，正是巨大的幽寂世界的地图，其中有四个光点，金袍老者指着最边上一个光点道：“这是夸父率领的小队，这三界的古神夸父，力大无穷，听闻上古时十大金乌祸害上古，夸父疯狂追逐，吓得十大金乌狼狈而逃根本不敢迎战。从我们和夸父他们这一队交手来看……夸父的实力，极为惊人，如今也是接近祖神层次。”
“嗯。”幽寂皇尊点头。
后羿、夸父，在上古曾经齐名。
后羿，如今实力高深莫测，毫无疑问是领袖层次。
夸父则稍弱些许，也是接近领袖层次的大能，且极为悍勇善战。
“这是人皇‘伏羲氏’率领的队伍，也是最难缠的一个队伍。我们的阵法，一些布置……伏羲氏轻易就能看透。就算陷入危境，也能破开。”金袍老者道，“所以暂时我们将心思都是放在其他三个小队上的。”
“这里。”金袍老者指着又一个光点道，“这是佛门领袖如来统领的队伍，威胁程度不亚于伏羲氏队伍。”
“这最后一支，是道门的玉鼎道人率领的真神道祖队伍，那玉鼎道人。神通了得，更是剑力第五层次，也极不好惹。”金袍老者指着最后一光点如此说道。
幽寂皇尊听的皱眉。
这次三界派出的队伍，两大领袖‘如来’和‘伏羲氏’，接近领袖层次的就有‘夸父’‘玉鼎道人’两位，顶尖道祖还有数位，还有些手段特殊些的普通道祖。
玉鼎道人比较低调，可他是三清道人门下实力数一数二的，他有一弟子名气很大，这弟子便是上古天庭的第一战神‘二郎神杨戬’。
“纪宁在哪？”幽寂皇尊问道。
“北冥剑仙在这。”金袍老者指着角落。那里也显现一光点，“他离夸父他们的队伍最近。”
“哦？”幽寂皇尊点头。
“禀皇尊。”外面又冲进来一名灰袍属下，急切连道，“族人浮石率领的队伍，欲要引纪宁进入‘梦影森林’。可是那纪宁感应实在太灵敏了，去引领的人稍微靠近，就会被他发现，尔后就会被纪宁轻易斩杀。距离近，会被斩杀。距离远。没法引领。”
幽寂皇尊皱眉：“借助环境，竟然都没法引领，他的感应如此厉害？”
他哪里知道，纪宁乃是半步祖神境界。神魂何等敏锐。
“让他们暂时别靠近纪宁。”幽寂皇尊吩咐道，“去吧。”
“是。”属下退去。
“皇尊。”旁边金袍老者看着幽寂皇尊，“这纪宁不好惹啊，连我们派出的八臂战魔阵都能轻易灭杀。他的实力至少是顶尖道祖层次，都可以推测他已经是剑力第五层次了。”
“不。”幽寂皇尊摇头，“斩杀八臂战魔阵有很多可能。比如纪宁突破成了真神，又或者纪宁并非单独一人，他还带了三界女娲阵营的其他大能者过来。杀八臂战魔阵的或许是其他的大能者。不看到那交战场景……不可随便猜测。”
“可连八臂战魔阵都没能传回消息……”金袍老者心疼的很，“如来、燧人氏、夸父、玉鼎道人他们四支队伍，是那刺修大魔神统领各方去应对。这纪宁却要我们单独应对，我们的族人死了不少了。”
“这次，我亲自试试这纪宁的手段。”幽寂皇尊的眼眸中有着一丝冰冷的灰色。
“皇尊不可！”金袍老者急切道。
“我虽然亲自试，不过是心神降临在我的孩儿们身上。”幽寂皇尊淡然道，“放心吧，我不会轻易涉险的。”
金袍老者松了口气。
幽寂皇尊一挥手。
顿时殿厅内出现了九个仿佛小山般的怪物，有类似石头巨人模样，有八足甲虫模样，有双头蛇模样，个个气息强大，不亚于道祖。
“我培育多年，才培育出一些媲美真神的虫兽来，没想到一个修炼不足千年的剑仙就逼的我用它们。”幽寂皇尊看着这些虫兽，虫兽们也发出鸣叫，个个亲近的很，仿佛将幽寂皇尊当做了父亲母亲，培养虫兽的方法在无尽混沌中还是有不少的。
严格来说。
当初少炎丑得到的的法门，比幽寂皇尊会的还要更高明。可少炎丑太弱了，只能用一点皮毛。
“我这九个孩儿和纪宁交手，我的心神也在这些孩儿身上，它们经历的一切，就仿佛我亲身经历，自然能够看清那纪宁的手段。”幽寂皇尊说道。
“要派遣九大虫兽？”金袍老者有些心疼，“派遣两三个就够了。”
“还是谨慎些，之前失败了一次，这次不能再失败了。”幽寂皇尊心意一动，顿时那九头虫兽都发出鸣叫，跟着嗖嗖嗖接连飞出了殿门，很快冲入虚空，朝纪宁所在方位赶去。
******
扭曲的时空根本伤不了纪宁，他的神魂感应，能够察觉出哪些对他有威胁，哪些没什么威胁。
嗖。
眼前忽然一亮，出现了一美丽的沼泽地，沼泽中央还有着一座小岛，周围野草丛生。
“没想到这扭曲的时空中，还有这么美丽的地方。”纪宁心力轻易笼罩这数万里方圆的区域，心力仿佛涟漪般扫过每一寸区域，查看了下后，的确不是陷阱，便直接飞到了岛上坐了下来，拿出了一壶酒，悠闲喝点酒。
看似悠闲，实际上纪宁是在思考接下来该怎么办。
“自从我进入幽寂世界后，总有些异族生灵来攻击，来挑衅，而且他们非常熟悉这里的恶劣环境，似乎对我的位置也很确定。”纪宁皱眉，这种别人知道自己在哪，自己却不知敌人在哪的感觉非常的让人不爽。
可没办法，三界之所以这么漫长岁月，一直没真正攻打上古废墟，就因为上古废墟环境太恶劣，太难攻打。
“幽寂世界也就那么大，我只要去的地方多点，感应一些能量波动，相信会找到其他四支真神道祖队伍的。”纪宁忽然眉头一皱，朝远处看去。
“嗯？”
“这边也有？”
“那边也有？”
纪宁在沼泽中央的岛屿上看向四面八方，他感觉到一股股气息从不同方位迅速靠近，纪宁站了起来，手中则是出现了北冥剑。
“吼~~~”伴随着一声低吼，一名背生双翼的青甲虫兽从数万里外的扭曲的虚空中冒出，一双金色眼眸盯着纪宁看着。
“嘶~~~”有着两个蛇头的黑色大蛇也从另一处虚空中冒出。
一头头虫兽，每一个气息都强大的媲美真神道祖。
纪宁轻声低语：“虫兽？”
不管是世界牢狱碑石上的七**门，还是北休世界神所传法门，纪宁都得到过培养虫兽的法门。在无尽混沌中，培养虫兽的大能者很多。因为大能者寿命一般都很漫长，在实力难以提升的时候，稍微分点心思去培养些强大的虫兽，这些虫兽都是绝对的忠心耿耿，绝对不会背叛，在关键时刻，可用来去挡刀剑，可用来去探查危险等等，用途太多太多了。
******