“异宇宙，和我们无尽疆域比较相似。”纪宁也意识到了，“按理说一千个世界境中，都难有一个超越世界境巅峰的存在！可这一百多个世界境，就有这么多世界境巅峰，以及三四个超越世界境巅峰的。到底哪冒出来的？”
纪宁他们五个直接横扫，那些世界境们都没能怎么反抗就死了，纪宁他们也只能从对方的反抗中推断出大概实力。
“我看看。”天火芒涯立即冲天而起，飞到了高空，尔后眺望整个混沌星辰，他的眼眸中都有着火焰在燃烧。
“到这混沌星辰的另一边看看。”
混沌星辰，乃是球形。
在另一边纪宁他们的确找到了一大群洞府。
“他们之前应该盘踞在此。”风一俯瞰着，“且周围设下阵法禁制，神念根本探查不到。”
“我们杀了一百二十六名世界境，这里的洞府却有近一百五十座。”纪宁皱眉，“难道还有其他世界境？”
“就算有，也逃掉了。”庆桓皇子说道。
的确逃掉了。
在一片混沌虚空中，十九名世界境们脸色都很难看，个个彼此相视，眼中有着惊恐以及庆幸。
“幸亏，幸亏我们留守老巢。”
“太可怕了。”
“那么多命简，几乎眨眼功夫全部破碎，一个不留。”
他们想到之前看到的大量命简破碎的一幕，就感到惊恐后怕。
他们这一群世界境·也是留了些命简，好能确定生死的！刚才他们留守老巢的时候，震惊发现一百二十六个命简接连破碎，即便是他们过去都很敬畏的存在，那超越世界境巅峰的存在，同样命简很快就破碎了。
简直就是屠戮！
他们虽然没亲眼看到战斗场景·可透过命简的大规模尽皆破灭，也猜到发生了什么·吓得立即抛弃了老巢·施展空间穿梭逃离了。
“他们中有几个神体护体神通很厉害，按理说，就算遇到了道君，也只能擒拿下收到一些法宝内，慢慢的磨杀掉。可刚才那么多命简，却是尽皆极短时间内碎裂了。”
“他们到底遇到了什么。”
“那五个世界境，难道说·暗中还潜伏着一个大能？”
这些幸存者们暗中猜测·可也仅仅只是猜测，他们根本不敢再回去了。
自此，这股颇有威名的势力，就这么消散了。
纪宁他们觉得所杀的世界境，实力比较强，也就遇到了他们五个，他们毕竟是属于妖孽中的妖孽·否则的话正常世界境们是很难对付的。
怕牵扯到什么，纪宁他们暂时躲避到一座虚空中，庆桓皇子还悄悄探查着：“以我的手段，即便是道君，也难以发现我。除非在时空一道上比我还强。”单论时空一道，庆桓皇子的成就，比许多精通时空一道的二步道君还厉害些。
至于那些不精通时空一道的，即便是四步道君·也难发现庆桓皇子。
这就是时空一道的可怕。
“没动静。”
“什么动静都没有。”
“看来只是比较寻常的劫杀。”
劫杀是较为常见的，芒涯国中有劫杀的·即便是无尽疆域中也有些喜劫杀的世界境。毕竟劫杀是赚取宝贝极快的方法，比进入道君的遗迹冒险都要快的多。有准备的劫杀，可比去冒险要安全多了。
时间流逝。
纪宁他们继续前行，也越加谨慎，不断的行进在一个个疆域。
可是他们竟然再度遇到劫杀。
在极度谨慎下，都接连遇到两次劫杀，当然结果就不用多说了，劫杀到纪宁他们头上，简直是找死了。
“轰隆～～～”
三名世界神，被无尽的水浪席卷下，狠狠的摔在了大地上。
大地震颤龟裂开，那三名世界神连站起来，惊恐看着半空中缓缓降落下来的五名世界境。
“太强了，太可怕了。”
“他们，他们太强了。”
“世界境，也能这么强吗？”
这三名世界神眼中满是惊恐，他们没法忘记之前发生的一幕，那可怕的指法，每一根手指都是一名世界境陨落。那可怕的水浪，直接震死了大半世界境，甚至想要逃的，也直接被雷电轰杀。仅仅只有他们三个，是因为对方要留活口他们才活下来。
这一次交手他们才明白，世界境可以厉害到这一步。
“你们可以活。”庆桓皇子冰冷道，“必须按照我说的做。”
“是是是。”这三名世界神连点头。
“发出本命誓言，今日发生的一切，尽皆不可对外泄露。且我问你们什么，你们就回答什么。”庆桓皇子冰冷吩咐。
“是。”
这三名世界神根本没有一点反抗的念头，都乖乖立下本命誓言，他们个个都是灰色甲衣，平常色甲衣乃是其他修行者的噩梦……可此刻他们个个恭敬妁很，灰色甲衣都收拢着，缩头缩脑的，唯恐惹恼了眼前这三位。
“你们为什么劫杀我等？”庆桓皇子问道，纪宁他们几个也在一旁看着。
“你们一共才五个世界境，数量少，好对付。”其中一名精瘦的有着长胡须的连回答道。
“没其他原因，仅仅是因为我们好对付，就劫杀？”庆桓皇子疑惑，目光也扫过其他两位。
“对。”
“就是这样。”
他们三个都连点头。
纪宁他们五个相视一眼，这是最近一个月来遇到的第三次袭杀了·须知他们从宇宙通道，要一路前进到古域，估摸着要一千多年的，如果数十年遇到一次劫杀这还算正常。可一个月内接连遇到三次，就很不正常了，可现在来看·竟然仅仅都是正常的劫杀。
“我们这一个月遇到了三次劫杀。”庆桓皇子皱眉道，“你们可知道原因？”
“你们不知道么？”那长胡须的精瘦世界神问道。
“说。”庆桓皇子眼神一亮·纪宁他们个个眼睛亮了。
“是因为九神星。”他连说道·“九神星这次已经公开了招收弟子的规矩。”
纪宁他们相视一眼，九神星，是一个非常庞大的宗派。
“招收弟子，只能是世界境。”
“同时只有亲手杀死一千名世界境，才有资格成为九神星的入门弟子。”这长胡须男子连说道，“消息一传出，不单单是九神星直接统领的十八疆域·甚至是周围数百疆域都引起了轰动·许多实力极强的世界境们，开始疯狂追杀其他世界境，一片杀戮，我们这些实力较弱的世界境，躲都没处躲，只能大量的聚集，以此自保。”
“什么·杀一千个名世界境，才能成入门弟子？”天火芒涯吃惊。
“这也太疯狂了。”风一心君也皱眉。
“这收徒的规矩。”纪宁也摇头。
要杀一千名世界境，很难。
毕竟就算是那些被贩卖的世界境奴隶们，之所以愿意当奴隶，是因为看到了生的希望！如果主人硬是要杀奴隶，奴隶恐怕会不顾一切反抗的，反抗也是死，不反抗也是死。就像当初溯风道君死前·那些奴隶一样骂溯风道君，因为已经不怕了。
就算实力极强·可杀多了，难免会遇到一些波折，说不定辛辛苦苦杀了三五百个，就阴沟里翻船丢掉性命。
真正杀够一千个……是很难很难的。
“九神星，毕竟乃是周围数百疆域第一宗门。”长胡须男子旁边一位，那颇为壮硕的鳞甲世界神连道，“九神星，内分为九大分支·每个分支的首领都是合道边缘的大能。且九神星的最强者，更是名列毁灭神庭的神将尊位。”
纪宁他们也知道这些情报。
毁灭神庭，统一整个异宇宙，无比强大。毁灭神庭的‘神将，，地位极为尊崇。
“九神星这次准备收十八个弟子。”鳞甲世界神连道，“收满为止！听说这十八入门弟子中，实力排前三的，将会得到古域令，被送往传说中的古域。”
“古域令？”纪宁他们个个心中一动。
古域令很珍贵，伟大主宰意念透过宇宙通道，笼罩了一片很庞大的疆域，甚至都动用过些阴谋，无尽岁月也才搜集那么几枚。
“所以周围数百个疆域完全疯狂了，为了入门弟子的机会，更为了传说中的古域令，一些其他疆域的超越世界境巅峰的存在，都一个个赶来了。我们这些实力较弱的世界神，也逃不出去。”长胡须男子摇头，“所以几乎处处劫杀，恐怕等到九神星收满了十八弟子后，这疯狂劫杀才会结束。”
纪宁他们明白了，为什么其中强者比例较高。
因为……
弱的都被杀死了！
剩下的都是比较强的，甚至还有一些从其他疆域赶来的。
“如果让他们知道，我们五个都有一枚古域令，恐怕不知道多少世界境来围攻我们。说不定都有道君来对付我们。”天火芒涯传音打趣道。
“哈哈，所以不能外传。”
纪宁他们也明白了缘由，虽然感到压力，却也安心了。
“看来在接下来的一百多年，我们将经常遇到劫杀。”庆桓皇子传音道，“诸位，不能大意，这背后更有那强大的‘九神星，宗派，如果引出了九神星的某位大能，我们就完了。”
“嗯。”纪宁他们点头。
星期一忘了拉推荐票了，汗，现在拉拉票，大家花费几秒钟投下推荐票吧～～～～
更新快无弹窗纯文字