绯雪城主长眉飘飘，绿油油的眸子有过一丝惊奇色，随即冷笑两声：“逃的速度挺快的，我还以为是哪一位帝君，没想到竟然是你们两个小家伙。水印广告测试水印广告测试”
“见过绯雪城主。”纪宁、九尘都谦逊行礼。
“哼哼。”
绯雪城主冷哼一声。
顿时蒙蒙光芒凭空出现，瞬间笼罩了周围百亿里范围，百亿里范围的空间完全隔绝，这让纪宁和九尘色变，跟着绯雪城主就动了。
哗。
身影陡然直扑而下在半空中留下一道了流光，一弯残月般的刀光掠来，冰寒之意扑面而来，甚至直接渗透到魂魄真灵。
太快了。
这一刀，是纪宁遇到过的最快的一刀，快的都让纪宁生出惊慌之感。
太冷了。
这一刀的刀意，冷的让纪宁魂魄真灵在战栗。这才是真正的圣城之主的境界！纪宁之前遇到的所谓的傀儡，甚至洞天世界的冰兽、火兽那等异兽，虽然在力量速度上都很强，可真正在境界玄妙上就都差的多了。
论境界，眼前这位绯雪城主是绝对凌驾在纪宁之上的！
“什么。”纪宁、九尘也是吓得一跳，他们都没想到这位绯雪城主竟然都没说几句话就直接动手，欲要取他们性命。
“铛铛铛。”
纪宁立即一晃身显现出三头六臂，手持六柄北虹剑，连施展开‘终极剑道之唯心’，全力以赴去挡。面对这样可怕的一刀，纪宁没有任何攻击的念头，只有一个想法——先抵挡住再说！纪宁有三柄剑勉强碰到了那刀光。
一股阴冷仿佛锥子，却也碾压性的可怕力量瞬间贯穿全身。
嘭！
纪宁立即倒飞翻滚开去。撞击在星辰大地上，星辰震颤，将星辰大地给撞出了一条巨大的峡谷，这条峡谷龟裂开。裂痕足有数十万里。
“太强了。”九尘教主却是连挡都不敢挡。直接化作水浪迅速逃窜。
“咻。”绯雪城主左手一刀劈飞纪宁，右手一刀便劈向了九尘教主。
“撕拉！”
九尘教主化为的浩荡水流。仿佛布帛，直接从中央一切两半。那浩荡的水流都发出了一声低哼，跟着两道水流继续迅速逃窜，逃到了远处纪宁身旁时。才汇合起来凝聚成肉身。
纪宁也飞出了峡谷，和九尘站在一起，他们俩脸色都难看。
“我也算圣城之主战力了，可是和真正的圣城之主交手，差距竟然这样大。”纪宁感到心颤。
“太强了，太强了，我的水行不死身已经很完美了。可刚才一下就被他重创了。”九尘脸色有些苍白，传音道，“北冥，这绯雪城主太强。恐怕只需要十余刀，就能将我击杀。”
纪宁微微点头。
水行不死身，也并非无敌！像天一帝君还是‘道君’的时候，被尘雨魔君都打的重创。实力大到一定程度，不死身也卸不掉所有攻击的。
“嗯？北冥道君，难怪能在易波界崛起。”绯雪城主绿油油目光落在纪宁身上，“你的同伴九尘教主有水行不死身，都被我重创。可你受我一刀，竟然都没受伤。啧啧……你的实力，应该已经达到圣城之主级数了。”
“不过和我差的还很远。”绯雪城主笑着，他的笑容让人心发寒。
“我出手，一向喜欢全力以赴，即便对手只是道君。你们俩，受死吧。”绯雪城主忽然施展神通，显现出了六只手，每一只手上都持着一柄刀。
“停。”九尘连喊道。
“哦？”绯雪城主冰冷看着纪宁和九尘，“你们俩还有什么要说的？”
“绯雪城主，我等只是道君，无法和城主你相比，城主到底想要什么尽管说。”纪宁也说道。
“对，城主，有什么都可以谈嘛。”九尘也连道。
虽然他们俩在这颗星辰上布置了好些手段，可他们依旧没底气，因为论宝物之多，堂堂八大圣城之主中凶名最大的‘绯雪城主’难道还不及他们两个？恐怕比他们多上十倍都不止！而且刚才的交手，完全让纪宁和九尘明白了差距。
九尘，恐怕十余刀，就会被斩杀！
纪宁？
纪宁很清楚，自己和对方差距也很大。绯雪城主地位这么高，实力也强，活了这么久，虽然没有宇宙之宝，可绯雪城主同样有本命神兵！且漫长岁月，绯雪城主的本命神兵威能是丝毫不亚于纪宁的北虹剑的。
兵器上纪宁没一点优势！
论境界？自己也就比巅峰道君们稍微强上些，和圣城之主相比，还有着明显的差距！刚才对方的那一刀……不管哪一方面都比自己的剑术要高明！
唯有‘心剑术’稍微弥补了些许，可依旧差距很大。
……
实力差距大，就算用掉宝物都不一定能逃的掉，为了域界飞舟少许残余的部件，根本不值得为之拼命。
纪宁、九尘看了看周围那笼罩百亿里范围的蒙蒙光芒，那绯雪城主一来就使用了某件宝物遮蔽周围的时空，由此能看出绯雪城主的决心，是绝对要将域界飞舟部件弄到手的！纪宁也能感觉到，凭自己的剑术根本无法破开时空逃窜。或许凭借主宰的‘时空盘’能成功，但也可能逃跑失败。
毕竟对手是圣城之主！纪宁并无十足信心。
“谈？你们要和我谈？”绯雪城主睥睨着下方的九尘和纪宁。
“对，谈。”九尘连道，“城主应该是为了域界飞舟的部件吧，其实我们兄弟也感觉到了，所以才连忙逃窜。”
“城主有什么吩咐我们的，尽管说。”纪宁也道。
面对这等凶蛮的霸主，纪宁和九尘也得低头。
这绯雪城主有一最出名的事，就是道盟仙宫内众帝君齐聚，为了利益之争，惹怒了这位绯雪城主！当时在仙宫，绯雪城主强忍怒气。待得离开道盟仙宫后，这位绯雪城主竟然一连击杀了触怒他的十二位永恒帝君！这事情让整个无尽疆域都一片哗然。
偶尔因为仇怨，杀敌对的一两个帝君，这没什么。
可仅仅因为发泄愤怒，一连斩杀十二位帝君……这就太过疯狂了！这也是为何他在八大圣城之主中凶名最大的缘故。这就是一个疯子！而且是一个实力极强，应该底牌颇多的疯子。这件事是惹了众怒的，也惹得其他圣城之主不满，当初也斗了数个混沌纪，死伤无数，可最终也就不了了之了。
“域界飞舟？”绯雪城主似笑非笑看了他们俩一眼。
“我们俩自然不会将消息外泄。”九尘连道，“我们愿立下誓言，绝对保密此事。”
“你们俩很聪明，感应到我追杀的速度，就立即选择退避。”绯雪城主看向纪宁，“北冥道君的实力也极为的强，如果稍微弱些的，恐怕也奈何不了北冥道君你。不过在我面前，差距太大了。”
“既然你们愿意低头，我也给你们一条生路。”绯雪城主说道。
纪宁、九尘都看着绯雪城主。
“一，你们俩身上出了兵器甲衣外，其他所有的宝物，都要给我。”绯雪城主说道，“二，你们的魂魄记忆，也不得抵抗，让我翻看一遍。放心，我会立下誓言，不会伤害你们魂魄真灵丝毫。仅仅是翻看记忆而已。”
纪宁、九尘脸色变了。
九尘怒道：“城主，别太过分了。”
纪宁脸色也冰冷。
翻看记忆？
他们俩何等骄傲之辈？怎么愿意让对方翻看自己所有记忆？而且交出所有宝物，纪宁也是不愿意的。自己得到的那一株万劫圣血果树，还有‘千叶青灵’都是极珍贵的。千叶青灵可是当初至尊亲自炼制，有望控制一头混沌源兽的。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：