曲良主宰心提了起来。
关键时刻来了！
他这么拼命，甚至付出不小的代价雇佣域界飞舟，为的啥？为的就是这一人情！如果北冥道君一点好处都不给，你再强大，谁愿意给你这么辛苦跑腿？
只是曲良主宰也担心，担心自己提出的要求太高……惹怒了这位北冥道君。
人情，终究只是人情。
如果曲良主宰让纪宁干一件事，甚至拼的都真灵完全消耗掉，恐怕纪宁会立即拒绝了。所以提要求，得有一个‘度’，曲良主宰自己也有些打鼓，不过他还是早就做了决定，他相信北冥道君不会这么对他出手的。
“北冥道君。”曲良主宰恭敬道，“我身为主宰，修行到了主宰层次，已经不知多久……我交友颇多，好友中成为异宇宙之主的也有数位！可我依旧只是主宰，实力一直难得寸进。”
纪宁听着。
“道君你也知晓，我们这离八域已经很接近了，主宰虽然算强，可比主宰强的的确有不少。”曲良主宰可怜巴巴的说着。
纪宁也赞同这一点，这里和自己家乡那边的十六域界联盟是不同的。
八域……
那是最靠近混沌宇宙本源的地方，除了难以找寻的混沌宇宙本源外，八域那就是整个混沌宇宙最中心的地方了！那里宝物无数，强者如云。所以周围一带的域界的大能们。一般都会去八域冒险闯荡，也死了很多大能，可也有成功得到宝物的。
八域中。偶尔就会有一座异宇宙出现，也会有西斯族兵器等等，连当初仅仅世界境的女娲，偶然从三界到了炽阳域，在炽阳域都‘捡到’一件西斯族兵器，可见炽阳域的特殊，炽阳域便是八域之一。
与之相比……
距离本源极为遥远的炎龙域界。那就是边缘旮旯，异宇宙之主的比例都要低的多。毕竟距离太遥远了！
“你到底有何要求？”纪宁道。
曲良主宰一咬牙，说道：“禀道君，我想要实力提升到异宇宙之主层次！”
“呵，真敢说啊！”一旁的青魔主宰冷笑。“实力靠外力达到异宇宙之主层次，常见的有三种办法，第一种是掌控一座异宇宙！可每一座异宇宙出现都会引起疯狂的争夺，争夺的残酷你恐怕也知道。第二种是‘金衣帝君之躯’，用舍身仪式化为金衣帝君。可金衣帝君之躯何等珍贵罕见？连孤独陛下都将自身转化为金衣帝君之躯，凭你也想有？第三种是极为强大的西斯族兵器，让你能发挥出异宇宙之主的实力。这西斯族兵器有强有弱，要让你实力有如此大提升的西斯族兵器……价值可一点不亚于金衣帝君。”
纪宁眉头也皱了。
自己能做到么？能做到！孤独陛下一共有六件颇为厉害的西斯族兵器，不过孤独陛下自己常用的也就三件。其中最珍贵的是那银色王座……那王座能形成虚影分身，也有穿梭虚空逃逸手段，更能蓄积威能发挥出可怕的袭击。足以摧毁一座异宇宙。
其他的兵器稍微弱点，可拿出一件，让实力媲美异宇宙之主还是能做到的。
可兵器是能传承的……纪宁是准备留给女娲，留给三界的。
“我一个修行者，只求实力能大涨。除此以外，倒也没太大奢望了。”曲良主宰看着纪宁。
纪宁沉默了下。才道：“一座异宇宙的出现……可遇不可求，我也无法给你找一座异宇宙！西斯族兵器。我虽然有，但是我已经有了用途安排。至于‘金衣帝君之躯’，我也没有。”
孤独陛下的金衣帝君之躯早就用光了。
“北冥道君你没有，可我们周围一带的‘金阳神君’却是有的。”曲良主宰忽然说道。
“金阳神君？”纪宁眉头一皱。
“你让我家主人去讨要？”青魔瞪眼。
“北冥道君去讨要，恐怕金阳神君不敢不拿出来。”曲良主宰说道。
纪宁则思索起来。
达风领主给的关于苍茫星图的记载，虽然颇为简略，可一些最顶尖的霸主还是有记载的。
十六域界联盟那边是边缘旮旯。
可是八域周围一带……已经算混沌宇宙中心一带，强者如云，在这里能称霸的个个不凡。‘金阳神君’就是一位论实力权势丝毫不亚于孤独陛下的，如果说孤独陛下是疯子，那么金阳神君则仿佛统治一方区域的帝皇。
金阳帝君掌控着周围八座域界，自身也是异宇宙之主，也得到过西斯族宝藏！
他曾经赐予出两尊‘金衣帝君之躯’给麾下的主宰，并且承诺……谁立下大功劳，还会再赐予金衣帝君之躯。
“你倒是有胆色。”纪宁道，“不过，你就不怕金阳神君在事后，再来对付你？”
“不怕。”曲良主宰眼中有着疯狂色，“有了金衣帝君之躯，他要杀我也很难，而且我了无牵挂，实力能大涨，我还怕什么？”
“嗯，好。”纪宁点头，“我欠你一人情，便去见一见这金阳神君。”
纪宁觉得。
见见这金阳神君，或许是一件好事。
“我带路。”曲良主宰大喜。
成了主宰后，实力想要再上升一步，何等之难？
为了跨出这一步，恐怕很多主宰都愿意冒险，只是他们都没机会。曲良主宰这次抓住了机会。
从浑方域界，又耗费了五百余万年时间，域界飞舟抵达了‘金阳神君’统治的核心‘金阳域界’。
“哗~~~”
一座巨大的火球星辰，散发无尽炽热的光芒。
这火球星辰表面则是有着一座座华美的宫殿，这里便是金阳神君的‘金阳宫’，这里的主宰便超过十位！金衣帝君有两位、黑衣帝君也有十六位。
“这火球星辰，也是一件颇为奇异的西斯族兵器。”一艘域界飞舟穿梭时空来到了这，遥看着前方的火球星辰，一袭白衣的纪宁看着那星辰评价道，“整个宫殿群的阵法颇为玄妙，要攻破这金阳宫，可不容易。”
“对北冥道君却什么都不算。”曲良主宰在一旁吹捧着。
“走，我们去见一见金阳神君，我对他也颇为好奇。”纪宁对金阳神君还是有些好感的，这位金阳神君是真正对‘道’有极大渴望的，因为他一直没有进行过舍身仪式，显然对成为至尊，还有着诸多渴求。
呼。
纪宁当先飞行，苏尤姬、护卫白融仅仅跟随，曲良主宰、青魔主宰、禽火神也跟在一旁，直接飞向了那火球星辰表面。
待得降临下去。
“停下。”伴随着一声大喝，一道黑色人形生物蛮横飞来，看到纪宁他们几个，直接怒喝道，“这里是金阳宫，不得擅闯。”
作为金阳宫守卫，他早就习惯了霸道。
“哼。”禽火神冷哼，煞气显现，立即让那守卫感觉到了一股可怕的威胁感。
“你去传话，告诉金阳神君，就说……北冥道君来访。”纪宁微笑道。
“北冥道君来访？”那守卫先是愣了下，跟着脸色大变，想到了最近传的沸沸扬扬的那一个传说，连声音都有些发颤，连忙恭敬道，“北冥道君且稍待，我这就去传话。”
纪宁点头。
那守卫迅速飞离开去。
“主人，何必跟他们客气，直接飞过去，我看那金阳神君敢怎样？”青魔主宰道。
“既然势大，何必仗势欺人？”纪宁摇头。
……
金阳宫内。
金阳神君正在两名侍女伺候下，手持一玉简，观看体会着。
“神君，神君。”外面传来焦急喊声，那黑衣帝君守卫冲了进来。
“嗯？”金阳神君目中含着怒意，看向那守卫，他是最在意尊卑的，这守卫竟然擅闯他静修之所，让他有些恼怒。
“神君，北冥道君来了。”那守卫连喊道。
金阳神君喝道：“北冥道君来了又……嗯？你说北冥道君？”金阳神君脸色一下子都白了，心都颤了下，面对这种能够轻易灭杀他的大能，他自然没了一丝傲气，反而有着一丝惊惧，这个北冥道君无缘无故来到他这作甚？
难道要杀自己夺宝？
“他在哪？”金阳神君感到心发慌。
“就在宫门外。”守卫连道。
未完待续)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：