“杀。”另外两名火山巨人也低吼着大步冲来，同样是悍勇无比，它们的步伐沉重如山，却又快捷的超越天道极限，它们每一次挥出手掌虽然相对纪宁而言有些迟钝慢了些，可是那威势的确强的压制住了纪宁。
“我就不信了，仅仅是三个孩儿们罢了，我还奈何不了它们。”纪宁时而身形变幻，凭借无影遁术直接消失无踪，时而近身仗着灵活欲要用法宝绳索捆住敌人。
以己之长，攻敌之短。
这才是战斗之道。
……
远处的神殿前，站在那的拄着巨剑的魁梧男子冷漠看着，就在这时，旁边又有两道身影降临，正是白衣男子和青甲身影。
“大哥。”白衣男子、青甲身影都开口道。
“嗯。”魁梧男子淡漠道。
“这个小家伙，则三头火山巨人的围攻下还能坚持得住，还不错嘛。”青甲身影看着远处的纪宁，笑着说道，“大哥，这小子还能栽培一下不？”
魁梧男子冷漠道：“差的太多了，现在仅仅仗着些防御手段在支撑而已，我的孩儿们一旦形成最后的攻势，他必死。”
“就这么看着他死？”白衣男子也连道。
“虽然悟出了两条最强攻击之道，两条最强防御之道。可这又如何？”魁梧男子冷漠道，“都没真正完美融合在一起……连让我提点的资格都没有。”
青甲身影、白衣男子相视一眼，都无奈摇头。
“大哥，你要求太高了，当年那位攻击之道、防御之道不已经完美结合了？你不还是亲手杀了他？”青甲身影嘀咕道。
“哼，因为他悟性太差。我亲自提点他……他都没一点进步，自然该死。”魁梧男子道，“就算所谓的攻击之道、防御之道能够完美结合的又如何？须知走上这条最强之道的，修行起来也很难，每一步都难。特别是合道成永恒。更是无比之艰难。”
“无尽岁月，能够成为绝世妖孽，以四步道君斩杀些弱些的帝君的，很常见。”
“可是那等妖孽，能够合道成功，成就主宰实力的。却太少太少了。”魁梧男子道，“主人已死，如今只能有一个亲传弟子和两个记名弟子。名额非常稀少，我必须慎之又慎。即便是‘记名弟子’，也必须是足够完美且和主人的道颇为类似的，至于亲传弟子？只有让主人的那件永恒之宝主动愿意认主的。才有资格。”
“要求真高。”
“太高了。”
一旁的白衣男子、青甲身影都摇头。
自从他们主人死后，到如今也才碰到一个真正攻击之道、防御之道都完美结合的！还是被魁梧男子亲手击杀，连个记名弟子也没赐下。
“主人的记名弟子，名额只有两位。恐怕那毁灭神庭之主亲传弟子得到的好处，也不及我主人记名弟子。”魁梧男子冷漠道。
弟子仅仅是名分。
得到的好处，才是最实在的！
活着的主宰……终究不会将自己最重要的宝物赐下的。
死的了主宰才会真正无私，将宝物尽皆赐下！
……
三头火山巨人站在三个方向。围攻着纪宁。
纪宁再也不敢硬碰硬了，这些火山巨人太蛮横了，且它们的火山之躯根本没法伤害。自己的‘滴血式’都伤害不得！暂时只能凭借‘唯心剑意’来拖延时间，纪宁也操纵着法宝绳索，想要捆缚住一头火山巨人。
这是纪宁认为唯一能够擒拿这火山巨人的办法。
“杀。”
“杀。”
它们一个个或是挥出了巨大的岩石大手。
或是高高举起那岩石拳头，轰然朝下方砸出。
或是双手在胸前，尔后猛然朝前方一推。
都是看似简简单单很朴素的招式，可是却尽皆威猛的很，让纪宁完全处在下风。
“嗯，他们虽然使用相似的招式。可似乎有些区别。”纪宁也发现了这三头火山巨人的不同，其中一头火山巨人，更为爆裂，速度更快些。还有一头火山巨人每一次都必定是用双手一起攻击，还有一头火山巨人动作最慢。每一次攻击都要蓄势许久，可攻击出来的威力也凶猛无比。
“他们的攻击，虽然不太一样，可都有些相似处。”纪宁渐渐被吸引了。
他从中，窥伺到了一些他自己一直在追求，却一直没悟透的东西。
渐渐的……
随着战斗的进行，纪宁对这三头火山巨人的战斗招式也逐渐有了些体会领悟。毕竟三名火山巨人使用的都很粗略。
“天崩式……”
纪宁现在唯一疑惑的只剩下天崩式了！
明月五式，其他四式尽皆悟出了最强之道，唯有天崩式。
天崩式，是最凶猛的招式，真正狂猛无滔，也绝对的强势碾压一切敌人，是威能最大的一个招式。在面对一些防御极强没法穿透的敌人时，直接正面碾压是非常好的办法。
像无影式，追求了诡异莫测，威力上自然差了一等。
像滴血式，毁灭一切道的阻碍，一切尽皆刺穿。
它们在某方面都达到极致。
可在整体的威能上都有了牺牲！毕竟只有真正够偏执的，才能达到极致。
‘天崩式’，没有可怕的穿透性，也没有诡异莫测，它就是浩浩荡荡，一切明着来，可是它的威能却是最强的。
“嗯？”
“啊，这样？”
纪宁和这三头火山巨人打的越加疯狂，他也不断偷学着三头火山巨人的手段。
这等鏖战持续了大概盏茶时间。
“形成最后攻势了。”远处的青甲身影、白衣男子都轻声叹息，他们早就看习惯了，三头火山巨人其实擅长是同一杀招的不同三个部分，一旦形成最后攻势，三大火山巨人彼此联合，就会显现出最强杀招的威力。
那威力是真的强大可怕！没真正达到完美之道的，几乎是必死无疑的。
就算达到完美之道的……他们的大哥，也会亲自出手，将其斩杀！
……
鏖战持续盏茶时间，忽然三头火山巨人气势变了。
“嗯？”纪宁面色微变。
“呼。”其中一火山巨人高高举起了岩石大手尔后挥拍向纪宁，而另外一名火山巨人这时候稍微慢一步，双手在胸前，做势要推出。最后一名火山巨人则是才刚刚欲要动起手臂……
节奏略一变化。
三头火山巨人的攻击隐隐就相互连为一体，威能甚至隐隐开始接引。
纪宁看了就明白，就像自己施展‘唯心剑意’的六柄永恒神兵的完美结合，现在这一刻，三名火山巨人也真正完美结合在一起，他们的攻击绝对是十倍增了。须知之前自己就处于绝对下风。一旦十倍增，自己一定会被碾压的。
“啊。”纪宁忽然眼睛一亮。
“这，这就是天崩式啊。”纪宁看着这三名火山巨人，忽然眼中露出了狂喜色。
三名火山巨人，施展的正是当初那位主宰的其中一个招式。
这一招式，和纪宁的天崩式至少有着七八分的相似。
纪宁之前观察火山巨人盏茶时间早就有了诸多体会，加上他本身天崩式也达到瓶颈只差最后临门一脚，此刻当三大火山巨人联手后……纪宁一切豁然开朗。
战马需要有足够的空间冲刺，才能达到足够速度。
弓弦需要拉开，才有足够的威能。
凡俗中蕴含了一切道的痕迹。
天崩式……要迸发出最强最可怕的威能，就是要蓄势！如弓弦拉开一般蓄势。蓄势后，跟着就是仿佛积蓄许久的火山一样，终于爆发！蓄势的够久，爆发的也够狂猛！而在轰击的刹那，也足够的短暂，足够的快，足够的猛烈。
这才叫‘天崩’。
“天崩。”纪宁动了，六只手都高高举起，同时神力涌入手中的神剑紫光琼，令神剑紫光琼的重量立即暴涨。
十倍、万倍、亿万倍……
六柄神剑紫光琼，重量都暴涨到媲美一颗混沌星辰，这也是纪宁能够完美掌控的一个差不多极限了，施展天崩式最适合的就是极重的兵器，像那位死去的主宰的幽蓝大剑，就是一柄无比沉重且极为特殊的兵器，最是适合施展天崩式了。
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：