“什么时候合道”纪宁问道。
“现在。”来琊道君看向纪宁,“北冥兄,合道时,这离合石府香炉暂且借我一用。”
“小事。”纪宁当即点头应允。
只见来琊道君一挥手,旁边就出现了一座三角形法坛,法坛上还镶嵌着三个黑色骨头,在三个黑色骨头之间有凹槽。只见来琊道君拿出了一玉瓶,拔开了塞子,只见玉瓶内立即飞出了亮银色的水流,迅速的流满法坛的凹槽。
来琊道君一迈步,就上了法坛,盘膝坐在法坛的最中央。
“为了准备这法坛,也耗费了不少功夫。”来琊道君笑着朝纪宁二人说道,“九尘,想必你们古修行者应该有更好的办法吧。”
“这是当然。”九尘教主点头道,“我族内就有适合的‘合道之地’,我古修行者合道一般都会赶回族内,如果出了一些特殊意外没法回去,才会在外面合道。”
“不愧是古修行者。”来琊道君说道,“我星河一族还没能耐去建‘合道之地’。”
说着来琊道君看向纪宁,“还请北冥兄将离合石府香炉放在法坛前方。”
“嗯。”纪宁心意一动,哗,那香炉就移动到那三角形法坛正前方,离来琊道君仅仅一丈距离,弥漫出的香气,来琊道君也能吸纳到。
来琊道君手中一翻,又出现了一巴掌大玉瓶,拔开后倒出了一颗散发着淡淡金光,且金光中隐隐有着蛇在游走的圆滚滚的丹药,他一张嘴,那丹药立即朝嘴巴中飞去,直接被吞吸入腹内。
“寒冥玉龙丹,啧啧,这星河一族底蕴还不错嘛,这等丹药我现在一颗都没有。”九尘教主夸赞道。
纪宁因为得到。所以对能够帮助合道的丹夜是知晓不少的。
寒冥玉龙丹,能够让心境空灵,让魂魄真灵激发出不可思议的状态,比如推演思考。比平常要快上千倍万倍。毕竟‘合道’时间说短不算短,可说长,任何一个道君都不觉得长。自然是在有限时间内推演速度越快越好。
寒冥玉龙丹在记载中,是排名第八的辅助合道的灵丹,当然记载中的辅助合道的灵丹一共也就十二种,每一种都颇为珍贵,排名前五的灵丹更是罕见吓人,在排名前五的丹药中,即便是丹尊者倾尽全力也只能勉强炼制出排名第二和第五的丹药,这主要是天赋原因。像排名第二的灵丹,丹尊者也需付出极大代价且极长时间,还要诸多珍贵材料才能炼成。
一般道君,别说前五的辅助合道的丹药了,即便是排名第十二的。就足以让他们为之钻破脑袋了。
“我族机缘巧合得到几颗,我有些功劳被赐予了一颗。”来琊道君微笑道,“两位道友,我要开始了,希望能够能合道成就永恒。”
“成就永恒。”
纪宁、九尘也站在一旁默默看着。
“呼……”
“吸……”来琊道君盘膝坐着耷拉下眼他深吸一口气,只见弥漫在周围的香气迅速被他吸入。
渐渐的一股波动从他身体开始渐渐释放开。
身体更是放出蒙蒙金光。那是属于‘道’的光芒。
“他开始合道了。”九尘说道。
纪宁也看着:“不知能不能成。”
即便在旁边看着,纪宁都感到了沉甸甸的压力,合道……终究对任何一个道君都是天堑。
“他走的是金之一道……”九尘轻声道,“生死道君层次关于金之一道的一切感悟,都开始进行最终的结合了,如果结合的无比完美。那才是足以永恒存在的道！只要有一丝不完美,那就失败了。”
纪宁默默看着。
自己的终极剑道,不管终极剑道第一层,还是第二层,甚至是将来的第四层。或许威力非常大。但是都还没到‘完美永恒’的地步。
什么叫永恒
就是这个‘道’自身已经完美到没有一丝缺陷,时光流逝的再久都无法对它有丝毫影响,这才配得上‘永恒’。
来琊道君的实力和纪宁、九尘、孔撒相当,应该只是悟出一条最强之道,他‘合道’的难度要比将来九尘、贝塔莱厄要容易些,他是在他悟道的基础上进行‘合道’。像纪宁这种层次更高的,要一切完美结合就太难了。
纪宁估摸着……自己的终极剑道悟出第一层时就得到了‘宇宙剑之本源’的共鸣,代表自己的终极剑道,已经包含一切方向,要成就永恒,恐怕就能媲美整个宇宙本源中的‘剑之本源’了,难度可想而知。
……
时间流逝。
纪宁、九尘都在看着,合道的时间一般最长是九年！最短则难说,说不定刚合道半个月就失败也是有的,说明底蕴差的太厉害了。
“不知道他能不能凝结永恒之花。”九尘轻声道。
“永恒之花。”纪宁眼中也有着向往。
合道,道树也是需要再次蜕变的。
达到合道边缘,体内金丹混沌空间的‘道树’就已经是十万八千丈,须知永恒帝君也是如此！这时候道树没法再变得更高更大了,‘合道’,会让整个道树蕴含的一切‘道’都开始汇聚结合,最终要长出一朵美丽的花朵。
道树开花,长出绽放的美丽的永恒之花,那就代表合道成功了。
永恒之花便是道树一切道的汇聚结合。
如果失败,可能永恒之花刚结就枯萎了……
“嗡嗡嗡~~~”当来琊道君合道持续了两年后,他体表的金光忽然大涨,耀眼夺目,他散发的生命气息威能都开始大涨,开始提升,已经超越了纪宁和九尘,甚至在继续提升,完全超越了任何一个逆天道君……
他是悟出一条最强之道的,比当初雪鉴帝君都还要厉害不少,一瞪就永恒,就是媲美八大圣城之主的层次。
合道,实力的确是一个大幅度的跃迁。
“关键时刻。”九尘教主低喝道,“开始拼了。”
“是成还是败就看这一刻了。”纪宁也紧张看着。
显然在合道状态下两年时间,来琊道君已经到了不得不爆发的地步,他必须得冲了,冲过去,一切功成,那就是永恒。可只要有一丝欠缺,那就是失败。
“轰轰~~~”来琊道君坐在那,面露痛苦色,全身金色光芒浩浩荡荡,金之一道的威能在释放,他体表气息也在变强,同时在颤抖。
“呼。”
他身体放出的金光忽然消散了,他的气息也迅速衰弱下去。
“失败了。”九尘教主和纪宁都轻轻摇头。
“不——”来琊道君喃喃低语,他能够‘看到’自己体内金丹混沌空间的道树原本已经开始凝结的那一朵永恒之花,只是形成一个花骨朵,还没来得及绽放盛开,就已经枯萎了。
失败了。
魂魄真灵之前正在朝永恒帝君层次跃迁,显然失败了,魂魄真灵也开始从最内在本质开始渐渐溃散,这种溃散速度非常缓慢,可却是不可逆的。它是最核心处的溃散……如果不战斗,这种溃散会持续很久。可如果战斗厮杀,每厮杀一次都会加速这种溃散,寿命会急剧缩短。
三角形法坛上,来琊道君睁开了眼睛,眼中有着悲哀之色,看了看纪宁、九尘教主,露出了一丝苦笑:“两位道友,合道终究难如登天。我借助法坛、服用灵丹,又有离合石府香炉的相助,感觉无比自信,可还是失败了,永恒之花刚刚一个花骨朵就枯萎了,都还没绽放……显然我还差一大截。”
“来琊,合道失败是常有的。”九尘安慰道,“能合道成功的,终究太少了,特别是逆天道君要合道成功,更加罕见。”
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: