半天后。
旭日小院所在的山峰最高处，纪宁独自坐着，看着苍茫连绵山脉和远处的荒原。
“这次真是赚大了！”纪宁心中感叹。
这次在古遗迹中得到的所有宝物，包括储物法宝纪宁也全部都炼化了，储物法宝内储藏的一切也都全部查看了一遍，的确给纪宁带来了惊喜，其中有一个混沌奇宝层次的‘洞府法宝’，纪宁怀疑可能原主人是一名世界境！
因为那洞天法宝内竟然有两件道之神兵！还有一份星图、一卷记载着溯风遗迹的玉简，都不像是一般祖神祖仙能弄到手的。
那星图，记载了大莫域以及周围五处疆域，其中大莫域记载的最为详细，连稍微厉害点的祖神祖仙也全部都在记载中，连新晋的‘火仙子苏尤姬’也都有详细记载。情报能详细成这样，疆域能广阔成那样，一般是世界境才有这样的星图的。
其次是那一卷玉简。
那位世界境可能是要探这‘溯风遗迹’，特地搜集了详细讯息，那玉简中详细记载了——溯风遗迹，分为最外围沼泽地、外域、内域以及核心域。
外域，就是危险区域，祖神祖仙们经常闯荡的地方。
内域，就是溯风百流区域，溯风道君麾下的许多世界境仆从很多都是驻扎在内域，死在内域。内域中危险要可怕的多。
核心域，是溯风道君居住的地方，就是大莫道君、水风子他们都不敢深入的地方。
“加上这洞天法宝内的两件道之神兵，我一共有五件道之神兵了。”纪宁惊喜。
天南祖神死了，留下的也不少，最珍贵的当数‘祖神阵’，其次就是上百件混沌奇宝了，不过却一件道之神兵都没有。
纪宁不知……
当年天南祖神走运得到了一件道之神兵。他明白他的实力就算用道之神兵，恐怕也会被其他祖神祖仙给抢夺走！所以干脆将道之神兵卖了……尔后买了一批祖神奴隶，买了祖神阵，顿时成了世界境以下近乎无敌的存在。
……
“五件道之神兵、一套祖神阵、过三百件混沌奇宝。”纪宁暗暗点头，这就是他主要得到的宝物。
“五件道之神兵，最珍贵的是那一口战刀，算是道之神兵极品了。价值怕是超过五十方混沌灵液。”纪宁暗暗计算，“其他四件加起来，估计也就五十方混沌灵液！一套百名祖神的祖神阵大概十方混沌灵液，三百件混沌奇宝。层次高低不同，平均每件混沌奇宝十瓶混沌灵液，一共三方左右。”
“全部加起，超过一百方！”
纪宁惊叹。
一方混沌灵液，相当于一千瓶！足足一百方……抵得上一名普通世界境的全部身家了。
这就是冒险的魅力！
一名道君留下的洞府遗迹，稍微弄出点宝物，就抵得上世界境全部身家了。
可是同样的，危险程度也极高，像纪宁自从进入内域后。简直步步杀机，他被风兽追杀，差一步就没能逃出去。尔后又走狗屎运的进入那一座宅院内，这才能安然回到‘外域’。才能安然离开的。
从内域，要活着离开，非常难，世界境们从内域活着离开的概率一般也不超过五成。
可能活着离开的。一般收获也不会小。
“这么多宝贝……应该能完全修复我的神剑紫光琼吧。”纪宁暗暗道，这么多宝贝全部消耗掉，纪宁也不会心疼。因为神剑紫光琼那是拥有‘本源’的神兵！
……
“主人。”一身火红衣袍的苏尤姬走了过来，她看着坐在那的白衣少年，心情却很好。
之前还被天南祖神疯狂追逐，想到天南祖神那丑陋嘴脸，还想要和她做欢喜道侣，苏尤姬就感到不爽的很。再看看坐在那的纪宁，她能够感觉到纪宁和她的距离，很多修行者和她接触时都会亲近她，想要和她来一场鱼水之欢。
可面对纪宁时，她却感觉到了距离感，纪宁显然不想和她有什么亲近。
“哦？”纪宁转头看向她，“对了，你如果没事，那就陪我去一趟雾岩星。”
“雾岩星？”苏尤姬先是一愣，尔后展颜一笑，“好啊，什么时候？”
“现在。”纪宁道。
纪宁内心深处强烈渴望着‘神剑紫光琼’完全恢复后的威能，传说中的一些记载，还有北休世界神留下的一些记载，关于拥有本源的神兵都是非常神奇的……它们已经超脱了一般的兵器范畴，达到了另外一层次。
像修行者们，如纪宁，是感悟剑之本源，欲要达到更高境界。
而神剑紫光琼内，就有一个本源！那本源，是神剑紫光琼最珍贵的……关于这等神兵的传说，太过虚幻，纪宁很想亲自看看。
******
纪宁和苏尤姬乘坐飞舟离开了溯风混沌世界，前往雾岩星。
雾岩星。
上次来雾岩星，纪宁还是外来者。如今乃是雾岩军的将军身份，属于自己人，也无需什么引路者了。
“见过两位前辈，两位前辈要买些什么宝物？”
一座岛屿的巨大殿宇内有着许多美貌侍女，甚至一名真仙层次的，见到纪宁和苏尤姬散发的气息，都热情道，这是整个雾岩星上专门贩卖法宝的，是属于极重要的店铺，因为这里是老巢，雾岩星也不怕谁敢捣乱。
纪宁手中一翻，出现了一块将军令。
“将军？”那紫衣女仙态度明显恭敬了。
“我问你，你们这有多少法宝碎片？”纪宁问道。
恢复神剑紫光琼，需要五行之精。
而采集五行之精最便宜的办法，就是使用一些本身已经破碎的法宝碎片。稍微贵点的就是使用完好的炼器材料，最奢侈的做法就是将完好的法宝去炼化。
“法宝碎片？”这紫衣女仙面对自家一方的将军也不敢撒谎，连道，“法宝碎片需要的修行者并不多，一般都是用来萃取五行之精修复法宝的，我们这里的存货……全部加起来，价值不足一方混沌灵液，不过用来修复道之神兵，肯定够了。”
紫衣女仙暗暗猜测，眼前的将军是不是要修复道之神兵。
“不足一方？”纪宁已经不是刚出三界时那般懵懂了，一件拥有本源的法宝，整个内部几乎完全破损，要修复所需的五行之精是非常惊人的，如果购买炼器材料，一百方混沌灵液去购买的炼器材料修复是否够都难说。
购买法宝碎片，则把握大些。
“这么少……”纪宁皱眉，这也在他预料中，毕竟整个雾岩星一方一共才几个世界境大能？这里能储存多少法宝碎片？
“走。”
纪宁带着苏尤姬就直接离开了。
他在雾岩星这么问法宝碎片他也不怕什么，同一方势力都是有本命誓言束缚的，这也是纪宁为什么最先来雾岩星的缘故。
“看来，要购买能恢复神剑紫光琼的法宝碎片，还是得去一趟‘大莫永恒界’。”纪宁暗道，“在雾岩星我可以随意些，可去大莫永恒界就得小心了，稍微大意点，被谁盯上，就有丧命之危。”
纪宁虽然心中警惕，却也不惧。
“尤姬。”
在雾岩星外的虚空中，飞舟内，纪宁对着一旁的苏尤姬道，“我准备去一趟大莫永恒界。”
“主人去哪，我自然跟着去哪。”苏尤姬笑着道，“我去过大莫永恒界，对那也算熟悉，虽然仅仅去一次，不过那里的确非常神奇，许许多多的修行者都聚集在那，连大莫域最强的‘大莫院’也在那呢。”
“嗯。”纪宁点头。
飞舟穿梭虚空开始前进，先是前往遥远的七水星，在七水星乘坐‘时空传送阵’直接前往大莫永恒界！
******