纪宁刚走上本源锁链，就感觉到一股无形的力量笼罩了自己，就仿佛一曲奇异的乐曲不断在自己的识海内回『荡』，不过纪宁也并非一般的世界境，这等影响轻轻松松就挡下了。
行走在锁链上，速度极快。
那一个个幽魂从远处闪电般飞来，扑杀向纪宁。
奈何纪宁的阴阳剑意领域笼罩了八百里范围，那些幽魂一个个冲进阴阳剑意领域，被绞杀消散了。就算是正常的一步道君，在纪宁的阴阳剑意领域内也会被绞杀死的！更被提这些幽魂了。
“嗯？”
“这本源锁链无形的力量，的确越来越强了。”纪宁不断朝内域前进，那乐曲声音也在变大，不断『惑』动着自己，在乐曲中仿佛有绝世美姬，有无尽宝物，有高高在上的主宰，有温暖的亲情，有至死不渝的爱情，有热血冲天的兄弟情……
享受吧。
真正感受它吧，沉醉进去，一切都会拥有。
这『惑』动力量越来越强。莽荒纪23
“八百里，九百里，已经九百里了，这个北冥太强了。”浴枭道君吃惊瞪大眼睛，“竟然仅仅靠一个领域，就击溃了幽魂，到现在都没施展其他招数。”
苏尤姬他们也紧张看着。
“九百里了？”火晋则是默默看着，这次十二宫筛选出的四个妖孽中，纪宁和庆桓都在这条本源锁链上走了超过九百里，而他却连八百里都还差些！
“北冥兄的剑意领域，威力了得。”庆桓皇子则是笑道，“恐怕单单凭借这一剑意领域，就足以抵挡住一切幽魂。”
阴阳剑意领域，毕竟是最强之道，乃是七大道之神雷、七大道之神水尔后施展出的可怕剑意领域。
论威力，和庆桓皇子、风一他们的杀招相比，威力都差的不是太大！
加上幽魂最擅长的就是围攻，而阴阳剑意领域最擅长的也是应对围攻！而不管是庆桓、风一、火晋。他们在抵挡那些幽魂的时候都很轻松，根本没拿出真正的实力。他们个个都有媲美二步道君的实力，显然要通过本源锁链的世界境，实力还不至于要求那般高，能达到一步道君中极强的，就能抵挡幽魂了。
“九百二十里、九百三十里、九百四十里，九百五十里。”苏尤姬轻声喃喃自语。
其他个个也都屏息看着。
难道又有一个能通过本源锁链的？
庆桓皇子也沉默了，默默看着，纪宁走的比他还远。
……
本源锁链的无形力量，也并非完全针对纪宁。它本身神秘特殊。自然而然就幅散开。波及到了纪宁。
越靠近内域，锁链迸发的无形力量就越强。
那乐曲声越加飘渺玄妙，引人入胜，诱『惑』纪宁沉浸其中。甚至纪宁都隐约看到了一个个幻境世界，只要他心中一放弃抵抗，就会立即被拽入幻境，完全沉沦了。莽荒纪23
“哼。”
纪宁不断前进着。
阴阳剑意领域，就足以抵挡住幽魂了，纪宁手中虽然持着永恒神兵，却还没出手过。
九百八十里、九百九十里……
纪宁还是在前进着，虽然对心境的『惑』动越来越强，撼动着纪宁的魂魄。可纪宁也一直坚守着，他只有一个念头——保持本心，走过这条本源锁链。
“啊。”
“难道他真的也要抵达内域？”
“快了，快了。”
浴枭道君等一个个都震惊看着，庆桓皇子、火晋也看着。苏尤姬最是紧张，眼睛一眨不眨盯着远处在剑意领域笼罩下的白衣少年。
终于——
随着纪宁的最后几步，悍然冲出了本源锁链，任凭那些幽魂们疯狂扑杀，都根本无法穿过阴阳剑意领域杀到纪宁面前。
“呼。”纪宁一踩到内域的地面，不由松了一口气，阴阳剑意领域也收了起来。
“这内域……”纪宁踩着地面，感觉到了从地面传递来的无形力量，这股力量温暖了他，仿佛在母亲的怀抱。
纪宁暗暗嘀咕。
内域，终究是一个宇宙的起源之地核心，连宇宙本源都是在这内域之中，再特殊都很正常。
“北冥兄，恭喜了。”后退避让开阴阳剑意领域的风一心君一迈步，就到了纪宁身前，笑着说道。
“险之又险，总算到了。”纪宁说道。
“北冥兄能抵达，很了不起了，这本源锁链对心境的『惑』动，的确很厉害。”风一感叹道。
纪宁点头。
是厉害。
可是纪宁很清楚，自己和风一、庆桓、火晋他们相比，有一个非常大的优势！庆桓、风一、火晋他们终究都是较为正常的世界境，他们战斗时瞬间爆发实力能媲美二步道君，可那是凭借些神通秘术才能做到的。
他们的力量，终究还是世界境的法力、神力。
可自己不同！
自己有青花雾气之力，这是媲美道君法力的，青花雾气之力孕养魂魄，让纪宁的魂魄媲美一步道君！要『惑』动纪宁的魂魄，让纪宁坠入幻境太难了。纪宁论心境方面，和庆桓皇子是相当的，可他的魂魄更强大，自然能够抵挡住。
像‘天火芒涯’是芒涯国皇子，和古修行者属于一个层次的生命，‘水行者’‘贝塔莱厄’都是最顶尖的特殊生命，也能和他们媲美。他们生命特殊，和有青花雾气之力加持的纪宁是相当的，魂魄一样强大。
还有修炼千身圣典的千星子，他的神体神力同样媲美道君层次，魂魄也强大。
在世界境，魂魄就能媲美道君的，非常非常稀少。风一是心力修行者有一些手段孕养魂魄，可和纪宁、贝塔莱厄他们相比终究差一大截。庆桓、火晋他们也都这方面比较弱些。
……
“我青花雾气之力孕养魂魄，才能更撑得住。这风一心君，也能轻轻松松就通过。不愧是心力宫唯一的心君。”纪宁暗暗赞叹。
纪宁目光也朝内域看了眼，之前在外域时只能看到整个内域巨大的世界，内部却看不清。
此时一眼看去……
“嗯？”纪宁皱眉。
破破烂烂。
地面上还能看到一个个巨大的沟壑、峡谷、洞窟，这些明显是一些大能厮杀时留下的痕迹！那都是刀光、剑光留下的伤痕。
远处一些破破烂烂的山脉，还有着一眼能看到的巍峨的一具具散发可怕波动的尸体。
“那些尸体？”纪宁一眼看去。
每一具的尸体波动，都强大的惊人，感觉都不亚于木华宫主。
“难道都是永恒帝君吗？”纪宁暗暗道，“这宇宙起源之地，根本就是一个战场啊，什么时候永恒帝君这么多了？”
永恒帝君的数量是非常非常稀少的。
即便是在异宇宙，根据纪宁他们的了解也是如此。像在无尽疆域，芒涯国内部仅仅也就数位永恒帝君！可是在这内域，纪宁一眼看去，就看到了十二具散发着无比可怕气息的尸体，感觉应该都是永恒帝君这一层次的。
整个起源之地的永恒帝君的尸体，恐怕还不知有多少，难怪这里让毁灭神庭的永恒帝君们一个个都进来探索，难怪毁灭神庭之主能在这里一飞冲天。
“此等地方，我纪宁也能有幸来此。”纪宁心中一阵畅快，之前路途上的万年辛苦，数次和死亡擦肩而过，纪宁都觉得值了，一切都值了。
“天火也开始了。”风一开口。
纪宁收敛心神，也转头朝本源锁链看去。
在另一端，天火芒涯也走上本源锁链，天火芒涯的魂魄虽然能和纪宁媲美，可他的心境层次太弱了，他终究经历的太少了。恐怕那些从凡俗经历坎坷一路崛起的世界境们，随便一个，论心境都要比他强的多。
天火芒涯终究止步，勉强接近五百里的位置，就选择了后退，他脸上也有着失望，这次连五百里都没到，就算他心境能够大大提升，要通过本源锁链恐怕也没多大希望。
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：
安卓客户端上线下载地址：