半空中，亿万剑影簇拥着，纪宁显现出三头六臂，只见他的六条手臂尽皆抓着同一柄北虹剑。
“杀！”
纪宁气势冲天，高高举着北虹剑带着无尽狂猛之气势，直接朝正前方怒劈了过去！
北虹剑过处，空间仿佛被剪裁一样露出了一条整齐无比的裂缝，剑光顺着这条裂缝，几乎一瞬间就斩杀到了清风圣主的面前，在到了清风圣主面前的刹那，这一剑的威势猛然爆发了，仿佛蓄积了许久的火山一瞬间爆发。
纪宁施展的是终极剑道之天崩！终极剑道，可轻柔，可狂猛，可阴冷，可霸道，一切尽皆随心，诸多剑道奥妙真正融为一炉，令威力暴涨。因为决定第一招要硬碰硬，纪宁才仅仅拿出一柄剑。
这种狂猛的攻击，一柄剑反而更好。像死去的主宰就是那一柄幽蓝大剑！因为六条手臂的力量可以完全汇聚在一柄剑上，让其威能更霸道。
“哼。”清风圣主依旧风淡云清，眯着眼哼了一声，手中出现了一柄看似细长却又无锋的长剑，他当然不懂什么剑道，可对他而言，用剑、用刀区别并不大，只是这柄细长无锋的长剑很适合他的‘道’而已。
“滚。”清风圣主直接挥劈出了手中的长剑，从剑道的角度来说，这一招的确拙劣。
可是他手中长剑挥出的刹那，顿时轰隆隆仿佛无尽狂风在怒吼。
只见半空中仿佛火山爆发般的北虹剑，和那携带着无尽狂风怒吼的细长长剑正面碰撞在一起，两股毁天灭地的可怕力量在碰撞，“什么。”清风圣主露出惊愕之色，整个竟然情不自禁被轰的倒飞开去，
一股可怕的余波朝四面八方幅散开去。空间都出现了仿佛水面一般的黑色波纹，山脉瞬间就化为齑粉，而天苍宫则有阵法禁制庇护硬是抗住，远处的清风圣主的那一座神殿都被余波给掀翻，在半空中翻滚着。
那神殿内的七名世界境们个个惶恐不安。
“师尊。”
“圣主。”
他们都紧张看着远处。
纪宁在半空中仅仅后退了一步，而清风圣主却被轰的倒飞到了远处，但是他很快就在远处站稳，目光冰寒的盯着纪宁，第一次真正将纪宁当成了对手：“好厉害的剑道，真没想到。一个二步道君也能威胁到我了。”
清风圣主是真的震撼，虽然他刚才是随意的一击，可毕竟是四步道君层次的攻击了，竟然他处于下风？
“你也不差。”纪宁冷哼道。
“很好，那就再我接我一剑。”清风圣主身形一幻。模糊的仿佛一阵风，同时他手中那细剑再度挥出。依旧带着无尽狂风的恐怖怒吼。
纪宁则是悍勇自信的再度六手同时握着一柄剑。再度硬碰硬迎接。
嘭~~~~
正面的碰撞，这次可怕的余波比上次威能还惊人，可这次倒飞开的却是纪宁。
“硬碰硬果真是比我强。”纪宁脸色微变倒飞开去，一直情不自禁倒飞的都快碰撞到天苍宫阵法禁制了才停下，“不过这一招意境和刚才一招差不多，威力却大了这么多倍。应该是施展了神通。”
自己的青花雾气之力是媲美四步道君法力，可自己没法施展神通。
现在对方一施展神通，自己就处于下风了！这就是越阶挑战的弱势，幸亏自己有本命神兵。否则输得更惨，自从终极剑道成为本命神兵的‘神剑本源’后，本命神兵的威力也是大增了。
“竟然挡得住，哼。”清风圣主面色微变，眼睛眯起，脚下一动，再度杀向纪宁。
“哈哈，你就这点手段？”纪宁随着大笑，顿时背后又是五柄剑飞起，分别落在其他五只手中。
六只手，六柄剑。
个个都是本命神兵！
“战。”纪宁踏着虚空，瞬间就和清风圣主面对面迎上。
“死。”清风圣主挥劈着手中的细剑，时而狂猛，时而轻柔，尽皆带着‘风’的意境，威力大的可怕。
可纪宁却是六柄剑，有的剑术诡异莫测，有的则仿佛形成了一层层叠叠越加深入的可怕黑洞，纪宁的‘唯心式’之前必须六柄剑才能一起施展，可悟出终极剑道后，仅仅一柄剑就能将诸多玄妙尽皆融入，看似是一黑洞，可像无影式、天崩式的一些奥妙都蕴含其中。
六柄剑对付一柄剑，且纪宁的剑术的确可怕，一时间清风圣主都奈何不了纪宁。
“倒是有些手段，逼得我显现神通，你也该自得了。”清风圣主冷哼一声，呼的他竟然也显现出了六条手臂，同时又出现了五柄细剑。
六只手，六柄剑。
再度碾压向纪宁。
“不好。”一个照面纪宁就快崩溃了，对方的攻击太猛了，威力的确比他强不少。
“看来我还没法和他硬碰硬。”纪宁也明白了自己和对方的差距，自己之前六只手握着一柄剑施展最狂猛一击都被对方给压制，现在对方六只手六柄剑……硬碰硬根本没法打。
“嗖。”
纪宁忽然凭空消失了。
“嗯？”清风圣主一愣，一双白色眉毛皱起，他扫视着周围，神识完全笼罩周围，也发现了一道身影正以极为可怕的速度环绕着他。
剑光陡然亮起。
“铛。”清风圣主立即挡下这一击。
跟着就是上百道，上千道的剑光接连亮起，纪宁的出手太快太快了，且闪动变幻速度也非常快，快的让清风圣主都根本没办法。当小范围闪转腾挪速度优势太大的时候，自己能攻击敌人，敌人却攻击不到自己。
“怎么会这么快，战斗时速度也能这么快？”清风圣主真的震撼了。
战斗速度能快到十倍光速的，非常罕见，没想到他就碰到了一个，且仅仅只是二步道君。
“哪冒出来的妖孽，他必定是悟出了几条最强之道且结合的妖孽，而且他的道，还妖孽到如此地步。”清风圣主第一次将纪宁当成同层次对手了。
“北冥！”
清风圣主在纪宁围攻下，依旧六只手快如无尽狂风的竭力抵挡着，同时发出了冰冷低沉的声音，“你的确有资格当我的对手，可惜，你终究只是二步道君而已，你先尝尝我的‘六风秘术’吧。”
话音还在半空中回荡。
轰隆隆~~~~
清风圣主的黑色华丽长袍就开始鼓荡了起来，同时一道道风出现了，这些风分成六色，为青、红、蓝、紫、白、黑六色，这六色狂风一出现后就仿佛汹涌的浪潮，席卷天地，也包裹向了纪宁。在清风圣主看来就算杀不死纪宁，也能压制住，让他速度快不起来。
纪宁见状也在半空中停下移动：“清风，你这点手段可不行。”只见纪宁的体表顿时迸发出了道道电光，那是暗金色闪电，几乎近乎黑色，隐隐带着些金光。同时还有着汹涌的水流出现，这水流则完全是冰白色水流，一出现就散发着让空间都冻结的寒气。
七重神雷！七重神水！
纪宁如今青花雾气之力媲美四步道君，又有在手，练成七重神雷、七重神水也还算轻松。
“去！”纪宁目光一寒，只见轰隆隆的暗金色闪电仿佛末世降临，那无尽的冰白色水流更是要冻结一切，它们彼此缠绕混合，形成了无尽可怕的巨大漩涡世界，这是终极剑道以‘阴阳领域’体现的威能，形成的雷水领域，比单纯的七重神雷、七重神水要强上十倍。
昏暗仿佛要灭绝绞杀一切的雷水漩涡领域，和六色狂风碰撞在了一起，六色狂风虽然发出了可怕的风吼声，可还是开始支离破碎，显然还是处在了下风。
“什么。”清风圣主脸色终于大变。
而天苍宫内。
一直观战的天一道君、御斗道君、鱼灿道君、丹宝、苏尤姬他们也个个完全震撼了。
这场大战的威势毁天灭地，两方大能都是手段毁天灭地，可是清风圣主名声在外，没想到纪宁竟然也和他斗个不相上下。
“北冥的雷水剑域，竟然直接破了那个疯子的六风秘术。”天一道君惊叹道，“呜，厉害厉害啊，本以为纪宁会处于明显的下风，只能靠速度逃命的。现在看起来他的近战倒是相差不是太大，秘术上似乎还占优势，这一战那个疯子想要赢，也不容易，怕是要逼出他的拼命杀招了。”
“竟然能和清风杀个不相上下。”御斗道君也惊叹了。
“主人。”苏尤姬却是双眸放光，看的愈加激动。
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：