“要不了多久，大量道君会杀来。”大莫道君郑重道，“我如果本尊留在这，甚至有命陨之危。不过只要我离开了，他们找不到我的本尊……就不敢动我的大莫院。终究我的推演一道，擅长的不是厮杀，而只是推演算计而已，我最擅长的也是趋吉避凶。”
“嗯。”美妇人点头。
“走吧，现在就走。”大莫道君道。
很快，大莫道君夫妇悄无声息的就离开了大莫永恒界，只留下法身坐镇大莫院。
推演一道，的确让各方忌惮，可在战斗上却很不擅长，像大莫道君都几乎从不出去冒险厮杀。他身为三步道君，悟的‘推演之道’又达到极致，按理说和三步道君时的‘九尘’一个级数，和孔撒相当才对。实际上他的战斗力要弱上一大截，勉强算和天一、清风圣主相当。
这就是他的弱点。
不过他趋吉避凶……遇到敌不过的，早就避让开了。
可推演一道终究只是推演，并非对未来一切尽知。像这次他和天一道君在‘易波界’内就吃大苦头，显然面对‘易波帝君’的算计，他也中招了，所以赶紧灰溜溜的溜走离开。
******
“易波界，九色光芒横空？”
“有大动静。”
终究是大莫域的核心，也有道盟的一些修行者驻扎，负责道盟安排的争宝会，负责和大莫道君交流！同时因为‘易波界’的缘故，所以这里还有整个无尽疆域一些顶尖大势力在这安排的一些探子，这些探子实力都不算强，只是长期居住在易波城内盯着。
因为‘易波界’。本就是无尽疆域内名气极大的一处地方。
“赶紧禀报。”
“易波界有大动静。”
“快。”
那些探子在这守了太久了，守上千上万混沌纪，也只是为了关键时刻的禀告，个个不敢怠慢。
……
很快，消息就从大莫域。像无尽疆域传播了开去。
一颗绚烂美丽的绿色星辰上，生活着无数修行者，在星辰的其中一处角落，这里只有普普通通的一些木屋，更是仅仅只有一名有着两根弯角，绿色卷发的老者正悠然坐着。耷拉着眼皮，他这么一坐可能就是上千乃至上万混沌纪。
他，活的太久太久了。
“老祖，老祖。”一道声音从远处传来。
绿色卷发老者睁开了眼睛，他的眼睛中仿佛包含整个宇宙，他目光温和看着远处。
远处一名穿着金甲带着高高在上气息的绿发男子飞了过来。那绿发男子降落下后恭恭敬敬喊道：“老祖。”他如今已经贵为圣城之主，论实力也和自己这一脉的老祖不相上下了，可是他依旧无比尊敬老祖，因为老祖对他有着无尽恩德，虽然不是师傅，却不亚于师傅之恩。并且老祖对整个家乡的贡献，也是没谁能比的。没有老祖，他们这一脉早就灭绝了。
“启啸，怎么想起来到族地见我了。”绿色卷发老者笑眯眯道。
“老祖。”启啸帝君郑重道，“易波帝君，你可还记得？”
“记得，当然记得。”脸色卷发老者苍老的面孔中带有一丝追忆，“我成了永恒帝君后，漫长岁月也在琢磨推演一道，在推演一道上曾自认在无尽疆域难寻对手。可最终和易波兄一次见面，彼此小小切磋一番。却发现差之甚远，他在推演一道上比我强太多太多了。”
“老祖谦虚了，易波帝君靠的就是推演一道成的帝君，的确是很了得，老祖是成了帝君后才去钻研推演一道的。而且他早就离开无尽疆域了。如今无尽疆域论推演，老祖你算是第一。”启啸帝君连道。
“暂时的第一吧，大莫域的叫‘大莫道君’的小家伙，天赋比当初的易波帝君还强，三步道君时推演就极为厉害，等他成了四步道君，恐怕推演一道就能超越我，在这无尽疆域称王了。”老者摇头说道，忽然他面色微变，双眸中隐隐无尽宇宙幻灭，他抬头看向启啸帝君，“你来我这，是因为大莫域……不，准确说是因为易波界？”
“老祖厉害。”启啸帝君连道，“的确是因为易波界！刚刚得到消息，易波界忽然发生了大的动静，有九色光芒从易波界内射出，贯穿整个大莫永恒界。”
“如此大动静，难道是‘洞溟玉符’出世？”老者一怔。
“我也猜是洞溟玉符出世，当初道盟在易波帝君离开前，希望易波帝君多炼制几份‘洞溟玉符’。可易波帝君仅仅赠与道盟一份，说留下了五份在易波界内。”启啸帝君道。
老者点头笑道：“当初易波兄还说，如果永恒帝君胆敢进入以力破法，五份洞溟玉符都会破灭消散，只有道君才有希望得到。”
“老祖，这可是‘合道至宝’啊。”启啸帝君连道，“得到这五份洞溟玉符，说不定我族还能多出一两个厉害的永恒帝君。”
“嗯。”老者也点头。
洞溟玉符……被尊称为‘合道至宝’，在辅助合道方面，它就是公认最强的。
没有任何一个宝物能超越它。
洞溟玉符属于一次性的，得到它后，在准备合道的时候，可以在‘洞溟玉符’内形成一个虚影分身，虚影分身可以先尝试合道，和真实合道一模一样。即便合道失败，对本尊也没伤害！等于多了一次‘合道’的经历。
多一次合道经历，这足以让任何一道君为之疯狂。
合道，为何那么可怕？就是因为只有一次机会，一旦稍微一丝欠缺，就会失败。如果多一次经历，第一次失败，汲取经验，第二次就能更加圆满。合道把握提升十倍不止！
不过‘洞溟玉符’，如此逆天，自然极罕见，它需要一种宇宙中的奇物，叫做‘洞溟玉’才能炼制，且也只有在推演一道上达到不可思议成就的‘易波帝君’才能炼制出。易波帝君在离开前，消耗光了洞溟玉，炼制了六份。
一份留在道盟，另外五份留在易波界。
所以它吸引了一代有一代的道君前去冒险，可至今都没谁发现‘洞溟玉符’。
“洞溟玉符的威能，可以让一名悟出一条最强之道的逆天道君，进行完整的合道尝试。不过如果悟出数条最强之道且完美融合的，即便去尝试合道，也只能尝试到中途，就威能消耗殆尽了。”老者感慨说道。
这也是洞溟玉符的极限了，毕竟悟出数条最强之道且完美融合的，一旦合道成功可就是主宰了。要完整的推演一次出来，洞溟玉符做不到。
可仅仅一条最强之道的道君，却是可以完整尝试一次合道。
须知……
无尽疆域，能够悟出数条最强之道且融合的，何等之稀少？所以洞溟玉符对绝大多数道君都足够了。对最最逆天的道君，好歹也是能够推演一部分的。
“老祖，你能确定，那易波界如此大动静，是否真是洞溟玉符出世？”启啸帝君问道。
“我推算看看。”老者闭上眼睛开始推演起来，周围都隐隐散发着奇异的波动。
过了许久……
老者睁开了眼睛，点头道：“告诉我族的那些小子们吧，易波界，的确是洞溟玉符出世！易波兄应该是刻意放出消息吸引众多道君，所以他并未掩盖，我轻而易举就推演出来了。这点推演难度，整个无尽疆域排名前十的推演一道的，都能推演出来。”
“洞溟玉符？”启啸帝君眼睛一亮，“既然确定是洞溟玉符，那就必须得得手。”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：