“我圣地会派遣手下在这帮忙盯着。”墨觉道君笑道，“两位可以去地宫，也可以在我们这颗星辰上多走走，多看看。”
“不必了。”九尘教主淡然道，“我就留在这。”
“不用太麻烦，我俩留在这即可。”纪宁也说道，同时看向了身后的风霄，“风霄，你可以在外闯荡历练，若是剑道有所疑惑，可来问我，当为师得到寰裂石后，便会离开这颗星辰了，到时候就要靠你自己顿悟了。”
风霄恭敬道：“是，师傅，其实弟子得到师傅传授剑道后，这几日的功夫已经又所顿悟，随时能成就世界境。”
“风霄。”一旁的墨觉道君则是笑道，“圣地内的世界境倒是有不少，都是些道君带来的弟子、仆人，你突破成为世界境后，可以和他们比试切磋，我圣地内也有历代道君留下的一些剑道，你也可以参悟学习。”
“是。”风霄露出喜色。
一旁的纪宁点头赞同：“徒儿，这可是你的机缘，不可错过。”
……
接下来的时间，纪宁和九尘教主，就在地底深处修炼等待，九尘教主只是席地而坐，而纪宁却是拿出了时光草屋。
九尘教主是陷入瓶颈，需要的是顿悟。
纪宁如今刚踏入二步道君没多久，自然得抓紧时间参悟。
……
纪宁他们在地底守候的第一年，风霄突破成为了世界境。
他过去从来没遇到过好的师傅，完全凭借个人天赋在修行……现在有了纪宁的指引，并且纪宁这个师傅是非常合格的，他所传授的五大剑术，代表了剑道的五个方向。纪宁留下的剑意，更加是终极剑道剑意。
让风霄没走任何弯路，他的进步非常快，他也借助时光法宝在地底修行着。遇到疑惑，每十年左右就问纪宁一次。
同时也会离开地底，前往圣地，和圣地内的一些世界境们切磋。
“好可怕的进步速度。”
“这个小子是谁啊？我之前在圣地没见过他。”
“他叫风霄。听说是一位先知的弟子。”
“先知？难怪他这么厉害，听说先知都极为强大。”
“他的剑道好厉害，我还没见过进步如此可怕的世界境。”
借助时光宝物，风霄进步极快。
三千年后，风霄就世界境圆满，当然算上时光宝物实际上超过了三十万年。
“难怪会被先知看中。”大长老的法身，遥遥看着远处正在切磋的风霄，微微点头，“剑术天赋的确很高，墨觉。传我命令，我圣地内的一切剑道传承，风霄他都可以学。”
“啊，长老，这。这……”墨觉道君有些吃惊。
“风霄，他可是我们的族人。”大长老笑道。
于是，风霄开始接触一些顶尖的剑术传承。
……
“师傅，弟子有些不解。”风霄每十年来问纪宁一次。
纪宁每次都指点风霄，甚至亲自切磋来指点。
严格来说，三个弟子‘青崖小雨’‘青竹’‘风霄’中，纪宁指点‘风霄’的算是最多了。虽然青崖小雨和纪宁的第二元神经常在三界相见。可青崖小雨并不是一个很痴迷狂热的修行者，而青竹、风霄才是真正的修行者。
“师傅，弟子参悟圣地的众多剑术，师傅都轻而易举指出诸多奥妙，甚至指出破绽。”风霄疑惑道，“我是不是不需要学这些剑术了？”
“我所传授你的五门剑术。代表五条剑道方向。一切剑术分解开都难逃这五条方向。”纪宁笑道，“你学的越多，对你参悟五大剑术也有益处。”
“啊。”风霄醒悟。
其实是修炼的剑术越多，他就越加钦佩自己的师傅。
圣地历代道君修行剑道的也有不少，可和师傅的剑术比。特别是留下的那终极剑道剑意相比，总感觉不如师傅。如此，风霄才更加明白自己师傅是何等的可怕！毕竟圣地历代积累了多少道君啊，在自己感觉看来，竟然没有一个剑术能和师傅相比的。
“你在我门下修行过五千年，剑术也媲美世界境巅峰，接下来我的指点用途也不大，需要你自己去悟，悟出适合你自己的道，助你成就生死道君的‘道’。”纪宁道，“你可以出去了，去好好闯荡历练吧，一直在圣地，终究没有生死磨练。”
“是。”风霄恭敬应命。
……
离开地底，回到外面花花世界。
快意恩仇！
冒险历练！
风霄在逐渐成长，在外历练两千多年后，甚至没什么厉害兵器，就拥有了超越世界境巅峰的实力！他此刻已经随时能成就生死道君了。不过他没有突破，因为他总觉得现如今他悟出的‘道’不是他真正想要的。
师傅的五大剑意，任何一个都远超他。那终极剑意更是不可想象。
风霄仿佛苦行者……寻找着自己的道……
圣地也暗中关注着风霄，当发现风霄已经拥有随时成为道君实力后，他们也现身，开始来倾力帮助风霄，风霄自此在圣地内地位大大提高，和生死道君一样的地位！
“是风霄。”
“是风霄世界神，风霄世界神回来了。”
当风霄回到圣地时，引起了圣地内众多祖神祖仙、世界境的狂热，因为风霄拥有随时成为生死道君实力的消息早就传开了，否则他在圣地内拥有的特殊地位，也是名不正言不顺。加上这颗星辰，圣地拥有着绝对实力，也不担心谁来加害风霄。
“师傅，风霄世界神，也就是一个世界神，为何大家都这么激动？”一名紫衣女子悄然询问她师傅。
她就是紫芙仙子。
紫芙仙子是一个极有手段的女子，她做事不惜一切手段，在听闻‘圣地’的存在后，就想办法进入了一名生死道君门下成为徒子徒孙！尔后又想办法得到少数的十个名额之一，被送到了圣地，成为圣地内的一员。
她没想到，风霄竟然已经成世界神了。
“徒儿，你这就不知道了，这风霄可不是一般的世界境，圣地内的世界境多的是，可风霄他乃是先知弟子，并且他自身实力也极为了得，现如今他的剑道境界之高，随时能成为生死道君。”她师傅目光中炽热，“你知道么，他成为世界境修行那么短就达到如此境界，在我圣地历史上，一般都是些逆天道君才会在世界境就如此耀眼。如今他境界这么高，却依旧不突破，显然要悟出更强的道，成为逆天的道君，如此了得人物，即便成为他的追随者，我也甘心啊。”
紫芙仙子错愕，表情复杂，她看着远处离去的风霄。
风霄其实也看到她了，不过仅仅只是看一眼，就离去了。
“风霄……”紫芙仙子默默看着。
她虽然一次次和风霄作对，甚至从各方面折磨他，可在内心最深处，紫芙仙子的确对风霄有特殊感情。否则在当初风霄还很弱小时早就杀了，她一直折磨而不杀，就是内心的复杂导致这一切的。
“仅仅看我一眼，便不再理我？你即便报复杀了我，都没什么，可你却懒得多看我一眼。”紫芙仙子默默看着，手指指尖都已经刺破了掌心。
……
徒儿风霄在追求属于他自己的道，纪宁也很欣喜，不过这时候他帮不上忙，一切要看徒弟自己。
自己当初是在异宇宙的起源之地才将五条剑道以‘轮回剑意’融合，最后在三界复活父母后，内心圆满之下，才顿悟突破悟出终极剑道。自己的徒弟，有自己徒弟的路。即便同样的终极剑道，不同的修行者悟出，表现出来的也是有区别的，生死道君，是没法完全和其他修行者一样的‘道’的，只有自己的才是最适合的。
“纪宁，机会来了。”九尘教主忽然开口道。
“嗯。”纪宁也起身，走出了时光草屋。
他在地底已经一万两千年，终于是去取寰裂石的时候了。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：