飞舟靠向了其中一条本源锁链，那里正有十二名世界境在那盘膝坐着，显然也是想要尝试通过本源锁链的。
“呼。”飞舟降落下。
“又来八位。”
“我们又有伴了。”早就在这的其他十二名世界境都笑吟吟的，甚至都主动起身迎向纪宁他们。
“伏周，见过几位道友。”
“屈火，见过几位道友。”
这些世界境们都来攀谈，纪宁他们飞下后也同样去交谈几句。
彼此攀谈混个脸熟是常见的，因为能够在世界境就来到宇宙起源之地的，都不是一般的世界境，将来前途无量！在这又禁止厮杀无需担心安危，还不如多交些朋友，说不定交的这些好友中，哪天就有成为些逆天道君的，甚至成为永恒帝君的。
纪宁他们也叙说着，稍微编造一番罢了。
“诸位道友怎么没通过这锁链，进入内域？”风一笑着问道。
“不是不想，实在是做不到。”立即有一枯瘦世界境摇头道，“从外域进内域，唯有本源锁链一条路。想要飞过去？会被直接吞吸进深渊的……可本源锁链也危险的很。世界境，有属于世界境层次的考验。道君，有属于道君层次的考验，都非常非常艰难，且越是靠近内域，危险程度就不断上升。”
“哦？”纪宁他们八个好奇。
“啊，忘了说了。”
那正在一旁喝酒的浴枭道君笑着道，“你们踏着本源锁链前进，会有些‘幽魂’来袭击你们，越是靠近内域，幽魂就越多越强大。对了，本源锁链本身也会影响心境，一不小心。入了魔，那就必死无疑了。”
“对，这位前辈说的对，所谓诸位道友，你们沿着这本源锁链前进，感觉到快到承受的极限时，就速速后退，退回来好歹能保住一条命。如果是勉强硬是往前走，很可能一下子遇到的危险超出了极限，那么被打出了锁链庇护范围。就会被深渊吞吸下去，那可就真灵湮灭，必死无疑了。”
“宁可后退，不可硬是往前。”
这十二名世界境都劝说着。
浴枭道君也点头：“量力而行，还有条活路。硬是往前，必死无疑。”
“谢诸位了。”
“我等明白了。”纪宁他们一个个都应道。
纪宁他们几个相视一眼，这本源锁链绝对不能小瞧，能来起源之地的世界境个个非凡，依旧一百个中才差不多能有一个通过。难度可想而知。妄自尊大的结果那可就是丧命了。
“我们先试。你们三个别着急。”风一传音道，“庆桓、北冥、火晋、天火，依我看，我第一个试试吧。听他们说这本源锁链也是会影响心境的，这方面我还是很自信的。至于所谓的幽魂……我自会量力而行。”
“嗯。”
“好。”纪宁、庆桓他们都点头。
既然一百个世界境中一般能有一个成功，那么心力修行者‘风一心君’，那可是得到古塔承认的。在心境方面绝对是傲视无数世界境的，即便是骄傲如纪宁、庆桓，也明白在心境方面和风一差很多。
……
那十二位世界境、浴枭道君。还有纪宁他们七个都看着这一幕。
风一心君已经迈上了那本源锁链。
本源锁链，长过千里，宽也有五六丈宽。说是锁链，实际上简直算是桥了！不过对纪宁他们而言，就算走在一条钢丝上都是非常稳健不会有丝毫晃悠的。
“嗯？”
行走在巨大的锁链上，风一心君眉头一皱，便开口道，“诸位，这锁链的确颇为怪异，切切不可被惑动心境。”
“吼~~~”
“吼~~~”
那悬浮着的巨大的内域世界的下方黑暗中忽然冲出了两道虚影，两道虚影速度非常快，千里距离一闪而过，便已经杀到了风一心君面前。这两道虚影，一个是冷漠男子，手持着一柄战刀，另一个则是丑陋异族，有着九条手臂，拿着九条鞭子。
两道虚影尽皆袭击向风一心君，风一心君目光一寒，他身前就已经出现了一朵朵酷似火红莲花的法宝，这些莲花法宝飞出后，立即变化成了一只只火焰神鸟，半空中足足三百九十一只火焰神鸟，弥漫着熊熊火焰，轻易就将那两道虚影击的溃散。
纪宁他们一个个看的皱眉。
这就是幽魂？
怎么感觉像是修行者？
“那些都是很久很久以前，死去的修行者。”浴枭道君则是解释道，“他们死后真灵湮灭，可他们的力量却被转化为奇异的幽魂。因为你们是世界境，所以派遣来的都是些世界境层次的幽魂。如果是道君去闯，那才叫可怕。”
纪宁他们点了点头。
“他们中很多都是通过本源锁链失败身死的，其中自然有不少惊采绝艳之辈。且这些幽魂，到时候是一大批围攻。”浴枭道君感慨，“要想通过本源锁链，抵达内域，难，难，难。”
……
风一心君不断前进，操纵着法宝，击溃一切阻碍。
“轰轰轰~~~~”本源锁链也在微微震颤，散发着奇异的一圈圈波动，纪宁他们的肉眼都能够看到这锁链发出的波动，一圈圈幅散大概十丈范围。风一心君必须借助锁链的力量，才能躲避深渊的吞吸！可借助锁链的力量，则自然会受到些影响。
“哼。”
风一心君依旧平静前进。
驾驭的法宝，也杀戮着一切幽魂。随着不断前进，悬浮的内域世界下方也不断冲出越来越多，越来越强大的幽魂。
作为心力修行者，在驾驭法宝方面也非常擅长，现在这些幽魂，还没资格让他近战。
……
“五百里了，他走的好快好稳。”浴枭道君看的目瞪口呆，“这小家伙也太厉害了，这心境也太强了。”
“竟然一点晃动都没有？”
“本源锁链的影响，他一点都不在乎？”
那十二名早就失败的世界境们也看的目瞪口呆，本源锁链的心境影响是逐渐越来越强的，五百里处的影响已经极强了，一般就算扛得住，也会很难受。可风一心君却一脸平静，闲庭散步，也太轻松了。
纪宁他们几个则是露出了笑容。
“一百个中才有一个成功？哼，他们哪能和我们比。”庆桓则是传音给纪宁他们，颇为得意。
“嗯。”
“风一兄还真轻松。”
纪宁他们虽然不是嚣张之辈，可也承认庆桓的话，论整体实力，他们的确比在起源之地的许多世界境要强的。毕竟他们是芒涯国内最顶尖的妖孽筛选出来的。
风一心君一直在前进……
六百里、七百里、八百里、九百里……
浴枭道君和那十二名世界境看的目瞪口呆，不过到了最后，风一心君也被迫近身厮杀了，同时他脸色也露出了郑重色，速度明显变慢了。不过他还是咬牙在前进。
“呼。”终于在浩浩荡荡超过千名幽魂的围攻下，风一心君在杀戮中，走到了这条本源锁链的尽头，踏入了内域。
“哈哈哈。”
“好。”
“风一兄，恭喜啦。”
“风一，且稍待，我等马上过去。”
庆桓、纪宁、天火、火晋他们一个个都畅快的很，这第一个尝试的风一心君就成功了，让他们颇为开心。
“怎么可能？”
“就这么成功了？”
浴枭道君和那十二名世界境都不敢相信，平常通过锁链何等艰难？刚才的红袍光头小子似乎是他们见过最轻松的一个了。
“北冥，庆桓，天火，火晋。”在锁链的另一边，风一站在尽头，遥遥看过来，同时开口高声喊道，“这本源锁链的心境影响非常可怕，比幽魂攻击还可怕，务必小心。”
“知道了。”纪宁他们都笑着高声应道。
“我们三个，谁先闯？”庆桓目光看向了纪宁、火晋。
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：