这一年零三个月，两百多名天神们也是经常遥看纪宁的仙府，可纪宁一直闭关不出来，他们也不敢去打扰，可依旧每天都有天神关注这里，因为对他们这些几乎没有希望的天神们而言，纪宁就是他们唯一的希望。
“出来了。”
“北冥出来了。”
当纪宁走出仙府那一刻，立即就有天神发现。
而纪宁则是挥手收了仙府，随即便走向了那大群天神们所在处，同时直接神力传音：“诸位天神，北冥有一事和诸位说。”顿时像罪恶天神、封喉天神等一个个也都出了仙府赶来了，很快两百多名天神尽皆聚齐。
“诸位天神，这次我闭关有所感悟，进步不小。”纪宁道。
顿时在场两百余名天神激动了，甚至有些都喃喃低声自语，对他们中很多天神而言，出去的渴望甚至超越了生死。
“第九镇守者，我有十足把握。不过那第十镇守者……我却不敢说。”纪宁道，“不过这次我闯万刃路，肯定是要闯第十镇守者的，现在，诸位是否要随我一同走？”
“当然一同走。”
“愿意愿意。”
“北冥道友果真厉害，这才一年多，实力就大进。”
“我等愿意。”
个个天神们激动万分尽皆应道。
对于其他大群天神们要跟自己走，纪宁不奇怪，毕竟那些天神早就选择了放弃，可是罪恶天神、封喉天神竟然也开口说愿意。纪宁就忍不住问道：“罪恶、封喉，你们俩确定要跟我一起走？你们毕竟已经闯到这千星岛了，只差一步就能出去了。”
“这一步，太遥远了。”封喉天神摇头。
“是啊。我俩早就绝望了。”罪恶天神笑道，“连旭九、大梦，我们俩都比不上。且更是很久很久没有寸进……按照我们在上古时的经验，如此长时间都没有寸进。应该是我们的极限了，没法再进步了。这次不跟你出去，恐怕我们俩就要困在这，永远出不去了。”
封喉天神也点头：“北冥你也说了，现如今进入月下潭的是越来越少了，能闯到千星岛的就更少了。这次不跟你出去，恐怕亿万年岁月都难再等到新的天神抵达千星岛。”
纪宁点头，明白了他们俩意思：“好，既然如此。大家便随我一道。纪宁不敢说绝对把握。但是必定竭力。”
……
两百余名天神都没想到‘机会’这么突然的降临。经过刚开始的激动不安后，很快天神们便收了自己的仙府，一个个毫无反抗的被纪宁收了起来。
高空中。
纪宁俯瞰千星岛。之前还热闹万分的千星岛，如今却已经一片寂静。因为天神都跟自己走光了。
“我如今明月剑术更进一层，正需对手检验。”纪宁随即化作流光直接飞向远处，很快就来到了千星岛的边缘，顺着浮木桥迅速的飞行前进。
沿着万刃路一路飞。
飞到上次退去处，便看到了那盘膝坐着的第九镇守者。
“你来了。”金衣少年看着纪宁，有着绝望意境的眼睛盯着纪宁，“等你等了好久，希望别让我失望。”
说着金衣少年站了起来，手中出现了两柄神剑，淡然道：“上次你已经观看过剑术，这次，便直接打吧。”
纪宁也清楚，观看剑术只有一次机会，虽然失败了可以多次闯万刃路，却无法多次观看剑术。
“好。”纪宁双手也出现了两柄神剑。
呼。
呼。
二人瞬间冲向对方，一时间剑光呼啸，金衣少年的剑法迅猛无比，看似无尽黯然绝望，可剑法却更加凶狠毒辣。而纪宁手中的两道剑光却化作了两个黑洞，将金衣少年一切攻击的剑术尽皆给阻挡了下来，甚至偶尔还反击一两下。
“只知道防守吗？”金衣少年在攻击的同时，还喝斥着。
“你能击败我再说。”纪宁却很平静。
对他而言，第九镇守者是他汲取经验的地方，他要好好看看，自己修炼大成的黯然剑术，和这第九镇守者全力施展的黯然剑术有什么区别。
这一战足足持续了半个时辰。
第九镇守者的诸多手段尽皆让纪宁看了个遍，也让他发现了自己修炼大成的黯然剑术的少许缺点。毕竟每个人，修炼同一种剑术，修炼出来都是有区别的。
“该结束了。”
纪宁的剑光忽然从防守变为进攻。
哗哗哗~~
剑光呼啸，疯狂异常，铺天盖地笼罩而来。吓得第九镇守者连施展三头六臂，而纪宁同样施展开三头六臂，无尽剑光在黯然意境下仿佛连绵之水，毫无破绽，仅仅一个呼吸的功夫，第九镇守者就被劈的倒飞开去，在浮木桥上都滚落了几个跟头才站起。
“你赢了。”第九镇守者却笑了，“北冥，你现在离出去只剩下最后的第十镇守者，你可得小心了。”说完便化为虚无。
纪宁也是一笑，全力爆发下让对方勉强抗住一个呼吸，纪宁已经很满意了。
嗖！
化作流光迅速朝万刃路更深处前进。
……
天变得黑暗一片，在浮木桥两边巨大的枪刃、刀刃、剑刃等无数利刃则是隐隐散发着光芒，若是没这少许光芒，恐怕天地都完全漆黑了。
“好古怪。”纪宁暗道。
很快，远处便出现了一名黑衣少年，他盘膝坐在那，在纪宁到来时，他睁开了眼睛看向了纪宁。
那是什么眼睛啊。
死寂。
仿佛没有任何生机，有的是让人心底发寒的绝望。
“看剑术。”黑衣少年淡漠道。
纪宁转头看向一旁巨大剑刃上显现的剑术，剑术开始显现。由浅入深的演示着，看着看着纪宁就震撼了，当看完三遍后，纪宁都还没醒过神来。
“好了。”黑衣少年起身。手中出现了两柄神剑。
纪宁惊醒过来。
“这是什么剑法？”纪宁连问道。
“剑法名，断魂！”黑衣少年道。
“断魂？断魂？名字和剑法一样……果真是断魂啊。”纪宁仅仅观看心中一推演，便感到无尽的痛楚充斥了内心，可是他清楚。他自己没法真正练成这一套剑法，因为这一套剑法的意蕴是断魂，是绝对‘绝望’后的断魂。
而纪宁没法让自己绝对的绝望！并且这一套剑法的诸多技巧，也比黯然剑法要高明的多，至少不亚于纪宁的明月剑术。也仅仅逊于伍宝剑术罢了。
“来吧。”黑衣少年淡漠道。
纪宁点头，手中也出现了神剑。
咻！咻！
两道残影一闪，便已经交手了。
两大剑法，一者黯然意境，剑光连绵不绝。乃是汲取了等诸多剑术之精华创造而成。
一者断魂意境。剑法奥妙乃是月下潭创造者留下。虽然和不同。却也惊采绝艳。
嘭嘭嘭~~~
二者厮杀，你进我退，我进你退。
竟然厮杀的不相上下。双方的剑术各有各的厉害，都堪称算是剑力第四层次的一个极致。如果剑速能够再快。那就是超越天道极限。如果意蕴更加了得，那就是‘剑神境’了。
“剑，还能这样用。”
纪宁之前就看过剑法三遍了，此刻看到第十镇守者亲自施展，顿时对其中的一些剑招体会更深，一时间对这断魂剑法的感悟涌上心头。
纪宁和第十镇守者有质的区别。
第十镇守者，仅仅只会施展那显现的一套剑法。
而纪宁却能够从第十镇守者身上汲取经验，甚至开始融入到自己的明月剑术上，虽然尝试的过程，偶尔剑法不连贯处于下风，可纪宁整体上实力隐隐竟然在提升，他的剑法更加飘忽不定，更加强大迅猛，这一战不断持续着……
一天，两天，三天……
双方都没有施展神通，只是比的剑术。
纪宁脑海中的剑法感悟不断融合，不断汲取，这种进步的感觉让他很沉醉。可是毕竟他如今的剑术已经堪称一个极限了，即便提升，提升也极其渺茫。最多将第十镇守者压制下风罢了，甚至第十镇守者偶尔还能反击。
“嗯？”
纪宁忽然一愣，剑光都变慢了。
嘭！
一道剑光斩在纪宁身上，令纪宁倒飞开去。
“你为何停下？”第十镇守者站在那皱眉，明明对方剑术已经比他略高一筹了，如果鏖战下去，纪宁没有丝毫进步，他也会放纪宁进入第五座岛屿的。可他察觉到纪宁在缓缓进步，剑法也在不断融合变化，所以他没停下一直和纪宁交战。
因为万刃路质上就是要磨练天神，既然纪宁在进步，他当然不会停。
可纪宁剑突然停了……令第十镇守者疑惑。
纪宁站在远处的浮木桥上，眼神迷茫。
可他脑海中却是仿佛盘古开天地。
轰！
断魂剑术的剑法运转之法，和伍宝剑术完全不同。纪宁的明月剑术毕竟是取自于伍宝剑术。所以当纪宁将断魂剑术的奥妙……和伍宝剑术奥妙不断融入结合时，就在某一刻，嘭，他忽然悟了，那伍宝剑术最后的那一层阻碍，之前一直雾里探花难以看清。
此刻纪宁却直接突破了最后的薄膜。
嘭~~~~
“伍宝剑术……”纪宁闭上眼睛，脑海中的大量剑法奥妙迅速的结合，之前对伍宝剑术的领悟，此刻迅速的完全融合贯穿，融为一体。
整个伍宝剑术，尽皆悟透！
再无丝毫疑惑。
“原来，这，就是超越天道极限。”纪宁睁开眼看着周围黑暗的天空，手指轻轻一划，荡起了涟漪，隐隐触碰到了什么。
番茄求下月票~~~~订阅的用户应该有月票，大家投月票支持下番茄吧！