历代黑白学宫弟第一次观看黑白图，都会有所得，平常的积累，平常道的感悟，在观看‘黑白图’后自然会相对悟出些什么来
“哗哗哗~~”
盘膝坐在那参悟的纪宁，周围凝聚出水火莲花来
层层莲叶，环绕纪宁
足足出现了六层莲叶……忽然六层莲叶整个消散，尔后凝聚成了四层莲叶，四层水火莲叶却更加凝聚，宛如真实
时间流逝
转眼又过了半个时辰
哗~~
这显得很是真实的四层莲叶也消散，又凝聚成了两层莲叶这两层莲叶，一层为红色莲叶，一层为绿色莲叶二者就仿佛真的莲叶
“哗哗哗~~”莲叶在旋转，两层莲叶间的绞杀之力也是越来越强，两层莲叶也愈加清晰，特别是绿色莲叶上渐渐都能看到一些属于莲叶的脉络，即便靠近看，恐怕都会以为是自然长出的莲叶
“嗯？”
纪宁清醒过来
“厚积薄发”纪宁轻轻点头，“看来我在‘道’上的感悟，令水火风三者契合到如此，已经到一个瓶颈了”
看向旁边的木朔
木朔依旧沉浸其中，如痴如醉
“我有水府星辰殿，黑白图虽然对我有帮助，可帮助却没有对木朔的大”纪宁转而走向旁边的另外一面石壁，这一面石壁上尽皆都是历代仙人所留
一行行
“修仙之路大争之道五丑留！”那股扑面而来的强大意志，让纪宁仿佛看到了一名修仙者在不断前进，和天争，和地争，和人争，和妖争……
“持谨慎之心，行悍勇之事”那无形的冷酷也蕴含其中
“心有所向便所向披靡”那股自信傲然之意，那种自己道心所定之路，便是谁都不可阻拦阻拦者尽皆杀
“凡尘俗世尽可腐朽，我所求便只有二——长生shuda8..”
或是霸道
或是傲然
或是冷厉
或是逍遥
或是淡薄
或是平淡
黑白学宫历代仙人们所留的，让纪宁的道心也经历了一次次的洗礼他仿佛看到了之前漫长岁月，一个个修仙者坚持着各自的道心，踏上了自己的道路
“好强大的道心，好坚定的道心，好纯粹的道心”纪宁喃喃自语
强大、坚定、纯粹
这是纪宁看了一条条仙人所留后的第一感觉，能够走到仙人这一步，都早已经明心，知道自己求的是什么！并且道心无比纯粹坚定，不受心魔诱惑漫长岁月的磨砺，也令他们的道心变得无比强大
可如果那些仙人道心一旦迷惑了信念崩塌了，甚至可能千年道心一朝丧！甚至最糟糕的可能会导致无法控制自身无尽强大的元力，直接身死
由此可见，修仙之路，本就是一条挑战命运的艰难之路
“我心中所念便只求大自在，大逍遥，只求将命运掌握在自己中”纪宁看着这些，自己的道心也愈加纯粹
前世的病痛折磨，便让他不甘心臣服命运，不甘心被命运操控
今生父母之死更是让纪宁有强烈的渴望不再受命运的操控
而想要超脱命运的操控，就必须要得到强大的实力！变得更强，如此，才能得到真正的大逍遥大自在！
……
纪宁看着一个个仙人留，看完其中一面石壁后，虽然修仙者看的快，可也到了后半夜了
“嗯？”纪宁转头看向木朔
木朔依旧盘膝坐在那，盯着黑白图看，旁边却有天地元气汇聚形成了一个个部件，无数部件时而契合形成，时而分解，一时间各种龙、虎、蛇、龟……各种类别的妖兽乃至异种，都不断形成\\
“厚积薄发，朔师弟的所有感悟此刻倒是有了一个爆发”纪宁暗暗钦佩，自己仅仅才参悟不足一个时辰，木朔师弟却比自己参悟黑白图时间长多了
“另一面石壁”纪宁转而去看另外一面石壁
历代仙人留下的，其实都是对后来晚辈道心的一种磨砺，甚至在道心不稳时来这看看前辈之言，也能有磨之效……所以黑白图虽然是根基，可这些历代仙人留磨道心，却也是一个超顶尖宗派能传承无尽岁月的一个依仗
这便是底蕴！
……
黑夜上空
一穿着破烂乞丐衣的矮老者驾驭着云雾飘然而来，他拿着酒葫芦，悠闲自得
周围的天地一切仿佛这一刻都是以他为中心，一切尽皆听他号令，那种自然而然的掌控感……却是让这矮老者有着绝对不低于‘北山黑虎’，甚至更加惊人的可怕感觉不过只要离他稍微远点，却又丝毫感觉不到他的威压了
“度过九之劫难，真是爽啊真是爽”矮老者摇头晃脑，惬意万分，“又有九年好过喽”仰头便咕咕咕喝了大口大口的仙家灵酒
“呜”矮老者忽然停下，俯瞰下方的黑白图
“两个年轻人？”
矮老者微微点头，“算起来，今天也是我黑白学宫收弟之日这两人看来就是新来的弟了老道我倒要好好看看”
“那个白袍小，走的傀儡之道？似乎不错，颇有天资啊，看来我闭关这些年，我们黑白学宫弟的资质还是一样没降低啊”矮老者满意点头，随即目光投向另外一个正在看石壁留的纪宁，“那个兽皮小，竟然在看留？难道黑白图看完了？也不知道这个兽皮小看黑白图看了多久，资质潜力到底如何”
能看黑白图越久，便代表收获越大
……
纪宁看着石壁上的仙人留
每一个留，都代表了一名仙人的修仙之路这些中只有一名是天仙，其他都是散仙、地仙由此可见想要真正跳出三界不在五行中是何等的艰难
“嗯？”
纪宁看向新的一行，甚至目光刚刚落上这一行，便感觉到仿佛被剑指着眼睛的感觉
“持三尺剑，杀尽不平事！北行留！”
很简单的一句话
纪宁在看到这位叫做‘北行仙人’所留下的一行时，却隐隐感觉到了这中的庞大气机，随着纪宁仔细的神魂感应，顿时一股强大气息直接从那一行中直接传递出来，完全充斥了纪宁的识海
一银发老者在虚空中正持着一柄剑
哗！
他整个人都发出冲天的剑气，隐隐约约仿佛化为了一柄巨大的剑
“好锋利的一把剑”纪宁看到银发老者，却感觉银发老者本人就是一把剑，乃是至阳至刚无坚不摧的一把剑，甚至纪宁感觉仿佛什么都阻挡不了那银发老者
纪宁从小学剑
剑，便是他中之兵，父亲亲自教导，到如今纪宁完全有了一个真正剑客的心当看到这仿佛剑客一切终极目标存在的身影……纪宁内心的渴望，对剑的至诚之心，顿时逐渐开始引起了那股气机的共鸣
……
“嗯？那兽皮小……”高空中的矮老者在云雾上惊讶看着下方，“这是？”
只见下方广场上纪宁站在其中一面巨大的石壁之前，石壁中的那一行‘持三尺剑，杀尽不平事，北行留’竟然开始逐渐放出光芒来，光芒，一股股强大的剑意完全蕴含在那些当中
纪宁正站在那，全身也隐隐散发着一股剑意
二者竟然开始共鸣了，纪宁身上的剑意自然远远比不上那一行上滔天深邃剑意可毫无疑问，他身上的剑意和中的剑意正在共鸣
“竟然，竟然引起了北行前辈的剑意波动？”矮老者惊愕看着下方一幕，‘北行仙人’虽然是散仙，可是在黑白学宫中的地位却是可以和那位天仙媲美，甚至影响力还要更超过些许，他足足活了过万年才在越加强大的三灾九劫下最终身死
万年的散仙，简直就是传说，散仙活十万年都非常强大了接着越往后每升十年都很难，活二十万年的散仙、三十万年的散仙……每一个都完全不一样，活的越久实力也是越加强大可怕
万年层次的散仙，那是完全媲美天仙的
而在元力基础上明显比天仙弱，之所以媲美天仙，是因为他们在道上，在感悟上，在术上，他们比天仙更强！这样才能凭借散仙之身……媲美天仙！
“剑意？”
“剑意波动这么强？”矮老者眼睛瞪大看着下方
……
纪宁的识海中
二者的剑意共鸣达到一个惊人地步时，原本在识海中所形成的那银发老者身影忽然开始动了起来，开始施展起了剑法，同时口中更是高歌起来：“生一世，所谓何？”
“求的就是一个痛快”
“杀，杀，杀”
“杀尽一切不平事！”
“杀尽一切可杀之人！”
“我才痛痛快快”
“身为散仙，求长生无路”
“然……”
“痛快活一日，好过憋屈活年”
“我之剑，便是畅快之剑，痛快之剑，杀尽一切不平之事之剑此剑法，名为”
银发老者的声音，回荡在纪宁的虚无浩浩荡荡的识海之中
欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力