.5du5.c全文阅读
“主人。.”丹宝和苏尤姬都心中发紧，前方虽然是纯净的虚空，纯净的没有一丝杂质，连宇宙本源能量都退却。可是看着这片纯净的虚空，他们俩都感到了发自魂魄的战栗和恐惧，他们有一种感觉，如果他们擅闯，几乎十死无生。
“主人，这里感觉不是一般的险地，不可冒然进入。”苏尤姬连道。
“主人，先想办法多探查探查，尔后再进入不迟。”丹宝也劝说道。
纪宁看着前方，面容郑重，在清风圣主面前他都有绝对自保的力量，他虽然也察觉到这片纯净虚空有一些不凡，可他完全可以无视。只是那片金色雾气冥冥中强烈的威胁感，让纪宁明白，在金色雾气深处有极可怕危险。
“这片虚空，非同一般。万法退避连宇宙本源力量都避开了这里。”纪宁道，“我的神念也没法探查，剑道感应也感应不到一丝。没别的办法。”
“那就别进去。”苏尤姬劝说道。
“是啊，主人，算了，别进了。”丹宝也劝道，无尽混沌中危险的地方多的是，明知道危险，何必进去
纪宁却摇摇头。
九重混沌禁制是自己遇到的最不可思议的一门法门，自己的青花印记此刻正强烈共鸣，显然金色雾气深处有吸引它的东西。而且自己的那本命道符也是放在了天苍宫的法身处，就算自己身死，也能借助本命道符再重生。
为了青花印记的奥秘，冒险是值得的。
“在这好好等我。”纪宁喝道。
“是。”丹宝和苏尤姬只能应命。
“一切小心。”苏尤姬又加了句。
纪宁轻轻点点头，随后他周围就自然弥漫开了暗金色雷电和冰白色水流形成了一片漩涡世界。
嗖。
纪宁漫步在纯净虚空中，周围万里范围尽皆笼罩在雷水漩涡世界内。
“呼，呼，呼”刚迈入纯净虚空区域，一股无形的力量便扫荡而来，这股无形力量正时时刻刻在这片虚空中扫荡，它仿佛虚无，轻易就穿过了雷水漩涡世界，也扫荡在纪宁的身体上，“嗤嗤嗤”极为艰涩的穿过了主宰甲衣，却威力大减，尔后扫荡在纪宁的魂魄上。
纪宁魂魄稳固，感觉仿佛风吹在魂魄上。
“直接攻击魂魄”纪宁暗暗忌惮，当即转头朝后面看去，心意一动，雷水漩涡世界就迅速扩张也波及到了苏尤姬、丹宝处。
“切切不可进入这片虚空，这虚空中蕴含着无孔不入的力量，直接针对魂魄。普通的一步道君是抵挡不住的。”纪宁的声音在苏尤姬、丹宝周围回响。
嘱托完后，纪宁继续飞行在虚空中，速度也仅仅保持着两倍光速，不算快。。
而丹宝、苏尤姬则是担心的目送着纪宁远去，朝那金色雾气飞去。
纪宁片刻后就飞到了金色雾气处。
金色雾气将这虚空的边际完全布满，纪宁能够感应到自己青花印记的共鸣，显然就在正前方。
“这雾气”纪宁手中一伸，凝练出了一道剑芒。
剑芒长万丈，直接划过眼前的金色雾气，仿佛划过空气，剑芒丝毫无损。
“雾气似乎没有任何攻击姓、危险姓。”纪宁暗暗道，“它给我的威胁感，似乎是来自金色雾气的深处。”
纪宁又伸出了右手，右手暴涨成万丈大，也伸进这金色雾气内。也不怪纪宁如此小心了，不管是冥冥中的强烈威胁感，还是九重混沌禁制的神奇，都让纪宁不敢丝毫掉以轻心，在纪宁看来，能够创出九重混沌禁制的，恐怕是不亚于伟大主宰、丹尊者的。
“的确没危险姓，仅仅是一种金属姓的能量。”纪宁没法神念探查，只能通过蠢办法仔细辨析。
呼
-----这是华丽的分割线--