今天第二章！
——————
纪宁若是强行拿走他的大锤，那他实力又要大减了，虽然能够去欺负第一层的夺点道之神兵，可这六口大锤是他从外界带来的是，是最适合他的，从其他一些弱小世界境手里很难夺得适合他的道之神兵。
“你还真是……”纪宁神识一扫，对方又没反抗，纪宁轻易查探了。
“你连一瓶混沌灵液，一颗混沌晶石都没有。”纪宁摇头。
“我原本有的，都被掠夺走了。”胖乎乎少年摇头，“没办法，实力不如人，能保住这六口大锤算不错了。原本我还有一件永恒法宝的，也被夺走了。”
说着胖乎乎少年看着纪宁，有着求饶之意：“我这六口大锤，别夺好么？”
“放心，我还看不上你这六口大锤。”纪宁笑着道，“我问你些话，还有，你手中的那一个剑术传承的宝贝也给我。”
“给。”胖乎乎少年非常迅速，连扔给了纪宁一个剑形牌子，这是排名第七十三的剑术传承的其中一个传承宝贝，虽然排名七十三，可也分成了一百八十个，必须凑足这一套才行。
“你尽管问，我丹宝全部都告诉你。”胖乎乎少年看出纪宁没有杀他之意，连说道。
“你叫丹宝？”纪宁问道。
“对，丹宝，这是我师尊给我的起的道号，因为我师尊擅长炼丹，我也擅长炼丹。谁想我竟然那么倒霉，我当初受到邀请帮一位道君去炼丹，可在途中，包括我在内以及来邀请我的十名世界境，尽皆被一名生死道君给掳掠来了。”丹宝世界神无奈道。
纪宁听的吃惊。
擅长炼丹？
这个仅仅靠着道之神兵，就有世界神巅峰实力的家伙。竟然是擅长炼丹的？而且还受邀去帮道君去炼丹？这炼丹水准肯定很高，纪宁很清楚，在无尽疆域中，一些强大的炼丹大师是非常受欢迎的。
“唉，擅长炼丹又有什么用，芒涯国根本瞧不上我，我只能在这和其他世界境搏杀。”丹宝世界神无奈道，“我擅长操纵虚空，力量大，也是炼丹所需……现在却只能拿着大锤和其他世界境搏杀。”
纪宁能够推测出。这个丹宝世界神炼丹绝对很厉害，而且他还有一个更厉害的擅长炼丹的师尊。如果在外界，这种身份就算一般生死道君也不会去得罪。
有机会……
倒是可以帮他一帮。等将来这丹宝世界神能出去的话，自己如果对一些特殊丹药有需求，还可以请其帮忙，甚至请其师尊帮忙。
“嗯，将来我也需多凑几套传承，到时候有的传承不需要了，就故意送他一套吧。”纪宁暗道。
单单他现在想得到的。就有两套剑术传承和一套步法传承，甚至连排在第一的心力传承纪宁也想要。
可按照规矩，得到一套就可以离开，得到两套就必须离开。
所以纪宁要得到好几套的话。就得故意输掉一些对战，送给对手一些传承！在纪宁计划中，肯定想办法要帮苏尤姬一次，有机会的话。再帮这个丹宝世界神一次吧。
“只是不知道，尤姬她如今在哪一个星辰岛。”纪宁也没办法，只有亲自对战过一次。才清楚哪个世界境对应哪个岛屿，他现在想要帮苏尤姬也是没办法，只能在以后的岁月里想办法查出苏尤姬到底在哪一座岛屿上了。
……
“我问你。”纪宁问道，“这每一层星辰岛上的世界境，大概什么实力？”
“这个不太好说，因为就算第一层中，说不定也会突然冒出个妖孽来。”丹宝世界神连道，“我只能说个大概水准。”
纪宁点点头。
“第一层的那些星辰岛嘛，大多都是些世界境圆满，有些更弱些。”
“第二层就厉害些了，有些是法宝特殊手段特殊，比如擅长一些奇诡手段，或者有傀儡在手，或者实力能够达到世界境巅峰。”
“第三层，一般都是世界境巅峰，或者还有些特殊手段。我就是世界境巅峰，且我力量很强，也能逼对手和我硬碰硬，所以倒也能站稳这第三层。”
“第四层，一般都是超越世界境巅峰的存在了，甚至有从第五层被击败跌落到第五层的妖孽。”
“第五层，如果能站稳第五层，那个个是妖孽，都恐怕有一步道君实力了，他们的手段可能也会特殊，一些底牌绝招谁知道呢，反正我是从来没碰到过。因为这第五层现在一共也就十二个，八个特殊生命、四个修行者。”
纪宁听的暗暗吃惊。
第五层的十二个都能有一步道君实力？真可怕，不过其中大多都是特殊生命。一些强大的特殊生命，先天上就比修行者占优势！
“第六层，也是唯一一个，听说叫贝塔莱厄的大变态。”胖乎乎少年摇头晃脑，“那真是大变态啊，他也是特殊生命，连第五层的那些妖孽都敌不过他，实力真真是深不可测。”
“贝塔莱厄？”纪宁默默记下这个名字。
“幸亏星辰岛有规矩，只要冲击到过第五层的，即便短暂达到过又被击败跌下去，也都能得到星辰岛庇护，所以其他妖孽们才没被‘贝塔莱厄’欺负的太厉害。”丹宝世界神感慨。
纪宁也明白这规矩。
星辰岛，是为了筛选出一些极厉害的世界境，单单这里聚集的三十余万世界境，有些是从芒涯国原有势力范围内选出的一些较为厉害的世界境，有些是从外面掳掠来的，都不是一般世界境可比的。
这三十余万本来就颇为厉害的世界境中，出现些个妖孽也很正常了。
只要能冲到第五层！一般都能算是妖孽了，就得到了星辰岛的庇护，即便更强者击败他们，也最多拿走传承宝贝。禁止杀死！禁止夺走除了传承宝贝外的其他任何宝物！
……
当然这也仅仅是一种保护罢了，芒涯国对这些妖孽虽然看重，可算不上狂热。
因为即便妖孽，不代表将来成为道君也能妖孽。
在万神府，阵灵‘万山’碰到的妖孽有不少，可最终也就大莫道君最是了得。当然像‘贝塔莱厄’这种整个无尽疆域中一方大势力‘芒涯国’都难得一见的绝世妖孽，且已经摸到了路，随时可以突破到生死道君境界的就又不一样了。
“看来以我的实力，有希望冲到第五层。”纪宁暗暗道，“只有冲到第五层才能得到庇护。”
纪宁虽然自信，可是对那唯一在第六层的‘贝塔莱厄’也没把握，因为贝塔莱厄应该早得到了那排名第一的一套心力传承，在心力上擅长是很可怕的，纪宁没把握挡得住。
“得抓紧时间了，拖的越久，越加有可能出现变数。”
……
这一战后，纪宁就开始了一次次的对战，他低调的和同层次对战，有约战他的，也有他主动约战的。
有时没对手约战他，他约战别人，别人也不应战，只能歇息一天。
就这么的……
纪宁花费了十二天，升到了第二层。
又花费了二十六天，升到了第三层。
又花费了五十一天，升到了第四层，纪宁也没碰到曾冲击到过第五层的妖孽，因为只要冲击到第五层就能得到庇护，一般其他世界境很少主动约战，所以那些妖孽们一般都是在参悟一些强大传承，可能一修炼就是百年，纪宁这么快提升，虽然也引起两位‘得到庇护’的世界境的注意，不过那两位也没去约战，而是默默关注着。
********