“去吧。”丹尊者吩咐道。
金袍老者和纪宁都恭敬行礼，尔后一道离开。
丹尊者则是盘膝坐在那，低着头看着那古朴的甲衣，喃喃低语：“大哥……”很久很久以前，这甲衣是丹尊者亲手炼制送给心中的挚爱的，而主宰也一直穿着这甲衣，抚摸着甲衣，仿佛感受到大哥的气息。
丹尊者闭上了眼睛，随意躺在了地上，头微微靠着古朴甲衣，就这么睡了。
这座古老洞府，就她一个人，安安静静的。没有她允许，就算她的追随者们也不敢进来，因为这座洞府在很久很久以前就是她和大哥一起生活的地方，当时二哥三哥还会经常调笑他们这一对道侣。
只是现在……只剩下她一个了。
******
离开丹尊者的洞府后，纪宁在余鸿的带领下，很快穿梭虚空来到一座在高山上的洞府。
“这是我的住处。”余鸿道君笑着道，“周围还有一些空着的别府，北冥，你就随意选一座吧，那边的三座，这边的五座，还有那边两座，都是空着的。”
纪宁目光一扫，遥指远处半山腰上的一座府邸：“就那一座吧。”
“我会安排些仆从过去，你有什么要做的，尽管来找我。”余鸿道君笑道，“这三叶境，我还是很熟悉的。”
“敢问……”纪宁忽然有些迟疑的问道，“刚才将我带来的那位大能，到底是谁？”
“我主人叫什么，你不知道？”余鸿道君吃惊道，他主人是何等的身份，将一个世界境亲自引到她的住处，这已经代表了她对纪宁的态度特殊了，这个小家伙竟然还不知道他主人的名字？
“不知道，没敢多问。”纪宁道。
“你在三叶境，很快就会听说的，这也不是什么秘密。整个三叶境都是主人她创造。”余鸿道君说道，“我主人，便是毁灭神庭三大古星君之一的‘丹尊者’。”
纪宁眼睛顿时瞪大了：“丹、丹、丹尊者？”
那位死去的主宰，传授自己时所说的那句话不就是——我之弟子，若是合道成就永恒，我今日赐道之恩，就报答在‘丹尊者’身上吧！
原来那位神秘大能就是丹尊者！
“难怪她对我态度那么特殊。”纪宁暗想道，“这死去的主宰，和丹尊者既然关系非凡！而死去的主宰等三十五位永恒大能都死在了起源之地的内域！恐怕他们为何死去，丹尊者她是很清楚背后的隐秘的吧。”
“主人她极擅长炼丹，炼丹一道，毫无争议是这一方宇宙中排第一的，那排第二的恐怕还不及主人炼丹造诣的一成，整个宇宙最耀眼的十大丹药，尽皆都是我主人炼制。”余鸿道君得意说道，“由此你可以明白，主人炼丹一道上是何等的了得。”
“不但如此，炼器炼傀儡上，主人虽然没花费太多心思却也能在这一方宇宙排前三。”余鸿道君忽然得意道，“主人的追随者‘弃火帝君’当初和主人学炼器炼傀儡，如今却超越了主人，在炼器一道上也算上这一方宇宙的第一了，主人让你在三叶境多逛逛，依我看，就应该是让你去‘弃火帝君’那多瞧瞧，修行者么，还是需要一些最适合的法宝神兵的，从别处得到的神兵终究不是最适合的。真正专门为你打造的法宝神兵恐怕才是最适合的。”
纪宁暗暗惊叹。
这三叶境，在这一方宇宙地位绝对很超然。
丹尊者……炼丹第一。
她的追随者‘弃火帝君’，炼器第一。
当然这只能说地位超然，大能者们的世界，终究看的是实力！毁灭神庭之主是仗着实力强大，才能最终统一这一方宇宙的。那弃火帝君炼器第一也只是当个追随者，甚至其他四位永恒帝君都愿意当丹尊者的追随者，也是因为丹尊者的实力足够的强大！那‘符博帝君’都送上一枚道符和丹尊者结个善缘，也是因为丹尊者本身的强大。
“弃火帝君在哪？”纪宁问道。
“你看那边。”余鸿道君指向了远处一火焰冲天，天空都是火红色的地方，“那就是弃火帝君的洞府所在，有时间你可以去瞧瞧。”
纪宁点头：“那我就先回住处了。”
“有事尽管找我。”余鸿道君笑着，他可不敢怠慢纪宁。
纪宁当即化作流光飞向了远处自己的那座洞府。
……
洞府内已经有了些仆从，看到纪宁降落下，个个恭敬行礼：“拜见主人。”
纪宁点头笑了下：“该干什么就干什么，没有我的允许，不要来打扰我。”
“是，主人。”个个应道。
纪宁立即往里走，他在降落的刹那，就已经法力涌动炼化了这一座洞府。修行者居住洞府，自然要完全掌控这一座洞府才安心！当然纪宁将来走的时候，也会撤除自己在洞府中的炼化印记。
在洞府内，纪宁往里走。
“轰隆隆~~~”内部一石门开启。
纪宁进入其中，石门内有着一圆形石盘，石盘上有着些神纹，纪宁当即走了上去，盘膝坐在石盘上，感觉到一股股波动从石盘弥漫笼罩自己的身心，让自己不由的就完全心静下来。同时那巨大的石门也再度关闭了。
这一处，就是这座洞府的修炼静室了。
“再好好瞧瞧。”纪宁闭上眼睛，脑海中开始掠过的内容，仔细阅读着，这一阅读就是五天时间过去。
，是循序渐进的教导，不过纪宁不需要炼丹，所以他主要就是琢磨炼丹手法，前三章中的炼丹手法虽然算厉害，和后面四章比却算不得什么！特别是第七章中的炼丹手法才叫一个厉害，应该是丹尊者自己使用的手法。
纪宁能悟出五条最强之道且结合，学这种技巧性的明显快的多，不过终究境界差距太大太大，又耗费了五天功夫，第七章的炼丹手法，勉强学了个半成。
“虽仅仅只是半成，用来炼丹，却比前面三章全部学会要厉害多了。”纪宁心中欢喜的很。
“开始尝试修炼九源神雷、九源神水吧。”纪宁自觉自己在掌控方面大进，丹尊者赐予的炼丹手法，让他在精细掌控方面提升了何止千倍。难怪丹尊者说只要纪宁多花点心思，超乎九源神雷的创造者也是轻而易举，实在是是炼丹一道的至高无上圣典。
纪宁闭上眼睛，内观体内。
金丹混沌空间内。
一株巍峨的高三万六千丈的道树屹立着，这一株道树代表了纪宁的‘剑道’感悟，其实他随时可以突破到道君境界，让道树突破三万六千丈的极限！其实在风、火、雷电、空间等很多方面，纪宁如今都已经达到了世界境的层次，不过都未曾在金丹混沌空间内显现出道树来。
“嗤嗤嗤~~~”“轰轰轰~~~~”
一处处雷电之源、一处处神水之源，都有着澎湃的能量。
“起。”青花雾气之力弥漫，轻易就控制住了其中两道道之神雷，是最容易掌控的‘水烟神雷’‘火云神雷’。
“丹叶七章。”纪宁立即开始施展丹叶七章的手法，只见一丝丝金色细芒浮现，每一丝细芒中都蕴含着大量的神纹，渐渐就形成了两只金色大手，这两只金色大手柔和的抓着这两道神雷，仿佛揉捏面团一般容易，轻易掌控着它们，令它们不断调和。
渐渐的，空中的两道雷光渐渐变了，水火共济，显现出了一道深青色的雷电。
二重神雷，成！
“太轻松了。”纪宁很吃惊，自己没一点吃力感觉，就仿佛呼吸一般容易。
“直接炼三重神雷吧。”纪宁充满信心，按理说练成二重神雷应该先在旁边留下一个秘术种子。可充满信心的纪宁懒得留下秘术种子，直接去炼三重神雷了。
一只金色大手操控着二重神雷，另一只金色大手抓起了‘地煞神雷’，直接开始炼化起来……
炼成三重神雷，要比二重神雷难上十倍不止。
不过纪宁依旧一步步按照的法门，将‘三重神雷’给炼成了！这是一道深黄色神雷，雷光弥漫，威力之大，比之前的七大道之神雷、七大道之神水尽皆加起来都要强上不知多少。
******