这一刀仅仅在纪宁胸口皮肤上留下一道白痕，可是它所蕴含的冲击力却非常惊人，使得纪宁情不自禁往后倒退，因为他竭力抓着大阵，反而借着这股力量猛地一撕，哗~~~大阵的裂缝反而撕的更大。
“这，这，这怎么可能？”金甲独臂人懵了，“不是说他修炼不足千年么，不是说应该是刚刚成为真神么，怎么可能令神体媲美先天极品法宝？”
神体，媲美先天极品法宝，这是远远超越**玄功第九重的。
放眼三界……
也就是佛祖如来做到了，如来的金身，就是媲美先天极品法宝，刀尊、刺修大魔神偶尔的攻击落在如来身上，也伤不了如来！所以刀尊和刺修大魔神，想要镇压收了如来！
现在纪宁的神体，竟然也是这样的境界。
“一个土著，竟然，竟然……”金甲独臂人心中震撼。
“刚才那位异族领袖大能的一刀，在北冥的神体上竟然仅仅留下一道白痕？”远处的夸父、玉鼎，包括伏羲氏，都吃惊了，他们眼力都非常高，从那金甲独臂人挥出那一刀时，他们就能感觉到那一刀蕴含的可怕威能。
而且如来也早说了，上古废墟有两名异族领袖大能，一个是金甲独臂人用刀的，一个是有着尾巴的。
……
纪宁却很平静。
如果是刚刚成真神时，自己当然挡不住。可是现在已经过去了近二十年了！
北休世界神，本身走的就是神魔流！
并且他还是强大势力‘天苍宫’的一员！论实力，也是站在世界神的巅峰！最稚嫩的世界神，和巅峰的世界神差别非常大……就像三等真仙和一等真仙的区别，作为古老的、有门派传承的，经过无数磨炼的北休世界神，他能够得到神剑紫光琼这等神兵。也得到了‘无名剑术’那般可怕的剑术，留给纪宁其他的法门虽然相对差些，却也是一般世界神都难寻的。
护体神通！
遁术神通！
禁术！
这一类的非常多，像心力探查、心力锁魂等等纪宁早就学会了，而护体神通，北休世界神传给纪宁的便是一门叫做的神通。
神通，乃是北休世界神所修炼的一门神通！
当然并非北休世界神从天苍宫中学的，他在天苍宫虽然学了些神通法门，可是在无尽混沌中遨游时，也历经艰辛得到了这门神通的上部和中部！
得到这门神通后。北休世界神毫不犹豫就放弃了过去的护体神通法门，转修这一门神通。
神通来历非同小可。
在无尽混沌中，有一非常庞大的世界，那世界庞大无比，比三界要庞大不知多少，而且可以永恒存在。即便过去十个、百个、千个混沌纪，依旧稳定存在。在这个庞大世界的中央，有着一座悬浮的岛屿，悬浮岛屿上则有着一座巍峨的金像。
金像。高十万八千丈，散发无尽威压，世界神在这股威压下都没法登上那座悬浮岛。
终于有一位天才横溢的大能观看金像漫长岁月，悟出了神通！乃是一等一的绝顶大神通！分上、中、下三部。
上部。便是入门，修炼了就能神体媲美先天极品法宝，真神方可修炼。
中部，修炼了便能媲美混沌极品奇宝。祖神方可修炼。
北休世界神虽然仅仅得到上部和中部。
可这法门毕竟很是高明，修炼相对更容易，以他的实力很快就练成了中部。神体媲美混沌极品奇宝。
虽然没得到下部，可即便得到下部……想要练成，也非常的难。
“幸好我有**玄功的底子。”纪宁修炼这门神通的时候，也暗暗感叹。
金像神通，不需要什么奇特之物，只需要能量。
神力、法力、混沌之力、灵丹……一切力量都可以吸收！这就是高明神通的厉害之处。因为纪宁原本就因为达到**玄功第九重，所以修炼神通时，只是时时刻刻吸纳着神力，自身的恢复和消耗相当。
仅仅用了十二年时间，纪宁的神体就自然而然达到了先天极品这一层次。
神通的修炼是必须……逐渐的来！
像**玄功，可以一气呵成的修炼。
可那样实际上对能量浪费太多，对神体负荷也越大，所以创到天神这一层次就没法接着往下创了。因为真神的神体根本无法负担疯狂的淬炼，必须缓慢的逐渐的渗透，逐渐的炼化，纪宁本身底子高，修炼时就估算出大概十年时间就能练成，于是他也没动用大罗仙丹等物。
如果动用，最快估计三年就能练成。
可毕竟自己的第二元神在‘窥天太皓塔’中，消耗大罗仙丹太厉害，加上十年时间也不长，纪宁没着急。
“没想到这次上古废墟之战，逼得我显露出护体神通。”纪宁心中感慨。
修炼法门、护体神通、心力探查法门……纪宁的许多法门，都是三界没有的。
******
“北冥剑仙，看来整个三界都是小瞧了你。”独臂金甲人冰冷道，“竟然不知不觉，神体护体神通就修炼到这般高深境界。”他哪里知道，纪宁的护体神通可是许多世界神都眼馋的，北休世界神本身就修炼的这一神通呢。
他的声音在纪宁耳边回荡。
同时金甲独臂人一挥手，一道绳索飞出，缠绕向纪宁。
“该死。”纪宁眉头一皱。
神体厉害的，就怕束缚、镇压！那独臂金甲人就算再砍十刀八刀，那冲击力反而会帮助自己来撕裂大阵。可现在绳索过来麻烦了。
呼，呼。
纪宁立即松开两只手，另外四条手臂依旧竭力撕裂，还有两只手，分别握着一柄北冥剑。
剑光一转，宛如黑洞漩涡，便让那绳索到了一边。
“哼。”金甲独臂人扑上来，一边操纵绳索，一边刀光落下。
纪宁全力防御。
金甲独臂人其实也有类似三头六臂的神通，可却一直仅仅保持独臂模样，可他的刀……威能的确大！纪宁的剑论威能都要差上一筹。
“这异族，的确是祖神。”纪宁感觉到了压力。
纪宁的剑，虽然威能差些，可更加快！超越天道极限的快！
两柄剑彼此联合，竟然硬是挡住了‘刀尊’的刀和绳索。
“北冥，再坚持一会儿，这阵法快破了。”伏羲氏连传音给纪宁。
“嗯。”
纪宁身高万丈，四只手竭力撕裂大阵，另外两只手一心防守。
“我怎么感觉这个北冥，比那佛祖如来还更难缠，他毕竟是个土著，应该只是个真神才对。”刀尊交手片刻，也隐隐感觉到了，他哪里知道，纪宁应该算是半步世界神！又有超越天道极限的剑法，且窥天太皓塔中近两千年过去，纪宁剑法早就更加圆满了。
“刀，阵法怎么一直在破解。”刺修大魔神传音道。
“主人，这北冥护体神通了得，不亚于如来！而且他剑法太厉害……我没法阻止他。”刀尊也传音道。
“你没看错？”刺修大魔神急了。
“我一刀劈在他身上，仅仅一道白痕。”刀尊回道。
……
正在狂攻如来的刺修大魔神，心中却很是烦躁。
“这个三界怎么会这样，我堂堂祖神，辛辛苦苦才将神体修炼到媲美先天极品法宝。而这些个土著……明明就是真神，这个如来的神体修炼到先天极品法宝层次就罢了。那个修炼不足千年的北冥，神体竟然也这么强。”刺修大魔神很不爽。
护体神通，很难修炼。
否则北休世界神也不会一得到就立即抛弃天苍宫所传法门，转修了。
“护体神通厉害的，就是难缠，想束缚他……这个如来的掌法又厉害，我根本无法束缚。只能耗他的神力。”刺修大魔神无奈。
耗光对方神力，才能擒拿对方！
*******