纪宁睁开眼，便看到自己被一穿着白色毛皮的巨人抱着，纪宁立即反应过来，自己是婴儿才会看抱着自己的男子如巨人吧。
“你们先出去。”男子吩咐。
“是。”三名女仆都恭敬道。
抱着自己的男子应该是这一世的父亲了，即便刚刚得子，他依旧宛如一座万年冰山让人难以亲近，他穿着华美的白色毛皮，而那三名女仆也都穿着兽皮，显然劣质不少。
屋子内很是空旷，墙壁、梳妆台、椅凳、床铺等等尽皆都是岩石雕刻，雕刻也是华美精致，散发着无尽古朴的美感。床铺上更是铺着一足有六七米长的巨大异兽毛皮，毛皮都已经垂落到地上了，一看床铺上那毛皮就很是华贵，在那床铺上还有着一满脸汗水的少妇。
“连梳妆台椅凳床铺都用岩石雕刻，屋子也是岩石雕刻的，父亲和三名女仆穿的都是兽皮，看来这一世界的文明程度不高。”纪宁暗道。
“儿子。”穿着白色毛皮的男子抱着婴儿，虽依旧冰冷没一丝笑容，只是眼中难掩激动。
纪宁忽然感觉，一股神秘的凉凉的能量涌入体内，很是舒适，很快又退去。
“一川，我们儿子怎么样。”躺在床铺上的少妇连问道。
“不出所料，身体资质一般。”纪一川轻声道。
男子连将怀中婴儿递过。
“乖。”少妇看着婴儿，眼中满是疼爱，“一川，我们的儿子是胎里就受了伤，虽我吃了天地间的宝物，也只是弥补了少许，是我们对不起孩子。”
胎里受伤？
天地间的宝物？
看来这一世的父母，不是一般人啊。
刚刚生完小孩，母亲就已经下床轻松行走了，同样穿着一身白色毛皮抱着自己和父亲一道走出屋子。
“你们去打扫下。”父亲纪一川对门外三名女仆吩咐。
“是。”三名女仆恭敬道。
门外走廊上站着一条雪白大狗，毛发绵长，显得很是温顺，目光落在纪宁身上，蕴含着激动和疼爱。
在门外宽阔的院子中正有着一黑漆漆蜿蜒盘卧着的大蛇，贴着院子的内侧边缘，环绕着一圈又一圈，直接盘卧着，同时还昂起高高的身子，这昂起的身子足足有数十米高，身子上的鳞片黑幽幽的让人发寒，每片鳞片都有大半人大，在高空中的巨大蛇头更是宛如一座房屋，只见那巨大的蛇头也缓缓降低，靠近过来。
“天！”纪宁大吃一惊，那条雪白大狗就罢了，前世见过的狗多了去了，这条雪白大狗最多体型略大了点罢了。
可是那盘卧着昂起身子的巨大怪物，是蛇吗？
盘卧的一圈又一圈，单单部分昂起的身子就有数十米，整体长度怕有两三百米吧，这么骇人的可怕怪兽竟然就出现在自家门口？这，这也太……
“儿子。”纪一川却丝毫不顾及儿子的感受，或者说在这个世界生活的人早就习惯了这一切，并不觉得奇怪吧，纪一川指着眼前的雪白大狗，“这是你白叔，是你父亲的生死兄弟，对你也有救命之恩。你待它便要如同待我一般。”
雪白大狗亲昵看着纪宁，纪宁甚至感觉到这条雪白大狗对自己浓浓的关爱。
可是……
喊一条狗为白叔？
“一川，孩子刚出世什么都不懂，你说这有用么。”少妇抱着孩子说道。
“不管懂不懂，这是他和小白第一次见面。”纪一川仰头看向那和房屋一般大小的巨大蛇头，“黑兄！”
哗。这一条在地球上绝对会被无数国家发狂的黑色巨蛇却是忽然凭空化为黑雾，尔后凝结化为一名黑发中年人，黑发中年人面带笑意看着婴儿：“一川，还记得当年你初露峥嵘，我答应追随你，没想到转眼你都有儿子了，孩子，别怕，我是你黑伯。”
“走，我们去外面。”纪一川道，“爷爷他们都在外面等着，黑兄，你还是恢复原形吧，我知道你保持人形是很不舒服的。”
“咝咝。”黑发中年人点点头，哗，整个化为黑雾，黑雾瞬间就变成了刚才那一盘卧着的无比巨大的黑色大蛇，只见黑色大蛇蛇头直接朝远处伸去，它巨大的身体则是迅速的游动，哗哗哗，轻易就越过了院墙消失不见了。
纪宁直到这时候依旧有些发蒙呢。
对这个世界的人觉得很正常的，对纪宁这个前世活在地球的人而言，实在太震撼了。一条两三百米长的蜿蜒黑色大蛇竟然变成一黑发中年人，还跟自己说是自己黑伯？
妖怪啊！
“难道这雪白大狗也是妖？”纪宁感到这世界，比他预想的还要不可思议。
夫妇二人抱着孩子沿着走廊朝外走，而身侧跟着雪白大狗，走廊的尽头便沿着一条石板路进入了一园子，园子内的植被尽皆被厚厚的积雪覆盖，有数名黑甲护卫一动不动站在各处，而中央则是站着数十人，这数十人的身边都有着些奇特怪兽、毒虫飞禽。
纪宁一看就明白了，不是自己父亲特殊，而是这个世界的人们都有豢养妖兽、驯服妖兽的习惯吧。
“看来以后我也得经常和妖们打交道了。”纪宁迅速适应下来，这才开始仔细观察这数十人，这数十人气度尽皆不凡，一个个宛如凶猛虎豹，几乎都是穿着裁剪精美的华贵兽皮，只有三名女子穿着丝质或者布质的衣服。
这让纪宁暗暗惊讶。
看来这个世界，并非个个穿兽皮，丝质或者布质已经在这世界存在了，而且那三名女子站的位置来看，在那数十人中还很普通，显然那丝质或布质的衣服并不比裁剪精美的华贵毛皮高档。
站在最前面的银发老者直接走过来：“来，一川，孩子给我抱抱。”
“爷爷。”纪一川点头，便从妻子怀中抱过孩子递给老者。
“这孩子真是漂亮。”银发老者满脸喜色，夸赞道，“一川，你有儿子，我就放心了。我当府主到如今，已有八十年。按照族规，担当府主不得超过百年，我最多再当二十年府主，当初我让你继承我纪氏西府府主之位，你却一心要走仙路，现在你儿子出生，依我看，便让他担当下一任府主吧。”
下任府主？
纪宁惊叹，看来自己的地位不低啊，而且自己这一个家族应该也很不凡，不管是那些乖巧到极致的兽皮女仆们，还是站在那一动不动的黑甲护卫们，都能够体现自己家族的权势。
“大兄。”一声怒喝响起。
什么人，敢对府主不敬？
纪宁循声看过去，只见一名头发火红，散发着炽热气息的老者大步上前，他的右耳朵上更是挂着一鲜艳的红色耳环，不对，那不是红色耳环，而是手指长的鲜艳赤色小蛇，耳朵上竟然挂着一条赤色小蛇？
耳挂赤色小蛇的老者大步上前，低吼道：“府主大位传承，怎么能这么随便，而且这小家伙的资质怎么样还不知道呢。”
“一川的儿子，资质自然是……”银发老者自信万分，同时一股炽热热流涌入纪宁体内，很快也退去。
“一川！”银发老者惊愕看向自己最自豪最骄傲的孙子。
他怎能不惊！
这可是‘滴水剑’纪一川的儿子，堂堂滴水剑，一剑之下，斩杀多少深山湖泽的大妖，在他们纪氏西府麾下的无数部落知道滴水剑的，比知道他这个府主的还多。
只要在胎里多吃点灵材地宝，婴儿身体条件自然能孕育培养的极佳。
“大兄。”毒蛇老者哈哈笑道，“看来一川的孩子资质很一般，我纪氏西府，统领众多部落。堂堂府主，怎么能让一个弱小的家伙担任，我纪氏族人怎能心服？众多部落又怎么会安心臣服？”
“府主，这小家伙看来不适合当下任府主。”
“府主大位，不能这般随意。”
那数十人都是纪氏西府的高层，不少都开口。
“闭嘴。”纪一川眉头一周，冷冽目光一扫，顿时不少族人安静下来。
而那毒蛇老者却是怒道：“好大的脾气，这是纪氏西府！说话都不准说了？你儿子要当府主……如果你儿子资质好，加上你纪一川对我纪氏西府也有大贡献，我等也无异议。可是你儿子资质如此一般，也想要当府主？我纪氏西府统领无数部落，一要和周围势力争斗厮杀，二还要和深山湖泽中的大妖争斗，一个弱小的府主怎么令族人心服？怎么令众多部落臣服？如果我西府没有威信，到时候怎么和周边势力争斗，怎么去和深山湖泽的大妖厮杀？”
“深山湖泽的大妖，自有我去斩杀！”纪一川声音冰冷。
“好厉害啊，不愧是纪一川，各个深山湖泽中潜伏的大妖多的是，你去杀啊，我纪烈说了，只要能杀死一百头大妖，我纪氏西府的府主，我等便不争了，直接让你儿子继任。”毒蛇老者冷笑。
纪一川盯着他。
每一头大妖都那般狡猾强大，哪是那么容易杀死的，别说杀一百头大妖，即便是杀十头大妖……都是奇迹了。
“好了，孩子刚出世，经不起闹腾。”银发老者扫视开去，下令道，“今晚在飘雪殿摆宴庆贺，现在都退下吧。”
“是。”
毒蛇老者第一个高声应道，当即带着过半人一起走了，其他人很快也都鱼贯而出，离开了这园子。