纪宁看着这一幕发生，有些发蒙。
这三名银色人何等的强大？竟然就这么轻而易举被斩杀了？
不过一联想到‘至尊之地’这四个字，纪宁也有些理解了，但凡能够和‘至尊’扯上关系的绝对不凡。因为至尊，那是整个修行者文明最巅峰的领袖！他们甚至能够创造出一个个异宇宙，那些异宇宙，就让永恒帝君们挣破了脑袋。
掌控一座异宇宙，可就是异宇宙之主了！
可这仅仅只是至尊们创出的罢了，可见至尊们多么强大。
“前辈。”纪宁看着眼前的黑色长袍邪异身影，忍不住道，“这里是至尊之地，难道和传说中的‘至尊’有关？”
“对。”黑色长袍男子露出了一丝微笑，眼中更是有着一丝自豪，“我家主人，名为‘波林’，无数修行者们都尊称他为‘波林至尊’，他行走在浩瀚的混沌宇宙中，除了其他几位至尊能比肩外，便再无敌手。小家伙，你现在才仅仅只是道君，没法想象至尊的强大的。”
纪宁也感到对方的善意，其实听到之前对方说‘我邀请修行者进来’，纪宁就明白对方应该没恶意，毕竟以对方轻易灭杀三大族长的实力，根本无需撒谎。
纪宁忍不住道：“前辈，逆转时空复活一座混沌世界的内的，一名已经真灵泯灭的天仙生灵……至尊能做到吗？”
“当然做得到，别说天仙！就算更强的世界境……至尊如果愿意，也一样能做到。”黑色长袍男子摇头道，“做到是一回事，肯不肯做又是另外一回事，逆转时空复活，是会遭到整个混沌宇宙的本源的反噬，即便是至尊。也不会轻易答应的，你得付出足够的代价，让至尊都颇为心动的代价。”
纪宁轻轻点头。
“随我来。”黑色长袍男子吩咐道，随即瞥了眼那漂浮着的三名银色人尸体，“对了，那尸体你也收了吧，他们身上怕也有些宝物。”
“是。”纪宁当即挥手，收了那三银色人尸体。
“好好的修行者不当，还用舍身仪式，去当西斯族的爪牙。”黑色长袍男子摇头。“还是我见过最拙劣的西斯族爪牙。”
“最拙劣？”纪宁惊讶。
黑色长袍男子点头：“真正的西斯族族人，是很强的！且越是强大的西斯族族人，是越加不屑使用‘舍身仪式’的，虽然舍身仪式能够令实力得到短暂的提升。可却没有任何突破希望了。这是西斯族强者所不屑的。”
“这三个蠢货，连真正的银衣道君都比不上。而银衣道君是西斯族最普通的战力。”
“当初那一场战争……主宰级，才算是重要战力！集结了整个修行者文明的力量，在当初的五位至尊带领下，至尊们充当利刃，灭杀西斯族一处处重要所在。”黑色长袍男子道。“比如这黑色石壁建筑，其实是一座战船。”
“战船？”纪宁没想到魔象石壁是一艘战船？
“说是战船，可它就仿佛可怕的战争堡垒！能够轻易的撕裂时空，穿行在一个个域界。这艘战船的强大。能够一瞬间就灭杀主宰。”黑色长袍男子说道，“十个八个主宰联手，也根本无法和它抗衡。所以当初我主人发现了这艘战船后，虽然它逃的很快。一次次撕裂时空逃窜，可我主人依旧追上，直接遁入战船内。疯狂杀戮，将整个战船完全破坏，将内部的足足三万余名西斯族族人全部杀光，将那些傀儡们也全部撕碎，尽皆灭绝，一个不留！”
纪宁屏息。
这就是至尊的强大啊！
“傀儡全部撕碎了？”纪宁跟着就疑惑，“可外界依旧有帝级傀儡啊。”
“对主人而言，那些帝级傀儡根本没威胁，所以他仅仅出了一招，尽皆灭杀，尔后主人很快就离开了，赶往其他战场，继续追杀西斯族去了。”黑色长袍男子说道，“可实际上西斯族炼制的这些傀儡，都有自我恢复能力。”
“看似撕碎，可有些依旧存在恢复能力，随着时间流逝，它们渐渐恢复，甚至主动采集了其他一些傀儡的部件修复。所以还是有少许傀儡活着的，这些都只是些残余，没丝毫威胁。”
纪宁听的无奈。
没丝毫威胁？
自己就是被四尊媲美‘圣城之主’的帝级傀儡杀的狼狈而逃啊，也对，对波林至尊而言，这些也就是些蝼蚁而已。毕竟任何一个主宰来了都能轻易解决。对整个修行者文明的确没威胁。
“跟我来。”黑色长袍男子吩咐，往前方飞去。
“是。”纪宁跟着。
……
如今三大家族却极度惊恐。
当众多道君死去时，他们虽然震惊无比，可至少内心依旧是镇定的。因为他们清楚，三大家族的根本是银衣道君！每一代族长都能传承‘银衣道君’。
可是
“怎么可能？”
“族长死了？”
“怎么可能死，族长怎么可能死？”
“不可能的，三大家族创建到如今，族长都从未被杀死过。”
懵了。
三大家族此刻都不知道该怎么应对，因为从创建到如今，他们就从来没遇到过这样的事。族长都是寿命大限到了死去！从来没有被杀死，他们被杀死，那么‘银衣道君’显然也遗失了，没了银衣道君，三大家族如何自保？
“怎么办，我们怎么办，我们弗魔族现在就只剩下一名道君了。”他们个个惊恐。
“去祖地，赶紧去祖地，夺回银衣道君。”
“愚蠢！夺？怎么夺？三位族长都死了，我们谁去，都会被那北冥道君瞬间灭杀的。”
“我们经不起任何损失了。”
“诸位……我们三大家族败了，败了，现在唯一能做的就是镇守家族，凭借西斯法盘以及一代代家族先辈的阵法禁制来自保！那北冥道君破不开禁制，就进不来。我们慢慢拖延吧，拖延的北冥道君寿命大限到来死去，我们三大家族凭借帝级傀儡，还能再度翻身。”
“只能拖了。”
三大家族同时选择了这一个办法，因为他们现在都只剩下一两个道君，须知主持西斯法盘，主持家族的镇族禁制，是需要道君实力的。一旦家族内没道君，那就真完了！
******
黑色长袍男子带着纪宁，飞行在高空中。
“当初那一场战争，至尊也做好了失败的准备。”黑色长袍男子说着，“一旦战败，必须得培养出足够的强者，和西斯族继续抗争。所以我主人‘波林至尊’当初就建造了许多的异兽洞天，每一座异兽都内含一座洞天，内有‘道’的指引，一直指引向至尊之路！”
“指引向至尊？”纪宁心颤。
“别太激动，仅仅只是指引而已，想要成至尊太难了太难了。”黑色长袍男子笑道，“西斯族虽然整体很强大，可也没有任何一个能够和至尊相比，甚至最后，西斯族还战败了……至尊，毕竟太强了，即便像这艘战船，如此可怕的战船，在至尊面前也如同玩物。”
“一般……”
“得是永恒帝君，才有资格来到这异兽洞天内，一般道君我是瞧不上的，我觉得他们没资格进来。”黑色长袍男子笑道，“可我刚才发现，你和那三个拙劣的银衣道君厮杀时，实力竟然能够和他们匹敌。我很吃惊，你毕竟也就是一名道君，你的兵器我看得出来，也不是宇宙之宝。可你却能发挥如此强实力……真的难得，所以我才将你引领进来，希望你别让我失望。”
*******