“怎么可能？”千星子惊愕在自己的星辰岛上，抬头看着高空，那最高处的第六层的星辰岛竟然跌落了？
“不。”
“怎么会这样。”
“贝塔莱厄怎么可能会败？”
“北冥击败贝塔莱厄，这简直是笑话。”
那些其他被击败的妖孽们，不管是修行者、永恒一族、特殊生命，个个都震惊的很。他们都很清楚贝塔莱厄的强大，所以绝对不相信贝塔莱厄会败！
……
数十万座星辰岛上的世界境们，都看到了那在至高第六层的‘星辰岛’跌下的一幕，都是震撼唏嘘。
……
第五层依旧漂浮的两座星辰岛上，其中一座上，纪宁坐在院子内嘴里还嘀咕着：“故意认输？以为我赢了就很爽么，连真身都不显现。”此刻的纪宁根本就没有一点胜利的喜悦，因为他知道对方是故意的。
“不过么……没想到走之前，还能得到心力传承。”纪宁得到这份传承还是颇为惊喜的，手中一翻，出现了一根白色羽毛。
白色羽毛，美丽无比。
这一根羽毛则由三千六百根丝线组成，纪宁略一感应，便发现了内含的传承。
“我虽然没想得到，不过学学也算不错。”纪宁按照感应的立下誓言后，顿时大量复杂的讯息就涌入了纪宁的记忆中，不管是水行一道、雷电一道、还是心力，纪宁虽然在这些方面都算有些天赋，可他都没打算花太多心思。
精力有限，纪宁的剑道，比其他方面领先太多太多了，纪宁自然专精剑道。
至于其他方面，待得将来时间空闲了，或者剑道方面完全停滞了。再慢慢钻研不迟。就像‘万神道君’，都已经是合道边缘了，才去琢磨‘剑道’，琢磨其他一条条道，因为看待‘道’的眼光不同了，修炼起来也更快。
比如纪宁，将来如果成为‘合道边缘’的道君，再来参悟水行一道，恐怕一天就能在这方面达到生死道境，尔后提升也快。花费一些时间，提升到‘合道边缘’都并非不可能。当然如果天赋低的自然就慢了。像万神道君耗费许久才将剑道提升到生死道境，按照万神道君自己的评价，简直‘不通剑道’。
“我现在花费十倍百倍的时间精力，或许才能让水行、雷电方面赶得上我的剑道。甚至实力提升还不明显。就这时间精力，我的剑道早就提升不知多少了。”纪宁很明白这点。
……
过了许久，心力传承讯息才尽皆记下，不愧是星辰岛九十九种传承排名第一的，讯息量非常大。
“原来。这才是心力修行。”纪宁目瞪口呆。
总算知道了。
心力，共分六层，前五层和后羿的划分差不多。
第一层‘入门’，这一步很难。不入门，根本一点希望都没有
第二层‘冰心’
第三层‘主宰’
第四层‘凡尘’，纪宁当初界域战争时达到这一层次，直至最终三界浩劫结束。虽然三界浩劫对纪宁的影响很大，也看到众多三界大能死去，纪宁只是摸到了第五层的门槛。他依旧心中有执念影响，未曾真正放开。
第五层‘归真’，这在修行者中算很高的心力境界了，要达到这样的心境，很难很难。实力和心境关系并不大，虽然很多修行者有强大实力都是有许多磨难，心境都不会差。可比如特殊生命‘水行者’，生来就是世界境层次，他的心境连入门都算不上。
第六层‘世界’，这是心力最高层次！
“心力归真后，看透万物万物，心力蜕变，一切心念汇聚识海，可开辟出心之世界。”纪宁轻声自语，明白了。
在第六层之前，心力的使用都非常的简略，像源老人等无尽疆域中一些祖神祖仙中的所谓‘心力修行者’，都并非严格意义上的心力修行者。只能算是懂得了些心力秘术。所以每一疆域都能找到不少祖神祖仙号称‘心力修行者’的。
可是世界境层次的心力修行者，却少见的很，因为像源老人他们根本没办法靠心力成世界境。
心力达到第六层。
所有心力汇聚识海，心力足够强，会干涉真实，形成一虚实交汇的‘点’，一砂砾一世界，这一点便内含一世界。
“炼气修行者，修的是法力，体内道树不断成长。”
“神魔修行者，修的是神力，神体会不断的强大。”
“心力修行者，修的是世界，需要去建造心之世界，心之世界，道的奥妙越加完善，心之世界就越加真实强大。”
纪宁轻声自语：“好独特的心力修行者。”
完全不同的修炼路线。
心力修行者，不需要去参悟多么高明的道，他们需要的就是慢慢的建设他们的‘心之世界’，让‘心之世界’愈加像真实世界，足够的稳定下才能不断扩张……甚至心之世界，可以比一个疆域还广阔，甚至比十个百个疆域还广阔。
心之世界，越广阔！就代表了一名心力修行者越强！
因为这‘心之世界’的世界力量，是尽皆被心力修行者掌控的。如果‘心之世界’有一个疆域般广阔，单单一个世界投影，别说纪宁了，就算是合道边缘的道君，恐怕也要被碾压致死。
“之前贝塔莱厄和我交手，周围突然形成了草原、山脉，我还以为是幻境。”
“原来，是心之世界投影。”
纪宁明白了。
心之世界投影，就等于一个世界的力量压迫下来！像纪宁都感到束缚，如果是一个世界境圆满，恐怕会直接被碾压死！纪宁也是用‘元一水火葫芦’才能挡下。
*******
差别太大了。
神魔流、炼气流，至少都是追求道越加玄妙。
心力流，追求的却是‘心之世界越加稳定，稳定了才能越加广阔’，像一些太过偏激、攻击极强的‘道’，反而不适合扩展建设世界！一方世界需要更稳定的道。
“真实虚幻。”
“心力追求的极致，是心之世界，成为真正的世界。”
“虚幻就是真实。”
“真实就是虚幻。”
“到了那一天……心力修行者，一个念头，就可以在自己的心之世界内造出十件百件永恒神兵，且这些永恒神兵都是真的，都可以拿出来使用。一个念头，就能造就出强大的丹药、傀儡……”纪宁想想就感到可怕。
不过这是这份传承的记载，是终极的追求，却没有记载有谁真的能达到那一境界。
……
“我现在连心力第五层都没达到。”纪宁摇摇头，收起了白色羽毛，必须达到心力第六层才能有自己的‘心之世界’，尔后才能在这传承指点下，尽快的创造稳定扩张自己的心之世界。
“难怪心力修行者很少了。”
“要达到心力第六层，何其难？”纪宁摇头，像后羿，恐怕也未曾达到心力第六层次，纪宁现在知晓的就一个贝塔莱厄达到了心力第六层次。
……
一天后。
纪宁约战千星子。
“给。”纪宁将白色羽毛给了千星子，“贝塔莱厄，让我交给你。”
“我就猜到，猜到他是故意认输的。”千星子看着纪宁，“对了，他用的什么兵器？”
“锤。”纪宁说道。
“竟然逼的他用锤？对了，你看到他的真身了么？”千星子好奇的很，虽然他和贝塔莱厄关系不错，可也没能令贝塔莱厄显现过真身。
“没有。”纪宁摇头，“这传承交给你，我的事情也了了，千星子，以后有事可以去剑宫找我。”
“你要离开了？这么快？”千星子吃惊的很。
“嗯。”纪宁点头。
“好，我也要离开了，你去剑宫，我会去十二宫的刀宫。”千星子说道，“看我们谁更快成为生死道君。”
“行，就看我们谁更快了。”
纪宁和千星子告别后，当天就捏碎了剑宫的一位道君留给自己的信符，这些年，十二宫中也就雷宫、剑宫的道君拜访过自己。
***
***