弗沙皇尊容貌俊美，体型高大，自然有着霸气。而瘤瞳皇尊却丑陋无比，身上满是碧绿色厚皮，全身还有着一个个鼓起，在他头顶上的一个鼓起上却出现了一只竖眼，竖眼有着无尽的邪魅气息，若是实力弱些的天神真仙恐怕仅仅看他一眼，都会被那邪眼给俘获。
“都跟我来，小心北冥和夸父，特别是北冥，他的剑非常厉害。”弗沙皇尊下令。
“是。”
八道身影直接迎了上去。
而高空中驾驭九角电蛇飞行的纪宁，朝下方扫了眼，他心中最担心的是佛祖如来，因为从孔秀那已经知道，如来现在正在遭受着两名‘领袖’层次的大能者围攻！而且这两名领袖层次大能者是过去从未见过的。
领袖层次大能，很可能就是祖神！这些从无尽混沌中来的，纪宁也没法预测这些混沌异族的手段，时间久了，佛祖如来很可能被击杀！
无间门和上古废墟联合，多了这两名领袖层次大能……
己方女娲阵营已经不能再有损失了！
“滚。”纪宁遥遥一指。
顿时周围的天地中，七彩剑芒降临，绚烂无比，跟着无数的七彩剑芒都旋转起来，凝聚成了足足九道七彩神剑，仿佛九道雷电，降落劈向了弗沙皇尊等八位真神道祖，这一幕场景也让在场的大能者为之震撼。
剑天地七剑式中的‘第三式’——天剑坠！
“嘭~~~”弗沙皇尊他们八位周围却浮现了一层层黑光，层层黑光削弱着那七彩神剑，硬是挡住了纪宁的袭击。
“北冥，上古废墟这些异族，学了些厉害的联合手段，小心。”远处玉鼎道人则焦急传音。
“大家小心，我们只需要缠住这北冥就行了。”弗沙皇尊等八位也吓得一大跳，他们都还没和纪宁近距离厮杀呢。没想到仅仅调用七彩剑力的一击，威力就大成这样。幸亏他们得到刺修大魔神的传授，可以彼此联合。
“这北冥剑仙也太张狂了，对付我们，竟然单独一个。如果刚才他和夸父联手，我们恐怕还麻烦些。”一旁的瘤瞳皇尊则是冷笑，“有主人传授的阵法，哼，这北冥剑仙奈何不了我们。”
呼。
高空中的纪宁停了下来，皱眉看了眼前方的八名异族一眼。
时间很珍贵！
他现在急于去支援伏羲氏。去救如来！不过现在玉鼎道人他们被困在这，自己凭借九角电蛇遁术的确可以迅速的绕开，可玉鼎道人他们可就麻烦了，时间久点，玉鼎道人他们甚至可能会死在这，既然这样，就稍微花费点心思吧。
“死！”纪宁瞬间化作流光冲去。
“竟然没让夸父他们出来？”瘤瞳皇尊、弗沙皇尊他们都吃惊惊愕，“这纪宁未免太小瞧我们了，他也就仗着剑力才这么厉害罢了。都还没达到祖神层次呢。”
哗！哗！
只见两条手臂猛然暴涨，暴涨千丈长，那手指指尖更是显现出了七彩剑芒。
“倒下。”瘤瞳皇尊那个邪魅的竖眼却是盯着纪宁，一股无形力量袭击向纪宁。
纪宁却冰冷看着他们这些异族。丝毫不受影响，他的神魂受‘半步祖神之体’孕育，神魂之强，放眼三界也是排在前三！他的心力也是第四层次！甚至纪宁还有从北休世界神处学的‘心力锁魂’法门。哪里是这天赋**之术所能撼动的？就是再强上百倍，也撼动不了纪宁。
暴涨的两条手臂，仿佛两柄长枪！
噗！噗！
弗沙皇尊、瘤瞳皇尊他们八位周围环绕的层层黑光。硬生生被纪宁的手掌给刺穿！甚至弗沙皇尊他们肉眼感觉纪宁的手掌还在远处呢，可实际上他们身前保护他们的层层黑光就已经被贯穿了，速度太快了，完全超越了光速。
纪宁融合诸多剑术精华，所创出的中，穿透性最可怕的一招——滴血式！
以纪宁半步祖神的神力施展出如今更加可怕的剑招，威能之大，放眼三界已是巅峰！虽说纪宁的手掌仅仅是摘心手第五转，可对付这些上古废墟异族已经足够了！
“这怎么可能！”
“不！”
弗沙皇尊、瘤瞳皇尊等八名真神道祖完全吓呆了，他们在惊呆的同时，第一反应就是逃。
本能的想要逃命！
“哗~~~~”
破了阵法的两个巨大的手掌，就仿佛铜锣，猛地一合！
宛如两片巨大的乌云合拢，弗沙皇尊等八名真神道祖个个惊恐万分，甚至发出凄厉喊叫，妄图逃窜。可是他们逃窜的速度哪有纪宁手掌速度快？
“轰！！！”
两片巨大的手掌，在半空中猛地彼此合拢，拍击在一起。
八名真神道祖，尽皆成了飞灰，真灵泯灭。
“这，这，这……”远处玉鼎道人等七名道门的真神道祖们，也看呆了。
他们和这些异族厮杀这么久，非常清楚那阵法是何等坚韧了得，他们到现在都没法破，可是那纪宁竟然凭借一双手掌就破了这阵法，甚至翻手间就灭了八大真神道祖！其中还有弗沙皇尊、瘤瞳皇尊这两个难缠的家伙。
“逃！”
“快逃！”
“他是领袖层次！”
“他是祖神啊。”
“快逃。”
原本纠缠玉鼎道人他们七位的另外八位异族真神道祖完全吓呆了，幽寂皇尊、东郩皇尊再无平常的雍容，有的只是惊恐。
“逃？”远处刚刚灭了八大真神道祖的纪宁转头看了过来，嗖，化作一道黑色电蛇追杀过来。
“分开逃。”
“分开。”
丝毫不犹豫，幽寂皇尊他们根本都不敢想仗着阵法抵挡，他们立即分开，朝四面八方逃窜，阵法自然也就散掉了。
嗖。
纪宁停了下来，停在半空中，看着朝四面八方逃窜的八名真神道祖。
“起。”纪宁手指指向苍穹。
天地一暗，广阔的天地间出现了丝丝缕缕的七彩剑芒，这天地完全成了七彩剑芒的世界，这让分开逃跑的幽寂皇尊他们个个露出了惊恐色，特别是幽寂皇尊，当初他派遣九大虫兽去袭击纪宁，就是死在这一招下。
绚烂的七彩剑芒，宛如花骨朵盛开，朝四面八方迸射开去。
美丽，绚烂。
噗噗噗噗噗……
‘剑开屏’这一屠戮杀招下，八名异族道祖瞬间就死掉了六个，东郩皇尊坚持了刹那，可一连串剑芒袭击向他，他最终没能抗住，也化为了飞灰。唯有擅长防守的幽寂皇尊虽然重伤，可坚持了下来。
“噗。”
一道黑色电蛇一闪。
幽寂皇尊的头颅飞起，眼中还有着一丝庆幸。
整个天地都安静了下来。
十六名异族真神道祖尽皆身死！远处的玉鼎道人、赤精子、龟灵圣母等几位真神道祖一时间也愣愣看着，十六名真神道祖啊，竟然短短一会儿就全部死了，而且是一面倒的屠杀，这种实力，只有一个可能……
“领袖层次？”老头赤精子喃喃道。
旁边的六位道祖都是一个激灵。
领袖？
他们看向了远处半空中的白衣少年，就是那个看似普普通通的少年，他是领袖层次？
“北冥剑仙？达到领袖那一层次了？”玉鼎道人依旧不敢相信，他们七个都不敢相信。
在他们心中……纪宁就是一个天赋极高的痴情人，甚至他们对纪宁还有些同情，他们知道纪宁的成长，也知道他妻子‘余薇’乃是无间门奸细，甚至在赤明界域战争那一次，因为余薇的背叛，差点令那场战争输掉。
甚至三界都知道在逐鹿大世界一战，那黑袍神王亲手捏碎了余薇的真灵！谁都忘不了纪宁当时痛苦哀伤的怒吼……
在他们心中，最多感叹下：“是个可怜人，是个天才，可惜，浩劫已经来历了。”
很多人，包括很多大能者都是这么想的。
甚至连纪宁的师傅‘菩提’也暗暗可惜，可惜纪宁生的太晚了，如果再早些年，恐怕纪宁也有希望达到后羿那一层次。
可怜人，可惜！
面对纪宁，很多大能者都是这种怜悯同情的情绪。
*******