纪宁先搜魂，尔后带走这名真神的法宝，当然……纪宁也给予了对方一些灵丹，因为刚才的搏杀，这名真神囚犯消耗了大量的神力，如果没有足够的灵丹提供，恐怕能活命的时间也不会太久。虽说神力没法补充，可补充下法力也能维持寿命。
炼气流的，能兼修神魔流的较少。
可神魔流的，几乎个个兼修炼气，只是成就高低不同罢了，像菩提、三清道人、如来他们一个个原本都是真神，后来兼修炼气成了大罗道祖。
这些囚犯们借助些灵丹，就能活命很久很久了，毕竟他们如果仅仅只是活着，消耗还是很低的。
“看来，从这些囚犯的记忆中，很难找到对我有帮助的了。”纪宁暗道，“不过也对，我已经得到了北休世界神传下的诸多法门。想要从这些九方混沌国的囚犯中找到让我惊喜的，太难了。不过只要有一线希望，还是不能放弃。”
不同的混沌世界，也会出现不用的文明，或许就会有些独特的法门。
面对浩劫……纪宁自然抓紧一切机会。
须知，弱小的少炎丑手中，都能找到‘世界牢狱’。这些九方混沌国的囚犯可比少炎丑强多了，说不定哪个走了大运，就有着某个珍宝或者知晓某个神奇法门。
……
“呼。”纪宁降落在一片宁静的湖心岛屿上，随后一挥，顿时一座碧玉宫殿降落下来，同时一尊尊剑法碑石也降落，最后更是大量的一颗颗巨大的星金珠坠落，宛如陨石。落在了这座岛屿上。
纪宁步入碧玉宫殿，盘膝坐在蒲团上，静心开始回忆之前厮杀的每一幕场景。
每一场战斗，都得细细体会，汲取经验，提升自己。
因为‘世界牢狱’中的真神真仙也就那么多，打遍了，自己可就找不到新对手了。所以必须珍惜每一个对手。
……
结合诸天星金珠、剑法碑石，静心参悟了十余日功夫。再无所得后，纪宁便收了这些宝物又化作了一道黑色电蛇前往另一名真神那。
战斗、参悟、战斗、参悟……
这完全成了规律！
每一场战斗，纪宁都从中汲取经验，提升完善自己的剑法。
可在对付第五名真神囚犯时，纪宁就吃了个大亏。
“死吧。”
丑陋的高瘦老者的六条手臂。都迅速暴涨，六个利爪从各个方向袭击向纪宁，爪法诡异莫测，此刻的纪宁身体上满是鲜血，刚才虽然竭力抵挡过一次，可还是神体被撕裂了，**玄功第九转。在眼前这可怕对手面前用途并不大。
“诸天神鉴。”
狼狈的纪宁立即心中一个念头。
顿时在半空中出现了一面面古老的青铜镜子，三十六面镜子悬浮当空，阻拦那些利爪，稍微拖延一丝时间。
“嗖。”
纪宁则立即施展九角电蛇遁术。一闪就已经逃出了千里封禁范围。
“好可怕的绝鱼真神，看来之前从其他真神真仙搜魂得到的情报，也并非完全可信。”纪宁站在千里封禁外，一阵后怕。对方的爪法太可怕了，仅仅一个照面自己就重伤。这还是自己剑法了得，否则一开始就被撕裂成粉碎了。
自己选择对手，并非盲目的选，而是有计划的。
因为已经搜魂过多名囚犯，对九方混沌国内的许多真神真仙，纪宁也比较了解。
真神真仙，被纪宁分成三类。
一类，媲美三界普通道祖。
二类，媲美三界顶尖道祖。
最强的真神真仙，则是接近领袖层次。
因为这些真神真仙囚犯们，境界一般都比较低，一般都没悟透天道，所以大多数都是普通道祖层次！一些凭借厉害的神通，如类似‘摘星手’这类霸道的神通，可能爆发出顶尖道祖实力。还有一些则就是像刚才绝鱼真神了。
“这绝鱼真神，在其他真神真仙的记忆中，是很普通的一个真神，连神通都很一般。”纪宁暗道，“可没想到，他的九幽之力却达到了第五层次，论实力都是顶尖道祖层次了。”
九幽之力，在攻击上并不算强。
若是攻击性极强的‘剑力第五层次’，恐怕一个照面纪宁身体就碎裂了。
加上这绝鱼真神的确际遇一般，也没什么厉害神通，否则有厉害神通配合‘九幽之力第五层次’，那么足以接近领袖那一境界。
“得更加谨慎。”纪宁暗道，“虽说有之前搜魂得到的情报为参照，可是他们毕竟关押在这很久了，有所突破也不奇怪。嗯，以后每一次交手，我都先施展三头六臂……刚才若是施展三头六臂，也不至于那么狼狈了。”
瞬间遭到危机，连施展九角电蛇遁术都来不及，自然也来不及施展三头六臂了。
三头六臂要施展出来，是要神力凝聚出四条手臂、两个头颅的，自然需要极为少许的时间。反而施展‘摘星手’非常的快速，几乎念头一动即可施展。
“哈哈哈……小子，就你这实力还想让我臣服？”高瘦老者怪笑着，“刚才你跑的快，还有那镜子的确奇特，否则你刚才小命就没了。能够见识到我这爪法，你也该算走运了。”
“绝鱼真神。”纪宁却笑了，“很好，又多出一个厉害对手。”
“对手？”高瘦老者冷笑，“你拿我来磨练你自己？哼哼，小心丢了性命。”
“下次再来。”
纪宁转头就化作一条黑色电蛇，迅速飞离开去。
“哼哼。”高瘦老者冷笑看着纪宁离去，待得纪宁走了后，他才皱眉，“这个看守者，法力气息挺强，可神力气息明显比我弱……刚才竟然一击没杀死他。他的剑法还真是快啊，比我的爪法都快，超越天道极限的剑法么？他到底哪里学来的？”
……
遇到厉害对手，纪宁反而欢喜，他能够感觉到自己一直在进步，北休世界神留下的剑法，自己悟的也越来越多。
在和真神交手中。
有的真神，纪宁能击败。
有些真神，纪宁也就勉强不相上下，这样的对手，纪宁一般战斗片刻就离开了。以后再去战斗。
还有些，就是完全压制纪宁的。
甚至有些如‘绝鱼真神’的，差点能要纪宁性命的。
至于一些最最妖孽的真神，甚至近乎媲美祖神，近乎领袖层次战力……纪宁却是碰都不敢碰，自己现在又没万物使者，去不是找死么？
当然自己如果选择远攻，道祖法力施展远攻，配合明月剑术，实力绝对媲美顶尖道祖。可纪宁的最终目的是磨练剑法……所以宁可用弱项的去近身搏杀。
……
哗。
真神的身体被一分两半，抛飞开去，在远处又凝聚为一。
“我输了。”又是一名真神向纪宁低下了头颅。
纪宁则是伸出了手掌，放在了那真神的头颅上，那名真神也没有反抗。
对方的记忆迅速被纪宁翻阅，一些无用的记忆自然抛在一边，竭力寻找着有用的。虽然之前一次次搜魂都没让纪宁惊喜，可纪宁从未停止过，只有有一丝可能，就继续下去。
“嗯？”纪宁忽然翻阅到看似普通的记忆，整个人一愣，跟着就露出了喜色。
“窥天太皓塔？”纪宁喃喃自语。
“竟然有窥天太皓塔这等宝物，真是神奇，九方混沌国的底蕴，的确比我们三界要强的多。”纪宁心跳开始加速。
窥天太皓塔，乃是一件混沌奇宝，且是纪宁最为急需的一件宝物，其实搜魂的时候，纪宁发现过不少自己渴望的宝物，可那些都不在世界牢狱中。而这件‘窥天太皓塔’的拥有者……就被关押在这世界牢狱中！
******