今天第三更！
——————
天苍宫内。
纪宁盘膝坐在桥边，身边隐隐有着剑光流转。旁边不远的花圃中正有一个胖子躺在里面，压趴了不少花，手里还抓着肉，吃的满嘴油，他边吃边在花圃中摇晃着，左摇摇，右摇摇，就仿佛一个摇篮。青魔主宰则是坐在远处一个亭子内也大口吃喝着，偶尔还很不爽的看了眼那个皮肤红润的胖子。
护卫白融则是默默坐在一个角落，永远的守卫着纪宁。
“好爽啊好爽。”胖乎乎的禽火边吃还边念叨着。
“抢我吃的，抢我吃的，该死的禽火，要不是打不过你，哼哼。”青魔则埋头吃着，还低声说着，周围却有着一法力屏障，将声音完全隔绝。青魔的确很不爽，他也是很喜欢吃的，可一旦他拿出一些好吃的，就会被禽火给抢过去。
打又打不过，只能嘴上占占便宜，还不敢让禽火听到。
“北冥道友。”一道声音忽然传了进来。
“嗯？”纪宁睁开了眼睛。
“道友阵法果真了得，寻常宗派的阵法根本拦不住我，我轻易就能进来。可北冥道友你所布置的阵法，玄妙莫测，我一时间也破解不开。”那声音继续传了过来。
纪宁一眼看去，透过阵法禁制看到外界半空中正有着一名青衣男子。
这一看纪宁就一惊。
眼前的青衣男子给纪宁一种独特的超然感，仿佛超出这世界一般，甚至纪宁能够‘看到’的因果，在眼前的青衣男子身上也都非常温顺。一条条因果就井然有序，仿佛一切都在这名青衣男子的掌控中。因果对这名青衣男子已经不再是束缚负担，反而成了他掌控利用的一种工具了。
在纪宁所看过的人物中，也就鸿然至尊能更胜一筹，鸿然至尊那是连因果都超脱的。
“道友请进。”纪宁立即开启了阵法禁制。放青衣男子进来。
青衣男子踏着虚空走了进来，来到了纪宁所在的这片洞府。
“一位主宰……传闻中北冥道友有一位主宰追随者，这位应该就是青魔主宰了。”青衣男子目光瞥了眼远处的青魔主宰，随即目光又落在了那躺在花圃中翻滚着依旧快了吃着的禽火胖子，青衣男子终于露出了一丝惊色，惊讶笑道，“竟然是混沌源兽，了不起，了不起，看因果纠缠。北冥道君，你竟然能够驯服一头混沌源兽，佩服佩服。”
纪宁咋舌。
自己和禽火的因果牵扯的确很大，可对方竟然能一眼认出是混沌源兽？须知禽火神这种变化之术是天赋，纪宁他们也根本看不出任何破绽。
“你是谁？”青魔主宰这干瘪瘪老头也走了过来，眉头皱着很是不满，这个家伙一来就说什么主宰追随者，而且似乎没将他放在眼里，他自然不太爽快。而且他在眼前人身上也没感觉到什么威胁。
“在下易波。”青衣男子说着。也不顾青魔主宰的惊骇表情，转头看向纪宁，“原本还在外闯荡，忽然心生感应。知道家乡有一股大的力量出现……便尽快赶了回来，推演出这股力量就在天苍永恒界，自然也就找到了北冥道君你，真没想到这股力量竟然是混沌源兽。真是佩服佩服，能驯服混沌源兽的……在茫茫混沌宇宙中那都是了不起的人物。”
纪宁心中震撼，不过还是能保持冷静。当即道：“易波帝君真让我大吃一惊，真没想到今天竟然能见到易波帝君你，来来来，我们坐下慢慢说。”
“好。”易波帝君点头。
……
纪宁对易波帝君这个传奇人物是很好奇很敬佩的，在易波帝君眼中，纪宁这个道君同样也很传奇。
能将终极之道修行到四步道君层次的，本就很传奇，数量是极稀少的，比异宇宙之主的数量都要少的多。
道君能让主宰当追随者，就更别说了。
竟然还收服了一头混沌源兽！
易波帝君自然也对纪宁也有着佩服之心。
二人坐下谈笑风生，脾性也颇为相投。
“原来如此。”易波帝君点头，“那冰峰军团的确出了名的霸道嚣张，他们认为你一个道君寿命短暂，你将来合道失败域界飞舟还是会引起争夺。起了抢夺之心也很正常。而你上次又让他们丢脸了，他们冰峰军团当然不会善罢甘休，不过他们这次来的应该也就是金衣帝君‘狼主’和他麾下的一些黑衣帝君而已，你如今有混沌源兽，他们已经没有任何威胁了。”
纪宁点头。
“对了，我之前来到天苍宫，发现天苍宫的阵法真是玄妙。”易波帝君说道，“我虽然只是兼修阵法，可在阵法上也有圣城之主级数，且我擅长推演，一般破解阵法还是颇为擅长的。不过你布置的阵法我却感到颇为艰难。”
纪宁笑道：“易波大哥也厉害，一眼就看出是我布置的。”
“小术而已，我也就只擅长这个。”易波帝君说道。
二人交谈，也已经自然而然兄弟相称了。
“我这阵法，主要是两大流派，且是西斯族的阵法流派，两大流派阵法彼此结合才有如此威力。”纪宁说道。
“难怪。”易波帝君点头，随即说道，“你修行如此短，能在阵法上就有如此成就，不愧是能悟出终极之道的，你我虽然相见时间也短，不过我俩也颇为投脾气……我必须得和你说上一说，你有了混沌源兽后，便无需担心外来威胁，你只需一心修行，对你而言最难的就是合道！若是合道失败，唉，那就……若是合道成功，便能有永恒寿命，以后也能经常相见了。”
修行者之间，性格各异。
芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰都有着各自脾性，纪宁和他们关系都不错，却算不上真正的兄弟好友。
可和九尘在一同经历生死后，逐渐成了生死兄弟。
而和易波帝君……二者是脾气相投，属于一见彼此都颇有好感的，也就成了好友。一个大能者能有一个好友也不容易，易波帝君也情不自禁为北冥担心‘合道’的事。
“合道，只能尽全力，一往无前，至于成与败，尽全力则无憾。”纪宁说道。
……
时间流逝。
对帝君而言，一两个混沌纪真的很短暂，所以易波帝君也就暂时居住在了天苍宫，天一帝君也是之后才知道传说中的‘易波帝君’竟然在自己天苍宫，他都有些吓蒙了。后来听纪宁、易波的嘱托，才没有将消息传播开。
对易波帝君而言，他想要见谁便会去见谁，而有些人他也是不愿见的，因为麻烦太多。
在易波帝君到来千余万年后。
“北冥。”易波帝君和纪宁正在对弈，纪宁擅长阵法，在对弈上也颇为高超，易波帝君自然更厉害，可也算难得遇到个颇为不错的对手了，也经常对弈。
“嗯？”纪宁看向易波帝君。
“冰峰军团的人应该要到了。”易波帝君说道，“我们去迎接吧。”
“要到了？”纪宁眼睛一亮。
“冰峰军团？”在远处和青魔主宰一起吃喝的禽火胖子陡然一抬头看向纪宁。
纪宁立即起身，喊道：“出发，去好好迎接冰峰军团。”
“总算来了，吼吼吼，吃掉他们。”禽火却兴奋的很，他早就在等这一天了。
哗——
纪宁、易波帝君、禽火神、青魔、白融他们五个乘坐着域界飞舟，直接来到了炎龙域界的边缘地带。
“我们就在这等着。”一袭青衣的易波帝君看着远处的无尽黑暗，“盏茶时间左右，冰峰军团就会抵达这。”
纪宁对这种提前预知的手段佩服的五体投地。
******
星期一了，番茄也和大家求下推荐票~~~
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.