聊了许久后，酒也喝完了，也都要各自歇息了，纪宁连嘱托岫轲天神：“岫柯师兄，在这火山岛刚进来的那入口，有一碑石。碑石内蕴含着雪魔本尊施展棍法之详细奥妙，你可以去瞧瞧。”
“哦？”岫轲天神眼睛一亮。
“岫轲，你还没去看？”
“赶紧去看，那碑石的确颇为神奇。”
“快去快去。”
一个个龙神都笑着催促。
“好，我这就去瞧瞧。”岫轲天神当即独自便朝碑石处赶去。
“北冥兄弟，这里宫殿多的是，你随意选一个就是了。你刚进来，至少千年内绝对不会有谁去攻击你的。”枯龙天神说道。
“好。”纪宁点头，随后便选了一处宫殿暂时住下。
……
两天后。
岫轲天神参悟碑石回来了，和七位龙神又再次相聚。
“感觉怎样，那碑石还是颇为不错的吧。”枭龙天神笑道。
“是颇为厉害，可我走的不是太极之路……唉，我困在那雪岛上亿年，就是因为我进攻太弱。”岫轲天神感慨，“我的身法甚至令那雪魔本尊都杀不了我，可这没用啊，我攻击太弱，根本得不到雪魔本尊的认同。根本不放我过来，幸亏有北冥师弟。”
“北冥兄弟呢？”枯龙天神问道。
“他还在修炼呢。”虚龙天神道，“我见他修炼，便没去打扰。”
“北冥兄弟当真用心。”玄龙天神问道，“岫柯，那北冥兄弟实力如何，我们七个困在这太久太久了。从上古到如今，实在是熬不下去，如果北冥兄弟实力够强，我们也想请他帮忙，带我们继续前进，我们现在是对这月下潭的宝物不抱希望了。”
“他的实力？”
岫轲天神摇头，“我见过他出手，他擅长剑术，颇为了得。却也只是剑力第三层次。神通应该很强……从雪岛到火山岛，他耗费了数日功夫，恐怕是鏖战许久，雪魔本尊认同他了，才放他进来的。”
“剑力第三层次？”枯龙天神摇头。“可惜，虽说能算是剑道高手了，可是要对付炼狱神，却还不够啊。”
“可惜。”
“唉，等等吧。”
一个个都有些失望。
“能从雪岛来到火山岛，我已经满足了。其实当初我跟随北冥师弟，也是在赌。当时看他出剑，我信心不大。不过赌成了，其实也不必丧气，或许熬上数万年百万年。北冥师弟实力大进，我们也能赌上一赌了。”岫轲天神道。
“希望吧。”七龙神都叹息。
他们本指望这次能有谁帮忙的，谁想岫柯天神是纪宁带过来的，根本没得指望。至于纪宁……磕磕绊绊才到火山岛。想要继续前进走的更远，希望渺茫啊。
……
幽静的宫殿。
纪宁盘膝坐着。寂静无声，他的另一尊本尊分身则是在仙府当中，也同样在参悟着。
因为刚刚突破将伍宝剑术第三篇练成，现在自然可以开始修炼这最后一篇‘第四篇’了，这最后一篇，让纪宁越加惊叹这伍宝剑术之玄妙不可测，随着修炼，纪宁感悟自然也越来越多，他很清楚……
这月下潭，不是那么好闯的。现在自己才到了火山岛，想想都能猜到后面得何等的艰难？所以还是尽量提升实力吧。
时间流逝。
转眼便是半年过去，半年的时间，纪宁两大本尊分身也将这伍宝剑术第四篇参悟了近半，后面却难以寸进。纪宁干脆停止了参悟，而是转而完善自己的。自从踏入剑力第四层次后，还没真正完善明月剑术呢。
完善明月剑术，相对而言还容易些，甚至完善过程中偶尔对纪宁有所触动，又能再去琢磨伍宝剑术第四篇。
……
纪宁来到火山岛已经一年带三个月了。
纪宁终于睁开了眼。
“暂时我的明月剑术，已经达到我如今能完善的极限了。”纪宁起身，面带笑容，“如果现在我再遇到雪魔本尊，恐怕仅仅一个本尊分身，就能轻易击败他吧。”
剑之力，本就是擅长攻伐的。
纪宁的又是汲取的超越天道极限的的精华，威能自然很惊人。在攻击上，完全能压制那雪魔本尊。加上纪宁施展三头六臂，六只手打两只手……以多打少，完全能直接碾压性获胜。
“这么长时间，都没去见岫轲师兄、七龙神他们。”纪宁也有些惭愧，自己来这一年多了，都一直在修炼，当即走出宫殿前去见七位龙神。
片刻后。
七龙神、岫轲天神、纪宁便聚集在一起了。
“我们八个实力进步希望渺茫，经常聚集在一起，倒是北冥师弟你，一修炼就是一年多。这让我想起当年我刚进月下潭的时候。”岫轲天神笑道。
“惭愧。”纪宁道。
“对了。”纪宁看向眼前的八位，“我准备去闯闯，尝试看能不能到下一座岛屿。”
“你？”
七龙神、岫轲天神他们一个个交流了下眼神。
枯龙天神道：“北冥兄弟，你可知道，在那第三座岛屿上有宝物，闯到那的就可以取宝了。”
“宝物？”纪宁眼睛一亮。
“海族夜叉、雪魔以及炼狱神。这是三个那位创造月下潭世界留下的阻碍。闯过了这三大阻碍，就能得到宝物。当然，到了第四座岛屿、第五座岛屿都能得到宝物。”枯龙天神看着纪宁，“可是宝物是那么好得的？你猜，也能猜出这炼狱神是何等厉害。”
纪宁连仔细聆听。
知己知彼，才能百战不殆。
“沿着火山岛的另一个出口，也能看到一条浮木桥。这浮木桥是贯穿着无尽的火海的……在火海当中，有一尊魔神。名为炼狱神。”枯龙天神道，“炼狱神尽皆都是火焰凝聚而生，手持双戟，他力大无穷，近乎真神，他飞行速度虽然慢，可是双戟攻击起来却极为迅猛快速，他的‘无极之力’更是达到第四层……相比于雪魔本尊，他更擅长攻杀。且力量更强，攻击更快。且左右双戟狂攻……那简直就是噩梦。”
纪宁听的暗惊。
力量更大，速度更快？代表着炼狱神的基础，要比雪魔的基础更强。
“我们七个非常清楚他何等厉害。其实我们也想你能闯过去，这样我们也能跟你一起走。”枯龙天神摇头。“可是他太强了，实力不够，很可能丧命。”
“七位龙神早在上古时就进来了。”纪宁疑惑道，“如果想要跟随其他厉害的天神进入下一座岛屿，恐怕早就能碰到厉害的天神了吧。”
“嗯。”
唯一的女子虚龙天神点头，声音清脆，“你说的对。从上古到如今，我们也碰到超过十个有绝对把握闯过去的。可是那都是很久以前的事了，我们七个彼此扶持，那炼狱魔神就算杀上火山岛。也奈何不得我们。我们有足够的的隐忍耐心，我们想要慢慢修炼，直至靠自己的实力闯过去。”
“可是就在三千万年前，炼狱神告诉我们。我们进入月下潭已经近一个混沌纪了，一亿年后。他将会全力以赴将我们灭杀。”虚龙天神眼神黯淡，“我们这才知道，月下潭给我们的时间并非无穷无尽。”
“炼狱神如果真的全力以赴，不断的攻杀我们，我们的神力不断消耗，当神力消耗殆尽时，我们就死定了。我们没听说过‘混沌纪’，可也明白应该是那位大能者定下的时间。”
“一个混沌纪？”纪宁一惊。
从上古到如今，有一个混沌纪了？
纪宁早就有感觉……
月下潭是用很残酷的方式培养天神，不过一个混沌纪也差不多了。因为一个混沌纪没真正突破，一般也永远突破不了了。
“我们只剩下七千万年。”暴龙天神声音雄浑，“我们绝不甘心轻易认输，我们想要活下去，所以只能想要让厉害的天神带我们一道。可是这个时候哪里还有厉害的天神。”
纪宁点头。
这千万年来，也就自己一个进来。
“我们虽然很想出去，不甘心就这么死去。可是纪宁，你的实力的确不够。”暴龙天神道，“别怪我说的难听，那炼狱神实力非常惊人，你剑之力第三层境界……还差不少，没多大希望能够闯过去。要闯过去，一般都是雷电之力第四层次、太极之力、无极之力、心力、九幽之力等等……必须达到第四层次，才有希望。”
“当然，如果你擅长的是战斗一类的，像剑之力，刀之力，爆之力等等，倒是有十足把握。”
暴龙天神看着纪宁，“北冥兄弟，至少有一定的希望再去闯，否则的话……那就是拿命在赌，运气好能逃回来，运气不好，就死在那了。”
“北冥师弟，还是慢慢来吧，你和我们不同，你的路还很长。”岫轲天神道，“其实能到火山岛，我已经很满足了。”
纪宁愣了下。
剑力第三层？
怎么他们就认为自己剑力第三层了？