纪宁的世界投影是笼罩整个圣城的，他的声音自然也在整个圣城每一处都响起。
其实绯雪魔宫一方是想要尽量动静小点，因为北冥道君这么大张旗鼓杀到他们门上，即便最后成功将这位北冥道君斩杀，依旧有些丢脸。自然知道者越少越好！可纪宁世界投影笼罩，他们想要保密都没法保密。
纪宁却是想要杀鸡儆猴，借此公开展露自己的锋芒，自然不会保密。
“真霸气。”
“真是痛快，听起来就痛快，我什么时候，也敢对着二十多名永恒帝君说‘我一个打你们二十几个帝君’？我如果也能这么风光，就算立即死去，也值了。”
“还没有道君这么厉害过吧。”
整个圣城的无数修行者们听的都热血沸腾，都觉得作为一名生死道君，能到北冥道君这份上，真是太值了。
“北冥道君杀上绯雪圣城，和绯雪魔宫二十六名帝君在对峙。”
“马上就要开战了。”
“很可能是北冥道君最后一战，北冥道君恐怕会战死于此。”
“快快赶来，迟了，这等大战就看不到了。”
消息迅速传播开去。
这等大事，几乎很快就传递到了整个无尽疆域最顶尖的一些势力。
“什么？”芒涯主宰知道这消息也是吃了一惊，“他竟然杀到绯雪魔宫？他一个道君，凭什么敢这么做？”
“主动杀到绯雪魔宫？”永恒生命一族的安臣帝君他们也吃惊，因为他们永恒一族也在疯狂的追查纪宁踪迹，想要杀掉纪宁并且夺取那一株特殊的万劫圣血果树，“这个北冥道君，怎么回事。他傻掉了么？还是说他有什么依仗？可他终究只是一名道君而已，而他的对方可是八大圣城之一。”
“走走，赶紧赶去瞧瞧。”
“我这就去。”岐隐帝君立即准备出发。
“我的法身也和你一起去，我要近距离瞧瞧。这北冥道君到底怎么回事？”即便一直坐镇永恒国度。安臣帝君也是安排了法身一同前往。
……
消息传遍无尽疆域，三大主宰。乃至其他一些帝君们，还有些一直隐居很少露面，低调没什么名气的帝君们也好奇一一赶来。因为从古至今，一名道君敢挑衅八大圣城之一势力的。听都没听说过。他们也因为好奇所以赶过来。
可距离终究太远，要赶过来，也是需要时间的。
******
“真是狂妄，就凭你，还想让我们二十余名帝君联手对付你？”顿时有一名耷拉着眉毛的面容丑陋的帝君喝道。
“不自量力。”
“想要死在我们围攻下，真是想的挺美。”
这些古老的永恒帝君们，一个个看着远处的白衣少年。都很是不屑。
他们如果联手，即便杀了纪宁，那也是很没面子的事。这些寿命无尽的帝君们，对‘脸面’是极为看重的。
“你就算死。也没资格让我们二十余名帝君一起动手。”绯雪城主冷笑。
同时他看了眼身侧的一位有着一对黑色翅膀的帝君，传音道：“黑腐兄，夜泉帝君就是死在这北冥道君手里，这北冥道君实力极强，比我也仅仅只是差了些而已。特别是他的幻术，夜泉帝君应该就算中了幻术才死在他手里。你天生擅长操纵幻境，应该不惧他的心力幻术，你去动手，去探探这北冥道君的虚实。”
“好。”黑腐帝君眯着眼，眼中有着寒光。
“血云兄。”绯雪城主传音给一旁和他几乎并肩站着的血袍老者，“这北冥道君实力比我也仅仅只差了些许，而我的本尊现在正在外，正在赶回。我的法身又没有好的兵器，怕不是这北冥的对手。我们这群帝君中，只有你能正面击败他，该如何对付这北冥，就由血云兄你来主持了。”
血云帝君，也是一位支持绯雪城主的老家伙，实力和绯雪城主相当。
“他没有不死身吧。”血云帝君问道。
“没有。”绯雪城主肯定的回答。
他上次用了宝物，杀了纪宁，那时候纪宁都没有显露不死身手段。在绯雪城主看来，纪宁应该没有不死身！而且还没听说谁凭借‘剑道’练出不死身的，他却不知，剑道的确很难练出不死身，可一切都留有一线机缘，纪宁的终极剑道在达到第四层次后，也终于有了不死身的手段——无影之躯。
“既然他没有不死身，那杀他就有把握了。”血云帝君点头。
“我让黑腐帝君先上，你仔细看他虚实。”绯雪城主传音道。
“好。”
血云帝君应允。
……
这一大群永恒帝君们单单站在那，就足以让无数修行者恐惧了，可纪宁却完全不在乎。
“北冥道君，夜泉兄可是你所杀？”一道冰冷的声音响起，有着黑色翅膀长相丑陋的异族帝君飞了出来，充满杀机。
“对。”纪宁声音在世界投影每一处响起，“你就是黑腐帝君，你也想和夜泉帝君一样来送死？”
黑腐帝君，用三界的话说，应该类似于三界的妖怪。
本是一头飞禽异族，天生喜爱吃腐肉，心性邪异，他最喜欢干的事，就是杀戮无数生灵，让无数生灵的肉开始腐烂后，腐烂到一定程度他才吃。他杀戮不为其他，只是为了吃，这么一个魔头自然早惹得许多修行者看不惯，欲要追杀。
他同样投靠到了绯雪魔宫。
“就凭你？”黑腐帝君怒了，“受死吧。”
“哼。”纪宁身形一动，显现出三头六臂，手持着六柄北虹剑。
黑腐帝君却是化作了席卷天地的黑色雾气，这黑色雾气直接席卷向了纪宁。这可并非简简单单的不死身，实际上也是黑腐帝君最擅长的一种攻击手段。只要被他这‘黑雾’碰到，即便是巅峰道君也承受不住，恐怕会立即腐烂化为汁水。
而且他这黑色雾气中，还蕴含着可怕的幻境，让敌人在幻境中面带微笑，不反抗的主动赴死。
“北冥道君和黑腐帝君动手了。”
“黑腐帝君，是极可怕的一名永恒帝君，连巅峰道君都不敢招惹他。”
整个圣城无数修行者观看着。
“镇！”
伴随着纪宁一声冷喝。
原本威能完全内敛的世界投影，其中笼罩在那黑雾周围的却威能陡然爆发！强大的世界投影，仿佛一囚笼，完全困住那黑雾。让那黑雾飞行速度立即锐减。
“死吧。”
六道剑影如同浪潮，以毁天灭地的气势，无数的水浪剑潮扫荡过了那些黑雾，那些让无数道君恐惧的‘黑雾’，虽然有着极可怕的腐蚀之毒，也有极厉害的幻境之效。可在不死身卸掉攻击力方面，比夜泉帝君还要差上一截了。
“不——”黑腐帝君绝望了，发出了惊恐的喊声，在死亡这一刻，他后悔了，甚至怨恨起了绯雪城主。
就是绯雪城主告诉他，北冥的幻术很厉害，实力比绯雪城主还是要差些的。
他自问以自己的实力即便在绯雪城主面前，也能挡下几十招的，可这个北冥道君却一个照面就灭杀了他。哪里是比绯雪城主差些，根本是比绯雪城主要强很多很多！
“呼~~~”
他的黑雾之躯尽皆湮灭在纪宁的剑影下。
黑腐帝君，便成了此次纪宁展露锋芒，死在纪宁剑下的第二名帝君。
一切风淡云清。
纪宁收剑而立，依旧背负着神剑，看着前方处于惊骇中的二十余名帝君们，特别是为首的绯雪城主更是满脸难以置信，他不敢相信眼前发生的这一切。那个完全被他压制的北冥道君，怎么会这么强？这是不可能发生的事！
“不对，不对，完全不对。”绯雪城主怎么都无法理解，一个道君怎么会这么强？
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：