..c全文阅读
“不好。”纪宁脸色一变，灰色的带着死寂、灭亡气息的狂风凭空出现。
之前狱剑神也是被纪宁逼的没办法，才四处乱飞。
也是因为二者差距不大，纪宁也是需要些时间才能将其擒拿，甚至纪宁认为，短时间的厮杀乱飞不至于那么倒霉的触碰到阵法禁制，可是，他们还真的触碰了。
“轰”
灰色的狂风，席卷了纪宁和狱剑神。
无比强劲的力道裹挟着他们不断的朝下方飞去。
“好强的力量。”纪宁虽然竭力想要停下，可神力、法力这时候太弱小了。
“呼呼呼”
下方的无比广阔黑暗的洞窟。
纪宁、狱剑神他们旋转着，就被裹着吞吸了进去。
“停，停下。”纪宁瞬间显现出了三头六臂，同时六条手臂都暴涨，朝这洞窟的岩壁抓了过去，之前在空中纪宁没处抓，可现在被吞吸进这广阔洞窟中，还是能看到些岩壁的，纪宁有一种预感，如果任由这狂风将自己吞吸到最深处，恐怕就是死亡了。
必须停下
狂风太猛了。
纪宁的六条手臂同时施展摘星手，终于有一只手惊险的抓住了一根石柱。
“轰”原本在高速被席卷往下飞的纪宁，因为手臂抓住石柱，顿时猛地一停，这股可怕的撕扯力让纪宁全身一颤，施展着摘星手神通，的手掌瞬间就麻木了，情不自禁就松开了，继续被那灰色狂风席卷朝下方拽去
咔咔咔之前被纪宁抓过一次的那根泛着灰光的石柱也出现了裂缝，在呼啸的灰色狂风下，这石柱终于也完全断裂，也被裹挟着疯狂朝下方坠去。
“停。”
“停。”
“停。”纪宁的六只手臂正竭力朝四周抓，抓一切能抓的，欲要停下。
“轰隆”
纪宁终于停下了他的三条手臂同时插入了岩壁的一条巨大裂缝中，借助着这三条手臂的力量，终于抵挡住了狂风。
“呼，终于停下了。”纪宁松了口气这条巨大裂缝在岩壁上足足连绵数千丈，纪宁的六条手臂此刻都插入岩壁中，每一条手臂都变得有数百丈长，深深扎入，硬是将自己挂在岩壁上。
“不。”
在另外一处同样被裹挟着的狱剑神，也同样竭力的想要抓，可是他的力量比纪宁弱太多了抓住了一些石柱等阻碍物，可那股撕扯力道也会让他的手指瞬间麻木完全松开，根本没法抓住狂风力量太强了
-----这是华丽的分割线--