“那是……”!
万魔之主、女娲阵营的大能者们以及刺修大魔神的化身都遥遥看着那突然形成的混沌漩涡，个个都紧张起来，同时他们感觉到一股强大的气息在迅速的上涨，那强大气息的源头……就在源老人巨大手掌的掌心中。
“不可能，这不可能。”源老人盘膝坐在莲座上，脸色大变，他的一只巨大手掌明显感觉到了纪宁散发出的强大力量，显然在竭力反抗。
“突破了？”
源老人经历过上古破灭一战，上古破灭之战中女娲娘娘就是在战斗中突破成为世界神，汲取了滔天的混沌力量，尔后横扫一切。现在那突然出现的混沌漩涡······源老人一眼就看出纪宁也开始突破了，可是纪宁修炼才过千年。
“他才过千年，根本不可能这么快成世界神。”
“而且看这混沌漩涡的动静，也不像是世界神······”
“只要不是世界神，这纪宁就不是我对手。”源老人已经重伤，他很清楚是生死时刻，他不想败，不想死在这些土著手中，所以安慰着自己。
“给我过来。”
源老人的手掌竭力要抓住纪宁。
“轰～～～”纪宁站在虚空中，显现出三头六臂，六臂一震，便将源老人的手掌给震开。
汹涌的混沌之力不断涌入纪宁体内，纪宁的神体正在不断的进行着转化，一份份真神神力开始转化为祖神神力，使得纪宁的气息越来越强，他反抗的力量也越来越强。
“该死。”只见巨大的六个大手掌一同袭击。
“嘭。”“轰。”
纪宁时而反抗，时而震得后退，他仅仅稍微分出点心思抵挡，更多心思是在尽快的转化神力。
他的神体越来越强……
“怎么会这样，他的力量怎么会那么强。就算成祖神，也不应该强成这样。”源老人急了·此时纪宁展现出的力量已经超越了祖神的范畴，源老人的六只手根本压制不了纪宁，他哪里知道，纪宁因为修炼了和两大神通·他一旦成为祖神，就等于是十七个祖神神体完美的结合在一起，比利用阵法结合还要完美，应该算是‘半步世界神，层次。
也不怪源老人。
毕竟即便在祖神祖仙中这也非常的罕见，上万中都难寻一个，当初的九方国主就是凭借将修炼到第三重能够十八分身合一，才能在祖神祖仙中纵横·尔后成了世界神，也是凭此根基更加扎实，实力更加的了得。
“源老人压制不住。”万魔之主露出喜色。
“他压制不住北冥。”弥勒佛祖他们一个个也都激动起来·之前的一位位大能，众多的仙魔们慨然赴死，为的是什么？就是能击溃异族，保护好三界。而现在希望已经展现。
“一定要赢，一定要赢。”菩提道祖也激动着，他神体都隐隐在颤抖。
“死，死，给我死。”源老人的六个大手掌竭力的狂攻着纪宁。
轰～～～～汹涌的混沌之力不断涌入体内，一份份真神神力不断转化·此刻纪宁体内祖神神力已经占据了七成了，还在转化中，他强大的力量令他举手投足间就能够抵挡下源老人的手掌了·单纯的论力量，他已经绝对超越源老人了。
半步世界神，世界神不出·这已经是很逆天的力量了。
“怎么这样，他怎么这么强，到底修炼了什么神通，什么秘术？”源老人心慌焦急，“走，赶紧走。
顾不得多想。
源老人立即选择了逃跑！
作为九神将之一，他可是极为狡猾之辈·可他也清楚面对有‘九角电蛇遁术，的纪宁，他想要逃掉也很难·所以之前他从来没想过逃，而是要将三界的一网打尽。现在他却是想要趁纪宁突破的时候赶紧逃了。
“嗖。”驾驭着黑莲，源老人立即远!远逃逸，给被他灵魂控制的一群大能者们下令，“拦住纪宁!
“逃？”
神力正不断转化的纪宁却化作一条黑色电蛇迅速追去，虽然在神力转化过程中，战斗会影响突破的速度，可也仅仅是突破的速度稍微慢点而已。像当初女娲从祖神突破到世界神，动静更大，神力转化更惊人，可女娲娘娘一样的横扫。
咻！黑色电蛇闪烁，轻易避开那些大能者，迅速追上源老人。
“该死。”源老人恨啊，他准备的多么充分啊，上一次上古破灭之战他隐忍到最后也没爆发，因为看到了女娲娘娘的突破，而这次呢，心魔之主都死了，两大阵营都罢战了他才显露身份，可还是遇到了纪宁这个妖孽。
后羿是妖孽。
纪宁同样是妖孽。
后羿杀了心魔之主，破掉了之前的黑莲阵法。
神农氏的‘夺命花，，重创了他。
之前一个个大能的自爆，更令源老人神力消耗了大半。
“如果是巅峰之时，凭我的手段，何惧和这纪宁一战，可这身体是我夺舍来的，速度太慢了。”源老人摇头，他飞行的速度没法达到天道极限，逃脱不了，他又没法像菩提道祖一样穿梭时空轻易逃走，只能正面迎战。
“黑莲护体。”源老人盘膝而坐，黑色莲花环绕周围万里，一片片花瓣旋转着，他冰冷看着虚空中的白衣少年。
纪宁站在虚空中，气息在不断上涨。
九成，十成！
上方的混沌漩涡也开始消散了，纪宁看着源老人，眼中迸发着骇人的杀机。
“异族，今日你必死。”纪宁一晃就出现了三头六臂。
“你一土著，也和我叫嚣？”源老人坐在黑色莲花中，冰冷道，“我虽然重伤，可拼死一战，还是能杀了你这土著的。”
“哼。”
纪宁一声怒哼，瞬间六条手臂挥出划过虚空，暴涨数万里，六个大手掌遮天蔽日，同时拍击向源老人周围的黑色莲花。纪宁的六条手臂挥出就仿佛六柄巨大的斧头……带着一个盘古开天地的怒劈之力，直接怒劈向那黑色莲花。
神通——摘星手！
明月剑术之天崩式！
“休想撼动。”源老人自信十足，他这黑莲护体乃是黑莲一脉秘术，防御极强，之前纪宁、三清道人、万魔之主、桓木主人他们一个个同时围攻也没能破开这黑色莲花。
“轰～～～，“轰～～～，“轰～～～～”······
同时六声巨响。
黑色莲花猛然震颤，莲花宝座震颤摇晃，许多花瓣开始碎裂。
“什么。”源老人震惊，怎么可能，他的黑莲秘术乃是神帝亲传，就算是巅峰祖神要破开也不容易。
“嗯？”纪宁同样皱眉。
他自己很清楚如今实力提升多么惊人，他现在乃是半步世界神之躯，六个手掌都媲美混沌之宝，自己的剑术境界更是高，施展‘天崩式，绝对算是巅峰祖神之力了，且自己又施展了摘星手神通，怕是比心魔之主都还要更强些。
六掌齐出，黑色莲花竟然没碎？
“我说过，你必死。”纪宁收了三头六臂，手中则是出现了一柄血色神剑——神剑紫光琼，纪宁的眼中满是杀意。
不用神剑紫光琼，蛮横攻击想必也能破开那黑色莲花，也能让源老人神力消耗殆尽身死。可是纪宁对这源老人的恨意太浓了，他等不了那么久，自然拿出了他如今最强的兵器。
半步世界神之体、绝世剑术、神通摘星手再加上已经媲美‘道之神兵，的神剑紫光琼……
纪宁的实力已经达到了世界神的门槛了。
＂未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qdianc．cam阅读。