西斯族遗迹内。
“这个叫九尘的，可比那个北冥要弱的多了，最近数百万年他一尊傀儡都没能抓住。”
“这才正常！你以为，道君们一个个都该像北冥道君那般妖孽？”
那些帝级傀儡们兴致勃勃和九尘战斗着。
九尘实力的确在进步，而且进步还不小！可帝级傀儡们彼此帮忙，让九尘一直没能抓住帝级傀儡。
“无尽。”九尘教主手持一杆长棍，长棍卷起了万千漩涡涟漪，疯狂席卷着围攻他的那四尊帝级傀儡。这四尊帝级傀儡有两尊化作无形，一次次席卷影响九尘。另外两尊帝级傀儡则是正面强攻。
“无痕！”
九尘一声怒喝，长棍迅速暴涨，同时怒抽向正前方一头持着大锤的傀儡，那傀儡连忙将大锤架在头顶欲要抵挡。
嘭~~~~
长棍都有些弯曲了，仿佛鞭子般传力，棍头直接砸在了那一对大锤上，一股无形的奇异波动传递了过去，席卷了那傀儡全身。顿时那傀儡全身一颤直接踉跄着一屁股跌坐在了地上。
“苍武，小心。”另一尊帝级傀儡连来帮忙。
以一敌四！
九尘丝毫不处下风，双方打的你来我往，九尘的实力明显大涨。
“哈哈……”九尘忽然大笑，手中则是出现了掌心阵图，只见这掌心阵图迅速飞出，直接笼罩开来。笼罩在周围千万里范围内！
“什么。”
“我们被困住了。”
“阵法？”
那四尊帝级傀儡都大惊，而远处其他一些帝级傀儡们都为之震惊。因为这些年来，九尘和它们都是一次次厮杀，从来没用过奇宝等阴招！他们这些年，难得碰到一个好对手，还是很喜欢和九尘一次次搏杀的，谁想一下子就中招了。
“九尘道君，没想到你这么卑鄙。”
“该死。”那四尊傀儡都是愤怒无比，他们听纪宁喊九尘教主为‘九尘’。自然认为他叫九尘道君了，对此，九尘也懒得理会。
“哈哈，卑鄙？我这算什么卑鄙，你们因为西斯族的命令，无尽岁月一直守在这片废墟，难道不觉得太过无趣了么？那三大族长抓走你们的同伴时。都会抹杀掉傀儡之灵。不过我带你们出去，我却可以保证不抹杀你们的傀儡之灵。”九尘高声道，“你们可以出去看看更多更精彩的风景，总比一直守在这，要好的多吧。”
“别废话了。”“来吧。”“死吧。”
这些傀儡们却是死脑筋，他们的确对外界很好奇。可身为傀儡，他们永远不会违背主人的命令。这就是傀儡的悲哀。如果新主人抹杀掉他们的傀儡之灵，那就更悲惨了，等于被杀死，新生的傀儡之灵已经是另一个灵性生命了。
“北冥！”九尘高声喊道。嗖，遥远处的纪宁。早就化作一道流光，迅速朝这飞了过来，虽然隔着数亿里，可纪宁飞行速度超越了百倍天道极限，却是很快就飞到了那阵法内，轻轻松松就穿梭阵法进入其中。
“你总算动手了。”纪宁笑道。
“赶紧帮我抓啊。”九尘催道。
二人联手去抓四尊帝级傀儡自然要快的多，这四尊傀儡中有两尊有不死之身稍微麻烦些，可如今纪宁攻击太强，让那两尊有不死之身的消耗能量速度极快，这阵法还没消散，他们就能量消耗殆尽被活捉了。
收了傀儡后，九尘心念一动，周围的困阵自然消散了。
“你看那些傀儡。”纪宁则是指着远处，遥远处那些傀儡们躲藏在禁制内，朝这遥遥看来，一个个眼光都很复杂，有期待，有愤怒，有淡漠。
“它们其实内心也很想和我们一起出去。”九尘也点头道，“可又怕被抹杀傀儡之灵，又因为主人的命令不得不一直在这。唉……”
“他们躲在禁制内，我们也没办法带他们出去。”纪宁摇头。
在纪宁、九尘看来。
带这些傀儡，也是帮它们！因为即便将来自己和九尘都合道失败身死，可这些傀儡都拥有永恒生命，也会有新主人，可以继续有精彩的生活。可困在这西斯族遗迹，实在太过枯燥了。
“我们的实力不够。”纪宁摇头，“帮不了它们。”
纪宁早就试过了，虽然只是残存一些禁制，却也不是自己所能毁掉的。
“对了，还没恭喜你，绝招终于大成了。”纪宁说道，按照自己和九尘的计划，九尘要利用这些傀儡来磨砺自身棍法，待得绝招真的悟出后，九尘才会真正动手抓傀儡。
“我在赤波殿时，就悟出了些杀招，可都有各种各样的缺陷，这次有至尊‘道的指引’，我的那些杀招逐渐完善后，才有了现在‘无边’‘无尽’‘无痕’三大绝招，我这三招，威力绝不弱于光明王的三大绝招。或许还更强。”九尘自信道，“说不定，我现在能够击败晓梦道君，排在道君第三。”
纪宁点头，他也赞同。
九尘的确和黎星、晓梦他们一个层次，至于谁胜谁负，恐怕得杀上一场才知道。
“你先歇息，等你的阵图法宝威能恢复后，我们就进攻这遗迹的核心。”纪宁说道。
“嗯。”九尘也郑重。
杀向核心，才是最危险的，可他们来这，虽然得到了大机缘，可他们最根本的目的还是为了西斯族宝物啊。
……
又过了三天。
西斯族遗迹的核心之地边缘，纪宁和九尘同时来到了这片边缘地带。
“西斯族重地，不得擅闯！北冥道君，你一直来闯就罢了，现在还带一名道君过来。”远处四道身影飞来，个个充满杀机，正是实力达到圣城之主层次的傀儡，也是现如今整个西斯族遗迹中最强的四尊傀儡了。
其实在很久以前，这四尊傀儡只是核心之地的‘小兵’罢了，像黑色人形生物等主宰级战力才是主力！不过最强的或是被灭了，或是被至尊给收走了，连核心之地的‘小兵’经过逐渐的修复也就才剩下四个。
这四个小兵，却对纪宁、九尘有着巨大的威胁，毕竟是真正的圣城之主级数。
“北冥道君，你一直那么小心。”
“都不敢疯狂一把。”
“这次我们四兄弟仅仅派出两个，你一对二，不过战场是在那，而不是在这最边缘一带。”那四道身影遥遥说道，他们对纪宁太熟悉了。
纪宁则是高声道：“四位实力非凡，北冥还是谨慎点好。”
这四尊傀儡是真强，仗着防御剑术都可能丢掉小命，所以纪宁一直在边缘地带挑衅，一旦不妙迅速撤退。
“杀。”
“杀掉北冥这个同伴。”
“这北冥一次次来，让他知道我们的厉害。”这四道身影早就被纪宁惹得一肚子火了。
纪宁、九尘并肩站着。
“准备了。”纪宁传音。
“放心，准备的好好的。”九尘心也悬着紧张的很。
“我们一定会成功。”纪宁也有些紧张。
呼，呼，呼，呼……
远处四尊圣城之主战力的傀儡呼啸而来，速度有快有慢，可个个都是破百倍天道极限的。
“就是这时候，动手！”纪宁传音喝令。
只见纪宁和九尘的掌心，同时出现了一张黑色符图，这是一次性的阵图宝物，只见巨大的黑色漩涡迅速变大，漩涡有着一圈圈足足上千层，每一层都是密密麻麻的复杂阵法，这黑色漩涡迅速就笼罩住了冲在最前面的两尊傀儡。
纪宁、九尘，都用了一张黑色阵图，也就是足足两座黑色漩涡，一座在内，一座环绕在外，两层大阵同时围困。
“去。”九尘跟着就拿出了那阵图法宝，是从古修行者先祖那得到的，只需要蓄积了足够的能量就可以施展一次。
轰。
巨大的阵法，内圆外方，密密麻麻阵法层层叠叠，则是笼罩了最外层。
足足三重阵法困住了那两尊傀儡。
******
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian