纪宁和庆桓皇子、风一他们在这座‘冬山’过着悠闲的日子，即便在冬山，他们的目光都能穿梭虚空看到百亿里外‘时空传送阵’的动静。
“我这弟子，倒还真有剑修的天赋。”纪宁也关注着自己的弟子，那青竹杨屈定明明就在冬山，可纪宁他们五个若是不想让旁人看到，任凭谁都是看不到他们五个的。
“北冥兄，这小子的剑术，颇有些你的阴阳剑意领域的味道了。”庆桓皇子坐在一旁，看着十余里外正在山谷内练剑的杨屈定，“他独自居住在深山中静修，不急不躁，心静如水，他的心境是真的很不错。”
“也算我一弟子吧。”纪宁笑道。
“弟子？”庆桓皇子吃惊，“你收一凡人当弟子？”
他虽然评价杨屈定很不错，可也只是在凡俗当中比较罢了，他们五个那都是无尽疆域中真正最妖孽的最顶尖的，就算境界上如今最弱的天火芒涯，那都是芒涯国的皇族中的天才。纪宁他们四个更都是掌握最强之道的。
随时能成道君，且都不是一般的道君。如此身份，如果说要选弟子，恐怕世界境们都哭着喊着要入门了。现在纪宁竟然收了一个凡俗当弟子。
“你弟子？”旁边的风一笑了，“我们也就路过这罢了，你还收弟子，而且你就这么教你弟子？不管不问？”
“管也管不了多久，还不如任其成长。”纪宁轻轻喝了一杯酒。
“北冥兄倒是洒脱。”火晋水君也说道。
……
转眼在这座大陆上已经隐居了六十一年，时空传送阵也即将开启。
“走了。”庆桓起身。
“该出发了，北冥，别看你那徒儿了。”风一打趣道。
纪宁朝远处看了眼，他的二弟子‘青竹’杨屈定早已经离开了冬山，在外闯荡冒险，已经在周围数百万里内颇有些声名了，被尊称为‘青竹剑仙’了。
“走吧。”纪宁点头。
这一走，师徒二人可就真的分开了，待得将来自己回了无尽疆域。师徒分处两个宇宙……真不知道何时再能相见，一切，随缘吧。
时空传送阵，虽然核心区域也算够大，可是整个大陆数千亿里各处赶来的元婴修士、化神尊者可是数以亿计。
“诸位道友，古传送阵百年传送一次。”
高空中正站着一名化神中期的男子，声音雄浑，“我们凡界无尽广阔，修士无数，所以还请欲要前往灵仙界的诸位道友，尽皆进入这座洞府！这座洞府，仅仅是极为粗劣的洞府法宝，很是脆弱，任何一个化神道友都能轻易撕裂这座洞府。”
“我等都进入这洞府法宝，尔后古传送阵便会将这座洞府法宝传送过去，这样更为方便。”
“好。”
“这是自然。”
“多年的规矩了。”
无数的元婴修士、化神尊者都赞同。
因为这是多年来的老规矩了，否则数以亿计的修行者一拥而上，古传送阵核心还真容纳不下！且那般粗劣的洞府法宝，他们轻易就能窥伺到外面，也能随意撕裂。
纪宁他们五个，也混在浩浩荡荡的修士群中，谁都没在意他们。
“诸位道友，一同进来吧。”那名高空中的中年男子，当先飞向了摆放在古传送阵核心区域的那洞府的洞口。
洞府，仿佛一座仙府模样，也有正门入口。
嗖嗖嗖嗖……
无数流光尽皆朝那飞去。
“走。”纪宁他们五个也是顺着一道飞入了洞府中。
“还真脆弱。”纪宁他们五个在洞府内的一个角落，其他修行者谁都注意不到他们，纪宁笑着传音道，“感觉稍微震荡下，这洞府就得破碎。”
“我先稳固下，别碎了。”风一说道。
“轰隆~~~”
外面的古传送阵，立即有修士开始主动去激发了，因为蓄积的能量已经足够了，完全可以激发。
洞府内聚集的数亿元婴修士、化神尊者都激动无比。
“灵仙界！”
“我们终于要到灵仙界了。”
“师门长辈尽皆都在灵仙界，传说中灵仙界可比我们这的修士要强多了。”他们为之激动，毕竟自从踏上修行路开始，他们就梦想着有一天能站在这凡界的巅峰，前往灵仙界。
有资格前往灵仙界的，都是凡界的一方大人物了。
……
片刻，传送结束。
这座洞府法宝，已经抵达灵仙界！
原本在角落很悠闲的纪宁、庆桓皇子、风一、火晋、天火芒涯，个个脸色一变。
“不对。”庆桓皇子传音道，“诸位，我等先隐藏起来，静观其变。”
“嗯。”纪宁他们四个也点头。
这粗劣不堪的洞府法宝对他们而言，根本影响不了他们，他们的视线完全能穿透法宝看到外界，知道外界发生的一切。
“到了。”
“我们到灵仙界了。”数亿元婴修士、化神尊者们都激动无比。
“轰~~~”
这座粗劣不堪的洞府也轰然破碎。
一时间半空中出现了密密麻麻的元婴修士、化神尊者，仿佛蝗虫一般，遮天蔽日。
“好浓郁的天地元气。”
“比我们凡界浓郁太多了。”
“这就是灵仙界？”无数修士们看向四面八方，忽然他们看到了远处大量的柱石，柱石上则是捆缚着一个个修士，有的成人型，有的则是妖怪，虽然长相不同，可几乎个个都是满身的血迹和伤口，很多眼神中都有着浓郁的怨恨。
寂静。
来自凡界的数亿元婴修士、化神尊者尽皆一片寂静，死一般的寂静。
那些被捆缚在柱石上，明显受尽折磨的千万计的修士是怎么回事？
“又来一批。”被捆缚着的受尽折磨的一名修士喃喃低语。
“一批批，永远没有尽头。”
“谁能告诉凡界的人们，不要来灵仙界，不要来。”
“真的不该来。”
“后悔，我后悔啊。”
“不要来灵仙界啊。”那些被绑缚的修士们喃喃低语，痛苦无比。
……
而刚从凡界来的数亿元婴修士、化神尊者们也感到不妙，心中发寒。
“哈哈哈……”忽然苍茫的大地震动了起来，低沉的笑声从大地深处传来，只见大地表面开始缓缓冒出了一个个仿佛山峰般的身影，足足上百个身影，个个有着万丈高的身躯，黑暗的气息弥漫虚空，那血红色的眼眸盯着无数的修士们。
百道巍峨身影，每一个都拥有着让这些修士们战栗恐惧的气息。
“这里是哪？”无数修士中，其中一名金袍男子强忍惊惧的开口道，“这不是灵仙界……”
“这就是灵仙界。”其中一道巍峨身影声音轰隆，响彻天地，同时他一挥手，只见巨大的布袋出现。
呼呼呼~~~~
布袋口产生滔天吞吸力量，数亿元婴修士、化神尊者们虽然尽皆反抗，可依旧被吞吸的尽皆飞入布袋中。吞吸了所有修士后，那布袋变小，落到了那巍峨身影的大手中。
“又多了些玩物。”那巍峨身影看着布袋，低沉笑着，“主人会更高兴的！我去送玩物，你们在这伺候那些不听话的。”
“嗯。”另外的众多巍峨身影都点头。
呼。
手持着布袋的巍峨身影迅速朝远处飞离而去。
在半空中，纪宁他们五人正站在那，庆桓皇子对时空的掌控，使得那些巍峨身影都看不到他们。
纪宁他们五个默默看着这一切。
“上百具祖神层次的傀儡。”纪宁眯着眼，传音道“之前那傀儡还说主人，他的主人，恐怕是一位道君。”
“嗯，这座灵仙界大陆的背后，应该就是一位道君。”风一也是肃然。
“有些麻烦了，先小心探查吧。”庆桓皇子肃然道。
“嗯。”
“走。”
纪宁他们五个悄无声息就离开了。