纪宁、火仙子苏尤姬、缚龙世界神等几个被挪移来的，也都小心观察着四周的情况，也听到了刚才血袍少年和金袍青年所说的话，这让他们对眼前一切有了些推断，可推断的结果却让他们个个心中骇然，因为太不可思议了！
“这是神府门前？”纪宁抬头看着无尽巍峨的神府，“按照购买来的消息，要走到万神府的核心‘神府’门前，需历经重重危险，说九死一生绝不为过！难道这七个世界神，都是这么闯过来的？”
活着的有七个！
那么这两支队伍当初一共是多少世界境来闯啊，按照正常超过九成的死亡率，难道有好几十位世界境一起闯？这么多不怕死的？
“新来的三位世界境。”
三眼光头男子声音响起，广场上顿时都安静下来。
“你们被我强行挪移过来，恐怕还懵懂不解。”三眼光头男子开口道，“这次将你们挪移过来，对你们而言，虽然是一场劫难，可同样是一场大机遇。”
纪宁他们都看着这三眼光头男子。
三眼光头男子站在那，有着隐隐的超然，虽然威压收敛，可纪宁他们都隐隐感觉到……这位三眼光头男子恐怕吹一口气就能将他们吹成渣！他们的感觉没错，这三眼光头男子‘金眼傀儡’可是神府第一守护战将，实力不亚于天一道君。
“你们三个，还有你们七个！”三眼光头男子手指指向了两边。
两边的修行者都乖乖聆听着。
“你们需要进行‘生死两重天’的考验。”三眼光头男子说道。
“前辈。”缚龙世界神忍不住道，“我们为什么要经历这考验，是必须要进行吗？还有……你说机遇，有什么机遇？”
“必须进行。”三眼光头男子淡然道。
缚龙世界神暗叹。
他不是傻子，他看的出来这‘生死两重天’考验绝对很危险，因为他作为大莫院弟子，也从来没听说过万神府的‘神府’会强行将世界境挪移来参加考验。而且另外一支队伍的七名世界神。给他无比强烈的威胁感！
显然两支队伍，任何一支队伍都能轻易灭杀他。
他甚至不想要机遇，想要离开。可惜，没办法离开了。
“他们七个，是历经重重危险，途中不少世界境死去，才最终抵达这的。”三眼光头男子指向了另外两支队伍，向纪宁他们这边解释道，“他们可以向我提出要求，索要虫兽、傀儡、高深法门等等。一般都有个较为简单的考验。”
“不过他们索要的是——永恒神血。”
“梅洛波大帝的永恒神血。”三眼光头男子声音都带着煞气。
纪宁听了心中一动。
梅洛波大帝？
不就是万神道君一直渴望杀死的那位永恒帝君么？
“永恒神血，珍贵异常。”三眼光头男子看着纪宁他们几个，“它的珍贵，远远超乎了你们最为熟悉的丹药‘偷天生死丹’，远远超乎了一些永恒神兵！它的珍贵，在神府内都是排在前十的……至于它的用途，你们谁最终能得到，我会告诉他的。”
血袍少年的眼神称得上是疯狂。
金袍青年虽然内敛，可他冰冷的眼神深处。也仿佛有着火焰。
“永恒神血，什么东西？”缚龙世界神、粉色长袍男子都疑惑的很，他们听都没听过。
“哼，几个蠢货。”
“他们懂什么。”
血袍少年、金袍青年瞥了一眼。根本没将那几个放在眼里。
……
巨大的广场上，三眼光头男子一挥手，忽然半空中出现了足有百里方圆的黑白二色磨盘，磨盘正缓缓下降。最终落在了广场上。
“这是生死磨盘。”三眼光头男子指着那巨大的磨盘，“你们十名世界境，会由我随意分成五对！一对对轮流上那生死磨盘。你们在生死磨盘上一对一厮杀……而生死磨盘上也会出现大量的‘战士’对你们进行攻击。”
“总之，一方死光！另一方则胜利！”
“如果两方尽皆死去，只能怪你们运气不好了。”三眼光头男子说道，“而最终活着的修行者……都有一份小机遇。而在生死磨盘上表现最好的且活着的修行者，有可能得到永恒神血。”
“有可能？”血袍少年、金袍青年都焦急开口。
“想要得到永恒神血，你们就拼命杀，杀生死磨盘上的战士，杀你们的对手。你们杀的越多，展露出的实力越强，自然就越加有希望。”三眼光头男子淡然道，“至少达到我的最低要求，否则的话，你们谁都得不到永恒神血。”
血袍少年、金袍青年气急，他们付出了多大的代价才到这啊。
可他们也没办法。
“第一对。”
三眼光头男子目光扫过十名世界境，手指指向了血袍少年身后的一名世界神，这名世界神胸腹后背都有着自然生长的骨头护甲，肘部膝盖都有着尖刺，脸上都有着骨铠，仅仅双眼和嘴巴露出。三眼光头男子指着这位世界神说道，“你！”
“还有……你！”三眼光头男子指向了那粉红长袍男子。
“主人。”骨铠世界神恭敬向血袍少年道。
“尽快斩杀了。”血袍少年吩咐。
“是。”骨铠世界神恭敬应命。
粉红长袍男子则是蹙着眉头仔细观看着他即将生死搏杀的对手：“不妙，我从来没见过他，应该不是我们大莫域的世界神，他给我的感觉……很危险！不过他既然甘愿那血袍少年的仆从，应该强不到哪儿去。”
“看来得拼命了。”粉红长袍男子暗暗道。
“你们两个听清楚了，你们各自携带的祖神祖仙不得超过九个！携带的虫兽不得超过九个，携带的傀儡不得超过九个！禁止携带其他世界境仆从！”三眼光头男子说完后，便命令道，“现在，你们可以上生死磨盘了，等我下令，你们方可动手。”
“是。”骨铠世界神应道。
“该死，我的一千祖神没法带！”粉红长袍男子却是脸色一变，那一千名祖神可是他的杀手锏啊。
呼，呼。
骨铠世界神和粉红长袍男子都飞到了那巨大的黑白二色磨盘上，却迅速缩小，都变得仿佛蚂蚁一般微小。
“这生死磨盘，内含一空间。”缚龙世界神传音道。
“嗯。”纪宁点头。
黑白二色磨盘，上有无数奇特纹路。
骨铠世界神站在那，遥看远处的对手，开口说道：“飞秀混沌仙人，我知道你，有顶尖世界境的实力。”他的声音雄浑有力。
“可我没听说过你。”粉红长袍的飞秀混沌仙人。
“轰隆隆~~~~”
巨大的生死磨盘开始震颤了起来，上面的无数纹路开始释放光芒，这些光芒迅速凝聚，凝聚成了一名名人型模样的金甲战士，一眼看去，足足有成千上万的金甲战士，这些金甲战士散发的气息波动个个都达到了世界境层次。
“什么，这么多金甲战士，怎么可能？”这一幕看的所有的修行者，不管是生死磨盘上的两位，还是纪宁、苏尤姬他们，还是血袍少年、金袍青年他们都是脸色大变！
这些金甲战士的气息波动来看，应该每个都达到了世界境。
就算仅仅只是世界境门槛，可成千上万后，依旧可怕无比。
“开始吧。”三眼光头男子下令道。
“杀。”
“杀。”
顿时成千上万的金甲战士尽皆化作一道道流光，个个速度都达到光速，有的杀向了粉红长袍男子，有的杀向了那骨铠世界神。
*******
第一章到，第二章再修改下，估计半个小时能搞定了。
*