第九卷第十五章纪氏之兴
“公子。”秋叶眼中泪花闪烁，那是喜悦的泪花。
纪宁也笑了。
好久没见到秋叶了，从小到大自己最亲近的人就那么几个，父亲、母亲、白叔、c魂草、秋叶……父母和c魂草都已经去世了，只剩下白叔和秋叶是自己最熟悉最亲切的，纪宁也知道，自己对秋叶不是什么爱情，而是一种亲情。
“四年了，秋叶你倒是没什么变化，你应该是突破到先天了吧。”纪宁走了过去。
秋叶连抹掉眼泪，连道：“还是公子当初留下的丹药帮助，我才能突破到先天生灵。”
对于秋叶能突破纪宁丝毫不奇怪，因为被选为当自己的侍女……本身资质就算不错的了，加上自己当初留下的丹药等物，秋叶的确是有很大的概率突破为先天生灵的。
“这四年一切还好吧。”纪宁问道。
“还好，明心岛一切如旧。纪氏则是越来越强了。”秋叶说道，“当初那一战令燕山分支实力大损，虽然雪龙山又有三名紫府修士过来入驻燕山分支。可自从公子你加入黑白学宫的消息传出后，雪龙山燕山分支也不敢造次。”
纪宁点头。
论实力，雪龙山燕山分支有宗门的支持，高手源源不断，底蕴自然远胜纪氏。
不过当初自己加入黑白学宫，北山百微当初又一直派人在燕山这收‘元石矿脉’，所以顺便派人过来告诉了纪氏……纪宁加入黑白学宫的消息。
此消息一出，纪氏顿时声威大涨。
天。
黑白学宫啊！对燕山的其他势力而言，黑白学宫那就是高高在上的巨无霸，传说中每一个能加入黑白学宫的那都是绝世天才，妖孽般的天才。即便是当初和纪宁有仇怨的雪龙山，也暂时放下了仇怨，息事宁人。
“青石呢？”纪宁问道。
“青石。”秋叶转头喊道，只见远处一名很是高大的青年走了过来。
纪宁惊讶。
好高，估摸着有一米九。比自己可高多了。当初自己离开时，青石还只是少年呢，没想到四年过去……都这般高了。
“哥哥。”青石走了过来。
“怎么躲在边上？”纪宁笑骂道，自己是看着青石从稚童一步步长大，也早将其当成了自己弟弟。
青石嘿嘿一笑：“不是让秋叶姐和哥哥你单独相处一段时间么？”
秋叶顿时瞪眼。
纪宁也笑了。
“哥哥，你手臂怎么有一条蛇？”青石好奇看着纪宁手腕上的青色小蛇。
“小青。”纪宁喊了声。
哗，青色小蛇立即化作雾气尔后凝聚成一青衣少女，令秋叶都吃惊了，旁边青石更是蹦了起来：“妖怪！大妖！”
“我可是万象大妖！万象圆满大妖！”青青昂首得意道。
“万象圆满？”
青石眨巴下眼。
虽然纪宁当初留下了洗髓丹和其他一些宝物，可是青石的资质和秋叶比都还要更欠缺些，秋叶虽然成了先天生灵，可青石却依旧未曾突破还仅仅只是后天而已，不过他却知道修仙者的几个大境界。
“万象圆满？我纪氏族长好像只是紫府修士。”青石看着眼前的青衣少女，无法想象是拥有着轻易就能捏死纪氏族长实力的存在。
纪宁笑了：“小青原本也是我燕山的一空青蛇，后来和我在狱山大荒泽相遇，于是便跟随我，成为我的灵兽。”
“哥哥的灵兽。”青石这才松一口气，随即连好奇问道，“哥哥，你现在有万象圆满么？”
“万象后期，比小青还差些。”纪宁说道。
“虽然是万象后期，可我却远不如主人对手。”青青低头道，“主人……真是妖孽，比我还妖孽。”
秋叶、青石都又是惊又是喜。
秋叶更是看到纪宁身后的白水泽：“白叔，你……”
“白叔也是万象后期。”纪宁说道。
“这，这……”秋叶顿时感到，虽然几年没见，可是自家公子这边的进步也太快了。
白水泽口吐人言：“妖族修炼本来就缓慢，很多妖族从紫府跨入到万象，要上千年。从万象到元神，耗费万年都多的是……我虽然境界早够了，可单单积累元力，却需要很久很久。幸好宁儿帮助，我才能如此快就到万象境界。”
“三个万象。”青石满是惊喜，“整个燕山其他势力连一个万象真人都没有，我纪氏一下子就有了三个万象真人，真是太，太……哈哈哈，无敌了！”
“公子厉害不是你厉害，好的功法给你，有好的师傅，还有宝物灵丹……你现在都还没成先天生灵。公子在你这么大的时候，都能轻易斩杀紫府修士了。”秋叶喝道。
“我能和哥哥比么，论修炼，我连秋叶姐你都比不上。”青石摇头。
“不努力，还狡辩。”秋叶怒道。
纪宁见状却感到了浓浓的温馨，还是和过去一样，秋叶也将青石当成了自己的亲弟弟般。
……
纪宁回来了，黑白学宫的妖孽般弟子‘纪宁’回到了燕山，这消息让整个纪氏都为之震动、欢欣鼓舞。
很快，像族长纪九火等人，西府城的纪酉阳、纪红花等人……甚至纪氏这几年最惊采绝艳的几名少年，也都一一来到了翼蛇湖明心岛！
“这是万象蛇妖？”
“白水泽也是万象大妖了？”
族长等人到来后都为之惊讶，反而对于纪宁成为万象真人，他们并没觉得奇怪，因为当年纪宁就轻易斩杀了万象真人许离。而且纪宁又进了传说中的黑白学宫，在他们心中，纪宁这种妖孽般的进步速度是正常的。
如果纪宁像他们这般修炼缓慢才是不正常的。
“族长。”纪宁道，“前不久我刚加入了应龙卫。”
一旁的纪九火、影婆婆、纪留真、纪酉阳等一群人即便个个很是沉稳依旧露出了惊喜之色，纪宁刚加入应龙卫不久，他们还不知晓。不过以纪宁的实力能加入应龙卫，他们也不觉得奇怪。
“成了应龙卫后，就可以选一片方圆万里的地盘，这地盘可以受到应龙卫的庇护！即便我将来身死，这地盘依旧会受到应龙卫庇护千年。我当时划出的地盘，就是以万剑城为中心，将周围四座府城都勉强容纳进去。”
“这是令牌。”纪宁拿出了一块令牌，“必须紫府修士才能炼化，炼化后悬挂在万剑城的城主府门前。到时候整个万剑城的城墙上都会隐隐浮动出一条‘应龙’来。别人一看就知道这是受应龙卫庇护的，不敢侵袭冒犯。”
纪九火激动的伸手接过：“族群根基，族群根基啊！有此令牌，我族群根基愈加牢靠，我纪氏定能大兴，大型！”
旁边纪留真等人也个个激动期待。
“纪宁，你回来呆多久？”纪九火询问道。
“以后我会长期住在翼蛇湖，偶尔出去执行应龙卫任务。偶尔也去安澶城黑白学宫见见我师傅。”纪宁道，“其他大多时候都会在这。”
黑白学宫的弟子，有些是长住在学宫内。
因为学宫中有‘黑白图’，可以经常参悟，也可以经常和其他师兄弟论道。可是纪宁不同……首先殿才仙人指点弟子，是偶尔才指点一次。至于黑白图？对纪宁帮助没那般大，纪宁偶尔去看就行了，因为纪宁有更好的‘水府’。
水府中的星辰殿，可比黑白图厉害多了。
不管是为了部族，还是因为水府，还是为了心灵的宁静，纪宁都会选择长住翼蛇湖。
“好，好啊。”纪九火欢喜，随即连道，“不会影响你修炼吧？不管怎样，修仙还是最重要的。”
“不影响。”纪宁摇头。
“那就好。”纪九火连点头，“有纪宁你长期在这，特别还有两万象大妖……我纪氏的实力自然是暴涨，如此实力，我纪氏也该更加强盛，地盘也该更大了。”
“对，三名万象真人，特别是纪宁将来成就元神都有望！我纪氏才这么点地盘，也太小了。”
影婆婆、纪留真等人都期待起来。
有多大的肚子，吃多少饭。
过去纪氏就那么点实力，自然不敢奢望太多，可现在纪宁实力如此之强，都还有两名万象大妖，背后更有黑白学宫！如此实力，纪氏自当大兴。
“你们做吧。”纪宁也赞同，因为这也是父亲的愿望，“如果遇到麻烦，小青、白叔，你们到时候也帮一把。”
“交给我。”青青自信道，“在燕山内就我们三个万象，哪还不是横着走？”
“哈哈……”
纪九火等人都哈哈笑了起来。
……
纪宁能够长住在翼蛇湖，也是令纪氏很多人为之振奋。纪宁也稍微指点了下这几年纪氏新冒出的天才，不过所谓的天才，也仅仅算是燕山地域的天才，也没几个令纪宁感到惊喜的。纪宁很快明白，他平常接触的师兄师弟，那可都是黑白学宫内的……哪里是自己部族的小天才们能比的？
和族人相聚，指点后辈，待得三ri后明心岛完全平静了下来。
纪宁才进入了静室当中。
“水府。”纪宁心意一动，静室内就出现了一巨大的熊罴头颅虚影，这熊罴头颅虚影还露出了一丝笑容，跟着才张开嘴巴，直接一口吞下纪宁。
纪宁消失在了静室中。
来到了另外一个空间中的‘水府’当中。
——
继续求票。
求免费的推荐票~~~
u
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。