纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
看到铺天盖地杀来的那些奇异生命们，侯五城的这些修行者们有些慌乱了，他们其实是不愿意和这些奇异生命拼死的，因为按照惯例，谁捅了漏子……那么大家稍微帮帮忙，弄一个逃命机会就算仁至义尽了。
可风桐老祖、女娲他们背后却有‘北冥道君’，所以让他们有些犹豫。
“都进城。”侯五城主连传音喝道，同时他焦急看向纪宁，“北冥道君，我们该……”
如果不是因为纪宁，侯五城主早就非常干脆的按照‘老规矩’办事了，不可能到现在都没做决定。
纪宁仰头看着，看着那俯冲下来的浩浩荡荡的奇异生命们。
只见纪宁体表的气息，从普普通通，陡然开始爆发！
“轰轰轰！！！”
整个侯五城上空忽然震动，无数的剑光凭空显现，亿万剑光以纪宁为中心，个个悬浮当空。
一瞬间，广袤的虚空，就成了剑的世界。
那些原本正狂暴杀向侯五城的奇异生命们一个个都惊恐停下了，那些赤血魔、八臂巨人们一个个惊恐看着周围的剑光，一动都不敢动了，它们都感觉到这些剑光的锋芒。甚至偶尔擦到它们，便让它们身躯产生伤口。
它们都明白，这无所不在的亿万剑光，轻易就能湮灭他们。
“这……”
“这是……”
赤血魔首领、八臂锁链巨人、红衣少女。这三名首领都惊呆了，他们看着天地间存在的无数剑光。
这是剑的世界。
有的剑光活泼欢喜，有的阴暗鬼魅。有的充满杀意，有的则飘渺不定……无数的剑光，组成了这完美的剑的世界。
“首领。”
“族长。”
那些赤血魔们、八臂巨人们都看向各自首领，它们都恐惧，本能的恐惧。
红衣少女也咽了咽喉咙，脸色有些发白，她有些恐惧的看了眼那名依旧平淡站在那的白衣少年：“太可怕了。根本还没有出招，仅仅只是领域。就如此可怕，这，这……这领域，恐怕主宰们根本无法存活。瞬间就会被灭杀吧。”
这正是纪宁的剑道领域！
或者说是混沌宇宙本源之一的剑道本源领域！实力达不到足够高度，轻易就会被灭杀，纪宁不想和炽阳域主的矛盾激化，否则的话，那群奇异生命们恐怕除了那三个首领，其他都会瞬间死绝。都消耗不了他一丝力量。
……
这一幕场景让侯五城内的修行者们都惊呆了。
“这就是永恒终极剑道吗？”
他们看着高空中无处不在的亿万道剑光，他们能够感觉到那些剑光的可怕，北冥道君的可怕，已经到了不需要出手。异宇宙之主之下尽皆都是被横扫灭绝。
“这才是北冥道君啊。”风桐老祖感叹道。
“我们逃过一劫了。”玉虹帝尊后怕道。
侯五城主抬头看着，眼中有着羡慕：“若是北冥道君能授道于我……”
“主人。”
“北冥。”
此刻有两人最心疼纪宁，一个是苏尤姬。一个是女娲。
她们俩是真的关心纪宁的性命，现在仅仅放出道的领域也就罢了，若是真的要杀那三个首领，可就要动用自身力量了，那哪里是力量啊，那是纪宁的寿命啊！苏尤姬对纪宁的感情无需说。女娲虽然和纪宁相识很短，可却已经将他当做至交好友。
家乡出的如此惊艳一天才。甚至在合道失败后，想的是寻找她，为三界找一个守护者。
女娲心中也佩服纪宁，自然不想纪宁再消耗寿命。
而且这次，纪宁还是因为她而出头的！
……
那超过两百尊主宰级的奇异生命们个个惊恐不定的站在半空，不敢有所动作。
“前辈，前辈。”那赤血魔首领持着双刃大斧，却最是胆怯，连颤声开口。
纪宁目光扫过他们。
纪宁目光所至，这三位首领个个感觉到心中的惊惧，周围剑道本源的领域笼罩四面八方，镇压处处。
“滚！”
纪宁一道冰冷的声音，响彻亿万里。
赤血魔首领连低头呜鸣了一声，吓得立即转头就逃，它麾下的其他赤血魔们也一个个跟着开始逃窜。
那红衣少女也脸色发白往后退了两步，有些犹豫，她是源行者，智慧极高，悟性也高，她当然看得出这名道君的可怕。可是‘炽阳域主’这次是真的很震怒，她觉得还应该谈一谈，看能否有更好的解决办法。
八臂锁链巨人却是盯着纪宁，未曾后退。
红衣少女开口道：“在下炽阳域主座下赤牵行者，敢问前辈是？”
“北冥。”纪宁说道。
“赤牵见过北冥道君。”红衣少女第一次低下头，恭敬的很。面对其他修行者的时候她根本不屑一顾，可看到那漫天的剑光时，她明白了这名修行者道君是何等的可怕，也是何等的值得钦佩。单单这份剑术成就，她所追随的炽阳域主也远远无法相比。
“赤牵行者。”纪宁点头，“我的意思想必你也知晓，我不愿和炽阳域主起争斗，一点小事不值得。”
“明白。”红衣少女恭敬道，“不过，这次域主的确很是震怒……恐怕不会轻易罢休。”
“赤牵，你和他废话作甚？修行者道君！”八臂锁链巨人却发出了震天喝声，“你用了什么手段，放出这剑之领域，不过这威胁不了我！这剑之领域，根本伤不了我。待得我一链子抽死你，看你还敢在我面前嚣张。”
“八臂丘，不得无礼。”红衣少女连焦急道。
“赤牵，别被骗了，那修行者道君就是虚张声势。这些修行者最喜欢骗了，论实力却都弱的很。一个道君而已，能强到哪里去。”那八臂锁链巨人压制住了刚开始的惊惧，反而变得恼怒，恼怒自己被纪宁给骗了。
“受死！”八臂锁链巨人踏着虚空，直扑纪宁。
“你……”红衣少女连一挥手，虚空中显现出黑色触手欲要缠绕住八臂锁链巨人，八臂锁链巨人的锁链哗哗哗作响，一个震荡，便抽碎了那些黑色触手，八臂锁链巨人还嚎叫着：“赤牵，你的手段我难道还不知？”
“死。”锁链哗哗作响，威能滔天，威力都近乎和禽火神匹敌，抽向纪宁。
红衣少女又气又急又无奈。
这些奇异生命们，悟性低多了，仅仅比孩童般的混沌源兽好些罢了。可奇异生命们因为长相的缘故，个性也各异。有的狡猾，有的阴狠，有的蠢笨，有的暴烈，这八臂锁链巨人是出了名的暴虐，很容易发狂。
这下又发狂了。
“主人，我去挡住他。”禽火神欲要冲出。
“交给我来。”纪宁冷声道。
禽火神瞪大眼睛看向纪宁，在纪宁身后的女娲、苏尤姬听到也吃惊了。
“不可。”女娲连道。
“禽火奈何不了它，它会一直纠缠下去。”纪宁看着在遥远处的八臂锁链巨人几乎瞬间就杀到面前，眼中也有杀意，每一个大能都有着傲气。纪宁修行到了这般境界，放眼混沌宇宙，除了至尊，已经无敌手，心中岂能没点强者的傲气？
哗！
纪宁迈步而出。
整个侯五城的修行者们都抬头看着，风桐老祖他们盯着看着，女娲也仔细看着。
这一刻，时间都仿佛停滞了。
纪宁的步法飘然随意，一迈步，空间仿佛缩短了，他已经到了那名八臂锁链巨人面前，八臂锁链巨人原本眼中有着暴虐和疯狂，可此刻眼中出现了一丝震骇。
“哗——”跟着纪宁出剑了。
所有的修行者们，都清晰的看到，纪宁从背后的剑鞘中拔出了一柄黑色神剑，尔后顺着拔出的姿态，顺势挥劈而出。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：R752
最快更新，无弹窗阅读请。