女娲身体一震，难以置信看着眼前这个背着黑色神剑的白衣少年。
“他，他……”女娲心中掀起了滔天巨浪。
她立即明白，这个‘北冥道君’是知道她过往的！或许也是来自于三界，或许是知道三界之事的，总之这位北冥道君肯定知道三界在哪！女娲这些年来，一直在寻找着回到‘三界’的办法。可她根本不知道三界在哪啊！
三界，在哪一域界？
她根本不知道！她调查了许久，可她生活的‘青吴域界’离‘炎龙域界’实在是太遥远了，即便靠域界飞舟都需要数十亿年，对异宇宙之主等一些大能而言，也很少会漂泊流浪如此之远。毕竟路途中也有诸多危险，一不小心迷失、身死都是有可能的，在没有极端渴望下，很少有谁漂泊如此遥远。
“哈哈，看来这女娲，正是北冥道君所寻找的女娲啊。”侯五城主却是连笑着道，“相隔如此遥远能够相逢，也是一喜事，我们就无需在城外站着说话了，还是速速到城内，我已经准备了些简单的宴席迎接北冥道君，还请北冥道君给点面子，到我那坐上一坐。”
纪宁点头：“好。”
既然找到了女娲，他也不会急得在门口就拉着女娲谈。
“你……”女娲看着纪宁，心中又激动又有诸多疑惑。
“我们等下再慢慢谈，你有很多话，我也有很多话。”纪宁说了句。
“徒儿，先请北冥道君进城，之后有的是时间说。”风桐老祖、玉虹帝尊他们一个个也都很热心。
“是。”女娲也是有足够耐心的。
在侯五城主率领的一众大能簇拥下，纪宁便进入了侯五城，来到了城主所居住的府内。
殿内早就准备了盛宴，侍女们飘来飞去。迅速装饰好以迎接北冥道君。
“北冥道君，请。”侯五城主直接将纪宁引向了最高处的位置。
纪宁也没谦让，便走上去，盘膝坐下，同时笑道：“诸位也都坐吧。”
“女娲，你坐这边。”侯五城主热心的很，将女娲安排在了纪宁左手下第一个位置，而侯五城主则是纪宁右手边第一位置。
须知在场异宇宙之主级数的就有好些，侯五城主作为城主仅次于纪宁也就罢了，将女娲坐的都仅次于纪宁。也让在场一些大能们暗暗嘀咕：“这个侯五城主还真是能讨北冥道君欢心。”在应对纪宁时，他们这些大能们就仿佛面对至尊一般。
很多主宰大能，一生都从未见过至尊！
纪宁的境界是接近至尊的，且又合道失败，注定寿命短暂，他们也想能抓住机会讨好，毕竟错过了，恐怕就是永远的错过。能得纪宁的简单指点，比他们埋头苦修漫长岁月恐怕更有效。他们大多卡在主宰境。都难有什么进步的。
“诸位能在此，共同迎接北冥道君。”侯五城主满脸笑容，“也算是我侯五城难得一盛事，能见北冥道君。也是我等之幸运，若非道君为了寻找女娲，恐怕我们都没什么机会见到道君。为了这一缘分，我等先共同举杯。敬北冥道君一杯。”
“敬道君。”
顿时一众大能们个个举杯。
风桐老祖、玉虹帝尊也只是寻常，能入座的，最弱的都是主宰。再弱的根本没资格进来。当然，北冥道君的随从苏尤姬他们也是进来的，还坐的位置颇为靠前。
纪宁端起酒杯饮下一杯酒，这才笑道：“无需太客气，都随意即可，我也是初次来炽阳域，炽阳域中危险无数，那些奇异生命、源行者更为强大，修行者在炽阳域生存不易，我早就听闻炽阳域中有一座我们修行者文明所拥有的城邑，也是唯一一座城邑，以供我们修行者在此歇息停留，今日看了，果真不凡。”
“仅仅以暂歇之地。”侯五城主连自谦道，“我等终究还是处于弱势，那炽阳域主公认的依旧是那名源行者。”
……
这场盛宴，大能们一个个高谈阔论，向北冥道君叙说着他们炽阳域的种种神奇。
纪宁也对炽阳域颇为好奇，虽然从达风领主、曲良主宰那也知道了些炽阳域的奥秘，可终究知道的还少，听到一件件隐秘之事，让纪宁对‘炽阳域’的神奇有了更清晰认识。
大能们闲谈着，也渐渐熟络了。
“哦？被囚禁的西斯族尊主？”纪宁惊讶道。
“正是。”侯五城主笑道，“我炽阳域内的确有一被囚禁的西斯族尊主，是当初上古战争时，被至尊俘获的，尔后至尊送到了炽阳域，那西斯族尊主一直受着各种折磨。”
“不单是炽阳域，在整个八域，还有其他五域也各有一名西斯族尊主！”在侯五城主旁边的另外一名银眉老者手持羽扇，笑道，“整个八域，一共囚禁着足足六名西斯族尊主。都是战败被俘，一直在受折磨。”
“哦？”纪宁真的吃惊了。
他早就听说过，有西斯族尊主被囚禁在某地。
没想到八域中竟然有六处，各有一名西斯族尊主被囚禁？
“你们可知，至尊当初俘虏了那些西斯族尊主，为何没杀？而是囚禁？”纪宁疑惑问道。
“这我们也不知。”
“估计至尊有至尊的想法吧。”
“不过那些西斯族尊主，也的确个个受着折磨，生不如死，经常一个个嚎叫咆哮。”那些大能们一个个回答道。
纪宁听的轻轻点头。
“道君如果想要去，等道君有了空闲，我带道君过去。”曲良主宰说道，“虽然我没去见过，可我也知道在哪。”
“嗯。”纪宁心中的确想要去看看，他总觉得，至尊们囚禁那些西斯族尊主，应该没那么简单。
如果囚禁？
为何不囚禁在至尊自己的洞府内，何必囚禁到八域？
“或许我去看了，就知道了。”纪宁暗暗道，其他大能们看不出奥妙来，可纪宁境界要高的多，或许能看出背后的隐秘。
纪宁注意到了一旁的女娲，女娲这顿宴席吃的是没什么滋味，她一直在猜测纪宁的来历，纪宁笑了，开口朗声道：“我看，今天就到此为止吧。”
一旁的侯五城主有些错愕，随即起身连道：“道君，我还有一事。”
“城主请说。”纪宁说道。
“早就听闻道君剑道玄妙，高深莫测。”侯五城主连道，“我侯五一心修行，更冒诸多危险只是为了寻求机缘，实力没提升多少，倒也得到了这一座城邑堡垒！不过我更想的是……在道上能走的更远些，一直想要拜入至尊门下，却没有机会。如今道君在眼前，我侯五岂能不抓住机会？”
侯五城主说着直接跪拜而下，头磕地，恭敬道：“侯五愿意追随道君，听候道君差遣，只求道君能授道于侯五，让侯五看到更远更高的‘道’。”
“授道？”
整个殿厅内都安静了。
那些大能们看向侯五城主的目光，都有些不满了。
如果侯五城主只是求纪宁指点一二……那么也就罢了，虽然直接讨要好处有些过分，可纪宁答应也没什么。
可现在侯五城主的要求是‘授道’！
何为授道？
那是要将自己的道，传给他的！
当初那金阳神君将一尊‘金衣帝君之躯’给了纪宁，纪宁也只是指点三天，而且并未将‘永恒终极剑道’传授，须知这可是整个混沌宇宙唯一一个永恒终极之道，价值可想而知。当初青石道人为了看一卷仅仅四步道君层次的终极剑道，都付出了偌大的代价。
现在可是永恒终极剑道！这侯五城主竟然敢开口。
纪宁高坐上位，看着那跪拜着低头的侯五城主，目光也冷了下来：“你凭什么让我授道于你？”
——
第一更，第二更再小修下。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.