芒涯国，皇宫。
虚空十三王座上，伟大主宰看着那悬浮的六十七幕场景，轻声道：“一千年已到。”
原本在悠闲交谈，或者闭目沉思，或是静静喝酒的十二位金甲大能都精神一震。
“主宰，怎么选出最强的？”十二位金甲大能都看向伟大主宰。
这些得到古塔承认的世界境，个个了不得，手段也多的很，怎么才能公平的选出前四呢？
伟大主宰的胡须洁白如雪，他轻轻抚着胡须，微笑道：“让他们去闯道君云界，三天之内必须结束！在道君云界中闯的距离最远的四个，就将得到这份机遇。”
“闯道君云界？”十二位大能们都明白了。
……
剑宫，古老的剑塔林内，时光草屋中纪宁正盘膝坐着。
“北冥，速来我这。”一道声音直接在纪宁耳边响起。
“嗯？”纪宁睁开眼，眼神中隐隐有着锋芒，“一千年到了，看来是最后一战的时候了。”
纪宁的剑术比当初悟出‘轮回式’以及‘天地之心’时又强了不少，其实他的剑术还在不断提升中，也没有达到什么瓶颈极限，可是时间有限！伟大主宰只给了一千年时间。
呼。
收了时光草屋，纪宁飞离了古塔林，朝木华宫主所在处飞去。
……
木华宫主盘膝坐在一金红色蒲团上，面前也盘膝坐着七名修行者，或是孩童，或是少年，或是青年，甚至也有老者，剑道气息也个个截然不同。修行者的年龄甚至心境都不能从表面观看，有些修行者很可能到了老年。却突然爆发，踏上修行路。
“一千年已到。”木华宫主目光扫过眼前纪宁他们，“你们是我们剑宫仅有的七位得到古塔承认的世界境，现在整个十二宫有六十七位和你们同一层次的，都在拼命要得到这一份机遇。”
“六十七位争夺，四个得到。”
“伟大主宰已经下令，让你们去闯道君云界，三天内必须结束，在道君云界中闯的最深入的四个，将最终得到机遇。”木华宫主说道。
顿时纪宁、炎狂剑君、无秀剑君等一个个气息都变了。他们都会全力一拼，修行剑道的本就一往无前。
“在十二宫中，刀宫的世界境最强，心力宫、时空宫也都底蕴极深。”木华宫主目光落在眼前七位剑君身上，“我希望……我们剑宫能得到一个名额，别什么都得不到，那就太遗憾了。”
“是。”
纪宁他们一个个都肃然。
他们不会因为木华宫主这话而个个激愤，能修行到这一地步，他们个个都是非凡之辈。同样也知道尊敬他们的对手，那些对手可是个个都能得到古塔承认的，有些是特殊生命，有些也是有着大机遇的。谁都不能小瞧。
“尽我全力。”纪宁内心中则是战意在，和这一群得到古塔承认的世界境们比拼，虽然没真正交手，可依旧让纪宁战意。
……
“黎星宫主。是十二宫无可争议的最强道君，即便是无尽疆域各方势力也是排名第二的道君，他曾亲自指点你们那么久。这次如果仅仅只得到一个名额，我都会为你们感到羞愧。”阴风道君的声音冰冷狂傲，这是他骨子里的性格。
他在凡俗少年时代就被虏获到一无比强大的邪恶门派，门派内个个都是邪恶之辈，当然对阴风道君而言那已经是很久很久以前的事了，他现在随便呼一口气，都能湮灭当初的门派了，他可是如今刀宫的副宫主，他的声名……在无尽疆域都有莫大威慑力的。
“宫主放心。”
“别说两个，我们这次要努力夺到四个。”
刀宫的这几位刀君，个个充满自信。
……
十二宫原本一直在等待着的这群得到古塔承认的世界境们，个个都得到了己方大能的通知，随后，有些则是直接前往道君云界，有些则是先平心静气欲要最后一天再闯。
道君云界，真要闯起来还是很快的，半天时间都足够了。
心力宫。
心力宫内一片寂静，不管是世界境，还是道君，他们的数量都是少的可怜的。他们得到古塔承认的更是仅仅只有一个——风一心君。
“心力宫就我一个，真是寂寞。”
一位光头红衣，脸上也有着奇异红色神纹的瘦小青年微笑自语，“妹妹，看你哥哥如何闯那道君云界。”
他漫步而行，每一步脚下都有着火红神鸟显现，虚幻现实交汇，他显然连走路都在修炼着，他也是整个十二宫中都名声赫赫的，没有其他原因，就是因为他出自心力宫！心力宫虽然大猫小猫少的可怜，可每一个都很可怕。
贝塔莱厄是以光明道为主，心力为辅。
而风一心君，却是真正将全部心思用在心力修行上，单单论心力修行上的成就，他是远超贝塔莱厄的。贝塔莱厄也就是光明一道境界达到了世界境的极致。
……
“伟大主宰亲自指点过我，这次他拿出大机遇……我庆桓，定要得到。”这是一名穿着黑色奇异皇袍，带着高冠的青年，他乃是时空宫世界境中实力最强的一位，自称‘庆桓皇子’，虽然表面待人较为自然，可实际上骨子里是非常疯狂的一个。
“闯道君云界？”
“哼。”庆桓皇子直接朝时空宫的道君云界飞了过去。
……
几乎在得到消息后的当天，超过一半的世界境都朝道君云界赶去了。十二宫，每一个宫都有一座道君云界，其中的难度都一样。
嗖。
剑宫，神兵谷，纪宁从高空落下。
“北冥。”神兵谷的两名守卫剑五、剑六都看向了纪宁。
“剑五，剑六。”纪宁则是谦逊道，“我得到古塔承认，应该可以在神兵谷内任意挑选一件不超过百万方的宝物？”
“对。”剑五点头，“对于能得到剑塔承认的世界境，剑宫自然优待。”
“剑五，能否随我进去？”纪宁问道。
“好。”剑五点头，他也猜出来，这个北冥恐怕是有大手笔了，否则不至于让他进去。
神兵谷建筑内，宝物无数，可纪宁却是直奔后方角落。
在其中的一条案上，正放着一看似普通的黑色瓶子，可那黑色瓶子的标价却是足足一百五十万方！这瓶子正是法宝‘神水七旗瓶’，内含七种道之神水，令七种道之神水形成巨大的神水七旗大阵，轻易湮灭毁灭敌人。
“这一神水七旗瓶我能否拿下？”纪宁问道。
剑五轻轻摇头：“你只能选不超过百万方的，如果你硬是要选它，需再补上五十万方。”
“好。”纪宁点头。
神兵谷内有好几种宝物都蕴含道之神水，一般都是拿道之神水炼成宝物的，选择这‘神水七旗瓶’相对算来是最合算的。
“还要什么？”剑五也听说纪宁之前卖掉血焰云果，就卖掉了一百八十万方。
“还要些道之神雷。”纪宁一笑。
……
纪宁离开了神兵谷，化作流光，飞回了自家仙府。
“主人。”苏尤姬、丹宝世界神都来迎接。
“不要打扰我，不管谁来，都无需理会。”纪宁嘱托了下便直接进入了自己的静室内。
静室内纪宁盘膝坐下，面前则是放着黑色瓶子、青色大鼎、灰色葫芦。
这次一共买下了七种道之神水、五种道之神雷，付出了二百一十万方混沌灵液！如果算上剑宫赠送的一百万，其实这些道之神水、道之神雷，一共消耗了超过三百万方！
“借此，我的实力定能大增。”纪宁平心静气，脑海中浮现了九源神雷、九源神水的法门。