“两面堵截？”纪宁朝两边看了下，不管自己朝哪边飞，孔撒道君和他的大弟子都会有一个靠近自己，他们会逐渐压缩自己的空间。
“孔撒道君啊孔撒道君，你这大弟子实力是颇为厉害，如果在练成九大秘术前我恐怕还奈何她不得，可现在么？”纪宁眼中掠过一丝寒光。
“呼。”
只见绿袍异族女子周围绿色雾气弥漫，同时一条条绳索以她为中心朝四面八方弥漫开去，每一条绳索法宝都延伸到上亿里之长，她正迅朝纪宁方向杀过来。显然是想要借助一条条绳索法宝，尽量的压缩纪宁的空间。
而孔撒道君则化为无尽的黑暗，黑雾滚滚，朝纪宁弥漫过来。
“孔撒道君，你以为你的大弟子能擒拿下我？”纪宁声音响起。
“擒拿不下，也可牵制住你。”孔撒道君冰冷声音响起，“今天你无路可逃，唯有一条死路可走。”
绿袍异族女子的实力也算不错，应该和清风圣主很是接近了，在孔撒道君看来，就算遇到妖孽的二步道君，抓不住，也应该能纠缠住。
“是么？”纪宁却是冷笑。
嗖。
黑色飞舟迅开始逃窜，却是有意无意的朝绿袍异族女子方向靠近了过去。
孔撒道君丝毫不觉得奇怪，因为纪宁终究只能朝一边靠近，他的大弟子终究是比他的威胁要弱些，纪宁朝那边靠近也正常。
“徒儿，能杀则杀，不能杀则纠缠住，待得为师一到，他只能任我揉捏了。”孔撒道君传音。
“徒儿定不让师尊失望。”异族女子连回应道。
……
异族女子和纪宁迅靠近。
呼呼呼，一条条绳索法宝，仿佛在虚空中游走的大蛇，也个个或是缠绕。或是抽打，围攻向纪宁。
“哈哈哈。”纪宁站在黑色飞舟的舟头，双手各持着一剑，只见耀眼剑光纵横千万里，和那绳索法宝撞击在了一起。
和孔撒道君近身战，纪宁暂时没那么自大。
可他的大弟子……却是难得的好对手，自己的近战终究才是潜力最大的。九大秘术现在是更强，可惜九大秘术已经修炼到大成了，以后只能在九大秘术配合上花心思了，威力提升也不会太夸张了。
“这小子……”孔撒道君遥遥看着，不由一惊，“好厉害的剑术。”
纪宁和绿袍异族女子距离越来越近。二者正在搏杀着。
甚至绿袍异族女子的每一条绳索都缩小到只有百万里长，威力却明显上升。毕竟太长操控起来威力反而会有些下降的。
纪宁也拿出了六柄神剑，打的酣畅淋漓，甚至还略占上风。
“竟然比我徒儿还强一丝？”孔撒道君看的面色微变，他连加朝那赶去，“徒儿，纠缠住他。”
“师尊放心。这小子剑术极高，可他也就和我相当。”绿袍异族女子也不愿面对一名二步道君就认输。
……
时间流逝。
眼前绿袍异族女子更偏向诡异阴柔，这等交战，也让纪宁对剑道感悟更深了些。这种生死搏杀，特别是和不同类型对手的生死搏杀，对感悟剑道的帮助是很大的。
“嗯？”纪宁瞥了一眼侧后方，那滚滚黑雾正在迅延伸过来。
“可惜了。”纪宁看着眼前的绿袍异族女子，开口笑道。“还想要和你多战上一段时间的，只是你的师傅来了。”
“是啊，可惜了你这个妖孽道君了。”绿袍异族女子也开口，“原本你能一飞冲天名震无尽疆域的，可现在却要身死道消于此。”
纪宁摇头。
忽然，轰轰轰轰轰轰……
一道道强大力量以纪宁为中心朝四面八方冲出，它们每一个都拥有着不可思议的力量。一般的四步道君碰到它们任何一道都得殒命。可现在却是足足九道力量在虚空中纵横，尔后迅的纠缠，化为了两道最耀眼的剑光。
九重神火、九重神水等等五行力量此刻混合在一起，以九重神水统领之。水利万物而不争。本就具有无尽的包容性。
九重神雷、九重神风、九重神光、九重虚空，则是以九重虚空统领之，九重虚空是九大秘术中最强的一个，它甚至可以统领其他八种秘术，此刻仅仅统领九重神雷等三种，自然轻轻松松。
二者尽皆化为剑光。
两股巨大的剑光，施展出了终极剑道之阴阳剑意领域。
“这是什么？”在后面都快追上来的孔撒道君见状顿时面色一变，他察觉到这股力量的可怕，可硬是在短时间内没认出来，毕竟无尽疆域中的秘术太多太多了，他过去又从来没和九大秘术大成的强大修行者交过手。
“这，这……”绿袍异族女子也是脸色大变，连喊道，“师尊救命！”
“来不及了。”纪宁却看着那绿袍异族女子。
轰~~~~两道巨大的剑光形成浩浩荡荡的巨大漩涡，几乎瞬间就笼罩向了那名绿袍异族女子，任凭她使用绳索法宝欲要抵挡，可九大秘术在‘终极剑道之阴阳剑意’引领下，威力太强了，根本不是她所能抵挡的，她的法宝直接被轰击的随意漂浮，如水中浮萍。
而绿袍异族女子拼命施展法宝、秘术欲要拖延，可惜，尽皆被一一轰破，几乎眨眼功夫，巨大的漩涡就绞杀到她的身上了。
“不——”绿袍异族女子不甘心的出怒吼。
她不甘心。
虽然她师尊非常自私阴狠，可为了成长，她当初依旧拜在孔撒门下，如今更是成就了四步道君。
她的族群还要繁衍，还要生存，她不能死，她不能死啊。
“嘭~~~”她的一切手段，在绝对力量下都是无用，她的手段终究也只是比一般四步道君强些罢了，根本无法抵抗纪宁的杀招，神体瞬间就支离破碎。
她的眼中掠过一丝痛苦和绝望。
“嗯？”
跟着她就愣住了。
因为她的部分神体竟然还完好，那可怕的阴阳剑意漩涡虽然环绕她，却没有继续侵袭，只要再侵袭，她完全会湮灭的。
“进来，否则取你性命。”纪宁扔出了一葫芦，葫芦瞬间就飞到了那绿袍异族女子前方，一股滔天吸力在那绿袍异族女子身上。绿袍异族女子的残留神体根本不敢反抗，任由纪宁将她收进入。既然纪宁要收她，好歹不会要她的命。
纪宁一伸手，葫芦就落到手中，他转头看向了杀来的孔撒道君。
“孔撒道君，你这大徒弟也落到我手里了。”纪宁开口道。
“该死。”孔撒道君脸色阴沉难看。
“退去，我饶你大徒弟性命。”纪宁喝道。
“退去？”孔撒道君眼中煞气更浓，“没谁能威胁我，不就一个徒弟么……今日我孔撒，必定要取你性命。”
纪宁见状摇头。
这疯子。
天木宗给自己的讯息果然没错，孔撒道君就是个极为自私之辈，根本不会在乎弟子，他心中只有他自己。之前他一开始之所以要杀纪宁，不是因为心疼他弟子，而是因为他弟子被杀，他的尊严受到了挑衅。
“既然如此，那就战吧。”纪宁眼中厉芒一闪，“杀。”
轰隆隆~~~~
只见九大秘术汇聚而成的两道巨大的剑光彼此交相辉映，仿佛滚滚奔流，划过长空，直接杀向了远处的孔撒道君。
“这手段对付我可没用。”孔撒道君也是充满杀意，他的身形显形，周围黑雾滚滚，他的右手一伸就有了一柄巨大的黑漆漆的弯刀。
“噗。”
巨大的弯刀一挥，刀刃上有着一抹黑光，空间都自然分成两半，可是威能却没有外泄丝毫，空间仿佛剪裁刀划过，整整齐齐。
弯刀直接劈向了那汹涌杀来的九大秘术奔流，二者在半空中交击在了一起。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：