进入主殿，仿佛进入另外一个世界，在殿外时还没听到声，可迈入殿门内，乐曲声却清晰可闻，回荡在整个大殿中。
纪宁一眼看去。
殿内有着女仙们在翩翩起舞，敲打吹弹各种乐器的乐师们也演奏着，单单乐师就分在了九处，都被珠帘挡着，乐师约莫怕有数百，翩翩起舞的仙女也有数百，都只是在边缘缓缓舞蹈，只是用来助兴而已。
“拜见黑雾前辈。”宫朝祖仙恭敬道，“师尊，北冥祖神带到。”
纪宁也朝上方看了眼，大殿的上方左边坐着一名穿着宽松白袍盘坐着的白老者，大殿上方的左边则是坐着一名不修边幅略显邋遢的黑男子，他们俩都散着一股股波动，就仿佛一方混沌世界带来的压迫感。
“世界神、混沌仙人。”纪宁感觉到了一种强烈威胁感。
他虽然借助神剑紫光琼，勉强达到世界境的门槛。可是和这些踏入世界境漫长岁月的存在相比，差距还是非常明显的。
“拜见两位前辈。”纪宁、扶折岛主也恭敬道，他们身为祖神祖仙也有资格站着说话，若是真神真仙早就得跪下了。
“你就是北冥？”在上方的宽松白袍老者缓声道，他便是虚幽混沌仙人。
“是。”纪宁恭敬道。
“看来你颇为自信，刚加入雾岩军，就请世界境来确认你的实力。”虚幽仙人轻声笑着，“这下子我们雾岩星上的九位世界境可都知道你的大名了。”
扶折岛主是上禀九位世界境，包括雾岩星主的。
虚幽仙人最先应下的，但是其他的世界境们也是知道这事的。
“嗯。”坐在上方另一端的黑雾世界神端着酒杯，也俯瞰下方。
“师尊。”站在一边的一名唇红齿白的红衣少年高声开口，“这个北冥祖神不知是哪里来的，难道随便来一个祖神祖仙，都要师尊出手？弟子愿意出手，先看看这个北冥祖神到底有几分实力·若是连弟子都击败不了，就更加无需师尊出手了。”
上方的虚幽仙人笑了。
一旁的黑雾世界神端着酒杯，醉眼朦胧：“虚幽兄，你这小徒弟实力不错·倒是可以和那北冥比上一比。”
“也好。”虚幽仙人点头，吩咐道，“徒儿，便和北冥比比，你们二者不可伤了性命。”
“是。”红衣少年恭敬道。
“是。”纪宁也应道。
两位世界境大能吩咐，他哪能说什么。
大殿上方。
虚幽仙人和黑雾世界神都俯瞰着下方。
“你觉得那北冥如何？”虚幽仙人笑着问道。
“倒是颇为镇定。”黑雾世界神道，“看来应该有些实力。”
虚幽仙人也点头：“那黑雾·你觉得他们俩谁会赢？”
“看吧。”黑雾世界神饶有兴趣观看着。
殿内自动显现出了禁制，将纪宁和红衣少年完全包围。
禁制内。
纪宁和红衣少年遥遥相对。
“听好了，我叫飞影。”红衣少年双手同时出现了两柄剑′“擅长的乃是剑法。”
“我擅长的也是剑法。”纪宁双手也同样出现了两柄北冥剑，之前在校场上用摘星手直接碾压那黑祖神，可是在两位世界境大能面前，纪宁觉得还是更加谨慎点，毕竟手掌用来施展剑法，还是不及神剑施展剑法威力。
剑，更加锋利，更加迅捷。
“他擅长的是剑法？”宫朝祖仙、扶折岛主都吃了一惊，之前纪宁在校场上那么野蛮·竟然是用剑的？
“也是用剑的？”上方的黑雾世界神笑了，整个雾岩星上擅长用剑的有两位，一个是雾岩星主·雾岩星主的更是愿意对外出售，另一个就是黑雾世界神了，黑雾世界神和雾岩星主关系极好·可以说黑雾世界神是看着‘雾岩星主，长大的。
雾岩星主的剑术，本是黑雾世界神教的，当然现在雾岩星主已经比黑雾世界神要厉害多了。
“两个用剑的比试有意思。”虚幽仙人笑道，“黑雾，如果这个北冥不错你也可以收他为弟子。
“我说过·永远不收徒。”黑雾世界神道。
虚幽仙人暗暗摇头。
黑雾世界神曾经有一位弟子，那弟子死后·黑雾世界神便再也不收徒了。
纪宁和红衣少年瞬间都动了，都直扑对方。
二者在剑法上都达到极高的境界，神力都掌控如意，完全内敛，没有一丝外泄。
“剑力第82章，今天傍晚还有一章，为补欠的第82章。
<<莽荒纪>>文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。