“黑莲帝都的阵法禁制，已经没威胁了。”虚幽仙人微笑道。
“嗯。”雾岩星主点头，“诸位，七千祖神祖仙们正在拼杀，现在也该我们了，黑莲他们六个正在城邑内，根本避不开我的星光，一切按照之前定的计划。”
“好。”
“走。”
“杀。”
这些世界神、混沌仙人们个个杀机显露。
……
“纪宁，你麾下祖神中调出一支分队，保护浮守仙人。”雾岩星主的命令在纪宁耳边响起。
轰~~~
大量的冰寒利刃正呼啸而来，高万里的纪宁正手持两柄神剑，挥舞着劈出，将这些尽皆劈开。整个黑莲帝都内蕴含的诸多阵法禁制都激发了，各种攻击疯狂侵袭向他们七千祖神祖仙。
“是，星主。”纪宁立即应命，同时传音吩咐，“食山队长，带领你麾下的一百一十名祖神，保护好浮守仙人。”
纪宁麾下共九个队伍，食山祖神统领的那一队伍是离浮守混沌仙人最近的。
“是。”
立即有一百余名祖神尽皆靠拢，围绕在了浮守混沌仙人周围。
“随我走。”浮守仙人脚下是一巨大的阵图，阵图上流转着四色光芒，威能无比骇人。而食山祖神他们一百余位分散在周围各处，一旦黑莲帝都的阵法禁制有攻击落下，他们就需要迎上挡下。
纪宁他们这一千祖神。
虽然分散开，有的保护混沌仙人，有的在城邑各个角落。可是依旧宛如一体！
像‘小千祖神阵’这种大阵，就算扩散的如同一个混沌世界大小，依旧能够维持。当然如果继续扩张下去……距离太过遥远，阵法就没法维持了。
“呼。”“呼。”“呼。”……
九位世界境大能，分成了六个小队，每个小队都有过百名祖神环绕保护。他们分别杀向了黑莲帝国一方的六位世界境大能。
*******
在黑莲帝都内。
双方的世界境大能交锋了。
“飞枭。”一身星辰衣袍面容俊秀的雾岩星主，冰冷看着前方远处碧眼老者，这闭眼老者手中拿着一祭塔模样的宝物，祭塔上发出了无数生灵的呐喊，这种罪孽的恐惧呐喊……一般实力弱些的听了都会崩溃。
“雾岩星主？”飞枭仙人手持祭塔，冷笑看着雾岩星主身旁的黑袍黑发男子，“竟然两个一起来对付我，真瞧得起我。”
“飞枭。”黑雾世界神淡然道，“你今天死定了。”
“哦，是吗？”飞枭仙人冷笑一挥手。突兀的在他身后凭空出现了一群身影，正是足足一千名祖神，个个散发着世界波动，宛如一体。
“小千祖神阵？”雾岩星主面色一变。
他没想到，在飞枭仙人身边竟然还有一支千名祖神组成的‘小千祖神阵’，这下难办了，谁都知道小千祖神阵的抵抗纠缠极为厉害。他和黑雾世界神联手……要对付飞枭，还算轻松。如果单独对付一支小千祖神阵也不算难。可飞枭仙人和一支小千祖神阵联手，那就难办了。
“嗯？”雾岩星主眉头一皱。那弥漫处处的星光探查到，在黑莲神帝那边竟然也多了一支小千祖神阵。
“竟然有两支小千祖神阵？”雾岩星主心中一惊。
“诸位小心……黑莲帝国一方有两支小千祖神阵。一支在保护黑莲神帝，一支在保护飞枭仙人。”雾岩星主传音道。
“怎么可能？”
“他们怎么会有两支小千祖神阵？”
“难道我们攻打黑莲帝国的消息提前泄露了？”
“不可能泄露，如果泄露的话。黑莲帝国肯定会不惜代价去购买小千祖神阵。不会仅仅就两支祖神队伍了。”
“如果没泄露……他们平常就有两个小千祖神阵？”
雾岩星一方的世界境大能们传音交谈，个个都小心警惕起来。
因为小千祖神阵意味着什么，大家都非常清楚。
一座小千祖神阵，购买是需要大概三百方混沌灵液的！须知纪宁之前卖了那么多宝物也就凑了一百方混沌灵液多点。这大概相当于普通世界境大能的身家了。就算是一些极为厉害的世界境大能，所有宝物价值或许能超过五百方混沌灵液，可一般也是用来购买法宝等等。很少会花费三百方混沌灵液只为购买一个小千祖神阵的。
放眼雾岩星。
也就实力深不可测，漂泊流浪许多地方的‘虚幽仙人’有一个小千祖神阵。其他的八位世界境大能都没有！雾岩星原本有的三套小千祖神祖仙阵，可那是属于雾岩星一代代传下来的，这次又不惜代价将雾岩星一脉的一些宝物卖掉换了三套阵法来。
七套阵法，六套是雾岩星一脉的底蕴，还有一套是虚幽仙人借的。
可见这阵法的罕见。
可黑莲帝国呢？
黑莲帝国是黑莲神帝一手创建，没什么底蕴。其他五位世界境大能也都是暂时依附，也没什么了不起的存在，应该也没谁奢侈到去买一套小千祖神阵，因为那五位也没有上千祖神祖仙奴隶啊。
所以，这两个小千祖神阵是哪来的？
“其他世界境，都没有上千的祖神祖仙奴隶。”
“只有黑莲神帝，虽然没那么多奴隶，可他也有数千祖神祖仙的军队。那小千祖神阵可能是他买的。可是他一手创建黑莲帝国，怎么能买得起两套小千祖神阵？”这让雾岩星一方的九位世界境大能都警惕了。
……
黑莲神帝站在那，脚下是巨大的九瓣黑色莲花。
莲花旋转，莲叶荡漾。
在外围是一千名祖神环绕周围。
“黑莲，看来我们都小瞧你了。”虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神都站在半空，他们周围也有一百名祖神分散开，为他们抵挡一些阵法禁制的冲击。
雾岩星一方九位世界境。
三位来对付黑莲神帝！
两位对付飞枭仙人。
其他的都是一对一，不求杀敌，只求牵制。
“既然来了我的地方，你们就不必走了。”黑莲神帝淡然扫视了眼，“杀。”
“杀。”他周围的一千祖神尽皆怒吼着杀了过去。
******
纪宁能感应到整个城邑内的六处巨大波动，那便是六处世界境大能的战场了。
幸亏这里是黑莲帝都！
幸亏有传承之宝‘雾岩星’的星光压制。
否则以这种程度的战斗规模，整个混沌世界早就崩散了。
“我们倒是轻松。”纪宁他们这七千祖神祖仙们，只管一心和阵法禁制交锋。
“嘭~~~”
一道紫金色的雷火轰击向纪宁。
纪宁一剑劈开。
那股冲击力瞬间就分散开，无形的时空就分担的九成九以上，剩下的才被一千名祖神共同分担。
“呼。”纪宁朝其他方向飞去，他作为一座小千祖神阵的核心，只要在城邑之内，对整个阵法是没影响的，一般的普通祖神是被分配在各个区域。反而他这个阵法核心却是没有明确的区域。
“星主，还真厉害。”
纪宁一处处游荡，同时也压制着阵法禁制威能，在看过两次世界境大能的战场后，终于看到了雾岩星主的交战之地。
雾岩星主此刻耀眼夺目。
千万条星光以他为中心幅散四周，他就仿佛星光环绕的帝皇。
他一人，就压制了飞枭仙人和那一支千名祖神队伍。黑雾世界神也在帮忙，可是身前祭塔悬浮着的飞枭仙人以及千名祖神们却依旧支撑着。这‘小千祖神阵’擅长的就是纠缠抵抗。
“嗯？”纪宁忽然一愣。
那千名祖神中一名灰袍黑发老者也看到了纪宁。
双方目光交汇。
仿佛碰触了火星。
“源老人？”纪宁早就得到有关心神将的详细情报，长相模样，自然一眼认出，更何况在看到的一刹那，那个眼神就让纪宁无比确信，那就是源老人！
“纪宁？”心神将看到远处一道隐约模糊的雾岩星一方的祖神身影，看到面容后也吓得心一颤。
******