“北冥剑仙纪宁？似乎听说过。.”异族大能者斜靠在王座上，托腮嘀咕道，随即眼睛一亮，“想起来了，似乎是三界如今崛起最快的一个天才，说是天赋不亚于当年的后羿，如果我的记忆没有错，无间门给我的情报中，说那个纪宁的本尊已经被他们灭杀，活着的应该只是第二元神。”
“第二元神……真是让人嫉妒啊，那些凡俗生命一步步成长，却有机会凝结第二元神。像我们这等混沌中孕育的神魔，却连凝结第二元神的机会都没有。”异族大能者摇头唏嘘。
“那等凡俗，哪能和主人相比。”六名金甲身影中，立即有一个红胡子老者连道。
“哈哈哈……”异族大能者大笑，笑声回荡在殿厅内。
待得停歇，异族大能者俯瞰下方跪伏着的幽寂皇尊：“幽寂，你说纪宁有真神道祖实力？他不就是三等真仙么？这种劣等真仙……在无尽混沌中，真是要多少有多少。”
“我的族人，有三位被这纪宁击杀，其中最后一位在死前，将他所看到的场景传回了族地。”幽寂皇尊恭敬道。
“他所看到的场景？”异族大能者好奇了，“让我瞧瞧。”
“是！”幽寂皇尊恭敬应道，随即他遥遥一指旁边虚空，立即显现出了一幅场景，那场景中正有着三名灰袍异族，忽然一道黑色电蛇一闪而逝，瞬间贯穿了三名灰袍异族，黑色电蛇速度太快了，三名灰袍异族虽然发现了危险，想要逃跑，可根本逃不掉。
黑色电蛇，仅仅是一闪。
被贯穿的三名灰袍异族中，立即有两名身死，还有一名重创，显现出身影的白衣少年伸出手掌欲要对第三位异族搜魂，可那灰袍异族却是立即自杀了。
“好快。”异族大能者眼睛一亮，哈哈笑道，“无间门那些蠢货，还说纪宁本尊已死。他施展的乃是九角电蛇遁术……这等遁术，必须是神魔之体才能驾驭，显然这个纪宁本尊还没有死，堂堂无间门，连这等事都做不好。”
“嗯，是没死。”下方一名金甲独臂人皱眉，“而且能够在施展九角电蛇遁术时，瞬间灭杀三名天神，他刚才没有用剑，而是用手指施展剑术……这份剑术……厉害，厉害。”
下方的幽寂皇尊也道：“刀尊说的没错，在三界中，这纪宁被认为是剑术冠绝三界，说他是剑力第四层次，剑的速度更是超越天道极限。”
对于异族大能者麾下的六大仆从，幽寂皇尊真正钦佩的只有这个独臂的。
“不。”金甲独臂人摇头，“在施展九角电蛇遁术，还要保持如此轻松的剑法……他的剑如此圆满如意，已经不是剑力第四层次能做到的了。我猜……他很可能达到了剑力第五层次。”
“什么。”
“剑力第五层次？”
“这怎么可能？”
旁边其他金甲身影都惊呼，幽寂皇尊也震惊。
坐在上方的异族大能者眉头微皱，看向金甲独臂人：“刀，你没看错？”
“只是我的猜测，毕竟他施展剑术太快，是在施展九角电蛇遁术时施展的，我也难以看清，只是一个猜测。”金甲独臂人说完便不再吭声。
异族大能者思索了一番。
他这六个属下，是他遨游无尽混沌的过程中，收服来的。其中这独臂人‘刀’乃是为了报恩才愿意跟随他，甚至称呼他为主人，这也是异族大能者唯一一个尊重的仆从。至于其他的仆从？他完全是随意打骂。
自从来到上古废墟，上古废墟的这些异族大能，包括最顶尖的几个，像幽寂皇尊他们，也被他轻易收服。
“刀敢这么说，怕是真有可能。”异族大能者暗暗道。
用刀，和用剑，是有些共通之处的，都是极为擅长攻伐的。
“如果剑力第五层次？”异族大能者看着半空中那副不断重复的场景，是纪宁灭杀三名灰袍异族的场景，“**不足千年就达到这样的境界，当真是可怕，当然也可能刀的推测是错的，不过不管怎样，能够在极短时间内就做到这一步，的确是真神道祖实力。”
“有趣了。”异族大能者笑了。
“乌霄。”异族大能者直接传音喊道，“过来。”
……
在堡垒的另外一处的殿厅内，乌霄天仙正悠闲喝酒，他是这一次无间门在这负责传话的！他这乃是傀儡之身，就算被毁了，他也一点都不在乎，当然悠闲悠哉。
“来了。”
乌霄拎着酒坛起身，走了出去，片刻后就来到了异族大能者的所在，一路上也没谁阻拦他。
“见过‘刺修大魔神’。”乌霄天仙笑**躬身道。
“每次看到你，我都开心。”上方的异族大能者笑**的，“当初万物那蠢货在我面前，每次都是那么一副臭样，如果不是他麾下众多，还有那么那么一批怎么打都打不坏的万物使者。我早就将万物那蠢货给干掉了。虽然没看到万物当年是怎么死的，可是看到你……看到你这个他当初的法宝之灵，我也同样开心啊。”
乌霄天仙依旧笑**，丝毫不生气。
他都被无间门奴役，甚至成了万魔之主的仆从了，眼前这位大魔神的话，这点调戏，他哪里在乎。
“你当初是‘乌霄神鼎’的法宝之灵，万物那蠢货炼制一些傀儡核心，应该就是用的乌霄神鼎。倒是被你都学会了……可你现在被无间门奴役，有意思吗？我看，你还不如投靠我算了。”异族大能者笑着说道。
“你？”乌霄天仙满不在乎道，“我是不在乎，如果你能够击败我的主人万魔之主，我完全可以投靠你。”
“万魔之主？”异族大能者皱眉。
妖孽。
这个三界的确能诞生妖孽，当初的一个土著女娲娘娘，竟然硬是**到世界神，这够妖孽了。而那万魔之主竟然在世界神面前都能带着一群强者逃掉，令世界神都追不上，这就更加妖孽了。须知世界神是完全超越天道极限的，不管是速度还是其他诸多方面，可就是追不上万魔之主，三界这边的强者们恐怕还意识不到这是多么可怕，可是在无尽混沌中闯荡的‘刺修大魔神’是非常清楚，跨入世界境，那是根本姓的提升。
祖神，和世界神，差距太大了。
要让世界神都追不上，说明‘万魔之主’在道的感悟上，已经达到匪夷所思的地步。
如今三界的两大阵营。
女娲阵营，女娲娘娘走前肯定留了些法门、手段，这让异族大能者很忌惮。
无间门，最让他忌惮的就是万魔之主了。
两方都让他忌惮，他才一直没有攻打三界，甚至愿意和无间门联盟。
“不提了。”异族大能者指着半空那不断重复的那一幕场景，“你看看。”
乌霄这才转头看去，一看脸色就变了，那化作黑色电蛇，最后欲要搜魂的白衣少年不就是纪宁吗？
“纪宁。”乌霄再无之前的笑**，而是脸色铁青，“九角电蛇？他的本尊还没死？”
“发现了？”
异族大能者笑呵呵的，“你们无间门，不是说纪宁本尊死了么，似乎还是万魔之主、魔手道祖等好几个出手……可现在出现在幽寂世界的，似乎就是纪宁本尊啊。”
乌霄天仙看着半空中那不断重复的场景，强行压下心头的愤怒和恨意，低沉道：“刺修大魔神，这的确是我无间门的失误，我将这事已经上禀……相信主人那边很快会有命令。”
******
半个小时内会有第二章。