帝君看着纪宁，感慨万分：“我喜漂泊流浪，去感受一又个瑰丽世界，实在没耐心教徒。不过我这么冒险下去，说不定什么时候就真死了，死就死了，可过些漫长岁月后，恐怕我的名字都不会有多少修行者提起。”
“真正为我扬名，传承无尽岁月，还是靠乖徒儿你们。”
“你成为我亲传弟子后，在合道前，必定要为我代收十名弟子，他们就算是记名弟子了。”帝君说道，“我传授你的，你也仅仅只能传授给那十名记名弟子。”
“弟子明白。”纪宁点头。
合道前收十个弟子？
还是很容易的，
“立下誓言吧。”帝君吩咐。
纪宁也是直接立下誓言，将来他要传授给自己的弟子，或者传授给菩提他们，完全可以传授自己感悟的。毕竟自己也会走出一条属于自己的道！永恒帝君的传承，对自己而言主要是一个借鉴，让自己呢个看到未来的路该怎么走，避免走岔路。
没借鉴参照，埋头走，是很容易走岔的。
生死道君，一步一生死，是没法返回的！一旦走岔，那就是身死道消了。
“嗯。”帝君看着纪宁立下誓言，点点头，随即呼的就化作一道光芒直接钻入了纪宁体内，纪宁这点实力也根本反抗不得。
“轰隆隆～～～～”
纪宁站在荒野上，旁边的另外四名帝君随从‘剑客、渔夫、刺客、帝皇，都盯着看着·只见纪宁周围散发开强大波动，显然是帝君的神念大量磅礴的记忆在融入到纪宁的记忆中去，显然这一丝神念中蕴含的太多太多，即便纪宁的实力，承受起来都有些痛苦。
纪宁的识海中。
大量讯息不断涌入。
“我合道成功，得成永恒的剑术·名为，此剑术共分十五式·这是第一式‘飞剑式，……”一幕记忆片段涌入纪宁脑海·那是雪鉴帝君在说话，同时手持一柄神剑开始演练起这第一式剑术的场景。
雪鉴帝君的神念，是直接将许多记忆片段传授。
就仿佛纪宁亲眼观看一样。
“这是第二式‘山剑式，。”雪鉴帝君在演练着，这可比感受所谓的剑意要厉害多了，帝君亲自演练，不但剑意明明白白，连怎么施展都看的清清楚楚。显然为了传授·雪鉴帝君每一式都是演练三遍·分成速度缓慢的演练、不动用任何神力法力的的演练、以及全力爆发时的演练。
“这是第十五式‘心印式，，心印一成，永恒成就。”
那一幕记忆片段，是雪鉴帝君在一片混沌中演练剑术，这一剑施展出，只见隐隐有一巨大的印章显现，印章过处·无尽混沌湮灭，一颗颗混沌星辰都湮灭，单单纪宁发现的混沌星辰破碎的数量就已经超过亿之数。
这让纪宁咋舌，当初雪鉴帝君全力演练这一式，到底破灭了多大的范围啊？这一剑之快，已经不单单是速度了，甚至超越了时空，否则的那么多混沌星辰距离何等遥远？就算剑的速度是千倍万倍光的速度·飞也要飞好久？
可雪鉴帝君一剑出，无尽广阔区域尽皆湮灭·一个不留。
幸亏雪鉴帝君选择演练剑术的区域，是没有生灵的，否则不知道造成多大的杀孽。
“已经尽皆演练，此剑术是我一步步修炼至永恒的最高成就。”
“此剑术修炼起来会很艰难，其实它也可以分解成四套剑术。
雪鉴帝君再度演练起来。
纪宁一眼就明白了。
分解开的四套剑术完全可以称呼为为渔夫之剑、刺客之剑、帝皇之剑、杀手之剑。四大洞天中的渔夫、刺客、帝皇就分别属于其中三套剑术，而最后的‘剑客，施展的剑术则已经算是的入门了。
“这四套剑术，任何一套都代表了一条路，虽然较为平凡，但是修炼到四步道君也不难，不过就算成为四步道君，也较为平庸了。”雪鉴帝君说道。
“这四套剑术也可分解成九十六套剑术。”
雪鉴帝君同样细致的演练以及讲述。
帝君的神念之所以传授那么艰难，主要就是这些都是一幕幕记忆片段，都是帝君亲!自演练的片段，蕴含着大量剑招意境。
“一套，分解成四套较为普通剑术，再分解成九十六套低等剑术······你的境界只要到了，学起来定会快的很。”
“剑术传授完毕，再传授你一门神通，也是我创出的极厉害一门爆发神通，能让实力在瞬间爆发极多，此神通名为……”神通传授就是些简单的如何修炼的详细讯息了，瞬间纪宁就尽皆记下了。
“对了，我还留下了四尊傀儡仆从，他们也会跟随你，我的亲传弟子，总不能死的太早啊。”
“嗯，该传授的都传授了，该说的也说了。好好修炼，别坠了你师傅我的威名。如果真有机会，或许将来我们也有相见之日。”
神念传授结束。
荒野上。
那四名仆从在一旁看着纪宁，纪宁接受传承一直散发着阵阵波动，足足持续了两天多时间才一切停歇，主要是那些记忆片段，纪宁要完全融入记下真的很难。
其实……
纪宁就算着真的亲眼看到雪鉴帝君演练剑术，一些太过高深的他也看不懂，也记不住。可是雪鉴帝君是将他的这些记忆片段完全传递过来，记忆片段只要融入，纪宁永远忘不了。除非他自己抹杀掉这些记忆片段。
“咦？这北冥怎么还没醒来。”
“是啊，都没波动了，传授应该结束了。”
“恐怕是在修炼吧。”
四名仆从在一旁彼此交谈。
他们猜的不错，纪宁的确是在修炼，之前他就算在剑塔林，最多看到剑塔上传达的一些剑意罢了，根本比不上亲眼观看大能施展，更及不上记忆片段直接融入！且绝对是极高深的剑术，且又分解开来，让纪宁参悟起来都极快。
过去许多懵懂疑惑处，一扫而空，不断参悟，剑术在迅速提升。
这一修炼，就是持续了半月有余，这种爆发性提升才算结束。
“呼。”纪宁睁开眼。
“有师傅，和没师傅，就是不一样啊。”纪宁看着这片洞天世界，心情一片畅快，他知道，自己已经完全不同了。
从世界境到永恒帝君，纪宁都明白路该怎么走了，不像过去啥都不懂。
“不知道师傅雪鉴帝君、神剑紫光琼的创造者‘紫山大帝，，还有无名剑术创造者，到底谁强谁弱。”纪宁暗暗嘀咕，“不过神剑紫光琼毕竟也就是永恒神兵中品，我恐怕最多用到一步道君就得换一柄神剑了，无名剑术更是仅仅只有前七式。”
纪宁明白，将来自己得以为主来参悟汲取经验，尔后融入到自己的剑道了。
“如果我有的完整传承，也有紫山大帝的完整传承，再加上雪鉴帝君的传承。三大传承……我同时修炼汲取剑道奥妙－，再观看剑塔林，那时我定能提升更快。”纪宁掠过这一念头，随即哑然失笑。
“北冥，可有收获？”
“看起来收获不小。”
“以北冥的实力，再提升，估计应该随时能成道君了吧。”四名仆从见纪宁醒来，都开口说道。
纪宁笑了，点点头：“的确是可以提升为道君，可惜，这不是我的路。”
灵犀领域的确大大提升了。
因为灵犀领域，就是渔夫的路，雪鉴帝君将分解开的四套剑术中，就有，纪宁这些年成就最高的句是灵犀领域方面，所以得到传承后修炼的半个多月，灵犀领域大大提升，如今纪宁已经有了冥冥中的感知。
自己在灵犀领域方面的成就，足以以之为核心，重新构造神体，跨入一步道君。
生死道君，每一步突破，都要重新构造神体！如果走岔路了，就会造成神体崩解，身死道消。
“如雪鉴帝君所说，分解开的四套剑术，虽然足以成道君，甚至成四步道君，可只是很平庸的道君。”纪宁暗暗摇头，虽然能成道君，可这还不够。
更新快无弹窗纯文字