心中的惊颤感令心魔之主不敢有一丝大意，表面上他嚣张狂放，可箭矢到来时，他还是谨慎的很。
“哼。”心魔之主一声冷哼，整个神体都开始化为了无数的流动的水流，仿佛无数水滴凝聚成的神体。
噗！
箭矢瞬间射到心魔之主面前，心魔之主没有任何抵挡，任由箭矢贯穿了他的身体，只见水流在流动着，箭矢轻易就穿入了，跟着从心魔之主的后背穿出，远远的飞离开去。
抽刀断水水更流，箭矢穿水也是毫无痕迹。
“嗤嗤嗤~~~”心魔之主却反而脸色大变，他露出惊恐色，他胸口处被贯穿的位置疯狂的被侵蚀，原本的水滴一滴滴凭空化作虚无。
“不可能，不可能。”心魔之主露出惊恐之色，“我旋河大成，不死之身，不可能，不可能伤我的。”
无间门这边的大能者们也惶恐起来。
而女娲阵营的纪宁、三清道人他们一个个都露出了喜色。
可他们一个都不懂，就算是纪宁也不明白，毕竟北休世界神虽然传授了些常识，可依旧有许多是纪宁未知的。
……
“这是……灭神？”远处观战的刺修大魔神和刀尊，独臂刀尊此刻喃喃自语，“灭神吗？”
“什么，灭神？”一旁的刺修大魔神则是吃惊传音连问，“什么灭神？”
“灭神，是神秘的‘心力修行者’中一种奇特的进攻手段。”独臂刀尊传音道，“他们能将神力心力融合，尔后进攻……他们的神力会和敌人的神力彼此消耗，就仿佛对耗一样，心力修行者消耗自身的神力，而敌人也会消耗神力，且消耗的更多。”
“这是杀敌一千。自损八百的方式，也是极为可怕的手段。”独臂刀尊传音道，“一旦心力修行者使用这样的手段，在祖神祖仙当中就几乎是无敌的，可同样杀死敌人时，他们自己也是重伤没什么战斗力了，不真正到绝境……一般不会施展这样的手段。而且会这样手段的，在心力修行者中也属于较为少见。”
“哦？”刺修大魔神听的吃惊。
他虽然冒险，可也就在较为熟悉的疆域冒险，可‘刀尊’实际上内心更狂野。更疯狂，冒险去过的地方比他更多，知道的也更多。
“这个心魔之主，要晚了。”刀尊看着远处惊恐的心魔之主，“竟然碰到了这么可怕的心力修行者，而且这心力修行者不惜一切要杀他。”
“按照你说的，等杀了心魔之主，那个后羿……恐怕也不行了吧。”刺修大魔神露出笑容，“那样我还有机会。”
“这后羿。怕是得到了心力修行者的法门吧。”刀尊看着远处的后羿，“我实在不敢相信，他自己能悟出这样的手段。”
心力运用的法门，千万种。
同样心力第五层……有些威胁性一般。
可有些‘心力修行者’。却足以让无数祖神祖仙都闻之色变！后羿的这种‘灭神’秘术……就是一种让祖神祖仙恐惧的秘术。
……
“果然有用。”看到心魔之主受损，后羿眼中杀意也更重，“还以为你强大的能够无视我的箭。”
“嗡。”
后羿迅速的再度拉弓射箭。
咻！
闪电般，一根黑色箭矢便再度射出。
“嗡！”后羿丝毫不停的又拿出一根箭矢。再度拉弓射箭。
只见一根根箭矢接连被射出，尽皆划过虚空，形成了一道道仿佛排成队列般的耀眼的可怕虹光。虽然这是他在方寸山上砍树无尽岁月中参悟出的一种奇异的秘术，一旦施展是要消耗巨额的神力的，可是此刻他丝毫不管自身，疯狂的射出箭矢。
他一口气接连射出了九箭。
九根箭矢都在虚空中化作了虹光，杀向了心魔之主，以后羿的实力也只能同时控制九道箭矢。
“不，不……”看到远处虚空中，一道道巨大的虹光接连而来，心魔之主惊恐了。
一箭就让自己伤成那样，眼前接连九箭如果都射中，那还有命在吗？
箭太快了。
就连万魔之主的速度都比不上箭，更别谈他心魔之主了。
“我不会死的，不会。”
心魔之主眼中露出疯狂之色。
呼。
只见在半空中的心魔之主，忽然分裂开，一下子就化作了上百个心魔之主，疯狂的朝四面八方逃窜。
“噗~~~”一道虹光瞬间射穿了其中一名心魔之主，穿过后，威能虽然弱了些，可依旧袭击向其他的心魔之主。而原本第一个被射中的‘心魔之主’却嗤嗤嗤的尽皆湮灭了。
九道虹光，尽皆快的很，在虚空中飞行着，射向一个个心魔之主。
……
“没用的。”远处看的刀尊摇头，“每一箭上都灌输了那后羿大量的神力，后羿的神力不消耗殆尽，那箭矢会不停的攻击。所以分裂神体，根本无法躲开这可怕的手段。”
灭神，如果这么好躲？就没那么大威名了。
……
心魔之主也发现了这样的方式不行，他连念头一动，只见还完好的一百零六个心魔之主尽皆咆哮一声，化为了滔天的汹涌河流，这些汹涌河流化作了巨大的手掌，直接拍击向了其中一根箭矢。
“嘭。”
正面拍击！
箭矢被拍击的倒飞开，可箭矢中中蕴含的诡异的神力却瞬间侵蚀了那巨大的手掌，大量神力不断消耗。
“躲也不行，挡也不行，怎么办，怎么办？”心魔之主猛然一声怒吼，只见那浩浩荡荡的河流猛地撕裂虚空，撕裂出了一道巨大的虚空裂痕，这些河流迅速缩小同时朝虚空裂缝中钻去。
噗。
箭矢接连追到虚空裂缝中去。
“嘭~~~”虚空炸裂，滚滚河流又被炸裂了出来，又凝聚成了心魔之主。
“啊啊啊啊啊啊~~~我不甘心，我不甘心，我不甘心啊啊啊啊啊啊！！！”心魔之主完全疯狂了，他看着远处依旧追着他的那一根根箭矢，他心中的绝望念头令他疯狂，他等待了无尽岁月，耗费了无尽心思终于得到了自由。
终于从天道中脱离了出来。
原本他以为他能轻易征服女娲阵营，随后他都打算将三界留给无间门的其他大能者，他会带些人去闯荡更加浩瀚的无尽世界。他觉得那才是他的天地！女娲都能成世界神，心魔之主觉得自己也能成世界神。
心魔之主对未来，有着很多的想法，他有着很多的野心渴望。
可现在……
要死了。
这可怕的没有任何办法抵挡的箭矢，真的让他绝望了。
“我不甘心，真的不甘心啊。”心魔之主的呢喃声响彻了无尽虚空，“既然如此，那就死吧，死吧，都去死吧！！！”
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
心魔之主一瞬间就化为了汹涌的河流，每一道河流都闪耀着白光，足足分化出六道河流疯狂袭击向女娲阵营。这一刻他不管什么后羿的箭矢了，他要杀，杀，既然自己要死，那你们也一道去死吧。
……
万魔之主看着这一切发生，也没有办法阻止。
他和后羿的距离足有数百万里，他的速度虽然快，光速能达到瞬间六十万里，可他再厉害也就百万里左右！后羿在远处可以从容的射出箭矢……
随着箭矢一根根的消耗。
后羿又再度射出新的箭矢，他要以最快的速度杀死心魔之主。
“撑住。”
“再撑住一会儿，这是心魔之主最后的疯狂。”
“挡住。”
神体了得的纪宁、觉明佛祖更是悍勇的冲在最前面，竭力欲要拦截，可仅仅两道汹涌的河流就完全缠住了他们俩，纪宁也感觉到现在的心魔之主实力竟然似乎上涨了些，他明白这心魔之主最后疯狂之下肯定歇斯底里，施展了一切拼命手段。
“燧人氏。”纪宁忽然发现远处的燧人氏，处境极为恶劣，已经被两道河流包裹了，燧人氏怒吼着全身燃烧着火焰，挥舞着木杖，气息雄浑滔天，可在河流压制下却依旧气息开始逐渐变弱了。
*******