“他的剑术防御太强，冥兰、风雨，他恐怕靠剑术就能防住。至于我？他毕竟是我芒涯国一员，我不可能对他出手。”芒涯主宰忽然笑了，“真没想到，不知不觉，这个北冥小家伙，在我炎龙域界已经真正无惧任何对手了。”
“他一个道君，到底是怎么走到这一步的呢？毕竟从至今，甚至传说中我都没听说有道君会这么强。”
“一定有什么秘密。”芒涯主宰看着纪宁，眼中也有着一丝探寻，他也很渴望，渴望知道纪宁的奥秘，或许这样能够对他实力有所帮助。
毕竟芒涯主宰在炎龙域界是第一主宰，可还有其他众多域界、异宇宙等等……比芒涯主宰强的还是有的。
……
圣城上空，唯有白衣纪宁一人。
纪宁朝远处扫视了眼，也瞥了眼其中一个方向，他能够隐隐感应到，那个方向应该就是芒涯主宰在那了，其他方向也隐隐有几位大能在看着。
“绯雪魔宫。”纪宁目光落在了远处的一座巍峨的宫殿上，那正是绯雪魔宫。
轰。
纪宁陡然变成了一尊高百万丈的巨人，双手直接抓着绯雪魔宫，强行要拔起。这一拔，顿时整个魔宫上浮现了大量的的符纹禁制竭力拉扯保护着。纪宁则是观察着，他正是通过这强行的拔取，来观看所有的禁制奥妙，好破开这些禁制，毁掉整个绯雪魔宫。
“哇。”
“北冥道君在拔绯雪魔宫。”
“将整个魔宫都要拔走？”
圣城的无数修行者看的越加兴奋，他们这些底层的修行者，自然是唯恐天下不乱。对他们而言，就算死再多的帝君，也只会成为他们津津乐道的谈资。
“轰隆隆~~~”纪宁拔着绯雪魔宫，显现出三头六臂，另外四条手臂手持着北虹剑，欲要开始破除禁制。
“北冥道君。”一道声音响起。
百万丈高的三头六臂的纪宁，三个头颅都抬起，看向高空。
高空中一名金毛秃顶异族出现了，他全身的金毛有着蒙蒙毫光，如今气势也是恢弘，足以和纪宁匹敌。
“金屿帝君。”纪宁开口。
“北冥道君，杀了这么多帝君，绯雪、血云他们也狼狈而逃……也就足够了。”金屿帝君说道，“这绯雪魔宫就不必再毁掉了，毕竟绯雪魔宫是八大圣城势力之一，是当初道盟经过商议定下的。你就算能够击败他们一时，待得十万八千混沌纪后，如果你合道失败，绯雪魔宫依旧会再度崛起。”
纪宁皱眉。
他自己对合道，也无把握。合道如果失败，自己一旦身死魂灭。绯雪城主的确会再冒出来。
“十万八千混沌纪后，到时候绯雪魔宫是崛起，是陨落……那是十万八千混沌纪之后的事情了。”纪宁声音轰隆，响彻天地，“我北冥只要活着，就必定拔除绯雪魔宫！任何一个胆敢自称绯雪魔宫弟子的，我一旦得到消息，必定杀无赦。”
“我活一天，绯雪魔宫就休想崛起。”纪宁的声音，响彻周围天地。
这也是纪宁宣布的决定。
作为一名已经站在炎龙域界巅峰，连主宰都奈何不得的大能所做出的决定，谁都会慎重考虑的。
“唉。”站在半空中的金屿帝君见状轻轻摇头，“既然你如此决定，那我也就不多劝了。我只能提醒你，绯雪魔宫终究是有一大群永恒帝君的，你虽然杀了些，可更多的都是分散在各方的。你强盛时，他们或许躲着你，待得你将来身死，恐怕你的后辈会有麻烦……”
纪宁眼中寒光一闪。
绯雪魔宫的那些帝君，都是魔头！纪宁如果一死，将来报复起来，恐怕会报复三界、报复天苍宫。
不过纪宁敢这么做，自然也不怕这些魔头。
一来，三界隐蔽的很，从未公开过，没谁知道自己的家乡在三界。
二来，自己接下来也会再去一趟‘魔象石壁’，将那圣城之主级数战力的四尊傀儡以及一些西斯法盘全部带走，也会放到三界。
不管如何，如果自己真的将来合道失败，身死道消，自然会妥善安排一切。
至于天苍宫则无需自己太担心，毕竟天一帝君最擅长不死身手段，便是圣城之主都奈何不得他。
“报复我？”纪宁看着金屿帝君，“他们要报复我，首先得活到我死的那一天。”显然纪宁是不会让这些帝君们安安稳稳活十万八千混沌纪的。
金屿帝君眉头跳了跳，暗自惊叹：“真不愧是道君！道君大多不在乎生死，做事更加疯狂。绯雪魔宫惹上这北冥道君，算是他们倒霉了。”
纪宁眼中有着寒光。
他有的是手段。
自己修行岁月还很短，就已经达到这一步。将来未尝没可能合道？而且自己的还有提升空间，自己的心力秘术也还能再提升。须知自己现在的幻术技巧，还不如当初的羽裳道君的。完全仗着心力更强才有如此威力。
一旦心力秘术再提升……纪宁的心力手段，将是众多永恒帝君恐惧的。
他们面对主宰，或许能逃掉。
可一旦陷入纪宁的幻术，那就根本来不及逃了。所以心力流帝君是很可怕的。
“慢慢来吧。”纪宁很轻松。
“喝。”
纪宁猛然拔着绯雪魔宫，无数禁制浮现。
其他四条手臂持着北虹剑施展着剑术，开始强行破除禁制，这些绯雪魔宫如今没有一名帝君，全部都逃掉了。如果有帝君主持，恐怕纪宁要破除这些禁制可能还麻烦些。可没有任何帝君主持，以纪宁如今的实力，直接强行撕裂破坏着这些禁制。
哗~~~嘭~~~~
大量的阵法禁制被强行破除。
“轰隆隆。”整个绯雪魔宫内部的一些仆从底层修行者们，在纪宁拔着绯雪魔宫的时候，就开始疯狂逃窜了。
仅仅十余个呼吸的时间，纪宁的北虹剑便破掉了所有的阵法禁制。
“哗。”
仿佛拔萝卜一般，偌大一座绯雪魔宫整个被连根拔起。
巍峨百万丈的三头六臂巨人纪宁，拔出绯雪魔宫，这一幅场景让圣城无数修行者惊叹，他们恐怕永远都无法忘记这一幕。也会因为亲眼看到这一幕而庆幸，因为这绝对是无尽岁月有史以来最逆天的一名道君。
“收。”纪宁心意一动，便收了绯雪魔宫。
整个绯雪圣城，一如既往的祥和，唯有原本那绯雪魔宫所在处变得空荡荡的了。
“绯雪魔宫完了。”
“完了。”
“至少十万八千混沌纪，没几个敢自称是绯雪魔宫的了。”
修行者们为之唏嘘，毕竟整个绯雪魔宫更多的还是普通的修行者，帝君一共也就过三十位！这次还死了八位，还剩下二十余位……其余的都是世界境、道君之类的，可世界境、道君们都熬不过十万八千混沌纪。
所以声势浩大的绯雪魔宫的基层就完全没了，只剩下那些个帝君，而那些帝君们个个还得躲起来，唯恐被纪宁发现。
……
圣城上空。
刚拔除绯雪魔宫的纪宁和金屿帝君并肩而立。
“北冥道君，请随我来。”金屿帝君说道。
纪宁看去。
在远处虚空中，正有一座金色世界正在延伸，显然正在开辟形成中，那世界中，纪宁一眼隐隐看到了芒涯主宰、冥兰主宰、风雨主宰，还有其他一个个同样气息雄浑的身影。
“三位主宰，还有好些隐居的帝君尽皆出现，想要和北冥你见一见。”金屿帝君笑道，“你可是从古至今真正最强的道君了，这些老家伙个个都想见你。”
“是要见一见。”纪宁点头。
“北冥，尽管过来，无需担心。”在远处金色世界中的芒涯主宰传音道，不管如何，纪宁是他芒涯国的，他芒涯主宰肯定要站在纪宁这边。
“走。”
嗖嗖。
纪宁和金屿帝君，立即飞向了那座金色世界。
当纪宁二人飞入其中后，金色世界立即完全封闭。这座金色世界，就开辟在距离绯雪圣城百亿里外的虚空中，可便是一般的永恒帝君都发现不了。
*******