灰袍人顿时心中疑惑不解：“他是谁，千星岛上的天神我都认识，就算是三界中的天神，我认识的也不少，可这白袍少年……”虽然疑惑万分，可他也明白，这里可是月下潭的千星岛，能出现在这的天神只有两种可能。
一种是跟随其他厉害天神过来。
另一种，就是靠自己杀过来的。
“他是新出现的，难道……是闯过妖魔冰狱抵达这？”灰袍人心中震惊，他见纪宁盘膝坐在那，他也不敢打扰。
这一等，就是等了十二天。
纪宁终于睁开了眼，百年鏖战的零星领悟尽皆融合，对剑法的感悟又提升了一截，甚至纪宁隐隐窥探到‘伍宝剑术’大成的些许意境。只是总觉得雾里探花，总还是差那么些，没法真正将伍宝剑术领悟大成。
“还差些。”纪宁暗暗叹息，“若是能够更进一步，伍宝剑术尽皆悟透。有这么一门超越天道极限的剑道法门……恐怕我就有把握离开月下潭了。”
完整的伍宝剑术，那可是连真神道祖们都眼馋的，可惜学这一门超越天道极限的法门代价太高了，学它，就会遗忘其他道的感悟，愿意付出如此代价的大能者太少了，就算有大能者愿意付出，可甘心付出的大能者却在剑上天赋很一般。
而纪宁剑的天赋，的确高的很，吕洞宾、菩提道祖的眼光没有错。
“淳一见过道友。”这时旁边出现了一名灰袍人，笑着道。
“淳一天神？”纪宁笑了，“在下北冥。早就听说过淳一天神的大名。”
淳一天神，名‘李淳一’，也是三界时期才崛起成为天神的，不过后来就失踪了。没谁知道他去了哪，像这类失踪的天神纪宁也牢牢记住，这次来月下潭，纪宁已经见到过五个在三界中被认为‘失踪’的天神了。
毕竟进入月下潭。并非每一个天神都公开的。
“北冥天神。”李淳一说道，“我之前在千星岛上未曾见过你，难道你是闯过妖魔冰谷而来？”
“是。”纪宁点头。
“佩服佩服。”李淳一眼睛顿时亮了，都亲近了许多，“闯这妖魔冰谷需杀戮百年，危险非常，特别是妖魔王配合无数妖魔围攻时最是危险，稍微松懈便可能丧命。就算实力了得熬过百年，也很难得到妖魔王的允许。这千星岛……无尽岁月来。靠自己的实力闯到这的一共也就九位天神。这还是算上北冥天神你。”
“一共才九位？”纪宁问道，“那岛上现在有几位？”
“原先有三位，现在算上北冥道友你便是四位了。”李淳一道。“无尽岁月来，只有觉明尊者离开了月下潭。还有四名天神身死。”
说到‘死’字，李淳一犹豫了下，道：“北冥道友，有一事我得先告诉你，抵达千星岛的九名天神……死去的四位中，其他三位都是踏上浮木桥继续前进，实力不够身死陨落。可是还有一位天神却是死在千星岛上。”
“死在千星岛上？”纪宁疑惑，“我之前和妖魔王闲聊时听闻，在千星岛上，月下潭并不会来袭击。怎么会死掉一个？”
“被大梦天神所杀。”李淳一低沉道。
“大梦天神？”纪宁瞳孔一缩。
大梦天神，他当然知道这位，在诸多进入月下潭、失踪的天神中，其中就有这一位‘大梦天神’，这大梦天神之所以号称大梦，就是因为他是无间门那位神王的亲传弟子！无间门的神王在培养弟子上是非常苛刻凶戾的，大梦天神也是有着无尽野心，当听闻觉明尊者成了佛祖后，便一咬牙进入了月下潭。
“现在岛上靠自己闯到这的分别是大梦天神、封侯天神、罪恶天神。”李淳一郑重道，“大梦天神是属于无间门的，是封侯天神、罪恶天神都是属于我们盘古混沌世界的，按理说，无间门早就融入了三界中应该和平共处，大梦天神在进入月下潭后，也一直和各方天神交好，他不断磨练一路闯荡，耗费千万年岁月抵达了这千星岛。”
李淳一肃容道，“当时的千星岛上，有大梦天神、封侯天神、罪恶天神、旭九天神这四位。其他都是些早就放弃了的。”
“大梦天神依旧交友四方，和旭九天神的关系更是亲近，谁能想得到，大梦天神会阴险成那样……”
“在旭九天神毫无防备之下，他偷袭出手，杀了旭九天神。”
李淳一摇头唏嘘，“旭九天神是当初几个中实力最强的一个，最有希望的一个，就这么死在了大梦天神这个小人手上。当时因为动静太大，我们也都赶过去，可是来不及了……我们晚到了一步，当时的罪恶天神、封侯天神更是愤怒无比，欲要杀了大梦天神，可大梦天神却是经常躲在他的仙府宫殿中，并且也有大批的天神跟随着‘大梦天神’。”
“竟然对自己好友下手？”纪宁感到难以置信，“他为何下手？旭九天神又没妨碍他？”
纪宁心中也生起了怒火。
因为旭九天神，是上古人族的一员！上古人族中有一个叫‘旭阳氏’的部族，这部族中最厉害的九位天神，按照年龄从旭一、旭二到旭九。这都是很早很早以前跟随‘燧人氏’征战天下的，纪宁对这些上古人族天神一直是很钦佩的。
谁想，死在了无间门的‘大梦天神’手里，还是因为被偷袭！
“大梦天神这么做，还有大批天神跟随他？”纪宁问道。
“跟随他的都是无间门的。”李淳一道，“大梦天神宣称，当初上古破灭之战。他的诸多兄弟朋友身死，他心中有着无尽仇恨。无间门的其他天神们虽然有些不太赞同，可是毕竟都是无间门的，当罪恶天神、封侯天神带领大军要杀大梦天神时。那些无间门天神还是站在大梦天神这边的，不可能看着大梦天神被杀。”
纪宁点头。
“走，我带你去见罪恶天神、封侯天神。”李淳一道。
……
很快，就来到了一座天神聚集的宫殿当中。宫殿周围还有些仙府。
“哈哈，真是热闹。”
“这么多天神。”
“七龙神，你们也来了。”
“斐游老哥。”
百余名天神来迎接纪宁一行人，纪宁一行人浩浩荡荡，那李淳一发现纪宁身旁突然多出一大群天神时也是吓得一跳，他早猜到纪宁会带着些天神过来，可没想到带了这么多。因为纪宁带的都是女娲阵营的，自然受到这里的欢迎，甚至很多都是熟识的。乃至都是感情极好的。
许久后。
一座山峰之巅。三道身影分而坐下。喝着酒叙说着，这三人正是千星岛上四大天神之三——北冥天神纪宁、封侯天神、罪恶天神。
“那些都是天神携带的法宝。”封侯天神是一冷酷的银发青年，他指着遥远处的一座座仙府。“因为上次那奸贼‘大梦天神’偷袭杀死旭九，使得整个千星岛都是一片风声鹤唳。大家也担心遭到偷袭，于是平常都会进入自己仙府中静修，在仙府中，别人可没法随意进入，要安全的多。”
“该死的大梦。”罪恶天神握着酒杯，眼中也有着煞气。
“北冥，你务必小心。”罪恶天神低沉道，“我和封喉这些年，和大梦也斗了不少次。我们也清楚他的秉性，这大梦宣称说是因为仇恨，才杀的旭九。可是根据我和封喉的观察……这大梦天神是心胸无比狭隘的小人，旭九是最有希望成功离开月下潭的，所以他才亲近旭九，尔后杀死旭九。”
“谁有希望，他就杀了谁。”封侯天神肃容道，“甚至对我他都下过手。”
“那是你蠢。”罪恶天神嗤笑道，“他都杀死旭九了，你竟然还给他机会。”
“我只是想要看清他的秉性。”封侯天神叹息。
“看清了吧。”罪恶天神冷笑。
“北冥，妖神王说过，你是继觉明尊者后最有希望离开月下潭的吧。”封侯天神看着纪宁。
纪宁点头，之前自己放出大群的天神，诸多天神在一起自然议论到纪宁，斐游天神他们还询问过纪宁，纪宁也点头允许，觉得没必要隐瞒。所以斐游天神他们也吹嘘了一番……使得封侯天神他们也清楚了一些事。
“你希望大，大梦天神就可能对你下手。”封侯天神道，“虽然他现在不知道你的厉害，可他从月下潭的生灵那应该会听说，甚至时间长了，他也应该会了解你的厉害。”
“你必须小心他，他阴险的很，而且实力很强，他的实力和旭九也很接近，比我们俩都强些，而且这么些年以来，他实力也在进步，或许将来有希望离开月下潭，你对他，不可不防。”封侯天神连提醒。
“哦？”
纪宁瞳孔一缩，随即道，“有一事还未曾告诉二位。”
“何事？”罪恶天神、封侯天神看着纪宁。
“三界如今已经是浩劫降临……”纪宁将这浩劫的事告诉了这两位天神，听的封侯天神、罪恶天神都又焦急又愤怒。
“就知道无间门是养不熟的野狼，该杀该杀。”罪恶天神怒吼。
“外面已经如此了吗？”烽火天神则是担忧。
纪宁淡然道：“大梦天神杀了旭九前辈，而且有希望离开月下潭，一旦他活着离开，出去后也是一威胁。说不定将来他就能突破成为道祖。”
封侯天神、罪恶天神点头。
“两位也想杀他，对吗？”纪宁问道。
“是想杀，做梦都想杀，旭九是我的兄弟，一起征战伴随人族崛起的好兄弟啊，死的这么冤枉。”罪恶天神咬牙切齿，“可是没用的，我知道北冥你有心想要帮忙，可是大梦天神非常小心，他身边有一群天神跟随，并且他躲在仙府中，怎么杀他？”
“是没办法，虽然北冥你带了一群天神过来，使得我们这边的天神数量占据了绝对优势，可对方躲在仙府中，仗着仙府完全能硬抗。”封侯天神摇头。
“不试试怎么知道呢？”纪宁淡然道。
“你有办法？”这两位都激动了。
他们早就想要杀大梦那个小人了，可就是没机会。
“我试试。”纪宁道，“这事不能硬来，得用点软的。”
“北冥，那大梦可不是好对付的，你别用软的，把自己给赔进去。”罪恶天神担心连道，他担心纪宁是羊入虎口。
“放心。”纪宁道。
之前虽然对大梦很厌恶，若是有机会，纪宁杀之也不会犹豫。可没想过专门去杀！可是听到大梦实力很强，很有希望离开月下潭……纪宁就有了杀心了，对方真出去，若是突破成为道祖，那就是无间门的又一助力了。虽说出去后成道祖的可能也不是绝对，可纪宁不愿赌，这些困在月下潭的，因为离开三界范围，感受不到天道，所以只能埋头参悟其他力量，参悟太极之力、无极之力、雷电之力等等力量。
而能靠自己的力量，活着离开月下潭的。
回到三界后感悟天道，恐怕真有可能成道祖，像觉明尊者就成功了。纪宁不愿见到无间门多出一个‘大梦道祖’来。