纪宁‘消化’这些传承耗费的时间比九尘要长的多，因为九尘已经达到了合道边缘，要做的仅仅是完善他的道，积累感悟，好最终一举合道成功。而纪宁不同，纪宁现在才三步道君，他需要感悟的太多了，这些主宰们的传承，他自然细心慢慢体会。
“这次来到这，真是收获大了。”纪宁走出了时光草屋，遥看着远处的飞舟以及塔状飞行物，“三百余名主宰的传承，对我，对三界，帮助都很大。”
神通，对纪宁没什么用。
秘术，帮助就大了。虽然有一门传承自剑道主宰的秘术，可这三百余名主宰授予的秘术可多多了，其中擅长剑道的主宰也有七位！纪宁从中选取了一门适合的秘术。
“等我成了四步道君，到时候两门秘术同修！两大秘术施展后，再以‘阴阳剑意’来施展，彼此相辅相成……”纪宁颇为期待，秘术的选择也是有奥妙的，越是强大的秘术，对‘道’的境界也是有极高要求。
如九大秘术，是需要对九种道之神雷都能完美契合掌控。
像九尘的‘水之涟漪’，在水之一道上要求极高。
剑道主宰的秘术，已经纪宁这次选取的一门秘术……都是剑道秘术，对剑道要求很高。
“九尘。”纪宁高声喊道，声音穿过空间，直接传递到上亿里外正在战斗的九尘耳边。
“哈哈……”九尘迅速退去，和银衣道君拉开距离，回头看了眼，“北冥，你总算出关了。”
“看你刚才战斗，你的绝招越加完美了，至阳至刚的一棍，你施展起来却仿佛溪水潺潺。水行一道你掌控的越加圆满了。”纪宁化作流光飞去，很快飞到九尘旁边夸赞道。
“那三百余名主宰中，擅长水行的也有二十五名，我颇有些所得，我现在觉得，我合道成功的希望越来越大了。”九尘得意道，“我感觉应该有一成希望了。”
一成，听起来少。
可正常道君合道的希望，连十万分之一都不到的。
“恭喜。”纪宁也露出喜色，他是真开心。虽然他也得到至尊道的指引，也得到众多主宰传承，可自己终究走的是终极剑道，比九尘要难了不知多少倍！这些帮助都是有限的，那些主宰们毕竟没有一个是走终极之道的，自己合道成功的希望依旧无比渺茫。
如果自己合道失败了。
而九尘如果成功，自己也能请九尘帮忙照顾三界。有一名主宰的照顾，三界的日子也会好过的多。
“你怎么样？你悟性应该比我高的。”九尘问道。
“还差点，不过也快有所突破了。”纪宁说道。汲取三百余名主宰的经验，对‘天崩式’的理解感悟也多了不少，离达到第四层次也快了。
“不和你多说了，我去和这些银衣道君切磋去了。”纪宁直接显现出三头六臂。手持着六柄北虹剑，冲向了那塔状飞行物。
很快，随着塔状飞行物塔顶的黑色人形生物下令，直接有三名银衣道君杀来。
“还敢来？”
“杀。”
“杀了这道君。”
三名银衣道君杀了过来。纪宁则是在临近边界处停下，尔后和这三名银衣道君厮杀在一起。
感觉抵抗不住了，就立即退到边界之外。这些银衣道君自然就退了。
……
纪宁和九尘，也明白了波林至尊的心思。
波林至尊创建这一方世界，让跟随他的三百余名主宰留下传承，是为了让修行者有法门神通秘术。
还衍变出了西斯族的黑色人形生物、银衣帝君……是为了让修行者能进行实战！
“用心良苦。”纪宁只能如此慨叹。
“北冥，北冥。”在战斗了数年后，九尘忽然提议道，“那艘飞舟，我们还没进去过，要不进去瞧瞧？”
“波林至尊没说那飞舟内有什么宝贝。”纪宁则是开口。
那悬浮石碑上，只是提到了可以和那些衍变出的西斯族一战，可以得到些主宰们的传承而已。
“去瞧瞧吧，一直和这些银衣道君战斗，也无聊的很，他的一招一式我都清清楚楚了。”九尘说道。
“如今战斗是没意思了。”纪宁也赞同。
自己被三名银衣道君打的，经常扛不住得逃！不是自己境界低，论境界，自己比那三名银衣道君还高一线。可对方就是力大速度快，对纪宁的磨砺也有限了。
“小心点。”纪宁提醒。
“没事，波林至尊不至于设什么危险。”九尘嘴里说着，可还是放出了一尊帝级傀儡在前面开路。
飞舟内空荡荡的。
并无什么危险，也没什么宝物。
仅仅在飞舟墙壁上有着一行字——
“从主宰要突破到至尊。只有靠厚积薄发，除此以外，别无他途。”那一行字中蕴含的扑面而来的威压，显然正是波林至尊的留字。
“厚积薄发？”
纪宁、九尘看了那一行字，看了许久。
“别想太多了，我们现在最大的难关是合道。”纪宁笑道，“先合道成功再说吧。”
“嗯。”九尘点头，“对了，北冥，这一方世界，我们一直都是在飞舟周围，还没去过其他地方好好看看，说实话。现在这一方世界对我们的帮助已经很有限了，我打算仔细逛个遍，如果没什么别的收获，就打算离开了！如果你要逗留，我就在旁边星辰上修行慢慢陪你。”
“这里对我也没多大帮助。”纪宁也赞同，“走，我们好好逛逛，逛完后就离开。”
*******
至尊创造的这方世界非常大。
纪宁、九尘站在虚空中。
“世界，降临。”纪宁心意一动，轰隆……
庞大的世界投影，迅速笼罩，同时朝四面八方迅速扩散，很快就笼罩了整个世界。
“怎么样？”九尘问道。
“其他地方，都是一片虚空，并无外物。”纪宁指着前方远处，“唯有那一条星辰河流，几乎贯穿整个世界。这星辰河流内有着莫大的威能，我的世界投影根本无法降临侵入那星辰河流。”
“哦？看来，我们需要好好探一探这星辰河流了。”九尘充满期待。
“走。”
嗖，嗖。
他们俩立即进入了星辰河流内，开始飞行前进。
像之前的飞舟、塔形飞行物、三百一十八颗星辰，只是这浩瀚的星辰河流的一部分。
“这无数的星辰，都普普通通。”九尘一路查看，都有些失望了，他们都已经飞行了三个多月，整个星辰河流也快查探了近半了。
“轰隆隆~~~”
远处，一颗巨大的星辰在缓缓旋转滚动，一股威压隐隐弥漫开，纪宁和九尘此刻的距离已经隐约感应到了，这让他们来都瞳孔一缩，须知之前无数的星辰都仅仅只是万里大小，而前方隐约能看到的庞大星辰估摸着却有百亿里直径。
“好大的星辰，好强的威压，这星辰河流中竟然还有些特殊之处。”纪宁和九尘相视一眼，都立即朝那飞了过去。
随着靠近，也渐渐看清了。
这颗星辰很特殊。
它的一面，是无尽炽热的火红色海洋，翻滚的一**热浪甚至带着道的波动，每一波热浪威力怕都不亚于四步道君全力一击，让纪宁他们俩不由心惊。
它的另一面，则是无尽的深蓝色水流，无尽的寒气一阵阵的弥漫着，那寒气同样带着道的波动，威力同样可怕。
“好奇特的星辰。”纪宁有些吃惊。
这星辰，一面炽热的火红海洋，一面深蓝色冰寒海洋，且自然散发道的奥妙。
一炽热一冰冷，在交界处，冰寒炽热碰撞形成了无尽的浓雾。
浓雾中隐约有着一株巨树的树冠冒出，树冠上看到了几颗瘦长的火红色果子。
“看树叶，似乎是八大圣血果中的‘万劫圣血果’，可那果子的模样，怎么有些怪？而且按理说，一株万劫圣血果树，一次最多结三枚果子。我一眼看去，那浓雾中冒出的树冠上就有大概六颗果子了。”纪宁疑惑道，“难道不是万劫圣血果？九尘，你认出那果树么？”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”