“就留一个？”北山百微连摇头，“这怎么行，你纪氏部族虽然不算大，可突破成为紫府修士的还是有的，他们中想必也有谁想要成为黑白学宫正式弟子之仆从。而且你将来说不定遇到什么厉害人物请你帮忙，这样吧，我就厚颜拿五个仆从名额。剩下五个由你自己把握，如果将来你这五个名额不够用，你再和我说……我想办法还是能够让一些紫府修士进入一些门派的，当然这些紫府修士都得是紫府前期的。”
纪宁笑着点头：“也好。”
其实自己的确只需要一个名额就好了。
仆从进入黑白学宫，想要学炼气顶尖法门，可仆从也最好是紫府前期的。如果是紫府中期、后期等等那就已经是定了型，没有回头路了！而纪氏现在的紫府修士也就族长纪九火、影婆婆、老仆阿醒和纪留真。
族长等人都是紫府圆满，纪留真也是紫府中期，都已经定型了。至于纪氏后人？想要再出现一个紫府修士怕还要些年。
“我纪氏将来即便有新诞生的紫府修士，也可以凭他自己的力量拜入其他门派。”纪宁暗道，“真的要我帮，再过些年，我的力量地位怕也更高些了。”在心底纪宁更是想要让纪氏将来弟子自己去打拼。
自己最多偶尔给他们机会！唯有自己闯荡出来的，才不会惧风浪。
“好。”北山百微点头，“我过两天等黑白学宫收弟子结束后。便安排五个紫府前期修士过来。到时候也会带一些普通人过来。”
“普通人？”纪宁一怔。
“黑白学宫正式弟子那般稀少，每一个都是占据一座山峰的。”北山百微笑道，“那些紫府前期修士虽然是仆从，可他们也得修炼，总不能烧水、放水、打扫的事情都让他们干吧。一些重要点的事吩咐他们，而一些琐事则是让普通人去干。”
纪宁恍然。
“那我就不逗留了，你好好逛逛黑白学宫吧。”北山百微笑着。“黑白学宫的‘黑白图’可是早就惹得各方眼馋了，连大夏王都也是会派遣人恳请欲要一见黑白图的。唯有你们这些正是弟子，才能随时观看。”
说完。北山百微便笑着乘坐车辇离去了。
纪宁看着一旁的白水泽：“白叔，我们走吧。”
“嗯。”白水泽跟在一旁。
嗖！
一人一雪白大狗都上了一叶舟船，尔后迅速飞到高空。天已黑，夜空下的黑白学宫显得无比的宁静。
“白叔。”纪宁笑道，“你在紫府前期不要急着修炼，我会很快向学宫求得一门顶尖法门给你。”
“麻烦宁儿你了。”白水泽看着纪宁，当初那个骑着它在山林间射箭的孩童，如今已经长大了，已经变得比他的兄长‘纪一川’更加强大了，“一川，我会看着宁儿，看着他在这片大地上成为真正的大英雄大豪杰的。”
纪宁则不知白叔心中想法。同时嘱托道：“白叔，你在学宫中是以我灵兽身份住在这。你也能随我一起去听一些元神道人乃至仙人讲道。在我的带领下，也能去黑白学宫的部分地方。可如果白叔你单独行动，便只能去这些地方。”
纪宁翻手取出了那本黑白书册，翻到了其中的一页。
“这是黑白学宫地图。上面红线标注的，便是白叔你可以自由去的地方。”纪宁说着。
白水泽看了下迅速便记下了：“宁儿，麻烦你了。”
“不麻烦。”纪宁一笑。
看着白叔，就仿佛回到了和白叔、父亲、母亲在一起的日子……父母已经不在，白叔便是自己最亲近的了。
……
灵兽和仆从不同。
仆从要学顶尖法门，需要他们自己努力。得到黑白学宫的承认，才会艰难得到顶尖炼气法门。且只会是顶尖炼气法门的其中一小部分。一切都要靠仆从自己打拼，正式弟子让他们进黑白学宫已经算是仁至义尽了。
白叔如果以仆从身份生活在黑白学宫也可以，只是以后需要他自己努力，会很艰难。
而以灵兽身份存在，灵兽本身是无法去得到顶尖法门的。可是纪宁……在付出一定代价倒是可以求得炼气法门。正式弟子弄到顶尖法门的难度，可比仆从得到顶尖法门的难度容易千倍万倍了。
可实际上黑白学宫对正式弟子要求苛刻，正式弟子自己学法门、术法还来不及，又有几个愿意为灵兽牺牲自己的利益？
“呼。”
舟船飞到了北冥峰上空。
“这是北冥峰。”纪宁指着下方的这座山峰，“从今天起，这座山峰便是我纪宁的。”
“白叔，现在这北冥峰上就你和我，你先去歇息吧，我准备去禁地‘黑白图’那边看看。”纪宁说着，“黑白图所在，乃是黑白学宫最核心的禁地，只有正式弟子可以去看。仆从和灵兽都是不可以去的。”
“你去吧。”白水泽一笑，便从高空一跃，直接化作流光，落进下方的北冥峰当中。
纪宁点头。
哗。
驾驭舟船立即转头飞去。
……
纪宁从高空降下，这是一广阔的场地，也是黑白学宫真正的核心，禁地中的禁地。连大夏王朝其他地方一些超级大势力的存在，也需要百般努力，打通关节，才能来这观看一下‘黑白图’。仆从和灵兽自然不可能被允许过来。
“黑白图？”纪宁看到广阔场地那耸立着的巨大石壁。
也不知何种材质的石壁，散发着黑色油亮的毫芒，石壁上的黑色线条、白色线条密密麻麻不断勾勒着。两种颜色的线条彼此交错。却无比巧妙的刚好形成了巨大的圆形磨盘。
一黑，一白。
宛如黑夜和白天。
宛如阴和阳。
宛如水和火。
宛如黑暗和光明……
自盘古开天地，世间万物尽皆有‘黑’‘白’之两面，当看到两种线条交错，纪宁便感到扑面而来的宏大气息，甚至一瞬间都感到神魂开始疼痛。
“不对。”纪宁连转过去。
“这黑白图竟然将那么多道糅合在一起。”纪宁暗惊，自己水府中的星辰殿，是将一条条‘道’完全凝聚分离开。好让人可以分别去感悟单独一条道。而黑白图……却是混杂了很多道，甚至有些道都是残缺的。
仅仅取了那些‘道’的一部分，和其他道糅合在一起。
最终形成了这‘黑白磨盘’！
“虽然论感悟道，黑白图是不如水府之星辰殿。可是……论一些道的彼此相互结合，却是黑白图更胜一筹。”纪宁也明白，水府星辰殿相对而言要珍贵的多。
所谓，道是根本。
施展的剑术、法术等等都是外在。
纪宁境界的提升，如达到‘道之域境’，这就是道上面的提升！
而像‘水火莲花’就是不同的道的部分真意融合后形成的一种法门，这其实牵扯到的是运用。
道是根本。
术是运用。
星辰殿……分离出一条条道，好让人感悟，价值无量。如此才让那雎华仙人成了散仙后都活了数百万年，让大夏王朝皇子都渴望拜其为师而不可得。
黑白图，应是天然形成，诸多混合，很容易让人产生触动，悟出一些法门来。如‘水火莲花’之类的法门。
……
“纪宁师兄。”空中一道身影踏着青龙傀儡降临，正是木子朔，“没想到纪宁师兄来的更早一步。”
“朔师弟。”纪宁笑着，随即连嘱托道，“千万别直接盯着黑白图看，整个黑白图蕴含之道，太过博大精深不是我们可以承受的。还是观看黑白图的一个个小部分。”
可惜，说慢了一步。
一降落下，木子朔便不由自主看了一眼黑白图，自然是远远整体看一眼，顿时感到一阵天地旋转，身体都一个踉跄掉下了青龙傀儡。显然论神魂他是远不如纪宁的，这承受方面自然也就差了些。
听到纪宁说的话，木子朔连点头：“对，不能直接盯着整个黑白图看。”
“走，慢慢看。”
纪宁当即朝那石壁走过去，在那黑白图石壁旁边，其实左右还各有一面石壁，材质同样特殊，散发着隐隐的白光。纪宁清晰感觉到这三尊石壁上都附加了很可怕的阵法，恐怕整个黑白学宫的仙人们也关注着这里。
毕竟，黑白学宫是得了‘黑白图’后才崛起，这可是命根子。
历代一代代仙人，疯狂加持阵法禁制，令这里已经变得很可怕，一旦引动，不知道多少代前辈的加持的阵法禁制爆发起来，怕是天仙都难以幸存。
“三面石壁，一面是黑白图，另外两面则是历代仙人所留。”纪宁看了眼，三面石壁都有过百丈宽，上面的留言文字是密密麻麻，怕是过万言，由此可以推断黑白学宫历史上曾诞生过多少仙人。
纪宁目光很快停留在黑白图的其中一个角落，盯着那一小部分看着。
黑色的线、白色的线……
截然相反却又彼此契合，那种自然而然的玄妙让纪宁沉浸其中。一旁的木子朔同样也沉浸在黑白图中。