第三十七卷“北冥。.。”青魔原本盘膝坐着，连站了起来要去拉住纪宁，这禽火神杀一名主宰都轻轻松松，更别说小小道君了，青魔自然担心。
不过纪宁走的太快，脚下一迈步，刷，就已经到了禽火神身旁。
禽火神转过头来看着走到了自己身旁的‘小不点’。
“小心。”青魔、白融都屏息了。
现在想要救，也来不及了！
“你也吃一个？”禽火神俯看着眼前的小人‘纪宁’，眼神中满是欢喜。
“从今往后你就跟着我吧。”纪宁抬头看着眼前的庞然大物说道。
“嗯，好，不过你得给我吃的。”禽火神说道。
“这么多灵果如果天天都要吃，恐怕没谁供得起。不过比你那洞天中的那些美食要好的多的，却多的是。”纪宁说道。
禽火神愈加欢喜，随即有些无奈看着身后的一条条黑色锁链：“不过我被困在这，想要跟你一起出去，也没法出去。”
“让我仔细瞧瞧。”纪宁说着就飞了起来，飞到了禽火神庞大的身躯上，朝捆缚住翅膀的其中一根黑色锁链靠近了过去。更新第三十七卷“这，这……”青魔呆滞道，“这禽火神可是混沌源兽，怎么会这么乖巧？不是说混沌源兽喜怒无常么，最喜欢吃，什么都吃么？”
要驯服混沌源兽太难了，它智慧宛如孩童，脾气也仿佛孩童，之前还被某个修行者哄得开心，可能一转头就翻脸一口吃掉那修行者了。即便是‘西斯族’，也没什么驯服办法。只能让三名尊主出手，以绝对实力擒拿下这混沌源兽。
“不知道，反正现在它很听我主人的话。”白融也感到纳闷，同时连化作流光飞了过去，要就近保护纪宁。
“嗯？”趴在那吃着一个个果子的禽火神陡然抬头，眼中有着煞气，看向飞来的白融。
“禽火，乖，他们俩也是我的护卫和追随者，不得伤他们。”纪宁站在禽火神背上说道。
“嗯。好。”禽火神立即乖乖收起脾气，不再理会白融了。
护卫白融吓得心颤，也落到了禽火神背上。
“主人。你得小心。这禽火神现在看似听话，可说不定很快就翻脸了。”护卫白融连道。更新第三十七卷“那可是混沌源兽。”护卫白融依旧不放心。
纪宁摇摇头，转头目光扫过白融和远处的青魔，开口道：“从今天开始，禽火他也将追随于我。”
“主人。你……”护卫白融顿时明白了。
“北冥。这禽火神难道已经臣服……”远处的青魔也传音震惊。
纪宁点点头。
他不再管这一护卫一追随者的震撼复杂，他只管埋头去研究那黑色锁链。
……
护卫白融、青魔主宰他们俩的确处于震撼中。收服一头混沌源兽？太不可思议了，混沌源兽太罕见太稀少了。而且主宰们也不懂怎么驯服，西斯族也不懂，恐怕也就高高在上的至尊才懂得怎么驯服吧！所以要收服一头混沌源兽。一要真的走运碰到一头，二便是有驯服之法。
他们也明白，他们追随的‘纪宁’应该有驯服之法，且不知不觉已经驯服了这头禽火神。
“驯服禽火神？真是了不起，太了不起了，可惜这头禽火神一直被困在这，如果能够放出去的话……啧啧，凭借这头禽火神，北冥他的名气地位就将达到极高地步了，谁敢招惹他？谁惹了他，他一声令下，这头禽火神就杀过去了。”青魔主宰惊叹唏嘘。
禽火神的报复，便是达风领主都阻挡不了。
所以没谁愿意去得罪一位有‘混沌源兽’追随的大能的。
“呼。”青魔也飞了过去，知道禽火神被收服后，他也就不担心了。
“怎么样，北冥，能解开这锁链么？”青魔飞过去连问道。
如果解不开，那么就是空欢喜一场，收服了也对外界没有震慑力。
纪宁皱眉盯着看着。
这黑色锁链，实际上是无数的黑色丝线编织而成，每一条黑色丝线上都有着无数小阵法，这些小阵法倒也不算难，以纪宁如今的阵法一道境界还是很轻松就破解的。不过这看似寻常的无数小阵法雕刻在丝线上，这些丝线缠绕在一起后，又构成更繁杂浩大的阵法。
每一条锁链，都有镇压之效，也有汲取能量之效。
镇压之下……禽火神神体都被完全压制，连变大一丝都做不到。
“好玄妙的阵法。”纪宁身形动了。
刷。
刷。
刷。
接连前往其他五条黑色锁链进行探查，这次探查的倒是很快。
“嗯，和我预料的差不多，六条黑色锁链都几乎一样，彼此又能配合。”纪宁脑海中掠过了无数的念头，欲要破解这阵法。
其实早先远观时，他就有了些预料，近看后就彻底明了这六条黑色锁链的所有阵法，可看清楚是一回事，要破解，是另外一回事。
“怎么样？”青魔连追问，“能破解么？”
“青魔，你比我还急啊。”纪宁笑着打趣。
“能不急么，这可是混沌源兽，能够带着一头混沌源兽……真是可以横着走啊。”青魔激动的很，“虽然是你得到，可我也是你的追随者，啧啧……赶紧说赶紧说，能破解么？”
纪宁点头：“能！”
青魔大喜：“厉害，佩服，我看到这黑色锁链上的阵法就头疼，你竟然有把握，你这阵法一道……恐怕主宰中能跟你比的也没几个。”
纪宁笑了。
这是当然，自己的阵法一道论修为也是圣城之主级数！除非是凭借‘阵法一道’合道成就主宰的！否则的确很少有能超过自己的。而靠阵法一道合道成主宰……何等之难？那太稀少了，至少十六域界联盟内根本就没有！
“大概要多久？”青魔问道。
“难说，估计几个混沌纪吧。”纪宁说道。
“真快啊，几个混沌纪就成了。”青魔夸赞。
纪宁暗暗嘀咕。
说是几个混沌纪，实际上第二元神时间加速下那就是几百混沌纪了！
这锁链阵法其实非常难，自己是有西斯族同一流派法门参照，加上本身阵法境界高，这才有希望破解。即便有至尊石台辅助……估摸着都需要几百混沌纪！
纪宁倒也不介意，因为他的‘终极剑道’已经难以再进了，再进，便是要合道！
所以多参悟参悟其他法门，阵法、水行一道、火行一道、时间、空间等等……这类都得参悟，参悟多了，对自己将来‘合道’也有帮助。毕竟‘一切道都是有相通点’的。
“禽火，我出去一趟，等会儿再过来。”纪宁说道，同时飞了下去。
“哦。”禽火神忽然抬起头，看着飞行的纪宁身影，“你不会丢下我不管吧？”不知道为什么，禽火神就想一直和纪宁在一起。
“放心，很快就回来。”纪宁说道。
心中则是暗暗感慨，这禽火神乃是混沌源兽，生来就强大，它只会本能的使用强大的力量。根本没有钻研过，连魂魄真灵被至尊的手段无形的渗透控制都没意识到。不过，一直能够这么无忧无虑，也是一种快乐吧。
“哗~~~”红铜色大门开启。
纪宁、白融、青魔都朝外飞去。
“怎么突然要出去？”青魔边飞边问道。
“要破解那锁链，得很久。在这之前，我得先去放出九尘。”纪宁说道。
“九尘？就是你不顾生死闯进瑶火境要救的那位好友？”青魔笑道。
“对，我的生死好友。”纪宁点头。
******)
手游6月6日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk..