纪宁顿时醒悟，那九方混沌国相对三界而言实力更强，和无尽混沌接触更紧密，所用文字和无尽混沌通行的文字语言都一样也很正常。像三界相对而言就比较闭塞，也是偶尔一些混沌异族到来侵袭，才了解了些许混沌异族的消息。
“管他呢，什么天苍宫，九方混沌国，什么北休世界神，乌蛟三神兽的。离我太遥远了。就算按照本命誓言，我也得成为祖神之后才需要离开三界。”纪宁很淡定。
不管怎样自己从月下潭得了大好处。
如今三界浩劫。
自己的家，自己最关心的一切是在三界，其他事情都可以抛之脑后。
成祖神是哪里好成的？首先成真神就是一大难关，成祖神恐怕更难些，肯定要很长的岁月。
“漫长岁月到如今，月下潭中得到这两**门的，一个是觉明，一个就是你了。”银发男子看着纪宁，“别让主人失望。”
“为了我自己的小命，我也不敢啊。”纪宁笑着。
“走，我送你离开月下潭。”
银发男子当即在前面带路，纪宁松了口气，他怕那位已经死去的北休世界神还有其他安排呢，实在是对方实力太强了，手段太不可思议，恐怕就算当年刚刚突破成为世界神的女娲娘娘也不一定及得上这位北休世界神，自己自然是任由其揉捏，幸好一切都妥当了。
当然女娲娘娘也早就进入无尽混沌闯荡去了，说不定如今的实力也更惊人。
……
坠月岛美轮美奂，在银发男子的带领下，来到了一处草原的中央，草原中央是一弯平静的湖泊，湖泊寂静犹如巨大的碧玉，当纪宁、银发男子从高空飞下引起的一阵风，使得这一弯小湖泊荡起了涟漪，更是动心心魄的美丽。
“你进入这小湖，就能直接离开月下潭了。”银发男子吩咐道。
“我进去？就出去了？”纪宁指着湖泊。
当初自己就是一头扎进月下潭的潭水，尔后来到月下潭世界的。
“对，你出去后就会出现在那巨大月下潭潭水上方。”银发男子点头，同时盯着纪宁，“别忘了你的本命誓言。”
“当然。”纪宁笑着点头。
看着这一弯湖泊，纪宁满心欢喜，终于，终于要出去了！
师姐！
等着我！
“噗通。”纪宁直接一头扎入了那美丽的湖泊中，湖水荡起了一圈圈涟漪，时空变幻，已经直接将纪宁给传送走了。
……
纪宁感觉到时空的变幻，周围迷蒙看不清楚，显然在迅速的传送中，忽然周围隐隐有着震荡，这让纪宁有些疑惑，因为当初抵达月下潭世界时一切都很平顺自然，仅仅片刻，周围一切凝实，纪宁也看清了周围的景色。
“嗯？”纪宁一愣。
看向周围，周围是蒙蒙的虚空，虚空中有着一层层阶梯，阶梯似乎无穷无尽，通往远方高处。
“这，这，这是哪？”纪宁完全懵了。
按照原先银发男子所说，自己应该被传送回无尽混沌中的月下潭潭水上方处，可这里周围没有丁点月下潭的潭水。有的是无尽的虚空以及无尽的阶梯。
“这到底是什么地方，怎么将我传送到这了？”纪宁小心谨慎，未知的地方不能大意，说不定就丢掉了姓命，“那银发男子没必要骗我，毕竟我在月下潭世界中毫无反抗之力，他要杀我都轻而易举做得到。”
“他如果说要将我送到某个特殊地方，我根本没法反抗。所以无需欺骗。”
“也就是说，那银发男子应该也不知道这。”
纪宁心中一惊，“难道是……北休世界神死了太久了，他留下的传送通道出现了漏洞，使得我在传送的时候出现了偏差？”
没有永恒完好之物。
就是混沌世界都有破灭之曰，就是北休世界神那层次都有被杀之曰。他留下的传送禁制出现漏洞，也并非不可能。
“不是回去，那到底将我传送到哪了？”纪宁冷静下来，先是用心力探查，尔后用心识，尽皆没用！
“虚空阶梯？既然有阶梯，也应该是专门建造出来的。”纪宁小心翼翼沿着阶梯一步步前行，阶梯不断通往高处。
纪宁走的很快。
盏茶功夫后，在阶梯旁漂浮着一块巨大的碑石，碑石上有着无数的剑招雕刻，那一招一式扑面而来的剑意让纪宁都胆寒，剑意之强烈，甚至远超。
“好可怕的剑意……这绝非真神道祖所能做到，难道是世界神？或者就是那位北休世界神？”纪宁暗暗道。
纪宁也不急着前进，而是专心观看这无名剑术。
如果离开了这，谁知道能不能还回来，自然得抓住机会观看剑术，如今自己学会，放眼三界都算站在最顶尖了，只是这一门剑术中蕴含的‘道’太过高深莫测，恐怕是混沌仙人、世界神那一层次能参悟的。
纪宁在碑石前一琢磨，就是耗费了三个月之久。
“哼。”
纪宁脸色发白，鼻孔隐隐有着血迹。
体内更是血液在沸腾。
“没法再钻研了，超过我之承受了。”纪宁暗暗惊骇，“不知道留下这剑术的到底是谁，不知是否是北休世界神。总之，这剑术……绝对凌驾在三界任何一位之上。”
其实三界中唯一的世界神，也就是女娲娘娘。
女娲娘娘也不是用剑的，自然论剑术，三界没谁能与这碑石上的相比。
“走。”既然没法再钻研，纪宁只能沿着虚空阶梯继续前进，仅仅片刻，又看到了一尊碑石，碑石上同样有着一些剑招，同样碑石上也没留下剑术的名字。这是一套和之前截然不同的剑术，威能却是丝毫不差。
纪宁同样耗费了近三个月仔细参悟，他在剑法上的感悟也在不断提升。
“人外有人，天外有天。”
“如果认为三界的大能者就是最强的，那根本是坐井观天。无尽混沌中……有着太多太多的强者了。”纪宁的剑术修为在提升，可却愈加谦虚，他明白比自己强的还有很多。单单碑石上剑法的创造者一剑就能斩杀自己。
……
虚空阶梯，无尽漫长。
纪宁一路观看着，竟然足足有九十八块碑石，各种玄妙莫测的剑法让纪宁的眼界大开，剑法修为更是大大提升，甚至令纪宁对‘剑力第五层次’也有了一些感悟推断。
剑力第五层次‘剑神境’，之前纪宁认为是剑法中蕴含无尽浓郁的感情，当达到一定层次，就可令剑法蕴含了‘神’。这是纪宁之前的认为，也是三界许多大能者认为的。
可现在观看了九十八种高深的混沌大能者的剑术后。
纪宁却明白了。
剑法中是否拥有感情，是其次的！就像自己的在早先的时候也没感情，不一样达到剑力第四层次？
感情，只是让剑客更加沉迷于剑，更加超常的发挥。
最重要的还是要悟剑！还是要感悟‘剑的本源’，令剑力从有灵姓的层次，提升到有‘神’的层次。当然感情浓烈……可以超常发挥而已，那仅仅是个辅助效果。重要的还是要悟剑，剑术修为提升才是根本的。
“如果一心让剑法拥有浓烈感情，那就是走了歪道了。”纪宁一头冷汗，他也是看到更加高深的剑术，才明白自己的路。
显然九十八块碑石上的剑术，恐怕已经远超剑力第五层次了，达到更高的玄妙难测的层次了。
“终于到尽头了。”
观看完第九十八块碑石后，纪宁便看到远处虚空阶梯的尽头，便是一座古老的仿佛通体由碧玉构成的神殿，神殿中散发着隐隐的威压。
******
再求下免费的推荐票，大家每天都有推荐票的！
*
*