三名银色人的气息很特别，不像真正的生命，反而像是傀儡一类的，他们全身都是银色，让纪宁情不自禁想到了曾经见过的那一头人形生物！那是在虞星海的洞窟中看到的人形生物，那人形生物高十万八千丈，通体黝黑，当时胸口有个大窟窿，当初纪宁和九尘就是从那窟窿中飞出的。
“给我的感觉，眼前这三名银色人，和那名黝黑人形生物，很像。”纪宁忖道，“不过那种威压却相差极多，那名黝黑人形生物毕竟当场杀了一名主宰，更让另外一名主宰重伤最终而死，比眼前的银色人要强太多太多了。”
“北冥。”一旁的九尘也肃容，传音道，“那三个银色人，让我想到了洞窟内的黝黑人形生物。”
“对，很像。”纪宁传音道，“看来，这三大家族和西斯族的确有莫大的关联。”
“他们应该比我们强的多，怎么办？”九尘问道。
“按照第一套应对方法。”纪宁道。
轰~~~~
浩浩荡荡的世界投影中，群山连绵，江河滔滔，中央的‘巨剑山’最是显眼！这庞大的世界投影狠狠的镇压在三名银色人和八尊帝级傀儡身上，顿时，那八尊帝级傀儡的度立即开始锐减。而三名银色人依旧保持着百倍天道极限度。
“在我的世界投影镇压下，他们三个的度竟然一点都没减慢？”纪宁暗暗吃惊。
“再镇压！”纪宁心意一动，轰隆隆，九条蛟龙飞出彼此缠绕。
其实九尘的‘水之涟漪’秘术威力也极强，特别是九尘境界越来越高后，以他的水行一道的成就，来施展‘水之涟漪’，威力和纪宁的九大秘术也算一层次。不过秘术威力是没法彼此叠加的，真的重合只会相互干扰。
“轰~~~”
九大秘术再度笼罩过去。
三名银色人也感到束缚，可他们度依旧保持百倍天道极限。可他们身后的八大帝级傀儡度却慢多了，都不足五十倍光，甚至连飞行在半空都吃力的很。
“你们八个联手吧。”银色人‘弗魔族长’喝道。
“是。”
“是。”
“是。”
这些早就很狼狈的八大帝级傀儡立即化作气流，很快形成了一条五色绳索以及一条三色绳索！五大帝级傀儡完美配合，这已经是帝级傀儡们的极限了。五色绳索的威力也非常大，不过这两条绳索在世界投影、九大秘术的束缚下，度依旧很慢。
因为五色绳索、三色绳索的度。取决于它们中最慢的那一个。
“你们三个，确定应对得了危险？我可不想刚炼化了你们，你们又被抢夺走。”纪宁传音给身后的三尊帝级傀儡。
“主人，放心，我们抵挡得住的。”剑傀儡说道。
“九尘，一旦见势不妙。就将它们三个收起来，毕竟帝级傀儡是极难得的。”纪宁传音道。
“交给我。”九尘点头。
纪宁随即显现出了三头六臂，持着六柄北虹剑，哗，便凭空消失无踪。
……
从远处高飞来的三名银色人都大惊。
“怎么消失了？”
“那个北冥道君消失了。”他们三个都惊愕现，根本找不到纪宁的丝毫踪迹。
只要世界投影和九大秘术笼罩的地方，就是纪宁‘无影遁术’的范围。
“小心了。这个北冥道君的实力，比我们预料的还要强，之前他可没施展过这等诡异的遁术。”雄壮银色人传音郑重道，另外的爵崖族、弄帖一族的两位族长同样谨慎，虽然他们有着绝对自信，可找不到纪宁的踪迹，也让他们头疼。
“过来，逼迫北冥道君显形。”银银色人传音给那八尊帝级傀儡。
“是。”
呼~~~
顿时那条五色绳索。迅的开始疯狂变大。
就像九尘形成的浪涛能够宛如海洋，五色绳索同样能形成‘五色海洋’，只是范围越大，束缚力也就越弱了。可五色绳索飞行度太慢，只有在变大后笼罩足够大的区域，才能逼迫北冥道君显形。
“轰隆隆~~~”五色气流海洋，疯狂朝四面八方弥漫。百万里、千万里、上亿里……不断的扩张，迅的就笼罩住了三名银色人。
“哼。”一声冷哼。
白衣少年显现出身影，他三头六臂，手持六柄北虹剑。身形如剑，施展出‘滴血遁术’，直接撕裂开五色气流海洋，直扑向离他最近的那瘦小银色人。
“来的好。”瘦小银色人露出兴奋色，他的双手中各握着一柄银色尖刺。
咻咻。
尖刺如同幻影，产生了刺耳的啸声，刺向了纪宁。
“西斯族？”纪宁却战意滔滔，六柄北虹剑化作了六道剑形雾气，开始围攻向瘦小银色人。
“铛。”
剑形雾气和尖刺碰撞。
可怕的震荡产生了，形成了肉眼可见的一圈圈涟漪，朝四面八方幅散开去，大地轰隆隆朝下方又沉陷了一大截，原本还残余部分的飞鹤山脉也在这股波动下直接破碎。
而在遥远处观战的天耶罗、玛吉等一群土著修行者们看的都惊呆了。
“太可怕了。”
“这，这太……这就是三大家族的力量？原来三大家族，还有比帝级傀儡更可怕的。”
“这就是那位叫北冥道君的力量？”
他们都为之震撼。
之前纪宁以一敌六，和六尊帝级傀儡交战已经够震撼了。可战斗那么久，余波也就波及大半个飞鹤山脉。可现在纪宁和三大族长交手，仅仅第一次交手的余波就毁掉了整个飞鹤山脉。还让飞鹤山脉周围的大地开始龟裂。
威势之大，让人胆寒。如果靠的近点，就算四步道君都得瞬间湮灭。
……
此刻其实不单单是天耶罗和玛吉，这颗星辰上其他强者们同样在观战！因为纪宁直接挑衅三大家族，自然吸引了注意。特别是第一次派去的六尊帝级傀儡竟然被纪宁击败，顿时让各大家族为之震撼，个个都赶到了战场的远处，在远处观战了。
“原来这才是三大家族的力量！”那些同为上等家族的六大家族，还有更弱的中等家族们，遥遥看着那一战，都惊呆了。
他们感到了窒息。
三大家族如此强大的力量，根本不是他们能反抗的。在内心深处，他们也想要击败三大家族，成为这方世界的统治者。
可现在，他们感到了无力。
实力差距太大了！
“那北冥道君，也太强大了。”他们惊骇三大家族的力量，同样也震惊这位北冥道君的力量。
北冥道君的力量，足以轻轻松松摧毁除了三大家族外任何一个家族。
******
纪宁和瘦小银色人，疯狂搏杀在一起。
可怕的威能在碰撞，余波四散。
“好强的力量，好弱的境界！”纪宁和瘦小银色人，在短短刹那就搏杀了过百招，二者打的不相上下。
论力量，对方比纪宁要强一大截，只有施展天崩式才能比上一比。论度，对方是百倍天道极限！即便在九大秘术、世界投影束缚下，依旧是这一度。就是因为对方的力量太强了，完全能保持这样的度。
不过对方‘道’的境界太差！纪宁估摸着，在境界上都不及第二级数的道君。恐怕勉强和清风圣主相比吧。
须知修行者越往后，一般威能都是靠‘道’的威能。
纪宁如今境界就极高，再加上心剑术，和北虹剑……才有如此的战斗力！而银色人本身境界很弱，可却仿佛傀儡，境界虽然低，可力量度就是极强，硬是能和纪宁斗个不相上下。
“空有一身强大的力量，却只能挥出一星半点。如果我有这样的度力量，我一个能打他们十个。”纪宁有些唏嘘，“难怪那刚收的三名帝级傀儡说，有九尘帮忙，他们三个联手，不会被抓捕。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：