座洞穴开凿的痕迹很明显，且非常规律，一片片开槽纹路仿佛鱼鳞，在洞穴的岩壁上还有着些文字和图案，整个洞穴内隐隐有着一股奇特的意境，仿佛隐隐有水在流动，纪宁情不自禁受到影响，心也变得非常的平静。
纪宁没急着去看那些图案文字，而是先仔细观看岩壁开凿的鱼鳞般痕迹。
“这么整齐？”
“如果是慢慢的开槽，不至于这么整齐。”纪宁看着这些纹路，“感觉像是施展法术神通之类的，瞬间就将岩壁打出一个洞来。”
一想到这，纪宁就不由吃惊。
因为刚才自己去抓石柱，那么强烈的拉扯也只是让石柱隐隐出现裂缝。自己也曾刻意的想要用手刺入岩壁，可是根本没法刺入，所以纪宁只能去寻找一条条裂缝。
“这里的岩石，经过阵法禁制的孕养，灰色狂风的洗刷，早就不是凡物了。恐怕世界境大能想要轻易开凿出这么一个数百丈的洞窟，也不是容易事。”纪宁暗暗道，他伸出手，轻轻抚摸着这些鱼鳞般的纹路。
缓缓抚摸，他能感受到这些纹路传递来的一些特殊意境。
“宁静……如水……”
纪宁仔细观看了洞穴的细微处许久，最后才看向整个洞窟最显眼的文字和图案。毕竟文字图案就在那是跑不掉的，自己不认真探查下，一不小心遗漏了什么，很可能会出现一些糟糕情况。
“这洞府遗迹的溯风百流的确是一奇景，可惜，不能和当初建造这洞府的道友坐而论道，那位道友死去已不知多久，待得将来我走到尽头，也定要将我的‘道，也一样留下来，让那些后来的修行者们好好看看……我在此观看十万年有余，也算略有所得·不过这溯风百流，我虽仅仅只看了几条支流，却也看出和我的路差别甚大······其他的支流不看也罢，这是我十万余年观看之心得·记录于此，后来修行者若是能观之，也算缘分——水风子留！”
那一个个文字，有着扑面而来的飘逸气息。
纪宁透过这些文字，仿佛看到了一位大能者在这书写的场景。
“水风子？”纪宁轻声低语，“谁？看他所写，应该是一位实力和溯风遗迹创造者相当的存在。”
大莫域……
似乎没有一个叫‘水风子，的。
世界境的大能们一个个都是早就有情报记载了·大莫域中最是高高在上的，就是那位创造了大莫院，如今依旧活着的‘大莫道君，！那位大莫道君实力是真正的深不可测·至少不是纪宁现在这一层次所能揣摩的。
大莫道君是大莫院的开创者，世界境大能在他面前宛如稚童。
“大莫院，有几个名气颇大的，可没有一个叫水风子的。”纪宁思索着，“没有，我根本没听说过这个名字。难道是······其他疆域的？”
不管怎样。
这水风子口气这么大，如果没撒谎的话，很可能是世界境之上的存在！即便是世界境，也定是世界境最最巅峰存在。
“水风子······水风子······”纪宁将这名字默默记下·随即不再多想，而是继续观看旁边这位‘水风子，记录下的心得。
岩壁上有文字，有图案。
文字·是刚才那段话。
图案，便是水风子留下的心得了。
这图案是一条条鱼儿在游动，一眼看去·有十余条鱼儿姿态各不同，在它们周围还有着很普通的一条条线条般的纹路，仿佛水纹。
共有九十七条水纹、十六条鱼儿。
“这图案？”纪宁觉得这些鱼儿和水纹，有些奇怪，便仔细看着，细心体会着水纹、鱼儿的每一丝特殊。
“呼呼呼～～～～”
渐渐的，不知不觉的一股道的意蕴开始渐渐从图案中弥漫开·开始笼罩纪宁。
“轰隆隆～～，一条宽阔的约莫千丈宽的河流在奔腾，在这条河流中·有着一条巨大的鱼儿，河流仅仅千丈宽，可鱼儿就有百丈长了，这条大鱼在破风斩浪，不断的遨游着，迅速的朝前方前进。态势之猛，无可阻挡。
“怎么回事？”纪宁愣愣看着周围。
在正下方就是一条千丈宽的河流，在下方其他区域还有着一条．流，每一条河流都有千丈宽，每一条河流内都有一条大在迅速的高速游动，单单纪宁能看到的就有好几条河流，远处还隐约能够看到其他河流，只是模糊看不清。
虽然看不清，可模模糊糊，却能辨别一共有百条河流。
百条河流，百条鱼。
水流向一个方向。
鱼儿游向一个方向。
那是一个尽头，一个尽皆汇聚的尽头，这是百流汇合的浩浩荡荡的大势，无可抵挡的大势。
每一条河流给纪宁的感觉都不同，内含的每一条鱼儿也不同。
有的河流，仿佛秀美的邻家姑娘。
有的河流，仿佛炽热的绝世妖娆。
有的河流，仿佛雪莲般冰冷仙子。
不同的意蕴，却完美的才远处开始了大汇合。
“百流合道······可惜，道不合，便是身死之时，可惜，可惜·……”一道叹息声回荡在这世界中。
跟着一切消散。
纪宁又站在了之前的洞穴中，眼前还是那乍一看普普通通的鱼儿和水纹。
“怎么回事？”纪宁心中疑惑，“刚才是幻境？不对，如果是我幻境我应该能够感觉到，那不是幻境，而是其他某种东西······”
“这水风子观看‘溯风百流，留下的这心得图案。”纪宁抬头看去，忽然他一愣。
因为他脑海中自然而然就浮现了刚才经历的场景。
那百条河流奔腾，百条鱼儿游动的场景，尽皆在记忆中显现，连那最后一声叹息都在脑海中回荡。
“总感觉有着说不出的味道。”
“却有一种伤感。”
纪宁暗暗道。
之所以纪宁感觉到伤感，就是因为最后的那一声叹息。
“不过这百流合道······”纪宁却总感觉那么玄妙－，越是体会，越是觉得雾里探花，纪宁也不急，他便盘膝坐下开始静静体会了，他甚至忘记了进入窥天太皓塔，他的心思已经完全在那百流合道的场景当中了。
一天天过去。
纪宁坐在那就仿佛一座雕像，数百丈洞穴内的一些飞灰渐渐在纪宁身上积攒，很快纪宁就更加的像一个雕像了。
六年后。
完全被灰尘覆盖的纪宁，睁开了眼，露出了那亮晶晶的眼睛，眼中有着惊喜之色。
“百流合道，九重合一……原来第九重混沌禁制是这样。”纪宁喃喃自语，百流合道太高深他仅仅悟了些许，可在参悟时他的剑术感悟、九重混沌禁制感悟也会彼此参考，此时却是对九重混沌禁制豁然开朗了。
在离开三界时，纪宁就已经悟透第八重，只差最后一重了。
只见纪宁的眼中都隐隐显现出复杂的神纹，那是九重混沌禁制神纹的尽皆显现，神纹不断衍变，这九重混沌神纹原本是永远没有尽头的，可是在纪宁悟透后，它的衍变却有了尽头，只见衍变了许久，最终形成了一朵仿佛花的图案。
这朵图案，也显现在纪宁的魂魄上，显现在纪宁的真灵上。
青色的花。
圣洁，自然。
纪宁的眉心上自然而然浮现出这一青花印记，跟着这青花印记就隐匿了。
“九重混沌禁制合一，竟然如此玄妙，当年女娲娘娘应该也达到这一境界的吧。”纪宁感应到了在自己眉心处的一朵青花印记，那是一朵摇曳的青花。