炽热的星辰，星辰表面有着一个个岩浆湖。
“呼呼呼~~~”一座岩浆湖表面泛着一些气泡，在岩浆湖的边缘隐隐能够看到一巨大的头颅隐隐冒出。
忽然——
沉睡中的这庞大生灵睁开了眼睛，眼睛中还有着红光。
“哦？争宝会？”
呼。
这躺在岩浆湖深处的庞然大物立即化作了一道流光，流光在一旁的岸边凝聚，变成了一名赤『裸』着的俊美男子，跟着他的体表也凝聚出了一套火红长袍。
“大莫域的争宝会开始了？九十二年后举行？”俊美男子眼中有着猩红光芒，“离这不是太远，哼，我最近十多个混沌纪，闯了众多道君遗迹，总算得到了一件永恒神兵！加上我自己的那件永恒神兵……或许在争宝会上能够买到那一颗‘偷天生死丹’。”
“偷天生死丹！”莽荒纪14
“不惜一切代价，必须到手！”俊美男子咬牙，随即呼的化作一道火光，跟着就穿梭虚空消失不见。
……
“争宝会？就在大莫永恒界的易波城内？八十六年后举行？”巍峨王座上，一名白『色』华美长袍女子轻声笑道。
“教主你一直在闭关，小妹也不敢打扰，若是离争宝会最后一年，教主还不出关，那就只能强行打断教主你闭关了……幸好不必如此。”一旁穿着紫『色』华美长袍的女子笑着道。
“好不容易凑了三千方混沌灵『液』，希望能够买到我们需要的宝贝吧。”白『色』华美长袍女子轻声道。“那样，我的实力就足以媲美世界神巅峰了。”
……
“争宝会？”
“走走。去瞧瞧，看有没有我们买得起，又对我们有大用途的宝贝。”
“走。”
一座混沌世界内，潜修着的三名世界境们结伴同行，赶往大莫永恒界。
……
随着大莫院主动放出消息，首先消息迅速传遍整个大莫域，因为在易波城内原本就有各大势力的驻点，自然能够第一时间知晓。
跟着这些消息。传播到周围一些疆域。
之所以说‘九十九年后召开’，就是有足够的时间传播，以及让一些修行者能够从周围一些疆域能赶来。
******莽荒纪14
古老的易波城，越加热闹了起来。
一个个陌生的世界神、混沌仙人们来到了这，他们有些就是大莫域的，只是在大莫域上名气非常大的，反而是些没有了雄心壮志。安于享受的一些世界境。真正想要在修行路上走的更远的，大多都在漂泊流浪冒险，所以一般的祖神祖仙们反而不认识他们。
当然来到易波城的，还有周边一些疆域的修行者们。
“主人，待得天完全黑，就是争宝会开始的时候了。”瘦小阴冷的野狗祖神跟在纪宁身后。
“真漂亮。”一旁的火仙子苏尤姬则是惊叹。
“嗯。”
纪宁轻轻点头。
天空已经昏暗了。永恒界乃是古老大能创造，同样有夜晚，有白天。
“哗~~~”远处的万宝宫夺目耀眼，环绕着一条条光带，是整个易波城内最耀眼的建筑。一眼看去，世界神、混沌仙人们们一个个进入万宝宫。
“平常难得一见的世界神、混沌仙人。今日却多成这样。”纪宁赞叹道。
“当然多，整个大莫域估计大半世界境都来了，还有其他一些疆域的……”苏尤姬兴奋万分。
“走吧，我们也先进去吧。”纪宁道。
说着便带着苏尤姬、野狗祖神朝万宝宫走去。
万宝宫繁华热闹，在宫门处更有一名世界神和一名混沌仙人站着看守。
“道友请。”
“道友请进。”
两位大莫院弟子面带微笑说道。
而这些参加争宝会的世界神、混沌仙人们也一个个客客气气回礼，毕竟这里可是大莫院的地盘，大莫院的‘大莫道君’的威名在周边几个疆域还是具有很强震慑力的。
“世界境以下的，走这边。”还有侍女引领。
“师尊，这么多世界境大能啊。”一名真仙惶恐跟着一名祖神，这位祖神在自己家乡也是颇有些威名，此刻却是小心翼翼唯恐得罪了谁。
“看着就是了。”那祖神此刻也低调的很，乖乖来到侧门。
“此次争宝会非同一般，宝物尽皆不凡，所以世界境以下修行者欲要进入，需有超过十方混沌灵『液』方可进入，还请道友理解。”侧门处有着两名侍女，其中一位客气道。
“这是自然，这是自然。”
“嗯，道友请进。”
万宝宫前秩序井然。
世界境们可以直接入场，祖神祖仙们却是需要看看有没有那资格的，否则的话，大批祖神祖仙都来凑热闹，万宝宫也容纳不下那么多人啊。
……
一身白衣的纪宁，带着火辣魅『惑』的苏尤姬以及阴冷的野狗祖神也朝万宝宫走去。
“世界境以下走这边。”有侍女来引领。
远处正在宫门处的两位大莫院弟子，其中那混沌仙人注意到这幕，连走来，喝斥道：“退下。”
侍女吓得一跳。
这些侍女，也仅仅是被雇佣，可并非是大莫院真正弟子。
“北冥兄弟，你怎么没和其他师兄弟们一起来？”七采仙人笑道，这正是大莫院内和纪宁关系走的颇近的七采仙人。
“先出来逛逛，见识见识，今天的世界境的确多的很。”纪宁笑道。
“是很多，平常哪有机会看到这么多世界境，也就争宝会，才吸引了四面八方诸多疆域的世界境们赶来。除了世界境，甚至还有道君来呢。”七采仙人神秘压低声音道。
“哦？”纪宁惊讶。
道君？
“北冥，你直接去三楼，那是我们大莫院自己人在的地方。就无需在楼下大殿内了。”七采仙人连道。
“好。”纪宁点头，“你去接待吧，知道你今天事情多。”
“哈哈。”七采仙人笑了笑，就连回到宫门处，纪宁带着苏尤姬、野狗祖神直接从万宝宫正门进入，这反而让其他一些进的混沌仙人、世界神们略显疑『惑』的看了看。
“北冥。”
“北冥兄，这边。”
大殿内也有些管理秩序的大莫院弟子，看到纪宁就立即引领纪宁。
“北冥兄弟，直接上三楼。”纪宁被引领着，来到了三楼，整个三楼有许多静室，都是大莫院弟子们呆的地方，纪宁也被安排了一间。
……
纪宁、苏尤姬和野狗祖神在屋内，透过巨大的窗户可以俯瞰下方的巨大殿厅。
殿厅内有许多座位，很多世界神、混沌仙人都坐下，祖神祖仙也是坐在下方。当然殿厅二楼也有许多房间，需要花‘十方混沌灵『液』’可以占一间，十方混沌灵『液』，那足以购买一件道之神兵了，太黑了，所以即便是世界神、混沌仙人们九成九以上都是在大殿内。
极少数不想暴『露』身份的，上了二楼。
殿厅的顶楼，最是广阔，此刻一名白衣女子正盘膝而坐，一旁正点燃着一枝香，香气腾绕，前所未有的寂静。
“千影。”
从外面走来两人，正是一身青袍的大莫道君以及一名美『妇』人。
“大莫，嫣儿妹妹。”白衣女子轻轻点头。
“龙神也来了。”大莫道君道。
“龙神？”盘膝坐着的白衣女子听了眉头一皱，隐隐有着厌恶之意。
这时候外面走进来的是一名穿着金『色』道袍，颇为雍容，气度高贵不凡的男子，额头上还有着些鳞片，正是龙神道君，龙神道君看着白衣女子，笑着道：“千影仙子，没想到这次押送宝物的是千影仙子，早知道，我就帮忙代劳了，何须仙子如此辛苦。”
“不敢劳烦。”白衣女子淡然道。
龙神道君见状笑了笑，只是笑容有些冷。
大莫道君夫『妇』二人相视一眼，也没办法，龙神道君和千影道君因为‘化龙果’结下大仇，若是私下里碰到，恐怕就是一场生死厮杀了。
******
今天三章完毕~~~~也求一下推荐票~~~
推荐票，每人每天都有，希望能支持下番茄~~~~
*
安卓客户端上线下载地址：