纪宁带着苏尤姬一直往前走，伏丹道君也在旁介绍着
“嘭。”
那红发男子一剑劈飞了对手，目光却是落在了纪宁身上，他的眼睛都亮了起来，哈哈笑道：“新来的师弟？”
“在下北冥，见过炎狂师兄。”纪宁道。
“我说呢，我们剑宫的，我都切磋过都认识。”这红发男子朗声笑道，“北冥师弟你既然刚来，我就不打扰了，过两天，我可要去找你比试比试，到时候你可别拒绝。”
“求之不得。”纪宁也谦逊说道。
“嗯，去吧去吧，我们以后再聊。”红发男子说道。
纪宁点头。
纪宁他们继续走着，伏丹道君则是小声道：“六大剑君中，炎狂师兄是最豪爽的一个，也最喜欢和修行者比试。即便对手弱他也不嫌弃，是极为好结交的一个了，比我们剑宫的很多世界境都要好接触的多。”
纪宁笑了，他也感觉到那位炎狂师兄的热忱和坦然。
一名剑修，特别是能够随时突破到道君层次的，能有这样的境界……不管是为善，为恶，还是阴险卑鄙，都是有着自己的认知的。炎狂师兄显然就是一位极热忱豪爽之辈，他的剑，也同样浩浩荡荡正面碾压。
“我们现在要去的是藏书古楼，就在前面。”伏丹道君说着指着前面一座泛黄的木制大型古楼，整个古楼怕是占地数里·即便肉眼看去，纪宁都能感觉到古老的气息。
“藏书古楼是剑宫建立时，就建好的！所以存在的太久太久了。”伏丹道君解释道。
“咦？”纪宁惊讶看着前方。
藏书古楼周围有不少黑甲道君，有些盘膝坐在草地上，有些则是悠闲独自喝酒，有些是在练剑·一眼看去足有过百位。
“伏丹师兄。”纪宁疑惑道，“我这一路来·也看到好些黑甲道君·算上眼前这些，怕是已经过两百位了。可是你之前说整个剑宫的生死道君也就一百余位……”
伏丹道君一怔，露出了一丝复杂色。
“我便和你说说吧。”伏丹道君慨叹道，“在剑宫，每个修行者间就仿佛兄弟一样，没多大地位差别，就算一名世界境·看到合道边缘的道君·也只是喊一声‘师兄，即可。”
纪宁点头。
剑宫，是剑修汇聚之地，大家地位都是较为平等的。
“可再平等，还是有些区别的。”伏丹道君说道，“剑宫中修行者，主要分成两类。”
“一类，是靠自己修炼·最终成为生死道君的！还有世界境中的六位剑君，六位剑君虽然不是生死道君，却随时能突破，且潜力更高，一旦突破成为一步道君，是远远比正常一步道君强的多的。就算生死道君也是平等对待剑君们。”
“第二类，就是其他世界境们，以及我们这些黑甲道君。”
“其他世界境·终究只是世界境，且有些可能一生都没法突破成为道君。地位自然相对就低些·至于我们这些黑甲道君，都是靠偷天生死丹突破的，永远止步于一步道君，无望再前进，甚至一些妖孽的世界境都能比我们更强些。”伏丹道君摇头道，“在有些生死道君眼里，我们黑甲道君算是地位最低的，他们宁可和善面对些世界境，对我们也是不在乎的。”
纪宁沉默。
他感觉到了伏丹道君的一丝悲哀。
“整个剑宫，有黑甲道君共两千三百余位。”伏丹道君轻声道，“数量比世界境要多的多，毕竟整个芒涯国，靠偷天生死丹突破的还是很多的。且加上伟大主宰有令，只要是道君，就可以加入十二宫。十二宫中的黑甲道君会很多。”
纪宁明白了。
剑宫，黑甲道君两千多个，世界境才两百多个，真正的生死道君才一百余位。加上实力弱，没前进希望，难怪黑甲道君地位低了。
“黑甲道君们很多都在外，留在剑宫的也就五百余位。”伏丹道君道，“虽然遭受冷眼，可依旧留在剑宫就是因为在剑宫中······我们的实力还有提升希望，实力提升不单单是境界，同样的境界，不一样的剑术实力也不一样。还有神通、秘术等等。”
纪宁点头，像‘九源神雷，秘术，就是很强大的秘术了。
“在剑宫中，有希望得到这些，所以加入剑宫的很多。”伏丹道君说道，“走吧，我带你进藏书古楼瞧瞧。”
来到藏书古楼前。
“这位师弟新来的？你可以进，你身后这位不可以。”在古楼前有两名黑甲道君看守。
纪宁看了下身后的苏尤姬。
“尤姬，在这等我。”纪宁说道。
“嗯。”苏尤姬虽然好奇，却不是太在乎，因为剑宫们，都是走剑道的，她现在走的是‘飞仙圣君，的魅惑控制一道，和剑道完全不相干。
古楼的木板上虽然有阵法禁制庇护，可在无情的时光下，依旧留下了时光气息。
古楼内，巨大无比。
一眼看去，一尊尊书架摆放着，布满整个古楼。
每一书架上都有着一卷卷玉简。
“嗯？”纪宁随手拿起了一卷玉简，神识渗透，立即就发现了内含的大量讯息，他便接受这些讯息便了解着。
“好厉害的剑术。”纪宁有些吃惊。
这是一门威力极惊人的剑术，甚至不亚于无名剑术，可惜···…是残缺的。
纪宁情不自禁查看了片刻，尔后将这一卷玉简放下。
“师弟别急。”一旁的伏丹道君这才道，“这里的剑术，是从无尽古老的过去，有伟大主宰留在这的，也有剑宫从开创到如今，无尽岁月积累的。甚至其他十一宫得到些剑术，也会送到我们剑宫来。无尽岁月这里的剑术，足足有数千万卷，能摆放在这的，至少也是道君层次的剑术。”
“数千万卷？”纪宁咋舌。
“不过九成九都是残缺的。”伏丹道君说道，“这些书架上都是残缺，最前面的条案上摆放的玉简则是完整的，剑术则都是从入门到高深，至少可以慢慢参悟，条案上的剑术，一共有五十万卷有余。”
数千万卷残缺？
五十多万卷完整的？
“这里的剑术，有强有弱，有些甚至是永恒帝君所留。有些更是伟大主宰偶尔得到，威力之大不可思议。”伏丹道君笑道。
“要学这些剑术，有限制么？”纪宁担心问道。
“没有。”伏丹道君感慨道，“只要是剑宫的，这里的任何一卷书简都可以修炼，任凭挑选。”
纪宁惊叹。
行走在藏书古楼里，看着一卷卷摆放了不知道多少混沌纪的玉简，偶尔拿出一卷起来查看，即便是残缺的，也是极高深的，如果送到
‘雾岩星，都可以当绝学的。
毕竟能摆放在剑宫藏书古楼内的，至少也是道君层次的剑术。
“太多了。”纪宁惊叹。
纪宁甚至看到了一位银甲道君盘膝坐在一处，正在默默参悟着一卷剑术。
“这里剑术太多，特别是一些高深剑术。”伏丹道君道，“比如一名永恒帝君的剑术，就足够消耗无尽岁月精力去参悟。而这里的剑术太多太多了······没谁真的全部学完，最多看看，汲取些经验罢了。”
纪宁却惊叹，自己的剑道，就是需从本质出发剖析众多剑术，这里的确算是一宝地。
“藏书古楼，只是剑宫较为寻常之地。”伏丹道君神秘一笑，“在剑宫中，甚至都排不进前三。”
“啊。”纪宁呆滞。
藏书古楼，在纪宁看来，已经是个剑修圣地了，还排不进剑宫内前三？
“走，我带你去下一处地方。”伏丹道君道，“去了你便知道了。”
番茄再求下推荐票～～～
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到mqpdian．cam阅读。