白衣纪宁、黑色道袍纪宁并肩而立，遥看无间门方向，虽然说无间门正在撤退，可纪宁的心力还是仿佛涟漪一般一圈圈波荡开，小心探查着一切动静。现在这个时候怎么小心都不为过，毕竟对方阵营中有一个万魔之主！
“嗯？”纪宁眉头微皱。
刚才，似乎有什么波动，可那波动太隐晦了，他也没能完全查知。
纪宁疑惑朝四周看了一眼，同时不由的更加小心谨慎。
“轰~~~~”忽然汹涌的滔天火焰、无尽水浪汲取了天地之力，迅速显现，直接淹没向女娲阵营的大军以及无间门的大能者们。
“伏羲，你干什么！”三清、如来、神农氏他们都大吃一惊。
“不——”
毫无防备的女娲阵营的大量天神真仙们原本还没当回事，因为伏羲氏是己方的，之前操纵‘水火灭世阵’，这些水火都会自动避让开己方的。可是这一次，这些水火却是直接笼罩向了这些天神真仙们，当天神真仙们察觉不对时却已经晚了。
“为什么。”
“不。”
“伏羲氏。”各种凄厉喊声，在汹涌的无尽水火下，大量仙魔死去。
“哗~~~”
忽然冰冷的寒冷气流一圈圈环绕开，疯狂抵御着水火灭世阵，将那些水火尽皆给阻拦住，抵挡住。只见一朵朵雪莲漂浮在虚空中，同时大量的寒冷气流完全将水火灭世阵抵挡在外！纪宁毕竟是一等祖仙的力量来驾驭，而伏羲氏则仅仅只是三等祖仙来驾驭。
即便伏羲氏阵法更了得，纪宁还是能挡下的。
“怎么会这样……”纪宁虽然挡住了，可依旧发蒙难以置信，他之前察觉到一股隐晦的波动时就更加小心了，可当伏羲氏出手时，他还是惊呆了，虽然他已经最快速度阻止，可还是死了大批大批的天神真仙。
“姜君师兄，君五师兄……”纪宁又是心痛，又是发蒙。
就那短短刹那。
在可怕的不灭薪火、太阴玄水之下……死的天神真仙超过三万！比之前的连番厮杀死的要多的多，纪宁的许多好友，当年行走三界结识的许多一起喝酒论道的好友死了，甚至连方寸山一脉的许多弟子都死了。
“呼呼呼~~~”三十六朵诸天雪莲漂浮，寒冷气流一圈圈环绕在女娲阵营大军周围，外面便是滔天水火灭世阵。
女娲阵营个个蒙了。
死这么多天神真仙令他们懵了。
出手的竟然是伏羲氏，更令他们懵了。
“共工！”一声凄厉吼声，神农氏正难以置信看着一旁的共工，共工此刻眼神冰冷，他的右手已经刺穿了神农氏的胸膛。
“嘭。”神农氏整个神体湮灭，只是死前，神农氏的眼神中还有着悲痛和伤心，他死前发出了最后的呢喃声，“共工死了……”
“死吧。”共工冰冷道。
“杀。”
“夸父，你……”
“是雷神对我先动手的。”
“杀。”
女娲阵营的大能者中也忽然出现了大规模骚乱，疯狂的厮杀。
这一切来的太突然了！纪宁、佛祖如来、三清道人、觉明佛祖、后羿他们一个个都惊呆了，先是伏羲氏突然施展‘水火灭世阵’以一种无比残忍的灭绝手段要杀光所有天神真仙似的，跟着就是祖神共工等一些大能者突然偷袭！
“停手。”
“停下。”
纪宁、觉明佛祖、三清道人、佛祖如来等一个个都动了，他们之前也查看着四周，所以很清楚是哪些大能者先动手的，所以他们直扑一些先动手的。
“走。”
“撤。”
刚开始一偷袭，跟着这些偷袭的大能者们迅速的开始撤退。
“停下吧。”祖神共工站在虚空中，神体化为百万里巨大，全身水浪滔滔环绕周围，他的手掌挥舞而出，便是无尽的水浪。
“嘭。”
纪宁的三绝剑阵化作的半透明金色神剑，和那滔天水浪撞击在一起，轰隆隆作响，竟然被阻挡下了。
“共工竟然这么强。”纪宁震惊了，之前共工和源老人厮杀那么久，在纪宁看来，共工实力似乎不是太强，应该比自己还弱些。可现在一看，共工的实力绝对是顶尖祖神级的，甚至整个虚空战场上两大阵营没有一个敢说比共工强的。
也就死去的心魔之主，能绝对比共工强。
后羿，毕竟此刻重伤，已经杀不了祖神了。
……
“墨竹。”桓木主人难以置信看着远处的墨竹道祖，“你，你……”
“藏的够深的。”墨竹道祖冰冷看了他一眼，转头就遁逃了。
“杀。”
“师兄，你……”
无间门的大能者中也是突然的偷袭杀戮，让万魔之主也懵了。
“追。”万魔之主很快就反应过来，他眼中满是疯狂和杀机，直接追杀向那些先出手的大能者。
“停下吧。”在无间门阵营的源老人却是轻声说道，他挥出了拂尘。
哗哗哗~~~~无数的拂尘白丝飞舞，仿佛浪涛一阵阵，一时间遮天蔽日，保护着大批背叛的大能者。
“死。”万魔之主眼中满是杀机，手持长梭，他从来没有这么想杀过一个人，之前的两大阵营厮杀也就死掉那么些大能者，可是刚才的突然偷袭，却是让他们损失了超过二十位大能者！这损失让万魔之主发狂。
而要保护这些背叛者的源老人，让万魔之主更要杀之。
“哗哗哗。”拂尘白丝滚滚而动，任凭万魔之主竭力要侵入，都没法前进一步。
万魔之主终于停下了，因为己方的叛徒们一个个都溜光了，他冰冷看着遥远处的源老人，源老人手持拂尘便阻挡一切。无间门的叛徒、女娲阵营的叛徒们一个个都仿佛孩儿跑到父母身边一样，个个飞到了源老人那。
……
整个虚空战场一片安静。
女娲阵营受到重创，死的天神真仙超过三万，大能者也死了超过二十位，幸亏纪宁挡住了‘水火灭世阵’，否则损失更大。
无间门，天神真仙虽然早早收起，可那是被大能者们收起的，大能者也死了二十多位，无间门的大能者毕竟比女娲阵营少，按照比例算，他们死的更多。大能者都死了，他们收的那些天神真仙们也被那些叛徒带走了，结局可想而知。
两大阵营都怒视远处。
远处……
源老人手持拂尘，面带微笑，身后则是站着一群巍峨的大能者们，共工、伏羲、墨竹道祖以及其他三十余位真神道祖。
一时间源老人手下的力量，丝毫不亚于两大阵营任何一方。
“你们女娲阵营死了三万多天神真仙。”源老人微笑着，“我也公平点，孩儿们，将无间门的天神真仙都放出来。”
“是。”
顿时那群来自无间门的叛徒大能者们，放出了大量的天神真仙。
无间门被杀的大能者有二十多位，叛徒也有十余位，所以放出的天神真仙数量足足有近三万位！须知之前的大战，无间门损失已经很大了，三万位已经是无间门大半的天神真仙了。
“都死去吧。”源老人淡然笑着，他的拂尘白丝早就缠绕住了每一个天神真仙，这些天神真仙们还没反应过来呢，嗤嗤嗤嗤……尽皆被绞碎身死。
“不。”
“停下。”
桓木主人、万魔之主他们一个个眼睛都红了，可是没用，近三万位天神真仙尽皆被灭。
……
谈笑间就这么屠杀掉近三万天神真仙，让无间门、女娲阵营都感到心寒以及愤怒！他们一个个都看着远处的源老人以及他身后的大批大能者。
“他们都死了。”佛祖如来面带痛楚，轻声道，“这些叛徒，他们都死了。”