三个月后。
一名白衣少年和一名眼中隐隐有着火焰的矮胖男子并肩踏着湖面，踏水而行，离开了大莫院。
“纪宁兄弟，你选的时间不太好。”矮胖男子和纪宁走着，还说着，“之前不少同门都回到大莫院，就是为了参加那‘争宝会’。争宝会一结束，众多师兄弟师姐师妹们，一个个四散着去各处冒险去了。如果争宝会一结束，你就放出消息说要去万神府，至少能拉来三五个世界境。而现在争宝会结束都两百多年了！”
“想出去的，大多都走了。”矮胖男子笑呵呵道。
这矮胖男子很和气，只是面容实在算是丑陋，他双眸中天生有着火焰，皮肤也隐隐泛红，脸上还有着一条条狰狞纹路。即便他笑呵呵的，也依旧够吓人的。
“不还有缚龙师兄么？”纪宁笑着说了句。
“我刚炼化了争宝会上得到的那件宝贝，正准备出去冒险，也算巧。”矮胖男子道。
……
二人踏着大地，身形犹如幻影，不断前进着。
纪宁放出消息三个月，也就有一位大莫院弟子和他一起去，就是这矮胖男子——缚龙世界神！
******
乘时空传送阵，离开大莫永恒界。
又驾驭飞舟，飞行了数月有余，终于抵达了目的地‘万神府’。
万神混沌世界，是一个海洋世界。
海洋上主要有两片陆地。
一片是无数生灵生活的地方，另一片就是万神府了。
“呼~~~”一团云雾在高空，纪宁和矮胖男子都站在云雾上，俯瞰着这广袤大地，遥遥看去，隐约能够看到一座巍峨的巨大府邸的虚影，那仅仅只是虚影。却依旧让纪宁和缚龙世界神都感到了一阵窒息，有一种仰视感。
“万神府！”矮胖男子双眸迸发火焰，盯着看着，低沉道，“纪宁兄弟，我们一路上悠闲随意，可马上就要进万神府了，我丑话说在前面！进了万神府，按照我们之前说的做，切切不可自作主张！若是你乱来。那我也只能和你分开闯荡了。”
“在这种地方，乱来是自寻死路，缚龙师兄还请放心。”纪宁说道。
“嗯。”矮胖男子点头。
他也相信纪宁不会那么愚蠢，可就怕万一！他能进大莫院，自然非同一般，修炼岁月虽然不长，如今却已经是世界境圆满。如果因为纪宁的愚蠢，连累他丢了性命，那后悔都来不及。
“万神府。是万神道君所建。”矮胖男子道，“万神道君是一位非常强大的道君，他虽然合道失败……可据我所知，他的实力。比其他在合道边缘的道君，强上百倍千倍。”
“强这么多？”纪宁吃惊。
百倍千倍？
也太逆天了吧！
天一道君当初也承认，他都是远不如万神道君。
可万神道君到底多强……纪宁也不是太清楚，现在缚龙世界神说的让纪宁都不敢相信。相差这么大，也就是说万神道君能够轻易杀死其他达到‘合道边缘’的道君。
“一点不夸张，他虽然合道失败。可是却曾经追杀一名合道成功得成永恒的帝君，追杀了数个混沌纪，那位帝君现如今在哪，依旧只是个谜。”矮胖男子看着纪宁。
“有这么厉害？”纪宁有些震撼了，他跟随天一道君时间太短，在大莫院的日子主要是在修炼，所以对于一些隐秘的消息知道的太少，而缚龙世界神是大莫院弟子，同门们平常交流，也会知道些隐秘讯息。
“这是真的，院主曾经和大师兄提过这事。”缚龙世界神感慨，“而且你应该知道，道君们一般都不敢闯万神府。”
万神府这地方，很奇怪。
祖神祖仙进去大概有三成的能活着出来，世界境则大概有一半能活着出来。可是道君们胆敢进去……能活着出来的，反而不足一成！这死亡率太高太高，导致道君们都不愿闯。
“他太强大了！”缚龙世界神看着纪宁笑着，“他对道君们虽然残忍，可对世界境、祖神祖仙却很仁慈……单单万神府的‘万重山’就留下了一万个宝藏，走吧，我们进去吧。”
“嗯。”纪宁也笑了。
呼，呼。
二人同时俯冲向下方，忽然碰到了扭曲的虚空，跟着纪宁他们俩就凭空消失了。
******
纪宁感觉空间变幻，尔后就出现在了半空中，旁边就是缚龙世界神。
“太漂亮了。”纪宁看着眼前，一眼看去，郁郁葱葱的一座座巍峨大山，一座座山彼此连绵延续，仿佛一条条山龙盘卧。
“万神府的‘万重山’。”缚龙世界神轻声道。
“嗯。”
纪宁遥遥看去。
无数的大山，在大山的尽头，隐隐有着无尽雾气，在无尽的尽头，却是无比耀眼的巍峨府邸。那座府邸太巍峨了……即便离纪宁很远很远，纪宁依旧看的清清楚楚。
“感觉到了……”纪宁感觉到了自己收在体内金丹空间的‘雪鉴图卷’在欢呼，隐隐有着共鸣。
“就在前方，按照天一大哥给的情报，应该是那‘雾海’中的某处。”纪宁看着大山尽头的无尽雾气处。
万神府，最外围是万重山！不多不少，刚好有一万座山峰！
再里面些，就是雾海了！
核心，就是那座耀眼巍峨的府邸‘万神府’了。
“纪宁兄弟。”缚龙世界神道，“我和你先在万重山区域闯闯，之后，我会单独去雾海。你就别去了，雾海对你而言还是太危险了。”
“嗯。”纪宁点头。
自己来，主要为了‘雪鉴图卷’，雪鉴图卷就是在雾海内，当然得进去！不过缚龙世界神也是为自己好，因为按照过去大量修行者闯荡的经验来看，祖神祖仙们在万重山区域生存率还算高，可一旦进了雾海，九死一生。
而世界境们进雾海，则生存率还是很高的。
“走。”缚龙世界神道。
呼，呼。
二人破空飞行，直接飞向了最近的一座大山。按照过去修行者的经验，在万重山区域，乖乖的靠两条腿比较安全。
落在大山上，纪宁和缚龙世界神便踏着山林前进，他们周围荡漾着一层层水面波纹，探查着四周。
踏过一座又一座大山……
他们速度并不快，还是很小心谨慎，转眼就过去了十余天，他们路途中也遥遥看到过些祖神祖仙，那些祖神祖仙看了都吓得远远躲避，而纪宁和缚龙世界神也没有理会。
“纪宁，你知道这万重山，每一座大山里都埋葬了一名世界境吧。”缚龙世界神道。
“这我知道。”纪宁点头，“传说，万神道君合道失败后，便行走无尽疆域，专门追杀一些大罪孽的修行者……其中杀的世界境就超过一万！至少这每座大山下都有一具大罪孽修行者的尸体。”
“我猜万神道君当年可能想要杀大罪孽者，来积攒功德，好寻求一线生机吧。”缚龙世界神感慨，“合道一旦失败，必死无疑，可终究强大的修行者们还是用各种办法寻求一线生机，可是，都只是白费。”
二人边走边聊。
“嗯？”
“嗯？”
纪宁和缚龙世界神同时停下了，他们抬头看着远处，在树木的遮盖下，隐约能够看到一扇半开的大门，大门上有着些神纹禁制。
“宝藏？”纪宁和缚龙世界神相视一眼，都露出了好奇色。
万重山，每一座大山，都有一具大罪孽修行者的尸体！同时也埋藏着一个宝藏。
一万座山，就是一万个宝藏，可是宝藏藏的很严密，不是那么好找的。而这一座大山却有着一扇大门，大门上的神纹禁制比一般道之神兵的禁制还玄妙，显然是一座被发现的宝藏。
“进去瞅瞅。”缚龙世界神传音道，“发现了宝藏，不一定能带走！说不定宝藏还在里面。”
“嗯，走。”纪宁也仔细看着那扇大门。
******
第一章先更新，第二章还在写中……
******