“将整个上古废墟混沌异族，尽皆灭杀？”纪宁担心道，“有把握吗？”
“上古废墟和间门联盟，当然不敢说有十足把握。”菩提道，“不过这次我们派出的大能者队伍中，领头的是伏羲和如来。伏羲擅长阵法，擅长牵制敌人。佛祖如来是防御了得，擅长应对危险情况。他们俩带领队伍……就算遇到一些特殊危险，也能支撑一段时间，足以支撑到我们这边赶去支援。”
纪宁松了口气。
伏羲氏，三界阵法第一。
如来，神体防御堪称第一。
“这次他们俩领头，还有其他共十九名道祖。有顶尖道祖，也有普通道祖。”菩提道，“他们一起行动，不过却是分成四个小队，彼此同时行动，对付同一个世界。”
“对付同一个世界？”纪宁疑惑。
“对，上古废墟内的世界众多。”菩提道，“当年你遇到的断角世界只是其中不起眼的一个，我们也不清楚，上古废墟的一些危险、异族大能者到底潜藏在哪里。只能一个个世界碾压过去！他们会同时攻击同一个世界。”
“之所以分成四个小队，是担心某些陷阱阵法。”菩提道，“四个小队同时进攻一个世界，即便某个小队陷入阵法禁制，其他三个小队会立即知晓，会有所戒备，也可去营救。即便间门、上古废墟有什么陷阱，也不至于一下子全部陷进去。”
纪宁点头，沉默了下，郑重道：“师傅，我想去上古废墟。”
“你想参战？”菩提一愣。
“嗯。”纪宁郑重点头。
菩提先是沉默，尔后看了看纪宁：“上古废墟空间错乱。时空混乱，他们现在正在上古废墟的一个很危险的世界，你现在过去，首先就是要和他们汇合。可我们没法弄到足够清晰的空间位置，因为上古废墟内太混乱了，只能告诉你大概的世界，你要去和队伍汇合，这会很危险。”
菩提说这番话也是希望纪宁知难而退。
毕竟他很清楚，纪宁的万物使者已经损坏了！
“弟子有把握。”纪宁看着师傅。眼中则隐隐显现剑芒。
“你……”看到那一抹一闪而逝的七彩剑芒，菩提道祖也是震惊。
这，这……
吕洞宾悟透太极之力第五层次，已经很厉害了。而纪宁现在却是将攻击强的‘剑力’达到了第五层次！须知那暗光剑主之所以暗杀厉害，甚至一剑毁掉纪宁当初的神体。就是剑力了得！而纪宁和暗光剑主还不同，纪宁的剑还超越了天道极限。
单单凭这等剑术，纪宁已经非常接近领袖层次了！
“没想到一转眼你的实力都已经达到如此了。”菩提道祖笑着，“看来为师是多虑了，也好，你有分身之术，去那上古废墟闯闯也没什么。”
“嗯。”纪宁点头。“弟子先去见见女儿。”
“你女儿明月，可是一直很担心你，你是该去见见。”菩提道。
“担心……”纪宁一怔，随即轻轻点头。随即离去。
看着纪宁离去背影，菩提抚须而笑：“当年老道我看的没错，和心力相比，纪宁在剑上的天赋的确高。短短不足千年。剑术就达到如此境界……凭此剑术，足以傲视三界。”
***********
湖边。
一黑衣少女静静坐在边上。看着湖水。
“明月。”秋叶走了过来喊道。
黑衣少女转头看了眼，尔后又转回来，默默看着湖水。
“怎么了，这么不开心？”秋叶问道。
“秋叶姑姑，我没什么。”黑衣少女轻轻摇头。
“担心你父亲？”秋叶也在一旁坐下。
黑衣少女迟疑了下，轻轻点头：“有些担心，父亲他一心在修炼上，是从上古到如今唯一一个能媲美后羿的绝世人物。可是秋叶姑姑你也听到了，听到他们说的那些话了，他们说我父亲的本尊被间门杀了，说我父亲的那一尊傀儡也坏了……我不信，我去问了菩提师祖，师祖也没否认……”
“别担心。”秋叶伸手轻轻拥着明月，“我是看着你父亲长大的，你父亲他不管遇到什么挫折，都会变得强大，他绝对不会气馁，不会放弃。你要相信你父亲。”
“能和我多说说父亲的事么？”明月看着秋叶。
“好。”秋叶笑着点头。
……
在远处，纪宁、白叔、小青正在一起，遥看向这里。
“女娲阵营的大能者们为了后辈子弟，将他们都迁移到了这，所以宁儿你在逐鹿大世界的那些事，也没法隐瞒明月了。”白叔说道，“明月刚开始还不信，还和其他仙魔争论。后来她是亲自去请求见菩提道祖……她才真正相信逐鹿大世界的事，她这几个月来，一直担心着你。”
“嗯。”纪宁看着女儿，却感到心中暖暖的。
“去吧，她看到你一定很开心的。”白叔说道。
“嗯。”
纪宁走了过去。
秋叶正轻声说着，明月也在仔细听着父亲的故事，每次听她都不嫌厌，她很渴望多听些。
纪宁则暗暗惭愧……让女儿这么担心自己，自己这个父亲做的真够失败的。自己虽然有一个分身一直默默保护着女儿，可是那一分身一直在潜修，都不查看外界事，只有女儿发生了危险，触动了禁制，那分身才会查探下外界。
使得这么久以来，分身一直不现身，甚至斜月大世界的动荡，纪宁也是一所知。
“我的分身默默守候不现身，虽然能够磨练女儿，可是……或许，感情比磨练对她重要？”纪宁默默想着，“我错了？”
“父亲！”
此刻明月若有所察觉的转头看来。看到了后面站着的纪宁，顿时惊喜万分连站起来，飞冲向纪宁。
“父亲，你终于回来了，我都等你等了好久了，你这次离开太久太久了。”明月抱着纪宁，不停说着。
纪宁轻轻摸了摸女儿的头发，女儿成为天仙后，凝聚成的‘天仙之体’便是如今这模样。和她母亲余薇很是酷似，甚至明月喜欢穿黑衣……看着女儿，甚至有时候纪宁觉得仿佛师姐在自己身边，不过师姐的目光温暖沉淀，女儿的目光充满崇拜和喜爱。
师姐。冰冷。
女儿，则活泼。
“父亲，岛上的其他仙魔们，他们都说父亲你的本尊被灭了，说父亲你……”明月看着纪宁，双手还紧紧抱住纪宁的一只手臂，轻声道。“你能别再和间门厮杀么？”
“岛上的其他仙魔的长辈，那些大能者们哪一个退避的？”纪宁摇头，“我不能退，明月。你应该明白。”
“可父亲你牺牲已经那么大，本尊被灭，实力大损，还要怎么样？父亲你只是一个天神真仙。就算心力厉害，能率领罗睺阵。可是父亲你终究不是真神道祖。岛上有好些个天神真仙都没参战呢。父亲你做的比他们多多了。”明月看着纪宁，都流泪了，“我怕，我怕你的第二元神也被杀了。我已经没有母亲了，不想没有父亲。”
纪宁心中一颤。
“答应我。”明月看着纪宁，“好好陪我好吗？”
“我会陪你。”纪宁被女儿的眼神给刺痛了，轻轻点头，“我会一直陪你的，从今天起，我的第二元神就会在这陪你。”
“第二元神？”明月疑惑。
“难道你不知道你父亲穿白衣的是本尊？”纪宁摸了摸明月的脑袋。
“我以为，我以为……”明月露出喜色。
“别人小瞧你父亲，你可别小瞧你父亲。”纪宁笑着，“你父亲我本尊、第二元神都好好的，而且实力强了哦。”纪宁说着伸出了手掌，手掌中隐隐显现七彩剑芒，那美丽的七彩剑芒却有着让人胆寒的威能。
明月是吃惊看着那七彩剑芒。
她是纪宁女儿，也算方寸山一脉弟子，自然见识不凡，加上纪宁走的是剑仙之路，明月早就了解过剑力五个层次，所以一眼就认出了。
“父亲，你，你……”明月心中又激动又自豪，剑力第五层次，超越天道极限？这就是自己父亲！那些仙魔说自己父亲如何如何，可自己父亲比当年还要强大的多。
“父亲，你说第二元神陪我，那你的本尊？”明月立即意识到什么。
纪宁笑着：“当然得出去，你父亲躲不得。”
“可，可……”明月咬着嘴唇，低声道，“我，我真的不想你父亲出去征战了。”
“浩劫来临，必须有人站出来。”纪宁笑着。
“天塌下来，有高个子顶着。”明月连道。
“你父亲就是那高个子。”纪宁一笑，“好了，都是天仙了，在父亲面前还小女儿姿态。”
……
和女儿在一起，纪宁感觉到内心中不断滋生出力量，这是内心中比强烈的渴望。
“我必须保护好我的女儿。”
“哪怕，付出我的生命。”
白衣纪宁转头看着那湖边站着的黑衣少女，随即不再犹豫。
“师傅，送我离开。”纪宁传音道。
“去了上古废墟，一路小心。”菩提声音也在纪宁耳边响起。
“嗯。”纪宁点头。
在纪宁前方出现了一空间漩涡，纪宁踏入了其中。
******
星期一，求一下免费的推荐票~~~~
******