纪宁心念一动便解除了千剑傀儡的炼化，随即一跃过百丈，落到了交战场地之外，暗暗感叹：“我虽然达到道之域境，连神魂都是‘神识’层次。可是……如果不是之前参悟了，剑术大大提升。恐怕和这卜英一战是否能赢都难说。”
自己的基础非常扎实，基础是‘转世仙人’级别般的。可是在进黑白学宫前，自己的剑术就差劲了，学了才补上了短板。
如果不学，纪宁只能靠神魂的强大，驾驭更多的飞剑，以多胜少来拼一把了。
“嗖。”卜英也是一跃落到了纪宁身侧。
“卜师兄。”纪宁谦逊道。
“难怪殿才仙人收北冥师弟你为徒，师兄输得心服口服。”卜英感叹，“师弟能够同时令十二柄飞剑尽皆施展出‘细雨纷纷’这一招，境界之高、神魂之强，都令师兄佩服。而且师弟还能施展出两仪青火剑……我输得没话说。”
“这是一百黑白丹、十斤元液。”卜英扔给纪宁两玉瓶。
纪宁接过。
“不过师弟，你赢了饮血问剑，又赢了我。”卜英看着纪宁，“好好准备吧，这事情不会这么结束的。”说完卜英便朝外面走了。
“不会这么结束？”纪宁皱眉也跟着朝外走。
“纪宁师兄，纪宁师兄。”木子朔却激动兴奋跑来，纪宁赢了仿佛比他自己赢了还要开心。“太痛快了，那些老弟子还要教训我们新弟子呢。哈哈哈，现在连输了两场，这些老弟子这次可真是丢脸了。”
纪宁一笑：“只是切磋罢了。”
“这可是脸面。”木子朔连道，“今年就我们俩新弟子，师兄赢了，师弟我也很有脸面的。”
二人边说边望外走。
包括卜英、冬霖、饮血问剑等几名老弟子都没有来和纪宁说什么。气氛却显得有些尴尬。唯有九莲师姐走近了过来。
“师姐。”纪宁心一窒。
九莲师姐的确有着一股天然的吸引力，论容貌她也算是绝美，在纪宁所见过的美人仅赐予孟忻。可论气质却是毫无争议的第一人。
“纪宁师弟。”九莲师姐声音柔和。“你可得小心了，你连赢了两场，老弟子们可不会就这么算了的。不管怎样。我黑白学宫的传统……是不会在你身上改变的，你回去后可要好好准备。”
纪宁瞳孔微微一缩，道：“和师兄师姐们切磋，是纪宁一直很是期待的。”
九莲师姐点点头，便转身离去。
纪宁则是看了一眼其他几名老弟子，不过连卜英都败了，这几名老弟子没有一个有把握，自然也没谁出声。
“我们走。”纪宁当即带着木子朔，离开了论道殿。
嗖！
二人迅在夜空破空而去。
……
目送着纪宁二人离去，论道殿内的老弟子们这才哗然起来。
“竟然连输两场！”一高瘦青年沙哑道。“老弟子教训新弟子，让新弟子知道天外有天、人外有人的道理。这是黑白学宫无尽岁月的传统！我们这些老弟子都是入门多年，不管怎样，绝对不能就这么认输了！”
“嗯，如果我们认输。那就是所有老弟子承认都不如这新弟子了。”冬霖也点头。
一个个老弟子都点头。
这是传统。
老弟子教训新弟子，对老弟子而言，他们是入门多年，即便偶尔有其较弱的输给新弟子。可其一些较强的老弟子还要赢回来！如果赢不回来……不就是说个个都不如新弟子了？
“黑白学宫从古到今，从未有谁能让老弟子认输，即便是转世仙人！”卜英郑重点头道。“我这便去请青禾师弟。”
说着，卜英便直接出了论道殿。
“走！”一个个老弟子都离开了论道殿，化作流光，个个破空离去。
……
黑白学宫的弟子，分三个辈分。其三代弟子是‘紫府修士和万象真人’这一层次的。其在紫府修士弟子……最为耀眼实力最强的便是‘青禾’。
青禾，入门十八年，也达到了‘道之域境’，以他的境界当然可以跨入到万象真人层次，可他也需要打下扎实的根基，只有根基扎实了，体内紫府之湖真正蓄积扩张到极限，将来前途才能更加广。
深夜。
“青禾师弟，青禾师弟。”卜英俯冲飞到了一座山峰府邸上空，便直接喊道，声音回荡在整个府邸内。
府邸内的紫府修士仆从、凡人们都骚动了起来。
“卜英师兄这么晚来找我，有何事？”一道身影走到了院落仰头看向半空的卜英，卜英立即落到了院落。
“这么晚来这，也是有事告诉师弟你。”卜英摇头叹息，“说来惭愧，我黑白学宫每年新来的弟子。都会在论道殿……被我们老弟子教训一番。当年我们也是这么过来的。”
青禾微笑点头：“对，老弟子们个个入门多年，自然能赢下。”
“可我们输了。”
卜英摇头，“就在刚才我们几个老弟子在论道殿，和新晋弟子木子朔、纪宁进行切磋。我们连击败了木子朔两次……可是后来和这纪宁交手时，却被这纪宁师弟连连击败了两次。甚至连我都输在了纪宁师弟手上。”
“什么！”青禾大惊，“师兄你都输了？”
“是啊，所以我才求到你这。”卜英道，“你是我们紫府修士弟子实力堪称最顶尖的，所以……”
青禾点点头：“师兄放心。这事师弟自然是当仁不让……师姐，师姐。”
九莲站在高空，看着下方一座雅致的府邸。
“妹妹来了？”一道清冷声音响起，“还不进来。”
九莲当即落下。
在月光下正有一名黑衣少女坐在那，面前条案上还放着雕刻精致的酒壶、酒杯。
这少女，面容绝美，完全在九莲之上……而且那股清冷的气质更是仿佛天上谪仙。而事实上这位黑衣少女也的确是转世仙人，她便是黑白学宫名气都极大的转世仙人——火虹仙子余薇！作为屈指可数的转世仙人，虽然现在才是万象圆满。可她的地位却足以和元神道人们媲美。
“师姐。”九莲也坐了下来，“你可知道新晋弟子也有一个疑似转世仙人的？”
“你是说纪宁师弟？”黑衣少女坐在那轻轻点头，“听说他被殿才仙人收为了弟子。”
九莲连道：“师姐不知。这纪宁在入门前就达到了‘道之域境’，甚至连神魂都怀疑是‘神识’层次。”
“神魂怀疑是‘神识’层次？”黑衣少女有些吃惊。
“这是我师傅告诉我的。”九莲道。
“五疯仙人？”
黑衣少女轻轻点头，“有意思，没想到新来的弟子还有如此人物。”
“而且就在之前，这纪宁在论道殿连续击败了两名老弟子。”九莲说道，“相信这消息一旦传开，老弟子们一定不会善罢甘休。不管怎么样，一定会赢回来。”
“嗯，赢，是肯定要赢回来的。”黑衣少女点头。微笑着，“可如果他真是转世仙人，以他现在的境界，或许应该有前世的部分碎片记忆，一不小心。他实力就可能大增，要赢转世仙人，可不容易。”
九莲看了一眼这位火虹仙子余薇师姐。
转世仙人当然可怕，个个天资惊人，修炼起来一片坦途。
“这纪宁才十六岁。”九莲道。
“前世记忆如果丝毫没觉醒，赢他应该不难。”黑衣少女笑着。“你们什么时候和他邀战，我可要去看看。”
“应该是明天白天。”九莲道。
“好，一定去。”余薇点头。
……
万象真人弟子北山玄汤眉头皱着：“纪宁？”
“对，就是纪宁，接连在论道殿击败了两名老弟子，连卜英都败在他手。”一名黑袍青年悠闲坐着说着。
北山玄汤笑着：“没想到北山百微结交的这个纪宁，能有这么强实力，当初我倒是看走眼了，既然明天和他邀战，我也定要好好瞧瞧……纪宁？我听说，在无忧洞他就曾经施展出雨水剑域，显然已经达到了道之域境？”
“什么，道之域境？难怪实力这般强……新来的纪宁师弟，赢了两位老弟子？这怎么行，不管怎样，一定得赢回来。”
……
一传十，十传百。
整个黑白学宫弟子一共就那么多，而且很多相处多年，感情都很好。彼此传播消息……等到第二天白天时，消息就已经传遍了整个黑白学宫，像一些消息灵通的如安澶北山氏等大势力，甚至都得知了这消息。
一时间其他所有弟子都认定，不管如何，一定得赢回来。
整个黑白学宫的弟子自然是分成两大阵营。
一个是新弟子阵营，就纪宁和木子朔两人。
一个是老弟子阵营，其他所有弟子都是这一阵营的。
“师兄说我这弟子，连赢了两名老弟子？”黑袍黑发的殿才仙人眼眸有着一丝好奇。
“对啊，那群三代弟子，几乎都会去论道殿，他们肯定想要赢回来。”穿着乞丐衣的矮子老者兴奋道，“哈哈哈，我们黑白学宫好久没出现这等有趣的事了，疯子我刚度过九百年大劫，就碰到了这事。有趣有趣，到时候我一定去看。你去不去？”
殿才仙人轻轻点头，笑着：“师兄既然要去，师弟自然陪着。”
“哈哈哈，好，好，好。有趣，有趣。”矮子老者五疯忽然一甩手，“把你的百草仙酒快拿过来，让师兄我尝尝。”
“百草仙酒？这可是我在小世界……”殿才仙人脸色都是一青。
矮子老者一瞪眼：“师兄我恐怕也就能再活九百年了，你也舍得不给我酒喝？再不给我酒喝，纪宁和老弟子比试时，我就暗使坏！”
殿才仙人长叹无奈道：“好，给你！”
**rq