“全部死吧！”狱剑神疯狂爆发着，狂攻着那四名祖神祖仙，他很清楚，一旦战斗时间太长，恐怕会吸引一些其他在溯风遗迹冒险的祖神祖仙。
“我撑不住了。”
持着六条黑棍的魁梧祖神发出低吼，狱剑神的剑光落在他身上，也只是溅起些火花。
“小心。”
“退。”
一名近战的血袍祖神脸色大变，连神体主动分裂，化作两道身影逃离。
噗。
一道剑光落下还是斩杀了其中一道分身。
“我神体大损，挡不住了。”血袍祖神嗖的就迅速逃离，他这一逃，另外的三位祖神祖仙也个个暗暗咒骂，只能不甘心的连朝四面八方逃离。他们原本就不是一支队伍，只是因为狱剑神实力太强，才暂时联手的。
“哼，一群蠢货。”狱剑神停下，看着逃离的四道身影，随即咧嘴一笑。
“嗯？”狱剑神脸色忽然大变，他猛然转头。
一道冰冷的剑光突兀出现，直接刺向了他。
“竟然旁边还藏着一个。”狱剑神狰狞一笑，毫不留情的挥舞出六柄神剑，他根本没将这刺来的一剑放在眼里，速度虽然很快，可是太简单直接了。
“轰！！！”
二者剑光一碰撞。
狱剑神一脸惊愕色的倒飞开去，一袭白衣的纪宁则是追杀向狱剑神。
明月剑术之滴血式！
“好强的力量。”狱剑神完全震惊了，这个对手剑法的威能完全超过了他，具有压倒性的优势。
“光力量强是没用的。”狱剑神倒飞的同时，猛地一个悬停，跟着迎战向纪宁。
噗噗噗噗噗噗！！！！！！
二者剑光交错，随即分开。
狱剑神盯着纪宁，低沉道：“你是谁？这么厉害的剑术不应该这么默默无名。”
“旭日。”纪宁淡然道。
“看来是新出现的剑道高手。”狱剑神冷声道，“实力不错。可这里是古遗迹，不是适合的切磋之地，等出去后，我们慢慢比试。”说完狱剑神嗖的化作一道黑光，速度之快，也达到了天道极限，他刚才一交手就感觉到纪宁的剑术实在太完美了。
他发现不了任何缺点，面对这样的对手，狱剑神觉得还是避开为好。
“走？”纪宁心意一动。
咻，咻。咻……
九道剑光破空而去，这九柄神剑是纪宁在溯风遗迹中得到的混沌法宝，虽然不成一套，可是在纪宁掌控下，祖仙法力灌输下，每一柄神剑威能都大的惊人，且仿佛层层叠叠的网，完全阻挡在了那狱剑神面前。
这九柄剑的速度都超越天道极限，迅速追上了狱剑神。
“该死。”狱剑神看到围困来的九柄神剑。脸色大变，“到底哪里冒出来这么厉害的剑道高手，他的剑，简直没有破绽。真该死。”
他宁可敌人的杀招威能猛，也不愿碰到这种剑术已经称得上没破绽的可怕对手，遇到这种对手，会令对手产生绝望感的。
九道剑光环绕……
硬是牵制住了逃跑的狱剑神。
“你逃不掉的。”纪宁显现出三头六臂。手持六柄北冥剑，飞扑杀向狱剑神。
“那就战吧！”狱剑神也疯狂了，返身扑向纪宁。眼中满是杀意。
为了两件道之神兵，他们俩都不会退。
道之神兵太罕见了。
就算是他们俩这一层次的高手中，也是大多没有道之神兵的。每一件道之神兵的价值，至少也是超过一方混沌灵液，甚至顶尖的超过十方混沌灵液！足以让世界境大能为之眼馋，纪宁和狱剑神为之疯狂也就很正常了。
“得了这两柄道之神兵，汲取了其中的五行之精，说不定神剑紫光琼就能完全修复了！”纪宁杀意滔天。
……
“怎么回事？”
那分散逃离的另外四名祖神祖仙，都感觉到了强大的波动，“狱剑神在和谁交手？”
他们四位又小心翼翼的返回，道之神兵的诱惑太大了！
“嗯？”
“那是？”
他们四个悄然返回后，都看到了正在搏杀的两道身影，一黑袍，一白衣。
黑袍的正是声名远播的狱剑神。
白衣的则是少年模样。
“什么，狱剑神处于下风？”他们四个都吃惊了，“哪冒出来的剑道高手，这么厉害？”
“秀一兄，怎么办？”
“能怎么办，离远点慢慢观战，如果他们两败俱伤，有机会我们就杀过去。如果没机会，一旦他们厮杀结束，我们就立即逃远点。”
“嗯，秀一兄说的有理。”
“这个白衣祖神，比狱剑神还更可怕些。”
……
纪宁和狱剑神都猜到那四位祖神祖仙可能会返回在旁边盯着，可他们俩都没将那四位放在眼里，四个巅峰祖神？杀之，虽然要花费点手脚，可也不难。特别纪宁的心剑式，最不怕的就是群攻。
二者对攻着。
纪宁的剑，看似随意自在，却层层相连，让狱剑神感到都窒息了。
狱剑神的剑，则更疯狂，带着浓浓的黑暗意境。
“铛。”
剑光一闪，终于刺在了狱剑神的神体上，纪宁只感觉刺在无比坚韧的法宝上，剑中蕴含的冲击力让狱剑神倒飞开去，砸在远处的山石上，山石崩塌，四散滚落。
“护体神通？”纪宁微微皱眉，“看来得想办法将其镇压了。”
“什么。”被纪宁一剑刺在身上，让狱剑神脸色变了，显然他剑术上差了一筹。
“既然剑比不过你。”
狱剑神一咬牙，他其中一只手中出现了巨大的紫色大锤，紫色大锤散发着强大的波动。
“道之神兵？”纪宁立即明白了，狱剑神得到的道之神兵是大锤，难怪这么长时间，狱剑神没用，毕竟这么一柄大锤来施展剑术，不太适合。
可差距太明显后，狱剑神只能改变战斗方式。
“死。”
狱剑神单手挥舞着紫色大锤。
轰隆~~~
大锤挥出，隐隐雷电环绕，一层层空间被压迫，碾压向纪宁。
“好强的力量。”纪宁一看就隐隐感觉到了，连心意一动，北冥剑隐隐化作一黑洞便迎了上去。
“哗~~~”大锤直接偏到了一旁。
纪宁也被震得往后退了下。
“我就知道。”狱剑神见状脸色更难看，这个白衣少年的力量本就强的离谱，即便现在借助道之神兵，可这白衣少年施展卸力法门也完全能挡得住。
“这等大锤，动用的五行之精肯定更多。”纪宁更加眼馋。
“一共有两柄大锤，我们各一个，如何？”狱剑神在交手时还传音，他妥协了，面对纪宁那可怕的剑术，他无计可施，他很清楚，真的战斗下去，他必败无疑。纪宁远攻也厉害，他逃都逃不掉。
“两个都给我，你我罢战。”纪宁传音道。
“休想。”狱剑神有些疯狂了。
“既然如此，那就战吧。”
纪宁更疯狂冲上，剑光飞舞，甚至在周围还悬浮着一条绳索，那是纪宁分出一丝念头掌控的绳索，只要自己攻破狱剑神的剑法，令狱剑神来不及抵挡，便能趁机一举将其捆缚。
轰轰轰~~~
狱剑神边战边逃，同时传音疯狂道：“这里是溯风遗迹，说不定周围就有危险，你追杀我，你也会陷入绝境。”
纪宁却只是继续疯狂攻击。
……
在远处观看的四名祖神祖仙看的都屏息了。
“都疯了。”
“如果他们俩都被这古遗迹的一些阵法禁制给杀了，宝物留下就好了。”这四位祖神祖仙看着远处的狱剑神和白衣剑神边战边朝远处飞去，也迅速的在后面跟踪着，同时也默默期盼着。
“轰！”
正当纪宁和狱剑神在高空搏杀时——
忽然一股灰色的狂风突兀的出现，灰色的狂风打着卷，瞬间就包裹住了纪宁和狱剑神，跟着，灰色狂风就消失了，被包裹着的纪宁和狱剑神就完全消失不见了。
这一幕让远处远远看着的四名祖神祖仙脸色都变了。
“都说在溯风遗迹的危险区域，不能在高空乱飞，说不定就会陷入阵法禁制内，他们俩肯定被卷进了绝地中了。”
“该死，两件道之神兵也被卷进去了。”
这四名祖神祖仙不甘心的在远处等着，等了三天多时间，也没等到纪宁、狱剑神的尸体，更没看到道之神兵，只能不甘心的离去。
******