“菩提，你真有把握？”
“即便阵法短时间破开，可源老人身边有一群手下，且源老人本身实力也深不可测。”一个个询问。
斜月大世界内站在云层上的菩提，神体忽然分开，分成了两个菩提：“有把握。”
他不是对自己有信心。
他是对神农有信心！神农说过，就算是祖神，也会魂飞魄散，真灵泯灭。
“好。”桓木主人传音道，“菩提老友，我相信你，没想到我们还能并肩作战。”
“我信。”
“也没别的办法了。”
“诸位说说，怎么破开黑莲大阵？”
几位领袖大能传音交谈。
一直沉默的后羿忽然传音道：“我需要你们帮忙，你们全部出手攻击黑莲阵法！让黑莲阵法受到足够的压迫，尔后我会施展箭术……一举破开大阵。”
听后羿这么说，纪宁他们一个个都一惊。
他们很相信后羿，因为之前心魔之主就是后羿杀的！可是后羿明显已经重伤。
“这一箭，是我最强的一箭……比之前杀心魔之主要强的多。”后羿又说了句。
“好，就这么办。”
“好。”
几位领袖大能迅速做了决定。
“诸位，我们已经没有后退路了。”佛祖如来一声低喝，在他周围的大群天神们看向遥远处的正杀向无间门阵营的黑莲阵法，个个眼中满是恨意，随即天地之力涌动，迅速开始以佛祖如来为核心，形成了盘古开天阵。
“哈哈哈……已经逼到这份上了，诸位道友，我等一同战吧。”三清道人笑着，周围的纯阳真仙们迅速开始形成女娲补天阵。
“妖族诸位兄弟，杀了那源道人，我们再一起大口喝酒大口吃肉。”孙悟空大喝道，周围跟随他的大群妖族天神们个个嗷嗷叫着，随即形成了一座盘古开天阵，孙悟空更是化身盘古，身高百万丈也踏着虚空杀向前方。
“源道人，今日，你正该一死。”阿弥陀佛也统领着一座女娲补天阵……
夸父……
玉鼎道人……
弥勒佛祖……
一个个接近领袖的存在统领着大阵，大阵内的天神真仙们没有一个胆怯，个个毫无畏惧的跟随大能一同杀上去。
“阿弥陀佛，能和众友一同迎战，乃觉明之幸。”觉明佛祖微笑着，踏着虚空直接飞向了那黑莲大阵。
“明月。”纪宁这一刻脑海中浮现的却是女儿明月。
“没谁能伤害你。”
“没有。”
只见一道黑色电蛇瞬间划过虚空，杀向了黑莲阵法。
……
看着远处的三界的强者们一个个前赴后继杀向黑莲阵法，在遥远处只留下一尊化身观战的刺修大魔神，却愣了楞，他不由回忆起了过去，轻声道：“虽然感觉这些土著很愚蠢，心神将是他们能匹敌的吗？可是看到他们这样，还是忍不住有些希望他们能赢了。就像希望当年我的家乡能赢一样。可这世间，终究是强者为尊。”
……
“杀，杀，杀。”
源老人没有丝毫怜悯，黑色莲叶旋转着拍击着，仿佛绞肉机一样，很快就有大能者死去，有阵法溃散。
纪宁、觉明佛祖、桓木主人、万魔则冲在最前面，他们尽量帮助到其他大能者……他们或是仗着神体厉害，或是仗着防御手段了得，冲杀在最危险的前方，减少己方损失，疯狂的攻击着那黑色莲花大阵。
三绝剑阵、诛仙剑阵，还有其他一道道剑光、碧光、血光，尽皆都是一些混沌神兵，斩杀向了那大阵。
两大阵营拼命的围攻，没有一个后退。
远处。
后羿遥遥看着这一幕：“诸位，后羿定不让诸位失望。”他拉开了弓弦。
这一幕让远处黑莲阵法内一直淡然面对一切的源老人面色一变，他连盯着后羿，他自己很清楚‘心力修行者’的厉害，虽说后羿都是自己琢磨一些手段，可没看到之前就凭借琢磨的手段杀了心魔之主么？他根本不敢小瞧，这也是他早早就将嫦娥仙子给控制住，就是为了影响后羿，阻止后羿。
“后羿。”源老人心意一动，一旁的嫦娥仙子便飞到了源老人的正前方。
“要对付我，先杀嫦娥吧。”源老人虽然有信心接下这一箭，可还是很谨慎。
……
“后羿。”
在拉开弓弦时，后羿仿佛回到了久远的过去，那段生命中最美好的回忆。
“羿，你尝尝，好吃不好吃。”
“嫦娥做的当然好吃。”
虽然后面发生的一切让他伤心，可那美好的记忆却永远没有褪色，后羿面带微笑拉开了箭矢。
“轰~~~~”虚空震荡，混沌汹涌，无尽混沌之力涌来，灌输在神弓上。
“嗡。”
神弓的弓弦也隐隐震荡。
后羿的神体更是化作了耀眼的光芒，尔后这耀眼的光芒完全灌输在了那一根箭矢上。
以无尽混沌力量为弓，以心力为弦，以自身生命为箭……
这是后羿在黯然神伤的无尽岁月中悟出的一箭，那是以生命为代价的一箭……
“哗。”
弦响。
箭飞。
虚空中留下的后羿神弓都仿佛在哭泣。
箭矢划过长空，无尽混沌之力、天地之力涌入，令这一箭就仿佛一颗流星划过长空，越来越耀眼，这一刻整个虚空都仿佛安静了，所有的大能者，所有的天神真仙们都在关注着这一箭，他们拼命厮杀攻击黑莲阵法就是为了这一箭。
他们明白，后羿付出了生命发出了这一箭。
他们虽然伤心，可却依旧期盼着，期盼着能成功。如果让他们来，他们也同样不会犹豫的付出生命。
“绝命一箭。”在黑莲阵法上的源老人看了却皱眉，“这个后羿真是疯子，一个土著，在心力上天赋是极高，可悟出的法门，怎么都是拼命的？杀心魔之主，还算是拼命。现在这一招更是完全不要命了。”
箭太快了。
没法躲。
“这些疯子。”源老人皱眉，整个大阵正遭到两大阵营的疯狂围攻，虽然每一个都比较弱，可是当尽皆联手的情况下就算是心魔之主怕也难以抵挡，黑莲阵法的确承受着很大的压力。
“轰！”
已经仿佛巨大的流星般的箭矢，轰击在了黑莲阵法上，阵法轰然巨响，原本就承受巨大压力，此刻再也撑不住了嘭的声便碎裂开来，莲叶崩溃，那一道流星也变得暗淡，露出来其中的那一根箭矢，直接射向了源老人。
源老人站在那，手持拂尘，周围拂尘一层层环绕，同时还让嫦娥仙子挡在前面。
“噗。”
箭矢一闪而逝。
穿过了嫦娥仙子的身躯，穿过了层层拂尘，源老人一掌拍出，拍击在箭矢上~~~
嘭~~~
源老人在莲心上往后连退数步，口角有着鲜血，却笑了：“劈开阵法，却已经势头尽矣，仅仅耗费了些我少许神力而已。”他最忌惮的也就是那后羿而已。
嫦娥仙子却跪坐在那，捂着胸口。
“哗~~~”一道蒙蒙的光影显现，正是后羿的模样，那是后羿的真灵。
“嫦娥。”后羿光影看着嫦娥，他轻轻伸出了手，去触摸嫦娥的脸，后羿轻声低语，“我，从来，没有恨你。”
嫦娥看着他，眼神依旧冰冷。
只是……两行泪水悄悄滑落，她心痛，周围发生的一切她都知道，可是她什么都做不了。
看到嫦娥脸上两行泪水，后羿光影却笑了。
哗~~~跟着光影消散。
……
“施展了绝命一箭，竟然因为执念，真灵竟然还维持了刹那。”源老人冰冷看着那软倒下气息开始微弱下去的嫦娥仙子，被那可怕箭矢贯穿，嫦娥仙子哪能活下？
“哼。”源老人一挥手，一股神力涌动，直接拍击在嫦娥仙子的尸体上，化为了灰烬消失不见。
而就在这时。
“嗯？”源老人脸色一变，就在他的身旁一名须发皆白的道袍老者出现了。
一朵鲜艳无比娇艳欲滴的花朵从菩提的手中飞出，同时也绽放了开来，一片片花瓣绽放，真是三界中堪称最美丽的一幕花开了。
这一刻纪宁、觉明佛祖、三清道人、佛祖如来、万魔之主、桓木主人以及夸父、孙悟空、济癫、玉鼎、弥勒佛祖、阿弥陀佛等一个个大能者都在看着，看着那一朵花开，他们之前拼了一切，甚至后羿拼了性命，为的就是这一刻的花开。