争宝会结束了。
也让经历了黑莲神帝一役后颇有自信的纪宁，更加明白外面世界之大！不谈生死道君了，就连一些擅长阵法，擅长虫兽的一些可怕世界境，也能轻易要了自己的小命。
“按照计划来。”纪宁带着苏尤姬、野狗祖神，和大莫院的其他弟子们一边谈笑议论，一边出发回大莫院。
嗖。
嗖。
嗖。
天青子、龙神道君还有千影道君水风子，分成三支队伍，其中天青子、千影道君水风子都是直接破空离去，龙神道君则是靠着双腿走出了易波城。
“哼。”龙神道君阴沉看了高空的水风子和千影道君，千影道君并没有在这永恒界飞行的能力，是水风子带着她的。
“千影？哼，贱女人，不就巴结着水风子他们一个个么，等有机会定要宰了你。”龙神道君眼中的杀意瞬间就隐藏了，他自号‘龙神’，走上这条路，化龙果对他太重要了，可当初却被千影道君给夺了去。
他背后有好友。
可千影道君，也有一群好友。
龙神道君很想杀千影道君，可惜，千影道君实力和他相当。
“坏我机缘！总有一天……”龙神道君行走在苍茫大地上，很快就到了那时空传送阵，离开了大莫域。
******
大莫院，水连居的一座静室内。
窥天太皓塔正在蒲团旁，而塔内则有着一片金色叶子，这金色叶子正是一洞天法宝。
洞天法宝内。
“哗哗哗~~~”浪涛轻轻的荡漾，一**的冲击向沙滩，又缓缓退去。
一身白衣的纪宁正盘膝坐在沙滩边，膝盖上还放着一柄血色神剑，这神剑紫光琼他几乎时刻不离身，长期感应着‘神剑本源’内那股高高在上的剑意。也让纪宁的剑术更加偏向于‘杀’。
无名剑术……虽然仅仅只有前七式。可纪宁从这前七式能够感觉到创出这门剑术的，境界应该不亚于炼制出‘神剑紫光琼’的那位绝世剑道大能。
神剑紫光琼的剑意，也是高高在上。
这是两种不同的剑的道路。
“两种路，我都会参悟。”纪宁低头看着膝盖上的血色神剑，“毕竟将来我要跨入生死道君之境，我需要找到自己的路。”
无名剑术，不是自己的路。
神剑本源的剑意，也不是自己的路。每一个道君，都有单独属于自己的路。就像无尽疆域，没有任何两个生灵拥有一模一样的思想记忆魂魄。同样的道理，悟出的道，就算都是剑道，依旧没有两个一样的。
“无名剑术，胜在平衡！第一式，就是心剑式。”纪宁暗暗道，“神剑紫光琼，虽没有明确的剑术，却有高高在上的剑意让我参悟！胜在进攻上极强。”
……
这洞天世界。方圆超过百万里，是一件混沌极品宝物，也是之前化初仙人拥有的洞天法宝，是纪宁拥有的最牢固的一个洞天。他的那些仆从们一般也是居住在这，这个洞天世界内甚至有着大量的生灵在繁衍。
纪宁在海滩边悟剑，时而踏着海浪，站在大海上演练剑法。
剑光纵横。肆虐周围，海洋湮灭化为虚无。
一天天……
一年年……
纪宁参悟无名剑术、神剑本源，偶尔放松歇息。研究水、雷电、空间。甚至在这洞天世界的凡俗生灵世界逛逛，这洞天世界的凡俗生灵，也是分成了六座大陆，还有诸多岛屿，每座大陆上有着无数生灵繁衍，甚至还有些宗教，最强的生灵勉强达到纯阳真仙层次。
转眼离争宝会就过去了两百多年。
一座海岛上。
“仙子，我们在这洞天实在无聊啊。”
“对啊，仙子，主人什么时候带我们出去啊。”
十一名祖神祖仙正分散坐着，吃喝着，其中最耀眼的就是火仙子苏尤姬了。
纪宁一般贴身带着苏尤姬和野狗祖神，当年从世界牢狱内放出的那些祖神祖仙，有几位常驻在溯风混沌世界。还有九位则是跟随着自己，平常都是呆在这座洞天内。
“我怎么知道？”火仙子苏尤姬指向大海尽头隐隐的一座小岛，“主人就在那座岛上，没有他召唤，我和野狗都不敢去打扰。主人想来，自然会来我们这。慢慢等吧。”
“唉。”
“只能这么等了。”
这些祖神祖仙们无聊的很，他们自己也有洞天世界，和凡俗生活在一起的乐趣他们在世界牢狱内时早就体验了无尽岁月了，他们更想要激情的、精彩的生活。
“轰！”
忽然遥远处一股可怕的波动弥漫开。
“什么。”苏尤姬、野狗祖神以及其他九位祖神祖仙同时站起，遥遥看向大海远处的那座岛屿。
“哗。”
只见一道血色剑光冲天而起，波动弥漫，让他们个个战栗。
“这波动。”苏尤姬是最强的一个，也吓得心颤。
……
“怎么回事？”洞天世界内的六座凡俗大陆上，还有些岛屿上，大量颇有些实力的生灵都遥遥看向一个方向！他们虽然肉眼看不见，却隐隐感应到了一股至高无上的可怕剑意。虽然仅仅是剑意在这个洞天世界内的幅散，对这些生灵而言依旧是至高无上的。
从这天开始，这座洞天世界内就接连诞生了好些剑仙。
甚至不少生灵都出海，前往当初那股剑意源头，他们最终什么也没找到。
******
“主人来了。”苏尤姬他们十一位都遥遥看着远处。
一名白衣少年背着一柄看似普通的血色神剑，踏着浪涛而来，很快就来到了这座岛屿上。
“拜见主人。”苏尤姬他们十一位个个恭敬行礼。
“嗯。”纪宁点头。
“我在大莫院，也待了过五百年。”纪宁道，“如今我剑术已达瓶颈，是该出去的时候了。”
大莫院中的五百年，洞天内实际上过了一万余年。
“主人，刚才？”苏尤姬眼睛发亮。
“悟了一式剑术。”纪宁笑了笑。
可惜，不是罗天式！
无名剑术早已达到瓶颈，最近纪宁都是主要参悟神剑本源，就在今天，悟出了一招杀性极强的剑术，被纪宁命名为第一式——黑雾式！
“黑雾世界神……”纪宁暗暗叹息。
这是他离开三界后，最难以忘掉的一位，他忘不了那化作雕像的黑雾世界神，这第一式起名‘黑雾式’，也是为了纪念这位世界神。
黑雾式一悟出！也算纪宁在洞天世界上万年的一个长久积累的爆发了！
“这一式，论攻杀之强，应该和无名剑术‘罗天式’很接近。因为是参悟神剑本源悟出的，反而更适合调动神剑本源威能。”纪宁刚才已经试验过了，那一剑调动的本源威能，比过去强上十数倍，这一剑绝对算是世界境圆满层次了。
如今。
有青花雾气力量加持，论神体力量媲美世界神。
论剑术，媲美顶尖世界神。
凭‘黑雾式’调动的永恒神兵之威……让纪宁有了和世界神圆满交锋的资格。
“我的剑术，埋头苦修已经很难再进步了。看来得出去了。”纪宁看向眼前的苏尤姬、野狗祖神他们一群人，吩咐道，“尤姬，野狗，玄阳，你们三个跟我走。”
“是。”火仙子和野狗祖神很平静，玄阳祖神却是大喜。
哗~~~~
纪宁带着这三位离开了。
……
纪宁因为购买了三**宝傀儡，火仙子和野狗祖神将分别驾驭一件，还有一件纪宁选择让玄阳祖神来驾驭。这玄阳祖神实力也是这群祖神祖仙仆从中最顶尖的几个之一，同时玄阳祖神相对而言更加的敦厚听话些，纪宁喜欢听话的手下。
“尤姬。”大莫院的水连居内，纪宁吩咐道，“你可以多在大莫院内走走，对外说，我即将出发前往‘万神府’。”
“万神府？”苏尤姬一惊。
“嗯。”纪宁点头。
“好，我一定让整个大莫院都知道。”苏尤姬得意笑道，她在大莫院内的朋友比纪宁还要多，一个有着自然魅惑的女子还很受欢迎的。
“还有，我准备三个月后出发。”纪宁道。
“知道。”苏尤姬点头。
******