又过去了九天，龙翼城主终于查出了徐符仙人的踪迹。
“禀主人。”龙翼城主连向苏尤姬、纪宁、九尘教主他们禀报，“徐符仙人正在距离此地一亿多里外的潜溟宫做客，距离颇为遥远，我们前往路上怕是要耽搁些时间，属下一切安排妥当，也准备好飞禽、走兽，随时可以出发。”
“现在就出发。”
纪宁起身吩咐道，同时一挥手，旁边就出现了黑色飞舟。
“飞过去？”风霄公子、龙翼城主看到飞舟都有些咋舌，须知这颗星辰因为有永恒帝君定下的规则，无形规则影响下，必须成为生死道君才能凭借法力强行抵抗来飞行。而生死道君是何等的罕见？风霄和龙翼城主都从来没有真正借助法宝在高空飞行过，最多在一些飞禽背上罢了。
“快点。”纪宁、苏尤姬、九尘教主都上了飞舟，轻声喝斥道。
“是是是。”龙翼城主激动连跟上，风霄也难掩好奇。
嗖。
黑色飞舟瞬间划过长空，立即消失无踪。
……
纪宁他们早就从龙翼城主那得到了关于这颗星辰的地图，也知道‘潜溟宫’所在，这颗星辰并不算太大，也就十余亿里直径，这星辰上的凡俗生命恐怕和三界比都要少上些，可是这里的生命显然更为不凡，诞生仙魔，诞生世界境的概率要高的多。
“刷！”
仅仅一个呼吸！
黑色飞舟就从龙翼城城主府，来到了一座高耸入云的雪山之巅的正上方高空中。
“到了。”纪宁开口道，“下方就是潜溟宫。”
“什么，到了？”龙翼城主、风霄站在船舷旁，都惊愕朝下方俯瞰，下方的雪山顶部满是积雪，在积雪中隐约有着看似普通的宫殿，那就是潜溟宫。
“这才一个呼吸的功夫。”龙翼城主、风霄彼此相视一眼。都感到发蒙。
太快了。
对他们而言潜溟宫还是很远的，平常他们都是借助走兽，或者借助飞禽赶路。并且路途上还有危险需要绕路，需要小心翼翼，一般这么长的路程也需要十天半月的。
一旁的九尘教主嗤笑道：“这艘飞舟可以达到百倍天道极限速度，一亿多里算什么，那个谁，龙翼城主对吧，赶紧下去，带我去见徐符仙人。”
“是。风霄可以跟着我，当我的跟随，主人和两位前辈？”龙翼城主有些犹豫。
“我们也跟随你进去。”九尘教主淡然道，“这小小潜溟宫，还没谁能够看透我们的虚实。”
“是。”龙翼城主乖乖应命。
……
龙翼城主为首，纪宁、九尘教主、苏尤姬、风霄就暂时跟随他进入了潜溟宫。
龙翼城主好歹也是世界境，和潜溟宫主同一层次的，自然受到礼待。
“龙翼。”潜溟宫主是一名一袭黑衣的朴**子，长相普通。气度颇为不凡。
“潜溟。”龙翼城主也连起身。
“怎么想到来我这了，你龙翼城离我这可颇远，你还辛苦的亲自赶过来，不知……是为了什么大事？”潜溟宫主微笑道。她的目光只是扫了一眼在一旁站着的纪宁等四人，她丝毫没发现纪宁他们的特殊，毕竟实力差距太大了。
龙翼城主暗暗嘀咕，辛苦赶过来？根本就是一个呼吸的功夫就到了。龙翼城主表面上则连道：“潜溟，我来这是为了见徐符道友。”
“见徐符？”潜溟宫主眉头一皱，“徐符仙人的脾气可不是好伺候的。我如果不是因为有大事，也不会将他请到我这，你没事招惹他作甚？”
“是有重要之事。”龙翼城主道。
潜溟宫主深深看了龙翼城主一眼，点头道：“好，我帮你传话，不过你应该知道徐符的秉性。”
“嗯。”龙翼城主点头。
“走吧，徐符答应见你了，我带你过去。”潜溟宫主传音和徐符说了下后，便带领龙翼城主他们过去。
仅仅片刻。
潜溟宫内最是华美的一座院落内，正有着一名黑发老者独自坐着喝酒，当龙翼城主带着纪宁他们四个进来时，黑发老者眼皮掀起，瞥了眼进来的龙翼城主等人后，朝带路的潜溟宫主皱眉喝斥道：“潜溟，带龙翼进来就罢了，怎么还带一群小辈？”
“是我的错。”龙翼城主则是连陪笑道，“这不关潜溟宫主的事。”
潜溟宫主则是在一旁，她很清楚，这是徐符仙人在敲打龙翼城主。
“哼。”黑发老者哼了声，“将那几个小辈撵出去。”
“这……”龙翼城主一愣。
纪宁、苏尤姬、九尘教主都露出一丝无奈之色。
“唉。”九尘教主一声叹息，他的叹息声响起，一股无形的威压瞬间弥漫开，让在场的凤霄、龙翼城主、潜溟宫主、徐符仙人都感到了发自内心的战栗，这一刻一切都仿佛安静了，天地都仿佛消失了，只剩下九尘教主的声音。
“本想和和气气的，和这徐符仙人的师傅见面谈谈。”九尘教主摇头说道，“没想到这个叫徐符的竟然这么一个蠢货，看来还是得来硬的。”
纪宁他们的确想要来软的，尽量和气点。
这颗星辰神秘莫测，他们也不想捅马蜂窝，只是这徐符仙人脾性太傲了些。
“怎么回事？怎么会这样？他们，他们到底是谁？”徐符仙人满心惊恐，潜溟宫主也感到震骇。
“这徐符毕竟有一个道君师傅，傲气些也没什么，只是傲的过头了。”纪宁则是微微摇头，有背景靠山是完全不一样的，像在大莫域，大莫院的弟子即便实力比别人弱，别人也不敢随便下毒手！像更强大的八大圣城‘天木城’的天木宗，即便是天木宗那些当侍者的弱小弟子，在外报出‘天木宗’的名号，对世界境，对一些弱小道君都是足以威慑住的。
这就是背景的好处。
所以很多世界境都想拜入大门派，可像大莫域、天苍宫的入门门槛就极高，就更别说像天木宗等门派了。所以许多世界境是拜不进大门派的，只能龟缩一地，一旦遇到大麻烦，也只能竭力去挡，挡不住就只有一个死字。
有背景的，挡不住就直接报出名号来，就能保命了。
就像丹尊者和纪宁说的，你真的遇到致命危险，就报我的名号！这就是背景的威慑力。
“你们，你们是谁？”徐符仙人有些惊恐，“我师傅乃是丰咸道君。”
“小辈。”九尘教主脸色阴沉，随着他冰冷的声音，周围忽然掀起了涛浪，涛浪汹涌，环绕周围，一**浪涛在徐符仙人周围，时刻可能将徐符仙人淹没。这涛浪中蕴含的威能，让徐符仙人感到了无比可怕的威胁感。
徐符仙人大惊，手中凭空出现了一块玉符，跟着啪的一声就捏碎了。
“我师傅马上就到，你可别乱来。”徐符仙人惊恐连道。
“哈哈哈……”九尘教主哈哈笑了。
“哈哈……”纪宁也笑了，“九尘，我还以为要逼迫一番才能让他师傅过来，没想到他被吓得主动就捏碎道符请他师傅了。”
“我本打算狠狠折磨他逼迫他，现在看来，他还挺识趣的。”九尘教主笑着，周围的汹涌涛浪也凭空消失。
可不管是潜溟宫主，还是徐符仙人都感到心发颤，腿发软。
纪宁他们之前没有敌意，又完全隐藏气息，徐符仙人他们感觉不到，现在释放开威压，他们发自生命本能的恐惧了！
“这都，这都哪来的可怕大能啊。”徐符仙人心中发苦。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：