“怎么会这样？”
“他心剑术竟然达到了第十一式？那么要不了多久，就能达到第十二式了。”
第八式到第十式，算第一阶段。
第十一式第十二式，则算第二阶段。
当初第一阶段纪宁就是在赤波殿内接连突破的，同一阶段内突破是很快的，而要从一个阶段跨越到另一个阶段则难的多。纪宁既然达到第十一式，那么成第十二式也不远了。
“这北冥道君，剑术各方面都很完美，韧性极强。如果练成第十二式，就算和我相比，也是相差无几了。”绯雪城主杀机越浓。
心剑帝君，即便成帝君，单纯剑道境界，也就媲美巅峰道君，比现在的纪宁都要低一些。
可他因为心剑术十五式练成，便能完全凌驾在其他所有圣城之主之上，仅仅比三大主宰弱些而已。是无尽岁月仅次于三大主宰的帝君！
纪宁现在练成十一式，威能增幅两倍，是原先的三倍。
过些时日，练成第十二式，能让剑术增幅五倍，也就是实力是不使用心剑术的六倍！何等骇人？
正因为这样的可怕法门……心剑帝君才能逾越两个大层次和三大主宰一战！
“嘭嘭嘭……”
双方搏杀。
纪宁一次次被轰飞，可此刻的纪宁是很轻松的。
因为自己的剑更快更猛，抵挡起来明显有十足把握了：“别说百次，就是千次万次，我都能挡下。虽然被压制，可一心防守还是很轻松的。”
“死，死。”
绯雪城主绿油油的眸子，寒意更盛。
他的刀术，或是狂猛无滔，或是化作雪花飘飘。打的纪宁毫无还手之力。一次次让纪宁倒飞开去，完全压制纪宁，让纪宁只能防守，
可防守的纪宁。当真让绯雪城主无计可施。
“他防的根本没破绽，他的剑术任何一方面都没缺陷。”绯雪城主很苦恼，这种完美防御的对手最难缠，实力高上一大截也难以攻破他的防御剑招，“难道对付一个道君，我要动用宝物？”
“以他如今实力，一般主宰级宝物都不一定能杀得了他，得使用我最重要的几件宝物了。”绯雪城主也有些心疼。
“无尽岁月，我也就积攒那几件宝物。”
“关键时刻是能够用来抵抗主宰的。”
绯雪城主有些犹豫。
双方一次次交手，绯雪城主在犹豫。在迟疑，他舍不得最重要的宝物。可寻常些的宝物，比如一般的主宰级宝物，对道君而言很珍贵，可绯雪城主还是有一些的。可那只有主宰全力出手的两三分威能罢了，杀不了圣城之主，也杀不了现在的纪宁。
……
绯雪城主犹豫，并且妄图靠其他招数杀死纪宁。
能省下一件保命宝物，绯雪城主不会随便用的。
“划拉！”
在遥远处，在蒙蒙光芒笼罩的百亿里之外的虚空中，时空撕裂。出现了一道巨大的裂缝，一头无比巍峨的巨兽从中伸出了一个巨大的头颅，头颅上宛如火焰星辰的眼眸看向了正在战斗的这一片区域，看到了绯雪城主，也看到了北冥道君。
绯雪城主生出感应，转头看去。
“绯雪城主。住手。”巍峨巨兽发出了低沉的声音。
“芒涯主宰！”绯雪城主脸色大变，竟然是芒涯主宰本尊亲自杀到？
原本还在犹豫的绯雪城主脸上立即露出了狰狞之色，手中出现了一柄普通的黑色大锤，立即扔出了黑色大锤，黑色大锤立即化作一道巨大的金光。直接砸向了远处的纪宁。飞在半空中时，这黑色大锤光芒大涨，化作了金色的大锤。
它耀眼夺目。
它散发的一丝气息，让纪宁都不由生出臣服之心，他强行压制这股念头，心中骇然，接连捏碎了两件保命之物，一水光流动的罩子笼罩了纪宁，同时一道奇异的河流包裹着纪宁。
“绯雪！”芒涯主宰怒了，他庞大的躯体伸出了一只利爪，利爪直接抓在了那蒙蒙光芒壁障上，噗的一声，便撕裂了这一层壁障。
不过当他撕裂时，那散发着耀眼的金色大锤已经到了纪宁身前。
嘭~~~
一股浩浩荡荡的力量，砸的纪宁周围的河流溃散，体表的罩子也破碎，纪宁虽然竭力用北虹剑去抵抗，可这股力量远远超越了绯雪城主的攻击，纪宁的六只手立即虎口撕裂，六柄剑尽皆抛飞开去，可怕的冲击力席卷了纪宁全身。
这股力量太强大了。
“我，我要死了吗？”
纪宁只来得及转头看向远处的芒涯主宰方向，看着那巍峨的巨兽，纪宁嘴巴只是动了下，他想要说：“救下九尘。”
可纪宁没来得及说，身体便化作了齑粉，只剩下一些法宝，甲衣等漂飞着。
……
“不，该死！”芒涯主宰那巨大的火焰星辰般的双眸中满是怒火，他都开口了，这绯雪城主竟然还出了杀招。
划拉。
已经撕碎了蒙蒙光芒屏障的芒涯主宰，迅速的抓向了绯雪城主。
绯雪城主在用底牌宝物杀了纪宁的同时，也化作流光，朝纪宁那方向飞去，想要将纪宁遗留下的宝物给收走，他很清楚，那九尘，还有域界飞舟的部件都在纪宁的洞天法宝内。
“还想夺宝？”芒涯主宰愈加愤怒，他双眸放出了蒙蒙光芒，周围时空都凝滞，一股无形力量压制着远处的绯雪城主，让他速度减缓，芒涯主宰手中的利爪却强行穿越空间，杀到了绯雪城主的面前。之前有那蒙蒙光芒屏障镇压时空，现在撕碎了那屏障，自然能杀到他面前。
“好快，这老家伙，不愧是三大主宰中的第一主宰。”绯雪城主连施展刀术，抵挡那可怕的一爪。
嘭~~~
可怕的一爪袭来。
威力之强，和绯雪城主之前使用的那宝物黑色大锤，威能都是相当的。
绯雪城主瞬间就化作了碎片。只见无数雪花飘飘，雪花迅速在遥远处凝聚，再度凝聚成绯雪城主身影。
像‘波林至尊’当初还是主宰时，便是足足悟出了十种都达到主宰层次的道！尔后厚积薄发才一举成为至尊。像这些无尽永恒生命的帝君们。一般都会参悟其他道，好做到触类旁通！绯雪城主本就擅长刀道和冰雪一道。
他以刀道合道成就圣城之主实力，而漫长岁月中，他有逐渐将冰雪一道修行到同等层次，显然他也想触类旁通，想要逐渐修行到主宰层次。
成帝君后，也是能修炼的，只是更慢更难。
任何一个能活的久的地位高的……
都有保命能力。
圣城之主，和主宰，实力差距很明显。正面交战根本是必死无疑的。
可他们有的有‘不死身’手段。有的则是某一方面很厉害，比如‘推演一道’上很厉害，能提前危机降临前逃掉。比如‘遁术’很厉害，能借助特殊的遁术逃掉，让主宰无法追杀。
纪宁虽然现在达到了圣城之主级数实力。
可一来。他仅仅修行终极剑道，并无不死身手段。
二来，他修行岁月终究太短暂，积攒的宝物太少，根本没法和绯雪城主他们相比，绯雪城主他们这些老家伙积攒的宝物，有些都是能影响主宰的。
……
“芒涯主宰。我杀一个道君，你也要管？”绯雪城主站在远处，虽然不满，可还是强压愤怒，“你我都在无尽疆域活了无尽岁月，一代代道君都只是过客罢了。这北冥道君惹怒了我。我杀了他，这不过是小事。你堂堂主宰，插手这等事，是不是太过分了。”
芒涯主宰声音也雄浑：“绯雪城主，这的确是小事。不过我已经开口，有什么都可以和谈。你竟然还出了杀招杀了北冥！”
“这小贼颇有些运气夺走了我所需之物。”绯雪城主说道，“芒涯主宰，其他宝物我都不要，我只要这小贼的洞天法宝……你将他洞天法宝都给我，什么条件尽管说。”
“哼，杀了北冥，还想要他的宝物？”芒涯主宰冷声道，“滚吧，再不滚，休怪我无情。”
“你……”
绯雪城主脸色难看。
“滚！”芒涯主宰声音愈加低沉。
“好，主宰就是主宰，我便让你一次。”绯雪城主一咬牙，转头便一道空间波动，消失无踪。
绯雪城主之所以关键时刻，依旧要杀死纪宁。
虽也是为了域界飞舟部件，可更重要的是为了斩草除根！因为他明白，纪宁只要活着……要不了多久，纪宁就会悟透心剑术第十二式。到时候纪宁实力和他差距更小。这次结下仇怨，一旦将来纪宁合道失败，在注定身死道消的情况下，纪宁一旦发疯，他绯雪城主有保命把握，可他无尽岁月建造的势力根基或许就会被疯狂的纪宁给毁掉。
若是纪宁合道成功，那就更完蛋了。所以他必须杀死纪宁，并且还想顺手夺宝。
可惜，被主宰给拦下了。
……
芒涯主宰看着绯雪城主离去，并没追杀，要杀绯雪城主并不容易。
芒涯主宰庞大巍峨的身躯变幻，化作人形，变成了雪白衣袍六根弯角的白胡子老者，他一挥手，就将纪宁遗留下的北虹剑、洞天法宝、甲衣等所有宝物尽皆收起，同时轻声低语：“他的这些法宝竟然依旧是有主之物，这北冥道君竟然还没死，难道是有第二元神？”
芒涯主宰露出了笑意。
没能救下纪宁，他原本觉得有些歉意，现在倒是轻松不少。
“倒是真有几分手段，他既然没死……他的法身，是在天苍宫，我便去一趟天苍宫。”芒涯主宰当即一迈步，撕裂了时空，朝天苍宫赶去。
本卷结束，明天番茄开始更新新的一卷——‘四步道君’卷。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
&