站在前方的金衣少年，眼神温柔，仿佛看挚爱情人般看着飞来的纪宁。
“嗯？”
被第八镇守者盯着，纪宁却感觉到了隐隐的威胁，不过他也没多说，而是转头看向一旁那巍峨巨大的剑刃上开始显现的剑法，在万刃路上十大镇守者，剑法是越来越厉害，对纪宁的触动也越来越大，纪宁甚至感觉到这一套比一套厉害的剑法甚至隐隐都直指‘天道极限’，似乎在引导着自己‘超越天道极限’，在三界中虽然也有很多剑法，可除了那套超越天道极限的外，其他剑术都没有这些剑术对自己的帮助大。
“创造月下潭的大能者，绝对来历不一般。单单剑术就能给我如此指引。而其他天神们，有的用长枪，有的长棍，有的用弯刀……诸多兵器，这万刃路都能出现不同的镇守者。”纪宁想想都觉得震撼。
这让纪宁只能感慨，混沌中终究充满着无尽可能，三界也仅仅只是无尽混沌中的一个混沌世界罢了。
坐井观天，那才是笑话。
既然实力弱，那就努力的修炼让自己变得更强，纪宁很庆幸，自己能够来到月下潭，能够让自己变得更强。
“这一套剑法，好奇妙，好特殊……”纪宁观看着，眼中有着崇拜之色，“缠绵？相思？这一套剑法应该起名叫‘相思剑’。”
剑刃上上的剑术演示已足足三遍，尔后消散。
“呼。”
前方的金衣少年手中凭空出现了两柄剑，他低头看着剑，眼神温柔，轻声说道：“该交手了。”
“嗯。”纪宁点头，手中也出现了两柄神剑。
金衣少年微微一笑。笑容让人心醉，随即便身形化作一阵微风，剑光也如同微风一般，看似温柔无比，却又让纪宁感觉到了莫大的威胁。
如果不是先无比仔细由浅入深的观看过三遍，恐怕得吃个大亏，现在已经对这套‘相思剑’无比清楚，纪宁应对起来当然也就稳健多了，他也手持两柄神剑。剑光呼啸，速度达到光速，鬼魅迅猛的‘无影式’疯狂狂攻！
时而狂猛，甚至时而剑速下降。
快慢不定却更加诡异。
纪宁的剑法显然比刚刚踏上万刃路时要‘毒辣’的多，前面七个镇守者还是让纪宁有了很大的收获。
“滴血式。”
剑法时而一转。化为更迅猛的滴血式。
可对方的剑术却好似无穷无尽的网，将纪宁的两柄神剑缠绕束缚。
“相思……”纪宁对这套剑法感悟更深，之前毕竟只是眼睛看，真正一名和自己一模一样神体法力的将这套剑法完全施展出来时，感觉是不一样的，纪宁更加明白，这些剑法中的一些杀招的真正厉害之处。
“与之相比。我的不够圆转。”纪宁的剑法也变了，变得更加飘忽不定。
无影式、滴血式。
二者结合的更加完美，剑式的收发之间破绽也更少。
“嗯？”金衣少年眉头一皱，顿时身体一晃。施展出三头六臂来，一时间六柄神剑攻向纪宁。
纪宁也是施展三头六臂迎上。
……
“噗！”
剑光斩在了金衣少年的脖颈处，将其斩的倒飞开去，踉跄着退了五步才站稳。
他看着纪宁。低沉道：“你的剑比我快，可你的剑法意蕴……比我略差些。你能闯过我这关，可是下面第九镇守者的剑速同样能够达到天道极限。并且他的剑法意蕴也比你强。”
“是吗？比我强才更好。”纪宁咧嘴笑了。
“小心点吧。”金衣少年凭空消散。
纪宁松了口气。
总算闯过去了。
纪宁没有犹豫的继续飞行着前进，片刻后，便看到了第九镇守者。一看到对方……便感到扑面而来的绝望之意。
“那无形的意境，越来越强了。”纪宁隐隐感慨，“听说剑力第五层次‘剑神境’即便不出手，那散发开的无形的意境便足以令敌人感到绝望了，这万刃路，不但是在引导我超越天道极限，还在引导我达到剑力第五层次。”
第八镇守者的‘相思剑’已经有了一丝韵味。
第九镇守者即便站在那，那无形绝望意境都那般强烈，显然更加了得。
不过和真正的剑力第五层次‘剑神境’相比还差的很远很远。
这就是引子！
给纪宁心中栽种下一颗种子，将来或许就能生根发芽，乃至生长起来。
“看剑法。”
第九镇守者淡漠道。
纪宁一笑，便观看着那巨大剑刃上显现的剑术，看着看着纪宁脸色就变了……那一招一式，完全勾动了纪宁内心深处的思绪，越是深入的钻研这剑法，纪宁受这剑法影响就越加强烈。
“为什么。”
前世病痛折磨中的纪宁内心深处有着不甘，待到后来转世后，纪一川和尉迟雪用亲情温暖了纪宁的内心。
“父亲，母亲。”
翼蛇湖上，纪宁躺在木船上，在湖泊上飘荡着。
“不。”
余薇身死的刹那，他真的绝望若死，父母走了，连余薇也走了。
……
经历过，才更加引起共鸣。
这一套剑法让纪宁心中涌现出了哀伤黯然的情绪，黯然到深处，已是无尽绝望。
“师姐还没死。”
“我这次出去就能救出她，就能一家团聚了。”纪宁喃喃自语。
剑刃上的剑术已经演示完全。
那第九镇守者则是惊奇看着纪宁，因为他感觉得到纪宁身上的意蕴。
“这套剑法叫什么？”纪宁问道。
已经遇到九位镇守者，这是纪宁第一次讯问剑术的名字。
“黯然剑。”第九镇守者道。
“黯然……黯然……”纪宁忽然笑了，“还真确切，我曾黯然过，不过我现在充满希望。”
说完纪宁转头就走。
“你不打了。”第九镇守者惊愕喊道。
“我现在不是你对手。下次来，就是我击败你之时。”纪宁的身影很快就在浮木桥的尽头消失，这让第九镇守者错愕异常，不过他也没去追，因为他和纪宁同样的神体神通，纪宁一心要走，他根是追不上的。
“竟然打都没打。”第九镇守者疑惑万分，“而且看一遍剑术就说不是我对手……敢这么说，显然这套剑术他应该学会大半。甚至明白这剑术的真正厉害之处了。即便如此，也不应该避战……唯有一个可能！”
“那就是他观看剑术，心有感悟，所以回去静心感悟去了。”第九镇守者做出了猜测。
他很清楚，纪宁护体神通厉害即便败了也没有死亡危险。那么不打，就是不想打！为何不想打？只有一个解释……担心厮杀会破坏他的‘感悟’！
……
他猜的没错。
这一套‘黯然剑’的确引起了纪宁的共鸣，甚至观看三遍后，纪宁都学会了大半！甚至心中涌现了大量的感悟，纪宁唯恐战斗时太激烈，令自己遗忘了一些感悟，所以干脆罢战。
在飞行回去的途中……
纪宁一直在参悟这套剑术。
这是万刃路上第一个真正引起他内心共鸣的剑术。因为这剑术所蕴含的情感，是他曾经经历过的，他很清楚那种感受，几乎瞬间就把握住了这剑法的实质！这是一套比自己现如今更加完美的剑术。
千星岛。浮木桥的尽头。
两百多名天神正站在那翘首以盼，他们都在等待着。
“不知道北冥能闯到第几个镇守者。”
“如果能一鼓作气连击败九个镇守者，甚至有实力击败第十个就好了。”
“千万不能急着击败第十个，只要击败九个。就回来携带我们一起去对付第十个，这才最好。”
天神们都有着期待。
因为罪恶天神、封喉天神他们出去的希望太渺茫了。现在纪宁就是唯一的希望了，他们一个个在叙说着，个个都夸赞着纪宁多厉害多厉害。他们现在最怕的就是……纪宁仅仅击败六个七个镇守者，那么要成功穿越万刃路，那就将很遥远了。
“看。”
忽然岫轲天神遥指远处，他一直孤寂坐在一旁默默盯着远处，孤独一人在雪岛漫长岁月，他习惯孤寂，可他更渴望出去，他一直盯着，当纪宁身影出现在遥远处时，他第一个发现。
“来了。”
“是纪宁。”
“纪宁来了。”
一个个都激动了。
远处的白衣少年顺着浮木桥飞了过来，这两百余名天神都站起来，都迎接过去。
纪宁降落下来，看着这充满期盼的一大群天神们，也感到无形压力。
“怎样？”罪恶天神问道。
“击败了八个镇守者，第九镇守者，我暂时不是对手。”纪宁道，他很清楚每一个镇守者都能完美施展剑术，第九镇守者能完美施展黯然剑，自己现在的确不是对手。
“击败八个？”
“还差最后两个？”
一时间在场的天神们都是一愣。
实话说，天神们内心深处隐隐有少许的失望，因为击败八个……说明还有两个没有击败！两个镇守者就仿佛两个拦路虎……恐怕纪宁需要不少时间。
虽然少许失望，不过大家都还平静，甚至也隐隐松一口气，还好……比大梦天神、旭九天神都要强多了。主要是纪宁之前一人就横扫了无间门二十多名天神，令他们产生了太多的不切实际的幻想。
“都击败八个了？厉害厉害，大梦天神、旭九天神也才击败七个。”
“只剩下最后两个，要不了多久，就能闯过去了。”
一个个天神都说着。
纪宁当然清楚天神们心中的渴望，直接道：“我需要回去好好静修参悟一番，就先走一步了。”说着便化作流光迅速飞去，回到自己的住处，放出仙府，尔后便进入仙府开始了静修。
他需要时间，好好参悟。
他内心中澎湃着大量的感悟，这一路上的感悟，令他更加激动，他根没时间和那些天神们多说，他需要做的就是不断的感悟，以及消化它们！
今天星期六，更新完毕~~