府主纪酉阳开口道：“二弟，听我说！”
“大兄。”纪烈闭眼，随即猛然睁眼低吼道，“不必多说，从今天起纪宁就是我纪氏府主继任者，我纪烈也定当奉他号令，向其效忠，为我纪氏西府征战，我也不会有丝毫违逆。我对纪宁很服气，可对你，我就是不服！”
纪烈霍的起身，转头就走。
“父亲。”在其身侧的纪巫玉也喊了声，紧跟着也连跟随过去。
纪酉阳默默看着纪烈离去，却是露出一丝笑容，他很清楚，他二弟纪烈性子很烈，骨子里非常好战，对强者是服气的，对弱者则不服气！从年幼到如今论实力他纪酉阳都不如他这二弟，纪烈当然会不服。可是纪烈当初说过……只要纪一川当府主，他是绝无二话的。
现在纪宁比他父亲纪一川还妖孽，又如此碾压性的击败七个对手夺得金剑，纪烈当然同样服气。
服就是服！
不服就是不服！
他纪烈，一辈子就是不服他的大兄纪酉阳。
傍晚时分。
纪氏西府的飘雪殿正举行着盛宴，府主继承人终于定下，对纪氏西府而言是何等重要的大事，等纪酉阳退位，纪宁上位，那么纪宁就会身兼执事之位。而纪酉阳作为先天生灵，又是上任府主同样会担任执事之位。
纪氏西府共十大执事，一些关系到西府命运的大事，都是十大执事共同决定。一旦纪宁上位，如今的十大执事中实力最弱者就得退出！权力格局也将变化，完全能想象将来的嫡系一脉势力将更强。
“呜萨，呜萨呀！”
只见大殿中央三十余名仅仅赤脚的近乎半裸的兽皮少女们正跳着舞蹈。
在大殿两侧后方，则是有着乐师在吹奏敲打着磐、钟、埙等乐器，乐器声或是低沉，或是空灵，回荡在大殿中。而大殿内纪氏西府掌握着最高权力的一群人一个个推杯换盏，笑声朗朗。
纪宁作为府主继承人，也单独一座，面前有一条案，条案上放满了美味的食物。
“哗哗哗……”抱着大酒罐的兽皮少女站在一旁，见纪宁的兽头酒杯空了，连帮忙倾倒满上，足有数十斤的大酒罐可兽皮少女倾倒起来却是没有一丝洒出。
“真是别有一番韵味。”纪宁看的摇头晃脑。
在纪宁相邻的另一座，则是坐着不止一人。
纪一川自然跪坐在条案中央，尉迟雪也附在一旁，同时旁边还趴着一条雪白大狗，正是神兽白水泽。
能在飘雪殿大殿内能单独一条案的，都是纪氏西府地位极高者。即便是母亲尉迟雪也必须以纪一川夫人的身份被带进来，根本没资格单独一座。
一个个先天生灵们或是带着家眷，或是带着自己驯养的灵兽。
很快便入了夜，乐师、舞者们都一一退了去，甚至连伺候的女仆也都被屏退了，这时就是该谈一些大事的时候了，如果谈一些极为隐秘的事甚至还得令在座的一些家眷、灵兽都得退去。
“诸位。”府主纪酉阳笑着道，“今天金剑大典刚结束，纪宁以十岁之龄，以一敌七击败所有对手夺得金剑，也自然成了府主继承者。不过纪宁还小……等他再大点再经历多点便接府主之位，我看，就等他二十岁那年，诸位看如何？”
“好。”
“好。”
“纪宁的天赋不亚于一川，正是最适合府主的人选。”另外的一个个执事都点头，包括纪烈在内没有一个提出异议。
坐在一旁的纪一川也难得露出一丝笑容，开口道：“府主。”
“一川，何事？”纪酉阳看过来。
“我为我儿索要一物。”纪一川道。
纪酉阳疑惑：“何物？”
“万里无踪符！”纪一川郑重道，话刚一出口整个大殿内都安静了下来，不少先天生灵们彼此相视都满是惊色。
“万里无踪符？”纪酉阳皱眉看向纪宁，问道，“纪宁，你要这万里无踪符？”
坐在端着兽头酒杯的纪宁一怔，看了父亲一眼，还是点头道：“是。”
纪一川则是道：“纪宁是下任府主，要这万里无踪符应该可以吧。”
“可以。”纪酉阳点头，随即深吸一口气一翻手，手中就出现了一泛着玉光的奇异玉符，玉符上有着复杂的纹路宛如天书，一股股奇异波动隐隐散发令周围虚空都好似扭曲，纪酉阳直接一扔，扔到了纪一川的面前，“一川，这万里无踪符是我纪氏西府镇府之宝，万万不可轻用。”
纪一川点头：“我懂。”
深夜从飘雪殿的归来途中，纪宁和父母以及白水泽一道行走着。
“父亲，母亲。”纪宁疑惑道，“万里无踪符是什么，父亲你要这万里无踪符干什么？”
尉迟雪则是笑看着儿子：“这就是你父亲为何让你参加金剑大典夺得金剑，才准许你出去的原因。因为你只有夺了金剑成了铁定的下任府主，才能得到镇府之宝‘万里无踪符’。”
纪一川冷着一张脸说道：“万里无踪符，是极珍贵的道符，是三百年前我纪氏西府的一位先祖机缘巧合下偶然得到的，当初他共得到了三份道符，不过使用了两份……只剩下这最后一份道符，成了镇府之宝。”
“它有什么用？”纪宁询问。
纪一川则笑道：“只要使用万里无踪符，就能瞬间抵达万里内的任何一处。”
“什么。”纪宁震惊，瞬间抵达万里内任何一处？
“这种道符是想买都买不到，也是先祖机缘下才得到。”纪一川感慨，“对我们纪氏而言，这种层次的宝物能得到……便是走了大运了，你是下任府主，我以你名义才能直接拿到这万里无踪符，且没人能反对。”
说完纪一川翻手取出了一柄泛着血光的玉质小剑递给纪宁：“这玉剑受我的鲜血浸泡许久方才炼成，不管距离多远，我都能感应到这玉剑所在位置，你这次要出去闯荡便贴身带着。记住，一旦遇到危机，就立即捏断这玉剑，你一捏断了这玉剑我就能立即知晓，我会立即使用这万里无踪符，瞬间抵达你那，保你一命。”
“啊。”纪宁顿时明白父亲为何需要这万里无踪符了。
纪一川喝道：“你出去闯荡，不可离开我西府城太远，这万里无踪符最多只能抵达万里距离，我能感应玉剑位置知道你离开多远，一旦我感应到你离开西府城超过万里，我就会立即前往将你抓回，关在地牢三年！”
纪宁眨巴下眼睛，关押进地牢？那阴暗终日不见阳光的黑暗牢狱是纪氏西府关押死囚、重囚的地方。
“儿谨记。”纪宁连应道。
万里距离？
足够了，毕竟纪氏西府统辖的范围也就数千里，再往西就是其他霸主势力范围了。
“宁儿。”尉迟雪则是关心问道，“你准备什么时候出去闯荡？”
“稍微准备下。”纪宁点头，“三天后吧。”
转眼三天已过。
清晨，天才蒙蒙亮，在纪宁的屋子内。
“宁儿，将这些都带着。”尉迟雪一挥手，床铺上凭空出现了两大摞兽皮衣服还有着其他一些杂物。
“母亲。”纪宁忍不住道，“我自己都准备好了，穿的，吃的，用的。”
纪一川冷喝道：“让你带你就带，这些可都是你母亲亲手一针一线缝制的。”
纪宁内心一颤，不由看了母亲一眼，尉迟雪的目光则是一直在儿子身上，纪宁能够感觉到母亲目光中蕴含的无尽的爱……从小到大，母亲待自己是无微不至，自己就好似母亲的一切，自己这次出去闯荡母亲恐怕真的会很担心吧。
儿行千里母担忧啊，更何况自己是出去闯荡冒险。
“父亲。”纪宁感到了沉重，连岔开话题，“这次我出去，纪烈会不会暗中……”
“不会。”纪一川冷声道，“我纪氏能在这片大地上生存至今，靠的就是团结，绝对禁止内耗，违背者是遭到纪氏五府追杀的！而且纪烈的性子我也很清楚，他仅仅是不服府主纪酉阳而已，内心还是为了纪氏的，而且他骨子里同样骄傲，不屑干这种事。”
纪宁若有所思点头。
“你别担心纪烈。”纪一川喝道，“你更要担心的是一头头大妖，大妖们天赋不一，手段也不一，我纪氏西府的先天生灵们也是经常有生死的，更别提你如今还没成为先天！”
“别说了。”尉迟雪则是连道，“儿子都要出去冒险了，也不说点好听点的，宁儿，母亲还有一物给你。”说着她的手中出现了一本金色书籍，书页就好似金箔，书籍上有四个古老的大字——《风翼遁法》。
“这是一门身法，也是母亲拥有的最珍贵的一套仙魔秘术，等你成为先天生灵再翻看它吧。”尉迟雪嘱托道，“还有，你不得将它传授给纪氏任何一人。”
“是。”纪宁点头。
像母亲传授自己的《风影步》，只有自己母亲会！因为纪氏中是没有这套步法的，母亲也吩咐过自己……禁止将《风影步》传给纪氏其他人。而这《风翼遁法》一样是母亲拥有的，禁止传给纪氏其他人。
“好了，可以出发了。”纪一川开口道，“要走就走，干脆点。”
“父亲，母亲，我走了。”纪宁看向父母。
随即转头就走了出去，外面漠乌和女仆秋叶早就在等了。