披散着长发御风而来的青袍男子落在了纪宁面前，笑道：“我姓木，单名一个晓字。人称木真人。”
“见过木真人。”纪宁心中一松，眼前这位素不相识的万象真人竟然能将姓名都告诉自己，显然还是很看得起自己。
“谢木真人出手，否则让那孛子善逃掉，将来恐怕也是一场祸事。”纪宁连表示感激。
木晓真人面带微笑，摇头道：“说来应是我谢你才对。我就是为了要杀这孛子善才来到这，我一路追踪耗费数月才探出他隐匿在此，奈何这孛子善在周围布下大阵，我虽为万象真人，可想要以力破法……却也没有把握。于是我便在一旁等待，本想等他出阵将他灭杀的，没想到亲眼目睹了一场好戏。”
纪宁一怔。
什么？
原来这位木晓真人早就隐匿在周围，一切都被木晓真人看在眼里？
“后来你破了大阵。”木晓真人感叹，“我才知晓是你，你一个少年就能破阵，厉害啊。而且没想到那么多道兵、先天生灵乃至孛子善，都被你一人解决了，哈哈哈，我倒是轻松了。”
“早知木真人在此，纪宁也就不逞强了。”纪宁连道。
木晓真人则是好奇看着纪宁：“纪宁，我想问问，你是紫府修士？还是先天生灵？”
一个人的实力，从表面是看不出的。
不过木晓真人毕竟在外面观察的久，特别是纪宁破开大阵后，纪宁厮杀的场景他更是看的仔细。所谓旁观者清……木晓真人发现了些一些问题，觉得纪宁应该不是紫府修士。
“未曾开辟紫府。”纪宁也不隐瞒。
木晓真人顿时露出惊色：“果然！我见你剑法玄妙，应该达到‘道之真意’境界。如果你是紫府修士，以元力施展如此玄妙剑法……那黑毛僵尸你都能轻易击退，那一战应该更加轻松。可是刚才你却很是狼狈，我就猜测你应该不是紫府修士，只是你如果不是紫府修士，那些剑器法宝悬浮就应该是你的神念操控了。你仅仅先天生灵，神魂却如此强大，真是难得难得。”
纪宁点头。
他也不否认，因为按照所看的一些书籍记载，一些天生就无比妖孽的也是有的。
“我生来魂魄强大。”纪宁道，“从小便能一心多用，后来悟出道之真意，也就产生了神念。”
面对一名万象真人，对方拥有着轻易灭杀自己的实力，纪宁自然明白不用耍什么小聪明。自己既然是无比妖孽的天才，那就表现出来，或许还会有好处。
“我再问你。”木晓真人看着纪宁就仿佛看着一块璞玉，“你修炼的可是赤明九天图？”
“正是。”纪宁点头。
“哈哈哈……”木晓真人满意笑了起来，“你可知我是谁？为何要追杀这孛子善？”
纪宁看着木晓真人摇摇头，素未蒙面自己怎么会知道他是谁。
木晓真人直接道：“我乃大夏王朝应龙卫，接了命令才来追杀孛子善的。”
“应龙卫？”纪宁一惊。
自己宰杀了那大妖翼蛇后，父母见到自己时将整个安澶郡都大概说了下，其中就有一个绝对不能招惹得罪的大势力——应龙卫！应龙卫，乃是大夏王朝最强大的一支队伍，完全由修仙者组成，并且传说至少万象真人才能加入其中。
应龙卫，直属大夏王朝，地位极为特殊！
整个安澶郡无尽广袤大地的众多势力中排在前两位的，就是安澶侯和应龙卫！安澶侯乃是这片大地的主人，根基深厚。应龙卫却是直属大夏王朝，本身强者就多，并且背后有整个大夏王朝为靠山。
“纪宁。”木晓真人看着纪宁，“大夏王朝应龙卫，是这片无尽大地上最强大的势力。任何一个部族，任何一个宗门，任何一个教派，都远远无法和我应龙卫相比！”
纪宁点头承认这一点。
“应龙卫很是自由，不受拘束，一旦你成了应龙卫，更能福泽部族，部族的领地中可以划出一块万里大小的地盘，这块地盘可以受应龙卫庇护！即便你死了，应龙卫也能庇护这块地盘千年，没有任何势力胆敢侵入，否则就是挑衅应龙卫，我应龙卫会直接将那势力给铲除掉！”木晓真人说道。
纪宁也听父母说过，应龙卫的确是地位尊崇的，甚至连部族都跟着受益。
“真人说这么多，我也成不了应龙卫。”纪宁笑道。
木晓真人却是看着纪宁：“我问你，你可愿成为应龙卫。”
“我！”纪宁瞪大眼睛，“我，我才一个先天生灵？即便想，实力也远远不够吧。”
木晓真人当即摇头：“实力差点不急，你现在是没法直接进应龙卫，可是我应龙卫还有预备军！就仿佛一些宗门、教派、部族会刻意吸引一些天才加入。我们应龙卫的预备军也会吸引一些天才加入，尔后进行教导。”
“一旦进了预备军，各种修炼法门，乃至神通，无一不有。”木晓真人感慨，“如果将应龙卫也当成一个宗派，那就是最强大的宗派，单单仙人就有不少，甚至还有天仙现身过。”
“当然预备军的门槛也很高，不是谁都能进的，幸好你修炼的是赤明九天图，这赤明九天图是神魔炼体第一法门。”木晓真人看着纪宁，“只要是凭借赤明九天图成为先天生灵的，可以直接进入预备军。无需经过重重考核。”
“《赤明九天图》太难了，能凭借它修炼成为先天生灵的，个个都是天才若妖。”木晓真人感慨，纪宁也在一旁生出共鸣，对，自己可是池边悟道，才悟出怎么水火交融突破先天的。其他人要突破怕也悟出水火交融的奥妙才行。
“修炼赤明九天图的修仙者都很不凡。”木晓真人道，“像一般修仙者，是万象真人才有可能进应龙卫。”
“可赤明九天图修炼者，只要达到紫府层次，再学会一门神通，战力就能媲美万象真人了，那时就有一定可能进应龙卫了，当然那只代表你有可能进，是否能进，还要看实力。”木晓真人道，“我是万象后期才进的应龙卫。”
纪宁听得眨巴两下眼睛。
万象后期？
应龙卫真难进啊！
而这时，远处的那些幸存的数千名道兵们都惊恐看着这，同时高空中也落下来两人，正是青焰鸟和黑蛇变化而成，他们俩都看向纪宁。
“你们先去救蒙鱼师傅他们，我和前辈还有些话说。”纪宁连吩咐。
“是。”青焰鸟和黑蛇都应道，见到之前纪宁大战孛子善的场景，也令他们生出敬畏之心。
纪宁虽然内心焦急担心母亲的事，可面前这位万象真人自然不能怠慢，纪宁还有请这位真人去西府城的心思呢。
“你只要进了预备军，前途无限。”木晓真人道，“将来成为应龙卫，也是水到渠成。至少比你在部族中机会要大多了，你仔细想清楚了，如果愿意进预备军，那你回去和你父母告别，我这便可以带你直接去安澶城！”
去安澶城？
纪宁一怔。
“木真人。”纪宁连道，“那预备军有种种好处，怕也需付出些代价吧？”
“这是自然。”木晓真人点头，“一旦进入预备军，不成紫府是永不下山的。”
“永不下山？”纪宁疑惑。
木晓真人道：“我应龙卫的营地是在一座巍峨高山之上，预备军也在那！如果连紫府都成不了，那就老死在山上。等成了紫府就可以经常出去了，可也是要长期住在山上，奉命才能出去。等你成了应龙卫，才算是自由。”
纪宁点头。
他听出来了，预备军其实相当于宗门，不成紫府不准下山，成了紫府也得经常在山上，奉命才能下山。
“我有水府。”纪宁暗道，“雎华仙人凭借那古老水府，成了散仙都能活上数百万年，实力能媲美天仙……这水府中有许多秘密等我探寻，等我成了紫府修士即可炼化信符进去了，我何必急着去那预备军呢？”
木晓真人在一旁开口：“纪宁，你在燕山又有谁教你？你如此天资，需去更广阔天地。”
“谢真人了。”纪宁思忖一番摇头道，“真人想必也听到了，我母亲病危，我如今暂时不想去。”
木晓真人听了点头：“既然如此，我也不勉强，这是我应龙卫令牌，将来你前往安澶城时遇到危险时，拿出令牌，或许也有些用处。”说着手中一翻，出现了一块方形黑色令牌，令牌上有着一条应龙。
“谢真人。”纪宁当即接过，“纪宁有一事求真人。”
木晓真人当即笑道：“你助我灭掉这雪龙山孛子善，我本想帮你一把送你去安澶城进应龙卫预备军。没想到你不愿去……我正愁这一人情难还，你只管说，我能帮你自当帮你。”