奔腾的江河上，虚空舟漂浮顺流而下。
白袍少年正坐在船上，至于麾下的九万天仙、八百万散仙则尽皆送入了摘星大世界，维持着‘魔神纪宁’状态，那无间门神王也没法将纪宁引入‘梦境世界’。
“哗。”
虚空舟上凭空出现了一道身影。
“师傅。”纪宁连起身。
“怎样？”菩提看着这个徒弟，他很担心这个徒弟，当初纪宁冒着身死魂灭风险去偷袭，去刺激无间门……当时菩提就清楚，那余薇在纪宁心中何等重要，说不定无间门就利用了这点来设局。
“刚才那无间门神王和你说了什么？”菩提连追问，之前神王施展手段，他和纪宁交谈的内容，没其他人能够探知，“以我对那神王狡诈性格的了解，绝对不可能轻易就将余薇送还给你，定是提出了条件，说不定提出的条件就是陷阱，就是死局！”
菩提很担心。
“是。”纪宁应道，“那神王的确提出条件，他让我拿出三件宝物，去换师姐。”
“三件宝物？哪三件？”菩提连问。
“十斤‘七宝青阳煞’，十斤‘血花灵髓’。”纪宁道，“以及一株冰心灵叶。”
菩提眼中含着杀意：“七宝青阳煞和血花灵髓不算什么，是炼制‘大罗仙丹’的材料，我们这边多的是，为师轻易就能拿出上千斤。这两样宝物为师就可为你准备。可是这‘冰心灵叶’，三界现在已经没有冰心灵叶了，当年的十二株都用掉了。他们是要让你进月下潭！”
大罗仙丹，是最顶尖的仙丹，可以让道祖们补充法力。
最终决战……厮杀时，法力消耗大。大罗仙丹双方都得大大储备！纪宁毕竟也就一天神真仙的身份，那边提出的炼制大罗仙丹的材料‘七宝青阳煞’‘血花灵髓’都不算多。
“这三件宝物对无间门是有少许帮助，可即便拿了去，也影响不了什么。”菩提冷笑，“他们的目的，就是让你进月下潭！你死在月下潭，对他们而言当然是最好的结果。即便没死在月下潭，困在月下潭漫长岁月，等浩劫过去。你即便活着出来，对这场最终浩劫之战也没意义了。”
“从古到今，唯一一个活着出来的觉明佛祖，在其中也困了亿万年岁月，真是好打算。好心思啊。”菩提看着纪宁，“你自己小心点就是了，我知道想要救你师姐，可你自己更重要，别忘了，你还有女儿。”
“是。”纪宁恭敬应道。
菩提心中则是暗叹。
有的修仙者，甚至杀父杀母杀妻杀子。以坚道心！自己的修炼是第一位的，其他全部可以抛弃。在三界当中，这种一心向道，其他尽皆可舍弃的仙魔还是有不少的。可他这弟子‘纪宁’对情感却那般重视。
“当年的后羿。现在的纪宁，都一样重感情。难道重情，才能在心力上更有成就？”菩提心中还是比较轻松的，“这次无间门算计岔了。他们想要用‘月下潭’困住纪宁或者杀死纪宁，他们却不知。纪宁的尊足足有十八个。即便在月下潭中死掉一个，对纪宁也没什么影响。”
“哼，今日以情，来算计我这徒儿。等来日……”菩提心中杀意奔腾。
……
师傅离开，纪宁继续盘膝坐在虚空舟上，神王的无形力量渗透过来，开始引领纪宁，纪宁依旧保持清醒，可部分意识则被引进了梦境世界。
广阔黑暗的梦境世界。
神王高坐在万丈王座上俯瞰下方出现的纪宁。
“我一和你商谈完，你师傅就来见你，看来真是重视你啊。”神王看着纪宁，冷笑道，“现在，你可要改变主意？若是改变了注意，那我们就继续斗下去，当然你那师姐就要在无尽地狱中永远受尽苦难……”
将纪宁送进‘月下潭’，这是神王想出最妙的办法。
死了最好，不死也困住。
可就怕菩提劝说纪宁，令纪宁改变主意。
“放心，我会去月下潭。”纪宁看着神王，“赶紧将师姐放出来。”
“哈哈哈。”神王松了口气，“放心，我现在就将余薇放出来。”
呼。
纪宁忽然感觉到一股波动，连转头看去，远处的草原上出现了一名穿着黑衣的绝色少女，这绝色少女的眼神还显得有些迷茫，显然无尽炼狱中的日子令她陷入半崩溃境地，幸好神王一直控制着，防止她魂飞魄散。
可看到师姐的样子，纪宁依旧心一疼。
“你这妻子仅仅在火焰炼狱中度过百年罢了。”神王淡然道，“按照原先的打算，每个炼狱都要让她熬上千年，一个个熬下去。现在你妻子才尝一个火焰炼狱……啧啧，你就逼得我们无间门和你妥协，我都有些佩服你。”
纪宁却没理会神王。
火焰炼狱？他还记得当年界域战争时，自己面临抉择，亲眼看到师姐余薇在那火焰炼狱中被被灼烧的痛苦，原来……这百年来，师姐一直在不断受着苦难。
……
余薇渐渐清醒，这百年来，她一直在无尽炼狱中，都已经有些不清醒了，毕竟她的魂魄太弱小了，此刻终于不再受炼狱之苦，才逐渐清醒，她看着眼前，前方站着的那白袍少年，那个仿佛眼睛都隐隐有泪花的少年……
“师弟。”余薇百年来第一次开口。
“师姐。”纪宁身影一动，就到了师姐身旁，握住了余薇的手。
二者眼神相对。
纪宁抱住了余薇，感受着怀中的温热，道：“师姐，对不起。”当初是自己的选择，将师姐推进了无尽地狱。
“是我对不住你。”余薇在纪宁怀里笑着，“当初捏碎了神农之药，我就知道，我难以弥补我对你的伤害，我都无法再面对你，死，或许是最好的结果了。”
“不怪你，不怪你。”纪宁说着，“那神王是心魔之主弟子，善于蛊惑人心，师姐你前世苦难，心魔太厉害，被这神王趁机引导蛊惑……”
余薇轻轻点头。
她现在已经完全清醒了，当初捏碎神农之药，她魂飞魄散，神王速度快带走了她的真灵，真灵经过转世成了弱小的魂魄。可这弱小的魂魄上却不再有禁制了，神王也没有再次蛊惑，毕竟在无尽炼狱中的余薇也不值得蛊惑了。
没了魂魄禁制，余薇被灼烧百年，也更清醒了。
“其实我很满足了，凡人一生百年，我前世今生已经过的很久了，而且又有了师弟，还有了女儿明月。都够了。”余薇安慰着，“是我对不起师弟你。”
“哈哈哈……”
万丈王座上，神王俯瞰下方，大笑着，“好一对神仙眷侣，我都有些被感动了，余薇，你可知道你这个道侣……以一己之力，硬是搅的我无间门在三界的布局都受到大影响，令我堂堂神王，不得不低头和他商谈，哈哈，从今天起，余薇，你不必再进炼狱了，你可以安然快乐的活着，等你的道侣纪宁将那三件宝物送来，你就能恢复自由，去和纪宁，去和你女儿团聚了。”
远处。
相拥在一起的二人顿时松开了，余薇盯着纪宁，连道：“师弟，三件宝物？别信神王的，神王最善蛊惑人心，他定是有阴谋的。”被蛊惑，现在恢复清醒，余薇更清楚神王的可怕。
“我知道神王的打算。”纪宁看着余薇，“放心，相信我。”
“对，余薇，你得相信你师弟。你师弟如今在三界中可是响当当的人物，说不定这场浩劫最后，你师弟都能突破成为真神道祖人物，和我在最终决战上交手呢。三件宝物而已，对你师弟没危险的。”神王俯瞰下方说道。
“师弟。”
余薇看着纪宁，焦急万分，“我们还有明月，你要保护好明月，为我，不值得。”
纪宁却再度抱住了余薇：“好了，别说了，我已经决定了。”纪宁的声音很轻，但是却坚决的很。
当抱着妻子……
纪宁心无比的平静，温暖。
这种感觉……久违了！
若是活着，一直如同行尸走肉，生，也是不如死。
若是能够一直如此温暖，死，也值得。
纪宁坐在虚空舟上睁开了眼，一想到当自己从‘月下潭’中出来，就能一家团聚，纪宁心中便充满了力量！现在师姐已经被神王安置在某个洞天小世界中，不再有炼狱困难，可以平静幸福的生活，纪宁心中也好受些。
而过去百年的每一天，虽然一直在修炼剑术，在世界牢狱中拼命寻找变强的机遇，虽然也得到九角电蛇遁术，可纪宁内心深处一直隐隐疼着，因为他知道师姐一直在无尽地狱受苦。
得到九角电蛇遁术那一刻，他惊喜若狂。
就是因为……
他看到了救师姐的希望。
“快了，师姐，很快我们就能团聚了，我一定很快从月下潭中回来。”纪宁当即乘坐虚空舟，离开了这一方大世界。
无尽虚空中。
当虚空舟刚出现在无尽虚空中时，忽然一股强大的波动降临了，这让纪宁一惊连要施展九角电蛇遁术迅速逃离，可这时一道声音在纪宁识海响起：“纪宁小友，别慌。”