剑宫庞大无比，就仿佛一片漂浮在高空的巨大浮岛，上●建!筑连绵，那冲天的剑意让纪宁都暗暗咋舌。
在剑宫外围正有着数名黑甲道君在巡视。
“这位道友。”感应到纪宁身上的剑宫令牌，顿时一名黑甲道君飞了过来，较为客气谦逊的道，“第一次来剑宫？”
“嗯。”纪宁点头。
“在下伏丹，我为道友引路。”黑甲道君客气的很，甚至姿态都放的很低，他还看了眼纪宁身侧的苏尤姬，苏尤姬明显不是剑宫的，不过这黑甲道君并没说什么。
“在下北冥。”纪宁说道。
“北冥师弟初来剑宫，却又已经身份令牌在身，可是来自那星辰岛？”黑甲道君引路，同时攀谈道。
“是。”纪宁点头。
“能在星辰岛就入我剑宫，师弟了不起。”黑甲道君笑道，说话间就已经走上了一条足有千丈宽的石板路，这条道路直接通往前方，在前方就是剑宫的正门，巨大的正门上便是两个肆意的大字——剑宫！
那二字，剑意纵横，笼罩整个剑宫，尔后直冲高空，即便层层叠叠的时空也无法阻碍它。
纪宁看的都震撼，这二字剑意之浓烈，称得上是他见过最可怕的了。
“这二字，是我剑宫的第一位宫主‘风雪帝君，所留。”黑甲道君说道，“北冥师弟可知道十二宫创建新宫的规矩？”
“创建新宫？”纪宁疑惑，他还真不知道。
这黑甲的伏丹道君说道：“很久很久以前·伟大主宰创建了芒涯国，也倾力栽培指点着这些道君们，可是那时候并没有‘十二宫，，用伟大主宰的话说······必须拥有匹敌永恒帝君的实力，才可以单独开辟一宫。”
“风雪帝君，便是芒涯国最早期的一位大能·当初他还是道君的时候，就惊艳无比·足以匹敌永恒帝君‘便创建了‘剑宫，，成为第一代宫主。尔后他更合道成功，成为永恒帝君。这上面的‘剑宫二字，也是风雪帝君成帝君后又重新书写了，帝君曾说······这二字，便蕴含了他成就永恒的剑道。”
纪宁轻轻点头。
时间流逝，如今芒涯国已经足足有十二宫了。
后来者中也有能匹敌永恒帝君的，甚至道君斩杀永恒帝君的都有！可是十二宫已经几乎包括了大多修炼路线了·所以已经很久很久没新宫开辟的。就像纪宁·他是走剑道的，就算将来成为永恒帝君，也是属于剑宫，自然无需再开辟什么新宫。
“成就永恒的剑道么？”纪宁抬头看着那二字。
“看不懂。”一旁的苏尤姬也轻声嘀咕。
“我也看不懂。”纪宁也笑了，“此等剑道的意境，哪里是我们能窥伺的，差的太远了·或许成为三步道君乃至四步道君，才能探寻一番。”
谈笑间，纪宁和黑甲道君继续前进。
这条千丈宽的石板路上，开始看到不少修行者了，都是些世界境修行者，一眼看去，虽然零星点点，可毕竟这条路非常长·纪宁估摸着怕是有上万人都不止。
“为什么。”
“为什么又没通过，一百个混沌纪了·终究还是失败······哈哈哈……”
一癫狂笑声传来。
只见一名修行者哭着笑着，宛如疯了般。
“这是？”纪宁看的疑惑。
伏丹道君摇头道：“他们都是些世界境，都是妄图通过考验加入我剑宫的，要进剑宫，除了像北冥师弟你这样本身就极惊人被主动邀请加入的外，一般都是需经重重考验的。他们这些世界境一个个留在此，就是埋头修炼，尔后一次次尝试，唉，无需管他们，时间长了，他们就明白自己没希望，就会离去了。”
纪宁轻轻点头。
“这条入宫之路，叫问剑路。”伏丹道君说道，“这些外来的世界境，除了考验外，最多在问剑路上，禁止进入剑宫其他区域的。”
沿着问剑路行走，问剑路长足有万里，路途上看到了大量世界境，那些世界境们看到纪宁时，都有着难以掩饰的羡慕色。一名黑甲道君都对纪宁如此客气，甚至姿态放的如此低，显然是剑宫的正式成员了。
“嘭。”
“轰。”
远处忽然!轰鸠声不断。
纪宁惊讶看着前面：“在比试么？”仔细看去，在远处正有着一名红色长发的男子持着一柄大剑，他的红色长发随意扎着，也非常随意的站在那，时而一次次挥剑，而他的对手却是显现了六臂，也驾驭些法宝等等，竭力在狂攻。
可仿佛蚍蜉撼树，丝毫撼动不了那位红发男子，甚至红发男子一剑挥出，空间仿佛一层层震荡，宛如美丽的音乐，对手就已经被击退，虽然每次都被击退，却都没受什么伤。
纪宁看的面色一变，好可怕的剑术，如此剑术······绝对比自己要高！
在星辰岛上，恐怕也就贝塔莱厄的境界比这男子高些。
“哈哈，是炎狂师兄在比试。”伏丹道君说道。
“炎狂师兄？”纪宁疑惑。
你好歹一个道君，那红发男子再牛逼也就是个世界境，你喊我
‘北冥师弟，，却喊他‘炎狂师兄，？
“炎狂师兄，是我剑宫的六大剑君之一。”伏丹道君连说道。
“六大剑君？他应该是世界境啊。”纪宁疑惑。
“我剑宫，如今有生死道君一百余位，世界境两百余位。”伏丹道君说道，“这两百余位世界境，也是漫长时间积累，以及从各处汇聚来的整个芒涯国最擅长剑道的些世界境。”
芒涯国，好歹是媲美道盟的最顶尖大势力。
几乎所有擅长剑道的世界境选出最优秀的才能进剑宫，也就两百余位。
“这两百余位中，得到‘剑塔，承认者，才算的上剑君。”伏丹道君道，“两百余位世界境中，一共也就六位剑君。他们虽然都只是世界境，可在剑宫内却是将他们当做道君来看待。因为他们在世界境时，一般都能斩杀些较弱的一步道君了吧。”
“斩杀一步道君？”纪宁吃惊看向远处那看似随意的红发男子。
世界境，斩杀一步道君？
匹敌，和斩杀可是完全不同的。
星辰岛那边，恐怕唯有贝塔莱厄在显露真身的情况下才能做到吧。剑宫中竟然有六个能做到。
“他们很早以前就能突破成为生死道君，可他们没突破，甚至剑术还在进步。”伏丹道君感慨，“他们每一个都在完善剑术，想要达到他们想要的完美极限后，尔后再成为道君。毕竟这剑道愈加完善厉害，成为道君也更加了得。”
纪宁点头。
像贝塔莱厄境界真的很高，都没显露真身，仅仅拿着两柄大锤就压着纪宁打。他境界高成这样，成为道君，一步道君就能匹敌正常的三步道君！显然剑宫中最优秀的六位剑君，也是有着野心。
“我如今的剑术，都不足以成为道君。”
“而这位炎狂师兄，很久前剑术就能成为道君了，且还在完善提升。”纪宁震撼，“剑术比我高，也难怪了。”
“下一个。”
只见远处的红发男子手中大剑忽然一甩，嘭的一声，大剑都还未曾碰到对手，无形的一层层空间波浪就轰击在对方身上，令对方情不自禁往后倒飞，足足飞了数里地开去。
“谢炎狂师兄指点。”那对手连感激道，他其实连剑宫考验都没通过，喊一声‘炎狂师兄，也算厚着脸皮了，不过不但是他，其他世界境都是这样。
“请师兄指点。”
又一名世界境上去，用尽各种手段对付那炎狂师兄。
“随手拈来，轻易碾压。”纪宁看的心中惊叹，“就仿佛前辈指点晚辈般，明明都是世界境，这些敢留在这一次次尝试通过考验的，实力都是非凡的，很多不靠永恒神兵都勉强有世界神巅峰实力。可在那炎狂师兄面前，却脆弱无比。”
“剑宫中，有无尽岁月之积累。”一旁的伏丹道君笑道，“等进了剑宫，你也能得到提升。不过想要达到炎狂师兄那般境界还是很难的，两百多位剑宫世界境，也就六个是剑君而已。”
第二十七卷‘十二宫，开始，同时求下推荐票～～～～
更新快无弹窗纯文字