星主府，广阔有数万里。
星主府内建筑连绵，气势滔天。
“那是？”一进入，纪宁就惊愕看着远处。
步入星主府就能看到一座座雕塑，灰白的雕塑，都是人像雕塑，有头发飞舞霸气的汉子，有清冷的美丽女子，有哈哈大笑状似癫狂的老者，有杀气冲天的少年……一个个雕塑，就仿佛活的一样，可很明显他们只是没有生命的岩石雕塑。
“那是什么？”纪宁疑惑问道。
“都是世界境。”扶折岛主看着那些雕塑，眼中有着复杂色，轻声道，“已经死去的世界境。”
“死去？”纪宁顿时明白了，“是雾岩星已经死去的世界境，尔后按照他们模样雕刻在这？”
“不……”
扶折岛主轻轻摇头，“这是他们的尸体！”
“尸体？”纪宁愣住了，连转头盯着那一具具雕塑，这数十具岩石雕塑……没有任何生命气息、神力气息、法力气息，须知就算是普通神魔的尸体都会有着神力气息的，就算是炼气流的混沌仙人，死后如果有仙体遗留，气息也非同一般。
可眼前这些岩石雕塑，乍一看，的确没有什么特殊的气息。
“他们都是雾岩星从无尽久远的过去，到如今曾经死去的一位位世界神。”扶折岛主道，“他们都是施展神通和敌人拼命，尔后身死。”
“？”纪宁疑惑。
“雾岩星一脉。源远流长，比整个大莫域最强的‘大莫院’还要悠久，大莫域虽然有许多势力，可单单论源头悠久，我们雾岩星一脉能排在前三，其实在大莫域，论历史比大莫院悠久的很多，许多都早就覆灭了，历史悠久没用，实力强才是根本。大莫院乃是‘大莫道君’创建。自然完全称霸整个大莫域。”扶折岛主说道，“我们雾岩星一脉的最强神通，就是这，神魔流才能修炼。成世界神后。才能大成。这门神通是绝不外传的。”
纪宁虽然购买星图，星图有一些大概介绍，可一些隐秘绝学介绍却很少。
“施展这一门神通。神体会逐渐‘雾岩化’，如果这一门神通完全炼成，施展这一门神通，整个神体都会雾岩化……雾岩化时，实力会非常可怕。”扶折岛主说道，“可是有利也有弊，神体完全雾岩化，一旦神力消耗殆尽，那么就会化作一尊雾岩雕像，那就是真的死了。”
“啊。”纪宁愣了。
“只有真到了绝境，我雾岩星一脉的世界神才会拼命，在神力消耗殆尽前停止神通，还能活下来。这些都是一直战斗至死的。”扶折岛主轻声道。
纪宁看着那一尊尊雾岩雕像。
那是无尽久远过去的一位位世界神……
到了何等的绝境，被逼的拼命啊，看着那些世界神死前的模样，有的大笑，有的疯狂，有的却平静，这让纪宁却震撼，他明白，修行者的路充满了危险，就算是世界神，也有很多死去。如北休世界神，如眼前这些。
“走吧。”扶折岛主道。
“嗯。”纪宁恭敬行了一礼，尔后和扶折岛主继续前进。
……
纪宁先去领了甲衣，作为第六位将军，纪宁领的甲衣也是‘混沌极品’层次的。
“这些是我雾岩星一脉诸多法门的简本玉符。”在一黑暗的殿厅内，漂浮着一块块玉符，成千上万块玉符散发着光芒，“光芒最弱的是普通法门、光芒较强的是顶尖法门、光芒最耀眼的是不外传的绝学。”
纪宁在黑暗殿厅内，抬头看着悬浮着的玉符，最耀眼夺目的玉符一共也就十二块，个个气息非凡。
“不外传的绝学，仅仅雾岩军中的将军，以及我雾岩星一脉世界境们亲自收的弟子有资格学。”扶折岛主道。
“哦？”
纪宁当即开始心识渗透，迅速渗透向那十二块玉符查看起来。
一看就让纪宁吃惊。
这雾岩星，好深厚的底蕴！十二块玉符中有三块都是剑术！每一门剑术都很是非凡。
如其中最强的，共有九式，修炼到第五式就是剑世界境了。
“虽然了得，可和我的无名剑术相比，还是差了些，无名剑术更加的博大精深。”纪宁也算剑道高手，自然有分辨能力，无名剑术的创造者应该境界非常非常高，所以高屋建瓴，第一式就是‘心剑式’，让修行者能绝对掌控每一剑，越往后，越是逐渐深入……
而其他剑术，或许威能也大，可意境上就狭隘了些，自然低了一等了。
“我自专心参悟无名剑术。”纪宁立即忽略了这三大剑术。
残卷、神通、、……
神通、秘术，看的纪宁惊叹。
厉害。
太厉害了。
北休世界神毕竟是天苍宫一员，他没法将天苍宫的绝学传给纪宁，传给纪宁的都是他闯荡流浪无数险地尔后得到的一些绝学。其中和是非常厉害的两门，可其他就相对差些了，雾岩星一脉的绝学也仅次于罢了。
像残卷，这是一门符篆法门，威能惊天动地，虽然仅仅只是残卷，可‘简本’中粗略记载以及公开的一幅图贴，给纪宁的感觉却应该是一个层次的，可惜是残卷，按照记载，都没有入门的，是一部符篆法门的残图而已。
自己的虽然只是残篇，可好歹第一式到第七式是全的，连北休世界神也就修炼到第五式，这足够自己修炼很久了。
“雾岩毁灭篇……嗯，好厉害的神通啊。”纪宁看的惊叹。
雾岩毁灭篇，分三重。
雾岩第一重，神体会轻微雾岩化，如毛发等开始雾岩化，很轻微，神力爆发可以大增。
雾岩第二重，神体会大规模雾岩化，连骨骼都会雾岩化，
雾岩第三重，神体完全雾岩化，变成雾岩躯体，世界神转化成的雾岩躯体能够媲美‘道之神兵’的坚韧程度，这样的躯体可以承受极为可怕的神力爆发，不像是纪宁摘星手仅仅是手的爆发，雾岩毁灭篇是全身每一处神力都能爆发，尽皆汇合，威能不可思议。
仅仅第一重……就能媲美第六转了。
“好好挑选。”一旁扶折岛主说道，“你是将军，可以挑选十门普通法门，或者仅仅挑选一门顶尖法门，或者挑选绝学的一部分。”
绝学，是不可能一次性完全传授的。
纪宁仔细观看着，许久，他做了决定。
“我选这。”纪宁说道。
“啊。”扶折岛主有些吃惊，之前他和纪宁还说过那‘雾岩雕像’的事呢，忍不住问道，“决定了？”
“嗯。”纪宁点头。
这门神通威能非常大。
练成第二重，就能匹敌第七转，而摘星手第七转至今还没创出。
纪宁选这门神通，一是要修炼，二也是想要好好琢磨琢磨，借鉴一番，好创出摘星手第七转。毕竟纪宁还想创出第八转、第九转呢……
……
片刻后，纪宁就得到了一卷玉简，其中记载着的上篇，上篇是第一重和第二重，也是祖神所能修炼的。第三重那是世界神才能修炼的。
“扶折兄，我身负星主命令，这就先出发前往溯风混沌世界了。”在星主府外，纪宁和扶折岛主道别。
“溯风混沌世界，乃是和黑莲神帝一方交锋之地，北冥兄，小心。”扶折岛主嘱托道。
纪宁点头，随即就破空而去前往溯风混沌世界。
******
第一更，第二更也快了，估计1点左右能搞定
******