瘦削黑色人形生物虽然善用刀，可他为了纠缠住青魔，却是没有使用任何兵器，赤手空拳，他的全身各处都仿佛兵器，疯狂的纠缠住青魔。
呼，一掌劈出，右臂暴涨上万里。
“啪。”青魔化作本尊后，他的尾巴直接抽打向那劈来的黑色手掌。
“嗤。”
暴涨万里的黑色右臂手掌陡然变向，同时整个右臂诡异的仿佛一条鞭子一样，右臂几乎化作一个圆形，蓄满力量后又再度劈出。
整个身躯每一个部位都仿佛一条条大弓。
“这黑衣帝君果真难缠。”青魔主宰实力完全占据优势，在境界上也强上许多，可它的攻击落在黑衣帝君身上根本伤不了黑衣帝君，黑衣帝君完全能不断纠缠着他。
“要杀黑衣帝君，要么以绝对实力杀之。要么就是持久战等它能量消耗殆尽，就是他的死期。”青魔主宰暗暗道，“显然我的实力，还没法强行杀之。”
“北冥他要独自应对一名黑色人形生物，自保应该是有把握的吧？”青魔在战斗之余，也瞥了眼远处的纪宁，这顿时让他露出惊愕之色。
……
“小小道君，真是狂妄。不过你狂妄的很好，给了我们机会，否则我们恐怕得大开杀戒，得捉住天苍宫所有弟子才能威胁你，都不一定能成功。”壮硕黑色人形生物很是开心，“现在只要杀了你，域界飞舟就到手了。”
“你是不是高兴的太早了。”纪宁站在半空，平静看着眼前的黑色人形生物。
“这么着急死，那你就死吧。”壮硕黑色人形生物陡然挥出了大巴掌，那巨大的黑色手掌遮天蔽日，直接朝纪宁笼罩过来。
呼。
纪宁动了，一闪就消失在了壮硕黑色人形生物的视野内。
“消失了？”壮硕黑色人形生物一巴掌拍空了。巨大的手掌立即朝四周一扫，在他看来，就算纪宁消失，也只是凭借遁术躲起来，逃不了太远。
“在这呢。”后方传来声音。
壮硕黑色人形生物惊愕朝后面看去，在后方远处正是背着黑色神剑的白衣少年。
“好快。”壮硕黑色人形生物心中忌惮。
“空有黑衣帝君的躯体，境界却一般，生死搏杀占据些优势，可我真的要走，你连拦都没法拦。”纪宁轻轻摇头。心中忽然也有些感概，当年初次看到黑色人形生物尸体时就无比震撼，没想到如今他的实力已经和黑色人形生物同一个层次了。
论剑道，纪宁比当初的心剑帝君足足强了一个大层次。
心剑术纪宁如今也达到第十四式，仅仅比心剑帝君的第十五式弱上一截而已。整体实力纪宁可比当初的心剑帝君强多了，已然真正跨入了主宰级战力。
“小小道君，真是狂妄，给我死。”壮硕黑色人形生物恼怒了，踏着虚空飞奔而来。每一步都让虚空震颤，巨大的巴掌疯狂拍击而来。
“刷。”
纪宁动了。
化作一道剑光，一闪便已经到了另外一边，躲了数十万里去了。
“你连碰都碰不到我。”纪宁轻轻摇头。
真轻松啊。
凭借终极剑道跨入四步道君时。纪宁速度还没这么快，不过这十余个混沌纪，纪宁雷电一道也提升到了圣城之主级数，在纯速度上更加可怕。空间一道也同样达到圣城之主级数。在对空间的利用上也极高了。
所以纪宁如今的速度，也达到一个崭新的层次，如果不是纯粹精通速度的主宰。都及不上纪宁了。
“连一个道君你都抓不住？”远处的瘦削黑色人形生物传音急切道。
“你这小小道君。”壮硕黑色人形生物真的恼怒了，他仰头发出了一声疯狂的吼声，轰~~~同时以他为中心，浓郁的黑色雾气弥漫开来，迅速笼罩了周围千万里范围，让周围如同陷入泥沼，纪宁的速度也被迫变慢。
“我就觉得西斯族的黑衣帝君没这么弱。”纪宁身体一晃，显现出了三头六臂，原本背后的六柄北虹剑也尽皆飞出，落到了手中。
“来吧。”纪宁咧嘴一笑。
噗噗噗——
这位黑色人形生物狂暴异常，蛮力雄浑，一巴掌一巴掌愤怒的拍击，欲要拍死纪宁，可境界上也就圣城之主级数，且缺陷较为明显。
纪宁在黑色的雾气中依旧轻轻松松，他都没有施展秘术，行走在黑雾中，速度虽然不算快，可他的剑却很快。
“嗤，嗤，嗤。”纪宁的剑光划过长空，每一道剑光痕迹都飘忽难寻，隐约能够看见，那剑光痕迹看似轻微，可有着让人心悸的可怕威能，一切阻挡它的都将被它给斩杀。这便是终极剑道第四层和心剑术第十四式结合后的可怕威力。
每一剑，快且鬼魅莫测，让黑色人形生物感觉到一股股穿透力朝身体里钻。
“嗤嗤嗤。”
双方在一个呼吸内就交手了上百次。
黑色人形生物一次都没击中纪宁，次次都被纪宁在蹂躏，不过纪宁也眉头皱起：“这身躯真是坚韧无比啊，我全力以赴竟然都伤不了他。”
“这哪里是道君，根本就是主宰！”壮硕黑色人形生物陡然分开，愤怒道，“我奈何不了他。”
“难道你不会拼命？燃烧本源，速战速决。”被青魔主宰压制的瘦削人形生物传音道。
“你试试看？我到现在碰都没碰到他一下，他的剑法根本没一丝破绽。我就算拼命……他也能逃到青魔那。”壮硕黑色人形生物才不愿拼命，他们和修行者不同，在能量恢复上是不如修行者的，一旦拼命了就有消耗殆尽的危险，一旦消耗殆尽，他们身躯威能就会锐减，甚至会被攻破丢掉性命。
“退。”
随着壮硕黑色人形生物的撤退，很快其他两名黑色人形生物也和他汇聚了。
青魔、白融则是到了纪宁的身侧。
双方彼此对峙。
三名黑色人形生物都有些愤怒，却也感到震撼，一名道君竟然能如此强大，这绝对已经是主宰级战力了，也幸亏是他们躯体强悍，如果是一些其他帝君，以纪宁如今的剑术……一剑就能轻易枭首。
“厉害，你一个道君能如此了得，真是佩服。”瘦削黑色人形生物看着纪宁，“不过，你考虑清楚了，真的要和我冰峰军团为敌？”
“我不愿为敌，不过让我白白交出域界飞舟，不可能。”纪宁摇头。
“够有胆色，不过……你这就是和我们为敌！”瘦削黑色人形生物冷笑道，“给你最后机会，交出域界飞舟……否则我们只能上禀了。到时候你们只有灭亡一途。”
“很好。
看到纪宁的表情，瘦削黑色人形生物当即喝道，“我们走，下次来，将他们全部杀光。”
“走。”
三道黑色人形生物直接步入了一道空间裂缝中瞬间消失不见，半空中也只剩下纪宁、青魔和白融他们三个。
青魔看着眼前的白衣少年，他也感觉到了，和上次在瑶火境交手相比，纪宁的实力明显跨越极多，如今已经算是真正的主宰层次了。
“北冥，这下可真和冰峰军团为敌了。”青魔低声道，“冰峰军团可不好惹啊，以冰峰军团的性子，定会大开杀戒。”
“他们不好惹，我同样不好惹。”纪宁眼中有着杀机。
“你？”青魔一怔。
“要不了多久，那阵法我就能破解，禽火神就能出来了。”纪宁说道。
“你有把握很快能破解那阵法？”青魔大喜。
“差不多吧，就算慢点，借助瑶火境我也能拖延到足够时间，凭借域界飞舟慢慢逃跑也能争取足够时间。”纪宁说道，“不过估计不用那么麻烦，在他们下次到来之前，禽火神应该能出来。”
“哈哈哈，只要禽火神能出来。”青魔激动狂喜了，“那就真是横着走了，混沌源兽啊，哈哈哈……一头混沌源兽听你号令，谁敢招惹？一声令下，混沌源兽直接杀到冰峰军团老巢，毁掉他老巢，那孤独陛下恐怕只能傻眼在一旁看着，根本奈何不了禽火神。”
“你早点说啊，刚才吓得我都有四处漂泊流浪的心思了。”青魔看着纪宁。
“没禽火神，我也不敢这么强硬啊。”纪宁也笑了，“不废话了，从今天开始，我也会全力以赴破解阵法，希望尽快破解。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.