“停。.”
纪宁连喊道。
七位龙神和岫轲天神也都停下看向纪宁，其实他们也不太愿意说，可他们是真的不想纪宁死在炼狱神手里。
“你们，你们听谁说，我是剑力第三层了？”纪宁笑道。
“嗯？”在场八人都是一怔，他们听纪宁说这话的语气，似乎并非剑力第三层。
“是我说的。”岫轲天神疑惑看着纪宁，“难道我猜错了？”
“哦。”纪宁恍然，笑着解释道，“在刚碰到岫柯师兄的时候，我的确只是剑力第三层次。”
话一出口，在场八人都露出惊喜之色。
“你突破了？”
“你和雪魔交手突破了？”
“达到剑力第四层次了？”一个个都激动期待看着纪宁。
纪宁微笑点头，同时手指一划，黑色剑芒环绕着手指，锋利无匹。
看到这黑色剑芒模样的剑力，七龙神、岫轲天神又是激动又是哭笑不得。
岫轲天神更是连道：“北冥师弟，这事是我……”
“我明白。”纪宁连道，“岫柯师兄是见我和雪魔交手时间太长才这么想的，也怪我，没早点说。”
“哪能怪你，谁傻乎乎的直接说自己实力多高多高。”一旁的暴龙天神哈哈笑道，“好了，我们七个看来是命不该绝啊。北冥兄弟有如此实力，闯过炼狱神应该是轻而易举了。走走走，我们赶紧到下一座岛屿。这样出去的希望也就更大了。”
“我们来到月下潭无尽岁月，哦，按照炼狱神的说法，都近一个混沌纪了，都还不知道下一座岛屿什么样呢。”
“真好奇啊。”
“听说击退炼狱神后，就能取宝呢。”
“四弟，你激动什么，也不是你取宝。”
“我激动，你管得着吗？”
个个嬉闹一片，显然能够离开这火山岛，使得个个心情很好。
……
半个时辰后。
纪宁等一众人就来到了火山岛的另外一边。
“到了，沿着浮木桥不断前进就是了。”枯龙天神指着前面的浮木桥道，前面乃是无尽的火焰海洋，无边无际，一条浮木桥贯穿了这火焰海洋。
“真热。”纪宁转头笑道，“诸位，进我仙府等些时曰吧。”
“请。”
“麻烦了。”
“来来来，让我瞧瞧你仙府如何。”一个个笑着说着，主要是知道纪宁的实力，明白有绝对的把握，这才如此轻松，像之前岫轲天神刚刚跟随纪宁时还忐忑不安呢。
纪宁随即一挥手，这八位天神也不阻挡，任由纪宁将他们收入仙府当中。
“走。”
随即盘膝坐在如意灵蛇梭上，迅速便顺着浮木桥冲入了无尽的火焰海洋中，火焰虽然炽热无比，可是一般的天神都能轻易抗住，更别说纪宁有**玄功护体了。
飞了仅仅小半个时辰。
“嗯？”纪宁停了下来看着前方，前方浮木桥上正站着一高约有丈许的红色身影，他光头、红色眉毛、红色胡须，魁梧有力，双手各抓着一根短戟。暗红色的眸子盯着纪宁。
“无形的压迫，果真是比雪魔要强。”纪宁暗暗道，这也是对方此刻完全蓄势以待，气息丝毫不收敛，纪宁才轻易感觉得到。
收了如意灵蛇梭，纪宁降落在浮木桥上，手中也出现了双剑。
他都不愿施展三头六臂，如今剑力刚达到新的层次，也刚刚完善过，自然要好好的验证一番。
“我能感觉到……火山岛上已经没有天神了。”炼狱神暗红眸子有着疯狂，“看来你是真自信。”
“请。”纪宁直接道。
“好。”
炼狱神也不迟疑，当即飞奔而来，他身影快捷迅猛，瞬间就到了纪宁身前，纪宁也是飞扑而上，两道黑色剑光迎接过去。
嘭嘭~~~
纪宁不由自主往后倒退数步，炼狱神也倒退一步。
“好强的力量。”纪宁暗惊，“单单论力量都快接近真神了，幸亏我剑力达到第四层。”剑力第四层后，令纪宁每一剑都拥有着媲美之前心力完全爆发八成的威能，如此威能完全能够和对方硬抗。纪宁只需要消耗少许神力，维持速度灵活即可，像摘星手、三头六臂尽皆无需施展，甚至都无需爆发多么强的力量。
这种程度的神力消耗，纪宁从天地中自然吸收都能恢复。
“剑力第四层？”炼狱神顿时愈加疯狂。
“噗噗噗。”
双戟破空，呼啸犹如鬼魅。
两根短戟宛如太极的一阴一阳，且彼此结合的无比完美，尽皆带着‘无极’之意蕴。纪宁虽然也是用双剑，可是在两柄兵器彼此配合上，却是远不如这炼狱神。毕竟走在‘无极之路’上本就擅长兵器的配合。
“呼呼呼。”
剑光则是邪异，迅猛无比。
在月下潭中纪宁的心思大多都用在了‘无影式’上，这一招是最诡异且极快的。
二者你来我往。
一时间纪宁都隐隐处于下风，虽然进攻更强，可纪宁双手武器配合上稍微欠缺些，导致整体上就稍微处于下风。实际上只要纪宁施展神通‘三头六臂’，那么就能迅速的压倒对手了，可纪宁没着急，因为如此好的对手，可不是那么好找的。
……
剑法威能主要靠黑色剑力，纪宁神力消耗甚微，恢复能赶得上消耗，就是战斗千年也是轻而易举。
这一场交战，足足持续了半月有余，在棋逢对手的厮杀中，刚突破第四层剑力没多久的纪宁，剑术也愈加完美。虽说之前在火山岛上参悟一年有余，可那是没有对手的埋头参悟，真正和厉害对手一交手，才发现自己完善剑术的诸多不足。
“你赢了。”炼狱神忽然退去。
纪宁一笑。
半月有余的时间，从刚开始略处于下风，到现在甚至隐隐处于上风！毕竟在攻伐上，剑道……太擅长了。
“谢了。”纪宁道。
炼狱神看着纪宁，咧嘴，露出了‘难看’的笑容：“我在万山岛等你。”跟着就消散化为无数火焰消失不见了。
“万山岛？”纪宁轻声自语，“难道第三座岛屿就是万山岛？”
咻。
跟着纪宁又乘坐如意灵蛇梭，再度前进。
飞了半个多时辰，前方便出现了宛如葫芦般的巨大岛屿，这葫芦模样的岛屿……就仿佛一小一大两个岛屿连接成。
而浮木桥，就是通往小岛屿的，在浮木桥的尽头那光头红眉的炼狱神正站在那。
“这就是万山岛？”纪宁降落下笑着道。
“准确说，这小岛屿是宝物之岛。”炼狱神指着远处的那个大岛屿，“那个大岛屿才是真正的万山岛。这小岛上……有不少宝物，你可任选三样。选完后你就必须进入大岛屿，无法再来这了。”
纪宁也明白，这月下潭是可进不可退。
比如进入火山岛，就没法回雪岛。
进万山岛，就没法回火山岛……直至身死或者出去，回到三界。
“任选三样？”纪宁惊讶道，“我听说第四座岛屿、第五座岛屿也能选宝物。”
“对。”炼狱神点头，“第三座、第四座、第五座岛屿，尽皆都有宝物，都是任选三样。所以一共是九样。当你抵达第五座岛屿时，你也就可以离开这月下潭了。当然这一个混沌纪的岁月也就一个叫觉明的活着出去。”
纪宁顿时生出疑惑。
在三界的传说中……觉明佛祖当年是带三件宝物离开月下潭，可炼狱神这里却说九件。
“看来，还有六件宝物，觉明佛祖没公开。”纪宁暗暗道。
“跟我来。”
行走在方圆百万里的‘小岛’上，仅仅片刻他们二位便走了数十万里，来到一片湖泊上。相对于靠着如意灵蛇梭要飞许久的无尽海洋而言，百万里方圆的的确只是小岛了。
在这湖泊上，隐隐有着迷雾无法看清。
“散。”炼狱神一挥手，迷雾尽皆散去，这湖泊尽皆显现，湖泊上竟然泾渭分明的分成了九块区域！有炽热无比的岩浆‘九焱浆’，岩浆上还生长出一株暗红色雪莲。也有缓缓流动的冰冷的‘冰心髓’，冰心髓上还生长着一株晶莹的冰心灵叶，也有充满生机的无数杂草，无数杂草中却凝结出了一颗泛着碧青之色的果子……
九块区域，或是炽热，或是冰冷，或是黑暗，或是生机勃勃，或是死寂……
隐隐有一阵法，将九块区域结合好。
“嗯？冰心髓，九焱浆，这里竟然都有？”纪宁顿时心跳加速，激动了，没想到在第三座岛屿就发现了自己无比渴望的冰心髓。
“觉明佛祖公开的三件宝物，竟然这里都有。”纪宁顿时猜到了，“看来第四座岛屿和第五座岛屿，觉明佛祖得到的宝物没有公开。”猜也能猜到，后面岛屿的宝物可能更珍贵些，甚至用途极大。
“选吧。”
一旁的炼狱神见纪宁发呆，便催促道，“一共九样宝物，你任选三样。”
“九样宝物？”纪宁一愣。
共有九块区域呢，像冰心髓区域生长着一株‘冰心灵叶’，冰心灵叶自然珍贵，可那大量缓缓流动的冰心髓纪宁也渴望得到啊。
“那冰心髓，我能选吗？”纪宁忽然问道。
“冰心髓？”炼狱神皱眉看着纪宁，“冰心髓上凝结的是冰心灵叶，你应该选冰心灵叶，那是精华凝聚而成。九处区域，都有凝结的精华。你应该选精华凝聚之果叶。”
“我想要冰心髓，可以吗？”纪宁问道，冰心灵叶一定能选，那冰心髓呢？
炼狱神皱眉：“这冰心髓乃是根基，正是因为有这冰心髓，才能生长出冰心灵叶。冰心灵叶被采摘了，耗费足够的岁月就可再度生长出冰心灵叶。冰心灵叶你能选，这根基冰心髓，我岂能给你。”
******
今天星期五，更新完毕！再求一下月票！
*
*