独自站在峡谷深处，可纪宁的心力却笼罩了整个寒冰星辰，心力仿佛湖水的波纹，一圈圈荡漾着，扫荡过所覆盖的区域。
这是心力探查的小技巧。
乃是北休世界神留下的诸多法门之一，虽说仅仅只是小技巧，可凭借这‘心力探查技巧’，放眼三界没有任何一个大能者能够跟踪纪宁而不被纪宁发觉的。
在尽混沌中闯荡，许多小法门，像收敛气息法门、心力探查、变化之术、心力锁魂……这类小法门，虽然没法提升实力，可却能大大提升生存能力。若是没这些能力，在尽混沌中闯荡是很容易陨落身死的。
这些小法门，看似不起眼，实则都是北休世界神传下的一等一的法门了。便是在九方混沌国的祖神祖仙中，都没几个会的。
“本以为这次实力爆发，间门会加小心我，甚至可能跟踪我。我还小心谨慎的绕了好几个圈……现在看来，他们已经不将我当成威胁了。”黑色道袍纪宁心中暗叹，他在来这寒冰星辰前，还去了一趟斜月大世界。
好防止间门追踪，可惜，间门根本没追踪。
“也对，我不参加气运之争，对他们威胁的确是大大减小了。对大能者而言，没有万物使者，我现在还是太弱了！”黑色道袍纪宁摇头，随即嗖的便凭空消失了。
……
世界牢狱中。
白袍少年正盘膝而坐，在他前方正是一尊隐隐散发着光泽的大鼎‘五行神鼎’，五行神鼎不再是过去脏兮兮的模样，明显显露出了不凡。
“来了。”白袍少年抬头看去。
远处的黑色道袍纪宁飞了过来，降落了下来，顿时一条黑色电蛇凭空出现，尔后迅速飞入了白袍少年的体内。本尊的分身尽皆都是雷电神体，才能真正如意随心的掌控九角电蛇。第二元神虽然实力了得，却没法去掌控。
“耗费了海量的法宝，我从世界牢狱得到的法宝几乎全部用五行神鼎炼化，消耗一空，凝聚了大量的五行之精。谁想……连紫光琼神剑的表层都没能恢复。”黑色道袍纪宁看向旁边，旁边有着古朴的石台，石台上摆放着一柄通体血色，剑身满是裂纹的神剑。
紫光琼神剑，汲取些五行之精。表层只要完好，便可用来战斗了，威能便远超混沌奇宝了。
若是汲取足够的五行之精。剑身尽皆修复，那威能让混沌仙人、世界神们也会痴狂的。
“感觉表层才修复了五分之一。”纪宁暗暗摇头。
世界牢狱。
天神天仙超过一千位，全部搜刮了个遍！
真神真仙的宝物，自己也得到了不少。除了极少数自己留下外，其他尽皆炼化了。
“这还不是炼制出‘紫光琼’。仅仅是修复而已，且修复个表面罢了……都需要如此海量的五行之精，如此多五行之精，如果用来提升我的诸天星金珠，恐怕诸天星金珠都有少许能提升到混沌奇宝层次了。”纪宁暗道。
五行之精，主要用来修复法宝。也可用来强化一些特殊的法宝。
有些法宝根基很好。能够承受多的五行精华，即可用来强化。
诸天星金珠……可不一般。
它并不是盘古开天地后，自然孕育出的先天灵宝。它原本是尽混沌中的那些巨大的星辰陨落后精华凝聚而生。凝聚成晶核。这些晶核漂浮着，在盘古开天地时，机缘巧合被吸引了进去，这才成了先天灵宝。
实际上，这种晶核。是非常珍贵的炼材！
一些小些的混沌星辰，陨落后的精华是没法凝聚成晶核的。唯有足够大的混沌星辰才能凝聚出‘晶核’来。每一颗晶核都是珍贵炼材，一般都是用来炼制混沌奇宝的。因为漂进了刚刚开辟的盘古世界，才自然而然成了‘诸天星金珠’，被用来‘砸’人。
大材小用！
那些盘古混沌世界本身孕育的先天灵宝没多大潜力，可诸天星金珠还是很有潜力的，完全能承受一定的五行精华，提升到混沌奇宝层次。可惜，要将三千六百颗‘诸天星金珠’都提升到混沌奇宝，纪宁也就想想罢了。
“三千多颗混沌奇宝？”纪宁暗暗摇头，世界牢狱内所有法宝全部炼化都不一定够。
******
五行神鼎旁边，白袍少年盘膝而坐，面前摆放着一瓶混沌灵液。
呼。
一滴滴玄妙的混沌灵液，被白袍少年吸入体内，跟着一道虚影从白袍少年中飞出，落在一旁凝聚成了又一名白袍少年。
时间流逝，一名名白袍少年被凝聚出来，纪宁本质上依旧只是第二层，他只是靠秘法将十七个分身汇聚为一的。现在靠这法门吸纳混沌灵液恢复分身时，却是又恢复出了另外十七个分身来。
“冰火淬炼金丹术。”
十七个白袍少年，每一个身前都悬浮着一团九焱浆和一团冰心髓。
黑色道袍纪宁在一旁看着那悬浮的九焱浆、冰心髓，暗叹道：“九焱浆还有不少，可冰心髓却不多了。这次消耗过后，剩下的冰心髓只有十万斤左右了。”
这次本尊被灭。
靠混沌灵液，靠冰心髓、九焱浆，可以在短短一个月内实力完全恢复！
可下一次若是本尊再被灭，没足够的冰心髓，混沌灵液也太少，想要恢复恐怕就需要很长的时间了。就像当初的‘少炎丑’，分身死太多的话，恢复是需要消耗很长时间的。
……
一个月后。
这十七个金丹已经淬炼提升的白袍少年，又施展秘术，尽皆融合为一。
“实力恢复。”
白衣纪宁眼中有着一丝杀机。
他忘不了神王灭杀师姐余薇的那一幕，恐怕那一幕，他以后尽的岁月也法遗忘。
“神王，我现在实力还不够，等着吧，我会回来的。”纪宁有着尽的决心。
“走。”
嗖。
白衣纪宁挥手收了黑色道袍纪宁，随即飞起，朝远处飞去。
只剩下那一尊白袍分身依旧在五行神鼎前，这一尊分身是纪宁翻盘的根基，本尊被灭，也能逐渐修炼回来。所以纪宁绝对不会将这一分身也用秘法给融合了，那样一旦死了，可就是真正死了。
……
飞了片刻。
白衣纪宁便迅速下降了，在前方的平原上有着一尊尊碑石，一眼看去，随意的竖立着这平原上，被这些碑石所环绕的是美轮美奂的碧玉宫殿。
“这次被重创，虽然是祸，可能和暗光剑主、影道祖、魔手道祖他们交手，对我而言也算是‘福’了。”纪宁暗道，虽然在世界牢狱中，也和真神真仙们交过手，可被关押的真神真仙们一般都没有悟透‘天道’的。
如果能悟透天道，他们就能成祖仙了！
因为没悟透天道……所以这些真神真仙，论实力，一般也就普通道祖，偶尔凭借神通能有‘顶尖道祖’实力。可暗光剑主、影道祖，都是顶尖道祖中的高手，至于魔手道祖是领袖层次！
三界中的这些道祖们虽然根基和九方混沌国的相比弱了些，可是在道的感悟上，却要比那些真神真仙高的多，九方混沌国关押的这些祖神祖仙们论道的感悟，也就少数能和魔手道祖一比。
魔手道祖的掌法，堪称三界第一掌法，比佛祖如来都强。
纪宁和她交手，自然感触不少。
“需要细心体会，静静参悟。或许我能借此机会，达到剑力第五层次。”纪宁当即步入了碧玉神殿中，坐在了那混沌奇物‘冬心草’编织的蒲团上，心神迅速平静，开始静静冥思参悟，回忆当初和暗光剑主、影道祖、魔手道祖交手的每一幕。