.5du5.c全文阅读
飞羽楼离的很近，纪宁嗖的就钻回了飞羽楼。
按照道盟规矩，八大圣城内的宫殿洞府阵法禁制内是绝对禁止动手的，一旦动手，则将身死道消
“这家伙是很厉害，不过，恐怕也不敢挑衅整个道盟的权威吧。”纪宁躲进飞羽楼后也稍微松了口气，毕竟就算是黎星宫主或者历史上的万神道君，也不会正面挑衅道盟道盟底蕴深不可测，是整个无尽疆域最庞大的势力，正面挑衅三大主宰有这个实力，也不会这么干。
“好大的动静。”
“怎么回事”
飞羽楼内的一些客人、侍者们也都朝外看着，纪宁之前和灰袍瘦小男子交战虽然快，却也动静不小。
纪宁却也顾不得他人的眼光，他正盯着外面看着。
“呼。”
在远处，凝结空间的边缘地带，出现了一团黑雾，跟着黑雾凝结化为了一道身影。
他，黑色华丽长袍，火红色的头发，火红色的眼睛，眼眸中也带着邪恶以及杀意，正遥遥看着已经躲进飞羽楼内的纪宁。
纪宁也盯着他。
二者遥遥视线碰撞
“有点胆子，难怪敢杀我孔撒的弟子。”孔撒道君淡然站在虚空中，自有超然以及霸道，正是实力修行达到极高深地步后甚至纵横无尽疆域难逢敌手后的自信霸道。
“孔撒”在飞羽楼内的纪宁听到这话，立即心中一惊。
星图中，关于无尽疆域一些名声赫赫的道君都是有些记载的，虽然记载不算详细，却也能够模糊明白孔撒道君的实力了。
“孔撒道君。”纪宁在飞羽楼的阵法禁制庇护下，朗声道，“想必以你的实力也很清楚刚才发生了什么，你那徒儿突然偷袭我，要杀我我可没招惹他他既然下此毒手。就不能怪我反击了，我也仅仅出了一剑而已。”
“他偷袭你，要杀你，失败了，被你杀死，这也很正常。”远处的孔撒道君淡然盯着纪宁，只是被他这么盯着。也让人不由心中发冷，“可他是我徒儿，我徒儿被你杀了，我自然要杀你。你如果有耐心就一辈子呆在飞羽楼吧，只要你出来，我必定会杀了你。”
声音很平淡。
可其中杀意却非常浓郁。没有一丝转圜余地。
“哼。”纪宁瞳孔一缩，当即转头就走。
飞羽楼内一些修行者们以及侍者们都好奇看着外面纪宁和孔撒道君彼此的对话。
“这个白衣道君惨了，竟然惹到了孔撒道君，以孔撒道君的性子，肯定要杀他的。”
“也是他倒霉。”
&nb;
-----这是华丽的分割线--