嗖，嗖。
魁梧男子、纪宁一前一后都飞入了神殿中。
“嗯？”纪宁一眼看去，眼前是一座座岩浆湖泊，岩浆湖泊旁边还生长着一棵棵通体碧玉般的奇异的大树，大树的来历纪宁都辨认不出。
在一座岩浆湖泊的边缘正有着一座看似普普通通的石屋，石屋内正盘膝坐着一道身影，他一动不动的坐着，已经坐了不知道多少混沌纪了。
“主人。”魁梧男子走过去，恭敬道，“已经选出了一名记名**。”
纪宁瞬间就猜出了那石屋内盘膝坐着的身影应该是那位主宰死去后遗留下的仅存些记忆的神念吧。
黑漆漆的石屋内，那盘膝坐着的身影，忽然睁开了眼，眼睛仿佛两条浩瀚的宇宙通道，瞬间就让纪宁迷失了。
“我之**，若是合道成就永恒，我今曰赐道之恩，就报答在‘丹尊者’身上吧。”一道有些怅然复杂的声音从石屋内传出。
呼。
跟着那盘膝坐着的身影身上立即飞出了一道虹光，虹光一碰触到纪宁，就立即钻入了纪宁体内。而原本盘膝坐着的身影也稍微黯淡了些，同时轰隆一声，石屋的门就关闭上了。
纪宁站在那，脑海中浮现了一幅幅画面。
那一幅幅画面中有魁梧男子还弱小时施展剑术的场景，也有成为祖神，成为世界境，成为道君，成为帝君的诸多练剑场景……
剑法从弱到强，到完全超乎纪宁想象，这位‘主宰’在世界境上也是完美结合了两条最强之道。虽然比纪宁略差些，也差的不是太多。
他更惊艳的成就了永恒，被尊称为主宰！此等层次的永恒帝君，再逆天的道君也没法挑衅，因为他们在道君时就是最逆天的道君了，在帝君时……就更加神通广大。
“好强的剑。”纪宁目眩神迷，脑海中尽皆都是那拥有着不可思议威能的剑招，有些超出了道的影响，拥有着不可思议的魔力。
一剑，即便隔着十个百个疆域的距离，都能跨越时空的阻碍，一剑斩杀敌人。
一剑，甚至都能逆转时空，回到过去的岁月，可是却没法将过去岁月的生灵真正复活过来。
……
异宇宙古域，整个宇宙的起源之地的内域世界，这里神秘无比，这里死的三十五具永恒帝君大能并不是最神秘最重要的。
对那些活着的永恒大能而言，他们并不是太在乎那些死去的永恒大能，最多关心一下宇宙之宝罢了。
那些活着的，他们关心的是‘宇宙本源’的一些隐秘！当初毁灭神庭之主，就是借此崛起成为整个宇宙中的第一强者，统一了整个宇宙。
“呼。”
一道黑纱身影飞行在高空，就这么的飞过了外域和内域之间的本源锁链，又继续飞行在内域世界。
“什么。”
“怎么可能？”
“不是说，要去内域世界，必须行走本源锁链么？”
在一条本源锁链的一端，正有着十八名世界境和三名道君，其中有一名世界境正是‘火晋水君’，火晋水君也在外域世界流浪了好些岁月，也得到了颇大的收获，自觉进步很大，于是想要尝试再度闯本源锁链，可这次他前进到九百里依旧失败了。
“怎么可能飞过去？”火晋水君也难以置信看着高空中飞过的那一道曼妙的身影。
那黑纱身影飞行时，时空仿佛都无法影响她，看似缓慢，实则很快就消失了这些世界境、道君的视野中。
“世界境、道君，都必须行走本源锁链。否则必定会被深渊吞吸下去……敢无视本源锁链，直接飞进内域世界的，必定是永恒帝君。”
“对，定是永恒帝君。”
“这位帝君，是谁？”
这些道君、世界境们立即就猜出来了，永恒帝君太罕见了，太稀少了，须知生活在起源之地的永恒帝君也就两位，一个是符博帝君，另一个是北莆帝君。可刚才那个曼妙身影明显不是那两位。
“这到底是哪一位永恒帝君？”
“我也算见多识广，可还真想不出到底是谁，难道是新晋合道成功的永恒帝君？可是一旦有道君能合道成就永恒，那消息恐怕整个毁灭神庭都知道。”那些道君、世界境们都疑惑猜测着，可心底也都默默记下了那黑纱曼妙身影，认定为‘绝对不可招惹’的伟大存在。
******
内域世界。
三十五具古老的尸体分散在各处，三位剑道大能尸体前。
那名白袍银眸男子正默默站在那仔细观察着：“刚才一定有什么特殊波动……难道传说中宇宙本源的秘密，就隐藏在周围？”
白袍银眸男子小心探查着，任何牵扯到本源秘密的，都会让任何一个大能为之疯狂。毁灭神庭之主的例子就在前面，谁不为之疯狂？
“哗。”
风吹。
人影现。
“什么？”一袭白袍的银眸男子吓得心颤，脸色都变了，“怎么可能我都没有一点感应准备之下，就到了我身边？”
他乃是四步道君，且是声名远播的四步道君，曾经在永恒帝君手下厮杀许久尔后逃命，这份能耐足以让许多道君惊叹了。
他缓缓转头看向旁边，在他旁边大概十余丈外正站着一身形曼妙的身影，她一袭黑纱，散发着无尽清冷的气息，站在那就仿佛一个世界的源头。
周围的一切，仿佛都自然而然臣服！以她为主。
“古星君，丹尊者？”白袍银眸男子吓得一阵心颤，连恭敬跪伏下，“晚辈拜见星君。”
毁灭神庭，地位最高的，当然是统一整个宇宙的毁灭神庭之主。
其次就是十六星君了。
十六星君个个高深莫测，其中最神秘最强大的则是三位古星君！之所以和其他十三位区别开，而称作是‘古星君’，是因为这三位在宇宙诞生之时就已经存在了。
毁灭神庭之主的师尊‘白帝’，是三位古星君之一。
而‘丹尊者’，同样是三位古星君之一，她更加神秘，神龙见首不见尾，很少露面。就算是永恒帝君们一般也很难能拜见，不过整个宇宙中有些地位的一般都会记下‘丹尊者’的模样。
一袭黑纱，永远清冷无比，她的面容永远仿佛被无形的雾笼罩，根本看不清。
“到底发生了什么……”那黑纱曼妙身影遥遥看着那拄着一柄巨剑的魁梧男子尸体，眼神复杂，“让我突然心有所感？”
“大哥，别急。”
“别急。”
“我会逆转时空复活你们的，大哥，二哥，三哥……”黑纱曼妙身影轻声念着，她已经念了太久太久了，她的目光更是完全落在那拄着巨剑的魁梧男子身上。
忽然她表情变了，周围气息忽然都震荡了起来。
须知起源之地的内域世界，不是一般的地方。在这里像纪宁，像道君们都没法飞行！可见束缚何等恐怖？可是这位黑纱曼妙身影仅仅表情变化，就让周围气息震荡，一切道都在震颤似乎要退避。
我所在处，众道退避！
一旁的白袍银眸男子看的心底发寒，不愧是三位古星君之一！甚至在传说中，三位古星君只是不喜争权夺利，所以才让毁灭神庭之主后来居上的。传说中三位古星君的实力甚至不亚于神庭之主。
当然都仅仅只是传说！毕竟三位古星君，是宇宙诞生时就已经存在的，都说他们知道这宇宙起源之秘。
“怎么回事，刚才还好好的，周围也没什么变化啊。”白袍银眸男子疑惑。
而在旁边的黑纱曼妙身影‘丹尊者’，却看着远处魁梧男子身前摆放的那些法宝，在其他人眼里，就算道君都发现不了什么。
可是丹尊者，她却能透过禁制，发现摆放在那的法宝，其实已经少了一件了。
“少了一件？谁取走的？”丹尊者的目光，朝四面八方看去，整个内域世界都在她目光笼罩下。
“告诉我，这里发生了什么？”丹尊者盯着白袍银眸男子。
“我……”白袍银眸男子也不知道说什么好。
呼。
一名背负着长剑的清秀白衣少年忽然从虚无中走出。
******
〖中文〗百度搜索“z”访问