今天第四更！
——————
虽然死去的主宰给自己五千万方，可自己在三界留下了一千万方！三界毕竟也是要展的。而从清风圣主那得到的，主要是去修炼一具法身了。
纪宁现在混沌灵液混沌晶石，也就三千三百万方多点。
更何况苏尤姬、丹宝这次也要买一些宝物，所以纪宁缺口还真不少，得靠‘空间火冥石矿石’了。
“空间火冥石矿石？我们飞羽楼当然收，跟我来，收购奇物宝物的，我飞羽楼有专门鉴定的道君。”银袍道君说道。
“嗯。”
纪宁跟着银袍道君，开始朝飞羽楼深处走去。
一条宽阔廊道上。
纪宁、银袍道君并行着，这时候从廊道远处走来一名灰袍瘦小男子，他瞥了眼纪宁二人，便走了过去。
……
灰袍瘦小男子走出了飞羽楼，眼中掠过一丝贪婪。
“那个二步道君竟然被引领到了飞羽楼的重地？”灰袍瘦小男子思索，“那是专门鉴定收购法宝奇物的，而且一般都是过一千万方的。”
他来过飞羽楼多次，所以也能推测出来。
“没想到一个小小二步道君，拥有的宝贝就能过一千万方。”灰袍瘦小男子眯着眼，心中却有着强烈的贪婪以及杀意，“我跟随师尊这么久，冒险去过诸多地方，宝物加起来也就数百万方，只要杀了他，他的宝物就全都是我的了。”
“不过他有过千万方的宝物，定是有过大机遇。”
“杀不杀？”
灰袍瘦小男子思索着。
思虑片刻。
他下定决心。
“修行之路，本就是生死之路。我是三步道君，他才二步道君，就算强又能强到哪里去？”
“杀。”
“赢了，宝物尽皆归我。”
“输了。相信我也有逃命把握。”灰袍瘦小男子暗暗盘算了下，在他看来，就算那个二步道君是极为妖孽的，也一切在他的计算内。
灰袍瘦小男子随即便飞向了不远处的一座云层上的宫殿，准备在远处盯着。
他没打算请谁帮忙，因为一旦别的道君帮忙，请弱的没意义。请比他强的，恐怕得分出大半，他可不愿。
修行就是如此。
有的修行者，一心修道，冒险历练。
可有的，却更喜欢从其他修行者身上掠夺。毕竟掠夺才是得宝物最快的，可这条路也很危险，因为掠夺的对象说不定就有什么可怕杀招。所以有得就有失，因为‘掠夺’带来的巨大好处，依旧有大量道君愿意这么干。
只要成功一次，一般收获都很惊人。
能够守住本心不嗜杀去掠夺的，也有一些。纪宁就是其中之一，别的道君不惹他，他也不会主动招惹他人。
……
纪宁还没意识到自己被盯上了，他很开心的将空间火冥石以九百二十万方卖掉。
又替丹宝、苏尤姬买了他们所需的。
“有了这‘心螺’，我的实力也能大增了。”苏尤姬很是欢喜的拿着一白色的声螺法宝，尔后看着纪宁，“谢主人。”
“嘿嘿嘿。”丹宝也在一旁乐呵。
纪宁又开心又无奈。
那‘心螺’威力极大，又极适合苏尤姬的魅惑一道。可却足足需要五百八十万方，苏尤姬在这心螺旁犹豫许久，她想买，可纪宁之前只是说‘五百万方以下’，还是纪宁买了九大秘术所需的奇物后看到这一幕，才说帮她买下的。
丹宝也买了丹炉以及些炼材，也花费了两百万方有余。
“唉。我身上只剩下几十万方了。”纪宁暗暗唏嘘，真是有多少都不够花。
像心剑帝君的，纪宁也惦记过，可太贵了。比九大秘术贵太多了，根本买不起。加上前十式纪宁早得到，的珍贵，是珍贵在心力和剑术的结合的玄妙，前十式就足够纪宁钻研很久了，且纪宁现在都没成心力修行者，更加不急了。
将来随着我修行路上走来越强，心力流和剑道肯定要完美结合的，这样实力才能更强，终究是要弄到手的。
“该走了。”纪宁笑着催道。
“嗯。”苏尤姬拿着心螺，开心的很。
“主人，我们去哪？”丹宝则是问道。
“先向天木宗借一座洞府。”纪宁说道，天木城有十余万座洞府，就是供应修行者的，只要花费混沌灵液就能居住。单单居住花费还是很小的，纪宁拥有几十万方混沌灵液，便是住十个混沌纪都足够了，更何况纪宁仅仅是要借助洞府，再绝对安全的环境下修炼九大秘术！
秘术到手，奇物到手，九大秘术也该修炼了！
……
“出来了。”在远处另一座宫殿边缘处，灰袍瘦小男子正遥遥盯着飞羽楼。
此刻纪宁他们一行三人正出了飞羽楼，个个面带笑意，正一边聊着一边驾云飞行，纪宁这时候的确是开心，因为他专程赶来这天木城，就是为的九大秘术！现在虽然混沌灵液花的差不多了，可该做的都做完了。
“嗯？”纪宁忽然眉头微皱。
因为远处一名灰袍瘦小道君朝这飞了过来，在圣城‘天木城’碰到些道君是很正常的，可让纪宁警惕的是……这名灰袍瘦小道君，正是之前自己在飞羽楼内曾碰到过的。
心中警惕，可表面上依旧带着苏尤姬、丹宝继续飞行。
“轰！”
非常突兀的黑雾就弥漫开来，黑雾浓郁无比，肉眼根本无法观看，瞬间就将周围数万里范围尽皆笼罩，同时一股无形力量也作用在纪宁身上，因为纪宁在现黑雾笼罩时，就立即将苏尤姬、丹宝给收入洞天法宝内了。
这股无形力量直接惑动着纪宁的魂魄，如果真的是普通二步道君可就中招了，可惜，他面对的是纪宁。
“惑动魂魄？连尤姬的手段都比不上。”纪宁虽然不太在意，却依旧全力以赴。
狮子搏兔，亦用全力。
“死。”那名灰袍瘦小男子显现出六条手臂，握着六柄弯刀，弯刀呼啸撕裂虚空，直接斩杀向纪宁。
纪宁四面八方虚空都开始碎裂，尽皆都是刀光。
“又是秘术惑我内心，又是近身搏杀，够狠的。”纪宁右手一伸，手中出现了一柄北虹剑。
“破。”
纪宁一剑刺出。
看似普普通通的一剑，可那灰袍瘦小男子明明先劈出的刀光都还没到纪宁面前呢，纪宁的剑却已经刺在了他的眉心！
快。
快到乎想象。
终极剑道之滴血！纪宁如今五大最强之道，也就滴血剑意有了突破，所以终极剑道之‘滴血’施展起来也是威力最强的，比和清风圣主交手时要强了一些。和清风圣主的杀招相比，威力都很接近了。
“怎么，怎么可能……”灰袍瘦小男子眼中掠过一丝骇然，怎么可能他的六柄剑碰都碰不到纪宁的剑？怎么可能快成这样？
嘭！
滴血一剑，穿透力量直接传递到灰袍瘦小男子体内，瞬间就将灰袍瘦小男子的身躯震的粉碎湮灭，当场毙命。须知清风圣主的杀招可是能直接杀四步道君的，纪宁这一剑威力也相差不大了。
“没想到刚出了飞羽楼，就遇到了袭击。”纪宁挥手就收了这灰袍瘦小男子遗留的法宝等物，“宝物动人心，修行者也不例外。”
“轰——”
忽然遥远处那十余万座洞府的方向，其中一道洞府忽然一道可怕黑色雾气冲天而起。
纪宁遥遥一看，那黑色雾气中隐隐有着一双眸子看向了他，满是杀机。
“凝。”
无形的波动瞬间弥漫开。
虽然相距很远，可纪宁所在处的空间瞬间完全凝固。
纪宁立即感应到了冥冥中可怕的威胁感，那股可怕的威胁感丝毫不亚于在青花洞府遇到的永恒帝君，纪宁立即内心惊颤，明白不妙，他立即隐隐猜出刚才所杀的那位三步道君和这可怕的大能者应该有些关联。
“怎么会这样！”之前心情还极好的纪宁，立即脸色大变。
“躲。”
纪宁顾不得其他，立即化作流光，度飙升到十倍光朝旁边最近的飞羽楼冲去。
*******
唯一正版五一专区Ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：