整个殿厅一共也就万丈范围，尽皆在阴阳剑意领域笼罩下，只见汹涌的雷电电光、神水流光都化作巨大的剑形，疯狂撕扯绞杀。而雄壮傀儡无时无刻不受到攻击，可是它依旧怒吼着冲杀向纪宁他们，阴阳剑意领域根本无法撼动它。
“呦~~~”
风一心君高高跃起，红袍猎猎。
一时间竟然隐隐化作了沐浴在火焰下的神鸟，同时周围还出现了更多的火焰之鸟，以及炽热的岩浆。
“定。”风一心君瞬间显现出了十八条手臂，每一条手臂都是一只火焰神鸟的嘴巴，尽皆飞扑杀向那头傀儡。
“杀。”
“上。”
天火芒涯、火晋水君二者非常熟练的再次联手，他们俩早就熟悉了联合的手段，一时间水火汹涌，直扑那头傀儡近身搏杀。
纪宁则是显现出三头六臂，手持六柄神剑。庆桓皇子也同样难得的显现出六条手臂，他们俩是属于攻击最强的两个……也是最后攻击的两个。
“吼~~~”
雄壮傀儡一声怒吼，右手抓着巨大的黑色斧头，直接横着挥劈了过去。
这一劈，天和地，仿佛被劈的分离。
纪宁他们五个的心一下子都凉了！
风一心君结合心之世界施展出的十八头火焰神鸟，尽皆被劈的一分两半。
“小心。”天火芒涯被劈的直接倒飞开去，他焦急喊了一声。
“哗。”
火晋水君却是整个人都被拦腰而断，鲜血飞溅，他的眼中露出了惊怒之色，跟着全身就是化作了水流欲要逃离。
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！”庆桓皇子的巨大的六个金色手掌凭空降临，直接拍击在了那斧头的斧刃上，阻止了斧头的继续袭击，救下了天火芒涯、火晋水君。
“北冥兄。”庆桓皇子直接吐血倒飞。同时传音急切提醒。
悄无声息的六道剑光，趁庆桓皇子阻拦斧头的一瞬间，擦着斧头，刺向了这头傀儡的右手的手指关节，纪宁很清楚，这是一头傀儡，全身坚韧犹如法宝！想要破坏这傀儡身躯，别说是他，就算是一名四步道君恐怕都做不到。
他的滴血式，穿透性虽然强。却根本没有一丝可能刺穿傀儡的身躯！
所以纪宁的想法只有一个，攻击傀儡的右手关节，夺走对方的巨斧！因为纪宁从刚才傀儡的横劈一斧头就看出来了，这头傀儡在斧头上的造诣是非常高的！夺走他的斧头，他实力就得下降大半！就像纪宁没了六柄永恒神兵，他实力恐怕只剩下一两成而已！
“咔。”“嗤。”
六道剑光同时刺在傀儡的右手的不同手指关节上，可怕的穿透力让雄壮傀儡的右手手指情不自禁就松开，那巨大的斧头也有些脱离手掌控制的。
纪宁见状一喜，就要夺斧。
“北冥小心。”风一的声音在纪宁脑海响起。
“什么。”
纪宁脸色大变。因为巨大的盾牌带着无可抵抗的力量直接当头拍击了过来！那名傀儡正冷笑猛然挥舞着巨大的盾牌，它最擅长的就是盾牌啊！它被炼制出来，就是负责危险的时候靠着这一盾牌给主人拖延时间的，只是因为被调遣来负责劈砍挖掘矿脉。无尽岁月不断的劈砍，所以也颇为擅长斧头了。
可相对而言，盾牌，才是它最擅长的。
“轰隆隆~~~~”
盾牌的拍击。黑压压的仿佛天空都压迫了过来，就算是一颗混沌星辰被这盾牌拍击，恐怕也是擦着便要化为齑粉！盾牌拍击过来时。盾牌的前方都显现出了一层层彩色的空间层，那是被压迫形成的不同空间层。
纪宁根本没法去夺斧了，只能施展剑术竭力想要抗住。
“嘭！！！”
盾牌直接拍击在了纪宁的六柄剑上，虽然擅长剑术防御，可在绝对的实力差距面前什么都算不上，盾牌紧跟着就压着纪宁的六只手轰击在纪宁的身体上，纪宁整个人只感觉脑袋一阵轰鸣，便直接往后倒飞开去，瞬间就倒飞撞击在了这殿厅的墙壁上，口中鲜血直接喷出。
这一幕看的庆桓皇子、风一心君、天火芒涯、火晋水君都是脸色大变，完全被惊呆了。
那盾牌的一个拍击……
比之前的巨斧挥劈强太多了！
“竟然能让我抓不住斧头，好厉害的剑术，我会让你死的更痛快的。”这傀儡大步飞冲，步法令殿厅都在颤抖，一手盾牌，一手巨斧，直接冲向了纪宁。显然刚才纪宁让他在一瞬间没抓住斧头，有点惹怒他了。
庆桓皇子他们看的都是胆寒，他们此刻都不在乎这傀儡的巨斧了，他们怕的是那盾牌。
“我，我……”
纪宁脑袋一片轰鸣，才渐渐清醒过来。
刚下有一刹那，他已经被拍击的失去意识了，幸亏他有永恒法宝甲衣庇护，同时金像护体神通已经完全练成，所以才能在这一拍击下活命！如果他的护体神通差点，比如神体勉强媲美道之神兵的话，刚才恐怕会活活震死。
幸亏纪宁的神体能媲美道之极品法宝，不是那么好毁掉的。
“北冥兄，快躲。”庆桓皇子再度六个金色手掌降临，拍击向那傀儡，那头傀儡再度挥动了他的盾牌，那可怕的威能再一次降临。
“轰隆隆~~~”
六个金色手掌，和巨大的盾牌正面碰撞。
其实庆桓皇子的掌法，和盾牌有异曲同工之效！甚至论道的奥妙，庆桓皇子还要高出一大截！可是这头傀儡的力量太强了，庆桓皇子勉强算一步道君的力量，可是这头傀儡却是三步道君巅峰的力量！即便盾牌技巧稍微差些，媲美世界境巅峰层次，可依旧完全碾压庆桓皇子。
施展盾牌的奥妙，能媲美世界境巅峰，在傀儡中算很了不得了。
傀儡，毕竟在境界上，比真正的修仙者要差的多的。
“噗。”
全身大放金光，金灿灿仿佛黄金铸就的庆桓皇子，也忍不住吐了一口金色血液，也被轰击的倒飞开去。不过因为他的阻拦，纪宁恢复了清醒。
“死吧！”傀儡第二次挥出了巨斧，挥劈向了天火芒涯、火晋水君方向。
“杀了他。”
恢复清醒的纪宁，却是眼中一寒。
呼~~~~
殿厅内隐隐出现了一丝波动，这丝波动非常轻微，混在阴阳剑意领域内难以察觉。可当这股波动接近到那名傀儡时，那傀儡顿时露出了震惊之色。
“咻！”
一道仿佛毒蛇的剑光，突然出现了，直接擦着盾牌，筹集在了那傀儡的脑袋上。
轰隆~~~~
那头傀儡情不自禁翻滚倒飞。
在倒飞的同时，那条毒蛇般的剑光再度探出，竟然弯曲起来，迅速的在傀儡身上缠绕了一圈圈，完全捆缚起来。
“收。”一名笼罩在黑雾下的身影出现了，他看着纪宁，“遵循主人的命令，你可以让我出手一次，我已经收了这傀儡，承诺完成了。”
“嗯。”纪宁此刻正坐在殿厅地面上，点了点头。
这黑雾下的身影，正是雪鉴帝君给亲传弟子留下的四大傀儡仆从中的刺客！
呼。
刺客瞬间消失，回归到了雪鉴图卷的洞天世界。
洞天世界内。
刺客、金袍帝皇、渔夫、剑客正在一起，正看着那持着盾牌巨斧的傀儡。
“你出去倒是快。”金袍帝皇笑着。
“这家伙，力量不错，算三步道君巅峰。”刺客冷冰冰说着，“盾牌技巧一般般，斧头奥妙更是弱，勉强能媲美普通三步道君。不管哪一项都被我克制，赢的还算轻松。”
他们四个，个个实力都是三步道君巅峰。
单论力量速度实际上都达到四步道君门槛了，剑术也极高，虽然纪宁当初击败他们，那是因为雪鉴帝君命令他们只能施展出那一层次的剑术！当然他们的剑术，和真正的三步道君相比还差些。所以整体实力在三步道君巅峰！
论力量，论境界，他们样样都压那盾牌巨斧傀儡一头。
……
殿厅内。
纪宁坐在地面上，火晋水君则是从水流逐渐凝聚形成真身，天火芒涯也是朝纪宁看着，风一则是长舒一口气，庆桓皇子则是哈哈笑了起来。
“差点。”风一笑道。
“北冥兄，我欠你一条命。”庆桓皇子看着纪宁。
纪宁也是松了口气。
之前那傀儡带来的压力太大太大了！他们终究只是五个世界境，面对达到三步道君层次的傀儡，一个照面就被碾压了，怕是再耽搁下小命就没了。
*******