山谷中。
一名银发男子站在花丛前，轻轻摘下一朵花，低头闻了下，只是他的神色却依旧有些阴郁。
“看守者……”银发男子喃喃自语，“是他吗？”
之前混沌涌动，释狱真神也猜测出了应该是谁突破成了真神，或者是突破成了祖神！而那些囚犯们被关押在世界牢狱太久了，要突破早早就突破了，被关押在世界牢狱内突破可能性太低太低了。所以最大的可能就是……那名走运得到世界牢狱的异族看守者突破了。
“那个异族，实力非同小可，若是他真的突破了，那就有些麻烦了。”银发男子脸色阴郁，“他必须是看守者，怕有宝物在身，我防御虽然厉害，可如果和他对耗神力，我也耗不过他。”
他只能在世界牢狱内慢慢从混沌中汲取力量，因为世界牢狱有大阵笼罩，绝大多数力量都被阵法给萃取成‘混沌灵液’了，他能汲取的太少太少了。而看守者却能够吸纳外界的力量来补充，凭对耗，自然耗不过看守者。
“嗯？”释狱真神猛然抬头。
远处一道黑色电蛇一闪，就到了山谷上空，正是一名手持黑色神剑的白衣少年，白衣少年从高空降落而下，气息平常，宛如凡人，可是释狱真神却看的面色大变，随即冷笑道：“上次交手还没多久，你又过来，看来之前突破的真是你。”
“是我。”纪宁手持北冥剑，走了过来。
“就算突破又如何，之前我不施展任何神通，就能轻易挡下你。别说是你，就是祖神祖仙来，我都能挡下。”释狱真神冰冷看着纪宁，他自然有着傲气。当年在九方混沌国，他可是数次从祖神祖仙手中逃命。
“你强，那才有意思。”纪宁笑着迈步上前，单手持剑。
释狱真神的双手中都出现了一根短棍，郑重看着朝他走来的纪宁，纪宁忽然化作一道流光，气势瞬间爆发，就仿佛开辟天地的盘古，挥出了手中的神剑，这一剑出……一刹那。仿佛天地都崩塌了，那巨大的黑色神剑带着无尽威能直接砸向了释狱真神。
“哼。”释狱真神双棍化作两道弧线，隐隐形成巨大的太极图。同时抵挡下那劈来的可怕一剑。
“嘭！！！”
纪宁的剑，就仿佛挥舞出的盘古斧，劈在了那双棍交叉处，砸的释狱真神猛然往后倒飞，将山谷的地面都犁出了一条巨大的沟壑。旁边的花花草草被扫荡过的波纹直接震成了粉末，连远处的山壁都震的出现了裂痕。
明月剑术之天崩式！
“你的剑术，比上次又提升了。”释狱真神站在巨大的沟壑中，看着纪宁，“不但神体比过去强大的多，剑术都能在这么短时间内提升。”
他却不知。月下潭中苦修六百年，又经历了数场生死厮杀，再加上在世界牢狱中的一场场生死厮杀。这些厮杀就仿佛磨刀石……将潜修了六百年的纪宁的潜力，不断的给磨了出来，他的剑术自然有了一个爆发期的提升。
“你的棍术，依旧玄妙。”纪宁单手持剑依旧上前，一晃身。就已经逼近了释狱真神，一轮美丽的残月顿时亮起。
面对如此美丽的一剑。释狱真神却是神情更郑重，持着双棍连竭力抵挡这妖异的美丽的一剑。
“噗。”
剑终于被挡下。
释狱真神却丝毫不敢放松，因为纪宁的下一剑又来了，剑光亮起，就仿佛原本还是艳阳高照，瞬间太阳就被乌云遮掩，天一片漆黑。面对这可怕的一剑……就让释狱真神有这种噩梦般的感觉。
噗！噗！噗！
纪宁施展的每一剑都是明月剑术中的‘无影式’，诡异、迅速，原本就诡异迅速的剑法在‘半步祖神’的神体发挥下，速度更快了些，力量更惊人了些，虽然速度和上次比仅仅多快了一丁点。可毕竟过去就已经超越天道极限了，现在每提升一丝，都会令抵挡的难度飙升。
“最讨厌这种剑法。”释狱真神接连挡下三剑后，被迫施展出了六臂神通，六条手臂分别有着一条短棍，开始竭力阻拦。
纪宁的剑，只有一柄。
就这一柄剑……就让释狱真神吃力无比。
“超越天道极限的剑法，他哪里学的？”释狱真神咬牙，“神体都这么强了，剑法都如此玄妙了，怎么还学会了超越天道极限的剑法。”如果剑法没有超越天道极限，那么释狱真神抵挡起来会轻松的多，可现在六条手臂去抵挡一柄剑，都无比吃力。
……
诡异飘渺，比电更快的无影式。
仿佛令天地崩塌，最是凶猛的天崩式。
宛如刺客，瞬间爆发，最快的滴血式。
纪宁的剑招时而变幻，‘无影式’逼得释狱真神胆战心惊很是狼狈，这剑法太诡异难寻了。‘天崩式’纯粹以力压人，每次都砸的释狱真神倒飞。‘滴血式’则是最犀利的刺客，每次纪宁出这一剑，都让释狱真神一身冷汗，其实上次交手时抵挡这滴血式还是很轻松的，毕竟变化少，更注重速度快。可这一次纪宁的速度更加快了，即便变化再少，当速度更快后，就让释狱真神心颤了。如果再快一截，恐怕释狱真神连拦截都来不及，直接被一剑贯穿头颅了。
“我认输。”忽然一道声音响起。
纪宁一愣。
释狱真神却是远远退避开，他看着纪宁，眼中有着不甘以及无奈。
“认输？”纪宁有些错愕，虽然这次是为了窥天太皓塔，可是释狱真神的确是非常难寻的对手，面对自己明月剑术中的三大攻击剑术，竟然能撑住十几剑，简直不可思议了，纪宁自己都认为自己是领袖层次了。
有这样的对手来磨砺自己，纪宁还是很珍惜的。
毕竟和祖神祖仙交手，纪宁暂时还没这打算。
因为整个‘世界牢狱’被关押的祖神祖仙，一共十六位！这些祖神祖仙，个个基础上都比自己要高。能成祖神祖仙……在道的感悟上，也会高的多。不是这些真神真仙囚犯所能比的，恐怕论进攻的一些招式，自己不一定能赢别人。
就像论招式，自己虽然是剑力第五层次，又超越天道极限。可是释狱真神是‘太极之力’‘无极之力’尽皆第五层次，彼此结合下，虽然神体比自己弱一些，依旧坚持了这么久。
那些祖神祖仙的境界很可能比自己高。
基础比自己强。
境界比自己高。
虽说有神剑紫光琼……自己去战斗一番，也有一定把握退避。可是谁知道这些祖神祖仙中，有没有一些手段特殊的，毕竟这些论神体，论金丹，都是媲美万魔之主的！这一层次的存在，不能以常理视之，就算在九方混沌国，他们也是仅次于九方国主那三位世界神的。
九方混沌国，比三界的法门要更先进些。
这十六位祖神祖仙，手段，纪宁没法预测，也没底。一旦本尊交战被灭杀，想要再修炼回来，可就没这么容易了。因为纪宁本尊的那一个分身如今也已经是真神层次了。
大境界的跨越。
一个分身突破，其他分身都是跟着突破的。这是冥冥中的一种规则，突破时，那是混沌涌动，力量主动灌输到体内，当时纪宁的那一分身也同样遭到了混沌力量的灌输。
那分身是真神……想要再修炼出十七个分身出来，那可需要耗费极为长的时间了。
“对，认输了，上次你三头六臂，我都轻松抵挡。”释狱真神摇头，“现在我施展六臂神通，你仅仅一柄剑，我都抵挡的这么吃力，心神消耗极大。感觉最多再熬几剑，我也必输无疑。你剑法提升这么快，又有超越天道极限的剑法，输给你，我心服口服。我的三件混沌奇宝都可以给你，但是我希望……将来你有能力时，能放我自由。”
“好。”纪宁点头。
将来，自己会遵循本命誓言，像女娲娘娘一样离开三界进入无尽混沌中，在找天苍宫的时候，有能力时放了这些臣服的囚犯也没什么。
******
回到酒店房间，终于写好，番茄欠大家两章，这是补欠第一章。嗯，今天更新完毕。