..co
一层层往下闯。天空一声巨响，眼‘快看书闪亮登场
纪宁轻轻松松就杀到了第十二层，甚至他都没出剑，仅仅凭借阴阳剑意领域就一路横扫了。
“第十二层。”
纪宁站在一土丘上，遥看远处。
万魔深渊第十二层世界，是一片暗红色的世界，泥土是暗红色的，山石是暗红色的，连河水都是暗红色。唯有遥远处巨大的漩涡则是黑色的，黑色漩涡非常的大，散发着强大的空间波动。
“传送通道？”纪宁一眼就知道，那是一条空间通道，透过那条空间通道就可以安然离开了。
可是什么机缘都没碰到就这么离开，纪宁可不会甘心！他很清楚仅仅闯到第十二层，根本入不了那三位剑道大能的眼。别说是纪宁了，就算是那些土著修行者们，很多世界境都是闯到第十二层，纪宁一路闯荡下来，可是发现了一些世界境遗留的法宝的。
“这已经是第十二层了，应该有所谓的魔主在，据说万魔深渊更深处，有着大群大群的魔主，每一个混沌纪，都会有一名魔主率领众恶魔离开这万魔深渊，攻打外面的一方世界，不过很多时候都攻打失败，恐怕这魔主实力也强不到哪儿去。”纪宁露出一丝笑意，他没将魔主放在眼里，神念释放开来，瞬间笼罩整个第十二层世界。
神念释放，立即惊动了这一层的恶魔们以及那位实力更强大的恶魔——也就是所谓的‘魔主’。
仅仅过了盏茶功夫。
“噗。”
纪宁的剑，刺穿了一名有着暗红色皮肤，体型更庞大一号的恶魔。之前的那些恶魔都是灰黑色皮肤，眼前这体型更庞大，皮肤呈暗红色的正是魔主！
“嗬嗬~~~~”这魔主的喉咙被刺穿，依旧发出了怪叫声，同时挥动利爪欲要撕裂纪宁。
“咻咻咻。”
纪宁手中的神剑划过一道诡异的曲线剑光。直接将这名‘魔主’斩成三截，不过魔主的身体又迅速愈合生长了一起，它依旧愤怒再度杀来。它的一举一动都带着极强的威能，威能震荡。这明显是对力量掌控不够细微。
像纪宁，那轻易就能碾压灭绝一方混沌世界的力量，完全聚集在剑光中，丝毫不外泄。
“噗。”剑光一闪，魔主再度被一剑腰斩。
就这么的……
纪宁先后施展了阴阳剑意领域、滴血式、无影式等诸多招数蹂躏了这一头魔主近乎半个时辰，虽然生来疯狂杀戮，可是被蹂躏这么久后。这一头魔主终于怕了，恐惧了，选择了逃命。杀死一名魔主容易，让一名魔主吓得逃命可不容易。
“嗯。这魔主的身体比较强，应该媲美二步道君了。”纪宁微微点头，“不过道的境界就差的一塌糊涂了，随便一个世界境都要比它高的多。”
试验了多次后。
纪宁明白，对其他一些妖孽的世界境。比如对庆桓皇子！单个的魔主当然不是对手，可是一旦数量多了，还是很有威胁的。因为这‘魔主’本身身体媲美二步道君，它的攻击是具有威胁的，只是攻击起来较为拙劣罢了。可一旦数量多，四面八方尽皆围攻，那应对起来就麻烦了。
不过纪宁有‘阴阳剑意领域’，且还有七大道之神雷、七大道之神水，应对起来却要轻松的多。
“走。”
纪宁全身沐浴在剑光下，直接朝下方飞去。
轰！
轻易穿梭在大地中，穿透了一层世界膜壁，来到了万魔深渊的第十三层，这是一个血红色的世界，散发着无穷无尽的血腥气息，这里的气息甚至带着一丝丝诱惑，诱惑修行者的内心，引领进入疯魔当中去。
纪宁的神念也立即笼罩了这一层世界，在这一层中仅仅只有八头生命，都是魔主。
“吼。”
“杀。”
“杀了他。”
八头魔主都个个从这一方世界各处，飞向纪宁。纪宁之前可是蹂躏了近半个时辰才让一头魔主恐惧逃命，可见这种生命的杀性是何等重。
“真是弱。”纪宁根本没放在眼里，轻易击败了离的最近的一头魔主，就飞到了第十四层。
……
一层层下去。
凭借阴阳剑意领域，这些‘道’的境界极低的魔主，根本威胁不到纪宁。
很快纪宁就来到了第十九层。
纪宁本以为，这一层依旧会很轻松，可是当他的神念发现了遗留在这一层世界中的永恒神兵后，立即就明白不妙了。
“第一层到第十三层，都能看到很多修行者死后遗留的宝物。那些恐怕都是些土著留下的，那些土著留下的最多也就是些道之神兵。第十四层到第十八层，一件宝物都没看到。”纪宁神色有些郑重，“可是这第十九层竟然遗留下永恒神兵。”
土著们，是炼制不出永恒神兵的。
纪宁警惕的查看着，神念也笼罩着，这一层世界中仅仅也就十九头魔主，似乎和第十八层、第十七层没多大区别。
“哗~~~”
一道气息忽然出现。
从地底深处忽然涌出，气息高高在上，强的让纪宁都有些心颤。
遥遥看去，远处大地裂开，飞出了一道身影，他穿着青色的甲铠，带着面罩，仅仅露出一双冰冷的眼睛。他同时背着足足九柄血色神剑。
“你……”纪宁面色一变。
在内域世界看到的那三位剑道大能，最强的是那位媲美伟大主宰，胸前拄着一柄幽蓝巨剑的巍峨魁梧男子。其次就是另外两位了，另外两位中其中就有一位模样和眼前这位一模一样，身前大地上更插着足足九柄血色大剑。
“你若是能杀死我，便能得到主人留下的那九柄神剑，那九柄神剑跟随主人战斗无尽岁月，威能非凡，离宇宙之宝也只差一线，就算你不用，卖掉的话，任何一柄神剑都价值五千万方混沌灵液，若是一套，更是价值无量了。”这青甲身影冰冷说道。
九柄神剑的价值，的确高的惊人。
可纪宁没有丝毫贪恋，他此刻无比郑重盯着眼前这青甲身影。
青甲身影，虽然口口声声说什么主人。可是这青甲身影蕴含的可怕的剑道气息……和那位死去的青甲剑道大能几乎一模一样！都是同样的充满无尽杀意，同样的高高在上，超过了纪宁不知道多少，甚至纪宁猜测可能是永恒帝君层次的剑意！
“我一个世界境，之前的魔主也就罢了，怎么眼前这个对手，境界似乎高的太吓人了。”纪宁早就施展出了三头六臂，手中持着六柄神剑，严阵以待。
“别怕，我这九口神剑，并非是主人的剑。仅仅是九口道之神兵罢了，是主人死前随手炼制而成。”青甲身影朝纪宁走了过来，他的步法都带着滔天杀意，一动，就仿佛千军万马冲杀的惨烈气势，让纪宁都感到心头窒息。
纪宁明白了。
能够度过本源锁链进入内域世界的，都是妖孽中的妖孽，可是看遗留在第十九层的永恒神兵以及储物法宝，死在这却不止一位！难怪会死在这，这个对手太可怕了。
“杀了我，就能得到主人的那九柄神剑了。”青甲身影边走还边说着。
纪宁眼光却愈加冷厉。
那位剑道大能的那九柄神剑，至今都插在那，没谁能取走！说明从来没有世界境能够杀死眼前这青甲身影！
“轰~~~”纪宁眼中一寒，顾不得多想了，顿时纪宁全身冲出了耀眼的雷电水光，这些神雷、神水立即化作巨剑，肆意扫荡，将周围万里区域立即化为了可怕的剑道绝地。
而那青甲身影听都没听，眼神都没一丝变化，依旧朝这剑道绝地走了过来。
未完待续）