在道祖法力灌输下，每一柄神剑都散发着无尽威势，这让远处的释狱真神面sè变了，愈加郑重：“看来这个看守者的炼气流手段，比近身还要厉害些。”
“去。”
远处高空中的纪宁遥遥一指。
嗖嗖嗖，一柄柄诸天神剑立即划过道道流光，从各个方向杀向那释狱真神，飞行速度也不算太快，都未曾突破天道极限，还在释狱真神承受范围内。可是当着三十六柄神剑临近释狱真神时，速度猛然暴涨，个个突破了天道极限，且尽皆鬼魅无比，施展的都是明月剑术中的无影式。
纪宁所创明月剑术，一共就五招，每一招取的都是意境。在纪宁设想中，是有这无穷无尽的潜力的，只要自己实力够强，就可以不断完善它。
“哗哗哗~~~”释狱真神三头六臂，手中的短棍划过一道道的流光，乍一看，释狱真神整个人都隐隐仿佛一巨大的太极图，一切攻击尽皆被挡下。
“恩？”纪宁皱眉。
自己的远攻，是比近身战略微厉害些的，可竟然依旧伤不了对方。
“我就不信你一直挡得住。”纪宁心力神魂掌控下，三十六柄诸天神剑越加疯狂，各种玄妙的剑法招式都一一施展出来，彼此配合，简直包括万象。而释狱真神却依旧固守着，他的六根短棍配合的简直完美无缺。
“哈哈哈……”
释狱真神一边抵挡着，一边狂笑着，“看守者，你可知我当年曾经数次和祖神祖先交过手，他们都奈何不了我。和他们比，你的实力还要差一筹啊。”
“我刚开始交手，被你的剑法吓一跳，哈哈，不过虽然快了些，可依旧在我控制之内。别说六条手臂了，就是两条手臂我都能挡得下。”释狱真神说着，竟然真的收了四条手臂，恢复成正常模样，仅仅持着两根短棍。
两根短棍，配合的堪称完美。
yīn阳结合，守的简直是滴水不漏，隐隐的巨大太极图笼罩着释狱真神。
“怎么这样……”纪宁脸sè难看。
“之前刚交手我小心谨慎，现在看来，你的实力还没到祖神祖先层次，单单防守，我根本无需倾尽全力。”释狱真神淡然道，“不施展任何神通，就这么斗下去……我可以从混沌中汲取力量，我可是能够厮杀很久的。”
纪宁明白这点。
如果对方施展神通，那么坚持时间不会太久，自己考着远攻，考着一些大罗仙丹，完全能耗死对方。可现在这释狱真神的防守手段简直强的逆天，不进攻单单防守的话，都无需施展神通就能防下了。
“祖神祖先们的手段比你厉害，威力比你还强。”释狱真神淡然道，“可我太极之力、无极之力都达到第五层次，彼此结合，堪称圆满，都能从祖神祖先手中逃脱，你？还差的远。”
祖神，单单论神体，就比真神强太多了，就已经是领袖层次实力。
祖仙，一等金丹的祖仙，要比三界这边的道祖强的多，也是祖神一个级别，最弱也是领袖层次。
领袖层次……
这是三界的划分。
领袖层次，代表着实力达到了祖神一级别，像一些刚刚孕育诞生的祖神，一般就是这个实力。而像女娲娘娘，生而执掌生命天道。可后来她又悟出yīn阳两条天道，又悟出金木水火土五条天道。这种实力在祖神中都属于顶尖了。
所以当年的女娲娘娘，是上古第一，比其他祖神、佛门道门领袖都要强大！
无间门，也就心魔之主能够和她媲美，魔手道祖虽然和女娲娘娘一对一交过手，可也短时间交手罢了，实力比女娲娘娘还差不少。
像万魔之主，同样生来就是祖神，他在逃命方面，比世界神都还厉害！可见其了得。
而释狱真神能够从一些祖神祖仙手中逃脱，可见第五层次的太极之力、无极之力完美结合是何等的可怕，当然释狱真神也是有神通在身，能瞬间爆发极强的力量。配合着太极无极两大力量，才能短时间抵挡一些可怕的祖神祖仙。
“哼。”纪宁疯狂进攻片刻，最终不甘心的停下。
“看来，我实力虽然能压制对方，能逼得这释狱真神一心防守，可我的实力……终究只是接近领袖层次，这释狱真神最擅长的就是防守，要击败他，太难了。”纪宁思忖着，“可窥天太皓塔，我得尽快弄到手才好。如果晚了，恐怕最终决战都会开始了，等到那时候得到窥天太皓塔也没意义了。”
急需窥天太皓塔，为的就是应对那一场浩劫。
“短时间，我实力要再提升一步……”纪宁思忖着，“有两个办法。”
“一，我达到真神境界，一旦跨入真神境界。凭借陶吴十八神魔、唯一本尊两大法门，我其实是半步祖神层次……虽然和真正的祖神差一等，可再凭借我的剑法，应该不亚于一般的祖神。那时候我应该有领袖层次实力，虽然释狱真神能够抵挡祖神祖仙，可也只是短时间抵挡罢了，他现在在世界牢狱，逃又没地方逃，真的厮杀下来，只要我达到领袖层次，他必输无疑。”
“可是……”
“要达到真神境界。”纪宁皱眉。
按理说，自己早就符合突破到真神的要求了。
首先是完美神体，自己的神体早就完美无缺。另一个就是要悟出一条大道来，而现在自己悟出的大道已经有三条了，分别是雷电大道、滴水大道、剑道。
“按照中法门，应该从无尽枯寂中寻找一点灵光，寻到了，便可突破了。”
“说的玄之又玄……唉，这法门需要的就是时间。我缺少的也是时间。”纪宁摇头。
修炼这法门，重点就是‘枯寂’，一旦修炼，就会仿佛枯死的老树一样坐在那一动不动，好去寻找一点灵光，这法门一般很需要时间。
“第二个办法，就是神剑紫光琼了。”纪宁暗道，“紫光琼，那是北休世界神最重要的神兵，威力足以让混沌仙人、世界神们疯狂。按照北休世界神所说，即便修复了表层，威力也远远超越混沌奇宝。凭借这样的神兵，我的实力也能大涨。”
“相比较而言……”
“还是修复神剑紫光琼，更有把握些。”纪宁暗暗点头。
之前自己就已经修复了紫光琼神剑表层的大概五分之一，而现在自己踏入剑力第五层次。虽说没能击败释狱真神，可释狱真神堪称关在这的所有真神真仙中最难缠最可怕的一个，其他的真神真仙相对而言还是好对付的。
自己完全可以大规模扫荡，弄到足够的法宝，相信能令紫光琼神剑表层恢复。
“那就开始吧。”
思绪片刻后，嗖，纪宁就从峡谷上空化作一道黑sè电蛇，消失在远处天边。
释狱真神遥看纪宁离去，眼中有着冷意：“从我手里夺宝，我有三件混沌奇宝在身，没点手段，早就被人夺了去了。只是该死啊……我被关押在这，根本没法逃啊。”他除了擅长防守，还极为擅长逃命，现在却被锁链锁着，没法逃。
……
而纪宁则开始了在世界牢狱中的大规模对付真神真仙，世界牢狱中的真神真仙数量要比天神天仙少很多。所以每一个真神真仙……纪宁都得珍惜，每一场厮杀后，觉得有所收获就立即先参悟一番，好好汲取战斗的一些经验。
未完待续。)