“到了。”黑色长袍男子指向远处。
纪宁顺着看去，远处下方有着悬浮着的一座法坛，法坛上有着足足九根柱子。
“好奇怪，这一座空间这么大，可其他地方全部都是虚空，仅仅一座法坛是实物。”纪宁有些纳闷，不过还是跟在黑色长袍男子身后飞向了那法坛。
呼。
落在了法坛之上，纪宁立即感觉到了一阵香味在鼻间，整个人精神一震，连思索参悟速度都迅速飙升，就仿佛‘离合石府香炉’般神奇。
“法坛，有辅助凝神悟道之效。”黑色长袍男子说道，“毕竟至尊的‘道’，太过高深莫测，若是没有辅助……永恒帝君想要记下，都很难做得到。”
“你现在盘膝坐在法坛中央的圈内。”黑色长袍男子指向了大概三丈方圆的一个圈，“盘膝坐下后，朝四面八方观看，便可看到至尊的道了。”
“是，前辈。”
纪宁感到心跳都有些快，能让他这么忐忑期待的已经很少很少了。
走到圈内，纪宁盘膝坐下，随即看向四周。
“嗯？”纪宁面色一变，原本只是流光溢彩没任何他物的广袤空间，却显现出了一条条道的痕迹。
“轰！”其中一个方向的虚空中，有着一头火红色飞禽，它张开巨大的翅膀，逆流而上，欲要一飞冲天，它的道，浩浩荡荡，焚烧一切，灭绝一切，没有任何能阻拦它。这是‘道’的实质化显现。
在过去，纪宁曾经看过溯风道君的‘百流合道’的一幕场景，可和这火红色飞禽‘道’的显化相比，却相差千万倍，如果说那位溯风道君的‘百流合道’场景是一条河流，那这火红色飞禽就是无尽的汪洋大海。
“那是？”纪宁略微转头看向另一处。
一柄通体黑色的长刀。刀刃很薄，刀锋直指苍穹，这一柄长刀之庞大，和那火红色飞禽完全相当。
那完全内敛。刀锋处隐隐爆发，便让纪宁已经生出大恐惧的‘刀道’，也同样欲要灭杀一切前方之敌。
“剑道？”
纪宁又看到了在‘刀道’旁边虚空中同样庞大悬浮着的一柄剑，这是一柄奇异的刺剑模样，没有剑刃，只有剑尖锋利无比。刺剑庞大，同样直指苍穹……这‘剑道’完全走了极端，以纪宁在剑道上的成就，立即就看出来，这‘刺剑’之道。走的应该是‘滴血式’‘唯心式’融合后的道路，且同样完全远超自己现如今的境界，威能浩瀚无比。
……
虚空中，火红色飞禽、黑色长刀、刺剑、黑色雾气、一根羽毛、血色奔流、金色太阳、一片苍茫灰色、一片绚烂彩光。
这九条‘道’的实质化显现，威能都是同样不相上下。
“这是——”
纪宁抬头看向正上方的苍穹。
上方的天空苍穹中。正有着无比巨大的一只大手，大手手指纤细，指甲锋利，成爪状！这一只大手带着至高无上的绝对霸道，笼罩苍穹，单单看了纪宁就感到发自灵魂的战栗。甚至原本那九条‘道’的显现，和这一只大手相比……也相差千万里。
如果说那九条道。每一条都仿佛浩瀚的海洋。
那这一只大手，就是无尽的星空，比他们强大千万倍。
“看懂了么？”旁边黑色长袍男子见纪宁抬头看着，便开口问道。
“不懂。”纪宁压下满心的激动，先停下观看，这些‘道’的显现。对他的帮助的确很大，“不过晚辈能看出，波林至尊非常擅长爪法，威能之大，简直超乎想象。”
“哼哼。”黑色长袍男子笑道。“我主人波林至尊，在很久很久以前，就是凭借‘爪道’成就了主宰！只是卡在主宰层次，难以突破，所以主人开始参悟其他道，于是将时间一道、空间一道、剑道、刀道、黑暗一道等等共九条道，都有了自己的参悟，且尽皆达到了主宰层次。”
纪宁听了惊骇。
能靠一条道达到主宰层次就够可怕了，还将其他九条道，都悟到了主宰层次。
“道道尽皆相通，悟的多了，主人对‘爪道’感悟也越多，终于，主人厚积薄发，一朝顿悟，爪道达到了‘一道生万道’境界，踏入至尊之境。”黑色长袍男子说道。
“一道生万道？”纪宁疑惑。
“永恒帝君，是‘道成永恒’，而至尊，就是‘一道生万道’。”黑色长袍男子解释道，“因为每一条道走到尽头都是能够相通的，所以当成就至尊境界后，其他许多未曾参悟的道，也自然而然也就悟了，也就明白了。”
“像我主人，他的爪道，就达到了至高的‘一道生万道’层次，他以爪道为本源，创造出的异宇宙，那异宇宙本源也会自然衍生出其他无数的道。”黑色长袍男子说道。
纪宁恍然。
厉害。
自己的终极剑道，如果能走到最尽头，也会衍生出金、木、水、火、土、时空、黑暗、光明等等无数道？想想就震撼，要自然衍生无数的道，自己的‘终极剑道’得多强啊。
“从主宰，到至尊，这一步太难太难。”黑色长袍男子说道，“好了，该告诉你的你也知道了，你现在就安心看吧，尽快将这些尽皆记在心中。这样即便离开这里，你也能时刻参悟了。”
“嗯。”纪宁点头。
是得先记下。
可要记下非常难，因为至尊的道，太过不可思议，即便要将这‘映像’给记下，都仿佛凡人要记下上亿文字的巨著。虽然非常难……可纪宁明白，必须得记下，因为自己总不能一直在这，只有记下了，才能随时体会。
“前辈。”纪宁忍不住道，“晚辈有个请求。”
“请求？”黑色长袍男子疑惑，“说说看。”
“晚辈有一至交好友，也是巅峰道君，不知道，他能否也观一观这道的指引？”纪宁说道。
这道的指引，或许对悟道的帮助，不会太夸张。
可却会在以后漫长的岁月中，潜移默化的影响到修行者，因为它就像一盏灯，指引出了通往至尊的路。在修行时，不会心中疑惑。纪宁和九尘一同共生死，自然也想要帮九尘一下。
“巅峰道君？”黑色长袍男子嗤笑道，“小家伙，我之前早就说了，我是瞧不上道君的，一般都是比较厉害的永恒帝君才会入我的眼！而你没有借助宇宙之宝，就比巅峰道君要强的多，我这才特地给你一个机会，至于寻常巅峰道君，就罢了吧。”
“罢了？”纪宁有些着急，却不知道该如何劝说。
“不是我心狠。”黑色长袍男子摇头道，“修行者修行，最大的难关……就是合道！”
“从主宰到至尊，难度或许不亚于合道。可至少没死亡危险。”黑色长袍男子说道，“可合道，不但极难，还很危险。因为一失败，就注定身死道消。”
“所以……”
“即便整个修行者文明，对道君都不是太在意的，因为每一个时代，都会新的一批道君诞生，老的一批道君死去。能从巅峰道君一步登天成为主宰的，终究少之又少。”黑色长袍男子说道，“所以在巅峰道君身上，不值得花费太大的力气。”
纪宁无奈，也承认对方说的有道理。
无尽疆域如今也才三名主宰！可以想象现如今这批巅峰道君，酒圣、晓梦道君、黎星宫主、光明王等等包括自己在内，恐怕能出一个主宰，就是走大运了。或者最大的可能是所有的都失败身死。
“你因为够特殊，一旦合道成功，绝对比寻常主宰要强大。”黑色长袍男子说道，“我才给你机会，其他巅峰道君，就无需和我多说了。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：