封禁大阵外，夫一、天斧都焦急又没办法。
大阵内。
孔撒道君在远处冷笑看着，在他看来大局已定！斯加道君正化作一道耀眼璀璨的金光杀向纪宁，这一道金光无比的耀眼夺目，它真的非常非常快，可是在纪宁的眼中却又是那么的清晰，这种时光扭曲感让纪宁都有些难受。
纪宁平静的在黑色飞舟上，右手中出现了一片幽蓝色晶莹的树叶。
“啪！”看似很普通的一捏，树叶碎裂。
潜藏在这树叶道符内的那一股无比浩瀚的可怕威能终于引发了！那位死去的主宰，死前不惜巨大代价炼制出的可怕道符，内含的威能简直不可思议。
“好可怕的威能，这，这就是主宰的威能。”在捏碎的一刹那，纪宁就感觉到一股不可思议的威能在自己的引领下。
自己就是个引子。
自己引向哪一个方向，它就会杀向哪一个方向，自己也可以让它主动散掉。
“去吧，杀了他们。”
纪宁目光扫过远处化作金光的斯加道君以及遥看这里的孔撒道君。
……
“轰！”
浩瀚威能爆发。
就仿佛黎明前的黑暗，忽然第一道阳光撕裂了黑暗，照亮了大地。
这一道阳光，也照亮了斯加道君、孔撒道君的心！
“不！！！”
斯加道君、孔撒道君眼中都露出了惊恐色。
当这股不可思议的可怕威能仅仅刚刚显现的一刹那，他们内心中就只有无尽的恐惧！就算真正面对死亡，以他们的心境倒也不会这么恐惧，可是主宰的威能，却让他们不由自主的恐惧。这是一种生物的本能。
……
阵法外。
夫一道君、天斧道君他们俩忽然脸色也变了，虽然他们看不见封禁大阵内一切，可是他们内心中都泛起了无尽的恐惧。
“快退。”
“退。”
他们俩没有别的想法，只有一个念头，离的越远越好。
他们能够感觉到阵法内有什么可怕降临了！或许这股可怕的存在并非是针对他们俩，可他们还是禁不住恐惧。
呼，呼。
……
天木城内。
其他修行者终究距离封禁大阵太远了。在纪宁捏碎主宰道符，威能展露的一刹那，他们没什么感应。
可是天木城内最强的两位存在却是清晰感应到了。
“嗯？”
一座洞府的最高之巅，正有两位大能相对而坐。
他们中的一位，是八大圣城之一的圣城之主，也是天木宗的开创者——天木帝君！一位活了无尽岁月的永恒老怪物，而另一位则是他的好友，同样一位深不可测的存在。
“有一股威能爆发了。”天木帝君转头看向远处，看向封禁大阵方向。
“很强的威能。”对面的蓝色乱发老者也肃然点头。“感觉都能威胁到你我了，天木，这可是你的地盘，竟然有这么强的威能显现，我猜应该是虞星海中流传出来的一些奇珍，要么就是差不多主宰层次炼制出来的道符一类的。”
天木帝君也点点头。随即笑了：“好久没这种威胁感了，我们过去瞧瞧。”
******
“杀。”
纪宁引领着这股剑道威能。
轰——
只见纪宁的周围显现出了一道可怕的巨剑虚影，这柄巨剑虚影一显现。时空都被压制，斯加道君、孔撒道君他们俩都吓得全身发颤发麻，这完全不是他们所能抵抗的力量。
“该死该死该死，该死的孔撒，他怎么惹到这样的妖孽。”斯加道君心中满是恨意怒意和不甘，“这妖孽到底有了什么大际遇，竟然有这样变态的宝物。就算是主宰赐予我的保命之物，恐怕也不一定能抗住这可怕的一剑吧。”
斯加道君的掌心也凭空出现了一个半透明的瓶子，瓶子内是一颗晶莹的沙子，斯加道君心疼的滴血。这是他无尽岁月冒险闯荡得到的一件古老奇珍，是他最重要的保命之物。他没想到会因为这次因为帮孔撒道君而消耗掉这件奇珍。
啪。
瓶子被斯加道君捏碎了，里面的沙子立即迸发出了温柔的蒙蒙光芒。包裹住了斯加道君。
“呼。”
被光芒包裹住了斯加道君凭空消失无踪，仿佛从来没有存在过这个时空一样。
“不，不，我孔撒怎么可能死在这，不可能。”孔撒道君瞬间手中出现了两件奇宝，顾不得心疼就瞬间捏碎。
两件奇宝捏碎的同时，两股力量显现。
第一股力量降临时，欲要影响周围时空，改变那劈来的巨剑虚影的目标。可是这股力量瞬间就消散了，因为它无法扭转这一切。
第二股力量则是作用在孔撒道君身上，形成了一个巨大的水球，包裹住了孔撒道君。
“轰！！！”
巨剑虚影斩下。
时空停滞，一切所向披靡，它直接斩在那巨大的水球上，水球直接被这无尽霸道浩荡的一剑斩的粉碎，而水球内已经化身黑暗的孔撒道君，在这可怕的巨剑虚影下……就仿佛在阳光下消融的积雪，他化身的黑暗根本帮不了他。
剑光斩杀而过。
那一片黑暗尽皆消弭，化作虚无。
孔撒道君，死！
“哗！”
巨剑虚影继续往前，斩过前方的封禁大阵，轻易破开封禁大阵，尔后继续朝前方杀去。
一飞冲天，冲出了这一方永恒界，冲到了外面的混沌虚空中。
“散。”
纪宁一个念头。
这一道可怕的巨剑虚影瞬间就消散了，它的威能分散成亿万股，朝四面八方波及开去，在混沌虚空中掀起了一阵震荡。
“孔撒道君。”纪宁身形一幻，仿佛瞬移，穿梭虚空来到了孔撒道君死亡处，扫视了一眼半空中正在坠落的一些宝物，暗暗摇头，“没想到这一剑，连孔撒道君的储物法宝都轰的粉碎，里面的宝物倒是存留了些。”
纪宁一挥手，就将孔撒道君遗留的法宝等物收了起来。
孔撒道君的储物洞天倒是有好些个，一些弱的被轰的粉碎，里面的许多宝物都被轰碎许多，不过像永恒极品的储物洞天虽然表面有些裂痕，倒是撑住了。
……
收了孔撒道君的法宝，纪宁转头看了看远处，他之前看到，斯加道君逃掉了。
逃，也不算什么。
像自己拥有的伟大主宰赐予的时光盘，面对这一击……说不定也能逃掉。当然纪宁也不敢说有百分百把握，毕竟他也不会傻乎乎的去试。
“北冥。”远处两道身影飞了过来。
纪宁看去，正是之前仓惶退避，如今又飞了回来的夫一道君、天斧道君。
“夫一师兄。”纪宁也连飞去，连行礼道，“谢夫一师兄和天斧道君来救我。”
芒涯国内的道君都是同辈相称，像纪宁还是世界境时喊木华宫主也是木华师兄。
“哈哈，我可算不上救你，是你自己救自己。”夫一道君颇为好奇看着眼前的白衣少年，他这也是第一次见纪宁，之前只是听风一说过，“北冥，你之前还通过芒涯国请道君帮忙，恐怕也是不愿使用那一件奇珍吧。”
“那宝物非同一般。”一旁的天斧道君也赞叹道，“威能真强的可怕，要在这一击下保命，必须有最顶尖的保命神通。”
纪宁点头。
其实这一击也并非无敌，像斯加道君就逃了。像护体神通，如果身体媲美永恒极品法宝，或许也能扛得下！不过身体要媲美永恒极品法宝太难了，单单法门就珍贵无比，纪宁有主宰赐予法门，到如今也才修炼到媲美永恒下品而已。
“是舍不得，可是没办法。”纪宁说道。
“走走走，早就听风一说过你，果真了不起啊，去我的洞府喝喝酒。”夫一道君笑道。
“或许芒涯国还有哪位大能正在赶来。”纪宁有些犹豫，“我这……”
之前他可是通过芒涯国发出消息，一天内能赶到天木城敌得过孔撒的，还请来帮忙。说不定就有某位大能赶来。到时候人家赶来，却找不到自己，那就是自己的不对了。
“这个简单。”夫一道君一笑，“你再透过芒涯国发出消息，就说最近一两天能来天木城的，可去天木城夫一道君住处。”
“哈哈，倒是我蠢笨了。”纪宁当即又透过芒涯国发出一条消息。
“走走走。”夫一道君催着道。
“一道。”纪宁也点头。
当即纪宁、夫一道君、天斧道君化作流光，朝天木城飞去。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：