“什么都没有？”纪宁也有些惊讶，看向了不远处躺着的白衣身影，“那位白衣主宰呢？”
“他是你们道盟的主宰。”黑衣光头少年道，“当初那一战，他先战死重创敌人，我主人尔后给了敌人致命一击，可敌人在死前也重创了我主人，令我主人受伤太重，这才留下遗言，留下妥善安排。至于你们道盟的这位白衣主宰并没有留下什么遗言。”
“至于他留下的一些宝物……我主人自然顺手收起，安排了些考验，给后辈弟子。”黑衣光头少年说道。
纪宁眨巴下眼睛。
那是我们道盟前辈的宝物！
我可是道盟的！
纪宁只能心中喊喊，他也能够理解对方的心态，那一场上古战争后，古修行者时代结束，道盟成为真正的统治者，对方自然会一心为古修行者考虑。
“这洞窟，看似洞窟，实则是封闭天地的法宝，是当初主人他们困住敌人，杀死敌人的地方。”黑衣光头少年道，“你根本出不去，想要离开的话，我可以帮忙送你离开。”
“暂时不着急。”纪宁道，这里是两位主宰和敌人厮杀且战死之地，当然得好好查探清楚。
“对了，九尘他什么时候考验结束？”纪宁问道。
黑衣光头少年轻轻摇头：“这我就不知道了，短则千年吧，长则百万年千万年也很正常，主人为了古修行者一族的确耗费了很多心思。”
“我有些仆从，可否放出来瞧瞧？”纪宁问道，像白衣主宰的尸体，越是靠近那幻术就越加厉害，或许对苏尤姬有帮助。
“可以。”黑衣光头少年淡然道，“可只要不是古修行者，一样没法从我主人这得到机缘！还有。那位白衣主宰的尸体，你们不得破坏，他终究是为了我们家乡而战死，主人也在他周围布下禁制。你们若是要强行破坏他尸体，就会遭到反击。”
“明白。”纪宁点头。
“提醒你，洞窟洞壁有一些战斗痕迹，对你们悟道或许有帮助，之前历代有缘者也放出了一些仆从去参悟那些战斗痕迹。好了，你若是要离开，呼唤我即可。”黑衣光头少年说完后就化作流光飞入了那插在大地上的暗红长棍内。
洞窟内恢复了寂静。
寂静无声。纪宁环顾四周，这里终究是两位主宰身死之地，纪宁觉得或许还有些机缘。
……
纪宁独自行走在洞窟内，九尘去接受他先祖考验去了，自己只能慢慢寻找，看能有什么收获。
“这敌人到底什么来历。”纪宁又走回到了跌坐在那的十万八千丈的黝黑人形生物尸体，“竟然能令两位主宰身死。”
“它的尸体，倒是宝贝。”纪宁暗暗道。
那星辰之核的‘金色流沙’，纪宁的六柄北虹剑也就汲取了小部分就有了脱胎换骨的变化。风霄家乡的那颗星辰同样不凡……纪宁猜测。这尸体内部或许还有其他特殊之处。
“收。”纪宁一挥手，尝试将这尸体收起。
黝黑人形生物尸体依旧跌坐在那，一动不动，显然它根本不是纪宁所能收起的。
“变。”纪宁身形一动。
哗。
身体也暴涨到十万八千丈高。顿时和黝黑人形生物一般高大了，纪宁伸出双手抓住了那黝黑人形生物的两条胳膊，黝黑人形生物已死，倒也没任何反击。
“起！”抓住对方的胳膊后。纪宁竭力要抬起。
可黝黑人形生物的尸体依旧动都没动，纪宁感觉，就像是一个凡人要去抬一座大山！大山同样动都不动。
“就算主宰尸体。也不会这么沉重吧，不过也对，他体内单单一颗星辰我就撼动不了，整个尸体我哪里能够弄得动。”纪宁尝试了数次，连移动一丝都做不到，只能选择放弃，同时也越加疑惑，这人形生物到底是怎么产生的？
是魁梧法宝一类？
还是某种特殊族群的主宰？
纪宁环绕着黝黑人形生物尸体思虑了好久，明知这尸体是宝物，他也没什么办法。
再钻进去？
之前他可是和九尘教主联手，还用掉了道符，这才出来。纪宁真不愿进去再冒险！而且纪宁觉得自己在人形生物体内怕也得不到什么，因为那金色流沙，是两位主宰杀死人形生物，甚至轰破了那一颗星辰之核才流出来的，否则哪里能让纪宁染指？
一眼看去，这黝黑生物，也就胸口处一个伤口，其他地方并没有破，怕也很难得到好处。
“岩壁。”纪宁和历代有缘者一样，终于放弃了这人形生物，开始查看着洞窟的每一处环境。
有遗散的宝物？
没有！就算有，之前的历代有缘者恐怕也早就扫荡干净了。
“嗤嗤嗤。”纪宁伸手抚摸在岩壁上的一些刻痕，这洞窟虽然是永恒极品法宝，看当年那一战依旧让这洞窟满是伤痕，那一道道伤痕留有着‘道’的意境，让纪宁不由自主就沉迷其中。
“这些战斗痕迹，可分为三道意境，看来就代表人形生物尸体和两位主宰了。”纪宁发现了。
一种是浩浩荡荡的大光明意境。
一种是汹涌无尽的水之意境。
一种是暴戾无比的金之意境，那金之意境比另外两大意境要稍微弱上一等。
“大光明意境，是那位白衣主宰的。水之意境，是那位古修行者先祖的。”纪宁很容易就推断出来，因为那两位主宰尸体散发的威压波动就能够有所推断了，“那么黝黑人形生物，就是金之意境了。它竟然也能施展‘道’，而且它的‘道’仅次于主宰而已。”
纪宁有些惊讶。
……
纪宁一挥手，旁边凭空出现了四道身影，正是苏尤姬、丹宝、那娅道君、凶火道君，凶火道君自从被纪宁活捉后，自然也臣服了纪宁，
“主人。”苏尤姬他们四个恭敬喊道，同时都好奇看向四周，那人形生物他们倒是没在意，可看到远处的两尊主宰尸体时，都有些惊呆了。
“那是……”他们四个都有些不敢相信。
“那是两位主宰的尸体。”纪宁说道，“好了，别发傻了，我和九尘教主机缘下来到这里。可也得不到什么好处……岩壁上有一些战斗痕迹，你们可以细心体会，或许对你们悟道有所触动。尤姬，那位白衣主宰尸体越是靠近，幻术就越加厉害，或许对你有些帮助。”
他们四个震撼无比，可在纪宁的吩咐下也就冷静下来。
纪宁对他们是很信任的，毕竟成追随者个个都是立下本命誓言的。
“去吧。”纪宁吩咐道。
“嗯。”
“主宰的战斗痕迹？”他们个个开始在洞窟内行走，开始查看起来。
纪宁也抬头看着岩壁，体会着主宰的‘道’的意境，虽然不是剑道，可不同的‘道’都是有共通点的，像万神道君就喜欢体悟各种道，甚至剑道他都去参悟过，就是因为可以彼此有所触动。这可是主宰‘道’的意境，自然不能错过。
……
于是，纪宁和四位仆从，就这么的在洞窟内开始参悟起来。
苏尤姬是修行火之一道的，可火之一道一样有魅惑幻术！那白衣主宰是光明一道的，可同样极擅长幻术！幻术一类的可并不是心力修行者专有的。
“厉害，太厉害了，大光明，大自在，幻术还能如此不可思议？”苏尤姬完全惊呆了，她传承自飞仙圣君，绝对是魅惑幻术的行家，可和这位主宰一比就差远了，白衣主宰死后仅仅尸体自然引发的幻境都是如此不可思议。
“主人，主人，你快过来。”苏尤姬参悟五个多月后，连高声呼喊。
“嗯？”正盘膝坐在岩壁前的纪宁，转头看向苏尤姬。
未完待续……)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：