纪宁很清楚无尽疆域中的奇物珍宝多的很，和自己无缘也很正常，自己能够得到九重混沌禁制就已经算很走运了。
“主人。”离开神兵谷后，纪宁和苏尤姬相聚。
“我们先找一地方住下。”纪宁和苏尤姬飞行在高空，忽然看中了一座山峰，山峰孤傲耸立，云雾环绕，已经算是整个剑宫广阔疆域内算比较高的山峰了，剑宫正式成员就那么些个，所以可以随意在剑宫内挑选地方，只要没被其他修行者占下，就可以住下。
纪宁遥遥一指。
哗！
一座仙府凭空显现在高空，尔后降落落在了那山巅上。
“从今往后，这座府邸就是我们在剑宫的住处了。”纪宁看向苏尤姬，“对了，尤姬，十二宫彼此间都是有时空传送阵，你也可以去火焰宫试试，说不定就能拜入火焰宫。”自己也指点不了苏尤姬，一切要靠苏尤姬自己。
“看到剑宫，我也眼馋呢。”苏尤姬笑道，“虽然知道希望不大，可我会去试试的。”
“嗯。”纪宁点头。
一座座高大的剑塔屹立，好似一位位古老的大能们站在面前，纪宁行走其中，心中唏嘘，那些纵横一时，甚至匹敌永恒帝君的大能们一个个都死去了，整个剑宫真正能活超过十万个混沌纪的道君都是屈指可数。
这就是时间的魔力。
“要成永恒帝君，就要成伟大主宰那样的帝君。”
“否则……还不如成为能够斩杀帝君的一名道君。”
“我只有足够强大！才有望伟大主宰或者同层次的其他大能复活师姐吧。”
“只要和师姐团聚，到时候和明月一起，我们一家三口在一起即便最终我合道失败，也没什么了。”道君虽然一步一生死，可即便合道失败都是能活很久很久的。只要一家三口真的在一起过一些平静日子，纪宁就满足了。
纪宁最大的遗憾就是……
妻子余薇刚生下女儿不久，就已经死了。
“呼。”纪宁一挥手，旁边的空地上忽然出现了一草屋，草屋是纪宁的时光法宝模样变化而成。
纪宁在草屋内，盘膝坐下，尔后目光落在了远处的一座座剑塔上，草屋内时光流逝达到百倍。
“有这么多顶尖的剑术让我钻研，甚至每一剑术上都蕴含着剑意。”纪宁为之感叹，对有些修行者而言，贪多嚼不烂。甚至学的太多还会影响自己。可纪宁的路，就是从剑的本质出发，剖析一切剑术，吸收一切剑术精华融入到自己的上。
现在还很稚嫩，可纪宁沿着这条路行走，这将是包容一切剑道玄妙的剑术。
纪宁这条路很艰辛。
他这条路，是三界时就懵懵懂懂，后经天一道君指点后明悟！在五千剑道殿初次参悟有了剑道积累，如今来到了‘剑宫’第一圣地‘剑塔林’。
“八万三千六百一十二座剑塔。”
“媲美的多的是，我定要珍惜这机遇。”来自三界的纪宁很清楚这机遇是何等的珍贵，须知在三界的师傅菩提，还有已经为三界牺牲的后羿、三清他们就是因为没有好的法门在一直没能成世界境，也就现在纪宁的第二元神开始在三界传道。
可相对而言，剑宫中的机遇，要珍贵的多。
纪宁自然无比珍惜，他是三界中除了女娲娘娘外第二个走出来的，他不知道女娲娘娘经历了些什么，可纪宁会抓住一切机遇让自己强大起来。
苏尤姬站在剑塔林外，遥遥看着远处那草屋内的身影，在古老的剑塔林中，草屋内的白衣少年完全沉浸在剑术中，他的周围自然有着无数的剑力汇聚，一招招剑招凭空显现。这些都是纪宁心有所感下自然显现。
“主人一直没有好的师傅，也没好的指点，如今终于有一个真正的圣地了，主人恐怕会真正一飞冲天吧，比过去更加耀眼吧。”苏尤姬默默道。
“我也要努力，有飞仙圣君的传承，至少我也得帮上主人一点。”
苏尤姬一直以来，都是被纪宁帮助，她心中感激，同时更渴望自己能做些什么。
“该去火焰宫了。”苏尤姬转头离开了。
十二宫，彼此有时空传送阵。
“这么多世界境？”
苏尤姬来到了火焰宫，行走在道路上，看到一些盘膝坐在地面上些的世界境，沿着路行走，很快走到路的尽头。
“止步。”忽然巡逻的一名黑甲道君对着苏尤姬喝道。
“我欲加入火焰宫。”苏尤姬说道。
“等等吧，再等上半月到时候你们一大批世界境一起参加考验。”黑甲道君冷漠看了眼，“你们这些世界境，只能在这条路上，不能擅闯其他地方，一旦擅闯，火焰宫阵法禁制激发，将你烧成灰烬。”
“明白。”苏尤姬连应道。
之前在剑宫，她是跟随纪宁才能进入剑宫，连黑甲道君对她都较为客气。
可实际上黑甲道君对非十二宫的世界境，都是很冷漠的，毕竟想要加入的太多太多了。
“再等半月。”苏尤姬随便寻了一角落盘膝坐下。
“又来一个，想要加入火焰宫的真是多。”在离苏尤姬数百丈外的一名穿着火红袍子唇红齿白的胖乎乎少年嘀咕，“我堂堂炼丹大师，时空宫进不去，连火焰宫的考验也通不过，唉，怎么办呢，怎么就没有一个炼丹宫呢？”
“我擅长炼丹，也兼擅长空间、火焰，现在时空宫、火焰宫考验都没通过……”
“看来还得去找北冥兄弟帮忙了。”胖乎乎少年暗暗想着，“他是肯定能进十二宫的，跟他混，日子也好点……”
这胖乎乎少年，正是丹宝世界神。
他是真倒霉。
本是一炼丹大师般的人物，平常哪里需要打打杀杀，过去都是前呼后拥，他师尊也是指点他炼丹。可没想到先是被掳掠到星辰岛，在星辰岛个个都是彼此厮杀，哪里管你炼丹？原本他还有一件永恒法宝的，可刚到星辰岛就被夺走了。幸亏炼丹对火焰、空间的要求也很高，他在这两方面都不错，才能在星辰岛活下来，可要想凑足一套传承活着离开却千难万难。
后来在纪宁帮忙下，才侥幸活着离开。
靠着炼丹的本事在芒涯国也算颇为自在，他才安全抵达十二宫，可惜他的能耐进不了十二宫。
“再努力试试，时空宫的考验太难了，火焰宫的考验，我再进步些或许就能进了。”丹宝世界神咬着牙，下着决心，他也知道火焰宫是一份大机遇，他也渴望着进入。
苏尤姬、丹宝世界神虽然相距仅仅数百丈，可二人却并不认识对方。
芒涯国，皇宫。
“呼呼呼！”
一头火焰异兽在一片虚空中飞奔着，这片虚空中有着些混沌星辰，而这片虚空仅仅是芒涯国皇宫的一部分，也是伟大主宰平常歇息之地。
火焰异兽畅快飞奔着，它自从被掳掠来后就过着水深火热的日子，一次次游历生死边缘，虽说有一名叫‘伍王’的很强大的同族在帮忙盯着，可它依旧担心啥时候一不小心就丢掉性命，所以它不敢丝毫松懈，总算熬过来了。
“孩子。”虚空中显现出了一庞大的巨兽，巨兽看着那火焰异兽，眼神温和。
“主宰。”火焰异兽吓得连停下，恭恭敬敬规规矩矩，它已经知道了，伟大主宰是它们这些同族中的最强者。
“你自孕育诞生来，都是自己琢磨修炼，而且太过懒惰，大多时间都在沉睡，在星辰岛深渊经过些磨练，时间虽然短暂，可你进步不小，如今也算有资格去‘古域’了。”巨兽头颅发出声音。
“古域？”火焰异兽疑惑，“是哪？”