“找死。”银袍道君冷笑，“真是不自量力。”
说着他伸出了右手，右手在虚空中看似随意的一划，袍袖立即鼓荡，只见黑色狂风从袖子中飞出，跟着瞬间就席卷了百万里虚空，无尽的黑色狂风直接朝纪宁那高速飞来的飞舟席卷了过去。飞舟上的苏尤姬、丹宝脸色都郑重，东牧更是焦急，一旁的阚雀夫妇只能在一旁看着，如此层次的交战，祖神层次的力量根本连掺和的资格都没有。
纪宁却是冷哼一声。
“轰隆~~~”雷电轰隆，神水汹涌。
一时间金色雷电、碧绿神水在虚空中肆意奔腾，且这雷电、神水好似阴阳交替，几乎瞬间这些雷电、神水就化作了剑光！无数剑光奔腾混合，形成了阴阳剑意领域。如今纪宁的阴阳剑意领域，更加的狂暴，更加的迅猛，更加的可怕。
四重神雷、四重神水施展开的阴阳剑意领域，足以灭杀二步道君。
二步道君和三步道君，虽然实力差距较大，可想要轻轻松松灭杀二步道君也是有难度的，‘祜风道君’擅长风之一道，如果近身搏杀，他还是能够轻易杀死二步道君，可如果仅仅施展些秘术就妄图杀死二步道君，那还不够。
毕竟他祜风道君，也就清风圣殿的一名道君，根本就没多逆天的秘术。
纪宁的雷水剑意领域能诛杀二步道君，可那黑色狂风却还做不到，当这两股力量碰撞时——
“嘶哗哗~~~”
汹涌的雷水剑意领域，强行就将那黑色狂风给撕个粉碎，携着狂猛之势继续朝祜风道君杀了过去。
“什么。”祜风道君脸色大变，“不可能，我的秘术怎么可能被一个世界境的秘术给破了？”
这根本就是个笑话！
“这，这……”祜风道君的两名世界境弟子，更是看的目瞪口呆。
……
而飞舟上原本战战兢兢紧张万分的东牧、阚雀夫妇也同样惊呆了，三步道君的秘术，就这么被强行破了？
丹宝、火仙子苏尤姬看向纪宁的目光也充满着崇拜敬服，那可是三步道君啊，比拼秘术，竟然是自家主人赢了？
“看来你颇有些际遇，这一份道符，威力虽然大，可是还奈何不了我。”一袭银袍的祜风道君很快恢复冷静，他立即认定这是纪宁借助道符施展出来的，他根本不相信一名世界境能有如此逆天的秘术。
其实雷水剑意领域。
也是纪宁得到万神道君所创秘术，又得到丹尊者传授，再有‘青花雾气之力’，诸多结合起来才威能如此强。
“那就死在我的刀下吧。”祜风道君双手中各出现了一柄巨大的长刀。
呼。
银袍猎猎，双手各持着一柄长刀，祜风道君瞬间就划过虚空。虽然纪宁的雷水剑意领域疯狂的绞杀，可那祜风道君悍勇无比，神力汹涌浩荡，完全硬抗住了这雷水剑意领域。显然这剑意领域对付三步道君还差太多了，勉勉强强能有一些束缚罢了。
“呼啦。”穿梭在雷水剑意领域中，祜风道君冷漠且充满杀意。
纪宁见状暗暗感慨。
阴阳剑意领域算是如今自己最强杀招了，比自己的近身战还要略强一线，还是奈何不了对方。自己终究只是世界境，想要正面对付三步道君还是不够的，只能靠一些外力。
“死。”祜风道君的刀光如同凛冽的风，撕裂开一切阻碍，朝飞舟杀来。
“呼。”
忽然一道身影凭空出现在了飞舟前，正是一名白发冷漠男子，手持着一柄看似普通的长剑。
“剑客，将其擒拿。”纪宁道。
“嗯。”白发冷漠男子点点头，依旧平静的很，纪宁从雪鉴帝君那得到的四大傀儡中，最强的就是剑客了！纪宁也是为了把握更大，所以让剑客出手。
“傀儡？”
祜风道君杀来，目光落在白发冷漠男子身上，立即辨认出是一尊傀儡，这让他眼中闪过一丝贪婪，“又有威力颇大的雷水道符，又有实力看似不弱的傀儡，这个叫北冥的世界境，一定有过大机遇，身上宝贝定是不少，说不定比我的宝贝还多。”
“哈哈哈，傀儡，你还是认我为主吧。”祜风道君气势愈加宏大，他可不认为会碰到四步道君实力的傀儡，那种傀儡太珍贵了。所以面对傀儡，他没有一丝担心。
“哼。”剑客也杀了过去。
轰隆隆~~~~
空间撕裂，雷水剑意领域都一次次被劈散，祜风道君和剑客搏杀在了一起，威能惊天动地。
剑客是三步道君巅峰实力，诡异流的、刺杀流的他尽皆擅长，他的剑术完全是‘雪鉴帝君’的。
祜风道君的近身战的确很是厉害，虽然他算不上多么妖孽，可也有三步道君巅峰实力，近战上虽然不如剑修，面对‘剑客’明显吃亏，可仗着些秘术依旧能撑着。
“好强的傀儡，怎么会这么强，感觉比我都还要强些。”祜风道君震惊发现自己竟处在下风，“不过勉强压制我罢了，这傀儡战斗是消耗内部的晶石的，一旦消耗光了，他也就败了。”
“嗯？”远处飞舟上的纪宁见状皱眉，“剑客是四大傀儡中最强的了，竟然也拿不下这祜风道君。看来得让渔夫、帝皇也出手了。”
就在这时，在纪宁身旁的火仙子苏尤姬一咬牙，脸色都涨红了下，双眸隐隐闪过一丝红光，一股无形波动划过长空笼罩向了远处的祜风道君。
只见远处和剑客搏杀着的祜风道君，忽然动作略微慢了下，似乎恍惚了一下。
“嗖。”剑客本就占据上风，此刻手中长剑嗖的仿佛绕指柔一般，缠绕住了祜风道君，祜风道君愤怒的竭力挣扎，可既然被束缚住了哪里还能挣扎得掉？
“收。”剑客另一手有了一葫芦，葫芦口发出吞吸之力，祜风道君直接被吞吸进入了葫芦中。
剑客转头看向了纪宁，尔后便被纪宁收进了雪鉴图卷洞天内了。
“不。”
“师尊。”
那银色长梭内的两名世界境弟子蒙掉了，而他们周围则是浩浩荡荡的雷水剑意领域，两名世界境弟子很清楚这雷水剑意领域为例，根本不敢反抗，也被纪宁给收了起来。
“赢了。”东牧满脸难以置信。
“太，太……”阚雀夫妇也感到震撼，他们只觉得这个北冥师伯太厉害了，一个世界境让两个道君当追随者，现在竟然擒拿下三步道君，他们根本听都没听过。
纪宁则是笑道：“也就借助傀儡之力罢了，我自身可敌不过那三步道君。”
“傀儡也是实力。”东牧则是道。
纪宁也看了看身旁的火仙子苏尤姬，苏尤姬则是颇为得意的眨了下眼，恐怕东牧他们都没发现苏尤姬出手，可纪宁却是施展雷水剑意领域，察觉到那股无形力量的。
“厉害啊。”纪宁传音夸赞道，“能影响到三步道君。”
“我刚才施展了‘飞仙九境术’，影响二步道君我有把握，三步道君么？就看他的心境、心力了，如果遇到心境了得的，我也没办法。看样子，这位祜风道君的心境不是太厉害。”苏尤姬传音道。
纪宁暗暗感慨。
飞仙圣君的传承的确厉害，遇到实力相当的，可以强行控制！就算实力比自己强，也能影响。当然心境逆天的就没法子了，像风一心君，就算是世界境时的风一心君，也比祜风道君在应对这类秘术时更厉害。
……
擒拿下祜风道君后，纪宁他们继续前行，半月后便抵达了天苍永恒界。
“那就是天苍宫了。”东牧遥指远处在群山之巅，在云雾中若隐若现的连绵宫殿群。
“天苍宫？”
纪宁看着远处的天苍宫，气息都开始不稳了，眼中更隐隐有着些许泪花，从离开三界的那一天开始，自己就一直渴望着抵达天苍宫，现在，终于到了！自己第二元神终于可以回三界，去命运长河找寻父母了。
父亲，母亲……
纪宁的心已经不在天苍宫这了，他心中此刻想的牵挂的都是自己的父母。
〖中文〗百度搜索“z”访问