大夏世界，燕山，明心岛上。
纪一川、尉迟雪夫妻俩如今正由孙女纪明月陪着，开始在三界中游玩了，连白叔都主动陪着去了，也让明心岛稍微安静了些。
呼。
黑色道袍纪宁从高空落下。
“公子。”秋叶感应到立即便出来了。
“秋叶姐。”黑色道袍纪宁笑着喊道，“小青和小雨呢？”
“她和小雨也出去游玩了，也不知跑哪里去了。”秋叶说道。
“秋叶姐，他们一个个都出去游玩，你也和他们一起出去。”纪宁说道，“别总是呆在明心岛。”
“岛上总是要留人的，说不定公子你就回来了。”秋叶笑道，“这不，你现在就回来了。”
纪宁笑了笑。
有些话也无需多说，他是从小在秋叶的伺候下长大的，二者比亲姐弟还亲。
“秋叶姐，随我来。”纪宁说着就朝明心岛深处走。
秋叶也在后面跟着，很快来到岛上的后山处，纪宁站在半山腰上一挥手。
呼，一座看似朴素的仙府坐落在半山腰上。
“嗯。”纪宁看着仙府正门，顿时仙府正门上显现出了四个大字——“三界秘阁”。
“这是？”秋叶见状有些疑惑。
“从今天开始，这里就是三界最重要的地方。”纪宁说道，“这里面存放了无数法门神通秘术，因为都颇为厉害，实力弱的都难看得懂。”
“出。”纪宁一挥手。
顿时旁边出现了一名持着盾牌的雄壮傀儡，正是纪宁当初在灵仙界擒拿下的那头媲美三步道君实力的傀儡‘莫刹’。
“主人。”这傀儡立即恭敬喊道，自从纪宁突破到道君后，连当初雪鉴帝君赠与的四尊傀儡纪宁都击败收服了，这‘莫刹’自然就更加信服纪宁了。
“你这样子别吓坏了我岛上的人，变作普通些的修行者模样。”纪宁笑着吩咐道。
“是。”莫刹傀儡顿时变幻起来，变作了一名灰袍光头男子。
纪宁点头：“从今天开始，你就守护这三界秘阁！若无我的允许，谁都不可擅闯进入，我旁边这位是我姐姐秋叶，她可以随时进去查看一切神通秘术。”
“公子，不能乱来，这可是三界的重地。”秋叶连道。
“我建这三界秘阁，让秋叶姐你看看又算什么，只要别随意外传就行了。”纪宁说道，“现在三界秘阁还没有详细的规矩，我之后会和我师傅聊聊，定下个规矩。没规矩不成方圆，到时候秋叶姐，还有明月，我父亲母亲他们个个都是必须遵守规矩的。”
“这点我懂。”秋叶点头。
这些至亲，是得遵循些基本的规矩，不过他们肯定是属于权限最大的，所有法门尽皆任由他们观看。
只是不能随意外传！
在无尽疆域任何一个门派势力都是如此，一旦外传，很可能将来会出现一些不可控的情况。
……
“这是，这根本就是道的圣地。”
菩提老祖翻看着这些法门，沉浸在其中足足数日时间才清醒过来，立即激动的感叹道。
“这是天苍宫无尽岁月的积累，在无尽疆域的修行者心中，也算是修行圣地了。”纪宁笑道，“这些法门之多，足够一气呵成修行到生死道君了。我三界毕竟也就是一方混沌世界，能成世界境的想必也就那么些，成生死道君的终究会很稀少，相信他们也会进入无尽疆域寻找自己的机缘。”
“嗯。”菩提满脸喜色，“三界之未来，不可限量了，哈哈，徒儿，你为三界可是定下了根基了，我本以为女娲娘娘当初离开后，会回来三界，帮助三界，谁想却是徒儿你先做了这一步。”
纪宁道：“我在无尽疆域也没发现女娲娘娘，甚至大莫域等周围疆域，根本就没有类似女娲娘娘这样强大的女修出现。我猜，女娲娘娘很可能是当初离开三界进入旋涡通道时，被空间裂缝席卷，被传送到了一些陌生之地。”
女娲娘娘在没有指点没有法门的情况下，硬是自创法门靠一己之力修行成世界神！天赋之高绝不亚于纪宁，一旦到了外界，有了一些指点，肯定一飞冲天，按理说恐怕都早该成生死道君了。
可纪宁就是查不到丝毫消息。
菩提也有着担忧色：“一切只能随缘了，唉，这漩涡通道，祖神祖仙进出九死一生。即便是世界境，运气差些也会被席卷到空间裂缝中。我三界的修行者总不能一直逗留在三界吧？”
“师傅放心，我耗费了些时月，凭借本尊和第二元神的感应，已经探出了一条从大莫域到我三界的虚空之路。”纪宁笑着拿出一卷星图，“师傅请看。”
“大莫域到三界？”菩提露出惊色，连拿过纪宁手中的星图查看。
这一看，他那白须白眉都激动颤抖了起来，哈哈笑了起来：“徒儿，有了这条虚空之路，我三界的修行者就能进入无尽疆域了。之前我和风魔还在烦恼此事，我和他都准备成为世界境后，去无尽疆域中遨游一番，只是烦恼漩涡通道。”
“对了。”菩提连道，“这星图重要的很，每个观看者必须立下誓言，绝不将这条虚空之路外泄。”
“对，绝不能外泄。”纪宁道，“徒儿在无尽疆域中闯荡，说不定将来就惹下大敌！一旦三界暴露，说不定会遭到一些疯魔之辈的报复。”
有些道君是很疯狂的。
特别是合道失败的道君，大肆屠戮，将一座座疆域所有生灵尽皆灭杀这种疯狂的事都是有的，更别说报复纪宁灭掉纪宁家乡了。
“嗯。”菩提也郑重点头。
……
纪宁和菩提商量，也定下了规矩，好让三界这一方势力能够源远流长的发展下去。
菩提、风魔他们俩在‘三界秘阁’中观看了百余年后，收获更大，尔后他们俩便打算一道突破到世界境！其实他们俩早就可以突破了，只是三界秘阁内的法门神通秘术太吸引人了，这才拖延了些时日。
继盘古、女娲、纪宁之后。
菩提、风魔，也踏出了这一步，成为了世界境，他们俩成为世界境后仅仅数十年，便一道离开了三界，循着纪宁开辟出的虚空之路前往了大莫域。
“师傅，风魔。”
三界的一众仙魔们都来相送。
黑色道袍纪宁更是嘱托道：“无尽疆域危险重重，世界境还不能随意流浪漂泊，最好在大莫域周围几个疆域多历练历练。”
“放心，听说大莫域有近十万混沌世界，还有诸多道君遗迹，足够我们闯荡的了。”菩提笑道。
“我们两个老家伙一个擅长时空，一个擅长速度，别的不行，保命我俩联手是一等一的。”风魔也笑道。
他们俩都很痛快。
当初在三界内斗个你死我活，也是源老人、心魔之主在其中兴风作浪。风魔其实早就想要出去闯荡了，菩提同样对外界充满渴望。他们俩在纪宁还很弱小时，一个就是三界速度第一，一个就是三界时空一道第一，如今他们俩境界更高，联手起来在世界境中能杀他们的还真的不多。
“一路小心。”
“菩提，小心啊。”
“师尊。”
三界仙魔们个个嘱托着，也目送着菩提、风魔踏上了通往外界之旅。
……
时间流逝。
一艘飞舟正在混沌虚空中飞行，正是纪宁本尊所驾驭的飞舟。纪宁本尊开荒后，将法门神通秘术给了第二元神。之后便带着苏尤姬、丹宝又踏上了旅程。
踏上前往道盟圣城的旅程，如今都过去千年了。
“嗯，还有两百余年就能抵达圣城了。”纪宁坐在飞舟甲板上看着无尽虚空。
“主人。”苏尤姬忽然凭空出现。
“怎么，不修炼了？”纪宁看着她。
“我感觉自己能突破到二步道君了。”苏尤姬脸上有着一丝兴奋色，“虽然没主人厉害，但是也算比较快了吧。”