青花洞府内。
“轰！”
盘膝坐着的黑色道袍纪宁，全身放出的剑光陡然暴涨！威压也轰然朝四面八方冲击，让旁边观看纪宁合道的那洞府之灵‘白发老者’都感到畏惧，甚至情不自禁低下头，这是生命本能的恐惧，它是洞府之灵其实也是一种特殊的生命罢了。
“好强……”白发老者强忍本能的畏惧，努力抬头看向纪宁。
那黑色道袍纪宁，此刻放出无数剑光。
剑光气息浩荡悠远，也霸道无匹，高高在上，在白发老者漫长的生命中，也唯有他伟大的主人‘启至尊’能够相比。
“不愧是终极之道，如果合道成功，恐怕放眼整个混沌宇宙，也只有至尊能与其相比吧。”白发老者暗暗道。
终极之道，一旦成就永恒，到底多强？
谁也不知道。
因为在纪宁之前，谁都没做到。虽然浩瀚混沌宇宙诞生了好几位至尊，可从未诞生一个‘永恒终极之道’的帝君！
像主宰、异宇宙之主等等，境界再高也都是主宰境界罢了。
超越主宰的……唯有至尊！
而终极之道合道成功，那么在境界上，也将会超越主宰！
“超越主宰境界的，一个是至尊，一个就是永恒终极之道。”白发老者看着那光芒中有着无尽威压的黑色道袍纪宁，有着期待。“北冥，从来没有一个永恒终极之道诞生！你若是成功，那主人留下这些也值了。”
……
青花洞府原本是至尊潜修之地。禁制浩瀚，自然能隔绝纪宁的气息。
而天苍宫，却隔绝不了。
天苍宫内白衣纪宁在洞府内同样大放剑光，威压浩瀚，蛮横的穿透出了天苍宫，席卷了整个天苍永恒界，甚至波动传递向遥远的无尽虚空。威压浩荡，距离越远。便越加超然飘渺，越加难以感应，几乎瞬间便席卷了整个炎龙域界，幅散向无尽黑暗中。
“这是怎么回事？”
“这威压。”
天苍永恒界无数的生灵。上至帝君道君，下至一些凡俗乃至野兽，个个生命本能的生出恐惧畏惧。
无数的生命，没有一个受到伤害，但是这一刻，整个天苍永恒界都一片寂静，仿佛跪拜帝皇，他们的生命本能向那一位层次更加高的‘生命’表示了跪拜，表示了臣服。
此刻释放的威压……
是终极永恒剑道的威压！在这股威压面前。没谁扛得住。
“好强大，好厉害，比我还要厉害的多。恐怕西斯族尊主也没这么强吧。”禽火神凭借本能就判定。前所未有的终极永恒剑道的帝君，比其他什么异宇宙之主、源行者、西斯族尊主都要强！也就深不可测的至尊能一比。
“这就是永恒终极剑道？”天一帝君、青魔他们一个个震撼，比主宰强太多了。
******
哗啦！
天苍永恒界边缘，一道空间裂缝出现，雪白衣袍白胡子老者出现，正是芒涯主宰。几乎仅仅一个呼吸时间。又有两道裂缝接连出现，分别是绿色长发绿色大胡子男子。还有一名持着权杖的容貌绝美女子，正是风雨主宰、冥兰主宰。
“撕拉。”远处又是一道裂缝，从裂缝中走出来了五道身影。
一尊宛如黄金铸就的人形生物，还有四名黑色人形生物。
正是冰峰军团的狼主以及麾下的四名黑衣帝君。
“好可怕。”
这时候他们目光都投向了远处的天苍宫，那天苍宫便是那高高在上的威压的源头，甚至单单肉眼盯着天苍宫，都让他们心中感觉到压力！若是纪宁本尊显现，他们单单目视纪宁都会感到恐惧的。这是不同生命层次带来的差距。
“这就是终极之道，成就永恒后的威压？”芒涯主宰喃喃低语，“太可怕了，是我见过最可怕的存在。”
“北冥道君的‘永恒之花’应该已经开始绽放。”风雨主宰说道，“只有最终完全绽放成功，那才是真正永恒。”
“是耀眼一时，还是真正耀眼永恒，就看接下来的了。”冥兰主宰说道。
他们看过许多道君合道，所以很清楚过程。
此刻显露出‘永恒终极剑道’威压，并非纪宁刻意显露，是合道时自然的过程。若是合道成功，真正拥有完整的永恒终极剑道，才算拥有了那可怕的实力！可如果合道失败，一切烟消云散，此刻的耀眼根本算不了什么。
只能证明‘永恒终极剑道’的可怕罢了。
“他开始合道了。”狼主遥遥看着，眼中有着畏惧，“真可怕啊，如果合道成功，孤独陛下将没有一丝希望。”
“如此逆天，不可能成功的。”麾下有黑衣帝君说道。
“对，如果真合道成功了，至尊不出面，他恐怕所向无敌。”狼主低沉道，“可如果他失败了，那才是真正麻烦的时候。一个合道失败的道君，会做出什么来，谁都不知道。而且孤独陛下还有达风领主这个对手，到时候争夺禽火神，恐怕会掀起一场我们冰峰军团前所未有的大战……”
冰峰军团虽然有过好几次大战，可从未和达风领主这种层次的对战过。
而且这场大战还有第三方——就是合道失败的纪宁和他麾下的禽火神，狼主称之为‘前所未有的大战’也是有道理的。
“这个北冥道君应该不会发疯吧。”四名黑衣帝君有些恐惧，禽火神的威力他们见识过。
“谁知道一个合道失败的道君会怎么做。”狼主看着远处的天苍宫，“不过再危险，也得拼！达风领主和我们孤独陛下肯定都不惜一切代价要争夺到禽火神的。”
禽火神的价值，超越孤独陛下、达风领主的一切宝物。
因为西斯族兵器威力是有限的，威力越大，代价也越大。像达风领主要付出巨大代价才能让青阳星发出一击！而禽火神呢？近乎不灭之躯，可以持续的不断厮杀战斗。一头禽火神，就比整个冰封军团价值都高了。
不过也就孤独陛下、达风领主都渴望得到。
从冰封军团的普通士兵，乃至将军，还有芒涯主宰他们一个个其实都是心存畏惧的！因为一旦最终大战，谁都无法预知会战到什么程度。这种层次的战斗中……主宰可能会死、黑衣帝君可能会死，即便是狼主将军这一级数，在‘青阳星’极限威能下也一样会死！
也就有着数件西斯族兵器的孤独陛下、有着青阳星的达风领主，有着足够高的保命把握。
其他人都可能会死！
哦，躲在禽火神庇护下的北冥道君也是安全的。不过那时候的北冥道君合道失败，一旦疯狂，恐怕比达风、孤独陛下更危险。
“唉。”
“希望他合道成功吧。”甚至有黑衣帝君如此默默期盼，毕竟战斗，他们就是炮灰，可他们个个心底清楚，合道成功希望太渺茫。
……
天苍宫白衣纪宁、青花洞府黑色道袍纪宁，体内的永恒之花都在极为缓慢的绽放。
“没错。”
“还没有出错。”
纪宁很谨慎。
刚开始绽放的一瞬间，他的‘永恒终极剑道’开始有了雏形，一切都非常完美，没有一丝错误。一旦有一丝错了……那么永恒之花会立即枯萎，自己的魂魄真灵也会立即开始溃散。
一步都错不得！
所以纪宁合道很慢很慢。
一天天过去……
在天苍永恒界又多了些永恒帝君，纪宁那高高在上的威压是席卷了整个炎龙域界的，甚至继续在无尽黑暗中幅散。虽然距离越远越加超然淡薄。可永恒帝君们大多都感应到了。不过因为域界和域界的距离太过遥远，所以这威压在无尽黑暗中传递许久后便完全感受不到了。
“嗯？”在永恒之花开始绽放仅仅半年多，白衣纪宁、黑色道袍纪宁的脸色同时大变。
******
先发一章，第二章番茄还在写中。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：本站网址：..，请多多支持本站！