纪宁、九尘都感叹星河一族的确‘狡猾’，竟然还故意布下禁制隐藏住了霆南行宫，不过纪宁他们俩对星河一族这么做也很理解，不管哪家都会将好东西给藏好的。
来琊道君站在舟头，只见法力涌动，浩浩荡荡的法力在身前迅速开始凝结符纹，很快就形成了足足九个古老符纹。
九个符纹悬浮着，散发着蒙蒙白光。
“开。”来琊道君一声冷喝。
呼呼呼……九个古老符纹尽皆朝前方虚空飞了过去，顿时远处虚空开始出现了一些涟漪，涟漪中央便形成了一虚空之门。透过虚空之门，明显能够看到虚空之门那一边的虚空中有着一座巨大的宫殿。
“走，进去，这虚空之门维持不了多久。”来琊道君连道。
“走。”
纪宁他们三个化作流光，都沿着虚空之门飞了进去。
……
穿过虚空之门，纪宁他们三个便看到前方虚空中的巨大的金色宫殿，金色宫殿建造的颇为华丽，上面有着无数的雕刻图案，美轮美奂。
宫殿颇为威武华丽高贵，在殿门上有着两个大字——霆南！这两个文字上都有何雷霆闪电环绕，那文字的一笔一划都有着高高在上的意境，同时整个宫殿都散发着无形的威压，让纪宁感觉到了内心的战栗。
都还没进去呢，仅仅远观，都感觉到了威胁。
说明这座霆南行宫的主人对后来者的警告！
来琊道君则是笑道：“两位不必担心。”
纪宁摇头：“看到殿门上的两个文字我就知道，应该是主宰层次大能。那等层次的大能，稍微留下一些后手就能轻易要了我们的小命。”
“只要别起贪婪之心，自然没有生命危险。”来琊道君道。
“贪婪之心？”纪宁和九尘相视一眼。
“难道要我们看到宝物而不取？”九尘皱眉。
来琊道君接着道：“这次我离开前，我族的帝君和我说，这霆南行宫有两重大危险，一不小心都可能丢掉性命。只要度过了这两重危险，后面或许有些小麻烦。但是绝不会有生死危险。所以我仅仅知道前面两重危险的详细讯息，后面帝君就没再细说，只是说别起贪婪之心就没事，我当时也疑惑，去了宝地难道什么宝物都不碰？不过帝君只是说，只要进去了，一切便知。”
“只要进去了一切便知？”纪宁笑了，“哈哈，也好，否则进去前。一切尽皆知晓反而没磨砺之效了。”
“嗯。”九尘点头，“走，进去。”
他们俩都很信任来琊道君，准确说是信任‘本命誓言’，既然立下本命誓言，来琊道君是没法撒谎欺骗的。
殿门高大。
纪宁他们三个走了过去，迈过门槛，纪宁情不自禁抬头看了看头顶上的‘霆南’二字，隐隐感觉其中应该藏有些奥妙。只是他走的是剑道，不是雷电一道。
“轰隆隆~~~~”
巨大的宫殿内有一个个殿厅，有走廊，有花圃。雅致而美丽。
可每一处却都弥漫着深青色的雷电。
无数的电蛇在游走，远远看去，倒也美丽的很。
纪宁他们三个跨过门槛后，便郑重看着前方。他们都感觉到了这些电蛇带来的威胁。
“是永恒神雷。”纪宁忍不住道。
道之神雷，自己接触了许多，即便炼制成九重神雷。也不及眼前的这些电蛇带给自己的可怕威胁。
“这行宫内竟然是永恒神雷？”九尘教主也忍不住道，“永恒神雷，我从来没听说过无尽混沌能孕育诞生出永恒神雷来。”
“据说必须是雷电一道上达到极高成就的永恒帝君，才能创造出一道永恒神雷。”纪宁也郑重道。
“这就是第一重危险。”来琊道君郑重道，“这些雷霆几乎遍布整个行宫，且这些雷霆已经有了灵性，产生了智慧。”
“灵性？智慧？”纪宁惊讶道，“永恒神雷本身就应该有灵性吧。”
“看着吧。”来琊道君却是笑道。
随着来琊道君的话音一落，前方的无数电蛇迅速开始游动，周边无数电蛇尽皆汇聚了起来，化为了一巨大的雷电人形生物，它有着雷电之躯，有着一双深青色的眸子，体型巍峨俯瞰着纪宁他们三个。
它是永恒神雷，生命无穷无尽。
“见过守护者前辈。”来琊道君恭敬行礼道。
“主人此处行宫便是由我守护。”这雷霆守护者淡然道，“我出三掌，你们这些小辈只要能够接下我三掌还活着，便可进去。自持实力强的也可独自硬抗。”
……
殿厅内，纪宁和九尘都手持着兵器，小心以待，来琊道君更是传音连道：“根据我族帝君叙说，雷霆守护者受到这座霆南行宫的加持，实力极为强大！他的三掌，一掌比一掌强一个层次，两位感觉到扛不住可躲在我身后。”
“这就不必了。”九尘教主则是手持长棍。
“便看看这位雷霆守护者到底多厉害吧。”纪宁也手持两柄北虹剑，他也是极骄傲之辈，岂会愿意躲在别人身后？
雷霆守护者冷漠道：“第一掌。”
只见他的右手挥拍而出，他的手掌仿佛一面巨大的蒲扇呼啸而来，手掌上掌纹清晰，隐隐有着雷电流动。
“我先来。”九尘教主一声大喝，猛然挥动了手中的长棍，长棍过处，一**水浪隐隐显现。
嘭~~~~
长棍在半空中隐隐都有些弯曲，就仿佛抽鞭子似的，长棍的棍头抽打在那蒲扇般的雷霆大手上。一声巨响，那雷霆手掌顿了顿，便收了回去。
“威力一般。”九尘教主传音说道。
“第二掌。”雷霆守护者依旧冷漠再度挥出了右手，这一次他的右手暴涨，仿佛一座大山，直接镇压向了纪宁他们三个。
纪宁、九尘教主、来琊道君同时挥出了各自的兵器。
纪宁的剑、九尘教主的长棍、来琊道君的斧头都迎接向了雷霆守护者的大巴掌。
“嘭嘭嘭~~~”
双方交击，冲击力极为迅猛。
纪宁他们三个硬抗住了这一巴掌，不过都情不自禁身体颤了下，可很快又站稳了，九尘教主脸色发白，来琊道君同样面色郑重，唯有纪宁依旧轻松，须知他的主宰甲衣可是能够削弱到只剩下千分之一，而且论防御上纪宁也比九尘、来琊都更擅长些，虽然身体情不自禁颤下只是卸去冲击力而已，对他神体根本没丝毫影响。
“就算再强上一层次也没什么。”纪宁有信心，主宰甲衣是强大，不过纪宁也明白，这是因为他自身实力也大大提升了，像当初去闯青花洞府的时候，被一击轰的都差点蒙掉，那时候的纪宁和清风圣主比都处于下风的。
现在呢？现在纪宁的实力，比孔撒恐怕都要强些。
“好家伙，威力好猛。”九尘教主一声低喝，“北冥，用秘术。”只见他的体表开始弥漫出了水之涟漪。
“嗯。”纪宁点头，他硬碰硬是强，可九尘教主却没有主宰甲衣，还是比较吃力的，九大蛟龙从纪宁体表飞出，正是九大秘术。
水之涟漪和九大秘术开始配合起来，弥漫在这殿厅内。
雷霆守护者嘴角上翘，似乎笑了笑：“有点意思，秘术威力还不错，不过这第三掌，我会调用整个霆南行宫的力量，希望你们能活下来。”
“轰轰轰~~~~”只见整个宫殿的走廊、花圃、殿厅、地面等一处处的诸多纹路都亮了起来，大量威能开始汇聚到雷霆守护者身上，“第三掌！”
哗——
雷霆守护者一掌出，直接化为了天幕，笼罩整个殿厅降落下来，拍击向纪宁他们三个。这一击无处可躲。
“不可硬接，躲到我这。”来琊道君传音喝道，同时他手中出现了一块金色骨头。
“我就省下一件宝贝了。”九尘教主也立即一闪到了来琊道君身侧，显然九尘教主自忖硬碰硬神体扛不住也得动用宝贝，既然来琊道君用了，他也就死要脸面去浪费一件保命宝贝了。
******
第二章到，这个星期番茄还欠大家两章。
番茄正在写，还剩下的两章估计到深夜才会更新，大家明天早上起来看就可以了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：