这次接任务前，绯雪城主早就详细的说了纪宁的实力，夜泉帝君这等邪恶的老家伙自然也记得清清楚楚，他从来不会有丝毫大意，否则也不会活到如今了可是他再小心，也没有想到这北冥道君单单秘术就强横到这样的地步。
这样的秘术、世界投影，他从来没遇到过他甚至敢说，就算是圣城之主中，将那些隐居的老家伙老怪物们都全部算起来，在秘术上能够比得上北冥道君的恐怕都不一定有即便有，也绝对不会超过三个
“哗。”面对这样可怕的剑道世界，夜泉帝君都无法维持神体，立即化为了漆黑如墨的黑雾。
黑雾充满着邪恶，此刻却仓惶逃窜。
这便是夜泉帝君的不死身手段，正是仗着不死身，他才能活到如今。
“逃。”夜泉帝君在化为黑雾后，立即欲要撕裂开时空。
“怎么回事，怎么逃不掉”
他感觉周围时空完全凝固了，完全被镇压了，他却不知，纪宁的终极剑道在第三层次的时候就能轻易撕裂时空。如今达到第四层次，他的终极剑道之阴阳，对时空领域的掌控绝对强大，完全镇压时空。除非在这方面的道超越纪宁，否则根本撕裂不开。
要超越纪宁，恐怕需要主宰层次才行了。
“宝物。”夜泉帝君立即欲要动用逃命宝物来尝试，不过来不及了。
“灭绝。”纪宁化作流光。直接追杀向夜泉帝君，同时也已经施展出了心力灭绝术。
呼~~~~
无声无息的心力灭绝术。瞬间划过长空，直接冲击在那逃窜的黑雾中
“啊。”夜泉帝君感觉到一股可怕的灭绝之意，冲击在魂魄真灵上，纪宁如今的心力，比之前又强大了一股大层次，达到了新的威能。寻常的巅峰道君恐怕根本抗住。可能修行邪恶的法门成就帝君，且活了无尽岁月，夜泉帝君的道心也是很可怕的。他完全抗住了纪宁这一击。
“呼。”
心力灭绝术，紧接着就是幻星术
这一下，夜泉帝君没能抗住，就被卷进了幻境。
原本疯狂逃窜的黑雾立即速度减缓，且黑雾也渐渐开始凝固，显然夜泉帝君的意识被卷进了幻境中，没有意识控制。这不死身也开始不受控制了。
“死。”纪宁已经追杀到了，他毫不留情施展出了杀招，手中的六柄北虹剑都挥舞而出。
终极剑道之天崩
心剑术第十二式剑如潮
仿佛汹涌的浪潮，纪宁的每一剑都仿佛浪潮汹涌，仿佛火山爆发，轰隆隆冲击在黑雾中。在死亡危机下。道心本就极强的夜泉帝君终于挣扎出了幻境。
“这是”挣扎出幻境，恢复清醒的一瞬间，夜泉帝君看到的就是可怕的六道剑之浪潮席卷而来。
-----这是华丽的分割线--