夜已深。
黑白学宫禁地‘黑白图石壁’所在广场上只有两名年轻弟子，纪宁缓缓睁开了眼，虽然此刻是腊月深夜非常寒冷，可纪宁内心却无比炽热，他看着眼前石壁众多留字中的那一行字‘手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字’，一时间心中起伏不定。
“我之剑，便是畅快之剑，痛快之剑，杀尽一切不平之事之剑！”
“痛快活一日，好过憋屈活百年。”
纪宁还清晰记得那一个仿佛和天地一般伟岸的银发老者身影。莽荒纪24
清晰记得那冲天剑意。
清晰记得那一套剑法。
这一切，都深入灵魂！
“这是何等威力之剑法，我的剑法与之相比，当真是萤火之光和日月争辉了。”纪宁心『潮』澎湃，眼中有着无尽钦佩。
忽然——
纪宁耳朵一动，当即转过头去，只见远处正有一道白衣身影走了过来。
“嗯？”纪宁惊讶，今日应该仅仅自己和木子朔两个新晋弟子，除了自己俩，还有谁会在深夜来这？
白衣青年从远处而来。
一时间纪宁感觉眼前仿佛有无穷无尽的浪涛在这缓缓碾压前进。整个天地都仿佛化为了水浪，跟着纪宁眼前又变得清晰起来，哪里是无尽水浪涌来，根本就是那名白衣青年在朝这走过来。
“好可怕。”纪宁心中顿时警惕。
虽然没有霸道压迫。可眼前白衣青年给自己的威胁感，却丝毫不亚于北山黑虎，而且这白衣青年也俊美到近乎妖异。
“晚辈纪宁。”纪宁拱手道，“见过前辈。”
来之前，纪宁从北山百微那得到情报编撰本，按照情报编撰本上的描述，纪宁心中已经猜测出了来人是谁了。
“我，道号‘碧海’。”白衣青年开口道。“幸而暂居掌教一职。”
“见过掌教。”纪宁恭敬道。
黑白学宫掌教‘碧海道人’，自然是安澶郡真正的风云人物。
“掌教，朔师弟他……”纪宁看向旁边的木子朔，木子朔依旧沉浸在对黑白磨盘图的参悟中，如痴如醉。
“不用打扰他。”掌教碧海道人摇头道，“我来这，是见你。”
说着碧海道人手中就出现了一卷轴。随即伸开那晶莹白皙远超女子的手掌，卷轴当即飘到了纪宁面前。纪宁恭敬接过。莽荒纪24
“看完你便知晓了。”掌教碧海道人看了眼纪宁。“作为北行前辈的隔代传人，你更不可懈怠，记住，看完卷轴就毁掉它。”说完这掌教碧海道人转身又走了开去，很快就消失在了纪宁的视野中。
纪宁怔怔站在那。
隔代传人？
不可懈怠？
纪宁当即展开这兽皮卷轴，卷轴只是普通兽皮做成，可上面书写的内容却是瞬间吸引了纪宁。
“北行仙人？”纪宁『露』出喜『色』。自己正想知道有关‘北行仙人’的事呢。
兽皮卷轴上半部分，描述了北行仙人的成长经历和一些事迹。看的纪宁目眩神『迷』。
这是一个传说。
黑白学宫中最让人向往的传说。
“做事当如北行前辈。”纪宁轻声自语。
北行前辈做事，就是两个字——痛快！求的就是一个痛快。甚至因为看不惯超级大部族子弟的滔天罪孽行为，一怒之下直接将其斩杀，令其魂飞魄散。却遭到了那一超级大部族的追杀，这一场追杀前后足足持续了数百年，在这追杀中，北行仙人甚至逃出了这一方大世界，可在这追杀中北行仙人实力也越加强大，乃至到后来，那超级大部族死伤了众多强者，最终不得不低头认输，奉上赔礼，终于和解。
“不知是哪一个超级大部族。”纪宁暗道，“这卷轴中都没有记出名字，显然是不想将事情完全公开。估计也是当年和解的一部分。”
能斗成那样。
也可知那一超级大部族显然很了不得，同样更可以看出‘北行仙人’做事之痛快，当真是杀尽不平事！
这卷轴中更记了一番对话。
有后辈弟子曾问北行仙人，这无尽大地恶事多的不计其数，如果总是去斩杀恶人，可杀得过来吗？
北行仙人却说：“无尽大地罪恶事不可计，我也懒得管天下事，可若是被我碰到，自然要杀了，还我个痛快。”
意思简单的很。
不被我碰到，我懒得管。
碰到了，让我心情不好，那我就杀了。
“当真是潇洒一生。”纪宁佩服。
……莽荒纪24
看完了北行前辈的成长和事迹后，在这卷轴的下半部分，就开始介绍。
共九式，是北行仙人名震整个大夏王朝的绝学，也是他百万年岁月心血之汇聚，威力之大，即便北行仙人本人也无法以书籍图谱完整的记下来传授。黑白学宫中‘道藏殿’存有的仅仅是前六式。
后三式，至今谁也没能耐以书籍图谱记下来。
唯有‘仙人留字壁’上当初北行仙人亲自写下的那一行留字，在剑意共鸣下才会隔代传承，才有可能传授。
“原来是这样。”
“偶尔才有后代弟子接受到这隔代剑意传承，即便接受传承，也难得有接受了完整剑法的。上一次接受完整剑法的，还是三千万年前的事了。”纪宁看到这，终于明白自己这次的收获是何等惊人了。
纪宁也明白为何掌教碧海道人给自己这卷轴了，正因为这三尺剑牵扯重大，一些敌对势力如果知道了黑白学宫竟然又有一个天才得到了完整的传承。恐怕会想方设法破坏，令这天才弟子早早陨落。
所以是绝对不能公开消息的。
当然施展倒是可以的，毕竟道藏殿内就有前六式的秘籍，至于将来能够施展三尺剑第七式的话，如果到了那个份上……已经不需要保密了，拥有施展三尺剑第七式的实力，那已经站在了一个巅峰高度了。毕竟这第七式剑法就已经是北行仙人都无法用书籍图谱记的招式了，何等威力便可想而知了。
……
又过了一个多时辰。
木子朔这才完全清醒过来。
“痛快。太痛快了。”木子朔目光炽热无比，一转头看到了旁边的纪宁，连兴奋道，“纪宁师兄，这黑白图对修炼的帮助太大了，我觉得傀儡之道上，我进步了很多很多。”
可跟着木子朔就反应过来了。
纪宁在他之前就清醒过来。恐怕在黑白图上的收获没他大啊，这让他顿时有些不好意思。
“的确益处不小。”纪宁笑道。“现在不早了。怕过会儿天就亮了，朔师弟，该去好好歇息，待得两日后便要去掌教大殿了。”
“嗯。”木子朔点头。
“还有，这仙人留字壁也颇有来头，你也要多看看。”纪宁提醒道，这木子朔走的是傀儡一道。肯定是没有剑仙之心了，自然不会得到北行仙人的传承。不过自己都得到了北行仙人的隔代传承。难免这仙人留字壁上还有其他前辈留下一些传承。
“是啊，天都快亮了。我以后来慢慢看。”木子朔笑道。
哗！哗！
二人当即分别驾驭着一叶木船、青龙傀儡，分别朝自己的所在飞去。
******
转眼两天过去。
正如之前猜测的那般，第二天第三天没有一人能够成为黑白学宫正式弟子！所以今年，黑白学宫新加入的正式弟子，便是纪宁、木子朔二人。
呼！呼！
纪宁、木子朔二人化作流光，在黑白学宫上空飞着，直接朝掌教大殿飞去。
“纪宁师兄。”木子朔眼中满是期待，“今天领了黑白丹，我们就可以去道藏殿换取修炼法门、仙魔秘术了。而且今天我们还要真正拜师，也不知道谁会是我的师傅。”
“是啊，不知道谁会是我的师傅。”纪宁轻声道。
师傅。
修仙上的拜师，和自己儿时学箭术的师傅可不同。学箭术只是凡人之技。而修仙路的师傅……教授的可正是通往仙人之途的法门，这恩德可大多了，而且这师徒之情，恐怕更会持续数百年乃至数千年。
嗖！嗖！
纪宁、木子朔都降落在掌教大殿前，一眼便看到掌教大殿内已经聚集了不少正式弟子，足足一百余位，正在彼此交谈随意的很，这些正式弟子每一个都气度不凡。
当纪宁和木子朔进入大殿时，那些正式弟子不少都看了眼纪宁二人，不少都眼中带着善意，微微点头示意。
“看来黑白学宫的正式弟子只是来了一部分。”纪宁暗道，“也对，修仙者，总不会永远呆在门派内。恐怕很多都在外吧。”
每年都有收弟子的大典。
而修仙者有时候闭关可能就是数十年，所以这种新入门弟子的大典并不算庄重，能来则来，不来也没什么。不过大多……只要在门派内且没有什么要事，一般同门弟子们都会来掌教大殿见礼的。
“掌教师伯来了。”忽然有人开口。
顿时纪宁等人都转头看去，只见大殿之外的半空中，一名白衣青年从高空飞下，身旁还跟着其他一道道身影，尽皆都是黑白学宫中的元神道人们，这一群元神道人们一齐降临。
“按照黑白学宫正常规矩，新入门弟子，一般是拜元神道人为师。”纪宁暗道，黑白学宫的元神道人，可不同于一般门派的元神道人，实力都是非常惊人可以媲美一般仙人的，所以能拜黑白学宫元神道人为师也是一幸事了。
“不知我的师傅会是他们中的哪一个？”纪宁目光掠过包括掌教‘碧海道人’在内的一众元神道人，暗暗猜测起来。
**