“好。”黑雾世界神、纪宁看的都露出喜色。
雾岩星主看着眼前的飞枭仙人尸体，心中情绪却复杂的很，他低声自语：“仪姐，我，终于杀了飞枭了。”
……
“什么，飞枭死了？”
“飞枭他死了？”
黑莲帝国一方的其他四位世界境大能们都感应到战场上那股强大的生命气息消散，整个城邑战场上一共也就十五位世界境！世界境的气息和祖神祖仙的气息区别非常大，突然有一股气息湮灭消散，让战场上的黑暗帝国一方有些惊慌失措了。
己方死一个世界境大能，那么像雾岩星主、黑雾世界神就可以去对付其他世界境了。
这样情势会越来越恶劣的。
“别慌。”一道声音在其他四位世界境大能脑海响起。
“黑莲，我们现在怎么办？”其他四位都急了。
黑莲神帝脚下是巨大的黑色莲花旋转，身旁是一千祖神护卫。至于虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神即便联手也难以撼动。
黑莲神帝的脸色却难看。
他掌握着整个帝都老巢内的所有阵法禁制，自然清楚战场上的动静，飞枭仙人败的太快了，纪宁加入后，飞枭仙人瞬间就被雾岩星主击杀了。
“没想到，一个祖神，逼我到这一地步。”黑莲神帝轻声自语。
纪宁借助阵法加持，也就和黑雾世界神相当。
可是战场上黑莲帝国一方本就处于下风，纪宁的突然爆发，其实就是压死骆驼的最后一根稻草！
“我沉寂太久了么？”黑莲神帝忽然显现出足足二十四手臂，他的二十四只手都缓缓结印。
“轰！！！”
一股可怕气息从黑莲神帝身上爆发。
“什么。”原本就一直奈何不了黑莲神帝的虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神脸色都变了。
“这气息，这，这……”虚幽仙人震惊看着黑莲神帝，他闯荡过许多疆域。也经历过许多危险，此刻黑莲神帝给他的威胁感无比强烈，“他竟然强成这样，可为何却龟缩在黑莲帝国这么一个地方？这下子麻烦大了，难怪这黑莲神帝能随手拿出两座小千祖神阵。”
******
雾岩星主斩杀飞枭仙人，黑莲神帝气息开始暴涨，这让原本情绪复杂的雾岩星主立即清醒。
“好可怕的气息。”雾岩星主大惊。
他天赋极高。
剑道境界也高，如今更是神体圆满，在世界境大能中绝对算是一等一的了。可是雾岩星主很清楚……他这种的还算不了什么，一些神通逆天的。或者拥有永恒神兵的，都是能够完全超越他的。而黑莲神帝此时似乎在施展某种秘术，气息之强就让他心惊了。
“二叔，纪宁，速速灭掉这一支小千祖神阵。”雾岩星主立即下令，“黑莲神帝实力深不可测，我们尽快剪除他的力量，尔后围攻黑莲神帝！”
仅仅感应了下气息，雾岩星主就明白。他虽然很强，可一对一，怕不是黑莲神帝的对手。
雾岩星主也有些震惊。
一个黑莲神帝，竟然强成这样！现在后悔也晚了。
“好。”黑雾世界神也肃然。“纪宁，动手。”
“嗯。”
纪宁早就手持神剑紫光琼对付那上千名祖神了，他的目光更是一直盯着那‘心神将’。
“杀了他们。”雾岩星主呼的飞出，速度之快。比纪宁要快的多，此刻的雾岩星主全身散发星光，就仿佛一颗星辰。
星光笼罩。竭力束缚着那些祖神们。
“快逃。”
“我们逃。”
“分开逃。”
心神将他们一个个连朝四面八方逃窜，之前的交手他们早就清楚了，后面来的那个祖神实力是强，可也就和黑雾世界神一个层次。而‘雾岩星主’却是远远超乎黑雾世界神的。黑雾世界神和纪宁就能压制他们。
一旦雾岩星主再来，足以令他们崩溃。
“不。”
“该死。”
“陛下，救命。”这些祖神们分散开逃，却依旧眼睁睁看着雾岩星主、黑雾世界神他们追到，因为包括纪宁在内，他们个个都是超越天道极限的。而那上千名祖神们的速度则相对要慢多了。
“死。”
雾岩星主一声冷喝。
一剑划出。
“哗~~~~”半空中出现了一条璀璨的星河，一道星河凝聚成的巨大剑光直接劈在了逃跑的其中一名祖神身上。
“嘭，嘭。”纪宁和黑雾世界神也是赶紧同一刻攻击。
在这上千名祖神中。
心神将是属于队长级的，逃跑的格外的快，纪宁为了和雾岩星主保持同一瞬间攻击，只能随手攻击身旁最近的一位祖神。
“轰~~~~”
上千名祖神都神体一颤。
“噗。”其中有超过十名祖神都吐出了鲜血，面孔都开始有裂纹，鲜血流出。
上千名祖神每一个都分担冲击力，分担的都是一样的，这时候实力弱的自然是最先撑不住！像心神将等一些拥有护体神通的，则相对能撑的多。
“再来。”雾岩星主传音下令。
“啊。”
“完了。”
“不。”一些已经重伤的祖神们惊恐万分，可是他们逃无可逃。
又一道璀璨的星河划过长空，星河剑光劈向了一名祖神。
纪宁和黑雾世界神也是全力以赴攻击。
……
黑莲神帝的二十四条手臂结印成功。
那可怕的气息冲天而起，几乎笼罩了整个黑暗帝都。
“终究要死的。”黑莲神帝感应到那一千祖神的绝望，轻声叹息，“你们就先去吧，我会为你们报仇的。”距离太遥远，且周围还有三位世界境大能纠缠，其中最难缠的就是虚幽仙人了，所以黑莲神帝现在也来不及去救那一千祖神。
“黑莲，你虽然实力强，可也太不将我们放在眼里了。”虚幽仙人冷笑道。
黑莲神帝轻轻一挥手。
呼~~~~
整个黑莲帝都原本弥漫处处的黑雾尽皆消散，肉眼都能看到无数的建筑，当然大多建筑都已经倒塌成废墟碎片了。
“嗯？”虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神他们都暗暗吃惊。
因为这里是黑莲神帝的老巢，之前的黑云弥漫开，使得他们没法探查四周，也没法肉眼观看。唯有‘雾岩星主’借助星光能够探查周围……可现在黑莲神帝却收了那些黑云，显然不屑使用那些小手段了，这显示了他绝对的自信。
“我的确没将你们放在眼里。”黑莲神帝眉头微皱，此刻那一千祖神最弱的六名祖神都被活活震死，虽然阵法核心和九位队长都在，还能勉强维持，可之前完好时都撑不住。现在残缺的阵法更加不行了，那些祖神们已经仓惶四散逃窜。
“你们三个算什么？”
“当年，死在我手中的世界境多了去了。”黑莲神帝淡然道，“没想到来到大莫域，建立一个国度，安安稳稳当我的帝皇，竟然祸从天降。也好，将你们雾岩星一脉的都杀了，也好让大莫域的修行者们知道我的威名。”
这话一出，听的虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神他们面面相觑。
太嚣张了吧？
全部杀了？
将他们雾岩星的九位世界境大能当什么了？
“接招。”黑莲神帝气息涌动，哗哗哗，顿时他周围开始生长出了一朵朵黑色莲花，无数的黑色莲花出现，令周围上百万里范围都仿佛成了巨大的莲花池子，这些黑色莲花带着可怕的杀机也聚集向了虚幽仙人他们三位世界境大能。
“这是黑莲禁术中的第一式，莲花海。”黑莲神帝眼中有着自然而然的高高在上。
******
第二章到~~~今天晚上还有第三章！
*