火焰星辰虽然内部可怕无比，可地表腾绕的火焰威能却一般，最多伤害些返虚散仙罢了。
白袍少年站在那一动不动。
六百年的两部分记忆正在不断融合着。
如果说月下潭中的纪宁，宛如是剑魔剑痴，一切都沉浸在剑上，在心方面有些浮躁未曾有所蜕变的话。那在外界的纪宁在‘心’方面却是有着本质的蜕变，他横扫了‘世界牢狱’六百年，搜魂了众多囚犯，看到了太多的记忆。
黑暗的，疯狂的，甜蜜的，阴冷的……
每一次搜魂查看对纪宁都有影响，像一些凡人，如果观看其他人的记忆，说不定会让他人记忆混淆了自己的记忆。当然像纪宁这一层次不至于，可一般也会出现心魔什么的，可若是能够扛过去，便是一种磨练了。
对纪宁而言，搜魂产生的一些心魔算不得什么，可他的心也逐渐的蜕变宛如无尽深渊，可承载一切。
而行走三界参悟九重混沌禁制，让纪宁的心不断被打磨着……
……
一者剑境界惊人。
一者心也在蜕变。
凡人都说用心才能做的更好，同样的剑术境界，可在不同心境的人手里用出来都是不一样的。
“我的剑，更趋于锋芒，少了一丝沉淀，之前在月下潭中总是没法突破。”白袍少年喃喃自语，手指朝前方一指，手指的指端隐隐显现截然相反的撕扯旋转之力，哗~~~虚空都被刺穿。
“现在，终于有了些许突破。”
纪宁轻轻点头。
在月下潭的六百年，纪宁几乎都是沉浸在剑术中，特别是观看北休世界神遗留的九十八块碑石，更让纪宁看到了崭新的路，纪宁一直想要达到剑力第五层次，可从第四层次到第五层次，那仿佛登天一般。就像心力第五层次也就后羿大神一个罢了。
剑力第五层，三界也屈指可数。
想要短短数百年达到第五层太难了，纪宁一直在努力，剑力上还没突破，却让他走出了另外一条路，他逐渐感悟出‘阴之力’‘阳之力’，甚至结合形成了‘无极之力’，对北休世界神剑法的感悟，纪宁能够不断融入到‘无极之力’上。
北休世界神的剑术，其实包含了多种力量，有剑之力，有无极之力，有时空之力……
可显然纪宁悟剑时更擅长悟阴阳，体会出了无极之力，其实当年在燕山的时候，纪宁就是同时修炼的水火两大剑法，水火共济，那时候那本能的就能体悟阴阳。可毕竟纪宁修炼的时间太短暂，过去他的心思一直在‘剑道’和‘滴水大道’上，根本不愿分心。
而在月下潭，纪宁没法感悟其他道，只能悟剑。
于是悟出了无极之力。
三年，无极之力入门，严格说如果在外界就已经悟透了无极大道了。
二十年，无极之力第二层。
不足百年，无极之力第三层。
可第四层却一直欠缺。
直至离开月下潭，和外界分身记忆融合，心有了蜕变，同时也吸纳了外界六百年剑术上的感悟，纪宁便自然而然到了无极之力第四层。重要的是……纪宁参悟的是北休世界神的剑法，所以无极之力和剑之力在一开始就彼此融合一体，结合的完美无缺。
“剑力第五层次……”纪宁已经感觉越加清晰。
“看来前人经验没错。”纪宁暗暗点头。
北休世界神留下的大量竹简，其中除了法门外，也有些修炼的常识指引，还有无尽混沌中的一些介绍。可惜北休世界神是仓惶疯狂逃窜，甚至穿越了不知道多少时空才抵达到三界，所以无尽混沌中的一些地图、势力等等对纪宁现在也没用。
可修炼常识却很有用。
按北休世界神所说，剑道，要达到第五层次，最好能将其他力量也融入进来发挥出更强的剑术，剑术越强，就能越加接近剑力第五层。
要达到剑力第六层次，也是真正的‘剑之世界’层次，那已经是世界境了，完全的凌驾在天道之上。能够有所辅助的办法，就是修炼超越天道的剑术！因为世界境本就是完全凌驾天道之上，所以修习超越天道的剑术，即便仅仅只有一方面超越，像伍宝剑术是速度上超越了，好歹也是在完全封闭的天道面前撕开了一条缝隙，这会让纪宁更加接近那一层次。
“有前人指引，就仿佛站在前人的肩膀上。”纪宁可不排斥前人指引。
他要做的就是不断的提升自己，甚至超越前人。
在当初余薇被自己亲手送进无尽地狱时，纪宁当时心有所悟，说出‘我本微末凡尘，可也心向天空’，可见他之内心。
……
“嗯？雨水之道悟了？”
白袍少年站在火焰星辰的地表，忽然一愣。
因为伍宝剑术大成，终于可以悟道了，几乎几个呼吸的功夫就悟透了雨水之道！主要是纪宁境界太高，像当初凡人的九师兄‘君五’还是幼童时被菩提指点一句都能一夜悟透一条道。纪宁是何等境界？论剑术，超越天道的剑术，且剑之力、无极之力完美的结合，更汲取了北休世界神遗留剑术之精华，纪宁所创已经是绝对的三界第一了。
境界如此高，心力如此高。
悟道？自然是水到渠成。
“走，去世界牢狱。”白袍少年驾驭着舟船，穿梭虚空离去。
……
抵达了寒冰星辰，进入了世界牢狱中。
“霹雳之道悟了？”刚在世界牢狱中片刻，纪宁就吃惊了，因为在修炼伍宝剑术前，自己根本在雷电方面没什么天赋，可现在却感悟的如此快。仅次于雨水之道，自己连当初的烈火之道等等都还没感悟呢却先将霹雳之道给悟出了。
不过，也对。
自己的神体早就淬炼成雷电神体，单单论身体和雷电的契合，比那混沌中孕育的雷神天尊都还要更高一筹，是完全能和九角电蛇契合的。自己和雷电的契合，就像金乌和太阳契合一样。
其实现在论天赋，纪宁在雷电上的天赋，比在水上的天赋还要更高些。只是因为过去都修炼成滴水大道了，虽然记忆忘却，可感悟起来却有着本能令他自然而然迅速就悟透了雨水之道。
紧跟着……
烈火之道、疾风之道，一一开始悟出，像空间之道也开始有所参悟……
“根基厚，悟的就高。”纪宁很平静。
按照北休世界神所说，不同的混沌世界，有着不同的天道！即便同样的‘土行天道’，在盘古混沌世界叫土行，可在无间混沌世界就叫‘地之天道’，甚至彼此虽然大半相似，可依旧有着区别。
对于真正的强者而言只要根基厚了，如剑力、无极之力、太极之力、混沌之力等这些最根本的修炼的足够高，那么不管进入哪一个混沌世界，都能够在短时间内迅速感悟出大量的道。而现在纪宁就是根基足够的厚。
“世界牢狱。”
“过去我的眼界太窄了，或者说，九方混沌国的那些真神真仙们眼界同样太窄了。”纪宁感慨万分。
站在世界牢狱的一片草原上，一名名白袍少年都站在那，十八名白袍少年分散站在周围，他们面前则是摆放着大量的先天灵宝以及诸多奇物，其中气息最强的就是一柄剑——北冥剑。
扫荡六百年，死去的真神真仙就超过二十位！也终于让纪宁的六口北冥剑中的其中一口吸纳了足够的凶戾之气，借助‘罪孽神兵’法门蜕变到了‘混沌奇宝’层次。
“幸亏北休世界神留下了一些法门，让我能够辨识出诸多宝物的用途。”