连绵的宫殿群废墟，一眼看不到尽头。
“这里曾经生活着三万多名真正的西斯族。”纪宁看着眼前这废墟，有些感慨，“真不zhidao，真正的西斯族和修行者到底有什么区别。”
“北冥。”远处响起一道惊喜的声音，只见一道流光迅速飞来降落下，正是九尘。
“你总算出来了，我这些年一个人傻乎乎在这战斗。”九尘教主满脸喜色。”小说“小说章节更新最快
“你可真让我失望，这么久都没抓住一头帝级傀儡。”纪宁说道。
“不能怪我啊，我参悟宫殿废墟中遗留下的些爪痕，也有了些进步了。”九尘急切道，“可这里的帝级傀儡上百尊，且躲在西斯族的残存禁制下，我根本没法强攻。只能等待机会……有一次，我差点都要擒拿下一头帝级傀儡了，可这时候其他帝级傀儡就会出来帮忙。”
纪宁了然。
傀儡们不会傻乎乎的一对一！见势不妙，都会有其他傀儡帮忙！所以像三大家族经过一代代积累，每一个家族的帝级傀儡依旧也就那么几头。
“我有个想法。”纪宁随即传音说了自己的计划。
九尘听的眼睛都亮了：“哈哈……”
“我能做的，也就这样了，如果你这样都抓不住帝级傀儡，我也没办法。”纪宁传音道。
“放心吧。”九尘随即想起什么，连道，“哦，对了，差点忘了说了，我这么久在宫殿废墟中战斗，也发现了这宫殿废墟中的许多危险之地，幸好我有不死之身，否则恐怕小命都没了。这是我发现的所有危险之地的地图标识，早就弄好了。就等你出来了。”
说着九尘扔出了一卷轴给纪宁。
纪宁接过展开一看，详细的宫殿布局，上有一处处危险标注，纪宁露出喜色，如果没这份地图，自己也得小心翼翼摸索很久才能弄清楚危险吧。
“走，捉傀儡去。”纪宁说道。
“走。”九尘也充满战意。
……
过了一个多月，九尘就找到了机会，和一头帝级傀儡搏杀在了一起。
“哗。”
汹涌的浪涛环绕周围百万里，九尘教主的上半身显现。巍峨高大，手持着一杆长棍，长棍犹豫连绵的水流，极尽‘缠’字奥妙。
任凭帝级傀儡如何斗，九尘教主的长棍总是在那头傀儡周围，让那头傀儡怎么都逃不脱。
“九尘的棍法，过去更凶悍暴力。现在却更柔了。”在遥远处维持着无影遁术观战的纪宁，微微点头，能刚能柔。战斗时才能更强。
“虽然没法完全击败那头傀儡，可却让那头傀儡逃不掉，时间长了，那头傀儡能量消耗殆尽。也就是身败之时。”纪宁已经猜测到接下来要发生的一幕了。
很快
“快！”那头帝级傀儡终于发出了嚎叫，求救的嚎叫。
“嗖。”“嗖。”
这场大战早就吸引了些其他傀儡们的注意，听到好友的求救声，立即就有两头帝级傀儡冲了出来。杀向了九尘。
纪宁咧嘴一笑。
“来了。”纪宁立即化作一道流光，sudu明显飙升直接突破了百倍天道极限，迎接向了那两名帝级傀儡。在观看‘至尊’道的指引前。纪宁的sudu也就百倍天道极限。可自从滴血式达到第四层次后，终极剑道之滴血的威力又增加了一倍。
道的提升，让纪宁体悟更多，飞行sudu也终于突破了这百倍天道极限的瓶颈。
“那是谁？”
“怎么突然冒出来一个。”
这两名准备支援的帝级傀儡都是大惊，之前纪宁一直维持着无影遁术，它们俩也没发现。
“打。”
“上。”
“诸位兄弟，来帮忙。”这两名帝级傀儡刚开始惊了下，跟着也淡定了，三大族长联手都很难擒拿下他们，他们怕什么？
顿时远处观战的其他傀儡又有开始朝外冲的了。
“呼。”纪宁此刻已经杀到了那两尊帝级傀儡前。
三头六臂，六柄北虹剑。
咻！咻！咻！……
一道道剑形雾气sudu快的可怕，如今终极剑道滴血的威能又暴增一倍后，这一式的sudu更快了！两名帝级傀儡仓惶欲要抵挡，可连纪宁的剑都没碰到，纪宁的剑光就已经化为绕指柔，将它们两个都给一圈圈缠绕住了。
“收。”“收。”这两尊帝级傀儡都没有不死之身，轻而易举就被纪宁给强行收了去。
“什么。”
“怎么keneng？”
刚从其他方向冲出来欲要支援的其他五头帝级傀儡，以及正在和九尘厮杀的那一头帝级傀儡，都吓得大惊。
一瞬间就擒拿下两头帝级傀儡？
怎么keneng这么可怕？
他们却不知，三大族长虽然实力很强，可攻击sudu也就百倍天道极限，招式也蠢笨，抵挡起来当然容易。可纪宁不同，纪宁的剑首先非常快！他比这些帝级傀儡快太多了，其次剑法又诡异莫测，自然一个照面就击败被擒拿了。
别说两头，就是五六头同时围攻，纪宁也能轻易一瞬间抓捕三五头，尔后再抓捕剩下的。这就是纪宁的厉害之处！
“嗖。”纪宁收了两头帝级傀儡后，转头就朝其他欲要支援的帝级傀儡冲了过去。
“不好。”
“躲。”
“别跟他硬抗。”
这些帝级傀儡们都吓住了，他们彼此实力都是相当，其他两头傀儡一个照面就被抓住，他们哪里能够扛得住？自然一个个吓得开始退散。
“这个道君太厉害了，太可怕了，比三大族长还可怕。”
“怎么办？”
“恐怕我们十尊傀儡联手都不是他对手，只会被他随意擒拿下，我觉得我们最起码得超过三十尊一起联手才能灭杀了他。”
顿时这些傀儡们迅速退散到一些残存禁制内，这些残存禁制，纪宁和九尘不敢触碰。可这些傀儡们都是西斯族一方的，却不会引起攻击。
“诸位，得尽快联手。”这些傀儡们商议着。
主要是宫殿废墟范围太大太大了，傀儡们分散一处处地方，彼此相距千万里的，甚至距离上亿里，要集合起来也是需要时间的。短时间如果仓惶汇集，只会被纪宁逐个击破。
于是
因为纪宁环绕在九尘教主的战场周围，周围离的近的帝级傀儡也就近十头左右，吓得都不敢支援了。九尘教主在花费了盏茶功夫，终于让那名帝级傀儡的能量消耗殆尽，直接擒拿下了。其实像一些拥有不死之身的帝级傀儡，之所以三大家族擒拿下不少，也是靠的这一方法。
只要战斗，就要消耗能量。
傀儡们没有灵丹，自我恢复sudu也不及修行者！战斗时间短还好，一旦持久战，又无法逃离，待得能量消耗殆尽都会被擒拿下。
“终于擒拿下了。”九尘为之激动。
“恭喜。”纪宁也飞了过来。
“你抵挡那些傀儡，我才擒拿住，会不会不被认可？”九尘有些担忧。
纪宁笑道：“那位前辈只是说，不用外力、宇宙之宝等宝物，靠一己之力擒拿下一尊帝级傀儡。你刚才的确是靠一己之力擒拿下的。应该没wenti，去问问吧。”
“嗯。”九尘有些忐忑，朝那尊异兽雕像飞了过去。
那位异兽洞天的法宝之灵前辈，并未阻拦，而是准许九尘进去了。
“哈哈……”纪宁也笑了，“有此机缘，九尘兄将来合道成功的keneng又多了些吧。”
合道，太难。
一切机缘都尽量把握住，纪宁自己没把握合道，也希望自己的生死好友能成功。
“帝级傀儡么？来吧。”纪宁充满战意再度杀过去，擒拿这些傀儡是一方面，另一方面纪宁也感觉随着战斗，自己对终极剑道五式也有了各种体悟，特别是‘唯心式’感觉离达到第四层次只差一步之遥，显然记忆‘至尊’道的指引的一亿两千万年，让纪宁有了浑厚的积累。
*******未完待续……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：