黑sè道袍纪宁手指一伸，凝聚出一柄七彩神剑，尔后便施着剑术。
哗哗哗～～～～
剑影如梦如幻，仿佛雨水出现在处处，偶尔露出一丝锋芒。
原本纪宁脸上还有着疑惑懵懂之sè，可随着修炼，渐渐就露出喜sè，甚至高声长啸。
“哗。”
剑光一闪，又消失仿佛遁入虚空。
“好一个藏锋。”纪宁停下，眼中难掩喜sè，“北休世界神为了给我指引道路，还真是耗尽了心思啊，九十八块剑法碑石，一步步指引我……让我在剑上的感悟，越来越适合去修炼。”
“这两块剑法碑石，都是‘藏锋，之意，我已明晓。”
“九十八块剑法碑石……尽皆无惑！”
纪宁一挥手。
旁边立即出现了碧玉神殿，他立即进入了碧玉神殿中，碧玉神殿的殿壁上也显现出了无数的图案剑招，记载的正是北休世界神真正的压箱底绝学，即便是北休世界神那般境界，他所记载的这些剑招，也也仅仅才练成一部分。
能记下，不代表都能练成。
就像三清道人能记下九重混沌禁制，可他当年炼制‘诛仙剑图，时也就悟透七重而已！
“，直指本源。”纪宁轻声道，“按照北休世界神所说，修炼此剑术，有望达到剑力第六层次。”
剑力第六层次，为‘剑世界，境，是非常圆满的境界。
如果真的能够达到这一层次，神魔流的…···完全可以以‘剑世界，为核心重新架构身体，成为世界神！
修仙流的，完全可以以‘剑世界，为核心，令体内的金丹空间重归混沌，踏入混沌仙人境界！
‘剑世界，境界，在层次上是和混沌天道·属于同一层次！
混沌天道，最为常见，按照北休世界神的记载，超过九成九的修行者都是靠‘混沌天道，成为世界神、混沌仙人的！因为混沌无所不在·不管悟什么天道，比如悟透了水行天道，那么就能立即参悟混沌天道。
混沌，演化出了yīn阳，演化出了生命毁灭，演化出了金木水火
其他九大天道，不管悟透任何一天道·都可以参悟混沌！所以只要是道祖······都能够从混沌中汲取力量！都可以参悟混沌！这就导致悟透‘混沌天道，成世界神、混沌仙人的非常非常多。
而靠参悟‘剑之本源，达到剑世界境来成世界神、混沌仙人的却极为罕见。
每一个达到剑世界境的‘世界神，‘混沌仙人，，都是属于极为可怕的存在，他们攻击极为了得！非一般混沌仙人、世界神能比的。
不过——
剑力每一层次的提升·难度都是十倍百倍的暴涨。
从剑力第一层次到第二层次还算容易，到第三层次也不是太难，到第四层次就非常难了。
跨入第五层次‘剑神境，，放眼三界，屈指可数。都没有领袖数量多！
跨入第六层次‘剑世界境，，难度还要提升！比成为世界神、混沌仙人都要难的多！
“而，就是一门直指本源，可以修炼成‘剑世界境，的绝世剑术。”纪宁看着眼前碧玉神殿的殿壁上记载的剑术。
眼前记载的共有七式！这还是残篇，北休世界神连这剑术的名字都不知道。
他当初也就练成五式！不过只要练成第三式······就能跨入‘剑世界境，了。
“别谈第三式了·就这第一式……若是我能练成，那么最终决战中我把握就大多了。”纪宁看着殿壁。
第一式—ˉ—‘心剑式，。
这一式只要练成！在世界神、混沌仙人以下······单单论剑术，就已经几乎很难遇到对手了·上万的祖神祖仙中都很难找到一个剑术能之相比的了。
黑sè道袍纪宁仔细观看着殿壁，参悟着这第一式。
之前的那九十八块剑法碑石，其实都是为了参悟第一式做准备·如果没有那九十八块剑法碑石，恐怕单单看这第一式都会觉得要吐血，而悟透了前面九十八后纪宁也能参悟了，可依旧感到无比之艰难。!
“心剑式······这，这无名剑术的第一式，就如此的虚无缥缈如此的深不可测。”纪宁无法理解看着墙壁上的密密麻麻的剑招，那些剑招都只是让纪宁做参考的。
心剑式……
本无剑招却有心剑。
纪宁修炼这么多年，用来战斗靠都是手中的剑！明月剑术的‘唯心式，‘滴血式，‘天崩式，‘无影式，‘yīn阳式，都是肉眼可见的剑招。而这无名剑术的‘心剑式，却是没有任何剑招······这让纪宁参悟起来很吃力。
他隐隐已经窥伺那等境界，可依旧参悟起来艰难的很。
他也明白，一旦练成，他就达到另一个用剑的天地了。
练剑三五年，纪宁就停下，又去潜心参悟‘水行天道，了。
练剑，悟道。
彼此交替······虽然最终决战已经迫在眉睫，可纪宁依旧静静参悟修炼着。
三界早已是一片暗cháo涌动，两大阵营都在准备着，准备着那最后的决战。
像觉明佛祖等一个个隐藏实力的大能们，也都随时准备好了。
万魔界。
“神农大世界的这一场界域战争，厮杀了九年，我们还是输了。”坐在那的墨竹道祖声音中满是焦急，“魔主，你不是说我们有虫兽大军吗？神农大世界的那一场界域战争…···为何到最后，这虫兽大军都没出现？”
万魔之主坐在上方，笑看着墨竹道祖：“墨竹，不必心急，我们的眼光需要放的更大一些，这场战争输了就输了，也没什么，我们好歹也保住了元气，损失不算大。至于虫兽大军······我们当然有，不过等最后气运之争，大军再出现不迟。”
“风魔，真有虫兽大军？”一旁坐着的魔手道祖追问道。
“有。”万魔之主点头。
“怎么之前我们从来不知道，到现如今你才说出来。”魔手道祖疑惑道。
“之前保密而已。”万魔之主目光一扫，“今天我们无间门有一位大能者归来，大家且先等等。”
“大能者归来？”在场个个疑惑。
“我们的大能者，不都在三界么？”黑袍神王更是疑惑，当年厉害的祖神在上古破灭之战就死了，没死的厉害的几个，魔手道祖、桓木主人也正在三界，还有什么大能者归来？
“等会儿你们就知道了。”万魔之主面带笑意，虽然刚刚神农大世界战败，可他的心情还是颇好。
在场的其他十余位大能者只能疑惑等待着。
过了大概半个时辰。
一道人影忽然出现在了殿门前，迈步而入，他脑袋半秃顶，眼眸带着一股天生的凶厉狠辣之意，一进来便当即有着激动的连恭敬要跪下：“徒儿拜见师傅。”
“不必。”万魔之主一伸手，一股滔天神力托住了这来人的膝盖，万魔之主笑道，“徒儿，你辛辛苦苦在孤寂中熬了无尽岁月，是为师得感谢你，而且你现如今的实力，也能媲美祖神层次了，就更加不必下跪了。”
“没有师傅，弟子还是凡人时就已经死了。”这凶厉气息滔天的秃顶男子恭敬道，“不管何时，师傅都是徒儿的师傅。”
万魔之主微笑。
他最喜欢这个徒弟，也最放心这个徒弟。
“石鹄！”黑袍神王站起来，难以置信看着这个凶戾秃顶男子，“你，你没死？”
“布髹，你没死，我怎么会死？”秃顶男冷笑道。
“风魔，你说血鹄他媲美祖神了，他达到领袖层次了？”魔手道祖吃惊道。
万魔之主点头：“对。”
“哈哈哈······”桓木主人却笑了，“当年风魔你将我们救走，独自遨游混沌，尔后回归三界才放我们出来，还说你徒弟‘血鹄魔祖，在混沌中已经死了……原来是故意欺骗我等。”
山