古迦王、尘雨魔君、黑枭道君、晓梦道君他们四个为首,一共足足九名巅峰道君同时冲向纪宁。
以一敌九
别说纪宁,酒圣也做不到。
不但是九名巅峰道君往前冲,延虎道君、天残道君等其他共七名道君同样开始围攻向纪宁,要牵制纪宁。
“他拦不住的。”
“我们这么多道君,谁都拦不住。”
“哈哈,我们过去。”
这些巅峰道君们都充满自信。
纪宁独自一人站在七彩锁链前,三头六臂,手持六柄北虹剑,九大秘术和世界投影笼罩周围,面对杀来的这一众巅峰道君们,纪宁只是平静的看着他们。
呼~~~
纪宁凭空消失不见。
“小心点,别被他偷袭了,他的刺杀遁术很是诡异。”
“都小心点。”
一个个都联手朝四周攻击,同时都操纵秘术和纪宁的秘术、世界投影硬碰硬撞击着。
并且他们也一个个继续往前冲。
嗖嗖嗖……
“我们上来了。”
“上来了。”
只见一名名巅峰道君接连落到七彩锁链上,他们落到锁链上的一刹那,就感觉到无形的力量笼罩他们。在锁链上是没法彼此厮杀的。
“上。”古迦王也往前冲。
“铛！”一座黑洞突然显现笼罩住了古迦王,随着一声巨响,古迦王整个人都震得往后抛飞开去。
“铛！”黑枭道君赤手空拳,近身战极强,可同样随着一声轰响,就被震得倒飞开去。
“小心,是那北冥。”
古迦王、黑枭道君他们都怒了。
纪宁在出手的刹那显现了下身影,冰冷的眸子扫视了他们几个一眼,跟着又凭空消失了。纪宁如果要杀他们几个恐怕很难。可要阻拦他们,以纪宁防御剑术之高超,如今‘心剑术’之厉害,轻轻松松就将一个个对手给震飞。
“我就不信了。”晓梦道君那少年般稚嫩的面庞上。却带着冷厉之意,他双手握着那一柄巨大的血刃。
“滚。”
哗。
一道无比惊艳的血色流光忽然出现了,它仿佛这世间最绝美的景色,让人沉迷,让人迷醉。即便是晓梦道君在施展这一招时,整个人的心神也完全沉浸在这一招下,这‘血刃’乃是一柄很玄奇特殊的兵器,他痴迷于这柄兵器,他的‘道’更是这柄血刃完全契合。
“好快,比我还快。”纪宁一惊。
自己的剑。如今已经非常快了,可看到这惊艳的美丽绝伦的血色流光时,纪宁就知道,自己的剑要比对方慢上一大截。
纪宁的六柄北虹剑同时施展了,在对付古迦王、黑枭道君、尘雨魔君时。纪宁都是仅仅一柄剑就击退了他们。可面对晓梦道君这一无比惊艳的一击,纪宁也不敢丝毫怠慢。
六道剑形雾气出现,个个都突破百倍天道极限。
“铛铛铛……”
只需防御,终究是占便宜些的。光明王、黎星宫主虽然败在晓梦道君手里,可好歹都能保住性命。
纪宁的近身战可真正的完美无缺。
虽然出招是‘终极剑道之滴血’,可在剑光碰触的刹那,就转化为‘终极剑道之唯心’。自从悟出终极剑道后,纪宁的剑,攻击就是防御,防御就是攻击,一切都可瞬间变化,没有一丝刻意。
“轰。”感觉到接连的反震力量传递来。晓梦道君也震得往后踉跄着退了下去,他脸上满是震惊之色,第一次,第一次他出招被正面压制！
他出招,黎星、光明王他们虽然能保命。可都会很狼狈。
就算是酒圣面对他这一招,酒圣终究速度慢了些,也只能固守。
可纪宁却压制了他。
“不可能,不可能。”晓梦道君眼中有着疯狂,“再来。”
他对自己的血刃,有着无穷的信心。
“哗！”
又是一道惊艳的血色流光。
“哼。”纪宁的六道剑形雾气再次出现,只见六道剑形雾气仿佛巨大的轮盘,在刺出后很快就旋转起来,化为了巨大的黑洞,直接轰然撞击下撞散了那血色流光,震飞了晓梦道君。
“晓梦道君,你的速度是比我快,可你仅仅就一柄血刃,如果有六柄,我恐怕会狼狈的多。”纪宁的声音响起。
他的剑,速度是不如晓梦道君。
可至少是道君当中最接近晓梦的了,不像酒圣、黎星他们那样差距大！加上六柄北虹剑同时防御,防御剑术又厉害,自然可以正面直接接下,且击飞对手。
“该死的北冥。”一旁的古迦王、黑枭道君、尘雨魔君都急了,晓梦被震退后,脸色也难看,之前击败光明王、黎星后,他信心满满,绝对能挑战排名第二的北冥,可事实给了他狠狠一巴掌！让他感觉到了巨大的差距。
他却不知,自从心剑术练成,纪宁已经朝酒圣靠拢,其他巅峰道君和纪宁的差距已经越加大了！特别纪宁属于全方面都完美。
“怎么办”
“其他巅峰道君都过去了,就我们四个被拦住。”
“这该死的北冥,真是狡猾。”
晓梦、古迦王、黑枭、尘雨魔君他们四个都焦急,之前他们是足足九名巅峰道君往前闯。纪宁的确是拦不住,可如果仅仅要牵制住四名巅峰道君,纪宁还是能做到的。
哗。
纪宁的身影再次显现,站在七彩锁链前。
“你们过不去的。”纪宁看着他们四个。
“怎么办我们攻击,这北冥一直躲,根本不理会我们。”延虎、天残道君等七名不准备闯通道的巅峰道君也急了。
纪宁不理会其他人,只盯着那四个。
纪宁很清楚……法门要通过,比较难。至于击破九千层禁制,那些实力弱的巅峰道君对九尘根本没威胁。
……
此刻第二深渊前的岩石大地上,九尘正在时光草屋内修炼法门,他一次次失败,自然很清楚外面发生什么:“快快快,北冥正在拖延时间,我得更快些。”
呼呼呼,此刻却是接连五名巅峰道君来了。
“九尘,交出洞溟玉符。”
“九尘,交出来。”
这五名巅峰道君立即要围攻九尘,对他们而言,洞溟玉符才是最重要的,果实令符价值再高也是对永恒帝君有用罢了。永恒帝君给再多宝物又有何用毕竟帮不了他们合道！九份果实令符,都及不上一枚洞溟玉符让他们疯狂。
哗。
时光草屋消失,九尘教主化为了水浪环绕周围,同时部分水浪显现出人形,发出声音:“我九尘以生命起誓,我得到的一份洞溟玉符,已经使用掉了,如违背誓言,立即魂飞魄散真灵泯灭。”
声音浩浩荡荡回荡在天地间。
“啊。”
“这……”
被纪宁放水,放过来的五名巅峰道君都愣住了,连被纪宁拦截住的晓梦道君、尘雨魔君等一个个都愣住了。
用掉了
他们如此疯狂冲击,除了令符外,更重要的是想要争夺九尘身上那一枚洞溟玉符！这才是最吸引道君的。
虽然他们一个个不愿意相信,可是九尘都立下本命誓言了,这绝对不会有假。
“该死。”
“竟然用掉了。”
“肯定是我们在第二层世界,争夺最后一枚洞溟玉符时,那九尘趁机用掉的。”
“真是狡猾。”一个个暗恨不已。
虽然很不爽,可既然九尘教主没有洞溟玉符,他们也懒得纠缠了,毕竟九尘拥有‘水行不死身’,不是那么好对付的。
“竟然是法门太神奇了,简直不可思议。”
“法门”那五名巅峰道君失望后,很快注意到了法门,个个为之震惊狂喜,一个个连开始记下欲要修炼。能够磨练提升道心的法门,那绝对是无价的,单单得到这法门,来赤波殿也值了。
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: