不过现在正是讨年，纪十火他们地没立即去打扰纪中，待得正月十六，他们才出发前往翼蛇湖。
翼蛇湖，明心岛。
书房内。
纪宁正站在书桌前，握着一支毛笔写着大字，旁边秋叶则是帮忙磨墨。
‘写毛笔字’也是纪宁这几年喜欢上，也是纪宁练心练剑的法门之——。
一笔一划，宛如剑光纵横。
纪宁的字……有着扑面而来的强大力意。
“公子的字，剑意越来越强了。”秋叶暗暗惊叹，“我的剑术是公子一手指点，而且更是先天圆满层次。可单单看这字，都感到心中发颤，再无丝毫反抗之力。这几年，公子的剑意是越来越惊人了。”
没谁知道九年后的纪宁的实力多么强大，不过纪宁偶尔执行应龙卫任务的几次出手，却早就让各方惊颤。
最成功的一战就是纪宁斩杀了，毒鸠真人，。
须知不顾罪孽缠身走上邪恶之路的修仙者一般战力都会远超同辈，这毒鸠真人更是其中饺饺者，能够从元神道人手下逃命的，却未曾从纪宁手中逃命！这就让外界看似揣测……这纪宁的实力到露达到了什么层次。
唯有最接近纪宁的秋叶，有更精确的感官。
“公子写字，剑意一直在提升，进步惊人，即便和三年前相比，都有了质的蜕变。更别提和九年前相比了。”秋叶暗暗想着。
“好了。”
纪宁放下了笔，笑着道，“秋叶把这字拿去烧掉。”
“是公子。”秋叶乖乖应道，当初纪宁早先写字的时候吩咐她烧掉，秋叶还有些不情愿，当时她还说：“公子，这多么好的字啊我都能感觉到其中澎湃的剑意。这字留在部族内给部族后辈们观摩也是好事啊。”
可当时纪宁却道：“我每日写字，多年后，那该积累多少？而且这都是我随性所写，不值得留下。我每年都会留下一幅字，藏于部落内。至于其他的全部烧掉。”
纪宁说过一次之后秋叶再也没多问。
“公子，公子。”外面突然传来声音。
纪宁抬头。
秋叶则是走出去，问道：“什么事。”
来通禀的外面的女仆则连道：“族长他们来了，正在迎客厅那等着。”
“留真叔？”纪宁笑着吩咐道，“我这就过来。”
“帮我收拾下。”纪宁看向一侧的秋叶，秋叶也点点头像纪宁一些常用的物品…………般都是秋叶亲自收拾，是禁止一般侍女等人碰触的，犄别像纪宁蕴含剑意的文字……像一些后天武者恐怕会直接被文字中散发的剑意直接给吓死！
普通先天生灵，都会吓得当场瘫俐，秋叶也是学的纪宁这一脉，又是剑术极高平常也是感到心悸的。
迎客厅。
穿着兽皮衣的纪宁笑着走了进来，一看到厅内竟然有纪留真、纪九火、影婆婆、老仆阿醒四人，不由惊讶笑道：“还以为只是留真叔呢，没想到老族长你们也来了。你们这四人来，看来肯定是有大事了。”
“是有大事。”纪留真点头。
“说吧，什么事。”纪宁直接坐下。
纪九火、纪留真相视一眼，微微点头。
纪留真才道：“纪宁你也知道，我纪氏自从有你帮助，实力开始迅猛增加后，自然开始了扩张。”
纪宁集头。
任何一个部族，实力强大后都会扩张的！自己也去‘应龙卫分部’用功德换取了一些可传授给部族的法门，须知有一些炼气法门，稍微强大些的部族都会有。所以这些法门，应龙卫分部也会允许传授给部族，可兑换的功德可就高的多了。
纪宁执行几次任务，也是为了这个。
除了法门，纪宁还准备了元液、灵丹等等，加上偶尔亲自指点，纪氏现如今的紫府修士也有了十余位，有三位都走出了燕山去拜入了门派。
“像寇氏、边河氏等一些部族，和我纪氏也是多年交情。”纪留真感慨，“可是关系到部族繁衍强盛，我纪氏也不能心软，让他们主动开始迁移离开燕山。”
纪宁点头。
他知道这些事，也不子怪。
像东延氏，老巢便是占了数十万里的山脉，抵得上过百个燕山！像雪龙山同样占领一大片领地为自己的山门所在！当然像黑白学宫是走精英路线，无需那般大领地。可那是宗门，黑白学宫可以招收外界天才弟子。
可是对部族而言，他们更相信自己部族子弟，部族繁衍，自然需要越来越大的领地。
“现如今整个燕山，只有那雪龙山分支未曾迁移。”纪留真道，“其他势力都——迁移了，而雪龙山燕山分支，仗着背后有雪龙山。根本不理会我纪氏。还公开说，如果我纪氏胆敢侵入，他们便敢杀。显然时竟准备好进行战争。我纪氏这些年虽然底子厚了些，可那雪龙山燕山分支背后毕竟有宗门源源不断的支持，真的战争……对我纪氏也很吃力。”
纪宁听明白了，皱眉道：“这燕王山分支，如此不知进退？”
“他们算准了我纪氏不敢和他们斗吧，还派使看来见我，说他们不会扩张，可也不会迁移，态度非常强硬。”纪留真咬牙道，“哼，说来，当初我纪氏弱的时候，那时候洞子启率领燕山分支，不同样威逼我纪氏，甚至要灭我纪氏，现在见纪宁你不好惹，他们却说自己不会扩张，哪里是不会扩张……根本是没实力扩张！”
实力弱时，说什么不会扩张，根本就是在脸上贴金。
当初燕山分支强盛时，不是一直在逐渐渗透扩张地盘？硬是从一外来者，成为燕山最强的势力。
“纪宁，你说我纪氏现在该如何是好？”纪留真看向纪宁，“现在我们的决定，也影响到整个族鼎。不敢丝毫怠慢啊。”
“这燕山分支当真不自量力，一个小小分支，都敢如此。”纪宁皱眉，直接道，“我手书一封，留真叔，你派人送给燕山分支。还有这封信卷好后绝对不要打开，我会在上面设下些禁制。”
“好。”纪留真点头。
纪宁当即拿出兽皮纸，写了一封信。
纪九火、影婆婆、纪留真、老仆阿醒都在一旁看着，看了后不由色尧
“这，这不会太过了吧？”纪九火担心。
“放心。”纪宁淡然道，“雪龙山，我还真没放在眼里。”
九年了
自己的实力，纪宁当然最清楚。
自己在黑白学宫三年多就能悟出的两式，如今九年过去，又有水府……纪宁也早就闯过了战神殿的第四层又选了珍宝殿一件宝物。如今纪宁实力比九年前，那是远远超过了不知多少。
“闯雪龙山？那是它山门之根基，不知道藏了多少手段，连仙人都不敢擅闯，我现在实力还不够。可是在外面……没有山门内诸多阵法加持，雪龙山的元神道人，我还真的不惧。”纪宁暗道。
雪龙山是有后台，它的后台就是安澶北山氏！
安澶郡内势力一般都会投靠安澶北山氏，或者投靠应龙卫分部！
可纪宁也有后台！
他和安澶北山氏关系更近，背后更有师傅殿才仙人！
当天续晚。
燕山境内的雪龙城，这也是现如今雪龙山燕山分支惟一的城邑，至于其他两座城邑……当初洞子启等人身死时就有两块臣子令被纪氏得到了，得到臣子令，纪氏如今实力一强，自然轻易得到了两座城邑。
可雪龙城，却仿佛一个钉子，钉在燕山境内。
“纪氏的使者？”
“哼，这小小纪氏，不过是仗着那个叫纪宁的这才强盛起来。那纪宁才多大……虽然潜力惊人，可说不定中途就陨落了。不知道多少天才，都是死在修仙路途中的。”一名银发老者脸色难看。
他叫‘许方”是雪龙城的主事者。
现如今的燕山分支，是由许氏掌控，许氏是雪龙山中比较强大的一部族了。单单万象真人便有好些个可是当初，许离真人，身死。令许氏大怒，当时雪龙山宗门准备安排人去燕山分支时，许氏自告奋勇。
可纪宁进步太惊人了，许氏在雪龙山真正的首领，许可真人，吓得都回了宗门，只留下紫府修士，许方，在此做主。
毕竟对纪宁而言，杀万象真人如杀鸡，许可真人自然不敢在这冒险。只有一些大事，许方才会传信给宗门内的许可真人。
“许方，这是我家公子给你的手书。”一名高大魁梧老者冷然道。
大殿中。
许方坐在大殿之上，旁边还有其他三位紫府修士。
“你家公子？”许方顾不得斥责对方无礼，他被，公子，二字吓得一跳。直接给他手书的公子……也就传说中的那翼蛇湖纪宁了！
殿内其他三名紫府修士也被吓住了，面对纪留真等人他们可以不屑，可对传说中的翼蛇湖纪宁，他们还是发自心底的恐惧的。
“接好。”纪氏老者直接扔了手书过去。
许方伸手接下，旁边其他三名修士也靠近过来。
打开了卷好的兽皮。
上面文字中扑面而来的剑意首先让许方四人心中一颤，个个腿都发软了。
“燕山分支许氏，限你等十日内滚出燕山，如若到时你们还没迁移，休怪我剑下无情。”很随意的一句话，却有着扑面而来的霸道！平常纪氏和燕山分支彼此扯皮，可从来没有实质的，而纪宁这手书，却是不留丝毫余地。
十日内必须搬，否则就动手！
“这，这……”，许方瞪眼，怒吼道，“这根本不将我雪龙山放在眼里啊，速速禀报宗门，速速禀告宗门！！！”
话音测落。
华协
那兽皮上的禁制引动天地间的火焰，顿时兽皮燃烧起来，化为了灰“哼。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。