“来了。”易波帝君忽然道。
纪宁也看到了，远处的黑暗边缘出现了一丝丝波纹，跟着那一处的黑暗空间完全荡漾开了一道巨大的时空缝隙，一艘域界飞舟从中飞了出来。
“哼！”一声怒哼陡然从那艘域界飞舟中传出，一股可怕的威压弥漫开来，让纪宁、青魔、白融他们都有些色变，也就易波帝君、禽火神依旧如常。
易波帝君自身实力虽然不高，可他经历的太多太多了，他见过的真正可怕存在，去过的一些神秘之地，恐怕比孤独陛下、达风领主都要多的多。是真正的‘见多识广’，一个‘金衣帝君’他当然能够平静以待。
至于禽火，恐怕也就西斯族尊主和修行者至尊能让它感到畏惧吧。
“真是有胆色，竟然敢出现在我面前。”
一道道身影飞了出来，为首的是一名全身宛如黄金浇注的人形生物，在他后面则是足足九名黑色人形生物，个个气息浩荡。
一名金衣帝君实力匹敌异宇宙之主！九名黑衣帝君那可相当于九名主宰！他们站在那形成的压迫感就无比惊人。
“易波？”金衣帝君狼主目光落在了易波帝君身上，露出一丝惊讶色，冷哼道，“难怪这个北冥道君会这么巧在这等着，原来背后是有易波帝君，早就听闻易波帝君大名，如今才算是第一次相见，怎么，想要阻止我么？”
易波帝君笑道：“难道我让你退去？你就退了？”
“当然不可能。”狼主的煞气霸气之浓烈，乃是纪宁所见最可怕的一个，他根本没将易波帝君放在眼里，“瞧得起你易波帝君，便吹捧你几句。瞧不起你的……你又算个屁！”
狼主性子极傲。
他没求于易波帝君，甚至无尽岁月这还是第一次见易波。对一个连主宰实力都没有的帝君，自然也就没放在眼里。
“易波实力寻常，也仅懂得些推演之术，被一些好友吹捧罢了，在一些无求于我的，我的确也只是个屁。”易波帝君依旧平静的很。
狼主表面上冷漠孤傲，可心中却掠过些念头：“易波帝君竟然在这，会不会有什么算计？不过论生存力，我这金衣帝君之躯比异宇宙之主还强，以我和麾下九名黑衣帝君的实力。恐怕得达风领主亲自杀过来才能威胁到我！任凭易波帝君有何算计，怕都奈何我不得。”
“以力破法，实力够强，一切算计都是笑话。”狼主对自身实力有着足够自信。
“北冥道君。”狼主看向了远处背着黑色神剑的白衣少年。
纪宁和狼主目光遥遥相对。
“狼主将军。”纪宁也开口。
“好一个道君，了不得，也了不起。”狼主说道，“你是我活了这么久，唯一算是能让我瞧得起的道君。”
“将军过誉了。”纪宁道。
“别谦虚，道君能有主宰实力。更能让主宰当追随者，是了不起。”狼主瞥了眼纪宁身旁的青魔，“不过这追随者就太窝囊了些，若是我。早就自杀了。”
青魔眼中寒光一闪。
“我最瞧不起的，就是自杀的。”纪宁说道。
“嗯？”狼主眉头一皱看着这个白衣少年，冷哼道，“真是不知道天高地厚。难怪敢和我冰峰军团为敌！北冥道君，你一个道君，寿命也就十万八千混沌纪。何等之短暂？等你寿命大限一过，你也就死了，到时候域界飞舟还是得流入他手，甚至引起一番大争夺，对我等寿命永恒的帝君而言，拥有了域界飞舟可以漂泊闯荡，见识更多，可域界飞舟在你手上，根本就是浪费！”
“还是早点交出域界飞舟吧，还能有一条活路。”狼主说道。
原本他打算直接动手的，可看到‘易波帝君’他虽然有着足够自信，可还是自然谨慎了些。
“交？”
纪宁摇头，“我的宝物为何要交给你？”
“真不交？”狼主身上的煞气开始澎湃，因为易波帝君出现而有的一丝谨慎开始逐渐消散，他本性中的狂暴开始暴露。
“不交。”纪宁摇头。
“自寻死路。”狼主目光一寒，当即一挥手怒喝指向纪宁，声音轰隆响彻周围虚空，“杀光他们！铲除天苍宫！让各方知道和我冰峰军团为敌的后果。”
“是。”
九名黑色人形生物同时恭敬应命。
“杀！”
“杀！”
这九名黑衣帝君都露出了杀意，浩浩荡荡的威能尽皆爆发，九道恢弘的黑色流光撕裂虚空……他们已经习惯了征战，习惯了屠戮！一些强大势力被他们连根拔起，现在仅仅一个道君的势力，他们根本没放在眼里。
纪宁听到回荡在虚空中的声音，眼中也露出杀意，这冰峰军团真够霸道的，可惜，这一次真正占据优势的是自己。
“禽火！杀光他们！”纪宁也指向前方，发出命令。
“我早就等这时候了。”一直在旁边按捺住性子的禽火扭着大屁股，发出了兴奋的叫声，同时看似普普通通的胖子，陡然化作了一团耀眼的火焰，那炽热火焰中有着正展开一对巨大火红翅膀的仿佛飞熊的奇异生物。
正飞杀过来的九名黑衣帝君都露出忌惮疑惑色，他们感觉到了可怕威胁，却又根本不知眼前这是何物。
“嗯？”远处的狼主也脸色一变。
“吼~~~”
禽火神发出了震天的吼声，同时汹涌的暗红色火焰从他口中喷出，几乎瞬间就笼罩了周围虚空，也笼罩住了正杀过来的那九名黑衣帝君。
“这是？”
“啊，不好，这火焰太强了，快逃。”
九名黑衣帝君被暗红色火焰笼罩后，个个感觉到了剧烈的疼痛，同时他们体表的黑色皮肤开始了逐渐的融化。他们论实力虽然比护卫白融厉害些，可‘黑衣帝君’是让生命施展舍身仪式得以继承的，而护卫白融才是纯粹的傀儡，且是专门用来护卫的，在生存能力上比他们强多了。
“好可怕的火焰，比主宰级秘术都强了不知多少。”易波帝君惊叹道。
“寻常主宰，直接会被烧死。”一旁的青魔则是道，“这些黑衣帝君躯体极为了得，才仅仅只是逐渐融化罢了。”
呼
禽火神在口中喷出可怕的火焰的同时，同时双翼一震，化作一道可怕的流光。
“好快。”
纪宁一惊。
这速度简直比域界飞舟极限速度还快的多。
“太快了。”远处躲在域界飞舟内的那名雷星主宰也大吃一惊，他可是雷电一道成就的主宰，在主宰中速度堪称最顶尖，也同样为之色变，“这速度比我快太多太多了，怎么可能这么快？”
禽火神，之所以叫禽火神。
就是因为飞的太快太快，所以被认为是禽类，最擅长飞行。其次才是攻击手段。
“撕拉~~~”
禽火神化作流光，瞬间冲到了一名黑衣帝君面前，其中一只胖乎乎的爪子一巴掌抓了过去，直接让那名黑衣帝君的手臂扭曲，胸口撕裂出一个大窟窿，胸口内部有着无数的岩石通道，其中就有一颗星辰直接粉碎，这一名黑衣帝君的身体要害受到致命损失，瞬间便毙命了。
“噗。”
又一爪子，直接当头抓在一名黑衣帝君头颅上，虽然黑衣帝君头颅坚韧无比，可依旧直接抓的爆裂开来，这名黑衣帝君同样毙命。
“快退。”远处的狼主将军看的睚眦欲裂，他看到那暗红色火焰时就已经知道不妙，立即便冲过去要救麾下的属下，可他的飞行速度和禽火神的飞行速度一比……简直差的太大太大了，根本不是一个级别。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
看莽荒纪最新章节到长风文学x.