在另一处遥远之地。
虚空中，有着广阔的金色云层，在云层上有着一座座散发着白色光芒的神殿，神殿连绵，散发亿万丈光芒，照耀虚空。
在最高处的一座巍峨神殿的僻静殿厅内。
一名雪白翅膀的男子正独自站着，看着窗户外无尽的虚空，淡然道：“魔帝，来我这，何事？”
在厅内还有另外一名血色羽翼有着独角的女子，她笑着，笑容带着奇异的魅力，动人心魄：“和窿神帝，你我好歹也是道侣一场，何必这么无情？为了你的道，为了你的，你连道侣都舍弃，就算你将来真的能成就至尊，又有何意思？”
“当初不过缘分一场，缘分结束了，便散了。”神帝和窿淡漠道，“无需说那些废话，你来，到底何事？”
“你不是总是自命不凡么？”血色羽翼独角女子冷笑道，“不知道你可听说了一位叫‘北冥道君’的存在。”
“北冥道君，道君？”神帝和窿疑惑道。
“哼哼，我就猜你还不知道。”血色羽翼独角女子道，“我这次和其他几位好友在外时，偶然听闻了一则消息，你应该知道冰峰军团的孤独陛下吧？”
神帝和窿冷然：“为情所伤，早已入魔，不值一提。”
“可他实力还是不错的。”血色羽翼独角女子笑道，“你可能杀得了他？”
“先是舍身仪式化为金衣帝君，又有数件西斯族兵器在身，听说他曾经还毁掉了一座异宇宙，实力倒是挺厉害，要杀他……也很难。不过这等纯粹追求力量，道心缺陷的又有什么好说的。”神帝和窿不屑一顾。
“就是这位叫北冥道君的，仅仅一剑便杀了这孤独陛下。”血色羽翼独角女子说道。
“不可能！”神帝和窿神色都完全变了，“不可能仅仅一剑，一名道君不可能做得到！这至少得西斯族尊主实力。”
血色羽翼独角女子说道：“且听我说，这北冥道君，天赋逆天，所修乃是传说中的终极之道……他更让一名主宰愿意追随，更驯服了一头混沌源兽！就在不久前，他终于开始合道！虽然合道失败，可估计是失败一次便立即悟透了真正的‘永恒终极剑道’，仅仅一剑便斩杀了前来争夺混沌源兽的孤独陛下，吓得达风领主、冰峰军团都恭恭敬敬，不敢不从。”
“永恒终极剑道？”神帝和窿震惊了。
“强中还有更强！茫茫混沌宇宙，即便是我修行者文明，除了至尊外，这北冥道君就比你强。”血色羽翼独角女子嗤笑道，“你还自命不凡，和这北冥道君比，你差远了。”
“终极之道，也能永恒？”神帝和窿眼中有着震撼，“了不起，了不起，我的确比他差远了，我和窿真正佩服的大能中，除了至尊外，又多了一位北冥道君。”
女子一怔。
她本想借此狠狠打击一下骄傲的神帝和窿的，没想到神帝和窿竟然立即就佩服起这位北冥道君了。
“如果能借他的永恒终极剑道一看……那就太好了。”神帝和窿眼中有着期待，喃喃低语。
“别做梦了，道，岂可轻传？这永恒终极之道更是唯有这北冥道君成功！你就别妄想了。”女子讥讽几句，却没发现神帝和窿有丝毫的恼怒，这让她很不爽的转头就走。不过能趁机打击讥讽神帝和窿，这次目的已经算达到了。
……
不说外界，便是芒涯国十二宫剑宫内，同样议论纷纷。
“听说我们剑宫北冥宫主，已经被奉为我们无尽疆域第一强者了。”
“对，似乎一些永恒帝君们都在说这事，说北冥宫主合道失败了，不过实力却已经达到一个匪夷所思的境界。连主宰们都远远无法企及。”
“连主宰都无法企及，真不知道厉害成什么样啊。”
虽然剑宫的一些道君们不太了解详细，他们也不懂什么冰峰军团。可毕竟当时观战的永恒帝君们很多，消息也早就泄露出来了……总之这些道君们只知道一点，北冥道君合道失败了，不过他实力却很强，比主宰强很多很多。
挥手间就能杀主宰！这让无数道君为之震撼疯狂，特别是剑宫的道君们更加自豪。
“主宰们都无法企及？”神兵谷内的一件宇宙之宝‘一柄断剑’上显现了一名粉红衣袍女子，她正是剑灵，她不敢相信，“比主宰都强的多，怎么可能？就那个傻乎乎的道君？”
“哼，或许是真的吧。”
“可就算再强又有什么用，合道失败，很快就要死了。”剑灵暗暗嘀咕，“更何况他上次还来想要我当他的兵器，估计现在都没有宇宙之宝吧。哼哼。”
……
茫茫混沌宇宙。
各方大能。
主宰们，帝君们，还有些声名远播的强横存在，能够和达风领主、孤独陛下比肩的一些古老存在，一个个听闻到‘北冥道君’的消息后都被震住了。
实力弱的，从实力比对，就能意识到‘北冥道君’何等的可怕。
至于实力极强的，更加明白‘永恒终极剑道’意味着什么！他们都明白……这位北冥道君，恐怕是现如今混沌宇宙修行者文明中，仅次于至尊的可怕存在了！即便他合道失败寿命短暂，可在他活着的一段岁月里，依旧没谁敢来挑衅他。
伴随着‘北冥道君’威名的不断传播……
还有一个名字也传播开了，她叫‘女娲’。
北冥道君正在寻找这个叫‘女娲’的女修行者，只要谁最先找到，将消息传到北冥道君那！那么北冥道君便欠下一个人情……这一个人情用途可大多了。
“女娲？”
“你们听说过叫女娲的厉害女修行者？”
“逆天的道君？强大的主宰帝君？没听过。”
“听北冥道君传出的消息，这女娲修行也就一百个混沌纪左右，应该强不到哪儿去。会不会这女娲已经死了？”
“不可能，北冥道君何等境界，那是仅次于至尊的存在，哪会犯这等错？”
消息不断在传播。
******
炎龙域界。
虽然外界在传的沸沸扬扬，天苍宫的地位都已经开始‘神化’，成为整个十六域界联盟最独特的一处地方。
可纪宁却有条不紊的安排着诸多事。
“哗。”
纪宁他们驾驭着域界飞舟来到了虞星海。
“主人？”禽火神疑惑看着纪宁。
“到了。”纪宁看着前方。
“到了？”青魔主宰也疑惑看着前方，外界前方是一片混乱的虚空，“前面什么都没有啊。”
“那里隐藏着一座洞窟。”纪宁笑道，“我的三徒弟风霄，就在其中，我且先进去。”
说着纪宁一迈步，就消失在域界飞舟内。
单论时空一道纪宁也能轻易进入那隐蔽时空内的那一座洞窟，纪宁的剑光更是能轻易剖开进入……
“还是这一座洞窟。”纪宁目光一扫，这座洞窟内还有着那两尊主宰的尸体和黑衣帝君的尸体。
“徒儿。”纪宁看着黑衣帝君的尸体，目光透过虚空，看到那尸体内的其中一颗星辰内，风霄道君正在其中。
“我的几个徒弟，论命运，你恐怕是最坎坷的一个。”纪宁轻轻叹息，他的因果一道成就也就圣城之主级数，可毕竟永恒终极剑道成就，窥伺未来也看的更多。
未来，不可定。
不过也能看出绝大多数可能。
自己都合道失败了，纪宁当然要为自己的一些亲人好友准备。关于三界，他自然得花费很多心思。寻找‘女娲’就是为了三界，在纪宁看来，女娲娘娘的实力应该不弱，应该有资格将来帮忙守护三界。纪宁从孤独陛下身上得到的那些西斯族兵器，也准备给女娲的。
至于自己的徒弟。
大徒弟青崖小雨无需多说，无忧无虑，不过成就也最低。
二徒弟‘青竹’杨屈定，纪宁这次也推算过，发现青竹杨屈定心境非凡，即便再大的困境都能转危为安，而且隐隐有大气运加身，将来的成就不可限量。恐怕会是自己徒弟中成就最高的一个。
三徒弟风霄，风霄是自己弟子中最适合剑道的，不过执拗孤僻，他的剑也最狠，可同样如此执拗之性格……会给他带来很多大麻烦……在纪宁窥伺的未来中，风霄将来四步道君中极耀眼的一个，可麻烦缠身，因果缠身，合道竟然必败无疑。
就像当初易波帝君推演纪宁一样，认为纪宁必败无疑。
四徒弟……如今都没谁得到那一份机缘，成为纪宁的四徒弟，纪宁隐隐能觉得，自己四徒弟的诞生恐怕是很久很久以后了。
五徒弟六徒弟，因为在天苍宫，倒是福缘很大，无需纪宁担心。
“风霄。”纪宁轻声低语，“路，是自己选的。为师能帮你的，也仅仅只有这些了。”
纪宁手指一点。
无形剑光凝聚自然汇聚成一座阵法，跟着纪宁在其中也放了些礼物，阵法内有幻术等诸多磨练，也有一些剑道法门，也留下了一颗香宝灵果，以及其他一些对纪宁而言不值一提的宝物，可对风霄也是有大用处的。
“几个徒弟中，我最放心不下的就是你了。”纪宁轻轻摇头，“不过终究该放手了。”
******
番茄赶了一天路到深圳参加年会~~~时间很紧，路上挤时间加到酒店，总算写好两章。
这个星期还欠大家两章，番茄会在时间稍微宽松一点的时候逐渐还掉的。