整个论道殿整个都安静下来，一个个都转头看向其他人，这纪宁既然能够在论道上击败‘血影师兄’，要击败他可不是一易事。..到底谁上？
“他的心，变了！”在角落的矮子老者忽然开口，“这次论道殿之战，对你这弟子也是一洗练。”
殿才仙人也转头看去，看向远处的纪宁。
此刻的纪宁眼神很亮没有一丝迟疑，而且有着一股让人心惊的战意。
“嗯。”殿才仙人轻轻点头，“他的心是变了，比之前更加纯净，之前还还有着诸多杂念，可现在他求的只是一战。这也是对道心难得的洗练。”
……
纪宁此刻没其他念头，有的就是一战！
战第七卷第三十八章我心唯剑，剑仙之路，就要战个酣畅淋漓！
整个论道殿大概沉寂了三个呼吸时间，终于一名青衣女子走了出来。
“是白雪师姐。”
“白雪师姐的可是厉害的很，仅仅比论道，血影师兄也不是白雪师姐对手。”
“嗯，不知这纪宁师弟是否还有手段，如果没有手段，怕就输了。”
处处皆有议论。
被数名师弟师妹簇拥着的火圣师兄遥遥看着，轻声道：“如果我猜测的不错，刚才已经是纪宁师弟的极限实力。这一战，纪宁师弟要输了……遇到白雪师妹的青丝罗天阵，这位小师弟怕要输了。”邋遢的胖子少年也轻声道。
……
“师姐。纪宁师弟能赢吗？”九莲正在黑衣少女旁。
黑衣少女遥遥看着：“纪宁师弟怕是已到极限，这一战该是最后一战了。”
……
在角落中的矮子老者也点头：“差不多了，这论道殿之战应该要结束了。你这弟子到极限了。”
“嗯。”殿才仙人轻轻点头，继续看着远处自己的弟子……石柱上。第七卷第三十八章我心唯剑，剑仙之路
纪宁站立着，默默等候着。
“纪宁师兄，赢，赢。我相信你，一定会赢的。”木子朔在远处拳头捏的紧紧，高声喊道。
纪宁朝他一笑。
这时从侧厅中出来的青衣女子脚下一点。便飘然直接落到了对面那一石柱之上，她遥遥看着纪宁，目光却让人感到清冷。看着她，仿佛就仿佛一个病怏怏的美人，她终于开口了：“纪宁师弟，我所选傀儡为‘天罗傀儡’，可要小心了。”
“师姐，请！”纪宁直接盘膝坐下。
青衣女子也盘膝坐下。
二人遥遥相对。
“起！”白发老者一声大喝，轰隆隆封禁大阵再度笼罩了整个交战之地。
“去！”青衣女子盘膝坐在那目光清冷，下方的天罗傀儡顿时飞出了一条条丝带，化为了道道流光。
“新三才莲花剑！”
纪宁眼中闪过一丝锋芒，毫不犹豫便第一时间接连操控着千剑傀儡放出了十五口飞剑。形成了五道新三才莲花剑。五道剑芒……绽放着朵朵莲花，朝那丝带流光迎接过去。
哗
丝带流光忽然划过道道弧线，瞬间天地一变，这些丝带流光竟然形成了一密封的巨大球型空间。将纪宁操控的五道新三才莲花剑尽皆困在内部，五道剑芒都竭力疯狂攻击一处。那丝带流光都凸起出了一大块，可就是将这剑芒束缚在其中。
“束！”盘膝坐着的青衣女子轻声喝道。
那丝带流光形成的巨大球型空间开始旋转着缩小，竭力开始压制内部的五道剑芒。
虽说纪宁可以放弃这十五口飞剑再去操控新的飞剑……可是如果破不了这一招，即便再施展新的飞剑，也是被收进去一个结局。
“破！”纪宁竭力操控着。
“去。”青衣女子再次一指。
哗！
又一道丝带流光从傀儡上飞出，直接朝纪宁的千剑傀儡飞去。
“哼。”纪宁目光一寒。千剑傀儡背后又飞出了三口飞剑，再次化为了三才莲花剑，直接迎接上去。
足足六道三才莲花剑，让纪宁眼睛都开始发红了。
吃力。
真是吃力。
不过纪宁没有其他念头，他只有一个念头……竭尽全力，战要战个酣畅淋漓！要将自己的飞剑施展出最强的威力！
这一刻，纪宁的心中只有……剑！
……
场地中。
纪宁和青衣女子遥遥相对，二人操控着傀儡施展着手段一次次交错。明明青衣女子占据上风……可是怎么都没法击败纪宁。特别是那巨大的球型空间中，一次次巨大的凸起，显示内部的五道剑芒挣扎越来越强烈，令青衣女子也不得不分出大量心神去操控。
在论道殿角落的矮子老者忽然眼睛一亮，自语道：“我心唯剑？”
殿才仙人同样盯着自己的弟子。
他也发现了纪宁的变化。
“我心唯剑！”殿才仙人也轻声道，“终于，他的剑心终于摸到了这一门槛。”
“难说了。”矮子老者感慨，“你这弟子果真是奇才，此刻论道殿内聚集了我黑白学宫众多的弟子。众多天才汇聚……你这弟子迎战众多师兄师姐，这是一场注定最终要败的迎战，可到如今，却让他剑心开始逐渐通明了。”
“能不能悟透，还早的很。”殿才仙人盯着纪宁，死死盯着。
……
同时施展出六道三才莲花剑已经让纪宁竭尽全力，甚至感到阵阵眩晕。可是纪宁没有其他想法，有的就是要战！竭尽全力！
他的心，全部都在飞剑之上。
这一刻……
作为早就悟出剑仙之心的纪宁。此刻他的剑仙之心开始逐渐通明，甚至脑海中开始浮现一幕幕场景。
“纪宁，我现在为你施展的便是第一式——剑心通明！”之前论道殿之战前纪宁去见殿才仙人，殿才仙人为纪宁仔细剖析了第一式。
“这是之第一式！”
剑光如火，划过长空，久久不散。
“这也是之第一式！”
一道剑光如水，盘桓在空。仿佛天空被水分割。
“这也是之第一式！”
一道青光，撕裂了半空。
一招招剑招……
截然不同的剑招，或是威力一般。或是威力强大之极。可这些招式在殿才仙人的口中尽皆都是第一式。
“乃是通往‘剑道’大道的至高剑典，要成为一名悟出‘剑道’大道的真正剑仙，首先需要有一颗剑心。你多年苦修早就不知不觉有了一颗剑仙之心。可是这颗剑心需要真正对‘剑’有至诚之心，你要明白自己的剑心。”
“当你明白自己的剑心，明白何谓一个剑仙，你才算推开了剑仙的大门。而此刻你也自然就懂得怎么施展第一式了。”
“第一式——剑心通明！”
“待得你剑心通明，才算看到了真正的剑仙之路。”
……
殿才仙人施展三尺剑第一式‘剑心通明’的一幕幕场景不断闪过，那些招式有些非常弱，有些非常强。可是此刻那些场景不断闪过脑海时，纪宁隐隐受到了触动，他隐隐有些明白了，虽然没有完全懂。可他知道，他已经触摸到了一些。
“哗！”
剑光飞舞。
空中的三才莲花剑在一次次飞舞穿梭，可剑芒却越来越锋利，威力越来越强。甚至开始压制那一条丝带流光。
“轰隆隆”那巨大的球型空间内束缚的五道三才莲花剑的反抗也越来越强，球型流光空间一个个巨大的凸起。也是一次比一次大。
远处盘膝坐着的青衣女子‘白雪师姐’额头都开始渗透出了汗珠。
“什么！”远处观看的火圣师兄面色一变。
邋遢胖子少年更是瞬间眼睛瞪得滚圆：“真是……竟然，竟然在悟剑突破。”
黑衣女子一直如冰霜的脸上也露出一丝惊色：“剑仙么……嘭！”伴随着炸响，那勉强维持的球型流光空间终于炸裂，道道丝带溃散，只见六道三才莲花剑个个气势滔天，锋利无匹。威力都明显大涨许多，直接冲向了那天罗傀儡，很快天罗傀儡表层的护体层被划破。
“纪宁，赢！”白发老者高声道。
青衣女子眼中满是难以置信之色，在战斗中竟然能够得到触动突破，令她忍不住喃喃道：“妖孽，真是一剑道之妖孽。”
纪宁则是站了起来，环顾整个殿厅，再度高声道：“还有哪位师兄师姐指点！”
……
角落中的矮子老者忍不住道：“剑道的天才，真是剑道的天才。这个纪宁真是生来注定走剑仙之路的！他对剑，有着超乎常人，甚至堪称妖孽般的悟性。而且对剑也有着一颗至诚之心。”
“嗯。”殿才仙人遥遥看着纪宁，“他就该是一名剑仙。”
“又有一个弟子上去了。”矮子老者点头，“上去的好，现在的纪宁正需要战斗。越强的压迫，反而会令他的剑心越加通明。”
“说不定……他能借此一战，悟出第一式——剑心通明！”殿才仙人喃喃道。
……
纪宁站在石柱上。
对面石柱上也站着一名黑衣少年。
纪宁的一双眼睛，隐隐都仿佛有着剑光，朗声道：“师兄，请！”
**
看的满意，请投月票！
*
*rq！！！