银眸老者听的身体一颤,眼中也有着一丝悲哀之色,叹息道:“我们还是有一线希望恢复自由的,而且让我俩落到如今这一步田地的,是这洞府主人。和这个二步道君小家伙可没关系！你又何必牵连到他人呢”
“洞府主人是,这一切都是因为这洞府主人。”血眸老者低吼道,“我知道仇人是他,可我能怎么办我俩在他面前毫无还手之力,擒拿我谅佛擒拿蝼蚁般……更让我辽了如今这副模样,我也想报仇啊,可是根本没一点希望。那洞府主人说将来若是归来,会放我们自由,可是多久了那洞府主人已经离开超过三千万混沌纪了,恐怕他根本不会再回来了。”
……
在拱桥另一边的纪宁听的暗暗咋舌。
三千万混沌纪
何等漫长的岁月,一名生死道君的寿命大限也就是十万八千混沌纪。永恒帝君就是永恒帝君,至少活的长。
而且听起来这两位帝君,似乎是被洞府主人轻易抓来,以擒拿蝼蚁般的手段轻易就擒拿住了。
“不愧是创造九重混沌禁制的存在。”纪宁暗暗道,“果真神通莫测,能够轻易就擒拿下永恒帝君,恐怕得有伟大主宰的实力吧,难道可能更高”
……
“杀杀杀,我沦落到这一步,有什么资格怜悯他人来到这洞府的确是大机缘,可我就要让这这些拥有大机缘的道君,成为死的道君！”血眸老者杀气冲天。眼中血光更加浓郁,“除非这小子永远不踏上拱桥,否则我必定斩杀他。”
血眸老者目光扫过远处的纪宁,眼中杀意毫不掩饰。
“你。唉,何必呢。”一旁的银眸老者见状叹息。
“哼。”血眸老者却是冷哼。
“小子,走吧,看你能够在我二弟的杀招下保命。恐怕也是极为妖孽的道君了。”银眸老者吩咐道,“我二弟一心要阻拦你,以你的妖孽,如果成为四步道君,或许有希望击败我二弟。不过那洞府内部危险重重,比我二弟可要危险的多,我劝你最好成为永恒帝君再来此地。”
拱桥外的纪宁遥遥看着。
他体内的青花印记、青花空间都在震颤,有着强烈的共鸣,显然吸引青花印记的还在这洞府的深处。
可是如今拱桥前的两名帝君大能。特别其中一个杀意如此重……
“实力差距太大。我如果胆敢进去。恐怕这次他会直接擒拿下我。”纪宁虽然很想进入这青花洞府深处,却实力差距太明显。
“去吧去吧。”银眸老者说道。
“小子,外面就有三株神树。里面宝物机缘更多,是不是很想进去哈哈哈。我知道,你很想进去。”血眸老者盯着纪宁。
纪宁迟疑了下,尔后便转头离开。
呼。
很快就走出了青花洞府的大门。
血眸老者、银眸老者都看着纪宁的背影。
“这小子倒是果决。”银眸老者夸赞道。
“果决又有什么用,那洞府主人似乎留下诸多机缘,可也留下重重危险,我俩当年在他眼中也仅仅只是蝼蚁,随意抓来,当个看门的而已。当初他抓的帝君中,有好些都比我们强大的很,可都是在洞府深处的。”血眸老者冷笑。
银眸老者点头,一想起无尽岁月前那一幕,他就情不自禁心生恐惧,他们俩仅仅是被抓来的帝君中最弱的两个而已。
“刚才那小子也是颇为妖孽,如果成永恒帝君,或许有望击败洞府主人留下的所有仆从吧。”银眸老者说道。
“你就做梦吧,妖孽成这样,成帝君得多难一瞪就,那可就是主宰！”血眸老者摇头。
青花洞府门外。
纪宁走出了青花洞府,心中又激动兴奋,又有着一丝急切。
他真的很想循着感应进入洞府深处,找到让青花印记共鸣的真正源头！可是连最外围的两名帝君,都不是自己所能对付的。
“我要救师姐,这条路很难。”
“可这座洞府就是我成功的一处大机缘。”纪宁转身抬头看着那青花印记。
这里绝对是一处大机缘。
冥冥中的感觉告诉纪宁一瞪功,那就是翻天覆地的变化,借助这一机缘,或许就有希望请最强大古老的存在,帮忙复活师姐了。
“嗯,不急。”
“磨刀不误砍柴工,心急吃不了热豆腐！等我成了四步道君时,再来吧。”纪宁暗暗道,成永恒帝君,自己都没一点信心！这和道心无关,这是太多太多妖孽的道君失败,让纪宁明白何等之艰难。特别自己走的还是终极剑道,恐怕比贝塔莱厄、风一他们一个个成帝君还要难的多。
那等绝世妖孽,成帝君就已经极难了,一成就,就是主宰。
自己掌握终极剑道,要成帝君,得多难
不过成四步道君还是有较大把握的,那时候闯青花洞府,也比现在轻松多了。
“至少……”
纪宁看着洞府正门上方的青花印记,“在这里,我看到了救师姐的希望。”
“下次来,必定要抵达洞府深处。”
纪宁离开了,他离开时内心是充满希望的。
混沌虚空。
飞舟继续前进着,纪宁盘膝坐在飞舟甲板上,探查感应着,手中的星图也一次次记载着一些危险之地。
苏尤姬坐在一旁给纪宁倒下美酒,她此刻笑盈盈的,虽说开荒也具有一定的风险,可对纪宁这一层次来说却不算什么。之前去青花洞府那才叫危险！当时纪宁从青花洞府归来,苏尤姬他们询问时,纪宁说了句:“差点死在里面。”
苏尤姬他们也是后怕,现在纪宁能和她在一起,她也觉得安心。
“主人,那地方太危险了,以后这等太过危险之地,可是少去为好。”苏尤姬说道。
“放心,或许我会在很久以后才会去。”纪宁说道。
“很久以后也不行。”苏尤姬连道。
“那时候,我已有把握了,现在的我,还不行。”纪宁摇头,在无尽疆域,他绝对算一方大能了,毕竟在一名帝君的杀招下,他都能活着没死！如果传出去,这就足以成就莫大威名了。
不过纪宁的目标更高远,即便是一些逆天道君,恐怕也很难复活一个真灵泯灭的生灵。
时间流逝。
转眼又过去了三十余年。
“哈哈……”在混沌虚空中,飞舟上盘膝坐着的纪宁忽然放下了星图,哈哈笑了起来。
“怎么了主人”丹宝和苏尤姬都纳闷。
“开荒结束了,已经到了。”纪宁笑道,“这里已经是我熟悉的地方了,从大莫域到我家乡,这一条虚空之路,算是开荒出来了。”
有第二元神当参照。
纪宁没有迷失,开荒三百多年,终于抵达了三界。
……
三界之外的混沌中,纪宁的混沌洞府内。
一身白衣的纪宁,带着绝世妖娆苏尤姬和丹宝,走入了混沌洞府,而在洞府内正站着一名黑色道袍纪宁。
“这,这……”苏尤姬和丹宝都露出了吃惊色。
他们在来之前就发过誓言,关于纪宁家乡的一切都不对外泄露,不管是这次开荒的路、那纯净虚空、三界等等一切他们看到的,都不对外泄露。
可他们依旧吃惊。
“怎么,丹宝,尤姬,不认识我了”黑色道袍纪宁笑道。
“第二元神”苏尤姬和丹宝都忍不住开口,道君中有第二元神的可是很少的。
白衣纪宁则是一挥手,一画卷飞出,飞向了黑色道袍纪宁。
这画卷,内含一座洞天。
里面存放了纪宁得到的天苍宫的无数修炼法门神通秘术等等,同时也有从祜风道君等一些敌人手上得到的各种宝物,还有混沌灵液、混沌晶石等等。单单混沌灵液、混沌晶石加起来就有一千万方,纪宁估摸着也足够为三界打下一个基础了。
“三界,也应该开始真正崛起了。”纪宁微微点头。
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
更新快无弹窗纯文字