“和夸父他们汇合？”异族大能者一手轻轻敲击着扶手，笑看向下方的乌霄天仙，“乌霄，这纪宁可是当之无愧的三界第一剑仙，就凭这一等剑术……我那些没用的手下，可没法对付他，现在他要和夸父他们汇合，他单独行动都那么难缠，一旦和夸父他们汇合就会变得更难缠。//最快更新78小说//.我是没办法了，你们无间门想要阻拦，还是赶紧动手吧。”
乌霄连道：“当初我无间门和大魔神你定下的策略，就是利用上古废墟的环境，尽量斩杀些三界的真神道祖，现在可不是我无间门出手的时候，一旦我无间门真的出手了，那就是最后决战了。”
“哼，那我就没办法了。”异族大能者淡然道。
……
三界，万魔界。
殿厅内。
正坐着万魔之主、桓木主人、魔手道祖、黑袍神王、碧幽道祖等一个个共十六名真神道祖，或者是本尊降临，或者是凝聚化身，他们最弱的也是顶尖道祖层次。
“主人。”外面传来声音。
“乌霄，进来吧。”万魔之主道。
乌霄天仙走了进来，恭恭敬敬道：“上古废墟那边刚刚得到最新的一则情报。”
周围坐着的众真神道祖都看向乌霄，万魔之主更是道：“说。”
“主人，请看。”乌霄天仙遥遥一指旁边半空，顿时显现了一幅交战场景，正是纪宁和九大虫兽交战的场景，那乌霄天仙看过一遍，自然能够再重复演绎一遍出来。
“纪宁？”
“纪宁和九大虫兽，这虫兽看样子，实力都颇为强大，应该有真神道祖层次。”
这群大能者们观看着。
一剑轻易斩杀一头虫兽，大能者们只是蹙眉。
可那‘剑开屏’一招出时，整个大殿的大能者们个个都惊住了，甚至像魔手道祖等一些道祖眼中，更显现出为这份美丽而痴迷的神情。
“好美的剑术。”魔手道祖轻声感叹，“真美啊。”
“好可怕的剑术。”桓木主人也点头。
“这仅仅只是纪宁的群攻剑术，他近身剑术恐怕会更可怕，杀那虫兽只是很随意的一剑，连七彩剑芒都没显现，那一剑展露的只是他的一星半点。”万魔之主更是肃容道，“女娲阵营的这位北冥剑仙，已经成为了我们的大敌，已经不亚于当年的扶居道祖了！”
“他比扶居道祖修炼更短。”桓木主人则是道，“修炼不足千年就如此境界。”
“纪宁修炼这么快，我们这位神王可是功不可没。”魔手道祖打趣笑道，瞥了眼旁边脸色阴沉的黑袍神王。
黑袍神王心中的确很憋屈。
看到那美丽的一剑，连他都情不自禁被吸引，这剑术太美了。
可跟着他就想起来施展这一剑的是纪宁，当初他根本没瞧得起过这个小人物，甚至也没太在意余薇这个棋子。谁想这个和余薇有牵连的小人物……竟然如今实力已经比他还强大！虽然不愿承认，可他很清楚，纪宁如今不凭借任何阵法，单单一柄剑就已经远远超越了他，如此剑术，已经是接近领袖层次了！
“之前谁能想到纪宁进步这么快。神王之前对付他，甚至灭杀余薇魂魄……一般来说，会让纪宁心中出现魔障，实力甚至陷入停滞。神王做的没错，只是这纪宁太妖孽了而已。”通玄道祖笑道。
“魔障？”
魔手道祖却摇头，“听闻赤明界域的界域战争，我们这位神王逼迫纪宁抉择，可谁想纪宁转头就突破到了心力第四层次。这次神王直接杀了余薇的魂魄，一转眼，纪宁却已经接近领袖层次。这可不是上次逐鹿大世界，上次他还靠罗睺阵，靠万物使者……现在的纪宁，不靠一切外物，就已经是接近领袖层次了。”
“神王。”魔手道祖笑眯眯看着他，“有些人，本就不能打击，你给他挫折越多，反而会将他磨砺出更惊人的锋芒，纪宁，就是这样的人。”
“师叔教训的对。”黑袍神王躬身道。
“这纪宁，如今已经成了一祸患。”万魔之主俯瞰下方，吩咐道，“乌霄，你在上古废墟仔细盯着，若是有机会，就将纪宁灭杀在上古废墟。”
“是。”乌霄天仙恭敬道。
******
上古废墟，幽寂世界。
“轰~~~”
只见一只大脚贯穿虚空，那大脚的脚底足有数万里方圆，一脚踩踏下，大山、河水尽皆被踩踏出一个巨大的深坑。
跟着这大脚迅速缩小，一名高大魁梧仅仅穿着兽皮裙，裸露着上半身的汉子显现出来，他大笑着：“哈哈哈，这什么狗屁阵法，故弄玄虚，真是麻烦，一脚踩坏，连大地，连虚空尽皆踩碎掉，阵法不就毁掉了？”
“能被你毁掉的，都不是多么厉害的阵法。”额头有着龙角的金袍女子，笑着走来。
“真是无趣，还想多看看这阵法的奥妙呢。”手持扇子一头银发的俊美青年摇头道。
“夸父也就是仗着跑的快，否则我一斧头也劈掉了这阵法了。”只见一高大的无头神魔走了出来，这无头神魔裸露出的胸腹位置，却是以双乳为眼，肚脐为嘴，正在不满的说着。
“刑天，我也没跑，就是一伸腿，就毁了这狗屁阵法了。”那持着木杖的高大汉子‘夸父’得意笑着，他的脚趾头还得意的动了动。
六名神魔一边谈笑，一边破坏着。
管他什么危险禁制先劈一斧头，先踩上一脚再说。。
他们六个做事的手段可是要干脆凶猛的很。
“嗯？”那持着扇子的俊美青年神情一动，转头朝远处看去，“有动静。”
其他五位神魔一听也都仔细感应着，小心戒备着，他们都很清楚，他们这位好友‘风机’虽然只是普通道祖，可是在感应方面非常厉害，能借助风，感应到许多，甚至擅长窥探天机，所以他也自号‘风机道祖’，是这支队伍中最擅长发现危险的，否则一群野蛮之辈在一起，很容易被引入危险之地。
嗖。
远处一道黑色电蛇飞来。
“九角电蛇？”看到这条九角电蛇，顿时他们六个心中都是一松。
“是北冥剑仙纪宁。”刑天笑道，“三界中能施展九角电蛇的应该只有纪宁，不过怪了，他的本尊不是被无间门灭了么？”
“菩提老祖告诉我，说纪宁会来，可没想到他施展九角电蛇过来。”一名柔柔弱弱的少女说道。
纪宁在半空中显现出身影，随后降落下来。
“纪宁。”
“北冥。”六大神魔都走过去，都亲切的很。
“见过六位。”纪宁连道，这六位神魔中，自己也就和刑天算有些交情，其他五位自己也见过四位，还是那次‘雷神天尊’等一些大能者妄图从自己这得到九角电蛇，那时候是吸引了一群大能者过来。
刑天真神笑道：“纪宁，我给你介绍下，这位就是夸父，一个脑袋里都是疙瘩的野蛮家伙。”
“听起来，你很斯文的样子。”夸父哈哈笑着。
“夸父竟’二字，难得难得。”那摇着扇子的风机道祖笑道。
“纪宁，听菩提说你要过来，嗯嗯，不错，看起来你本尊还好好的嘛。”夸父伸出手掌拍了下纪宁肩膀。
刑天则是接着道：“这位是风机道祖。”
风机道祖合拢扇子笑着点头。
“这位是曦皇。”刑天指着那穿着金袍，有着龙角的女子说道。
纪宁点头。
曦皇，也是神魔，乃是祖龙的孙女，祖龙生有九子，其中狴犴有一女，名为曦。谁想这位曦的神魔……比她父亲还了得，已然是顶尖道祖实力。
“这位是陆吾。”刑天指着那憨厚的汉子。
“陆吾真神。”纪宁也道。
陆吾微笑着，一看就是憨厚之辈，他很早就是天神，给好几位大能者当过‘看守’，当初被刑天斩杀的那位天帝……陆吾也给他当过看守大将。当年刑天杀上天庭，欲要杀天帝，陆吾就曾经阻拦过，可惜没拦住。
那一战，成就了刑天，刑天最终突破，成就真神。
而低调的陆吾，却也不声不响在多年后也修炼成了真神。
“这位是孔秀。”刑天指着那名柔柔弱弱的少女，“她的其中四个分身，分别在四个小队，可以让我们四个小队彼此交流”
“见过孔秀道祖。”纪宁也道。
孔秀，有一个很厉害的兄长，便是佛门的大明王，在上古那就是接近领袖层次的存在了，凶威传遍上古，只是如今很少出面。
不管是孔秀，还是那位大明王，都是已经死去的祖神‘凤凰’的孩子。
孔秀实力虽然仅仅是普通道祖，可是她将她的五根孔雀羽炼成了五大分身，这五个分身尽皆如同先天极品法宝，坚不可摧，在外行动的一般都是她的分身。她的本尊则是一直在传说中的凤凰宫中。
“这次绞杀上古废墟的共四支队伍。”夸父哈哈笑道，“我们这一支，我、刑天、曦皇、风机、孔秀、陆吾，我们这一支全部是神魔。佛祖如来率领的那一支，尽皆都是佛门的佛祖们。一共四位！伏羲氏率领的那一支，也是四位，都是人族的大能者。最后一支是玉鼎道人率领的，共七名真神道祖，都是道门的。”
“你现在加入了我们，嗯……我们之前早就有了彼此联合的阵法，你现在过来，也不太好办。”夸父思忖着。
道祖们一支支队伍行动，当然是有阵法的，好发挥更强实力。
“这样吧。”刑天道，“纪宁，你跟着我们，遇到危险就暂时在我们阵法中，我们短时间也没法因为你来调整阵法。”
“明白。”纪宁点头。
其实刑天、夸父他们说的很委婉，因为他们布置阵法……他们个个都是真神，彼此形成阵法还是很完善的。可是突然多出个纪宁来，在他们看来，纪宁也就是天神真仙，或许其他手段厉害，可是如果组成阵法的话，其他都是真神之力，纪宁却是天神之力，会显得不平衡。
纪宁也有自己的考虑。
刑天他们都是真神之力，而自己却是半步祖神，神力更加精纯，如果形成阵法，同样不会平衡，自己还是单独行动的好。
“你小心点，跟在我身边，这上古废墟可不是儿戏。”夸父嘱托道，对于纪宁他还是很关心的，纪宁毕竟对整个女娲阵营都是立下了大功劳，只是夸父也很疑惑……纪宁为什么来，来这不是拖后腿么？只是这话不太好说出口。
“我不会乱来。”纪宁点头。
“好，出发。”夸父一声令下，一行七位继续前进，碾压着一切阻碍。
******
先发一章，第二章要到晚上六点。
******