“致命的麻烦。”纪宁遇到了合道以来最大的困难。
为什么道君们都渴望能完整的虚拟一次合道？
就是因为想要有经验。
因为错过一次，可以再弥补，在真实合道中弥补。
可是——
终极之道，即便是‘合道火云花’也仅仅只能虚拟‘永恒之花’形成花骨朵罢了！给纪宁的帮助只是节省三年多时间！根本没有弥补的机会。而现在在没有准备下，纪宁便遇到了一个大麻烦，他必须得解决。
“终极剑道要合道成功。心剑术第十五式必须练成！”纪宁在永恒之花逐渐绽放半年多点，立即发现了这一点。
纪宁原本认为‘心剑术’是一种心力神力法力的特殊法门，和‘永恒终极剑道’无关！
可真正合道到现在，纪宁知道自己错了！
有关联！大关联！
寻常的帝君，甚至是主宰，他们当初合道是无需什么‘心剑术’类似法门的。可纪宁不同，他的是永恒终极剑道！
“心剑术，其实练的是心。”
“是剑之心。”
“心和剑越诚，心力神力法力结合越加好。我当初因为余薇师姐无法复活，有了‘至死无悔’之心，才练成心剑术第十四式。我的剑心已经够纯粹……，一切尽皆扑在剑上，至死无悔，可这还不够。这样的‘剑心’虽然能够让心力神力法力契合极高，可还是不够。”
“必须是真正终极的，圆满的剑心！才能成就‘永恒终极剑道’。”
在合道时，他才明悟。
永恒终极剑道，诸多剑道感悟是身体。
圆满的剑心，则是灵魂。
如此才是一体！才是真正可怕的永恒终极剑道。
所以心剑术才能如此神奇，一切力量都为之融合，让任何一式攻击威力都暴涨！
“合道时间有限。”
“我必须悟出心剑术第十五式，悟不出。则合道必败。”纪宁明白这一点，自然脸色变了，时间太短了，心剑式十五式又太难。其实心剑术只是‘心剑帝君’创出的一种法门，浩瀚混沌宇宙，也有其他大能创出类似法门。
纪宁此刻无需任何法门，只要练成一颗圆满剑心都可以。
“哗……”纪宁脑海中立即闪现了一门门法门，是修行者文明、西斯族文明中类似的法门。
“怎么办，到底该怎么突破？”
合道状态下，他虽然比平常厉害的多，可依旧寻不到契机。
“错，错，错。”
“不管是心剑术。还是其他一门门类似法门。都是其他大能们的心的历练过程。”纪宁忽然眼睛一亮，“最终他们走到了圆满，可是这是他人的路！心的历练，每个修行者都是不同的。即便勉强参照其他大能的路，修行到极高境界。终究无法圆满。”
“所以创造了这么久，除了心剑帝君，再也没谁能到第十五式。”
“因为要到第十五式，必须找到自己的剑心！”
纪宁此刻状态下，终究非凡，立即发现自己的问题所在。
在早期，借助或许能在这条路上走的快点。
可越是到后期。反而成了桎梏。
所以得抛弃它。因为那是心剑帝君的剑心！
“我的剑心呢？”纪宁脑海中回忆着，回忆着自己漫长修行岁月的一切，也回忆着自己练剑的所有场景。
渐渐的……
纪宁开始明白了。
一天，两天，三天……一个月，两个月……一年。两年……
合道，是一名道君参悟状态最神奇的时刻。纪宁此刻回忆自己经历，回忆自己的练剑场景，感悟和过去自然不同。
“是啊……”
“很久很久以前，那时候我无忧无虑。”
“在父母的指点下。在纪氏西府城，我练着剑术，那时候好开心，很喜欢剑术，没有其他杂念。”
“不知道从什么时候开始，我的剑上，有了许多杂念，要为父母报仇，要名传大夏世界，要杀神王报仇，要复活师姐……我的剑，成了我的寄托，一切都要靠我的剑来实现。有了寄托，有了执念，剑心反而不纯粹了。”
“即便至死无悔，也是因为情，因为爱。而非因为剑。”
“可实际，我也真的很喜欢剑术。”
如果不是从内心深处喜欢剑道，根本不可能踏上终极剑道，拥有如今的成就。
只是执念太多、寄托太多，影响了剑心。
纪宁脑海中想起了一句话，是鸿然至尊对他说的：“痴儿，该放手就放手吧，修行路上，太过疯狂的执念，反而会毁灭你自己。”
纪宁醒了。
一朝而醒！在合道下，花费了三年多时间回忆过去的自己，仿佛将自己的生命重新走了一遍，他真的醒了。
“即便抛去一切，抛去一切杂念，我也真的喜欢剑。”
“没有其他，只是喜欢。”
“因为剑道本就广袤浩瀚，能够感悟更多，经历更多，我自然满心欢喜。”
白衣纪宁、黑色道袍纪宁都睁开眼，看着前方。
他们前方都有一缕剑光显现。
剑光飞舞。
美丽，自在，超然。
没有太过浓烈的情绪，没有悲痛，没有黯然，没有疯狂……它就这么飞舞着，展露着它的光华。
“一剑一世界。”纪宁笑了，他明白他的剑心真的圆满了，他甚至能够遥想当初的心剑帝君也是在合道时明悟‘一剑一世界’的。如果是一些弱的剑道，能有一颗圆满的剑心，即便剑道本身有问题，依旧能够合道成功！
心剑帝君的剑道并不高明，可他有着圆满的剑心，于是合道成功。
纪宁如今也拥有了圆满的剑心，可他想要成就‘永恒终极剑道’，圆满剑心仅仅是一部分罢了。
“剑心圆满。”纪宁立即又继续合道，永恒之花缓缓绽放，当有了圆满剑心后，永恒之花仿佛灵动起来，仿佛真的外界生长的一朵花儿。
******
“快九年时间了。”
“合道，最长也就九年。这北冥道君也快合道结束了吧。”
“不知道是成是败。”
天苍永恒界内，芒涯主宰他们，冰峰军团的狼主将军等一个个，还有其他一些永恒帝君们都在等待着，青石道人、金屿帝君、黑云帝君等一个个也都忐忑等待着。。
从纪宁释放出那可怕威压开始到现在的确近九年了。
“终极之道，说不定合道时间可能更长？”冥兰主宰好奇道。
“不知。”芒涯主宰摇头。
“等吧，等会儿就有结果了。”风雨主宰道。
他们这些等待的主宰帝君们，还有天苍宫内的青魔主宰、禽火神、天一道君、苏尤姬、丹宝他们，还有纪宁的那些徒弟们、师弟师妹们，一个个都很紧张忐忑。
……
“快没时间了。”天苍宫内的白衣纪宁、青花洞府的黑色道袍纪宁却都清楚，自己合道时间也就九年。
虽然合道火云花帮自己节省了三年多。
可为了剑心圆满，也耽搁了三年多。
那一朵永恒之花逐渐绽放着……且不能有一丝差错。
“到了最后一刻了。”纪宁感受着体内道树的那一朵永恒之花，感受着自己身体的神晶新的构成，也明白到了最后一步了。
他心中甚至已经有了‘永恒终极剑道’的完整构成了。
至于成与败？
还需要用合道事实来证明。
“没错，如此完美的道，应该有资格永恒。”纪宁依旧自信，可他没有任何模拟的机会，他必须得成功，一旦有一丝错误，那就失败了。
“顾不得了。”
“合道已经停不下了。”
“最后一刻！”
纪宁心念一动。
轰——
永恒之花完全绽放，放出浩荡光芒。
身体的神晶也立即化为新的构成。
是永恒？还是枯萎崩溃？
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：