“北冥，谢了。”天火芒涯和火晋水君都感激看向纪宁，刚才如果纪宁慢一步，他们俩就会丧命了，他们俩的实力相对而言是五个当中垫底的。
“北冥兄，刚才那一道黑影出现，抓走那傀儡时，还说只帮你一次？”庆桓皇子连问道，“我们这次是解决了一傀儡，可这名傀儡恐怕应该算是三步道君实力了，它的主人不太可能是之前我们斩杀的那位道君。这洞府当中，很可能还隐藏着另外一个道君，连他的傀儡我们都对付不了，一旦那位道君出手，我们恐怕就真的危险了。”
纪宁他们几个都明白这点。
虽然解决了那傀儡，逃了一命，松了口气。可是威胁还没解除！不过纪宁他们几个都知道，怕也没用！如果还存在一位更可怕的道君，他们现在在这道君洞府内，是对方的地盘，只能面对。
“嗯，只帮我一次。”纪宁点头，“师傅他说过，不能让我遇到危险就有了依赖……所以仅仅只帮我一次。”
庆桓、风一他们一个个都点头，他们能理解。
还有三个傀儡，纪宁没有说，好歹留点底牌应对危险。
“天火，你可是皇族，你没点保命手段？刚才稍微慢点，你可就没命了。”庆桓看向天火芒涯，他们彼此交谈，周围时空隔绝，世界投影也是缜密探查。任何神念、心力都是休想渗透的。
天火芒涯苦笑：“皇族又怎么样，我刚进入芒涯国没多久，就被主宰送来古域冒险……既然是冒险，自然不给我任何保命之物，凡事有了依仗，那就不是冒险，而是游玩了。所以我的确是什么保命依仗都没有。”
纪宁他们听了心一凉。
想要得到厉害的保命底牌是很难的，纪宁也是成了雪鉴帝君弟子，才知道有四尊仆从傀儡的。恐怕其他的雪鉴帝君弟子也不会外泄这消息。
越是强大傀儡，越是昂贵，媲美合道边缘的傀儡，更是无价之宝，整个剑宫无尽岁月积累的都屈指可数！万神道君是何等的炼器大师，毕生也就炼制出一具来，还绝对不卖，毕竟这等绝对忠诚的强大的傀儡，可遇不可求！
雪鉴帝君，也就一具，最后还换成了四十具三步道君巅峰的，留给亲传弟子了。
所以强大傀儡真的很难求！反而实力越弱，比如二步道君实力的、一步道君实力的数量就多多了，像十二宫的任何一宫的道君云界都有一大堆。
纪宁他们都认为，最有希望有逆天保命底牌的就是天火芒涯了！毕竟天火芒涯背后有着整个无尽疆域堪称最强大的伟大主宰！伟大主宰手指缝稍微漏一点，赐予的底牌就足够吓人了。可惜天火芒涯的回答让他们几个都挺失望。
“唉，这下麻烦大了，之前那盾牌傀儡大概有三步道君实力。这等傀儡非常珍贵，他的主人很可能是合道边缘的道君。”庆桓皇子担忧道。
……
雪鉴图卷洞府世界。
纪宁的神力分身降临。
“四位。”纪宁看向了眼前的刺客、渔夫、金袍帝皇、剑客。
“能否帮我，将这傀儡给炼化了。”纪宁看向那名被抓来的盾牌巨斧傀儡，虽说这傀儡实力要比雪鉴帝君留下的差上一大截！可是好歹也算得上是三步道君实力，对付纪宁他们五个完全是碾压，可以在极短时间内横扫斩杀。
可惜这次纪宁耍赖，放出了一个更可怕的傀儡——‘刺客’。
“我们帮你束缚住，你也炼化不了。”金袍帝皇摇头道，“我们只能困住他，让他没法挣扎。可是他毕竟不是一般的傀儡，你的法力，毕竟是世界境层次的法力，想要强行渗透到傀儡体内，将他原主人的印记抹杀掉，你根本做不到。”
纪宁点点头，他还以为这四大仆从傀儡有什么办法呢。
一尊强大的三步道君层次傀儡在面前，任凭自己炼化，自己都炼化不了，可惜，自己的青花雾气之力没法离开身体，否则的话，青花雾气之力或许有希望。
“我问你。”纪宁目光落在那傀儡身上。
“哼。”那雄壮傀儡冷哼一声，“小子，别挣扎了，你们这五个小家伙，必死无疑，你们根本不知道，你们到底惹了谁。”
“哦，惹了谁？”纪宁冷笑。
“哼哼。”雄壮傀儡目光一扫，双眸中的火焰燃烧着，嗤笑着，“有些事我不能说，不过就你这几个傀儡，虽然比我都强些，可也强的不是太多……即便都拿出去，也是一点希望都没有，连反抗之力都没有。”
纪宁冷笑：“哦，你说的是你背后的道君？”
“等会儿你自然知道。”雄壮傀儡却是闭口不谈，有些隐秘即便是他也不敢说的，他早就得到过严令，作为傀儡，他是绝对不会违背命令的。
纪宁见状心中更是担忧起来。
看这头傀儡的样子，显然是充满绝对自信，到底什么依仗让他这么自信？
难道他们几个真的要丧命于此？
纪宁不怕，死了后，分身还能再修炼回来。虽然说会损失六柄永恒神兵，会损失四具强大的傀儡，甚至体内的七大道之神雷、七大道之神水尽皆损失掉……这损失代价很大，可至少还有一条命在。只要活着一切都有可能。
而庆桓、风一、天火芒涯、火晋，他们四个到底有没有分身，纪宁不知道，一些隐秘大家都不会轻易外泄的。
******
殿厅内。
纪宁他们五个虽然明知危险，却也只能面对。
“破。”
他们五个再度联手，将殿厅的另外一面的石门也打开了。
轰隆隆~~~~巨大的石门缓缓被推开。
“这……”纪宁他们立即倒吸一口凉气，比当初在巨大牢狱上空看到的怨气，还要浓郁百倍千倍的深绿色怨气已经形成了液体池子，深绿色的液体水池内正不断旋转流动，分成了足足上百道肉眼可见的水流，尽皆环绕着一朵巨大的美轮美奂的花朵。
这一花朵，有着黑色的叶子，叶子非常多，一眼看去，纪宁他们就数出来，足足有一千片黑色叶子，不多也不少，层层叠叠，看起来别有一番邪异的美丽。
在叶子上方却是美的惊心动魄的花朵，花瓣成彩色，散发着诱人的香气，夺目美丽，散发着淡淡的彩色光芒。
“难道无数怨气，就为了培养这一朵花？”纪宁他们五个看到眼前这一幕，都有些心颤。
那浓郁的深绿色怨气尽皆汇聚到那池子里，完全液化，尔后又化为过百道水流，非常精细的供这花朵汲取营养。
“千叶彩霓花？”风一心君轻声说道。
“千叶彩霓花不是只能自然环境孕育么？”庆桓皇子也吃惊，纪宁他们一个个也同样都知道无尽疆域中大名鼎鼎的千叶彩霓花，这是用来‘洗练’一些强大法宝所需的材料之一，极为昂贵，一朵千叶彩霓花也需大概百万方混沌灵液了。
不过根据纪宁他们所知，只有自然环境才能孕育出来，可现在看起来，似乎有大能刻意来培育。
“对，这就是千叶彩霓花。”一道声音响起。
纪宁他们五个同时转头看去。
只见半空中黑色流光渐渐汇聚，若隐若现的黑袍身影渐渐凝实，化为了一名黑袍道君。
黑袍道君降落下来，看着那千叶彩霓花，目眩神迷，随即转头目光扫过纪宁他们五个：“你们五个小家伙，能以世界境就能媲美二步道君，怕是来历不小！即便是我的师尊，恐怕也不愿得罪你们背后的大能。”
纪宁他们五个都心凉，这位道君越是随意，他们就越是担心，只有实力占据绝对优势才会这么随意。
“既然不愿得罪，前辈何不放我们离开？我们也立下誓言绝不外泄灵仙界的一切消息。”风一说道。
“你们难道没发现？进入灵仙界后，你们和外界一切感应都断绝了？”黑袍道君疑惑看着他们，“布下这等大阵，隔绝一切感应，就是防止你们外泄消息。而且看到这朵千叶彩霓花，难道你们还不知道你们惹了谁么？”
纪宁他们五个都眨巴下眼。
他们真不知道，因为他们都是来自其他宇宙的啊。
“你们如此妖孽，背后门派实力应该很大。你们的宗门应该让你们知道，毁灭神庭最强大的一些大能的身份。”黑袍道君纳闷，“整个宇宙唯一能够种植出千叶彩霓花的，只有我师尊‘三蚕帝君’，难道你们连这都不知道？”
******