无尽虚空中的一颗破破烂烂的星辰上，白衣纪宁降临，盘膝坐下。
“轰~~~~”混沌显现，形成汹涌的漩涡，混沌之力直接包裹住了纪宁，疯狂涌入纪宁体内。
突破成天仙，成纯阳真仙，吸收的是元力或者仙丹！可纪宁在悟透水行天道时，便自然对‘混沌天道’有了部分感悟，因为水行就是混沌的一部分……自然的，纪宁能够从混沌中直接汲取力量，浩瀚无尽力量灌入纪宁体内。
纯阳金丹开始了新的蜕变，原先的法力也有了一个质的跃迁。
以‘水行天道’为核心，汲取着混沌之力不断衍变。
……
斜月大世界。
岛屿上。
黑色道袍纪宁走出了仙府，仙府外的白叔看到纪宁，不由笑道：“宁儿，你出来了。”
“我出去一下。”纪宁微笑道。
嗖。
黑色道袍纪宁迅速破空而去，很快又有一道流光飞来，正是一直守护着女儿的第二元神分身，这分身瞬间就进入了黑色道袍纪宁的洞天法宝中，这次这第二元神分身也是要一并突破的。
遥远处的一座荒岛上，黑色道袍纪宁盘膝坐下，开始从混沌中汲取力量，顿时荒岛的上空开始显现汹涌的混沌力量。
……
本尊、本尊分身、第二元神、第二元神分身都开始了突破。
本尊分身是在‘世界牢狱’中，同样以水行天道为核心汲取混沌之力进行突破。
******
在纪宁悟透水行天道时，顿时引起天道共鸣。
“又有一名大能，悟透了水行天道。”
“谁悟了？”
在纪宁悟透的同时，整个三界的其他一些悟透‘水行天道’的大能者是第一时间发现的。像佛祖如来、燧人氏等等一些同样悟透了水行天道的领袖大能们也感应到了天道共鸣，很快他们就发现了正在突破中且动静颇大的纪宁。
“是北冥剑仙。”
“哈哈……北冥终于悟透天道了。”
女娲阵营的大能们个个一片笑声，喜庆的很，他们一点也不吃惊。因为纪宁在‘剑’上的境界太高太高了，剑上境界这么高。虽说天道浩瀚，要参悟一条天道一般是需要很长时间的，纪宁修炼也就过千年，所用的时间真短的离谱。
不过，之前纪宁修炼不足千年，就有领袖层次实力了，那才叫妖孽。
现在才悟透天道，他们当然不吃惊。当然他们并不知道……纪宁实际上用了近两万年时间才悟透水行天道，其实两万年时间能悟透。从上古到如今，已经是非常不可思议的速度了。
……
万魔界，大殿内。
“是北冥剑仙突破了。”墨竹道祖皱眉。
“他果真之前一直没能悟透水行天道。”魔手道祖皱眉，“看来之前是完全走的剑之一路！仅仅凭借对剑的感悟，凭借真神之身，竟然就发挥出领袖威能。甚至能和刺修大魔神匹敌，连神体都能媲美先天极品，真不知道这纪宁怎么修炼的。”
“他悟透一条天道，可水行天道和他在剑上的感悟相比。差的很远。”桓木主人道，“他炼气流方面本就弱，就算成了道祖，也没什么。”
“嗯。”
“北冥剑仙强。是强在近身战。”
他们个个都点头。
纪宁神体可怕，早就是真神，近战了得！现在成了道祖，的确也只是锦上添花。对实力没什么明显帮助。
******
斜月大世界。
荒岛上。
黑色道袍纪宁感觉着雄浑的法力，虽然是二等祖仙，可借助‘陶吴十八神魔’‘唯一本尊’两**门。法力完全是一等祖仙层次。
“一等祖仙……”
“这法力，的确雄浑精纯无比，只可惜，我这第二元神缺少好的兵器。”黑色道袍纪宁暗暗皱眉，放眼三界，领袖层次的大能几乎都是用的混沌奇宝！像三清道人，用的更是成套的混沌奇宝，且还有自创的诛仙剑图辅助！
“我本尊有神剑紫光琼，这第二元神却是缺少了适合的神兵，看来，还是得去一趟世界牢狱。”纪宁做了决定。
哗。
在纪宁的旁边忽然出现一道身影，正是菩提。
“纪宁。”菩提带着笑意，“参悟天道，成就道祖，恭喜了。”
“幸好能在最终决战前突破，师傅，我要离开斜月大世界下。”纪宁道，虽然他现在境界很高，剑的境界更是三界无可争议的第一，可是在时空方面要差多了，远远没法和菩提道祖比。
“嗯。”菩提遥遥一指旁边虚空，虚空中立即出现了一道漩涡。
黑色道袍纪宁旁边忽然又出现了一名黑衣纪宁。
随即一个纪宁步入了漩涡，另一个纪宁依旧留在斜月大世界。
******
无尽混沌，寒冰星辰。
一道身影出现在半空中，随即迈步虚空很快来到了那峡谷内，进入了世界牢狱中。
世界牢狱内。
白衣纪宁、黑色道袍纪宁并肩而行，个个散发强大的气息。
“嗯？”远处一条瘦的皮包骨头的野狗猛地站起，盯着这边，那暗黄色眼眸盯着纪宁，开口道，“小子，挺厉害的，竟然提升了金丹，从三等提升到了二等。而且还学会了厉害的神通，能够发挥出一等金丹的实力。”
两个纪宁朝这边看了眼，笑了笑。
“还得谢谢你当日提点。”白衣纪宁开口说道，说完便迅速飞离而去。
“真是没胆。”野狗冷笑。
它当初是见过纪宁，所以知道纪宁是三等金丹，而现在却发挥出了一等祖仙的气息……首先，纪宁不可能是混沌仙人，混沌仙人带来的压迫感是完全不同的，即便是三等金丹突破成为‘混沌仙人’也依旧非常可怕。
那么纪宁看来是成祖仙，三等祖仙。怎么会有一等祖仙的气息？
只有一个可能！
首先提升金丹……提升金丹的极致，也就是二等祖仙！再又就是靠一些秘术神通，令实力有一个跃迁达到一等祖仙。
“来日定当请教。”纪宁的声音却远远传来。
“来日？”野狗顿时脸色一苦，“这个该死的看守者。”
……
白衣纪宁、黑色道袍纪宁飞行在世界牢狱中。
“世界牢狱内的祖神祖仙，一共有十六位。”纪宁暗暗盘算，“敢得罪世界神，没被处死，没被直接奴役，反而只是关押在这……都是实力极强，或者颇有些背景的。”
“我之前扫荡了所有的真神真仙。也搜魂得知许多记忆。”
“这十六名祖神祖仙，最可怕的有三个，其中就有那条野狗。”纪宁暗暗道，“不过我这次的目标也不是它。”
野狗祖神在九方混沌国的名气也非常大。
它乃是天生的祖神，无尽岁月它仅仅创出了一门神通——“吃”！野狗祖神最喜欢吃，吃生灵，吃美食，吃山，吃水。吃天，吃地……这就是一个疯子！它给自己那可怕的神通起的名字也是诡异的一个‘吃’字。
仅仅就这一门神通，死在它嘴里的祖神祖仙却已经超过了三十位！九方国主也是爱惜它的实力，虽然它逆了九方国主的意。九方国主也只是将其关押，好好磨其性子，准备将来放这野狗祖神出来，再为他九方国主征战的。
野狗祖神的威胁性。在十六名祖神祖仙囚犯中算是最顶尖的，也就其他两个同样凶威滔天的能和其媲美。
“这野狗祖神如果放出去，可比那刺修大魔神威胁大的多了。”纪宁暗暗嘀咕。
“最终决战即将爆发。我不能和这些祖神祖仙囚犯乱拼。”纪宁也心痒痒，想要和一些祖神祖仙交战，毕竟就算本尊战死，凭借那‘本尊分身’也能慢慢修炼回来，可是要修炼回来怕是要上万年时间，纪宁现在没那时间浪费。
“幸亏我的目标，是‘三绝剑祖’。”纪宁暗道。
三绝剑祖，也是被关押的十六名祖神祖仙囚犯之一。
乃是炼气流，有三柄成套的混沌神剑，自号‘三绝’，攻击极为强大，对付这种攻击极强的纪宁反而信心十足，因为他的护体神通了得刚好克制对方。当然对于‘三绝剑祖’的实力，纪宁也是从那些真神真仙那得知。
所以三绝剑祖很可能有隐藏手段，纪宁也不敢有丝毫大意，可为了得到那三口成套的混沌神剑，纪宁还是决定战上一场。
……
“到了。”
白衣纪宁、黑色道袍纪宁很快就看到了远处荒野上盘膝坐着的一名散发无尽冰冷之意的黑发老者，那黑发老者睁开眼皱眉看向纪宁，纪宁成看守者后，可从来没打扰过这位‘三绝剑主’，所以黑发老者还真不认识纪宁。
“你是谁？”黑发老者皱眉，“看你气息，也是一等祖仙，世界牢狱的看守者不应该这么强。”
“我正是这世界牢狱的看守者。”白衣纪宁、黑色道袍纪宁同时降落，散发着强大气息。
黑发老者感觉到了纪宁带来的威胁。
“你是看守者？”黑发老者低沉，“世界牢狱落在你手……看来九方混沌国怕是覆灭了，说吧，你来找我干什么？”
“交出你的三绝神兵。”纪宁淡然道。
“哼。”黑发老者眼中一寒，“在我剑下，死的祖神祖仙可有不少。”他虽然被关押，可是在千里范围内他依旧能发挥所有实力，自然不会轻易向其他祖神祖仙低头，他们本就是从杀戮中崛起，在他的三绝剑下死的祖神祖仙也有不少。
“看来只能动手了。”纪宁也谨慎的很，这是他第一次和祖仙交手。
祖神，很多都是天生就是祖神。
可祖仙，却绝对是一步步修炼起来的！可这一战，他必须战，因为在即将到来的最终决战中，他需要一套混沌神剑。
********