又过去了足足两年时间，无尽疆域六大势力凑齐了纪宁所需的那些宝物珍材，纪宁也将说好的果实给了他们各方。水印广告测试水印广告测试这已经算非常快了，毕竟无尽疆域太大，许多宝物珍材，也并非三大主宰以及众帝君个人私有，自然需要耗费些时间。
在凑齐珍材后，纪宁、九尘也和蓝昊主宰一道出发。
“哗。”
一艘绚烂的深蓝色飞舟内，纪宁、九尘以及蓝昊主宰都在其中，这艘深蓝色飞舟划破时空在高速前进。
“蓝昊前辈。”纪宁看了看外面，如今离大莫域很近了，便道，“且先停下。”
“哦？”蓝昊主宰停下了飞舟。
“我有些琐事安排下。”纪宁说道，“毕竟这次前往魔象石壁，待得搜集了足够的沉火黑石后，我会和九尘继续冒险闯荡。我的一些追随者以及些琐事，我得安排下。”
九尘毕竟才成四步道君，虽然使用了一次洞溟玉符，可对合道依旧没信心，自然要在生死间磨砺。
而纪宁本身则想要弄到媲美‘赤波殿’的宝物，将来好请‘至尊’出手复活余薇师姐，须知连主宰的身家，都比不上赤波殿。想要得到媲美赤波殿的宝物……不冒险怎么成？
“嗯。”蓝昊主宰点头。
纪宁则是一步跨出，便出了飞舟，站在外面的虚空中。
一挥手，哗，旁边出现了四道身影，分别是苏尤姬、丹宝、那娅道君、凶火道君，这四位追随者看到纪宁，都连恭敬喊道：“主人。”
纪宁看着他们，表情却有些复杂，感慨道：“你等和我在一起也很久了，尤姬。是我还是祖神时就追随我，丹宝，是我还是世界境时，在芒涯国相遇……”
“主人。”苏尤姬忍不住道，“你说这些……”
“嗯，最近我感到，我去的地方，对你们而言都太危险了。”纪宁说道，“上次在虞星海，还有这次在易波界……对你们都很危险。我如果扛得住，你们自然没事。可如果我扛不住，你们恐怕都会因此遭殃丢掉性命。”
苏尤姬、丹宝想说些什么，那娅道君、凶火道君也都彼此相视。
“像丹宝，走炼丹一道，根本无需冒险。”纪宁笑道，“就应该好一个地方，安安静静的静下心去炼丹。”
“尤姬，你跟随我。反而没法得到磨砺……”
“所以……”
纪宁看着他们四个，“你们四个都自己去闯荡吧，想要找我，可以去天苍宫。我的法身一直在天苍宫。”
“对了，这些宝物算是给你们保命用的。”纪宁一挥手，只见四个葫芦分别飞向了苏尤姬他们四个，这次纪宁在易波界的收获的确不小。他杀了丑王、岁梦教主，至于第二级数的道君更是杀了不少，还有酒圣的大量宝物。
所以纪宁手上如今的宝物极多！他给苏尤姬的最好。丹宝的次之，给凶火道君和那娅道君的最少，毕竟感情亲疏有别。
“主人。”苏尤姬、丹宝都有些不舍，那娅道君、凶火道君则还算淡定，毕竟那娅道君他们活的太久了，经历的也更多。
“去吧。”纪宁说道。
苏尤姬、丹宝、那娅、凶火他们四个彼此相视，最终都只能离去。
他们也明白，这是最适合他们的。
“丹宝，你准备去哪？”苏尤姬问道。
“去天苍宫。”丹宝说道，“我只是需要找一地方炼丹而已，主人的法身在那，在天苍宫炼丹最适合我。”
“嗯，我也去天苍宫。”苏尤姬点头。
法身和本尊，毕竟都是同样的记忆思想，苏尤姬还是想要离纪宁近些。
……
目送着苏尤姬、丹宝他们四位离去，纪宁也微微松了口气，分开是对苏尤姬他们最负责的安排了。
哗。
纪宁手指一划，立即划出了一条散发着蒙蒙彩光的时空通道，纪宁一步迈进去，立即消失无踪。
“咦？”
在飞舟内的九尘惊讶看着外面，之前还看着纪宁和四名追随者告别，现在纪宁却突然穿越时空通道消失了。
“他怎么走了？”九尘惊讶。
“安排琐事吧。”蓝昊主宰却很平静，“这北冥的家乡应该就在大莫域，这里离大莫域不是太远，以北冥小友超越时空的手段，怕是几个呼吸的功夫就能抵达大莫域了。”
“嗯。”九尘点头，跟着他却有些复杂了，轻声嘀咕：“北冥他还要安排琐事，还有挚爱道侣要复活，可我似乎没什么至亲，也没道侣。”
古修行者，没有父母，是混沌中孕育诞生的。
片刻
哗。
一道时空通道出现，背着金色神剑的白衣少年出现。
“来了。”九尘停下胡思乱想，开口喊道。
“嗯。”纪宁点头，他刚才在大莫域和第二元神碰面，将在易波界得到的许多宝物都给了第二元神。因为许多低层次的宝物……对纪宁已经没用了，可对‘三界’而言还是有很大益处的，许多丹药，甚至能强行突破到世界境的丹药‘世界一心丹’，乃至于突破到生死道君的‘偷天生死丹’等等，对逆天道君而言，这些丹药真的不算什么。
以纪宁如今的地位，强行培养，培养些世界境还是很轻松的，可他不会轻易这么做。
好歹得尽量培养，自己突破，才能走的远。
像靠偷天生死丹突破成为‘生死道君’的，几乎都只是一步道君而已。
“麻烦前辈了。”纪宁看向蓝昊主宰，“琐事都已经安排完，也能安心出去了。”
“真羡慕你们这些小辈。”蓝昊主宰感叹道，“很久很久以前，在我还弱小时，我也有些一起成长的伙伴。可他们一个个都死了，没有一个能合道成功……都已经死了太久太久了。只剩下我一个，我所以才漂泊流浪，去一个个域界，甚至去一些异宇宙，或许看到许多不一样的风景，才会让我觉得活着还有些意思吧。”
纪宁、九尘相视一眼。
是啊。
活着，是得有些追求的。否则永恒的生命，那种孤寂反而会是一种折磨。
像芒涯主宰他一心为了族群，为了那些皇族后辈们考虑，虽然辛劳，可至少他是有追求的。至于生死道君们……一个个追求的是冒险，追求的是合道。
反而永恒帝君们，无尽永恒的生命会让他们苦恼，所以很多帝君，像‘雪鉴帝君’‘心剑帝君’等等一个个都出去漂泊去了，只有对混沌宇宙的好奇，会让他们永远充满活力吧。
“其实，我们这些道君也羡慕你们。”纪宁说道。
“对，我做梦都想合道成功，成为主宰。”九尘也说道。
“哈哈哈……”蓝昊主宰大笑，“每一个修行阶段，都有不同的风景。生死道君，那就是无比精彩无比激烈的一段岁月啊。你们两个小家伙，好好努力吧，如果能突破成为主宰，或许将来我们还有相见之日。”
“还有相见之日？”纪宁疑惑。
“这次送你们去魔象石壁，之后，我就要离开了，继续漂泊了。”蓝昊主宰说道，“漂泊，看看新的风景，对我而言才是最有意思的。我至少在很长一段时间不会来炎龙域界了，你们若是不成主宰，的确不太可能再相见。”
“嗯。”纪宁、九尘都点头，对生命无比悠久的蓝昊主宰而言，十万八千混沌纪，的确很短暂。
……
蓝昊主宰驾驭着飞舟，一次次撕裂时空前进，纪宁却躲进了自己的洞天内，开始修炼起来了。毕竟抵达魔象石壁需要九年时间，足以实力再提升一大截了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：