纪宁他们不敢弄出一点动静，唯恐引出这座灵仙界大陆的‘道君’，毕竟现在他们在暗，还算有点优势。一旦行踪被发现……那么就麻烦了，这座灵仙界大陆毕竟是对方的地盘，肯定有着诸多的阵法禁制。
像当初在芒涯国惠蓝教的一个分教，明明只是些世界境，依旧能困住纪宁，就是仗着镇守大阵！一名道君的老巢，那是危险重重的，怎么小心都不过分。
当然纪宁他们几个也有信心，一般较弱的道君他们还不放在眼里。
“嗖。”
纪宁他们五个，悄无声息穿梭空间，来到灵仙界大陆的边缘地带，以庆桓皇子的手段，即便穿梭空间都没有引起空间振荡。
“嗯？”纪宁他们五个站在有些残损的大陆边缘的岩石上，看着前方的混乱虚空，虚空中则是有着无数的金色神纹流动，一巨大的阵法若隐若现，笼罩处处。
“好强的阵法。”风一心君观看后轻声道，“阵法之玄妙，我也难以堪透，绝非一般道君所能创出。不知道这阵法，是灵仙界大陆的道君购买的，还是他创出的。”
“希望是他购买的吧。”庆桓皇子也肃然。
纪宁也点头。
能创出这等阵法的，估摸着至少也是三步道君，甚至可能是合道边缘的四步道君！再借助地利，他们麻烦就大了。
“那我们怎么出去？”火晋水君连问道，“之前的时空传送阵。我们也看到了，那时空传送阵仅仅只能回到凡界去！而我们一旦启动时空传送阵回到凡界。肯定会被那位道君知晓，甚至追杀到凡界。我们在凡界无处可逃。”
“启动传送阵回凡界？”庆桓皇子摇头，“我们恐怕刚动点手脚，那些傀儡们就发现了，傀儡一发现，他的主人会立即知道，以道君的能耐，一念即可覆盖整个灵仙界！也可中断时空传送阵。我们恐怕根本都来不及回到凡界。”
纪宁、风一、天火芒涯个个表情郑重。
道君，绝对是对他们有巨大威胁的对手。
“这阵法，我们破不开。”风一抬头看着这笼罩了整个灵仙界大陆的阵法，“就算回到凡界也没用，回到凡界，我们也逃不掉。”
“再查看查看吧。”纪宁提议道，“或许还有发现。”
“只能这样了。”
……
纪宁他们五个悄悄的。就将整个灵仙界大陆查了个遍。
灵仙界大陆，要比凡界小的多，纵横数百亿里！整个大陆都被巨大的阵法笼罩，在大陆的中央核心，则是隐隐的淡绿色雾气弥漫，雾气深处。隐约有着一座巍峨的洞府。这是整个大陆上纪宁他们唯一不敢侵入的地方。
这座洞府，很可能就是道君居住之地！
“好可怕的怨气。”
一片黑色荒原上，纪宁他们五个并肩站着，遥看远处的巨大黑色建筑。
那巨大的黑色建筑上空，则是腾绕着已经实质化的怨气。有些怨气泛着红光，甚至泛着黑光。可是最高处的怨气已经转化为深绿色的怨气。那是无尽岁月无数修士怨气积聚后才化为的浓郁无比的深绿色怨气，怨气时而化作一张张愤怒怨恨的面孔。
“就算毁灭十个百个混沌世界，也不会有这么强的怨气。”庆桓皱眉道。
“我能感应到，那里面关押着无数的修士，这些怨气，应该就是这些修士的缘故。”风一说道，“怨气之所以浓烈成这样，可能是这些修士们受到了可怕的折磨吧，之前我们也看到了，大量修士都被绑缚在柱石上。”
“进去吧。”天火芒涯催促道。
“走。”
必须得知道更多讯息，面对大陆中可能隐居的道君，纪宁他们不敢怠慢。
这座庞大的黑色建筑乃是一座无比巨大的牢狱，牢狱内关押了不可计数的修士，须知那凡界百年一次传送，这牢狱内自然关押了许许多多的修士。
“这里……”火晋水君进来后，看的面色一变，“这里比我家乡传说中的噩梦之地还可怕。”
“比我家乡的十八层地狱，还要恐怖。”纪宁也肃然。
巨大的牢狱。
有着种种刑罚、折磨，整个牢狱就是为了折磨修士而创造的。须知三界的十八层地狱，终究是为了惩戒那些罪孽大者。可这里却只有一个目的……尽情的折磨，所以可怕了百倍千倍，纪宁他们看了都色变。
“啊~~~你们一定会死的，你们这些魔鬼，全部都会死。”
“不——”
“饶了我，饶命，饶命啊。”
“别求饶，求饶没用的。”
各种声音，或是怨恨，或是低声喃喃，或是疯狂，或是歇斯底里。
整个巨大的牢狱，正在疯狂的折磨着刚刚被抓来的那数亿元婴修士、化神尊者们。那些刚被抓来的有些还求饶，可是过上一段时间，他们就会明白，求饶根本一点用途都没有。
呼~~~~
纪宁他们五个行走在巨大的牢狱中，没谁看得到他们，就算那些负责折磨的大量傀儡们，也看不到他们。
这里的傀儡，少量是祖神层次，还有些是真神，乃至天神层次的傀儡，整个牢狱内的傀儡数量却是百万计。
“谁能想到，梦寐以求的灵仙界，竟然是如此一个炼狱。”纪宁轻声道。
“是啊，不过这里的傀儡，祖神层次的很少，大多是较弱的傀儡……说不定灵仙界的道君，实力比较弱。”风一说道。
“希望吧。”庆桓眼中隐隐有着杀意。
若是那位道君实力弱些，他们五个联手，直接将那道君给杀了！那就一了百了了。
呼。
整个巨大牢狱，也有着些阵法禁制，主要是针对那些弱小的修士的，对纪宁他们根本没影响，他们轻易就进入了其中一间牢狱。
牢狱内，关押着上百名修士，个个锁链锁着，其中一个瘦小老者默默盘膝坐着，眼神恐怖。
“我不甘心，不甘心。”瘦小老者心中低吼，“一定要渡劫飞升逃掉，只要逃掉了，将来我一定要回来，杀光这些魔鬼。”直至现在，他都没认出那些折磨他们的都是些傀儡。
“嗯？”瘦小老者忽然觉得不对劲，因为他眼前突然出现了五道身影。
“你们……”瘦小老者惊愕了，太奇怪了，眼前五道身影身上太干净了，且竟然没带着锁链？而且牢狱的门也没开？
“我问你些话。”红袍光头瘦小青年问道。
“是。”瘦小老者乖乖应道，他发自内心的信服眼前这位，眼前这位让他自杀，他都不会有丝毫犹豫。
而牢狱内的其他被锁链锁着的修士们，却根本看不见这一切。
******
当纪宁他们五个潜入了巨大牢狱的时候，在整个灵仙界大陆核心，那笼罩着淡淡绿色雾气下的古老巍峨洞府中，飞出来了一道身影，他穿着淡绿色的长袍，佝偻的身子，脑袋上仅仅有着一些绿色鳞片，一双眼睛阴冷的很，面容则显得苍老满是褶皱。
“主人。”在洞府外早就有一名祖神傀儡在恭敬候着。
“嗯。”
这佝偻身躯的老者轻轻点头，“新来的一批修士已经到了？”
“是，刚刚来，我已经将他们全部送到了牢狱内。”祖神傀儡恭敬道，傀儡本就属于法宝的一个变种，只是产生了些灵性后智慧不亚于正常生命。和生命不同的是，这些傀儡是绝对忠诚的，主人要他们做什么就做什么。
“嗯，去看看吧。”佝偻身躯老者淡淡点头，祖神傀儡也恭敬跟随在身后，二者迅速破开空间，几乎一眨眼就已经到了百亿里外的那有着无尽浓郁怨气笼罩的巨大牢狱上空。
**
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：ian.