自己的追随者都成混沌仙人了，自己却还没突破，不过纪宁还是很开心的，自己也算有一好帮手了，不过火仙子苏尤姬就算突破成为混沌仙人，因为刚刚突破，连适合的道之神兵都没有，她的实力连一般世界境都不如，只能算是世界境门槛。
这种刚刚突破的混沌仙人，好的法宝也没有，实力也未曾巩固，正是最脆弱的时候，正常情况下一般都会寻一地方修炼个数千年上万年，实力提升到媲美一般世界境层次，才会出来闯荡。
“哈哈，恭喜火仙子了，这一朝突破，便是根本性的蜕变。”缚龙世界神说道，“从此，你不再是过去的你了。”
苏尤姬眼眸中也泛着彩光，心思浮动。
过去的记忆一幕幕涌上心头，她因为自创的那一法门，魅惑惊人，自然惹得不少修行者欲要和她结为道侣。若是规规矩矩的还好，可有些祖神祖仙修炼岁月太长，已经不可能突破了，他们中有些痴迷于享乐，大肆抓走一些灵秀女子以泄欲，像苏尤姬这等实力高的、充满魅惑的，更是惹得他们为之疯狂。
苏尤姬的法门，在成世界境前，又不能破身，所以只能狼狈而逃，日子过的极为辛苦。
“终于……终于……”苏尤姬感觉到自身的强大，体内金丹混沌世界中蕴含的浩浩荡荡‘世界之力’，让她有着绝对的掌控感。
“我，从此便是混沌仙人苏尤姬了。”
一名混沌仙人，随便加入大莫域内的一方势力，都算是最高层行列的，地位极高。
“既然火仙子突破，纪宁兄弟，那我们就在这分开吧。”缚龙世界神道，“我准备去雾海中探上一探。”
“谢缚龙师兄。”纪宁说道。
“小事。”缚龙世界神说着便大步而走。
苏尤姬这才反应过来。连道：“谢缚龙大哥了。”
“能给仙子妹妹护法，别人求还求不来！”缚龙世界神的声音远远传来，很快就走远了。
山腰上，只剩下纪宁和苏尤姬。
“谢主人。”苏尤姬感激道。
“对了。”纪宁一翻手，掌心出现了那巴掌大的火行雕像，看到这火行雕像，苏尤姬眼睛一下子亮了，这雕像上蕴含的法门非常适合她，雕像分为八大篇，其中就有关于魅惑的。这也是她一看就受到触动直接突破到世界境的原因。
苏尤姬目光炽热，这火行雕像对她用途可大的很。
“给。”纪宁递给她。
“这，这。”苏尤姬有些不知所措，她也参加过争宝会，知道这等重宝的价值，放到争宝会上拍卖底价恐怕都是一千方起！
“给你就拿着。”纪宁吩咐道。
“这……我……”苏尤姬犹豫了下，这火行雕像对她吸引力太大了，她低声道，“主人给我看上半个时辰。我记下这法门，就还给主人。”
纪宁道：“记下法门又有何用？这火行雕像有八大意境，对你参悟有大好处。而且我也不是给你，只是让你用着。等什么时候我要了，你再给我就是。”
“拿着。”纪宁将火行雕像直接放到了苏尤姬的手上。
被纪宁抓到了手，苏尤姬心中一颤。
她虽然追随纪宁也很久很久了，可二人还真没碰过手。
“嗯。”苏尤姬乖乖点头。
“对了。我接下来进雾海。”纪宁说道，“你进洞天世界吧，好好巩固下。你毕竟刚刚突破。”
“主人，不必的。”苏尤姬说着手中一翻，那火行雕像就被她收进了体内的金丹混沌空间内，“我稍微分出些心思参悟雕像，借助这一法门，怕是百年内就能巩固了。而且主人的那一尊傀儡也在我这，我如今驾驭傀儡，也能令傀儡发挥出更强实力，不惧什么危险的。”
有这详细的法门，直指世界境圆满的法门，她巩固的当然快。
若无这雕像，让她自己埋头修炼，一般也是需要过千年的。
“嗯，也好。”纪宁点头，苏尤姬虽然没什么道之神兵，可有那一头傀儡，关键时刻可瞬间进入傀儡体内，倒也没什么危险。
“走，进雾海。”
纪宁转头看向远处，遥远处就是烟波浩荡的雾海了，他能够感应到自己炼化的那一雪鉴图卷的波动，渴望着要进入雾海和另外一图卷团聚。
……
雾海，属整个万神府的内域，危险程度暴涨。
“呼~~~”雾气飘荡。
纪宁站在一处土丘上，遥看远处，以他的视力在雾气弥漫下也仅仅能够看到数百里远。
“就在前方。”纪宁指着前方，凭借雪鉴图卷的感应，纪宁能够非常轻松的找到目标。这‘雾海’最出名的一点就是难辨方向，只要在雾海内转上一转，就没法辨清方向了，即便是世界境们进来后也是胡乱闯荡，当然时间久了，自然能走出雾海范围。
“湖泊？”
朝前方走了数万里，看到了仿佛镜子般的宁静的湖泊，湖泊广袤的很，至少纪宁的视力看不到尽头，因为太寂静了，水面上连一点波纹都看不到。让纪宁隐隐感觉到了威胁。
苏尤姬看向纪宁：“我感觉这湖泊似乎……”
“我也感觉到了。”纪宁点头。
“踏水而行，飞过去？还是绕过去？”苏尤姬等纪宁下决定。
纪宁皱眉看着眼前这巨大的湖泊，最终道：“绕，绕开这湖泊。”
“嗯。”苏尤姬也倾向于绕开。
二人便沿着湖泊开始绕，这湖泊非常大，纪宁根据行走的距离来看，湖泊的直径大概有十余万里。
“哗。”“哗。”“哗。”
寂静的湖泊中，忽然荡起了波纹，跟着悄无声息的从水面中冒出一金色头颅，这金色头颅的双耳位置却长出了一对金色翅膀，它遥遥看着远处，纪宁和苏尤姬之前就从那走过。过了许久，这头异兽才缓缓潜伏下去。
……
纪宁和苏尤姬小心翼翼，稍微不对劲宁可避开一些地方，毕竟这里是雾海，世界境进来，也要死掉近一半的可怕地方！即便拥有着媲美世界境圆满的实力，纪宁也不敢丝毫大意，而且他的主要目标就是雪鉴图卷。
“快到了，估计距离不足五万里。”纪宁道，他和苏尤姬在雾海内已经行走了一个多月，走了过千万里，主要是因为绕来绕去才走了这么久。
这一个多月，还算安全，真正战斗的仅仅一次，那是碰到了一头仿佛蝎子模样的虫兽，勉强世界境门槛，纪宁直接拿出了‘五雷葫芦’，轻易便劈死了这虫兽。
“就在前面。”
“就是这。”
纪宁和苏尤姬并肩站在半山腰，山腰上有着一座雅致的宫殿，殿门上有着三个大字——‘沂水殿’。
“沂水殿？”纪宁皱眉。
“怎么了？”苏尤姬疑惑看着纪宁。
“不应该啊。”纪宁皱眉，在雾海范围内是有好些危险之地的，因为一代代修行者进来冒险，所以一些出名的危险之地是有记载的，比如‘沂水殿’就是其中之一！沂水殿内是有重宝的，可里面也危险的很。
纪宁从天一道君那得到的情报，雪鉴图卷虽然是在内域，但并非是在沂水殿。
“恐怕不知道什么缘故，雪鉴图卷从其他区域，挪移到了这沂水殿内吧。”纪宁暗暗嘀咕。
“嘭。”纪宁上前直接推开了沂水殿的院门。
轰隆隆~~~~院门开启。
“进去。”纪宁嘱托道，“尤姬，沂水殿深处有重重危险，不可深入。我先在沂水殿外围查看一番。”
“好。”苏尤姬点头。
二人小心翼翼步入了其中，沂水殿非常的大，分前殿、主殿、后殿以及诸多偏殿。按照纪宁了解的讯息，这沂水殿其他地方都很安全，唯有‘主殿’内危机重重，也是宝物多的很。
“雪鉴图卷……不在主殿……”纪宁略一感应就确定了准确方位，竟然是在一个偏殿。
******