‘嗯？一远处的雪羽道人脸色大变，纪宁的实力显然远超他的预料，不过作为宗门老祖之一，他岂会轻易罢手？
轰！轰！
那震的倒飞开的鸳鸯分光剑忽然光芒大涨，一剑化为了全身泛着青色的蛟龙，另外一剑则是化为了全身泛着金色的蛟龙。两条剑光蛟龙都足足有百丈长，身上的龙鳞都清晰可见，那一双龙眼都有着杀意，仿佛活物！
两条威能暴增的剑光蛟龙发出了震天的龙吟，直接杀向纪宁。
十文高的巨人纪宁也感到了压力，手中的北冥剑再度一划，仿佛划破天地，天地间再度留下了耀眼的剑光痕迹。
“嘭！”
“嘭！”
纪宁全身巨震，就仿佛被两座大山给撞了，不由震得倒退数步。
“好家伙。”纪宁不惊反喜，身后的黑色羽翼震动施展开神通风翼逼法……”一时间宛如鬼魅，再度冲上去。
“阴阳分化！”
远处的雪羽道人也面色凝重，将纪宁当成了真正的大敌。
只见那青色剑光蛟龙、金色剑光蛟龙在高空中发出一阵阵震天的龙吟，疯狂的围攻纪宁。而纪宁持着双剑一次次迎击……每一次碰撞，都引起了周围空气的炸响扭曲，甚至连下方的翼蛇湖湖水都被震得有的地方凹下数十丈，有的地方掀起数百丈的巨浪。
即便距离十余里，明心岛上的纪九火、纪留真、影婆婆、秋叶等众人都感觉到劲风扑面。
“好强的威势。
“纪宁竟然这般强大。”
纪九火他们个个瞠目结舌。
远处十丈高的纪宁，就仿佛一尊天神在和两条蛟龙厮杀！
“竟然和元神圆满道人杀的不相土下？”
“那可是雪龙山的三位老祖之一啊！”
“太强了。”
“牛角山一战过去才十余年，纪宁进步就已经如此了，如果一川还活着，定是欣慰无比。”纪九火等人又是震撼又是激动，毕竞此刻那无比耀眼的存在就是他们纪氏的绝世存在工
纪氏一方为之激动兴奋。
雪龙山一方则为之惊怒了。
半空中和两条剑光蛟龙厮杀的纪宁，忽然剑法一变，原先那至阳至州的剑法，变得内敛无比。
“嗤！”
“嗤！”
半空中的剑光，就仿佛月光，柔和无比，又仿佛情人的抚摸……悄无声息的剑光顿时令两条剑光蛟龙开始溃散：
“什么？”雪羽道人大惊，他的剑法中‘阴阳分化’算是极厉害一式了，竟然也抵挡不住了，顾不得了，当即施展出了他现如今最强的剑招，“鸳鸯缠绵！”
那两条开始溃散的剑光蛟龙，竟然开始彼此缠绕起来，连接了起来。
就仿佛一体双生。
这彼此缠绕的两条剑光蛟龙，彼此辅助，阴阳互生，完全抵挡住了纪宁的剑法。
“论剑法奥妙，他根本不如我。”纪宁很清楚这点，“不过这个雪羽道人毕竟根基太过雄浑，而且这两件天阶法宝也格外强大。”
北冥剑是神魔血炼之兵，杀戮越多，吸收戾气煞气越多威能就越大，不过这九年时间，纪宁杀的并不多……北冥剑也就相当于地阶极品罢了，和鸳鸯分光剑比起来还是要差不少的：
剑法土的优势，被兵器方面的劣势给抵消掉了。
“必须发挥神魔炼体的优势了。”纪宁这一战主要目的是为了检验自身实力，不过现在对方的两柄飞剑‘鸳鸯分光剑’已经能抵挡住自己的最强剑法。纪宁便不再靠剑法比摸了工
咻！
咻！
一时间周围狂风呼啸，纪宁整个人都化作了一阵风，快如鬼魅，直接杀向雪羽道人。
九年的时间，不但神通法天象地进步极大，连神通风翼遁法，进步同样惊人。全力爆发下……雪羽道人顿时大惊，连操控鸳鸯分光剑去拦截纪宁：
“铠！”“铠！”
纪宁的剑法愈加阴柔，只挡不攻。
一眨眼便已经冲到了雪羽道人身前。
“不好。”雪羽道人大惊，他哪里敢跟纪宁近身战？纪宁即便中了他一剑，凭借神魔炼体瞬间就能恢复。可是如果他中一剑．运气好点那是重伤，运气差点可就直接陨落了。
“哗！”
雪羽道人立即施展开遁术，只见一道雪白光芒一闪，雪羽道人就已径直接躲避到了战船之上。
“师尊。”许可真人、灰袍男子都惊愕看着突然出现在一旁的雪羽道人，远处的两道剑光也飞了过来，正是鸳鸯分光剑。
雪羽道人脸色却比较难看，开口道：“好一个纪宁，不愧是剑仙，佩服佩服！”
声音雄浑，响彻天城
“我们走。”
雪羽道人说完后，当即那巨大的战船立即破空而去，迅速消失在远处天边。
纪宁站在半空中看着雪羽道人离去：“这雪羽道人倒是干脆，还没输呢，可一见事不可违，就立即退了。”
此次一战，纪宁也是为了检验自己的实力。
九年来，自己赤明九天图修炼到第十一重，媲美万象圆满神魔炼体：主要是赤明九天图跨越一个大层次后，修炼起来越发艰难了，过去是两三年那就能前进一个层次。可是纪宁从第十重修炼到第十一重，却是耗费了六年！
显然耗费时间更久。
不过至少神魔炼体上已经媲美，血影师兄，等人了，而自己更有神通‘摘星手”一旦施展神通就不亚于元神圆满了！这还是自己的摘星手仅仅是第一转的缘故，如果修炼到二转摘星，威能还能更强。
摘星手的修炼法门，叫。
紫府层次，可待就第一转。
万象层次，可练就第二转：
以此类推了
可是修炼摘星手是需要蕴含五行精华宝物的，需要大量外力辅助的，当初纪宁在水府中修炼成第一转，完全是三寿道人留下的五行精华。而现在修炼第二转就需要纪宁自己去寻找一些蕴含五行精华的宝物了，而这九年，纪宁虽然搜集宝物，却还差很多。
“神体、神通，二者结合就媲美元神圆满炼气流道人了。”纪宁感叹，“我之剑术，更是达到第五式，比他都要高！只是法宝上处于劣势……北冥剑远不如他的鸳鸯分光剑。”
那鸳鸯分光剑，甚至都蕴含些许灵智了：
那所化的蛟龙的眼神都隐隐有些灵动了……也对，毕竟那是天阶上品法宝，如果达到更高一层‘仙阶法宝”那可就能产生法宝之灵了了如水府中的那黑色老牛就是睢华仙人遗留下的仙阶法宝之灵。
“主人。”
“纪宁。”
“公子了……”
远处一众人等正乘坐一绿叶法宝，直接飞了过来，上面的纪九火等人个个处于惊喜激动中了
天呐了
牙，神圆满的道人啊！竟然被纪宁击退了，他们看得出来……纪宁和雪羽道人一战那是完全不处于下风的。
“我纪氏真的要崛起了，大崛起了。”纪九火哈哈笑着，笑声朗朗，“哈哈，我纪九火即便现在就大限到来死去，我也甘心了了多少年了，多少年了，我纪氏终于出如此人物了，纪宁，相信要不了多久，你的大名就会传遍整个安澶郡！”
“名传安澶郡，安澶郡的各大势力都会知晓你，传播你的名字的。”纪留真也激动：
纪氏，仅仅只是燕山的一个小势力。
却出了纪宁如此人物。
能够令元神道人，雪羽道人、主动退去……这一战绝对称得上是成名之战了。这一战纪宁的名声肯定会传播出去，毕竟和纪宁交手的不是元神前期中期的，也不是一些普通的散修，那雪羽道人可是真正的厉害人物：
“还好，我也并未取胜。”纪宁说道，“这雪羽道人也的确厉害，我真正和他生死厮杀，胜负还要两说。”
这是事实。
那雪羽道人的确没有真正生死厮杀……”一发现自己的绝招鸳鸯分光剑之‘鸳鸯缠绵’都奈何不得纪宁就立即退去了。如果是生死相摸，雪羽道人就不会吝啬体内的天水，会疯狂用天水攻击纪宁，同时会操控飞剑围攻。
纪宁也会不顾要伤，疯狂厮杀：
而作为神魔炼体强者，纪宁即便受伤也只是小事，所以真的生死摸杀要决出今生死的话，纪宁赢面要更大！雪羽道人的赢面相对小一些。可这仅仅只是推断，毕竟谁也不知道雪羽道人有什么护身宝物。
“主人，你就别谦虚了，你都打的他逃了。你可是神魔炼体……我就不信他敢和你生死摸杀。实力相差无几的两个对手，一个是神魔炼体，一个是炼气流，一般死的都是炼气流。”小青却在旁激动无比。
远处高空中飞离的战船上。
雪羽道人依旧感到心悸，当一个实力和他相差无几的神魔炼体强者瞬间冲到面前．那根本就是死神在逼近，他当时就吓得立即施展遁术了。
一旁的许可真人、灰袍男子根本不敢吭声。
“徒儿。”雪羽道人看向许可真人，“你去让你许氏速速迁移出燕山，最好别和这纪氏有什么瓜葛了，虽然我雪龙山不怕他，可是他也无需怕我雪龙山了。”
“是。”许可真人连应道。
“要不了多久，此战定会传遍整个安澶郡。”雪羽道人摇头，“真没想到……我雪羽有朝一日也会成为他人成名的踏脚石。”
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。