第二元神‘黑色道袍纪宁’一直在三界，陪着家人，享受着天伦之乐。
可纪宁的本尊却是勇猛精进，没有一丝懈怠！如果懈怠，纪宁也不会拥有如今这般可怕的实力。
……
广袤的海洋。
一艘大船正破浪前进，船头上站着一对年轻男女。
“师兄，这次你实力大进，跨入筑基期，门派大比一定能进前三，甚至能夺第一。”旁边的绿衣女兴奋说着。
“我能跨入筑基期，其他同门或许也有能突破的，门派大比，三千弟争夺，想要夺取第一何等之难？”旁边的黑袍青年说道，虽然很谦逊的这么说，可他嘴角却有着一丝笑意。
这次的收获真大啊。
也不知道那钓鱼的老翁到底是谁，竟然那么厉害，随意一指点，就那般高深莫测。
黑袍青年摸了摸胸口，胸口上的吊坠是一颗看似普通的小石，便是那老翁给的。借助石内，蕴含一门极为高深的棍法。
“门派大比？”
“以我如今实力，门派大比算什么。我的境界如今大大提升，相信‘结丹’也会一气呵成。”黑袍青年眼闪烁着光芒。
在远处高空云雾间。
一艘飞舟上。
纪宁和尘正相对而坐。
“钓鱼的老头？尘，你虽然算不上英俊，可也没必要变化成一满头白发眼睛浑浊的老头啊。”纪宁笑着，“还去专门指点那个凡俗小，怎么，他很有天赋？我怎么没看出来。”
“在凡俗他天赋算不错，可在你我眼，这等天赋的确不起眼。”尘感慨，“不过看到他，我就仿佛看到当初的我……所以我才决定指点他。”
纪宁一怔。
尘的性很孤僻，对待他人说杀就杀。不折手段。可对待认定的好友，却是愿意用性命去拼。
之前那个凡俗青年同样性阴暗孤僻，可为了他的师妹，一样不顾性命。
“他倒是好运。”纪宁说道。
“这一颗星辰，也是你我在此隐居，在开辟出洞府，让生灵在此繁衍。”尘得意道。“所以我们也是有指点引导之责的。”
“你还指点引导？”纪宁摇头。
这颗星辰上的生灵，经过最古老的野蛮时代、初步修行的远古时代、繁荣的上古时代、大破灭时代以及如今这一较为稳定的时代。纪宁倒是真的细心引导过，至于尘？他心肠可比纪宁硬的多，根本不顾那些生灵死活，就算偶尔指点也是心血来潮，像刚才化作一老翁。直接指点了那小家伙的棍法，尔后扔了一颗石。仅此而已！连真正的修炼法门都没有。
“嗯？”纪宁、尘忽然面色微变。
“走。”
纪宁低喝道。
哗。
那艘飞舟凭空消失，纪宁和尘也瞬间离开了这一颗星辰，来到了虚空。
“怎么回事，我们在西斯族遗迹核心之地，得到的域界飞舟的部件，怎么都产生了感应？”纪宁皱眉道。
“我也是。我的域界飞舟的部件，也在震颤，想要朝那一方向飞去。”尘指向混沌虚空的一个方向。
二人都各有一残余部件。
这两份残余部件现在都在震颤，欲要朝感应的方向飞去。
“不对劲。”
纪宁说道，“当初你我在西斯族遗迹得到的域界飞舟还算完好的残骸部件，你我也就各一件。从来没有产生过感应！现在突然有感应，肯定和西斯族有关。”
“要不，去瞧瞧？”尘问道。
“去瞧瞧。”纪宁点头。
他们俩也是艺高人胆大。能让域界飞舟残余部件产生感应，说不定就是一场大机缘！毕竟域界飞舟那是让主宰们都疯狂的宝物。
纪宁带着尘，撕裂时空前进。
“不对。”刚从时空裂缝出来，纪宁脸色就一变，“感应的距离在迅速变短，对方也在朝我们靠近。”
“对，是在朝我们靠近。”尘脸色也变了。
感应正在不断变强。显然距离在不断缩小。
……
混沌虚空。
一名身材瘦小的男，有着白色的眉毛，深绿色的瞳孔。
他一袭白色长袍，白发白眉。绿油油的眸带来的阴冷感足以让其他修行者恐惧，他，就是道盟威名赫赫的八大圣城之主之一的‘绯雪城主’。
绯雪……
听起来，更像一个女的道号。
可这的确是男的道号。
绯雪城主，是一个极为变态邪恶之辈，像岁梦教主和他相比，简直就是个淳朴的婴儿和杀戮亿万的大魔头的区别！
传说，绯雪城主是在一片灭世浩劫出生的，那时候无数生灵死去，天空甚至降下血雨，一个婴儿从死去的母亲肚里自己爬了出来。他生性凶厉，在修行的岁月，天赋更是高的不可思议，一路修行，杀戮无数，血海滔滔。
没谁能阻挡他！
他甚至一气呵成，合道成功，成为了八大圣城之主之一！他是绝代的霸主雄主！让无数杀性极重之辈臣服于他，甚至其有好一些极为疯狂的帝君也跟随他。在道盟，八大圣城之主，绯雪城主都是排在前三的！是道盟真正拥有可怕权势的人物。
“嗯？”绯雪城主绿油油眸看向远方。
“就是那个方向！”
“我的残破域界飞舟生出强烈的感应，就在那个方向。”绯雪城主眼闪过一丝兴奋之色。
“主人，主人，是其他部件，是其他部件。”那残破的域界飞舟之灵很激动。
“很好。”
绯雪城主白眉飘飘，“我这就取来。”
放眼无尽疆域，也就三大主宰让绯雪城主发憷，其他任何强者他都无惧。须知，他就是靠杀戮，杀上来的绝代霸主。哪会惧怕？
嗖！
一道雪白刀光，直接撕裂时空。
绯雪城主一步迈出，穿梭时空迅速朝感应的方向前进。
……
“他正在朝我们这靠近，急剧靠近，速度好快，比我穿梭时空的速度还快。”纪宁面色变了，“尘，走，我们赶紧走。”
“比你还快？”尘也惊了。
从撕裂虚空赶路的距离，也能看出境界的差别。
纪宁带着尘，连忙逃窜。
“开始逃了？”绯雪城主轻轻抚摸了下其一边垂下的雪白长眉，“逃不掉的。”
他继续撕裂时空，追击着。
纪宁全力以赴逃窜，想要去一些安全的地方，比如芒涯国，比如某一个圣城。
“太快了，看来，我来不及了。”纪宁咬牙，“只能选择一地方，正面搏杀了。”
“尘，速速布阵。”纪宁传音，“我们选择战场，布好大阵，等待对方到来。”
“好。”尘点头。
从前进速度上，对方比己方快，境界应该己方高。可到底谁强谁弱，打过才知道。
“定。”尘立即抛出一颗黑色球体，黑色球体飞出，迅速落向了远处一颗荒寂的星辰，迅速渗透融入进去。整个星球表面都开始浮现了一层黑色，无数符纹在流转。
“隐。”尘低喝。
无数黑色尽皆收敛。
纪宁同样拿出了一件宝物，是西斯族遗迹得到的一件宝物，一根仿佛断掉的深蓝色锁链，纪宁也是一扔，这深蓝色锁链立即飞向了那一颗星辰，直接坠入星辰，渗透到星辰内部。
纪宁、尘二人也飞向了星辰，站在了星辰表面。
在他们俩接连布置了三重手段后，就感应到了一股浓烈的气息在远处的虚空出现，直接撕裂开了虚空，一袭白袍的白发白眉瘦小男出现，长眉飘飘，绿油油的目光看向这里，他虽然瘦小，可纪宁和尘却一点不觉得他小。
只感觉到一股可怕的霸道气息弥漫过来。
“绯雪城主！”纪宁和尘脸色都变了，他们都没想到对手会是八大圣城之主，凶名最大最是蛮横的绯雪城主！
******
手游6月26日APP国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：.