影道祖论实力比暗光剑主略强些，可那是因为神通的缘故，实际上，单单论招式玄妙，暗光剑主厉害。欢迎来到阅读)
他的剑，是间门的最强剑法，是暗杀最强的一个。
可惜死在了后羿的斧头下。
纪宁细细参悟暗光剑主的剑法，每一招都在心头浮现，让纪宁不断有所收获。魔手道祖的掌法，纪宁虽然没法悟透，却也能看出些奥妙来，此刻静静思虑，多奥妙被纪宁剖析发现。
……
待得纪宁睁开眼，却已经过去了九天。
白衣纪宁走出了碧玉神殿，手指一凝，凝聚出了一柄长剑。
哗哗哗，剑光飘渺，时而锋利凶悍，时而诡异莫测，时而暴力霸道。
“明明感觉就差那么一丝丝，可为什么就是突破不了。”纪宁摇头自语，本以为这次借助和魔手道祖他们的战斗感悟，能踏入剑力第五层次的。毕竟魔手道祖那可是领袖层次，她在‘尽混沌世界’中就悟透了地火水风四大天道，能和她生死搏杀，可谓机会难得。
纪宁这次参悟，感觉进步颇大。
却还是没能踏入剑力第五层次。
“从剑力第四层次到第五层次，真不是一般的难。”纪宁心中一动，当即一挥手，轰，轰，轰，一颗颗巨大的星金珠坠落在了周围平原上，分散在那些碑石的周围，三千六百颗星金珠坠下后，上面的九重混沌禁制也在衍变着。
纪宁站在那，看着周围的巨大的星金珠和一方方剑法碑石。
仔细观看着……
剑法碑石，那是北休世界神留下专门给传人的。
星金珠上的九重混沌禁制，也是玄妙。
……
看了半日功夫。
“收。”纪宁摇头，一挥手。周围的碧玉神殿、九十八块剑法碑石、三千六百颗诸天星金珠都被收起。
“还是生死厮杀，有帮助。”
嗖。
白衣纪宁瞬间化作了一道电蛇，电蛇划过长空，迅速飞向远处。
片刻后。
“嗯？”在沙漠中正盘膝坐着一名额头有着独角的瘦小男子，他泛着金色的眸子盯着纪宁，冷笑道，“看守者，怎么又来了，上次你用一堆先天灵宝来威胁我。这次你还能有什么手段，尽管使出来吧，想要我臣服你一个弱小的真仙，简直是做梦。咦……这次你的气息怎么全部收敛了，连我都探不出。是不是被其他的真神真仙骂多了，所以干脆收敛起了你那弱小的气息？”
白衣纪宁看着这瘦小男子。
之前为了尽量多的搜魂、得到先天灵宝，纪宁带着些战利品，将整个世界牢狱的真神真仙们威胁了个遍，那些真神真仙们也明白……和纪宁斗下去，他们也只有一个字‘死’，再看到那一大堆的先天灵宝后。也的确有一些真神真仙最终低下了头颅。
不战，就臣服的真神真仙，整个世界牢狱也就二十余位，其他都是不会轻易低头的。不真正感觉到死亡的逼近，是不会向纪宁这个弱小的‘三等金丹’的真仙低头的。
“弱小？”纪宁的气息忽然冲天而起，那强大的气息让原本冷笑的瘦小男子脸色一变。
“你，你……”瘦小男子吃惊看着纪宁。
如今纪宁的气息。已经丝毫不亚于他。
“和我一战吧。”纪宁双手各手持一柄北冥剑，嗖的化作流光直扑瘦小男子。
“竟然敢和我近身战？”瘦小男子舔舐下了嘴唇。“实力虽然大进了，可那是法力的气息，你的神体应该还没我的强。竟然敢和我近身战……也好，死之前能够杀掉看守者，也值了。”
瘦小男子心中充满战意，手中则出现了两柄巨大的斧头，同时他的身体也迅速膨胀起来，原本瘦小比简直称得上是皮包骨头，可此刻肌肉线条迅速显现，原本佝偻的身躯一下子变得高大起来，金色眸子是霸道凶悍。
手持着两柄巨斧，狂笑着：“既然寻死，我送你一程。”
嗖，嗖。
二者瞬间交锋。
“铛。”这名真神囚犯踉跄着后退了两步，抓着斧头惊愕看着被震得倒飞开的纪宁，难以置信道，“超越天道极限？你，你的剑术……你哪里学的？”
超越天道极限的法门，每一门都珍贵比，就算是他也没有学到过。
刚才他也是差一点点就被纪宁一剑劈成两半，幸亏他反应，加上斧头够大，斧头一横那简直就是盾牌，才挡住了那诡异莫测的一剑。
“这就不是你能知道的了。”纪宁眯着眼看着对手，好厉害，虽然对方的斧法一般，可是毕竟是真神，而自己只是半步真神！不管是力量、速度等等各方面都差上一等，也就凭借自己那三界第一的剑术才能威胁到对方。
不过这样才有意思！
压力足够大，生死厮杀才能磨练自己的剑术。和这些九方混沌国的囚犯厮杀，虽然也有危险，可九角电蛇遁术在身，就算遇到危险逃命把握也大的多。
若是在外界和间门厮杀，那可要比现在危险的多。
“小心点，别被我杀了。”纪宁说道。
“哼，就你？即便你有超越天道极限的剑术，也不是我对手。”真神囚犯显然孤傲的很，对方明明还不是真神，他怎么能输？
嗖，嗖。
二者一次次交错而过，近身搏杀。
这般近身搏杀，可比远距离操纵法宝要危险的多，第一次吃了亏后，那真神囚犯加小心纪宁的剑法。
纪宁的剑，丝毫不留情。
真神囚犯也想趁机灭了纪宁这个看守者，或许从纪宁遗留下的宝物中得到那超越天道极限的法门。
这等搏杀……才是纪宁需要的。
“铛，嗤，咻。”剑光和斧头一次次交错碰撞。
厮杀的时间逐渐的变长，半个时辰，一个时辰，让那真神囚犯惊愕的是……他能够感觉到眼前这看守者的剑法竟然隐隐在提升。他却不知，纪宁从月下潭中出来后，真正的生死搏杀太少了，仅仅和魔手道祖他们交手过。
至于擒万物使者，那根本是蹂躏。
和这位真神囚犯，才是纪宁真正尽情的一次厮杀，他月下潭六百年的参悟，以及和魔手道祖他们交手的感悟，此刻不断汲取着，甚至隐隐过去一些未曾理解的北休世界神的剑法玄妙处，在交手时，也顿时恍然大悟。
“咻。”剑光一闪。
真神囚犯的身躯一分为二。
纪宁收剑默默站在一旁，看着真神囚犯的神体又融合恢复，真神囚犯看着纪宁，神情复杂，他从对方之前不断提升的剑术中能感觉到，对方的天赋要比他高的多，实际上凡是能将超越天道极限法门练成的，一不是绝世妖孽。
真神囚犯低沉道：“我输了。”
纪宁心中却是欢喜。
有些剑法奥妙，单单参悟是悟不透的，真正实战生死厮杀，才会明白那些玄妙该怎么用。
“可惜这个真神的斧法不够强，再强些就好了。”纪宁暗道，“这生死厮杀一次，简直比埋头参悟一年有用。嗯，去找下一个真神。”
当然在去和下一个真神搏杀前，得将这囚犯的宝物带走，自己的紫光琼神剑可急需五行之精呢。
过去自己对付真神真仙，是慢慢的耗，以及用一些先天灵宝去威胁，和那些真神真仙说‘某某某都已经臣服于我了，不臣服都死了’，用话语来威胁，虽然也成功了些，可相对整个世界牢狱内的大量真神真仙囚犯来说，那仅仅是很小一部分，且实力越强大的，越不容易低头。
靠慢慢耗，数十年才能对付一个真神真仙。
现在却是完全可以正面搏杀！效率可比过去高多了。
“你可愿臣服？”纪宁看向他。
“愿意。”真神囚犯恢复成瘦小模样，低头说道。
******
有些卡文，汗，惭愧……
最后拉下推荐票。
大家每天都有推荐票的，如果能够每天投票，番茄就太幸福了。