转眼已是伟大主宰定下的‘三天之期，的最后一天了，像纪宁等等好些个都是在‘青云界，恢复实力，好以最巅峰状态去闯第三层‘银云界，。毕竟也就像纪宁等一些少数能持久厮杀，其他的大都仗着神通才能短时间爆发出最强实力。
第三天，十二宫的一个个世界境妖孽们开始闯荡银云界了。
“庆桓出来了。”
“是庆桓。”
虚空十三王座，包括伟大主宰在内，个个目光都落在了其中一幅场景上，那正显现着此刻‘庆桓皇子，闯银云界的场景。
“好快。”
“真是摧枯拉朽。”
“主宰，每次看到庆桓，我都后悔，后悔没能将他拉进我天金宫。”一身华丽金袍的俊美青年慨叹道，“当时我就看他应该潜力不错，不过当时他毕竟起于微末，还很弱小，最后反而被时空宫弄到手，他竟然最后能成主宰你的记名弟子！看他现在闯银云界，显然实力又提升了。”
“哈哈哈，折游，这是羡慕不来的，庆桓注定是我们时空宫的。”有着乱糟糟须发的碧眼男子哈哈笑着。
“庆桓的进步是很快。”伟大主宰都抚着洁白长须。
伟大主宰，在时空一道的成就是傲视无尽疆域的，在十二宫中，他和时空宫的关系也最近，时空宫中偶尔有些极惊艳的天才有机会得到他的传承，成为他的记名弟子！像庆桓皇子·就是伟大主宰的记名弟子之
主宰和十二位金甲大能都看着半空中悬浮的那场景，庆桓皇子正在‘银云界，，踏着祭坛的台阶一步步前进，也不断的击败一个个傀儡。
“嗡～～～·
庆桓皇子全身隐隐有着金色毫光，他显现六条手臂，一路横扫。
他的拳法、掌法、指法·尽皆玄妙－莫测，且威能也大的离谱·时而极快·时而极慢，周围的时间流速、空间维度都在不断的变幻，让那些围攻来的傀儡们实力都难以真正发挥，而庆桓皇子的每一招都能发挥出惊人之效。
嘭嘭嘭～～～～
强势横扫，甚至全身皮肤都变成金色，宛如一尊金色战神，他的眼神冰冷·绝对的冷静。
“已经六百层了。”千涛道君却是怪叫道·“就这么碾压似的冲到了六百层，完全有希望和风一比一比啊。
银云界内，就是一座巨大的祭坛。
祭坛共有九百层，从底层一步步往上走，越往上遇到的阻拦就越大，走的越远，自然代表实力越强！
现如今排第一是风一心君·风一心君走到了第六百九十二层。
排第二的，是刀宫的‘红雪刀君，，是走到了第六百八十层。
排第三第四的，都是刀宫的，都是六百多层。
六百层······也代表一个实力层次，如今已经大半世界境都闯荡结束，能闯到银云界六百层的如今才仅仅八个！
“这么轻轻松松就到了六百层，的确有希望和风一相比。”木华宫主则是轻轻点头评判道。
“这可难说·看似轻松，说不定已经全力以赴了。”一旁阴风道君却是冰冷说道。
“看着就是了。”木华宫主瞥了他一眼。
“哼。”阴风道君盯着那一幕场景看着·那场景上，庆桓皇子正不断前进，踏入第六百层开始，傀儡实力更强，数量也在不断的上升，甚至二三十个傀儡一同围攻，可庆桓皇子对时空的掌控是傲视十二宫所有世界境的，他完全能在看似不可能中找到空隙，他永远只需应对最多三个傀儡。
“嘭嘭嘭～～～”
“六百五十层了。”
“六百六十层，六百七十层。”
阴风道君看的脸色越加难看，因为庆桓皇子已经将他们刀宫给淘汰出去一个了。
“六百八十层！还在前进。”
“六百九十层！”
只见场面上，庆桓皇子脸色也越加肃然，眼神中却有着一丝疯狂炽热，全身放出金色毫光，每一招威力都惊天动地，傀儡偶尔轰击在他身上，都不伤丝毫。
“至少已经到第八境内了。”那华丽金袍青年‘折游道君，见状慨叹，“一门算不得多么高深的秘术，硬是修炼到近乎大成的层次，这可是我金行一道的秘术啊……合该进我天金宫啊。”
“超过了。”
“超过风一了。”
越往后，每进一步都很难，庆粒皇子脸色也无比郑重，他艰难前进着，而傀儡则阻止他前进!
“六百九十九，七百层！破七百层了。”
“如今我们十二宫，在世界境就破七百层的，也就贝塔莱厄、东修吧，如今庆桓他也突破七百层了。”
这些大能们都惊叹看着。
而庆桓皇子依旧咬着牙，愈加疯狂，他骨子里就不是一个轻易肯认输的，他依旧艰难在前进，他在时空一道、金行一道都有着极高成就，更得到伟大主宰亲自指点，他在这种可怕压力下，实力竟然还在逐渐提升。
“轰隆隆～～～～”可惜随着一步步台阶往上攀登，傀儡越加可怕，也越加多。
“嘭嘭嘭～～～”
一招没挡住，几乎瞬间就被轰飞，尔后被绳索捆缚。
败！
止步于七百一十九层！
这让虚空十三王座上的大能们都为之惊叹，他们看庆桓皇子等一些最妖孽的世界境，是几乎平等的看待的，因为庆桓皇子他们只要突破，很快就能媲美三步道君，再修炼修炼就能媲美四步道君。是很容易成为无尽疆域中的大能的。
如今，第一，庆桓皇子，七百一十九层。
第二，风一心君，六百九十二层。
第三，红雪刀君，六百八十层。
第四，赤戚刀君，六百六十八层。
道君云界的青云界，纪宁起身，直接走向这座小岛的高处，当走到最高处时。
荡起了空间涟漪，纪宁消失了在青云界。
银云界中。
这里有一座无比巍峨的祭坛，祭坛无比庞大，有着足足九百层台阶。
“好大一座祭坛。”纪宁抬头看着，祭坛上有着大量的傀儡行走，隐隐远处还有着轰鸣声，“竟然还有其他修行者在闯？不知道是我剑宫的哪一个，或许就是其他某位剑君？”
祭坛上的傀儡非常多，完全可以同时让十名修行者来闯。
“走。”
纪宁双手各手持一柄永恒神兵，直接往上走。
“吼～～～”顿时一头黑漆漆的四蹄异兽模样的傀儡，有着三个脑袋，低吼一声化作流光直扑纪宁，速度之快估摸着有三倍光速！这一层台阶长度几乎媲美整个青云界的长度，宽度却仅仅有着百万里之宽，百万里之宽看似很长，可对大能们而言却是一迈步的事罢了。
“哼。”
纪宁看向那傀儡。
轰～～～～
顿时他体表各处飞出电光、水光，诸多光芒，或者耀眼，或是隐晦，或是爆裂，或是阴柔……七大道之神雷，尽皆不同，七大道之神水，也是各有特性。不过如今却是尽皆受纪宁控制，纪宁一念之下，七大道之神雷、七大道之神水就形成了‘七星二相阵，，只见半空中形成了一璀璨的奇异大阵，直接笼罩向了那袭击来的四蹄异兽傀儡。
嘭～～～四蹄异兽傀儡虽然怒吼，依旧被轰的不由后退了几步。
纪宁则是轻轻松松继续前进走到了第二层台阶，随着一层层往上走，遇到的傀儡也越加厉害，甚至偶尔还有些驾驭法宝的傀儡在远处攻击，纪宁的道之神雷、道之神水的‘七星二相阵，威力也嫌弱了，让纪宁也必须施展剑法搏杀。
“嘭嘭嘭。”
纪宁剑法强悍，一路横扫。
两百层……三百层……
“嗯？”纪宁忽然耳朵动了动，“似乎那边没动静了。”
原本在自己的对面，也就是祭坛的另一面，应该也有一位修行者在闯，之前还是轰隆声不断的，现在却没了声息波动。
“木华，你们剑宫的炎狂剑君也败了，败在了第五百九十七层，差点就能六百层了。”阴风道君瞥了眼旁边的木华道君，“现在你们剑宫只剩下那个刚突破成为剑君没多久的小子了。”
木华道君却没有理会阴风道君的挑衅，他也看着半空中的其中一画面，正是纪宁闯的画面。
现在，纪宁是剑宫唯一一个还在闯的，其他六个都已经失败了。
今天第二章到，今晚还有第三章。
更新快无弹窗纯文字