天苍宫，北冥洞府内。
天一帝君、苏尤姬、青魔主宰、禽火神他们一个个都看着纪宁闭关的洞府府门。
“轰隆隆~~”府门开启，一名背着黑色神剑的白衣少年走了出来。
仿佛一切都没什么变化。
可是天一、青魔他们一个个都心中一叹，因为实力稍微强些的都能够感应到‘真灵’溃散的一丝丝波动，虽然波动很微小，可却是时时刻刻都在持续溃散，即便纪宁的魂魄真灵比凡俗强了不知多少倍，可时间久了，终究会湮灭。
“主人。”禽火抬起巨大的头颅，有些焦急的看着纪宁。
“北冥。”天一、青魔他们想说什么，却又都有些迟疑，苏尤姬眼睛都是红的，泪水早已经被其用法力蒸发了。
“看你们一个个。”纪宁笑道，“既然踏上修行路，就知道这条路的艰辛，终极之道要合道，更是无比之难。我合道失败了，其实我也早有了准备，没什么大不了的。”
“好。”青魔见状眼睛一亮，叫道，“北冥，你虽然修行岁月短，可这道心，我自认不及你。若是我合道失败……定是承受不了，我估摸以我的个性怕是得疯狂，即便能冷静下来，怕也是发泄很久以后了。我现在别的不好说，但是我一定会追随你，只要你活着一天，我就一直追随你。你将来有什么事，也尽管吩咐，能做的我自当尽力。”
“谢了。”纪宁一笑。
有些被迫当追随者，恐怕心中会有怨气。可青魔和纪宁相处久了，能够感觉到纪宁的性子，一切坦荡荡，恩缘分明，他和纪宁相处也觉得舒坦，此刻看到纪宁合道失败。也是为纪宁痛心、叹息，叹息一代绝世道君就这么要陨落了。
“北冥，你的那些徒弟、师弟师妹们都在外面，你？”天一开口道。
“不必管他们，也算让他们知道‘合道’的残酷。”纪宁一笑，“来来来，都坐下，陪我好好喝喝酒，等会儿恐怕还有客人到。”
“客人。”青魔、天一他们一怔，顿时有些明白了。
纪宁合道失败。
恐怕一直蛰伏着的孤独陛下、达风领主都要动了。
“我们边喝酒边等客人。”纪宁转头朝外看去。远处高空中有着一道道身影飞来，笑道，“芒涯兄，你们既然也到了，一起喝酒吧。”
哗。
天苍宫的阵法禁制开启，芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、青石道人、金屿帝君、黑云帝君等一些和纪宁关系较好的主宰帝君们都飞了过来，毕竟大家相识一场，也算有交情，现在纪宁合道失败。他们心中也唏嘘，也来见见纪宁。
看着那一袭白衣的少年笑着迎接他们，这些主宰帝君们都暗暗感叹。
若是他们合道失败，经历修行路上堪称最大的打击？又几个能恢复平常心？难怪北冥道君能有如此成就。
可惜。可惜。
走的是终极之道，若是简单些的融合最强之道，恐怕就能成功成主宰了。
“今日我们其他都不说，好好喝酒。”纪宁说道。
芒涯主宰他们也明白。纪宁这等强者无需他们同情。
“好，只管吃喝。”
“北冥，可别怪我们将你的好酒都喝光了。”
“尽管喝。说不定等会儿客人到，就没法喝了。”纪宁打趣道。
“客人？”
芒涯主宰他们个个都心中一颤，都明白是孤独陛下、达风领主，这让他们暗叹，这时候也就禽火神和北冥道君还能够如此不在乎吧。
……
主宰帝君们，苏尤姬、丹宝、禽火同样也在其中，个个随意坐下。
或是坐在草地上，或是坐在石桥上，或是坐在亭子内，每人面前都有一条桌，条桌上有着美酒佳肴，一时间也谈笑风生。
仅仅片刻——
“嗡。”
纪宁略微转头朝远处看了眼，他的目光透过虚空，看到了天苍永恒界外那一道穿梭遥远距离到来的一道青光，青光内正是大胡子邋遢老者‘达风领主’。
除了纪宁外，其他人倒是都未曾察觉。
“青阳星果然神奇，秘魔域界和炎龙域界如此之遥远，瞬间便到。”纪宁心中惊叹，“西斯族的确了不起。”
达风领主踏着虚空行走，进入了天苍永恒界，很快来到天苍宫外。
“北冥小友。”达风领主的声音传来。
“达风领主到了，也来喝杯水酒吧。”纪宁说道，禁制自动开启了一条通道，达风领主也踏着虚空，沿着那一条虚空通道迈步进来。
一时间北冥洞府内的主宰帝君们一个个都起身，连青魔主宰这等脾气的也起身，唯有纪宁和禽火依旧坐着。
“见过达风领主。”个个颇为恭敬。
达风领主见纪宁依旧坐着，心中一动，表面上却不动声色。
“达风领主，请入座。”纪宁指向一旁，旁边草地上也有着一条桌。
“这酒，真香。”达风领主走过去盘膝坐下，拿起酒葫芦便喝了一通，“痛快痛快，北冥小友，我得知你合道失败消息，便立即赶来，唉，终极之道，合道何等之难？听至尊说，那是从未有谁能凭借终极之道合道成功的。”
一时间周围一片安静，众多主宰帝君们都不敢吭声，苏尤姬、丹宝也感到了周围压抑的氛围。
这达风领主一来就直接提‘纪宁合道失败’，显然要直接谈事了。
“我来到底为了什么，想必北冥小友你也知晓。”达风领主看着纪宁，“要让禽火神心甘情愿追随，很难。不过如果有你这个前主人帮忙，就简单多了。我也不会强迫你，北冥小友你终究是要做个选择的，你有何要求也尽管说！我达风自然会竭尽全力去做到，甚至可以立下本命誓言。”
“即便你答应，我也不会立即带走禽火神，待得你身死道消，我才带走。”达风领主看着纪宁。
“吼——”
纪宁还算平静，可原本吃喝的很开心的禽火听的怒了，伴随着一声怒吼，已然化作了原形，一头沐浴在火焰中的禽火神便要扑杀向达风领主。
“禽火，乖。”纪宁的声音，让禽火神陡然停下，他有些不甘不服气的看向纪宁，“主人。”
“乖，你吃你的，别管这些。”纪宁说道。
“哦。”禽火神乖乖化作人形又坐下来吃了起来，仅仅吃了两口就抬头看向纪宁，“主人，我就要跟着你，其他的一个个，我都不喜欢。”
“达风！！！”
一道清冷的声音，带着寒意煞气，直接响彻在天苍宫上空。
纪宁、达风领主等一个个都转头看去。
只见远处空中裂开了一道巨大的时空裂缝，从时空裂缝中飞出来一群身影，那一个个巍峨的黑色人形生物，足足超过五十位，在空中一排排站着，在最前方是两名金色人形生物站在一悬浮的银色王座两旁。
银色王座上坐着一名银袍金色人。
银袍金色人俯瞰远处的天苍宫，目光冰寒，眉心处的那棱形血色晶石也隐隐有着寒意宛如第三只眼。
这时候将军‘狼主’也带着麾下的四名黑衣帝君迅速来汇合，将军狼主也是松了口气，幸好自家陛下来的够快，再慢点就麻烦了。
“来的真快。”达风领主的声音回荡在天地间，“而且还带着整个冰峰军团，看来你早就在炎龙域界周围等着了，不过孤独，你该知道，对我而言，你这些冰峰军团的士兵只是送死的，还是让他们躲远点吧，便来掺和。”
“就凭你？”孤独陛下坐在王座上俯瞰。
这时候，不管是天苍宫内的主宰帝君们，还是天苍宫原先弟子，亦或者是天苍永恒界内一些旁观的永恒帝君们都完全被震住了，个个一时间都不敢乱动。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.