三界，大夏世界，燕山。
当初纪宁曾经将整个燕山挪移走，不过那是为了应对那一场浩劫。浩劫过后，纪宁还开辟了一座大世界‘北冥大世界’，从此纪氏就扎根在北冥大世界了。
而大夏世界的‘燕山’，终究是纪宁从小生长的地方，所以这里再度重建，秋叶、白叔、小青、明月他们平常就是生活在这。
翼蛇湖，明心岛。
呼。
纪宁、纪一川、尉迟雪出现在了翼蛇湖上空。
“这里和当年一样。”纪一川、尉迟雪夫妇在半空中看着湖泊，“这翼蛇湖一点都没变。”
“只是那一条翼蛇早死了。”纪宁在一旁笑着道。
“宁儿，这些年到底发生了什么？”尉迟雪看着自己儿子。
“等会儿再说，母亲，父亲，你们看，你们的孙女来了。”纪宁指着远处。
远处一名黑衣少女直接飞了过来，满脸喜色。在她后面，秋叶、白叔、小青、青崖小雨、木子朔、殿才仙人他们也都一一飞了过来。
“公子。”
“师兄。”
“师傅。”他们都欢喜喊道。
跟着秋叶和白叔就愣住了，特别是白叔，他愣愣看着站在纪宁身旁的那两道身影，眼泪都一下子下来了。
纪一川也看着白叔，露出了笑容：“小白。”
“大哥。”白叔看着纪一川。
他们俩情同兄弟，一同出生入死多次。感情极深。
“雪姐。”白叔看着尉迟雪，“你们，你们都……”
“主人。”秋叶也激动万分，连行礼。
“秋叶？”尉迟雪微笑点头，纪宁的两个随身侍女，春草早早死去，秋叶是一直跟随纪宁的。
纪宁则是盯着黑衣少女喝道：“明月，还不过来拜见你爷爷和奶奶！”
纪明月也有些发蒙，她听说过爷爷奶奶的事，可从未见过。此刻听到纪宁的喝令。连上前非常干脆利落跪下脆声道：“明月拜见爷爷奶奶。”
“大哥，雪姐，这就是明月，是纪宁和余薇的孩子。”一旁的白叔连说道。
“是我们的孙女？”纪一川、尉迟雪都大喜。他们俩死的时候纪宁还是个少年。现如今已然有了孩子了。
“快起来快起来。”尉迟雪连上前扶起自己的孙女。她看着明月，越看越是欢喜，明月的长相受纪宁、余薇影响。虽然更加像余薇些，但也有着纪宁的一些影子。
“嗯，漂亮，我孙女真漂亮，看来你母亲也是个美人，宁儿，你妻子呢？之前小白说你妻子叫余薇？”尉迟雪笑道。
周围忽然一静。
尉迟雪纪一川夫妇不清楚，可是白叔他们都知道了，余薇当年可是在战场上，被黑袍神王公开杀死。
纪宁很平静的道：“她去了。”
纪一川尉迟雪立即就明白了，看来这些年发生了很多很多的故事。
“爷爷奶奶，你们似乎很多事情都不知道，我来说吧。”纪明月立即热情的陪着尉迟雪纪一川，“当初你们走的时候，我父亲听说还没拜入黑白学宫，我就从那时候说起吧，哈哈，你们一定会听的惊呆了的……”
纪宁见状在一旁笑着看着。
自己的这些过去历史也没什么好隐瞒的，纪一川尉迟雪听着孙女纪明月的叙说，偶尔白叔、小青、青崖小雨他们也说几句，连纪宁师弟木子朔、纪宁师傅殿才仙人都会帮忙解释。
纪一川尉迟雪夫妇完全震撼了。
这根本就是一个传奇。
他们虽然早知道自己儿子是天才，可当初燕山的一个剑道天才少年，竟然会那么的耀眼，甚至和整个三界的最高的仙魔领袖们平起平坐，甚至最终影响了那一场浩劫！如今实力更是高深的难以想象。
他们也明白了，余薇的死，不但是魂飞魄散，连真灵都泯灭了。想要复活都做不到。
……
过了数日。
纪宁就在燕山的明心岛上，举办了一场三界仙魔宴，整个三界的最顶尖仙魔们尽皆赶来。
当然像和纪宁熟悉的方寸山一脉的济癫、孙悟空、红雪他们，甚至纪宁的一些老朋友，像北山百微、当初的黑白学宫大师兄邋遢道人也尽皆来了，这可是纪宁第一次真正召开这等盛宴，甚至最后纪宁还专门论道，让三界的诸多仙魔受益匪浅。
******
而另一边。
无尽混沌中的天苍域，天苍宫内。
纪宁来到天苍宫转眼已经过去了一个月，是纪宁入门大典的日子了。
“纪宁，纪宁。”天一道君老远便高声喊道。
“大哥。”
纪宁从洞府内走出，身旁则是苏尤姬和丹宝，纪宁笑着，“这老远就听到你的声音了。”
“我前些天来你这想要见你，听丹宝说，你在闭关？”天一道君笑道。
“大哥来见我？”纪宁转头看向丹宝。
丹宝连道：“天一道君说没什么重要事，让我别打扰你。”
天一道君也点头道：“事情倒也不是太急，不过纪宁，这就是你的不对了，你可是将清风圣殿的三步道君‘祜风道君’给活捉了。堂堂三步道君啊！你活捉了，这么大的事你之前竟然都没跟我说，要不是东牧兄弟后来详细说了，我还不知道呢。”
纪宁一怔，连道：“是我的错。”
当初的纪宁，的确没将这当个事，因为在他看来，清风圣殿算不上威胁。就算那‘清风圣主’来了，难道能奈何得了天苍宫老巢？就算真的麻烦大了，大不了一枚主宰的道符，直接将那清风圣主给灭杀了。
因为无惧，所以没当个事，纪宁当初心中一直牵挂着要复活父母，还真就忘了说。
“倒也没什么麻烦，我这法身坐镇，也无惧那清风。”天一道君有些兴奋，“不过你可是活捉了一名三步道君啊，啧啧，一想到清风的脸色，我就痛快啊。”
“那三步道君被我擒拿下，该如何处置，天一大哥你尽管安排。”纪宁道。
“这可是你擒拿下的，我哪能做主。”天一道君连道。
“大哥不必客气，如果需要借此要挟，狠狠宰那清风圣殿，大哥完全能做主。”纪宁道。
天一道君摇头：“清风圣主的脾性你不清楚，不是那么好要挟的，算了，这么大的事，那清风肯定不会就这么算了。到时候再看吧。”
纪宁点头：“对了，大哥，我有一事要请大哥帮忙。”
“何事？”天一道君问道。
“我想要搜集一些法门、秘术、神通等等。”纪宁说道，“各个流派尽皆都要。”
天一道君看着纪宁：“你要创建门派？”
“不是，是为我家乡，我家乡没好的法门，我想多弄些法门。”纪宁说道。
“天苍宫内有些最浅显的，到是可以随意传授。”天一道君说道，“可稍微厉害些的，天苍宫也是有规矩……”
纪宁则是道：“一切按规矩办！道君以下的法门神通秘术，我全部都要，需要多少混沌灵液一切按规矩。”别说是天苍宫了，就算是道盟内部都有大量神通秘术可以对外出售的，像万神道君的九源神水等秘术，就是道盟卖给芒涯国的。
纪宁只需要道君以下的，至于更深的，暂时不需要。天苍宫其实也就那么几门厉害点的传承。
“道君以下？这就好办了。”天一道君点头，“不过天苍宫无尽岁月积累，数量倒是挺多，全部加起来，如果任由你传授，三百万方！不是大哥要欺你，我也办法，这毕竟是一代代无数兄弟的积累。”
“好。”纪宁点头，“就三百万方。”
天苍宫乃是称霸一座疆域，存在了不知道多少混沌纪的古老宗门，道君以下层次的法门神通秘术还是很充足的。所以这里才算是圣地，纪宁将天苍宫的无数法门全部得到，三界的根基至少也就有了。毕竟三界的修行者主要还是祖神祖仙、世界境层次，要成道君太难了。
其实就算不在天苍宫购买，在道盟一样买得到，不过会很麻烦且价格恐怕也得贵点。
至于道君所需的一些传承？
就算天苍宫也就屈指可数的几种，还是天一道君、御斗道君他们自己留下的以及偶尔得到的几种罢了，是不轻易外传的。纪宁则是打算将来自己也弄几种传承留在三界！比如自己的，就绝对是最顶尖的传承了！当然想要学，也不是谁都能学到的，不经过重重考验，哪能轻易得到自己辛苦悟出的剑道？
“得了天苍宫无数岁月之积累，我三界之根基，有了。”纪宁心中欢喜。
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：