半空中。
可怕的雷水漩涡世界带着毁天灭地的气势，直接笼罩了清风圣主。
“他的秘术，怎么强成这样，他才仅仅二步道君而已，难道说得了什么逆天大能的传承？”清风圣主震惊，同时他神体也隐隐模糊，同时一阵阵狂风环绕着他，竭力削弱着那些碾压来的七重神雷、七重神水。
“杀！”纪宁化作流光，再度杀向清风圣主。
“哼，小小秘术，岂能奈何得了我？”清风圣主怒喝，虽然被雷水领域压制，可他体表狂风呼啸，让这些雷水都难以碰触到他的神体。
以清风圣主的实力，恐怕得是九重神雷、九重神水联合才有伤他的可能，当然纪宁也没想靠雷水剑意领域就伤对手，他要的是‘束缚’敌人，让敌人的速度更慢，自己本就速度上占据优势，让自己的优势变得更大！
“死。”
纪宁在浩浩荡荡的雷水剑意领域中，凭空消失无踪。
只有一道道可怕凌厉的剑光，从四面八方攻击来，这些剑光，或者穿透力可怕，或者鬼魅莫测。再加上纪宁本就速度上占据绝对优势，一时间清风圣主很是憋屈难受，他也只能借助六条手臂，艰难吃力抵挡着。
“啊，你这小辈。”清风圣主忽然双眸泛出青光，全身周围环绕的狂风威力都猛然大涨，让雷电神水侵入不了丝毫。
“不好。”远处天苍宫内观战的御斗道君脸色一变。
“这疯子用杀招了。”天一道君肃然道，“纪宁兄弟这么快就将这疯子逼到了这一地步，不过纪宁兄弟速度快的很。只要他后退……清风就没办法了，清风也不可能一直维持这等疯狂状态，这样消耗神力实在太大了。”
“主人没退？”苏尤姬焦急道。
“啊。”天一道君、御斗道君也顿时慌了。
“我给纪宁的玉简中，详细说了清风的杀招啊。他应该一眼就看出清风用杀招了。”天一道君急了，远处高空大能的交战何等的快，他仅仅一个法身根本来不及救，也没能力救。
……
“死。”清风圣主双眸冰冷，手中的六柄细剑同时朝前方挥劈出，简简单单的挥劈姿势。
可剑出。天地仿佛塌陷了。
风声怒吼。
无数狂风碾压向纪宁，所过之处，雷水剑意领域完全被撕裂开根本没法阻拦一丝。差距太明显了。
清风圣主，正是仗着这一杀招，才真正名传无尽疆域的。没有这一杀招，他也就算四步道君中较为厉害的，有了这一杀招，他就可以威胁到绝大多数四步道君的性命了！像御斗道君不出去交战，就是因为可能被他这一杀招给杀死。
纪宁速度快可以退！可御斗是没纪宁的速度的。
这种杀招，也是禁术。施展出来对神力消耗极为惊人。
“竟然没逃？”清风圣主目光更加冷了。
“挡。”
纪宁悍勇的六只手同时进行防御，终极剑道的‘唯心’奥妙，让纪宁周围形成一黑幽幽的领域。
“轰！！！”
可怕狂风摧枯拉朽，破坏一切，直接轰击在纪宁周围的黑幽幽领域，瞬间这宛如‘黑洞’的领域就破碎了。直接轰击在躲藏在黑洞中的纪宁真身上。
“不。”远处天苍宫内，苏尤姬眼中满是焦急。
“怎么会。”天一难以置信，他不相信纪宁会自寻死路，明知道这一杀招厉害，为什么不躲？
……
嘭~~~
可怕的攻击轰击在纪宁的身上，纪宁身上古朴的甲衣内部却是层层叠叠，有着无数神纹，这些冲击力透过甲衣内部，立即被吸纳转化，甚至吸纳转化的力量又和冲击力彼此碰撞湮灭。说来复杂。当这冲击力透过‘甲衣’后，立即被削弱到只剩下千分之一了，剩下的威能幅散在纪宁全身，对纪宁影响微乎其微。
“主宰甲衣，果然非凡。”纪宁满心欢喜。
死去的那位剑道主宰。自然擅长近身战，他最重要的就是那一柄幽蓝大剑，其次就是身上的甲衣了。
这件甲衣是丹尊者当初为了心中的挚爱耗尽无数心血炼成，它没有其他什么特殊威能，须知一些强大甲衣会有诸多特殊威能，比如借助冲击力反攻敌人，甚至内含一些大威能的秘术等等，可是这件主宰甲衣却很简单。
就是一个——防御！一切攻击，几乎都会被削弱到千分之一，恐怕主宰层次的攻击才能稍微厉害些，不过最多也无法超过百分之一。
仗着这件甲衣，剑道主宰神体从来没受过伤！
纪宁硬抗这杀招，就是源于对甲衣的自信，当然就算没甲衣他也不怕，他已经修炼了主宰的一门护体神通，修行了过千年后，已经修行到媲美永恒下品法宝，接下来修炼就需要一些奇物了。
从之前的道之极品，到永恒下品，看似提升不多。实际上道之神兵和永恒法宝是本质的区别，比如这位清风圣主能够毁灭掉道之极品的法宝，却根本毁灭不掉永恒下品的法宝。
外有主宰甲衣，内有强大护体神通！哪里是清风圣主能够伤害的？
“轰。”轰击落在身上时，纪宁情不自禁倒飞开去，尔后才雷水剑意领域帮助下才停下。
“威力不错。”纪宁露出笑容，赞叹道。
“你，你……”清风圣主之前还有着冷笑，跟着就凝固了，难以置信看着纪宁，“你怎么……”
就算不死，好歹应该重伤啊。
“你这杀招威力还不够，想杀我，还差的远。”纪宁摇头道，不算主宰甲衣，他的神体防御都超越大多数四步道君。当初纪宁单单学就付出不小的代价，那大成也就是道之极品。想要将神体修炼的媲美永恒法宝，即便是永恒下品，这种神通都是很难学到的，想学，代价也是非常惊人，连大多四步道君都学不到。
大成，却是直接达到永恒极致。
毕竟是主宰自己的神通，一般也就死去的主宰，才会这么无私！像活着的雪鉴帝君，还有伟大主宰，在传授神通秘术上都是有保留的。
“我，我心服口服。”清风圣主忽然一挥手，在远处地面上的那一座神殿立即飞了过来，他直接飞入了神殿中。
“嗯？”纪宁一愣，就这么罢手了？
不过纪宁也没办法，自己想走就能走，可清风圣主的确比自己强一筹，也是想走就能走。
“怎么，准备走了？”半空中纪宁开口道。
“不急，我们还可以好好谈谈。”站在神殿内，清风圣主开口说道，他也是对纪宁那无孔不入的可怕速度忌惮了。躲在神殿内，借助神殿的阵法禁制纪宁也是奈何不了他。
“天一，御斗。”清风圣主高声道，声音滚滚响彻长空，“我们可以谈谈了。”
此刻高空中的灰蒙蒙狂风早就消失了，纪宁也收了雷电剑意领域，一时间天朗气清。
“哈哈，你这疯子终于要谈了？”两道流光从天苍宫内飞出，正是天一道君和御斗道君，天一道君嗤笑道，“之前你围困我天苍宫，还说要困一个混沌纪十个混沌纪。现在你要谈？我就一定要和你谈么？你也太瞧得起你自己了。”
“尽皆是我的错。”清风圣主开口，“天一兄，还请别介意。”
天一道君瞪大眼，御斗道君也惊愕，纪宁也发蒙。
主动认错？
还喊‘天一兄’？
“啧啧啧，你这疯子难得低头啊，只是我俩结怨这么久，你还第一次喊我天一兄，喊的我啊，心都有些发颤了。”天一道君戏谑看着清风圣主，“你杀不了我这纪宁兄弟，可纪宁兄弟也奈何不了你。你现在低头，难道是为了你手下的那位三步道君？”
“赎回他只是一方面。”站在神殿中的清风圣主说道，“我希望能够让我们两方的仇怨一笔勾销，从此不再为敌。有什么条件，天一兄你也尽管提。”
清风圣主很清楚。
他不怕御斗，不怕天一，可是他怕这个叫北冥的！现在二步道君就这样，他也奈何不了，将来成三步道君四步道君，以双方的仇恨，恐怕就是清风圣殿灭门的时候了。所以赶紧不惜代价，了结双方的仇怨。
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：