在争宝上出了一口恶气，北山百微、浑无奇、纪宁三人也是谈笑风生，心情好的很。
时间也逐渐在朝子夜靠近。
“到了子时，便是赌战之时。”窗外殿厅中传来了梓衣姑娘的声音，纪宁透过窗户往外看，只见殿厅中已经变得空荡荡，只有两尊晶石在角落，梓衣姑娘也是站在角落说着话。
“赌战是最疯狂的。”北山百微看着外面说着，“在这里的大多都是万象真人，且都是惊艳卓绝者。他们也会有一些紫府修士跟随者，或者是门客。而赌战的时候，便会让紫府修士、紫府大妖去厮杀。双方的主人则进行赌战。”
纪宁暗叹。
可悲。
“进行赌战的修士、妖怪，或是为了生存，或是为了宝物。”北山百微道，“不过赌战是必须同层次的，绝对不会出现万象层次对战紫府修士的情况。”
……
纪宁俯瞰着下方殿厅。
一名背负着剑器的修仙者步入殿厅中，还有红袍红发男子也步入殿厅，他们俩遥遥相对，眼中满是杀机。
他们俩先后走向角落的两尊晶石前，分别将元力传递进去，晶石迸发出光芒。
“屈公子座下修仙者，为紫府圆满。”
“乐珊姑娘坐下大妖，也为紫府圆满。”
梓衣姑娘高声道，“开启封禁大阵。”
哗！
殿厅中顿时出现了一方圆近一里的水波般的光罩大阵，笼罩住内部的修仙者和红袍红发男子。
“屈一行。我看你还是乖乖认输，否则不但输了财，还输了人！”
“哼，到时候便知晓了。”
两座雅室中各传来声音。
下方的战斗也瞬间开始了，那红袍红发大妖瞬间就变成了一头四蹄火焰异兽，全身还有着甲铠，呼啸着便直接冲向修仙者。口中还吐出了一道火焰流光。
“孽畜受死。”
那背负剑器的修仙者冷笑一声。
咻！
背后飞剑瞬间飞出。一飞出后顿时在半空中留下了一道彩色毒瘴……
……
纪宁看着下方的厮杀，暗暗点头：“应该修仙者胜。”厮杀片刻，那头大妖悲鸣一声倒下了。那名修仙者也是脸色苍白，他也是在施展禁术下才得了这一胜。不过总算是胜了，他的师叔屈一行之前也说了。只要能赢，便会帮他成为内门弟子。
“成了。”修仙者眼中有着兴奋。
虽施展禁术，毕竟施展极短，过上一年半载即可恢复了。
“哈哈哈……”那屈公子顿时大笑。
另一边的孟乐珊却脸色难看。
……
雅室中北山百微笑道：“孟乐珊和屈一行都是惊艳卓绝之辈，也都入了应龙卫。据传在执行应龙卫任务时就结下了大仇，二者如果在安澶城外恐怕就是彼此算计生死了，在安澶城内则是拼命要踩对方。”
“就像你和北山狐。”浑无奇笑道。
“哈哈哈，就像我和北山狐。”北山百微哈哈笑道。
浑无奇看向纪宁：“纪宁兄，这赌战看似随意，实则玄妙的很。赌战必须选择紫府层次中战力惊人之辈……可越是天赋高者。又有几个来拼命的？所以这赌战其实挺不容易，双方都是想办法找人。如果输了，那是输掉了人又输掉了钱，还丢了脸面。有时候输急了，甚至亲自上场厮杀的也有。”
“亲自上场？”纪宁惊讶。
这些地位不凡者。亲自厮杀？
“这有什么奇怪的，这些天才本就是厮杀中崛起。怒极了，亲自上场。每一两年，无忧洞这里就有万象层次的绝世天才彼此厮杀致死的。死了也怪不得谁！”北山百微道，“当然除了彼此有仇怨的，还有就是凭借手下门客仆从来赚钱的。”
“比如我。”浑无奇笑着。“我手下就不少门客仆从，派下去进行赌战，每场赌战至少过百两元液，我可在这其中赚过不少。”
纪宁点头。
他也明白浑无奇、北山百微虽然是贵公子中好相处者，可他们同样乃是更高阶层。眼光高的很，正因为看得起纪宁，才和纪宁平辈相交。像一般紫府修士，他们也仅仅是当个门客仆从罢了，哪会在乎生死。
片刻。
下方已经进行了十余场赌战，整个殿厅的气氛也变得炽热疯狂起来，此刻在殿厅中站着的是一名魁梧高大的神魔炼体强者，作为神魔炼体紫府修士，也有神通在身，战力自然惊人。
“哈哈哈，诸位，我可连赢了六场了，今晚这赌战的‘灵果酒’看来要归我喝了。”高空中其中一个雅室中正有肥头大耳青年笑着，“还有谁，只要赢了我手下，可就是三百两元液到手了。”
“苏苏！你赢够了，你的人该下去了。”一厚重声音响起。
顿时纪宁连转头看去，说话的正是那北山狐。
北山狐眼中满是厉芒扫视了纪宁这边一眼，还凝视了纪宁许久，咧嘴笑了笑，显然不怀好意。
纪宁也一笑。
他听多了也明白这些公子还算不上风云人物，在安澶城真正的风云人物是北山黑虎等人。北山狐？纪宁可不怕。
“轰！”
殿厅一震。
只见一足有两丈高的高大魁梧青皮独角男子大步走入殿厅，他的步法令殿厅都震颤了起来，他的眼睛更是泛着青光，一看到他的模样，在场个个知晓……这是一头大妖！正常人很少有两丈高的，更别说还有着独角了。
这魁梧独角大妖直接走向角落的两尊晶石，分别将元力、神力送入两尊晶石。
“神魔炼体、炼气。兼修。”角落的梓衣姑娘立即说道，“尽皆紫府圆满，乃狐公子坐下大妖。”
哗。
封禁大阵再度亮起。
那头大妖和那名神魔炼体强者遥遥相对。
“死吧。”这头青皮独角大妖一声大吼，变成了一头十丈高的独角犀牛，紧跟着他全身光芒大涨，这头独角犀牛竟然体型再度膨胀，变成足有二十丈高。如此巨大的独角犀牛……俯瞰着对面的对手。就仿佛看着蚂蚁。
轰！
独角犀牛快如闪电，直接踩踏向对手。
啪！啪！啪！……
仅仅三个交手回合，那神魔炼体男子就踩踏的只剩下半边身子。他立即高声吼道：“我认输！”
青皮独角大妖这才停下。
一方死，或者主动认输，都代表赌战结束！如果强行杀死对方。那就要罚十倍赌额。
“吼~~”犀牛大妖仰头吼了一声，这才化为雾气凝聚为身高两丈的青皮独角男子。
“北山百微，三百两元液，你可敢来赌战？”远处的北山狐站在窗口，直接指着这边，“我知道你胆小如鼠，不敢来赌战的，哈哈哈，胆小如鼠啊。”
笑声令人厌恶。
纪宁终于明白为何有一些人气的亲自下场了。
“我没想到北山狐今天在这，早知道哪会让他如此嚣张。”北山百微牙齿咬的快碎了。他何等骄傲之人，被人如此讥讽挑衅如何不怒？
“无奇兄，你可有厉害门客？”北山百微看向浑无奇。
浑无奇可是小财神，经常靠赌战来赚钱财，自然有厉害门客。点头道：“我今天带的门客仆人中有一个厉害的，不过我实在是没把握。北山狐手下的这个大妖门客，又是神魔炼体，又是神通在身，不凡啊。”
纪宁也点头。
妖怪本就**强，一旦是走神魔炼体流就更加难缠。更别说还有神通在身。如此战力。比之童玉都要更强一筹。一般这样实力都是不屑当仆从参加赌战，不过因为对方是大妖，肯定是被俘虏了，才不得不听命去参加赌战。
“不管怎样，试试吧。”北山百微道。
“好。”浑无奇点头。
“来人。”北山百微直接对外面侍者喊道，随即翻手拿出了三百两元液的牌子扔过去，“赌战”
侍者点头。
……
很快一名黑袍修士步入了殿厅，他阴森森盯着对手，他同样经过检验，实力乃是紫府圆满。
“杀死他。”远处雅室中的北山狐喝道。
身高两丈的青皮独角男子盯着黑袍修士，吼道：“你死定了。”跟着再度化为了一头巨大的独角犀牛，跟着便施展开法天象地的神通，身体再度变大，达到二十丈高！全身散发着滔天的凶威，让对方的黑袍修士眼角都抽搐了下。
“一头蠢牛。”黑袍修士冷笑道。
哗！
周围凭空出现了黑雾，黑雾笼罩住周围，也笼罩了那名独角犀牛。在黑雾中隐隐还有着一条巨大的彩色蛇影。
“死，死，死。”巨大的犀牛疯狂冲着踩踏着。
黑雾也缠绕着，彩色蛇影也缠绕着那犀牛，甚至犀牛的体表都嗤嗤嗤作响，开始腐烂，很快就能看到骨头。
“嘭嘭嘭~~”这头犀牛的冲撞宛如天崩地裂，地动山摇。
“不，我——”
忽然一声惨叫响起。
嘭！
一声炸响，黑雾尽皆消散，蛇影也消散，巨大的犀牛站在殿厅中，它的蹄子下隐隐有着血肉碎末，它的身体都腐烂了，见到了背部的宽厚森森白骨。不过很快，几个呼吸时间，便完全弥合了。
“北山百微，就这点手段？”北山狐张狂的直接点名挑衅着，“真不好意思，你的三百两元液到我手了。我现在拿六百两元液出来和你赌，你敢么？”
寂静，一片安静。
殿厅内都安静下来，这时候没人出头了，他们虽然不惧北山狐，可是要找出一个紫府层次能匹敌那犀牛妖的，还真没有。大家都在等北山百微的反应。
……
雅室内北山百微盯着外面，瞳孔都缩了起来。
“九百两元液，我拿九百两和你赌，你敢么？”北山狐继续在挑衅，他要抓住机会狠狠踩踏对方，他的父亲北山胤也是很鼓励他踩踏打压北山百微的。
寂静。
浑无奇没有出声，他也没更厉害的门客了。北山百微脸上隐隐青筋都露出来，自我念叨着：“忍，忍，忍。”
“我去吧。”纪宁忽然站起来，“我去杀了这犀牛妖。”
“你？”浑无奇、北山百微都惊愕看向纪宁。
“不行，纪宁你再修炼些年杀他简单的很，可你毕竟才修炼十数年。”北山百微连摇头，“不可冒险。”北山百微心中也难得升起一丝感动，他明白纪宁显然是看不下去，要为他出头了。
纪宁看了外面一眼。
九百两元液？
自己现在最缺的就是元液了，杀了那犀牛妖，自己应该能得到不少。
“放心，杀他。”纪宁一笑，“如杀一鸡子。”
浑无奇、北山百微都被震住了。
这话说的，真霸道。
“好，就跟他赌了。赢的元液尽归纪宁兄了。”北山百微激动无比。