出现在易波界高空的数以万计的界灵蒲啰身影同时开始消散。
“去赤波殿。”
“走。”
“界灵已经说了，必须巅峰道君进入赤波殿才有望活着出来，我们实力要差一截，去，恐怕必死无疑啊。”
“不去看看，我不甘心！而且万事皆留有一线生机，说不定我们还有机会。”
“就算不进去，在赤波殿外蹲守，或许也有机会。”
界灵蒲啰虽然说的很清楚，可依旧有众多道君前往赤波殿。
当然，巅峰道君们就没有丝毫犹豫了。
“可要一起前往赤波殿？”酒圣说道。
“一起吧，从这到赤波殿也比较远，一路上也有诸多麻烦，联手前进也更快。”黎星宫主赞成。
“我没问题，大莫，你呢？”纪宁看向大莫道君，大莫道君一笑：“我也就一尊法身，早就有了死的准备，既然如此，当然得去赤波殿瞧瞧。”
“出发。”酒圣露出一丝笑意。
他自然也早早听说大莫道君的大名，能有大莫道君一尊法身同行，也是有帮助的。
呼！呼！呼！
酒圣、黎星宫主都是直接飞行，纪宁则是驾驭着飞舟，因为他有事要和天一帝君谈，飞舟内就是纪宁、大莫和天一帝君他们三个。
……
飞舟内。
大莫早就站在远处船舷旁遥看前方，纪宁和天一帝君则是站在另一处角落。
“天一大哥。”纪宁开口道。“当初你有大机缘，得了洞溟玉符。我们当初也说好了。我和九尘都会尽全力帮你抵抗，可如果实在抵抗不住了，你就要立即交出洞溟玉符。这样也能避免一场劫难。”
“嗯。”天一帝君那张老脸上也有着一丝羞愧。
“可实际上到最后，我和九尘面临绝境时，你却闭关，重重禁制封闭，不受丝毫打扰。”纪宁看向天一帝君，“告诉我。为什么？”
虽然天一成了永恒帝君，在纪宁心中，依旧是兄弟。
他需要的就是一个解释。
“唉。”
天一帝君点头，“是我不对，都是我的错！当初我们是有了约定，你和九尘教主一路奔逃，抵挡一次次袭击。而我。则是躲在你的洞府内！说实话，看着这一枚洞溟玉符，我的确有着强烈的渴望和贪婪之心。任何一个合道边缘的道君，面对洞溟玉符，都无法熟视无睹。”
纪宁听着，他承认这一点。否则不至于那么多逆天道君为之丧命了，连哥雀王、岁梦教主、丑王也都是因为争夺厮杀最终丧命。
“我当时做了一个决定。”
“立即使用洞溟玉符。”天一帝君低沉道，“我当时是这么想的，我使用洞溟玉符开始尝试模拟一次合道！在这过程中，我仅仅是模拟推演。并非是真正的合道。所以完全可以被打扰。我也没有闭死关！”
“我当时计划，只要用掉了洞溟玉符。就可以立即通知你们。这样可以对外发出本命誓言，说洞溟玉符已经用掉了。”天一帝君说道，“相信那些追杀的道君们，真的确定洞溟玉符已经用掉，虽然会很不甘心，可也不至于继续追杀。”
纪宁点头：“你说的对。”
如果真用掉了。
面对斯加道君、雪欢道君他们纠缠时候，纪宁、九尘、大莫、天一他们都发出本命誓言说用掉了，那么别人也自然放弃了，毕竟洞溟玉符已经没了。
“我下定决心后，在时光洞府内，开始使用洞溟玉符。”天一帝君说道，“大概近一个月，洞溟玉符用掉了。”
“近一个月？”纪宁脸色变了，“你用掉了洞溟玉符，为什么没有告诉我和九尘？”
那时候，自己和九尘还没陷入绝境！
如果那时候公开洞溟玉符已经用掉了，就不会有后面的杀戮了。
“我的计划是立即公开的。”天一帝君露出惭愧色，“可当我使用洞溟玉符完全模拟推演一次合道后，那和真正的合道是一样的感觉，我在模拟合道下……对我无尽岁月参悟的水之一道感悟越来越深，到最后甚至进入了一种特殊的顿悟之境。”
“那时候我不想停下。”
“因为一旦停下，那顿悟之境也就破了。”天一帝君说道，“所以我立即断绝六识，不受外界一切干扰，开始了真正的合道，整个合道过程，我都进入在顿悟之境下，终于，我一气呵成，合道成功，成就了永恒。”
纪宁沉默了。
“纪宁，这的确是我的错。”天一帝君惭愧道，“我计划，是随时听你号令，一旦你让我交出，我就立即交出的。甚至计划在用完洞溟玉符后就立即公开的。可你知道，那顿悟之境多么难得吗？我当时已经感觉到了合道成功的希望！我当时觉得，你们能撑一个月，估计应该能再撑一个月……”
“说这么多，终究是我当时眼红了，看到了合道的希望，所以不顾一切去合道了。”天一帝君惭愧道。
纪宁转头看向外面，前方酒圣、黎星宫主在不断开路。
纪宁心思很复杂。
怒吗？
怒不起来。
洞溟玉符本就是天一大哥得到的，他用，也无可厚非！之前模拟合道，是可以被打扰的，当时天一没有关闭六识，纪宁只要传音他随时听令！只是后来进入了‘顿悟之境’，顿悟之境何等之难得？特别是合道情况下，进入‘顿悟之境’恐怕谁都不愿停下。
一停下，谁知道下次何时才能进入顿悟之境？
“纪宁。”天一看着纪宁。
“谁都会有一丝自私念头。”纪宁轻声道，“合道，更是让所有生死道君无尽岁月的终极之劫……你模拟合道时进入顿悟之境，不愿停下。也无可厚非！”
“终究是我没遵守承诺。”天一帝君满是愧疚，“让你和九尘身陷劫难。”
“你不欠我的。”纪宁摇头，“你欠九尘的，他中了岁梦教主的红潵毒液。”
“红潵？”
这两个字，让天一帝君疑惑。
“是专门用来对付永恒帝君的可怕毒液，让九尘他生不如死，甚至他当时就痛苦的让我杀了他。”纪宁缓缓道。
“什么。”天一帝君面色一变，让一名巅峰道君痛苦的要让人杀了他？得是何等之痛苦？
“你当时在顿悟之境，不停下，趁机合道，没有错。”纪宁看向天一，“不过大哥，你欠他的。”
“我欠他的，我也欠你的。”天一帝君道，“我不会忘。”
“我也算因祸得福，在绝境下突破了。”纪宁说道，“也没牺牲什么。”
纪宁说的轻松，其实他牺牲也不小。
毕竟他被迫用掉了那最后一枚剑道主宰的道符，那等道符，连岁梦教主、斯加道君、雪欢道君他们都是没有的！这等狂暴攻击的主宰道符，比更稳定的防御类主宰级道符，炼制难度要大的多。
即便没这次劫难，纪宁早就达到了突破的门槛，要不了多久，他也会突破的。毕竟二步到三步，本就不是难事。
“好了，我也知道了。”纪宁点头，“界灵蒲啰不会让你一直在这的，你也该走了。”
“嗯。”天一帝君点头，他现在也不知还能说些什么了。
“对了，大哥，还没恭喜你。”纪宁笑道，“恭喜你合道成功！此等大劫，无数道君前赴后继，一个时代都很难诞生出一个强大的帝君，大哥你的实力足以真正逍遥下去了。”
天一也露出一丝笑意。
他其实内心也很兴奋，只是因为对纪宁他们的愧疚，所以一直没兴奋起来。
“那我就走了，我在易波界外等你。”天一帝君说道。
“嗯。”纪宁点头。
呼。
天一帝君随即飞出了飞舟，朝外飞去，很快上方显现出了一条彩光通道。显然是界灵蒲啰刻意弄出的一条通道，天一帝君立即沿着那条彩光通道，飞出了易波界。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：