“咔嗤。”禽火神大嘴一口咬住了黑炎大蛇，咀嚼起来，同时黑炎大蛇在挣扎扭动的身体内部忽然生出了火焰，很快灼烧成灰烬。
这一幕立即吓住了长河中的其他一条条黑炎大蛇。
“混沌源兽，快点离开我们的地方。”一头体型格外庞大的黑炎大蛇发出了怒吼，却也没上前，因为它很清楚，他们这一族群恐怕也就三个首领能够保命，其他的黑炎大蛇在这一头混沌源兽面前根本毫无反抗之力，真厮杀下去，也是送死。
“吼~~~”禽火神得意的大叫一声。
“真厉害，我如果单独上，一定会被围攻。”曲良主宰则是羡慕，禽火神有近乎不灭之躯，速度又极快，一般围攻根本没用，怕得西斯族尊主级的围攻才有威胁。
“我们走吧。”纪宁见状，也明白这黑炎大蛇族群不可能再阻拦了。
……
有曲良主宰、禽火神开路，路途上非常顺畅，纪宁都没有出手过。
一路上也遇到过多次奇异生命。
这些奇异生命，也都是混沌宇宙本源孕育的！混沌宇宙本源孕育的生命，最强大的当数‘混沌源兽’和‘源行者’，二者数量都极为稀少。混沌源兽是天生强大，源行者天生稍微弱些可悟性极高，成长空间更大。
奇异生命论天赋，远不如混沌源兽。论悟性不如源行者。不过数量颇多。
可总的来说——
混沌宇宙本源中孕育的生命，最强大的还是源行者！因为最强大的源行者。拥有着‘西斯族尊主’级实力。
像整个‘炽阳域’中就有一个站在最巅峰的。足以匹敌西斯族尊主的源行者！当然，炽阳域中如此逆天的源行者也就这么一个。
******
转眼五十二年过去。
“主人，前面就是侯五城了。”驾驭域界飞舟的青魔连说道。
“侯五城？”纪宁遥遥看去。
那座悬浮在虚空中的城邑，城邑上有着无数的秘纹，阵法气息弥漫，周围还有着一块块陆地漂浮。
“北冥道君。”曲良主宰连说道，“整个炽阳域内。我们修行者仅仅就这么一座城邑！也是我们修行者在炽阳域内冒险时可以躲藏歇息的地方，整个城邑都是一座强大的西斯族战争堡垒，只要不是那炽阳域主杀过来，侯五城还是能轻松应对各种危险的。”
“炽阳域主？”苏尤姬忍不住道，“那是谁？”
“尤姬。”纪宁笑着解释道，“炽阳域主，指的是整个炽阳域最可怕的一名源行者，据传有着媲美西斯族尊主的实力。因为它实力太强，所以被称为炽阳域主。而且它终究也只是一名源行者。还管不到我们修行者文明。”
“对，而且不惹到炽阳域主，炽阳域主不会来和我们为难的。”曲良主宰也说道，“毕竟我们修行者有无敌的‘至尊’！最顶尖的源行者们，是不敢太过分的。就算它真的疯狂到进攻侯五城，恐怕侯五城不惜代价也能支撑一会儿。支撑的时间。足以诸多修行者逃命了。”
说着话，域界飞舟也在迅速靠近那一座悬浮的城邑。
“停下。”
一声大喝。
城邑门口有着傀儡守卫。
“速速传话。”曲良主宰则是连高声喝道，“就说北冥道君来了。”
“北冥道君？”那傀儡守卫一惊，连道，“我这就传话给主人。”
……
整个侯五城都骚动了。
修行者们传消息何等的快？几个呼吸功夫，‘北冥道君抵达侯五城’的消息就已经传遍了大半个侯五城，一些主宰们，永恒帝君们，还有极少数不怕死来炽阳域冒险的生死道君们，一个个都迅速飞了出来想要看看‘北冥道君’到底何等模样。
“北冥道君来了？”
“在哪呢？”
“看。那停留在上空的域界飞舟，北冥道君就在那飞舟内。”
诸多修行者们从四处涌出，个个都朝城邑的其中一主门赶去。
“快快快，风桐兄、玉虹兄，还有女娲，你们一个个快随我去见北冥道君。”侯五城主最是焦急，让原本还在静修中的风桐老祖、女娲他们一个个都惊醒，都连出来。
“快去迎接。”
“北冥道君来了？”
风桐老祖、玉虹帝尊、女娲他们等一时间都紧张起来，最紧张的就要数女娲了，因为北冥道君辛苦从遥远的炎龙域界赶来，主要就是见她。
一袭绿袍的侯五城主当先破空飞去，风桐老祖、玉虹帝尊、女娲等等一个个都跟随在他身后。
城门处，其他修行者都让开，没谁胆敢阻路。
侯五城主率先出城迎接，风桐老祖、女娲他们紧跟着，再之后才是其他大群的主宰帝君道君们，他们浩浩荡荡的顺着城门出去，这‘侯五城’乃是一座战争堡垒，上方是有禁制的，一般都是不开启，无法直接飞出去的。
城外半空中域界飞舟悬浮高空。
“在下侯五城主，恭迎北冥道君！”一袭绿袍的侯五城主，满脸喜色，恭敬行了大礼。他道号就是‘侯五’，得到这座战争堡垒也命名为侯五城。
“恭迎北冥道君。”
周围的金衣帝君、异宇宙之主、主宰、永恒帝君、生死道君们尽皆都恭敬行礼。
就像当初纪宁见鸿然至尊时的忐忑心态，这些大能们一个个在面对传说中的‘北冥道君’同样忐忑的很，毕竟层次差距太大，他们中最强的一个，恐怕也是被纪宁一剑斩杀的结果。哪里敢有丝毫的不恭敬？
“北冥道君到底是谁？”女娲在侯五城主身后，则是朝空中看着，心中更加好奇。
“不必多礼。”一道威能弥漫开，最先挡住了女娲的双手，不让女娲躬身。
其他人恭敬行礼也就罢了。
纪宁心中对女娲娘娘也极为尊敬的，或许自己现在实力更强，可菩提老祖乃自己师傅，女娲娘娘对菩提老祖都是有恩情的，对整个三界都有大功德的，岂能让女娲向自己行礼？
“这股威能？”女娲暗暗一惊，其他所有修行者们都震撼，单单释放开的无形威能就如此强大，这北冥道君果然名不虚传。
嗖嗖嗖。
高空中的域界飞舟中立即飞出了三道身影。
分别是胖乎乎的禽火、红袍金色人‘曲良主宰’、青魔主宰，他们三个飞出来后，紧跟着飞出来的才是背着黑色神剑的白衣少年，在白衣少年的身后两侧，一边是憨厚魁梧的护卫白融，一边是绝美妖娆的苏尤姬。
一名背着黑色神剑的白衣少年，被簇拥着出现。
他的气息不算强，那真灵碎片还在缓缓消散，若是寻常合道失败的道君，这些大能们根本瞧不起。
可这白衣少年……却让他们个个紧张屏息，这就是巨大实力差距造成的心态。
“侯五城主，这次麻烦了。”纪宁漫步走下，落到了地面上，笑着说道。
“仅仅传个话，小事而已，而且能为北冥道君效劳，也是我之幸事。”侯五城主笑呵呵的，他想起什么，连转头看向一旁的女娲介绍道，“北冥道君，这位就是女娲了。”
纪宁目光也落在女娲身上。
其实他早就确认这就是女娲了，因为彼此的因果，做不得假。
当亲眼看到时，就更加确信了……因为纪宁对女娲太熟悉了，从小他一直观想的‘女娲图’，那就是女娲的模样啊，纪宁怎能不熟悉？
眼前这女子，正是三界传说中的女娲娘娘啊。
纪宁在看女娲。
女娲也在看纪宁，她心中反而有许多疑惑，她隐隐觉得和眼前这北冥道君应该有些关联，只是她想不出自己何时见过这北冥道君。
“北冥见过女娲。”纪宁微笑道。
女娲一惊，显然传说中的北冥道君如此客气，让她有些措手不及。
纪宁跟着一笑，同时一道声音直接在女娲的脑海中响起：“盘古开天地，女娲补天！”
*******
手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
：.