时间一天天过去。
“北冥道君，这是要修炼到什么时候？”风桐老祖遥看远处广阔的火焰海洋的中心源泉——无比庞大的漩涡，在漩涡中央仅仅数百丈深处隐约有一个白衣身影盘膝而坐。
“要我说。”玉虹帝尊传音道，“北冥道君都已经合道失败了，寿命有限，还有什么好修炼的？他如今的实力之高，恐怕也仅次于至尊而已。如果我是北冥道君，这些日子就好好走走，好好逛逛，将各处传说之地都逛个遍，特别是传说中的西斯族族地，我肯定要去查探一个遍，尔后死的时候也算没遗憾了。”
“哼哼，所以你不是北冥道君。”风桐老祖嗤笑道。
玉虹帝尊愕然，随即也赞同点头：“是啊，都合道失败了，依旧能沉迷在修行中……难怪能有如此成就。”
“哇呜~~~”
“主人，好舒服啊，一起来啊。”
在海洋中，禽火神惬意遨游着，时而游到了纪宁的周围，不过它见纪宁盘膝静修，它也不敢打扰，只能转而继续去其他地方继续遨游了。
青魔、曲良主宰、女娲、苏尤姬等一个个则都好奇观看着这等奇景。
“如此磅礴浩瀚之力，如果谁能够完全掌控，恐怕至尊也抵挡不住吧。”曲良主宰感慨。
“根本没法掌控，这是混沌宇宙自然的力量。”苏尤姬则说道。
“北冥的确厉害。”女娲赞叹，“仅仅凭借剑道领域，就能迫得这火焰海洋的海水退避百丈。”
“可也仅仅百丈。”青魔道，“仅仅只是火焰海洋的一星半点罢了。”
……
他们在观摩，也算有些收获。
也就纪宁境界最高，能够明白这炽阳域的源泉之海的运转奥妙，从中更是仅仅两天就将水行一道达到主宰层次。
“水行一道，融入到我的剑道中。竟然是这样……”随着渐渐汲取，纪宁的剑道也变得更浩瀚。
论高度。
纪宁的永恒终极剑道，已经足够高了！和至尊的‘万道本源’都是同样的高度！甚至纪宁更加精纯。
纪宁的道，和至尊的道相比，唯一的缺点就是……广度上弱了些！至尊们毕竟在其他无数道上都达到了主宰层次，纪宁却还有所缺陷。
现在……
随着水行一道的渐渐融入，纪宁的‘永恒终极剑道’的广度也逐渐在提升。
可以这么说，单纯的攻击威能其实没什么提升。
可在某一方面有了些变化！水行融入后，纪宁的‘剑道’多了宛如水一般柔和的一面，施展起来在防御上也更柔韧了些。对纪宁最大的帮助就是——多了水行后。对魂魄真灵的孕养也更柔和舒服，让溃散速度都减慢了少许。
“是了。”
“随着我将其他一条条道逐渐的融入，我的剑道，或者更缠绵，或者更霸道，或者充满生机，或者一剑穿梭时空的距离更遥远……”纪宁隐隐明白。
高度难以提升。
广度可以不断扩张……汲取万道奥妙，终有一天，自己会顿悟。
那时候就是质变。
会跨入终极至尊层次！将超越现如今的其他几位至尊。
只可惜纪宁自己都能预估。自己需要很漫长的时间才有望成功！可自己最缺的就是时间。
“至少，我是在走向至尊的路上倒下的。”纪宁倒也没一点气馁，走在一条通往最巅峰的路上，他甚至看到了路尽头的光芒。即便剩下的寿命不长了，可能多走一步，心中也更有些成就感。
……
时间流逝，纪宁在火焰海洋漩涡中修炼很快便过去了五亿余年。女娲他们一个个也都是修行者，自然是有足够耐心的，包括身为道君的苏尤姬在内。没谁在意短短五亿余年的时间。
“怎么回事？”
巨大的法坛上，寒冰宝座上，炽阳域主正坐在那眯着眼沉思着。
下方则是站着一道道身影，足足八道身影，都是他麾下最重要的大将了。
“域主。”下方的一名矮小侏儒声音却很是响亮，“整个炽阳域各个方向的一些最可能的区域，我们都布下了眼线，那北冥道君如果真的离开了，应该会被我们发现。我猜……北冥道君并没有离开，依旧还在炽阳域。”
“可我们已经找遍了炽阳域。”
“能去的地方，都去过，一个个族群都询问过。根本找不到北冥道君的踪迹。”
“炽阳域边界大的很，说不定北冥道君就从某个偏僻角落逃离了出去。”
下方开始争吵起来。
“闭嘴。”
炽阳域主冰冷道，下方立即一片寂静。
“难道北冥道君真的已经离开了？”炽阳域主眼中有着不甘，他寂寞太久太久了，或许对他有些挑战的也就是‘西斯族尊主’和修行者至尊了！可西斯族尊主一个个都被囚禁住了，根本没法交手。而‘修行者至尊’个个太超然，至尊们不想现身，他找都找不到，就算找到，他也不敢去招惹至尊！
“还有一个地方。”炽阳域主忽然心中一动，“或许，他在那？”
那里，炽阳域主也是机缘下才发现，每过一段岁月他都会去那独自修行，整个炽阳域……炽阳域主估计只有自己发现过那里。
“北冥道君毕竟是掌控永恒终极剑道的，说不定也发现了那里。去瞧瞧。”炽阳域主眼睛亮了。
“我出去一趟。”
炽阳域主霍然起身，当即独自驾驭着那艘庞大的黑色战船，在一群手下的目光注视下，迅速离去。
******
炽阳域主足足花费三年时间才穿过层层阻碍，来到了这里。
“轰隆隆~~~”
巨大的黑色战船冲出了膜壁，降临了了这一方空间。
“嗯？”
“那是？”
在旁边一处悬浮的舟船上，女娲、风桐老祖、青魔、苏尤姬等等一群修行者们或是谈笑风生，或是独自静修，个个都在等待着纪宁。此刻他们感觉到了那庞大的动静，不由同时转头朝远处高处看去，那一艘庞大的带着可怕威压的大船直接出现了。
女娲他们一个个连站了起来。
“不好。”风桐老祖脸色大变，“是炽阳域主的战船。”
“哈哈哈……”一声雄浑的笑声，仿佛浪涛般阵阵，响彻整个火焰海洋每一处，甚至响彻海底，“我就猜到，北冥道君可能会躲在这！哈哈哈，果真不出我所料，北冥道君不愧是北冥道君，竟然发现了这源泉之海。”
伴随着那笑声，巨大战船表层流动，显现出舱门，一名黑色魁梧男子从中飞了出来。
他散发的威压，带来的冥冥中的危机感……让在场每一个修行者都心中惊颤，他们任何一个都无法抵抗，只有被灭杀一途。
“是炽阳域主。”
“他追来了。”玉虹帝尊脸色也发白。
“哗！”在海水中遨游的禽火神也一飞冲天，双翼展开，全身火焰浩荡，它全身鳞片都开始竖起，双眸盯着那黑色魁梧男子。虽然禽火神的体型要庞大的多，可它明显处于极端戒备姿态。因为它在眼前黑色魁梧男子身上，感觉到了威胁。
就仿佛当初遇到西斯族尊主！或许仗着近乎不灭之躯它能保命，可在眼前的黑色魁梧男子手里，它禽火神也只有被蹂躏的结果。
“混沌源兽？”黑色魁梧男子看向了那禽火神，嘴角翘起，“难得碰到一头喜欢火焰的混沌源兽，小家伙，待得我解决你主人，你就跟随我吧。”
“就凭你。”禽火神怪叫着，却不敢上前，因为它知道上前也是被蹂躏。
黑色魁梧男子跟着便懒得看其他人了，目光完全投向了那巨大漩涡中央深处隐隐的白衣身影了，他笑意更甚，不愧是他选中的对手，仅仅凭借剑道领域就能逼开这火焰海水。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.