“先知？”龙翼城主、潜溟宫主、徐符仙人他们个个疑惑。
“先知？”风霄疑惑看向师傅纪宁。
他们根本没听说过‘先知’。
“两位？”墨觉道君看向纪宁、九尘教主。
纪宁和九尘教主相视一眼都笑了，九尘教主开口道：“去瞧瞧，看看这颗星辰所谓的‘圣地’是何番模样。”
“尤姬，收了秘术吧。”纪宁吩咐道。
“是。”苏尤姬乖乖应道，随即一双眸子散发着奇异的光彩看向了龙翼城主，龙翼城主感到一阵眩晕，跟着就恢复了清醒，他立即明白这段日子他一直中了眼前那火红衣袍绝美女子的秘术，此刻对方收了秘术，可龙翼城主内心中还是不由的有着敬畏渴望，他甚至愿意永远追随，可内心的理智却让他保持了冷静。
“风霄，随我来。”纪宁和九尘教主都走向了那金色飞舟。
“是，师傅。”风霄跟在身后，和苏尤姬一道上了飞舟。
“呼。”
墨觉道君驾驭着飞舟，带着纪宁、九尘教主、苏尤姬、风霄，迅速飞离开去，瞬间就消失在了远方天边。
丰咸道君遥遥看着，眉头皱着：“两位先知降临，如果是真的，真不知道是福还是祸。”
龙翼城主抬头看着天边方向，心中苏尤姬的影子却怎么都抹不去。
……
墨觉道君带领着纪宁他们抵达了一名道君守护的木屋，木屋内布置着一个小型传送阵，借助小型传送阵，直接通往地底深处。
地底深处一亿九千万里。
“呼。”
在一片黑色晶石铺就的巨大广场上，纪宁他们一行人凭空出现。
“在地底深处竟有如此恢弘宫殿，看那禁制威能，能有如此手笔的怕不是寻常之辈。”纪宁惊叹夸赞道，一眼看去，连绵的宫殿群散发着一阵阵可怕的威能。无数的古老禁制在运转中。
“这地宫圣地，是最伟大的先知‘圣祖’所创。”墨觉道君露出自豪之色，“圣祖当初降临我们这一片天地，指引我们。引领我们，甚至在我们这片天地中最终合道成就永恒，也因为他，我们才真正兴盛起来。”
“永恒帝君？”纪宁、九尘教主都吃惊了。
连一直乖乖跟随的风霄公子也暗暗吃惊，他得到纪宁的传承，也是知道了修行的阶段，明白世界境之后，就是一步一生死的‘生死道君’境界。在之上，才是合道永恒！按照纪宁给他的传承记载，正常道君中怕是十万个中都难得有一个成就永恒帝君。己方圣地的‘圣祖’竟然是永恒帝君？
“墨觉道友，说说吧，什么是先知，圣祖又是谁？”纪宁问道。
“好。”
墨觉道君点头，“在很久很久以前。我们这颗星辰上虽然有凡俗生命，却因为不懂得修行，所以过着愚昧野蛮的生活，甚至因为域外魔头的偶尔降临，死伤无数，只能凭借地利苟延残喘，甚至躲在地底生存。终于，第一位先知降临了，从域外降临到了这颗星辰，他拥有悲悯之心，传授了我们修行的法门，让我们踏上了修行之路。我们这颗星辰上的无数生命才真正开始了修行时代，也拥有和域外魔头对战的实力。”
纪宁、九尘教主立即明白了，从域外降临？应该是和他们差不多的从外界来的修行者。
“又过了很久很久以后……第二位先知从域外降临，他就是圣祖！他创出了九重天禁，让域外魔头很难降临。并且圣祖更合道成功，开辟出了地宫，让我们有了传承修行之地，从此我们愈加强盛。”
“第三位先知降临，却带来了一场大灾祸，逼得我们和他交战，虽然灭杀了那位先知……却也让我们损失惨重。”
“两位先知。”墨觉道君看着纪宁、九尘教主，“我所说都是实话，我们对域外来的先知，是怀有感激之心的，没有先知降临，我们现如今还苟延残喘……”
纪宁、九尘教主相视一眼。
他们都明白，对方老老实实说这些，除了表明是怀有友好之意外，同时也有着威胁之意“我们不愿和先知为敌，可真了成了敌人，我们也有灭杀先知的实力”。
“前面三位先知来到这颗星辰，应该是有目的的吧。”九尘教主低沉道，他和纪宁虽然都小心谨慎，却也无惧。他们俩都怀有重宝，也不是这一方星辰的土著们能轻易对付的。
“先祖之地？”墨觉道君忽然开口道。
九尘教主、纪宁面色都一变。
“两位果真是为了先祖之地。”墨觉道君说着一挥手，顿时蒙蒙光芒将风霄、苏尤姬给包围屏蔽了。
“有些秘密，不能让他们知道。”墨觉道君说道，“还请先知别介意。”
“嗯。”纪宁看了眼旁边的风霄和苏尤姬，点点头，因为被法力屏蔽，风霄和苏尤姬都听不见看不见纪宁他们这边的交谈，不过他们也乖乖的，没有破坏掉这屏蔽包围的法力。
“历代先知降临，都是为了先祖之地。”墨觉道君一翻手，拿出了一雪白的卷轴，“这是圣祖离开前留下，说将来有先知降临，就将这卷轴交给他们看，那么后来的先知们便一切都明白了。”
纪宁、九尘教主立即盯着那雪白卷轴。
雪白卷轴上散发着淡淡的气息，却带着永恒之意，时间之力已经无法影响到它了，显然这绝对是出自于永恒帝君的手笔。
“两位先知请看。”墨觉道君一挥手，雪白卷轴到了纪宁他们俩面前，随后就自动展开了。
卷轴上有着文字。
纪宁、九尘教主都盯着看。
圣祖，乃是古修行者‘邢鹫帝君’，他当初也是被时空传送到了无数岩石通道内，在无数火焰生物追杀下，他一路逃窜，最终逃窜到了这颗星辰上。这颗星辰，并非是先祖之地的真正所在！不过这颗星辰上却有着克制‘火焰生物’的宝物‘寰裂石’，寰裂石可附在身体表面，也可附在法宝表面，借此可以斩杀火焰生物！
这颗星辰克制火焰生物，寰裂石便是这颗星辰最重要的至宝。
“是邢鹫老祖。”九尘教主露出激动色。
“邢鹫帝君？”纪宁也是面色一变。
无尽疆域中，站在最顶峰的毫无争议是三大主宰！
而三大主宰之下，还有些极为厉害强大的帝君，他们或许敌不过主宰，可有些却是主宰都杀不死的！毕竟每一名大能都有着自己的‘道’，他们凭借自己最擅长的，就能够逃之夭夭了，当然如果被克制，那也没办法。他们是这无尽疆域中的真正巨头般的存在，像道盟的八大圣城之主！还有永恒一族、特殊生命、古修行者中都有类似的可怕存在，还有些隐居起来的可怕帝君们。
邢鹫帝君，就是和八大圣城之主一个级数。
在古修行者一脉中，邢鹫帝君如今乃是仅次于主宰的存在！传说中，他怀有大悲悯之心，一个人可以伪善万年十万年，可像邢鹫帝君活的岁月恐怕不亚于芒涯国的历史，能这么长时间一直如此，那就不可能是伪善。
邢鹫帝君……名声极好，是受无数修行者推崇的。
“没想到在一个陌生之地，他都为这陌生之地的土著们做了如此多。”纪宁暗暗感慨。
“没想到邢鹫老祖也来过这，还在这合道，这先祖之地的历史何等之悠久啊，难道是传说中的……”九尘教主想到了古修行者中的传说，顿时眼睛亮了，当即连道，“取了寰裂石，就可以离开这一方天地了，快告诉我，寰裂石在哪？”
******
今天在谈莽荒纪动画的事，耽搁了，今晚就一更了。欠大家一章！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：