异兽洞天内。水印广告测试水印广告测试
法坛之上，九尘盘膝而坐，看着高空中那笼罩一切镇压一切的成爪状的巨大手掌。
“呼。”九尘长呼一口气，闭上了眼睛，嘴角露出了笑容，“成了，我合道，总算有些希望了。”
上次用洞溟玉符，九尘感应过一次‘合道’过程，虽然仅仅感受了一部分，收获也很大。可他依旧没合道把握。
而现在，他看到了希望。
“至尊……真是厉害啊。”九尘忍不住赞叹一声，随即起身。
“咦？你也全记下了？这才五亿年而已，够快的。”旁边凝聚出了黑色长袍男子身影。
“嗯。”九尘笑道，“还行吧，还没北冥快。”
他是古修行者，一步道君时，神体魂魄就媲美三步道君。他如今是四步道君，神体魂魄的强大可想而知，如此，才能五亿年就尽皆记下。
“对了，当初我主人吩咐过，每一个进来参悟记下的，根据表现，我都会赠与一件宝物。表现越好，宝物就越好。就像北冥，他的进步非常大！等他来找时，我赠与他的宝物便会很厉害。九尘，你也出去战斗吧，让我瞧瞧你的进步。”
“宝物？”九尘激动了。
“对，是至尊交给我，让我赠与的宝物。”黑色长袍男子似笑非笑，“至尊出手，自然不凡。”
“好，现在就让我出去吧。”九尘充满战意，
黑色长袍男子一挥手，空间波动笼罩了九尘，九尘便直接被挪移送了出去。
……
九尘一出来，就看到远处宫殿废墟的一截残墙上盘膝坐着的白衣少年身影。
“北冥。”九尘高声道。
远处的纪宁睁开了眼，笑了：“你总算出来了，我可等你等的好久。”
“你就叫久了？那些合道边缘的道君们，哪一个不是修行数万混沌纪。才去合道的？这点时间根本不值一提。”九尘化作流光飞了过去，跟着，也落在了那一截残墙之上。
站在一旁，九尘问道：“你这些年进步挺大吧？”
“还行吧。”纪宁咧嘴一笑。
进步说大也大，说不大，也不算太夸张。
足足五亿年岁月过去，之前记下至尊‘道的指引’，在这五亿年中，纪宁也逐渐消化，他在原先‘滴血式’达到第四层次的情况下。‘唯心式’‘阴阳式’‘无影式’都接连突破到第四层次。只剩下‘天崩式’没突破到第四层次。
从三步道君，到四步道君，本就极难。
九尘，大莫他们都是耗费了以‘混沌纪’为单位的时间，九尘也是在得到古修行者先祖传承后才突破到四步道君。大莫更是到如今都未曾达到四步，而纪宁修行的乃是终极剑道，要比九尘他们难的多。
能在短短数亿年能有这样的突破，速度已经够可怕了。完全比纪宁早期的预估要快的多，多亏了有‘离合石府香炉’。也多亏了这至尊‘道的指引’。
“按照这样的速度，运气好，或许一个混沌纪就能踏入四步道君。”纪宁有些期待，“运气差。卡在瓶颈十个百个混沌纪也很正常。”
只要这一步跨过。
成为四步道君……那么纪宁的下一个难关，就是合道了，那才是真正的生死大劫，且生的概率连十万分之一都不到。
……
“北冥。”九尘兴奋道。“听前辈说，根据你我表现，他将会赠送你我各一件宝物。还说你的进步很大。到时候你的宝物肯定不一般。”
“前辈夸我进步很大？”纪宁露出喜色。
“嗯，说了。”九尘点头。
纪宁兴奋了。
他之前也不知道，自己的进步算大还是小！在记至尊‘道的指引’前，终极剑道的五式尽皆没有突破，而现在五式中有四式达到了‘第四层次’。自己有些没把握，现在听九尘一说，纪宁自然心中大定，且颇为兴奋期待。
实际上那位异兽洞天的洞天之灵是认为纪宁早就达到了道君的极限，提升空间本就很小，纪宁能够实力大涨，自然认为纪宁进步极大！
“哈哈，好，九尘，你也尽快再突破。”纪宁连道，“至尊道的指引，对修行帮助极大。”
“嗯，看了‘至尊’的道，才会觉得我现在是何等的浅显弱小。”九尘说道，“我已经有了诸多感悟想法，相信短时间内突破的，哈哈，我可是记下了至尊‘道的指引’的，如果这样，我还击败不了黎星宫主、光明王、晓梦道君他们，那我也太丢脸了。”
“哈哈……有志气。”纪宁也笑了。
“这算什么，至尊‘道的指引’，连永恒帝君、主宰们恐怕都很想窥探一次。”九尘摇头道，“可这样的机缘，可遇不可求，能有这样的机缘……我九尘自认本就天赋极高，如果再赶不上光明王他们，那才是笑话。”
“你赶紧修炼。”纪宁连说道，“尽快提升，到时候领了宝物，我们就可以离开这一方世界，回无尽疆域了。”
“好。”九尘点头，“我去找那些帝级傀儡们战斗去。”
“你最好离我远远点，否则的话，那些傀儡们根本不会出现和你交手。”纪宁笑道。
“为什么？”九尘惊愕道，“他们被你打怕了？”
“算是吧。”纪宁道。
“北冥，你到底活捉了多少帝级傀儡？”九尘兴奋好奇道，帝级傀儡，那绝对是极珍贵的，也就在西斯族才会较为常见。
纪宁摇头道：“也就一开始活捉了些，这些帝级傀儡都很聪明，见势不妙，再也不跟我交手了。”
“到底捉了多少？”九尘追问。
“当初你进了异兽洞天后，这些帝级傀儡们就开始聚集，足足三十二尊帝级傀儡联手围攻我。”纪宁摇头道，“它们也真是够警惕的，这么多一起围攻，我都有些狼狈！不过我也是故意稍微隐藏着点实力，拿它们来磨练我的剑术，我的剑术再度突破后，便猛然出手，接连抓了八尊帝级傀儡，其他帝级傀儡都吓跑了……自此，它们再也不靠近我了。”
“八尊？算上你帮我时的两尊，算上抢三大家族的两尊，你现在足足有十二尊帝级傀儡？”九尘难以置信，“我才两尊而已！”
“羡慕了？”纪宁揶揄。
“难怪它们都不敢靠近你了。”九尘摇头，“好了，我去找那些傀儡战斗去了，等我感觉差不多了，我来找你。”
“嗯。”纪宁点头。
嗖。
九尘速速就飞远离开去，足足飞到了数亿里外的一处废墟中，九尘的实力，那些傀儡们是很清楚的，他们怕纪宁，却不怕九尘！顿时就有三头帝级傀儡出现，去围攻九尘教主了。
……
纪宁遥遥看着这一幕，则是脚下一点，化作流光，直接飞向了西斯族居住区的核心区域。
“就是这了。”
飞到核心区域的边缘，纪宁立即停了下来。
“你又来了。”
“你还敢来侵入我西斯族重地。”远处四道身影发出怒喝，化作流光，个个速度超越百倍天道极限飞了过来。
纪宁则是站在那遥遥看着，自从那些弱些的帝级傀儡再也不跟他交手后，纪宁便开始打这四尊‘圣城之主级’帝级傀儡的主意。
五亿年来，前前后后，已经交手不知多少次了。
每次都是在‘核心之地’的最边缘，一旦觉得不妙，迅速退出去。只要退出核心之地……这师尊圣城之主级傀儡就不会追杀了，毕竟是傀儡，即便主人死了，也会永远的遵守主人的命令。除非它们被强行炼化跟随新的主人。
“核心之地，藏着西斯族好些宝物，可惜他们四个不让我靠近，虽然看到了，就是弄不到手。”纪宁暗忖道，“让九尘想办法，尽量的多抓一些帝级傀儡。到时候带上九尘以及一大群帝级傀儡，一起联手杀向核心之地。”
西斯族核心之地，的确遗留着些宝物，当初几乎都损坏，可随着时间流逝有些又逐渐恢复完好。
这些宝物，被守护着。
纪宁颇为心动，可实力不够，他需要帮手！可惜那些帝级傀儡们根本不敢靠近纪宁，不给纪宁机会，现在就靠九尘了……九尘威胁度小，反而能一次次引诱那些帝级傀儡，说不定也能多抓些。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：