承诺完成了。
承诺说出去容易，做起来难。
当初番茄说‘2o天四更’，也预料到会很辛苦，毕竟番茄写小说七年多来没有这么做过。可真正写的时候现比预料的还要难，到了后面几天，番茄每天都是深夜完全夜深人静，一直写到第二天凌晨。
熬夜的确累啊。
不过……
总算完成了啊！承诺完成了！
从上个月28号开始，到5月23号！一共26天。
在这26天中，其中休息了两天，是五月份的休息日。还有四天是保持了正常的两章更新！其他2o天尽皆保持了四更！总的章节数达到了88更！
26天，88更！
平均下来每天都是三章多一些……我都佩服我自己了，不过以后不敢这么干了，太累了太累了。
……
也说说这些天的一些琐事了，之前一直不说，唯恐很多人说番茄找理由。
五月份是结婚非常多的一个月，番茄87年的，同龄人应该知道……这个年龄，很多朋友、同学都在结婚，不是一个两个，是一群！！！很多和番茄关系都很好，为了更新，番茄只能一一拒绝，距离很近的则去赶场。
没办法，都是一些老同学朋友，关系很好。
至于拒绝的，番茄也惭愧，准备过些日子去找同学聚聚弥补下。
……
还有刚出生一个多月的小番茄，一些琐事我必须去办。今天是小番茄出生第42天，番茄和老婆一大早还得去妇幼办一些出生证明，一些以后户籍需要的手续。这是必须父母双方都去的。
熬了一夜，不能睡觉，上午还得出去。
……
好吧，一直不想诉苦的。
这2o天四更搞定了后才诉诉苦。嗯嗯~~~~
……
最后再拉下月票！
有月票就支持下，现在貌似离第一很近了，说不定就到第一了。哈哈哈！
……
貌似搞了个‘百部影响自己最深的作品’评选，有免费票的，大家可以去支持一下番茄的小说。番茄的七部小说都可以支持。
……
嘿嘿，要票是不是要的太多了些？
不过，多多益善啊！