“陆吾，风机，你们俩放弃吧，我将你们收入洞天法宝内。”夸父连喝道。
“不。”
陆吾真神虽然一直很憨厚，可此时却坚决的很，“夸父，你很清楚，地鸣山是何等的可怕。我们是借助阵法才能撑到现在，一旦我进入洞天法宝中，的确我能暂时活下来。可是你们没有阵法辅助，撑不了多久的。”
“我的神体，每一份血肉都是神力组成，虽然我体内没有神力。可是我的神体还可以化为神力，还可以支撑下去。”陆吾真神低沉道。
“撑下去。”风机道祖也点头，眼中有着冷酷，“夸父，别心慈手软了，这个时候我们六个谁也没法后退！这次对上古废墟的征战……其实已经是最终决战的先锋之战了。战争，肯定会有人死去，轮到我，我也不会后退。”
旁边的夸父、曦皇、刑天、孔秀都复杂。
可他们明白，这的确是对大局最好的选择，陆吾真神、风机真神的神体就是大量的神力，完全可以继续撑下去，当然支撑下去的代价就是……风机道祖、陆吾真神随时可能被无形攻击杀死！
“撑住。”夸父低吼道。
“保护好陆吾、风机。”刑天更是嘶吼起来，转头看向纪宁，“纪宁，尽量帮风机、陆吾。”
刑天过去一直对纪宁很有好感，之前一路上纪宁甚少出手也就罢了，可现在被困在地鸣山，陷入死境。纪宁在阵法内倒是安全了，可竟然从来没有出手过！这让刑天心中滋生出了不满。
“咻。”
纪宁忽然动了。
瞬间就是一迈步，竟然直接窜出了阵法范围，手中更是一剑刺出，剑尖上更是显现出了夺目的七彩剑芒。
夸父、刑天他们六大真神瞬间懵了。
纪宁竟然出阵？夸父他们立即就要喝斥。
竟然出剑？为何出剑？
七彩剑芒？那，那是……
纪宁突然出了阵法刺出一剑，这一幕让六大真神瞬间瞠目结舌。
“铛！”一声轰鸣声。
纪宁刺出的剑尖仿佛撞到了什么，而且还发生了无比剧烈的碰撞，令周围空间都荡起了波纹。
“过来。”纪宁的剑法一转，就仿佛黑洞，产生惊人吸力，硬是缠绕住了那无形奇物。
剑光缠绵，完全缠住了无形奇物，那奇物也终于显现出了模样，只见在纪宁的剑光中显现出了一根仿佛牛角模样的特殊材质的奇物，通体黑色，隐隐有着一丝紫色纹路。一头尖锐，一头钝。
“嗯？”纪宁伸手抓住这奇物。
“启璇沉石？”纪宁暗道，在混沌中闯荡，当然得熟悉大量的奇物，北休世界神所传中有大量的记载，纪宁一眼认出的这奇物，“竟然是启璇沉石，这可是珍贵的炼材，不过在三界，没谁能够炼制它。”
启璇沉石，坚韧无比，没经过任何淬炼，单论坚韧就能媲美混沌奇宝。
这是极珍贵的炼材。
“将来我去无尽混沌中，找寻天苍宫。或许它还有用。”纪宁手一翻，将那奇物收入了洞天法宝中。
纪宁一转头。
却看到旁边的六名真神正个个有些发蒙，曦皇更是想要说什么，却不知该如何开口。
“纪宁。”还是最直爽的夸父连道，“你剑力第五层次了？”
“嗯。”纪宁点头。
“怎么之前一直不说。”夸父道。
“之前没遇到什么危险，夸父你就能轻易解决了。也一直没需要我出手。”纪宁笑道。
旁边刑天也连道：“纪宁，你已经能够窥透了这地鸣山的幻境？”
窥透幻境，方能走出去。
“嗯。”纪宁点头。
陆吾、风机也是心神一松，虽然做好死亡准备，可能活着当然更好。
“跟我来。”纪宁说道。
“跟上纪宁。”夸父连道，“听纪宁的。”
“嗯。”
六位真神连跟着纪宁，纪宁一手持剑行走着。
“又来一个。”纪宁又挥出了一剑，剑法飘渺，瞬间碰撞到了袭击来的无形奇物，只见纪宁的剑法瞬间化为黑洞，将那无形奇物给缠绕住。
“这地鸣山，应该就是‘启璇境’了。”纪宁又伸手抓住了一根启璇沉石，观察了下便收入洞天法宝，“恐怕放眼三界，没几个有我对这地鸣山了解的多。”
无尽混沌中，有着无穷无尽的危险，北休世界神也记载了许多，在混沌中遨游，如果傻乎乎的去一些绝地，那真是自己找死，谁都没法救了。
启璇境，只是北休世界神记载的险境之一。
纪宁根据诸多情况一推断，就确定，地鸣山就是‘启璇境’的一种。
“纪宁，我们多久能走出去？”曦皇看纪宁眼神都不同了，剑力第五层次，超越天道极限，单单这两样，纪宁已经是接近领袖层次了！甚至单论进攻，比夸父更可怕！
“放心。”纪宁道，“地鸣山，几乎自成一界，如果不窥探出其真实，是根本没法走出去的。其实所谓的窥探真实……并非是真正的看到真实场景，就算是我，也就勉强能够感应发现那些奇物攻击，透过奇物，来判断一些方位。”
“透过奇物判断方位？”风机、孔秀、陆吾他们个个疑惑。
“嗯。”纪宁点头。
“那袭击我们的奇物，是地鸣山内孕养的，是从地鸣山深处喷发而出，威力惊人。”纪宁道，“我们离地鸣山核心越近，那奇物的威能越强。我们离的越远……他们的威能就越小。”
“我听三清道人说过。”曦皇点头，“不过这只是最粗略的方向，并且地鸣山的危险，不单单是那无形奇物。”
“对……听说还有无比惊人的吞吸力量，会将大能者吞吸进去。”孔秀也连道。
纪宁点头：“的确如此。”
启璇境，平常大多时候是喷发，可也会吞吸！每一次吞吸，距离越近，吞吸力量越大，一旦被吞吸进去……祖神祖仙也几乎必死无疑，除非一些手段极了得的，才能活下来。如果能进入深处安然活下，就可以得到大量的‘启璇沉石’，这是经过一次次喷发、吞吸的磨砺后，所淬炼出的珍贵炼材。
被喷发出来袭击到纪宁他们的，仅仅只是地鸣山深处蕴含的‘启璇沉石’的极少数。
“所以我们必须赶紧走，现在是喷发，等吞吸……那就更危险了。”纪宁胸有成竹，而且地鸣山也就核心会对他有威胁，平常区域根本威胁不到他，毕竟他已然是领袖层次实力了。
走了仅仅片刻。
纪宁一直走的很快，忽然他们个个感觉眼前一亮，从之前的丛林幻境，变成了浩瀚的连绵的群山，远处的群山还在崩塌，隐隐可看到散发无尽金光的三大身影，正疯狂的挥舞着佛掌，每一手掌都仿佛毁天灭地，毁灭着群山。。
“是如来。”夸父大喜道。
“如来。”刑天更是高声喊道。
纪宁也笑了：“出来了。”
“这就是如来的法身么？”纪宁看着那如来的三**身，特别是其中的释迦摩尼本尊法身，“仅仅只是真神、三等祖仙，可道的感悟却高成这样，硬是能发挥出祖神实力。”
远处的佛祖如来也发现了远处的七道渺小的身影。
“善哉。”
如来终于笑了，其他两**身也融入本尊中。这时候在后面的另外三位佛祖也飞了过来。
如来等四位佛祖飞了过来，夸父、纪宁他们七位也腾云驾雾迎了过去。
“你们自己倒是出来了。”如来笑着，“不知怎么出来了。”
“是北冥。”在纪宁他们中的孔秀开口道。
“北冥？”如来看向纪宁，惊讶看着。
夸父更是道：“对，纪宁实力厉害的很，我怕都不一定是他对手。三清当年困在里面三千多年，纪宁却是短短这么一小会儿就带我们出来了，哈哈哈，三清那老道知道了，不知道脸色会变成什么样。”
而在这时，孔秀也将这里发生的一切，告诉了那些关心担心着的三界女娲阵营的众多大能者们。
******