灰衣男子算不上多么俊朗，却有着真正超然的气息，其实作为转世仙人，甚至都早早掌握了一条完整的‘道’，一般前世记忆都会觉醒不少，所以在气质上也会受到前世影响，自然会显得卓然不群。
“北冥师弟。”沧江真人微笑看着纪宁，“早听说师弟的大名，只是一直在外闯荡，未曾有机会得见，这次刚回来便听闻师弟击退了那雪羽道人……当真是了不得，了不得啊。在我黑白学宫三代弟子中论修炼之速，也唯有余薇师妹能和你一比了。”
“我可比不上纪宁师弟。”余薇连道。
“谦虚了，师妹你三年前可就掌控完整的‘寒冰之道’了，和你们俩一比，我和干邪可真是惭愧啊。”沧江真人说道。
“余薇师姐，你这么快就悟透一条完整的道。也就纪宁师弟能和你一比了。”旁边血影师兄也笑着。
纪宁倒是惊诧了。
听起来……
余薇师姐悟透一条完整的道，应该有好些人知晓了，至少沧江、血影两位师兄都知道。
厉害啊！这余薇师姐其实岁数并不大，比自己大概也就大十岁左右！竟然都已经悟透一条完整的道了，而且还是‘寒冰之道’，要知道当初余薇师姐论道殿之战击败自己使用的可是火焰法门。
“师姐不是火虹仙子么，更擅长冰？”纪宁惊诧道。
“冰火都擅长。”沧江真人感叹道，“虽然都是转世仙人，可还是有所不同的，有的只是普通的地仙散仙，有的却是可能修炼了数十万年的散仙……余薇师妹的前世，定是一了不起的散仙。”
余薇无奈：“此次是来恭贺纪宁师弟的，怎么总是说我，纪宁师弟，我们到了你这……就在这半空中聊么？连一杯水酒都没有？”
“有，当然有。”纪宁当即引领。
浩浩荡荡的黑白学宫一群弟子彼此谈笑着，来到了明心岛，明心岛上秋叶早就连安排仆从们准备了，这么多黑白学宫弟子，岂能怠慢？
一众同门到来，在这逗留了两日后，便有同门先行回去了。
木子朔师弟、余薇师姐、沧江师兄以及北山百微都暂时在这多待些日子。
一日，万里晴空。
纪宁他们一群人正在翼蛇湖上的一条大船上，分散坐下，喝着仙酒，吃着灵果。
“余薇师妹。”沧江真人坐在对面开口，“离那仙缘大会还有三年，你这三年打算如何？”
“随意。”黑衣少女余薇坐在那，看向四周，“随处逛逛，一切随心，待得到了时日，便直接前往大夏王都。”
“那我等就预祝火虹仙子你名传天下了。”北山百微也笑着道。
木子朔瞪眼：“等等，你们在说什么，什么仙缘大会？什么大夏王都？还名传天下？师兄……你知道他们在说什么么？”
纪宁也疑惑摇摇头：“几位说的是什么，怎么都没听过？”
北山百微道：“这仙缘大会，是我大夏王朝的开国大帝定下的一个盛会，但凡是元神以下的修仙者都可以去参加，这也是真正的巅峰的天才之战。我大夏王朝统领这一方大世界，麾下有三千六百郡，还有诸多海外之地……不知道多少天才妖孽、转世仙人们都会去参加这一场盛会。”
“天才之战？”纪宁惊讶。
“对，说是仙缘大会，实际上就是天才之战。”北山百微感慨，“因为必须是元神以下……所以一般参加者都是万象圆满，一个个万象圆满的真人去参战，来自各个郡城、海外之地的天才……想想都不寒而栗，一般敢去参战的，至少也能媲美元神道人！”
纪宁面色郑重了起来。
他明白了。
如果真的是整个大世界中的天才汇聚，须知，单单一个安澶郡的黑白学宫，就有邋遢真人、火圣、沧江真人、余薇等等数人。安澶郡内还有其他的门派、教派、大部族，一样会培养出一些逆天天才。
一个郡，就有数十个。
而大夏王朝有三千六百郡，还有海外之地！
也就是说单单火圣、沧江真人这种水准的，整个大夏王朝恐怕都是超过十万的！
“没点实力，去参战是送死。”北山百微道，“你之所以不知道，是因为你之前实力不够，黑白学宫也没通知你。毕竟你击退雪羽道人也是刚刚发生的事。”
纪宁点头。
“难道你想去？”北山百微看着纪宁。
“不急。”纪宁道。
“我也觉得你现在没必要去，毕竟你才修炼三十年，太短暂了。”北山百微道，“你干脆停留在万象层次再修炼个三百年，等下一次仙缘大会。你再去……相信定能一鸣惊人。我就知道有一些天才妖孽，就硬是憋三百年再去的，甚至都悟出数条完整道的！”
纪宁暗暗咋舌。
悟出数条完整的道？
“感悟如此高深，为何不成元神道人，不成地仙？硬是憋在万象阶段？”纪宁问道。
旁边木子朔也连道：“对啊，憋这么长时间干嘛，这个仙缘大会有这么大吸引力？”
“你们就不知了。”旁边的沧江真人开口。
北山百微、余薇也都看向纪宁二人，沧江真人继续说：“这仙缘大会，排名前三者都能得到一件仙阶法宝。”
“仙阶法宝？”木子朔惊呼。
“单单仙阶法宝没这么大吸引力吧。”纪宁皱眉，能够三百年悟出数条完整‘道’的，绝对是真正妖孽级天才，这等人物一旦成为地仙，弄到一件仙阶法宝想必不是什么难事。
“这仅仅只是彩头。”黑衣少女余薇开口，“参加仙缘大会，乃是一步登天的机会，真正能够让整个大夏王朝都注意到你，如果能排在前十，单单一些大部族为了结下点善缘，都会送上万斤元液乃至更多的元液，一个大部族不算多，一群势力累加起来……单单元液就能收到你手软。”
“这些都是其次的。”
“重要的是‘仙缘’。”黑衣少女看着纪宁，“在仙缘大会上排在前十，便可能拜在一些真正大能者门下，一旦在那些大能者门下，成为天仙的可能可就高多了。”
“大能者？”纪宁连问道，“哪里的大能者？”
沧江真人则是低声道：“或许是这一方大世界中真正隐藏着的最顶尖存在，或许是这一方大世界之外的强大存在。总之，肯定是超越天仙的！我再告诉你们俩一件事……已知的成为天仙的存在，超过八成都是在仙缘大会上崭露头角，被大能者收入门下的。”
“这是一个机会，让你们表现的机会，让三界中的一些大人物能够看到你们天资的机会。”沧江真人看着纪宁、木子朔，“明白了，明白为什么有些天才硬是在万象层次憋三百年，就为了这仙缘大会展露光芒了吧。
余薇也感叹：“我们这些转世仙人算什么，地仙散仙，根本不算什么。成了天仙，才是真正大逍遥大自在！可是成为天仙，何其难？整个黑白学宫历史上也才出了一个而已。而这仙缘大会……才是真正的‘机缘’，自然得把握住。”
纪宁、木子朔完全明白了。
成天仙，难！
如果有三界中的大能者指点就容易多了，比如三寿道人亲自指点自己，自己这修仙之路自然会快的多。
仙缘大会……就是让三界中一些存在观察到自己的机会。
“超越天仙？”木子朔忍不住问道，“我只知道天仙是跳出三界外的逍遥自在仙，在天仙之上，叫什么？”
余薇、沧江二人相视一眼。
余薇缓缓道：“真仙！纯阳真仙！”
“真仙？”木子朔喃喃自语。
“悟出一条完整的道，是成为天仙的前提。”余薇道，“而悟出一条完整的大道，是成为真仙的前提。”
木子朔轻轻点头。
纪宁也点头。
他们俩都知道什么是大道，纪宁的剑道是大道之一，木子朔的傀儡之道，也是大道之一！只是傀儡之道要完全掌控，其实比剑道更加罕见更加难。只听说某个仙人擅长制作傀儡，可真正敢说完全掌控傀儡之道的，传说中都没有记载过。
“仅仅只是前提罢了。并非说悟出一条大道，一定能成纯阳真仙。”余薇慨叹，“就像悟出三五条完整的道的，照样渡劫失败成散仙。就算悟出大道，依旧历经劫难才能成真仙。”
“你们俩明白了，超越天仙的存在，是何等的厉害？任何一个在整个三界中都是了不得的，仙缘大会中即便被选中，一般都是成一个记名弟子。不过别说是记名弟子，即便是去当那等大能者的看门童子，都比大夏皇族的皇子还要尊贵。”沧江真人也说道。
纪宁、木子朔都点头赞同。
那等存在，已然是三界中的大能了啊。
纪宁忽然想到了水府主人三寿道人……那可是混沌神魔，混沌中诞生时便生而知之，直接掌握一条大道。尔后更是悟透了很多大道，更创出自盘古开天地以来无数神通中足以排名前十的。
“师尊说我成了天神，才能算是他的弟子，不知师尊的实力和真仙相比，如何。”纪宁暗暗道。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。