纪宁不知道九莲师姐在他离开不久去找过他，此刻的他正和师弟、白叔、青青踏上了缉拿要犯的旅程。
因为有应龙卫提供的情报，纪宁他们耗费了一个多月后，游转三地，终于追到了那一直潜逃中的被称之为‘黑角真人’的邪道修仙者，这黑角真人仗着一头‘鬼婴王’也一直未曾有谁降得住他。
可惜，他遇到了纪宁他们。
先是白叔悄然布下大阵，令黑角真人无处可逃，随后纪宁他们现身……甚至纪宁都没有出手，师弟木子朔仅仅祭出了‘吞天魔蛇’傀儡就直接绞杀了那鬼婴王，没了鬼婴王后，黑角真人顿时仓惶无比，轻易就被斩杀了。
“师弟实力明显大进啊。”纪宁夸赞，“杀这凶名昭著的黑角真人都如此轻松了。”
“嘿嘿。”木子朔摸了摸头，“修炼到万象圆满了嘛，而且最重要的是我之前在‘天宝u“换了不少材杵，将我的‘吞天魔蛇傀儡’又改进了一番，威力自然大增。”
纪宁也明白。傀儡之道……对各种珍奇材料需求很大。
“走吧，去缉拿下一个要犯。”纪宁道。
“这种要犯我们四个万象一起上，还真轻轻松松。”旁边小青也得意万分，白水泽则是默默站在一旁看着笑着。
嗖！
龙首战船再度破空而去，纪宁他们又再度踏上征程，开始缉拿另外一个要犯、牵兜真人！
藏匿的再厉害，也抵不住应龙卫的情报厉害。
除非像纪宁那样能够躲进‘水府’中去，否则只要在大夏王朝统治的一方大世界内，便很难逃脱应龙卫的追杀。
“那牵兜真人躲的真远，这里离安澶城都足有三百万里了，算是整个安澶郡绝对的偏远荒僻之地了，如果再逃，就要出安澶郡范围了。”
“如果出安澶郡范围，就不是我们安澶分部追杀他们了。”
在赤龙山脉的传送阵中纪宁二人聊着。
哗！
三百万里外的东裕城内，一座高百丈的传送阵光芒亮起，纪宁、木子朔等人出现了其中。
“见过应龙卫大人。”旁边有一名老者恭敬行礼，旁边还有六名紫府修士还有一群先天生灵们都恭敬无比。
纪宁扫视了一眼。
东裕城是类似‘燕山城’的一座大夏王朝驻军的城池，惟一的区别是这座城池内应龙卫的一个小型传送阵！像‘狱山大荒泽’那等危险之地会有元神道人乃至散仙驻扎，可是东裕城太普通了，所以仅仅数名紫府修士在此。
“嗯。”纪宁点了点头。
“师弟，我们走。”纪宁也不和这些人多说，当即乘坐着龙首战船迅速破空离去，按照他们从应龙卫分部得到的最新情报，那牵兜真人就潜藏在离东裕城数万里的一座古老山脉中。
纪宁他们小心翼翼寻找着。
很快都已经深夜了。
“找到了。”夜空中站在船舷旁的纪宁神识释放着，笼罩着下方三百里范围，顿时发现了大山中一座真正的‘凶城”这座凶城应该障眼阵法笼罩，肉眼根本看不到。幸亏纪宁有神识，否则怕是要数月才能找到。
“好一座凶城。”纪宁眼中杀机隐现。
“在哪？”木子朔连问道。
“就在下方。”纪宁低沉道，“走，随我下去。”
纪宁直接一跃而下，脚下出现了一道剑光，撕裂长空，迅速冲向下方。白水泽、木子朔也跟着从高空飞下。
俯冲而下。
“破。”纪宁遥遥一点，水流凭空诞生，直接缠纹，住了一杆阵旗轻易拔出。
顿时周围十余里范围开始了扭曲变幻，原本看似普通的荒山瞬间消失，变成了一座巨大的城池，城池中大量的奴隶在坐着苦活，他们在抗着石头，在雕琢着石壁，甚至去周围伐木，来建造这一座城池。
“真是．．”看着眼前突然出现的城池，木子朔也瞪眼说不出话来。
“穷奢极欲。”纪宁冷声道。
“他一个邪道修仙者，屠戮凡人练就邪法就算了，何必让这些凡人为他建城呢？还如此压榨他们？”木子朔一眼能看出，那些凡人被压榨着去建城，很多凡人奴隶活活累死。
纪宁没有吭声。
他因为神识笼罩了整个凶城，所以感觉到这座凶城内的无数凡人们的绝望、痛苦、悲哀和麻木！那是一种绝望到极致后的麻木，还有部分凡人心底有着无穷无尽的怨气，那种怨恨甚至纪宁神识都能清晰感应到。
“地狱！”纪宁猛地冲天而起，化作流光，直接悬空站在了整个凶城的上空。
一朵巨大的水火莲花环绕着纪宁。
水火莲花之光，在黑夜中何等夺目？一时间下方那夜里都被压榨做活的凡人奴隶们抬起了头颅，他们看到了上方巨大的水火莲花，更看到了其中一个看似渺小的身影。
“牵兜老魔，还不出来受死！”纪宁猛然一声暴喝。音如雷，响彻整个凶城。
“啊。”
“嘭。
“嘭！”
只见一名名监管着整个城池的凶戾无比的大量先天强者都痛苦哀嚎，七孔流血，当场暴毙。
他们都是牵兜真人的徒子徒孙，为非作歹。
纪宁神识笼罩下，也能发现这些人身上有着‘罪孽浊气’缠身……一般的凡人身上是没有‘功德清气’也看不到‘罪孽浊气’的。单单出现罪孽浊气，就已经代表罪孽已经很大了。这些罪孽浊气缠身的，纪宁尽皆施展撼神术，彼此差距太大，这些人当场七孔流血身死！
“怎么？”
“这大魔头怎么会？”那些凡人奴隶们错愕看着那些平时无比凶残可怕的先天生灵个个倒毙，难以置信。
就在这时……
“不知是哪位道兄！”一名穿着白色道袍，留着长须的男子便直接毛起出现在半空，遥遥和远处的纪宁相对。
纪宁看着他，却丝毫不怕对方逃！
因为自己冲出来的同时，白叔己经悄然在周围布置锁空大阵了。
“牵兜老魔，还有不少小魔头。”纪宁目光扫视了远处的宫殿一眼，宫殿门口站着不少紫府修士。显然是一名老魔的弟子。
“敢问道兄是？”牵兜老魔依旧带着笑容。
纪宁踏着水火莲花，俯瞅了下方的地狱般的惨景，轻轻道：“你死了，去了阴曹地府。都要在十八层地狱受尽折磨，这些被你折磨无数凡人受的苦，都会加在你身上，而且是千倍万倍。”
“死？”牵兜真人摇头，“只要我成了地仙，到时候一丝真灵投入地府，以我仙人之果，自愿当鬼仙，哪里还需受那等苦。”
“地仙？”纪宁冷漠看着他，“等着去十八层地狱吃吃苦头吧，你如此罪孽，恐怕撑不了多少年，就会被折磨的魂飞魄散了。”
此人罪孽之大，已经远超孛子善。
牵兜真人身上已经不再是浊气了，而是血光！刺目的血光！让人心悸的血光！如此罪孽……—．简直骇人。
纪宁话音刚落，对面的牵兜真人便怒喝：“我看是你死！”
哗。
他的头顶上方突然出现了一巨大的血色竖瞳，巨大的血色竖瞳带着无尽罪恶煞气看着纪宁，当它看向纪宁的一刹那……轰！无比强烈的血煞直接侵袭纪宁的神魂。
“蚶蜉也想撼树？”纪宁的识海中出现了一尊女娲神像，女娲高悬无尽虚空，放出无尽光芒，那些血煞一侵袭进来，便仿佛积雪消融，瞬间就化为虚无。
“不好。”牵兜真人面色一变，便要转头逃跑。
“死！”纪宁冷然喝道。
滚滚的神念，汹涌无比直接碾压在牵兜真人的神魂上，牵具真人顿时感到一阵眩晕。纪宁更是遥遥一指，只见牵兜真人周围凭空出现了一朵水火莲花，陷入昏晕没有丝毫反抗之力的牵兜真人被一水火莲花的旋转一搅—……顿时化为肉泥！
“什么！”
“快逃！”
在宫殿中的五名紫府修士顿时加陛万分，这五人跟随牵兜真人为非作歹，早就罪孽缠身，纪宁遥遥一指，一朵朵莲花盛开，莲花圣洁，将这五人直接绞成肉泥。
一切了账。
木子朔、白水泽也从远处飞了过来，他们都没有喜悦，看着下方那无数被压榨的凡人，便无法喜悦。
“怎下得了手。”木子朔叹息。
因为对方有‘血狱魔眼”非常难缠。纪宁神魂强大又有神念秘术，刚好克制他。所以之前计划中早就定了这一战纪宁出手。
“这世间有善，自然也有恶。”纪宁淡淡道。
“师兄，我们两个任务都完成了，那接下来？”木子朔看向纪宁。
纪宁一怔。
接下来？
顿时被纪宁一直压在心底深处的那三个血腥名字冒了出来冬七！虞侗！水易！这三个人纪宁从未曾忘，这三个人的名字就仿佛烙铁，烙印在灵魂中。因为自己在这世上最重要的亲人啊，自己的母亲，自己的父亲死去……—．都是因为这三个人！
汹涌的情绪充斥纪宁的胸膛。
杀！
杀！
杀！
当纪宁将这深埋心底的事情再拿出来时，纪宁有的就是仇恨和杀意，这是这个世界上他最仇恨的三个人！
“接下来．．”纪宁轻声道，“报仇！”
“报仇？”木子朔疑惑，“报什么仇？”
“父母之仇！”纪宁缓缓道，这让旁边的木子朔听了脸色都变了，青青也低伏下蛇头靠近着纪宁的手臂，似乎在安慰纪宁。旁边的白水泽则是默默看着纪宁，他的眼神中同样有着渴望。他毕竟亲身经历过那个噩梦。
“此仇，不共戴天！”纪宁说道。
求月票！
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。