“按那炼狱神所说，这座岛屿名为万山岛。”纪宁笑着说着，身旁则是七位龙神和岫轲天神。
“万山岛？不错不错。”暴龙天神那铜铃大眼兴奋看着四周，“这一座座岛屿跟个长矛似的插向苍穹，有意思有意思，万山岛，这名字好，名字好啊。”
岫轲天神如今也恢复了本色，风淡云清潇洒的很，他看着四周，满心喜悦：“没想到这么快就能看到这第三座岛屿了，本来我想着只要看到第二座岛屿就甘心了。哈哈……说不定北冥师弟能一气呵成闯出去呢。”
“说不定真能。”
“北冥兄弟，我们相信你。”
一个个笑哈哈说着。
纪宁却不敢说大话，他们九人一路走着，虽然万山岛很大，可他们缩地成寸行走也是快的很，走了一会儿，行走了数百万里后，便隐隐听到了远处的大量笑声、喝彩声。
这让纪宁他们九人彼此相视，个个露出好奇之色。
“似乎人很多。”
“走，去瞧瞧。”
当即朝声音源头处走了过去，随着靠近，声音也越加清晰。
“好好好，斐游大哥唱的好，我也来唱一个。”
“月下潭啊，真自在。”
“喝美酒啊，真痛快。”
“无忧愁啊，无忧愁。”
“埋头一觉，睡到头。”
那粗豪的嗓门仿佛打雷般的声音，还带着简单的节奏，听的纪宁眨巴下眼睛，这叫唱？唱的真真一般啊。
很快，纪宁他们九人就走到了那声音源头处，只见远处的荒野上正有着篝火燃烧，篝火上还烤着一头头剥皮的野兽肉，在火焰烧烤下，那些野兽肉表面也被烤出了大量的油脂，油脂时而滚落滴入火焰中，发出‘嗤嗤’的声音，那香味早就弥漫开了。
烤着数十头野兽，周围则是或是坐着，或是站着唱着的一个个男女，他们大多都穿着兽皮，潇洒自在。也有些穿着衣袍，可同样都随意，个个或是拿着酒盏，或是抱着酒坛，一个个大口喝酒，大口吃肉，肆意笑着喊着。
“哈哈哈，你们在这真是爽啊，竟然还有肉吃。”烈龙天神大笑着冲过去。
“我就知道是斐游大哥在这，你们这群家伙跟着斐游大哥，个个有肉吃啊，我都馋死了。”暴龙天神也冲上。
七龙神一个个跑了过去，纪宁和岫轲天神也跟着一道过去。
“这么多天神？”纪宁暗暗惊诧。
一眼看去竟然足足近百名天神了。
“七龙神，你们终于来了。”
“你们憋在火山岛一直不肯过来，硬是要自己过来，怎么，现在闯过来了？”
“哈哈哈，枯龙兄弟，来，吃肉。
”
那些原本坐在那热闹无比的天神们，也都欢迎，毕竟七位龙神在火山岛太久太久了，都呆了近一个混沌纪了，在场的这些天神们个个都认识这七位，对于岫轲天神，也有过半的天神都认识，反而是纪宁，却是所有天神都不认识纪宁！
“我来介绍下。”枯龙天神高声道，“这位就是我的好兄弟北冥！说来惭愧啊，这次我们从火山岛来到这万山岛，还是靠的北冥兄弟，北冥兄弟从进入月下潭抵达这，是一气呵成，一路杀到这。”
“哦？”
“北冥兄弟，来，我敬你。”
“能一口气杀到万山岛，佩服。”顿时那原本的近百名天神们立即看纪宁眼光不一样了，个个主动来敬酒。
纪宁也和他们喝酒聊着，聊着聊着才弄清楚了，虽然这里不算刚来的自己等九人，共有九十八名天神。可是这九十八名天神绝大多数都是跟随其他天神过来的，都是对闯过月下潭不抱有希望了才愿意跟随他人。
真正靠自己抵达这的，这九十八名天神中也就九个。
分别是‘天河’‘巫奇’‘云痕’‘斐游’‘东虚’‘季步’‘铜曲’‘震布’‘翼秋’这九位天神，都是属于太极之力、无极之力、雷电之力、锋芒之力等等类似的力量达到第四层次，有着足够把握闯过那炼狱神，才会有不少天神跟随他们。
“这位是斐游老弟。”枯龙天神带纪宁去见斐游天神。
“北冥兄弟当真了得，能一气呵成到这的，可是罕见又罕见，即便是我，也是在火山岛熬了数万年有所突破后才抵达这的。”斐游天神笑着。
“北冥兄弟。”枯龙天神笑着道，“这斐游老弟是无肉不欢，无酒不快啊。所以斐游老弟是专门携带着一小型世界法宝，那小型世界内养殖了大量的野兽，这酒，可以利用天地元气来炼制。可是肉，却只能靠养殖才行啊，所以斐游老弟在哪，哪的天神们就舒坦了，你看他们一个个，吃肉喝酒，一个个都爽的不知道啥样了。我们七龙神在火山岛都已经很久很久不知道肉味了。”
纪宁也笑了。
这斐游天神当真是一个妙人，天神们来月下潭冒险的，刚开始都是雄心万丈，一般就算带酒肉，也就带上少许。毕竟时间久了，酒肉也就坏了。酒肉，特别是肉可没法千万年而不损坏。所以时间一长，在月下潭中想要吃肉，的确只有像斐游天神这样专门带了一个小型世界，且内部养殖着野兽的，才能源源不绝。
“北冥老弟可别笑话我。”斐游天神笑着，“我这人没大志气，就是喜欢酒肉，你让我修炼停滞不前我还能忍受，可没酒肉，我可受不了。这没吃没喝的，就算长老不老又有什么意思？”
“我在三界中也听闻过斐游大哥的名声，甚至斐游大哥还有个外号，叫至死方休。”纪宁笑道。
“至死方休？”斐游天神一愣，随即哈哈笑了。
“对，至死方休。”一旁枯龙天神点头，“这小子说过，这酒肉，等他死那天，他才能停下。所以叫至死方休。”
……
喝酒吃肉许久，一众天神却分成了两堆人，一堆是其他众天神，另外一堆则是纪宁、斐游天神、云痕天神等十位靠自己闯到这的。
纪宁看着眼前这九位，这九个天神中，有七位是属于女娲阵营的，另外两个应该算做是无间门的。
因为上古时进来的都是女娲阵营的，后来的三界时期，万魔之主也是等女娲娘娘离开三界后，才带着无间门残余众仙魔回归，所以无间门进入月下潭的，自然比女娲阵营的要少的多。
“他们看起来，感情极好。”纪宁暗道，“若是他们知道外界的浩劫，恐怕就没法像现在这样，毫无芥蒂的宛如兄弟了吧。”
正因为这万山岛上的无间门和女娲阵营的天神们，关系极好。
毕竟他们都不知道浩劫降临，纪宁以及七龙神、岫柯天神都暂时没打算公开浩劫的事，毕竟现在大家在月下潭，没必要现在公开。
“北冥兄弟。”那有着翅膀的翼秋天神道，“我们九个找你，是因为有事要告诉你。”
“嗯？”纪宁疑惑，连仔细聆听。
“在前面的岛屿很危险，需要担惊受怕，可是在万山岛要安全的多，这里没有千年一次的袭击。”翼秋天神看着纪宁，“可是月下潭也不可能完全让我们无比轻松的在这生活，毕竟月下潭不是养废物的。”
纪宁点头。
“在万山岛上平常没危险，千万年上亿年都很难有危险。可是……一旦有新的天神进入万山岛。”翼秋天神看着纪宁，“那么，月下潭就会降临可怕的危险劫难。”
“降临劫难？”纪宁疑惑。
一旁的巫奇天神眯着眼睛，沙哑道：“对，劫难！只要有新天神抵达万山岛，那么劫难就很近了，要不了多久，月下潭就会有一支妖魔军队来袭。到时候只有我们十个去迎战，至于其他的天神因为是我们带来的，是没资格参战的，一旦参战便会激怒月下潭……必死无疑。”
纪宁点头好奇道：“妖魔军队？”
“你之前遇到过夜叉、雪魔等等，这些都算是妖魔。而我们即将遇到的，便将是由妖魔组成的军队。”巫奇天神继续道，“军队袭击下，只有我们十个迎敌。那真是生死拼杀，在过去的历史上，一般这种劫难，正常都会有天神死去。甚至最多的一次死掉了四名天神。只有一次，一个天神都没死。”
“所以……”
“正常情况下，我们十个当中应该会死掉一两个。”斐游天神看向纪宁，“我们告诉你，也是让你心中有所准备。”
“嗯。”纪宁点头。
“那月下潭军队袭击，其实也是在逼迫我们，让我们在万山岛的日子不敢太松懈，得经常去闯浮木桥，来磨练自身。”云痕天神感慨道，“只有不断磨练，实力越加强大，那么等新天神到来。劫难降临时，生存的希望才更大些。”
云痕天神看着纪宁，“北冥兄弟，因为要十名天神联手迎敌，所以配合就很重要。在配合前，我们也需要明白你的实力，知道你擅长什么，到时候才能更好的配合。”
“明白。”纪宁点头。
“我们中实力最强的是斐游大哥，便让斐游大哥和你交手，你也无需留手，明白你擅长的、不擅长的，到时候才更好的配合。”云痕天神道。
“哈哈哈……我算不上实力最强，云痕是身法最厉害的，震布是最狂猛的，我是正面攻杀最稳的一个而已。”斐游天神笑着，“北冥兄弟，可准备好了，准备好，我可要动手了。”