二人在空中。
而火圣、九莲都是站在水面上抬头看着，九莲焦急传音道：“火圣师兄，你不阻止陈进？”
火圣却是抬头看着，也传音平静道：“陈进追求你多年，多年的渴望瞬间破灭所产生的的怒火是非常惊人的，还是让他发泄一下吧，发泄掉一些怒火，将来心魔还能小点。如果让他全部憋在心里，恐怕将来就是他的一场劫。”
“你为了让他发泄，却是让纪宁师弟受难了。”九莲气愤道。
“放心，黑白学宫是禁止同门相残的。”火圣说道。
“我黑白学宫的确是禁止同门相残，可我看陈进完全眼红了，什么都做得出来。虽说之后又学宫惩罚他，可如果他真伤了纪宁……学宫将来惩罚他又有何用？”九莲怒道，“火圣师兄，你实力强大，完全可以阻止。”
火圣看了一眼九莲：“如果真出现危险，我会出手。”
“真出现危险，恐怕都晚了，毕竟他们是万象真人，而火圣师兄你也是万象真人。生死一刹那……火圣师兄你不一定来得及援救。”九莲传音喝道，她竭力的给火圣施加压力，就是希望火圣能够出手。
火圣却只是抬头看着。
……
空中的纪宁、陈进遥遥相对。
“你这个土著部族的小子还真有点胆量敢来应战。”陈进冷笑传音道，“可是这更加能看出你的愚蠢！”
纪宁眼中隐隐有着火焰在燃烧。
那是怒火！
“我会让你知道，你是多么的脆弱，多么的弱小，多么的不堪一击！”陈进眼眸中满是疯狂，“论部族我上水郡陈氏比你这个土著小部族强了不知道多少倍，论父母，你父母全都死了，而我父亲却是元神道人！论自身。在黑白学宫三代弟子中我都能排在前十，你呢？一个刚入门的小师弟，现在就让师兄让你清醒下，让你知道……和我比起来，你就是一坨屎！”
声音在纪宁耳边回荡。
纪宁甚至都难以置信……这，这是一名黑白学宫弟子说出的话！
“果真，即便是修仙者，平常仙风道骨。可真正狰狞疯狂起来，比那些凡人罪恶犯人还要丑陋千倍万倍。”纪宁心头也燃烧着怒火。
比部族？
比父母？
比自身？
特别是提到父母，更是让纪宁心头震怒。
“陈进，你不就是追求九莲，九莲根本没理你吗？”纪宁传音讽刺，“追求这么多年，九莲都没搭理你，你竟然都没有一点自知之明。我都会为你觉得害臊！你瞧瞧，你仔细瞧瞧……现在的你气急败坏的样子，是多么的丑陋。真的，你还不如一坨屎呢。”
纪宁的话。完全刺到了陈进的要害。
九莲不理他……这是他无法反驳的一点。
至少在和九莲的感情上，九莲已经选择了纪宁这边，纪宁是胜利者。
“你真是该死啊！”陈进眼眸中都有着凶光。
“风！”
陈进猛然一声嘶吼。
原本天空周围的那一朵朵巨大的云立即汇聚出一道道光芒，在陈进的身前凝聚成了一条巨大的青色风鸟，这一条巨大的青色风鸟高傲的抬着头颅，头颅上的羽毛都清晰可见，它的眼神也满是高傲。
“跟我比。你什么都不是！”陈进传音在纪宁耳边怒吼，同时空中的巨大青色风鸟也迅速俯冲杀向纪宁。
纪宁站在半空。
“哼。”
纪宁冷哼一声，周围立即出现了密密麻麻大量的悬浮着的飞剑。特别是核心的那九柄黑色寒冥飞剑更是令整个小千剑阵威势都整整提升了一个层次，只见所有飞剑上光芒浮现，很快，纪宁身前凝聚出了一柄玉剑般的剑芒。
小千剑阵第九层！
“斩！”纪宁一声怒喝。
玉剑剑芒瞬间划破长空，在空中都隐隐留下了三色莲花的残影，现如今纪宁在雨水之道、烈火之道、疾风之道上都早已达到‘道之域境’。这三才莲花剑的威力也自然达到一个惊人的地步，且这一剑还蕴含着一些剑道的奥妙。
剑光出，犹如天空中出现一条游龙。
“轰~~~”
空中那急速俯冲的青色风鸟，和这迎接而去的剑光游龙瞬间交击。
犹如庖丁解牛。
这一套游龙般的剑光，直接划过了青色风鸟，令青色风鸟直接分割了开来。
……
“什么！”火圣露出了惊色。
陈进的实力他非常清楚，在黑白学宫三代弟子中是能排在前十的，“虽然那一招并非陈进的最强实力，可是也是他的厉害手段了，怎么被这纪宁给压制了？而且这纪宁施展的还是飞剑，而不是近身战。”
在火圣一旁的九莲同样吃惊，她一直不知道纪宁的真正战力是多么强大，因为在翼蛇湖的一年内，纪宁也从未真正全力爆发一战过。
“竟然，竟然……”九莲不敢相信，“难道纪宁能击败陈进？”
……
明心岛上的纪九火、影婆婆等一众人个个都悬着心看着，两名万象真人交手简直是天地色变，那威势远远超过了他们当初牛角山一战的程度。包括秋叶、青石、白叔、青青，都是非常紧张担忧的。
可看到纪宁的剑光斩开了那青色风鸟后，个个松了一口气。
“看来能赢了。”白水泽微微点头。
******
半空中的陈进更是脸色铁青，他本想狠狠在九莲面前狠狠蹂躏一番纪宁，让九莲明白……这纪宁是何等的不堪一击。让九莲明白，他陈进才是真正强大的。
陈进很清楚，修仙的世界，其他都是虚的，实力才是决定一个人地位最根本的。自己要用实力证明，自己是比九莲看上的这个小子‘纪宁’强大的。
“怎么会？”陈进无法接受。
“风！云！”陈进猛然一声怒吼。
一时间周围天地再度能量汇聚，一巨大的青色风鸟，一纯粹金色的神龙尽皆出现。
风鸟神龙。彼此交缠，威势惊人。
直接袭击向纪宁。
“斩！”远处的纪宁再度冷然喝道。
小千剑阵第九层的威能再度爆发，这一次的玉剑剑光则仿佛画笔画下一道笔画，在空中的轨迹简直美丽的让人心颤……而就在这天空之幕上画下这一道轨迹时，一道惊人的剑芒猛地显现出来。
三尺剑之第三式——剑芒乍现！
“什么！”下方看着的火圣看到这一招，眼睛瞬间瞪得滚圆，“三尺剑，剑芒乍现！”
“这是！”九莲也吃惊了。他们都是黑白学宫弟子，而前六式是一直代代相传的，他们当然认得出来这招式。
哗！
乍现的剑芒，却有着无可匹敌之威势，虽然风鸟神龙彼此相辅相成，韧性十足，威能滔天。可是在这剑意冲天的一剑面前……还是直接被斩杀成两半，完全溃散了开来。
“三尺剑第三式？”陈进眼睛中更满是难以置信，“不可能，这根本不可能。他的剑法不可能这般厉害，他才入门多久。怎么可能就悟出了三尺剑第三式。”
“就算他有三尺剑第三式，他也不应该是我对手。”
“我早就达到万象圆满境界，更是有风云大阵在手，这风云大阵的法宝更是父亲亲自帮我凑集……足足一百零八件地阶上品法宝构成，威能之大，绝对不亚于一门神通。”陈进摇头，眼中满是难以置信。“他的剑法虽然厉害，可三尺剑第三式……也仅仅比我强一丝罢了。”
他毕竟是三代弟子中排名前十的。
他很清楚三尺剑的威势。
三尺剑第四式，大约相当于一条完整‘道’的威能。
而三尺剑第三式。则差上一筹。
在黑白学宫中也就火圣师兄、邋遢真人等少数几个人在境界上比纪宁强，单单这一剑，其实已经和陈进、火虹仙子余薇等能排在前十的几人相当了。
“哼。”纪宁冷笑。
似乎很难以置信？
这陈进的‘风云大阵’声名远播，可自己的‘小千剑阵’也更加强大，甚至仗着其中的九柄寒冥剑，爆发出强大的多的威能。如此才能力压对方。
“不可能，你这个土著部落小子怎么可能比得上我？”陈进脸上满是狰狞，“我一定会打的你跪下，打你的服气！”
陈进只有一个念头！
一定要打败这纪宁，一定要！
“风云锁天地！”陈进怒吼。
可就在这时，远处的纪宁身后忽然出现了一对黑色羽翼，羽翼猛地一震，纪宁犹如一道流光直接飞冲过来。
一时间天地间一条条青色锁链、金色锁链，直接缠绕向了纪宁。
“划拉！”
纪宁手中的北冥剑，剑芒一闪。
纪宁现如今神魔炼体可是达到了第十重，媲美万象后期神魔炼体了，施展的更是神通摘星手！别说是这陈进，就是火圣师兄，纪宁都敢斗上一斗！
“轰隆~~~”青色锁链、金色锁链尽皆碎裂。
“不——”陈进大惊要闪躲。
可他哪里还逃的掉！
纪宁的左手直接伸出，仿佛神魔之手，直接一把掐住了陈进的喉咙，令陈进喉咙‘嗬嗬’的发出声音却根本说不出话来，他眼中也有了惊恐之色。
“谁是一坨屎？”纪宁掐着陈进的喉咙，冷然喝道，“告诉我，谁是一坨屎？”
——
第一更！
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。