炎龙域界，天苍域，天苍永恒界内。
哗啦——
巨大的时空裂缝中走出了三道巍峨的黑色人形生物，个个气息浩荡，乃主宰层次。
“那就是天苍宫了。”其中一个黑色人形生物说道。
“幸亏有那冬火主宰广为传播那北冥道君的一切消息，否则我们要了解到北冥道君的详细讯息还不容易呢。”瘦削黑色人形生物笑道。
“听闻那冬火主宰至今还被困在瑶火境。”
“所以冬火主宰才怨恨那北冥道君，不过瑶火境也的确可怕，凭我们三个恐怕没法硬闯，得将军亲自过来才能硬闯！不过我相信那北冥道君那么聪明，不会和我们硬抗的。”
三道黑色人形生物飞在高空，直接飞向了天苍宫。
……
天苍宫内。
丹宝道君正在炼丹，一旁苏尤姬、纪宁、天一都在观看。
“都闻到丹药香味了。”苏尤姬期待道。
噼里啪啦~~~
火焰在丹炉下疯狂灼烧着，丹宝道君则是全力以赴操纵着火焰。
“不错。”纪宁在一旁点头道，“丹宝在炼丹上的确越加厉害了，如今在我们无尽疆域也算颇有威名的炼丹大宗师了，我自认是远远不如了。”
“主人你是没将心思用在炼丹上。”苏尤姬则是帮纪宁说着，在苏尤姬心里，纪宁那就是最妖孽的。
实际上纪宁如今境界极高，阵法一道又达到极高境界，火焰一道境界也高，炼丹手法控制火焰其实比丹宝道君还高明，可是……对各种珍材的药性，怎么搭配利用等等，这就需要无数次的炼丹尝试了，纪宁的经验太少了。
“轰——”
忽然一股可怕的威压笼罩过来。
“嘭。”丹宝一惊下。丹炉立即炸炉了，一炉灵丹立即毁掉了。
“怎么回事？”苏尤姬、天一帝君都震惊看向上方。
“好强的威压，主宰级的威压？怎么主宰这么常见了？”纪宁也皱眉，主宰是很罕见的，乃一方域界的最巅峰大能了，上次冬火主宰杀过来就罢了，这才十几个混沌纪，竟然又有主宰气息碾压而来，显然来者不善。
“去瞧瞧。”纪宁依旧平静的很，嗖的便破空飞出。天一帝君也立即跟在身后飞出。
二人飞到了天苍宫高空，看着前方。
纪宁脸色陡然一变。
远处半空中站着三名颇为巍峨的身影，那不是修行者，而是黑色人形生物！足足三尊黑色人形生物，和纪宁曾经见过的西斯族黑色人形生物不同的是……眼前这三尊黑色人形生物每一个身上都有着银色图案，同时也散发着无尽冰寒气息。
“西斯族的黑衣帝君？”纪宁心惊，“而且是足足三个？”
黑衣帝君是很可怕的。
它们的躯体，比正常的主宰要强的多，所以在厮杀时是占有优势的。纪宁和九尘曾经去过的那一座洞窟内，当初一名黑色人形生物就和两名主宰同归于尽。
“你就是北冥？”其中瘦削黑色人形生物说道。
“对，是我。”纪宁说道，“敢问三位来我天苍宫。何事？”
“哈哈哈，来找你当然是有事，没事难道我们会这么一路赶到炎龙域界？”壮硕黑色人形生物嗤笑着。
“北冥，听说你得到了一艘域界飞舟。”瘦削人形生物又道。
纪宁心中一震。
果真。
果真是因为域界飞舟啊。域界飞舟的吸引力太大，竟然引来了三尊黑色人形生物。不过自己连十六域界联盟的一群主宰帝君们都不惧，还惧怕三尊黑色人形生物？
“我有又如何？没有又如何？”纪宁说道。
“在我们面前还这么嚣张。真有胆色。”瘦削黑色人形生物陡然眼中寒光一闪，“哼，如果你有域界飞舟，乖乖交出来，我们便饶你们性命。如果你没有域界飞舟……那么你就没用了，你们就都死去吧。”
“交出域界飞舟。”独眼黑色人形生物也冷声道。
“不交出来，和你有关的包括你在内，全部都得死。”
撕拉——
就在这时，远处一道空间裂缝出现，三名黑色人形生物立即转头看去，只见那空间裂缝中飞出了一艘古朴的域界飞舟。
“是域界飞舟。”他们三个立即露出喜色。
“哈哈，你小子倒是干脆。”
“不错不错，这才聪明，交出域界飞舟，你们也就能活命了。”
“将域界飞舟交给我们吧。”
这三名黑色人形生物很欣喜看到这一幕，来之前他们也搜集到很多情报，知道这个道君不好惹，如果北冥道君一直躲在瑶火境……他们也没办法，只能去请将军‘狼主’出手了。将军出手的话，那他们可就没什么功劳了。
而且这道君身边还有个‘青魔主宰’，真要逃命躲藏，还真的会很麻烦。
只要纪宁乖乖交出，他们也愿意大方的饶其一命的。
“呼。”
只见一命白袍少年、一名憨厚白毛异族模样的傀儡、一名干瘪瘪的老头，这三道身影从域界飞舟中飞了出来。
这时纪宁法身和天一帝君法身也就暂时退避了。
“你们三个是谁？”纪宁开口道，“这么开口就想索要域界飞舟？”
“我们三个，也就冰峰军团的士兵。”瘦削黑色人形生物淡然道，“我们三个在一座座域界漂泊流浪时，忽然听闻你的消息，便尽快赶来，想要你的域界飞舟献给我们将军‘狼主’。小子，你一个小小道君，寿命才多长？恐怕连炎龙域界都没探索遍吧，这域界飞舟对你也没用处，交给我们吧，你们也算躲过一劫。”
“冰峰军团？”纪宁皱眉。
“果真是冰峰军团。”青魔主宰则是脸色微变。
“青魔，知道冰峰军团来历？”纪宁传音问道。
“北冥，你应该知道，当初上古战争西斯族战败，西斯族遗留下的许多宝物也就到了修行者手里。”青魔主宰传音道。
纪宁聆听着。
“其中有一些最顶尖的战争兵器，是西斯族极可怕的兵器，比如‘青阳星’就是其中极顶尖的一种，就落在了达风领主手里。所以达风领主威名远播，比一般的异宇宙之主地位要高的多。便是这冰峰军团也不会去招惹达风领主。”
“冰峰军团的首领，一般被尊称为孤独陛下，他是古修行者出身，性格怪异，经常冰冷着一张脸，最喜杀戮！他杀戮时才会露出一丝微笑。这位孤独陛下……曾得到西斯族的一座宝库，宝库内有着西斯族的战备兵器，其中最顶尖的战争兵器都是这位孤独陛下亲自掌控，同时他还得到了四尊‘金衣帝君’、六十九尊‘黑衣帝君’，他自己施展了舍身仪式转化为了金衣帝君，同时也有三名主宰投靠他，也转化为了金衣帝君！在之后的岁月中，也有些永恒帝君转化为‘黑衣帝君’……所以就形成了一支可怕的军团，这位孤独陛下为首领的军团，被他起名为冰峰军团。”
“虽然名字很普通，可冰峰军团凶名远播，一旦惹怒这位孤独陛下，便不死不休！他掀起过数场大战，甚至还毁掉过一座异宇宙，有三名异宇宙之主死在他手中。当然数次大战，他麾下军团也有损失，据说现如今黑衣帝君只剩下六十一位了。”
纪宁听的惊骇。
什么，连异宇宙之主都死了三位？
“异宇宙之主，不是能躲进异宇宙吗？”纪宁忍不住道，“他不才毁掉一座异宇宙吗？”
“孤独陛下最可怕的战争兵器，公开的就有两件，其中有一件可以瞬间施展，那两名异宇宙之主都是来不及逃跑，直接被击杀的。”青魔传音道，“还有一名躲进异宇宙，孤独陛下暴怒下依旧杀进去，谁都不知道里面发生了什么，只知道最后整个异宇宙毁灭了，那位异宇宙之主也死了。那一战也真正让‘孤独陛下’的威名远播，让冰峰军团成为浩瀚混沌宇宙中堪称最顶尖的可怕势力之一了。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.