第二十七卷第二十二章属于纪宁的道
“无处不在？”纪宁在傀儡们的围攻下艰难支撑，忽然心中却是浮现了一点灵光。<冰火#中文
“是啊，它们的攻击无处不在，或是远距离秘术施展，或是近距离搏杀，甚至有些还有大量的利爪手臂……我施展神通也才六只手，这么下去如何抵挡得住。”纪宁喃喃低语，脑海中许多剑术的感悟，特别是‘阴阳式，的大量感悟，此刻却开始迅速的整合了。
就仿佛一条线，将一颗颗珠子全部串在了一起，形成一条真正的整体。
纪宁脑海中的大量感悟正迅速的完全结合，形成一个系统的整体，化为一条完整的道。
“无处不在。”
“真正的阴阳式，不是我这般艰难的抵挡，我能化作六只手又如何？就算化作十只手、十八只手又如何？终究有极限！”纪宁心中明悟，“真正的阴阳式，需要防御一切来敌，自然应该同样无处不在……一切尽皆笼罩，但凡来敌侵袭，尽皆受我阴阳式阻碍。”
“所以阴阳式的真正强大，应该是领域！”
“化剑招，为领域。”
每一个修行者都有适合自己的路。
无尽岁月，大能们走出太多太多的路了，这时候不能总是去模仿别人，这样模仿了反而会影响将来自己感悟，一张白纸上才是最好作画的，自己顺着自己的心·逐渐的感悟，逐渐的提升，乃至厚积薄发的蜕变，这才是修行之路。
“以七重道之神雷，七重道之神水为剑。”纪宁轻声自语。
“轰隆隆～～～～”
只见原本在周围一直竭力束缚敌人的神雷神水立即轰隆声作响，它们虽然本质是雷电·本质是神水。可对待剑道大能，一切万物尽皆可为剑·飞花摘叶乃至一滴水·尽皆为剑，如今纪宁就是以这神雷神水为剑。
“神雷神水，阴阳式，化阴阳剑意领域。”
这些年纪宁在防御上的成就是最高的，如今‘阴阳式，原本的一切感悟，甚至有些过去看似不怎么重要的感悟，此刻当剑招化为一座剑意领域时·诸多感悟尽皆利用起来·威力立即有了质变。
“轰隆隆～～～～”
每一道神雷，都化作了一柄剑！神雷内在是雷电，表面已经自然凝聚了剑力形成剑形！这强大的剑意自然凝聚成剑力。
每一道神水，同样化作了一柄剑，尽皆成剑形。
它们开始环绕纪宁，就仿佛巨大的漩涡一样，可若是仔细看就会发现·这巨大的漩涡，一圈圈有的在顺着转，有的在逆着转，强大的剑意让这一正一逆，形成了无比可怕的撕扯力道！什么叫白色？一张纸上其他地方尽皆都是黑的，才愈加显得纸张中央那一抹白色的惊艳。
剑意本就强大，一正一逆，形成了撕扯才能大幅度增长。
阴阳相逆！
同时阴阳也相辅！神雷神水彼此相互结合·威能也在提升，偶尔一些属性相对的神雷彼此碰撞更是威力爆发。
时而逆·时而顺。
时而阴柔，时而狂暴。
在纪宁周围万里范围形成了巨大的领域，这神雷、神水化为利剑所形成的领域，最可怕的就是纪宁的剑意，纪宁的‘阴阳式，所化的
‘阴阳剑意，已经有了质的蜕变，一时间雷水涌动，时而暗流，时而激发，攻击一切侵入之敌！
“自此，我明月剑术之阴阳式，便是阴阳剑意领域了。”纪宁笑了，终于，自己的明月五式中终于有一式，真正蜕变了，这一刻纪宁清清楚楚明白，‘阴阳剑意领域，便是自己在成为生死道君在防御上需要走的一条路。
“小心。”
“快。”
那些傀儡们也有着灵性，当纪宁周围形成了庞大的阴阳剑意领域时，冲杀到阴阳剑意领域内的一些傀儡，立即感觉到了那层层叠叠的力道，时而顺着它们，时而猛然爆发攻击，有时还会有着一层层汹涌的撕扯力道。
剑意领域内处处尽皆是攻击，且阴阳交换，不断变化，让他们抵挡都越加吃力，这些傀儡一身实力，怕是九成都用在抵挡阴阳剑意领域上了。
“嘭！”纪宁直接迈步上前，剑光一拍击，直接拍飞了一头傀儡。
那些傀儡们几乎力量都用在抵抗阴阳剑意领域了，在纪宁面前太弱小了，纪宁一招便击败。
纪宁继续行走。
六百零三层，六百零四层，六百零五层······
纪宁漫步向前，三头六臂手持六柄神剑，巨大的阴阳剑意领域笼罩四周万里，这剑意领域可大可小，大便是上亿里也是易事。不过万里是一个界限，万里内都能保持巅峰威力，超过万里威力会逐渐缓慢的衰减了。
阴阳剑意领域，也可以驾驭法宝飞剑来施展，可以操控火焰施展，可以操控一切来施展。而现如今纪宁的道之神雷、道之神水!极大，所以便拿它们来施展。
一柄凡物，在纪宁强大的剑意下，都能斩杀一步道君。
这些道之神雷、道之神水本身威力就非凡，现如今以他们为主体，纪宁施展出阴阳剑意领域，威力也格外的大。
虚空十三王座，伟大主宰、十二位金甲大能都盯着那一幕场景。
当纪宁的阴阳式，蜕变为‘阴阳剑意领域，，轻易就不断向前行走时，这些金甲大能们没有一个在意之前伟大主宰的评判错了！他们都在震惊场景中纪宁所施展开的剑意领域，因为这些大能们都清楚纪宁如今这一幕代表了什么。
“他，终于迈出了那一步。”伟大主宰轻声说道。
“北冥剑君也注定是我十二宫最顶尖的那群大能之一了。”千涛道君点头。
“如此人物，竟然在剑宫，可惜，可惜。”阴风道君摇头。
木华道君瞥了他一眼，却哈哈笑了起来，笑的极为畅快。
“北冥剑君的这剑意领域虽然是防御，可剑意领域中处处有着可怕的攻击敌人只要侵入领域将时时刻刻受到攻击再强的实力也得削弱下去…···还未曾近身，实力就大减，此等领域，注定了会很可怕。将来他若是成为四步道君，这剑意领域得多么可怕，怕是能够借此压制永恒帝君吧。”那坐在一边的双眼仿佛黑暗漩涡的金甲大能轻声感慨。
“嗯。”
伟大主宰点头，“是能压制些普通的永恒帝君！北冥剑君跨出这一步他便已经悟出了最强的防御之道！”
“注定了会是一位逆天的道君。”在场个个大能点头。
道有高低之分。
有些生死道君，行走的道，非常的普通，也很弱，一步道君，也就是普通一步道君的实力。
像雪鉴帝君的道，那第七式‘轮回式，就足以引起古塔承认雪鉴帝君就是以这一条路成就生死道君，他的道算比较厉害了，一步道君时能媲美二步道君。不过这种‘道，勉强算达到古塔承认的门槛。
像庆桓皇子，像风一心君，像此刻的纪宁，他们的道，还要再高一等！纪宁的‘阴阳剑意领域，在起步的时候，就要比‘轮回式，强了一个层次道也同样高一等。
“最强防御之道。”千涛道君感慨万分，“你们剑宫无尽岁月到如今能悟出最强防御之道的，还真不多。”
“是不多。”木华宫主点头，每个大能都有适合自己的，纪宁悟出阴阳剑意领域，可别的大能或许悟出其他某种剑术，只要境界相同，便都算最强防御之道。
“沿着这条道走下去，他成四步道君时，便足以压着永恒帝君打了。”千涛道君笑着。
“还是比黎星宫主差些。”阴风道君却说道，“黎星宫主在世界境时，悟出了三条最强之道且完美结合！成为四步道君后，三刀便斩杀了一名永恒帝君。这北冥剑君虽然了得，也就能压制永恒帝君，要杀，还得看运气。”
“嗯。”在场个个也赞同。
“贝塔莱厄、东修，倒是有成为黎星宫主的希望。”伟大主宰也赞同，“不过这北冥悟出了一条最强防御之道，就算将来和他们交手，至少防还防得住的，也算同一层次了。”
像东修，防御、进攻，都悟出一条最强之道，且能结合起来，方才能和贝塔莱厄媲美。
“是啊······跨出这一步，注定了是逆天的道君。”木华道君美滋滋的。
在场的金甲大能们，之前称呼纪宁时还是那小子，那小家伙。可自从纪宁跨出那一步后，个个都是称呼北冥，或者北冥剑君。因为他们从心底已经真正将纪宁平等看待了！
“最强之道，也是成永恒帝君最难的道。”伟大主宰则是轻声唏嘘。
“是最难，不过既然走上这条路，就注定了不凡。”千涛道君则说道。
不管是万神道君、羽裳道君、黎星宫主，他们走的都是最难的道，成为永恒帝君也非常非常难。可他们活着的时候，注定是一个时代无尽疆域中最耀眼的。
此刻伟大主宰他们为纪宁惊叹时，却不知道，这仅仅只是纪宁明月五式的‘阴阳式，的蜕变，在纪宁的计划中，另外四式都要达到极致！找到适合四式的道，将一切剑术奥妙－融入自己的剑术中，这才是纪宁的追求。
现在，虽然悟出了一条最强防御之道——阴阳剑域领域，可仅仅才只是起步！
“六百六十层，六百七十层，六百八十层······”木华道君看着那半空场景上，纪宁在祭坛台阶上不断前进，嘴巴都笑的咧开了。