纪宁也明白，能留下那等剑术的存在，即便死了，随便留下些手段也是要自己生就生，要自己死就死。所以纪宁也没怎么犹豫，便直接走向了虚空阶梯尽头的那座碧玉神殿。
碧玉神殿，美轮美奂。
神殿的殿壁因为宛如碧玉，更是隐隐半透明，仅仅靠近这座碧玉神殿就让纪宁内心感到了平静。
“这神殿……”纪宁步入其中，目光一扫。
神殿内东西也少的可怜。
在神殿的中央有着一泛着金光的蒲团，在蒲团的前方远处则摆放着一古朴石台，石台上则放着一柄长约三尺，宽仅仅一寸的细长的剑。这一柄剑通体血色，表面有着大量的裂痕，裂痕贯穿了整个剑，似乎随时会完全碎裂，甚至在剑刃上都有三个很明显的缺口。
这是一柄破损的甚至随时可能崩塌的剑。
可这柄剑……却是整个神殿散发威压的源头！看着这柄剑，比纪宁看到人皇伏羲氏还感到压抑，毫无疑问……这绝对是一把远远超越先天灵宝层次的剑。
“混沌奇宝？”
纪宁心中一热，跟着他皱眉，“就算是混沌奇宝，这柄剑……也破损的太厉害了。”
仔细观察了许久。
那金光蒲团纪宁也能辨认出，是混沌奇物‘冬心草’编织而成，在三界中也有类似的蒲团，坐在其上能够让人静心。可价值嘛……也就媲美先天灵宝罢了，对于拥有世界牢狱的纪宁而言，还真的不是太在乎。
“这个神秘的地方，漫长的虚空阶梯，唯一的神殿，神殿内却供奉着这么一柄破烂不堪的神剑。”纪宁暗暗疑惑。
整个神殿就只有蒲团、石台、神剑。
蒲团和石台都算不得什么。
神剑威压惊人，却又破烂不堪。
“呼~~~”
当纪宁还在思索且小心探查神殿时，忽然一股波动从那一柄神剑内飞出，降临在地面上，凝聚化为了一名金甲女将，那金甲上还有着血色纹路。
“北冥天神纪宁？”金甲女将看着纪宁，开口说道。
“你是？”纪宁顿时明白，对方能够一口叫出自己名字，恐怕自己到这也是对方的安排。
“我是北休世界神的神剑‘紫光琼’内的剑灵。”金甲女将指着一旁那破烂不堪的神剑，“这就是紫光琼，你可以称我为剑灵。”
这金甲女将只是法宝之灵。
“原本你应该是被送出月下潭世界的，不过我将你接引到这。”金甲女将道。
“这是哪？”纪宁询问道。
“这里依旧是月下潭世界。”金甲女将道，“不过却是月下潭中一读力的空间，在你进来前，除了我，没谁知道它的存在。”
纪宁疑惑：“也就是说，当年的觉明尊者也没进来过？”
“对，主人死后，你是唯一一个进来的生灵。”金甲女将道。
“为何将我带到这？”纪宁愈加疑惑。
“因为伍宝剑术。”金甲女将说道。
“伍宝剑术？”纪宁一怔，随即道，“你是时刻观看月下潭中的天神们的一举一动，所以才知道伍宝剑术的？”
金甲女将却露出了一丝微笑，这让纪宁都不由生出惊艳感，之前金甲女将一直面无表情，此刻一笑却还真是宛如百花盛开。
“这伍宝剑术，本就是我家主人所创，我怎么会不知？”金甲女将带着一丝微笑，略有些许骄傲。
“你家主人所创？”纪宁一愣，是了，虽然在三界中扶居道祖说是他自己创出了这门剑术，可自从在世界牢狱对一些九方混沌国的囚犯搜魂后，纪宁就明白了超越天道极限的剑术何等了得，绝非道祖层次的扶居道祖能创出来的，原来，是北休世界神所创。
纪宁同时也疑惑：“扶居道祖就算在创出伍宝剑术前，也是顶尖道祖，这样的实力身份，何必撒谎？他撒谎，难道是要隐藏秘密？”
“你可知道扶居道祖？”纪宁询问道。
扶居道祖的死，一直是个谜。
三界不知道多少大能者，欲要探寻明白，却一直查不出来。
“扶居道祖？”金甲女将一愣，似笑非笑看着纪宁，随即才道，“当然知道，你听我说完就知道了。”
“说。”纪宁点头。
“当年主人的残魂借助‘紫光琼’神剑，拼了命的逃窜，逃到了你们三界这，再也逃不动了，哦，当时你们三界还是上古时期，应该算作‘盘古混沌世界’。”金甲女将道，“也幸好主人之前逃的够疯狂，那乌蛟三神兽也是没能追得上。主人当年感应到三界中有一位祖神对他有威胁，也就是你们说的女娲娘娘。”
“虽然当初的女娲仅仅只是祖神，可已经达到祖神之巅峰。远远比你们上古时的其他祖神们要更强大。主人都感觉到了隐隐的威胁，如果真的去拼杀一场，能否杀死女娲还难说，可主人却必死无疑了。”
纪宁好奇听着。
“主人若是在巅峰时自然不惧女娲，可是那时的主人只留下一丝残魂，虽然能爆发出世界神的实力，却无法持久，当然不愿冒险和女娲交手。所以主人就在无尽混沌中，开辟出了月下潭。”金甲女将说道，“主人受伤太重，神体完全损毁，只剩一丝残魂。残魂中的真灵都开始破损崩溃……主人也只能竭力减缓真灵的溃散，一旦完全溃散，主人自然就死了。”
“主人开辟月下潭，也是为了吸引天神进来，他不甘心让乌蛟三神兽逍遥自在，不甘心大好处就这么被乌蛟三神兽给占去。所以他想要安排人去‘天苍宫’报信。”
“主人活不了太久，没法自己去报信，只能培养其他天神。”
“后来……扶居道祖遨游混沌，被我主人发现了。”
“于是，我主人夺舍了他。”金甲女将道。
纪宁眼睛瞪得滚圆。
“夺舍？”纪宁吃惊万分。
“嗯。”金甲女将点头，“开辟了月下潭世界后，主人一心想要减缓真灵的溃散，甚至想办法令真灵停止溃散！毕竟，主人还是想要活的，于是给他悟出了以‘**’滋养真灵之法。于是主人便进入混沌中，刚好碰到了遨游混沌的扶居道祖。”
“若是女娲，主人没把握夺舍。可那扶居道祖……当时仅仅只是个普通道祖而已，主人自然轻而易举就夺舍了。”
“夺舍后，主人更是进入了盘古混沌世界……更是略微展露手段，显现出了剑力第五层次‘剑神境’，于是，在盘古混沌世界中的地位也愈加超然。”金甲女将道。
纪宁后怕。
原来扶居道祖在上古时就已经被夺舍了。
“主人无心教徒，他一心想要令真灵溃散停止下来，甚至想办法恢复。可是……想尽了办法，耗尽了心血，主人也无法阻止真灵的溃散。只能借助**滋养尽量减缓，甚至在‘上古破灭一战’中，主人也没怎么出力，就是不想和万物之主、心魔之主、万魔之主等一个个厉害的对手交战，那只会让主人死的更快。”
纪宁恍然。
难怪扶居道祖明明是三界第一剑仙，可教徒弟却差成那样，连个厉害的弟子都没有。像源老人、菩提道祖门下弟子都是有好几个道祖的。原来当年的‘北休世界神’根本无心教徒啊。
“上古破灭后，三界诞生。”金甲女将说道。
“主人终于放弃了，他明白，他没法阻止真灵的溃散，在临死前，做出了最后的安排。”
“他留下了剑仙界的五座山峰，在山峰上留下了完整的‘伍宝剑术’，就是想要培养一个传人，培养个能为他去天苍宫报信，甚至亲自为他报仇的传人”金甲女将道，“因为主人是神魔流，所以他要求传人必须是神魔流，当时主人也不计较是天神还是真神了。只要是神魔流……只要伍宝剑术大成，就能进入第五座山峰。那第五座山峰所谓的传承，其实就是一条时空通道，可直接通往这里。”
纪宁一愣。
原来第五座山峰，是通往这？
“主人明白，真正天赋绝顶的没几个进月下潭，所以他才留下那五座山峰。让三界无数天才可以观看。”金甲女将道，“主人想要寻一个好传人。”
“留下伍宝剑术，留下五座山峰后，便孤独一人到了无尽混沌中等待着死亡的降临，随着真灵完全溃散，主人也真正死去了。”
纪宁听的唏嘘。
一位强大的世界神……
竭力逃命，挣扎，一直不愿放弃，直至最后无能为力，才留下了伍宝剑术等手段，安然等待死亡的降临。
“难怪扶居道祖的尸体是在无尽混沌中，甚至都很难看出他为何而死。”纪宁唏嘘，如此一个大能者，就这么死掉了。至于扶居道祖更在上古时就被夺舍灭杀了。
这的确是个三界难解的谜。
若是金甲女将不说，谁又能知道？连女娲娘娘都不知道。
“过了无尽岁月，你终于来了。”金甲女将看着纪宁。
******
Ps：今天就一更了，今天和星期五调换下，星期五两更。
*
*