安臣帝君、德古帝君、岐隐帝君都愣住了，他们刚刚发出了‘不死不休’的威胁，北冥和九尘竟然二话不说就直接走了？这显然已经表明了态度，根本不怕他们永恒一族。
“‘洞’天之灵，他们怎么可能就这么走了？你放走了他们？”安臣帝君愤怒看向远处的白发‘女’子，因为他们永恒一族离开这座世界，都是‘洞’天之灵挪移时空将他们送出去。
白发‘女’子淡然道：“我早说过，他们是借助至尊令传送进来的，现在同样是借助至尊令离去！和我没有一点关联。而且我就算要送他们出去，也最多送到这一方世界之外！也依旧会在永恒国度范围内。可他们俩借助至尊令，逃的却会很远很远。”
“至尊令？”安臣帝君他们三个又愤怒又无奈。
他们从来没听说过什么至尊令，可‘洞’天之灵说这话，也是毋庸置疑的。这让他们感慨……始祖啊，你既然创造了这世界，让我们这些后裔拥有就罢了。为何还留下至尊令给外族人呢？
实际上，‘波’林至尊发放至尊令在前，创造出永恒一族在后！
“还请送我们出去。”安臣帝君说道。
“好。”白发‘女’子点头，“还有一百余万‘混’沌纪，你们这一分支还有机会吸收至尊之血。等和一方疆域毁灭时，也是我离开时。”
“我们明白。”安臣帝君心中愈加不甘。
哗。
白发‘女’子一挥袖，一道空间‘波’动就卷住了安臣帝君、德古帝君、岐隐帝君他们三个，挪移时空，将他们送到了这一座‘洞’天世界之外。
……
古老的神殿殿厅内。
三位帝君又出现在了这。
“嗯？”
安臣帝君闭上了眼睛，一股无形‘波’动和整个永恒国度完全融合为一体。
“永恒国度，刚刚告诉我。”安臣帝君睁开了眼，“没有任何生命从第一祖地传送进永恒国度，看来，正如‘洞’天之灵说的。北冥和九尘他们俩借助至尊令。已经传送到极远的区域了。”
“该死。”
“我从来没听说过至尊令，竟然凭借至尊令就能进我永恒一族第一祖地？”另外两位帝君也很不甘心。
“‘阴’阳生死轮即将毁灭炎龙域界，要在最后一百余万‘混’沌纪，吸收至尊之血……可能‘性’极低。”安臣帝君说道，“我们无尽岁月积攒的果子，为了培养一名名道君，也消耗了很多。那一株万劫圣血果树蕴含了大量的‘至尊之血‘精’华’。我们必须得到。”
“嗯。”另外两位帝君也点头。
至尊之血，是永恒血脉的源头。万劫圣血果树汲取了至尊之血三千多万‘混’沌纪，都发生了蜕变，内含的‘精’华他们完全能吸收，对他们的帮助极大，这是永恒一族最很重要的。
“德古。”安臣帝君下令道。“你立即动用我永恒一族所有势力，探查一切有关北冥道君、九尘教主的消息，一旦发现他们的踪迹，必须杀了他们，夺回万劫圣血果树。”
“好。”德古帝君郑重道，“我亲自去办！”
“岐隐。”安臣帝君再度吩咐道，“你一直在外结‘交’各族帝君好友。你就想办法，借助其他势力探寻到北冥他们的踪迹。”
“好。”岐隐帝君点头。
虽说永恒一族和道盟是死敌，可永恒一族毕竟是六大势力中最弱的一个，像芒涯国、特殊生命一族、古修行者一族都有主宰。黑暗国度那是另外一个域界迁徙来的修行者势力，面对另外五大势力排挤都能抗住，底蕴也深。
像酒圣、天残道君、黑枭道君等等，都是黑暗国度的，从新生代的道君就能看出黑暗国度的底蕴之深。
至于道盟就更别说了。整个无尽疆域九成九都是它的地盘，道君无数，帝君也多的很，暗地里隐藏的帝君都有大堆，道盟根本不在乎其他势力。
只有永恒一族。
论顶尖战力，没主宰。论数量，也少！仗着永恒国度才没被灭族。当然如果他们中出现一个逆天的。合道成就主宰的。再吸收了‘至尊之血’，那么永恒一族就会立即跃迁为整个炎龙域界第一势力。可惜永恒一族一直没能诞生主宰。
因为永恒一族是六大势力最弱……又和道盟仇怨太大，永恒一族也会尽量和道盟的一些高层结‘交’。以宝物等等来结‘交’，于是。道盟才没有全力攻打永恒一族。
道盟高层内甚至有一个说法‘有永恒一族的威胁，也算对无数道君的磨练’。
岐隐帝君，就是负责和外界的帝君们结‘交’的。
“三百余名主宰的传承！万劫圣血果树的‘精’华，都对我永恒一族至关重要。”安臣帝君眼中厉芒闪烁，“从今天起，北冥，九尘，就是我永恒一族最大的敌人，必须找到他们。”
“他们逃不掉。”德古帝君道。
“终将落到我们手中。”岐隐帝君也眯着眼。
******
哗。
距离永恒国度无比遥远的一片虚空中，九尘凭空出现，跟着他一挥手，旁边就出现了纪宁。
“啪。”九尘手中的至尊令却开始碎裂了。
“威能消散了。”九尘摇头无奈道，“唉，即便不再进去，用来逃命也好啊，可惜就这么没了。”
“用来逃命是很厉害，一群主宰都拦不住。”纪宁也说道，“而且穿梭时空逃的距离也真远。”
距离之远，以纪宁如今的时空穿梭能力，恐怕也赶路足足大半年。
“北冥，现在打算怎么办？”九尘问道。
“我们这次收获很大。”纪宁笑道，“特别是三百余名主宰的传承，不管是为了传承，还是为了万劫圣血果树。永恒一族一定会疯狂的寻找我们。他们终究是无尽疆域六大势力之一，盘踞在无尽疆域太久，寻找我们的手段恐怕也很多。”
“嗯。”九尘也郑重点头，“对，我们必须小心，最好我们的踪迹不告诉其他任何人。”
纪宁赞同：“就你我二人知道，绝不外泄。而且那三百余名主宰的传承，我们在那‘洞’天世界内也没有足够的时间去慢慢修炼参悟，我们现在应该找一个地方，好好静修下。”
“行。”九尘笑了，“我也觉得需要足够的时间来参悟。”
他们俩迅速离去。
又赶路了十余年，完全深入道盟的范围后，他们便选择了一颗星辰。
“就是那颗星辰吧。”
嗖嗖。
纪宁和九尘，直接降临在一座星辰上。
“云来。”九尘站在星辰大地上，一声大喝。
顿时这一方星辰四周开始出现了浓厚的云层，大量云层出现，云层中并且开始显现一些阵法符纹，开始隔绝内外，让内部自成一方天地。纪宁他们俩也是想要不外泄气息，一般厉害些的世界境，或者道君们在一座星辰上开辟一座‘洞’府，也是常有的。
像当初纪宁刚入大莫域时的‘雾岩星’，就是在一座星辰上。
“雨降。”九尘站在星辰上，一声大喝。
顿时漂泊大雨疯狂倾泻，很快，这干涸的星辰上都开始出现了湖泊，甚至海洋。
以纪宁和九尘的手段。
仅仅三天时间。
这一颗星辰就完全大变样了，有云层，有湖泊海洋，有无数植物，甚至连一些蚁虫都开始滋生。
“去。”九尘一挥手，顿时他自身携带的‘洞’天内的一些生灵，如数万名凡俗人族，还有各种野兽鱼虾飞禽……
这一颗星辰，也算是适合隐居的‘洞’府了。
“我们在至尊的‘洞’天世界时间太短，众多主宰的法‘门’都没能细细参悟。”九尘期待着，“待得细细参悟，或许有大收获，我合道希望或许还能再提升。”
“我多参悟这些主宰的法‘门’，或许也能有所突破。”纪宁卡在最后一步，一直没法跨过，一旦跨过，那他便是四步道君了，那就真的无尽疆域，难逢敌手了。比他强的恐怕也就三大主宰而已了。可这一步太难。
现在被永恒一族追杀，他们俩也就决定彻底钻研三百余名主宰的传承，安心潜修了。
*******
今天就一更了。
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk....