天一和大莫在耗费了一百八十余年也终于破阵而出,走出了那座看似普普通通的树林.
"呼呼呼~~~~"
寒风呼啸.
穴飘,原本的那一座树林早就覆盖了一层厚厚的积雪.这易波界内,也有雨雪寒风等各种天气,像那些阵法禁制纪宁他们不敢擅闯,可那些雨雪却不受限制.只能让纪宁他们感叹易波帝君在阵法上的确了得.
其实擅长推演的,一般在阵法上也不会差.大莫在阵法上就颇有些实力.
大莫,天一踏着积雪走了出来,都满脸笑容,心情极好.
"终于出来了,憋的太久了,有了北冥和九尘兄,我们接下来就轻松多了."大莫笑呵呵说道.
"之前我和大莫一直受到追杀,碰到一只道君队伍,就受一次追杀……那真叫一个可怜."天一道君也无奈道.
九尘教主冷着脸,皱眉道:"你们俩跟随我们,一旦被其他道君队伍发现,恐怕依旧会引起一场场大战！"
"这点倒是无需担心."大莫道君说道,"根据我在易波界的观察推断,关于洞溟玉符……易波帝君一定是早有了妥善安排.以我的推演能耐也根本不可能破坏易波帝君的安排,不可能直接找到‘洞溟玉符’,所以我和天一暂时就躲进北冥你的洞天吧."
"躲进我的洞天"纪宁点头,躲进来后,路途上遇到其他道君不至于引起战斗了.
"大莫."九尘教主皱眉,"你的意思是你对我们没什么帮助"
"关键时刻或许有些帮助,至于现在,的确没什么帮助."大莫点头承认."易波帝君的手段是远超于我的,即便我成为四步道君,也远不及易波帝君.现在洞溟玉符没显现,我根本不可能找得到！如果我推演.说不定还会中了易波帝君的算计."
纪宁点头赞同.
有道理！
易波帝君的布局.哪里容许一个后辈小子推演破解还是老老实实和其他众多道君一样碰运气,反而更安全些.
……
纪宁收起了天一和大莫.和九尘继续行走在易波界.
仅仅他们俩行走在易波界,即便偶尔碰到其他道君队伍,也没谁对他们动手.
洞溟玉符出世,转眼已经过去了一千年.
这一千年内.整个无尽疆域各大势力的一名名合道边缘的道君,都在努力赶来！有些因为距离实在太遥远赶不及.不过真正逆天的道君们,一千年时间足以让他们从无尽疆域任何一处赶到易波界了.像排名前十的,更是在前一两百年就赶到了.
"轰轰轰~~~~"
广袤的易波界,忽然震动起来,一股浩浩荡荡的气息弥漫开来,笼罩整个易波界.
"怎么回事"
行走在群山内的一支道君队伍疑惑抬头看去.
行走在荒野中的一名穿着星袍的黑发男子抬头看向高空.
海洋上一艘漂泊的舟船上.盘膝坐在舟头的干瘦老者眯着眼抬头看去.
在深渊峡谷内小心翼翼行走的一支道君队伍,也疑惑抬头看向了峡谷的高空处.
……
整个易波界,任何一处的道君们都在抬头看向高空.
一条宽有八百丈的河流上漂泊的舟船上,纪宁和九尘也抬头看向高空.
"那是"九尘愣住了.
"有动静了.大哥,大莫道君,有大动静了."纪宁一挥手,旁边出现了大莫和天一,大莫和天一出现后,也立即抬头看去.
高空中出现了蒙蒙的彩光,彩光汇聚,逐渐形成一人形.
这是一名穿着白色罩袍的巍峨男子身影,他俯瞰向纪宁他们这一支队伍.
"诸位道君."他的声音响起,回荡在易波界内的每一处.
此刻！
整个易波界的十重境,出现了数以万计的白色罩袍男子身影,密密麻麻的身影出现在易波界每一处高空,复着所有的道君队伍.
"我,是易波界所有阵法禁制构成的‘易波大阵’之灵,也可以算是易波界的界灵！"白色罩袍男子在高空中说着,"你们可以称呼我为蒲啰."
"界灵"
易波界内成千上万的道君们都立即了然.
阵法如果达到极高境界是容易形成阵法之灵的,像万神道君的‘万神府’就有阵法之灵！而易波帝君布置的‘易波大阵’显然要复杂玄妙的多,形成界灵也是理所当然的.
"我奉主人在此等待了无穷岁月."数以万计的白色罩袍男子都在同时说着,声音也不断回荡在天地间,"终于大莫道君触发了主人所留之禁制,五枚洞溟玉符出世！如今一千年已满,真正有实力的道君应该已经都赶到易波界了,洞溟玉符的位置,也可以公开了."
"一千年已满"
顿时光明王,哥雀王,酒神等等众多道君都暗骂.
难怪至今没谁找到洞溟玉符,原.来易波帝君是故意要让他们熬上一千年的.
"其实五枚洞溟玉符,就在易波界内！两枚是在九重境,还有三枚是在十重境,你们一直找不到,只能怪你们机缘不够."界灵蒲啰在高空中继续说道.
"九重境十重境这,这……"
纪宁,九尘顿时无语.
来自无尽疆域各处的道君们,他们心性各一,可此刻个个都暗骂不已.
因为进易波界,刚进都是在一重境,需要逐渐深入,现如今速度最快的也才到九重境！不过逆天道君大多都是在八重境和九重境,因为这易波界是越深入越难.单单八重境之危险,就超过前面七重之和！像纪宁因为有地图,进来没多久就到八重境了,可到现在也才就在九重境.
"一千年已满,五枚洞溟玉符你们一枚都没发现.那只能靠我了."界灵蒲啰遥遥一指远处一方向,"第一枚洞溟玉符,就在那！"
"嗡！"
遥远处忽然有一道光柱,一飞冲天.
"洞溟玉符！"
"快！"
"就在那！"
之前还暗骂不已的无数道君,瞬间个个眼红了,第一枚洞溟玉符的位置已经被界灵蒲啰给清清楚楚的公开了！慢一步,恐怕就别其他道君给抢走了.
"洞溟玉符！"这是一名穿着绣着古老复杂图案黑袍的男子,他眼神朦胧,仿佛喝醉了般,可当看到白色光柱一飞冲天,陡然眼神锐利,瞬间就消失不见了,同时浩浩荡荡的世界投影也降临了,这是一座黑暗的充满无尽杀戮的世界投影.
……
"就在那."纪宁他们几个也瞬间眼红,热血在澎湃,个个激动无比.
一枚洞溟玉符在手,合道机会增加十倍都不止啊.
"降临."纪宁心念一动,瞬间无比广袤的一座世界投影就降临了,这座世界投影内有山河,有荒野沙漠,中央那最是庞大的巨剑般的山峰最是显眼.庞大的世界投影,将整个易波界都笼罩了！
易波界外聚集了超过十万的道君,这些都是不敢进去的,他们在易波界外等着,等候着出现‘奇迹’.
"怎么回事"这密密麻麻无数的道君们,都惊愕看向易波界.
只见易波界上空.
出现了一座庞大世界投影！这座虚幻的世界比易波界还大的多,里面满是黑暗杀戮！可紧跟着第二座,第三座,第四座……一座座世界投影在易波界上方显现,直接笼罩了整个易波界.
"这么多世界投影"这些道君们惊呆了.
每一座世界投影,都是一名心力修行者在施展！
因为他们都想要最快的查探出那一枚洞溟玉符所在处的情况,而‘世界投影’的探查速度是最快的！用神念用心力用秘术都需要慢慢飞过去！而世界投影,是心之世界的投影,一瞬间就能笼罩和整个心之世界范围相当的区域.
也就是说,像纪宁,如果不惜代价,他的世界投影的极限,可以笼罩一座疆域！
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: