“北冥，传说中混沌源兽孤独漂泊流浪，智慧也较为低下，极为容易愤怒，它只有一个喜好——吃！”青魔悠闲喝着酒，瞥了眼远处的禽火神，和纪宁传音说道，“它几乎什么都吃，碰到一座域界，甚至会慢吞吞啃哧啃哧将一座域界全部都吃掉，在孤独漂泊时，一般都会专门弄一洞天法宝，里面弄些生灵，让那些生灵准备美食给它，随时都能有吃的。”
纪宁点头。
开玩笑，自己得到千叶青灵，当然早早就搜集一切关于混沌源兽讯息，哪能不知道混沌源兽最喜欢‘吃’？
否则的话，波林至尊也不会专门炼制‘千叶青灵’来控制混沌源兽了。
“青魔兄，这次瑶火境那些主宰帝君们拿出了大量的宝物，各种灵果、罕见美食也极多。要不尝尝？”纪宁说道。
“你舍得？”青魔眼睛一亮。
罕见的灵果、美食，对大能者而言也颇有吸引力，可毕竟太少见了，大能者们也是偶尔才吃一点，舍不得肆意随便吃。
“当然舍得，来，先尝尝这酒，是黑木主宰给我的。”纪宁说着拿出了一大葫芦，拔开了葫芦塞子。
哗——
酒香立即弥漫开来，弥漫了整个隐秘空间。
青魔主宰眼睛放光贪婪的盯着那酒葫芦：“啧啧，还是打劫主宰帝君们，宝物来的快啊。这等‘六贼洞灵酒’我也就只是尝过一次，黑木主宰不愧是擅长推演一道的，肯定有谁求到他，拿出了这等美酒，来，快让我尝尝。”
“这酒可不多，你得慢慢喝，喝完了这一葫芦。就没了。”纪宁说道。
“嘿嘿，一定慢慢喝。”青魔主宰兴奋的很，他是真的馋。
而远处那边正在吃喝的禽火神鼻子嗅了嗅，也抬起头了，嘴里的肉块也跌落到地面上了，它都毫无察觉，它盯着远处纪宁桌上的那一葫芦美酒，闻着酒香它那个馋啊。
虽然它的洞天法宝内养着许多生灵，让那些生灵给它奉献吃的喝的，可那都是些普通的美食罢了。真正罕见的灵果、美食……那都需要极为特殊的环境。汲取混沌宇宙的一些特殊能量才能形成的。在洞天法宝内又能有什么好吃的呢？
“你一杯，我一杯，我们慢慢来，别想抢着多喝。”纪宁一幅很小气的模样。
“好好好。”青魔主宰都急了。
“嗯。”纪宁开始倒酒。
哗……仿佛琥珀般的深红色酒液倾倒而出，先后倒在了两个酒杯内，单单看了都感到要流口水。
“嗯？”纪宁忽然有所察觉，转头看向远处。
远处的禽火神长大了嘴巴，流着哈喇子，口水流的一地。
“这。这酒……”禽火神咽了咽喉咙，连道，“能给我一点么？”
它生来也就一个爱好‘吃喝’而已，无尽岁月很久没享受过这等美酒了。一点抵抗力都没有。
“不行，就这么点，我们还不够呢。”青魔主宰则是连道。
“你不给？”禽火神有些恼怒。
“别吓我，你现在被囚禁着。那点火焰根本奈何不了我们。”青魔主宰同样是极喜欢吃喝的，这点美酒岂能让？
“你，你……”禽火神气的眼睛滚圆滚圆。它智慧不高，一般都是很蛮横的直接抢的！可现在被囚禁住，没法抢，可这‘美酒’真的很想喝啊！！！闻着那酒香，自己面前这一盆盆美食顿时都难以下咽了。
“青魔，我们也算是第一次看到混沌源兽，能和混沌源兽一同吃喝，也算是一件快事。何必小气呢？”纪宁笑道。
“对对对。”禽火神立即激动了。
“给它吃干嘛，吃了也是白吃，还不如给我呢。”青魔则是道。
“你……”禽火神怒瞪青魔，它越加觉得这个干瘪瘪的瘦老头讨厌了，怒道，“我吃了你。”
“就你？”青魔却笑了。
“好了，何必计较，禽火它也是当初被西斯族抓住的。我们修行者也是和西斯族血战一场，其实算起来，我们和禽火也算是站在一边的。”纪宁说着。
“对对，你叫北冥对吧？你说的真对，说的真好。我就是和你们一边的。”禽火神连说着。
纪宁心中惭愧。
哄骗一个仿佛凡俗孩童的禽火神，自己都感到惭愧啊。
不过自己也算是要救它出去，脱离这囚禁，也算帮它了。
“能和混沌源兽一起，我也开心，来，那就再来一葫芦。”纪宁说着扔了一葫芦给禽火神，葫芦立即飞了过去，飞到了禽火神的身旁，禽火神见状立即激动了，无形力量操控着葫芦，葫芦塞子拔出，酒液立即飞出。
禽火神长大了嘴巴，立即喝了起来。
“你还真是……”青魔主宰对此无奈的很。
“没事，吃喝我多的是，那些主宰帝君拿来凑数的各种灵果宝物多的是。”纪宁一挥手，顿时两条条桌上又有了大量的各种灵果，灵果乃是混沌宇宙中精华汇聚诞生的一些奇特果实，有些果实是用来炼制丹药的。
而有些果实是用来酿造酒的，有些则是直接吃的！
纪宁面前这些，就是吃起来极美味的，比三界的蟠桃人生果一类不知好吃多少。
“哈哈……”青魔见状大笑起来，立即伸出仿佛鸡爪的大手，抓住果子就啃了起来，啃的满嘴都是汁水，他还特享受。
“那果子能给我些么？”远处的禽火神可怜巴巴看着纪宁，它的酒已经喝光了，就那么一葫芦，青魔都是小心翼翼一杯杯慢慢喝的，禽火神直接汲取酒液……痛快是痛快了，可转眼就没了。
禽火神只觉得那些果子每一个都那么吸引它，那果香都快让它发狂了。
它的本性是直接去抢，可现在没法抢，只能求了。
“哈哈，果子多的是。”纪宁一挥手，顿时一大盆果子飞了过去，里面足足有上百个果子，每一个都不同，散发着不同的气息，个个都那么迷人。其中就有一个仿佛大号鸡蛋的食物，那便是纪宁得到的‘千叶青灵’了。
一大盆果子飞到了禽火神面前。
纪宁笑着说道：“这次你得慢点吃，你如果再一口全部吃掉，我可供应不起了。”
禽火神口水哗哗的盯着眼前这一盆果子，一个个它都想吃，特别是其中的千叶青灵对它的吸引力最大，让它都快眼睛红了，它抬头无比感激的看着纪宁，它只感觉这个修行者真是太好了，连道：“你对我太好了，我如果能出去，一定帮你。”
说着它便低头去吃果子了。
纪宁看似随意，实际上则是在留意着，一定要吃掉啊，一定要吃掉那千叶青灵啊！
“好吃啊，已经很久很久没吃这么多好吃的了。”禽火神激动无比，在被西斯族抓住前，它孤独漂泊也是难得吃到些极好吃的，被抓住后更是可怜，西斯族根本不给它吃的，它只能自给自足，吃些洞天法宝内生灵奉献的普通美食而已。
“先吃这个，真香。”禽火神张开大嘴，直接去吃千叶青灵。
千叶青灵对它吸引力最大。
“咔嚓咔嚓……”
禽火神一口咬住了千叶青灵，美滋滋的极为享受的在口里咀嚼碎了，这才咽下，同时回味许久。
坐在远处的纪宁很快感觉到了一阵波动。
那无形的波动已经完全融入了禽火神体内，渗透了禽火神的魂魄真灵。
“成功了。”纪宁终于松了口气，看似简单轻松，实则比一场厮杀还让他紧张。
禽火神又低头吃着其他果子，还忍不住抬头看了眼纪宁，越看越觉得纪宁顺眼，觉得眼前这个人是对他最好的了，它只感觉对纪宁的依恋感极高，是它最信任最喜欢的一个，却根本没意识到从魂魄真灵上被控制住了，自然会从内心最深处的顺从。
纪宁则是端着酒杯起身，直接朝禽火神走了过去。
“主人。”护卫白融大惊。
“别靠近。”青魔也大惊。
“放心，没事。”纪宁则是说道，他得就近看一看那六条锁链，得想办法破解那锁链的阵法，才能放禽火神出来，如果无法放禽火神，收服了也没用啊。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.