“九尘！”远处的岁梦教主忽然开口。
声音飘渺不定，在九尘教主的耳边回荡，甚至在他脑海中回荡，在他心灵中回荡。
“不好。”九尘惊醒，他眼前已经是美丽的山谷，山谷中有无尽的花儿，还有溪水潺潺。可刚才他明明是在雪原上和斯加道君他们三位搏杀啊。
“给我破破破。”九尘连意念怒喝。
轰~~~
总算破开这一层幻境，眼前出现了真实场景。
“嘭！”“嘭。”
九尘只感觉身体受到可怕的冲击力，在没有任何防备下，这股冲击力让他情不自禁吐血倒飞，同时还有着一条锁链竟然将他给重重捆缚住。
“九尘。”远处的纪宁也急了。
太快了。
巅峰道君交手速度本就快，虽然九尘中了幻境仅仅那一眨眼功夫，可却是中了两招，又被捆缚住。
那丑王手持着锁链的一端，另一端则是缠绕在九尘教主的身上。
“哗~~~~”九尘教主的神体忽然化为了无尽的水流，浩浩荡荡的水流流动开去，在远处又汇聚起来。
“好一个岁梦。”九尘教主脸色发白，盯着远处的岁梦教主，“不愧是现如今心力幻术最强的道君。”
“可惜我还不够强，否则陷入我的幻术，你岂能破解得开？”岁梦教主淡然道，他依旧不满足，这一时代，他是最强的心力流道君了。酒圣是整体实力比他强，单论心力流是不如他的。可也仅仅是这一时代而已，在之前的一代代，比他强的心力流道君多了去了。
真正最巅峰的心力流道君，那是应该成为毫无争议的第一道君的。
“九尘，你怎么样？”纪宁传音担心了。
“没事，小伤而已。我可是古修行者，我的神体神力远超普通修行者。”九尘传音给纪宁，不管是质，还是量。他的神体都要比正常的四步道君强了不知多少。
“继续攻击，让他一次次受伤。”远处的岁梦教主传音给斯加、雪欢、丑王他们，“九尘的水行不死身很难缠，单凭攻击，酒圣都杀不了他。我会施展心力幻术，让他无法维持水行不死身，你们则趁机一次次重创他，待得他神力消耗殆尽，也是他身死之时。”
斯加、雪欢相视一眼。
他们也明白，要杀一个巅峰道君太难了！特别是拥有水行不死身的。就更加难！必须靠岁梦教主一次次影响九尘，让九尘在短短一刹那失去对身体的掌控力，那么他的身体就会自然恢复成最原始的模样——古修行者神体，他们才能伤到九尘。
如果九尘保持清醒，可以永远保持水行不死身。那根本没法杀死。
……
“嘭。”
“轰。”
岁梦教主在远处施展心力幻术，斯加、雪欢、丑王则一次次狂攻九尘。
“九尘。”纪宁焦急释放开心力，欲要去保护九尘。
轰！
岁梦教主浩浩荡荡的心力弥漫在周围，完全碾压纪宁的心力，让纪宁的心力根本没法保护九尘教主。
“没事，北冥，没事。我的神力到现在消耗的都还很少。”九尘教主传音给纪宁。
时间一分一秒过去。
岁梦教主他们几个根本没理会纪宁，在他们眼中，九尘才是真正的对手！而且他们也认定洞溟玉符就在九尘手里！在他们看来，纪宁他们这一队伍中九尘是最强的，洞溟玉符应该在九尘手里。如果在其他人手里，九尘何必这么拼？
转眼就过去了半天时间。
“哈哈哈。你们三个打的我还真有些疼。”九尘教主化为浩浩荡荡的河流，在河流中央隐隐显现水流人形，一颗灵丹忽然出现，直接被水流吞噬，“打了这么久。还真消耗了我不少神力，我得补充一颗千元丹。”
“该死。”
“这个九尘神体太强，护体神通了得，我们打了半天才伤了他些许。他一颗丹药就能补回来了。”
“这么打下去，何时是个尽头。”
斯加道君、雪欢道君、丑王都急了。
“来吧来吧，继续来吧，岁梦的心力幻术还真厉害，不过也算对我道心的一种难得的磨练啊。”九尘教主却畅快的很。
“九尘，你被我们牵制在这，时间越久，还会有第五位巅峰道君，第六位巅峰道君等等一一赶来！你终究是扛不住的。”岁梦教主冰冷道。
“大不了，到时候洞溟玉符扔出去。”九尘嗤笑道，“岁梦，我古修行者死在你手上的应该有好几位了吧，我岂会将洞溟玉符给你？”
“该死。”
岁梦教主脸色难看。
须知酒神他们一个个也会赶到，一旦酒圣到了，谁能抢得过酒圣？
“阿丑。”岁梦教主脸色难看，传音给丑王，“用红潵毒液。”
丑王不由转头看了眼岁梦教主，传音道：“教主，就这一瓶了，真要用？”
“用。”岁梦教主点头。
红潵毒液，是岁梦教主、丑王在虞星海闯荡时得到的最可怕的毒液，这是上古之战配置的一种奇毒，也是岁梦教主手中最大的杀手锏。这等毒液，对任何道君都是可怕的噩梦！岁梦教主自从得到后，从来没舍得用过，可这次为了洞溟玉符，他也豁出去了！
“轰~~~~”
九尘教主受到心力幻术影响，浩浩荡荡的水流顿时停滞了，逐渐开始形成神体，这时候，斯加、雪欢、丑王也都继续攻击。
丑王在攻击时，一深红色玉瓶忽然出现，啪，玉瓶碎裂。
呼。
一道暗红色的液体瞬间就侵蚀在了九尘教主的神体上，这道液体肉眼可见，却又仿佛虚幻，它直接渗透神体，进入魂魄真灵。这是上古战场时那敌对方所炼制的一种可怕毒液。
“啊~~~”九尘教主恢复成人形，他却翻滚着凄厉嚎叫着，面孔扭曲，神体出现了一条条丑陋的暗红色纹路。
“啊啊啊啊~~~~”九尘凄厉的叫着，那可怕无比的痛苦是他这一辈子从未经历过的。
“九尘！”纪宁见状感到心都揪住了，他根本无法想象，到底什么样的痛苦会让一名巅峰道君陷入如此痛苦嚎叫中。
“放了九尘，放了九尘。”纪宁连冲出去，连喊道，“洞溟玉符给你们。”
“红潵毒液是没有解药的，沾上了，就会受到足足十二天的痛苦煎熬，这可是专门针对一些强大永恒帝君的。九尘的道心魂魄根本无法反抗，他现在都无法保持水行不死身，趁机杀了他，杀了他，夺走洞溟玉符。”岁梦教主冷笑道。
斯加道君、雪欢道君看了都色变。
红潵毒液？
他们听都没听过，可看到九尘道君凄厉惨叫的模样，他们都有些不寒而栗。
九尘教主凄厉叫声回荡在耳边，纪宁在一旁却根本解救不了，让纪宁感觉到无尽的后悔和愧疚。
九尘痛苦嚎叫着，他偶尔看向纪宁的眼神中饱含着痛苦和渴望，他的嘴唇在颤抖，隐隐能辨别出口型：“杀了我！”
“杀。”丑王杀向了九尘教主。
“杀。”斯加、雪欢相视一眼，这个时候不能手下留情，洞溟玉符一定要抢到手。
纪宁的实力太弱了，根本无法阻拦他们，连传音：“天一大哥，天一大哥，拿出洞溟玉符来。”
“天一大哥！”
“天一大哥！”
在纪宁的洞天法宝内，天一道君正在自己的仙府内闭关了，不受外界任何打扰。
“什么！”纪宁气急，天一竟然这时候闭关了？
“住手。”纪宁手持六柄北虹剑，直接冲上去，一把抓住九尘教主的身上，九尘教主痛苦翻滚嚎叫着，看向纪宁的目光也满是渴望，他想要纪宁杀了他，好让他解脱。纪宁心意一动，便将九尘教主收进了洞天内。
如今九尘毫无还手之力，这么被动挨打，恐怕抗不了多久就得丧命，纪宁只能将他收起。
“小子，找死！”丑王挥出了手中的巨大弯刀。
嘭~~~~
纪宁直接被震得往后抛飞开去，丑王也往后踉跄了一步。
“死吧。”纪宁被劈的倒飞的同时，手中出现了一片幽蓝色的晶莹树叶，这是剑道主宰赐予的两枚道符中最后一枚！
啪，便捏碎了这一片幽蓝色的晶莹树叶。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：