“哼，我杀了你们，一样能得到你们所有宝物。”绯雪城主冷声道，“现在你们只需要交出宝物，甚至连使用的兵器甲衣都可保留，我已经算很仁慈了。至于翻看你们的记忆……我只是想要知道，你们怎么得到域界飞舟部件的而已。”
域界飞舟，那是西斯族遗留的，纪宁他们俩能得到域界飞舟部件，在绯雪城主看来，纪宁他们应该去过西斯族遗迹。
任何一个西斯族遗迹，都是宝地。绯雪城主当然得要得知一切相关的讯息。
“翻看记忆？即便死，我也不会答应。”九尘冷声道。
“城主，域界飞舟的部件，我们可以给你！并且也会保密不外传。”纪宁也冷声道，“如果城主答应了，我俩自然双手奉上宝物。如果不答应，只能一战。”
“哈哈哈……”
绯雪城主见状仰头大笑，笑声阵阵，在百亿里范围的封闭时空中不断回荡。
“敢跟我提条件！”绯雪城主绿油油的眸子中杀机爆发，面色狰狞，“给我死吧！”
轰，轰，轰，轰，轰，轰。
六道耀眼的巨大的弯月刀光，直接斩杀向纪宁和九尘。
“拼了。”纪宁和九尘彼此相视一眼，也不再留手。
“起。”九尘一声低喝。
顿时这一颗星辰表面浮现了一层黑色，无数符纹流转，周围的空间都变得凝固了一般。让那六柄弯月刀光飞行速度都受到影响。
接着，又是一面面血色阵旗出现在星辰各处，让星辰上立即陷入了血色的海洋。
再者，又是一头头咆哮的异兽虚影出现，足足十九头异兽虚影直接扑向了绯雪城主。
“去。”纪宁也操纵着自己布置下的手段。
“锵锵锵……”一截深蓝色锁链从虚无中出现，出现在了绯雪城主的背后，直接擒拿缠绕向绯雪城主。
庞大的阵法显现。
天空苍穹出现了巨大的白色棋盘，在星辰的下方虚空中则出现了黑色的棋盘。两面巨大的棋盘旋转着，无数光芒连接在棋盘间。束缚向了绯雪城主。
“噼里啪啦~~~”暗金色的闪电，疯狂绞杀向绯雪城主。
……
“宝物还真不少。”绯雪城主冷笑。
纪宁和九尘的确很谨慎，他们布置的手段威力颇大，虽然绯雪城主实力很强。可至少也能影响到他一时半会儿。
“给我破！！！”
绯雪城主狰狞一笑。
他的身前出现了金色的圆盘，圆盘竖着，边缘锋利，散发着可怕的波动。
“昂——”圆盘发出刺耳的声音，声音让纪宁和九尘心神都震颤，圆盘陡然变大，近乎大半个星辰大小，直接旋转着劈向这星辰。
“铛。”
绯雪城主六只手，持着战刀，轻易挡住后方缠绕向他的深蓝色锁链。
“噗——”巨大的圆盘。强行切开一切阻碍，那些束缚的阵法，困阵，尽皆被强行破开！须知这些困阵一类的，即便绯雪城主靠自身实力要破。也需要耗尽这些阵法威能才可以。可此刻却是摧枯拉朽强行破开。
这一座庞大的星辰上所有阵法都被切开毁灭，整个星辰都被切开了一大半，那圆盘威能才消耗殆尽破碎消散。
纪宁和九尘都有些措手不及。
“我们这些阵法，明明杀不了他，他何必直接用宝物强行破掉？”纪宁脸色变了。
“绯雪城主，霸道蛮横，我算是感觉到他的蛮横了。”九尘也感到有些悲凉。
“死！”
毁掉掉整个星辰的绯雪城主。直扑向纪宁和九尘。
纪宁一挥手，便将九尘收起：“九尘，我会想办法逃命，应该有希望逃命。如果我逃不掉……你就只能自求多福了。”
“北冥。”被收进洞天内的九尘教主也咬牙。
可自己也清楚，他实力和绯雪城主差太多太多了，纪宁还能挣扎挣扎。他九尘去拼命那根本是送死。
*******
纪宁收了九尘后，立即冲天而起，朝高空飞去。
“破。”纪宁尝试撕裂空间。
蒙蒙光芒，隔绝百亿里范围，时空极为稳定。根本无法撕裂。
“走。”
纪宁手中出现了黑白色驳杂的奇异圆盘。
这正是芒涯主宰赐予纪宁的时空盘。
纪宁瞬间就引出了这时空盘中蕴含的威能，一股浩荡可怕的波动降临了，立即裹挟着纪宁，开始强行撕裂时空。
“嗡~~~”那笼罩百亿里范围的蒙蒙光芒也开始震颤，似乎在竭力压制。
“什么。”绯雪城主露出震惊色，“这是，时空盘？芒涯主宰的时空盘？”活了无尽岁月，绯雪城主当然很熟悉时空盘。其实整个无尽疆域的最顶尖大能们，都明白芒涯主宰一直非常细心的照顾着芒涯皇族，也照顾着芒涯十二宫的道君们。
被赐予时空盘，代表着芒涯主宰非常看好。一般其他大能都会给面子，不会对这样的小家伙下手。
“哼，为了域界飞舟，为了西斯族遗迹。我可顾不得了。”绯雪城主冷笑。
时空盘的威能，在竭力要破开时空。
百亿里范围的蒙蒙光芒，则竭力镇压时空，二者抗衡着。
“啪。”
纪宁手中的黑白色驳杂的奇异圆盘，整个都碎了。
而遮蔽百亿里空间的蒙蒙光芒也黯淡了许多。
“失败了。”纪宁愣住了，这是他手中用来逃命威力最大的宝物了，竟然都没能破开时空。
“怎么办。”
纪宁心都凉了。
最厉害的逃命宝物都失败了，自身实力又不如人，怎么办？
“如果芒涯主宰亲自来或许能成，仅仅他炼制的一件宝物，仅仅部分威能罢了，他可是送给好些道君的，凭此要逃命，还不够。你逃不掉，你死了，躲在你洞天内的九尘教主也得死。”绯雪城主声音浩荡，除了心剑术，他任何一方面都凌驾在纪宁之上！纪宁的心剑术终究太弱，才仅仅学会第十式，只能算是第一阶段。对实力的增幅根本弥补不了彼此巨大的差距。
如果纪宁像心剑帝君一样，能施展第十五式，那才逆天。
可惜心剑术突破太难。
终极剑道的突破，也无比之难。
“我不能死，我死了，九尘怎么办？”纪宁有着强烈的求生**。
他如果死了。
因为在异宇宙得到的那一道符，还能再度复活！可自己的神兵、宝物都没了，自己练成的九大秘术神通、护体神通也都会没了！
宝物的损失是其次，重要的是自己能复活，九尘可不能复活啊，甚至九尘连第二元神都没有。
“死吧。”绯雪城主已经到了眼前。
“我不能输，我不能败，我还有机会，一线机会。”纪宁眼中燃烧着可怕的光芒，“拼了，生死压力，对剑术感悟有极大作用。我隐修数亿年依旧没能跨入终极剑道第四层次，可也有许多感悟，或许能借助这次突破。”
“只要我踏入终极剑道第四层，那我不但能活，还能赢。”纪宁眼中的光芒灼灼，意志不可撼动。
“死吧。”绯雪城主刀光来了。
冷冽的刀光，降临。
依旧快的让纪宁心颤，冷的让纪宁心寒。
这一次绯雪城主的六柄刀是同时攻击向纪宁，显然是不留一丝余地，欲要一举将纪宁斩杀。
“挡，必须挡住。”纪宁竭力施展着剑术，他周围都仿佛形成了一巨大的黑洞，欲要吞噬掉一切刀光。
“嘭！”
这一次的冲击，比上一次还要强的多。
纪宁在虚空中倒飞开去，倒飞的同时，情不自禁嘴角有了一丝血迹。
“哈哈，倒是真有几分实力，我全力以赴的足足六刀……我本以为能够直接将你给轰成齑粉。没想到你仅仅只是轻伤。你的护体神通真是厉害啊。”绯雪城主的声音在虚空中回荡，同时他继续追杀向纪宁，根本不停。
“还好，还在我承受范围内。”纪宁舔舐了下嘴角的血迹，“他的实力虽然强，可还杀不死我，以我的甲衣护体以及护体神通，恐怕得是主宰，才能直接轰碎我的神体吧，我还有机会，还有机会。”
“能挡住一次，可你挡住十次百次吗？你死定了。”绯雪城主绿油油的眸子凶光愈加骇人。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：