从雾岩星到七水星路途遥远，加上在七水星等了一年多时间，足足耗费了两年才抵达大莫永恒界。这已经算时间短暂了，主要是去大莫永恒界的比较多，因为大莫永恒界才是整个大莫域的核心，才聚集了整个大莫域最强大的力量。
“呼。”
时空传送阵内，纪宁和其他修行者都出现了，至于火仙子苏尤姬当然是被纪宁收入洞天法宝内了。
“这就是大莫永恒界？”纪宁走出了阵法，看着这片苍茫无边的世界，一挥手，身旁就出现了火仙子苏尤姬。
“感觉到了么？”苏尤姬出现后，笑看着纪宁。
“嗯……”
纪宁轻轻点头，“好奇特的感觉。”
一般的混沌世界，纪宁是能够轻易破坏摧毁的，可是大莫永恒界给纪宁的感觉却是高高在上，一种浩浩荡荡的包容感以及无可抵挡感。
“的确飞不起来了。”纪宁试着要飞，却怎么都飞不起来。
“真神奇，和传说中一模一样，传说大莫永恒界是完全禁空的，是没法飞行的，还真是这样。”纪宁试了下，当尝试要飞的时候，一股玄妙莫测的规则力量就降临在身上，让自己怎么都没法飞行。
传说……
每一个永恒界，在被那伟大存在创造时，都会定下一些规则。
比如‘禁火’，那么一切火的力量在这个永恒界内都没法施展。
比如‘禁剑’，那么再厉害的剑道高手，也没法引动‘剑之本源’的力量了，甚至连拔剑都做不到！
还有其他的一些特殊规则……
只要创造者定下，后来者就必须服从。
像大莫永恒界内的规则就是‘禁空’，不管什么生物，就算是飞禽，也是没法飞的！这个世界中就没有能飞的。
当然实力强到一定程度或许有可能抵抗。比如‘大莫道君’或许有可能做到强行飞行……当然，也仅仅是有可能罢了，因为谁也没见过大莫道君在‘大莫永恒界’内飞行过，因为对大莫道君的绝对崇拜，才认为大莫道君有手段打破这规则束缚！也有另外一种可能——大莫道君也没法飞行！
至于其他？
任何一世界境都没法打破规则，祖神祖仙们就更别说了。
“不过在永恒界，真是舒服。”纪宁轻声道，“这个世界无比的厚重，温和包容每一个来者，心灵都自然宁静。”
“这也是很多修行者喜欢居住在大莫永恒界的原因了。很多势力也想占据，不过只有最强的‘大莫院’才有资格占据！”火仙子苏尤姬道。
“走吧，我们去易波城。”纪宁当即迈步而走。
二人并肩行走，速度却快的很。
……
易波城，是大莫永恒界内最繁华的城邑，它的历史无比古老，自从这座永恒界存在时，易波城也就存在了！它的历史当然比‘大莫院’要古老的多，大莫院也是摧毁前面的势力。才能占据这座永恒界，改名为‘大莫永恒界’的。
易波城离时空传送阵，非常近。
纪宁和火仙子苏尤姬仅仅步行了半个时辰，就到了易波城的山脚下。
“真高。”纪宁抬头看向上方。
这是一座高有百万里的山峰。在山峰之巅，在云层之上，有着一座巨大的城邑，那就是易波城。
“爬山吧。”纪宁笑道。“我已经很久很久没爬山了。”
“一步步爬山，这就是凡人的感觉吧。”苏尤姬也笑着。
山路是环绕着山峰一圈圈蜿蜒向上的，如果是过去。纪宁直接飞行到易波城城门前了，现在却是得慢慢的一步步爬山。在永恒界内……处处都没法飞行。
“这座永恒界，广阔无比，比混沌世界大了不知多少。”纪宁行走在山路上，感慨，“听说这永恒界内的古遗迹就多的很。”
“嗯。”苏尤姬点头，“听说超过十处。”
至今未曾被完全征服的古遗迹，在大莫永恒界内超过十处！
主要是大莫永恒界太大太大……
“到了。”苏尤姬指着前方。
山顶本身方圆也就数百里，可却顶着一方圆数十万里的城邑，这座城邑仅仅最底部卡在山顶上，整个乍一看好似悬浮。纪宁和苏尤姬沿着山路，也走到了城门前。
城邑的城墙上有着‘易波’二字。
“易波……”纪宁抬头看着那两个文字，感觉到了玄妙之极的波动。
可这波动太难寻了，感应时让纪宁很是吃力，非常难受。
主要是差距太大。
纪宁想要摆脱却又摆脱不了，那两个文字不停的散发波动。
“噗。”纪宁一口鲜血喷出，这才醒来。
“主人不知道那两个字不能盯着看么？”一旁的火仙子苏尤姬问道。
“知道，不过还是想看看，反正看了也死不了。”纪宁笑道，“真是厉害，仅仅两个文字就让我吐血，我什么都没悟到，只感觉深不可测。”在传说中别说是纪宁，就是世界境大能们看这两个文字都要吐血。
按照常理，占据一座永恒界，一般都会改名。
大莫院占据了，将这座永恒界改为‘大莫永恒界’。可这最繁华的易波城却没改名，就是因为‘易波’二字不可侵犯，这二字乃是整个城邑的中枢，有着至高的威能，这两个字一直在这，就算想要改名，其他修行者也会称这是易波城的。
所以很多修行者们都怀疑，大莫永恒界在很久很久以前创造时，应该是叫‘易波永恒界’。
“不知道这两个字，是谁写的。”火仙子苏尤姬感慨，“或许写这两字的，实力比大莫道君更强些呢。”
“嗯。”纪宁点头。
也很正常。
就算是道君，实力也有高低之分，那位溯风道君，他的追随者中不就是有一位道君么？
遥想着那些古老存在的强大，纪宁也是心中激荡，随后和水仙子苏尤姬一道进入了‘易波城’内，易波城是最繁华的城邑，有一条最基本的规矩——城内禁止厮杀！违背者将遭到易波城内的阵法禁制的自发攻击。
“真繁华。”纪宁行走在宽阔街道上，一眼看去，祖神祖仙随处见，真神真仙更是多的一塌糊涂。
“整个大莫域，怕是有小半的修行者都聚集在这呢。”苏尤姬说道，“连世界境，易波城内都有上千位呢。”
纪宁点头。
这里是强大，也是最安全的地方，这里没谁敢动手。
可是一旦出了易波城，厮杀却是没谁管的。
“那就是万宝宫？”纪宁遥遥看去，远处街道边上有着一座占地极大散发着无数光芒的耀眼宫殿，整个宫殿都散发着一种种波动，任何一种波动都代表了一件道之神兵，这座宫殿内故意显现波动的道之神兵怕就有过百件之多了。
“对，这就是万宝宫，整个易波城藏法宝最多的地方，在这里，想要买什么法宝都能买到！甚至道之神兵都可以定做，连传说中拥有‘本源’的法宝，只要付得起足够的代价，也一样能买到，不过那代价可怕的很。”火仙子苏尤姬感慨道。
纪宁点头，他知道，因为万宝宫的主人就是大莫道君！
请大莫道君帮忙抓捕十个二十个世界神来当奴隶，付出的代价恐怕也不及一件拥有本源的法宝。要购买一件这样的法宝……代价是不可想象的，足以让世界神们为之拼命疯狂的。
“主人你要买什么，卖什么，都可以在这里买卖，最是安全，而且万宝宫绝对不会泄露消息。”火仙子苏尤姬传音道。
“我知道。”纪宁却暗暗嘀咕。
狗屁。
万宝宫这种地方是很安全，自己卖掉几件道之神兵，得到一百方混沌灵液。万宝宫不会在意。可如果自己全部换成‘法宝碎片’。恐怕傻子也会猜出来……纪宁应该拥有一件很可怕的法宝，需要这么多法宝碎片的五行之精去恢复！
须知，大莫道君身份太高，不可能在这傻乎乎的管理万宝宫，管理万宝宫的恐怕也就是世界神、混沌仙人们。
这足以让世界境们眼馋，甚至盯上纪宁。
没什么‘信誉’是无价的，就看价格高不高。一件拥有本源的法宝，足以让那些世界神、混沌仙人们不顾脸面暗中下手。
“得稍微花点心思了。”纪宁暗暗想着。
******
第二章在傍晚六点。
……
星期一，大家的免费推荐票投给番茄吧，每人都有的。
……