灰袍老者愣愣看着纪宁，仿佛在看什么怪物，尔后低声道：“北冥兄，不是我小瞧你，可是我还是劝你……击败第三傀儡就够了！如果你的实力真的很高，等到了军中，自然有你展露实力的机会。可如果你要请世界境大能确认……你应该知道，世界境大能的眼光可是很高的，盲目自大，自会让世界境大能对你很不满意。”
“我知道。”纪宁点头。
开玩笑。
纪宁当然非常清楚自身的实力，即便是普通祖神之体一旦施展‘心剑式’都能媲美巅峰祖神了！自己是半步世界神，凭借心剑式……可以说横扫巅峰祖神。
如果再用神剑紫光琼，更是达到世界神门槛。
用刺修大魔神的话说……他一辈子看到的祖神祖仙中，纪宁都是排在前三的！纪宁的实力，那是祖神祖仙中万中无一的，整个雾岩军的祖神祖仙一共也就数千名，虽然精锐些，可纪宁估计，即便不用神剑紫光琼，整个雾岩军中都难寻对手。
“我再问你一遍，真要世界境大能确认你的实力？”灰袍老者郑重道。
“嗯。”纪宁点头。
“好。”灰袍老者点头，“既然你这么要求，我便上禀上去！不过你也知道，世界境大能们有的闭关，有的或许已经外出了，哪一位世界境大能有时间，什么时候来确认你的实力……我也没法安排，一切需要世界境大能做决定。”
纪宁笑道：“这是自然，要不，我在募兵岛上慢慢等？”
“这就不必了。”灰袍老者摇头，“募兵岛上都是些真神真仙，这样吧，你暂且领一套银鳞神甲穿着，这样你就可以和我一起去城内了。等最终世界境大能确认你实力了，再来确定你的军级。”
“好。”纪宁点头。
……
片刻后。
纪宁穿着一身银鳞神甲，和灰袍老者并肩破空飞行。
“雾岩军的核心，一般都是祖神或者一等祖仙。”灰袍老者笑道，“按照地位来分，从低到高分为银鳞、金鳞以及将军。”
“穿银鳞神甲的，一般是普通祖神、顶尖祖神实力。”
“穿金鳞神甲的，一般是巅峰祖神实力。”
“将军，则个个超越了一般巅峰祖神。”灰袍老者道，“我们雾岩军内一共有五位将军。他们穿的神甲颜色样式可以随意变幻，不必刻意要求，普通的军士却是必须按照规矩来。”
纪宁点头，心中则惊叹。
这银鳞神甲……乃是一套先天极品甲衣，有护体之效！像这种宝物，价值不亚于混沌奇宝，因为护体甲衣太少见了。
“你这神甲仅仅是先天极品层次，那金鳞神甲就是混沌奇宝层次了。”灰袍老者笑道，“穿着金鳞神甲。一般的攻击，甲衣就能帮忙挡下……放眼大莫域，能够直接赐予军中祖神这些珍贵甲衣的势力还是很少很少的。”
纪宁点头。
甲衣是混沌奇宝层次，不过如果神体弱。那么冲击力太强也会让神体受伤，相对而言整个神体都淬炼的宛如法宝，这样才厉害！不过穿着厉害的甲衣，至少能够抵挡九成九的威力了。
“扶折兄。”纪宁问道。“你说我们雾岩军有五位将军，不知道这五位将军，和黑莲神帝麾下的九神将相比如何？”
“哼。”灰袍老者冷笑。“那九神将哪里有资格和我们的将军相比！我们雾岩军有将军，他们就弄出个‘九神将’，都是些巅峰祖神中有些特殊的，提拔为九神将而已。整体比我们的五位将军都要弱上一些。”
纪宁点头。
的确，和源老人交手来看，源老人的实力也就是巅峰祖神层次，不过在‘心力方面’极为擅长，诡异的很。
二人并肩破空飞行，一路闲聊，很快就飞到了陆地上，遥遥就看到了一座巍峨的城邑。
“好大一座城邑。”纪宁看的惊叹。
那座城邑正散发着无比惊人的波动，周围环绕的混沌之力宛如实质，正疯狂被整个城邑给吞噬尔后维持整个‘雾岩星’的超级大阵。
“这就是雾岩城。”灰袍老者指着道，“这里有军营，有宫殿，有享乐之地……不过呢，一般真神真仙军士是居住在城内，祖神祖仙们一般更加自由，他们可以在雾岩星上随便选一处地方居住，偶尔去军营聚集。”
“呼。”
二人略微降低飞行，尔后直接从雾岩城的巨大城门飞入，一股波动掠过身体，却没有阻拦纪宁。
“那边就是军营……军营内分成两区域，更加奢侈些人影稀少的区域就是祖神祖仙们平常聚集的，另一处则是真神真仙区域，你进去看看吧。我要先将你的事禀报下，相信很快会有一位世界境大能来确认你的实力的。”灰袍老者道。
“你去吧。”纪宁笑着，灰袍老者嗖的便离去了。
纪宁则是化作一道流光降落到了军营的门口，营门外正有两名黑甲军士站着，黑甲军士看到这银甲少年走来，连略微恭敬弓身。
纪宁则步入军营内。
进入军营内，一眼就看到两条路，两条路分别通往巨大的校场，其中一校场上有着不少军士，几乎都是真神真仙，另一校场则人影少的很，也就数十位祖神祖仙，几乎都是穿银鳞的，只有一位穿金鳞神甲的。
“咦，这谁？”
“你们谁认识？”
“不认识，没见过。”
“应该是新来的吧。”那些祖神祖仙们都看着走来的纪宁。
那唯一的金鳞军士站了起来，他体型精瘦，眼角处有着些碧绿花纹，一笑笑容灿烂的很：“这位兄弟，可是新来的？”
“刚加入。”纪宁点头。
“我叫离昊。”金甲军士笑道。
“北冥。”纪宁也道。
“北冥兄是归哪一队？”金甲军士好奇问道。
“还不知，刚加入，没真正划分。”纪宁道，的确没划分，那岛主还需上禀让世界境大能来确认纪宁的实力，等确认了才好划分。
“哈哈，我是第十六队的队长。”离昊笑着，“说不定你就分到我这，一个个都过来，这位是北冥兄弟，刚加入我们雾岩军的……”
“刚加入的兄弟？队长，这可得举行盛宴来欢迎啊。”旁边一胖乎乎，面白没有丁点须发的银鳞军士连喊道。
“是啊，队长。”
“得吃喝一顿。”
其他一个个都喊着。
“你们这些家伙，那‘黑郩’都要打来了，还吃喝。算了，吃喝吃喝。”离昊笑着。
“哈哈哈，北冥兄，我叫白邬。”那胖乎乎的银鳞军士一把搂住纪宁，笑着道，“我们队长可很少这么大方，难得让他们请我们一次，你第一次来，也好好尝尝我们雾岩星的美食，唉，这活了这么久啊，就是戒不掉美食啊。可越是好的美食，就越是贵，唉……”
纪宁笑着。
祖神祖仙在有指点的情况下，一个混沌纪都没成世界境，一般就永远没指望了。这些军士大多数都活了很久，一个个都没突破指望了，所以一个个有的喜欢享受，有的喜欢美食，有着各种各样的爱好。
顿时一群祖神祖仙们就被带到了校场旁边不远的一座豪奢的半透明建筑内。
“先来三盆桘龙肉！”一众军士坐下，那胖乎乎的‘白邬’第一个高声喊道。
“你们可真狠。”金鳞军士‘离昊’则是摇头无奈。
一众军士分而坐下。
很快一些奇异饮品、美食就送上来了，最显眼的就是用足足十丈大的盆子装的桘龙肉，桘龙肉色泽泛着一丝暗红色，散发着无比鲜美的香味，让纪宁一闻就情不自禁流口水，只见那些军士一个个伸出手，手臂一个个直接暴涨，直接伸进盆子内就抓起了一块块桘龙骨头肉。
“咔嚓咔嚓。”搅碎骨肉，吃掉肉，一个个祖神祖仙们吃的美味无比。
又吃又喝，个个畅快说着。
******未完待续。。)