阿罗奕和卜信世界神这一战足足持续了近半个时辰，当战斗结束的那一刻——
“不可能，怎么可能。”在一旁观战的金袍青年符开喃喃自语，眼中满是难以置信，他没法相信这一切。
“怎么会发生这种事情？”
“怎么会这样，难道这就是我的命运？”符开感到全身都冰冷。
……
另一边的纪宁、缚龙世界神、苏尤姬因为都安全熬过对决，对‘永恒神血’虽然颇为好奇，但是也并非必得不可，所以是很平静的心态在观战的。
“竟然会发生这种事。”缚龙世界神也有些震撼。
“厉害。”纪宁也赞叹道。
“主人，这难道算是世界神中超越巅峰的存在？”火仙子苏尤姬问道。
纪宁轻轻点头：“应该算是了！”
刚才那一战，的确非常精彩。
那个叫‘卜信世界神’的，临阵实力竟然有所提升，他的拳脚就是兵器，十八条手臂施展开来，就仿佛一片领域，横扫一切，使得阿罗奕率领麾下九大傀儡都有些处于下风！当时在旁边观战的‘符开’是很激动的，如果阿罗奕死在生死磨盘上，就再好不过了。
“那阿罗奕的宝物真多，消耗了不少宝物，硬是拖延，甚至到最后快输的时候，完全癫狂了，却没想到实力陡然大增。”纪宁忘不了那惊艳的一刀，阿罗奕在绝望下惊艳的一刀。威能有了不可思议的暴涨，直接将卜信世界神劈的倒飞开去。
阿罗奕惊喜若狂，他跟着接连两刀，就将卜信世界神完全劈翻在地，卜信世界神被金甲战士大量的绳索捆缚住了，最终被收入了葫芦内绞杀成灰烬了。
……
“第四场结束。”三眼光头男子开口道，同时他也忍不住多看了眼血袍少年阿罗奕，世界境超越巅峰的存在是非常罕见的，一名世界境圆满如果得到一件永恒神兵，得到些强大逆天的宝物。就能拥有世界神巅峰战力。
可要超越巅峰……那就难了！
需要在某一方面有着极高成就才能做到。这样的世界境非常少！放眼整个大莫域都屈指可数，数量之稀少可以媲美‘生死道君’！
“哈哈哈……我赢了，赢了，哈哈哈……”
阿罗奕带着仆从飞下后。依旧脸上满是癫狂之色。兴奋激动无比。一双眸子中都隐隐有着血海翻滚。
“符开。”
“你的仆从还真是厉害，竟然将我逼到那份上，哈哈。我得谢谢他，谢谢他啊，不是将我逼到真正绝望的一刻，我哪里能够悟出‘血色凋零’的意境。”阿罗奕畅快得意的很，他盯着金袍青年符开，“符开，有本事你也突破，你也达到超越巅峰层次……”
“你输定了，输定了，永恒神血是我的。”阿罗奕有着十足的信心。
“我的对决还未曾开始，你现在得意的太早了。”符开阴沉着脸说道。
“你看你脸色多难看，第一次看到你脸色难看成这样。”阿罗奕却嗤笑着。
符开一直是宠辱不惊的模样，一直淡然自信的很。
可现在，却脸色阴沉无比。
因为符开内心中也没有一点信心了，从世界神巅峰再迈出一步，达到世界境超越巅峰存在，何等之难啊！可是符开内心中还是存在着奢望、渴求：“他阿罗奕能突破，我为什么不能突破？我也一定能突破，我还要得到永恒神血，我还要成为生死道君，我的路才开始……我不能败，不能败！”
“第五场。”
三眼光头男子开口了，“也无需我多说了，现在还没交手的就剩下你们两个了，刚才那一场对决很精彩，很久没看到世界境中超越巅峰的存在了，你们最后一场可别让我失望。”
血袍少年阿罗奕笑了。
符开依旧脸色凝重。
“去吧。”阿罗奕下令，“好好陪他玩玩。”
“是。”站在阿罗奕身后的是一名仿佛猩猩一般的异族，全身黑色毛发，穿着金色甲铠，当他散发威压时，一股股波动弥漫开，仿佛冲击波一阵阵的碾压开来。
“哼。”符开冷哼一声，嗖的就化作流光飞到了上面。
“死吧。”黑色毛发异族也是杀气冲天，飞到了生死磨盘上。
……
纪宁他们都在下面观看着。
“那碧绿玉球，竟然藏着这么多虫兽。”苏尤姬赞叹道。
“宝贝真多。”缚龙世界神也忍不住道。
“啧啧，他和阿罗奕，都不是一般的世界境。”纪宁也感慨的很，太财大气粗了，那碧绿玉球应该内存一方世界，培育了大量的虫兽，因为规则所限，所以‘符开’仅仅召出了九头虫兽，那九头虫兽每一头都有着世界境圆满实力，都足以和纪宁匹敌！
一场厮杀。
符开一次次的故意让自己陷入险境，欲要在压力下突破。
可是哪里是这么容易突破的，因为一次次故意让自己处于绝境，甚至有一次真的差点完了，还是使用了一份道符才保住性命。
这一场厮杀足足持续了两个多时辰。
“主人，我尽力了。”上面的黑色毛发异族发出低吼，持续两个多时辰的疯狂搏杀，让他神力完全消耗殆尽。
“安心去吧，我自会庇护你一族。”阿罗奕却笑着。
战斗结束了。
一方神力消耗殆尽身死，符开获胜！可是符开却没有丝毫喜色，他收了虫兽，有些麻木的飞下了生死大磨盘。
“符开。”阿罗奕看着符开。
符开看着他。
二人视线碰撞，谁得到永恒神血。谁就能活下去。另一个，则只有死亡。
“你输了。”阿罗奕说道。
“不，不……”符开咬着牙，这场对决他是赢了，可是他和阿罗奕的争夺他却输掉了，虽然他一次次故意陷入绝境，可却丝毫没突破！他很清楚，阿罗奕现在实力远远超过他，万神道君定下的‘生死两重天’的考验，以万神道君的骄傲。肯定是按照规矩的。
得到永恒神血的。不可能是缚龙世界神、骨铠世界神、火仙子苏尤姬、符开。
唯有一个可能！
阿罗奕！
世界境中超越巅峰的存在，太罕见了，他有资格通过考验。
……
“五场对决结束。”三眼光头男子开口。
在场个个看向了三眼光头男子。
“世界境，还活着五个。”三眼光头男子目光扫了眼。阿罗奕和他的仆从骨铠世界神、符开、缚龙世界神、苏尤姬。这五个世界境活下了。其他五个已经死了。
“不管是否得到永恒神血，你们这些活下来的修行者都会有一份机遇。”三眼光头男子微笑着指向了身后的那巍峨的神府正门。
轰隆隆~~~~
不知道关闭了多久的神府正门，开始缓缓开启。简直就仿佛两片巨大的天地在分开，至于大门内一片黑暗，根本看不见。
“你们这些活着的修行者都可以进去，都会有些好处。”三眼光头男子看向了阿罗奕、符开他们，“你们三个历经重重危险抵达这，就算得不到永恒神血的，也会有一份机遇。”
“至于你们。”三眼光头男子看向缚龙世界神、苏尤姬、纪宁，“你们被我强行挪移过来，又进行了生死厮杀，既然活下来，我自然也会给你们一份好处。”
“永恒神血呢？”
血袍少年阿罗奕却急切道，“其他机遇我不在乎，我在乎的是永恒神血。”
“你们的表现不错，有资格得到永恒神血。”三眼光头男子道，“不过到底谁得到永恒神血，等进入神府，你们就知道了，你们会被送进神府内不同的区域，成功的那一个，会被送到永恒神血那。”
“为什么现在不拿出来？”阿罗奕皱眉道，“十个世界境活下来五个！除了我，难道他们也配得到永恒神血？”
阿罗奕有些急了。
三眼光头男子脸色一冷，淡然道：“永恒神血珍贵无比，是放在神府内的重地，自然进去才能拿到。至于谁拿到，等会儿自然知道。”
“好了，都进去吧。”三眼光头男子目光扫过在场的修行者。
“走吧走吧。”缚龙世界神则笑眯眯的，“我是没什么野心，我有自知之明，不过嘛，能得到一分机遇也不错了！传说中的万神府的核心‘神府’内，可没有几个能进去。”
“走吧，我们不进去，被强行扔进去就不好了。”纪宁也和苏尤姬走了过去。
“哼。”符开脸色阴沉，也朝神府正门走了过去。
阿罗奕则是看着三眼光头男子。
“我相信。”阿罗奕说道，“万神道君留下的考验，肯定公平的很。”阿罗奕实在是失败不起，所以才这么斤斤计较。
最终一个个都走向了神府正门。
“呼。”缚龙世界神第一个迈进神府内，当一进入那无尽黑暗中，就再也看不见了。
纪宁、苏尤姬看的眼睛跳了下，神府内一片黑暗，肉眼没法看清，心识心力就更别说了，不过他们明白，以万神道君的手段要灭杀他们太容易了，根本没必要用些阴谋手段。
“进。”纪宁、苏尤姬也迈进了神府内，进入了黑暗中消失不见。
符开、阿罗奕、骨铠世界神都进入了神府内。
“哈哈……”
“结束了。”
三眼光头男子一挥手，旁边的生死大磨盘就迅速缩小，飞入了他的手中。
“关门吧！”三眼光头男子笑着喊道。
轰隆隆~~~~
那巍峨的神府正门又轰隆隆的缓缓关闭了。
*******