洞窟内一片安静，丹宝、那娅道君、凶火道君都在感受着主宰层次‘道’的意境玄妙，苏尤姬的呼唤，令他们个个都有些惊讶转头看去，苏尤姬正一脸激动的朝纪宁这边看过来。
“尤姬，怎么了？”纪宁起身，朝苏尤姬处走了过去。
“这位白衣主宰太厉害了，简直，简直……”苏尤姬有些激动，“主人你一定要来感受感受。”
“主宰当然厉害。”纪宁道，“我靠近这位白衣主宰就受到了幻术影响，所以才让你去参悟的。”
“不是！”
苏尤姬连摇头，“主人，你应该没有继续靠近这位伟大的主宰吧？”
“没有。”纪宁摇头，他只是初靠近感觉到幻术影响就立即保持距离了。
“主人你继续靠近就知道了。”苏尤姬连道，“离他距离越近，幻术就越来越神奇，我师尊‘飞仙圣君’擅长魅惑控制，在幻术上也极擅长，你知道幻术的极致是什么么？”
“极致？”纪宁皱眉。
“幻术的极致……就是真实！”苏尤姬眼中有着激动和向往，“一念成幻，真实虚幻再无区别时，那幻术就真的达到了不可思议的境界了，普通永恒帝君在这样的幻术下，都分不清虚幻真实，轻易就丢掉性命。我认为，这位白衣主宰的‘幻术’就达到了这样的境界。”
纪宁面色微变。
幻术极致？真实？如果连虚幻和真实都分不清，那的确很容易丧命。
“我越是靠近他，幻术就越加真实。”苏尤姬道，“虽然这位主宰已经死去，这幻境只是他的尸体自然引起的，可从此能够猜想他活着的时候，幻术是何等可怕。我实力比较低，没法靠的再近了。主人比我强的多。一定能靠的很近，想必能够感受到更加真实的幻境。而且那位主宰已死，这幻境并无多大威胁。”
“主人，你去试试吧。”苏尤姬期盼看着纪宁。
“真实么？”纪宁也有些期待了。
“主人感受过后，一定要讲给我听啊，我现在感受的幻术已经媲美我师傅飞仙圣君的最高成就了，再厉害还了得？”苏尤姬感慨，“幸亏没什么攻击性。”
一名擅长幻术的强者，一般是靠幻术迷惑住敌人。
尔后一击杀敌！
白衣主宰死去，引发的幻术。的确能迷惑住苏尤姬他们，可他毕竟死了，不会主动来杀苏尤姬他们。
“我试试看。”纪宁走向了白衣主宰。
……
纪宁一步步走近，渐渐的幻术侵袭而来，周围真实场景开始渐渐虚幻，开始影响纪宁，不过纪宁突破到二步道君后，青花雾气之力更精纯，魂魄自然比寻常四步道君都要强上一截。加上他的心力已经在第六层的门槛。抵挡幻术还是很擅长的。
“厉害。”纪宁一步步前进。
周围真实越加虚幻，而虚幻的场景越真实。
旁边甚至出现了些妖娆美女，出现了些宝物珍奇，出现了邪恶魔头……
“我竟然看不见真实了。”纪宁依旧很清醒。只是自己肉眼已经看不到洞窟了，他周围都是虚幻的场景，一群妖娆美女捧着美酒佳肴过来。
“破。”
纪宁道心不可撼动，强行破开幻境。
可随着他一步步前进。幻境再度袭来，而且更加难缠。
“如果在真实厮杀中，这样的幻境足以影响我一刹那时间了。这一刹那，在生死厮杀中，怕就能击败我，甚至取我性命。”纪宁暗暗惊骇，可怕啊，幸亏白衣主宰已死，自己沉迷在幻境中再久，影响也不大，只要最终能醒来即可。
……
“主人就是主人。”一旁的苏尤姬，看着纪宁一步步走向那位死去的主宰尸体，不由有些激动，“真是厉害，比我走的要远多了，离主宰尸体也更近。我所受到的幻术已经达到我的极致，再前进恐怕连意志都会模糊。”
苏尤姬很清楚，没有主人操控的幻境，是可以沉迷，但是魂魄意识必须保持最基本的清醒，可如果连最基本的意识都模糊了，都不知道自己是谁了，那么就可能永久的处于幻境中，那就危险了。
……
纪宁抵抗幻境也越来越吃力。
“破，破，破。”纪宁花费足足两个呼吸时间，才强行破开幻境，他眼中也有着震撼，太可怕了。
两个呼吸？
都不知道死多少次了。
“再前进，我倒要看看幻术还能有多么强大。”纪宁的道心依旧不受影响，他的魂魄意识还是很清醒的，即便陷入幻境中挣脱越来越难，可他依旧知道，他叫纪宁，他是来自三界……有着清醒的意识，就可以继续前进。
若是意识有一丝模糊迹象，就得立即后退！
“嘭！”
当纪宁再次前进一步时，周围的幻境隐隐都是一声轰响。
眼前的幻境世界是鸟语花香，美丽的山谷中有着村落，村落内有着些村民，纪宁现在就是其中一个普通的山村青年，以砍柴度日……
“这幻境？”纪宁一身有着补丁的布衣，扛着木材，他疑惑看着四周。
远处有着一溪水，溪水清澈，隐隐有着小鱼儿游动，鱼儿的鳞片都一片片清晰可见。
旁边是一株新竹，竹叶有着清香。
脚下有野草，草叶上有露珠，露珠晶莹。
“二宝，二宝。”远处有一老妇在高声喊着。
“我娘在喊我。”纪宁心中浮现这一念头。
“这幻境也太可怕了，仿佛投胎转世一样。”纪宁很震惊，“而且太真实了，处处都无比真实，村民的笑容，鱼儿的游动，天地间的气息，一切都那么真实。”
这就像是一个真实世界。
“给我破。”
纪宁意志在咆哮。
轰隆～～～
这幻境世界微微震动下，远处的老妇，还有些村民，村中的猎狗，一切都微微扭曲了下。
“破开。”纪宁意志再度咆哮。
“破，破，破……”纪宁一次次的意志在咆哮怒吼，他清醒的意志虽然受到这幻境世界的束缚，可他依旧在竭力挣扎。
轰隆隆~~~~
终于，这一方幻境世界支离破碎。
“足足十个呼吸功夫我才脱离开？”纪宁有些震撼，他在抵抗幻境方面已经很强了，在逆天道君中恐怕也算较强的，竟然都沉浸在其中十个呼吸不得摆脱。主宰未免太可怕了。
“再前进。”纪宁又迈出了一步。
“到头了么？”
纪宁尝试了盏茶功夫，发现幻境威力已经到尽头了，走的再近也没有丝毫增加。甚至纪宁一直走到离白衣主宰尸体仅仅一丈处，受到了阵法禁制的阻挡，幻术威力依旧没增加。
“主人，你能走到主宰尸体身边？”远处的苏尤姬有些激动。
“嗯。”纪宁点头，“我先参悟参悟，你无需来打扰我。”
“是。”苏尤姬点头。
纪宁其实还是很吃力的，因为现在他一次次被席卷进幻境世界，一次次艰难挣脱：“这仅仅是主宰尸体自然引动的幻术，如果说，白衣主宰还活着，他的幻术得多可怕？这幻术也真是神奇，我都分别不出幻境和真实的丝毫区别，幸好我还能保持清醒。”
纪宁随即盘膝坐下，不再抵抗，进入幻境世界：“此等幻术仿佛一次次转世投胎，我如今实力都堪不破，需竭力才能挣脱。倒也能够多多磨砺我的道心，提升我的心境，或许我的心力第六层能够借此突破。”
纪宁并不知道……
这位白衣主宰，他的光明一道的终极‘万世劫’悟出后，凭此才成就永恒！他一突破成为永恒，就是主宰！因为他在道君时就是融合了两条最强之道的逆天道君，悟出他自己道的终极‘万世劫’后，成为可怕的主宰。
他死后，永恒神体自然蕴含‘万世劫’一些威能，若是他活着主动引发，纪宁将会完全沉迷在‘万世劫’的幻境世界，忘却自己，永不可自拔。
现在的威能仅仅一星半点而已。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：