静室内一片安静，纪宁则内观着自己体内。
法力、神力雄浑都媲美二步道君，不过纪宁却观察着自己识海处的青花空间。
“青花雾气之力。”纪宁观察着。
青花空间内，蒙蒙一片。
一滴滴泛着金光的水滴滴溜溜的缓缓滚动着，周围还散发着些许雾气，这水滴却是足足有一千一百一十一滴！每一滴水滴蕴含的力量之雄浑都超越了纪宁的神力法力之相加。
“竟然再次蜕变了，我的青花雾气之力比我的神力法力强多了，强这么多，估计能媲美四步道君吧。”纪宁震骇。
九重混沌禁制，看似普普通通的一法门。
可效果之强，简直不可思议。
让祖神祖仙力量转化，让世界境力量转化，这都罢了。竟然连道君的力量都能转化提升！甚至其中转化的一些奥秘，以纪宁现如今的境界也都堪不透。
“到底是谁，是谁创造了这一法门，如此逆天的法门，那位死去的主宰也传授了些法门、神通、秘术给我。可也没法与之相比！”纪宁暗暗震惊，死去主宰除了那主宰层次的剑术外，也有神通秘术等等，甚至秘术威力比九源神雷都要强。
可是和‘九重混沌禁制’一比，就都差远了。
“传说中，最顶尖的神体，是芒涯国皇族、古修行者，一些最顶尖最稀有的特殊生命，还有修炼千身圣典的修行者。”纪宁暗暗道，“可我有了九重混沌禁制。和他们相比，也没多大差距了。”
芒涯国皇族、古修行者、最顶尖特殊生命、千身圣典修行者都很妖孽。
他们在世界境。神体就能媲美道君！
在一步道君时，神体就能媲美三步道君！重要的是，他们还能施展神通！借助神通爆发出的力量，恐怕比纪宁的青花雾气之力还要更强些许。纪宁的青花雾气之力终究是没法施展任何神通的。
不过芒涯国皇族数量少的可怜，都需要十二宫来保护！
古修行者、最顶尖特殊生命、千身圣典的修行者。都是少的可怜的。
像天一道君、御斗道君、鱼灿道君、丹宝、苏尤姬他们这种一步道君就是一步道君的气息，二步道君就是二步道君的气息……这才是常见的！像纪宁剑道为核心的神力、十八分身合一，这也是道君中极罕见的。
“古修行者，芒涯国皇族，在一步道君时候，他们的力量爆发或许比我强些。可我战斗却能持续更长时间。而且修行越高，比拼的主要是‘道’的威力了。”纪宁轻轻点头。
生死道君的‘道’，才是根本。
像纪宁。掌控终极剑道，即便不施展任何神力法力，仅仅剑意纵横就能轻易压制三步道君。凭借这‘道’，他的速度就能达到十倍光速，凭借这‘道’，他能进入更深维度的空间，穿梭空间速度更加惊人。
这就是‘道’。
空有蛮力，也只能被蹂躏。所以像一些逆天道君。即便是修行者出身，也能轻易斩杀芒涯国皇族、古修行者，甚至他们能斩杀永恒帝君！
“剑道……”
纪宁此刻终极剑道形成神体。道树生长后，立即隐约看到了这条终极剑道更远的路。
站的越高，看的越远。
诸多剑道感悟涌上心头，天崩剑意、唯心剑意、阴阳剑意、滴血剑意、无影剑意的后续诸多奥妙，纪宁自然而然就有了些推演。
“难怪说，一步道君到二步道君。是最容易的。”纪宁露出笑容，“如果我仅仅只是掌握一条最强之道，恐怕千百年时间，我就能达到二步道君吧。”
一步道君到二步道君，很快。
时间耗费比较长的可能也就几个混沌纪，这算很长很长的。传说中一些时间极短的，千年之内就突破到二步道君了。不过越往后突破就越来越难越来越慢。
“不过我需要将五条最强之道全部突破，尔后再形成更深层次的终极剑道。”纪宁明白自己的突破要相对难一些。
可别人，却并不知道这些。
“我就闭关静修十年。”
“十年后，我就直接说突破到二步道君了。”纪宁暗暗道。
十年，时间加速下就是过千年了，以纪宁的妖孽，过千年时间突破到二步道君，在其他人看来并不算太意外。
身为一名二步道君，施展出终极剑道这一层次的‘道’，就算合理了。
一步道君施展那等可怕的剑道，恐怕消息很快会传开，这就是纪宁不愿的了。
“接下来的十年。”
“我将九源神雷、九源神水两大秘术，还有死去的主宰传授给我的护体神通‘剑道之身’也都修炼好。”纪宁做出决定，主宰传授自己的神通秘术，暂时只能修炼这护体神通。
因为之前纪宁修炼达到极致，神体媲美道之神兵极致。这是世界境的一个极限了。所以成了道君后，才来修炼主宰的，修炼到极致后，神体能够媲美永恒法宝极致。显然在强者厮杀中，想要活的久，首先就得能抗！
各种危险。
敌人的一些阴险攻击。
只要神体能抗，那就生机大增了。毕竟那些四步道君们，一个个手段都是很强大莫测的，都是各自的道达到极限后的一些可怕威能。
……
时间流逝。
转眼就过去了十二年。
北冥洞府，丹宝和苏尤姬虽然他们俩本尊都在修炼着，可还是留了一尊化身在外面等待纪宁。
“主人成就道君也很久了，怎么一直不出来。”丹宝疑惑纳闷道，“这都十二年过去了，连天一道君都来问过了，我们俩也是在这傻等，一等就是等了十二年。”
“不就等十二年么，你的本尊不是在洞天内的时光法宝内修炼着么？”苏尤姬道，“就算等个一千年一万年，你也得等着。”
“是是是，我就嘀咕下而已。”丹宝连道，“一般成道君，突破了就很快出关了，我们主人这次闭关实在太久了。”
“也是。”苏尤姬点头，“是很久了。”
忽然——
“轰！”
一股让人心颤的可怕剑道气息冲出，而北冥洞府的阵法禁制则是隔绝一切气息，外界无法探查。这股剑道气息高高在上，汹涌凌厉，让苏尤姬、丹宝单单感受了就不由战栗，他们生不出一丝反抗的念头，有的只有恐惧。
太可怕了，这股剑道气息只要凝聚剑意，怕是一道剑意就能轻易湮灭他们俩。
“这剑道，这剑道……”他们俩都惊骇万分。
过了许久。
他们俩还没平静下来，轰隆隆，门开启了，一身白衣背负着黑色神剑的少年走了出来。
“主人。”他们俩都站了起来。
“主人，你……”苏尤姬看着纪宁的气息，似乎和他们一步道君的气息不太一样。
“成为道君后，有了诸多感悟，于是便再修炼了些时日，没想到直接突破到二步道君了。”纪宁直接说道。
“二步道君？”苏尤姬、丹宝都吃惊的很。
纪宁却有些惭愧。
要欺骗，那么所有修行者都要欺骗，这样才是最安全的。纪宁冥冥中也感觉自己还是伪装二步道君比较好，修行路才能更安全。
“主人，都说从一步道君到二步道君很快，有些千年内就突破，没想到主人你也能这么快。”苏尤姬兴奋道，“主人就是了不起。”
“好了，这些也无需外传。”纪宁说道，同时纪宁抬头看向高空，心念一动，北冥洞府的阵法禁制也就撤销了。
北冥洞府阵法禁制一撤销，天一道君、御斗道君就知道了。
“纪宁，你可突破了，恭喜。”一道神念扫荡过来，同时传音笑道，“咦，你这气息？难道你成二步道君了？”
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：