水府，星辰殿内。
这星辰殿内的空间中时而是狂风呼啸，时而是火焰漫天，时而是雨水飘洒。
而纪宁呼风唤雨，仿佛无所不能。
“当真是天才。”黄毛大熊站在茅草屋内遥遥看着，忍不住感叹，“短短四年便能有此进步。”
“是厉害。”黑色老牛的一双牛眼更是瞪得滚圆，“只要这小子中途不出纰漏，别中途身死，他将来达到雎华仙人的高度肯定没问题。”
黄毛大熊瞥了一眼黑色老牛：“别夸你主人，你主人在地仙阶段都闯不过战神殿第七层……有水府帮助他，最终也只是一散仙。这样的资质哪能和这纪宁相比？这纪宁不管是论悟性，论心性，都要比你主人高多了。”
黑色老牛憨憨一笑。
“看。”黑色老牛连道，“纪宁开始感悟剑道了。”
黄毛大熊也看去……
只见纪宁站在乱石滩中，原本的狂风暴雨烈火尽皆消失，周围开始出现了一道道剑气，一道道肉眼可见的剑气……开始在纪宁周围肆虐穿梭，剑气穿梭，便自然蕴含着‘剑道，的奥妙。不断的将纪宁的感悟衍变出来。
纪宁本人则是抬头看着空中那璀璨星辰中的其中一颗。
那是蕴含着完整一条大道‘剑道，的星辰。
之前悟道，都是瞎子摸象，一步步的慢慢前进……而蕴含完整一条大道的星辰，却仿佛黑夜中的灯塔，让纪宁看到了方向，纪宁在剑道上的积累也自然开始了一个‘薄发，的过程。
“剑道感悟挺高。”黑色老牛惊呼道“纪宁在剑道上的感悟，早就超过了明悟剑心的程度。”
“嗯，比我预料的高些。”黄毛大熊也笑着夸赞，“看来主人总算要有一个真正的传人了。”
时间一分一秒过去。
纪宁周围的剑气愈加玄妙－，也愈加凝练精纯。
早就活了不知道多少年的黑色老牛、黄毛大熊这两个法宝之灵也都很悠闲的看着纪宁悟道这一看，就是足足过去了半月。
“当真是玄妙－不可测。”纪宁忽然开口惊叹一声，周围剑气也完全消失无踪。
“悟道完了？”黑色老牛喊道。
纪宁转头看去，看到茅草屋内的黑色老牛、黄毛大熊，当即点头惊叹：“能够如此尽情的一窥整个完整的剑道，是任何一个剑仙做梦都想的事，这次窥探整个剑道大道……我方才发觉，即便是黑白学宫北行前辈的也仅仅是整个剑道大道的一小部分修仙之路，当真是曲折而遥远。”
“纪宁。”黄毛大熊脸上也有着一丝笑意，“你如今剑术达到了何番境界？施展出来给我瞧瞧。”
“还请前辈指点。”
纪宁手中直接凝聚出了一道元力长剑。
平平淡淡的纪宁一剑画出。
是的，是‘画…就仿佛一个画师在挥舞画壁，非常自如悠闲的那么一剑画了出去。
“咻！”
元力长剑画过长空时，隐隐一道光芒乍现，甚至在半空中都留下了一道肉眼可见的剑之痕迹……就仿佛画笔在空中留下了痕迹。
三尺剑之第三式——剑芒乍现！
“好内敛的一剑好惊人的一剑。”黄毛大熊眼睛都亮了，忍不住夸赞道，“能创出如此剑法之人，也当真是天资了得。怕是比雎华要强。”
黑色老牛顿时怒了：“大哥，什么叫比雎华强？我主人雎华在整个大夏王朝统治的这片大地上，那也是威名远播的强大散仙。”
纪宁则是道：“此剑术名为一共有九式，我刚刚施展的是第三式‘剑芒乍现…也是我现如今能施展出的最强剑招这一套剑法是安澶郡黑白学宫历史上最强的剑仙‘北行仙人，所创，他也是活了过百万年的散仙……当然单单论寿命，是不如雎华前辈的。”
“活了过百万年？”黄毛大熊看向黑色老牛，“黑牛，这个北行仙人仅仅是安澶郡内的一个仙人，能有如此成就我说他天资比雎华高，应该没错吧。”
“哼说不定他有更逆天的奇遇。”黑色老牛哼声道。
“你这黑牛，还跟我犟起来了！”黄毛大熊一瞪眼，“是不是我把你关起来几万年，你才爽？”
“大哥，咱们动口不动手！”黑色老牛连退两步。
纪宁见状不由暗暗发笑。
这两个……
一个是雎华仙人的仙阶法宝之灵，另一个更是三寿道人创造出的这一洞府之灵。两个都是法宝之灵竟然也能斗成这样。
“大哥，我们别让纪宁看笑话，你说对吧。”黑色老牛腆着脸道。
黄毛大熊懒得看这头老牛，而是对纪宁说道：“纪宁，你现在星辰殿悟道也懵了……即便再悟也没用了，平常得有足够多的道之感悟，足够多的积累才行！你现在打算怎么办？”
“前辈。”纪宁道，“不知道我现在去闯战神殿第三层，有多大把握？”
“你现在？”黄毛大熊迟疑道，“你的剑道境界的确比我预料的要高，特别是你这一套剑法，叫什么的，也的确厉害！嗯，你得到的又是我主人的最强神通……你现在去闯战神殿第三层，应该有三成把握。”
“三成？”纪宁暗惊。
雨水之道、烈火之道、疾风之道……这三条道，自己的进步都非常大。
剑道，同样有了极高的进步，都悟出了第三式！
纪宁感觉自己实力提升了一大截！可竟然仅仅只是三成把握？
“闯不闯？”黄毛大熊问道。
“闯！”纪宁点头，丝毫不犹豫。
“咦？你怎么又决定闯了？”黄毛大熊疑惑，“不等实力更强点，更有把握点？”
纪宁摇头：“我有感觉，我的应该很快就要突破到第十重了，一旦突破到第十重，就算是神魔炼体万象层次了。到时候我便又获得新的两次闯战神殿的机会，而之前的机会可就浪费了。
神魔炼体先天时，纪宁有两次机会。第一次闯过了战神殿第一层，第二次闯战神殿第二层失败。
神魔炼体紫府时，纪宁也有两次机会，才用到一次，闯过了战神殿第二层。
如果不用掉这一次机会……
很快突破到万象层次，那等于白白浪费了。
“走。”黄毛大熊道，“跟我去战神殿。”
走出了星辰殿，沿着那条宽阔的走廊，很快来到战神殿前。
手直接摸在战神殿那有一层血光的青铜大门之上，哗，那一层血光就直接吞噬了纪宁，将纪宁挪移走了。
一望无际的大地上，泥土仿佛被鲜血染红，远处则是矗立着一座巍峨高塔。
“前辈。”纪宁看到了旁边凭空出现的黄毛大熊。
“去第三层？”黄毛大熊看向纪宁。
“嗯。”纪宁点头。
“去吧！”黄毛大熊指着远处的高塔，“沿着塔门进去，你就直接进入第三层了。记住，一旦觉得没希望就立即透过信符挪移出来，你的对手可不会手软，如果不小心送了命可就不值了。”
纪宁点头。
嗖！
一闪身便划过百丈距离来到了蒙蒙白光的塔门处，一步迈入，便是空间变换。
“第三层？”纪宁看着周围，这是高千丈方圆数千丈的蒙蒙白色空间。
“第三层的考验是什么？”纪宁手中凭空出现北冥剑，小心翼翼观察着四周。
忽然——
一道金光出现，开始凝聚了起来，很快这一道金光就凝聚成了一名金甲兵将。这名金甲兵将面容冷酷，身上的甲铠更是华美无比，手中还持着两柄大锤。
“呜？”金甲兵将看向四周，露出了一丝喜色，很快将目光落在了纪宁身上。
纪宁却感到了心悸。
危险！
危险！
冥冥中的感应告诉纪宁，眼前这个金甲兵将非常可怕，神魂的感应从未错过，纪宁顿时心提到极致：“洞府之灵不是说我有三成把握能赢吗？三成把握其实也算可以了，怎么这金甲兵将给我的威胁感这么可怕，便是一般的元神道人，也没有如此可怕的威胁感。”
“小家伙，感觉你很弱啊，你的神魔之体气息并不强大。”金甲兵将审视着纪宁，“虽然我仅仅一丝神力凝聚了这一分身，不过击败你……太容易了。”
神力？
分身？
纪宁当然知道神魔炼体的几个大阶段。
紫府阶段是滴血重生。
万象阶段是面容容貌外形。
元神阶段便可以分出部分血肉凝聚成一分身了，可是元神阶段分出的‘分身，是无法单独行动的，是要和本尊一起行动，受本尊影响的。是不具有独立性的。
像这种一丝神力就成一分身，而且还独立行动……那绝对是非常强大的神魔！
“神魔？”纪宁屏息，“至少是返虚层次的神魔，在战神殿内怎么会挪移出来一个神魔分出的一个分身？”
“这水府到底有什么秘密，当初雎华仙人都已经炼化水府可以随身携带了，那黑色老牛都说，……雎华仙人一直认为水府中还潜藏着秘密。”纪宁暗骂，“在战神殿内碰到一头神魔的分身，傻子也能猜出来水府中隐藏着秘密。”
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。