“看看你。”纪宁笑道，“被困在这，都出不来了。”说着同时纪宁也仔细观察着这火焰囚笼，想要寻找破解之法。
“我能怎么办？之前被追杀的无路可逃了，只能往里面钻了。”九尘无奈笑道，“虽然被困在里面，可好歹逃过一劫，说起来，我没死，那绯雪城主现在反而倒先死了！北冥，你太厉害了，竟然逼得这绯雪城主自杀。”
因为九尘法身正在天苍宫，所以绯雪城主一死，九尘法身当然立即询问纪宁法身，也就知道了事情的大概经过。
纪宁笑笑：“别夸我，主要靠的我这一尊傀儡。”
“能得到这么厉害的傀儡也是你的实力啊，为什么我就没有这么厉害的傀儡？为什么活的那么久的绯雪城主都没这么厉害的傀儡，而你却有？这就是实力！”九尘盘膝坐在火焰囚笼内说道。
纪宁的傀儡，是青石道人和纪宁交换的。
正因为纪宁创出终极剑道，青石道人才愿意拿出如此强的护卫傀儡交换，这的确是实力。
任何一件宝物，想要得到，都需要实力。即便真的走大运得到某个很逆天的宝物……可如果没实力，也会很快被其他强者给抢夺走。
“现在无尽疆域，处处都在议论绯雪城主之死，毕竟无尽疆域已经很久很久没有出现圣城之主死了。”九尘兴奋道，“我都想要将这事情公开了，让整个无尽疆域都知道，绯雪城主是被你逼的自杀的，啧啧……”
“别公开，现在最要紧的事情是救你出来，别凭空生出波折来。”纪宁仔细盯着困着九尘的这一火焰囚笼。
“有办法吗？”九尘也有些期待。
“别急。”纪宁仔细盯着看，研究琢磨着。
这火焰囚笼看似寻常普通，钻进去也轻轻松松。可一旦进去了，就出不来了！就是主宰层次都出不来，九尘教主也是啥都不懂直接往里冲，那绯雪城主活的久，知道‘瑶火境’最可怕的就是牢狱了，没敢往里冲。
“这囚笼是一座庞大大阵的一部分。”纪宁轻声说道，“我能感觉到虚空中的一些波动，你等我一会儿，我去其他地方瞧瞧。”
嗖。
顺着虚空波动，纪宁立即朝远处飞去。护卫白融立即跟着一道飞去。
“小心点，我不急，我有的是耐心。你可千万别把自己给陷进去。”九尘教主连高声道，他也知道瑶火境的大名，也担心纪宁有危险。
……
纪宁顺着虚空波动，很快就看到了另一座火焰囚笼，虚空中的火焰囚笼，内无任何生命。
嗖嗖。
纪宁继续顺着波动飞行前进，又没多久。看到新的一座囚笼……
一座座尽皆是火焰囚笼，无规律分散在周围一片虚空中，却仿佛有着一条条无形的线将它们勾连在一起。
“嗯？”纪宁瞳孔一缩。
前方的一座虚空火焰囚笼内，虽然同样没有任何生命。可里面却有着些法宝，有着一柄大斧，还有着甲铠、洞天法宝等物。那大斧有双刃，斧刃上有着一道雷痕。散发的波动却很惊人，估摸着应该是一件宇宙之宝。
“宇宙之宝？能有宇宙之宝的，一般都是帝君。如果是上古战争之后被困在这的，按理说也能一直活着……”纪宁盘算着，“估计是上古战争时，有修行者困在其中，被大灭绝之力灭杀了。它的宝物，西斯族当初可能没来得及收走。”
纪宁的猜测也没错。
修行者陷进来，被困在瑶火境的众多牢狱中，积攒一批修行者后，西斯族便会一次性激发‘大灭绝之力’杀死！杀死后宝物都会一次性收走。
而当初瑶火境被攻破那一次，西斯族绝望下发出了最后一次大灭绝之力……那一次死的修行者的宝物，就遗留在牢笼内了。
而当初攻破瑶火境的，正是一位至尊！
堂堂至尊，不可能一座座去慢慢毁掉一座座牢狱去捡一件件宝贝，对至尊而言，这些宝物并无吸引力，当时的至尊是抓紧每一份时间赶赴一处处战场……
******
纪宁耗费了一天多时间，将整个牢狱区都查探遍了。
牢狱区，是大量的火焰囚笼仿佛群星璀璨，分散在一处处，却自然构成了一座极为庞大玄妙的阵法。主要是分成了七大区域！也有七座最核心最庞大的牢狱，那七座最核心最庞大的牢狱，其中有三座都完全崩塌。
也让整个牢狱区无法再施展出‘大灭绝之力’。
“怎么样？”纪宁飞回到了九尘所在处，九尘连问道。
“牢狱区，有些火焰囚笼破损，连最核心的七大囚笼都崩塌了三座。”纪宁看着九尘，“可你进的这一个，是完好的火焰囚笼，想要以力破法强行破开，估计主宰都做不到！至于找出其中的破绽……我到现在都没头绪，这一座牢狱大阵太复杂了。”
九尘一怔，心中也不由失望。
“九尘……让我再想想，一定有办法的。”纪宁急剧思索着，在青花洞府第二殿厅至尊石台上的第二元神同样在参悟，欲要从中找出破绽。
“北冥，别逼自己，没什么的。”九尘笑了，他之前对瑶火境知道的不多，不过自从被困其中后，法身和纪宁法身碰面后，从纪宁那知道了关于瑶火境的许多详细讯息，才知道这牢狱区是何等的可怕，也知道自己面临何等的困境。
“你也说过，连芒涯主宰他们都来过，都破解不了牢狱区。这里在当初上古战争，可是专门关押修行者的。”九尘说道，“别逼自己，被困在这，我也不在乎……大不了，我就在这慢慢修行，就在这囚笼内合道！”
“如果合道成功，那我就是主宰了，我就拥有永恒的寿命，自然慢慢和这囚笼折腾，总有成功的一天。”九尘安慰着纪宁。
“牢狱区的阵法核心被攻破，虽然单个囚笼是完整的，可还是有希望破解的。”纪宁咬牙，他不希望九尘一直关在这直至合道。
时间一天天过去……
纪宁苦思冥想了八天，依旧都没什么头绪。
“主人。”护卫白融忽然开口。
“嗯？”纪宁看向他。
“这瑶火境还有一个地方，那个地方可能对主人破解囚笼有些帮助。”护卫白融说道。
“什么地方？”纪宁一喜，“赶紧带路。”
“主人随我来。”护卫白融立即在前面飞行。
……
牢狱区的大量囚笼分散一处处，七大最核心囚笼按照奇异的规律，分布七个方位，其中有三个最核心囚笼已经崩塌。
白融带着纪宁，飞行在虚空中朝牢狱区最核心处靠近。
“主人。”白融指着前方的虚空，“我当初跟着西斯族主人受邀前来时，曾经在牢狱区最核心处，进入一处空间。那里是西斯族掌控整个瑶火境的地方。”
“掌控整个瑶火境的地方？”纪宁露出喜色，“对啊，我早该想到了，偌大的一座瑶火境，那些火焰通道不计其数……众多的牢笼也多的很，肯定有一个控制核心。白融，那空间到底在哪？”
“我也说不清。”白融指着前方，“应该就前方百丈范围内，当时我是跟随西斯族主人，被带领进去的……感觉空间扭曲了下，当时就进去了。”
“哦？”
纪宁轻轻点头。
他踏着虚空一步步走了过去，仔细感应着周围的空间。
哗~~~~
他整个人忽然破碎，施展无影之躯，开始仔细查探这空间波动。
“是有些破绽。”纪宁很快发现了破绽，这周围的空间波动有一丝的诡异之处，凭借无影之躯融合感应是能感应出的。
“起。”纪宁当即手指一指，一道剑光强行撕裂开空间。
一道空间裂缝出现了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.