要离开灵仙界，只有前往那道君洞府。
嗖。
纪宁他们五个立即化作流光破空而去，空间荡起涟漪，直接消失不见了。
这时候那些刚刚脱离被囚禁折磨命运的无数修士们，才从他们心目中‘魔鬼之主’的死亡震撼中清醒过来。
“谢五位上仙救我等性命。”
“谢大仙救我等出苦海。”
“谢前辈。”
一时间无数修士们都跪下感激，无数修士们流着热泪高喊着，除了刚被关押来的数亿修士外，还有更多早就被关押在这的无数修士，他们不断受尽苦难，一直心中抱着希望，能够渡劫飞升逃离。可实际上巨大牢狱的上百万傀儡们，一发现有谁突破到化神后期就立即斩杀！所以每百年恐怕也就极少数能成功渡劫飞升，其他都将会折磨中崩溃惨死。
现在，他们都解脱了。
都能活下去了，无尽岁月的怨恨此刻都化为对纪宁他们五位的感激。
……
纪宁他们五个穿梭虚空，来到了时空传送阵所在处。
“这些傀儡。”风一心君出手，轻易就将上百具祖神层次傀儡尽皆炼化，尔后分成五份，纪宁他们每个一份。
“这？”
“怎么回事？”
“难道……”
那些被绑缚在柱石上的千万计的修士们抬头看着高空中的纪宁他们五个，那可怕的上百尊可怕魔鬼怎么轻易就被收掉了？
“从此刻起。”风一心君目光一扫，世界投影降临，直接碾碎了每一个修士身上的锁链，“你们不再是囚犯，你们，还有那关押在牢狱内的无数修士，都自由了，希望你等好好修炼，也好好经营，将这灵仙界，经营成真正名副其实的灵仙界。”
“自由了？”那数千万修士先是一愣，跟着激动的都颤抖起来。
“我们走。”纪宁他们五个也迅速离开，对他们而言解救这些凡俗修士们只是举手之劳，他们当然愿意做这事。
看着高空中的纪宁五人凭空消失。
数千万修士们这才惊醒，连一个个跪下磕头：“谢上仙。”
“谢上仙救我等。”
“上仙终于下凡了。”
修士们泣声说着，激动感激。
……
巍峨的道君洞府周围弥漫着淡淡的绿色雾气，洞府若隐若现。
纪宁他们五个遥遥看着，谨慎的很。
“嗯？”忽然一股奇异的力量透过虚空，直接降临在纪宁他们五个身上，隐隐的一层层金光不断落在他们身上。
“这是？”纪宁他们五个彼此相视一眼。
“功德。”风一轻声说道，“好大一份功德，我从修炼起到如今，积攒的功德，也没这一次积攒的多。”
“这功德是很多。”庆桓皇子也道，“我曾经和一邪恶门派厮杀，救下过三百余个混沌世界，积攒的功德都没这一次性多。”
纪宁也很吃惊。
实力到了他们这份上，功德对他们的用途仅仅是锦上添花了，让他们在闯荡冒险时运气能稍微好点，仅此而已，可是这功德的量依旧太夸张了。如果真的解救这些修士能有这么多功德，恐怕更多的道君大能愿意大肆去救人了。
积攒功德多了，运气会越来越好，虽然对‘合道’没什么帮助，可对闯荡冒险是有帮助的。
可实际上，即便救下整个混沌世界，一般功德都没有这次的千分之一。
“之前我们看到那牢狱上空的怨气极为惊人。”风一说道，“这地方的怨气之大，大的离谱。我们解救了他们，功德也多的离谱。恐怕是无尽岁月一代代，被折磨致死的修士数量太多太多了，他们虽然死去，冥冥中还是降下了功德。”
“嗯。”纪宁他们点头。
他们救下的这些修士，主要是最近数千年的修士，再早的修士，几乎都被折磨死了。
和救下的相比，死的要多的多。
“这道君洞府。”庆桓皇子看着在淡淡绿色雾气深处隐约显现的巍峨洞府，“感觉不是什么好闯的地方，我等先试试看，看能否直接毁了这洞府。”
“嗯，试试。”
“如果能毁了，顺便毁掉整个笼罩灵仙界大陆阵法的中枢，那就好了。”纪宁他们都期待着这样的好事发生。
一座洞府，如果有主人掌控，防御威能是很强的。
现在那道君已经身死，纪宁他们的确有希望直接打破这座洞府。
“我先来吧。”纪宁笑着便踏着虚空走向远处的道君洞府，同时七大神雷、七大神水也都浩浩荡荡显现，形成了巨大的阴阳剑意领域，只见黑压压的可怕领域过处，直接将那些淡绿色雾气完全扫荡破灭，同时更是疯狂围剿着那座洞府。
“碎吧。”
风一心君，直接降临下自己的心之世界投影，一方世界直接压迫下。
“破。”庆桓皇子也飞过去，蛮横的挥出那金色的手掌，庆桓皇子的手掌……是纪宁他们五个中最凶猛的了，虽然纪宁悟出的‘滴血剑意’如今也是最强之道，可滴血剑意胜在穿透破坏性。而庆桓皇子则胜在霸道。
嘭！嘭！
巨大的金色手掌，遮盖了天空，仿佛两片巨大的金色云朵，一次次降下，拍击在道君洞府上。那气浪甚至都让周围的大地出现了沉陷的巨大的手印。
“吼~~~”天火芒涯直接化作真身，化作巨大的沐浴在火焰下的异兽，它的蹄爪践踏，它的尾巴抽打，威能也强悍无比。
火晋水君也是直接冲上，围着轰击。
……
道君洞府的府门是开着的，所以纪宁的道之神雷、道之神水也是涌入洞府内部，进行一片横扫破坏。
他们全力以赴破坏片刻，尔后终于停下。
“咦？明明洞府的门是开着的。”火焰异兽再度化为火红长发青年，“北冥兄的雷电神水，我的本命火焰……还有风一兄的世界投影，都渗透进洞府破坏过。怎么笼罩这座大陆的阵法丝毫无损？”
“嗯。”纪宁也抬头看着高空。
高空中若隐若现的金色神纹，显然那巨大的阵法一点影响都没有。
“我们应该没有破坏到阵法中枢。”纪宁说道，“那阵法中枢，或许是在洞府的某个隐秘之地。”
“现在，怎么办？”风一目光一扫。
“能怎么办，进去吧。”庆桓皇子冰冷道。
“嗯。”火晋的眼中也带着杀意。
纪宁他们对道君的洞府是怀有警惕的，一座洞府，那就是敌人的老巢！假如真的还有另外一位道君，那么在洞府内战斗，就对纪宁他们很不利了。
可现在……
是否有另外一位道君，根本没法确定。即便真的有一位道君隐藏，对方死活不出来，那么纪宁他们要离开灵仙界大陆，依旧必须闯进去，必须破坏阵法还离开。
“北冥兄，你我联手，防御周围。”风一说道。
“嗯。”纪宁点头。
风一的心之世界投影，用来警戒效果极好。纪宁的阴阳剑意领域更是防御最强的领域了。
一时间纪宁他们五个周围出现了混乱的剑意领域，周围还有着无数的世界虚影。
“呼。”
纪宁他们直接来到了那座道君洞府门口，洞府虽然被轰击许久，依旧丝毫无损。
通过正门进入。
整个洞府非常的庞大，内部也是繁杂的很，甚至还有着不少支离破碎的傀儡，都是刚才纪宁他们渗透进来的雷电神水、火焰等等强行破坏的。
“这洞府真够大的。”洞府仿佛迷宫，纪宁他们走了半个时辰，联手破开一处处封禁，仔细查探着。
……
道君洞府最底层的深处，有着一道虚空通道，虚空通道两侧则是大片大片火红色岩石。
“呼呼呼~~~~”炽热的风在这条虚空通道内嘶吼着。
在大片岩石的其中一个洞穴中。
正有着一名黑袍道君盘膝而坐，他的气息苍茫悠远，要比之前纪宁他们斩杀的那位强大了不知道多少，他的眼中映照着纪宁他们五个在洞府内的身影：“这五个世界境，果真进入我的洞府了！世界境就能媲美二步道君，且一下子出现了足足五个……恐怕他们的背后不是一般的宗门，说不定他们的师尊，在毁灭神庭内也身居高位，他们虽然杀了我一个追随者，可没有必要，真不想与其为敌。”
“可是师尊让我镇守这里，早有严令，任何来此的外来者，一律杀无赦。”黑袍道君轻轻摇头。