在纪宁抵达溯风混沌世界的第二天。
混沌中一颗荒凉的星辰上，纪宁降落在这。
“这颗星辰普普通通，在周围广阔的混沌中，这等不起眼的星辰，亿万计。”纪宁轻轻点头，“普通才好！世界牢狱就放在这吧。”
纪宁随手一抛。
一块碑石便朝下方那深不见底的峡谷中坠了下去，坠落了数万里，又被深处的暗泉给裹挟着带到了地底深处。
自己在大莫域闯荡，甚至将来要离开大莫域……说不定何时就会出现危险，当然得留下翻身的机会！这本尊的分身留在这，本尊即便身死，分身也能再修炼回来。
“不过传说中，有一些可怕的秘术，却是能够连本尊分身等一同灭杀。”纪宁暗暗警惕。
就像本命誓言。
一旦违背本命誓言，本尊、第二元神以及分身等等会尽皆遭到反噬身死！之所以如此，是因为本尊、第二元神也是有着一些特殊联系的。
在混沌中，一些可怕的存在，就有一些特殊的秘术达到和‘本命誓言’相同的效果，能够将所有的分身、第二元神全部灭杀！任你分身再多也无用……这也是北休世界神记载下告诉纪宁的，不过那等厉害的秘术，太难修炼，且极为罕见，世界境中会这秘术的都万中无一。
祖神祖仙中，更是听都没听过。
“即便有分身，也需警惕。”纪宁提醒着自己。
嗖。
随即纪宁就离开了，这里离溯风混沌世界颇为遥远，纪宁穿梭混沌也是耗费了大半天时间才抵达这的。
……
溯风混沌世界，东宁山脉，旭日小院。
这是一座宁静的普通四方小院，这里就是纪宁的住处了。
“呼。”
一道流光从远处天际飞来，降落在小院内。正是从遥远的那颗荒凉星辰赶回的纪宁。
“将军。”院门外传来声音。
纪宁朝门口看去，笑道：“进来。”
门推开，从外走进来三名穿着金色甲衣的军士，这三位都是雾岩军的金甲队长，为首的就是那食山祖神，在食山祖神旁边的，一个是容貌绝美有着一条毛茸茸雪白尾巴的妖娆女子，另一个则是散发着寒气的碧发男子。
“将军，你昨天早早就出去，他们两位都没能来拜见你。”食山祖神笑道。
“这就是另外两位队长？”纪宁看向那两位。
食山祖神连道：“这位是飞灵仙人。”
“见过将军。”穿着金甲。有着毛茸茸雪白尾巴的妖娆女子说道，她的声音中天然有着魅惑。
“这位是渊泪祖神。”食山祖神介绍旁边的碧发冰冷男子。
“见过将军。”渊泪祖神也恭敬道。
“在溯风混沌世界驻扎的三百多祖神祖仙，主要是三支队伍，我们三个都是队长，当初星主命令，以我为首。”食山祖神说道，“如今将军来了，我等自然听将军号令。”
纪宁点头笑道：“飞灵、渊泪，我和你们也是第一次相见。以后也是会长期在一起并肩而战，都坐，我们坐下聊聊。”
随即他们四个围绕着小院的一木桌坐下，纪宁挥手。便出现了些美酒。
“我刚来这，不太清楚你们和黑莲混沌国怎么交锋，你们跟我说说吧。”纪宁问道。
“将军。”飞灵女仙声音悦耳的很，说道。“我们这边算是边界，黑莲混沌国那边和我们离的最近是‘曲虫混沌世界’，有时候。他们会偷袭我们，有时候，我们会偷袭他们……一般都是小规模的交锋，大规模的数百祖神祖仙彼此拼杀很少见。”
“哦？”纪宁轻轻点头。
“不过，他们偷袭我们的更多。”飞灵女仙摇头，“我们的溯风混沌世界，是有溯风遗迹的，这溯风遗迹被我们掌控，每个外来的祖神祖仙要进去闯，都需要缴纳一瓶混沌灵液。一个混沌纪下来，都能收差不多一方混沌灵液。”
一方，那就是一千瓶了。
这足以让世界境眼馋了。
“所以黑莲混沌国非常想要夺下溯风混沌世界，他们当然一次次来偷袭，不过整个东宁山脉，早就阵法禁制重重，整个溯风混沌世界都是我们的地盘，他们偷袭，大多都是他们吃亏。”飞灵女仙道，“我们三百多祖神祖仙联合下，就是世界神来，我们都能抵挡支撑，所以至今黑莲混沌国都没能奈何得了我们。”
“嗯。”纪宁明白了。
黑莲混沌国眼馋‘溯风混沌世界’，可要夺下溯风混沌世界，怕是得让世界境出手，可一旦真的让世界境层次的出手……那么战争就上升到了更高的层次。
雾岩星历史悠久，底蕴深厚，世界境数量都更多。
黑莲混沌国不敢轻易掀起一场大战，所以平常都是祖神祖仙的彼此交锋，这种交锋，更多的是对麾下祖神祖仙的磨砺，经历生死厮杀，祖神祖仙们才更容易成长。像驻扎在这的三百多祖神祖仙，几乎修炼都没超过一个混沌纪。或许黑莲混沌国也抱着希望，希望祖神祖仙们的一次次偷袭，或许哪次就成功夺下溯风混沌世界。
……
纪宁和这三位队长聊着，简单接触中他也了解了这三位的性格。
食山祖神，看似粗鲁凶悍，可实则稳重，估计这也是雾岩星主让当初三百多祖神祖仙听‘食山祖神’命令的原因。
飞灵女仙，欢快的很，且每次提到战斗双眼隐隐放光，应该是极为好战的。
渊泪祖神，寡言少语。
……
时间流逝。
纪宁来到溯风混沌世界，转眼就过去了一百多年。
“来我溯风世界，何事？”黑袍祖仙穿梭虚空出现，看着面前一艘大船内坐着的金衣男子。
“废话，当然是去探遗迹。”这金衣男子懒洋洋说道，“这是一瓶混沌灵液。”
扔了一瓶混沌灵液过去，黑袍祖仙接过，眉头微皱却也没说什么，这些仙魔送上混沌灵液是因为不想得罪雾岩星而已，却不一定对他多么客气。
呼。
空间涟漪荡漾，纪宁出现了。
“嗯？”纪宁看向那大船上的金衣男子。
“禀巡守者，这是来探险的。”黑袍祖仙连道。
“哦。”纪宁点头，来到溯风混沌世界一百多年了，这还是第一次遇到外来者。
那大船上的金衣男子瞥了纪宁眼，轻声低语道：“巡守者？哼。”他一挥手，旁边立即出现了熙熙攘攘的一大群仙魔，这些仙魔个个都是祖神祖仙气息，足有上百位，个个恭敬万分，对金衣男子称‘主人’。
“走。”金衣男子潇洒的很。
大船浩浩荡荡飞行，朝溯风遗迹飞去。
“竟然有这么多追随者。”纪宁惊讶道。
“他在众多经常冒险的祖神祖仙中颇有些名气，叫‘天南祖神’，实力大概是巅峰祖神吧，不过因为一次冒险，得了不少宝物，所以直接买了上百名祖神，还有些祖神为仆。”黑袍祖仙连介绍道，“有这么多祖神祖仙为仆，且还买了祖神阵！有祖神阵配合……就算遇到世界境大能，他这群仆从都能帮他抵挡一段时间，所以当然狂傲的很了。”
纪宁点头。
祖神祖仙寿命悠久，一个混沌纪成不了世界境就没什么指望了，在实力提升上没指望，反而很多祖仙祖仙热衷于‘冒险’。
古老的大能们留下的一个个遗迹……
他们喜欢行走生死边缘，喜欢这种冒险的感觉，一次成功，可能就是大收获。像天南祖神，因此一次的巨大收获，就买下上百名祖神以及祖神阵，成了众多祖神祖仙冒险者中的一段佳话。
“溯风遗迹，也是时候进去了。”纪宁心中暗道，来这混沌世界的第一天，纪宁就从黑袍祖仙他们那要了一份关于溯风遗迹的详细讯息记载，在三界中没什么机会，可在大莫域，古老大能们留下的遗迹还是颇多的。
那么久都没探明，连世界境都有好些死在里面，显然留下遗迹的古老大能，是超越世界境的存在。
这等宝地，自己又有分身留在外，当然都探上一探。
******
第二章在傍晚六点，大家记得投推荐票啊。
******