那残破碎裂的星辰，依旧有着高高在上的威压，只是再也没有什么威胁了。
“怎么可能碎裂？”九尘教主难以置信道，“依我看，就是永恒帝君想要轰破都不太可能，恐怕得主宰层次才有这实力吧，难道有主宰来过这，轰破了这颗星辰？”
“我们降落到那星辰上仔细瞧瞧。”纪宁道。
“嗯，说不定还有些宝贝。”九尘教主也道。
他们俩都好奇，到底什么力量碎裂了这颗星辰？须知之前威压相当的另一颗完好的星辰，孕育出来的生命，每一个时代都是有二三十位道君的。孕育出的大地魔将都多的吓人，如此一颗星辰，可不是说毁就能毁掉的。
嗖，嗖。
纪宁他俩迅速飞近了过去。
“小心。”
“停下。”纪宁他们俩几乎同时发现危险，都提醒对方，同时连停下。
“这彩虹流光……”九尘教主和纪宁都盯着眼前的彩虹流光，彩虹流光是贯穿了千亿里的虚空，也贯穿了那一颗星辰，“这彩虹流光，竟然，竟然是残留的威能。”
“太可怕了。”纪宁也感到心颤。
之前远距离，根本察觉不到一丝。当靠的非常近时，这很内敛的彩虹流光散发的气息，就让纪宁他们俩感觉到了惊悸。
“哪里是什么彩虹流光，根本就是一重重劲力。”纪宁仔细辨别后发现了，就是一重重劲力贯穿虚空，无尽岁月永不消退。
“应该是一位不可思议的大能，一击之下，贯穿虚空。轰击在星辰上，令星辰碎裂。他这一击的残留威能一直存在于这片虚空。”九尘教主仔细看了看，便朝彩虹流光的其中一个方向指了过去，“这彩虹，另一边更加浓郁。那位大能者应该就是从那一个方向轰击过来。”
纪宁点头赞同。
这的确是大能者出的杀招，劲力永恒存在。
“那位大能，或许是主宰一层次，或是是非常接近主宰。”九尘教主道，“不过无尽岁月过去，这残留的劲力威能应该不会太可怕。我先试试看。”说着他伸出了右臂。
右臂暴涨千里。直接伸进到了那彩虹流光内。
嗤嗤嗤~~~
彩虹流光内的劲力，自然而然碾压着九尘教主的手臂！让九尘教主脸色微微变化。
“怎么样？”纪宁问道。
“还行，毕竟这仅仅是残留的劲力，威力感觉和你我的秘术相当。”九尘教主说道，“我俩扛得住。”
纪宁也松了口气，跟着感慨道：“一招之威。无尽岁月后的残留威能都能和我们的秘术媲美……得是何等的强大。”
“走吧，先去星辰上看看，这颗星辰碎裂了，我们或许能得到些好处。”九尘教主笑道。
“走。”
纪宁、九尘教主都小心飞进了彩虹流光中，彩虹流光中的劲力层层叠叠，暗流汹涌，纪宁施展开了九大秘术形成‘阴阳剑意领域’环绕在周围。九尘教主也施展了水之涟漪，勉勉强强抗住了彩虹流光内的劲力压迫。
“那两片星辰碎片，还真够大的。”九尘教主赞叹，两片星辰碎片，一片有着八亿多里长，另一片有五亿多里长。
纪宁、九尘教主降落在了那颗残破的星辰上。
星辰残破不堪，没有任何生命，也没有类似火焰魔头、大地魔将的奇异生物。
“真够荒凉的，去地底，看看星辰之核。”
在风霄的家乡那颗星辰。那星辰之核能孕育寰裂石、鱼龙气等等，纪宁他们俩对这颗残破星辰的星辰之核颇为期待。
嗖嗖。
整个星辰都被轰出去数亿里大的两个巨大残片了，可想而知是何等残破，纪宁他们俩直接降落到了这残破星辰的‘星辰之核’处。
“星辰之核，也裂开了。没有任何孕育的宝物。”纪宁说道，他一眼扫过，没发现类似寰裂石、鱼龙气的宝物。
“北冥，你这就错了，这星辰之核本身就是宝物，你看。”九尘教主遥遥指向远处的一个星辰之核的大裂缝，“那裂缝处流出来很多‘流沙’一般的金色沙粒，这可是从星辰核心流出的，定不是凡物。”
纪宁一笑，点点头。
主要金色流沙太多太多了，整个星辰核心因为碎裂，很多金色流沙流出来，一眼看去，过亿里范围都是金色流沙，因为满地都是，自然没太在意。
“我还辨别不出这金色沙粒的来历呢。”九尘教主伸手抓向地面的一把沙粒，跟着脸色就变了，他抓着猛地一拽，周围上亿里的金沙都微微一震，硬是没能拽动。
“九尘，连一把沙粒都拿不起来？”纪宁见状一惊，便笑着打趣道，他其实也意识到这金色流沙有些特殊。
“不信你来试试看。”九尘教主瞪了纪宁眼。
纪宁也伸手抓去，手指插入沙粒内倒是轻轻松松，可要拿起沙粒时，就感觉这些沙粒和整个大地仿佛连接在了一起。
轰隆一声。
纪宁虽然用了全力，可上亿里范围的金沙都微微一震，根本没能拽动。
“抓不动吧？”九尘教主嗤笑道。
“和岩石通道很像。”纪宁道，“我们当初欲要劈开岩石通道的岩石时，就是受到了整个岩石通道的反震。”
“对。”九尘教主点头，“抓一把沙粒，却遭到无数流沙的抵抗。”
九尘教主忽然再度伸手抓了过去，“那我抓一粒试试看。”一粒沙粒，大概指甲一般大小，算是比较大的沙粒了。
“哼。”九尘教主一声怒哼，全力一拉，噗~~~
一粒沙粒，硬是被拽离了。
“再试试两粒。”
……
九尘教主和纪宁都饶有兴趣研究着这星辰之核的流沙，须知这些流沙充斥整个星辰之核，显然它们组成了星辰核心。完好的星辰之核，稍微一丝波及就能湮灭纪宁他们俩，难得有一个碎裂的已经不会反抗的星辰之核，纪宁他们俩当然不会轻易罢手。
琢磨了片刻，发现抓的沙粒越多，遭到整个金色流沙的拉扯力就越强，且是急剧上升。
“这么慢慢抓，得弄到何时。我看看，能不能一剑切下部分。”纪宁拿出了一柄北虹剑。
“如果能一剑斩开部分，那就快了。”九尘教主也站在一旁看着。
“斩。”
纪宁三头六臂，六只手同时抓着一柄北虹剑。
施展出威能最猛的‘终极剑道之天崩’，轰，噗！一剑劈入流沙是毫无阻碍，可当剑光劈到下方，欲要将这一片流沙隔离开时，顿时受到了无尽的阻碍，纪宁的剑力，仿佛泥牛入海，完全被无尽的流沙给吸收了，只是引起了些震荡。
“不行。”纪宁摇头，“切不开，差太远了。”
“主人。”
“主人。”
“啊，主人。”
一个个清脆的孩童声音响起，只见六个可爱孩童凭空出现，个个都眼巴巴看着纪宁。
“你们六个怎么出来了？”纪宁笑着道，这六个正是六柄北虹剑的剑灵，因为是本命神兵，纪宁和他们心意相通心血相连，仿佛父子。
“主人，这些金沙……”顿时其中的北虹老大连指向了无尽的金沙，“这些金沙，对我们很重要，我们感觉得到……将这些金沙给我们吧。”
“对你们很重要？”纪宁立即明白，本命神兵是需要成长的，不过一般的材料他们瞧不上，显然这些金沙吸引了这六柄北虹剑。
“嗯。”六个孩童同时点头。
一旁的九尘教主都饶有兴趣在一旁看着：“竟然六柄本命神兵，北冥，不错啊。”
纪宁懒得理就九尘教主，和六个孩童道：“可这些金沙我根本无法采集。”
“不用那么麻烦，主人将我们插入金沙当中就行了。”
“对，插进去，我们自己就能吸收它们了。”
六个孩童眼巴巴看着纪宁。
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.250sy