“大哥。”东烟教主表情复杂的看着自己兄长，去低头认错？
“我说，给这位道友认错！”蝠龙道君眼中满是怒气，声音低沉，一字字说道。
东烟教主虽然满心不爽，就算这个白衣小子真的是十二宫的又怎么样，大哥你也是十二宫的，十二宫的禁止自相残杀，何必道歉？可是刚才蝠龙道君的语气，让东烟教主明白自己大哥真的生气了，漫长岁月来他已经习惯听大哥的话了。
“这次是我的错。”东烟教主向纪宁低头，“还请道友见谅。”
“在下蝠龙。”蝠龙道君却是看着纪宁，颇为客气，“我也能猜到定是我这不成事的弟弟，做了什么事惹怒了道友，我愿奉上五万方混沌灵液当做赔礼，希望道友能够饶过我这兄弟。”
说着他手中就出现了一圆环。
“这其中有一万方混沌灵液以及两件永恒神兵，加起来也值五万方了，道友不在意就好。”蝠龙道君说着，这圆环就飞向了纪宁。
纪宁一怔。
一来就道歉，还送上五万方混沌灵液？
纪宁很清楚对方也就是一个黑甲道君而已，而且还是靠‘偷天生死丹，成的道君，富有不到哪里去，这价值五万方的宝物就算不是对方所有，怕也是伤筋动骨了。
纪宁看了眼这圆环，没急着接。
要杀苏尤姬，之后又要杀自己……就算自己横扫了众多世界境·甚至攻击主殿，那东烟教主依旧不低头，甚至都靠封禁大阵不让自己离开，等他大哥来出头。杀机何等之浓……现在送上点赔礼，就这么算了？
虽然对方的大哥在，纪宁奈何不了·可也不愿接这圆环。
接下，就代表事情和解了。
纪宁一天一夜的疯狂攻击的怒火·可没这么好消除。
“你现在就给我立下本命誓言。”蝠龙道君送出圆环后·又转头对东烟教主喝道，“千年内抵达九头龙山，挖矿百个混沌纪。我看你当这东烟教主当的已经不知进退了，去挖矿清醒清醒吧。”
“挖矿百个混沌纪？”东烟教主立即愤怒了。
“大哥！”东烟教主满脸愤怒和不满。
“我说的，你没听到？速速立下本命誓言。”蝠龙道君喝道。
东烟教主又急又怒：“大哥，何必怕了这小子，就算他是十二宫的又怎—”
“啪！”
蝠龙道君又是重重一巴掌·东烟教主这下比刚才更加重·直接被一巴掌抽的倒飞撞击在殿壁上，殿壁上都满是鲜血，东烟教主跌落下来看着自己大哥。
蝠龙道君见状传音急切道：“我会害你吗？”
东烟教主也有些清醒了，可依旧无法理解，传音道：“可是大哥，何必呢？他也就是一个世界境而已，送出五万方混沌灵液已经抬举他了·现在还让我挖矿一百个混沌纪，九头龙山挖矿，何等枯燥，虽说较为安全，可还是偶尔会有危险的。”
他身为东烟教主，还是很清楚传说中的九头龙山的。
九头龙山，不在芒涯国，而是在无尽疆域的一险地当中·如今是被芒涯国给独占了！那九头龙山内挖矿是禁止自相残杀，算是极为安全了·可九头龙山本身偶尔会出现一些恶劣环境，可环境恶劣也必须去挖矿，所以偶尔也有身死的，不过死亡率极低极低罢了。
“而且有大哥在，他能奈我何？大哥你也是十二宫的。”东烟教主传音道。
“愚蠢。”
蝠龙道君道，“他是十二宫，我也是十二宫，可是······不一样。”
“我是靠偷天生死丹突破的，是黑甲道君，是十二宫中地位最低的道君。”蝠龙道君看着自己兄弟，传音解释着十二宫内部的一些隐秘，“你以为，在十二宫中，实力滔天，甚至连无尽疆域其他势力都恐惧的一些可怕道君，和我这种靠偷天生死丹突破的且永远没机会再前进一步的道君，地位能一样？”
“他反正奈何不了大哥你。”东烟教主隐隐有些明白了，可还是嘴硬。
“错。”蝠龙道君传音道，“你不懂，在十二宫内是禁止自相残杀，可如果真的仇怨极大，一般是调解！如果调解不了，那就生死战了！”
“啊······”东烟教主立即激动了，传音道，“应该他怕你才对，如果生死战，他哪里是大哥你的对手。”
“你又错了，我一个靠着偷天生死丹才突破的地位最低的黑甲道君……哪有资格去生死战。”蝠龙道君传音道，“负责调解的是十二宫的宫主、副宫主等一些大能，他们调解，我敢否决么？我没前途地位最低，可是这个叫北冥的能被吸纳进十二宫，是真的前途无量，他如果突破，要不了多久就会成为二步道君，甚至继续提升上去。”
“我这种的······一般都是给一些强大道君当个跟随，当个侍者罢了。”蝠龙道君慨叹，“弟弟，你要明白，在十二宫，我们这种靠偷天生死丹突破的，是被瞧不起的，我也就跟随惠蓝道君，其他道君才会看在惠蓝道君面子上对我客气些。”
“啊。”东烟教主惊愕，因为他大哥很少和他谈十二宫的事。
“很正常，我们自己没能耐突破，靠偷天生死丹才突破，而从一步道君到二步道君，要靠我们自己？就更加做不到了。”蝠龙道君传音道，“所以我刚才想方设法化解你和他的恩怨，否则的话，现在即便杀不了，等他将来成了道君，有的是办法对付你。”
“对了，你和他如何结怨？”蝠龙道君询问道。
“其实是因为他的追随者榧的追随者一个叫火仙子的····…”东烟教主不敢隐瞒·老老实实交代，从头到尾说的清清楚楚。
“愚蠢啊，他的神识竟然力压三百世界境神识！如此强横，在十二宫吸纳的世界境中都罕见，这种妖孽你也敢得罪？”蝠龙道君听了真气着了，“这就罢了·他强行破了阵法禁制，甚至狂攻你的主殿守护禁制·八层守护禁制他破了七层·……如此强横·你速速打开封禁大阵，他也就离开了，可你硬是和他纠缠了一天一夜，还有，他真的那么疯狂的攻击了一天一夜？”
“对，一直没停。”东烟教主有些怕了。
“这么疯狂能维持一天一夜？”蝠龙道君更气着了，“难怪他杀意奔腾·我一来就感觉到了他的杀意·甚至我给他圆环，他都没直接接下。自从我突破成了道君，让你当了这一个分教教主后，你都认不清你是谁了！你这样疯狂，就算这次逃了一命，下次也会丢掉性命。”
“我，我······我怎么办？”东烟教主看着他大哥。
“我最怕这个叫北冥的·是个记仇的。”蝠龙道君说道，“你赶紧立下誓言前往九头龙山，九头龙山是伟大主宰下令要开矿的重地，没谁敢在那对付你。过了一百混沌纪，这事情也就淡了。
就算一百混沌纪后他还记仇·……也是他太过分。这样我就有理由请惠蓝道君帮忙了。”
东烟教主完全清醒了，他明白了就算他大哥在十二宫内也只是小卒子，眼前这北冥的真的记仇，他的确麻烦。
“北冥道友·是我利欲熏心。”东烟教主看着纪宁，恭敬行礼·尔后郑重开始立下本命誓言，“我以生命起誓，我惑龙在一千年内必定抵达九头龙山，在那挖矿一百混沌纪向北冥道友赔礼，若是违背誓言，真灵溃散，身死道消。”
纪宁惊愕了。
其实他并不怕蝠龙道君，因为现在他就拥有着‘黑甲道君，的实力，二者实力相当，且纪宁才是个世界境。
可是纪宁也明白，东烟教主有蝠龙道君庇护，要对付东烟教主已经很难了。可对方送上赔礼就罢了，还去九头龙山挖矿一百混沌纪？这是很长很长的时间了，许多修行者的一生都没这么长，纪宁也感觉到蝠龙道君的确是关心他弟弟。
“此事就如此吧。”纪宁接下了圆环，算是答应事情了结，“我就不逗留了，告辞。”
纪宁当即出了主殿。
看着纪宁接下圆环离去，蝠龙道君松了口气，这事情算是了结了。
主殿外纪宁看到了青梵仙子。
“青梵仙子。”纪宁看着她，一挥手，一枚信符飞了过去。
青梵仙子愣愣看着眼前的信符。
“此事已了，相信蝠龙道君也不会追究…···不过若是遇到麻烦，可捏碎信符，我定会尽快赶来。”纪宁道，这件事情上，青梵仙子的确对火仙子有恩。
“嗯。”握着信符，青梵仙子点点头。
纪宁随即腾空而起，化作流光朝远处飞去，空中的封禁大阵早就撤了，纪宁很快就飞到了天际远处，在云雾间迅速远离。
看着纪宁离去，青梵仙子默默捏着信符，暗暗道：“刚才我如果希望追随他，他可能会答应吧，或许我的修行路会是不同结果······”
修行路，本就是自己抉择。
做出不同的抉择，也会相应的结果。
站在主殿门口遥遥看着纪宁离去，蝠龙道君松了口气，尔后看了身旁自己的兄弟东烟教主，当即道：“速速去准备下，今天我就送你出发，准备前往九头龙山。”
“今天就走？”东烟教主迟疑了下点点头，“好，我去准备。”说着就转身离开了。
“这个北冥，看起来倒不是什么奸邪之辈，这事情应该是真的了了。”蝠龙道君看着自己兄弟离去的背影，“也好，惑龙去九头龙山，好好磨砺下性子。不过九头龙山的确偶尔有些危险······嗯，我便请求去当看守吧，暗中照料他。”
九头龙山有挖矿的，也有负责看守的。
看守这种无聊的活几乎都是黑甲道君负责，因为实力更高的道君们都在外闯荡，没谁干这种事。
“暗中默默照料，不能让他知道。”蝠龙道君做下决定。
东烟分教的事情一了，纪宁带着苏尤姬他们乘坐飞舟不断前进，又飞了足足五个多月，终于遥遥看到了十二宫。
“好漂亮。”苏尤姬在飞舟上看着远处。
纪宁也看着遥远处。
远处天边，隐隐有着十二座巨大的宫殿群悬浮在高空中，中央则是隐隐是一黑洞。那十二座宫殿群……就是十二宫了，看起来是靠近在一起，可实际上十二宫彼此之间空间层层叠叠，相聚万亿里之遥，仅仅是因为伟大主宰以无比了得的手段，才让它们看似聚集在一起，形成了芒涯国堪称最顶尖的大阵。
就算永恒帝君来，没有允许，也根本进不了十二宫的门。
“去剑宫。”纪宁笑着说道。
嗖。
飞舟朝十二宫的剑宫迅速飞了过去。
下一卷，就是第二十七卷‘十二宫，了，番茄明天停更一天梳理下接下来一卷的内容，停更导致的欠章后面也会补的。
更新快无弹窗纯文字