纪宁之前在大莫院也了解过，知道每次争宝会的宝物都非常多，五花八门，正常些的法宝，每一个类别每一个派系几乎应有尽有。所以纪宁将在溯风遗迹中得到的许多宝贝都卖掉了，原本他准备留在手上的‘常雪幡’‘彩云界’也同样都卖掉了。
常雪幡虽然有着几头孽魔，又能牵制敌人，又能探查危险，用途还是很大的。可是纪宁对这种大罪孽宝物本能的有着一丝不喜，之前没好的宝物，就暂且用着。而现在知道有宝物来了，当然也就卖掉了。
彩云界虽然是领域类法宝，可在‘云雾’一道上纪宁没什么感悟，道之神兵中蕴含的一重重禁制，纪宁都没法炼化，威力只能发挥出一小部分而已。自然也就卖掉了。
常雪幡可是卖了超过一百五十方。
总之……
那三位世界境大能的宝物，除了雪鉴图卷、岩石傀儡外，几乎尽皆卖光，是直接卖给了大莫院，因为纪宁是大莫院的贵客，所以大莫院也没占纪宁多少便宜，足足让纪宁得到了一千五百八十方混沌灵液，这是一笔巨款！可在争宝会上却也算不得什么，还是要精打细算的。
“我的神剑紫光琼以及那一幅雪鉴图卷，都是价值惊人，不过对我用途都很大。”纪宁透过窗户看着那巨大殿厅中。
……
巨大殿厅，数万修行者环绕坐着。
银眸女子也是拿出一件又一件宝物，掀起了一个又一个热潮。
转眼争宝会已经持续了三个多时辰了，这其实只是一个开端，每次争宝会都是持续近十天的。毕竟一件宝物拿出来，单单介绍以及最终竞价完成，也是需要不少时间的。一天下来，一般也就几百件宝物而已。
“这一件法宝。”银眸女子一伸手。掌心上出现了白色羽翼，只见这小小的白色羽翼迅速的升高同时变大，很快就飞到了上方十丈高处，羽翼也足有一人高，整个羽翼散发着奇异的波动，时隐时现。
“这是道之法宝中的上品，名为‘溟空羽翼’，内含的神纹蕴含着‘空间’的许多奥妙，适合走空间一道的修行者使用。”银眸女子说道，“有了这羽翼。飞遁之速将极快，且也适合用来近身厮杀，能让灵活大增。”
“法宝‘溟空羽翼’，底价三十方混沌灵液，开始争宝。”银眸女子高声道。
“三十方。”
“三十一方。”
“三十五方。”
顿时引起了不少修行者的竞争，近身搏杀其实灵活性是最重要的，甚至遇到危险逃命也极为重要。而这羽翼……又能令飞遁之速大增，又能让灵活性大增。虽然仅仅只是道之法宝上品。可它比一般的道之神兵极品还要罕见珍贵。
三楼。
“主人，你不是需要这类法宝么？”一旁的苏尤姬问道。
“再等等。应该还有更好的。”纪宁皱眉道，他是想要一对羽翼，因为他走的就是近身战流，可是自己最擅长的是‘剑道’。虽然雷电、水行、空间也都有些感悟，可和剑道比起来还是有不小的差距的。
严格说，自己剑道成就最高，其次是雷电、水行。最后才是空间……
那溟空羽翼的神纹肯定很玄妙，以自己在空间上的成就，怕仅仅只能施展部分威能而已。
“六十九方。有没有更高的？”银眸女子看向周围，同时悬浮在十丈高处的羽翼法宝也缓缓下降同时也变小，终于，羽翼法宝变成巴掌大落在手心，“争宝结束，溟空羽翼，六十九方。”
立即她身后的另外一名女子拿着羽翼法宝，去送往竞价成功的那位世界神。
……
纪宁看着，到现在他一次还没出价，因为他没看到真的让他激动若狂的，如果不是太适合，也没必要。毕竟混沌灵液在手，有的是机会买宝物。
“实在不行，到时候买一个专门用来遁逃的飞舟之类的。”纪宁暗暗想着，“近身战么，就算没了灵活性，以我的剑术也无惧谁。”
这是退而求其次的想法。
争宝会持续到第六个时辰。
“这是此次争宝会的第五件羽翼类法宝，也是道之法宝上品！名为‘雷光羽翼’。”银眸女子伸出了手，同时声音回荡在整个殿厅。
“雷光？”
三楼的纪宁立即耳朵一动。
当初在三界为了掌握九角电蛇，纪宁的神体可是比雷神天尊都要适合雷电，在雷电上进展极快，和水行属于同一层次。仅次于剑道。
“那是——”纪宁遥遥看着，那银眸女子掌心飞起了一对青色羽翼，隐隐环绕着电光。
“雷光羽翼，以雷电为源，以剑光撕裂阻碍，速度极快。擅长飞遁，擅长近身战。对于在剑道、雷电上尽皆擅长的修行者，很是适合。”银眸女子说道。
纪宁站在窗户前眼睛完全亮了：“就是它！”
雷光羽翼，其实比之前的‘溟空羽翼’要求更苛刻，毕竟修行者中对空间擅长的还是很多的。擅长雷电的也不少，擅长剑道的也有。可是同时擅长剑道、雷电的就是比较少了。可是一般两种道的结合，法宝威能一般会更惊人。
“法宝雷光羽翼，底价，三十六方混沌灵液，开始争宝。”银眸女子道。
“三十八方。”
“四十方。”
“四十五方。”
殿厅中立即有不少世界神们报价，价格增速比之前的溟空羽翼明显要快。虽说这件雷光羽翼的适合的修行者少，可是架不住在场的世界境太多太多，还是有好些都擅长剑道、雷电的。毕竟在易波城内平常时候道之神兵本来就不多，羽翼类的更少，像这种适合的更是难得一见。
“争的挺厉害。”纪宁见状微微皱眉，第一次开口，“五十方！
声音从上方传出。
使得有些修行者抬头看去。
“是三楼。”
“是大莫院的弟子。”
“大莫院的弟子又如何，五十二方！”
“五十五方。”
“六十方。”
“六十五方。”
竞争格外激烈。
“七十二方。”纪宁又第二次喊出了价格，这等算是罕见的炼制起来也格外复杂的羽翼类法宝，平常很难买到。碰到这么适合自己的，一下子解决了飞遁、灵活性两大方面，纪宁势在必得！
“七十三方。”
“七十四方。”
报价明显开始变缓了，一件道之法宝上品层次的，价格还是有极限的。大不了，下次争宝会再买就是了。毕竟一个混沌纪在易波城是有十次争宝会的。
“七十六方。”
三楼中的纪宁微微皱眉，再一次开口道：“八十方！”
整个殿厅安静下来，一时间没有谁再报价，八十方算是达到一个瓶颈了，须知像纪宁拥有的那傀儡法宝也就过一百方而已。
“八十方，有没有更高的？”银眸女子上空悬浮的那青色的雷光羽翼开始缓缓下降，片刻落到了她的手心，“争宝结束，雷光羽翼，八十方。”
……
三楼上的纪宁松了口气，露出了一丝笑容，他的心理极限是一百方混沌灵液。因为他和其他修行者不同，其他世界境们都活了很久，在易波城反正一个混沌纪有十次争宝会，并不会太疯狂。可纪宁却不愿等那么久，等下次争宝会，恐怕自己早就成世界境了。
“八十方，买到这么适合自己的羽翼法宝，够了。”纪宁暗暗欢喜。
“恭喜主人。”野狗祖神连道。
“主人恭喜了，主人不出手则已，出手则必得。”火仙子也笑着。
“还早着呢，这只是小菜。”纪宁笑着，羽翼法宝才八十方混沌灵液，自己可是准备了一千多方混沌灵液呢，且争宝会真正的宝贝还没出现呢！传说中可是有些宝贝让生死道君们都眼馋的。
*******
今天更新完毕~~~
*******