风霄公子看着那四道剑痕，特别是较为简单些的三道剑痕，顿时心中生出无数感悟，他立即明白，就单单那三招剑招，他的剑术就能大增，甚至凭借剑道成就世界境。
他激动转头看向纪宁，毫不犹豫就跪下磕头。
纪宁还很平静看着。
传道之恩，受他磕几个头还是受得起的。
“徒儿拜见师傅。”风霄公子磕头同时连说道。
“师傅？”纪宁一愣。
“啊，哈哈……”一旁的九尘教主也是一愣，跟着就哈哈笑了起来，“北冥，拜你为师了，怎么，准备收徒了？”
纪宁则是摇头道：“我仅仅随意指点，还谈不上收徒。”
“前辈传我大道，晚辈借此剑术有把握一年内就突破到世界境，如此大道，岂能轻传？”风霄公子则是连道，“前辈瞧不上晚辈也很正常，晚辈得前辈传剑术，不算亲传弟子，也算一记名弟子吧。”
“你这小辈，还颇为狡猾。”纪宁摇头。
“前辈是答应了？”风霄公子却是连道。
“此事休提。”纪宁却说道。
这风霄倒也算在剑道上有天赋，可自己如今身陷‘古修行者先祖之地’，哪有心思收徒，而且就算真的收徒，也不会这么随随便便，总得考察心性等等。
“是。”风霄乖乖点头。
不过接下来的路上他就更加殷勤，因为他很清楚，他是遇到传说中的大机缘了！
天啊。
随手就将他的三十六剑招融合成三招，最后还融合成一招。且还说最后一招悟出，在世界境都难逢敌手。那这位前辈在剑术上到底达到了何番境地啊？绝对是他无法想象的一个境界，如此大能，他当然希望能够拜师，即便当个记名弟子也是好的。
可惜两位前辈都不是那么能轻易打动的。
……
数个时辰后。
风霄公子的队伍就抵达了龙翼城。
龙翼城颇为庞大，内有居民过亿计。这是一位世界境强者的老巢，城内的主干道足足有千丈宽，一辆辆华丽马车飞奔着。像风霄公子带着足足三百骑士，也算颇为强大的队伍了。
“尤姬。等会儿就要你出手了。”纪宁道。
“放心吧主人。”苏尤姬颇为兴奋。
纪宁、苏尤姬、九尘教主，就跟在风霄公子身后进入了龙翼城城主府的一间客厅内，龙翼城的守卫、侍者们根本看不到纪宁他们三个。
龙翼城主终究是一名活了极久的世界境，纪宁在**控制方面终究没有什么钻研，之前对祖神风霄公子，还能凭借实力的巨大差距轻易做到。可对付一名世界境，要**控制就有难度了，或许能成功，可若是对方心性了得，那就有可能失败。
九尘教主在这方面也没什么钻研。
最后纪宁便决定让苏尤姬出手！苏尤姬才是**控制一道的行家。对付一个世界境简直手到擒来。
“哈哈，风霄，你来了。”门外传来大笑声。
一名黄袍老者走了进来，散发着雄浑的混沌仙人气息，应该并非世界神。
“龙翼城主？”
忽然在厅内的一旁。显现出三道人影，其中一名火红衣袍女子直接开口问道。
“你是……”龙翼城主看到苏尤姬，一愣，跟着眼神就迷茫了。
“我问你，你可知道生死道君的踪迹？”苏尤姬问道。
“生死道君个个行踪难定，我虽然见过一次生死道君，却也不知道生死道君在哪。”龙翼城主说道。
在厅内的凤霄公子见状心中骇然。
天呐？
两位前辈带的一名女手下。竟然让龙翼城主仿佛傀儡一般？这两位前辈到底是什么层次的大能啊？
“那你可有办法找到生死道君？”苏尤姬再问。
“有一名混沌仙人，名为‘徐符仙人’，他的师傅就是生死道君。”龙翼城主道，“找到徐符仙人踪迹不算难，只要找到徐符仙人，借助徐符仙人。再找他师傅就容易了。”
纪宁、九尘教主露出喜色。
这个星辰的确诡异。
生死道君竟然个个行踪保密，这完全不像无尽疆域，纪宁他们也隐隐明白些奥秘。只要找到生死道君，相信这颗星辰的秘密，己方就能挖掘出来了。
“哦？”苏尤姬露出喜色。跟着她就施展秘术，顿时眉心处射出一道蒙蒙流光，进入了龙翼城主的眉心。
龙翼城主的双眸中隐隐浮现些神纹，跟着他就恢复了清醒，看向苏尤姬的眼神中却充满了敬畏狂热。
“拜见主人。”龙翼城主恭敬道。
一旁的纪宁立即明白，苏尤姬应该控制住了龙翼城主，当初的‘飞仙圣君’最擅长的可就是控制道君，让那些道君们乖乖听其号令。
“找寻徐符仙人要多久？”苏尤姬直接问道。
“短则三五天，长也最多一个月。”龙翼城主说道。
苏尤姬看向了一旁的纪宁、九尘教主，纪宁开口道：“龙翼城主，那就立即寻找徐符仙人踪迹，一旦找到，就带我们去见他。”
“听到了没有？”苏尤姬看着龙翼城主。
“是。”龙翼城主连道，“属下这就去办。”随即他就释放法力，直接传音命令手下，开始去追查徐符仙人踪迹。他好歹长期盘踞于此，朋友也不少，要查也不是太难。
龙翼城主看向一旁风霄，却露出笑容：“风霄贤侄，这次多亏了你，让我认识主人，能跟随主人。”
“此事一了，我自会收了秘术。”苏尤姬则是对风霄说道。
“还请主人不要，我愿誓死追随主人。”龙翼城主却激动道。
风霄有些目瞪口呆。
龙翼城主的记忆智慧丝毫没受影响，只是多了对苏尤姬的绝度狂热和忠诚！
……
纪宁他们暂居在龙翼城的城主府，纪宁和九尘教主都有着足够的耐心，有耐心，才能在一些危险绝地中有更大的生存希望。如果急躁，那就死的更快了。
在纪宁他们在城主府的第五天。
“哗哗~~~”
龙翼城高空，正有着一头千丈大通体青色的飞禽大鸟。在飞禽大鸟的背上正有着一楼阁，楼阁内有着一名尖嘴猴腮脸上有毛的异族男子，他随意坐着，周围却是簇拥着大群女仆。其中有一个祖神祖仙气息的女子正在他的怀里。
“美人，龙翼城到了，那个叫风霄的小子如今就在龙翼城。”异族男子嘿嘿笑道。
“我已经迫不及待看到那风霄的悲愤模样了。”那女子娇声说道。
这颗星辰，虽然凭借法力法宝飞行受到影响，恐怕得成为生死道君才能强行抵抗影响，仗着法力直接飞行。可是一些自然生物，飞禽鸟类飞行却是不受影响。所以抓着一些飞禽当坐骑，也是一些修行者长干的事。
“风霄。”异族男子朝下方俯瞰一眼，直接开口喝道。
法力灌输，声音轰隆。响彻下方的城主府。
很快。
龙翼城主和风霄公子都出现在了前院，而高空中的飞禽大鸟也缓缓降落下来。
“这不是崎羽兄么？”龙翼城主连道，“怎么，是来带风霄去东虚剑阁？之前约定的日子还有半年之久呢，不需这么着急吧。”
风霄看到了那飞禽大鸟背上楼阁内的尖嘴猴腮男子以及他怀里的那名紫衣女子。看到那紫衣女子，他脸色都不由一白，露出痛楚之色。
“风霄，这位就是崎羽仙人，是东虚剑主的大弟子，如今已经踏入世界境，是你将来的师兄了。”龙翼城主说道。
“你……”风霄目光都在那紫衣女子身上。紫衣女子却是冷笑。
“这是我的女人，你也敢盯着看？”尖嘴猴腮男子冷喝道。
“风霄。”龙翼城主连低喝道。
风霄公子摇头道：“没什么。”
“我来，是奉师傅之命。”尖嘴猴腮男子喝道，“风霄这小辈道心不纯，不配入我东虚剑阁，小子。你就不必再辛苦赶去东虚剑阁了。”
“什么。”龙翼城主脸色大变，连道，“之前都说好了，风魔城主可是已经送了不少……”
“之前仅仅说给个机会，还要等真正考验后才能入门。显然这小子没通过考验。”尖嘴猴腮男子冷然道，“至于风魔城主，那风魔城主算什么东西，难道还敢违逆我师傅之命不成？”
龙翼城主脸色难看。
风霄公子咬着牙，父亲被如此羞辱，他也满胸怒火，更让他悲凉的是那女子，也是他此生唯一心爱的女子，只是谁想那次的爱情却是一场阴谋，到如今，她还阴魂不散。
“风霄，和崎羽仙人比，你什么都算不上。”那紫衣女子依偎在尖嘴猴腮男子身旁，冷笑说道，“还妄图成为东虚剑主的弟子，真是做梦。我看你还是老老实实回家，躲在你父亲的庇护下吧。”
“别说成为我师傅弟子，就算他跪着喊着要成为我弟子，我都懒得收。”尖嘴猴腮男子嗤笑着。
风霄脸色难看。
“忍住，东虚剑阁不是我和你父亲所能惹的。”龙翼城主传音道。
……
而在城主府另一处，纪宁、九尘教主、苏尤姬正在悠闲喝酒，同时目光也穿过空间，看着城主府前院中发生的这一幕场景。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
更新快无弹窗纯文字