纪宁带着苏尤姬，跟随着木华宫主行进在剑宫内，剑宫内有不少修行者，当然大多数都是一些黑甲道君们。
“北冥剑君回来了。”
“是北冥剑君。”
“他旁边的是火仙子苏尤姬。”
“他这一消失差不多八万年之久吧，回来竟然还是木华宫主亲自迎接。”
“八万年前我们芒涯国十二宫所有得到古塔承认的世界境妖孽们从各处返回，一个个尽皆去闯道君云界。尔后北冥剑君、庆桓皇子、风一心君、火晋水君他们四个突然就消失了……不是很多都说他们得到了一份大机遇么，庆桓皇子、风一心君、火晋水君数万年前一起回来了，当时火仙子苏尤姬也回来了，我还以为北冥剑君身死了呢。”
这些黑甲道君们彼此闲聊着，那些离纪宁近的还姿态很低的向纪宁喊一声：“北冥剑君。”
黑甲道君们几乎都是靠偷天生死丹才突破的，注定了永远止步于一步道君，他们在修炼上没多大心思，反而对各种消息好奇的很。
当年伟大主宰筛选出纪宁他们几个，稍微有心的都能猜出些，其实伟大主宰也不太在乎，只要‘异宇宙’隐秘不外泄就好。
“进来。”木华宫主带着纪宁走向了一座古老的塔楼，“苏尤姬，你就在外面。”
“是。”苏尤姬乖乖站在塔楼外。
纪宁便跟着进去了。
塔楼内非常古朴，在深处石台上，一层层摆放着许多盏心灯，心灯好似莲花，中间有着真灵火焰，主人不死，永久不灭。
石台分五层，第一层的心灯非常多，超过两千，第二层的心灯就很稀少了。仅仅十六盏。第三层的心灯也仅仅八十二盏，第四层的心灯则是三十五盏，第五层的心灯则仅仅只有两盏。
“石台分五层，第一层是指一步道君，第二层是二步道君……以此类推，至于第五层则是永恒帝君了。”木华宫主看着最上方第五层那仅有的两盏心灯，唏嘘道，“我剑宫诞生到如今也就诞生了三位帝君，一位身死，两位在外漂泊……”
纪宁点头。
剑宫真正的道君也就一百余位。至于在第一层的心灯超过两千是因为那些黑甲道君。
“师兄。我剑宫的四步道君有三十五位？”纪宁连问道。四步道君算是合道边缘了，绝对算是大能了。
“像启长道君，都已经失踪了不知道多少混沌纪了，你说他是生是死？”木华宫主看着纪宁。“因为感应不到，心灯未灭，可生死却很难说。”
纪宁点头。
比如死在异宇宙，根本没法感应。
“能确定活着的四步道君，有二十二位。”木华宫主说道，“其他都是没法确定生死的，四步道君们，一个个寻求着合道的机缘，为了合道。不顾性命前往一些真正的绝地，有的就是一去不再回了。”
纪宁也感叹，天一道君就是为了合道，去易波界冒险去了。
“好了，来。点燃一盏心灯吧。”木华宫主说道，“按照正常规矩，都是成了道君才离开。不过你虽然是世界境，却是随时能成道君，也就不强求了。你的心灯，也就暂时放在第一层。”
黑幽幽的莲花心灯，漂浮在纪宁身前。
纪宁伸手一指，一道魂魄神念落在心灯上，“嗤”，莲花心灯的花蕊位置立即生出了一道火焰，纪宁能够感应到自己和这真灵火焰的强烈感应，就仿佛和分身的感应一样。
纪宁心意一动，这一盏心灯也就飞到了那第一层石台的最边缘空处放了下去。
“成了道君后，刚开始修行会很快，你应该要不了太久就能跨入二步道君！跨入三步道君稍微慢点，跨入四步道君最难。”木华宫主表情有些复杂，轻声道，“至于合道……看运气吧。”
多少逆天道君身死，成帝君的少之又少。
“不过就算合道失败也没什么，能够纵横逍遥十万八千混沌纪，也足够了。”木华宫主笑了，“憋憋曲曲走一条弱小的道，就算侥幸成了帝君，还要时刻担心被逆天道君斩杀。就算活的再久，也是一个可怜虫！”
纪宁看着沧桑颓废的木华宫主身上忽然显现的可怕剑意，不由暗自点头。
修行者看似寿命无尽，成天仙就号称和天地同寿。可实际上还是有极限的！连一方混沌世界正常一个混沌纪就要破灭重新诞生。而世界境们包括道君，他们最长可以活十万八千混沌纪！在这之前必须合道成功。
不合道，大限一到，也是死。
所以……
一名道君，活的最长也就十万八千混沌纪。所以剑宫历史上有八万多名强大道君，如今也就一百余名。
合道成功才能永恒存在，其中最强大者，如主宰们，时间流逝，而他们却一直站在最巅峰。芒涯国伟大主宰活的岁月，可是比十二宫的历史都要长。
******
点燃心灯，走出塔楼。
塔楼外除了苏尤姬外，竟然还有一名绿袍异族，他有着数百条触须般的辫子，双眸，金色瞳孔。
“拜见主人。”绿袍异族看到纪宁出来，跪伏下恭敬道。
“你是？”纪宁疑惑。
“这是你的仆从。”木华宫主说道，“是芒涯国为你准备的一名仆从。”
“芒涯国送我一名仆从？世界境仆从？”纪宁疑惑，一名世界境仆从又有何用？
木华宫主道：“别小瞧他，他对你而言非常重要！十二宫中真正的道君才会得到这样一名仆从，像那些黑甲道君们都是得不到的。他们每一个都是芒涯国培养出的，拥有着分身之术，而且魂魄都极为的强大。他虽然跟随你，不过仅仅只是一道分身跟随你，他还有分身在芒涯国内。”
“师兄，你的意思是？”纪宁有些明白了。
“对，他就是用来传达消息的。”木华宫主看着纪宁，“比如你遇到大麻烦，想要求救。你可以告诉他！他留在芒涯国内的分身会立即上禀！芒涯国会立即将消息，迅速传遍分散在无尽疆域各处的芒涯国所有道君帝君们。”
“离你最近的，自然会最快速度赶到！”木华宫主笑道。
纪宁眼睛亮了。
太厉害了。
借助分身之术，让芒涯国和麾下的道君乃至帝君，可以联系更紧密。
“不过无尽疆域太大，一般的世界境的分身，距离上千疆域就很难感应到了。所以芒涯国安排的这些世界境，都是魂魄极强大的。”木华宫主说道。
纪宁点头，他明白。
分身彼此感应，距离是有极限的。
像祖神祖仙的分身，恐怕距离十个疆域就感应不到了。
像世界境的分身，间隔超过上千疆域，也感应不到了。
这感应，是魂魄彼此感应。所以魂魄越强感应距离越远！像纪宁的魂魄，纪宁虽然是世界境，却是媲美道君的魂魄的！而芒涯国培养的这些世界境，个个拥有分身，且个个魂魄得到孕养，比一般世界境的要强，感应距离都极大。
“世界境拥有分身的还是很少的。”纪宁感慨，“魂魄强的就更少了。”
“我芒涯国道君少，所以可以这样做。”木华宫主道，“像道盟，就没法这样了，不过他们也有他们的办法，当然消息传达就比我们慢的多了。”
纪宁点头，芒涯国消息传达是真的很惊人。
“在外闯荡，芒涯国就是你的最大后盾。”木华宫主笑看着纪宁，“而且芒涯国所有道君在加入第一天，就个个立下本命誓言，禁止自相残杀。”
纪宁笑了，得到剑宫令牌时自己也是立下誓言的，所有十二宫都不可能自相残杀。
“在外闯荡，芒涯国的大能彼此都很团结，如果你遇到芒涯国其他的某位道君遇到危险，你也要帮忙。”木华宫主看着纪宁。
“明白。”纪宁点头。
“嗯，这是我们芒涯国探索出的已知的疆域星图。”木华宫主将一卷金色星图递给纪宁。
纪宁接过后，打开一看，顿时露出震惊色。
“很吃惊吧，无尽疆域是真的很广阔，更多危险区域更是大的很，大到没法探查。”木华宫主感叹道。
纪宁震惊看着星图。
天。
这，这比异宇宙整个星图还要大啊！
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：