“大莫永恒界？”纪宁暗暗吃惊。//78小说网免费电子书下载//
三界其他人可能不太懂‘永恒界’意味着什么，可是纪宁却非常清楚，因为北休世界神当初所在的非常强大的‘天苍宫’就是占据了一方‘永恒界’。
每一个永恒界……都足以让混沌中的修行者们争破了脑袋。
“纪宁。”崔府君又是一招手，木屋内飞出了一卷玉简，直接递给纪宁，“这上面记载了我们知道的外界的讯息。”
纪宁连接过，心力渗透迅速扫了一遍。
“好家伙。”纪宁倒吸一口凉气。
和自己猜测的一样。
天苍宫，是占据的‘天苍永恒界’。
大莫院，是占据的‘大莫永恒界’。
按照玉简上的详细记载，纪宁也能推断出这个占据‘大莫永恒界’的势力的实力。
“没想到这是一股媲美天苍宫的势力。”纪宁暗暗道，“至少在这一片广阔的疆域……大莫永恒界就是核心，嗯嗯，将来，我一定得去一趟这大莫永恒界，相信大莫永恒界中的一些厉害强者，像世界神、混沌仙人们，应该去过更遥远的地方，或许就有知道天苍宫的。”
女娲阵营斩杀的，也就是祖神祖仙罢了。
实力越强，知道的越多！
大莫永恒界内，或许就有知道天苍宫的。
“看到了吧。”崔府君感慨，“按照上面记载来推断，那一片广阔的疆域，得有多少世界神、混沌仙人啊。和他们一比，我们三界还真是偏僻弱小。”
纪宁轻轻点头。
正常情况下，平均每十个混沌世界就有一个世界境存在！这是较为常见的情况，由此可以想象那一片广阔的疆域，有多少世界神和混沌仙人。不过那一片疆域太广阔了……甚至没法靠飞行、穿梭虚空彼此来回。必须靠‘时空传送阵’才能抵达一些区域。
因为庞大，加上恶劣环境众多，所以一批批世界神、混沌仙人们割据一方，使得那一片疆域混乱的很。
与之相比……三界却算上世外桃源了。
对刺修大魔神、万物之主等而言，三界这种没有被世界神、混沌仙人统领的混沌世界，简直就是天上掉的馅饼，当然拼了命的去拼一把。毕竟一颗‘世界之心’的价值，比他们俩的小命都要贵重的多的。
“混沌，当真无尽广阔。”
“天苍宫是在遥远的另外一片疆域，而大莫院是在这一片疆域。不知道何时才能抵达天苍宫。”纪宁暗暗道，“算了，多想也是无用，这最终决战能不能活下来，能不能赢，还难说。”
*******
坐在木船内离开了女娲仙境。
纪宁还在思索着。
知道己方有‘燧人氏’‘共工’两位祖神，纪宁刚开始是兴奋，现在却开始有些担忧起来。己方实力这么强，无间门呢？须知这次的浩劫，是无间门主动挑起的！他们主动破坏六道轮回，主动令三界不得安宁。
敢主动挑起，无间门就没点底气？
“不管怎样，兵来将挡水来土掩！”纪宁眼中隐隐有着一丝厉芒，“这一场战争输不得！输了，我的女儿亲人们就算逃过追杀，也必须在无尽混沌中闯荡了。”
战败。
菩提带着残余逃之夭夭！可是纪宁很清楚混沌中多么危险，就算是祖神祖仙，都随时可能身死，女儿明月实力太弱了，根本没法保护自己。
“输不得。”
这是阵营之战，是生存之战。
“必须在最终决战前，悟出水行天道来。”纪宁暗暗道。
“纪宁，你去哪？”菩提看向纪宁，“是回斜月大世界，还是……”
“我暂且不回斜月大世界。”纪宁摇头，“我想要在三界中多走走，多看看，多看看这一片天地，希望能够在最终决战前悟透一条天道吧。”
“对。”菩提也微笑点头，“你剑力一道上是很了得，可是要成祖神，成道祖，都是必须要悟透一条天道的。”
纪宁点头。
随即伏羲、菩提、纪宁就暂且分开了。
……
纪宁的本尊开始在三界中行走。
或者坐着船，看着河流流水的流动。
或者站在山顶，抬头看着天空的乌云密布风雨欲来。
或者在破败的庙宇内，看着外面暴雨倾盆。
或者腾云驾雾，看着海洋中汹涌的浪涛漩涡。
水，有温柔时，就仿佛母亲的**。
水，有冰冷时，冷彻心骨。
水，有狂暴时，毁天灭地。
水，有欢快时，飞舞飘扬。
……
第二元神在窥天太皓塔中不断参悟，本尊则是观看这三界天地中一切‘水’所显现出的模样。
雾气、柔水、寒冰，都是水。
“咦？”
在一江岸旁，正悠闲坐着拎着一条鱼竿的白衣少年忽然露出一丝喜色，连拉起鱼竿，哗，一条大鱼划过一道弧线落到旁边岸边，白衣少年连伸手将鱼取下，尔后放入桶内，桶内已经有六条鱼了。
“熬点鱼汤不错。”白衣少年放上点鱼饵，又一甩，鱼钩飞入江水中。
当仿佛凡人一样划船、钓鱼、捕鱼，纪宁却发现了水的另一面，对凡人而言，水是生命所必须的，且水又是充满危险的，过着凡人的生活，感受凡人和水之间的关系，令他很受触动。于是纪宁便开始了当凡人的曰子。
“哗~~”远处一条渡船慢慢的过江了，江河广阔，无风也有大浪，随着一阵阵江风，江心的海浪越加汹涌，这条渡船都晃悠了起来。
“啊。”
“救命。”顿时一片惊呼，渡船的船老大则是竭力的想要保持船的平衡，可随着一晃悠，坐在船上的一名孩童就跌入了水中，顿时旁边一中年人连喊着也飞扑入水。
在江岸边上听到远处的哭喊声，纪宁也抬头看去，见状轻轻叹息，随即一伸手。
“哗~~~”
仿佛一只无形的大手，忽然托住了那艘渡船，甚至连水中的中年人和孩童也都飞出了水面。渡船、孩童、中年人都飞在半空中，他们一个个都彼此相视，渡船上的人们更是震惊看向四周，一时间他们都有些发蒙。
渡船、中年人、孩童飞到了远处岸边落下。
“谢龙王。”
“谢龙王大慈大悲。”
这些凡人们都对江水跪拜着。
……
在远处的纪宁依旧钓鱼，心中却忽然有些叹息，生命就是这么脆弱，如果不是自己碰巧在这，恐怕渡船上这些人怕是幸存下来的极少。
忽然江河水流涌动，江水自动分开了一条通道，只见从水底中划出了一条木船，划船的是一名有着红鼻子的老者，他悠悠的将木船划向了纪宁身前。
“纪宁，好久不见了。”这红鼻子老者笑着道。
钓鱼的纪宁则是露出一丝喜色，当即起身：“我总觉得今天运气不错，鱼都钓了六尾了，比前些天都多多了，我还在想……运气这么好，会不会有些事发生，没想到见到了源老人你。”
源老人待自己也算有恩，毕竟当年出手救过自己，还赠送过。
可如今阵营之战……源老人至今没做抉择，也让纪宁面对他，还是有着一丝芥蒂。
“可否上老头子我这船上聊聊。”源老人微笑道。
“这鱼能带上去吧。”纪宁笑道。
“当然。”源老人点头。
纪宁拎着鱼钩木通，直接迈步上了木船，源老人看到纪宁这宛如凡人的一面，却隐隐感觉到纪宁一举一动中自然内敛的意蕴，暗暗感叹：“果真是不凡。”
咚，木桶和鱼钩都放在了船头，纪宁随即盘膝坐下，和源老人相对而坐，他们俩面前则是一木桌，木桌上有着一壶酒，两个酒杯。
*******