“当年我逃离三界。”万魔之主唏嘘道，“混沌茫茫，!我根本不知该去哪儿，于是随意选了一方向开始闯荡。”
当初的万魔之主，还没有详细的星图，并不知道‘漩涡空间通道，的存在。
“无尽的混沌，危险重重。”
“我幸而保命实力强些，又够小心，才一次次化险为夷，否则我早就死在混沌中了。”万魔之主说着，其他在场的大能者也听着，过去万魔之主对他在混沌中经历的一切一直是闭口不谈。
“后来，我机缘巧合发现了一处洞府，应该是某位古老大能开辟的。”万魔之主说道，“我甚至还发现了一处大世界，能在混沌中开辟大世界······这恐怕得是世界神、混沌仙人了。”
三界的道祖们，一般也能开辟大世界。
可他们都是在三界范围内开辟！
这些大世界，都是依附三界的‘世界之心，的，如果没有‘世界之心，的存在，整个三界都会崩塌不存，什么赤明大世界、玄武大世界、斜月大世界都是没法单独存在的。无尽汹涌的混沌会摧毁一切！而要在混沌中安然建造一方大世界，非常艰难，一些手段非常了得的祖神祖仙或许做得到，可也是万中无一。
像扶居道祖，乃是北休世界神夺舍，他的境界极高，在世界神中都是站在巅峰的。
这才轻易开辟出‘月下潭，来。
“虽然是一处大世界，可毕竟也就数千万里方圆，根本不够我们繁衍生存。”万魔之主道，“在闯荡冒险时，血鹄他也随我一道，经常出生入死。他喜欢那处洞府……不喜三界，于是长居在那处洞府中。”
“我也会长居在那，偶尔瞧瞧回三界看看，我瞧瞧窥伺·便是那女娲都不知道。”
“终于女娲离开了三界·……我又等了些岁月，便带你们都回三界了。女娲阵营的那些人显然也不愿再征战了，同意让我们进来。”万魔之主笑道，“后来你们也找到·我找到了乌霄！得到了傀儡法门，也得到了培养虫兽的法门。”
“傀儡法门，需要大量的炼器高手。
而培养虫兽却不需要，培养虫兽只需要足够的时间，就可以让虫兽自行蜕变。”万魔之主道，“于是我便让血鹄帮忙，亿万年岁月·血鹄在那处混沌中的洞府中修炼，也培养着虫兽，我上次过去时·才发现血鹄已经达到了领袖层次。”乡村花医
“当初我便觉得，血鹄有大毅力大恒心。”桓木主人点头，“之前听闻你帮你师傅一道出生入死，在混沌中冒险最终身死，我还遗憾许久……现在知道你没死，当真是大喜事。”
“血鹄，恭喜了。”魔手道祖也看着血鹄。
她号称魔中之魔。
在无间混沌世界的凡人中崛起的天才中，她最欣赏的就是血鹄！血鹄也是真正的魔头，不过血鹄太孤僻太离群·当年在无间门年轻一代中，黑袍神王和血鹄就是不相上下，黑袍神王是拜心魔之主为师·而血鹄却是拜在了同样孤僻逍遥的‘风魔，门下。
“该死。”黑袍神王心中很憋屈。
桓木主人、魔手道祖那是早早就站在巅峰的，而血鹄可是和他同样一步步成长起来，他一直将血鹄当对手·样样压血鹄一头！现在血鹄竟然成了领袖层次？这让他非常的不爽。血鹄，本名石鹄，和黑袍神王原本交情还不错。
后来二者个xing不合。
二者都是魔！一个是喜欢玩弄人心，另一个却是孤僻无比，俯瞰世间，一切不放在眼里。
“师傅。”血鹄魔祖恭敬道，“此次大劫当前·我回来。不过等这次大劫后……我就准备前往那漩涡空间通道了。”
现如今无间门，也得到了些星图·知道了漩涡空间通道。
“知道留不住你。”万魔之主点头，“的确，通过漩涡空间通道离开……才能进入更广阔天地。”
“嗯。”血鹄魔祖点头。
黑袍神王听的心中更是不爽，这个总是孤傲的蠢货，竟然一幅‘我要进入更广阔天地，的姿态，他黑袍神王可是想要成为整个三界的领袖的。
“石鹄。”黑袍神王还是笑着，笑的很爽朗!你能达到领袖层次，我们这边也多了份战力。我可要提●你，你或许之前得到的情报有些过时了……现如今的女娲阵营已经多出了一名极为厉害的大能——北冥剑仙纪宁，他修炼不足千年就已经达到了领袖层次。”重生之锦绣农女
“哦？”血鹄魔祖眼睛一亮，“这么厉害？能有这样的对手，真让人兴奋。”他的眼眸中隐隐有着一丝血光。
神农大世界的界域战争结束！
两大阵营开始调兵遣将，一个个大世界，一个个界域，所有的大军都在汇聚调遣……
自‘逐鹿大世界，战争后，女娲阵营气势如虹，在后面的大型战争中，胜多败少。刚刚结束的神农大世界的那一场战争也同样赢了！
大禹人族世界，万族殿。
一位位大能者们齐聚于此。
“那无间门开始调遣各个世界的力量。”三清道人高坐在上方，声音冰冷，“显然之前经常战败，他们也熬不住了。想要调遣所有的力量……进行最后的气运之争了。”
下方所有的大能个个感到了心中一紧。
终于，要来了吗？
“他们要战，那就战，将他们战垮，战死他们。”雷神天尊一下子握碎了酒盏，低吼道。
“他们和上古废墟联合，也依旧不是我们对手。”坐在上方的后羿也淡然道。
“不是他们死，就是我们亡，没得选……我们能做的就是一个……将他们全部杀光。”夸父更是咆哮。
在场的一些脾气暴躁的神魔们都是杀意奔腾。
纪宁眼中也显现厉芒。
世间一切，都没法完全如同自己所想的进行！不过也罢，自己神通摘星手练成，剑术也比过去高的多，足以在战争中大开杀戒了。
“我传令。”三清道人喝道，“各方大能，麾下所有仙魔军团，尽皆调遣进大禹人族世界，随时准备决战。”
“好。”
“好。”
“战。”
大能们个个眼中迸发杀机，这是搏命之战，生死都抛到脑后。四爷重生小卷毛
他们明白这一战就算胜，恐怕也会死掉一大批大能者······在场的这些老友们，恐怕很多都没法活过这一场浩劫，或许自己也可能熬不过去。既然如此，那就拼，杀！杀的越多，己方能活下来的也就越多。
“听我号令，速速去赤明大世界集结。”大夏世界，夏皇下令，空中则是聚集着大量的仙魔。
“走。”
皇宫上空的天地撕裂开，撕裂出巨大的通道，大批大批的仙魔直接穿过通道前往赤明大世界。
赤明界域麾下所有世界的军队都开始集结。
一旦在赤明大世界完全集结后，则会前往‘人族大禹世界，。
三界动荡，战争迫在眉睫。
而纪宁本尊所在的那座凡人小山村，依旧宁静的很。
“他们恐怕不知道。”坐在岸边拿着鱼竿的纪宁转头看着远处山村的炊烟，轻声叹息，“一场大决战已经要发生了，这场决战···…甚至可能波及到众多大世界。”
两大阵营的生死拼杀。
双方都会克制，不去毁掉三界，可是波及三界是肯定的。特别是在某一方眼看着没希望时，说不定会主动去破坏三界。
“水是汹涌，能载舟覆舟。
可舟太大了······水就只能承受……”纪宁轻声自语。
“嗯？”
纪宁一愣，脑中灵光一闪。
“轰～～～～～”纪宁上方的整个天地都汹涌起来，天道气息更是降临，降临在这座小山村的那潭水旁，令小山村的山民们个个惊恐疑惑万分，面对这可怕的天道气息，他们情不自禁就跪伏下来，这时候他们看到了远处飞起来的白衣少年身影。
纪宁扔掉了鱼竿，朗声大笑，飞空而去。
“仙人啊！”山村山民们都连跪下磕头。