纪宁抵达万山岛的切磋之战，也让巫奇天神、震布天神等九位天神很是心喜畅快，虽然他们个个看起来都潇洒自在的很，可毕竟即将到来的劫难……几乎是会令他们中有死去一两个的，大家心底还是感觉到了无形的压力、
这时候，纪宁越强大，他们自然越欢喜！
时间一天天过去……
十位天神也默默准备。
……
一座宫殿内，纪宁和九位天神正在讨论迎战之法。
“什么，不能动用阵法？”纪宁吃惊道。
“当然不能用阵法。”巫奇天神淡然平静道，“你用阵法，那么妖魔军团也会用阵法。他们数量更加多，反而我们吃亏！这可是前人留下的教训经验，我们不用阵法，妖魔军团也不会用。”
“奇怪。”纪宁疑惑。
自己这边不用阵法，妖魔军团也不用？
“怎么会这样。”纪宁不解。
“你将自己当成月下潭的创造者，就明白了。”震布天神哈哈笑道，“月下潭的创造者是要磨练我们，让我们更加强大。如果我们借助阵法，比如‘七曜天神’等阵法，到时候看似七名天神一同迎敌人，实际上只是一名天神在战斗，其他六位只是负责供应神力罢了，这可就违背了月下潭创造者的初衷了，所以自然不希望我们靠阵法，而是靠自己去迎敌、厮杀，接受劫难来磨练自身。”
纪宁也是一点就立即明白了，笑道：“说来。也不知道月下潭创造者耗费苦心，来磨练我们到底为了什么。”
“我们也好奇呢。”
“是啊，到底为了什么呢？”
“恐怕只有出去的觉明才知道吧，北冥。你刚从外界进来，觉明尊者在外可说了这月下潭创造者到底为了什么？”
九位天神们也都不解。
纪宁摇头：“觉明佛祖在外对月下潭中事，闭口不谈。”
“都成佛祖了？”季步天神惊呼。
“之前七龙神他们都说了，你没听到？”
“走神了。”
“你堂堂天神。还走神？”
“劫难近了嘛……忍不住想着妖魔军团来的场景……怎么，就不准走神了？”
……
没法用阵法，那么迎战只能一个个拼命上了，唯一需要谨记的就是‘彼此距离要近些，其他天神遇到危险，好能尽快救援’。彼此扶持，才能在妖魔军团袭击下支撑的越久。
转眼，纪宁来到万山岛也有二十一天了。
从第十天起，十大天神就已经住在了一起。随时准备迎战了。终于在今天……天空中还刮着寒风。天空也依旧迷蒙一片，明月依旧高悬。
“嗷唔！！！”响彻天地的悠远苍茫的声音，从万山岛的西方传来。
“嗯？”
十道身影化作流光尽皆飞出了宫殿。飞到了最近处的一座高山之巅，他们十人就仿佛天地间的神灵遥遥看着远方。
“来了。”斐游天神低沉道。
“总算来了。”震布天神舔舐下嘴唇。
“北冥。记住。”巫奇天神嘱托着身旁的纪宁，“别冲的太远，你拥有玄功护体，虽然能打能冲，可是一旦孤独冲入军团中，没其他人帮忙，再遭到那妖魔王的攻击，那么就离死不远了。”
“明白。”纪宁点头。
妖魔军团，有大量的实力媲美天神的妖魔，以及实力媲美他们十位天神的‘妖魔将’，以及实力比他们强的多的妖魔王！
迎战的天神越多，妖魔将、妖魔就越多。
因为这次是十名天神，所以有十名妖魔将！
“必须小心妖魔将，那十个妖魔将，每个都和我们相当。特别是那些该死的大量妖魔，虽然单独很弱，可纠缠住你，对实力影响极大。我们必须靠的近，必须都彼此扶持，切切不能被妖魔们给分割开。”铜曲天神忍不住连道。
“嗯。”纪宁点头。
他明白，大家都是在和他说，毕竟其他九位都有过劫难的经验。正因为有经验，那九位更担心纪宁出纰漏！这种生死时刻，一旦出纰漏，几乎就代表着死亡。
轰轰轰~~~~
大地在颤抖。
十大天神遥看远处，只见远处浩浩荡荡的一头头妖魔出现了，这些妖魔通体深绿色皮肤，各自拿着刀、枪、叉等兵器。其中还有着体型更魁梧的，约有丈许高的妖魔将们，妖魔将的皮肤颜色更是呈暗红色。
“那体型大的是妖魔将。”
“看，头上的弯角最长的一个，就是妖魔王。”斐游天神他们指点着纪宁，其实纪宁隐隐也有所判断了，毕竟那个头上两根弯角都足足有丈许长的，气势的确最强。
“嗷唔~~~”妖魔王腰间有着金色葫芦，手持着一杆黑色长棍，仰头咆哮。
“嗷嗷嗷熬嗷嗷~~~”大群妖魔跟着咆哮。
十大天神看的都神情郑重。
……
在遥远处的七龙神、岫轲天神等等一大群天神们也在紧张观看着。
“又一场劫难来了。”
“希望这次他们都能活下来。”
“唉……”
他们没办法，他们若是参战，只会惹得更多的妖魔出现，所以只能在一旁看着。他们能够来到这万山岛，也正是因为跟随一个个厉害的天神，可在每一次的劫难中，几乎都有天神死去！他们也是兔死狐悲，且对他们而言，死去的天神是他们的恩人！
就像七龙神、岫轲天神也不愿纪宁死一样，大家都不愿这十位天神死。
“希望北冥兄弟他们十个都能活下。”枯龙天神说道。
……
“走。”
站在山巅上的十大天神，伴随着领袖‘斐游天神’的一声号令，顿时尽皆化作了流光，飞到了数万里外的一座较为怪异的山峰上。这座岛屿别称作‘万山岛’，就是因为有着形状各异的上万座刺向苍穹的山峰！
纪宁他们十大天神选中的这座山峰，正是最适合他们的。
虽然无法布阵，可好歹他们能够选择地形！适合的地形，能够让妖魔军团无法形成大规模的围攻，减轻十大天神的压力。
“诸位兄弟。”斐游天神吼道，“活下来，一起喝酒！”
“一起喝酒。”
“一起喝酒。”
其他九位天神包括纪宁，都是怒吼着，看着远处杀来的妖魔军团，他们每一个心中都有着无尽的杀意！他们没得选择，必须杀，否则就是死。
近了，近了！
妖魔军团已经冲进百万里范围，更近了，六十万里，三十万里……最弱的妖魔也能媲美一般的天神，飞奔速度自然惊人，很快就冲到了眼前。
“嗷唔，孩儿们，将他们杀光。”妖魔王高声咆哮。
顿时妖魔们愈加兴奋。
“杀。”斐游天神一声暴喝。
“杀。”九大天神早都拿出来各自的兵器。
“嘭~~~~”
就仿佛汹涌的潮水拍击在礁石上，依靠在山峰的十大天神，瞬间遭到了这大群的神魔的疯狂围攻。
纪宁手持双剑，面对一个个挥舞着长枪、长叉、砍刀等兵器的妖魔，施展开了。
剑光飞舞。
诡异非常。
噗！
一名妖魔的头颅飞起。
铛！剑光擦着砍刀将一肥胖妖魔斩杀成两半。
“嗯？”纪宁也是时而施展开‘唯心式’‘阴阳式’这两式防守之法，在围攻当中，防守显然很重要，否则被大群妖魔完全近身，连施展剑法的空间都没有，那就完了。
“按照斐游大哥他们说的，这些普通的妖魔，必须尽快的杀，杀的越多越好。他们虽然实力弱，可关键时刻，送我们上绝路的，反而都是这些普通妖魔。”纪宁也不敢大意，虽然有玄功护体，可若是被完全束缚困住，那么妖魔王轻易就能将他镇压，收进那金色葫芦中了。
第一章到！