“主人。”黑发老者恭敬道。
纪宁则是暗叹，自己也就是一名新晋祖仙，要让其他的祖神祖仙甘愿当‘追随者’不太现实，现在却做到了。而在无尽混沌中，就算收了追随者！那么追随者修炼所用的宝物、战斗所用的神兵等等……都是需要主人来提供的，这是非常公平的，追随者为主人出生入死赌上了性命，那么修炼法门、宝物等等当然就靠主人了，这也是一些强大修行者容易得到追随者的缘故。
自己，反而要从追随者这‘剥削’宝物……
不过黑发老者被囚禁在这，要斩断那锁链，必须有世界神、混沌仙人的实力！所以虽然对方已经臣服，可也没法真和自己出去征战。
“我问你。”纪宁看着黑发老者，“你可有‘祖神阵’。”
“祖神阵？”黑发老者惊愕，“主人，你是不是太瞧得起我了。”
“小点的也行。”纪宁连道，“或者说关押在这的其他十五位祖神祖仙，你可知道他们谁有‘祖神阵’？”
“有十五位么？”黑发老者惊讶，“哪十五位？”
他被关押在这，牢狱内到底关押的哪些祖神祖仙，他也仅仅知道比他先关进来的一些。
“是碧澜祖仙……”纪宁将另外十五位的名字都报了下。
“原来那个疯子也被关押进来了，好，好，好。”黑发老者痛快的很，随即看着纪宁摇头道，“主人，祖神阵你就别奢望了，虽说关押进来的祖神祖仙都不一般，可是‘祖神阵’可不是我们这一层次的祖神祖仙能染指的。任何一套祖神阵，就算仅仅三五名祖神驾驭的‘祖神阵’，我们整个九方宇宙国。都没有一个祖神祖仙有能弄到手。一般这是世界神、混沌仙人才能弄得到的。”
祖神阵，分小型和大型。
比如一套祖神阵，可让六名祖神使用！六名祖神分别将‘阵盘’炼化，他们这六名祖神就自然而然成为阵法一部分，自然形成了一座大阵。他们的神力完全会圆满的结合，他们的攻击也可以透过阵法威力能得以大增。
一套百名祖神的‘祖神阵’，甚至可以和世界神一战！
就算小型的祖神阵，也能纵横祖神祖仙中……
这也是纪宁极为渴望的，他从北休世界神那知道这事，就一直渴望得到！女娲阵营的几名祖神只要配合上‘祖神阵’。就算人数不够，也可以让真神暂时替代！即便这样……也绝对能够横扫没有祖神阵的无间门了。
“就算是小型祖神阵，至少也得过五百瓶混沌灵液。”黑发老者摇头唏嘘，“五百瓶混沌灵液啊，九方国主当年辛辛苦苦弄来了大量珍材，耗费无尽心力，才布置出了三十六座淬炼混沌灵液的大阵。这三十六座世界牢狱说是牢狱……其实对九方国主而言，最珍贵的是那淬炼混沌灵液的大阵。”
“世界牢狱，可以说是九方国主最重要的宝物。连世界牢狱都遗失到你手……所以我才说九方宇宙国怕真的覆灭了。”
“三十六座牢狱。一个混沌纪，也就凝聚出大概两百瓶。”黑发老者看着纪宁，“一个混沌纪啊，何等漫长的岁月！而小型祖神阵。至少得过五百瓶混沌灵液才能换得到……世界神、混沌仙人或许拿的出。可祖神祖仙，一般都是实力逆天或者奇遇惊人的。而我们这些都是生活在九方宇宙国，很少出去冒险，当然宝贝就更少了。”
纪宁点头。
混沌中的祖神祖仙可分两种。一种像共工、燧人氏、三绝剑主等一类，长期生活在某个混沌世界，很少出去冒险。
还有一种。像万物之主、刺修大魔神等等……经常在外闯荡，去这冒险，去那冒险，虽然他们小心谨慎唯恐丢掉小命，可是只要能成功一次，就能有大收获！
“你还有多少混沌灵液、混沌晶石？”纪宁询问。
“混沌灵液还有两瓶，混沌晶石也就一百多颗。”黑发老者道。
纪宁摇头。
失望啊。
不过这也是一名祖仙正常的身家，毕竟他们身上最珍贵的是混沌奇宝！比如那一条黑色锁链，可能价值好几瓶混沌灵液。而三绝剑阵更是值好几十瓶混沌灵液……也是‘三绝剑主’耗费无尽岁月才弄到手的。
混沌灵液，在无尽混沌中属于硬通货！
它乃是混沌中萃取的精华，用它，可以弥补魂魄、神力、法力、心力等一切损伤。
……
询问了黑发老者一些问题后，纪宁终于放弃了，奢望‘祖神阵’‘世界堡’等一些逆天之物出现，果真是不现实的，只有祖神祖仙中真正的妖孽人物，无尽混沌中一些在祖神祖仙层次甚至就能越阶战世界神、混沌仙人的……一般才会那些宝物吧。
“你的混沌奇宝都给我。”纪宁说道。
“唉。”黑发老者眼中有着心疼之色，可还是一挥手，两柄冰晶神剑和金色神剑彼此交相辉映，还有一条黑色的锁链环绕在周围。
“就这两样？”纪宁追问。
“还要多少？”黑发老者怒道，“三绝神剑，我当初拼了命才弄到手，关押在这的十六名祖神祖仙……你去看看，有几个拿的出比三绝剑阵更珍贵宝物的？”
纪宁一笑，一招手就将这两样宝物给收了，同时法力涌动，迅速炼化了。
“嗯？”纪宁神情一动。
“三绝神剑和黑云链，你分别炼化了几重？”纪宁问道。
“三绝神剑我炼化到第三重，黑云链我炼化到第二重。”黑发老者道。
“对了，你的其他宝物都拿出来，让我挑一挑。”纪宁道。
“你……”黑发老者顿时无语。
比强盗还狠啊！
有怎么剥削追随者的么？
纪宁却不在乎的挑挑拣拣，这些宝物对自己用途不大，仅仅两瓶混沌灵液也不能影响什么，可是……将来自己要离开三界的，走之前，当然得留些好东西给女儿明月。
******
剥削了黑发老者后，纪宁就连离开了，不愿面对黑发老者那‘幽怨’的目光。
寻了一座山头，降落下。
纪宁一挥手，三柄混沌神剑悬浮在身前，还有一条仿佛大蛇一般的黑色锁链也悬浮着。
“黑云链，共有三重禁制，勉强算混沌上品吧。”
“三绝剑阵，啧啧，竟有六重禁制，个个都是混沌极品，一旦联合，甚至能突破混沌神兵范畴。”纪宁暗暗点头，随即就开始尝试炼化。
他先炼化黑云链。
黑云链，可用来捆缚敌人，也可用来环绕自身周围抵挡进攻！纪宁的本尊无需什么防守宝物，他的神体护体神通厉害的很，可是第二元神身为祖仙……仙体可没法抵挡兵器，还是需要‘黑云链’的。
“第一重还算简单。”
“第二重也成了。”
耗费了一个多时辰，纪宁就炼化了黑云链的两重禁制，一时间黑云链气息大涨，甚至灵动了许多。
纪宁的剑法境界真的很高，即便偶尔钻研‘九重混沌禁制’如今也能炼化六重，和上古时的三清相比也仅仅相差少许……所以黑云链还是轻而易举就炼化了两重。
“第三重太难……短时间炼化不了。”纪宁琢磨了三个多时辰，便放弃了，“还是先炼化我的三绝神剑。”
“还是神剑紫光琼好，都没什么禁制需要我炼化。”纪宁感慨。
“毕竟是有本源的神剑啊。”纪宁为之唏嘘。
法宝神兵……混沌神兵，算很高层次了。
在混沌神兵之上，乃是‘道之神兵’，世界神、混沌仙人一般用的就是‘道之神兵’。
而神剑紫光琼，乃是超越‘道之神兵’的存在！它甚至剑身内蕴含‘本源’！纪宁仅仅修复了它的一个表面，就能令神剑紫光琼发挥出超越混沌神兵的威能！当然这种神兵是混沌仙人、世界神都为之疯狂的。北休世界神当年逃命时，真灵附在神剑上一路逃窜，其他什么宝物都没了，连神体都没了，只剩下最珍贵的一口神剑和真灵。
******
今天的第二章在下午2点左右到！