纪宁暗暗撇嘴，你好歹也是混沌源兽啊，除了吃就是睡，真是一点大能风范都没有。
“快起来，锁链解开竟然都没发现。”纪宁摇头。
“锁链解开？”禽火神眼睛陡然瞪得滚圆，巨大头颅连朝两侧自己的翅膀看了看，又埋头从腹部往下看自己的四条小短腿。
“哈哈哈……没了没了，那锁链没了，哈哈，那可恶的锁链终于没了。”禽火神庞大的身躯激动的都蹦跳了起来，“这么久我一直困在这，想要变大都不行，想要变化模样也不行。想要找点好吃的都没办法，还是主人你来了我才真正痛快吃了一次，真是太痛苦太不爽了，现在，哈哈哈……”
禽火神仰头发出浩浩荡荡的笑声，笑声不断的在这隐秘空间中回荡，让纪宁、青魔、白融都不由摸了摸耳朵。
笑声实在太响亮了。
“我变！”禽火神高吼一声。
哗。
只见原本庞大的有着翅膀的火红色的禽火神，瞬间就变成了一名身高和纪宁、青魔他们相比，仅仅略高些的胖子。这胖子皮肤红润润的，眼神迷迷糊糊的，一看就傻乎乎智慧高不到哪儿去。连气息都完美收敛，看不出一点威胁。
“呜，好久没变成人形了，真是舒服啊，那些修行者、西斯族一个都认不出我了。”禽火神得意了摇了摇他的大屁股，他原形就仿佛长着翅膀的大熊，自然喜欢扭屁股。
“变成人形？”纪宁若有所思，好奇问道，“禽火，难道你寻常绝大多数时间都是变成人形？”
“是啊。”
禽火神点头，“也就在无尽黑暗中漂泊流浪时现出原形，能更快赶路。一般到了些域界……有时候忽然感到真的很想吃很想吃，就会将一方域界给整个吃掉。可绝大多数时候我也并不想吃掉整个域界的。因为域界内很多并不好吃。”
纪宁心中忽然有所顿悟。
诞生、毁灭……
这是混沌宇宙的一种运行规律。混沌源兽智慧仿佛孩童，岂不正是混沌宇宙本源最好的‘打手’？强大的修行者道心太强，混沌宇宙本源想要无形中引导都很难。可引导一头混沌源兽，可轻松多了。让它陡然生出强烈吞吃**，将一座域界整个吃掉。
毕竟像‘阴阳生死轮’等一些具有可怕毁灭性的天体，要孕育诞生，对混沌宇宙本源而言也是需要时间等诸多因素的。
“难怪炎龙域界受‘阴阳生死轮’威胁，至尊他们都不出手，因为出手是会遭到反噬的。”纪宁暗暗唏嘘。
禽火神则是继续说着：“不想吃掉整个域界的时候，我就会悄然变成人形，谁都发现不了我的真正来历，我惬意的在一座域界内一处处游逛，寻找各种美食。嘿嘿，偶尔不小心暴露身份，我就会立即溜掉。嘿嘿……”
“我能感觉到的，一些强大修行者来了，完全能提前感觉到。很快就能溜掉了。他们找都找不到我。”禽火神得意。
纪宁点头，难怪混沌源兽那么难碰到。
“可惜那次我虽然感应到可怕威胁，我逃啊逃，可依旧被西斯族追上了，然后被抓住了。”禽火神咬牙切齿，“让我再发现西斯族，一定要吃掉他们。”
“西斯族早就覆灭了。就算有残余，也轮不到你……至尊们早就出手了。”纪宁说道，“好了，现在阵法已破，你终于能离开这了，走吧。随我去我的家乡域界看看。”
“好。”禽火神红润润的脸上满是激动色，“我要去我要去，好久没去域界了。”
一旁的青魔、白融都有些惭愧。
真的就是在哄孩子啊。
禽火神瞥了眼旁边的青魔和白融，忽然眼珠一转，便晃悠着身躯走了过去。很快走到青魔身边，青魔主宰有些纳闷：“你？”
“咕叽。”禽火神大屁股一扭，直接将青魔主宰挤到一旁。
“从今天开始，主人麾下。”禽火神肥嫩的手掌拍了拍胸口，“我排老大，白融你老二，你这个丑老头排老三。”
“凭什么？”青魔顿时恼怒了，这禽火神仿佛孩子可实力又强横，骑到他头上也就罢了，凭什么连一个护卫傀儡都能排在他前面？
“因为我瞧你不顺眼！”禽火神眼睛撇着青魔，“别以为我看不出来，你看我的眼神我就猜得出来……你心中还有些瞧不起我。哼哼，我可是行走了无数域界，见过无数修行者的，谁对我好，谁对我不好，我一眼就能看出。白融可比你好多了。”
一旁的纪宁哑然失笑，同时也有些感慨。
禽火虽然智慧不高，可仿佛赤子之心，谁对他好坏，倒是感受的清清楚楚。
“挺清楚没？我老大，白融老二，你老三。你不听，我就打的你听。”禽火神那白嫩的大指头抵着青魔的胸口。
“听清了。”青魔无奈，“行，你老大，白融老二，我老三。”
和一头混沌源兽计较也没意思。
“嗯，这还差不多。”禽火走到纪宁身边，颇为依恋，“主人，我们走吧。”
纪宁摸了摸脑袋，总感觉自己又多了一个孩子了。
“走，回炎龙域界。”纪宁说道。
“北冥，要不要先干掉那冬火？”青魔忽然开口道。
“不急，冬火就是案板上的肉。可要杀他，必须得禽火出手……禽火一旦出手，那冬火在死前肯定会将消息传出去。”纪宁摇头，“还是别生出太多变故来，我还是要靠禽火帮忙先对付那冰峰军团的。”
“那冰峰军团敢追杀主人，哼，交给我，我把他们全部吃掉。”禽火神根本没将冰峰军团放在眼里，除了西斯族尊主和修行者至尊，禽火神就没什么怕的。
******
炎龙域界，芒涯国皇宫内的一片虚空中。
芒涯主宰庞大的身躯正在老巢内。
“嗯？”
芒涯主宰缓缓睁开了眼，眼眸中有着疑惑色，“怎么突然冥冥中生出了感应，似乎什么重要事情在我们炎龙域界发生了，上一次生出感应还是赤波殿出世，那一次赤波殿内的果实对主宰、帝君们倒是颇有帮助，而且赤波殿的影响极为深远。”
“这一次冥冥中的感应，似乎不是什么宝物，而是一种压迫。”芒涯主宰疑惑不解。
他只感觉到……
仿佛某件事情发生了，一股无形的压迫让他芒涯主宰生出惊悸之心。
……
修行到了足够的境界，和自己关联较近的一些极重要事情都会隐隐有着感应！主宰境界，其实从境界上来说，是仅次于至尊层次的。至于什么异宇宙之主，其实也只是掌控了一座异宇宙的主宰。从‘道的境界’上来讲。
主宰、异宇宙之主，乃至拥有西斯族可怕战争兵器的孤独陛下、达风领主这种，在境界上都是同一层次。
“嗯？”
“我炎龙域界发生了什么，怎么让我感觉到心中发紧，仿佛有什么可怕力量？”特殊生命一族的风雨主宰也从静修中醒来，也为之思索担忧。
……
“感应不会错，我炎龙域界一定发生了什么，嗯，去问问芒涯、风雨，看他们俩是否知道什么。”古修行者一族的冥兰主宰也有些不安，过去他们在炎龙域界是真正最强大的三个，有什么事自然也会彼此交流。
……
纪宁破解阵法成功，禽火神脱困和纪宁一同来到炎龙域界，甚至进入了天苍宫。整个炎龙域界生出感应的仅仅也就三大主宰。
其他域界的大能们毕竟距离太远，对他们影响也可以忽略，自然生不出感应。不过整个十六域界联盟中除了炎龙域界外，还是有一位大能也生出了感应。
那就是十六域界联盟真正的最强者——达风领主！
******
番茄先更一章，两个星期的总更新数就是22章，番茄还欠大家两章，还在写，剩下的两章预估在夜里1点左右更新。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：