无尽疆域的星图，论修行者盘踞的一座座疆域，大概有异宇宙的六七成大小！可是许多‘绝地’。
比如星图上被标出‘虞星海’的绝地，被列为无尽疆域第一绝地！单单已经探知的范围就已经超过了整个无尽疆域！危险程度极高！道君进去的，活着出来的万中无一！一般都是一些极逆天的道君能侥幸出来，甚至连进去的永恒帝君，大多都死在其中。
一个虞星海，论范围之广阔，感觉就能媲美整个异宇宙了。
这是无尽疆域第一绝地。
无尽疆域内还有其他几个类似的绝地，个个可怕的很，进去了几乎就没希望出来的。
“算上一些绝地危险区域，无尽疆域要比异宇宙大的多了。”纪宁有些震撼，他仔细阅读着星图上大量的关于无尽疆域的介绍。
“这是——”
纪宁瞳孔一缩。
星图上有着介绍，无尽疆域分为六大势力。
道盟，聚集了几乎所有修行者，是最庞大同时也最分散的势力，论道君的数量、帝君的数量，道盟其实是最多的。因为道盟内部纷争很大，疆域太过广阔，所以道盟一直是‘无为而治’。
芒涯国，伟大主宰创建的势力，伟大主宰，乃无尽疆域三大主宰之首！
永恒一族，以修行者为食，极为团结，觉醒后实力极强。
特殊生命一族，它们是混沌中孕育的千奇百怪的生命，自从‘风雨主宰’诞生后，创建了‘风雨国度’，那里就成了所有特殊生命的圣地。无数特殊生命聚集在那。
古修行者一族，古修行者是整个无尽疆域最神秘的一群存在，他们数量稀少，个个强大无比，修炼的神通秘术强大逆天，古修行者是由‘冥兰主宰’所统领。
黑暗国度，外来疆域的修行者迁徙而来，盘踞在边界形成的一方势力。
“倒是比异宇宙要复杂的多。”纪宁暗暗道。
“师弟。”木华宫主笑看着纪宁。“很惊诧？”
“第一次知道，我们无尽疆域还有这么可怕的绝地，第一次知道竟然有六大势力。”纪宁说道。
“一般的世界境根本没必要知道，毕竟疆域太大，路途又充满危险，世界境根本跑不了太远。”木华宫主说道。“而你终究不同，成了道君后，这些还是需要知道的。”
纪宁点头。
“绝地么？特别是第一绝地‘虞星海’。大的无边无际，连伟大主宰都没法探寻其尽头。”木华宫主道，“其实你最需要记住的就是六大势力，我们芒涯国比较超然，和道盟、永恒一族、特殊生命的关系都算不错。和黑暗国度算是敌人，毕竟他们是外来者……记住，我们和古修行者是绝对的死敌！”
“死敌？”纪宁一怔。
“嗯。”木华宫主郑重点头，“所以必须小心古修行者！当然其他势力你也需要小心，比如道盟，道盟因为太庞大。内部都有各种厮杀纷争，所以突然有些大能对你下手也很正常。永恒一族也是如此。你毕竟是修行者，永恒一族最喜欢吃掉一些生死道君的。”
“好了，该知道的你也知道了。”木华宫主看着纪宁，“总之，一路小心。”
“嗯。”纪宁郑重点头。
……
纪宁收了那仆从，尔后带着苏尤姬离开了剑宫。
芒涯国和三叶境很像。也有三大时空通道。
“这三大时空通道，分别通往无尽疆域的三处地方，这也让我们芒涯国的修行者尽量少在旅途上耗费太长时间。”时空通道处的一名黑甲道君看守笑着解释。
“嗯。”纪宁带着苏尤姬，迈步就走进了时空通道。
心中则是暗暗想着……
看来，丹尊者和伟大主宰，在时空一道上已经算是比较接近的。
……
大莫域和天苍域，看似距离比较远。
可如果从整个无尽疆域的星图上来看，它们其实算是一个角落的！毕竟从大莫域到天苍域，以纪宁分身的实力，数百年时间就够了。
“估计三百年就能抵达。”纪宁的本尊还能更快一步，透过时空通道，省却了很大一段路。
“嗖。”
一艘飞舟穿梭在虚空中。
纪宁、苏尤姬、丹宝世界神都在飞舟内。
“主人，这天苍宫是什么地方？”丹宝世界神好奇问道。
“是我必须得去的一个地方，真正算起来，我也是天苍宫的一员。”纪宁笑道，是啊，必须得去，去了才能完成本命誓言，自己才能进入三界，这么久以来自己第二元神一直庇护着三界，却只能生活在三界外的混沌中，不敢靠近。
“尤姬，丹宝，你们俩的收获都不小，都应该能成道君了吧。”纪宁说道。
“嗯。”苏尤姬点头，“没去起源之地的时候，我得飞仙圣君传承，就能媲美巅峰世界境。在起源之地也有了些际遇，不使用任何法宝，也能算是超越巅峰的存在了。”
纪宁点头。
借助永恒神兵不算什么，如果不借助法宝，都能有超越巅峰的实力，一般都是随时能成道君的。
“多谢主人的古域令，否则我不知何时才能突破呢。”苏尤姬有些兴奋，没想到自己也能成道君。
“我也得谢主人，若不是主人，我的炼丹之道，不知道什么时候才能更进一步。”丹宝也兴奋，“火仙子，我也是随时能成道君的。”
纪宁笑了，手下最值得培养的两个追随者都能成道君，纪宁还是很开心的。
“对了，风一、庆桓他们，可突破成道君了？”纪宁问道。
“啊，光顾着开心主人回来了，我都忘了说了。”苏尤姬连道，“庆桓皇子他回来也就三千年左右，就突破成了道君！仅仅两年后，火晋水君也突破成了道君！又过了一万两千年，风一也突破成为了道君。”
纪宁一怔。
都成道君了？
“也对，毕竟他们早就修炼到瓶颈，只是去了起源之地都有了些收获。想要再进一步太难太难，都突破成道君也是应该。”纪宁道。
“主人，你何时成道君？”苏尤姬好奇道。
“对啊，主人。”丹宝也好奇。
“不会太久的。”纪宁道，不管怎样得先和分身合一，其次自己的剑道隐隐总还有一丝缺陷，纪宁自己隐隐感觉，离突破应该快了，需要的只是一个契机。
“你们俩既然都能成道君，这样吧，选一处僻静之地，你们俩便先突破吧。”纪宁问道，“还是说准备再修炼修炼，巩固巩固？”
“早就巩固了，一直等主人回来，我随时能成道君，无需等了。”火仙子苏尤姬笑道。
“我在三叶境就已经巩固了，就等着突破了。”丹宝也说道，他得到的前六章后，也是修炼了近百万年后，纪宁才得到六柄本命神兵的。
“既然如此……嗯，就选在那吧。”
纪宁心意一动。
飞舟穿梭在另一维度的空间中，仅仅片刻就破开空间，降落在了一颗寂静的混沌星辰上，这颗混沌星辰没有任何生命，表面都是岩石。
纪宁一挥手，一座仙家府邸降临，降落在星辰表面，随着纪宁的念头，这座仙府的阵法禁制尽皆一一激发，一时间庞大威能笼罩了整个混沌星辰，同时也完全内敛。如果离这颗混沌星辰稍微远点，根本感应不到这里丝毫气息。
因为突破道君时，动静很大，自然尽量隔绝气息，防止被发现，引起一些麻烦来。
“你们就在仙府内突破，我帮你们俩护法。”纪宁说道。
“是，主人。”丹宝、火仙子苏尤姬都有些激动紧张，虽然有把握，可成道君，对任何一个修行者都是一个极重要的大突破。
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：