酒圣瞳孔一缩，随即咧嘴一笑：“北冥，佩服佩服，没有宇宙之宝，仅仅有九尘兄帮忙，你就击败诸多神将，还将洞溟玉符让开了九尘。”
酒圣对纪宁的观感也在变化。
上次那么拼杀，可洞溟玉符竟然在天一道君手里。
这次纪宁显然是主力，可洞溟玉符竟然让给了九尘！酒圣很清楚，面对‘洞溟玉符’都能如此，这样的朋友绝对是值得相交的。
“你也只是慢了一点点，否则我和九尘还真的麻烦了。”纪宁说道。
“现在黎星宫主他们那一殿厅的洞溟玉符还没被取走，要不，你我联手去抢夺，你我单独根本没希望，你我联手还是有很大希望的，到时候那洞溟玉符，就看谁更快了。”酒圣开口道。
单单黎星宫主他们五个联手就足以缠住酒圣！更何况还有三名赤甲神将、一名黑甲神将……这些都是很大的阻碍。
就算和纪宁联手，也只是有希望而已，酒圣现在觉得纪宁是值得相交的，所以才想拉着纪宁。
“不了。”纪宁摇头。
“你不掺和了？”酒圣惊讶道。
“不掺和了。”纪宁道。
“洞溟玉符一旦落到谁手里，想要再抢夺，可就难上十倍百倍了。”酒圣再次劝说道，这些道君中他唯一重视的就是纪宁了。
“不必再说了，我意已定。”纪宁道。
“那我也不强求了。”酒圣说完便化作流光，迅速朝黎星宫主那边飞去，他乃是巅峰道君，一枚洞溟玉符仅仅只能推演部分合道，这洞溟玉符当然是多多益善。
对道君而言……
果实再珍贵，对合道有帮助么？一切外物都是虚的，合道，才是酒圣这等巅峰道君最关注的，他们对第三层世界的关注自然要低的多。
“走吧。”纪宁看向九尘。
“我们真的不去夺了？北冥。我们去夺，还是有些希望的。”九尘忍不住道，他刚得到一枚洞溟玉符，自然也想要为纪宁也拼到一份。
“巅峰道君会越来越多。他们自己得不到，也不会让他人轻易得到。”纪宁说道，“最后一枚洞溟玉符的争夺一定会很疯狂，我们得到的可能性还不足一成。”
九尘连道：“可能性再低，也得试试。”
“等之后谁得了，再去抢就是了。”纪宁直接走向了王座，九尘也点头走到了王座旁边。
轰！
一股威能以王座为中心弥漫开，笼罩了纪宁和九尘。
嗖，他们俩便消失不见了。
******
纪宁之所以不掺和，有好几个原因。
一是巅峰道君会很多。敌不过你，给你搞破坏还是很简单的。
二是纪宁是芒涯国的，受本命誓言束缚，芒涯国的彼此是禁止厮杀的！像石九、行云宫主、黎星宫主他们，纪宁根本就没法和他们动手！到时候处处束手束脚。得到洞溟玉符可能性就更低了。
三是洞溟玉符，对纪宁帮助真的很低。他一旦达到四步道君，终极剑道何等之可怕？洞溟玉符的模拟推演只能是很少很少一部分。对其他巅峰道君而言，洞溟玉符能帮忙推演一部分，帮助极大。对纪宁而言……帮助太低了。
四是，纪宁更在意的是救活师姐余薇。如果能一家团聚，十万八千混沌纪的寿命也很满足了！至于合道。不是人力所能决定的。而要救余薇师姐……就需要准备足够多的宝物去请真正强大的大能！赤波殿的果实让主宰们、道盟都如此疯狂，当然得尽量多的弄到手。
“呼！”
纪宁感觉周围寒风呼啸，连朝周围看去。
脚下是荒凉干枯的岩石大地，前方是一条深不见底的深渊。一条有着足足七种颜色的长长的冰冷锁链连接着远处另一片岩石大地，那一片岩石大地上正悬浮着一块有着八个棱角的黑色金色驳杂的令符，上面有一个奇异的文字。纪宁一看就知道是‘三’的意思。
那岩石大地的前方，是另一座深渊。
一条三色锁链横在那座深渊上，连接着一座祭坛，祭坛最下方也有着一块令符，那令符上有着‘五’的奇异文字。祭坛有着一层层台阶，祭坛最上方也有着一块令符，有着‘八’这一奇异文字。
“三、五、八？”纪宁心中一动。
“北冥，按照之前神树使所说，一共有九份令符。其中第九令符最厉害，其次是六七八，接着是三四五，最后是一二。”九尘说道。
纪宁点头。
“哗！”
旁边彩光凝聚，凝聚成了白色罩袍男子，正是界灵蒲啰，界灵蒲啰微笑看着纪宁和九尘：“你们俩倒是干脆，直接来到第三层世界了，现在那第二层世界还是争斗的疯狂的很，你们的实力或许也能在其中争夺一把。”
“我等还是尽快来争这些果实吧。”纪宁说道。
“嗯。”界灵蒲啰说道，“我给你们说说，这第三层世界，任何一名道君只能选择一条通道前进。”
说着界灵蒲啰一挥手，顿时左右方向的天边雾气都消散，显现出了另外两处地方。
同样的岩石大地，同样的深渊，同样的祭坛。
“第三层世界，三条通道。”界灵蒲啰说道，“选择踏上一条通道，就不能再踏上另外一条通道。这也是防止被同一名道君得到太多的令符。”
纪宁、九尘微微点头。
“可以抢的吧？”纪宁突然问道。
“哈哈，你如果够厉害，从其他道君手里抢夺到手，可以尽情的抢。九份令符全部抢夺到手也没什么。”界灵蒲啰说道，“三条通道内的令符，价值有高有低，不过整体相差不大。你们自己选择进入那一条通道吧，哦，你们是最先抵达第三层世界的，提醒你们一下，第九令符价值极高。”
说完界灵蒲啰一笑，就消散了。
“北冥？”九尘看向纪宁。
“先去旁边另外一条通道看看。”纪宁说道。
“走。”九尘当即和纪宁化作流光，朝另一条通道飞去，很快，穿过了两处区域的屏障，抵达了另外一条通道。
纪宁和九尘的视力都极其惊人，一眼就看到了这条通道上的三块令符。
分别是一、四、九。
“第九令符在这边。”纪宁郑重道，“那么最后一条通道，就是第二令符、第六令符、第七令符了。”
三条通道，分别是……
第一、第四、第九。
第二、第六、第七。
第三、第五、第八。
“三条通道，价值整体相差不大。不过第九令符的果实，是十万混沌纪一熟。比其他任何果实都珍贵，越是顶尖的果实，就越加不可替代，价值也就越高。”纪宁道，“我选择眼前这条通道，必须将第九令符得手。”
纪宁学过，很清楚炼丹一道，有些炼丹材料是可以替换的，最多价值稍微下降。可越是不可思议的丹药，一些主药的重要性就越高。
第九令符果实是赤波殿中唯一十万混沌纪一熟的，对永恒帝君的吸引力可能会极高！他们甚至愿意出多倍的价格来买，纪宁靠这个才有希望请大能去复活师姐余薇。
“那我就选择另一条通道，第二、第六、第七。”九尘说道。
“你和我分开，那……”纪宁忍不住道。
“别担心。”九尘笑道，“我有水行不死身，谁都杀不了我！而且每一名道君只能选择一条通道。如果和你选一样的，你我联手不就最多才得到三份令符么？你我分开，最多是有希望得到足足六份的。哈哈，只要我得到的令符，都归北冥你！之前你帮我得到洞溟玉符，现在我就尽量帮你得到些令符，虽然这些令符对我们道君而言，远没有洞溟玉符珍贵。可我也没更好的办法了。洞溟玉符到我手，我可绝对不会再拿出来。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：