“四位。”纪宁看着眼前四位，“按照我师傅所说，你们四个以后跟着我？”
“对。”眼前四位都点头。
“不知道四位实力如何？”纪宁问道。
“我们四个大概都是三步道君巅峰，当然剑客他的剑术比我们高超些，实力也比我们高一筹。”金袍帝皇说道。
纪宁不由震惊。
都是三步道君巅峰的傀儡？
这就是师傅留给自己的？这样的师傅，当真是多多益善啊。
“媲美合道边缘的傀儡，太珍贵。帝君他原先有一尊媲美合道边缘的傀儡，尔后卖了，换了四十具三步道君巅峰的傀儡，留给你们这些亲传弟子了。”金袍帝皇接着说道。
纪宁无语。
好吧，白夸自己师傅了。不过纪宁也清楚，媲美合道边缘的傀儡是很昂贵的，要炼制非常不容易，毕竟真正的合道边缘大能，不但神力法力了得，境界也高，法宝也了得。一个傀儡要能相比是很难很难的。万神道君在炼制上那么了得，辛辛苦苦一辈子也就那么一具合道边缘傀儡。
在剑宫，无尽岁月积累，合道边缘的傀儡也就九个，分别是剑一到剑九。
道君云界虽然有大量傀儡，可都是比较弱的，最强的恐怕也就是纪宁眼前这四位的层次。
“你们跟随我，我应该先炼化你们吧？”纪宁问道，自己实力太弱，根本没法强行炼化他们。
“这不成。”
“按照帝君的吩咐，在你击败我们之前，我们每个只能帮你一次，等你能击败我们，我们才能让你炼化，永远追随你。”帝皇、剑客、渔夫、刺客都是严词拒绝。
纪宁顿时无语。
好吧。
恐怕师傅‘雪鉴帝君’。怕自己太过依赖傀儡，仅仅让自己使用他们一次，估计也是防止弟子在弱小时遇到什么绝境丢掉性命。
“每个用一次，算是有保命希望了。”纪宁还是颇为欣喜的。
“我这师傅传授的神通，仗着半步道君的神体，施展起来倒也能媲美一步道君。可惜啊，我的青花雾气之力加持，我一样能媲美一步道君。且青花雾气之力几乎没什么消耗。”纪宁摇头，神通对自己还真没什么用。
施展那神通，恐怕战斗一小会儿神力就消耗殆尽。哪里及得上青花雾气之力持久？
“最珍贵的还是师傅传授给我的那些记忆片段。”纪宁心中还是忍不住激动，在星辰岛虽然也有过传承，可那仅仅是些讯息传递，每个修行者都能学，那些传承在星辰岛也是永远不断传承，根本算不上什么珍贵。
雪鉴帝君这种记忆片段传承，却是只能传承一次，且还要消耗永恒帝君的神念。
……
芒涯国，皇宫。
“嗡嗡嗡。”
火焰异兽站在虚空中。远处的巍峨巨兽遥遥看着，只见道道金色光芒从巍峨巨兽眼眸中射出，将火焰异兽笼罩在内。
金光笼罩，不断传递诸多奥妙。
“吼。”火焰异兽有些痛苦的身体在颤抖。时而有化作火焰的趋势，时而又凝聚。
终于，金光消散。
“主宰。”火焰异兽露出喜色，恭敬看着远处的巍峨巨兽。
“分成十二次传授。你也尽皆记下了，我族本就稀少，适合我们的传承也很少。在很久很久以前。我族曾经被古修行者强行奴役……古修行者天赋和我们相当，可他们的传承非常的多，我当初机缘下得到了一位同族前辈遗留的，我才能一步步修炼到如今，更完善了这门传承补充至。”
“如今，古修行者和我族，地位平等，就是因为这一门。”
“此十二卷，包括万象，不管你走哪一条道，它都会帮助你。”
“我族每一个同族，我都会传授给他们。”
“孩子……”
“我族，如今仅仅只有我一个突破到永恒帝君之境，希望你将来能成为我族第二个。”巍峨巨兽道。
“是，主宰。”火焰异兽激动无比，这些日子来他在皇宫中已经了解了他们一族的很多历史，自然生出归属感！而这的确是不可思议的传承，几乎包括万象，这也让他对伟大主宰愈加崇拜。
“你取一个皇族名字吧。”巍峨巨兽吩咐道。
“我自有了意识后，给自己取过一个名字，叫天火神，那我现在就叫天火芒涯吧。”火焰异兽说道。
巍峨巨兽的眼眸中也有了一丝笑意，天火神？
自己的同族，都是无尽混沌中机缘巧合下才孕育诞生的，数量因为太少了，如果不是他刻意去寻找，很多都是孤独漫长岁月的，一般给自己起的名字也千奇百怪。‘天火神’，这还真是一个比较好玩的名字。
“你好好参悟，给你一千年时间，千年后，我会送你前往异宇宙，那是你的第一个磨练地。”巍峨巨兽道。
“是，主宰。”火焰异兽很激动，他也的确需要时间来学，其实有了这珍贵法门后，就算流浪在外他也能不断实力提升了。
……
芒涯国的规矩就是这样，那些厉害的世界境经历筛选吸纳进十二宫后，会得到十二宫的传承、秘术之类的。
皇族也一样。
新加入的皇族，也一样经历磨练，磨练后则会被传授。
……
皇宫，虚空十三王座上。
披着雪白衣袍有着六根弯角的白胡子老者开口道：“一千年后，我会选出最强的四个，和我族‘天火芒涯’，一起送往异宇宙。能有什么收获就看他们自己了。”
“一千年么？”
“还有一千年。”
十二位金甲大能知道了准确时限后，也都期待起来。
******
伴随着时间流逝，那些得到古塔承认的，原本在芒涯国一些险地中闯荡历险的世界境们在召唤下也一一赶回来。
“炎狂师兄，听木华宫主传音所说，有一份大机遇？”
“嗯，得到古塔承认的，都有可能获得。不过整个十二宫最后也只能是最强的四个能得到。”
“仅仅才四个？”
剑宫中。
两名青年并肩而行，一个是红发男子炎狂师兄，另一个则是一脸冰冷的孩童，孩童还持着一柄短枪。
“我们的时间不多了，还有九百多年。”炎狂师兄提醒道。
“这九百多年，我准备就呆在剑塔林了。”冰冷孩童说道。
“我也准备在剑塔林，好好参悟。”炎狂师兄也赞同，剑塔林是剑宫第一圣地，有着大量剑术，每一剑术都是当年的道君亲笔留下，选择和自己道路比较相似的几位大能的剑术一起参悟，这帮助还是非常大的。
冰冷孩童目光一扫，看到了远处有一草屋，草屋内正坐着白衣纪宁。
“那是？”冰冷孩童疑惑道。
“他叫北冥，新来的师弟。”炎狂师兄说道。
“他怎么使用时光法宝，难道他也是得到古塔承认，想要抓紧时间修炼？”冰冷孩童询问。
“没有。”炎狂师兄摇头，“他新来的，刚来的时候他就使用时光宝物了，估计因为什么事赶时间吧。”
冰冷孩童点点头。
平常修炼他们不会太过刻意使用时光法宝，因为意义并不是太大，修炼越是到关键时刻，顿悟反而越重要。也就因为特殊原因需要赶时间一般才会使用时光宝物。
“我们的对手，是其他所有得到古塔承认的，炎狂师兄，这次大机缘面前，你也是我的对手。”冰冷孩童看着炎狂师兄。
“我可不会让着你。”炎狂师兄也笑着。
他们俩根本没在意纪宁，这时候整个十二宫的那些得到古塔承认的世界境妖孽们，个个都在想办法抓紧时间尽量提升实力。
……
纪宁却不知道这些，他依旧沉浸在修炼中。
有师傅‘雪鉴帝君’的记忆片段的详细指点，剑术都是剖析开教的，纪宁再参悟眼前剑塔林的众多剑术，一时间剑术境界不断提升，这提升速度可比他自己没有帝君传承时要快太多太多了，纪宁自己也很享受，他沉浸其中。
转眼……
纪宁这么安静修炼下，便已经是八百年过去了。
******
起点首游再创辉煌4月17日不删档内测十亿起点币等你拿
手游官网链接地址：