自己的寿命终究有限，根本撑不到风霄合道那一天，像当初孤独陛下说纪宁寿命再小心苟活也就一千混沌纪。
可实际上纪宁自己很清楚，自己的‘永恒终极剑道’就是本源之一的‘剑道本源’，这道的影响，对魂魄也有孕养之效！让魂魄真灵的溃散速度也比较慢，甚至不同的‘道’效用也不同，像修行水行一道的一般保命能力更强，不死身也更强。
像修行毁灭一道、剑道等等攻击杀伐更强。
不同道，各有擅长。
永恒终极剑道虽然很厉害，可也就是剑道，在孕养上效用并不是太夸张。不过纪宁有一点很特殊——青花雾气之力。这是一种很特殊的力量，是青花洞府府主‘启至尊’模仿西斯族的修炼法门最终琢磨出的，让神力法力心力等一切力量尽皆可转化为青花雾气之力。
它对魂魄真灵的孕养更神奇，也让真灵更强大。
“如果接下来，一直不再动用力量，最多能活八千混沌纪吧。”纪宁暗暗道，“若是动用力量，寿命怕是得锐减，说不定也就三五个混沌纪寿命。”
……
接下来的日子，纪宁在天苍宫教导教导徒弟、师弟师妹，偶尔也去三界行走。
在三界的诸多混沌世界中行走时，纪宁又挑选了一个七徒弟，七徒弟乃是一名祖仙，叫‘胡杏大仙’，乃是一草木之灵修行得道，要知道经过如此漫长岁月的发展，三界有那么多混沌世界，强者如云，一名祖仙的确不算什么。
这胡杏大仙更是性情怪异，爱好更是有点像纪宁当年的好友吕祖吕洞宾——最喜给人做媒。
牵红线，配上一对对……
同时若是他遇到不喜欢的。则是各种调戏，甚至将他最讨厌的一些男女配对。
纪宁行走三界，就遇到‘胡杏大仙’，更跟随着胡杏大仙观看了他好些日子，却发现这‘胡杏大仙’看似跳脱性格怪异，在修行上也不用心思，看起来不堪造就。三界中的那些道君、世界境们也没谁收他当亲传。
可纪宁感觉到了‘胡杏大仙’的不凡，且纪宁也窥伺到胡杏大仙的未来，明白他才是真正一块璞玉，加上纪宁也渐渐挺喜欢这小家伙的。于是决定收为七徒弟。
北冥道君七弟子‘胡杏大仙’，也算让三界内引起了一片震荡，让无数仙魔们惊掉了眼睛珠子。
*******
纪宁过着悠闲日子，也一直在等待着女娲的消息。
在纪宁合道一役后六千九百万年。
一座异宇宙内。
虚空中有一块悬浮的大石，大石上正相对有两名大能者盘膝而坐，饮酒作乐，谈笑风生。周围虚空中则是显现着这一座异宇宙各地的一些场景。
“曲良兄，你说这位北冥道君厉害不厉害？”那散乱着金发的魁梧汉子感叹着。
“厉害，曲良兄你不说。我恐怕还不知道这事，真是不敢想象啊……竟然能够一剑斩杀传说中的冰峰军团的孤独陛下，了不起了不起。”旁边的秃顶红袍人‘曲良主宰’点头感叹，“听了就觉得震撼。若是能亲眼一见那盛景，啧啧。”
“哈哈，那北冥道君是炎龙域界的，炎龙域界离我们这太远太远。又有好几片极为广阔的黑暗荒漠……消息能传到这，就很了不起了，我也是身为异宇宙之主。好友多些，这才偶然得知。”魁梧汉子说道。
“是太远。”秃顶红袍人点头。
域界和域界的距离，有的较近，域界飞舟也要数万年之久。
有的则极为遥远，远上十倍百倍，那广袤的无尽黑暗没任何域界，也被许多修行者称之为‘黑暗荒漠’。因为对很多舍不得雇佣使用‘域界飞舟’的帝君们而言。黑暗荒漠要漂泊所需要的时间太久了，千万混沌纪乃至更久，他们一般不愿去那等地方。
“对了，还有一事忘了说了，这北冥道君还在寻找一个叫女娲的。”魁梧汉子笑道，“说谁能找到女娲，北冥道君便算欠一人情，要宝物，甚至请北冥道君帮忙都可以。帮忙斩杀孤独陛下这一层次的大能，也能应允。”
“找女娲？这女娲是谁啊？”曲良主宰问道。
“一个女修行者，据说修行岁月也就一百混沌纪左右，按北冥道君所说，应该是颇为厉害的逆天道君，或者是永恒道君。”魁梧汉子道。
“哦。”曲良主宰心中则开始激动起来。
……
半个时辰后。
离开了异宇宙，来到了和异宇宙有时空通道相连的一座域界内。
秃顶红袍人‘曲良主宰’再也压抑不住激动。
“女娲？”
“修行才一百个混沌纪？”
“女修行者？”
曲良主宰眯着眼，“青吴域界的‘风桐老祖’上次和我见面时，他身边的女徒弟就叫女娲吧。当时风桐老祖还跟我夸赞过他这女徒弟好几次，还说天资何等之妖孽，当时那个女娲还是三步道君吧，也不知现在怎么样了。”
“去仔细查看下，恐怕就是那位炎龙域界‘北冥道君’要找的女娲。”曲良主宰心一横，当即开始去雇佣域界飞舟了。
……
域界飞舟，飞十万年也是飞。飞一亿年也是飞。
毕竟漫长岁月偶尔恐怕才会被雇佣一次。
所以雇佣一亿年的代价，也就耗费曲良主宰近三成的宝物，说心疼也心疼，可也在承受范围内。
“曲良主宰，那青吴域界到了。”
“你且在这等我，我去查探下虚实。”
“放心，我这才赶路三百万年罢了，只要一亿年内我尽皆听你驱使。”那驾驭着域界飞舟的主宰倒是悠闲自得，耗费一亿年时间，耗费些法力罢了，赚得那么多宝物，也算大赚。
曲良主宰也去查探。
很快他就找到了‘风桐老祖’的老巢，在风桐老祖的一棵神树宫殿前，有一名清秀的年轻弟子恭敬迎接曲良主宰。
“禀主宰，我家老祖去了炽阳域。”一名风桐老祖的弟子恭敬道，“老祖的法身也出去和其他几位好友的法身相聚在一起，好能随时交流消息。老祖他们几个都一道去炽阳域去了。”
“去炽阳域？你们家老祖真是胆大啊，我问你，你家老祖的女弟子‘女娲’在哪？”曲良主宰连问道。
“女娲师姐？”
那年轻弟子惊诧，连道，“难道主宰不知，我家师姐在半个混沌纪前刚合道成功跨入主宰之境。这次去炽阳域……也是我家女娲师姐提议，尔后老祖还有其他一些大能们都赞同，一同联手还有女娲师姐一起，一同进入炽阳域了。”
“成主宰了？”曲良主宰瞪眼，“那女娲才多大？她修行没多久吧？”
“女娲师姐际遇非凡，据说当初就是从炽阳域被我家老祖发现带回的。”年轻弟子说道，“我认识师姐到如今也就一百个混沌纪吧。”
“一百个混沌纪？”曲良主宰心中一动，连好奇道，“你家师姐是在炽阳域被发现？”
这点他倒是不知。
“对，知道这事的很多。师姐是在炽阳域出现，怕是来历非凡，也妖孽异常，修行仅仅一百个混沌纪便跨入主宰。当真不可思议。”年轻弟子说道。
曲良主宰听的越加激动。
对了。
肯定对了。
那传说中的‘北冥道君’说女娲可能是逆天道君，也可能合道成功。难怪敢说这么说，女娲果真够厉害的……不过那北冥道君更神奇，杀孤独陛下都仿佛杀鸡，实力已经是修行者文明中仅次于至尊的存在了。
“对了，没错了，女娲够逆天，北冥道君更夸张。修行岁月又如此之巧合，一定是她。”曲良主宰暗暗道，“而且女娲竟然是从炽阳域出来，看来很可能和北冥道君认识。”
******
深夜十二点才回到酒店，在外折腾的够呛。
今天连写出一章来，在深圳这两天大家多担待，番茄后面会抓紧时间还掉更新的。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.