纪宁也点头。
异宇宙之主如果能够心力神力法力完美合一，那的确更厉害。
纪宁当初接受三百余名主宰传承时，像神帝和窿就是其中一个，神帝和窿就是异宇宙之主，更创出了……这是类似的法门。他的实力便比正常异宇宙之主要强的多。即便靠自身实力都能和混沌源兽硬碰硬吧。
“不过说回来，西斯族战争兵器威能各异，孤独陛下拥有数件，能斩杀寻常异宇宙之主，甚至毁掉一座异宇宙。”易波帝君点头道，“虽然眼界不大，可的确不好惹，西斯族战争兵器实在太可怕，你还是得对他小心点。”
“明白。”纪宁点头。
“好好修炼，一气呵成合道成功。”易波帝君看着纪宁，“因为混沌宇宙中有太多神奇，你都没见过。像我曾经见过最震撼的……便是被永远囚禁的西斯族的一位尊主，那可怕的威势，仅仅模糊的身影，虽远远观之，依旧震撼，不说了，这是一件宝物。”
易波帝君忽然一翻手，手中出现了一块正方体宝物，他轻轻从中抽出了一根晶莹柱体扔给纪宁。
“你只要捏碎了它，我这宝物就能感应到。”易波帝君看着纪宁，“我知晓后，定当最快速度赶回炎龙域界。”
“谢了。”纪宁有些感激。
“你我一见如故。”易波帝君感慨，目光扫视了下周围，随即法力涌动隔绝了周围声音，“最后走之前，我还有一言。”
纪宁见易波帝君如此之小心，甚至都不让旁边的禽火、青魔他们知晓，让纪宁有些惊诧。
“在这段日子里，我曾悄然全力以赴帮你推演过。”易波帝君说道。
纪宁精神一震。
“你合道……影响甚大。即便我全力以赴也仅仅只能看到一点点。”易波帝君看着纪宁，他并没说为了推演，他甚至将一件极重要宝物都用掉了，否则连模糊的一点点都看不到。
“看到了一点点？”纪宁仔细聆听着。
“模模糊糊。”易波帝君点头，“我只能说……一片黑暗！”
“你的意思是？”纪宁脸色微变。
“没有任何生机！”易波帝君点头，“至少我现在看到的，你合道必败无疑！”
“这么肯定？”纪宁有些不愿接受。
“别急，接下来就是我需要提醒你的……推演一道，终究不是定数！未来，终究有无限可能。”易波帝君说道。“所以你必须得抓住一切机遇，必须得博取一线生机……任何宝物外力等等你都必须争取，竭力增加希望。”
“你不拼，则必败。”
“拼了，或许有望。”易波帝君看着纪宁，“话尽于此，我走了。”
说着易波帝君转头就走，迈步便破空而去。
纪宁心潮起伏，他自认如今境界够高了。没想到却被易波帝君认为一丝希望都没有。
“要终极之道合道成功，是得拼，不得丝毫懈怠。”纪宁轻轻点头。
“主人，那易波走了？”禽火晃悠着走了过来。
“走了。”纪宁点头。“接下来的日子就会很平静了，没谁来打扰了。”
纪宁计划着先继续修炼，将其他一条条道也修炼到圣城之主级数，这样达到当初‘启至尊’留下的条件。那么就将得到启至尊留下的一件宝物，那可是被启至尊认为是对合道帮助最大的宝物。自己现在正需要这样的宝物。
“接下来没事了？”青魔问道，“北冥。你准备就在天苍宫这闭关修炼？”
“嗯。”纪宁点头，“不过在闭关修炼前，我准备先去一趟瑶火境，瑶火境内可还关押着一位主宰呢。”
“冬火！”青魔眼睛一亮。
……
瑶火境，火焰通道内只剩下冬火主宰了。
一袭银衣，俊美妖异的冬火主宰盘膝坐在冬火通道内虚空中，他有着足够的耐心，既然已经和北冥道君撕破脸了，那他就等着……等着那北冥道君合道失败，到时候他还是有活着出去的机会的。
“什么？混沌源兽？”冬火主宰脸色陡然大变。
“不可能！”
“绝对不可能。”
冬火主宰眼中有着惊恐色，他慌了，再也没有当初的镇定。
十六域界联盟内将北冥道君驯服一头混沌源兽的消息传的沸沸扬扬，冬火主宰的法身在外，自然也是有联系的，也得到了这消息。对别的主宰道君而言这就是一个乐子……可对冬火主宰而言，简直就是晴天霹雳！
他做事本就狠辣没底线，当初就准备擒拿天苍宫来威胁纪宁，还曾经和纪宁法身交过手，还是芒涯主宰出手阻止了。
后来在火焰通道内，冬火主宰依旧没完全妥协。
他想要看着那北冥道君最终身死道消的那一天……他一直在等着，没想到这么快听到了另外一个消息——混沌源兽的消息。
“真的？”
“混沌源兽叫禽火神，轻易屠戮了冰峰军团五名黑衣帝君？打的冰封军团的将军‘狼主’仓惶而逃？”冬火主宰越是搜集各方消息，越是惊恐万分。
黑衣帝君都直接被屠戮，他冬火主宰又算什么？
“怎么会这样？”
“他一个道君而已，怎么，怎么就这样了？我，我一直很小心的。”冬火主宰有些发蒙，他从来不会盲目去和真正的可怕存在为敌。做事虽然没底线，什么都做得出来，讨厌他的虽然多，可依旧能活到如今。
常在河边走，终于湿了鞋！寻常可以随意捏死的道君，给他一个大大的惊喜。
“不，不……”
“我不甘心……”
冬火主宰脸色涨红，无数念头浮动，他还一次次和外界联系查看消息，最终他死心了。
“逃！”
冬火主宰眼睛一红。
“必须得逃，北冥道君既然和冰峰军团斗起来，说明他本尊已经不在这了，或许这瑶火境如今就没谁控制。”冬火主宰生出了一丝渴望。
嗖。
冬火主宰化作了一道白色的火焰流光，立即开始逃逸。
“果然没事。”冬火主宰飞行了数个呼吸时间，却没引起任何机关禁制，他立即欢喜起来，“北冥道君肯定已经出去了，这瑶火境如今根本就没谁在掌控。”
“轰——”
一股可怕的波纹涟漪扫荡而过，带着毁灭性的力量。
冬火主宰吓得连往后闪避，甚至被迫火焰一分为二。
“噗~~~”其中一部分火焰被那波纹涟漪扫过，挣扎了下最终完全覆灭。剩下的一半火焰又凝聚成了冬火主宰的模样，他脸色苍白，眼中有着惊恐后怕色，差一点，差一点他刚才就死了。
“冬火主宰，我奉主人命令看守你。”
一道恢弘声音在周围每一处响起。
冬火主宰抬头看向四周，脸上满是不安。
“这一次算你运气好，下一次你必死无疑，这火焰通道长的很，你要逃出去，要飞很久很久，你躲过一次，我就不信你还能躲过第二次第三次。”那冰冷声音道，这便是纪宁留在这，命令在这看守的那名帝级傀儡。
“你，你……”冬火主宰急了，连高声道，“你主人可是北冥道君？你赶紧帮我传话，就说我答应了，我的宝物，我所有的宝物，包括我的甲铠乃至宇宙之宝，我全部都愿意献给北冥道君，只要他能放我走，饶我一命。”
“哼，现在求饶了？”冰冷声音继续道。
“你赶紧禀报你主人。”冬火主宰急了，“我无心和他为敌。”
“等吧，等主人来吧。”冰冷声音道。
*********************
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.