“泼猴。”魔手道祖瞥了眼，根本没将这花果山妖王放在眼里，可还是停下对付纪宁，而是先挥出手掌欲要解决了这猴王。
魔手道祖站在半空，一手和远处的佛祖如来交锋，另一手便直接拍击向猴王。
“咚。”
低沉的声音。
是那金灿灿的棍棒和晶莹白皙手掌撞击的声音，魔手道祖的手掌竟然停下了，被棍棒给砸的停下了。
“嗯？”魔手道祖面色一变，盯着远处的猴王。
“俺师弟短短数百年，就有如此实力。难道俺老孙从上古破灭之战到如今，就不能有些长进？”猴王踏着虚空迅速迫近，手持长棍，战意滔天。
……
“那猴子也有如此实力，看来，不单单我无间门隐藏了些实力，这女娲阵营也隐藏不少实力啊。”万魔之主暗叹。
毕竟上古破灭之战到现在太久太久了，都超过半个混沌纪了。
如此久时间，某个看似普通的真神道祖，突然爆发出媲美顶尖道祖，甚至是领袖层次实力，都是很有可能的。不到真正生死存亡时刻……两方阵营的底牌都是看不清的，这看不清的底牌则是最危险的底牌。
因为最终决战，一不小心，某个大能者突然爆发，就可能影响战局。
所以双方都隐藏实力。
即便这次动手，派出都是明面上双方都已经知晓的力量。
“当年那猴子虽然受女娲看重，可也就顶尖道祖实力，如今却是接近领袖层次了。”万魔之主暗暗道。
花果山妖王孙悟空，他一路成长，一直背后都有女娲娘娘的影子。
他是唯一一块补天石所孕育，女娲娘娘岂会不关心？
龙宫得宝、拜师菩提、佛门磨练。直至最后女娲娘娘亲自现身指点，可以说，女娲娘娘栽培的最是用心的就是这猴子了，当年上古破灭之战，无间门也非常小心这猴子。担心这猴子会有多么可怕的实力。可结果呢？虽然猴子很是善战，又有诸多宝物在身，可毕竟悟道较差，勉强发挥出媲美顶尖道祖实力。
而大半个混沌纪过去。
这猴王却早有了蜕变，这也是菩提召集他的缘故。
菩提召集了三大弟子——大弟子樵夫、二弟子济癫、六弟子孙悟空。其实菩提门下还有一位道祖就是那十二弟子。可是那十二弟子仅仅只是普通道祖，还不能掺和到这一层次的交战中，菩提也未曾去召集。
******
“这猴子还有些难缠。”魔手道祖一出手就暗暗咬牙，“那女娲当初离开了三界前，肯定帮助过这个猴子。”
她虽然善战。
可她不是桓木主人。桓木主人能够同时牵制多名领袖层次存在，而她擅长的是进攻，不擅长牵制！如果花费点心思她也能灭杀猴子，可是那需要时间，而现在时间非常珍贵，时间越久，大能者赶来的就越多。
这次的目标是纪宁！
猴子虽然厉害。可早已经是真神道祖，气运之争根本没法插手。纪宁明明是天神真仙却能发挥出那般妖孽威力，特别是借助万物使者，竟然发挥出接近领袖层次的威力。这样的妖孽。不管怎样都不能让他让活下去。
“暗光，无影，你们俩给我挡住这猴子，我来对付纪宁。”魔手道祖当即传音吩咐。她不想因为猴子而分心。
“是。”
一直在高空的暗光剑主当即一个念头，他操纵的那黑色流光般的剑光立即转向。直扑遥远处的那猴王，猴王也只能竭力去挡那剑光。暗光剑主的‘剑’，没谁敢大意。
刷。
无影道祖也迅速撤退，也杀向了远处的猴王。
“纪宁，受死。”魔手道祖一手还在和佛祖如来交手，另一只白皙手掌已经穿过虚空，穿过数十万丈距离，直接袭向纪宁。
“魔手道祖。”纪宁看到这一掌，便感觉到了窒息。
若是借助罗睺阵，恐怕瞬间就会灭掉。
而借助万物使者自己的实力要强的多，抵得上十个罗睺阵，方才有抵挡的可能。
“唯心式。”
纪宁手持双剑，施展开了单体防御的最强绝招，一时间纪宁的身前出现了剑光黑洞，那可怕的白皙手掌袭来时，也被那黑洞给阻拦下，魔手道祖清晰感应到自己的手掌受到一重重的奇异力道，疯狂卸去自己的攻击力。
“嗯？”魔手道祖皱眉，“摘叶。”
只见她那白皙的手掌施展出了另一招更加精妙更加可怕的掌法，她的食指、中指、大拇指彼此靠在一起，就仿佛要捏一片叶子似的。
“啪。”
她手掌的五根手指宛如舞蹈，侵入纪宁的剑光黑洞中，随着一声声响，黑洞消失，那手指已经捏住了纪宁的北冥剑。
“怎么可能。”纪宁难以置信同时也为对方那一爪而心悸，魔手道祖那一爪实在是太‘美丽’‘绚烂’了，是一招复杂玄妙到让人能情不自禁沉醉的招式，它的复杂玄妙甚至超乎纪宁的剑术，直接破了纪宁的剑招。
或许，剑上，纪宁是三界第一。
可论掌法，魔手道祖才是三界第一，便是同样擅长用掌的佛祖如来也要稍弱一筹。
“呼。”
只见魔手道祖那白皙的手掌，或是摘叶式，或是折花式，或是枯萎式，名字听起来都很优雅，魔手道祖的动作也很美丽，可威力却让纪宁感到绝望，他双手各抓着一柄神剑，一柄神剑被抓，紧跟着仅仅过手十二招，纪宁就被一掌拍击在腰部，整个便情不自禁倒下了。
“收。”魔手道祖的手掌中忽然出现了一条先天灵宝绳索，迅速缠绕住了万物使者。
在万物使者内部的纪宁只感到不甘以及无力，虽然自己已经非常拼命了，可是和这位当年上古破灭之战时，论进攻就能和女娲娘娘一对一厮的魔中之魔相比。还是差了一些。对方仅仅一只手，仅仅交手十余招，就擒拿下了自己。
“若是我能够达到剑力第五层次，剑法更加玄妙，加上超越天道极限的快。恐怕这魔手道祖就擒拿不下我了。”纪宁暗叹。
……
魔手道祖为了尽快擒拿下纪宁，自然丝毫不留手，一只手连续施展出十多招绚烂的掌法，也让在场其他大能者看的心惊：“这魔手道祖果真比上古破灭之战时更精进了。”
纪宁被擒。
纪宁本人虽然不甘，却也无话可说。自己实在太大意。而且自己实力也的确不够。幸好自己还留有分身，即便身死，也有翻身之日。只可惜自己的‘九角电蛇’‘北冥剑’等诸多宝物了。
“魔手道祖，还请放下我师弟。”一道笑呵呵的声音响起，只见一名精瘦老者穿着破烂。从空间漩涡中走出，他一伸手，大手泛着金光，正是佛门的金身之法，那泛着金光的大手直接欲要阻拦魔手道祖。
“你这疯和尚也来拦我。”魔手道祖伸出数十万丈远的大手，直接抓住了万物使者，根本无视济癫的袭击。
“铛。”
那白皙的手掌。和泛着金光的宛如鸡爪的手掌碰撞在一起。
济癫面色一变。
而魔手道祖却露出轻笑，可就在这时候，魔手道祖脸色变了，变得难看起来。她难以置信看着那出现在半空中的身影。同样的空间漩涡，从空间漩涡中走出的是一名穿着草鞋布衣扛着斧头的樵夫，他和济癫是同时抵达的。
济癫先动手，失败了。
这樵夫才挥出了斧头。在他挥出斧头的一刹那，魔手道祖脸色才变得难看。
“不。”魔手道祖甚至主动放下了纪宁。那白皙的手掌直接去拦截那一斧头。
“断吧。”
樵夫淡漠的轻声说道。
哗。
斧头看似普普通通，可魔手道祖那玄妙无比的掌法竟然没能挡住，斧刃一掠而过，劈在了魔手道祖的手臂上，“噗。”魔手道祖的手臂当场被斩断。
“哗。”这一道斧刃流光斩断那白皙的手臂后，速度比光还快，直接劈向了那正操纵法宝的暗光剑主。
“逃。”暗光剑主也没想到祸从天降，他虽然注意到了樵夫，可他相信魔手道祖的实力，没想到这一斧头斩断了魔手道祖的手臂后，竟然直接到了自己面前。那斧头的速度……简直比纪宁的剑还要可怕。
他想要逃。
可是，哪里逃的过这可怕的斧头。
“噗。”
暗光剑主身体直接被一斧头劈成了两半，神魂、金丹直接湮灭，那劈成两半的尸体直接从高空坠落下去，鲜血飘洒当空，一名剑力达到第五层次擅长暗杀的道祖……陨落了。
整个战场都安静了下来。
三清道人、佛祖如来、燧人氏也都停下了，桓木主人也停下了。
所有人的目光都看向了那名持着斧头站在那的樵夫，樵夫长相普通，穿着更是朴素，可是刚才那普普通通的一斧头却让在场这些领袖层次的大能者感到震撼。在很久很久以前，也曾经有同样的存在让他们震撼过。
那是后羿的箭！
而今天，这个樵夫的斧头，也同样让他们感到了震撼。
“师弟。”济癫正救下了万物使者。
魔手道祖收回了法宝，手臂也再度凝结，她死死盯着那樵夫，根本不再看纪宁一眼，也根本不再想去擒拿纪宁了。
“后羿，是你？”魔手道祖的声音清脆而悦耳。
“是我。”
樵夫淡然道。
整个皇宫上空一片寂静，寂静了少许，轰轰轰！！！只见皇宫上方的天空一次次碎裂开，一名名大能者降临，正是女娲阵营的其他一位位赶来的大能者，像雷神天尊、逍遥天尊、阿弥陀佛、弥勒佛祖等一个个大能者。
战斗说的缓慢。
其实非常的快，从纪宁被灭杀，纪宁第二元神驾驭万物使者出手，再到纪宁被擒拿下，济癫、樵夫出手……太短暂了。
就这么短短的时间，整个战场的各方大能者关心的已经不再是纪宁了，而是那樵夫。
“这么多年，麻烦师傅了。”樵夫看向菩提。
“哈哈，能让后羿当徒弟，恐怕三清、如来他们一个个抢着想当吧。”菩提笑呵呵着，“好啊，你总算出来了，还以为这次你不出来呢。”
“师弟都快被杀了，我还不出来，等到何时？”樵夫看向远处心存忌惮的魔手道祖、桓木主人，“我看，现在该是我们和你们无间门好好谈谈的时候了。”
“是该谈谈了。”
半空中出现了一道红袍青发身影。
“风魔。”樵夫看着这红袍青发身影。
此刻皇宫上空已经出现了一大群大能者，可这些大能者们一个个虽然悄然彼此传音，却根本不敢出声。
而在下方万物使者纪宁则抬头看着高空中的樵夫，心中震撼：“大师兄？樵夫？后羿？”
******