纪宁早就准备着修炼‘九源神雷’秘术了，因为在万神府，连九大混沌神雷都凑不齐，暂时也没急着修炼，到时候修炼了九大混沌神雷后，到是可以尝试尝试‘道之神雷’，不过按照秘术法门的介绍。
成为世界境，才能修炼上篇‘混沌神雷’篇。
成为生死道君，才能修炼下篇‘道之神雷’篇，所以纪宁才仅仅购买两道‘道之神雷’，其实想要买九道，纪宁现在怕也买不起，万神道君当年也就凑到九道而已。
“金像神通下部，元一水火葫芦，这加起来还不足一百万方。”大莫道君看着纪宁，“还需什么宝贝？”
“雪鉴图卷，我需第二幅和第四幅，各一幅，不知道能否买到？”纪宁询问道。
大莫道君笑看了纪宁一眼：“你在万神府还真机缘不小，这雪鉴图卷，蕴含着‘雪鉴帝君’的传承，虽然当年雪鉴帝君足足在无尽疆域放出了足足四十幅，可毕竟修行者无数……这样吧，我向道盟询问下，看有谁要卖的，这雪鉴图卷我可不敢保证一定能买到。”
“能买到一幅是一幅。”纪宁也不强求。
“还需什么？”大莫道君追问。
“道君，请看。”纪宁拔出了身后的神剑紫光琼，二者谈的交易足足有三百万方之多，一件永恒神兵的确不算什么了，永恒神兵的价值少则也就一万方，多则一般数十万方，超过百万方的就很罕见了。
“这柄剑跟随我很久，它上一任主人北休大哥称呼它为紫光琼。”纪宁说道，“我想要知道这剑的来历，看能否再配上五柄永恒神兵。”
是的。
既然有足足三百万方够消耗，纪宁也想要弄上六柄永恒神兵在手！这攻击力自然暴增一大截，就算面对一步道君，纪宁也有信心迎战了，因为纪宁的‘无名剑术’本就滴水不漏极为擅长防守，六柄剑一起防御，敌人只要不是比纪宁强太多，纪宁都能挡下。
“哦？紫光琼？”大莫道君接过后，轻轻抚摸着剑刃，此刻神剑紫光琼的内含剑意也被纪宁引导出来，气息凶厉暴戾。
“没错，的确是紫光琼。”大莫道君点头。
“的确是？”纪宁疑惑。
“这是一件算是中品的永恒神兵。”大莫道君笑着道，“等你将来成为一步道君的时候，这件永恒神兵的威能大概就会被你完全发挥了。至少在世界境绝对是够你用了。”
纪宁点头，其实是下品、中品、上品、极品，对现在的纪宁也没区别，因为内含的本源剑意太过强大了，正如大莫道君所说，估计要成为一步道君的时候才能完全发挥剑的威能。
所以即便拿着一柄极品永恒神兵，纪宁也发挥不了多少威能。
“你说它上一任主人称呼它为‘紫光琼’，并非是胡乱起的名字。”大莫道君道，“因为炼制这神剑的永恒帝君所起的名字。”
“炼制神剑的永恒帝君？”纪宁好奇了。
“那位永恒帝君在很久很久以前，也是我们道盟的一位帝君！不过他早就进入了无尽黑暗去遨游了，他名为‘紫山大帝’，在离开无尽疆域，步入无尽黑暗前，曾耗费漫长时间炼制了足足九十九柄中品永恒神兵‘紫光琼’，九柄极品永恒神兵‘烈山血’，以及一柄蕴含了他剑道一切感悟的可怕神兵‘紫山剑’。”
纪宁听了咋舌。
九十九柄紫光琼？九柄烈山血？一柄紫山剑？
紫山大帝么？
“你想要再买到五柄紫光琼？”大莫道君询问。
“嗯，能买到紫光琼是最好的。”纪宁点头。
“虽说当年紫山大帝炼制了共九十九柄，可无尽漫长的岁月，有些早就遗失了，有些则是被一些修行者使用着，所以要买到五柄很难……不过我会请道盟帮忙，道盟势力遍布无尽疆域，或许能凑到几柄。”大莫道君看着纪宁，“可我也提前和你说，这和争宝会是完全不同的，争宝会的东西，底价都很低，就算最终价格一般都不是太高。而这次是主动请道盟帮忙去购买，这价格就会高的多了。”
纪宁很清楚这点，争宝会是最便宜的，外面公开买卖的价格都比争宝会高！至于像纪宁这种主动求购的，肯定会更高。因为是他有求于人。
“不知道多高？”纪宁询问。
“一柄紫光琼，一般在十万方左右，不过你主动求购，怕是要十五万方，甚至可能二十万方。”大莫道君道。
“二十万方下皆可。”纪宁道，他也不是傻子，再高就不值得了。
须知在争宝会上一件中品永恒神兵，一般底价也就三万方左右，最终成交估摸着六万方左右。不过如果在外面正常贩卖就要上升到十万了。
纪宁主动求购，把极限定在二十万方……其实算很高的价格了，二十万方在争宝会上能够轻易买到一件上品永恒神兵，运气好，完全能买到一件便宜些的极品永恒神兵。
……
“还需要什么么？”大莫道君问道。
“够了够了，其他就不需了。”纪宁道。
“嗯，这样，你给我些时间，半年内，我会给你一百万方混沌灵液，你暂且用着。”大莫道君道，“至于你要的那些宝物因为需要通过道盟，恐怕短则三五年，长则数十年才能凑齐送来，到时候缺你多少混沌灵液，我也会补给你。”
“谢道君。”纪宁道。
请大莫道君帮忙，一是大莫道君和天一道君关系极好，二来万神府阵灵都让纪宁找大莫道君，就是因为大莫道君这等惊采绝艳之辈，在道心上是有着极为苛刻的坚持的，即便所有宝物全部废掉，也不会违背自己的路。
……
大莫道君擅长推演，反而很少出去冒险，和其他生死道君的修炼方式颇为不同。所以大莫道君宝物并不算多，这次还是天一道君送来价值两千万方的宝物，才让他财大气粗起来。
可即便如此，他也没多少混沌灵液，都是各种珍材宝物而已，所以他和纪宁说，给他半年时间。
“呼。”纪宁走回了水连居，心中则感慨的很，“对世界境而言，珍贵无比的永恒神兵，到了生死道君面前却算不得什么了，没想到这紫光琼，竟然足足有九十九柄。”
“这些宝物到手，我的实力就能增加不少了。”纪宁总觉得，混沌灵液在手还是立即换宝物的好。
因为宝物将来不用了，一样可以再换成混沌灵液。
“主人。”
提前回到水连居的苏尤姬跑了过来。
“尤姬，我们今天歇息，明天去易波城。”纪宁说道。
“去易波城？”苏尤姬问道，“去那干嘛？”
“你突破成为世界境，自然需要些适合你的法宝。”纪宁笑道，“去那慢慢选吧。”
“嗯。”苏尤姬眼睛一亮连点头，跟随者的宝物，都是主人负责的，不过一般主人都会很吝啬。
纪宁倒是不会吝啬，可要给苏尤姬永恒神兵？他也给不起！因为苏尤姬是混沌仙人，主要的兵器就是一套飞行法宝，成套的大量飞行法宝，如果还是永恒神兵，那绝对是天价。
“易波城。”纪宁的确要去易波城一趟，因为他自己也要购买‘混沌神雷’，好修炼九源神雷秘术。
……
第二天，纪宁就和苏尤姬前往了易波城，大肆购买了一番，因为符开和阿罗奕留下的混沌灵液、宝物都不少，还是足够纪宁花销的，很快需要的便尽皆买下了，九大混沌神雷也凑齐了。
第一章到！