有些真神真仙实力比纪宁差太多，只是普通道祖实力，纪宁轻易击败，甚至都没什么收获，纪宁稍微参悟个半天。
而一些厉害的真神真仙，或者手段奇特的真神真仙，会让纪宁战后仔细参悟七八天。
在纪宁这次扫荡的第十二个月，在一片幽暗的雾气笼罩处，这里也囚禁着一名真仙，轰隆隆，此刻这雾气笼罩住正发生着一场大战，雾气都一次次振荡着。
雾气内。
“去。”状若疯狂的紫瞳女子指着纪宁，漫天的黑光射向纪宁。
纪宁手持双剑，踏着虚空，漫步而行。
他并不急着杀到对方面前，而是这么的踏着虚空一步步走过去，给对方足够的时间来攻击自己。
毕竟搜集法宝去恢复‘紫光琼神剑，虽然重要，可自身实力才是根本，这每一个真神真仙，都得认真的战斗。
“哗哗哗～～，纪宁的剑光飘忽不定，甚至他施展着进攻的‘无影式，就将一切攻击给挡下了，可见他的剑法已经越加超然，远超对
“就就是你的绝招？”纪宁走着还说着。
紫瞳女子脸色发白，低喝道：“收。”
呼，顿时无数黑光飞回，飞入她体内，她脸色才恢复了些红润。
“你比我强太多了，我臣服你就是了。”紫瞳女子爽快道。
“一百九十二。”纪宁轻声自语。
紫瞳女子一愣，这看守者念叨着这个数字什么意思？
“恩。”纪宁思忖着，“整个世界牢狱的真神真仙，我已经扫荡了一百九十二位，扫荡了大半了，这么多的法宝，估摸着应该能够修复紫光琼神剑的表层了。”
之前，自己是用所有的天神天仙的法宝以及少量真神真仙的法宝，恢复了紫光琼神剑的五分之一。
这次自己搜集的宝物很多估摸可能够了。
“去试试看吧。”纪宁当即决定，先暂时停止扫荡，先去修复一次紫光琼神剑试试看。
当然，在去修复紫光琼神剑之前该做的事情得先做完。
纪宁伸出了手掌，落在了那紫瞳女子的头顶，每一个真神真仙的记忆纪宁都不放过，说不定谁就会提供一些对自己有帮助的讯息。
美丽的湖泊旁。
白衣少年纪宁降落了下来，一挥手，一座碧玉神殿出现在湖畔草地上，周围还降落下一块块巨大的剑法碑石而后又降落下了三千六百颗巨大的诸天星金珠，环绕在四面八方。
随即纪宁步入碧玉神殿，坐在蒲团上又开始了静修。
每次战斗后，他都会仔细思考之前战斗的每一幕。
虽然决定了这次战斗后就去修复紫光琼神剑，可纪宁依旧很平静的先参悟刚才那一战。
时间流逝……
纪宁盘膝静坐，转眼便过去了一天多，他睁开了眼，起身朝外走去。
此刻他心情颇好，近一年的时间，他的剑法隐隐也提升了些，又得到了足够多的法宝这次很可能够恢复紫光琼神剑了，仗着紫光琼神剑，自己的实力恐怕就能踏入领袖层次了。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM即便和那些早踏入领袖层次的相比或许有所欠缺，可至少也差不了太多了。
“九重混沌禁制。”纪宁目光落在前方不远处的一颗约莫三丈高的诸天星金珠上，星金珠表面正有着复杂的神纹衍变着九重混沌禁制不断的变换，且永远不会重复。
纪宁面带微笑，心情颇好的看着。
“恩？”
忽然……
纪宁心中一震，他仔细盯着这不断衍变着的神纹看着，就这么盯着看着，看了足足半个时辰之久，跟着纪宁盘膝坐在了草地上就这么闭上了眼睛。
就这么坐在草地上参悟了近一天时间，纪宁睁开了眼睛。
“起。”纪宁心念一动。
轰轰，轰，轰，轰，轰····…只见密密麻麻的三千六百颗诸天星金珠尽皆飞起，悬浮在上方，就仿佛满天星辰。随着纪雄浑的法力涌入这一颗颗星金珠，随着他的心念掌控下，!顿迅速开始炼化着，星金珠散发的气息也越来越强大，气息在急剧提升，直至每一颗星金珠的气息都要比一般的先天极品法宝还强后才停下。
“第三重混沌禁制，终于悟透炼化了。”纪宁轻声自语。
“嗯？”
冥冥中无尽遥远处的一处存在，距离纪宁，有着无穷无尽的距离，超越了空间范畴，超越了时间范畴。在过去，纪宁从来没能感应到这里，而在炼化了混沌禁制第三重后，凭借强大的心力，借助这混沌禁制，纪宁隐隐感应到了。
“杀。”
“杀。”
“杀。”
那里弥漫着无尽汹涌的杀戮气息，隔着无尽的阻碍，仅仅略一感应，纪宁便感到一阵心颤，同时这股气息也引动了纪宁内心深处的杀意，那是他对无间门的恨意，对无间门神王的杀意。
承受这无尽杀意的冲击，纪宁的双眼都翻红，全身青筋暴突，身体发颤，即便是纪宁的心力，也是过了许久才平静下来。
他却不知……
不同的人，同样炼化第三重混沌禁制，能感应到的也不同。就像纪宁之前在人世间行走，他炼化第二重混沌禁制，才会感应到命运，对命运感应更清晰。因为他心中充满杀意，以及心力够强大，才隐隐感应到‘杀戮，。
“吸，呼。”纪宁渐渐平静了，甚至比过去更加平静。
他看着上空悬浮着的三千六百颗星金珠，此刻这诸天星金珠……已经尽皆变成了一朵朵的含苞待放的血色莲花。
高空悬浮的三千六百朵血色莲花，美丽的让人心颤。
“凝。”纪宁心意一动。
顿时三千六百朵血色莲花迅速融合，很快就化为了三十六朵巨大的血色莲花的花骨朵。
“开。”纪宁开口道。
三十六朵美丽的血色莲花，缓缓的盛开了，之前美轮美奂，而当它盛开时，那无穷无尽的杀意顿时弥漫了四面八方。
“血莲花开，只为杀戮。”纪宁心中明悟这诸天星金珠变成‘血莲花，模样后的威能了，现如今诸天星金珠已经有三重最适合的形态，一重是珠子模样的原始形态，威力最平凡，第二重是镜子模样，擅长防守，第三重却是血莲花模样，最擅长的是杀戮。
血莲花的杀戮，和一般兵器杀戮还不同。
“这诸天星金珠，本身材料虽然珍贵，是星辰陨落后能量汇聚的晶核。可是它上面的九重混沌禁制才是真正最珍贵的。”纪宁明白这点，之所以能对命运感应更强烈，甚至感应到无尽的杀戮，都是因为这九重混沌禁制。
“三清道人的诛仙剑阵，乃是七重混沌禁制衍变而成，难怪是三界第一杀阵。”
纪宁看着这些血莲花，内心隐隐潜藏这无尽咆哮的怒火、杀意，却诡异的前所未有的冷静。
“恩？”
正沉浸在操控血莲花的特殊心境之下，纪宁忽然隐隐察觉到神体内的特殊，他的神体完美无比，没有丝毫缺陷，即便是每一个细胞深处都是无比的圆满。可是此刻纪宁却隐隐感觉到身体每一处都在渴望，强烈的渴望。
仿佛都非常的饥饿。
纪宁的感觉模模糊糊，却勉强感觉到了，忽然纪宁心中了然，轻声道：“中曾说，从无尽枯寂中寻神体的一点灵光，寻到了，便能踏入真神境界。”
“看来我的神体早就期待，早就饥饿了，只是过去我一直察觉不到，不知道该怎么做。”
“现在，我找到了。”
“我找到了这一点灵光。”
纪宁露出了笑容轻声自语。
看的满意，请投月票！！！
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qdian．a．cam阅读。