帮纪宁传消息后，金屿帝君并没有急着离开，而是暂住在天苍宫，等待着至尊的答复。
仅仅半天时间，就已经有结果了。
“北冥。”金屿帝君立即找到了纪宁，纪宁正坐在山顶默默等候，看到飞来的金屿帝君，纪宁不由紧张了：“有结果了？”
呼，金屿帝君降落在山顶：“有结果了，自当初和西斯族的上古战争之后，几位至尊行踪难寻，主宰们几乎都没办法联系到至尊！我们靠的还是达风领主，达风领主他地位非凡，在上古战争又立下大功劳，也是我们十六域界联盟唯一能联系到至尊的……不过这次暂时只是联系到了鸿然至尊！”
“鸿然至尊？”纪宁期待激动。
至尊们都极超然。
波林至尊战后，创造出了永恒生命一族，尔后行踪难寻。
启至尊，更是神秘，曾经走遍了混沌宇宙，很快又消失无踪，纪宁因为青花洞府的事才知道‘启至尊’已经死了，算是自杀而死。
想要联系到至尊本就不是简单的事。
“其他几位至尊，大多飘渺不定，唯有鸿然至尊长期在洞府内，据说鸿然至尊一直在钻研西斯族文明，也算是最容易联系上的一位至尊。一般请至尊……请的都是鸿然至尊。”金屿帝君解释说道。
“至尊答应了吗？”纪宁连追问。
“鸿然至尊答应倒是答应了，说他很快就来。”金屿帝君露出无奈色。
“很快？”纪宁顿时大喜。
“别高兴的太早，上次鸿然至尊也说‘很快’，却足足拖延了六十余万混沌纪。”金屿帝君说道，“你明白的，至尊能够答应给你帮忙就不错了，你是没法强求他立即就到的。”
纪宁瞪眼：“六十余万混沌纪？”
等那么久，自己恐怕都没命了！道君寿命大限也就十万八千混沌纪。
“达风领主让玉显帝君多问了一句……”金屿帝君说道。“鸿然至尊也说了，这次是‘真的很快’，他修复一件西斯族宝物只差最后一点点。”
纪宁无奈：“真的很快？好吧，我明白了，只能等了。”
“达风领主也说了，他还会尽量帮你联系另一位至尊！只是暂时联系不到。”金屿帝君说道。
“帮我谢谢达风领主。”纪宁说道，心底也颇为感激，自己和这位达风领主也没任何交情，对方更是十六域界联盟最强者……对自己也根本无所求，能用心帮忙就不错了。
心情时而紧张。时而兴奋，时而失落。
短时间的情绪激烈变化，在纪宁身上也是很少有的，只是这事牵扯到他最大的渴望‘复活师姐’。
“鸿然至尊知道你是道君，应该不会拖太久。”金屿帝君安慰了纪宁一句。
“嗯。”纪宁点头。
自己能做的，都做了。
希望鸿然至尊能够尽快到吧。
“接下来，就是应对其他域界的主宰大能了。”纪宁是绝对不愿直接将域界飞舟给那些外来的大能的。
……
秘魔域界，青阳星。
一片荒原上正站着三道身影。
正是胖乎乎少年‘五业主宰’，以及其他两位大能。
“五业。你也太狠了，不就送我们去炎龙域界么？竟然要价这么高？”身上有着一层青色鳞甲的瘦小老者不满说道，旁边还有一名有着两对黑色翅膀的高大男子。
“我可是送你们去，还要带你们回来。”五业主宰瞪眼道。“这一来一回呢！”
“送主宰，怎么是送其他帝君价的三倍之多？”瘦小老者依旧不满嘀咕。
“主宰和其他帝君能一样么，都是去炎龙域界，最后争夺域界飞舟。主宰当然比其他帝君得手的可能要高多了。”五业主宰嗤笑道，“青魔，别说这么多废话了。你该庆幸了，你原本就不是我们秘魔域界的，刚好流浪漂泊到我们这！这才有机会掺和到其中……而且你们更幸运的是，这是第一批运送，将会是最快一批抵达。”
呼呼。
远处又是两道流光飞了过来。
“都快点，就差你们两个了。”五业主宰高声道。
“五业，我们交情颇深，你这次要价还这么狠。”飞来的两道身影中，其中一名三眼金袍老者摇头道。
“要去就这个价，要不就别去，或者想其他法子去。”五业主宰嘀咕道，“我难得有一次能靠域界飞舟赚宝贝……还这么多废话。”五业主宰经常占自家师尊便宜，用师尊的那些傀儡，这次也想多赚些宝贝。
所以才和师尊暂借了域界飞舟，帮忙运送，并且开出了高价。
主宰一个价，其他帝君一个价。
“帝辰，因为我们都是秘魔域界，所以你们才将是第一批抵达炎龙域界的，你们就偷偷高兴吧，好了，到齐了，出发。”五业主宰一挥手，一艘古朴的域界飞舟出现在一旁，当即五业主宰，带着青魔主宰、帝辰主宰以及其他两位帝君进入其中，尔后离开了秘魔域界，进入无尽黑暗中漂泊前进。
……
秘魔域界，这次想要掺和到其中的也就一位主宰‘帝辰主宰’以及其他两位帝君！而‘青魔主宰’则是属于漂泊流浪的主宰，非秘魔域界本土的。
五业主宰这次就是负责运送。
他这次是分成三批。
毕竟域界们有近有远，第一批，他在前往炎龙域界途中，还会稍微拐弯途径其他两个域界，所以一共带着三座域界的大能抵达炎龙域界。
第二批，他会离开炎龙域界，去‘逛一圈’，在带三座域界的大能抵达炎龙域界。
第三批，这仅仅只有最遥远的两座域界的大能带过来。
一共八座域界！
之所以仅仅只是负责运送八座域界，是因为出现‘抢生意’的，因为整个十六域界联盟的一名‘雾阳主宰’也有一艘域界飞舟，也同样帮忙运送，按照距离远近……最后他们双方各自负责运部分域界的，一方负责八座域界，一方负责七座域界。
主宰一个价，帝君一个价。
先去的价高些，后去的价稍微低一些。不过相差也不大。因为大家都清楚，那位‘北冥道君’能够逼得一名圣城之主死去，想要从他那夺域界飞舟恐怕也没那么容易。
******
虞星海，瑶火境内，那隐秘的掌控空间内。
巨大的法坛上。
纪宁盘膝坐在半空，俯瞰着下方的阵图。
“嗯？五业主宰、雾阳主宰分别驾驭一艘域界飞舟，负责运送？”纪宁轻轻点头，“就是不知道到底哪些主宰、大能掺和进来。”
有些讯息是保密的。
显然那些大能们想要尽量保密，好出其不意。
“十六域界联盟加一座异宇宙。”纪宁暗暗盘算，“到底会有多少大能掺和进来？”
他也通过金屿帝君，知道了不少传闻。
有传闻说……有外来的主宰掺和进来，还不止一个。
还有传闻说，那一座异宇宙，据说一个都没掺和。
也有传闻说，风巢域界竟然有三位主宰和四位帝君杀过来，须知‘风巢域界’整个域界也就四位主宰，顶端战力算是大半都来了……
各种传闻，真真假假，让纪宁也颇感压力。
“尽快将这阵图的‘花瓣阵图’给掌控了，到时候就能控制无数的火焰通道对敌了。”纪宁俯瞰下方，法力浩荡灌入阵图中，巨大的花朵图案的‘花瓣部分’陡然一亮，周围半空中立即显现了无数的火焰通道虚影。
每一条火焰通道虚影都仿佛真实，上面也有着密密麻麻无数的机关禁制。
“得破解掌控，才能控制这些机关禁制。”纪宁摇头，他仅仅稍微找出点头绪，才仅仅激发出整个‘通道区域’的场景，还无法控制。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：