“连字都不留下？”燕山分支的许方等四名紫府修士都气的咬牙，刚才他们看到兽皮上的文字，都能感到扑面而来的剑意，甚至吓得腿发软。他们明白他们境界太低，根本无法理解这文字中蕴含剑意之高深。
如果这兽皮文字让雪龙山的高层看到，应该能够推断出纪宁的实力，可显然纪宁非常谨慎，根本不给他们机会。
“公子手书已经带到，我就不逗留了！”纪氏使者直接转身，光明正大走了出去。
燕山分支许方等人只是眼睁睁看着使者离去。
“怎么办？”
“那翼蛇湖纪宁下了通牒了，我们怎么办？”
他们一个个相视，眼中都有着惶恐不安，看到那兽皮上文字他们就知晓……纪宁的实力已经达到一个远远超乎他们的层次，恐怕一招便能灭杀他们。这种实力上的巨大差距，使得他们面临的压力也很大。
“不管怎样，翼蛇湖纪宁，那可是杀万象真人都轻而易举的，不是我们所能对付的，我们必须上禀宗门。”
“对，必须上禀宗门。”
“三哥，我们燕山离雪龙山实在太远了，短短十天，我们都来不及赶到雪龙山，根本无法详实通禀啊。”
许方他们四人彼此相视，眼中都有着无奈和苦闷。
是啊。
纪宁仅仅给他们十天时间，可是他们都只是紫府修士，十天时间都赶不回雪龙山，根本无法让雪龙山宗门知道纪宁下达手书威胁的事。
“没别的办法了，只能透过信符了。”许方摇头道，“虽然无法让宗门知道详细情况，可也能让他们知道大概的形式。”
“嗯，捏碎信符吧。”
“只有捏碎信符了。”
四人都赞同。
雪龙山燕山分支的首领是许可真人，只是许可真人因为惧怕纪宁，所以躲回了宗门中。走的时候他留下了三块信符，同时嘱托：“这三块信符大小不一，你们捏碎时我也能感应到。你们捏碎这最小的一块信符……便代表纪氏即将来攻！捏碎中间一块信符，代表纪宁即将来攻！捏碎最大的一块信符，便代表燕山分支已经被攻破。记住必须到了真正紧急时刻，再捏碎信符。”
三块信符代表的危险程度也不同。
纪氏来攻？
说明情势还不算糟糕，毕竟单单论底蕴，雪龙山燕山分支还真的不怕纪宁。可如果纪宁来攻……那才叫真正糟糕的情况。燕山分支根本没谁能够抵挡那妖孽般的存在‘翼蛇湖纪宁’。
许方一翻手，手中出现了三块信符。
三块大小不一。
“纪宁这次要出手……我们是没办法了。”
“只能期盼宗门，派出高层和那纪宁谈判了。”
他们心中也不认为宗门真的会和纪宁进行一战，毕竟那可是黑白学宫的弟子，背后还有一名仙人！和黑白学宫一比，雪龙山可就差了不知多少了。雪龙山虽然和安澶北山氏关系好，可黑白学宫的宗门都是在安澶城内，和安澶北山氏那更是关系无比的亲近。
对安澶北山氏而言，黑白学宫是它的左膀右臂，雪龙山仅仅只是它的马前卒小喽喽。
“啪。”许方捏碎了那第二块泛着黑色的信符。
遥远的雪龙山，这里终年积雪，万年不化。
那一座座高矮不一的山峰，也有着修仙者居住其中，在其中一座很普通的山峰内，这座山峰的峰主便是‘许可真人’。
许可真人，面白无须，显得很是俊朗。
盘膝坐在玉床之上，一身白袍的许可真人闭目养神，悠闲自在。
一旁的两名童子伺候着，随时等待吩咐。
“嗯？”许可真人面色微变，一翻手，他手中也出现了一枚黑色信符，这块信符此刻已经碎裂。
信符本是一对，另一块碎，这一块也会跟着碎。
“这块信符是……”许可真人略一回忆，便面色一变，“是第二块信符，代表纪宁即将对付燕山分支！”
“纪宁，低调蛰伏了九年，他终于要出手了？”许可真人有些心慌。
许氏当初入驻燕山境内，一是有怨气，因为许离真人死在那。二也是想要给自己部族多占点地盘。哪里想到他们刚占领没多久，就传来消息……纪宁拜入了黑白学宫，这让许氏当初都后悔不已，可是烫手的山芋是甩不掉了，雪龙山的威名……是绝对不容许他们许氏这么退缩的。
可随着时间流逝，纪宁的名气也是越来越大！
许可真人都吓得躲回宗门了，只留下许方他们四个紫府修士在那，即便四个紫府修士都死了，对许氏而言也算不得大损失。
“纪宁终于要出手了，这下该怎么办是好？我许氏虽然有数位万象真人，可是恐怕一起联手也敌不过这纪宁，那可是连毒鸠真人都能斩杀的妖孽存在！”许可真人急速思索着，“没别的办法，只能去拜见师尊了。”
雪龙山，共三名元神道人，分别是雪羽道人、寒阳道人、黑龙道
分别占据了最高的三座山峰，而许可真人的师尊便是‘雪羽道
像黑白学宫那等走精英流的宗门，二代弟子元神道人们在和三代弟子接触时，也会比较客气，不会摆谱！可是那些鱼龙混杂弟子众多的门派，越是强者，那派头就越大。
作为雪龙山三位元神道人之一的雪羽道人，那排场自然更是惊
“许可师兄求见。”
“许可师兄求见。”
先是山峰看门的童子通禀，接着是九十九名男紫府修士、九十九名女紫府修士中的一位去通禀，最后是一名随身伺候的万象真人亲自去通禀。
“师尊，许可师弟求见。”一名灰袍男子恭敬站在静室外说道。
“准。”静室内传来淡然的声音。
很快经过一重重的传音，许可真人这才来到静室门外，一般情况下只有受重用的弟子才会被‘雪羽道人’带在身边，而许可真人等一些根本没希望突破到元神的，早就被打发出去了。偶尔有重要事情才允许来拜见。
“弟子拜见师尊。”许可真人恭敬跪伏在静室门外，静室外都有着积雪，一身白袍的许可真人跪在洁白积雪中，倒也很有观赏性。
“吱呀。”
门开了。
一身羽袍的俊秀道人走了出来，他一头黑发披散开来，狭长的眸子更是有着一丝笑意。
他，便是雪龙山三巨头之一的雪羽道人！
雪羽道人收徒有一个关键的共同点……必须要俊美，他本身就非常爱美，弟子也是如此。不管是跪伏下的许可，还是一旁的灰袍男子，容貌都是上上，很有美感。
“何事啊。”雪羽道人淡然道。
“禀师尊。”许可真人依旧跪伏着，“当初我雪龙山在燕山的分支，因为那纪氏的缘故近乎覆灭。当时我和我的一些同族入驻了其中，帮我雪龙山这一分支又稳固了领地。可是现如今那纪宁实力滔天，纪氏携着纪宁之威，根本没将我雪龙山放在眼里，就在今日，我得到消息，那纪宁即将对我雪龙山在燕山的分支动手，是他亲自出手！弟子实在是无法，所以来求见师尊，请师尊指点到底该如何应付那纪宁。”
“纪宁？”雪羽道人眉头微皱，“他亲自动手？你怎么得到消息的，从燕山到我雪龙山距离可挺远的，怕是现在燕山分支已经覆灭了吧。”
“应该不会。”许可真人恭敬道，“我当初离开燕山，留下了三枚信符给我族人，捏碎了不同的信符代表不同的讯息！他们捏碎的这一枚信符……代表纪宁即将来攻！他们一捏碎，我就立即知晓，我也立即来师尊这了。”
雪羽道人点头：“当年燕山分支和纪宁的事，我也听说过。这纪宁未免也太猖狂了，我雪龙山一直息事宁人，一直不愿和他结怨，甚至当初许离等人身死的事……我雪龙山也只是当做没发生过，毕竟真正说来，当年是我雪龙山吃了亏。”
“可他竟然还嫌不够，还要撵走我燕山分支？”雪羽道人眼中有着一丝煞气。
能成元神道人，岂会是善茬？
“哼！再怎么样他也就一个万象真人，还没资格欺我雪龙山如此退避！”雪羽道人冷然道，“走，随为师去一趟这燕山。”
许可真人、灰袍男子都大惊。
师尊亲自去？
他们原先都猜测是不是派使者去谈判。
“一个万象真人而已。”雪羽道人冷然道，他乃是修炼过千年的修士，如今更是达到元神圆满！虽说一些逆天的万象真人能和元神道人一战，可元神道人也有‘元神前期、中期、后期、圆满’之分。
他岂会在乎一个纪宁？
“黑白学宫的万象真人有一大堆，最逆天的天才弟子也有火圣他们好几个，且每数百年就又多了一批天才，可最终黑白学宫的仙人也就才那么几个。”雪羽道人心中暗道，要成为仙人，可不是那么容易的，“纪宁虽然是天才，怕也难成仙人！即便成了仙人……同是安澶侯麾下，又能如何！”
“走，去瞧瞧这纪宁到底是如何的天才，如何的妖孽，敢如此的不将我雪龙山放在眼里。
”雪羽道人淡然道。
“是。”许可真人二人立即躬身应命。
随即一艘大型战船，带着一群手下，浩浩荡荡的就这么离开了雪龙山。