纪宁、九尘、酒圣他们三个都有些发蒙。
而三大主宰以及其他数位最巅峰的永恒帝君却都飞了过来，一眼看去，芒涯主宰是有着六根弯角的白胡子老者，另外两位主宰，一位是持着权杖的容貌绝美的女子，看到她，就仿佛看到最美丽的事物，不由自主生出尊崇之心，不敢有丝毫亵渎的念头。而最后一位则是有着绿色长发绿色大胡子的男子，他的头发、眉毛、胡须尽皆很长。
“北冥。”芒涯主宰微笑着，“我给你介绍介绍，这位是特殊生命一族的风雨主宰。”
纪宁看向了绿色长发绿色大胡子男子，风雨主宰气息独特，看到他，就仿佛看到了无边的森林。
“见过风雨主宰。”纪宁恭敬道。
眼前的可是整个无尽疆域绝对站在最巅峰的，哪能丝毫怠慢？
“北冥友，颇为了得，此番一共九枚令符，友一人独得八枚，厉害，厉害。”风雨主宰夸赞道。
“什么？”
纪宁、九尘、酒圣都一怔，彼此相视。
九尘将三枚令符给纪宁，酒圣也因为誓言给了纪宁两枚，这都没公开。
“不用惊讶。”芒涯主宰则是道，“这是界灵蒲啰告诉我等的。”
“哦。”纪宁他们三个恍然。
“我再介绍。”芒涯主宰有些淡漠，看了眼旁边的女子，“这位便是古修行者一族的冥兰主宰了。”
“北冥友。”冥兰主宰容貌绝美，声音柔和，让人不由自主生出好感，她微笑着看着纪宁，“友如此了得，却进入了芒涯国，也是芒涯那老家伙太过无耻，四处掳掠，将友掳掠到了芒涯国，否则以友和九尘之交情，也是有希望加入我古修行者一族的。”
古修行者一族，和芒涯国一样，同样有一些修行者加入。
“羡慕，是羡慕不来的。”芒涯主宰却很淡然。
纪宁当初虽然被芒涯国掳掠，却也不会恨芒涯主宰，若非芒涯国的指引，剑宫的大量剑术熏陶，以及异宇宙起源之地的机缘……自己恐怕不一定能够悟出终极剑道！
“这位是道盟的金屿帝君。”芒涯主宰有着一丝忌惮，因为想要得到纪宁手中的赤波殿果实，道盟绝对是最大的对手，“金屿帝君，乃是道盟的两位领袖之一。”
“我和北冥见过。”金毛秃顶异族微笑看着纪宁。
“嗯，这位是永恒一族的‘岐隐帝君’。”芒涯主宰不愿这金屿帝君和纪宁有过多交谈，立即又介绍，那是一位容貌绝美的甚至超乎冥兰主宰的绝美男子，他有着红色的长发，淡淡的红色瞳孔更是有着邪异的魅力。
“北冥。”岐隐帝君看着纪宁，嘴角微微上翘。
纪宁也连道：“岐隐帝君。”
“这最后一位，便是黑暗国度的‘截五帝君’。”芒涯国主宰瞥了眼那名长相颇为怪异，头上有着仿佛扇子般的蓝色长发的大脑袋老者。
“北冥道君。”截五帝君看向纪宁的目光，却颇为真诚谦逊。真正和黑暗国度的帝君接触，就会知道……黑暗国度是非常低调谦逊的，因为他们是外来者，会遭到无尽疆域本土势力的排斥，自然得更加低调些。
“我刚才介绍的，都足以代表各方。”芒涯主宰道。
在场除了这六位外，还有些仆从随从。
比如芒涯主宰身侧就有一名气息很普通的独角青年，比如在永恒一族‘岐隐帝君’身侧就占着一名看似普通的白袍女子。
“酒圣，过来。”截五帝君吩咐道。
“是。”酒圣乖乖到了截五帝君身侧。
“赤水。”冥兰主宰也看向九尘，九尘立即乖乖飞过去，飞到冥兰主宰身侧。
……
面对着无尽疆域六大势力的领袖大能，纪宁的确感到了压力，同时也有着激动！因为询问他们，是救师姐最直接的办法了。就算他们做不到，恐怕他们也应该知道许多消息。
“北冥，我们需要一些冷焰鼎华果。”黑暗国度的截五帝君连道，“你需要什么，尽管。”
“别急。”
道盟的金屿帝君却淡然道，“还是让北冥自己提条件，哪方给的好处最多，北冥就选择哪一方。”
道盟是绝对的财大气粗自信十足。
“好。”芒涯主宰点头。
“让北冥友自己吧。”冥兰主宰也道。
“北冥友。”风雨主宰也看着纪宁。
三大主宰实力最强，活的又久，也是财大气粗的。他们还是敢和道盟比上一比的。
“诸位前辈。”纪宁恭敬道，“北冥的确有一事相求。”
“。”金屿帝君颇为自信。
其他的三位主宰，还有截五帝君、岐隐帝君也都看着纪宁。
“我曾有一挚爱道侣。”纪宁道，“在很久以前就已经死去，我修行到如今，最大的追求就是想要复活我的道侣。”
那酒圣和九尘听了，都惊愕看向纪宁。
复活道侣？
他们没有想到纪宁心中藏着这样的秘密。
“复活？”风雨主宰那绿色长眉一动，疑惑道，“应该是魂飞魄散真灵泯灭吧？”如果真灵没泯灭，要复活是非常容易的。
“嗯。”纪宁点头。
顿时在场的三位主宰以及其他三位帝君们一个个彼此相视。
“我来问他吧。”冥兰主宰道，其他几位也都点头。
“北冥，我问你，你这道侣死时，实力可曾达到世界境？”冥兰主宰目光柔和，声音也温和的很。
“未曾。”纪宁连道，“她当时仅仅就是一仙。”
冥兰主宰微微点头：“嗯，实力较弱，还有复活希望。”
纪宁听了狂喜。
“我再问你，她是死在何处？”冥兰主宰连问道，“是永恒界？还是混沌世界？还是死在虚空中？还是异宇宙？”
“她是死在我的家乡，一座混沌世界内。”纪宁连道。
“混沌世界内？”冥兰主宰皱眉，“麻烦了。”
“麻烦？”纪宁心疙瘩一下。
“死在永恒界，是复活最简单的，拥有主宰的实力就有望能做到。”冥兰主宰解释道，“死在异宇宙，复活难度要高些。死在混沌世界或者虚空的，复活起来最难。虽然你的道侣仅仅只是一名仙，可依旧不是我们能做到的。”
纪宁脸色变了。
“北冥。”一旁的芒涯主宰则是道，“永恒界内，自有永恒帝君定下的规则，是最初浅的本源……创造的帝君，‘是黑暗的’，就永远是黑暗的。‘无法飞行’，那么就真的无法飞行。除非以力破法，实力足够强才能抵抗这些规则。永恒界已经有了初浅的本源，永恒界内死去的生灵，是回归到永恒界的本源的。要逆转时空复活一名仙，只需抵抗永恒界的反噬即可，永恒界的反噬比较弱，主宰们一般都能做到。”
“异宇宙，一般媲美一座域界大。你也去过一次异宇宙。”芒涯主宰道，“应该很清楚，异宇宙，同样有自己的本源！而且它的本源更加完善。”
纪宁点头。
“一座座异宇宙，都有各自的本源，如果有修行者死在其中，真灵也是回归异宇宙的本源的。要复活，只要抵抗异宇宙本源反噬即可。”芒涯主宰道。
“至于混沌世界和虚空，它们没有属于自己的本源，真灵泯灭后，都是回归混沌宇宙的。要复活，需要抵抗的是混沌宇宙的反噬，要可怕的多。”芒涯国主宰道。
永恒界复活最容易？
异宇宙复活很难？
混沌宇宙的，复活最难？
纪宁听了脸色难看：“域界是什么？混沌宇宙是什么？”
他记得，虞星海中的‘星河一族’的家乡就是孔莲域界，孔莲域界因为一场大战而支离破碎，所以星河一族才逃亡迁徙。
“我们的家乡无尽疆域，就是一座域界。”芒涯主宰道，“名为炎龙域界。”
“混沌宇宙，是一切的源头，无边无际……”芒涯国主宰解释道，“就仿佛无边海洋，而域界，就仿佛无边海洋中的一块礁石！异宇宙，也是无边海洋中一块比较特殊的礁石。礁石和礁石之间的距离很遥远。所以每一个域界，彼此距离都非常非常遥远。”
海洋？礁石？
纪宁有些发蒙。
异宇宙？无尽疆域？都只是礁石？
混沌宇宙，是海洋？
“那要抵抗混沌宇宙的反噬，复活我道侣？”纪宁愈加焦急。
“你道侣仅仅只是仙，复活她虽然难，至少还有希望。”冥兰主宰道。
新的一卷开始！
明后，番茄补欠。
背景交代出来了~~~无尽疆域炎龙域界）仅仅是混沌宇宙的一旮旯啊~~~
rs
s