按照纪宁他们的想法，他们四个最先去尝试，尔后才是天火芒涯，最后才是苏尤姬、天狼世界神、燕回仙人这三个追随者。.
“我来吧，小弟还是颇有几分自信的。”火晋露出笑容，因为本就阴冷散发戾气，他这一笑也邪异些。
“嗯。”纪宁、庆桓都点头，看着火晋朝那条锁链走了过去。
火晋迈步走上了锁链。
这一刻，纪宁他们，苏尤姬他们三个追随者，浴枭道君和另外十二名世界境，目光都落在那行走在本源锁链上的深蓝色衣袍少年身上。
“内域。”
“我，必须进去。”火晋眼眸中有着可怕的煞气，“谁都别想挡住我。”
火晋的修行路很坎坷，他还是弱小的凡人的时候，他所在的世界，就是被十大邪魔门派所统治！邪魔门派内彼此勾心斗角，杀戮厮杀，每一个强者的崛起，都是踏着大量的尸骨站起来。火晋从一个凡俗成为那个世界最强大的修士。
甚至他一路前进，更走向了无尽混沌，更进入了芒涯国十二宫的善水宫。
如今，更和纪宁他们几个一起有机会来到异宇宙古域的起源之地。
“之前我已经拼尽手段，才勉强排第四，得以进来。”火晋大步前进，周围水浪汹涌，“风一、庆桓、北冥，个个都比我强些。更别说在芒涯国还有更加惊艳的贝塔莱厄和东修！”
“我要超越他们。”
“超越所有修士。”
火晋内心有着急切，庆桓皇子实力是他们四个中最强的，风一的实力更是诡异难测，北冥的剑意领域极为难缠，且如今北冥的攻击剑术也让他心颤。
他和同伴们的差距竟然在变大？
“杀。”
“破。”
……
千里长的本源锁链上，火晋一路前进，所过之处，碾压着那些幽魂。
“真是霸气。”
“厉害。”
“这气势可比之前风一还强了。”
纪宁、庆桓他们都笑着夸赞，而远处的浴枭道君、十二名世界境们都盯着看着。
四百里、五百里、六百里……
火晋经历无数坎坷走到如今这一步，心境也是非凡，且近身战实力和纪宁他们也很接近，强行击溃那些幽魂们。
“嗯？”
在七百余里处，火晋速度陡然减缓，让原本还有笑容的纪宁、庆桓都是面色一变。
“不好。”纪宁有些担心了。
之前远处的火晋水君速度越来越慢，他不断搏杀着，可是纪宁他们都看得清清楚楚，火晋水君明显战斗受到影响了，似乎难以集中精神。
“啊！！！”火晋水君一声怒吼。
他非常干脆的转头就走，退的非常快，仅仅片刻，就退出了锁链。
他的脸色难看，面色狰狞，眼中有着愤怒不甘。
“火晋兄。”纪宁开口喊道。
“火晋，一次失败，还可以有第二次第三次。”庆桓也安慰道。
火晋水君深吸一口气，也冷静了下来，朝纪宁他们点点头。
纪宁他们俩也很理解火晋的心情，须知一次没成功，只要心境、实力没有大的提升，再来一百次也同样是失败。须知火晋在锁链上都没前进到八百里！后面可是有超过两百里的距离呢，想要抵达内域，太难了。
“你们俩也小心，这本源锁链非常难。”火晋说道。
“竟然这么难。”
“嗯。”
纪宁、庆桓如今也压力有些大了，火晋毕竟也是芒涯国十二宫那次筛选中排第四的，绝对算是足够妖孽了！却还是失败了，这本源锁链的难度超乎想象。
“火晋小友，你很厉害了。”那在一旁又悠闲吃喝的浴枭道君笑着喊道，“能在本源锁链上前进接近八百里，很了不起了。来起源之地的世界境们，虽然个个了不得，可大多也就止步于五百里而已。”
……
火晋的失败，不但纪宁、庆桓有些担心，芒涯国皇子‘天火芒涯’更是担心，他在实力上和火晋相当，至于心境？恐怕那三个追随者都可能比他强些。他之前单单进入起源之地，受到了那无形的意志考验就吃尽了苦头了。
“北冥，我先去试试。”庆桓眼神中都有着可怕的战意，直接走上了本源锁链，直接朝前方走了过去。
纪宁他们则默默看着。
风一，是风淡云清的一路闯过去。
火晋，则是杀意冲天的杀过去。
庆桓，则是真正的一路碾压，浩浩荡荡前进。
“这几个小家伙都很厉害啊。”浴枭道君眨巴下眼睛，“这个叫庆桓的，都已经八百里了，呜，九百里了。”
庆桓皇子明显要比火晋厉害些，一路前进到九百里，不过速度也逐渐开始减缓，他的面色也郑重，全身散发蒙蒙金光，依旧稳重的逐步前进。
纪宁看的也担心起来。
“主人。”那一直冰冷无比的天狼世界神，一身甲铠，面容却是绝美，此刻她脸上也有了担忧。
那些幽魂虽然强大，可庆桓皇子应对起来还是颇为轻松的，可庆桓皇子依旧走的越来越慢。
终于，在九百二十里处，止步。
他站在那虽然抵挡着幽魂，却没有再前进。
“唉。”
一声叹息。
庆桓皇子也是转头就走，毫不犹豫。
他们这等绝世妖孽，都非常清楚什么时候该拼，什么时候该放弃！明知已经达到极限，如果硬是往前冲，那恐怕就会沦落到被吞吸进深渊中，真灵泯灭而死了。
庆桓皇子走了回来，眉头微微皱着，似乎还在思索。
“嘿嘿。”庆桓皇子看到眼前看着他的一众修行者，笑了起来，“风一他闯了过去，本以为这本源锁链并不算太难呢，谁想接连失败，我也失败了。”
“庆桓兄你前进的可比我远多了。”火晋则是说道。
“失败，就是失败。”庆桓皇子摇了摇头，他看向纪宁，“北冥，这本源锁链是诡异的很，你切切小心，千万别被它影响坠入幻境了，我之前不敢再前进，就是明白，那已经是我的极限。再前进必定会坠入幻境，根本无法应对外面的威胁。”
纪宁点点头。
风一，是心力修行者，应对这方面最了得，所以直接闯了过去。
可火晋、庆桓，虽然够妖孽，可还是失败了。
……
旁边浴枭道君和另外十二名世界境们则是惊叹的很，虽然庆桓、火晋都失败，可行走的都非常远。
“若是没有大的提升，我和火晋，恐怕也就在起源之地外域的诸多地方闯荡去了。”庆桓看着纪宁，“北冥，我可不介意，你和我们一起作伴在外域闯荡。”
“你不介意，我介意。”纪宁笑了，“我还想着和风一他一起去内域呢，风一独自去内域，多孤单**。”
纪宁笑着就大步走向了本源锁链。
“主人小心。”火仙子苏尤姬则担忧的很，她有自知之明，明白自己恐怕没什么希望抵达内域了，可她还是期盼纪宁能进入内域。
这里，毕竟是异宇宙的永恒帝君们都要进去的地方，毁灭神庭之主就在‘内域’有了根本姓的蜕变的。
“轰隆隆~~~”
纪宁行走在本源锁链上，体表放出雷电水光，七大神雷、七大神水直接形成了浩浩荡荡的阴阳剑意领域，疯狂绞杀一切来敌。
那些幽魂扑来，还没靠近就被绞杀的粉碎。
论气势，纪宁比前面风一他们几个更胜一筹，这阴阳剑意领域的确适合应对围攻！
“内域……”纪宁遥遥看着前方，这条本源锁链的尽头，就是内域了。
自己努力得到这机会，一路辛辛苦苦抵达这异宇宙古域起源之地，怎么能够在最后一刻失败呢？
外域，和内域，终究机缘差别大的很。
“风一兄，且等一等我。”纪宁高声喊了一声，眼中战意熊熊，周围环绕着阴阳剑意领域，直接在那长长的本源锁链上不断前进。
*******
天气突然热起来了，惹的让番茄都有些心浮气躁啊，呼呼~~~~