“轰。”阴阳混沌世界碾压而来,直接吞噬了冲在最前面的丑王、斯加道君。
“好强的秘术。”丑王、斯加道君都感觉身上多了一层压迫,速度都开始大降。
“岁梦,还不赶紧抵挡住这秘术。”斯加道君传音喝道。
“我的世界投影,抵挡不了。”岁梦教主也竭力想要硬碰硬压制,可九大秘术和世界投影的碰撞中,世界投影虽然相差不大,可依旧节节败退。
“只能这样了。”岁梦教主心意一动,原本还硬碰硬的世界投影立即变得虚幻,开始和九大秘术完全重叠了起来。
世界投影,是另外一种力量。
和秘术力量是截然不同的！它可以和秘术完美的叠加重合,让威力急剧暴涨。可同样,它也可以捣乱破坏。
“牵制。”岁梦教主眼中寒光一闪,在完全重叠的同时,世界投影开始疯狂的和九大秘术纠缠起来,顿时让九大秘术的威力急剧衰弱,衰弱到对巅峰道君而言可以忽略。
“嗯”纪宁也感觉到了,自己的每一份九大秘术能量都受到了层层束缚,威力已经急剧衰弱。
“世界投影哼哼,待得我心之世界完全扩张后,直接将你碾压。”纪宁杀机升腾,他手持六柄北虹剑直接杀向了最前面的丑王。
近战,才是他的依仗！
秘术仅仅只是辅助罢了。
“嘿嘿,就算你突破成为巅峰道君也就和我们相当,竟然敢这么嚣张,以一敌四面对我们四个,就算黎星宫主、光明王他们也得退避。”丑王嗤笑着,他看的出来这北冥道君应该突破了,可他乃是最巅峰道君,又岂会惧怕
“死吧。”
丑王双手握刀。
巨大的弯刀呼啸着带着一股惨烈之意,在半空中出现了一轮残月流光。怒劈向了纪宁。也是整个易波界对时空压制都很厉害,一些时空威能都没法显现,否则他这一刀还要可怕的多。
“呼。”纪宁忽然六只手握着同一柄北虹剑,高高举起。也是悍勇的怒劈而出。
时空隐隐都受到影响。
“轰！！！”
沉重如一座古老神山怒砸下的一剑,和丑王的那巨大的弯刀直接碰撞在一起。
丑王只感觉一股浩浩荡荡的可怕力量碾压而来,他情不自禁被被劈的坠落下去,撞击在下方的雪原上,撞击出了一股巨大的深坑,整个人都情不自禁跪在那,双手支撑着。
“怎么会这么强”丑王惊呆了,同时他连传音给岁梦教主,“教主小心,这个北冥道君攻击极为狂猛。我感觉都不亚于天斧道君了。硬碰硬我完全处于下风。”
天斧道君,使用一柄巨斧,就是以凶猛霸道著称。
“死。”纪宁怒劈丑王后,立即朝下方冲去,欲要追杀丑王。
“北冥道君。实力很强嘛。”斯加道君、讯道君也紧跟着出手了,反而是岁梦教主略微往后退,成为四名道君中的最后一位。对此斯加道君他们也不在意,如果能最快抢到洞溟玉符,以他们的速度自然能够逃之夭夭。
“咻。”斯加道君面前出现了一片片金色羽毛,化作了六道金色流光杀向纪宁,同时显现出六条手臂。各抓着一金色尖锥,扑向纪宁。
他的速度最快,比讯道君还要快些。
“给我破。”纪宁根本没在乎斯加道君,只见他三头六臂,手中的六柄北虹剑都是微微一旋转,施展的都只是唯心剑意。立即产生了一巨大的黑洞。黑洞吞噬破坏一切,那六片金色羽毛刚刚碰触这一黑洞,就立即倒飞开去。
“死。”斯加道君手持金色尖锥,速度超越百倍天道极限。
“哗。”
忽然六道惊艳的剑光亮起,每一道剑光都看似普通。可在和斯加道君接触的刹那,剑尖略微一转,顿时轰！撕裂一切,速度立即飙升,突破了百倍天道极限。且威能要比斯加道君的要猛的多。
终极剑道之滴血！
纪宁踏入三步道君后,再施展滴血式,特别是北虹剑最适合施展滴血式,这一式威能自然更惊人。即便‘时间’也无法阻碍这一剑,纪宁的剑已经能够超越时间超越空间了！可以和雪鉴帝君当初最强一剑相比了。
不过在易波界内,超越时空受到压制,可因为‘滴血式’破坏一切道,所以连百倍极限都被强行突破。
不过纪宁自身施展‘滴血遁术’时飞行速度如今也只能是百倍速度,毕竟他的身体没有‘北虹剑’厉害,能如今一剑突破百倍天道极限,北虹剑也是有很大功劳的。
“啊。”斯加道君痛呼一声,难以置信看着足足三柄剑刺穿了他的身体,他看着纪宁,眼中不敢相信,“怎么会怎么快”
在最自信的地方,被击败,这让斯加道君没法接受。
跟着哗~~~斯加道君化为了无数的光影,在远处又凝聚而成。
“什么,竟然接连击败丑王和斯加”远处的岁梦教主脸色变了,“而且都只是短短一个照面”
“北冥,看来你有排名前五的实力了,哈哈,来吧,我这次来易波界就想和最强的战上一场。”讯道君却迎上来,在行走来的同时,他身体散发的星光却在身旁凝聚出了两尊星神分身。
一时间,讯道君和两尊分身同时围攻纪宁。
“滚。”
纪宁剑光浩瀚。
二者搏杀,杀的惊天动地,纪宁明显占据上风,可讯道君和两尊星神分身却依旧抵挡住了。
毕竟正面搏杀,连九尘在讯道君面前都得败退！讯道君的防守堪称完美,就是黎星宫主、光明王他们来了,也不一定能撼动。
“我们四个中,论近战讯道君的确是最强的。”丑王、斯加、岁梦都承认这一点。
“世界,降临！”
纪宁一声怒喝。
轰~~~~~
一座广袤的世界虚影忽然从高空压下,它有着山川河流,有着草原沙漠,有着大地海洋,特别是最中央的巨大的剑山更是显眼。它如今的威势明显更加强大,浩浩荡荡直接压迫下来,和纪宁的九大秘术完美结合在一起。
“嘭！！！”岁梦教主的世界投影立即就崩溃了。
讯道君、斯加、丑王、岁梦,都感觉一股可怕压力压迫在身上。
纪宁的九大秘术、世界投影威力大的可怕,讯道君他们一个个恐怕实力都不足五成了！
“他的世界投影怎么可能这么强,给我破破破。”岁梦教主一次次显现世界投影,不断冲击着,也的确缓解了讯、斯加、丑王、岁梦身上的压迫！毕竟岁梦教主的世界投影和纪宁的相当,纪宁的心之世界稍微大上些许,彼此威能相差有限。
“嘭！”
虽然稍微缓解,可讯道君依旧只能发挥七成实力,短暂交手,就被纪宁以‘天崩式’,六柄剑接连怒砸,直接强行砸飞！
面对这种完美防御的,以力破法是最常见的方式。
“杀。”
纪宁轰飞讯道君后,则立即转而杀向丑王。
丑王是最弱的,也是纪宁最想杀的。
“他以一敌四,还占上风”斯加、讯、岁梦、丑王都有些震撼。特别如今纪宁九大秘术和世界投影的结合,个个被镇压。
“我们分下来只会被他逐个击破,大家联手,一起围攻。”岁梦教主传音,“我们四个联手,就算酒圣在没有宇宙之宝前也抵抗不住。”
“好。”斯加道君同意。
“好。”讯道君虽然骄傲,可也同意了。
“嗡。”
一股奇异波动从纪宁身上冲出,直接侵入了丑王体内。
幻星术！
以如今心之世界孕养的‘心力’施展出的幻星术,威力立即达到了一个崭新的境界。而原本还双手持着弯刀欲要竭力抵挡的丑王,手中动作明显慢了下来。
“哗。”纪宁三头六臂,手持着六柄北虹剑,同时怒抽向丑王。
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
一刹那,纪宁就接连抽打了九下,每一击都是终极剑道之天崩,是纪宁最凶猛最霸道的一招！虽然丑王有着永恒法宝甲衣护体,可这可怕的冲击力在没有任何抵挡下一次次冲击着他的神体,在纪宁抽打的第五下时,他的神体就已经完全粉碎了。
纪宁一气呵成抽到第九下才停下。
丑王的尸体在半空中就化为了齑粉,只剩下甲衣、弯刀等一些宝物留下。
巅峰道君‘丑王’,死！
“不——”岁梦教主瞪大眼睛,发出了痛苦的嘶喊声,声音都有些尖厉。
“怎么可能。”刚刚还准备四个一起联手围攻,可丑王却已经被杀,斯加道君、讯道君都有些懵了。
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: