风桐老祖、玉虹帝尊、女娲他们一个个脸色都变了。
“风桐，你的好徒弟！”玉虹帝尊顿时传音急了，“说什么西斯族宝藏，竟然会是炽阳域主的隐居府邸，这下麻烦大了。”
“现在说有什么用，我们之前一路破开禁制，杀到那府邸最深处，我等不都是猜到很可能是那炽阳域主的？你们不一样都将西斯族宝物拿着带走。我们躲在侯五城，不就是想要看看动静？”风桐老祖怒道。
“该死。”玉虹帝尊急了，他看向了远处站在侯五城主旁边的白衣少年，传音道，“风桐老头，那个北冥道君会帮我们出头么？还有，你说北冥道君敌得过炽阳域主么？”
“难说。”风桐老祖传音道，“如果北冥道君神力法力完好，以他一剑斩杀孤独的实力，绝对不惧那炽阳域主。就算赢不了，抵挡还是能做到的！可北冥道君合道失败，是无法持久战的，所以要应对完好的炽阳域主，恐怕很难。”
“唉。”玉虹帝尊也焦急，“希望北冥道君够重视女娲，能为女娲出头。”
……
纪宁皱眉。
他当然要保护女娲！拼掉这条命，也得保住女娲。
“禽火，释放些威压。”纪宁传音道。
“让我动手么？”禽火有些兴奋。
“别急。”纪宁吩咐。
“好！”
禽火陡然飞起。同时显现出了原形，只见在高空中一头沐浴在火焰下的巨大禽火神出现了，它气息浩荡无尽。作为一头混沌源兽，能量几乎是无穷无尽的，身体也是近乎不灭的。就算西斯族尊主来，如果仅仅一个，也是奈何它不得的。
“混沌源兽！”炽阳域主麾下的这一批强者们个个一惊，为首的三名领袖更是忌惮。
“混沌源兽，你也帮修行者？”赤血魔首领怒吼道。
“我们乃是奉炽阳域主之令。难道你要和炽阳域主为敌？”旁边的八臂锁链巨人也吼道。
“两个蠢货。”红衣少女暗暗嘀咕。
“我才不认识什么炽阳域主！”禽火神发出了震天的咆哮。
红衣少女暗暗无奈，这些混沌源兽们每一个都是智慧仿佛孩童。且天不怕地不怕，谁都管不了他们。虽然炽阳域主能媲美西斯族尊主，实力的确比禽火神强。可强又能如何？根本擒拿不下，也根本杀不死。面对这滚刀肉。炽阳域主也是没任何办法的。
“混沌源兽，这是我们和修行者的事，你为何插手？”红衣少女开口。
“问这么多干嘛！”禽火神咆哮道。
纪宁也开口了：“他们五位擅闯域主隐居府邸，的确冒犯了域主。可他们事先也不知道……还以为是某个遗迹宝地，虽然有罪，却也罪不至死。我让他们将所拿走的宝物，还给域主，这件事请便到此为止，可好？”
“一个小小道君。”红衣少女俯瞰下方。冷笑，“还是合道失败的道君，竟然也敢开口。”
“他是我主人！”禽火神咆哮。它转头看向纪宁，“主人，让我吃了他们吧。”
“别急。”纪宁继续道，“为了一点小事，你们和我们修行者不值得开战。”
“哼哼，一个道君竟然能驯服混沌源兽。这混沌源兽真够蠢的。”红衣少女嗤笑着，“至于小事？哼。那玉心灯盏乃是域主心爱之物，你们如果仅仅夺走那些宝物只要再归还也就罢了，可你们大肆破坏，还毁掉了玉心灯盏！那谁都救不了你们，侯五城主，你别缩在后面，说吧，交是不交，不交……那么我们就动手了。”
“这，这……”侯五城主焦急看向纪宁。
按照寻常惯例。
一般侯五城都会低头忍下，同时会想办法让风桐老祖他们先迅速逃掉。至于风桐老祖他们在被追杀途中，会不会被杀死，就看运气了。
……
“做出选择！”红衣少女冷喝，身旁两名奇异生命领袖同样充满杀意。
纪宁见状皱眉，当即吩咐道：“禽火，全力出手。”
“哈哈哈……”
就等纪宁命令的禽火神顿时大喜，轰然冲出，同时口中也喷出了暗红色火焰，火焰席卷天地，笼罩了四面八方。
赤血魔、八臂巨人们个个都被火焰笼罩，虽然让它们感觉到有些疼，却个个都还完好。毕竟他们作为奇异生命，身躯要比修行者强大！更重要的是它们生活在炽阳域，也是天生喜欢火焰，火焰对他们威胁没那么高。
它们体表防御还是极强的，不过若是从体内灼烧，还是能烧死的，可他们也不可能让这些火焰渗入体内。
“挡住那混沌源兽。”红衣少女吩咐。
“好。”
“交给我们。”
赤血魔首领、八臂锁链巨人同时冲出，可他们俩速度明显慢了不少，根本追不上那禽火神。
撕拉，撕拉~~~
眨眼功夫，就有两名八臂巨人被撕的粉碎，跟着被火焰烧成飞灰。
“该死。”赤血魔首领、八臂锁链巨人都震怒。
“速度真快，比上次我见的那一头混沌源兽快多了。”红衣少女微微蹙眉，同时她的掌心出现了一块半透明的土黄色晶石，同时它一挥手，顿时一条条黑色触手从虚空中显现，个个缠绕向了禽火神。这些黑色触手们坚韧无比，禽火神喷出的火焰都灼烧不坏。
一共八条触手，从四面八方缠绕，禽火神也避让不开。
“撕拉。”禽火神的利爪强行撕裂，嘴巴也去咬，一条条触手断裂，甚至即便缠绕住的……以禽火神的蛮力依旧强行挣断掉，可断裂后又再度生长出，这让禽火神一时间速度大减。
“你这源行者。”禽火神愤怒的欲要飞扑向那红衣少女。
“拦住它。”红衣少女吩咐。
“嘭。”赤血魔首领挥舞着巨大的双刃巨斧，劈向禽火神。那八臂锁链巨人身上的锁链也哗哗哗作响，一条长长的锁链也抽劈而来。
嘭~~啪~~~
赤血魔首领、八臂锁链巨人两个围攻禽火神一个，那红衣少女还一次次施展出那些触手影响禽火神的速度。
一时间禽火神竟然就被他们三个这么给缠住了，摆脱不得。
“曲良，去，帮助禽火。”纪宁说道。
“是。”曲良主宰也是斗志昂扬，化作一道金光直接冲了过去，可飞到半空，一条黑色触手就抽打了过来，仅仅一条黑色触手……就完全牵制住了曲良主宰，曲良主宰勉强撕裂破坏，可很快又生长出。显然他的实力和那源行者相比还差不少。
这一幕让纪宁皱眉，对方的两个族群的奇异生命还都还没出手呢，如果让整个侯五城的修行者都出手，自然能够抵挡！可是在‘炽阳域’，对方才是占优势的。
炽阳域主一声令下，恐怕会有更多奇异生命、源行者出现。
“北冥。”女娲传音道，“要不我们暂时退一步，先和他们妥协，我们则立即逃命，以我们的逃命手段……北冥你再帮忙，应该逃的掉。”
“这里是炽阳域，炽阳域主的影响力太大。”纪宁传音道，“即便暂时逃掉，恐怕很快还有再次的追杀，能够解决这事才是最好的。”
这时候——
高空中的红衣女子却是俯瞰下方，喝令道：“有混沌源兽以为能抵抗了？炽阳域主一直对你们修行者客气，还真以为域主好欺了？坏了域主的府邸，坏了域主心爱之物，那五名修行者必须死！听我命令，给我杀。”
“杀。”
“杀。”
赤血魔族群、八臂巨人族群同时发出震天吼声，尽皆从高空俯冲而下，无尽威压笼罩整个侯五城。
******
先更两章，番茄还欠大家两章，番茄还没写好，大家明早起来就看到了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：