可怕的冲击力从四面八方围攻而来，在经过甲衣的削弱后，依旧传递到纪宁的神体上。
“呼。”
纪宁膝盖微微弯曲，稳稳站立，呼出了一口气，看了看周围，原本廊壁上的那些神纹光芒已经黯淡了，廊道内还回荡着一阵阵冲击波，可这些余波对纪宁而言已经没任何威胁了。
“这洞鸣世界神竟然还留了这么一手，真是够狠的，如果是一名混沌仙人，突然遭到袭击，怕就当场身死了。”纪宁轻声自语，这阵法爆发的威能不亚于世界境的一击，不过纪宁即便只是之前穿着混沌极品的甲衣，也同样轻轻松松。
神体强些的都能硬抗，也就**脆弱的炼气流会中招吧。
“石头。”纪宁直接步入密室。
岩石巨人之前被冲击的撞击在密室的墙壁上，此刻也站稳，低沉道：“主人，我没事，洞鸣世界神还真是阴险，他应该是悄悄布置的，连我都不知道。”
“嗯。”纪宁则是转头看着密室，这密室大概有百丈范围，中央盘膝坐着那黑衣身影，黑衣人身后还插着一杆巨大的布幡。
“呼~~~”“呼~~~”“呼~~~”那巨大的布幡腾绕着黑气，同时从中飞出了一个个魔神般的身影，这些从布幡内飞出的个个上半身如人形，下半身则仅仅是雾气，它们有着黑色的鳞甲，有着血红色的眼睛，它们的爪子锋利尖锐，一个个都盯着纪宁和岩石巨人。
“孽魔。”岩石巨人连心灵传音给纪宁，“主人，这是洞鸣世界神亲手炼制的大罪孽法宝‘常雪幡’，有九头孽魔，个个实力都比我弱些。”
纪宁听的脸色变了。
大罪孽法宝？
他一眼就看出了，这九头孽魔都是三界中类似‘鬼将’的生灵。不过这等孽魔都是以无尽的罪孽为食物，不断的吞食，可以变得越来越强，再配合一些混沌中的奇物，甚至可能生命层次都发生突破。这九头孽魔都是世界境层次。
“洞鸣世界神早就死了。”岩石巨人发出低吼，“你们九个还要阻拦我和主人？”
“你的主人？你认一个小小祖神为主人？”
“我们是主人创造，主人是我们永远的主人。”
“擅闯主人修炼地，死。”
“死。”
九头孽魔一个个接连发出咆哮，跟着嗖嗖嗖化作一道道残影，从各个方向尽皆扑杀向了纪宁。
他们的智慧都不低。知道纪宁是岩石傀儡的主人，杀了纪宁，一切就结束了。
“愚蠢的孽魔。”岩石巨人发出了咆哮，主动迎了上去，呼，化作了一道流光，它的速度要比孽魔们的速度要快的多，它的一双手掌也变得巨大，朝那些孽魔拍击了过去。
“嘭嘭嘭~~~~”
大巴掌肆意挥拍。
岩石巨人横冲直撞。它的力量具有压倒性的优势，作为一头岩石傀儡，单论力量、速度，恐怕成千上万的世界神中也难得有一个能和他相比的。不过世界神们的境界都很高。技巧很厉害，所以岩石巨人也很难杀死世界境。
可是孽魔，同样没什么境界，仅仅靠着天赋蛮来。
“轰~~~”一头孽魔发出刺耳的尖叫。整个都拍散开来。
密室就这么大，岩石巨人一个就拦截住了六头孽魔。
可还有三头孽魔化作一道道弧线，绕开了岩石巨人直扑纪宁。
“那个岩石傀儡没法杀。杀掉这个祖神。”
“吃掉他。”
“吃掉。”
三头孽魔飞扑时，还发出一些刺耳的怪叫，以及一些耳朵都听不到的波动，这些波动侵袭向纪宁的魂魄。
“嗯？”纪宁的魂魄在神体内，有心力锁魂法门，又有青花雾气力量附体，完全抵抗住这侵袭。
“斩！”
纪宁蓦地挥出了手中的剑。
剑光一闪，夺目耀眼。
“噗！”
一往无前的杀剑式，引动了神剑紫光琼‘神剑本源’的一丝威能，且纪宁本身力量就是世界神层次，永恒神兵之威岂是小小孽魔可挡的？
嗤——
神剑紫光琼略显艰难的劈开了一头孽魔的身体，将其一分为二，可这头孽魔却化作雾气很快又凝聚了，只是它的眼睛中有了一丝惊恐和难以置信。
“怎么可能？”
“祖神怎么能伤我？”
“小小祖神，怎么这么强？”密室内的其他孽魔们也震惊了。
“围攻。”
“他就一个，我们围攻，杀了它，杀了它。”随着一头孽魔的尖叫，顿时密室内的九头孽魔都发出了刺耳的叫声。岩石巨人则是咆哮着：“愚蠢的孽魔们，碎吧。”它肆意的挥舞着大巴掌，它很少能够这么惬意的厮杀，因为和世界境们交手，它空有强大的力量速度，却很难真正爆发出来。
岩石巨人横冲直撞。
孽魔们一次次避让开，围杀向纪宁。
“斩。”
“斩。”
纪宁接连劈出了九剑，接连九次将孽魔一分为二。
可纪宁依旧被阻挡在密室门旁，都没法前进，因为这些孽魔们即便被劈开也是丝毫无损，而且前赴后继，让纪宁都没法前进。
“本就是无形之物，劈开也无用。”纪宁目光落在了远处那插着的布幡上，“只要炼化了那布幡，这九头孽魔就不再是威胁了。”
“石头。”纪宁传音道。
“主人。”岩石巨人应道。
“将布幡拿来。”纪宁吩咐，每一头孽魔的力量都和他相当，且前赴后继围攻自己，自己还真的难以靠近那布幡。
“是。”
岩石巨人大步朝布幡冲去。
“挡住它。”
“挡住它。”九头孽魔都急了，原本它们还避让那岩石傀儡的，现在却不再避让了，只见一头头孽魔疯狂冲击向岩石巨人，一时间两方硬碰硬，岩石巴掌和孽魔的利爪头颅碰撞，孽魔们即便一次次碎裂，可瞬间又凝聚继续攻击。
每一头孽魔的力量，都和纪宁相当。
足足八头孽魔同时联手才拦下岩石巨人的傀儡。
“哼。”纪宁却迅速朝那布幡飞去，虽然有一头孽魔去抵挡纪宁，可面对纪宁的剑法，孽魔完全是被蹂躏，根本没法阻拦纪宁。
“不——”
九头孽魔们实在没办法，拦住了岩石巨人，拦不住纪宁。
拦住纪宁，拦不住岩石巨人。
至于那一杆布幡……它们九个孽魔自身是没法去抓的，一旦碰触它们就直接被吸进去了。
“呼。”纪宁微笑着伸手抓住了布幡，法力涌动立即将这一杆布幡炼化。
“嗷~~~”
“不——”
九大孽魔虽然不甘，可一个个依旧化作雾气，被吸进了布幡中。
“这种大罪孽宝物，修炼起来没难度，代价又不高，威力又大。难怪不少修行者走上这条邪路。”纪宁暗叹，如果想要炼制傀儡，首先在阵法上境界必须高，且耗费大量珍贵材料，才炼制出一具强大的傀儡，难度太高代价也大。
这种孽魔呢？太简单了，法宝本身材料也很便宜，经过无尽罪孽的孕育自然会变强。就像罪孽神兵一样变强。
至于孽魔？只管吞噬无尽的罪孽，也会不断变强，需要做的就是不断的屠戮，好搜集足够的罪孽。
“呼。”收了布幡，纪宁目光落在了一旁的黑衣人尸体以及远处墙壁上挂着的那剑气画卷上。
“收。”
纪宁一挥手，黑衣人尸体、剑气画卷都收了起来。
“石头，好好搜搜，看这仙府宫殿还有什么宝贝。”纪宁吩咐。
“是，主人。”
这一主一仆，从地下密室开始将整个洞府法宝都尽皆搜了一通，堪称挖地三尺，最后才离开了仙府宫殿。
岛屿的一座小山上。
纪宁悠闲坐下，轻声笑道：“这岛屿上的宝物，一扫而空，这次可真是赚了，若非这次有大哥帮忙，真不知道多久才能攒下这么多宝贝。”随即纪宁也开始探查起了洞鸣世界神遗留的宝物。
******