纪宁他们四个都心中一动，其实他们也都猜出，这次伟大主宰之所以从十二宫中挑出四个来，主要就是为了帮助‘天火芒涯’，不过十二宫能够和皇族和平共处这么久，就是因为彼此能够平等的对待，纪宁他们也都是非凡之辈，不可能无缘无故就拼命保护皇族的。.
“等到从异宇宙归来，我自会询问我族‘天火芒涯’，你们帮助他越多，自会得到皇族越多的感谢。”巍峨巨兽说道。
“主宰放心，我等定当竭力。”
“我们既然是一起出发，自当相互辅助。”
一个个都应道。
他们个个都清楚，主宰既然开口说‘重谢’，肯定不会一般。毕竟这可是无尽疆域中都站在最最高处无敌的存在，活的岁月比整个芒涯国都悠久的存在。
为了重谢，纪宁他们一个个等去了异宇宙都会尽力去保护帮助天火芒涯的。
“嗯。”巍峨巨兽微微点头。
嗡~~~
在纪宁他们旁边又出现了时空波动，跟着一头沐浴在火焰中的异兽出现了。
“天火。”巍峨巨兽开口。
“主宰。”这火焰异兽立即身形变幻，变成了穿着一身青色甲铠有着火红长发的青年。
“此番前往异宇宙古域，就是你们五个一起去。”巍峨巨兽开口。
这火红长发青年目光一扫，仔细看了看纪宁他们四个，咧嘴一笑：“我叫天火芒涯，你们叫我天火就可以了，听主宰说，你们四个没有一个比我弱，等去了异宇宙，还请四位多多帮忙了。”
这天火芒涯，虽然也是皇族中天赋极高者，毕竟刚加入没多久，而纪宁他们却个个都是悟出至少一条最强之道的，都是能媲美二步道君的，的确个个都要比这天火芒涯要强一筹。当然这仅仅只是按照正常实力评判，至于一些底牌保命之类的就没法计算了。
“主宰，异宇宙古域在哪，什么叫异宇宙？”庆桓皇子问道，他是伟大主宰记名**而已，还没资格喊师尊。伟大主宰的规矩就是……只有亲传**才有资格喊他师尊。
“异宇宙？”巍峨巨兽看着纪宁他们几个，发现个个都期待的很，便说道，“你们应该能够感应到无尽疆域的本源，火之本源，水之本源，剑之本源，时间本源，空间本源……”
纪宁他们个个点头。
本源都能感应到，不过真正能详细感应的仅仅能**到世界境圆满。至于更深层次的玄妙，本源是丝毫不外泄的，据说连永恒大能都没法去**。所以生死道君们才只能一步一个脚印自己来创造一条属于自己的道。
“这本源所能幅散的区域，就叫做宇宙。”伟大主宰说道，“异宇宙，自然是拥有不同本源的地方了。”
“什么。”
纪宁他们个个震惊了。
不同本源？
不管是在三界，还是在大莫域，还是来到芒涯国，纪宁处处都能感应到剑之本源，这些本源都是一样的，整个无尽疆域也只是这巨大宇宙的一部分！现在自己要去的竟然是一个异宇宙？
“放心，异宇宙的本源，像水之本源、时间本源、剑之本源……最外层都是一样的，只是内在不同。”伟大主宰说道，“对你们实力是没有任何影响的。”
“有谁去过么？”火晋水君忍不住道。
“没有。”伟大主宰摇头。
纪宁他们个个哑然。
“当初我感悟时空，隐隐发现了另一个宇宙和我们宇宙接近的痕迹，于是我打通了一条宇宙通道。”巍峨巨兽说道，“不过这条宇宙通道比较弱小，且受两大宇宙规则的彼此影响，最多只能道君以下从中通过。”
“所以你们前往异宇宙，千万不能在异宇宙突破到道君境界，如果突破了，那么就没法回来了，只能永远留在异宇宙了。”巍峨巨兽嘱托道。
纪宁他们点头。
两大宇宙规则影响下，道君根本无法通过那条宇宙通道。
“世界境，通过那条通道是没有危险的。”巍峨巨兽道，“我就在前些曰子还让我一世界境奴仆穿梭通道进去到另一边，尔后又安然回来。同时漫长岁月来，我也抓捕过异宇宙的不少世界境到我们这边。”
“抓捕？”纪宁他们暗暗嘀咕。
主宰都没法过去，竟然也能抓捕？
“所以通过是绝无危险的。”巍峨巨兽道，“你们在异宇宙的疆域中闯荡，我也相信你们的实力，不会遇到什么危险。可真正危险麻烦的地方是古域！”
纪宁他们五个都仔细聆听，即便天火芒涯之前对古域了解也很少。
“古域，是异宇宙最神秘的区域，它的范围非常非常广，恐怕没什么修行者知道它的范围到底多广阔。据说有很多道君，甚至有永恒帝君隐居在古域中的某处。”巍峨巨兽笑道，“古域之广阔，怕是和我们无尽疆域相比，也差不了多少。”
“什么。”纪宁他们都咋舌。
前往异宇宙古域，本以为这古域是什么秘密之地，现在听起来竟然能和无尽疆域的范围相比，似乎大能也很多。
“那是整个异宇宙的核心。”
“那是异宇宙的起源之地。”
“整个异宇宙，无数修行者都渴望着进入，因为只要进入，且活着出来的个个都将有一番大的提升。”巍峨巨兽道，“不过如果擅闯古域，刚碰触古域，就会遭到整个古域力量的毁灭，瞬间就会完全湮灭，真灵也丝毫不存。”
纪宁他们咋舌，范围之大和无尽疆域都差不了多少的古域，整个古域力量的攻击得多可怕？
“毕竟那里是整个异宇宙的核心。”巍峨巨兽说道，“所以要进入，必须炼化一枚古域令，炼化了古域令，就能安然进入古域了，不会受到古域力量的排斥了。”
“古域令非常罕见。”
“我意念渗透过宇宙通道，弥漫巨大范围，抓捕些路过我意念所过区域的世界境，无尽岁月下来也才凑了几枚古域令而已。”巍峨巨兽道，“现在古域令，给你们五个，你们炼化了吧。”
嗖，嗖，嗖，嗖，嗖。
五道流光凭空出现，尔后飞到了纪宁他们五个身边。
古域令，是一暗红圆形令牌，上面有着古老复杂的神纹，纪宁他们也看不懂，仅仅能感觉到其中的浩瀚悠远。随即纪宁他们个个都炼化了这古域令。
“主宰。”纪宁也开口道，“那么我们的一些追随者、仆从，是否能带着进入异宇宙，能否带着进古域呢？”
其他几个也都看着主宰。
因为他们个个都有追随者仆从。
“只要是道君以下，都可以带进异宇宙。”伟大主宰说道，“至于古域，必须永远躲在洞天法宝内，且不能有一丝气息外漏。在古域内，一旦有气息外漏，就会遭到古域力量的攻击。如果永远躲起来，不出来，就安全无事了。”
纪宁他们了然，永远出不来，连神念、气息什么都不能渗透出去。那么进去也没什么意义。
“当然如果你们能够再得到古域令，到是可以赐给你们的追随者仆从，让他们也有资格在古域内。”伟大主宰忽然说道，“可你们初入古域，还是低调些，毕竟真正在古域内比较强横的是大量的道君们。”
“这是异宇宙的星图，从宇宙通道，直指古域的线路尽皆标出，其中也有关于异宇宙一些讯息，记住，不得外漏。”
伟大主宰又赐予了五份星图。
“是。”纪宁他们尽皆接下。
“准备下吧，三天后，再次在皇宫外相聚。”伟大主宰吩咐。
……
纪宁回到剑宫，见了丹宝世界神、苏尤姬。
“我这次得到一份大机遇，前往一危险之地，你们若是随我去，也有一丝可能得到些机遇。当然，我身死时，你们也会身死。”纪宁说道，“你们是跟我走，还是呆在这剑宫？”
“我跟主人走。”苏尤姬毫不犹豫。
“十二宫的法门秘术，我啥都不能学，我当然跟主人走。”丹宝世界神也说道。
纪宁见状轻轻点头。
他没法保证什么，毕竟从未去过异宇宙。
……
三天后。
皇宫正门前，纪宁、风一、火晋、庆桓以及天火芒涯，他们五个相聚在了一起。
“诸位。”那人类模样的灰色雕塑突然走动了，走向了纪宁他们五个，“我送你们五个前往宇宙通道。”
******
〖中文〗百度搜索“z”访问