“哦？”纪宁心中一动。
自己的无名剑术，让出身天苍宫的北休世界神都如痴如狂，仅仅第三式就能仗之成世界境。
这天辰剑典，却是完全练成才能成世界境。看来和无名剑术相比还是差不少。不过纪宁也清楚……雾岩星主愿意拿出来卖，恐怕这也不是雾岩星主压箱底的手段，毕竟按照情报，雾岩星主的实力还是很惊人的。
“不知要买来，需付出何等代价？”纪宁问道。
“十方混沌灵液。”青甲男子说道。
“十方？”纪宁咋舌。
一瓶混沌灵液，九十九滴。
一千瓶混沌灵液是一方！十方混沌灵液那就是一万瓶啊！
“世界境大能们也没几个舍得买，这等能够达到剑力第六层次的绝世剑术，也不谁都能学的。”青甲男子笑道。
“都初来雾岩星，想要购买一份星图，附带‘七水星’一带的详细介绍。”纪宁问道。
“请这边来。”青甲男子很清楚，这些外来的祖神祖仙一般首先就是要摸清当地的一些情形，很快就踏着云街，来到了一座幽静的岛屿，岛屿内有着一座楼阁。
楼阁内正有着几名天仙层次的女子，个个美貌无比，还有一名容貌绝美的女真仙，这女真仙也主动迎了过来。
“见过这位前辈。”女真仙笑道。
纪宁点头。
“拿一份星图来。”青甲男子则是对一旁的天仙女子吩咐道。
“是。”立即有女仙取来了一卷轴，恭敬的递给青甲男子，青甲男子则连笑着恭敬给纪宁：“前辈，这一卷星图附带我们七水星一带的详细势力分布，只需十颗混沌晶石即可。”
“嗯。”纪宁随手扔了十颗混沌晶石。
混沌晶石、混沌灵液，都是属于硬通货。
混沌灵液更神奇，只是量上太稀少。
混沌晶石蕴含的能量更庞大，一般在阵法、傀儡等方面都有重要用途。一般一颗混沌晶石等同一滴混沌灵液。
“呼。”神力涌入卷轴内。顿时大量讯息涌入，纪宁迅速记下。
“倒是没太大变化。”
这情报和三界得到的情报相比，变化很少。
黑莲神帝统领的混沌世界，增加到了六十一个。
雾岩星主统领的混沌世界，依旧是九十六个。
东伏帝君统领的混沌世界，则减少到五十八个。
关于大莫域的详细星图，比三界得到的稍微详细些，却依旧只是大莫域的，根本没有其他疆域的任何记载，更别说天苍域了。
“嗯。看记载，那我便暂且投靠雾岩星主。”纪宁做出了决定，不过没急着去投靠，而是对一旁的青甲男子吩咐道，“走，带我再去其他地方看看。”
“前辈，请。”青甲男子热情的很，一路引领。
……
逛了许久，青甲男子则是暗暗叫苦：“这位前辈一直在逛。仅仅购买了一份星图，真是够倒霉的，遇到个小气吝啬的祖神，今天看来是白忙活了。”大老远的通过时空传送阵赶来。一般都是有目标的，比如专门为了购买雾岩星的某些特产。
时空传送阵都要一瓶混沌灵液，专门跑来，买的宝物价值也不会低。可是……纪宁却是个例外，只是买了份星图，却再也没再出手过。
“这座岛屿是干什么的？倒是颇有些声势。”纪宁指着前方一座庞大岛屿问道。
“那是募兵岛。”青甲男子态度已经有些随意了。“我雾岩星统领九十六座混沌世界，修行者当然多的很，想要加入‘雾岩军’也多的很……雾岩星的腹地，一般修行者自然没资格进入，而这里是交易之地，是公开的。所以让那些修行者们都来这，先去募兵岛……经过一关关选拔，最终才能进入我雾岩军。”
“当然。”青甲男子看着纪宁笑道，“如果前辈要加入雾岩军，那就简单了，前辈身为祖神，根本无需选拔。”
他也就随口一说，因为祖神祖仙已经算是一方高手了，要培养出祖神祖仙还是很难的，像整个雾岩星统领那么多混沌世界，又有详细的传承指点，经过无尽的岁月，如今也就才数千名祖神祖仙。各大势力，甚至比‘雾岩星’强大的势力都是在招募祖神祖仙的。雾岩星在整个大莫域……也没有多么大的优势。
如果他引领的祖神祖仙真的加入了，他作为引领的，倒是有一笔不菲的奖励。
“哦？”纪宁点头，“走，去瞧瞧。”
“这，这募兵重地，不能随便瞧。”青甲男子连道。
“你不是说……我可以加入吗？”纪宁问道。
“前辈……”青甲男子惊愕，“前辈你，你要加入雾岩军？”
“嗯。”纪宁点头。
“好好好。”青甲男子惊喜，连道，“我们雾岩星，是非常欢迎在混沌中冒险的祖神祖仙加入的，虽然在军队内稍微有些束缚，可前辈毕竟是祖神祖仙了……束缚还是很低的，只要关键时刻出征作战就行了。而且加入军队，好处还是很多的，混沌灵液、法宝等等……都会有的。”
纪宁随着青甲男子一路往前走。
沿着云街，来到募兵岛上。
“穆兄，这是募兵重地。”一位悠闲依靠着石头喝着酒的黑甲真神看了眼纪宁，随即对青甲男子喝道，“还是带这位前辈离开吧。”虽然纪宁是祖神，可毕竟是外来者，这位真神军士却丝毫不惧。
“你个蠢货，这位前辈是要加入我雾岩军的。”青甲男子连喝道。
“加入我雾岩军？”那真神眼睛瞪得滚圆，随即连站起来，态度都恭敬多了，之前他傲气是因为他是雾岩军一员，不在乎外来者。可这外来的祖神竟然要加入雾岩军，那么很显然会成为‘雾岩军’核心，将是他的上级，到时候想要教训他太容易了。
“前辈，请。”黑甲真神连道。
“前辈，那我就先走了。”青甲男子笑眯眯道，真开心啊，这次是大赚了。
“嗯。”纪宁当即跟随这位黑甲真神往里走。
“我们还要等多久了，九轮筛选，这才第三轮，让我们在这慢慢等。”
“连点耐心都没有，还想进雾岩军？我师兄说，上次他通过九轮筛选，足足耗费了一千多年时间。”
“咦，那是怎么回事？”
“那个白袍少年怎么进去禁区了？”
……
募兵处有着不少来自九十六混沌世界的真神真仙们在等待着，一轮轮筛选，耗时很长。主要是那些负责筛选的祖神祖仙们自己慢悠悠的，可能一次闭关就是百年，总是拖延到最后期限才进行筛选。
“岛主。”黑甲真神连跑到了一名正在悠闲钓鱼的灰袍老者身旁，“这位前辈想要加入我们雾岩军？”
灰袍老者放下鱼竿，起身看向纪宁。
纪宁也看着这灰袍老者，这灰袍老者眉心还有着一只竖眼，估摸着也是祖神层次，这灰袍老者挥挥手，黑甲真神当即退去了。
“我叫扶折。”灰袍老者道，“为这募兵岛的岛主。”
“北冥。”纪宁说道。
“北冥兄，是真要加入我雾岩军？”灰袍老者问道。
“是。”纪宁道。
灰袍老者笑了：“祖神无需筛选可直接进雾岩军……不过即便是祖神，在军中的地位也会有高有低，毕竟普通的祖神，和巅峰祖神自然差别会大的很。”
纪宁点头。
“我雾岩军的祖神军士，一，可以按照军功来提升，军功足够多，自然身居高位。二就是按照实力，如果你实力够强，无需军功就可以身居高位。”灰袍老者看着纪宁，“确认实力，一般是击败傀儡。我岛上有三种傀儡，分别是普通祖神、顶尖祖神、巅峰祖神三个层次的实力，傀儡毕竟比较死板些，击败了普通傀儡，说明你是普通祖神实力。击败第二傀儡，说明你是顶尖祖神实力。击败那第三傀儡，则说明你是巅峰祖神实力。”
“这么久来，刚加入雾岩军就能击败第三傀儡的，可是少见的很，我当岛主以来，才碰到两位。”灰袍老者笑着。
纪宁反问：“就这三种傀儡？”
“如果实力真的很高，连傀儡都无法探明，可以请世界境大能来确认你的实力。”灰袍老者道，“不过比巅峰祖神还强大的……毕竟太少太少了，虽然我们雾岩军中有几位这样的存在。可都是加入军中后经过长久磨砺才这么强的，刚刚加入军队，还从来没谁申请过世界境大能来证明。”
纪宁点头。
他得到北休世界神的传承，对混沌中的一些潜规则很熟悉，自己的确是诚心要立足‘雾岩星’，要从雾岩星得到足够的帮助来提升自己！甚至为雾岩军作战，去击杀心神将。所以纪宁早就有了准备，一开始就要一鸣惊人，让雾岩星的几位世界境存在都知道自己的名字。
“请世界境大能吧。”纪宁说道。
“请世界……”灰袍老者说着，随即一愣，“你，你说什么？”
“那三种傀儡就不必了。”纪宁道，“我想要请世界境大能，来确认我的实力。”
******未完待续。。)