纪宁即便之前发觉不妙施展风翼遁法急速后退，依旧感觉被无尽冲击波轰击在自己后背上，整个人不由翻滚着飞了出去，在地面上都撞出了一个大深坑来。
“纪宁，没事吧。”
“纪宁。”
远处纪九火三人连飞窜过来，担心看着那大深坑，在深坑中纪宁深陷其中，鲜血染红了周围，连后背的法宝羽翼都已经扭曲了。只见深陷其中的纪宁迅速的在恢复，同时一只手伸了出来，撑着很快就站了起来。
“没事。”纪宁沙哑说着，之前的冲击让嗓子也出问题了，同时从深坑中站了起来，后背那触目惊心的一道道伤口也迅速弥合，全身可怕的伤势眨眼功夫全部弥合连伤疤都没了。纪宁的法宝护甲自动变化为母亲裁剪的兽皮样式。
这让纪九火三人看的有些惊叹，这是他们炼气流最羡慕神魔炼体流的地方——惊人的生命力。
如果是他们恐怕早就死了！
“这紫府之湖一引爆，真可怕。”纪宁惊叹。
开辟紫府成仙途，紫府如同湖泊蓄积液化的元力，这紫府湖泊就是根基所在！一棵果树开花结果需要有一块田地，修仙者要成万象，乃至成就元神……也需要这紫府之湖！这就是根基。紫府修士也会不断蓄积元力令湖泊越加广阔……
可这些蓄积的元力一旦引爆，首先第一个先炸死自己！其次是炸他人。
“这也是为何我三人不敢靠近的原因，你是神魔炼体才敢靠近的。”纪九火道。
“厉害。”纪宁轻声道。
“神魔炼体的生命力更厉害。”影婆婆沙哑道。
而在另外一处。
八卦血龙阵当中那一条条血色蛟龙虚影游走着，在中央便是沐浴在血色光芒下的洞子启，洞子启阴沉着脸，眼中有着无尽杀机，他多么渴望冲出去杀啊。可是纪氏的那群胆小鬼根本不敢出现在他面前。
“小妹！子启师兄，给我们报仇，灭了纪氏！”凄厉的声音忽然响起，紧跟着就是一阵巨响。
盘膝坐在那的木泗睁开了眼睛，眼中有着悲哀之色：“禾鲂兄妹，死了。”
“死了，还引爆了紫府之湖，是被逼到绝境了。”洞子启声音沙哑，眼中中满是愤怒，他洞子启竟然也会被逼到这一份上，而且是被小小的纪氏，这让洞子启面容愈加扭曲，猛地嚎叫道，“我洞子启发誓，一定要将纪氏灭族！一定要！”
吼声传播开来。
“一定要将纪氏灭族！一定要！”
纪宁听得面色微变，他感觉到这句话中蕴含的那种疯狂和杀意。身侧的纪九火则是冷声道：“我们不杀他们，可不交出臣子令，他们一样会灭我纪氏全族！要杀我们，就要有被我们杀死的准备，现在嚎叫，不过一懦夫。”
“走，我们去对付那洞子启。”影婆婆沙哑咬牙道。
“嗯。”老仆阿醒也应道。
纪宁也是充满着无尽杀意……对于这些要灭纪氏，不给纪氏路走的敌对势力。纪宁没有丝毫的怜悯！
“纪宁。”纪九火却是皱起眉头，“你立即去你父亲他们那，帮助他们杀死巨散。”
“我父亲他们？”纪宁一惊。
难道父亲纪一川和那纪留真联手对付那个叫‘巨散’的，出事了？
“是木泗。”纪九火焦急道，“那木泗正在施展一法术，令大量的藤蔓疯狂生长，不断蔓延。已经快蔓延到你父亲他们那边了。一旦当那些藤蔓碰触到巨散！洞子启、木泗，就会顺着藤蔓很快和巨散汇合！他们三个一旦汇合，要杀他们就难了。”
纪宁前方的雾瘴已经直接分开一条通道。
“我过去。”纪宁化作一道残影，迅速冲了过去。
“我们去对付洞子启、木泗。”纪九火看向旁边的影婆婆、老仆阿醒，“不求能杀他们，但是要影响那木泗……最好令那木泗无法再分心施展那法术。那些藤蔓蔓延生长到那么大，木泗一定消耗很大的心力和元力。”
“嗯。”影婆婆、老仆也都点头。
嗖！嗖！嗖！
三人迅速朝洞子启处赶去。
纪宁一路飞窜，甚至看到有藤蔓在生长蔓延，他也是凭借着风翼遁法跃开，不碰触这些藤蔓。
很快。
远处便传来轰鸣声，眼前的雾气也变得稀薄，纪宁都看到远处正有两道身影，正是自己的父亲纪一川和族人纪留真。
“嗯？父亲他没有使用法宝，难道父亲还没有开辟紫府？”纪宁一赶来便发现，纪留真在操控法宝和远处叫巨散的魁梧男子厮杀着，而父亲纪一川则是挥剑劈出一道道剑光，剑光如水，不断的飞向远处的魁梧男子巨散。那些剑光就仿佛难缠的丝线，不停的束缚着巨散。
纪留真为主，父亲纪一川则是辅助！
“可恶。”那巨散咆哮着。
“看之前族长说话，似乎我父亲是紫府修士。可是为何我从未见过我父亲驱使法宝？”纪宁疑惑，“甚至当年我遭到翼蛇袭击，追杀翼蛇时，我父亲也未曾驱使法宝，到底是为什么？”
纪宁曾问过父亲，可父亲总是避而不答。
“等战后，我问族长。”纪宁将这疑惑埋在心底，同时双手各持着一柄北冥剑，身后的法宝羽翼一震直接破空飞去。
之前禾鲂引动体内紫府之湖爆炸，已经令自己的那一法宝羽翼毁掉了，幸好这种不入阶的法宝羽翼，自己有数个。
“父亲，留真叔！这巨散交给我！”纪宁一声大喝，便化作流光直接冲向那巨散。
纪一川、纪留真都转头看来：“纪宁！
“哈哈哈，来的好！”远处一直有力无处使的巨散看到那纪宁竟然朝他冲来，顿时大喜！他可是神魔炼体紫府修士！神魔炼体流是最喜欢近战的，之前纪留真二人一直拉开距离，他巨散在身法上又不擅长，硬是追不上。
不断被打，又追不上。
何等痛苦！
他虽然炼气也开辟了紫府，可在驱使法宝上没花费多大心力。他的主要心力是耗费在近身战上了。
“来来来，让我看看你这纪氏天才有多厉害。”巨散身后还有着一对黑色羽翼，在迎向纪宁时，明显很是灵活。
“法宝羽翼？”纪宁看到巨散身后的羽翼，不由眼睛一亮，神魔炼体强者大多会有羽翼，这样更灵活，“应该是入阶法宝吧，我正愁突破为紫府后没入阶法宝羽翼呢。”
轰！
轰！
二人，一个是雪龙山宗门出身，修炼的虽是一般神魔炼体法门《大力魔入门》，却也跨入紫府前期。这法门听起来很一般，却比纪氏的什么《未来佛陀经》《血魔不灭体》这类很霸气的法门要高明不少，越是强大的宗门，一些法门的名字就越加谦逊。
而另一人出身一般，修炼的却是神魔时代就无可争议的神魔炼体第一法门《赤明九天图》，却只是先天圆满级数。
“嘭！”“嘭！”
巨散手持大斧，纪宁手持双剑。
二者一交手……
就仿佛远古时代的一些年幼的神魔彼此厮杀，一瞬间周围大地震颤，大地裂开，碎石乱飞！二人都是身后有着羽翼法宝，近身疯狂厮杀，根本不怕偶尔的损伤。那巨散身上经常一道道伤口出现。
“这巨散的斧法还真精妙，斧本身就大，防御起来就好似一块盾牌。”纪宁暗道。
“纪宁竟然神魔炼体也跨入紫府了。”巨散更是吃惊，“而且他使用双剑，剑法更是玄妙。我沉浸斧法近百年，竟然比不上他的剑法！处处在下风……”到现在他仅仅在纪宁身上留下两道伤痕，还是纪宁以伤换伤的。可他身上却已经有了被留下过百道伤口了，当然全部都自然弥合了。
纪宁剑法愈加疯狂。
“快，快，快。”
纪宁明白对方使用的是巨斧重兵器，自己就得快，自己越快，对方破绽就越大。
“如风！”
“如火。”
纪宁左手和右手的两柄剑，却施展着不同的剑法，一柄剑如风如幻，另外一柄剑则仿佛燃烧的烈火。都快的惊人。且二者一诡异一狂暴。二者联合威力倍增！
“快！更快！”纪宁疯狂压着巨散打。
巨散手忙脚乱。
“呼哧！”
一道飘渺诡异如风之剑沿着巨斧的边沿划过，也划过了巨散的腰部，噗嗤……鲜血飞溅，巨散直接被斩成了两截。
“机会来了。”纪宁瞬间进入疯狂状态。
电光火石！
电光火石！
电光火石！
纪宁的双剑同时施展着这一招，这一招没有诡异，没有狂暴，有的就是快！一道道剑光疯狂倾泻在被斩成两截的巨散身上，令巨散的身体不断的分裂开，可巨散的头颅还在咧嘴吼道：“神魔炼体没这么容易死的！”
“水火莲花。”纪宁施展出了最后的杀手锏。
那被斩杀成不知多少截的身体，直接被卷入水火莲花中，只见水莲叶、火莲叶朝相反反向缓缓旋转着。经过近五年的修炼，如今水火莲花的绞杀之力强的惊人，这些没有任何防御的血肉直接被绞杀成碎粉。
绞！绞！绞！
那些血肉还疯狂的想要凝结，想要凝结成人。可是被水火莲花不断的绞！
轰这些血肉尽皆溃散开去，化为碎末，再也无法凝结了。
巨散！身死！
“这入阶法宝羽翼倒是提前有了。”纪宁一挥手，就将一旁遗留在地面上的法宝羽翼、大斧、法宝护甲、储物法宝等一概全部收了。
纪宁一转头。
远处纪留真、纪一川都也难掩吃惊之色，看到两名神魔炼体强者的对杀，这种疯狂这种残暴……简直就是强强碰撞，一方跌倒，另外一方就疯狂冲上将其踩死，不给他丝毫翻身机会。也是纪宁有水火莲花，否则还真难以一口气解决这巨散。
“走。”纪宁连道，“父亲，留真叔，我们赶紧去和族长汇合。还剩下最后两个！”
“还剩下最后两个？”纪留真、纪一川也热潮澎湃，没想到这一战，纪氏竟然能取得这样辉煌的胜利，现在只剩下最后两个紫府修士了。
不过，也是最强的两个！
“杀了他们。”
纪宁、纪一川、纪留真三人都化作流光，迅速去和纪九火他们汇合了。