在距离炎龙域界极为遥远之地，有一座域界名为‘秘魔域界’，这里生活了无数的修行者，修行者文明之繁华，丝毫不亚于炎龙域界。
秘魔域界，有一颗星辰最是特殊，名叫青阳星。
青阳星，直径十亿里有余，通体黑色，说是星辰……实际上乃是西斯族文明耗费无数代价炼制出的一个战争兵器，论珍贵性还远在域界飞舟之上，当初上古战争西斯族战败，这一颗庞大的战争兵器也落入了当初的一位大能者‘达风领主’手里。
“哗~~~”
青阳星上，时而一道流光飞出，时而又是一道流光飞入青阳星。
因为青阳星周围百亿里范围是受到无形压制，禁止一切时空穿梭只能飞行！
“呼。”
一道流光飞入青阳星，落下后显现出身影，乃是一名白袍老者。
白袍老者抬头看向远处的一座高山之巅，那高山之巅隐约有些院落，当即一迈步身形一闪就来到了山脚下，朝着一座异兽石雕连说道：“二师兄，烦请传话，我要见师尊。”
“七师弟来了？”石雕眼皮动了动，嘴巴也发出声音，“我现在就在师尊这，在陪师尊喝酒呢，呜，师尊让你也过来。”
白袍老者一笑，这才踏上了这座大山，一步步行走，速度却很快，很快来到山顶。
山顶上，一座座院落零散分布，仿佛凡人的普通村落。
白袍老者很快走到了最高处的一座院落门外，门内则是传出了声音：“天芒，进来吧。”
“是。”白袍老者这才推门而入，只见幽静的院落内正有着一桌子，桌旁是一老一少，老者有着乱糟糟的大胡子乱头发，连眉毛都有些纠缠在一起。而那一少年却是一个胖乎乎的小子。正一手抓着大块肉吃着，一手喝着酒，吃的满嘴油。
“师尊，二师兄。”白袍老者恭敬道。
这看似很不着调的邋遢老者和胖小子却是整个秘魔域界真正站在最顶端的存在。
邋遢老者，便是声名赫赫、名声远播……被诸多大能奉为十六域界联盟最高首领，掌控‘青阳星’的达风领主！
达风领主是一位极强大的异宇宙之主，在上古战争时，他更关键时立下了大功劳，扭转了其中一处战场的局势，甚至最终从上古战争中活下来了。更得到的西斯族文明极为可怕的战争兵器‘青阳星’，他本身的实力，以及他得到的西斯族宝物，都没人敢觊觎他。
十六域界联盟，也将他捧到最高位置。
论实力，他也是十六域界内毫无争议的第一！恐怕也就至尊才能真正凌驾在他之上了。
而胖小子……则是达风领主的一群徒弟中唯一一个成就主宰的！道号‘五业’。
达风领主地位极高，收徒不少，可只有那个看似普普通通最不起眼的，一心琢磨傀儡的‘五业道君’竟然合道成功。成了主宰！五业主宰……也无心争霸，他也陪着师尊生活在这座山上，过着朴素生活，一直琢磨着各种稀奇古怪的西斯族傀儡。幸好达风领主的宝物多，当初那一处战场最终获胜，他收刮了不少西斯族的傀儡，也让他这徒弟‘五业主宰’非常痴迷的钻研。
五业主宰痴迷于研究傀儡。
可实际上他却是火焰一道成就主宰的……这也是让无数修行者最无语的地方。甚至他合道，都没有太过详细的准备，就是在某次闭关研究傀儡时。就合道成功了。
用五业主宰的话说：“忽然有所顿悟，感觉合道必定能成功，也就顺其自然合道了……果真成功了。”
这话，也让无数修行者又嫉妒又无奈。
“七师弟，啥事啊。”五业主宰吃喝着，随意说着。
“二师兄，我来就不能看看师尊，看看二师兄你？”白袍老者无奈道。
“就你这性子？每次来都是有事。”五业主宰嗤笑。
达风领主却是笑呵呵的：“天芒，来，坐，坐下慢慢说。”
“是，师尊。”白袍老者这才走过去坐下，也拿起酒杯陪师尊、二师兄喝了几杯，才说道：“师尊，这次来的确是有一件事，你们不是让我负责十六域界联盟么？”
达风领主、五业主宰都看向了白袍老者。
他们俩地位都极高，也都无心管理俗事……所以让这位做事最稳重的‘天芒帝君’代替他们去管理。
“我十六域界联盟中的‘炎龙域界’，刚传来一个消息，说炎龙域界内有一个叫北冥道君的，他得到了一艘域界飞舟。”白袍老者说道。
“域界飞舟？”达风领主、五业主宰都吃惊。
“我都没域界飞舟，一个道君有域界飞舟？”五业主宰瞪大眼睛，“真的假的？炎龙域界内的那三位主宰，还有那些个帝君们会眼看着不动手？”
“消息是真的，是消息是一名极强的帝君发出本命誓言确认真实的。”白袍老者说道，“这名北冥道君也不是好惹的，虽然是道君，可实力之强，在炎龙域界的道盟恐怕算是最顶尖了，炎龙域界那边恐怕也就青石道人能高他一筹，据说连他们的八大圣城之主之一的绯雪城主都被他逼的自杀，便是主宰恐怕都杀不了他。”
“能杀死圣城之主？”五业主宰吃惊。
“道君？”达风领主却喃喃道，“难道是终极之道？”
“终极之道？”
“什么终极之道？”
两个徒弟都疑惑看着他们的师尊。
“我没说过，是因为我也从来没见过能悟出终极之道的道君。”达风领主说道，“不过我在和至尊闲谈时，至尊曾经提到过终极之道。”达风领主紧接着就简单的说了一下终极之道的厉害，让五业主宰和天芒帝君都有些吃惊。
“这名北冥道君能强的仅次于青石道人，不但创出终极之道，应该还有些其他原因。”达风领主笑道，“没想到我十六域界内也诞生这名一名天才。”
“消息已经传开了？”达风领主问道。
“师尊，十六域界联盟的规矩当初你也赞同的，炎龙域界那边既然传出消息，自然其他十五座域界尽皆都知晓了，连师尊掌控的那一座异宇宙，恐怕也知道了。”白袍老者说道，“我来告诉师尊，是想问问，我们是不是要动手？那毕竟是一艘域界飞舟。”
“五业，你打算争夺吗？”达风领主问道。
五业摇头：“我的心思在钻研傀儡上，我要域界飞舟作甚？而且师尊你就有域界飞舟，我要用，和师尊你借不就行了？”
“你这懒货。”达风领主笑了，他就喜欢这徒弟的痴迷性子，他认识许多大能，真正有大成就的很多都是痴迷性子，而且这二徒弟长久陪着自己……也让达风领主不自禁的将这徒弟当成儿子般，这徒弟和他借域界飞舟，达风领主也不会拒绝的。
“师尊，这事我们？”白袍老者问道。
“这事我们就不必管了，宇宙轮回，他若是有实力保住域界飞舟，那域界飞舟就该是他的。他保不住，就怪不得人。”达风领主笑道。
“师尊，你说会不会有主宰或者帝君，请师尊你开启一次‘青阳星’送他们去炎龙域界？”五业主宰忽然说道。
从一座域界到另一座域界，太遥远，很难。
最平常的方式就是慢慢的穿梭虚空前进，一般都需漫长岁月。
好点的，就是域界飞舟这等速度极快的。
再快些的，异宇宙之主凭借‘异宇宙本源’来前进，速度比域界飞舟还快，可消耗会极大极大，异宇宙之主们一般也不愿这么干。异宇宙之主如果慢点前进，消耗会小点，可那就比域界飞舟要慢了。
最快的——
能够片刻，从一座域界到另一座域界的，便是靠‘青阳星’了。
青阳星一旦开启，能够连接遥远处一处地点，形成极为短暂的时空通道，能够瞬间传送过去！不过青阳星开启一次的能量消耗太大太大……这种能量之大，代价之大，足以让一名寻常的主宰付出大半的身家。
青阳星，除了能够打通两大域界形成短暂的时空通道外，同时也能直接进行攻击，是西斯族极可怕的战争兵器。
“为了去争域界飞舟，且有多方争夺，最后不一定能得手……恐怕没几个有魄力舍得请我开启一次青阳星。”达风领主笑道，即便是他自己也甚少开启青阳星，自从上古战争结束，青阳星已经尘封，甚少展露它的威能了。
……
炎龙域界传出的消息，透过十六域界联盟，立即传遍其他十五座域界，也传到了那一座异宇宙内。
那些大能们一个个都得知了这消息。
他们震惊一名道君竟然能这么强，同样也眼馋那一艘域界飞舟！
“道君再强又能强到哪里去？”
“我踏入主宰无尽岁月，难道还杀不一个道君？”
这消息立即就引出了主宰，也引出了一些帝君们，‘域界飞舟’的吸引力实在太大，且一个道君的威胁又实在太小。
*******
第一更，第二更晚上更。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：