青焰鸟和黑蛇正在高空当中焦急等待着，他们可是奉命来找纪宁的，可是之前黑蛇喊了足足三次，却没有丝毫回音。
“公子难道不在这一带？”黑蛇焦急万分。
“黑哥，看下面。”青焰鸟口吐人言道。
黑蛇连朝下方看去，只见下方原本平静的大山，竟然突兀出现了大量穿着甲铠的道兵，冰霜笼罩、火焰焚烧……那些道兵和先天生灵道兵硬是结阵形成了八条蛟龙虚影，蛟龙虚影产生的威压让高空中的青焰鸟和黑蛇都为之大惊。
“道兵，数千道兵能联合？”青焰鸟、黑蛇都吓住了，在燕山的各大霸主是没有这等手段的，也就驻扎在南山城的大夏王朝的军队才有这等手段，“那威势我们俩上去恐怕也会轻易被灭杀。”
“看，纪宁公子。”
只见那数千道兵的前方出现了一有着无尽疯狂气势的兽皮少年，正是纪宁！
“纪宁公子怎么抵挡住数千道兵的联合？”
“纪宁，快逃！”黑蛇在高空焦急喊道。
在山腹内被绑缚着的一个个先天生灵也正焦急忐忑看着外面，外面的火焰、冰霜也让他们为之心惊。
“纪宁公子，那紫府修士正在炼制邪恶法宝，暂时无法分身，速逃啊！”蒙鱼焦急喊道。
“纪宁，快走，迟了就走不了了。”纪巫玉也沙哑嘶吼道。
“快走！”
纪氏的一个个先天生灵们焦急喊着，他们被困这么久，经常听到那些人议论，也看到一些厉鬼钻入山底深处……明白在山底有一名紫府修士在炼制无比邪恶的法宝，一旦对方腾出手，那还得了？
“什么，数千道兵联合？”这群被绑缚着的先天生灵们忽然看到那些被火烧、被冰霜冻结的大量道兵竟然结阵形成了一条条蛟龙虚影，他们仅仅能窥视到部分，可也为之心惊了。
“快逃。”
“纪宁，快走！”一个个焦急万分。
听着上空黑伯的焦急喊声，听着山腹内被绑缚的蒙鱼师傅、纪巫玉、瓦穷、纪善等人的声音，早已经中了剧毒的纪宁不由更加疯狂，逃？为什么要逃？逃也是必死无疑，如果能拼死杀了那紫府修士反倒有一线生机。
“杀！”纪宁看着眼前的数千道兵，毫不犹豫祭出了自己的最强杀招。
嗡。
只见三百余口剑器法宝凭空出现在纪宁周围，每一柄剑器都隐隐有着蒙蒙白光，同时也勾动着天地之威势。如今纪宁在阵法上成就提高后，连施展小千剑阵也明显轻松好多，不像过去那般死记硬背般控制，而是懂得了些许奥妙，懂得因势利导。
“那是什么！”
“剑器怎么能飞？”
“飞行的法宝？”
数千道兵中的八名先天生灵都蒙掉了，看到数百飞剑都悬浮着，他们几乎瞬间就想到了——紫府修士！至少得是紫府修士才能操控法宝飞行啊，这几乎已经成了一个常识。而现在这个少年竟然驾驭了法宝。
他们哪里能想到纪宁在神魂上已经达到了‘神念’层次才能做到这一步的。
“是紫府修士，主人，是紫府修士。那少年是紫府修士！”已有先天生灵道兵凄厉喊了起来。
“死吧。”纪宁却是瞬间操控身前那吞吐的剑芒。
咻！
那一道吞吐的剑芒，立即划过一道无比优美的曲线，在半空中留下了凄美的轨迹，轻易便穿透了那俊美少年的胸膛，俊美少年瞪大眼睛难以置信：“紫府，紫府……”他即便死，也是无法相信。
“不。”魁梧的汉子刚叫一声，就直接被剑芒给刺穿了。
他们的道兵大阵毕竟没有真正合成一条蛟龙，而只是分散成八条蛟龙虚影而已。每一条蛟龙虚影是一名先天生灵道兵和数百乃至一千的后天道兵结合而成。单单论防御其实还不及在那水府第二关的九名先天道兵的联合。
纪宁即便近身战，凭借滴水真意都有赢的可能，当然那样会战的非常吃力，并且要面临围攻。
可现在……
凭借小千剑阵第四层，这可是紫府前期修士使用入阶法宝的威力，即便对方有九千道兵、九名先天生灵道兵联合化为蛟龙，纪宁都有一战之力。更别提现在对方只是一盘散沙，当真是砍瓜切菜了。
“紫府修士！”
“是紫府修士。”
一缕剑芒划过一道优美的曲线，便贯穿了那八名先天神灵道兵，任凭这八名先天生灵道兵如何逃，可他们的速度和剑芒一比差了不知多少。即便周围有后天道兵帮忙阻碍，那些后天道兵也是直接被斩开而已。
“是紫府修士啊。”
“紫府修士。”
一声声凄厉的惨叫响彻整个大山，这些先天生灵道兵们有着冲天的怨气和不甘，他们没有想到这一个叫纪宁的少年竟然会是紫府修士！让他们和紫府修士杀？他们死的不甘心啊，早知道他们根本不会出来。
“什么。”
“这……”
高空中的青焰鸟和黑蛇都看的目瞪口呆，下方的纪宁操控着数百剑器法宝悬浮，并且凝结一缕剑芒横扫四方。那是完全不同层次的力量，就仿佛先天屠戮后天一样，那一道剑芒就轻易的斩杀了八名先天生灵道兵，那八名先天一死，自然那些后天道兵们就无法结成大阵了。
“纪宁他，他是紫府修士？”从小看着纪宁长大的黑蛇也有些懵了。
连之前在山腹内焦急让纪宁逃跑的蒙鱼、纪巫玉、纪善等人一个个也懵了，从他们这个角度看不到纪宁。可是却能透过山腹洞口看到外面大量的道兵，他们亲眼看到那些穿着黑色甲铠的道兵，也就是先天道兵，被一道无比耀眼的剑芒轻易穿透，一个个先天道兵都身死倒下。
而且这些人死的时候还一个个凄厉悲愤的喊着：“紫府修士！”“是紫府修士！”
“是紫府修士？”蒙鱼等人，包括燕山其他势力被抓在这的可怜先天生灵们都有些发蒙，难道除了纪宁，还有另外一个紫府修士杀来了？
而就在这时——
嘭！
一道黑影从那已经打开的黑幽幽洞口中一跃而出，他那绿色的瞳孔更是扫视了山腹内那些被绑缚着的先天生灵一眼，在山腹内的还有一些未曾参战的普通仆从，有两个倒霉鬼因为之前距离洞口不是太远，黑毛僵尸一出现，他身体周围环绕的黑色尸煞侵袭了这两个倒霉鬼。
“啊。”
“啊。”这两个倒霉鬼仆从都没能成为道兵，自然很一般，被尸煞一侵袭顿时发出凄厉的惨叫，很快整个人都化为了一滩水。
黑毛僵尸却已经直接一步迈出，出了洞口。
“公子小心。”蒙鱼焦急喊道。
纪宁看着那些先天生灵道兵被斩杀后，便收了三百余口剑器，自己毕竟只是先天生灵初期，体内的先天真元不够浑厚！如果操控数千剑器恐怕一次性就消耗光了，如果这三百余口剑器也就能施展十次而已。
自己真正的对手，是那个真正可怕的紫府修士。
“吼……”一声怒吼响起，远处一道黑影飞扑而来。
“难道是那紫府修士？”纪宁羽翼法宝一震，立即划过一道弧线避让了开来，那黑影也轰的一声砸落在地面上，令整个地面都出现了一足有十余丈大的深坑，看的纪宁面色都是一变。
黑毛僵尸盯着纪宁，身体周围更是环绕着黑色雾气般的尸煞。
“这家伙的力量好大，速度好快。”纪宁为之震惊，甚至让他联想到了水府当初的第三关那个黑毛怪物，不过这黑毛僵尸给纪宁一种邪恶晦气的感觉且身体周围还有着黑色雾气，而当初在水府第三关的怪物却没有。
“杀。”黑毛僵尸盯着纪宁，再度冲向纪宁。
嗖！嗖！嗖！纪宁法宝双翼震动犹如鬼魅，一次次避让，虽然都避让的颇为艰险，可还是能避让开。偶尔手中的北冥剑也刺在黑毛僵尸身上，却仅仅留下一道白痕。
“这家伙，和水府的黑毛怪物看似像，力量大、速度快、身体坚韧无比。不过实力却要差很多。”纪宁一交手就发现了，眼前这黑毛僵尸对力量的运用很傻，而在水府中的那黑毛怪物却是有灵魂的，不管是步法还是掌法，看似简单实则玄妙躲都没法躲。
“连入微境界都算不上，肯定不是那紫府修士，我所中剧毒的解药，很可能是在紫府修士身上。他现在没出来，一定分不开身，必须抓住机会尽早铲除。”纪宁明白，那紫府修士没出来肯定是有苦衷。
必须趁他病，要他命。
嗖！
纪宁法宝羽翼一震划过一道曲线，避让开黑毛僵尸，黑毛僵尸嚎叫着欲要追杀纪宁，可施展《风翼遁法》的纪宁哪里是它能追上的。
“纪宁？”一道阴冷尖细的声音忽然从山腹中传来，纪宁一眼就看到山腹的地面黑幽幽洞口旁正站着一名穿着宽大黑袍的男子，这男子长发披散着，脸色更是苍白没有血色，一双绿油油的眸子比之前的黑毛僵尸更让他心惊。