“我话还没说完！”魁梧男子有些怒道。
青甲身影和白衣男子相视一眼,青甲身影更是连道:“大哥,你这是什么意思你不是不在乎这个北冥么,难不成真的要和我们兄弟抢”
“大哥,你刚才说的话,我可都记得清清楚楚。”白衣男子也连道。
多久了。
他们遵从主人的命令,等的太久太久了,纪宁是第一个让他们狂热的。之前虽然也有一个进攻防御之道完美结合的,可毕竟仅仅才悟透两条道,和他们主人的路都不是太契合。纪宁呢则是剑道的一切方向尽皆包含。
不管是走杀戮类的,像青甲身影的主人。
还是走飘逸莫测类的,像白衣男子的主人。
还是说那位伟大的巨剑主宰,也就是魁梧男子的主人。
纪宁尽皆都契合！都是可以学的！
“我只是说,别将他看的太重。”魁梧男子冷声道,“而且他能否成为我主人的亲传弟子,也不是我决定的。而是那一柄巨剑是否愿意认主。”
青甲身影、白衣男子一怔。
那一柄巨剑……拥有着不可思议的神奇力量,乃是宇宙之宝！即便是永恒帝君们都梦寐以求,可是宇宙之宝,是宝物挑人,它不认同,根本没法强行炼化。
“我只能确定他是否能成为我主人的记名弟子。”魁梧男子道,“亲传弟子的确认,还得靠巨剑来选。”
“怎么,你要让他当记名弟子”青甲身影、白衣男子都有些咬牙切齿。
“大哥,你不是一直不屑一顾么……”青甲身影忍不住嘀咕。
“能否成记名弟子,也要看他能否在我的剑下活下来。”魁梧男子话音一落,轰隆一声,就显现出了六条手臂,六条手臂同时抓着手中这一柄幽蓝巨剑！这柄巨剑并非是真正的宇宙之宝,仅仅算是一件‘道之神兵’层次的仿制品。
咻！
整个身影都化作了一道剑光。撕裂长空,速度瞬间达到五倍光速的骇人地步。须知这是正常‘四步道君’才能够达到的速度,当然道的层次不同,擅长的也不同。像纪宁的‘滴血剑术’一往无前,以身为剑,施展出滴血剑意,也就是滴血遁术了。
滴血遁术,是纪宁最快的一门遁术。无影遁术更为诡异些,不过速度也稍慢些。纪宁自从五门最强之道尽皆完美结合后,‘滴血遁术’也发生了质变。更加迅猛爆裂。更加快速。从之前的大概三倍光速,硬是攀升到四倍光速。
“我剑道五大剑意,尽皆完美结合,这遁术竟然还不及他。”纪宁轻易蹂躏着三大火山巨人。看着遥远处的魁梧男子飞来,不敢怠慢,连凭借法宝绳索先将三名火山巨人分别先捆缚起来,别影响自己。
“先受一剑。”魁梧男子的声音浩浩荡荡。
远处飞来的剑光,恢弘浩荡。
化作一道直线,直接怒劈向了纪宁,这一刻,这个世界都仿佛一暗,只有这最可怕的一剑当头劈来。一时间竟然让纪宁根本没法躲避,只有抵挡一途。
“哗~~~”
黑洞剑光旋转着,仿佛黑暗中的莲花。
一层层旋转,旋转速度时而爆裂凶猛如天崩式,时而温柔飘忽如无影式……
“噗噗噗噗噗噗……”那幽蓝大剑直接劈在黑洞剑光上。层层扭转欲要改变它的剑招,同时也在层层削弱对手。
“好强的防御剑招。”魁梧男子也感觉到了,他的幽蓝大剑陷入那一层层的扭转、削弱中,仿佛是一个轮回,永远逃不出似的。
“破破破。”
魁梧男子依旧平静,他坚信着主人的剑道。
任你再坚韧,尽皆以力破法！
强行破之！
“嘭~~~”
纪宁整个往后倒飞开,尔后在地面上连退了五步,有些忌惮盯着远处的魁梧男子。
……
“挡住了,哈哈哈,大哥那一剑,就这么正面被挡住了。厉害啊。上一次那个可怜的家伙,虽然也是完美结合,可当初大哥的一剑,就将他打的趴下了。”远处神殿前的青甲身影看的惊叹道。
白衣男子则是道:“北冥可是掌握了足足五条剑道,剑道彼此轮回,他的剑根本就没有任何一个缺点,甚至每一项上都达到极致……如果说韧性,这北冥的剑道,绝对是韧性最强的。”
“如果和其他同样剑道能完美结合的妖孽交手,其他妖孽在剑道上还会有缺点。可是北冥,却是各方面都擅长。他完全能以己之长,攻敌之短。”青甲身影也赞叹,“厉害厉害啊,悟了足足五条最强剑道,将来若是能成为合道边缘的道君,完全有可能会是最强道君。”
逆天的道君,也有排名。
像无尽疆域芒涯国的‘黎星宫主’,芒涯国的大能们认为,贝塔莱厄如果达到合道边缘,估计能和黎星宫主媲美。黎星宫主当年曾三刀就斩杀了一名永恒帝君。可是即便如此,在无尽疆域中的道君当中他也是被排在第二位！
因为最逆天的道君,都是能够最强之道结合的。
即便结合,彼此还是有高低之分！
“嗯。”白衣男子也赞叹,“是啊,可惜,我们看不到哪一天。”
青甲身影忽然也有辛默。
他们严格意义上算不上生命,而且他们需要永远留在这,为主人挑选弟子。他们虽然也很心甘情愿,可还是有些向往波澜壮阔的外面世界。
……
魁梧男子六只手,仅仅握着一柄巨剑。
攻击时,凶威滔天。
防御时,不动如山。
和他交手,就感觉面对一个正在不断滚动的巨石,随着滚动,它的威胁会不断增加……这种可怕的势,必须斩断！幸好纪宁的手段更多,鬼魅莫测的‘无影式’就一次次影响着那魁梧男子。
“好了。”魁梧男子忽然停下。
纪宁一怔也停了下来。
鏖战了许久,对他也是好处颇多,在这般可怕压力下,他对自己的剑术也真正用的更加自如了。
魁梧男子带给纪宁的压力的确很大,不管是速度,巨剑威能都是压纪宁一大截。虽然纪宁剑道有诸多手段,可也勉强拼个不相上下。
“我主人在世界境时,怕比你还稍弱一丝。”魁梧男子看着纪宁,微微点头,“你有资格成为我主人的记名弟子。”
“闭嘴。”
“大哥！”
两道愤怒的声音响起。
喊闭嘴的是更爆照的那青甲身影,喊大哥的则是一直风淡云清的白衣男子,他们俩也立即化作流光连飞了过来,他们俩一直时刻观察着战场,感应着一切波动,他们大哥一开口说话他们就立即怒了。
“大哥,你太过分了。”白衣男子速度更快些,落下来后怒道,“你不是看不上北冥么”
“北冥。”青甲身影落下后则是直接盯着纪宁,“别去当什么记名弟子,记名弟子又什么好当的,我主人留下的那九口神剑,每一柄威能都无比强大,九口结合……更是了不得。这九口神剑还有其他好些宝物,都是我主人为他亲传弟子所准备,我看你就完全可以成为我主人的亲传弟子。”
“论宝物,我主人比你主人还多点。”白衣男子也道,“北冥,你还是成为我主人的亲传弟子吧！当初主人他们三个彼此论兄弟,我主人排第二,就是因为实力仅次于主宰。”
“你……”青甲身影怒了,没想到关键时刻,原本站在同一边的白衣男子也阴了他一把。
“别怪二哥,实在我为主人等一个好弟子,等太久太久了。”白衣男子无辜道。
“闭嘴！”魁梧男子冷着一张脸,终于忍不住发出了一声怒喝。
随即他看向了纪宁:“一切还是得看北冥他自己怎么选。”
主宰的记名弟子,或者其他两位剑道大能的亲传弟子挑选一个
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
更新快无弹窗纯文字