幽蓝色的晶莹树叶碎裂的一刹那,一股潜藏的无比浩瀚可怕的威能完全爆发了！虽然只有剑道主宰全力一击的部分威能,却也远比八大圣城之主他们全力一击还要强大的多。对于逆天道君而言,更是无法反抗的力量！
“啊啊啊~~~”洞天内,九尘依旧面孔扭曲有着一条条丑陋暗红色纹路,凄厉惨叫着。显然这可怕的痛苦不会因为来到洞天而减少半分。
“九尘！”纪宁心中又是愧疚,又是愤怒。
“去死吧！！！”
纪宁满心杀机,引导着那一股可怕威能,顿时在纪宁的周围显现出了一柄可怕的巨剑虚影！
巨剑虚影横在半空,时空停滞,因果斩断,无比可怕的威压让丑王、斯加道君、讯道君、岁梦教主个个脸色大变。
“怎么可能还有当初杀孔撒时他就用了一件,现在还有”斯加道君已经是第二次看到这可怕的巨剑虚影了,他一咬牙,拿出了这次为了进易波界准备的最强保命之物,他掌心中出现了一颗拳头大小的黑色种子。
“讯兄,别躲。”斯加道君传音道。
啪！
黑色种子忽然碎裂成粉末,同时内含的威能也爆发了,只见一条条藤蔓疯狂伸出,大量的黑色藤蔓以碎裂的黑色种子为中心,朝四面八方伸出。很快就将斯加道君、讯道君给完全包裹了起来,形成了一个大概十余丈的藤蔓球体！斯加、讯两位道君就在这藤蔓球内。
……
“九尘中了红潵毒液,已经不再是威胁,杀了九尘,洞溟玉符就到手了。”在斯加道君、讯道君、丑王杀向九尘的时候,岁梦教主也立即靠近过去。因为他知道已经到了最后抢夺洞溟玉符的时候了,多一个人,抢夺希望就大的多。
“什么,那个北冥竟然将九尘给收进洞天了”岁梦教主冷笑。“真是找死,之前只是全力以赴对付九尘,懒得理会他而已,怕是几个呼吸的功夫就能斩杀他了。”
九尘虽然受到无比恐怖的折磨。可他能以口型说出‘杀了我’,显然是存在着一丝意识的。
纪宁是自己人,收他,他不会有反抗之心。若是其他人却是没办法收九尘的。
“死吧。”岁梦教主,跟在丑王、斯加、讯三人后,也杀向纪宁。
就像风一在近战上也足够强,岁梦教主同样如此。
他是近战实力,也是巅峰道君级别的。
“轰！”
天地一暗。
万物寂静。
时空停止。
因果斩断。
这股浩浩荡荡的威能显现,巨大的剑影凭空出现,原本还充满自信的岁梦教主也惊呆了。他和丑王手段邪恶,纵横无尽疆域,自然也和一些强大存在战斗过。也遇到过一猩怕的奇物道符一类的,可这股巨大剑影带来的恐惧感,绝对是他遇到过最强的！
剑道主宰。本就最擅长进攻灭绝！
“阿丑！！！”岁梦教主传音急切吼道,同时他手中出现了一朵美丽的雪白色花朵。
“教主。”丑王这时候也处于惊恐中连急切后退,要和岁梦教主汇合。
哗~~~~
雪白色的花朵绽放开来,迅速笼罩周围,将岁梦教主、丑王给保护在其中。
一般最珍贵的宝物,都是岁梦教主独占！有类似的第二件的就会给丑王。像‘红潵毒液’这种需要近身释放的,岁梦教主也就让丑王拿着为他冲锋陷阵了。可这朵花儿。是一阵法宝物,一旦激发,阵法会显现。
这阵法可困敌,同时也可抵挡外界攻击,是岁梦教主手上威能最大的。
一朵美丽的花朵,一片片花瓣包裹着。将丑王、岁梦教主完全包裹。
……
在纪宁的‘巨剑虚影’下,这四名最巅峰的道君没有一个能逃,都是拿出保命奇物来抵抗。凭借自身实力他们个个都知道不可能！
“死。”
纪宁盯着岁梦教主、丑王的那一朵巨大的花朵。
他最想杀的就是岁梦教主和丑王！因为那毒液就是他们释放的。
“轰！”
巨剑虚影斩在了那一朵巨大的花朵上。
只见这花朵上猛地一颤,同时旋转了起来,一片片花瓣疯狂的转移冲击力。随着花瓣旋转,一股股可怕威能朝四面八方冲击了过去。
“嘭嘭嘭。”在旁边的包裹着讯道君、斯加道君的藤蔓球,也受到了一**威能的冲击,藤蔓球则是坚韧的很,硬是抗住了。
“太可怕了,仅仅是被转移开的小部分威能,都强成这样”藤蔓球内的讯道君、斯加道君都色变。
“怎么会这样”
花朵阵法内的岁梦教主却脸色大变,因为他掌控着这花朵阵法,很清晰的感应到整个阵法的运转。
这花朵阵法在抵抗攻击上是非常了得的,它善于转移引导卸去那些攻击力,攻击在阵法身上的,超过九成都会被转移掉。可此刻在‘巨剑虚影’的斩击下,显然威能达到了花朵阵法的承受极限,它的一片片花瓣已经有的开始出现裂痕了。
“要碎了。”终于有第一片花瓣完全碎裂,跟着第二片,第三片……
旁边的那一尊藤蔓球受到的冲击也逐渐减弱。
“不好。”
“快。”
丑王、岁梦教主几乎同时,各自都拿出了两份奇物开始施展,开始保护自身。
虽然媲美主宰层次的也就那一座阵法,可威力次一等媲美八大圣城之主数成威能的却还是有几件的,至于威力再弱的也就和丑王、岁梦教主自身实力相当了,对他们而言也就没意义了。
“轰隆~~哗~~~”整个花朵阵法终于完全崩溃,支离破碎。
那残留的剑影威能则是哗的扫过了丑王和岁梦教主。
嘭,嘭,嘭,嘭。
他们周围形成的一层层庇护,接连破碎,尔后他们俩直接被劈的倒飞开去。
“噗。”岁梦教主跌倒在雪原上,周围积雪嘭的炸飞,他一口鲜血喷出,脸上却是狂喜,“活下来了,活下来了。”
“活下来了,我们活下来了。”丑王也满是庆幸。
只有正面面对那一击,才知道多么的可怕。
剑道主宰的那巨剑虚影,是真正的正面碾压！即便是残余威能,都让丑王、岁梦教主生出大恐惧之心。
“毁掉主宰层次的阵法,又毁掉了另外四件庇护珍宝,还能伤了我俩,还真够可怕的。”岁梦教主起身盯着远处的纪宁,眼中满是杀机,“消耗我如此多宝物,阿丑,杀了他。”
“杀。”丑王也满是愤怒。
被一个弱小的北冥道君逼迫到这份上,他如何不怒
丑王立即手持巨大弯刀,杀了过去。
岁梦教主则是在远处看着,这一次他没跟着冲,因为之前纪宁的剑道主宰道符的确让他恐惧了:“这个北冥,应该不会有第二件了吧。”
此等宝物,得一件算走大运了,两件就更不可思议了,三件真当这宝物不是宝物么
实际上以纪宁的实力,真的要去冒险得到此等宝物是很难的,也是剑道主宰收他当记名弟子,才赐予两枚道符护身的！且剑道主宰知道必死无疑,所以才临死前才愿意不惜代价炼制了此等道符。如果是正常的帝君,即便是像芒涯国主宰也不太可能送如此可怕威能的道符给记名弟子的。
威能越狂暴的,道符就越加难以炼制。
剑道主宰平常战斗,挥劈十次二十次都轻轻松松,可要将他全力一击尽量融入到一枚道符中,就太难了。如果仅仅蕴含极少部分威能,媲美八大圣城之主级数的,对主宰而言相对要容易。可要自身全力一击蕴含其中,代价会很惊人！
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: