纪宁成了半步祖神，视力何其惊人，目光扫过，便看到了一些名闻三界的仙宫、飞舟、迷阵，很多都是真神道祖们的宝物，都是极为擅长防守的。.
“师妹，你看，那就是北冥剑仙。”
“他就是纪宁？”
“听我父亲说，这北冥剑仙剑术惊人，甚至冠绝三界，实力和父亲比都相当呢。”
“冠绝三界就有些夸张了，他也就是练成了伍宝剑术，剑力还只是第四层次。而且他的本尊还被间门灭杀了，借助万物使者……他的实力或许能和师尊相当。可听说万物使者坏了，他本尊又被灭，现在和师尊相比，差远了，他也是生不逢时，如果再早上万年出生，恐怕成就就高多了。”
……
“看，那就是纪宁。”
“北冥剑仙？”
“可惜啊，听说他遭到了间门的暗杀。”
“那动手的暗光剑主……据说是被后羿所杀，后羿真是厉害啊，没用弓箭，仅仅一斧头，就杀死了暗光剑主。”
“听师祖说，纪宁天赋惊人，不亚于后羿呢。”
“或许吧。可纪宁还是没法和后羿比，差距太大了。如果是之前他本尊活着，熬上百万年千万年，或许有望能媲美后羿。现在……再也没希望了。”
“可惜。”
……
纪宁出现在岛屿上，这岛屿上的仙人很多，加上岛屿一共也就数十万里方圆，不少仙人都发现了到来的纪宁，他们都为纪宁感到可惜，感到纪宁生不逢时！他们都承认……纪宁的天赋是何等惊人，只是纪宁出生的太晚了。
“怎么回事？这么多宝物出现在这，而且这岛屿隐藏的阵法，也那般的可怕。”纪宁心中满是疑惑，“而且在这的仙人，甚至天神真仙，不少都是大能者的后裔。”
“来这边。”
一道气息传来。
纪宁循着气息看去，眼中有着烛光燃烧，看到了遥远处的一座看似不起眼的道观。
“师傅？”纪宁震惊，这道观正是菩提老祖的道观，过去尽岁月，道观可是一直在方寸山上的，怎么出现在了这座岛屿上。
嗖。
纪宁立即飞去，飞过十余万里，降落在了道观前。
“师叔。”道观前依旧是青水、白河两位童子，两童子恭敬喊道，眼中还带着好奇、钦佩看着纪宁。。
纪宁心中一松，看这两童子模样，应该一切都还好。
纪宁当即步入了道观内。
很就看到了远处盘膝坐在地面上的须发皆白的菩提老祖。
“师傅。”纪宁过去，连恭敬行礼。
“坐下。”菩提微笑看着纪宁。
纪宁盘膝而坐，看着师傅。
“不好奇？”菩提看着纪宁。
“当然好奇。”纪宁点头，“斜月大世界……在过去并没有这岛屿，现在突然多出了这么一座岛屿，甚至阵法也那么可怕，还有诸位大能的洞天法宝、宫殿、飞舟等法宝，还有大量的后辈子弟在这。特别是师傅你竟然将道观也移到了这。”
“师傅，难道这里被三界的大能者当做了避难之地？”纪宁皱眉。
菩提点头：“这里的确是避难之地。”
纪宁心中不安。
“师傅，佛祖如来，道门三清道人，还有上古皇族，都各有手段，保护好他们的后辈子弟……并不难。怎么现在全部挪移到了斜月大世界？”纪宁连问道，“难道现在局势已经恶劣成这样了？”
“局势的确恶劣了，现在这么做，只是未雨绸缪。”菩提道。
“局势恶劣？”纪宁一惊。
自己在世界牢狱中才六年时间，外界竟然已经发生这么大变化了？
“怎么回事？”纪宁连追问。
“你听为师细说。”菩提道，“当年间门对你突然下手，双方谈判后，他们在气运之争中不再动用万物使者。你也不掺和气运之争……接下来的曰子，便是双方的界域战争了，这一切都很正常。可是就在半年前……”
纪宁暗暗一惊，半年前发生的变故？
“半年前，三清道人觉得我们和间们斗的越加厉害，气运之争一旦结束，那便是最终决战！而如今除了我们和间门两大阵营外，还有其他两股势力，这两股势力不解决……很可能被他们渔翁得利。”
“其他两股势力？”纪宁一怔。
“第一个是源老人他们一派。”菩提道祖道，“源河四祖这一派实力不算强，在最终决战前，他们是必定要选择一方阵营的。他们那点实力想要‘渔翁得利’其实也不够。”
“第二个就是上古废墟了！”菩提老祖郑重道。
纪宁豁然惊醒。
上古废墟？
是啊。
上古废墟！自己一直盯着间门，都忘掉了上古废墟了，当年自己被放逐到寂灭之域，遭到了上古废墟中‘断角世界’的袭击，最后还是师傅菩提出手，灭杀了那三头母皇。那断角世界仅仅是其中一小股势力，整个上古废墟如果联合起来是非常强大的！真神道祖都不敢擅闯，擅长都会丢掉姓命！
“上古废墟，是比源河四祖要强大的多的力量。”菩提老祖道，“当年上古破灭一战，战后，女娲娘娘将那些混沌异族都逼迫退入到环境恶劣的上古废墟中。”
纪宁点头。
上古废墟的环境的确很恶劣，空间错乱，时空混乱。单单环境本身的危险，陷入一些破碎的空间，一般天神真仙都会丢掉姓命。
“女娲娘娘当初达到盘古神境界。”菩提道，“横扫一切，可匹敌。她之所以没杀死那些混沌异族……就是想要留一个邻居，让我们能时刻警醒，不敢自相残杀，甚至隐隐逼迫我们不断的**，不断的变强。”
“女娲娘娘做的很对，我们也很赞同。须知在上古，因为没有外敌，我们反而内部争斗，多少大能、天神死在内斗中。”
“女娲娘娘将那些混沌异族留了下来，我们便再也没再大规模内斗过。”菩提说道，“甚至经常有三界的强者，进入上古废墟中磨练自己……使得我们女娲阵营仙魔们实力一直在提升，接连诞生了些好些真神道祖。”
纪宁点头。
有外力的威胁，的确会令己方很团结。
“这次三清道人觉得……在和间门进行最终决战前，应该先解决了上古废墟。”菩提道祖道，“上古废墟的那些混沌异族，生活在那般危险环境下，一直梦想着想要进入三界。一旦我们和间门两败俱伤，上古废墟的混沌异族一定会杀过来。”
“对。”纪宁赞同。
“于是我们便和间门说这事，两大阵营决战难以避免，可这卧榻之旁，还是解决干净的好。”菩提道祖道，“可是间门却根本不愿出手对付上古废墟。”
“他们不愿意？”纪宁疑惑，“什么意思，间门是想要我们去做？让我们女娲阵营消耗自身实力？可是……谁都不傻，间门应该明白，不解决了上古废墟，根本没法安心决战。”
“没你想的简单。”菩提摇头，“我以及其他数位大能者悄然探查，却发现……上古废墟内，已经多了许多可怕的阵法，而这些阵法，伏羲从其中看出了桓木主人的手笔。”
“师傅……”纪宁大惊，“你是说，上古废墟中，有许多阵法，阵法是桓木主人布的？”
“嗯。”
菩提点头，“我们有九成的把握，上古废墟早已暗中和间门联盟。”
菩提眼中有着冷意：“这些间门，当年我们容许他们留在三界，他们现在却为了决战的获胜，去勾结那些混沌异族，他们却忘了……当年两大混沌世界决战，都是这些混沌异族挑拨啊！哼哼，不过说起来，这些间门对我们这边而言，也是些异族罢了。”
“现在怎么办？”纪宁连问道。
“你看到了，斜月大世界，已经是避难之地。”菩提冷然道，“我们已经派出了大能者，杀进了上古废墟，欲要将整个上古废墟的所有混沌异族，尽皆灭杀！”
******
番茄还在写……还会有第三章~~~会比较晚~~~~未完待续。)