纪宁、苏尤姬跟随着伏丹道君，在山林间飞行。
连绵的群山中偶尔能看到些修行者的洞府，伏丹道君忽然遥遥一指向，指向远处一处山谷：“那里就是神兵谷，也是我剑宫的一处极重要地方，重要性完全能和藏宝古楼媲美。”
“神兵谷？”纪宁遥遥看着，一旁苏尤姬则是好奇听着，这些和她关系不大，不过也算开了眼界。
一眼看去，山谷中隐隐有着部分建筑显现，还有部分是深入到大山深处的。
“神兵谷，藏着大量的神兵、法宝、奇物等等一切宝物。”伏丹道君说道，“这里的神兵主要都是些神剑，各种各样的剑。还有可以驾驭的众多法宝奇物丹药等等……只要是宝贝，都会放在这。”
纪宁眼睛一亮。
宝贝，都放在这？
雪鉴图卷是否也是在这呢？
“怎么才能得到里面的宝贝？”纪宁问道。
“神兵谷的宝物，是剑宫无尽岁月的积累，这不可能让剑宫修行者随意取走的。”伏丹道君说道，“个个都不劳而获，宝贝很快就没了，到时候你自己去看吧，神兵谷有一定的规矩，不过如果是在外界，有些真正珍奇的宝贝是根本不会拿出来卖的，可我们神兵谷就有。”
纪宁点头。
越是珍贵罕见的，就越是难得到。像天一道君为了一件宝物，又是不惜代价请大莫道君帮忙，又是自己拼命，剑宫‘神兵谷’中就有些无比珍贵之宝物。
“藏书古楼，是剑术。这里是宝物。”纪宁点头。的确算是两处相当的地方。
“接下来我们就要去排名前三的圣地了。”伏丹道君继续飞行。
……
飞向高空，不断朝高空飞。
“那里。”伏丹道君指向了整个剑宫最高的一处建筑，那是仿佛云层一般的奇异高耸的建筑，第一层是万丈高的黑色云雾凝聚，第二层是万丈高的青色云雾汇聚。第三层是万丈高的银白云雾汇聚，最高处是万丈高的金色云雾汇聚。
四层云雾凝聚，形成了如此高大的建筑，位列整个剑宫的核心。
“这是道君云界。”伏丹道君感叹道，“是整个剑宫极重要的地方，足以排名前三。”
“干嘛的？”纪宁疑惑问道。
“道君云界内有大量的傀儡对手。九成以上都是用剑的，它们施展着各种各样的剑术，剑术从低到高，甚至有些剑术都能媲美三步道君了。”伏丹道君感慨道，“剑修，最需要的就是战斗。特别是和其他剑术高超的对手战斗。”
纪宁非常赞同。
自己剑术进步快，雪鉴图卷三大洞天的三个对手，帮助就很大。
“和其他剑术高超对手交手，不但能发现自己剑术的缺点，还能汲取对方的剑术经验。”伏丹道君感叹道，“可是在外闯荡厮杀，是有生命危险。而在道君云界。是没有身死危险的。道君云界内有着大量的傀儡，是整个剑宫，倾尽全宫之力……且无尽漫长岁月不断积累，才有如此多厉害的傀儡。”
纪宁点头，修行者拥有媲美三步道君层次的剑术很正常，可要制造出一具拥有‘三步道君剑术’的傀儡，代价是非常高的。即便一名永恒帝君，也是很心疼的。一般一些最顶尖的傀儡，就算媲美合道边缘的傀儡，都是仗着力量速度极高。在境界上一般都要弱的。
傀儡，毕竟不是修行者，境界上天生就弱。
“大量的剑术对手，且各种各样的剑术，甚至媲美三步道君的剑术。”伏丹道君感慨。“能有这么多对手，哪个剑修不渴望？我们剑宫就有这样的地方。”
纪宁兴奋了。
难怪剑宫能出现‘六大剑君’这种世界境中的妖孽。
“还有！”
“道君云界共有四层。”伏丹道君说道，“黑云界是第一层，成功闯过，可得到黑甲，这黑甲仅仅是道之神兵极品层次的。青云界是第二层，成功闯过可得到青甲。银云界是第三层，成功闯过可得到银甲。最上面的是第四层金云界，闯过了就能得到金甲。不管是青甲、银甲、金甲，都是永恒法宝层次，不过威力有些区别。那金甲属于永恒神兵极品了，且有诸多神奇之处。”
“能得黑甲，说明能达到一步道君的门槛。”
“能得青甲，算是二步道君的门槛。”
“银甲，是三步道君门槛。”
“金甲，是四步道君门槛。”
伏丹道君说道。
纪宁点头，门槛代表着最低层次，自己当初在刚成为世界境的时候，就已经达到一步道君门槛了，至于现在更是媲美正常的一步道君了。
“我们剑宫中的世界境，有八位，都得到了青甲。”伏丹道君低声道。
“什么？”纪宁吃惊。
自己虽然厉害，恐怕还达不到二步道君门槛。竟然有八位？
“有五个是特殊生命，三个是修行者，就算是修行者，也是属于神通极为逆天，或者秘术极为逆天的。”伏丹道君解释道，“闯道君云界，可以使用自身的一切力量，比如一些神通秘术等等都可以尽情施展。当然像一些特殊的法宝、道符、虫兽、傀儡之类的就不行了。”
“别奇怪。”
“神通、秘术的威力是很大的。”伏丹道君说道，“我现在就带你去另一个地方。”
……
那是一座云雾笼罩下的竹楼，在高山之巅。
“那就是秘阁。”伏丹道君指着那座竹楼，“存放着大量的神通、秘术，还有一些剑道大能留下的传承。”
“神通，可以让实力十倍百倍的爆发。”
“而秘术就更难说了，一些极厉害的秘术，威力更是恐怖。”伏丹道君说道。
纪宁点头。
九源神雷就是秘术！一些恐怖秘术的确可以越阶而战。一些妖孽的世界境，像‘千星子’他们如果在十二宫得到一些可怕的秘术，得到些强大的神兵宝物，完全可以杀到‘道君云界’第二层门槛。得到青甲。
达到二步道君门槛，面对真正的二步道君恐怕一招就败了，可一般就能斩杀一步道君了。
“这里的神通、秘术，很多都是些能媲美永恒帝君的‘道君’所留下。也有永恒帝君所留下的……那些传承也是如此。”伏丹道君说道，“传承的数量就相对更少了。”
纪宁点头。
传承，和藏书古楼的剑术，是不一样的。
传承就仿佛一名师傅，不但有大量的剑术，且有详细的意境引领，甚至还有道君对每一招剑术的详细剖析，以及生死道君路途的一步步引领……一份传承，比光秃秃的剑术，要珍贵万倍。
像北休世界神留给纪宁的无名剑术，当初的前五式，都是有意境的，可第六式、第七式，北休世界神都没学会，仅仅是记下的招式而已。
藏书古楼的缺点就是……它的剑术，都是些剑招，没有剑意让修行者体会。
“每一个新来的，都可以在秘阁内挑选一份。”伏丹道君看着纪宁，“只能挑选一份。神通、秘术、传承……你只能选其一。”
“不能选更多？”纪宁问道。
“可以，不过需要付出代价。到时候你可以详细来看。”伏丹道君说道，“道君云界、秘阁，都是我剑宫排在前三的圣地，现在我带你去……整个剑宫最最重要的地方，也是毫无争议排名第一的圣地。”
……
一路飞行，飞到了剑宫的最后方。
“那里。”伏丹道君指着远处，那是一片黑色的大地，黑色大地上耸立着一座座高塔，高塔如林，如同海洋般，每一座高塔都散发着惊人的剑意，这里无数的剑意纵横，即便是过了上万混沌纪，百万混沌纪，乃至更久……
这里的剑意依旧存在。
“剑宫创建到如今。”
“每一个剑术得到剑塔承认的，都会在这留下一座剑塔。”伏丹道君轻声道，“能够得到剑塔承认，最低门槛也是六大剑君那一层次。无尽岁月来，每一个生死道君，甚至永恒帝君，都在这留下了属于他们的剑塔。每一座剑塔都有他们修行时留下的剑术，都是他们亲手所留下，自然蕴含他们的剑意。”
“剑宫从创建到如今，大量道君死去，甚至永恒帝君都离去漂泊了，可这些剑塔却一直保留着。”
“八万三千六百一十二座剑塔！”
“这，就是剑宫最大的财富，最重要的圣地。”伏丹道君眼中有着崇拜。
纪宁感受着那已经存在了无尽漫长岁月的剑意，甚至有些剑意是何等的狂傲肆意，那都是曾经纵横无尽疆域都是最顶尖的存在，不少都是匹敌永恒帝君，甚至本身就是帝君的存在的剑意……尽皆留在了这，每一个剑塔，都代表了那些个大能。
生死道君一步一生死，道君除非最终合道成功，否则是不可能活太久的，一些最早期的道君们都死了，可他们的剑术、剑意留下了，且会永恒流传。
“剑宫第一圣地，剑塔林。”伏丹道君声音都微微颤抖，他多么渴望，他能够在其中留下一座剑塔，可惜，他的剑术不够。
******未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。
起点首游再创辉煌4月17日不删档内测十亿起点币等你拿
手游官网链接地址：
更新快无弹窗纯文字