半个时辰，纪宁他们就将这一颗冰块星辰给查探了个遍，根本没找到‘合道火云花’，香宝灵果也仅仅就一颗，倒是其他各种奇珍有不少。
“竟然没有？”禽火神化作流光，肆意高速飞行，不甘心的查探着。
“禽火，算了，这冰块星辰仅仅是整个冰风海陆地的一个小小碎片，能得到一颗香宝灵果算不错了。”纪宁高声道。
哗。
禽火神降落下来，化作人形，看着那泛着青色的香宝灵果，嘀咕道：“这还没成熟呢，等成熟都不知道要多久。”
“看起来，要成熟大概需要一万多混沌纪。”纪宁估摸着笑道，“不过这也简单。”
说着纪宁就上前，在香宝灵果周围布置下一座阵法，让时光加速。
纪宁不可能直接采摘，这等奇珍对生长环境要求极苛刻！甚至纪宁如果将它移植到冰风海其他地方都不一定能活的下来，随着时间加速，它开始汲取周围的能量速度也大大增加。
“时间加速维持在三千倍，再提升，周围的能量汲取就会破坏整个寒冰峡谷了。”纪宁道，强大的修行者乃是生命，让修行者时间加速很难。可‘香宝灵果’也就是一种特殊点的植物，以纪宁如今在时间一道、阵法一道的成就。时间加速便是百万倍千万倍都轻松，时间减慢即便静止也不难。唯一需要考虑的是‘香宝灵果’成长能量汲取是否供应得上。
“幸好香宝灵果即便成熟了，功效也能一直维持。”纪宁摇头，“如果像‘合道火云花’，一旦成熟必须千年内使用。那才麻烦。”
“合道火云花，功效强那么多，自然也更苛刻。”青魔则是道。
纪宁环视了下周围，随即道：“我们走吧，如果有时间。过几个混沌纪再来。”
很快。
纪宁他们就驾驭着域界飞舟，离开了这一颗冰块星辰，再度进入了狂风层中。
因为这里有纪宁亲自布置的阵法，即便冰块星辰一直环绕着整个大陆高速飞，纪宁也能感应到它准确位置。
……
“呼呼呼~~~”
狂风层汹涌狂暴，即便是纪宁他们，肉眼能够看到的也不远。
此刻他们朝外界看去，只觉一片茫茫。
不过透过对那浩瀚如海的无尽冰寒威能的感应，也能确定大陆的方位。
时间一年年过去。
域界飞舟一直维持极限速度飞着，纪宁他们在温暖的飞舟内部吃喝着。纪宁和青魔也偶尔论道，纪宁胜在几乎精通诸多方面，而青魔毕竟是主宰，二者论道，也偶有所得。
在这种漫漫飞行中过去了一亿五千万年有余，在这过程中，他们仅仅又碰到一块冰块星辰，可惜，那块冰块星辰上倒是没发现让纪宁心动的宝物。其他一些奇珍……全部加起来恐怕也就媲美一名圣城之主的全部宝物，纪宁当然不太在意。
“到了。”纪宁露出喜色，站了起来。
“已经到了？”禽火神、青魔、白融都朝外界看去。
透过域界飞舟已经能够看到了有些模糊的庞大的冰块世界，这可比之前遇到的两颗冰块星辰要大了不知多少倍。
“从现在开始。我们都得小心，特别是禽火，别弄出大的动静。”纪宁连吩咐道，“这冰风海大的很。我们只要小心点，说不定那‘源行者’都发现不了我们。”
“怕什么？”禽火不爽道，“主人。按照达风领主的介绍，这冰风海的那位源行者也就‘异宇宙之主’实力。我可以压着他打！”
“听我命令。”纪宁皱眉。
他就怕禽火乱来。
青魔是主宰，在冰风海这等可怕地方肯定很谨慎。护卫白融更别说了，那是绝对会执行自己命令。唯有禽火……虽然自己驯服了，可毕竟仿佛一孩童，说不定就会发疯乱来。
禽火低着头嘀嘀咕咕的。
“那源行者实力是比你弱些，可他一直生活在冰风海，对这的环境比我们了解。说不定利用环境来对付我们。我和青魔面对他的偷袭，一不小心，就可能丧命。”纪宁道。
“我会保护好主人你们的。”禽火连道。
“而且达风领主他们，对冰风海也仅仅了解部分区域，说不定还有未知的危险。”纪宁郑重道，“所以你必须得听我命令。”
“哦。”禽火见纪宁如此郑重，乖乖点头，“你说怎么办我就怎么办，你让我飞，我绝对不走。你让我走，我绝对不飞。”
纪宁暗松口气。
如果没禽火神，像‘冰风海’这种地方，自己和青魔都是不敢进来的。所以必须得让禽火一切听自己的，一旦大意，那可能就会丢掉性命。
“走，我们下去。”纪宁道。
“冰风海。”青魔也颇为期待。
域界飞舟已经降落在了无边的寒冰大地上，纪宁他们四道身影飞了出来，环顾四周。
一眼看去，苍茫的寒冰大地倒是颇为宁静，不过偶尔有一条条漩涡冲天而起。以纪宁他们的视野，遥遥亿万里，却也有上万条漩涡冲天而起，和高空中的狂风层席卷在一起。
“观察四周，探查一切宝物，记住，不得独自乱跑。”纪宁道。
纪宁他们一行四位开始小心的探索……
……
这巨大的冰块大陆，有峡谷、深渊、高山等等，不过尽皆都是寒冰构成！
因为整个冰块大陆几乎媲美一座疆域大小，隐隐自成体系，甚至它都形成属于自身的本源！就像一座永恒界会有本源一样，这一座冰块大陆……虽然仅仅媲美大莫域、天苍域大小，可单论能量之雄浑，即便是一座异宇宙怕都无法媲美。
自成体系，自成本源。
像异宇宙本源，一旦被修行者掌控，修行者便是‘异宇宙之主’了。
而‘冰风海’的本源是无法掌控的，即便是长期居住在这里的源行者也无法掌控！像当初西斯族大肆掠夺，惹怒了混沌宇宙本源，在混沌宇宙本源的帮助下……源行者才能借用一些特殊宝地的力量，才能让西斯族吃了大亏。
“如果源行者能够掌控整个冰风海，那我们就算有禽火神在，禽火神或许死不了，可我们恐怕一个照面就被杀了吧。”青魔行走在冰风海仅仅一年时间，所发现的宝物便已经媲美一名主宰全部身家了，这让他震撼冰风海的神奇。
“也就西斯族太疯狂，连混沌宇宙本源都震怒，这才让源行者借用宝地的力量。”纪宁笑道，“西斯族覆灭后，再也没听说源行者能够掌控宝地力量的。”
忽然纪宁法力涌动。
咻。
立即裹挟着其他三位穿梭虚空，来到远处一座峡谷边缘。
像那些冰块星辰有紊乱引力层……纪宁他们没法虚空穿梭。可冰块大陆自成体系，还是颇为稳定的。也就那一条条冲天而起的漩涡处很混乱，无法进行虚空穿梭。所以纪宁每次都是短距离穿梭，且都是避让开那些地方，这样也比慢慢飞要快多了。
“嗯？”纪宁他们四个在峡谷上方，朝下方俯瞰观察。
“没有合道火云花。”青魔摇头。
“一丝火行力量都没感应到。”禽火神也道。
达风领主他们当初发现的那一株合道火云花，就是在峡谷中。
纪宁他们现在正一路朝那方向靠近。路途中如果能发现自然更好了。
一年、两年、三年……
纪宁他们在冰风海中不断前进，一路搜寻，一些珍贵奇珍他们也会顺手收走。不过很多都未成熟，而且他们也不敢太疯狂搜刮，唯恐被源行者发现。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.