纪宁他们彼此看了看，心中都有些惊颤。
三蚕帝君？
这位三蚕帝君纪宁他们之前当然从来没听过，可是傻子也听出来了，那首先是一位帝君！其次是眼前这位黑袍道君的师尊，并且还是整个异宇宙中唯一懂得种植出千叶彩霓花的，显然是一位很了不得的永恒帝君。
我们五个闯古域，怎么惹到了永恒帝君了？
黑袍道君见纪宁他们几个脸色大变，便笑了：“看来你们也明白了。”
“永恒帝君又如何？我师尊杀永恒帝君，轻而易举。”庆桓皇子冷声道，“你最好还是乖乖放了我们，否则以我师尊的手段，要查出谁是凶手，或许有些麻烦，可也并非不可能！到时候不单单是你，就算你背后的三蚕帝君也扛不住！”
“你无需威胁我。”黑袍道君微笑着，“你们五个世界境，妖孽的能媲美二步道君。门下能有五个妖孽，我师尊也做不到……你们的背后，很可能是毁灭神庭十六星君之一，我说的可对？”
纪宁他们五个一怔。
他们对毁灭神庭有一个大概的了解。
毁灭神庭，地位最高的自然是传说中的毁灭神庭之主！那是统一整个异宇宙的大能，实力通天彻地，无所不能，恐怕就算是伟大主宰都不是对手。
在其下，就是十六星君了。
再下面，就是神将了。
像纪宁他们曾经遇到的‘九神星’宗门，也仅仅只有一位名列神将尊位！合道边缘的道君一般是没资格的，只有一些极逆天的道君，以及永恒帝君，才有资格名列神将！
“之前我就说了，我师尊怕也不愿得罪，可惜啊。谁让你们来到了灵仙界大陆，你们背景再厉害也没用了。”黑袍道君笑道，“为了防止你们背后的师门追踪到，在你们进入洞府后，我已经派出手下，去毁掉了凡界和灵仙界的时空传送阵。”
“啊。”纪宁他们一怔。
“从此，那凡界，和我这边再无关系。”黑袍道君感叹，“为了你们五个，我可是放弃了一座大陆。毕竟我可不想将来被你们的宗门追杀。还是早早破坏掉一切痕迹比较好。”
凡界那边的时空传送阵都破坏了。
那么，就算有大能前往凡界，也没法找到所谓的灵仙界在哪了。
“外面知道灵仙界的，只有我师尊一个。”黑袍道君冷笑，“就连我，也是奉命长期镇守这里，不得师尊之命，永远不得离开。而且灵仙界大阵乃我师尊亲手布置，和外界完全断绝。即便你们有分身在外，也没法感应。”
“所以，没有谁知道你们在这。”
“没谁找得到你们。”
“至于反抗，哼哼。整个灵仙界大阵是我师尊布置，我才能完全引动它的威能。就算一名合道边缘的道君，在灵仙界内也不是我对手。”黑袍道君目光扫过纪宁他们五个，“不过我还是决定给你们一条生路。”
“生路？”纪宁他们五个盯着这黑袍道君。他们早猜到了，说这么多，就是别有目的。如果真的要杀。早就直接杀了，何必让他们看到‘千叶彩霓花’，何必用三蚕帝君的名头让他们绝望？
如果真的是异宇宙的一些妖孽，听说过三蚕帝君的名头，恐怕真的会绝望。
三蚕帝君，是个罪孽滔天的大魔头，用怨气培养千叶彩霓花也是他琢磨出来的，由此可见，罪孽怨气之类他掌控起来何等轻松？且因为罪孽滔天，得罪的大能也很多，可至今依旧活着，虽然仅仅只是毁灭神庭的一位神将，却也显现了保命能力极强。
而且三蚕帝君，最擅长的就是折磨。
就算是道君，也会被折磨的崩溃，宁愿自杀或者臣服。
他的门下，尽皆擅长折磨。
“对，一条生路。只要你们愿意立下本命誓言，愿意永远臣服我，听我命令，成为我的奴仆。我便饶了你们。”黑袍道君看着纪宁他们几个，眼睛有些发亮，这几个可都是妖孽啊，随时能成道君，且成了道君后潜力无限，甚至将来个个都能比他强，而且他们成道君后去挖矿，绝对比之前的那一盾牌傀儡要快的多。
他师尊是有严令。
可是，那是担心泄露，只要立下本命誓言成了奴隶，就万无一失了。且多几个挖矿的手下，也能更早的挖完，他也无需一直镇守这里。
“成为奴隶？”纪宁他们五个脸色都变了。
“不可能。”风一怒声道。
“没什么不可能。”黑袍道君笑着，“死亡前一切皆有可能。”
“换个条件吧。”风一低沉道，“我们誓死也不愿成为奴隶，你让我们帮你做事，不外泄消息尽皆可以，但是成为奴隶，绝对不行。”
黑袍道君再也没了笑容，而是变得冰冷：“你们只有一个选择……成为奴隶，活！其他路，死！”
“让我们想想。”风一咬牙。
黑袍道君冰冷看着纪宁他们五个：“快点。”同时虚空中出现了一条狰狞的大蛇，大蛇栩栩如生，环绕着黑袍道君盘卧着，那大蛇的森冷眼眸也盯着纪宁他们五个，单单盯着，就让纪宁他们五个心中胆寒，明白怕是一招，对方就能灭杀自己。
“怎么办？”风一、纪宁、庆桓皇子、天火芒涯、火晋他们五个相视。
“阵法威能的确很强，他没撒谎，在灵仙界大陆，就是合道边缘的道君怕都敌不过他。”庆桓皇子传音，“我们怎么办？我虽然有些保命手段，可也就勉强能应对三步道君，连之前的盾牌傀儡都不一定敌得过。更别说眼前了。”
“嗯。”火晋脸色难看。
天火芒涯更是一声不吭，他的确什么保命底牌都没有。
黑袍道君悠闲坐在远处的千叶彩霓花旁，他身旁盘踞着巨大的黑色大蛇，他轻声道：“告诉我，你们的选择，是生……还是死！”
“生！”一道声音忽然响起。
黑袍道君咧嘴露出笑意，看了过去。
纪宁他们四个则是惊愕看了过去。
说话的是风一心君。
风一心君手中已经捏碎了一片奇异的玉佩，一股玄妙可怕的波动降临。
“呼~~~~”
无形，无色，无相。
纪宁他们根本感应不到，只是觉得什么可怕存在突然降临了，一股看不见的波动扫过了前方。那咧嘴露出笑意的黑袍道君面容陡然凝固，眼中露出惊恐色，嘴巴张开，似乎要说什么。
跟着生命气息就完全黯淡了。
只剩下一具尸体坐在那，再也没有了任何生命气息，至于那条阵法威能凝聚的可怕大蛇，也消散化作虚无了。
“死了？”纪宁他们四个愣愣的，都看向了风一心君。
“我心力宫赐予我的保命道符，就这么用掉了。”风一心君却是轻声叹息道，“这等道符，想要买都没处买，一枚道符威力之大，几乎是宫主他全力出手的两三成了。杀一名合道边缘的道君，都是轻轻松松的。”
纪宁他们几个咋舌。
天，媲美心力宫宫主全力出手的两三成？心力宫的道君是真的很少，大猫小猫两三只，却是十二宫中极为可怕的一宫。就是因为真的很强大，特别是心力宫宫主若是出手，便是永恒帝君都得色变退避三舍。
他全力出手两三成，对永恒帝君都算有些威胁了。别说杀道君了。
“这道符，也太强了。”庆桓皇子震撼道。
“你还皇子呢。”火晋看了眼天火芒涯。
“这也太……”天火芒涯嘀咕。
“我心力宫不像你们，数量稀少的很，彼此宛如亲人，此番冒险，自然有保命手段。”风一心君笑道，“可惜如此威力的道符，我也就两枚。”
“你还有一枚？”纪宁他们四个都嫉妒了，数量少就是好，心力宫数量太少，对自己人好成这样。
庆桓皇子瞥了眼旁边依旧盘膝坐着，只是再无丝毫生命气息的黑袍道君，那黑袍道君死的时候都是一脸惊恐色，嘴巴张开，死亡降临的太突然，他完全在惊愕中就这么死去了。
未完待续。。)
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：