这些黑衣帝君们速度本就比禽火神慢的多，而这可怕暗红色火焰下，他们速度更是锐减。
至于将军‘狼主’救援？
这些黑衣帝君们仅仅一个念头就算出来，以狼主的速度要飞过来，恐怕禽火神已经将他们杀的差不多了。
所以……得自保！
“联手。”
“我们联手，拖延时间。”
“拖延一刹那即可。”
这些黑色人形生物遇到了天敌般，个个惊恐万分，幸好他们九个本就是一起冲杀过来，彼此距离还是很近的。待得禽火神接连撕裂杀死两名黑衣帝君的时候，其他七名黑衣帝君就已经聚集到一起去了。
“躲进洞天中去。”有一名黑衣帝君挥手拿出了一件洞天法宝。
啪！
在足以烧死主宰的可怕暗红色火焰下，永恒极品层次的洞天法宝直接龟裂开，整个法宝完全损坏了。
“呼~~~”随着那沐浴在火焰下的巨大翅膀一个振翅，禽火神已经杀到了这七名黑衣帝君面前了。
“挡。”
七名黑衣帝君同时挥出了双掌，同时体表的银色图案也亮起。
一股滔天的寒气弥漫开来，只见一个个黑色大手掌表面凝结着冰层，拍击向了眼前杀来的禽火神。
“吼，死！”禽火神本就是蛮横的很，自然是硬碰硬，它飞扑下，一双巨大的仿佛熊掌的大爪子拍击过去。带着让远处纪宁、青魔等人都心颤的威能，和那七名黑衣帝君的一个个黑色手掌直接碰撞在了一起。
“嘭~~~”
这一股不可思议的碰撞，瞬间引起了周围虚空的崩塌。
这七名黑衣帝君联手拼命下的威能不亚于一名异宇宙之主了。和禽火神这一次碰撞虽然依旧处于下风，可也让禽火神一个踉跄，速度也受到了遏制。
而七名黑衣帝君却同时往后倒飞开去，个个全震颤，体噼里啪啦出现了大量裂痕，这伤势太重了，即便是他们也得需要好一会儿才能完全恢复。
“呼~~”略微一个踉跄速度锐减的禽火神跟着就愤怒了。又再度扇动了翅膀。
呼。
瞬间划过长空，杀向了那些依旧在朝四周抛飞的黑衣帝君，黑衣帝君们可没那么快能缓过来。
“不好。”
“分开逃。”
“能逃一个是一个。”
这些黑衣帝君们个个重伤。甚至形不受控制的在抛飞，根本无法再度联合起来应对。只能顺着这股抛飞之势逃命。
“撕拉~~~”禽火神翅膀挥动下快的可怕，爪子掠过了一名逃跑的黑衣帝君，瞬间便撕裂开黑衣帝君的口。口处可是有好几处要害。自然是一击毙命。
“吼。”
禽火神血盆大口一口咬下，直接将会一头黑色人形生物整个给咬到嘴里，咔嚓咔嚓给吃掉了。
这是整个混沌宇宙中最可怕的凶兽——混沌源兽！他们吃掉一个域界都很正常，这黑色人形生物对禽火神而言吃起来更是轻轻松松，还颇有些劲道。
“给我住手！”狼主终于杀来了。
“噗。”禽火神在狼主阻拦前，依旧一爪拍击在一名黑色人形生物的背部，令其背部直接凹陷下去，体内发出了各种噼里啪啦的声音。这名黑色人形生物气息也瞬间微弱下去。
“该死啊，给我死啊！”狼主暴怒了。双手中各出现了一柄刀。
噗噗！
两道仿佛彩虹的刀光划过长空，蕴含着狼主的无尽愤怒和杀意劈向了禽火神，禽火神却是直接挥动翅膀，巨大的翅膀仿佛一面盾牌拍击在了两道刀光上，嘭~~~比刚才禽火神和七名黑衣帝君正面碰撞还要猛烈的一次碰撞出现了。
狼主不由倒飞。
禽火神速度也停了下来，略显惊讶的看了眼狼主。
“该死，该死。”狼主看了看后，只见后那四名重伤的黑衣帝君正仓惶逃向了远处的那一艘域界飞舟，这让狼主愈加心疼，“九名黑衣帝君，竟然一下子就损失了五名，我冰峰军团无尽岁月还从来没有如此大损失过！”
冰峰军团征战四方，掀起一场场大战，一共也就才战死八名黑衣帝君。
可这次原本轻轻松松的灭杀一个道君势力而已，竟然瞬间己方冰峰军团就损失了五名黑衣帝君？
“你倒是有点实力，和那些异宇宙之主差不多，打也打不死。”禽火神发出低吼，“滚吧，懒得和你打！如果不是那七个黑家伙稍微挡住我一下，恐怕他们全部死光了。”
的确。
按照禽火神那可怕的速度，的确可能在狼主阻拦前杀光所有黑色人形生物的，可七名黑衣帝君联手阻挡那一下……影响了禽火神速度，这才让九名黑衣帝君最终才死了五个，逃了四个。
“你，你……”狼主却愈加疯狂愤怒，他从来没受过这么大损失，他完全狂暴了，“你给我死吧！”
“我打不死你，懒得打你，你还来？”禽火神怒吼着也杀过去。
……
方圆百亿里虚空完全崩塌，虚空碎片都绞杀成无数炽的粒子，巨大的火焰飞禽影和一道通体金色的影一次次碰撞厮杀。
这是代表另一个层次战力的碰撞。
禽火神的确占据着优势，完全压制着那金色影，一次次将那金色影给打的倒飞开去！不过‘金衣帝君’体太强，体表连一点伤痕都没有。他一次次疯狂的杀了上来。展露出了无比精妙的刀术，那是主宰境界的刀术。
可怕的碰撞……
让纪宁、青魔他们为之心惊跳。
“这就是异宇宙之主层次的实力么？”纪宁微微点头，禽火神实力的确比异宇宙之主要强不少，可依旧杀不死，毕竟它境界太低，完全仗着天赋在战斗，所以异宇宙之主们都能在禽火神面前保住命。不过硬抗是抗不过的。
就像体够强的金衣帝君狼主，一次次被虐的倒飞，只是愤怒让狼主一次次锲而不舍的再度杀上。
真是大毁灭。
主宰在这样的攻击面前，的确会丢掉命。
“这才仅仅只是冰峰军团的一名将军而已。”青魔惊叹道。
“他已经是金衣帝君了，那位孤独陛下也只是金衣帝君罢了。”一旁的易波帝君则是说道，“那位孤独陛下只是多了些战争兵器而已，那些战争兵器对禽火神而言就仿佛挠痒痒，根本伤不了禽火神那堪称不灭的躯体。所以孤独陛下杀过来，也一样得被蹂躏，这就是混沌源兽的可怕……”
纪宁点头。
忽然——
在后方远处出现了时空波动，一名雪白衣袍的有着六根弯角的白胡子老者踏出了时空裂缝，正是芒涯主宰。
“好可怕的波动。”芒涯主宰也是色变看着远处毁天灭地的一幕，那是远远凌驾在他之上，达到另一个层次的波动。
“好强大，这就是达风领主说的，已经超乎他控制的可怕力量？”远处又有一道影出现，正是风雨主宰。
“金衣帝君？传说中和异宇宙之主相当的金衣帝君竟然完全被蹂躏？这头异兽到底是什么来历？”冥兰主宰也出现了，如此可怕的波动，他们作为炎龙域界的三大主宰也生出感应，都赶了过来。
在场的那一艘域界飞舟是雷星主宰和逃过一劫的四名黑衣帝君。
另一边是纪宁等人以及新来的三名主宰。
他们都震撼看着眼前这一场大战。
禽火神和疯魔的狼主的大战。
“该死，该死，该死啊啊啊啊！！！！！”狼主发出了愤怒的咆哮，咆哮声回dàng)在四面八方，声音中蕴含了他的憋屈，他的愤怒，他的不甘。他从来没这么愤怒过！虽然他一次次狂暴杀上去，可是他不能再这么下去了，因为再狂暴下去，体内蕴含的威能消耗殆尽，那就有生命之危了。
“北冥道君，我记住你了，记住你了。”狼主转头看了眼远处的那名白衣少年，眼眸中有着可怕的杀意。
“走！”
狼主立即开始逃了。
******
起点手游《吞噬星空》6月26APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...