“阵法，我们的阵法。”绯雪城主、血影帝君都傻眼了，现在还能保持清醒的包括他们俩一共也就五名帝君了，根本不可能布出血盘七杀阵了。
“杀。”
纪宁在接连施展出心力灭绝术、心力幻星术后，便直接动手了。
“轰隆隆~~~”无数的弧光出现在了纪宁的周围四面八方，同时一对金色的美丽的翅膀在纪宁上空展翅出现，在金色翅膀的率领下，无数的弧光剑光自然而然构成了一座剑道混沌世界。随着金色翅膀的飞行呼啸，瞬间便杀向了那些帝君们。
这金色翅膀飞行速度太快太快了，比纪宁的飞行速度都要快上十倍都不止。
“噗噗噗噗……”
终极剑道之阴阳！
结合已经小成的两门主宰级秘术，威力之大，简直不可思议。
这金色翅膀专门呼啸斩杀向那些帝君的本尊神体！毕竟那些法身们一个个都媲美永恒极品法宝，根本无法斩杀。可是帝君们的神体一般都比较脆弱，纪宁得到珍贵法门，又用了大量宝物也才修行到神体媲美永恒上品法宝而已。
这些帝君们，大多神体媲美永恒下品，有些媲美永恒中品，能媲美永恒上品的少之又少。
如果他们活着抵抗，还能扛得住。可现在中了幻术，毫无反抗之力，任由纪宁攻击，又哪里扛得住？
就像纪宁还很弱小时，第一次去‘青花洞府’，那时候神体虽然媲美永恒下品，可被洞府的看守者就打的差点丢掉性命。幸亏有主宰甲衣在身！这些帝君们可没主宰甲衣这等宝物。
“噗噗噗……”一眨眼，足足六名永恒帝君，在金色翅膀锋利的翅膀边缘切割下，当即被切割，尔后被无数弧光粉碎，当场殒命。
还有两名永恒帝君。是护体神通够强抗住了。
“又是六个。”纪宁没有丝毫留情，对绯雪魔宫的这批帝君们，他有的只有杀意。因为这些帝君已经超越了冷漠无情的范畴，达到了‘魔’的级别。所以他们才会惹怒许多帝君。让很多帝君要杀他们，可他们却团结起来，形成庞大的势力，让其他帝君们不敢招惹。
“铛铛铛。”
那些帝君法身们，遭到剑光冲击，却发出声响，倒是抗住了。
另外三位保持清醒的帝君们完全惊呆了，竟然一瞬间又死了六位永恒帝君？他们这时候意识到，这个北冥道君拥有着轻易灭杀他们的实力。
“城主，不可力敌。”
“城主。我们先走了。”
“啊。”
“这这这……”
还有两名护体神通够强中了幻术后，终于艰难摆脱幻术后的帝君也吓呆了，连仓惶开始逃窜，这个时候他们都顾不得心疼了，都使用些保命之物逃窜了。因为‘剑道混沌世界’和‘世界投影’的压制下。他们飞行速度太慢太慢了，他们不想在这逗留了。
……
之前还是绯雪城主、血云帝君率领一群帝君们来围攻，可仅仅眨眼功夫，六名永恒帝君身死，还有五名帝君法身身死，其他帝君法身尽皆中了幻术。
活着的帝君们一一逃窜。
也就绯雪城主、血云帝君安然无恙。
“这秘术？”血云帝君脸色难看，看着周围浩荡的无数弧光和金色翅膀。“绯雪，你之前竟然说他比你弱一些？单单这等秘术，就已经远远超越你我了。”
“我哪里知道他现在这么强。”绯雪城主也处于焦急恼怒中。
“嗯？”绯雪城主忽然脸色一变，“北冥呢，他怎么突然消失了。”
“刺杀遁术，他听说擅长刺杀遁术。”血云帝君也脸色一变。他也发现纪宁消失不见了，这让他们来都大惊。
“血海无尽。”
血云帝君一声低喝，他立即施展出不死身手段，化为了浩荡的血海，弥漫在周围。也保护着绯雪城主。
“噗。”
一道剑光直接撕裂开了血色浪涛。
“是北冥。”血云帝君、绯雪城主都色变。
只见三头六臂的白衣纪宁显现出来了，他手持着六柄北虹剑，撕裂开血色浪涛，杀向了绯雪城主，发出冷喝：“绯雪，受死。”
秘术神翼剑光‘金色翅膀’速度快的离谱，而纪宁速度相对慢了些，可也超越了绯雪城主的速度。特别是绯雪城主此刻还要受到世界投影等压制，可绯雪城主也不会认输，他同样显现出六条手臂，手持着六柄战刀，冲向纪宁。
哗。
剑如水，水光如潮。
潮浪一*，却温柔的很，仿佛情人的手。
“嗯？”绯雪城主色变，他竭力施展着六柄战刀抵挡纪宁阴柔无形的剑术，可纪宁施展‘心剑术’下，剑愈加鬼魅，速度也明显快的多，绯雪城主根本挡不住。
两道剑光迅速就缠绕上了绯雪城主的身躯，仿佛绕指柔，迅速的一圈圈要将绯雪城主给缠绕起来。
哗。
绯雪城主立即化作了无数的雪花逃跑，尔后在远处凝聚。
“逃？”纪宁也头疼，他也没有杀死绯雪城主的把握，毕竟对方的不死身太难缠了。
“怎么会这么强，他的剑太快了，一个照面就击败我了。”绯雪城主心慌的在逃窜着，须知，他当初也是轻易的碾压纪宁，如果不是主宰甲衣，恐怕当初就斩杀纪宁了。而此刻他和纪宁的差距，就是当初纪宁和他的差距。
甚至纪宁的优势还要更大些。
“给我灭！！！”纪宁收了其他五柄北虹剑，六只手同时握着一柄北虹剑，倾尽全力施展出了威力最大的一式——终极剑道之天崩。
“轰~~~~”
整个圣城上空，仿佛空间都塌陷了。
完全黑暗的天空中，仿佛天空中突然出现了汹涌的浪潮，那是灭绝一切的浪潮，一*剑之浪潮，让所有观看者都生出了不可力敌之感。
甚至在远处暗中看着的芒涯主宰都为之吃惊：“好强的剑招。”
因果在这一刻也被镇压。
时空波动也完全停止了起伏。
连化作血海的血云帝君也生出了惊恐之念。
绝对的威能，是最让人恐惧的。
“不可能。”绯雪城主不敢相信，他施展着六柄战刀，竭力抵挡。
“嘭~~~”
仿佛螳臂当车，在这样的可怕化作浪潮的剑光下，绯雪城主瞬间就被碾压了，他的神体完全碎裂化作了无数雪花，雪花飘飘，在远处凝聚化作脸色煞白的绯雪城主，他没受什么伤，可心灵受到的冲击对他影响更大。
“绯雪，北冥太强，根本无法匹敌，我们走啊。”血云帝君当即就要逃跑。
“走，怎么走？他这一剑威能太强，镇压时空，我们想要撕裂时空逃窜，都撕裂不开时空。”绯雪城主却状若疯狂，传音吼道，“必须借助宝物，我们才可能逃掉。既然一定要用一件宝物，那你我就使用保命之物和他拼一把。你我各用一件，或许能斩杀他。”
血云帝君一怔。
“不杀了他，他活一天，我们就要躲一天。”绯雪城主传音，“拼一把吧，他没有不死之身，或许就会死掉。”
“好。”血云帝君也觉得这次太窝囊。
如果他们俩都吓得逃掉，那么纪宁只要活着，他们就只能一直躲着。
拼一把吧。
或许能杀了这个可怕的道君。
“去。”绯雪城主拿出了一柄断掉的灰色长矛，灰色长矛飞过长空，普普通通，没有丝毫外显的气息。可是圣城中无数观战的修行者们都感觉到发自本能的大恐惧，他们都明白，那灰色长矛恐怕稍微逸散一丝威能，就足以斩杀他们了。
“杀。”血云帝君手中也出现了一弯光芒，肉眼难以看清实际模样，随着血云帝君一咬牙，一弯光芒也脱手而出。
哗。
天空中立即出现了一弯耀眼的皎月，皎月迷蒙，光芒温和，这美轮美奂的一弯皎月飞向了纪宁，看似缓慢，却比那灰色长矛还要快些。
“一定要死啊。”绯雪城主、血云帝君也渴望看着，这已经是他们最后的希望了。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：