“薇儿？”残月山那最高处的宫殿中，阴冷老者却是面色一变，女儿竟然捏碎了他给的信符，而且他清晰感应到信符碎裂时就在‘虞侗’府邸处。
“怎么回事，有虞侗在一旁保护，薇儿到底遇到了什么情况竟突然捏碎信符？这里可是我残月山啊。”残月真人无法相信在自己的地盘，自己的女儿会遭到危险。
嗖！
残月真人立即脚踏一道黑光，立即飞出了殿门，直接冲天而起，化作一道流光直接飞向虞侗的府邸。
万象圆满真人速度何等之快？纪宁等人刚刚走出了龙首战船，这残月真人就已经飞到了。
“这是？”残月真人遥遥看到那悬浮在高空的那龙首战船，特别看到纪宁、木子朔等人后更是不由暗惊……单单远远观之，以他的经验，这些人就不是一般的修仙者。难怪他的女儿会立即捏碎信符。
“不知是哪里的道友来到我残月山。”残月真人朗声笑道，“不去我那，反倒是到我徒弟这。”
声音还在高空回荡。
残月真人就已经直接落在了那府邸中，站在了虞侗、月薇二人身前，虞侗、月薇二人也都退后恭敬在一侧。
“他们是谁？”残月真人传音问道。
“爹，我从未见过他们。”月薇连传音。
“师傅，我也不认识这几人。”虞侗也连道。
“哼，如果不认识，他们怎么突然来到我们这，而且不去我那，专门到你这府邸。”残月真人传音喝斥，虞侗乖乖不敢吭声。
残月真人面上却是带着微笑，看着站在空中的纪宁等人：“几位道友，我这弟子似乎不认识诸位，诸位所谓‘是旧友’又从何而来？”
“残月真人。”纪宁一迈步，也从高空飞下落在了庭院中，木子朔、白水泽也跟在纪宁身后。
纪宁道：“我有事和你这弟子虞侗谈谈，还请残月真人和你这女儿暂且离开。”
虞侗脸色一变。
残月真人不由一惊，之前他和女儿也仅仅是传音交谈，可眼前这兽皮少年竟然知道他们是一对父女……显然是早有所准备。
“离开？”月薇也焦急，她的心思早就在虞侗身上，忍不住传音道，“爹，这来人也根本不认识，不能让师兄独自一人面对他们啊。”
“女生外向。”残月真人皱眉看了眼自己的女儿。
虞侗则是连传音道：“师傅，我看这几人怕是有阴谋。”
“交给为师。”残月真人传音喝道，同时哈哈笑了起来，“几位要单独和我弟子谈谈，可是现在我都不知道几位的身份，几位是不是有些失礼了？”
纪宁早就神识笼罩整个残月山，所以之前残月真人迅速赶来虽然时间很短，可纪宁完全可以在短短刹那击杀虞侗……可是，父母大仇，早就让纪宁内心中充满了仇恨，在短短刹那直接击杀对方，未免太便宜对方了。
纪宁要的是，让对方后悔、痛苦、绝望中死去！
如此，方能消心头之恨啊！！！
“残月真人。”纪宁脸色一沉，“我也是敬重你让你退去，实话和你说了，我之所以要单独和你弟子虞侗聊聊，是因为我怀疑他和我要缉拿的要犯有关。”
“缉拿的要犯？”残月真人一惊。
“缉拿？”
月薇、虞侗都是大惊。
纪宁当即一翻手，手中出现了一块令牌，令牌上有着一条应龙。
“应龙卫！”残月真人面色肃然，他知道麻烦了，能够成应龙卫的在万象真人中都算是精英了，即便是他，也没有十足把握对付眼前这个少年。
月薇心慌不安，对她一个紫府修士而言，任何一个应龙卫都是无比强大的存在。
虞侗则是焦急万分：“我根本没有招惹过应龙卫，这几人我都从未见过，到底是怎么回事？”他迅速的思考着一个个被他弄死的人物，可虞侗想来想去都觉得自己做的天衣无缝，根本找不到原因。
“我来残月山，就是要找虞侗谈谈。”纪宁冷然道，“残月真人，你可要干涉我应龙卫办案？”
残月真人面色一窒。
这个罪名，他可抗不起。
虞侗这时候开口了，恭敬道：“不知道应龙卫大人找我有何事，办案问事何必要避开我师傅？有什么要问的，尽管问。我虞侗绝对知无不言，言无不尽。”
从幼年一步步爬到如今的位置，虞侗的心思是非常灵敏的，眼前这‘应龙卫’硬是要支开他师傅，那他就绝对不让师傅离开……一旦没有师傅在场，少了师傅的震慑力，恐怕自己就任由对方揉捏了。
“对，要问便在这问吧。”残月真人连说道，“我可不会干涉应龙卫办案。”
虞侗更是道：“应龙卫大人尽管放心，我虞侗可以立下天道誓言，绝对不会撒谎欺骗。”
纪宁脸色一沉。
这残月真人毕竟达到万象圆满足足两百多年了，这老家伙都已经接近大限快死了，正因为如此，纪宁才丝毫不敢小瞧对方。对方即便天资不如‘冬一’等人物，可毕竟修炼的久，际遇也多，这种老家伙手段也多。
要在他面前，带走虞侗可是个难事。
身旁的木子朔更是指着残月真人怒骂道：“残月，我应龙卫办事，你在这唧唧歪歪，我劝你还是赶紧离去！否则……别怪我师兄弟二人无情了！”
“两位。”残月真人依旧面带笑容，可同时却拿出了一块血红色令牌，这块令牌上却有着北山二字，“这是安澶北山氏的令牌，你们可以不给我雪龙山面子，不过应该给安澶北山氏面子吧。要问话直接问话，如果没有话要问，你们几位还是速速离去吧。”
“北山令牌？”
纪宁一惊。
安澶北山氏的令牌可不是一般人能够拿到手的，就连北山百微当初给自己的，也是他父亲‘北山黑虎’的令牌。而不是真正北山氏的令牌。
自己和北山百微乃是好友，也知道不少，能拿出‘北山血令’的绝对和安澶北山氏是有大的关联。
“这么多年，这也是我第二次拿出北山令牌。”残月真人看向纪宁等人，“我这老家伙也活不了多久了，也不想再烦请北山氏帮忙。”
说的轻松。
可却是实实在在的威胁。
这让月薇、虞侗都露出了一丝喜色。
“师兄，怎么办？”木子朔传音道，“这老家伙能拿出北山令牌，恐怕背景很大，我们是不是暂且退去……尔后再找机会。”
“残月真人。”纪宁眼中有着一丝怒意，“你真要为他出头？”
残月真人微笑点头，他看得出眼前这名应龙卫是色厉内荏，他相信对方很快就会掉头离去。
“你能保得住他一时，我不信你能保得住他一世！”纪宁转头道，“师弟，我们走。”
“哼。”木子朔也怒哼一声，当即转头要离去。
就在这时，
刚转身背对着残月真人的纪宁眼神中闪烁过一丝凶芒，那是压抑了无尽仇恨的凶芒。只是残月真人、虞侗都看不到背对着他们的纪宁的眼神……残月真人脸上甚至露出了笑容。
“轰~~~~”
纪宁强大的神念瞬间滚滚流动，仿佛汹涌的浪涛，直接碾压向了残月真人等人。
嘭！
狠狠的一次碰撞！
撼神术！
已经接近大限贪图享受的残月真人，道心其实反而退步了不少。不过残月真人已经不可能遇到下一个三百年的三灾九劫了，所以道心退步些许也只是小事。可是此刻纪宁那碾压般的神念冲击来时，残月真人瞬间感到神魂一阵轰鸣。
“不好！神念秘术！”多年的生死厮杀，当年为北山氏出生入死所磨砺出的道心底子毕竟太厚，令他瞬间大惊。
“醒来，给我醒来！”残月真人神魂强烈挣扎，眼神隐隐还有些清明，“刀阵！”
正当他要施展出他纵横四方的绝招‘残月刀阵’时，一道看似无比缓慢可却美丽的让人心颤的剑光亮起了。
剑光璀璨夺目！
周围半空中刚刚出现的十六把黑刀正要彼此凝结成阵去抵挡，那一道剑光便直接斩飞了其中的一把黑刀……尔后直接斩过了残月道人的身躯。残月道人手中拿着的两柄弯刀，虽然在竭力抵挡，可也被撞的飞起。
“嗤！”身躯断裂，鲜血飘洒。
纪宁则是出现在了残月道人的身后，手中则是持着北冥剑。
在刚才一刹那。
施展撼神术！施展神通‘摘星手’！施展神通风翼遁法！施展剑术‘三尺剑之荆棘密布’！
纪宁完全在一刹那就爆发出了最强手段！
因为一名背景难测，一个活了如此久的老家伙……纪宁根本不想和对方拖延下去，一旦拖延下去，谁也不知道会是什么结果。纪宁冥冥中的感觉告诉他，这老家伙很难对付！必须趁对方大意，瞬间斩杀。
“你，你杀了……”虞侗清醒了过来，看着残月真人分离的身体不由面色大变。
纪宁手持北冥剑，冷漠看着他，那眼神中的寒冷简直让虞侗都感到心颤，同时更是冷然低沉道：“别说只是拿着一块令牌，就是北山族人在这，我也一样是杀！”
*
*