从来没有过，从来没发生过！
主宰，在任何一方域界，或者一座异宇宙中那都是站在最巅峰的了。堂堂一名主宰追随一名道君？开什么玩笑，谁都会认为这是个笑话根本不可能发生。
“看你的三只眼瞪的都快掉了。”青魔主宰皱眉喝道，“有什么好惊讶的，北冥他实力极高仅次于主宰！而且我和他打赌，我也打赌输掉了，我青魔不是那等耍赖之辈，认赌服输……我自然心甘情愿给北冥他当追随者。”
“你，你……”帝辰主宰被青魔主宰这一番话给震住了。
“还有什么要问的？”青魔主宰看着帝辰。
“佩服，佩服。”帝辰主宰摇头，“青魔兄，真是佩服你，真够能忍的。”
“别废话，如今我追随北冥道君……那些想要赶来的其他主宰帝君们都没希望争夺域界飞舟，恐怕也就不会再来了。”青魔说道，“而北冥这次提出的要求不高也不低，对你们也没生命威胁，你们就算去请达风领主，以达风领主的性子也不可能因为这等小事就来救你们。”
“所以，你们要么付出代价，要么就在这慢慢等吧。”青魔看着帝辰主宰。
帝辰主宰沉默了。
他自己很清楚，青魔说的是很有道理的。
青魔本身是主宰，所以对于主宰们自然非常了解，‘达风领主’是很超然的而且不在乎权势，一般各种争斗他都懒得掺和，除非牵扯到一些致命的关键大事，达风领主才会出手！仅仅因为纪宁要求一些代价，达风领主不可能来的！
“而且北冥要的也不高，你们这些主宰帝君加起来，所有宝物恐怕也就抵得上一两名主宰的全部宝物罢了。”青魔淡然道，“达风领主不可能因为这点宝物就不顾身份过来的。”
“唉……青魔。不用说了，我答应就是。”帝辰主宰看着青魔主宰，摇头道，“我付出这点代价不算什么，我们这些主宰帝君中，你才是最倒霉的一个，有什么需要我帮忙的尽管说。”
“别假惺惺了。”青魔主宰眼中寒光一闪。
他性子何等孤傲，独自漂泊流浪去过无数地方，帝辰主宰一副‘你才是最倒霉的一个’，让青魔主宰有些恼怒了。
“好好好。我错了。”帝辰主宰连道，只是他看着青魔，心中依旧暗叹唏嘘。
堂堂主宰给一名道君当追随者？
这事情肯定会传开，而且会传的非常快！毕竟这等震撼的消息，主宰们彼此也会不断交流，自然会传的越加遥远。
……
帝辰主宰乖乖拿出了些宝物，这次五业主宰、雾阳主宰分别驾驭域界飞舟帮忙送一些主宰帝君，所收取的一些好处，早就在十六域界联盟中传开了。所以纪宁也是知道的。
纪宁也是专门立下誓言。好让帝辰主宰放心，帝辰主宰也唯恐他一旦飞行离去，纪宁却突然激发禁制对付他。
……
很快。
昌古主宰、剑尊也惊愕看着眼前的纪宁、青魔、白融他们三个。
“青魔兄，你成了北冥道君追随者？”随着交谈。昌古主宰、剑尊也惊愕万分看着青魔主宰。
“有什么好奇怪的，你们可以问问帝辰。”青魔皱眉喝道，“赶紧吧，你们俩实力是不错。可有我在，你们恐怕也很难破开所有的禁制机关。”
“好吧，我们付。”昌古主宰点头。
“北冥道君。佩服。”剑尊则是看向纪宁。
这件事对他们俩震撼也很大，他们也清楚，纪宁有青魔主宰当帮手，那么他们俩也不可能靠自身就能闯过漫长的火焰通道。
……
消息很快就传播开了。
十六域界联盟很快就掀起了一场渲染大波。
也都知道了些大概讯息……青魔主宰因为火焰通道禁制中招，尔后和北冥道君打赌，打赌输了，便追随北冥道君了。
“哗。”
在无尽黑暗中，一艘域界飞舟原本正在蓄积力量要超远距离撕裂时空，不过却陡然停下了。
“诸位。”域界飞舟内，雾阳主宰看着其他五名主宰、六名帝君，“你们应该也得到消息了，那瑶火境火焰通道被北冥道君所掌控！而青魔主宰因此中招，如今更是成了北冥道君的追随者，诸位想要谋夺域界飞舟是没希望了，诸位打算现在怎么办？继续去争夺？”
“竟然发生这等事？”
“青魔主宰真是妄为主宰，因为怕死，就不顾脸面去追随一名道君？真是可笑！”
“我都有些佩服青魔了，要是我，实在低不下这头，宁死，也我忍不下这口气。”
这些主宰帝君们都议论纷纷。
虽然这次付出了些宝贝来乘坐域界飞舟，现在注定了一场空，没希望得到了。可这些主宰帝君们倒也不是太失望，毕竟这次本来就是很多主宰帝君去拼、去夺，最后肯定有很多主宰帝君会失败，他们早就有失败的心理准备了。
现在就一场空，倒也没什么。
只是他们有些唏嘘，兔死狐悲啊，青魔主宰可是极为厉害的主宰，比他们中绝大多数都厉害，竟然就这么低头给一名道君当追随者了？
他们中有不少，甚至有些瞧不起青魔，认为青魔真是一点都不要脸面了。
“诸位还没说，现在打算怎么办呢？”雾阳主宰追问道。
“能怎么办？我们宝贝也付了，难道你能返还我们不成？”
“是啊，雾阳兄，返还我们一半吧，我们可什么都没得到。”在场的五名主宰、六名帝君都说着。
“笑话。”
雾阳主宰连道，“你们是走运，如果你们去快点，也进入那瑶火境。恐怕现在就被那北冥道君给威胁了。恐怕还要付出更多宝物。”
“哈哈，不说了不说了，雾阳兄，我们现在离炎龙域界也不远了，而且你也要到炎龙域界接其他主宰帝君返回！这样吧，我们也一道过去瞧瞧，看有没有机会看看那位北冥道君，我现在对这位北冥道君颇为好奇。”
“哼，好奇？这道君竟然敢让主宰给他当追随者，真是够狂妄。”
“可他成功了。”
“那是青魔怕死！哼！”
主宰帝君们议论纷纷。
“好，那我就继续出发前往炎龙域界了。”雾阳主宰摇头唏嘘，“可惜啊可惜，我这才是送的第二批。这第三批还有两座域界的主宰帝君没去接呢，唉，他们肯定是不可能再让我送，再给我好处了。这北冥道君也真是……何必如此快动手？待得所有主宰道君们都到了，再动手也不晚么。”
“这次的好处，都被你和五业，还有那北冥道君给占去了。”
“对，我们一个个都吃了大亏。”
主宰帝君们一路饮酒作乐，谈笑风生。
******
消息一出。
十六域界联盟，所有主宰帝君都没有争夺之心了。之前即便知道纪宁掌控了火焰通道，他们也觉得还是有希望的！毕竟纪宁只能靠火焰通道躲着，只要主宰帝君够多，不惧火焰通道，而后再靠‘推演之术’算出纪宁大概位置，完全有望堵住纪宁。
在他们看来，只要堵住纪宁，一群主宰帝君，完全能轻松斩杀一名道君。
可现在……
青魔主宰站在了北冥道君那边，还是追随者，那争夺域界飞舟就一点都没指望了。
“青魔竟然成了一名道君的追随者。”
“这道君再厉害，也只是道君而已，他可是主宰啊。”
“青魔太怕死了。”
“为了活命，什么都做得出啊。”
处处在议论。
帝君们在对道君，有着本能的瞧不起，毕竟道君们寿命短，实力再强也有限！而主宰可是帝君中的最顶尖的，可现在却有一名主宰给道君当追随者了。
就算熟悉纪宁的芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰也感到震撼吃惊。
炎龙域界的那些帝君们更是目瞪口呆。
这消息还在以非常迅猛的速度，迅速的传出了十六域界联盟，朝更遥远的区域传播着，这也是大能者之间的‘一则趣闻’。许多遥远域界的大能或许从没来过炎龙域界，可他们都知道了有一个叫‘北冥道君’的！
也知道了一个叫‘青魔主宰’的竟然给一个道君当追随者！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.