看到纪宁如此干脆迅速的进入虚空囚笼，青魔主宰也微微一愣，咧嘴露出一丝怪笑：“北冥道君，我本来非常瞧不起你，仅仅仗着禁制困住我，就大言不惭的妄图要让我当追随者！不过现在我倒是有一丝佩服你了，至少你有胆量，就这么直接进了虚空囚笼！”
“多谢夸赞。、ybdu、”纪宁笑道，“等会儿青魔你就会知道，我不但有胆量，还有实力。”
“虽然有胆量，但是更愚蠢。”青魔主宰面容变得冰冷，郑重道，“小子，准备好了么？准备好了，我可就要动手了。”骄傲如青魔主宰，有着绝对自信，自然不可能偷袭，他要‘光明正大’碾压般的杀死北冥道君。
虚空囚笼并不大，如今仅仅维持百丈范围。
纪宁、青魔主宰都悬空而立，彼此对峙。
“随时可以动手。”纪宁身形一晃，显现出三头六臂，背后的六柄北虹剑都落在手中。
“在交手前，这个赌得说清了……”青魔主宰说道，“你凭自身实力和我交手，我十个呼吸内奈何不了你，便是我输。我输了，我给你当追随者，追随你一千混沌纪！如果我赢了……”
“你赢了我就死了，我死了，这禁制也就消散了。”纪宁说道。
青魔主宰一愣，咧嘴笑道：“很好。”
从刚开始对纪宁的印象极为恶劣，可现在他对纪宁的印象却开始好转了，至少够干脆！
“使用你最强的攻击对我出手，出手吧，如果我先出手，你恐怕没机会了。”青魔主宰站在那，普普通通，气息内敛。
“好。”纪宁盯着对手。
青魔主宰，有着青色的鳞甲。看似瘦小老者，全身干瘪瘪的。可就这么个干瘪瘪的老头，实际上乃是一头凶残的混沌神兽，且是主宰层次！和芒涯主宰相比恐怕也很接近了，在主宰中都站在前列的。
纪宁盯着对方。
青魔主宰也在观察着纪宁的一切动静，他虽然有着绝对自信，但是这一战他输不起！所以依旧倾尽全力，不敢丝毫懈怠。
突然——
“哗。”纪宁凭空消失无踪。
“人呢？”青魔主宰脸色一变，他的神念笼罩了整个虚空囚笼，可那北冥道君却突然就这么消失了。连神念也无法探寻。
虽然惊愕，可青魔主宰的骄傲让他没有立即出手，而是依旧自信站在那，因为他说过——让纪宁先出手！
“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
这百丈范围的平静的虚空囚笼中，陡然轰鸣起来。
六柄北虹剑尽皆显现，纪宁也跟着现身了。那六柄北虹剑瞬间爆发的威能大的惊人，化作汹涌的剑之浪潮，几乎同时轰击在青魔主宰身上，有的砸在青魔主宰的头上。有的砸在青魔主宰的侧膝盖处，有的砸在青魔主宰的腹部，有的砸在青魔主宰的脖颈处，有的直接砸在青魔主宰脸上。
终极剑道之天崩。
“真是狂妄。我的终极剑道之天崩，是威力最猛的剑招，威力已经都近乎主宰之威了，就算是一件永恒极品法宝。就算无法粉碎，也能砸的裂开吧。不使用任何招式抵挡，仅仅凭借肉身抵抗？也太自信了。”纪宁有些恼怒对方的狂妄。
随着巨响。
青魔主宰也露出了震惊色。同时他不由往后倒飞碰撞在后面的虚空囚笼上，但是又停下悬空而立。
他身上没有一点伤口，就算被劈中的面部都没有一点伤痕。
“你一个道君，竟有如此实力？”青魔主宰乃是混沌神兽出身，在防御上太擅长了，甚至能媲美异宇宙之主，站在那就算一动不动，任由其他主宰们攻击，也难以伤它！它的身体早就淬炼的达到极致，又因为天赋缘故更是刚柔并济，要伤到他，太难了。
可青魔主宰没有一丝得意，有的是吃惊，吃惊纪宁展露出的剑招威力。
“不过，该我出手了！”伴随着一声怒喝，青魔主宰也爆发了。
“轰——”
以青魔主宰为中心，一圈圈的空间涟漪荡漾开来，空间涟漪就仿佛水流一样，产生了可怕的阻力，席卷四面八方。这正是青魔主宰的秘术，一门已经真正大成的主宰级秘术‘青魔领地’，乃是青魔主宰无尽岁月中逐渐完善创造出的秘术。
空间涟漪荡漾下欲要笼罩整个虚空囚笼。
“破。”
纪宁立即也施展秘术。
金色的翅膀在高空飞翔，无数的弧形剑光簇拥着金色翅膀以‘终极剑道之阴阳’之式，犀利无比，直接硬抗了过去。
“嘭嘭嘭……”金色的翅膀、无数的弧形剑光在荡漾的一圈圈奇异空间涟漪下都开始破碎。
“心之世界。”纪宁也连施展世界投影。
可惜依旧阻止不了秘术的溃败，在帝君中，纪宁的秘术加上世界投影是够厉害了，可和主宰一比，特别像青魔主宰这种秘术大成的，便无法抵抗了。
“世界投影？”青魔主宰看着周围显现的虚幻世界，对眼前这个‘北冥道君’的评价越加高了。
“死！”
青魔主宰右臂一伸，五指伸开，仿佛遮天蔽日的大手，直接撕裂开了一切阻挡，每一根手指周围都有着层层叠叠的空间，每一层空间内都有着世界在幻灭，一座世界刚刚诞生就破灭，这一爪便是青魔主宰常用的杀招——‘浮生幻灭’。
他没时间浪费，自然立即用杀招。虽然十个呼吸时间很长，但是青魔主宰还是要倾尽全力尽快取胜。
“好可怕。”
面对这大手袭来，纪宁脸色变了，他没法躲，也无处可躲。
面对如此玄妙绝伦的一招，他只有一个应对方法——正面抵挡！
这是他第一次和主宰进行生死搏杀，青魔主宰的实力，按照情报中描述，比风雨主宰、冥兰主宰应该都强些。而真正交手后才感觉到一名主宰的可怕。
纪宁的六柄剑都动了……一柄柄剑，仿佛水浪在旋转，无数的水浪旋转，形成了滔天的黑暗漩涡。纪宁整个人都化作了一可怕的黑洞，仿佛一切都被吞噬。这也让青魔主宰暗暗感慨这北冥道君剑道境界之高。
一名道君，境界却这么高？难怪敢和自己一对一？
“噗~~”大手拍击在黑洞上，发出了极为轻微的仿佛泡泡破灭的噗的一声声响。
黑洞溃散碎裂。
三头六臂的纪宁持着六柄剑往后倒飞，撞击在虚空囚笼上，虚空囚笼微微一震荡便卸去冲击力，不过隐隐的反震让纪宁又踉跄了下。
“嗯？”青魔主宰露出惊色看着纪宁，“竟然挡住，连肉身都无损？”
纪宁却感到了气血沸腾，全身发麻。
“给我死。”青魔主宰狂暴了，他绝不愿认输。
呼呼呼~~~~
一只只大手接连袭来，形成幻影，狂暴且极快。
纪宁接连抵挡。
在仅仅一个呼吸的时间，青魔主宰接连出了足足数百招，每一招威力都依旧保持在巅峰。
“噗~~~”纪宁口中鲜血喷出，连皮肤表面都开始有血丝冒出，他疯狂的进行抵挡，每一招都足以让他气血沸腾，连续数百招他自然有些扛不住了。
“什么？他神体还没破碎？”青魔主宰急了。
哗！
青魔主宰陡然身形一变，原本只是个有着青色鳞甲的瘦小老头。可此刻却变成了兽形，这是一头通体有着青色鳞片的四蹄异兽，它的脑袋成三角形，身躯则是流线型，全身满是青色鳞片。那包裹着青色鳞片的一条尾巴仿佛钢鞭一般。
这……这就是青魔主宰的原形！一头混沌神兽，化作原形，才是发挥出最强实力的时候。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：