纪宁并不傻，也不狂妄。
虽然他希望能在生死关头突破瓶颈，可事情发生总是无法预料的，或许他真的借机能突破。可更大的可能是突破不了！毕竟突破到四步道君的瓶颈，是何等的难？纪宁走的是终极剑道，他要突破难度比九尘、大莫他们还要艰难的多。
他不敢将希望都寄托在‘突破’上，所以，在时空盘失败后，纪宁就立即向芒涯主宰求救了。
“将消息传给芒涯主宰，就说‘北冥道君愿意以五十枚冷焰鼎华果以及剩下的赤波殿内得到的其他所有果实，请主宰出手救命，绯雪城主正在追杀，时刻可能殒命’。”纪宁吩咐了自己那一专门和芒涯国联系的仆从。
“是，主人。”仆从也大惊，知道情势恶劣，连将讯息传到芒涯国上禀上去。
“希望主宰会出手。”纪宁暗道。
主宰，高高在上，是整个芒涯国的最高领袖！无尽疆域最高层次的存在，对他们而言，即便再妖孽的道君也不算什么，因为越是妖孽，想要合道成功的可能性就越低。没看到堂堂芒涯国十二宫，无尽岁月也都没有一个巅峰道君能成功么？至今依旧也就芒涯主宰这一个主宰而已。
所以说……
主宰们一般都是不在乎道君的生死的，生死冒险，死了是正常的。他们会平静的看着一代代的道君崛起，一代代道君死去……
“五十枚冷焰鼎华果，或许能请动主宰。上次赤波殿一役，主宰当时从我这虽然也得到些果子，可估摸着也不足五十枚。”纪宁期盼着。
“主人，主人，主宰吩咐下来，正带着我另一分身朝这赶来。不过需要少许时间，让主人你多坚持片刻。”仆从连回应道。
嘭。
此刻纪宁正倒飞开去。震得嘴角有着血迹，得到消息不由心喜：“好。”
“坚持片刻，只要坚持住，主宰就能赶到。”纪宁期待着。他很清楚，主宰并不清楚他准确的位置，所以需要那一仆从的分身带路，需要一直引路，加上超远距离撕裂时空穿行，也是需要极为少许的时间的。
平常赶路，这点时间很短。
可纪宁如今生死厮杀，这可是圣城之主级数的厮杀，短短片刻，还是非常长的。足以绯雪城主出手百次了。
……
“起。”绯雪城主长发长眉飘飘，一声大喝。
轰~~~周围无数刀气弥漫，形成了巨大的刀气世界，直接镇压在了纪宁的身上。显然绯雪城主想要尽快解决战斗。
“起。”纪宁也不敢怠慢，体表立即九条蛟龙飞出形成了阴阳混沌世界。同时浩浩荡荡的心之世界投影也降临了，世界投影附加在阴阳混沌世界上，竭力和周围的刀气世界碰撞着。
两方世界碰撞。
刀气世界竟然略处下风，这让绯雪城主有些错愕，随即冷笑：“倒是有些手段，不过，还是得死。”
绯雪城主碾压的杀了上来。就是纯粹的凶猛！
六柄刀，施展着凶悍之极的刀道！
在这样的刀前，时空也得凝固！因果也会被斩断！
攻！攻！攻！
“必须活下来，为了九尘，我也得活下来。”纪宁艰难支撑着。
嘭。嘭。嘭。
双方搏杀，昏天暗地。
绯雪城主不愧是八大圣城之主中排在前三的。攻击方面极为狂猛，毕竟‘刀道’本就是擅长进攻的，打的纪宁几乎毫无还手之力，幸好他只是一心防御，六柄剑同时防御尽量滴水不漏。一次次被轰击的倒飞。
“这个北冥道君还真是厉害。”绯雪城主连续出手十次，纪宁却抗下十次，这让绯雪城主瞳孔一缩，“都说酒圣是第一道君，可看起来，这个北冥道君或许比酒圣更强！真不敢相信，竟有道君能连续抗下我十招。”
纪宁其实也是有心剑术辅助，如果没有心剑术让实力翻倍，令剑更快，剑更猛！那么绯雪城主恐怕会直接轰散纪宁的六柄剑，打的纪宁的剑抛飞，直接正面杀死纪宁！
“他韧性太强，这么下去，要杀他，也不知要多少招。”绯雪城主绿油油的眸子中寒光一闪，“算了，就破例使用冰雪刀术吧。”
“哗。”
绯雪城主的六柄刀都动了起来，其中有三柄刀依旧狂猛凶悍犀利，可另外三柄刀却变得飘忽不定，仿佛雪花飘洒，阴柔难以琢磨。
纪宁见状脸色大变。
之前虽然很狂猛威力也大，可抵挡难度是要低不少的。而现在一狂猛一阴柔，阴阳结合，抵挡难度立即开始飙升。那仿佛雪花般的刀术威能是下降了，可纪宁却更头疼。就像‘滴血式’‘天崩式’，威能天崩式是高的多，可滴血式牺牲了威能，速度上却要强的多。
所以并非威能最强的，就是最好的。
“铛铛嗤嗤……”刀剑碰撞的声音。
纪宁被迫用了足足四柄剑去抵挡那三柄阴冷飘忽的冰雪刀术，剩下的两柄北虹剑去抵抗最凶猛的三柄刀。
轰~~~
仅仅两柄剑卸力，明显不够，一股狂猛冲击力席卷了纪宁全身，身体震颤，让纪宁倒飞开去，一口鲜血喷出，脸色苍白，神力消耗太大，纪宁的手都发麻着，魂魄都隐隐有一丝眩晕感，显然是剑术卸力太少，让神体承受了更多，伤势也明显更重。
“我自从成为圣城之主，虽然也有过对道君出手，可尽皆都是狂猛招式直接碾压死。你还是第一个，我难以碾压杀死，逼得我动用冰雪刀术的。平常我这都是和帝君们交手才会使用的，死在这样的刀术下，你该骄傲了。”绯雪城主说着再度欺身上来。
刀术如雪，雪花飘飘。
刀光如电，直渗透人心。
两种截然相反的刀术，让防守难度飙升。
“噗……”纪宁被轰击的生出眩晕感，神体难受，他的状态也在下滑。
“不，这么下去，我会死的，会死的。”
纪宁明白，每抵挡一次自己都仿佛在生死边缘摇晃，要不了十招，自己就会死在对方手里。
“我死了，我还能借助道符活过来。”
“可九尘死了，就真死了。”
一股无比强烈的意志从纪宁的魂魄真灵中迸发，这股意志无比强大，这是源自心灵的力量，纪宁的剑突然变了。
原本是一道道剑雾，可忽然那些剑雾开始凝聚，雾气凝聚，化为了一滴滴水滴，无数的水滴形成了一柄柄如同水一般的剑。一道道水光剑，水光荡漾，美轮美奂，却有着动人心魄的力量。纪宁的剑，速度威能顿时也提升了。
心剑术第十一式‘一滴泪’。
“嘭嘭。”
双方碰撞。
纪宁依旧倒飞开去，可这一次，纪宁虽然同样处于下风，可他却是根本都没吐血，显然这冲击力都没能撼动纪宁的血液。
“什么！”绯雪城主脸色大变，“心剑术第十一式？”
“对。”远处的纪宁露出笑容，“不愧是绯雪城主，一眼就认出了，这的确是心剑术第十一式。”
修行者在生死间，之所以相对更容易突破。
是因为生死间，那种大惊惧会让魂魄真灵自然进入特殊状态，这种状态更容易顿悟突破。而纪宁不但在生死边缘，且因为肩负着‘九尘的生死’，自然更渴望胜利。这股强烈的意志，强烈的情绪，却自然而然让他的心剑术突破了。
突破的刹那，纪宁就明白了。
心剑术第十一式‘一滴泪’，就是需要强烈的意志！当初心剑帝君是在死亡面前为了至亲甘愿赴死，流下了微笑的眼泪，可那时候他却顿悟，悟出了第十一式。
这等玄之又玄的剑术，任何一个修行者，都有着自己的路。
像神帝和窿，创出的，也和一样最终心力神力法力完美结合，同样有着无比可怕的意志，无比浓烈的情感，可那是对苍生对万物的情感。
“那等炽热的意志，才能让心力神力法力更高的结合。”纪宁明悟。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：