借助时光加速法宝,天一和大莫埋头开始破阵.
主动进阵,只要寻出那一线机会钻进来即可！可破阵要难上千倍万倍.
转眼就是一百二十余年过去.
"怎么可能"大莫道君忽然忍不住惊呼.
"怎么了"一旁的天一,乃至阵外的纪宁,九尘都疑惑看向了大莫.
"我刚知道一消息,就在刚才,光明王和一位很普通没什么名气的晓梦道君发生了一场大战."大莫道君脸上依旧满是难以置信,"光明王,输了！"
"光明王输了"纪宁,九尘,天一都震惊了.
在无尽疆域道君排名中,前三是公认强的可怕的.
排第一的‘酒圣’是兼修心力,且不多说.
排第二的‘黎星宫主’,刀道达到不可思议之成就.
排第三的‘光明王’,道君中他速度第一！光明王三大杀招谁人不知
"我早就猜到,这次定有许多低调的,实力强大的道君进入易波界."九尘教主难以置信道,"可这个叫‘晓梦道君’的竟然能击败光明王,简直不可思议.光明王绝对是无数道君都恐惧的一位存在,他的速度就足以让无数对手绝望了."
"晓梦道君擅长什么,怎么会击败光明王"纪宁追问道.
"他用的是一柄血刃."大莫道君连道,"血刃出鞘,无以伦比的快！快到光明王都承受不住."
"光明王,可是逆天道君中速度第一的."九尘教主难以置信.
"飞行速度是逆天道君中第一,不代表兵器速度也是第一."纪宁则是说道,兵器速度和飞行速度还是有些区别的,纪宁也惊叹道,"真想不到,以速度最擅长的光明王.竟然最后败在了兵器速度更快的晓梦道君面前.这晓梦道君的血刃到底得多快"
"看来,仙宫又要定出新排名了."天一则是唏嘘道,"逆天道君前三的排名,已经很久很久没有变化了."
"是啊,要出新排名了."大莫也颇为期待.
"这次易波界,聚集无数合道边缘的道君,现如今还没听说第一枚洞溟玉符显现的消息,就已经出现了一场大战."纪宁则是道,"一旦洞溟玉符显现,无数道君厮杀.恐怕整个排名都会大变."
"后面的排名变化可能会大点,前三的排名应该很小很小."大莫则是笑道,"之前我认为酒圣,黎星宫主,光明王他们三个是很难被撼动的,这次光明王战败,可我觉得,酒圣和黎星宫主被撼动的可能性很低."
"酒圣就不说了,兼修心力,有了一件宇宙之宝在身后,已经远远超越其他逆天道君."
"黎星宫主是近战最可怕的.他速度不算快,看似平平常常,可他的刀……却是最可怕的！当初的酒圣仗着心力才勉强赢下黎星宫主."
纪宁,天一,九尘他们也赞同.
排名前三的,都达到了某种极致.
光明王.是速度的极致.可这次被击败了.
黎星宫主,是近战的极致,比光明王还强一线.
……
整个无尽疆域最神秘的地方,便是道盟仙宫！
道盟.即便无为而治,即便各种厮杀内斗,可依旧是无可争议的第一势力！他们的底蕴深不可测.
芒涯国,特殊生命一族,古修行者一族.都分别有一位主宰！可即便是三位主宰,面对道盟依旧底气不足,依旧颇为羡慕.谁都不敢去挑衅道盟的地位.
在上古之战前,道盟从弱小崛起,以极快速度成长,追上了古修行者一族.
待得上古之战后.
道盟更是很快超越古修行者一族,到如今,道盟已经深不可测.历代的许多强大帝君,像心剑帝君,雪鉴帝君等等一个个都漂泊流浪,道盟根本是不管的,一切无为而治.敢如此做,可想而知底蕴何等之可怕.
"哈哈哈……"
道盟仙宫深处,一座仙桥上.
一名金毛秃顶异族,一名黑发黑袍老者正哈哈笑了起来,他们俩气息都恢弘浩瀚.
"黑云老哥,你这徒弟真是不出手则已,一出手惊人啊."金毛秃顶异族哈哈笑着,"这一下子就击败了道君中的光明王."
"我这徒儿是个痴狂之辈."黑发黑袍老者也满是笑意,说道,"自从他成为道君后,我让他在我的宝库中任选一件宝物,他选的却是虞星海中遗留下的一件极为邪异的血刃,从此他痴狂于那一柄血刃……在他心中,恐怕我这个当师傅的,都没那柄血刃对他重要."
"极情于兵,才能将兵器发挥到极致."金毛秃顶异族夸赞道.
"嗯,他如今实力,对不少永恒帝君都有威胁了."黑袍黑发老者点头夸赞,"这次洞溟玉符出世,的确是他的机会,得到一份洞溟玉符,将来合道希望也能增加不少."
"易波那厮！是真小气,我们当初也算看着他崛起,也给他不少的帮助,可最后呢,仅仅给留给我们一份洞溟玉符,还有五.份都藏在他的易波界,也不知道打的什么主意."金毛秃顶异族摇头道,"在三万多混沌纪前,我第二元神偶然碰到他,他只是朝我眨眨眼,就走掉了.也太不讲义气了,我还算他的前辈呢！"
"易波如今可比我们强多了."黑袍黑发老者慨叹,"他的推演一道成就高不可攀,许多老家伙都有求于他.像那些异宇宙之主们,像那些老家伙们……啧啧,我们想要穿越无尽黑暗去其他地方,多辛苦多艰难可易波这厮,是想去哪就能去哪,没法比啊."
"是没法比,我们无尽疆域三大主宰的日子,都没他舒服."金毛秃顶异族也慨叹,"我俩在无尽疆域,想要出去一趟,要等很久很久,易波那厮……算了,越说越嫉妒.早知道我多钻研推演一道了."
"就你还推演一道笑掉我的大牙,赶紧定排名吧,这次有关我徒儿,我就不好插手了,就麻烦你来定了."黑袍黑发老者说道.
"你这是故意偷懒！"金毛秃顶异族瞪眼.
"快点快点,别废话."黑袍黑发老者催促道.
金毛秃顶异族一翻手,拿出了一金色的书册,翻开书册,书册上有着一行行名字,只见金毛秃顶异族灌入法力,书册排名立即变化.变化的同时,道盟仙宫内的一些下属也立即得知了排名变动,立即开始将消息传播出去.
无尽疆域.
道君第一,酒圣.
道君第二,黎星宫主.
道君第三,晓梦道君.
道君第四,光明王.
道君第五,岁梦教主.
道君第六,天斧道君.
道君第七,哥雀王.
道君第八,尘雨魔君.
道君第九,星王.
道君第十,行云宫主.
道君第十一,浒崖王.
道君第十二,伍王.
道君第十三,斯加道君.
……
道盟仙宫的势力何等之强,消息几乎在一天内,就传遍了整个无尽疆域.
而在易波界内的那众多合道边缘道君们也知道了这消息,个个都为之惊叹,没想到上千混沌纪未曾变动的前三排名一下子就被挤下来一个！须知现在易波界的洞溟玉符争夺战还没开始,五枚洞溟玉符都没任何消息呢.
像纪宁和九尘他们,也仅仅和尘雨魔君他们战斗了一场.其他碰到的道君都是彼此警惕,却又没有一场交战.
显然前期,大家都很谨慎.
"等到洞溟玉符真正出现,引起争夺战,这仙宫定的道君排名,不知道会变成什么样啊."无数道君为之期待,道君们没几个能合道成就永恒.所以他们反而极为在乎这排名,这是属于道君的一种荣耀.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:tsxk.