“掌控我的生死？”青魔主宰扫视着困着他的虚空囚笼，“如果我没看错，这仅仅只是一个虚空囚笼，它最多困住我，还杀不了我吧，我只要不停的反抗攻击，虚空囚笼就需要不断的消耗能量，我就不信仅仅一处禁制，能够无休止的维持着如此强的虚空囚笼。值得您收藏XＳ５２０。”
纪宁轻轻点头：“不愧是主宰，你说的没错，如果你反抗，这虚空囚笼的确维持不了太久。不过你以为西斯族没想到？”
“嗯？”青魔主宰看着纪宁。
“只要我一个念头，这虚空囚笼就会打开一条虚空通道，直接连接牢狱区。”纪宁说道，“将你直接关押进牢狱内！你应该清楚，瑶火境的牢狱是何等可怕。”
青魔主宰见多识广，他也明白，西斯族弄出这么个虚空囚笼也不可能永远困着敌人，也的确很可能会通过‘虚空通道’送进牢狱内！
“牢狱？那些牢狱有些已经破败，整个牢狱的大阵受损，威力已经大大下降。”青魔主宰冷笑道，“以我的实力，给我足够的时间……还是有希望逃脱出来的。就算短时间逃不出，我也可以向其他大能求救。所以，你威胁不到我。”“你错了，牢狱区的牢狱，也有区别，有七座最核心最庞大的牢狱……”纪宁说道，“那七座最核心牢狱已经有三座崩塌，可依旧有四座完好，我会将你关押进其中一座核心牢狱。别说是你，就算是异宇宙之主困在其中也无法脱困。”
青魔主宰脸色微变。
他也得到瑶火境的情报，知道有七座最核心的牢狱，也明白如今整个牢狱区已经破损。威力下降了，真不一定能关押住异宇宙之主。
纪宁说能永远困住‘异宇宙之主’或许是在吹嘘，可要关押他一个主宰，恐怕还是很轻松的。
“想好了么？”纪宁说道，“给我当追随者，也没什么丢脸的！你尽管放心，我不可能宣扬此事。我还会对外说，你青魔主宰和我北冥关系极好，乃是好友，所以才帮我。”
“谁信？”青魔主宰冷声道。“谁会信？谁不知道我这次来瑶火境要争夺你的域界飞舟。谁不知道我青魔的脾性？不争域界飞舟，反而突然和你成为好友，还不顾一切保护你……那些主宰帝君们难道是傻子？恐怕谁都猜出来，我已经被你逼迫成了你的追随者。”纪宁见状皱眉：“那你要怎样？”
“给一个小小道君当追随者，是我最大的耻辱，我绝不会同意。”青魔主宰摇头，话语中没有一点转圜余地。
纪宁感到有些棘手了。这个喜怒无常的青魔主宰没想到对‘脸面’看的如此之重，甚至都有些不顾性命了。
“这样吧，一万混沌纪！”纪宁开口。
“哼。”青魔主宰摇头。
纪宁眼神冰冷了：“一千混沌纪，这是我最后给你的条件！仅仅只需要跟随我一千混沌纪而已，对你一个主宰而言何等之短暂？你这次来要杀我夺宝。我可已经手下留情了。如果连这一千混沌纪你都不答应，哼哼……”
实际上一千混沌纪才是纪宁最后的底线。
因为他的第二元神一直在青花洞府中借助至尊石台修炼。也一直保持百倍时间加速。所以本尊这边度过一千混沌纪，那么第二元神那就度过十万混沌纪了，那时候也差不多必须得合道了。不管合道成功还是失败身死。青魔主宰也都没什么用了。
“给我个答复吧。”纪宁看着他。
青魔主宰也感觉到了眼前这道君的杀机，这让他笑了起来：“哈哈哈，没想到我青魔也会被一名道君逼迫到这一步。”
“我青魔，纵横闯荡，活了无尽岁月，想杀就杀，想抢就抢，可对一个小小道君低头当追随者？那我宁愿死！”青魔主宰盯着纪宁，“更何况你根本杀不了我，关押吧，将我关押进那所谓的最核心牢狱吧！到时候我会不惜代价请‘达风领主’亲自出手，使用‘青阳星’攻破牢狱，救我出来。”
纪宁面色一变。
请达风领主？
青阳星，那是西斯族当初的一可怕的战争兵器！平常可以打开一条时空通道，且能短时间维持，这样就能轻易抵达极为遥远之地！可‘青阳星’还有另外残暴的一面……那就是用来进行攻击！当蓄积的威能透过青阳星爆发出来，威力之大，便是异宇宙之主也得殒命。
达风领主，身为异宇宙之主，如今又掌握了青阳星，在整个混沌宇宙地位都是颇为超然的。
这瑶火境的牢狱，毕竟根基已经被毁，威力大减……可青阳星是完好的，达风领主如果真的过来，恐怕是能够破开核心牢狱救出‘青魔主宰’的。
“听说，使用青阳星打开一次时空通道，代价都极大。”纪宁说道，“这一次来抢域界飞舟，没有任何一个主宰帝君这么干！而让达风领主赶到这里，使用青阳星破开核心牢狱救你……恐怕那代价比开启一次通道，要高的多吧。你付得起这代价吗？”
“付不起。”青魔主宰眼神冰冷，声音低沉，“不过我愿意给达风领主当仆从来报答！”
“当仆从？”纪宁笑了，“宁愿给达风领主当仆从，也不愿意给我这个小小道君当一千混沌纪的追随者……也是，达风领主是何等地位，我不过是一个小小道君而已。可是青魔，你以为达风领主需要你这么一个仆从？”
“他若是不收我当仆从，那我将来也可以去一处处险地冒险取宝，送来给他。”青魔主宰说道，“以我对达风领主的了解，他应该会答应的！就算真的不答应来救我，那我宁愿在牢狱内一直困着……”
“将来阴阳生死轮席卷这里，那你就死了。”纪宁说道。
“死了便死了，我青魔纵横混沌宇宙，什么没见识过，虽然不愿死，可我更不愿受这奇耻大辱！一个小小道君，弱小如蝼蚁，也敢妄想我青魔给你当追随者。”青魔主宰看着纪宁，眼神中有着讥讽，“可笑，可笑。”
……
虚空囚笼外。
纪宁看着里面冷傲的青魔主宰，也暗暗叹息，他从来不担心自己能不能捕捉一名主宰，他唯一担心的是……主宰会低头吗？
“你说我弱小如蝼蚁？”纪宁道，“这么瞧不起道君？”
“怎么？你以为你自身实力很强？你不就是凭借着掌控了一些禁制才能暗算我么？如果没有西斯族遗留的瑶火境的可怕禁制，你敢在我面前说这些？我一爪就能将你化作齑粉。”青魔主宰眼中有着凶光，“你也就只能躲在外面，隔着虚空囚笼和我叫嚣。真是可笑。”
纪宁摇头：“你太小瞧道君了。”
“哦？听说你逼的那绯雪城主自杀？恐怕也是让他陷入禁制中吧。”青魔主宰对眼前的道君，的确有着满腔的怒意。这个小小道君是在羞辱自己！只会躲在外面叫嚣，这么多年哪有道君敢在自己面前嚣张的？
“这样吧，青魔，我们打个赌。”纪宁说道。
“打赌？”青魔看着纪宁，“什么赌？”
“我进入虚空囚笼，和你战上一场。”纪宁说道，“我会靠真实实力和你交手，给你半个时辰，半个时辰内你如果都奈何不了我，你便输了。那就得愿赌服输！给我当追随者！”
“你进来和我交手？”青魔主宰眼睛亮了，他早就气的牙痒痒的，可就是因为虚空囚笼的缘故，根本无法伤到外面的纪宁，这才强忍怒气说这么多，现在听这个小小道君竟然不自量力说这番话，他顿时大喜。
“好，我就和你打这个赌！无需半个时辰，你只要在我面前，是靠你自己的实力和我交手……只要你扛得住十个呼吸！就算你赢！”青魔主宰眼睛泛红，他还真不信了，堂堂主宰，他在主宰中都是站在前列的，还灭不掉一个小小道君？
“好，可别反悔？”纪宁说道。
“我死，也不可能耍赖！只要你小子死了，别后悔就成。”青魔主宰舔舐了下嘴唇，眼中红光闪烁。
呼。
纪宁动了，身形一闪便已经飞了过去，轻轻松松穿过了虚空囚笼，进入了虚空囚笼内。
******)
手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.520.