宁心意一动，只见那灰色葫芦内飞出了一道若隐若现的电′，看似不起眼，实则威能极为恐怖，在纪宁的控制下它直接笼罩了纪宁的神体，同时这电光自然就渗透了纪宁神体，这对神体弱的而言完全是自杀行为，须知，这乃是一道‘道之神雷，，如果是神体弱的，怕是立即得化为飞灰。
当年纪宁还是天神时，神体承受不了九角电蛇，为了驾驭那九角电蛇，先是让祖雷层次的电蛇一次次碰触神体来转化神体，将神体转化成雷电属性，可当时的纪宁硬是死掉了很多次分身才最终转化成功，尔后才能和九角电蛇共存，将九角电蛇引进当时体内的‘电蛇之卵，神纹巢穴内。
如今呢？
如今的纪宁已经完全大成，神体媲美道之极品法宝！这‘道之神雷，根本伤不了纪宁的神体。
“哗～～～”
若隐若现的电光，在进入纪宁体内后，仿佛受到了莫大的吸引力，嗖的就迅速的钻向了‘金丹混沌世界，内的九处雷电之源的其中一处，那处雷电之源同样若隐若现，二者仿佛同出一源，这一道道之神雷主动的涌入，迅速涌入了这处雷电之源内，也吸纳了之前的混沌神雷力量。
“一道‘道之神雷，，成了。”纪宁轻轻点头。
当初万神道君，之所以将分成上篇和下篇，须知当时的他已经是道君了他专门弄出一个上篇，主要就是为了建造出‘雷电之源，。‘雷电之源，就像当初纪宁炼化九角电蛇时的‘电蛇之卵，神纹空间，那是雷电平常待的地方，是他们的家！
‘雷电之源，，就是万神道君创造出的，比‘电蛇之卵，高明了万倍不止对道之神雷有着极大吸引力，让它们喜欢呆在这。
“再来。”纪宁心意一动。
眼前的青色大鼎的四个鼎耳立即冲出了四道道之神雷在纪宁控制下都渗透向纪宁的神体，这四道道之神雷，同样受到了另外四处雷电之源的吸引力，迅速被吸引过去，盘踞在了各自的雷电之源。
“还有元一水火葫芦。”纪宁最后又拿出了使用了颇久的那元一水火葫芦，同样的手段，也将其中的两道道之神雷引入了体内的雷电之源中。
雷电之源一共有九处！
九道混沌神雷九道道之神雷，完全是一脉相承的。纪宁现在一共有七大道之神雷！这七大道之神雷，算是最便宜的七个了，也耗费了纪宁两百一十万方混沌灵液！至于七种道之神水，则消耗纪宁一百五十万方混沌灵液。
雷电，威能更强，也更受修行者喜欢价格的确比神水要高些。
纪宁在来到剑宫不久，就买下了九大混沌神水，体内就有了九大神水之源，和吸纳‘道之神雷，同样的手段，将七种道之神水也尽皆转移进了体内的七处神水之源中。
“转移进来了。”纪宁有些激动，“不知道能不能修炼下篇秘术。”
转移进来，不算什么。
毕竟这些道之神雷、道之神水在法宝内，纪宁一样可以驾驭控制进行攻击！和在体内没什么区别。
“按照秘术记载下篇，成为生死道君才能修炼。”
“因为道之神雷比混沌神雷要狂暴难以控制千倍万倍。世界境的法力要驾驭，根本没有任何可能修炼成二重神雷。”纪宁眼睛发亮，是的，当初他为了练成九源神雷，同时控制九道‘混沌神雷，欲要炼制成秘术，都失败了很多次，最后还是靠青花雾气之力成功的。
青花雾气之力，驾驭当时的混沌神雷，比用法力驾驭，轻松了百倍千倍。
“下篇之所以道君才能修炼，就是因为世界境法力太弱。可是我有青花雾气之力，我的青花雾气之力应该能媲美一步道君的力量，按照九源神雷法门，一步道君是有望练成二重神雷，甚至有希望练成三重神雷的。”纪宁很期待。
二重神雷，是让两道道之神雷，真正完美结合的秘术！威力能够大幅度提升！
单单二重神雷的威力，恐怕就比的上纪宁现如今七大道之神雷、七大道之神水的一起联合了！纪宁现在其实就是仗着数量多，以量取胜罢了。可这么多联合也就媲重神雷。
“若是能练成二重神雷，再练成二重神水，还有其他神雷、神水一起联合…···那威力定是不凡。”纪宁期待万分。
“开始吧。”
用青花雾气之力加持神体战斗，这是最直接的战斗方法。
用它来修炼秘术，那才了得！因为这是媲美道君法力的力量。
“呼～～，“呼～～～”
青花雾气力量按照下篇秘术内容施展，仿佛无形的大手迅速的就缠绕上了水烟神雷、火云神雷，这是相对而言最容易操控的两道‘道之神雷！，。
“哈哈哈……”
“完全能操控！”
“我猜测的果然没错！我的青花雾气之力，的确能和道君法力一样来操控道之神雷。”纪宁激动了，这代表他的想法完全是有可能实现的，两道道之神雷，天生狂暴，可在青花雾气之力驾驭下，依旧掌控住了。
它们随着纪宁的心意，开始不断变化，彼此不断改变，一道道秘术也在施展。
越是往后，就越加的复杂，这些秘术，本质上都是将这些神雷好似炼丹一样，不断的进行调和配置，最终让威力产生质变！就像炼丹需要无比精妙－的控制，现在纪宁也需要非常精妙－的控制。
越往后越难。
“嘭～～～”仅仅一丝失误，整个秘术失败了，两道道之神雷立即就完全分散开来，各自涌回了自己的雷电之源。
“我的青花雾气之力，明明比世界境法力强的多，相信不比道君法力差。我的神魂也媲美道君神魂，我就不信了！”纪宁再次尝试。
一次。
两次。
三次······
接连尝试了二十次，次次失败。
纪宁愣住了。
“再试试道之神水，或许能练成二重神水。”纪宁再度去尝试，明显道之神水要轻松些，没神雷那么狂暴，可是随着炼化的进行，甚至到了最后期时还是失败，一次次失败，让纪宁最终也放弃。
“怎么会接连失败？”纪宁仔细的回忆两**门的内容。
两**门的介绍……
九源神雷、九源神水，都是万神道君利用他炼丹炼器的经验，创出的秘术，对神雷、神水的无比精妙－的操控结合，形成的无比可怕秘术。成为四步道君，便有希望练成九重神雷，练成九重神水。一步道君一般是能练成二重神雷、二重神水的，甚至还可能练成三重神雷、三重神水。
“我怎么连二重神雷都练不成？”
“似乎要掌控他们，很吃力。”纪宁忽然一愣。
“我明白了！”
“万神道君，是合道边缘的道君，他是练成了最终的九重神雷、九重神水。可他是谁？他是炼丹炼器炼制傀儡，样样都是真正大宗师，他在这些方面非常精通，而我呢？我根本不懂炼丹炼器，完全是靠着青花雾气之力的控制力强行要练成。这么蛮来，失败才是正常吧。”纪宁明白了。
炼丹炼器，没那么简单。
乃是一门非常高深的技巧，像丹宝世界神就是一位很厉害的炼丹大高手，可其他世界境又有几个在炼丹上能有成就的？可见这炼丹也是有着诸多奥妙－的。纪宁完全不懂，靠着一股子蛮力，仗着青花雾气之力就蛮来…···
“唉——”纪宁摇头。
如果能练成二重神雷、二重神水，在结合其他神雷、神水······诸多威能以阵法同时袭击一个对手。普通的一步道君，恐怕一招就会被轰杀！即便不死，也得重创，多重创几次，恐怕也就扛不住了。
这就是青花雾气之力的特殊，厉害之处，让世界境有望练成，可惜纪宁不懂炼丹炼器。
“现在学炼丹炼器也晚了，来不及了，我必须得去闯道君云界了。”纪宁暗道，“我身边刚好有一个炼丹大高手，等这次事后，我再和丹宝世界神请教！学一些炼丹炼器的技巧，估计多掌握些炼丹炼器的技巧经验，就能练成二重神雷、二重神水吧。”
更新快无弹窗纯文字