炎龙域界的一场盛会，终于落幕。
主宰帝君们也都一一离去，天苍永恒界恢复了宁静。
天苍宫内。
“拜见北冥师兄。”
十名世界境，或是少年，或是老者，或是异族，或是特殊生命，还有古修行者，个个都恭敬行礼，眼中有着难掩的兴奋。总算成功被挑中了，须知这次的天才妖孽中，有好一些都是不亚于他们的，甚至比他们还厉害的。
“从今天起，你们便是雪鉴帝君的记名弟子。”纪宁说道，“因为师傅雪鉴帝君离开炎龙域界远游，所以由我代教你们。不过修行一道，还是靠自身。所以你们每个人我都只会单独指点十次，指点完后，在你们成道君前，我便不会再给你们任何指点，可听清楚了？”
“听清了。”
这些世界境们虽然暗暗惊诧，却依旧很冷静。
他们个个都是天才，都是极骄傲的，一般的大能他们也不会太服气。可北冥道君他们却都很狂热的崇拜的，之所以拼命要拜入北冥道君门下，可不是因为所谓的‘雪鉴帝君’，即便是雪鉴帝君的亲传弟子……也不会有北冥道君的亲自教导更加吸引他们。
指点十次？
北冥道君这么说，肯定有他的道理！
“很好。”纪宁露出一丝笑容，“你们十个，都是在剑道上极有天赋的，你们有三位已经融合最强之道，另外七位也都掌握着数条最强之道，我要做的仅仅是些许指引，最终的生死道君之路，还是要靠你们自身。”
师傅教，不代表徒弟一定能学会。
每一个生死道君，都会悟出属于自己的道。只能因材施教！纪宁估摸着自己的弟子以及师弟师妹们，恐怕能有一个踏上‘终极之道’的就算很了不起了。最大的可能是……谁都没能踏上终极之道。
终极之道。是教不出的。只能自己去悟！
纪宁这个‘明师’能做的就是引领。他走的是终极之道，所以能高屋建瓴，他的指点，也会是最好的指点。
“这是剑庐世界。”纪宁一挥手，十个表面泛着些点点纹路的黑色圆环，都飞向了这十名弟子。
“剑庐世界，里面包括万千，除了师傅雪鉴帝君的外，更包含一切剑道基础。”纪宁说道，也就他这个终极之道的。敢说‘包含一切剑道基础’这种狂妄的话，“内求剑庐世界，外求诸多磨练。你们或许能够明悟真正属于自己的路。”
“谢师兄。”十名弟子个个大喜。
“这剑庐世界，仅仅你们能用。若是他人炼化，便会内部洞天毁灭。”纪宁说道，“所以切切不可给他人。”
“是。”十名弟子都暗道，傻子才给他人呢。
纪宁说着又是一挥手，只见一些道符飞出，分别飞向十名弟子。
“这是我亲手炼制的道符。有剑道道符，有空间道符，有时间道符，有心力道符。有因果道符……一共九份，威力也有高低之分，有的用来杀敌。有的用来逃命，有的用来探寻。可用来正面杀敌的也就三份。”纪宁说道，“以后在外闯荡，也切记小心。道符也得小心着点，若是用光，我可不会再给你等。”
十名弟子个个大喜，同时也震撼。
亲手炼制？
炼制道符倒是容易，一些大能都能炼制。可首先炼制材料代价高，毕竟得蕴藏威能。其次好歹自己得懂啊。
他们这位北冥师兄能炼制这么多道符，说明剑道、空间、时间、心力、因果等等尽皆达到匪夷所思境界了。
“这是一亿方混沌灵液，每人一份。”纪宁挥手又扔了些储物法宝过去。
“这是永恒极品神剑，根据你们擅长的剑道，每人六柄。”纪宁挥手，顿时足足六十柄神剑飞向了这十名弟子。
永恒极品层次的法宝……纪宁这里早就堆积成山了，其实对任何一个主宰而言，永恒极品法宝都是一大堆。纪宁可比寻常主宰们富裕太多了，要挟那么多主宰帝君的宝物且不说，杀冬火主宰也不说，单单扫荡‘瑶火境’得到的就很惊人了，单单宇宙之宝纪宁就有六件，可惜，没一柄是剑。
“该给你们的，都给你们了。”
“剑术，神通，秘术，都在剑庐世界内。”纪宁说道，“想要得到，就在剑庐世界内去得到吧，下去吧，我已经在天苍宫给你们安排了洞府，安心修炼，有问题可以来找我。记住，只有十次机会！”
“是。”十名师弟师妹们激动的退去了。
“真是大手笔啊。”
“每人一亿方混沌灵液啊。”
“一亿方对四步道君或许都心疼，可对和主宰都平起平坐的北冥师兄而言，根本随手就甩出。”
“啊，剑庐世界有一蒲团，我第二元神坐在那蒲团上，修行速度都大增，这比一亿方混沌灵液都珍贵多了。”这十名师弟师妹们在行走的途中，就已经发现了‘蒲团’的玄妙，个个为之震撼。这等宝物，便是永恒帝君们很多都眼馋的。
……
纪宁给自己五徒弟无涯、六徒弟侍画的宝物，和那十名师弟师妹也相当。也就‘剑庐世界’不同罢了。
“你们俩在成生死道君前，也同样只有十次请教我的机会。”纪宁道，“所以自己去剑庐世界内好好琢磨去吧，一些困惑能自己参透就自己参透。实在参不透再来找我。”
“是。”无涯、侍画恭敬万分。
“去吧。”纪宁吩咐道。
无涯、侍画立即乖乖离去。
看着这些师弟师妹们、徒弟们都离去，一旁的青魔主宰说道：“北冥，你这教徒弟，也太随意了吧。”
“引导即可，真正细心教，反而会束缚他们。”纪宁说道，“遇到困惑，自己破解困惑的收获……比我直接告诉他们该怎么做，帮助要大的多。而且我炼制的‘剑庐世界’其实就相当于半个师傅了。”
“你真瞧得起你徒弟，他们中大多也都领悟数条最强之道罢了，连融合都没做到，并非个个都能如你这般妖孽。”青魔摇头。
“若是悟不透，那就平庸吧。”纪宁笑道。
剑道，本就一往无前，直指本心。
旁人唧唧歪歪，哪有大成就？即便是当师傅的，也不能掺和太多。越是威名大，对弟子影响就越大，就更加得小心。轻易不能开口指点……说不定一指点，就破坏了最适合弟子的路。
因为适合自己的，不代表也适合弟子。
可完全放养也不行，所以纪宁就想出了‘剑庐世界’，内含剑道几乎一切道路。选哪条路，让弟子自己去选。
纪宁看似随意，实则对这些收入门下的都还是很用心的。即便是代收收徒，他名义上是师兄，实际上却宛如师傅。所以纪宁才用心炼制了那些道符，各种道符，足以应付各种千奇百怪的困境。至少世界境去冒险，这些道符都足够了。
******
收徒后，纪宁便带着禽火神、青魔、白融再度离开了炎龙域界，这一次他去的会很遥远，已经出了十六域界联盟的范围。
至于这些徒弟，纪宁的法身也是长期坐镇天苍宫的，了解炎龙域界一切消息的，法身自然也能指点弟子。
“哗。”
域界飞舟在无尽黑暗中前行。
飞舟内，青魔、禽火两个在那胡吃海喝，白融默默在一旁守护，纪宁则是握着一卷玉简在思索。
玉简是达风领主给的，记载着那一处险地的他知道的一切讯息。
“冰风海？”纪宁默默思索。
冰风海，是达风领主他们当初探索时，给那处险地给起的名字。
冰风海内以‘寒冷’著称，不过却孕育着好一些火行的宝物，像‘合道火云花’就是其中一种，也是纪宁最看重的。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.