碧海道人高坐掌教之位，俯瞰下方，身旁一众元神道人们都站在两侧。
大殿之下，则是一群万象真人、紫府修士。
在‘黑白学宫’的众弟子主要是三个辈分，紫府修士和万象真人算是同一辈分，彼此称呼师兄弟。因为对任何一个弟子而言要成为万象真人都是非常轻松的事。
元神道人，则是更高一辈分。
仙人，则是最高辈分。
像纪宁等弟子见到仙人们，一般都是称呼‘师祖’。见到元神道人都是称呼‘师伯师叔’之类的。当然如果能拜仙人为师的话，当然是称呼自己所拜仙人为师傅。可称呼其他的仙人依旧是师祖。
修仙者中的辈分，一般都是靠实力说话、各交各的。
“诸位。”碧海道人高坐大殿之上，声音回荡在整个大殿，“我黑白学宫又多了两名弟子，左边一位穿着兽皮身材瘦小的便是纪宁。”
纪宁哑然。
瘦小？也对，称呼自己少年也不恰当。
“右边一位穿着白袍，身材更加瘦小的，叫木子朔。”碧海道人说道。
“更加瘦小？”木子朔也是眼睛眨了眨。
大殿内的过百名弟子们都笑了起来，那些元神道人们也个个带着笑意，显然他们也是知道掌教‘碧海道人’的性格。
碧海道人也笑看着纪宁、木子朔：“今天在这大殿中的是我黑白学宫的部分弟子，还有很多或是在闭关，或是在外游历。将来你们也能一一见到。从现在起你们也是黑白学宫一份子，务必同门团结，不得同门相残。”
“是。”纪宁、木子朔应道。
“嗯，那开始入门血誓吧。”碧海道人说道。
纪宁和木子朔相视一眼。
当即伸出了右手的一根手指，手指指尖渗透出了一滴鲜红的血迹。
“心血为证，天道为鉴，我纪宁心甘情愿拜入黑白学宫。为黑白学宫弟子，遵黑白学宫之规……”一股莫名古老的气息环绕在整个大殿中，所有人都没有出声，只有纪宁和木子朔的声音回荡在大殿中。
天道血誓！
乃是绝对不可违抗的大誓言，这也是整个大夏王朝都很少见到‘背叛师门’的原因。若是背叛师门，没等师门来惩罚，天道的惩罚便足以令背叛者身死了。当然如果师门不对在先，驱逐在先。那就怪不得弟子了。
‘天道誓言’既然每一个弟子都愿意发，显然还是很公平的。
……
天道血誓发完后，碧海道人满意点头：“好，你们俩便算是正式入门了，既然入门，当有道号。你们俩自己想个喜欢的道号吧。”
纪宁、木子朔都思索了起来。
道号……
如碧海道人的道号便是‘碧海’，如火龙仙人之道号就是‘火龙’。
“不愿取道号的，也可以用自己的本名当道号。”碧海道人笑道，“有些弟子习惯了自己的名字，不习惯道号。称呼本名多的很。”
“我之道号，便叫‘双木’。”木子朔突然开口道。
“双木？”碧海道人轻轻点头。看向下方另一侧的纪宁，“纪宁，你呢？”
纪宁缓缓道：“我之道号，就叫北冥吧。”
“好。”碧海道人点头，“道号已定，我黑白学宫的师门长辈会商议，会有人选你们为弟子。如果你们不愿。也可说出来。”
“是。”纪宁、木子朔应道。
不愿？
开玩笑，只要没什么仇怨，一般师门长辈只要开口。弟子一般都不会拒绝的。
“木子朔。”在碧海道人身侧的一众元神道人中，忽然一名鹤发童颜的老奶奶开口看着木子朔，眼中有着慈爱之色，“听闻你走的乃是傀儡之道，我琼华在傀儡之道上也颇有些心得，不知你是否愿意拜我为师。”
纪宁心中一动。
琼华？
在北山百微的那本情报编纂本上，琼华道人可是黑白学宫中在傀儡之道上成就最高的一个。
“弟子愿意。”木子朔恭敬直接跪伏下，“弟子拜见师傅。”
“嗯。”琼华道人微笑点头。
纪宁则是看着上面的一名名元神道人，到底谁会是自己的师傅呢？哪一个呢？
碧海道人等一群元神道人却没有一个开口。
“嗯，怪了。怎么没谁收纪宁师弟为弟子。”
“对，师叔师伯们都不出声。”
其他的众弟子悄悄议论着。
上方的碧海道人忽然看向大殿门外，门外已经出现了一道身影，一黑袍黑发男子走了进来，他的目光凌厉而威严，当他跨步进入大殿的一瞬间，整个大殿都仿佛陷入了黑暗中，所有弟子这才转头看到来人。
“拜见师祖。”那些弟子们很多都开口，还有部分弟子有些茫然，显然不认识，但也立即恭敬行礼。纪宁、木子朔二人也是随大流恭敬行礼。
“拜见师叔。”上方的元神道人也都齐齐恭敬道。
“师叔。”碧海道人也起身。
黑袍黑发男子的身影，一瞬间就成为整个大殿中的核心，仿佛天地都在为他转动。
“纪宁。”黑袍黑发男子看向纪宁，“你可愿为我门下大弟子？”
纪宁一惊。
此话一出纪宁立即意识到眼前人是谁了，北山百微情报编撰本上对仙人的介绍很少，只有寥寥几笔。毕竟仙人的情报乃是机密，而北山百微给自己的并非多么机密的情报。其中关于殿才仙人便有简单的介绍。
殿才仙人：黑白学宫之地仙，极擅用剑，门下无弟子。
黑白学宫的活着的仙人中，殿才仙人是唯一一个没有收弟子的。听到‘门下大弟子’一说纪宁当然知道了眼前是谁了。
此时不拜，何时拜？
“弟子愿意。”纪宁直接跪下，恭敬磕头行礼，“弟子纪宁，拜见师傅。”
“嗯，随我来。”殿才仙人严肃的脸上难得有了一丝笑容。点点头嘱托了声，便直接朝殿外走。
纪宁当即跟上。
众多弟子们个个惊诧看着这一幕，仙人直接收弟子？这可是很罕见的，他们这一辈分的弟子中，能一入门就被仙人收为弟子的，也就是最逆天的那几个。那几个可都是被盛传是‘转世仙人’的妖孽。
……
云气笼罩着殿才仙人和纪宁，迅速的朝一座府邸飞去。
入了府邸，进了殿厅。
殿才仙人则是直接坐在玉床之上。纪宁自然站在一旁恭敬的很，看的出来，殿才仙人平常是一个很严肃的人。
“我此生最敬仰的便是北行前辈。”殿才仙人道，“曾说，没有得到北行前辈之剑意传承者，我绝不收为弟子。而你不但得了剑意传承，更得到了完整的传承，即便是我，那最后三式也是丝毫不知的。”
纪宁恭敬聆听。
连掌教都知道，自己这位师傅知道也不奇怪了。
“知道你拥有完整传承的。仅仅是碧海，还有我们几个仙人。”殿才仙人道。“所以你自己不可泄露。”
“弟子明白。”纪宁恭敬道。
“你也知道我黑白学宫内，想要学得顶尖法门，顶尖神通，一律都是用黑白丹换取。”殿才仙人看向纪宁。
纪宁点头。
那本‘黑白’书册中将这一些都记载了。
想要神通，需多少黑白丹去换。想要某种法术，也需黑白丹换。如果要为麾下的灵兽换取法门，同样要黑白丹去换！
黑白丹。就是门派的奖励。
如境界提**到‘道之域境’，有黑白丹赐予。
如实力达到万象真人，也有黑白丹赐予。
成为元神道人。也有黑白丹赐予。
如果加入应龙卫，也有黑白丹赐予。
……
总之，表现越加优异，宗门赐予的黑白丹就越多。自然就能在门派内学的更深的法门。
“你的神魂，可达到了神识层次？”殿才仙人问道。
纪宁不由吃惊，自己没暴露过啊。
“能接下完整的三尺剑传承，对神魂负担极大。在过去历代得到完整的，几乎都是神魂达到‘神识’层次的一些转世仙人。”殿才仙人道。
纪宁恭敬道：“弟子的神魂的确达到了神识层次，只是转世仙人……弟子似乎……”
“喝了孟婆汤，你自然不知前世记忆。”殿才仙人摇头，“不过你神魂如此之强，即便不是转世仙人，也是有过大际遇。”
殿才仙人沉吟了下。
“你刚入门，可得基本之一千黑白丹。”
“你达到道之域境，可得奖励之一千黑白丹。”
“你神魂达到神识层次，可得奖励之两千黑白丹。”
“为师，也可赠与你两千黑白丹。所以你共有六千黑白丹。”
殿才仙人又郑重道，“你既然得到传承，必定将来要施展，所以你去道藏殿，必须换取上卷，乃是我黑白学宫镇宫之剑法，单单上卷，就需要足足两千黑白丹了。”
纪宁顿时哑然。
明明自己都得到了完整的三尺剑传承，为了掩饰，竟然还要去兑换上卷。两千黑白丹啊。原来师傅赠与自己的两千黑白丹是因为这个。
“你自己的炼气法门，记住，务必选择‘仙阶层次炼气法门’。”殿才仙人道，“至于其他神通、剑术等等……你自己看着办吧。”
“去吧。”
“直接去道藏殿，领取黑白丹，领取元液。尔后在那选择修炼法门、术法、神通等等。”殿才仙人道，“如果参悟不了，可来问我。”
“是。”纪宁恭敬行礼。
随即便退下，前往那道藏殿了。