纪宁看着石棺上的光球，也不由有着一丝激动，毕竟这是万神道君留下的其中一个宝藏，自己还真算走运，刚进入万神府没多久就得到这一宝藏。
“呼。”纪宁伸手去抓，手指触碰到了光球。
“嗯？”纪宁面sè一变，连又抓了两下，这让他感到吃惊万分，“怎么没有？光球内怎么什么都没有？”
他的手都穿过光球了，光球就仿佛是虚无，里面的确是什么都没有。
嗡~~~
忽然一道光芒凭空降临，在石棺旁凝聚，凝聚出了一名白sè长袍老者身影。
纪宁心中虽然吃惊，却还是保持冷静，因为他很清楚，万神道君留下的阵法禁制太强了，灭杀道君都是轻而易举，要杀自己，自己根本没法反抗！而且无数混沌纪一代代的修行者们前赴后继进入的经验来看，取宝藏是没有危险的！从未有谁在取宝藏丢掉小命的。
“祖神？”白sè长袍老者看着纪宁，自然散发着厚重意境，他轻声笑道，“能告诉我，你叫什么？”
“北冥。”纪宁看着这老者，“前辈是？”
“万重山阵灵，当初主人给我起了个名字，叫‘万山’。”这老者道。
“阵灵？”纪宁吃惊。
法宝产生灵xìng，很正常。可一座大阵产生灵xìng？就太难太难了。像古老的时空传送阵，一座座分散在诸多疆域，也没听说哪个时空传送阵有灵xìng的。一些强大的阵法在争宝会上也有，也没听说过有阵灵的。
“阵灵很奇怪么？主人布下的万重山大阵、雾海大阵、神府大阵，都是主人在阵法上的最高成就，都能产生灵xìng，拥有智慧。”老者看着纪宁，“主人的伟大，已经不是你这一层次所能想象的，别拿那些你碰到过的生死道君来和我主人相比！他们都不配！除非哪天他们也能追杀永恒帝君，再来和我家主人比。”
即便过去无尽岁月，这万重山阵灵‘万山’依旧有着对自家主人的骄傲。
“嗯。”纪宁点头。
没实力吹嘘，会让人觉得可笑。
可是万神道君的实力，连天一道君都无比钦佩，自认远不如，连大莫道君都在后辈弟子面前感叹唏嘘。可见其当年的威名……即便死了无尽岁月，依旧为后代修行者知晓。
“主人的伟大，我也无需多说。等你将来成了道君，你自然会知晓。”白sè长袍老者说道。
“我成道君？”纪宁笑了，“前辈对我如此有信心？”
“明明只是一祖神，可是你能发挥出媲美世界境圆满的实力。”这阵灵万山感叹道，“你杀一些弱小的世界境太轻松了，祖神越阶能轻易杀死一名世界境！这样的妖孽，太少见太少见了，你能有机会见到生死道君。可这样的妖孽，却是很难碰到的。”
“这等妖孽，气运都会很强，据我所知大约八成的能成生死道君。”阵灵万山说道。
“哦？八成？”纪宁轻轻点头。
三界就有气运一说。
这气运，虚无缥缈！并非说每个修行者的气运是固定的，比如三界内的生灵，刚开始一些出生极好的，比如父母就是些强大仙魔的，这投胎投的好，气运自然够高。可如果他们变成纨绔懒于修炼，气运反而会逐渐下降。
像纪宁，投胎算不错，又有女娲图在身，刚开始气运就比较高。后来得了三寿道人的传承，气运更加高。
气运也是需要自己去争的。
三界内的气运……对于无尽的混沌而言就很微弱了，这时候争是无尽疆域的气运！有些世界境屠戮一个又一个混沌世界，大罪孽在身！像万神道君曾经追杀无数的大罪孽者，使得他功德在身。无尽疆域中有功德和罪孽，同样也有气运！
像三界的，不管是女娲，还是纪宁，还是三清道人他们，能得到‘九重混沌禁制’都能令气运大涨。
若非九重混沌禁制，纪宁也不至于能在祖神之境，轻易杀死弱小的世界境！
“不过修仙之路，不进则退。”阵灵老者看着纪宁，“我主人当年的妖孽，比你更甚，依旧合道失败，生死道消。所以珍稀每一份机遇。”
“受教了。”纪宁点头。
“整个万重山，一万个宝藏，其实都是空的。”阵灵老者看着纪宁，“只要通过了考验，到底给什么宝物，全部是我有来定。主人当初留了大量宝物在我那，想要给什么宝物，我一念即可将宝物挪移到那光球内，主人才没那心思一个个分派呢。”
纪宁恍然大悟。
“这一宝藏，原本我定下的是一个火行雕像，内含些火行一道的玄妙。”阵灵老者说着一翻手，掌心就出现了巴掌大的火红sè雕像，雕像有着八张面孔，有的美丽，有的丑陋，有的庄严，这雕像上还有着无数的秘纹。
“不过——”
“每一个妖孽来到我万重山内，若是以力破法，若是攻击达到世界境圆满威能。即可成功破开。”阵灵老者看着纪宁，“对这样的妖孽，每一个都有资格得到宝藏。前提是你能够发现宝藏。”
纪宁恍然。
“这样的机会，仅此一次。”
“你第一次来，以力破法……我们结个善缘！不过之后的一个个宝藏，你就算发现，以力破法也不行了。”阵灵老者说道。
“明白。”纪宁惊讶道，“不过前辈说结善缘，北冥虽然自信，可前辈毕竟是这万重山的阵灵……难道前辈有事让北冥去做？”
阵灵老者道：“是有一件事，不过并非强迫，只是希望你帮忙。”
“还请前辈明说。”纪宁疑惑。
“我主人有一个仇敌。”阵灵老者眼中也有着一丝凶光，声音中都带着杀气，“主人一直在追杀这仇敌，为了追杀这仇敌，主人耗费了无尽心思……可最终还是没能杀死，让他逃之夭夭。”
纪宁一怔：“前辈说的是那位被追杀的永恒帝君？”
“嗯，永恒帝君。”阵灵老者道，“他叫梅洛波大帝。”
“梅洛波大帝？”纪宁说着这名字，听名字，像是异族。
“听大莫和我说，这梅洛波大帝如今已经归来了。”阵灵老者冷笑，“当初被我主人追杀的朝无尽黑暗中逃匿，知道我主人肯定身死道消了，这才归来。”
纪宁虽然吃惊大莫道君和这阵灵万山的关系，可还是疑惑问道：“难道前辈让我将来对付这位永恒帝君？”
“是。”真灵老者点头。
“前辈太瞧得起我了。”纪宁无语。
永恒帝君，那是合道成功真正永恒的大能！万神道君都死多久了，那位梅洛波大帝依旧活的好好的。
当初万神道君追杀梅洛波大帝那么久，都没杀死，可见二者实力是相当的。过了这么久，梅洛波大帝或许更强了。
“哈哈，只是洒下一颗种子，没奢望能成功。”阵灵老者说道，“而且梅洛波大帝是整个道盟的敌人！你是跟大莫院的缚龙世界神来的，能让他这么信任，应该也算是道盟一方的吧，你这等妖孽，是不可能投靠过去的。”
“什么道盟？”纪宁有些发蒙。
“无尽疆域，几乎所有修行者的联盟。”阵灵老者看着纪宁，“大莫道君也是其中之一，我和他当初也结过善缘，哈哈，这可是我洒下种子中至今最耀眼的一颗，他大莫院的弟子我都认识，你能和缚龙世界神一起来，也应该是道盟的，你是大莫院弟子，还是？”
“天苍宫。”纪宁开口说了下。
天一道君和大莫道君关系那么好，且又是公开见面，应该是属于同一方的。
不过道盟听起来真是强大啊。
几乎所有修行者的联盟？听起来就很夸张。
“嗯。”阵灵老者点头，“天苍宫我听大莫说过，的确是道盟的，你没听说过也正常。你太弱了，就算是世界境，九成九都不知道道盟！只有一些真正耀眼的世界境才会被吸纳进去，道盟的主要力量是生死道君们……那缚龙世界神或许听说过道盟吧。”
“无尽疆域中的神秘，不是你所能探知的，有一些威胁，是针对所有修行者的……梅洛波大帝就是其中之一。”阵灵老者看着纪宁。
“不说了，无尽疆域中的一些隐秘，等你成世界境，你的门派会告诉你的，我知道的都比较陈旧了。”阵灵老者说道，“说吧，你想要什么？”
今天第一章到！