浩浩荡荡的双方仙魔大军，都朝对方杀去！就仿佛两股洪流碰撞在一起，当然主动冲上去厮杀的都是些擅长近战的，还有些古老的大阵都是在远处施展一些大规模法术，一时间遮天蔽日，虚空都是一次次碎裂。
轩辕黄帝郑重的仔细调遣着。
佛祖如来、三清道人、燧人氏、神农氏、伏羲氏、纪宁、后羿、灰袍佝偻身影一边在观战，同时也在注意着无间门一方的大能者们的一举一动，防止那些大能者们的突然袭击！
因为气运之争已经开始，无间门的大能者们随时可能发动最后决战。
“我们现在占有优势。”三清道人清冷道，“不会急着发动最终决战，可是无间门却不同……他们现在就稍微处于弱势，一旦真的胜利无望，他们就会动手，燧人氏，纪宁，你们俩速度最快，关键时刻你们俩要防止无间门偷袭。”
“嗯。”燧人氏点头。
“好。”纪宁也点头。
他们俩都是有九角电蛇遁术的，就算无间门要动手，他们俩一旦发现也能后发先至。
“我们这边开始出现伤亡了。”如来轻声道。
“伤亡难以避免。”燧人氏眼中迸发神光，战意滔天，低沉道，“有时候，胜利必须得靠鲜血来铸就。”当年的人族从微末中崛起，就是燧人氏率领的，那便是无数鲜血白骨铸就了现如今人族的辉煌。
纪宁也默默看着。
“邋遢师兄。”纪宁忽然看到了远处一座‘女娲补天阵’中不起眼的一个邋遢道人，正是自己在黑白学宫时的大师兄。
“没想到他也成了纯阳真仙了。”纪宁暗叹，“这时候不突破成真仙，或许还能躲避这一战。”
大能者们的弟子或者亲人。
如果实力不强，仅仅是天仙，一般都可以不参战的，像纪宁的女儿‘明月’，像赤明道祖的弟子‘木传真人’都是属于天仙层次。他们参加也没意义，不管怎样女娲阵营也要给己方留点火种，这些天才就无需参战了，至于像秋叶、青崖小雨等一个个连天仙都不是，就更加无需参战了。
可是如果达到天神真仙这一级别就不同了，像邋遢师兄、东吉菩萨等这些也算天才，但是却必须参战。
除非是女娲阵营中地位极高的大能硬是要保他们，比如三清道人、如来、燧人氏、纪宁他们这一层次……硬是要保某个天神真仙，假设纪宁的女儿成了纯阳真仙，纪宁不想女儿冒险。女娲阵营完全会满足纪宁的私心的。
可即便大能，也很少这么干，就算这么做，也最多保自己的亲人等一两人罢了。
像菩提道祖……麾下的弟子他一个都没保！尽皆上战场！
“当年耀眼的天才，如今也只是战场上的一个不起眼的小棋子。”纪宁感觉到个人力量在浩浩荡荡战争中的无力，就算是一般的真神道祖，在这气运之争面前都很无力。
因为双方的一些大规模阵法，随意一击都超乎一般真神道祖了，都近乎顶尖道祖了。
……
双方大军的第一次交锋厮杀持续了半个时辰便停战退兵。因为这种竭力的厮杀，对法力神力消耗都非常大。因为几乎整个三界的仙魔都参战……不管是女娲阵营还是无间门，都供应不了海量的仙丹，所以只能战斗多场。
每一场。双方都小心翼翼，尽量在对方身上撕下一块肉，努力地寻找着对方的破绽。
战争第一天，女娲阵营死天神真仙共612人。天仙320万有余，普通散仙神魔不计其数……无间门死天神真仙共122人，天仙189万有余。普通散仙神魔不计其数……
战斗第六天，女娲阵营死天神真仙总人数上升到925人，天仙身死人数上升到562万有余，散仙神魔不计其数……无间门天神真仙死的总人数则达到531人，天仙则是755万有余，散仙神魔不计其数……
战争第十九天……
战争第二十六天……
双方竭力琢磨着对方的破绽，每一次的交锋都小心翼翼，死伤都算是比较轻微的，毕竟此次参加的是整个三界几乎所有的仙魔。
战争第六十九天，这一天的交锋明显就狂暴激烈了许多，这一天身死的天神真仙比前面加起来都多，因为无间门和女娲阵营同时将自己暗中培养的虫兽一前一后都显露了出来，虫兽大军，威势滔滔，立即影响了战局平衡，出现了大规模杀戮。
“退。”轩辕黄帝开始下令。
女娲阵营和无间门都开始退兵，场上气氛都变得残酷了许多，无数仙魔眼神疯狂无比，这些能修炼成仙魔的……也明白没有退路，个个都是拼死要杀死对方。
“他们的虫兽竟然比我们还多些。”伏羲氏皱眉。
“他们得到万物之主的傀儡法门，得到培养虫兽法门也没什么。”三清道人冰冷道，“他们的虫兽虽然比我们略多，但是一切还在掌控内。”
“长青剑仙……”纪宁摇头。
那个叛徒长青，纪宁一直想着将其斩杀。
可是没想到就在刚才那一场厮杀中，因为双方大规模虫兽的突然加入，破坏了平衡，长青剑仙面临险境竟然突破了！甚至天道感应，悟透了一条天道，长青剑仙当时就立即吞服了大罗仙丹尽快提升到大罗金仙层次，他突破后就立即遭到了女娲阵营的疯狂进攻，成为焦点，被围攻后……长青剑仙反而死的更快！
成了道祖才几个呼吸的功夫，长青剑仙就被十余个大阵围攻，当场灭杀！
在几乎三界的仙魔尽皆汇聚的战争中，谁最耀眼，谁吸引了大量的‘火力’，除非是有近乎领袖实力，否则真的离死不远了。
“这一场死的太多了。”神农氏轻声叹息。
“没有办法。”燧人氏强忍心痛。
纪宁也心中难受。
刚才那一战，是最终气运之争到如今最惨烈的一战，使得女娲阵营的天神真仙死亡总人数上升到了8600余人！天仙更多，已经突破了一亿数！散仙神魔就别谈了……无间门也不好过，他们虽然有大量傀儡辅助，奈何略微处于弱势，天神真仙身死总人数也达到了6900余人，天仙也有9200万有余，散仙神魔也一样不计其数……
这看似普普通通的死亡数字，却代表了无数的仙魔生命！
因为这一场战斗死的太多了……
纪宁认识的许多好友，都死在了其中。
“斐游老哥，岫轲……”纪宁心中暗自叹息，当年被自己救出的那些天神们，就在刚刚的那一场中便死了十余位，其中就有和自己关系很好的斐游天神、岫轲天神。
“东吉。”
纪宁更是暗叹。
当初那个纨绔的皇子东吉，磨掉了浮躁之气后，显现出了惊人的才华，在佛门中突飞猛进，连佛祖如来也关注他，甚至这次东吉菩萨单独统领一座大阵……可是在刚才那一战中，这位惊采绝艳的东吉菩萨也身死魂灭。
如果给这位东吉菩萨足够长的时间，或许，佛门又会多一名佛祖来。
这就是命运。
任凭再厉害的天资，再妖孽的天赋……如果没有足够时间成长，依旧算不上强者，在这种浩浩荡荡的大规模战争中，死了，也就像泛起一朵浪花，跟着就悄无声息再无痕迹了。
连佛祖如来都来不及伤心，因为死的太多太多了，每一个大能者都有一些熟悉的甚至很看好的弟子们死去……天神真仙几乎都是拜大能者为师的。
******
第二更在一点左右。