“破。.”纪宁显现三头六臂，手持六柄北虹剑，他同样一路横扫，这些军士们根本没法阻拦纪宁。
九尘教主、纪宁，一前一后，在空间走廊上高速前进着，相对而言纪宁速度还更快点，因为九尘教主受九大秘术影响。
纪宁追逐着九尘教主，忽然传音喝道：“九尘教主，你来东歧派，真正的目标其实是这空间走廊吧！”
“哼。”前方正击退一名名军士的九尘教主却只是冷哼一声。
“我一直很奇怪，就算要占领东歧域，也根本无需强攻东歧派，东歧派的老巢才占地多少点？”纪宁传音道，“这空间走廊从外面根本没法查探出一点特殊，你却是破开禁制，尔后直接进了这空间走廊，你一定知道这空间走廊的一些秘密。”
九尘教主根本不理纪宁。
纪宁却推断出更多来。
他之前，是在雷辛道君的指引下，才知道假山的特殊。在第一次看到假山时，他都没意识到。可九尘教主却未卜先知一般找到假山且直接进来，这是让雷辛道君和纪宁都觉得诡异的事。
“你阻拦不了我。”九尘教主终于发出了冰冷的声音。
自从东歧道君死后，他就一直谋划着。
先是放出东歧道君的死讯，尔后截杀黄浮道君！
甚至他早就驾驭着九尘神殿在‘东歧永恒界’外守着，仿佛一头野狼在盯着猎物，一直默默盯着。他放出消息、截杀黄浮道君都是为了营造恐慌，想要让东歧派恐慌下主动迁移逃命。
东歧派如果真的主动逃命……
那就简单了，因为一旦迁移，门派的阵法禁制自然也就撤掉了。迁移时，如果冥冥中的召唤随着东歧派一起迁移，那么他就会立即进行‘截杀’！如果东歧派迁移，那冥冥中的召唤却没有变动，他就会放东歧派一条生路。
因为他的目标终究是他的机缘！
他一直不愿硬碰硬，就是担心东歧老祖留下了什么杀招，其实他猜的也没错，雷辛道君手上的确还有一件奇物杀招，像天斧、夫一的道符也就罢了，东歧老祖敢出去冒险，也是在老巢内留下更厉害的底牌宝物来保护家乡的，可奇物终究使用一次就没了，纪宁既然来帮忙，雷辛道君当然求之不得。
“我一直小心，没有逼的东歧派拼命。虽说东歧派拼命我也有把握活下来，恐怕也得付出不小的代价。”九尘教主心中颇为得意，“现在我丝毫无损，却已经抵达先祖之地。”
“什么。”
九尘教主忽然脸色变了，他朝后面看了眼，纪宁正在不断的逼近。
“他前进速度怎么一直比我快？”九尘教主很吃惊。
这条空间走廊有三万军士，九尘教主已经闯了超过两万六千个了，现在的军士每一个实力都远超清风圣主他们，也就九尘教主才能较为快速的前进。在他看来，那个白衣道君刚开始可能快，可越往后应该越慢才对。
“这个白衣道君，实力比我弱的多，怎么速度比我还快？”九尘教主无法相信。
“哼。”
纪宁却高速前进，很快他也击败了超过两万六千个了。
他虽然在空间走廊过万年，却还从来没击败过这么多。
“九尘教主，你拼命来到这，难道是因为那金色王座？”纪宁传音道，他想要借就九尘教主的反应，来窥伺这空间走廊的秘密，毕竟这么多年纪宁也没发现空间走廊其他的特殊之处。
九尘教主却答非所问，一边战斗一边冷笑道：“看样子，你已经突破了？难怪你的秘术威力都增加不少。”
“幸亏有你，你之前和我一战，让我终于明悟，再次前进了一步。”纪宁三头六臂，勇猛异常，一路横冲直撞。
“还真突破了。”九尘教主暗恨，“之前二步道君时就能和灵动媲美，突破到三步道君，不就和我相当了？还有这该死的秘术，处处影响我。”
九尘教主咬牙往前杀。
长棍如龙，嘭嘭嘭，或是砸，或是挑，或是震，一个个军士被击溃。
纪宁在后面速度更快，不断逼近。
两万八千。
两万九千。
双方距离越来越近。
“不好，这么下去要被追上了，只能再施展一次禁术了，啊！”九尘教主忽然一声低吼，气息陡然暴涨，那浩浩荡荡的气息，比孔撒道君的气息还强。不过气息一般和神力法力有关，这九尘教主神体显然比正常四步道君强的多。
之前他破开院落禁制抵达假山时就拼命过一次，此刻他再度拼命了。顿时实力明显提升了一截，竭力想要和纪宁拉开距离。
“什么。”纪宁在后面则微微吃了一惊，“这个九尘教主手段还真不少，不过没用的，你逃不掉。”
两万九千五……两万九千六……
军士实力越来越强。
九尘教主和纪宁前进的也越来越慢，他们俩之间距离也在缓慢缩小。
“最后两个。”九尘教主咆哮着迎接向了最后两名军士。
“轰。”
那两名穿着金色甲铠的军士则是睁开了眼，眼中有着金光，看着九尘教主。
“嘭。”“嘭。”这两名军士杀向了九尘教主。
“轰隆隆~~~”
九尘教主和最后的两名军士杀在了一起，一时间竟然击溃不得。
“这军士怎么这么厉害。”九尘教主拼命战斗着，他不知，当初东歧道君也是拼了命才勉强抵达，他现在受九大秘术束缚，想要击败这最后两名军士当然很难。
“九尘，这下你逃不掉了。”嘭嘭，后面的军士被击溃，只见一道白衣身影已经杀来。
“该死。”九尘教主脸色变了，他施展禁术勉强保持的距离，因为被最后两名军士阻拦，现在那个妖孽的白衣道君已经追上来了。
“滚开。”九尘教主手中的长棍陡然一伸，抽打向了杀来的纪宁。因为施展禁术，即便有九大秘术束缚，他的实力依旧能发挥八成。
呼。
长棍和剑光一碰触，仿佛陷入黑洞漩涡，力量直接被引走到一旁。
终极剑道之唯心。
“你逃不掉了。”纪宁冲上来了，顿时无边剑光笼罩向了九尘教主。
“嗤嗤，嘭。”
因为和纪宁交手，一不小心就被一名军士轰击在身上，九尘教主直接往后倒退了五步，气的快发疯了，咬牙继续杀上。
“嘭嘭嘭……”
纪宁和九尘教主杀在了一起，他们俩还得分心应对那两名军士。幸亏两名军士公平对待纪宁和九尘教主，同时攻击他们俩！所以场面才会僵持住。
“看样子你是施展了某种禁术吧。”纪宁传音道，“看你能撑多久。”
“你如果没有这秘术，哪里是我对手。”九尘教主愤恨，他施展禁术都有些左支右绌。
纪宁却明白。
九大秘术威力提升其实是有限的，一步道君时，九大秘术已经练成，威力远超纪宁的近身战！虽然九大秘术因为剑道提升缘故，威力也提升了些，可纪宁的近身战提升更明显，已经和九尘教主一个层次了，已经超越了九大秘术。
秘术就是如此，终究是外力！外力为主，道只是辅助，提升也有限。
可九大秘术的影响，却让这一场大战，令纪宁处于有利地位。
“呼。”
“呼。”
原本狂攻纪宁、九尘教主的两名军士，忽然同时后退，放弃了阻碍。
纪宁一愣，九尘教主也一愣。
“不阻拦了？”九尘教主立即反应过来，立即露出喜色，激动冲向了这条走廊的尽头的那金色王座。
“什么。”纪宁也反应过来，他见九尘教主疯狂冲向金色王座，也顾不得其他，也连疯狂冲向金色王座。
嘭，嘭。
二者几乎同时冲到了金色王座处。
“嗡……叭……呼……匓……”忽然高空中的那金色圆球发出了遥远苍茫的声音，仿佛来自宇宙的起源，拥有着神秘伟岸之力，又好似一位古老的大能在轻声的低语，整个金色空间也在震动，虚空每一处都开始浮现了无数的奇异符纹，同时那金色王座也发出了一圈圈金色涟漪，金色涟漪也将纪宁、九尘教主包围其中。
“先祖，先祖。”九尘教主听着这声音，激动无比。
纪宁则疑惑，手持六柄北虹剑，小心戒备。
********
〖中文〗百度搜索“z”访问