“该死。”
“是阵法。”
“破，破开，给我破开。”被困住的两尊傀儡都愤怒咆哮着，狂攻着阵法，只见层层叠叠的无数阵法都在震颤，立即就有最内层的阵法开始震颤裂开，不过很快又修复。
九尘见状震撼，传音道：“真够强的，北冥，这两尊傀儡太强了。”
“所以我才决定用三重阵法，尽量多困住他们一会儿，所以我们必须快，速战速决。”纪宁则是盯着后面两个杀过来的傀儡，他可不敢一次性困住四个傀儡，因为四个傀儡联手，威力叠加下，阵法捆缚时间恐怕会锐减到一两成。
“上。”纪宁一声怒喝。
嗖。
独自冲了上去，迎接向了那手持着两柄巨大弯刀的高瘦傀儡。
“铛铛铛……”纪宁立即和这名高瘦傀儡搏杀在了一起，刀光凛冽，每一击都无比沉重，让纪宁都感觉到压力极大。
“北冥道君，你挡不住我们的。”这时候飞在最后的最是雄壮的持着巨斧的傀儡也冲了过来。
“去。”纪宁心意一动。
哗哗哗，旁边虚空中顿时出现了密密麻麻足足十二尊帝级傀儡，这也是纪宁拥有的所有帝级傀儡。而九尘教主也是一声怒喝，也放出了四尊帝级傀儡。他虽然有六尊帝级傀儡，可另外两尊还有其他的任务。
“哗哗哗~~~”纪宁的十二尊，九尘的四尊，一共十六尊帝级傀儡同时围攻向了那头圣城之主战力的巨斧傀儡。
呼~~~这十六尊中，有五尊拥有不死之身手段，化作了五色绳子，开始环绕圣城之主。
其他的则是围攻着巨斧傀儡。
……
纪宁能仗着无影遁术、唯心式阴阳式防御手段，同时和三十二尊帝级傀儡厮杀。
可这名巨斧傀儡，战斗方式倾向于蛮横招数！所以在十六尊帝级傀儡围攻下……硬是被拖延住了。
“九尘，速速去抢夺宝物。”纪宁传音道。
“交给我。”九尘立即朝核心之地冲去。他身边还带着两尊帝级傀儡。
“停下，停下。”
阵图内的那两尊傀儡愤怒了。
“快停下。”和纪宁搏杀的，以及被十六尊帝级傀儡围攻的，那两尊圣城之主战力傀儡同样也焦急了。
“你们走不掉的。”纪宁和那高瘦傀儡搏杀着。这四大傀儡风格各异，所以这次的计划，纪宁也是有针对性的。那速度最慢、战斗最凶悍最是蛮横的巨斧傀儡，则交给那十六尊帝级傀儡。因为帝级傀儡个个身体强悍，不怕蛮横，就怕诡异招数。
像纪宁现在搏杀的这位，持着两柄巨大弯刀，刀光呼啸，诡异莫测，十六尊帝级傀儡恐怕就牵制不住了。所以纪宁亲自牵制。
“噗噗噗……”
剑形雾气和刀光碰撞。
纪宁的剑，更加诡异莫测更加快，就是威力稍微差些，可他足足六柄剑围攻下，硬是纠缠住了高瘦傀儡。让他无法脱离。
******
在阵图、纪宁、十六尊帝级傀儡，捆缚住那四大守护傀儡时。
九尘教主则是带着两尊傀儡，去寻宝了。
“去，那边。”
“试试看。”
“撞开。”九尘一次次下达命令，有威胁的地方，让麾下的两尊傀儡先去闯。傀儡身体都是永恒极品法宝，不是那么好损坏的。
“啧啧啧……好宝贝。”
“这宝贝竟然能够影响时空。”
“带走。”
在核心之地。镶嵌在地面上的阵盘，或是柱石上的奇异晶石，还有一些看似不知用途的奇异机械，九尘教主尽皆是挥手收走！不管有用没用，等出去后再慢慢分辨。现在只要能搬走的，全部搬走。
仅仅二十个呼吸功夫。四大傀儡守护的地方，除了两处被残存禁制庇护无法进去外，其他所有物品，不管有用没用，全部被九尘一扫而空。
“嗖！”
九尘迅速逃之夭夭。
“北冥。我们走。”九尘的声音回响在这片遗迹中。
“哈哈，谢谢了。”纪宁带着十六尊帝级傀儡迅速撤退，虽然那两尊圣城之主战力傀儡追杀，却根本没办法。
逃出核心之地区域后，那两尊傀儡也就停止了追杀，它们俩立即去帮助同伴，去攻击那三重阵法。
三重阵法已经破坏了一小半，四大傀儡同时围攻下，仅仅五个呼吸功夫就毁掉了。
“被那北冥道君得手了。”四大守护傀儡有些唏嘘。
“这里的西斯族早就死光了，那些宝物放在那也是浪费，带走就带走吧。”
“唉，我们是在守护，可守护什么呢，主人们早死光了……”
四大守护傀儡也是因为必须遵循的命令，才会一次次阻拦，其实他们对宝物根本不在乎，甚至孤寂的生命，早就让他们觉得无趣了。
“最近一段岁月，有北冥在，我们的日子也多了些乐趣。”
“是啊。”
“他现在得到宝物，恐怕就要走了。我们又要开始无趣的日子了。”
“我以为，我们能一直拦住他，他也会和我们战斗上数万混沌纪的，没想到这么快他就带走了宝物。”这四尊守护傀儡有些唏嘘，他们已经很久很久没遇到挑战。
……
这处遗迹的西斯族早就死绝，他们死前下达的命令，让这些傀儡们永远遵守，除非有谁能够强行掳走它们炼化它们，才能改变它们的命运。
异兽雕像的狮子口张开了。
纪宁和九尘，都飞入了其中，进入了异兽洞天内。
“见过前辈。”纪宁和九尘都恭敬行礼，前方虚空中站着那黑色长袍男子。
“你们的进步都不小，特别是北冥，道君的实力终究有限。你本就达到极强地步，如今还能再次大的提升。了不起。”黑色长袍男子点头夸赞道，他虽然是至尊留下的洞天，可他也从未听说过终极剑道，自然对纪宁有了错估。
若是纪宁跨入四步道君，那才叫真正的强大。
“你们俩，我会各给予你们一件宝物。”黑色长袍男子一挥手，出现了一块血红色的令牌，上面有着一手爪印。
“九尘，这是给你的。”黑色长袍男子递给了九尘教主。
“谢前辈。”九尘连激动接过这奇异的血色手爪印令牌，可拿着这一令牌，他左看右看，却也看不出奥妙来，他疑惑看向黑色长袍男子，“前辈，敢问这宝物是……”
“哈哈，我便再给你们俩一份混沌星图。”黑色长袍男子一挥手，出现了一卷星光卷轴，展开的星光卷轴上，有着大片的黑暗，同时周围则是标出了三处域界。
“这是周围的三处域界。”黑色长袍男子说道，“这是多灿域界，这是红府域界，这是炎龙域界。我所在的这一艘西斯族战船，无尽岁月漂泊，估计也就在这三处域界周边，你们应该是从这三处域界某一处来的吧。”
“前辈怎么知道我们是从外面来的，不是这颗星辰上的修行者？”九尘好奇道。
“哈哈，你们在破掉这艘战船最外面的沉火黑石时，我就已经知道了。”黑色长袍男子点头笑道。
纪宁、九尘恍然。
“我们是从炎龙域界来的，这里离炎龙域界比较近。”九尘说道。
“也巧，炎龙域界便有一处特殊所在，是我主人所留下。”黑色长袍男子说道，“凭借这块令牌，只要离这地方足够近时，令牌就会生出感应，便可直接借助令牌，传送进去。”
“在哪？”纪宁、九尘都好奇。
“在这。”
星图上的炎龙域界地图迅速变大，很快就显现出了一处地方。
“这是？”纪宁、九尘都大惊。
“永恒国度内？”
他们在无尽疆域地位非凡，自然也知道六大势力中‘永恒一族’的老巢所在！这位黑色长袍男子标出的地方，就是永恒一族的老巢‘永恒国度’内部，那永恒国度神秘无比，虽然永恒一族数量稀少，强者也少，可仗着永恒国度，依旧坐稳了六大势力之一的地位。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：