剑塔林，一座座高大剑塔数以万计，寂静的屹立着，数位修行者分散在剑塔林各处，默默在修炼着，谁也不去打扰谁。
其中有一座草屋，草屋内坐着一名白衣少年，他周围有着剑气流动，时而凝聚形成一个个剑招。
忽然他睁开了眼，眼中有着喜色。
“第七式‘轮回式，练成了。”纪宁感觉到很是畅快，“当初师傅雪鉴帝君就是依仗这‘轮回式，突破成为生死道君的，如今我也总算学会了这一式。”
“哗哗哗。”
只见纪宁周围一阵阵剑光浮现，剑光时而杀戮冲天，时而诡异莫测，时而霸道凶狠，不同的剑术却完美的转换，这一剑出没有任何破绽，它就仿佛一个轮回，敌人在这样的剑术下只要稍微一丝错误，就会沦陷。
“雪鉴帝君那么一个放荡不羁潇洒之辈，剑术却这么缜密。”纪宁惊叹。
“嗯，如今我的剑术境界，也可以修炼无名剑术第七式了。”纪宁立即开始思索无名剑术来。
有帝君传承，纪宁学更快！
无名剑术琢磨起来更吃力，且纪宁感觉第七式似乎比更难一点。
时光草屋内保持着百倍时间流速，剑术境界已经大大提升的纪宁，参悟第七式明显轻松不少，他不断参悟着。
这无名剑术第七式名为‘天地之心，，是要比灵犀领域复杂的多的，甚至比‘轮回式，都要玄妙－些。
过去了三十余年。
“嗯？”
纪宁睁开眼，眼睛朦胧，依稀看着眼前，这一刻草屋剑塔都消失了
仿佛就是一干干净净的虚空天地，在虚空天地中仿佛出现了一滴泪。
这一滴泪好似挚爱的眼泪。
又好像这天地的核心。
“噗。”
纪宁伸出了手指指尖伸出，轻轻一刺，就仿佛一柄剑刺出，刺在了那一滴眼泪上。
这一刻纪宁的心力自然弥漫开，和自己的手指完全的契合。
“哗～～～”
一股惊人的剑意迸发，弥漫在草屋周围。
纪宁却沉浸在这一式的美妙－震撼中，情不自禁闭上眼睛回味着刚才那一剑招的玄妙－自己自然而然的心力和剑招合一，不像平常强行让心力加持消耗，而是自然而然的，甚至内心中都没有这个念头，纯粹因为施展这一剑法，内心感动，心力就自然契合和剑招合一尔后施展出了那鬼神莫测的可怕一招。
“轰隆隆～～～～”
忽然外面传来了巨响，整个剑塔林都在震颤。
“嗯？”纪宁疑惑睁开眼，看向外面，只见外面的地面都在震颤，泥土在颤动，那巨响从远处传来。
“怎么回事？剑塔林乃是剑宫第一圣地，谁敢来捣乱？”纪宁疑惑的甚至出了草屋，站在那朝远处看着。
“怎么了？”
“难道……”
“看。”
剑塔林内的数十名修行者都站了起来，他们或是世界境或是道君，可此刻都看着震动的源头，那是剑塔林的一处，只见轰隆隆巨响，地面隐隐裂开，同时塔尖从地底中缓缓的冒了出来，缓缓的不断的升起。
“是剑塔。”
“新的剑塔。”
“又一尊剑塔？竟然又有一尊剑塔了，谁得到剑塔的承认了？”一片哗然。
他们一看就明白了，只有得到剑塔承认，剑塔林中才会升起新的剑塔，从无尽岁月到如今真正得到剑塔承认的也就八万多位，而现如今这个时代，得到剑塔承认的世界境也就六位，就是那地位较为特殊的六位剑君。
纪宁也吃惊看着，过去虽然看到那名多剑塔，可一座新的剑塔出现，还是第一次看到这场景。
只见远处那新生的剑塔不断的上升着，轰隆声不断，整个剑塔林也隐隐震颤着，终于那座新生的剑塔停下了，和其他剑塔都一样的高度。
“哗～～～”
忽然整个剑塔林处处都飞起了无数剑影，亿万剑影飞起，尽皆朝方向臣服拜下。
“啊。”纪宁自己都有些愣住了。
整个剑塔林内无数剑影尽皆朝拜向纪宁，因为剑塔林动静太大，也吸引了剑宫其他地方的不少道君、世界境飞了过来。一时间剑宫的许多修行者都目睹了眼前这一幕。
“是他？”
“这不是北冥师弟么？”
“他叫北冥？”
“对，新来的刚加入我们剑宫不足千年。”
“还仅仅只是一名世界境，世界境就能得到剑塔承认？”
一时间目睹这一幕的修行者都悄然议论着，一名道君如果得到剑塔承认还是很正常的，可世界境就得到剑塔承认······那是非常非常罕见的。须知剑宫之前也就六位剑君，纪宁现在便是第七位剑君了。
“北冥师弟，恭喜。”
“恭喜北冥师兄。”
“北冥师兄，恭喜了。”
“北冥师弟。”
一时间许多修行者都来恭贺，剑宫内，能否得到剑塔承认是一个巨大门槛！不能得到剑塔承认的，就算是道君，都会低人一等。而得到剑塔承认的……则个个被尊敬。
纪宁也反应了过来，明白刚才自己施展的那一招剑术得到了剑塔林的认同。
“北冥。”一道低沉声音在纪宁脑海响起，“那座新生剑塔，便是属于你的剑塔，唯有你可以在上面留下剑术。”
“你是？”纪宁心中问道。
“我是剑宫之灵。”低沉声音说道。
纪宁明白了，连摘星府都会产生灵性形成‘黄毛大熊，，这剑宫产生灵性生命也很正常。
芒涯国皇宫，虚空十三王座上。
披着雪白衣袍的伟大主宰忽然神情一动，露出一丝笑容，看向了一旁的木华宫主：“木华，恭喜你们剑宫，多了一名剑君。”
“哈哈，我果然没看错。”木华宫主也笑了，笑的很开心。
“怎么了？”
“多一个剑君？难道剑宫又有世界境得到古塔承认了，是谁？”
其他十一位金甲大能都惊讶好奇。
木华宫主则是颇为自得道：“正是北冥！”
“北冥？是那个和贝塔莱厄交手的小家伙？”
“他和贝塔莱厄一战，那时候颇为擅长防御，不过那时候他的剑术，离得到古塔承认应该还差不少吧。”
“这进步也太快了，就算千倍时间流速，也才过去不足百万年而已。”当初贝塔莱厄一战，观看的大能是非常多的，连主宰都去看了，他们当时虽然都在注意贝塔莱厄，可战斗的另一方‘纪宁，他们自然也是留下印象的。
时光加速，越是强者，想要维持时光加速就越难，千倍堪称是非常夸张的门槛了，可纪宁加入剑宫不足千年，就算千倍时间加速，也不足百万年。
实际上纪宁是百倍时间流速修炼的。
“当初我就非常看好他，他的剑术天赋是很高的。”木华宫主颇为得意道，“我剑宫又多了一名剑君，争夺那异宇宙古域机会的，又多一个了。”
“又多了一候选。”伟大主宰也点头。
凡是得到古塔承认的，尽皆是候选。
“看看他到底创出了什么剑术，竟然得到古塔的承认。”伟大主宰遥遥一指虚空，虚空中原有六十六处场景，如今又多了一处场景，只见那场景中，一身白衣的纪宁正站在一座剑塔前，好奇看着剑塔。
“回溯。”
伟大主宰微笑看着，其他十二位金甲大能也都盯着看着，他们也好奇，一名世界境到底施展什么剑术得到了古塔的承认。
只见那一幕场景不断的时光倒流，很快就倒流到纪宁施展那剑招的场景。
盘膝坐在草屋内的纪宁，轻轻伸出了手指，看似很简单随意的一指，却有着难言的玄妙－，噗，手指指尖点在了虚空一点。
更新快无弹窗纯文字