论道殿内那些师兄师姐们，目光开始投到一些人身上，因为‘毒血师兄’在论道上已经算是万象真人中算厉害的，都被纪宁击败。那么要出手对付纪宁……就必须是更厉害的。那么也就是那么些人了。
多重道之域境弟子中较为厉害的那十余个。
“既然如此，我便来感受下纪宁师弟你的实力吧。”站在火圣师兄旁边的一名白衣男子淡然笑着走了出来。
“北山玄汤？”
“玄汤师兄出手了，玄汤师兄的‘五气大擒拿’威力惊人，可比毒血师兄强多了。”
“玄汤师兄出手应该能赢了。”
一时间议论纷纷。
北山玄汤，在黑白学宫万象真人弟子中也算佼佼者了。当然如果是平常真正厮杀，一般都是神魔炼体弟子更强。如‘血影师兄’等人个个战力滔天。在战斗上，神魔炼体流本身就占有巨大的优势。
北山玄汤毕竟是炼气流，可如果仅仅比道的境界，绝对算是多重道之域境中顶尖的其中一个，远超毒血师兄等人。
“北山玄汤？”纪宁看到这人，一眼就认出来了，当初自己第一次来黑白学宫看看时，便碰到了这北山玄汤。当时北山玄汤根本没将他放在眼里，“百微兄当初说这北山玄汤是披着羊皮的毒蛇，现在看来，至少披着羊皮我看的出来。”
北山玄汤面带微笑，风度翩翩。一身白衣，飘然而来。
的确颇有风范，而且看起来人缘也颇好。
很快。
北山玄汤便从侧厅内选了一傀儡出来了，脚下一点，便直接飞到了石柱之上，他那一傀儡也跃下了下方的场地之中。
“纪宁师弟。”北山玄汤站在石柱上遥遥看着，笑道。“当初你我相见，我却没想到今日会在论道殿和师弟你论道……这世事变幻，还真是神奇。”
“能和师兄一战。师弟也举得世事变幻无穷。”纪宁也应道。
北山玄汤轻轻点头，目光中的战意却很明显。因为出身安澶北山氏的偏远分支，所以他一直很瞧不起那些靠父辈庇护的直系弟子。他早将纪宁划归到‘北山百微’那一边去了，之前纪宁一场场战胜，也令他心头愈加不爽。
“天资是了得，不过胜到现在也够了。”北山玄汤暗道。
忽然——
论道殿边上站着的众多师兄师弟中一名白衣白发男子开口道：“纪宁师弟。”
纪宁转过头看去，一看，当即拱手道：“血影师兄。”
血影师兄，虽然论道差了些，可正面厮杀却是三代弟子中排在前列的。
“师弟此次先是连胜紫府修士弟子三人，又连胜我、白雪、毒血三人。如今更是要和这北山玄汤一战……让我也好不钦佩。玄汤师弟师弟极高，而纪宁师弟你又天资卓绝。此战胜负难说。我愿拿出一宝，为此战添加点乐趣。只要纪宁师弟赢了玄汤师弟，我便将此宝送给师弟你。”
话一出口。
顿时一片哗然，血影师兄这么说就有点‘损’北山玄汤面子了，而且明显是在亲近纪宁。
“哼。”北山玄汤心中有些恼怒。可这血影师兄是三代弟子中最不好惹的弟子之一，他表面上还是露出淡然笑意。
“这如何能成。”纪宁连道。
“不必多谦。”血影师兄道，“这宝乃是人阶法宝，对我而言用途也不大。是我在执行应龙卫任务时，误入一仙府，偶遇之。随手就拿回来的一套剑阵。我见师弟善于操控飞剑，而且更能操纵多口飞剑……我这得到的飞剑剑阵，乃是一套天罡地煞剑阵，共一百零八口飞剑。对我无用，对师弟你定是有大用的，可要得到，还要看这一战师弟你实力了。”
白衣白发的血影师兄面带笑意，他的确很看好纪宁。
这一次万象真人弟子中他是第一个出手的，其实也是抛砖引玉罢了，特别是经常在生死中厮杀，血影师兄的感觉非常敏锐，他隐隐感觉远处的纪宁此刻整个人就仿佛一柄剑，他明白，这个师弟将来前途无穷。
拿出这套飞剑……
说是赢了才赠与，可即便纪宁输了，到时候血影师兄也能找个借口给纪宁。如此一来二去，二者自然关系就近了。
“师弟定当竭力。”纪宁道。
这人阶飞剑大阵对血影师兄怎么可能没用，去天宝山也能换不少元牌的，这根本是师兄在亲近他。
……
“血影那小子，倒是第一个亲近你的弟子啊。”矮子老者拿着酒葫芦，边喝酒边悠闲说着。
殿才仙人轻轻点头：“血影，也是三代弟子中的俊杰。”
“站在你弟子那边就是俊杰？”矮子老者一瞪眼，随即撇嘴道，“不过说实在话，血影这小子虽然在悟道上虽然慢点，可也踏踏实实。特别是他非常能吃苦，神魔炼体功法中的是堪称最痛苦的一种修炼法门，可修炼成了，也诡异非常，威力惊人。而且血影这小子经常在应龙卫中去执行一些有危险的任务，以血影不灭体的特殊性，他一次次行走生死。实力提升也是越来越快。他的神通也越加厉害……刚入门时，他不起眼。现在却是三代弟子中实力排在前列的。我猜测再过上数百年，他甚至可能是我黑白学宫最强的几人之一。”
“你怎么看好他？”殿才仙人一惊。
“悟道虽然重要，可道心更重要。”矮子老者轻声感慨，“你看多了就知道了。”
“嗯。”殿才仙人深深看了一眼那血影。
“交战了。”矮子老者眼睛一亮，看着远处的交战之地。纪宁和北山玄汤二人已经开始操控傀儡开始交战了，“殿才师弟，你说他们俩谁会赢？依我看，你这弟子虽然是悟出了第一式，可是这一式乃是明悟剑心！”
“他的剑心如何，谁也不知。悟出来的招式威力如何，也难说。而这北山玄汤的五气大擒拿。可比之前的那个叫毒血的小子强多了。”矮子老者看着殿才仙人，期待看着殿才仙人露出担心之色。
可殿才仙人一如既往的肃然：“他的剑心如何，看了就知道了。”
“哦。”矮子老者嘴里应着。摇头感慨，“哎呀呀，你这弟子处于下风了。看起来危险了。”
……
在封禁大阵外观看的一个个都屏息着。
“这纪宁师弟不知能否再出奇迹。”火圣师兄眼睛眯着。
……
“他的剑芒威力似乎不增加了，他的悟剑已经停止了？”邋遢真人胖子少年皱眉看着，“如果已经停止，这一战却难说了……师姐，纪宁师弟能赢吗？”九莲师姐在一旁问道。
黑衣少女火虹仙子余薇却只是默默看着，没有出声。
……
“赢，赢，赢。”木子朔和冬霖师姐站在一个角落，他握紧拳头看着，眼睛都瞪圆了。
……
封禁大阵内。
石柱上盘膝坐着的纪宁虽然处于绝对劣势。可是面对巨大的‘五气大擒拿’的九道三才莲花剑依旧在竭力挣扎。可看情形，再交手数次，三才莲花剑怕就要崩溃了。
纪宁很平静。
没有丝毫的慌乱，这让对面的北山玄汤心中冷笑：“差不多了，你该输了。”
他却不知。此刻的纪宁正在蓄势，心中一**的明悟，那对剑的明悟不断涌出。
“大自在！大逍遥！”
“连命运都要退散！”
纪宁眼中忽然爆发出可怕的剑意，整个人都爆发出骇人的剑意。
“三尺剑第一式——剑心通明！”纪宁目光一凝，顿时哗哗哗~~~千剑傀儡背后的所有飞剑尽皆飞出，包括之前的飞剑。足足上千的飞剑，密密麻麻的飞剑让那些旁观者都个个错愕了，这么多飞剑？干什么？
上千的飞剑，个个都遥指前方的五气大擒拿手。
“斩！”
纪宁猛然一声大喝！
上千飞剑瞬间绽放出朵朵莲花，同时都朝前方斩去……一时间上千飞剑都化为了一道巨大的剑芒，带着无可匹敌的威势，朝前方斩去！
这一斩！
蕴含着纪宁剑心中无可匹敌的意志！
前世纪宁在地球经历了信息大爆发，所谓入得红尘，出得红尘。那信息大爆炸下所产生的杂念，比莽荒时代的闯荡历练产生的杂念更为惊人。
今生的际遇，生死的离别，亲情的温暖，让纪宁的心才逐渐变得通明。
一个人，如果活在一个世外桃源，或许也能保持一颗纯净通明之心。可是这样的纯净通明之心是很脆弱的，一旦遇到诱惑，遇到挫折，很可能就会崩溃。
可是纪宁，前世信息大爆炸看的太多了，病痛折磨下看着别人能自由自在的奔跑、读书、恋爱，这种扭曲何等痛苦。
这一颗早被红尘污浊的心，在今生的亲情温暖下逐渐通明后，变得更加坚不可摧！
屹立山头洁白不然诚然可贵，可出淤泥而不染更难得！
“这就是我的第一式！”
“斩！”
“斩！”
“斩！”
纪宁连大喝三声斩字，眼中的剑芒更是肉眼可见，强大的剑意，那强大无可匹敌的意志更是让远处的两位仙人为之动容。
轰！！！
上千飞剑，齐齐一斩！所化为的巨大剑芒朝前方一斩！
前方那威力滔天的五气大擒拿手轰然一声虽然坚持支持了刹那，可很快便支离破碎……
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。