纪宁连道：“还请两位前辈帮忙，告诉我的追随者苏尤姬，让她无需着急，安心等我。”
“好，交给我。”阵灵少女笑着，“尽管在这观看吧，什么时候想要离开万神府，告诉我一声，我到时候将你和那苏尤姬一起挪移出去。对了，缚龙世界神也是和你们一道的吧？他如果单独出去，恐怕也会遭到劫杀。”
“嗯。”纪宁点头，“我和苏尤姬出去十年之后，前辈再让缚龙世界神出去吧。”
自己必定是要成了世界境再出去的，到时候缚龙世界神即便跟着一起去，也帮不上什么忙。
嘱托了后，纪宁便走向了巨大殿厅的殿壁，殿壁上一尊尊巨大的雕刻，尽皆都是不同修行者的模样。
“真是神奇。”纪宁看了心中赞叹。
“这雕刻之术，不可思议。”
每一个雕刻，都有着独特的剑的气息，完全不同。
就好像之前纪宁得到的‘火行雕像’，火行雕像也是蕴含着八大意境，且甚至蕴含了一门强大的法门。而这五千多座雕刻，每一座都蕴含了一种剑的意境，只是没有什么明确的法门而已。可对纪宁这样的剑道高手而言，那巨大雕刻的每一道痕迹，都是一式剑术。
“暴烈，霸道。”
纪宁看着眼前的一尊雕刻，这一尊雕刻怕是用了上万道痕迹才组合而成，这些痕迹，有的较为拙劣，可渐渐的却玄妙起来，显然是万神道君在观察修行者剑术，一个不断学习参悟的过程。
“冰冷。”
“飘逸。”
“诡异。”
“阴影。”
纪宁看着周围一座座雕刻，每一座雕刻的剑术都是不同的感觉。
纪宁没急着参悟，而是一步步行走。仔细观看着。
这是一个剑术的海洋！
每一个雕像就是一种独特的剑术，甚至任何一个剑术都非常的玄妙，纪宁的眼光很准，这五千多种剑术都是达到剑道‘世界境圆满’的，当初万神道君之所以耗费数个混沌纪，主要是寻找五千多名在剑道上达到世界境圆满修行者花费了很长的时间，在找到第五千多名的时候，万神道君在剑道上突破了，突破到‘生死道君’层次。如果没突破，恐怕他会继续找下去。
一突破。找到了自己的路，他就明白在剑道上他能大概走多远了。
******
万神府外。
高空中，三道身影都盘膝坐在云雾上，他们的神识完全笼罩了这一方混沌世界，就是有一个虫子进来，都躲不开他们的探查。
这三人，正是血袍少年阿罗奕、骨铠世界神以及一身金袍的符开。
他们都是早早就赶到了万神府外，刚开始碰面时，符开还欲要和阿罗奕一战。阿罗奕当时怒骂：“蠢货，我可是比你先出来一步，如果我有永恒神血，我会在这等你。早就走了。我根本没有得到永恒神血，你不信，我立下本命誓言总行了吧。”
阿罗奕也是退了一步，因为他也要借助符开的力量！
“那个妖孽祖神得了永恒神血。如果够小心的话，很可能在万神府内一直修炼成世界境再出来。”
“他之前的实力就能媲美世界境圆满，一旦突破成世界境。实力怕是能和我相当，到时候，符开，你和我联手才能压制他。”
“放心，阿罗奕，得不到永恒神血，我们都得死。而且你也太瞧得起那妖孽祖神了，他就算成了世界境，他的剑术比你差那么多，即便有逆天的神通秘术，我猜达到世界神巅峰就不错了。”
“不可小瞧，我们输不起。”
“嗯。”
他们三个就这么默默盘膝坐在高空，时刻维持着神识探查。
成了世界神后，魂魄和神力结合，探查的波动便叫‘神识’。若是混沌仙人就叫‘仙识’，其实二者差别并不大，相对而言，如果心力能够突破到第六层次，那么心力的探查才叫厉害，才叫防不胜防！他们三个都是实力了得，须知三界中的道祖们都能一念探查三界，这三位世界神当然能轻松探查整个一方世界，甚至他们轻易的就将万神府周围的空间完全凝滞，使得无法空间穿梭。
“只要他出来，只有死！”阿罗奕眼中满是无尽血海。
“杀。”符开脸色也是冰冷。
不是纪宁死。
就是他们死！他们没得选！
……
时间一天天过去，可是纪宁一直没出来，而他们三个就仿佛最有耐心的猎手默默等待着，不急不躁。
******
神府内，剑之殿厅内。
纪宁慢慢的行走着，观看着一座座雕像。
五千多种剑术。
不同修行者的剑术！
纪宁看的目眩神迷，仿佛徜徉在剑的海洋中，太震撼了。纪宁当初也看过北休世界神自创的多门剑术，却没有这么震撼过。
因为一个修行者创造多门剑术。
和五千多名修行者，创造出了不同的五千多门剑术，是完全不同的概念。
因为一名修行者对道的感悟已经固定了，他自创的剑术终究属于一个系列，而五千多名修行者却完全不同，经历不同，思想不同，剑术也完全不同，那才叫真正的包括万象。
“在很久很久以前……”
“那时候，还没有剑这种兵器，一位生灵发明了‘剑’这种兵器。”
“渐渐的就有了用剑的一些奥妙。”
“逐渐的开始形成一种种剑术，甚至有资格称得上‘剑道’……”
“无尽岁月过去，无尽疆域亿万修行者，一代代的传承，剑道越加浩瀚，一位位生死道君走出了自己的路，连这无尽的混沌深处都有了‘剑之本源’。”
“可终究，一切都起源于那一个看似普通的兵器——剑。”
纪宁自从眼光变了后。
剑的世界在他眼前也就变了。
这五千多种剑术，纪宁看到的是，不同的剑术的发展过程，都是从简略逐渐的玄妙。
万神道君雕刻留下的痕迹，刚好是万神道君学剑的过程，从一开始的拙劣到后期的玄妙，正好让纪宁剖析的更加轻松些。
“原来，剑尖还能这么用，我的‘滴血式’还可以多出这么多变化。”
“原来，我的‘无影式’还是不够无影，这才叫无影。”
纪宁看到一门门剑术。
所谓术业有专攻，有些剑术在某一方面的确达到了极致，超乎了纪宁的想象，像纪宁的滴血式已经称得上是凶戾异常，可是纪宁在这五千多种剑术中，看到了至少一百种剑术，有些剑术就仿佛天外流星，真正的惊艳无比。
……
从根源剖析每一种剑术，让纪宁对剑术的感悟在急剧提升，原本无名剑术第三式——‘罗天式’困住纪宁的瓶颈，在纪宁的剑术修为大幅度提升后，自然而然纪宁就悟了，就突破了。他完全可以突破到世界境。
可是纪宁没有！
因为他现在沉浸在剑的海洋中，他不想分心。
剖析一种种剑术。
纪宁脑海中甚至渐渐有了一棵大树，这棵大树就是‘剑的本质’，而这棵大树开始有了五千多个枝杈，每一个枝杈都代表了一种剑术。
随着纪宁的参悟，有些枝杈开始靠到了一起，长在了同一根枝干上。
……
这是一次非常珍贵的机遇。
对纪宁而言，甚至远远超过了永恒神血，永恒神血终究是外力。可这五千多座雕像，特别雕像上那些拙劣痕迹，因为万神道君初学那门剑术很拙劣，自然浅显，浅显的，纪宁才能更简单剖析。如果都是深奥的，反而没法剖析。
纪宁脑海中的那颗关于‘剑道’的大树越加茁长，渐渐的，越来越多的枝叶开始汇聚到一根枝干上，这棵剑道大树的枝干越来越少，从数百根枝干，变成一百根枝干，变成数十根枝干……
纪宁剑的修为，不知不觉在不断提升着。
******
第一章到。
******