第二十三卷第二十一章心魔之主
纪宁本尊媲美先天极品灵宝，觉明佛祖透过参悟出了佛祖如来掌法玄妙，甚至更厉害些，他不但手掌媲美先天极品灵宝，全身都是媲美先天极品灵宝！而燧人氏……在火焰上成就太高了，早就修炼出‘化身为火焰’的手段。
就像心魔之主化身为滔天河流一样，所以纪宁本尊、觉明、燧人氏他们三个都是敢和心魔之主拼杀的。
……
心魔之主却是根本没将女娲阵营放在眼里，唏嘘说着：“当年女娲临阵突破成了世界神，追杀我，我当时没有其他办法，我感应到了正在形成的三界天道本身是蕴含‘心魔’的，我于是立即身融天道躲过一劫……要杀我，除非毁掉三界，女娲显然舍不得毁掉三界。”
“虽然躲过一劫，可我也被困在天道中，成了天道的一份子，连我自己都以为，我将永远是天道的一份子，直至这一方混沌世界破灭，我也会跟着身死。可是我不甘心……真的不甘心，我一直在寻找，寻找脱离天道的机会。”
心魔之主目光扫过女娲阵营，“三界运行的天道，是由金、木、水、火、土、阴、阳、生命、毁灭、混沌，还有剑道、太极、无极、雷电、心魔等等许多的道组成，无数的道混合形成了三界完整的运行天道。”
“后来我发现，天道并非一直是平衡的。”
“比如很多世界伐木，令三界中的木逐渐减少……那么在三界运行的天道中，木之天道就会逐渐变弱。”心魔之主笑着。
听到这话，远处的纪宁一惊。
对。
从北休世界神的传承记载中，纪宁也清楚，混沌世界都是有区别的，比如某个混沌世界内火焰极多。那么就是‘火焰混沌世界’，这混沌世界最强的是‘火之天道’，这火之天道完善程度甚至能够媲美混沌天道。
剑之一道，能有第六层次，媲美混沌天道。
木之一道，火之一道……都能够继续发展，同样能媲美混沌天道。
比如某个‘火焰混沌世界’在衍变过程中，因为一些意外因素，令整个混沌世界变得破败，充值着毁灭意境。甚至能够衍变成‘毁灭混沌世界’，原本强大的‘火之天道’会衰弱，毁灭天道会变强成为一个混沌世界最主要的天道。
“各个天道有起有伏。”心魔之主微笑着，“当三界陷入混乱中，杀戮变多，很多生灵心中的心魔也变强。整个三界的‘心魔之道’也会不断变强。”
“当心魔之道变强时……我发现，我对整个三界的影响就能更大，甚至我有感觉，只要心魔之道够强。我就能脱离三界。如果心魔之道……成为三界中最强的道！那么，我就是三界的主宰，我的意志就是三界的意志。”
“不过三界也就是一个混沌世界，我岂能束缚在一个混沌世界内？我只需要心魔之道足够的强。能脱离即可。”
“可是……三界运行天道，本能的懂得平衡，我根本没有机会。”
“终于，机会来了。”
心魔之主得意的说着。“三界经过无尽岁月的繁衍，生灵越来越多，修仙者、妖怪也是越来越多。一个个天仙诞生，天神真仙诞生，甚至是大能者诞生。对三界的负担越来越大。你们不内战不内耗，那么只会诞生越来越多的强者，使得三界的负担越大，负担足够大，甚至可能会令三界破灭。”
“什么。”在场个个惊愕。
生灵足够多？会让三界破灭？
“不明白么？就像一艘船，能坐二十人。你让二百人上船，船就会沉掉。三界也一样……他也就是一个混沌世界而已，你们看看，女娲阵营加上我无间门有多少的大能者，有多少仙魔？特别是天仙，数量何等的多？”心魔之主冷笑。
女娲阵营、无间门都承认。
他们之前还内心感叹这一次规模超越上古破灭一战，可上古破灭一战的强者是来自于两个混沌世界，而这一次是仅仅一个混沌世界‘三界’内的强者就这么多，就算三界是两个混沌世界碰撞形成有些特殊，承载这么多生灵的压力也很大。
“三界运行的天道，它本能的在寻找办法，寻找减少三界内生灵的办法。她降下灾祸，可是没用……仙魔们的生存能力太强了，她降下的灾祸只能杀死些凡间生灵罢了，甚至仙魔们还能布置大阵，保护凡人。”
“凡人繁衍，充斥三界，无数修仙者妖怪不断修炼，强者越来越多，这么下去……三界会被硬生生压迫的溃散。”
“所以我知道……机会来了。”
“我告诉三界，只要引起女娲阵营和无间门的一场大战，让他们内耗，肯定会死掉大批大批的仙魔。会让三界负担一下子就轻下来。”心魔之主笑着，“而引起他们大战的方法很简单，只要让他们一个个感应命运时，发现……冥冥中的命运指引他们，女娲阵营和无间门只有一方能活，要想活，必须灭掉另一方。”
“三界的生灵，不会怀疑命运。”
“哈哈哈……可三界的命运河流，仅仅是三界运行天道的一部分而已。”心魔之主哈哈笑着，“过去三界运行天道，自然一直很公平。可是当它发现，你们的繁衍影响到三界的存在后，它自然会引导你们自相残杀，而我在其中只是一个推动罢了。”
女娲阵营、无间门个个听的色变。
竟然……
竟然一切是个阴谋，是三界运行天道，在引诱他们自相残杀？
“我让无间门，各种挑拨，令三界内烽火不断，厮杀不断，一时间无数生灵心中心魔滋生。”心魔之主笑着，“我甚至让无间门大规模刺杀你们女娲阵营强者的亲人好友，令诸多强者的心魔滋生，甚至有些因为心魔太强直接毙命。”
“三界混乱，心魔滋生。”
“心魔天道不断变强，我虽然感觉把握已经越来越大，可我一直在等，因为我知道……只要我尝试脱离三界，第一次一旦失败，那么三界运行天道肯定会想办法压制我，就很难再有第二次好的机会了。”
“经过上千年的三界混乱，心魔之道已经非常强了。”
“终于，你们开战了。”
“杀的真好啊，仙魔一个个死去。”
“你们杀意滔天，恨意滔天，都恨对方入骨，你们却不知……在恨意滔天时，心魔就自然而然滋生了。三界中的心魔之道也更加强大。”心魔之主微笑着，“女娲留下的三大镇族阵法，估计也留下了修炼成祖神的法门吧，竟然让你们出了好几个祖神，阵法又这么厉害……战斗这才刚开始，无间门就要开始崩溃了，所以我决定脱离三界。”
“哈哈哈……积蓄无尽岁月，我的境界本就比上古破灭一战高的多，突然出手，一举就脱离了三界。”
“从此，我真正逍遥自在，不受束缚。”
心魔之主哈哈笑着，笑声回荡在周围无尽虚空中，在场不管是女娲阵营还是无间门，个个都能够感觉到心魔之主内心中的无尽狂喜。
一个被关押束缚了无尽岁月，想尽了办法才找到了逃脱办法，且逃脱机会就一次……
成功逃脱！
心魔之主该何等激动？
“既然都明白了。”心魔之主目光扫过远处虚空中女娲阵营的大军，“那你们也就可以死了。”
********