“不能让他活着离开！”穿着华美的六名男女也高声喝着，他们很清楚，大阵已经被破。没了大阵的隐藏保护他们很快会被发现……而且纪宁一旦跑出去消息会迅速传开，他们一样会被发现。
迷阵阵旗必须夺回！纪宁也必须斩杀！
“杀！”
“杀死他。”只见大量仆从都疯狂冲向纪宁。
纪宁将阵旗直接收入自己的储物法宝中，同时身后的法宝双翼一震立即破空冲了过去，同时只见无尽炽热的火焰瞬间降临，大量的火焰环绕那些仆从开始焚烧起来，令那些仆从们都凄厉惨叫起来。
嗖！嗖！嗖！仆从群中有三道身影却化作幻影直扑纪宁。
“先天生灵？”纪宁一眼辨别出来这三人都是先天生灵，“看来那修仙者老贼麾下有不少先天生灵。”
“杀死他。”
“主人有令，杀死他。”
这三名先天生灵眼中都满是杀意，他们都是孛子善的仆从，被毒药控制着，也不敢违背孛子善的命令。顿时化作一道道流光从不同方向合击纪宁，可纪宁却是施展开风翼遁法直接迎接了其中一名肥头大耳满脸胡须的大汉。
“吼。”那大汉手持大锤。
咻！
剑光一闪，那大汉整个人便直接翻滚着跌落在地捂着胸口抽搐着，鲜血也染红了地面。一个照面，纪宁的剑便已经刺穿了他的心脏！
“小娃娃。”鹰钩鼻男子怒喝着而来，一道剑光便直接将他的脑袋给削掉一半，当场毙命。吓得那第三个先天生灵老者脸色大变直接暴退。
无尽火焰降临，瞬间更是连杀两名先天生灵，吓退一名先天生灵。这让那六名男女彼此相视，脸色难看。
“好可怕的速度！”
“剑法远超我等任何一人，难怪能杀了大师兄。”
一个个瞬间明白即便他们一拥而上，恐怕也是一个死字。
而此刻的纪宁却宛如收割性命的死神，一边用无尽火焰烧死那些仆人，他本人则是猎杀那些先天生灵。孛子善麾下算上仆从、灵兽、弟子，足有十余位先天生灵。
“蛟龙道兵！”六名男女中最小的俊美少年忽然凄厉吼道。
“蛟龙道兵。”
其他五个师兄师姐们也立即明白，个个怒喝起来，同时他们体表很快就出现了一黑色的甲铠，六人尽皆穿着黑色甲铠。
“轰隆隆。”一时间整座大山都仿佛动了，这座大山其实早就已经被挖空了，除了主要的山腹外，还有其他大量的小一号的山洞，毕竟这里可是有百万凡人在这受尽折磨，能安放百万凡人可见山洞有多少。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！就仿佛天上下雨似的，密密麻麻一个个山洞中开始冲出一个个穿着深绿色甲铠兵卫。每个兵卫甲铠身上都有着古老复杂的符纹，引动着天地的力量。
“道兵！”纪宁面色一变，看着远处山壁上成百上千洞口跃下的大量兵卫，一眼就辨别出是道兵！
“而且是比我纪氏‘赤甲卫’更加强的道兵。”纪宁眼界何等高，自然能感觉这些道兵的甲铠的符纹引动的天地力量更加让他心惊。
足有上万名道兵从天而降。
还有着十余名穿着黑色甲铠的先天生灵道兵冲出。
“杀，能杀多少是多少。”纪宁明白绝对不能任由他们联合起来，当即双翼一震犹如一只大鹏鸟直接窜到了近一里地外，而那些道兵们毕竟几乎都是后天，速度要慢的多。
“全部死吧！”
因为中毒脸上有着一些红点的纪宁完全疯狂了，一瞬间滔天的火焰和无尽的冰霜瞬间降临，疯狂席卷向两个方向。纪宁已经是竭力去操控水火了。
“小心。”
“结阵！”
上万名各个方向的道兵每九个就联合了，引动天地之威。隐隐在他们身后上方出现了一条龙形虚影。面对炽热火焰的焚烧和极寒冰霜的袭击，结阵的倒是大多勉强抗下了，没有结阵的则是瞬间毙命。特别是在火焰、冰霜中央的，一炽热一寒冷交替，即便结阵也是毙命。
“蛟龙大阵！”
十余名穿着黑色甲铠的先天生灵也欲要冲进大阵。
“不好。”纪宁在水府当中可是见过九名先天生灵使用道兵甲铠的，岂会眼睁睁看着这十余人得逞？
“水火莲花，统统碾死！”纪宁一瞬间形成了足足九处水火莲花，笼罩向其中了九人。
水火莲花凭空出现，一火莲叶一水莲叶，一上一下反方向旋转碾压。
“啊！”那名肩膀上有着蝎子的女子尖叫着，就直接被绞杀成碎片。
“快。”
“结阵。”
即便他们一个个想要结阵，可依旧笼罩的九人中有六人惨死，其他三人重伤。这让其他的先天生灵们个个心中大惊……这手段，也太可怕了。距离那么远竟然同时灭杀了六名先天生灵？一般先天生灵是没法远距离攻击的，因为无法驾驭法宝进行远攻。
那死去的六人也是倒霉，他们不惧纪宁操控水火，可没想到纪宁施展出蕴含道之真意的‘水火莲花’。如果他们事先知道，事先先准备好一枚护身道符就不至于瞬间毙命了。
“结阵！”俊美少年身上的黑色甲铠顿时浮现符纹，同时牵引了那大量的普通道兵身上的龙形虚影，勾连起来形成一体。
转眼，俊美少年就和一千名普通道兵连成一体，身后上空出现了一条蛟龙虚影。
“结阵。”
“结阵。”
一个个先天生灵都立即和道兵联合，有的引动一千，有的引动五百，虽说最大可引动一千道兵。可毕竟之前被纪宁杀的太多了。
“可惜道兵死了不足九千，否则化为合而为一化为蛟龙，轻易便能斩杀他。”只见一条条蛟龙虚影出现在半空，足足有八条蛟龙虚影，正是由八名先天生灵和数千道兵联合而成。
“即便无法化为蛟龙，他也得死。”
在山底深处的密室中。
在那古朴大鼎中那绿色火焰灼烧下，血红的布幡正悬浮着，大量的厉鬼在无声嚎叫，疯狂厮杀。
孛子善正盘膝坐在那，脸色阴沉无比。
“这个叫纪宁的，竟然破了我的大阵。”孛子善又急又怒，他本就是一路潜逃欲要炼制出这强大法宝翻身的，如果没有大阵隐蔽根本无法藏身。而且还有大量的厉鬼没有炼化入幡，他现在正在竭力的操控想要停下来，宁愿舍弃大量的厉鬼。
可是这种在无尽罪孽中孕育的法宝，炼制时本就是无比危险，一不小心就会遭到反噬。必须小心翼翼，即便是要停下来……也是要将那些未曾炼化的厉鬼一一灭杀，最终才能停下。如果强行蛮来，只会遭到反噬。
要停下，需要时间。
“主人，道兵不足九千。”在山腹内的一名灵兽化为的男子正焦急喊道。
“什么！”正在强忍住焦急的孛子善听到上方自己的灵兽所说，顿时大急，“道兵不足九千？不足九千，根本无法合而为一化为蛟龙，以那个纪宁的实力，完全能逃掉。”
而血红布幡忽然震动起来，无数厉鬼正疯狂的想要挣脱。
“不好。”
孛子善强忍着焦急，他知道如果一旦失手，厉鬼反扑，恐怕他今天就得死在这了。当即孛子善手中出现了一小袋子，仿佛一锦囊，小袋子凭空飞出了一条黑色的棺材，棺材轰隆一声落在地上。
棺材板直接掀开，一股让人心惊的气息弥漫开来，只见一长满了黑毛的大手抓住了棺材板沿，随即坐了起来，这是一有着泛着绿光眼瞳的黑毛僵尸。
呼。
黑毛僵尸落在地上，身体周围都环绕着肉眼可见的黑色雾气，那黑色雾气就是尸煞，这黑色尸煞即便是先天生灵一旦吸入都会被毒死。这一具僵尸……也是孛子善的压箱底的手段之一，乃是用一名紫府修士的身体辛苦才炼制成的。
“去吧，杀死他。”孛子善下令，僵尸非生非死，黑毛僵尸这一层次已经有一定智慧，这头黑毛僵尸也认识孛子善的弟子们自然能迅速辨别形势明白敌人是谁，黑毛僵尸已经可与紫府修士相比了，很是危险。
“嗯。”黑毛僵尸低哼了声一迈步便出了去，一跃便直接跃出了那近百丈的深洞。