转眼便过去了一百二十九年。
“呼呼~~~”
远处一条漩涡冲天而起，时空都混乱，纪宁他们四个则是来到那漩涡的洞窟边缘，朝里面观望。
青魔低声道：“按达风领主所说，一些最珍贵的奇珍，都是在漩涡深渊深处。也就是整个冰块大陆的地底中，北冥，我们要不要进去看看？”
“不用。我们的目标就是合道火云花！根本无需进入漩涡深渊中。”纪宁道，“进去了，更容易被源行者发现。”
“好吧。”青魔没辩驳。
其实他挺想进去闯闯的，这些年虽然搜刮的宝物不多，不敢太疯狂，可偶尔选取些珍贵的带走，青魔弄到手的也比他过去所有宝物加起来都要多上两三倍了。他更想进入深渊中，搜寻更罕见的一些宝物。可这次能来，主要靠的是纪宁的禽火神。
“离达风领主说的那条峡谷已经不远了，估计还有三十年就能到。”纪宁说道，“继续前进。”
合道火云花太罕见……
这么多年，都没发现。香宝灵果倒是又发现一颗，可惜，又是未成熟的。
纪宁他们刚刚又走了盏茶时间。
“嗡——”
纪宁他们的脚下忽然浮现了一道蒙蒙的黑光，黑光从广阔的冰块陆地上浮现，成弧线形，一眼看去一直延伸亿万里，看不到尽头。
“不好，是阵法。”纪宁脸色一变，“是警戒阵法。”
“我们被发现了。”青魔主宰也是大惊。
“轰隆隆~~~”远处的大地发出轰隆的巨响，地面开始龟裂，一座宛如高山的庞大寒冰人形生物从地底冒了出来，他双手撕裂了大地，直接踏着无数碎裂的寒冰出来了。
纪宁瞳孔一缩。
这寒冰，他如果不动用北冥剑。也是需要五成实力才能破开。估摸着一名较为厉害的圣城之主全力以赴才能勉强破开。可对方却在瞬间就撕裂了一片寒冰大地，单单这份可怕的力量，就已经远超主宰层次，应该是异宇宙之主层次。
“是那源行者。”纪宁传音道。
“源行者？”青魔脸色变了。
“总算来了。”禽火却兴奋了，他一直不太喜欢这冰风海，毕竟处处都是冰寒力量。可现在看到源行者，它兴奋了。
眼前这一尊源行者，准确说全身有着一层厚厚的寒冰甲铠，他的寒冰甲铠都是泛着青光。头上的头盔还有着两根冰锥，他那青色的长发一直到腰部。脸上的胡须更是茂盛，一双青幽幽的眸子中满是怒火以及狂暴。
“又是你们这些小贼！又来偷我的宝贝。”这源行者发出愤怒咆哮，他的声音形成无尽狂风，席卷四面八方。
那散发的无尽威势就让纪宁、青魔心悸了，差距太大。
“还没找到合道火云花呢，就碰到了这源行者，真是倒霉。”纪宁也有些无奈，他都没从漩涡深渊进入地腹，冰块大陆的大地腹部宝物更多。源行者也是在地腹的。
“源行者。”纪宁连高声道，“我们来这，仅仅想要一朵合道火云花！这合道火云花也不算珍贵，我们愿意用宝物交换。只要得到合道火云花，我们立即就走。”
合道火云花，对道君是了不起的奇珍。
可在冰风海中，的确算是一般。这里有许多让主宰、异宇宙之主都眼馋的宝物的。
“合道火云花？”那穿着一身寒冰甲铠的源行者高有十万八千丈。俯视着远处纪宁他们几个，震怒道，“就是我这的一块冰块。你们也别想带走。你们这些修行者一个个偷偷摸摸，这是我的地方。”
“我们可用宝物交换。”纪宁连焦急道。
“宝物？对我有何用？”源行者震怒的一迈步，哗的就划过长空，“还是受死吧。”
纪宁无语。
这源行者果真如达风领主记载的那样‘狂暴’。
“呼。”源行者手持着一杆泛着青光的寒冰长戟，直接扫了过来，看这威势，纪宁见状也只能吩咐：“禽火，上。”
“哈哈……我早就忍得受不了了。”胖乎乎的禽火立即兴奋大叫一声，跟着他便显现原形，化作了一头庞大的禽火神，巨大的火焰羽翼肆意绽放。全身沐浴在火焰下，疯狂的火焰，将周围的寒冰能量嗤嗤嗤尽皆迫开，让周围百亿里范围都变得炽热起来。
如果说异宇宙有一个本源，冰风海也算自成一本源。
那禽火神自身也同样是一个本源！它的能量几乎浩瀚无穷无尽，它的身躯近乎不灭，它诞生遨游四面八方，轻易就吃掉一个个域界。它的能量雄浑的不可思议。唯一的弱点是境界太低太低，如果境界高点，异宇宙之主恐怕都能轻易屠戮。
不过一切都是平衡的，即便是混沌宇宙本源，也无法孕育出身体强横如混沌源兽，悟性还能媲美源行者的。这是做不到的事。
“混沌源兽？”那头杀来的源行者看着高空中双翼展开，便镇压四面八方的火焰中的禽火神，有些震惊。
“哈哈，还没吃过源行者呢。”禽火神呼啸飞了过去，纪宁、青魔、白融他们则是立即躲进了域界飞舟，这种战斗不是他们能掺和的。
“我也第一次碰到混沌源兽，来的好。”那源行者战意冲天，手持一杆长戟，直接悍勇的正面迎上。
刷——
长戟陡然一刺，宛如狂风呼啸，快的惊人，可禽火神速度何等快？这一刺根本就刺控了，擦着禽火神的爪子，都没碰到禽火神丝毫。
“给我起！”源行者手中的长戟却是从刺，猛然往上一挑！
这一挑，天空都仿佛裂开两半。
即便是禽火神仓促间也避不开，当然，禽火神也不屑避。
“嘭~~~”禽火神原本就在高速飞，一下子被挑的往上踉跄飞了数百里。
源行者这是惊讶，他这杀招那些修行者中的异宇宙之主都是被直接轰飞重创的，这禽火神才踉跄了下？
“吼！”禽火神却兴奋的双翼一震，立即从高空高速俯冲下，一双巨大的厚厚的爪子拍击而下。
那源行者手中长戟陡然挥动，化作一个圆圈，一圈圈遮挡着上空。
禽火神却懒得管对方的长戟奥妙，只管凶悍的双爪拍击而下。
“嘭”的一声巨响，周围大地轰隆不断龟裂开，源行者半个身躯都陷进了大地中。
“我都卸去九成威能了，还被压制了？”这源行者有些瞠目结舌，跟着他眼中的战意越加疯狂，“再来。”
嘭嘭嘭……
这源行者极为悍勇，刚开始每一次都硬碰硬，到后来也开始一次次避让，想要靠技巧取胜，他单论境界也是圣城之主级数了，毕竟出身不凡，有这等境界就能发挥出异宇宙之主战力了！传说中能够媲美‘西斯族尊主’的源行者，也就主宰境界罢了。
主宰境界已经是很高的境界了，像达风领主、孤独陛下等等许多大能，在境界上都是主宰境界，再往上，那就是至尊了。
源行者，时而被轰的撞击在高山上。
时而被轰的倒飞将大地都犁开一条深沟。
时而情不自禁被轰进大地。
显然随着禽火神熟悉他的一些招数后，禽火神就完全蹂躏这源行者了，那源行者体表的头盔都被轰飞掉了，他那青色长发飞舞，一次次震怒怒吼。可依旧被碾压。不过身上的寒冰甲铠倒是丝毫无损，颇为神奇。
“北冥，那源行者挡不住禽火。”域界飞舟内，青魔笑吟吟看着，“那源行者相信很快就知难而退了，斗下去，倒霉的只会是他。”
纪宁也笑着点头。
合道火云花，还是能到手的。
“嘭嘭嘭……”不断被蹂躏的源行者，从刚开始战意冲天，到后来的越加憋屈。他已经很久没这么憋屈了。
论身躯他是不如混沌源兽，可也远超修行者。
所以平常即便达风领主他们来，也是被这源行者追着打的，他已经很久没这么憋屈了。
那倒飞撞倒了半座山的源行者，愤怒的仰头，青色长发飞舞，他发出了咆哮：“大哥！还不出来，我快被打死了！”吼声如雷，响彻周围天地。
“大哥？”域界飞舟内的纪宁、青魔都顿时瞪大眼睛。
“还有大哥？”纪宁感觉有些发蒙。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.