荒原上三头黑狡兽肆意飞奔着，纪宁三人脸『色』都难掩喜悦之『色』，不管怎样也算是从偏远的边界之地‘东山大泽’回来了，离西山城也越加近了。
“公子。”秋叶喊着。
“嗯？”纪宁看过去。
秋叶连道：“我们这次去翼蛇湖，也算经过春草的黑牙部落。要不，我们先去黑牙部落看看？很久没见春草，我也很想见她了。”
“春草？”纪宁一怔，心中也泛起了一阵思念。春草和秋叶从小陪着自己长大，就和自己的姐姐一样。当初虽然内心很不舍，也是不想春草伤心才然她和她父亲团圆的，此刻提起春草，纪宁也忍不住有着一丝激动期待，“好，我们顺道去看看。”莽荒纪7
“谢公子。”秋叶连感激。
“我也想去。”纪宁微微一笑，微微一拍黑狡兽的头，便令黑狡兽稍微改变方向。
说是去翼蛇湖，顺路经过黑牙部落。可实际上还是有些‘绕路’的。
……
在一面山壁下正有着一些凿开的山洞，周围还有着高大的木栅栏，在山洞中也有着一些铠甲悬挂着，旁边也有一头头长『毛』兽系在树桩上，一些强壮的男人们大多都赤『裸』着上半身随意谈笑围坐着，烤着一头野兽的肉。
在门口还有着十名黑甲卫在看守着。
“有人过来了。”其中一名黑甲卫大喊，那些正吃喝着的男人们都转头看了过来了，其中一个赤『裸』着胸膛的男人更是站了起来走过来，他略皱着眉头看着。
山林深处三道黑影迅速冲了过来，见是三人骑着黑狡兽冲过来，他们立即轻松了下来。
那站着的赤『裸』着胸膛的男人却是面『色』大变，连喝道：“公子来了，还不行礼？快快快，都给我起来！”说完他连冲上前去，在大门前直接单膝跪下恭敬万分，口中更是恭敬喊着：“公子！”
不管是赤『裸』上半身，还是穿着甲铠的，齐刷刷全部跪下口中连喊：“公子。”
“起身。”纪宁一翻身下了黑狡兽，笑看了这一黑甲卫据点的领头人，“你见过我？”之前还正准备拿出令牌呢。
“是伍斩当年有幸。”这粗豪汉子脸上还有着一道伤疤，身体更显得高壮，“公子当初选了些九牙战士进行切磋，我就曾经和公子切磋过，所以一眼能认出公子来。后面的应该是公子的女仆秋叶姑娘，我也是认识的。”
纪宁笑了。
原来是这样，自己当初是经常『性』切磋，当初黑甲卫中的九牙战士大多都和自己切磋过，碰到一个被派驻出来的也不奇怪。
“我有一些事要问你。”纪宁道，“有关翼蛇湖的，走，我们进去谈。”
“是。”这队长伍斩连应道，“公子，请跟我来。”
伍斩引领纪宁来到一宽敞的石屋来。
“前些时候那大妖翼蛇四处作『乱』，我们这离的不远，甚至也波及到我们这一带。”伍斩感慨笑着，这时外面也是有一名黑甲卫捧着一盆水果送了进来，纪宁随手拿出了一个果子吃了两口：“到你们这据点了？”
“没有，如果来，我们就死定了。”伍斩摇头，“不过当时我们这也是人心惶惶，面对大妖翼蛇我们这些黑甲卫也无法抵抗。我们虽然躲过一劫，可很多部落都遭受了劫难，真叫一个惨啊！当时我就期盼着翼蛇老妖被我纪氏斩杀，只可惜……”莽荒纪7
纪宁点头。
最终是毒鸠岭出面和纪氏谈判，只是让翼蛇老妖在翼蛇湖禁足百年。
“翼蛇老妖是不是一直在翼蛇湖？”纪宁询问，“还有，它是在翼蛇湖底，还是在湖中央的岛上。”
“当然是在湖底。”伍斩连道，“它哪里敢在湖心岛上，它也怕我们纪氏下手呢。”
“湖底？”纪宁若有所思点头。
看来自己要斩杀翼蛇老妖，没那么容易啊。
“伍斩。”纪宁又道，“你可知道在周围一带有一个叫黑牙部落的小部落？”
“黑牙部落？”伍斩点头，“知道，当然知道，黑牙部落的首领是个很有些手腕的人，能硬是建造出一个部落来。能够自己建造部落的可都不是一般人，只可惜这次翼蛇大妖祸害了大量部落，其中就有黑牙部落。”
“什么！”纪宁脸『色』大变，心更是一颤。
难道……
按照自己知道的，当初翼蛇大妖对自己下手前就覆灭过一个小部落，那可是全部死光，最后还是因为那些部落人死的惨状判定是翼蛇大妖下手的。
“黑牙部落还在？”纪宁连问。
“还在。”伍斩点头，“这次翼蛇大妖是祸害各地，去了一个部落肆意杀戮一番就走！并没有追求灭族！毕竟要灭族需要耗费更多时间，容易被我纪氏的先天生灵们追上。这黑牙部落虽然没灭族，可也死了过半的族人，真的很惨。”
“过半？”纪宁心都揪起来了。
“你可知道春草？”纪宁连急切问道，“我的女仆春草，她可还活着？”
“春草？”伍斩疑『惑』道，“我认识春草，公子一共就两女仆。难道春草不是跟随公子好好的吗？”
纪宁放春草自由，知道者极少。
“不，我放她自由了，她就是黑牙部落首领的女儿。”纪宁连道。
“这就不知道了。”伍斩摇头，“我虽然见过黑牙，却不知道他女儿的事。”
纪宁深吸一口气。
担心！
不安！莽荒纪7
黑牙部落可是死了过半人啊，这死的人太多了，说不定就会有春草。
“一定，一定要好好的。”纪宁咬牙，当即猛地走出了石屋。
而外面秋叶、漠乌正和一些黑甲卫们围坐着，分食着些烤肉。
“公子。”秋叶、漠乌都看来。
“走。”纪宁连喝道。
秋叶、漠乌相视一眼都很疑『惑』，怎么这么着急就走？可他们俩也不敢多说，都连起身不吃了，分别上了自己的黑狡兽。
“去黑牙部落。”纪宁脸『色』阴沉，一磕黑狡兽的腹部，黑狡兽立即就飞窜而出。
三头黑狡兽迅速就冲进了远处山林。
“队长，怎么了？”其他黑甲卫们都疑『惑』万分，而走出石屋的伍斩也眉头皱着遥遥看着：“春草？黑牙部落首领的女儿？”
******
纪宁心焦如焚，春草和秋叶说是仆从，实际上就是自己的姐姐，还记得当初自己还小的时候指着书籍上的文字，伊伊呀呀的问。当时的春草、秋叶也被自家公子折磨的只能乖乖回答。
“不会的。”
“不会死的。”纪宁心焦万分。
“公子。”秋叶在旁边担忧的连追问，“怎么了？”她也看到自家公子脸『色』很难看，她很少见到自家公子这么愤怒。
纪宁喝道：“黑牙部落之前曾遭到翼蛇大妖袭击，死去的族人过半。”
“啊。”秋叶震惊了，“那春草……”
“去了就知道了。”纪宁冷喝道。
嗖！嗖！嗖！
三匹黑狡兽迅速窜行着，当夕阳西下的时候，三匹黑狡兽已经冲到了一稀稀疏疏的山林当中，远处更是隐隐能看到了一个部落。
“停。”纪宁喝道。
三匹黑狡兽迅速停下。
“公子？”秋叶脸也急的有些红。
“去那边。”纪宁指着远处，只见远处正有着数十名穿着简陋兽皮的男人正挥着斧头砍伐着一些枯败的木材，应该是要取火之用。
“他们应该是黑牙部落的族人，问他们就知道了。”纪宁当先骑着黑狡兽过去，秋叶、漠乌在后面跟上。
很快。
纪宁就来到了这砍伐枯败木材的数十兽皮男人前，这些男人们连拿起自己的长矛、刀，小心翼翼看着来人。
“我问你们。”纪宁直接翻手拿出了令牌，令牌上有着一字‘纪’字。
“纪氏？”
这群部落男人们都一惊。
“你们的部落，可有一个叫春草的，你们首领的女儿。”纪宁喝道。
“首领女儿？”一独眼男人连道，“我们黑牙部落没有叫春草的，我们首领的女儿是叫米娃！”
纪宁一怔，随即连道：“对，是叫米娃，她可还活着？”
“死了。”
“米娃死了。”这些部落男人们都开口道。
纪宁脸『色』顿时大变，旁边的秋叶更是脸『色』煞白，身体一晃更是从黑狡兽上一头栽下来，漠乌连跃下黑狡兽扶起了秋叶。秋叶脸『色』煞白没有丝毫血『色』，眼泪更是忍不住就流下来了。
“怎么死的？”纪宁喝道，“是翼蛇大妖杀死的吗？”
“翼蛇大妖杀死了我们部落很多人，连首领的儿子都死了一个。”那独眼男人道，“我们部族的族人当时就死了很多，还有很多族人当时受到一些炸裂的石头砸在身上、冰霜冰冻……当时虽然没死，可也受伤了，后来伤口腐烂，有的更是得了重病，一个个拖着拖着就死了。很多重伤的族人都是这么死的。米娃也是后来病死的。”
“春草！”秋叶痛哭。
纪宁更是脸『色』难看，剧烈的思绪波动更是令周围的大地树木都在震颤。
“翼蛇大妖！”纪宁咬牙嘶吼，“我纪宁发誓，一定会杀了你，一定会杀了你！！！”
**