“我的舅舅尉迟山，我的母亲尉迟雪，我的父亲纪一川！纪宁看着他，眼神中满是痛苦和疯狂“你们当初根本没有将他们放在眼里吧，甚至可能早就忘记了这事，而现在我来了，为他们报仇！”
纪宁的声音，一个个字从心底最深处迸出来。
虞侗能够感觉到这个兽皮少年的那种仇恨：“这个少年，就是当初那女子怀着的孩子？”
“二十年……”
“仅仅二十年，那个孩子出生了，现在更能轻易斩杀我的师傅残月真人。我，我虞侗到底是得罪了什么样的敌人啊。”虞侗一直小心翼翼不敢得罪一些厉害人物，即便杀一些天才人物。也是不留丝毫破绽的。
可没想到仅仅是为了拍马奉承那位‘冬七，公子，所对付的一个孕妇竟然就诞生出如此可怕的少年。
“我，我竟然栽在这上面。”
虞侗被折磨的痛苦无比，可是脑海中却是浮现了一幕幕场景，那是他从孩童时代一步步走过来，为了爬上更高位置，他不折手段！甚至很多厉害人物都被他玩弄，成了他的棋子，直至如今成了万象真人。
“我算计一生，却败在这上面。”虞侗眼眸中满是痛苦，猛然发出了一声沙哑怒吼“天不佑我！我不甘心，我不甘心啊！！！”
伴随着怒吼在庭院中回荡，虞侗焦化严重的身体忽然嗤嗤嗤的冒出了火焰，整个身体都开始焚烧了起来。
纪宁默默看着这一幕，掌心出现了一香炉法宝。
“收！”纪宁心意一动。
纪宁的神识都清晰‘看到，了一魂魄，直接被吸纳进了香炉法宝中。
有很多专门针对魂魄的法宝，比如‘万鬼幡，之类的，能够将魂魄直接吸纳进去……而纪宁这香炉法宝就有异曲同工之效，不过仅仅只有吸纳魂魄和侵蚀灭掉魂魄的威能，算是一鸡肋法宝，无法主动攻击。
“这虞侗也算一厉害人物。”木子朔轻声感叹“能一步步从普通人直至现如今成万象真人，甚至能够让残月真人的女儿，为他送死！厉害！”
说着木子朔忽然收住了，他不由看向一旁的纪宁，那虞侗可是纪宁的大仇人。
纪宁目光深邃如湖水，默默看了一眼地面上烧成灰烬的尸体，淡然道：“的确是一厉害人物，可做事没有底线……为了踏上更高的位置，什么都做！为了讨好那个冬七公子，我母亲当初还是孕妇！他们竟然还敢下手，为了保护我母亲，我舅舅当场战死，我父亲更是断了修炼一途。”
“母亲和父亲最终还是死了。”
“仅仅为了讨好冬七公子，就那般做……”纪宁回忆起之前神识看到的虞侗仿佛对待女垩奴般对待那个‘月薇，的场景“此人做事不折手段，常在河边走，哪能不湿鞋。即便今日不栽在我手里。待得将来还会有其他强者斩杀了他！”
修仙之路，靠的还是自己！
凭权谋心计，借势、利用他人、劫杀等等手段……只能兴盛一时，最终还会跌大跟头。
唯有靠自身才是长久之道！
“呼。”
纪宁一挥手，就将整个庭院中的那些法宝等等尽皆收了起来。
“我们赶紧走。”纪宁看向一旁的师弟木子朔和白叔“刚才那残月真人给我的感觉很不好，此人怕是有很深的背景，此处不宜久留。”
“嗯。”白叔也点头。
“对，那个北山血令看起来就很渗人。”木子朔也连道。
很快纪宁他们一行人便悄然离开了这座残月山，根本没谁发现。
高空中。
龙首战船又变的颜色模样，通体漆黑，缓缓飞行着。
“父亲，母亲，舅舅。”纪宁默默道“三个仇人现在已经斩杀了一个，你们放心，仇人一个都活不了！还有舅舅唯一的血脉……我将来也会想办法找到。”
按照父亲所说，舅舅只有一个女儿。
可惜，这位表姐到底在哪？叫什么名？长什么样？纪宁一概不知。想要找到表姐也是难的很。
不过纪宁也没放弃，因为修仙者越是强大，手段也越加厉害……听闻一些传说中强大的仙人，掐指一算，甚至都能算出将来的一些事。如果将来自己也有了这等手段，恐怕找自己的表姐也不难了。
旁边的白水泽默默看着，这次能斩杀了一仇敌，他同样心中无比的激动，同时也更加欣慰，心中更是默默道：“大哥，宁儿他变得越来越强大了，连强大的万象圆满真人都能直接斩杀了，宁儿一定会成为名传无尽大地，成为大夏王朝统领的无尽疆域中真正的风云人物的。”
“师兄。”木子朔开口。
纪宁看过去。
“我们现在云野？”木子朔问道。
雪云野，就是冬氏部族的根基所在，那水易是部族‘冬氏，内部的一个紫府修士，要杀水易，自然得去雪云野。
“对，现在就去。”纪宁道。
“可那也是一强大部族。”木子朔连道“单单万象真人便超过十位，而且这又是一名元神道人的部族，虽然那元神道人坐镇雪龙山，可他肯定在部族内留下一些镇族手段，甚至紧急时刻，可能令元神道人也赶回来。”
纪宁点头：“我知道，放心师弟，我不会自信到去和元神道人硬拼的。”
“你还清醒就好。”木子朔点点头，刚才看纪宁杀死虞侗的场景，木子朔也担心……因为他有过相似的经历，知道面对父母大仇的仇敌一旦眼红，头脑发热，可真的什么都做出来。他不想纪宁去送死。
“宁儿。”旁边白水泽催促道“依我看，先仔细看看残月真人遗留下的法宝等物，那残月真人，我也总觉得很危险。”
“嗯。”纪宁、木子朔都点头。
当即他们一个个开始炼化残月真人遗留的法宝、储物法宝等，开始检查起来。
残月山，一如既往的平静。
那些仆人下人们，甚至都不知道残月真人等人已死。在纪宁他们离开近一个时辰后。
周围空间荡起了涟漪。
哗！
一艘通体漆黑的剑形战船直接出现在了高空中，那剑形战船内‘嗖，‘嗖，‘嗖，接连飞出了一道道血袍身影，一转眼，半空中便站着足足十三道血袍身影。为首的一名血袍男子，他的袖口有着银色飞剑图案。
其他十二名血袍男子袖口都有着灰色飞剑图案。
“嗡～～～”强大的神识直接笼罩了下方。
为首的血袍男子秃顶，在脑壳最上方还有着诡异的纹路，他的目光更是阴冷，俯瞰着下方。
“队长？二哥他？”在其身旁的一名血袍人低声道。
“死了。”秃顶血袍男子声音沙哑，仿佛刀剑撞击般刺耳“虽然尸体已经被凶手毁掉，可是之前战斗的气息还在，老二血液的气息还在周围飘荡。其实之前我们‘玄，军内摆放的众多心灯，老二的心灯灭了，就已经死了！只是你们一个个还不愿相信……”
“怎么会？老二哥都快接近大限了，回到残月山也是颐养天年，而且也没什么仇敌，并且真的有仇敌，老二哥拿出我们北山血令，还震慑不住对方？谁硬是要杀了老二哥？”
“老二哥实力也极强，残月刀阵可是老二哥多年军功换取，威力极大。在万象真人中或许有一些天才逆天人物能击败老二哥，可老二哥拖延时间应该还是能做到的。以他的逃命手段，逃命应该不难。”
“除非是有人知道老二哥的底细，专门设了局，一举灭杀老二哥。
一个个议论纷纷。
“老二哥在我们小队可是征战超过百年，一辈辈不知道多少老兄弟和他有生死交情！他现在在自己的残月山，却被人杀了，其他老兄弟知道了也不会咽下这口恶气的，我们不欺负人就算不错了，没谁能欺负我们！这个仇，一定得报！”
“必须要报！”
“谁杀了老二哥，定要杀了他，灭了他的魂魄。”
“我们玄军的兄弟，不是谁都能杀的。”
其他血袍人一个个煞气冲天。
为首的血袍秃顶男子冷声道：“查！一查到底！查出来到底谁杀死的老二，老二都回来颐养天年了，竟然还不放过……必须找出凶手。”
“嗯。”
“对。”
个个点头。
“回去，我去请老队长帮忙，让玄军总部那边进行查探，查出凶手。”血袍秃顶男子冷声道“走。”
哗。
这一群血袍人个个都飞回了那剑形的漆黑战船，跟着周围空间再度荡起了涟漪，这条漆黑战船便直接穿梭虚空消失不见了。
纪宁和木子朔、白水泽、青青都在查探着残月真人遗留下的法宝。反倒是那虞侗遗留下的储物法宝是人阶的，最先被炼化，那虞侗的储物法宝内的物品也让纪宁他们有些惊讶，因为虞侗此人的宝物竟然不亚于冬一、北河昼等人。
不过纪宁他们主要还是炼化残月真人的法宝，查探着，终于炼化了残月真人的储物法宝，里面的一件件物品都拿了出来，纪宁他们开始一个个仔细查看。
这一查看，便让他们个个脸色都变了。
“闯祸了。”青青嘀咕道。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。