“混沌源兽，乃是这浩瀚的混沌宇宙本源所孕育，都受本源之钟爱，个个大气运加身。大多数修行者根本连见都见不到这些混沌源兽。”秃顶老者看着纪宁，笑着夸赞道，“你虽然气运极高，却依旧不及那混沌源兽，你能见到这混沌源兽……怕也不容易吧。”
纪宁一愣。
他略微一想也就明白了，混沌源兽太受混沌宇宙本源钟爱，想要见一面都很难。
的确，自己虽然很早就到瑶火境了，也是历经万难破解掌控阵图后才发现的那一头混沌源兽。
由此能看出‘本源钟爱’‘大气运加身’也不算什么，不一样被西斯族抓住囚禁了无尽岁月？
“破解了瑶火境阵图，才见到这混沌源兽。”纪宁说道。
“善待它吧，对你有好处，走了，去你的家乡吧。”秃顶老者说道。
哗。
话音一落，周围时空扭曲起来，一切变得虚幻。
待得扭曲的时空恢复正常，纪宁一眼便看到远处的一座混沌世界了。
“已经出虞星海了？”纪宁略一感应自己的法身、第二元神，立即明白自身位置，不由心中惊骇，不过表面上还是很镇定的。
“我这就带前辈去我家乡。”纪宁说道。
“不急不急，我将这域界飞舟挪移到这，是这里有一位小家伙需要救助。”秃顶老者连喊道，跟着嗖的就穿过了域界飞舟，朝旁边的那一座混沌世界飞去。
“需要救助？让堂堂至尊去救助？”纪宁、青魔彼此相视，都有些纳闷。
嗖嗖。
暂时收起域界飞舟，纪宁、青魔、白融也跟着朝那座混沌世界飞了过去。
飞进混沌世界后。
“哈哈，清尘道君，你如今陷入我这大阵中，逃无可逃。只要三万年时间，以大阵之威就足以将你化为飞灰，真灵泯灭，你一个小家伙以为突破到生死道君就能反抗我了？这一方混沌世界，依旧一切受我掌控，没谁能违逆我！”一名红发老者盘膝坐在山崖之巅，俯瞰着下方的峡谷，峡谷中正有着黑云滚滚，内有火焰翻腾，偶尔能够看到一道看似柔弱青年的身影盘膝坐在峡谷半空中。受诸多磨难。
那柔弱青年身影盘膝走着，口中默默念着，却根本不理那红发老者。
“这方混沌世界本就是我开辟来当洞府的，所有生灵生死自然都在我一念之间，我想要如何就如何？真没想到，就这么一座混沌世界内竟然能诞生你这么个妖孽，不知不觉仅仅因为我无聊下留下的一些所谓的奇遇，你就能跨入生死道君境界。”红发老者此刻胜券在握，畅快的很。“你一个一步道君，竟然能和我堂堂三步道君斗的不相上下，我真的很佩服你，你这等天资如果在外界。恐怕会被顶尖大势力给收拢过去。可惜，你得死在这。”
“是啊，你得是在这！”一道声音响起。
一个大脚落了下来。
啪叽。
踩在了那红发老者身上，红发老者整个人瞬间一个踉跄跌倒在地上。便一动不动了。
那个大脚的主人这才落下正是那笑眯眯的秃顶老者，同时纪宁、青魔、白融他们三个也落了下来。
“难怪这一座混沌世界有着重重禁制封闭，怕是两步道君三步道君都无法穿透。”纪宁传音道。“原来是这个死去的道君所开辟出来，当洞府的。”
“鸿然至尊出手，就是为了救那个小家伙？”青魔则是看着下方的峡谷。
只见秃顶老者已经踏着虚空走下去了，轻易就撕扯毁掉阵法，见到了那柔弱青年，可那看似柔弱可目光却平静仿佛看尽无数悲苦的青年相见了，似乎二者在说些什么。
“啧啧啧，那个一步道君……看他的眼神，我能感觉到他经历了很多苦难。”青魔说道。
“这一方混沌世界，简直就是炼狱。”纪宁目光一扫，便看到了这一方混沌世界内的一切，那魔君显然尽情‘折腾’‘蹂躏’着这一方混沌世界所有生灵，这些都是他的玩物。
片刻后。
“我们走吧。”秃顶老者又来到了纪宁他们身旁。
“嗯。”纪宁、青魔也看了眼峡谷中的那名叫清尘道君的。
下方的清尘道君也抬头略带疑惑看着那几个陌生修行者，他哪里知道，眼前这几个人物……一个是极可怕傀儡，一个是最妖孽的道君，一个更是主宰，最后一个老头更是修行者文明中最巅峰的至尊。
“至尊。”在飞回时，青魔忍不住问道，“你为何要出手救一个一步道君？”
“没感觉到他气运很大么？如此大气运……当然得帮一把。”秃顶老者笑眯眯道。
“气运大，就要帮？”纪宁也纳闷。
气运只是辅助，实力才是根本。
气运再大，面对绝对实力一样得丢掉性命！
“当然得帮。”秃顶老者连道，“这你就不懂了，每帮一次，我的气运也会增加。做这种顺着混沌宇宙本源的，气运会不断增加……当气运达到一个极高层次后，你知道会发生什么事么？”
“什么事？”纪宁好奇。
“那就是各种珍奇罕见的宝贝，我随便出去走走就碰到，坐下来，屁股下坐着的大山就是一座珍奇矿脉。看到一棵树，那就是难得一见的果树。”秃顶老者感叹道，“各种宝贝送到我面前，这种感觉真是痛快。”
“不过这次帮你逆转时空复活一天仙，这就是违逆混沌宇宙本源。”秃顶老者感叹，“我的气运得下降不少喽。”
纪宁尴尬。
“哈哈，和你说说笑而已，气运少些也没什么，修行到了我这一层次，气运也没意义了，也就是个乐子。”秃顶老者目光一扫，轰隆~~~周围虚空忽然一切都退散，一切因果，一切时空波动，一切无形气运影响尽皆被排斥。
周围形成绝对的领域。
周围一片寂静。
纪宁、青魔都感觉到自己一动不能动，这是无形的压制，连混沌宇宙本源都被压制退散，更别说他们俩了。
“看，现在这片区域……混沌宇宙本源都已经感知不到了，这里是我的领地了。”秃顶老者笑道。
纪宁忽然想起来，青花洞府周围那片虚空同样是混沌宇宙本源力量退散，压制程度没有鸿然至尊亲自施展来的大而已。
“实力才是最重要的，小家伙，你修行终极之道，如果能合道成功，你估计就能明白了。”秃顶老者随即催促道，“好了，赶紧将域界飞舟拿出来，带我你去你家乡。”
“是。”纪宁、青魔、白融都感觉自己又能动了。
立即驾驭着域界飞舟。
哗。
仅仅一次短距离的时空穿梭，域界飞舟就已经来到了三界那一片虚空。
虚空中。
秃顶老者看着远处的新的三界，惊叹道：“好一座混沌世界，这座混沌世界看着就很不凡啊，难怪能出你这样的终极之道的妖孽道君！”
“它已经破灭过一次了。”纪宁指向新的三界旁边一处虚空，“那里曾经是我家乡，也是当初三界的其中一个世界叫‘大夏世界’，我的道侣就曾经和我生活在大夏世界。”
原先的三界，规模要大的多。
毕竟原先的破碎的，有天界、地府，有三千大世界，分散的够广阔。而现在新的三界是一个完整整体，占领的空间倒是小了多了。‘大夏世界’当初的位置就在一片虚空中。
“哦，就在这对吧。”秃顶老者走了过去，笑呵呵的，同时周围场景开始变幻。
迅速快速的开始倒退。
哗哗哗~~~
在时光倒退中，很快过去三界的场景显现出来。
“慢些。”纪宁连道。
“放心，我会先找到过去的你的。”秃顶老者说道，“找到了。”
旁边出现了大夏世界的虚影，也出现了当初的黑白学宫，黑白学宫内，当初刚进入黑白学宫的纪宁和师姐余薇正要开始比试。
“黑白学宫？”秃顶老者指向了那余薇的身影，“这就是你的妻子吧。”
“对。”纪宁感到自己的气血都在沸腾了，紧张，他很久没这么紧张了。
“她对你的影响还真大。”秃顶老者笑道，“且待我逆转时空，让她再活过来！”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：