山风吹拂.
青石道人却是直接立下誓言:"我青石以生命起誓,北冥道兄的法门绝不外传……"
誓言在山顶回荡着,纪宁也是笑了,他伸出了右手,手指轻轻一点,顿时一枚晶莹剔透的神念飞出,神念内蕴含着纪宁关于终极剑道的详细记载,也有济宁演练招式的影像.既然交易,纪宁自然也不会太过吝啬.
"神念"青石道人见状露出喜色,连道,"北冥兄,真是太谢谢了."
之前他以为是纪宁会将法门记载在玉简上让他观看,谁想纪宁是直接分离出一枚神念,神念传承,可比玉简记载要详细多了.玉简记载都是文字图像等记载,可神念一般都是蕴含许多影像的.
"一枚神念罢了."纪宁小道.
"这是我说过要给你的宝物."青石道人一挥手.
哗……旁边立即出现了一滴滴拳头大小的银色水滴,每一滴都圆润无比,即便以纪宁的视力,也觉得这些银色水滴是绝对的圆形,内部隐隐有着光华流转！
"这就是西斯族的‘银衣道君之身’."青石道人指着这些银色水滴,"只要使用舍身仪式,魂魄真灵就能进入银色水滴内,和银色水滴融为一体,能直接化为银衣道君！每一尊银衣道君之身,都有着大约圣城之主级数的实力.到底能发挥多少,还是要看境界高低."
纪宁也明白,像当初在魔象石壁内的那一颗星辰上,三大族长境界就很低,根本没能发挥‘银衣道君’应有的战力.
可面对眼前这二十五滴,纪宁还是很吃惊.
二十五滴.就是足足二十五尊银衣道君啊.
"这么多"纪宁惊讶道.
青石道人点头:"当初我一共得到二十九滴,只是其他四滴早就给了他人,只剩下这二十五滴,也是我的所有了."
"青石兄不必全部给我."纪宁连说道.
"它对我无用."
青石道人摇头道."我真正在乎的亲人好友一个个早就离去.以我之实力,他对我又无用."
纪宁暗暗唏嘘.
整个炎龙域界便是最厉害的芒涯主宰.想要全力培养一个修行者,单单靠外力,最多能冲到‘一步生死道君’罢了.且凭借灵丹宝物成为一步道君后便很难再进步了.所以能成四步道君的,都是要靠自己慢慢修炼的.
至于合道更是谁都帮不了！
便是传说中的至尊.都帮不了.如果合道也能够轻易成功的话,那么至尊就能大规模造就出‘主宰’了.当初和西斯族的战役也不至于那么艰难了.
正因为‘合道’谁都帮不了.
所以修行者们都很难度过十万八千混沌纪的大限！那蓄的久的大能们,几乎都很孤独.最多能结识些同样永恒帝君的好友.
当然大能者们或许心底有些遗憾,可也看开了,就像纪宁,他觉得能够陪着家人们一起度过十万八千混沌纪的漫长岁月,即便最后一同赴死.也值了.
"除了这些银衣道君之躯外,我还有更重要的一宝物给你."青石道人说道,"银衣道君之躯或许对一方势力而言颇为重要,可至尊.恐怕根本瞧不上.我这件宝物,恐怕至尊也会稍微关注下."说着他一挥手,在山峰之巅上又出现了一道身影,这是全身顺滑白色毛发的异族模样的身影,它颇为壮硕,身躯类似人形,全身白毛,面孔却是显得憨厚.
"主人."这白毛异族连恭敬对青石道人说道.
"这是西斯护卫."青石道人说道,"乃是一种特殊的傀儡."
"傀儡"纪宁轻轻点头,他看到第一眼就发现这名白毛异族没有生命气息,更像是傀儡.
"西斯族对外征战的傀儡,一般分成三个级别,最弱的也就媲美巅峰道君.好些的也能达到圣城之主级数,最高的则是媲美主宰."青石道人说道,"不过除此以外还有些不常见的,西斯族中一些地位极高者,或者极有背景的,虽然实力弱,但是一般会配有护卫！"
"其中就有傀儡护卫,因为傀儡护卫是最忠诚的."青石道人说道,"虽然它没有主宰实力,却也有圣城之主巅峰,足以媲美你我实力,关键时刻可以纠缠敌人.即便是遇到主宰,它都能纠缠一二,它被炼制出来就是为了保护主人的."
青石道人眼中有着追忆之色,"说起来,也是因为它当初保护的主人地位比较高,且贪生怕死,才遗留下好些宝物给我,可惜,若是能早点有这际遇,我的妹妹……"
"哈哈,说岔了."青石道人恢复清醒,对纪宁道,"这西斯护卫你可以炼化,它便以你为主,且它最擅长保护了,出去冒险有了它,关键时刻或许就能保住你一命.将来也可以拿去请至尊,至尊也是愿意收下的,毕竟这西斯护卫还是很罕见的."
纪宁点头.
"白融,从今天起,北冥兄便是你主人了."青石道人看向那白毛异族.
"主人……"白毛异族有些不舍.
"青石兄.,这对你应该也有大用处吧."纪宁忍不住说道,青石道人第二元神‘黑衣帝君’在外冒险,那是真正主宰级实力,无需这护卫.可青石道人本尊可没那么强,这等西斯族内地位高者用来当护卫的,保护能力肯定极高,青石道人自己不用
"这你就无需担心了,我自有我的手段."青石道人说道.
纪宁也就不推辞了.
"主要是西斯护卫和银衣道君之躯.其他宝物对你都没什么用,对至尊就更没用了."青石道人随意扔了一个葫芦给纪宁,"里面有一些道符,宝物一类,威力大小不一,最顶尖的三五个也能媲美主宰级威力.你就拿去赠与些至亲好友吧."
"嗯."纪宁点头笑着接收了.
这些东西,对他本身而言的确没什么用,毕竟主宰亲自出手都奈何不了纪宁,甚至都不一定能逼得纪宁施展不死身！不过用来赠与亲人,赐予弟子什么的,倒是不错.
纪宁之前也杀了些永恒帝君,也得了不少宝物,这些对纪宁用途都不大.
到了他这一层次,对他有大用途的已经极少极少了.
"你还需什么"青石道人问道,"有什么尽管说,我之前也说了,可以帮你对付绯亚主,血云帝君,要对付他们或许很难,可只要给我足够时间,还是能成功的."
"暂时不必."纪宁笑道,"如果我将来合道失败了,在身死道消前,有什么再请青石兄,到时候希望青石兄别拒绝就是."
"小事."青石道人点头.
"对了,青石兄,你可有虞星海的详细地图"纪宁连问道.
自己要积攒宝物,将来一定会闯虞星海！最顶尖最详细的地图,有些都是大能者们自己的秘密,不轻易外传的.像‘上古战役’时修行者文明很团结,可现在西斯族已经覆灭,那么修行者之间自然不会那般无私的一切共享.
"哈哈,你问对了！"青石道人大笑,"我当初那次际遇便是在虞星海发现,我第二元神也在虞星海内经常冒险,我对虞星海的了解,不敢说是整个炎龙域界第一.却也敢说铁定在前三."
"诺,这是虞星海的详细星图."青石道人扔出了一金色卷轴,同时嘱托道,"不过你也要小心,虞星海是当初上古之战的其中一个战场,聚集了双方大批的最顶尖大能,主宰们都死了大批大批,里面的危险处处,许多都是能轻易灭杀主宰的,你务必谨慎."
"明白."纪宁展开星图,目光一扫,便立即迅速记下.
"哈哈,那没事我们就此分开吧,有事你可透过道盟找我."青石道人一挥手,周围原本扭曲的时空立即恢复了平静,同时旁边出现了一条空间裂缝通道.
"不送."纪宁说道,便目送着青石道人步入那裂缝通道.
纪宁独自站在山顶,轻轻点头:"是去青花洞府的时候了,不过在这之前,还得先去一趟魔象石壁."
这是第一更,第二更也快了.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: