确定了青吴域界的‘女娲’真的就是北冥道君所寻找的女娲后，曲良主宰又惊喜又焦急：“得赶紧通知那位达风领主，通知慢了，恐怕就被抢先了！唉……达风领主离这里太遥远太遥远了，这要传消息给他都很难。”
青吴域界，离达风领主所在的‘秘魔域界’极为遥远。
须知消息传播速度是很快的，也花费了六千多万年，曲良主宰才最先找到‘女娲’，从青吴域界要飞到秘魔域界……需要穿越混沌宇宙中好一些特殊环境，恐怕要数十亿年之久！这么长时间恐怕很可能会被其他大能发现，抢先通知达风了。
“达风领主，名气颇大，上古战争时立下大功劳，曾受数位至尊指点过。”曲良主宰暗道，“和传说中的鸿然至尊都有联系之法，离青吴域界最近的‘天渊大帝’也是能联系到鸿然至尊的。透过天渊大帝，应该能迅速将消息告知达风领主。”
“天渊大帝……”
“赶紧去。”
曲良主宰靠着雇佣的域界飞舟，迅速的朝天渊大帝的所在处赶去。
……
想联系至尊，是很难的。
至尊们一个个行踪诡秘，主宰们一般都联系不到。
唯有一个‘鸿然至尊’长期呆在自己的洞府内，是最容易联系到的。可也是一些曾经立下过大功劳的，受至尊们喜爱的真正绝顶大能才有望有联系之法！像纪宁即便曾经见过鸿然至尊，他自身也没联系鸿然至尊的办法。
像‘孤独陛下’实力虽然强，同样联系不到鸿然至尊，得透过其他一些大能帮忙传话。
而一些立下过大功的……
如达风领主、天渊大帝、神帝和窿等一些存在，则有联系之法。当然也是联系至尊的亲传弟子！联系到至尊的弟子，也就联系到至尊了。
这种有大功劳，能联系到至尊的，终究太稀少。
曲良主宰靠域界飞舟。足足花费了超过五千万年，才抵达‘天渊大帝’的住处！这已经算近了，若是到‘炎龙域界’那是需要数十亿年的。
在纪宁合道一役的一亿两千万年后，曲良主宰透过‘天渊大帝’将消息传给了达风领主。
……
其实在纪宁合道一役的九千余万年后，‘北冥道君一剑斩杀孤独陛下’和‘北冥道君寻找女娲’的消息也终于传到了青吴域界，透过青吴域界，消息也传到了在‘炽阳域’的女娲的耳朵里。
炽阳域内。
“轰隆隆~~~”
远处的炽烈火焰星辰，轰隆隆作响，一次次表面爆裂，射出无数陨石。
在旁边的虚空中。正有着一艘银白色飞舟，银白色飞舟内有着五道身影，个个气息浩荡不凡，其中气息最是不凡的是一名老者和一名男子。那老者有着火红色长发，矮胖身躯，身上的衣服上却有着一片片火红色叶子，那头上也插着火红色树枝，正是名声赫赫的‘风桐老祖’。
那名男子则是冷漠异常，一袭华美法袍。乃是这支队伍中和风桐老祖实力相当的‘玉虹帝尊’，敢在称号中加一个‘尊’字，可见他的高傲自信，只是此刻他眼眸中有着压抑的怒火。
“我们这次运气不好。一场厮杀，那一座异宇宙都要落入我们手里了。却被隐藏在暗处的‘白婵’等一群主宰们给暗算了，真是不甘心。”一头毛茸茸乱发的异族青年低吼着，他全身隐隐澎湃着火焰的力量。那也是主宰层次。
“师傅。”在风桐老祖旁边则是一名女子。
她穿着一身奇异的绿色长袍，袍子上同样有着一片片叶子，不过叶子都是绿色的。她师傅的衣袍上则是红色叶子罢了。
容貌绝美。带着笑意，看到她便会自然感到心中宁静。
“输了便输了，这一座异宇宙我们也是碰巧发现。”女娲笑道，“而且多一座异宇宙，少一座异宇宙，对接下来的探索并无多大影响。”
“嗯。”风桐老祖也微微点头，“虽然眼看到手的一座异宇宙就这么没了，个个都憋着一口气。可女娲说的没错，我和玉虹兄都有异宇宙了，女娲也有一件西斯族兵器在身。有没有这一座异宇宙，对我们实力影响不大，我们这次一道联手进入炽阳域，毕竟真正的目标是女娲所说的那一个西斯族遗留的宝藏！发现那一座异宇宙，不过是偶然发现罢了。”
“算了。”华美夺目的玉虹帝尊冷着脸，冷哼道，“暂且饶过白婵那蠢女人，待得下次，定要让她好看。女娲，那西斯族宝藏离这还有多远？”
“我当初发现那西斯族宝藏时，我还只是世界境。”女娲说道，“经过一些际遇才侥幸活下来，我只能记得大概的方位，估摸着现在离那西斯族宝藏不远了。”
女娲在世界境时，就出现在了炽阳域。
且那时候就发现了一西斯族宝藏，可当初的她太弱小了，勉强将一件触手可及的宝物带走，便迅速逃离了。她遇到了数次可怕的危机，最终还是碰到了风桐老祖，风桐老祖收了女娲当徒弟，便带女娲离开了可怕的炽阳域，到了青吴域界。
女娲一直不明白‘西斯族宝藏’意味着什么，等到了四步道君时才明白，可她也不敢轻易公开，待得合道成主宰后，这才说出来，随即邀请一众大能一起联手去寻宝。
“嗯？”玉虹帝尊忽然露出惊色，脸色都变了。
“玉虹兄，怎么了？”风桐老祖有些惊讶，什么事情能让一向冷漠高傲的玉虹帝尊如此失态？
“发生了一件大事。”玉虹帝尊都没有往常的冷峻了，声音都急促了。
“大事？”
女娲好奇听着，她是在场修行岁月最短的，对于和自己师傅实力相当的‘玉虹帝尊’还是很钦佩的，那绝对是一个了不起的存在。
“风桐老头，冰封军团的孤独陛下，你知道吧？”玉虹帝尊连道。
“知道。”风桐老祖点头。
“他死了。”玉虹帝尊郑重道，“被一剑杀了，被一个叫‘北冥道君’的可怕存在。”
“啊。”风桐老祖露出惊愕色，“怎么可能？”
“别急别急，详细情况我还不太清楚，等一会儿。”玉虹帝尊说道，他的第二元神在另外一处遥远地方，正在和其他大能谈论有关北冥道君的事，渐渐的，玉虹帝尊了解了始末，跟着他就听到了‘北冥道君寻找女娲’的消息。
“啊。”玉虹帝尊惊愕看向了女娲。
女娲一愣。
被玉虹帝尊这一幅表情盯着，女娲也觉得疑惑。
“玉虹兄，到底怎么了？那北冥道君到底什么来头？那孤独陛下可是舍身仪式化为了金衣帝君，单论身躯坚韧还要比你我强些。更有西斯族兵器护体……我们修行者中恐怕也就传说中的至尊能够一招斩杀孤独吧。”
“北冥道君很强。”玉虹帝尊盯着女娲，继续说着，“根据一些好友的推断，这北冥道君应该是悟出了永恒终极剑道！实力之高，简直不可想象。仅仅一剑，孤独陛下连反抗都做不到，直接殒命。”
风桐老祖也听得觉得震撼。
“北冥？”女娲听到这名字，她的确过去从未听过，可不知道为何，总隐约感觉到和自己有些关联。
这是隐隐的因果牵扯。
女娲在‘因果一道’上终究不够强，无法真正查探每一条因果，可也能够有所感应了。
“他被公认为，是整个修行者文明中仅次于至尊的，实力之高，举手投足就能斩杀你我。”玉虹帝尊看着女娲，“不过他现在在找一个叫女娲的修行者。”
“女娲？”风桐老祖，和其他两位主宰都转头看来。
玉虹帝尊、风桐老祖等他们四个，个个看着女娲。
“他还说，这女娲乃是一天赋极高的女修行者，修行岁月在一百混沌纪左右，可能是妖孽的道君，也可能是永恒帝君。”玉虹帝尊看着女娲。
“这么巧？”风桐老祖他们个个感到了巧合。
女娲没说话，不过眼中却露出了些疑惑色。
******
这是第一更。第二更还在写中，大家明早可以看。
明天番茄就从深圳回去了~~~这两天太忙了，汗。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.