星辰岛内，拥有时光加速的道之极品法宝‘皓光屋，内纪宁正在独自参悟着剑术。
纪宁盘膝而坐，面前有着条案，条案上有着一壶酒，一纸张，一笔架，一毛笔，他时而拿起毛笔在纸张上书画上一番。
“无名剑术第五式‘世界沉，，还得花些心思。”纪宁如今这第五式离悟透也不愿了，当年的北休世界神就是悟透的无名剑术第五式！
同样世界境，同样剑道境界圆满了，可剑术一样有高低之分！
像北休，借助永恒神兵才达到世界神巅峰！可是芒涯国在无尽疆域搜罗的一些真正妖孽当中，即便使用道之神兵，都能达到世界神巅峰！甚至有些更可怕。
这就是剑术的差距。
论剑术高低，在这星辰岛上有不少都比纪宁了得！纪宁自己也明白这点，他毕竟修炼岁月太短暂，他突破成为世界境时间太短了，如果让他人知道纪宁成为世界境都不足一千年就达到圆满，恐怕早就傻眼了。
“别人不会看你修炼多久，只会看你到底多强。”
“我的优势，是青花雾气之力赋予我的力量速度，那是媲美一步道君的力量速度！我的缺陷就是剑术……”
“尽快凑一套剑术传承，对我的剑术也有帮助。”纪宁暗暗想到。
能称之为传承，都是非常详细的有着一步步修炼过程指引的，像纪宁得到的无名剑术仅仅就是个残篇·算不上传承。
反而当初北休世界神辛辛苦苦雕刻出那么多‘剑术石碑，，一步步引领纪宁悟出无名剑术第一式‘心剑式，，这种有详细指引的，方才算是传承，这才叫‘教导，！
这是北休世界神留下的传承。
而星辰岛的九十九种传承内的两种剑术传承，可是生死道君留下的……须知纪宁离开三界后·也没遇到什么真正厉害的剑道高手指点，一直都是自己在埋头修炼。
“嗯？”参悟剑术的纪宁忽然一动·“有人来了？”
星辰岛他早就炼化·轻易就感应到有外来者进入。
“连我都受到限制，没法离开星辰岛，这时候来到我岛上的……应该是芒涯国的人。”纪宁将毛笔放在笔架上，尔后瞬间就离开了‘皓光屋，。
收了皓光屋，纪宁走出静室，尔后走出了自己的小院，看到了外面站着的一道身影。
一名穿着青色甲铠的老者正负手站着·当纪宁打开院门时·他转身看了过来，露出了笑容：“在下流炎，来自十二宫之雷宫。”
纪宁一惊，眼前老者可是位生死道君啊，当即连道：“北冥见过流炎前辈。”
“北冥？”青色甲铠老者微微点头，赞叹道，“北冥老弟·了不得，你来到这星辰岛仅仅三个月就升到第四层，如今更是在第四层连胜六场。”
“还差些，需连胜十场，才能升到第五层。”纪宁说道。
“一般来星辰岛的，经过一次次磨练，加上能得到些传承，实力一般都会有所进步。”青色甲铠老者说道·“你初来此地，就能在第四层连胜六场·相信你升到第五层也并非难事。”
纪宁也明白这点。
星辰岛有一点很珍贵……就是有许多很惊艳的世界境，在无尽疆域中，是很难遇到一个合适的对手的。就算一个超越世界境巅峰的存在，想要再找到一个同样超越世界境巅峰的，非常非常难。
可是在星辰岛，大批大批的厉害的世界境聚集，完全能找到实力相当的，或者实力稍微强一线的，尽皆都有！而且在这里一旦输了很可能会丢掉性命，也能压榨潜力，使得修行者来到这后，只要活下来一般都能实力增加一截。
只有冲进第五层，才能得到庇护。可整个星辰岛冲进第五层的才多少点？
“前辈请坐。”纪宁指着旁边，院落外也有着木桌和木凳，这都是纪宁摆放在这的，平常他喜欢坐在这饮酒看着外面悬浮的其他大量星辰岛。
流炎道君坐了下来。
“请。”纪宁坐在对面，也帮忙倒酒。
“我知道你擅长雷电之术。”流炎道君说道。
“前辈你知道？”纪宁吃惊，自己在星辰岛虽然也过不少场，可也就最近有两场使用过雷电之术，而之前妁对手太弱根本没用过。
“你在星辰岛上的每一场战斗，我这都有记载。”流炎道君笑道，“正因为知道你们的一场场战斗，知道你们擅长什么，我们十二宫才好挑人。”
“十二宫？”纪宁疑惑。
流炎道君笑着：“你被伟大主宰掳到此地，可能不太清楚，对一些弱小世界境恐怕是劫难，可对你却算是机遇了。伟大主宰······是无尽疆域中都真正站在巅峰的一位无比强大存在，他已经活了太久太久，开创了这‘芒涯国，。”
“你听说过道盟么？”流炎道君询问道。
“知道。”纪宁点头。
“道盟势力范围最广，修行者几乎都是属于道盟的。相对道盟而言，芒涯国则更加超然更加神秘。”流炎道君说道，“芒涯国几乎不掺和各种争斗，所以和道盟关系也算不错。”
芒涯国和道盟关系不错？
纪宁松了口气，因为天苍宫就是道盟的，如果关系恶劣，自己就麻烦了。不过既然关系不错，那伟大主宰还抢道盟麾下的世界境？
“芒涯国，主要分皇族以及十二宫。”流炎道君说道，“皇族，是伟大主宰的同族，数量稀少，实力强大。”
“伟大主宰的同族？”纪宁忽然想到了将自己掳掠来的那可怕的巨兽。
和那巨兽是同族？
“嗯，皇族数量极其稀少，可每一个都极为强大。当然伟大主宰是最强的。”流炎道君说道，“皇族很少露面。而我们十二宫，是整个芒涯国所有修行者、永恒一族、特殊生命等等所有强者汇聚形成
“十二宫实力强大，分为刀宫、剑宫、光明宫、生灭宫、雷宫、火焰宫、心力宫、善水宫、木化宫、天金宫、厚土宫、时空宫。”流炎道君说道，“我们雷宫，汇聚了几乎芒涯国所有擅长雷电一道的大能，历代的大能都留下许多传承感悟在宫中，现如今也有众多道君！你若是加入，在雷电一道上就能走的更远了。”
纪宁这才完全明白。
芒涯国最顶层其实主要就是十二宫了，至于伟大主宰和皇族，伟大主宰肯定很厉害，可皇族嘛……数量太稀少了。
而十二宫，却有着源源不断的人才加入，像星辰岛上的这些修行者特殊生命，其中最优秀的将来也是加入十二宫。
“你凑足一套传承，有资格离开时。想要加入我雷宫，便可捏碎这枚信符。”流炎道君说着拿出了一枚深青色信符，上面隐隐有着雷电力量，直接递给了纪宁，“只要你捏碎了，我就能感应到，我立即来接你。”
纪宁眨巴下眼睛，雷宫？
自己可是注定要走剑道的啊！自己雷电一道相比就差多了，自己擅长雷电之术，完全是万神道君所传的九大秘术之一的‘九源神雷，。
“我知道你也擅长剑术，我猜，你将来会在剑宫和雷宫中做出选择，十二宫都不会强迫你，你愿意选哪一个就选哪一个。”流炎道君说着将信符放在桌上。
“对了。”
纪宁忽然眼睛一亮，“前辈，你说我们的任何一场战斗你都知道？”
“对，这样也方便我们十二宫挑选。”流炎道君道。
“那你可知道，一个擅长火行一道的女性混沌仙人，有着五十一头媲美世界境圆满的虫兽，还有着一套整整十八个强大傀儡，那些傀儡也都媲美世界境圆满。”纪宁连问道，“那女子的容貌是这样的，是和我同一批来到这的。
纪宁指着旁边虚空，虚空中立即凝结出苏尤姬的模样。
“她的容貌，我不知道。至于你说虫兽和十八尊傀儡，以及擅长火行一道的女混沌仙人······”流炎道君笑道，“刚来的三万余名世界境中，的确有这么一个较为符合的。”
纪宁松了一口气，找到了，找到苏尤姬了！
上个星期还欠大家两章，今晚补第一章。
提供无弹窗的文字章节在线阅读和TXT电子书免费下载