三界内。!
哒！哒！哒！
密集的马蹄声响起，只见一条黑色钢铁洪流正沿着大道迅速飞奔，那高大的披甲骏马上都坐着黑色甲铠骑士，个个双眸冰冷，仿佛从死人堆中出来的一样。这一条钢铁洪流奔腾的道路前方正有着一座雄伟的堡垒。
那座城堡城墙上的看守也打着瞌睡，毕竟他们安逸太久太久了，以他们‘天逊堡，的实力以及影响力，谁敢来犯？
“嗯？”
密集马蹄的震动传递过来，使得一名看守仔细朝远处看去，在城堡插在城墙边缘的火把灼烧下，隐隐能够看到远处的铠甲的反光。
“不好。”这看守大惊，又仔细辨别了下，粗略就能猜出至少数百铁骑，吓得他脸色发白，顿时拿着号角，鼓起腮帮子吹响了。
“呜呜呜～～～”
低沉的号角声瞬间就传遍了整个城堡，城堡立即一片骚动，大批大批的甲士冲了出来，还有许多女眷孩子都醒来了，很快城墙墙头上大量甲士出现，个个神情肃穆，且许多也带着杀气，显然都是见过血的悍勇之辈。
“竟然动用号角？我们天逊堡可是好久好久没动用号角了。”一名穿着灰袍的白胡子老者，在一众人簇拥下也上了城墙。
天逊堡关于危险的警戒，也是分三个级别，吹响号角是最高级别！
“敢惹我天逊堡，哼。”旁边脸上有着伤疤的魁梧汉子冷笑，“倒要瞧瞧，是谁这么大胆。”
“走，五哥，去瞧瞧。
一众男子们簇拥着白胡子老者来到城墙后，都遥遥朝外看去，这一看，个个脸色就变了。此刻远处的铁骑已经近了许多·甚至奔腾在最前面的铁骑已经开始停下，就离城墙大概百丈距离罢了，他们能够清晰看的那些重骑的模样。
“玄冰骑？”白胡子老者眯着眼睛，低声自语·“玄冰骑怎么会来这？”
“是玄冰骑。”
“玄冰骑共有三万，这次来这的就差不多有三千，至少是一个统领才有资格带这么多玄冰骑出来。”
“父亲，这下怎么办？”
周围一众男人都看着白胡子老者，这老者便是天逊堡的堡主。
白胡子老者皱眉低声道：“我天逊堡倾尽全力或许也能击溃这批玄冰骑，可是死伤定会惨重无比，并且还惹怒那位创建玄冰骑的存在……”
“父亲·那我们……”
“只能想办法让他们主动退去了。”
轰隆隆～～～三千骑士轰隆隆的迅速的在天逊堡前开始汇聚，很快，所有的骑士尽皆停下·为首的正是穿着银色甲铠的统领，这银甲骑士带着头盔面罩，只有一双眸子看着城墙上的白胡子老者，淡然道：“离天逊，你的死期到了。”
“死期？”城墙上的天逊堡众人脸色都难看了，对方一开口，显然这次事情没那么好了结。
“这位统领，不知道我哪里得罪了统领你？”白胡子老者哈哈笑道，声音回荡在天地间·毕竟也是先天圆满的高手了，“我义兄的大徒儿‘通晓仙人，便在我这堡上，我看·你们还是退去的好，打扰了通晓仙人，你们的罪可就大了。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”
“通晓仙人？你说在这就在了？”银甲骑士冷然道。
白胡子老者当即高声道：“通晓仙人！”
“叔叔称呼我通晓即可·不必喊什么仙人。”城堡中一道流光飞出，正是一名站在飞剑之上的青袍男子，寒风吹着，吹动了这男子的衣角……他站在飞剑上，在高空当中飞行，一时间让天逊堡一方的甲士们个个兴奋起来。
“玄冰骑。”这青袍男子俯瞰下方，淡然道·“我通天宫和你玄冰骑，也没多大仇怨·我看，你们还是退去吧。”
“竟然还真在……”银甲骑士低沉道。
“我天逊堡不知道何处得罪了玄冰骑，事后，我定会派人送上赔礼。”白胡子老者依旧服软笑道，不管是玄冰骑，还是通天宫，都不是他能!得起的。!
“将军还真没猜错。”银甲骑士低沉继续道，“两位元老，麻烦了。”
“这通晓小子，交给我们。”
呼，呼。
两道流光从玄冰骑中飞出，正是两名同样穿着甲铠的骑士，气息尽皆爆发开来，甚至比之通晓仙人还更强一筹。
“玄冰骑元老？”原本在高空中淡然站在飞剑上的青袍男子脸色顿时变了，玄冰骑共有十大统领，都统领三千骑兵······可实际上，这三万骑兵严格来说，都只是那位‘将军，门下的弟子，这些骑兵们会筛选出更强的，可担任伍长、队长、统领，统领一般都是先天圆满层次了。
如果再进一层踏入紫府，就无需再统领兵卒，直接成为元老。
每一个元老，都算是‘老统领，。玄冰骑最可怕的就是那位将军以及一众元老们！
“我通天宫和你们玄冰骑……”通晓仙人脸色变了，连道。玄冰骑的任何一个紫府修士都是从无尽杀戮中崛起的，都可怕的很。
“通天宫，已经不复存在了。”高空中的两名元老都发出声音。
“什么！”通晓仙人脸色大变。
“你也去陪葬吧。”
随着其中一名元老操纵着一弯弯血腥月光飞向通晓仙人，战斗瞬间爆发。
“杀。”银甲骑士当即一声令下。
天逊堡一方早就慌了，玄冰骑中突然冒出两名‘仙人，，他们胆气都没了。随着轰隆一声，城门就被轰开了，以‘玄冰骑，的手段破开这一座城堡的城门太简单了。
杀戮瞬间开始了。
早有准备的玄冰骑······远远不是仓促迎战的天逊堡所能抵抗得了的。
“啊······”仓惶逃跑的女眷，被一刀劈死。
“母亲，母亲。”
“我和你们拼了。”孩童们也一个个被杀。
天逊堡中血流成河。
白胡子老者完全疯魔了，可是抵挡不住啊，他怒着吼道：“你们玄冰骑就算和通天宫开战，为何对付我天逊堡，我天逊堡哪里得罪你们了？”
“为何对付你们？天逊老贼，可还记得我？”那杀的最疯魔的银甲骑士掀起了面罩，露出了丑陋满是伤口的面孔。
“你是谁？”白胡子老者却不认识。
“看来事做多了，都想不起来了，可还记得三十九年前那个夜晚，你们在一个孩童脸上划下一道又一道的伤口······”银甲骑士的声音带着无尽的怨恨。
“你，你不是死了吗？”白胡子老者毕竟是先天圆满强者，自然迅速回忆起来，不由难以置信。
“是啊，死了就好了，可是我没死，我流血虽然多，可是我没死，我命硬，硬是活下来了。我在死人堆中活下来了······当我醒来的那一刻，我的部族三万余人，就我一个活下。我虽然活下来，却生不如死。我那时候就发誓，要灭掉你们天逊堡，从此我改名为‘血仇，，一步步走到如今，更成了将军亲传弟子。”
“你你······”白胡子老者看着那满是狰狞伤口的男子，心中发寒。
以玄冰骑的实力，早就能让这位统领面容恢复了，可是对方却没恢复，显然一直记着这仇恨。
“你竟然傍上了通天宫，可恨啊，师尊看出我心中的仇恨，终于询问我……我说了出来，师尊便说——那就灭了通天宫吧，那位通天宫主死了对天下也好。”银甲骑士杀戮着，不断逼近白胡子老者。
“完了。”
白胡子老者没想到，竟然因为自己的原因，使得那位玄冰骑‘将军，对通天宫下手。玄冰骑所有的骑兵都是疯子，那位创造玄冰骑的存在‘将军，就是天下第一疯子，没谁敢招惹他，即便是通天宫，也注定会被灭掉。
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qdhan．c．cam阅读。