依旧是高大古老的大殿，而大殿下的一个个巨大蒲团也一如亿万年前摆放在那。
纪宁则是凭空出现在了大殿内，一眼就看到了一黑色老牛和黄毛大熊，当即恭敬有礼道：“纪宁见过两位前辈。”
“万象后期？”黄毛大熊微微点头，“炼气方面进步倒是挺快，神魔炼体才第九重，稍微慢了些。”
“都万象了？”黑色老牛惊诧了，随即看着纪宁，“纪宁小娃娃，看来你可比那第四代洞府主人垒展可强多了，垒展当年就是在万象境界时身死的。”
纪宁笑了。
黄毛大熊点头：“纪宁自然比垒展强多了，纪宁的天资都能媲美转世仙人了。”
“前辈谬赞。”纪宁笑眯眯的，被夸赞心情当然好，“不知我现在去闯战神殿第三层可有把握？”
“不足一成。”黄毛大熊摇头。
“什么！”纪宁吃惊。
当年自己离开燕山前往安澶城，那时自己就闯过战神殿第二层了，现在四年过去，自己神魔炼体更强了，更是踏入了‘剑道，之门……这洞府之灵黄毛大熊竟然如此斩钉截铁说自己闯过第三层的把握不足一成。
“前辈都不知道我如今的剑之境界。”纪宁说道。
“纪宁，你有所不知。”黄毛大熊摇头说道，“战神殿第一层第二层，闯过了可得人阶法宝或价值相当的宝物。第三层第四层闯过了可得地阶法宝或者价值相当的宝物……也就是说，战神殿每隔两层，威力会有一个大的跃升。”
“大的跃升？”纪宁皱眉。
“嗯，战神殿第一层第二层，考验的一般是神魔炼体达到紫府层次的。
而战神殿第三层第四层考验的则是神魔炼体达到万象层次的。”黄毛大熊看着纪宁，“一般神魔炼体达到万象层次，才有希望闯过第三层，而你仅仅第九重，基础相对而言太过薄弱了，虽然有神通在身，可这考验的难度早就将‘神通，计算在内了，毕竟这考验针对是这洞府历代主人。”
“像战神殿第七层第八层，考验的是神魔炼体达到返虚层次的。而雎华仙人当初神魔炼体一直没有突破，虽然炼气突破了，甚至炼气方面达到返虚圆满，他都未曾闯过第七层，一直等他苦修多年成了散仙，才闯过第七层……想必你也能明白它的艰难了。”
纪宁默默点头。
是啊。
雎华仙人在炼气流‘地仙圆满，时，都未曾闯过第七层。
就相当于在炼气流‘万象圆满，时，闯过第三层希望也是很渺茫的。最好神魔炼体流，且继承了神通‘摘星手，或者也是神通殿排名前三的神通，且道之境界极高，如此才能闯过。
这就是‘三寿道人，留下的考验！
“当然你也可以试试。”黄毛大熊道，“神魔炼体紫府层次你有两次闯战神殿的机会，你才用掉一次。还有一次！”
纪宁笑了：“不急，今日我来，主要是想要去星辰殿。”
“我带你去。”黑色老牛连道，“战神殿那是非常难的，当初雎华仙人被战神殿逼的都快发疯了，还是星辰殿好，星辰殿内处处蕴含道的奥妙，乃在悟道之圣地。”
黄毛大熊也在后面跟着。
一牛一人一熊，就这么走向星辰殿。
星辰殿内，依旧是那座大山，山上一片绿色生机勃勃，而山下则是一片荒凉的乱石滩，在其中正有一种茅草屋。
天空中则是一颗颗璀璨的星辰。
“每来一次，都感觉不同。”纪宁看着乱石滩上的潺潺的溪水，看着乱石中长出的杂草，看着空中的任何一颗星辰，都感觉道的奥妙－，“那是烈火之道，那是……剑道？”
纪宁抬头一看。
“剑道？”纪宁忍不住发出惊呼。
“你踏入剑道了？”旁边的黑色老牛惊讶看着纪宁。
纪宁点头：“对，我离开燕山去安澶城后，再进入门派黑白学宫不久，就踏入了剑道。”
“雎华当初也踏入了剑道呢，雎华仙人可是极为出名的剑仙……可惜，他没能悟透整个剑道。”黑色老牛摇头慨叹。
“剑道，乃是一条大道。”黄毛大熊在后面走了过来，慢悠悠道，“有剑仙之心，对剑有至诚之心，悟性再高点，一般就能踏入剑道了。”
纪宁暗自嘀咕。
说的简单，黑白学宫除了师傅也就自己踏入了剑道。在这洞府之灵嘴里，似乎不是什么难事似的。不过……这洞府之灵当初跟随的可是混沌神魔三寿道人，眼界高也不奇怪。
“踏入剑道容易，在剑道上有一番成就也不难。可是要悟透一个完整的剑道，那就无比艰难了。”黄毛大熊看向纪宁，“在你的家乡，你们大夏王朝统领妁这一方大世界中，恐怕都没有一个人悟出完整的剑道！”
纪宁暗暗屏息。
“小道是小道，大道是大道，天道是天道！”黄毛大熊感慨，“三者的区别大的很，像雎华能够悟出九条完整的道。可是再给他一千万年，他也悟不出一条大道来！像我主人来是混沌神魔，在混沌中诞生时就生而知之，掌握了一条大道。后来更是悟出了好些大道，普通的道更是多的很……可惜，直至主人建造了这一洞府时，也未曾掌握一条天道。”
纪宁耳朵都竖了起来。
三寿道人？
生而知之，混沌中诞生就掌控一条大道？掌控很多大道？
“好好悟吧，你资质可比雎华他们高多了，悟出了一条大道，才有望成为纵横三界的大能者，你才有望和你师傅三寿道人媲美。”黄毛大熊看着纪宁，“你们大夏王朝统治的这一方大世界，或许，你就是第一个掌握‘剑道，这一条大道的。”
纪宁顿时热血沸腾。
不管是北行前辈，还是更强些的雎华仙人，虽然在剑道上走的都很远。可离掌控整个剑道，还都还差不少。即便如此都已经是威震大夏王朝的强大存在了，甚至都以散仙之身媲美天仙了，如果自己真正掌握一条剑道，那才能在三界当中算是一方厉害人物吧。
“我资质比雎华仙人他们高，更得到了神通‘摘星手…起点可高多了。”纪宁暗道，“更有水府辅助我……如此条件，如果都不能成为掌控剑道的剑仙，那就只能怪我自己了。”
纪宁豪气万丈。
北行前辈？
雎华仙人？
自己要成为更强大的剑仙，甚至成为整个大夏王朝最强的剑仙！甚至将来成为三界中赫赫有名的剑仙！
“九层之台，起于累土。千里之行，始于足下。路，还要一步步走。”纪宁当即走向了茅草屋内，直接搬出了一摞书籍，正是……
将这一摞书籍直接放在茅草屋外的石桌上，纪宁也坐在石凳上。
翻开了卷一，纪宁开始朗读了起来。
“今日，昌来见拜见我，请求我去帮他……”纪宁读着，一个个字的音节很普通，可是当这些音节连在一起，那就是最精妙－的‘大道之音…自然而然引导着纪宁的心开始进入了越加空冥越加深幽的悟道之境……
纪宁双眼幽幽，看着高空中的一颗星辰。
呼。
起风了。
周围开始了一阵阵的微风，纪宁站了起来一迈步，他整个人就成为了风的一份子，直接融入了风当中。就仿佛一只展翅飞翔的大鹏鸟，在风中呼啸飞行，一闪便仿佛遁术般，从此处消失，出现在另外一处风中。
这，才是真正的。
“疾风之道。”黄毛大熊微微点头，“又一条道，达到了道之域境。看来这四年，纪宁进步不小。”
四年中纪宁有众多的感悟和积累，而这些感悟积累受到星辰殿的引发，就会自然爆发。
当纪宁在水府星辰殿内诵读星辰卷悟道时，在遥远的安澶城内。
黑白学宫中。
“我和纪宁师兄都完成了应龙卫任务，纪宁师兄便回了他的家乡燕山，而我去燕山……也对我感悟傀儡之道没多大帮助，所以我便回来了。”木子朔笑着说道，在他的对面则是坐着一名穿着一身天蓝色道袍的九莲师姐。
九莲师姐笑着点头：“两位师弟倒是厉害，这么短都已经成了应龙卫了，我至今都未成应龙卫。”
“师姐现如今也达到了万象境界，想必成应龙卫也快了。”木子朔道。
“不急，待我实力再高些，再加入应龙卫不迟。”九莲师姐迟疑了下，问道，“对了，纪宁师兄回了家乡燕山，你可知道他去了燕山哪里？”
木子朔道：“燕山翼蛇湖！师兄说了，他以后会长住在那！”
“哦，翼蛇湖！”
九莲师姐轻轻点头，默默记下这个名字，随即笑着起身，“不打扰师弟了，我就先回去了。”
随即九莲便踏着一朵雪白莲花法宝，直接腾空而起，飞向远处高空。
飞在高空中的九莲眼中有了一丝笑意：“燕山翼蛇湖？师傅也说我在门派内够久了，该出去闯闯多见识见识了，嗯，便先去这燕山翼蛇湖吧。”
待得第二天。
九莲就和她的师妹离开了黑白学宫，一道出去闯荡了，她们俩最先前往的便是燕山翼蛇湖。
继续勤勤恳恳求票～～～
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。