阿罗奕被绳索捆缚着，脑海中却浮现出过去的一幕幕记忆，在那个冷冰冰的古老家族内，他的父亲是至高无上的，一切后裔们都拼命的修炼，他原本也是一弱小的后裔，踩着其他的后裔的尸体，他一步步成长，成为到了世界境圆满，成为父亲最疼爱的孩子，阿罗奕做梦都渴望有一天……成为真正的永恒一族族人。
“败了。”阿罗奕看到了前方。
前方半空中背负着神剑的白衣少年手中出现了一金色小葫芦，呼呼呼，一股强大吞吸力量作用在他身上，完全被绳索捆缚着的他根本没法反抗。
嗖，就被吞吸了进去。
……
葫芦内部。
绳索已经自动飞走了。
“不，不，我不甘心，不甘心。”阿罗奕看着周围，这葫芦内部空间有着两处漩涡，一处是黑色气流，一处是金色气流，当阿罗奕出现后，顿时这两大漩涡立即爆发出可怕的能量，漩涡气流立即绞杀向了阿罗奕。
“嗤嗤嗤~~~”可怕的绞杀，遍布整个葫芦空间，根本无处躲藏。
阿罗奕只能消耗神力靠神体竭力抵挡着，当他神力消耗殆尽那一刻，也就是他化为飞灰的那一刻。
“对，我还有风煞傀儡。”阿罗奕忽然感应到了外面的十八个波动，那是绝对忠诚于他的傀儡，毕竟他现在还没死，这些傀儡都还是有主人的。
“和符开联手，杀了那妖孽，杀了他。”阿罗奕和十八风煞傀儡心灵交流，“杀了他，夺取金色葫芦，把我放出来。”
“是，主人。”十八傀儡都是无比忠诚的。
阿罗奕自己也明白，他是奢望。
毕竟他和纪宁交过手。且纪宁的速度实在太快太快了，就算十八傀儡和虫兽们联手，有希望杀死纪宁吗？
即便真的走运杀死了纪宁，纪宁的尸体恐怕也会落到符开手里吧，十八傀儡要抢到尸体，找到葫芦，放出他？太难太难了，可毕竟理论上是存在这么一种可能的，阿罗奕只能竭尽全力。
******
手持金色葫芦的纪宁，看着远处十八风煞傀儡都冲杀过来。却心中一松：“还好，这些傀儡们没有自毁。”
在纪宁眼里，这些风煞傀儡很快就要落入自己手中，自毁了就太可惜了。
像三界曾经的一场浩劫，万物之主死的时候，所有的万物使者都是自毁的，不过那是因为万物之主本身就擅长炼制傀儡，万物使者是他亲手炼制，自然留下了一些自毁的禁制。
可像纪宁自己在争宝会购买的傀儡。就没法自毁。
阿罗奕的十八傀儡也是他父亲赐予的，同样没法自毁。毕竟一尊傀儡都是消耗大量的珍材，消耗大量的心血才炼制成功的，毁了的话。等于成了一堆废物，最多拿去炼化出些五行精华罢了。所以对外出售的傀儡很少带着自毁禁制的，也就一些真正亲手炼制的，并不对外出售的才可能带着些自毁的禁制。
“怎么办。怎么办？”符开却蒙掉了，“阿罗奕竟然被擒下了。”
“逃吗？”
符开想要逃。
“可得不到永恒神血，依旧是个死！”符开他们接下永恒国度的这一考验时早就立下本命誓言了。
逃。必死。
那就战吧！！！
“十八风煞傀儡还没放弃，很好。”符开眼睛都红了，指着纪宁怒吼道，“杀了他，给我杀了他。”
“吼~~~”“嗷~~~”……
高空中，浩浩荡荡的一共五十八头虫兽、十八尊风煞傀儡都疯狂杀向纪宁，可是纪宁身后的雷光羽翼一扇，化作了一道让符开绝望的飞行曲线，轻易就绕开了那些围杀来的傀儡、虫兽们。
随即纪宁直接飞向了符开。
“该死，来吧，来吧，你要杀我？”符开却疯狂了，他主动朝这些傀儡、虫兽们飞了过去，只要和虫兽、傀儡们在一起，那么纪宁要杀符开，则必定会被这十八傀儡、五十八头虫兽给包围住。
“嗯？还在挣扎，没用的。”纪宁眉头一皱，纪宁的右手放在了背后的那柄剑的剑柄上。
“锵。”
永恒神兵紫光琼出鞘！
纪宁速度很快，直接追杀向符开，也遇到了一头黑甲飞禽虫兽。
“嘭~~~”纪宁的左手手掌随意的一挥，就仿佛拍苍蝇一样，纪宁的手掌和那虫兽大小相当，整个拍击在黑甲飞禽虫兽身体上，这虫兽立即抛飞了开去。
“来的好。”符开看到身后追杀来的纪宁，反而大喜，因为他周围已经开始有越来越多的虫兽和傀儡了。
“我这一枚道符，足以抵挡他数次全力攻击，只要他劈中我一次，我就可以借力躲远点，他就会陷入虫兽和傀儡们的围攻中，太愚蠢了，竟然主动冲进来。”符开激动若狂，因为之前纪宁都是一次次靠速度甩开。
从来没和傀儡虫兽们鏖战，这是第一次身陷险境，让符开觉得有希望了。
呼。
纪宁高速冲来。
“嘭。”他强悍的神体都碰到了一头傀儡，直接撞击的那头傀儡踉踉跄跄。
纪宁终于出剑了，手中的永恒神兵‘紫光琼’瞬间就化作了巨大的血光，凄厉可怕的血光划过长空，直接劈向了符开。
本源剑意第二式——万神式！
“这这这……”符开脸色忽然大变，因为纪宁这可怕一剑劈下时，那种浓郁的暴戾血腥剑意直接充斥他的脑海，让他不由自主心生恐惧。
不一样。
和上一次不一样！
上次纪宁一剑仅仅令他的道符威能消耗两成，且乍一看是同样的剑招，可这一次的气息要比上次可怕太多了，他有一种真灵的战栗和恐惧。
“嘭~~~”他周围的金光震颤了下就崩溃了。
剑光接着劈在了符开的身上，符开震得吐出了一口血，他脸色煞白，眼中满是绝望的看着那杀来的纪宁：“怎么可能，怎么会这样，还有八成威能的护身道符，怎么一下子就破了？破掉了道符还能伤我？我有护体神通，我有道之甲衣的。他的一剑，难道拥有媲美生死道君的威能？”
“杀，杀，所有的虫兽，开始杀戮吧，杀死其他虫兽，杀吧。”符开眼中有着讥讽，看到纪宁这可怕的一剑，他醒悟了。
护身道符连一剑都挡不住，这个妖孽哪里是自己能挡的，恐怕就算是虫兽们也是一剑一个吧。他和阿罗奕根本就不是他的对手。
“杀吧，都自相残杀吧，你一头虫兽都没杀，是想要掌控。哈哈，做梦。”符开癫狂的很。
阿罗奕掌控那些傀儡，是没法自毁的。
他控制这些虫兽，他也没法让虫兽自杀，虫兽毕竟是生命，生命的本能就是生存！可是他能够让虫兽们自相残杀，虫兽们成长最常见的一种方法就是自相残杀，彼此吞吃，最终活下来的会更强。
“嘭。”“嘭。”“轰。”
五十八头虫兽放弃追杀纪宁了，开始自相残杀，一时间半空中各种血液、残肢、甲片、毛发抛飞，虫兽们疯狂的自相残杀着。
“该死。”纪宁原本想要将符开收进葫芦内慢慢炼化的，现在却是脸色一沉。
“死吧。”
纪宁爆发了。
只见永恒神兵紫光琼再一次划过长空，一道道可怕的血光降临，每一击都是纪宁全力以赴，每一击都能令那护身道符破灭，都是‘一步生死道君’攻击威能层次的。
嘭嘭嘭~~~
剑光接连落在符开身上，符开被劈的抛飞，可纪宁也跟着飞过去继续怒劈！面对这可怕威能的剑光，符开根本没法抵挡，他虽然有着道之甲衣，有着护体神通，可在这样的攻击面前，一次次身体震颤鲜血喷出，神力疯狂消耗。
仅仅十二剑，他体内神力就消耗光了。
“嘭~~~”第十三剑，符开的神体一颤，就仿佛瓷器一样开始碎裂开来，他的眼睛还看着天空，空中隐约还有着耀眼的血色剑光痕迹。
“这剑光，真是漂亮。”符开闭上了眼睛，整个完全破碎了，真灵也完全泯灭消散。
围杀纪宁欲夺永恒神血的阿罗奕、符开，就此一个被收进葫芦内炼化，一个当场身死。
*******