“赢，赢，赢。”木子朔站在封禁大阵之外，看着远处坐在石柱上的纪宁，眼眸中有着炽热和期待“一定要赢。”他之前连输两场，在心理上他是和纪宁站在同一阵营的，都是属于新晋弟子。
而那些老弟子们就是按照‘传统’在教训他们这些新弟子，他输了，当然渴望纪宁能够赢一把，给他们这俩新弟子争一点脸面。而且之前那饮血问剑也实在太过分，彩头都弄那般大。
“纪宁师弟可怜了。”
“问剑师兄提的彩头也够大，一点都不手软。”
那些老弟子们彼此议论。
站在那的九莲却仔细看着封禁大阵中的纪宁，轻声说道：“诸位师兄师弟们，话可不能说的太早。
问剑师弟和北冥师弟到底谁赢，还难说呢。”
“问剑师弟入门多年，难道还不及这纪宁？”
“九莲师姐，纪宁不太可能赢吧。”
周围弟子包括木子朔在内都惊诧九莲师姐说出这话，毕竟九莲师姐按理说也算老弟子这一边的。
“看吧。”九莲师姐脸上依旧是带着淡淡的笑容。
……
饮血问剑盘膝坐在石柱上，也注意到在封禁大阵外的九莲师姐目光更多是落在纪宁身上，这让他目光寒意更盛。
“你们二人所控制的傀儡表面的护层一旦被破开，便代表输了。”白发老者在远处遥遥看着，同时朗声说着。
纪宁轻轻点头。
傀儡就相当于他自己，傀儡护层被破。在真正生死厮杀中就相当于被敌人杀死了！自然是输了。
“既然明白了，那就……开始！”白发老者声音一落。
封禁大阵内的广阔场地内，两尊傀儡同时动了。
纪宁操控的是千剑傀儡，而饮血问剑操控的是北斗傀儡。
“咻！”“咻！”两尊傀儡同时后退，拉开距离。
谁都不愿傀儡冲的太近，因为一旦护体层被刺破，便代表输了。
“纪宁师弟！小心了！”远处盘膝坐在石柱上的饮血问剑一声大喝，顿时下方他控制的那一尊北斗傀儡背负着的七柄飞剑，顿时有一柄凶煞气息冲天的飞剑直接飞出，周围半空中都出现了浓郁的血光。
“摇光破军！”
“问剑师弟一出手，就是摇光破军，真是杀意够强。”远处观看的其他弟子都是一惊。
飞剑划过长空，所过之处，就仿佛铁血大军过处，血光阵阵，隐隐还有喊杀之声。
直接斩杀向纪宁这一边的千剑傀儡。
“杀意真强。”
纪宁盘膝坐在石柱上，见状只是轻轻一笑“我便灭了这杀意。”
“去。”
锵！
千剑傀儡背后的密密麻麻的一柄柄小剑顿时有一柄飞出，刚飞出时仅仅好似绣huā针大小，很快就变成了巴掌大。这一道剑光一飞出……周围都哗哗哗出现了游动的流水，剑光也融入了流水当中。
“斩！”饮血问剑脸色一沉。
那柄带着无尽杀意的飞剑没有丝毫避让，直接斩杀向流水。这摇光之剑……要的就是这股气势！气势不可弱！
飞剑直接斩在流水上，哗啦啦~~~流水破碎，百度莽荒纪吧首发可是这些破碎的流水一旋转又再度缠绕住了飞剑。所谓‘抽刀断水水更流”任你是百炼钢，遇到了这流水无尽的剑光，也得化为绕指柔。
一鼓作气，再而衰，三而竭。
“不好。”饮血问剑面色微变，他明白那纪宁仅仅凭借一道飞剑就挡住了他。
“厉害。”
“仅仅凭借一柄飞剑，就挡住了问剑师弟的摇光破军之剑。这纪宁实力和问剑师弟相比，也差不了多少嘛。”
那青衣男子卜英皱眉道：“是的‘流水剑’。”
“？”
，小英师兄你没看错？”其他几人都看向卜英，都面带疑惑之色。他们都听说过的大名。不过他们都不是钻研剑术……自然对的剑招不太了解。
卜英点头：“没看错，我参悟过，这一招正是其中的流水剑……没想到这北冥师弟刚刚入门，竟然就已经参悟了。”
九莲在一旁听着，只是轻笑看着。
……
外界其他同门的议论，饮血问剑听不到，可是猜得到。
双方都是仅仅用一柄飞剑，纪宁竟然挡住了他，怎能不让他感到羞辱？毕竟他入门多年。
“纪宁师弟，接我北斗贪狼撕天！”饮血问剑怒喝道。
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
北斗傀儡背后的其他六柄飞剑同时飞起，百度莽荒纪吧首发和那飞回来的另外一柄飞剑，瞬间就形成了北斗剑阵。轰隆隆~~~周围半空中开始浮现出一颗颗巨大的星辰，七颗巨大的星辰成勺子形，紧跟着其中一柄剑光芒大涨。
“吼~~”以这一柄剑为核心，竟然凭空形成了一巨大的黑色巨狼虚影。
贪狼仰头一声怒吼。
便呼啸着一跃冲向纪宁，看似是贪狼一跃而来，实则是其内部的七柄飞剑同时攻杀而来。
“去！”
纪宁冷声喝道。
千剑傀儡背后再度飞出了八柄飞剑，和之前飞出的一柄飞剑瞬间就形成了一简单的‘九宫之剑阵’。纪宁在水府中换取了法宝‘九阳剑阵”九阳剑阵中本身就蕴含了些许奥妙，虽然不及小千剑阵复杂，却也不凡。
纪宁在阵法上也颇有些成就，施展出的‘九宫之剑阵’倒也算是不错了。
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
九道剑光呼啸着朝那巨大的贪狼虚影迎上去，在飞过去迎接的同时，九道剑光瞬间一幻，就已经化为了密密麻麻过百道剑影，这过百道剑影很快就化为了一滴滴雨滴，就仿佛过百滴雨滴犹如陨石般恶狠狠冲撞过去百度莽荒纪吧首发。
砰！砰！砰！砰！砰！砰！过百的雨滴接连撞击了过去，每一滴雨滴都拥有着骇人的威能。
“不好。”封禁大阵外的青衣男子卜英猛地站起，眼中有着惊骇“他怎么可能……”
每一滴雨滴，威力骇人。
轰隆隆~~~~摧枯拉朽般的接连轰击，竟然硬生生将那凶煞之气滔天的贪狼直接砸的溃散，也将那七柄飞剑砸的溃散。
“怎么会！”坐在石柱上驾驭一切的饮血问剑脸色大变。
咻！
刚一击溃那贪狼虚影后，便有数道飞剑势头不减，呼啸着瞬间便到了那北斗傀儡面前，嗤！直接划过了北斗傀儡，北斗傀儡表面的黑色岩石护体层瞬间被划破，露出了里面的火红色本体层。
“纪宁，赢！”远处的白发老者当即高声道。
饮血问剑脸色顿时煞白。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。