大门高有十二丈，通体黑色，上有着复杂玄妙的银色神纹，散发着丝丝波动。
纪宁和缚龙世界神正站在大门前。
“我还是第一次来万神府。”缚龙世界神感叹道，“看到这扇门，我就知道关于万神道君的传说应该都是真的了！一扇门，就玄妙成这样。这仅仅只是一万座山峰的宝藏之门的其中之一而已。”
“进去吧。”纪宁笑道。
“嗯。”缚龙世界神点头。
二人并肩走向了一条幽深的山洞廊道。
轰隆隆~~~
纪宁看了后面一眼，原本半开的大门已经再次关闭了。这点也在纪宁的意料中。
按照来之前购买的讯息记载，一万座山峰，每座山峰有一宝藏。宝藏之门开启后，若是有人进去，宝藏之门会暂时关闭，防止其他修行者尾随进入！像纪宁和缚龙世界神如果没能成功带走宝藏，门还会开启，放纪宁他们俩离去。
如果纪宁他们俩成功取得宝藏，那么整个宝藏空间都会塌陷，会塌陷出另外一条通道，可以安然离开。
“前面有光。”纪宁步法略快了些。
“应该没塌陷。”缚龙世界神也期待万分。
二人很快走到了廊道尽头，在他们眼前的是一广阔的空间，足有十余里范围的空间，整个空间有着一层蒙蒙光芒笼罩。
“宝藏空间。”缚龙世界神露出喜色，“这宝藏空间还没塌陷，说明宝藏还在里面。”
“宝藏很难取，上万修行者去尝试，都不一定有一个能成功取出。”纪宁感慨，虽然很难取，可这宝藏之门已经开启了，随着时间流逝。修行者们不断进来，终究有一天会被取走的。
哗，哗。
纪宁、缚龙世界神迈步穿过蒙蒙光芒，进入了宝藏空间，他们俩也更加谨慎，因为这里有着万神道君留下的禁制，如果触犯了一些忌讳，道君也难以活命！
“尸体。”
纪宁看到了这宝藏空间的中央，有着一具石棺，石棺内隐隐能看到一具尸体。在石棺的上方则悬浮着一个光球。
按照情报，纪宁和缚龙世界神也知道，那光球内就藏着宝藏！整个万重山的一万个宝藏，彼此都不同……有的是一件强大的宝物，比如永恒神兵……有的是十件八件的道之神兵……有的是一门厉害的禁术……有的是一门厉害的神通……也可能是一些特殊传承……
总之，一切都有可能。
“缚龙师兄，你先去试吧。”纪宁说道。
“好，我就先去试试看。”缚龙世界神点头，大步上去。当他走到离石棺百丈处时，那光球光芒大涨，瞬间弥漫周围百丈范围！
百丈范围内，一片茫茫。
纪宁根本看不见里面的缚龙世界神了。
“不知道什么宝藏。”纪宁在一旁等着。他让缚龙世界神先去尝试，也是因为缚龙世界神实力强！就算他隐藏实力完全爆发，恐怕也只能在缚龙世界神面前逃掉一命罢了。毕竟缚龙世界神是世界神圆满之境，再加上些宝物……实力绝不亚于雾岩星主。甚至可能更强些。
过了盏茶时间。
“呼。”从那百丈茫茫空间中，缚龙世界神走了出来。
那茫茫光芒也迅速收缩，收缩回光球内。
“唉。”缚龙世界神摇头。“果真难的一塌糊涂，也太难了，我就是再修炼一个混沌纪，都没希望得到这宝藏。”
“什么考验？”纪宁问道。
每个宝藏，都有万神道君留下的考验，通过了考验，才能带走宝藏。不管是谁都必须遵循万神道君的游戏规则！或许一些古老的得成永恒的帝君大能，有希望强行带走这宝藏。可那等古老大能，是不屑这么干的。
而且万神道君的威名，就算是那等永恒大能，也是心中忌惮的。
“是火行的一些奥妙。”缚龙世界神道，“我虽然在水火上都颇为精通，可还是差的很远。”
“火行？”纪宁傻眼。
虽然他在火行上也有些感悟，可是还差的远，连一条火行天道都没悟出，想要通过万神道君的考验就更遥远了。
虽说万神道君，对祖神祖仙，和对世界境的考验是不同的。可自己明显差太多了。如果考验剑道，自己还能去试试。
“火行我也差的远。”纪宁摇头，“让我一个追随者试试看。”
“哦，是尤姬么？”缚龙世界神笑道，纪宁来万神府的消息就是火仙子苏尤姬在大莫院内传播开的。
“嗯。”纪宁点头，心意一动，哗，穿着一身火红色的绝色仙女‘火仙子’苏尤姬就出现在了一旁。
“主人。”苏尤姬露出笑容，随即看到缚龙世界神，不满道，“缚龙前辈，你和主人来这，也不让我一起出来。”
“这不有好事给你了么。”缚龙世界神笑道。
“好事？”苏尤姬疑惑。
“尤姬。”纪宁则是指着远处那石棺上悬浮的光球，“我们现在是在万神府的万重山的其中一座山峰的‘宝藏空间’内。”
“宝藏？据说万神道君留下了一万个宝藏。”苏尤姬看着那光球，目光炽热，随即看向纪宁，“主人，你让我出来？”
“缚龙师兄去试过了，失败了，这宝藏考验的是火行一道的奥妙。”纪宁道，“你在火行上很擅长，在祖神祖仙中，你应该算是最顶尖了，离世界境也只是一步之遥。或许有希望能通过考验。”
苏尤姬听的有些激动了。
她也听说过……
万神府的每一个宝藏考验，对世界境的考验更难，对祖神祖仙的考验要容易些。不过考验的都会是同一类的。比如考验火行一道的，对世界境、对祖神祖仙都是火行一道。考验雷电一道的，那么对世界境、祖神祖仙都是雷电一道。
“那我去了？”苏尤姬看向纪宁。
“去吧。”纪宁点头。
苏尤姬颇为期待紧张的走了过去，走到离石棺百丈范围处，那光球顿时光芒大涨，令那百丈范围内茫茫一片。
……
“纪宁，你说尤姬能得到宝藏么？”缚龙世界神问道。
“应该有两三成希望。”纪宁道，苏尤姬得天一道君指点后，离世界境只差一丝丝，随时可能突破，在火行一道上有这么高的成就，应该有希望。
时间一分一秒过去。
“比我更久。”缚龙世界神期待道。
“嗯。”纪宁点头，也期待着，不管怎样，宝藏能落在自己人手里当然是最好的。如果苏尤姬用不到的宝物，而自己和缚龙世界神刚好用到的话，完全可以以物换物。
“呼。”火仙子苏尤姬从茫茫光芒中走了出来。
光芒猛地收缩，收缩回了那颗光球。
“失败了。”苏尤姬看着纪宁，有一丝无奈，“就差一点点，就差那么一点……若是我在火行一道上的感悟更深点，就能成了。可我再进步些，应该就能成世界境了。”
“道君考验的应该是另一方面。”缚龙世界神道。
“嗯，或许吧，按照记载，说上万修行者都难有一个成功，估计在火行一道上，得有些特殊感悟才能通过吧。”苏尤姬点头。
纪宁也点头：“被你们俩说的我都心痒痒了，我也去试试看。”
“主人，你试试看？你在火行一道上？”苏尤姬看着纪宁，她一直跟随着纪宁，明白纪宁在火行上是很弱的。
“试试总是行的。”纪宁也清楚自己火行一道上的弱势，不过，这宝藏考验自己还从来没遇到过，试试看呗，反正没听说宝藏考验丢掉小命的。
呼。
纪宁也进入了石棺百丈范围内，那光球大放光芒，完全笼罩了百丈范围。
*******