对面远处石柱上的青禾站了起来，道：“我输了，心服口服。”
纪宁也起身，也拱手，随即目光扫视向周围整个殿厅，看向那一个个师兄师姐们，朗声道：“还有哪位师兄师姐要指点？”
声音朗朗，回响在整个大殿。
“唉。”青禾摇头叹息下，一跃便出了百丈，直接到了那白发老者身旁，将两玉瓶直接放在了白发老者这。这便是他输掉的彩头，随即转头便离开了。
论道殿殿厅一时间竟然安静下来，没有一个下场。
“连青禾师弟都败了。”
“这论道，比的就是对道的感悟，和术之施展。和自身元力根本没关系。即便是众多万象真人师兄弟，也有不少也仅仅是青禾师弟相当。”
“有把握击败纪宁师弟的，恐怕就是悟出多重道之域境的了。”
能击败纪宁的，当然有！
而且还不少。
比如万象真人弟子的三个转世仙人，还有悟出完整‘道’的都是能够轻易碾压纪宁的。
即便悟出‘多重道之域境’的弟子也有一堆，可是谁出场？
“还有哪位师兄师姐要指点？”纪宁站在石柱上，朗声道“如果没有师兄师姐指点，我就退下了。”
这一刻，纪宁豪气万丈。
痛快。
面对一群绝世天才，自己一个刚刚入门的弟子如此邀战，的确是痛快啊。
“既然其他同门不出手，那我就献丑了。”伴随着一道清冷声音，只见一身白衣白发的青年走了出来，他脚下一迈步便化作流光到了一旁的侧厅，很快一尊傀儡便跟着他走了出来。
“是血影师兄！”
“血影师兄擅长神魔炼体，擅长近战。在傀儡论道上不擅长啊！”
“血影师兄听说在应龙卫都已经成了‘二爪应龙卫”真正生死厮杀，怕都不亚于普通的元神道人了。可是血影师兄的手段主要是神魔炼体和诸多神通和他那神魔血炼之兵！如果仅仅操控傀儡，恐怕就差些了。”
伴随着这白衣白发青年一出场，整个殿厅都是议论声一片。
纪宁耳朵动了动。
不由暗惊。
这位血影师兄好大的来头，神魔血炼之术……虽然纪氏那种部族根本没听说，可是在黑白学宫也是有的。只是需要五百黑白丹去换取。
“竟然还是二爪应龙卫。”纪宁惊叹。
加入应龙卫，便是最普通的‘一爪’应龙卫，黑白学宫便会奖励一千黑白丹。
成了二爪应龙卫，便会奖励五千黑白丹。
成了三爪应龙卫，更是会奖励一万五千黑白丹。
……
不过二爪应龙卫很难一般差不多要有元神道人战力才行。也就一些很逆天的万象真人才能达到。至于雪龙山的所谓天才‘雪红衣’相对而言就要比这位血影师兄差多了。
“嗖！”
白衣白发的血影师兄身影一幻，便已经到了对面的石柱之上。
“纪宁师弟。”血影师兄遥遥和纪宁相对“我更习惯近身厮杀，而操控法宝远攻……是不太擅长。不过比之那青禾师弟还是强些的。你可得小心。”
“请师兄指教。”纪宁肃然。
开玩笑，能成二爪应龙卫的变态即便是走神魔炼体流派可驾驭法宝起来怕也不弱。幸好是透过傀儡施展……对方的神体、神通尽皆都无用否则根本不需要比，自己就得认输了。
“起！”白发老者高声喝道。
轰隆~~~封禁大阵再度笼罩了整个交战之地。
纪宁盘膝坐下。
血影师兄也盘膝坐下。
“师弟小心了！”血影师兄一声冷喝顿时下方的那九剑傀儡背后的奇异飞剑一柄柄飞出足足九柄奇异飞剑随着在空飞行，开始出现了浓郁的血光，飞剑彼此血光相连，很快就显现出了一巨大的……
有着巨大的蝉翼，三角头颅，长长的宛如利刃的口器凶光闪烁。甚至杀戮气息比之前‘饮血问剑’施展出的贪狼还要可怕。
“蚊子？”纪宁看到显形的异兽不由错愕，这简直了一巨大的蚊子。
哗！
这凶煞之气滔天显得阴冷的血蚊直接呼啸而来，那锋利的口器根本就是其的一柄飞剑形成。那无形的压力之大，让纪宁都心一紧。
“新三才莲hua剑！”纪宁毫不犹豫便施展了最强的剑术。
顿时千剑傀儡背后就是三柄飞剑飞出很快就化作了一道绽放出朵朵莲hua的巨大剑芒，直接刺向那凶煞之气滔天的血蚊。
“轰！”
二者都快如闪电瞬间在半空交击。
那绽放朵朵莲hua的剑芒顿时开始震颤不稳了。
“要溃散了。”
“血影师兄即便是施展不擅长的飞剑，压制一个刚入门的小师弟还是不难的。”
“赢了。”
不少师兄师姐都点头暗道。
木子朔更是握紧拳头遥遥看着，心焦急万分，恨不得自己冲上去似的：“一定要赢，一定要赢啊。”
“不好。”纪宁一交手立即发觉了那血蚊口器蕴含的可怕穿透力。
“嘭！”
血蚊快如幻影，很快又是一次碰撞，顿时朵朵莲hua消散，那三柄飞剑都抛散到一旁。
不过早有所料的纪宁早已经控制千剑傀儡的背后，又接连飞出了六柄飞剑。
“去，去，去。”纪宁眼迸发出疯狂之色。
哗！哗！哗！
每三柄飞剑就形成了一绽放朵朵莲hua的剑芒，连那溃散的三柄飞剑又再度凝聚成了一道巨大的剑芒。一时间……半空出现了三缕巨大的剑芒，这三缕巨大的剑芒绽放着朵朵莲hua，成品字形一道飞去，同时杀向那血蚊。
纪宁眼有着疯狂之色，竭力操控着。
“什么！”
“竟然能同时施展三道三才莲hua剑？”
“怎么可能？”
旁边的众多弟子一片哗然。
施展一些顶尖的剑术对心力消耗是非常大的，像三才莲hua剑……施展一道三才莲hua剑就差不多了。同时施展三道三才莲hua剑就有些离谱了。
……
在论道殿的角落。
殿才仙人轻轻点头。
“同时施展出多道剑术。”旁边的矮子老者摇头晃脑“有两种情况，一种是道的境界远远超过这剑术。所以施展起来轻而易举。才能同时施展多道剑术。还有一种可能，就是他的神魂无比强大，这种剑术对他的负担，他轻易能承受。所以能施展多道剑术。”
要不是境界超高，要不就是神魂超强。
“你这弟子的神魂，是神识层次吧？”矮子老者看向殿才仙人。
“对。”殿才仙人点头。
“果然。”矮子老者轻声道“如果是神识层次的‘神魂”恐怕还能再多施展两三道剑芒。这一局，你这弟子恐怕要赢了。”
……
那巨大的血蚊也是一幻，就变成了三个小一号的血蚊。同时应对向三道三才莲hua剑。
嘭！嘭！嘭！
半空，三道三才莲hua剑和三个小一号的血蚊，化作一道道幻影，一次次交错厮杀。它们都想要将对方的傀儡护体层刺破。可是也都拦截对方……一时间杀的不相上下。
“去，去！”纪宁的眼都有着血丝，额头的青筋都在凸起，显然竭尽全力了。
顿时又有六柄飞剑从千剑傀儡背后飞出。
空很快又多出了两道三才莲hua剑，一共足足五道三才莲hua剑，直接围攻过去。
“嗯？”那坐着的血影师兄面色一变，当即心意一动，那三个血蚊又再度化为了一巨大的血蚊，巨大的血蚊那薄如蝉翼的巨大羽翼闪动着，直接笼罩住了那一尊九剑傀儡，那血蚊口器也一次次刺向那些三才莲hua剑。
五道新三才莲hua剑，疯狂围攻。
“五道！”
“五道三才莲hua剑？”
观看的众多师兄师姐们都有些震惊。
他们很清楚要同时施展五道厉害的剑术，对神魂压力何等大。对一个普通凡人而言，分心做两件事都很难。更别说分心施展顶尖剑术了……且是五道剑术！
“纪宁师弟的境界恐怕很高。
或者是神魂很强。”
“不可小觑。”
“血影师兄恐怕要吃个亏了。”
……
久守必有失，被纪宁的五道新三才莲hua剑围着攻杀，终于那巨大的血蚊一次阻挡不及，那傀儡的护体层被刺穿了。
“纪宁，赢！”白发老者高声道。
纪宁心神这才放松下来。
赢了。
自己竟然赢了一位二爪应龙卫！虽说这位应龙卫擅长的是神魔炼体、神通，虽说是仅仅比‘道’的境界和施展术法的能力，可是能够赢一位二爪应龙卫师兄还是让纪宁内心无比的愉悦。
“我输了。”遥远处坐在对面石柱上的血影师兄站了起来，摇头一笑“师弟你刚入门便如此了得，将来成就定不下于我。”
“师兄谬赞了。”纪宁也起身“若是真正生死厮杀，我怕是接不下师兄一招。”
血影一笑。
这个师弟天资了得，且又谦逊很清醒，没因为论道上的胜利就自得，恐怕将来成就会很惊人，值得相交。
“哈哈……”血影师兄一笑，一闪身便已经到了场外，直接将两玉瓶给了旁边的白发老者。
纪宁深吸一口气，刚才和血影师兄一战自己已经竭尽全力了，施展的剑术已经是自己最强的，甚至仗着神魂强大拼命施展出五道三才莲hua剑！这都达到了自己的极限，自己再无底牌……恐怕下一场就要输了吧。
不过，既然战就要战个酣畅淋漓。
“还有哪位师兄师姐要指点？”纪宁环顾整个殿厅，朗声道，声音响彻整个殿厅每一处。