原理上，二者隐约觉得更高明，不过更完善更详细，毕竟那是一门经过不知道多少修炼者检验的法门，所以修炼成功性要高的多。虽然原理玄妙，可女娲娘娘当年也就是刚成世界神时所创，而可是能够一直修炼到世界神的，创造者的实力境界要比女娲娘娘高的多了。
可从所创法门来看……
纪宁却感觉到了女娲娘娘的潜力是真惊人，在三界这一个混沌世界，就修炼到这地步。在无尽混沌中，在更广阔天地中，女娲娘娘到底修炼到了何番境界，恐怕很难推测了。
“师傅。”纪宁连道，“有了这法门，我们女娲阵营可有祖神？”
之前纪宁一直以为三界的祖神，就万魔之主一个，甚至连伏羲、如来他们都这么说。
伏羲、菩提相视一眼，都笑了。
“有。”伏羲则道，“之前谁都不会告诉你，就是因为需要保密。”
“有祖神？”纪宁惊喜，“谁？”
三清、如来他们一个个虽然厉害，可都是真神、三等祖仙……辛辛苦苦凭借对道的感悟，才能媲美普通祖神。而真正的祖神……即便是最简单的手段都是祖神实力，若是境界感悟高一些，那就是顶尖祖神了。
“从无尽混沌中孕育的祖神，其实三界还有一个活着。”菩提慨叹道。
“谁？”纪宁好奇。
祖龙、凤凰都死了，伏羲也转世了，祝融、蓐收他们一个个上古祖神都死了，到底谁活着？
“水之祖神，共工！”菩提道。
“共工？撞断不周山的那个？”纪宁立即猜到了。
“嗯。”
菩提慨叹，“对，就是他。”
“可是他怎么一直没出现过？”纪宁疑惑。
“上古破灭之战。祝融其实是为了救共工而死。”菩提道，“祝融死了，共工活着……共工这些年一直熬不过心中那关，一直觉得愧对祝融，觉得羞愧。这心关难过……不过也不必多想了，最终决战他肯定会出现。”
“嗯。”纪宁心中一喜，共工本就是祖神，活了一个多混沌纪，总该有些进步吧，实力怕是不低。
“还有吗？有凭借修炼有成的吗？”纪宁问道。
“有。”菩提笑道。
“燧人氏。”伏羲则是道。
纪宁一惊：“燧人氏？他。他是祖神？可是……可是上次我被无间门刺杀，怎么燧人氏都没法压制桓木主人？”
“你即便损失一分身，燧人氏是祖神的秘密也不能被发现。”菩提看着纪宁，“当时已经是气运之争了，我们一切准备都是为了气运之争。别说是你损失一分身，就算你没有分身，只有一条性命，我们最多想其他办法救你，也不可能暴露燧人氏的实力。”
纪宁点头。他明白。
“所以你当初拿出的混沌灵液，我们给了燧人氏。”菩提笑着，“燧人氏境界本就极高，真神时就能媲美祖神。他实际上乃是祖神之身……论实力。绝对是顶尖祖神层次！再有九角电蛇遁术，到时候最终决战，定会给无间门一个好看。”
“嗯。”纪宁也期待了，“可还有祖神？”
“这就不知了。”菩提摇头。“凭借修炼成祖神的，知晓的就燧人氏一个！其他的或许一个都没有，也有可能也有某位真神……隐藏了实力吧。”
“明白。”纪宁点头。
大能者们。本能的更相信自己。
一个秘密，仅仅自己一人知道才是真正的秘密！所以像‘觉明佛祖’在月下潭得到法门，实力恐怕非同小可，可三界却一直将他当做普通道祖。纪宁相信……己方或许还有其他隐藏着实力的真神道祖，毕竟离上古破灭之战到如今已经大半个混沌纪了。
大半个混沌纪，这么漫长的岁月，什么都可能发生。
同样的道理！
无间门的实力，也难以猜测！
“我们不能大意。”菩提道，“当年万魔之主带着无间门残余在无尽混沌中遨游漫长岁月，那么久的岁月，万魔之主到底经历了些什么，我们都不知道。甚至连桓木他们都不知道。只有万魔之主他自己知道。”
“而且无间门发展这么久的岁月，明面上的领袖，还是万魔之主、桓木主人、魔手道祖他们三个。我就不信……这么漫长的岁月，他们一个领袖都没诞生。”菩提摇头，“我们这边有大能隐藏实力，无间门也同样。”
“一切……只有在最终决战时，才会明朗。”
纪宁点头。
“未考虑胜，先考虑败。”菩提道，“这次最终决战，我依旧不会参战，若是我方没希望……我会带着我方残余，逃离三界。”
“逃离？”纪宁看着菩提。
“嗯，上古时，女娲娘娘就安排我。”菩提道，“这些岁月，我更是一心琢磨时空……我带我方的残余逃离，无间门是没法追的。万魔之主虽然速度厉害，可他擅长的是风，擅长的是空间！在时空上却是没法和我比的。”
菩提在时空方面有着绝对的自信。
……
纪宁、菩提、伏羲正在木屋中交谈，忽然外面传来脚步声。
“嗯？”纪宁转头看去。
外面走来了一名青袍中年人。
“你……”纪宁一惊。
“纪宁，好久不见。”青袍中年人微笑看着纪宁。
“崔府君。”纪宁难以置信，“你在这，我这些年……一直没找到你。”
本尊分身在月下潭中的六百年，纪宁行走三界也曾找寻过崔府君，竟然怎么都找不到，仿佛失踪了。
“我是生死簿法宝之灵，这女娲仙境……娘娘其实是交给我掌管，地府被毁了。我当然也就来到了这。”崔府君笑道。
“纪宁。”菩提笑道，“崔府君和女娲娘娘的关系，就像是你那黄毛大熊和三寿的关系，你可明白？”
纪宁点头。
生死簿……是女娲娘娘炼制出的最出名的法宝，在命运方面更是蕴含不可思议的威能，要炼制这样的法宝，女娲娘娘肯定耗费无尽心血，恐怕也会带着这法宝很久很久，法宝之灵和女娲娘娘当然很亲近。对于大能者而言，其实更加愿意相信法宝之灵。
因为法宝之灵是没法违背主人的命令的。会绝对的服从。
“我早就能脱离生死簿存在了，也能单独修炼。”崔府君看着纪宁，“我分出一分身，去投胎，也进了你的家乡地球，所以我们也算是老乡。”
纪宁在实力弱时，还奇怪。
崔府君如果从地球中修炼有成，那么担当地府第一判官应该没多久。可是三界中，崔府君的名声却传播无尽岁月了。
现在才知道……人家很早就管理地府了。去家乡‘地球’，只是分身转世一次而已。
“真是神奇啊。”崔府君笑看着纪宁，“还记得当初那个柔柔弱弱的少年……在地球上还是病秧子呢，如今却已经站在三界巅峰。”
“还得感谢崔府君你当初赠与的女娲图。”纪宁也道。“没女娲图，就没有我今日。”
女娲图，对现在的纪宁是不算什么。
可正因为女娲图，自己才能活着得到水府传承。才能拜入黑白学宫，才能仙缘大会杀到第一，才能拜师菩提……没一开始的女娲图。就算自己一样能创出些成就来，怕也很难走到现如今这一步。
“赠与女娲图的，我赠了不少，可其他都没你这么了得。”崔府君笑着，“我当初就觉得，你骨子里有一股韧性，再大的挫折都压不跨你，在地球那等修炼法门断绝的地方，你都能改变命运，比早先判官所定的多活了两年，我就觉得你或许能创造奇迹，于是赐予了你女娲图。”
“崔府君你……”纪宁一惊。
“是，我当初就已经感觉无间门的一些暗中布置了，所以一些觉得可栽培的，我会赐予他们女娲图！令他们起步更容易些，可这也只是我的一点小心思而已，毕竟这等心思，很难培养出真正的大能，我帮助的这些，能渡劫成天仙的都没超过十个。”崔府君摇头，笑看着纪宁，“幸好出了一个你。”
“崔府君，你也是立了大功了。”菩提笑道。
“哈哈哈……”崔府君也笑着。
“崔府君，我也找过我的家乡地球，可一直没找到。”纪宁连问道。
崔府君摇头：“你当然找不到，就像斜月大世界在另外一个时间维度。三界的亿万小世界……也有一些小世界，隐藏在其他时间维度，这是女娲娘娘在成为世界神后，辛辛苦苦在其他时间维度，创造的一个个小世界，地球就是其中之一。”
“就算三界一些震荡，那些小世界也会是乐土。”崔府君道，“除非是整个三界毁灭，那些小世界没了依存才会毁灭。”
“只要三界不灭……那些小世界就是乐土，除非无间门也有大能者，能够穿梭时间维度抵达那些小世界。”崔府君道。
纪宁轻声问道：“不知，我前世的父亲母亲他们……”前世的父亲母亲，虽然没有像和今生父母那般刻骨铭心，可纪宁也没法忘记前世母亲的对自己的关心呵护，父亲虽然一心扑在事业上，可纪宁对前世父亲感情也颇为复杂。
“生在乐土，自然无忧。”崔府君道。
“还请详说。”纪宁心中一松，连问道。
******
‘最终决战’卷开始！
之前一些坑，埋的一些线索，最终浩劫等等一切都会在这卷中揭露~~~番茄还欠大家一章，会在今天傍晚6点左右更新补欠~~~
最后求下免费的推荐票~~~
******