无尽混沌中，充满了神秘，即便是高高在上言出法随，能够永恒存在的‘永恒帝君’也不敢说了解混沌中一切秘密，这混沌中也有些特殊生命，纪宁曾经在三界的时候就碰到过祖神‘刺修大魔神’麾下的混沌异族‘水崖族’，可水崖族这种所谓的混沌异族，在浩瀚的无尽疆域中太常见了，也不值一提。
可‘绯女一族’就不同了，她们更加的罕见，更加的神秘强大。
她们数量非常稀少，绯女一族都是女性，必须和外族男子交*配才能生出孩子，她们生出的孩子也会是女子！她们在稀少的同时，也格外强大，因为她们是天生的‘幻术强者’，且近身战极强，一名能踏入世界境的绯女一族强者……对其他世界境而言简直就是噩梦，因为一旦陷入幻术中，只要被困住一小会儿，在近身厮杀中就会被对方夺走性命了。
……
“开始吧。”三眼光头男子下令道。
生死磨盘上已经凝聚出了成千上万的金甲战士，随着一声令下，这些金甲战士们个个化作流光，分别扑向了缚龙世界神和绯水世界神。
“哗。”
缚龙世界神身旁忽然出现了两尊青色傀儡。
“主人。”两尊青色傀儡护卫周围。
“挡住一切敌人，不得让他们靠近我。”缚龙世界神心灵交流下令，同时他拿出了一张道符，这一张道符仿佛枯黄树叶，上面有着扭曲的众多神纹，散发着神秘气息。
“顾不得了。”缚龙世界神有着一丝心疼，这可是他保命的宝贝，可知道对方是绯女一族后。加上杀来的无数金甲战士，他也顾不得心疼了，保住性命才是最重要的。
“嗡~~~”
随着缚龙世界神的法力灌入到道符中，顿时这枯黄树叶完全破碎，化为了无数的神纹光芒，这些一条条仿佛丝线的神纹彼此交缠，在缚龙世界神体表形成了一层金色甲衣。
“呦！！！”
那有着蝎子般身躯，妖娆上半身的绯水世界神发出了刺耳的尖啸声，声音瞬间传播到了远处缚龙世界神的耳边，且这声音诡异的直接钻入了缚龙世界神的脑海。缚龙世界神立即失去了对外界的感应。
他发现自己仿佛一凡人，正在一水池中，旁边还有着许许多多仅仅穿着薄纱的妖媚女子们，这些妖媚女子们一个个靠近了过来。
“幻术？给我破！！！”
虽然好似凡人，可缚龙世界神猛然暴喝。强大的心力以及魂魄意志瞬间令这一方幻境世界支离破碎，很快完全消散。
缚龙世界神恢复清醒。
他看向周围。大量的金甲战士已经前赴后继杀过来。他麾下的两大傀儡正在竭力抵挡，可毕竟金甲战士太多了，依旧有一两个杀到他面前，轰击在了他的身上，不过他身上那一层‘金色甲衣’泛起一阵阵涟漪，轻易就挡下了。
“死。”缚龙世界神一伸手。手如利爪，直接刺入了两名金甲战士的头颅，嘭嘭，两名金甲战士直接身死消散。
“好厉害的幻术。竟然真的让我陷入幻境。”缚龙世界神暗惊，“我心力可是达到了第四层次了，又有师尊所传秘术，竟然没能抵御住。”
虽然几乎瞬间就破开，可世界境的厮杀是何等快？就这被影响的一瞬间很可能就决定生死了。如果幻术再弱些，以他的心力、魂魄以及秘术，根本不可能被带进幻境中。
“死。”
“缚龙世界神，死吧。”遥远处正在和众多金甲战士搏杀的那绯女世界神发出一声声尖啸，每一声尖啸都让缚龙世界神受到些影响，经常停顿下来，让一些金甲战士有机会轰击在他的身上。
毕竟他的两大傀儡，近身战虽然厉害，可要防御住周围所有金甲战士是不太可能的。
……
“大莫道君的弟子，果然要难缠的多。”金袍青年面色微变，“竟然有这么厉害的道符。”
“符开，你不是擅长道符么，缚龙世界神刚才使用的道符，威力可是不小啊。那些金甲战士攻击在他身上，那道符威能几乎没受什么影响。”血袍少年却是嗤笑道，“看来你麾下的这绯女，要输了。”
“道符的威能，终究是有限的，等道符消耗完了，他离死也快了。”金袍青年却是咬牙，当初为了将绯女一族的世界神买来当仆从，他付出的代价是非常惊人的，而这名绯女其实真正实力还没到世界境圆满，不过借助天赋一些手段，一般的世界境圆满遇到她都要吃亏。金袍青年也一直在想办法培养……只是这次来夺‘永恒神血’太重要了，连他自己都不顾生死来闯了，自然也将这绯女带来了。
“没想到竟然有这么厉害的一枚道符，前前后后，已经有超过二十名金甲战士攻击在他身上的，那道符威能似乎都没有变淡。”金袍青年暗暗焦急，“这一枚道符，价值就得超过两百方混沌灵液，且只能使用一次，他还真是舍得。”
……
“缚龙师兄竟然有这么厉害的道符，这下安全了。”纪宁松了口气，“不过缚龙师兄真是舍得啊。”
道符，威能很大，可弱点是只能用一次！可优点是……使用道符一般对实力没多大要求，只要一个法力引子，就能将道符中的威能完全引发。
缚龙世界神的道符威能，足以媲美一名生死道君的防御手段了，虽然威能是不断消耗的，消耗殆尽那一刻，金色甲衣也就消散了。可在消耗掉之前，缚龙世界神是绝对安全的。
……
“不，不，该死……”
绯水世界神虽然竭力拼杀，可周围的金甲战士们前赴后继的围攻来，她也一次次发出尖啸，让缚龙世界神受幻境影响，可缚龙世界神有傀儡保护，又有道符甲衣保护，到现在那一层金色甲衣也仅仅略微变淡些。
而她已经快有些撑不住了，因为她眼前这些金甲战士并非是真正的生命，根本不受幻境影响。
“主人。”绯水世界神看向了生死磨盘外的金袍青年，她眼神中有着歉意和不舍。
每一个绯女仆从，都是绝对忠诚的。
“去吧，去吧。”金袍青年也心疼的很，绯女一族的一般都不是用来在前面拼杀的，之前他率领一众仆从队伍的时候，绯水世界神主要是施展幻境，其他世界神则是狂攻。
“只要得了永恒神血，一切都值得。”
“得不到，连我也只有死路一条。”金袍青年闭上了眼睛。
“啊~~~”
伴随着凄厉叫声，绯水世界神发出了最后的幻境，跟着就被前赴后继的金甲战士们的绳索给完全捆缚住了，那手持着瓶子的金甲战士则是将绯水世界神收入其中，直接炼化成了灰烬，绯水世界神，就此死去。
“第二场结束。”三眼光头男子的声音响起，而缚龙世界神则连收起了两大傀儡，迅速的飞出了生死大磨盘，如果动作慢点，恐怕就要被扔下来了。
“缚龙大哥，恭喜了。”火仙子苏尤姬道。
此刻的缚龙世界神体表依旧有着一层淡金色的甲衣，摇头道：“我也是走运，那名绯女一族的强者，实力不够强，如果她有世界神圆满的实力，那么在金甲战士的围攻下可以支撑很久很久……那样的话，我的道符威能消耗殆尽，我也就离死不远了。”
纪宁和苏尤姬也点头。
纪宁则是感慨，绯女一族的幻术非常可怕，必须心力、魂魄、秘术都足够强才有望抵挡得住，自己的心力第四层次恐怕都嫌弱了些，可心力的提升非常难，许多世界境在心力上都没多高成就。因为这是属于不同的道路。
修行者，主要分神魔流、炼气流，以及心力流，纪宁到现在都没看到过一个心力修行者的世界境大能！可见稀少程度。
“主人，等会儿，我们怎么应对？”火仙子苏尤姬则有些担心。
******
第一章到。
*