“什么？”
天苍宫这边的天一道君、纪宁、御斗道君、鱼灿道君都一惊，他们都盯着远处修濛道君手中握着的石球，也感应得到那石球隐隐散发的可怕威能。
“这修濛道君竟然还有这样的奇物。”天一道君他们四个脸色都变了。
一些由永恒帝君等古老大能炼制出的一些奇物、道符，一代代积累下来还是不少的。特别是虞星海，那里可曾经是上古战场，这等可直接激发的大威能的宝物同样多的很。可想要得到也很难，一般的四步道君都没有这等宝物的。
像天一、清风圣主、修濛道君他们这一层次，活的足够久，如果也敢冒险，一般也会有一两件。
像孔撒这一级数，活的够久的话，一般就会积攒十件八件在身。
至于哥雀王、黎星宫主这最逆天的道君一级数，他们都能轻易斩杀一些普通永恒帝君了，他们随手一击的威能都能轻易覆灭天苍宫，都不亚于那些奇物。自然所谓的奇物道符对他们是没用的！只有像主宰级别炼制的珍贵奇物才对他们有足够的用途，可那等奇物就太罕见稀少了。
奇物也分防御、遁逃、因果、幻术、攻击等等诸多种类。
“这修濛道君竟然刚好有一擅长攻击的奇物。”天一道君有些焦急。
“这奇物，对修濛道君而言也很重要。”容貌绝美的鱼灿道君传音道，“不过他为了合道，完全疯狂了，不惜用掉这奇物！诸位，我们现在该怎么办？”
“我来试试看。”御斗道君则是道。
……
天苍宫四名道君和对方两位道君遥遥对峙着。
“两位道友。”御斗道君高声道，“想必你们也得到消息，大莫道君本尊早就离开了大莫院！我们天苍宫也不傻，我们天苍宫兄弟都早早就逃掉了，我们四个更是仅仅只是法身！即便你用掉了那奇物。毁掉了我天苍宫，也最多灭掉我们四个的法身罢了，这点小小损失，我们天苍宫还受得起。”
远处高空中。修濛道君、真一道君都杀意奔腾。
修濛道君冰冷道：“建造天苍宫，耗费无尽心血布置这些阵法禁制。还有这四尊法身所需材料就极贵，又长期孕养……你们说舍弃，就舍弃了？”
“为了合道，这些都可以舍弃。”御斗道君微笑道，“我有个提议，我们双方各退一步。”
远处的修濛道君、真一道君相视一眼。
“说！”修濛道君冰冷道。
“我们天苍宫愿意给一份关于易波界的情报。”御斗道君道，“虽然并非是天一大哥知晓的全部。可也比外界尽知的易波界情报要多多了，两位觉得如何？两位若是答应，我们便送上这一份情报。”
“必须是天一道君知晓的全部！”修濛道君怒喝道。随着他的声音，只见无尽的血色浪涛凭空显现，浩浩荡荡席卷了天空，笼罩了整个天苍宫。
修濛道君煞气冲天，怒喝道。“不答应，就去死吧。”
“天一，别顽抗了。”真一道君也怒喝道。
“你们也太过分了。”御斗道君冷声道，“我大哥和大莫道君历经危险辛苦摸索出来的，要全部交出来？这根本不可能。”
“你当我俩是傻子？易波界那是什么地方，那是易波帝君所建造的，易波帝君可是无尽疆域到如今推演一道绝对的第一的大能。易波界内危机重重，复杂无比，仅仅给部分讯息，对我俩帮助微乎其乎。”真一道君冷声道，“御斗，就别耍我俩了。我们都不傻，你们只有两个选择……交，或者不交。”
“谁阻我‘合道’，我就要谁的命！”远处的修濛道君单手举起了石球，声音中充满杀意。“给你们三个呼吸时间考虑，不答应，我便灭了你！三……二……”
……
“三……”
“二……”
修濛道君在高空中，周围无尽浪涛汹涌，他单手举着那古老的石球发出了最后的警告。
为了合道，他不会手下留情。
“这……”天一、御斗、鱼灿他们都脸色变了，纪宁则是表情复杂。
“都是为了合道，何必呢？这是我大哥的合道机缘，今日你们来逼迫，明日他们来逼迫，如果我们一次次退让，难道就这么的将合道的一丝丝机缘尽皆拱手让出？”纪宁开口道，“你们走吧，若是不走，我只能动手了。”
“动手？”远处的修濛道君、真一道君一愣。
纪宁脸色渐渐冷了下来：“走。”
而远处的修濛道君、真一道君都脸色变了，因为他们渐渐感觉到了纪宁带来的威胁感。纪宁之前没有杀心，可现在一动杀心，威胁感自然就强了些。主要是纪宁的法身和他们的差距不是太大，如果是纪宁本尊在这，威胁感就会强多了。
“合道之路，谁都阻拦不了我。”修濛道君和真一道君相视一眼，却是没有犹豫。
“是交出情报，还是一战！”修濛道君怒喝道。
纪宁冷峻的面孔中，眼中杀意一闪。
一股无形波动立即弥漫开去，仿佛两道冲击波，直接冲击在修濛道君、真意道君的魂魄真灵上。
心力灭绝术！
“这——”修濛道君眼中掠过一丝惊恐以及不甘，跟着眼神就完全黯淡了，他的尸体直接从半空中跌落了下去。
“心力修行者！”那灰袍的真一道君则是脸色一白，却抗住了心力灭绝术，他惊惧看着纪宁，那可怕的心力冲击灭绝，幸亏他的道心够强才抗住！可他很清楚，心力修行者手段诡异的很，像这种蛮横的灭绝都不是主要手段，主要的一般是一些幻术、迷神等手段。
蛮横灭绝手段都如此可怕，那更阴险的幻术还得了？只要稍微影响一两个刹那，恐怕就得毙命。
“赶紧走。”真一道君根本顾不得其他，连一挥手，哗，他身旁立即出现了一条泛着彩光的空间通道，他一步迈出就迅速逃逸掉了。
……
二十多个疆域外的一片混沌虚空中，出现了一个裂开的空间口。
灰袍的真一道君狼狈的走出来，他脸上都有着惊骇：“竟然是心力修行者，天苍宫新晋道君‘北冥道君’，一个不起眼的道君，竟然会是心力修行者。而且是如此可怕的心力修行者……一念就灭绝了修濛兄？唉，修濛兄杀意太重，道心上稍微欠缺了些啊。”
“真没想到天苍宫最强的不是天一道君，竟然是这个北冥道君。”真一道君轻声叹息，“这下复杂了，都认为非常容易对付的天苍宫，却有着这么可怕的一位存在。”
心力修行者，是公认的难缠的。
没必要，都是不愿意和心力修行者为敌的。
******
天苍宫外。
高空中的修濛道君尸体在朝下方坠落，天一、御斗、鱼灿他们三个则是难以置信看着纪宁。
“都是为了合道……”纪宁摇头，一挥手，那坠落的修濛道君尸体就被纪宁给收起了。
纪宁一转身，就看到了天一、御斗、鱼灿他们三个，他们都盯着纪宁。
“怎么了？修濛道君尸体么，他的宝物等会儿再慢慢分。”纪宁笑道。
“别打岔。”天一道君嗖的就飞到了纪宁身旁，一把就抓住了纪宁，“纪宁，你，你是心力修行者？”
“对啊，你竟然是心力修行者？”御斗、鱼灿他们也激动的很。
“嗯。”纪宁点头，“对！之前我一直在闭关孕养法身，这一出来就遇到了这事，还没来得及说。现在说也不晚么！”
“不晚不晚。”鱼灿道君也激动，“没想到我天苍宫也能出一名心力修行者，哈哈，以后在外面，谁敢小瞧我天苍宫？”
“我一直以为你是剑道奇才。”天一道君盯着纪宁，也激动的很，“没想到你竟然是心力修行者，而且比你的剑道还厉害，一眼就杀了修濛道君。”
纪宁忍不住道：“其实我的剑道，是要比心力稍微强一些的。”
**
这一章是补昨天的欠更。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：