“可惜，女娲离去。”
“心魔身融天道。”
伏羲摇头，“我当年生而是祖神，掌毁灭天道。我转世……不悟出生命天道，永不恢复记忆。”伏羲摇头自嘲，“我如今都悟出阴阳两条天道了，都没能悟出生命天道。所以我如今依旧只是真神。”
“放眼三界，已知的祖神，仅仅只有无间门的‘万物之主’一个。”
“现在北冥你的护体神通不亚于如来。”伏羲看着纪宁，“剑术了得，能和那异族大能不相上下……以你的实力，放眼三界，那已经是谁都不惧了，能在关键之时，多你这一员大将，那是我们这一方的幸事。”
如来也微笑看着纪宁。
虽然损失了两*身，可看到纪宁的实力，如来依旧庆幸。
……
纪宁他们没急着征战，而是在原地等待着，等了大概盏茶功夫，后羿、燧人氏率领的一批真神道祖来了。
因为三界中女娲阵营坐镇的大能不多，于是很快，佛如如来、燧人氏带着些真神道祖又返回了。
北冥剑仙纪宁、人皇伏羲、后羿，则率领着二十九位真神道祖，继续在上古废墟中征战！毕竟上古废墟剩下的区域，每一个都非常的危险难啃，经过这一次，纪宁他们征战时更加的小心，速度也更加的慢。
纪宁他们这次是分成了三支队伍，分别是北冥剑仙纪宁、伏羲、后羿来统领！
他们三支队伍，距离都在三百万里之内。同时前进，彼此遥相呼应！
之所以没聚集成一支队伍就是担心陷入敌人陷阱，如果像上次，如来、伏羲、纪宁都困在阵法内……那么伏羲要破解阵法就难的多了。纪宁也阵内也没法去撕裂阵法！所以保持点距离，即便有危险，不至于都陷进去。
三百万里距离很近了，以纪宁的九角电蛇速度。一个呼吸就能抵达了，大家能够迅速的彼此支援。
……
时间一年年过去。
纪宁他们每经过一个地方，都会进行大破坏，毁灭！
刺修大魔神和无间门，也同样设下些陷阱、阵法来对付纪宁他们，不过更加谨慎的纪宁、后羿、伏羲他们一行人……却是再也未曾遇到像如来那么惊险的情况了，他们辛苦的破解着险境，毁掉一个个上古废墟世界。
毁掉了这上古废墟，就等于毁掉了那异族生存的土壤。
“三界即将大战。这些异族活着……反而将来可能侵占三界。”纪宁他们都不手软。为了族群生存。谁也不会手软。
刺修大魔神他们或许凭借洞天世界带走一些生灵，可洞天世界才多大？又能带走多少一点点？怕是万分之一的异族生灵都带不走，其他的尽皆覆灭！
纪宁、后羿、伏羲经常彼此相助联合。彼此交情也更深。
******
征战上古废墟的第三十九年，也是如来劫难的第十九年。
上古废墟外。
扛着斧头的樵夫、单手持剑的白衣少年、穿着阵图道袍的高大男子。他们三者站在虚空中，身后则是其他一群大能者，个个遥看着上古废墟。
“轰隆隆~~~~”
远处的一座世界正在塌陷，跟着早就已经支离破碎的上古废墟开始了连环的崩塌。
一片轰隆声，大量空间碎片席卷。
整个上古废墟开始了不断的毁灭……那些越加汹涌的空间碎片，破坏着一切……
……
在虚空中。
暗金色堡垒悬浮着，周围空间隐隐荡起波纹，却是肉眼根本无法看到，心识也屏蔽没法探查。
堡垒内。
“真壮观。”刺修大魔神的目光，透过堡垒，透过无尽虚空，看着遥远处的上古废墟，此刻的上古废墟就仿佛巨大的烟花，大量空间碎片席卷向四面八方。
“三界。”
而下方的一些异族真神们则咬牙切齿。
那是他们的家园！
他们原本跟随万物之主，万物之主战败，女娲娘娘没赶尽杀绝，而是将他们放逐到生存困难的‘上古废墟’，他们艰难的在上古废墟繁衍下来，他们渴望着想要反攻三界，想要进入那逍遥自在，美丽又安全，不会无缘无故出现空间乱流，出现空间碎片风暴的三界中去。
他们虽然有些痛恨上古废墟的恶劣环境，可毕竟那是他们的家园！
现在，他们连最后一片家园都没了。
这些异族真神们每个都携带着洞天世界，携带了一些部族生灵，可这毕竟只是极少一部分，更多的是没法带走，只能死在上古废墟。
“三界，北冥、伏羲、后羿、如来。”这些异族真神们都记下了这些仇恨的名字。
可实际上纪宁、后羿他们就算知道，也不会在乎，有机会恐怕还会将这些异族真神尽皆覆灭。
这些异族，一直要和三界为敌，要侵占三界。
这样的敌人，杀的越多越好！
“主人。”下方的红胡子老者连道，“接下来怎么办？”
“怎么办？”刺修大魔神轻声道，“我们做的牺牲够大了，我的领地都完全毁掉了，只是伏羲、北冥、后羿三个联手实在太强，我也没办法……这不能怪我，现在就看那无间门吧。”
“都好好歇息，等等，快了，最终决战就快了。”刺修大魔神笑着，“那才是我们真正的战场，啧啧……好久好久没有这么激烈的厮杀了，上次还是在玦山谷啊……这些土著，连点厉害的阵法、宝物都没有。这种决战，他们就是拿命在拼，到时候都要成为我的美味，啧啧……”他长长的舌头舔舐了嘴角。
“最终决战。”金甲独臂人也轻轻点头。
在修炼之路上，他们遨游混沌，也在拼。
这个三界的‘世界之心’，刺修大魔神是拼死也想弄到手的，等报了恩，自己就可以离开，走自己的修炼之路了。
其他五大仆从是真正的奴仆。
他，仅仅是报恩，勉强算仆从，却算不得‘奴’。
******
“轰隆隆~~~~”
上古废墟太大了，破灭持续了整整三个多月。
后羿、纪宁、伏羲他们等一群真神道祖也观看了三个多月，待得一切停歇，伏羲仔细看了看，点头道：“所有世界尽皆毁灭，上古废墟还幸存的就是一些可怕的特殊环境。像‘地鸣山’‘无尽海’等地，因为太稳固，就算是上古废墟破灭之力，也没法毁灭那些地方。”
纪宁目光一扫，也看到了十余处地方。
都是非常稳定的可怕之地！
“上古已经破灭，那些异族已经成了无源之水。”后羿淡然道，“他们没法繁衍，如果最终决战他们现身，到时候再战就是。”
“嗯。”伏羲点头。
上古废墟，是很恶劣的环境。
女娲阵营其实也担心，无间门战败后，和那些异族残余躲在上古废墟中一直虎视眈眈。这样的话，三界将永远无法安宁！
现在毁掉了上古废墟。
将来无间门若是战败……就算万魔之主厉害，能够带一些残余逃走，可是没有足够的地方，没有繁衍之地，那么无间门将永远无法强盛，只会衰弱下去。相反女娲阵营有了三界，就可以不断繁衍，不断冒出强者。
“纪宁。”伏羲忽然传音给纪宁。
纪宁一怔，周围都是自己人，伏羲传音作甚？
“何事？”纪宁问道。
“你如今实力已站在三界巅峰，甚至算是最顶尖的几个之一了，我们女娲阵营的许多秘密你之前都不知晓，现在也该都告诉你了，或许……你的实力可能因此还能再提升些。”伏羲看着纪宁。
“女娲阵营的秘密？”纪宁心中一动。
“先回万族殿，之后你跟我走。”伏羲道。
伏羲，原本乃是祖神，跟女娲关系极好，女娲阵营的秘密他自然知道的非常清楚。
“嗯。”纪宁应道。
伏羲笑着：“诸位，征战上古废墟三十九年，也毁掉了这敌人巢穴！我们也可安心对敌了，正面交战，我们还没怕过谁。走，回万族殿。”
“回万族殿。”
一众大能，当即撕裂虚空，沿着虚空通道前往三界中的‘万族殿’了。
预告，下一卷‘最终决战’。
三界的一切秘密，这一场浩劫的源头，一切都会在第二十三卷‘最终决战’中揭开~~~~番茄最近些天一直收拢前面的一些线索，最终决战卷，一切都要揭开的，所以写的比较慢，大家也谅解下。番茄记得还欠大家一章，欠大家一章，也会在下个星期还掉。
明天开始第二十三卷‘最终决战’！
唏嘘，还记得纪宁从燕山中走出，如今已经写到三界浩劫最终决战了，嗯嗯，最后再拉下月票，貌似是月票双倍~~~希望大家能一直支持番茄，番茄也会用心写好小说。
******