纪宁从天而降，降落在那五行神鼎旁，转头看了一旁摆放着的古朴的石台，石台上的血色神剑依旧整个剑身都是裂痕。.
“紫光琼……”纪宁看了眼那神剑，随即一挥手，哗哗哗~~~大量的法宝凭空出现，每一件都散发着惊人的威压，几乎瞬间旁边就堆成了一座小山，这是纪宁搜刮了一百多名真神真仙得到的几乎所有先天灵宝。
当然，搜刮这么多真神真仙还让纪宁额外得到一件混沌奇宝，这件混沌奇宝，乃是大锤模样，可散发尽雷电。
“这么多先天灵宝……太多了也是用。”纪宁遥遥一指那五行神鼎，“起。”
嗡~~~
五行神鼎顿时开始散发威压，鼎耳是释放出了五道光芒。
“进去。”纪宁那磅礴的神力释放开去，带着锋利的剑意，直接席卷着那些先天灵宝，只见一件件刀、剑、斧、珠等各种模样的先天灵宝，不断飞入了五行神鼎中，五行神鼎内疯狂的绞杀破坏，采集其中的五行之精，仅仅十个呼吸功夫，被纪宁扔进去的近三十件先天灵宝就尽皆变成了废渣，神鼎内部的五行空间所蕴含的五行之精则多了不少。
大量的先天灵宝，一批批的被扔进去。
这一幕足够让三界任何一个大能者为之心颤，纪宁也有些心疼，可为了神剑紫光琼，一切都值得。
“嗤嗤嗤~~~”五行神鼎中传来一阵阵绞碎法宝的声音，旁边的法宝原本是堆成一座小山，肉眼可见的迅速变小，很，那堆成小山的法宝就已经全部消耗殆尽。
“这么多五行之精。”纪宁看着五行神鼎，在五行神鼎内部的空间中则蕴含着大量的五行之精。
五行神鼎内的大量废渣先是飞出大鼎，刚飞出时也就数丈方圆的一团废渣，可飞出后却迅速变成了一座万丈山峰般的大量废渣，纪宁的神力裹挟着这些废渣，尔后随意的一扔，轰，扔到数百里地外，一座废渣大山便就此诞生了。
“就看这一次了，按照上次修复的经验，这么多五行之精，应该够了。”纪宁转头看向旁边那石台上的血色神剑，嗖，血色神剑立即飞起，悬浮在纪宁的身前。
“出。”
纪宁一指。
只见金黄色、水蓝色、木青色、火红色、土黑色的气流从五行神鼎中飞了出来，都一圈圈缠绕包裹着那血色神剑，神剑‘紫光琼’顿时震颤了起来，就仿佛饥饿的乞丐遇到了美味的鸡肉，立即开始疯狂的吞吸了起来，透过那隐约的五色气流，肉眼都能看到血色神剑的表面在比缓慢的恢复着，那些裂痕逐渐变得小，乃至消失。
时间流逝。
五色气流不断飞出来，不断被神剑紫光琼吞吸着，神剑恢复的速度明显要比之前破坏那些先天灵宝要慢的多。
……
吸纳海量的五行之精足足耗费了一个多时辰，终于所有的五行之精都消耗殆尽。
“嗯？”纪宁看着眼前悬浮着的美丽的血色神剑，眉头微微皱起，这血色神剑美丽比，有着让人心颤的美丽，可是在它那美丽的剑身上，依旧还有着两道很小的裂痕，这是整个剑身表面剩下的仅有的裂痕。
“竟然还没好。”纪宁皱眉，“怎么办，纯阳法宝、先天灵宝几乎消耗光了。没用的混沌奇宝，就一件，而这五行神鼎威力有限，不一定能毁掉混沌奇宝。”纪宁暗暗道。
五行神鼎，是先天层次的。
要毁灭混沌奇宝采集五行之精，会非常的艰难。
“对了。”纪宁忽然想起了一件宝物，心意一动，半空中立即出现了一尊猿猴模样的傀儡，正是万物使者。
“这万物使者内部关键已经损坏，留着也是用，间门耗费尽代价才练就那么几尊，每一尊让道祖驾驭，都能发挥接近领袖层次的威力。这宝物可比混沌奇宝用途还大，用材也珍贵。”纪宁暗暗点头，“其中蕴含的五行之精一定很多。”
万物使者虽然威力了得，可傀儡本身的强度也就媲美先天极品灵宝。想要达到‘混沌奇宝’层次太难了。
“去。”
纪宁毫不犹豫，就将这一尊万物使者扔进了五行神鼎中。
咔咔咔~~~
万物使者开始逐渐的被绞碎，如果正面强行破坏，先天极品灵宝很难被破坏掉，可‘五行神鼎’却轻而易举做到，这便是万物相生相克的道理！耗费了好一会儿，整个万物使者才被完全‘采集’成了一堆废渣，大量的五行之精又汇聚了。
“一尊万物使者，比百件先天灵宝的五行之精都要多的多啊。难怪间门倾尽整个阵营之力，也就炼制那么些尊。”纪宁眼睛发亮，跟着当即引导出了这些五行之精，只见五彩气流飞出，再度缠绕包裹住了神剑紫光琼。
嗡！
神剑紫光琼发出剑吟声，迅速汲取着这些五行之精，纪宁则仔细盯着那两道裂痕看，那两道裂痕迅速变小，变浅，乃至完全消失。跟着神剑紫光琼内部的一些破碎纹理也在逐渐恢复，可内部的恢复就艰难多了，片刻后，五行之精消耗殆尽，可内部的恢复却少的可以忽略。
“北休世界神说的没错。”纪宁轻声叹息，“表层修复很容易，可内部修复……却要艰难上百倍千倍。”
“幸亏这神剑最最珍贵的本源是完好的，用这么点先天灵宝和万物使者，就修复了表层，能发挥这神剑部分威能了。”纪宁一伸手，血色神剑便落在手上。
纪宁手持血色神剑，感觉到了剑本身蕴含的不可思议的威能。
因为剑内部千疮百孔，仅仅表层完好，所以仅仅能发挥出部分威能来。
“好可怕的剑。”
纪宁轻轻的一挥剑。
哗。
前方的空间仿佛被分裂开，形成了一道裂开的气流峡谷，直接延续上万里。
“虽然仅仅只能发挥部分威能，依旧让人心惊，仗此神剑，放眼三界……论进攻，我恐怕当属第一吧，也就桓木主人、佛祖如来几个擅长防守的能正面挡住我吧。”纪宁轻声自语，有没有这柄神剑，对实力影响太大了。
不动用神剑，纪宁也算领袖层次，媲美祖神。
可动用神剑紫光琼，在领袖层次中都是站在顶尖！至于谁强谁弱，交过手才知道，毕竟距离上古破灭之战太久了，谁也不知道两大阵营的这些大能者的实力到底多强，或许就有大能者隐藏了实力。
比如佛门的那位‘觉明佛祖’，觉明佛祖也修炼，有神通，纪宁相信漫长岁月过去，觉明佛祖实力肯定不凡，可在三界中，觉明佛祖却很低调，一般大能者都只是将他当成普通的真神道祖罢了。
“浩劫中，需谨慎。”
“不出神剑则已，出神剑，则必定奏奇效。”纪宁很清楚，突然爆发的底牌才容易产生奇效，神剑紫光琼的出场……必定要拿间门阵营的大能者的命来试剑。
“收。”
纪宁心意一动，血色神剑立即飞入纪宁体内，进入金丹空间中受孕养着。
“现在，该是去对付释狱真神的时候了。”纪宁非常渴望窥天太皓塔，他现在最缺乏的就是修炼时间，如果他能够悟透一条天道，那么就有望成就祖仙祖神！
刷，纪宁手中出现了一柄北冥剑。
北冥剑共六柄。
经历最近一段时间的战斗杀戮，一些真神真仙囚犯宁死不愿低头，纪宁丝毫不手软的斩杀，也让纪宁的其他五柄北冥剑都跨入了‘混沌奇宝’层次。不过按照北休世界神的划分，纪宁的六柄北冥剑都只能算是‘混沌奇宝普品层次’。
混沌奇宝，北休世界神留给纪宁的记载中，可划分为普品、上品、极品三个层次。
“对付释狱真神，北冥剑就够了。”纪宁手持北冥剑，嗖的化作一道黑色电蛇，消失在了天际。
******
今天早晨年会开了一早晨的会议，番茄中午吃饭时间写好这一章，汗，晚了些，不过总算搞定了。
*未完待续。)