“剑道……”纪宁闭上眼睛。
渐渐的一股无形的力量渐渐在纪宁周围汇聚，跟着就形成了蒙蒙的黑色剑影，这黑色剑影笼罩了纪宁，环绕着纪宁。
平常所谓的剑道大成，便能称之为剑仙，可这只是剑仙之路的起始！感悟剑之力……才是追寻剑的本质。
“它的有生命的。”纪宁睁开了眼，看着笼罩着自己的蒙蒙黑色剑影，这是第四层剑力所显现，纪宁能够清晰感觉到这蒙蒙剑影的那种‘孺幕’，就反复小孩子无比喜欢的黏着自己，令纪宁心中也自然而然生出喜悦。
灵性，生命。
前三层的心力都只是很僵化的力量，可第四层却竟然有生命灵性了，虽然这灵性还很弱，却已经让纪宁震撼了。
之前他在心力上达到第四层次，却没有这种感觉，心力乃是源自于自身，是心灵的力量。而剑力……却是源自于冥冥中那玄妙莫测的剑的本源，纪宁现在走的路，就是追寻剑的本源的路。
“呼。”
纪宁起身，举手投足，黑色剑力涌动。
“好强的力量。”
“之前我和银月师兄、红雪他们还有着一些差距，毕竟我修炼岁月太短。心力虽然厉害，可用来厮杀消耗太快。用来欺负比自己弱的，自然能一两招取胜。可若是和同层次的厮杀，时间一长就不行了。而这剑力，却不需要消耗任何神力法力，且源源不绝。”纪宁欣喜。
悟了。
那么即便只是一凡人。挥手投足也能蕴含第四层剑力。
“这剑力之威，隐隐有我心力完全爆发的八成。”纪宁感慨震撼，虽然仅仅是八成，可源源不绝。对纪宁的帮助可比维持时间极短的心力要强的多了。
“从此时起，一对一，我才算和银月师兄、红雪他们相当。”
……
平静了心绪，纪宁这才观看这座火山岛。火山岛屿上那座高耸的火山，时刻在喷发着岩浆。可因为岛屿这边是冰封的海面、无尽的雪花，所以也就那座火焰山很是炽热，岛屿其他区域至少靠近冰封海面的这侧温度却是刚好。
“呼。”纪宁心意一动，旁边便出现了一道身影，正是岫轲天神。
“北冥师弟。”岫轲天神出来后笑着喊道，随即看向四周，这一看他就愣住了。
那喷发的火山……
迥异于雪岛的场景。
“这里是，这里……”岫轲天神看着。喃喃说着。
“这里就是第二座岛屿。我称之它为火山岛。”纪宁开口道。
“你竟然成了。成了。哈哈哈……好，好。”岫轲天神转头看着纪宁，眼中满是兴奋激动。“北冥师弟，说实话我之前对你闯过来都没把握。甚至在你的仙府当中熬了几天，我都怕你已经失败了，现在成了，太好了，太好了。”
岫轲天神是真的对纪宁信心不是太大。
他之前在雪岛上看纪宁斩杀雪魔分身所展露出的剑术，也就剑力第三层次，不过那剑的速度力量却格外惊人。他才认为纪宁有少许希望能够得到雪魔本尊的认同！要闯过去，并非一定要击败雪魔本尊，只要厮杀的够久，雪魔本尊认同了，就会放过去的。
纪宁因为观看石碑，参悟许久，纪宁感觉很短暂，实际上却耗费了近两日功夫。
岫轲天神在仙府中等了几天，也是认为纪宁和雪魔本尊鏖战许久，雪魔本尊认同纪宁了，才放纪宁过来的。
纪宁一笑。
“有些运气。”纪宁笑道。
“能过来就是实力。”岫轲天神感慨，“不管如何，总算离开那雪岛了，那地方，我都受够了。”
“雪岛还是很漂亮的。”纪宁道。
“当你一个人，孤独的待在上亿年岁月，且总是担惊受怕。再好的地方，都是地狱。”岫轲天神连道，“走走走，我们俩别在这说了，赶紧瞧瞧。看这座岛屿上有没有天神。越是往后，活着的天神实力也就越强，就算闯不到下一座岛屿，也应该能活比较长时间。”
“走，瞧瞧。”纪宁也点头。
……
纪宁和岫轲天神在火山岛上行走着，观看着，没多久，就发现了连绵起伏的一座座尖顶宫殿。
“那边，如果有活着的天神，应该居住在那。”岫轲天神指向宫殿群。
岫轲天神话刚说完。
呼。
一名穿着兽皮，眼如铜铃的壮硕汉子出现了其中一宫殿的门口，朝外看了眼，顿时就看到了纪宁、岫轲天神二人。
“大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，七仔！”这壮硕汉子顿时高声喊道。
顿时刷刷刷一道道身影从其他一座座宫殿中冲出，都到了外面，看向这边。
六男一女。
个个穿着兽皮看过来。
“可是岫轲小兄弟？”忽然其中一名脸上有着皱皮的汉子喊道。
“七位龙神，你们竟然还活着？”岫轲天神哈哈笑了起来。
“上古七龙神？”纪宁也震惊万分。
他来之前，自然了解过从上古到如今进入月下潭的那些天神，其中‘七龙神’在上古时就已经进入了月下潭，到如今都已经过去了无比漫长的岁月，纪宁和岫轲天神聊时也知道，在雪岛上是每千年有一次偷袭，纪宁猜测其他岛屿估计也差不多。
在月下潭，活上亿年都是奇迹了，从上古活到现在？
“岫柯小兄弟，你怎么来到这鬼地方了，这鬼地方根本就不该来啊。”那最是显老的汉子说着，此刻纪宁、岫轲天神已经走了过去。
“进来都进来了，后悔也晚了。”岫轲天神感慨，“我是困在雪岛上亿年岁月，可你们七位却是上古时就进来了，我都佩服你们，竟然能够熬到现在。”
“哈哈哈……这位兄弟是？”一名火红头发汉子看着纪宁，眼中有着善意，“我虽然认不出，可是我能感觉到是我人族的兄弟。”
“我来介绍吧。”
岫轲天神笑看向纪宁，“北冥师弟，相信你也应该猜到了，这七位……就是曾经跟随人皇燧人氏征战四方的七位龙神。当年我人族崛起于微末，修炼之法当时也还在尝试当中，人皇燧人氏曾采集真神的龙血，以龙血来改变人族体质修炼神魔之法，可后来都发现，这种强行的改变，对身体魂魄都有影响，大多都止步于天神层次。”
“说这干嘛。”
“我们好歹能成天神呢。”
那七位龙神都笑着。
“这是七龙神老大枯龙天神，这是老二烈龙天神，这是老三玄龙天神，老四呼龙天神，老五枭龙天神，老六暴龙天神，这位最漂亮的自然就是老七虚龙天神了。”岫轲天神笑着介绍道。
纪宁则是心生钦佩。
对当年人族最早期的一群强者，纪宁一直很钦佩，是他们为人族后来者打开了一片天地，他们甚至以身来尝试一些修炼之法，当年用龙血改造的，可不单单是这七位，还有更多的甚至当场就身体爆裂而死。
毕竟真神龙血不是谁都能承受的，他们七个就是燧人氏当初尝试的一批强者中的七位，被称为七龙神。虽然不是亲兄弟姐妹，可感情比亲兄弟还亲！
“还不说说这位小兄弟。”在场唯一的女子，穿着兽皮也难掩其俊俏容貌，声音也清脆，可依旧豪爽的很。
“这位便是菩提道祖门下弟子的北冥师弟了。”岫轲天神感慨道。
“北冥？”
“北冥小兄弟，好久没碰到人族兄弟了，我们七个在这都寂寞死了。哈哈哈，来来来，尝尝七仔采集天地元力炼出的美酒。”当初最先发现纪宁、岫轲天神的那位眼如铜铃的高大汉子一把就搂住了纪宁，勾肩搭背，便朝宫殿里走。
……
上古七龙神、岫轲天神、纪宁，这九位人族都是随意坐下，开始大口喝酒，畅快聊着。
“相信七位应该知道，现在外面已经是三界时代了。”岫轲天神忽然道。
“对，我们听说过。”
“也有一些天神从我们这路过，我们听说过。”个个点头。
岫轲天神点头：“可那些天神恐怕都不知道，如今的三界……已经浩劫降临。”
“浩劫？”七龙神脸色都变了。
“不亚于上古破灭的浩劫。”岫轲天神郑重道。，
“什么。”
这七位龙神上古时就已经进入了月下潭，所以未曾经历上古破灭之战，可是后来的一个个天神路过这，也和他们讲述过。他们很清楚上古破灭之战是何等的惨烈。连大能者乃至祖神，都是一个个死去，连盘古混沌世界都直接破碎了。
“这还是北冥师弟告诉我的。”岫轲天神看向纪宁。
“我来说吧。”纪宁将这浩劫一一讲述了遍。
七位龙神听的脸色都变了。
“早知道这事，此前那无间门的一个个天神，我早就杀了。”暴龙天神咆哮道。
“该死，该死，真是养不熟的野狼，就该杀，杀光他们。”
七龙神都是愤怒无比。
他们都预料到这等浩劫会是何等惨烈结果，这就使得他们的怒意越加汹涌。