众多虫兽们从四面八方围攻着，有的虫兽张口喷出流光，还有那全身满是绿色树叶的虫兽忽然飞出了数根枝条，也有近身搏杀……须知在生死磨盘上，面对些仅仅达到世界境门槛的金甲战士们的疯狂围攻，必须得世界境圆满实力才能自保。
而这些围攻的虫兽，整体都要比金甲战士强的多，且甚至还有极少数媲美世界境圆满的，只要有一招挡不住，轰翻在地，被一些枝条、藤蔓、尾巴之类的缠绕住，那就是身死之局了。
“咻。”
一道残影闪烁，纪宁的手指已经贯穿了一头类似蜈蚣虫兽的脑袋，太快了，快的仿佛纪宁手指一动，就已经贯穿了对方。
“嘭！”
纪宁的手掌陡然变大，仿佛一面巨斧，直接怒劈！狂猛之力将一头还在振翅飞着的虫兽当场劈翻在地，身体却早就大半粉碎。
“咻。”
纪宁手掌晶莹，仿佛一抹刀光，一闪而逝，直接切掉了那最是凶猛的全身长满尖刺的人形虫兽脑袋。
……
屠戮。
纪宁先是两手杀之，后来杀的兴起，显现出三头六臂，疯狂屠戮一切胆敢靠近的虫兽。
“我沉睡了一个多混沌纪了，正睡的舒坦，都这么长时间了，竟然还没杀掉入侵者？”一头类似乌龟的虫兽飞过半空，缓缓飞来，跟着陡然停下，它那滴溜溜的小眼睛瞪得滚圆，看着远处发生的一切，此刻周围聚集的虫兽已经超过八十头了。
周围一片各种残缺尸体，如果是平常，虫兽们是很喜欢吃掉其他虫兽尸体的，可现在却没有一头虫兽有这想法。
因为，它们被杀的胆寒了。
死掉的虫兽已经超过五十之数了。那名背剑白衣少年却依旧屠戮着，完全占据上风。
“逃啊。”
伴随着一头虫兽逃跑，顿时原本还想一鼓作气靠着数量多杀死纪宁的其他虫兽们也都再无了胆气，个个开始四散逃窜。
“这么可怕，都死了大半了？”那类似乌龟的虫兽吓得也转头就逃。
“哈哈哈……”纪宁忽然化作幻影，速度一下子变得快的可怕，六条手臂更是迅速朝四面八方进攻，几乎一瞬间，就在此死了十余头虫兽，最终围攻纪宁的虫兽中只有八头虫兽侥幸逃掉性命。
纪宁笑了。
痛快。
这种碾压般的屠戮。让纪宁更加明白自己的实力，当初在生死磨盘上他能够轻易杀死那些金甲战士。而现在他同样能够轻易屠戮这些虫兽，包括世界境圆满的虫兽，在他面前也稚嫩的很，随手可以击杀之。
这种实力已经远远超过了所谓的世界神巅峰，就算黑莲神帝复生，纪宁不用神剑紫光琼，都能轻易击杀之。
“都说虫兽的力量大，可我的力量比他还大的多。即便靠蛮力。论实力都算生死道君门槛了，我的剑术更能让我完美发挥我的力量。”纪宁之所以能这般屠戮，靠的就是青花雾气力量加身后拥有的可怕神体。
“阿罗奕，在生死磨盘上有了些突破。超越世界神巅峰了，应该勉强达到生死道君门槛了。不过他也只有全力一击才能做到，而我三头六臂随意一招威力恐怕都要比他强些，如果我动用永恒神兵紫光琼……甚至一剑之威。能威胁到生死道君吧。”纪宁想到。
也仅仅是能威胁到刚突破的生死道君。
真正的生死道君，如果是神魔流，神体不比纪宁差。一般也是有永恒神兵的，境界更比纪宁高！再加上其他秘术神通之类的……要想匹敌生死道君，还是要差些的。
可纪宁的一剑，生死道君也得认真对待了。
*******
“逃。”
“逃。”
巨石林的虫兽们都四散逃窜。
纪宁则是循着感应，迅速朝鳄龙虫兽方向走了过去，路途上还看到了些法宝兵器等等，都是过去一些修行者被虫兽杀死后的战利品！纪宁随手收下。
“那鳄龙虫兽在逃？”纪宁速度猛然暴涨。
轰——
速度瞬间达到一个可怕极致，在巨石林上方高速飞行，几乎一眨眼，就已经追上了盲目逃窜的鳄龙虫兽，那头鳄龙虫兽正迅速奔逃着：“不知道是什么外来者，竟然那么强，个个都在逃，我也逃，嗯嗯。”鳄龙虫兽根本没参战，其他虫兽逃，它自然也就逃了。
“嗖。”纪宁直接到了鳄龙虫兽的前方。
鳄龙虫兽吓得连停下，它惊恐看着眼前的白衣少年，它认识这少年，当初就是这个少年追的它上天无路入地无门，只是当初这少年的气息还比较微弱，是祖神祖仙层次，现在气息却强多了。
“他从巨石林追来，难道就是他攻破了巨石林？”鳄龙虫兽吓得胆寒，虫兽们有了智慧，自然也知道怕，它在巨石林当中也只是一般水准，哪里敢和纪宁厮杀。
“饶命，饶命。”鳄龙虫兽在纪宁拦住它的瞬间，连喊道。
纪宁一怔，倒是没急着动手：“还知道求饶，有意思。”
纪宁还是第一次碰到虫兽求饶呢。
“交出你的宝物。”纪宁吩咐道，“如果少了一样，就别怪我没给你机会。”
“是是是。”这鳄龙虫兽先是全身化作了灰色雾气，从灰色雾气中飞出了一件件宝物，道之神兵、一些奇特的爪子、鳞片、一卷图卷、混沌法宝……堆成了一个小堆。
“全部都在这了，一个没留。”鳄龙虫兽凝实，连讨饶。
纪宁眼睛一亮，那些什么虫兽的爪子鳞片是鳄龙虫兽战胜其他虫兽的战利品，纪宁自然不会在乎，可那一卷图卷蕴含的剑气却那般显眼，且自己的雪鉴图卷的感应却告诉了自己答案——那正是另外一卷雪鉴图卷。
“收。”纪宁一挥手收支，手中握着图卷，展开一看，却是一座宫殿图。
“画的真一般。”纪宁暗暗嘀咕了下，却是露出了笑容，先收了起来。
“一套四幅图，第一幅和第三幅都到手了。”纪宁转身就朝巨石林飞了回去，那鳄龙虫兽小心翼翼看着纪宁离去，这才四个小短腿疯狂奔跑，迅速化作雾气溜掉。
……
巨石林的虫兽大多数都被纪宁杀死，他们遗留下的‘战利品’还是有许多有价值的，纪宁自然是横扫一空。
六天后，纪宁走出了雾海，来到了万重山区域。
“该是出去的时候了。”纪宁回头看了眼，心中有些唏嘘。
还清晰记得第一次进入月下潭中的场景，那时候北休世界神在纪宁心中多么的强大，那时候纪宁还仅仅只是一名天神，而如今他已经站在了比北休世界神更高的层次，生死道君境界下，能够比纪宁强的已经很少很少了。
“离逆转时空，复活师姐，还差的很远很远。”纪宁走了出去。
******
外界。
一朵朵云雾飘在高空，血袍少年阿罗奕、金袍青年符开、骨铠世界神他们三个都默默在高空的云团上坐着，神识都笼罩着整个一方混沌世界，他们个个都气息收敛，就仿佛三头准备捕食的野狼，他们现在收起了利爪獠牙，默默准备。
就等纪宁出现！
“嗡~~~”
空间忽然一动。
阿罗奕、符开、骨铠世界神几乎都遥遥看向了远处一个方向，即便隔着数百万里，可以他们的视力依旧清晰看到，一名背着剑的白衣少年凭空出现在万神府的上方，正是他们苦苦等待许久的那个妖孽的祖神。
“嗯？”纪宁也感应到了对方的神识，同样释放开神识，同时转头看去，一眼就看到了遥远处云雾上盘膝坐着的三道身影。
这一刻。
双方眼神在虚空碰撞！
********