在和一名剑道大能比拼时，才更加看清自己的‘弱小’。
自己的心剑天地虽然很厉害，能够完美掌控每一剑，可是却太平庸了……剑的速度不够快、不够诡、不够猛，有着太多太多的不够。黑雾世界神的剑术一展现，自己就完全被压制了，这才是真正可怕的自成体系的剑术。
‘剑世界’境，就是对剑之本源的感悟，真正成了一个体系，能够形成一个剑世界。
黑雾世界神显然达到了。
“噗。”
“咻。”
“应该这样。”
“无名剑术第二式，难怪之前总觉得不对。”
“对……”
战斗时，过去参悟剑术的迷惑一个个解开，这让纪宁欢喜激动的很。在家乡地球上有‘听君一席话、胜读十年书’一说。纪宁和黑雾世界神这样的剑道大能比试，也同样进步极惊人，他从修炼到如今，还没碰到剑道这样可怕的存在。
黑雾世界神明显收敛了威能，令威能没有外泄，如果他施展的‘剑世界’完全爆发……毁掉庞大的一方混沌世界都是轻而易举的。
纪宁虽然一直在进步，可在这‘剑世界’面前依旧觉得自己弱小。
“杀剑式……”
“对，这一剑不求稳妥，求的就是杀字。”
纪宁渐渐有所领悟。
无名剑术第一式——心剑式。
无名剑术第二式——杀剑式。
……
“剑道天赋真高。”高坐在上方的虚幽仙人观看着下方，下方和黑雾世界神交手的纪宁，那每一道剑光威能在不断的攀升，愈加的锋芒毕露，‘剑道’那种让修行者心悸的锋芒，也越加明显。
“能进步这么快，我猜，这北冥应该修炼岁月不长。”雾岩星主则是微笑道。
“嗯。”虚幽仙人也点头。
一个混沌纪不成世界境。几乎没希望再成。
纪宁和一名剑道大能比试，就进步这么快，显然还处于‘实力突飞猛进期’。不过纪宁进步这么快，主要是第一次和这样的剑道大能比剑。
……
“这，这……”在一旁观看的虚幽仙人的弟子们，那红衣少年最是尴尬。
“知道差距了吧。”在一旁的宫朝祖仙笑道。
“大师兄就别取笑我了。”红衣少年连道，“我现在才知道，这北冥祖神刚才是让我，如果他一开始就展露出那可怕的剑术，我怕是瞬间就落败了。他的剑术。已经完全超越了巅峰祖神，应该和五位将军媲美了，恐怕也就大师兄你出手才能赢他。”
“大师兄出手，当然能赢。”
“肯定的。”
旁边几个弟子也道。
虚幽仙人是从遥远的外域闯荡而来，门下大弟子‘宫朝祖仙’也一直跟随，宫朝祖仙实力同样深不可测，只是他没有加入雾岩军，很是低调，可是虚幽仙人门下弟子以及雾岩星的高层才知道……雾岩星上世界境之下最强的就是这个‘宫朝祖仙’了。甚至曾经暗中五位将军联手，也败在了宫朝祖仙手上。
只是宫朝祖仙太低调了……
不喜争斗。
因为宫朝祖仙修炼早就超过一个混沌纪了，所以雾岩星主他们也就没再逼迫宫朝祖仙去经历磨练，宫朝祖仙就这么低调的生活在雾岩星上。
“赢他不容易。”宫朝祖仙看着那正在和黑雾世界神交手的纪宁。“你们都小瞧了他，之前黑雾世界神的化身出手，剑术威能极大，可依旧奈何不了这北冥。现在黑雾世界神施展出‘剑世界’。可这北冥依旧能坚持……虽说黑雾世界神故意这么做，可北冥的剑术至少在防御上非常惊人。”
“他太稳了。”
“滴水不漏，没有破绽。其他五位将军都有各自手段。可面对这没有破绽的北冥，时间一长，必定个个落败。就算是我……也没把握击败他。”宫朝祖仙说道。
“没有破绽？”一直很崇拜大师兄的一众弟子们个个惊叹。
“他剑术这么可怕，如果说，有一柄道之神兵的神剑。”宫朝祖仙摇头，“那就更厉害了。”
“嗯。”一众师弟师妹们个个点头。
这个北冥，现在就强成这样，作为一个剑道高手，如果有一柄‘道之神兵’的神剑，那还了得？
……
纪宁的‘心剑天地’是一种绝对的掌控，就算实力比他强，也很难攻破他的剑招，除非真的差距太离谱。
太厉害了。
出身天苍宫的北休世界神，也为这剑术为痴狂。
直至身死，北休世界神也远远没有完全练成这一套无名剑术。
“呼。”
黑雾世界神停手了。
纪宁站在那，脸上都是汗珠，眼中却是狂热，他刚才心神消耗非常大，可是他完全顾不得这些，第一次和这么厉害的剑道大能比拼，纪宁自然抓住机会。
“谢前辈。”纪宁感激的道。
纪宁是真的很感激。
因为这么长时间交战，自己的剑术一开始的确是一直在提升，可到后面就没法再提升了。毕竟厚积薄发，之前在三界的六千年参悟才有今日一朝的爆发，爆发总是有尽头的，显然纪宁这些年的参悟还不足以完全悟透‘杀剑式’。
可杀剑式，纪宁也领悟了大半，剩下没能领悟的更加艰涩难懂，当然即便如此，纪宁的剑术威能也大的多了。
“雾岩星上难得有一懂剑道的，你随时可以去找我比剑。”黑雾世界神微笑道。
“是。”纪宁大喜。
不过黑雾前辈说‘随时可以’，纪宁也不可能真傻乎乎的经常跑去，这练剑，必须‘参悟’和‘实战’结合！自己必须参悟足够久，有足够多的积累……再去一战。
“按照我现在进步速度，再修炼万年，怕就能领悟第二式了。”纪宁暗道，“借助窥天太皓塔，只需数百年而已。”
如果不是黑雾世界神，恐怕所需的时间就是十倍百倍计了，甚至某些关卡，会让纪宁怎么都悟不透。可名师一指点就透了，这就是名师的重要性。
……
“北冥。”上方的雾岩星主开口道，两旁的虚幽仙人、黑雾世界神也都看着纪宁。
“星主。”纪宁恭敬应道。
“你的实力的确不错，我雾岩星有五位将军，现在你便是第六位将军。”雾岩星主微笑道。
纪宁略微一愣。
将军这等关键职位，实力是一方面，一般也需要些功劳的。
“是。”纪宁连应道。
“身为将军，对你的要求就会比较松。”雾岩星主笑道，“我如果说的不错，你应该修炼岁月不长。”
“是。”纪宁应道。
“嗯，你修炼岁月短暂，肯定是要努力尝试成就世界境的。”雾岩星主道，“将来也会出去闯荡冒险，这是你加入我雾岩军所需立下的本命誓言，算是很宽松的了。”说着一挥手，一道卷轴就从高处飞下，飞向纪宁。
纪宁接过，加入任何一个势力，都要立本命誓言。
如果仅仅当客卿之类的，本命誓言的条款就会非常的松。
纪宁一看……
这本命誓言的确很松，甚至对纪宁的束缚几乎可以忽略，需要的仅仅是对雾岩星的忠诚。
“星主。”纪宁恭敬道，“这誓言可能需稍微更改。”
“更改？”雾岩星主皱眉，这誓言算是最宽松的了，问道，“何处要更改？”
“我将来冒险，可能要离开大莫域。”纪宁恭敬道。
“离开大莫域？”上方的三位世界境都疑惑了。
大莫域何等广阔？
世界境大能都多的很，这样的疆域，足够一名祖神祖仙磨砺了。
“我也是没办法，我受本命誓言束缚，将来是必须要离开大莫域，去寻找一个叫天苍宫的地方。”纪宁连问道，“不知道三位前辈，可知道这天苍宫？”
自己要去天苍宫，也没必要隐瞒。
三位世界境大能的眼界，肯定比自己要大多了，或许就知道天苍宫。
******
今天傍晚还有一更，是补欠第二章。
******