在纪宁进入了三位剑道大能留下的考验世界时,在起源之地的外域。
周围一片黑暗。
唯有一名散发金光的身影站在那,正是庆桓皇子。
一阵阵波动以他为中心弥漫开,时空威能不断『荡』漾着,即便没有出手,可那股威压明显比过去强了一大截,这是一个崭新的层次。
“大自在,大逍遥。从此我庆桓……也真正登顶,不亚于那贝塔莱厄、东修。”庆桓皇子『露』出了微笑。
当初他和纪宁他们一起去走本源锁链,当时纪宁和风一成功度过,可他失败了。
其实庆桓皇子内心是很骄傲的,败了他也认输,可是内心深处他一直憋着一口气……如今他终于将他的攻击、防御之道真正完美结合在一起,实力再次提升。如今芒涯国十二宫中的世界境中能做到这一步的仅仅只有两个——贝塔莱厄和东修。
现在又多了一个他庆桓！
“我如今的境界,已经算是世界境的真正极限了。”庆桓皇子轻轻点头,“任它内域世界再神奇,也没法让我有多大进步了。不过我还是去一趟……说不定就能得到什么宝贝,也能对我将来成为道君后的道路有所帮助。”莽荒纪27
如果是在芒涯国内,庆桓皇子恐怕稍微准备下就突破成为道君了。
可现在是在异宇宙中,成了道君,可就回不去了。
……
庆桓皇子拥有两条最强之道,且完美结合,自此登顶。
风一心君则是依旧在那位心力修行大能的考验世界中经历着生死危险。
纪宁也在三位剑道大能的考验世界中。
纪宁感觉到一股无形波动笼罩自己,瞬间就席卷了自己。
“嗯”
待得周围一切清晰,纪宁微微愕然。
一眼看去,竟然有着许多生灵,遥远处还有着肉眼可见的一座庞大的城邑,城邑散发着极为惊人的威能,虽然纪宁不是太在乎,可那威能之强。一般世界境都奈何不得。
“这是”纪宁目光忽然看到了一旁看似普通的岩石上。
岩石原本很普通。
可现在却突然显『露』出了金『色』的文字,以及一副地图。
“万魔深渊,有三十六层世界。”
“是三位剑道大能,创造的考验之地。”莽荒纪27
“第十二层、第二十四层、第三十六层,皆有离开的传送通道,也是仅有的回归起源之地的通道。”
“记住,实力越强,才能得到更多。”
岩石上的金『色』文字和地图浮现一遍后,很快就消失了。
纪宁目光一扫,同时神念也扫『荡』开去。将周围十亿里扫『荡』了一遍。十亿里内仅仅就那一座巍峨城邑。城邑内有着千万修行者,最强的是三位世界境。那三位世界境也是一方豪雄,感应到纪宁的神念也是吓得一大跳。
好强的神念！
须知纪宁当初在惠蓝教分教,直接凭借神念压制其他三百世界境的神念。
“三位剑道大能。死去了都不知道多久了。留下的考验世界内竟然还有这么多生灵。”纪宁暗暗道,之所以探查周围十亿里,也是因为之前一眼看出,那座城邑的禁制威能都不算太强。
呼。
纪宁一迈步就消失的无影无踪了。
……
“刚才的神念,到底是谁也太强了,这一方世界万亿里广阔,神念这么强的并不多。”一名金袍老者坐在那,皱着眉头。
呼。
在他旁边的椅子上,忽然凭空出现了一名白衣少年。他平静的坐在那,看着金袍老者。
“你——”金袍老者吓得一大跳,看着眼前的白衣少年,“你你……”
他可是世界境啊！
这一方世界都站在顶尖的存在啊,竟然有强者能够在他毫无察觉下到了他身边
“问你邪。”纪宁道。
“前辈请问。”金袍老者心中有些胆寒。
“希望你在我面前别撒谎。撒谎的结果,你能够猜得到。”纪宁道。
金袍老者连陪笑道:“前辈要杀我,怕是弹指间便能杀死,晚辈绝对不敢隐瞒欺骗。”
纪宁点头:“我问你,你可知道万魔深渊”
“万魔深渊知道,当然知道。”金袍老者好奇看了眼纪宁,这一方世界站在巅峰的应该个个都知道万魔深渊吧。
纪宁目光一冷。
金袍老者连道:“我们这一方世界,万亿里广阔,强者如云,无尽岁月一代代也诞生了不少强者。可是最强大的永远都是‘万魔深渊’的那猩怕恶魔们,万魔深渊传说**有三十六层,生活着无数的恶魔,其中一些极强的被称之为‘魔主’。”
“每一个混沌纪,万魔深渊都有大量恶魔冲出,在一名魔主的带领下,横扫这一方世界。到时候必须所有强者联手起来,才能抵挡,当然有时候我们也会失败,不过这些恶魔们要不了多久都回退回万魔深渊。”
纪宁皱眉:“魔主”
知己知彼才能百战不殆,纪宁来询问一下土著强者,就是想要了解到万魔深渊更多讯息,毕竟这是三位永恒帝君层次的剑道大能创造的考验世界,特别是其中一位是媲美伟大主宰的。怎么慎重都不为过。
“传说中万魔深渊前十二层,仅仅只有一位魔主。”
“而十二层往下,每一层都有大群的魔主。”
“魔主的实力非常强大,杀我们轻而易举。”金袍老者感慨道,“万魔深渊十二层以下,就是一谜团。”
纪宁轻轻点头,若有所思。
……
这一方世界仅仅万亿里广阔,根据纪宁的详细询问,最强的也就是世界境。听说达到道君层次,就会消失无踪。
“万魔深渊”
纪宁站在一座山峰上,遥遥看着远处,远处有着方圆百万里的黑暗深渊,深渊一眼看不到底,只是可怕的煞气弥漫着。
“这就是大能们的考验么”纪宁『露』出一丝微笑,所谓的考验都是一种筛选,大能们都是非常骄傲的,一般的修行者是根本没资格窥伺他们的宝物的,须知媲美伟大主宰层次的大能,死前留下的宝物,随便一件都是无价之宝。
“不知道我纪宁,能否入了三位大能的眼。”纪宁当即嗖的化作一道剑光,气势如虹,带着一丝滴血剑意,瞬间这道剑光就冲进了那万魔深渊中。
呼呼呼呼呼呼~~~~
黑雾弥漫,带着空间的奇异波动。
“嗯”纪宁很快就抵达了万魔深渊的第一层世界,这是一个散发着无攫光的世界,还能看到些岩浆火山。
纪宁神念直接扫『荡』。
毕竟十二层一共才一位魔主,这第一层连那些土著世界境们都经常来闯闯冒险,纪宁自然不惧。
“方圆百亿里,自成一世界,有恶魔三百多头,个个气息媲美世界境。”纪宁双手中各自握着一柄神剑紫光琼。
“是上面世界的。”
“竟然敢擅长我们万魔深渊。”
“杀。”
纪宁的神念一扫,立即就惹得一些近处的恶魔们冲了过来,这些恶魔们都是同一族群,个个有着灰黑『色』皮肤,有着筋膜般的巨大翅膀,双手爪子闪烁着金属光泽,单单破空飞来速度都轻易超越天道极限,那无形气息的确颇为强大。
纪宁目光一扫。
目光凝聚成剑！
只见一道道剑意奔腾,形成了巨大的阴阳剑意领域,仿佛一可怕的磨盘,轻易就绞杀一切冲杀来的恶魔。那些恶魔们个个惊恐万分,敌人仅仅凭借目光剑意就斩杀他们
纪宁却很平静,这些恶魔根本没资格让他催动七大神雷、七大神水,单单直接凝聚的剑意形成的‘阴阳剑意领域’,或许威力只有神雷神水亲自布置的一两成,却也能够轻易横扫了。
“轰隆隆~~~”可怕的剑意,肆意扫『荡』,轻易灭杀一切敢来侵犯的恶魔们。
纪宁继续朝下方飞去。
穿透了大地,穿透了又一层黑雾,抵达了万魔深渊的第二层。
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址:
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗
安卓客户端上线下载地址：