狐谯世界神虽然对眼前这名白衣少年祖神的速度很吃惊，他一眼就看出，纪宁的雷电羽翼恐怕不是一般的法宝，可他不惊反喜，因为杀了这名祖神，这祖神拥有的宝物不就是他的了？至于敌不过一名祖神，他想都没想过，祖神即便再妖孽，能够媲美一般世界境就很了不得了，他可是顶尖世界神！
“小小祖神，不自量力，死！”狐谯世界神手中出现一弧光弯刀，刀光一闪，仿佛一轮残月显现，斩杀向了纪宁。
纪宁毫不留情就是最凶猛的一剑，永恒神兵‘紫光琼’自上而下怒劈过去，剑速之快完全超越光速，只是在半空中留下一抹冷光，而永恒神兵内含的神剑本源威能也完全引领出来，让神兵愈加让人惊颤。
神兵在威能加持下，它的锋利程度是很不可思议的，就算落在一名凡人手里，神兵一挥，外放的剑气都能轻易斩断一座大山。当然这等神兵也不可能被一名凡人所掌控。
“噗！”
剑光和残月刀光正面碰撞。
那一轮残月破碎，而手持弯刀的狐谯世界神则是直接倒飞开去，他看着半空中的纪宁，眼睛瞪得滚圆，眼中满是难以置信，怎么可能？怎么可能这样？他堂堂世界神，而且修炼岁月已经很长很长，如今也是顶尖世界神层次，怎么完全处于下风？
这是足足一个层次的差距啊。
这个祖神竟然有媲美世界神圆满的战力？这怎么可能？哪有这样的妖孽？就算他手上的是一件永恒神兵，也不可能强大成这样啊。
“轰~~~”纪宁一剑中蕴含的可怕威能，让狐谯世界神也控制不住的往后倒飞开去，四周无处不在的五色神雷，还疯狂的轰击来‘落井下石’，让狐谯世界神越加狼狈。
“杀。”
“杀。”
三大黑色傀儡以及一尊岩石巨人，正迅速围杀过来，其中苏尤姬驾驭的黑色傀儡原本就离纪宁不远。来的最快，最先杀到了这狐谯世界神身前。
“哗~~”黑色傀儡的利爪探出，在半空中留下一道幻影，带着火行的霸气凶悍，抓向狐谯世界神。
“嘭。”狐谯世界神虽然连挥动弯刀抵挡，可还是踉跄着往后退，虽说他和黑色傀儡应该算相当，可现在他一步错，步步错，周围局势对他太不利了。
“死！”野狗祖神、玄阳祖神他们驾驭的傀儡。以及岩石巨人，同样围攻到来。
“哼。”
纪宁在半空中留下了绚烂的电光痕迹，也再度杀来。
……
绝境！
四大傀儡，虽然技巧玄妙方面要比他差些，可是力量速度方面都是比他强，他对付一个还成，对付四个就力不从心了，最致命的是，那看似最弱的一环‘白衣祖神’却是真正最可怕最强的一环！
一个拥有着世界境圆满实力的可怕祖神！这种祖神根本就是传说中的存在。
“四大傀儡。还有那五色神雷，还有雷电羽翼……我错了，一开始就错了！这些宝贝哪里是那苏尤姬买得起的，这些宝贝恐怕都是这个白衣祖神的！甚至苏尤姬也是听这白衣祖神号令的。”
“不。不，我不能死在这。”
“我绝不！”
面对绝境，狐谯世界神虽然懊恼后悔，可他同样有着强烈的生存渴望。
“变！”狐谯世界神瞬间显现出了六条手臂。尽皆抓着弯刀，六柄弯刀……同时他身上的气息也似乎上涨了些，眼睛都开始泛红。显然处于极度疯狂状态。
不疯魔，不成活！
唯有拼了！
“杀！”他直接杀向了那岩石巨人，因为一眼就能看出，那三尊黑色傀儡是一模一样的，属于一套，那阵法波动他都能感觉到，自然去对付看似最好对付的岩石巨人。
“石头，拦住他。”纪宁则是心灵交流吩咐。
“放心主人，我最擅长缠住敌人了。”岩石巨人的一双手掌陡然暴涨，且它身上的岩石都仿佛流水一样流动。
“嘭。”狐谯世界神和岩石巨人瞬间交手，产生的冲击力，令岩石巨人体表流动的岩石都震颤出现了些波纹，可岩石巨人却丝毫没有后退。
“什么。”狐谯世界神大惊。
而另外三大黑色傀儡也再度围攻过来。
“轰隆隆~~~”
四大傀儡，围攻一名世界神。
狐谯世界神依旧没放弃，虽然经常被轰击在身上，可他穿着甲衣，神体又了得，一名世界神本就不是那么容易杀死的，他依旧拼了命的寻找着逃跑的机会。
可是三大黑色傀儡，彼此宛如一体，根本不给狐谯世界神逃跑的机会。
“不，不……”
“放弃吧。”
纪宁也到了，挥动了永恒神兵，那冰冷的让他胆寒的血色剑光再次出现了。
“不——”狐谯世界神绝望了。
“轰~~~”一剑轰击，他直接往后倒飞，跟着嘭嘭，就被两名黑色傀儡给砸翻在地。如果是擅长防御的世界神，不至于这么快就倒下，好歹还能坚持一段时间。
像纪宁，他的‘心剑式’就是堪称完美的剑术控制。
不过……
剑道，本就是攻杀之道，近身战上本身就占据优势！这狐谯世界神虽然使用弯刀，可他走的是风之一道……在近身厮杀上威猛是够威猛了，可一旦处于下风，败的也快。
“轰轰轰~~~”当被砸翻后，四大傀儡疯狂围攻。
纪宁站在一旁都无需再出手了，因为刚才他的一剑就是压死骆驼的最后一根稻草，狐谯世界神再也没有翻身的机会了。
“去。”纪宁心意一动，旁边就出现了一根绳索，绳索飞舞着仿佛一条灵活的细蛇，迅速的就缠绕上了那完全被蹂躏的狐谯世界神身上，很快就重重将其捆缚。
狐谯世界神眼中有着绝望之色。
“来。”纪宁转头看向不远处，那悬浮着一直喷发着无尽电光的黑皮葫芦已经收了雷电。同时迅速朝纪宁飞来，飞到了纪宁掌心中。
纪宁单手持着黑皮葫芦，看着下方被捆缚着的狐谯世界神。
“果然，果然……”看着手持葫芦的纪宁，狐谯世界神喃喃自语，“这雷电葫芦果真是他的。”
“主人，这狐谯世界神可比那狐傑仙人难缠多了。”苏尤姬笑道。
“他们的自寻死路，怪得了谁。”野狗祖神也低沉道。
“饶命，饶命。”
狐谯世界神被捆缚着，看着纪宁。“饶我性命，我的宝物尽皆给你。”
“你这蠢货，到了这时候还当我们是傻子好欺？杀了你，你的宝物一样是我们的。”苏尤姬冷笑，面对外人，她依旧是火爆脾气。
“我，我……”狐谯世界神看着纪宁，咬牙道，“我甘愿当你追随者。”
“不必了。”纪宁摇头。
“不。不……”狐谯世界神顾不得了，深吸一口气，“我当你的奴仆，当你的奴仆！我狐谯世界神甘愿当你的奴仆！”
“主人？”苏尤姬、野狗祖神、玄阳祖神都看向了纪宁。
“当我奴仆？我可担当不起。所以……你还是死去吧。”纪宁拿着葫芦，心意一动，呼的一股强大吞吸力量作用在狐谯世界神身上。
狐谯世界神顿时被吞吸过去，迅速缩小。飞向葫芦口。
“不，你不能——”
他还处于难以置信中，他堂堂一名世界神当奴仆。竟然不要？跟着就被收入了这五雷葫芦中，很快，从五雷葫芦内飞出了一根绳索，纪宁也那塞子塞住了葫芦。
在这五雷葫芦内，长期受五雷葫芦的攻击，时间久了，神力消耗殆尽，必然会被炼化成灰烬。
“主人？他好歹也是一世界神？”苏尤姬他们都疑惑看向纪宁。
“想杀，就杀了。”纪宁淡然道。
世界神？
他是不喜欢狐谯世界神这性子，觉得心中不舒服，而且一名顶尖世界神对他帮助也不大，毕竟他的四大傀儡任何一个都能媲美狐谯世界神。
至于抓来后卖掉？狐谯世界神的价格不会比一尊傀儡贵，毕竟傀儡是绝对忠诚的，估计能卖一百方混沌灵液就不错了，而狐谯世界神知道自己的实力，现如今自己的实力，还是不外泄的好。
等自己成世界境了，倒是不怕消息外泄，那时候倒是能卖掉狐谯世界神了。
可等自己成世界境那时，自己还在乎一百方混沌灵液么？
“杀了也就杀了，为的就是个心中舒坦。”
修行路，到了后期，本就是追求自己的路。
“我的实力，要杀顶尖世界神还是有些吃力。”纪宁反思这一场厮杀，“没有四大傀儡帮助，怕是没这么轻松。”
有四大傀儡帮助，却是能短时间就杀死一名顶尖世界神。
“野狗，玄阳，你们且去歇息，等我号令。”纪宁吩咐道。
“是。”这两位祖神恭敬应道，眼神都炽热的很。
霸气啊。
转瞬就杀死了一名混沌仙人和一名世界神，且一名世界神求着要当奴隶，主人都懒得收，这才是真霸气。而且主人的实力真是太强大了，等以后成了世界境，还了得？
“呼。”将岩石巨人、野狗祖神、玄阳祖神他们都收起后，纪宁看向一旁的苏尤姬：“尤姬，我们赶紧去追那头虫兽。”
“嗯。”苏尤姬也点头。
嗖嗖，循着雪鉴图卷的感应，纪宁二人迅速朝另一幅雪鉴图卷所在位置赶去。
******
今天第一更！今天会有三更！
******