绯雪圣城一役早已结束，可随着时间流逝，整个无尽疆域的流传才越来越广，许多普通寻常的道君们也渐渐得知消息，像芒涯国内，连芒涯国十二宫的世界境们都听闻有关‘北冥道君’的那震撼的消息了。
无数修行者为之震撼。
当初那一战传的沸沸扬扬，什么‘北冥道君一己之力击败二十余名帝君’，‘北冥摧枯拉朽斩杀八名帝君，杀的绯雪城主等帝君仓惶而逃’，‘北冥道君实力接近主宰’，‘北冥道君凌驾在圣城之主之上’，‘从古到今第一道君’……
各种吹捧，修行者们对于一名道君能有如此实力，都感到与有荣焉。
无数修行者们刚开始是疑惑的，是不敢相信的，可随着逐渐探寻，才越加确认消息的真实！他们自然传播的更给力，这种传播力度，比当初‘心剑帝君的传说’还要强烈的多，毕竟心剑帝君是一名永恒帝君。
而纪宁却只是一名道君。
一名道君，却能如此强大？
可以说，在短短百年的时间内，整个无尽疆域，无数的修行者平常聚会闲谈都在谈到这一个名字‘北冥道君’！可以说，北冥道君名声之大，恐怕仅次于传说中的三大主宰了。
……
一颗荒漠星辰。
呼呼~~~这荒漠的星辰表面，时而有着道道火焰冲出。
白眉飘飘的瘦小的绯雪城主便躲在这颗星辰的一处大峡谷内，火焰冲出，靠近他时就自然分开了，他盘膝坐在峡谷内，脸色阴冷。
“该死，逼得我都躲到无尽疆域最边缘了。”绯雪城主阴沉着脸，他也没办法，因为距离纪宁如果稍微近点，双方的域界飞舟部件就会有感应了！只能尽量躲的远远的，绯雪城主很清楚自己的域界飞舟不能暴露。
即便是纪宁和九尘，也只是认为绯雪城主有‘域界飞舟重要部件’，却不知道绯雪城主有一艘稍微残缺些的飞舟，甚至这艘域界飞舟还能用！
这个秘密，绯雪城主从未公开过，仅仅他一人知晓。
一旦公开了……那么麻烦就大了，三大主宰恐怕个个都会全力出手，不惜一切代价斩杀他。因为一艘完整的域界飞舟，能够轻轻松松在一个个域界、异宇宙前进，它的价值之高，是绝不亚于一座赤波殿的。
当然现在绯雪城主这是残缺的，还需要修复。
“北冥，北冥。”绯雪城主眼中有着恨意杀意，他骨子里是很狂暴的，正因为这种凶悍狂暴，才让许多邪魔之辈愿意追随。
像血云帝君，实力和绯雪城主相当，可太没担当了，关键时刻太软了。
绯雪才够霸道，才足以当一个领袖。
“不急，不急，我现在得尽快修复好域界飞舟，一旦修复好，仗着域界飞舟，轻易就能逃窜，便是时空一道上最擅长的芒涯主宰都拦不住我。”绯雪城主很自信，完整的域界飞舟穿梭时空的能力太强了，是远超芒涯主宰的。
“嗯，既然对付不了北冥，那就去找九尘。九尘的身上也有域界飞舟部件。”绯雪城主轻轻点头，“或许九尘的域界飞舟部件，就能修复好我的飞舟了。”
“九尘……哼，似乎和北冥还是生死好友。”
“杀不了北冥，就先杀九尘。”
“哼哼……我看北冥又能奈我何。”绯雪城主眼中杀机闪烁，随即皱眉，“不过得先查出九尘到底去了哪，按照我得到的消息，九尘在很久前就已经进入了虞星海了，真是不要命了，钻入虞星海。不过九尘能去的地方，对我应该没威胁。”
“去虞星海！”
绯雪城主做出决定，前往虞星海，追杀九尘，夺取飞舟部件。
******
一切烦恼都暂时远离纪宁，因为他已经离开了炎龙域界，穿行在无尽黑暗中，前往魔象石壁。
成了四步道君，纪宁速度也快多了。
“到了。”
赶路没多久，纪宁抵达魔象石壁。
偌大的一艘银色魔象石壁，那通道入口依旧开着，那些土著们毕竟在很久以前就探索清楚了，认为没法出去。所以纪宁虽然离开魔象石壁也数亿年之久，可依旧没谁从通道入口出来过！其实即便出来，面对无尽黑暗，恐怕也会茫然迷失的。
“呼。”进入通道后，很快再度降临了那一颗土著星辰。
这颗土著星辰上，依旧有着‘北冥宫’势力，可能至今他们都不知道纪宁已经出来过一趟了。
“轰~~~”
三大家族之‘弗魔族’的老巢，有着层层的禁制庇护，更有西斯法盘保护。
不过伴随着一阵轰鸣，一道可怕的如水般的剑光，竟然强行穿透了弗魔族老巢的层层庇护，以力破法，强行破开。
“什么？”
“这，怎么了？”
弗魔族内的无数族人感到惊慌失措。
西斯法盘，是西斯族用来建设大规模庇护阵法用的，一般都是一次性用九个，或者十二个，甚至更多的西斯法盘一直布阵。而这些土著们毕竟不懂如何利用，且他们得到的西斯法盘太少，只能仅仅利用一个西斯法盘，且是用道君法力来催发，即便如此，威力也能抵挡寻常的圣城之主。
如果有数十个一同布阵，且是帝君催发，威力之大，便是十个八个主宰联手围攻都破不开，可惜当初杀来的是波林至尊，波林至尊摧枯拉朽，肆意破坏，当初不少西斯法盘直接损坏了，一些太过寻常的物品波林至尊都懒得多看一眼。
只有珍贵的，像完整的一艘域界飞舟等宝物被波林至尊带走了。
“饶命。”
“北冥宫主，饶命。”弗魔族族人们终于看到了半空中站着的那白衣少年身影。
“所有帝级傀儡尽皆交出。”纪宁在高空吩咐道，“皇级傀儡你们只可留下一尊。”
“是。”
弗魔族人们虽然惊恐甚至不甘心，但是没人敢反对。在过去的漫长岁月他们统治这一方星辰，可现在面对纪宁，他们没有一点反抗力量。连西斯法盘庇护都能被破开，他们岂敢反抗？
很快，纪宁将帝级傀儡、皇级傀儡都带走了，也将他们中的许多法门带走，弗魔族也只剩下一尊皇级傀儡，这已经是他们最强大的力量了，凭此一尊皇级傀儡，或许还能苟延残喘。当然过去欺压太狠，如果遭到围攻一样完蛋。
纪宁懒得掺和这土著星辰的事，他如今实力和当初完全不同了，摧枯拉朽般的破开三大家族的禁制庇护，将帝级傀儡、皇级傀儡、修行法门一扫而空。
……
其实没了帝级傀儡后，这土著星辰谁都没有绝对蛮横无敌的力量了，自此，便进入了另一个时代了。
纪宁却是又进入了土著星辰内的那隐秘之地——西斯族遗迹内。
“白融，守住出口。”纪宁一挥手，旁边出现了憨厚的护卫傀儡。
“是，主人。”白融恭敬道，随即站在了遗迹的廊道入口。
纪宁点头，他和这一尊护卫傀儡尝试交过手，即便他全力以赴也无法占据任何优势！白融就仿佛一堵大山，就算主宰来了，都能挡住一二。有白融守门，这遗迹内的那些傀儡们一个都逃不掉。
哗，纪宁化作流光飞在那破败的宫殿废墟中，庞大的废墟一些禁制内，一些帝级傀儡们偷偷朝外看着。
纪宁也不理会，他直接朝最核心之地飞去。
“你又来了！”
“北冥，你还敢再来？”
那四道流光飞了出来，正是那四名圣城之主级数的傀儡。
纪宁见状速度却慢了下来，笑道：“四位老友，随我一同离开这遗迹吧，在这多孤独多无聊，外面的世界才精彩。”
******