纪宁现在最急需什么？
急需时间！
他的天资不可谓不高，年少时就被吕祖、菩提看中，如今经历诸多磨砺，也更加优异。一名修仙者的天资并非永远固定的，而是随着各种际遇磨练会有改变的，有些可能会沉沦，有些则可能一飞冲天，越加耀眼。
纪宁显然是越来越耀眼的，可是再厉害的绝世妖孽，也需要时间去成长！
拥有改变时间流速的宝物……三界中的确有。
像当年那大夏皇帝就用明月山水图，改变了明月山水图内的时间流速！可是这种改变，即便借助法宝，依旧是消耗大量法力的。夏皇虽然是纯阳真仙，也只是让一些弱小的万象境界的小家伙们时间流速改变，却也做不到让天仙享受一把‘时间流速改变’。
而纪宁身为天神真仙，要改变纪宁所在处的时间流速……就算是菩提、三清道人他们也会头疼。
如果女娲娘娘在，那就能做到了。
女娲娘娘当年创造六道轮回，那奈何桥、六道轮回所在区域的时间流速，是要快的多的！大量的魂魄进入，那可怕的时间流速却能一直维持，无需仙魔去补充法力。是因为这六道轮回本身很完美，消耗很低，从外界吸纳的天地之力就足以维持这种消耗。
可六道轮回，那是阵法！
‘窥天太皓塔’则是法宝！
窥天太皓塔，内部的时间流速稳定的是外界的十倍，在里面过去了十年，外面才一年。这种时间流速是非常稳定的，无需任何法力去维持。法宝本身就是一个稳定的时空。就算是真神道祖，就算是世界神进去。这时空都依旧维持十倍时间流速。
同时……
这件法宝，还能继续加快时间流速！可若是要在十倍的基础上加快的话，那么就要消耗法力了。越是强者，在其中修炼的话，加快时间流速所消耗的法力就越多。
“稳定的时空法宝。”纪宁震撼，“就算我师傅菩提，能够在另一个时间维度开辟出斜月大世界，也做不到炼制出稳定的时空法宝。”
稳定的时空法宝，太难得了。
仅仅这么一件法宝。就是混沌奇宝层次。
……
纪宁最渴望时间。
而窥天太皓塔，能够令时间变长十倍，甚至愿意消耗大量法力，还能令时间流速更快。最重要的是……这件宝物，就在世界牢狱中。且就在一名真神身上！
“释狱真神？”纪宁皱眉。
拥有窥天太皓塔的，正是释狱真神。
可这名真神，可以说是整个世界牢狱中最可怕的一个真神，几乎被关押在这的真神真仙们都知道他的故事，不过知道他有‘窥天太皓塔’的却非常少，纪宁搜魂的那名真神因为是释狱真神的手下，才知道这事。
“很难对付啊。明明是真神，却曾经和祖神祖仙交手过。算上窥天太皓塔，足足有三件混沌奇宝在身。”纪宁暗暗嘀咕，“祖神祖仙……放在三界。应该算是领袖层次了。也就是说，他的实力是接近领袖层次。”
“消耗掉他的力量？也行不通。”
“他境界很高，是整个世界牢狱中为数不多的，能够从混沌中汲取力量的真神真仙囚犯。”纪宁暗道。
必须对混沌之道有所参悟。才能从混沌中汲取力量，一旦从混沌中能汲取力量。就不担心力量会消耗光了。
像祖神祖仙们个个都能做到。
真神真仙，只有极少数能做到，释狱真神显然是其中一个。
“怎么办？怎么才能对付他？”纪宁思考，“我的摘星府法宝，被我放在了斜月大世界。可即便回斜月大世界一趟，带着那一群天仙散仙布成罗睺阵。离领袖层次还是差很多的。”
纪宁和领袖层次交过手。
魔手道祖仅仅一只手，就击败了驾驭万物使者的自己，当然魔手道祖在领袖层次中也算攻击极强的一个。
而释狱真神也只是和祖神祖仙交手保住了命，论实力恐怕和自己驾驭万物使者差不多。
“或许我剑力达到第五层次，就有希望了。”纪宁暗暗道。
******
纪宁继续在世界牢狱中进行着一场场战斗，不单单是真神，连真仙纪宁也开始去交手。
他不断参悟着‘北休世界神’所留剑法的奥妙，渴望尽快达到剑力第五层次。
可是……
虽然自己在不断的缓缓进步着，可依旧差一丝丝，这种感觉足以让人发疯。可纪宁很冷静，他明白，只要他一直在进步，终有一天，会突破的。
……
时间流逝，一天天，一月月……
三界中。
颛顼界域的帝丘大世界，又一场界域战争正在进行。
这是继黄帝界域后的第二场界域战争，论规模虽然比黄帝界域那场小了许多，可也比之前的许多界域，像赤明界域等等要大的多。
参战的女娲阵营一方，共有八百余名天神真仙。
无间门一方，则有六百余名天神真仙以及傀儡辅助。
“这战争输赢难料。”碧幽道祖站在城墙上遥看着。
黑袍神王笑道：“输赢难料很正常，气运之争，本就是彼此争那气运。只要别再出现纪宁那种妖孽，就好了。”
“上古出了一个后羿，三界出了一个纪宁，已经够多了。女娲阵营再出一个这样的妖孽，干脆气运之争认输好了。”碧幽道祖摇头。
“嗯，那后羿是可怕。”黑袍神王感叹道，“没听说过他用斧头厉害，过去不是一直用箭么，用箭那是远攻，用斧头可是近战。差别大多了。怎么用斧头都厉害成这样。”
“听说后羿曾经劈砍过太阴星上的那棵神树‘桂树’。”碧幽道祖笑道，“桂树岂是那么好劈砍的，能劈砍掉桂树，那他的实力恐怕都能毁掉整个太阴星了。过去也早早就听闻，菩提门下的大弟子一直在山上砍树当樵夫，现在看来，后羿一直没放弃过砍树。”
“只是我担心……”
碧幽道祖皱眉，“用斧头这么厉害，后羿毕竟在弓箭上的天赋才是最高的，不知道他如今的弓箭，厉害成什么样了。”
“嗯，是个麻烦，如果他的弓箭真的太过厉害，恐怕到时候只有让桓木师叔或者是魔主去抵挡他了。”黑袍神王感慨。
“嗯。”碧幽道祖也点头，随即感叹，“随即离最终决战也快了，这纪宁之妖孽，丝毫不亚于后羿。甚至论成长，更为惊人。短短数百年，就练成超越天道极限的剑术。这样的绝世剑仙天赋……给他个万年岁月，谁知道会成什么样，恐怕又是一个后羿。”
黑袍神王也点头。
过去他一直没在乎纪宁，可逐鹿大世界一战，特别是之后纪宁和魔手道祖交手的场景，也让黑袍神王真正忌惮纪宁了，且他也承认，纪宁的潜力何等可怕。
……
混沌之中，寒冰星辰峡谷内的碑石中。
世界牢狱内。
五年岁月，转眼已经过去。
自从当年遭到刺杀后，来到世界牢狱一心战斗中磨练，参悟剑法玄妙，已经过去了五年了。
美丽的草地上，有着美轮美奂的宛如通体碧玉雕刻的神殿，碧玉神殿内正盘膝坐着一名白衣少年，正闭眼静坐。
“嗡~~~~”
一股源自无尽混沌深处的剑之本源传来的力量。
一股玄妙气息环绕在纪宁周围，那是让人心颤的可怕的气息，那是属于‘剑’的气息。
甚至渐渐的，在纪宁的体表开始出现了七彩之色的剑芒，仿佛纪宁整个人都成了一柄可怕的神剑。
*******
今天星期一，请大家记得投一下免费的推荐票！麻烦大家几秒钟了~~~
*******