“对了，那域界飞舟呢，我做事很公平，收了你的域界飞舟，帮你复活道侣。”秃顶老者看着纪宁。
“给。”
纪宁此刻哪里还在乎什么域界飞舟，立即一挥手，一艘巴掌大的小飞舟飞了过去。一旁的青魔主宰倒是有些眼馋舍不得，可他也只能暗叹：“这北冥为了复活他道侣，真是不惜一切代价，一艘域界飞舟啊，就这么没了。”
秃顶老者同样不在乎域界飞舟，他挥手收下，同时才郑重道：“都别来打扰我，退远点。”
“是。”纪宁、青魔、白融都连应道，连后退到远处。
“混沌宇宙本源，又来跟你抢真灵碎片了。”秃顶老者咧嘴露出一丝笑容，随即他伸出了双手，头顶的两条肉须都在缓缓舞动，一股浩浩荡荡的可怕威能以他为中心幅散开去，周围这一片虚空，他便是绝对的统领者。
“凝。”
秃顶老者遥遥一指远处，远处的黑衣少女余薇的虚影陡然开始亮了起来。
嗡嗡嗡~~~
从无尽遥远的混沌宇宙最深处本源中，无数的光点开始被拉扯了过来，飞入了黑衣少女余薇的虚影中。
“开始了。”纪宁紧张看着，眼前的余薇仅仅是过去时空的一个虚影，要想要将虚影变成真实的，就得拥有真灵！而三界的生灵在魂飞魄散后，真灵泯灭后就是回归最原始的混沌宇宙本源中的。
“逆转时空，复活生灵，我还真是第一次看到至尊施展这等手段。”青魔主宰传音说道，“你看看你主人，都紧张成什么样了？”
白融也看了看纪宁，点头传音道：“这是主人最强的执念，他当然紧张。”
“一个普通修行者，修行到如今这一地步。更能请动至尊出手。我是真的很佩服他。”青魔感慨。
青魔、白融在一旁倒是很淡定，欣赏着眼前难得一见的场景。
纪宁却无比紧张看着眼前这一幕。
那一片虚空……
秃顶老者‘鸿然至尊’完全释放出威能，黑衣少女余薇全身散发着光芒，无数光点朝她虚影身上汇聚，她也越来越加真实，只是渐渐的，那无数光点似乎速度变慢了，有些都要开始退回去了。
“嗯？”秃顶老者脸色忽然一变。
纪宁的心也立即一颤。
“给我过来！”秃顶老者脸上掠过一丝怒气，顿时更多的光点出现，汇聚进余薇虚影中。
秃顶老者脸色越来越难看。
余薇的身影越加真实。渐渐的她的散发着光芒的面容上的一双眼眸也出现了些灵性。
“师姐。”纪宁看着余薇。
沐浴在光芒下的余薇也看到了纪宁，眼睛中也泛起了一丝色彩，不再是之前的虚影，而仿佛真人一样看着纪宁。
二者眼神相对。
纪宁忽然感觉到一切都值了，师姐能活过来，真的一切都值了。
“噗！”
秃顶老者口中压抑不住的一口鲜血喷出，脸色苍白，余薇的虚影立即开始溃散，无数的光点立即开始消失。
“不——”纪宁仓惶伸出手。想要抓住那些消散的光点，可在混沌宇宙本源力量下，那些光点又尽皆消散为虚无。
“该死的！”秃顶老者脸色苍白，气的头顶的两根肉须都在颤抖。怒吼道，“你堂堂混沌宇宙本源，无数生灵真灵碎片尽皆回归，我仅仅就带走一个而已。一个生灵对你而言算什么？这么跟我死拼？硬是要夺回去？”
混沌宇宙本源的束缚力太强了。一般主宰、异宇宙之主根本没资格去争。也就至尊有这资格。
“值得么？这么跟我拼？”秃顶老者气的全身发颤。
可周围虚空依旧一片安静，那混沌宇宙本源根本没任何回应。
秃顶老者强压下怒气，这才看向纪宁。
“至尊。”纪宁看着至尊。
“你这道侣什么来历。别说是她一个天仙，按理说就是一个世界境，我都能轻松复活过来。”秃顶老者看着纪宁，“可刚才我逆转时空要复活你妻子，那混沌宇宙本源对我的反抗程度，仿佛我要复活一名主宰一样。我这条老命就算拼掉了，都没多大希望。”
纪宁脸色一白。
什么？
复活余薇，连至尊拼掉老命都没什么希望？
纪宁也明白，鸿然至尊在自己面前根本没必要撒谎，甚至鸿然至尊刚才都拼的吐血受伤了。
“怎么会这样？她也就是一个天仙啊，也就是我们三界的一个天仙，没什么特殊的。”纪宁也无法理解，“为什么会复活不了？不应该的。”
“让我仔细查看查看。”秃顶老者随即转身看向了周围的虚空。
嗡~~~~
周围开始无数的虚影闪烁。
有新的三界过去的虚影，有三界时代的虚影，甚至有盘古、无间两大混沌宇宙世界碰撞的虚影，甚至有盘古混沌世界诞生之前另外的世界虚影……
无数虚影在闪烁……
“竟然是这样。”秃顶老者轻轻点头。
“至尊。”纪宁看着秃顶老者。
“在上古战争时，和西斯族交战时……我修行者文明有好几位至尊。”秃顶老者说道，“其中有一位叫启至尊。”
“启至尊？”青魔主宰一脸疑惑。
纪宁却是面色一变，他当然知道青花洞府府主启至尊，连问道：“这和启至尊有关？”
“你似乎听说过启？”秃顶老者笑了，“浩瀚混沌宇宙，能成至尊者，屈指可数！启至尊他已经死了，算是自杀吧。”
“死了？自杀？”青魔愈加不解。
纪宁却早就知道了，仔细听着。
“北冥小子，你可知道，这孕育一座混沌世界的‘世界之心’除了自然诞生外，还有另外一种来历么？”秃顶老者看着纪宁。
“永恒帝君的神晶。”纪宁说道，这虽然是隐秘，可纪宁在启至尊留下的修行者文明、西斯族文明的无数法门中也早就知道了这一秘辛。
一名生死道君，神体修行到极致就拥有十万八千枚神晶。
当合道成功后，神晶，也是永恒神晶了。
这枚神晶蕴含着大神奇……
如果一名生死道君死了，一枚神晶完全可以孕育出一方混沌世界来，这方混沌世界的生灵一般也都较为特殊，诞生强者比例也高点，不过和寻常混沌世界相比，倒也差别不是太离谱。如果是一名主宰死后留下的一枚枚神晶，化为的混沌世界，就很特殊了。
“对。”秃顶老者点头，“你可知道，你们三界的源头，一个叫盘古混沌世界和无间混沌世界的，其实各自都是一枚神晶所孕育。”
“神晶？”纪宁立即想到了三界破灭时，曾经看到的那相互融合在一起的那绝美的世界之心。
“对，那是启至尊的神晶。”秃顶老者说道。
“什么！”青魔惊呼。
“至尊的神晶？”纪宁震惊了。
“启至尊死了，他在死前已经有了准备，所以肯定安排好一切后事。他死后的十万八千枚神晶，他肯定也会安排好。”秃顶老者说道，“其中有两枚至尊神晶便是在这片虚空，它们各自孕育出一座混沌世界。”
“这两座混沌世界的生灵，天赋都极高，都远远超过其他混沌世界。论妖孽程度，这一座混沌世界足以媲美外面的一座疆域。”秃顶老者说道。
纪宁听的明白了。
难怪盘古混沌世界、无间混沌世界的一个个大能，在没有任何法门下，依旧境界极高，都能越阶而战。一旦有法门指引，更是都能一飞冲天。
“后来这两座混沌世界碰撞了，两颗世界之心也碰撞在了一起，甚至有部分残缺。”秃顶老者说道，“残缺的部分完全分解，分散到那一世界的无数生灵身上。”
*******
第一更！
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.