“你要哪一种？”纪宁问道。
“水行鱼龙气。”九尘教主看着纪宁。
两人虽然是合作关系，可地位却是平等的，遇到宝贝，不可能九尘教主随便挑。如果纪宁也很想要‘水行鱼龙气’，那么就谁出手快先抢到归谁，九尘教主还真的没一点信心，毕竟纪宁的‘九大秘术’威力大，借助九大秘术抢夺起来，恐怕纪宁会占优势。
“实话说，水行鱼龙气我也颇为想要。”纪宁看九尘教主的紧张表情，笑道，“不过我即便要了，暂时也多大用途，好吧，水行鱼龙气给你，其他三种鱼龙气归我，我也算小赚一把。”
“谢了。”九尘教主松了口气。
奇宝，并不是单纯看数量，看表面价值的。真的遇到急需某一件奇宝的，为之付出五倍十倍价格的都有！就看需要是否急切了。
“动手。”
“别让鱼龙气跑掉。”
纪宁、九尘教主立即动手。
鱼龙五气是分五行的，而纪宁他们面前的是四种鱼龙气，分别是金木水火这四种，纪宁最强的是剑道，其次就算水、雷电了，所以‘水行鱼龙气’对纪宁更为重要些，不过纪宁就算得到了，也是暂时收起来。因为他并没有需要‘鱼龙气’来修行的秘术，或许将来会得到此等秘术，可在纪宁心中，将来是打算修行死去主宰所传秘术的，那才是真正最强横的秘术，想要得到比主宰秘术更强的……实在是太难了。
很快，他们俩在十余名大地魔将的围杀下，依旧得到了四种鱼龙气。
“哈哈哈。”九尘教主大笑，“我之秘术，终于能够再次突破了，这水行鱼龙气，之前我拿出三亿方去悬赏。竟然都没悬赏到，特殊生命一族的‘弧爪道君’竟然和我索要十亿方，当时气的我真想直接杀了他。”
“奇宝么，可遇不可求。”纪宁笑道。
“北冥。谢了，哈哈，我现在看你是越来越顺眼了。”九尘教主笑眯眯的，“等我们离开先祖之地，以后有事尽管招呼一声，只要不是必死无疑的事，我绝不推辞。”
纪宁对九尘教主的观感立即好了很多。
这九尘，是为了目标不折手段的，但是却并非是奸邪之辈，九尘教过去是有恶名。可那是老教主闯出来的恶名。九尘教主本身乃是古修行者，生性孤僻些，为了修行不惜一切，可稍微欠谁一点恩情，也会记在心底。
‘只要不是必死无疑的事。我绝不推辞’，这个承诺很厉害了。
什么叫必死无疑？
比如纪宁说，九尘，和我去杀主宰！那就叫找死！可如果是‘走，我们去虞星海’，虽然危机重重，九尘教主一样无惧会跟着去。
……
纪宁、九尘教主仅此一事。都对彼此观感好了很多。
道君们结伴闯荡，所谓的‘生死好友’，就是在生死闯荡中，产生的深厚友谊。
“第二颗寰裂石怎么还没有？”
“这都又过去半个时辰了。”纪宁、九尘教主都在不断的深入，沿着无数岔道，不断朝深处逼近。
虽然一次次变向绕道。可纪宁他们俩都有着非常准确的方向感，明白自己是在朝地心不但靠近。路途上遇到的大地魔将数量也并非太多，越靠近地心，似乎数量还在减少。
“寰裂石。”
纪宁他们看到了远处漂浮的一颗寰裂石，顿时露出喜色。他们已经非常深入了，周围都没有大地魔将了。
嗖。
纪宁连飞过去，一伸手就抓住了寰裂石，跟着他就震惊看着前方，九尘教主跟来后也难以置信看着正前方。
正前方……
就是无比庞大的球体，通体黑幽幽，散发的波动非常细微，可纪宁他们勉强感应到的一丝波动，就让他们俩感觉到了发自内心的战栗。感应这一丝波动，就仿佛一只蚂蚁聆听‘巨龙’的心跳，本能的会战栗恐惧。
“这就是星辰之核了。”九尘教主轻声道，“是整个星辰的核心，它孕育出了无数的大地魔将，也孕育出了寰裂石。”
“还有鱼龙气。”纪宁指向远处。
九尘教主转头看去，在远处星辰核心的表面有着孔洞，孔洞中正有着四条鱼龙气在孕育诞生。
“走吧。”纪宁轻声道。
“嗯，这不是我们所能染指的。”九尘教主也没有丝毫染指的念头。
在外冒险，想要活，首先得有自知之明。
这颗星辰……能够压制域外亿万火焰魔头，让那些火焰魔头不敢进入，甚至单单一丝波动就让他们心生恐惧。这‘星辰之核’的威能，绝非一般的永恒帝君所能比的。他们俩都有一种预感，只要碰触到星辰之核，恐怕他们俩瞬间就化为齑粉。
“呼，呼。”
他们俩迅速离去。
在回去的途中，他们俩虽然一路和大地魔将厮杀，迅速甩脱，看似激烈，可他们俩心中依旧想着那通体黝黑的巨大的星辰之核，那是何等可怕的星辰之核啊，纪宁估摸着，恐怕拥有主宰的实力，才能够打那星辰之核的主意吧。
“难怪这颗星辰孕育的生命，个个天赋悟性极高，修行也极容易，一个比三界生命还要少些的星辰，同一时代却能诞生二三十位道君，世界境更是多的吓人。难怪啊。”纪宁暗暗惊叹。
……
大长老法身为首，足足十六位道君在地底墓碑群旁边，遥遥看着远处的流光溢彩的地心空间。
“长老，两位先知进去也太久了，这么久，会不会……”有道君开口。
“是太久了。”
“我们历代道君进去一般都不会这么久。”
一般进地心空间，如果短时间没有收获，都会迅速后退，等下次再尝试。
“先知没那么容易死。”大长老开口道，“再等会儿，怕是该回来了。”
仅仅过了盏茶功夫。
“来了。”墨觉道君连道。
嗖嗖。
远处两道流光迅速飞来，在众多大地魔将的疯狂围杀下，九大秘术力量奔腾如龙，纪宁和九尘教主联手起来迅速甩脱一个个大地魔将。这些大地魔将就算最强的，也就和他们相当。且难得才遇到一个，速度还没他们俩快。
“呼，呼。”纪宁他们飞出了流光溢彩的地心空间，落到了洞穴内，那地心空间内的大地魔将们朝纪宁他们俩发出了警告的怒吼，渐渐的也就不再理会纪宁他们俩了，只要退出它们的家园，它们是不会追杀的。
“恭喜两位先知。”大长老开口笑道。
“我先修行一会儿。”九尘教主也不客套，一挥手就是一套木屋降临，跟着九尘教主就进入木屋内修行了。看似木屋，实则却是永恒法宝层次的洞府，有着层层守护，极难攻破，同时他也传音给纪宁：“北冥，我先修行秘术，估摸着一个时辰便够了。”
纪宁点头。
纪宁转头看向眼前的白袍老者‘大长老’，微笑道：“这些日子麻烦诸位了，我和九尘已经得到了寰裂石，今天我们就会离开这片天地。”
大长老他们个个暗松一口气。
走了好啊。
现如今的他们，已经不是过去需要‘先知’传授法门的他们了，自从踏上修行时代且无尽岁月的积累，他们的底蕴，单单和芒涯国十二宫的其中一个宫相比，就算差些，也不是差太多了。
“等离开后，我的弟子风霄，就麻烦大长老了。”纪宁说道。
“放心，风霄也是我圣地一员，是我们的族人，我圣地自然会大力栽培。”大长老说道。
纪宁点头。
……
风霄正坐在寸草不生的荒凉山顶上，俯瞰着眼前这片无尽沙漠，沙漠中也有着部落生命，他默默看着，目光穿透上亿里，观看着众多部落内的无数生命的悲欢离合。
“我还是放不下。”风霄轻轻摇头。
“风霄。”
一道神念浩荡，贯穿数亿里距离，在风霄的耳边响起，“你师傅，先知‘北冥’今日便要离开我们这一方天地，前往域外了。”
“师傅要离开了？”风霄公子连起身，他很清楚，他能够有今日，纪宁的指点功不可没，他们这颗星辰历代的道君中修行剑道的，没有一个在剑道上能够和他师傅相比的，他师傅的指点直指剑道本质，，似乎没有他师傅看不透的剑术，在师傅指引下，他才能进步如此快。
“师傅。”风霄嗖的化作了一道剑影，借助从圣地得到的法宝、神通，他实力媲美一步道君，此刻直接施展剑道遁术，化作流光迅速赶回去。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：