纪宁有些唏嘘以及钦佩。
他能感觉到这位‘千犀主宰’和西斯族誓死一战的决心，也感觉到他对整个修行者文明的期盼。
“不知道这位前辈，有没有从上古战争中活下来。”纪宁很清楚上古战争的残酷，因为无尽疆域上古战争时的主宰是全部死光的，“不管怎样，那场战争我们最终胜了，那场战争无数死去的修行者们，也算是值了。”
轰！
随着波动，大量讯息涌入纪宁脑海，正是那千犀主宰的传承。
纪宁悟出的乃是终极剑道，又得到至尊‘道的指引’，眼界也高的多，主宰层次的传承对他而言也是些参考作用，不过那些秘术，对纪宁用途还要大些。
……
这颗万里方圆的星辰上，纪宁和九尘两道身影接连醒来，彼此相视一眼。
“了不起。”九尘声音有些沙哑。
“是啊，了不起。”纪宁点头，“为了修行者文明能够不惜一切，甚至连传承，都没有让我们立下本命誓言。”
“嗯。”九尘点头。
是的。
他们俩都没有被迫立下本命誓言！须知越是珍贵的传承，在接受传承前，都会被迫立下誓言。
像那位剑道主宰，像丹尊者，像芒涯国内一些法门……都是要立下誓言不得外泄的。即便是天苍宫等一些较为普通的宗门，同样都是立下誓言不得外泄的。纪宁为了从天苍宫得到些普通些的法门神通秘术，都付出了不小的代价。
可是——
千犀主宰，堂堂一名主宰，他无尽岁月悟出的传承，都无私传授给了纪宁他们俩，且没誓言束缚。
“我们去另一个星辰看看。”纪宁开口。
“走。”九尘点头。
嗖，嗖。
二人并肩化作流光。直接飞向了离的最近的另一颗星辰，那同样是仅仅万里大小的星辰，当降落到上面时，双脚碰触到地面的刹那，同样有波动传递到脑海中。
纪宁仿佛看到了一名散发着白光有着一对雪白翅膀的男子。
“我，神帝‘和窿’，波林至尊的追随者，我掌控异宇宙，创建神教，耗费无尽岁月更是势力遍布三座域界。我本以为我会一直征战下去……西斯族的出现，让我惊醒，我才明白，我在西斯族面前也只是轻易被碾压死的蝼蚁。”
“西斯族要奴役所有的修行者，我们这些不臣服，更是得死。虽然我活了无尽岁月，斗了无尽岁月。可一想到整个修行者文明都要被奴役，我便只有一个念头——灭了西斯族！”
“我，神帝和窿。将穷尽我一切力量，斩杀一切西斯族。”
“后来的修行者们，如果我们败了，你们也要继续。杀，杀，杀，一定要灭绝西斯族！！！”
那高高在上的雪白翅膀男子的声音。带着滔天的杀机，甚至都撼动着纪宁的道心。
跟着就是大量讯息涌入脑海，乃是这位神帝和窿的一切传承。
许久——
纪宁、九尘都睁开眼。彼此相视。
“好强。”九尘震撼道。
“我以为心剑术很罕见，没想到这位神帝和窿竟然创出了类似的法门。”纪宁点头，这也是一门心力和神力法力完美结合的法门，神帝‘和窿’凭此法门，实力凌驾在正常主宰之上！凭此实力自然能夺到一座异宇宙，势力更遍布三座域界，他的教派内足足有八名主宰。
“不知道这位大能，有没有活下来。”九尘说道。
“以他的实力，或许能活下吧。”纪宁也没信心。
他们从炼化的帝级傀儡那，知道了西斯族的一些讯息，或许这只是冰山一角，可已经让他们惊惧了。
神帝和窿，很强。
可和西斯族比……就像神帝和窿自己说的，就是一蝼蚁。
……
一颗颗星辰。
纪宁和九尘他们一个个飞了过去，不断的接受着传承。
这浩瀚的星辰河流，有亿万星辰。不过只有离飞舟最近的三百一十八颗星辰上有传承。
三百一十八位主宰的传承！
听着这些主宰们对后来修行者的嘱托，感受着这一门门传承中蕴含的无尽智慧和心血，而且他们任何一个都没有逼迫纪宁他们立本命誓言。
“呼。”纪宁长呼一口气，似乎将心中沉甸甸的压力给呼出去。
“都不需要立誓言，也就是说，这三百一十八名主宰的传承，我们都可以对外传授。”九尘也惊叹，“竟然可以肆意传授。”
纪宁也激动。
这么多法门、神通、秘术，他都可以随意传授，这样一来，自己的家乡‘三界’顿时有了成长的真正依仗！
“这些前辈们，恐怕也是希望我们传授。”纪宁说道，“如果修行者文明真的战败，当然是培养出越多的修行者越好，他们面对战争，连生死都不顾了，自然也不介意自己的传承，传播开去。”
“可结果，战争我们赢了。”九尘感慨，“所以现在任何一大势力，对珍贵的传承依旧保护的很严密，绝不轻易外泄。”
“过去，是修行者文明和西斯族对战。而现在，西斯族早就覆灭了……自然就是修行者文明内斗了。”纪宁摇头，有外在威胁，都能团结在一起。可没了外在外泄，就会内斗。
小至像三界，都内斗的厉害。
甚至一个小小家族内，都会有内斗。
上至广阔的无尽疆域同样斗的厉害！不同域界，也彼此敌对。像‘黑暗国度’就是其他域界的逃难者迁徙者，就被无尽疆域本土势力给压制。
“北冥。”九尘郑重道。
“嗯？”纪宁看向他。
“这么多传承，我们绝不能轻易外泄。”九尘说道，“一旦让大势力知道我们俩有这么多传承，我们麻烦就大了。”
“对，一方势力的根本，除了强者外，就是珍贵的传承了。”纪宁也郑重点头。
“等这次离开了这，我准备回去一趟。”九尘郑重道，“将我知道的这些传承，尽皆记载下来。由我的法身随身带着，我不会公开，不过如果我死了，或者我合道之后，不管合道成功还是失败，我那时才会将这些给我古修行者一族。”
九尘叹息道：“这些传承影响太大了，如果我公开的太早，恐怕会影响到我。等我合道之后，我也就没什么顾忌了。如果我死了，同样也不在乎了。”
“我也不急着传授。”纪宁点头，“我家乡终究太弱了。”
这些传承，最终是要给三界的。
不过不能操之过急，纪宁准备将从浅显修行至‘一步道君’的诸多法门神通秘术，都先在三界内逐渐挑选传授！至于更高深的，慢慢来。如果自己死了，这些自然也会传授下去
三百余名主宰的传承……
让纪宁、九尘二人压力太大，都不敢轻易大肆传授。终究他们俩实力太弱，如果能媲美主宰，自然无需在意。
……
星辰上。
一座时光草屋和一座时光木屋内，纪宁和九尘都在闭关感悟。
这些传承，他们也需要好好‘消化’。
单单那些主宰们在战前的那股滔天意志，对他们就是一次次的磨砺，让他们俩的道心都有了些变化。
“有了这些，我合道成功的把握，又大了不少。”九尘走出了时光木屋，面带微笑。
洞溟玉符、至尊道的指引，以及三百余名主宰的传承。
九尘越加充满信心。
“咦？北冥还在参悟着呢？比我倒是慢了不少。”九尘笑了笑，随即转头看向远处的那座塔状飞行物，“去试试那些银衣道君。”
嗖。
九尘破空而去，虽然他实力远不如银衣道君，可至少保命没问题，这也能磨砺自身。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
百度搜索“”