道君第一是‘酒圣’,不是酒神,之前出现笔误,惭愧,已经修改.
嗖.
一艘黑色飞舟正高速飞行,纪宁他们一行正在飞舟上,飞舟时而慢,时而快,时而转弯.
"我们离的太远,这九重境内危险又太多了,等我们赶到那座山腹恐怕要七八个月,到时候洞溟玉符很可能早被抢跑了."九尘教主有些焦急.
"我们还有希望."纪宁却道,"我的世界投影观察下,酒圣,岁梦教主,尘雨魔君他们一个个距离比我们还要远的多,他们一个个也都在拼命赶去.并且那山腹周围离的较近的道君们都在疯狂冲过去,不管谁得到洞溟玉符,短时间想要逃掉也很难."
"嗯."
在一旁的大莫道君原本闭着眼推演着,忽然他睁开眼睛,轻轻点头,"我总算推演出来了."
"推演出来了"纪宁,九尘,天一都眼睛一亮.
"我模模糊糊‘看到’了疯狂的战斗,一名名道君死去……"大莫道君说道,"洞溟玉符的争夺会很惨烈！绝非轻易就能带走的."
"嗯."纪宁他们却反而大喜.
一名名道君死去
他们谁都不在乎！因为他们个个都想得到洞溟玉符.
"哈哈哈,说不定我们还真能赶上."天一激动.
"整个九重境,我们离山腹的距离,还算短的.天斧道君和夫一大哥他们比我们距离还要远上十倍."纪宁则是道,"我们也比酒圣他们距离更近."
距离越近,机会越大.
……
山腹内.
赤昌道君冲进来后,目光一扫,周围是空空荡荡的山腹.
"洞溟玉符在哪在哪"赤昌道君急了,他很清楚如今每一刹那都关系到他的生死.
"给我出来."赤昌道君的神念焦急扫荡开去.可是这山腹内有阵法禁制庇护,根本发现不了洞溟玉符.
"破破破！"
赤昌道君急红了眼,陡然显现出十八条手臂,每一条手臂都划过长空,肆意砸向了周围的山腹岩壁.
嘭嘭嘭~~~岩壁炸裂,几乎眨眼功夫,整个山腹内部就被完全摧残了一遍,顿时在山腹深处,脱落的岩石下显现出了一根石柱,石柱上正托着一枚散发着单单乳白色光芒的椭圆形玉符.这一枚玉符看起来就美丽无比,让人心神沉醉.
"洞溟玉符."赤昌道君激动了,瞬间冲去,同时他的十八条手臂都疯狂砸向了那石柱.
"轰."
伴随着巨响,那阵法禁制被直接轰的破灭.那石柱上的阵法禁制主要是隐藏气息,本身威能并不强.
"哈哈哈,洞溟玉符是我的了."赤昌道君一把抓住了那椭圆形的玉,这洞溟玉符从表面看就仿佛一块特殊的玉而已,表面光洁无比.没有任何纹路,可赤昌道君抓住的同时,略微在其中灌入法力,便立即感应到洞溟玉符内部的虚无空间中开始凝聚出‘虚拟身体’来.和他的身体一模一样.
赤昌道君一把收了洞溟玉符,他立即压下狂喜,眼神都变得阴冷狠戾:"现在得想办法离开易波界！易波界内被整个‘易波大阵’笼罩,时间空间等一切逃脱手段都没法施展.要逃出去,只能慢慢飞."
"我原路返回."
"来时的路,我记得清清楚楚.原路返回不会碰触到任何危险."
"拼了."
赤昌道君一咬牙,又拿出了一枚遁逃道符,同时捏碎.
他在易波界内不起眼,可好歹也是第二级数的道君,是和孔撒,纪宁他们一级数的,随身也有超过十件护身奇物的.遁逃类的当然有.
"咻."赤昌道君忽然化作一道流光,往外冲去.
在冲出山腹时,他一眼就看到了远处的四名道君同伴,那四名道君在岁梦教主的世界投影压迫下,速度慢的连过去百分之一都没有.到现在都还没来得及冲进山腹.
"赤昌！"那四个眼睛都红了,盯着赤昌道君.
"哼,诸位,洞溟玉符到我手,自然就是我的了."赤昌道君体表依旧有黑光庇护,又借助遁逃道符,速度快的都超过百倍天道极限了.
咻.
赤昌道君根本不管同伴,竭力开始遁逃.
"想逃"一声怒喝.
远处一道沐浴在猩红火焰中的身影带着滔天气势杀来.
"轰隆隆~~~"那猩红的火焰忽然弥漫开来,让赤昌道君躲无可躲,瞬间就包裹住了赤昌道君.
"哥雀王"赤昌道君脸色微变,跟着眼中就有着疯狂,"谁都挡不住我."之前他使用的那枚用来抵挡世界投影的道符威能还未曾消耗掉,同样也抗住了这猩怕的猩红火焰.
嗖.
赤昌道君速度太快了,虽然他实力比哥雀王弱,可真的拼命起来,哥雀王靠自身还真的拦截不住.
"定."哥雀王一声怒喝,一挥手.
蒙蒙巨大的阵法.虚影降临,笼罩周围上亿里范围,自然困住了赤昌道君.
"不"赤昌道君见阵法降临,脸上顿时露出绝望之色,发出了不甘的怒吼.
"洞溟玉符岂是你能够得到的"哥雀王冷笑,他的双手陡然暴涨,每一个手掌都变得巨大无比,仿佛遮盖了天空,直接朝赤昌道君砸了过去.
他的手掌太大了,赤昌道君根本没法躲避.
"嘭！"
巨大的手掌拍击而下,拍击在赤昌道君身上！赤昌道君体表的黑色光芒震颤了下.
"给我死吧."哥雀王疯狂的一次次拍击下,赤昌道君只能绝望的抵抗,可惜哥雀王的攻击太强了.岁梦教主的世界投影,哥雀王的猩红火焰,媲美第二级数道君的全力攻击.可哥雀王自身的狂猛攻击却要比世界投影整整强上一个级数.
碾压.
嘭嘭嘭……接连被拍击了二十一掌,体表的黑光威能终于黯淡破散.
"不."赤昌道君死前抓着洞溟玉符,眼中满是绝望和不甘,"我得不到,谁都别想得到."
他欲要捏碎.
可惜,撼动不了洞溟玉符丝毫！这是无比珍贵罕见的‘洞溟玉’炼制而成的.洞溟玉这等奇物乃是无价之宝,即便是当初的易波帝君,也是借助炼制秘法才勉强将洞溟玉符切割的.想要直接摧毁道君中可没谁能做得到.
"嘭~~~"又是一大巴掌,直接拍死了赤昌道君,连魂魄真灵都完全湮灭.
"哈哈,是我的了."哥雀王一挥手收了赤昌道君的遗留宝物,同时抓住了洞溟玉符,略微灌输法力,他就确认这就是洞溟玉符.
"洞溟玉符到我手！"哥雀王眼神都变得疯狂,"没谁能抢得走！"
"走."
哥雀王不再耽搁,当即就要迅速离去.
……
"洞溟玉符已经到了哥雀王手里."
易波界内的心力修行者们彼此意念传递,都知道了这消息.
虽然此刻是岁梦教主镇压那一片区域,纪宁等其他心力修行者没法探查.可一切发生的情况,岁梦教主也是必须告诉其他心力修行者的.否则其他心力修行者施展‘世界投影’捣乱起来,也会影响岁梦教主.
"到了哥雀王手里"九尘教主急了,"他的实力极强,且是永恒一族,那些永恒一族的永恒神血一旦激发拼命,实力还能提升.想要从他手中抢夺洞溟玉符,太难了."
"别担心,岁梦教主他们都不会让哥雀王如愿的."纪宁则是道.
其实纪宁也担心.
可他们现在能做的就是尽快赶路.
……
"轰！"
哥雀王正要遁逃,忽然一股可怕的世界投影降临,镇压在哥雀王身上.同时原本被压制的赤昌道君的那四名道君同伴,则感觉全身一松.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:tsxk.