白发老者在前面带路，纪宁、护卫白融在后面跟着。
“把你那头傀儡收起来吧，接下来再无危险了。”白发老者吩咐道。
“是，前辈。”纪宁挥手便收了护卫傀儡，这次在青花洞府倒是比自己预料的要轻松的多，不过仔细想想也正常，那青花洞府府主留下两种考验，一种是针对道君的，一种是针对帝君的。那针对道君的考验已经够逆天了，就算创出终极之道第四层次的，如果没有‘心剑术’这类法门，恐怕赢的也不会太轻松。
白发老者在前面走着，走到了大殿的侧方。
轰，殿壁自动裂开一道门。
沿着侧门往里走，很快就来到了一座雅致安静的殿厅。
“这里是？”纪宁有些震撼的看着，这偌大的殿厅，四周都贴着墙壁放着一座座巨大的书架，每一尊书架都有十余里长，书架也分数百层，每一层上都放着一卷卷玉简，玉简之多，简直不计其数，一眼看不到尽头。
纪宁都有些呆滞了，他只要目光一扫，就能大概推断出这里的一卷卷玉简，足以超过千亿卷！
这数量多的简直骇人听闻。
“这是我主人几乎踏遍了整个混沌宇宙，搜集的所有厉害些的法门。”白发老者目光复杂，缓缓道，“不但是我修行者文明的法门，甚至连西斯族的法门，主人也搜集了后进行改造，改造的适合我们修行者。”
“这可以说整个修行者文明以及西斯族文明的无数智慧汇聚而成的法门。”白发老者看向纪宁，“你现在要做的，就是将这些全部看一遍。”
“整个修行者文明？西斯族文明？”纪宁再沉稳，内心也感到战栗了。
这是何等不可思议的事。
在自己的家乡三界的地球上，有一句话叫‘读书破万卷，下笔如有神’。每一门法门的创造，都是一名修行者的智慧结晶！纪宁之所以能够跨入四步道君。在波林至尊留下的那座空间内得到三百余名主宰的传承，便是极为重要的一原因，那开阔了纪宁的思想，让纪宁有了诸多触动。
现在呢？
整个修行者文明，甚至西斯族文明的法门都改造的适合修行者，无数的法门汇聚于此，它的价值简直不可限量！它对于‘悟道’的帮助，恐怕比任何宝物都要大。比什么洞溟玉符要重要不知多少，便是主宰们都会疯狂的。
“踏遍几乎整个混沌宇宙，还改造西斯族文明的法门……”纪宁轻声道。“前辈，能告诉我，洞府府主到底是谁吗？”
“我主人并没打算收徒。”白发老者说道，“这不过只是他的遗愿，你通过他的考验，便能得到这些。”
“遗愿？”纪宁瞳孔一缩。
“嗯，主人死了。”白发老者看向周围无数的玉简，表情依旧冷漠，只是眼神飘渺。轻声道。
“死了？”纪宁难以置信，“他，他是和西斯族战斗而死？”
“哼，你也太瞧得起西斯族的。”白发老者冷笑。“当初那一场战争，我修行者文明和西斯族大战，最终我们获胜！别说我们获胜，就算我们战败。我主人身为至尊，也不可能死。”
“那他是怎么死的？”纪宁真的不敢相信，站在整个修行者文明最顶端的领袖‘至尊’竟然死了？
“算是自杀吧。”白发老者摇头。“好了，别问了。”
纪宁有些发蒙。
算是自杀？
至尊，道心何等了得，怎么可能自杀？
纪宁忽然有些明白，算是自杀？说明并非是真正的自杀！否则何必‘算是’呢？不过这位洞府之灵不想说，纪宁也就不再追问了。
“前辈，能告诉晚辈，府主到底是谁么？我受他如此大恩，怎么可以连府主名字都不知晓？”纪宁问道。
“我主人，道号‘启’，被尊称为‘启至尊’。”白发老者眼中有着光芒。
纪宁当即朝着眼前无数的书架玉简跪下，如对待师尊般：“晚辈北冥，前辈待晚辈虽无师徒之名，却已有师徒之实！此恩，晚辈定当永远铭记。”当即郑重的磕了九次，也代表了济宁此刻内心的激动和感激。
随即纪宁起身。
“你也算有心了。”白发老者见状轻轻点头，“此等大恩，的确远超师徒之恩。便是我主人的那些弟子，大多都没能看这些法门，仅有两位观看了。”
“嗯。”纪宁点头，随即好奇问道，“西斯族文明法门，难道不适合我们修行者？需要改造？”
“西斯族，和修行者是有本质的区别。”白发老者说道，“那是生命最根本的区别，他们是另外一种生命，一种独特的生命，他们有了属于他们的文明！他们的法门，我们大多都无法使用。只有一些小技巧等等可以使用。”
纪宁点点头。
“好了，先全部看一遍吧。”白发老者吩咐道，“还有，在这之前先立下誓言，这里看过的一切都不能外传。”
纪宁点头，青花洞府府主‘启至尊’连亲传弟子也没允许来观看，自己能观看就不错了，怎么可能允许自己随意外传？毕竟如此多法门，即便是启至尊要搜集，也是耗费了无数时间无数心血的。
……
随即纪宁开始了阅读的日子，他埋头于无数玉简中，他周围的时光流速自然加快百倍，一门门玉简尽皆被记下。
海量的法门……
来自于各个族群，各个域界，各个异宇宙。
代表了一位位强大修行者的智慧结晶，纪宁也大开眼界，甚至他对较为擅长的水行、雷电等等感悟也在急剧暴涨！至于修行已经极高的心力幻术、都有了更多的体会。
仅仅阅读，就能够提升。
是因为阅读的，的确是无数修行者的智慧结晶。
……
徜徉在无数法门的海洋中，纪宁觉得自己开始了一种蜕变。
这是一种底蕴。
能够阅读这无数法门，全部记下，那么自己就有了这底蕴！现在自己仅仅是通读一遍，将来还会一门门详细琢磨研究，那样进步还会更大！这无数的法门，在‘修道’方面的确是不可思议的大际遇，这也是纪宁之前毫不犹豫仿佛对待师尊一样就跪下磕头的原因，是因为他真的很感激。
第一次……
纪宁觉得，自己合道，有希望了。
******
纪宁如今实力极高，阅读这些法门速度也很快，仅仅花费一亿三千余万年，就全部读了一遍。当然算上百倍时间加速其实是过百亿年时间的。
“读完了。”
纪宁放下最后一卷玉简，整个人气质都隐隐有了些变化，更加内敛，更加普通。
在过去的一亿余年中，他仿佛看到了整个修行者文明还有西斯族文明，徜徉在两大文明的智慧中，纪宁再也没有一丝骄傲之心。创出终极之道又如何？又有哪里值得骄傲？自己不够是在成生死道君前，多想了想，诸多机遇让自己偶有所得才走上终极之道。
那些主宰们，天赋未尝就比自己差，像创出‘心剑术’法门的心剑帝君，天赋同样极妖孽。
整个修行者文明，天赋高的多了去了。
“看完了？”白发老者声音响起。
纪宁抬头看去，点头：“看完了，感觉我之前的那点骄傲是那般可笑。”
“在整个文明的河流中，也就至尊能超然，其他都是平凡的。”白发老者遥遥一指，只见整个殿厅半空中忽然有无数光芒流转，光芒隐隐打开了一处隐藏的空间，那隐藏的空间中，飞出了一卷卷玉简以及一枚璀璨夺目晶莹的神念。
这一枚神念，比任何宝石都要耀眼，甚至震撼着纪宁的心。
“这是十一卷终极之道，以及我主人的道。”白发老者说道。
******
百度搜索“”