神通？自己最大的依仗是青花雾气之力，而这青花雾气之●是没法施展神通的。而护体神通以及三头六臂等等已经足够使用了。
传承？雪鉴帝君的传承还差那第四幅图卷。
“木华师兄。”纪宁问道。
“做好决定了？”木华宫主看着纪宁，“也无需着急，仔细想想，毕竟随意挑选就这么一次机会。想要得到更多，就需要付出足够代价了。”
“我想问······十二宫中能不能弄到第四幅雪鉴图卷。”纪宁问道。
“你有前三幅？”木华宫主惊讶道。
“嗯。”纪宁点头。
也没必要隐瞒，剑宫中的传承多的是，且木华宫主本身就是媲美永恒帝君的一位极强大道君。
“剑宫当中，似乎没有。”木华宫主思索了下说道，随即笑道，“你等会儿去神兵谷询问看看，即便真的没有，你可以请神兵谷帮忙，帮忙在无尽疆域中寻找第四幅图卷，相信以十二宫的力量，要找到一份第四幅雪鉴图卷并不难，当然你需要付出些代价。”
“明白。”纪宁松一口气。
“雪鉴帝君可是一位极厉害的永恒大能，且至今还活着。”木华宫主感慨，“他的传承非常好了。”
纪宁疑惑问道：“木华师兄，我有一事比较疑惑，从生死道君到永恒帝君，应该实力有一个极为惊人的提升。而能够成永恒帝君的，应该都不是一般的道君······怎么我经常听到些道君斩杀帝君？”
木华宫主一愣·表情忽然有些复杂。
“本来也应该告诉你的。”木华宫主看着纪宁，“生死道君，选择的路不同，将来成为永恒帝君的难度也不同。”
“选择一条简单的路，实力在同层次中也会比较弱，四步道君时恐怕都比不上我在三步道君时的实力。可同样······他们的路·得以永恒的难度也更低。”
“选择一条艰难的路，实力会非常强·四步道君时·甚至能够斩杀一些一般的永恒帝君。可这条艰难的路，要合道成功，得成永恒，同样更加艰难。”
木华宫主看着纪宁，“所以从古到今，越是道君中极逆天的，能合道成功的就越罕见。”
“一代代能逆天的道君·几乎都合道失败了。”
“所以北冥师弟·你要该好好想想，是选择什么样的路，选择一条注定较为简单的路，还是较为艰难的路。”木华宫主看着纪宁，“艰难的路，注定步步艰难，合道成永恒·也无比之艰难。可实力却强大无比，辉煌耀眼。简单的路，步步相对较为轻松，最后合道成永恒的可能也更大些。”
纪宁愣住了。
不过想想也对。
像自己，其实已经找到了自己的剑道方向了，自己是从剑的本质出发剖析一切剑术，是要将一切剑术奥妙融入自己的剑道中。
这条路······是非常疯狂的。毕竟直指本质且吸纳一切剑术奥妙－，最终要成就最强最完美的剑术。
越是完美的·越是难得到。
纪宁这条路很难，其实纪宁也可以走一些简单的路·必须现在纪宁在防御方面较为擅长，那么一心走防御方面，就相对轻松不少了。
“修行者，怎可畏难？”纪宁笑了，“就算是简单的路，十万生死道君也难有一个突破，成永恒一样罕见。还不如走顺着本心，走一条艰难强大的路。这样将来成为永恒帝君，也能真正纵横无敌，无可畏惧。”
“对。”木华宫主哈哈笑了，“无尽疆域三大主宰，个个都是在道君时都能斩杀永恒帝君的妖孽，尔后他们更是成功突破成为永恒帝君。一旦突破······便再也没谁能撼动，为了和其他帝君区分，他们尽皆被尊称为主宰。像我们芒涯国伟大主宰，活的岁月比我们整个十二宫都悠久。”
纪宁点头，忽然深吸一口气，问出了心中最渴望的一件事：“木华师兄，真灵湮灭身死的，伟大主宰能逆转时空救么？”
论时空一道……
无尽疆域，伟大主宰可能是最强的一个了，逆转时空救余薇，伟大主宰能不能做到呢？
木华宫主一愣，看了看纪宁：“在无尽疆域中的确流传着一个传说，可以逆转时空，将明明已经真灵湮灭的生命，从过去的时空中再度复活过来，可听说这样会让施展者付出无比惊人之代价，伟大主宰能不能做到，我也不知，就算伟大主宰真的做了，也不会公开的。因为逆转时空复活一个真灵湮灭的，怕是会让伟大主宰受到重创，这种消息不可能外泄。”
“不过实力只要达剿足够高境界，的确可以逆转时空复活生命。”木华宫主曹纪宁，“可这点很难，能做到的古老大能，也很少愿意去做的。”
“明白。”纪宁激动了。
希望。
终于看到希望了！
纪宁过去内心中有着这么一奢望，他觉得时空一道在理论上到极高层次应该可以逆转时空救过去真灵湮灭的，可那是他的想象，可今天在
‘木华宫主，口中得到确认，当实力达到足够高的境界，是能做到的。
伟大主宰，就是有可能做到的一个。当然就算伟大主宰做到，没足够代价，也不可能请得动伟大主宰帮忙。
“师姐。”
“我们一定能再见面的。”
“不管是多久，我都会努力下去，直至我们相见。”
纪宁闭上眼睛，一想到在遥远的将来，余薇师姐笑着看着自己的那一幕场景······纪宁就感到内心滚热，充满了力量。
纪宁睁开眼：“谢木华师兄。”
木华宫主点点头：“你在这慢慢挑选吧，有什么剑道疑惑的你可以去我的洞府。”
“谢木华师兄。”纪宁感觉到木华宫主对自己的善意，也颇为感激。
木华宫主离开了，纪宁则是独自在秘阁中开始寻找。
“风烟秘术，五十万方混沌灵液可换取，此秘术乃是······”
“暝尽神通，三十万方混沌灵液可换取······”
这里的神通、秘术，上面都附有简单的介绍以及换取所需付出的代价。
这里的神通秘术，最低的也需十万方，最高的需三百万方。毕竟这些秘术有些就算在道君手中都可以当杀手锏的，也就剑宫，可以这么轻松得到。在外界要得到的难度相对就难多了。
“嗯？”纪宁一怔。
“九源神火，一百万方混沌灵液可换取，此秘术乃是万神道君所创……”
“九源神水，一百万方混沌灵液可换取·｀····”
纪宁接连找到了五份万神道君的秘术。
“竟然有万神道君的。”纪宁有些吃惊，这五大秘术分别是九源神火、九源神水、九源厚土、九源神木、九源玄金。
纪宁又仔细查看了周围些秘术，没有找到其他的。
好奇下，纪宁连来到了这秘阁的门口。
“北冥，选好了？”在门口的守护傀儡剑三问道。
“我在里面看到了万神道君的五大秘术。”纪宁问道，“我听说，万神道君一共有九大秘术的。”
“对，万神道君是一极为惊采绝艳之辈，他擅长炼丹、炼器、培育虫兽等等，精通的极多极多，所以在创造秘术上也非常擅长，他创出了九大秘术，特别是九大秘术完全结合后威力极为惊人，可惜道盟根本不愿给我们芒涯国。”剑三摇头道，“伟大主宰亲自出面，付出了不小的代价，也仅仅从道盟中得到万神道君的五大秘术，还有威力更大些的四大秘术，我们也得不到。”
纪宁明白了。
纪宁心中已经有了想法，不过他还是将整个秘阁的神通秘术都翻看了一遍，当然只能看最简单的些介绍。
万神道君在这的五大秘术，个个都需一百万方，因为任何一秘术大成，都能击杀实力较弱的四步道君了。是非常可怕的杀手锏。
“我在剑道外，擅长就是雷电、水、空间了。”
“且雷电和水，是彼此契合能相辅相成的。”
雷电和水，天生彼此辅助。
“而且万神道君所创九大秘术，本来就是可以结合的，我就选这九源神水秘术吧。”纪宁很快就定下了。
“确定选这九源神水秘术？”剑三看着纪宁，“其实对世界境而言，传承更重要。
“确定了。”纪宁点头。
“好。”剑三轻易就解除了这一卷玉简上的禁制，“可以学了。”
感应了这一卷书卷，立下本命誓言后纪宁很快就将这一门秘术学
九源神水虽然威力也很大，可更加偏柔。而九源神雷则更加霸道偏向湮灭。
九大秘术中，属金木水火土的五大秘术略弱，像九源神雷、九源神光之类则相对更强一些。，
“该去神兵谷了。”纪宁学会秘术后，便飞离了秘阁，前往神兵谷。第四幅雪鉴图卷是尽快得弄到手的。
更新快无弹窗纯文字