“可惜，现在的我还没有真正得到洞府之灵的承认。”明白这一点，那黄毛大熊很多秘密都根本不告诉自己，让自己去拼死拼活，如果真的在磨练中死了……就像雎华仙人、垒展一样，死了也就死了。洞府之灵继续等待下一个主人而已。连那位三寿道人都是说等纪宁成了‘天神，才能算是他弟子。显然现在的纪宁实力还不够。
“也对，实力越强才能越得到重视。和初次见洞府之灵相比，现在他对我可和善多了。”纪宁可清楚记得第一次见到黄毛大熊，黄毛大熊根本没怎么在意纪宁。
纪宁脑海中瞬间闪过这些念头，随即压下。
不再多想！
现在最重要的是，击败眼前这神魔分身！
“我听闻一些强大的神魔，拔出一根汗毛都能化为一个分身。”纪宁看着远处金甲神将，高声说道，“不过在传说中，那一根汗毛变化出的分身，实力也无比的弱小，……你这分身恐怕也弱小的很吧。”
金甲神将面色微变，纪宁触痛了他的要害，对，他这一分身仅仅一丝神力变化，连他手中的兵器都是神力幻化而成。
单单比较神体，他这分身神体比纪宁还弱！
不过……
他毕竟在道的境界上高太多了。
“我若是本尊过来，便是喷出一口气，都能将你吹成粉末！”金甲神将眼中有着傲气，“即便只是一丝神力凝聚成的分身，是最弱小的分身，可对付你……哼！”
“一口气吹成粉末。看来他的本尊的确厉害非常，难怪看着他我有如此威胁感觉，估计冥冥中的威胁感，是他的本尊带来的。”纪宁暗暗道。
纪宁心意一动。
轰！
识海中神魂施展撼神符印，顿时神念以撼神符印为中枢直接澎湃而出，滚滚神念直接碾压向前方的那名金甲神将。
“轰～～～”滚滚的神念，就仿佛遇到了一块坚硬非常的礁石，撞击而过，神念虽然庞大，却比不过礁石的坚硬。
“哈哈，神念？”金甲神将摇头不屑道，“我一丝神力蕴含一丝神魂虽然非常微小，可本质上比你高的多。你的神念再强十倍也休想撼动我。小子，有什么手段尽管施出来，等会儿败了别怨我没给你机会。”
金甲神将看似张狂，实则心细。
因为对于传说之地……他也抱着好奇谨慎之心：“传说中的神主所在啊，怎么让我来对付一个小娃娃，这么弱小，这小娃娃到底什么来头和神主什么关系？不过他的神魂倒是挺强，还没到元神层次，竟然神魂就如此强大了。”
他虽然强大，可是对于传说中的神主，他也需要敬畏的仰视，恐怕那位独臂神主的一个目光便能令他泯灭了。
纪宁觉得金甲神将神秘。
金甲神将同样觉得纪宁神秘。
“本来让一傀儡和你一战就行了。”黄毛大熊饶有兴趣道“不过你的确有望继承主人的衣钵，将来纵横三界……既然如此，也让你提前触碰到一些事。”
让纪宁隐隐触碰到一些秘密反而会激发纪宁强烈的变强渴望。
“强大吧。”
“我也很久很久没有碰过那些远古强大存在了。”黄毛大熊也同样充满着渴望，他也寂寞太久太久了。
战神殿第三层内。
纪宁正急速思考着办法：“他乃是一强大存在的一个弱小分身，他的优势是在道的感悟上极高，而弱点就是他仅仅是一丝神力凝聚而成。因为脱离了本尊，如同无源之水，神力消耗了无法再生。”
战斗之道也需以己之长，攻敌之短！
“消耗他的神力！”纪宁立即动了。
嗖！
并非往前冲而是迅速往后暴退拉开距离，同时纪宁的周围也出现了七百余口飞剑，万象后期的元力立即灌输在每一口飞剑中，瞬间这些飞剑都微微起伏了起来，在‘道，上感悟又提高了后，施展小千剑阵明显轻松了许多。
“小千剑阵第九层。”纪宁身前直接凝聚出宛如白玉般的飞剑。
咻！咻！咻！
一柄柄白玉飞剑接连凝聚而成，迅速朝远处的那金甲神将飞去。
“这剑阵倒是有些玄妙－，可惜，用的人实力太弱。”金甲神将手持着两大神锤，悠闲万分，漫步走来，可是他的每一步都仿佛遁术瞬间越过数百丈，比纪宁的风翼遁法还要更快。
“水火莲花。”
纪宁一心二用。
一边操控小千剑阵，一边施展水火莲花。
只见绽放开的一朵朵莲花，直接在金甲神将周围绽放，巨大的莲叶也疯狂影响束缚着对方。
“麻烦。”金甲神将眉头一皱，手中大锤猛地往前一捣，顿时出现了一阵波纹般的涟漪，所过处，那一朵水火莲花一层层莲叶接连碎裂，最终完全破灭。
“才毁掉一朵莲花？”金甲神将为之暗惊。
咻！咻！咻！
白玉剑芒一一飞来，宛如画笔，个个朴素非常，内敛的很，可是却让金甲神将感到忌惮万分：“剑道而且好凌厉好可怕的剑法。”
“铛。”金甲神将施展着一对神锤，每次挡下纪宁的剑芒，神锤都会震颤下。因为这神锤根本就是神力凝聚成的，并非真正的法宝。
“铛。”
“铛。”
面对蕴含寒煞地火的水火莲花，面对小千剑阵的一道道剑芒，金甲神将一时间手忙脚乱……
在狱山大荒泽时，小千剑阵是不如纪宁近身战的，可是之前在黑白学宫纪宁一口气从万象前期修炼到了万象后期！元力的提升，令纪宁再度施展小千剑阵时……威力也连跃迁了两个层次即便和纪宁近身战相比，也非常接近了。
“明明他这一分身弱的很，却硬是能抵挡住我多重手段。”纪宁脸色一寒，手中的北冥剑凭空消失，跟着则是出现了一把黑色大弓。
这黑色大弓乃是一柄地阶法宝弓箭，只能算是普通货色，没有什么特别的威能加持。
一些传说中的神弓，纪宁是难寻了。
可是……
这地阶法宝神弓，还是足以让纪宁的力气尽情施展的。
“摘星手！”纪宁瞬间施展出摘星手，一手握住弓身，一手拉住弓弦，箭在弦上……
哗。
弓弦拉满。
纪宁双眸如电遥遥看着远处拉弓射箭根本不需要消耗多少心神，消耗更多的是神力而已！所以纪宁完全能够一边拉弓射箭，一边操控水火莲花、小千剑阵。
“咻！”
箭光一闪，便瞬间穿过了虚空，到了那金甲神将面前。
“不好。”金甲神将大惊，这箭矢之快还要在那小千剑阵剑芒之上，他连抵挡。
“嘭！”
手中的大锤都瞬间震颤出现裂痕，跟着又迅速恢复金甲神将更是连倒退数步。
弓箭之威……本就是蓄积力量，积聚在一箭之上。单单论瞬间的爆发，自然是比纪宁近身战更强的。不过箭矢的弱点是，不够灵活，敌人只要能够闪躲开，那箭矢便等于白射了。
可是纪宁和金甲神将距离仅仅数百丈！以纪宁施展神通‘摘星手，射出的箭矢穿越数百丈简直就是一刹那，太快！
又有水火莲花、小千剑阵在旁边束缚影响它！
这两大原因使得金甲神将根本无法直接闪避开来，必须靠着自身手段来抵挡。
“嘭！”
“嘭！”
每一根箭矢都携带着炸碎大山的威势，轰击而来。
旁边蕴含着寒煞地火的水火莲花，和万象后期施展出的小千剑阵第九层也不是好惹的……一时间打的金甲神将无比吃力，他的神力也在不断消耗。
“这么下去神力就消耗光了，我这一分身，神力一旦消耗光就自动消散了。”金甲神将知道不能迟疑下去。
“叱！”
金甲神将猛地暴喝一声。
全身猛然金光大涨，手中的大锤更是化作了流光直接震碎了周围的小千剑阵光芒、水火莲花，整个人直扑远处的纪宁。
“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
纪宁同时射出了四根箭矢！
箭矢在空中受纪宁神念的影响，甚至都隐隐有了一道曲线轨迹，直接围攻向金甲神将，四根箭矢的围攻，令金甲神将都无法闪躲……他只能竭力抵挡，直接被轰击的倒退开去。
水火莲花、小千剑阵剑芒再度纠缠上去……
一根根箭矢，更是威力更猛，直接对着他射！有神念影响箭矢，也令箭矢愈加诡秘莫测。不过箭矢威力太大了……即便神念也只能进行微调。
“你这小贼有胆和我近身战！”金甲神将咆哮。
“你败了。”
纪宁却轻声说道，伴随着又是四根箭矢同时射出，金甲神将在勉力抵挡下后，整个身体猛地颤动，尔后便直接溃散化为虚无了，他在化为虚无前还发出怒吼。显然输得很是不甘心。
“嘘。”纪宁松了一口气。
“这神魔仅仅一个分身，竟然就这么难缠。我可是施展摘星手，接连施展了超过十八次了。我的小千剑阵剑芒更是施展出了三十九道剑芒。”纪宁感受着自己神力的巨大消耗、元力的巨大消耗，不由暗暗惊骇。
嗖。
纪宁凭空消失了。
待得周围清晰，纪宁发现自己已经到了水府的主殿当中。
“你竟然靠着弓箭赢了？”黄毛大熊看着纪宁，眼中也满是难以置信。在他的推测中，这一战应该是极为艰难的一战，二者应该会近身战疯狂厮杀一场，最终纪宁败的可能更大。
可结果却是……
硬是远远靠着摘星手施展弓箭，活生生射灭了对方。
“师尊传授我的神通，除了近身战。也可进行弓箭远攻。”纪宁谦虚道，“我也是赢的侥幸。”
“还侥幸？”黄毛大熊一眼看透纪宁内心的得意，道，“好了，你闯过了第三层，可以去珍宝殿任选一地阶宝物或者等价的其他宝物。去吧！”未完待续)
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。