当靠近战场，看到那一朵朵不断绽放又不断破灭的黑色莲花，纪宁感到了心悸。.
“虚幽前辈。”纪宁连飞向虚幽仙人。
“麻烦小友了。”
虚幽仙人看向纪宁笑了下，随即又竭力操纵着那一圈圈环绕纵横的布帛，看似普普通通的布帛却让那些黑色莲花们无法冲进来丝毫，当然主要是雾岩星主冲杀在最前方，过半的黑色莲花还没靠近就被雾岩星主给斩灭了。
“我就在这看着？”纪宁飞到了虚幽仙人身旁，有些疑惑，其他的雾岩星主、黑雾世界神、金云世界神、天羟仙人都在一次次狂攻。
“你就在这看着。”虚幽仙人传音道，“别看我现在挡得住，可这已经快是我极限了，如果黑莲神帝更加强大，我也不行了，而近身战我一个混沌仙人可差多了。”
纪宁点头。
混沌仙人和世界神比，有着先天的弱势。因为世界神们一般都是神魔炼体兼修，各方面都要强上一筹。
“纪宁，你保护好虚幽即可。”雾岩星主的声音也在纪宁脑海响起。
“是。”纪宁明白。
纪宁便这么‘悠闲’的观看着。
虚幽仙人在拼命。
雾岩星主、黑雾世界神、金云世界神、天羟仙人更是在拼。
黑莲神帝也是眼中满是杀意，丝毫不留情。
“看样子，黑莲神帝实力最强。”纪宁暗暗道，“雾岩星主相比，稍微差些。紧跟着就要算虚幽仙人了！虚幽仙人之后，应该是黑雾世界神！金云世界神和天羟仙人都要更差些。”
纪宁明显发现世界境大能之间的实力差距。
就在纪宁悠闲观看时——
黑莲神帝显然也恼怒眼前的局势，当即一声怒喝：“黑莲禁术第三式……黑莲界！”
“哗。”“哗。”“哗。”“哗。”“哗。”“哗。”原本是从天空坠下、地面上浮现的无数黑色莲花，此刻却是周围百万里的天地，每一寸空间中都开始出现一朵朵黑色小莲花，包括虚幽仙人、纪宁的前后左右都开始一朵朵黑色小莲花出现。
“不好。”
“小心。”
在场个个色变。
虚幽仙人更是心意一动，只见一巨大的黑影笼罩了他，也笼罩了纪宁。黑影笼罩的百丈范围内，所有的那些黑色莲花全部破碎。
黑雾世界神、金云世界神还算轻松，他们毕竟是世界神，就算偶尔遭到攻击也还扛得住。
“小心。”雾岩星主则是分心保护天羟仙人。
“全部都得死。”
黑莲神帝脸色阴冷站在那巨大的缓缓旋转的九瓣莲花上，而周围天上地下无处不在的亿万黑色小莲花则疯狂围攻向一名名世界境大能。
虚幽仙人操纵着那虚影，虚影区域，一切抵挡。
“嘭嘭嘭。”无数的黑色小莲花，冲向虚影，撞击时个个爆炸开，这么前赴后继的冲杀过去。
“北冥小友。”虚幽仙人脸色也一变，“我会用法宝尽力拦截这些莲花，可如果拦不住，你就帮忙抵挡。尽量让它们少冲击到我的‘影神像’。”
在和纪宁传音的同时，虚幽仙人立即操纵着那布帛宝物。
只见布帛一圈圈旋转也分出部分，环绕在虚幽仙人周围，抵挡了原本冲杀的超过九成的黑色莲花。可还是有些黑色莲花是凭空诞生，这些离的最近的黑色莲花依旧冲向了那巨大的虚影。
“交给我。”纪宁身体一晃，立即变作百丈高，手持着神剑紫光琼，神剑就已经出了虚影保护范围了，只见纪宁手中剑光一转，便挡下了周围大半范围。
剑光成黑洞，将黑色莲花的威能不断削弱。
这一刻就可以看出‘心剑式’的可怕，纪宁对剑的完美掌控，特别是他的明月剑术‘唯心式’又擅长卸力，让那些黑莲也就一成力量直接作用在他身上。这一成力量经过世界之力的削弱，分散在上千名祖神上，也就非常轻微了。
“呼。”虚幽仙人松了口气。
纪宁帮忙拦下大半，他也轻松多了。
纪宁和虚幽仙人都还算轻松，主要是虚幽仙人凭借布帛法宝、影神像，纪宁稍微帮忙就度过危机了。
“这黑莲神帝也太厉害了，一个对好几个世界境，还能占据上风。”纪宁透过旋转的布帛缝隙，看着远处的黑莲神帝。
“黑莲。”
雾岩星主一声怒喝。
原本俊俏的面孔上竟然显现出了灰白色，他的双手也同样变成了灰白色，整个人仿佛一座雕塑般，同时他的气息也暴涨，只见他六只手持着的六柄神剑，化作了更加耀眼璀璨的一条条星河，同样的剑招，可威能却暴涨十倍。
轰轰轰轰~~~~
无数的黑色莲花破碎，剑光轻易就破开了无数的黑色小莲花，直接杀到了黑莲神帝的身前，砍在了那巨大的九瓣黑莲上。
“嘭嘭嘭~~~”那缓缓旋转的九瓣黑莲，遭到那可怕的剑光攻击下，也开始震颤摇晃。
“这就是你们雾岩星的‘雾岩毁灭篇’？”黑莲神帝也是一惊。
“杀。”雾岩星主皮肤尽皆成岩石模样，威势却更加暴烈，一时间令那九瓣黑莲都出现裂痕。
……
“雾岩毁灭篇。”纪宁看到这一幕也暗暗吃惊，“而且是第三重。”
雾岩星毁灭篇第三重，全身都会雾岩化，同样实力也会暴涨，身体都能媲美道之神兵，在这种爆发中神力消耗很快，且一旦消耗殆尽，那就真的化作一座雕像。所以不到真正最糟糕的时刻，一般不会用这种神通。
而现在不施展这一秘术，他们几个竟然都处于下风，雾岩星主显然也急了。
“算是真正的圆满层次。”虚幽仙人惊叹点头，“星主修炼岁月短暂，凭这一神通，算是圆满境界了。”
“圆满？”纪宁疑惑。
现在黑莲神帝被打的完全被压制，他们周围已经没有黑色小莲花出现了，显然黑莲神帝自顾不暇了。
“嗯。”虚幽仙人笑着点头，“世界境大能按照实力划分，也可简单分成几个层次。”
“第一个层次，就是刚刚突破成为世界境，那时候最稚嫩，也是很弱小的，算是世界境门槛。”
“第二个层次，算是普通世界境！这是每一个世界境稍微修炼一段岁月都能达到的。”
“第三个层次，就是顶尖世界境！像黑雾，凭借他擅长攻杀的剑道以及世界神神体，就算是这一层次了。我其实也算这一层次……不过我的手段更多些，所以比他们略强些。”
“第四个层次，就是世界境圆满！现在的雾岩星主，还有黑莲神帝，都算是。”
纪宁点头，“还有更高的么？”
“有，如果他们有一件永恒神兵，那就称得上是世界神巅峰了。”虚幽仙人道，“这是无尽疆域中关于世界境的较为常见的一个分类，至于为何这么分，等你成了世界境就会清楚的。”
纪宁点头。
他没成世界境，自然不太懂世界境的修炼奥妙。
按照虚幽仙人的划分……北休世界神应该算世界神巅峰！自己在溯风遗迹的湖边那一宅院看到的死去的奴仆，也应该算世界神巅峰了。
“在世界神巅峰之上，还有么？”纪宁好奇。
“有。”
虚幽仙人点头，“那是一些你都无法理解，为何会那般可怕的世界神。有些是将永恒神兵的威力发挥到一个极致的世界神，有些的修炼道路都无法理解吧，可能是一些奇特逆天的传承。不过那都是传说，我在外漂泊去过很多疆域，那种可怕存在，我也仅仅只是看到过一个。至少我们大莫域，是一个没有的，所以世界神巅峰已经很了不得了。”
纪宁暗暗点头，难怪北休世界神那么牛，可惜还是栽了。
两个消息。
1，‘莽荒纪游戏苹果官方版’终于好了！现在在苹果官方店搜索‘莽荒纪ol’，就能搜到了，名字别弄错，游戏名字是‘莽荒纪ol’，对了，从今天上午10点开始的72小时内是免费下载，后面貌似要收费，好像是这样。
大家也可以在手机浏览器输入，尔后去下载苹果正版。
2，今天游戏又增加了几个功能——‘守护功能’开启了，‘家族商店’功能开启了，又增加了新的精英关卡~~~~~游戏在不断优化中，会越来越好玩的。
*
...