“不好。,水易暗暗心惊,他能够感觉到眼前这穿着兽皮的少年和一旁的白衣管家给他带来的威胁感。
也是纪宁、白叔都心存杀意。
所以水易能感觉到心悸、威胁。
“我是水易,两位在这拦下我,怕是早就知道我是谁了。”水易看向纪宁二人“我从遥远的部落冬氏赶回来,怕也在你们的预料中。我部落水氏只是一个小部落,没有多大的野心,两位到底要干什么尽管说,我若是能做的……自然不会推辞。”
简单的一番话,把他的后台‘部族冬氏’拿出来威胁一番,又放低姿态,如果是一般势力争夺,就可以进行谈判了。
可是………
这不是势力争夺,第九卷第十四章回归翼蛇湖而是复仇
“我要你……”纪宁身形忽然一动,施展开了风翼遁法,一道剑光瞬间贯穿了水易的腹部。
水易虽然想要闪躲,甚至身前都悬浮起了一猩剑,可惜二者实力差距太大了……不管是基础,还是道。的境界,都相差太大。以至于一个照面,水易的腹部就被贯穿了。
“你,你”水易瞪大眼睛。
空中的飞剑开始直接坠落。
旁边空中也出现了其他数件法宝,他的储物手环虽然还在手上,却已经是无主宝物了,因为他的紫府都完全被破了。
“你毁了我的紫府……”水易不敢相信。
“收。”
纪宁一挥手,将那楔宝驹收了起来,随即冰冷看着他。
虽然紫府被毁掉,可水易依旧在半空中丝毫没有坠落……因为一朵巨大的水火莲花正悬浮着,水易刚好站在莲花的中央核心,莲花并没有旋转,自然没有绞杀之力。
“你为什么毁掉我的紫府,我,我根本不认识你。”水易都懵了,瞬间灾难的降临令他感到难以置信“你到底是谁第九卷第十四章回归翼蛇湖到底是谁”水易的面孔都有些扭曲,紫府破碎,他的修仙路完了,再也没有希望了。
“水易,你还认得我吗”旁边的白叔瞬间化作雾气,尔后变成了一条雪白大狗。
“神兽白水泽”
水易一看,那二十年之前的记忆瞬间浮现了。
那还是他跟随‘冬七’公子时的事,那时跟随冬七公子,为非作歹……也丝毫不怕。反正有冬七公子顶着,那段岁月真是痛快啊。
当初他和虞侗就奉命去捉拿一女子……
而那时,这女子的哥哥、丈夫却施展禁术拼了命的抵挡,而一条雪白大狗则是背负着那名女子逃离。
“你,你是那条白水泽”水易看向纪宁“你,你是”
“当初你们对付的是我的舅舅,我的父亲,和我的母亲”纪宁盯着他,眼神中的冰寒,让水易心都颤了起来。
“你是那女子怀着的孩子”水易瞪眼。
天。
这才二十年。
那女子怀着的孩子竟然强大如此难道那女子怀了一个转世仙人么
“哼。”纪宁心意一动,体内元力就在身前形成了一符纹光芒,正是焚心术,那符纹光芒瞬间投入了水易体内。
“好好享受吧。”纪宁冷然道。
水易顿时惨叫一声,全身皮肤骨骼都开始扭曲,皮肤完全泛红,痛苦的开始哀嚎起来。
“杀了我,杀了我。”水易喉咙中发出了嘶吼。
纪宁只是默默看着他。
“杀了我”水易咆哮“给我个痛快。”
“给你个痛快我满足你的愿望,那谁来满足我的愿望,你能让我父亲母亲复活,让我舅舅复活吗”纪宁冰冷看着他。
水易的皮肤开始焦化,眼睛都开始血红。
这简直是地狱。
“我诅咒你,我诅咒你,你也会死的很惨,死的很惨。”痛苦到极致,水易有着冲天的怨气,死死盯着纪宁。
嗤嗤嗤~~
他的身体开始冒出了火焰,整个身体都焚烧了起来。。。
纪宁的手中则走出现了一香炉法宝“收”一条魂魄直接被吸纳进了香炉当中,被侵蚀灭掉,跟着纪宁一挥手将周围的法宝等都收了起来,原本眼中无比冰冷的纪宁忽然变得平静下来,只是眼神很是复杂。
“死了两个了。”纪宁轻声道。
“宁儿,你父亲和你母亲恐怕都没想到这么快,当年的三个大仇人就两个死在你手上了。”白叔也站在一旁,伸手轻轻拍了拍纪宁肩膀“若是他们知道,也定是会很欣慰的。
“还剩下最后一个冬七,只是他在雪龙山,那是一个门派的山门所在只便是散仙要去闯都需要小心,我现在去一点希望都没有。”纪宁轻声道“等吧,便让这个冬七再活些时日,到时候我一样让他魂毛魄散”
报仇,自然不会给敌人一丝机会。
这些敌人都是修仙者,神魂强大,即便死了去了阴曹地府一般协全成为‘鬼兵”照样有可能修炼成鬼仙。
纪宁是不允许这样的事发生的。
“走吧,你师弟他们已经等了好一会儿了。”白叔说道。
纪宁一转头也看到了远处半空中的木子朔和小青”。他们显然是不想打扰纪宁报仇只是在远处看着。
“嗯,该回去了。”
纪宁随后将那水天一又放到了,和自己无冤无仇,纪宁自傲的性子是不屑去屠戮的。而随着水易的死去,接下来部落‘水氏’注定将要走下坡路了。
离安澶城不远的应龙卫分部‘赤龙山脉’内。
纪宁、木子朔也交了各自的任务。
“得了十功德,至少百年内悠闲了。”木子朔看向纪宁“师兄你准备去哪儿”
“我想回一趟家乡。”纪宁道“我应该会在家乡燕山翼蛇湖长住……偶尔出去闯荡冒险,大多数时间我都会在翼蛇湖长住吧。”
那里,是自己的家乡。
那里,有自己熟悉的人。
那里,有那一座对自己修炼益处很大的水府。
同样……自己已经很久很久没有在翼蛇湖上乘坐小船飘荡了在父母怀抱中的感觉真的很温暖的。自己也想念那种感觉了。
“回翼蛇湖”木子朔沉吟了下“师兄,那我就暂时和你分开了,我还想要钻研傀儡之道……我准备回学宫,师傅她在傀儡之道上研究非常深和她在一起对我帮助也很大。而且师傅也邻近大限,我想要好好陪陪师傅。”
纪宁感觉得出,师弟对那琼华道人有一种依恋。
有点像母子的感情。
毕竟师弟的母亲早就去世了。
“好。”纪宁点头“我们暂且分开,如果你以后无事,也可以去燕山翼蛇湖。”
“嗯到时候一定去看师兄。”木子朔点头。
随即木子朔乘坐了他的龙首战船直接冲天而起,朝安澶城方向飞去。
而纪宁目送着师弟离去后。
“走吧。”纪宁带着小青、白叔,则走向赤龙山脉内的传送阵走去。这里离燕山也的确比较远,乘坐传送阵比较快。
燕山,依旧是那山,依旧是那水。
高空中一艘舟船在破空前进在舟船上有着一兽皮少年,一条雪白大狗,比当初离开燕山时还多了一条青色小蛇。
“回来了。”纪宁看着家乡的景色,露出了一丝笑容“当年离开时是寒冬,一片白雪皑皑。现在回来时依旧是寒冬之时。”
当初离开黑白学宫去加入应龙卫时,还是盛夏。
不过经过狱山大荒泽,还有在外缉拿要犯,杀虞侗、水易,现如今的确已经是寒冬了,俯瞰下方更是满地的积嘻……燕山本就是苦寒之地,在冬天几乎绝大多数都是被积雪覆盖着。像纪宁当初出生时,也是大雪覆盖。
“翼蛇湖。”白水泽忽然口吐人言。
“来了。”
纪宁也看到了那广阔的翼蛇湖,虽然湖岸上满是积雪,可是那一望几乎看不到尽头的湖泊却依旧水波荡漾。这等湖泊,便是冰寒时也很难完全冻结上。
“翼蛇湖。”纪宁看到这片湖泊便感到了温暖。
母亲的骨灰、父亲的骨灰,都是洒进在这片湖泊当中。
只见舟船从高空飞下,尔后降落在了湖泊水面中。
“父亲,母亲。”纪宁看着这片湖泊,露出了笑容“我回来了,三个仇敌,儿实力还不够强暂时杀了两个。还有一个待得他日,也定会斩杀。”
“白叔,我先睡一会儿。”纪宁说道。
白水泽点头。
纪宁随即便无比悠闲舒适的躺在舟船上,在湖面上飘荡着,真的非常舒服,比睡在床上还舒服,特别是在水面上舟船还会非常轻微的有节奏的摇晃,就仿佛婴儿时自己睡着,母亲不断摇晃着自己一样……
舟船摇晃着,旁边一条雪白大狗趴着,青蛇也缠绕。着纪宁的手臂乖乖依偎着纪宁。
逐渐的,舟船朝中央的明心岛飘去。
当傍晚时,舟船才靠了明心岛的岸边,纪宁也感觉到明心岛上的大量人的气息,就自然而然站了起来,当他从舟船上站起来的一刹那,便看到了远处皑皑积雪中,一名白衣女子俏立其中,正看着这,眼中有着掩饰不住的泪花。
“秋叶”纪宁也露出了笑容“我回来了。”
为了纪宁的归来。
为了纪宁和秋叶的再相聚,求一下每人都有的免费的推荐票～~
p
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。