青花洞府，距离三界并不算遥远，以纪宁穿越时空的能耐仅仅眨眼功夫，便抵达了青花洞府的最外围的纯净虚空。
“嗡~~~”一**无形的威能，在虚空中扫荡着，宇宙本源能量都退避开。
纪宁看着这一幕，不由发自心底的震撼。
虽然过去看过，虽然如今实力大涨，可依旧觉得匪夷所思。
“能够排斥混沌宇宙本源能量，且是长期排斥……”纪宁如今眼界高了，已经有所猜测了，“这份手段，已经远远凌驾在主宰之上了。恐怕异宇宙之主都做不到吧，难道这青花洞府也是一位至尊所创？那么‘九重混沌禁制’的来头就更大了。”
纪宁同时也疑惑。
九重混沌禁制，在早期对纪宁帮助很大，现在成了四步道君，神力法力越加精纯，青花雾气之力也同样越加精纯。可是修行者达到极高层次后，主要靠的就是‘道’的境界了。青花雾气之力对实力帮助已经可以忽略了。
既然如此，一名至尊为何创如此法门？还引动修炼此法门的修行者到这里？
嗖。
纪宁破空飞去，飞行在虚空中，速度极快。
穿过虚空，再穿过那金色雾气，虽然也看到‘万宝金煞’，不过纪宁如今眼界何等之高？斩杀的帝君都有一堆了，自然不在乎万宝金煞了。
“到了。”纪宁速度缓缓减慢，停在巍峨的古老府邸的正门前。
青花洞府的正门。正门之上一朵摇曳的‘青花’美丽圣洁。
“我又来了。”纪宁微笑上前。
“轰隆隆~~~”古老的洞府府门再一次为纪宁自动开启了。
纪宁漫步入内。
洞府内有着三棵神树，纪宁看了眼，同时一挥手，旁边便出现了护卫傀儡‘白融’，白融壮硕的身躯在纪宁身侧，恭敬喊道：“主人。”
“跟随在我身后。”纪宁有着一丝郑重色，“这里怕有危机潜伏。”很可能是一名至尊辛苦建造的地方，甚至抓了大批的帝君在此，这青花洞府，绝对比‘异兽洞天’等地方花的心思要大多了。
“是。”白融恭敬应道。
纪宁在前。白融在身侧。二者一同前行，很快便踏上了一座拱桥。
“两位帝君，好久不见。”纪宁微笑开口看着前方，在前方草地上正有着两名灰袍老者相对而坐。依旧在对弈着。
“嗯？”两名灰袍老者转头看来。其中那名血眸老者冷笑道：“小子。你又来了。”
“好快好快，这才下了几局棋啊，小友你又来了。”银眸老者却是颇为客气。
纪宁哑然。才几局棋？
好吧，对这等拥有永恒寿命，又被困在此地的帝君们而言，自己修行的岁月的确短暂的很。
“青花洞府一直吸引我，修行多年，自觉实力勉强够了，便来试上一试。”纪宁说道。
“看你的气息，应该没合道成帝君吧？”银眸老者问道。
“没有。”纪宁点头。
永恒帝君的气息，都带着永恒不灭的韵味。
“唉，我上次和你说过，成为四步道君，一些极妖孽的四步道君或许能刚过我俩这一关。可是后面还有危机艰险！一不小心就会丧了命，所以我劝你最好合道成了帝君后再来闯。”银眸老者有些叹息，“你这样太莽撞了。”
“试试吧。”纪宁笑道，“成则已，不成，下次再来。”
“哼，他既然找死，那就让我先看看他到底何等实力？”嘴里说着，血眸老者却是直接朝纪宁这走了过来。
“那就试试吧。”纪宁也走了过去。
“当初在我面前毫无还手之力，这么些年过去，希望能给我点惊喜，否则就太无趣了。”血眸老者眼中煞气显现。
银眸老者这一次没有拦，因为他觉得纪宁上次已经知晓他们实力，这一次应该有些底气才对。如果这样都被血眸老者杀死，那只能说纪宁是‘蠢死’的。
纪宁走下了拱桥，走到了草地上。
“去。”血眸老者挥动了右手大袖，大袖席卷天地，带着一股蛮横的威能冲击向纪宁。
纪宁也是随后一挥手掌。
嘭~~~~
纪宁的一巴掌很是随意，却带着终极剑道之天崩的霸道威能，二者都是绝对的霸道，瞬间就碰撞在了一起，血眸老者立即情不自禁化作流光倒飞开去狠狠撞击在了远处的一座矮山上，矮山上禁制流动，却是丝毫无损，只是血眸老者却姿势怪异，贴在矮山上足足一个呼吸功夫，尔后才落下。
他难以置信看着纪宁：“你，你……”
“傀儡之躯？”纪宁微微点头，他对这两名帝君并无任何杀机，毕竟他们也是可怜之辈，一直被擒拿困在这。
“你实力竟然达到如此境界？”银眸老者也走了过来，满是震惊。
“还行吧。”纪宁点点头。
这两名守护者比九尘都要弱上一大截，对付他们，纪宁举手投足就能轻易击败。
“没有使用任何法宝，你手上也没有手套等法宝。”血眸老者却是难以置信看着纪宁，“不靠法宝，单纯一掌就能轻易碾压我，即便是巅峰道君中最强的都不一定做得到。你应该是你们域界如今这一时代最强的道君吧。”
纪宁点点头：“是。”
不但是这一时代，且是从古至今以来最强的道君。
“我心服口服。”血眸老者指向后方的一条通道，冷声道，“进去吧，洞府里面还要更可怕的危机，击败我，不代表你能活着出来。”
“小友，小心些，如果觉得不敌，尽快撤退逃离。”银眸老者说道，“只要活着，就还有机会。”
“明白。”
纪宁道，“白融，我们走。”
“是，主人。”护卫傀儡白融一直默默跟随在后面。
在血眸老者、银眸老者他们俩的注视下，纪宁二人沿着那条通道继续往里走了。
“你说那小子能活下去么？”血眸老者轻声道。
“他实力极为非凡，在道君中都是极罕见的。”银眸老者说道，“想要最终进入洞府最深处可能很难，可保命，还是有希望的。”
“难说。”血眸老者冷笑，“太过自信，很可能就会丢掉性命。”
……
穿过通道，沿着廊道行走，很快就看到远处的一片青色岩石广场，广场最前方就是一座大殿。
广场上依稀有着上百道身影，三三两两，或是盘膝而坐，或是彼此对弈，或是喝酒闲谈。当纪宁、白融出现时，那上百道身影尽皆转头看了过来，那无形的威压让纪宁都心头一窒，他立即有了推断，这上百名帝君恐怕个个都非凡。
“哗。”
在广场前的阶梯上，忽然出现了一名白发老者。
白发老者穿着深蓝色长袍，气息冰冷，看着纪宁：“我乃洞府之灵，奉主人之命在此守候。”
纪宁一怔。
其实大能者，弱的像易波帝君，强的如波林至尊，还有这青花洞府的府主，都会留下些洞府之灵，这样能够更好的完成他们的命令。
“这洞府有三重生死关，一重比一重危险，最外围算是最简单的第一重。”白发老者说道，“若是能度过三重生死关，后面便再无危险了。”
“按照主人吩咐，每度过一重关卡，都有些赠与。”白发老者扔出了一枚翠青色的叶子，飞到了纪宁身前，“这是一枚本命道符，几乎所有道君都可以借此道符复活。”
纪宁一怔。
看来除了符博帝君外，也有其他大能能炼制出这等道符。
“不过传说中修行‘终极之道’的道君，若是修行到四步道君，他们的生命层次将完全超越其他所有道君，凌驾在一切道君之上，一枚生死道符就无法复活了。必须是能够复活‘永恒帝君’的本命道符才能复活。”白发老者又多说了一句。
纪宁瞳孔一缩，终极之道？这青花洞府的洞府之灵，竟然知道终极之道？