他们宁可围攻酒圣，也不愿对付北冥。dm
因为酒圣虽然实力比北冥稍微强一些，可好歹都是光明正大的，所有道君都能清清楚楚看到酒圣在哪！围攻起来，也算轻轻松松，酒圣如果要攻击哪一边，那些道君们也能早早做好准备。可是‘北冥道君’就不同了。
他的刺杀遁术，无影无踪，让道君们措手不及，这种感觉非常糟。
“哗。”纪宁凭空出现，却已经极接近两名道君了。
“他在这边。”
“快退。”
“不可硬抗。”
那两名道君吓得脸色都变了，现在谁都知道，巅峰道君中，酒圣和北冥是站在最高处的两个。即便是排在第三的晓梦道君，也会一个照面就被击退！实力差距是非常明显的。
“刷。”纪宁却悍然冲上，那些法宝秘术冲击，纪宁轻易就抵挡下。
“咻。”“咻。”
两道剑形雾气划过长空，一个照面，两名巅峰道君虽然都竭力抵挡，可都轰然倒飞开去。他们俩一个是被抽打在身上，另一个虽然凭借盾牌法宝挡住了，可纪宁一剑威能太大，直接轰飞了他。
“诸位，且先罢手。”纪宁声音响起。
围攻的超过二十名道君们脸色难看，可还是暂时停下了，一个个都盯着纪宁。
呼~~~~这时候，化为水浪的九尘教主才在纪宁身旁凝聚出身形来。
酒圣、纪宁、九尘，他们三个站在一起。
纪宁笑看着眼前这些道君：“诸位道君也应该明白，我、酒圣以及九尘联手，就算十名巅峰道君在我们面前也得落败……且以我的遁术，加上九尘、酒圣的帮助，恐怕真的要杀死几名道君也不是难事。”
“哼。”这一大群巅峰道君们很不爽，可也明白纪宁说的是对的。
纪宁刚才仅仅使用两柄剑，分别对付两名巅峰道君。
如果他六柄剑，完全对付一名道君。恐怕能活生生直接碾死一名巅峰道君！纪宁如果单独一人，威胁还没这么大。可有酒圣、九尘的配合……就真的太可怕了。特别是黎星宫主、石九他们几个还不好和纪宁动手。
“北冥。”黎星宫主开口。
“黎星兄，宝物，有实力者得之。”纪宁说道。“这次我们众多道君来这争宝，本就是靠实力，也要看运气。酒圣拿出了足够让我心动的宝物，我也就帮他一把了。再斗下去，你们伤不了我们。可你们恐怕会有道君死去。”
“哼。”晓梦道君他们一个个脸色难看。
“便宜都让这北冥给占了。”
“酒圣得了两枚洞溟玉符，这北冥则是得了不少令符，他们俩太狠了。”其他巅峰道君都有些不甘心。
“怎么，是斗下去，还是罢手？”纪宁淡然道，“我是无所谓。”
“诸位。继续杀下去？”酒圣也冰冷道。
为了这些宝物，道君们个个下手都是很狠的，可他们遇到更狠的纪宁和酒圣。
那些巅峰道君们一个个彼此相视，虽然不甘心，可都看清楚了场上局势。酒圣实力本就远远凌驾在其他道君之上。那个北冥，在进赤波殿前虽然很强，可进入赤波殿后，却实力更加可怕。这两名可怕的道君联手，真让人惊惧啊。
“你们够狠。”晓梦道君转头就走，“我们走。”
“走。”
“走吧。”
一个个巅峰道君们都开始踏上那传送图。
石九则是看着纪宁，说道：“北冥。这次倒是你和酒圣得了大好处，佩服。”
“九王。”纪宁点头，“一点运气。”
“我也想要这一点运气呢。”黎星宫主道。
“走吧，我们也去采果实。”行云宫主则是说道。
令符共有九枚，纪宁如今一下子足足有了八枚。而黎星宫主、行云宫主他们这一批人则是得到了一枚——第八令符！
……
道君们都是很明智的。
觉得有希望，才会拼杀。如果连一点希望都没有。谁会傻乎乎的厮杀，然后送命？
所以纪宁和九尘一现身，纪宁稍微展露手段，让他们明白到现实后，这些道君们都离去了。
“你够狠。”酒圣看着纪宁。表情却复杂，“都没怎么动手，那么多宝物都要给你。”
“别废话，赶紧给宝物。”纪宁却笑着催促道。
酒圣也无奈。
他虽然看似不爽无奈，实际上还是颇为开心的，毕竟他临近大限！如果合道失败，要那么多宝物又有何用？合道成功，那他可就是主宰了。那些宝物更是无用！所以对他最重要的也就是宇宙之宝和洞溟玉符了。
“喏，我可是杀了些巅峰道君，他们的宝物也在我这，现在却归你了。”酒圣递出了一块圆盘。
纪宁接过，略一查看，便露出喜色。
因为本命誓言，纪宁根本无需怀疑酒圣会作假，胆敢作假，酒圣此刻就已经魂飞魄散真灵泯灭了。
“来来来，九尘，这是你的。”纪宁仅仅在其中神念一扫，便迅速分成两堆宝物，其中一堆宝物被纪宁放在了一个葫芦内，直接将葫芦递给了九尘。
“好。”九尘也不推辞，直接接过。
“这么多宝贝，比我身上多的多啊。”九尘大喜。
“那可是酒圣！宝物之多，哪是你我所能比的。”纪宁揶揄道。
一旁的酒圣听了不由冷哼声。
不过他还是得在旁边等，因为他要和纪宁、九尘一起行动，这样才更安全。
……
纪宁、酒圣、九尘，他们又去了其他区域，一一用令符，换取了果实。
赤波殿的果实，共有九种，纪宁一人就独得了八种。
其实这也是他一开始就决定放弃‘洞溟玉符’，才能获得这么多的。因为让出了洞溟玉符，九尘才会将三枚令符给他！因为不争洞溟玉符，他才有更多时间去闯第三层世界……当然，还有一个原因，纪宁的实力很强。
他和酒圣，是完全凌驾在其他道君之上的。
“呼呼呼！”
三道流光飞出了赤波殿，分别是背着金色神剑的白衣少年、黑袍男子、扛着长棍的银袍男子。
“终于出来了。”酒圣露出笑容。
“走吧，我们出去。”纪宁看着前方，前方正有一条巨大的通道，通往天空苍穹，显然是界灵蒲啰开辟出的一条离开易波界的通道。
“要走了。”九尘也满是喜色。
他们三个收获都很大。
酒圣，得了足足两枚洞溟玉符。
九尘，得了一枚洞溟玉符，同时也分了不少宝物。
纪宁，没有洞溟玉符，却是足足八枚令符换取的大量珍贵的赤波殿果实。
“走。”三人化作流光，同时冲天而起，沿着通道迅速离开了易波界。
……
在易波界外，那条通道外的虚空中，正有着一道道气息浩荡的身影，正是一名名古老的永恒帝君，他们果然虽然隐居各方，可如今都赶来了。
在最前方，更是有着有着六股极为庞大的气息，分别是道盟、芒涯国、永恒一族、特殊生命一族、古修行者一族、黑暗国度六大势力的领袖人物。他们一个个都看着那通道处，眼中都有着期盼。
“哗哗哗。”接连有一名名道君飞出来。
“出来了。”
“出来了。”不少古老帝君们都急了。
“黑枭。”一名白发老者连喊道。
“啊，师祖。”黑枭道君抬头一看，连恭敬道。
“可知道‘冷焰鼎华果’在谁手里？”那白发老者连追问。
“冷焰鼎华果，被谁得到了？”
“在哪？”
“谁得到了冷焰鼎华果？”
不少古老永恒帝君们都连连追问，不过一些消息灵通的，地位够高的，像主宰们，一些领袖们却都很淡定，因为他们早就得到消息，第九令符是被纪宁得到的！
呼呼呼……
随着一名名道君出来，终于，三道流光飞出来了，正是酒圣、九尘以及纪宁。
当看到那背着金色神剑的白衣少年，原本一直很淡定，气息浩荡的冥兰主宰、风雨主宰、芒涯主宰，还有其他三大势力的领袖们顿时都一同飞了过去，飞向了纪宁。
“北冥。”
“北冥道君。”
“北冥小友。”一连窜的喊声，无尽疆域站在最巅峰的帝君们都看向纪宁，都同样面带笑容，无比的亲切友好。即便是黑暗国度、永恒一族的，也同样满是笑脸。
赤波殿卷结束~~~明天开始新的一卷~~~~
*
*
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：