当纪宁和万物使者交手时，场上的无间门大军局势已经非常恶劣了。
因为在纪宁斩杀‘无量神魔’那一刻，善于统军的轩辕黄帝就已经下达了命令：“季珉、木童子，全力追杀。”而魔手道祖当时在给麾下大军下令：“全军撤退。”
显然这两位统帅都明白战局的变化。
“是。”
“是。”
盘古季珉立即速度暴增，他一爆发，立即将大军远远甩开。
同时在盘古神季珉身旁又多出了一尊盘古神，那盘古神的面孔则是一清秀的面孔，正是‘木童子’率领的盘古开天阵！显然无间门的猜测是对的，之前轩辕他们实在想不到办法对付万物使者，只能靠数量来弥补。
准备让两尊盘古神联手抗衡万物使者。木童子，乃是当年女娲娘娘门下的五大童子之一，此刻他所统领的盘古神手持‘混元神铁棍’，也和盘古季珉一同飞奔，二者速度相当。
呼，呼。
两尊盘古神很快冲入了无间门大军中，当真是虎入羊群，他们俩的速度放眼无间门大军恐怕也就万物使者能勉强媲美，其他的什么阵法、傀儡包括‘无量魔神’都没法和他们俩相比，此时的无间门大军可谓实力大减。
最强的万物使者被纪宁拖住。
无量魔神，只剩下一个！须知当初两个无量魔神，才勉强匹敌一尊盘古神。
连无间无量阵都被毁掉了一个。
这两头‘盘古神’都能勉强算是顶尖道祖实力，自然是一片横扫。
……
“该死。”魔手道祖看的咬牙切齿，连调遣傀儡、阵法，去牵制两尊盘古神。
这两尊盘古神太强了。
己方的大军诸多大阵结合、傀儡联手，倒也能纠缠住对方。可若是真的纠缠下去，女娲阵营的大军就杀上来了。
“都是那北冥。”魔手道祖看着远处在交手的万物使者、魔神纪宁，“万物使者被他完全牵制住。”
“这该如何是好？”黑袍神王更是焦急，连善战的魔手道祖都焦急，神王就更感到局面快崩溃了。
“纪宁。”
黑袍神王看向了远处的魔神纪宁，“源头就是这纪宁，他破坏了局面，甚至牵制住了万物使者。”
*******
纪宁和万物使者正在搏杀着，周围根本没有任何大军胆敢靠近。
他们俩的战场，是整个大战场中最可怕的地方。
“嗯，万物使者还是有破绽的。”
纪宁交手的同时也在仔细观察，找出了自己‘取胜’的希望所在，“万物使者傀儡本身，虽然厉害了得。可是驾驭万物使者的……毕竟只是天神真仙，所以万物使者的进攻招式，出招速度等等都相对比较一般。”
纪宁本就是绝世剑仙，走的就是技巧流，他的剑术更被伏羲氏、燧人氏他们认为是三界第一剑术。
在他眼中，眼前的万物傀儡的近战技巧自然就一般了。
“万物使者的破绽，就在于驾驭他的天神真仙身上。”
“对付它，就应该将我的技巧发挥到极致。”
在不断交手中，纪宁脑海中迅速的将战斗方案成型，战斗，本就是‘以己之长，攻敌之短’。
忽然——
“纪宁！速速罢手！”黑袍神王直接传音。
“神王？”
纪宁目光扫了眼远处无间城城墙上的那黑袍神王，二者视线碰撞，纪宁只是冷笑了下。
“你若是再继续下去，我便立即杀了你师姐余薇，令其魂飞魄散，并且连真灵都毁灭。”黑袍神王传音怒道，毁灭真灵很难，可道祖实力是能做到的。
“嗯？”
和纪宁交手的万物使者忽然感觉眼前的魔手纪宁的杀意忽然浓郁了许多。
“我知道现在是在战场上，你是在女娲阵营，不可能直接放弃，你直接放弃，恐怕女娲阵营的那些大能者们会迁怒你的。我要你做的……仅仅就是厮杀许久下卖出个破绽，让万物使者伤了你，你无奈退出战局。”黑袍神王传音。
让自己卖破绽？
让万物使者伤自己？
卖破绽是那么好卖的，一不小心，恐怕罗睺阵都会崩溃。
“你剑法高超，一定能控制好这个度。”黑袍神王传音道，“赶紧，我要你赶紧去做。不管你想其他办法也好，我要你立即退出战局。否则余薇立即会死，魂飞魄散，真灵泯灭。”
“你……真够无耻的。”
纪宁第一次回话了。
“无耻？为了取胜，我根本不在乎，我本就是走的心魔一路，我就是魔，纪宁，这一场大战你们你们优势已经很大了，杀戮的天神真仙已经很多了，该满足了，只要你退出我立即将你师姐给你，我保证，绝对，一定会给你。你现在赶紧退出战局，赶紧。”黑袍神王焦急催促。
因为每持续一点时间，那两尊盘古神的杀戮就越多，虽然现在有大阵、傀儡竭力去纠缠抵挡。可女娲阵营大军已经迅速逼近，没有万物使者的帮忙，这次损失会非常惨重。
“快，快，快。”黑袍神王急了。
……
无间城城墙上的黑袍神王焦急期盼看着，他也是病急乱投医，他也清楚经过上次的‘戏弄’，纪宁相信他的可能姓不是太大，可是神王真的没有其他办法了，加上他也能够感受到纪宁对余薇的感情真的很重。
真灵泯灭，那可从命运长河中都没法找回了，他相信纪宁绝对不愿余薇的真灵泯灭。
“呼。”
“他动了。”黑袍神王眼睛一亮，远处的纪宁忽然爆发了，六条手臂施展着六柄神剑，疯狂围绕着万物使者进攻着。
万物使者仅仅两个爪子，纪宁六条手臂。
并且纪宁的剑术太可怕了。
一时间，无数剑影笼罩万物使者，完全压制住了万物使者。
“他怎么进攻更疯狂了？”黑袍神王先是恼怒，跟着平静了，若有所思。
“这纪宁真是聪明。”黑袍神王眼睛一亮，“他现在六条手臂都发狂攻击，那么防御自然就少了，攻击再厉害也伤不了万物使者。可防御少了，就让万物使者有了伤他的可能。只要受伤，纪宁就自然而然退出战局……纪宁面对女娲阵营也有足够的理由，他是急于求胜，才被万物使者趁机伤了的。”
“真是聪明啊。”黑袍神王期待着。
“不过进攻也太疯狂了，完全压制住了万物使者，令万物使者的攻击都被压制了。”黑袍神王皱眉。
黑袍神王当即再度传音：“纪宁，你得给万物使者机会。”
就在这时……
完全被无数剑影笼罩的万物使者，忽然“嘭”的一声，纪宁挥舞着六柄北冥剑中唯一的一件混沌奇宝层次的神剑，施展出了那拥有着无尽力量堪称最凶猛最霸道的一招剑招，也是之前一开始将两尊紫光傀儡直接砸的倒飞的掠过整个无间门大军的那一招。
明月剑术之天崩式！
“嘭！”
凶猛无比的一招。
剑，就仿佛开天辟地的神斧，直接砸在了万物使者的腿弯处，嘭的一声，万物使者脚下不稳，整个直接跌倒在地。
想要让万物使者跌倒是非常难的，因为它的双腿非常稳健，即便砸飞它也很难令其跌倒，这个层次的存在‘重心’是非常稳的，要让其失去重心跌倒太难太难了。纪宁之前大量剑术攻击，看似无用，其实就是为了影响其重心。
仗着技巧的绝对优势硬是改变其重心，尔后以天崩式，砸在腿弯处。
嘭，直接倒下。
“不。”万物使者慌了。
可迎接它的是凌冽的剑光，硬是令它的双爪没有丝毫反抗之力。
“呼呼呼~~~”魔神纪宁有着六条手臂，此刻四条手臂持着神剑，还有两条手臂抓着一条泛着黑光的绳索，绳索迅速的就缠绕在了万物使者身上，跌倒在地被完全压制的万物使者，一下子就被完全捆成一圈圈束缚起来，再厉害的傀儡，完全被捆缚起来也没办法了，虽然万物使者怒吼竭力挣扎，可却挣扎不开这先天灵宝绳索。
战场忽然安静了。
包括那正在杀戮的两尊盘古神，包括在谈笑的女娲阵营七位大能者，包括焦急无比紧张的黑袍神王、脸色铁青的魔手道祖，他们一个个都安静了，都愣住了。
愣愣看着眼前一幕。
万物使者……被先天灵宝绳索给重重捆缚住，仿佛粽子一样跌倒在地上，根本没法挣扎。
魔神纪宁则是抬头看向了无间城，看向了城墙上站着的黑袍神王。
“你，你……”黑袍神王懵了。
魔手道祖也有些发蒙。
整个战场的仙魔尽皆发蒙。
连女娲阵营的七位大能者也发蒙。
擒拿下了？
万物使者擒拿下了？
这可是最最珍贵的战斗利器啊，若是让道祖去艹纵，立即可以令万物使者拥有无比强大的实力。要炼制出一尊万物使者……无间门不知道付出了何等巨大的代价。也是因为这次战争太重要，才调用一尊万物使者过来而已。
而此刻……
魔神纪宁的手中出现了一个青皮葫芦，拔开了葫芦塞。
“收。”纪宁轻轻吐出一个字，呼，地面上那被绳索捆成粽子般的万物使者，嗖的迅速缩小，飞入了葫芦口内，尔后纪宁轻轻塞上塞子。
*******
写的好激动啊，番茄再玩一次游戏，本月第一天大家一般有保底月票的。
大家看的兴奋就投投票。
月票够给力。
番茄在今晚六点前再更一章！月票砸来吧！
*
*
*