溯风遗迹内。
天一道君和纪宁都站在半空中，周围是一道道灰色气流。
“呜……”天一道君看着苍茫的天空中一道道灰色气流，每一道灰色气流都是从大地的其中一个深渊冲出，在高空和其他气流交叉后，又坠入下方的另外一深渊中。
“有点意思，溯风道君能有那般威名，这实力还真不是虚的。”天一道君看着高空的众多交错的灰色气流，“可惜我走的路和他完全不同，否则定要钻进这地底，好好窥探一下溯风百流的全貌。”
纪宁在一旁看着，完全不懂。
当初他就是被一道灰色气流给席卷进其中一个深渊洞穴的。
“大哥。”纪宁指着下方一处湖泊旁说道，“上次我进入溯风遗迹，无意中在那湖泊旁发现了一宅院，宅院内还有一名死去的世界神，那世界神还有一件塔状的‘永恒法宝’。”
“永恒法宝？”天一道君俯瞰下方，双眸射出两道金光。
“没有，那里没有宅院。”天一道君说道，“整个溯风百流是一直在变幻的，上次你能碰到的宅院，可能现在在其他千万里之外的某处了。”
如果能顺手带走一件永恒法宝，天一道君也不会手软的。
可惜，并没有。
“走吧。”天一道君摇头道，“溯风道君当年死时，虽然有些世界境陪葬，可那些世界境中拥有‘永恒法宝’的恐怕也就三五个吧，三五个分散在整个遗迹中，我又没法强行破掉整个溯风百流大阵，只能碰运气的一处处找，就是千年万年，我都难找到一件。”
纪宁听了也赞同。
之前天一道君也说了，整个溯风百流大阵一旦爆发。威力非同小可。曾经的好些道君，如‘水风子’，如‘大莫道君’都曾经来过，都是小心的窥探了一番，没谁敢直接破阵的！毕竟溯风道君临死前全力以赴布下的蕴含他最自豪的‘道’的阵法，引动了天地之威，威力丝毫不亚于溯风道君拼命时最疯狂的一击。
“如果我和溯风道君交手，我不怕。”天一道君笑道，“可这大阵，毕竟是他死前耗费所有心力布下的。这阵法全部爆发的一击，我可不想去承受。”
“走走走，去核心区域。”
天一道君带着纪宁，继续飞行。
……
他并没有强行破阵，而是顺着阵法，自然而然就来到了核心区域。
“呼呼呼~~~”眼前尽皆都是无尽的灰色狂风，越是前行，风的威能就越大，越密集。
站在天一道君身旁的纪宁。则不由心悸。
他有种感觉，他如果独自陷入这风中，恐怕会被完全绞碎。
“这些溯风是杀招，可如果实力够强。却能轻易穿过，不但不是杀招，反而是一条通畅的大道。”天一道君笑着，话音刚落。他们就已经穿过了灰风。
前方是一片岛屿。
“这里就是核心区域了。”天一道君说道。
“好漂亮。”纪宁一眼看去，一座有着数千里的湖泊中，中央有着一座大岛。周围则环绕着十余座小岛。
“别看这里很漂亮，可这里却极为危险。”天一道君双眼射出金光，观看着这片核心区域，同时说着，“那最中央的大岛，就是溯风道君当初生活的地方。而周围环绕的十余座岛屿，应该就是些弟子、仆从生活的地方。”
“嗯？”纪宁目光一扫。
每一座岛屿都散发着波动。
有些引动一道道雷电。
有些则弥漫着寒气。
有些则是无尽血腥气息。
……
还有一座岛屿中有着冲天的剑气。
至于最核心的溯风道君居住的那座大岛，则散发着一圈圈的风的波动，仿佛那座岛屿是风源，不断朝四面八方刮着一阵阵微风，甚至那些风吹来，天一道君也没阻挡，吹在脸上都觉得很舒服。
可不知道为什么，纪宁看着那座核心大岛，心中便滋生出恐惧。
“这老家伙。”天一道君双眸射出金光，一直盯着那座大岛屿，嘀咕道，“都死了，还是不想自己的宝贝轻易便宜了外来者。”
“我没法带你进去，进去了，我可没法顾你的小命。”天一道君看向纪宁，“那座大岛周围有好些岛屿，你随便选一座。”
纪宁心中一喜。
他也不想去核心大岛屿，太危险了，自己去了，怎么死的恐怕都不知道。
“嗯。”纪宁看着周围的一座座小岛，很快目光落在那散发着冲天剑气的岛屿，“就那座吧。”
纪宁很清楚，那些世界境们一个个都死了，所以遗留下的宝物都是无主的，自然会散发出强大的波动。如此强烈的冲天剑气……定然不一般。
“那一座？”天一道君双眸射出金光，看着那座岛屿，岛屿上有着仙府宫殿，仙府宫殿正有着冲天剑气。
“纪宁，北休的那一柄永恒神兵，在你手吧？”天一道君看着纪宁。
“是。”纪宁点头。
“嗯，我之前看到你抵挡那些黑莲，就感觉你的实力颇为了得，就猜你用的应该是那一柄‘紫光琼’。”天一道君点头，“你有神剑紫光琼在手，那座岛屿上虽然一处颇有危险，你还是挡得住的。”
“颇有危险？”纪宁暗惊。
“去吧，那岛屿上有三位死去的世界境。”天一道君笑道，“留下的宝物还算不错，还算适合你。”
“三位？”
纪宁暗暗想着。
“记住，千万别走出那座岛屿一步。”天一道君郑重吩咐道，“到时候一旦触动阵法禁制，你瞬间化为飞灰，我都来不及救你。”
“我明白。”纪宁点头。
“去吧。”天一道君一挥手，顿时一道水光包裹着纪宁，迅速的飞向了远处的那座小岛。
呼~~~
纪宁落在了杂乱的草地上，连抬头看向高空，高空中的天一道君笑着和他点头：“就在这岛屿上等我出来。”说着天一道君瞬间就化作了一道水流，水流无形，流淌着便飞向了那座核心大岛屿，核心大岛屿原本一阵阵微风，顿时化作了一阵阵金色的风。
风锋利无匹。
可那水流却柔韧无形，即便碎裂，又继续渗透，轻易便钻入了那座大岛屿内。
纪宁不管是看到天一道君化为的水流，还是那核心岛屿迸发的金色的风，都感觉到巨大的差距。完全不是一个层次的。
“我现在还是太弱小了。”纪宁不再多想，同时转头看向自己这座岛屿。
自己所在的这座岛屿，大概有数十里范围。
岛屿上有着花草树木美轮美奂，也有着起伏的一些小山，而那座仙府宫殿则是在最中央，耀眼夺目。
“有三位世界境么？”
“大哥也说了，虽然有一处颇为危险，可我挡得住。”纪宁一伸手，手中就出现了神剑紫光琼，同时眉心的青花空间中的雾气力量弥漫开来，立即加持全身。
纪宁小心谨慎的一步步行走，却也是几个呼吸的功夫，就来到了仙府宫殿门前。
殿门早就大开着，一片寂静。
“嗯？”
纪宁小心翼翼行走着，整个仙府宫殿内一片死寂，走廊、花圃等处处都非常的干净。
“一个人影都没有？”纪宁行走片刻，处处都是空荡荡的，连仆从尸体都没有，纪宁也尝试释放过心识、心力，可整个核心区域都荡漾着微风，根本没法探查。天一道君是能探查，可纪宁显然还差的太远。
“咦？”正在纪宁都找不到任何一人影时，忽然眼睛一亮。
透过仙府的院墙，看到远处的一座小山，山腰上有着一亭子，亭子内正盘膝坐着一道金色长袍身影。
******