夜已深，残月洒下的光华笼罩这座古老而又庞大的城邑。
笼罩在火焰中的九星仙辇也进入了北山黑虎府上。
“公子。”
“公子。”
深夜在值守的军士们都恭敬喊道，北山百微带着纪宁、白水泽、女仆都下了车辇。而这九星仙辇没有任何人控制便直接进入了府邸中。
“走。”北山百微笑着在前面带路。
纪宁仔细观察着，这次所进的门，乃是侧门。
“真大。”一路行走，景色变换，亭台楼阁座座，当真是美不胜收，“方圆十里的府邸，都能和前世地球上一座县城的城区大小相当了。”
“进入这个园子，都是来客住的地方。”北山百微行走在一片片荷叶上，荷叶在水面上形成了一条路径，周围还有着各色鱼儿，时而还有鱼儿跃出水面，水池底部还有着一些明珠，映照的整个水池都仿佛仙家瑶池。
其中一个幽静雅致的院落中。
“纪宁兄，你且在这歇息些时日，一般拜入门派都是到腊月。”北山百微笑道，“明日我便将整个安澶郡记录各大势力的书册拿来给你，你仔细挑选，也可以经常出去逛逛，听听外面的一些议论。尔后再做决定拜入哪一门派。”
纪宁笑着点头。
“那好，夜已深，我也不打扰你了。”北山百微道，“有什么时你直接吩咐仆人，我这就先走了。”
……
这座院子显然是招待贵客的。也宽阔大的很，单单内部的庭院便足足有五个庭院，这院子中随时都有足足十二名仆人在这候着，尽皆都是貌美如花的女仆。
“公子。”十二名女仆尽皆躬身行礼，为首的一个高挑女子更是一名先天生灵。
“安排下我要沐浴。”纪宁吩咐道，“我沐浴时不希望人打扰。”
“是。”那高挑女子应道。
修仙者们自控力几乎都非常强，即便贪女色。也只是将女色当做享受罢了。如北山狐，说让那白巫女送死便送死。
过了片刻。
屋内，巨大的光滑石质的浴池中。热气蒸腾，纪宁**着躺在浴池上，依靠着枕头。手旁边放着果盘、果酒。
“宁儿。”浴池边上趴着的白水泽看着纪宁。“你今日一鸣惊人，又是在整个安澶郡的顶尖享乐之地‘无忧洞’之中。这消息定会很快传开……你这么做，难道是要？”
“对，我就是要一鸣惊人。”纪宁道，“真正和我有仇怨的也就是雪龙山，其他各方势力和我可没有仇怨。一个和他们没有仇怨的少年妖孽天才……又是刚刚紫府前期，又要拜门派，他们只会想方设法让我拜入他们的门派，或者是结为好友。”
“至于唯一的仇敌雪龙山，也不知他们现在是否还关注我。即便关注……我现在在北山黑虎府。他们也奈何不得我。”纪宁道。
“嗯。”白水泽点头。
“如果我聊的不错，或许明天，百微他父亲北山黑虎会亲自见我。”纪宁郑重道。
纪宁的神识何等灵敏，略一感应便知晓，周围并无一些偷听监视的禁制。这里乃是接待贵客的，如果被贵客发现被监视，那反而会坏事。北山黑虎自然不会这么做……幽暗的空间中。
一魁梧高大的光头男子穿着黑色华服，盘膝坐在一尊火红岩石之上。
“哗~~”一条足有百余丈长的黑色大蛇正蜿蜒环绕在周围空间中，这条黑色大蛇乍一看是大蛇……若是仔细看，却会发现这条大蛇完全是由黑色火焰组成。它的鳞片、长须、毒牙，尽皆都是无数黑色火焰。
黑色火焰大蛇环绕在周围，头颅更是靠近这名光头男子。
“嗯？”黑色华服光头男子眉头一皱，睁开眼睛，双眸犹如含着雷电，让人心惊。
“呼！”他一张口。
顿时周围的黑色火焰大蛇，瞬间化为无数的黑色火焰，疯狂的涌入了他的口中，一个呼吸……这无尽的黑色火焰便尽皆被他吞入腹中。
“百微，进来。”黑色华服光头男子直接道。
轰隆！
这幽暗空间直接显现出一门，北山百微走了进来，恭敬道：“父亲，我有一事。”
此人，赫然便是下一任安澶侯的候选者‘北山黑虎’，真正权势滔天的存在。
“说。”北山黑虎睥睨着自己儿子。
北山百微当即将今日在无忧洞中发生的事说的清清楚楚。
北山黑虎听的皱眉。
“大能者转世？”北山黑虎自语道，“若是转世，早就有他前世好友主动接引，怎会要拜入门派？”
北山百微在一旁默默候着。
“百微。”北山黑虎轻轻点头，“能结交如此好友，很好。明日，我去见见他。不早了，你去歇息吧。”
“是。”北山百微应道，当即离开了这幽暗空间。
幽暗空间中北山黑虎眼眸中有着思索：“各教派，各门派，各部族，乃至神魔。没听说在最近二十年有谁转世的。不过此人小小年纪达到如此境界，即便不是转世大能者，也定是有着了不起的大机缘。”
“呼。”北山黑虎随即不再多想，张开嘴，无数火焰冲出，很快又在周围形成了一条巨大的黑色火焰大蛇，大蛇在这幽暗空间中似乎很是舒适。
……
第二天上午，金乌已经高悬，光芒笼罩整个安澶城。
安澶城北山黑虎府上，其中一个别院内纪宁正坐在亭子中，面前条案上放着水果、美酒。而纪宁却是伸出了食指。食指的指尖正悬浮着一朵巴掌大的水火莲花，在不断的旋转着。
“水火风。”纪宁轻声自语，“水火莲花，乃是水火风三种道之真意凝聚才能施展出来。”
“我如今水这一方面已经悟出‘雨水剑域’。火、风则相对弱些。”
纪宁看着手指指尖旋转的水火莲花，感受着其中奥妙，逐渐感悟着，到了如今的境界。一念即可触摸到‘道’了。
忽然远处一女仆迅速跑来。
“嗯？”纪宁指尖的水火莲花凭空消失。
“公子，百微公子传话说，马上他会和府主来见公子。”那女仆一脸忐忑紧张。
府主？
纪宁眉头微皱当即起身：“好了。我知道了，你可以退下了。”
“是。”女仆当即退下。
“府主？北山黑虎？果真来了。”纪宁即便道心再坚定，面对下一任安澶侯的候选者。纪宁也感到了隐隐的压力。
原本趴在一旁的白水泽也站了起来。
“走，我们去迎接。”纪宁道，当即带着白水泽朝门口走去。
刚走到门口，便看到远处走来的三道身影。
走在正中的便是显得雄壮穿着黑色华服的光头男子，这光头男子眼眸仿佛深潭，他漫步走来，周围天地隐隐都和他为一体，一股无形的气势直接朝纪宁扑面而来。纪宁甚至有一种无法呼吸的感觉。
“危险，危险，危险！”纪宁看着此人。内心中却有莫名的感应，那是极为惊人的危险感。
纪宁也能分辨出，并非是遇到劫难，而是眼前人对他的威胁太大，恐怕瞬间就能杀死他。他且毫无还手之力。
“他就是北山黑虎？此人气势怎么会这么强烈霸道？”纪宁暗惊。
北山百微，是翩翩佳公子。
可他父亲北山黑虎，却仿佛一头潜伏了不知道多久的古老神魔，带着无尽凶厉霸道。他的眼神，他的步法……都蕴含着‘凶厉’二字。他走了过来，就仿佛一头远古凶兽在走过来。
气质是长期养成的。父子二人气质如此截然不同，让纪宁也感到怪异。
“他旁边的两人……”纪宁看了眼，北山黑虎的一边是儿子北山百微，另外一边则是一名面白无须的老者，这老者有着一双三角眼，即便是笑都会让人感到一阵阴冷。一旦注意到这老者，纪宁立即发现了这老者的可怕。
如果说北山黑虎宛如远古凶兽。
那这老者，就是一头阴冷的毒蛇，不注意看甚至会将他当做不存在，可若是仔细感应，却能发现他的可怕。
“危险！”纪宁同样感应到这老者的可怕。
北山黑虎、三角眼老者。
这二人给纪宁的威胁感……强烈到极致，即便是他曾经见过的雪红衣，在这二人面前都只是弱小的蚂蚁。
“好强。”
“太强大了，不愧是很可能成为下任安澶侯的存在。”纪宁心中凛然。
当然纪宁神魂强大，表面上还是能维持平静。
“哈哈哈……”北山黑虎朗声笑着，笑声雄浑仿佛令周围空间震动，“我听闻百微夸赞他有一好友纪宁如何如何，我还不信，现在一看……果真是不凡啊。一名紫府修士能够在我面前，面不改色的，不超过五指之数。”
“我来这，便是看看你，不错，不错。”北山黑虎笑着道，“今日我还有事，便不多逗留了，以后你拜了门派，也要常来我府上，百微有你这样的朋友，也是他的运气。”
“结识百微兄，也是纪宁的运气。”纪宁显得谦逊恭敬。
北山黑虎哈哈一笑，随即便带着那三角眼老者离开，那老者也仔细观察纪宁许久，也微微点头。
他们俩一离开。
“呼。”北山百微长呼一口气，朝外看了眼，见父亲完全离开，才完全放松，“这么多年了，我在我父亲面前就是会紧张。”