看着虚空画面显现的交战场景。
“以攻击剑术，融入防御之领域，唯有意境不变。”一名略显沧桑颓废的男子笑道，“这北冥，虽然比不过贝塔莱厄，不过也是难得了，待得进入我剑宫后，好好栽培，说不定还会发生奇迹，将来能和贝塔莱厄一较高低。”
“这个小子，选择你们剑宫了？就算是你们剑宫的，你这么夸他，也不脸红？这剑术的确算不错，在防御上已达到极高地步。可将来就算再提升想要和贝塔莱厄相比……哈哈，我们整个芒涯国，多久才出一个贝塔莱厄？”
“木华道君，你也太夸赞他了。”
“木华是剑宫的么，夸他们剑宫的也正常。”
“不过这个北冥，防御起来还不错。”
……
大能们看着评价，可纪宁和贝塔莱厄却是在疯狂交战。
“轰隆隆~~~”周围仿佛天崩地裂，空间混乱，仅仅两个大锤，每一个大锤都让天地颤动砸的纪宁都必须同时三四柄神剑接连去抵挡，仅仅一柄剑都已经挡不住了。
“他虽然擅长重锤，可这重锤乃是永恒神兵，他应该就这两柄。”纪宁吃力的抵挡着。
是很吃力。
贝塔莱厄最擅长的锤法施展开，光明正大，浩浩荡荡！纪宁完全被碾压，也是靠着新晋悟出的‘灵犀领域’完美的施展每一剑，不硬碰硬，才艰难撑着。
“他的锤法，玄妙我都看不懂，虽然和‘雪鉴图卷’中的金袍帝皇一样是光明正大的风格，可明显要高明太多太多了。”纪宁感慨，金袍帝皇如果是蹒跚学步的孩童，贝塔莱厄就已经是飞奔如虎豹的猛士了。
幸亏自己将星辰式融入‘灵犀领域’内。否则单凭‘灵犀一线牵’根本挡不住。
“竟然还撑得住？”贝塔莱厄也略微吃惊，当即开口道，“北冥，小心了。”
“嗯？”纪宁面色微变。
嗡~~~~~
周围场景变了。
原本还是在海岛上，海岛远处是无尽海洋，虽然因为战斗导致海岛开始支离破碎，可至少远处的海洋是没受影响的。
可这时候纪宁惊愕发现，周围场景变了，一眼看去，变成了广阔的平原。变成了巍峨的高山，那巍峨高山之巅还有一座神殿，神殿上散发亿万丈光芒，照耀这广阔的平原。
纪宁和贝塔莱厄就在平原上交战。
“宁儿。”
尉迟雪、纪一川出现了，正满脸喜悦的看着纪宁。
“师弟。”余薇也出现了。
一股无形的力量在影响着纪宁的魂魄真灵，引动了纪宁深处的执念，在纪宁心中，他牵挂着父母，也牵挂着师姐余薇。这都是对他最重要的人，他渴望着有一天能救回师姐，一家三口能够团聚。
“破！”纪宁依旧和贝塔莱厄交战，丝毫不受影响。同时发出一声怒喝，顿时那看着纪宁的尉迟雪、纪一川、余薇都消失了。
“竟然没受影响。”贝塔莱厄有些吃惊。
“好强的心力幻术，嗯？”纪宁面色微变，因为自己脚下竟然还是无尽的平原。远处依旧是巍峨的高山。
纪宁很清楚。
自从当初三界浩劫一战结束，纪宁的心境是有所提升的，在悟出‘心剑式’的时候。纪宁的心力已经摸到了第五层的门槛，可依旧差些未曾真正突破。他的心力虽然算不错了，可在贝塔莱厄的心力幻术面前算不了什么。
纪宁最强的是魂魄真灵！因为青花雾气之力孕养，使得纪宁的魂魄真灵媲美一步道君。
要想幻术成功，要看受攻击者的‘心力’‘秘术’‘魂魄真灵’，假设是一名永恒帝君，即便这名永恒帝君陷入疯魔境地，可永恒帝君的‘魂魄真灵’想要撼动一丝，都难如登天。纪宁的魂魄真灵很强，心力秘术方面也算可以，才能挡得住这幻术。
“定。”贝塔莱厄和纪宁搏杀同时，一声叱喝。
“轰隆隆~~~”
周围的平原大地忽然裂开，飞出了一条条锁链，这些锁链直接缠绕向纪宁。
“幻术？破！”纪宁强大的真灵，强大的意志欲要让这一切消散。
“哈哈，幻术？你太小瞧心力修行者了，虚幻是真实，真实是虚幻。”贝塔莱厄摇头道，“你看到的，根本就是真实。”
纪宁顾不得了。
嗖。
只见在纪宁的身旁出现了一黑红色葫芦，同时两道宛如蛟龙的雷电尽皆涌出，一条雷电过处乌云滚滚黑水滔滔，另一条雷电过处红云漫天火焰熊熊，它们直接扫荡着周围，那些欲要缠绕纪宁的锁链直接被烧的破碎，可那些锁链破碎了又再生长，源源不断。
两道道之神雷，扫荡周围，纪宁就仿佛雷电中的神灵。连和纪宁搏杀的贝塔莱厄也受到雷电的波及。
“无所不在。”贝塔莱厄淡然道。
哗~~~
顿时整个平原处处都涌出了金光，无数金光开始包围纪宁，束缚纪宁，任凭两道道之神雷疯狂绞杀毁灭，可这些金光是无处不在的，是无穷无尽的。
“攻。”纪宁操纵着两道道之神雷，扫荡着周围。
“轰轰轰。”
大锤舞动，地动山摇。
纪宁剑术过处，自成灵犀领域，艰难抵挡。幸而青花雾气之力加持，让纪宁力量足够强。
……
“停吧。”贝塔莱厄后退了。
同时周围的平原，远处巍峨的高山，高山上的神殿，一切都尽皆破碎消散。显现出了周围真实的场景，海岛早就完全破碎了，纪宁他们俩都是站在半空中搏杀着，周围是无尽浩瀚的海洋。
“停了？”纪宁略微一愣。
借助元一水火葫芦，纪宁依旧吃力的很，感觉随时可能失败，可纪宁依旧撑着，能撑一时是一时。
“我认输。”贝塔莱厄忽然高声说道。
“认输？”纪宁更是懵了，对方的锤法境界极高极高，而且纪宁没感觉到对方拼命，只是一直在看似随意的战斗，即便如此，纪宁感觉时间一久，自己久守必破，离失败也不愿了。
“我答应过千星子，要将这一套心力传承给他。”贝塔莱厄忽然拿出了一根白色羽毛，“你是我这次要交手的最后一人，和你战后，我也就要离开星辰岛了。在这之前，将这心力传承交给你。你学了后，和千星子一战，将这心力传承交给他吧。”
说着白色羽毛飞向了纪宁。
“哦。”纪宁愣愣的接过，这白色羽毛就是那排名第一的源自羽裳道君的心力传承了，一直是在贝塔莱厄手里。
“你明明比我强……”纪宁看着贝塔莱厄。
“一场星辰塔输赢，何必执着。”贝塔莱厄淡然笑道。
“可是你是特殊生命！你还未曾显现真身。”纪宁忍不住道。
自己这些年和好些个特殊生命交手，很清楚特殊生命们平常都是幻化为人形，因为人形代表了修行者，修行者才是无尽疆域中数量最多的。可是幻化为人形，实力可能只有一两成，甚至可能更少。一旦显现真身，实力就厉害了。
如果天赋手段再强，就更加逆天。
“真身？”贝塔莱厄笑了看了纪宁一眼，“我来到星辰塔，从未显现过真身。”
“走。”贝塔莱厄高声说道。
顿时空间扭曲，贝塔莱厄已经消失了。
纪宁愣愣的站在那，手中拿着白色羽毛，赢了么？怎么感觉这么不爽呢？自己连贝塔莱厄的真身都没看见。
……
黑暗深渊谷底。
大能们看着。
“贝塔莱厄的真身，我当初见到，可是将他错认为古修行者。”千涛道君哈哈笑道，“这小子在星辰岛的交战，却一次没用过真身。仅仅是幻化的身体。”
“以他的境界，如果用真身，怕是能够斩杀一步道君吧。”
“这样的实力，应该是世界境的极限了。”
古修行者、芒涯国皇族，这都代表了一个种族的极限，他们数量稀少，可天赋逆天。像水行者身为特殊生命就能媲美古修行者。而贝塔莱厄也同样如此……如实他显现真身，实力的确会增加十倍乃至更多。
“好了，贝塔莱厄已经决定离开星辰岛。”白胡子老者笑眯眯道，“是选择去光明宫，还是去心力宫。就看你们的了。”
说着白胡子老者笑着转身走去，尔后消失不见。
“走。”
“快。”
“千涛道君，我们心力宫真的道君太少了。”
顿时接连数名道君都迅速冲天而起，飞向黑暗深渊的上方，朝那星辰岛飞去。
*******