“怎么会这么快？我的剑法已经很快了，六柄神剑分别攻杀，竟然都被他给挡住了。”纪宁撞击在冰面上后连又飞起来悬浮而立，眼中却是难以置信之色，刚才自己三头六臂尽皆都施展摘星手，竟然轻而易举就被对方碾压。
这种实力上的差距，让纪宁感到很难受。
“心力，终究是一种虚无缥缈的力量。”
“而近身战，力量是一方面，更重要的是战斗技巧。”纪宁心中慨叹，他早就看出来了，这头雪魔本尊掌握了‘太极之力’，使得这头雪魔的战斗技巧也无比的高超。自己的剑力毕竟只是第三层次，明月剑术论技巧完全及不上对方的棍术。
战斗技巧差距太大。
即便三头六臂，依旧是被碾压。
“哈哈哈，来来来，再来。”雪魔本尊却杀的兴奋，手持金色长棍再度呼啸而来。
纪宁也俯冲而下，再度杀去。
……
铛铛铛~~~轰轰轰~~~
二者疯狂在冰封的海面上厮杀，偶尔纪宁就被轰击的后退，可仗着**玄功，他硬是和对方互攻着，他必须时时刻刻维持着‘摘星手’，否则的话，他的剑一碰对方就会被轰飞，力量上差距太大，施展了摘星手后才能做到互攻。
偶尔纪宁还心力爆发！令雪魔本尊也受些轻伤，只是雪魔本尊可化为无数雪花，又可凝聚而成，这些轻伤根本没用。
“有意思。”
“你竟然还能力量突然爆发，我都一点察觉都没有，是不是传说中虚无缥缈的心力？”雪魔一边攻杀着，一边还在询问着。
纪宁则是咬牙攻着。
他第一次面对同层次对手被完全压制。论力量，论身法，论近身战技巧，自己样样处于下风。
“快，更快。”
“伍宝剑术说的不错，快到极致，便无可抵挡。”
“当年金乌妖皇速度快到极致，上古大能者都奈何不得，还是后羿靠箭矢才能击杀。我的剑只要够快，他也一样挡不住。”纪宁疯狂攻杀着。他完全不放手，只管进攻，而且用的只是两招。分别是‘无影式’和‘滴血式’。
虽然明月剑术中的进攻有足足三招‘无影式’‘滴血式’‘天崩式’。可天崩式是靠力量来碾压，在力量上纪宁欠缺对方太多了，这头雪魔本尊用的是长棍，擅长的就是以力量来砸！自己用‘天崩式’去砸，纯粹以短处去对付人家的长处。会死的很惨的。
无影式、滴血式。
时而飘渺诡异。
时而疯狂迅猛。
三头六臂，疯狂进攻，攻，攻，攻！
快，快。快！
雪魔本尊却持着长棍，长棍环绕着黑白二色气流，棍影化为一圈圈。完全碾压纪宁一切进攻。
“还要更快。”
纪宁的六柄神剑上都自然而然带着蒙蒙金光，这是霸道夺目的金光。可是纪宁再疯狂再凶悍，在那看似普普通通的长棍下，依旧崩溃被碾压。
……
鏖战许久，纪宁的神力开始渐渐快消耗殆尽。
“看来你还是不行啊。”雪魔本尊笑着。长棍完全压迫着纪宁。
纪宁则依旧疯狂进攻着。
突兀的。
那六柄神剑中，其中有一口神剑忽然爆发出了惊人的威能。
“又一次用心力了？”雪魔本尊却丝毫不在乎。虽然纪宁这一剑更加诡异莫测，因为威能突然爆发，他的剑已经到了雪魔本尊的身前，可是雪魔的长棍还是碰到了纪宁的那一柄剑，剑顿时就偏了，只是将雪魔的腹部划出一道伤口罢了。
可就在这时，纪宁的那一只手松开了手中剑。
“抓。”
手猛地暴涨，抓向雪魔本尊。
这一招太突然了，之前蕴含心力的一剑仅仅只是个幌子，纪宁的目的只是让自己的这一只手离对方更近！剑在失败的刹那，纪宁就松手了，松开了剑，手才是最终的武器。
“嗯？”雪魔本尊一惊连晃身，他身法同样玄妙无比，纪宁的一抓，仅仅只是抓住了雪魔的一条手臂。
“断。”雪魔本尊不在意的笑着，他本就是雪花凝聚，聚散由心，断一条手臂算不了什么。
他的一条手臂被纪宁抓着。
另一只手却持着长棍，继续挡住其他纪宁的另外五柄神剑。
“噗！”
一柄血色剑尖，从雪魔本尊的眉心冒了出来。
雪魔本尊眼中露出惊骇之色，他，他竟然被刺穿了头颅？
呼。
跟着雪魔本尊完全消散，尔后在旁边又再度凝聚出现，他难以置信看着刚才被袭击的方向，那里正站着另外一个纪宁。
“两个？”雪魔本尊看着那两名白袍纪宁。
“你刚才松开剑，抓我。是为了让你另外一个分身有机会？”雪魔本尊看着纪宁。
“对。”
纪宁点头，“你的实力的确完全碾压我，我根本不是你对手。所以我只能用点心计。”
“先是心力灌输的一剑，尔后是松开剑法出手，你的手掌，不亚于你的神剑。”雪魔本尊道。
“是，准确说，我的手掌还更强些。”纪宁道。
自己的摘星手手掌，如今可是媲美先天至宝的，虽然不是剑形，可论威能也能媲美先天上品的神剑了，自然比自己所用的神剑要稍微厉害些。
“我的手掌虽然更厉害些，我进攻的也更突然，可你身法太厉害，我仅仅只是抓住你的手臂。”纪宁摇头。
“一剑，送剑出手，手即便失败，还有另一尊实力和你一样的分身再来袭击。”雪魔本尊摇头，“我那时被你牵制住，突然遭到袭击。躲都来不及，我败的心服口服。”
“实力不够，只能靠算计了。”纪宁道。
若是一开始就让两大分身一起进攻，对方有准备，以对方碾压自己的实力，自己只有一个字——输。
另一本尊分身只有在最关键时刻，发挥出突然性，才能一举建功。
“这是因为你还有一尊分身。”雪魔本尊摇头，“竟然有两尊本尊分身，且都是天神之躯。看来你是修炼了某种神通，一般此类神通，应该能分出好些个分身吧。”
纪宁一笑。
对。陶吴十八神魔共十八个分身呢。
“你赢了。”雪魔本尊扛着金色长棍，转头就走，雪花飘飘，很快就消失在无尽雪花中。
纪宁松了一口气。
“我的天。”纪宁一阵后怕。
“虽然猜到这雪魔本尊很厉害，可是这也太厉害了。我用尽办法，这一分身中的神力、心力都几乎消耗殆尽了。如果这次最后的计划再失败，我只能想办法逃回雪岛了。”纪宁之前鏖战许久，也是在麻木对方。
一切就为了最后的偷袭。
先剑，后手，再本尊分身！失败了。那就逃回雪岛，和岫轲天神他们一样再多修炼些年吧。
“成功了！”
“终于成功了。”
虽然庆幸，可纪宁也感觉到了压力。这沿途共有五座岛屿，自己击败了雪魔才能前往第二座岛屿罢了，这已经让自己底牌尽出，想尽办法了。下面自己还闯得过去吗？
呼。
乘坐如意灵蛇梭沿着浮木桥，继续迅速飞向远处尽头。
在飞行时。纪宁也不断琢磨回味着，刚才自己疯魔般和对方交战。隐隐有一种感觉，自己的第三篇一直还差点，未曾能够悟透。可刚才疯魔之下他隐隐有了突破的想法，只是因为生死厮杀，无心多想。
现在回味起来，纪宁不由仔细琢磨着。
飞行了半天后。
前方出现了一座岛屿，岛屿上有着一座高耸的火山，轰轰轰~~~火山不断喷发着，岩浆冲天而起，映照的整个岛屿都是一片发红。
“火山岛？”纪宁不再想剑法，而是迅速飞了过去，很快就降落在了这座火山岛上。
这也是五座岛屿中的第二座。
“嗯？”
在浮木桥头，正竖立着一块巨大的碑石，碑石上有着一副巨大的‘猿猴咆哮图’，那头猿猴酷似雪魔，正仰头咆哮。
纪宁一看意识便被吸引了进去。
一头猿猴虚影正手持长棍一招一式演练着棍法，棍法从简单到深入，越来越玄妙。纪宁之前和雪魔本尊厮杀许久，此刻当这猿猴虚影仔细一招招分解开的演练，令纪宁有了恍然大悟之感。许久，便尽皆演练完毕。
“嗯？”纪宁意识也回归了。
“好玄妙的棍法，可惜，我走的是剑道。”纪宁身体忽然僵住了，他愣愣的站在那。
一直卡在瓶颈的‘伍宝剑术’，在观看琢磨完那一套棍法后，就仿佛无尽黑暗的天空，一道阳光从乌云裂缝中照射下来。
纪宁站在那。
默默的站着，可他和另一本尊分身都完全沉浸在中，伍宝剑术第三篇不断琢磨着，感悟着，最终的瓶颈已经无法再阻拦纪宁，一切零碎的感悟这一刻终于完全贯通，融为一体，整个第三篇尽皆悟透。
纪宁的剑力也悄无声息间达到了第四层次。
剑力第一层——银月。
剑力第二层——耀日。
剑力第三层——帝皇。
剑力第四层——剑心。
“剑心……”纪宁喃喃自语，手指伸出，轻轻一划，一缕黑色剑芒环绕着手指。
当初刚刚初创第一式时，纪宁就已经达到了剑力第三层，到如今都近百年了，这段岁月他创造出了完整的明月剑术，更是和世界牢狱大量的天神天仙们厮杀，乃至和真神真仙切磋。可就是一直没能突破，在和那雪魔本尊交手以及意识进入碑石观摩后，终于突破了那一瓶颈，达到了剑力第四层次。
******
番茄从今天开始，会尝试将每天的两章放在中午更新，今天是第一天，如果能够坚持个七八天下去，估计就能一直能坚持下去了。
如果正常，以后的两章都会在中午更新。