江河滔滔。!
纪宁站在半空，眼中露出了愤怒痛苦之色。
“源老人竟然真投靠无间门了，他不是不想掺和到三界纷争么？”纪宁对源老人是抱着感激之心的，源老人展现出来的实力虽然令纪宁吃惊，可他的背叛，更让纪宁难受，师傅菩提和源老人原本交情极深，怕也会伤心吧。
哗。
在纪宁的身旁接连出现了三道身影，分别是穿梭空间漩涡来的菩提道祖，以及三清道人、逍遥天尊。
“源老哥他竟然······”逍遥天尊的须发颤抖，眼中有着难以置信。
“还喊什么源老哥。”三清道人眼中有着冰冷的锋芒，“真没想到，我们那帮兄弟老友中出现了这么个叛徒！他若是离开三界也就罢了，竟然投靠到无间门阵营中。很好，很好，菩提，子休，你们俩记住，从今天起那个源道人和我们……是敌非友！”
“嗯。”逍遥天尊轻轻点头。
“叛徒。”菩提却咬牙，眼中满是痛楚，“没想到，真没想到，那日他还和我口口声声说会离开三界…···转头就对纪宁下手！小人，阴险，奸诈！”
三清道人看了看菩提。
菩提和源老人的关系原本是非常好的，宛如兄弟，源道人的背叛……放眼女娲阵营，恐怕菩提是最伤心的一个。
“偶尔也会出现些败类的。”三清道人叹息道，“菩提，别为这败类太伤心。”
“伤心？不，我才不会伤心。”菩提冷笑，“他死了最好。”
纪宁见师傅嘴硬，可从师傅那气的都颤抖的身体，纪宁明白这次对师傅打击有多大，连转移道：“刚才这源道人对我动手，是用的心力之术……我这才知道·他的心力竟然已经达到了第五层次。”
“心力第五层次？”三清、菩提、逍遥天尊都是一惊。
他们虽然感应到刚才一战，却也没办法那么遥远的距离探查出心力来。
“嗯，第五层次。”纪宁点头皱眉，“和后羿师兄不同·后羿师兄是将心力用在箭术上，令弓箭蕴含不可思议的威能。而这源道人……心力运用更加诡异，直接针对魂魄，幸好我魂魄够强才扛得住。”
“直接针对魂魄？”
“这就麻烦了。”
菩提、三清、逍遥他们三位都感到了棘手。
“那小人肯定是见纪宁你应该刚成为真神。”菩提冰冷道，“他猜你的魂魄在神体孕养下的时间很短，魂魄应该不强，所以想要来个偷袭。”
“嗯。”纪宁点头·事实上自己在征战上古废墟前就成了真神，且是‘半步祖神，，神魂比一般的真神道祖都要强些·再加上‘心力锁魂，法门，那源道人当真是踢上了铁板！
“这源道人······能挡住纪宁一剑，心力又是第五层次。”三清道人低沉道，“而且他还投靠无间门，肯定野心甚大！这等野心大，实力又强的……大家务必小心警惕。”
“嗯。”
在场个个心头沉甸甸。
他们心中有恨铁不成钢的愤怒，同时也生出警惕之心。
源老人最终做出了选择，带着他的源河四祖一派整个投靠到了无间门一边。源河四祖派系早就完全忠诚源老人，之前源老人左右摇摆·源河四祖派系的其他强者们也同样追随源老人······如今，也个个跟随源老人站在无间门这边。
可见源河四祖派系内部是何等的团结。
“从今天起，源道人和我女娲阵营是敌非友·待得最终决战，一有机会，定要将其斩杀之。”三清道人在万族殿中满是杀气的说道·在场的所有大能者尽皆赞同。
源道人的背叛，真的让他们愤怒了！
时间流逝。
三界当中一场场界域战争还在进行，规模也逐渐变大，在上古废墟战后第一百一十年开始，双方的界域战争每一次的规模都超过三千名天神真仙……两大阵营都意识到，离最终决常近了！!
现在随时有可能爆发最终决战！
不一定非得到最后气运之争的……一方只要觉得气运之争没希望了，完全可能提前发动最终决战。
两大阵营之间的气氛越加压抑！个个都在准备着·准备着最后的决战。
天界，西方灵山。
那普普通通的殿宇前有着两个小沙弥看守着·殿宇内，觉明佛祖就仿佛一尊雕塑坐在那，一动不动，枯寂的都没有任何生命气息，仿佛死物。
“哗。”
这雕塑般的觉明佛祖忽然眼皮缓缓睁开，非常缓慢的睁开。
“神农大世界的‘界域战争，也开始了？”觉明佛祖低声自语，“三界处处战火，连神农大世界都陷入战火中了······上古废墟之战到现在才一百五十年，太快了，这么下去，怕是数十年内就要是最后的气运之争了。”
最后气运之争，便是两大阵营所有的天神真仙大军，进行厮杀。
那时候整个三界······除了真神道祖外，其他所有厉害些的仙魔几乎都掺和进来。甚至一旦一方觉得不妙－，真神道祖们就会立即动手，掀起最终决战。
“五十年内……”觉明佛祖缓缓起身。
五十年，还是非常宽松的一个数字了。
毕竟现在已经是神农大世界的战争了，快的话，十年二十年都可能是最后气运之争。
“我当初的本命誓言，是成为祖神的千年内必须离开三界，前去寻找天苍宫。”觉明佛祖暗暗道，“现在最终决战随时可能爆发，我从真神突破到祖神，也是需要些时间的。
待得最终决战真爆发了……再突破，反而会耽搁，嗯，便是现在吧。”
呼。
觉明佛祖消失在了殿宇中，殿宇外的两个小沙弥丝毫不知。
无尽混沌中，一颗黑暗星辰。
一方巨大的佛莲落在这颗星辰表面，佛莲上正盘膝坐着觉明佛祖。
“轰～～～～”
周围的混沌忽然汹涌起来，连黑暗星辰本身的星辰力量也疯狂被吞吸，一切以觉明佛祖为核心，大量力量疯狂被吸纳，都形成了巨大的混沌漩涡！而觉明佛祖的每一份神力都开始了质的蜕变，开始了新的架构。
仅仅片刻，混沌漩涡消散，一切恢复平静，黑暗星辰再度恢复了它的威势。
觉明佛祖眼中却有着一丝哀伤。
“成祖神了。”
“千年内，必须要离开了。”觉明佛祖对三界有着浓浓的不舍，他从弱小一步步走来，甚至当年进入月下潭得到奇遇，修炼漫长岁月，他早就寻找到了神体的一点灵光，他随时可以从真神突破到祖神。
可他舍不得离开，他性子温和，天生适合佛门，并多大**渴求，平静的生活在三界，他就很满足了。
只是这次的最终浩劫，他必须得站出来。
成为祖神，才有足够的影响战局的力量······而成为祖神，那就必须千年内离开三界了，千年内不离开，他会因为本命誓言的反噬而身死魂灭的。
“能在离开前，能和师傅他们，和那些老友们一同和敌人战上一场，也够了。”觉明佛祖坐在佛莲上，轻易就消失离去。
他在混沌中的突破，没谁知道。
他悄无声息回到了他的殿宇中，他的殿宇常年就两个小沙弥看门，他又低调不出去，加上他也和‘燧人氏，一样施展收敛气息法门，就算谁来拜访他，怕也看不出。更何况如今气氛紧张，随时可能爆发最终决战，也没谁来访友，而且觉明佛祖太低调，成了真神道祖后一直在枯坐，更没谁来访友了。所以整个三界，并不知道，三界当中又多出了一名祖神来。