蓝白色鳞片怪物的晶莹胡须飘荡着，暗黄色眼眸盯着纪宁，满是杀意。
纪宁也是一只手臂抓着岩壁，同时面朝蓝白色鳞片怪物。
二者对视。
“我不想和你为敌。”纪宁道。
“死~~~”蓝白色鳞片怪物突然就是一声怒吼，呼的一声，它的尾巴就猛地抽打过来，这一抽打太快了，纪宁看了都面色一变。
纪宁连挥出五条手臂，施展的却都是剑法，一时间仿佛五个黑洞牵引，欲要卸去这股冲击力。
“嘭~~~”
无比可怕的冲击力让纪宁神体都是一颤，硬生生砸在身后的岩壁上，岩壁哗的就裂开了一道缝隙，幸好纪宁穿着混沌极品的甲衣，神体本身又厉害，加上又有青花雾气力量附身倒是能承受得住。可是这一次交手纪宁就明白，对方的力量比自己还要强！
自从九重禁制合一，有了青花空间后，纪宁就认为在力量速度上自己应该媲美世界神，至少非常接近。
可眼前这怪物……尾巴一个甩打，就完全压制了自己。
“死，死，死。”蓝白色怪物疯狂扑杀，利爪挥舞。
“走。”
纪宁却仿佛一个大蜘蛛，在岩壁上迅速攀爬来闪躲，时而往左攀爬，时而往右攀爬，时而抵挡，时而借力。
“撕拉。”那利爪划过，在岩壁上都划出一道裂缝。
尾巴一抽打，岩壁震颤。
纪宁完全处于下风。
“咦？”
“似乎这怪物，不是那么强嘛。”纪宁交手了数十招后，隐隐反应过来了，“它也就力量强些，速度快些，爪子锋利些，除此以外，似乎对‘道’没什么感悟。空有如此强大的身体，战斗起来却如此的拙劣。”
也是因为有青花雾气力量加身。使得二者身体的差距不是太大，如果是刚被吞吸进洞窟，未曾九重禁制合一的纪宁遇到这怪物的话，境界再高，也会被一尾巴抽死的！
“不能这么和他纠缠下去，时间长了，一旦我的青花雾气力量消耗殆尽。那就完了。”仅仅厮杀片刻，青花空间内就已经消耗掉一滴青花之力了。这让纪宁惊醒。
“你杀不了我。”纪宁喝道。
“你，死。”蓝白色鳞片怪物依旧疯狂无比。
纪宁却是手中出现了一柄战刀，正是之前捡的，早已被纪宁炼化的那口道之神兵。单单论威能比现在还未曾修复的神剑紫光琼都要强！
“滚开。”纪宁爆发了。
剑，有双刃。
刀，有单刃。
不过这战刀的刀尖也是锋利无比，所以像劈、刺、撩等招式也能施展，不过相对而言更适合施展一些狂暴威猛的招式。
“天崩式。”
纪宁双手持刀，神力、青花雾气力量完全爆发。高高举起，怒而劈向眼前这头蓝白色鳞片怪物。
天崩式是最狂猛的招式，却是纪宁剑术中最适合透过战刀来施展的，甚至参悟‘无名剑术第二式’多年后，纪宁这‘天崩式’杀意也更弄，一招出，纪宁又是居高临下顺着溯风劈出。刀光之快，早已超越天道极限，那蓝白色鳞片怪物根本躲无可躲。
“吼。”它非常自信的挥出它的利爪。
一道残月般的巨大刀光，却避开了利爪，劈在了它那鳞片身上。
轰~~~~
蓝白色鳞片怪物直接往后倒飞开去，鳞片抛飞。轰隆隆撞击在旁边的岩壁柱石上，一时间岩壁震颤，出现了好几道裂缝。
单论威势之猛，借助这一口战刀，纪宁爆发出的威能，却是比那蓝白色鳞片怪物还要更强些，也是这怪物太蠢笨。空有一身比世界神还要强横些的身体，发挥出的实力却仅仅算是世界神门槛层次。这就是境界太低太低。
或者说根本没境界，就是最本能的一些攻击手段。
“嗷~~~”撞击在岩壁上的蓝白鳞片怪物仰头发出了愤怒的咆哮。
它这一叫声，带着奇异的风的波动。
呼。
顺着溯风，几乎瞬间就传递到了其他区域。
在远处的幽深洞窟中，在溯风中盘卧熟睡的一头风兽抬起了头，轻声嘀咕：“入侵者？”
“有入侵者？”
“伏，孕育出来太短，还太弱，这小家伙镇守的是最外围最轻松的地方，竟然都求救了。”
一头头风兽听到了声音。
它们的气息有强有弱，有些风兽眼中更是摇头低叹。
呼呼呼呼呼~~~
离的最近的九头风兽，都化作流光，他们在溯风中飞行，就仿佛鱼儿在水中……纪宁之前看到那蓝白鳞甲怪物逆着溯风飞行，就吓得连逃窜，后来交手才发现，自己完全能敌对。这些风兽毕竟就是溯风中孕育而生的，这才能做到在溯风中飞行自如。
……
“这身体也太强了，我的战刀，都只是让它碎点鳞片？”纪宁看到一刀的‘成果’后，顿时熄灭了厮杀之心，在这危险之地自己的‘青花雾气之力’不能这么肆意的乱用，如果消耗殆尽，那就完了。
“走。”
纪宁迅速朝上攀爬，瞬间就往上窜出了上千里。
“逃？”这头蓝白色鳞片怪物继续追杀。
“那是什么？”
往上逃窜，时而抵挡这怪物，纪宁忽然发现在下方还有一道流光飞来。
“又一头？”纪宁吓得大惊。
“走走走。”纪宁真急了，他四只手疯狂的攀爬，分出两只手偶尔怒劈那头追杀自己的风兽，每一次怒劈都消耗不少的青花雾气之力，可那头风兽仅仅受些轻伤，依旧锲而不舍的追杀。
呼呼呼。
纪宁高速冲着，“离最上方出口只剩下数千里了，等到了外面，没了灰色狂风的影响，我的飞行速度轻易就能超越天道极限，对付这怪物就轻松多了。”
“连个入侵者都解决不了？”这时候另一道流光已经到了。
“帮我杀了他。”原先的风兽吼道。
“该死。”
纪宁咬牙，因为他看到了在洞窟深处竟然又出现了一道流光追来。
“到底有多少怪物？”纪宁高速往上爬，同时分出两只手，两只手一只手抓着战刀施展狂猛无比的剑招，另一只手抓着一牌子，牌子内直接飞出了一道软剑，这是纪宁得到的另外一件道之神兵。
一时间，战刀施展狂猛剑招。
软剑，施展的是‘无影式’等邪异诡异剑招。
纪宁的另外四只手则疯狂攀爬。
“轰轰。”
“杀。”
这两头风兽疯狂围攻，纪宁和他们对攻，同时高速朝上方攀爬，就在这时，第三头风兽也赶到了。
“这，这，这。”纪宁已经面临三头风兽的围攻了，最让他无语的是，在洞窟下方深处他还看到了两道流光，而且其中一道流光速度格外快，是他看到的五头风兽中速度最快的。
“被他们围住，就死定了。”
纪宁拼了命的抵挡。
使用着两件道之神兵，甚至以力借力，让那三头风兽彼此都产生影响。
“就上面。”
纪宁已经看到了上面光亮的洞口。
“冲出去。”
纪宁也看到下方飞的最快的第四头风兽已经逼近。
“嘭。”
纪宁故意承受了一爪。
嗖！
借着冲击力瞬间就冲出了洞口。
“吼~~~”
“伏，你杀不了他，还影响我了。”
“是你笨，我一个就让他扛不住了，你来，反而没用。”
“你们两个闭嘴。”
“三个蠢货，全部闭嘴。”最后抵达的第四头风兽吼道，另外三个都乖乖不吭声了。
下方四头风兽都在深渊中抬头看着上方，它们那暗黄色眼眸中都有着愤怒以及忌惮，它们不敢飞出去，这遗迹太危险了，即便是它们，也只是在溯风百流的其中部分区域能自在活着，还有许多地方对它们而言也是绝地。
“咦？”飞出洞口后避开灰色狂风，落在地面上的纪宁惊讶看着远处的巨大深渊洞口，“竟然都没出来？呼，总算逃过一劫！”
******
请大家投几张推荐票支持下~~~
*
*看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l