山洞的岔道口中的六名元神道人，却是笑声一片。
“哈哈哈……这纪宁果真是厉害啊，不愧是悟出道之域境的，那剑阵之术……虽然我没听说过，可显然是一很复杂威能极大的剑阵，要操控七百余口飞剑，对神魂的要求，对道的感悟要求，都极高极高。”矮胖老者摇头晃脑，“他一个元力才紫府前期的，硬是逼迫得紫府圆满的饮血问剑施展出剑阵来抵挡。令饮血问剑无颜再逗留，立即离去。”
“嗯，厉害。”
“明明可以冲出洞口，他却硬是一对一，打的守关弟子主动退去。”
这些元神道人们都赞叹不已。
如此厉害弟子，他们自然喜欢，这也代表他们黑白学宫又增添一份实力，在数百年后，恐怕黑白学宫又多出一名厉害了得的仙人。
“务必好好磨练教导，这纪宁有成仙人之潜力。”黑发中年人道。
白衣女子点头：“是得认真教导，不得宠溺，毁掉了这璞玉可就可惜了。”
教导，乃是一门学问。
天才固有的‘傲气’、修仙路上的三灾九劫、成长中的杀戮战斗、无法避免的仇怨……一切都有可能让天才陨落！
……
纪宁驾驭着舟船，直接来到了这座山峰之山巅。
“一共八个人去闯，不知道几人能通过。”纪宁等着，“不知道那木子朔有没有过。”其他人中纪宁也就对那木子朔聊过几句，也颇有好感。
嗖！
远处一道流光飞过。接着又是一道流光飞过。
“咦，有人通过了？”
“是那位师兄弟镇守的洞口被闯过了？”
纪宁遥遥看着，隐隐能分别那些黑白学宫弟子模样，那些弟子好奇看了纪宁几眼，也离去了。
等了片刻。
呼。
远处一道流光飞了过来，正是踏着一条青龙傀儡。
“木子朔。”纪宁惊讶道，随即拱手道。“恭喜恭喜。”
“同喜同喜。”白袍少年木子朔落下后，便收了傀儡，满脸喜色。“纪宁兄果真很厉害呢。我差一点就失败了，总算是最后冲出了洞口。还是纪宁兄厉害，这么快就成了。”
纪宁能够感觉到眼前这木子朔那种喜悦。
“成了。我总算成了黑白学宫弟子了。”白袍少年眼中满是兴奋之色，“母亲知道一定会很高兴的。”
“是啊。”纪宁点点头，眼神飘渺。
如果自己母亲知道，自己成了黑白学宫弟子，也一定会很骄傲吧。
父亲，母亲……
你们看着，我纪宁一定会名传这无尽大地，成为其中的巅峰存在的。一定会！那些害死你们的雪龙山弟子，自己也一定会全部斩杀！
“哈哈哈。”伴随着笑声，六道身影划过一道弧线。瞬间便到了山顶之上，正是六名元神道人。
矮胖光头笑着：“今年我黑白学宫收的弟子倒是不少，有两个。”
“这才第一天，还有两天内。”黑发中年人道。
“哼，能拜入我黑白学宫的都是真正的绝世天才。这些绝世天才都是很自信，他们要加入门派，第一选择就会是我们黑白学宫。所以第一天就会到了。”矮胖光头道，“这么多年来，第二天第三天能成为我黑白学宫弟子的，又有几个？也就因为事情耽搁才迟来罢了。”
黑发中年人则是看向纪宁、木子朔：“纪宁。木子朔，你们两位从今天起，便是我黑白学宫弟子了。”
纪宁、木子朔心中都不由升起喜悦。
“拜师大典，待得明后两天收弟子都结束之后，才会进行。”黑发中年人一翻手，手中出现了两枚信符，信符上一面为黑色，一面为白色，“这是我黑白学宫弟子的信符，你们炼化了，以后便能自由出入黑白学宫诸多地方，不会受到学宫内的诸多禁止大阵攻击。”
“是。”
纪宁、木子朔分别接过一令牌。
自然轻易就炼化了，一炼化后，纪宁顿时感应到整个黑白学宫那隐隐存在的大阵。他有感觉……那是一非常可怕的大阵，笼罩了整个黑白学宫，而这一刻，他已经得到了黑白学宫的承认。
纪宁觉得这令牌信符和水府信符很像。
“黑白学宫弟子。”纪宁看着这信符。
多少人想要这信符啊。
那个同样修炼赤明九天图达到第七重的黑衣青年‘华冲’，最终还是失败了。还有其他几个比那华冲更加优秀的绝世天才，同样是被淘汰了。也就是他和木子朔成功成了黑白学宫弟子。
……
“伍休，安排他们的住处便交给你了，我们便回去了。”长须中年人笑着。
“我们走吧。”
一名名元神道人，当即破空而去，迅速离去。
那黑发中年人伍休则是一招手，周围升起云雾，云雾托着他们三人。
“走。”黑发中年人伍休当即带着纪宁他们也迅速朝远处飞去。
“整个黑白学宫，分诸多地方，也有诸多规矩。”伍休一翻手，拿出了两本书册，直接扔给了纪宁二人，“这上面有我黑白学宫之门规，也有其他一些需要知道的事，尽皆记载这书册之中。”
纪宁和木子朔都接下书册。
低头一看，书册上有两字——黑白……在一座小山峰上有着一雅致的别院，周围楼阁座座，然而这座小山峰上仅仅只有纪宁一人。
“从此刻起，我便是这山峰之主人了。”纪宁站在半空中俯瞰着这座山峰，因为黑白学宫正式弟子非常稀少，完全可以任选一座山峰当自家洞府，纪宁便选了这么一座山峰，同时也起名为北冥峰。
北冥……乃自己手中之剑，寓意要走出一条自己的路。
北冥，又是自己父母相识相爱之地，也纪念自己的父母。
“父亲，母亲……”纪宁默默沉思许久，这才转头，当即踏着舟船破空飞去。
……
很快，便飞到了黑白学宫正门入口处，自己的白叔可一直在这等着呢。
纪宁一眼就看到了那在湖岸旁默默等候的那条雪白大狗，白水泽正站在那等着。
“白叔。”纪宁当即俯冲而下。
白水泽抬头，眼中有着询问之色。
“成了。”纪宁降落下后点头，“我现在已经是黑白学宫弟子了。”
“如果一川大哥知道，定会很开心的。”白水泽眼中也满是喜悦和激动，黑白学宫啊，这是何等的门派啊。黑白学宫一名正式弟子，比一般门派的万象真人地位都要高的多。
就在这时——
“哈哈哈，纪宁兄，你眼里就有你这灵兽，根本没注意到我啊。”一道声音传来。
纪宁转头看去，正门入口处车辇还停在那，北山百微正从车辇上走了下来。
“百微兄。”纪宁迎接上去。
“我猜到你定会成为黑白学宫弟子，所以估摸着到傍晚时便来了。”北山百微道。
“让百微兄久等了。”纪宁道。
“不久等，你可不知道，我等的多开心。”北山百微眼中放光兴奋道，“特别是到最后，好几个绝世天才，像什么华冲、流水连……一个个早就声名远播了，可最后还不是一个个尽皆被剔除掉了。”
纪宁轻轻点头：“你说的华冲他们几个，应该是在最后一道筛选时被剔除掉的。”
对那个同样修炼到第七重，还有个姑姑是学宫内元神道人的华冲，纪宁印象还是很深的。
“不管怎样，他们都灰溜溜走了。”北山百微道，“毕竟像裂天剑派、百花仙境收弟子都是很多的，以他们的天资轻易就能进。唯有黑白学宫……非绝世天才不收，即便是绝世天才都得经过仔细挑选。以他们的傲气当然都来了，可惜啊可惜。”
北山百微脸上却没一丝可惜表情，有的是幸灾乐祸。
“对了，这次黑白学宫收了几个弟子？”北山百微连问道。
“今天是第一天，收了两个弟子，我一个，还有一个叫木子朔。”纪宁道。
北山百微轻轻点头：“木子朔？我倒是从未听说过这个名字，看来一些偏远之地还是偶尔会出一些绝世天才的。什么时候你将木子朔带出来，我们一起出去……也算认识认识。”
“小事。”纪宁点头。
“我今天来，一是恭喜你成了黑白学宫弟子，二也是有事请你帮忙。”北山百微道。
纪宁笑道：“只要我能帮的，一定帮。”
“是这样的，你也应该知道。黑白学宫正式弟子……是有十个仆从名额的吧。”北山百微看向纪宁。
纪宁点头。
十个仆从……
这十个仆从，可比一般门派正式弟子还要吸引人。因为这是在黑白学宫内！即便得到法门很难很难，可得到的法门也会是真正顶尖法门。
“借三个名额给我。”北山百微道，“你也知道，我这朋友亲友众多，很多都无法推却。”
纪宁笑了：“何必如此客气，十个仆从名额，你拿去九个就是了。留一个给我就行！”
还有一个……
纪宁是想到了自己在来安澶城途中结识的孟岩，想必他施展禁术后伤了根基，怕很难拜入门派吧。