“你通过了考验，应该得到宝藏。”阵灵老者看着纪宁，“告诉我，你最想要什么？”
纪宁心中还在想着‘道盟’的事，听到万重山阵灵的询问，不再多想，略微犹豫了下开口道：“雪鉴图卷，有么？”
“没有。”万重山阵灵老者摇头，万神道君在它那留下的大量宝物中的确没雪鉴图卷。
“哦……”纪宁也思索着。
宝藏？
自己需要什么宝藏？让自己选，这机会可是很难得，一时间纪宁内心中涌现了许多念头，经历过争宝会，让纪宁明白好宝贝太多了。
“哈哈哈，你又不知道我有哪些宝贝，让你说，的确令你为难。那我问你……你擅长哪些？”阵灵老者笑了，“除了剑道。”
“我最擅长剑道，此外就是雷电、水行了。”纪宁道。
“主人号‘万神’。”阵灵老者道，“就是因为主人擅长的太多了！炼丹、阵法等等，可的确不通剑道，雷电上倒是极为擅长！不过你擅长越阶而战，如果给你一门雷电法门，对你帮助也不大。”
他那老脸满是皱纹，显然在思索着。
“有了！”阵灵老者看着纪宁，手一伸，手心中出现了空间波动，跟着出现了一卷玉简。
“这玉简，是你的。”阵灵老者递给纪宁，那一卷玉简漂浮向纪宁。
“还有原本这一处宝藏的宝物……”阵灵老者又扔出了那一火红色雕像，“也是你的，这雕像是我主人当年斩杀一位大罪孽的火行道君得到的，这雕像若是卖掉，也值一两千方混沌灵液。至于这一卷玉简，是我主人自创的秘术，价值不可估量，拿三五件永恒神兵也休想换走。”
纪宁听的一惊。
雕像值一两千方。还算正常。这一卷玉简就惊人了。
纪宁收了雕像，尔后拿着这一卷玉简，这玉简通体为墨玉色，肉眼都能看到墨玉中隐隐的文字，心识略一渗透，首先便发现了一条‘本命誓言’。
“我以生命起誓，此卷秘术在成为生死道君前，绝不外泄……”誓言很简单。
不管争宝会购买的法门，还是门派传授的法门，都是要立下誓言的。
“轰~~~”刚立下誓言。跟着就大量讯息涌入脑海，当年万神道君留下的这一门惊世骇俗的雷电秘术，就完全展现在了纪宁面前。
此门秘术，名为。
万神道君是一位在炼丹、炼器、阵法等方面都真正有极高造诣的大能，而且到了他那一境界，自己悟出的神通、秘术才是最适合自己的！所以他也会自然而然以炼丹、炼器的一些心思创造一些秘术，秘术的目标……就是追求威力！
威力越大越好！
万雷道君当年自创九门强大秘术，即便不近身厮杀，远远的施展秘术。都能轻易横扫同层次对手，甚至仗之和永恒帝君交手！
而，就是九大秘术之一！
“还有这样的秘术？”纪宁看完后目瞪口呆，“秘术还能这样？”
完全打破了纪宁对秘术的概念。
许多法术、秘术。需要对道有足够的感悟，尔后施展出一些特殊技巧。像黑莲神帝施展的那些禁术。
像纪宁的，一层层，剑道境界高了悟透了。才能施展更深的剑术。
可完全不同。
就仿佛炼制丹药，采集各种天地珍宝，尔后经过调配。文武火淬炼等等……最终形成一颗神奇的丹药。
同样的道理。
就是采集九种神雷，让九种神雷经过一些复杂的配合，就仿佛炼制丹药一样，经过诸多转变，最后形成完美的雷电秘术。
这种雷电配合的过程，纪宁看的目瞪口呆。
太完美了。
就仿佛艺术品。
“雷电，在他手里，随意揉捏，轻易配合契合，最终形成强大的雷电秘术。”纪宁看的心中震撼，因为他炼化过九角电蛇，很清楚雷电本质上是很狂暴的一种力量，单单炼化就很难了，还要炼丹一样完美调配形成秘术，简直超乎想象。
……
分上下两篇。
上篇需采集九种特定的混沌神雷，单单九种混沌神雷分散开攻击的话，一名普通世界神都杀不死。可是这九种分开都很一般的混沌神雷，再经过‘完美调配’后，凭此雷电秘术，能直接斩杀世界境圆满，能压制世界境巅峰！
秘术之威，完全超越永恒神兵。
下篇是采集九种特定的道之神雷，这‘道之神雷’必须是自然孕育，非常罕见，万神道君创造这门秘术时就已经站在合道边缘了，他选用道之神雷，是多多益善，可他也只是找到九种，不过练成后，便站在生死道君中的顶尖！
不过……
修炼难度也极高！
“这的确是一门不可思议的秘术。”纪宁忍不住开口，“我从来没想过，雷电，还能这么掌控。”
“主人当年为杀梅洛波大帝，竭尽心力，创出九大秘术，每一种秘术都足以傲视群雄，一般达到合道边缘的生死道君都难以抵挡。九种秘术结合……更是完全能斩杀合道边缘的道君。”阵法老者自豪的很，“对付梅洛波大帝，九大秘术虽然杀不了他，可九大秘术每一种都是一种领域……九大领域，也完全压制梅洛波大帝，令梅洛波大帝必须在压制下实力只能发挥一半。”
纪宁点头。
他已经完全看了一边这法门，当然清楚，像上篇一旦完全炼成，心意一动，便可放出浩浩荡荡的神雷，神雷幅散百万里！这就是‘雷电领域’！连世界境巅峰都能压制，就算遇到一些超强的，这‘雷电领域’杀不了敌人，也能令敌人实力受影响，只能发挥出五六成实力。
“九大秘术……”纪宁心中惊叹。
“可惜最终还是让梅洛波大帝给逃了，他太擅长逃命了。”阵法老者慨叹，“主人在身死道消前，将他的九大秘术也都留在了道盟，对道盟有大贡献的，或者愿意拿出足够多宝物的，也能从道盟中学到吧。不过这等秘术，可比让世界境眼馋的‘偷天生死丹’要珍贵多了！生死道君们都是想要这一门秘术的。”
纪宁点头。
秘术是很强大，可纪宁也明白，要修炼这一门秘术非常难！
采集雷电，仅仅是一个难点。
最重要的是要将雷电当成丹药材料一样调配，对诸多方面要求太高太高了，万神道君，那是炼丹、炼气、阵法上都精通的古老大能，自然做得到。可纪宁仅仅看一遍，先是觉得过程美丽无比，宛如艺术品，简直完美无缺。可紧跟着就头皮发麻，因为这修炼起来太难了。
“幸好好我神体强大，神力远比同境界的雄浑，魂魄也强……应该能练成。”纪宁暗暗想到。
“秘术我也给你了，希望你将来……至少能达到大莫道君的层次吧。”阵灵老者说道，“好了，宝藏你取了，赶紧和你的同伴离开这吧，这座宝藏空间要塌陷了。”
呼~~~
说完，原本光芒凝聚的阵灵老者身影就自动消散了，原本在石棺上的光球也消散，弥漫周围的光芒也消失了。
在远处一直等着的缚龙世界神和火仙子苏尤姬都看着纪宁。
“主人。”
“纪宁兄弟。”两人都开口。
“轰隆隆~~~”宝藏空间开始震颤，同时一面洞壁开始自动裂开，裂开了一条通道。
“宝藏空间要塌陷了，我们赶紧走。”纪宁顾不得多说，连道。
“走。”缚龙世界神、苏尤姬也明白，当即他们三个都沿着新裂开的通道迅速离去。
轰隆隆~~~~
巨大的宝藏空间完全塌陷，岩石崩塌，原本的那条廊道也开始崩塌，那宝藏大门也沉陷了下去。
******
今天两章完毕。
******