虞侗感到了绝望，眼前的少年太可怕了，竟然连他师傅残月真人都被直接斩杀……特别是刚才的神念秘术，他也亲自感应到，竟然陷入了短时间的眩晕中。在修仙者生死厮杀中短短的眩晕意味着什么，他当然明白。
“应龙卫大人。”虞侗焦急万分，他当然感觉到对方对他的冲天杀意，“你是不是弄错了？我虞侗一直不愿得罪人，也根本不会得罪什么人。应龙卫大人你是不是受了谁的蒙骗，杀死我不要紧，可是放走了真正的元凶才是大事啊。”
虞侗竭力想要劝说纪宁。
“蒙骗？”纪宁笑了，笑的让虞侗发冷，父亲母亲难道会骗自己？而且亲身经历当年那一幕的白叔可就在一旁。哪还会有假？
“元凶现在还在逍遥，大人你被蒙骗来对付我。”虞侗焦急连道。
看着虞侗焦急、慌乱、不安，竭力想要劝说的样子，纪宁却感到一阵痛快。这大仇人越是慌张焦急，越是痛苦绝望，就越是痛快啊！
“父亲，母亲，舅舅，你们看到了吗？”纪宁在心中默默道。
“这虞侗只是第一个，他们会一个个在绝望、后悔中死去。”纪宁默默道。
虞侗见纪宁眼中寒意更盛，不由更加焦急。
怎么办？
怎么办是好？
我还没有真正成为雪龙山的宗主，我还没有真正威震天下，怎么可以死？虞侗内心中有着强烈的不甘，他最渴望的不是一直低调的用心计谋略一步步攀爬，而是以绝对的实力名传天下，让无数人敬仰。
他还没有真正爆发啊！无尽大地还不知道他的威名啊。
“必须一搏！”虞侗感到自己仿佛陷入儿时刺杀时的场景，那时也是生死一线刺杀成了，他可以一飞冲天。刺杀失败他就死无葬身之地。
这一次也是如此。
逃掉，他能升天。
死了，那就真的没葬身之地了。
“师妹。”虞侗看向一旁的师妹月薇，传音喝道，“帮我拦住他，不惜一切拦住他。”他相信他的师妹，因为他相信自己的手段，长时间的引导下他毫不怀疑，他让她师妹送死，师妹都不会犹豫。
月薇眼睛一红，眼中有着无尽的依恋。
“动手！”虞侗传音喝道。
嗖！
月薇直接飞扑向纪宁，就像一扑火的飞蛾，她的紫府之湖更是瞬间汹涌开始引爆。月薇眼角更是有着泪花，她依依不舍看着虞侗传音道：“师兄，我是真的爱你！”
轰！
纪宁周围水火莲花环绕，有地火、寒煞蕴含其中。现如今的水火莲花威能也是大涨……一名紫府修士的自爆根本撼动不了它。
“师兄，我是真的爱你。”声音还在耳边回荡，虞侗也是一心颤，随即立即将思绪压掉他明白她师妹的‘爱，根本是被连心灵也被驯服后自然出现的爱意。正因为心都被驯服，才会愿意为他死。
这叫爱吗？
仅仅只是奴役！
“轰。”自爆爆炸的同时，虞侗已经嗖的闪身远远开始逃逸，逃逸的同时手中更是出现了一虫巢，“孩儿们，去，挡住他们。”
旁边木子朔、白水泽只是在一旁看着他们没有插手。
纪宁则是周围水火莲花环绕先是抵挡了那女子的自爆，接着那密密麻麻的毒虫过来。可迎接它们的却是一朵无比巨大的水火莲花，都谁寒煞、地火不亚于一门神通，而纪宁的寒煞地火所形成的水火莲花威能还要更高一筹。
绞杀之力，无数毒虫个个化为粉末，没有一个撑过一瞬。
只是一小会儿，那密密麻麻披天盖地围攻纪宁的毒虫就全部化为灰烬。
“哈哈哈……”虞侗却趁此冲到了远处，启动了迷阵顿时虞侗所在处周围场景变幻，依然是处于迷阵范围内。
“躲在迷阵内，你以为逃得掉？”纪宁直接迈步走了过去。
纪宁看似嚣张。
实则是非常谨慎的，因为他的神识早就笼罩了周围百里之地，一切尽在掌握中。如果突然冒出个元神道人来，纪宁就不会拖延下去而是迅速杀死虞侗。可现在？既然没谁阻碍，纪宁就慢慢折磨对方。
纪宁心头压抑了许久的恨意，是不甘心让对方痛快死去的。
“怎么？”虞侗在迷阵内，惊愕看着纪宁进入了迷阵中，并且纪宁丝毫不为迷阵所迷惑，直接朝他这走来。
“怎么会这样？封禁！”虞侗又连施展阵法，这是他的府邸，自然有不少阵法。
蒙蒙涟漪出现，庇护着他。
哗。
剑光一闪，纪宁便穿透了这封禁大阵。
“太弱。”纪宁依旧一步步走过去。
“挪移。”虞侗手持着珍贵的小挪移道符想要逃跑，可是根本无用。
“周围空间早已封锁。”纪宁依旧走来。
虞侗终于疯狂了，怒吼道：“你到底要干什么？迷阵对你无用，毒虫你轻易灭杀，连我师傅你都一剑斩杀，甚至你都早早就锁住了虚空……你实力如此强，算计如此周密。我到底怎么惹你了？”
一道幻影瞬间出现，快如闪电，一道剑光直接刺在了虞侗的腹部丹田中。只见一件件法宝从他身上脱落，唯有穿在身上的法袍、带着手臂上的护腕都还在。可也无法再操控了。
剑之快，虞侗甚至都没来得及抵挡。
“你，你！”虞侗瞪大眼。
“你的丹田紫府被我毁掉了。”纪宁淡然道。
虞侗惊恐万分，丹田紫府啊，他修仙的根基啊，就这么被毁掉了？体内紫府被毁掉的刹那，那种虚弱感瞬间遍布全身，这让虞侗无比惊恐……
“你为什么不干脆杀了我。”虞侗怒吼。
“杀你？”纪宁摇头“毁掉你丹田紫府，是怕你自杀。”
紫府若是在，可以轻易引爆紫府之湖。
可是紫府毁掉了，这虞侗也就变成了一个普通人，当然这普通人的**是长时间经过元力孕养，也算强健，能媲美一般的先天生灵。可惜现在他连法宝都无法运用，在纪宁面前是自杀也做不到的。
“怕我自杀？”虞侗露出惊恐色，到底得是多么大的仇恨啊才会让对方都不让自己自杀。
虞侗紫府被毁掉，周围的大阵早就撤销了。
木子朔、白水泽也都走了过来。
“享受吧。”纪宁冷然一笑，元力在身前迅速凝结成了一符纹光芒，看到这符纹光芒虞侗想到了什么，顿时露出惊恐之色，当即转身要逃，纪宁轻轻一指那符纹光芒瞬间就投入了虞侗的体内。
“不！”虞侗惨叫一声，全身皮肤骨骼就开始扭曲，皮肤甚至都泛红。
“啊，啊。”
惨叫声从喉咙中挤出。
虞侗就仿佛被煮熟的虾子全身泛红，直接躺在地上开始抽搐，他皮肤下面仿佛有无数虫子在爬甚至可以看到他的皮肤都开始焦化、发黑了。
“焚心术？”木子朔暗惊，这是黑白学宫道藏殿内记载的一门折磨人的秘术，因为没多大战斗力，所以无需黑白丹即可观看。
纪宁早早就记下了。
他当初记下……就是等着让这些仇人尝尝这滋味！尝尝焚心般的滋味！要知道，父亲母亲离去时，自己是何等的痛苦绝望和无尽的恨意，自己早就决定一定要报仇！
“告诉我告诉我。”虞侗沙哑盯着纪宁，眼神中有着疯狂。
“竟然还能保持清醒，即便你是万象真人的神魂，能保持清醒也不可思议了。”纪宁冷声道“看来你的道心，比我想象的还要强。
“为什么，为什么！”虞侗泛红的眼睛满是不甘。
纪宁看向身侧的白叔。
白叔瞬间化作雾气，尔后变成了一条雪白大狗。
“虞侗你还记得我吗？”白水泽看着虞侗。
虞侗那痛苦的眼眸中忽然露出了震惊之色、不甘心之色，修仙者的记忆力何等的好？因为白叔现在是万象大妖了又化作人形他没有辨认出。可是当白叔一变成了原形……他立即记忆起来了当年的那一幕……
“公子，你看，那小娘么长得不错吧，那姿容，那仪态……啧啧。”
“嗯，是不错！而且看起来还怀着孩子……呜，我喜欢。你们俩过去，将那小娘们给我活捉过来。不过小心点，那小娘们旁边的那两个男人应该是紫府修士，你们俩出手可别大意失手了。”
“放心吧公子。”
“公子，一切交给我们，我们一定将那小娘么抓来送到公子这来。”
当初那一幕，那一场大战，他记忆犹新。
他记忆最深刻的是那两个男人都为了那女人不惜性命。
“小妹，你们走。”
“雪儿，走。小白，带她走！”
那两个男人都施展禁术拼命了。
那一战他和另外一个帮凶‘水易，都只是紫府圆满，面对施展禁术的对手。特别是那个女子的哥哥……实力格外强大！硬是托住了他们俩，让那女人，还有那重伤的另外一个青年都逃掉了。
不过那个女子的哥哥，他和水易愤怒下自然也是斩杀了。
“他们，他们……”虞侗全身都开始焦化，他红着眼看着纪宁。
“他们是我的父亲，母亲，还有舅舅！”纪宁眼中都有了泪水，低沉道，“我就是那个女子当时怀着的孩子，我现在，来报仇了！”
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。