天苍宫，北冥洞府。
白衣纪宁和兽皮纪宁并肩而行。
“主人。”苏尤姬、丹宝惊愕看着。
“我的分身从大莫域赶来，现在也该是我突破到道君的时候了。”纪宁开口，“从现在开始，没有重要事，不得打扰我。”
“是。”
苏尤姬和丹宝都连道，他们脸上也有着压抑不住的兴奋，在他们眼中，纪宁真的非常强大，相信一旦突破到道君，那就真的是一飞冲天了。
呼，呼。
白衣纪宁、兽皮纪宁都步入了修行洞府深处的静室内。
……
静室内。
“嗡~~~”阵法禁制激，整个北冥洞府都出现了一重重光芒笼罩，隔绝一切外来探查渗透。
白衣纪宁和兽皮纪宁盘膝而坐，尽皆闭上了眼睛，施展起了本尊唯一法门。
呼。
只见两尊身体放出蒙蒙光芒，神体、金丹、魂魄都放出蒙蒙光芒，开始逐渐靠近，尔后兽皮纪宁直接飞入了白衣纪宁体内，一时间光芒大涨。
二者同出一源，不管神魂、真灵、神体尽皆完全一样，如此才能合而为一。
“自此十八分身尽皆合一了。”白衣纪宁睁开了眼露出了笑容，还记得当初自己得到分身，分出了十八分身，现如今自己十八分身又合成了一个！这种自真灵的一种圆满感，让纪宁都有些沉醉。
在体内的青花印记空间内，法力神力涌入，竟然又开始转化出青花雾气之力了。十八分身合一，比之前十七分身合一，令神体更强大！神力更精纯了一丝，承受的青花雾气之力也能更多些许。
“一百二十滴。”
青花空间内足足能蓄积一百二十滴水滴。比之前的‘一百零八滴’进步极多。
……
在遥远的三界外的混沌洞府中。
黑色道袍纪宁和另一尊黑衣纪宁也都盘膝坐着，也施展着本尊唯一法门，二者开始重合为一。
片刻后。
只有黑色道袍纪宁盘膝而坐。气息却强大了些。
自此，不管是本尊还是第二元神，也都仅仅只有一个了。
“开始吧。”
遥远的天苍宫内的白衣纪宁，三界外混沌洞府中的黑色道袍纪宁，目光都同样的坚定。
“轰~~~~”
相隔无比遥远的本尊和第二元神，同时突破了，他们彼此间甚至感觉到奇异的共鸣感。这一刻，是开创一条属于自己的‘道’的时刻。
生死道君，一步一生死，走出属于自己的道。
且每一次突破，本尊和第二元神都必须一起突破！单独突破会情不自禁受到另一个的影响，根本没法成功。所以像‘合道’。对那些拥有第二元神的四步道君而言，也仅仅只有一次机会。不可能说本尊先合道一次，失败了汲取经验再让第二元神合道。没这样的好事。
本尊和第二元神，必须一起上。
步步生死。
就是如此，没有大决心，根本成不了。
“轰隆隆~~~~”
三界外的混沌，一片汹涌滔天。无尽的混沌之力形成了可怕的漩涡，漩涡范围之大简直不可思议。
产生的波动，甚至直接传递到了三界内。
“这，这……”
“怎么回事？”
“如此可怕的波动？”
三界内的菩提老祖、风魔他们一个个都来到三界虚空中，遥遥看着远处波动的源头，他们只感觉原本平静的无尽混沌，仿佛有一条蛟龙在涌动，那股震荡之力让他们都骇然。
……
天苍宫。北冥洞府，却一片风平浪静。
道君气息虽然冲天而起，却被纪宁之前激的洞府的禁制给完全隔绝阻拦下，至于从世界境突破到道君所需的能量，纪宁完全是用自己携带的‘混沌晶石’来补充的。自从悟出终极剑道后，纪宁就已经决定这么做了。
“哗~~~”
体内金丹混沌空间内的那一株高三万六千丈的道树汲取着纪宁关于剑道的感悟，迅开始生长了。轰隆隆，这一株道树长高度很缓慢，可是却在迅的长得粗大。
道树，越来越粗壮。高度却在缓慢攀升。
“生死道君，根基越浑厚的，道树也就越加粗壮，我悟出终极剑道，在一步道君中，能和我相比的恐怕很难找得到。”纪宁暗暗道，道树的高度是有定数的，比如四步道君修行多年达到合道边缘后，道树都是十万八千丈，可粗壮程度却不一。
道树生长。
越来越粗壮高大，树根也不断延伸渗透在这金丹混沌空间，让金丹混沌空间越加稳固，令这混沌空间不断的开始扩张。
道树一直生长到五万两千丈，终于停下。
金丹混沌空间却在疯狂扩张着，气息也越加浩广，纪宁体内的那一颗‘金丹’也越加深邃玄妙。
“神体重新架构。”
白衣纪宁盘膝坐着。
他的筋骨皮肉深处开始了本质的重新架构，以‘终极剑道’为核心汲取混沌之力，重新形成神力，浩浩荡荡的道君气息情不自禁散开去，纪宁携带的大量的混沌晶石不断的补充着。其实就算一名四步道君补充神力又能消耗多少混沌晶石？对纪宁而言，这点混沌晶石还真的不在乎。
……
“道君气息，主人他在突破。”丹宝紧张道。
“嗯，好强的气息，可比我们突破时的气息强多了。”苏尤姬也感慨道，可紧跟着她就露出疑惑之色抬头看向高空，“怪了，怎么没有一丝混沌之力涌动？”
丹宝也露出疑惑色：“是啊，难道主人没有汲取外界的混沌之力？”
只有在突破时，可以能够在短时间汲取那么多混沌之力，这可是免费的，正常突破道君都会汲取外界混沌之力的。纪宁‘财大气粗’是不在乎这点好处，可他之所以没汲取外界混沌之力，也是有他自己的打算。
“主人，或许有自己的想法吧。”苏尤姬道。
******
仅仅一个多时辰。
本尊就完全突破了，混沌晶石任凭消耗，这突破当然就快的多。而第二元神突破就要慢多了，还在疯狂的在三界外的混沌中疯狂汲取混沌之力呢。
“这就是道君么？”
白衣纪宁坐在那，露出了笑容。
他自然散的气息明显比过去强的多了，甚至和二步道君的‘鱼灿道君’相比都相差无几。
看到纪宁，从气息判定，恐怕都会认为纪宁是二步道君了。
其实纪宁这不算什么，像古修行者、芒涯国皇族，在世界境时神体就能媲美一步道君。他们一旦突破成为一步道君，神体完全能媲美三步道君！气息比纪宁强的多了，像修成‘千身圣典’的千星子也是丝毫不亚于古修行者、芒涯国皇族的。
不过芒涯国皇族、古修行者，数量都太少太少。修行‘千身圣典’且能成道君的，数量比芒涯国皇族恐怕还要少！
所以在外闯荡。
一般都是从气息判定修行层次。
纪宁以‘终极剑道’为核心神力无比精纯，又是十八分身合一，突破后才能媲美二步道君神体。
“以后，我就伪装成二步道君。”
“我的终极剑道，终究太强了。比东修、庆桓他们都要强太多了。甚至在伟大主宰、丹尊者那，我都从来没听说过世界境能妖孽成这样的。”纪宁很清楚，悟出几条最强之道且结合，这是公认的最顶尖妖孽。
自己却比公认的最顶尖的还强大？
传开了，或许有好处。
可同样也可能带来大麻烦！所以还是谨慎点好，当个明面上最顶尖的妖孽已经足够了。
纪宁在突破后感觉自己翻天覆地的变化，自认……以自己的终极剑道，自己一步道君估摸着和庆桓、东修他们二步道君时实力相当，四步道君中能奈何自己的也少之又少了。这让纪宁情不自禁生出冲天的豪气。
过去随便一个强大的道君都能威胁自己，现在自己却能反过来威胁到那些强大道君了。
******
唯一正版五一专区Ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：