“抓住他。”纪宁在施展心力幻术的同时，就已经给自己的护卫白融下了命令。
“是。”
护卫白融嗖的化作流光，踏着火焰通道地面高速飞奔，数十万里距离太短暂了，护卫白融瞬间就已经冲到了绯雪城主的下方。此刻，护卫白融依旧脚踏着地面，从来没有飞行过！它伸出了那毛茸茸的右手，一把抓向了绯雪城主的身躯。
就在它伸手抓去的刹那——
嗖。
依旧双眼茫然的绯雪城主的身躯却凭空消失了，一艘奇异的飞舟出现了，这是一艘古朴陈旧的飞舟，上面的斑驳痕迹叙说着它的古老，身上的一些伤痕说明这艘飞舟受损颇为严重。可它的速度依旧快的可怕。
瞬间就迅速逃离，轻易就避让开了护卫白融的一爪。
“嗯？”纪宁面色一变，他能够感觉到在护卫白融去抓的时候，绯雪城主并没有摆脱幻术，“除了绯雪，还有其他人？”
那开始逃离的域界飞舟内部，却是站着两道身影。
两道身影长相却是一模一样，尽皆白发白眉，都是绯雪城主，其中一个绯雪城主眼神茫然，可另一个却是清醒的很。
“爆。”那清醒的绯雪城主心意一动。
“轰~~~~”
那可怕的禁制，绯雪城主早就在周围布下一些伪装的禁制，也布下些用来引爆的简单禁制。此刻随着绯雪城主刻意引爆，一些禁制顿时爆发，威能爆发！这可怕的威能立即冲击到了瑶火境原先就有的真正充满可怕威能的禁制上，引起了最终的大爆发。
“轰隆隆——”
一股毁灭般的力量，猛然朝四面八方呼啸冲击，那暗红的火焰仿佛海啸浪涛席卷向四周方向。
所过之处，一切湮灭，时空因果等等尽皆湮灭。
绯雪城主乘坐的域界飞舟虽然先逃。后引爆。
可那暗红火焰力量在划过千万里的距离，依旧冲击在域界飞舟上。
“嘭~~~”域界飞舟也无法稳定飞行了，被冲击的翻滚起来，作为一艘用来在域界间飞行的飞舟，价值极为珍贵，那都是西斯族中真正地位极高者才能拥有的。当初波林至尊毁灭那一艘魔象石壁飞船时，那么多西斯族，也仅仅只有两位拥有域界飞舟。
一艘被波林至尊带走，另一艘却在战斗中损毁。
可也只有至尊才能轻松毁掉域界飞舟，毕竟域界飞舟是非常坚固稳定的。
在这可怕禁制的余威下……域界飞舟虽然翻滚着抛飞了很远。却依旧完好。
……
“不好。”纪宁也感应到了一股毁灭般的可怕力量陡然爆发，在数十万里外，那暗红火焰瞬间席卷周围，威能之大，让纪宁都战栗。
这股威能，便是主宰都得殒命。
“主人。”护卫白融立即飞奔向纪宁方向。
纪宁刚开始正要准备竭力抵挡，跟着就发现了些奥妙，立即传音给护卫白融：“别慌，它伤不到我。”
只见浩荡的暗红火焰朝四周冲击过去。可是，它离通道地面却有大概十丈多距离，虽然它呼啸而过，可靠近通道地面十丈却是极为安全的。没有受到任何冲击的。
纪宁手持着北虹剑，抬着头，看着那暗红火焰从上方呼啸而过。
“只要踏着通道地面行走，果真安全的很。”纪宁笑了。“估计西斯族也是担心误伤吧，毕竟这些禁制威能可是不管敌我的。”
“主人。”白融到了纪宁身旁。
“走，赶紧追绯雪城主。别让他逃了。”纪宁连喝道。
嗖嗖。
他们俩贴着通道地面，高速前进，很快就看到了远处在暗红火焰下翻滚的域界飞舟。
“什么，在这威能下，这艘飞舟依旧完好？”纪宁露出了疑惑色，他仔细看着那艘域界飞舟，感觉这艘飞舟的材质，似乎和自己得到的域界飞舟部件很像，而且那隐隐的感应源头，也正是绯雪城主那方向。
难道那就是域界飞舟？
绯雪城主有一艘完整的域界飞舟？
纪宁有些惊呆了。
虽然他和九尘都明白，绯雪城主应该有域界飞舟的部件，否额不至于引起感应！可也没有敢想过这绯雪城主竟然能够有一艘域界飞舟。虽然看起来有些破损，可好歹也是能够用的。这样一艘飞舟的价值，简直无法想象。
“主人，那是域界飞舟，我曾经见过，我主人也想要弄一艘，可买不起。”护卫白融也传音道，“一艘域界飞舟，能换二十个我了。”
开玩笑。
域界飞舟的珍贵，根本无需护卫白融来说！须知主宰们想要从一个域界到另一个域界，都非常非常艰难。可‘域界飞舟’却让域界间漂泊变得非常简单轻松，任何一个主宰都愿意倾尽所有代价去买的，甚至三五个主宰也愿意联手去买，可实际上，根本没处买。
易波帝君能够大方的将一座‘赤波殿’放到家乡，可绝对不可能舍得将一艘域界飞舟送给家乡。
要送域界飞舟，恐怕得是至尊才有这样的手笔了。
“绯雪竟然有域界飞舟？”纪宁眼睛红了。
“一定得得到！”
“必须得到！”纪宁原本只想铲除这个魔头祸患，可此刻却极渴望得到域界飞舟了。
……
在暗红火焰冲击下，域界飞翻滚着抛飞着，却也很快就稳定下来。
两个绯雪城主都站着。
“没想到这北冥道君的幻术竟然这么强，连我的法身都抵挡不住，足足过了一个呼吸时间才清醒过来，连我这本尊都有一刹那的沉迷。”绯雪城主看了看身旁的法身，“太可怕了，这北冥道君的进步太可怕了。”
绯雪城主绿油油眸子寒光闪烁：“必须得杀了他，尽早杀了他。”
“可惜，这次的计划弄的一团糟，我的计划全部被打乱了。”绯雪城主摇头。
他这次，是让法身独自在那。
本尊则是乘坐域界飞舟躲在随身的洞天法宝内。
他想利用法身引诱纪宁……
本尊则是蓄势待发。
谁想纪宁一来就是幻术，幻术袭击，本尊法身第二元神等等都是同时中招的！一般本尊中招，那么法身必定中招。因为法身在抵抗幻术上是比本尊弱的！可若是法身中招，本尊却不一定中招。
这次，法身抵抗了一个呼吸才清醒。而绯雪城主本尊陷入幻术后，却是一刹那就清醒了。
所以在护卫白融去抓法身时，他就立即出手了。
当时绯雪城主就一个念头：“绝对不能和纪宁近身战，和他厮杀，中了他的幻术，虽然仅仅刹那就能清醒，可依旧可能重创乃至丧命。”
“顾不得了，引爆。”
绯雪城主不敢和纪宁再玩心计，他怕纪宁的幻术，所以立即主动引爆那禁制。
他觉得那禁制威能足够大，即便隔着数十万里，应该也能灭杀纪宁！
“死了吧？他应该死了吧？”绯雪城主收了法身，驾驭着域界飞舟，同时遥遥朝原先的方向仔细看去。
忽然——
两道身影，一道背着神剑的少年身影，一道则是毛茸茸的白毛异族身影，这两道身影正以可怕的速度贴着火焰通道地面迅速追杀过来。
“北冥道君！”绯雪城主惊骇，“他没死？”
他想不通。
自己能凭借域界飞舟来抵抗，北冥道君为何会没死？在那等威能下，就算是永恒极品法宝也会瞬间破碎的。连主宰都会殒命的。
“逃。”顾不得多想，绯雪城主连驾驭着域界飞舟仓惶逃窜。
“绯雪，休逃！”纪宁看到了那域界飞舟，当即传音怒喝。
绯雪城主哪里敢跟纪宁接触，之前的心力幻术早就吓住他了，一心驾驭着域界飞舟想要甩脱纪宁。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.