压抑许久的情绪一瞬间爆发是何等强烈，纪宁在一旁默默看着那痛苦的黑牙，没说一句话。
“既然公子知晓我就不隐瞒了，公子，随我来。”黑牙起身往屋外走。
纪宁、秋叶则是跟着。
黑牙在前面带路，一直走到了整个部落的最后方，部落最后方的木栅栏也有一个小门。顺着小门继续往远处走……就是一片坟地，连绵起伏的坟地很多都是新的，显然是新近刚刚弄的一些坟地。
“公子？”秋叶看向纪宁，眼中有着一丝不安。
纪宁也屏息，他明白黑牙带他去哪里了。
“就这。”黑牙指着一个看似很普通的坟地，坟地前有着一块高大的石头，石头上雕刻着仅仅几个字——女，米娃，父黑牙立！
“春草。”纪宁默默看着这坟地。
这坟地上睡的是自己今生最重要的几个人之一。
生活中很少有撕心裂肺的情感，其实和撕心裂肺、轰轰烈烈相比，纪宁更希望平平淡淡、温润心田的感情。在每一年每一天的朝夕相处中，那种彼此的情感逐渐的渗透彼此的心灵深处。
平平淡淡才是真！
在生活中，彼此都成为对方生命的一部分，至少自己从婴儿到少年这一时期，春草陪自己的时间恐怕比父母陪自己的时间还长。她活着时纪宁没太大感觉，可一意识到她死去，仿佛心都被割去了一部分。
很痛！
“黑牙。”纪宁站在那看着碑石，缓缓道，“都跟我说吧，把春草回来后的一切都告诉我。”
黑牙点点头。
“当初我带她回来，一路上她也很伤心，伤心离开公子。”黑牙感叹，“不过等回了部落，见到了两个弟弟。米娃明显开心多了，经常陪着两个弟弟……日子也过的非常开心，而且米娃当时也期盼着公子什么时候来看她。”
“只是！”
黑牙低沉，“有一日，翼蛇大妖来了，就仿佛一个噩梦，令我们部落死伤无数，其中就有我其中一个儿子临水。”
“弟弟临水的死，米娃很伤心。”
纪宁也回忆起之前那兽皮信，上面春草写一些回到黑牙部落的琐事中，不少都是和两个弟弟的故事。显然米娃是非常喜欢她的两个弟弟，这让纪宁默默下了决定，春草唯一还活着的弟弟自己得帮一把，也算安慰春草在天之灵。
“大妖翼蛇的袭击，令整个黑牙部落都陷入痛苦和恐慌中！部落族人们害怕，害怕大妖翼蛇再来袭击一次，甚至一些族人都脱离了部落悄然加入其它大的部落中去。”
“部落内人心惶惶。”黑牙连道，“经常有族人脱离。其实大妖翼蛇袭击一次，我们部落的人口就已经不足一千了，现在还有族人逃离……这般下去，黑牙部落要不了太久就会散掉。”
纪宁点头。
“我历经无尽辛苦才重建部落，自然不愿它就这么溃散掉。”黑牙道，“春草也心疼我，所以她才厚下脸皮书写了一封信让部落战士去西府城时送给公子，想要请公子帮帮我黑牙部落。”
“可是很快消息传回了，原来公子已经出去闯荡冒险了。”黑牙摇头。
纪宁咬牙。
是。
自己早在大妖翼蛇成先天圆满之前就出来冒险闯荡了，他们当然找不到自己。
“部落内的族人提议，让我们黑牙部落能受到那超大型部落‘江边部落’的庇护。”黑牙低沉道，“只要得到江边部落的庇护，让我们能暂时生活在江边城内就没事了。”
“江边城？”纪宁默默自语。
纪氏作为燕山大地上的霸主之一，对领地内的无数部落自然也是要控制的，任何一个部落的人口最多不得超过五万人！一旦超过五万人就有可能威胁到纪氏统治，纪氏一定会采取残酷手段震慑四方的。
而五万人部落，便算是超大型部落了，江边部落就是这样一个部落！因为部落大，部落的护墙都是巨大岩石铸就就仿佛一座小城，虽然及不上西府城那样数十万居民的大城，可在无数部落中算很强大了。
一般能建立这样的部落，都是有先天生灵坐镇的。
“江边城有两名伟大先天生灵，大妖也不敢闯。”黑牙道，“我们黑牙部落一共几百人，只要能住进江边城！等到大妖翼蛇被纪氏收服，自然一切就过去了。”
“我们去拜见江边城的一位大人物‘江禾’，献上宝物想要请他收容我们黑牙部落，让我们黑牙部落躲过一劫。”黑牙咬牙，“可那江禾眼光很高，根本看不上我们献上的那点宝物，可是他却看上了米娃。”
“他让米娃成为他的女人，他就帮黑牙部落一次。米娃何等傲气，当然不从，当时就要离开！”黑牙眼中有着一丝凶光，“那江禾却让让手下去抓米娃，想要强行抓走。”
“不过米娃实力很厉害，使用的剑法也很高超，江禾的一群仆从直接被打的半死……米娃当时更是道，我主人乃是纪氏公子，江禾，你休要过分！”
“那江禾却是大笑着说，就算你是纪氏公子的女仆，可也就是一奴隶仆从，你若是能请得动你家公子，就不会求到我这来了。更何况纪氏公子的仆从，怎么会到这样一个小部落？”黑牙咬牙切齿，“这江禾还说了一句……你成为我女人，我就庇护黑牙部落！否则就等死吧，尔后我们也就离开了江边城。”
秋叶听得大怒：“春草妹妹怎么可能答应他！”
“春草不会答应的。”纪宁摇头，同时看向黑牙。
“对，春草根本不愿。”黑牙痛苦摇头，“可是看着部落内人心惶惶，眼看着经常有族人逃离。看着我痛苦的样子……为了我这个父亲，她内心挣扎了三天，还是同意了。”
“春草妹妹怎么这么愚蠢！”秋叶急了。
纪宁也闭上眼。
他能想象春草那三天的内心挣扎，为了父亲值吗？
“米娃成了江禾的女人。”黑牙声音都微微颤抖，“可是江禾却趁米娃毫无防备时一掌破了米娃的丹田，令米娃的内劲尽皆消散，同时还讥嘲说……你这个蠢女人，现在想要我江边部落庇护的部落多的是，成为我的女人我就一定帮你？哈哈哈，真是做梦！”
“该死！”秋叶气的发抖。
纪宁咬牙。
春草啊春草！
你为什么会相信那个混蛋，为什么一定要为了父亲牺牲自己？为什么？
“大妖翼蛇事情很快就平息了，纪氏很快就将大妖翼蛇压制在翼蛇湖，令翼蛇根本不敢再出来。”黑牙道，“纪氏消息一传出，各个部落很快就安定了。我们黑牙部落的人心也定了，甚至有些刚逃的族人又回来了。”
“我内心担心着米娃，去找她。”黑牙低沉道，“这一找，才知道出了变故，我想方设法才能单独和米娃见面。米娃一见到我就嚎啕大哭！嚎啕大哭啊！”
纪宁闭上眼。
他能想象当时春草的痛苦、悔恨、不甘、伤心。
“她说，这是她自己犯的错，是她自己蠢，说不怪我这个父亲，一切都是她自愿的。”黑牙痛苦，“她还说……不想公子你知道，也不想让公子你伤心，所以才编造出嫁给走商的故事留下一封信给公子。”
“将信给我后，米娃就死了，她是服毒死的。”黑牙轻声道，“我知道我的女儿心底很痛苦，死，或许是一解脱。其实在她死的时候，她也念叨着公子，也不想公子你知道她的死因。”
纪宁轻轻点头。
明白。
他明白。
彼此朝夕相处着长大，春草的心思他怎么会不明白？
她是想要让一个快快乐乐春草生活在纪宁心中……她不想让纪宁知道这些屈辱！
“每一个女人都有一个命中注定的男人，我第一眼看到他，就知道他就是那个人。看到他笑我就开心，看到他皱眉我就担心，看到他在那苦练剑法时我也在一旁看着，仅仅看着他就是上天对我的恩赐……”
“我真的很开心很开心，春草只是一个女仆，公子能够来黑牙部落看春草，至少……春草还是在公子心中占着一小块地方的……春草很开心很开心，真的，很开心。”
纪宁睁开眼，眼中隐隐有着泪花。
他默默走到墓碑前坐了下来，手中拿出了一竹筒，轻声道：“春草，一直都是你给我倒酒，这次我也给你倒酒。”竹筒中的果酒洒在了墓碑前。
“我知道的，我都懂，我知道你一直是开心的春草，开心的！”
“你的蠢笨真的很可爱。”
纪宁笑着，眼中却有着泪花，“我知道你的事，没有嫌弃你，弟弟怎么会嫌弃姐姐呢？姐姐虽然笨了点，可是却是我纪宁永远的姐姐。”
听到姐姐这个词，旁边的秋叶捂着嘴巴，发出了呜咽的声音。
“姐姐太累了，睡吧，睡吧，好好睡一觉。”纪宁轻声道，“那些欺负姐姐的，那些让姐姐伤心的，我一个都不会放过，一个都不会放过。”
“走吧。”
纪宁放下竹筒，起身，“去江边部落，我要见一见这江禾！”