一弯月亮，看似缓慢，速度却快的离谱，且它释放出的蒙蒙光芒也笼罩了纪宁，让纪宁想要凭借‘无影遁术’躲避都做不到。
“这就是主宰级的力量？正好让我试试它的威力。”纪宁战意高昂，三头六臂，持着六柄北虹剑施展开了防御剑术。
呼。
这弯月瞬间掠到了纪宁面前，绝美的事物，却带着可怕的威胁。
纪宁的剑光也亮起了，宛如一**温柔的潮水，潮水在纪宁周围形成了漩涡，跟着就化为了黑洞。只有黑洞边缘能够看到一波又一波的剑光潮水。
“噗。”弯月很轻柔的飞入黑洞中。
“嘭！！！”
圣城上空陡然炸裂，时空炸裂，出现了一层层扭曲的不同空间维度。
纪宁也情不自禁被震得高速往后倒飞开去。
感觉到那经过层层削弱后，依旧冲击在全身的那股力量，纪宁露出了笑容，全身有些麻麻的，感觉还挺舒服。自己经过这么久的修炼，加上诸多的机缘，也终于能够如此轻松的就挡住主宰级的攻击力量了。
虽然依旧压制自己，可自己的气血依旧稳固，都没有被震得吐血！可见差距不是太离谱。
“我如今，已经站在圣城之主的巅峰。离主宰级也很接近了，而且我的剑术极擅长防御……绯雪城主、血云帝君他们拼命的宝物，对我也没有多大威胁了。”纪宁笑了。
哗。
这时候，那看似普普通通的灰色长矛也飞到了眼前。
长矛普通，矛尖却蕴含了极可怕的毁灭威能。
“看风格，像是西斯族遗留的。”看着朝自己飞来的长矛，纪宁却犹有闲情观察评价，“也不知道西斯族用了什么手段，能够让一柄长矛矛尖蕴含如此可怕的威力。”
同时，纪宁身前再度出现了剑之潮水，潮水形成了漩涡黑洞，抵挡着袭击来的灰色长矛。
“咔~~~~”
高空时空猛然撕裂，出现一条扭曲的伤口，一道灰色力量贯穿了这伤口。
纪宁震得再度往后倒飞。
……
说来缓慢，实际上那一弯月亮、朴素长矛接连攻击向纪宁，将纪宁打的不断往后倒飞开去。可是，虽然纪宁处于下风，却是根本没有吐血！更加别说重伤了。
“什么，这，这怎么可能？”绯雪城主、血云帝君都完全惊呆了。
“面对主宰级的威能，他竟然正面抗住了！甚至都没有受多大伤？”绯雪城主感到了愤怒以及不甘，同时他也明白，自己和这个北冥道君的差距太大了，北冥道君不但攻击厉害，在防御方面也同样恐怖。主宰级力量就这么挡下了。
“绯雪，我们输了，是我们输了，我们敌不过他，根本没一点希望。”血云帝君痛苦的很，随即撕裂开一条时空通道，当即化作血浪冲入其中遁逃离去。
绯雪城主这一刻心中浮现很多念头。
曾经……
他是炎龙域界最巅峰行列的一员，是八大圣城之主之一。
可现在仅仅因为一个道君，他被打的狼狈而逃，而且绯雪城主都明白，靠自身实力根本没有一点和纪宁斗的可能。
“败了，败了。”
“不过，我不会这么罢休的，我绝不罢休。”绯雪城主深深看了眼遥远处的纪宁，当初那个他瞧不上眼的道君，已经成为他最可怕的敌人，绯雪城主随即不再多想，立即撕裂开了一条时空裂缝遁逃离去。因为纪宁被主宰级威能袭击，原本终极天道之天崩镇压时空早就被破解掉了，所以绯雪城主、血云帝君也能轻易撕裂时空逃窜了。
绯雪城主、血云帝君都明白了差距，都明智选择了逃离。
……
纪宁重新站在虚空中，这时候周围已经没其他修行者了，绯雪、血云都已经撕裂时空逃窜了，至于那些帝君法身们更是在纪宁遭到弯月、朴素长矛攻击前就已经四散逃窜了。毕竟孕育一尊强大的法身也不容易，他们也不愿舍弃法身。
于是，圣城上空仅仅只有一道白衣少年的身影。
这一幕让整个圣城无数修行者看到了，让数以万计的道君们看到了，他们完全惊呆了，谁都没有想象到会是这样的结局。
“绯雪城主逃了，其他帝君死了一堆，还有些也逃掉了。”
“或死或逃……现在圣城上空只剩下北冥道君。”
“太强了。”
“北冥道君，打的二十多名帝君都扛不住。”
“圣城之主也不是北冥道君对手。”
无数修行者激动的快疯狂了，一个个都连将消息传给自己的好友。
这等前所未有的，听都没听过的不可思议的消息，疯狂朝四面八方传播了开去。每一个得到这消息的道君们，甚至一些隐居的帝君们都被完全震撼了。
什么？一名道君竟然完全击败了八大圣城之一的绯雪圣城势力？
******
“什么，他，他竟然能这么强？”还在赶来途中的永恒生命一族的岐隐帝君、安臣帝君法身，也都震惊了。
“速速赶去。”
“快。”
他们也连最快速度赶去。
……
“一名道君，竟然打的绯雪、血云都溃逃？面对主宰级威能的宝物，竟然正面挡住？”在一片笼罩在无尽光芒的美丽世界内，在这座世界的最高处的宫殿中，走出了一名有着黑色翅膀的白色长发老者，他脸上也有着震惊色，“我一直潜修妄图达到主宰级，没想到我炎龙域界如今都诞生出如此厉害的道君了，道君都能这么强，或许从他身上找到我达到主宰级的希望。”
这黑色翅膀白发老者一迈步，便化作了一缕光线，瞬间穿梭在时空中，消失不见。
……
“不可能，消息是不是错了？道君怎么可能这么强？可连道盟的那些个帝君传给我的消息也都是如此，道君会如此强？”一名脸上有着皱纹的老太太从木屋中走出，她周围还生活着一些其他凡俗生灵，这位老太太容貌迅速变化，很快就变成高贵雍容，衣袍也变得华丽。
这雍容的女子也是手一挥，撕开一道时空裂缝，迈步便步入其中。
……
许多隐居很久很久，很多生死都成了谜的帝君老家伙们，他们寻常根本不和外界接触。最多几个老友有一些隐秘的联系。可现在当一些老友传递消息给他们，让他们知道了‘绯雪圣城一战’的事后，这些隐居的老家伙们再也按捺不住了。
他们之所以隐居，也是不愿太多事情缠身，想要安安静静去修行，过一些自己想要过的日子。
他们一个个都追求着能够跨入‘主宰’。毕竟永恒帝君逐渐修炼跨入主宰，这种事情是有帝君做到过的！
现在一名‘道君’竟然能这么强，自然吸引了各方。
******
芒涯主宰早就抵达了，他一直在暗中观看着一切发生，他虽然吃惊，可还算冷静。可当纪宁面对一轮弯月、朴素长矛的袭击，竟然正面挡下时，这让芒涯主宰真的震惊了。
“那都是西斯族留下的宝物，威能也完全媲美主宰的全力一击了。”芒涯主宰有些吃惊，“比我全力一击要弱些，可也达到风雨、冥兰他们的层次了。这接连两次宝物袭击，这北冥竟然仅仅仗着剑术就挡下了。”
“虽然他被压制，可也正面抗住了。他的实力，在圣城之主中已经是绝对的最巅峰了。恐怕和道盟的两位领袖相当了。”芒涯主宰震撼，“不可思议，真是不可思议。他现在唯一的缺陷，恐怕就是不死身了，修行剑道的，一般都没有不死身……没不死身，那么保命能力终究差了些。”
他却不知。
纪宁已经修行出了不死身——无影之躯。只是那主宰级威能袭击，并没有将纪宁逼的用不死身。
******