“清宁果？”在场的这三位帝君、三大主宰都彼此相视。
赤波殿的九种果实，虽然都很珍贵，可依旧有区别。
像清宁果，三万混沌纪一熟，足足十万八千颗。数量还是很多的，所以炎龙域界六大势力从其他渠道也能得到这些果实，对这些果实的需求并不是很迫切。可‘冷焰鼎华果’就不同了，十万混沌纪一熟练，每次才三百颗，所以一般拥有者几乎都是自用！”小说“小说章节更新最快
很少会拿出来交易，导致‘冷焰鼎华果’极为抢手。
“交换这些珍材，需清宁果八万颗。”金屿帝君笑着，“这也是颇为少见的果实，还是有用处的。”
三大主宰和截五帝君、岐隐帝君都不吭声了。
纪宁见状，明白金屿帝君是出了很bucuo的价了。
“好。”纪宁露出喜色，“八万颗清宁果归金屿帝君。诸位前辈，我还需要些宝物。”
半空中又凝结出了些文字，正是剑道主宰传给纪宁的那一门秘术前两境所需的珍材奇物。对纪宁而言，护体神通虽然颇为重要，但是这秘术显然更重要。毕竟九大秘术的潜力已经压榨光了，等自己成四步道君，九大秘术就明显跟不上了。
分三重境。
如果要大成，所需的珍材对主宰而言都很吃力。纪宁估摸着自己这些果实是不够的。
还有一个原因，三重境要练成，对剑道境界要求很苛刻，得媲美死去的剑道主宰的剑道境界才keneng练成。所以单单两重境对自己而言就已经足够了。
“哦？”
“这些珍材奇物？”
在场的三大主宰、三大帝君都犹豫了。
“三百颗冷焰鼎华果都给我，我帮你凑。”岐隐帝君低沉道。
“岐隐帝君竟然能凑齐，了不起啊。”冥兰主宰轻声笑着，“两百九十八颗果实，北冥小友。我帮你凑齐。”
“诸位前辈，我愿意用这几种果实来交换。”纪宁面前漂浮着七颗不同的果实，分别是第一果实、第二果实、第三果实、第四果实、第五果实、第六果实、第七果实。
“狡猾。”
“够狡猾。”
三大主宰、三大帝君都笑了，他们也都猜出了纪宁的心思，显然纪宁也明白第九果实最抢手，所以不急着换。
……
最终经过商谈，道盟、芒涯国、特殊生命一族、永恒生命一族四方一同凑齐这些珍材，将纪宁的果实也拿走了大半。
纪宁手中只剩下第九果实‘冷焰鼎华果’三百颗……第一果实‘清宁果’两万八千颗……第七果实‘罗沙弥金果’两百三十颗……第六果实‘玄天阴果’三百一十颗……
******
“诸位前辈，我需的宝物差不多了。”纪宁说道，“我打算前往道盟仙宫的宝库。再看看。”
“哈哈，我道盟仙宫的宝库，无所不有，论宝物，我道盟仙宫的宝库绝对是最多的。”金屿帝君笑道。
“不交换了？”
“北冥小友。”
在场的三大主宰和截五帝君、岐隐帝君都一愣。
纪宁竟然不交换了，要去道盟仙宫？
须知现在纪宁手中最珍贵的冷焰鼎华果，可是一颗没拿出来呢！
“北冥。”芒涯主宰则是看着纪宁。
纪宁连解释道：“主宰，诸位前辈，我的本命神兵要成长。也是要吞噬些珍材。可是它到底要那些珍材，我也不清楚，所以准备去道盟仙宫一一尝试！一旦选出所需要的珍材，自然会通知诸位前辈。到时候依旧是公平争夺。”
“本命神兵？”在场个个了然，因为他们也有本命神兵。
“事不宜迟，走，去我道盟仙宫。”金屿帝君笑着道。目光一扫周围，“三位主宰，还有两位帝君。你们也可一道前往……我道盟仙宫自然会好好接待诸位。”
“我们可不敢进道盟仙宫。”
“我们就在道盟仙宫外等待吧。”
“走。”
顿时一道道身影开始出发。
“北冥，随我走。”金屿帝君笑着道，同时一道空间波动裹挟着纪宁，直接撕裂长空，开始前进。
******
道盟仙宫，神秘无比。
纪宁早听说过，可从来没见过。
“北冥，到了。”金屿帝君声音响起。
纪宁看着前方，不由一愣。
那是一片混沌虚空中悬浮着的庞大的宫殿群，散发着耀眼的光芒，庞大的气息横扫四面八方。夺目的光华让纪宁感到震撼。内含的威能让纪宁感到心悸。
“哗哗哗。”在纪宁身旁，也接连出现了一道道身影，正是芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、截五帝君、岐隐帝君，当然他们也带着些手下，九尘和酒圣也被带来了。
“北冥。”九尘的声音在纪宁耳边响起。
“九尘。”纪宁看向九尘。
“真是惭愧。”九尘露出了尴尬色，“主宰吩咐我，让我和你说说，帮帮忙……将那冷焰鼎华果，也卖些给我古修行者一族。”
纪宁露出笑容，传音道：“放心，我zhidao了。”
九尘乃自己好兄弟，既然开口了，纪宁也心中有谱。
“北冥。”酒圣也传音了，露出了尴尬色，“北冥，我黑暗国度生存艰难，这冷焰鼎华果还请你能卖些给我黑暗国度。”
“若是黑暗国度有我所需的，一切都好说。”纪宁则是回道。
芒涯主宰也看着纪宁：“北冥。”
“主宰放心，北冥心中有数。”纪宁回道。
……
人情归人情，纪宁也需尽量公平，自身实力成长还是很重要的。
“北冥，我带你进去。”金屿帝君引领着纪宁，纪宁也满是好奇的飞向了道盟仙宫。
在场的主宰们、帝君们都不担心道盟玩黑手，杀死纪宁夺宝。
因为一来，这些果实虽然罕见，却不至于让主宰、道盟不顾脸面。如果是整个赤波殿，或许会让他们不要脸面。
二来，赤波殿的果实，数万混沌纪一熟，是需要道君们采摘的！如果主宰、道盟胆敢杀纪宁，以后的道君们谁愿意全心去帮忙，去冒险采摘果实？
三来，这是易波帝君送给家乡的礼物，也是磨练家乡的道君的！如果主宰、道盟胆敢乱来，惹怒了易波帝君，恐怕易波帝君就会收回赤波殿，让六大势力什么都得不到。
诸多原因，所以大家都很清楚规矩。
*******
道盟仙宫内，美轮美奂。
阵法禁制隐隐，气息浩荡，让主宰们不敢轻易入内冒险。
“我道盟仙宫的宝库，除了我炎龙域界的宝物，还有其他域界等各地搜集来的宝物。”金屿帝君笑着说着，“数量难以计数，北冥你可以尽情挑选，到时候用果实交换即可。”
“明白。”纪宁点头。
“这位是北冥道君？”远远传来一道雄浑声音，只见一名黑袍黑发老者踏着仙路走了过来。
金屿帝君介绍道：“北冥，这位是黑云帝君！他和我共同执掌道盟仙宫。”
纪宁听了暗暗咋舌。
道盟仙宫？竟然是眼前这两位帝君执掌？或许他们实力比主宰差些，可这影响力反而却更大啊。
“北冥道君，修行如此之短，却有如此实力，了不得。”黑云帝君笑道，“我和金屿一起为你开启宝库，你在其中尽管挑。”
“麻烦前辈了。”纪宁谦逊道。
黑云帝君、金屿帝君这两位道盟领袖和纪宁说着，很快就带着纪宁来到了宝库所在。
“开。”黑云帝君遥遥一指。
“轰隆隆~~~”
前方一座僵白色建筑的石门轰隆隆朝两侧分开，分出了一条幽深通道。
“宝库乃重地，这条通道有重重危险禁制，主宰都不敢擅闯。”黑云帝君得意道。
“北冥，走。”金屿帝君在前带路，纪宁跟着往里走。也是因为纪宁实力弱，如果是主宰，金屿帝君、黑云帝君绝对不敢这么放一名主宰进宝库。
******未完待续……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：