纪宁步入巍峨黑暗的神府门槛的一刹那，空间变幻，待得眼前亮起来，却已经是在一条走廊上了。
这条走廊的廊壁坑洼不平，两边还各插着一根火把，火把燃烧，火光洒满了这廊道。
“嗯？”纪宁站在廊道内，看向四周，空无一人。
“怎么回事，我和尤姬他们都分开了？”纪宁暗暗道。
忽然正前方隐隐有着能量波动，纪宁连小心看去，只见两侧火把上的火焰一丝丝飞出，在廊道半空汇聚，凝聚成了一名穿着薄纱赤脚的少女，少女有着一头亮丽的翠绿色头发，虽然穿着一层薄纱，却已然近乎**。
“我是神府阵灵，这是我的一化身。”这少女说道。
纪宁疑惑问道：“我怎么和他们都分开了？”
“你们都是从生死磨盘上活下来的，每一个都能得到一分机遇，不过你们走的路都不一样，所以适合你们的机遇也不同。所以你们都是被挪移到了神府的不同处。”少女道，“随我来吧。”
纪宁便乖乖跟上。
……
纪宁他们的确一个个都被挪移到不同的区域了。
血袍少年阿罗奕也出现在一条廊道上，他那隐隐泛着血色浪潮的双眸看向周围，带着一丝急切，忽然他的前方廊道半空同样凝聚出了一名穿着薄纱近乎**的赤脚少女。
“我是神府阵灵，这是其中一化身，随我来吧。”少女道。
“永恒神血在哪？”阿罗奕问道。
“永恒神血？”少女看着他，那美丽的脸蛋上却带着一丝奇异的笑容。
“对，永恒神血，在生死磨盘上我应该是表现最好的一个，之前金眼傀儡也说了……我们这次的表现有资格得到永恒神血，但是必须进入神府才能拿到。”阿罗奕看着少女。眼中满是焦急，“其他什么机遇我懒得管，我现在就要永恒神血。”
少女看着他，轻轻摇头：“没有。”
“没有？”阿罗奕一愣。
“没有永恒神血给你。”少女看着他。
“什么意思？”阿罗奕急了。
“很简单，永恒神血给了其他的修行者，而并非你。”少女道，“当然你还是能够得到一分机遇的。”
“不可能！”阿罗奕眼睛变得血红，变得疯狂，怒吼道，“我是最强的。活下来的五个世界境，其他四个哪里比得上我，那个刚刚突破成世界境的叫苏尤姬的？还是大莫院的缚龙世界神？还是我的仆从？还是符开？他们都没有资格！万神道君那等古老大能，那等骄傲，不可能不公平！”
“主人留下的考验，一切都很公平。”少女道，“这次的考验结果……你的确没资格得到永恒神血。”
“该死！”
阿罗奕又急又怒。
他怎能不急？怎能不怒？这永恒神血是牵扯到他的性命的，这次他和符开不惜一切代价来，单单从雾海冲到神府正门前。就历经重重危险，他们不顾死亡危险，为的就是永恒神血。
得到永恒神血，他就能一步登天！
得不到。只有死！
谁都救不了他，连他的父亲也救不了他。
而这次生死大磨盘上，他最终实力突破的确是最强的一个世界神，他也自认最终永恒神血会落到自己手。可现在却是这样一个结果，他怎能不焦急愤怒？
“怎么会这样。”
“缚龙世界神？不可能，他凭借道符才侥幸赢下。”
“符开？赢的那么狼狈。实力也远不如我。”
“我的仆从？也很不起眼。”
“火仙子苏尤姬？嗯……倒是有可能，她一个刚突破的混沌仙人，却最终杀死了乌来！算是实力越阶最多的……”
阿罗奕思索着。
“是苏尤姬吗？”阿罗奕看着眼前的少女。
“这是秘密。”少女道，“无需再问。”
“不对，不对……万神道君是何等的存在，那苏尤姬实力微弱，靠的还是那个妖孽祖神才最终活下来！万神道君怎么可能将永恒神血给这苏尤姬……就算给那妖孽祖神，都要比给苏尤姬要合理的多。”阿罗奕忽然脸色大变。
“妖孽祖神……”
阿罗奕忽然想起来了。
那是生死磨盘考验之前，那三眼光头男子说的那句话：“最终活着的修行者……都有一份小机遇，生死磨盘上表现最好且活着的修行者，有可能得到永恒神血。”
“表现最好的修行者……对，是修行者。世界神、混沌仙人是修行者，祖神同样是修行者。”阿罗奕仔细回忆了过去发生的一切，发现一点没有矛盾，那个妖孽祖神是完全有可能得到永恒神血的。
论表现好。
一个祖神，反而最终杀死了一名世界神圆满，虽说弄了点‘陷阱’，可这已经称得上是不可思议了。他阿罗奕也仅仅是击杀了一名世界神巅峰而已，须知他原本就是世界神巅峰。
“对，如果将祖神也算上……”
“这个妖孽祖神，的确比我更有可能得到永恒神血。”阿罗奕看着眼前的少女，低吼道，“是那个妖孽祖神，对不对？”
“我说过，是秘密。”少女依旧淡然，“好了，别浪费时间了，你能活着自然有一份机遇，还是随我来吧。”
“不必，那机遇我不要了。”阿罗奕眼中满是寒光。
“机遇不要了？”少女皱眉。
“对，我现在要立即离开神府。”阿罗奕道。
“那你可别后悔。”少女道，“这样的机遇，别人可是求都求不到，你最好先去看看，看完后再离开不迟。”
“我不需要。”阿罗奕淡然道，每个活下来的都能得到一分机遇，又能好到哪里去？更何况对他而言，再好的机遇，如果没有永恒神血，也是必死无疑。
“既然如此，那我就送你离开。”少女点头。
……
金袍青年符开也看着眼前的少女化身，脸色难看：“果然，永恒神血果然没给我！一定是落到阿罗奕手里了，不……我还有机会！”
“只要我杀了阿罗奕，夺了永恒神血！”
“实力突破又如何？”
“在生死磨盘上，我的许多宝物根本没法用，凭我的宝物，生死道君以下完全可以横扫。”金袍青年眼中泛着疯狂，“杀了阿罗奕，夺了永恒神血。”
“跟我来。”少女吩咐。
“我不需要什么机遇，我现在就离开神府。”金袍青年符开也直接道。
“你现在就要离开？”少女惊讶。
“对。”金袍青年点头。
“不后悔？”少女再问。
“不后悔。”金袍青年符开眼中满是疯狂，他已经被逼到悬崖边上了，在他看来，永恒神血已经到了阿罗奕手里，如果不夺到手，他就死定了。现在唯一的生机，就是在阿罗奕离开这一方混沌世界之前截住他，杀死他！
如果没能截住，阿罗奕穿梭虚空离去，那就没法拦了。
“真奇怪，一个个都不要机遇，都要立即离开神府。”少女嘀咕。
“都不要机遇？”符开听了一怔，“谁离开了，阿罗奕吗？”
少女看了他一眼：“这是秘密。”
“一定是阿罗奕，我要立即离开，马上！最快速度离开。”符开焦急道。
“如你所愿。”少女点头。
……
纪宁则是很平静好奇的跟随着眼前的少女，少女赤脚漫步在廊道上，很快前方出现了一巨大的弧形石门。
“进来吧。”少女步入了石门内。
纪宁也跟着走了进去，一进去纪宁就眼前一亮，这是一无比广阔的殿厅，殿厅四面八方尽皆都是一座座雕刻，怕是有数千座巨大的石刻，殿厅范围之广阔，纪宁目光一扫，怕有百里范围，高也有十余里。
“那是什么？”纪宁看到了岩石殿厅的角落，角落有着一条案，条案上正摆放着一晶莹的泛着白光的球体。
*******
新的一卷‘世界境’正式开始~~~~~故事开始越来越精彩了，嘿嘿~~~
星期一，番茄也求下推荐票~~~~~希望大家移动下鼠标，推荐票支持下！
*