纪宁观察着远处的赤色大蛇，轻声念道：“通体血红，腹部鳞甲为亮银色，有红色竖瞳……咦，竟然有双爪？”
“哗哗哗。”赤色大蛇缓缓游动，巨大的蛇头俯瞰着纪宁，它与生俱来的骄傲令它根本没将眼前这人类少年放在眼里，按照它的经验，那些部落中像这种少年是非常脆弱的，即便是在纪氏老巢，这种少年也强不到哪儿去。
纪宁却是低哼一声！
胸腔内的气息透过鼻子喷发而出形成肉眼可见的两道气流，全身隐隐泛红，一股强大的气息自然散发开。令远处的赤色大蛇顿时一惊，它从远处那个人类少年身上感受到了不亚于它的可怕气息。
“最近我《滴水经》还不够熟练，就拿你练剑吧。”纪宁嗖的便窜过数十米的距离，手中的利剑化作了迷蒙的剑光刺向赤色大蛇。
赤色大蛇胸腹位置的那两巨大的利爪，直接弯曲着抓向纪宁。
“嗤！嗤！嗤！”剑光化作迷雾闪烁数百次，次次都刺在赤色大蛇身上，赤色大蛇只是避让了刺向要害的三剑，其他都硬生生抗下，只是在鳞甲上多几个白点。这令赤色大蛇不由轻视这人类少年几分。
“呜——”
一道奇异呜咽声响起，那是纪宁的利剑划过空气产生的声音，瞬间便划过赤色大蛇的胸口，划拉直接出现了一个近半丈长的巨大伤口，鳞甲破碎，肌肉翻滚出伤口，深红的血液直接喷溅而出。
“吼！”赤色大蛇顿时大惊，怎么这少年一下变这么厉害了？
纪宁已经不再是当初和啸月狼交手的稚嫩新手了，长期和妖兽厮杀使得他经验非常丰富，此刻他其实仅仅使用了五成力气，可因为不管是《风影步》还是《滴水经》在运用上更加巧妙，完全不处于下风。
一会儿纪宁施展适合群攻的‘细雨纷纷’，对付赤色大蛇自然是无用的。
一会儿又是杀意极强的‘丝雨成线’，便是纪宁在赤色大蛇上留下巨大伤口的一招。
一会儿又是犀利的‘滴水穿石’。
一会儿又抵挡发狂的赤色大蛇，施展‘细水长流’。
《滴水经》共有九招。
分别是细雨纷纷、暴雨如幕、水幕连天、细水长流、滴水不漏、丝雨成线、流水不腐、流水无情、滴水穿石！
有攻有防。
即便是攻击招式也蕴含防守，它的深奥程度令纪宁都为之惊叹沉迷，毕竟他现在连‘小成’都没有达到，像父亲纪一川早就达到‘大成’之境，可依旧在参悟《滴水经》，因为这《滴水经》是越琢磨越是意境无穷。
“细水长流这一招，应该这般随意由心。”在一头神魔血脉的妖兽压迫下，纪宁的剑法也偶有所悟。
可赤色大蛇却怒了！
它何尝看不出来这个人类少年是在拿它练剑，它身上已经有了不少伤口却都不是致命伤。可眼前少年仅仅是些轻伤……且眨眼功夫就完全恢复了。眼前少年的可怕让它心颤，同时也明白恐怕它要死在这人类少年手里。
可即便是死，它与生俱来的骄傲令它不甘心这般被玩弄着死去。
“吼。”赤色大蛇猛然仰头发出震天吼叫，这是悲愤的、不甘的、蕴含着死意的最疯狂的一声吼叫。
吼声震天。
在纪氏内城的上方天空中，有着不少云雾，其中一团云雾中便是那头黑色翼蛇。
“吼。”
那吼声当传递到高空时已经很微弱了，可翼蛇作为一头大妖听觉何等灵敏？且这又是它最熟悉的孩子的吼叫。
“是赤芒！我的孩子！”翼蛇立即确认了，它早就在俯瞰内城一直在搜索，隔着数里距离，以它的视力自然能看清每一个建筑。只是因为早晨雾气大，加上困笼上有着密集的铁链，它根本看不清困笼内有什么。
可此刻——
一听到声音，它立即就确认声音就是那困笼中传递出来的！
“就是那！”翼蛇立即急速俯冲下去，身上的云雾则依旧环绕着周围，尽量遮掩着。
困笼内。
纪宁听到眼前这头赤色大蛇发出的悲愤的疯狂吼叫，也明白这头赤色大蛇的心理，当即左手也凭空出现了一柄利剑：“既然你求死，那就死吧！”
嘭！
纪宁瞬间化作了一阵风，迫近那赤色大蛇。
剑光闪烁！
《雷火剑残编》之电光火石！之烈火轰雷！
《滴水经》之流水无情！之滴水穿石！
“嘭！”
昂起的巨大蛇头的红色竖瞳变得呆滞，它的头颅上正有着一深深的孔洞，完全贯穿了蛇头。随即它庞大的身躯直接跌落着砸在了困笼的泥土地上，令大地都震了震，鲜血咕咕往外流着，令地面上都出现了一条鲜血小溪。
“嗯。”纪宁看着巨大的赤色大蛇尸体，观察着伤口。
研究着自己诸多杀招的效果。
“烈火轰雷果然威力极大，将蛇身胸腹都轰出那么大一洞，差点将蛇身轰成两截。”纪宁点头观察着，“流水无情，和电光火石，都是一个字——快！流水无情的快更加飘渺不定，而电光火石的快，则更加暴力。”
“滴水穿石的穿透力不错，轻易穿透蛇妖头骨。”纪宁点头。
而在困笼的上空正有着一笼罩在云雾的庞然大物俯冲而下，和翼蛇一比，它的孩子赤芒简直就是一条小泥鳅！翼蛇那赤红竖瞳已然透过铁链网看到下面，当它看到那趴在泥土地上无比凄惨的通体血红的大蛇尸体的时候，只觉得一股无形的怒火瞬间充斥它的脑海。
“我的孩子！”
翼蛇完全疯魔了，“人类，为我儿偿命！”
轰！
它高速俯冲引起的剧烈气流震动，令困笼中的纪宁抬头看去。
“什么！”纪宁一眼看到上方数百米处，朦胧雾气中隐约有着一巨大的蛇头俯瞰盯着自己，同时隐约有着巨大的骨翼显现，此刻正俯冲下来……它的骨翼所笼罩的范围，比整个困笼的范围都还要大一些。
那蛇头赤红竖瞳蕴含着的无尽杀意，令纪宁心惊，也令他明白……
这个俯冲下来的怪物，要杀他！
“不好，逃！”
纪宁转头就要逃！
可要逃时他却发现自己来时的狭窄通道是关闭的，一般进行困笼之战，都是关闭的，防止未战而逃！等胜利后纪宁才会下令让人开启通道……可是他才刚杀死这一头赤色大蛇，还没来得及下令。
而且他进行困笼之战，是禁止他人观战的。一般也就父母才能观战。
毕竟他的真实实力一直是保密的，比如他能使用双剑，比如他使用普通利剑就能击杀后天圆满神兽……这些都是秘密。外界都是以为纪宁靠一些神兵来杀神兽的。
“刷！”“刷！”纪宁手中的双剑立即扔掉，同时凭空多出了两把剑——北冥剑！
“给我碎！”
纪宁全部力量爆发，直接劈向上方的粗长的密集铁链，同时也连急切喊出：“父亲！”
声音迅速传递开去，可声音传递的速度却还不如上方的翼蛇俯冲的速度。
“铛铛铛！”纪宁的北冥剑疯狂劈在上方的铁链网上，当初纪一川曾说‘以你的实力……如果施展《赤明九天图》，全力以赴应该能劈断铁链，可大量的铁链形成网……你怕需要十个呼吸时间才能斩断足够的铁链，好让自己逃出去。’
而纪宁现在有北冥剑，的确锋利的很，铛铛铛。一根根锁链被斩断，可铁链太密集了，要劈出一个足以让一人穿过的空间，怕需要一个呼吸时间。
一个呼吸？
以上方那怪物俯冲的速度，一秒都不需要即可抵达！
“来不及了。”纪宁劈铁链时，立即明白了这一点。
上方巨大的鳞甲骨翼瞬间划破空气，劈在了铁链网上。对纪宁而言坚韧难以破坏的铁链，可在这修炼过千年的老妖面前，却无比的脆弱，只听得崩崩崩一连串的声音，无数的铁链崩断乱飞着。而那鳞甲羽翼却直接扫向纪宁。
“为我儿偿命！”俯冲着的翼蛇的赤红双瞳宛如疯魔盯着纪宁。
“躲。”
纪宁双手持着双剑，一边连闪身躲避同时施展出了同一招——细水长流，只见剑光如水，迎接上那劈来的鳞甲骨翼。
一层层剑光接连抵挡过去，双剑彼此结合，令抵挡的剑光连绵不绝，就仿佛一层层蚕丝在缠绕着束缚着对方。
一力降十会！
“嘭！”巨大的骨翼直接碾压着两柄北冥剑，强劲的冲击力令纪宁立即感到双手手腕啪嗒一声骨折了，紧跟着锋利如刀的骨翼边缘直接劈在竭力躲避的纪宁身上，直接划破金辰衣切割而过。
噗！
鲜血飞溅，一只握着北冥剑的左手直接抛飞开去，纪宁整个人则是撞击在那黑水铁墙壁上，硬生生在黑水铁墙壁撞出了一个人形凹坑，纪宁口中则是喷出一口鲜血。
“呼！”翼蛇再度抬起羽翼，准备再度挥劈过去。
“就这时候！”
断臂的纪宁咬牙猛地一窜，仿佛一只大蚂蚱瞬间就窜出了困笼，《风影步》施展快到极致犹如一道青烟，就要朝外逃窜去。
“死吧！”劲风袭来。
纪宁往后一看，只见一巨大的黑色扭曲幻影扫荡而来，那是翼蛇的巨大蛇尾，蛇尾这一抽击的速度比之前鳞甲骨翼的速度还要快，还要猛！所过之处空气炸裂，龙堡坚韧的岩石都嘭嘭嘭爆裂开来……
巨大的蛇尾黑影直接笼罩纪宁，纪宁的速度根本无法逃避这一抽打。
“完了！”