庭院内，纪一川正手持一柄青色长剑劈刺着一根木桩，劈、刺、撩、斩、扫、点这基本剑式一招招施展着，他甚至没有使用多大的力气，一根木桩只有表面有些伤痕。
在旁边妻子尉迟雪正端着瓦罐，时而笑看着自己男人练剑，时而为一盆盆花草浇水。
“嗯？”纪一川和尉迟雪同时转头看向一方向，他们夫妻俩都感应到一阵气流震动。
“是龙堡方向。”
纪一川、尉迟雪夫妇二人同时嗖的一声跃到屋顶，遥遥朝龙堡方向看去。
龙堡是建在内城偏僻处，距离纪一川夫妇住处有约两里。
只见……
龙堡上空正有着一巨大的翼蛇，翼蛇的鳞甲骨翼正展开着仿佛遮盖了整个龙堡，而在龙堡上正有一满身血迹的断臂少年飞窜着，同时一条巨大的蛇尾已经快如闪电的抽打过去。
尉迟雪眼睛瞬间通红，发出凄厉痛苦喊声：“宁儿！”
距离太远了。
根本来不及啊！
“孽畜！”纪一川更是睚眦欲裂，手中青色长剑猛地挥出，呼！只见一夺目的青色剑光直接飞出，这足有过百丈长的青色剑光，甚至比之那翼蛇还要略大一些。直接划过长空朝那翼蛇斩了过去。
嘭嘭嘭！
而远处的翼蛇的尾巴却是在一瞬间，连抽打了数十次，只见整个龙堡都完全炸裂崩塌，大量碎石崩飞，生活在龙堡内和周围的大量仆人、护卫、纪氏族人们的鲜血飞溅，一时间死伤惨重。连一些兽穴中的妖兽都受到了波及惨死。
纪宁刚刚窜出困笼，便遭到巨大蛇尾的抽打过来。
纪宁明白，金辰衣在这翼蛇怪物面前宛如纸张，自己仅仅后天极限的神魔炼体……怕是会被瞬间抽打成肉泥。
“不。”
纪宁心中有着强烈的不甘，这一生自己有着健康的身体，有着爱自己的父母，有着掌控命运踏上修仙路的机会，自己潜心修炼到如今……一切都才刚刚开始，自己真的不甘心啊！
“躲开啊！”纪宁竭力施展着风影步。
快，更快，更快一点！
“呼！”
“呼！”
风在呼啸！
呼！纪宁的身影也在呼啸着！
“嘭！”蛇尾狠狠抽打，擦着纪宁而过抽打在龙堡厚实的岩石上，顿时整个龙堡震颤，大量的岩石飞崩，一片碎石灰尘飘飞。
“躲开了？”赤红竖瞳的翼蛇低吼着，“侥幸躲过一次，你难道还能躲过第二次？”
嘭！
蛇尾又一次抽打！
可纪宁就仿佛一页纸张，顺着风儿飘飞，如风飘荡，如影随形，蛇尾又一次没有抽打到纪宁，再度轰击在龙堡上。
“不可能。”翼蛇怒了。
它是修炼千年达到先天生灵后期的大妖，比一般先天生灵前期的大妖要强上不知道多少倍。它这样的实力，杀一个人类少年太容易了，像之前它屠杀整个金刀部落数千族人都是轻而易举的事。
嘭嘭嘭！翼蛇疯狂抽打着尾巴，它的羽翼也抽打着，整个龙堡都在震颤着崩塌了，大量的碎石崩飞着，大量的仆人、黑甲卫因此被波及丧命……
“死死死。”翼蛇急了。
疯狂的寒气弥漫，温度骤降，令一些仆人们立即冻死。
黑色的毒气弥漫，周围的后天生灵一个个被毒死。
可纪宁在一片烟尘中依旧一次次躲避着。
寒气能冻死后天圆满的炼气战士，可是修炼神魔第一法门的纪宁，身体比后天圆满炼气者强上百倍都不止，这些大范围袭击的寒气、毒气根本无法伤害到他。
“如风，如影。”
“风影步。”
“这就是风影步，真正的风影步。”纪宁完全沉浸在其中，任凭那一次次抽打来的巨大蛇尾，任凭那挥劈来的鳞甲骨翼，他都能顺着天地间风的力量，借助风的力量，借助对手‘翼蛇’的力量一次次飘荡着闪躲着。
如影随形，翼蛇怎么都抽打不到。
如风拂面，纪宁的身影闪躲那般轻柔随意，仿佛在微风吹拂下的一片树叶。
“天人合一！”
“这个少年竟然达到天人合一的境界，步法达到天人合一？”凶焰滔天的翼蛇老妖终于确认了，这个杀死了它孩子的人类少年竟然达到了天人合一境界，这可是它这个修炼千年的老妖都未曾达到的境界啊。
天人合一！
一般紫府修士都是天人合一境界，一些厉害的先天生灵也会是天人合一境界。
人类的悟性天生是比妖高！
除非一些神兽，才能和人类的悟性媲美。
“该死。”翼蛇老妖明白，短时间内它是没办法杀死这人类少年的。
“孽畜！”
巨大的青色剑光袭来。
翼蛇老妖连蛇尾一扫迎向那一道青是剑光，它可没在乎：“你纪一川隔着两里地的一道剑光，也想伤我？”
噗！
墨绿色的鲜血飞洒开去，血液滴落在地面上更是嗤嗤的声响，岩石、黑水铁都被迅速腐蚀。只见那粗大的尾巴硬生生被劈砍了大半，差点整个尾巴都要断掉。
“怎么可能这么强？”翼蛇老妖被吓住了。
这个纪氏西府第一人，也太可怕了吧。
“呼！”
“让你暂且活着！”翼蛇老妖不甘心扫视了一眼纪宁，随即双翼一震，连破空飞去。
“孽畜！”
“翼蛇，闯我纪氏西府还想逃？”
“受死。”
整个纪氏西府内城不同方位，都传出一声声怒喝，包括纪烈、纪酉阳等等在内数十位先天生灵，一个个发出咆哮。
“借我青焰鸟一用。”纪一川则是直接化作流光，飞向一展翅高飞的尾巴上有着火焰的青色大鸟，这青色大鸟上还有着一名黑袍女子。
“一川，我和你一起去。”黑袍女子沙哑道。
“走。”
纪一川扫视下方，看到自己的儿子在龙堡废墟中不由略松一口气，可看到儿子独臂满身鲜血不由更是怒火冲天。
“呼！”
纪一川和黑袍女子乘坐青焰鸟，破空而去，朝那逃逸的翼蛇老妖追去。至于纪氏西府的其他先天生灵们也是个个愤怒咆哮，一个大妖竟然敢跑到他们纪氏西府的内城，这简直是触动了他们的逆鳞！
只是人类先天生灵们还无法飞行，所以也才纪一川二人乘坐青焰鸟去追杀翼蛇老妖。
纪宁依旧沉浸在天人合一的感应中，他能感应到风的力量，他能借助风的力量让自己也变成风一样自由自在。甚至能够借助敌人袭击来的力量，随着敌人的攻击而一次次避让，宛如敌人的影子。
“啊。”
“啊！”
一些微弱的呻吟声令纪宁看向四周，整个龙堡已经变成一片废墟，大量的仆人、黑甲卫都惨死，砸死的、冻死的、毒死的，个个惨不忍睹。
《风影步》达到天人合一之境的喜悦也退去了。
纪宁咬牙，连一跃跳进废墟中，踢飞大石，很快就找到了自己被斩断的那一左臂，先将左臂手中抓着的北冥剑收入纳晶中。紧跟着纪宁右手抓着断掉的左臂，连在肩部断裂处。此刻肩部断裂伤口鲜血已经不再流了。
“连接好。”纪宁将断臂连好，然后金辰衣延伸，迅速覆盖左臂，将左臂给固定好。
即便是在前世，断掉的手指、手臂，短时间都可能再度接好。
而纪宁身体宛如神魔，断掉手臂，耗费几个时辰都能再度长出来。更别说现在拿着断臂按上去……纪宁能清晰感到血肉在迅速生长，骨头也在迅速生长连接。此刻已经连接成了，不过要达到完好地步，还需要一小会儿。
“纪宁！”一道略显焦急声音响起。
纪宁抬头看去，只见一暗红色兽皮的老者正站在废墟上看来，正是府主纪酉阳，府主纪酉阳看到纪宁完好，这才松了一口气：“没事就好，没事就好。”
“宁儿。”一痛苦的喊声响起。
纪宁顾不得和府主说话，连一跃窜出废墟，就看到远处赶来的母亲满脸泪水痛苦无比。
“母亲。”纪宁连喊道。
尉迟雪看到儿子好好站在那，顿时喜极而泣，纪宁更是一窜便迅速到了母亲身边抱着母亲，尉迟雪也抱着儿子：“太好了，太好了。我刚才吓死了，你如果出了事，母亲真的不知道该怎么办是好。”
“母亲，我没事。”纪宁连道。
“你的手臂？”尉迟雪连仔细看儿子的左臂。
“没事，你看。”纪宁还活动着左臂，左臂皮肤骨骼已经完全连接好，即使细微处也好了大概八成，估计再等一小会儿差不多完好了。
尉迟雪这才完全松了一口气，她知道儿子神魔炼体的恢复力。
“怎么回事？翼蛇湖的那头大妖，怎么胆大到杀到我们纪氏西府来？”一道雄浑声音传来，只见一头火红头发的毒蛇老者纪烈大步而来，满脸怒气，“这孽畜简直是找死，还有，赶紧查。它怎么会杀到我们纪氏西府来了。”
“是很奇怪，这翼蛇湖大妖难道不知道这么做，是完全激怒我纪氏西府？”一名额头有着一瘤的精瘦老者冷声道。
一个个先天生灵都走了过来。
看到一片废墟的龙堡，和大量的尸体、血迹，这数十名先天生灵们也是个个脸色难看。作为这片大地上的统治者，已经多久没有大妖敢杀到纪氏西府了？每一个纪氏西府的强者都感到愤怒和羞辱。
“该死！”
“一定要杀了翼蛇大妖。”
“杀死它。”