剥开沉火黑石，露出的银白色材质也是一种未知的珍材，它完全封闭没有任何缝隙，表面的无数纹路让纪宁他们都情不自禁心悸。
“没任何缝隙。”纪宁眉头一皱，心意一动。
咻。
一道剑形雾气划过，施展出终极剑道之滴血，刺在了那银白材质上，嗤的一声，纪宁这一剑蕴含的汹涌威能让百万里大的魔象石壁都震颤了下，却没有让银白材质上出现一点伤痕。跟着北虹剑又接连攻击向银白材质其他区域，尽皆失败。
“无法攻破，北虹剑也没法吸收。”纪宁摇头。
“魔象石壁最外围是沉火黑石，内层是银白材质。难道完全是实心？这魔象石壁到底是干什么的？”九尘则是疑惑。
“那就继续挖！”纪宁则是笑了，“我倒要看看，是不是整个魔象石壁内部的银白材质都是没丝毫缝隙！就算发现不了什么大秘密，至少这次的沉火黑石，也算大收获了。”
纪宁心态很平和。
失之我命，得之我幸！毕竟在外冒险遇到未知秘密，心态失衡是很危险的，很可能导致丧命。
……
黑暗的虚空中，纪宁和九尘遥遥看着，而六柄北虹剑都在不断吞噬着魔象石壁的‘沉火黑石外层’，就仿佛切割机一样，切割出一块又一块千里范围大的沉火黑石，每次吸收的仅仅都是最表层薄薄一层。只有吞噬的尽量少，才有希望将整个沉火黑石外壁都完全切割下来。
一天天过去。
每一次挖出的千里方圆的沉火黑石块都被纪宁收起，偌大的魔象石壁表层在不断地脱落，露出了里面越来越大的银白色材质部分。且随着时间流逝，北虹剑的吞噬速度也是越来越快。
转眼过去了两个月，魔象石壁已经露出了小半区域。
“噗。”
伴随着又一块沉火黑石脱离。
“快看，有通道。”九尘连指着惊呼道。
“通道？”纪宁目光也瞬间落在那一片银白壁上，偌大的银白壁之前都没一点缝隙。可眼前却有着一条宽有近十丈，高有近二十丈的通道入口！黑幽幽的入口，隐隐还有着弯曲，纪宁和九尘根本看不清里面有什么。
“竟然有通道？”纪宁立即查看那一块刚被挖出的沉火黑石的反面，那沉火黑石内竟然也有一条通道，通道的尽头是一扇门。
只是从外面看，看不到丝毫缝隙。
“看来这就是进出通道了。”纪宁道。
“北冥，怎么办，进去吗？”九尘连问道，傻子都看出来，这魔象石壁乃是被特意建造出来的，否则哪会有如此平整的通道？
可这魔象石壁，单单最外层的沉火黑石就多到这一程度，连主宰都是拿不出如此多的，他们俩都猜出来，这里面的秘密一定很可怕。
“这么大的手笔，这魔象石壁的建造者，恐怕非一般主宰所能比。”纪宁皱眉，“先别急，通道在这，也不会跑掉。而且这里是无尽黑暗中，相信也不会那么巧有谁突然来到这，待得我将整个魔象石壁的沉火黑石层全部剥开后，再做决定。”
“嗯。”九尘也点头。
……
北虹剑吞噬速度是越来越快的，所以仅仅又过去了一个月，整个魔象石壁的最外层‘沉火黑石层’就全部被分割成千里大小的一块块，尽皆被剥开了。
“都剥开了。”纪宁也露出喜色。
“孩儿们，吸收的如何了？”纪宁开口喊道。
远处六柄北虹剑正朝纪宁飞来，上面坐着六个孩童。
“快吃饱了。”
“主人，还差一点点。”
“再吃些就足够了。”北虹剑如今的模样已经大变，乍一看接近黑色，只是表面隐隐有着蓝光、金光。
“嗯，先吃饱，吃饱了就随你们主人我进去瞧瞧。”纪宁饶有兴趣看着那完全被剥皮的魔象石壁，如今的魔象石壁，完全呈银白色，上面还有着无数纹路组成的一个文字，这个文字纪宁他们虽然没见过，却也明白是‘虎壆’二字。
魔象石壁，仅仅只有一个通道入口，那通道门的隐蔽，连蓝昊主宰都没发现。还是纪宁剥开沉火黑石层，才最终发现。
六柄北虹剑都刺在最后一块沉火黑石上，疯狂吞噬着，仅仅半天后，便完全达到了它们的极限。
“主人，吃饱了，吃不下了。”
“没法再吃沉火黑石了。”
六柄北虹剑却很欢快，都飞回纪宁身边。
纪宁抓着一柄北虹剑仔细看着，如今的北虹剑明显沉重了些，连剑脊都厚了些，剑刃依旧锋利。
“试试看。”纪宁立即演练起了终极剑道五式。
旁边的九尘也羡慕看着，他也有本命神兵，不过显然培养的没有纪宁的好。
“轰！”
随着纪宁双手同时握剑，一剑劈出。
黑暗空间瞬间破碎，时间都破碎，纪宁周围的时空已经没有了意义！这可怕的一剑，带着浓浓的雾气，所过之处，碾压一切破坏一切。几乎瞬间周围百亿里空间尽皆湮灭，连时空都完全破碎。一击之威，如此之可怕，即便上万名道君也得殒命。
“好可怕。”九尘教主见状惊呆了，“这，这，这一击，恐怕酒圣靠宇宙之宝，也不过如此吧。”
“好。”纪宁握着手中剑，露出了喜色。
这一式，是纪宁所有剑术中最凶猛的天崩式。
须知，之前北虹剑仅仅对‘滴血式’增幅最大的时候，那时候滴血式威力也不及天崩式！滴血式擅长的是速度和穿透，天崩式才是真正以威能大出名。纪宁当初就是靠天崩式，连续的抽打，活活抽死了丑王。
而现在，以心剑术配合终极剑道之天崩，特别如今的北虹剑在吸收了沉火黑石，对‘天崩式’增幅也媲美滴血式后。
这一剑单单论威能，已经达到了八大圣城之主级数，这是纪宁最凶猛最霸道的一剑！
“这种碾压的感觉，真是痛快。”纪宁也感到舒坦，甭管敌人多精妙的招数，我直接霸道的碾压过去。之前酒圣就是这般碾压，打的其他道君个个低头，连纪宁也被酒圣轰击的不敢硬碰硬。
“北冥，你这本命神兵，吞噬了这么多沉火黑石，进步够大啊。”九尘教主羡慕道。
“嗯。”纪宁手轻轻抚摸着剑身，“北虹剑帮助颇大，不过心剑术帮助也不小。”
“心剑术？心剑帝君所创的那门剑术？”九尘教主惊愕道。
“对。”纪宁点头。
“你竟然练成心剑术，我还不知道呢，难道那剑形雾气就是因为心剑术？早就听说过，可我还从来没见过说施展心剑术。”九尘教主顿时好奇了，心剑术的名气很大，可真正修炼有成的数量太少太少了，纪宁至今也没见过其他逆天道君施展出心剑术。
“难怪北冥你这么厉害！呜，我也得努力了，不能被你拉的太远啊。”九尘也充满斗志。
纪宁走过去，伸手抓住那最后一块残缺的沉火黑石，直接收进洞天内，说道：“走吧，我们进魔象石壁内，看里面到底有什么。”
“对，进去。”九尘也看向了远处那通道入口，双眸炽热，“定有大秘密，说不定就有宇宙之宝，到时候认我为主。哈哈，到时候我防御有水行不死身，攻击有宇宙之宝，北冥，我到时候说不定比你还厉害呢。”
“希望有宇宙之宝，我也弄一件。”纪宁也在一旁附和着。
两人说说笑笑，便飞向了银白色魔象石壁的通道入口。
入口处。
二人表情也渐渐严肃起来，纪宁显现出三头六臂，手持六柄北虹剑。九尘教主也手持着一杆长棍，小心翼翼。
“我来探路。”九尘道。
“嗯。”纪宁点头，九尘的水行不死身，保命能力可比自己强多了。
******