“将他的手段一一和我说清楚。”斯加道君开口道，他也不会轻易就应允，得看看那二步道君都有哪些手段。
“且听我细说。”孔撒道君请人帮忙，自然不好隐瞒，迅速一一说清，“放心，斯加大哥，我也猜这小子如此妖孽，恐怕有些背景，为防意外，我们先将他活捉……之后再看看，到底有没有谁为他出头。若是有帝君大能出头，再好好敲上一笔即可，若是没有出头的，便可直接杀了。”
斯加道君也点头：“好。”
他们都不怕事。
孔撒是道盟核心，斯加道君也是特殊生命一族中的高层，就算纪宁有背景靠山，他们也同样有，只是不愿激化矛盾才决定先擒拿下纪宁。
“这个忙，我帮了。”斯加道君应允。
“谢谢斯加大哥了。”孔撒道君大喜。
嗖。
斯加道君瞬间就化作了一道金光，瞬间就消失在虚空中，朝那座封禁大阵赶去。
……
封禁大阵内。
纪宁和孔撒道君，一个逃一个追，彼此还不断交手。
“他奈何不了我。”纪宁在搏杀的同时，也同样清醒的很，“孔撒道君自己也很清楚这一点，绝对不会这么拖延下去，他一定会想办法！不管他用什么办法，我也不能任他宰割。”
“嗯。”
纪宁立即传音，“你速速传讯给芒涯国，就说我在天木城外的一座大型封禁世界内被孔撒道君追杀，请芒涯国道友帮忙，时间则是一天内。”
“是，主人。”一直跟随纪宁的那名异族仆从立即应命。
这异族仆从在芒涯国内也有一分身，几乎同时就将消息上禀，尔后芒涯国立便将消息传给了每一位道君和帝君。
其实纪宁这些年也得到过一次求救的消息，可终究距离太远。像纪宁这次也是说了，时间限制是一天内！如果一天内赶不上，也就没什么意义了，距离太远，等一路辛苦跋涉赶到，事情早就结束了。
“请芒涯国帮忙，只是个预备。”纪宁暗道。“芒涯国终究也就那么多道君，能够对付孔撒的就更少了。虽然这里是八大圣城之一，应该有不少芒涯国的，可刚好敌得过孔撒的……还真不一定有。”
“看吧。”
“若是实在不行，就用一枚主宰道符。”纪宁暗暗道。
凡事有两手准备。
剑道本就是攻伐之道，剑道主宰的道符是具有极可怕攻击性的。珍贵性就算永恒帝君都很渴望。修行路终究漫长，这次和孔撒道君的事，或许在漫长的修行路上其中一劫罢了，纪宁也不愿就这么轻易用掉。
当然……实在不行，那就只能用了！到时候用掉一枚道符，最多得到孔撒道君身上的宝贝，只是在纪宁看来。孔撒道君身上或许有些宝物可终究是没法和自己的主宰道符相比的。
仅仅过去了片刻。
“哈哈哈……”远处的孔撒道君忽然笑了起来，“小子，我看你能逃到什么时候。”
纪宁脸色微变。
孔撒道君遥指远处，顿时远处封禁大阵有一道金色身影飞了进来，尔后封禁大阵又合拢封闭。
金色身影正是一名金色长发金色甲铠的俊美男子，他也带着好奇之色看着纪宁，轻轻摇头，开口道：“小家伙。能二步道君就如此妖孽，也是难得了，可惜啊可惜。”
“还请斯加大哥出手，将他擒拿下。”孔撒道君说道。
“斯加？”
纪宁面色一变，“特殊生命一族的斯加道君？”
斯加道君，那可是特殊生命一族都赫赫有名的道君，他最出名的就是他的速度。他就是能够打破百倍光速极限的存在！单单凭借速度，很多永恒帝君都奈何不了他。而且他身为特殊生命，近身搏杀又快又可怕。
“看来要动用主宰道符了。”纪宁眼中厉芒一闪。
“小子，我看你还是束手就擒吧。”斯加道君淡然道。在速度上他有着绝对的自信。
“孔撒！住手！”
一声冰冷的喝斥，远远传来，传进封禁大阵，回荡在整个封禁大阵世界。
封禁大阵，让外界无法探查内部，但是外界发生的一切都能看的清清楚楚，听得清清楚楚。
“嗯？”孔撒道君、斯加道君都朝外面看去。
纪宁也朝外面看去。
只见封禁大阵外出现了两道身影，一个是白发消瘦中年人，另外一名则是背负着一柄巨斧，头上还有着一根独角的魁梧男子。
“孔撒，住手，放出北冥。”白发消瘦中年人冷然道。
“夫一道君？天斧道君？”孔撒道君面色变了。
“夫一宫主？”
在封禁大阵内的纪宁则是露出喜色。
夫一宫主，是心力宫的副宫主！其他流派的四步道君或许会很弱，可是心力流的任何一个四步道君都很可怕，夫一道君身为芒涯国心力宫副宫主，在无尽疆域内也是威名赫赫，让无数修行者惊惧的存在，实在是心力流的道君杀敌太诡异，一个眼神，或许就将对手斩杀了。
至于天斧道君，倒不是芒涯国的，这次应该是和夫一道君顺道来的，不过天斧道君却是最逆天道君之一，应该也是悟出几条最强之道且完美结合的，被认定为无尽疆域如今排名第五的道君。
“北冥？是这小家伙？”孔撒道君冷笑。
“放了他。”夫一道君喝道。
“夫一，你说放就放，那我的脸面呢？”斯加道君冰冷说道。
“夫一道君，天斧道君，在我旁边可是斯加大哥。”孔撒道君说道，他们在封禁大阵内，外面的夫一、天斧两位强大道君根本看不见。
虽然无尽疆域中实力有排名。
可战斗，不能简单看排名。
比如某个逆天道君，刚好就被其他某个排名低的多的克制！像黎星宫主或许也能遇到极可怕的古老永恒帝君，可斯加道君遇到同样的古老存在，可能就仗着速度逃掉性命了……尺有所短，寸有所长，站在最顶尖行列的道君们，还真的很难服谁。
如果孔撒单独一个遇到夫一、天斧，虽然保命厉害，可也会心中发憷。可身边有了比他更强的斯加道君，他底气就足了。
“夫一，天斧，你们俩还没资格让我放了这小家伙。”斯加道君说道。
“动手。”
夫一道君顿时怒了，“破开封禁。”
轰！
一旁的天斧道君也怒了，当即动手了，一时间天地变色，整个天木城上空都一下子暗下来，无尽的浑黄色虚影笼罩整个天木城周围亿万里，浑黄色虚影下，一柄可怕巨斧直接劈向了封禁大阵。论破开封禁，夫一道君显然是不如旁边这位天斧道君了。
“怎么了，怎么回事？好可怕的气息。”天木城的不少修行者都被引动了。
“嘭~~~~”
封禁大阵震颤了下，泛起了些涟漪，却依旧抗住了。
“哈哈哈，天斧道君，若是和你交手我只能狼狈而逃。可是我如果连借助封禁大阵都被你轰破，那才是笑话。”孔撒道君的声音传出。
“该死。”天斧道君也怒了。
……
“他们帮不了你的。”孔撒道君转头看向了远处的黑色飞舟上的纪宁。
“既然不束手就擒，那我就只能先将他活捉了，到时候再看看夫一、天斧他们能怎么办，夫一上次在虞星海还丢我脸面，这次我岂能如他的意？”斯加道君冷笑，跟着就化作一道金光，速度瞬间就突破了百倍光速极限。
纪宁在黑色飞舟上，暗暗叹息。
“看来，还是得用主宰道符了。”纪宁眼中也迸发出了杀意。
*******
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian