“你不是一直很喜欢打打杀杀吗？怎么这次向我求救了？”一道冰冷声音回荡在天地间，只见远处寒冰大地裂开了一道巨大的缝隙，一名同样巍峨的身影走了出来。他有着一身黑色的长袍，长袍上有着银色花纹，容貌算的上俊美，一双眸子则冰冷，仿佛难有什么能够引起他心中波动的。
黑色的长发直至腰部。
只见他漫步走来，那无形的压迫感就让纪宁、青魔脸色变了。
“这黑衣源行者，比之前的那个要强的多。”纪宁暗道。
“吼~~又来一个~~待我吃了这个，再去吃你！”
禽火神则是凶焰滔天，他散发的无尽火焰热浪席卷四面八方，他双翼一震再度杀向了那狼狈不堪的甲铠源行者。
“大哥。”甲铠源行者吓得连躲，连朝他大哥处冲去。
黑衣源行者却是一迈步，立即挡在了他弟弟面前。
“滚！”
黑衣源行者双掌同时伸出，只见一双手掌却泛着黑幽幽的光芒，仿佛吞噬世间万物。而禽火神却嚣张蛮横俯冲而来，一双肉肉的大爪子直接拍击过去。
嘭~~~
双掌对双爪，二者都是极为自信的。
黑衣源行者面色微变，连续往后退步，每一步都踏的冰块大地碎裂开，连续往后倒退了八步才停下。
而禽火神同样被震得往后倒飞，双翼也连续扇动，这才在半空中稳下来。
“什么，竟然能和禽火硬碰硬，几乎不相上下？”远处域界飞舟内的纪宁有些震惊，虽然禽火看起来略微好点，但明显相差无几。
“这源行者，竟然这么强？”青魔也大惊。“那些异宇宙之主们、金衣帝君们个个都是被混沌源兽压制蹂躏的！就算西斯族尊主也是足足三个联手才擒拿下禽火神。这名源行者能够正面和禽火神相当，那么恐怕离‘西斯族尊主’也很接近了吧。”
“禽火，小心。”纪宁连传音，“别大意。”
“哇~~”
禽火神在半空中发出了一声怪叫，他全身鳞片都开始竖起，眼眸中也满是兴奋，发出吼声：“你这源行者还真有点实力，我遇到的对手中，也就那什么西斯族尊主比你强些。不过就这点实力，可依旧不是我对手啊。”
“我也早听闻混沌源兽的厉害。不过现在看起来，也很一般。”黑衣源行者也同样自信，脚下一动，立即杀到了禽火神面前。
刷刷刷~~~
双方都化作了幻影，迅速的交手。
黑衣源行者显然不再愚蠢的硬碰硬了，毕竟那样消耗太大，他可不像混沌源兽有着几乎无穷的能量。不过他境界技巧明显更高……自然要靠一些技巧来对付混沌源兽，各种卸力引导，让禽火神立即有些吃瘪。
“你还不是我对手。”吃瘪的禽火神咆哮一声。终于发狂了。
咻——
瞬间速度飙升到极致。
“好快。”黑衣源行者脸色一变。
“撕拉~~”禽火神迅速飞扑过来，速度快的可怕，利爪突袭，黑衣源行者连竭力抵挡住。刚要反击，禽火神又飞着离去，不过很快在远处划过一道弧线又再度袭来。
咻咻咻……半空中瞬间就出现了密密麻麻的火焰流光，那都是禽火神速度太快留下的痕迹。它根本不和黑衣源行者纠缠。纯粹仗着速度来袭击，一次次袭击……让黑衣源行者也感觉到很头疼。因为这禽火神速度太快了。
禽火神速度，是远远超过任何一个主宰的。即便当初那位极擅长速度的雷星主宰也远远不如。驾驭着域界飞舟才勉强超过。像纪宁即便驾驭域界飞舟……也没法相比。
“太快了。我虽然有域界飞舟。可驾驭域界飞舟也及不上这速度。”黑衣源行者暗道，他境界上终究没到主宰境界，雷星主宰那是雷电一道成就主宰的。
“主人，主人。”禽火神却传音给纪宁，“这个源行者太难缠了，我打到现在，都没能伤到他一下，这么打下去，他自身恐怕都没太大消耗，就算打再久，他都能撑下去。”
禽火神靠速度虽然占据主动，可黑衣源行者境界高，防还是能防住的。
纪宁眉头顿时皱起。
怎么办？
禽火神的确很强，之前的那名甲铠源行者都被蹂躏，不断受伤，能量消耗很大。要不了多久都会主动逃的！可这名黑衣源行者也仅仅速度上处于弱势，其他方面丝毫不比禽火神弱。甚至在近身搏杀方面还占优势。
“你这混沌源兽，还真有些厉害，正好当我的坐骑！”黑衣源行者忽然发出了笑声，“起！”
嗡——
嗡——
嗡——
四面八方都开始有光芒显现，威能涌动，无数纹路从冰块大地表面浮现。一座巨大的阵法开始出现，一时间周围亿万里范围都立即开始变得一片茫茫，显然是一座困阵。
“如果在外面要对付你，恐怕还很难。可这是我的地方，混沌源兽，你就认输吧。”黑衣源行者自信无比。
“禽火，退。”纪宁传音。
禽火神也立即双翼一震，瞬间便冲向纪宁他们。
“将域界飞舟收入洞天法宝内，尔后听我号令破解这困阵。”纪宁传音道。
“好的，主人。”禽火神也觉得陷入敌人阵法内很不舒服，它毕竟不懂得什么境界，在阵法上也不懂，只会以力破法！以他能蹂躏异宇宙之主的实力，一般的阵法的确扛不住。可是这阵法主持者乃是那位实力和禽火神相当的黑衣源行者，恐怕以力破法是没法成功的。
哗。
禽火神收了域界飞舟，在域界飞舟内，纪宁的目光依旧能透过洞天法宝，看到外界一切。
主要是这洞天法宝是禽火神掌控，他不阻碍，纪宁自然能看到外面。
“这困阵有点意思，不过破解并不难。禽火你的实力又极强……破解起来就更容易了。”纪宁却是自信满满，“听我号令。”
阵法一道极难。
纪宁的阵法修为却是高的吓人的，放眼整个十六域界联盟恐怕都没比他高的！他当初为了破解瑶火境阵图，阵法一道就达到圣城之主级数。后来为了解救‘禽火神’，又花费了漫长岁月，在阵法上感悟就更多了。
“刷！”只见禽火神化作一道曲线流光，在茫茫阵法中迅速飞行，不断变向，有时候干脆直接强行破解。
如果纯粹以力破法，禽火神不行。
可纪宁的境界，甚至能够不触动阵法就走出去，自然能轻易找到一些破绽。找到破绽，再强行破解，自然轻松。
“轰~~”伴随着接连数次轰鸣，耗费黑衣源行者不少时间的阵法顿时破解，周围立即恢复了一片清明，又能看到辽阔的冰原大地了。
“就这么破了，大哥，你那么厉害的阵法，我困在里面怎么都出不去的阵法，怎么一下子就破了？”那甲铠源行者有些呆滞。
“你这蠢货只知道战斗，你懂什么阵法。”黑衣源行者看着远处逃跑的禽火神，眼睛却亮了起来，“竟然能够眨眼时间就破解了我的阵法，那头混沌源兽肯定做不到。混沌源兽是出了名的蠢……那么肯定是那两名修行者中的一个了，竟然是如此厉害的阵法大师。”
破了阵法。
禽火神立即变得兴奋起来，发出了震天的吼声，同时吼道：“那源行者，你不是有阵法么？再来几个阵法瞧瞧？”
阵法是需要预先布置的。
黑衣源行者之前发现了纪宁他们时，提前布置好，这才现身的。现在怎么可能凭空生出强大阵法来？
“几位。”黑衣源行者眼中也有着兴奋，咧嘴笑道，“以为破了阵法就能逃掉？”
“逃？没阵法你拦得住我？”禽火神怪叫道，“要么乖乖交出合道火云花，要么我把你整个冰风海都给掠夺一通。”
“这是我的地方，你还是乖乖听我的吧。”黑衣源行者眉心中陡然飞出了一个奇异的球体，球体上有着一条条棱边。这球体一飞到半空，轰隆~~~一股属于‘空间’的奇异之力立即延绵开来，席卷四面八方，这奇异无形之力延绵的太快，瞬间就将周围万亿里范围尽皆包裹。
万亿里范围空间，陡然变了。
变成了一片星空世界。
禽火神、两名运行着，都在这片星空世界内。
“这是当年西斯族杀到我这，被我杀死后，得到的一件战争兵器。”黑衣源行者声音响彻在星空世界每一处。
“禽火。”在洞天法宝内的纪宁立即下令，“战争兵器是强，可催发消耗肯定很大，无需管他，你有近乎不灭之躯，直接给我强行撞这星空世界，把它给撞碎！”
番茄正常更新是星期天到星期四，每天两章。星期五星期六每天一章。
未完待续……)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：