“没希望了，差太多了。”天火芒涯走下了本源锁链，无奈摇头。
“别泄气，不是还有我们陪你？”庆桓皇子笑道。
“那风一，是心力修行者。”火晋则是传音安慰道，“北冥初加入十二宫，就能够在筛选中排第二，进步之快简直不可思议。他们俩能够抵达内域，也算意料之中。”
天火点点头。
庆桓皇子也轻轻点头，他虽然是极骄傲之辈，可也承认纪宁进步之快。
“一步慢，步步慢。”火晋皱眉。
“哈哈，我们也不必泄气。”庆桓皇子却是豪气的很，“机缘终究只是辅助……修行者终究要靠自己！我们在外域，他们在内域，我们不一定比他们进步慢。”
“也是，我们在外域说不定比他们在内域进步还快呢。”火晋也点头。
其实这也是给自己打气，他们都明白，内域和外域的机缘差别很大，风一和北冥又是丝毫不亚于他们的妖孽，进步岂会慢？
……
庆桓皇子的追随者‘天狼世界神’，也尝试踏上那本源锁链，止步于五百里。
火仙子苏尤姬，竟然走到了近六百里的位置，显然在抵抗幻境方面她还是很擅长的，她如今走的就是这一条道，可惜，终究成就还不够高。
风一的追随者‘燕回仙人’，竟然走到了九百一十里！这让在场观看的纪宁他们个个都吓得一跳，竟然能够在本源锁链上走这么远？都已经接近庆桓皇子，比火晋水君都要强的多了！
当然真正搏杀拼命，燕回仙人是远不如庆桓皇子、火晋、天火他们的。
可仅仅在抵抗幻境方面，燕回仙人显然很强。
*******
“风一，北冥，你们俩在内域，我们在外域，可别你们出来时，实力还不如我们。”庆桓皇子在远处笑道，声音透过空间波动，直接传递过来。
“我们就此分开了，你们俩可别让我们失望。”火晋眼中也有着战意。
苏尤姬也遥遥看向在另一边的纪宁。
燕回仙人也看着自己的主人风一心君。
双方就此分开。
庆桓皇子他们飞离了开去，开始在外域的一些神秘之地闯荡寻找机缘去了，纪宁和风一心君也真正深入内域了。
“了不起。”
“真是厉害。”
“这批世界境到底是哪冒出来的？”一旁旁观的那十二名世界境、浴枭道君都惊叹的很。他们都在外域闯荡很久了，一心尝试度这本源锁链，很清楚本源锁链何等艰难。可是刚才叫风一、北冥的一批八名世界境。
竟然有两个通过了，甚至走到超过九百里的也有两位！
“厉害。”
“这心境非凡，恐怕不是一般的大能门下的。”
“能一次性发出八枚古域令，自然不是一般宗门。”他们为之议论纷纷，也牢牢记下了纪宁他们八个。
……
内域。
纪宁和风一看了眼那本源锁链，对面的庆桓皇子他们一众已经飞离了。
“我们走吧。”风一道，“等我们离开内域时，自然能再相见。”
“嗯。”纪宁点头，他留有信符在苏尤姬手上，等将来离开内域时，是很容易凭借信符感应找到苏尤姬他们的。相信风一和他的追随者‘燕回仙人’也有彼此感应的手段。
内域世界，有十亿里方圆。
十亿里听起来范围不算小，可对于强大的修行者而言，也不算大。
这里笼罩着无比强大的威能，在这里，没法飞行！在这里，神念没法释放！更没法穿梭空间，只能乖乖的一步步行走，幸好纪宁他们行走速度非常快，轻易就能超越天道极限。
“这是一片战场。”风一、纪宁行走着，很快站在一座山峰之巅，遥看整个内域世界。
一眼看去。
大地上有着道道沟壑、峡谷、废墟、深坑……这就是一个破破烂烂的世界，比如那可怕的一道峡谷，还有着无比惊人的剑意，剑意浩浩荡荡，让纪宁都感到窒息。这股剑意之浩荡，之强烈，是纪宁感受过的最强剑意。
就算雪鉴帝君演示的最强一剑，和那峡谷剑意比起来，也要差上一大截。
剑意浩荡。
刀意奔腾。
水光荡漾。
时空错乱。
整个内域世界留下的一些战斗痕迹，虽然仅仅残留着一些余韵，可是……窥一斑可知全豹，纪宁完全能够透过这些痕迹余韵，猜出那些大能是何等的强大。
“好多尸体，几乎个个身高十万八千丈。”风一惊叹道。
“站在这座山上，能看到的尸体足有二十六具了。”纪宁也遥看着，因为山脉阻碍，加上内域世界威能极大，纪宁他们的眼睛神通也没法汲取光线查看到山脉后的场景。若是在一些正常的地方，以他们的手段，就算是完全封闭的建筑，他们也能一眼看穿。
可惜在这里不行。
“修行者模样的大能，尽皆身高十万八千丈。还有些体型更庞大的，都是些特殊生命了。”纪宁说道。
“应该个个都是永恒帝君。”风一也评判道。
神体的高度，也能看出实力。
像纪宁他们现在达到世界境极致，神晶是三万六千枚，体内金丹混沌空间的道树是三万六千丈。他们神体的真正高度也是三万六千丈！只是因为众多大能，大多都是出自凡俗，凡俗的身高一般也就丈许，都习惯了凡俗时的身高，所以无尽疆域中，包括这异宇宙……一般都会保持凡俗时的身高。
即便像芒涯国皇子，真正体型媲美一颗混沌星辰的，可一样化身成和纪宁他们身高相当。
世界境极致……是三万六千丈。
道君极致，则是十万八千丈。
十万八千丈，代表了达到了合道边缘，一旦合道成功，神体也同样是十万八千丈高，有十万八千枚神晶，可区别是……一旦合道成功，神晶内的‘道’就是真正足以永恒存在的道了，神体无比圆满永恒。
……
纪宁和风一，行走在内域世界内观看着。
内域世界内除了他们俩，他们还看到了两名道君和三名世界境！毕竟一共也就十亿里方圆，所以很快就看了个遍，整个内域世界一共有三十五具古老的大能尸体，个个神体散发的气息浩浩荡荡，带着永恒的意蕴。
“三十五名永恒帝君，死在这？”风一和纪宁都屏息了。
须知芒涯国的永恒帝君也就那么几个，永恒一族的永恒帝君同样屈指可数……帝君的数量是非常非常稀少的。
三十五名永恒帝君加起来，何等之强大？可是这么一股庞大的势力却是这么安安静静的死在这。
“永恒帝君，是真正永恒存在的，死，也必定是被杀死的。”
“正常厮杀，一般连神体都湮灭的。他们的神体完好，甚至一个个都非常平静，或是站着，或是盘膝坐着，似乎非常平静地迎接死亡。”风一面色郑重，传音道，“我没法想象，到底什么力量，让三十五名永恒帝君这么安安静静的迎接死亡。”
纪宁也点头。
可怕啊。
“这里毕竟是一个宇宙的起源之地。”纪宁传音道，“终究有些我们不知道的秘密，我们现在实力太弱，知道的太少。”
“嗯。”风一点头。
“我们也将这内域世界逛了一遍了，的确蕴含许多机缘，可是都是这三十五位古老大能留下的机缘。我们根本没看到宇宙本源。”纪宁说道。
“我们实力太弱了，恐怕没能耐窥伺到宇宙本源。”风一传音道，“我们还是和那两位道君、三名世界境一样，去寻找那三十五位大能留下的机缘吧。”
“嗯。”纪宁点头。
三十五具古老尸体，是有准备的非常平静的迎接死亡的，他们的法宝、宝物，也尽皆留了下来。
有缘者，可取之。
这些死去的大能个个都可怕的很，甚至有三个最可怕的，尸体散发开的气息之强，完全能够和纪宁亲眼看到的伟大主宰相媲美。
*******