瑶火境的其中一条火焰通道内，一艘域界飞舟内。
纪宁坐在飞舟内，端着酒杯，酒香弥漫在飞舟内部，一旁的护卫白融依旧肃穆站在一旁。
“白融，坐下来一起喝喝酒么？”纪宁悠闲笑道。
“我一个傀儡，无需喝酒。”白融肃穆道。
纪宁摇头：“这你可就错了，我也无需喝酒，不也一样喜欢喝？总有个喜欢过程，来来来，我珍藏的美酒多的是，都来尝尝……”
“不用。”白融依旧站在一旁。
“我命令你坐下。”纪宁皱眉道。
“是，主人。”白融乖乖坐下。
“喝。”纪宁指着旁边放着的酒杯。
白融拿起酒杯一口就喝掉杯中酒，眉头皱了下，却低声道：“不喜欢，我跟随前主人‘青石道人’时也尝过，不喜欢。”
“呦？”纪宁惊讶了，随即一挥手，旁边立即出现了足足上百个酒杯，同时旁边也出现了上百个酒葫芦，葫芦中都有酒液飞出，飞入每一个酒杯。
“都尝尝，我就不信了，你的身体应该各种味觉嗅觉都很完美，怎么可能不喜欢，恐怕青石道人请你喝的太少了，你没碰到喜欢的。”纪宁吩咐道，“一杯杯全部都喝掉。”
白融老老实实应命，一杯杯喝着，只是那张憨厚的面孔满是无奈色，这个主人……为啥强逼自己喝酒呢？
“喝完了。”白融很快所有酒杯喝光，依旧很平静。
“再来。”纪宁倒是不信了，修行者们没事就会喝喝酒，各种各样的美酒，纪宁本身就收藏极多，从那些道君帝君的储物法宝内也掳获极多。
哗哗哗~~~~
在飞舟内，纪宁倒酒，白融喝，当喝了一个多时辰后。白融喝下一杯酒的同时，全身一个激灵，连道：“主人，这个不错。这个好。”
“哦？”纪宁惊讶，遥遥一指，旁边悬浮的一酒葫芦立即有酒水飞出，直接飞入纪宁口中，一股极冲的酸辣味立即在口腔内弥漫，跟着就是‘回味悠长’的臭味，那臭味让全身都一个激灵，让纪宁脸色都变了，连闭上嘴巴，瞪眼看着白融：“就这个。还好喝？”
纪宁喜欢的酒，有多种，或者似乎平淡实则韵味悠长。又或者淡香弥漫全身。又或者喝了后全身冰霜透心凉……
可这种酸辣的且还极浓郁臭味的，他根本不可能喜欢，这酒。纪宁自己都不知道何时掳到手中的，这次给白融尝，才第一次拿出来。
“真难喝。”纪宁摇头。
“好喝。”白融瞪大眼睛。
“好吧，混沌宇宙果真无奇不有，竟然有喜欢喝这种酒的傀儡。竟然还有炼制出这种酒的，不说了，来来来。我们喝酒。”纪宁笑了，总算有人陪自己喝酒了，这日子毕竟太无聊了，陪这些主宰帝君们玩耍……真是没意思啊，毕竟自己的神力化身掌控所有火焰通道，一切都在掌控中。
“主人。你有没有发现有些不对？”白融咕咕咕喝着，喝的很开心，话也顿时多起来了。
“不对劲？”纪宁一怔，“哪不对劲？”
“瑶火境火焰通道内的那些主宰帝君们如今一个个追逐你，都没那么拼了。”白融说道。
纪宁笑了：“很正常。已经八万年了！这么长时间他们也发现了，想要追到我几乎不可能，自然不会拼命追了。”
“不过他们也没有松懈过，他们其实在一条条火焰通道中也布下了些陷阱，比如布置下伪装禁制，隐藏住火焰通道的一些可怕禁制。甚至直接布下些其他禁制来对付我。”纪宁摇头，“他们却不知，他们的一切动静都在我的掌控内。”
“主人，现在已经有八名主宰、十名帝君了……这次域界飞舟到底会吸引多少主宰帝君啊。”白融担心道。
纪宁轻轻点头，他也感到压力。
八万年了。
五业主宰、雾阳主宰这两个负责驾驭域界飞舟的，也各自送了第一批主宰帝君到了炎龙域界。五业主宰负责送的第一批是五名主宰、四名帝君，而雾阳主宰送来的则是三名主宰、六名帝君。
“按照时间估算，很快第二批也要到了。”纪宁郑重道，“希望他们都分开进入火焰通道，只要分开来，那么我就有把握抵挡住。怕就怕……他们联合起来一起行动。”
主宰们手段各异，如果三五个主宰联手起来，就算纪宁爆发出火焰通道各种禁制，也不一定能阻拦得住三五名主宰！
毕竟有的主宰擅长防御！防御之强甚至不亚于异宇宙之主！有的则是擅长速度，有的则擅长因果……联手起来就自然更难缠了。
……
在域界飞舟暴露的十二万年后。
五业主宰又送来了第二批主宰帝君。
这是一颗炽热宛如火球的星辰旁，虚空裂开一道缝隙，一艘域界飞舟穿梭出来，停在了一旁。
“诸位，已经到了。从现在知道的消息来看……那北冥道君一直躲在瑶火境内，而之前抵达的那些主宰帝君们可都没有抢夺到域界飞舟。你们还有很大的希望。”五业主宰笑呵呵的说道。
“不管最后谁得到，五业兄你是肯定得到了大笔的宝贝。”飞下来的八道身影顿时有人开口。
“我可是和我师尊借的域界飞舟，我这宝贝大半都要给我师尊。”五业主宰却是瞪眼，“不和你们多说了，还有最后一批，我还要继续拼命赶路。”
说着五业主宰就驾驭着域界飞舟离去了。
这虚空中站着的八道身影，气势恢弘，其中一个散发着阴冷寒意的俊美的妖异的男子哼了声道：“诸位且先去瑶火境，我速速就来。”
说着这妖异男子一迈步，便穿梭虚空消失不见。
“冬火主宰这是去哪？”
“能去哪？以他的性子，怕是要去捉拿那北冥道君所关心的一些好友至亲吧。”说话的是一名穿着朴素，穿着灰色袍子的大胡子男子，身后却背着奇异的八块青色木板。
“这冬火，总是做这等蠢事。”
“黑木兄，我们无需管他，我来撕裂时空带大家赶路。”这一批被送来的一共是八名主宰帝君，其中有四名是主宰，那冬火主宰是其中一位。
黑木主宰，则是其中隐隐地位最高的一个。
“走。”背负着八块青色木板的大胡子男子‘黑木主宰’点头。
……
哗。
撕裂着虚空赶路，冬火主宰很快就来到了天苍永恒界。
“到了。”冬火主宰站在半空云雾之上，遥看远处的那天苍宫。
冬火主宰，穿着一身散发着蒙蒙白光的白衣，容貌俊美到妖异，皮肤更是晶莹剔透甚至能够看到皮肤下的血管，他的一双眸子也带着可怕的寒意。
“按照搜集的情报，绯雪城主应该是追杀一个叫‘九尘’的，追杀进了瑶火境。尔后绯雪城主应该是故意放出消息……北冥道君果真不顾危险杀进了瑶火境，应该和绯雪城主交手了，最终绯雪城主不敌，竟被追杀的自杀了。”冬火主宰轻轻点头，“由此观之，北冥道君乃是极为重情重义之辈。”
“为了好友，虽猜测到是阴谋，可依旧不顾生死闯进瑶火境。”
“哼哼……”
“这种重情重义，甚至不顾性命的，最好对付了。”冬火主宰眼中有着寒光，“九尘教主陷入瑶火境，恐怕已经被北冥给救了。这北冥道君其他关心的好友，恐怕就是他所在的门派——天苍宫了！”
冬火主宰遥看着远处的天苍宫：“我只要将天苍宫全部掳走，所有世界境、道君、帝君全部擒下……逼北冥道君交出域界飞舟和我交换。以北冥道君的性子，还是有可能答应的。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：