纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
纪宁他们五个心中也有些焦急，因为一切来的太突然了。
“这位前辈。”风一心君直接传音道，“我们乃是奉师门之命进入这古域中历练，奈何无意中进入了那凡界，乘坐时空传送阵准备离开凡界的，谁想来到了这灵仙界后却发现根本没法出去，所以我等在此查探，寻找离开灵仙界的方法。我们没有和前辈为敌之意，还请前辈放我们离开灵仙界。”
“哦？五名世界境，五枚古域令？好大的手笔！”在巨大牢狱入口处的佝偻身躯的道君则是神念震荡，声音在纪宁他们五个耳边回荡，“要放你们出去也不难，你们只要答应我一个条件即可。”
“前辈请说。”风一连道。
在没动手的时候，谁都看不出纪宁他们到底多强！
在古域内，有些道君看到世界境会直接抢夺古域令。可是……还有更多的道君不愿自降身份抢夺一个小辈的，同时也不愿得罪一名世界境背后的门派。因为一般能带着古域令进来的世界境，都是有些背景的。
“只要你等发出本命誓言，承诺在凡界、灵仙界发生的一切，都不对你们五个之外的任何一个生命泄露，我便可放你们离去。”佝偻身躯的道君说道。
“立下本命誓言？”风一顿时笑了，“这个简单。”
“小心。”
在一旁的庆桓皇子忽然脸色一变，同时眼中出现厉芒。
紧跟着风一、纪宁、天火芒涯、火晋他们四个脸色也都变了，他们也都立即感应到了一股可怕的雄浑力量从高空降临迅速冲向了巨大牢狱。那力量从高空中来，显然是源自于那笼罩了整个灵仙界大陆的巨大阵法。
“杀。”火晋脸色难看。
“杀。”庆桓皇子也喝道。
他们五个同时动了！
……
佝偻身躯的道君在巨大牢狱的入口处，眼神阴冷无比，而在高空中，原本若隐若现的巨大阵法顿时亮了起来，无数能量涌动，同时一条巨大的黑色大蛇凭空凝聚而成，直接从高空降临，速度极快，直扑向了巨大牢狱。
这位佝偻身躯道君之前故意废话，就是为了调动阵法威能。
“所有发现灵仙界大陆的，都得死。”佝偻道君眼中满是杀意，巨大的黑色大蛇速度极快，已经到了他的身前，可佝偻身躯的道君脸色却是一变，“什么！”
他神念查看中的那五个世界境展露的手段太可怕了。
纪宁他们五个中，风一心君动手的速度最快。
“世界，降临！”风一身上的红袍猎猎，眼神冰冷，既然动手了就不能丝毫留情。
“轰轰轰~~~”
他的心之世界投影，直接降临了，一时间周围整个巨大牢狱轰隆一声巨响，就仿佛被无比沉重之物碾压，犹如豆腐一般完全破碎。这座关押无数修士的巨大牢狱对纪宁他们这一层次而言终究是太脆弱了，不过之前他们是在牢狱深处，那位道君却在牢狱入口，彼此有着重重的关卡，还不如直接破坏掉整个牢狱。
“什么。”
“这，这……”
无数修士们惊愕看着眼前这一幕，关押他们的一间间小牢房全部碾压成碎末，而他们却是丝毫无伤，可见风一心君的掌控是何等精准。
嘭，嘭，嘭，嘭……
那过百万的傀儡们，在心之世界投影的压迫下，个个被压的趴在了地面上，挣扎反抗不得。
“是上仙。”
“是大仙。”
“老天来帮我们了。”
无数修士们看着那宛如神灵一般的红袍的风一心君，风一心君这一刻仿佛成了周围世界的核心，他的目光遥看远处的佝偻身躯老者，强大的世界投影直接轰然砸向了那名佝偻身躯老者。
“心力修行者？”佝偻身躯老者震惊。
“破！”
在风一心君的身旁，一身白衣的纪宁则是眼神冰冷，轰隆隆，只见他身体周围立即冲出了可怕的雷光水光，七大神雷、七大神水化作了巨大的一柄柄神剑，众多神剑速度极快，瞬间就笼罩向了远处的佝偻身躯老者，形成了仿佛黑暗漩涡般的可怕领域，疯狂绞杀着那名佝偻身躯的道君。
正是阴阳剑意领域！
“剑修？如此可怕的剑修？”佝偻身躯老者完全懵了，他连操控着那条黑色大蛇保护着自己。
黑色大蛇奋力嘶叫着，挣扎着。
而周围的阴阳剑意领域则仿佛渔网一般将其包裹，疯狂绞杀。
“大毁灭！”庆桓皇子也是面色冰冷，一来就是最强杀招，只见他的一双巨大的手掌泛着耀眼的金光，瞬间就划过了长空，带着无可匹敌的杀意，直接杀向了那名佝偻身躯的老者。
“嘭~~~”巨大的金色手掌直接拍击在了黑色大蛇上，黑色大蛇也竭力反抗。
轰隆巨响，黑色大蛇震颤摇晃开始出现裂痕。
“啊啊……”佝偻身躯道君更是发出了惊恐的怒吼。
“杀。”
“死吧。”
天火芒涯、火晋水君，瞬间一道火红色的尾巴，以及两条纠缠的巨大水龙，同时冲击过来，原本在阴阳剑意领域、庆桓皇子双掌下快崩溃的黑色大蛇，轰然就直接崩溃了，跟着阴阳剑意领域、水、火之力都是同时轰击在了那佝偻身躯老者身上，那位道君虽然也驾驭着法宝，可根本抵抗不得。
嘭的一声……
便完全湮灭身死了！
……
一片寂静。
那无数修士们都呆滞看着眼前这一幕，那位无比可怕的，单单他们肉眼看到都发自灵魂恐惧的那位无数魔鬼的主人，竟然在一瞬间就被轰杀了？
的确就是一瞬间。
纪宁他们五个仅仅都只是出了一招！纪宁都只是施展了阴阳剑意领域，都还没来得及冲出去再度攻击，对方就已经死了。
“我们，我们……”那无数修士们都看向了纪宁他们五个。
“炼化。”
风一心君则是目光一扫，周围的世界投影仿佛连绵的火焰山脉，那些被镇压的过百万的傀儡们，因为主人身死，所以瞬间就被风一心君强行炼化了。
“这些傀儡虽然都较为低劣，可胜在数量多，分成五份吧。”风一心君传音道。
纪宁他们几个也都是不太在意的，都是挥手就收下了。
“这个道君，还真是弱，我感觉他也就是一步道君的实力。”庆桓皇子摇头道，“如果不是那阵法威能太强，恐怕北冥兄的剑意领域，就已经将其斩杀了。”
纪宁他们几个都点头。
这个道君，是很弱。
纪宁、风一、庆桓他们三个出手，都是被黑色大蛇挡下的，最后天火芒涯、火晋的攻击，才最终将黑色大蛇击溃！至于那位道君本身？根本没有反抗的力量。
“我在想，这座灵仙界大陆会不会还有第二位道君。”庆桓皇子担忧道，“毕竟这位也太弱了，而之前的阵法威能也算比较强了。”
“仅仅一座大陆而已，有一名道君坐镇就很了不得了，难道还会有两位？”风一摇头道，“至于阵法威力，这阵法也可能是这位道君购买的吧。而且折磨这些凡俗修士的事，真正的强大的道君大能，恐怕还不屑去做，只有一些弱小的道君才会如此吧。而且如果还有一位道君，恐怕早就神念探查，他一旦神念探查，绝对逃避不开我的世界投影。”
“嗯。”火晋点头赞同，“这些傀儡都是被我们击杀的那位道君的，应该就一位。”
“不管是一位道君，还是两位道君。”纪宁说道，“我们都要前往灵仙界大陆中央的那座道君洞府！因为整个大阵还在维持运转，大阵的控制中枢应该就在道君洞府内，去了道君洞府，我们才能破坏大阵，才能离开。”
“去道君洞府。”庆桓皇子点头，“如果没道君了，那一切轻轻松松，若是有道君，那就再战一场，我们可没有退路！”
Ps：说个事，莽荒纪游戏的第一次家族战再过两天就开始了！番茄也将鏖战其中，番茄所在家族的实力还是很强的，应该有希望冲击全服务器前三！过段时间，游戏中将会出现‘世界神’的角色，北休世界神、黑雾世界神、雾岩星主也会一一出现……
想要玩的，可以下载试试看，这是正版游戏下载地址：/
也可以加番茄微*信，了解游戏下载讯息以及其他讯息，番茄微*信号fanqie34，或者‘我吃西红柿’。
……RS
最快更新，无弹窗阅读请。