“想要逃？”同样被狼主搞的很是愤怒的禽火神则是双翼一震，瞬间划过长空，速度快的可怕，几乎瞬间就追上了逃窜的狼主，它的巴掌爪子再度挥舞过去，“你说逃就逃了？”嘭的一声便是滔天巨响，而狼主将军也是丝毫无损，他手中的战刀化作一道圆光，整个人都好似一个圆形……在冲击力下顺势继续逃窜，他强悍的身躯根本丝毫无损。
狼主逃，禽火神追杀。
“禽火，给我追。”纪宁心灵传音下令。
“交给我，想要逃就逃，哪有这么容易的事？”禽火神则是在疯狂发泄着。
“我们追。”
纪宁也是挥手放出了一艘域界飞舟，纪宁、青魔、易波帝君、白融都开始朝里面飞行。
“北冥，也带我们去瞧一瞧吧。”芒涯主宰飞了过来，冥兰主宰、风雨主宰也是同样过来，对于异宇宙之主这一层次力量的碰撞，在没有威胁的前提下观战，他们是非常乐意的。经过刚才短暂的观察，他们已经有了些推断。
毫无疑问，那个可怕的完全压着金衣帝君的神秘异兽，应该是纪宁一方的。
“好，一起。”纪宁也没拒绝。
于是纪宁、易波帝君、青魔、芒涯、风雨、冥兰、白融尽皆乘坐着一艘域界飞舟，域界飞舟划过长空在后面追逐着，虽然单论速度，纪宁驾驭域界飞舟的极限速度是不如禽火神的，可狼主的速度太慢了，所以禽火神一路蹂躏狼主，纪宁他们也能轻松跟得上。
“易波。”
“好久不见，易波。”
芒涯主宰他们三个都和易波帝君打招呼，易波帝君也是出自炎龙域界，自然和这三位主宰认识，双方一边遥看远处那更高层次的可怕战斗。一边说着。
“北冥，这异兽可是传说中的混沌源兽？”芒涯主宰很快问出了心中最想知道的，一旁的风雨主宰、冥兰主宰同样好奇。
纪宁点头：“正是混沌源兽，名叫禽火神。”
“难怪。”
“我说也就传说中的混沌源兽能有如此可怕实力。”芒涯主宰他们三位都有些恍然，他们之前虽然有所猜测，可毕竟从来没见过，那都是传说，太罕见了。
“了不起了不起，这禽火神身为混沌源兽却和冰峰军团交战，应该是被驯服了吧。”风雨主宰说道。
冥兰主宰更是看向易波帝君。笑道：“易波，这混沌源兽是你驯服的？”
他们都有些震撼和钦佩。
传说中的混沌源兽，见都难得一见，驯服就更是传说中的传说了！可如果是易波帝君做的，他们虽然吃惊也还是能理解的，易波帝君本就被一些顶尖的大能们邀请，前往一个个神秘之地，如果能走运驯服一头混沌源兽，也是有可能的。
“我可没这本事。”易波帝君摇头。“是北冥驯服的。”
“北冥？”芒涯主宰他们三个都难以置信看向纪宁，一时间都不知道说什么好。
这北冥道君太妖孽了吧！
从来没听说如此可怕的道君，如果是一名永恒帝君，像达风领主、孤独陛下这种大能驯服一头混沌源兽还算正常。可一名道君做到这种事情，简直太神奇了。
“运气而已。”纪宁很平静的依旧看着外面，目光更是落在远处那一艘化作电光一次次流转飞行的域界飞舟身上，“好快的域界飞舟。这艘域界飞舟飞行的速度比我这边还要快的多，感觉偶尔迸发的极限速度，比禽火还要快。”
“雷星主宰是以雷电一道成就主宰。速度上极为擅长，他驾驭域界飞舟，也更精妙的发挥了域界飞舟的威能，让域界飞舟飞行时能更快。”一旁的易波帝君则是说道，“所以个人境界很重要，同样的宝物，在不同大能手里，威力依旧有区别。”
纪宁点头。
……
哗。
雷星主宰驾驭着域界飞舟，在战场边缘飞行着，远远躲着那头禽火神，观看着这一场大战。
“雷星，快救将军。”其他四名黑衣帝君都焦急催道。
“没法救。”雷星主宰摇头，“太快了，那头混沌源兽太快了，我最擅长飞行，可速度依旧远远无法和它相比。即便驾驭以飞行著称的域界飞舟……也勉强比它稍微强一线，而狼主将军的速度又太慢了，比我飞行速度还慢！混沌源兽一直环绕在他周围，我一旦靠近，就很可能被混沌源兽给抓住……一旦被抓住，我们都完了。”
“唉。”
“该死。”
这四名黑衣帝君也愤怒不已，实在是这次经历的打击太大了，可他们也明白‘禽火神’是何等的可怕，毕竟之前短短刹那，其他五名同伴就都死了，如果稍微慢上一点点，他们四个也得死。
“放心吧，看得出来，狼主自保还是很轻松的。”雷星主宰说道。
“嗯，将军他不疯狂对战，如果仅仅自保，所消耗的威能则大大锐减……完全能持久厮杀。”
“那混沌源兽虽然很强，可境界很低，攻击招式都很蠢笨，将军完全能轻松自保。”
那四名黑衣帝君点头。
可他们也清楚，将军狼主那是异宇宙之主级战力，这才能轻松自保！像他们黑衣帝君，虽然混沌源兽的境界很低很低，依旧轻易的肆虐他们……这就是以力破法，任凭境界再高，在绝对的差距面前也没用。
……
“嘭。”
“噗。”
“哗。”
狼主就仿佛一个圆球，他每一次都精妙的利用禽火神的力量，被一次次轰的抛飞，可他自身的能量消耗却极低，狼主将军依旧很冷静，遥看了在远处一直跟着的那艘域界飞舟：“北冥道君？我记住你了，等着吧。”
时间流逝。
这一追一逃转眼持续了数万年有余。
纪宁驾驭着域界飞舟一直在跟着，他眉头也渐渐皱了起来。
之所以追，就是因为纪宁不放弃任何一个斩杀金衣帝君的机会……这混沌源兽受无尽之大气运，它们有着近乎不灭之躯，力量浩瀚无尽，补充起来又快。所以当初西斯族干脆将它当做一个能量源泉！而金衣帝君威能补充是要慢的多的，纪宁之前期待着消耗光了金衣帝君的威能，到时候金衣帝君恐怕就得殒命了。
可惜对方也不傻，也不疯狂拼了，而是一次次卸力借力，自身补充完全跟得上消耗，自然要抗多久就能抗多久。
“数万年时间，这狼主将军依旧能轻松坚持。”纪宁皱眉，“看来他的补充恢复，已经赶得上消耗了。”
“禽火，回来。”纪宁传音下令。
“吼~~~”远处黑暗中的禽火神则是发出骄傲的一声吼声，追杀数万年对它还真没什么，一两个混沌纪对它而言也就是打个瞌睡的时间。
被追杀的狼主将军微微一愣，跟着才明白禽火神已经停止追杀了，这才连飞向了雷星主宰的那艘域界飞舟。
嗖。
很快冲进了那艘域界飞舟内，而那艘域界飞舟速度大增，化作一道耀眼电光，迅速消失在远处黑暗中。
纪宁默默看着黑暗。
易波帝君则是道：“论能量之雄浑，混沌源兽其实是远超异宇宙之主一级数。可它境界太低了，也就仿佛孩童，只能最浅显的使用！所以威能再大，也仅仅只能压制异宇宙之主级数。传说中，还没有一个异宇宙之主、金衣帝君死在它手里。”
纪宁点头：“利用效率太低，这么强的能量，西斯族布置出瑶火境，轻易转化成‘大灭绝之力’，轻易灭杀异宇宙之主了。”
禽火，能有纪宁这一境界，就能轻易杀死金衣帝君了。
可惜它的境界低的可以忽略，只有最基本的野性，只会最基本的杀戮罢了。
“可惜让金衣帝君逃了。”青魔嘀咕着。
“不能再追了，再追，一旦孤独陛下统领冰峰军团杀过来，那恐怕也麻烦。”易波帝君说道，“到时候我们也只能躲在禽火神庇护下。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.