时间一天天过去。
天也逐渐更冷了父亲依旧没回来，纪氏西府早就派出一支黑甲卫长期驻扎在翼蛇湖。
练武场内。
一道道剑影呼啸闪过，纪宁则是独自一人练习着《滴水经》，现如今不管是黑甲卫，还是厉害的妖兽……对纪宁磨砺剑法都没什么用了。而父亲纪一川又一直没回来，纪宁只好一个人练剑。
“公子。”秋叶小声道。
“嗯？”纪宁看向秋叶，秋叶一脸的忐忑不安。
纪宁皱眉收了北冥剑：“秋叶，什么事？”
“公子。”秋叶低声道，“春草的父亲，求见公子。”
“谁？”纪宁一愣。
“春草的父亲！”秋叶声音略大些，“生父！”
纪宁惊讶道：“春草有父亲？”
自己的两个贴身女仆都是奴隶出身，都很小就被买进纪氏西府了。
“春草呢？”纪宁问道。
“春草没敢来见公子。”女仆秋叶低声道，“我看得出来，其实春草是挺想见她父亲的，只是她的身份……令她不敢来说。”
纪宁若有所思点头。
对，严格说，春草和秋叶都是自己的女仆，生命都是由自己掌控的。当被卖出的那天起，就和她们的父母没关系了。不过人非草木，孰能无情。
“去，将春草的父亲带进来。”纪宁笑着，“既然想要见我，就见一见。”
“是。”秋叶一脸喜色，连飞奔着跑出去。
纪宁则是对院外喊道：“春草，进来。”只见院外一个兽皮女仆身影正忐忑站在那，听到公子的声音，只能走了进来。只是脸上满是忐忑难安之色……春草此刻内心是非常的复杂混乱，又激动欢喜紧张，又羞愧内疚不安。
“公子。”春草看着纪宁。
“你父亲来，想见就见。”纪宁笑着道。
“可，可我是被纪氏买下的。”春草咬着嘴唇。
“嗯？”纪宁眉头微皱，“我的话也没用了？”
“是，公子。”春草看了眼纪宁，心中满是感激。其实她也感觉到这个纪氏西府中这个最天才横溢，甚至将来要当府主的少年，在对她和秋叶时，并不是像一般的主人对仆人。
“来了。”纪宁朝外看去，一眼看到院外走进来的两道身影，走在前面的是秋叶，跟在后面的则是一个身材高大穿着黑色兽皮的中年人，这中年人脸上有着疤痕，正低垂着脑袋显得略有些拘谨。
“公子，人来了。”秋叶恭敬道。
那疤痕中年人连上前跪了下来，头埋的靠地，双手也是放在地上，恭敬万分：“黑牙拜见伟大的公子。”
春草见状眼睛都忍不住泛红了。
纪宁瞥了一眼春草，随即道：“起来吧。”
“是。”疤痕中年人这才起身，也看到了站在纪宁身侧的春草，父女俩眼神一相对，顿时忍不住眼泪就下来了。
疤痕中年人很快反应过来，连擦拭了下眼泪。
“你来我这，有什么事？”纪宁问道。
疤痕中年人深吸一口气：“黑牙来公子这，就是想要向公子赎回我的孩子‘米娃’。”
“赎回？”纪宁一惊。
赎回？
来到这个世界的这些年，自己有感情的人并不多，而春草和秋叶，纪宁在心中就已经当成了姐姐。
“父亲。”春草忍不住喝道，一般的奴隶付出一定代价赎回是有可能的，可是纪氏公子什么身份？也是她父亲能赎回的？一旦惹怒了公子，父亲恐怕会直接丢掉了性命。
同时连噗通一声跪下磕头，“公子，我父亲什么都不懂，还请公子饶过父亲的不敬。”
“让他说。”纪宁看着这疤痕中年人，“有什么全部说出来，如果你说服了我，我会答应你。如果你说服不了我……哼。”
疤痕中年人一阵心颤。
他明白眼前的少年的权势是何等的大，想要拿走他的性命也是轻而易举。不过既然选择来……他就做好了准备！
“伟大的公子。”疤痕中年人恭敬道，“黑牙会将一切心里的话都说出来。”
纪宁只是看着他。
“我黑牙，本是一部落首领的儿子。”疤痕中年人缓缓道，“在一片山林里，我们黑牙部落过着平静的生活，我们圈养着野兽，我带领着部落内强大的战士狩猎着部落周围的一些妖兽……有一天，我们在一偏僻的山谷中发现了自然生长的大量的黍米。”
“我们整个部落都为之激动欢呼，有了这些黍米，我们部落就好过多了，也能养更多的族人了。然而这消息很快被另外一强大的部落‘血蚊部落’知道了，在一天的清晨，天还蒙蒙亮，很多族人还在熟睡时……”疤痕中年人眼中露出痛苦之色，“他们偷袭了我们的部落，疯狂杀戮我们的族人，我们实力本就远不如血蚊部落，加上又被偷袭。我们一些幸存的族人只能逃跑。”
“我带着米娃，一路逃跑。一路上经历了大量的生死危机，终于最后逃到了西府城。”疤痕中年人身体隐隐发颤，“可是我深爱的妻子，我的部族兄弟们，他们都死了，我一定得报仇，死也要去报仇。可米娃是无辜的，我希望她活着……所以我将她卖给了纪氏，在纪氏中，她至少能过上稳定的日子。”
春草在那颤抖着，眼泪不停流着：“父亲，父亲……”
她忘不了……
忘不了逃跑的日子，虽然她还小，可是忘记不了一个个亲人死去，一个个同龄伙伴死去。忘不了父亲带着她一路拼命历经一重重危险艰难抵达西府城，当时父亲只是跟她说：“米娃，父亲要做该做的事，而米娃也要好好活下去。”
“父亲，不要离开米娃，父亲，父亲……”年幼的春草痛哭着。
当初还是青年的黑牙，咬牙离去。
他踏上了复仇的道路！
“我恨。”疤痕中年人身体颤抖，“我想报仇，我虽然算是九牙战士。可对血蚊部落根本不值一提！在我杀死四个仇人后，一头火红毛发的大妖袭击了血蚊部落……当初带领着队伍毁掉我家乡的那个丑陋家伙，也被那头大妖一口给吞吃掉了，血蚊部落因此也灭亡了，幸存的血蚊部落族人也都加入了其他部落。”
“仇敌没了。”
“一无所有的我根本无法赎回米娃，所以我成了一个走商。”疤痕中年人道，“历经一次次生死路途，将我黑牙部落逃亡的族人又找回一些，走商队伍越加壮大，我也拥有了财富，于是收拢一些逃亡的人们，建立了一个部落——黑牙部落！而我，则成了新一任的黑牙。”
“在成为走商期间。”疤痕中年人看着纪宁，“我就和纪氏一些仆人聊过，知道当年的米娃成了纪宁公子你的女仆。”
“当我建立了黑牙部落，我该做的都做了，我对得起我的父亲，对得起历代的黑牙。”疤痕中年人看着纪宁，“所以我来了，我来见十年来一直做梦都想着的孩子米娃，即便是死，我也要见米娃。”
“我的米娃，我的孩子，我要和她在一起，她是我黑牙在世上唯一的亲人。”疤痕中年人满脸泪水。
春草早就泪流满面，在那嚎啕大哭。
“父亲。”春草直接跑过去，抱着她苦难的父亲。
“米娃。”疤痕中年人也抱着女儿，他一直渴望着这一天。
秋叶也在一旁忍不住流眼泪。
纪宁则是听的唏嘘。
部落人们和天斗，和地斗，和妖斗。而春草的父亲‘黑牙’也只是其中一个缩影。
“春草。”纪宁开口，“你想和你父亲在一起吗？”
春草咬着嘴唇，眼中泪水控制不住，直接跪下来：“公子，请原谅春草！我真的很想和父亲在一起，真的很想！”
“伟大的公子。”疤痕中年人也连跪下。
纪宁看着这对父女，长时间的相伴，春草和秋叶和自己早就有了宛如姐弟一般的感情，自己不太想春草离自己而去，但是自己更不想春草内心痛苦：“春草，从今天起，你就恢复自由，和你父亲去吧。”
“啊。”春草和黑牙都是一怔。
就这么答应了？
他们父女可以在一起了？
“谢伟大的公子，黑牙会永远记住公子的大恩。”黑牙激动跪下感激道。
在纪宁的安排下，春草恢复了自由身，而她的父亲黑牙带着她离开了，走时春草还喊着：“公子，春草会永远记得公子的恩德。春草会在黑牙部落默默为公子祈福，将来公子若是路过黑牙部落，希望能来看看春草。”
“一定。”纪宁应道。
“我们一定去。”秋叶更是流泪，她和春草的确情同姐妹。
天，越加冷了。
纪宁的心思也在变化着。
春草的离去、春草父亲的经历、翼蛇的袭击、父亲去斩大妖、纪氏内很难有对手来磨砺自己剑法……一系列的事，让纪宁的心思在浮动。
他有点觉得西府城太小了。
他想要出去，想要看看更广阔的天地！他想要看看像黑牙部落等一个个部落是如何生存的！他想要像父亲一样去和一头头大妖战斗……他想要在这一片大地上闯荡冒险……
“宁儿，你父亲回来了。”在下雪的一天，尉迟雪喊着儿子。
纪宁则是看到，高空中父亲踏着青焰鸟归来了。