灰衣老者领命离去。
“竟然主动赐仙宫令牌，是看上这小家伙了？”蓝色乱发老者开口道。
“他现在才是二步道君，如果成四步道君，对我还有些用，才真正值得拉拢。”天木帝君看着蓝色乱发老者，唏嘘道，“蓝焱老友，你才是我真正的帮手，你我共生死也多次了，我再劝你，虞星海深处不可再深入了，现在已经探索出的区域已经够可怕了，那些未知之地，即便是你我进去，也是随时可能丢掉性命。”
“不。”
蓝色乱发老者叹息一声，“我们特殊生命，和你们道盟不同。你们道盟底蕴无比浑厚，其他五方加起来都不及你们道盟底蕴，所以你们可以悠闲悠哉。可是我特殊生命一族，必须要寻找‘生’的希望。主宰是我特殊生命一族的柱石，不可冒险，至于那些道君们实力终究差了些，所以此次我为首领，带领一支道君队伍进去探索是最好的办法了，而且无尽漫长的寿命我也受够了，说不定我运气好，在虞星海深处还能实力大增。哈哈，到时候，天木你可就不是我的对手了。”
天木帝君心中复杂。
道君寿命和他们相比终究太短了，一代代道君或者短时间耀眼，可终究一个个死去。成帝君的太少了，能够实力相当成好友的就更少了。
他和蓝焱帝君，虽然分属两方势力，却的确是知己。
“蓝焱，你的保命手段是很强。”天木帝君轻声道，“可你也不可太过盲目，一旦见势不妙。立即逃命！至于你手下那些道君，死了就死了，无需管太多。毕竟道君么，即便不在冒险中死去，十万八千混沌纪过去，这批道君也几乎都会死绝的。”
“哈哈，我来就是和老友你告别。既然该说都说了，我也就走了，等我从虞星海回来，再来找你喝酒。”蓝焱帝君见天木帝君的模样，不由笑了，“哈哈，放心吧，我不是那么容易死的。”
在笑声中。
蓝焱帝君化作一道蓝色的火焰，跟着就凭空消失无踪了。
天木帝君在半空中沉默许久。
“我想帮。可道盟不是我能做主的。”天木帝君摇头，朝自己的洞府所在飞去。
……
天木城内，十余万座洞府的其中一座。
那些寿命永恒的老家伙们有着诸多想法，可对于道君们而言，他们今朝有酒今朝醉，肆意纵横。根本没什么顾忌。
“二步道君就杀了孔撒，就算我出手都杀不了呢，北冥。依我看，你将来成了四步道君怕是不亚于我，来，我们喝。”天斧道君敞胸露怀，胸口满是毛发，他拿着大的黑色酒盏。
纪宁也拿着酒盏：“我就仗着宝物罢了，天斧大哥你在无尽疆域排前五，要赶上天斧大哥你，可不容易。”
“什么前五，是第五。”天斧哈哈笑着。
道君们随便聊着。
主要是纪宁应和着。夫一和天斧在说，毕竟夫一和天斧的经历要多的多，许多地方都去过。纪宁在一旁听着也算大涨了见识，也让纪宁惊叹唏嘘，自己虽然去过异宇宙的古域，可似乎无尽疆域中的一些绝地，更加神秘啊。
“经历的越多，明白的越多。”夫一感慨，“不过冒险虽然是好事，却也可能丢掉性命，像这次，我们原本是三人进去，可东歧老友却丢掉了性命，唉。”
“东歧道君死了？”纪宁吃惊。
“是，就在千余年前死去的。”夫一点头。
“我俩也没办法，当时我们都在拼命逃窜，自顾不暇。”天斧也轻轻摇头，“东歧慢了点，就被围堵住，死在里面了。”
天斧随即哈哈笑道：“死也没什么，道君们，就算不冒险死，也几乎都合道失败身死道消！我等在外冒险，去一个个古老之地，也是寻找机缘，让我们悟出更完美的道，这样合道的希望还能更大点。而且冒险的日子，也的确动人心魄，回忆起来都觉得痛快。”
“我俩这些日子也在处理些此次得到的一些宝物。”夫一道君看着纪宁，“宝物处理完后，就打算去一趟东歧的家乡，帮忙安顿一下他的家乡。没想到在出发前，遇到了北冥师弟你的事，如果你再晚些，恐怕我和天斧已经出发了。”
“这就是我俩和北冥兄弟的缘分。”天斧则是笑道。
“夫一师兄。”纪宁则是连道，“你们要去东歧道君的家乡？”
“是。”夫一道君点头，“当初我们身陷绝境，彼此都说出了一些遗愿，谁活着，就帮死去的去完成！东歧死前，唯一放不下的就是他的家乡。”
纪宁点头，连道：“夫一师兄，我如今正在外闯荡，暂时也没专门的冒险之地。这去东歧道君家乡的事就交给我吧，我来安排妥当。”
这次夫一他们来帮自己，虽然没能破开封禁大阵救到自己，可既然赶到了，这就是一份恩情。
纪宁自然也帮忙做些事。
东歧道君的家乡‘东歧域’，纪宁还是知道的。
“你去？”夫一道君、天斧道君彼此相视。
“若是一般道君，我恐怕还不放心。”夫一道君笑了，“毕竟我们这次冒险得到的一些宝物，其中一部分我们准备送给他家乡。不过之前你杀了孔撒，得了孔撒的几乎所有宝物。恐怕送给东歧家乡的这些你也不会生出贪婪之心。”
纪宁无奈笑了。
“北冥师弟你既然说了，那我也不推辞，就请你帮忙了。”夫一道君说道。
“放心吧。”纪宁笑道。
“这些就麻烦你了，怎么给东歧的家乡，一切你来决定。”夫一道君递出了一储物手环。
纪宁接过：“尽管放心。”
仅仅片刻。
“天木宗有使者来到。”夫一道君转头朝远处廊道看去，只见廊道处走来了一名灰衣老者。
灰衣老者看向纪宁，当即道：“奉宗主令，将此道盟仙宫令牌送于北冥道君。”
说着一枚令牌就飞向了纪宁。
“这是？”纪宁一伸手接下，这块令牌漆黑一片，一片冰凉，令牌上有着复杂的神纹，上面仅仅只有一个字——‘兵’。
灰衣老者随即转身就走。
纪宁愣愣的，这也太干脆了吧。
“北冥师弟，恭喜了，这是道盟仙宫令牌，不过是最初等的‘兵’字令。”夫一道君笑道，“等你成了四步道君时，得到‘将’字令，便可以去道盟仙宫一趟，或许还有些好处。”
“哦？将字令？”纪宁好奇。
“道盟仙宫颇有些特殊，按照地位分，最低的是得‘兵’字令的，可也几乎都是颇为厉害的四步道君了。至于最逆天的一些道君则有机会得到‘将’字令。”夫一道君说道，“道盟仙宫神秘的很，不过你现在只是个小兵卒，去道盟仙宫也没意思，得了将字令，倒是值得一去。”
“嗯。”纪宁点头。
任何地方都一样。
地位越高，自然得到的也就不同。
“一般令牌都是由道盟仙宫内发出，这次听起来是天木宗宗主‘天木帝君’发给你的，他可是道盟仙宫内最高层之一，有权这么做。看来天木帝君也注意到你了，这对你而言是好事，也可能是祸事。”夫一道君笑道，“实力弱时，还是离道盟内部的纷争远点。”
“我明白。”纪宁点头。
……
纪宁在天木城，也就为了九大秘术，后来出了孔撒道君这一档子事才拖延了两年多时间，现在事情一了，在夫一道君这呆了两天，纪宁也就告辞了，随即便离开了天木城，出发前往东歧域了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：