前文有误，合道火云花最多维持千倍时间加速，并非百倍。
阙晓道人说着一挥手，面前出现了一碧绿玉盒，盒子已经打开，里面摆放着足足五颗散发着让纪宁情不自禁滋生口水的红色果子。
“谢了。”纪宁很乐意的挥手收下，香宝灵果对他用途不大，可自己的好友九尘，还有师傅菩提等一个个将来要合道时，香宝灵果帮助可大多了。
“说什么谢，对我等也就随意吃了，对道君而言它才算有大用。”阙晓道人态度明显好的多，“走，我带你去看看那一朵合道火云花。”
纪宁眼睛一亮，当即带着禽火、青魔、白融他们和阙晓道人、甲铠源行者迅速的进入大地深处。
冰风海的大地深处有着一条条寒冰通道，阙晓道人很快就将纪宁他们带到了一座时空阵法前。
“我这地方，有许多狂风漩涡，时空不稳定。我也没法直接进行时空穿梭。”阙晓道人道，“所以花费了不小的功夫，布置了许多阵法来稳定一些时空，总算形成了稳定的八条时空通道，能够快速抵达冰风海的不同区域。”
“我们之前还慢慢前进呢。”青魔笑了。
“哈哈，修行者们一般看到我们都会吓得溜掉的。”阙晓道人笑道，“能不惧我们的极少极少，走，进阵法内。”
哗。
通过阵法维持稳定的时空通道，将纪宁他们送到了冰风海的另一处，很快阙晓道人便带领他们来到了合道火云花所在处。
地腹深处的一汪寒潭中，潭水泛着青光，潭水中央正有着一朵花儿摇曳，花儿含苞待放，泛着粉色。那三片叶子则是火红色泛着一丝丝火焰。
“那就是合道火云花。”阙晓道人指着道，“等合道火云花绽放那一刻。那才叫漂亮。”
“这一朵合道火云花在地腹？”纪宁有些惊讶，“阙晓道人，整个冰风海没其他的合道火云花了？”
达风领主说的那一朵，就在峡谷。当然那是很久很久以前了，那一朵早就成熟绽放被采摘了。不过纪宁以为地表应该有的。
“合道火云花很独特，乃整个冰风海特殊环境才能孕育而生。并且同一时期只能有一朵。”阙晓道人笑道，“它有时在地表，有时甚至在山顶，有时在山腹，有时在地腹……只要是冰风海。随处都可能诞生。不过同一时期只能是一朵！这是我的地方，我很清楚。”
“对，就一朵。”一旁的甲铠源行者也连道，“它绽放的动静还挺大，不可能瞒得住我们，我大哥经常在外，我却一直在冰风海，活这么久，见过的合道火云花绽放也有好几百次了。一直都是这样。”
纪宁点头。
就算这次偷偷摸摸没被发现，恐怕辛苦找遍整个冰风海地表都不可能找到。至于进入地底？地底内一条条寒冰通道曲折无比，要找就更难了，且进入地底也更容易被发现。
提前被发现。和阙晓道人斗过一场……看来也算好事，至少没浪费太久时间。
“它现在也就一花骨朵，要数万混沌纪才能成熟。”阙晓道人看向纪宁，“是你去布置阵法。还是我去？”
“我来吧。”纪宁当即上前。
“你在阵法上比我强，也更小心。”阙晓道人笑吟吟站在一旁，他平常都是冷着脸的。可今天心情是真的极好，因为困扰他无尽岁月的那一件西斯族兵器终于被破解了禁制，他已经悄然炼化，明白了这件西斯族兵器的用法，有了这件西斯族兵器他实力也大增，在他的那几位好友中，他的地位恐怕还得提升些。
纪宁小心的在整个寒潭周围布下时间加速阵法，虽然阙晓道人说过可以‘维持千倍时间加速’，不过纪宁依旧小心的逐渐提高时间流速。
百倍、三百倍、五百倍……
纪宁唯恐担心影响到合道火云花的生长，不过阙晓道人说的没错，纪宁一直提升到千倍时间加速，一切都依旧能保持稳定。
“呼。”纪宁松了口气。
合道火云花有了。
自己已经想不出还需准备的了。
论外物，有‘至尊石台’‘石火珠’‘合道火云花’，已经堪称圆满。
……
接下来的岁月，纪宁就暂时呆在了冰风海，阙晓道人兄弟也是热情招待，也是后来纪宁才知道甲铠源行者道号叫‘火炎’，明明生活在冰风海这等环境，却起一个叫‘火炎’的道号，这也让纪宁他们有些哭笑不得。
在冰风海，纪宁待了五十个混沌纪有余！
这时间对纪宁而言的确算很长了，他的第二元神一直在青花洞府，在至尊石台上维持百倍时间加速，参悟着一门门法门。根本不想浪费一丝时间。
真实修炼了五千多混沌纪，以纪宁在时空、阵法、因果、终极剑道等一一成就的情况下，参悟其他法门的确很轻松，即便是接下来最难的‘推演一道’，纪宁花费的时间也就是因果一道的小半罢了。主要阵法、因果都和推演一道有诸多关联。
其实许多道，彼此都有重合处。
像寒冰一道、水行一道。
水行中本就包含‘寒冰’部分，只是寒冰一道更加纯粹，走的更加远。
一条条道……
纪宁接连修炼到圣城之主级数，他对浩瀚的混沌宇宙也有了更多的感悟，可是正如他预料的那样在‘终极剑道’上纪宁已经再无一丝新的感悟了。
任何修行，任何参悟，对‘终极剑道’都没有任何帮助。
“进无可进，唯有抛弃一切去合道了。”纪宁暗道。
******
冰风海的这段漫长日子，也是炼心的过程，他的道心越加纯粹，他没有其他杂念，一心只有合道。
地腹深处，寒潭旁。
纪宁、阙晓道人、禽火神等一个个都在这。
“快了，马上就要绽放了。”阙晓道人、火炎道人这两位源行者眼中都有着期待。
纪宁盯着看着。
寒潭中的那一朵花过多含苞待放，和当初相比，只是蕴含的那神奇的力量明显更浑厚了，有一种随时可能爆发的感觉。
“哗~~~”花朵毫无征兆的开始绽放开，火焰的力量弥漫在周围，形成了美丽的火红色云朵。
火云环绕。
叶子簇拥。
一朵花儿尽情绽放着它的美丽。
“火云花。”纪宁轻声念道，“合道火云花。”
“北冥，还不采摘？”阙晓道人说道。
纪宁当即上前，撤去了阵法，一道法力席卷过去，轻易包裹住了整个一株合道火云花，连根拔起。同时纪宁的面前也出现了一玉盒，玉盒打开，纪宁将这一株合道货源花小心的放在玉盒内。并且在玉盒上布置下时间减慢的阵法。
时间流速不断锐减，当时间流速锐减到只有外界的百万分之一时，纪宁却发现维持阵法消耗的能量急剧暴增，纪宁也扛不住。
“不必强求。”阙晓道人说道，“这合道火云花绽放后，必须千年内使用。否则它那神奇力量几乎就会消散一空……你让它时间流速减慢，它那神奇力量也会有反抗。所以根本不可能时间完全静止。”
纪宁了然。
这合道火云花那神奇力量的消逝，是谁都无法阻挡的。如果个个都能维持时间静止，那么过去的一些合道火云花就能积攒下来让一群道君使用了。可因为勉强保持百万分之一时间流速就近乎极限。这样一朵花最多维持十亿年罢了，任凭再厉害的大能，也无法积攒一大批合道火云花。
“够了，足以让我将它带回家乡。”纪宁笑了看着阙晓道人，“阙晓兄，这些日子打扰了，我们也该走了。”
“合道乃是你们修行者最大的难关，务必小心，如果你合道成功，将来你我也有相见之日。”阙晓道人说道。
********
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.