“天道极限在他面前，随手可破。”
“天南祖神和他的几个仆从，有好几个都是巅峰祖神战力，面对他却连他的衣角都碰不到……就仿佛稚童在面对巨人。”苏尤姬真的震撼了，在没有九重禁制合一凝青花印记前，纪宁就算手持神剑紫光琼也需格挡卸开那些兵器。
可这次，青花雾气力量附体后，整体都提升了许多，各方面都快多了，纯粹凭借身形快、剑快、剑术高深，令对方碰都没碰到自己。
“世界境吗？”
“可他明明是祖神，祖神气息很明显，数年前，我还看过他，那时候他就是祖神，这点绝对没错。”苏尤姬心中惊颤。
她想到了一点。
在正常的祖神祖仙中，普通祖神、顶尖祖神都比较容易达到。
巅峰祖神，就算高手了。
超越巅峰祖神，那就是真正了得了，像雾岩军内的那几位将军都是如此，借助神兵，借助一些爆发甚至能摸到世界境的门槛。纪宁当初刚去雾岩星，借助神兵紫光琼就勉强达到世界境门槛，可如果真的和世界境全力交手，怕是一招就败了。
而传说中……
还有些妖孽！
他们在祖神祖仙时就能和真正的世界境匹敌，甚至一些可怕者，能够以祖神祖仙之身击杀世界境！这样的妖孽，百万祖神祖仙中都难寻一个。
“这样的妖孽，我竟然碰到了。”苏尤姬激动了。
这等妖孽，祖神祖仙就能和世界境匹敌，乃至击杀。
一旦成了世界境，那就是世界境中最顶尖的。
“这样的机会如果错过了，我都会后悔死的。”苏尤姬瞬间就做了决定。
……
心理活动看似多了些，可实际上只是一瞬间。
纪宁击杀天南祖神后，挥手就将周围的一些祖神祖仙仆从的尸体尽皆收起。将宝物都收了：“这些尸体，便在那洞天内专门寻了一墓地安葬他们吧。”这些死去的仙神都是在修行路上倒下的，纪宁埋葬他们一是不愿让他们曝尸荒野，二也是想要建一仙神墓地安葬无数仙神，以此来告诫自己……这条修行路需何等之小心。
“这位道友。”远处的火红衣袍女子立即飞来。
纪宁转头看去，一眼就认出了这名女子，当年自己刚进入危险区域就碰到过这女子，微微点头：“你我还真有缘。”
“是。”苏尤姬连道，随即好奇道，“你不认识我？”
“你是？”纪宁看着她。
纪宁仅仅买了一份星图。星图上主要是大莫域各大势力的介绍，一般重点介绍世界境们，偶尔提及一些厉害的祖神祖仙。至于很多长期在外漂泊流浪冒险的祖神祖仙却很少有提及，所以像天南祖神等等，纪宁很多都是一眼没认出的。
反而像狱剑神，也是属于一方势力，只是偶尔出来冒险，纪宁倒是认得。
“我叫苏尤姬，一般称呼我火仙子的居多。”苏尤姬道。
“你称呼我旭日即可。”纪宁道。
“哦……”
苏尤姬看着纪宁。眼睛有些放光，连道，“旭日道友，不知我可否成为你的追随者？”
“追随者？”纪宁一怔。随即明白了，恐怕这个火仙子是看到之前自己杀天南祖神的场景了，早就听说过一些极为厉害的祖神祖仙甚至会让一些祖神甘愿追随，可像这种主动上来愿意当追随者的还是极为少见的。
“我是炼气流。却也能媲美巅峰祖神。”苏尤姬连说道，“我修炼到如今也不足百万年，完全有望成为世界境。”
有望成世界境。和没希望，那是两个概念。
“哦？”纪宁仔细看着苏尤姬。
他也的确想要找一些追随者，甚至追随者不够，再去买点奴隶来，他虽然现在实力很高，可别说是他，就算是世界境大能们也是想要弄一支军队的。一支上千祖神祖仙的大阵……甚至能围杀世界境，最主要的是结合阵法，结合一些仙府，能够抵抗外界的危险。
进，可攻。
退，可抵挡危险。
这样的大军，谁不想要？上千祖神祖仙的阵法，却不是那么好弄到手的，就算弄到手，也是要一些统领者，统领者的境界需很高。
“炼气流？”纪宁看着苏尤姬，“你出手，对付我，将你最厉害的手段施展出来。如果可以，你便当我的追随者吧。”
“好。”苏尤姬眼睛一亮，“小心了。”
“去。”
苏尤姬那白皙的手指遥指纪宁，瞳孔中红光一闪。
“轰！！！”九道火红色流光同时从她身边冲出，仔细看才发现，每一道火红色流光都是大量刀片的汇合，这九道火红流光在半空中就已经完全结合起来，形成了一头有着九条尾巴的美丽飞禽，全身弥漫着火焰，直扑纪宁。
威势之强，霸道无比。
“仅仅是祖仙，威势却强成这样，而且我感觉这一招……还有些意犹未尽。”纪宁瞬间就明白，这名火仙子苏尤姬没撒谎，她境界的确很高，怕是不亚于许多超越巅峰祖神的存在，就是因为是炼气流，没有强大神通，战斗起来也就媲美巅峰祖神。
纪宁伸出了右手，手臂暴涨，手掌晶莹如玉，化为数十丈大。
嘭！
九尾火焰飞禽直接撞击在纪宁的手掌上，纪宁的手掌表面出现了无数火花刀光，可最终这飞禽还是溃散了，纪宁的手掌丝毫无损。
“连撼动都做不到。”苏尤姬看的暗惊，“原来连力量都强成这样。”
之前杀天南祖神，纪宁展现的是速度、剑术。
现在展现的是可怕的力量。
“嗯。”纪宁看着苏尤姬点头，“好，我收你当我的追随者，这是誓言石，你看看吧。”
追随者也分两种。
一种像当初刺修大魔神和刀尊，二者地位几乎平等。追随者会立下本命誓言，而主人也会立下誓言，二者才能互信。当然主人的誓言会很宽松。
第二种像溯风道君和麾下一些世界神，那些世界神们当初愿意追随，就是希望得到指点，地位当然差的多，世界神们追随立下本命誓言，溯风道君却不可能立下本命誓言，他高兴时偶尔指点一番就足以让那些世界神们激动了。
纪宁和苏尤姬，属于第一种。
苏尤姬其他不怕，就怕纪宁对她用强，她的在练成成为世界境前是不能破身的，以纪宁的实力，用强的话她可没法反抗。
纪宁对苏尤姬提出的，也很无语，不过还是笑着立下了誓言。
“尤姬见过主人。”二者都立下誓言后，自然不同了，苏尤姬微微一笑行礼道，那一笑当真是百媚生。
纪宁点头，也笑了：“你是我收的第一个追随者。”
“主人以后的追随者肯定越来越多的。”苏尤姬眼睛却放光，“不过我却永远是第一个。”
“走吧，我们离开古遗迹吧。”纪宁道，“对了，我实际上道号是北冥，旭日则是暂时所用一道号。”
“一切听主人的。”苏尤姬跟随着纪宁身侧，心中则是暗暗念叨，“北冥，北冥么？”
二人沿着山脉前进了上万里，终于看到天空中有一处满是云雾。
“走。”
嗖，嗖。
二人立即冲天而起，飞入那云雾处，跟着就凭空消失了。
……
这溯风洞府遗迹是被无尽云雾笼罩，只要危险区域或者沼泽区看到天空有云雾的，飞入那云雾就能出去了！这也是溯风古遗迹的常识。
东宁山脉、旭日小院，两道流光从高空降落，落在小院内。
“这是我的住处。”纪宁道。
“主人就住在溯风混沌世界？”苏尤姬惊讶。
“嗯，我是雾岩星的巡守者。”纪宁道，同时也感慨，自己去了古遗迹内都好几年了，这里的驻军食山祖神他们竟然都没召唤自己，之前纪宁早就下令，一旦黑莲神帝一方来袭，就立即捏碎信物，纪宁就能立即知晓，从古遗迹内返回了。
不过也对，之前修炼了过百年，都没有遭到袭击，这刚过去几年而已。
“你随便找一处先住下。”纪宁吩咐道。
“是，主人。”苏尤姬转头看向旁边一屋子，指着道，“那我就住那边了。”
纪宁则是点头，随即就去了自己的静室，开始检查这次在古遗迹中得到的宝物了，得到的宝物很多，一些储物法宝内纪宁都还没仔细查看过。
******
第二章在傍晚六点。
*