九大秘术中，九源神雷、九源神水已经得到无需再买，其他七大秘术却是需要买的。
九源神火、九源厚土等都较为便宜，和芒涯国一样都是每样一百万方。
九源神风、九源神光则是各一百五十万方。
九源虚空则是五百万方。
一共一千两百万方！
“看看有没有其他适合我的秘术。”纪宁寻找着，万神道君的这九大秘术说强很强，说不强也不强，因为修行到极致，这秘术都杀不了普通的永恒帝君。最多束缚压制永恒帝君！而像死去主宰传授给纪宁的秘术，那是能杀帝君的，可惜修行起来太难。
……
纪宁拿了七卷秘术，又在法界内逛了三天，也真正大开眼界，明白无数秘术的厉害之处。芒涯国在秘术上的确远远没法和道盟相比！道盟的修行者数量太多了，自然妖孽数量要多的多，一代代积累下来，比九大秘术强的多了去了。
不过对现如今的纪宁而言，九大秘术的确是最适合他的，也是他所能挥出的实力最强的。
“你们怎么不在里面多看看？”纪宁走出法界，看到门口的苏尤姬和丹宝。
“我们都不需要什么法门秘术，看个两三天就够了。”丹宝道。
“我们自己的法门，还修炼不完呢。”苏尤姬也道。
丹宝一心扑在炼丹上，前六章足够他参悟了，苏尤姬也是如此。
“主人，你选了法门么？”苏尤姬好奇道。
“选了。”
纪宁走向了那守护傀儡，一翻手手中就出现了那七卷玉简，那守护傀儡双眸有着火焰扫视了眼玉简，淡然道：“七卷秘术，共一千两百万方。”
“这么贵？”苏尤姬、丹宝听的咋舌。
“给。”纪宁递出了一个玉瓶。
守护傀儡接过后查看了下，点点头。尔后轻轻一指那七卷玉简，顿时七卷玉简表面都泛起光芒，显然暂时解除了禁制。
纪宁立即开始神念渗透进去，先立下本命誓言不得外传，尔后才将七大秘术尽皆记下。
“已经记下了。”纪宁将这玉简递给守护傀儡。
“好。”守护傀儡接过后，一挥手，禁制又恢复了。随即他一扔，便将这七卷玉简扔回了法界世界。
“走吧。”纪宁颇为豪气。
……
天木宗的那位世界境‘白袍老者’依旧在等着纪宁他们，给纪宁他们带路。
“天木宗卖法宝奇物的有几处？”纪宁问道。
“最好的当然是我们天木宗的‘飞羽楼’。”白袍老者连道，买卖法宝是利润极大的，道君们在外拿命在拼，能得到几百万方就算不错了。可八大圣城的法宝奇物交易。利润却是大的离谱的。当然像八大圣城一般势力根本没资格卖法宝奇物。
“我问的是有几处？”纪宁再道。
白袍老者这才无奈道：“共有三处，分别是我们天木宗的飞羽楼，还有黑水阁、宇宝殿。不过这里终究是天木城，所以我们飞羽楼的宝物奇物是最多的。”
“那就先去飞羽楼吧。”纪宁笑道。
得了秘术，就需要购买诸多奇物修炼秘术了。
像道之神雷、道之神水，自己都还欠缺着呢！
“那就是我天木宗的飞羽楼了。”白袍老者指着前方在云雾上的非常华丽的巍峨的九层高楼，高楼光芒万丈。上有层层叠叠的阵法禁制，这‘飞羽楼’可是天木宗摆放无数宝物奇物的地方，自然戒备是非常森严的。
“飞羽楼经常会举行争宝会，一个多月后就有一场争宝会。”白袍老者说道，“三位前辈可以看看。”
“争宝会就不必了。”纪宁直接朝飞羽楼飞去。
像大莫域的易水城，难得举行一场争宝会。
而作为八大圣城之一的天木城，飞羽楼、黑水阁、宇宝殿这三家却是偶尔就来一场争宝会。
飞入阵法禁制庇护范围，便能够感觉到了汹涌的法宝奇物的波动扑面而来。
“真是宝物如山啊。”纪宁透过飞羽楼的正门朝里面看一眼。便看到大量宝物，数量之多，简直骇人，比芒涯国十二宫任何一宫都要多上十倍都不止。论‘数量’，道盟永远是最多的。不管是修行者的数量，还是法门、宝物的数量。
“丹宝，尤姬。你们突破到道君，也需要些法宝挥实力。”纪宁道，“想要什么尽管去看，五百万方内皆可。”
“五百万方？”丹宝和苏尤姬都有些吃惊。
“别谦虚了。丹宝，你炼丹，也是需要好的丹炉，需要诸多炼材的，否则如何提高？”纪宁吩咐道，“尤姬，你如今实力不错，可有了法宝，实力还能再提升。”
他们俩跟随自己出生入死，却永远追随。
纪宁也不能太小气。
如果不是自己要修炼九大秘术，所需颇多，恐怕还会更大方些。
“进去。”纪宁当先走进飞羽楼，之前他们三个的对话，彼此传音，并没有让那白袍老者听到。
“三位前辈，那晚辈就先走一步了，前辈若是有事，尽管吩咐飞羽楼内的侍者。”白袍老者则是高声道，他最大的任务就是将纪宁他们送到飞羽楼那，狠狠从纪宁他们这赚一笔。
……
飞羽楼内，包罗万象。
里面美色如云，虽然不及苏尤姬，却也个个动人心魄。法宝、奇物更是摆放在一处处，有便宜的仅仅数百方，可昂贵的却是无价的！
“前辈，要买些什么，我飞羽楼内乃是无尽岁月之积累，无奇不有。”一名异族女侍陪着纪宁一旁，脸上还有着些红色毛，却愈加妖娆。
“这是我所需要的奇物的清单。”纪宁却是拿出了一块玉简递了过去，“问问看，你们这边是什么价？”
那异族侍女微笑接过玉简，尔后神念探查。
一查看，她脸色微微一变，忍不住抬头看了看纪宁。
好家伙！
这个看似二步道君的，竟然要买这么多奇宝？全部算起来怕得数千万方吧。
“我去问问，请前辈稍等一会儿。”异族侍女柔声说道，随即便退去，去上禀了。
纪宁则是在飞羽楼内随意欣赏着其他宝物，自己的清单上可是例下了九大秘术所需的所有奇物，当然已经拥有的七种道之神雷、七种道之神水除外。
不过纪宁拥有的算便宜的，像九种道之神雷最贵的一种‘湮界神雷’在芒涯国就需要一百九十万方！纪宁现在还缺两种，也是缺的最贵的神雷，神水也同样是如此！
至于其他七大秘术，则是完全缺少！
“这位道友。”一名银袍道君走了出来，看向纪宁，同时也是传音交谈，“你所需这些奇物还真不少，不过，我飞羽楼内尽皆都有。”
“嗯。”纪宁点头。
这些芒涯国内也都有，掌控八大圣城之一的天木宗的‘飞羽楼’内有，纪宁也不奇怪。
“需要多少混沌灵液？”纪宁问道。
“一些混沌神火、混沌神风……都可以直接赠与道友。不过其他的嘛，共需三千八百万方。”银袍道君看着纪宁，他其实很好奇，一个二步道君能拿得出？须知清风圣主被天苍宫压榨，也仅仅压榨出两千万方而已。
“太贵。”纪宁摇头，“我在芒涯国内购买也无需这么多。”
“芒涯国？”银袍道君一愣，连道，“三千六百万方吧，很低了，相信道友也知道大概的价。”
纪宁暗暗嘀咕。
如果在芒涯国购买差不多正是三千六百万方。
“我去黑水阁、宇宝殿瞧瞧，总要找个最低的价么。”纪宁说道。
银袍道君眼角抽搐。
……
一番还价，最终三千四百万方成交！毕竟飞羽楼、黑水阁、宇宝殿彼此竞争，的确能压到一个极低的价。
“奇物尽皆准备好，道友将混沌灵液给我即可。”银袍道君看着纪宁。
“你们这可收购矿石？”纪宁忽然道。
“收购矿石？”银袍道君一愣。
纪宁点头：“对，矿石，空间火冥石。”
纪宁自己也无奈啊，因为自己的混沌灵液、混沌晶石已经不足三千四百万方了。
*******
唯一正版五一专区Ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：