九尘在一旁传音道:"北冥,要不我们使用主宰级宝物"
"不,我俩主宰级宝物都很少,用了可就没了."纪宁传音拒绝道,"这可是关键时刻用来保命的,我先想想办法,就算花费百万年上亿年,也比用掉一件主宰级宝物要好.而且就算用了,我估计帮助也不会太大！"
纪宁很清楚,自己和真正的圣城之主交手或许要处于下风.可却完全算是圣城之主级数战力！
自己的终极剑道之天崩,全力一击,威能也算极大,估摸着也轰不破一层阵法！那主宰级宝物虽然厉害,也就比纪宁强上一个层次而已,质的差距会让它碾压这些阵法,可一次性能攻破一千层阵法就算不错了,可这足足有八万多座阵法.
"我先试试吧."纪宁立即身体一晃,显现出三头六臂,手持六柄北虹剑.
九尘教主站在一旁看着,他只能干看着,没法帮忙.
"终极剑道之滴血！"纪宁眼中寒光一闪,立即施展出了这穿透性最强的一招.
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
六道剑形雾气,接连刺在了前方的阵法禁止的同一个点,强大的穿透力,顿时让最外层的阵法表面光芒浮动起来,无数符纹在流转.
"终极剑道之天崩."纪宁跟着又换了招数.
阵法也分的.
有的阵法,属于柔韧无比的,蛮横招式无用,需要靠穿透性招式.
而有的阵法,则是刚不可破无法穿透,那么天崩式这种威能大的效果更大.
甚至有的阵法.是幻境.
毕竟这里和赤波殿当初的破阵不一样,赤波殿的破阵是考验！而这里的阵法,却是永恒一族留下以防万一,阻拦外族者带走宝物的.自然是想尽一切办法.
"哈哈哈.没有人主持阵法.阵法威能一旦消耗过大,供应跟不上.也只有被破一个结果."纪宁很快发现了这一座阵法的缺陷,立即以滴血式为主,开始竭力攻击这层阵法.
仅仅半个多时辰后.
阵法虽然自发补充威能,可终究跟不上消耗.被攻破了阵法,纪宁在攻破的同时,就顺手毁掉了一处阵基！毕竟如果不毁掉,这阵法很快就会自动恢复,那么到时候自己就被困在阵法内了.
……
一座座阵法,甚至有的彼此契合,让纪宁破阵越加艰难.
他甚至不得不透过法力操纵北虹剑.同时攻击阵法的不同区域.
……
破,破,破……
一层层阵法,在纪宁的攻击下破碎.虽然是永恒一族耗费大代价的阵法.可没人主持,注定了威能会弱.
时间流逝.
一年,两年,三年……十年……百年……千年……
纪宁在破阵的同时,也在钻研着剑术.他感觉自己仿佛和历代的阵法高手们‘隔空交手’,这些阵法,有些是永恒一族自己炼制,有些也是对外购买.每一次成功攻破都不容易,纪宁在攻破过程中,对剑术也有了新的感悟.
"可惜我的心剑术,一直没法突破,看来从第十式想要突破到第十一式,很难啊."纪宁唏嘘.
他出手的每一招都有心剑术辅助,施展出来都是剑形雾气.
须知真正心剑术入门后,第八式到第十式,只能算第一阶段.
第十一式和第十二式,是第二阶段.
第十三式,第十四式,是第三阶段.
第十五式,是最终阶段.
纪宁现在就卡在第一阶段,欲要进入第二阶段都很难很难,虽然之前得到的三百多名主宰的传承中也有类似的心力神力法力完美结合的法门,可纪宁终究是剑道高手,从剑道入手来参悟是最快的,所以还是最适合,其他法门最多只是参考.
参考其他法门,纪宁明白要将真的大成,只有一条路——极情于道,道方能成！
知易行难！虽明白,可纪宁依旧突破不了.如果这么好突破,也不会这门无尽岁月只有心剑帝君一人真正大成了.
一千八百余万年后.
伴随着悬浮当空的六柄北虹剑,接连怒刺而下,都化作了幻影,终于噗的一声,那最后一层阵法也被纪宁攻破了.
"成功了."远处看着的九尘露出喜色.
"竟然靠剑术,就这么攻破了八万多座阵法."冰兽族长,火兽族长都有些惊叹,这些阵法几乎包含了一切类型,幻境类的,迷失类的等等,纪宁幸亏是心力修行者不受外惑,否则恐怕还解决不了这所有阵法.
一身白衣的纪宁站在那,半空中的六柄北虹剑,尽皆落下,落到了纪宁背后的剑鞘中.
呼.
纪宁松了口气,也感觉这一千多万年的竭力破阵,也是对自己剑术的一个磨练,自己对剑术也有了诸多感悟.
"如何跨入终极剑道第四层,还是没头绪.要成四步道君,的确是难啊."纪宁心中感叹,.他也没太失望,只要自己一直在进步,终有一天,会突破的.
"北冥小友,这些果子都很是非凡,绝非寻常的万劫圣血果所能相比."冰兽族长开口说道.
纪宁转头朝身后看了眼.
冰兽族长,火兽族长都看着纪宁,遥远处还有近两百万头异兽们都看着,一千多万年,对它们而言根本不值一提.
纪宁和九尘也看了眼,他们俩都明白要做什么.
"小心."九尘传音道.
"放心."纪宁传音道.
"轰."
纪宁身体一晃,陡然暴涨,身体瞬间就变得仿佛一座巍峨的大山,高也足有百万丈.和那一株万劫圣血果树高度相当.
"变这么大"火兽族长笑了.
"这样采摘果子,才更轻松."纪宁伸出了手,轻松就摘下了在万劫圣血果树树冠处的一枚果子.
一枚枚火红色的果子,被纪宁采摘下收起.
有些特殊果实采摘时是有忌讳的,像有些果实用手碰触,一碰就会消散.可万劫圣血果,它在成长过程中就是要历经‘万劫’才最终长成！用手直接采摘当然没事,它可一点都不娇气.
很快,长在各处的共三十六枚果子全部被采摘下.
在低头矮着身子采摘下最后一枚果子的纪宁,心意一动,果子收入洞天内,跟着就双手一伸,直接抱住了万劫圣血果树的树干,神力涌动,立即覆盖了整个万劫圣血果树每一处,包裹树根,保护好每一个树根枝杈.
"起."纪宁猛然用力,浩荡力量完全爆发.
哗！
万劫圣血果树终究只是一株果树,像青花洞府中的果树是当初‘青花洞府府主’施展禁制,让纪宁无法伤害.甚至当初只能采摘一个果子.可这里的万劫圣血果树的八万多座阵法禁制,纪宁已经全部攻破了.
没有任何阵法禁制阻碍它,一株果树,自然轻轻松松被拔出.
"哗~~"整个百万丈高的万劫圣血果树,直接从泥土中被拔出,大量的树根根须都被拔了出来,它们表面都有着一层神力保护,丝毫无损.
"啊."
"这……"
"他……"
冰兽族长,火兽族长,远处近两百头异兽都惊愕看着眼前这一幕.
偌大的一株万劫圣血果树,被同样百万丈高的纪宁直接拔出,纪宁动作太快,他们都还没反应过来.
"收."纪宁心意一动,这一株万劫圣血果树就被纪宁给轻易收进了洞天内.
"啊."收了万劫圣血果树后的纪宁,原本还激动兴奋,刚准备要带着九尘逃窜,九尘甚至化作流光朝这飞来.可跟着纪宁脸色就变了.
"轰~~~"
拔掉万劫圣血果树后,地面上自然有了一个巨大的深坑,这巨大的深坑最深处,正有着一团红色液体！这一团仿佛血液凝聚的球体,也就万丈大！它翻滚着,仿佛一颗血红色太阳.原本有万劫圣血果树阻挡,纪宁没感觉到丝毫它的气息.
可此刻万劫圣血果树被拔开后,一股浩浩荡荡,仿佛传自古老尽头的威压,完全弥漫开来.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: