下方的大莫院的一众修行者们看的都自豪的很，看到了没？我们大莫院的‘大莫道君’在永恒界内一样能飞行！
“大莫道君，真不愧是大莫道君。”纪宁站在一旁看着这一幕，也暗暗惊叹，之前天一大哥已经说了，弱些的道君在永恒界内是没法飞行的，能执掌一疆域，大莫道君果真了不得。
“哦？”
天一道君惊讶看向那美妇人，“嫣儿妹妹也跨入道君境界了？大莫，恭喜，恭喜啊，你们这一对道侣，可是让不知多少老友为之羡慕啊。”
“刚突破也没多久。”那美妇人微笑着，“也仅仅踏出第一步而已，什么时候能赶上天一大哥的一星半点，我就满足了。”
“嫣儿她也就是折腾折腾，能跨入道君境界就不容易了。”青袍男子笑着看向了站在天一道君旁边的纪宁，笑道，“这是你们天苍宫的？”
“嗯，是我天苍宫兄弟。”天一道君点头。
“纪宁见过两位道君。”纪宁则是连恭敬道。
整个大莫域也只知道大莫院有一个‘大莫道君’，没想到大莫道君的道侣都已经踏入了道君之境。
唉……
道侣……
如果自己能和余薇师姐一起在修行路上闯荡，得多好啊。天一大哥说的没错，真不知道多少修行者羡慕大莫道君这对道侣了。
“天苍宫兄弟？”大莫道君看了纪宁一眼，旁边那美妇人也看了纪宁一眼，都觉得这个叫纪宁的还真有运气。要知道在无尽疆域中闯荡，有一个靠山是很重要的，一般敌人听到‘天苍宫兄弟’这身份就会吓得不敢动手的。
天苍宫，不分高低，尽皆是兄弟。由此可见团结程度！
所以没疯魔到一定程度，是不敢对天苍宫下手的。那乌蛟三神兽是真的太贪婪，才决定下手，还是因为‘北休世界神’没有分身！若是北休世界神有一分身留在天苍宫，借给乌蛟三神兽十个胆子他们也不敢动手。
天苍宫兄弟这一身份，可比大莫院弟子的身份要更管用。
大莫院弟子，在大莫域内绝对是横行的！就算是黑莲神帝、雾岩星主他们也不敢去对付大莫院弟子。可是在无尽疆域中，大莫院的威慑力相对就差多了。
一来，大莫院的弟子，阶级分明。
祖神祖仙的命，自然及不上世界境的命！
而天苍宫却是一视同仁，任何一个兄弟的命都珍贵的很，要进天苍宫非常难，可一旦进了，那就等于有了一巨大的护身符。
二来，大莫院的整体实力也比天苍宫弱些，天苍宫的天一道君那是已经摸到合道边缘的，而且‘御斗道君’也同样是实力和天一道君接近的，如今又诞生了第三位道君……整个天苍宫实力更强。
而大莫院，唯一算上了不起的也就大莫道君一位。
……
“我这次来，吃喝是小事，还真有一件事要麻烦大莫你。”天一道君略显郑重的说道。
“哦？走走走，我们坐下慢慢说。”大莫道君连道。
呼，呼。
天一道君带着纪宁、大莫道君带着妻子，一道飞入了大莫院的其中一座幽静住处，整个大莫院也有近十万里方圆，内有山脉处处，大莫院的弟子们也各有住处。大莫道君则是住在整个大莫院最僻静幽静处。
“坐。”
在一座草屋外有着一长木桌。
大莫道君和妻子都是盘膝坐在一边，天一道君带着纪宁则是盘膝坐在另一边。
大莫道君亲手倒了散发着灵气的酒水。
“天一大哥来我这，不知何事需我帮忙？只要我能做的，我自然竭力。”大莫道君说道。
“御斗他如今足以撑住天苍宫的局面，而且覆周兄弟如今也突破到生死道君境界，我也算没太大牵挂，能够一心去合道了。”天一道君缓缓道，“不过我至今也没合道的十足把握，这次来你们大莫域，主要是为了‘易波界’。”
纪宁在一旁听的明白了。
易波界？
整个大莫域最危险最神秘的地方，就是‘易波界’了。大莫域内的许多危险之地，有些是混沌中自然形成，有些则是生死道君们‘身死道消’时留下的遗迹。
而易波界，却是创造‘大莫永恒界’的那位古老大能当初的洞府，危机重重，宝物无数。
祖神祖仙，进入，必死无疑。
世界境们进入，九死一生。
“你得到信符了？”大莫道君询问。
“去了溯风遗迹，拿到信符了。”天一道君道。
“哦？”大莫道君惊诧道，“我当初也进去了，不过我演算了一番，发现如果硬闯有生死危险，所以我退了。”
“哈哈哈，不愧是大莫！论演算，道君中能排前三的大莫啊。连我御斗兄弟比你都还是差了些。”天一道君感慨道，“你算的非常准，那溯风道君死了，都不让后来者好过。最后的爆发毁灭手段……幸亏老头子我最擅长保命，否则即便是和我同一层次的，若是保命方面差些的，都可能丢掉xìng命。”
“嗯。”
大莫道君点头，“我演算的结果，也是我硬闯，九死一生。”
天一道君的名气非常大，天苍宫的威势主要是靠天一道君撑起来的，他最难缠的地方就是非常难杀！杀不死他，那么就要被他报复，所以其他一些古老大能，没几个愿意和天一道君对上的。这是天一道君敢硬闯溯风遗迹的自信所在。
“有了永恒信符，天一大哥你倒是可以去易波界内了。”大莫道君点头。
“我对那不熟悉，论对易波界熟悉，恐怕没谁及得上大莫你，所以这次希望大莫你帮忙。”天一道君道，“派遣一法身，陪我一道前往易波界。我自然也不会白请大莫你帮忙。”
说着天一道君拿出了一储物洞天递了过去。
大莫道君接过后查看了下，思忖了下，点头道：“好，我的法身，便和天一大哥你一道前往易波界！不过我需要准备下，给我三年时间。”
“不急不急。”天一道君见大莫道君答应，也松了口气，一尊法身对道君而言也是极重要的，大莫道君的法身跟着他去易波界，能活着回来的可能xìng很低很低，所以他也是付出足够的代价，这还要看大莫道君给不给面子。
幸亏二人原本就有交情在。
这事他也没法强迫，一来大莫道君实力同样极高，和他相差不大，二来，大莫如果不是真心帮忙，在易波界内‘算计’他。以大莫在演算算计方面的jīng通，他恐怕也要吃个大亏。
“离我这不远的‘水连居’，如今也没谁居住，天一大哥和纪宁小兄弟，便暂时居住在那吧。”大莫道君说道。
“好好好，大莫，你就不必送了，我们直接过去就行了。”天一道君当即带着纪宁，很快就离开了。
大莫道君和美妇人依旧盘膝坐在那。
“夫君。”美妇人有些担心，“那易波界危机重重，而且你也知道的，那天一道君要去的地方，已经勉强算是核心之地了。”
“我知道。”大莫道君点头，“一具法身虽然炼制不易，不过三年时间，借助时光宝物，我也能再炼制出一具稍微弱些的法身……而且我本尊也在此，慢慢孕育，那弱小的法身也能提升起来的。天一大哥给的那些宝物，足我炼制两个法身有余了。”
“嗯。”美妇人点了点头，依旧有些不愉。
一具强**身，对大莫道君，对整个大莫院而言，都是极重要的。
第二章到，今天还有第三章，番茄之前欠五章，努力还债中……
*