纪宁吓得一跳，数百亿里范围竟然有这么多甲铠异兽？甚至有数十头体型都媲美之前的那个首领。
“杀！！！”还有一头通体漆黑的体型更为惊人的甲铠异兽，它冰冷的眸子中满是杀意，仰头发出了怒吼。
轰轰轰~~~~
吼声形成肉眼可见的波纹，瞬间朝正前方冲击，波纹迅速传递开去，前方近亿里范围的虚空尽皆被震得粉碎。
纪宁看到这头漆黑的甲铠异兽心中就泛起了极强烈的威胁感，比当初遇到清风圣主的威胁感要强烈多了，他明白恐怕真正交手的话，他可能要丢掉性命。
“赶紧走。”纪宁赶紧施展无影遁术，呼的就消失无踪。
一时间数千头甲铠异兽都愣住了，这片虚空因为特殊力量的笼罩，宇宙本源力量都退避，纪宁神念根本没法探查，同样这些甲铠异兽们也没法探查纪宁，因为距离纪宁最近的一头甲铠异兽都在数千万里外，根本无法确定纪宁的准确位置。
嗖。
纪宁以十倍光速施展着无影遁术，悄然遁逃，暗自庆幸：“幸好这片虚空没法探查，否则我还逃不掉。”
“吼~~~”找寻纪宁无果，那头漆黑甲铠异兽愤怒仰头咆哮，咆哮声让周围虚空震颤碎裂，离他近的一些甲铠异兽都慌忙的退避开去。
……
纪宁遁逃开去，朝青花印记共鸣的方向前进。
呼。
再度飞入了金色雾气内，透过金色雾气能够隐约看到一座巍峨洞府的轮廓。
“是一座洞府么？”纪宁不断飞近。
望山跑死马。明明看到了这巍峨洞府的轮廓纪宁却足足飞了五个时辰，在这过程中他又碰到了两颗‘万宝金煞’，可惜，每一颗万宝金煞周围都聚集了超过一万头甲铠异兽。且都有漆黑甲铠异兽在其中。
遥遥看到超过一万头甲铠异兽环绕在一颗万宝金煞周围，纪宁单单看了就生出强烈威胁感，他有感觉，只要一交手，他恐怕一瞬间就被这些甲铠异兽灭杀！
上万甲铠异兽，体表甲铠上都浮现着神纹。彼此引动，那威势看了就让纪宁心颤。显然它们有联手的方法，上万甲铠异兽联手攻击，恐怕会超过那些逆天的道君。
纪宁之前斩杀的那二十三头甲铠异兽，终究数量太少，没能形成这种大规模联手的威力。
“看来我之前弄走一颗万宝金煞，令整个甲铠异兽的族群都惊动了。”纪宁暗暗道，“不过能得到一颗也已经很走运了。”
纪宁同时也忌惮。
“这到底是什么地方？”
“虚空中，连宇宙本源力量都退避。”
“金色雾气内，有万宝金煞这等宝物。且我发现的就三颗了，估计总数远不止三颗。”
“那些甲铠异兽，一些顶尖的绝对媲美四步道君。特别是通体漆黑的甲铠异兽，都绝对碾压四步道君了。且他们聚集在一起，我猜永恒帝君来，都很难取胜。”纪宁心中发紧。
这都还没到洞府呢。外围就这么可怕？洞府还了得？
呼！
在得到第一颗万宝金煞，飞行了过五个时辰后，纪宁终于抵达了巍峨洞府处。
洞府周围弥漫着无尽的金色雾气。
“这是？”纪宁看着眼前的洞府，洞府太庞大了，连绵的院墙，散发着强大的波动，让纪宁都生不出丝毫翻墙的念头。
“那是洞府的府门。”
纪宁立即朝府门飞去。
片刻。
纪宁来到了府门前，遥遥看去，府门正上方正有着图案，那是一朵仿佛摇曳的青花。它圣洁，自然，即便宇宙变幻，时间流逝，唯有它永恒存在。
“这是……”纪宁抬头看着那府门上方的青花图案。身体一颤，眼中满是惊色。
青花？
自己当初九重混沌禁制合一后，才有青花印记，才有了青花空间。那朵青花，和眼前这座洞府府门上方的青花一模一样。
“看来，我这九重混沌禁制和这座洞府一定有关系。”纪宁暗暗道，“也不知道三清道人当年是怎么得到这门法门的，以三清道人的实力，根本不可能从三界抵达这。”
三界到这，还有较远的距离。
纪宁还没开荒到三界。其次这片虚空以及金色雾气，稍微弱些的道君都得丢掉性命。
“这府门？”纪宁的目光从上方的青花，尔后下降落到了府门上。
府门巍峨，上有着仿佛树根一样的雕刻的图案，看似混乱复杂的图案，当落在纪宁的眼中的时候，这图案形成了无形的力量，直接笼罩了纪宁的内心。
呼。
纪宁站在府门前，闭上了眼睛。
内心深处的痛楚被再度拉扯了出来。
……
“我不奢求神王将师姐送回我身边，只希望师姐能过上简单些的日子，若是如此，纪宁必感激不尽。”纪宁向神王跪伏了下来。
……
“是你亲手将他送进无尽地狱的，是你，是你亲手！！！”神王愤怒的咆哮着。
……
“你不是说过吗？你师姐死了，是死在你手里……哈哈，我就让她真正死去。”
……
“哈哈哈……”
三界战场上，魔神纪宁仰头大笑，如同疯狂。
……
是我，是我将你推进的无尽深渊，是我让你魂飞魄散真灵泯灭。
……
心中最痛楚的被引动了出来且不断放大，原本的自责情绪被引动放大了万倍，纪宁完全沉浸在痛苦自责中。他站在洞府的府门前，身体颤抖着，主宰甲衣、本命神兵、保命道符等一切此刻都帮不了纪宁丝毫。
他的魂魄在震颤，真灵在震颤。
不但是他。
在三界中的黑色道袍纪宁。
在天苍宫内的法身，同样都沉陷其中。就仿佛跌入了无尽深渊，不停的沉沦着……沉沦着……
“死吧，一起去死吧，和你师姐死在一起吧。”无形的力量在诱导着。
纪宁的魂魄真灵在震颤着，仿佛要破碎。
如果真的破碎了，他的本尊、第二元神、法身会同时陨灭，甚至连本命道符都没法激发。这就是站在所有生命几乎最巅峰的真正大能者的一些可怕手段。
“我是做出了选择。”
“即便再来一次，我还是会这么选。”
“因为那是战争！决定三界无数生灵命运的战争！”
“战争过去了，父亲母亲也回来了。”
“我纪宁，在以后无尽的岁月中，愿用我的生命，用我的所有力量，去找回我的师姐。”
“为了救回师姐。”
“我将不惜一切，这条路上，谁都阻挡不了我。”
站在府门前的纪宁睁开了眼睛，他的眼神中蕴含着直指本心的可怕锋芒，在这条路上，谁都无法阻挡他，直至永远的死亡！
“轰轰轰~~~”纪宁体内心力浩荡激荡着，他的心力也越加强大，在识海处隐隐交汇，只要再多经历些宇宙万事万物，再积累些就能突破到心力第六层了。
“谢谢你，青花洞府的大能者。”
白衣纪宁看着眼前的府门，“谢谢你让我再度坚定了我的道心。”
“这是我的道。”
“我的心。”
“我会在这条道上走下去，除非，在这条道上倒下死去。”纪宁走上前去。
轰~~~~
府门上的仿佛树根般的奇异雕刻图案却仿佛感觉到了纪宁那可怕的道心，那谁也无法阻挡惑动的道心，这才是一个真正有希望走到巅峰，有希望站在所有生命巅峰的可怕大能者所必须拥有的可怕道心。府门却自动轰隆隆开启了，尘封无穷岁月的青花洞府府门开启了。
*******
今天星期五，番茄正常更新是星期天到星期四每天两章，星期五星期六每天一章。这个星期二欠大家一章，今晚这一章补欠。
******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：