山林间，那鬓发已白的青年男子正在做着些简单的家具，一旁扛着鱼竿拎着鱼篓的纪宁依旧在看着。
“真是奇怪，这个少年模样的，说话口气大的很。我在这做些家具，他竟然在这看了大半个时辰了。”青年男子暗暗嘀咕，“不过看样子这个少年应该也不是凡俗，一个凡人少年，怎么可能在深山老林里悠闲钓鱼。”
纪宁在一旁看，这青年男子也不多说，就任其看着。
纪宁忽然笑了，眼中隐隐的剑光完全内敛，其实即便刚才演练的些许剑光，也不是一个凡人能够窥伺的。
“本是钓鱼路过，好奇过来看看的……谁想我这明月剑术又有一式成了。”纪宁笑着摇头，目光也落在了那青年男子身上，“虽然他自己不知道，可是也正因为他之前拉木钻，借此我这一式悟成了，有恩也得报恩。”
纪宁感觉到这凡人的心境不凡就颇为欣赏，这次又借此悟道，便有了给他一番机遇的念头。
“且看看，他到底经历了些什么，什么才是他需要的。”纪宁目光站在青年男子身上，同时这青年男子过去发生的一切，也尽皆被纪宁看透。
虽然想要感谢这凡人青年，可好歹知道对方要什么。
“咦……”
这一看，纪宁不由轻轻摇头。
这青年男子，本名杨屈定，家境颇好，母亲早亡，父亲极为疼爱他，从小锦衣玉食，是一商贩之子。他生而聪慧，他父亲也曾经想办法让他去修仙，可奈何这杨屈定没有所谓的‘灵根’，纪宁却知道。这所谓的‘灵根’就是和天地元气的亲和程度。
和天地元气愈加亲和，吸收天地元气就越加容易，像纪宁小时候就是和水非常亲近，当然后来修炼‘九角电蛇遁术’身体又和雷电亲近了，这‘杨屈定’就是和天地元气亲和很差的那种。
别人能吸收百份，你才吸收一份，修炼起来当然就不同了。而这一大陆的天地元气又非常稀薄，修炼本就艰难，如果天地元气吸收又慢的离谱的话，希望就更加渺茫了。
为了让儿子修仙。杨屈定父亲也付出不小代价，甚至在押送货物时更丢了性命。这对杨屈定打击很大，修仙不成后，这杨屈定便一心继承父业经商，他的确聪明了得，短短数年成为了一大商贾，甚至都雇佣了两名筑基修士以及好些更弱的炼气修士。尔后也娶了一女子为妻。
然而……
一日，一名年轻邪魅男子路过杨屈定所在的城邑，看到了杨屈定的妻子。顿时欲要掳走为小妾。不过杨屈定也不是好惹的，身边也有筑基修士，硬是阻拦住了！
不过这邪魅男子来历非凡，背景很是了得。杨屈定查知后。立即结交了一大宗门的结丹长老，赠送奇珍，更成了那结丹长老的义子，当然仅仅只是名义上的义子……有这一护身符。对方也不敢乱来。
可是那邪魅男子暗中弄了些手段，逼迫杨屈定妻子家那边低头，连杨屈定妻子竟然也选择了跟随那邪魅男子走了。
父母死后。杨屈定本无亲人了，对妻子感情更是极深，妻子却背弃他跟随那男子跑了，还对他说：“屈定，你保得住我，你保得住我爹娘吗？别怪我。”
经此打击后，杨屈定没想报复，而是枯坐数日，尔后散尽家财，遁入山林，自号‘青竹’。
“再看看他将来。”纪宁目光落在这青年杨屈定身上，杨屈定未来命运有些模糊，一旦纪宁干涉，杨屈定自然就是另外的命运了。毕竟纪宁的实力已经能够轻易毁灭这一片大陆了。
如果纪宁不干涉……
杨屈定会在这山林间独自居住六十余年，六十余年后，会碰到一位‘寂灭宗’的元婴大修士，那大修士和杨屈定一番交谈，对杨屈定颇为佩服，不惜代价帮助其修仙，奈何年龄太大，灵根也差，终究止步于筑基修士。
他境界极高，身为筑基修士便可击杀结丹真人了，且与人为善，颇有善名，最擅长‘寂灭幻境’，让敌人陷入一重重幻境甚至幡然悔悟改过自新，当初夺妻的邪魅男子也因为为恶，被他斩杀，他虽然仅仅是筑基修士，却也被尊称为‘青竹真人’，尔后因为寿命大限到，安然逝去。
“现如今他的心境之高，便比所谓的元婴修士、化身尊者要厉害。等到他修仙后，他施展开的寂灭幻境，简直有了一些佛家大能的手段了。”纪宁微微点头，“此等心境，的确是天生适合修仙。”
“去。”
纪宁眼中忽然迸发出两缕剑光，落在了那正在做着家具的青年男子身上。
剑光瞬间笼罩其身体，迅速改造其身体，这青年男子身体迅速脱胎换骨，筋骨肌肉经脉之强，堪称完美，单单力量之强，甚至比三界中的一些先天层次的神魔还要强些。
有了这具身体，杨屈定的‘灵根’恐怕是整个大陆上都是绝对的第一的。
“呼。”纪宁伸出了手指，食指点在了杨屈定的眉心上。
一道神念直接剥离开，直接传递到杨屈定的识海中。
杨屈定毕竟是一凡人，即便脱胎换骨也没法承受纪宁要传递的一些记忆的，所以纪宁只能拿出自己的一道神念剥离开留在这杨屈定的识海内承载。就像当初的‘雪鉴帝君’留下一道神念，不过雪鉴帝君那是因为早就离开，只能这么传授弟子。
纪宁是因为弟子太弱了，承受不住。
“你现在太弱，只能承受修行到‘天神天仙’阶段的法门、剑术。”纪宁暗暗道，那一道神念中蕴含着完整的修炼法门，也有纪宁最为自得的两道剑术，分别是，乃是如今纪宁最高成就。
随着这青年实力的增强，自然会接受到越来越多的讯息，当神魂达到足够的程度后，就能完全接受了。
“你可是第一个得到我剑术真传的。”纪宁笑了。
纪宁的弟子，一个是青崖小雨，是因为当初方寸山的规矩，纪宁选择了功德足够高的收为弟子，纪宁的第二元神镇守三界，也指点青崖小雨，不过青崖小雨的天赋终究是差了些。
这‘青竹’杨屈定，则算是纪宁第二个弟子了。
纪宁仅仅留下修行法门和剑术！至于神通等等都没传。当初雪鉴帝君还留下三具道君傀儡，可纪宁却什么保命都没留，因为一些较弱的保命手段用途并不大，以这青竹的天资，在凡界崛起并不算难。至于一些太过厉害的保命手段，反而可能引起一些麻烦。
引领一个凡俗，和引领一个世界境天才是不同的。
雪鉴帝君收徒，那必须是世界境，且还要通过重重考验。而‘青竹’杨屈定毕竟是一个凡俗。
……
“我，我怎么了……”青竹杨屈定仿佛一场大梦醒来。
他醒来时便看到远处一名少年拎着鱼篓扛着鱼竿远去的背影：“徒儿，若是有缘，我俩自会再相见，哈哈哈……”跟着纪宁就消失化作虚无了。
“徒儿？”
杨屈定一愣，跟着脑海中大量讯息涌入。
从凡俗到天仙天神，有详细的修炼过程。同时还有两门不可思议的可怕剑术。他脑海中的仅仅只是一部分，等他神魂更强时，自然能够得到更多的传承。纪宁也在杨屈定的记忆中设下禁制，尽皆不可外传。
“这，这，这……”杨屈定震撼了，他并非对修行不懂，他很清楚修行路的几重关卡，自己单单得到的法门竟然就已经是渡劫后达到传说中的天仙天神了！这仅仅是部分法门？还有那无比强绝的剑术。
杨屈定立即明白。
从这一天起，他已经不同了。
若是有大能在窥探杨屈定的命运，便会发现他的命运已经完全变了，甚至未来越加模糊，越往后越加难以窥伺。
“师傅。”杨屈定立即跪下，朝纪宁离去的方向磕头，他记得之前纪宁留下的名号‘北冥’。
……
“他在异宇宙，我也要回无尽疆域，不知将来能否再相见。”纪宁思索着，他也是起了念头便算教了一弟子，他这师傅绝对算是够不负责了。
“北冥兄。”
“北冥。”庆桓皇子、风一心君、火晋水君、天火芒涯正坐在那喝着酒。
“我刚钓了一尾大鱼。”纪宁笑着拎了拎鱼篓。
*******