当黑袍神王站在城墙上，遥看远处荒野上女娲阵营中冲在最前面的那魔神纪宁时，纪宁也抬头朝无间城方向看了一眼。
二人视线碰撞，黑袍神王心一惊。
“有意思，似乎实力进步了些。”黑袍神王冷笑，“可惜被仇恨蒙蔽了头脑，难道不知道在战争中需要借助集体的力量吗？单独一个冲入敌营，不是自陷绝境么？你以为你是万物使者，可以横扫一片？”
******
这时候，整个战场上的双方大军都注意到了那冲在最前面的魔神纪宁。
“疯了么？”
“那就是纪宁吧，当年纵横三界，杀了我们无间门不少天神真仙。战场上都敢这么嚣张直接就冲过来，我们围杀，轻易就能解决他了。”
“真是自寻死路啊。”
无间门大军看着对面冲来的魔神纪宁，都觉得这位名气颇大的北冥天神发疯了。在战场上癫狂疯狂的还是有的，像之前银月天神就疯狂过一把。
“北冥道友，不可太快！”
“慢点。”
“不可孤身陷入敌营。”
在纪宁后方的女娲阵营的天神真仙们则是担忧连喊道，可惜纪宁的速度太快了，他们根本追不上。
……
呼。
耳边风在呼啸，空间都荡起了涟漪。
魔神纪宁手持双剑飞奔过去。
“你们两个，缠住他。”
“无量魔神你去杀了纪宁。”魔手道祖几乎瞬间就下达了命令，因为纪宁冲在最前，所以魔手道祖完全可以从容的安排麾下去劫杀纪宁。
轰！轰！
顿时离纪宁最近的两尊紫光傀儡杀了过来，踩踏的大地都在颤抖，其中一头傀儡更是发出怒吼：“北冥，你是自寻死路！”
“一些蠢货。”魔神纪宁呼的就迎了上去。
剑光一闪！
两柄北冥剑挥动了，剑一出。整个战场上观战的两方大能者脸色都变了，不管是魔手道祖、黑袍神王，还是菩提、轩辕、三清道人、神农氏他们一个个，他们的眼光都是非常毒辣的，自然一眼就看出了纪宁剑法的可怕。
“好可怕的剑法。”黑袍神王震惊了。
“这剑法……”
轰隆隆~~~~
两道剑光就仿佛无尽的奔雷，撕裂了空间，带着无可抗拒的威势，那两名紫光傀儡原本信心十足，毕竟驾驭‘傀儡’称得上是法宝之身，用来纠缠对手是最擅长的了。就算是道祖亲来。也很难伤了他们，这傀儡之体的坚韧可不亚于**玄功第九转的。
可当两道剑光亮起时，驾驭这两尊傀儡的两名天神真仙都懵了，他们的心都在战栗。
“天呐。”
他们竭力的欲要阻拦。
嘭！嘭！
两道剑光劈在他们俩身上，只见两尊紫光傀儡就仿佛两颗流星嗖嗖的就倒飞开去，几乎瞬间就倒飞回了无间门大军当中，在高空中翻滚着嗖的很快就越过了整个大军。
呆滞！寂静！
整个战场都瞬间安静了一下。
别人安静，别人受到影响，可纪宁就仿佛踢飞两颗石子一样。根本丝毫不在乎，依旧以可怕的速度冲向无间门大军阵营。
“不好。”城墙上的魔手道祖面色一变，“他的实力很强，非常强。恐怕接近顶尖道祖！如果让他冲入大军中，那防御弱些的‘两界劫龙生灭阵’恐怕会被他给攻破。而无量魔神距离他……还有一段距离。”
之前她吩咐两头傀儡缠住纪宁，好让一头白发红眼魔神好赶过去。
因为白发红眼魔神是在整个大军的核心处，和万物使者在一起。离纪宁距离较远。
“无间无量阵！你们速速去。阻拦住纪宁，缠住纪宁，配合无量魔神。将纪宁斩杀。”魔手道祖当即传令。
“是。”
离纪宁最近的一座无间无量阵当即飞向纪宁。
轰~~~~
浩浩荡荡的无间无量阵，周围天地都是一片混沌无间，周围更弥漫着无尽的黑云，当即滚滚碾压而来。凭这无间无量阵和真正的真神道祖厮杀都丝毫不惧。
两百八十九名天神真仙构成‘无间无量阵’，当初无间混沌世界的‘王’创造这阵法就是让天神真仙们好对付真神道祖的。最擅长的就是围困强者！
“真是疯狂，竟然直接冲向阵法。”城墙上的黑袍神王见状摇头。
……
浩浩荡荡的无间无量阵碾压而来。
纪宁六条手臂都持着神剑，飞奔之下化作流光，冲向那座大阵。
女娲阵营大军还在后面飞奔着呢。
无间门大军也在远处看着。
两方大军都盯着这一幕，盯着魔神纪宁和无间无量阵碰撞的一幕。
“挡我？”万丈魔神纪宁看着无尽黑云碾压而来，黑云中隐隐有着一个个天神真仙的身影，都冰冷看着自己，纪宁又一次出剑了。
仅仅一剑。
剑，是混沌奇宝北冥剑。
“哗。”
就仿佛天地间多了一道闪电霹雳！不，它比霹雳更快！那坚韧无比善于困敌的无间无量阵……就仿佛一个黑色大气泡，瞬间就被一道剑光完全贯穿！被剑光刺中的一名天神，瞬间便形神俱灭，整个无间无量阵更是完全崩解。
嘭，这黑色大气泡完全溃散。
此剑法，便是纪宁最快最迅猛穿透力最强的一剑——明月剑术之滴血式！
“怎么可能。”通巡天神完全崩溃了，“无间无量阵，被一剑破开？这，这不可能……”
“天呐。”
“救命，救命。”
“快逃。”
那两百多名天神真仙们完全崩溃了，结合无间无量阵都抵挡不住那可怕的一剑，现在阵法崩溃他们简直就是蝼蚁般被屠戮的命，这时候他们最恨的就是那魔神纪宁竟然拥有着六条手臂，只见六条手臂挥舞之下，剑光飞舞，屠戮的太快了，当魔神纪宁从无间无量阵的这一端杀到另一头，便超过一百八十名天神真仙当场身死！这还是纪宁没有想‘斩尽杀绝’，因为此刻纪宁的目光完全落在了远处的那一头杀来的白发红眼魔神上。
“好！”
站在城墙上的菩提道祖，在看到那无比惊艳的远远比闪电霹雳还可怕的一剑时，便激动的猛地一拍面前的城头护墙。
“好厉害的剑法，好快，好可怕的剑法。”轩辕黄帝更是面色都变了，“超越天道极限的一剑，不，不单单如此，他的剑法带着一种奇异的漩涡，令他的剑更快更加具有穿透力，竟然还有这样可怕的剑法。这，三界中现在还有如此厉害的剑法。”
“好剑法。”
“伍宝剑术大成了？”
“就凭这一剑，纪宁就有顶尖道祖实力，他完全能媲美万物使者。”
从开战开始心中就担忧的女娲阵营的这几位大能者，个个都惊叹起来，平常的天神真仙或许看不出。可是他们都能看出来……纪宁的剑法不单单是超越天道极限，本身蕴含的玄妙也无比高超，如此剑法简直说是三界第一了。
“三界第一剑术。”燧人氏声音低沉，眼中却带着喜意。
“对。”
“此剑术，当是三界第一。”
三皇他们个个称赞，连佛门道祖也点头认同。
旁边的菩提道祖听到这些老友夸赞自己的徒弟时，不由露出了笑容。
……
而无间城的城墙上，黑袍神王和魔手道祖也同样完全心惊了，黑袍神王刚才看到那惊艳无比可怕的一剑时，心都猛地一沉……麻烦大了！
“麻烦大了。”黑袍神王急了。
魔手道祖脸色铁青，却连传音给那一尊白发红眼魔神：“小心应对，防守为上，缠住他，万物使者马上来支援。”
白发红眼魔神，那可是接近顶尖道祖的实力。当初两尊魔神去和盘古神季珉交战，也能硬抗住。可见这白发红眼魔神实力。
“是，道祖。”
远处战场上。
双方大军的前方，六臂魔神纪宁和白发红眼魔神已经冲杀到了一起，纪宁手中的北冥剑动了。
“噗！”
一道诡异莫测的剑光瞬间一闪。
噗！
那满是白发的头颅便抛飞了起来。
最诡异的一剑，让人难寻轨迹的一剑——之无影式！
******
第二更到！大家的月票真猛！竟然增加了一千五百票！纪宁猛，你们也猛啊！
*