永恒之花绽放着，放着耀眼的光芒，欲要永恒，可是它的光芒渐渐震颤起来……
蜕变后的神晶也欲要稳定，可渐渐的它也震颤起来……
同时纪宁身上散发的那浩浩荡荡的‘永恒终极剑道’的威压陡然衰弱下去，纪宁的气息也弱了下去。
“错了！”
“是我太急了！”纪宁在永恒之花绽放的最后一刻，就立即明白了自身感悟的‘永恒终极剑道’的错误之处。
如果有一次尝试机会，他就能验证自己的道的对错，发现缺陷。
正因为没尝试机会，纪宁只能硬上！
生死道君，一步、二步、三步、四步……每一步都是一步一生死！可是这四步每一步的步子都很小。每一步的跨越只是一个层次的跨越，所以惊才绝艳者大多都能到四步道君。而合道的跨越就大多了！寻常的道君们合道，实力的跨越是足足跨越两个层次。
巅峰道君们如九尘、酒圣他们能直接成主宰。
次一点的能直接成圣城之主。
而纪宁‘终极剑道’还要更夸张。单单剑道奥妙就跨越了两个层次，并且还要将‘圆满剑心’完全融入其中。从终极剑道第四层到‘永恒终极剑道’，实力跨越其实比三个层次还多。
步子太大了！且没有尝试机会！即便纪宁准备很充分，最后还是出现了一丝错误。
“这才是真正的永恒终极剑道吧。”纪宁睁开眼，面前显现出了一丝剑芒，普普通通，没有任何特殊处，都没任何气息、威压。
“轰隆隆~~~”
距离炎龙域界无比遥远的一处地方，那里是整个混沌宇宙的本源。
在那，便有剑道本源。
“这就是剑道本源？”纪宁的意识能清晰感受到整个剑道本源，那根本就是自己如今悟出的永恒终极剑道。
忽然一股无形的力量包裹着纪宁的意识。
那股力量浩浩荡荡。却又温暖，仿佛母亲的怀抱。
纪宁立即明悟，这股力量就是‘混沌本源’的力量了，它包裹着纪宁的意识，安慰着……似乎对于它这混沌宇宙中诞生的这一修行者生灵很是同情遗憾。
“原来悟出永恒终极之道的，就我一个？”纪宁明白混沌本源的意思。
踏上终极之道的，最终合道的，个个失败！
其他失败者，大多并没有类似‘心剑术’的法门，在合道时才发现对‘道心’力量的极端苛求。一般都倒在了这方面。偶有数位同样妖孽的道君能够有圆满道心，可最终悟出的‘永恒终极之道’都是错的，而且错误之处颇多。
即便合道发现错了，也根本悟不出对的。
纪宁论外在，他有至尊石台、石火珠、合道火云花等等。
论内在，境界之高不亚于前面任何一妖孽，剑心圆满。
最终在合道失败后，瞬间就明白真正的永恒终极剑道。可是……晚了！即便掌控了永恒终极剑道，他依旧合道失败了。因为他只有一次机会，失败了就是失败了。所以即便是混沌宇宙本源，也为之叹息。可它没有任何办法，它只能本能的运转。它的一切都只是遵循着本能，甚至它都没有非常明确的意识。
它只是遗憾，同情这个生灵。
……
“哗。”永恒之花枯萎了，一片片花瓣都崩溃。
虽仅仅只有一丝错误。却依旧引起崩溃，无法永恒。
这些都不算什么，神力法力都是能瞬间恢复的。可合道失败最致命的是魂魄真灵的溃散，神力法力能恢复，可真灵的溃散是不可停止不可逆转的，谁都做不到，即便是至尊也做不到。
天苍宫的白衣纪宁、青花洞府内的黑色道袍纪宁，真灵藏于身体每一处，因为这次的合道失败都开始了崩塌，即便是无尽岁月的修炼，纪宁的魂魄真灵无比强大。即便是九重混沌禁制法门让他的魂魄真灵单论强度能媲美圣城之主。
可都没用。
纪宁的魂魄真灵，每一片真灵内部都有了裂痕。
啪~~~一片晶莹的真灵碎片脱落，这片碎片，晶莹剔透，夺目美丽，可它却飘飞开去渐渐化作虚无，回归了混沌宇宙本源。就像那些真灵泯灭者回归混沌宇宙本源一样。合道失败，真灵会自然的溃散，当完全溃散时，则是身死之时。
眼睁睁看着自己死去，很残忍，有些道君甚至因此而疯狂，歇斯底里。
纪宁的两尊法身气息灭绝。
本尊、第二元神的魂魄真灵都开始了溃散……
……
“呼。”纪宁从法坛上起身。
在合道前，他早有失败准备。
“朝闻道，夕死可矣。我虽然败了，可也因失败，找到了真正的永恒终极剑道，和许多修行者比，我已经很不错了，世间之事，哪有事事能圆满。”纪宁眼神迷蒙，低语，“师姐，对不起，我还是失败了……”
合道失败，自己会死，纪宁没太在意。
修行到如今，他哪里会惧生死？
至于亲人？他陪伴了父母、女儿都已经很久很久。唯有对妻子余薇，纪宁觉得亏欠。
“我以为我无所不能，可我终究实力有限，这条路上，我还是倒下了。”纪宁一挥手，面前出现了一尊黑色玉石，玉石已经被切割，约莫也就高度和纪宁相当。
“哗。”
纪宁右手伸出，轻轻触摸着玉石上，指尖有了剑芒，划过玉石，玉石飘洒纷飞。
渐渐的……
一尊黑衣少女渐渐出现，容貌绝美，那般卓尔不群。
纪宁嘴角浮现笑意，自己的妻子余薇的确是那般的耀眼美丽，当初的黑白学宫，她是最漂亮的。
“哗哗哗。”随着纪宁手指的划过，晶莹的粉末飘洒，雕像越加清晰。长发飘洒，一双眼神带着爱意在看着前方的纪宁。
纪宁忽然停下了。
收手。
一袭白衣的纪宁，和黑衣余薇，彼此面对面，眼神相对。
恍惚师姐还活着。
纪宁一怔，又清醒过来，心意一动，黑衣余薇雕像便朝纪宁飞来，同时迅速缩小，缩小到仅仅巴掌大。飞到了纪宁的胸膛处，同时凭空凝聚出了一条绳线，绳线穿过雕像，尔后挂在胸口衣服内，贴着自己的胸膛。
纪宁摸着胸膛处：“师姐，接下来的一段日子，陪我一起走完吧。”
随即他一挥手，面前立即并列悬浮着足足六柄北虹剑。
“本源，定。”
纪宁一念。便直接改变六柄本命神兵的本源，从之前的终极剑道第四层直接变为‘永恒终极剑道’。
“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”六柄北虹剑尽皆发出剑吟声，周围剑芒闪烁，显露出极可怕的锋芒。表面光芒流转，显然整个神剑都在发生着蜕变，从内而外都在蜕变，直接跨入了宇宙之宝层次。许久，锋芒完全收敛，收敛后则仿佛凡物木头。普普通通。
可实际上它们却已经是整个混沌宇宙都堪称最顶尖的凶器了。
因为它内含的本源，是前所未有的永恒终极剑道。剑道，本就是杀伐，这六柄神剑……论杀伐，已经远超其他宇宙之宝。
跟着哗哗哗，六柄神剑尽皆飞入纪宁背后。
******
天苍宫。
“威压衰弱下去了。”
“怎么会。”
“这……”
天一帝君、青魔主宰、禽火神、丹宝等一个个都惊呆了，苏尤姬更是脸色煞白。
“师傅。”
“师兄。”纪宁的徒弟、师弟师妹们也都急了。
而在天苍宫外的高空中，芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、将军狼神、黑衣帝君们。还有青石道人、金屿帝君等等一些永恒帝君们，一个个或是叹息，或是摇头，或是幸灾乐祸，或是脸色难看。各有各的心思。
可他们个个都明白，北冥道君合道失败了。
因为他们见过太多其他道君合道的场景了，一名道君合道成功，威压不可能衰减，且他们会感受到真正永恒的气息的。
“北冥，一代绝世道君，就这么完了。”芒涯主宰摇头叹息。
“终极之道，合道太难了。”风雨主宰道。
“禀告达风领主吧。”冥兰主宰道。
他们三个早就得到达风领主的命令，自然个个都将消息传了过去。
“赶紧告诉陛下，北冥道君已经合道失败。”远处的将军狼主虽然预估到即将来的滔天大战，可也不敢怠慢。
……
秘魔域界，青阳星上。
一名大胡子邋遢老者走出了他的小院，他抬头看着虚空，眼中却有着锋芒：“北冥道君，如此妖孽，可依旧失败了。接下来就要和这孤独争上一争了。”
……
无尽黑暗中。
一艘域界飞舟内，正有着密密麻麻的大群黑色人形生物，还有两名金色人形生物站在了一银色王座的两旁。
银色王座上，正坐着一名银袍金色人。
他的目光冰冷，眉心处的棱形血红色晶石光芒也在变化。
其实他早就带领整个冰峰军团赶到离炎龙域界很近的无尽黑暗中默默等待消息，毕竟他得和达风领主争夺时间，迟了也就不妙了。
“禀陛下，狼主传来消息，北冥道君合道失败！”灰袍帝君恭敬道。
“不出我所料，果然失败了。”孤独陛下双手搭在王座扶手上，轻声道，“达风……看这次，是你赢，还是我赢了。”
“出发！”
轰！
域界飞舟撕裂时空，立即朝炎龙域界赶去。
**
今天更新完毕。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.