纪宁独自在静室内演练了下七大神雷七大神水，让这些道之神雷、道之神水形成‘七星二相阵’，让这些神雷神水组成阵法也是修行者常用的手段，像纪宁之前购买的那些法宝都是有阵法的，如‘神水七旗瓶’就是让七种神水形成‘神水七旗大阵’。
稍微演练，熟悉下，尔后纪宁平心静气，回忆这些年来的剑术参悟，心也渐渐空灵寂静。
转眼一天时间过去。
纪宁也睁开了眼，眼中也有着一丝热切：“该是闯道君云界的时候了。”
出了静室，便看到正坐在外面喝着酒水的丹宝世界神和火仙子苏尤姬，他们俩一看到纪宁就连站了起来，火仙子苏尤姬更是道：“主人要去道君云界？”
“嗯。”纪宁点头。
“主人。”丹宝世界神则是连道，“我们听说整个十二宫已经有很多得到古塔承认的世界境都在一天内进入了道君云界，看来竞争很激烈，不过我相信主人你一定会成功的。”
“你们也知道了？”纪宁惊讶，透过道君云界来筛选，已经个个都知道了？
“主人你们虽然没说，可傻子也猜的出，整个十二宫世界境中一共才多少得到古塔承认？竟然在同一天那么多进入道君云界，太诡异了。”丹宝世界神看着纪宁，“在我丹宝看来，主人你肯定能成功甚至得第一，其他世界境都是些土鸡瓦狗。”
丹宝世界神本就长得很可爱，说这话丝毫不惹人厌，反而让人觉得有趣。
“希望如你所说。”纪宁也笑了，“好了，我去道君云界了。”
……
在火仙子苏尤姬、丹宝世界神的目光注视下，纪宁飞离了开去，朝远处的道君云界飞去。
道君云界。乃是整个剑宫最高的建筑，外表就是四层巨大的云雾层。
“我这次全力以赴，看看到底能闯到哪里。”纪宁仰头看着道君云界，这些年他虽然闯过好些次，可都是为了试验剑法，从来没真正拼命闯过。
“呼。”
纪宁一迈步，一脚就迈入了黑雾范围，嗖的就进入了道君云界内。
“北冥剑君进去了。”
“我们能够的七大剑君，这下个个都进去了。”
“也不知道到底发生了什么，整个十二宫。这些妖孽一个个都进去。”在远处早就有些巡视的黑甲道君们在看着了，他们永远是十二宫消息最灵通的。
*********
道君云界，共分四层。
分黑云界、青云界、银云界、金云界。
剑宫修行者每次进入都是需要从黑云界重新闯荡，因为道君云界最主要的用途还是让剑修们有个适合的对手。
青云界，一条漫长的青云凝聚的道路上，一身白衣手持一柄长剑的纪宁正在行走着，在他前方则有着一个个实力达到一步道君层次的傀儡们前来阻拦。
“嘭。”
剑光看似随意的拍击在一头傀儡的胸膛上，那头长的如同四蹄异兽模样的傀儡整个就翻滚着倒飞开去，这一式正是纪宁明月剑术的天崩式。
“咻。”
剑光鬼魅一闪。空中都出现了大量剑光幻影，分不清真假，剑锋削在了一头好似蜘蛛模样傀儡的关节上，它情不自禁就是一歪。直接被纪宁的剑光给劈的飞了开去。
漫步青云路，纪宁一次次击退对手，可越是前进，敌人越加厉害。甚至数量都会增加，可纪宁依旧仅仅使用一柄剑，且他施展的一直都是他的明月剑术。
“还从来没走到这第二层的尽头呢。”纪宁的剑术的确更玄妙了。
明月剑术五式。每一式威力都比无名剑术第七式、心印剑术第七式要大！
“看来借助我如今的剑法，仅仅一柄剑就能轻松通过吧。”纪宁已经看到了远处青云路的尽头，自己如今汲取了无名剑术、心印剑术的一些精华，却更高了一筹，自己如今施展剑术时，自然而然就带着些轮回剑意，让明月五式可以自由变幻。
“嗤！”
一道惊艳的剑光划过长空。
纪宁的剑，就仿佛流星，更仿佛这世间最美丽的景色，虚幻影响现实，纪宁的剑快到极致，噗嗤一声，便刺在了一名驾驭法宝的傀儡的喉咙上，驾驭法宝的傀儡一般都是站在远处躲得远远的，可这已经是纪宁最后一个要解决的对手了。
噗嗤，剑光刺穿了这傀儡的喉咙。
“啊？”纪宁有些惊讶，“刺穿了？之前的傀儡，大多身体都是刺不穿的。”
“呼。”那被刺穿喉咙的傀儡立即朝后方倒飞开去，它的喉咙也仿佛流水般荡漾了下，便没有了伤口，它退离出了青云路。
“终于走到第二层的尽头了。”纪宁飞出，飞出了青云路，前方则是一座方圆仅仅数里的小岛，小岛上正摆放着一件青色甲铠。
纪宁看了眼青色甲铠，笑了。
“青甲？看来我的甲衣也得换了。”
第一次闯过黑云界，得黑甲。第一次闯过青云界也能得到一件青甲。黑甲纪宁早就得到了，也就是一件道之极品的甲衣，对自己的用途还及不上当初争宝会上购买的‘水元甲’。而青甲则是属于永恒法宝层次了。
“收。”纪宁上前，轻易收了这青色甲衣，随后盘膝坐下缓缓炼化这一件青色甲衣，同时也在为闯第三层‘银云界’做准备。
银云界……
世界境是没希望真正闯到尽头的！因为真的闯过代表达到三步道君门槛了，这是根本不可能的一件事，就算纪宁的九源神雷、九源神水练成‘三重神雷’‘三重神水’，能够轰杀一步道君，也仅仅是二步道君中较为厉害的……也根本没希望闯过第三层的。
像贝塔莱厄、东修等一些妖孽，谁都做不到！
可是二步道君门槛，这些得到古塔承认的，超过九成都是能够轻易达到的。像纪宁，青花雾气之力加持就能媲美一步道君了，他如今的剑术比‘轮回式’‘天地之心’更高，比许多普通的二步道君剑术都要高些！所以仅仅一柄剑就闯过了青云界。
“青甲，永恒法宝下品，仅仅具有削弱冲击力之效？”纪宁暗暗摇头，水元甲还有反震之效呢，“不过随着我的对手越强，水元甲的用途也越来越差了，而且第三层银云界的对手，都是至少达到二步道君门槛的。”
纪宁换上了青甲，不过依旧变幻成白色。
随即纪宁盘膝坐下，默默歇息，恢复之前闯过第一层第二层消耗的青花雾气之力，同时也在思考之前战斗时剑法的一些得失，毕竟这一百多年纪宁这是第一次闯道君云界，也是第一次真正闯过‘青云界’！他的收获还是很大的。
回忆战斗一幕幕场景，思索剑法。
“最后一天，闯银云界。”纪宁做出决定。
……
纪宁算很慢了。
因为得到古塔承认的世界境们，大半都已经闯完了。
皇宫，虚空十三王座。
“哈哈哈，心力修行者不愧是心力修行者，风一的心力是越来越可怕了。”阴风道君哈哈笑着，“他能排在第一，我刀宫也是心服口服。”
到现在。
排第一的正是心力宫的‘风一心君’，第二、第三、第四的却都是刀宫的！
“哼。”在一旁的木华宫主却是一声冷哼。
剑宫、刀宫一直不怎么对付，因为剑道、刀道是无尽疆域中攻伐方面最擅长的两大道，在无尽疆域中，剑道修行者强者是更多的！刀道相对要少些。
“木华。”阴风道君目光瞥了眼木华宫主，嘿嘿怪笑道，“你们剑宫已经有五个都闯过了吧，最好的一个现在仅仅排在第七，根本没一点希望。”
“哼。”木华宫主脸色难看。
他没有多辩解，主要是刀宫的确够妖孽，他们剑宫表现也的确够差。
这些能当宫主、副宫主的大能，修行几乎都走到了尽头，合道成则永恒，合道失败则身死道消。到了他们这一份上，更加看重脸面。
“走着瞧吧。”木华宫主淡漠道。
******