纪宁正在星辰岛上，独自站着看着周围的虚空，上方代表贝塔莱厄的那一座星辰岛已经沉入黑暗深渊了，因为贝塔莱厄已经离开了。
“呼。”
远处一道流光飞来。
纪宁立即看了过去，飞来的是一名青色甲铠的异族道君，他面容较为丑陋，脸上皮肤粗糙，呈深红色，虽然乍一看较为恐怖，可纪宁却知道这位‘灰苍道君’还是颇为厚道好接触的。
“北冥兄弟。”一身青色甲铠显得颇为魁梧的灰苍道君落下笑道，“这么快就要离开了？”
“嗯。”纪宁点头，“在这我的剑术也陷入一瓶颈，怕是要很久很久才能进步。而且据我所知，大半实力极高的都要离开了。”
贝塔莱厄要离开，千星子要离开，那一批妖孽中的老人们大半都要离开了。
“离开也好，剑宫可比这好多了。”灰苍道君笑道，“就算在无尽疆域，我们剑宫，也算是修炼剑道者的一个圣地。”
纪宁点头赞同。
芒涯国，是和道盟、永恒国度一个层次的势力。
所有修炼剑道的，几乎都聚集在十二宫中的‘剑宫’，在无尽岁月的积累下来，剑宫的底蕴可想而知了。
“对了，灰苍前辈，你先坐。”纪宁连在一旁拿出了仙酒，为灰苍道君倒酒，同时好奇问道，“贝塔莱厄的星辰岛已经沉入黑暗深渊，他应该已经离开了，前辈可知道他到底选择了哪一宫？”
“别说你好奇，很多道君都关注这事。”灰苍道君坐下拿起酒盏喝了一口，“他最终选的是光明宫。”
“光明宫？”纪宁一怔，“他准备走*明一道了？”
心力修行者的路，是非常强大的。
比如留下那心力传承的羽裳道君可是被公认为无尽疆域最强道君！纪宁了解了那传承，也明白，当‘心之世界’真的建设非常大非常广阔的时候，一个简单的‘世界投影’就可以碾压死敌人。即便碾压不死，也可束缚压制敌人，令敌人十分实力只能施展两三分。
加上其他诸多玄妙手段……
“选择光明一道，才算稳妥。”灰苍道君则是唏嘘感慨，“心力修行者，谁都知道强大莫测。可是修炼起来太难了，世界境层次的心力修行者就很罕见了，至于道君层次的心力修行者……无尽疆域中都非常的稀少，你看心力宫虽为十二宫之一，可道君加起来都不足十个！。”
“反过来，光明一道至少算是较为正常的道。”灰苍道君说道，“而且那贝塔莱厄主修光明一道，也可兼修心力一路。”
“想起来……”纪宁轻声道，“我之前和他交手，他就是靠世界投影压制我，尔后与我近身战，也未曾施展太多心力手段。看来他早就有了决定，心力手段仅仅是辅助，主要靠近身战杀敌。”
“很稳妥。”灰苍道君感慨，“因为稳妥，所以能够想象到他的将来，贝塔莱厄将来注定会很耀眼，甚至如果成功走下去，即便成不了光明宫宫主，也能成个副宫主。”
……
纪宁和灰苍道君喝酒聊着，纪宁也对十二宫了解的更多，没多久，一壶酒喝完。
“该走了。”纪宁起身。
“这星辰岛处，有空间传送之地，可直接传送到剑宫。”灰苍道君也起身。
“不了。”纪宁摇头道，“我有一位好友，是和我一起来到芒涯国的，她现在在芒涯国的某处……我要先去寻她，找到她后，我自会前往剑宫。”
“哦？”灰苍道君微微皱眉，随后郑重拿出了一块令牌，令牌竟然隐隐虚无透明，上面隐约能看到‘剑’字，灰苍道君将这身份令牌递给纪宁，“按理说，是要等你去了剑宫，正式加入我剑宫后，才给你这身份令牌的，不过既然你要先去找你好友，你令牌你就炼化了吧，炼化后，你就是我剑宫一员了。”
纪宁一怔：“提前给我这令牌？”
“因为芒涯国很危险。”灰苍道君说道，“如果不给你令牌，你很可能在前往剑宫途中就丢掉性命了。”
“啊。”纪宁吃惊。
“芒涯国浩瀚无比，有着无数生灵……伟大主宰甚至亲自创造了许多危险之地，留下许多机缘。”灰苍道君说道，“就是要让芒涯国无数生灵们充满了争斗斗，磨练，否则一片祥和，个个安乐，诞生大能的可能就低太多太多了。”
纪宁也明白。
安逸中消磨斗志，别说无尽疆域了，就是一个混沌世界内都充满了争斗。
“只要成为道君，就必须加入十二宫。”灰苍道君说道，“十二宫的，则禁止自相残杀。即便有了冤仇，能调解能调解，不能调解的得到允许了，才会生死搏杀。没得到允许胆敢自相残杀的，都会被本命誓言反噬，当场毙命。”
“道君们大多都会离开芒涯国，在外闯荡冒险历练。”灰苍道君笑道，“要杀，在外面杀，不会在芒涯国内杀。”
“你炼化这令牌，芒涯国内的道君们就没有一个敢对你动手。”灰苍道君道，“这就安全多了！毕竟从这到剑宫，需要横穿大半个芒涯国，所过之处，道君还是很多的，有些特殊生命道君，脾气怪异，喜怒无常，甚至只要从它所在处路过，尽皆杀之……”
纪宁听的咋舌。
“速速炼化了。”灰苍道君催促道。
纪宁当即感应了下，这剑宫令牌内的确蕴含了一道誓言，和之前灰苍道君说的很像，十二宫禁止彼此自相残杀，芒涯国皇族如果有危险，十二宫遇到了则必须全力救护。当然如果有皇族下杀手，十二宫也可反抗无需庇护。
“十二宫，庇护皇族？”纪宁抬头看了眼灰苍道君。
救护皇族，竟然列在了本命誓言中。
当然为了让十二宫强者们都心甘情愿，也是约定了皇族不得对十二宫的下手，一旦下杀手，不但无需庇护，还可反抗杀之！
“是啊。”灰苍道君点头，“芒涯国，乃是伟大主宰创造，他创造这芒涯国，就是为了庇护皇族，皇族虽然很强大，可数量太稀少了。”
“嗯。”纪宁也明白了。
这令牌纪宁也察觉出来，内含气息非凡，很可能就是伟大主宰亲自炼制，誓言也是伟大主宰定的，当然肯定是要十二宫都同意，这样一个强大势力才能长久。
“庇护就庇护吧。”纪宁当即立下本命誓言，顿时这身份令牌跟着就轻易炼化了。
“嗯？”
一炼化，纪宁就感应到了在星辰岛区域有十余股波动，都是其他身份令牌的波动。
“十二宫、皇族的身份令牌都差不多，所以凭借波动，就能认识，避免自相残杀。”灰苍道君说道，“你现在行走芒涯国，没有一个道君会对你下手。至于世界境？相信你应对那些世界境还是很轻松的。还有，这是整个芒涯国的星图。”
说着灰苍道君又递给纪宁一卷星图。
纪宁接过后，道：“谢灰苍前辈了，那我就告辞了。”
“我们剑宫再见。”灰苍道君道，“一路小心。”
“嗯。”
纪宁当即化作流光，飞离了开去。
目送着那背负长剑的白衣少年飞离开去，灰苍道君也转身离开了，纪宁原本在的那座星辰岛立即朝下方坠落下去，坠落向了下方的黑暗深渊。而纪宁留下的一些零散的传承宝贝，则立即分散开，飞向了不同的岛屿。
九十九种传承的所有传承宝贝，是永远会留在星辰岛内的。
快十二点了，先将第一章发上来，第二章还在写中，也快了，估计一点能搞定。