陈进被掐住了喉咙，纪宁的左手看似普普通通，却蕴含着能撕裂大山的力量，让陈进根本挣扎不开。
“不，不。”陈进眼睛都红了。
羞辱。
被纪宁这般掐住喉咙，令他感到了前所未有的羞辱。
“不说？”纪宁掐住陈进的喉咙，冷然道，“那我告诉你，你就是一坨屎！”
虽说是同门，可纪宁对这陈进有的只是无尽憎恶，九莲和这陈进只是旧识罢了……九莲选谁为道侣，又关他陈进什么事？就因为九莲对自己有意，这陈进就将一肚子火完全撒在自己身上，丝毫没将自己放在眼里。
“如果不是禁止同门相残，我不会这么轻易放过你的。”纪宁掐着陈进的喉咙。
“你敢杀我吗？敢吗？你敢吗？”陈进盯着纪宁，眼眸中满是疯狂。
“杀你？杀了你，尔后我受学宫惩罚？”纪宁摇头冷笑，“你不配！”随即纪宁一甩手，神魔炼体的强大力量，令纪宁这一甩手，直接将陈进摔的宛如一颗陨石，远远倒飞出去。
半空中的一幕，让远处明心岛上的纪九火、影婆婆等一众等个个紧张无比。
“更强了，比当年更强了。”纪九火眼中有着狂热，“这才几年啊，当年就能轻易斩杀一名万象真人。不过那许离真人和这个黑白学宫弟子相比，差了不知道多少倍。可是这名强大的黑白学宫弟子，依旧被纪宁轻易击败。纪宁的进步速度实在太快了。这般下去，再过上数十年那还了得？”
“公子。”秋叶也默默看着，眼中满是激动。
“太厉害了吧。”青青眨巴下眼，有些愣愣的，纪宁这次出手可比当初和龙鲸妖王交战时明显强了许多，“难怪我一次次奇遇，依旧比他弱的多。这样进步速度也太妖孽了。”
……
宛如陨石倒飞出去的陈进，直接撞击在翼蛇湖水面上，溅起了百丈的水浪，很快他稳了下来。
“流云。”红袍赤脚的火圣则踏着水浪。走了过来。
“火叔。”陈进低下头，脸色无比难看。
他从未想过……
会输得这么惨！
本来他是想要让九莲看看，他是多么强大，而纪宁是多么的不堪一击！本来他想要狠狠蹂躏一番这个纪宁发泄一番的，可是事实和他想象的不一样，他没有能击溃对方，反而他被对方击溃了。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“纪宁的天资，的确称得上是妖孽。”火圣轻声感叹，“当初第一次在论道殿见他战众多同门。我就知道他的天资妖孽……现在看来，还是小瞧了他。说不定我黑白学宫又要出一个邋遢师兄了。”
“就他也配？”陈进忍不住咬牙道。
邋遢真人……
公认的黑白学宫三代弟子第一人。虽说修炼了多年，可是邋遢真人是属于越到后期越是惊艳的。一般修仙者是越往后进步越加缓慢，可邋遢真人却截然相反，他的那种源源不断的无尽潜力，令他一次次突破，他的战力更是无比惊人，不管是神魔炼体强者‘火圣’，还是转世仙人等人，个个都是心服口服。
而火圣此刻感觉这个纪宁有潜力成为下一个‘邋遢真人’。
“邋遢师兄就仿佛是汹涌的涛浪。涛浪不断汇聚，越往后，威能越大。”火圣道，“而这纪宁却仿佛一柄利剑，斩破一切阻碍，以一种不可思议的速度一直在前进。这种惊人的进步速度，即便是我黑白学宫的几名转世仙人。也没有如此夸张。实在是太妖孽了！”
陈进咬牙。
火圣越是夸赞纪宁，他越是难受。
“你现在可悟了？”火圣看着他。
“悟？”陈进看着远处的纪宁，心头却感到难受的很。
憋气！
愤怒！
不甘！
多年的追求，原本的妒火变成怒火！原本要狠狠蹂躏一番尽情发泄一番随即潇洒离开。可是反而被纪宁蹂躏了一番，这怒火被憋在心底更加难受……这种痛苦感，令陈进明白了，这就是心魔！
“悟了。”陈进点头，遥遥看着远处纪宁。
火圣微微点头。
“他纪宁，就是我的心魔。除非我击败他蹂躏他，或者他身死……否则我心头怒火难消。”陈进咬牙道，“我这一生都未曾受过如此屈辱，从未感到如此憋气过。”
“你——”火圣惊愕。
他原以为受打击后能够恢复清醒，哪想这陈进却越陷越深了。
“糟了。”火圣瞬间明白了，他是他看得起陈进了。陈进是和九莲同龄人，岁数不大，从小在部落陈氏中也是天之骄子，所以从未受过什么屈辱过。并且陈进其实也属于天资极为惊人的，否则也不至于九莲当初还在紫府时，他就已经在三代弟子中排名前十了。
天资高，一直被捧着！
部族内他的长辈也鼓励他去追求‘九莲’，成为九莲的道侣。毕竟九莲是东延氏下任首领，东延氏那是比陈氏更强大的存在，那是横跨三郡的古老部族。
因为内心本身也喜欢、长辈的鼓励、对自身的自信……
陈进一直认为九莲的道侣会是自己！
为了九莲，他都跟来加入黑白学宫……他自问，他的付出够多了。
可是这次先是九莲选择了纪宁，令他感到发蒙，满腔妒火……跟着是愤怒下要对付纪宁，反而被纪宁给击溃了……这种屈辱感是他出生后从未遇到过的。
“纪宁就是我的心魔。”陈进也明白这一点，他也是极为聪慧的，明白这一点后也急了。“我还要成元神道人，乃至成仙人。这心魔必须破掉，必须破！”
“怎么办？怎么办？”
“击败他？令他死？”
陈进想不到办法，刚才都交过手了，他不是纪宁的对手。至于让纪宁死？纪宁可是黑白学宫弟子，殿才仙人的大弟子，谁会来杀纪宁？
“怎么办？”陈进摇头，“不，心魔必须尽快破掉。”
那种憋气愤怒屈辱感令他难受，他明明知道这样对他修仙有很大影响。可是他无法将这些情绪给切割开。
明白是一回事。
能不能做到是另外一回事了。
“纪宁！”陈进猛然抬头，看到高空中正在交谈的纪宁、九莲，不由凶芒一闪，嗖，直接一飞冲天飞向纪宁。
……
九莲正处于震撼中，她也没有预料到纪宁会有如此强大的实力，陈进可是三代弟子中排名前十的，在纪宁手里竟然如此干脆就败了，那岂不是说……在黑白学宫中。真正能当纪宁对手的，也就是那几个掌握完整一条道的火圣等人了？
“纪宁。你，你怎么实力达到了这般程度。”话一出口，九莲本人都笑了，她竟然说出了如此稚嫩的话，连改口道，“你击败了陈进，想必那陈进应该会离开了。”
“希望他醒悟。”纪宁转头看向下方。
话音刚落。
下方一道流光冲上来，正是那陈进。
陈进飞到了半空中看着纪宁、九莲二人，冷然笑道：“纪宁。”
“还要打一场？”纪宁嗤笑道。
陈进感到怒火在燃烧。他强压下怒火低沉道：“纪宁，我劝你离开九莲。”
“离开？”纪宁感到很可笑。
九莲叹息道：“陈进，你还是离开吧。”
而这时火圣也从下方飞了上来，只是站在一旁默默看着，没有多说什么。这次没能帮到陈进，反而让陈进生出心魔……火圣也是有些懊恼的。
陈进此刻却看着纪宁，冰冷道：“你的确天资很高。可是你一人强大又有何用，你的部族纪氏太弱小了……连一名万象真人都没有，要灭这样的部族太容易了，简直是不费吹灰之力。”
纪宁脸色一沉。
“你什么意思！”纪宁冷然道。
“我的意思你明白！”陈进看着纪宁。“你最好离开九莲，否则……别怪我心狠！我根本无需自己出手，对付像纪氏这样的小部族，我有的是办法。”
纪宁脸色铁青。
威胁自己的部族？
为了部族……父亲、族长他们一个个都可以不惜自己的性命。虽然受前世影响，纪宁对部族的重视是不如父亲、族长他们的。可是毕竟也受到父亲他们影响，对部族看的还是很重要的。
“你……”纪宁心中杀机大盛，只是黑白学宫禁止同门相残令他在克制。
“我知道你是应龙卫，你纪氏万里范围是应龙卫庇护的地盘。”陈进看着纪宁，“谁胆敢侵犯，就一定会遭到应龙卫的报复！可是，这无尽大地上，还是有很多根本不在乎应龙卫的，比如……那些被应龙卫通缉的罪犯，他们早就被通缉了，就不怕再得罪一次应龙卫了！”
纪宁目光一寒。
“跟我无关，出手灭掉你纪氏的是通缉的罪犯。”陈进看着纪宁，“真的，和我一点关联都没有。”
纪宁也明白……所谓的铁律，那些顶尖大部族是有一些办法避开的，应龙卫是讲证据的，如果没有证据，应龙卫的确不会对付陈进。
陈进看着纪宁，冷然道：“选择吧，是选择九莲，还是选择你的部落。”
九莲也是大怒：“陈进，你……”
“这是我的心魔，为此，我不惜一切。九莲，你是拦不住我的。”陈进看向纪宁，“纪宁，你到底选哪一个？说！”
轰！
纪宁身后的黑色羽翼忽然一闪，化作一道流光快如闪电，直接冲向陈进。
“住手。”火圣大喝。
“滚！”纪宁狰狞怒喝一声，汹涌的神念如浪涛滚滚碾压，直接轰击在了欲要插手阻碍的火圣的神魂上，火圣虽然厉害，可毕竟不是转世仙人，他道心虽然强大，神魂也够强，依旧感到神魂一阵震颤。
这一震颤，却已经慢了一步！
同样被神魂冲击的陈进，根本没来得及施展法宝，就再度被纪宁掐住了喉咙。
纪宁左手掐住陈进的喉咙，右手“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”狠狠抽打在陈进的脸上，一口气抽了数十巴掌：“威胁我，你敢威胁我，叫嚣要灭我纪氏，你该死，该死！”
陈进的脸瞬间就肿了起来。
“给你两条路。”纪宁停了下来，瞥了一眼远处的火圣，“火圣师兄，别过来，否则我立即杀了他。”
火圣一惊。
纪宁继续看着陈进：“你有两条路，第一条路，你发出天道誓言，永远不对我纪氏有丝毫侵害，否则立即魂飞魄散。另外一条路，我现在就让你魂飞魄散。选吧！”
“你敢，你胆敢同门相残！”陈进瞪眼。
“你要灭我部落，你说我敢是不敢？”纪宁盯着他，“发出天道誓言，或者，我现在就让你魂飞魄散。”
——
看的满意请投一张月票吧！