阿罗奕愤怒，可符开却是惊慌了。
毕竟阿罗奕自身实力了得，和纪宁也交了手，也是相差不是太大，但是仅仅世界神巅峰的符开可要弱的多了，他脸上露出了惊怒色：“怎么会这样？这个妖孽祖神突破成为世界境，怎么强成这样？似乎连阿罗奕与之相比，都稍微差了些许！那足足十八尊风煞傀儡竟然都没能拦住那妖孽。”
“出。”符开手中出现了碧绿玉球。
呼，呼，呼……
只见一个个小不点从碧绿玉球中飞出，一飞出来后就迅速变大，只见一头头强大的虫兽出现，这些虫兽个个气息强大的很，每一个都有世界境圆满的实力，且眨眼功夫就已经放出了足足超过五十头虫兽。
这让纪宁看的也吃惊：“好家伙。”
阿罗奕是个难啃的骨头，这个符开也不弱啊！须知巨石林中虽然有上百头虫兽，可真正达到世界境圆满的屈指可数。
可眼前出现的已经超过五十头虫兽，个个世界境圆满，遇到这么多虫兽围攻，世界神巅峰也是必死难逃一劫，就算是阿罗奕也会很狼狈吧。
“一边是十八尊傀儡，且成一套。”
“一边是超过五十头虫兽，个个都是世界境圆满实力。”
“很好，都是好宝贝。”纪宁丝毫不慌。
“杀了他！”
符开在远处遥指纪宁，怒喝道。
“杀。”
“杀。”
浩浩荡荡的一群强大的虫兽，个个气息弥漫开，同时冲杀向纪宁。
而那十八尊风煞傀儡也是疯狂围杀向纪宁，阿罗奕见状也露出一丝喜色：“这符开总算将他的虫兽都拿出来了，他的虫兽配合上我的傀儡们，足以困住那个妖孽。”
符开的父亲，是永恒国度一族族人。专门为永恒国度培育虫兽的。阿罗奕的父亲，也同样是永恒一族族人，不过在炼制傀儡方面很是擅长。
符开、阿罗奕都算是后裔，属于那两个族人最优秀的后裔。
须知要为一名后裔‘觉醒’付出的代价是非常惊人的，永恒国度也不会轻易这么干，即便这种充满危险的考验，依旧让这些后裔们拼了命的往里钻！甚至他们各自父亲都是想尽办法才让他们的后裔得到机会。
自然也给他们配备了杀手锏。
符开，是一众强大的虫兽。
阿罗奕，则是强大的风煞傀儡们。
“虫兽还真是多。”纪宁的背后忽然出现了一对散发着雷电的羽翼，正是雷光羽翼。纪宁如今在雷电一道上参悟更高，特别是剑道境界更高，施展起来，雷光羽翼就仿佛利剑斩破虚空，飞行速度更快。
嗖！
纪宁飞行速度本就快，再加上雷电羽翼，只见在半空中划过一道优美的弧形流光，轻轻松松就绕开了那冲杀来的五十五头虫兽，也绕开了那些风煞傀儡。
尔后……直扑符开！
“什么！”符开脸色大变。
“怎么怎么快？”远处原本露出笑容的阿罗奕表情也凝固了。纪宁的速度太快了，已经远远超乎了他们俩的想象，须知这些虫兽能够有世界境圆满的实力，可它们的技巧很差。属于都是**极强的，有些还是飞禽虫兽，飞行速度是很惊人的。
可是纪宁比它们还快！
因为纪宁的神体力量速度已经能媲美刚突破的生死道君了！这个一个大境界的跨越，再配合雷光羽翼。所有的风煞傀儡、虫兽们都只能傻眼。
速度跟不上，一切都是空话！
“符开，小心。”阿罗奕传音急切道。他和符开是竞争对手，可纪宁太难缠了，符开一死，那么那些虫兽可就没了主人了，到时候那碧绿玉球甚至会落到纪宁手里。
“去。”符开心意一动。
嗖嗖嗖。
又是三头虫兽出现了，尽皆都是体型魁梧全身满是金色毛发的虫兽，符开手中更是拿着一片金属片，金属片上有着大量金色神纹，随着他法力引动了这一枚道符。
“嗡~~~”一足有十丈直径的金色光球出现，符开则是在金色光球之内。
“挡住他。”符开一边吩咐着身边的三头虫兽，同时掉头就高速飞逃。
“嘭嘭嘭。”
三头虫兽就抛飞起来，一道雷电流光一闪而逝，直扑符开。
纪宁之前需要绕开大群的虫兽、大群的傀儡，可这仅仅三头虫兽纪宁可不在乎，如果他有心，甚至可以迅速的斩杀三头虫兽。只是对纪宁而言，只要杀了符开，夺了那碧绿玉球，到时候他就能掌控这些虫兽了。
“我可舍不得杀我的虫兽。”纪宁显然充满了自信。
“太快了。”符开虽然仓惶而逃，且是逃向阿罗奕方向，可纪宁很快就追上了，符开往后看了眼露出惊怒色。
“破！”
一道剑光怒劈而下。
本源剑意第二式——万神式！
万神式和涯之角，是威力相当的招式，使用其他兵器施展起来是威力相当的，也就用神剑紫光琼才有巨大的区别。
涯之角，是快。
万神式，则是暴烈！狂猛！
天空中仿佛出现了一条愤怒的恶龙，带着撕裂大地的力量冲击在了符开周围的金色光球上，金色光球震颤了下，略微黯淡了些许，可符开却顺着这股冲击力逃的更快了。
“竟然没攻破？”纪宁看的微微皱眉。
“什么，一击就让我的道符威能少了两成之多？”符开心颤，“我这道符，差不多能抵挡一步生死道君一击之力的，竟然被刚突破的世界境给一下子削弱了两成威能。”
符开仓惶逃命。
阿罗奕也飞过来：“交给我，你驾驭你的那些虫兽，来牵制住这个妖孽。”
“好。”符开明白，这时候必须要完美的配合，才有可能杀死这个可怕的妖孽，纪宁的速度快成那样，如果想逃早就逃了，显然是有着绝对的自信。
只见远处大群的虫兽、大群的傀儡们都一起涌了过来，手持着两柄巨大弯刀的阿罗奕则更是杀到了纪宁面前。
“就你？”纪宁显现出三头六臂，手持六柄神剑。
“杀。”
一时间每一道剑光的威能都让人心颤，且每一剑都快的可怕。阿罗奕一交手就被压制在了下风，他竭力仗着两柄弯刀去抵挡，可依旧左支右绌。
须知纪宁每一柄剑，都要比阿罗奕威能强些，纪宁毕竟足足六柄剑，对手仅仅两柄战刀！双拳难敌六手啊！阿罗奕防守起来非常的吃力，只见一道道刀光在他周围环绕着身躯，抵挡下一道道剑光，他完全在防守，没有丝毫反抗的能力。
“快，快，快。”阿罗奕急切的命令那些风煞傀儡。
“符开，快点。”阿罗奕也催促着符开。
他真慌了。
所谓久守必失，他有种行走生死边缘的感觉，纪宁的剑太快了，时刻有一种防不住的感觉。
“噗。”
在风煞傀儡、虫兽们赶到之前，纪宁的一道剑光终于从侧面劈在了阿罗奕的侧腰位置，阿罗奕脸色顿时一变，整个人被这一剑之威轰击的情不自禁朝侧面飞了过去。
“嘭嘭嘭。”所谓趁你病要你命！
强者决战，就是决的那一线生机。
加上纪宁本就处于上风，且速度更快，根本不给对方机会，连续狂攻，剑光一次次落在阿罗奕身上，阿罗奕就仿佛被裹进了汹涌浪潮中的蝴蝶，一点反抗能力都没有。
“不，不，不——”阿罗奕竭力挣扎，可他手中的两柄弯刀完全被压制了，甚至都无法做出些挥劈动作，而这时候一根黑色的绳索也出现了。
强者厮杀，一般就算处于下风，速度快的也能够立即就逃掉。
可惜……
阿罗奕的速度是不如纪宁的，他逃都没法逃。
“嗤嗤嗤~~~”黑色绳索就仿佛一条毒蛇迅速的就缠绕上了阿罗奕，迅速的将阿罗奕捆绑束缚，阿罗奕眼中露出了绝望。
完了！
********