在来拜见达风领主前，纪宁早就透过十六域界联盟先行传过话了，达风领主也非常乐意和纪宁相见。
青阳星。
纪宁他们一行四位来到了一座院落前。
五业主宰则是笑道：“师尊他早就在等了，知道北冥道友要来，师尊他可高兴的很，我也颇为期待，早就听闻北冥的大名，也听闻混沌源兽禽火神，如今才第一次相见。”说着他还难掩好奇的看向纪宁一旁的禽火。
禽火胖乎乎的，只是个子要比五业大的多，他看着五业，咧嘴道：“看起来很好吃。”
五业主宰立即脸色一苦，连推开门，高喊道：“师尊。”
院内，在一棵古树下，有着一蒲团，蒲团下正坐着一名邋遢老者，胡子眉毛都很乱，只是眼神却很平静，面带着一丝笑意，指向旁边的一些蒲团：“北冥小友，坐。”
“谢达风领主。”纪宁说着走了过去，选了一蒲团坐下。
青魔、白融也坐下，唯有禽火懒洋洋选了一块大石头，懒洋洋躺下翘着腿。
“混沌源兽，果然不凡。”达风领主夸赞道，随即看向纪宁，“北冥小友来我这，不会就让我瞧瞧混沌源兽吧。”
“是有些事想要请达风领主帮忙。”纪宁道。
“尽管说。”达风领主是很乐意帮纪宁的，帮的越多，将来纪宁如果合道失败身死道消。那么他得到禽火神的机会就越大。
“我听闻传说中有两件奇珍，都是对合道有大帮助的，一件叫合道火云花。一件叫香宝灵果。”纪宁连问道，“不知达风领主可知？”
达风领主惊讶看着纪宁，随即惊叹道：“了不起，真是了不起，北冥道君，如此稀罕少见之物，你竟然也知道。我也是机缘下才得知。”
纪宁一喜，连追问：“达风领主可知道哪里有？”
“合道火云花、香宝灵果。应该算是道君合道的传说中的奇珍了。”达风领主说道，“我跟随鸿然至尊时，谈到合道宝物，特别是这类能短时间爆发出神奇威能的……鸿然至尊便夸赞合道火云花。其次是香宝灵果。”
“这两件奇珍，任何一件，都远超洞溟玉符。”
“在合道时，吃下香宝灵果，会进入玄之又玄境地，在那特殊境地下能分化九大化身，个个都去尝试合道，本尊是真实合道，化身却尽皆都是虚拟演化。只要一个化身成功。便可趁机在本尊上一举合道成功。”达风领主说道，“而合道火云花则更神奇，能分化八十一尊化身。同时演化合道。”
“当然我说的是寻常道君，越是妖孽道君，每一个化身消耗的香宝灵果、合道火云花威能都会大涨。”神秘总裁的宠妻
“一些融合最强之道的，香宝灵果吃了也仅仅能分化一个化身，合道火云花则是能维持九大化身。这两件宝物效用相似，所以也只能用一样。不能二者尽皆使用。”
“并且只有在合道的时候使用，才有如此神奇之效。”
达风领主看着纪宁。笑着，“怎么，北冥你也想要这合道火云花？”
纪宁惊讶。
竟然是这样的功效。
洞溟玉符可以虚拟推演一遍，不过并不强求在合道时使用！缺点是威能不算强，融合最强之道的逆天道君也只能模拟一小部分而已。
香宝灵果明显要强大的多。合道火云花更是夸张。只是必须得合道时使用！
“融合最强之道，使用合道火云花，能有九大化身？”纪宁暗暗道，“那我是终极之道，不知道能否有一尊化身？”
那香宝灵果，已经被纪宁放弃了。
“你是终极之道吧？”达风领主道。
“对。”纪宁承认。
“终极之道合道，太难了，恐怕也就合道第一奇珍‘合道火云花’能对你有些帮助。”达风领主摇头，“而且恐怕帮助也很有限，因为听说有终极之道的道君，使用过合道火云花，依旧失败了。”
“终极之道，从来就没有合道成功过的。”达风领主显然也唏嘘。
每一个域界，都有几个主宰。
茫茫混沌宇宙，主宰数量就更多了。可就是一个终极之道合道成功的都没有！
“只要有些许帮助，便足够了。”纪宁笑道，“能增加一丝希望，那也是好事。或许我合道就差这一点点。”
“倒是够坦然，合道，就得坦然。若是心慌……还没合道就输了大半了。”达风领主说道。
“达风领主，你可知道哪里有合道火云花？”纪宁追问。
“我知道，且不止一处。”达风领主说道，“合道火云花，对道君而言极珍贵。可对我等而言，也只是较为特殊的一味奇珍而已……一般都是用来炼丹的。”
纪宁大喜，眼睛一亮连道：“那合道火云花，如果炼制成灵丹，对合道帮助是不是更大？”
“不不，炼制成的灵丹，反而会浪费了合道之用。”达风领主连道，“合道火云花……它对合道的帮助，是天生的。一旦经过炼制就会浪费。并且合道火云花必须在成熟绽放开千年内立即使用！一旦超过千年，气息就会完全流失，药用锐减九成以上。”鹤
纪宁点头：“哪里能采摘？”
达风领主皱眉：“你真要去？那可都是险地，我虽然知晓，却也不敢随意去，一般都是一些好友一起联手进入。”
“险地？”纪宁惊诧。
“混沌宇宙神奇万分，有许多地方都极为危险。只是茫茫宇宙太大。不知道准确位置，要找到也很难。”达风领主说道，“能长出合道火云花的地方。寻常域界、异宇宙内都不可能，都是混沌宇宙中真正的神奇之地，汇聚无数之精华，方能诞生一些了不起的奇珍。”
“而这等地方，也是混沌宇宙本源保护颇为严密的地方。”达风领主说道，“当初西斯族就疯狂侵入这些地方，欲要强行掠夺。不过。西斯族也因此死伤极多。”
“这地方有什么危险？”纪宁问道。
“有一种存在，叫源行者。”达风领主说道。“这么说吧，寻常的混沌中，孕育着两种极为完美的生命，一种是混沌神兽。一种是古修行者。”
纪宁轻轻点头。
芒涯国皇族就是混沌神兽，像九尘就是古修行者一族。
他们生来就是世界境，个个神体极完美。
“混沌神兽悟性偏低，古修行者则成人形，悟性也高的多。”达风领主道。
纪宁也笑了。
芒涯国皇族至今就一个合道成功的，是芒涯主宰。混沌神兽一族能合道成功太难了，像青魔主宰、蓝昊主宰都是混沌神兽，可他们的家乡也都是他们孤零零的就一个成主宰的，没有同伴。他们无法像芒涯主宰那样做出牺牲永远照顾那些弱小的混沌神兽，所以都孤独漂泊流浪，且他们从出生开始就习惯了孤独。
反而古修行者一族智慧高的多。永恒帝君也相对多多了。
“混沌神兽、古修行者……在一座座域界，几乎都有，多的很。”达风领主说道，“而在混沌宇宙本源中，同样孕育出更高端的两种生命，一种是智慧较低的。被称之为混沌源兽。一种是智慧较高的人形生物，被称之为‘混沌源行者’。又称之为‘源行者’。”
“混沌源兽、源行者，出身都要比混沌神兽、古修行者高贵的多。”达风领主说道，“可同样更加走极端。”
“混沌源兽智慧宛如凡俗孩童，天生拥有着近乎不灭之躯……”
“源行者智慧都很高，悟性也极高，他们孤傲无比，不喜寻常之地，他们喜欢居住在真正无数精华汇聚的宝地，并且将那当做他们的领地。”达风领主说道，“不像混沌源兽可能被驯服，源行者悟性太强了，是不可能驯服的。”重生之魅行后宫
“你想求一些宝地采摘合道火云花，等于是去源行者的领地夺宝……源行者会震怒的。”达风领主摇头。
纪宁思索着。
他一点不吃惊。
虽然第一次听闻‘源行者’这种生命，可是连能媲美至尊的奇异生命纪宁都听说了，另外一种能媲美混沌源兽的生命，纪宁还在意？
“源行者智慧悟性都高，所以也有弱点，他们的身躯不像混沌源兽那样不灭，他们的实力天生也要弱的多。可他们能够随着时间修行！所以源行者……有强有弱，弱的恐怕也就主宰层次，最强的据说能够和西斯族尊主相媲美，瞬间就能斩杀我等。”达风领主说道。
纪宁松了口气。
最强也就和西斯族尊主媲美啊，和‘至尊’比起来还差的多么。须知禽火神可是三名西斯族尊主才最终擒拿下。一名尊主恐怕擒拿不住吧。而且自己也不会倒霉的碰到最强的源行者吧。
“当初西斯族疯狂掠夺一处处宝地，因为太疯狂，也惹怒混沌宇宙本源。让那些源行者能够借用宝地的力量，实力大增……所以才让西斯族吃了大亏。”达风领主说道，“不过如果你要去，还是得小心。”
说着达风领主一翻手，拿出了一卷玉简。
神念侵入，在其中刻录下许多讯息。
“这是离的较近的一处险地，你驾驭域界飞舟，估计数十万年时间就能到，我记得那里就有合道火云花，这里记录了那一座险地的我知道的所有讯息。”达风领主说着将玉简递给纪宁，“记住，我能告诉的，也只是绝大多数情况，毕竟我也没探索遍，你还是得谨慎小心。”
“谢达风领主。”纪宁接过。
……
得到想要的情报后，当天纪宁便和达风领主告别，踏上了返程。
他得先除掉梅洛波大帝，以及收了十名弟子后，才能安心去冒险，毕竟在外冒险什么都可能发生，说不定就被迫在外‘合道’。
*******
三章完毕~~~呼，星期一，番茄求一下推荐票~~~睡觉去了，嗯嗯~~
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：