赢了。.
这场关键的战争，一般得持续数年甚至久的，可出了纪宁这个变数。
其实双方的底牌对方都差不多是知道的，女娲阵营也知道对方有‘万物使者’，所以即便间门派遣万物使者……女娲阵营也有办法纠缠下去，最多处于下风会变得较为艰难罢了。可是纪宁的横空出世，却是间门毫防备的。
纪宁的突然出现，展露出的可怕实力，瞬间就将间门大军给打蒙了。
尔后引起了大溃败。
于是，这场牵扯到三界气运之争的关键之战短短数月就已经结束。
……
逐鹿大世界，皇宫中。
轩辕黄帝举行了庆功宴，招待诸多大能者和参战的天神真仙们，纪宁虽然参加了庆功宴，可却早早就退场回来了。
坐在亭台内。
雪花飘飘，纪宁独自坐在那，面前是一壶酒，一酒杯。
默默饮酒，酒入喉咙是一片滚热。
“师姐，按照北休世界神所说，在尽混沌中，蕴含着尽的可能。”纪宁眼神飘渺，“即便是北休世界神所在的‘天苍宫’内，也有比北休世界神强的存在。在尽混沌中，有一些实力远远超过北休世界神的……”
“世界境，并非是尽头。”
“达到世界境，就能从命运长河中找寻到真灵。””
“你真灵泯灭，世界境救不了你。可若是我将来能超越世界境，能走到遥远的一步，或许就能救你了。”纪宁心中默默道。
北休世界神是将纪宁当传人的。
留下了许多法门，混沌中的一些势力分布，一些常识等等。
所以纪宁很清楚……像北休世界神那柄最珍贵的神剑‘紫光琼’，那就远远不是世界神、混沌仙人所能炼制出的。纪宁很清楚，尽混沌中，有比世界神、混沌仙人强的。之前纪宁没什么野心，觉得只要熬过浩劫，能在三界中过平静生活也不错，就算将来因为‘本命誓言’必须去天苍宫传讯，那也是很遥远的事了。
可现在。
纪宁有了野心。
他要走的远！走的高！
“待得浩劫过去，我会留下第二元神照顾我们的女儿，尔后我便会按照本命誓言，踏入尽混沌去天苍宫，我会踏上高的山峰，走的高……只要这条修炼之路没有尽头，就有救回你的希望。”纪宁默默道。
“师弟。”一道声音响起。
纪宁转头看去，院门外走来一人，正是银月师兄。
银月看着纪宁，感受到纪宁隐隐的孤寂，不由暗叹，当年他道侣刚刚死去，他也曾经如纪宁这样，也是过了许久才能压下那些情绪，才能够谈笑风生。可不管怎样也只是压在心底罢了，没法忘却的，当机会来临时，依旧会爆发的。
他看到纪宁，就仿佛看到了过去的自己。
“师兄。”纪宁应道。
银月走过去，坐在纪宁的对面，看着桌上的一个酒杯，“就一个酒杯？”
“师兄来了，自然有。”纪宁一拂袖，桌上又多了一酒杯，纪宁端起酒壶，为师兄倒酒。
“啧啧。”
银月先品了下，尔后才仰头喝掉。
“酒挺冲的。”银月笑道，“我来见你，是担心你颓废下去，或者完全被仇恨控制。现在看来，你还很冷静。”
“我当然冷静，我还有女儿明月，还有白叔、小青他们，还有我的父亲母亲。”纪宁平静道，父亲母亲虽然逝去，可若是能够踏上世界境，就能够从命运长河中找回父母的真灵。
“是啊，世间还有很多值得我们眷恋的。”银月点头，跟着眼中有着杀意，“可那间门，真的太不折手段了，竟然大范围的刺杀，多少天神真仙，多少道祖大能的亲人死去，祸不及家人啊！”
“嗯。”纪宁也眼中难掩杀意。
想到神王站在间城城墙上，捏碎了师姐的魂魄，令师姐真灵溃散，纪宁就恨意上涌。
一定要杀了他。
杀了这神王！
******
万魔界。
那孤峰上，万魔之主正和心魔之主相聚，一旁乌霄恭敬站着不敢吭声。
“输得真惨。”灰袍身影轻声说道，似乎还带着一丝笑意，“可惜啊可惜。”
“这场浩劫，不是你硬是要掀起的吗？”万魔之主淡然道。
“风魔，你这话可错了，不是我硬是要掀起，而是因为我们不动手，那只有覆灭一途。”灰袍身影笑着道，“所以只能战争，他们女娲阵营死光了，我们就能活下去。”
“浩劫的源头，到底在哪？”万魔之主皱眉。
“这我也不清楚，毕竟我是天道的一部分，天道却不都是我。”灰袍身影摇头，“不管怎样，我还是希望间门胜的，虽说我现在融入天道了……可毕竟过去我是间混沌世界的王，我实在不想间门尽皆死去，或者说你带着少许残余逃出三界。我终究是希望生活在这三界大地上的，是我们间混沌世界的生灵。”
万魔之主看着他。
灰袍身影继续道：“气运之争，逐鹿大世界的这一场战争是关键之战，可惜我们输了，输在了一个没有预料到的变数身上，他不是道祖，不是真神，甚至心力剑力都没到第五层次，可依旧能发挥罗睺阵所有的力量。现在他还得到了万物使者，他成了我们间门要获得气运之争胜利的最大的阻碍。”
“是最大的阻碍。”万魔之主点头，“你有办法对付他？以他的实力，他的本尊统领罗睺阵，第二元神统领万物使者。就算我们派遣三五个万物使者，都不一定奈何得了他。可别忘了，女娲阵营本身的大军力量也非常强大，若是没有万物使者，我们根本斗不过女娲阵营。”
“纪宁，是女娲阵营最锋利的獠牙。”灰袍身影淡然笑道，“所以最好的办法，就是拔掉这颗獠牙。”
“拔掉这颗獠牙？”万魔之主一怔。
“对。”灰袍身影点头。
“怎么拔？”万魔之主脸色变了，他隐隐猜测到心魔之主的想法了。
“真神道祖直接出手，击杀纪宁。”灰袍身影道。
万魔之主顿时皱眉，果真和他猜测的一样，当即不满道：“我们和女娲阵营之所以真神道祖不愿意掀起大决战，而是先进行气运之争。就是因为彼此实力很接近，真的掀起大决战，死的会很惨烈。而如果真神道祖出手，那么女娲阵营震怒，恐怕也会出手。那样一来，很可能就令这场大决战，直接爆发起来了。”
“或许会爆发起来，或许，爆发不起来。”灰袍身影淡然道，“气运之争，多了纪宁这个变数，我们加没希望赢。既然如此，还不如直接进行决战。”
“何况……”
“所谓的潜规则，本就是用来打破的。真神道祖不能出手？真正生死关头，何须管这么多。只管先杀了纪宁！若是女娲阵营发疯，那就决战。女娲阵营没有事先准备，且气运之争占上风的情况下，恐怕是不愿发动最后决战的。”
“所以我们真杀了纪宁，发动决战，我们也是有准备的一方。不发动决战，好。总之，不管什么结果都恶劣不到哪儿去。”灰袍身影淡然道。
万魔之主若有所思。
“而放任下去，气运之争，输定了。”灰袍身影淡然道。
万魔之主沉思许久。
灰袍身影则看着他，他毕竟身融天道了，对整个间门真正有影响力决定权的还是万魔之主！要违背两大阵营的默契规则，真神道祖出手杀了纪宁，是必须万魔之主下决定的。
“是啊，不管什么结果，都恶劣不到哪儿去了，我一直不想最终决战的那天到来。可避免不了的。”万魔之主点头，“既然如此，就先拿纪宁祭旗吧。”
灰袍身影笑了。
*******未完待续。)