循着感应，纪宁和苏尤姬不断前进着。
那头虫兽已经停下了，这让纪宁心中越加感到不妙，虫兽虽然都较为蠢笨，可世界境层次的虫兽好歹实力能这么强，也笨不到哪里，它知道纪宁有追踪它的办法，那么既然敢停下来，恐怕一定是这虫兽自认为‘安全’的地方。
“呼。”“呼。”
纪宁和苏尤姬在弥漫散开的雾气中，时而踏着山岭，时而穿梭丛林，时而沿着峡谷，耗费了几乎半个时辰才终于抵达目的地。纪宁也是因为小心翼翼的前进才耗费这么久，毕竟那虫兽都已经停下了，自然慢上一会儿也没什么了。
“就在前面。”纪宁踏着崎岖不平的石头，和一旁的火红衣袍的苏尤姬传音道。
“我们慢慢的过去。”纪宁传音吩咐道。
他在前面，苏尤姬跟着身旁。
二人小心翼翼越加缓慢的前进，雾气笼罩的缘故，纪宁也仅仅只能看到数百里外，随着逐渐靠近，一个可怕的气息从远处传递过来，让纪宁和苏尤姬都面色一变。
“这里是？”纪宁终于看到了。
在数百里外，淡淡的雾气下，一座高大概百余丈的巨石坐落在那。
“巨石林？”苏尤姬脸色一变，传音道，“主人，这里好像是巨石林。”
“再近点看看。”
纪宁也是心中一紧，逐渐靠近，很快离第一块巨石大概十余里外，还有另一块同样高大概百余丈的巨石插在地面上。
这块巨石上，还盘踞着一头有着暗红色翅膀的飞禽，那凶厉气息弥漫开来。
纪宁眉头皱着却绕着继续前进，一块又一块巨石出现在视野中，这些巨石个个高在百丈左右。都插在地面上，有些巨石上还盘踞一些可怕的虫兽，在有些巨石的旁边还看到一件件法宝兵器，那些法宝兵器也散发着些强大气息，大多都是道之神兵层次。
“主人……”苏尤姬心中紧张万分，这可是雾海区中真正危险可怕的‘巨石林’。
“退。”纪宁终于下了命令。
二人小心翼翼的悄悄迅速后退，很快就远离了。
……
在一片丛林内，纪宁和苏尤姬停了下来。
“竟然躲进了巨石林。”纪宁皱着眉头。
“就怪那狐谯世界神、狐傑混沌仙人阻拦我们，让我们关键时刻被拖延住了，否则的话。当时已经重伤的那头虫兽恐怕已经被我们追上了。”火仙子苏尤姬也为之焦急愤怒，她也很清楚主人非常想要什么剑气画卷，现在看样子却得不到了。
纪宁心情不是太好。
之前杀死狐谯世界神、狐傑混沌仙人，纪宁还有着一丝畅快，毕竟这是他亲手第一次杀世界境，而且一次还弄死了两个，可现在纪宁却有些不甘。
“坏我大事！”纪宁咬牙。
“怎么办，这下怎么办是好？”纪宁思虑着。
万重山，是最外域。
雾海。是内域。
雾海中有许多危险之地，其中‘巨石林’绝对是排在前列的，按照之前的一**修行者进来冒险的一些经验，这巨石林是一片占地大概有上万里范围的区域。这上万里范围内，有着一块块插在大地上的巨石。
这些巨石不知为何，非常吸引那些虫兽，所以经常有虫兽在‘巨石林’中歇息。巨石林中长期都有数十头上百头虫兽，这些虫兽都是世界境，虫兽因为智慧一般。又不懂得道的玄妙，只是凭借身体和天赋厮杀，所以大多都是一般世界境实力！少数是顶尖世界境，罕见的能媲美世界境圆满。
可架不住数量多啊，巨石林中，一般虫兽都要在一百头左右，数量太多了。一旦敢闯入巨石林，就会立即遭到所有虫兽的围攻！而且随着时间流逝，其他地方还会有虫兽来支援，拖的越久越危险！
巨石林，绝对的危险之地，世界神巅峰实力闯进去，才有逃命希望，甚至运气差遇到一些太变态的虫兽，也可能丢掉小命！
“巨石林，太危险了。”苏尤姬看着纪宁，“主人，按照我们买的关于万神府的消息，这巨石林，世界神巅峰进去才有希望活着出来。我们进去恐怕是必死无疑啊。”
“嗯。”纪宁点头，“我们进去，的确没什么希望。”
“我就知道，那头灰雾虫兽会选一个麻烦的地方。”纪宁思来想去，也想不到办法。
太危险了。
虫兽们都有搜集法宝的爱好，对它们而言，虽然用不了，可好歹是战利品。所以巨石林中上百头可怕的虫兽，法宝也是非常多的，绝对是非常惊人的财富。
可没谁敢来。
世界神巅峰也就有少许逃命希望罢了，谁敢进去？
“看来，等我突破，成了世界境。或许有希望吧。”纪宁暗暗道，他现在就能媲美世界境圆满，等突破成了世界境，实力肯定有一个大的增幅。
到底提升多少，纪宁也没把握，因为他最大的底牌是‘青花空间’，青花空间对他帮助非常大，等成了世界境，还会有多少帮助？在突破之前纪宁也不知道。
“走。”纪宁开口。
“走？”苏尤姬看向纪宁。
“嗯，暂时只能放弃！”纪宁转头看着远处巨石林方向，“巨石林不是我现在能闯的，我们去其他地方看看，或许时间长了，那头虫兽会主动走出巨石林。”
主动走出巨石林？纪宁自己也知道，自己有点做白日梦了。那头灰雾虫兽差点丢掉小命，恐怕会躲在巨石林很长一段时间，万年百万年都是非常正常的。
“对，或许它还会再出来。”苏尤姬也期待。
*******
时间流逝。
转眼已是杀死狐谯世界神、狐傑混沌仙人的五个多月后了，万神府的核心区域‘神府’内。
“哗哗哗~~~”
巍峨的神府，耀眼夺目，整个神府宫殿散发亿万丈光芒。虽然整个道君遗迹占据了近乎半个混沌世界，可神府之高大，道君遗迹最边缘都能清晰看到。
这是一座占地亿万里的无比庞大的神府！
这里是生死道君们的绝地！没谁敢擅闯！
“只差最后一步了。”
“就最后一步。”
巍峨的神府前方，是巨大的广场，广场前还有着一层层台阶，台阶足有十万八千层。
此刻两支修行者队伍正踏着台阶行走着，这两支队伍……其中一支队伍有四名世界境，为首的是一名身体瘦小穿着血袍的少年，这瘦小少年有着血红色的头发眉毛，他的眼神也仿佛浩瀚无尽的血海。
这是一个看了就会让人情不自禁恐惧的存在。
血袍少年走在前面，在他身后则是跟随着三名气息强大的世界神，这三位跟随的世界神恭恭敬敬。
“符开！哈哈哈，你带来的十名世界境仆从只剩下两个了啊。”血袍少年发出了刺耳的笑声，“我看你是早早自杀认输吧。”
“就你？”
另外一支队伍，领头的是一名穿着华美金袍的青年，在他身后同样跟随着两名气息强大的世界境。
华美金袍青年冷笑瞥了眼，“阿罗奕，你带的十名仆从死的也就只剩下三个而已，比我又好到哪里去。”
“好歹比你多一个，多一个，这就是优势。”血袍少年嗤笑，他那仿佛无尽血海的眼神中带着滔天杀意，他毫不掩饰渴望杀死那华美金袍青年的想法。
他们两支队伍一左一右，都踏着台阶不断走着。
很快他们就走完了十万八千层台阶，来到了那巨大无比的广场上。
两支队伍都抬头看着，看着那巍峨的肉眼都难以看清的巨大宫殿。
******
第二更到，还有第三更！