雪欢道君踏着虚空漫步走来，直接杀向了黑色飞舟。
斯加道君则是在远处操纵着法宝，远距离攻击，牵制着纪宁他们。
“边走边战，不能和他们纠缠下去。”九尘教主连道。
……
纪宁驾驭着黑色飞舟逃窜着，看着九尘和雪欢道君、斯加道君搏杀，以一敌二处于下风。
“九尘……”纪宁叹息。
其实这事情九尘根本没必要掺和进来，毕竟那一枚洞溟玉符九尘也得不到任何好处！
“怎么办呢？他们这一层次的交手，我根本掺和不进去。我的实力终究太弱了。”纪宁也无奈，自己的心力手段，雪欢道君、斯加道君都不在乎！自己的近身战，那雪欢道君安排一个‘星神分身’就能压着自己打了。
“我们逃逸速度这么慢，这么下去的话，会越来越糟糕的。”纪宁担心着。
******
在远处。
正有两道身影驾驭着一艘白色飞舟高速飞行前进，飞舟上分别是一名穿着华丽金色长袍，头戴高冠的异族男子，他有着暗红色的眼眸，散发着高高在上的王者气度。即便是寻常道君看到他都会情不自禁要跪下臣服，他就是岁梦教主！
现如今无尽疆域在心力流的成就最高者！
在他身旁则是矮胖男子，面容丑陋，身后背负着奇异的巨大弯刀，他便是‘丑王’，无尽疆域道君排名也在第十八位！虽说在最巅峰道君中略显垫底，可好歹也是最巅峰道君。任何一个巅峰道君都不能小瞧，他们都有各自最擅长的。
“教主，我们离他们越来越近了，估计两天内就能赶到。”丑王声音沙哑低沉。
“很好。”岁梦教主嘴角微微上翘，“斯加道君和雪欢道君正在牵制他们，可他们还杀不死九尘、北冥……至于酒圣他们一个个离的还很远。酒圣最起码还得十天才能赶到。哼，到时候我早就得到洞溟玉符了。”
“洞溟玉符只能是教主的。”丑王沙哑道。
“在十重境内还有三枚洞溟玉符。”岁梦教主看向丑王，“这第二枚洞溟玉符得到后，我会用掉！用掉后我会和你一起去十重境。再去争夺剩下的三枚洞溟玉符，不管怎样，我一定会为你再夺取一枚洞溟玉符。”
“一切归教主。”丑王道。
“不，有宝贝我拿，可如果有第二件你就不必推辞了。”岁梦教主道。
如果让外人看到这一幕，恐怕会惊呆掉。
岁梦教主，建立庞大教派，为教派至高无上之主，无数生灵臣服！顺者昌，逆者亡！唯我独尊！他操控玩弄人心……如果说三界的‘神王’是喜欢折磨人心的话。岁梦教主则更加病态，甚至陷入极端，乃是真正的魔中之魔，虽然走向极端，可他在心力上也获得了极为惊人的成就。
道。不分善恶。
善者，可达极致。恶者也可达极致。
至于‘丑王’，就是岁梦教主的左膀右臂，岁梦教主不可能事事都自己去做，有些就是丑王负责！丑王做了无尽杀戮事，是出了名的冷漠凶残！喜怒无常！在岁梦教内，那些教内弟子们看到丑王都个个惊恐万分。唯恐惹了丑王丢掉性命。
他们俩联手闯荡，就算遇到黎星宫主、酒圣，他们俩也不惧！在无尽疆域的名气可想而知。
两个都是疯子邪魔……
可彼此感情却极深。
丑王是绝对忠诚于岁梦教主，在外闯荡有什么宝物都是让给岁梦教主！岁梦教主稍微自私些，自己先独占。不过在他心中，丑王的地位也仅次于他自己。
*******
两天后。
“九尘。北冥！”一道浩浩荡荡的声音响起。
这是一片浩瀚的雪原。
厚厚的积雪覆盖，一眼看不到尽头。
纪宁他们正一边战斗一边艰难逃窜，这两天的时间，他们也曾使用了一次‘困阵’，可斯加道君和雪欢道君联手又很快追上来了。
“谁？”纪宁、九尘都朝远处看去。
雪欢道君、斯加道君也看向远处。
远处两道身影并肩走来。一名穿着华美金色长袍，暗金色眸子，带着唯我独尊的男子，另一个就是长相丑陋，背负着巨大弯刀的丑陋男子。
“岁梦教主？丑王？”纪宁、九尘顿时心一凉。
排名前五中。
酒圣和黎星宫主的名声都很好。
晓梦道君过去很低调，这次击败光明王才出名，自然也不是邪魔之辈。
光明王，虽然孤僻高傲心狠手辣，却还算不上邪魔。
可岁梦教主，却是真正的邪魔。丑王则是他麾下最锋利的爪牙！
“岁梦和丑王来了。”斯加道君传音道，“雪欢兄，他们一来，估计九尘他们扛不住了。可这洞溟玉符，我俩得联手了，否则洞溟玉符恐怕最后会落到岁梦他们手里。”
“嗯。”雪欢道君也郑重起来，“你我联手，夺了洞溟玉符后，不管谁夺到，我俩一起逃命！”
“好。”斯加道君也应允，二人都立下誓言结成同盟。
就算得到洞溟玉符，雪欢道君需要斯加道君的速度！在逃跑上，速度很重要。光明王之前就是仗着速度逃之夭夭。
而斯加道君则需要雪欢道君的实力！毕竟斯加道君本身实力还是嫌弱了些，遇到厉害对手是扛不住的。
他们俩联手则很互补。
“乖乖交出洞溟玉符。”岁梦教主漫步而来，声音冰冷，“我计算的不错，你们的困阵应该需要两三天时间才能使用一次，短时间内没法使用第二次吧，你们已经走投无路，交出洞溟玉符吧。”
“哈哈，四名巅峰道君，痛快痛快。”
九尘教主却手持一杆长棍，站在飞舟舟头哈哈大笑，“以一己之力，独占四名巅峰道君。想想都让我兴奋啊！来来来，你们四个一起来吧，我倒要看看你们到底多强，我也要看看你们能奈何我何？”
“既然如此，杀。”岁梦教主冷声道。
“杀。”
斯加道君、雪欢道君最先冲上去，这时候他们都近身搏杀，毕竟离的近，最后抢夺洞溟玉符才最占优势。
“杀。”丑王也拔出了身后的巨大弯刀，杀向了九尘教主。
“来吧……”九尘教主手持长棍直接迎了上去。
“轰~~~~”
那交战处，只见一圈圈冲击波朝四面八方弥漫，雪原上的积雪直接湮灭，当冲击到远处时被一些阵法禁制给阻挡下。
九尘以一敌三，对战斯加道君、雪欢道君、丑王他们三位。
“嘭。”
雪欢道君一掌拍在九尘的胸口上。
“嗤。”丑王一刀劈在九尘的大腿上。
“噗。”斯加道君手持长矛，刺在九尘的右臂上。
九尘踉踉跄跄，被打的连连后退，身体受伤部位时而化作水流，尔后水流又凝结，丝毫无损。
在远处看着的岁梦教主皱起了眉头：“这个该死的古修行者极为悍勇，并且他还练成了‘水行不死身’，同层次的巅峰道君根本伤不了他一丝，甚至都消耗不了他多少神力！就算‘酒圣’仗着宇宙之宝，恐怕也杀不死他。”
水行不死身，神体可化为无尽之水，抽刀断水水更流，根本杀不死。
其实天一道君也练成了残缺的‘水行不死身’，只是他的道太过走极端，论攻击他连清风圣主都及不上！可防御上，之前在尘雨魔君追杀下也只是重伤。
至于九尘的‘水行不死身’就更完美了，丑王、雪欢、斯加他们三位巅峰道君的攻击，九尘根本不在乎。
“洞溟玉符到了我手里，你们还想得到？”九尘教主疯狂笑道，“真是做梦！我的水行不死身，你们根本破不掉。”
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：