残月山，乃是周围十余万里中的圣地，因为这里居住着一名强大的万象真人‘残月真人’，也令周围一些部族、妖怪们不敢造次。
一座美轮美奂的殿厅内。
散发着阴冷气息的老者正盘膝坐在玉床上，手中正有着巴掌大的黑色弯刀在悬浮转动着。
“师傅。”外面传来一恭敬的声音。
“爹。”还有一清脆声音。
阴冷老者露出一丝笑容：“进来吧。”
只见一名低矮丑陋的汉子和一名身材高挑妩媚的青衣女子一并走了进来，这丑陋汉子却显得很是稳重。
“这虞侗。”阴冷老者看了眼丑陋汉子，暗暗点头，“当初拜入我门下，我还没将他放在眼里，没想到我众多弟子中却是他最先成了万象境界！而且仅仅数十年就突破，也算极快了，当真是不可小瞧。”
至于容貌？修仙者们倒不是太重视容貌，如果实力差容貌也差，自然被人瞧不起。可如果实力强……即便再丑也会被尊重。
“而且看起来，薇儿也对这虞侗有了心思。”阴冷老者暗暗点头，“看来我这一脉，最终还是要传到虞侗手里。”
“薇儿，过来。”阴冷老者喊道。
那青衣女子直接走了过来，也坐到了玉床边上，抱着阴冷老者的手臂，很是亲昵。
“爹，这次虞侗师兄弄了一份礼物给爹呢，爹肯定喜欢。”月薇连道。
“哦？”阴冷老者笑看了过去。
虞侗立即恭敬道：“师傅，弟子刚刚搜罗到一瓶‘三仙酿’，所以特来献给师傅。”
“三仙酿？”阴冷老者顿时眼睛一亮，鼻子都情不自禁嗅了嗅，他困在万象圆满都两百多年了，离大限也近了，也活不了太久了。一个近死亡的修仙者，对享受反而就会看重的多。
三仙酿，那也是顶级仙酿了，难寻的很，一般在安澶城那等地方才会有，残月山这等偏僻之地倒是难遇。
“你有心了。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”阴冷老者满意点头。
他对虞侗是越加满意了。
成了万象，依旧在他门下，依旧恭敬。
且真的将他当成父亲一样恭敬侍奉着……
“师傅待弟子有教导传授之恩，这点又算什么。”虞侗手上出现了玉盘，玉盘上有着一瓶仙酿，单单仙酿存放的如白玉般的瓶子雕刻就无比的精美，活灵活现，对凡人而言也算是绝世珍宝了。
……
“师妹，请。”许久后，虞侗和师妹余薇一道离开了殿厅。
遥遥看着自己麾下最得力的弟子和自己的爱女，特别是虞侗那般尊敬他的女儿，更是令阴冷老者微微点头。
……
残月山另外一座府邸内，这里便是虞侗的府邸了。
周围自然也是遍布阵法防止他人侵入。
“你等都退下。”虞侗进入府邸后便吩咐道。
“是。”
那些仆人们侍女们尽皆恭敬退去，都去了府邸外的偏院中。府邸内只剩下他和旁边的师妹月薇。
直接坐在了庭院中，虞侗瞥了眼师妹月薇，淡然道：“跪下。”
月薇立即妩媚一笑身上的法袍很快消失露出了赤luo美丽的身体，轻轻的跪下，仿佛一条小狗，慢慢的爬了过去，尔后靠近虞侗的胯下开始舔舐起来。
“当初那般不将我放在眼里，现在不还是跪在我胯下？”虞侗看着胯下那仿佛狗一样的月薇。
“师兄，你就别调戏我了。”月薇娇哼了声。
虞侗伸手抓住了她的脑袋，硬是猛顶了起来，顿时连月薇咳嗽了下。
“哈哈哈……”
虞侗狂笑着，“忍着。”
月薇只能忍着。
许久……
“嗯。”发泄了一番的虞侗坐在那沉思着，旁边月薇也是坐在他的大腿上，“师妹，那老东西什么时候才会将残月刀阵传授给我？我成了万象后，已经伺候他这么久了。他还是不传授给我！”
月薇娇声道：“放心吧，师兄，我之前和我爹说过一次，我爹当时也犹豫……看样子最近爹更加喜欢你了，回头我再说说，一定能成的。”
“这老东西可别死了，将那刀阵也带进阴曹地府里。”虞侗眼眸中有着寒意。
“放心。”月薇连道。
虞侗微微点头，然后默默沉思着，月薇在一旁也不敢打扰。
“三年，最多三年，在老东西这最多再等三年，我的时间不能这么浪费下去。”虞侗低沉道，同时看了眼月薇，“尽快让老东西将刀阵传授给我，我半个月后，便去求一次，尔后你再帮我劝说。”
“嗯。”月薇乖乖点头。
虞侗忽然怪笑：“师妹，如果你爹看到你这样，会不会直接气死？哈哈哈……哈哈哈哈……”
笑声邪恶怪异哪里有平常的淳朴样。
整个府邸仆人尽皆下去了，阵法也启动，声音根本传不出去，外界也看不到里面。虞侗也根本不在掩饰自己。
年幼时他早就看透了这个世界是个弱肉强食的世界，所以他一步步攀爬，或是杀戮、或是献媚，总之为了强大，他无所不用其极。不过他一直隐藏的很好，知道他真面目的不是被他完全控制，就是被他杀死。
连纪宁得到的情报资料，也没有虞侗的一些真实面目记载。
毕竟……
这么一个小人物，天宝山也不会花费太大力气的。
“这老东西的残月刀阵，乃是得自一死去的散仙留下的。在我雪龙山都没有如此威力的法宝阵法。”虞侗当初只是没有选择权，被分到了残月真人门下。只是以他的手段，长期贴身伺候，也发现了残月真人的秘密。
所以他就愈加殷勤了。
“如果再不到……就杀了他。”虞侗眼眸中闪烁着寒光。
从一凡人，一步步爬到现在。
虞侗自然是很有心计的，被他算死的人物有很多，当年的部族小公子，甚至那个三长老……甚至连雪龙山天才弟子都有两个死在他手上，只是，至今都没谁知道。
像冬氏‘冬七’公子也只是他利用的一个棋子而已。
一艘龙首战船正在残月山上空。
纪宁遥遥看着下方。
“师兄，不杀进去？”木子朔疑惑，他能够感觉到纪宁的杀机是何等的盛，可是到了残月山竟然停下了。
“不急。”纪宁看着下方，神识则早已经释放了开去，笼罩下方整个残月山。
这让他看到了之前的一幕。
在那残月真人面前，虞侗是一幅样子……竟然回到府邸后又是另外一幅样子。
“这虞侗看起来不是一般人啊。”纪宁默默道，单单他神识的观察，此人在残月真人面前的伪装就是他都发现不了丝毫破绽，如此一个人物如果接近自己，自己恐怕也会信任他，绝对是个沉稳之人。
“能从一凡人，一步步走到现在。”纪宁回忆起情报中有关虞侗的成长经历，暗暗道，“恐怕不像资料中那般简单，资料中看来，这虞侗一路顺风顺水，抱着别人的大腿，竟能青云直上。原本我以为是他天资不错，运气好。现在看来……”
“不过！”
“即便你是枭雄，今也必死无疑！”纪宁眼中寒光一闪。
修仙的世界，实力更大于权谋心计。
如纪宁这般有神识的，更是可以观察到对方的一举一动，虞侗掩盖的一面一下子就被纪宁发现了。
“走。”纪宁道，遥遥指向远处的一座府邸，“去虞侗的府邸。”
“好。”木子朔连应道。
站在一旁化作人形的白水泽也同样遥遥俯瞰着，他的眼神中也有着杀机，他毕竟亲身经历过当年那一幕。
嗖！
龙首战船俯冲而下。
“白叔，布下锁空大阵。”纪宁传音道。
“嗯。”白水泽点头，悄然跃出了龙首战船，化作流光迅速飞了过去，开始悄然在整个残月山周围都布下锁空大阵，锁空大阵完全能笼罩百里之地……整个残月山都在笼罩范围内。当然，现在未曾启动大阵。
一旦启动，那残月真人、虞侗可就会立即发现了。
……
龙首战船飞到了虞侗的那座府邸上空。
虞侗正赤luo着在庭院中和他的美丽娇媚的师妹在白日宣yin中，处于疯狂中的虞侗眼神却很冷静，只是时而发出邪恶的笑声。
“虞侗！”
忽然一道声音从高空传来。
虞侗一惊顿时停了下来，他那师妹也停下疑惑道：“师兄，是谁？”
“赶紧起来。”虞侗身上变幻，很快法袍显现，那师妹月薇也是如此。
虞侗更是高声热情道：“不知道是哪位道兄来访？”同时他已经撤掉了阵法，一眼就看到远处上空中悬浮的龙首战船，一看到龙首战船，虞侗便心中微惊，他毕竟是有眼光的，如此一艘傀儡战船可不是一般修仙者拿的出的。
“师妹，赶紧让师傅过来。”虞侗传音道。
“知道。”师妹月薇掌心出现了一块叶子，轻轻便捏碎了。
就在这时——
一名穿着兽皮的清秀少年从龙首战船上飞下，他的手腕上更有着一条青蛇，身后跟随着一名白衣白发男子、一名白袍少年。这为首的兽皮清秀少年更是淡然道：“自然是旧人！”
——