对于早已经达到‘道之域境”且成就最高的正好是五行的水行一道，参悟这自然轻松的很，虽然只是初初领略，可的紫府篇便尽皆研究透了，甚至连万象篇都参悟大半了。
也就是说纪宁完全可以一气呵成修炼到万象真人境，当然前提是有足够的元液提供。
“轰隆隆~~~”
紫府的元力之湖在缓缓旋转，湖水旋转很是缓慢，可越是接近底部，旋转就越加快。特别是整个紫府湖泊的最深处的那一源头，那里的漩涡更是强到极致。并且随着‘元力湖水’量越来越大，这里漩涡力量也在不断变强。
源头，也变得更加深邃。
诞生的元力也更加精纯！
修炼了近一个时辰后。
“轰隆~~”伴随着整个紫府空间的一次震动，广阔的元力湖泊的源头又发生了一次蜕变，元力精纯度再度飙升。
“紫府圆满了。”
广阔的紫府空间，那浩浩荡荡的湖泊还在缓慢的扩张着，不过这些‘元力’的质上已经达到了紫府层次的极限，无法再提高了。只能在量上进行不断的蓄积扩张。
……
静室，明珠蒙蒙光芒照耀下，盘膝坐在玉床上的纪宁睁开了眼，看了眼前方地面上摆放的翠绿色玉瓶，微微点头：“耗费了约八十斤元液，炼气方面一口气提升到了紫府圆满层次。只是要从紫府圆满突破到万象前期，且要拥有最顶尖的法相……需要的元液就很惊人了。”
万象境乃是极为特殊的一个境界。
有的万象真人的法相，仅仅是无数璀璨星辰显现。
而有的法相，如木晓真人、许离真人他们俩的法相，有璀璨星辰和一轮明月，所以他们施展出的法相手段是月光大手！
可是……
传说最顶尖的法相，是亿万星辰、明月、骄阳同时显现。只有最顶尖的法相……才有可能在‘万象圆满’时，孕养出‘明月月兔出、骄阳金乌现’的法相场景。
月兔出、金乌现。
才代表根基圆满，这才是‘天仙之根基’如果没有达到这一步，是根本不可能成为天仙的。
而顶尖法相怎么来？
靠的就是在紫府层次时蓄积扩大‘紫府之湖”这紫府之湖乃是一切的根本，紫府之湖越深、越广阔自然是元力越加深厚。形成的法相就会越加惊人。
“一些差的功法，紫府之湖又浅范围又不算大。一达到紫府圆满境界，湖泊想要扩张都扩张不了。都没希望成为万象真人。”纪宁感慨，像自己纪氏就是这样的，功法太差，导致形成的紫府之湖根基太弱甚至都无法突破拥有法相！
星辰法相，是最差的法相。
明月法相，稍高一筹。
日月法相，才是顶尖的。
在万象圆满境界时，月兔、金乌显现才代表根基圆满。
“按照上记载的黑白学宫弟子的经验。”纪宁暗道“一旦达到紫府圆满后再吸收五百斤元液突破的话，就能拥有日月法相。吸收八百斤元液去突破到万象层次……才能在万象圆满时法相出现金乌和月兔。”
这就是宗派的好处前辈们的经验，让后辈们知道该怎么做。
幸亏是仙阶炼气法门。
如果是差点的法门……即便有无尽的元液提供，却根本炼化不了也没用。
……
耗费一个时辰修炼到紫府圆满后，纪宁翻手拿出了，对于一些顶尖大宗派而言，对待门内重要弟子。修炼就是这么简单一旦境界到了，宗派自然会令他们尽量节约时间，将时间都耗费在悟道、研究剑术、神通等方面。
“剑术！”纪宁眼睛放光，有着贪婪。
自从达到道之域境后他的境界太高，纪氏的那些剑术秘籍对他根本没用。
对一个真正的剑仙而言……一本博大精深的剑术可以令他们发挥出超强战力虽然仅仅是道之域境，可如果参悟剑术，完全可以参悟比自己境界更高的剑术。
“！黑白学宫排名前五的剑术，都足够让仙人们参悟了。”
一本剑术典籍，换取的代价甚至接近一门神通，由此可见其强大。
纪宁轻轻翻开了书页。
伸出了手指形成剑指开始尝试演练，这静室乃是黑白学宫建造，专给正式弟子闭关修炼所用。阵法更是和整个黑白学宫的大阵契合，即便演练招式……只要不是仙人，根本不可能对静室有丝毫破坏。
“嗤。”
“哗。”
纪宁边看边演练起来，完全沉浸在了这剑术当。
就仿佛儿时第一次学一样的沉迷，那时有父亲教，而这次却是纪宁独自一人钻研。
******
当纪宁钻研剑术时，在黑白学宫的其一座山峰的府邸内。
“问剑师弟，问剑师弟。”一道声音响起。
，小师兄，请进。”
一淡漠声音从府邸深处传出，百度莽荒纪吧首发顿时在府邸之外的青衣长发男子飘然而进，这府邸内的一些紫府修士和普通凡人们都恭恭敬敬。他们自然是无法和黑白学宫正式弟子相比的。
“不知道卜师兄来我这，所为何事？”一名白衣青年走了出来，正是饮血问剑。
“问剑师弟。”青衣男子笑着“听闻这一次我学宫收弟子，问剑师弟你镇守的山洞，被攻破了？”
饮血问剑脸色一沉。
这是他的耻辱！
那一次，纪宁逼得他施展出剑阵才挡下，以他如此骄傲之人，自然一直记着。所以之前的纪宁、木子朔二人的入门大典，他都没去。
“对。”饮血问剑冷声道。
“问剑师弟别生气。”青衣男子笑道“恐怕师弟你还不知晓……这纪宁因为天资极高，已经被我学宫的殿才仙人收为门下大弟子。”
饮血问剑露出惊色：“殿才仙人？”
殿才仙人乃是一名剑仙！
而饮血问剑走的就是剑道，当年也渴望成为殿才仙人的弟子。可是历代正式弟子刚入门一般都是元神道人们收徒。很少有直接被仙人收徒的。时间长了，他也习以为常了，没被殿才仙人收为徒弟他也觉得是很正常的事。可现在那个纪宁竟然被殿才仙人收为徒弟了！
“这又能如何？”饮血问剑眼有着厉芒“将来实力如何，靠的还是自己。”
“对。”青衣男子点头“修行是靠个人，不过问剑师弟上次栽在那纪宁手上，只是因为……问剑师弟你只能施展一柄飞剑，你真正实力根本没法施展出来。”
饮血问剑没说话，论实力，他自认比那个叫纪宁的强多了。
“而问剑师弟你也知道。”青衣男子笑道“我黑白学宫有一个潜藏的规矩，新来的正式弟子，都会在‘论道殿’被教训下。”
饮血问剑点头。
论道殿之战……是很安全的一种切磋，黑白学宫正式弟子之间也极为喜欢这种交战！
“新入门的弟子，过去都是绝世天才。百度莽荒纪吧首发傲气惯了。而论道殿之战……也能让他们清醒清醒，让他们明白天外有天，人外有人的道理。”青衣男子笑道“不知道问剑师弟有没有兴趣，让那天才纪宁清醒清醒，明白在黑白学宫他也只是平凡一份子。”
饮血问剑眼睛亮了，迟疑了下，才冷声道：“我只和纪宁交手！”
“还有其他好几位师弟要出手呢。”青衣男子笑着“现在我们要做的，就是去和木子朔、纪宁二人邀战。”
……
木子朔正踏着一条青龙傀儡，破空飞行朝自己住处飞去。
“黑白学宫，不愧是黑白学宫。”木子朔一想到自己拿到的傀儡典籍，心便是一片火热，原本很多设想想象的法门，在傀儡典籍都有详细的大量方案，让他为之沉迷。
哗。
木子朔踏着青龙傀儡从高空降落。
“双木师弟。”下方在门前正有一名蓝衣少女开口喊道。
“这位师姐是？”木子朔倒是回忆起来在入门大典上见到的正式弟子有这一女子，修仙者的记忆何等厉害，见过自然牢牢记住。
蓝衣少女笑道：“我叫冬霖，你称呼我冬霖师姐便行了。”
木子朔喜悦道：“我这连一个仆人都没，怠慢了师姐，还请师姐别见怪。”
蓝衣少女见状对木子朔也生出一丝好感，便说道：“双木师弟，我来这，是邀请你去论道殿……”
“论道殿！”木子朔眼睛顿时亮了。
他看过黑白书册，知道论道殿切磋，百度莽荒纪吧首发是很安全的一种切磋交战。战斗和元力、法宝尽皆无关。比的就是各自对‘道’的感悟，和对‘道’的运用技巧等等。所以称之为‘论道’。一般还会有些彩头，比如黑白丹、元液等等。
“和师兄师姐们切磋，也是师弟很向往之事。”木子朔期待道。
“那便走吧。”蓝衣少女道。
“好。”木子朔眼是充满着战意的。
天才，都有傲气。
过去从未遇到相当的对手，明知黑白学宫那些老弟子肯定不凡，可心还是跃跃欲试。
嗖！嗖！
蓝衣少女、木子朔并肩迅破空而去，朝论道殿赶去。
**
还有第三章！夜里十二点左右！
求月票支持！
*
*(未完待续