“我们刀宫不要多，就占两个名额吧。”
“阴风，一共才四个，你们刀宫就想占两个？”
“说不定，我们刀宫能占三个。”
十二位金甲大能们一边观看着虚空中的六十六幕场景，也闲聊着，他们也对十二宫每一宫的世界境实力较为熟悉，现如今十二宫的世界境一代……的确是刀宫一枝独秀！在贝塔莱厄加入之前，刀宫的‘东修’是世界境中毫无疑问最强的一个，其他几位刀君也个个极为惊人。
刀宫副宫主‘阴风道君’说可能占三个名额……也并非夸张！
之所以刀宫在世界境一代这么厉害，就是因为刀宫的宫主是——黎星宫主！黎星宫主是整个十二宫所有道君中毫无争议的第一强者，甚至在无尽疆域各方顶尖势力的所有道君累加起来，也绝对是排在前三的。
他逆天的仅仅三刀，斩杀一名永恒帝君。
他的妖孽可想而知……因为如今黎星宫主也在合道边缘，像他这么逆天的道君，走的道是堪称最难的，要合道成功太难了。黎星宫主自然是一心准备合道，曾经他有一段时间竟然非常用心的教导刀宫的世界境弟子。
那些世界境们，个个都得到黎星宫主的亲自指点，用心指点！黎星宫主的教导足足持续了千万年，尔后黎星宫主离开了芒涯国，去其他地方闯荡了。
‘当师傅’，也是对自身的一种磨练。
对黎星宫主而言，仅仅是合道前的一种磨练，可对那些世界性而言却是真正的大际遇。毕竟黎星宫主放眼无尽疆域，算上永恒帝君，在刀道上也绝对是排在前三的。如果单单算生死道君，更是如今这个时代无可争议的刀道第一。
于是……
刀宫世界境一代，整体实力都极强。其中最惊艳的几个，更是了得。
……
剑宫。
“宫主。”三位世界境都恭敬行礼。
木华宫主盘膝坐着，看着他们三个，留在剑宫的才是他的本尊，至于在皇宫的仅仅是一化身而已。
“有一份大机遇在你们面前。”木华宫主说道。
“嗯？”炎狂剑君、一成剑君、无秀剑君都眼睛一亮。
“其他三位剑君也在从芒涯国各处赶回，你们六位剑君都需在最近好好准备。”木华宫主说道，“除了贝塔莱厄、东修外，整个十二宫所有得到古塔承认的都有可能获得这机遇……不过最终只有四个能得到这份机遇。”
炎狂剑君他们吃了一惊。
能得到古塔承认的，都是可以随时成道君的，且都不是一般的道君！既然从他们中挑出四个。得是什么样的机遇，才有资格这么干？
“准备吧，希望我们剑宫至少能成功一个。”木华宫主感叹道。
“宫主放心。”
“我们定当竭力。”
在场的三位剑君个个充满斗志。
可木华宫主却很清楚，有斗志又如何？那些得到古塔承认的怕个个都充满信心，到时候还是得看实力，刀宫在世界境一代上的实力还是太强了。
******
得到古塔承认的，都被十二宫的大能暗中提点，在芒涯国内一些险地冒险的也被一一召回。
……
剑宫，道君云界。
呼。
白衣少年凭空出现在了道君云界旁的半空中。他颇有些狼狈，身上还有着血迹，不过体表光芒流转又一切干干净净了。关于争夺那一份大机遇的事，纪宁连听都没听过。自然过着非常悠闲且快乐兴奋的日子。
的确很悠闲兴奋，能够在剑道上有这么久，纪宁是从内心喜欢练剑，不断进步的感觉。让他沉迷。
而剑宫，就是剑修的圣地。
“真是痛快。”
“在剑塔林参悟数百年，有了诸多感悟后。进入道君云界一场场真正的厮杀来验证我的剑术。”纪宁飞行在半空惬意悠闲，如今离他进入剑宫也才过去二十余年，不过借助时光草屋，实际上相当于修炼了两千余年，道君云界也闯了五次了。
“尤姬还没回来？”
纪宁俯瞰了眼远处那座山峰上的自己的仙府，苏尤姬的确还没回，“看来她是铁了心想要进火焰宫了。”
忽然——
“北冥师弟，北冥师弟。”
忽然远处传来喊声。
纪宁转头看去，只见一名颇为高大，脸上还有着浓浓毛发的黑甲道君飞了过来。
“这位师兄。”纪宁还真不认识眼前这位，剑宫中的黑甲道君数量不少，加上纪宁一心修炼，也没去结交，剑宫中认识的还真不多。
“在下际望。”黑甲道君连道，“是神兵谷的剑五让我传话，让你过去。”
“剑五？”纪宁眼睛一亮。
剑五乃是傀儡，秉公办事，没事也不会找自己。当初自己定的九种混沌神水也早就买到了，自己唯一还在请神兵谷帮忙的事就是搜集那‘第四幅雪鉴图卷’了。
“谢际望道君了。”纪宁说了句，便连朝远处飞去。
……
纪宁降落在神兵谷，负责看守这里的剑五、剑六正在大门两侧。
“北冥。”剑五开口道。
“可是雪鉴图卷？”纪宁忍不住问道。
“你可真心急。”剑五一笑。
纪宁也笑了：“怎能不急，之前刚入剑宫，我可没选传承。”也是因为有雪鉴帝君的传承在，纪宁看不上其他传承了，剑宫虽然有帝君传承，可惜，必须得到古塔承认才能去选，还必须通过帝君留下的考验，纪宁显然不符合，其他的就明显不如雪鉴帝君了。
“幸亏你没选。”剑五说道，“你运气不错，第四幅雪鉴图卷没花费太大力气就找到了，不够对方恐怕也是猜到你对此看的很重，开的价格也较高，要三十万方混沌灵液。加上这件事是一位道君辛苦寻到，后又往来众多疆域将这第四幅送来，所以你也需给这位道君三万方混沌灵液，一共三十三万方！”
纪宁点头。
十二宫办事都是有规矩的，比如透过十二宫放出消息，让十二宫大量道君知道需要‘第四幅雪鉴图卷’，众多道君都会帮忙查探这事。最终成功帮忙找到宝贝，还帮忙送来的那位道君才有一成的谢礼，其他道君都是属于白忙活的。
“这是三十三万方。”纪宁拿着一葫芦递给了剑五。
剑五接过查看了下。
“呼。”
剑五一招手，顿时神兵谷大门深处飞出了一有着剑气的图卷，这图卷上是一片冰天雪地图。
“给你。”剑五递给纪宁。
纪宁难掩激动的接过这冰天雪地图，终于，终于到手了！雪鉴帝君当初没真正收过弟子，在准备冒险漂泊时才弄了十套图卷且完全分散开，搜集一套且通过考验的世界境便成为他的亲传弟子！
“帝君的亲传弟子？雪鉴帝君既然敢说得到一套图卷是亲传弟子，他的传承，应该不会让我失望吧。”纪宁期待渴望着。
有些传承，仅仅法门意境之类的。
稍微用心的，像北休世界神一样，专门辛辛苦苦弄出九十八碑石引领纪宁。
更好的……什么神通、法宝、秘术，像三寿道人培养弟子一样……全部留一堆。
“不知道雪鉴帝君留下了什么。”
“凑齐一套，通过四大洞天考验。我已经通过了三大洞天，就剩下这最后一个了。”纪宁拿着这一幅图卷，收了起来。
“谢了。”纪宁向剑五、剑六感谢了一番，尔后嗖的化作流光迅速飞去。
……
纪宁迅速飞回自家的仙府。
嗖。
冲进仙府，府门轰然关闭！这时候谁都没法进来，苏尤姬就算回来也只能在外面呆着。纪宁现在是不允许任何人来打扰他的。
******
起点首游再创辉煌4月17日不删档内测十亿起点币等你拿
手游官网链接地址：