“休逃！”犴兽大妖怒叫着同时也踏着水浪追逐着，可它踩踏的水浪却是一次次炸裂，毕竟它也未曾达到天人合一境界，只能靠外放的妖力强行踩水，加上它仅仅只是一陆地走兽，在水面上奔跑速度自然更慢！
其实在山林草原上，它的速度怕都要略差纪宁一丝，更别提在水面上奔跑了！只能眼睁睁看着纪宁迅速逃远了。
“呜。”犴兽大妖只能返回，看到那遮天蔽日的大阵中疯狂挣扎，时而变得极大，时而变得极小的空青蛇王，“这头空青蛇怎么能抗得过阵法之威，再挣扎最终也得臣服！”
阵法，引天地之力产生种种神秘莫测之能！
这阴阳二气阵之威，也远非空青蛇妖所能抵抗。
“哈哈哈……”铁木占站在水面上，遥指远处在无数黑色气流、白色气流缠绕下的巨大青蛇，“空青蛇，你入我大阵，任凭你如何挣扎都已是无用，还是乖乖臣服，认我做主人，这样还少吃点苦头！”
“吼。”空青蛇仰头怒吼。
“不臣服？”铁木占听不懂却感觉得到空青蛇的愤怒和敌意，当即冷笑道，“空青蛇，这无尽大地上真正做主的是人族！统领这片大地的是大夏王朝！你一头神兽再厉害难不成还能翻天？即使我放你走将来还有别人来收你，我看你还是乖乖臣服于我吧！”
铁木占不停说着。
可任凭他怎么说那空青蛇妖都不理会，这令铁木占很是恼怒：“我倒要看看……是你的傲骨硬，还是我的阴阳二气阵厉害！”
“嗤嗤嗤……”黑白气流疯狂缠绕，仿佛磨盘，碾压的空青蛇妖的一片片鳞片碎裂脱落，碧绿的鲜血洒落着，这般撕鳞割肉的剧痛却丝毫没能让空青蛇妖低头。
刷！
空青蛇猛地缩小到仅仅有一手指粗细，暂时脱离了黑白气流的缠绕，可紧跟着那些气流也再度疯狂围剿过来。
气，聚散无常！要躲过气流的围堵是何等艰难？
“呀！”手指粗细的小青蛇凄厉叫着，又瞬间变得无比巨大，比翼蛇还大！时而大时而小，竭力的在挣扎着，只有这样才能尽量减少被阴阳二气碾压的时间，毕竟那般被碾压真的很疼很疼啊。
小青蛇挣扎的同时，还妄图一次次想要扑向铁木占。可是阴阳二气阵的阵法之威太强，它根本无法碰触到铁木占一丝。
一次次挣扎，令它全身伤痕累累，鳞片破碎，碧绿的血液飘洒着。
“呀！”
“呀！”
一次次凄厉叫着。
空青蛇王在竭力挣扎着，作为一头神兽，它是无比孤傲的，怎会向眼前的人族轻易臣服？如果是一名紫府修士它或许愿意低下它的头颅，可是这个铁木占还没这个资格。
“嗯？”许久之后铁木占皱眉了。
“怎么还在挣扎？”铁木占看着已经伤痕遍布重伤垂死，依旧无比疯狂的空青蛇妖，“虽然阴阳二气阵只是施展了部分威力，可它自己找死，持续下去，定会被阴阳二气阵给磨死的！难道宁死都不愿臣服于我？”
铁木占一咬牙，心意一动，顿时原本束缚空青蛇妖的黑白气流开始分散开。
“空青蛇！”铁木占指着伤痕累累的大蛇，“我靠大阵之威压你，你恐怕不服！那你我交战，我不用大阵辅助……只要你能胜我，我就放你出去。可如果你输了，你就臣服于我，可好？”
“呀！”
空青蛇妖恨声叫了声，直接变成十余米长，这是它能发挥最强实力的身体大小，随即直扑铁木占！
“哼。”铁木占却是右手出现了一黑色长鞭，鞭子上还有着一颗颗天然生长出的锋利的钉子，这一黑色长鞭正是法宝‘黑木藤鞭’，也是铁木占名传燕山大地的法宝。他猛地一挥鞭子，鞭子顿时化作巨大的黑影扫向空青蛇妖。
刷！刷！
空青蛇妖迅速的闪动，硬是避开了这一鞭子。
“哗哗哗。”铁木占却是一绕手中长鞭，只见鞭子一圈圈绕圈，一时间遮天敝地的无数圈圈笼罩向空青蛇妖，紧跟着撕拉一声，空青蛇妖身上的鳞片血肉就少了一块。
“咝咝。”空青蛇妖怒声嘶叫着，宁可受伤也要扑过去。
铁木占却是冷笑着一次次挥舞着黑木藤鞭，他已经不是第一次和空青蛇妖交手了，他擅用鞭子，完全能克制空青蛇妖的灵活！空青蛇要逃命起来非常快，过去他没有任何办法，可现在空青蛇妖是被困在大阵内逃也逃不出。
“如何？”铁木占站在那，长鞭挥舞，每一鞭都有抽裂一座小山的威力，打的空青蛇妖身上皮开肉绽，“我的实力比你强，你还是乖乖臣服吧。”
“啪！”
“啪！”
法宝和肉身的碰撞，加上铁木占毕竟乃是先天生灵后期强者，完全力压它。
“嗖！”
在一次闪躲飞舞来的长鞭时，空青蛇突兀的凭空消失。紧跟着在数十丈外又凭空出现。
这让铁木占错愕，紧跟着就是脸色大变：“不好！”
“咝咝……”空青蛇妖却是兴奋叫了起来，同时它每一次一个窜身都能宛如瞬移般到了数十丈乃至更远处。
“去死！”铁木占面色狰狞，状若疯狂。
轰隆隆。
大阵剧变，大量的黑白气流疯狂碾压向空青蛇妖，而空青蛇妖则是冰冷看了铁木占一眼，随即嗖的便凭空消失了。
“轰！”黑白气流的碰撞，形成大量乱流。
“可恶！”铁木占怒吼着，双手狂挥动着，“可恶！”
“虚空穿梭！虚空穿梭！”铁木占面色狰狞，双眸泛红显然歇斯底里，“这头空青蛇竟然能施展出虚空穿梭，对，是那个纪氏小娃娃。就是那个纪氏小娃娃，他数次和这空青蛇厮杀……一定让空青蛇有所进步，才使得这次它身法上达到了天人合一境界，施展出了虚空穿梭！”
铁木占愤怒无比。
空青蛇，在燕山这片大地上虽然仅仅一头，可是在大夏王朝统领的无尽大地上却有不少。所以铁木占非常清楚‘空青蛇’的厉害，也极为的想要收服这一头空青蛇。
一般的大妖，或者控水，或者控毒，或者控火等等。
连水犀王、翼蛇这种不是神兽的都有这些天赋，可是作为神兽，空青蛇王却没有特殊天赋……
其实并非没有！
而是空青蛇王拥有的天赋太强，实力低时没法施展，就像一般的妖怪在后天时无法控水，可成了先天生灵后就能控水了。这空青蛇王的天赋则是在于‘虚空’，即便成了先天生灵，也必须达到天人合一境界，才能让身体瞬间和虚空合一，做到虚空穿梭！
“虚空穿梭！”铁木占咬牙切齿，“一头悟出虚空穿梭的空青蛇，将会很快变得无比强大！”
虚空穿梭……
使得空青蛇能够去一些很神秘的地方，甚至去偷一些天地灵果，实力增长速度将会进入一个爆发期！毫无疑问，这头空青蛇王一定会离开东山泽开始流浪，毕竟只有去的地方多了，才能偷到更多的天地宝物，实力才能增长的更快，如果偏安一隅，只会浪费它的天赋！
“以它对我的仇恨，将来回燕山很可能找我复仇。”铁木占又怒又惊！
“啊啊啊！”
铁木占愤怒咆哮，吼声令湖水都震得炸裂开去！
怒啊。
“都是因为那个纪氏小子！”铁木占咬牙切齿，无比痛恨。
如果不是纪宁让空青蛇王平常就进步很多的话，此次一战怎么可能突然就突破？恐怕他已经收服了这头空青蛇了，现在不但没收服，还惹了一强敌。空青蛇妖一定会记住这一仇恨！
遮天蔽日的大阵消散，铁木占将八大阵旗都收起后，便阴沉着脸踏着水面走出来了。
“主人。”犴兽大妖化为黑衣男子连飞奔过去，见主人脸色就知道收服失败，连道，“主人不必生气，是这空青蛇妖太过愚蠢，合该被主人杀死！”
“它没死！”铁木占冰冷道。
“没死？”黑衣男子错愕，“那它呢？”
铁木占摇头道：“它竟然悟出了虚空穿梭，逃走了。”
“这这这……”黑衣男子也觉得难以置信，那空青蛇妖竟然在关键时刻悟出了虚空穿梭。
“一切都是那纪氏小子。”铁木占冷声道，“他实力和空青蛇妖相当，数次厮杀，令空青蛇妖进步很大。所以此次才能一举上感天地，才能和虚空合一，做到虚空穿梭！这纪氏小子坏我好事，我一定将他扒皮抽筋，否则难消我心中恶气！”
黑衣男子连点头：“主人放心，我之前放出背刺射他，我的背刺上沾有‘冰花液’，冰花液已有少许沾在他身上。只要放出冰蜂定能找到他。”
“嗯。”铁木占从腰间取出一灰色袋子，一松袋口，顿时一半透明的晶莹蜂虫迅速飞去。
“追。”
铁木占、犴兽大妖跟在冰蜂之后迅速追去。
在他们离去后，平静的湖水中忽然冒出了一青蛇，青蛇遥遥看向远处，眼中也有着一丝期盼。它和纪宁多番交手，彼此也是棋逢对手惺惺相惜，加上此次能够身法达到天人合一悟出虚空穿梭，也有纪宁之功。它也有些感激纪宁。
“咝咝。”空青蛇轻轻叫了声，期盼纪宁能逃过一劫，它能做的仅仅是这些，毕竟它现在只是逃命厉害，论实力却远不是铁木占对手。