九莲真的吃惊了，虽然她很钦佩纪宁，可一幅清秀少年模样的纪宁就仿佛自家弟弟般，甚至纪宁喜欢躺在小船内在翼蛇湖上飘荡，也触动了九莲内心的柔软处……九莲对纪宁一直是有一种母性情怀。
她知道纪宁天资很高，可没想到会如此的高，如此的妖孽！是的，已经妖孽的超乎她的想象了。
“黑白学宫万象层次中有三名转世仙人，余薇师姐修炼时间最短，而另外两名转世仙人都修炼超过九十年了，纪宁修炼才三十年，却已经媲美那两名转世仙人。甚至可能更强！”九莲忽然有些心慌。
仿佛她的纪宁，已经不在她的掌控之内的，超乎她的掌控了。
“我怎么了？”
“我怎么会心慌？我怎么会不安？”
九莲立即发觉自己情绪的不对，“纪宁实力强，是好事。我怎么会心慌不安呢？”
一次次询问自己的本心！
一次次拷问。
加上被困在这万莲洞近九年的时间她也一直去闯‘东延老祖’施下的映照道心的大阵，她其实已经很接近‘明悟本心’这一步了。此刻纪宁能够令元神圆满退避低头的事，却令她不自禁的感到心慌不安……终于令她突破了最后一层的阻碍。
“这就是我？”九莲忽然平静了下来，她的眼神不再迷茫，有的只是如同汪洋大海般的平静，“原来这才是我。”
“我习惯于掌控。”
“我喜欢掌控一切。”
“我要我身边的一切都在我的掌控范围内，我要统领东延氏走的更高，在整个大夏王朝都留下我的名字。”九莲轻声自语，从小她就是有野心的，只是她一直没有明悟自己的本心，过去的一切都是潜意识中选择那般做。
去黑白学宫当弟子，是因为她想要证明自己！证明自己即便没有东延老祖的帮助，也能进入黑白学宫这等只收绝顶天才的门派。
对陈进从未动心，是因为陈进背后的‘陈氏’是她无法控制的，她潜意识就会抵制。
对纪宁动心……正是因为纪宁的部族‘纪氏’很弱小，完全在她掌控范围内！而且纪宁本身天赋也很高，却依旧在她未来东延氏首领的控制范围内，只要纪宁不成天仙，那就在她的控制范围内。
而纪宁的身世，更触动了她的内心，想要保护纪宁。
“他比我预料中的还要强。”九莲明悟本心后也平静了下来，“不过即便他将来真的成为天仙，那也是很久很久以后的事了。这么漫长的岁月，他和我的感情一定会无比的深的。”
九莲骨子里不信一见钟情。
她更信……日久生情。
“老祖说，道侣，就是要能够为他而死。”九莲默默道，“或许现在我做不到，可是过上千年，相信我会发自心底愿意为他而死，他也会愿意为我而死吧。”
九莲不再犹豫，直接朝大阵走去。
那映照道心的大阵，阻拦了九莲近九年，可是这一次却没能阻碍。
九莲走出了万莲洞。
“主人。”外面的女仆看到九莲走了出来，连惊喜跪伏下，“恭喜主人，贺喜主人。”
九莲微微一笑。
当天。
九莲就离开了上水郡东延山脉，前往安澶郡燕山。
阳光灿烂，峡谷中正悠闲钓鱼的东延老祖露出了惊诧之色，轻声自语：“如音啊，她虽然长的和你像，表面性格看起来也像，可本心却是截然相反啊，这九莲的内心可比你要强硬的多，她可是真正天生的领垩袖啊，看来我选择她当东延氏的首领，恐怕对我东延氏还有大益处呢
燕山翼蛇湖，明心岛上。
北山百微和纪宁相对而坐，推杯换盏，高谈阔论，好不热闹。
“对了，有一件事情一直没和你说。”北山百微连说道。
“什么事？”纪宁笑着。
“之前杀了虞侗、残月真人的应该是你吧。”北山百微先是在周围施展了一法术，隔绝了声音，尔后才低声道。
纪宁没有犹豫，点了点头。
当初自己买那虞侗、水易、冬七三人的情报资料就是让北山百微帮忙的，北山百微能够猜测到，也不奇怪。
“残月真人的背景很不一般。”北山百微低声道。
“什么背景？”纪宁一惊，他当初可就早猜到了，所以才那般谨慎。
“残月真人是我北山氏其中一支秘密修仙者军队‘玄军’的退役修仙者。”北山百微郑重道，“你也知道，军队中一次次经历生死，彼此感情都会很深很深的。而真正能活到退役的，是少之又少。退役的修仙者如果惨遭杀害，他的那些老兄弟们肯定会站出来，而且整个玄军也会支持的，因为他们必须要保证退役修者能够安享晚年。”
纪宁一惊。
原来是这样，果真是安澶北山氏的秘密修仙者军队。
“以北山氏的情报，应该会查到我吧。”纪宁皱眉。
“如果查到你，你就没这十年安生日子了。”北山百微摇头，纪宁当初和陈进一战时就已经在翼蛇湖一年了，后来又过去近九年……的确回来翼蛇湖差不多十年了。
北山百微低声道：“玄军的人是查到了我北山黑虎府上，不过玄军再如何，也是为我安澶北山氏效力的。不敢对我北山黑虎府如何，这事情就被我府上给顶回去了，玄军那边只能无奈罢手，没法再查了。”
纪宁恍然。
原来是北山黑虎府帮忙。
不过纪宁不知道，一支军队的忠诚是很重要的，安澶北山氏也需要照顾到军队中修仙者的情绪，所以不可能像北山百微说的这般简单。是北山百微自己本人抗下这事，让玄军知道，是北山百微这位大公子在不知情的情况下干的，玄军没法去对付北山氏的大公子，这才无奈放弃。
纪宁不管是前世还是今生，对这些都不太懂，自然也不了解北山百微做的牺牲。
“谢百微兄了，也谢谢伯父了。”纪宁连道。
“小事，小事。”北山百微笑着摆手，随即压低声音道，“纪宁兄，我可是听闻你和你的师姐‘九莲’的一些事。”
“这你都知道了？”纪宁惊诧。
北山百微点头：“一次在无忧洞喝酒，我宴请了火圣，当时陈进也在，当时提到了你，我本以为你们是同门师兄弟……提到你的名字，也好拉近点关系，谁想那陈进顿时脸色就很难看，很快就离席了。我后来问火圣，才知道了详细情况。”
纪宁了然，摇头笑道：“说来也好笑，九莲从未对这陈进倾心过，完全是陈进一头热！还硬是要对付我……可惜反被我对付了！”
北山百微摇头：“我看的出，他对你敌意很重，如此心胸……怕是难成大垩事。这陈进好歹也是上水郡陈氏子弟，竟然心胸如此狭窄，恐怕这上水郡陈氏对‘陈进’的教导也很一般，恐怕陈进不是陈氏的下任首领吧。”
大部族，对首领的教导、磨砺，都是非常看重的。
必须磨砺培养出一个合格的领垩袖！
显然陈进很不合格。
“纪宁师兄！”
忽然一道朗朗声音，瞬间响彻整个翼蛇湖。
“哈！”纪宁迅速站了起来，满脸喜色。
“谁啊，你这么高兴？”北山百微惊诧。
“是我朔师弟。”纪宁喜道。
当即纪宁、北山百微二人都飞到了半空去迎接，只见那飞来的龙舟战船上也飞下来一群修仙者。
“这么多人。”纪宁也是吃了一惊。
这群人可都是万象层次的同门，连血影师兄、余薇师姐都来了，在黑白学宫中都算是精英了。仔细一数，足足有十五个呢！
“纪宁师兄。”木子朔最先飞到纪宁身边，兴奋捶了纪宁胸口下，“厉害啊，连元神圆满的老家伙都能被你打跑了，想当初我们遇到那龙鲸妖王都还头疼的很呢。”
“当初并未分出个胜负来。”纪宁连辩解。
白衣白发的血影师兄则是开口道：“师弟不必谦虚，师弟可是神魔炼体流，那雪羽道人是炼气流……在实力相当的情况下，炼气流的一般都不敢和神魔炼体流拼杀的。他退避，的确是怕了你，怕死在你手。”
纪宁见状，只能不再辩解。
“纪宁师弟。”一容貌绝美的黑衣少女看着纪宁。
“余薇师姐。”纪宁连应道。
当初论道殿一战，最后就是余薇师姐击败了自己。而且这九年中，自己去应龙卫分部接任务时也听到有关‘余薇师姐’的一些消息，余薇师姐在这近九年中也是大放光彩，甚至都击败过一名元神中期的道人，名气之盛，那也是不亚于自己的。
“如果再比一次，我恐怕都不一定能击败师弟了。”黑衣少女笑着。
“师姐谦虚了。”纪宁连说道。
“我给你介绍下，你恐怕还不认识。”黑衣少女指着旁边穿着灰色目光深邃的男子，“这是沧江师兄，沧江师兄经常在外游历闯荡，碰巧此次在黑白学宫内，所以随我等一起过来，见一见师弟你。”
纪宁一惊。
沧江师兄？万象层次共有三名转世仙人，余薇是一个，而沧江真人也是一个，而且沧江仙人修炼可久多了，并且神龙见首不见尾，自己这次还真是第一次见。
星期一，求推荐票～～
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。