纪宁看着眼前庞大的魔象石壁,说道:"前辈,我先看看,能不能吸收."
"去."
纪宁背后的北虹剑,立即有一柄飞出,刺向了那魔象石壁,"嗤"的一声,北虹剑没在魔象石壁上留下一点伤痕,不过它也悬浮着,剑尖完全碰触着魔象石壁.渐渐的……肉眼可以看到,剑尖所碰触的位置,开始出现了一个小凹坑,凹坑逐渐在变大.
"主人,是沉火黑石,能吸收的."北虹剑剑身上坐着一个孩童,兴奋喊道.
纪宁不由露出了笑容,转头看向一旁的蓝昊主宰:"谢前辈了,这是一百颗冷焰鼎华果."纪宁递出了一玉瓶,玉瓶内存放着那一百颗果子.
蓝昊主宰接过,神念一扫,便收了起来.
"你在这慢慢吸收这辛火黑石吧,我就先走了."蓝昊主宰目光落在那柄已经插入魔象石壁内的北虹剑,北虹剑周围的沉火黑石不断减少,"如此庞大的沉火黑石,就连我,也没办法强行带走.你却能够吞噬,哈哈……不过本命神兵提升起来,终究太难了,就算吸收了大量的珍材,材质达到了极限,可要成为宇宙之宝……还需要内含的‘本源’也达到极高极高的境界,我也曾经培育过本命神兵,可惜,培育不出宇宙之宝来."
纪宁听了点头.
要成宇宙之宝,哪是这么容易的.
"对我等而言,还不如去寻找无主的宇宙之宝."蓝昊主宰说道,"还是会有宇宙之宝,愿意认主的."
"那是因为前辈是主宰！"九尘在一旁连道,"宇宙之宝,臣服于主宰.很正常.可我们这些道君,除非真的走了大运,否则不太可能让宇宙之宝认主的."
像他九尘,堂堂古修行者.也是擅长棍法.
之前得到了古修行者先祖的传承.可那件同样是长棍的宇宙之宝,也没有跟随他.
"宇宙之宝.拥有无尽永恒之生命,而道君们寿命大限却是十万八千混沌纪."蓝昊主宰感叹道,"即便跟随了一名道君,待得道君合道失败.不一样要生离死别所以宇宙之宝,除非某个道君真的有非常吸引它的原因,否则一般都会选择永恒帝君的."
"嗯."
纪宁,九尘都点头.
生离死别,的确很痛苦.
像本命神兵和主人,就仿佛亲人般.宇宙之宝和主人之间,同样联系很强烈,宛如至亲.
所有即便原主人死了很久很久.宇宙之宝也会思念老主人,甚至选择新的修行者跟随时……也会找和老主人性格类似,风格类似,连‘道’都类似的！
"好了,你们两个小家伙好好修炼.希望在很久以后,还能有机会再见到你们."蓝昊主宰哈哈笑着,随即一挥手旁边出现了那艘飞舟,他迈步便进入了飞舟,跟着飞舟就撕裂时空,直接消失离去了.
纪宁,九尘看着蓝昊主宰离去,心情也有些复杂.
他们也明白……恐怕将来能看到蓝昊主宰的可能很低很低了.
"主宰,我一定要合道成功,成就主宰."九尘咬牙低吼道.
"合道成功！"纪宁眼中也有着渴望.
九尘,纪宁,都对合道没一点信心.
融合最强之道一旦合道成功就是主宰,太难.
纪宁的是终极剑道,还要难的多.
虽然没信心……可他们俩都渴望着,这是每一个修行者都渴望追求的.当然在纪宁心中,排在第一位的是复活妻子余薇,第二位则是修行上的追求‘合道成功’.
……
"咻咻咻咻咻."
纪宁站在黑暗虚空中,遥遥一指,背后的其他五柄北虹剑也接连飞出,飞向了那巨大的魔象石壁,和原本就插在那的第一柄北虹剑形成了一个大概千里范围的圆形.
"孩儿们,沿着圆球形吞噬,先挖出一块千里方圆的沉火黑石."纪宁笑着喊道.
"是,主人."
"哈哈,主人真聪明啊,要挖沉火黑石么"
"交给我们吧."
六柄北虹剑上面显现的孩童都发出了兴奋的喊声.
一旁和纪宁并肩站在黑暗虚空中的九尘教主愕然道:"北冥,你,你的意思是"
"北虹剑既然能吞噬沉火黑石,那么就将这魔象石壁,尽量多挖出来些."纪宁说道,"偌大的魔象石壁,便是主宰都没法强行带走.可若是分解成一小块一小块,或许就能带走了,也算是一大收获了."
"嗯."九尘露出喜色,"对,这么多沉火黑石,哇,这可真发达了,哈哈,蓝昊主宰恐怕都没想到你会靠‘北虹剑’来分解魔象石壁,如果知道,肯定不会就这么走掉了."
"没那么夸张."纪宁摇头,"沉火黑石的用途并不大,在道盟的卖价是挺高,可那是因为数量极稀少,加起来也就千丈高山大小.可这里却是百万里长的魔象石壁……如果我能全部带走,如此大的沉火黑石,卖给谁"
卖的少,能维持高价,可没意义..
卖的多,会让沉火黑石整体价格锐减.加上沉火黑石本身用途不大,自然高不上去.否则的话,如果真的是重宝！蓝昊主宰恐怕不惜代价也会请其他大能帮忙,将这魔象石壁给带走了.
"对主宰而言,不算什么.对我们也算大收获."纪宁笑道.
"嗤嗤嗤~~~~"
六柄北虹剑不断吞噬着沉火黑石,沿着球面状,欲要将魔象石壁先挖出一块来.
须知六柄北虹剑要吸收的大概在十万丈高山大小,吸收的量是很惊人的.而现在要挖出一个千里方圆的半球状的沉火黑石,实际上吞噬的仅仅是球面那一层薄皮,量是极为少的.
仅仅过去了半个时辰.
"主人."
"主人,挖不动了."
"里面没法挖了."
六柄北虹剑旁边悬浮的孩童,一个个都朝纪宁喊道.
"没法挖了"纪宁惊愕.
"怎么会没法挖"一旁的九尘也连问道,"难道里面不是沉火黑石."
"对."
"不是沉火黑石."
"是另外一种珍材,没法吞噬."六个孩童尽皆应道.
纪宁和九尘相视一眼,都意识到,这魔象石壁恐怕和他们预料的不太一样.须知这魔象石壁是百万里长,可厚度仅仅千里.很薄且很平.本以为是实心的完全由沉火黑石构成,可现在里面却不是沉火黑石.
"先将千里范围这一块沉火黑石给剥离."纪宁吩咐道.
"是."
"好."
六个孩童应道,六柄北冥剑彼此配合,他们吞噬的路线开始逐渐的接近靠拢,仅仅片刻,孩童们就高声道:"已经挖开.""主人,可以剥开了."
"哦"纪宁心意一动.
操纵着六柄北虹剑略一用力,嘭的一声,那千里圆形的一大块沉火黑石,忽然整个脱落了,从魔象石壁上脱落了.
这一块被挖出的沉火黑石,呈圆形,千里长,厚度则是仅仅两百里.
"收."纪宁走过去,抓住了这千里范围的沉火黑石,尝试收取,立即感觉到了沉火黑石的沉重,可他立即竭力尝试.
轰！千里大的沉火黑石,整个被纪宁收进了洞天了.
"沉火黑石,乃是天地珍材.以我的实力,能收取的也就千里大."纪宁笑了,这就是强者的一种先知先觉,他选择让北虹剑挖出千里大,就是因为感应到这样最适合他,至于百万里的整个魔象石壁,长宽都是自己这块千倍左右,厚度还厚的多,体积相差百万倍都不止,里面还有其他材质,便是主宰都没法强行收走.
"北冥,快来看."九尘已经飞过去查看了,连高呼道.
纪宁也飞去,同时他也看的清清楚楚,那千里大沉火黑石被剥开后,露出了里面银白色的材质,上面还有着无数的纹路,这些复杂的纹路隐隐是一个庞大文字的一部分.
"这种文字,感觉和青花印记,幻尘文字,还有赤波殿那三个字,风格都一样."纪宁瞳孔一缩.
"北冥,这魔象石壁内定有大秘密."九尘也有些激动.
今天和星期五对调下.
还有今天是中秋节,番茄祝所有的书友们节日快了,团团圆圆,和和美美……在家的好好陪家人,不在家的也记得给家人打个电话啊.
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址: