黑暗虚空中，两个无比庞大的漩涡，不断汲取着、吞噬着周围一切。。。
嘭嘭嘭~~~
周围的虚空都在碎裂，虚空碎片都被吞噬，混沌之力以及其他一切本源波动能量尽皆被汲取、吞噬。
“什么也阻止不了它们。”纪宁看着，低语道。
“是啊，阻止不了。”九尘教主摇头。
……
纪宁本尊在看着阴阳生死轮，而感到震撼时。在遥远的无尽疆域的天苍宫内，纪宁法身则是去见天一道君了。
宁静的庭院内。
天一道君的法身在悠然喝着酒水，看着昏暗的天空。
“天一大哥。”金衣纪宁喊道。
“纪宁。”天一转头看来，忽然哈哈哈笑了起来，“有趣，有趣。”
“大哥为何发笑？”金衣纪宁惊讶。
天一笑道：“我在笑，你这是法身，我也是法身！两个法身见面，哈哈……”
金衣纪宁一怔，也笑了，道君们本尊都在外磨砺冒险，法身实力终究弱的多，留在宗门内坐镇还是勉强够的。
“你自从练就法身后，一直在孕养法身，除了孔撒的事外，你可好久没来找过我了。”天一道君询问道，“突然来找我，定有事情。”
“是有事。”金衣纪宁点头，“我现在，困在虞星海。”
“困在虞星海？”天一道君猛地站了起来，再无丝毫悠闲，他郑重道，“虞星海哪里？”
“靠近阴阳生死轮。”纪宁说道。
天一道君脸色顿时变得很难看：“你，你怎么跑到哪里去了？我也仅仅是曾经听说过阴阳生死轮，还是听一位老友提到过，阴阳生死轮，据说是虞星海中最可怕的。连伟大的主宰都奈何它不得，主宰如果硬闯进去也会被阴阳生死轮毁灭！它们还在逐渐变大，据说在遥远的将来它们甚至可能会席卷虞星海，甚至席卷无尽疆域，毁灭整个无尽疆域。”
纪宁点头：“我也听说了。”
“不过那是很久很久以后的事了，我们恐怕都很难活着见到。”天一道君郑重道，“阴阳生死轮，那里可是虞星海极深处了，就算最逆天的道君也不敢深入到那里去啊，你怎么会跑到那里？”
“我也不想。”纪宁摇头。“机缘巧合，被传送到那了。”
“传送？”天一道君摇头叹息。
“天一大哥，你可有虞星海星图？”纪宁问道。
“有一份。”天一道君点头道，“我早就达到合道边缘，一切能够提高合道成功的机会我都会尽量去拼，虞星海的星图我也有准备，星图上也标出了‘阴阳生死轮’，可太遥远了，要从虞星海出来。近乎大半个无尽疆域的距离……”
“你且等待，我记录一份。”天一道君一挥手，法力涌动，立即在空中凝结出了巨大的星图。星图上有着大量的图案、标识。
纪宁默默看着。
足足盏茶功夫天一道君才记录出完整的星图，纪宁也都记下了。
“我这份星图，是从道盟中得到。”天一道君说道，“想要更详细的。就很难了。”
“够了。”纪宁点头。
纪宁心中却很沉重。
“一路小心。”天一道君更是担忧，在他看来，纪宁活着出来的可能性真的很低。
*******
虞星海深处。庞大巍峨的阴阳生死轮边缘远处，黑暗虚空中纪宁、九尘教主并肩而立，遥遥看着那代表着‘毁灭’的庞然大物。
“得到星图了。”纪宁道。
“我的法身正在求见邢鹫老祖，相信很快就得到星图。”九尘教主道，“怎么样，你得到的星图如何？”
“很难。”
纪宁摇头，“我比较过，最安全的一条线路，也必须得通过六十二处‘危险之地’，以我俩的实力，活着通过的可能性不超过一成。”
“六十二处？”九尘教主也皱眉摇头，“北冥，你的剑术超越空间，许多区域可以直接避让过的吧。”
“我已经将‘超越空间’考虑在内了。”纪宁无奈道，“如果没有超越空间的手段，恐怕至少得通过五百个险地！那就几乎是必死无疑了。”
“该死。”九尘教主看着周围，“怎么就突然出现在虞星海极深处了。”
纪宁和九尘教主的确很冤枉。
从那洞窟中被‘扔出来’，就发现在虞星海深处了。
“九尘，邢鹫帝君或许有更好的路线。”纪宁连道，“我这星图算不上太详细。”
“嗯，你等等，我的法身已经见到邢鹫老祖了。”九尘教主有些期待。
纪宁也在一旁等着。
片刻后。
“哈哈，星图到手。”九尘教主忽然哈哈笑了起来。
“怎么样？”纪宁连追问。
“有希望了。”九尘教主颇为兴奋，随即他遥遥一指，法力涌动直接在半空中开始凝聚星图，“这是邢鹫老祖赐予我的星图，邢鹫老祖当初从洞窟中出来时，也是在这周围一带。当初他实力比我们高的多，轻轻松松就回去了，不过他来过这里多次，寻找洞窟的痕迹，所以对这的路线很熟悉。”
“我们现在最安全的一条路线，是这一条路线。”九尘教主指出了一条崭新的路线，“一般逆天道君可能没法行走这条路线，可北冥你能超越空间，却是可以走这条路线。”
纪宁看着眼前悬浮着的法力星图，露出喜色。
“一共有四大险地，先通过‘幻尘道’，尔后直接进入‘星河流域’，穿过整个星河流域，从这里出来，再穿过较为初等的两处‘险地’就能出虞星海了。”九尘教主激动道，“四大险地的其他三个对我们俩而言，我们借助一些保命手段是有把握的。唯一对我们而言比较难的是‘星河流域’。”
纪宁点头，他们俩都有保命手段，如果要度过数十处甚至数百处险地，可能道符不够用。可仅仅三处险地，他们俩很有信心。
“星河流域？”纪宁担心道，“贯穿整个星河流域？”
“嗯。”九尘教主点头，“这是唯一阻碍我们的，预计我们路上需要耗费三十万年时间。其他地方加起来，十年就足够了，主要是要穿过整个星河流域。”
星河流域范围很大。
它，就像是无比庞大的虚空河流，要横穿它，需要的时间很长。
不过相对而言，它的危险性不算太大，纪宁他们俩还是有较大的活命希望的，不过毕竟要在星河流域穿行很久，时间长了，说不定就遇到大危险大麻烦。整个虞星海就是上古战场，星河流域也是战场一部分，自然不会轻松。
“这的确已经是我们相对而言，最安全的一条路了。”纪宁点头，“我之前说的那条路线，活着的可能性不超过一成。现在大概有五成活命希望。”
“嗯。”九尘教主也点头。
五成活命希望，很大了。
有纪宁的‘超越空间’手段，外加邢鹫老祖无比详细的一条条路线，最终找出一条‘五成活命希望’的路。
“幸亏邢鹫老祖过去多次来此，否则还找不出这样一条路线。”九尘教主道，“北冥，走吧。”
“走，希望我们俩能够活着回到无尽疆域。”纪宁看着九尘。
“我们俩一定会活着回去！”九尘也道，“我可是刚刚得到先祖赐予的。”
纪宁、九尘相视一笑。
他们俩都明白，这是一场生死旅程。
“走。”
黑色的飞舟，纪宁和九尘都站在飞舟甲板上，跟着纪宁手持北虹剑直接在黑暗虚空中撕裂出一条黑幽幽的通道。
嗖。
飞舟飞入其中，黑幽幽通道闭合。
仗着‘超越空间’的剑术，纪宁他们俩踏上了归程的路。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：