“该说的，我也说了。”金毛秃顶异族起身，“我在易波界外，等北冥你。”
说完，金毛秃顶异族转身一迈步，空间扭曲，跟着他就完全消失不见了。
纪宁忌惮，这份空间手段就绝对远超自己了，暗忖道：“这位叫金屿的永恒帝君，至少是八大圣城之主这一层次的。”
“不过赤波殿果实，有机会得尽量弄多点。”
“我的护体神通，我的主宰秘术，甚至北虹剑所需珍材……恐怕都要靠赤波殿果实了。”纪宁暗暗盘算着，“我的护体神通还需再提升些，北虹剑仅仅对滴血式增幅极大，其他方面缺陷太明显。一件真正的宇宙之宝，是各个方面都很完善的。”
“还有主宰秘术，我的九大秘术已经很弱了，对我帮助越来越小了。”纪宁暗道。
九大秘术，是万神道君所创。
在纪宁一步道君时，不使用任何阵法，九大秘术蛮横碾压，威力都极强。
二步道君时，‘终极剑道之阴阳’就起了较大作用了，不施展秘术，单单‘终极剑道之阴阳’的道的威能，都能有两三成威力。
如今成了三步道君，单单‘终极剑道之阴阳’都能有六七成威力。
随着纪宁境界越来越高，终极剑道之阴阳会不断提升，可九大秘术本身一直没变化，自然要被淘汰。
“我现在是三步道君！九大秘术还颇有帮助。等我成了四步道君……九大秘术就可以忽略了。”纪宁暗道，“我需要更强的秘术。”
“护体神通！主宰级秘术！北虹剑！这一切都需要一些珍材。”纪宁心中有着期待，“或许凭借这些果实，看看能否逆转时空复活师姐……”
复活师姐，才是纪宁最渴望的。
******
易波界。
纪宁、九尘、酒圣、黎星宫主以及大莫，他们五个联手。论实力强的惊人，大莫道君又帮忙指引避免了许多麻烦，所以他们一行人是最快抵达赤波殿门前的。
“赤波殿，到了。”
纪宁他们五个都抬头看去。
古老陈旧的赤波殿。通体黑色金色驳杂。能够感觉到它的苍老悠久，在赤波殿正门上方的三个奇异的文字。和幻尘文字、青花印记属于同一种风格，一看也都明白这三个字意味着‘赤波殿’。
纪宁盯着那三个字看了许久，只觉每一个字都有着无尽内含奥妙。
“青花印记，让我拥有了青花雾气之力。那幻尘文字。对我的幻术也有帮助。而这‘赤波殿’三个字，感觉同样有无尽奥妙，可钻研起来却吃力的很。”纪宁仔细看着，那‘赤’字，仿佛是滔天的火红色，那‘波’字更仿佛让纪宁看到了无穷无尽的海洋波涛，那‘殿’字让纪宁感觉到了无尽的森严。仿佛无数兵士站在其中。
这是一种很高明的文字。
比无尽疆域现在流行的任何一种文字都要高明的多。
三个文字，每一个文字，都蕴含了极高的‘道’的奥妙。
“我们倒是最快抵达赤波殿的。”九尘哈哈笑道，“诸位。想必你们也知道这赤波殿内果实的珍贵了！我古修行者一族，也很想要这果实。到时候大家可以卖给我古修行者一族，一切全凭自愿。”
“想要这赤波殿果实的，还真多。”黎星宫主随意道，“不过对我们道君而言，最珍贵的还是洞溟玉符。”
“嗯。”
纪宁、酒圣、九尘、大莫都点头。
赤波殿果实应该对永恒帝君很重要，可纪宁他们都是道君！对道君而言，合道至宝‘洞溟玉符’才是最重要的。
“走，进去吧。”
“我们最快抵达，得趁机尽快得到洞溟玉符。”
“手快有，手慢无。”
他们一个个笑着，都走进了赤波殿。
……
赤波殿广阔恢弘。
纪宁他们五个一进入，面色就一变。
在他们前方正有着两具庞大的尸体，尸体都有十万八千丈高，那黑色的大脚就正对着纪宁他们，脚趾甲就跟利刃似的，锋利无比，这两具尸体都有着黑色的皮肤，没有衣服，表面有着淡绿色毛发，面孔丑陋，双眸泛着暗金色，头顶的皮肤却仿佛鳞甲形成了类似帽子的模样。他们散发着浩浩荡荡的气息，气息之强让纪宁他们个个心颤。
“这是主宰气息！”纪宁、九尘、黎星、酒圣、大莫他们一个个彼此相视，都脸色大变。
“难道他们是两位主宰？”九尘忍不住道。
“气息如此强，死了都让我感到压力。”纪宁也郑重道，“应该是主宰层次。”
“他们身上怎么连点甲衣都没有？”黎星疑惑。
“不会被剥掉了吧？”酒圣在一旁笑着打趣，“这等层次的大能，穿的甲衣也都非同一般。”
“不太对劲。”大莫道君却是皱眉道，“这两具尸体，竟然长相一模一样！”
“嗯。”
纪宁他们几个一惊。
对。
一些同种族的长相都会相似，纪宁他们之前也没太在意。可经大莫道君一说，的确，这两具尸体的确一模一样，连面容上的一些皱纹都完全一样！
“哗。”忽然在赤波殿门口出现了一些彩光，彩光汇聚成了一名体型巍峨的白色罩袍男子。
“界灵蒲啰。”纪宁他们五个都转头看了过去。
“你们是最先抵达赤波殿的。”界灵蒲啰俯瞰着纪宁他们几个，随即指向了那两具尸体，“这两尊尸体，说他们是主宰，勉强算主宰，毕竟拥有着勉强媲美主宰的实力。说他们不是……也的确不能完全算是！因为他们是西斯族耗费巨大代价制造出来的最强大的看守者，专门负责看守重地，赤波殿乃是绝对的重地，所以足足有两尊看守者在此。后来他们俩被杀，这赤波殿被夺走，经过一些周折，最终落到了我主人手里。”
纪宁、九尘他们暗暗震惊。
西斯族制造出的最强大的看守者？
主宰层次战力被制造？
这让纪宁和九尘，不由自主想起了在虞星海的那一座洞窟内看到的那一具尸体，那具尸体内有着无数岩石通道，甚至有着一颗颗强大的星辰，甚至为了杀死它。无尽疆域足足死了两位主宰！
“这是我主人在外历经无数艰险的最大收获。”界灵蒲啰显得很自豪，“无尽疆域各大势力联手，也得不到这一座赤波殿。”
“好了，你们看向前方。”界灵蒲啰指向前方。
哗。
殿厅原本就幽深看不到尽头，这赤波殿是非常大的，内含诸多区域。
此刻却显现出了三条泛着深蓝色光芒的通道。
“这三条通道，分别通往赤波殿的三处地方，这三处地方，每一处都有一份洞溟玉符。”界灵蒲啰说道，“你们几个最先赶到，也算占了先机。不过我提醒你们，想要得到洞溟玉符可不是那么容易的，一不小心就会丢掉性命，可得谨慎点。”
“至于赤波殿其他地方，你们也可以闯闯，这样或许也有机会得到赤波殿内的果实。”界灵蒲啰淡然道，“赤波殿的果实获得难度，不比洞溟玉符低。”
“走。”
纪宁他们五个却毫不犹豫，都走向了那三条通道。
洞溟玉符，才是最吸引他们的。
“诸位，我们就在此告别吧，否则洞溟玉符可没法分了。”酒圣说道，“我选这一条。”他直接选了当中一条通道。
“就看各自手段了。”黎星宫主则是选了左边一条通道。
“九尘，我们走右边吧。”纪宁喊道。
九尘却是犹豫了下，连道：“北冥，一条通道就一枚洞溟玉符，你我怎么分？”好兄弟也得事先说清楚，否则伤感情。
*******
今天就一更了，明天三更。
**
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：