“走吧。”
纪宁起身，和青魔、白融、禽火一道走出这家茶社。
走着走着他们四道身影就开始消散化作虚无，而茶社周围的那些凡俗们却一个个没有丝毫察觉，依旧过着普通日子。
呼。
这一方混沌世界外的虚空中，纪宁他们四个凭空出现。
“结束了？你无需再修炼了？”青魔询问。
“嗯。”
纪宁点头，“如今我因果一道也修炼有成，一切自成圆满，因果一道达到如今之成就，我冥冥中也生出感应，即便我再参悟其他道，对我‘终极之道’合道也没帮助了。”
得到石火珠后，纪宁修行了近三十八个混沌纪。
实际上第二元神一直维持百倍时间加速，真实修炼时间是三千多混沌纪的。
其中风之一道极快，时间一道耗费三百多混沌纪，其他三千多混沌纪尽数都耗费在了‘因果’一道上。
因果一道，是出了名的难。
一般永恒帝君们最多懂得顺着因果斩杀敌人所有分身，其他就不懂了，纪宁所见过的主宰帝君中在‘因果’上成就最高的也就是易波帝君，易波帝君身上的所有因果都一切井然有序，因果不再是束缚，反而被他所掌控利用。易波帝君在因果一道上，其实也就圣城之主级数。
纪宁有至尊石台、石火珠。以他之悟性……依旧耗费三千多混沌纪才练成，可见难度之高。
因果之道，一成。
看待万事万物的高度。已经超越主宰帝君了。
“金木水火土五行，又有风雷辅助，时空在握，阵法幻术世界整合，因果在心。”纪宁点头，九为数之极，而十则圆满。纪宁在因果一道成就后也明白。其实他只要将金木水火土、风雷、时空、因果，这十条尽皆成就。那就是圆满。
悟再多，再领悟些刀道、雪之道、寒冰之道等等，都无用了，都对纪宁的‘终极剑道’生不出新的零碎感悟了。
……
“因果。”
纪宁站在混沌世界外的虚空中。目光遥看四面八方，因果一道刚刚成就，他正感受着‘因果一道’带来的诸多触动，他对终极剑道正有着许多新的感悟在涌出，虽不成体系，但是在将来合道时，都会有帮助。无爱之征
纪宁一眼看去，时空都不再是阻碍，一座座混沌世界。一颗颗星辰，甚至遥远的一个个永恒界……纪宁的目光看到了周围足足上百个疆域。
有野草在破土而出……
有凡俗过着百年生活，一死化为杯土……
有凡俗踏上修行路。一心想成仙……
有妖怪在挣扎，终日惶惶，唯恐被修行者斩杀……
有大妖称霸一地，吞吃杀戮无数……
有异族繁衍亿万称霸一地……
这些都是纪宁在近二十个混沌纪中曾亲身体验过的，也近距离观察过的。
还有强大的神魔仙人逍遥纵横……
有高高在上的世界境，称霸一座混沌世界。当绝对的统治者。也会和其他世界境们为领地争斗，死于争斗。
有世界境一心修行。
有生死道君们各种历练。在生死间闯荡，不畏生死，最终去合道，即便一个个死了，依旧如飞蛾扑火般前赴后继。偶有极少成功者能成就永恒，拥有永恒之寿命。而十万中怕是有九万九千九百九十九都是合道失败身死道消。
“下至凡俗，上至道君帝君，都有各自的路。”纪宁轻声自语，“这就是修行者文明。”…
“真好。”纪宁夸赞一句。
他喜欢这样的修行者文明。
幸亏上古战争获胜，否则所有生灵都将被西斯族奴役。
“整个修行者文明所有的生灵，都得感激那几位至尊。”纪宁想到这，他立即冥冥中感应无数生灵都和至尊有因果，都欠至尊的。
只是至尊已经强大到，因果对他们没意义了。
“希望修行者文明能一直存在下去，别被西斯族，别被其他什么可怕存在给破坏。”纪宁随即一笑，“想太多了，我现在的实力连禽火都比不上。”翻身吧尤物女配
纪宁不再多想。
开始梳理自身的因果。
纪宁活的岁月并不算长，因果看似繁杂，纪宁很快也调整了。
“嗯？两个结？”纪宁皱眉。
纪宁发现了自身因果的两个结。
这两个结，不解开，自己合道则必败无疑！
一个结……是自己曾经立下过本命誓言，在合道前要给雪鉴帝君收十名弟子，算做雪鉴帝君记名弟子。这是本命誓言肯定得做，纪宁也知道。
另一个结……让纪宁有些惊讶，是‘斩杀梅洛波大帝’的结。
纪宁当初刚出三界还仅仅只是一名祖神的时候，在万神府的时候，曾经被阵灵赠与了一门秘术，是九大秘术中的，用当初阵灵的话说‘是结一个善缘’‘并非强迫，只是希望你帮忙’‘只是洒下一颗种子，没奢望能成功’。
当初双方——
阵灵不敢有奢望，仅仅洒下一颗种子，希望纪宁将来有实力的时候杀死梅洛波大帝。
纪宁当时也一点没信心，没敢想这么远。不过他也是得到了九源神雷秘术。
“我如今实力达到主宰层次，杀梅洛波大帝轻轻松松。”纪宁暗道，“算起来，我的确欠阵灵、欠万神道君的！如果我合道的时候，因果产生一丝影响，终极之道要合道，是经不起任何一丝影响的。这一丝影响定会让我失败。”
“嗯，这两件事，在合道前，必须得完成。”纪宁点头。
“杀梅洛波大帝得查他行踪需要些时间，收十名弟子也需要些时间。”纪宁暗暗道，“嗯，我先去达风领主那，回来再解决这两件事。”
……
“芒涯主宰，麻烦了。”纪宁将查找梅洛波大帝行踪的事，请芒涯主宰帮忙。
芒涯主宰毕竟是炎龙域界第一主宰，又擅长时空一道，关系网又大，他来查找的确很轻松。
“小事。”芒涯主宰很随意的应道。
“切切保密，别让那梅洛波发现，而提前逃窜。”纪宁说道。异界公主的凄美恋爱史
“尽管放心，这等事情我亲自去办，绝不会有差错。如果你不介意，我帮你灭杀他。”芒涯主宰道。
“还是我亲自动手比较好。”纪宁道。
“嗯，也好，你这次去达风领主那。等你回来的时候，事情一定办妥了。”芒涯主宰很是自信，他知道梅洛波大帝就在炎龙域界，至于现在在哪不清楚，一个帝君隐居在某处要找到还是有难度的，可他出手，十万年时间找到梅洛波大帝肯定足够了。
******
请芒涯主宰帮忙后，纪宁、禽火、青魔、白融便驾驭着域界飞舟离开了炎龙域界，朝秘魔域界赶去。
两座域界距离颇为遥远。
域界飞舟想要进行最大距离的时空穿梭，每一次穿梭都需要蓄能准备许久，怕是盏茶时间才能穿梭一次！
六万余年后。
“哗。”
秘魔域界的一片虚空中，一艘域界飞舟从虚空裂缝中飞出。
“秘魔域界到了。”纪宁看着外界，眼睛很亮，他还是第一次来到其他域界。
白融、青魔以及禽火神都很淡定，因为他们三个都去过许多地方，也就纪宁经历太少。
“嗯，这里离青阳星很近了，一次穿梭就能到。”纪宁来之前，早就得到了秘魔域界的星图。
又一次时空穿梭后。
纪宁便看到了远处虚空中的那一颗美丽的星辰，准确说更像是一个超大型的兵器，星辰上有着一些巨大的沟壑，那些都是复杂的纹路。‘青阳星’乃是一件足以影响一个区域胜负的可怕战争兵器，单单肉眼看了，便让纪宁感到一种古朴气息扑面而来，也感觉到无形的威胁感。
“北冥道友。”一道声音响起，远处一名胖子少年在青阳星上遥看向这里，虽相隔有千亿里，二者都能轻易观察到对方。
“五业主宰。”纪宁也收了域界飞舟。
******
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：