来琊道君、九尘教主都看着纪宁。
纪宁却依旧坐在那，伸出了右手抚摸在了面前的离合石府香炉上，这香炉很是奇异，分成黑白两部分，仿佛两个奇异黑白香炉彼此镶嵌而成。黑色部分摸着一片冰冷，而白色部分摸起来则是让掌心感觉到温热，二者的奇妙结合最终孕育出了那淡淡的白色香气。
“呼。”纪宁手指间法力涌入，开始炼化这件离合石府香炉。
“原来如此。”纪宁有些恍然。
离合石府香炉，可孕育出香气，这‘香气’会引领修行者进入近似顿悟之境，不过这‘香气’也会消耗掉，当然只要供应法力就能维持‘香气’的不断产生，对法力的消耗也不算大。可是它所孕育的香气度只能供应一名修行者不间断的修行。
“难怪我之前两天一夜的修炼，让周围弥漫的香气从三丈范围缩小到两丈多。”纪宁暗叹，这是离合石府香炉原本残余的香气。
“北冥，你确定选这香炉？”九尘教主开口道。
“当然确认。”纪宁点头，“这样的悟道之宝，何等之稀少罕见，绝对的无价之宝。”
“北冥……”一旁的来琊道君则是急切看着纪宁，“你可愿和我星河一族交换？古修行者一族底蕴极深，对这离合石府香炉也不是那么太渴求，我星河一族付出的代价，定要比古修行者一族高的多。”
“我还没说能付出什么代价呢，你们星河一族就一定比我古修行者一族高？”九尘嗤笑一声。
“两位。”纪宁摇头，“我暂时没交换的想法。”
九尘、来琊都一愣。
“它对我也很重要，等哪天它对我没什么用时，我或许会用来交换。”纪宁道。
合道，是何等之艰难？
像贝塔莱厄、天斧道君、九尘、黎星宫主他们这种几条最强之道融合的，合道成功就是主宰！可主宰何等之稀少？自虞星海上古之战后，无尽疆域现如今一共也就三位主宰！
而纪宁的终极剑道。还要更艰难！
合道若是成功，怕是比主宰更强……可是，有比主宰强的永恒帝君么？
至少纪宁没有现！在异宇宙，主宰也同样是最强的，即便是异宇宙的‘毁灭神庭之主’在成为永恒帝君的时候，实力其实是不如丹尊者他们的，可后来因为在起源之地有了大机缘，才会实力突飞猛进后来居上，成为异宇宙最强者，那位神庭之主显然‘合道成就永恒’时的‘道’并不算太强。
纪宁至今。也现了好几具主宰大能的尸体了！
从未现比主宰更强的！
纪宁完全能明白，要成为比主宰更强的永恒帝君，是何等的难？他的终极剑道要‘合道’是何等的难。
“我过去一点信心都没有，我甚至都不敢说，自己能合道成功。最多有着一丝奢望而已。”纪宁看着手中的离合石府香炉，“不过我现在得到了这悟道之宝，却让我‘合道’的希望提升了许多。”
像北虹剑对自己很重要，可这离合石府香炉……它，更重要！
******
空灵的楼阁内。
三位道君都各自心思复杂。纪宁是激动，来琊道君和九尘教主则是遗憾羡慕无奈。
“九尘，来琊。”纪宁看向他们，“你们没有将我得到‘离合石府香炉’的消息外泄吧？如果你们外泄。我也只能现在就离开了。”
“没有。”九尘教主摇头，“我可不会做那等事，离合石府香炉虽然重要，可对我整个古修行者一族而言还没那么迫不及待。类似的悟道之宝，我族还是有的，可惜……是轮不到我了。等我成为四步道君，或许可以回族内使用一混沌纪时间。”
对大势力而言，悟道之宝有资格被定为‘镇族之宝’层次了。
某个极逆天道君即将合道了，就暂且用上一个混沌纪。逆天道君、永恒帝君，对悟道之宝都有需求，会由族群高层决定谁来使用，尽量来提升族群的实力。不过一般都是永恒帝君用的多，因为永恒帝君实力也是能够缓缓提升的，如丹尊者就是成为永恒帝君后才逐渐修行到主宰层次，还有异宇宙道符一道排第一的‘符博帝君’也是在成永恒帝君后，道符一道才逐渐钻研达到极高层次。
道君？即便用了悟道之宝，几乎也是合道失败。
永恒帝君，才是一个族群的根本！
也就主宰这一层次……对‘悟道之宝’不太在意。
“来琊？”九尘瞥向来琊道君，“星河一族底子差些，我看他们都不一定有悟道之宝。恐怕渴求的很，他说不定已经说了，说不定星河一族的永恒帝君已经杀过来了。”
“没说。”来琊道君连道，“我不是那等卑劣之辈，北冥兄尽管放心。”
“两位。”纪宁则是道，“你们也知道这‘悟道之宝’何等的引人眼热，一旦消息传出去，我就永无宁日了，甚至可能因此丧命。所以九尘兄，还有来琊兄，还请立下本命誓言，自此以后绝不泄露我有悟道之宝的事，连我在霆南行宫取走宝物的事，也不得丝毫外泄。我知道让两位立下誓言有些霸道了，不过还请能理解我的苦衷。”
纪宁郑重道，“接下来在霆南行宫，你我三人可以轮流使用这离合石府香炉，也算我对两位的赔礼了。”
“北冥你都说到这份上了，我哪能拒绝？”九尘教主当即立下誓言。
“这是北冥你的机缘，它终究和我星河一族无缘啊。”来琊道君摇头，随即也立下誓言。
其实他也知道，如果不立下誓言，恐怕纪宁现在就会立即离开，甚至会将悟道之宝藏起来……星河一族也很难再得到。
“谢了。”纪宁松了口气，同时也做了决定，“这离合石府香炉，乃是我合道最重要的宝物，比我的北虹剑都重要的多！不得有失，我本尊在外冒险闯荡说不定何时就丢了性命，嗯，这次回到无尽疆域，就将离合石府香炉放在第二元神那。”
第二元神一直在三界中，又不冒险闯荡，的确安全的多。
且第二元神同样如今开辟了‘心之世界’，实力强大的很，第二元神使用‘离合石府香炉’来悟道，和本尊使用也没区别。毕竟二者魂魄真灵相通。
……
接下来，纪宁、九尘、来琊道君开始轮流使用‘离合石府香炉’，每千年一换！
离合石府香炉有一个特殊处，没法在时光加的环境下使用！准确说，这香炉孕育出的‘香气’太神秘了，一旦在时光加下，想要让香气也跟着加诞生，会让‘时光宝物’急剧消耗法力。即便时间加两倍，对法力的消耗也让纪宁不堪承受。
“这悟道之宝，的确特殊。”纪宁他们也老老实实的悟道，并未靠时光加，即便如此也比他们平常悟道快多了。
毕竟卡在瓶颈时，即便修行再长时间也不得寸进。
可进入近似顿悟之境，那进步可快多了，一般的瓶颈都能迅悟透。
……
仅仅过去一万余年，楼阁内正盘膝坐在蒲团上的来琊道君忽然站了起来，这让纪宁、九尘都疑惑看去。
“来琊，千年之期还没满，你怎么停下了？”纪宁疑惑问道。
“我来这行宫前，就已经达到极限。借助悟道之宝……我的‘道’更圆满了，我再也找不到丝毫寸进之处。如今圆满无比，我的心境受悟道之宝影响又处于最巅峰状态，我决定……就在这霆南行宫，合道！”来琊道君说道。
“合道？”纪宁、九尘都大惊。
合道？是一名生死道君最终极最可怕的生死劫。
“我已经等太久了，是该合道的时候了。”来琊道君轻声说道，眼神却前所未有的炽热，这是他生命中最狂热的时候。
******
啊，番茄这个宅男都忘记星期一了，汗，拉一下推荐票吧，大家花费个几秒钟投下推荐票，谢谢啦~~~~
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：