转眼，已是夕阳西下，仅仅只有半个轮廓还能看到。
“今日便到此结束，欲要拜入我黑白学宫者，还请明日早早到来。”湖水上那船头上的黑发中年人高声说着，同时手一招，高空的青铜镜便迅速缩小成巴掌大落入他手中，接着船只便自动朝湖岸这边而来。
收了船只，上了岸。
黑发中年人看着这熙熙攘攘的一群年轻人，微微点头：“有自信者，一般都是第一日便来拜师门。我黑白学宫历年收弟子，大多成功者都是在第一天。”
“今日第一天过了基本筛选关者共九百六十二人，可最终真正能成为我黑白学宫者，屈指可数，所以务必小心谨慎，全力以赴。”
“是。”
九百多人尽皆齐声应道。
“嗯。”黑发中年人点头，“你等随我来。”
转头他便朝里走。
顿时一群年轻的修仙者们个个跟随着，纪宁还回头看了一眼，在湖水那边还有不少人在默默等待。应该是这九百多人的亲属朋友仆从等。其中就有一条白水大狗在默默看着这边。
……
黑白学宫，是在安澶城西城内，占地约九百里方圆。
在修仙者门派中，这绝对算是比较小的了，可是九百里方圆……如果是在亿万小世界之一的地球上，在自己的前世，都比得上一个省的大小了。像整个安澶郡的核心无数强者汇聚的安澶城，比前世一个国家都还要大。
一个省的大小，严格来说，黑白学宫其实也不小。
黑白学宫内，也有连绵的山脉。
纪宁他们一群人在带领下，很快便走了百里路，来到了一条峡谷。
“停。”黑发中年人道。
九百多人尽皆停下。
“起。”黑发中年人喝道。
轰隆~~~
这宽阔的峡谷谷地足有数里方圆，可忽然远处尽皆浮现了清水涟漪，直接形成了一巨大的封禁大阵。封禁大阵非常的巨大，不但包括了山谷，连周围的数座山峰都包容了。自然这九百多人也被困在封禁大阵中。
“哗~~”“哗~~”“哗~~”一声声机械声响起。
只见封禁大阵包裹住的其中一个山头的山壁洞口，开始飞出了一道道巨大的幻影，足足八百一十道幻影接连飞到了半空中尔后停下。
这是八百一十个龙头，龙头都张开大嘴，朝着下方。
“是傀儡大阵。”
“八百一十个傀儡组成的大阵！”下方山谷中的九百多名年轻修仙者们立即有人喊了出来，不少人脸色都白了。
嗖！
黑发中年人冲天而起。直接飞到了那八百一十个龙头的上方。同时从旁边的山壁洞口中又飞出来了五道身影，个个气息强大，算上黑发中年人，一共是五名男子和一名女子。个个都俯瞰着下方。
“听清楚了。”黑发中年人喝道，“等会儿傀儡大阵开始攻击……你们要做的是，顶住攻击，冲天而起，在一炷香内飞到我们旁边的这一山洞中。便算是胜者。如果在这一炷香内，都没有飞入孔洞中便没有资格入我黑白学宫！”
下方九百多号年轻人，有的自信。有的胆怯，有的默默等候。
“嗤。”
黑发中年人手中凭空出现了一炷香。跟着便自动燃烧起来，同时那八百一十个龙头同时迸发出耀眼的青光，每一个龙头的嘴巴中都射出了一道道青色的雷电，噼里啪啦！轰！轰！轰！一道道雷电尽皆朝下方轰下去。
万雷齐发！
“开始了。”黑发中年人喝道。
……
一看到那些龙头尽皆喷出了雷电，那一炷香也点燃了，谁都知道开始了。
“要冲进那山洞中，不是易事。”纪宁抬头看了一眼。心中瞬间便明白，因为那八百一十个龙头就在那山洞的旁边。所以要进入山洞，必须迎着那八百一十个龙头飞过去……须知那些雷电是朝下方随意轰击下去。
在下方。地方大，每个人被轰到的少。
可若是朝山洞飞，被轰击到的雷电就会急剧增加。
“嘭！”纪宁手持北冥剑，一剑将轰击来的雷电直接劈开，北冥剑上蕴含元力，也能阻碍雷电。
“好强。”纪宁感觉手都猛地一震，“雷电之威，不小。”
“上！”
“走！”
“冲！”
顿时有数道身影驾驭法宝，一鼓作气便冲天而起。
越往上，迎接他们的雷电就越加密集。
他们仅仅坚持了一个呼吸时间，才飞到一半高度，就被密密麻麻的雷电轰击的不得不降落下来。
……
在龙头大阵上方的六名黑白学宫的元神道人们彼此谈笑着。
“诸位说，下面这九百多位年轻人，有几人能入洞？”一长须中年人笑着道。
矮胖光头嘿嘿笑着：“说不定一个都进不来。”
“一个都进不去也不至于，应该能有三五个入洞。”一身白衣的女子笑着评价，“看，现在这个往上冲的，应该实力不弱。”
顿时其他几名元神道人都仔细看去。
只见下方一黑衣女子冲天而起，她周围更是舞动着一根根藤蔓，那些雷电轰击她，那些藤蔓便主动迎接上，将一个个雷电尽皆挡下。
很快便冲过一半高度。
越来越接近龙头大阵了。
“一半傀儡大阵。”黑发中年人忽然轻轻开口，顿时原本的八百一十个龙头，其中有四百零五个龙头都对准了这名黑衣女子，一时间数千雷电疯狂的完全密集轰击在这名黑衣女子身上，任凭那些藤蔓疯狂挣扎，也无济于事。
嘭！
大量藤蔓炸裂，黑衣女子直接从高空跌落下去。
“连一半都扛不住。”黑发中年人摇头。
“算不得天才。”白衣女子也摇头。
……
纪宁没急着冲，而是观察了一小会儿，当看到那名同样修炼赤明九天图的黑衣青年，也在距离龙头大阵极为接近时，遭到所有龙头轰击。也被轰的跌落下来时，纪宁完全明白了。
“在最下方时偶尔被轰击到，往上，被轰击的多了。如果上升超过一半距离，则遭到一半龙头轰击。在最接近时则遭到所有龙头一起围攻。”
“必须扛过所有龙头围攻，才能进入山洞。”
“在那般小的距离内，即便两三个人联手，可一旦遭到所有龙头围攻……联手不联手。倒也区别不大了。”纪宁明白，因为到最接近龙头距离时，空间太小，上万雷电已经形成了近乎饱和的攻击。
雷电完全笼罩那一片区域。
要过，必须冲过去。
没有捷径可走！
“冲！”一明白没捷径，纪宁当即体表凝聚成了一朵足足有六层水火莲叶的花朵，同时脚下出现了一柄飞剑，当即御剑一飞冲天。
“走！”
“冲。”
几乎和纪宁同时，同时有八道身影冲天而起。
这些都是之前默默观察，发现黑衣男子最后遭到所有龙头围攻后……都发现没有捷径。才决定冲了。
“冲。”那跌落到一半的黑衣男子，见到其他人冲。他一咬牙，再度往上冲。
……
八百一十个龙头是几乎汇聚在一起的，它们又是靠近在山洞旁。要进山洞，必须从这些龙头中央穿过……注定了，要被这八百多龙头围攻轰击。
六名元神道人俯瞰下方。
“这一个个算得上俊杰的，倒是不忍了。”黑发中年人笑道，“诸位猜猜。他们中谁能过。”
“那个操控青龙傀儡的。”白衣女子眼睛一亮，便盯上了其中一名站在一条青龙上的白袍少年，这白袍少年显得很是稚嫩。脸上还隐隐有着一丝羞涩，可是他操纵的身下的青龙傀儡却无比灵活，时而避开，时而抽飞一个个雷电。
“在我们这封天大阵中，必须是自己炼化的傀儡才能施展。”白衣女子道，“看他对傀儡的操纵，简直达到如臂指使的地步，简直他就是傀儡，傀儡就是他。在傀儡一道上，绝对是天才。”
“嗯。”
“对。”
“厉害。”
一个个都点头。
这些元神道人可不是一般的元神道人，乃至黑白学宫中的元神道人。个个自然很是不凡，眼光也毒辣无比。一眼看出了那白袍少年在傀儡一道上惊人的天资。
“其他人你们看如何？”黑发中年人笑着。
“其他人？”
“好像没什么惊艳的。”
“一般。”
这些元神道人目光何等高，虽然包括纪宁在内一个个施展的手段都很厉害，可是却无法让这些元神道人觉得惊艳。
“哈哈哈。”黑发中年人顿时大笑起来，“你们这些家伙个个埋头苦修，此次让你们出来主持收弟子，也是了解少的很。老道我……收听八方讯息，却是知道这其中有一个真正的人才，你们看，就是那个身体周围水火莲花绽放的那个兽皮少年。”
“他？”其他五名元神道人看去。
“这水火莲花虽然算是巧妙，却也算不得惊艳，他怎么了？”白衣女子问道，其他元神道人们也不解。
黑发中年人笑道：“他穿兽皮，施展水火莲花，又是用剑……十有**，他就在无忧洞中那个叫纪宁的年轻人，一个紫府前期就已经悟出‘道之域境’的年轻人。”
“悟出道之域境？”其他五名元神道人大惊，个个低头看向那普普通通丝毫不起眼的纪宁。
**
求推荐票！记得投票啊！
*
*