“女混沌仙人本就少的很，拥有虫兽和傀儡的女混沌仙人更少……擅长火行一道的的确就一个。”流炎道君看着纪宁，“是你的道侣？”
“好友。”纪宁说道。
“做你的朋友，还真不错。”流炎道君道，“你是打算，将来凑足一套传承后，故意输给她？”
“嗯。”纪宁点头。
得了一套完整传承就可以直接离开这了。
流炎道君道：“我必须得提前告诉你。”
“嗯？”纪宁看着流炎道君，提前告诉自己什么？难道自己这种做法不行么？可按照自己了解的来看，完全可以故意输掉一场战斗的。
“星辰岛既是劫难，也是机遇。如果你这朋友实力非凡，你可以让她在这多呆一段时间，当然她如果实力比较弱，还是早点离开的好。”流炎道君道，“我提醒你的是……即便她活着离开星辰岛，也很难加入我们十二宫。”
“很难加入？”纪宁一动。
“对。”
流炎道君点头，“十二宫，是整个芒涯国最顶层最强大的十二股势力，聚集的都是众多道君们以及一些真正妖孽值得栽培的世界境。芒涯国的无数民众是很难加入的。”
“就像那些甘愿当奴隶的，他们也算芒涯国国民，只是是最底层。还有那些去挖矿的，一千个混沌纪后活着回来也是芒涯国国民，难道他们也有资格加入十二宫？”流炎道君笑道，“成为芒涯国国民，和加入十二宫，是两回事。”
纪宁明白了。
“像你，拥有着冲入第五层的实力，我这才来邀请你。”流炎道君说道，“就算一些较弱的世界境。即便凑足了一套传承，都不一定能进我十二宫。”
“十二宫的门槛很高。”
“芒涯国国民要加入，都是需要通过重重考验的。当然你们这些被我们直接邀请的，无需考验。”流炎道君说道。
纪宁点头。
他明白了，可是还是得尽快帮苏尤姬，纪宁很清楚苏尤姬的实力，苏尤姬也是刚成为世界境没多久，论境界她还没自己高，又不是善战的世界神，现在也就靠着虫兽、傀儡能撑一会时间。时间久了……遇到真正的高手，还是很容易丢掉性命的。
“还请前辈告诉我，她是对应哪座星辰岛。”纪宁问道。
金色书简内有所有星辰岛的详细记载，包括那星辰岛主人的简单讯息以及拥有传承宝贝的多少。对这些星辰岛自然也是有编号的。
正常情况下，只有真正一战，才能知道这一星辰岛和哪位世界境对应。
当然现在有来自十二宫‘雷宫’的生死道君帮忙，自然就不同了。
“她所在星辰岛的编号是‘午三九九，干二三六’。”流炎道君说道。
“是这个。”纪宁立即就查到了。
这座星辰岛，如今依旧还在第一层。
“北冥老弟。我也不打扰你了，你若是愿意加入我雷宫。捏碎我的信符即可，我便来接你了。”流炎道君起身。
“这次谢前辈了。”纪宁颇为感激，若无流炎道君帮忙。自己何时才能查出苏尤姬在哪一座星辰岛。
“小事。”流炎道君笑着说了下，随即便转身漫步而去，踏着虚空离开了。
看着道君离去，纪宁则是默默沉思。
“得尽快冲到第五层。尔后先凑一套简单些的剑术传承，先输给尤姬吧。”纪宁暗暗想道，两套剑术传承和一套步法传承。其中步法传承是纪宁最想得到的，可惜步法传承排名极高，搜集的难度也很大，甚至‘步法传承’的大半传承宝贝是在一名第五层的修行者身上。
……
接下来的日子，纪宁又开始了向同层的对手约战。
第四层，第七战。
纪宁遇到的是一个擅长时空一道的高手，也是至今纪宁打的最艰苦的一场战斗，因为对方逃跑起来太快了，想退就退，想战就战。
纪宁明明实力占据优势，硬是难以奈何，即便使用‘九源神雷’束缚，对方的速度依旧诡异莫测，逼急了的纪宁直接神体一分为二，化为两大分身同时对战，虽然两大分身实力都弱了些，可依旧能压制对手，两大分身联合围剿，加上纪宁本身速度也很快，又有九源神雷，这才将对手打的连认输。
第四层，第八战。
这一战遇到是一个特殊生命，特殊生命和修行者的区别就是……修行者都是‘世界之心’孕育出来的。
即便像一些天生的祖神，像女娲、盘古他们，说是在混沌中诞生，可实际上都是世界之心在衍变成为一方混沌世界的时候孕育诞生的，他们天生就掌控了这一方混沌世界的天道，他们能诞生靠的是还是世界之心的神奇。
什么真神天神乃至凡人，都是属于世界之心衍变孕育。
而特殊生命，却是真正的无尽混沌的一些特殊环境下孕育诞生的，生命本质上就是不同的。他们有弱有强，有些强大的简直不可思议。
纪宁遇到的这一对手，是一头类似猿猴的生物，和纪宁交战前还拿着些奇异的金属在咔嚓咔嚓吃着，它身体媲美道之神兵，力大无穷，且有着极高智慧，它的‘道’的境界比纪宁还高。
不过它还是败了。
因为纪宁力量和它相当，速度比它更快！最重要的是纪宁有着六柄永恒神兵，那头猿猴却只能靠着双手……可要杀它，也很难，因为纪宁破不了它的身躯，又难以将其缠绕束缚，只是逼的他认输。
第四层，第九战。
这一战很轻松，正面碾压，轻易获胜。
……
“我已经连赢九场，只差一场了。再赢一场，我就能冲进第五层，那就轻松多了。”纪宁还是有些信心的，至今也没谁让他动用‘元一水火葫芦’，那‘元一水火葫芦’是纪宁的压箱底的宝贝，不到生死关头，他不愿拿出。
“约战。”
纪宁又向第四层的一名对手发出了约战。
******
“算起来，他已经连赢九场了。”
第五层的十二座星辰岛中的一座。
一名精瘦黝黑的孩童，还有着一奇异的银色披风，他有着三只眼，此刻正在查看着金色书简：“这一批的新来的，听说是伟大主宰亲自掳来的，果真有不少潜力极高的，这个连赢九场的或许实力并非最强，可至少是最快的一个。”
金色书简中只是简单记载每一个星辰岛的世界境的讯息，并未记载战斗多少场，输赢如何。可是要推断还是比较容易的。
比如推测纪宁的。
自从纪宁进入第四层以来，每次赢一场，他的传承宝贝都会多了些。而同一层的另外一个被击败的传承宝贝则完全清空！
只要观看传承宝贝的变化就能做出推断，显然纪宁的传承宝贝进入第四层后，已经增加了九次，同时有九个第四层的世界境输掉了传承宝贝，显然就是连赢九场了。
“这一批新来的，杀入第四层的有二十一个，有八个又因为战败跌入第三层。有些又从第三层再度杀入第四层。”
“一直保持连赢的有五个。”
“最快的是连赢九场，其次的是连赢六场。”精瘦黝黑孩童看着，速度说明不了什么，那些稍微慢些的或许更谨慎实力更强。
“难得有厉害对手。”
“嗯，等他赢下第十场，冲入第五层，我就向他约战。”精瘦黝黑孩童露出了一丝奇异笑容，“也算指点指点，让他明白天外有天，强中还有更强。”
……
“哦？这都赢了九场了？”在第四层的一位笼罩在黑袍下的强者也在查看着金色书简，他虽然是在第四层。
可是已经很久没遭到挑战了，因为他曾经冲入过第五层，受到了庇护！能冲入第五层代表了实力，过去的那些对手大多了解他的实力，不愿轻易开战。而这些新来的包括纪宁在内，没谁盲目向受到庇护的挑战过。
“嘿嘿，想要冲进第五层得到庇护？”
“没那么容易。”
“庇护不是谁都能得到的。”
“就差一步了，可我就要毁掉你的希望。”
“让你最后一步的时候，绝望的死去，想想都让我兴奋，看着如此一个妖孽绝望死去，那是多么美妙的滋味。”黑袍强者发出了阴冷的笑声，同时向纪宁发出了的约战。
*******
看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l