“怎么了？”纪宁连问道。
如果单单孤寂，仙魔们应该都是受得了的，像世界牢狱中的被关押几个混沌纪，也就部分崩溃自杀。而岫轲天神困在这的时间可要相对而言短的多了。
“之前我不是将你当成雪魔了吗？”岫轲天神道。
“嗯。”纪宁点头。
“这月下潭，险恶异常，当年我闯过了海族夜叉的阻拦，来到这座雪岛，当时雪岛内并无其他天神，我便继续前进。”岫轲天神道，“在这雪岛的另外一个方向，还有一条浮木桥。当沿着浮木桥继续前进时便遇到雪魔了。”
“我当年敌不过雪魔，幸好仗着身法，逃回了雪岛。”岫轲天神说道，“那雪魔一路追杀，可当我逃回雪岛当中，那雪魔就停止追杀了。”
“我每次去和雪魔交手，都敌不过，所以只能呆在雪岛当中。”
“本以为在这岛上会很安全，可没想到一千年后，雪魔的一个分身竟然杀上岛了。”岫轲天神摇头唏嘘道，“从那次起，每次大概千年，雪魔分身就会来岛屿上追杀我。而且每一次他的实力都比上次更强些，千年一次，待得百万年后，杀到岛的雪魔分身实力已经媲美它的本尊了。”
纪宁疑惑道：“每千年一次，实力逐渐增加，这是专门来磨练师兄的？”
“这的确是一种磨练。”岫轲天神点头，“因为刚开始杀上来的雪魔分身实力较弱，我完全能抗住，百万年后，我的身法已经达到了极为厉害的境界。那雪魔分身实力媲美本尊，却也杀不了我。”
“他杀不了我。可是我也闯不过他的阻拦。”
“于是，我就一直困在这岛上。这么多年来还有其他天神们一个个来到雪岛，他们中有些死在雪魔手里，有些进入下一座岛屿。有些则和我一样长期困在这，可是随着雪魔分身越来越强，他们跟不上雪魔分身实力提升的速度，一个个也就死去了。”
“只剩下我一个！”
岫轲天神摇头笑道，“论实力其实他们中很多不亚于我，只是我最擅长的就是身法。被雪魔逼的，我身法都达到我之前不敢想的境界。”
“可这样又如何……雪魔还是一次次来骚扰我，各种变幻之术、潜伏之术，想方设法刺杀我。”岫轲天神叹息，“我独自一人孤独在这。我实力再也没法进步丝毫，我闯又闯不过去……还要小心雪魔的偷袭。”
“不被杀死，我终有一天也会崩溃的。”岫轲天神道。
纪宁轻轻点头。
“岫轲师兄。”纪宁郑重道，“我觉得月下潭世界颇为奇怪，据我观察，这月下潭世界应该是某位古老大能者创造。我们进来后，遭到一些危险。扛不住就得死。可抗住了就能继续前进。甚至得到宝物，乃至最后离去。”
“难道月下潭世界的大能者创造这世界，就是为了培养后辈，送宝物。然后让我们走？”纪宁疑惑。
“没谁这么好心。”岫轲天神摇头，“这月下潭世界的大能者，定有目的。”
“对，没谁如此好心。”纪宁也道。
培养些天神。培养出最顶尖的，送些宝物让其离开。
也太无私了。
纪宁不认为谁这么无私。说不定就有阴谋！
“难道这么多年了，觉明佛祖还没说？”岫轲天神问道。
“没说。”纪宁摇头，“我问过我师傅了，我师傅也说，觉明佛祖闭口不谈，谁问都没用。就算佛祖如来，都没法让觉明佛祖说月下潭世界的事。”
岫轲天神皱眉：“真奇怪，觉明佛祖为何闭口不谈？”
觉明佛祖不说也不阻止其他天神进入，不管怎样，他不肯说，也没谁能逼他。
“那雪魔一次次来刺杀我，甚至也和我交谈过多次，听他所说，进入月下潭世界，想要取宝，活着出去只有一个办法。”岫轲天神道。
纪宁连仔细聆听。
“那就是……沿着浮木桥前进，击退一切阻拦者，这沿途共有五座岛屿，抵达第五座岛屿时就能安然离开了，可至今做到的只有觉明佛祖。”岫轲天神说道。
“五座岛屿？”
纪宁一怔。
自己所在的这座积雪笼罩的岛屿也仅仅只是第一座，要抵达第五座岛屿，可不是那么好抵达的。
“抵达第五座岛屿，恐怕创造这月下潭世界大能者到底图谋什么，就能知道了。”岫轲天神说道。
“嗯。”纪宁点头。
这位古老大能者的图谋，纪宁其实并不在乎。
他在乎的是‘冰心髓’和‘冰心灵叶’。
……
“师弟，我和雪魔交手无尽岁月，也谈了很多次。”岫轲天神看着纪宁，“他告诉我，还有一个能活命的办法。”
“哦？”纪宁眼睛一亮。
“那就是躲在某个极为厉害天神的法宝内。”岫轲天神道，“比如如果谁相信觉明佛祖，心甘情愿躲在觉明佛祖的法宝内，觉明佛祖也愿意的话。那么，觉明佛祖一路闯，最终活着出去时就能安然带出去了。”
“可是躲在法宝内，有坏处，就是得不到任何宝物。并且生死不再由自己掌控。”岫轲天神道，“比如觉明佛祖如果身死，那么躲在法宝内的天神也必死无疑了，毕竟即便躲着的天神出来，能杀死觉明佛祖的，自然能够杀死他。”
纪宁点头。
“我现在在想……我是否要跟着你。”岫轲天神看着纪宁。
纪宁一怔：“跟着我？”
“跟着你，你闯到哪，我跟到哪。你出去时我也能出去。不过我觉得你出去的可能很小很小。”岫轲天神笑道，“可我还是想去其他岛屿看看，即便只能看到第二座岛屿，那也足够了。我一人孤寂在这。这日子我也受够了。”
“师兄若是相信师弟，师弟自然竭力。”纪宁说道。
“可我现在担心一件事……”岫轲天神道。
“什么事？”
“我担心，你能不能闯过雪魔的阻碍。”岫轲天神笑道，“如果你闯不过，你死了，我因为在你的法宝中，恐怕来不及逃，就会被雪魔杀了。那样我就看不到另一座岛屿。我一直很好奇，这五座岛屿到底什么样。后面还会有多么可怕的危险，能阻挡那般多的天神。”
纪宁迟疑了下：“这，我没法保证。”
“我无需你保证，跟我来。”岫轲天神在前面带路。
*******
雪岛广阔的很，可两位天神速度何等快。很快就来到岛屿的另一尽头，看到了另一条浮木桥。
“嗯？”纪宁遥遥看去。
这条浮木桥，也延伸向海洋的尽头，可眼前的无尽海洋，竟然完全冰封了。
天地间还有着无数的雪花在飘着。
“你只要踏上那浮木桥。”岫轲天神指着那浮木桥，“只要踏上去，雪魔就会感知到。你无需前进。只需要等待。要不了多久，雪魔就会出现！这时候出现的雪魔，仅仅只是分身……你和他交手，若是一招即可斩杀这雪魔分身。我便赌了，躲进你的法宝中，跟随你一道往前闯。”
“师弟。”岫轲天神深深一躬身。
“师兄不可。”纪宁连去阻拦。
“我要师弟帮忙带我往前，现在却要看师弟实力到底如何。这实在是惭愧。”岫轲天神连道。
“这是人之常情。”纪宁连道，“若是我连雪魔分身都解决不了。师兄跟我，那是去送死。”
岫轲天神没再多说。
他只是遥遥看着无尽的海洋，看着海洋的尽头，轻声道：“真不知道下一座岛屿是什么样，不知道那岛屿上还有没有活着的天神，真的想知道啊，看到了，即便死，也甘心了。”
纪宁则是直接上前，走到了浮木桥上。
“呼~~~”
当自己站在浮木桥上的刹那，天地间飘荡的雪花明显大了些。
纪宁的双手中也各自出现了一柄血色神剑，默默准备着。
……
在遥远处的天空中，大量雪花迅速凝聚，很快就化为了白色毛发猿猴，手中则是拎着一雪白棍子，这白毛猿猴站在半空中，他的目光经过无数的雪花的传递，完全落在遥远处雪岛边上纪宁、岫轲天神二人身上。
“多了一个小家伙。”雪魔猿猴轻声自语，“听他们说话，岫轲天神那个小子被困这么多年，看来扛不住了，想要跟随那个白袍小子一起闯么？”
“难得有一个小家伙陪我，陪我这么久的时间。”
“若不是主人有命，我放了你又如何。可惜，主人虽然离去，可我还是得奉命行事。”雪魔猿猴摇头。
哗。
这雪魔猿猴凭空消散了。
……
纪宁面色微变看着前方，前方大量的雪花迅速凝聚。
“师弟小心，雪魔分身要出现了。”岫轲天神在后面提醒道。
纪宁则是沉稳看着，那雪花凝聚的同时，大量天地之力也在汇聚，很快就凝聚成了一持着雪白棍子的白毛猿猴，它的眼眸中有着天生的杀意，它诞生来，就是为了杀戮。
“嘿嘿，岫轲天神那小子身法好的很，一次次从我手里逃过一命，可是其他的天神死在我手的，却有近千名之多。”雪魔猿猴看着纪宁，在审视着这猎物。
纪宁不敢大意。
能闯过海族夜叉的天神个个不凡，死在雪魔手里的依旧近千名，岫轲天神和自己虽然只是短暂交手，可纪宁明白，单单论身法灵活，自己远不及岫轲天神。
“别让我失望。”雪魔猿猴嘿嘿的怪笑声在天地间回荡，他已经嗖的破空袭来，双手持着雪白长棍，直接劈向纪宁。