六个人彼此相视。
雾气缭绕，纪宁则是观察着自己的五位长辈，不管是族长还是自己父亲，个个都很平静，显然瞬间就做出了决定。
“我是族长。”纪九火很平静的说道，“为了我纪氏族人，为了我纪氏威名！我都要站出来迎战雪龙山！”
影婆婆也沙哑道：“活了近四百年，我纪影苟活再让族人陷入危险中？而且能和大哥一起共赴生死，真的很开心。”
“主人在哪，我在哪。”老仆阿醒难得开口。
“就我们三个老的吧。”纪九火微笑着。
“族长！”纪留真开口道，“我的天赋我知道，在纪氏历代紫府修士中也只能算一般，成万象真人几乎没可能！此战……是我纪氏命运关键之战，不容我退。”
纪一川则是很微笑道：“我的情况族长知晓，我仙路已断，我不想悄无声息死去，这一战我定要参加。”
“你们俩……”纪九火摇头。
纪宁却听得一怔。
仙路已断？
父亲不是说一心追求仙路吗？怎么变了？
“父亲，你仙路已断？”纪宁难以置信看着父亲。
纪一川看着自己儿子，表情有些复杂：“其实我在北冥大海中闯荡时就已经突破为紫府修士了，后来你母亲有了身孕时我都已经是紫府中期了，我带着你母亲想要回到燕山，你舅舅不放心于是一道护送我们。”
纪宁仔细聆听。
他知道在归途中遇到了一场劫难。
“后来遇到一场劫难。”纪一川道，“你母亲受伤后是由你白叔带着逃走，我和你舅舅都施展禁术拼命拖着敌人！那一战你舅舅身死当场，我也重伤，因为施展禁术时间太长，对紫府伤害太大，体内紫府更是萎缩了，再也无法扩张丝毫，也就是说我永远无法再提升了，永远只是紫府中期。”
“因为紫府萎缩，甚至紫府内的元力，我也仅仅能调出一丝丝。”纪一川摇头，“如此一丝丝元力根本无法驾驭法宝！所以我施展剑法，以这一丝元力为根本，引动天地之力施展出一道道剑光来。”
“当然。”纪一川低沉道，“我还能再施展禁术，能从紫府中强行调用大量的元力。可是紫府本就已经萎缩……不堪重负。一旦我再施展禁术，怕是坚持半个时辰，紫府就得破碎。我将变成一个废人。也就是说……你父亲我只能再当一次紫府修士，风光之后就是废人了。”
纪宁懵了。
难怪父亲剑法威力强！难怪父亲一直未曾使用过入阶法宝！
“我仙路已绝，只有一次施展禁术机会。”纪一川看着儿子，“之前我将这个机会留给你，想保护你，让你拿着我的玉剑一旦遇到危险就捏碎玉剑，我立即赶到，即便你碰到紫府修士我都会竭力救你。为了我的儿子，都值得。”
纪宁心颤。
原来……
原来父亲就抱着这样的决心。
“不过你不需要我保护了。”纪一川微笑着，“你母亲又死，我仙路又绝，你也长大成人。我再无所牵挂，这一次我不会后退，这是我这一辈子最后一战，也是最耀眼的一战。如果死，我宁愿死在这一战中，为了纪氏而死！”
纪宁看着父亲的微笑，父亲很少露出笑容，可此刻父亲的笑容却很轻松，纪宁虽然心痛却没再劝说。
六个人，五位长辈都已经要迎战。
“我……”纪宁刚开口。
纪九火喝道：“我等都去拼命就算了，而你，纪宁！你是我纪氏的希望！你的天赋更是我纪氏自诞生以来从未有过的！你必须活下去！”
“族长，我明白你的意思。”纪宁摇头，“可我不愿躲在暗地里看着你们拼命，不愿！”
“你……”纪九火怒道。
“不过族长放心，我并非莽撞之辈，见到事不可为，我也会离开保住性命的。”纪宁看着族长，“我有一份万里无踪符，想必族长知晓这万里无踪符之威，一旦我驱动，瞬间就能到万里之外。”自从母亲死后，父亲就已经将那一份万里无踪符给了自己。
纪九火一怔。
万里无踪符？他当然知道纪氏西府的这一件宝物，他也眼馋过。只是纪氏有族规，谁都不能违背。
“既然这样。”纪九火点头，“好吧，你就随我们一起。可只要事不可为，你就必须走。”
就在这一片荒野山林，在这充满雾瘴之气的迷阵中，纪氏六人就做下了决定，一起迎战那雪龙山。
“我们就六人。”纪九火反而充满无尽战意，“而雪龙山燕山分支经过这一次的大亏，肯定会邀请周围一些分支的同门师兄弟，到时候一群紫府修士杀过来，说不定还会有万象真人来！我们硬碰硬那是最愚蠢的，我们需要的是拖延时间，所以我们要布下重重大阵。”
“对，布阵。族长最是擅长阵法。”纪留真也充满期待。
“我会布置多重大阵。”纪九火看向五人，“布阵交给我，你们现在也得想办法提高各自手段，比如各府内的一些镇府之宝……”
众人都点头。
“还有！”
纪九火低头看着这片地面，“在方圆数千里的荒野地面之下潜藏着一条巨型元石矿脉！可是奇怪的是，之前从未有人发现过，这么浅的矿脉之前竟然没人发现，并且在这之前还会出现那般剧烈的天地元气波动。”
“嗯。”纪宁也点头。
对，之前吸引他们过来的天地元气波动，很古怪。
“或许有一件天地奇宝出世。”纪九火道，“之前的天地元气波动就是因为这件奇宝出世引起的，并且这件奇宝令周围形成了元石矿脉。”
“或许有仙人在这修炼。仙人修炼，吞吸天地元气，那可是海量。”纪九火感慨，“长期修炼也可能形成一条元石矿脉。”
影婆婆皱眉：“大哥，你的意思是？”
纪宁等人都看着纪九火。
“我猜。”纪九火眼中有着渴望，“这元石矿脉来的蹊跷，怕有些秘密。说不定就有些宝物，或者仙人遗留的宝物！仙人随便遗留点宝物……就足以让我纪氏实力大增了。”
“族长你是说？”纪留真也激动了。
“宝物？”纪一川等个个看向地面。
纪九火点头：“我们钻入地底仔细探查一番，说不定就有发现。”
“对。”
“走。”
个个觉得族长说的有道理，之前的天地元气波动的确诡异，这元石矿脉从未被人发现也很奇特。说不定就藏着些什么宝物。
“纪宁。”纪九火看向纪宁，“你那护体莲花法门钻地似乎很快，就看你的了，我们跟着你。”
纪宁点头：“好，那我开始了。”
哗哗哗……
纪宁操控着水火莲花旋转着不断深入地底，那些元石矿轻易就被钻开一条通道来，纪宁迅速的不断前进，不断深入地底。在他后面则是纪九火等五人。
“速度真快。”后方跟着的纪留真惊叹道。
“我们钻地一开始也能这么快，可很快元力消耗大就得减缓速度了。可纪宁完全利用的是天地之力。”纪九火却是能看明白纪宁的水火莲花是利用天地之力形成的。
不断深入地底。
“纪宁，哪里的元石矿品质好，就往哪里钻。”纪九火道，“有宝物估计也是在天地元气最浓郁的地方。”
纪宁点头。
他也发现了……不同地方的元始矿品质不同，有的地方大多只是些下品元石。可有的地方上品元石都不少。
“哗哗哗。”水火莲花钻地，仿佛一条游龙窜行在元石矿脉中，不断朝元始矿脉品质最好的地方靠近。
约半个时辰后。
“这里可大多都是上品元石，稍微筛选下就行了。”
“宝地。”
“这么多上品元石。”
虽然早就知道是一个富矿，可是他们也没想到这个矿脉中竟然有上品元石如此汇聚的地方。
“嘭！”忽然一声炸响。
纪宁猛地停下，令后方纪九火五人有些措手不及连停下。
“怎么了？”纪九火连问道。
“前面有很坚硬的岩石，我的水火莲花竟然没能钻开。”纪宁疑惑道，他的水火莲花如今威力可是很大的，一般打造好的兵器都能绞碎更别说一些岩石了，“真是古怪。”
哗哗哗……
水火莲花将周围的矿石很快就扫荡开去，令纪宁清晰看到眼前是一面很平整的石面。
“这是？”纪宁疑惑，身后纪九火、纪一川等五人也疑惑。
纪宁继续操控着水火莲花奖周围的大量元石矿扫荡开……很快，出现在眼前的，是一巨大石室的其中一部分，其中便有一道门。
“这，这……”
“是石室！是人为的！连纪宁的水火莲花都破不开，不是一般的石室，一定是仙人留下的。”
纪氏族人们个个露出狂喜之色。
在离地面一百多里的深处，在元石矿脉的核心出现了这么一个石室，谁会相信是凡物？
“纪宁，别靠近，小心有一些禁制。”纪九火道，“离远点操控法宝远距离推开石门。”
“嗯。”纪宁点头。
一行人连连后退，尔后纪宁直接操控着一柄剑器法宝飞了过去，推动那石门，轰隆隆。石门缓缓转动，露出了一个入口，顿时一股无比浓郁的天地元气从那石门入口中直接喷发了出来，让纪宁六人都感到全身舒坦。
“定有宝物。”纪九火更是连喊道。