被眼前三位盯着，纪宁心中跌宕起伏。
其实之前被白衣男子、青甲身影拦着，纪宁对这万魔深渊第三十六层是非常小心的，毕竟连比他强的都死在了这，可是在防御上他颇为自信，加上轻易畏难而退也不是他的个性，他愿意用这一尊分身来拼一次。
拼赢了就能得到大机缘。
结果呢？
比之前预料的要轻松的多，直接悟透了‘天崩剑意’，更水到渠成般五大剑意就结合了起来！
其实这也很正常，因为明月剑术五大剑术，纪宁早就修炼到瓶颈了，随着在芒涯国的剑宫中‘阴阳式’率先突破后，接下来的四式‘滴血式’‘无影式’‘唯心式’‘天崩式’也是越来越顺畅！越到后期突破的越快，最后结合更是一气呵成！
“前辈。”纪宁看着魁梧男子，“不知晚辈能否成为主宰的亲传弟子？”
要，就要最好的！
“亲传弟子？”魁梧男子一怔，难得咧嘴笑了笑，“野心还不小，不过要成为主宰亲传弟子，必须得到那一柄宇宙之宝的认同！”
“它不认同我？”纪宁追问。
“它没反应，嗯……我帮你问问吧。”魁梧男子忽然闭上眼睛。
……
内域世界，十万八千丈高的主宰尸体，默默站在那一如无尽岁月来一样。他双手拄着的那一柄幽蓝巨剑，忽然幽蓝巨剑上隐隐有着光芒流转。发出了一声剑吟。
“嗖。”
一道身影一闪就已经到了三位剑道大能尸体前方。
“怎么回事？我应该没感应错，刚才似乎有波动。”一袭白袍的银眸男子面容肃穆，盯着那三位剑道大能的尸体，“难道有什么特殊事情发生了？”
……
万魔深渊第三十六层。
三名火山巨人早就被纪宁释放开，又重新化作了三座巍峨的火山，在破破烂烂的大地废墟上，纪宁、白衣男子、青甲身影都盯着那魁梧男子，个个都有些紧张，如果宇宙之宝真的愿意认主，那么纪宁的选择就无用多说了。
“我问过了。”魁梧男子睁开眼。
“怎么样？”纪宁连追问。心中却隐隐感觉不妙。如果那柄宇宙之宝真的认主，恐怕应该有些特殊动静吧。
魁梧男子叹息道：“你所悟的剑道，的确完美，而且也包含了主宰的修行路线！你是我知道的在‘剑道’上最完美的。可是——那柄剑和我说。它……不喜欢跟随你。”
“不喜欢？”纪宁惊愕。
“对。就是不喜欢。”魁梧男子道。“它跟随了我主人无尽岁月，它喜欢的是主人那样豪迈如海、深沉如山的男子。不喜欢你这样的。”
纪宁哑然。
竟然是这个理由，就仿佛男人和女人看对眼。这宇宙之宝也要看对眼了才愿意跟随！显然它受那位主宰影响很大，喜欢的是主宰那一类性格的修行者。
“看来我和这柄宇宙之宝没有缘分。”纪宁笑着摇摇头，既然瞧不上自己那也没办法，虽然有些失望，可还是能承受的！毕竟想要让宇宙之宝认主是非常难的，连永恒帝君都梦寐以求一件宇宙之宝，不认同自己，自己也早有心理准备。
可再有心理准备，内心深处还是很失望的：“不喜欢我这样的？不喜欢我这样的，我还瞧不上你呢。”
这也是纪宁内心自我安慰的话，毕竟是自己最接近得到宇宙之宝的机会了。
“北冥，别失望。”白衣男子安慰道。
“不就是一件宇宙之宝么，大哥眼光是高，那宇宙之宝的眼光不但更高，而且还奇怪。”青甲身影连道，“我看你还是成为我主人的亲传弟子吧。”
“北冥，想好了么？”魁梧男子则是道。
纪宁思索了下，看来只能在主宰记名弟子、剑道帝君的亲传弟子中选择了。
“三位前辈，成为主宰的记名弟子，或者成为其他两位帝君的某一位亲传弟子。我到底能够得到哪些宝物？法门？能否先说说，让我能更好的选择。”纪宁问道。
“也好。”
“嗯，我们说下吧。”
“你先瞧瞧。”
这三位都是一挥手。
呼呼呼~~~旁边原本一片废墟的大地上开始出现了一些虚影，都是一些宝物的虚影，一件件看起来就颇为不凡的宝物。
“我先来说。”青甲身影指着一旁悬浮的九柄血色大剑虚影，“先是这九口珍贵的神剑，威能无匹，平常想买都很难买到……还有这一身甲铠……还有这葫芦……还有这布幡……当然最后还有主人他的剑术传承，一些秘术神通等等。”
一名帝君，大半的宝物，看的纪宁也有了很多想法。
“该我了。”白衣男子也开始讲述了起来，一旁也悬浮着紫色、金色、白色的三柄神剑虚影，还有其他诸多宝物。
……
废墟中的魁梧男子沉默站在一旁，待得他三弟、二弟都说完后，他才淡然道：“这里有两份宝物，分别是给两名记名弟子的。你只能挑选一份。”
“这一份，有混沌灵液五千万方！有主宰亲手炼制的道符两份！有主宰当年在得到宇宙之宝前，使用的一柄神剑，这柄神剑……价值不亚于三弟、二弟他们主人的神兵。除此以外，还有主人留下的完整剑术以及神通秘术。”
“另外一份，同样有混沌灵液五千万方，主宰炼制的道符两份，有主宰生前所使用的一套甲铠，这套甲铠具有诸多妙用，珍贵程度同样不亚于三弟、二弟他们主人的神兵。除此以外，还有主人留下的完整剑术以及神通秘术。”
魁梧男子说完后，就沉默了。
白衣男子、青甲身影都看着纪宁，期待的看着。
纪宁则是仔细看着，虽然白衣男子、青甲身影待自己挺好！可牵扯到自己的大机缘，纪宁是绝对不会随便选的。
另外两位永恒帝君，几乎将宝物都留给了徒弟，宝物很多，那么多宝物加起来的价值，是非常惊人的。
论宝物，两名永恒帝君这边的更多。
但是！主宰留下的对自己帮助更大！一名主宰层次的剑道大能，在无尽疆域恐怕都没有这样的存在。他的传承，是想要学都没处学的，他能够成功合道……对纪宁将会是非常大的借鉴帮助。
“适合的才是更好的，更何况，其他两位帝君的宝物如果给我，我还需要想办法卖掉。反而主宰的道符、混沌灵液，却正是我需要的。”纪宁点点头。
“对不起两位前辈。”纪宁歉意的说道。
站在废墟上的白衣男子、青甲身影都叹了一口气，都有些萧索，白衣男子则是摇头笑道：“我们俩也能猜到，毕竟一名主宰的完整剑术，对一个剑道修行者是诱惑力我们是很清楚的。”
剑道主宰的完整剑术，是无价之宝。
和雪鉴帝君层次相当的剑道大能，还是能找到几个的。可能和那位死去主宰相比的，却是找都没处找了。等纪宁将来实力达到合道边缘时，花费再大代价恐怕也很难得到这样的完整剑术。
“大哥，恭喜了。”
“大哥，你总算为你主人收了一记名弟子。”他们俩都恭喜道。
他们内心都很感慨，他们俩以及大哥都是在这等了太久太久了，只是他们大哥的眼光更加高。
如今历经无尽岁月，他们大哥终于为主宰收了一名记名弟子！毕竟主宰一共也就收两名记名弟子，记名弟子所得到的好处，可比成雪鉴帝君亲传弟子好上十倍还不止了。
不管是那一口他曾经使用的神剑，还是那生前的甲铠，都是价值无量的。
“北冥。”魁梧男子则是咧了咧嘴，难得露出一丝笑容，“跟我来吧。”说着就化作一道流光，朝远处的神殿飞去。
夜里十二点才坐车回到酒店，总算写好了，嗯，嗯嗯~~~
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：