是选择逍遥闯天下，还是放弃大部分自由换取顶尖的‘法门秘术”从古到今都未曾有一个定论。
纪宁是因为有黑白学宫的神通、秘术、法门，所以才不心动。
“大夏王朝一次次诱惑着，想尽办法让一些应龙卫成为内卫。”纪宁暗叹，“最重要的是大夏王朝从来没有强迫，一切都是自愿！那些加入者也怨不得谁。果真是好手段啊！”
“诸位。”
虞兰道人高声说着，“成为应龙卫，更可以福泽部族。你们可以在部族的领地中划出一块万里方圆的地盘。只要你们活着，这万里地盘就绝对受到应龙卫的庇护！绝对没有任何势力胆敢侵入！包括安澶侯！”
纪宁笑了，自己少年时碰到木晓真人，木晓真人就说过了。
“即便你们死了，这万里地盘依旧会被庇护足足千年。”虞兰道人忽然一笑，笑容如百花盛开，“你们如果成为力龙卫内卫，即便你们死了，你们的部族地盘则会被庇护足足万年！””
“万年？”纪宁a惊。
“一万年？如此长时间，潜心培养。部族定会培养出厉害人物的。”
“一万年的和平？”
之前书籍中可没记载。除了少部分提前知晓的外，大多数新晋应龙卫还是无比震惊的。
“想要加入应龙卫内卫，随时可以。”虞兰道人转身道，“走吧，去给你们的部族领地划定地盘吧。”
前往了一处古老的殿厅内，每个新晋应龙卫进去划定地盘。
“纪氏，万剑城。”纪宁拿着毛笔轻轻在地图上点下，尔后以万剑城为中心划了一个圈，大概万里方圆。将东南西北四座府城都勉强包括进去了。
那坐在书桌前的老者点头，便拿过了纪宁画下的地图兽皮直接卷起来收起来，司时递给纪宁一块令牌，说道：“拿去，让一名至少是紫府层次的修仙者炼化，随后悬挂在这万剑城的城主府门前。””
纪宁接过后随即离开这座古老殿厅。
一个个进去，一个个出来都为各自部族划定地盘。有些散修没有部族地盘，暂且就不画了。
“想要加入应龙卫内卫，随时都可以。”
虞兰道人脚下出现了一片荷叶，直接悬浮了起来声音依旧回荡着，“现在你们想干什么便干什么吧，不过记住一点，你们现在都是一爪应龙卫。”每十年必须完整一功德任务。这是你们身为应龙卫的责任，如果你们做不到……你们会被抓来强行去做，如果完成不了，就会被驱逐出应龙卫。”
声音还在半空回荡。
虞兰道人已经踏着荷叶飘然飞向远处云雾中的山峰了。
“师兄，我们现在干什么？”木子朔问道。
“能干什么？”纪宁摇头，“这应龙卫分部虽然有很多道藏，可必须功德换取。我们现在可一点功德都没有．—……还是速速去接了任务，完成任务应龙卫这边也不会来烦我们了。我们先去接任务，尔后去安澶城一趟将狱山大荒泽的收获都卖掉。”
木子朔笑了：，‘对。”
“走。”
纪宁手臂上缠绕着绿色小蛇，身后跟着白色大狗，旁边则是师弟木子朔。
仅仅片刻，纪宁二人便接了任务。
“回安澶城！”
纪宁、木子朔、白水泽、青青当即乘坐着龙首战船，迅速破空而去，很快就冲进了云雾中。
“师兄，这任务也不算难啊。”木子朔道，“要我说我们完全可以选二十功德、三十功德的任务。你我二人联手，在万象真人中还真是难逢敌手！”
“谦虚些。”纪宁揶瑜道，“如果遇到血影师兄、邋遢师兄、火圣师兄他们任何一个，我们俩个敌得过？”
“他们，他们—……—“，木子朔张了张嘴。
还真敌不过。
那可是悟出完整一条道的绝对能和元神道人媲美的。
纪宁道：“别以为杀了几个万象真人、一些万象大妖就自认无敌了。而且我们选的两个任务都是‘十功德’的，只要完成了一百年内我们都能逍遥自在。”
“也对，一百年逍遥也够了。”木子朔点头，随即咬牙，“不去军务殿，真不知道这片大地上竟然如此多恶人，什么样的人都有啊。””
“嗯。”纪宁眼中也泛起杀意。
军务殿内有很多任务，绝大多数都是斩杀一些罪孽极大者。这里的‘罪孽’乃是天道判定的罪孽缠身，杀这些大罪孽者……—．也能增加大夏王朝的气运。大夏王朝自然是持续不断的长期做这种事。
“这二人，一人是大肆屠戮凡人练就他的‘血狱魔眼’。另一人则是孕养出一头‘鬼婴王”真不知道杀死了多少婴儿。”木子朔摇头，“而且这都是仅仅十功德的任务，那些上万功德、百万功德的．．需要斩杀的可是真正的大魔头啊，连大夏王朝都为之头疼的可怕存在。无尽罪孽缠身，可是却能一直扛过三灾九劫。”
走正道，需要悟性，需要磨练道心，一步一个脚印。
而走邪道，那就快多了。
虽然会导致罪孽缠身……三灾九劫威力会更强。可邪道也能让自身实力飙升，抵挡三灾九劫也会容易的多。
不过邪道强横一时却终不长久！待得面对天劫时，走正道的还有可能成为天仙，即便不济还能成为散仙……可走邪道的，几乎没有可能成天仙。成散仙的也寥寥无几。因为邪道修仙者的天劫太可怕了！
“到安澶城了。”木子朔俯瞅下方。
“小青。”纪宁看向手腕上的绿色小蛇，“你的万年寒冰，给我一半。”
哗。
绿色小蛇化作雾气凝聚成青衣少女，眼睛瞪得滚圆，怒道：“那是我的，主人，那是我辛苦得到的！”你，你．．鼒你强盗找看错你了，当初多么淳朴的少年，现在竟然变得这么狠，你简直没有を
“闭嘴。”纪宁连喝道，暗暗嘘了一口气，这才道“你这守财奴，那么大的万年寒冰你也用不掉。我是帮你去天宝山卖了，换了足够的元液。好让你的实力提升。你明白了？”
青青眨巴下眼睛，嘀咕道：“不准贪墨。”
“你跟我一起进去你看着我帮你换元液，这总行了吧。”纪宁无奈，这个小青太守财奴了。
“嗯，给你。”青青伸出小手，哗，掌心上方顿时悬浮出了一座小山似的万年寒冰。
旁边木子朔顿时张大嘴巴，吼道：“你这个小青蛇有这么多的万年寒冰，竟然就给我那么大一点点？亏我那般感激你！”
青青却看都不看咆哮的木子朔一眼，直接手掌一划，元力直接划过这座万年寒冰冰山，将其一分为二。收起了一半另外一半则是递给了纪宁。
“走吧，去天宝山。”
龙首战船俯冲向下飞向下方的那座庞大而又古老的安澶城。
回到了安澶城，纪宁和木子朔都感到了无比熟悉，毕竟他们在这生活了超过三年。
在天宝山半个时辰后，纪宁他们出来了。
“你的。”纪宁递给旁边的青青一玉瓶。
青青接过后连仔细探查了下，里面正是五千三百斤元液，正是纪宁刚才将万年寒冰卖掉的收获，这才满意点头。
纪宇摇头一笑。
“白叔，这是你的。”纪宁也化作人形的白叔白衣白发……容貌更是酷似自己的父亲，只是更加柔和亲切。
白水泽接过后，略一探查顿时大惊，里面竟然足足有八千斤元液，这让他大惊连摇头心灵传音道：“宁儿，如此多元液对你实力有大增益，不必耗费在我这。””
“我这还有六千斤元液。”纪宁也心灵交流道，“多这八千斤，少这八千斤……对我影响不大。我要修炼到元神阶段，元液怕得需要好几万斤。而且按照我黑白学宫的传统，那是必须悟出完整一条道，才允许踏入元神的。我现在离悟出一条完整的道，还差的远。”
“它对我益处不大，可对白叔你帮助却很大。现在小青都是万象大妖，白叔你实力提升了，如此也能更好帮我。”纪宁心灵交流道。
白水泽迟疑了下，最终才点头。
这次在天宝山，纪宁几乎狱山大荒泽得到的一切宝物，包括冬一的护身奇宝。还有龙鲸妖王的宝物也都卖掉了，连其本命法宝都卖了高价。一头龙鲸妖王的本命法宝‘两条龙须’可比一般天阶法宝贵重多了。
纪宁、木子朔二人都得了一万多斤元液。
木子朔买了不少材料。
纪宁仅仅买了一瓶‘火莲髓”耗费了五百斤元液。这是为了孕育‘金焰地火’的。
“走，回黑白学宫，在学宫内修炼最是安心，不用担心有谁打搅。”纪宁道。
“嗯，我们都要回去好好闭关，一鼓作气修炼一番。”我应该能修炼到万象圆满了。”木子朔兴奋道，“师兄你也应该能达到万象圆满。”他根本不知道纪宁将八千斤元液给了白叔，还以为纪宁也有一万多斤元液。
纪宁笑着：“走吧，回去一起修炼。
当即两人两灵兽朝黑白学宫走去。
现在都跌出月票榜前五了，最近几天番茄感冒，更新也晚，很惭愧，四月份番茄也会很忙。但是番茄这个月是很想争第一的，在这里承诺下鼒，四月份一定会爆发！而且会是大爆发！就是因为要争第一。
所以在月初我们不能跌的太惨。
请在月初，支持番茄下。
让我们先冲上去。本月下旬番茄一定会有大爆发！
番茄的爆发承诺从来没有做不到的，所以，请大家投月票给番茄。让我们的士气先冲起来！