一艘大船正穿梭虚空前进着。
大船甲板上。
“坐。”破烂衣袍老者正盘膝坐着，面前有一条案，条案上放着一些水酒，纪宁也在对面依言坐下。
“哦……我好像还没有说我是谁。”破烂衣袍老头笑着道，“我是天苍宫三位宫主之一的‘天一道君’。”
“三位宫主？”纪宁惊讶。
北休世界神留下的讯息，告诉自己天苍宫有两位宫主。
“我天苍宫，尽皆兄弟相称，并无高低之分。”破烂衣袍老者说道，“只要跨入生死道君之境，就是宫主，在前不久，我们天苍宫又多了一位生死道君。”
纪宁暗暗惊叹。
厉害。
一个势力，足足有三位道君，可见天苍宫的强盛。
“之前你说北休给你的接引令，北休到底是怎么死的？”这破烂衣袍的天一道君眉宇间有着一丝煞气，天苍宫内是非常团结的，而且想要加入天苍宫也非常难，每一个天苍宫成员都极为了得，像北休世界神论实力就是和黑莲神帝一层次，严格说还要更强些，因为北休世界神学得‘无名剑术’，透过无名剑术施展神剑紫光琼，可比黑莲神帝要强些。
“他是被乌蛟三神兽所杀。”纪宁道。
“是他们？”天一道君眼中隐现寒光，随即闭上眼默默开始感应。
天一道君一身破破烂烂，老头模样，可是此刻闭眼感应时，那无形的波动却让纪宁不由自主生出仰视之感。而之前谈话时天一道君其实是完全收敛气息的，让纪宁感觉不到一点压力，而现在纪宁感觉到压力了。
片刻后。
天一道君睁开眼，点头道：“消息已经传回天苍宫，我和御斗都演算了一番……北休之死。凶手的确是乌蛟三神兽。”
纪宁暗暗惊叹。
演算？
他也是对命运有些感悟的，像一些凡俗，弱些的修行者纪宁一眼能够看透其一生。所以很清楚天一道君说这话的意思！北休死了，想要演算窥伺到北休世界神是谁杀的，非常难。因为其中有许多干扰，命运有许多支流。
可是当知道凶手就是乌蛟三神兽的情况下，反过来推演，同时推演北休世界神、乌蛟三神兽……那么推演难度要容易百万倍都不止。可这依旧不是一般世界境能做的。
“这三个孽畜真是大胆，敢算计我天苍宫的兄弟。”天一道君眼中有着寒光，“真不知道谁给他们的胆子。我天苍宫的六位兄弟已经出发，要不了多久，他们三个孽畜就死定了。”
纪宁暗暗为乌蛟三神兽叹息。
算计天苍宫成员，可不是那么好算计的，只要稍微走漏一点消息，那就完了。
当初北休世界神重伤下疯狂逃窜，乌蛟三神兽虽然算计成功也得到宝物，可还是拼了命的追！甚至许多险地绝地，他们三神兽都是义无返顾的往里面钻！就是因为他们恐惧。内心中非常恐惧，只要消息泄露，以天苍宫的强大，稍微派出几个兄弟。就能灭了他们了。
在天苍域，天苍宫是绝对的霸主。
内部的成员，个个了得，有些最顶尖的甚至是超越世界神巅峰的。比北休更强。那最妖孽的随便派出一个都有把握杀他们，即便一般的也比乌蛟三神兽强，派出几个。他们根本没一点希望。
所以当初北休世界神最终只能往绝对的死地当中逃，令永恒神兵表面都破碎！这才甩掉了乌蛟三神兽，幸亏永恒神兵的‘神剑本源’非常厉害……才让他的一丝残魂保住，可最终还是抑制不了真灵的溃散，身死魂灭。
“咦，我的本命誓言怎么还在？”纪宁眉头微皱。
当初立下本命誓言，一个混沌纪内必须抵达天苍宫，告诉天苍宫的接引使。
可现在自己告诉了天一道君，消息也传回天苍宫了，天苍宫内都立即有几个兄弟出马了，应该接引使这知道了才对。
“啊！”
“对。”纪宁立即反应过来了。
当初的誓言全文是——“我，以我之生命起誓，当我成为祖神后，千年内必须离开三界，一个混沌纪内必须抵达‘天苍宫’，告诉天苍宫‘接引使’，北休世界神是被‘乌蛟三神兽’所杀。”
按照当初立下的本命誓言，一个混沌纪内必须抵达天苍宫，这也是誓言的一部分。
“看来还得抵达天苍宫，这一本命誓言才会消散。”纪宁暗暗道，“嗯，反正我也要去，不急。”
“纪宁。”天一道君开口道。
“宫主。”纪宁道。
“喊我天一大哥就行了。”天一道君笑道，“在我们天苍宫，同一境界的彼此称兄弟，相差一个大境界，喊一声大哥即可。”
“天一大哥。”纪宁点头。
“纪宁，我这次从天苍域一路赶来，耗费不少时间抵达这大莫域，也是因为大莫域中有两处地方，我必须得去一趟。”天一道君道。
“大莫域的两处地方？”纪宁仔细聆听着。
“第一处，就是溯风遗迹。”天一道君道，“我本来是前往溯风遗迹的，可前进到半途，感应到你的接引令，而且以我感应命运，感应到你并无大的危险，所以我也没着急，而是慢悠悠赶过去。唉，早知道的话，我就直接最快速度赶去，或许还能救下那个叫黑雾的世界神。”
纪宁也叹息。
这也不能怪天一道君，毕竟天一道君也就关心纪宁的生死，他感应到自家兄弟并无危险，自然不着急。
“这艘飞舟正在前往溯风遗迹。”天一道君看着纪宁，“溯风遗迹，乃是溯风道君所建，溯风道君……那是一位非常了不得的大能，只差一步，就合道成功了，实力丝毫不亚于我，所以他遗留下的阵法禁制肯定非常危险麻烦，没有必要，我也不想去冒险的。”
纪宁听得出来，天一道君和溯风道君实力应该相当。
“他死前，将他感悟的‘溯风百流’整个布下。”天一道君道，“那溯风百流整个大阵，一旦爆发……首先那溯风混沌世界都要完全破碎，那威力之大，不亚于溯风道君拼命一击。”
“所以此番前去，幸好我也无需破解他的阵法禁制，我只需进入核心，取了他的宝物即可。”天一道君道，“可即便如此，也有危险，你随我前去……是在我的洞天法宝内，还是在溯风遗迹外等我。”
纪宁连道：“天一大哥，有什么相对安全些的，带我去瞧瞧吧。”
没道君庇护，自己还冒险呢。
有道君，怎能不去闯？
“我就知道。”天一道君颇为欣赏纪宁的勇于冒险，“那溯风遗迹，分外域、内域以及核心。我要去的是核心，你便随我去那核心之地。我会帮你寻一安全之处，给你划出一片区域，你切切不可走出那片区域。”
“明白。”纪宁点头。
开玩笑，那可是核心，最可怕的地方，自己乱走，完全拿命开玩笑。
“嗯。”天一道君点头。
……
仅仅一个多时辰，天一道君和纪宁就已经抵达了溯风混沌世界。
这让纪宁感慨，这生死道君穿梭虚空速度比自己快太多了，这还是属于慢悠悠速度，如果是关键拼命时刻，恐怕还要更快的多。
“那就是溯风遗迹，我之前还进去过一次。”纪宁指着那茫茫一片被云雾笼罩的广阔区域。
“遗迹……”天一道君站在高空，俯瞰这广袤无尽的溯风遗迹，表情有些复杂，叹息道，“都走到最后一步了，就差这最后一步，百流合道……可百流合道还是失败了，身死道消，空留下这些遗迹，让后来者知道有他的存在。”
“大哥？”纪宁看着天一道君。
“哈哈哈，合道之前，总是喜欢胡思乱想。”天一道君摇头笑道，“哈哈，我可比溯风走运多了，我的道，也比他更强，哈哈哈，走走走，随我进去。”
呼~~~
天一道君当即带着纪宁，直接冲入了下方的云雾中。
******
新的一卷开始，求推荐票、月票支持下~~~~
*