纪宁能轻松抓捕住帝级傀儡，是因为他的境界高，他的‘无影式’太诡异莫测，他的‘滴血式’速度太快，让帝级傀儡很难抵挡。
可银色人……
他们虽然力量强、速度快，可一招一式，都太蠢笨了！蠢笨的招式，即便很强，可挡起来并不难，最多被轰飞而已。如果一对一，或许能擒拿下一尊帝级傀儡。可三尊帝级傀儡联手又有九尘、纪宁帮忙。想要擒获抓捕就不太可能了。
“我明明力量比他强，可竟然都无法压制他。”瘦小银色人传音道，“速速过来，一起联手，围杀了他。”
“来了。”
“上。”
另外两名银色人也冲来了。
在五色气流海洋下，纪宁也受到影响，实力只能发挥出八成！即便仅仅八成，仗着极高的境界，也和瘦小银色人打的不相上下。
“杀。”雄壮银色人握着两柄银色大锤，银发银色人持着两柄银色长刀。
一时间三名银色人开始疯狂围攻纪宁。
“死。”
“死吧。”
“必死无疑。”
三名银色人都充满杀意，同时这时候剩下的那一条三色绳索正朝纪宁飞来，而三尊帝级傀儡和九尘教主却也化作流光飞出，杀向了三色绳索。
“你们的对手是我。”九尘化作了汹涌的浪涛，和三色绳索纠缠在一起，三尊帝级傀儡也是一次次攻击，不断将三色绳索打的一次次破碎。
……
三色绳索，被九尘、三尊帝级傀儡牵制住、
五色绳索形成‘五色海洋’逼迫住纪宁。
三名银色人围攻纪宁！
天崩地裂！
汹涌的余波一次次袭击向四面八方，周围的山脉早就被夷平，大地早就沉陷，遥远处的其他六大上等家族、诸多中等家族遥遥看着，都处于惊恐震撼中。这是足以让他们仰视，让他们生出绝望念头的一场大战。
双方都不是他们所能匹敌的。
“哈哈哈，你们太弱了。明明有着强大的力量，却只发挥出少许威力而已。”纪宁三头六臂，一人独斗三方，丝毫不处于下风。
“怎么会这样？”
“怎么可能，怎么可能，连压制都压制不了他？”
“他怎么会这么强？”
三名银色人都惊呆了。
他们中任何一个都能和纪宁打的不相上下，可三个联手。依旧是不相上下！
那是因为，纪宁在对付六尊帝级傀儡。在和瘦小银色人厮杀时，都是以攻对攻！可现在面对三名银色人的围攻时……纪宁偶尔也会攻击，主要却是施展着防御剑术，他的‘唯心式’和‘阴阳式’威能太强了，特别是北虹剑吸收了‘九曲寒髓’后，在防御剑术上，威能也更强大。
纪宁的防御剑术如此完美，除非真的差距太大，否则纪宁都能扛得住。
特别是银色人的招式真的太蠢笨了。境界太低，纪宁防御起来太轻松了。
“别说是三个，就是六名银色人，我恐怕也防得住。”纪宁暗道。
“五色绳索，束缚。”雄壮银色人‘弗魔族长’传音道。
原本的五色海洋，迅速的开始缩小，很快就化为了一条五色绳索。缠绕向纪宁。
“缠绕？”纪宁身形动了。
呼。
五色绳索在世界投影、九大秘术影响下都不足五十倍光速，纪宁速度相对快多了，轻易就冲出五色绳索范围。立即施展开无影遁术消失无踪。
“该死。”
“五色绳索缩小范围后，那北冥道君能轻易逃出去。”三名银色人急了。
纪宁并不傻，他不会傻乎乎任由五色绳索束缚而不逃……当初面对六尊帝级傀儡时，他是自信十足。懒得逃，都是以攻对攻。现在纪宁却不敢大意。
“五色绳索，保持千万里范围。”银发银色人只能下令。
……
保持千万里范围，加上三名银色人围攻，倒也能让纪宁逃不掉。
千万里范围，也让纪宁实力下降到只有七成。
“根本奈何不了他。”三名银色人疯狂围攻纪宁，即便七成战力。纪宁被逼得几乎都在防御，偶尔才攻击出两三剑。
可防的滴水不漏。
便是再多来一名银色人，纪宁依旧扛得住。
“弄帖一族、爵崖族，两位族长，我们现在已经尽了全力。可这个北冥道君，在防御剑术上，比他进攻剑术还可怕。我们根本奈何不了他。”雄壮银色人开始传音，“单单靠我们和帝级傀儡，根本杀不死他，我们没有其他办法了。”
“嗯，没别的办法了。”
“虽然舍不得，但是必须得用了。”
三名银色人相视一眼。
这个北冥道君是他们三大家族最大的祸患！他们三大族长任何一个都不亚于北冥，可联手加上五色绳索辅助，依旧击败不了。这已经影响他们对这一方世界的统治了。这是他们绝对不允许的。
“死吧。”雄壮银色人拿出了通体深蓝色的椭圆形奇宝，上面有着一圈圈螺纹。
“死在西斯宝物下，北冥道君，你也该值得骄傲了。”瘦小银色人则是拿出古朴的旗子，旗子血红，上面有着邪异的异兽图案。
“死。”银发银色人则是拿出了一黑色瓶子。
纪宁立即感到了心悸。
“不好。”
“出。”
纪宁手中出现了一朵雪白莲花，莲花瞬间绽放，纪宁站在莲花的中央，周围的莲花叶一片片绽放开来旋转着，而最中央花蕊旁的第一层花瓣则全部合拢，将纪宁完全包裹住。透过半透明的花瓣，纪宁清晰看着外面。
须知，纪宁和九尘教主瓜分了酒圣积攒的无数宝物，同时像岁梦教主、丑王以及众多第二级数道君等等宝物，一些对自己用途不大的，给了三界，也给了苏尤姬、丹宝他们。可对自己也有大用处的，纪宁自然随身带着。
这一件，就是纪宁手中最顶尖的三种护身奇宝之一。
“呦——”雄壮银色人手中，那深蓝色的椭圆形奇宝一圈圈螺纹亮了起来，尖端发出刺耳的声音，同时一道隐隐淡蓝色的声波从这椭圆形奇宝的尖端射出，射向了纪宁。
淡蓝色的声波，轻松就穿过了雪白莲花。雪白莲花没有起到一丝防御作用。
纪宁出剑，却也没碰触到这淡蓝色声波。
“嗡——”
声波透过神体，直接冲击在纪宁的魂魄真灵上，有青花雾气之力庇护的魂魄真灵，虽然微微一震，不过却没受到一点伤害，直接强行抵抗住了。
“好诡异的攻击，竟然直接攻击魂魄真灵？”纪宁暗暗震惊，同时也盯着前方。
“哗~~~”
远处另外两名银色人的手段，也爆发了。
那黑色的瓶子破碎了，飞出来一道黑色火焰，迅速的就黏在了雪白莲花上，嗤嗤嗤的声响，雪白莲花开始震颤，直接整个雪白莲花都开始旋转起来，一片片花瓣不断流转，那被黑色火焰黏着的那一片花瓣虽然开始震颤，可受到其他花瓣威能传递，竭力抵抗着。
终于黑色火焰消耗殆尽，雪白莲花也完全黯淡摇摇欲坠。
那古朴的血红旗子上的异兽图案，此刻却发出了咆哮，轰~~~一头血红色的异兽从中飞了出来，那旗子也飞灰湮灭。血红色的异兽眼眸中有着红光，充满着无尽杀意，仿佛它就代表着杀戮，直接冲向了雪白莲花。
“嘭~~~”雪白莲花依旧旋转，竭力抵挡了下，可还是破碎了，血红色异兽撞碎雪白莲花后，直扑纪宁。
“哼。”纪宁却没感觉太强的威胁感，直接出剑抵挡。
“嘭~~~”
可怕的轰鸣。
血红色异兽挥动着利爪，一次次袭击，纪宁则是一次次出剑抵挡，强大的防御剑术让纪宁支撑着。
主宰甲衣，则是将冲击力不断削减。
“嗷~~~”血红色异兽越来越淡，变成红色、浅红色，终于它不甘的仰头咆哮一声，完全消散了。
纪宁落在地上，嘴角有着血丝，遥看着远处三名满脸惊骇的银色人。
“来啊，再来啊。”纪宁低喝着，“看你们宝物多，还是我的宝物多。”说着纪宁一拂手，身前漂浮着一件件奇物，一件件威能弥漫。
“这，这……”三名银色人彼此相视。
打，打不死。
用宝物，可北冥道君竟然也有宝物，而且还挺多。他们的宝物，是从隐秘之地艰难获得的，都是西斯族遗留的，很少很少。用一件少一件。
“怎么办？”三名银色人都有些茫然了，他们发现，他们对这个北冥道君，没有任何手段了。
******
这个星期还欠大家一章，今天晚上补。
******
手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
/html/book/2/2726/l