"莫名."
一剑出,无形的心力自然而然融入其上,非刻意.
剑上隐隐显现了一层如同薄雾般的无形力量,剑的威力立即上升了,连速度都增加了些许.
"好特殊的感觉."纪宁的六柄北虹剑呼啸飞行,那些甲士们一个个踉跄跌倒,或者倒飞开去,或是翻滚着抛飞,"我第一次有这种感觉,施展剑术感觉整个人都化为了那一柄剑,这简直就是一种享受,我的剑术威力感觉提升了大概两成."
第七式‘天地之心’,仅仅是入门,提升可以忽略.
第八式‘莫名’,对剑术威力却提升了两成！须知像纪宁这种终极剑道,想要提升是非常难的.
"北冥,你剑术威力提升了"和纪宁联手的九尘立即感觉到了纪宁的变化.
"哈哈,你一直在提升,我就不能提升下"纪宁心情颇好,在钻研心剑术仅仅五个多月后,第八式就练成了,这比纪宁自己预料的都要快的多.因为按照诸多记载,修炼起来是非常非常难的.
纪宁却忘了,论剑术,他是终极剑道第三层,论心力,是如今无尽疆域最强的心力修行者.
"我进入赤波殿,都已经悟出两大绝招了."九尘得意道,"实力提升可比你多的多."
"且让你得意一会儿."纪宁又开始参悟第九式‘心醉’了.
"这种感觉真是无比的美妙."纪宁施展着剑术,甚至闭上了眼睛,不过他一样对周围完全掌控,"我明白了,施展心剑术的确会让人沉迷享受,沉迷的极致,便是心醉."
顺着这种感觉……
仅仅又过去了六个月.
"心醉."
纪宁的剑光再次变了.
原本每一剑都带着薄雾,而现在每一剑携带的那无形的雾气明显浓郁了许多.一剑划过,就仿佛一道浓雾飘过.
"哗…………"纪宁周围已经看不到剑影,看到的是一道道浓雾.
"嘭嘭嘭嘭……"纪宁实力暴涨,立即摧枯拉朽碾压着那些甲士们,甲士们前赴后继疯狂坚持.
"北冥,你,你又提升了"九尘惊愕.
"哈哈……"纪宁大笑,"我说了,让你得意一会儿.现在知道我的厉害了吧."
第九式‘心醉’练成,对剑术的威力增幅怕是达到五成了！
……
"怎么回事"
"不可能."
"他们前进是速度怎么快了"
在空间走廊后面同样不断和甲士们鏖战的延虎道君,晓梦道君,天残道君都惊呆了.他们三个联手起来,在应对甲士方面比纪宁,九尘还有占优势！之前他们和纪宁,九尘的距离在不断的拉近缩小,按照他们的估算,估计再过五六年就能追上.
纪宁练成‘莫名’,影响还不大.
如今练成第九式‘心醉’,影响就很明显了！
"北冥道君实力已经很强了,怎么又提升了"天残道君皱眉.
"这北冥道君修行还不足一个混沌纪,就达到巅峰道君层次."晓梦道君则冰冷道,"他自然还有很大的进步余地.估计应该是悟出了某个绝招了吧."
光明王,黎星宫主他们,也是成为四步道君后,才逐渐摸索出自己的绝招.
九尘.也开始摸索自己的绝招了.
在晓梦他们看来,纪宁应该也摸索属于自己的绝招.
"这个北冥道君,真是难缠."延虎道君低吼道,"想要击败他们俩.夺得洞溟玉符,恐怕不容易."
"他们才两个,我们足足有三个."晓梦道君冷声道."我们可不是丑王,岁梦那两个蠢货."
"对,我们三个联手,也就酒圣对我们有威胁罢了."天残道君也自信.
延虎,在逆天道君中防御自信是第一.
晓梦,则是自信自己进攻是第一,他可是正面击败了光明王.
天残道君,实力和他们相当.
像死去的岁梦,丑王,论近身战都是排在十名之后了,岁梦的心力手段对纪宁又无效.而延虎,晓梦,天残道君他们三个联手就不同了……他们只是担心酒圣,其他道君都不在他们眼里！
"酒圣有宇宙之宝,可这个北冥才是真的惊采绝艳."晓梦道君冷声道,"我们必须全力以赴,否则恐怕就要败在北冥他们俩手里了."
"嗯."
延虎,天残都点头.
看着纪宁他们闯空间走廊的速度,晓梦他们也不敢小瞧了.
第一层世界的空间走廊,纪宁他们遇到了最后一批甲士,足足三十九名甲士围攻.
三十九名第二级数道君围攻！
如果是纪宁一人,早就败了.
"轰隆隆~~~"九尘化为的汹涌浪潮,席卷着这三十九名甲士,他的上半身显现,手持着长棍疯狂攻击着那些甲士们.
甲士们形成战.阵,悍然前冲.
"破."
纪宁和甲士们正面碰撞,一道道浓雾飞过,一名名甲士碰了就飞,擦了就滚,挑了下就抛飞起来.可他们终究是足足三十九名甲士,即便部分被击溃,另外一部分也悍勇冲上.被击溃的又立即重整旗鼓杀上来.
寻找机会,制造破绽！
纪宁和九尘拼了命,鏖战了一个多月,终于将这三十九名甲士都轰出了空间走廊边缘.
"啊啊啊……"九尘看着那黑色的王座,仰头嚎叫了下,"终于全部击溃了."
"呼."纪宁也露出笑容.
心底则是有些遗憾.
在第一层世界鏖战了近十年时间,心剑术第十式‘杀心’也没有学会.
"你们三个慢慢在后面玩吧."九尘掉头看向后面,在后面不远处,天残道君,晓梦道君,延虎道君他们正在被三十六名甲士围攻着.
"该死."
"他们要去第二层世界了."
"这些甲士太难了,用道符的力量竟然会被破解掉."天残道君他们三个都有些焦急,他们也尝试过用道符,可高空中的那金色光球释放的蒙蒙金光,会迅速碾压湮灭掉道符的威能.这里是西斯族磨砺道君的,可不容许取巧.
纪宁则是深深看了后面三个一眼,如果不是自己学会第九式‘心醉’,想要通过这条空间走廊恐怕要多耗上十年,恐怕就会被后面三个追上.
"他们三个,不容小瞧."纪宁暗暗道.
"走吧,北冥."九尘道.
"走."纪宁点头.
纪宁和九尘都直接走到了黑色王座处.
顿时高空中的那金色光球射下了浓郁的金光,金光笼罩整个黑色王座周围十丈区域,"轰."背负着金色神剑的白衣少年和手持长棍的银袍男子同时消失无踪.
"快快快,拼啊,竭力拼,尽快到第二层世界."天残道君他们三个也疯狂了.
在空间变幻中,纪宁和九尘周围的场景渐渐凝实.
"嗯"纪宁看向眼前.
眼前是巨大的殿厅,殿厅有着一根根黑色柱子,柱子上有着大量的雕刻,各种图案,有剑法图,有刀法图,有火焰图,有滔滔水浪图,有金光神灵图,有火焰战车图,有异兽图……各种图案,都代表着玄妙意境.
"哼."在前方,有六名金甲神将站在那.
在远处,还有三名赤红甲铠神将并肩站着.
再最远处的王座上,则是坐着一名黑甲神将,那黑甲神将还把玩着一块巴掌大的玉石.
"洞溟玉符."纪宁,九尘立即盯着远处王座上的黑甲神将手中的巴掌大的玉石,他们辽都是见过洞溟玉符的,所以一眼就认出来了.
"北冥道君,九尘道君."旁边彩光汇聚形成了白色罩袍男子,正是界灵蒲啰,界灵蒲啰微笑着,"恭喜你们来到了第二层世界,不过你们得加快啊,酒圣仅仅用了一年就来到了第二层世界."
起点手游6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址:tsxk.