每一颗诸天星金珠的气息也明显强大了许多，仿佛有了一个蜕变，因为此刻这九重混沌禁制的第二重已经被纪宁刚刚炼化。
“当真不同凡响，和伍宝剑术相辅相成，而且加玄妙。”纪宁炼化第二重后，立即感觉到了不凡，“若是之前两尊分身前往月下潭的时候，也带一颗诸天星金珠进去，好好参悟，恐怕对闯月下潭也有帮助。”
九重混沌禁制，要完全记下非常难。
当年的三清道人也是耗费尽心血才记下，是仅仅炼化第七重，未成世界神的女娲娘娘也仅仅炼化第八重。如此玄妙的九重混沌禁制……纪宁根本没法记下，必须随身带着诸天星金珠才能参悟。没带进月下潭……也是因为怕在月下潭中失败身死，遗落了诸天星金珠。
三千六百颗星金珠，即便遗落掉一颗，也不完整了，法形成三十六诸天了。
“凝。”
黑袍纪宁心意一动。
空中宛如漫天繁星的三千六百颗诸天星金珠迅速交融，化为三百六周天星辰，跟着再一次融合，才化为三十六诸天。
三十六诸天悬浮在纪宁周围，隐隐和冥冥中的命运相连，纪宁心有所悟，当即喝道：“变。”
哗。
只见那三十六颗散发着光芒的球体，变化成了一面面古朴的镜子，这些镜子都是边缘镶嵌着青铜，有的镜子上的青铜上有日月星辰图案。有的则有鱼虫鸟兽图案，有的则是花草树木图案……每一面镜子都玄妙异常。
“咦？”纪宁饶有兴趣仔细观看着这三十六面悬浮着的青铜镜子。
三十六诸天可以千变万化。之所以变成镜子模样，完全是因为第二重混沌禁制炼化后隐隐能勾连冥冥中的命运河流，才顺其自然变成了镜子模样。如此模样……是最适合发挥出炼化第二重后的三十六诸天威能的。
法力迅速渗透其中。
“原来是这样，竟然能够窥探命运。”纪宁轻声自语，“能看前世、今生，来世？”
能够引动‘命运’的宝物，三界中很少，但是也有些。
其中排第一的就是生死簿！
生死簿是最玄妙的宝物。数生灵的前世今生，甚至上百次上千次转世前的都自然而然记录在上。甚至在生死簿上勾画下，明明来生仅仅只能活三十岁，完全可以修改成两百三十岁！可以轻易改变命运，是非常逆天的一件宝物。
像天庭、佛门、道家、三皇都有一些类似的可以窥探命运的宝物。甚至还创出了一些窥探命运的‘紫微斗数’等诸多法门。
还有在忘川河畔的‘三生石’，那随意放在忘川河畔的三生石，也能映照人的三生。
“我这三十六诸天。却和三生石很像了。”纪宁轻轻点头，“既然如此，镜子模样……就称呼为诸天神鉴吧。”
三界中，能窥探命运的宝物就那么些，且件件都是大能者炼制，纪宁一个天神真仙弄出这么件宝贝。还是头一回，当然这不是纪宁刻意炼制成的，他也没那手段，他也是借助九重混沌禁制不知不觉也令‘诸天星金珠’变化成如此模样。
“可知前世今生来世，且三十六诸天神鉴悬浮桌位。最擅长防御，甚至可令敌人的攻击则反部分回去。”纪宁仔细感受一番便明白其特殊之处了。过去的星金珠。主要就是因为其本身材质极好，所以变化成各种武器。
此刻却多了些混沌禁制产生的特殊威能。
……
炼化九重混沌禁制第二重后，纪宁还是和过去一样在三界中行走着，看着人世间的悲欢离合、恩怨情仇。
情，是最难捉摸的。
再厉害的强者，即便是心力达到第四层的纪宁，即便是当年那位心力第五层的后羿，都没有谁能超越情之一字。
……
时间一年年过去……纪宁行走在各方……
“轰隆隆~~~”
巍峨宫殿倾塌，河流断流，戾气、怨气冲天而起。
两方的修仙者在杀戮，凡人们也在彼此杀戮。
“这就是浩劫来临前？”高空中的纪宁俯瞰下方，摇头，他管不了，也没法管。三界中这样的事情太多太多了。
“论玩弄人心，谁能和间门比？”
“为何非要让整个三界一片风雨飘摇？”纪宁也力。
连大能者们都没法阻止，何况他。
即便他阻拦住一时，可他一离开，又会继续斗下去。纪宁行走三界多年早就发现，一切背后都是间门在挑拨。除了最寻常的挑拨手段外，间门还有最厉害的一招——‘心之天道’！在当初的间混沌世界当中，一共有‘地’‘火’‘水’‘风’‘心’‘混沌’这六大天道。
盘古混沌世界，则是‘金’‘木’‘水’‘火’‘土’‘阴’‘阳’‘毁灭’‘生命’‘混沌’这十大天道。
上古破灭后。
在女娲娘娘的引导下，还是以当初的盘古混沌世界为根基。像‘天界’就是当初盘古混沌世界最大的一个世界碎片。因为盘古混沌世界为主、间混沌世界为辅，最终形成这三界。于是这天道，是按照盘古混沌世界来的。
像‘风之天道’如今根本没法感悟完全了，三界中的‘风之天道’是残缺的，只能分化出一些大道了。
像‘心之天道’，三界同样没法参悟。
可是那些间混沌世界中活到如今的一些大能者，像神王，像其他一位位存在，有不少在‘心之天道’上成就极高的。他们擅长玩弄人心，他们一个眼神……就能让一些普通修仙者心甘情愿跪伏下为奴为仆。
有间门的一群对‘心之天道’有感悟的天神真仙、天仙们以诸多分身。祸乱三界。女娲阵营一方根本没有办法。
……
时间在流逝。
十年，百年。两百年，三百年……
整个三界的局势越来越恶劣，凡俗间的混乱还只是小事，严重的是女娲阵营、间门这双方的一次次界域战争！从刚开始的界域战争偶尔才有一场，到后来的界域战争越来越多，越来越密集，双方打的越来越疯狂。
死的天神真仙也越来越多！
******
离两尊分身进月下潭已经过去了六百年。
“北冥。”
“北冥。”
远处传来喊声。
纪宁正坐在一艘木船上，在江河上随波逐流。
听到喊声。纪宁抬头看去，远处一名穿着宽袍大袖的长发男子正踏着虚空而来，之前还在远处喊，再一瞬间就已经到了纪宁的木船上了。
“洛水道友。”纪宁拿出酒壶酒盏。
“来到我的地方，也不和我说一声。”这长发男子笑着坐下，这正是洛水真仙，掌管着这洛水大世界。他乃是拜逍遥天尊为师，也是上古时就得道的真仙。
“不少好友死去，实在没那心思了。”纪宁摇头。
洛水真仙听了后也不由唏嘘摇头：“是啊，特别是最近两三百年，死的天神真仙越来越多了，一些往日还在一起喝酒的好友。如今却已死了。”
纪宁点头。
单单他知晓的，自己分身进月下潭后的这六百年，女娲阵营这边死去的天神真仙层次的便足足有一千三百余位！间门那边死去的也有一千出头！至于天仙散仙是不计其数，虽然说每场战争损失不算很大，可架不住界域战争的次数多啊！
“该死的间门。”洛水真仙咬牙切齿。“手段太卑鄙了。”
“嗯。”纪宁脸色也阴沉了。
间门的手段，已经算是下作了！
他们竟然对三界的天神真仙们的一些亲人。一些最关心的人下毒手！比如某个真仙，就一个孩子……间门就派人去暗杀！某个天神就那么两个弟子，间门也去暗杀！
“间门，就是要让我们这边的天神真仙们疯魔，最好心魔爆发直接死了才好。”洛水真仙愤怒道，“即便心魔没爆发，如果不够冷静……去找他们报复，也会丢掉性命。”
纪宁点头。
正常的天神真仙单独行动对付间门，是找死，毕竟不是每一个都能有纪宁那样的实力手段的。唯有借助‘界域战争’中的浩浩荡荡大军，借助其他大量天神真仙的配合，冷静的去战斗，才有胜数。愈是头脑发热发狂，愈是容易身死魂灭。
间门为了获胜，已然不折手段。
幸亏纪宁将女儿放在‘斜月大世界’，否则恐怕也会遭到偷袭。间门在三百年前的那次大规模暗杀，让女娲阵营这边疯狂比，这才导致界域战争的不断爆发！
“当年那万魔之主带着间门的残余归来时，我们就不该让他们进来。”洛水真仙咬牙道，“宁可当初一战，也不能让他们进入三界的。而如今他们扎根三界……也休养生息，实力也强了。却反咬我们一口。”
“之前谁能想到呢？”纪宁摇头。
“是啊，之前没准备，还和间门那边称兄道弟。甚至有些宛如生死好友，连许多法门也彼此交流，我们这边的不少厉害法门都被他们学了去。”洛水真仙摇头，“当值也没阻止他们收徒，他们也有了大批大批的天神真仙。”
“现在说这些都晚了，只有用战争来决定一切了。”纪宁道。
“嗯，战争规模越来越大，短则百年，迟则千年，恐怕最终气运之争决战就会开始了。”洛水真仙道。
纪宁点头。
最终的气运之争……
那是双方真的已经到了最后，所有的天神天仙全部杀上去，真正决定气运之争的一战。甚至输得一方决定不妙，可能立即发动最后决战，所有的大能者全部出手！那就是所有大能者残余的‘最后决战’了。
看如今态势，的确短则百年，迟则千年！
“对了，就在昨天，你们大夏世界的东延真仙，战死了。”洛水真仙说道，“你可知道这消息？”
“东延真仙？”纪宁一愣。
*******未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到ian.阅读。)