“这么好吃？”纪宁拿起了大概自己手臂粗的骨头肉，咬了一口，全身都是一阵舒爽，整个人一个激灵。
“桘龙肉是整个大莫域排在前十的美食，桘龙又没法养殖，只有一些奇险之地才有……捕杀桘龙可不容易。”一旁的金鳞军士‘离昊’笑着道，“我的混沌灵液，大半都是花来吃了。”对祖神祖仙而言，其他享受得到的都非常容易，反而一些绝顶美食，很难得到。
一群祖神祖仙吃吃喝喝，也聊的开心，纪宁和他们熟稔了起来。
吃喝了大概一个多时辰后……
“离昊！”
“离昊！”
巨大的吼声仿佛雷声，滚滚传递，响彻周围。
“嗯？”原本在开心吃喝的一群祖神们都停了下来。
“来了。”金甲军士离昊也站了起来。
“其他吃的就算了，桘龙肉都带走，慢慢吃。”这些军士们连一个个将桘龙肉都收了起来，他们也是一口口吃肉，显然舍不得吃的太快，那是浪费这等美食。
“队长，其实你根本不必理那黑郩。”
“对，那黑郩蠢货，上次葬送了二十余位军士的姓命，说他几句又怎么了？”
“一个蠢货。”
其他军士都在骂着。
“既然说出去，那就战上一场，我岂会怕他？”离昊冷笑，“走。”
“走。”
一个个军士跟着离昊身后往外走。
“怎么回事？你们说的黑郩又是谁？”纪宁也跟着一起走，同时闻着一旁的白邬祖神。
白邬撇嘴道：“黑郩，原本是队长之职，可他太过嚣张自大，就在前不久，和黑莲帝国的一次交锋中，因为他的嚣张自大，导致他麾下死了二十三位军士。足足二十三位祖神祖仙啊，雾岩星主都知道了这事，将黑郩降职为普通银鳞军士，可死去的祖神祖仙也有许多好友，所以那黑郩也引起了众怒，我们队长曾经怒骂过黑郩，所以二人有了些冲突，就有了今天的约战。”
“哦。”纪宁点头。
“黑郩是嚣张自大，可他实力的确强。”白邬低声道，“在雾岩军的队长当中，比他强的都屈指可数。”
……
谈话间，一众祖神祖仙们又回到了校场上，校场上已经聚集了不少的祖神祖仙，大多是来观战的。
“那个最高的就是黑郩了。”白邬道。
纪宁一眼看去，穿着一身银鳞甲衣，可是身体瘦长无比，有着四条手臂，全身裸露的皮肤漆黑一片，两只狭长眸子泛着金色，眼中自然有着讥讽之色，此刻也开口冷笑道：“离昊，就你这蠢货也想要教训我，今天我会让你知道，你和我的差距多大。”
“废话少说。”离昊脸色冰冷。
“按照我们雾岩军的规矩。”黑郩走上前，冷笑着，“这约战可都是赌战，你能拿出多少宝贝和我赌？只要拿出来，我都接了。”
“一百瓶混沌灵液。”离昊冷声道。
“呦……还真舍得，攒这么多混沌灵液不容易吧，你要送给我，我怎好不拒绝？我接了。”黑郩伸出舌头舔舐下了嘴角。
在场的祖神祖仙，部分和离昊关系好，部分是观战。
黑郩则是单独前来，显然没什么朋友。
……
黑郩和离昊，这两位祖神很快就杀到了一起。
“哈哈哈，就你也和我斗？”黑郩的四条手臂抓着四个大锤，大锤泛着土黄色光芒，沉重如山，每一砸都玄妙霸道的很。虽然不喜欢黑郩的很多很多，可必须得承认黑郩的实力的确非常的强大，在队长中都是罕见的。
“哼。”离昊则是手持两根长梭，快如幻影，随着一声怒哼，离昊忽然显现出六条手臂，手持六条长梭。
“没用的，我都懒得用神通。”黑郩张狂无比。
“给我倒。”
“倒。”
“倒。”
黑郩狂暴无比的挥舞着锤子，一锤锤惊天动地，幸亏这校场有着阵法禁制，完全可以让祖神祖仙们尽情的搏杀。雾岩星主他们是乐得看麾下的祖神祖仙们竞争的，只要不出现死亡就好。
离昊接连抗下了六锤，终于第七锤他吐出了一口鲜血，直接倒飞开去。
“嘭。”黑郩瞬间跟上，一锤就砸在了离昊的胸膛上，虽然有金鳞护体甲衣，可重锤本就冲击力惊人，瞬间令离昊的胸膛完全碎裂，黑郩的大锤砸塌了离昊的胸膛，另一锤子就顶着离昊的脑袋，冷笑着，“输了吧，蠢货。”说着一脚踩在离昊的脸上，嘭，完全踩的稀巴烂。
呼~~~
神力迅汇聚在远处凝聚出了离昊的神体。
“黑郩。”离昊气的脸色白，被踩脸，踩的稀巴烂，这种侮辱他如何不怒？
“黑郩，队长输了，你这样太过分了吧。”
“黑郩……”
离昊麾下的一众军士都大怒。
“赌战，只要不出现死亡，不是一切都可以么？”黑郩一脸疑惑，“我砸他胸膛，踩碎他脑袋，他是祖神啊，这样死不了的，我没违背规矩吧，你们就算上禀到雾岩星主那，我也没罪吧。”
“该死。”
“该死。”这些军士气的一个个脸色难看。
纪宁看的暗暗惊叹，这些祖神祖仙交手的时候都将力量控制的非常精妙，没什么浪费，不管是黑郩，还是离昊……那都是比心魔之主都要更强些的。
站在纪宁身边的那胖乎乎的‘白邬祖神’走上前去，周围忽然安静下来都看着白邬，白邬祖神冰冷道：“我和你赌战。”
“就你？”黑郩不屑道，“银鳞军士，我懒得欺负。”
“你不也是银鳞军士？”白邬祖神冰冷道，“怎么，还以为你是金鳞军士呢？如果忘记了，仔细看看你身上穿的甲衣。”
黑郩脸色顿时变了，显然被刺痛了，他这么嚣张自大的，虽然被降职了，可依旧将自己和其他金鳞队长相提并论。黑郩冰冷看着白邬：“很好，既然要主动给我送宝贝，我怎么不接。和我赌战，少于五十瓶混沌灵液就别拿出来了。”
“我输了，我的九星青灵钩给你。”白邬祖神身体一晃显现出六条手臂，分别抓着一弯钩。
“一套九星青灵钩？我也不欺你，算你六十瓶混沌灵液。”黑郩说道。
“好。”白邬祖神冷声道
“白邬……”
“白邬不可。”
“那黑郩实力非同小可。”
其他同伴都连传音劝说。
……
在远处还有其他的一些祖神祖仙们在观战。
“黑郩的实力还是很强的，在一众金鳞队长中都是排在前面的，离昊输了，这个白邬上去就有些愚蠢了。”
“白邬输定了。”
“离昊，劝劝你麾下的兄弟，一套混沌奇宝就这么赌掉，可不值得。”有观战的军士故意喊道。
……
队长离昊也传音劝说：“白邬，这个亏我认了，这口气我暂且吞下去，等我实力提升，我再找回来，你去不是给他送宝物吗？不值得。”
白邬却根本不听，直接走向了黑郩。
黑郩冷笑。
“嘭。”
“哗。”
两道流光瞬间搏杀起来。
“这白邬好强的实力。”周围一众观战的祖神祖仙们都有些惊愕，因为白邬的实力竟然也是巅峰祖神层次，二者一时间竟然不相上下。
“白邬，突破了？”离昊却露出了喜色。
“白邬兄，踩他脸。”
“白邬兄，狠狠教训他。”离昊一边的军士们个个喊着激动起来。
只见胖乎乎的白邬祖神，六条手臂都持着钩子，任凭那大锤轰击的多么猛烈，他一次次轻易卸掉，他肥胖的身躯就和肉球一样不断的晃动着，轻易卸掉力量。
“哈哈哈，敢和我交手还真有几分实力，可是没用的。”只见原本使用重锤的黑郩祖神，忽然大锤消失，手中出现了六柄细剑。
咻。
黑郩身体瘦长，一时间形如鬼魅，细剑疯狂围攻白邬祖神。从之前的狂猛……到此时的诡异，是截然相反的两个风格，这一幕场景让观战的祖神祖仙们都惊愕无比，只见白邬祖神很快就陷入下风。
“嘭。”白邬祖神被一脚踹的吐血倒飞。
“输了。”离昊这边的一众军士们都摇头。
“唉……”
远处观战的祖神祖仙们也摇头。
咻。
忽然一道黑色电蛇一闪而逝，瞬间就抱住了白邬祖神闪避到了一边。
“嗯？”准备趁势狠狠蹂躏一番的黑郩祖神停下，皱眉看着远处，远处的银鳞少年正抱着白邬祖神，尔后放下。
“输了就输了，何必还要继续蹂躏。”银鳞少年开口道。
“白邬，你的九星青灵钩还不给我？”黑郩祖神却冷笑道。
白邬咬牙一挥手，六柄神钩飞出，黑郩祖神则是得意的接下，哈哈哈笑了起来，指着离昊、白邬等一群祖神祖仙：“最近我正不爽呢，你们就送到我面前来让我蹂躏，真是痛快，还得到不少宝贝，看看你们的眼神……哈哈，要和我赌战，我随时接着，送我宝贝，我怎么可能会拒绝？”
“我想和你比一比。”一道声音突兀响起。
黑郩祖神疑惑看去，正是站在白邬祖神旁边的银鳞少年。
“你？”黑郩祖神笑着，“如今的银鳞军士怎么一个个都这么张狂了，敢和我……”
“你也是银鳞军士。”银鳞少年道。
黑郩祖神顿时脸色难看。
“赌的少，我可懒得赌。”黑郩祖神冷声道。
“赌的大了，我怕你不敢接。”纪宁则是说道。
******未完待续。)q
<<莽荒纪>>文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。