三色绳子束缚着纪宁，让纪宁一举一动都受到影响。
“过去都是我压制别人，现在反而被束缚压制了，我的实力也只能发挥出七成来。”纪宁暗暗震惊，这还是雷电、火焰、雾气三大傀儡在‘世界投影和九大秘术’影响下的威力，如果没世界投影和秘术干扰，恐怕自己发挥的实力还得下降不少。
“滚。”
面对飞奔来，欲要抱住自己的岩石傀儡，纪宁直接一剑终极剑道之天崩。
轰隆一声，就砸的岩石傀儡翻滚着倒飞开去。
“什么，被束缚住还能轰飞石头？”
“他怎么这么强？”
其他帝级傀儡们都震惊。
“石头，再去，一定要抱住他。我们来帮你。”
“只要抱住他，他就死定了。”
“好，再来。”
岩石傀儡再度飞冲过来，剑傀儡也化作了一柄神剑悬浮在了那八臂刀锋傀儡上方。八臂刀锋傀儡再度杀向纪宁，那一柄神剑也随时出招……至于岩石傀儡，也同时飞扑过来。
“北冥，要不要我帮忙？”化为浩荡水流的九尘教主，却没有急着出手，传音道。
“不用。”纪宁传音道，“先示敌以弱，等关键时刻你再出手。”
“好。”九尘应道。
……
三色绳子束缚，剑傀儡、八臂傀儡、岩石傀儡同时袭击。
纪宁眼中厉芒一闪：“就是这时候。”
嗖。
纪宁陡然朝八臂傀儡、剑傀儡方向靠了过去，那八臂傀儡和剑傀儡自然同时出手了，诡异莫测的刀光，还有那犀利的剑光都袭击过来。
“嘭。”“嘭。”
纪宁却仅仅是两道浩荡的剑形雾气，正是终极剑道之天崩。
这一式，看似蠢笨，可纪宁终极剑道之奥妙，也蕴含其他各式玄妙，轻而易举就抽中了对方。
两柄北虹剑仅仅一个抽打。拥有的媲美八大圣城之主级数的可怕威能，抽打的八臂傀儡、剑傀儡直接倒飞开去。须知连它们中力量最大的岩石傀儡都扛不住这一式，那八臂傀儡、剑傀儡又哪里扛得住这一击？
“给我来。”面对冲向自己，要擒抱住自己的岩石傀儡。纪宁却咧嘴笑了。
现在可能会干扰破坏的剑傀儡、八臂傀儡都已经被自己轰飞了，短时间内根本没其他傀儡能帮助这一头‘岩石傀儡’。
“呼呼呼~~~~”
纪宁的剑光，飘忽鬼魅。
正是无影式！
虽然有三色绳子影响，纪宁的剑光无法消失的无影无踪，可它却依旧鬼魅无比，须知这‘岩石傀儡’虽然力量大、威能猛。可同样有着缺陷！就是在速度上，在灵活上都有缺陷。当纪宁施展出无影式这一招后，特别结合‘心剑术’施展，岩石傀儡慌忙的想要用六条手臂阻挡，可勉强拦截住纪宁的一柄剑。其他的一柄柄北虹剑它却拦截不住。
“噗。”
北虹剑仿佛柔软的绳子，迅速的将岩石傀儡给疯狂的缠绕起来，足足缠绕了数十圈。
“不——”岩石傀儡发出了惊恐的咆哮。
本想擒抱住纪宁的，谁想现在反而被捆缚。
“收。”在完全捆缚的情况下，岩石傀儡根本挣扎不开。纪宁一个念头，就将其强行收进了洞天法宝内。
“九尘，动手，拦住剑傀儡。”纪宁转头，目光已经盯上了那再度欲要杀来，离自己最近的八臂傀儡。
“好。”九尘教主也兴奋了。
而其他五尊帝级傀儡都慌了！
纪宁刚开始交手，其实是想要知道这六尊傀儡擅长什么。好定下战斗计划！初步交手他就明白，雷电傀儡、雾气傀儡、火焰傀儡都是有媲美不死身的手段，自己根本奈何不了。所以纪宁目光就落在了另外三尊傀儡上。
其中看似最凶猛的岩石傀儡，却是缺点最明显，最好对付的一个。
“不好。”
“石头被捉住了。”
“这个道君，太强了。”
“主人有令。速速撤退。”
“主人有令，撤退。”
“撤退。”
那三位族长也是立即得到消息，知道在六尊帝级傀儡围攻下，自己的傀儡竟然还被那个北冥道君给捕捉了一头。顿时下令先撤退！毕竟每一尊帝级傀儡的损失，对三大家族而言。还是颇为心疼的。
嗖！嗖！
八臂傀儡和剑傀儡，立即欲要逃窜。
“你逃不掉的。”纪宁的世界投影、九大秘术笼罩，也镇压在八臂傀儡和剑傀儡上。
纪宁先独自杀向八臂傀儡。
虽然双方都被束缚，可纪宁的速度就是比八臂傀儡快！这就是实力的差距。
“逃，逃。”八臂傀儡也慌了。
“你逃不掉的。”纪宁终于赶上了，终极剑道之无影，鬼魅的剑术再度袭击过来。
八臂傀儡明显灵活诡异的很，八条手臂刀锋鬼魅莫测竭力抵挡着，纪宁则是时而是无影，时而则是天崩！以力镇压，时而是极快的滴血式！仅仅三个呼吸功夫，八臂傀儡的防御就被纪宁攻破，一柄剑直接缠绕住了八臂傀儡的腰，只见北虹剑迅速的变长变软，疯狂的缠绕，将他缠绕成一个球。
“收。”纪宁再度将八臂傀儡收了起来。
“怎么会这样。”
“这名道君，怎么会如此强。”
“北冥道君……你是找死。”
那化作三色绳子的三尊傀儡都怒吼着，可他们在近战上比八臂傀儡他们还弱些。此刻束缚纪宁，还能发挥最大效果。一旦不束缚的话，纪宁实力能十成十爆发……他们这些傀儡恐怕输得更快。
“哈哈哈……你逃不掉的。”那化作水流的九尘教主，和剑傀儡搏杀着。
水流缠绕。
九尘教主上半身显现，手持长棍肆意狂攻着剑傀儡。剑傀儡又受世界投影、九大秘术影响，导致九尘教主完全压制着剑傀儡。剑傀儡就更加没逃的希望了。
“不，不，给我滚开，滚开。”剑傀儡在挣扎，可他摆脱不了九尘教主，终于，纪宁来了。
在纪宁和九尘的联手下，一个呼吸的功夫，剑傀儡就被擒拿活捉，也被收进了洞天内。
雷电、雾气、火焰三大傀儡知道事不可违……只能迅速飞离开去。
……
遥远处的天耶罗、玛吉等一群修行者也没走的太远，他们遥遥在看着。
他们的处境也很恶劣，他们很恐惧三大家族会迁怒他们，所以不敢逃太远。
“太可怕了。”
天耶罗他们看着前方，整个飞鹤山脉有大半都已经化作了废墟，剩下的小半也满是裂痕伤口。这是刚才战斗的一些余波造成的。须知这是当初西斯族建造魔象石壁时的星辰，星辰内极为稳定，仅仅余波交战就毁掉大半个山脉，足以让天耶罗他们恐惧了。
“那两位道君竟然赢了，他们竟然赢了，赢了三大家族。”天耶罗、玛吉都不敢相信。
……
“哈哈哈，竟然得了三尊帝级傀儡。”九尘大喜道，“真是痛快，最好再派遣些帝级傀儡过来，我们再擒拿些。”
“别大意。”
纪宁却很郑重，“在我的世界投影和九大秘术影响下，仅仅三尊傀儡形成的束缚，就让我实力只能发挥七成。这恐怕还不是三大家族的所有手段……如果三大家族倾力而来，将我实力压到只有三四成，那就危险了。”
“嗯。”九尘也是一怔，连点头，“这三大家族到底有多强？”
“不清楚。”纪宁摇头，随即咧嘴一笑，“可那三尊傀儡很清楚。”
“三尊傀儡？”九尘眼睛一亮。
“我们速速炼化了这三尊傀儡，让他们交代出三大家族的隐秘。”纪宁说道，“知己知彼百战不殆！从现在来看，三大家族的实力应该比我们之前预料的要强的多。”
“嗯。”
于是，纪宁和九尘不敢丝毫耽搁，连开始炼化那三尊傀儡。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：