纪宁看着周围，许多和他一起来的修行者们也都尝试着，可山巅边缘、高处的确都有着无形的禁制，让纪宁他们要飞也最多飞到大概百丈高。更加无法跨出这山巅一步。
“这是什么禁制？”纪宁用手推了推，前方有一层看不见的封禁，纪宁即便青花雾气之力加身，都没法撼动一丝。
“那个神秘巨兽给我的感觉，太可怕了。”
“我天一大哥，还有大莫道君，给我的感觉都没这么可怕。”纪宁想想都觉得惊骇，因为天一道君、大莫道君在无尽疆域中都算是极为强大的存在了，“或许天一大哥、大莫道君对我都是善意的，所以我感觉不到威胁。”
“主人，主人。”苏尤姬在纪宁身旁。
“嗯？”纪宁看着他。
“主人，我听旁边其他修行者说，他们是在春夫域被巨兽一口吞吸才到这的。还有修行者说是在天苍域被巨兽一口吞吸来的……”苏尤姬连说道。
纪宁一惊。
春夫域？没听说过。
天苍域？自己要去的目的地啊。
都是巨兽吞吸来的？在无尽疆域有这么可怕的一头巨兽就很了不得了，纪宁不相信有好几头巨兽。
“这巨兽吞吸我们时，形成时空通道。”纪宁思忖着，“看来这神秘巨兽在时空一道上非常非常擅长……或许正是因为时空一道上非常擅长，才能够在短时间内出现在无尽疆域的许多地方。”
“它的实力，或许比我天一大哥强不了太多，只是时空一道上擅长而已。”
纪宁虽然这么安慰自己，可他却明白，能够在短时间出现在诸多距离遥远的疆域，是何等的可怕。
须知像天一道君也是一路跋涉，甚至乘坐时空传送阵。才最终抵达大莫域！能够轻易出现在无尽疆域的诸多地方，这份手段已经不可思议了。纪宁虽然安慰自己，希望神秘巨兽实力弱些，这样逃出去的希望也更大点。
可他内心深处却明白……
还有一种可能，神秘巨兽的实力，真的非常非常强！远超天一道君！须知万神道君就是远超天一道君的，甚至撵着永恒帝君追杀！
“怎么办？”
“怎么才能出去？”
纪宁有些一丝焦急忐忑。
让他放弃这本尊吗？让在大莫域的那一分身再修炼出本尊来？本尊好修炼，可是本尊身上携带的宝贝——六柄永恒神兵、三件雪鉴图卷、元一水火葫芦等等诸多宝贝可没法修炼回来。
“车到山前必有路。”纪宁默默等待着，“那巨兽把我们吞吸到这，总不会直接杀了我们吧。”
……
时间流逝。
一天。两天，三天……山巅上的修行者越来越多，还有着其他许多其他的生命。
转眼就过去了十二天。
山巅上的修行者超过了三万，还有平常难得一见的其他生命，有些是火焰中凝聚的生灵，有些是植物生物，有些是岩石生灵……都是些极为强大，无尽疆域中数量都极为少见的生灵，这里却聚集了数千个之多。
“主人。似乎没有新来的了。”苏尤姬坐在纪宁身边小声道。
“嗯，都半天过去了，一个新来的都没有，估计很快我们就会知道。把我们抓来到底干嘛了。”纪宁也一直默默观察着。
又过了盏茶功夫。
呼，呼。
远处两道流光撕裂长空，以无比可怕的速度迅速朝这靠近。
“好可怕的速度。”山巅上上聚集的修行者、其他生灵们都震惊了，因为这两道流光的速度太快了。像纪宁曾经遇到过的‘金色奇蝠’的速度与之相比，那简直没法比。
“轰！”“轰！”
两道流光直接坠落在山巅上，让山巅都是震颤了下。这才显现出身影来。
那气息可怕的是两名穿着银色甲铠的强者，一为男子，一为女子。那银甲男子的甲铠上隐隐有着雷电印记，而女子的甲铠上隐隐有着剑之印记。他们俩无形中散发的威压，让在场三万多修行者和其他生灵都感到窒息。
“好强。”纪宁感到可怕的威胁，虽然这两位带来的威胁没有那神秘巨兽强，却也依旧能够轻易捏死他们了。
银甲男子和银甲女子身后，各有两名黑甲随从。
这一共四名黑甲随从，气息同样强大，隐约散发开的气息……竟然都是生死道君的气息！不过并不算强大，感觉比金色奇蝠也强不了太多。
“你们能够从茫茫无尽疆域中，被伟大的主宰挑选出来，送到这，你们中应该有不少潜力极高的。”银甲男子声音厚重，响彻山巅，“别感到慌张，你们能够来到这，来到这整个无尽疆域最强大的国度，虽然算是一分劫难，但更是你们的机遇。”
纪宁他们一听，个个心中震惊。
被伟大主宰挑出来？
那个神秘巨兽，是伟大主宰吗？这名银甲男子根据纪宁推测应该是一名实力极为强大的道君，让他称作‘伟大主宰’的确有些夸张。不过一想到那名神秘巨兽能够从无尽疆域各处地方就这么将生灵全部送到这，纪宁也就不奇怪了。
“无尽疆域最强大的国度？”纪宁暗暗嘀咕，“难道比永恒一族的‘永恒国度’还强？”
“还说潜力高？难道我们那一飞舟被抓来，是因为我么？”纪宁暗暗道，不是他自恋，他的潜力的确在大量的世界境中算极高的了，即便表面展露的实力都已经很惊人了。
……
“虽然你们来到了这里，可你们现在还不是这最强大国度‘芒涯国’的一员。”银甲男子道，“成不了芒涯国国民，就必须死！想要活下来，就必须成为芒涯国国民。”
“我等愿意。”立即有修行者喊道，“我等愿意成为芒涯国国民。”
这次被虏获来的修行者中，虽然有纪宁、哥惑等一些真正极妖孽之辈，可也有许多很一般的，像和纪宁乘坐同一飞舟的那些修行者很多都是想要去拜掘灭道君为师的。现在他们也看到了这个神秘的‘芒涯国’是何等强大，能够加入其中，怕是不亚于拜掘灭道君为师。
“不是谁都有资格成为芒涯国国民的。”银甲男子瞥了眼，淡漠道。
“想要获得自由成为芒涯国国民，有五条路。”
“第一条路，是最好的路，你们突破成为生死道君，那么将成为芒涯国国民。”
听的纪宁他们个个无语。
成为生死道君？
这些被抓来的都是世界境层次，没有一个生死道君。要突破生死道君太难太难了。
“第二条路，得到生死道君的庇护！每一名生死道君可以庇护三名好友，也可以收最多十名奴隶。”银甲男子道，“如果你们是生死道君的亲人好友，自然可以直接成为芒涯国国民。当然你们甘愿做奴隶，也可以活下。奴隶是芒涯国最底层……也有劳役，但是至少可以活下。”
纪宁他们的都皱眉。
成奴隶？最低层？还有劳役？没谁愿意的。
至于生死道君庇护三名好友，恐怕芒涯国也是考虑到生死道君也有亲人好友之类的才这么做吧。可纪宁他们刚来这，哪会认识什么生死道君。
“第三条路，是非常安全的路，前往遥远的无尽疆域的‘九头龙山’去挖矿，只要挖了足够的矿，也可以得到自由，成为我芒涯国国民。不过必须提前告诉你们，正常世界境去挖矿，一般需要上千混沌纪才能挖到足够的矿石。”
“九头龙山？”在修行者中不起眼的‘哥惑’眉头一皱，“听父亲说过，九头龙山乃是传说之地，有矿石‘九头龙晶’，非常珍贵。据说是被一神秘势力给独占了。没想到竟然是被这芒涯国给独占了。”
银甲男子目光一扫，微微一笑。
上千混沌纪的挖矿？
“知道你们不愿意上千混沌纪辛苦挖矿，不过，将来你们中很多修行者会哭着喊着要去挖矿的。”银甲男子淡然道，“第四条路，在‘第三虫巢’中生存下一千年。一千年后只要你还活着，同样可以成为我芒涯国国民。”
*******
第一章到~~
*