“你们俩的实力超乎我的意料，我刚悟出的绝招，从未在其他道君面前施展过，你们是第一个见到的。”红袍青年冷声道，只见他体表开始显现出一道道星光，只见无数的星光开始在他两侧汇聚，凝聚成两尊星光身影。
红袍青年，以及两尊星光身影，那两尊星光身影和红袍青年容貌倒是一模一样。
“星神分身？”纪宁、九尘都忍不住惊呼。
“对，就是星神分身。”红袍青年冷笑，“‘星王’的绝招‘星神分身’。”
道君排名第九的‘星王’，最出名的就是他的杀招‘星神分身’，每一尊星神分身都有本尊的五成实力！星王可以形成足足七尊星神分身……
“星王的‘星辰一道’，太过走极端，缺陷明显，近身战上很弱。不过却也让他悟出了星神分身的绝招，能在无尽疆域排名前十。”红袍青年冷笑道，“我的星辰一道，则更加完美，没缺陷。虽然仅仅只有两尊星神分身，却也远超星王。”
纪宁、九尘相视一眼。
这个没什么名气的雪欢道君在近身战上的确很厉害，虽然一直处于守势，却也和九尘相当了。现在还多出来两尊星神分身，这还了得？
“杀。”
红袍青年带着一左一右两名星神，同时杀向九尘教主。
九尘教主也怒而迎接上，手中的长棍直接戳向前方，看似朴素，可却威不可当！红袍青年只是微微一闪身，手掌轻轻一拂便避让开了，可九尘教主手中长棍朝两侧扫荡，一时间同时袭击向红袍青年和两尊星神……
嘭嘭嘭……
双方厮杀仅仅数十招。嘭，一尊星神直接一掌拍击在九尘教主的胸口上，打的九尘教主往后抛飞开去，九尘的胸口处也是化作水流流转了下。尔后又凝结完好。他虽然没有类似星神分身这样的杀招。可他的‘水行不死身’在防御上却逆天的多。
“他伤不了我，可他本尊和两尊星神分身却会牵制我。”九尘教主一咬牙。右手伸出，右手掌心出现了奇异的阵图。
嗡！
掌心阵图立即飞出，同时迅速变大，瞬间就笼罩了周围千万里范围。巨大的阵图，内圆外方，有着一层层阵法在转动着，足足数千层阵法不断叠加。
“困阵？”一直自信无比的红袍青年脸色变了，露出惊怒之色。
“我们快走。”九尘教主却拉着纪宁迅速往外冲，他们所过之处，那一层层阵法自动放他们出去。
嗖！
驾驭着黑色飞舟。纪宁和九尘教主立即逃之夭夭。
“别逃，别逃！”红袍青年在那巨大的困阵中，发出了愤怒的怒吼。他曾经离洞溟玉符那么近，可现在这困阵却绝了他的路。
“给我破。给我破啊。”红袍青年疯狂攻击着困阵，他在阵法上很一般，看到足足数千层阵法叠加，早就明白只有‘以力破法’一条路！这困阵的威能会不断消耗，消耗殆尽那一刻，就是他出去的那一刻。
可他哪里知道，这是古修行者的先祖主宰所留！困阵威能极了得。
在足足被困了超过半个时辰后，他才出了阵，这时候，纪宁和九尘教主早就逃远了。
*******
“情况不妙。”
“那九尘教主有一困阵，威力了得。”
“雪欢道君被摆脱了。”
消息迅速传播开。
从四面八方围堵追杀的道君们都有些急了，他们在九重境内也是要慢慢飞，所以要堵截本就很困难。难得有一个巅峰道君去堵截，谁想那九尘教主竟然还有一困阵！轻易就摆脱了。
……
逃逃逃。
纪宁他们拼命逃窜，以最快速度逃窜。
纪宁和九尘都非常清楚，困阵是束缚敌人的好办法，可九尘的困阵法宝必须消耗一千万方混沌晶石来补充！这时候纪宁他们也不在乎了，可是要补充是需要足足两三天时间的。
自得到洞溟玉符，转眼已过去一个多月。
摆脱了那‘雪欢道君’后，雪欢道君虽然在后面追，却再也没追上。纪宁他们也没再碰到第二个巅峰道君。
“这才一个多月，按照路线图，还要大概两年时间才能逃出九重境，希望能够一直这么顺利。”黑色飞舟上，纪宁、九尘、大莫都在甲板上。
大莫道君却眉头皱着，推演着，一次次摇头。
“怎么了？”纪宁、九尘追问。
“越来越危险！”大莫说道，“不管朝哪一个方向逃，情况只会越来越恶劣！”
九尘嗤笑道：“他们知道我们的行踪，从四面八方围堵过来，越到后面我们肯定越危险！除非能够冲出九重境，不过嘛，他们敢来堵截我们，就得有丢掉性命的准备！”
“来了。”纪宁盯着前方。
“嗯？”九尘也看向前方。
远处一道金光显现。
跟着纪宁和九尘脸色都变了。
“北冥道友，好久不见。”远处正是一名穿着金色甲铠的金发男子，他笑容灿烂，双眸中有着紫光，“你这实力提升还真快！”
“斯加道君。”纪宁脸色难看。
当初他遭到孔撒追杀，孔撒杀不了纪宁，就请了‘斯加道君’帮忙，当时逼得纪宁使用了主宰道符！
剑道主宰道符，威能惊人。
直接斩杀了孔撒！不过斯加道君却仗着保命奇物逃掉了性命。
“你竟然敢阻我，就不怕我，再给你来一下？”纪宁冷声道。
“哈哈哈……”斯加道君却大笑，他当然忘不了当初那可怕的一幕，“那等宝物难道你还有第二件？即便你有第二件又如何？这次来易波界，我早就知道危机四伏，在来之前，早就不惜代价准备了保命之物，你再施展一次，我一样逃的掉。”
“不用管他。”九尘教主皱眉，传音道，“我们走，别和他纠缠。”
“走。”纪宁也赞同。
嗖。
黑色飞舟保持百倍光速迅速逃窜，根本不理斯加道君。
“逃？”斯加道君速度立即飙升直接突破了百倍天道极限，同时他手中一道金光直接射向了黑色飞舟。
“滚！”九尘教主挥舞着长棍，抽打飞了那一道金光。
“哈哈哈……”斯加道君却冷笑着，飞行在黑色飞舟的前方，“你们逃不掉的。”
只见一片片金色羽毛飞出。
足足六片金色羽毛，每一片都化作金光，疯狂攻击向黑色飞舟。
“该死的斯加道君。”九尘教主冲出了黑色飞舟，可斯加道君却仗着速度轻易的甩脱，他的速度超过百倍天道极限，九尘根本追不上。
“去。”
九尘教主伸出右手掌心，掌心阵图立即飞出。
……
时间流逝。
论实力，斯加道君的确不及九尘！可是他速度太快了，虽然被困阵困了半个时辰，可一天不到，他又追上来了！他根本不和纪宁他们近身战，偶尔是一次次在远处进行远攻，令纪宁他们前进的速度大减，都及不上过去一半。
边打边逃，速度还是慢。
待得困阵法宝靠混沌晶石补充圆满后，再一次困住斯加道君！可过了大半天，斯加道君再度追上。
“逃不掉了。”
“他们逃不掉了。”
时刻探查着的一众心力修行者却很明白局势。
当纪宁他们被斯加道君牵制住后，前进速度大减，又过了五天时间。
“该死。”纪宁、九尘正在应对斯加道君，可后方却有一道身影正在迅速飞来，正是红袍青年‘雪欢道君’。
“你们完了。”斯加道君哈哈大笑。
“你们逃不掉了。”雪欢道君漫步走来，也冷笑道。
纪宁和九尘相视一眼，他们俩倒也不惧斯加道君、雪欢道君这两位巅峰道君联手，可是被这两位牵制，注定了他们前进速度会更慢。恐怕会有更多道君赶来！须知排名前五的可都一个还没赶到呢。
**
起点手游6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：