纪宁暗暗感慨，杀了就归自己，显然月下潭并不在意天秭彼此厮杀，或许这种厮杀也是一种更残酷些的磨练挑选吧。其实月下潭的海族夜叉就杀了数千名天神，由此可见……月下潭的淘汰筛选，本就残酷无
纪宁也跟着银发男子一道行走在这第五座岛屿‘坠月岛，上。
坠月岛，散发着古老让人心悸的气息。
其他四座岛屿都是普通的岛屿，可这一座纪宁却感觉不同···…似乎这岛屿上蕴含着不可思议的大威能，足以在瞬间湮灭自己。
“月下潭的那位大能者，耗费这么大力气筛选天神，到底为了什么？”纪宁暗暗道，“将我们磨练一番送出去？不太可能，肯定有重要的目的。嗯，现在去最后一个地方，去完就可以离开。看来这最后一处地方……便能揭示一切了。”
片刻。
纪宁和银发男子沿着山路，来到了高山之巅，在高山之巅上正有着看似普通的岩石堆起来的神殿。
“这是坠月神殿。”银发男子指着眼前普普通通，甚至算得上破旧的岩石堆积的古老神殿，虽然看似破旧，却隐隐是整个坠月岛的核心中枢。
在神殿的前方，还有着一块金光石碑。
“你将你携带的两百多名天神，尽皆挪移出来。”银发男子吩咐
“好。”纪宁点头，心意一动，周围便出现了一大群身影，正是那两百多名天神，罪恶天神、封喉天神、七位龙神等一个个都好奇看向四周，甚至不少天神都露出了惊喜色。
“这里不是千星岛。”
“是新的岛屿。”
“这里一定是第五座岛屿，我们要出去了，能出去了。”
天神们几乎瞬间就激动了，他们也注意到了纪宁和银发男子。
“北冥，这里是第五座岛屿对吧？”随着一位天神开口·其他天神也都看过来。
纪宁点头微笑：“这里是第五座岛屿坠月岛。”
“哈哈哈。”
“北冥，以后但有所命，尽管吩咐，即便拼掉了命·我也不惧。
“北冥，大恩不言谢。”
这些天神们一个个都激动，甚至有些眼泪都流了出来，对他们而言这简直不亚于再生之恩。他们个个都是天神······欠了恩情，自然会记住，如果将来纪宁请他们帮忙，他们不出手·那就会影响道心了。只有极少数大魔头，才能欠人大恩情，连道心都没丝毫影响。
“够了。”银发男子淡然开口。
轰～～～～
一股无形威能从神殿中弥漫开·就仿佛无形的大巴掌，一下子拍在了两百多名天神身上，这一大群天神尽皆轰隆一声都被拍的趴在了地上，纪宁却没遭到镇压。
纪宁惊愕看着眼前这幕，两百多名天神也是吓得心中胆寒，太可怕了，他们可是两百多名天神，竟然瞬间毫无反抗之力的被拍在了地上，这还不是纯粹力量的强行拍击·如果强行拍击，只会让天神们个个仿佛钉子样在地面留下一个个深洞。
可现在两百多名天神都趴在那……显然刚才一瞬间，个个毫无反抗之力仿佛凡人。
“果真厉害·能创造月下潭的大能者，手段已经超乎我想象。”纪宁暗暗道。
“你们两百余天神，不过是跟随这北冥·才有望出去。”银发男子淡然道，“现在你们一个个轮流去将手掌放在那金光石碑上。”
“是。”“是。”“是。”……
两百多名天神们之前还激动无比，现在个个谨慎小心不敢放肆，唯恐丢了性命。
罪恶天神是走在最前面，第一个将手掌放在金光石碑上，当放在石碑上的刹那，便身体一定·一动不动了，这一幕让所有天神都担心起来·纪宁见状也担心，可担心又有何用，单单那神殿之前散发的威能便能轻易灭杀他们。
银发男子看了纪宁一眼，感觉到纪宁的担心，淡然道：“放心，他们没事。”－神手放在石碑上大概十个呼吸时间，才清醒过来，收!手掌，同时一幅难以置信表情看了眼金光石碑。
“还不退下。”银发男子喝道。
罪恶天神醒悟，连连退下。
“下一个。”银发男子吩咐。
其他天神们虽然不安，可还是只能上去，罪恶天神也道：“没事的，没危险。”这才让在场的天神们心中略微安定。
每个天神手放在石碑上，都一动不动十个呼吸才恢复清醒。
持续了许久……
两百余名天神尽皆和金光石碑碰触了一番。
“将他们收起。”银发男子看向纪宁，听到银发男子这话，罪恶天神他们这才松了口气，纪宁一挥手便将两百多名天神收入了仙府中。
“北冥，你也去，将手放在金光石碑上。”银发男子道。
纪宁走了过去，轻轻将手放在金光石碑上。
轰！
一股无形能量灌入自己的神魂识海中。
“我，以我之生命起誓……”纪宁的神魂不受控制的开始说出了誓言，虽然神魂不受控制，可却很清楚发生了什么。
这是本命誓言！
本命誓言很复杂，并不是说想要发出本命誓言就能发出的。像三界当中……任何一个大能者，都没法自己去发出本命誓言！一般成了混沌仙人、世界神，或许才能自己主动发出本命誓言。除此以外就只能借助外物了。
像在九方混沌国，一些顶尖的大宗派，都会有类似‘金光石碑，这等宝物，会让宗派弟子不由自主立下本命誓言。
一旦立下本命誓言……根本没法泄露。
像纪宁去搜魂，都会发现那包含某些神通法门的记忆泡泡有着大量复杂的禁制，根本无法渗透。即便强行要攻破，只会令记忆泡泡碎裂。
本命誓言，没法违背！
纪宁恢复了清醒，看着金光石碑，轻声道：“难怪觉明佛祖只是说了一些宝物的特殊，而关于月下潭的，却是尽皆闭口不谈。原来是本命誓言的缘故。”
本命誓言，什么禁制外泄，都是有着严格限制的。
至于像冰心灵叶等宝物·……并非月下潭独有，外界也有，所以可以对外介绍宝物。
“你出去后，虽然不可说月下潭中的诸多讯息，却可以说多让些天神进来。”银发男子说道。
“多让天神进来？”纪宁暗暗摇头。
怎么可能。
这月下潭的死亡率太高太高了，这种磨练太可怕，虽然效果极好。纪宁的确闯过来了，可他没信心其他天神也能闯过来。更何况如今三界浩劫降临，数百名天神真仙形成大阵就不亚于道祖了！在浩劫降临时刻，自己不可能再蛊惑天神们进来。
“好了，进神殿吧。”银发男子微笑道，“从神殿出来后，我就送你离开月下潭。”
“嗯。”纪宁当即走了过去。
神殿古老而破旧，可刚才散发的威能让纪宁明白，神殿不是表面这般简单。
迈步跨入门槛。
“嗯？”进入神殿后，纪宁目光一扫，这神殿实在太简略了·一眼看去，空荡荡的什么都没有。只有石柱、石壁，没任何装饰之物，神殿内也就数百丈长宽，目光所至，看的清清楚楚。
“嗡～～～·
忽然整个神殿出现了蒙蒙的深青色光芒，每一块岩石都散发出深青色光芒，无数光芒朝纪宁身上缠绕过去，很快，神殿中就出现了一散发着深青色光芒的蚕茧。
殿外的银发男子默默看着，露出了一丝笑意，轻声自语：“希望别让主人失望。”
星期一了！
番茄求下免费的推荐票！
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到mqpdian．cam阅读。