“哈哈，好。”纪宁也明白自己好友的心思，自己将洞溟玉符让给他，他不补偿些，也不舒坦。
能到道君这一步，做事都不愿违背道心的，觉得亏欠，都会想办法补偿。
当然也有些邪恶道君，他的‘道心’都是邪恶的，翻脸不认人、抢夺、陷害、背叛，什么事都做得出来，因为这就是他的道心！所以越是邪恶的道君，一般都很难有真正的生死好友。像岁梦，也是凭借心力手段在丑王还弱小时就逐渐的引导，让丑王绝对的忠诚。
“这第三层世界恐怕会消耗不少时间。”纪宁说道，“你完全可以抽出一个月时间，将洞溟玉符给用掉，只要用掉了，到时候直接对外公开发出誓言说用掉了，其他道君不至于追着你杀了。”
“嗯。”九尘点头，“明白。”
“那我过去了。”九尘道。
呼。
九尘朝另外一条通道方向飞去，纪宁目送他离去。
随即便看向面前这条通道，自己这条才是最重要的，必须要走到尽头得到那第九令符。
“那柱石？”纪宁看到了在深渊边缘有着一根棱形柱石，柱石上有着密密麻麻的文字，这文字没有‘幻尘文字’‘青花印记’‘赤波殿三字’那般玄奇，可也并非纪宁见过的任何一种文字。
可看了，同样就明白意思了。
“欲要通过第一深渊，需学会法门……”纪宁看的顿时目瞪口呆。
任何一个生命。都有独特的生命气息，这是源自魂魄真灵的气息。
不管任何变化神通。像八九玄功之类乃至更高端的，都只是改变一些外放气息，真正本质的生命气息是没法改变的！魂魄真灵气息，可以说是辨别身份的最佳方法。
“这，这，这……这，竟然能够改变魂魄真灵气息？”纪宁难以置信，“如果连魂魄真灵气息都可以变化。那么谁变化模样出现在我面前，我根本辨别不出啊。”
可怕。
太可怕了。
比如谁变成了‘菩提老祖’出现在自己面前，连魂魄真灵气息都一样，纪宁根本没防备，如果突然偷袭，纪宁很可能中招！
“西斯族太可怕了，这样的法门能创造出来。在无尽疆域我根本听都没听过。他们西斯族却放在了第三层世界，显然西斯族的巅峰道君恐怕很多都会这样的法门。”纪宁暗暗惊悸，连道君都如此可怕，永恒帝君还了得？
难怪西斯族曾经妄图奴役所有的修行者，像虞星海，也仅仅是其中一处上古战场罢了。
“呼……”
纪宁很快将整个法门尽皆看完。这才稍微松一口气。
这也并非没有任何破绽。
比如至亲好友间感情深厚的，一般一个眼神，都会明白彼此想法。可如果是他人变化而成，显然这些长时间培养成的默契是没有的，这属于破绽之一。
可不知道法门的。一般感觉到魂魄真灵气息是至亲，即便觉得有些怪。也不会太怀疑，只会认为自己的至亲好友是不是遇到一些烦心事，所以才如此？
法门真正的最大破绽，是因果！
因果相连！
这是更高层次冥冥中的联系，像一些在‘因果’上颇有钻研的，杀死敌人时，甚至能顺着‘因果感应’，将敌人的第二元神、法身尽皆灭杀！
并且一些有过交情的，甚至彼此说过话的，都会有因果纠缠。
像纪宁和至亲好友的因果纠缠就会很浓，和芒涯国主宰、道盟的金屿帝君也会有少许的因后果纠缠，因为都曾经见面聊过。
如果谁胆敢伪装成纪宁，出现在芒涯国主宰面前。芒涯国主宰的实力，已经能够窥探感应因果！他能瞬间发现伪装者和自己没什么因果，绝对不是纪宁。
“要能够感应到因果，道君几乎都做不到。”纪宁摇头，“即便是永恒帝君，大多都做不到。除非是钻研的，或者实力极高的。”
万法相通。
纪宁没钻研时间空间法门，可他的剑术高到一定层次，一样超越时间空间。像剑道主宰的道符，道符一出，镇压时空镇压一切因果感应。
“这法门，依旧很逆天。”纪宁暗道。
自己如果学了这法门，伪装成一身份，去见古修行者一族的冥兰主宰！冥兰主宰从未见过自己，没有因果纠缠，恐怕就会被自己瞒骗过。
所以这法门，绝对是隐藏身份，混入某个势力的可怕法门。
“西斯族，恐怕凭借这一法门，安排了不少道君渗透进一支支修行者势力。”纪宁暗道，“不过西斯族已经完了，连这等法门，也被修行者一方给掌握了。”
……
第一深渊的七色锁链，每一色代表一种魂魄真灵气息！必须变化出同样的魂魄真灵气息才能安然走过去。如果魂魄真灵气息不同，就会被席卷进无尽的深渊，身死魂灭！
西斯族磨砺道君，同样残酷的很。
“……”纪宁学着这一法门，也愈加感觉到西斯族在很多方面都达到了不可思议的境界，比如在魂魄真灵上，就比无尽疆域要高深的多。否则也创不出这等法门。
纪宁不知道。
西斯族虽然覆灭了，可西斯族覆灭后无数遗留宝物、法门，在无数地方都会引起争夺。赤波殿，也仅仅是西斯族遗留的宝物之一罢了。
“凝。”
借助时光宝物，外界过去了仅仅半个多月。
以极少许的魂魄神念最终炼成的‘生命之衣’就形成了，这一层无形的生命之衣可以伪装成任何纪宁看过的魂魄真灵气息。
少许魂魄神念，对实力影响可以忽略。纪宁毕竟是心力修行者，境界又足够高，学这法门还是颇为容易的。
“成了。”纪宁收了时光木屋，看了眼那柱石，暗暗叹息，“任凭实力再滔天，可西斯族太疯狂了，结果终究是灭亡！”
纪宁也明白，自己对西斯族的了解，是界灵蒲啰、神树使告诉自己的这一星半点，所以自己知道的可能只是冰山一角，真相到底如何，现在还难说。
神树使，也只是西斯族在赤波殿内制造出的专门照顾神树的而已，一直无法离开赤波殿。
界灵蒲啰，更是仅仅易波帝君的一个仆从。
……
纪宁踏上了那七色锁链，每一色锁链都蕴含着不同的魂魄真灵气息。
每一色彼此间都有数丈的无色缓冲，好让道君们伪装魂魄真灵气息。
“哗。”“哗。”“哗。”
纪宁时而变成了可怕的大魔头，时而风淡云清的强大修行者，如果闭上眼睛，恐怕是女儿明月、菩提老祖他们都认不出这气息会是纪宁。
很快。
纪宁踏着这一条七色锁链，走到了头，踏上了岩石大地。
“第一令符。”纪宁看着那漂浮的八个棱角的黑色金色驳杂的令符，伸手抓住，令符上一面是温热的，一边是冰凉的。且很快温热还会交替。这第一令符和第二令符是属于价值最低的，不过依旧是三万混沌纪一熟的神树果实，能让西斯族耗费这么大代价种植在赤波殿，就绝非一般。
“第一令符到手。继续。”纪宁遥遥看向前方，前方是第二深渊上有着三色锁链，三色锁链的尽头就是祭坛了，祭坛下方有着第四令符！祭坛之巅则是有着第九令符。
“嗯？”
纪宁看着第二座深渊边缘的柱石。
“欲要通过第二深渊，需学会法门……”柱石上同样密密麻麻的文字，介绍了西斯族这古老神秘的法门。
上次看到法门让他瞠目结舌，都已经有了心理准备了，可这次看到法门依旧让纪宁瞠目结舌。
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.250sy