无名剑术第二式‘杀剑式’，第三式为‘罗天式’又称‘剑世界’。.
一旦悟出自己的剑世界，那么就能跨入世界境了！
不同的剑术，**出的‘剑世界’也完全不同，有的剑世界森冷阴寒，有的剑世界狂暴炽热，有的剑世界无孔不入……而‘无名剑术’的第三式却非常的高明，同样难度也高的多，即便是纪宁也不知要参悟多久才能悟出第三式。
“呼。”远处一道流光飞来。
“嗯？”盘膝坐在山顶的纪宁转头看去。
流光停在了纪宁的前方，是一名灰袍『乱』发瘦小男子，他的暗黄『色』眼眸带着阴冷『色』，不过看到纪宁后则满是恭敬和崇拜，恭敬道：“主人。”
纪宁点头。
眼前这灰袍瘦小男子正是野狗祖神变**形的模样，在世界牢狱收服的这些祖神祖仙中，对自己最忠诚最崇拜的竟然是野狗祖神！野狗祖神在前些年，为了表忠心，在自己面前又立下本命誓言，誓言之苛刻让纪宁都动容。
野狗祖神本是犬类，身为天生的祖神，它的确孤傲的很，可是一旦认准了主人，那么的确是绝对忠诚的。莽荒纪34
能发出那等誓言纪宁也动容，很多事情一般都会让野狗祖神去办了。
“怎么样？”纪宁问道。
“仔细查过，黑莲神帝麾下的心神将最近数百年一直躲在‘黑莲**’，也未曾领兵作战，也未曾出来冒险。”野狗祖神眼中有着不甘心，“这心神将定是怕了主人……”
纪宁皱眉。
自己加入雾岩星，为的就是能够杀心神将。
不过野狗祖神也数次调查了，自己也曾经调查过，心神将这数百年一直在黑莲**，准确说——自从纪宁杀死源老人后，心神将就回到了黑莲**，没有跨出黑莲**一步。
“这心神将还真是谨慎啊。”纪宁皱眉。
实际上，当初杀死源老人的一剑，的确吓坏了心神将。
心神将很清楚自己和三界的仇怨多大，那么多大能死在自己手里，众多大能，很多都是三界的先驱，有些对纪宁有指点之恩，像后羿也是纪宁师兄。纪宁只要有希望肯定会来报复的。
以当初纪宁的实力……
杀心神将太容易了，须知，纪宁最后一剑直接贯穿了他宛如先天极品法宝的身躯啊。
“主人？”野狗祖神弓着身子，“那心神将在黑莲**内，也会友，也喜享受……主人买些祖神奴隶，由我带着，寻找机会一举将其刺杀？刺杀后，我会立即空间挪移逃离的。”
“不可。”纪宁摇头。
“世界境也不可能一直观看着整个**，只要丁点时间，我就能逃掉了。”野狗祖神眼中有着疯狂。
“那是黑莲**，黑莲帝国的老巢……”纪宁摇头，“不急，我们有的是时间，慢慢来……”莽荒纪34
急，容易出错。
对自己而言，杀心神将不难，难的是机会而已。
有时间，就会有机会！
******
雾岩星。
一处隐蔽的洞天内，洞天内星光璀璨，气流涌动。
一名穿着星辰衣袍的俊秀男子正盘膝坐在一处湖泊旁，哗哗哗，只见一粒粒璀璨的神晶从他身体中飞出，神晶乃是‘神力结晶’，当神魔流修行者跨入世界境后，神力会凝聚成‘神晶’，那就是质的变化了。
神晶璀璨，蕴含着奇妙的道的气息。
每一粒神晶蕴含的道的气息都有些区别，却又形成一整体。
“哗哗哗。”大量的神晶从体内飞出，环绕着体表一圈圈，尔后又飞入体内，一粒粒神晶在周围环绕飞舞时，却化为了一颗颗星辰，散发着星辰的气息。
“星辰……”
俊秀男子轻声低语，他记忆深处那永远不会忘记的场景浮现。
“我真的要回去，我必须回去，我没法违抗。”
“嗯……子辰，你一定要回来。”
“嗯，一定。”
谁想那一次分别就成了永别。
他永远忘不了时离别时心爱之人的眼泪。
“呼。”
忽然混沌之力汇聚，在这俊秀男子前方竟然又凭空凝聚出了十二粒神晶。
“轰~~~”俊秀男子神体骤然散开，化为了一颗颗神晶，足足三万六千颗神晶彼此环绕，力量结合，道彼此结合，完全一体，自然生出圆满意境。
“凝。”
三万六千颗神晶瞬间汇聚，再度化为星辰衣袍男子。
“圆满……”
“世界神圆满之境，终于达到了。”星辰衣袍男子眼中有着激动『色』，喃喃低语，“仪姐……你也等太久了吧。”
呼。
星辰衣袍男子凭空消失了。
……
黑袍『乱』发男子正高坐在大殿之上，喝着酒，俯瞰着下方，下方正有着**们在跳着，也有乐师在奏响着乐曲。
“嗯？”黑雾世界神眉头一皱，吩咐道，“都下去。”
“是。”
所有的**、侍者、乐师们都退下了，大殿内只剩下黑雾世界神一人。
殿门处走进来一人，一身星辰衣袍，黑发飘飘，正是雾岩星主。
“子辰。”黑雾世界神微笑道，他是看着星主长大的，星主也的确是一绝世天才，成长速度极为迅猛，更是早就超越了他，因为二者时间相伴极长，他一直保护照顾雾岩星主，雾岩星主早就等同于他的亲子了。
“二叔。”雾岩星主也坐在了一旁。
“嗯？怎么了？”黑雾世界神察觉到雾岩星主的不对劲。
“我已经达到了世界神圆满之境。”雾岩星主道。
“圆满之境？”黑雾世界神『露』出喜『色』，跟着就一怔，“你……”
“对，我已经忍了太久太久了，当初父亲离开大莫域去闯『荡』，一去不再回来，当初的雾岩星实力弱小，根本没法报仇，我只能不断**，后来我突破成了世界境。不过飞枭老贼早就投靠黑莲神帝……即便率领整个雾岩星一脉的力量去一战，恐怕也只是两败俱伤，甚至飞枭老贼一心要逃，我们也没把握留下来。”
“我为了我雾岩星一脉……”
“我一直在忍，现在我达到世界神圆满之境了，该是动手的时候了。”雾岩星主道。
“这……”黑雾世界神也犹豫。
他很清楚雾岩星主和飞枭混沌仙人的仇怨。
雾岩星主当初还很弱小时，有黑雾世界神陪着，在外漂泊流浪，经历一切。
后来遇到了一女仙。
二者都很弱小，却结下情缘。当时黑雾世界神伪装成老仆。
后来当时雾岩星主的父亲——上一任雾岩星主召唤，所以他必须立即回去。而那女仙因为有门派束缚，只能留在门派内。
这一分别……
二人成了永别。
回到雾岩星后，上一任雾岩星主嘱托一切后便离开了，一去不再回。
而‘飞枭混沌仙人’正在**一件大罪孽宝物，他屠戮了无数修行者，那女仙所在门派也整个被屠戮血祭了那宝物。等雾岩星主知道这事已经晚了……
雾岩星主在那门派的废墟中大哭——
发誓定要报仇。
于是之后的雾岩星主，实力进步极为迅猛，以不可思议的速度跨入世界境！踏入世界境后依旧进步迅猛，突破数个层次，如今更是达到了世界境圆满境界！连剑术境界之高，也是远远超过了黑雾世界神。
“我等不了了。”雾岩星主低吼道，“我真的等不了了，我已经达到了圆满之境。再提升？难道跨入道君境界？那太难了，再来十个百个混沌纪，我都没有把握。”
“现在达到圆满之境，我的实力已经达到了一个极限。”
“我也努力招纳，我雾岩星的力量，也比黑莲神帝一方强。”
“这次进攻，我们必胜！并且我亲自出手，那飞枭混沌仙人定是逃不掉。”雾岩星主俊秀的面孔显得狰狞。
黑雾世界神见状暗暗叹息，他也明白，当初在**上一直悠闲悠哉的雾岩星主经历那次打击后，**那么的疯狂，进步那么的迅猛，都是因为有一执念在。甚至因为顾忌雾岩星一脉的传承，才没有早早就去报仇，一直熬到今曰。
“子辰你要去报仇，二叔当然帮你。”黑雾世界神道，“不过你还要说服我们雾岩星其他几位世界境，力量越大，把握就越大。”
“嗯。”雾岩星主点头应道。
******
第二章在傍晚六点。
*
*
安卓客户端上线下载地址：