纪一川看着儿子，斟酌了下才道：“我只能告诉你，他是雪龙山弟子，他的爷爷更是雪龙山其中一峰的峰主，元神道人层次存在。”
纪宁面色一变。
元神道人？
“他本身也就一紫府修士，并不足为惧。”纪一川摇头道，“可是他背后的那位元神道人……真的是惹不起啊！斗下去，只会整个纪氏都被灭掉，所以我和你母亲从来不说，在你面前也根本不提一字，当年我和你母亲悄悄回到纪氏后，就一直很低调，不过对方恐怕根本没将我和你娘放在眼里吧。”
纪一川看着儿子：“你现在也大了，天资也高，按照那位木真人所说，将来更有可能进应龙卫。所以我才将这些都告诉你，否则……我是打算永远不告诉你的。”
“他叫什么？”纪宁追问。
“等你成为万象真人时我会告诉你。”纪一川道，“如果我死了，你白叔也会告诉你。当年你白叔拼死背负着你母亲逃命，对你也有救命之恩，他对当年的事也非常清楚。”
纪宁急切道：“现在不能告诉我？”
“告诉你又有何用？”纪一川喝道，“你去报仇？那是找死！先耐下性子，熬上些年，你也就更冷静了。”
“记住！”
纪一川盯着纪宁，“别被仇恨蒙蔽了眼睛，在这片无尽大地上，哪天没有杀戮没有仇恨？你是注定要走出燕山的，外界更广阔的大地上那一个个大宗门，大部族，一些强大的教派，个个都不好惹。雪龙山仅仅只是你修仙路上的一块磨刀石！”
纪宁轻轻点头。
“你的身上凝聚了纪氏还有尉迟氏的希望，明白吗？”纪一川道，“你能够在这无尽大地上成就威名，让雪龙山等一股股势力在你面前臣服低头，这才是我和你母亲最期盼的！”
“是。”纪宁郑重点头。
“要让我和你母亲感到骄傲！”纪一川看着儿子，“我的儿子！”
秋风吹，枯叶落。
尉迟雪正坐在屋前的长椅上，长椅上也放着兽皮很是暖和柔软，尉迟雪身上也盖着一层兽皮，她的脸色也愈加苍白，她握着身侧儿子的手，转头对一旁站着的纪一川道：“一川，把那些兽皮衣都拿出来。”
“好。”纪一川连进了屋子，很快就捧着一堆兽皮衣出来了。
“这是？”纪宁看着那些兽皮衣。
纪一川则是道：“你母亲这些天没事的时候就缝制这些兽皮衣，都是你母亲一针一线弄好的。”坐在那的尉迟雪轻声道：“现在也慢多了，三个月才弄这么十二套衣服，都是适合你现在身高大小的，母亲将来不能陪着你，也让这些衣服多陪陪你。”
纪宁顿时眼睛一酸，眼泪都忍不住。
“别哭。”尉迟雪轻轻抚摸着儿子的脸庞，“我知道，我差不多了，熬不下去了。”
“母亲！”纪宁声音都发颤。
“母亲这辈子经历的很多。”尉迟雪缓缓道，“幼时在大部族中风光无限，少年时随父亲逃亡，随后遇到你父亲和你父亲一起闯荡冒险，之后在纪氏度过平静的十年……我这一生有爱我的父亲，也有爱我的姐姐哥哥，有爱我的男人，还有你……我最爱的儿子，我真的很满足了。”
纪宁眼泪不断往下流，怎么都控制不住，只能不断握着母亲的手，母亲的手已经不再光滑了，变得粗糙了，就仿佛没有生机的枯叶。
尉迟雪缓缓道：“你身上有着纪氏的血脉，也有着我尉迟氏的血脉，母亲有你，也是母亲最大的骄傲。”
“母亲……”纪宁看着母亲。
“宁儿，将来你会长居翼蛇湖？”尉迟雪看着儿子。
纪宁点点头。
作为修仙者总要有一个落脚点，西府城太过热闹人多眼杂，翼蛇湖则僻静的多。并且翼蛇湖那里还有水府……自己以后的确会经常居住在翼蛇湖。
“我死后。”尉迟雪看向身侧的纪一川，“将我火化之后，骨灰就洒在翼蛇湖吧，一川，你不会妒忌吧。”
纪一川眼睛都湿润了，强忍着笑着：“有点妒忌，不过等我死后，我骨灰也会洒在翼蛇湖，到时候不就在一起了？”
尉迟雪笑了。
纪一川也轻轻抱住妻子。
“宁儿。”尉迟雪声音越加微弱，她笑着，“我想要看看我们尉迟氏的风翼遁法，你施展给我看看吧。”
“是，母亲。”纪宁起身。
身后则是凭空出现了一对法宝羽翼，接着强忍着心头的悲痛，施展起了风翼遁法。只见纪宁仿佛一只大鹏鸟瞬间划过长空，落在这院子远处的屋顶上，接着又是一闪，又飞向了另外一处，羽翼震动，身影如梦如幻。
纪宁这一刻竭尽全力施展着风翼遁法，因为这是母亲最后的要求。
“风！”
“风！”
纪宁施展着，风吹着身上就仿佛母亲的手在触摸自己的脸，风的触摸，那是不舍的思念。
渐渐的……
纪宁的身法越加玄妙，甚至就仿佛一只真的大鹏鸟一样，更加的快，更加的自由自在飘逸无比。这是一只大鹏，飞于九天之上的大鹏鸟。纪宁不知不觉中就将当初一夜悟道的风之真意融入了风翼遁法中，甚至还掺杂了些一丝浓浓的思念，仿佛鸟儿在思念眷顾着风。
“大鹏鸟。”尉迟雪看的眼睛亮了，口中更是喃喃说着，“大鹏鸟……”
她仿佛看到了哥哥。
那个伟岸的男人，那个从小就呵护她保护她的男人，她的哥哥施展风翼遁法时，和纪宁施展风翼遁法是多么像啊。
“哥哥。”尉迟雪仿佛回到了过去。
那是一个大的庭院，他哥哥正在练着风翼遁法，幼年的她奔跑着喊着：“哥哥，哥哥。”
“小妹。”那个高大如山的男人转头看向她。
“姐姐，父亲。”她又看到了另外两个身影，那个儒雅的长须中年人，还有着一个显得冷傲的少女，那就是她的父亲和姐姐。
“哥哥，姐姐，父亲……我来了。”
幼小的她跑了过去，跑到了哥哥、姐姐、父亲的身边，团聚了，终于团聚了。
尉迟雪躺在纪一川的怀里，闭上了眼睛。
脸上有着恬静的微笑。
“啊，啊，啊……”纪一川张嘴想要发出声音，却说不话来，他紧紧搂着妻子，仰着头，可眼泪依旧流下。
远处的纪宁停下了，他颤抖着身子一步步走过来，走到了母亲身边，跪下。
“母亲！”纪宁发出了低沉的嚎哭声。
声音传到院子外，院子外的仆从们听到自家纪宁公子那满含着悲痛、痛苦、伤心的哭声，顿时明白他们的女主人已经死了，也一个个不由低头垂泪。他们忘不了那个仁慈的女主人。
纪宁离开了西府城，居住在了翼蛇湖的湖心岛上。
他按照母亲的遗愿亲手将母亲的骨灰撒在了那翼蛇湖湖水之中。从这一天起，纪宁多了一个爱好，他喜欢躺在一艘小船上，任由小船在翼蛇湖湖面飘荡。
就仿佛……
是躺在母亲的怀里，好温暖。