洞窟内。
纪宁转身就走，迅速和白衣主宰尸体拉开距离。
“主人？”苏尤姬开口。
“主人，刚才是怎么回事？”丹宝则是好奇道，他们俩都感觉到那股特殊气息。
纪宁点头：“我开辟了心之世界。”
“心之世界？”苏尤姬、丹宝都露出惊色。
“心之世界？”远处也被刚才那股气息惊动那娅道君、凶火道君听到纪宁话，也都震惊了。
开辟心之世界，才是真正心力修行者。而心力修行者太罕见了！一名强大逆天道君还兼修心力流，绝对会让无数道君为之敬畏。
“嗯。”纪宁也没隐瞒，因为这些都是自己追随者，自己将来使用心力修行者手段出手杀敌，也隐瞒不住。
“你们都别打扰我。”纪宁说完一挥手，一座时光草屋降临，纪宁步入了时光草屋。
“心力修行者，主人成了心力修行者？”苏尤姬有些震撼。
“这，这也太厉害了。”丹宝、凶火道君、那娅道君都难以置信。
他们哪里知道，三界时候，纪宁心力上曾经一度比剑道上还强，让菩提他们都怀疑是不是看错这个徒弟了，这个徒弟是不是适合心力一路？
如今，终于开辟出心之世界了。
……
时光草屋内。
纪宁盘膝而坐，接下来他需要就是建造心之世界，心之世界越大，心力越强，实力也就越强。
建造‘心之世界’是非常细致活，之前靠近白衣主宰尸体时刻受到幻境影响，他当然得走远点不受影响了，尔后慢慢建造世界。
“心之世界。”
纪宁一念，便内观自己心之世界了。
心之世界眉心处仅仅只是一个点。可一砂砾一世界，这一个点蕴含空间却是可以无限广阔，比整个‘大莫域’都还要广阔也是有可能。不过正常合道边缘心力修行者，心之世界也就媲美一座疆域范围。
心力修行者。实力到底多强？看心之世界就知道了。
如果仅仅凭借世界境圆满感悟道，建造心之世界，也就媲美一方混沌世界！而凭借自己感悟‘生死道君’道，才能突破这一瓶颈。
“呼呼呼~~~”
此刻心之世界，还是一片雾蒙蒙。
“开。”一道声音响彻这一方世界，顿时蒙蒙雾气开始消散，大地形成朝四面八方延伸，天空开始形成朝上方不断升高……
同时心之世界，也开始不断汲取着混沌之力，纪宁‘混沌晶石’则是大量补充。如果吸收外界混沌之力速度终究太慢了，单单突破所需混沌之力对纪宁而言确不算什么。
很，这世界停止了扩张。
它足有百亿里直径，无比广阔恢弘，媲美一方混沌世界。
世界内处处弥漫着剑气。剑气浩荡，这是一个‘剑’世界。
“再开。”
纪宁直接以终极剑道第一层为核心开始尝试继续扩建‘心之世界’。
“轰~~~~”
天地色变。
心之世界中央处大地，开始不断凸起，长出了一座整个世界高山峰，这一座山峰仿佛一柄巨剑，屹立这一方世界核心。这一柄巨剑散发着‘终极剑道’意境，也是终极剑道外显现。它高足有百亿里，威能幅散整个心之世界。
心之世界疯狂扩张……百倍，千倍，万倍……
扩张幅度大惊人。
“看来，我终极剑道非常适合建造心之世界。”这一方世界那巨剑山之巅，一道人影显现。正是白衣纪宁，这是纪宁意识汇聚形成，“以终极剑道为核心，形成世界非常稳定，扩张起来也是游刃有余。”
“嗯。终于到极限了。”纪宁停止了扩张。
浩瀚无边世界，广阔即便是纪宁肉眼也是看不到头。
“再来。”纪宁开始了后一次扩张。
以终极剑道第二层为这一方世界本源，原本就大吓人‘心之世界’又继续开始了不断扩张，天越来越高，地越来越厚，世界越来越广阔。巨剑山高度也再度提升，它轰隆隆拔高着，直至达到千亿里高。
纪宁‘混沌晶石’疯狂消耗着供应着‘心之世界’诞生。
幸好这并非是真实世界，消耗混沌晶石纪宁也不太乎，如果这么庞大真实世界诞生，即便一亿方混沌晶石也是远远不够。
过了盏茶功夫。
一切妥当。
“这，这也太，太大了……”纪宁意识虚影站巨剑山上，遥看整个世界，世界堪称无边无际。
幸亏他是这心之世界创造者，一念便知晓一切。
这心之世界，论大小，足足媲美一座疆域！
一座疆域是何等之广阔？一般都是要靠时空传送阵通行，比整个芒涯国都要大多！像大莫域虽说也就近十万个混沌世界，可两个混沌世界彼此距离是非常遥远，所以一座疆域大，是非常吓人。
“起。”纪宁指向远处。
远处天边，一座天柱形成。
“起。”纪宁指向另一处，又是一座天柱形成。
纪宁一念万物皆可形成，很这世界天边形成了五座天柱，分别蕴含滴血剑意、无影剑术、阴阳剑意、唯心剑意、天崩剑意。
“宝贝，都出现吧。”纪宁笑着看着远处，只见大地上咕咕咕开始出现了混沌灵液，很就形成了一座湖泊。
纪宁笑着看着。
他知道这些都只是假，并非是真实混沌灵液。
“心力修行者，传说中，修行到终极，心之世界就会变成真实世界。到时候，心之世界中宝物，也就是真实宝物了。形成一件永恒法宝，这件永恒法宝就可以拿出去使用。形成一些奇宝珍材，一样都是真实。”纪宁轻声低语。
这就是心力流目标……
不过，至今没谁能做到！因为那太匪夷所思了。
……
以终极剑道第二层为核心。形成心之世界，竟然扩展到媲美一座疆域范围。其实也让纪宁颇为震惊和激动，因为这是正常合道边缘心力修行者才能做到。
其实想想也对。
心之世界，需要‘道’，不求威力多大，求是稳定！越稳定越好，越稳定，世界才能越大！
像许多逆天道君，他们‘道’或许很狂猛，可用来建造世界就不行了。就像一桶水能装多少水。取决于短一个木板！一方世界要足够稳定，显然不能有短板。
许多心力修行者行走四方，想要让自己道量圆满稳定。
纪宁当初悟出五条强道，以‘轮回之意’结合一起，已经算稳定了。
不过五条强道真正融合为一体‘终极剑道’。这才是真正圆满稳定！
终极剑道，是强，也是稳定！它是剑道终极，没有一丝缺陷。
仅仅终极剑道第二层……就媲美许多合道边缘心力修行者。
终极剑道第三层，恐怕就媲美心力修行者中强道君了。
“合道边缘心力修行者，也有强有弱。像副宫主‘夫一道君’和心力宫宫主比，就弱一大截了。”纪宁暗道。“像心力修心者‘羽裳道君’就是那一个时代无疆域强道君。”
当初纪宁被虏获，送到星辰岛。
星辰岛有九十九种传承，排第一就是心力流传承，是‘羽裳道君’所创，羽裳道君就不是夫一道君所能比，羽裳道君可是当初那一个时代无疆域排名第一道君！须知就算现芒涯国心力宫宫主也排不到第一。
心力修行者彼此。显然也有很大区别。
“我终极剑道无比圆满，第三层或许就接近羽裳道君层次吧。”纪宁很欢喜，因为羽裳道君传承，过去对自己没用，现那些心力秘术自己也能用了。
……
心力流实力和夫一道君属于同一级数。就算相差也不会太多，算是心力流道君中第二级数。
近战剑术，以如今北虹剑，第二级数道君中都是站巅峰。
二者结合……
纪宁很清楚，能对付自己逆天道君已经很少了。
……
时间流逝。
纪宁成为心力修行者后，也学习借鉴着羽裳道君遗留一些可怕心力秘术，他心之世界是以‘终极剑道’为核心，所以这心之世界孕养心力也纯粹进攻性强。羽裳道君秘术加阴柔些，纪宁汲取羽裳道君一些经验尔后创造一些心力秘术。
转眼又过去了六万年余年。
“哈哈哈……”一道声音响起，九尘教主意气风发走了出来。
时光草屋内一直潜修纪宁也睁开了眼睛。
“哈哈，北冥，你潜修呢？真是对不住，先祖没留任何机缘给你，让你空等我如此之久。”九尘教主揶揄说道，他们心境都很了得，倒也不会因为一些打趣话而生气。
“看来你收获不小。”纪宁走出了时光草屋。
“先祖也是水之一道，也是用棍法，收获极大。”九尘教主颇为得意，“北冥，羡慕吧？”
“还好。”纪宁点头，“我道盟先祖也给我留了机缘。”
“道盟先祖？”九尘教主疑惑转头看向了远处白衣主宰尸体，“那位道盟主宰给你留了机缘？”
“嗯。”纪宁点头。
“他宝物都我家先祖那，应该没什么机缘给你啊。”九尘教主疑惑。
纪宁摇头，如果不是白衣主宰，恐怕自己要成为心力修心者还要很久很久，虽然之前就门槛，可门槛卡住一个混沌纪也是很正常。
“九尘，该走了。”纪宁一挥手，远处走来苏尤姬、丹宝、那娅道君、凶火道君都被纪宁收了起来。
“嗯。”九尘教主也不追问纪宁机缘了，他转头看向远处那宇宙之宝‘暗红色长棍’，恭敬道，“前辈，还请送我们离开。”
哗。
暗红色长棍飞出了一道流光，化为黑衣光头少年。
黑衣光头少年深深看了一眼纪宁，九尘教主之前一直接受考验不知道外界发生什么，可是黑衣光头少年却很清楚，这个道盟修行者‘北冥’已经开辟了心之世界，这也让他暗叹……道盟，确是天才无数。
“我送你们离开。”黑衣光头少年说着，一挥手，一道波动便笼罩向了纪宁和九尘教主。
xxxxxx
本卷结束。
番茄明天停一天，准备下一卷～～～～
xxxxxx
起点手游6月26日app中国区上架，来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：