五色虚空桥不断的朝前方延伸，穿梭过时间空间的阻碍，仅仅片刻，前方就出现了仿佛仙境般的世界，一眼看去，广袤无边。
“这就是三叶境，当初我在‘黑暗苦海’中随意寻了一处，开辟了这一方世界，我无尽岁月都是居住在此。”丹尊者清冷说着，“三叶境较为隐秘，恐怕你在外面也没听说过。今后你若是想要来，随时可以来。”
纪宁心底一松，这位神秘大能对自己态度似乎还不错：“前辈要放晚辈离开？”
“不出去闯荡，在三叶境中难道你也想合道成功得成永恒？”丹尊者瞥了眼纪宁，“放心，我带你来是有其他事，事情一办完，我自然不会阻碍你，你想要来就来，想要走就走！虽说旁人很难入我三叶境，可你终究是我故人弟子，也算我的后辈。”
纪宁：“谢前辈。”
纪宁这才有心情好好欣赏眼前这三叶境，从外面看，就仿佛绽放开的三片巨大的叶子托着一座庞大世界，这世界之大，远超一般的浮空大陆不知道多少倍。
“你可知道它为什么叫三叶境？”丹尊者忽然发问。
“是因为三片巨大的叶子托着这一方世界，所以称作三叶境？”纪宁猜道。
丹尊者轻轻摇了摇头，却没有再多说。
嗖！
丹尊者带着纪宁，就已经飞入了那仙境般的世界中去了。
******
古域，起源之地。外域中。
一道火红流光忽然从一处隐秘之地飞出，苏尤姬一身火红色衣袍，全身沐浴在火焰下，显现出了飞禽异象。
“我感应不到主人了，怎么突然就感应不到了，之前还明明感应到就在内域的。”苏尤姬遥遥看向内域方向，眼中有了担忧不安色。在‘丹尊者’将纪宁收起的刹那，她就失去了对纪宁的感应。
纪宁有信符在她这，她也放了一件信符在纪宁那。
二者都能感应到彼此在哪，可以随时汇合。
“怎么突然就感应不到了……怎么办。怎么办。”苏尤姬心中极为不安。因为内心的不安，她甚至没法继续在隐秘之地冒险，放弃了那一份机缘。
苏尤姬化作一道流光，时而穿梭虚空。迅速朝内域世界逼近。
片刻。
“火晋。”在其中一条本源锁链的一端。有一群修行者聚集在那。其中就有‘火晋水君’。
“火晋道友。”苏尤姬立即降落下，连行礼喊道。
“火仙子？”火晋水君见状站了起来，好奇问道。“火仙子，你怎么来到这了，看你一脸焦急之色，到底发生了什么事了？”
“是我主人他。”苏尤姬担心连道，“我感应到主人他消失了，心中不安，所以立即赶过来。不知火晋道友你是否见过我主人？”
火晋摇头：“北冥他自从去了内域世界，我就再也没见过。你说突然感应不到他？”
“嗯。”苏尤姬连点头，“不过主人的信符还在我这，那信符丝毫无损。”
纪宁如果身死，信符若是感应到，会直接裂开。
“信符没裂？”火晋追问。
“没裂。”苏尤姬点头。
“内域世界充满了诸多危险。”火晋说道，“毕竟那是一个宇宙的起源之地，北冥他很可能突然陷入了某个险地中。那险地隔绝了你的感应，你主人现在很可能还活着。当然能够隔绝你的感应，那绝非一般的险地，你主人他也可能……”
苏尤姬心中一颤。
她也担心这一点，纪宁进内域世界那么久了，她都能感应到！像风一心君进去那么久，他的追随者‘燕回仙人’也能时刻感应到。连‘庆桓皇子’也去了内域世界，他的追随者‘天狼世界神’也能感应到。
可现在她突然感应不到纪宁的位置，这很不正常！
“你再等等，我听说，世界境在内域世界都不会待太久。”火晋说道，“再等上数千年万年，看能不能等到北冥。”
“嗯。”苏尤姬轻轻点头，只能这么等了。
“谢火晋道友了。”苏尤姬当即选了一个角落默默盘膝坐下，她心神不定，也不适合继续去冒险。不过之前在外域她已经有了很惊人的收获了。
“主人，一定要活着。”苏尤姬对纪宁的感情很复杂，纪宁的实力，以及数次纪宁救她于绝境，她内心中也有着爱慕之心，可是她又感觉到纪宁内心中一直在牵挂着某人，这使得苏尤姬一直犹犹豫豫，不敢开口。
*******
黑暗苦海深处的三叶境世界。
一座通体漆黑的古老洞府荡起了些涟漪，涟漪中走出了两道身影，正是丹尊者和纪宁。
“这是我的洞府。”丹尊者淡然在前行。
纪宁也在后面跟着，有些好奇：“前辈，怎么这座洞府看不到其他修行者？”
连一个看门的都没有，真是一件奇怪事。
“我喜安静，不喜欢被打扰。”丹尊者清冷道。
“哦。”纪宁点头。
如果被三叶境的其他大能者们发现，他们中高高在上的至高统领者‘丹尊者’竟然会和一个世界境正常的聊天，一定会个个惊呆掉的。因为丹尊者是出了名的‘冷’！就算是一名永恒帝君，一般她也是理都不理。
符博帝君一是实力极强，二是他也倾力想要复活他的弟子，所以才让丹尊者另眼相看。
“哗哗哗~~~”
前方有着一座巨大的丹炉。
丹炉旁有着足有百里广阔的湖泊，湖泊上还有着瀑布，瀑布的水哗啦啦冲下，冲入湖泊中。
“那是……”纪宁有些惊愕看着那湖泊，“都，都，都是混沌灵液？”
百里广阔的湖泊都是混沌灵液？纪宁有些发蒙，这得多少混沌灵液。
“你不懂炼丹？”丹尊者看向纪宁。
“不懂。”纪宁摇头。
“如果你懂炼丹，就会知道。混沌灵液在炼丹中作用极大，因为它，丹药才具有了各种神奇。它能够衍生出生命，衍生出一切万物，是炼丹中不可缺少的一辅品。”丹尊者道，“炼制一些极珍贵的丹药，混沌灵液的消耗也非常大，我干脆弄了这一湖泊，炼制丹药时轻易便可引过来。”
纪宁暗暗咋舌。
死去的主宰，虽然给了他这记名弟子五千万方混沌灵液。可和眼前这过百里广阔的混沌灵液湖泊相比，还是没法比的。
丹尊者走着，很快走到了巨大丹炉前方的一石台处，她盘膝坐下，目光落在纪宁身上。
“我有一事请你帮忙。”丹尊者开口。
“前辈请吩咐。”纪宁恭敬道。
“我知道，你得了主宰的传承，主宰的一件甲衣应该在你手上吧。”丹尊者说道。
纪宁心中大惊，连这都知道？
“是。”纪宁自然不会故作聪明，当即点头道。
“你这甲衣借我……借我半月。”丹尊者犹豫了下，说道。
“借？”纪宁暗暗嘀咕，你就算抢，我也没法反抗。
纪宁心意一动，顿时体表流光流动汇聚到手中，形成了一古朴的深沉的甲衣。这甲衣一显现出来就有着无尽幽深的气息，仿佛一座无尽的大山在纪宁的掌心中。
丹尊者看到纪宁掌心中的古朴甲衣，身体都是一颤。
“前辈。”纪宁手一伸，古朴甲衣便飞了过去。
丹尊者轻轻接过放在了膝盖上，双手轻轻抚摸着，手指都有些控制不住的颤抖，轻声喃喃，不过她的声音，纪宁却根本听不到。
“你能告诉我，主宰传授你时，对你说了什么吗？有没有提到谁？”丹尊者轻声问道。
“主宰传授我时，没说其他，仅仅说了一句。”纪宁也不隐瞒，“他说——我之弟子，若是合道成就永恒，我今日赐道之恩，就报答在‘丹尊者’身上吧。”
纪宁直到此时，都不知道眼前的黑纱女子，就是丹尊者。
丹尊者心一颤。
两滴晶莹的泪珠忽然滴落，滴落在甲衣上，溅成了碎片，只是蒙蒙雾气弥漫，纪宁根本没看见。
******
今天第一更！
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：