“死。”青魔主宰全身都隐隐放出黑色毫光，可怕的毁灭意境弥漫开来，他的眸子也阴冷狂暴，这是一个极端可怕的主宰！这才是这喜怒无常的‘青魔主宰’真正最可怕的一面，而此次青魔主宰不愿输，才显现出原形施展出真正他拼命时的最强一击。
呼~~~
它陡然飞扑，一双前爪也笼罩过来。
面对那一对前爪……
纪宁甚至不由心生恐惧。
这一对前爪，仿佛能毁灭一切，仿佛这一切毁灭的源头，是一切空间的起源！这种可怕的攻击让纪宁情不自禁生出恐惧感。
这才是青魔主宰行走无数地方，无数感悟最终创出的压箱底的最强一击！就算平常和其他主宰交手，他也不会施展这最强一击……毕竟主宰们厮杀很难分出生死，分不出生死，自然没必要太拼命。可这一次青魔主宰将他最强的绝招施展出来了。
空间之道，毁灭之道，结合的堪称可怕的一招——‘破灭本源’！
以它本尊之躯施展而出！
“挡。”
纪宁虽然压抑不住心底自然滋生出的恐惧，可他道心依旧冷静，依旧全力抵挡。
先是施展幻术！
尔后又施展防御剑术。
青魔主宰的魂魄真灵何等之强？道心何等之坚？纪宁的幻术根本无法撼动。
“嘭~~~”
一声巨响。
纪宁在抵挡的一刹那，感觉到那股可怕的冲击威能就明悟了，那威能顺着无数维度时空渗透，顺着因果联系渗透，面对这样的一招……即便有分身也会尽皆被灭，躲在哪里都躲不掉。
“挡不住！”纪宁立即瞬间就嘭的一声，整个人化作了无数的水流。
不死身——无影之躯！
既然无法硬挡！那就卸去冲击力！
所谓抽刀断水水更流，不死身就是如此。不死身都是无形变幻不定的，所以能够完美的卸去攻击。像绯雪城主在芒涯主宰的一击下都能完美卸去冲击力。要攻破不死身……除非差距真的大的离谱才能做得到。
青魔主宰的确比纪宁高了许多，可要毁掉纪宁的‘不死身’还明显不够。
“哗。”
纪宁化作的无数水流，又汇聚起来，形成了人形，正是三头六臂小心谨慎的纪宁。
“不死身？”化作原形的青魔主宰四蹄站在虚空中，却愣住了，它愣愣站在那，一动不动，也没继续攻击。
纪宁小心看着青魔主宰。见对方不动手，不由开口：“青魔。”
双方交手极快，到现在可还没到十个呼吸呢。
“我输了。”青魔主宰声音忽然一下子苍老了不少，原本充满戾气煞气的三角形脑袋脸上也有了一丝颓废。跟着他又变作了人形，这个瘦小的老者有着一丝落寞，低沉道，“没想到我全力以赴也仅仅将你逼得施展出不死身，按照我得到的消息，你修行岁月很短。又是一心钻研剑道。没想到一个钻研剑道的道君会有不死身！我输了，无话可说。”
当纪宁不死身一施展出来，青魔主宰就明白，他不可能杀死纪宁。
纪宁的实力。已经属于仅次于主宰的那一批最巅峰帝君了！这一次来到瑶火境的，除了十二名主宰外，还有十四名帝君。那十四名帝君一般都是金屿帝君这种道盟领袖级别的，虽然敌不过主宰。可主宰也杀不了他们。
之前看到纪宁的实力……青魔主宰没有泄气，因为他认为纪宁一心钻研剑道，修行岁月短。应该没不死身。
可纪宁施展出不死身了！
那他青魔主宰，就没希望了。
“能告诉我，你一个道君为何能这么强？你明明是修炼剑道的，为何会有不死身？”青魔主宰看着纪宁，“输也要让我输个明白。”
“我是道君，不过我的‘道’是终极剑道。”纪宁说道。
“终极剑道？”青魔主宰疑惑不解。
“道有高下之分，低者乃最普通之道……”纪宁也不隐瞒，将终极之道说了一通，其实茫茫混沌宇宙，修行出终极之道的并不止纪宁一个。可毕竟太少太少，虽然偶有极个别道君做到这一步，可合道失败身死寿命都很短暂，知道者也就极少了。
绝大多数主宰，听都没听过‘终极之道’。
“原来如此，道有高低，没想到最高的乃是终极之道，我之前就疑惑，你一个四步道君，为何剑道境界如此之高明？虽然不如主宰，可也仅次于主宰而已。现在明白了，原来是更高一层的终极剑道。”青魔主宰也笑了，他这一笑，让纪宁都一愣。
“怎么了？”青魔主宰看着纪宁。
“你笑起来还挺不错的，可你平常为何总是冷着一张脸？”纪宁说道。
“哼。”青魔主宰顿时又脸色一冷，冷漠道，“小子别太得意，你终极剑道不错，实力也不错，按照我们之前的赌约，我给你当追随者，不过仅仅只是一千个混沌纪！”
“以后就辛苦青魔兄了。”纪宁笑道。
“哼。”青魔主宰冷哼一声，随即道，“对了，忘了说了，之前你小子以虚空囚笼囚禁我，还说要我当你的追随者。我当时气的满肚子火……所以将消息也传出去了，十六个域界联盟的那些主宰帝君们怕是个个都知道是你在背后控制火焰通道了！哼，所以你的阴谋，没法再得逞第二次了。”
纪宁也笑了：“无需你说，在你公开后，那些主宰帝君们在火焰通道内一个个都不敢再前进了。那时候我就知道消息暴露了！暴露就暴露吧，能有青魔兄当我追随者，值了。”
青魔主宰顿时气恼。
连说话都占不到一点便宜，这北冥真是可恶啊。
不过青魔主宰心底也暗暗笑了。
他心情如今倒也不算多么憋屈，刚开始的确是憋屈愤怒，觉得是大羞辱。可当纪宁展露实力后，这一个赌他输得无话可说。特别知道纪宁走的是‘终极之道’后，他对纪宁也有些佩服。
因为赌输了，暂时给一名终极之道的道君当追随者，倒也不算什么。
毕竟这等惊采绝艳的道君，数量比主宰都要少。
“说吧，让我立什么誓言？”青魔主宰催促道，“赶紧定个誓言，立了誓言，以后一千混沌纪我自会跟随你。”
“好。”纪宁心中一阵畅快。
……
“什么？瑶火境的火焰通道禁制，实际上都是北冥道君在背后控制？青魔主宰他已经中招了？”帝辰主宰、万愁主宰、昌古主宰、黑木主宰、冬火主宰……等其他十一名主宰，还有那一群强大的帝君大能们，个个都吓住了。
“难怪这么久都捉不住北冥道君。”
“他竟然在背后控制火焰通道？”
“真的假的？会不会是撒谎？”
瑶火境内的主宰帝君们有着各种心思。
而整个十六域界联盟却早就沸腾了，谁都没想到，这次一群主宰帝君杀进瑶火境去捉拿北冥道君，个个都认为北冥道君是瓮中之鳖！没想到这却是一个隐藏的大怪物，这一露出獠牙，就惊呆了整个十六域界联盟。
掌控火焰通道，那么在火焰通道内的那些主宰帝君们不都有大麻烦了么？
“青魔主宰的脾性我知晓，他虽然喜怒无常，却是极骄傲之辈。不可能撒谎捏造这等谎言。”
“诸位小心，都在原地别动。只要我们停留在原地，那么北冥道君就算控制禁制也奈何不得我们。”
“难道我们永远停留在原地一动不动？”
这些大能个个都有方法和十六域界联盟联系，自然也能轻易彼此传递消息。
忽然——
“各位主宰道君……”一道浩浩荡荡的声音，瞬间在无数的火焰通道每一处响起，那是纪宁的神力化身掌控阵图后，声音自然在火焰通道每一处响起。
这让火焰通道内的主宰们、帝君们脸色都变了。
“我就是这次你们要追杀的北冥道君。”纪宁的声音在无数火焰通道每一处响起，声音浩荡悠远，“我们过去也无怨仇，我也从来不想和诸位为敌。可你们一个个不顾辛苦从其他域界赶来，甚至进入瑶火境就是要杀我夺宝。难道我现在就这么放了诸位？恐怕外界个个都会说我北冥道君是个软弱之辈。诸位说说……我现在到底该如何对待你们？”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.