“还缺些什么。”纪宁皱着眉头坐在海浪之上，半空中的剑影不断演练着剑法。
“不对啊，我明明五条最强之道尽皆悟了，且完美结合了。”纪宁一次次演练着剑法，“可为什么总感觉有什么缺陷……”
“到底是欠缺些什么？”
纪宁一次次演练剑法。
“啊！”演练了足足五天五夜，一点头绪都没有的纪宁，不由有些焦躁的发出了怒吼，吼声回荡在这一方洞天中。原本还汹涌的整个大海的海浪猛地往下一沉，完全平静了下去，仿佛凝固了般，不起一点浪涛。
“呼。”纪宁呼出一口气，原本凝固的海平面这才恢复了自然，再度荡漾了起来。
“我有些操之过急了。”纪宁轻声低语。
也怪不得纪宁。
他原本自认已经是最强剑道了，可突然发现自己的剑道还欠缺着什么，应该并非是真正最强的剑道。这自然刺激了他！
“能发现剑道有缺陷，这是好事。总比发现不了强。”纪宁恢复了平静，“我还是潜心参悟剑法，或许时间久了，自然就突破了。”
“我都五条最强之道完美结合，如果再突破……”
“根本没听说过啊。”纪宁也纳闷。
贝塔莱厄、东修等一个个妖孽，一般都是悟出几条最强之道尔后完美结合，这代表了一个极限。这是很多大能们的共识！纪宁之前也是这么认为的，可现在突然发现这并非真正的终极。
……
纪宁接下来的岁月，更多心思放在剑上，当然也会参悟的炼丹手法。
在三叶境的日子很快跨入第五万年……
“总算成了。”
“真是不可思议，在世界境，我竟然练成了四重神雷。”
纪宁站在一座山巅上。眼中光芒一闪，顿时一道金色闪电迸发。
这道充满锋芒的金色闪电，正是纪宁新晋练成的‘四重神雷’！纪宁当初初学炼丹手法，就一气呵成练成了三重神雷和四重神水，如今实际上在炼丹手法上耗费了过五百万年时间，炼丹手法已经大大提高。
单论炼丹手法，纪宁比如今的丹宝还强。毕竟丹宝钻研的是第三章，纪宁却是学的第七章！
“万神道君曾说，一步道君，有希望练成三重神雷。”纪宁笑了。“我一个世界境，却是练成了四重神雷，哈哈……”
自己的青花雾气之力，媲美道君法力。
炼丹手法，也太逆天。才能出现这等奇迹。
“如今我四重神雷、四重神水。”纪宁心意一动。
轰~~~轰~~~轰~~~轰~~~~
只见山巅上方的高空中耀眼的金色闪电和泛着绿光的晶莹流水在半空中肆意奔腾，形成了无比可怕的剑意领域！如今的‘阴阳剑意领域’绝对是纪宁最强的杀招了。四重神雷、四重神水就算最粗暴的狂攻。都能让二步道君重创。
现在以剑意领域来施展……二步道君都能灭杀！
******
神雷神水到这一步，的确是纪宁的极限了，他现在想要练成‘五重神水’根本一点希望都没有，恐怕得成为道君才能做到了。
在纪宁练成四重神雷后一千余年。
“主人，主人，我练成了。我练成了。”丹宝世界神飞奔来寻找纪宁了。
“跟我走。”
确认了丹宝世界神的确将第三章完全掌握后，纪宁立即带着丹宝世界神离开了这一方洞天世界前去拜见丹尊者了。
……
“进来吧。”
那漆黑冰冷的洞府，让纪宁情不自禁感到一阵冰冷，这也让纪宁暗暗叹息。丹尊者为何让自己孤零零的在这？何必呢？
纪宁心中想着，同时带着丹宝世界神进入了洞府中。
那巨大的丹炉前。
丹尊者盘膝而坐，黑色纱衣罩在地上。
“北冥。”丹尊者看向纪宁，目光柔和了许多。
“拜见尊者。”纪宁恭敬道，一旁的丹宝世界神也是乖乖跪拜下行礼。
“坐吧。”丹尊者吩咐。
说是坐，实际上纪宁和丹宝也仅仅只是盘膝坐下而已，丹宝世界神稍微看了下丹尊者，就不敢再盯着看了，只是他也隐隐有些纳闷……明明是亲眼看到了，可怎么总觉得看不清对方到底长的什么样呢？
“尊者。”纪宁开口。
“如果你不介意，喊我丹师傅吧。”丹尊者说道。
“丹师傅。”纪宁自然乖乖喊道，他已经隐隐明白丹尊者和那位死去主宰的关系了，也明白丹尊者的一些情绪了。
丹尊者点头：“今日你带这小家伙来，是因为？”
纪宁点头：“他是我的追随者‘丹宝世界神’，我已经将前三章传授给了他，他也完全学会，所以将他带来。”
“炼上一炉千曲丹吧。”丹尊者看了眼丹宝世界神，目光很平静，其实她并不在乎什么炼丹天才什么的，主宰层次的大能，对收弟子并不是很热衷。因为既然自身可以活无尽长岁月，为什么非得去收弟子呢？
只有真的看到了不得的天才，且真的很喜欢，才可能收为弟子。她待纪宁的情感很特殊，也就爱屋及乌，给了丹宝一线机会。
“是。”丹宝世界神明白，这是决定自己命运的时候了，当即开始在一旁开始炼丹，其实看到旁边那巨大湖泊，整个湖泊都是混沌灵液，他就有些惊呆了。
丹宝非常用心，一炉丹炼的也很不错。
“还算不错，北冥，你这追随者学前三章一共学了多久？”丹尊者问道。
“他一直在我洞天世界内维持百倍时间加速，所以真正算，应该是五百万年有余。”纪宁老老实实道，在这等大能面前，撒谎是最愚蠢的。
丹尊者眉头微皱。
五百万年有余？才学会前三章？
以她的眼光来看，这速度算慢的了！她收的弟子，一般都是贝塔莱厄、纪宁这种最顶尖的，丹宝在炼丹上虽然天赋极高，却依旧还差了些。
“你便算我一记名弟子吧。”丹尊者淡然道，“我传授你的前六章，立下誓言，不可外传。”
“是。”丹宝却是大喜。
能学六章很了不得了。
丹尊者赐予了一枚金色符牌，符牌碰触到丹宝后就直接融入体内，讯息涌入丹宝记忆中，甚至直接让丹宝不由自主立下本命誓言。显然待丹宝的手段……没有像对当初纪宁那样温柔。
“谢师尊。”丹宝完全记下后，惊喜万分，恭恭敬敬磕头感谢。
即便是前六章，在炼丹方面已经远远超越万神道君了，前六章能炼出的丹药，很多都是永恒帝君才能炼制出的。
第七章，那是丹尊者最厉害的，不轻易传授的。
“你是北冥的追随者，那么，以后就好好追随北冥，若是怠慢，休怪为师无情。”丹尊者说道。
“弟子明白。”丹宝恭敬道，他其实也猜出，能有这机会，恐怕还是看在纪宁的份上。
“谢丹师傅。”纪宁也感激，丹尊者待自己的确是好。
“弃火他在为你炼制本命神兵，估计万年内就能完全炼成。”丹尊者看着纪宁，“我能隐隐推演出，你得了本命神兵就会离开吧。”
“是。”纪宁恭敬点头。
“依照我的推演，你此番离去，你我再相见恐怕也得许久之后了！”丹尊者道，“所以修行路上一切小心，若是真的遇到大难，报上我的名字即可，或许还有些用。还有……大能者的手段，包罗万象，任何保命手段都不可依仗。”
“比如我算出你有第二元神，可若是一些大能要杀你，凭借因果法门，完全能灭绝你所有的真灵，不管是本尊还是第二元神。”丹尊者说道，“因果法门的厉害，类似于本命誓言，能靠冥冥中的联系，灭绝你一切分身真灵。”
纪宁听的暗暗惊骇，本命誓言一旦违背，所有本尊分身尽皆灭绝。
可没想到竟然还有类似的攻击手段？这也太可怕了。
“大能的手段，将来你自会知道。”丹尊者说道，“所以修行路上万万谨慎小心，这样，你我还会再有相见之日。你去吧，离开时就不必来见我了。”
“是，丹师傅。”纪宁恭敬跪伏感谢。
彼此见面虽然少，可纪宁感觉到丹尊者对自己是没有任何心计，完全为了自己好的。
纪宁也将丹尊者当做心中的亲友长辈，将这恩情默默记下，现在的自己还很弱小，谈报答？还远的很。
*******
唯一正版五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！
手游官网链接地址：
看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l