风一心君看向那具黑袍道君的尸体，道：“这黑袍道君非同一般，应该是这灵仙界大陆上最后一个道君了。他死了，我们想必也能很快离开灵仙界！迟则生变，说不定他的师尊三蚕帝君有什么特殊手段感应到他徒儿的死亡，赶到这灵仙界大陆来。一旦那位三蚕帝君到来……我们可就真完了。”
纪宁他们点头。
心力宫的那枚保命道符是厉害，却还杀不了一名永恒帝君，最多稍微困扰些罢了，毕竟就算心力宫宫主亲自出手，要斩杀一名永恒帝君都是非常艰难的事。
“这道君尸体我且收着，待得离开了灵仙界逃远了，我们再炼化他的储物法宝，将宝物分上一分。”风一心君说道。
“不可。”庆桓皇子连道，“风一，你是用了一枚保命道符才杀了这道君，这道君的宝物当然是全部归你，像那等媲美心力宫宫主全力出手两三成威能的道符，怕是将那名道君整个卖掉都是买不到那等珍贵道符的，算起来，你还是吃了大亏。”
风一哑然。
“对，风一。”天火芒涯也说道，“我们这可不能占你便宜。之前斩杀的那个实力弱小的一步道君，他的宝物我们等会儿出去后慢慢分。至于这黑袍道君，还有那尊傀儡，都是归你，和归北冥兄的。你损失了一枚极厉害的道符，北冥兄的那个帮手也仅仅只是帮一次。”
“不一样，北冥兄抓捕到的那是三步道君傀儡，给我们，我们现在也没法炼化掌控。而黑袍道君的宝物，却是有大用处的。”风一说道。
“不必了。”
“你还真是。”
“我等死活不能要。”
纪宁他们一个个都笑着说道，进入异宇宙数千年相处下来，他们之间感情也很不错，风一是他们五个中算是最明白事理，也最得到信服的。
风一摇头，无奈道：“好吧，那我就厚颜收着了，对了，这一朵千叶彩霓花也差不多算成熟了，我们采摘了吧，黑袍道君的宝贝我都收着了，可这朵千叶彩霓花我们等会儿再分。”
“好。”
“先采摘了。”
火晋水君则是出手，顿时水流涌动，形成一只水流大手，轻轻的抓住了远处的那美轮美奂的千叶彩霓花，一把就直接摘下了。
“走，我们继续前进。”庆桓皇子喝道，“阵法中枢我们还没找到呢。”
“必须破解阵法，才能离开灵仙界。”
纪宁他们五个迅速继续前进，分宝贝等等还是出去后再慢慢来，现在在灵仙界，多逗留片刻，就多片刻的危险！谁知道那位三蚕帝君什么时候来？虽然按理说灵仙界有强大阵法隔绝，黑袍道君的死，那位三蚕帝君应该不知道。
可毕竟这是三蚕帝君亲手布置的，说不定就有手段，知道灵仙界的变故。
就算他在遥远处，以一名永恒帝君的手段，要赶到灵仙界，怕也要不了太久，一旦被堵在灵仙界，纪宁他们就真完了。
“快。”
“冲。”
后面倒是没什么封禁了，毕竟生长千叶彩霓花的已经算是道君洞府几乎最重要的地方了。推开巨大的石门后，就看到一座圆形的殿厅内，满是复杂的神纹阵法，阵法涌动，威能惊人。还镶嵌了上万种奇石。
这些奇石，有的晶莹，有的则是白色温润，有的则是黑幽幽的，有的则是散发骇人寒气，大量不同种类的奇石分散在各处。
“发了。”庆桓皇子瞪眼嘀咕道。
“这么多奇宝？”风一目光一扫。
“这上万种奇石加起来，就价值千万方。”纪宁一算就吓得一大跳。
天哪。
千万方？对一名合道边缘的道君，也是无比心疼的巨额财富了。现在仅仅是用来布置一座阵法。
“这奇宝，我们分成五份，各一份。”风一说道。
“哈哈，行，这奇宝我们就厚颜拿了。”
“嗯嗯。”
庆桓、纪宁他们一个个也不推辞了。
其实纪宁他们一个个心中都泛起了疑惑，听之前黑袍道君所说，这座大阵是那位永恒帝君亲手布置，还吩咐那黑袍道君在此镇守！到底这里有什么秘密，专门让一位强大道君长期镇守这里，且还花费巨额代价亲手布置如此复杂的阵法？
“阵法没人主持，这是阵法中枢，最是薄弱之地，破解倒也容易，诸位别乱动，我来破解。”风一说道。
虽然是个没人主持的阵法，且是阵法核心，可没道君实力也还破解不开。
风一心君却是小心翼翼的将一块块奇石给弄下，小心的弄下十二块后，整个阵法威能都开始黯淡了，他便笑道：“接下来，大家随意分吧，这阵法已经没什么反抗之力了。”
“嗯。”
“收。”
纪宁他们五个，每一个都非常的自觉，都取了大概是总数五分之一价值的奇宝。
这些奇宝尽皆取下，阵法自然溃散。
“阵法已经崩溃，我们可以离开了。”庆桓皇子露出喜色，“不过到现在我们都不知道，这灵仙界大陆藏着什么秘密，要让永恒帝君施展此等阵法，还命令手下镇守。”
“道君洞府已经没其他路了。”风一则是道，“不管什么秘密，我们先离开再说。”
“嗯。”
的确没路了，他们不断朝洞府深处前进，这布置着阵法中枢的地方，就是整个道君洞府最底层的尽头了。
嗖嗖嗖嗖嗖~~~
纪宁他们五个速度极快，几乎短短一个呼吸功夫，就飞出了道君洞府，毕竟路途上再无任何封禁阻碍了。
“嗯？”纪宁他们五个抬头看向天空，脸色变了。
“不好。”他们个个心惊。
只见高空中原本的笼罩整个灵仙界的阵法已经消散了，露出了阵法之外的场景。在灵仙界外面，乃是滚滚流动的无数炽热气流，还有着一块块巨大的火焰石头在高速飞行，天空中简直是一片赤红色的火焰炼狱。
之前阵法隔绝这一切，也保护了灵仙界大陆。
现在阵法撤除，高空中赤红色火焰炼狱也降临了，不断朝下方压迫来，灵仙界大陆的一些边缘地带甚至都开始了崩溃。
“这灵仙界大陆要崩解了。”
“那些凡俗，我们帮一把吧。”
纪宁他们立即明白，他们是没办法救这灵仙界大陆了，当即个个穿梭虚空赶到那些修士所在的地方。
那些刚刚脱离噩梦恢复自由的修士们，还想着要建造自己的家园，可是这才没多久，他们就看到天空中可怕的毁天灭地的场景。那无数的滚滚流动的炽热气流，威能之大，即便扫荡一下，他们恐怕也得全部死去。
眼睁睁看着高空中的火焰炼狱不断冲下，他们没有任何反抗之力。
“收。”纪宁凭空出现，一挥手，下方过千万修士尽皆被收进了他的洞天法宝内。
“收。”风一心君则是在另外一处，也将正惊恐绝望的修士们收走。
仅仅两个呼吸时间，整个灵仙界大陆所有的修士们，尽皆被纪宁他们五个尽皆收走。
“轰隆隆~~~”
炽热气流涌动、火焰巨石肆意奔腾，每次撞击在灵仙界大陆上，都是令灵仙界大陆震颤分裂，灵仙界大陆不断的开始毁灭了，肉眼可见的，灵仙界大陆甚至已经裂开成好几瓣了，正不断的崩解中。
纪宁他们五个终究实力非凡，这等能够毁灭一个灵仙界大陆的力量，却奈何不了纪宁他们。
他们站在半空中，阴阳剑意领域环绕周围万里，那些炽热气流、火焰巨石一旦靠近就会被摧毁。
“这灵仙界大陆，完了。”纪宁他们救下了那些凡俗修士们，看到这一切有些唏嘘。
“快看。”庆桓皇子脸色一变，连指向原本道君洞府所在的位置，只见整个大陆完全崩解裂开，也露出了道君洞府正下方，大陆最深处隐藏的场景。那是巨大的悬浮的火红色岩石形成的巨大山峰，山峰大概百万里范围，甚至还有着诡异的空间波动。
“空间火冥石的矿山？”纪宁他们五个都惊呆了。