在阵法禁制中的少炎氏的散仙地仙们，原本都悠闲万分，除了部分已经迁移了麾下区域凡人的，有些散仙地仙都停下迁移了。他们也就之前看到那九百多神魔时紧张担心，当看到仅剩下纪宁时是非常轻松的。
可是——“这，这怎么可能？他怎么可能突破八大天仙的阵法。”
“之前不是有五大天仙和纪宁在那阵法中交手过么，知根知底，怎么会出现如此大失误？”
“老天爷。”
这群散仙地仙们完全蒙掉了。
天仙何等高贵？竟然一下子就死掉了两个，而且还是他们少炎氏的天仙。
“快，赶紧继续迁移。”扶风老魔传音吼道，“这个纪宁身体宛如法宝，都无惧天仙攻击。如果我少炎氏的天仙奈何不得他，他恐怕会大开杀戒。”
“对对对。”
“继续迁移。”
“快。”
那些未曾完全迁移的散仙地仙又连去迁移凡人、修仙者了。
……“哇呀！”小青眼睛瞪得滚圆，一副见鬼了的表情，“两大天仙……天仙呐，那可是真正跳出三界外不在五行中的逍遥天仙，已经渡过天劫，可比那些返虚神魔要高贵的多，强大的多的天仙呐，竟然，竟然一下子死了两个。”
木子朔也懵了。
一旁白水泽更是震撼，天仙，那可是真正顶尖大部族的根基，整个大夏王朝百万年难得诞生一个，竟然一下子陨落两个？
……纪宁看着远处的一条飞梭，这条飞梭通体乌黑，长百丈，之前的六大天仙都已经完全躲到飞梭的腹中了，唯有那名独角金袍人正站在飞梭上，看着纪宁这边。
“逃的还真快。”纪宁暗自嘀咕。
刚才自己突然杀了两大天仙，令其他六大天仙立即逃了，逃入了那艘飞梭内，甚至都将飞梭完全闭合，都不给自己攻击的余地。
“怎么会这样。”站在飞梭中冰冷看着纪宁的少炎始祖此刻怒火冲天，传音怒吼道，“痴心，你们之前不是说八人联手足以抵挡纪宁吗？你们不是说纪宁实力比上次偷袭时增加了一大截，可也就大概和你相当吗？”
“我们也不知道啊。”
“我们当初潜伏在木子朔住处，偷袭纪宁，那时他实力的确很一般，甚至比金钟枯木都还弱些。”
“对对，当初的确是这样。就在刚才不久……我们之前五个还在那大阵中和他交手，我们还惊诧，仅仅半个月不到，他实力已经大增，都接近痴心了。可是这一转头，怎么他实力又飙升了？比痴心都要强一头了。”
“这前后也就盏茶时间啊，他实力竟然增加这么多！”
“不是我们大意，实在太匪夷所思了。”
痴心天仙、枯木天仙、景鱼天仙他们一个个也憋屈的很。
明明之前还交过手，等纪宁放出了九百多神魔后，纪宁实力竟然又大增。这提升太快了！一般越到高的层次，提升是越来越慢的，纪宁被偷袭后有一个突飞猛进就罢了，可一转眼，实力又飙升一次？
“该死，该死。”独角金袍人咬牙切齿，修炼到天仙这一层次都是很谨慎的，打不过也是能逃的，可这次他们的确是大意了，主要是之前交过手清楚纪宁的实力，这才大意！这一大意，便送了两条命。
面对九百多名神魔，他们拼命，活下来了。
面对纪宁，他们大意，反而送了两条命。
“你们早就受伤，现在对付纪宁不要你们插手，一切交给我。”独角金袍人传音道。
“是，主人。”
“是，老祖。”
个个应道。
独角金袍人遥看纪宁，怒吼道：“纪宁，你杀我少炎氏两大天仙，此仇不共戴天，我定要杀了你，杀了你！”
“之前拔铜柱时，你不是发誓说一定要我死，还要灭我部族，杀光我亲人么？这种狠话说过一次就行了，我已经完全记在心底了。放心……刚才杀死两个天仙仅仅只是开始，我会将你们少炎氏的天仙全部杀光，散仙地仙全部杀光，至于其他修仙者凡人……相信不需要我出手，有的是大部族灭掉你们。”纪宁道。
所谓墙倒众人推，单单和少炎氏有仇怨的就不少，如比少炎氏更强的颛水氏等一些部族。
即便没仇怨，少炎氏占有的三大郡，每个都比安澶郡要大的多，如此大的地盘怎能不被眼红？一旦天仙全部死光了，少炎氏的修仙者凡人也就完了！会被轻易扫荡的。
“就你？我少炎丑在上古时纵横四方，也没谁敢说能杀死我。”独角金袍人眼中凶光闪烁，“先尝尝我孩儿的手段吧。”
那三头万丈毒虫异兽遮天蔽日都从四周迅速飞来，气势滔天，直扑纪宁。
纪宁站在半空仿佛小不点，却是三头六臂，一条条手臂纵横当空，金色的手掌捏成剑指，形成千丈黑色神剑……那可怕的剑意甚至扑面而来，任谁都能感觉到那剑意中蕴含的决绝，单单看一眼都会感觉这一剑没法挡。
“噗嗤！”那黑色毒蛇的身躯上出现了一道大的伤口，可伤口迅速恢复，眨眼功夫就完全恢复了。
“噗。”飞翼犀牛的腹部坚韧无比，可依旧被纪宁刺出个窟窿，可那飞翼犀牛的铁蹄直接将纪宁的巴掌给践踏开，腹部窟窿也恢复了。
甲壳毒虫防御更强，纪宁勉强留下一道伤口。
“好一个毒虫异兽。”纪宁一次交手就暗暗吃惊，“这三头毒虫异兽竟然这般厉害？”
论道的境界，这三头异兽毒虫都差的远。
可它们**近身战太强了。
它们个个**坚韧无比，就算是厚皮、鳞甲也都达到天阶法宝层次，体内肌肉都很坚韧，每撕裂一寸都感觉到强烈的阻力。且就算伤了异兽……这异兽毒虫都能在极短时间内恢复！并且他们力量很强，黑色毒蛇、甲壳毒虫都有纪宁施展摘星手第四转、三头六臂情况下近乎一半的力量！飞翼犀牛更是和纪宁六条手臂力量相当！
“启！”远处独角金袍人冰冷看着，口中轻声一喝。
顿时那甲壳毒虫背部出现了大量神纹，神纹闪烁，甲壳毒虫迅速缩小，同时开始分裂，缩小到千丈时分裂成了两头甲壳毒虫。缩小到百丈时分裂成了四头甲壳毒虫，当变成十丈大小时便紧紧只是八头甲壳毒虫了。
“吼~~~”那飞翼犀牛也是一声怒吼，他的四条强有力的蹄子竟然都开始融入身体，而在身体腹部中央位置开始迅速生出一条更加粗壮、更加长的一根蹄子。
从四蹄飞翼犀牛，变成了只有一条腿的犀牛。
“咝咝~~”黑色毒蛇则是蛇头突然咬住了自己的尾部，顿时全身神纹亮起，它的蛇鳞不断变化，变得更加细长，蛇鳞却渐渐出现金光。
“死吧。”独角金袍人施展出了他的拿手绝技。
纪宁却忽然化作九天湮风，直接冲向那头飞翼犀牛。
“杀。”
纪宁宛如蠢笨的神魔，六条巨大的手臂疯狂攻击着那头飞翼犀牛，疯狂近身战！
“铛铛铛~~~”八头甲壳毒虫一次次攻击纪宁，纪宁却根本无视之，只是在纪宁身上放出铛铛铛声。
“哗。”化为一圈的黑色毒蛇直接笼罩纪宁，欲要缠绕纪宁。
纪宁直接分出两手掌，化为两道剑光，论道的玄妙，这毒蛇哪里能够和纪宁相比，直接被纪宁的剑光给劈飞了。
“这小子。”独角金袍人眼中寒光闪烁。
他的甲壳毒虫被纪宁完全克制，他希望纪宁也大意一下，任由黑蛇去缠绕，一旦被缠绕上……即便纪宁实力再厉害，也难以挣脱。可现在纪宁根本不给毒蛇靠近的机会。
“杀。”
“给我死。”
纪宁和独角飞翼犀牛疯狂对攻，纪宁毫发无伤，飞翼犀牛却是大片大片的血肉被撕裂，在纪宁宛如剑锋的手掌下，随着纪宁的一声怒吼，飞翼犀牛的脑袋都被纪宁给撕下来了。
“怎么办，怎么办？到底怎么办？”独角金袍人心中生出了无力感，以及……犹豫！
“难道让其他分身也赶来？”
他还有其他的毒虫异兽！
如果他掌控的所有毒虫异兽齐聚于此，完全能以压倒性实力对付纪宁。
“不，我不能让我一个个分身都出现，这会让我贴近死亡。”独角金袍人很清楚，他的阴狠，使得在三界中有很多仇人，比如颛水氏那名天神就非常想要斩杀他。可就是因为他的众多分身分散藏匿，使得那名天神也有着忌讳，没真正掀起灭绝少炎氏的战争。
……纪宁仗着**玄功，比三头毒虫异兽更疯狂，他强行撕碎了那头飞翼犀牛，最终那飞翼犀牛的的残骸都朝独角金袍人飞去，化为了一头只有千丈大的飞翼犀牛，最终飞入了独角金袍人的口中。
“裂吧。”纪宁六条手臂狂攻黑色毒蛇，有两条手臂将黑色毒蛇的身躯划出伤口，另外四条手臂猛地一用力朝两边一拉，哗~~~黑色毒蛇直接被撕裂开来，黑色腥臭血液飘洒。
纪宁狂暴异常，在面对三头毒虫异兽情况下完全占据上风。
……“怎么办？”
“难道我们少炎氏挡不住这纪宁了？”
“这纪宁也太可怕了。”
一众地仙散仙们在阵法禁制中看到这一幕，个个惊恐不安。
“扶风，阵法禁制范围内的所有修仙者凡人全部迁移了，就算这纪宁突破了阵法，也休想害我族人。”这群散仙地仙都是以扶风老魔为首，这陈玉山脉，扶风老魔就是地位最高的。
扶风老魔点头：“将你们的乾坤珠都给我。”
“好。”一众散仙地仙都拿出了各自的乾坤珠、乾坤珠，乃是一洞天类法宝！一般乃是在乾坤大道上颇有感悟的天仙，在乾坤珠中开辟出一个小空间来，其实这类法宝有很多，像一些内开辟了空间的口袋，用来专门收人收法宝！这乾坤珠内部空间不小，足有万里，却是无法种植，是无法让生命繁衍的，只能暂时在其中生活。
用来迁移最是适当。
“嗯。”扶风老魔将这些乾坤珠都收过。
……“该死。”远处的独角金袍人看的愤怒无比，却又奈何纪宁不得。
纪宁正在疯狂杀着那黑色毒蛇，这黑色毒蛇即便被撕裂，也是变成了两条小一点的毒蛇，可气息却明显衰弱。纪宁疯狂追杀。
忽然一道空间波动显现，正是大挪移。
“嗯？”纪宁一转身，便看到远处突然出现的扶风老魔。
“这扶风老魔没死？”纪宁一怔。
“扶风，你别发疯。”
“扶风，退去。”玄机天仙、痴心天仙等人早就心识探查观战，发现扶风老魔突然出现，个个连传音喝道。
“他杀我徒儿，毁我本尊，此仇不共戴天。”扶风老魔却是猛地一挥手，顿时出现了密密麻麻足有数百颗星辰光点，一时间上空都出现了巨大的太阴星辰虚影，尽皆都朝纪宁飞了过去。
纪宁却是冷然：“你这老魔还有第二元神，我没去杀你，你还自寻死路。”
纪宁哪里将这扶风老魔放在眼里，当即挥动手掌，巨大的金色手掌直接碾压过去，嘭嘭嘭~~~那数百星辰砂瞬间被拍的倒飞回去。
啪！
很特殊的声音响起。
就仿佛鸡蛋碎裂。
可那众多星辰砂好歹都是仙阶法宝，纪宁怎么可能一巴掌拍碎仙阶法宝？
“啊~~”“不~~”“不~~”
无数惨叫声。
在那一座空间中，无数的凡人、修仙者齐聚于此，这些都是这次被迁移的修仙者和凡人，可此刻这座空间竟然崩溃碎裂了，虽然仅仅是座小空间，可空间崩溃之下，凡人怎么可能抵挡？一个个被绞碎，只有一些强大的修仙者才能熬过来。
只见在纪宁的金色手掌下凭空出现了一些人，都是从破碎空间中熬过来的修仙者，可纪宁拍击星辰砂的威能何等大，仅仅只是余波，这些出现的修仙者便个个碾压成飞灰。
无尽的绝望……铺天盖地的绝望，一瞬间就笼罩了纪宁。
无尽的怨气！
恨意！
“不，我不想死。”
“天呐。”
“谁谁……”
“谁杀死我们。”
无数声音竟然直接在纪宁脑海中响起。
“哈哈哈……”远处扶风老魔疯狂无比，“杀死百亿凡人，这是大罪孽，大罪孽啊……”
轰~~~轰~~~天空一瞬间变得血红，红的让人可怕，无比浓郁的让人心颤的红色火焰凭空出现，纪宁、扶风老魔二人身上同时出现了让人恐惧的红色火焰，这是传说中的……业火！
两团红色业火彼此交相辉映。
业火降临！