《滴水经》，取‘水滴石穿’之意。
剑法绵密无穷无尽，仿佛天空飘洒的雨，剑出犹如瓢泼大雨，让敌人躲都难躲。而防守起来更是密不透风……同时当万千雨滴于一处时，即可爆发出极为可怕的威力，即便是普通的滴水都能穿石，而每一剑化为的‘滴水’凝聚起来的威力，自然是无坚不摧。
“这《滴水经》果然玄妙。”纪宁看的点头，随即又拿起了第二本书籍《北斗秘本》。
《北斗秘本》是一本传说中的秘典《北斗剑典》的部分，分七大剑式，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七式，这七大剑招都有着引动星辰的力量，如凶煞之气滔天的摇光贪狼剑，如至阴至柔的天权文曲剑……
剑法玄妙不可测，也是攻防兼备。
“好剑法。”纪宁看的惊叹，又拿起第三本简本。
《雷火剑残编》，这是纪氏先祖在无尽大地上游荡磨练时，机缘巧合下得到的一本被焚烧的只剩下少许的书籍，那被焚烧的书籍书名都看不清，只能辨出两个字——雷火！而其中剑法更是只能发现完整的三招剑招。
招招都是进攻，一招出，宛如天雷地火碰撞，单单论攻击威能，毫无争议的为纪氏剑法中第一！仅仅只凭遗留的三招就能并列在五大绝顶剑法行列，显然不知名的完本剑法……绝对是远远超越其他四大剑法的。
不过它的优点虽然明显，可缺点也很明显。因为是残招……仅仅三招，所以并不连贯，同时三招都属于进攻招式，根本没有防守的招式。一名强者厮杀怎能没有防守绝招？所以选择这本剑法的少之又少。
“真想看看这本雷火剑残编的全本。”纪宁忍不住感叹。
“若是全本。”旁边的纪一川道，“将是燕山这片大地上无可争议的第一仙魔秘法。”
纪宁点点头，又拿起第四本简本。
《幻魔书》，严格来说这不能算是一本剑法，因为只要悟了‘幻魔’的真意，同样可以施展出幻魔刀法、幻魔枪法、幻魔棍法……是一套以幻掩盖真实手段的极阴险攻击的强大仙魔秘法，敌人常常还没看清呢，就已经死了。
这套妙法，走的是阴险诡僻之道。
“这倒是不符合我性格。”纪宁第一个就否决了这本《幻魔书》，选择秘法对胃口是很重要的，一本和心性完全相悖的剑法，即便再玄妙……修炼起来也是事倍功半，纪宁当然直接否决了。
“嗯，最后一本，也是我纪氏当初立足的依仗。”纪宁翻看《万剑曲》。
《万剑曲》，堪称五大剑法中最繁杂的，甚至繁杂程度远超纪宁曾修炼过的《天罡地煞一百零八剑》，可虽然繁杂，可如果真的悟透了，《万剑曲》完全可以熔炼为三大剑招，分别是‘一剑万影’‘万剑归一’‘万剑曲’。
纪宁闭上眼仔细思索着。
论气势宏大，最繁杂，或者说最简单的，就是《万剑曲》。
论阴险诡秘防不胜防的，就是《幻魔书》。
论最中规中矩，当数《北斗秘本》。
论防守最强的当属《滴水经》。
论攻击最强，神秘莫测的当属《雷火剑残编》。
“首先剔除掉《幻魔书》，与我本性不合！”纪宁思索着，“那《北斗秘本》是《北斗剑典》的部分，论攻击它不是最强，论防守它也不是最强，论精妙也谈不到它……样样平庸，可样样也不差，可强者交战，优势很重要！这《北斗秘本》也否决掉。”
“只剩下三本了，《万剑曲》《滴水经》《雷火剑残编》。”
“《滴水经》是必选的！”纪宁思索着。
滴水经，如无尽雨水连绵不绝，乃是五大剑法中防守第一。
防守在厮杀中的重要性甚至超越进攻！
像前世纪宁看过很多运动竞技，那些拳击金腰带得主，散打冠军等等，个个都极擅长防御躲闪等。甚至就是足球、篮球运动，都有‘防守得天下’一说。进攻看起来漂亮……可真正获得胜利的还是要靠防守。
类别不同，可道理相通！
生死厮杀中防守一样重要，遇到比自己强大的对手，被杀的只能努力抵挡防守，如果防守强，便有活命希望。而那些攻击强的一旦遇到更强的对手，一旦攻击对付不了对方，那就完了。
“防守，是保命。先保住自己的命，才能要别人的命。且这又是我父亲仗之成名的绝学，有父亲指点我进步也能更大，这《滴水经》必选。”纪宁仔细思索着，“至于《雷火剑残编》和《万剑曲》。”
“嗯，《雷火剑残编》！”纪宁迅速做出决定。
如果像一般人只能使用一柄剑，纪宁恐怕会在《滴水剑》和《万剑曲》中选择其一。
可既然是使用双剑的，在防御方面已经有《滴水剑》了，那么就选择攻击最强的《雷火剑残编》吧，《雷火剑残编》是缺点是没防御剑招，可对自己而言自己乃是使用双剑，根本算不上缺点。而已经选择了《滴水经》的自己也极渴望有强大杀招。
“《滴水经》和《雷火剑残编》。”纪宁暗暗确定，“《滴水经》极擅长防守，《雷火剑残编》虽仅仅是残留的三招，却是威力无限的三大杀招。”
“且我的赤明九天图，有太阴神纹和太阳神纹，一旦突破为先天，我就能操控水火。水对应《滴水经》，火对应《雷火剑残编》，相信也对我剑法有所帮助。”
“守，要守的滴水不漏！”
“攻，也攻的如火山爆发！
“我有双剑，一剑守，一剑攻。或者双手一起防守。或者双手一起进攻。一切皆由心！”纪宁脑海中思绪纷飞，对自己将来的战斗路线无比清晰。他很清楚……对自己的将来成长有明确的路线，才能让自己尽量少走弯路，让自己成长的更快！
战争中有战略大于战术一说。
对个人的成长，也有路线大于勤奋一说。
有明确的路线每天前进少许，十年二十年，也将达到一个高点。而没有一条明确的路线……却盲目地勤奋，很可能是原地踏步，甚至是不进反退！
细细观看了五本简本就耗费了一个多时辰，那儿臂粗的蜡烛都燃烧过半了，纪一川和尉迟雪夫妇二人依旧在等待着，时而彼此小声交谈。
“父亲，母亲。”纪宁突然开口。
“嗯？”纪一川、尉迟雪都转头看来，纪一川更是开口道，“选好了？”
纪宁点头。
“宁儿，选的什么？一本还是两本？”尉迟雪问道。
“我选了两本。”纪宁拿起两本简本，“一本《滴水经》，一本《雷火剑残编》。”
“滴水经？雷火？”纪一川微微点头，作为纪氏西府第一人，自儿子出生后未曾有显赫战绩的他，威慑力却更强。因为没谁知道现如今的纪一川有多强大……但是无可否认，十年前的纪一川就已经是纪氏西府第一人了。
他的眼光何等毒辣？
“嗯，可以。”纪一川点头。
“还请父亲指点。”纪宁连道。
“不急。”纪一川摇头，“我在《滴水经》上是有些心得，可你从未修炼过《滴水经》，我即便说给你听，你也不会有什么触动的。必须真正经过很多次修炼乃至生死厮杀，尔后我指点你，才会真正对你有所触动。”
“明天清晨，我会将《滴水经》《雷火剑残编》全本都给你。到时候你在我面前演练一番，只要剑法姿势关窍都不错误，就算可以了。”纪一川点头，“三天后你就开始真正的厮杀吧，平常的切磋都太温和了，你需要真正的生死厮杀。”
纪宁疑惑。
“父亲，我不是经历过杀戮么？”纪宁忍不住道，“当初你认定我剑法达到第一重境界，奠定基础后。不是让我和一些死囚交手，杀死了不少死囚吗？”
还记得第一次杀人，自己整个人全身都发颤，控制不住的发颤，虽然自己理智上并不恐惧，可还是忍不住身体发颤。按照父亲所说……除了少数为杀戮而生的人外，大多数人第一次杀人都这样。
杀过数十次死囚后自己就已经平静了。
“你那不是杀戮，而是练胆。”纪一川摇头，“和一些死囚交手，那些死囚个个比你弱，哪叫生死杀戮？三天后……我会安排你和真正的妖兽进行厮杀，都是真正达到后天圆满的厉害妖兽。”
“妖？”纪宁面色一变。
“那些被关押的妖，为了食物和生存，会变得很疯狂，而且它们可不会有丝毫手下留情。”纪一川看着儿子，“在巨大的笼子里，和妖兽一对一。这是我纪氏重要子弟必须经历的‘困笼之战’，这些受到最好的培养的纪氏子弟，却有大概一半死在笼子里。”
一半？
纪宁吃了一惊却很快平复心情，因为他知道，在这片大地上，部族女人还有些奴隶都很能生孩子，可是人口总数却是数千年没多大变化，为何？就是因为在残酷环境下无数部落需要和天斗，和地斗，和潜伏在山林湖泽中的大妖斗，甚至和其他部落斗，活下来的是少数！即便生在纪氏，一样要经历残酷的磨练，活下来的必须是精英。
正因为纪氏族人们一个个很强大，才让纪氏威震四方，成为一方霸主！