夏皇摇头道：“整个大夏王朝风雨飘摇，三千六百郡，有超过六成都向我求救！那无间门再厉害，也不可能同时对付这么多诸侯部族，而且我掌握的情报，这些向我求救的，有一些早就已经投靠了无间门。”
无间门实力强大，能够令安澶北山氏过半高层都投靠，可以想象其手段厉害。在大夏王朝中，的确有不少部族诸侯已经投靠无间门。
“他们投靠了无间门，还向我求救。”
夏皇眉头皱着，“现在我根本看不清，这超过六成的诸侯部族向我求救，到底哪些是真求救，哪些是假的？”
“安澶北山氏虽说那驮山天仙被活捉，可仅仅只是活捉，谁知道是不是故意设局。”夏皇说道。
“明白了。”天狐仙人道。
“现在虽然有些冲突，可整个大夏的统治还是稳的。”夏皇轻声道，“还没到真正开战的时候，我们要稳，不可自乱阵脚。无间门既然开始动了，就让它动，它动的越多，我能看清的就越多。刀不出鞘则已，要出鞘，必须刺中它的要害！无间门要夺我大夏世界……哼，也要看我同意不同意。”
天狐仙人点头。
“没渡劫，就斩杀两大天仙，修炼不足百年就能力抗业火，纪宁的潜力可大的很，估计要不了多久他就会渡劫了。这可是个很重要的棋子。”夏皇道，“且按我师尊所说，纪宁绝对是站在我们这边的。”
夏皇很重视纪宁。
毕竟纪宁之前做的太妖孽了，返虚就斩杀两天仙，且力抗业火。这种妖孽一旦渡劫成了天仙，恐怕会立即成为天仙中最顶尖的，甚至近乎纯阳真仙的战力！最重要的是纪宁的背景很大，拉拢了纪宁，几乎等于拉拢了一名神秘的道祖。夏皇岂能不重视？
“对了，纪宁回来的消息，你去告诉延王。”夏皇道。
“是。”天狐仙人恭敬道。
……
王都，延王府。
延王来到花园中，遥遥看着远处亭子内坐着的尉迟惜月，不由暗暗摇头，纪宁当初去对付少炎氏是提前告诉尉迟惜月的。尉迟惜月也期待无比，同时也让纪宁小心，可结果纪宁却业火缠身被放逐出大夏世界，尉迟惜月一直关注纪宁的消息，怎么都等不到纪宁回来的消息，后来询问延王。才得知一切。
知道纪宁生机渺茫，尉迟惜月便再没了笑脸。
“弟弟。”尉迟惜月总觉得自己心中少了什么，这让她没法笑出来。
“惜月。”一道声音响起。
尉迟惜月转头看去，站了起来迎接过去：“外公。”
“告诉你一个好消息。”延王笑着道。
“好消息？”尉迟惜月疑惑。
“纪宁，回来了。”延王笑着。
尉迟惜月一怔，跟着露出激动狂喜之色，连抓着延王的手：“外公。你说的真的，弟弟他真回来了，从绝地中回来了？没骗我？”
“嗯，这是夏皇告诉我的，而且纪宁现在就在安澶城黑白学宫。”延王道。
“就在黑白学宫？”尉迟惜月整个人都充满了活力，她连道，“我这去安澶城。”
“一起去，我也要去看看纪宁。”延王道。
“好。现在就去。”尉迟惜月一刻都等不了，她必须亲眼看到纪宁才相信。
******
当夏皇知道纪宁回来的消息时，神通广大的无间门在夏皇之前就知道了这事。
“呼”
寒风呼啸，一座山峰之顶，正有一名金衣天仙站着，这名金衣天仙很是魁梧甚至有些肥胖，脸上有着胡渣。眼睛仿佛铜铃，他身上的金衣乍一看就仿佛金色甲铠，他百无聊赖的站在山顶等待着。
嗖远处一道流光飞来，降临到山峰上显现出身形。正是玄机天仙。
“玄机。”金衣使者淡然道。
“特使。”玄机天仙则是连陪着笑，没有丝毫平常的傲气，唯恐得罪了这位特使，“不知道特使找我少炎氏有何事？”
“我无间门对你少炎氏可一直没有恶意，一直在帮你们，现在我又来帮你了。”金衣使者一笑，可是他那狰狞的面孔即便笑起来依旧吓人，“你们之前不是和那个纪宁杀的挺厉害么，甚至都死了两个天仙，你们还用镇界塔放逐了那纪宁去了上古废墟寂灭之域？”
“是是，没错。”玄机天仙连应道。
表面满脸笑容，可玄机天仙心底却是在咒骂。
到底怎么泄露的消息？
当初少炎氏用镇界塔对付纪宁，知道者极少。也就纪宁一方、夏皇知道。不管是纪宁一方还是夏皇，按理说都不会告诉无间门，可无间门就是知道了，还专门来询问，少炎氏这才承认说放逐到‘上古废墟寂灭之域’去了。
少炎氏也不怕公开，毕竟那寂灭之域太大太大了，就算真神道祖去探查，也不知道何年才能探查个遍。且真神道祖们一般也不愿长期在那，毕竟常在河边走哪能不湿鞋，在寂灭之域久了，说不定就碰到上古废墟中出来的一些强敌。
“这无间门，似乎无孔不入。”玄机天仙暗道，“就算夏皇的天宝山，论情报也远远不如这无间门。”
“我来，是要告诉你少炎氏……你们的这个大仇敌纪宁，他还活着，而且已经回来了。”金衣使者笑眯眯的看着玄机天仙。
玄机天仙顿时脸色大变。
“不可能！！！”玄机天仙忍不住道。
“不可能？”金衣使者眉毛一掀。
“那是上古废墟寂灭之域，天神真仙都逃不出，除非真神道祖实力才有望！就算是高高在上的真神道祖去寻找，短短十八年，怎么可能在无边无际的寂灭之域中就那么巧，找到了纪宁？”玄机天仙摇头，“就算他拜在真神道祖门下，我不信真神道祖愿意不辞辛劳去寻找，还能这么快找到。这纪宁的运气，不可能这么好。”
“是啊，我也不太信。”金衣使者摇头叹息，“可惜，纪宁现在就在安澶城，就在黑白学宫和他的道侣余薇亲亲热热呢。”
“就在安澶城？”玄机天仙有些懵了。
“对。”金衣使者点头。
玄机天仙脸色难看，完全心乱了。
纪宁如果活着回来……那含义可就不同了。
首先能回来。毫无疑问纪宁背后肯定有一位真神道祖！少炎氏之前和纪宁斗的时候，虽说也担心纪宁拜在道祖门下，可他们认为道祖是何等身份，纪宁应该还不至于那般走运，可能性应该很小。
可现在这个可能却成了现实！纪宁真的拜了真神道祖！
其次！
纪宁的实力，少炎氏非常清楚。一个未曾渡劫的小家伙就能斩杀两大天仙，和八大天仙交战丝毫不处下风。这种可怕的实力，一旦渡劫成了天仙……那就是少炎氏的灾难。
并且如此妖孽，背后还有真神道祖当靠山！
简直就是噩梦！
“他真有一个真神道祖的师傅，他还回来了。”玄机天仙心慌的很，他明白，这是少炎氏的一个大祸患！甚至这个大祸患。少炎氏都没办法除掉！
“你少炎氏若是投靠我无间门，我无间门便帮你对付纪宁。”金衣使者笑道，“你们怕他背后的道祖，可我无间门不怕。好了，你们少炎氏好好想想吧。”
哗。
金衣使者周围荡起空间波纹，跟着便凭空消失了。
玄机天仙站在山顶脸色难看跟着也直接穿梭虚空消失不见，回去上禀少炎始祖毒丑仙人了。
******
安澶城黑白学宫。
纪宁并不知道自己刚回来，无间门、少炎氏就都知道了消息。或者说即便知道了，纪宁也不怕。要对付现在的他……可不像十八年前那般容易了。
“纪宁，延王和惜月郡主来访。”碧海仙人直接神识传音。
“惜月郡主，延王？”正和余薇在一起品尝果酒的纪宁连站起来，这一夜纪宁是一直和余薇在一起，两人也说着悄悄话，很多事都说了。余薇也知道纪宁和尉迟惜月的关系。
“走，我们去迎接。”纪宁连道，“当年我和少炎氏一战之前，还专门去见了表姐。当时我信心十足，认为一切都在我预算内。谁想人算不如天算。最后我被放逐了十八年，这十八年恐怕表姐也一直在担心。”
“表姐一知道你回来就立即过来，显然很是牵挂你。”余薇也道。
二人并肩飞起，飞到了高空。
一眼看到了远处在碧海仙人引领下的延王和尉迟惜月，尉迟惜月遥遥看到纪宁，顿时眼睛一亮，真的，她的弟弟真的回来了。
“碧海师兄，延王和郡主由我来接待吧。”纪宁道。
碧海仙人也知道那二人是专门看纪宁的，当即点头随即离去。
延王、尉迟惜月在纪宁、余薇带领下，降落在了余薇那座府邸内，余薇的府邸此刻没有一个仆人，仆人都被安排到了北冥峰了。显然纪宁和余薇想要二人相处，不想他人打扰。
一降落下来。
尉迟惜月便再也忍不住：“弟弟，你可真把我吓坏了，如果你死了，那尉迟氏真的只剩下我一个了。”
“我命硬。”纪宁笑道。
当即姐弟俩叙了起来，余薇也偶尔在旁边说上几句，反而延王很少开口。
待得说了尽兴。
延王这才道：“纪宁，你可记得，你之前嘱托我的事。”
纪宁脸色都有些涨红，连道：“我父母转世的讯息全查到了？”
******
ps1：感谢秀色江南、老k、寂寞、什件儿的飘红打赏。
ps2：再求一下免费的推荐票。