“许离真人？”农子道大惊，作为雪龙山重点培养的弟子，洞泛余当然熟悉许离真人，他更知道这许离真人在‘阵法’一道上并不擅长。其实前途无限的修仙者大多都不擅长阵法，他们的精力更多用在修炼、悟道、法宝法术上。
“真人去了多久？”农子道连问道。
“刚刚，不足盏茶功夫，许离真人他们刚走，子道师兄你就来了。”洞泛余连道。
农子道大急连嘱托道：“记住，如果还有其他赶来的紫府修士，他们去牛角山也就罢了，可务必告诫他们……那牛角山的大阵绝对不可轻入，童玉师兄他们可都死在里面。”
“我一定告诫后来的师兄弟们。”洞泛余连应道。
“嗯。”农子道也没时间多说，当即驾驭着舟船立即破空而去，又朝牛角山赶去。
……
牛角山。
纪九火等人一边炼化着法宝，一边还注意着大阵之外，他们居高临下透过淡薄许多的雾气，一眼就能看到远处荒野大地。
“之前来的一大群紫府修士除了农子道，其他都死光了，还让我纪氏多了两头紫府灵兽。”纪留真正拿着一柄飞剑炼化着，满脸喜悦，“燕山周围的雪龙山分支一共也就那么多，死了这么多，怕没什么厉害人物过来了。”
“嗯。”纪九火也满脸笑意点头。
“我纪氏有望了。”影婆婆也沙哑感叹。
按照常理，他们推测的都不错。
大夏王朝天使两天就能赶到，燕山分支根本来不及请一些遥远地带的分支。而周围一带最多也就能请四五十位紫府修士，其名气最大的就是童玉和农子道二人！他们俩都是一死一逃，其他人谁还敢进？
只有禀报宗门，可是宗门距离遥远。怕还没得到消息。纪氏就已经受到大夏王朝庇护了。
“幸亏有纪宁啊。”纪九火感叹，看向一侧的纪一川，“一川。你生个好儿子。”
纪一川也不由露出笑容，有儿如此，怎能不骄傲？
“等这一劫难过去。”影婆婆沙哑道。“纪宁是肯定要离开我纪氏，出去闯荡的，以他的妖孽天资……想必也能拜入一些大能者门下。到时候还怕什么雪龙山？”
“纪宁前途无限！”纪留真也感慨。
他们也是纪氏的绝对精英了，可是和纪宁一比……他们就感到了巨大的差距。
“来人了。”纪九火忽然喝道。
“什么。”
顿时个个大惊，个个透过稀薄的黑雾朝外看去，只见远处高空一艘帆船破空飞来，在帆船上聚集着好几位修仙者。
“是谁？”
“都没见过，都不认识。”
“我倒是认识一个，那个矮个子老家伙是奂氏的一个修仙者。我和他有过一面之缘。名字不知晓。”纪九火等人一眼看去，帆船上共有八名紫府修士，可是他们一个都叫不出名字。仅仅纪九火辨认出一人来。
纪留真连问道：“怎么办？我们要喊纪宁吗？”
“纪宁正在阵内修炼。”纪九火摇头。“而且来者仅仅才八人，不必着急。”
……
帆船从高空俯冲而下当逼近地面时则凭空消失。帆船上的八人都走下，只见不远处正有一木头傀儡站在那，那木头傀儡双眼泛着绿光，正好奇看过来。
“是傀儡。”卢晃连道，“师叔，我去瞧瞧。”
卢晃当即上前几步，可没等他说话，那木头傀儡却是说道：“几位可是雪龙山弟子？”
“对。”卢晃点头道，而许离真人等其他几人也都走了过来，木头傀儡却是依旧乖巧的道：“我奉主人农子道之令，在这等候雪龙山后来者。是要告诉后来者，我主人农子道和童玉等其他十八名紫府修士，以及两名紫府灵兽都进入了大阵当。”
“可还有其他消息？”许离真人追问。
“其他就不知了。”木头傀儡摇头。
“可有人出来？”许离真人皱眉问道，“你可感觉到地面震动？”
木头傀儡道：“没有一个人出来，之前感受到过几次地面震动，可是现在却是一次地面震动都没有。”
许离真人等八人面色都变了，一些阵法能够隔绝声音，可是战斗引起的地面震动透过泥土传递，却是很难隔绝的。至少人阶的阵法，他们还没听说那个阵法能隔绝地面震动传递的。
“前面几次震动，便说明他们交手过数次。可现在一次震动都没有，而我们又得到消息……包括洞子启在内很多紫府修士的命简都破碎了。”许离真人轻声道，“最大的可能，是他们已经身死。”
“真人，怎么办？”其他人都看向许离真人。
他们这七人，有许离真人路途上碰到，也有在雪龙城汇聚的。
之前可是足足十九名紫府修士、两头紫府灵兽，都无声无息消失在那大阵。
“不可轻入。”许离真人轻声道，“农子道师侄极为擅长阵法，连我也不及他。而童玉师侄更有神通在身，战力惊人，神魔炼体生机更是强大……他们俩联手进去，竟然现在都没了消息。我们万万不可轻入”
其他七人都点头赞同。
“我先试试以力破法，看能不能破掉这大阵。”许离真人看着远处的牛角山，手一翻，掌心就出现了一方大印，这大印飞出掌心后就迅变大，很快就变成了一足有百丈长宽的大印，高高悬在牛角山上方。
“落！”
许离真人遥遥一指。
顿时周围天地变色，原本艳阳高照，顿时周围天空一片漆黑，漆黑的天空有着一颗颗璀璨星辰，在无数星辰更有着一轮巨大的明月，明月伸出了一只月光大手。月光大手直接抓住了百丈长宽的大印。
随即猛地朝下方一砸！
轰！
直接砸在牛角山山脚的一处黑雾。周围整个大地都震颤了起来。随即那月光大手又一提，百丈长宽大印又提了起来。
……
纪九火等人看到天地变色，艳阳高照变成星辰璀璨。顿时震惊道：“万象真人！”
“怎么会有万象真人，燕山周围的其他雪龙山分支，那都是一些分支而已。这些分支都是些紫府修士。怎么会有万象真人？万象真人可是雪龙山宗门的核心了。怎么会出现在这？”纪留真更是瞪大眼。
纪氏个个惊愕万分。
他们不敢相信。
“快，去各个分阵。”纪九火连下令，“那万象真人仅仅在外面以一方大印就要坏我大阵，根本是做梦。如此远距离……凭借万象法相来施法，怕也只能施展出一成实力罢了。如此实力，我们联手靠冥龙锁天阵定能挡下。”
“喊纪宁吗？”影婆婆问道。
“不用，地龙，你顺着我的指引去北方方位。”纪九火下令，“从现在起。你暂代冥龙锁天阵的龙尾阵枢。”
“是。”青甲大汉应道。
妖怪刚开始体内是妖力，可是一旦开辟紫府后，体内同样是紫府元力了。这地龙更是紫府圆满……比纪宁的元力还要雄浑！
……
“落！”远处的许离真人遥遥一指。
数百丈长的月光大手抓着大印。又朝下方牛角山一砸。可这一次忽然一声龙吟响起，只见一巨大的黑色龙尾掀起。这条黑色龙尾也大的很，从黑雾显现后，直接迎上那砸下的大印。
嘭！
大印砸在龙尾上，龙尾一震整个一颤却也挡下了。
“黑色龙尾？”许离真人皱眉，“竟然能挡下我的法相施法……”
修仙者操控法宝攻击是有距离限制的，距离越远威力越小，万象真人可以凭借自己的‘万象法相’来进行超远距离施法，当然威力相对而言比近距离施法要小的多。像当初木晓真人防止孛子善逃脱，就是超远距离凭借万象法相直接抓住了孛子善蛊虫。
“什么阵法？”许离真人皱眉，“仅仅一些紫府修士凭借一阵法，就能挡下我法相施法，这阵法……”
以他的见识都辨不出这到底是什么阵法。
在他旁边的其他七名紫府修士也是满脸疑惑和忐忑不安，那露出的黑色龙尾……到底是什么阵法？
……
纪九火等人凭借阵法形成的冥龙，硬是挡下了那大印，他们也感到了吃力。
“不知纪宁现在修炼的如何了，说不定是在关键时刻。”纪九火又焦急想要唤醒纪宁，可又担心破坏了纪宁修炼。
……
阵法内，冥气弥漫。
纪宁盘膝而坐，完全沉浸在阴阳转化的奥妙，他不断剖析着，深层次感悟，已经到了忘我的层次。甚至之前大印轰击地面产生的一点震动，他都没有注意。而纪九火等人操控的巨大的冥龙也是笼罩周围，为纪宁护法。
“阴不离阳。”
“阳不离阴。”
“亢龙也需有悔，巅峰后就是波谷……”
“唯有阴阳转化，方能相生无尽。”纪宁瞬间明悟。
他身后的太阴神纹、太阳神纹猛地大亮，遥遥和隔着不知道多少层空间阻碍的虚空深处的两颗巨大星辰感应着，太阳星、太阴星立即降下太阳真火、太阴真水，跨过无尽世界，无尽虚空，直接降临在纪宁身侧。
“轰~~”“轰~~~”周围顿时化为了水火世界。
只见巨大的水火莲花成了一花骨朵，将纪宁完全包裹，以太阴真水、太阳真火为核心，引动雄浑水火之力形成了巨大的水火花朵包裹着纪宁，纪宁则是成了其的花蕊。
即便是在荒野上的许离真人等一群紫府修士，也能看到远处黑雾冒出的巨大花朵，花朵的尖端刚好从黑雾冒出。
**
看的满意，请投月票支持番茄！
*
*