伍宝山古老悠远，完整的三界第一剑术‘伍宝剑术’刻录其上，使得伍宝山有一种比天道还要高大之感。
寂静。
无声。
单单伍宝山散发的气势，便让鸟虫无法生存，而算得上活物的四十余名天神真仙，在占地过万里的伍宝山当中更是不起眼。
“还真的难得有这么安静的地方。”纪宁降落而下，站在荒野上，抬头看着远处山壁上纵横交错的剑法。
“呼。”
纪宁心中一紧。
只见一道道剑术完全涌入纪宁的脑海，古老玄妙的剑术，超脱天道的剑术。
“当真不可思议，世间竟然有如此神奇的剑法。”纪宁好一会儿才反应过来，随即脚下出现了云雾，直接朝上方开始缓慢飞行，因为这第一座山峰高千里，自然早就戳入云层当中去，而第一篇可是布满了第一座山峰这边山壁的大半位置。
一边飞，纪宁一边看。
纪宁的眼中都开始流转着一招招剑招，纪宁看的很慢，足足半个时辰，才将第一篇完全看完。
“这第一篇，当真浩瀚。”纪宁惊叹，这绝对是自己看过最复杂的剑术，仅仅第一篇竟然足足就三千七百二十九招，每一招都玄妙无比。
“嗯。”
纪宁心意一动嗖的化作流光，朝下方俯冲而去，当落地的同时，遥遥一指，顿时天地之力涌动。很快就凝聚成了一普通的草屋，纪宁步入其中，便盘膝坐下，面朝那伍宝峰方向。开始闭目回想。
剑招在心中浮现，不断的揣摩起来。
纪宁很清楚自己的优势和劣势！
自己颇有际遇，所以学得了玄功、摘星手这等神通，单单这两大神通就已经让自己站在天神顶尖了！可是自己的目标不是天神。而是真神道祖！在最终的浩劫大决战中，必须真神道祖实力才能发挥力量。
而且还得是顶尖的真神道祖，甚至要努力达到佛门道门领袖层次，乃至女娲盘古层次。
可如何能达到？
纪宁很清楚，自己和其他大能者相比，终究修炼时间太短，这是最大的劣势。如今浩劫已经逐渐碾压而来，最终的爆发想必不会太遥远。留给自己的时间并不多，如果自己要一步步来领悟滴水大道。再领悟更高的‘水行天道’。尔后再一个个修炼五行。想要掌控五行成就佛门道门领袖层次……想想就明白，那绝对是要耗费无尽岁月的。
时间不够。
怎么办？
只能剑走偏锋！
自己天赋高的一个是心力，心虚无缥缈。反而很可能有所突破。自己现在就已经是心力第四层次！只要达到第五层次，那就立即是道祖顶尖层次了。当年后羿就是在天神时领悟心力第五层次。直接天神杀道祖！
师傅菩提认为自己剑道天赋更高，而剑力如果达到第五层次，将不亚于心力第五层次。可如何能达到？
三界第一剑术‘伍宝剑术’便是最好的路了！而且伍宝剑术还能够让自己的剑的速度超越天道极限，在同层次中绝对是最强的，二者都是剑力第五层次，可显然掌握伍宝剑术的要强大的多。
“两条路，同时走。”
“只要一条功成。”
“我纪宁就能站在三界之巅！”
纪宁很清楚这两条路都非常艰辛，可想要站在三界之巅怎么可能不艰辛？别人那是连机会都没有，自己却是有机会有天赋，当然得拼！
不单是为了自己，也是为了家人，如果没足够实力，不但自己完蛋，连明月他们也难以安然活下去。
……
纪宁完全沉浸在修炼中，时而便离开草屋再度观看一遍‘伍宝剑术’第一篇，虽说都记下了，可山壁上的剑术乃是扶居道祖亲自所留，蕴含着扶居道祖的剑意，自己能记下招式，却无法记下这剑意。
这也是为何在和平时期有成千上万的天神真仙在这潜修，一修炼就是百万年乃至更久的缘故了。
时间一天天过去。
整个伍宝峰寂静无声，天神真仙们个个宛如枯木沉浸在剑术中。
“道……在遗忘……”
纪宁睁开眼。
道在一丝丝消失，自己努力想要想起来，却无法找回这些记忆，这是真的流失了。
“继续……”
纪宁闭上眼，继续参悟。
其他道损失就损失了，为了剑，都值得。
其他道的流失，也代表纪宁在伍宝剑术上在不断的前进着。而且纪宁还有‘九重混沌禁制’参考，随着修炼的深入，纪宁也发现了，这九重混沌禁制相对而言更加高深，参悟起来更吃力。而伍宝剑术，特别是第一篇，那三千七百二十九剑招，如此多的剑招，其实是让纪宁熟悉另外一个体系，一个超越天道的体系。
伍宝剑术更加详细，相对威能也弱些。
其实想想也能知道。
九重混沌禁制……那是三清道人、女娲娘娘都无法完全悟透的。而伍宝剑术，则是扶居道祖创出的。二者一比高下立现。不过二者都是超越天道的存在，完全可以彼此参照。
“终于，滴水大道，没了。”修炼到中途，感应到自己的滴水大道已经不再完整，纪宁略微一停，但是紧接着纪宁又继续平静的参悟下去。
……
一丝丝道的感悟在流逝。
伍宝剑术越加精深。
“伍宝，伍宝。”纪宁起身走出了草屋，抬头看着远处的第一座山峰，轻声感叹，“当真是宝，真正修炼，方才觉得它的浩瀚神奇。真不知扶居道祖当初是如何创出这等不可思议之剑术。如此大能，又怎会悄无声息死去？”
扶居道祖的死，是个秘。
如何了得，怎么死的？
为何在前往混沌前，还刻意在第五座山峰留下传承，仿佛扶居道祖知道自己有身死危险。
“是遇到混沌异族？和混沌异族厮杀？还是在无尽混沌中发现了一危险神秘之地，不顾危险去闯？”纪宁猜测了下便不再多想了，毕竟混沌中太神秘了，像九重混沌禁制就是从混沌中被发现的。
“仅仅练成第一篇，我的剑，已经比过去快多了。”纪宁已经练成伍宝剑术第一篇。
这第一篇不算艰难，真正有决心去修炼的，大多都能练成。当然修炼的前提是剑力第一层次。
“出。”
纪宁手中出现了一柄北冥剑，开始施展剑术。
没有动用丝毫法力神力，就仿佛凡人在挥剑。
劈、刺、撩、削……仅仅是些最基的剑招，可在纪宁手中却有一种行云流水的意境，并且随着纪宁的施展，在剑上自然就开始出现了一层白金色的光芒，耀眼的白金色光芒，令神剑拥有着不可思议的力量。
剑更快，更锋利，空间都嗤嗤出现裂痕。
这便是剑力第二层次‘耀日境’。
剑力第一层次是‘银月境’，外在体现就是剑上自然凝聚一层银白光芒。
“原来不知不觉我已达到剑力第二层次。”纪宁笑了。
……
方寸山。
道观内。
菩提正坐在那闭目，实际上他却在观看着三界，如今三界纷乱，作为女娲阵营一方在时空上成就最高者，菩提自然要监察各处。
“嗯？”菩提睁开眼带着一丝笑意，“我这徒儿达到剑力第二层次了，嗯，他现在的心恐怕已经够冷静了，该让他和无间门交手了。”
以菩提的手段，早就发现了适合纪宁对付的无间门的一些据点巢穴。
可是如果总是让纪宁疯狂出手，恐怕会让纪宁在疯狂中灭亡，所以菩提也掌控着大概的时间，不能让纪宁太过频繁的厮杀，但是也得让纪宁的目标达到——逼的无间门最终低头。所以这个度，就需要菩提来掌控。
Ps：大家觉得番茄在微信上发的‘余薇’原画如何，和大家想象中的余薇像么？