黑雾如烟环绕，雪龙山的八名紫府修士时刻维持着大阵，正在这大阵中移动着。
“这冥龙锁天阵，连子道师兄都无法破解，我们又能怎样？我们就胡乱行走，反正童玉师兄、子道师兄他们也是在这大阵内。说不定我们就能碰到他们。”这八名紫府修士也抱着一点念想在前进着。
同时个个手中捏着道符等，做好了拼命准备。
忽然——
哗哗哗~~~
一阵淅淅沥沥的小雨突然下了，这些雨水如丝如线，轻柔无比，让突然遭到雨水的洞子启等八人都是大惊。“嗡~~”只见八人表面都出现了白光，白光笼罩着他们，直接抵挡住了这些普通的雨水。
“是雨水，大惊小怪。”鹰钩鼻黑袍修士冷声道。
“这大阵内怎么会有雨水的？”洞子启皱眉。
“或许外面现在正在下雨吧，这迷阵幻阵，也只是迷幻之能，也无法阻止外界下的雨水。”银发修士也开口说道。
洞子启等修士一个个也点头。
他们也是修士，能够感应到这些雨水都是自然诞生降下，并非什么大阵形成或者毒水！一时间他们都没能联想到‘道之域境’，达到道之域境的，一念即可令周围成为自己的领域，走不同的道，领域自然也就不同。
有的一念周围化为无尽火焰，有的一念周围有雷电环绕，而纪宁一念则是雨水降临。
“我等还是小心点，别被这些雨水淋上。”一灰袍老者开口道。
“安师兄说的有理，我等身陷冥龙锁天阵，小心为上。”
个个紫府修士宁可多此一举，也不敢大意。
……
哗！
一条巨大的黑色龙尾直接一个横扫，快如闪电，在龙尾之中正有一身兽皮的纪宁默然站立，他的周围更是悬浮着足足七百余口剑器，其中更有九口入阶飞剑，以这九口入阶飞剑为核心，所转化凝聚出的小千剑阵剑芒威能无比惊人。
雨水剑域已经布下！
以比紫府圆满更强的元力来催发这小千剑阵第九层，虽说七百余口飞剑中仅仅九口是入阶飞剑。可毕竟是小千剑阵第九层！量变也能引起质变的！
“死。”纪宁眼中杀机一闪。
咻！
身前凝聚的剑芒嗖的就破空而去，瞬间就化为了一丝细雨，在这一刻纪宁已经是竭尽全力。小千剑阵第九层、大阵加持、雨水剑域……这一切都让纪宁这一剑威能达到现如今所能达到的极致。
……
“我们走。”洞子启等八人正继续前进，同时也挡住降临的雨水，正当他们很平静的行走时。
忽然——
“嗯？”其中的鹰钩鼻黑袍修士面色一变，这一刹那他隐隐感到了莫大的危机，这是成了修仙者后遇到大危险才会感到的。不过这种危机感应都很晚，都是在危机逼近时才能感受到。即使如此，也救过他两次性命了。
“旋雾伞！”鹰钩鼻黑袍修士周围凭空出现了一具雨伞，雨伞张开降下，完全将鹰钩鼻修士保护其中。
一抹看似普通的细雨从他旁边轻轻一绕便飞了过去，直接掠向旁边的那名三角眼修士。
三角眼修士看到身侧的同伴突然施展法宝错愕时，危机突然降临。
“不对。”三角眼修士在一抹细雨逼近时，才感到一股凌厉波动而来，他连挥动手中的长剑欲要挡下，可是晚了……这一抹细雨离他太近了！
他的剑术也太一般了，纪宁的剑术何等精妙？轻轻一绕，便避过他的长剑，掠过了他的头颅！
“嗡~~”只见原本蒙蒙的白色光芒八卦大阵，突兀的白色光芒大涨。
“遭到攻击！”洞子启等人个个大惊，这是遭到攻击后，大阵自发爆发威能。
噗！
一颗眼中满是惊骇的三角眼修士的头颅直接抛飞而起，在半空中翻滚。
八大紫府修士，顿死其一！
“什么。”洞子启等人个个心中都有了惊恐之意，他们可是在维持大阵的情况下被斩杀了一个同伴。可见对方的攻击何等犀利？
“布阵！”
“布阵。”
剩余修士们惊恐喊着，死掉一个，他们之前的阵法已经凭空消失了。布阵的情况下都死掉了一个……如果不布阵，不个个死定了？
“噗！”那一抹细雨在斩杀掉之前的三角眼修士后，虽然消耗掉大半威能，可是现在其他七名修士没有大阵保护，这一抹细雨自然轻轻的一飞，一绕……便直接切开了法宝护甲的保护，又是一名银发修士的头颅抛飞而起，这一抹细雨这才崩解消散。
“嗡~~”只见白光再度亮起，幸存的六名紫府修士形成**大阵。
“轰~~”
只见巨大的龙尾横扫而来。
“杀。”
“杀死他。”
“杀。”
六名紫府修士看到龙尾时，个个仿佛炸毛似的，状若疯狂。只见青藤、雷电、火焰、凤凰……一股脑的全部飞出，直接冲击向那扫荡而来的龙尾。
“真疯了。”纪宁大惊。
“走。”纪宁身后的黑色羽翼一震连划过一道弧线远远飞去，仅仅只有那雷电和会转弯的火凤凰依旧轰击到了他，那雷电和火凤凰的撞击，也让洞子启等人看清出了纪宁的面貌……洞子启更是露出惊愕之色，他一眼认出了这人就是纪氏的天才‘纪宁’，轰~~~强大的轰击令纪宁都翻滚抛飞开去，却也远远进入了黑雾黑暗当中。
洞子启等六名紫府修士一个个心中惊恐万分。
“快。”
“施展阵法。”
“拼了。”
只见洞子启周围立即出现了巨大的八卦血龙阵，八条血色蛟龙也在其中游荡。
只见那名鹰钩鼻修士更是在八卦血龙阵的外围连扔出了三杆阵旗，阵旗飘荡，很快就凝聚成了巨大的蒙蒙光芒，这蒙蒙白光就好似一座三角塔，笼罩了六人。
“长。”
只见大量青藤长出，疯狂在周围生长，这些青藤们彼此缠绕，将周围完全弥漫。
“孩儿们，去。”只见密密麻麻的毒虫都在周围飞舞着，遮天蔽日，完全将周围环绕了。
“来。”
灰袍老者更是手中出现了一杆散发着血光的大布幡，大布幡中直接飞出一个个巨大的身影，或是成四蹄走兽，或是成飞禽，足足九条巨大的身影行走在周围。
一时间这六名紫府修士额头都是冷汗，个个将手段都施展出来，将周围是保护的严严实实……他们一个个彼此相视，眼中都有着惊骇和恐惧。
“我们不走了，在这等。”
“不能走了。”
“死守。”
他们这些手段几乎都是死守的手段，这些生长的藤蔓，这布下的保护大阵等等，根本无法在行动的时候继续维持！
“那人是谁？刚才袭击我们的是谁？看样子岁数不大。”灰袍老者抱着那血色大布幡看向洞子启。
“对，那人是谁？怎么那么厉害？我们之前已经遭到过龙头、龙爪的袭击……这一次应该是龙尾袭击，怎么强成这样？”鹰钩鼻修士也看向洞子启，其他修士都是盯着洞子启。
这些人恨啊。
本想只是一次轻松的游玩，哪里想到碰到这么可怕的硬骨头。首先是他们听都没听过，仅仅农子道听说过的‘冥龙锁天阵’。冥龙锁天阵也就罢了，毕竟能否发挥出阵法之威也要看人的，之前的两人凭借阵法之威他们根本不惧。可是刚才的清秀少年却那般可怕，他们维持大阵的情况下，硬是斩杀了他们两人……洞子启连道：“纪氏一共六人厉害点，分别是纪九火、影婆婆、一老仆、纪一川、纪留真和纪宁！其中纪宁是纪氏的天才……在十一二岁时，就已经斩杀了孛子善师弟。”
“十一二岁斩杀孛子善？”这些人都露出惊愕之色。
“今年他应该十六岁。”洞子启连道，“刚才施展攻击的就是这个纪宁！不过纪宁之前和我交过手，他奈何不得我的八卦血龙阵，他的实力比纪九火他们也强稍微强上一筹而已，所以我根本没有将他放在眼里。没想到现在他有了这冥龙锁天阵的加持，实力竟然达到这般可怕。”
“他只是比纪九火他们强上一筹，为何现在实力爆发这么强？”
“十一二岁就能斩杀孛子善师弟的妖孽，哪能常理推之？恐怕这纪宁已经有所突破了。”灰袍老者沙哑道，“这种妖孽，连我们合阵都能斩杀我们两名同门，现在我们只能死守。”
……
纪宁被炸的翻滚着抛飞远去，砸在乱石草丛中。
“我的天。”纪宁痛的咧嘴的爬起来，身上的伤势便迅速的弥合了，连伤疤都不留。
“这群紫府修士跟疯了一样，那些威力强大的道符等手段直接朝我身上扔啊！特别是那个火凤凰飞来，竟然还会追着我……威力也最大，炸的我腹部都弄出个大洞来，不知道是什么道符。”纪宁咧嘴一笑，有着十足自信，“不过我已斩杀了他们两个，八个紫府修士我都能斩杀两个。现在还剩下六个而已！尽皆杀了。”
“纪宁！”一道声音忽然传来。
“族长。”纪宁一怔。
“好家伙，厉害！纪宁啊，哈哈哈，你真厉害，一口气杀了两个，现在他们仅剩下六个了。不过先别急着动手，等我说完你再出手不迟。”纪九火传音连道，“现在洞子启等六人已经被你杀怕了，所以他们已经施展了重重手段，死守在那。我将这些手段都一一叙说给你听，你听完再做决定。”
**