一切正如纪九火所料，就在距离他们约千里外。
天空中有着一块布幕悬浮着，在布幕之上正有四人，俯瞰着下方。忽然下方一道流光冲天而起，正是踏着一柄巨剑一身甲铠的魁梧大汉，这魁梧大汉皮肤泛着青色，踏着巨剑在高空中就仿佛一尊魔神。
“诸位师兄师姐。”这魁梧大汉脸上有着喜色，“我已探查过，这地底有着大量的元石，其中都有上品元石，是一条很富的元石矿脉。”
“哦？”一穿着黑袍，黑袍前后都有着血色八卦图案的长发男子点头笑道，“巨散师弟辛苦了，没想到这纪氏领地内竟然潜藏着这么一条矿脉，对了，巨散师弟，你可发现有开采痕迹？”
魁梧大汉摇头。
黑袍长发男子满意点头：“纪氏从未对外贩卖过元石，看来之前他们也未曾发现。诸位师弟师妹，劳烦你等分别朝东南西北四个方位前去探寻，查清这矿脉到底有多大，而我则探查它的深度。查探完毕后在这汇集。”
“是，子启师兄。”包括魁梧大汉在内的三男一女都应道，随即各自踏着自己的飞行法宝，化作四道流光朝四个方位探寻而去。
黑袍长发男子也是收了那布幕，同时直接冲入大地，一碰触地面便已经遁入其中。
许久。
之前的三男一女已经驾驭着各自的法宝回到了这。
“子启师兄竟然还没探查好？”头发泛着绿色的男子惊诧道，“看来这矿脉的深度也够深。”
“这元石矿脉单单我们查知的，可足有方圆四千余多里范围。”旁边同样头发泛着绿色的女子开口郑重道，“如果再深一点……那这矿脉可就惊人了。”
话音刚落。
嗖！
下方一道流光冲天而起尔后停下，正是那黑袍长发的子启师兄。
“子启师兄。”三男一女都行礼表示尊敬，其实他们五人都是紫府修士乃是同辈，按理没必要这样。可是这位子启师兄的实力，可是绝对凌驾他们之上。
“好一个元石矿脉，足有超三百余里深。”黑袍长发男子惊叹道。
“三百余里？”
“这么深？”
“我们四个探查发现这矿脉足有方圆四千多里，深度又这么惊人，这元石矿脉也太……”其他三男一女都为之震惊，有些矿脉都比较浅显，数千里方圆的矿脉仅仅几里深也是正常的，这个竟然三百余里深！
黑袍长发男子喝道：“这元石矿脉，是我雪龙山的了！”
“对，是我雪龙山的了！”
“我等立下这等大功，宗门也定会重重奖励我们。”
“我等机遇来了！”
他们五人个个兴奋不已，他们轻易就能推断出这元石矿脉的规模，明白这元石矿脉的价值，高的简直不可思议！怕是整个雪龙山最巅峰的那几个元神道人都会重视吧。
“子启师兄。”那绿发女子皱眉道，“这里靠近纪氏的万剑城，按照大夏王朝的法规，这里应该算是纪氏的。”
“纪氏算什么东西！”子启师兄冷哼道，“我雪龙山要的矿脉，它也敢伸手？”
旁边的绿发男子点头：“纪氏不足为虑，这元石矿脉我雪龙山肯定是要占下的！可不管怎样我等也不能大意，因为按照大夏王都的法规，这里乃是纪氏万剑城的领地，这矿脉就该是属于纪氏的。我雪龙山也不能明面上违背大夏王朝法规！”
“嗯。”洞子启轻轻点头。
对。
即便有手段绕过法规，可是绝对不能明面上挑衅大夏王朝！即便是那和大夏王朝几乎一般古老的安澶侯府，也不敢明面上挑衅大夏王朝！
“现在最怕一件事。”绿发男子皱眉道，“纪氏如果派人和大夏王朝的军队勾搭上，到时候和大夏王朝签下转让契约！将这元石矿脉直接转让给大夏王朝，那我们可就没办法了！”
“禾鲂师弟说的有理。”冷着脸的灰衣男子点头，“必须小心。”
“得小心。”魁梧大汉也急切道，“纪氏肯定明白自身实力不够，只要转让给大夏王朝，那么纪氏也能分得三成的好处！这样又有大夏王朝在背后当靠山，我们可是一点办法都没有了。”
“签下契约？”
洞子启双眸幽幽，“哪是那么好签的！”
其他四人都看向洞子启。
“大夏王朝在燕山的驻军，是在燕山城。”洞子启道，“那驻军的将军和我乃是好友。”
“可子启师兄，这种转让矿脉的事，只要纪氏上禀……单单一个将军，是不敢压下的，如果强行压下，这等大事一旦将来被发现，那将军可是要受魂飞魄散之刑责的。”绿发男子担心说道。
洞子启道：“我知道，压下是不敢压下，不过却是能尽量拖延点时间！”
“哦？”其他四人都看着洞子启。
“你们也知道。”洞子启道，“和大夏王朝签订下转让契约，先是上禀！之后上方会立即派人来纪氏领地进行验查，最后验查确定的确是有这么一条矿脉，才会签下契约。”
其他四人点头。
的确如此。
只要一上禀，就会立即派人过来，效率极快。
“只要事情一上禀上去，我们就不能乱来了。”洞子启道，“我们能做的，就是在燕山驻军将军那尽量拖延点时间……而且大夏王朝派人要一路赶到纪氏这，也需要时间。这些时间，便足以让我等夺下万剑城！”
“夺下万剑城？”四人都轻轻点头。
“只要将万剑城的那枚臣子令拿到手，那我们就是万剑城的主人，按照大夏王朝的法规，这矿脉是属于我们的。即便是大夏王朝派人过来……因为臣子令已经易主，那纪氏想要签都没法签。”洞子启道。
“对，夺下臣子令！”
“臣子令到手，我等就是矿脉的主人了。”他们个个眼中寒光闪闪。
洞子启也低沉道：“纪氏胆敢违抗，直接灭了！”
“嗯。”其他四人都点头，丝毫没将纪氏放在眼里。
“子启师兄，之前我探查矿脉范围归来时，发现纪氏的人就在千里外。”绿发女子道。
“走。”洞子启冷哼道，“我们去见见纪氏。”
而这时在这片元石矿脉大地的上空，有着好些紫府修士在探查，有铁木氏，有边河氏，有寇氏，有黑火教，都是燕山的势力。唯有在燕山城的大夏王朝驻军老神在在，根本不掺和。
“好富的矿脉。”
“如此元石矿脉，真是……看了都怕啊。”
荒野山林中，纪氏的一群族人正聚集在这，商量着对策。
“纪九火！”
忽然一道幽幽声音直接传来，声音让不少纪氏族人脸色都一变，纪宁神魂强大倒没受这声音影响，抬头看去。只见高空中一巨大的布幕迅速朝下方俯冲而来，只见布幕之上站着五名男女，个个气质不凡。
为首的一人那幽冷气息扑面而来，他身穿黑袍，袍子上更有着血色八卦图。
“洞子启！”纪九火面色微变。
纪宁则是仔细看着来布幕上的五人，特别是为首的洞子启：“他就是雪龙山燕山分支的洞子启？”
洞子启，声名远播，隐隐乃是燕山六大势力第一人！