龙龟般生物、高瘦独眼生物，这两大至尊级生命彼此相视，都难掩彼此的震撼。
和它们同层次的存在，就这么躯体被斩杀，命核被夺？
“和我们杀下去，你们只有死路一条。”貘谷至尊也说道，“站在我们这边，一旦我们破解了这巢穴天体，你们也就解脱了。”
“就这点手段也想逼迫我们？”龙龟般生物冷哼。
高瘦独眼生物冷笑瞥了眼前的貘谷至尊和纪宁：“我们和那蠢货可不同，以我的速度，你们俩根本都碰不到我。至于老贼……哼哼，它可比我还强，你们根本没希望对付它。”
貘谷皱眉。
这高瘦独眼生物说的没错，不管是他，还是纪宁，速度都要弱上一截。
“既然如此，那就死吧。”纪宁可没时间拖延，这巢穴天体兵器时刻在吞噬着混沌宇宙的力量，纪宁化作一道汹涌的风雷，杀向了那龙龟般生物。
须知……
纪宁极为全面，各方面都颇为擅长。
所以完全能针对敌人的弱点，施展以相对的策略！那看似速度极快的高瘦独眼生物，纪宁还是颇有把握的。也就这龙龟般生物，纪宁需要亲自试试看。
“哼。”龙龟般生物在远处一动不动，它脖颈上的皮肤灰白色宛如岩石，一双眸子也冰冷看着纪宁靠近。
无形的气浪，在龙龟般生物身体周围幅散着，抵挡着剑道本源领域、心之世界投影的压迫。
“杀！”
一道凌厉的仿佛一些火焰星辰陨落前爆发的最耀眼光芒亮起，可怕的剑光直接杀向龙龟般生物。
“撕拉~~”龙龟般生物的龙首陡然猛地探出，就好像毒蛇吐信，极为突然且快速，那血盆大口吞噬过去，大口中有着一个个空间在诞生破灭。
“嘭。”凌厉的剑光直接劈在那龙首耳朵处。
……
只见纪宁和龙龟般生物开始了疯狂的搏杀。
纪宁完全将自身剑道威能的可怕可展露了出来。或是以力压人的狂猛！或者诡异莫测的阴险一刺！或是迅猛如连绵浪涛的接连上千斩……又或者是那充满侵蚀之力的轮回斩……甚至是五行剑道的轮流施展威力不断叠加……
一时间纪宁完全压着龙龟般生物打！
“这么强？”远处的高瘦独眼生物有些吃惊。
“北冥，的确是我们几个中实力最强的了。”貘谷至尊暗暗点头，“我比他擅长的也仅仅是空间方面罢了，他擅长的太多了。”
“吼~~”龙龟般生物也被打急了，暴躁的一次次反击着，可依旧被蹂躏。
其实论实力，龙龟般生物是三名至尊级生命中最强的一个，它看似最简单的龙首探出一咬……乃是它天赋能力的爆发，一口咬出，威力比纪宁最强一剑还强！且笼罩空间。让敌人一般都很难躲。可纪宁境界终究太高，完全能破解这招数。
不过纪宁也有烦恼的。
“它的身躯简直没破绽。”纪宁也头疼了，他用尽了一切手段，压着这龙龟般生物打！甚至剑光刺在龙龟般生物的眼皮上！都无法刺穿它那看似灰白色的眼皮。至于它的躯体表面……任凭纪宁狂攻，都没有任何伤势。
“貘谷。”纪宁传音给貘谷，“它的身躯根本无法破坏丝毫，怎么办？”
貘谷活的久，经验应该更多。
“我们当年遇到的石头生命，也是坚不可摧。没办法，只能慢慢耗。”貘谷传音道，“靠因果手段，伤其本源。慢慢耗其本源，耗死它。上一次我们几个围攻耗费了数万年才杀了那石头生命，这龙龟模样的生物，看起来身体强横。本源肯定强大，你的因果手段不及鸿然……估计至少得上百万年才能耗死它，说不定还要更久！”
纪宁顿时无奈。
这是最蠢笨的办法。
因果手段。无视防御，顺着因果伤其本源！可自己终究在这方面比鸿然至尊差一截。
……
“我杀不了你，可你也伤不了我。”龙龟般生物放弃了反攻，任由纪宁攻击在它身体的任何一处，它都毫发无伤。
“身体竟然能强横成这样。”纪宁暗暗嘀咕，他们的实力就是宇宙之宝、混沌源兽等等都是能轻易撕裂的，可这至尊级生命龙龟般生物却强成这样，让纪宁无奈。
“貘谷，先除掉另外一个。”纪宁传音。
“好。”貘谷应允。
嗖！
纪宁瞬间化作汹涌风雷，直扑向远处在一旁观战的那高瘦独眼生物，因为幻境，高瘦独眼生物根本没看到纪宁杀过来。
“嗯？”高瘦独眼生物对空间对风的感应，却让他有所察觉。
刷。
它身形动然一动。
一道剑光闪过，从它身体中穿透！跟着它身体虚影才消散，它的真身出现在远处上亿里之外。这高瘦独眼生物眯着眼，声音尖细：“想偷袭我？你连碰都碰不到我。”
“在我眼中，你是你们三个中最弱的一个。”纪宁看着高手独眼生物，随即一股浩浩荡荡的元力汹涌飞出，无尽的元力直接统领着道的威能，开始形成了一柄柄剑……只见周围广阔的虚空范围内，悬浮着亿万柄剑光，每一柄剑光威力都大的可怕，轻易就能屠杀异宇宙之主。
当初纪宁还是道君的时候，他的剑道本源领域，都是靠道的威能施展。
可实际上……耗费一丝元力统领道的威能，威力才足够大！虽然没有透过‘北月剑’施展，可威力依旧比过去高上数十倍了。
“这些剑光，威力真弱。”高瘦独眼生物瞥了眼周围无数的剑光，尖细嗤笑，“根本伤不了我一根毛发。”它躯体在三名至尊级生命中算是最弱的，可也比混沌源兽强的多。
“阵，起！”纪宁冰冷道。
嗡！
周围广阔范围内，无数的剑光运转。
跟着顿时一切场景变幻。
“怎么回事？”高瘦独眼生物惊愕看着周围，周围变成了一片鸟语花香的大草原，它正站在这片大草原上。它看不见那龙龟般生物了。
“这，这……”龙龟般生物也看着周围，它周围变成了广阔的海洋，海洋内海水荡漾着，泛起些泡沫，它同样看不到其他任何生命。
“是阵法！”龙龟般生物急了，它庞大的躯体立即开始高速飞行，同时四个短爪肆意撕裂着，可周围的海浪仿佛虚幻的，任凭它任何攻击都损害不了，它依旧看不到周围其他景象。
“你们这些至尊级生物，不修道，境界弱！虽然能以力破法……可遇到同层次强者布下的大阵，你们根本破解不了。”纪宁声音响彻在幻境每一处，“你们出不了幻境，只能任由我蹂躏。”
纪宁的阵法一道，早就达到主宰境。
尔后又将阵法一道融入剑道中，化为‘剑阵一道’。纪宁以元力统领道的威能形成的无数剑光为阵基，构成了庞大阵法！如果是鸿然至尊、貘谷至尊他们一个个境界够高的，要破解也就多花费点时间。可这些至尊级生命却根本破解不了。
它们的优点很明显，缺点也很明显。
“破，给我破。”高瘦独眼生物急了，它的爪子中都抓着一根长梭，肆意狂攻，可周围依旧是鸟语花香的大草原。
“撕拉！”
一道剑光突兀的出现在高瘦独眼生物的背后，悄无声息，瞬间就刺穿了它的毛发，刺入了它的体内，随着剑光一转！划拉，它的躯体就出现了一道巨大的豁口，金色血液立即飞洒。这高瘦独眼生物连抵挡同时飞退。
“在我的阵法中，你的速度还用吗？我能悄无声息靠近你，要不了几次，你就必死无疑。”纪宁的声音在这草原中回响，“另外两个身体强横的麻烦点，你却是最容易解决的。”
“怎么办，怎么办，老贼，老贼！！！”高瘦独眼生物急了，都嘶喊起来。
“你喊吧，喊再大声，它也听不到的。”纪宁声音依旧响着，仿佛噩梦般笼罩了这位至尊级生命。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.