紫府之中，茫茫的元力海洋广阔无尽，随着纪宁心念一动，整个元力海洋的海平面开始下降了，哗哗的不断下降。----
在元力海洋深处。
大量元力精华正疯狂的不断凝聚，一颗颗巨大的星辰正在不断凝聚诞生，也不知过去了多久。
“轰隆隆”海平面已经下降许多的元力之海忽然动荡了起来，只见一颗颗巨大的星辰都缓缓上浮，破开了水面，继续上浮。密密麻麻的一颗颗巨大星辰，破水而出，朝高空不断的飞去，每一颗星辰都隐隐散发着光芒。
升着，升着。
终于这无数星辰，都高悬在了无尽高空。
这一刻，紫府空间真正有了黑夜，夜空中是无数的璀璨星辰，而夜空下则是无尽的海洋。
这便是突破万象的第一个异象——繁星当空。
“哗哗”整个元力海洋还在继续下降。
在这海洋的中央，无数的元力精华不断的凝聚，正欲要凝聚成一个更加惊人庞大的星辰，也不知过去了多久，这一颗大了不知道多少倍的星辰。也开始缓缓的朝上方浮起，渐渐的，破开了水浪，继续朝上空飞去。
不同于刚才无数星辰的飞升，这一刻整个夜空下唯有这一颗无比巨大的星辰，它散发着柔和的光芒，照耀着整个夜空，照耀着整个元力海洋。
此刻，它是这紫府空间最耀眼的。
这便是突破万象的第二个异象——海上升明月！
终于这一轮巨大的明月升到了高空。这一刻万千繁星高悬，簇拥着这一轮明月。
“哗哗”元力海水继续下降。
如果元力海洋太小，恐怕要凝聚出万千繁星都做不到。如果做不到……那就代表无法突破到万象境界。而像木晓真人、许离真人等人修炼都只能算是较为不错的法门，在突破时也仅仅是出现第二异象。
而此刻纪宁的元力海洋却无比的雄浑庞大。虽然下降了如此之久，都未曾达到整个海洋的三成。
此刻——
一颗同样无比庞大的星辰，在海洋深处在凝聚着，这颗星辰未曾出世就已经开始散发出惊人的光芒，甚至隐隐令整个元力海洋都开始发着光亮。终于，它也开始上浮了。这一轮巨大的星辰不断的上浮，直至破水而出。
飞出海平面的一刹那，这颗星辰那炽热刚阳的光芒瞬间便幅散开。笼罩了整个紫府空间，紫府空间一瞬间就从黑夜进入到白天。
这一轮太阳缓缓上浮朝高空深处飞去。
正是突破到万象的第三个异象——朝阳东升！
……
繁星当空、海上升明月、朝阳东升，这三大异象同时出现便是突破到万象境界时最完美的了。
……
当太阳飞到整个高空的最深处，被万千繁星簇拥时。它和另外一边的明月彼此遥遥相对。一阴一阳，因为飞升到了最高处……太阳的光芒也没有像刚才那般强烈了。明月、太阳一柔和一炽烈两种光芒，笼罩下方整个海洋。
“凝！”纪宁心意一动。
只见仅仅下降了小半的整个元力海洋，开始了疯狂的下降。
疯狂下降的元力海洋中也漂浮出了一颗颗光点，无数的光点破开水面。朝高空飞去……随着元力海洋的不断下降，飞出的光点越来越多。密密麻麻不计其数，比繁星数量还多上百倍千倍的光点，都朝高空飞去。
这些光点。朝繁星、明月、太阳上飞去，融入进去。
只见那明月、太阳、无数的星辰都在变大。吸纳了这些光点后。明月、太阳、繁星也都在蜕变着。
……
当整个元力海洋下降到不足一成时，终于一切停止。
高空中的明月、太阳、繁星也尽皆变大了一倍多。
“成了。”
纪宁心中一松。
高空中的一颗颗星辰开始了缓缓运动。开始非常的慢，艰涩。可是很快就变得很是自然，以太阴、太阳这两颗星辰为核心开始了运转。万千星辰的运转……一切都是自发的。这些星辰和明月、太阳，都是自然和外界真正的无数星辰感应。于是开始了这种运转。
幽深洞窟中。
木子朔转头看了眼远处的纪宁，纪宁还在盘膝坐在那，不过已经不再炼化元液了：“师兄应该是要突破了。”
就在这时。
突然周围大量的天地元气，疯狂朝纪宁涌去，涌入速度无比惊人，片刻后这种天地元气的波动就停止了，纪宁睁开了眼睛，哈哈笑了起来。
“恭喜师兄，跨入万象境界。”木子朔喜悦道。
“我刚才试了一番，果真是如师弟所说。一旦突破到万象，体内紫府中的星辰和外界真正的无数星辰感应。一旦吸收外界的天地元气，速度也是猛然暴涨了数十倍。”纪宁笑着，同时心中也感慨……
要制造出元液，可难多了。如果刻意去制造，需要如那火龙仙人布置下大阵，经年累月的转化天地元气，精纯为元液！
元液自然就无比珍贵了。
万象真人、元神道人们一般都是宁可自身耗费点时间去修炼。也甚少大肆靠元液迅速提升的。
“师兄突破到万象，应该缺最适合的地阶法宝。”木子朔笑着，“之前刚得到的北河昼的那一套飞剑法宝，应该很适合师兄。这一套飞剑便算师弟恭贺师兄突破的贺礼了。”
纪宁一惊：“不可！”
北河昼的那一套飞剑？
的确是刚好是九柄地阶飞剑，而且显然是极好的。估计是地阶上品。自己现如今小千剑阵的核心‘九阳剑阵’虽然是人阶极品，可对万象真人而言……还是远不如那九柄极好的地阶飞剑的。单单价格其实也能看出来。
人阶极品飞剑，一般在一百两元液，也就十斤元液左右。
而北河昼这一套地阶飞剑。每一柄估摸着都要在百斤元液，九口又刚好是一套。恐怕整体需要在一千斤元液左右。
“师兄。这飞剑对师弟也无用。”木子朔摇头，“当贺礼……难道师兄还要拒绝？”
纪宁看了看木子朔，随即笑了：“好吧，这一套飞剑我收下了。”
彼此是师兄弟，又一起生死闯荡。纪宁也不再矫情，只是将这一切记在心底而已。
……
时间流逝，转眼已是半月过去。
云雾飘渺中。一艘龙首战船正在悠然前进着。前方遥遥可以看到空间扭曲，隐隐还有着裂缝，裂缝之外便是一片灰蒙蒙的虚无。即便已经多次看到这种景象，纪宁、木子朔二人还是为之心悸。
龙首战船自然是老远就避开了。
这种空间扭曲。一旦不小心卷入其中。纪宁明白以他们现在这点实力是必死无疑的。
“这一套飞剑还真是锋芒毕露，杀性极重。”纪宁站在船头，右手伸出，右手周围环绕着九柄大概手指大小的飞剑，九柄飞剑环绕着纪宁的右手。不断的旋转着……时而吞吐着剑芒。纪宁正在熟悉着这九口地阶飞剑。
因为不知这一套飞剑名字，纪宁起了‘北河剑阵’这名，即是因为北河昼，又是时刻提醒自己。小心其他修仙者。
“师兄，你看。”木子朔遥指远处。
纪宁仔细看去。
远处正蒙蒙有着一艘战船飞来。一看到那战船样式，纪宁便直接道：“是要加入应龙卫的一百人中的叫‘无相’的万象圆满真人。”
“无相？”木子朔也看去。“不会像当初遇到北河昼他们吧，那战船内会不会潜伏着一些万象真人。”
“我瞧瞧。”
纪宁心念一动，神识直接笼罩了过去，将远处那一艘隐隐约约的战船完全笼罩。战船内一切动静尽皆在纪宁探查中。
一查看，纪宁便心中一松，道：“还好，那战船中包括无相真人一共才两人。”
“嗯？”纪宁忽然面色一变。
……
远处另外一艘战船上。
白袍修仙者‘东旭真人’和灰袍修仙者‘无相真人’也同样看着远处纪宁他们的龙首战船。
“那艘龙首战船，是那个黑白学宫弟子木子朔的。”灰袍无相真人说道。
“看他们慢悠悠的，飞行都如此之慢……恐怕早就得到了足够的万象大妖尸体头颅了。”东旭真人道。
“他们俩毕竟是黑白学宫的。”无相真人皱眉，摇头，“可惜，我们当初刚进入狱山大荒泽运气还不错。还杀了一头万象大妖！可后来对付那头空青蛇失后……倒是运气不佳了，数次都未能成功，三天前那次，更是被空青蛇戏弄了一番，我俩差点就死在了那。”
东旭真人咬牙道：“第一次让她逃掉，第二次她发现我们，竟然还戏弄我们。让我们身陷险境。如果再遇到她，一定要杀了她。”
……
“空青蛇？”纪宁心中一动。
当年自己刚刚离开父母的庇护，在西府城方圆万里内进行闯荡时，就和空青蛇有过数次交锋。
那铁木占后来被自己所杀，自己也没发现空青蛇尸体，当时就怀疑应该是悟出‘空间穿梭’逃掉了。
“空青蛇还是很罕见的，而且空青蛇因为天赋，一般成长都极快。”纪宁暗道，“也不知道他们遇到的空青蛇……是不是燕山那一个。”
“师弟，靠过去。”纪宁道。
“靠过去？”木子朔看向纪宁。
纪宁点点头。
木子朔不再多问，当即操控龙首战船过去。
纪宁则遥遥看着……他要从这二人那得知点空青蛇的讯息，既然在狱山大荒泽还剩下两个多月没事干，那就去追查一番，看看那空青蛇是不是自己认识的那一个。
当初在燕山都很稚嫩的少年和空青蛇，多年后即将再相遇
番茄自己都有些激动。
嗯，也拉下月票。
兄弟姐妹们，现在真的很需要月票啊，月票有些危险啊。后面一直在追呢！大家应该都有新的月票，投一张支持番茄吧。
。。
♂dyzco--第一--♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。