这是一巨大的殿厅，寂静无声。
这种寂静已经维持了无比漫长的岁月。
当少炎农、纪宁、木子朔、雪红衣等一众人乘坐金灵神光球来到这殿厅后，个个才松了一口气，总算逃进来了。
“总算逃进来了，那仙府世界实在是太可怕了，一批批妖族道兵……看了都让人胆寒。”纪宁虽然不是胆小之人，可刚才经历的一切让他也很无力，因为实力差距太大了，已经到了无法反抗的地步了。
“师兄。”木子朔看向纪宁。
“嗯？”纪宁看向师弟。
“你说我们是不是不该来。”木子朔嘀咕道，“之前一进仙府世界遇到的那一批人鱼妖族道兵，可是足足上千道兵，轻易就能碾压我们。至于后来出现的更加庞大的上万妖族道兵，乃至所谓的巫江一族形成的夜叉道兵……更是连那神魔相柳也抵挡不住呢，我们来这，感觉一点用都没有。”
木子朔是直接嘀咕，而不是传音，所以周围其他人也都听到了。
一群人都沉默着。
是啊，刚才靠的都是少炎农的仆从‘神魔相柳方’，杀那群人鱼妖族道兵首领的是那头神魔，去抵挡上万妖族道兵的也是那头神魔。纪宁他们只能看着。
“诸位。”少炎农笑道，“不必丧气，这仙府世界中竟然繁衍出这么多厉害的妖族，且个个都有道兵甲铠，这也是事先无法预料的。不管怎样我们现在已经进入了这巫江仙府的其中一个分殿之内。”
“必须有仙府之钥才能进来，所以自从巫江仙人死后的漫长岁月里，这分殿中再也没有其他生灵进来过，这里还是很安全的。当然……当初巫江仙人遗留的一些手段或许还能维持作用，所以大家别乱闯，等我接引方叔进来，再慢慢探查这座分殿。”少炎农一番话让大家也平静下来。
不管怎么样，巫江仙人都死去了过‘亿年’岁月了，这分殿中肯定没活的生灵了。肯定比外面要安全多了。
“呼。”木子朔当即盘膝坐在地上，朝周围喊道，“师兄，师姐，都坐下歇歇。”
纪宁一笑。也盘膝坐下。
“吓死我了。”小青昂着蛇头。眨巴着眼睛，白水泽也趴在了地面上。
余薇、沧江真人、雪红衣、步游真人、十名万象真人死士尽皆都或是站着，或是盘膝坐下。
少炎农则是心意一动。
哗。
只见他前方的虚空中出现了一拳头大的孔洞，透过虚空孔洞。便能看到外面仙府世界中那正在厮杀的大量妖族道兵和那一头巍峨的神魔相柳！
“方叔！”少炎农也有些担忧，遥遥看着。
“主人，如果那头神魔死在外面，那我们就麻烦大了。”小青传音给纪宁，“我们就困在这分殿内。出不去了。”
“别乌鸦嘴，神魔相柳不是那么容易死的，而且堂堂少炎部族下一任的羽神公……怎么可能困在这。”纪宁还是很平静的，天塌下来有高个子顶着，这是那古老强大部族‘少炎氏’给少炎农的考验，或许少炎农会失败，可永远被困在这却是不太可能的事。
……
纪宁他们一群人就呆在这一殿厅内，明明知晓这座分殿非常的庞大，内部有很多地方。可是他们也不敢擅闯。谁知道当年巫江仙人遗留的一些防卫手段还有哪些在起作用，如果倒霉，一不小心碰到厉害的禁制，恐怕就要死掉一群人了。
还是等，等那神魔相柳和他们汇合。
******
在纪宁他们一群人默默等候时。这座巨大分殿的内部深处其中一条走廊上。
这条走廊上正排列开一个个巍峨的雕塑，一眼看去，足足十八个灰黑色的雕塑，个个都是传说中的神兽‘穷奇’的模样。它们就盘踞在这条走廊上。已经无尽岁月了，而当纪宁他们一群人进入这座古老寂静的分殿时……
仿佛什么被引动了。
这十八个穷奇雕塑表面开始隐隐浮现金色光芒。这些光芒不断的融入这些雕塑中，渐渐的，这一个个雕塑表面开始清晰起来。
“啪。”其中一头穷奇雕塑的眼睛忽然睁开了。
这是一双泛着碧绿光芒的眼睛。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
一个个穷奇雕塑尽皆睁开了眼睛，它们的眼睛中有的只是冰冷。只见它们一个个开始站了起来，甚至展开了翅膀……它们有着牛一样的身子，身上却有着密密麻麻的尖刺，同时还有着巨大的翅膀，脑袋却仿佛虎头。
它们便是这座分殿最忠诚的守卫者——十八座穷奇傀儡。
傀儡这种非生命存在，是真正可以存在无尽岁月的，巫江仙人的那些仆从、手下一个个老死，可这些傀儡们却依旧遵循着无尽岁月之前巫江仙人给它们的命令，守护着这座宫殿。
“藏宝殿有外族进来了。”其中一头穷奇傀儡低沉道。
“不是主人。”
“也不是主人的传人，这外族是凭借仙府之钥强行进来的。”
一些厉害的傀儡也会有智慧。
甚至纪宁当初在水府通道闯三关时，第三关遇到了黑毛怪物傀儡，实际上是一生灵灵魂灌入其中的，那智慧就更高了。
“不是主人，也不是主人的传人……闯入者，杀无赦。”其中一穷奇傀儡开口。
“杀无赦。”
“杀无赦。”
十八尊穷奇傀儡个个说道。
真正掌控巫江仙府，有两种方法。第一种是携带仙府之钥，并且得到‘巫江仙人’传授的法诀，自然能够令一些阵法禁制、傀儡都乖乖听话。第二种方法则是携带仙府之钥，找到仙府五个分殿的中枢核心直接炼化了，将五个中枢全部炼化，那整个仙府也就被炼化，那也是真正的掌控。
少炎农此次的考验，便是将整个仙府给炼化掌控！
当然现在少炎农还算不上仙府主人……所以仙府也开始了它的反击！
……
最外面殿厅中。
少炎农正透过虚空孔洞，看着外面仙府世界中的那一场大战。神魔相柳在愤怒的嚎叫，鲜血也飘洒着，边战边逃着。
“快，快，快点。”少炎农担心万分。
纪宁、木子朔、余薇等人一个个也站在后面。透过那虚空孔洞看着外界那一战。
“按照神魔相柳现在的实力。怕是很难逃回来，那夜叉道兵实在是太厉害了。”余薇传音道。
“嗯，他现在被两方围攻，一方是那上万道兵形成的巨浪。一方是更强的夜叉道兵，这两方都比他强……”沧江真人也皱眉看着。
九莲传音道：“这神魔相柳方贴身保护少炎农，身上也定会有一些宝物，而现在他仅仅是拿着那两根长梭在厮杀，根本没使用其他宝物。想必还没有到真正危险时候。”
一群人在透过虚空孔洞观战。
而十名万象真人死士则是在四周警戒着。
“怎么了？”纪宁忽然脸色大变。
周围忽然空间变幻。
之前还在殿厅中。可突然纪宁他们一群人就陷入了茫茫的虚空中，难以辨别东南西北，甚至连上下都无法分辨了。
“不好。”少炎农脸色也变了，之前他面前的虚空孔洞也消失了。
“是阵法禁制！”沧江真人连传音急切道，“这座分殿内有巫江仙人遗留下的阵法禁制，刚刚这阵法禁制已经引动，阵法笼罩的范围肯定是包括了我们刚才所在的那座殿厅，我们虽然在殿厅内，可却已经身陷阵法内！”
“周围空间封锁扭曲。我凭借仙府之钥，也无法开启和外界的通道。”少炎农传音焦急道，“火虹仙子、沧江真人、纪宁……无法开启和外界的通道，方叔他也根本进不来，现在只能靠诸位了。”
纪宁他们个个心一沉。
是啊。无法开启和外界的通道，那神魔相柳方也进不来，己方也失去了最大的强援。
“嗯？”纪宁心意一动，神识直接释放开。可是却只是感觉到一片茫茫，周围这强大的阵法禁制也完全遮蔽了纪宁的神识查探。纪宁连身侧的木子朔师弟等人都无法查探到。
“还有一个消息告诉诸位，在这大阵内，神识也无法查探。”纪宁传音道。
“什么。”沧江真人一惊，也连尝试了下，脸色都变了，“神识的确无法查探，既然连神识都无法查探，这就绝非一般阵法……”
纪宁他们一群人自然而然都靠拢起来。
那十名万象真人死士更是结成阵法。
“诸位谁擅长阵法，速速破阵。”少炎农传音道。
“白叔？”纪宁传音给一旁的白水泽，白叔这些年几乎所有心力都是消耗在阵法一道上，成就也比自己高的多。
“很可怕的阵法。”白水泽轻轻摇头，继续研究着。
就在这时……
咻！咻！咻！咻！咻！咻！凭空出现了密密麻麻的寒冰箭矢，这一根根箭矢都有着无比骇人之威能，直接朝阵内的纪宁他们一群人笼罩而来。
距离太近，速度太快了。
“嘭。”纪宁周围绽放的水火莲花，竟然直接被袭击来的三根箭矢给直接射的直接崩溃裂开。
“小心。”纪宁脸色大变，这箭矢威能也太大了，单单三根简直就如此骇人……纪宁也有一种预感，被困在这可怕的阵法禁制中，他们一群万象真人怕是有人要陨落了。
——