浮华真仙、枯草仙子他们一个个仿佛雕塑定在半空，连眼皮都没法眨一下，体内的天神力、纯阳法力仿佛被冻住了，无法移动丝毫。这种丝毫都不能动弹的感觉，让浮华他们个个心中满是惊骇。
“是道祖。”
“一定是道祖。”
“这，这纪宁的明心岛上竟然有道祖？”
他们谁都没想到此次的袭击，会提到这样的铁板！这次大挪移的运气很好，是直接挪移到明心岛，因为明心岛不算大，碰巧就挪移的距离纪宁很近！不过即便挪移的距离远点，以燕山翼蛇湖这边的阵法，也抵挡不住精通阵法且悟透乾坤大道的浮华真仙。
可现在他们发现，哪里是运气好，根背运到极致了！
“前辈。”纪宁和余薇则是连恭敬喊道。
“嗯。”老匠人手中拎着那专门剪花草的大铁剪子，慢悠悠走来，见纪宁二人尊敬喊他前辈，他也点点头，“还算知道尊敬老人。”
纪宁和余薇顿时心中很无语。
堂堂道祖，一会儿装仆从，一会儿摆姿态，完全破坏了纪宁二人对道祖的想象。
“在天上挂着的小子。”老匠人抬头看了眼高空被定住的五十五人，当即道，“打扰老头子我睡觉，你们死前有什么想说的么？”
他话一开口。
空中的浮华真仙等人个个感觉自己嘴巴能动了。
“我们无心得罪前辈。”浮华真仙恭敬道。
“前辈，还请放我们离开吧。”枯草仙子声音也柔柔的。
无间门一方个个姿态放的很低，不过他们很快也冷静下来。如果是道祖的话，应该不会轻易开启战端。现在两大阵营的道祖们都是很克制的，自己碰到这位道祖，或许会戏谑他们一番。但应该能活命。
对他们而言死掉分身化身不是大事，重要的是他们都带着重要的法宝，连纯阳极品法宝都有数件，否则分身化身如何发挥强大实力？特别是乌霄天仙这次是真怒了。甚至还带着一件先天灵宝来了。
“看来度过这一危机了。”纪宁和余薇都暗松一口气，不过纪宁也清楚，无间门势大，连师傅菩提老祖都不会随便对无间门的小人物动手，这位游戏人间的道祖恐怕也不会随便乱来。
“纪宁小子。”老匠人忽然道。
“前辈。”纪宁连道。
“你说，这些人该杀不该杀。”老匠人笑眯眯看着纪宁，“你说该杀，我就杀了他们。你说不该杀，我就放了他们。可好？”
纪宁一怔。
空中的无间门五十五人都是一怔。
“是否杀。一切前辈定夺。”纪宁当即道。他可不会真不知分寸的说‘该杀’。如果这位道祖仅仅和他开了个玩笑，内心并不想挑起战端，那么他开口乱说就糟糕了。
“看来你还在怀疑啊。”老匠人感叹。“在三界中，别说是他们。就是道门领袖的宝贝疙瘩吕洞宾，老头子我要杀也就杀了。”
纪宁一惊。
上方的浮华真仙、枯草仙子、乌霄天仙、三阳天神、弃兽天神、毒丑仙人同时面色大变。
“源老人？”
“源老人？”
他们个个猜到了。
“可是源老人前辈？”浮华真仙开口，三界中胆敢杀吕洞宾，又自称‘老头子’的，也就那位一直很低调神秘的源老人了。
“正是老头子我。”老匠人笑眯眯看着他们，“你们现在心中还认为我不敢杀你们么？”
无间门一方浮华真仙他们个个惶恐不安，在没有了淡定，可他们也腹诽……你堂堂源老人，就算杀就杀罢了，还故意在这和他们说这么多。这传言果然不虚，这源老人就是疯疯癫癫的老头子。
“源老人？”纪宁和余薇都露出惊色。
余薇从吕洞宾那，也知道三界中的一些道祖。
纪宁在方寸山上虽然没有刻意了解所有的真神道祖，可其中一些最顶尖的真神道祖，方寸山一脉的弟子们没事也会议论闲聊。其中‘源道人’就经常被提到。
源老人，同样乃是混沌中孕育而出的真神，不过他的悟性要比三寿道人高的多，地位也高的多，早早就掌控天道，成了大罗道祖！且尔后实力提升一发不可收拾，不归道门，不归佛门，自成一派，实力也是超绝，属于三界中真正最顶尖的道祖之一，门下弟子就有两名道祖。而且他还有三位生死好友，也都是三界中强大的道祖。
他和那三位好友，在三界中被称之为‘源河四祖’，这源河四祖感情极深，同进退，他们身就是四名强大的道祖，如果再加上一些其他的弟子好友，在三界中完全是一股极强大的势力。
而源老人……便是源河四祖中的最强者，也是领袖！
他实力到底多强？
没谁知道，有人说，源老人应该比道门和佛门的两位领袖弱些。还有人说，源老人应该媲美那两位领袖了。总之，这是一个疯疯癫癫却实力可怕的老头子。
“苦也！”浮华真仙等人个个心中发苦。
如今三界两大阵营。
像菩提老祖等都是早早就站了阵营，可源河四祖这一派却是中立的，虽说这次两大阵营之战到最后，没有谁能够独善其身。可是在战争未曾真正爆发，两大阵营其实都在拉拢这源河四祖，毕竟源河四祖太强了，这不是那种普通的道祖，这四个老家伙可都是混沌真神出身，在道祖中都是顶尖的，特别是‘源老人’乃是三界最顶尖的大能者之一。
菩提若是敢来杀他们，无间门背后的大能者肯定会出手，毕竟是敌对的。
可源老人杀他们，无间门背后大能者绝不会出手阻拦，因为他们一直在想办法拉拢源河四祖一派，岂敢恶了这老头子？
“知道我没和你开玩笑吧。”老匠人笑眯眯看着纪宁，“我老头子再问你一遍，他们该杀不该杀，你说该杀，我就杀了他们。”
纪宁这次没有犹豫，点头：“该杀。”
“好。”老匠人满意点头，“这才痛快。”
“前辈。”
高空中仿佛被挂在墙上的无法动弹的无间门众人个个惊恐万分。
“去。”老匠人拎着大铁剪子，随意的一扔，这大铁剪子就飞了出去，这明明只是用来剪花草的普通铁剪子，用来剪石头都可能坏掉的，此刻却朝空中的那些真仙天神剪了过去，天神即便是分身，神体也无比之坚韧。
咔嚓！
仿佛纸张被剪切开，天神身躯便直接一剪两半，跟着气息就湮灭，死的不能再死了。
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
浮华真仙、枯草仙子、毒丑仙人他们一个个惊恐焦急，甚至都喊着‘前辈’，可依旧咔嚓咔嚓的被剪死了，一小会儿功夫，空中的无间门一方五十五人尽皆身死，大铁剪子剪的虽然慢，却没有任何大能者出手来阻止。
纪宁看的眼睛都放光。
痛苦！
这群家伙竟然杀到自己老巢那，杀个干净真是痛快。
“诺，这些无间门的小杂碎虽然仅仅分身化身过来，可好歹带了些好东西。纯阳极品法宝都有三件，这还有一件先天灵宝。”老匠人一挥手，半空中那些无间门死去的众人遗留下的法宝尽皆飞到了纪宁余薇的前方空地上，“老头子我看不上，给你们啦。”
纪宁眨巴下眼。
月薇也愣住了。
给你们了？
这话说的！
纪宁拜在菩提老祖门下，还是在斜月大世界内历经艰辛加运气，这才得到了一件先天灵宝罗睺弓，还是已经断了弓弦的！这源老人出手比自家师傅还大方啊。
“怎么，不肯收？”源老人眼睛一瞪。
“收收收。”纪宁被吓得连道，“前辈赐，晚辈怎敢拒？”当即挥手收下。
“这才对嘛，做什么都要直接点，别含含蓄蓄的，跟个女儿家一样。”源老人笑着，“我在你这明心岛也住了几个月了。”
几个月？
纪宁疑惑，这位老匠人应该一直是在这的啊。
“这老花匠只是被我附身而已。”源老人笑眯眯的，“呆了几个月，你这小子才回明心岛。嗯，我看了你好几次练剑，剑术不错，不过心力掌握更是不错。”
看了自己几次？
除了这次，似乎其他老匠人没在周围啊，哦，也对，以源老人的实力，即便隔的再远，要看到自己练剑也容易。
“不过嘛。”源老人疑惑道，“我怎么发现你很笨呢？”
“笨？”纪宁疑惑，第一次有人说自己笨！
“你都将心力用在剑指上了，难道你就不想想，怎么将心力用在双腿，用在全身。这样，你施展你的遁术神通……不就速度大增了？面对那些所谓的真仙天神，你这逃命机会也大大增加了，不至于只能傻乎乎站在那硬抗。”源老人说道。
纪宁摇头：“这心力运用，谈何容易？能用在剑指上，已是我十八年琢磨才悟出的。”
“不容易，是因为你没个好师傅，你师傅在心力上一窍不通。”源老人笑眯眯的，“你看我实力如何？”
“前辈实力当然了得。”纪宁连道。
“那还不赶紧拜师！”源老人一挺胸膛。