纪宁双手各持着一柄北冥剑，直接行走在这条古老廊道的中央。
忽然在前后数百丈处同时出现了一颗颗乌青色种子，前面有四颗种子，后面是五颗种子。这九颗种子是和九套甲铠武器同时出现的，甲铠是统一的黑色甲铠，武器也是一模一样的宛如岩石材质的长棍。
九颗种子、九套甲铠武器。
“哗。”乌青色的种子瞬间化作液体流入甲铠当中，变为了一乌青色皮肤的巨汉，这巨汉高有丈许，额头生有双尖角，面容丑陋，同时有着一对獠牙。它穿着甲铠，同时也捡起了身侧的那也有一丈多长的石棍。
九名丑陋巨汉都彼此看了眼，它们的眼中有的是残暴和兴奋。
“好久了，我们终于又出来了！”
“这次我们要对付的，就是这个人族少年，这么细皮嫩肉的人族，我一个就能捏死，我们九个齐上，还有神甲神兵，哈哈，实在是太轻松了。”
“先布阵。”
九名丑陋巨汉彼此都开口哇啦哇啦说着些异族语言，纪宁听不懂，可是脸色却变了，因为他明白这些由种子化成的丑陋巨汉是有智慧的！甚至还能进行彼此交流！
只见廊道的两端再起升起浓郁的雾气。
“人族，受死吧。”九名丑陋巨汉都发出了怒吼，只见他们身上穿着的古老甲铠顿时发出耀眼的黑光，散发着腥臭气息的黑光迅速彼此缠绕，在半空中形成了一巨大的蜈蚣幻影。
纪宁震惊：“道兵甲铠？”
道兵，是大夏王朝常用的兵种。像纪氏的最强兵种‘赤甲卫’就是最低等的道兵，每一个道兵身上的甲铠都有着大量的符文，道兵们能够使得彼此力量融合为一体，攻击能联合，防御也能联合在一起。
像纪氏的赤甲卫的道兵甲铠，最多是让九名赤甲卫宛如一体，一旦联合起来九名赤甲卫甚至就能和一名先天生灵初期的强者一拼。
而最强兵种赤甲卫，纪氏足足有五万之多！
这才是纪氏的真正底蕴。
平常一般行动都是那些黑甲卫，而每次赤甲卫出动，那都是纪氏五府统一议定才会派出的，都是牵扯到整个纪氏的大事。
“道兵甲铠，不是都是给后天生灵用的吗？而且上面都会有着大量的符文，一眼就能看明白。”纪宁盯着，“而眼前这九个异族巨汉穿的道兵甲铠表面没有丝毫符文，并且他们论实力每一个都不亚于先天。”
“这下麻烦了。”纪宁屏息。
给先天生灵用的道兵甲铠，燕山大地上六大霸主是根本得不到的，纪宁甚至都没听说过，恐怕大夏王朝的军队才有！
“杀！”九名丑陋巨汉都双手抓着粗大的石棍，直接怒吼着从两方冲向纪宁，他们的上方还凝聚着巨大的蜈蚣幻影。
纪宁则是立即化作一道朦胧轻烟，迅速的扑向其中一边，这一边仅仅只有四名异族丑陋巨汉，而且它们彼此都保持着数丈距离，拿着那巨大的石棍撒开大脚丫子狂冲而来。
“死！”其中一名丑陋巨汉双手高高挥动了巨大的石棍。
“来吧。”纪宁也是力量完全爆发，神魔般的力量完全灌输到手中的北冥剑中，直接硬碰硬交击一次，他要弄清楚这些丑陋的家伙实力到底怎样。
嘭！
常人大腿粗、丈许长的石棍划过长空，直接砸在纪宁的北冥剑上。紧跟着纪宁整个人就‘嗖’的倒飞了出去。而那名异族巨汉则是倒退了一步，哇啦哇啦怪叫着他本族的语言：“这个人族好大的力气，不过还是比不上我，更别提我们九个联手了。”
虽然纪宁仅仅和一人正面交击，可因为道兵甲铠的缘故……实际上那一棍是九名异族巨汉的联合之力。
在空中倒飞的纪宁感到全身麻木，右手虎口撕裂，手中的北冥剑都要脱手而出。
“不能硬碰硬！”在空中纪宁连一个翻身，神魔体质令他迅速恢复，在半空中就踩踏着廊道墙壁，仿佛一只大鹏鸟直接窜了出去，迅速的越过了冲来的四名异族丑陋巨汉。
“别逃！”
“逃算什么本事。”
“人族只会逃。”
九名异族巨汉张开獠牙大嘴怒吼着，他们也发现了这人类的速度比他们还快。
纪宁则是遥遥一指：“水火莲花！”
哗哗哗……
每一对水火莲花都是一片水莲叶和一片火莲叶，足足六对水火莲花凭空出现，就已经将这九名丑陋巨汉给完全笼罩住了。只见一片片莲叶都在缓慢的转动着，朝相反方向转动着，形成可怕的碾压绞杀之力。
“好厉害的人族。”九名丑陋巨汉都停了下来彼此相视，“没这神甲，我们怕就要受伤了。”
纪宁见九名丑陋巨汉停了下来，还哇啦哇啦彼此说着什么。
可是自己无往不利的水火莲花却根本没能伤害他们一丝。
“果真是不行。”纪宁心中一惊，上次对付铁木占时，铁木占就能凭借阵法和金刚符支撑许久，纪宁就明白自己的水火莲花并非无往不利，“我这水火莲花当初悟出来，就是用来护身用的，在攻击方面果然还是差了些。”
九名异族巨汉持着石棍，又碾压似的冲过来。
“莲花护体。”纪宁身体周围出现了三片水莲叶、三片火莲叶，环绕在周围。当九名异族巨汉一冲进来时，受到这水火莲花的旋转，顿时一个个身形受到影响，无法做到一起攻击纪宁。
纪宁则是持着北冥剑，盯着一个杀！
“死吧。”
剑光如火，快的惊人。施展的正是《雷火剑残编》的杀招‘电光火石’。
哗！哗！哗！
一道道剑光朝眼前这名巨汉身上招呼，这名丑陋巨汉也愤怒嚎叫着挥舞着石棍，石棍沉重无比，纪宁上次硬碰了下可就直接飞了并且全身麻木，现在根本不敢硬接，完全是靠更加精妙的剑法虐眼前的巨汉。
甲铠，也只是护住身体大部分位置。可头颅等地方还是裸露出来的。
纪宁一剑剑只要是朝巨汉的头颅招呼！
可每一剑刺出都受到了那浓郁黑光的阻碍，勉强突破阻碍后，也只能在巨汉脸上留下一道伤痕，巨汉紧跟着就立即恢复了，丝毫无损。
“杀，杀，杀。”纪宁火拼着。
“我要活！所以必须杀了你们！”纪宁竭尽全力，连先天真元也拼命灌输进北冥剑中，可是仅仅只能给这些异族巨汉留下些许皮肉伤，这点皮肉伤对这些异族的实力的影响完全可以忽略。
厮杀了足足盏茶功夫。
因为一直在操控水火莲花，又竭力厮杀，神力消耗非常快。
“他们的实力丝毫都没下降，我连重伤他们一个都做不到。”纪宁察觉到神力都不足一半了，不敢再硬拼了，连迅速的闪躲窜出了包围圈。
嗖！嗖！嗖！
纪宁施展着风翼遁法，一次次窜向这边、窜向那边，躲避着这群异族巨汉的追杀。
“人族，别逃了。”
“你逃不掉的。”
“人族只会逃。”这九名丑陋的巨汉愤怒嚎叫奔跑着，一次次追杀。纪宁根本不硬拼，而是仗着风翼遁法一次次甩掉他们。
纪宁也感慨。
自己修炼剑法那般久，保命最后还是靠这风翼遁法！
又过去许久。
“到底怎么办？”纪宁在逃命的同时也在焦急思索着，看了眼那疯狂怒吼的丝毫不知道疲倦的九名丑陋巨汉，“他们追了足足有半天了，依旧丝毫不知道疲倦。可是我的神力只剩下不足两成了。”
风翼遁法，也是需要消耗赤明神力的！虽说远不如激烈厮杀时消耗快，可这般跑了半天时间消耗也很多的。
“我全力以赴的剑，只能给他们点皮肉伤。”纪宁暗道，“可他们九个异族实际上是那九颗种子变成，就像之前我杀那八十一名金甲兵将，将那些金甲兵将完全粉碎，他们都能再度凝聚。”
纪宁很清楚……
即便自己刺穿他们的头颅，恐怕都不一定能杀死他们。
更重要的是，自己的全力一剑只能给他们留下点皮肉伤。
“怎么办？”
“到底怎么办？”纪宁不断思索着。
没有任何办法。
绝望！
“在遥远的过去，那些被挪移进来的神魔炼体先天生灵们，恐怕也是这般绝望的看着自己神力耗光。尔后被杀死吧。”纪宁也明白自己的弱势了，自己的弱势就是自己的赤明九天图才达到第四重。
这一条廊道，是让神魔炼体流先天生灵来冲的。
当初雎华仙人收徒时，那些来闯的神魔炼体的先天生灵，怕大多都是先天生灵圆满了！可是纪宁呢？赤明九天图修炼到第六重，才算是先天圆满。现在才第四重而已！无论神力的精纯和雄浑程度离他在先天时的极限还差的无比遥远。
闯不过三关才是应该的。
“我和雎华仙人收徒时那些闯的先天生灵比，神力还很薄弱。”纪宁明白，“幸亏我悟出道之真意，更悟出了‘水火莲花’这一招才侥幸闯过第一关！否则我怕是连第一关都闯不过。”
“可是，三关呢。”
“别谈第三关了，这第二关……”纪宁感应着自己已经下降到体内不足一成的赤明神力，内心深处不由又是焦急又是绝望。