寂静荒凉的星辰上，有一座高山，高山之巅有一座石屋，石屋前正有一名白发颓废男子独自坐着，饮着美酒。
他就是整个混沌宇宙站在最巅峰的领袖之一‘波林至尊’。
“荒凉，破败……”白发男子遥看着这星辰的广阔大地，忽然就杯中美酒朝远处虚空洒出，酒水如甘霖，这星辰上空顿时下起了飘飘洒洒的雨水，大地在雨水的浇灌下开始湿润，渐渐的，有杂草生出，有树木植物生长，星辰上开始多了些绿色。
白发男子微微看着：“生命的色彩……”
“难道一位至尊，只能掌控一种万道本源？”白发男子轻轻摇头，“总该有一线机会才对。”
他自问，在生死上的参悟已经到了极高之境界，和他的‘万道爪本源’相比威力也差不了太多，可就是无法形成‘万道生死本源’。
“死亡和生命。”
“生命是何等的神奇，真让人痴迷。”波林至尊看着这颗星辰的变化，感受着那看似微笑却又让他为之敬畏的生命的力量，忽然他脸色一变，看向星辰之外的无尽虚空。
亿万里虚空陡然变化。
首先从无尽虚空中走出了一庞然大物，它体型巍峨，即便是一颗混沌星辰在它面前也就它拳头大小，头颅硕大，它整个模样乍一看宛如一头灰色大熊，它有着一只独眼，冰冷的盯着眼前这一颗星辰，看着星辰上的波林至尊。
“至尊级奇异生命？”波林至尊轻声低语，“周围时空也被控制住了？”
“修行者，你是我来到这一混沌宇宙所杀的第一个生命！”灰色大熊生物发出雄浑的声音，尔后一巴掌就挥拍了过来，这些奇异生命都是些天赋绝伦的，各有所擅长。而这头大熊般的生物就是以那可怕的力量著称，是伊耶尔在无尽空间中活捉的至尊级生命中力量最大的一个。
撕拉~~~
那一颗星辰虽然有诸多阵法禁制，可在巨大的巴掌下，整个就崩碎了。
波林至尊冷漠看着这一切，他身前出现了一条巨大的金桥，金桥上有着一座塔楼，他此刻便站在塔桥上，在塔楼门前。
这正是护身宝物‘自在金桥’，既然自在金桥早就暴露了，波林至尊自然一开始就用上了。他已经感觉到自己处在危机中了。
“死！”巨大的巴掌降临自在金桥，所过之处，金桥的威能不断被撕扯来。
“用爪？”波林至尊嘴角有着一丝冷笑，同时显现出六条手臂，只见他的六只手尽皆成爪状，迎接向那巨大的毛茸茸的大巴掌。
被镇压的时空都被扭曲。
波林至尊的手成爪形，威力强横莫测，看似普普通通，却又隐约有无穷变化。
“嘭。”波林至尊的六只手掌成爪。和那巨大的大巴掌正面碰撞在一起。
波林至尊情不自禁往后退了两步。
那至尊级奇异生命‘巍峨大熊生物’也是踉跄了下，有些惊愕看着波林至尊。
“你这修行者，倒有几分能耐，给我死！”大熊般生物开始疯狂了。它呼啸着猛扑过去，一双大手掌疯狂连扑，就仿佛两面巨大的天空压迫过来，时空都完全凝固扭曲。这股威势之大，波林至尊也只能借助‘自在金桥’威能处于防守之势。
轰轰轰……
虚空中。
这庞大的至尊级生命大熊生物，狂攻波林至尊。足足三个呼吸时间，却依旧奈何不得。
“恶穹，有这金桥，你是杀不死一位修行者领袖的。”一道恢弘声音传来，“放弃吧，还是要靠我们来帮忙的。”
站在金桥上的波林至尊面色微变，看着远处的虚空，当即喝道：“出来！”
“哈哈，出来？你让我们出来？”
“就凭你，还没资格？”
“你太弱了。”
不同的声音从四面八方虚空中响起。
跟着那广袤的虚空开始变化了，虚空变成了一片浩瀚广袤的大草原，草原上空则是白色的云层，波林至尊就在这广袤大草原上。
“嗯？”波林至尊看着周围的大草原，仔细看了看，他能够感受到地面草原上每一根草所蕴含的生机，那种生命的灵性，“竟然是真的草原？”
“这座草原，怎么无边无际？”波林至尊仔细观察着，上面有着云层，而四面八方却是没有边界，以他的实力竟然看不到边界？开玩笑，就算是一座域界，他一眼都能看到尽头。
“给我破！”
波林至尊依旧站在自在金桥上，同时双手朝天空撕裂了过去，欲要撕裂这片天空。
划拉~~~
那一双手掌撕裂到了高处的厚厚的云层，波林至尊只感觉这云层柔韧无比，他艰难的撕裂了些许，可还有更多的云层。根本破不开！
“我就不信了。”波林至尊开始狂攻了，只见他六条手臂，疯狂的撕裂着高空中的云层。
这也是每一个修行者领袖都会经常干的事情，他们的力量无穷无尽，他们不惧消耗，以疯狂的狂攻来碾压对方是最佳手段。
过了盏茶时间。
波林至尊终于完全撕裂开了一处云层，让云层出现了一个大窟窿。
嗖！
他乘坐着自在金桥，自在金桥也缩小，立即化作一道流光穿过了窟窿。
穿过窟窿后，飞行在半空，波林至尊看着脚下厚厚的云层，抬头看着高空，高空中依旧有厚厚云层。
“哈哈，你破吧，破吧，这可不是那些脆弱的神殿，这一座草原的云层虽然仅仅只有九层，可一层比一层厚，最后一层你根本没一点希望破开，而且时空变幻，你甚至永远都只是在草原上的一重云界，无法进入九重云界。”一道沙哑声音响彻天地。
“你们是谁？西斯族尊主？”波林至尊他早在周围时空被镇压的刹那就感觉到了巨大的威胁。
“别把我们和那些愚蠢可怜的家伙们相比，我们可不是伊耶尔的手下。”一道清脆声音回荡在云层中。
“吼~~~”
远处的云层中忽然破开飞出了一道庞大身影，正是之前攻击波林至尊的那巍峨的独眼大熊模样的至尊级生命。
“撕拉。”波林至尊立即转头看向另外两处，另外两处的云层也都破开各飞出了一道身影，其中一道身影乃是红瞳白毛人形生物，它体表散发着一阵阵血红色雾气，一股滔天的煞气弥漫开来，让波林至尊都情不自禁心中颤了下，那红瞳白毛生物仿佛就是煞气中孕育出的生命。
还有一道身影乃是一团乌云般的生物，它身形模模糊糊，宛如一团巨大的乌云，其中隐约能够看到一双双邪恶的眼睛，足足有数百上千双眼睛，还有着密密麻麻无数的触手。
“三个至尊级奇异生命？”波林至尊依旧冷静，“这些至尊级奇异生命，力量虽然和我相当，可个个都只是凭天赋罢了，境界都极低，我又有自在金桥，保命还是有十足把握的。不过困住我的这一座草原……的确很神奇，草原应该是真的草原，有九重云，里面竟然有三头至尊级生命，到现在，也就之前的毁灭之巢出现过三头至尊级生命，其他的神殿都没出现过。”
像困住纪宁的八转时空神殿，还有其他一座座神殿。
都只是西斯族尊主们在控制罢了，从未出现过至尊级奇异生命！
‘毁灭之巢’中有三头。
现在这草原世界，竟然也出现三头至尊级生命，这让波林至尊意识到……这草原世界的威胁程度很可能远超之前那一座座神殿。
他此刻依旧不知道……这座草原世界，便是入侵的西斯族最可怕的一座兵器。
******
惭愧，今天和朋友吃晚饭，更新时间晚了。
对了，我在微*信中已经发了莽荒纪动画的两张图，一张是动画中地府给纪宁喝孟婆汤的‘孟婆’，一个就是白水泽白叔了，都是动画中的场景。预计就最近几天，应该就要出莽荒纪动画的预告片了！呼，历史性的时刻，网络小说改编成动画，真正用心之作，要不了多久就要公布了，激动啊。
想要看动画中人物模样的，看白水泽白叔的，加番茄公共*微*信即可。
搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’就能加了。
*
*