请牢记
地址
“好，一旦纪宁离开大夏王都，我会立即告诉你。”少女点头。
乌霄天仙笑眯眯点头：“在对付纪宁前，来，我们俩聊聊。”
******
大夏王都。
黑色道袍纪宁正和白水泽相对而坐，而本尊却已经进入了水府中。
水府，静室内。
纪宁本尊正坐在幽冥水玉床上，周围则是悬浮着大量的五行宝物，这些宝物少则过千斤，多则数万斤，一时间将纪宁周围完全环绕。
时间流逝。
只见那些悬浮的五行宝物有一些的波动正在不断的衰弱，从真正的灵物很快衰减成一些废物，肉眼都能看到一块块天界金晶便成了苍白灰色的一钱不值的破石头，那原本无比灵动的浆液漂浮在半空，却一股股的迅速的朝浑浊水转化。
纪宁的一双手掌正散发着五彩光芒，威能浩瀚，疯狂吞吸着五行灵物的精华。
持续了足足六个多时辰。
空中漂浮的都便成了一些碎石头、石头模样的竹笋、一些很普通的浊水，甚至有些水还显得有些恶心，以及一大片杂乱的土壤。
“呼。”
纪宁呼出一口气，他低头看着双手，这双手正发出幽幽光芒，威能让人心颤。
“练成了。”
“四转摘星手！”
纪宁眼中满是炽热，不过他也感觉得到自己的手掌已经达到一个极致，无法再提升了。如果想要再令手掌更强大……就必须令手掌本身再度发生蜕变，那就是再度跨越大的境界，必须突破到天神境界了。
“四转摘星，我这一双手掌足以媲美纯阳极致法宝，施展三头六臂时，等于我拥有了六件纯阳极致法宝……”纪宁感觉到了自己手掌的强大。
这种强大感真的很舒坦。
法宝。对修仙者是非常重要的。
万象前期，为什么能够彻底压制紫府圆满？元神境界、返虚境界、天仙境界……这种大境界跨越，实力为什么飙升那般厉害。一是本身法力的蜕变，另外一个就是法宝的提升了！就算在道的境界上相当，可实力差距依旧大。
万象能用地阶法宝，元神道人能用天阶法宝，返虚地仙能用仙阶法宝，天仙能用纯阳法宝。
法宝的跃迁，令实力差距自然很大。
像纪宁！
论道的境界，他和金钟老祖其实相当。
而神体和摘星手神通。纪宁论基础其实比金钟老祖还要强。
为何他在金钟老祖面前只能挨打？
凭什么就比金钟老祖弱一头？
就是因为金钟老祖有一口纯阳极品的神钟！
比如枯木老祖和金钟老祖二人，他们俩论境界，枯木老祖要比金钟老祖高不少。可金钟老祖就是和枯木老祖实力相当，正因为法宝弥补了这方面的差距。
“三界当中，有一些强者就是仗着法宝，纵横三界。”纪宁在方寸山看过一些常识性讯息，也清楚一些天仙凭借厉害的先天灵宝。仗着一些先天灵宝特殊的威能，甚至可以和真仙天神抵抗！
“我的一双手掌，从勉强纯阳层次跃迁到纯阳极致！这都相当于先天中品灵宝极致了，我的近身战实力恐怕也跃迁了一大截。”纪宁很清楚。
四转摘星手和三转摘星手。
一个在瞬间爆发的力量上有了一个提升。
另一个是手掌提升到能媲美纯阳极致法宝，和罗睺弓相比都相差无几了。
二者叠加。
纪宁实力足足提升了数个小层次！金钟老祖？已经完全不被纪宁放在眼里。
“那金钟老祖，论哪一样我都比他强。”纪宁从幽冥水玉床上走了下来。一挥手，半空中悬浮的无数垃圾在剑光笼罩下尽皆化为飞灰。
……
纪宁本尊走出了静室，来到了水府大殿中。
“纪宁。”黄毛大熊满脸笑容。“嗯，你练成摘星手第四转，在三界当中也算是不错了。”
纪宁点头。
摘星手虽然足足有六转，但是前提必须成为真神才能修炼第六转，天神则是第五转。而想要成真神……实在太难太难了。真神可是道祖一级数了，所以在很长一段时间内纪宁恐怕最有希望的也就是第五转了。
第五转。纪宁的手掌是媲美先天灵宝极致，在三界当中足以令很多真仙天神羡慕嫉妒了。
其实单单第四转就已经称呼纪宁的手掌为宝物了，将纪宁杀死，手掌砍下来，恐怕也能当宝物用了！
“还是三寿师傅创出的神通厉害，我才有如今实力。”纪宁道。
“主人留下传承到如今，也仅仅你一人到如此境界，别小瞧自己。”黄毛大熊一笑，“好了，你现在的实力大大提升。那战神殿第九层，你也有九成九的把握能闯过了，可要去？”
纪宁顿时一喜。
黄毛大熊说话是很谦虚的，一般说的都很保守，敢说九成九，看来自己应该近乎十足把握能成。
“我如今媲美顶尖天仙？”纪宁惊喜。
“返虚神魔媲美天仙，摘星手达到第四转，你却是返虚神魔中最顶尖的一类了。”黄毛大熊笑道，“自然能媲美顶尖天仙。这战神殿，你闯，还是不闯？”
“闯，当然闯。”纪宁点头。
……
战神殿第九层。
这是一片虚无空间，纪宁凭空出现。
“这里？”纪宁看向四周。
“哗。”远处忽然出现了一滴金色血液，金色血液很快就化为了一名穿着金色甲铠的神魔，他高大魁梧，头发血红，手中还持着一杆黑色长枪。眼眸中有着滔天的杀意，单单那无形杀意便让纪宁一惊。
纪宁惊愕看着眼前存在。
“你就是纪宁？”红发神魔却露出了笑容，一种很温暖人心的笑容，仿佛父亲在看着孩子。
“你是？”纪宁有些发愣。
虽然他一直觉得战神殿很特殊，越往后他就发现不太对劲，可一直没有真正弄明白，这第九层他遇到的对手……却要比之前的任何一个强大的多，单单那股气息……纪宁感觉，甚至和自己的师兄银月一样。
“我叫红雪。”红发神魔微笑道。
“你是天神？”纪宁问道。
红发神魔笑着：“你的眼力倒是厉害，我的确是天神，不过这仅仅只是我的一很弱小的分身，仅仅一滴血液所化。”
纪宁也懂分身的奥妙。
分出的血肉神力越多，分身就越加厉害。比如仅仅拔出一根头发形成的分身，自然弱小无比。对神魔而言，血液还是很重要的。一名天神的血液化为的分身……恐怕也是天仙层次的实力，至于到底多强很难讲。
“红雪前辈，你怎么知道我是纪宁？”纪宁反问道，他发现了这一疑点。
“是大熊告诉我的。”红发神魔笑着，“神王终于有传人了，我也等了好久好久。”
纪宁心中一颤。
等了好久？
“来吧，纪宁，神王选你当传人，让我瞧瞧你到底多厉害。到底有没有那资格。”红发神魔手中长枪一震。
******