纪九火传音说着：“他们六人中我们熟悉的洞子启和木泗，都分别施展出八卦血龙阵和那生长开的青藤！鹰钩鼻修士则是施展出阵旗，将周围保护住！黑衣女修士则是放出了大量的毒虫，灰袍修士则是持着一大布幡，布幡中放出了一个个强大的妖兽魂魄。”
“八卦血龙阵？青藤？阵旗？毒虫？布幡？这才五个，第六个修士呢？”纪宁轻声问道。
“第六个修士暂无动静。”纪九火传音道，“一切都已经告诉你，你自己斟酌该怎么下手吧。记住，不要让自己陷入危境。”
“放心吧，族长。”纪宁一笑。
随即纪宁思索了起来……
之前的突袭自己虽然击杀了两名紫府修士，可并没有得到宝物。因为自己刚冲去就被炸飞，那两名紫府修士遗留的法宝等物依旧在洞子启等人手里。
“五重手段？”
“哼！”纪宁眼中有着寒意，“再挣扎也是死！”
忽然——
“童玉师兄，子道师兄。”远处忽然传来喊声，“我们刚刚遭到冥龙锁天阵的龙尾袭击！龙尾是由纪氏的天才‘纪宁主持’，实力非常强大，击杀了我们中的两位师弟！我们现在只能在这死守了。童玉师兄，子道师兄，记住，小心雨水……小心那些雨水！”
“你等六个也务必小心，尽量拖延。”另外一个方向也传出声音。
听着远处的喊声，纪宁眉头微皱：“必须尽早解决这六个。”
农子道很厉害！
甚至之前都一眼认出冥龙锁天阵。虽说对冥龙锁天阵很自信，可纪宁也担心任由对方慢慢研究，说不定真破了冥龙锁天阵！如果冥龙锁天阵被破，纪氏个个都将被打回原形，雪龙山将会轻易灭杀纪氏一方。
“杀。”纪宁驾驭着巨大的龙尾朝那六人处再度冲去。
……
外围毒虫环绕飞舞。
蒙蒙的三角白光塔笼罩着，白光塔上还缠绕着大量的青藤。
白光塔内，便是游走的八条血色蛟龙。还有一个个飞禽、走兽的巨大虚影在其中行走。每个飞禽走兽的虚影中都有着凶厉气息。
“如此死守，任凭他再厉害也肯定突破不了。”黑衣女修士冷声道。
“嗯。”洞子启点头。
这些手段功能不一，彼此弥补。已经堪称铜墙铁壁了。
“任凭他是神魔炼体，任凭他剑法再强，都休想进来。”灰袍老者抱着那一杆大布幡冷声道。
哗哗哗~~~
淅淅沥沥的小雨又下了。细雨如丝，飘洒着。小雨如丝如雾本是很美的事，可是看着黑雾中降下的雨水，洞子启、灰袍老者、木泗、黑衣女修士、鹰钩鼻修士、精瘦男子都脸色一变，神经紧绷。
“来了。”
“雨水来了。”洞子启他们六个都屏住了呼吸。
之前就是这些雨水降下，他们的两个同伴无声无息被偷袭击杀了。
“啪啪啪啪~~~”原本在最外围环绕的大量毒虫，忽然一只只都被雨水切割，如丝的细雨……每一抹丝雨都锋利如刀锋，无数的丝雨飞舞，疯狂切割着那些毒虫。雨水笼罩处处。毒虫虽然多可因为在最外围，顿时大量毒虫被切割杀死。
每一丝细雨都蕴含着‘道’的力量！
水火莲花，就是操控天地水火尔后按照纪宁领悟的道凝聚出来的。
这些细雨一样是天地间凝聚的水，按照纪宁领悟的道，也有着接近水火莲花的杀伤力！用来攻破大阵杀紫府修士或许还稍显不足。可是杀死这些毒虫还是轻而易举的，毒虫密密麻麻多的很，个体自然就弱了些，纪宁当年和孛子善厮杀时，那时的水火莲花就能绞杀大量的毒虫了，现在纪宁在道的感悟上比当年不知强了多少。
“哗哗哗~~~”雨水依旧下着。
“吱吱~~”原本繁杂的毒虫惨叫声瞬间就熄灭了。之前在最外围警戒的密密麻麻毒虫瞬间外面就变得清清楚楚，所有的毒虫都被瞬间灭杀。
黑衣女修士更是脸色发白，急切道：“你怎么不让我的虫儿们回来？”之前她的毒虫们一遭到袭击，她就立即想要操控毒虫们飞进来，躲进那白光塔阵中。
“塔阵布下，岂能因为你的毒虫而撤掉塔阵？”鹰钩鼻修士喝道，“雨水已经降临，纪宁随时会出现！这塔阵我岂能撤销？即便撤销，怕你的毒虫最多能救回来少许。既然如此还是不撤销塔阵。”
黑衣女修士气的咬牙。
“卢师妹别生气，塔阵的确不能撤。”
“这雨水威力也太大了，竟然每一丝雨水都能攻击。”
“难道是雨水法术？一般的水之法术，都是有迹可循。像这种天降雨水，纯粹自然凝聚的雨水……竟然也是法术！”他们也为这雨水威能震惊，那些毒虫毕竟是咬破紫府修士法袍的，个体虽然弱小，可要斩杀也不是容易的事。
“或者是道之域境？”灰袍老者忽然缓缓道。
“道之域境？”
“雨水之道？”
其他修士们个个震惊惊呼。
“怎么可能，不可能，那个纪宁才十六岁！也就一紫府修士而已，怎么可能就悟出道之域境。很多万象真人都没悟出的。”
“不可能！”
这些紫府修士们不敢相信。
就在这时——
远处黑雾变得稀薄了些，只见一巨大的龙尾缓缓移动而来，龙尾中正站着一名兽皮少年，兽皮少年周围正环绕着足足七百余口飞剑，只见他面带微笑一步步朝这走了过来。
“纪宁。”
“是纪宁。”洞子启等六人都盯着兽皮少年。同时也震惊纪宁竟然这么光明正大的走过来。
洞子启喝道：“纪宁，你偷袭就罢了，正面来……你一人是找死。”
纪宁漫步而来忽然脚下生出了莲花，巨大的水火莲花美丽的绽放，令纪宁就仿佛莲花之子……被水火莲花环绕着，再外围则是七百余口飞剑，再外围则是巨大的龙尾虚影。再外围则是无尽的雨水。
这一刻纪宁仿佛成了这片天地的核心。
连洞子启等人都感到心灵都被撼动了。
“木泗师弟，拦住他。”洞子启喝道。
“交给我。”木泗冷漠的脸上满是杀意，顿时在大阵外那些粗大坚韧有力的藤蔓疯狂的飞舞朝纪宁缠绕了过去。这些藤蔓可不是当初纪宁和木泗第一次交手的那些藤蔓，那些藤蔓是突然长出，而此刻木泗施展出的藤蔓却是生长许久。坚韧程度达到极致的。
纪宁依旧微笑着。
“哗哗哗~~”巨大的水火莲花旋转着，在纪宁感悟道之域境后，水火莲花威能又再度提升。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！无数的如丝细雨仿佛无数的刀锋，疯狂的切割那些藤蔓，令无数细点的枝蔓都被切割破碎，只剩下粗壮的主藤上有着大量的伤口，一碰触水火莲花的绞杀，顿时一个个断裂破碎。
哗~~一朵朵莲花盛开，以纪宁为中心，凭空生长出一朵朵莲花。莲花叶也不断开放。
绞杀连绵不绝。
这些藤蔓无法靠近纪宁一丝。
“破。”纪宁看着那白光塔阵轻轻开口道。
吼~~~
隐隐的龙吟声响起，只见巨大的龙尾猛地一个扫荡，龙尾狠狠抽打在那白色塔阵上，龙尾上的一片片龙鳞都清晰可见，威能更是惊人。轰隆一声便直接砸的白光塔阵震颤破碎，塔阵一破碎，雨水就立即将三杆阵旗一卷给拔出了。
他们布下的五重手段竟然被纪宁轻易连破三重。
“去，吃了他的魂魄。”灰袍老者一摇手中的大布幡，不像孛子善用无数凡人厉鬼炼化而成，他这是用强大妖兽魂魄练就而成。相对而言罪孽小的多。威能虽然不如真正的万鬼幡，却比孛子善的半成品强的多了。
这些妖兽魂魄发出无声的尖叫，直接冲向纪宁，根本无视雨水、水火莲花的阻碍，瞬间便侵入了纪宁体内。
纪宁面带微笑。
识海内一尊女娲像散发无尽光芒，笼罩那些妖兽魂魄，原本凶厉无比的妖兽魂魄个个露出解脱之笑容，都匍匐向纪宁、向女娲神像表示感激，尔后都消失进入轮回去了。
……
“什么？”灰袍老者看到布幡上颜色灰暗下来，顿时面色大变，“妖兽凶魄全没了。”
其他洞子启等人还期待看着灰袍老者，可一听到这话都心凉了。
纪宁漫步而来。
莲花不断绽放……雨水环绕……
“你等可以死了。”纪宁身前凝聚出了一缕剑芒，剑芒一飞就化为雨水消失不见，尔后又是一缕剑芒，纪宁连绵不绝的释放出一缕缕剑芒。
嘭！
如今纪宁的剑芒威能何等厉害，仅仅一缕剑芒就直接将那游荡着的八条血色蛟龙直接斩杀破灭，其他灰袍老者、鹰钩鼻男子等一个个都疯狂叫着，他们都看到了自己要死亡了一刻了，一个个拿出了道符，或者施展法宝，个个拼命了。
“嘭~~”“轰~~”
雨水在周围旋转如同铜墙铁壁，水火莲花更是重重绽放，挡下袭击。
纪宁手段尽出，完全碾压这六名紫府修士。
“噗！”伴随着一名凄厉不甘的吼声，那木泗的头颅第一个飞起，纪宁一口气放出的九缕小千剑阵剑芒都化为了细雨，混杂在周围无尽雨水中，斩杀向他们一个个……蛇年第一天，番茄恭祝大家新年快乐，身体健康，大大发财~~
最后，来点新年红包吧！
来一张月票红包，番茄就心满意足喽……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)！~！