殿厅中很是安静，儿臂粗的蜡烛在嗤嗤燃烧着。
纪宁埋头吃着，很快将面前条案上的肉食果酒全部吃光，今天是庆贺父亲归来，所以难得喝点果酒。
“父亲。”纪宁开口。
“嗯。”纪一川皱着眉看向儿子。
纪宁感觉到父亲心情不好，因为此次去杀翼蛇是失败而回，要杀死一头躲在湖泊深处的先天生灵后期的水族大妖实在太难了，想直接灭杀，纪氏西府付出极大代价也能做到。可这代价显然纪氏西府不愿付，纪氏西府为了自身威信，已经扫荡了翼蛇湖，并且在翼蛇湖湖畔驻军，派出数名先天生灵常驻，逼得翼蛇根本不敢离开翼蛇湖……这将是一次持久战，一旦翼蛇稍微大意，就会被纪氏西府的先天生灵们围殴杀死。
“我想要出去闯荡一番。”纪宁开口。
“闯荡？”纪一川皱眉。
尉迟雪更是连道：“宁儿，你这次被翼蛇袭击，应该知道大妖的可怕。在西府城外……有很多深山大泽都有大妖潜伏，外出闯荡，你现在太小了，再过几年吧。”
“我在西府城，也没什么对手磨练了。”纪宁摇头。
纪一川冷声喝道：“你才多大？等你十六岁成年，再出去闯荡不迟。”
“可是父亲！”纪宁焦急道，“我从小就是在西府城，我一直生活在西府城这么一点大的地方！我想要看看外面无数的部落，想要像父亲一样出去闯荡冒险，去和一头头大妖们争斗，乃至斩杀大妖。”
“还大妖？你这点实力……”纪一川摇头。
“我怎么了？”纪宁连道，“我在翼蛇全力以赴下，我都能活下来。我的实力怎么了？”
纪一川一怔，若有所思：“对，我还没问你，你在翼蛇袭击下怎么活下来的？”
旁边尉迟雪笑了：“一川，你一直在外对付那翼蛇没回来，也一直没能告诉你。我们儿子在被翼蛇袭击的生死刹那，身法达到天人合一境界，正是凭借天人合一的身法，才能在翼蛇面前逃过一劫。”
“天人合一？”纪一川吃惊看向纪宁。
年仅十岁，身法就达到天人合一的境界？
“接我三剑。”纪一川忽然就是一挥手，顿时三道蒙蒙剑影笼罩向纪宁，快如闪电。
纪宁本跪坐在条案前，此刻连嗖的飘忽闪躲开，就仿佛一阵风在三道蒙蒙剑影中一闪而过。
“怎样？”纪宁自豪道。
“真达到了。”纪一川震惊看着自己儿子，“天人合一，你身法竟真达到天人合一了。那你的剑法达到天人合一……也就不远了。”
纪一川看着儿子，心中激动澎湃，同时不断思考着。他儿子纪宁的天赋这般高，在燕山这片大地上也绝对是罕见的妖孽天才，如此妖孽，绝对不能一般对待！以纪宁现在的进步速度，在西府城内的确没有足够的磨砺了。
“你要出去闯荡，并非不可能。”纪一川看着儿子，“但是得达到我一个要求。”
“一川！”尉迟雪则有些急了，纪一川伸手阻止了尉迟雪。
“父亲你说。”纪宁则是期待的很。
纪一川点头：“金剑大典四年一次，是所有十六岁以下少年参加的一次大典。我要你，在这金剑大典上获得金剑！只要你获得金剑，我就准许你出去闯荡。”
“金剑？”纪宁眼睛一亮。
他早就知道当年的约定，只要自己夺取了金剑，就自然而然是下一任府主了。而且这几年练剑时……父母也和自己提过‘夺金剑当府主’这事。
“夺取金剑很容易。”纪宁疑惑看着纪一川，“父亲，我只需要一成实力恐怕就能夺得金剑了，这应该算不得什么考验吧，难道父亲你真的这么在乎府主位置？”
父亲都一心走上仙路。
纪宁自然同样渴望踏上仙路。
“府主位置？”纪一川摇头，“你是我纪一川的儿子，最骄傲的儿子。我相信你会走的比我更远……纪氏西府府主的位置只会束缚你，你注定是要展翅高飞的。”
纪宁疑惑：“那父亲你让我夺金剑是？”
“一是让纪烈死了心。”纪一川道，“至于第二个原因，等你夺了金剑后就知道了。只要你夺了金剑，我就放你出去闯荡。可如果夺不到，你就乖乖在西府城。”
“好。”纪宁咧嘴一笑。
一旁的尉迟雪却一直有着焦急。
“好了，你回去休息吧。”纪一川道。
纪宁当即起身心情十分愉悦的回住处了，而殿厅中纪一川则开始和他的妻子尉迟雪解释原因了。
第二天清晨。
在陪父母一起吃食时，尉迟雪则是嘱托：“你夺得金剑后，我也不阻碍你出去闯荡，不过你得带仆从。”
“仆从？”纪宁连道，“我这是去闯荡冒险，带一大堆仆从干什么。”
“你只需带两人。”尉迟雪笑道，“一个是秋叶，她很熟悉你的一些习惯，也能伺候你。另外仆从漠乌，漠乌之前是黑甲卫的九牙战士，尔后则长期跟随你父亲，非常忠诚，他实力虽然不如你，却有着在荒野山林闯荡的经验。”
纪宁思忖了下，点头：“好，就带他们俩。不能再多带了。”
“公子，你要离开西府城闯荡？还会带着我？”秋叶激动万分，她自小进了纪氏西府后已经很久很久没出去过了。
“别傻站着了，赶紧去藏书楼将燕山这片大地上，所有大妖的记载，部落记载，还有地图等等全部搬来。”纪宁意气风发，吩咐秋叶，“我要好好查看了解，为我闯荡冒险之旅定一个大概的路线图。”
“是，公子。”秋叶连飞奔着离开。
秋叶乃纪宁贴身女仆，从小就被传授极上等的炼气法门，也接近后天圆满了。像纪宁这等身份的贴身侍女，是肯定会被传授炼气法门和一些绝学的，在关键时刻这些贴身侍女是要为主人牺牲的。
“来了。”只见秋叶捧着高高一大摞书籍，随即嘭的声放在地上，这么一大堆书籍足有数百斤重。
纪宁连翻看。
一头头大妖的传说……
纪宁这才知晓，深山大泽中潜伏着多少大妖，正因为大妖太多，每一个又很难缠。所以大妖和纪氏等霸主势力其实是有着一些默契的，大妖们一般也不会疯狂大肆屠戮人类，纪氏等霸主势力也不会拼命去绞杀。
彼此各退一步，维持着表面的平静。
虽然经常有一些部落被屠戮、大妖被斩杀、先天生灵身死……可是这都是可控范围内的！有一条无形的线，使得纪氏等诸多霸主势力和大妖们都不愿逾越，一旦逾越那条线，那就真是一场血雨腥风了。
“黑牙部落。”纪宁指着地图，“这是我纪氏西府领地内最新地图，这黑牙部落是刚建的小部落，应该就是春草父亲建的部落了，就在这，离我们这仅仅一千多里。”
“公子，公子，我们一定得去黑牙部落，顺便看看春草。”秋叶连道。
“当然会去。”
纪宁点头，“不过我得先一路闯荡，先去这、这、这，还有……这！”纪宁指着地图上一个个代表着威胁的黑暗区域。
“这些都是大妖潜伏的地方。”秋叶惊呼。
“对。”纪宁眼眸放光，“就是要去斩杀大妖！放心，我选的都是些先天生灵初期的大妖，比那翼蛇要弱多了，我会一个个斗下去……直至我突破成为先天生灵，等我成为先天生灵的一天，也就是去翼蛇湖的时候。”
秋叶焦急：“公子，翼蛇可是先天生灵后期的大妖。”
“我自有把握。”纪宁道。
神魔炼体第一法门《赤明九天图》，威力无穷，现在虽第三重就已经能媲美一般炼气先天生灵初期！
一旦突破到第四重，更是能媲美炼气先天生灵后期！
正面厮杀都和翼蛇相差无几，更别提在境界上自己比那头翼蛇高。
“大妖翼蛇。”纪宁眼眸闪烁着一丝疯狂，他忘不了之前翼蛇袭杀他的场景，“此次我出去冒险闯荡，最终的目标就是你，希望你别死的太早了！”
纪氏西府城迎来了四年一次的金剑大典，无数部落被培养的少年们都充满着渴望期待一一报了名字，他们想要在这大典上击败一个个对手，成为最耀眼的存在。让无数的部落都传诵着自己的名字！
“这次金剑大典后，我就要回部落了。我一定要成为前八，好得到修炼到先天生灵的法门，这样我这一生才有可能成为先天生灵！”一名皮肤黝黑的少年，背负着一柄单刀，身上穿着破烂的兽皮，脚下则是一双快磨穿的毛皮靴。
“我虎啸的名字，一定要传遍这片大地上的所有部落！”
“我是最强的！”
“这是获得仙魔秘术的最后机会。”
一个个部落少年有着各自的渴望，去金剑大典上报了名字。
这是盛典。
无数部落少年们的盛典。
整个纪氏西府统领的广阔大地上几乎所有天才少年都会参加。他们渴望成名，渴望从这一金剑大典上获得一些高深的炼气法门，一些强大的绝学。这些也是他们将来震慑一方的依仗。
“什么，纪宁参加金剑大典？”刚得到消息的纪烈眼睛一瞪，耳朵上缠绕的赤色毒蛇也吐着信子，“他今年才十岁，完全可以等四年后参加下一次的金剑大典，怎么这一次就参加了？”