大船上。
纪宁等人看着遥远处的那巨大的海浪，以及海浪散发的滔天凶威……便让他们每一个人都心中沉甸甸。
“这些妖族，等我炼化了仙府，定要将他们全部奴役，全部奴役！”少炎农盯着远处的妖族，面孔都显得很是狰狞，同时他一咬牙，手中便出现了一足有头颅大小的奇异机械，散发着强大的波动。
纪宁等人都不由看着那物。
“荒之心？”木子朔惊呼道。
纪宁等人，包括沧江真人、九莲、雪红衣一个个都是面露疑惑之色，显然都不知晓这是什么。
“竟然知道荒之心？”少炎农点头，“对，这就是荒之心！是仙品层次的荒之心。”
“可你这傀儡战船仅仅是天阶层次的，你将仙品层次的荒之心用在这傀儡战船上，这傀儡战船内部承受不了，即便外表看起来完好，可内部诸多阵图会开始崩解，这傀儡战船可就完了。”木子朔忍不住道。
“盏茶功夫还是能坚持的。”少炎农淡然道，直接将手中的头颅大小的荒之心，猛然朝下方船板一按。
哗。
船板自动分开一幽深通道，荒之心被直接吞了进去。
“至少在一盏茶的时间内我这艘战船能够达到‘近仙阶’层次，或许天仙的攻击抗不下，可是这些妖族道兵们还攻破不了战船。”少炎农低沉道。
“什么荒之心？”
“师弟，荒之心是什么玩意？”
纪宁等人一个个都疑惑，都传音给木子朔。
木子朔在傀儡一道上非常擅长，也很了解荒之心，当即传音道：“说来很复杂，简单来说的话……这荒之心，实际上是用在‘仙阶’傀儡战船上的。可以令仙阶傀儡战船的威能在短时间爆发。这种超常爆发，仙阶傀儡战船是扛得住的。可是仙阶傀儡战船，那价值可比普通仙阶法宝还要昂贵的多，即便是少炎农公子，恐怕也没有那等傀儡战船。”
“所以这少炎农，就将荒之心用在了他这艘战船上。他这艘战船其实很好了，是天阶层次的，也很珍贵。可荒之心的威能太强，这艘天阶傀儡战船是扛不住的，即便本身如同法宝坚不可摧，可内部的诸多阵图会崩溃的。”木子朔道。
纪宁等虽然是外行，却也清楚阵图的重要性。
傀儡的阵图，就是一个傀儡的运转核心！正因为阵图……傀儡才可能有智慧，才可能施展出强大精妙霊的招式。
阵图一崩溃整个傀儡都完了。
“一艘战船，一颗荒之心。”少炎农低吼道，“必须进入这一分殿，必须进去！”
纪宁等人相视，个个感觉到少炎农的决心。
战船迅速在逼近。
多禾仙人率领着超两万妖族道兵，冷冷看着那艘战船过来。
“杀。”
“杀死那头神魔，杀死那些人族。”
妖族道兵们一个个都已经急不可耐了，只是没有多禾仙人的命令，没谁胆敢擅自出手。
终于——
原本一直很平静速度很正常的那艘战船忽然表面上出现了耀眼的金黄色光芒，气息也猛地大涨，整个战船表面出现了一层金黄色光罩，整体成流线型，就仿佛一条长梭，只见嗖的，战船以无比惊人速度就冲向了那滔天的巨浪。
太快了！战船速度瞬间的暴涨，快如闪电，令海浪妖兵们也是措手不及。
“杀！”多禾仙人已经压抑的有些沙哑的声音，瞬间响彻每一个道兵的耳边，所有妖族道兵们都调动着自己的元力激发着道兵甲铠，无尽元力透过道兵甲铠……超过两万的妖族道兵们此刻宛如一体。
而多禾仙人就是巨大海浪妖兵的‘头脑’，怎么攻击，怎么闪躲，一切都是由他决定。
“去。”
多禾仙人低吼着。
只见一巨大的浪头便狠狠砸向宛如闪电的战船。
“嘭！”浪头和战船正面碰撞。
战船表面的金光罩只是震颤下尔后又无比的稳定，只是冲击力太过强大，令战船震得都倒退了。
“硬冲冲不过去。”木子朔连喊道。
纪宁等人在战船内个个站的无比稳健，个个面色肃穆，抬头看着那巨浪的浪潮一次次冲击过来。
“方叔，上。”少炎农咬牙道。
“嗯。”相柳方低沉应了声，手中便出现了两根散发着骇人气息的长梭，跟着嗖！便直接穿过了这战船表面的金光罩，这金光罩竟然丝毫都不阻碍，任由相柳方这么出去了。
“妖族，滚开。”
化为千丈高的九头人身蛇尾的相柳方咆哮着，直接迎接向那滔天的巨浪，开始发动了他的攻击。
长梭有十丈长，犹如奔雷闪电，直接刺入海浪。
“你一小小神魔，休想撼动。”多禾仙人声音轰隆，只见无尽汹涌的海浪疯狂的一**冲击，撞击神魔相柳方。
嘭！
嘭！
皮开肉绽，鲜血飞散，一根长梭都被震得抛飞开去，相柳方也是倒飞着翻滚着，上一次他虽然和多禾仙人率领的妖族道兵进行过一战。可那次多禾仙人仅仅率领上万的妖族道兵。
而这一次多禾仙人将很多小势力都团结起来，形成了超过两万的妖族道兵，威能足足增加了好几倍，令相柳方都没什么反抗之力了。
“来。”相柳方手一伸，大手化为一条条大蛇，又抓住了抛飞的长梭，身上的伤势迅速恢复，再度悍不畏死冲杀。
“嘭。”“嘭。”“嘭。”
神魔和海浪的撞击，威能惊天动地。
虽说神魔相柳方完全处于劣势，可是他也帮忙分担了这‘海浪妖兵’很大一部分威能，一时间，只见那艘在巨浪面前显得无比微小的小船，正快如的一次次趁机往里钻。
“可恶。”多禾仙人也急了，对付相柳方，就难免让那战船钻孔子。
也不知道那战船为何那般厉害，冲击力那般强，一般的海浪都无法击退它。
“真宝，你来带领我多禾部族。”多禾仙人传音道，“分成两个海浪妖兵。”
“是，师尊。”
真宝，乃是多禾仙人最信任的弟子，也是他麾下仅次于他的，如今也已是元神圆满，实力很是强大。
“分！”
哗！哗！
只见空中的滔天巨浪，瞬间就自动分开，一分为二。其中由多禾仙人亲自率领的各大势力混合的‘海浪妖兵’直接去阻拦住那头神魔相柳。而另外的上万妖族道兵则是在‘真宝道人’带领下去阻拦那艘战船。
纪宁等人在战船内，看着远处千丈神魔和巨浪厮杀，战船往巨浪中竭力的冲。
“哈哈哈，它挡得住方叔，挡不住我。”少炎农双眸中满是疯狂，“继续冲，冲到靠近分殿处，我就能进去了。”
周围的海浪阵阵。
战船依旧往里冲，威势无穷。
“嗯？”
只见那滔天的巨浪忽然分开了，分成了两部分，一部分完全去阻拦神魔相柳方了，完全压制着相柳方。而另外一部分看起来稍微弱点的，则完全开始一重重的阻碍战船了。
战船前进顿时感觉艰难重重。
“分开了？”少炎农咬牙，“给我冲，冲，冲，荒之心，燃烧！”
轰！！！
整个战船表面光芒大涨，冲击力愈加凶猛。那由‘真宝道人’率领的上万妖族道兵完全能压制散仙地仙，可是面对此刻进入狂暴状态的战船，竟然一时间都无法阻碍这艘战船的前进，战船不断推进。
“拦住它，拦住，真宝，拦住。”多禾仙人都传音过来。
“师尊，放心，交给我！”真宝道人也疯狂了。
只见整个巨浪愈加汹涌，瞬间泛起了血色光芒，战船也无比疯狂竭力在推进。
“快，快，快。”少炎农咬牙切齿。
“危险了，危险了，太危险了。”木子朔看的眼皮直跳，连传音给纪宁等人，“师兄师姐，小心。这个少炎农完全疯狂了，这艘天阶傀儡战船本来就不堪承受，他还疯狂燃烧荒之心，令荒之心威能在短时间迅速爆发。这艘天阶战船的阵图随时可能崩解，一旦崩解，战船就完了，我们就要直接面对这上万妖族道兵的攻击了。”
纪宁、余薇、沧江真人等人一个个都心悬起来。
“冲，冲啊，冲啊。”少炎农面色都通红，眼中闪烁着疯狂。
“疯子，真是一疯子。”雪红衣看的都心慌，在战船外便是那可怕的海浪妖兵，那海浪的冲击可是能够将神魔相柳方都皮开肉绽吐血的，如果这战船坏掉，海浪冲击到他们，恐怕直接会将他们冲击成碎末。
“咔～～咔咔咔～～～”忽然整个战船出现了声响。
战船冲击力开始减慢，战船表面金光的罩子都开始浓淡不定，开始震颤。
“要崩解了，要崩解了。”木子朔都喊起来，“少炎公子！！
那统领着上万妖族道兵的‘真宝道人’当然注意到他要对付的这艘战船冲击力开始下降，表面金色光罩也开始幻动，这令他顿时大喜，立即咆哮着：“灭，灭杀了他，夺取仙府之钥。”顿时一股更加强烈可怕的浪头掀起，狠狠的便朝战船拍打过去！