随身仙府的一厅内。
纪宁、木子朔、白叔、小青正聚集在一起。
“差不多了。”白叔看了看面前自己所画的巨大的地图，轻轻点头。
“如何？”纪宁、木子朔、小青三人都盯着这巨大地图看，却都没有看懂。
“戒备森严，毫无破绽。”白叔感慨道。
“毫无破绽？”纪宁吃惊。
“按照宁儿你搜魂得到的情报来看，少炎氏共有三处老巢，这三处老巢任何一处常驻的散仙地仙都是过百的。”白叔点头道，“单单我们要进攻的少炎氏东阜郡一脉，这过百的散仙地仙会分散在陈玉山脉中，他们绝对不会全部聚集在一起给你一网打尽的，他们分散处处，维护着无数阵法禁制，所以很难将整个‘陈玉山脉’给毁掉！”
纪宁皱眉：“没办法？”
“不过陈玉山脉太大了，所以他们也存在一个弱点。”白叔自信道，“当然也算不上什么弱点。”
小青急切道：“白叔，什么弱点，我怎么看不出来？”
“陈玉山脉延绵近百万里，一个大阵要笼罩近百万里，这样的大阵，散仙地仙根本是无法催发维持的啊。”白叔笑着道。
纪宁顿时眼睛一亮。
“你是说……”纪宁露出喜色。
“仙人们催发的元力范围是有限的，若是阵基离的太远，根本无法操控。就像我们的法宝离我们百万里，我们也没法操控。”白叔道，“散仙地仙们操控的阵法，一般极限也就是在十数万里左右。”
“陈玉山脉这般大……”
“天仙总不可能一直在这维持阵法，必定是散仙地仙在长期维持阵法禁制！很容易就能猜到……必定是将整个陈玉山脉分成十几个区域，至少由十余名散仙地仙分别掌控阵法禁制。”白叔说道。
陈玉山脉长度是近百万里，宽度也就十万里多些。
“在陈玉山脉有过百名散仙地仙，而掌控阵法禁制的只是其中一小部分。”白叔道，“我们需要做的，是要找出谁在掌控阵法禁制。只要杀了一个。那么这名仙人庇护的十余万里区域，便会在短时间内没有阵法保护。”
“但是必须快。”
“因为天仙会很快出现，相信陈玉山脉中会有更强大的阵法，是由天仙掌控的。”白叔道，“散仙地仙掌控区域比较小，可天仙却足以掌控整个陈玉山脉！”
纪宁、木子朔、小青都点头。
“按照情报，少炎氏的天仙一般都不在老巢内。而是藏在某个未知的地方。一旦部族遇到危险，那些天仙肯定会立即赶到。”白叔道，“所以……我觉得，应该这样……”
白叔详细将他的想法说了出来。
纪宁原本就有模糊的计划，如今根据现实在修改一番。
计划，成了！
“一定能成。”一旁小青听的无比激动。
“让少炎氏后悔去吧。”木子朔眼中满是疯狂。
纪宁则是笑着轻声道：“第一个目标。便是陈玉山脉内驻扎的散仙地仙中的第一人……也是活了过百万年的老家伙扶风魔头！”
******
在傍晚时分。
纪宁施展了七十二般变化，变作了一名矮胖修士，这矮胖修士驾着云雾直接朝陈玉山脉飞去，他身上也带着信符，陈玉山脉的阵法禁制根本不伤害他丝毫。
“可惜，在陈玉山脉中，我做不到悄无声息杀死那些散仙地仙。”纪宁暗道，“否则。我一个个偷偷潜入。将他们尽皆杀死，没了散仙地仙。恐怕整个陈玉山脉都会在短时间内毫无反抗之力了。”
“虚秀兄。”矮胖修士腾云驾雾飞着。远处却是突然传来喊声。
矮胖修士遥遥看去，远处正飞来一名坐着仙鹤的白发老者，这白发老者笑着道：“虚秀兄，这可好久不见了，老头子我可想你想的很呢！”
“是想我的宝贝吧？”矮胖修士嘿嘿怪笑道，“别急别急，这次我回来是有急事，等下次，必定将宝贝带来。”
“可别忘了。”白发老者笑眯眯道，随即乘坐仙鹤遥遥离去。
矮胖修士看着白发老者的背影，撇嘴了下：“老家伙，且让你活一会儿，等会儿定要趁机灭了你。”
纪宁此次变化的这名矮胖修士名叫‘虚秀道人’，一肚子坏水，手段阴狠，因为是长期驻扎在外，所以也能弄到一些如‘美女、婴孩’等根本禁止贩卖，可一些修仙者却依旧想要的，像这虚秀道人就经常为他的师尊‘扶风老魔’送一些美女过去，正因为是扶风老魔的弟子，纪宁才专门变成他的模样。
“哗。”
一路飞行，因为虚秀道人乃是扶风老魔弟子，自然一路畅通无阻。
很快就来到了那座巍峨的宫殿群。
“虚秀道人。”
“大人。”
在宫殿群中随处可见各种美女绝色，人族美女、妖族美女无一不有，有淳朴部族少女，甚至都有高贵的皇族女子……这里简直就是个女儿国！扶风老魔最大一爱好就是‘色’，最重要他还活的长！在整个少炎氏都是非常有地位的，连天仙老祖们都对他非常看重。
“嘿嘿，好，好。”虚秀道人一路走着，一路笑眯眯的。
“师傅呢？”
“主人他在春阳殿。”
那些女子虽然口中喊着，可当虚秀道人一走，便一个个露出厌恶之色。
她们讨厌这个虚秀道人！
如果说扶风老魔……是枭雄霸道人物，那虚秀道人纯粹是个小人！不过扶风老魔却很喜欢这个弟子。
春阳殿。
这一布置极为奢侈的殿厅，用北海深处的明珠镶嵌穹顶，有南海的紫竹在角落为点缀，有冰雪大世界的无尽泉水在殿内流淌，各种珍奇之物布置各处，就仿佛春天来了，万物复苏，草木尽皆生长，溪水潺潺。
“师尊。”虚秀道人老远便喊了一声。
“虚秀？”在大殿之上，那宝座实际上宽度却能算做一大床了，扶风老魔正卧在床上，旁边还有两侍女喂着水果，他若是兴致来了，便直接和女人在那大床上欢好，他看着外面进来的虚秀道人，笑着道：“乖徒儿，何事来见为师？”
扶风老魔很喜欢这弟子，他当然知道虚秀道人是小人，可小人用起来真的很顺手。
“徒儿有大事要禀报师尊。”虚秀道人道。
“大事？”扶风老魔笑了，“什么大事？”
哗！
站在大殿下的虚秀道人，忽然手臂猛地暴涨数十丈长，只见泛着金光的一对巨大手掌遮天蔽日一般，直接朝扶风老魔拍打过去。
“你”扶风老魔大惊，顿时身体猛地往后疾飞，同时身前出现了一根根飞针，足足数百根飞针化作了一巨大的圆形盾牌，遮挡了过去。当他往后疾飞时……那澎湃开的元力直接让身旁的两名娇媚女子在惊恐中，直接化为肉泥。
嘭！！！
两个巨大的金色手掌带着无穷威势，快如闪电，其中一个大手掌直接拍散了那一圆形盾牌，更令那巨大的宝座都拍的粉碎，而另外一个金色手掌则已经瞬间就追到了逃跑的扶风老魔面前。
“不！”扶风老魔都来不及使用大挪移道符，身前仅仅出现了一道黑光，可是金色手掌闪电般拍击而来。
嘭~~~
一切破碎，连扶风老魔的身躯都瞬间化为粉末死的不能再死！
扶风老魔！身死！
“啊。”
“快逃。”
“天。”
大殿中的其他侍女们完全懵了，一个个惊恐万分。她们没有想到她们瞧不起的虚秀道人经常会瞬间出手，竟然轻而易举就将威名赫赫的传奇人物‘扶风老魔’给斩杀了。
“起！”纪宁瞬间斩杀扶风老魔后，当即冲天而起，嘭~~~强大的肉身根本就仿佛法宝，直接撞破了这春阳殿的屋顶，冲天而起在高空中。
“灭！”
纪宁瞬间手中出现了一柄仙剑，正是千牛剑，“宿河，出！”
“轰隆隆~~~~”一条万里河流瞬间笼罩了广阔的地域，带着无尽威势，疯狂扫荡。须知这万里宿河在纪宁的操控下……连当初的血云楼刺杀所形成的巴蛇都能够形成一定的束缚，可见这万里宿河的威能，随便波及些，都是能够杀死一般的散仙地仙的！
所以在纪宁的全力以赴催发下。
最重要的是！
原本周围一大片区域乃是‘扶风老魔’掌控阵法禁制，没谁敢在他的地盘撒野，周围数千里都是扶风老魔的地盘，即便数千里外……也是元神道人们的一些居所，凡人是没资格居住在此等区域的。
“扫荡！”
嘭嘭嘭~~~~
万里宿河就仿佛一条水龙，一个翻滚，便令一座座大山炸裂，宫殿碎裂，甚至一些大山中埋藏的一些阵基都被破坏。
“钻！”
万里宿河又钻入了大地中，令大地都翻滚了起来，几乎在一转眼工夫，这万里宿河就已经将数万里的范围给‘翻了个遍’，只要是山，全部毁掉，只要是地，千里深尽皆都翻出来，所有阵基全部毁掉……
“必须最快时间，破坏尽量大的区域。很快少炎氏的反击就来了。”纪宁很清楚这一点，当即操控着万里宿河，这万里宿河太大了，一眨眼就能扫荡万里区域，最是适合进行大破坏。
******未完待续。)