这仙府是巫江仙人的老巢，自然要布置下重重手段，虽然巫江仙人身死，可他留下的诸多手段还是有一些用的，比如道兵！
巫江仙人花费无数宝物培养出的这一支强大的道兵军队，最强盛时，能轻易灭杀一个个散仙地仙！不过仙府废弃了无尽岁月，当年的妖族道兵早就一个个老死了，却也留下了大量的道兵甲铠。
在之前纪宁他们的猜测中，巫江仙人是妖族仙人，将一些族人安排到自己府邸内是很正常的，这仙府天地……虽然远不如大夏王朝那般广阔无尽，怕也有数万里方圆，也能媲美地球，妖族也是能不断繁衍的。
有一代代妖族留下的修炼之法，仙府天地中天地元气又无比的浓郁，产生大妖是正常的。
一群大妖！
和一群妖族道兵，可完全是两个概念，有了珍贵的道兵甲铠，实力可就是十倍乃至百倍暴增了！
像凡人用的道兵甲铠，纪氏都有。
一些先天生灵、紫府修士用的道兵甲铠，就罕见多了，一般雪龙山这等宗派会有。
而万象真人、元神道人都能用的道兵甲铠，便是裂天剑派都得倾尽全派之力，巫江仙人也是耗费大量宝物才换来这些道兵甲铠。
可现在，纪宁他们却惨了！
……
“轰隆隆~~~”上千妖族道兵化为的巨浪汹涌而来。
“挡住！”
大船上的少炎公子怒喝道，面对上千妖族道兵他也脸色难看，只见大船表面开始出现了一层黑色的水幕涟漪，完全保护住了整个大船。
嘭！！！
那汹涌的巨浪的边缘却仿佛刀锋，直接劈在大船上，令整个大船都直接翻滚着倒飞开去，狠狠撞击在了不远处的一座荒凉山峰上，大山震动轰隆巨响，这艘战船却完全镶嵌入了大山当中，那黑色水幕也完全崩解了。
“方叔。怎么办？”少炎公子连传音。
“公子，这上千妖族道兵全力一击都接近地仙威能了。”在少炎农身侧的黝黑中年男子传音道，“那为首的人鱼女妖肯定是元神大妖，我是肯定要在公子旁保护公子，毕竟我只擅长近身战。我要冲出去就无法保护公子了。让他们上，我等机会，只要凑准机会斩杀那名为首的元神女妖……那这群道兵的威胁就小多了。”
“杀！”
“诸位，靠你们了。”少炎农连传音给纪宁、雪红衣、沧江真人等一众人等。
纪宁他们一群人也个个暗骂。
这少炎公子看来是不轻易去冒险了。让他们上。
“杀！”雪红衣最先出手，一甩手就是雪白流光，飞向那袭来的上千道兵。
“剑阵！”纪宁周围也出现了足足七百余口飞剑，万象圆满的元力借助小千剑阵第九层，在身前凝聚出了一柄剑芒飞剑。这一剑芒飞剑直接施展出了三尺剑第五式‘月光藏剑’，一时间仿佛温柔的月光，去触摸那一群汹涌的妖族道兵。
“封！”余薇遥遥一指。
哗！
半空中出现了一条巨大的冰凤，通体寒冰凝结成的巨大凤凰却展翅飞过去，有着让人心悸的威能。
“沧浪断！”沧江真人高声吟道，却是风度翩翩，一柄黑青色巨剑悬浮当空，上面有着密密麻麻的符纹，跟着这柄黑青色巨剑直接划破长空。斩向那些道兵。
……
包括那群紫府修士、万象真人死士在内，纪宁他们个个都拿出了厉害手段。其实像纪宁他们几个任何一个出手都能和那元神女妖一拼！可是元神女妖联合着上千道兵却爆发出了惊人的实力，却是远超纪宁他们任何一人了。
“嘭~~~”
伴随着一声巨响，纪宁他们的剑光、法术、法宝等等或者消散，或者倒退抛飞回来。
那些紫府修士们一个个都结成阵法共同抵抗。
“必须快。快，快，尽快夺取仙府之钥。如果慢了，这仙府之钥就要被那些老家伙夺去了。”妖族道兵中为首的人鱼女妖传音道。“孩儿们，灭了这些人族。”
“杀。”
“杀。”
上千妖族道兵们联合在一起。纪宁他们一个个却根本抵挡不住。
只见汹涌的巨浪直接拍击过来，纪宁他们一个个连退离，可是那些实力弱小的紫府修士们却开始出现伤亡了，虽然紫府修士们也结阵，可是他们结阵……碰上这妖族道兵大阵，却根本抵挡不住。
噗。
人族紫府修士们有的吐血，有的身体碎裂，一个个开始死去。
幸好还有纪宁他们在竭力抵挡，否则的话，恐怕一个呼吸，那群紫府修士就会死光了。
“太狠了。”木子朔传音道，“师兄，那个少炎农肯定有诸多宝物在身，竟然一个都不用，眼睁睁看着这些紫府修士去死。”
“我们这才刚进仙府，少炎农一开始自然舍不得用一些宝物。”纪宁道。
纪宁、余薇、九莲等人个个都有些保命手段。
可谁都不会这时候用的，毕竟现在整个仙府……他们才刚进来而已。
……
少炎农站在那看着，身侧黝黑中年男子护卫着。
中年男子则是默默看着，己方一个个紫府修士死去，他表情丝毫不变，他死死盯着远处那汹涌的巨浪。整个妖族道兵们化为这巨浪……其中的元力运转更是玄妙。
忽然——
一直默默站着的黝黑中年男子眼中寒芒一闪，左手和右手都出现了一根长梭，他猛地上前一步，右臂开始膨胀扭曲，上面甚至出现了一条条蛇缠绕着，巨大狰狞的右臂猛然发力，往前凶猛的一掷！
哗！
这根黑色长梭瞬间划破长空，在空间中留下了一道耀眼的轨迹，便直接刺在了那上千妖族道兵化为的巨浪上。
“轰！！！”
一声炸响。
那汹涌的巨浪竟然直接炸的分裂开来，巨浪凭空消散，只见半空中的一大群妖族道兵中有十余个直接身体炸裂成肉块，其他妖族道兵们也为之震惊，个个都看向了掷出那长梭的黝黑中年男子。
“什么。竟然发现整个道兵合阵的中枢，直接破了中枢，令整个道兵大阵崩溃？”人鱼女妖大惊，如果不是刺在中枢，只会穿过巨浪而过，根本不会令巨浪崩溃。
人鱼女妖也转头看去，看向那投掷出长梭的黝黑中年男子。
可是——
哗！
黝黑中年男子左手中的长梭此刻也闪电般投掷出了，他的左臂上也出现了一条条缠绕的蛇，手臂变得无比粗壮，散发着让人心悸的可怕气息。空中只是光华一闪留下耀眼的轨迹，那长梭便直接贯穿了那欲要闪躲却根本没躲开的人鱼女妖的身体！
“这，这……”人鱼女妖露出惊恐之色绝望之色，“怎么会这么强大，我躲都躲不开，他，他是人族仙人吗？”随即意识泯灭，从高空无力的坠下，她身体已经被贯穿，已然身死！
“大王死了。”
“大王死了，快，快逃。”
“快逃啊。”
看到自家大王这般轻易就被杀了，其他人鱼大妖们再也没有了战斗之心，一个个开始转而逃窜。
“咻！”
“哗~~~”
“轰！”
这时候纪宁、余薇、沧江真人他们一群人自然不会心慈手软，须知这些妖怪身上穿的可都是道兵甲铠，且至少也是给紫府大妖用的道兵甲铠，甚至有万象层次用的道兵甲铠，一件万象大妖用的道兵甲铠可比地阶法宝都要昂贵的多。
“两件，三件。”木子朔丝毫不手软，连连斩杀，竭力去夺。
片刻。
妖族道兵们逃离远去，也留下了一堆的死尸，纪宁他们也得到了一堆道兵甲铠。
“妖族杀了两百有余，死的紫府修士却已经过百。”少炎农脸色却并不好看，虽然早就猜到考验会有一定危险，可没想到一进来就当头一棒。
“少炎公子。”一旁的黝黑中年人收回了长梭后低沉道，“我们赶紧走吧，说不定很快会有更强的妖族过来。”
“嗯。”少炎农点头。
“我们走。”少炎农看向纪宁等众人。
就在这时——
一股磅礴而又强大的神识瞬间笼罩了这一片区域。
“人族，进入仙府，还想活着出去？”一雄浑声音响起。
“好强大的神识。”纪宁的神识一碰触到对方神识，便感觉到对方的强大，即便是自己最自信的神识，对方也是超过自己。
“师兄，看。”木子朔瞪眼看着远处。
“麻烦大了。”沧江真人也盯着远处。
纪宁看去。
只见遥远处半空中，浩浩荡荡的仿佛洪水般的巨浪，笼罩了天空，直接飞来。这巨浪的规模……可比之前的要大上十倍都不止。而且这形成的巨浪的气息，也远远比之前那人鱼妖族要强大的多。
“有上万妖族道兵！”站在少炎农旁的黝黑狭长眸子中年男子低沉道。
纪宁他们个个心都沉了。
上万？
都能媲美雪龙山整个宗派了，最致命的是，这上万妖族个个都是道兵！雪龙山那等宗派是根本置办不起这么多道兵甲铠的，特别是元神大妖用的道兵甲铠都有。如此威能，即便是仙人也为之惊颤。
“公子，我挡不住。”黝黑中年男子传音道。
——
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。