请牢记
地址
虽然要将这七位妖娆想象成骷髅，想象成癞蛤蟆等恶心之物。可纪宁内心深处是明白的，这不是什么癞蛤蟆。乃是业火降临后的红尘劫，是心中自然幻化而出的，并非什么恶心之物。这便让纪宁还是不由的**被勾动……
“忍，忍，忍……”纪宁不断压抑自己的**。
可随着时间流逝，**却不断上涨。
“不对。”
纪宁霍然惊醒，他想到了地球上大禹治水的传说，“堵不如疏，**哪里是强行压抑得住的？红尘劫……红尘劫……按照方寸山中书籍记载，必须入得红尘，出得红尘，方才过得了红尘劫。”
“可是我入了红尘，沉沦了该怎么办？”
“该如何是好？”
纪宁内心开始各种挣扎。
知道的越多，遇到红尘劫反而更麻烦，知道是一回事，能不能做到就是另外一回事了。
“不管如何……”
“我心，绝不沉沦。”
“一切尽皆都是红尘对我的洗练。”
纪宁不敢抱有一丝懈怠之心。
其实纪宁这么做却反而做对了，因为对一般修仙者进入红尘凡世间闯荡磨练时，可以长时间的沉沦，可是只要某一日悟了，出了红尘，自然道心大涨。可纪宁不同！纪宁现在是业火降临的‘红尘劫’，是根本不能沉沦的。
世间流逝。
色、食、气、财、情、怨……
红尘劫中，乃是将红尘中所能遇到的发挥到一个极致。
色，便是最美最能动摇你内心的女子。
食，便是想都无法想象的无数美食，让心灵都悸动的美食。
气，各种好勇斗狠，嫉妒，愤怒，得胜后的畅快不已……
情，父母亲情、夫妻之情、儿女之情、兄弟之情、师徒之情……这情之一字。当真让人牵肠挂肚。断肠也心愿……
怨，冲天的怨气恨意，充斥内心每一处的怨气，倾尽四海之水也冲刷不尽，内心对杀死仇敌有着无尽渴望……
……
红尘中的种种，纪宁一开始还强压**，**一次次冲击。让纪宁内心疲惫狼狈。可逐渐的纪宁渐渐醒悟。
“任一切诱惑，我心依旧。”
“一张臭皮囊而已。”
纪宁将内心最深处和外在完全分离了开来。
任凭**冲天，任凭激动、战栗、兴奋、仇恨、快意、不甘、喜乐……这一切的一切，纪宁不再压抑，任由它们侵袭笼罩全身，可纪宁内心却很超然。却仿佛一个旁观者，在观察着这一切，看着这一切。
“本心，外身？”纪宁渐渐有了明悟，他想到了。
后羿箭术，能排在无数神通中的前十，地位和摘星手相当，可后羿箭术施展起来更加复杂。对技巧等方面要求更高。甚至还需要极好的弓箭和箭矢，乃至于射出的次数也极少极少。可它的威能也大的离谱。
后羿箭术的极限威能。是比摘星手极限威能更加强大的！即便上古大神后羿，在施展出最强威力的箭矢下，射出十余箭恐怕也就坚持不住了，可那箭矢威能却强的可怕。
而神力运用只是一方面，它真正冠绝三界，成为绝对第一的箭术，精髓就在于心力！
心力，是一种很虚无飘渺，却又无比神奇的力量。
这是迥异于一切仙人神魔平常使用的力量，像元力、仙家法力、神力等等都是肉眼可见的。可是‘心力’却是肉眼无法看到，甚至不借助‘箭术’这外在手段，单纯的‘心力’甚至都无法伤人。
而就是这‘心力’，却使得神箭手成为真正可怕的存在，而后羿就是其中最强的一个，他所创的将心力的运用达到一个可怕境地，于是也有了这一门逆天的箭术。
一虚无缥缈的心力……
却发挥出骇人的实力，在上古世界，便是真神道祖们也不愿和后羿为敌，这是一个在真神道祖中都无比可怕的男人，一个神箭手中的传说。
关于心力，清晰的分成诸多境界。
心力第一境界，便是入门，也就是纪宁现如今的境界，只要能够真正运用无心的心力于箭术之上，能够随箭矢延伸万里，便算是入门了。纪宁当初在方寸山上也是苦练箭术数年，这才算入门的，一般心力入门，便已经算是入了神箭手的门槛，算得上是一名神箭手了，和三界中其他的弓箭手有了真正的天地之差。不懂心力，终究不是真正神箭手。懂了心力，弓箭就会变得可怕。
心力第二境界，便是冰心！
冰心……
是指内心真正超然内敛，不受一切外物诱惑撼动，内心深处的湖水就仿佛凝结成冰块不起一丝波澜！当内心能够内敛如此，‘心力’也发生质的蜕变，心力的威能也大涨了。
……
“原来业火之下，我不知不觉我竟然达到‘冰心’之境，这心力竟然提升了。”纪宁心中有着淡淡的欢喜，“正如公认的，只要能够在业火降临下不死，道心都会有一个本质的蜕变，甚至连实力都会提升。”
业火降临，劫有三重。
一重比一重强。
纪宁现在刚刚才经历第二重红尘劫，便达到冰心之境，可见这业火虽然是一场大劫难……可福祸相依，度过了，也会有收获。只是很少有修仙者愿意被业火缠身，毕竟一旦缠身，即便扛过了业火的三重劫，可是今后业火会永远缠着，每时每刻都得经受着业火灼烧之苦，虽然不如之前的三重劫难，可时时刻刻灼烧之苦……没特殊必要，谁又愿意去承受？
且业火缠身后想要降低罪孽，降低到‘罪孽血光’层次都是非常难的。
功德罪孽，功德难求，罪孽易取！
杀凡人就是大罪孽，轻易罪孽降临……
可想要得功德就太难了，比如纪宁杀死罪孽血光那般大的大妖、邪恶老祖，乃至收徒。得到徒弟的忠心臣服。功德当初也才勉强从功德清气上升到‘功德金光’，且金光范围很小。想要达到传说中的功德的极致‘七彩祥光加身’，不知道难上多少倍。
甚至有时候‘好心办坏事’，天地中的‘功德’便是再强大的真神道祖也没法真正弄明白规则，即便救大功德者杀大罪孽者似乎有功德，甚至九十九个这么做的都有功德降临，可或许第一百个这么做的。却反而会罪孽降临。
从‘业火’想要下降到‘罪孽血光’，难度就堪比‘功德金光’上升到‘七彩祥光’。
所以一旦业火缠身，几乎永生都难以摆脱业火。
永生被火灼烧，谁又愿意？
……
“还有什么？”纪宁之前还高高在上，高坐皇座之上，统一天下。一声令下，莫有不从。
可跟着眼前一切消散变幻。
眼前的场景变成了一座普通院子，院子内正有一名女子抱着婴孩，还有一名女子在旁边逗弄着，在院子中正有着一名雄壮的汉子在切着兽肉。
“嗯？”纪宁发现，自己变成了婴孩。
“这怎么回事？”纪宁第一次发现自己会变成婴孩，之前的一重重劫难，自己一直是本尊模样。
随着时间流逝。纪宁渐渐懂了。
他成了一个婴孩。婴孩逐渐的成长，变成了幼童。幼童在部族内得到了统一的教导，只是幼童年龄小，怎能静下心？只是随着年龄渐长才逐渐用功起来，在八岁那年，他父亲在进山打猎时再也没回来。
他开始变得成熟，因为他是这个家唯一的男人，在母亲、二娘的照顾下，他开始刻苦起来。
母亲二娘为了供他在部族内得到好的教导，辛辛苦苦，更是承受不知道多少苦难。
他发誓……
要让母亲二娘过上好的日子。
“落君，你在十六岁前能够修炼到后天圆满，颇有潜力。你现在需要的是生死磨练，如果你能突破为先天……那你母亲和你二娘的日子可就好过了。”一名中年人拍拍少年的肩膀。
“我知道的。”少年重重点头。
“嗯，你达到后天圆满，我就帮你上禀上去了，相信很快你就有资格在名字前加上‘少炎’二字了。”中年人笑着，“到那时，你才算真正得到部族承认的少炎氏族人。”
“嗯。”少年眼中有着渴望。
可完全附身在少年身上的纪宁却愈加担心不安。
在少年一次生死闯荡回归城邑后，忽然一名绿发仙人出现在了整个城邑的高空。
“整个城邑，尽皆需要迁移。”绿发仙人当即开口，声音响彻每一处。
在小院内的少年和两位母亲也抬头看着，他们还懵懂疑惑，迁移？怎么迁移？
哗。
跟着他们便感觉到空间变换，再跟着在他们便发现出现了一空间中。
“这么多人？”少年觉得一眼看不到尽头的人。
“落君啊，这，这是怎么回事？”两位母亲都心慌的很。
“放心吧，这都是仙家手段呢。”少年自信道，“无数族人都在这，等会儿就知道怎么回事了。”
没多久。
哗。
少年他们又一次被迁移，这一次却更加密集。
“这一次恐怕是那扶风老魔迁移汇聚的吧？”纪宁隐隐有猜测，同时也有着恐惧，十多年的时间附身在那少年上，纪宁已经感同身受，他知道这少年何等淳朴，他知道少年和两位母亲感情何等之深。
他已经知道这少年的未来，不愿相信的未来。
“嘭~~~”
空间碎裂了。
******