和纪宁关系熟悉的木子朔、九莲，都清楚纪宁的母亲叫尉迟雪。不过他们之前想的都是尽量拖延，好歹先活着离开这一方大世界。到时候以东延氏、黑白学宫的手段，完全可以将纪宁送到其他小世界乃至大世界中去逃命。
可惜……
雪红衣早就调查过纪宁，甚至在天宝山购买过有关纪宁的情报，当然知道纪宁母亲的身份。
“少炎农！”九莲愤怒。
“住手。”余薇眉心忽然亮起白光，气息都迅速变得可怕，发出怒喝。
沧江真人、木子朔个个怒喝。
“哗。”
那相柳方仅仅伸出一只手，手掌瞬间就变大巨大无比，同时那五根手指化作了五条大蛇，这五条大蛇都有百丈长，分别延伸到了九莲、余薇、木子朔、沧江真人四人的面前。每一条大蛇散发的可怕气息，让九莲等人个个脸色难看。
“九莲，我不会杀你。”少炎农指着九莲，“可是你身边的三位同门，方叔，他们如果胆敢出手，直接杀了。”
虽然对余薇有觊觎之心。
可是女人对少炎农而言仅仅只是玩物，玩物，终究只是玩物。说杀，也就杀了。
“你……”
“少炎农……”
九莲、木子朔、余薇、沧江真人四人都睚眦欲裂，可是相柳方的实力他们很清楚，是绝对拥有着碾压般的实力的。虽然他们也有一些护身宝物，最多短时间保命罢了。想要翻盘根本不可能。
“师兄，师姐，师弟，九莲。”纪宁看向大殿之上的少炎农，淡然道，“你们不要插手，这是我和少炎农的事。”
“纪宁。”九莲焦急喊道。
纪宁看向九莲：“别担心。”
“少炎农！！！”九莲愤怒，“你这是在挑衅我东延氏！”
“如果是那位东延老祖说这话，我还得思量三分。至于你？”少炎农笑着摇头。
九莲手中忽然出现了一朵让人心惊的黑色莲花。黑色莲花迅速的变大，这令那相柳方冷然喝道：“找死！”顿时他手指化为的一条大蛇不顾一切怒然撞击在黑色莲花上，黑色莲花一震，跟着就出现裂痕，这满是裂痕的黑色莲花依旧飞向那大蛇。
嘭！
只见那条大蛇迅速变成冰雕。跟着尽皆粉碎。甚至连相柳方的那一只手掌都完全冻结，一直冻结到手肘位置，尽皆粉碎。可是跟着相柳方的手臂又再度长了出来，啪。手指化为的大蛇抽打在九莲身上，令九莲倒飞吐血。
“不错，可惜仅仅能伤方叔罢了。”少炎农摇头，“连我都拿不出击杀方叔的宝物，更何况你？”
相柳方。乃是远古神魔相柳一族，生命力极强，战力媲美顶尖散仙。
要杀相柳方？
何等之难。
“雪红衣，我给你立功的机会。”少炎农看向雪红衣，“你去，杀了纪宁。”
“我杀纪宁？”雪红衣一怔。
“你杀不杀？”少炎农眼中寒光一闪。
雪红衣暗骂不已，他一直在讨好少炎农，甚至连纪宁母亲叫‘尉迟雪’也是他说的。就是希望能够讨得这少炎农的欢心，可是没想到这少炎农心肠真是狠啊。竟然让他去杀死纪宁。他可根本没把握啊。
“杀，杀。”雪红衣连点头，心中暗道，“我杀不了纪宁，可是保命还是有把握的。”
“纪宁。受死。”雪红衣一声怒喝，顿时一道道飞针飞向纪宁。
少炎农和相柳方都站在大殿之上，看着这一幕，少炎农眼中更是有着期待：“这个雪红衣实力应该比纪宁差些。纪宁如果真的拼命，应该能杀死雪红衣……到时候雪红衣一死。他的仙阶法宝也是我的了。”
“方叔，等雪红衣死后，你再出手杀死纪宁。”少炎农传音，“到时仙阶法宝也是我的了。”
“是，公子。”相柳方道。
……
当听到少炎农说‘杀了纪宁，谁阻我少炎氏，一律杀无赦’时，纪宁心中瞬间有了决心——杀了少炎农！
相柳方太强大了，纪宁没有一丝把握，可此刻已经顾不得了。
“杀。”雪红衣冲来。
“先杀你，再杀少炎农。”纪宁手持一对北冥剑，此刻也懒的用羽翼来掩饰了。
呼呼呼！！！
一道道飞针铺天盖地而来。
“杀！”纪宁发出一声怒喝，这一刻，纪宁的剑心前所未有的坚定。
他明白。
这一刻他已经踏上了另外一条道路，如果，他没有杀死少炎农，因为身处仙府根本逃不出去，那么，他就得死！如果杀死了少炎农，作为最有希望成为下一任羽神公的存在，少炎氏绝对会疯狂追杀自己，那是一个比安澶北山氏更加可怕的多的势力。
两条路。
一条是死路。
一条是被少炎氏追杀。
被逼到这份上，纪宁反而无比的坚定。
“轰！”
心灵前所未有的通明，纪宁忽然感觉时间都变慢了，自己一直在努力触摸，却一直无法真正进入的一条大道终于真正的让自己进入了，这便是……大道之‘剑道’！这是浩浩荡荡的一条大道，纪宁这一刻感觉自己也仿佛变成了一柄剑，在整个大道中遨游。
这一刻，纪宁完全进入了‘大道域境’。
一般修仙者悟道，会有‘道之域境’一说，可那是普通的道。而剑道乃是大道之一。想要达到‘大道域境’其实比悟出一条完整的普通道都要艰难的多。纪宁虽然早早达到三尺剑第五式，可如果此次不是被逼到极致，忽然内心通明悟透了最后的关卡，也难以悟透这一层次。
在识海中。
纪宁的神魂竟然变成了一柄剑，一柄无比耀眼的剑，这便是真正踏入‘大道域境’的剑仙才会拥有的‘剑魂’。这是神魂本质的一个蜕变。
哗。跟着这一柄剑瞬间就化为了纪宁的模样，可是神魂纪宁却是有着隐隐的剑芒。
“生一世，所谓何？”
“求的就是一个痛快。”
“杀，杀，杀。”
“杀尽一切不平事！”
“杀尽一切可杀之人！”
“我才痛痛快快。”
“身为散仙。求长生无路。”
“然……”
“痛快活一日，好过憋屈活百年。”
“我之剑，便是畅快之剑，痛快之剑，杀尽一切不平之事之剑。此剑法。名为。”
纪宁在迎战雪红衣的同时。哈哈笑了，畅快笑着：“杀杀杀，杀尽不平事，杀尽可杀之人。痛快活一日。好过憋屈活百年。”伴随着纪宁的大笑声，纪宁手中的北冥剑忽然变得无比的耀眼，无比的浩浩荡荡。
哗！
无比可怕的剑气竟然瞬间充斥了整个大殿，一道耀眼的剑光瞬间摧枯拉朽般令那些飞针法宝尽皆溃散，尔后划过了雪红衣的身躯。
“我。我，我……”雪红衣眼睛瞪得滚圆，他没想到他会是这样的结局，在那充满可怕到极致，甚至直接攻击灵魂的可怕剑气下，他的魂魄也开始了分解溃散。
跟着，他的身躯直接一分为二，跌倒在地。
三尺剑第六式——大道域境！
作为黑白学宫最高之剑术，在世间传承的一共才六式。不过还有最后三式是透过剑仙传承传授的。
第一式‘剑心通明’
第二式‘荆棘密布’
第三式‘剑芒乍现’
第四式‘如日中天’
第五式‘月光藏剑’
第六式‘大道域境’
这些剑式本没有绝对的样板，比如第一式剑心通明，悟出什么样的就是什么样的。主要是一个引导，引导出剑仙施展出最适合自己的。每一个三尺剑修炼者，都能施展出属于自己的三尺剑。
而纪宁在绝境下。心和大道合，达到‘大道域境’，悟出的这一剑之威势，也无比之可怕。
“这是大道域境？”看着整个大殿中都弥漫开甚至让心灵都惊悸的剑气。一直很处之泰然的少炎农面色顿时大变，他看着那个状若疯狂一招便杀死雪红衣的叫‘纪宁’的土著兽皮少年。“他才多大，竟然，竟然就已经达到了大道域境，而且还是最擅长进攻的剑道！”
少炎农这一刻都生出了嫉妒之心，为何他没有如此之资质？如果这资质在这一个土著少年身上？
“大道域境？”
“这剑道……”
余薇、沧江真人、九莲都处于惊叹中，那弥漫开的剑气都让人感觉到其中蕴含的决绝、锋利、不可挡。
剑，为利器。
剑仙之心，也唯有真正如剑一般锋利、决绝、不可挡时，才真正体会到‘剑道’的精髓。
剑出，无悔。
剑出，无可挡。
这便是剑仙！
“杀。”纪宁双手持剑，身体迅速变大，化为十丈巨人，更是同时施展出了神通‘摘星手’，这一刻纪宁手中的剑光更是强大到骇人的地步。可是那相柳方却是怒吼着一巴掌犹如乌云一般拍打过来，那一条条大蛇疯狂欲要吞噬。
嘭！
一声巨响，相柳方的手掌大蛇顿时皮开肉绽，鲜血飞溅，神力腾空。
纪宁也倒飞而去，口中喷出鲜血，这一刻纪宁明白，虽然自己实力大涨，可是和拥有顶尖散仙战力的相柳方相比，对方一只手掌就能击败自己了，差距太大了。
“纪宁。”
“师兄。”
木子朔、余薇、九莲一个个惊呼。
纪宁倒飞的同时，眼中满是疯狂，手臂上一直套着的一个黑色圆环忽然出现在了掌心，这乃是当年三寿道人亲自所作的一件宝物，也是纪宁两大护身宝物中唯一用来进攻的，纪宁已经没有其他手段了。
“去！”纪宁挥出了手中的黑色圆环。
……
五月第一天，五更完毕，求月票。
*
*