创造这法门，厉鹫牙是为了报复西斯族。
为他父亲报复，为他自己报复，为无数西斯族后裔报复！
他们这些后裔们个个都是炮灰棋子，父亲也是无可选择被逼着参战。
“我们父子也算够惨的。”这话，就像刀一次次刺在厉鹫牙心头上，他忘不了那时父亲的表情。
所以他要报复。
他想要创出这样的法门……然后找机会，送到修行者文明手里！他相信修行者文明借此定会实力暴增，大批主宰帝君诞生，乃至更多的至尊诞生。那些西斯族就会被打回去。
创造这种法门，一旦被西斯族得知，那就完蛋了！
所以他一直在自己的洞天法宝内的一些生灵中试验，作为一名主宰，他的洞天法宝很多，内也有无数生灵，让这些生灵们试验修行……在修行试验中，很多生灵因为是错误的法门最终死去。一次次的试验，一次次的修改。
他的天资悟性，完全发挥出来，很快就成功了，是相当于三界的天仙天神以下，相当于天神天仙到祖神祖仙的层次。
虽然和九大特殊法门都不同，可一样能成功。
就像纪宁修行的青花印记法门有类似功效一样。
相当于世界境，则明显难的多，他耗费时间更久，可也成了。
就难了，须知当初的九大特殊法门最好的一个也仅仅能修行到世界境，一旦跨入一步道君，那就是身体崩解真灵泯灭的。
在上厉鹫牙耗费漫长岁月。一直到如今他依旧在尝试着，可也仅仅将一步道君、二步道君的完善成功。三步道君、四步道君的却一直没能成！
因为在上一直卡住……
所以他就转而去琢磨，是让合道失败的道君，真灵溃散后能够再度恢复，能再次合道。
西斯族的九种特殊法门，都有关于合道失败恢复的。
“对于一些凡俗，身体达到一定层次，滴血便能重生。在神魔阶段。真灵不灭便能不死。魂魄也没影响了。而最核心的‘真灵’若是即便分解也能再恢复，那么就真的不灭了。只有混沌天地无形的‘大限’才能影响。”厉鹫牙也一直琢磨。
他让自己洞天内的一些合道失败的道君去尝试。
甚至他还在圣界中，收了大群徒弟，这些道君徒弟最终合道失败后，他都会让徒弟去他洞天法宝内试验‘不灭篇’，当然他也是让徒弟们立下誓言不得外泄的。
一次次修改……
可惜，到如今依旧失败！
显然要让合道失败的道君，真灵分散还能恢复，太过逆天。
所以——
中，前面的三篇都是完好的。后面的其实都存在着缺陷，都没有完成。
可实际上它已经比西斯族的九大特殊法门更好了，并不是厉鹫牙比那位混沌宇宙掌控者更厉害，而是厉鹫牙有九大特殊法门作为借鉴，又能体会这一混沌宇宙的道。
若是那位掌控者也能体会，怕是轻松就能创出一直修行到至尊的完美法门了。
……
纪宁很激动。
特别是在观看时。纪宁脑海中也是灵光闪烁，和启至尊的九大混沌禁制的奥妙也有着一些相通之处。
仿佛一扇崭新的大门在纪宁面前打开了。
他看到了另外一个世界。
那位西斯族的混沌宇宙掌控者高屋建瓴，仅仅凭借一些猜测推演，根据一些失败不断改正，创出九套法门。虽然是错的，可如果混沌宇宙的道如同他所猜测的，那么实际上那九套法门都是正确的。只是‘道’不同，九套法门都无法使用。
厉鹫牙也是汲取九**门的经验，创出的。
“有希望了。”
“篇，完全还能继续完善。”纪宁可不是厉鹫牙。他如今掌控着永恒终极剑道，境界是和至尊相当，他如今的悟性推演能力等等都极高，所以他将一条条道修行到主宰境才那么轻松。
“而且这条完善路，还很长。让厉鹫牙继续，恐怕再来十倍时间也不能成。”
这条路，启至尊就尝试过，不过是从另外一方向走的，走的同样很深。
所以纪宁很清楚。还有诸多缺陷。
可至少他有了不同的方向，且他更看到了一个完善的框架。
“启至尊的经验，的奥妙，结合起来……我再推演，在我身死道消前，是有希望能创出完美的法门，让我溃散的真灵恢复的。”纪宁激动期待起来，只要自己的真灵一恢复，因为自己已经掌握了永恒终极剑道。就可以再次合道立即踏入永恒帝君境！
一切的前提是——
创造出‘真灵不灭’的法门。
“一定会的。”
“一定会！”
纪宁充满渴望。
在得到前，纪宁觉得自己创出‘真灵不灭’的希望渺茫的几乎可以忽略。而现在，那希望就像黎明时的一线曙光，虽然很遥远，可已经很亮，能清晰看到了。
当初连鸿然至尊他们一个个都觉得没希望，就是因为他们连‘路’都看不见！是参照九大特殊法门的，所以它至少有一条‘路’。只是这条路上还有很多岔口、断层。这也是西斯族让任何一个接触九**门的都必须立下誓言不得外泄的缘故。
他们也怕九大特殊法门外泄，让修行者文明得到，这将‘加速’修行者文明创出完美法门。
“厉鹫牙，我真得感谢你啊。”纪宁看着面前站着却陷入幻境的厉鹫牙，露出了笑意。
翻看完厉鹫牙的记忆，纪宁觉得这次来这隐藏的空间太值了！
“醒来吧。”纪宁轻声说道。
厉鹫牙一怔，尔后眼神恢复清明，他看着纪宁，愣了愣，尔后才露出一丝淡淡的微笑：“北冥道君，刚才我可是中了幻术？”
“是。”纪宁点头。
“我的记忆你也看过了？”厉鹫牙问道。
纪宁点头。
厉鹫牙道：“我在西斯族和修行者文明中一直很彷徨，我的血脉来自于西斯族，来自于我的父亲！可我又可以算是修行者文明……这日子的确很痛楚，不过，有一点不会变，我的确恨西斯族！恨他们让我父亲被逼着来参战，恨他们让我们无数后裔去送死。那你也得到了，我耗费了无尽心血，可终究实力有限，没能真正完善。不过我觉得你们整个修行者文明得到后，相信还是有望创造出完美法门的。”
“谢了。”纪宁说道，“整个修行者文明都得感谢你，我更得感谢你。”
“你？”厉鹫牙一怔，笑了，“你也感谢我，是因为你合道失败？可要创出‘真灵不灭’法门，太难了，这是整个法门中最难的一处了，北冥道君，你天赋虽高，可终究剩下岁月不多了，这完美的修行法门太难……至尊们都没什么希望创造出的，我也是站在九大特殊法门基础上才创出部分。你们即便有了借鉴，最多有所帮助罢了，整个修行者文明怕是要百万混沌纪乃至千万混沌纪才有望创出吧。”
“在我身死道消前，至少能试一试。”纪宁笑着，“成功了，我可就活下来了。”
厉鹫牙笑了。
“想要我做什么。”纪宁问道，“我能做的，都会帮你做到。”
“没什么，你若是能获胜，将我家乡的无数后裔们都带走吧，带到一处偏僻之地，让他们远离那可怕的两大文明战争吧。我也会寻找一僻静之地，过些平静的日子。”厉鹫牙笑着，“当然你得获胜，你若是输了，说再多也是空话。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.