银月摇头一笑：“不是我厉害，而是整个方寸山上修炼‘八九玄功’的也就那么几个，略微一推测，就能猜出是小师弟你了。”
纪宁点头，八九玄功是放在三界宫的，必须亲传弟子或者得到老祖允许的，才能学。
“如果你变作其他人，我恐怕还真看不出。”银月笑着，“这七十二般变化，身体神魂气息尽皆改变，连外放的功德罪孽也可变化，的确是了不得的变化神通。”
纪宁点头。
是。
比如自己变作一岩石，像自己的三尺功德金光也是完全收敛。若是变作一恶人，完全可以变化出罪孽血光来。
“当初上古盘古世界时，就曾经有一远古大妖，也是仗着这七十二般变化变作了一名佛祖。招摇了数千年后才被发现。”银月笑着，“这八九玄功你入了门，基础成了，单单七十二般变化便是一等一的逃命躲藏手段了。”
“不过仅仅只是躲藏欺骗之术，真正陷入困境，靠的还是战斗的实力。”银月道，“小师弟你现如今虽然以返虚前期之身，能媲美普通的天仙。可天仙们稍微厉害点的，恐怕就能对付你，甚至斩杀你了。”
“我明白。”纪宁也懂。
除非自己好运，遇到些很弱的天仙。否则自己这点实力，也就在天仙之下纵横嚣张一番。
“所以我来师兄你这，请师兄你帮忙了。”纪宁笑着道。
“帮忙？”银月摇动羽扇，悠闲道，“说吧，什么事。”
“师弟我现在实力弱小，别说是在三界中，就是在一方大世界，随便冒出个天仙，说不定就能斩杀我。所以师弟想要将先修炼到第三转。”纪宁道。
银月一瞪眼：“八九玄功修炼耗费宝物惊人，即便是我无尽岁月到如今，也仅仅才修炼到第六转！难道你小子让我白送你宝物让你修炼？这可不行！”
八九玄功修炼，太耗宝物了。
想修炼到第九转？
道祖都心疼！
像银月天神这等大魔头也才修炼到第六转，按理说天神阶段完全可以到第九转，可没那么多宝物啊。
“当然不是让师兄直接给我。”纪宁连道，“我这次下界，倒也得了些仙阶法宝，想要和师兄你换些仙丹！”
“仙阶法宝换仙丹？”银月轻轻点头。
仙丹，是指仙阶灵丹、纯阳灵丹和大罗灵丹。
“这还行。”银月这才点头，“将你有的仙阶法宝拿出来吧，师兄绝对不会让你吃亏……这仙阶法宝换仙丹，师兄我肯定不会在你身上占好处的。”
纪宁一笑，当即一挥手。
哗。
顿时周围出现了一件件仙阶法宝，尽皆悬浮开来，是这次下界杀死众妖王、邪恶老祖的收获。甚至连当初大夏皇帝赐予自己的那柄仙阶下品飞剑纪宁也放了出去。
“我来查看一番。”银月迅速释放出神力，迅速将这些法宝炼化。
神力按理说是无法使用法宝的。
可是一旦渡劫成了天神，天神之力……神奇无比，不管什么法宝都能炼化使用。当初混沌中孕育出来的混沌天神、混沌真神们都是能够轻易使用法宝，也就一些弱小的先天神魔乃至普通神魔，才只能用神魔之兵。
“嗯。”银月查看一番后，说道，“仙阶极品法宝三件，仙阶上品法宝十九件，仙阶中品法宝二十一件，仙阶下品十六件。”
银月是纯粹按照单件计算，比如火翼妖王的那六柄弧形刀刃便是算作了六件！所以才会有这么多。
“小师弟，这也差太多了。”银月看着纪宁，无奈道，“就这点仙阶法宝换取的仙丹，根本不够修炼成第三转的。”
纪宁连问道：“差多少？”
“就算再厚道甚至我主动吃亏一点，最多给你换六十颗仙阶极品灵丹！这要修炼成第三转，就算全部是仙阶极品灵丹，也需要一百颗吧。”银月无奈说道。
纪宁也无奈。
自己也就留下一柄仙阶下品飞剑给小青，还有水府中得到的仙阶法宝留给白叔！千牛剑和犁天剑阵自己使用，其他仙阶法宝自己可都拿出来了，甚至现在自己施展三头六臂，如果不算犁天剑阵，自己都拿不出三柄仙阶飞剑！
“这样吧。”银月一翻手，出现了一张纸，“你便在这上面写着，今日借取四十颗仙阶极品灵丹。在万年之内需要归还我一百颗仙阶极品灵丹。若是万年内不归还，直接拿你身上最重要的法宝抵债！”
银月摇着扇子笑眯眯看着纪宁。
纪宁无奈。
早就听说这位银月师兄的恶名了，方寸山一脉弟子暗地里都称呼他为‘银月大魔头’，就是因为他堂堂一天神，连方寸山普通弟子都要压榨。今日自己这个师弟也总算见识了。
“好吧。”纪宁低头。
“赶紧写。”银月笑眯眯道，“师弟你上次演练剑法的那柄仙剑就不错，都有纯阳法宝之威了。单单那一柄仙剑就值近百颗仙阶极品灵丹了。相信万年内，师弟你应该能够弄到更好的法宝。”
纪宁当即刷刷刷写了一张借条。
师兄弟之间，写下借条就足够了，大家都是要脸面的。
“好，给！”银月一翻手，一白色玉瓶递给纪宁，“这可都是仙阶极品灵丹，乃是那兜率宫中传出，内含极为精纯之元力。很是适合用来修炼八九玄功。”
******
瞬间变穷，还倒欠银月师兄一百颗仙阶极品灵丹，不过纪宁也甘心，现在他这点实力连出师都不够，毕竟稍微厉害点的天仙都可能灭了他。
“八九玄功。”
纪宁盘膝坐在幽冥水玉床上，拿起玉瓶，倒下一颗灵丹，灵丹成白玉之色，有着淡淡的香味，闻着都流口水。
这仙阶极品灵丹，若是一般紫府修士、万象真人吃下去，恐怕炼化不掉，会令紫府炸裂！毕竟其中的元力之精纯，都足以媲美天仙法力。这种灵丹，都是用来让转世仙人用，能够一鼓作气修炼到极高境界。
或者让天仙们在生死厮杀时瞬间补充消耗的法力，也可以在炼化‘先天灵宝’时法力不够时补充……
“哗哗哗~~~”
一颗仙阶极品灵丹，价值媲美一仙阶上品法宝了。
纪宁一口吞下。
随即开始运转八九玄功法门，八九玄功法门，便是将身体炼制成一件坚不可摧的法宝！要炼制成法宝，就需要大量的能量。这仙阶极品灵丹就是用来补充消耗的能量的。至于一般的元液？元液吞吸太慢了，根本无法催发八九玄功。
“嗡嗡嗡~~~”纪宁全身都开始了根本性的蜕变，筋骨、肌肉、皮肤、毛发……全身每一处都迅速的蜕变。
如果说之前纪宁的筋骨肌肉是一块豆腐，那么当第一颗仙阶极品灵丹完全消耗掉的时候，纪宁的筋骨肌肉就已经到了岩石的层次。
当然之前纪宁神体就已经很强了，可以想象九转玄功进步之大。
“第一转，成了！”
纪宁感觉到神体的强大，一颗仙阶极品灵丹便让身体修炼成第一转，也变得无比强大。
“铛。”纪宁手指成剑指，猛然一指划过手臂，剑光掠过，竟然只是有些白印。
“我这身体都能媲美天阶法宝了，便是站在那任凭散仙打都伤害不了了。这才第一转而已。”
“这九转玄功，可比当初仙缘大会上的九死真人的法门厉害不知道多少了，那九死真人就是身体如同法宝，可现在看来……和九转玄功差远了。”纪宁也没仔细想，九转玄功单单入门就必须元神神魔阶段才能修炼。
那九死真人当初一个万象，九转玄功放在面前也没法修炼啊。
“第二颗。”纪宁丝毫不手软，继续吞下。
一颗颗仙阶极品灵丹，蕴含的无比精纯的元力，化为一道道气流，被纪宁全身每一处吞吸进去。纪宁的身体就仿佛海绵，疯狂汲取着这仙丹之力，尔后身体开始着一次次的根本性的蜕变，就仿佛一柄剑被千锤百炼一般。
“第十一颗。”纪宁在炼化第十一颗仙阶极品灵丹的过程中，八九玄功第二转也练成了。
……
一颗颗仙阶灵丹不断被消耗掉。
纪宁身体也在不断飙升，坚韧程度越加强大，“铛铛铛~~~”修炼的过程中，纪宁身体内都发出轰鸣声，一些肌肉都彼此碰撞，就仿佛两座大山在撞击。纪宁的心脏的膨胀，就仿佛一座大海在摇晃。
纪宁也知，这就是一种锤炼！
一般的法宝，是用火焰等外力进行锤炼。而八九玄功身体的锤炼则是在体内，体内每一个脏腑器官，甚至皮肤乃至毛发，都在不断被锤炼着。纪宁的一根头发，让一名散仙疯狂去劈，都休想劈断。
“轰~~~~”当纪宁体内发出轰鸣声，肌肉轰鸣、筋骨轰鸣、脏腑轰鸣……轰鸣声甚至有着美妙的乐感。
纪宁的皮肤都隐隐泛着黑光，整个人就仿佛一座可怕的法宝，随即黑光收敛，这才变得普普通通，纪宁皮肤白皙，显得很是娇嫩，丝毫看不出多么强大。
“哈哈哈，第三转终于成了。”纪宁大喜，手中一翻便出现了千牛剑，“试试看这威力。”
“哗！”
千牛剑化作一道黑龙剑光，气势滔天，直接劈在了自己的左臂上，却连白痕都没有。
“摘星手。”纪宁完全爆发，一剑之威更是惊人。
“嘭！”
静室中一阵轰鸣，可纪宁的左臂上依旧连一丝白痕都没有。
“第三转练成，神体媲美仙阶法宝。我全力以赴却连白痕都没有，便是天仙看着我也只能傻眼吧，不愧是真神以下三界第一神通。第二元神，犁天剑阵，攻！”纪宁畅快无比，只见前方出现了黑色道袍纪宁，直接操控着犁天剑阵，空中划过九道剑痕，呼啸着直接刺向纪宁赤裸的胸膛！
——