第七十道天雷。
一道紫色雷霆直接冰冷的劈下，下方的黑色道袍纪宁再次遥遥一指，大千剑阵的金色飞剑再度破空飞出。
“轰~~~”又一次挡下。
“希望是**雷劫，再强，恐怕我的心力也会吃力。”纪宁也有些担心，第三层次的心力很强大，应付**雷劫很轻松，可如果上升到‘九九雷劫’，天雷的威力还会有一个跃迁，恐怕到时候每次都需要消耗不少的心力，一旦心力消耗光，就必死无疑了。
纪宁没想过自己会在天劫的‘雷劫’中失败，可是他现在有些怕了，**雷劫的威力有些超乎他的意料。
“轰！”
“轰！”
天雷之威愈来愈可怕，随着这接下来的两道天雷劈下，不管是纪宁还是远处看着的殿才仙人、余薇他们一个个都紧张看着。
“师弟这仅仅是第二元神，**雷劫差不多了，不至于九九雷劫吧。”
“传说中的九九雷劫，一般返虚神魔渡劫才会遇到的。”
个个紧张看着。
在距离这足有数千里的一处山峰上，一名道袍老者正遥遥看着那渡劫之地，当他看到天空中的天劫之云没有消散，而是汇聚更加可怕的威能时，不由色变，轻声自语：“我这徒儿的第二元神，竟然就遇到了九九雷劫？”
“毕竟只是第二元神，论际遇，恐怕和那吕洞宾相比，还稍差些，难道是业火的缘故？”菩提担心了起来。
纪宁妖孽，是妖孽在本尊上。
第二元神相对而言，也就掌握了心力，其实论其他方面是远不如当初返虚境界时的吕洞宾的。心力虽然厉害，可是有一个致命的弱点……只能厮杀短时间，一旦心力消耗殆尽。实力就会迅速下降。
所以单单第二元神就遇到九九雷劫。即便是业火缠身的缘故，菩提也认为太过了。
“如果这样，那我徒儿的本尊呢？”菩提担心将来了。
第二元神都是九九雷劫。
本尊的天神劫……
“一旦成天神，很快就能成天神巅峰，甚至多重磨练后，就像当初的后羿，有可能以天神之体媲美道祖之威。”菩提轻声慨叹。“看来即便是上天，也不允许这样的妖孽轻易的出世啊，硬是要降下这可怕天劫。”
从盘古开天地到如今，多少妖孽，都断魂在天劫之下！
“别说将来那天神劫，即便此时这一天劫……”菩提遥遥看着。眉头紧锁。
******
“九九雷劫！”
“竟然还有！”
“怎么会这样？”
殿才仙人、木子朔、秋叶、白叔、小青、余薇个个露出焦急之色，他们没有任何办法帮助纪宁，渡天劫一切只能靠自己。
“师弟，一定要渡过。”余薇轻轻摸着自己的肚子，眼神中满是期盼。
“纪宁。”
“公子。”
一个个都期盼着，九九雷劫虽然名声赫赫，可之前纪宁渡过前面的**雷劫一直风淡云清，没有丝毫吃力。所以他们依旧抱着期待。
轰！
九九雷劫之七十三道雷电。这是一道紫色中掺杂着白色的闪电。这掺杂的一丝白色……令这雷电都变得美丽，是一种惶惶然不可直视的美丽。就仿佛天地间的帝皇在俯瞰凡间。这是帝皇的目光，单单看了都升不起抵抗之心。若是一些弱小的返虚地仙恐怕这时候都不会抵抗，可弱小的返虚地仙也不可能坚持到现在，面临这九九雷劫。
放眼三界。
从古到今任何一个遇到九九雷劫的，都不是凡俗之辈，绝不会轻易低头认输，即便死，也得站着死。
“去。”纪宁遥遥一指，胸前一道金色飞剑也直接飞出，在飞出的同时，纪宁的胸前再度凝聚出一道金色飞剑。
铛！
第一道金色飞剑一出，便被那道紫白色雷电劈的破碎。
“看来需要消耗我五十分之一的心力，才能完全挡下，这天雷威力的确有了个大跃迁。”纪宁连操控着第二道金色飞剑迎接，挡下了那一道紫白色雷霆的残余之威，“这雷霆之威，已经超过痴心天仙的全力一击了。如果是一般的返虚地仙，哪里扛得住？”
估算着雷霆的威力，纪宁才能尽量的节省心力。
“挡住第七十三道了。”
“九九雷劫的第一重挡住了！”殿才仙人他们个个露出激动紧张之色，因为从**雷劫到九九雷劫，特别是九九雷劫的第一重是有一个惊人跃迁的，能挡住便代表接下来的也有希望。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
一道道雷霆接连劈下。
雷电都是紫白色，不过越往后，白色掺杂越来越多，威力也就更加的大。纪宁消耗心力也越来越多。
第七十九！
第八十！
“还有最后一个。”
“最后一个。”
余薇、白叔他们个个心悬着，传说中的九九雷劫，终于要显露出它最后一击之威了。这可不是谁都有运气看到的，可是他们的心中也隐隐有着恐惧，单单看着高空中的雷电漩涡云团在蓄势最后一击，他们就莫名的恐惧。
“即便是我，虽然早成了天仙，可去挡也必死。”殿才仙人暗暗道。
……
纪宁犹如一柄利剑站在孤峰上，脚踩九叶雪莲，周围莲花环绕，数百口仙剑尽皆剑指苍穹，纪宁也抬头看着那天劫之云。
最后一道。
九九雷劫最后一道。
“轰！”
一道白色的雷电，充满了圣洁、华贵，它没有狂暴的气势，有的只是一种雍容华贵，浩浩荡荡朝下方碾压而来。这便是九九雷劫最后一重雷霆的真面目。
“去。”纪宁一指。
嗖。
金色剑光耀眼无匹，化作一柄巨剑，直接逆着苍穹，迎击向那白色的雷霆。
“去。”纪宁几乎以最快速度再施展出第二柄金色飞剑，而此刻那迎向白色雷霆的第一柄金色飞剑已经被轰击的完全破碎，第二柄金色飞剑迅速逆流而上。“轰~~~”残余的白色雷霆一阵震颤。便完全破散。
巨大的剑光依旧逆流而上，直接冲入高空的雷电漩涡云团，直接将那雷电云团搅的完全破散。
一道电光凭空显现，出现在纪宁身上。
纪宁身上开始散发出仙灵之气。
“天仙之体。”在远处看的殿才仙人、余薇、秋叶他们一个个都激动喊了出来。
“成功了。”
“九九雷劫啊，传说中的九九雷劫，主人竟然扛过了。”
“原来九九雷劫最后一道，会是完全白色的雷霆。那白色雷霆怎么那么的华贵？我都要叩拜了。”
……
纪宁看了远处欢呼雀跃激动的白叔、师姐余薇、师傅殿才仙人他们一个个，也露出笑容，不过也是一阵后怕：“这九九雷劫也太可怕了，我一直很省着用心力了，最后竟然还只剩下不足三成。特别是最后一道雷霆，我全力以赴的一剑都挡不住！”
“雷劫就如此。那心魔劫会如何？”
纪宁有不好的预感。
虽然这是第二元神渡劫，可天劫威力依旧比自己预料的还要高，接下来的‘心魔劫’恐怕不亚于传说中的一些记载了。
……
“是个公子，是个公子。”那别扭的声音，一下子就触动了纪宁的回忆。
纪宁睁开了眼。
一穿着白色毛皮的巨人抱着，这白色毛皮巨人正吩咐着：“你们先出去！”
“父亲！”这巨人的面庞令纪宁一颤，纪宁连努力朝边上看去，一眼就看到了那铺着巨大毛皮的床上正有着满是汗水的少妇。
“是母亲！我。我又回到刚刚出生那一刻吗？”
日子一天天过去。
纪宁又在西府城生活着。在父母的呵护下，尔后又开始了修炼。纪宁虽然有记忆。可是修炼却要按部就班的来，虽然身体弱小，可心魔世界却无法改变纪宁的记忆和道心，纪宁很清楚，这里是心魔世界！
可即便清楚也没办法，因为根本无法离开这心魔世界，必须等‘心魔劫’结束了，心魔世界才会结束。
……
纪宁逐渐长大了。
因为有着记忆，纪宁在心魔世界中修炼的很快，加上他掌握心力，第三层次的心力太强了，他虽然是个不足十岁的孩童，可他实力却已经不亚于顶尖天仙了。所以一切都变了，在心魔世界中，神魔炼体虽然必须按部就班，可炼气流纪宁修炼却很快，凭借心力强大，自然能弄到仙家灵丹，九岁就修炼到返虚地仙层次，也为母亲尉迟雪寻得仙丹，令尉迟雪可以活着。
九岁的返虚地仙。
妖孽无比。
可在心魔世界中，纪宁依旧隐蔽自己的心力手段，唯有返虚地仙却是无法隐瞒的。一个九岁的返虚地仙，于是就这么出现在了大夏世界，地位之特殊，连安澶北山氏都派人前来，不过夏皇却没在意。因为夏皇认为……这个纪宁应该是大能者的弟子，所以能够投胎转世却又没被蒙蔽记忆，有前世记忆，九岁的返虚地仙也算不得什么。
不过安澶郡的局势也变了。
纪宁的地位越加超然，不过为了习惯，纪宁还是变幻做少年模样。
“宁儿，一个黑白学宫弟子，叫九莲的，前来拜访你。”已是紫府修士的尉迟雪笑着道，纪宁在安澶郡地位超绝，来拜访纪宁的很多，像雪龙山的仇人，纪宁早就除掉了。
“九莲？”纪宁心中一颤，心魔世界中自己都没去过黑白学宫，怎么九莲来了？
******