神王连向桓木主人解释道：“纪宁的妻子名叫余薇，是我无间门安排在女娲阵营无数奸细中的一个，这余薇和纪宁感情极深，我曾命余薇杀死纪宁，可余薇竟然抗命！那时我便对余薇起了杀心，只是念在浩劫降临，人才难得，才饶了她……在赤明界域界域战争中，余薇也算立了功劳，她的魂魄我也带了回来，当时纪宁心力达到第四层次，更是逆转了赤明界域界域战争的战局，我实在是见纪宁天赋惊人，加上他和余薇感情极深，所以逼他抉择……他若是投靠我无间门，余薇自然和他团聚，他家人族人我无间门也可庇护，我无间门也可赐予宝物，传授神通给他。若是依旧在女娲阵营，我便将那余薇送入无尽地狱。”
“而纪宁，却选择女娲阵营。”神王道。
桓木主人点头。
两大阵营是生死存亡之战，神王这么做，他也不好说什么，毕竟神王是名义上的无间门领袖，这种小事情决定还是有权的。
神王同时也心识传音给己方阵营的一位位大能者，简单说了下。
他的身份地位，这般处理，也没谁能说什么。
“看来，你看的没错。这纪宁的确很是了得，也如你所认为的那样，他和那个叫余薇的，感情也的确很深。”桓木主人道，“现在这纪宁得了这一门遁术，虽然只是个小家伙，现在却也是大麻烦了，该怎么处理这个麻烦。你好好想想吧。”
神王点头，眼神有些阴郁。
被纪宁逼到这份上，神王自然内心中有着无尽怒火，可再愤怒。他也不敢直接出手，论实力在整个三界中他并不是站在最顶尖的，不管己方的桓木主人、万魔之主等存在，还是敌方的燧人氏、神农氏、三清道人等存在。都是绝对凌驾在他之上的。
……
坐在宫殿屋顶上，拿着酒葫芦喝酒的青袍男子似醉非醉，遥看远处，轻声感叹：“当年大夏世界的那场仙缘会的小家伙，如今都已经成长到这番境界了。能够搅的整个三界动荡起来，令无间门都为之头疼，奈何不得他，当年我认为他能够成为一名剑仙，谁想比我预料的还厉害。”
当初那场仙缘大会。吕洞宾其他一个都没看上。也就看上纪宁一个。甚至亲自去向夏皇讨要，想要收纪宁为徒。
虽然没收成纪宁，因为当时觉得有些不对劲。才收了纪宁的道侣余薇为徒。
“可惜我那徒儿福薄，我最终也没能改变她的命运。”吕洞宾摇头。“无间门那位神王乃心魔之主弟子，蛊惑人心的确厉害，让我这徒儿对他那般忠诚。可惜现在听起来，却被关押进无尽地狱了。”
“不过……”
“余薇她若是知道，纪宁为她不惜和无间门开战，杀戮三界……”
吕洞宾摇头慨叹。
对有情人，他最是同情，行走三界时，吕洞宾甚至被称之为月老，因为他喜欢让有情人终成眷属。更何况纪宁和余薇，一个是他非常看好的剑仙，一个是他的弟子。可惜纪宁和余薇的命运，却不是他吕洞宾能够改变的。
“向庞大的无间门开战……希望你能得偿所愿吧。”吕洞宾仰头又喝酒了。
……
在一座小世界内，皇宫的御膳房内。
咳嗽着的老太监却坐在那，翘着腿，一旁还有小太监帮忙按摩敲打伺候着。
“公公，尝尝这酥心糕。”旁边御膳房管事太监更是殷勤的很，将一碟子送到这老太监面前。
“嗯，不错。”老太监点头夸赞。
忽然他眉头一皱。
“都出去，让公公我静静。”老太监吩咐道。
“是是是。”顿时周围的太监们连都恭敬出去，只剩下这老太监一人。
老太监目光透过虚空，也看到了在遥远的一处大世界中正在摧毁着无间门老巢据点的万丈魔神纪宁，轻声嘀咕：“当初给他一份，可我也没想到这小子成长的这么快。现在真神道祖以下，似乎都奈何不了他了。”
“真是怪胎，怪胎。”
“看态势……说不定真的能成真神道祖。”老太监嘀咕，“而且这一门遁术神通，啧啧，真不知是哪冒出来的。”
……
雷神大世界。
悬浮的山峰上，巍峨的雷神天尊睁开了眼，他的心识更是穿梭虚空，观察到了正狂暴的魔神纪宁。
“九角电蛇？”
雷神天尊皱眉。
“他竟然有这样一门神通，上次来和我求九角电蛇，难道就是为了这门神通？”雷神天尊当然眼馋的很，他也很想学会这一门神通，有了九角电蛇遁术，以他的实力，在浩劫中生机就大上十倍百倍了。像纪宁，即便有罗睺阵，遇到无间门的天神真仙们照样会被击杀！
可纪宁有了九角电蛇遁术，顿时生存能力飙升太多了，无间门得调遣超过五千名天神真仙才能对付纪宁，可如此多天神真仙，哪是说调动就能调动的？
这一门九角电蛇遁术……
配合上第四层的心力、心力神魂法门以及罗睺阵，造就出了纪宁这么个妖孽来！
“这门遁术神通……”雷神天尊心中非常想得到这门神通。
……
不管是女娲阵营的大能者们，还是无间门阵营的大能者，都得承认，现如今的纪宁已经非常的难对付了！纪宁这实力，完全可能逼迫得整个无间门改变他们渗透三界的策略！放弃之前的大量心血！
“天崩式！”
魔神纪宁神剑暴涨数万丈，轰然朝下方砸去，宛如天柱倾塌。
嘭~~~~
巍峨的高塔被砸的裂开。跟着魔神纪宁的其他五柄神剑接连劈来，六柄神剑仅仅劈了一轮，那巍峨高塔就已经化作了废墟，那些阵法禁制神纹等等一切都毁掉了。这建造时辛辛苦苦炼制而成，破坏时却轻松的很。
“下一个。”魔神纪宁再度乘坐虚空舟，朝下一处前进。
“无间门还不低头，还不来找我。好，很好，现在才破坏了一百多个大世界，还早着呢，慢慢来，你们所有大世界的老巢据点，一个个都毁掉。”魔神纪宁没有其他想法，只有一个念头。
必须让无间门低头。
……
纪宁的不断破坏，让神王压力很大。每多耗费点时间。就是一个大世界的老巢据点被毁掉。神王脸色越来越难看，他脑海中正在急速的思考着，不断考量着。
堂堂无间门……代表的可是无间混沌世界啊。难道真的要被一个纪宁逼迫的低头？无间门的面子往哪里搁？
可不低头。难道整个三界的渗透布局都要放弃？更改策略的话，恐怕效果也及不上现在。
现在是浩劫降临。将决定整个无间门的生死，这时候……面子其实也不是太重要。
“呼。”
正在黑袍神王脑海中激烈思索着时，旁边又出现了一位存在。
桓木主人看着身旁出现的红袍青发大汉，笑道：“风魔。”
“桓木。”这红袍青发大汉也微微点头。
“魔主。”神王则连恭敬道。
眼前这位穿着红袍，青色头发披散开，有着大胡子，双眸中也隐隐有着青光的男子，便是整个无间门阵营毫无争议的最强者，也是地位最高者。是整个无间门的救星——万魔之主！在乃是混沌中孕育而生。
和心魔之主一样，都是祖神层次，万魔之主生而就掌握一条天道——风之天道！
无间混沌世界的天道，是分成混沌、心、地、火、水、风。
作为无间混沌世界中的祖魔层次，他地位当然高，可是却低调的很，只是在上古破灭之战，他一鸣惊人！女娲都成了盘古层次了，万魔之主却突然爆发，救了大批大能者和天神真仙，随即逃之夭夭，女娲娘娘也追不上。
他最后的爆发，让女娲阵营那边认定了，这个‘万魔之主’才是无间门藏的最深的，他的实力才是最深不可测的，认定是最强的一个。
也的确。
万魔之主坐镇‘万魔界’，万魔界有着大量傀儡秘密，女娲阵营想尽办法，都没法渗透进去。
神王是名义上的领袖，那是因为万魔之主不愿处理琐事。
万魔之主，才是真正地位最高者。
“浩劫才最重要，我们需要的生存。”万魔之主看着神王吩咐道。
“是。”神王恭敬应道。
万魔之主点头随即凭空消散，他出现的仅仅只是个化身而已，他的本尊还在坐镇万魔界。
神王心中再无犹豫，万魔之主的话，令他下定决心。
“哼。”神王忽然冷笑道，“女娲阵营的天神真仙们已经开始聚集，似乎就等着我们调动天神真仙。一旦我们调动数千名天神真仙，恐怕女娲阵营就会立即攻打了吧。浩劫当中，还真是拼命争夺一切胜机。”
……
魔神纪宁乘坐虚空舟，前进一个个大世界，无间门也没来阻拦，显然很清楚数百名天神真仙根本追不上纪宁，更多的天神真仙他们也不敢调动。
在一片广阔的湖泊。
湖泊中央的岛屿已经成了废墟，魔神纪宁正站在这废墟上。
“纪宁。”
周围天地之力凝聚，凝聚成了一名笼罩在黑袍中的身影，魔神纪宁一看，双眸便死死盯着，他自然认出来了，这就是无间门的神王。不过只是神王凝聚的化身，并无任何威胁。
“你赢了！”黑袍神王开口道。
第十九卷结束！番茄明天停更一天，梳理情节准备新的一卷！