纪宁感觉时空变幻，有点当年自己跳进六道轮回时的感觉。瞬间，一切平静了下来。
“这里……”纪宁连观察四周，自身是在一高大的廊道中，廊道有百丈宽、百丈高，待得纪宁转头看到后方不由大吃一惊，后方就是这廊道的出口了，出口之外则是浩浩荡荡无穷无尽的水。可那水却怎么都侵入不进这廊道内来，仿佛有无形的屏障阻挡住水。
“怎么回事？”纪宁小心翼翼走过去，手中出现了一根箭矢，直接往外刺出。
嗤！
箭矢碰到了那一层无形阻碍，怎么都穿透不出去。
“我就不信了。”纪宁连后退十步，随即拿出那一张‘甲勇’大弓一声低哼，全身都隐隐有赤红光芒流转，显然神魔般的力量完全爆发，近乎拉圆这一大弓，随即直接一箭射出，箭矢如流光射在那无形屏障上。
箭矢震成了碎粉跌落在地面。
“这——”纪宁皱眉，又仔细观察着这廊道。
“单单廊道就有百丈宽高。”纪宁透过无形屏障看着外面的无穷水域，“这一建筑肯定是大的惊人了，至少得有数里长宽吧。而且这还是建造在水底的建筑……”
“在翼蛇湖的湖底？”纪宁摇头。
翼蛇湖只是一个方圆百里的湖泊，要容纳下这般大的建筑很吃力，恐怕纪氏早就发现这一建筑了。
“之前时空变幻，仿佛空间通道。”纪宁暗道，“我怕是进了另一空间中了。”
看过书多，知道的就多。
书籍中就记载过，无尽岁月来，一些仙人大能或者神魔大能，能够开辟出一些小空间来。甚至一颗沙粒中就能开辟出一世界来！一些仙府遗迹、神魔遗迹也会是在一些小空间、小世界当中，平常是找都没法找。机遇来时不小心就进去了。
不过这些大能遗留下的洞府，也是危机重重，毕竟仙人、神魔怎么可能不留下一些防御手段，进入遗迹的大多也是身死，能保住命逃出来就算运气好了。至于像传说中一样得到宝物因而崛起，至少纪宁不敢想！
“不能贪婪！努力保住命逃出去。”纪宁仔细观察着。
未知，代表着机遇。
可更代表着巨大的危险！
“这一水府，暂且叫它翼蛇水府吧。”纪宁随便定了个名字，既然暂时无法离开这廊道，就前进吧。
廊道宽阔高大，地面更是宛如一体铸造，纪宁尝试用尽手段都无法在地面墙壁上留下伤痕。
走了片刻。
一转弯，纪宁便瞳孔一缩，只见远处廊道地面上有着一个个白骨尸骸。有些尸骸都已经快完全腐烂化为灰了，不过奇怪的是地面上的兵器法宝非常的稀少，只有在远处左边最完整的一具尸骸旁有着护甲、兵器等法宝。
“其他尸骸的法宝呢？”纪宁疑惑，“即便没有法宝，好歹也有些神兵吧，怎么一件没有？”
“嗖！”
纪宁心意一动，直接神念卷起那一具有着护甲、兵器等尸骸，瞬间就卷到了自己这边。
嘭。
一放在地上，尸骸瞬间一震竟然碎裂了。
“看来死了很久了。”纪宁看了一眼护甲和兵器，当即捡了起来同时体内的先天真元就侵入其中欲要炼化，这一炼化就发现……因为之前的主人死了太久了，两件法宝内都没有丝毫法力存在，纪宁轻易就炼化了。
“我都能炼化，看来只是不入流的法宝。”纪宁暗道，“看来死者也只是先天实力。”
随即纪宁仔细观察尸骸，很快注意到手指上的一枚戒指，当即也拿起戒指迅速炼化了，果然……这枚戒指正是这死者身上的储物法宝，稍微一探查储物法宝，纪宁便大吃一惊。储物法宝的空间不大，比铁木占的还小些。
可是……
“这么多法宝。”纪宁大吃一惊，在这储物法宝内竟然悬浮着一件件法宝，个个气息不凡，有兵器的，有阵法的，有护甲的，也有储物法宝。
“一个人何必带这么多法宝。”纪宁看了下远处大量的尸骸，那些尸骸旁都没有法宝，“恐怕应该是将前人的法宝全部收刮进来了。”
纪宁迅速炼化。
一炼化就发现……这里面储物类法宝共112件，兵器法宝有136件，护甲法宝有31件，还有其他阵法等一些奇特法宝还有16件。至于道符也有不少，可惜应该是时间太久了，道符内含的法力都流逝掉了，只有十余枚道符还能凑合着用。
“我都能炼化，竟都是不入流的法宝。”纪宁嘀咕，“这些法宝之前的主人，都是先天生灵了。也就说之前一代代来到这廊道的，都是些先天生灵。”
纪宁选了一内存空间足有近百丈大小的储物法宝，一根储物腰带缠绕在腰间，不过这储物腰带表面上看仅仅是一根结实点朴素点的腰带而已，纪宁又选了一件不错的护甲炼化契合在皮肤表面。
护甲法宝可比金辰衣强多了，金辰衣就此退役，被纪宁收了起来。
其实得到这些法宝纪宁没有太多的惊喜，因为他毕竟是纪氏西府的下任府主，得到护甲法宝等还是很轻松的。
“不过量倒是不少，全部加起来，估计比得上一件入阶的法宝了。”纪宁随即不再多想，前面那家伙也是得到了这么多法宝，可最后还是死在了这。活着出去才是最重要的。
纪宁手持两柄北冥剑小心翼翼前进，毕竟没有其他路可以走，只有前进！
论威力，北冥剑不亚于这些不入阶法宝，而且还不需要消耗先天真元，纪宁当然更愿意用北冥剑。
纪宁一步步前进，小心翼翼。
行走到那些尸骸处时更是谨慎，忽然……
啪！啪！啪！啪！啪！啪！
一颗颗金豆忽然凭空出现，大量的金豆子出现在周围，一颗颗都掉落下来砸在地面上发出清脆的响声。紧跟着这些金豆迅速融化，化为了金色液体，每一滴金色液体都迅速凝聚成了一手持着兵器的金甲天兵。
金光闪闪，耀眼无比的一个个魁梧的天兵天将站在周围。
“撒豆成兵？”纪宁一愣，同时也感应到这些金甲天兵个个气息不弱，鼓膜着都有先天的实力，“而且竟然八十一个？”
“竟敢擅闯洞府，受死！”八十一名金甲兵将齐声喝道，紧跟着便直接杀过来。
纪宁手持两柄北冥剑，此刻哪里还不明白，之前的那一具具尸骸恐怕就是被这八十一名金甲兵将给斩杀的，纪宁不敢迟疑当即施展出了风翼遁法，嗖的一声直接斜踏着廊道墙壁，宛如大鹏展翅，瞬间越过了八十一名金甲兵将就要继续往前冲。
“大阵，起！”八十一名金甲兵将齐声喝道。
顿时在廊道的两端都升起了蒙蒙雾气，纪宁当冲到雾气处时，一剑刺出都无法刺穿丝毫。
“休想逃脱。”八十一名金甲兵将再度冲来。
“困阵？”
纪宁看了眼两端的蒙蒙雾气，“看来不斩杀这八十一名金甲兵将，是出不去了。之前那些家伙个个死掉，我可不是那些脆弱家伙。”
嗖！
纪宁施展着风翼遁法迅速踏着墙壁窜到金甲兵将的后方，紧跟着就直接杀向其中一名金甲兵将。
“铛，铛，铛！”瞬间三剑。
噗！
纪宁一剑贯穿了那金甲兵将的头颅，可那金甲兵将依旧刺出手中的长矛。
“什么。”纪宁吓得一跳连后退。
“即便是神魔炼体的先天生灵，一剑刺出头颅也几乎必死。怎么这金甲兵将却不死？”纪宁顿时急了，刚才短暂交手他就发现，金甲兵将的长矛使用也只能算是入微层次，不过在力量上却不亚于纪宁。
最致命的是……连刺穿头颅都没事。
“杀！”纪宁刚才一剑刺穿金甲兵将的头颅似乎触怒了其他的金甲兵将们，顿时个个咆哮了起来，疯狂围杀过来。
纪宁施展开步法，行走在金甲兵将的围攻中，每时每刻最多应对三名对手，凭借手中的两柄北冥剑……数次刺穿金甲兵将的胸口、头颅等要害，可是这些金甲兵将们依旧无损。
“水火莲花！”纪宁急了。
哗哗哗……
纪宁的周围出现了三片巨大的水莲叶、三片巨大的火莲叶，笼罩在四周。两层莲叶还在以相反方向缓缓旋转着，顿时有六名被笼罩在水火莲叶下的金价兵将，被水火莲叶的碾压下身体很快就支离破碎化为了液体。
这些金色液体迅速的流出了水火莲叶的范围，又重新凝聚出了六名金甲兵将。
“怎么能这样。”纪宁见状不由难以置信，都已经化为液体都还能重新凝聚出来？
“不是过去在这死去的先天生灵太弱，而是这八十一名金甲兵将根本是不死之身。”纪宁显然一时间不知道怎么应对这八十一名金甲兵将了，毕竟都碾磨成碎片了，都能化为液体凝聚成人型。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
被碾碎六名金甲兵将，似乎令这些金甲兵将们更加愤怒。
“布阵！”八十一名金甲兵将齐声怒喝，只见这些金甲兵将们一个个飞窜而出，迅速的就将纪宁完全包围住了。
这些金甲兵将分成了内外两个圈，内圈有二十七名金甲兵将，外圈则是有五十四名金甲兵将，个个手持长矛怒盯纪宁。