这是纪宁如此清晰的观看到整个混沌宇宙本源的全貌，本源乃是无数的永恒终极之道构成，像‘永恒终极剑道’仅仅是其中一条而已，其他永恒终极因果道、永恒终极时间道、永恒终极空间道、永恒终极时空道、永恒终极金行道、永恒终极水行道、永恒终极生死道，永恒终极五行道……
都是永恒终极道。
都算同一层次，不过威能有强有弱。
它们彼此互相影响，也形成了混沌宇宙本源的一种本能！这种本能，会自然维持混沌宇宙运转。
“万物相生，万道也相生。”纪宁如今悟出‘至尊终极剑道’后，所谓一道生，万道生！其他一门门道，时空、生死等等，纪宁都掌握了永恒终极之道。这也是‘伊耶尔’厉害的地方，伊耶尔最擅长光明，可其他那些不算擅长的也都是永恒终极层次。
所以才能在时空利用上超过纪宁他们任何一个。
不过一切是公平的。
想要成为混沌宇宙掌控者，一般必须是这个混沌宇宙第一个诞生的终极至尊，只有第一个，在没有任何人指引下，一路披荆斩棘最终成就才是最难的，也是最有资格的。至于第二个终极至尊，有了指引，难度降了十倍不止，想要成掌控者……只能入侵其他混沌宇宙，可入侵却会受到排斥，一丝道的威能都利用不了，无比之艰难。
“本源，没有真正的意识。”
“一条条道，没有真正完美合一。”纪宁感慨。
混沌宇宙本源，是一条条永恒终极之道。
纪宁呢？他除了掌握无数的永恒终极之道外，还掌握了真正最完美的‘至尊终极剑道’，在境界上比整个本源更完美，这才是真正有资格炼化混沌宇宙的。混沌宇宙本源此刻也在欢呼也在雀跃，它没有一丝抵触。反而期待着纪宁的炼化。
……
“好大的动静。”
“怎么了？”
在远处静修的波林至尊、厄孔至尊都遥遥看向了草原世界方向，二人相视一眼，当即穿梭时空。
“轰隆隆~~~”无尽汹涌的能量在汇聚，这些能量在改造着纪宁的躯体，在让纪宁的心之世界衍变着。
波林、厄孔他们俩都无法看到能量漩涡中心的纪宁。
“力量涌动如此汹涌，我还从来没感受过，感觉仿佛整个本源的力量都在倒灌。”波林惊叹欢喜道，“北冥他看来是要突破到终极至尊了。”
“哈哈，定是突破到终极至尊，否则哪里有这么大动静。”厄孔也激动。“太好了，我们这一修行文明终于要诞生属于我们的混沌宇宙掌控者了，这样子一来，我们将永远不会再被入侵了。”漫长岁月一直笼罩着被入侵灭绝的威胁，逼得太狠了，即便打退西斯族这一波，如果没有属于自己的混沌宇宙掌控者，将来恐怕还会有其他文明入侵。
唯有诞生混沌宇宙掌控者，才真正一劳永逸。
“终于成功了。鸿然兄，貘谷兄，帝石，天食。你们都看到了吗？”波林喃喃自语。
……
纪宁的意识观看着混沌宇宙本源，同时也和整个混沌宇宙契合，广阔的混沌宇宙每一处都在纪宁的感应下，所以当伊耶尔进入混沌宇宙。穿梭时空朝草原世界方向赶的时候，纪宁就立即感应到了。
“伊耶尔竟然这么快来了？看他的眼神，看他的气势。一幅要拼命的模样，看来有拼命的依仗了。”纪宁观察着伊耶尔。
以他如今的实力。
即便不掌控混沌宇宙，仅仅是终极至尊的实力，能调动的的道的威能，都能轻易灭杀伊耶尔！
“先炼化吧。”伊耶尔既然进了混沌宇宙，就不可能再逃得掉了。
“哗。”
纪宁的意识可以进入了混沌宇宙本源内，开始炼化整个本源。
没有丝毫阻拦，一切顺理成章。
“轰隆隆~~~”原本本源内自然运行的一门门道，也发生了改变，原本他们靠彼此的影响在运转。可现在随着纪宁的炼化，一切随着纪宁的心意变化了，所有的一门门永恒终极之道开始环绕着最中央新出现的无比巍峨的‘至尊终极剑道’运转了。
轰隆~~~~
至尊终极剑道，为整个混沌宇宙新的根基，万道为辅，这一刻，整个混沌宇宙便有了‘魂’。
草原世界上的白衣纪宁也起身，一迈步就已经到了混沌宇宙本源内部。
……
在无尽空间中，那漂浮着的一块方圆数里的巨石上，那木栅栏小院的木屋内，一道消瘦身影走了出来，他皮肤黝黑，头生牛角，一袭青袍。一双幽深难测的眼睛遥遥看向了纪宁他们的家乡那一混沌宇宙的方向。
他的面容上有着震惊色。
“这——”
能够清晰看到。
原本浑然灰茫茫的那无比庞大的混沌宇宙气息变了，从之前的浑然，逐渐开始凝聚，气息越加凝实，最终形成了让人恐惧的剑道气息。那是至尊终极剑道的气息！高高在上，杀伐无双，那混沌宇宙就仿佛从一个老好人变成了一个可怕的剑客。
“至尊终极剑道，剑道，杀伐之道啊。”青袍牛角人眉头微皱，“没想到出现的第二名掌控者就是这么难缠的角色，伊耶尔真是一蠢货。”
就像永恒终极之道，彼此有区别一样。
至尊终极之道，同样有区别。
纪宁的剑道……擅杀伐，是非常难惹的，所以青袍牛角人才知道纪宁竟然掌握了大毁灭后，就立即赐予了他护身之宝‘山水碑’。毕竟他自己也明白，毁灭之巢、草原世界其实都是有他在背后帮助的，还有大批的尊主乃至源行者尊主出手都失败了，即便再多点尊主也没用的！
“还是没能阻拦他的出现。”青袍牛角人摇头，“而且这个北冥真是狡猾，在伊耶尔进入了他的混沌宇宙后，他才开始炼化。”
看着远处那巍峨的散发着可怕的高高在上的剑道气息的混沌宇宙。青袍牛角人感到头疼。
纪宁轻轻松松，没任何阻拦，轻松就炼化了混沌宇宙本源。在成为终极至尊后，纪宁的元力以‘至尊终极剑道’重新架构形成，魂魄真灵也发生本质蜕变。炼化混沌宇宙的过程的确产生了压力，可纪宁轻易就抗下了。待得炼化成功，便再无压力。
庞大的混沌宇宙就仿佛是自己的化身，万道皆有自己统帅，混沌宇宙内一切衍变，时空变化尽皆由自己掌控。
纪宁目光看着前方。
他的目光穿过时空阻碍。清晰看到整个混沌宇宙过去的一切生灵，那已经死去的鸿然至尊、貘谷至尊他们一个个，乃至更早的启至尊、熵骨至尊等等，还有三界的如来佛祖、三清道人、神农氏、燧人氏、伏羲氏等等，也看到了自己的挚爱余薇……他们有的是魂飞魄散，有的是完全的真灵碎片都被灭杀。
可对纪宁而言，尽皆都能复活。
他看到过去，能清晰看到他们的真灵，即便真灵碎片完全碎裂。纪宁也能从虚无中创造，将原本都绞碎毁灭的真灵再创造出来。
“竟然连真灵完全毁灭都能复活。”纪宁无比激动欢喜，“在我的混沌宇宙，掌控者简直无所不能。”
之前纪宁他们都以为真灵碎片被灭杀就复活不了。
可他们谁都没当过掌控者。自然不知道掌控者是何等的了得。
在自己掌控的混沌宇宙，穿梭过去未来，掌控者几乎无所不能。
“哦，也并非完全无所不能。”纪宁忽然感觉。“我竟然看不透伊耶尔的魂魄真灵。”
其他一切生命，真灵纪宁都能看透。
也就是说，纪宁都能创造。
可伊耶尔的魂魄真灵乃是以‘至尊终极光明道’构成。纪宁并不懂至尊终极光明道，所以如果让他创造类似的魂魄真灵，他是创造不出的。同样的道理……西斯族那位混沌宇宙掌控者，同样创造不出伊耶尔的魂魄真灵。
“我如果杀了伊耶尔，那位西斯族掌控者不就复活不了了？”纪宁眼中露出冷冽杀意。
呼！
纪宁一迈步，便已经前往伊耶尔所在区域。
……
伊耶尔正在穿梭虚空赶路，以最快速度在赶路，他心中急切。
“只要我赢了，那我就是混沌宇宙掌控者了。”伊耶尔充满着渴望期待。
忽然——
“嗯，怎么回事，这，这时空怎么无法撕开了？”伊耶尔脸色一变，他正要继续撕裂时空穿梭，却发现周围时空无比之稳固，他根本无法撕裂。
一道背着黑色神剑的白衣身影出现在了这片虚空，发出冰冷的声音：“伊耶尔！”
恐怖的威压降临。
从四面八方完全将伊耶尔给压迫凝固住了，伊耶尔感觉到自己都无法动一下手指，他惊恐看着远处的纪宁：“你，你已经……”
“对，我已经掌握炼化了我的家乡，从此以后，我的家乡由我守护。”纪宁冰冷道。
“道友！”
一道声音遥遥传来，穿过时空的阻碍，传递到纪宁这一混沌宇宙。
纪宁既然炼化混沌宇宙，自然也立即感受到了。
他转头看向远处，混沌宇宙膜壁不再是阻碍，他的目光透过混沌宇宙膜壁看到了外界的无尽空间，跟着目光穿过时空阻碍，循着声音传递的轨迹不断传递，看到了声音的源头，那是站着巨石上的一名消瘦的青袍牛角人，他目光温和，面带笑意：“道友，还请饶我这徒儿一命。”
混沌宇宙内。
纪宁冰冷的目光看向伊耶尔，无尽威压完全被压迫的伊耶尔，手指无法动，眼皮都无法眨一下，也无法说出话。
“死吧。”纪宁冰冷道。
哗！
伊耶尔依旧死死盯着纪宁，尔后身体完全分解，连魂魄真灵都完全毁灭，毁灭化为最纯粹的力量，让混沌宇宙吸收了。这股力量之雄浑庞大，都超过一百名普通的至尊，整个混沌宇宙的气息都明显更强大了。
终极至尊‘伊耶尔’，死！
“道友！”在无尽空间中远处巨石上的消瘦青袍牛角人也感应到自己混沌宇宙的大幅度削弱，不由叹息道，“道友何必呢，你如今已经是掌控者了，死去的都能复活，又何必……”
“你要救他？”纪宁在混沌宇宙内部，声音同样透过无尽时空阻碍，一直传递到那青袍牛角人耳边。
青袍牛角人感觉到纪宁语气中的冰冷。
“你要救他？可如果他赢了，我们整个文明所有生命全部死绝，谁来救我们？”纪宁冰冷充满煞气的声音在青袍牛角人耳边回荡，“还有，西斯族掌控者，这次入侵背后难道没你的帮助？在我面前装什么假惺惺？”
先发一章，最后的大结局在晚上更新。
(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
...