一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“菩提……”赤明道祖看着菩提，忍不住问道，“真的？”
“难道我会在这事上欺骗你？”菩提坐在那很淡然的喝酒，“你也不必太吃惊，现如今三界当中，我们和无间门发生的界域战争也有数次了。现在轮到你们赤明界域也没什么奇怪的。”
赤明道祖轻轻点头，这才坐下，叹息道：“是啊，总有一天要轮到我赤明界域，只是当真的发生在我身上，还是很难受啊。我的这些徒子徒孙……我教了不知道多久，一个个就和我的孩子一样。现在却要看着他们杀入界域战争中，在界域战争中一个个死去……”
菩提轻轻点头。
他也是有众多弟子的，很清楚赤明的感受。
他们都是混沌真神出身，并无子嗣。对他们而言，倾注感情最深的徒弟们，就好似凡人对待自己子女一样。特别他们对弟子培养的岁月无比的漫长，感情当然深。或许作为大能者的心性，能够让他们看着某个弟子身死而束手旁观。
可是当一群徒弟都面临危机时，他们却是真的心疼、心慌了，又有几个愿意当孤家寡人的？
“菩提。”赤明道祖郑重点头，“这次幸亏你，否则的话，夏芒那边就惨了。”
菩提只是笑了笑，端着酒杯慢悠悠喝着。
“对了，他们既然想要暗算夏芒那边。”赤明道祖连道，“我是否也可以明面上派出少许支援，暗地里也布下陷阱给他们来一次狠的？来一次反袭？”
“不可能。”菩提摇头，“无间门情报多么厉害你是很清楚的，你调动人马，想要让无间门不知道，太难了！即便我们真的走运，无间门没有发现……可是，你知道这次无间门真正去支援的天神真仙有多少么？”
“多少？”赤明道祖连追问。
“六十六位。”菩提淡然道，“包括通连山六妖神、云雾九仙女……”
赤明道祖脸色顿时难看了。
“还有前不久让佛门损失惨重的吞龙山三位妖神。”菩提道。
“什么，他们也去了？”赤明道祖脸色大变，“这，这仅仅只是对我赤明界域的一次战争，那无间门调动通连山六大妖神、云雾涧的九大女仙就算了，还调动吞龙山三大妖神？”
道祖如果不出手，那三大妖神还真的是所向无敌了。
“我怎么知晓？”菩提摇头，“总之吞龙山三妖神的确是去了。”
菩提却不知……
那神王之所以安排吞龙山三大妖神，就是想要干净利落的铲除掉纪宁这个祸胎。毕竟在妖王看来，纪宁心力神魂法门都悟出了，一旦成为纯阳真仙，率领大军，恐怕单单他一个的威胁就不亚于三大妖神了。
实际上妖王猜错了，心力神魂法门整个三界真正悟出的一双手都数的过来，纪宁再妖孽，即便有源老人的心典传授，如今也仅仅是迈入门槛，连小成都算不上，更别谈是大成了！
不过铲除纪宁，对无间门的确是对的，因为既然纪宁都已经入门，那么随着时间流逝，在‘心力神魂法门’上的成就注定越来越高，威胁也会越来越大。
“该说的都说了。”菩提道，“赤明，该如何应对，你看着办吧。”说完，菩提身躯便凭空消散，而周围扭曲的时空也完全恢复正常。
赤明道祖挥手收了身前的桌酒，俯瞰向下方。
下方的一众天神真仙们也发现能够看到自家师尊了，个个都疑惑万分，却又不敢问。
“酒旸界域的界域战争，你们也看到了。”赤明道祖指着那圆光镜。
众天神真仙都疑惑。
怎么？难道让他们去支援？
“你们的安乐日子也到头了。”赤明道祖淡然道，“无间门的大能者们已经调动了大群的天神真仙降临大夏，其中吞连山六妖神等等就暂且不说了，你们只需知道，这次他们支援的并非仅仅觉明二仙，而是足足六十六名天神真仙，其中还有吞龙山三大妖神。”
下方个个脸色大变。
六十六名？
算上原本就在大夏的白极真仙，青狐等，不就近八十名么？八十名天神真仙，这是何等可怕的一股力量？
难道……
“这是界域战争！”赤明道祖看着下方，“谁也逃不掉，你们都安排下各自的大世界，一律固守。剩下的力量全部汇聚过来，准备前往大夏。”
“是。”众仙魔尽皆肃然应道
夏皇则是一身冷汗，竟然，竟然觉明二仙只是幌子，足足六十六名天神真仙？想想夏皇都后怕。
“无需调遣大军的，无需安置后方的，现在就出发。”赤明道祖下令，“直接光明正大去夏芒的‘八龙云城’，让那无间门死了偷袭的心。”
“是。”
……
赤明道祖麾下的天神真仙的确有过百名之多，可是其他大世界也有着一些厮杀，必须留守一些天神真仙在众多大世界。
如果一个不留，无间门轻易就占领整个大世界了。所以赤明道祖真正能调动的力量就相对小很多。
当然，如长青剑仙、雪舞仙子、河辰真仙、伏方天神等一个个独行者，以及一些己方大世界比较稳固的，都是可以直接去大夏了。
当天足足有二十六名天神真仙作为第一波，直接前往大夏。
******
大夏白极郡，黑色的锁链渗透在虚空中，黑色无间城内早就一片肃杀。
为了防止夏皇怀疑，白极真仙他们并没有立即就发动攻势，而是非常正常的为觉明二仙先举办了接风宴，他们准备等接风宴过后，才正常的去和夏皇叫战！心急吃不了热豆腐，越是关键时刻，就越是得稳得镇定！
“来，喝。”白极真仙哈哈笑着，“觉明二仙一来，法术我们便可以压制夏皇那边。到时候我们这边的天神傀儡、血云傀儡威能都能大涨，此战取胜有望！”
“对，法术对傀儡束缚太大，我们的傀儡可比他们多的多，正是急需觉明二仙。”
“此战定能胜。”
天神真仙们彼此笑着，喝着酒。
忽然——
“嗯？”
所有的天神真仙都是面色一变，那撕裂虚空引起的巨大波动他们个个都能清晰感觉到，毕竟那撕裂虚空的地方离他们这很近。
“去瞧瞧。”白极真仙还能很镇定，依旧握着酒杯，笑吟吟起身，一步迈出，便已经出去了。
嗖嗖嗖，白极真仙他们一个个都出了大殿，直接飞到了无间城的上方高空，遥遥看向远处。
在远处……
八龙云城已经完全显现，八条神龙环绕云城，气势比之无间城还要更强一筹。同时在上方已经出现了一道空间裂缝，只见一名名天神真仙，一个个接连出现，朝下方八龙云城飞去。这些天神真仙们还彼此说笑着，显得很是轻松。
“天神真仙？”
“是赤明道祖麾下的天神真仙们。”
“这么多？”
“之前有多少已经进那八龙云城？不过看起来，至少二十位。至多……很难说。”个个看的脸色大变。
一直笑眯眯显得很是亲和的两个胖子‘觉明二仙’终于脸色变了。
青狐同样眼神中满是怒火。
作为统帅，一直淡定的白极真仙，再也淡定不了了。
“啪。”他手中端着的酒杯，也直接捏的粉碎，酒水飞溅，还未靠近白极真仙就已经凝结成冰块，坠落下去。
“该死！该死！”白极真仙忍不住骂出声来。
他为统帅，之前求援，就已经让神王很失望了。
这次暗袭计划，非常重要。毕竟一旦双方光明正大的进行界域战争，要杀十个天神真仙，那是何等艰难的事？得付出多么巨大的代价？可暗袭计划却可以轻轻松松的将夏皇等一群人一锅端，可现在看来，暗袭计划已经失败。
“怎么会失败。”白极真仙咬牙切齿，差一点，差一点就能将夏皇等人全部灭杀啊。
……
“怎么回事？”
八龙云城的一个个兵营中，不少天仙散仙走出自己的住处，在自己的兵营范围内朝上方观看过去。
纪宁和余薇甚至飞出了兵营，站在半空中看着。
通合天仙、浮尘天仙、疯癫天仙、飞雨仙子、万兽天仙都在半空中看着。
“这是？”
高空中巨大的裂缝，以及飞下来的一道道身影，那强大的气息。
绝对是天神、真仙们。
“这么多天神真仙？”纪宁有些震撼。
“速速来主殿。”夏皇的声音响彻在纪宁、通合天仙等人的耳边。
“我去下主殿。”纪宁和余薇说声。
“去吧。”余薇点头，纪宁乃是统领者，这等大事商议自然要去参加。
很快——
在主殿中，夏芒坐在主位，还有三十多名天神真仙以及纪宁他们五位都分散坐下。
“竟然多了二十六名天神真仙，到底发生了什么事，一下子多这么多？如果要进行袭击，为何不悄悄的来。这方圆百万里的大阵是夏皇掌控，完全可以悄悄的来，给无间门来一次狠的袭击。”纪宁心中充满了疑惑。
夏皇高坐其上，道：“你们一个个恐怕都不知道发生了什么事，这次师尊派遣众多天神真仙支援我等，便是因为……无间门和我赤明界域的‘界域战争’即将开始，而且就是在我大夏世界。”
“界域战争？”纪宁他们个个震惊。
“白极真仙那边并非仅仅多出觉明二仙，而是多出了足足六十六名天神真仙。
”夏皇郑重道，他缓了缓，待得纪宁他们完全承受了这消息的冲击后，又才道，“不过我们已经发现了他们的计谋，师尊最先派了二十六名天神真仙，后面还会有大军到来。”
“你们的身份，我这些师兄弟们师妹们早就知道了。”夏皇笑道，“不过他们，你们恐怕大多都不认识。”
纪宁他们都点头。
“我来介绍下，这位，是我的师兄，潜虚师兄，潜虚师兄是跟随师尊最早的，他自创的潜虚大阵更是了得。”夏皇说道，“这位，是我的雪舞师妹……”
可是新来的二十余名天神真仙的目光，却是时不时在长青剑仙和纪宁身上流转。