“既然纪宁你来了，人齐了，那我们今晚便出发前往渡劫之地。”殿才仙人说道。
纪宁、五疯仙人相视一眼，随即都点头：“好，今晚出发。”
渡劫之事，极为隐秘。
也容不得纪宁他们大意，便是平常时候‘渡劫’都需万分谨慎。而现在又真是三界动荡的特殊时刻，纪宁他们当然是一百二十个小心。
待得深夜时分。
殿才仙人、五疯仙人、纪宁、白水泽，便悄然施展开空间挪移，离开了安澶城。
浩浩荡荡的海洋上空，荡起了空间涟漪，三道身影和一条雪白大狗都凭空出现。
“这是哪？”纪宁看着周围，因为空间挪移是师傅殿才仙人施展，纪宁也清楚位置。
“这是北冥大海。”殿才仙人道，“此次我所选的渡劫之地，是我年轻时在北冥大海闯荡时偶然发现的一个小世界，那小世界中隐秘异常，倒是极适合的一个渡劫之地。随我来！”
周围顿时出现了云雾，殿才仙人施展着法术，带着纪宁、五疯仙人、白水泽迅速飞去，很快远处就出现了一座岛屿，那岛屿炽热的很，有着一座火山在岛上。
“那小世界入口，就是在岛上的火山之内。”殿才仙人带着纪宁他们嗖的便飞到了岛屿的高空，跟着就俯冲进入火山口。
火山口内，玄奇异常。
更有大量岩浆滚滚。
殿才仙人默默看了一处角落，眼中有着一丝复杂之色，轻声道：“当年年少轻狂，四处闯荡，桀骜不驯。如今我也要渡劫了，这人生际遇当真玄奇。”
纪宁和五疯仙人都感觉到此刻殿才仙人情绪不太对劲。
“此次我渡劫，若是不成，那便是死！”殿才仙人轻声道，“死了，便和师妹你团聚。”
记忆深处……
那天才横溢的潇洒青年殿才仙人，乃是当初黑白学宫年轻一代第一绝世天才。
那转世仙人的少女，更是被奉为‘飘雨仙子’，惹得无数年轻人追求。
他们俩并肩闯荡，出生入死，纵横千万里，或是进入无尽山脉，或者进入浩荡海洋，直至那一天，遇到那一头古老的元神层次的火焰神魔，那从岩浆中冒出来的古老神魔，那一次分别，是真正的永远分别，神魔的火焰下，师妹已是魂飞魄散……
“师傅。”纪宁一惊。
师傅竟然怀有如此念头？须知渡天劫时非常危险，甚至‘金莲元神’都会重创，有些渡劫到一半觉得抗不下去立即放弃，还能成一名散仙。因为金莲元神受创的高低不同，散仙们的元力精纯也有区别，厉害的能够媲美返虚圆满，最弱的也就媲美返虚前期的元力层次。
而有些返虚地仙抱着决死之念去渡劫，绝不放弃！
这样，的确可以让渡劫的成功可能性提升不少。
可是拼到最后，一旦失败，那就是魂飞魄散了！
“你还没忘。”五疯仙人摇头。
“何必忘，为何要忘，怎么舍得忘？”殿才仙人轻声道。
纪宁道：“师傅，留一线生机，方才有转世机会。
这一世不成，下一世也是可能成的。”
“不用劝我。”殿才仙人摇头，“我意已决，走吧，进去吧。”
哗啦！
下方的岩浆直接分开，殿才仙人带着纪宁他们不断深入，怕是已经到了极深之处，更有着一条条蜿蜒的通道。殿才仙人十分熟悉的顺着一条地底岩浆通道前行，很快便有一黑色洞口出现在角落。
“进。”殿才仙人带着纪宁他们，直接飞入那黑色洞口。
这是一充满着无尽死气的世界，一眼看去，连山脉都是焦黑的，大地都是枯焦的，一眼看去都没有绿色。普通草木根本无法生存，只有一些黑漆漆的长满尖刺的一人高的奇物植物，生长在这片世界中。
哗～～～
一座大山的山壁荡起了涟漪，殿才仙人、五疯仙人、纪宁、白水泽从中飞出。
“这么强的死气？”五疯仙人一看便眉头一皱，“这小世界怎会这样，按理说即便遭到过浩劫，可在太阴星太阳星的威能下，应该会恢复的才对。”
“这是一头火焰神魔潜藏的世界。”殿才仙人说道，“那神魔令这小世界充满了岩浆，令原先这小世界中的生命全部死去，虽说那头神魔已经身死，可是这小世界要恢复……恐怕得很漫长的岁月。”
纪宁点头。
毁掉小世界很容易，可一个小世界要恢复，那是需要百万年岁月甚至更久，才会令无数植被草木甚至一些动物飞禽才会诞生。
“这一方小世界极为隐秘，且没有生灵，不用担心波及到普通生灵。很是适合我渡劫。”殿才仙人说道，“若是平常时候，躲在这等隐秘地方渡劫，是不太可能被发现的。可是如今整个大夏世界都动荡的很，据传，似乎不少返虚地仙渡劫时遭到攻击。”
“对，返虚地仙渡劫之地都很隐蔽，可依旧被发现且遭到攻击。”五疯仙人也郑重道，“我们也得小心。”
“师傅，放心吧，交给我和五疯大哥。”纪宁郑重承诺道。
“嗯。”
殿才仙人点头，随即便朝远处飞去，纪宁、五疯仙人、白水泽也连跟上。
飞了片刻。
在一处广阔的焦黑地面上，殿才仙人降落下来，随即直接盘膝坐下，默默等候。
“等到八天后，天劫来临，一切都只能看你师傅自己的了。”五疯仙人也有着担忧。
“只能靠师傅自己。”纪宁也担心。
天劫来临，是禁止一切外力帮助的。
即便是大罗道祖，也不敢出手去帮人渡劫，谁出手帮忙抵挡天劫……那么天劫就会立即对那帮助之辈进行‘天罚’，即便是道祖层次如果立即撒手也就罢了如果硬抗，道祖也会被天罚给硬生生灭杀！
所以从古到今，没有谁胆敢帮助别人去抵挡天劫的。
其次。
像布置好的阵法禁制都是属于‘外力’，假如殿才仙人布置好阵法如果殿才仙人自己主持阵法那还好！最多阵法被摧毁，‘天劫’威能加大而已。可如果是他人比如是白水泽、纪宁等人去操控阵法那纪宁、白水泽就会遭到‘天罚’！
这也是纪宁没有让师傅去燕山渡劫的原因。
这天下间，拥有厉害大阵的地方太多了，一些大的宗门老巢都是有厉害大阵。像大夏王都皇宫内的阵法更是大能者布置。如果可以利用阵法暂时让某个返虚地仙掌控一些厉害阵法，那天劫也太容易了！
所以……
是绝对禁止借用一切外力！天劫，是修仙者在修仙道路上最大的考验！即便是阵道修仙者，如白水泽也只能使用法宝‘伏羲棍阵’，在天劫真正降临时，用法宝伏羲棍阵施展出法阵来抵挡。
像犁天剑阵，像小千剑阵，都是属于一些剑阵。
可那种固定的阵法，都是用一些奇物材料布置出来的阵法，那是属于外力！而犁天剑阵、小千剑阵、伏羲棍阵，都是属于自身实力。
“师傅。”纪宁忽然走过去。
“嗯？”殿才仙人抬头看向纪宁。
“师傅，我这有五柄仙阶极品飞剑，师傅用之，渡天劫把握应该更大。”纪宁心意一动，身前立即出现了悬浮着的隐隐仿佛虚无的五柄黑色仙剑，正是犁天仙剑，纪宁已经撤去了其中的元力，这五柄仙剑已经成了无主之物。
殿才仙人一怔。
“五柄仙阶极品？”殿才仙人也震惊了。
“仙阶极品，五柄？”五疯仙人也露出狂喜之色，“好啊，纪宁，你还真是真人不露相。这一出手可不得了。”
纪宁一笑。
到了仙阶极品飞剑这一层次，单单要买是很难买到，一般都是以物换物！五件仙阶极品，且同出一源……那比纪宁当初斩杀妖王、邪恶老祖得到的那些仙剑全部加起来都要珍贵的多。这可是水府珍宝殿出品，自然不凡。
“拿着吧。”五疯仙人笑眯眯道，“徒弟让你用，你还矫情？”
“好。”殿才仙人气势也不一样了，“有了这五柄仙阶极品飞剑，渡天劫的把握大多了，至少前三劫的把握要大多了。”
天劫，共分四大劫。
分别是风劫，火劫，雷劫，心魔劫！
前三劫都是有迹可循，不过也是越来越可怕，几乎绝大多数返虚地仙都是在前三劫就完了，特别是雷劫……一道道天雷劈下，很多返虚地仙**被劈碎，金莲元神被劈的重创，吓得个个绝望放弃逃窜去当散仙去了，当年雎华仙人也没扛过雷劫，就是因为没有好的仙阶法宝！
如果有仙阶极品法宝，以雎华仙人当年实力以及道心，或许就成天仙了。
“嗯，这把握是大多了。可依旧得小心。天劫……法宝仅仅是一方面，打铁也得自身硬。这天劫考验的更多是自身。”五疯仙人郑重道。
“我懂。”殿才仙人点头。
即便是真仙天神的弟子，渡劫失败的都多了去了，真仙天神弟子渡劫一般可都是有仙阶极品法宝的，可依旧会失败……显然天劫也会因人而异！越是资质妖孽，实力高的，天劫威力就越加高的离谱。
一天天过去。
殿才仙人熟悉了犁天仙剑后，便静静等待。纪宁、五疯仙人、白水泽便在一旁默默护法。
终于……
“哗～～～”忽然一阵微风吹拂，吹动了殿才仙人的道袍。
殿才仙人睁开了眼：“五疯师兄，纪宁，白兄，你等为我护法。天劫已经开始。”
纪宁他们已经感觉到周围‘风’的波动开始逐渐强烈起来，不由都忐忑不安的看着坐在那的殿才仙人。