纪宁的神魂已能媲美很多地仙散仙，更是比更厉害的法门，威力之大……当场就令黑袍长男子、银女子感到神魂轰鸣，整个人便陷入眩晕昏迷中。唯有那银袍少年只是稍微一眩晕但是立即就清醒了过来。
“不好。”银袍少年大惊，“我都瞬间眩晕，师弟师妹怎么挡得住？”
不过此刻他也顾不得师弟师妹了，因为纪宁已经直扑过来。
“这人到底是谁？实力如此之强，竟然单单凭借神念秘术就令我受挫？”银袍少年心中一紧，不敢丝毫懈怠，纪宁仅仅施展一门莲花法术却还未曾让对方辨认出来。
“你神念秘术厉害，我就不信你厮杀也厉害。”银袍少年眼中厉芒一闪，“受死！”
哐！
百丈大的天剑威能汇聚，一时间剑尖都能看到黑白二色汇聚形成的一丝金色锋芒，银袍少年已经全力以赴……神魂强有可能是天生的缘故，眼前飞扑来的黑衣少年神魂强大可道的感悟不一定高。
“死吧！”冲来的纪宁没有丝毫手软，周围绽放的水火莲花一层层抵挡那天剑，天剑悍然连续破开莲叶阻碍。
纪宁眼中寒芒一闪。
神通——摘星手！
“铛！”纪宁手中的北冥剑瞬间化作耀眼的剑芒，随着一声巨响，竟然直接将那巨型的天剑给劈的倒飞开去，而纪宁本人左手一剑劈飞‘天剑’后，施展着风翼遁法就已经到了那银袍少年面前。
银袍少年大惊，不敢相信自己的最强手段被一剑劈飞，自己在宗门内那也是一等一的天才了，他再也没有了和纪宁厮杀的勇气，手中立即出现了哗啦一堆数十枚道符，直接抛掉。
他要放弃信符要逃跑了。
须知‘明月山水图’乃是纯阳法宝，自然有着法宝之灵。纪宁他们每一个人得到多少信符，一切都瞒不过法宝之灵。必须将所有的信符都全部扔出去，才会被挪移走。
“咻！”
然而纪宁的剑光已经扑面而来。
“挡。”银袍少年一时间又是施展地火，又是施展锁链，竭力想要拖延一刹那时间。
“嘭！！！”
纪宁的剑光，就仿佛远古神魔使出一般，拥有着骇人的威能，直接砸的地火溃散、锁链抛飞，银袍少年的**被轰击的个稀巴烂，血液皮肉碎骨乱飞，在半空中就被飘洒的可怕的剑气给击溃成虚了。
太快了！
虽然银袍少年已经抛出信符，可是即便抛出信符……要被挪移走也是需要短短的一点时间的。在真正近身战生死厮杀，这点时间都足以让纪宁劈出十剑了！
纪宁也是恨这三人要对付师姐，所以出手丝毫不留情，而且之前银袍少年实力的确很强，不施展‘摘星手’，纪宁最多占据些许上风，却根本击溃不了对方……必须施展摘星手，以压倒性实力解决对方！
“轰！”
“轰！”
巨大的冰凤凰、火凤凰都轰击在那陷入短暂昏迷的两人身上，虽然昏迷很短暂，可余薇毕竟也是真正的高手，自然抓住时间，立即转守为攻，冰凤凰、火凤凰分别袭击那黑袍长男子、银女子，瞬间将二人灭杀！
余薇随即转头看向那十八丈高身上雷电环绕、眉心更有竖眼的黑衣少年，又是激动又是兴奋。
“师姐。”纪宁眉心竖眼立即闭合，全身雷电消失，恢复成正常人大小。
“师弟。”余薇也开口道，眼睛都亮晶晶的。
天芒殿主殿。
“那三个都是我天蚕宗的弟子，那黑衣少女快挡不住了，又将是我天蚕宗刀下亡魂。”一名很是干瘦的天仙老祖在那得意笑着，平常在门下弟子面前天仙老祖们自有一番威严，不过遇到其他天仙老祖们，他们也是本性流露，一个个肆意畅谈，该得意就得意，该嘲笑就嘲笑。
“那黑衣少女也挺厉害，你看她的两门法术，一是冰凤凰，一是火凤凰。依我看，她绝对掌握了两条完整的道。”旁边袒胸露乳的胖子笑眯眯道。
“对，她是掌握了两条完整的道。正因为如此，我宗派内三名弟子围攻她才能坚持片刻。”干瘦的天仙老祖自信道。
“你知晓这黑衣少女是哪个部族门派的？”袒胸露乳的胖子仙人问道。
“不知。”干瘦天仙老祖摇头，“谁知道是哪个小门小派，若是大部族大门派，去的弟子自然多，一般都是两三个、三五个同行了。”
那胖子仙人眼睛一亮：“有帮手。”
干瘦天仙老祖也是瞳孔一缩，他也看到外面那巨大的明月山水图内，他门下三名弟子围攻那黑衣少女时，一黑衣少年突然出现了。
那黑衣少年凶猛的一塌糊涂，以摧枯拉朽之姿态，瞬间击溃三人。令那三人最终都身死。
“哼。”这干瘦天仙老祖不由皱眉，将酒盏朝条案上一放，显得很是恼怒。
“哈哈哈，你说那黑衣少女会死的呢？”胖子天仙也哈哈笑着。
对他们这些天仙而言，其实是不太在乎那些天才们生死的，毕竟三百年一届，死光了也只是小事。可是他们这群天仙们聚集在一起，自然希望自家的弟子出彩些，自然有些面子。
当然，也仅仅只是面子罢了。
……
下方近千天仙们彼此长叹，上方的夏皇和其他八名纯阳真仙也在聊着。
“你看。”吕洞宾忽然眼睛一亮，指着空中那巨大的明月山水图的一处，“看那三人围攻那黑衣少女，旁边有一黑衣少年出现。你们快看，看到那黑衣少女的眼神了么？她看向那黑衣少年的眼神，那一刹那的眼神……啧啧，一个眼神竟然都能这般复杂，压抑的感情似乎在一瞬间尽皆展现，虽然仅仅就一刹那，我我敢说，那个黑衣少女定是动了情！”
“动了情？”
夏皇、大势至菩萨、帝昊、北地仙翁等一个个都错愕比。
他们之前顺着吕洞宾所指，关注的都是那爆的纪宁。可谁想吕洞宾关注的却是余薇的眼神。
“那一眼神，啧啧，真是……这女子不但动了情，而且我敢说，她从来没告诉过那黑衣少年。”吕洞宾目光扫过周围一个个纯阳真仙，得意笑道，“你们敢不敢和我打赌？”
夏皇等人个个相视，很是奈。
“夏芒师兄，你黑衣少年挺厉害的。”帝昊夸赞道。
夏皇笑道：“这黑衣少年名叫纪宁，是此次仙缘大会中最是有名气的数十人之一，之前他的第二元神还斩杀了一名散仙。”
“哦？”在场的真仙们都点头，对他们而言斩杀一名散仙是何等小的事，自然不会丝毫在意，他们更关注的是仙缘大会的众多天才中会不会有未来三界的强者诞生，如果有，会是其中的谁？
“最有名气的数十人之一？倒也名不虚传。”大势至菩萨微笑夸赞。
他们并不觉得纪宁多么耀眼。
因为仙缘大会刚过去的五天中，那十万余人中的确有好些个绽放出惊人的实力，都是万象真人却都能爆出媲美一般散仙层次的战力。甚至连悟出五条完整道的怪物般的万象真人都已经冒出了两个。
悟出五条完整的道？在场的纯阳真仙们也不吃惊。
因为他们认为一些专门滞留在万象境界足足三百年，就为了一鸣惊人的一些绝世天才，悟出五条道，并非不可能。
他们这些纯阳真仙……个个乃是三界中的大人物，自然眼界开阔的很，放眼三界，仙缘大会中出现一个悟出五条完整道的，的确不算罕见。
“那小姑娘有意思，有意思。”吕洞宾却动了兴趣，笑着啧啧夸赞，“对那个黑衣少年的感情一直隐忍着，不知道何时她才说出口啊。”
旁边夏皇等人个个当没听到。
因为谁都知道吕洞宾是最喜欢当‘月老红娘’的，这是他的爱好之一，甚至三界中流传的一些故事中，吕洞宾当月老红娘的故事都是常有的。他们看得出来，吕洞宾又动了念头，说不定给那黑衣少女、黑衣少年二人之间添加上一些‘味料’了。
……
九莲盘膝坐在东延老祖的身后，一直抬头看着那巨大的明月山水图，她主要关注东延氏派出的六名子弟以及黑白学宫的三人，当然最主要的还是纪宁！
“不好，余薇师姐危险了。”九莲露出焦急之色，紧张的手紧紧抓着衣袍。
“纪宁，纪宁就在不远处，纪宁，你赶紧现啊，赶紧啊。”九莲期盼着。
果真如她期盼的，纪宁感应到了远处战斗波动，迅朝那赶去，甚至展露出惊人的实力，那三人身死，纪宁和余薇也碰面相聚了。
“呼，度过一劫，余薇师姐安全了。”九莲松了口气，“这下余薇师姐就可以和纪宁一起行动，他们俩彼此帮助，都要安全多了。”
忽然九莲心中一颤。
纪宁和余薇一起行动是理所当然的，毕竟是同门，自然彼此互助。可是九莲忽然想到，纪宁和余薇孤男寡女在一起，而且恐怕足足有一年。
“孤男寡女在一起，共生死，又足足近一年……”九莲忽然轻轻摇头，“不过我有什么资格想这些呢。”
感情就是这么奇怪。
明明已经分开，可看到纪宁余薇在一起，还是仿佛石子砸入心湖，荡起圈圈涟漪，难以平静。
——如果您喜欢这部作品，欢迎您来本站）