“呼~~~”这充满死气的世界中忽然出现了狂风，各个方向都出现了狂风，这些风尽皆都朝殿才仙人的方向飞来。纪宁、五疯仙人、白水泽都感觉到了这风的强烈，不过他们仅仅凭借元力便可抵挡了。
风越是靠近殿才仙人，威能就越大，四面八方风汇聚后，渐渐化为了一片片青色的风刀，随后这青色风刀当真正飞到殿才仙人身前时，更是化为了深青色甚至称之为‘黑色’的风刀。
单单肉眼看，便让纪宁他们为之心惊。
“开。”
黑袍黑发的殿才仙人站在那，只见五柄犁天仙剑悬浮在周围，旋转着，便有一五彩光芒环绕在殿才仙人周围。任凭那些威能可怕的黑色风刀一次次冲击，都尽皆挡下了。
“殿才师弟的剑术，已经提升如此了？”五疯仙人露出喜色，“纪宁，我对你师傅的剑术有所预料，可他比我预料的还要更强！当年我等就认为……殿才师弟是最有望成为天仙的，那时候他的剑术就已经极惊人了。出去闯荡四十年，又得了你给予的道藏，剑术之高……不亚于北行前辈了，的确有望成为天仙！”
“嗯。”纪宁也充满期待。
不谈别的，单单之前师傅露出的‘五行剑意’，纪宁便知晓师傅的剑术恐怕是和自己一层次的，不愧是最有望成天仙的黑白学宫绝世天才。
……
狂猛的黑色风刀，一次次劈在五彩光芒上。令周围空间都出现裂痕。
轰~~~
所有黑色风刀尽皆消散，天地间竟然一瞬间恢复了平静。可是跟着天地间又出现了另外一阵阵风，风如针刺，呼啦呼啦吹着，在半空中出现了一根根‘尖针’，万千尖针都泛着金光，刺向那五柄仙剑结成的五彩光芒。
……
或是狂猛，或是阴狠，或是温柔，或是冰冷。或是炽热……
各种各样的风，一阵阵到来。
甚至连‘天风’都足足出现了十二种。
忽然周围又再度恢复了平静，且这一次许久都没有风出现。
“不好。”五疯仙人一惊，“风劫最后一劫开始了。”
纪宁也焦急不安。紧张看着远处站在那的师傅。
天劫分四大劫——风劫、火劫、雷劫、心魔劫。其中风劫……先是普通风，接着是一种种不同威能的天风，最后就是最可怕的‘天仙风’。这天仙风，无形无色，三界当中都难以寻到，只有渡天劫时才会出现。
这天仙风没有任何法宝可以抵挡，它会直接出现在渡劫者身前，随后从头顶卤门入，不管穿着任何道袍、任何手段都无法抵挡这天仙风的渗透！
天仙风自头顶卤门进入后，自然会刮过五脏六腑全身各处。
此时考验的就是道心了。
如果道心差。这天仙风一旦从头顶卤门进入后。恐怕会令全身瞬间骨肉消融，化为飞灰！只有金莲元神可以逃脱……九成九的返虚地仙都是在‘天仙风’下失败的。
如果道心强大，能够稳住，那么**经过‘天仙风’考验后反而会有一番蜕变。逐渐朝‘天仙之体’转化。
“师傅，一定要顶住了。”纪宁担心万分。
“顶住。”五疯仙人也盯着。
远处站在那。周围悬浮着五柄黑色仙剑的殿才仙人睁开了眼睛，露出了笑容，看向纪宁、五疯仙人：“风劫已过。”
“好。”五疯仙人哈哈笑着，“我就知道师弟你的道心了得。这天仙风奈何不了你，你赶紧恢复体内元力，准备应对接下来的火劫！”
纪宁也松了一口气。
至少渡了第一劫。
其实按照师傅平常道心，自己应该有信心。可是之前在进入这小世界之前，师傅心情有波动，还说死了和师妹团聚。纪宁很担心师傅受当年的感情影响，一旦道心有些许不稳，那可是瞬间骨肉消融化为飞灰的。
天劫很惭愧，丝毫错不得，错一步，便失败完了！
******
纪宁、五疯仙人、白水泽都释放开神识在远处探查警戒着，同时也看着殿才仙人。
风劫过后，大概半个时辰后。
天空中竟然出现了红通通的云团，仿佛一团火焰聚集的云团。
“火劫来了。”纪宁、五疯仙人也忐忑看着。
火劫，虽然没有风劫的阴柔，却更加的狂暴！这火焰之威，只要有丝毫挡不住，这返虚地仙的肉身就会被烧成灰烬。
天空的火红云团开始缓缓下降，顿时令周围的温度迅速飙升，甚至空气中都出现了蒙蒙红光。
“嗤嗤嗤~~~”地面开始软化，跟着就化为了红色的岩浆，开始滚滚流淌。
殿才仙人已经悬浮起来。
“去！”
殿才仙人遥遥一指，顿时其中一柄黑色犁天仙剑飞出，在空中化作了一道火红大蛇肆意飞舞，竟然直接朝那巨大的红色云团中飞去。搅的那红色云团都很乱起来。可很快那一柄犁天仙剑也被震得倒飞出来。
顿时这红色云团加速下降，很快就将殿才仙人完全包围。
嗤嗤嗤~~~
温度瞬间提升到可怕的地步，那一片区域的原本岩石土壤都被灼烧化为虚无。连遥远处纪宁他们这的岩石土壤都化为岩浆在流动，由此可见温度之可怕。
“轰~~”“哗~~”“嗤~~~”
透过红色云团，隐约能看到一道道天火灼烧，那天火有的呈现金色，有的呈现黑色，有的呈现碧绿之色，有的呈现璀璨星辰色……
“种种天火降临。”纪宁、五疯仙人看的都心中发紧。
“轰！”
突兀的。
整个红色云团猛地朝中央汇聚过去，跟着就看到了在五柄仙剑保护下的一人影，那红色云团化为火光，仿佛虚无，穿过仙剑阻碍，直接飞入了那人形的体内。
一时间天地都冷却下来，周围的温度在迅速锐减。
可是殿才仙人悬浮半空却散发着火光，纪宁都看到师傅体内有着火光，整个人就是一个‘火人’。
“火劫最后一种火‘天仙火’。”五疯仙人紧张道。
天仙之体，必须经风、火、雷三重磨练，最后成就天仙之**。
随后再经心魔劫，成就天仙之道心。
尽皆度过，方才算是逍遥自在的天仙！
“度过了。”紧张看着的纪宁露出喜色，只见远处的殿才仙人整个人从‘火人’逐渐变暗，渐渐的恢复正常。
殿才仙人降落下，随即盘膝坐下，默默调戏，恢复元力。
“火劫已过，下面便是最危险的雷劫了！”五疯仙人轻声道。
“嗯，雷劫！”纪宁也心悬着。
四大劫中，最后的心魔劫是最诡异的！
而雷劫却是最可怕的！
雷劫，最为狂暴，一重重雷电，威力会不断飙升，便是当年的雎华仙人、北行仙人都是在连绵的天雷下最终被劈的**损毁，金莲元神受损都连逃掉当散仙了。可以说‘雷劫’就是一个噩梦！众多绝世天才都是倒在这上面，抵挡雷劫丝毫取巧不得，一道天雷劈来，挡住了那就下一道天雷。挡不住！你就完了。
就这么简单！
“不知道会是多少道天雷。”五疯仙人担心道。
“师傅剑术极高，天资高，且有五柄仙阶极品飞剑。恐怕这天雷不会少。”纪宁也担心道。
雷劫，有些地仙恐怕就遇到九道天雷。
有的十八道天雷，有的二十七道，有的三十六道……传说中最高的天雷是八十一道！
天雷的多寡，和很多方面都有关，甚至和功德也有关。不过一般炼气流都不可能遭遇到传说中的八十一道天雷！‘八十一道’天雷一般都是神魔炼体者渡劫会遇到，很多逆天的神魔炼体返虚强者，被天雷活生生劈死！
纪宁很清楚，即便自己修炼成**玄功第三重，若是遇到八十一道天雷，也会毫无反抗能力的被劈成渣！
“希望在三十六重以下。”五疯仙人轻声道。
“嗯。”纪宁也轻轻点头。
炼气流修仙者抗天雷，天生比神魔炼体者弱。一般超过三十六重天雷就很难度过去了。
……
又过了半个时辰。
平静的天空中忽然出现了两片巨大的乌云，这两片乌云从不同的方向迅速飞来，轰隆隆遮天蔽日，随着两片乌云的靠近，顿时一道道电蛇在两片巨大乌云间流窜，那骇人的威能，看的纪宁、五疯仙人、白水泽都担心。
渐渐的，这两片巨大的乌云开始汇聚融合，这汇聚融合的超巨大乌云开始旋转起来。
很快，这雷劫之云便已经化为了一团漩涡雷电云团。
“好大的雷劫之云。”五疯仙人忽然面色一变。
“怎么了？”纪宁担心道。
“当年我渡劫时，便是败在这雷劫之云下。不过我渡劫时的雷劫之云，没这么大。”五疯仙人担心道。
“什么，当年你渡劫的天雷是多少重？”纪宁问道。
“不知，不过我当年是被第二十五道天雷给劈散了法宝，劈碎了肉身，我便放弃连逃离了。”五疯仙人说道，“殿才师弟的天雷肯定比我的要多。”
话音刚落。
轰！
纪宁感到耳朵一阵轰隆，一道耀眼的雷电瞬间就从高空的漩涡雷电云团劈下，直接劈向下方的殿才仙人。