老者看着金袍男子，声音有些尖细，眼神中更有着悲痛：“农儿死了？”
“禀老祖，少炎农在宗祠中的命简破碎了。”金袍男子恭恭敬敬，不敢丝毫怠慢。
“澧水，为师对不住你啊。”玄机老祖闭上眼，眼角隐隐有着泪花，澧水仙人是玄机老祖最宠爱的女弟子，二人脾性相投，玄机老祖几乎将澧水仙人当成了自己女儿一般，可惜澧水仙人在度天劫时太过疯狂，最终魂飞魄散！
天劫，是一道前所未有的大劫，度过去，便是逍遥自在的天仙。失败运气好能成散仙，运气差些则当场魂飞魄散。
那澧水仙人也是太过自傲，到最后关头没有选择放弃，而是选择继续硬抗！所以，身死！
玄机老祖为之痛苦伤心许久，幸好澧水仙人有一儿，名为少炎农。玄机老祖从小呵护备至，想要将对澧水仙人的亏欠弥补在这少炎农身上，甚至他一路力挺，硬是将少炎农要捧到羽神公的宝座上。
可惜少炎农死了！在万象阶段就死了！
“我安排了一神魔保护他，就是顶尖散仙，这神魔也能挡得住。他怎么会死，怎么可能死？谁杀了他？”玄机老祖眼中忽然爆发出无比可怕的凶厉，“他身上还有我赐予的大挪移道符，就是在另外一空间，都能直接挪移逃回来。”
金袍男子连道：“老祖，少炎农应该是在巫江仙府中身死的。”
“巫江仙府？”玄机老祖，顿时愤怒了，“考验考验，就是考验，不就一任羽神公而已。”
虽然愤怒，可玄机老祖也知道，这是部族法规，是不能轻易更改的。
“巫江仙府在哪？”玄机老祖问道。
“在安澶郡境内，我为老祖带路。”金袍男子恭敬道。
“好。走。”玄机老祖下令。
很快，那九条蛟龙拉着的仙辇上，玄机老祖坐着，而金袍男子则是坐在前面，那是一般仆从、马夫、护卫坐的位置。
嗖！
仙辇破空而去。离开了这一座火山。
……
天仙府邸是隐藏在另一个小空间中。和大夏王朝世界只有一个连接点。如果不知道这一连接点，即便是其他天仙来了，找不到准确位置，自然进不了那一个小空间中。
而少炎氏既然让‘少炎农’来考验自然早就有部族长辈持着仙府之钥来查探过。他们略一查探，认定这‘巫江仙府’对少炎农会比较艰难，但是绝对没有生命危险。于是才将仙府之钥赐予少炎农，让少炎农过来。
所以在少炎氏内，也有巫江仙府地址准确记载。
“哗。”
天游山脉上空。出现了九条蛟龙拉着的仙辇。
仙辇上金袍男子拿着一展开的卷轴，同时开口道：“这卷轴上是天游山脉，也将那巫江仙府和天游山脉连接处标示出来。就在前方。”
仔细一对照。
很快，仙辇就来到了那峡谷当中。
“就在这峡谷的岩壁上。”金袍男子道。
玄机老祖坐在仙辇上脸色阴沉，喝道：“此处岩壁这般大，哪一点才是连接之处？这巫江仙府是在另一天地中。找不到这一点，根本进不去。”
“老祖请稍待。”金袍男子当即施展秘术，随着他的掌心出现了一金光符。
嗡。
前方岩壁其中一处也浮现了金光符。
“就是那，巫江仙府和我大夏王朝世界连接点就是那。”金袍男子指着那。“部族先辈早就在这留下暗记，标定此处。”
“给我开。”玄机老祖目光骤然锋利许多，调动法力，一时间完全竭尽全力，要破开一座仙府的壁障可不容易。只见周围开始出现了点点星光，无数的星光如梦如幻，同时两只巨大的星光大手也凝聚而成，猛然抓住那一点。朝两侧一撕。
哗。
空间直接撕裂，撕出了一条通道。隐隐能够看到这条通道对面的仙府世界。
如果此处不是连接点，撕出来的结果一般只会是虚空。
“巫江仙府？果然在这。”玄机老祖冷然道，“你就留在这。”
“是。”金袍男子恭敬应道。
哗，玄机老祖起身后一迈步，便沿着这条撕裂开的通道直接进入了仙府世界。
……
仙府世界，空荡荡的一片。
玄机老祖心念一动，整个仙府世界都在他的观察之下，纤毫毕现。
“竟然一个生灵都没有？”玄机老祖一怔。
他哪里知道，因为纪宁逃跑时和那些妖族说了，说很可能天仙赶来，迟则生变。所以吓得那些妖族道兵们疯狂将其他妖族们直接抓到战船上，用非常暴力的方式，以各自的修仙手段，一批批迅速出去，仅仅盏茶功夫，整个妖族就全跑光了。
“可一座座妖山上、湖泊内，那一座座府邸，可府邸内的一些器具。甚至酒水水果都还摆放在那，显然是刚刚离去。”玄机老祖目光落向远处天边的一根金光天柱，“巫江仙府分五分殿，农儿来，定是要进这五大分殿，他身死之地，怕也在五大分殿其中一处！”
一迈步。
玄机老祖就来到了道藏殿前，跟着他伸出手指遥遥一指：“时光回朔！”
时光回朔术，乃是一门无比强大的法术。一般散仙地仙中唯有在‘时光一道’有极高感悟者才能施展，如果在‘时光一道’上感悟不够高，就必须等成了跳出三界之外的天仙，才能施展出这一门法术。
“哗~~~”只见周围半空中场景变幻，时光迅速倒退。
一直倒退到少炎农用荒之心、定字卷轴才艰难从妖族道兵中成功进入道藏殿，尔后场景开始正常快速的前进，很快，少炎农率领着纪宁等人离开了道藏殿。
“农儿进入了这分殿，又出了这分殿，不是在这死的。”玄机老祖跟随着少炎农的那条战船。
过去的时光再度重演。
少炎农、雪红衣、纪宁等人乘坐战船朝第五座分殿‘巫江殿’飞去，那妖族也是严阵以待。
玄机老者跟在后面飞行。
接着，少炎农用了黑白二色圆盘，便直接进入了这第五座分殿。
“所有的妖族全部齐聚于此，而没有分散在其他分殿。而农儿不惜一切代价硬是进入这一分殿。看来这就是农儿进入的最后一个分殿了。”玄机老祖身影迅速模糊，跟着就已经到了第五分殿巫江殿内。
巫江殿中。
玄机老祖又施展了时光回朔术，将时光回到少炎农等人刚进入巫江殿的场景，一切重演……
破幻阵，入主殿，摆庆功宴，甚至让九莲跳舞，让纪宁愤怒，大群傀儡来袭纪宁施展了风翼遁法……一幕幕场景、对话都在重演……
“嗯？”玄机老祖忽然眉头一皱，“风翼遁法！”
当初为了补全这一门神通，玄机老祖也亲自对一些尉迟氏族人搜魂，自然非常了解风翼遁法。一眼就看清了纪宁施展的是风翼遁法。
很快场景继续衍变。
少炎农逼迫纪宁，让纪宁自己锁上锁神链。雪红衣突然喊出纪宁的母亲叫‘尉迟雪’。顿时一场大战开始！
相柳方一人阻拦住了木子朔、九莲、余薇、沧江真人四人。
雪红衣去对付纪宁。
可是……纪宁实力瞬间爆发，整个大殿中都满是无尽的剑气，那耀眼的剑光一剑便斩杀了雪红衣。
“大道之域？”玄机老祖继续看着，他的法力也在急剧消耗，毕竟这时光回朔术不是一般的法术，“这个会风翼遁法的叫纪宁的小子，也才万象境界。即便悟出大道之域，也远远不是农儿的神魔护卫对手。”
的确，纪宁被相柳方一只手就打败。
可就在这时，黑色圆环飞出。
少炎农、相柳方、赤鳞虬龙的魂魄尽皆被吞吸，湮灭。
“这，这，这是……”玄机老祖眼中又惊又怒，“灭神圈？如此宝物怎么会让这个小子得到？难道是神魔时代大混战时，有强者身死，这灭神圈遗失在某处？让这小子给得到了？”
运气，是很难说清的。
一个土著小子，说不定运气好就得到了逆天的宝物！甚至可能运气好给一个老者一碗水，这老者或许就是三界中的某个大能者。
“农儿气运不差，竟然死在这个黑白学宫弟子纪宁手中，这纪宁还能得到如此宝物，看来他有大气运加身……不过气运再大，也敌不过神通法术。”玄机老祖眼中满是寒光，“活着的那个叫余薇、木子朔、沧江、九莲的，都是黑白学宫弟子。”
“黑白学宫。”
玄机老祖当即转身，再度撕裂开空间通道，正是和外界的大夏王朝世界相连。
嗖！
天游山脉中，金袍男子一直在等待，玄机老祖便直接从撕裂的空间通道中走了出来。
“老祖。”金袍男子道。
“凶手是黑白学宫弟子纪宁。”玄机老祖看向他，“你可知道这个纪宁？”
金袍男子归为羽神公，哪里知晓安澶郡的一个天才，连摇头：“不知。”
“那就出发去安澶城，先去天宝山查清纪宁的一切情报。再去黑白学宫！那几个弟子恐怕此刻就在黑白学宫。”玄机老祖冷然道。
“是。”金袍男子当即驾驭着这仙辇。
九条蛟龙拉着仙辇，迅速离开了天游山脉，直接穿梭虚空，前往安澶城。
******