噗！噗！噗！噗！噗！噗！
邋遢真人的六只手此刻就仿佛六条毒蛇，迅猛无匹，狠辣之极！掀起了狂风暴雨般的猛攻，招招尽皆都是杀手，显然是想要趁机将九死真人给击溃，毕竟九死真人断掉一条手臂，只剩下五条手臂。
“哈哈哈，哈哈哈……”九死真人却出得意的笑声，她的手掌每一掌都仿佛包含了生死，让人看的都心中难受憋屈。疯狂的抵挡着邋遢真人的攻击，甚至有时她主动用身体来抵挡好争取刹那时间。
邋遢真人狂攻，九死真人竭力撑着，一直撑到了她的那一手臂长了出来。
“坏了！”
观战的纪宁、余薇、尉迟惜月都是心中一紧，之前九死真人仅仅五条手臂，邋遢真人都没能一鼓作气击溃对方。现在对方硬是撑到现在长出了一条手臂……这下邋遢真人想要击败对方就更加难了。
“玄武大帝看中的弟子就这样？”
“连这个散修九死真人都击败不了？”天芒殿内的天仙老祖们则是疑惑的很，在他们看来，玄武大帝何等身份，他的弟子自当不凡，否则也太丢玄武大帝的脸面了。
吕洞宾却是遥遥看着，微笑着：“这一战有意思，这九死真人对生死大道的参悟极深，甚至我怀疑她应该拥有好几世的记忆，……她绝对是极强的一个，这个邋遢真人难道会输掉不成？”
“输掉也不奇怪。”赤极真君也道。
“难道将来能成天仙，现在就一定不能输？”帝昊摇头。
他们这些纯阳真仙也觉得这一战危险了。
以他们的眼光来看，邋遢真人、九死真人都是将所有能耐都拿出来了，邋遢真人守也守到极致，攻也攻的疯狂，却还奈何不了对方……的确很危险了。
邋遢真人狂攻忽然停歇了，开始了另外一种节奏的战斗。
“这是？”九死真人忽然脸色一变。
此时的邋遢真人非常的平静，他的六只手变幻莫测，几乎每时每刻都保持着四只手在防御、两只手在攻击！感觉就仿佛浪潮，浪潮是一**越加汹涌，这邋遢真人的攻击也是如此，他防御时就仿佛在蓄势，攻击时就仿佛爆！
一蓄势一爆！
在一种诡异的节奏下，邋遢真人的攻击竟然逐渐越来越猛，一**攻击浪潮不断叠加，让九死真人憋屈非常。
“这这这，到底怎么回事？”九死真人甚至都无法理解。
一**浪潮越加凶猛。
“轰！”
邋遢真人忽然六只手同时轰出，六只手尽皆都是成拳头状，隐隐就仿佛巨大的玄龟猛然撞击天柱一般。“嘭～～～”抵挡的九死真人整个都被轰飞，她的身体都被震得出现了大量的裂痕，鲜血不断流出。
“哗。”邋遢真人一迈步便已经到了九死真人面前，他的六只拳头再度欲要轰出。
“我认输。”九死真人不甘的声音响起，她已经竭力闪躲开了。
邋遢真人这才罢手停下，他身上的龟壳纹路也消失，恢复正常。
九死真人那脏兮兮的脸上满是不甘心，她看向邋遢真人：“邋遢真人，你的道的境界明明就这般高，不管防守，不管进攻，我都能挡下。可为何你最后的手段……却让我越来越吃力，最后我直接输了？”
邋遢真人一笑，这乃是他参悟玄武大神通后，悟出的一种战斗之法，当初他继承这一门玄武大神通可就下天道誓言，没有允许，绝对不传出丝毫的。这已经牵扯到玄武大神通的些许奥秘了，自然不能传。
“这种战斗方法叫什么？”九死真人连问道。
“叠浪！”邋遢真人开口说了出来。
“叠浪……浪潮一**不断叠加，我身陷其中只有败亡一途。明明我不比你弱，可我还是输了……叠浪……叠浪……”九死真人走开了，她喃喃念叨着叠浪，她甚至有一种感觉，如果她悟出了叠浪的奥秘。
她便有希望渡劫成天仙！
这是她的一次机缘！可如果悟不透，恐怕这第九世还是会渡劫失败！
天芒殿主殿内，在场的近千名天仙老祖都皱眉，他们虽然眼界很高，可也看不懂明明二人神魔炼体、神通、道的感悟总体来说相差无几，九死真人甚至还隐隐略占优势。可为何最后却那般输了。
仿佛九死真人跌进了一个无尽浪潮中，再挣扎也无用，最终被浪潮淹没。
“怎么回事？”
“怎么会这样？”
“不懂。”
天仙老祖们都觉得其中似乎隐含某种奇妙之处，这应该算是一种战斗秘术，只是他们怎么都无法理解。
“不愧是玄武大帝的弟子。”他们只能这般想。
“叠浪！”夏皇等九名纯阳真仙也露出了惊叹之色。
“叹为观止，叹为观止啊。”北地仙翁摇头唏嘘慨叹，“这邋遢真人当真是悟性惊人，连玄武大帝如此秘术都能悟出些许精髓来……看到他刚才那一战，我甚至想起当初在大帝门下听道之时的场景。”
“了不得！”吕洞宾也惊叹。
“厉害。”夏皇有着一丝羡慕。
“玄武大帝，不愧是大能者！”赤极真君眼中都是佩服之色。
到了他们这一层次，其实也明白邋遢真人‘叠浪’之术的奥妙所在，这是一种源源不断叠加蓄势的手段，蓄势的越长，爆起来就越加可怕！可即便得到这一门秘术，完全明白，却也不是说能施展的，这要看心性，看悟性……
他们懂得些许奥妙，可所谓‘知易行难’！知道是一回事，能不能做到是另外一回事。
“这邋遢真人的叠浪之术我们能看明白，可大帝亲自施展的，可就玄妙复杂了亿万倍了。”吕洞宾慨叹，“玄武大帝的玄武大神通，真正的精髓就在于这所谓的‘叠’字一字。”
纪宁看的也皱眉，他隐隐感觉到邋遢真人最后的战斗秘术似乎蕴含着一种通天的奥妙，甚至他隐隐感觉‘太极之道’韵味在其中，可是他毕竟没有走太极之道，根本参悟不透。
“余薇，你感觉怎样？”纪宁问向一旁的余薇，余薇也是走太极大道的。
“不懂，很玄妙，深不可测。我隐隐觉得太极大道的精髓，也仅仅是这秘术的一部分。大师兄应该仅仅才掌握这门秘术的一点皮毛而已。”余薇也完全不懂，她根本摸不透这秘术的丝毫。
在众天仙老祖的疑惑中，纪宁等人一个个完全蒙看不懂中，这一战就此落幕。
前六的第一人选已经定下——邋遢真人！
“嗡～～～”
忽然天芒殿主殿中一股道的波动降临。
“嗯？”
齐刷刷的所有人的目光都转过去，看向那波动降临处，只见在苍梧氏一名天仙老祖的身后，那盘膝坐着的苍梧鹫周围隐隐出现了一丝丝黑风。
“悟道了？”
“又悟透了一条完整的道？”
“竟然观战的悟透完整的道？”
一时间在场所有人都惊愕万分，一般生死厮杀过程中突然突破的是较为常见的。可是苍梧鹫明明就在一旁观战，那般紧张的氛围下，竟然突然悟透了一条完整的道。
纪宁、夏芒紫山、少炎轩、黑石真人、木传真人、白龙真人、金乌真人等一个个同样前十二的万象真人个个都感到了威胁。
苍梧鹫，原本实力就很强。
现在又悟出一条完整的道……立即就变成真正的大敌了！
“这，这……”高坐在大殿之上的大夏皇帝摇头苦笑，看向其他八名纯阳真仙，“诸位，你们说我现在该如何配对是好？他这一突破，掌握的道就达到了足足五条之多。而且他感悟的还是五行中风行的其中一条道，他本就擅长度，现在肯定更加了得。”
之前他都想好了配对方式。
可苍梧鹫突然又悟出一条道，他本就实力极强，现在自然更惊人了。
“我很看好这苍梧鹫。”吕洞宾开口笑道，“观战却能突破，此人恐怕气运也不低啊，之前就很了得，从未真正爆过。现在又突破，他如今实力恐怕都不亚于那九死真人了。”
“麻烦了。”大夏皇帝思索了下。
顿时将心中原有的配对稍微变幻了下，原本在他心中苍梧鹫在十二人中隐隐排在**位的份上，现在他隐隐感觉能排在三四位了。
在天芒殿主殿内突然突破，自然惹得关注，不过苍梧氏的那位天仙老祖眉毛很长，此刻却是激动无比，看着自家的子弟苍梧鹫睁开眼后，这位长眉的天仙老祖当即连道：“好好好，鹫儿，你突破的好啊，能在此刻在天芒殿内突破，定是上天眷顾，此次定能冲进前
这位天仙老祖甚至都看到苍梧氏未来辉煌的样子了。
为什么苍梧氏一定得臣服夏芒氏？
有了赤明道祖在背后，他苍梧氏将来也能展到和夏芒氏平起平坐。
“这第四轮第二场，便由神龙山白龙真人对战苍梧氏苍梧鹫。”夏皇的声音忽然响彻整个天芒殿主殿，同时也在下方广阔的皇城广场中回荡着。