一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“少主可是最接近天神的返虚神魔。雪蝎天神感慨道，“若是神王还在，知道有这样的弟子，怕也很是开心吧。”
“神王……”红雪天神眼神飘渺，其他一个个都安静，他们都是最忠诚三寿道人的，否则不至于无尽岁月过去，他们还在默默的等候着。
黑色道袍纪宁疑惑道：“诸位前辈，你们说少主？我不是太懂，还有你们难道一直都是在这水府中，我在寂灭之域你们都能出现？”虽然纪宁从话语中猜出一些，可只是明白自己是三寿道人的传人，其他依旧很疑惑。
“我来说。”清脆声音响起，那稚童看着纪宁。
“元光天神。”纪宁道。
“你喊我元光就行了。”稚童笑着，“我知道你心中有很多疑惑，我简单说吧，父亲乃是混沌中孕育而生的混沌真神，生来实力强大。自盘古开天地后，孕育出了很多神魔，神魔们本就好战，所以神魔的战斗遍布整个上古世界。”
“如菩提老祖等一些强大存在，很是超然，隐居某地不参与纷争。而父亲则是很是好战，自然收拢了大批神魔成就一方势力，也就是‘摘星府’，在上古盘古世界，摘星府还是颇有威名的。”稚童说着，“摘星府这股势力，有大量的神魔汇聚在父亲麾下。我们七个都是属于摘星府的。”
纪宁轻轻点头。
“上古盘古世界经过无数震荡，甚至有过一些浩劫，一切都安然度过。可最后一战，上古破灭的那一战，也是父亲陨落的那一战却完全和过去不同了。”稚童眼神中都有着锋芒，那是杀意。他是神魔，是天地孕育，三寿是混沌孕育的真神。
他们这对父子，比很多亲生父子还亲。
他一直不知道三寿死去。直至黄毛大熊从菩提老祖那得到答案。他们才知道。他一直期盼了无尽岁月，期盼着他的父亲还活着。可是这个消息让他绝望，也让他充满了愤怒和火焰。他渴望战斗，渴望报仇。可是他又明白，他的实力还不够！
“那一战。到底发生了什么，我们也不清楚，毕竟我们没有参战。只知道父亲是坚决的跟随女娲娘娘的，是站在女娲娘娘这边的。”稚童说道。
“跟随女娲娘娘？”纪宁默默记下。
女娲，那可是三界第一存在，达到盘古的层次了。
难道那一战，是属于派系之战？
女娲娘娘是一派系。还有其他派系？纪宁很清楚，有时候内战，比外敌之战更残酷，更疯狂。
“女娲娘娘无法保护我等。父亲跟随她，所以在那一战之前，女娲娘娘也帮我们留下了一条退路。”稚童说道，“你得到的这件洞府法宝，是父亲生前花费很大力气才弄成。并且女娲娘娘还专门在这水府中开辟了一广阔的大世界，那里被我们称作‘摘星大世界’，也是我们之前生活的地方。”
“什么，水府内有一方大世界？”纪宁震撼。
虽然震撼，可纪宁很快便了然。
也对。
三界当中一些很珍贵的先天灵宝，天生就内蕴一方大世界！至于亲手炼制出内含一方大世界的宝物，一般真神道祖做不到，可女娲娘娘做得到，甚至女娲娘娘做了不止一次了。像这种法宝内的大世界，一般被称之为‘洞天’！
“我们几个都知道，父亲要选传人，不愿摘星手这门神通失传。”稚童道，“父亲实力强大能够统领整个摘星府。可是父亲的传人能做到吗？谁也不知道……父亲并没有强求众多神魔必须跟随下任府主，愿意留下的留下，不愿留下摘星府的可以离开。”
“有些神魔走了，而我们则是留在了摘星大世界。”稚童道。
“我们在等，等父亲的传人，等我们摘星府新的府主。”稚童看着纪宁。
其他天神也在看着纪宁。
在他们心中……
纪宁就是那个人选！
也是最好的人选！
纪宁虽然热血沸腾，可很快平静下来：“能和我说说摘星大世界吗？这摘星大世界，可以随便进出么？”
“不。”一旁雪蝎天神笑眯眯道，“摘星大世界可是女娲娘娘开辟，阵法禁制也是女娲娘娘布置。即便是真神道祖，恐怕也只能靠实力强行破之！当初离开摘星府的，都是我们操控世界大阵尔后放他们离去，一旦离去，他们都是无法再找到摘星大世界的，毕竟摘星大世界是法宝内的”
“操控大阵的是谁？”纪宁询问道。
“我，元光以及雪蝎。”红雪天神道，“元光跟随神王最早，又是神王之子，受神王信任！我和雪蝎过去也是为神王征战四方，并且我俩也是神王麾下实力最强的天神，也能服众。于是我们三个掌控世界大阵。”
纪宁点头。
“我知道师傅三寿道人的命令，是我不成天神，那么即便死了你们也无需管，对么？”纪宁问道。
“对。”红雪天神点头。
“可你们在寂灭之域救我了。”纪宁道。
“即便不救你，摘星府也会落到断角世界主人手里，断角世界主人恐怕会强行炼化灵宝，并且发现摘星大世界，到时候还是得一战。既然如此，我们七个就出来了。”红雪天神道，“并非全部为你。”
纪宁一笑：“既然出来了，诸位前辈，现在三界正陷入一场大的风暴当中，这是不亚于当初上古破灭的那场风暴。连我师傅都说过，他都有覆灭之威。我这个小家伙就更加不用说了。所以实话说，我很需要你们帮忙。当然如果不帮，也没什么。”
“现在三界是乱。”雪蝎连传音道，“既然出来了，那就暂且跟着少主吧。”
“父亲有过吩咐的。”稚童传音。
“神王只是嘱托，还是让我们看着办的，现在三界混乱，经历些震荡磨练，对我们实力提升也有好处。”秃顶老者传音道。
“红雪大哥，我听你的。”
“我也挺你的。”
烈阳、玄月则是看着红雪。
一时间个个看向红雪，红雪才是他们中的领袖，一是红雪实力最强，二也是做事最能服众。
红雪沉思了下，看向纪宁。
纪宁也看着红雪天神。
“纪宁。”红雪天神道，“如今的确一场大的风暴要开始，完全按神王说的来是不太适合。可是如果我们都跟随你，对你而言……将没有丝毫磨砺的效果了。我们给你一个承诺！在你成天神之前，你有一次机会让我们出手。我们七个会全力出手帮你，可是……就一次机会！一次机会用完，我们绝对不会帮你，即便你死，我们也只会看着你死。你若是死了，只能怪你自身实力不够，怪你气运不够。”
其他六位天神也看向纪宁。
纪宁笑了：“好，能有七位前辈的一次承诺，就够了！这可等于是我纪宁多了一道护身符，如果这样我还是在成天神前就死了，只能怪自己了。”
“嗯。”
红雪天神点点头。
稚童则是嘱托道：“纪宁，可要快点成天神。”
“别让我们等太久。”妖娆女子也道。
“我们摘星府，需要一个府主。”温和少年也看着纪宁，他们一个个眼光都有着期待。
哗！
跟着七道身影便凭空消失了。
纪宁则是松了一口气，他也没奢望能够让这七位天神一直跟随自己，能得到一个承诺就够了。毕竟在这场风暴面前……那无形的压力，早就让纪宁感到时时刻刻的威胁，他自然竭尽全力想要让生机更大。
在这场浩劫面前，他想要活，更想要他的亲人爱人们活着。
……
天色昏暗。
在安澶城黑白学宫中，余薇正在自己的住处，独自一人默默沉思着，一旁的烛光已经点燃，摇曳的烛光下，余薇的眼神很复杂。
“不想了。”
“该怎么做，就怎么做。”余薇独自走了出了屋子，抬头看望天空，天色已经昏暗，天边隐隐能够看到弯月悬挂，她轻声念着：“师弟，回来，一定要回来。”
余薇忽然心中有了莫名的感应。
呼。
仿佛一阵风，瞬间便飞到了高空。
在高空中。
一名少年出现在了昏暗的半空中，他默默看着远处，远处半空中正是余薇，余薇此刻眼神中满是惊喜，眼中便不由有了泪光，她之前也是心有灵犀，方才立即飞到高空的，就仿佛冥冥中命运的牵连。
纪宁看着余薇，余薇的眼神立即让纪宁想到了秋叶姐。
余薇和秋叶姐有共同的地方，她们俩都是将纪宁当成了她们生命中最重要的，为了纪宁，她们都可以生命都不顾！在秋叶姐那，纪宁能够感受到。而在余薇这，纪宁也能感受到。当初仙缘大会时就能感受到了，而现在……感受更加强烈，纪宁不知道，余薇在渡心魔劫时已经在‘心魔世界’中和他一起生活了三千年……
“师姐。”纪宁开口喊道。