纪宁带着这九弟子‘秦安’返回三界的途中，来到大莫域时。
“停下。”
纪宁吩咐道。
飞舟停在虚空中，纪宁转身看向身旁的秦安，伸出手指点在秦安的眉心上，立即大量讯息直接灌入到秦安的脑海里，并且也在他的魂魄深处留有三道威力不等的剑意。
这么庞大的讯息如果通过玉简慢慢吸收，以秦安的实力怕是要上万年，而以纪宁手段直接灌输却是一刹那的事，不过大多记忆都处于封印中，毕竟秦安实力太弱了，魂魄真灵根本承受不了所有讯息完全爆发。
“师傅。”秦安恢复清醒。
“你是我收的九个徒弟中，最擅长应对危险的。”纪宁说道，“除了三道剑意外以及诸多法门外，其他都要靠你自己，这座大莫域……庞大的很，比你经历的万劫空间庞大不知道多少。你就在这靠自己闯荡磨砺吧。等你成了世界境或者道君时，估摸着就可能找到你的师兄师姐们了。”
“世界境？”秦安觉得好遥远，他现在连天神天仙都还不是。
“好了，去吧，修行路总要靠自己。”纪宁一挥手。
哗。
秦安便被挪移了时空，直接被扔进了大莫域的一座很普通的混沌世界里面去了。
“主人，你教徒弟还是这么干脆。”苏尤姬笑吟吟道。
“多多磨练挫折，才能走的更远。”一旁的青魔说道。
……
回到三界，纪宁也和三界内的一些好友们碰面相见。
像北山百微、木子朔、师傅殿才仙人等等……
须知就算是天神天仙，寿命都是无比漫长有十万八千混沌纪的。当初纪宁还弱小时得到的那一座牢狱内的很多天神天仙都活了好几个混沌纪的，不过天神天仙们道心太弱，一般熬不到寿命大限就会心魔滋生法力爆发而死。一般需要灵丹孕养，才能维持到寿命大限，像北山百微虽然仅仅修行到纯阳真仙。可至今依旧活着。
纪宁也去见了九莲。
九莲乃是纪宁第一个相恋的女子，因为纪宁地位太高，也没有其他修行者胆敢去追求九莲！当然九莲自己也早早创建了一门派，尽皆都是永远单身的女修。自从创建门派后，九莲也曾沉寂很久，不过后来实力大幅度崛起，踏入世界境，在纪宁之前闭关的岁月中，更是跨入生死道君境界，让整个三界无数人瞠目结舌。暗中也有不少人嘀咕……认为九莲仙子背后一定是得到了北冥道君的帮助。否则之前实力很一般，怎么会越往后实力越强？
纪宁自己很清楚，他真的没有去帮九莲！
一座小院内，大树下。
纪宁和九莲相对而坐，九莲为纪宁倒着茶水。
“这是我亲自种的茶树，采摘的茶叶。”九莲说着，“尝尝。”
“九莲师姐。”纪宁微笑道，“你真让我惊讶。”
纪宁的见识何等广阔，他也知道。的确有一些修行者大器晚成！常识中已经没什么突破希望了，这等修行者却慢悠悠突破。
“你曾经在很长一段时间都是我的心魔。”九莲看着纪宁，感受着纪宁真灵溃散，她也有些心疼。毕竟是她生命中极为重要的一个男人了，“后来我创建宗门，更严厉要求入门女修不可有情爱之事。不过门规是阻拦不了的，我宗门内也出现了不少女修和外界男子结成道侣……经历的多。培养这些后辈，原本的心魔却渐渐散了去，我也渐渐看开了。”
“教导教导弟子。养养花，除除草，读一些道卷。”九莲笑道，“也颇有意思，也不知怎么的，修行却越来越顺，提升越来越快。”
纪宁能感受到如今九莲的道心经过生心魔、心魔散的一番劫难后，已经极高了。
道心，才是修行者最根本的。
加上纪宁早就设定了道阁，但凡是三界内修行有成的，都是有大量法门可观看的，很多都是主宰们所记载的，自然深入浅出。让三界诞生越来越多的大能。
“我们当初黑白学宫耀眼的纪宁师弟，我还以为我会老死时，你依旧耀眼呢。”九莲说着，“没想到我到现在还活着，纪宁你却……”
“所以得来看看老友。”纪宁笑道。
“还有希望吗？”九莲忽然问道。
虽然情爱消散，九莲心底依旧很关心纪宁。
许多合道失败的道君，都不放弃希望，像当初的万神道君也是想着各种方法……想要活下去！因为一切运转尽皆留有一线生机。合道失败也的确是有一线生机！可即便是至尊们也把握不到那一线生机。
“所以很快我会闭死关。”纪宁笑道，“下次如果你还见到我，那我就算功成了。”
“那我就等你再次来了，我会为你准备些好茶。”九莲也关心期盼着。
……
离开了九莲住处，纪宁也很开心，知道九莲实力突破，他就猜到九莲应该已经看开了，所以他才去见她。如果九莲依旧在心魔中，他也不会去打扰她的。
行走三界，看了一圈好友。
纪宁便在明心岛准备了家宴，家宴中，也就父母、纪明月、白叔、秋叶等等这些极为亲近的，还有尤姬、丹宝、青魔他们这些追随者。连一直沉睡的‘禽火神’也被纪宁唤醒。
家宴结束后，纪宁便要去闭死关了。
“禽火。”纪宁嘱托道，“你再在炎龙域界停留数十万混沌纪，之后，要去哪，一切你自己定。”
“主人一定能活的。”禽火神却很是不舍。
“哈哈……”纪宁笑了笑，随即看了看在场其他一个个人。
“宁儿。”尉迟雪眼中满是担忧。
“公子。”秋叶也看着纪宁。
纪一川、白叔则是看着纪宁，还算比较镇定。
“主人。”苏尤姬眼中也有着急切。
纪宁看着眼前这些他生命中极为重要的人，笑道：“也就闭死关而已，没什么大不了，而且和凡俗比，我都活了不知道多少倍了。早就算是个‘老不死’了。好了，我走了。”
在转身说要走时，纪宁有看了眼苏尤姬，朝她点了点头。
他哪里不懂苏尤姬心意？
苏尤姬也同样明白纪宁心思，所以一直深藏着不说而已。
纪宁对此也无解，如果说凡俗很容易被女子打动生出情爱之念。可到了纪宁这般境界……也只是和苏尤姬生出仿佛亲人般的关心而已，要让他生出情爱，是的确没有。
“呼。”随即纪宁一迈步，身前便出现了一条空间通道，他进入空间通道便消失不见。
明心岛上的一众人等个个看着纪宁离去的背影。
个个心思复杂。
……
“师傅，女娲，若是我真的闭死关失败，三界就靠你们了。”纪宁的声音，在菩提、女娲的耳边响起。
正在潜修的菩提，以及教导后辈的女娲，都是一怔。
纪宁最后去闭死关，也没有和他们俩再见面，仅仅传音嘱托一声。
“徒儿。”菩提默默念叨。
“会有希望的。”女娲转头看向远处虚空。
……
依旧是青花洞府。
一袭白衣的纪宁进入了青花洞府。
“北冥道君。”洞府之灵白发老者早就在门口迎接了，恭敬行礼。
“哈哈，闭死关，最后还是你陪着我。”纪宁笑着打趣。
“能陪道君，也是我之福气。”白发老者笑呵呵道。
纪宁转头朝后面看了眼，眼前似乎出现了那一个个他关心人的身影。
“关门。”纪宁吩咐道。
巍峨的青花洞府府门轰隆隆关闭。
******
番茄已经将‘苏尤姬’‘九尘教主’的原图发到了番茄的公共***上。
大家在微*信中搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’就能加番茄了……
*
*
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.