“不好。”一股可怕的威胁感也涌上心头，纪宁立即明白，“困不住我，开始想要杀我了？”
要知道这一座座神殿，都是有一群西斯族尊主们掌控，除了困敌，也有杀敌的诸多手段！像鸿然至尊法身和厄孔至尊之前联手拼了命，最终鸿然的法身都战死，厄孔侥幸逃脱……可见这神殿的攻击手段不是那么好惹的。
纪宁隐隐感知，继续留在这一座空间内会更危险，当即化作流光从一道豁口裂缝中冲了出去。
呼。
冲了出去后，纪宁脸色微变。
过去他冲出一个空间都是进入另一个空间，可这次不一样。他周围空荡荡的，一眼看去，远处千万里外漂浮着一个个巨大的空间，那些空间一个连一个的旋转着……上下前后左右，各个方向都有一座座空间在旋转，肉眼所及，便已经看到了超过二十个空间。
大量空间环绕旋转着纪宁，纪宁处于最中央。
“果真和我预料的一样，这些空间都是可以运转的，所以我之前破开一个空间，永远只会进入新的空间。”纪宁看到眼前场景也愈加确定了自己的判断，“现在我破的速度太快，它无法完美的运转，所以干脆不再掩饰了？”
“北冥帝君！”一道冰冷声音响起。
“你们就确定，我是北冥？”纪宁悠然道，他体表大放光芒，那些西斯族尊主们只能看到一个恢弘的光芒身影，根本看不清。
“能这么快找到破八转阵的契机所在，除了北冥帝君，我想不出还有谁能做到。”那冰冷声音继续道。
“八转阵，可不单单只是困敌，还有着杀伐手段！北冥帝君，我们原本只是想困住你而已。是你自己找死。”另一个浑厚声音响起。
“哈哈哈……”纪宁站在众多空间的环绕中，哈哈大笑，“真是笑话，如果你们有把握杀了我，恐怕早就动手了吧，这里终究是我们的家乡，我们修行者的实力更强大，要杀我？你们就算借助这神殿……恐怕也没足够的信心吧。”
外界的八位西斯族尊主都微微一静。
对。
他们也得承认，他们的确没有百分百把握，就连伊耶尔对他们也不是有足够信心。所以才命令他们尽量的困住纪宁牵制住纪宁。困的越久越好，待得伊耶尔到来，那时候才算有十足把握！可现在这八位西斯族尊主也没办法了，因为纪宁已经找出了八转阵破阵的契机所在，任由纪宁破阵，怕是在半个时辰内纪宁就能逃掉！
所以他们干脆变动‘八转阵’，从困阵，变成杀阵。
任何一座神殿都有着杀伐手段，这八转时空神殿同样有着可怕的杀伐手段。就在这杀阵之内！
“能杀掉他是最好的，即便杀不掉，也能靠杀阵拖延点时间。”
“已经过去六十九天了，再拖延十几天……我们便算立下了大功。”
“是他逼我们的！动手。杀！”
“杀！”
这八位西斯族尊主立即催发着八转阵。
……
“嗯？”站在虚空中央，看着远处一个个相连的旋转着的庞大空间，纪宁面色微变。
因为他能清晰感觉到，那一个个庞大空间都开始有强大的力量开始爆发。一股股力量，或是是寒冰之力，或者是火焰之力。或是是柔水之力，或者是生命之力，或者是金芒之力……一种种力量，从那些环绕的大量空间中传出。
这些力量不断的汇聚，汇聚成了八种。
八种力量都雄浑浩瀚实质化后仿佛一条巨大的游龙，每一条游龙力量彼此截然不同，长都约有千万里，宽度也有百万里。这每一条游龙的力量都让纪宁感到心惊，那绝对是至尊层次……单论力量雄浑，还要超越纪宁一大截。
不过纪宁也还冷静，因为这些是靠阵法凝结成的无意识的力量，可不是懂得‘道’的强者。
“哗啦啦~~~”八条巨大的游龙逐渐朝纪宁游动过来，和纪宁的距离越来越近，它们庞大的身躯也朝纪宁逼近。
“嗯？”纪宁三头六臂，手持六柄北虹剑警惕以待。
终于，八条游龙一个个游动着，形成一个个圆环状。
八条游龙有内有外。
一条宛如岩石构成的游龙最先靠近到纪宁身前，纪宁终于出剑了。
“破。”面对这坚韧的岩石游龙，纪宁使用的乃是‘五行剑道’，其实这八条游龙的力量都能归属到五行内，所以都适合五行剑道。
纪宁的剑光充满生命，努力穿透岩石游龙，跟着又转而爆发性可怕的锋芒，欲要撕裂游龙。
五行剑道一出，的确克制这岩石游龙，可纪宁全力以赴才勉强破开岩石游龙，立即另一条柔水游龙继续缠绕过来，而同时……岩石游龙又在最外层重新凝结形成。
“哗哗哗~~~”
八条游龙们，有内有外，不断束缚。
纪宁不断破开，可游龙不断新生。
“这样下去何时是尽头？”纪宁焦急了，“怎么感觉想要逃出去，更加难了。”
……
八位西斯族尊主小心翼翼操纵着，时刻不敢掉以轻心。
“这么维持杀阵的‘束缚大阵’，对能量消耗太大了。这比之前维持那一个个空间消耗大了不知多少倍，我们撑不了太久的。”黑色长发西斯族尊主急切道。
“撑不住也得撑，拼掉一切力量也得撑到伟大的伊耶尔到来。”
“撑吧，尽量撑住，能撑多久是多久。”
这八转阵杀阵，也有诸多阶段。
杀阵的‘束缚阵’仅仅是起始开局，让敌人难以逃脱，尔后面临可怕的攻击！可西斯族尊主们对杀戮手段没足够把握，所以他们宁可一直维持着束缚手段……只要让纪宁逃不掉，他们就算成功了。可这么维持，消耗的确很大。
并且纪宁也在不断的攻击，也有巨大的损耗负担。
“轰隆隆~~~”
纪宁三头六臂施展着五行剑道，疯狂的进攻。
他从未停下，是因为他也察觉到这座大阵的缺点了：“这些游龙乃是能量聚集成，如同实质，要破开都如此艰难。要维持这些游龙……消耗想想都很惊人。每时每刻他们都要维持巨大的消耗！我如果狂攻，他们的消耗只会更大！”
“这么庞大的消耗，我就不信他们能撑多久。”
“这阵法的弱点就是能量消耗了，给我破。”纪宁却根本不惧怕力量的消耗，他乃是终极帝君，在自己的混沌宇宙内，有着源源不断的补充。
轰隆隆~~~
摧毁一条游龙，新生一条游龙。
八条游龙不停的束缚压迫着，就是不让纪宁逃掉，维持着如此强势的束缚——代价就是巨大的消耗。
这种消耗足足撑住了六天时间，西斯族尊主们终于扛不住了。
“再这么下去，只要一天时间，我们八转时空神殿就要不攻自破了，能量扛不住了。”那西斯族的女尊主焦急道，“就算再坚持一天时间，也来不及了，伊耶尔根本赶不及。”
“这该死的北冥帝君，时刻不停的攻击。如果他稍微停歇停歇，我们也不至于消耗这么大，我们那么庞大的能量源泉储备按理说撑到伊耶尔到来也不难，就是这北冥帝君一直疯狂攻击。”
“你都要杀北冥帝君了，难道让他乖乖等死不成？”
“好了，我们动手吧，杀阵完全演化！这杀阵威力极大，北冥帝君虽然妖孽，可一样很可能死在杀阵中。”
“也没其他办法了。”
这些西斯族尊主们之前一直想要拖时间等伊耶尔到来，那是百分百成功的。可现在时间来不及了，只能将‘杀阵’完全演化出来，之前的束缚不过是杀阵的起始阶段罢了。
“演化！”
八位西斯族尊主开始引领操控。
轰隆~~~~
原本那一直不断来束缚的一条条游龙陡然开始暴戾起来，八条游龙彼此缠绕着同时朝纪宁涌来，并且原本在远处环绕飞行的一个个相连的庞大空间也开始变幻移动起来，纪宁面色也变了。
*******