一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
天仙散仙们疯狂逃窜。
“哈哈哈………”
“逃？”
“死吧。”
那四头血云傀儡疯狂屠戮着这些天仙散仙，过去刑天神和白脸蛟对战，即便遭到重创，也仅仅是被一头白脸蛟屠戮。而现在却是同时遭到四头血云傀儡的屠戮，血云傀儡威能和白脸蛟相比虽然弱些，可在屠戮的时候，威力却足以屠戮天仙了，并且它们速度更加快，加上足足有四个几乎一眨眼功夫，一千天仙就尽皆被屠戮殆尽！
一个都没逃掉！
即便是躲在仙府中的，也被这些血云傀儡直接给擒拿下了。
“该死啊。”颗水天神怒吼一声，带着浩浩荡荡的神魔大军冲杀过来。
“丈虹。”
“老六。”
“六哥！”
其他刑天神都眼红了。
太快了。
如果说之前他们和白脸蛟厮杀时身处险境时，夏皇他们还有时间来救他们，那么此刻刑天神丈虹遭到四头血云傀儡屠杀时，连救的机会都没有。一眨眼，刑天神丈虹就崩溃了，跟着就被屠戮了。太快太快了。
“六哥。”纪宁眼睛也红了，太快了，在场谁都无能为力。
“该死。”
纪宁双手持着阿难普世剑，疯狂攻击着四周的黑色锁链，远处的赤邴真仙也竭力维持着这法术，英牙切齿：“这个纪宁真是疯子，明明知道冲不出去，还这么疯狂的攻击。”他的纯阳法力不断消耗着，而纪宁消耗的更多是天地之力。
“赤邴真仙。”纪宁愈加恨。
这黑色锁链的威能太强了……
纪宁其实很想很痛快的请七大天神出手，相信在大夏和无间门实力相当的情况下，完全可以起到‘一锤定音’的奇效d可是一来七大天神只是承诺帮他一次，这几乎等于是纪宁的一条命，关键时刻救命用的。二来，即便此刻很愤怒，可纪宁心力达到主宰圆满，自然能保持绝对的冷静，丝毫不会因为愤怒而胡乱。七大天神的作用很大，就算用，也不是现在用。
因为大夏和无间门，显然还没有到最疯狂的时候。
“若是………”
“若是我剑道大成，该多好？”
“给我破啊。”
纪宁竭力施展着剑术，攻击着四周的黑色锁链，令黑色锁链无法缠绕束缚他。
外面的大夏一方更加疯狂，最凶猛的便是那三大神魔军团，这‘盘古战阵’之威的确惊人，加上体型无比庞大，一只手掌就超过刑天神了。所以那些血云傀儡们有时候速度快，也难以避开盘古的巨斧和手掌。
不管是手掌碰到，还是巨斧挥到。
血云傀儡尽皆崩溃，里面的天仙直接被震死。
“嘭。”
“嘭。”
时而就是一声巨响，又是一头血云傀儡崩溃。
远处的白极真仙看的脸色冰冷，虽然血云傀儡的损耗一直很大，可是和大夏的交战………血云傀儡折损的太快了！主要是那三大盘古战阵占据的空间实在太大，虽说盘古战阵前进杀伐的速度慢了些，可‘盘古’挥舞手臂、巨斧的速度却还是很快的。
“哼。”白极真仙眼中寒光一闪。
他目光锁定了寒狰天神统领的那一神魔军团。
只见哗哗哗～～～足足三十六柄通体雪白的仙剑悬浮在了白极真仙的后方，这三十六柄仙剑在半空中形成了一个巨大的圆形，随着无尽威能的迸发，这三十六柄仙剑居然化作了一轮巨大的‘太阳”不过是冰冷的太阳。
寒气弥漫，寒冷彻骨。
连无尽的荒野都迅速的冻结，覆盖了厚厚的冰层。
“终于动手了。”夏皇一直盯着白极真仙，他早就隐隐感觉到白极真仙给他的威胁，这是整个无间门阵营中唯——个让他感觉到威胁的，所以夏皇明白……这个一直很低调的白极真仙，才是无间门中最强的一个。
虽然夏皇一直在旁施展着些辅助法术，可他主要是一直盯着白极真仙。
白极真仙此刻动手了，一动手就是惊天动地。
“白姐……天下！”白极真仙整个人在这冰冷的太阳中央’宛如太阳之主，尔后遥遥一指寒狰天神率领的神魔军团。
“咻！”
一道冰冷流光瞬间划过长空，直接飞向寒狰天神的神魔军团。
寒狰天神仰头一声怒吼。
顿时整个神魔军团上方的巍峨盘古，也是一声愤怒怒吼，挥动了巨斧，轰的一声，巨斧上虽然凝结了冰霜，可依旧轻易就挡下了。
“哼。”白极真仙冷笑着。
咻咻咻咻咻咻～几～～～～
顿时无数的银白流光划过长空，疯狂朝那寒狰天神的神魔军团倾泻过去，顿时那一军团所在过……仿佛陷入冰冷地狱，空间都开始冰冷冻结，巍峨的盘古上面也开始出现了冰层。可是所有的神魔都在怒吼，神力都在涌动。
他们此刻早就宛如一体，根本无所畏惧。
“喝。”寒狰天神疯狂着，上方的盘古也挥舞着巨斧，那可怕的力量疯狂抵挡着无数的流光。
一时间这一神魔军团，和白极真仙完全僵持住了。
“厉害。”
“仅仅一名纯阳真仙，竟然和一名天神统领无数神魔形成的盘古战阵僵持住。”大夏一方个个为之惊骇，须知那头毒阕白脸蛟纵横的时候，大夏这边没谁敢说能挡住。就算曾经去牵制的火云天神等人，也是一个交手就被轰飞的。
可白极真仙却能做到。
“好。”夏皇眼睛一亮，“就这时候。”
轰隆隆删～
只见黑袍夏皇所站处的虚空仿佛塌陷了，以他为中心，周围百丈范围陷入了绝对的黑暗中。空间在其中都塌陷扭曲旋转，尔后从那塌陷的绝对黑暗中，开始朝外爬出了一条黑龙，这条黑龙爬出时，泛着金光的眸子还扫视看着四周。
“吼删～”震天的龙吟声。
跟着在这绝对黑暗中开始爬出了一条又一条的黑龙。
“万族来朝！”黑袍夏皇沙哑吼道，眼神变得疯狂。
轰轰轰u～
只见九条黑龙从黑暗中爬出，气势滔天，尔后蜿蜒游动，速度迅猛，直接杀向了远处的血云傀，儡。
这是上古皇族不外传的秘术，夏皇实力还算弱勉强能施展第一层，如果是上古皇族中的一些大能者，甚至一旦施展，可以释放出万条黑龙。
“青狐，帮助血云傀儡。”白极真仙见状连传音，一看到夏皇施展这秘术他就大惊，须知他的情报中也没有夏皇能够施展哪些秘术，而这‘万族来朝’秘术入门极难，乃上古皇族不外传绝学，夏皇竟然能够施展第一层。
那九条黑龙，就足以媲美九头天神傀儡！并且还是速度很快的天神傀儡，一旦血云傀儡被牵制住，那么其他两大神魔军团和刑天神们就很容易毁掉血云傀儡了。
“好。”青狐见状，也不敢迟疑，也拼命了。
只见青狐门主，直接化作了一头巨大的青色狐狸。
青色狐狸站在虚空，青光弥漫。
“变。”
只见她的尾巴忽然一分为九，化为了九尾，九个巨大的青色狐狸尾巴正疯狂朝不同的方向追逐过去，追逐向那九条黑龙口青狐门主其实并非是传说中血脉最高贵的九尾狐，可作为天神，她是能够短时间化为九尾的，不过她的九尾实力和传说中的九尾狐就差些了，不过应该能够牵制下夏皇，让血云傀儡们能缓口气。
如果是真正的九尾狐，且是天神，恐怕凭借天赋手段就能和夏皇一争高下了。
青狐门主？
还是略微差些的。
大夏王都，皇宫天芒殿。
白衣夏皇正站在天芒殿的最高处，俯瞰无尽大地。
“无间门参战的天仙，算上已经死去的，到现在也不足一万，主要是仗着天神傀儡和血云傀儡本身的特殊，才能和我大夏僵持住。”白衣夏皇轻声自语，“这近万天仙中，有三千天仙还是我大夏中投靠过去的。也就是说，无间门本身派的天仙更加少。怕是在五六千左右。这恐怕不是无间门的所有实力，要攻打我的大夏，这青狐统领的这一门无间门，准备的天仙绝对不少！”
“既然你们总是不出来，那我就逼你们出来。”
白衣夏皇很清楚。
刀子藏着不出来，谁都不知道什么时候从何处刺过来。
只有逼出来了，一切放在明面上，才能安心。
“起。”
白衣夏皇伸出了右手，手中浮现了点点璀璨黑光。
“轰隆隆～心”整今天芒殿，乃至整个皇宫都开始震颤了，皇宫广场上那存在了无尽岁月的纹路都开始亮起，天芒殿更是通体流转着黑色光芒，耀眼无比。
安澶城。
虽然如今大夏战争了，可古老的安澶城很是平静，这里并非交战之地。
可此刻
整个安澶城都颤动了。
嗡删～
整个安澶城忽然大放光华，无数光芒在安澶城上流转，一股威能冲天而起。
火扇郡城，也同样光芒冲天。
无数的城邑，整个大夏，三千六百郡的郡城忽然同一刻散发着滔天的威能，即便是在那无间城下方的‘白极城’也同样威能汇聚。
一时间。
以天芒殿皇宫为核心，三千六百郡的郡城为阵基，当初由应龙道祖亲自炼制的大夏镇界大阵真正被激发了。这也是诸侯造反后，夏皇请应龙道祖炼制的镇界大阵，自此整个大夏再也没有谁敢造反，直到如今这次大劫。
过去了无尽岁月，这大夏镇界大阵再度展露了它的威能。
“去吧。”白极夏皇坐镇镇界大阵核心天芒殿，引动着天地间的恢弘威能，朝交战的白极郡汇聚过去。