当纪宁在遥远的‘大地星辰’上时，在炎龙域界的芒涯国内。*
“呼。”
黑色道袍纪宁从虚空中显现，来到芒涯国皇宫前。
皇宫前早就有一名雪白衣袍白胡子老者在等待了，正是芒涯主宰。
“北冥。”芒涯主宰连道。
“芒涯主宰，你这么着急找我，有什么事？”黑色道袍纪宁笑道。
“我也是受一位好友所托。”芒涯主宰讪讪一笑，“他一次次请求，我本来不想麻烦你的，只是其中牵扯到北冥你关系极近的一位主宰‘丹尊者’。”
黑色道袍纪宁瞳孔一缩：“丹尊者？到底什么事？”
“我这位好友，你也应该听说过，是异宇宙之主‘毁灭神庭之主’。”芒涯主宰说道，“我一时间也说不清，我便带你去见他吧。”
“去瞧瞧。”纪宁隐隐明白。
自己隐隐感觉没法继续逍遥自在的日子，恐怕就是毁灭神庭之主、丹尊者的事了，而且这事恐怕牵扯还很大！
境界越高者，对未来把握就更清晰。当然窥伺的再多，也终究是未来，未来是不可定的！
……
沿着一条时空通道，芒涯主宰带着纪宁，很快穿梭通过，来到了异宇宙。
“又是这条时空通道。”纪宁看着眼前的虚空，又看了看后面巨大的空间漩涡，感慨道，“当初我就是和天火芒涯、庆桓、风一、火晋一起来到这，开始在异宇宙中闯荡。”
“不过论成就之高他们却是不及你。”芒涯主宰道，“特别是天火，是你们中修行起来最慢的一个，我们混沌神兽一族就是修行慢。”
纪宁道：“有得便有失，不可强求。”
当初那几个好友中。
天火、庆桓、风一他们三个待自己还是颇为真心的，纪宁现在更能够感觉到自己和他们的因果相连。至于火晋……纪宁能透过因果发现，火晋待自己算不上多么真心。因果牵扯也极小。待得风一、庆桓、天火他们面临合道时，自己自然也得奉上些礼物去助他们一臂之力。
不过也仅仅只能帮助而已。就算自己女儿纪明月是否能合道成功，自己也没办法，只能多准备点宝物罢了。
“不知道他们几个，还有九尘，谁能合道成功。”纪宁暗暗道。
忽然——
在纪宁前方的混沌虚空中开始凝聚出现一道身影，他有着黑色甲铠，身形精瘦，带着阴冷的气息。只是他此刻却恭恭敬敬向纪宁行礼道：“毁灭，拜见北冥道君。”
毁灭神庭之主之所以建立的势力叫‘毁灭神庭’。也是因为他道号就是毁灭！
在他还弱小时，给自己定下‘毁灭’道号时，根本不知道高高在上的至尊中有一位叫毁灭至尊。其实像这一类道号还是很常见的，修行者无数，越是常见的道号，相同的就越多。
“毁灭神庭之主。”纪宁点头道，“当初我还是世界境时，就听说过你了。”
“当初芒涯拜托我帮忙，我也是一直关注着道君你们五个。”毁灭神庭之主脸上连挤出笑容。“若是早知道道君能有如今境界，我当初怕早就想方设法和道君结交了。”
纪宁笑了。
“当初也是为了磨砺天火。”芒涯主宰连道，“所以才会隐瞒。”
“我当然懂你的苦心，混沌神兽一般独来独往。你却如此关心你的族群。”纪宁笑着点头，随即看向毁灭神庭之主，“毁灭，说吧。到底什么事。而且你来见我，别说本尊了，连法身都没来。仅仅只是一个化身罢了。”
炼化异宇宙后。异宇宙就仿佛自身的一个分身。
在异宇宙内任何一处都能轻易凝聚出化身来，纪宁如今何等地位，本尊不来拜见，法身也不来，仅仅一个化身，就算是和毁灭神庭之主地位相当的大能都会觉得不满的。
“道君见谅，我的本尊法身都赶不回来，实在没办法。”毁灭神庭之主连道。
“到底什么事，怎么和丹尊者有关了。”纪宁问道。
纪宁对丹尊者是颇有感情的。
因为丹尊者对自己是真的很好，纪宁自己能感觉到！仿佛对亲人般！纪宁一直能透过因果隐隐感觉丹尊者的存在……只是距离颇为遥远。可进入这异宇宙后，纪宁依旧觉得丹尊者离自己很遥远，显然并不在这异宇宙内！
毁灭神庭之主的本尊、法身也都不在异宇宙内，让纪宁感觉到了一种危机。
“是这样的。”
毁灭神庭之主连恭敬道，“道君想必也知道，丹尊者她一心想要复活她的三位兄长。”
纪宁点头。
“可她的三位兄长个个都是强大的永恒帝君，其中还有一个是主宰。”毁灭神庭之主道，“如果是死在外界，就算是至尊都没法逆转时空复活。幸好只是死在我的异宇宙内，可要复活引起的反噬之大……恐怕会让异宇宙本源崩溃。也就至尊能够强行压制一座异宇宙，保持异宇宙的稳定复活她三位兄长，仅仅让异宇宙元气大伤。”
纪宁也明白这点。
当初剑道主宰死去，异宇宙本源是自然而然就吞吸了剑道主宰的魂魄真灵碎片。可现在让它吐出来？就没办法了，因为主宰的真灵碎片已经融入到它的核心最深处了，成为它核心的一部分了，如果毁灭神庭之主强行要复活，这种损害……足以让异宇宙本源崩溃，整个异宇宙都完蛋！
唯有至尊，能做到不损毁异宇宙又能复活，仅仅让异宇宙元气大伤罢了，因为那座异宇宙就是至尊们创造的，他们当然能维护住异宇宙。
异宇宙……
终究也就媲美一座域界，所以主宰的真灵碎片对它无比重要。对它有大帮助。
像浩瀚的混沌宇宙就不同了，混沌宇宙比异宇宙要广袤亿万倍……它的强大，至尊们都无法承受，至尊们都没希望炼化。传说中的‘终极之道的至尊’或许有希望炼化。而异宇宙，就算一名寻常帝君都能炼化，由此可见差距！
“她想要找至尊，复活她的三位兄长。”毁灭神庭之主说道，“这是她修行最大的执念。”
纪宁唏嘘，自己和丹尊者接近时间不长，却也能感觉到她对三位兄长的感情之深。
“要复活她的三位兄长，至尊也需要小心维护好异宇宙，还是很累很麻烦的。”毁灭神庭之主道，“而且至尊是不会轻易答应复活一名主宰的……丹尊者曾经求到至尊门下，至尊也提出了非常苛刻的条件，我听了都目瞪口呆。”
“苛刻？”纪宁问道，“什么条件？”
“等同于一千艘域界飞舟的宝物。”毁灭神庭之主道。
纪宁听了也咋舌。
不过他也明白至尊们的心理，修行本就很难，如果谁死了都能复活，岂不是儿戏了？而且这种复活对整个混沌宇宙规则运行也是有损伤的，损伤积小成多……在有外来文明的威胁下并不是好事。可如果完全杜绝希望，恐怕也让很多修行者‘绝望’了。
所以得设置足够苛刻的门槛。
要复活主宰以及两位帝君？行，来媲美一千艘域界飞舟的宝物吧。
“整个西斯族，恐怕都没这么多域界飞舟。”纪宁摇头道。
“当时丹尊者就请至尊指点，至尊说了，西斯族族地，宝物多的是，就看你有没有能耐取。”毁灭神庭之主道，“所以丹尊者自从跨入主宰境后，就经常前往西斯族族地。像她这么不怕死这么疯狂去西斯族族地的，即便我听说的无数修行者中，也屈指可数。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：