“走。”紫草天仙一见信符碎裂，眼中厉芒一闪，当即下令。
呼~~~
十八道身影驾驭着云雾，迅速朝安澶城飞去，他们本就藏匿在安澶城外距离并不远，当飞到离安澶城只有三千里时，他们个个神情一变。
“心识！”
“安澶城有天仙在心识探查。”
“我们被发现了。”
十八位天仙都觉得不妙，他们也猜到通合天仙会非常小心，可是没想到……当初下通牒，过去都足足半年了，这么长时间，难道通合天仙一直维持心识探查吗？就算殿才仙人、火虹仙子和通合天仙换着来，也是非常累的，所以通合天仙他们心识笼罩的范围并不大，也就笼罩了整个安澶城，以及安澶城周围三千里！
须知以天仙的实力，即便很弱的天仙，心识笼罩十万里都不难，当然那仅仅是极短时间维持。
“虽然通合天仙很谨慎，可也在我们预料中。”紫草天仙传音。
“嗯。”众天仙也不慌。
“就在这动手，无需再前进。”紫草天仙下令，当即十八天仙从高空中直接降落在荒野上。
紫草天仙更是释放出心识，和安澶城天仙的心识碰撞，既然被发现，自然无需再掩饰：“通合，我无间门已经来了，还不出来束手就擒？”
……
夜。
安澶城。
“无间门来了！”余薇的一个心识传音，顿时两道身影都冲天而起，迅速朝这飞来，一道是从侯府飞出，乃是通合天仙，另外一道身影则是殿才仙人。至于纪宁……纪宁是一直和余薇在一起的。
整个安澶城长宽也就约九千里，侯府和黑白学宫更是近，他们立即汇集了。
“来了？”通合天仙降落下，眼神中有着惊人的战意。
“嗯，离安澶城东门三千里。”余薇道，“他们一察觉我的心识后，就降落下，未曾再前进。”
通合天仙笑了，笑容中满是杀意：“三千里？够了！他们已经入了阵法范围。”
“通合道友。”殿才仙人连道，“这安澶城整个城邑……乃是大夏王朝所铸造，本身就具有莫大的威能，更内含诸多阵法禁制。如果他们不进入城邑内，我们就无法调用安澶城邑本身的阵法禁制，只能使用一些北山氏所留的阵法了，这威力可小了不少，最多只能牵制对手。”
“能牵制就够了。”通合天仙笑道，“这无间门小心谨慎，是不可能傻乎乎闯进安澶城内的。你们现在便激发阵法，操控大阵吧。”
“嗯。”
余薇、殿才仙人都点头。
他们俩都是天仙，拥有天仙法力，这催发阵法禁制明显威能要大的多。
……
紫草天仙等十八名天仙站在荒野上，个个平静看着远处那座巍峨的城邑，虽然距离三千里，依旧能肉眼可见。
“轰隆~~~”
忽然，天地变色。
虽是深夜，可是整个安澶城的上空出现了火焰般的巨大云团，跟着整个大地震颤，先是出现了一巨大的光罩，直接罩住了整个安澶城，也罩住了安澶城周围近九千里的范围！此封禁大阵，直径足有一万八千里！
“封禁？”紫草天仙目光一扫，这巨大的光罩，也将大量的荒野乃至山林都笼罩，他们距离安澶城仅仅三千里，自然也在笼罩范围内。
“哗~~”
雾气弥漫。
空间开始变幻。
十八天仙却很平静，紫草天仙那是地位高见识自然不一般，而其他十七位天仙更是在其他大世界征战，经验无比丰富。他们一看便知这等大阵最多稍微牵制他们，对他们影响不大。其实像安澶北山氏这种部族也不太可能有太逆天的阵法！
“我们现在无需硬来。”紫草天仙传音道，“以通合天仙的骄傲，现在他将我们困在这，肯定会主动来袭的。如果他真的贪生怕死一直不出头，我们再施展那大阵，以力破法，强行破这大阵。”
“嗯。”
“放心吧。”
这些天仙丝毫不骄不躁。
这次为了要击杀通合天仙，自然有详细计划。不过到了他们这一层次……最终还是要靠实力说话！所以无间门汇集了他们十八位，以绝对实力斩杀通合天仙，不让通合天仙逃掉。
……
安澶城的城头上。
哗！哗！哗！哗！四道身影降落下，正是通合天仙、殿才仙人、纪宁、余薇他们四位。透过操控阵法，那十八天仙在其中难辨东南西北，可纪宁他们四个却能遥遥看到那十八位天仙。
“竟然才十八位天仙。”殿才仙人惊讶，同时看向通合天仙，“通合道友，上次你都击溃了三十六名天仙联手了，这次明知我这徒弟纪宁也回来了，竟然才派出十八位看来这十八位天仙，绝不是一般的天仙。”
纪宁则是道：“通合道友，这无间门来者不善，你我二人分而出手，我近身厮杀，你远攻。我俩联合……”
“不必。”通合天仙却是摇头。
当年纪宁第一次见通合天仙时还是喊‘前辈’的，不过现在纪宁名声在外，力抗九大天仙，杀两大天仙，实力显然能媲美天仙绝顶。加上这次无间门来袭，黑白学宫其实更主要是帮忙，通合天仙自然不愿纪宁他们再喊‘前辈’了。
不过纪宁、殿才他们心中还是很尊敬通合前辈的。
“不必？”纪宁惊讶。
“此次主要是我和无间门的仇怨。”通合天仙道，“你们黑白学宫帮我，心识探查维持半年之久，现在更为**控阵法，为我掠阵。我很就感激了。这和无间门这一战……你们就无需出手了！无间门敢对付我，肯定手段了得。有一定把握对付我。那么对付你们……不是我说的难听，你们去，身死可能极大。”
殿才仙人、余薇都轻轻点头。
是。
他们都是很清楚通合天仙手段的，那可是近乎纯阳真仙实力啊。要杀这样的存在，无间门那边肯定很强。他们去，的确一不小心就死了。
“那道友你不是很危险？”殿才仙人连道。
“哈哈哈，他们有手段，难道我就没有？”通合天仙自信道，“他们可从来没将我逼到绝境过。”
殿才仙人轻轻点头，是，通合天仙隐居消失亿万岁月，甚至三界几乎都以为他都死了，这漫长的岁月，通合天仙实力到底增长到什么程度，恐怕除了通合天仙本身，没有其他人知道了。
“通合道友，狮子搏兔，亦用全力。”纪宁连道，“我师傅他们是炼气流，可我乃神魔炼体……”
“不必。”
通合天仙皱眉，见纪宁如此坚持，便道，“你去，恐怕反而会拖我后腿。”
纪宁一窒。
“黑白学宫的诸位，只管看我如何灭杀他们就好。”通合天仙当即化作一道白光，朝远处飞去。
“纪宁，这通合前辈话说的重，也是不想你去。”殿才仙人道，“这通合前辈内心孤傲，我们帮他甚多，他不愿再让我们帮了。”
“我明白，我岂会生气。”纪宁看着远处，“看通合前辈和无间门厮杀的如何吧，如果通合前辈危险，再出手不迟。”
“师弟，别莽撞，多看看。”余薇也盯着远处，“看他们实力到底如何，无间门实力如果太强，我们也无需硬上去找死。”
“我懂。”纪宁点头。
……
紫草天仙等十八名天仙，根本无视周围云雾，也无视空间变幻，忽然其中的紫草天仙眉头微皱。
“结阵。”紫草天仙传音，“霸下。”
顿时十八名天仙顿时位置变幻，六名悬浮在半空，十二名依旧站在荒野上，同时伴随着他们以仙家法力凝聚黑色符纹，很快无数丝线连接，黑色符纹漂浮，顿时蒙蒙的光影笼罩了他们十八人，这蒙蒙光影形成了一头巨大的黑色乌龟，乌龟趴在地面上，仰着脑袋，发出了吼叫。
吼~~~
龙吟之声响彻四方，周围云雾都溃散。
“龙之九子？霸下？”一道清朗的声音响起，只见远处云雾分开，空间凝实，一名长发男子站在半空中，他不再如平常时的低调平凡，而是如同一柄锋利的剑，露出了他的锋芒。这长发男子哈哈笑着，“霸下之阵，这可是上古神兽之阵，威能了得，且最擅防御，倒是刚好克制我。”
“通合，你现在投靠我无间门还来得及。”紫草天仙冷声道。
“哦？”
通合天仙摇头，“我这人，最不喜别人强逼，宁可站着死，不愿跪着生。你们也接一接我的剑法吧。”
哗哗哗哗哗哗！！！！！！
六道剑光从通合天仙头顶飞出，飞在半空中时，这六道剑光就开始彼此融合，无数符纹光芒流转，只见这六柄仙剑完全结合，融合而成化为了一柄巨大的宽剑，宽剑上泛着白光，让人不由心寒，正是名气极大的‘绝仙剑’。
“起。”通合天仙冰冷着脸，施展出了他从未战斗用过的一剑。
轰！轰！轰！轰！轰！
周围百里之地，忽然有五道光柱冲天而起，这五道光柱正分别是金色、青色、蓝色、赤红色、黄土色五色，而在那巨大的绝仙剑的上方则是出现了一黑、一白，这两团巨大的云团，两团云团彼此追逐，就仿佛太极鱼。
威势之大，令下方的紫草天仙等十八名天仙都不由色变。
“情报中他没这么厉害剑法！”一名天仙不由传音道。