夏皇、帝昊等人看着吕洞宾拍的条案上的仙果仙酿都飞了出去，不由无语。
你吕洞宾好歹也是三界中赫赫有名的强者，在三千大世界、亿万小世界中不知道被多少宗门奉为‘吕祖’的存在，有必要为一对万象真人境界小家伙的情爱之事如此兴奋么？最多当成一个乐子罢了，何必如此激动？
不过他们也个个明白，吕洞宾就这脾性，喜欢游戏人间，而且还乐在其中，关心一些小人物的情情爱爱，经常做些‘月老红娘’的事。
……
皇城广场上的黑白学宫的一群人看着高空中巨大的明月山水图早就无比紧张了。
“纪宁师兄，快，快啊！啊，对，对，杀死他们！”木子朔焦急万分，看着那明月山水图中的已经狂暴的纪宁。
“快，快。”五疯仙人也焦急看着，直至最后才松了一口气，“还好，那夏芒奇也就一万象真人，他的‘万毒蛰’再厉害凭借一些丹药是压制得住的，至少一时半会儿没事。”
“什么！”
木子朔、小青、白水泽、五疯仙人、沧江真人、北山百微等一群人忽然个个目瞪口呆。
因为……
纪宁和余薇竟然抱上了！
“这，这，这……”木子朔说话都结结巴巴。
“主人他和余薇姑娘……”小青也惊愕非常。
北山百微却最先反应过来，笑着拍着大腿：“我纪宁兄弟当真了得，仙缘大会的明月山水图考验，却让他抱得美人归了。”
“嗯。”五疯仙人也很快摇头晃脑惬意万分，“我黑白学宫也要有一段佳话了！”
……
九莲却默默看着这一幕，她却感到这一刻天地仿佛都安静了。
“他还是和师姐在一起了。”
“也对。”
“我是我，他是他！只是我该希望他们俩不离不弃永远幸福，还是希望他们也分开呢？”九莲想要祝福，可是扪心自问……她在心底深处。不知为何还隐隐有着一种期盼，期盼纪宁也和余薇分开。
九莲也是明悟本心的修仙者，当即辨析内心，默默道：“情劫难过，虽然我已明悟本心，可是看着纪宁，总是令我的心湖再起波澜……如果我想要在修仙路上走的更远些，那就再也不要见他了。”
“对他好。对我也好。”九莲做出了决定，等此次仙缘大会结束，便回东延氏，除非真的有必要，否则绝对不再相见。
一旁的东延老祖看了一眼身后侧的九莲，他也注意到九莲的眼神。
那是决绝的眼神！
东延老祖轻轻摇头，这并非他期望的结果，只是这是九莲本心的选择，他不会插手。
******
明月山水图中。
余薇也紧紧抱着纪宁，她感觉到纪宁身体的温暖。感觉到一种满足幸福，她已经多久没有这种幸福感了。太久远了，前世今生都只有孩提时代短暂的幸福，此刻她再度拥有了这种幸福感，这让她忍不住留下眼泪。
她动了动，更紧抱着纪宁。
她的脑海中不由回忆起前世中的那个可怕存在，这让她心中战栗，也令余薇咬着嘴唇。嘴唇都咬出了血迹，心中默默道：“我发誓，即便我余薇魂飞魄散。也绝对不伤害你。绝对不！”
内心做出了决定后，余薇反而轻松了，都有了魂飞魄散的准备，内心中的疙瘩也就不在了。
“我的男人。”余薇脸上浮现微笑。
纪宁抱着余薇，闻着余薇身上自然的体香，那脖颈上的绒毛也碰触着自己的脸庞，纪宁感到前所未有的心静，很久没这么心静了，他能够感觉到眼前的女人和他的心非常的近，二人仿佛一体。
“从今往后，”纪宁在余薇的耳朵边轻声道，又仿佛是一种承诺，“余薇，你就是我的女人。”
“你也是我的。”余薇也轻声道。
二人都感觉到对方的心意。
你，愿意为我死。
我，也愿意为你死。
以后的修仙路，你我一起走，不离不弃。
“余薇。”纪宁放开了余薇，看着她灰暗发黑的脸色，连道，“你所中的毒？”
“万毒蛰的毒素奇特。”余薇轻轻摇头，“我身上的灵丹也只能镇压一两个时辰，要解这奇毒或者用一些珍贵罕见的可解亿万奇毒的仙丹，或者是专门配置解这毒的灵药。在这明月山水图世界中根本没有办法，我必须得出去。”
纪宁咬牙，眼看着余薇可以度过考验，可现在必须得出去，因为不解毒，一旦压制不住毒发，那可就身死了。
“好了，别不甘心了。”余薇笑着，看着纪宁，眼神中满是幸福，“其实能够得到你，比仙缘大会什么奖励都好。”
“嗯。”纪宁虽然想和余薇多在一起，可还是连道，“你要解毒赶紧出去，这毒素不是那么容易解的。”
“这里是大夏王都，且外面各方高人汇聚，解毒不难。”余薇点头，“这些信符给你。”
哗。
顿时周围出现了大量的信符。
余薇看着纪宁。
“嗡~~”无形的波动降临，直接将余薇给挪移了出去。
纪宁将信符收了起来，其实斩杀那夏芒奇、飞雪真人后得到的信符，都足以让自己和余薇都度过考验了，可是中了万毒蛰的剧毒……必须得出去解毒。
嗖！
纪宁当即一迈步，化作流光消失不见。
******
天芒殿主殿。
九名纯阳真仙都看着那明月山水图。
“这余薇要出来了，夏芒，你直接将她挪移过来。”吕洞宾连道。
夏皇高坐皇座上也就一笑。
哗。
身高按照地球算法也过一米七，皮肤犹如白玉般光滑的黑衣少女出现在了天芒殿主殿上，而且就在九名纯阳真仙旁。
“嗯？”余薇一看到周围，顿时懵了。
那高高在上坐着的夏皇，其他一名名纯阳真仙，那没有刻意收敛很自然散发开的波动……便让余薇感到了惊惧，她前世是见过天仙的。还不止一位。眼前这些存在给她的感觉太强大了，绝对不是天仙。
余薇朝后方看了一眼，后方那近千名天仙气息同样惊人。
“黑白学宫弟子余薇，拜见陛下。”余薇当即跪下，恭敬万分。
“倒是聪慧。”夏皇笑着赞道，“起来吧。”
吕洞宾却是饶有兴趣看着余薇，其实在场的其他八名纯阳真仙是根本瞧不上余薇的，一个转世女仙罢了。也就吕洞宾对余薇比较有兴趣。
“小姑娘。”吕洞宾直接扔出了一酒壶，酒壶飞向余薇。
余薇连接下，眼中却疑惑不解的很。
“喝下去。”吕洞宾直接吩咐。
余薇看了手中这酒壶，虽然忐忑不安，可是她知道她没法拒绝，当即便直接拿起酒壶直接喝了，仰着头咕咕咕喝着，她仰头时脖颈显得非常美丽，只是有些灰暗发黑，可是渐渐的。脖颈颜色开始变了，迅速的变白。仅仅片刻，余薇便从‘灰姑娘’变成了‘白姑娘’。
“我的毒？”余薇惊愕，她身上的毒可不一般，竟然喝酒就解毒了。
“小姑娘，你喝的这仙酿可不一般，乃是夏皇之秘藏，轻易不拿出来。一般天仙都喝不到。这可是夏皇专门给吕洞宾的。”那北地仙翁笑呵呵说道。
余薇连要跪下感激。
“不必了。一壶酒罢了。”吕洞宾满不在乎，“好了，你可以走了。”
“走？”余薇看着这巨大的天芒殿。后方更是近千的天仙……近千说起来不算多，可分成两排坐下，那可延伸的很远很远。
余薇一时间不知道往哪里走。
“你去延王旁坐下。”夏皇吩咐道。
“是。”余薇这才松了一口气，她刚才目光一扫就看到了延王身后的尉迟惜月。
……
余薇心思混乱的走到了延王的身后，也盘膝坐下和尉迟惜月靠近着。在场的那一个个天仙们都看着这个黑衣少女，之前他们可都看到吕洞宾赠与她一壶酒。在场的天仙们对于三界中大名鼎鼎的吕洞宾自然知晓，只是他们几乎都没和吕洞宾说过话。
“这小姑娘是谁，竟然能和吕祖交谈？”
“不知。”
“应该是黑白学宫的吧，那纪宁就是黑白学宫的。”
天仙们彼此议论。
余薇在延王的后面和尉迟惜月靠在一起。
“余薇，你好厉害。”尉迟惜月传音兴奋道，“竟然能和吕祖交谈，我外公都没和吕祖说过话呢。”
“嗯。”余薇也处于震撼中。
她前世就听说过吕洞宾，那可是大名鼎鼎的三界强者。
“对了，你和纪宁定终生了？”惜月郡主眼睛都亮了，她可是纪宁的表姐，怎么能不关注弟弟的终生大事呢。
余薇脸上微蝏行┬吆欤苫故堑阃反舻溃骸班拧！辈还噢毙闹幸灿行┑Ｐ模蛭饨缍即迪г驴ぶ鞫约湍浅不叮约湍背醺盏酱笙耐醵季捅幌г驴ぶ鞔肓搜油醺惨蛭г驴ぶ鞯脑倒什呕岜谎油跄前闵拼
一个天才罢了，延王何等身份？如果不是惜月郡主岂会专门让金甲禁军保护纪宁？
定是惜月郡主喜欢上纪宁了！人人如此猜测，黑白学宫内也有很多人这么猜，余薇也这么猜。
“这惜月郡主是不是也喜欢纪宁？会不会不高兴？”余薇担心。
“太好了！”惜月郡主却是传音兴奋万分，“余薇，你可一定要好好待纪宁，最好尽快生出儿女来。”
――