一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“来了，大哥，我来试试他。九头狮子宛如一座山脉，横冲直撞，所过之处，不管是盘古战阵、应龙还是刑天神们，尽皆被撞得后退。
虽说吞龙山三大妖神中的老二，那头断角神龙更灵活，可它在战场上明显更加吃力些，没有看似蠢笨的‘九头狮子’快。
纪宁感觉到空间隐隐的震动，目光一扫注意到了那九头狮子正向自己冲来，不由一惊：“是它？吞龙山三大妖神中最强的‘九头狮’？”
九头狮，乃是神兽。
是三大妖神中唯一一个血脉最高贵的，可以媲美九尾狐、五行孔雀等神兽。
它平常低调，不太起眼，可论实力却是三大妖神中最强的一个，放眼整个三界，这位九头狮都是排在最顶尖的，吕洞宾与其相比，也是相差无几，当然吕洞宾乃是炼气流，而九头狮却是神魔炼体、炼气兼修，先天上吕洞宾就很吃亏。
“听闻他实力和吕祖也相当。”纪宁不敢大意。
“老三来的好。”空中的金毛神鹰大喜。
九头狮则是踩踏着大地，飞奔冲向纪宁，无间门的一众神魔凶兽尽皆避让。
纪宁双手持着两面盾牌却是丝毫不躲。
“我倒要看看，天神真仙中堪称最顶尖的战力，到底多强。”纪宁心中战意熊熊，九头狮、红雪天神、吕祖都算是天神真仙最顶尖了，都离真神道祖非常接近。只是纪宁率领着刑天神，根本没机会和吕祖、红雪天神交手。
当然纪宁的本尊也曾在水府内。和红雪天神交手过。
可红雪天神，作为七大天神中的领袖，连菩提都夸赞，离道祖只差一线的存在……纪宁本尊和其挑战。那输得叫一个惨。
不过战场之上，纪宁第二元神乃纯阳真仙，携刑天神之力，纪宁完全敢一战。
“轰轰轰~~~”
大地震颤。
九头狮直接冲向纪宁。纪宁也大步的冲了过去。
“哼。”九头狮的眼中闪过一丝凶厉，它直接低着头，只见它的头顶开始出现了一层金色流光，整个九头狮仿佛镀了一层金光。
纪宁也弓着身，手持两盾牌，硬生生顶上去。
二者都是硬碰硬。
九头狮本身就是力量出名的神兽，加上这位‘吞天大圣’悟道高深，更加了得。
而纪宁的力量更别说了，在战场上。早就蹂躏了无间门一方的众多强者。
“轰！！！”
九头狮感觉到一股雄浑的力量席卷而来。那是没有丝毫技巧。纯粹强大到极致的力量，令九头狮不由往后倒退，九头狮顾不得震惊。连施展身法，周围空间变幻。他就已经退了足足千里地了，可他退的却仿佛施展遁术般，让人找不到丝毫攻击的破绽。
“好强。”纪宁也感觉到一股奇异的震动。
并非单纯的雄浑力量，而是一股震动。
就仿佛地震引起的那种震动，难以抵御的震动，纪宁立即明白，难怪之前己方的一支支神魔军团，不管是盘古战阵、应龙战阵还是一个个刑天神，都是被震得倒退。而九头狮依旧横冲直撞，似乎没耗费多大力气。
因为这根本就是一种高深的法门。
刑天神纪宁虽然力大无穷，也不由连退了三步，才卸去这股震动。
“当真力气好大。”远处九头狮大笑，笑声回荡在战场上，“来，再来。”
“难道怕你不成？”刑天神纪宁也迎上。
轰~~~轰~~~
只见纪宁和九头狮在战场上一次次交错，纪宁每次都仅仅退上两三步，而九头狮虽然道法高深，他踏着的大地，似乎大地都在扭曲，空间都在变幻，可力量上终究相差太大，使得九头狮不得不一次次闪烁纵横在千里范围。
“老三，我们三兄弟联手形成三眼天神，有把握杀死这纪宁不？”空中被夏皇等人纠缠住的金毛神鹰传音道。
“老三，我和大哥就等你一声令了。”那断角神龙也飞到了周围，时刻可以联手。
吞龙山三大妖神，可布阵变成一尊‘三眼天神’。
这三眼天神真正起主导的，就是他们三兄弟中最强的‘九头狮’。这和摘星府七大天神很像，七大天神化为‘七曜天神’，起主导的就是红雪天神，毕竟红雪天神、九头狮都是各自小团体中悟道最强，战斗也最强的。
“没把握。”九头狮传音道，“这纪宁很擅长统领刑天神，他的力量太强了。即便我们联手形成三眼天神……如果一对一，自然能斩杀这纪宁。可是我们的周围，有着赤明界域一大群的厉害高手纠缠，他们会疯狂纠缠我们，在这等情形下，杀纪宁的把握很小，不足三成。”
“嗯。”
金毛神鹰、断角神龙也明白了。
的确，像负责牵制速度最快的金毛神鹰，赤明界域这边就派了足足六名天神真仙，牵制断角神龙、九头狮的自然还有一批强者。当三眼天神形成时，这一大群强者自然会和纪宁联手去对抗，那时候杀纪宁的可能也不足三成了。
“好强的九头狮。”纪宁在交手时也震惊，“竟然一对一，面对我仅仅略处下风。我也是纯阳真仙，而且还率领三千天仙、三十万散仙呢。太厉害了……如果按照情报所说，吞龙山三大妖神联手化为‘三眼天神’，那得多强？我一对一，恐怕很快被斩杀吧。”
纪宁目光一瞥。
周围赤明界域这边，因为三大妖神到了这，导致己方一大群强者也赶到了这，应龙足足有五条赶来，天神真仙统领的‘刑天神’也足足有六个在这。
这就是吞龙山三大妖神带给己方的威胁。
……
无间城上站着的墨竹道祖观看许久，战场上双方都死伤不少，依旧疯狂厮杀着，墨竹道祖开口：“退兵。”
声音在无间门一方的所有统领脑海响起。
“退兵。”
“走。”
“撤。”
无间门迅速开始彼此合拢，彼此联合，步步为营，开始撤退起来。
很快八龙云城上的赤明道祖皱眉看着这一幕，也开口：“退兵歇息。”
……
八龙云城的城墙上。
“纪宁，怎么样，这次我们损失如何？无间门损失又如何？”通合天仙、疯癫天仙、浮尘天仙、万兽天仙、飞雨仙子和纪宁相聚着，他们六个毕竟一同生死厮杀多年，感情深的很，算是一个小团体。在战场上也是一直共进退的。
“对啊，我们在战场上根本无暇旁顾。”浮尘天仙也连问道。
纪宁感叹：“损失都不小，双方的损失应该都在上万天仙左右。详细数字我不清楚，夏皇应该知晓。”
“损失这么多？”
“不错了，无间门那边的傀儡更多，我们能和他们折损的差不多，算不错了。”
“这才第一次接触战，这界域战争真是疯狂。”
他们个个唏嘘。
过去仅仅是大夏世界的争夺战，现在却是界域战争。须知之前夏皇麾下的天仙一共也就过万，厮杀了那么久，还有大半活着。可现在仅仅一个接触战就死这么多。
******
战一场，歇息一下。过一段时间再战一场，再停歇。
这就是界域战争的规律。
毕竟战斗久了，对法力消耗很大，如果一直厮杀，那么就必须得吃仙丹来补充法力。这是双方都不太愿意的。所以每一战厮杀许久，就会停战歇息。
看似简单的一次次交手，折损都不算太大。
可双方都在寻找机会……一旦机会出现，那么看似这种焦灼的战局，就会立即‘引爆’，到时候天仙大批大批的死，连天神真仙一个个都要身死。须知现在虽然战了三场了，双方可是一名天神真仙都没死呢！
即便盘古战阵崩溃，统领的天神也能轻易逃脱。
天神真仙没死，显然战局还没到最关键时刻。
……
广袤黑暗的世界。
悬浮在这世界中央的万丈王座上，神王高坐其上，俯瞰下方。
“神王。”下方一道身影跪伏着。
“这场界域战争已经战了三场，赤明界域那边的实力，以及隐藏的一些手段，墨竹道祖那边已经推测的差不多了。该是最后的总攻了。”神王俯瞰下方跪伏的身影，“你潜伏在赤明道祖身边如此久，也是你真正爆发的时候了。”
“属下早就等着这一天了。”跪伏的身影恭敬道，声音中更是充满渴望。
“此战过后，你的身份自然会被发现，你就无法在女娲阵营待了，就直接到了无间门吧。这一次，你可是关键，别让我失望。”神王道。
跪伏身影道：“属下潜伏无尽岁月，就是为了这一刻！一切的隐忍，一切的伪装，就是为了这一刻的爆发。即便是死，我也不会让神王您失望。”
“好，在我众多的孩儿中，你一直很是耀眼，等这次回到无间门，我便亲自收你为徒，再授予你‘空剑阵’的三件先天灵宝”。神王道。
跪伏身影听到‘空剑阵’三字，顿时兴奋，抬头坚决道：“神王，你尽管看着好了。”
他抬起头颅的那张面孔……
赫然便是长青剑仙！