虚空舟再度停在了雷电海洋边缘，又一尊分身直接飞入了那无尽雷电当中，开始逐步改造神体……其实纪宁完全可以令某个尊分身神体改造到能承受灰色闪电的地步，就停止改造，尔后以这尊分身恢复其他分身。
那么其他分身的神体也会是雷电属性，就可以直接尝试黑色的‘雷海之蛇’改造了，那样更节省时间。可纪宁却没这么做，依旧每一个尊分身都是逐步改造。
因为改造的过程，也是纪宁积累经验的过程。
能承受‘灰色闪电’，不是纪宁经验多高，而是纪宁神体是玄功第九转，承受力极强才能成功的，纪宁在一次次改造时，也在积攒着经验，他宁可多耗费两三个月时间，也想要多节省一点自己的混沌灵液。
……
“嗯。”虚空舟上的纪宁眉头一皱，那神魂俱灭的剧痛他也能感觉到。
又失败一次。
“再去。”
嗖。
一道流光飞出，冲入了雷电海洋中。
纪宁的尊分身前赴后继，一次次倒在‘雷海之蛇’面前。显然利用雷海之蛇来改造神体实在太难太难了，不过随着经验的不断完善，每一次承受雷海之蛇的时间也越来越久。
“死了九个了。”
“死了十个。”
纪宁也心疼。
每个尊分身都代表着混沌灵液。
“再坚持久一点，刚才如果运气好点，说不定就成了。”纪宁努力让自己保持绝对的冷静，一次次去尝试。
……
灰色闪电区域，却有着一黑色雷电之茧，蚕茧当中的纪宁体表正隐隐有着黑色电光。他的皮肤肌肉偶尔湮灭些许，但是瞬间又会恢复，他闭着眼睛，全部心力都在努力引导着。雷海之蛇的力量太可怕，即便一丝丝，也没法强行控制，只能引导。
显然以一次次生命为代价，纪宁经验也越加丰富。
他的身体从手开始，改造逐渐弥漫全身。身躯，四肢，头颅……
“哗。”
纪宁的双眸忽然睁开。
咻，咻。
黑色的闪电直接从眼中飞出，却没有伤害到眼睛。
“终于成功了。”纪宁心意一动便收了那金色神纹光罩。顿时这黑色雷电之茧就崩塌了，黑色的雷海之蛇肆意扫荡着，自然也扫过了近在咫尺的纪宁，可这些黑色闪电穿梭过纪宁的身躯，纪宁依旧完好的站在了那。
甚至一些黑色电光在纪宁身体内还游走了下。
“终于成功了！”纪宁激动的握紧拳头，之前在雷神天尊那碰壁令自己只能冒险进雷电海洋，甚至刚开始接连失败。也让自己有担心的念头……如果死了数十次都不行，难道要将混沌灵液都消耗在这上面？
幸好。
随着自己经验的提升，每一次利用雷海之蛇来改造神体都能持续更久的时间，看到进步。纪宁就更有信心，直至现在，成功了。
“接下来反而没危险了。”纪宁轻松一笑，“第二步是驯服九角电蛇。我没千烂神果、万雷神晶，可是却有混沌灵液。显然唯一算上有些麻烦的。就是寻找九角电蛇。”
“走。”
纪宁这次毫无畏惧的直接朝前方的无尽的黑色闪电区域飞去，这些黑色闪电尽皆成蛇状，肆意飞奔，威能毁天灭地。可海洋浩大却淹不死鱼儿，这堪称绝地的‘雷海之蛇区域’如今对纪宁却再无危险了，不过当真的进入雷海之蛇区域时，纪宁还是减慢了速度，缓缓进去其中。
一条条雷海之蛇飞窜，波及到纪宁。
纪宁却感觉到全身只有一种暖暖的舒服感。
“哈。”随即一笑，便完全飞行在这黑色闪电区域了。
“寻找九角电蛇。”
纪宁飞行在黑色闪电区域，同时释放心力开始探查，心力虚无缥缈，这雷海之蛇却也不伤害心力，以纪宁的心力范围之广阔，很快就发现了雷电海洋深处的一条九角电蛇，纪宁没有犹豫，直接往下一扎，完全钻入了雷电海洋深处。
原纪宁抬头还能看到混沌的，现在钻入深处，眼睛所能看到的尽皆都是黑色闪电了。
飞了足足半个多时辰，有一条九角电蛇正好朝纪宁这方向靠近。
“来的好。”纪宁神体内早就凝练出了‘电蛇之卵’的神纹，只要九角电蛇碰触到纪宁的身体，就会被吸引进去。
“嗖。”
纪宁竭力朝那条九角电蛇靠近。
哗！
那一条有着九角的黑色大蛇，甚至活跃无比，快乐的遨游着。时而飞的慢，时而飞的快。最让纪宁无奈的时……九角电蛇正朝着另一个方向飞去，以九角电蛇的速度，纪宁连对方的影子都看不到，更别谈追上了。
“唉，失败。”
一旦九角电蛇开始远离自己，以对方速度，纪宁根不可能追到。所以要找到九角电蛇，还得看运气，特别是对方撞上门来。
“继续深潜。”纪宁继续朝雷电海洋深处飞去，整个雷电海洋是有一个核心的，如果是超大的雷电海洋甚至在核心处会凝结成‘万雷神晶’，不过这个雷电海洋早就被三界发现了，如果有雷电神晶，以燧人氏、三清道人等手段，如果不惜代价完全能抵达核心，特别是女娲娘娘完全能轻易进入。
所以纪宁也没认为核心会有‘万雷神晶’。
不断的朝核心飞去……
在雷电海洋中飞行速度也比较慢，加上这雷电海洋真的是大，足足飞了两个多月时间，中途虽然过百次偶遇九角电蛇，可就没有一条碰到他身上，特别离的最近，纪宁都肉眼看到那条九角电蛇的。可惜刷的从纪宁不远处飞过，纪宁都急着令身体暴涨成万里大小，也没碰触到。
对方太快了。
……
两个多月的时间，纪宁终于来到了雷电海洋的核心。
心力笼罩下，能‘看到’雷电海洋核心正有着一股股可怕的波动，显然那就是雷电海洋的源泉，在周围还有着大量的九角电蛇。这里的九角电蛇数量是最多的，在其他远处难得碰到一条，这里却是常见。这也是纪宁抵达这里的原因。
“果真没有万雷神晶。”纪宁眼中却满是兴奋，“不过终于到了这了，九角电蛇多的是，应该能碰到一条吧。”
啪。
一条巨大的蛇尾扫过纪宁，也碰触到了纪宁体内的‘电蛇之卵’神纹。跟着这一条巨大的九角电蛇完全被吸引了，它的灵性，使得它嗖的直接钻入纪宁体内。庞大的九角电蛇却完全钻入了普通人族高的纪宁神体中，钻入了那‘电蛇之卵’神纹内。
那一神纹，就仿佛它的家。
纪宁心力探查下，能发现这一条九角电蛇正舒适的盘踞成一圈圈，陷入了沉睡中。
“真不知道创出这法门的大能者。怎么创出‘电蛇之卵’神纹的，令九角电蛇真的仿佛普通的小蛇在蛇卵中一样，那般乖巧。”纪宁心中喜悦，目的达到了。他终于捕获了一条九角电蛇，可纪宁清楚，显然九角电蛇是受‘电蛇之卵’吸引沉睡在其中。
自己根没法掌控它。
要掌控，还得进行驯服改变。令九角电蛇发生质的变化。那样才能真正成为一种遁术。
“走。”纪宁开始慢慢朝外飞去。
足足耗费了三个月，才从雷电海洋最深处飞出了边界。来到了虚空舟上。
水府内。
纪宁盘膝坐在大殿中，身前放着足足七瓶黑色瓶子，按照九角电蛇遁术法门记载，驯服一条九角电蛇需要足足六瓶，可纪宁担心中途不够，还是多放了一瓶。
“真是心疼。”
“可这门神通，即便是三界最顶尖的存在都想要得到的，六瓶混沌灵液换这一门神通，值。”纪宁闭上眼睛，开始按照记载的法门开始进行驯服。
哗。
一滴滴混沌灵液飞出，每一滴混沌灵液都有着非凡的力量，它们一滴滴钻入了纪宁的神体，在纪宁引导下，直接飞向体内的那‘电蛇之卵’神纹当中，同时混沌灵液更是直接滴入了九角电蛇当中，当灵液一入体，九角电蛇更是觉得无比舒适。
同时一道金色神纹显现，正是纪宁凝结而成，这金色神纹直接印在了九角电蛇身躯上。
一枚枚金色神纹显现，不断印在九角电蛇身躯之上。同时一滴滴混沌灵液，持续进入九角电蛇体内。正是因为有混沌灵液，九角电蛇才会觉得舒适，才没有反抗。否则的话，九角电蛇早就醒来飞出电蛇之卵溜掉了，那时候纪宁就只能傻眼了。
时间流逝。
混沌灵液不断消耗，九角电蛇承受的金色神纹也越来越多，它也渐渐发生着改变，和纪宁也越加亲近，甚至纪宁的灵魂都隐隐感应到它的存在。就仿佛感应到自己的灵兽一样。不过这种感应还很微弱。
一瓶瓶混沌灵液在消耗……
九角电蛇变得原来越来越温和，原蕴含的攻击力开始消失。
“呼。”
纪宁睁开了眼，露出了笑容。
他感觉到体内‘电蛇之卵’中盘踞的那一条九角电蛇小蛇和自己灵魂的联系，只是这条小蛇的灵性太低，只是隐隐知道纪宁对它是最重要的。
“果真用掉了六瓶混沌灵液。”纪宁看了下，“第六瓶还残余少少一丝。”
……
雷电之海外围的虚空中，纪宁正站着，心意一动，顿时一条黑色电蛇环绕着纪宁身躯，更是用那蛇头碰触着纪宁的脸，很是亲昵。
“走。”
纪宁心意一动。
刷。
一道黑色电光一闪，纪宁就已经到了遥远处。又是一道黑色电光闪烁，纪宁又回来了。
“有此神通……”纪宁眼中有着渴望，“师姐，我一定让无间门放你回来。”之前总觉得要杀的无间门低头希望很渺茫，他只是在拼，为了师姐在拼而已，而此刻，纪宁真正有了底气。
星期一了，求一下免费的推荐票，番茄拜谢~~