被称为‘堇皇’的这位女子真仙身死后，纪宁也细细探查了她所遗留之物，虽说收获颇大，却也没有纪宁最急需的重要法门或者混沌奇物，显然被在被关押之前，身上一些用不到的宝物，恐怕早早就换了大量灵丹仙丹了，被关押在世界牢狱，还是灵丹仙丹最是有用。
“虽然我同时使用六件宝物，释放水火狂风，可威力还是远不如八火乾坤界。”纪宁摇头，“两大分身，另一分身专门去对付真神真仙，我这一分身，还是对付天神天仙吧，天神天仙虽然宝物要差的多，拥有厉害法门的可能性极低极低，可毕竟我能够在极短时间内将天神天仙或是杀死，或是令其臣服。而且也能借机磨练我的‘明月剑术’。”
第三篇，纪宁已经参悟九成，后面却越加吃力，还是得靠一次次的实战，反而能够更好的体悟伍宝剑术。
并且自己所创的明月剑术，当初是跟一些弱小修仙者比试创出。
要和真正和自己相当的一些对手厮杀，甚至生死厮杀，才能更好的完善剑术！
显然——
其他地方，很难找到大批量的和自己实力相当的对手同自己厮杀。世界牢狱中却多的很。
“看守者？”一名瘦弱青年坐在那，抬头看着远处走来的纪宁，“真仙？气息却如此弱小……古怪，按理说看守者如此重要位置，定是我九方混沌国核心才可能担任，核心的仙神们怎么可能是最弱一等的真仙？难不成世界牢狱落入了敌方之手？”
“受死！”
纪宁却是一声大喝，双手持剑，直接呼啸冲上。
见纪宁直接话都没多说，就直接杀过来，这瘦弱青年大惊，随即眼中出现了疯狂之色：“果真是敌人，要我死？如此弱小真仙，我先送你去死。”
只见瘦弱青年一声低吼，只见瘦弱的他立即肌肉鼓起，满是皱纹的皮肤也变得白皙，瞬间从瘦弱的仿佛乞丐，变成了战神般的人物。同时他身体一晃，更是出现了四张面孔，足足八条手臂，八条手臂上都拿着黑色方棍的奇异法宝，也低吼着直扑纪宁：“异族，受死！”
纪宁将对方看做混沌异族。
对方同样将纪宁看做混沌异族！
“铛铛铛~~~”
剑光闪烁，棍影飞舞。
纪宁一个照面就倒飞了出去，将地面都撞击的犁出了一条深沟。跟着纪宁就是一晃身，化为三头六臂，分别持着六柄仙剑：“师傅说的没错，真正要完善伍宝剑术，还是得和强者厮杀。”纪宁眼中满是炽热，再度飞扑过去。
一时间双方打的周围大地崩裂，疯狂无比。
那囚犯有四面八臂的神通，且棍法玄妙，被关押这么久的岁月，他没事也在参悟，棍法更加了得，要比纪宁的厉害的多。打的纪宁完全处于下风。
幸好纪宁有八九玄功神通护体，即便偶尔中招，也丝毫无伤。
纪宁也没用摘星手和心力，摘星手太消耗神力了，而如果用心力厮杀消耗也太快……纪宁是要完善剑术，仗着八九玄功，虽然完全被压制，可纪宁还是拼杀着。
“该死，这是什么护体神通，他神魔一道明明也就是天神，神体怎么这么厉害。”青年大急。
就算在九方混沌国，厉害的护体神通也很珍贵。
想要在天神层次，就将神体修炼的媲美纯阳极致，太难了。像纪宁另一分身正在对付的那名真神，神体也就和纪宁相当罢了！其实在三界当中，纪宁先是得到八九玄功如此珍贵法门，尔后因为大夏战争缘故，赤明道祖感谢他才送了那么多大罗仙丹，令纪宁修炼成功的。
“这么下去，我神力不断消耗，一旦消耗殆尽，我就死定了。”青年焦急愤怒，“即便我死，也不能让这异族好受。”
“异族，死！”
青年全身都隐隐出现红光，显然又施展了某种爆发的神通，一时间威能顿时大增。
可纪宁明显擅长防守，八九玄功令敌方伤不了，完全能继续扛着。
……
鏖战了半个时辰，这名囚犯的手段纪宁已经完全熟悉了，来来回回不过是重复一些攻击手段罢了，对自己的剑术已经没有完善作用了。
“摘星手！”
“心力！”
“无影！”
只见纪宁手中的剑，瞬间变得模糊。
呼。
那名青年有着四张面孔的头颅顿时抛起，抛弃的头颅眼睛中都满是震惊惊愕，明明自己压制着对方，怎么对方一下子爆发就超越他了？他却不知，摘星手神通以及心力第四层，令纪宁实力瞬间完全压制对方了。
对方压制纪宁，打纪宁十次百次，纪宁八九玄功丝毫无损。
纪宁压制对方，一剑，便斩首！
可见护体神通是何等之重要，可惜纪宁得到的七大法门中的‘不坏之身’越往后代价越高，即便是伏羲氏、菩提他们看了一眼就抛之脑后了。因为所需的一些混沌奇物，有些他们听都没听过。
“咻。”抛飞的脑袋又飞回，连在了身体上。
“嗯？”青年皱眉疑惑看着纪宁，“异族，你怎么不杀我？”
能断自己脑袋，完全可以紧接着粉碎自己神体，可以一鼓作气完全灭杀自己，可对方竟然任由自己脑袋飞回。
“哈哈哈……听闻九方混沌国的仙神实力颇为了得，我也很是手痒，所以便来比试一番。”纪宁笑道。
“比试？”青年瞠目结舌，“你，你，你就不怕我杀了你？”
“你能杀掉我？”纪宁反问。
青年一怔。
是。
护体神通那般厉害，同层次的强者便没法直接强行击杀，只能进行镇压！
“是了，就算我镇压了你，长期下去，耗费神力太多，我还是会死。”青年摇头，他却不知，纪宁可是还有另外一尊分身的。就算九方混沌国的天神天仙拥有强大实力将他的一尊分身镇压了，另外一尊分身用‘八火乾坤界’慢慢烧，也足以烧死任何一个天神天仙。
烧真神真仙，要数十年功夫。
烧天神天仙，那可就快多了。
“我九方混沌国到底怎么了，还有，你到底要怎样？”青年看着纪宁。
……
片刻后。
在纪宁的‘循循善诱’下，青年还是选择了臣服。毕竟实力上纪宁比他强，心理抵触也就相对弱多了。
“你如果真要和我比试，先收服我，尔后再比试，你我都压制力量。这样不就省神力了？”青年有些不甘，刚才一场大战，可是消耗很多神力的。
“先收服了你，你岂会和我拼命？”纪宁摇头。
心中没了拼命的杀意，厮杀起来是完全不同的。
……
收了这青年，搜查记忆后，纪宁则是先去了石碑的那一混沌空间中去恢复神力，石碑的混沌空间也就数百丈长宽，却和世界牢狱完全隔离。因为这混沌空间就是让看守者待的，且那混沌空间内因为‘九方国主’炼制的缘故，还将混沌转化为了天地元气。
像之前的一代代看守者，偶尔在世界牢狱闲逛，大多时候都是在混沌空间中静修的。
恢复了神力法力后，纪宁先是琢磨，又完善了一番，又再去找那青年比试多次。
耗费了一个月时间，纪宁才去对付下一名天神天仙。
……
就这么的，纪宁开始在世界牢狱中大规模的对付天神天仙，世界牢狱虽然很大，可天神天仙并不多，毕竟有资格关押在这的地位都不一般，纪宁每和一名天神天仙厮杀，都非常慎重认真，厮杀后都会不断的思索完善剑法。
不断的被完善，威能越加强大。
转眼又过去了四十余年。
纪宁扫荡了超过四百名天神天仙，须知整个十七世界牢狱中的天神天仙也就勉强超过一千位，在超四百名天神天仙为纪宁贡献了诸多宝物，甚至还得到了两件先天灵宝！纯阳法宝却多的离谱了，纪宁也不由感叹九方混沌国和三界就是不同。
三界中，这些纯阳法宝价值都算很高了。厉害些的天神真仙，一般都有先天灵宝在身。
可九方混沌国，先天灵宝却罕见，可一套套强大的纯阳法宝却多的很，从搜索的记忆来看，对方的炼制法宝相对而言比三界要厉害，所以炼制出那么多法宝来。
……
“轰轰轰~~~”八大真火仿佛神龙围绕着那名绿发男子。
已经八十二年了！
纪宁用八火乾坤界，足足烧了这绿发男子八十二年，对这位真神而言，每一年都比亿万年岁月都难熬，他的神力不断消耗，却又没有补充。
“停下。”绿发男子终于开口了。
纪宁则是分身在思索着剑法呢，八十二年他一直无聊的很，只是偶尔稍微输入些法力即可，他心思主要都是在剑法上，现在一听到声音，纪宁立即惊醒过来。
一看到那绿发男子看过来，纪宁笑了。
对方若是想要找死，恐怕不会开口，宁可最终活活烧死。
可既然开口了……
恐怕很可能要臣服。
纪宁之前对付的都是两名真仙，这可是第一个可能臣服的真神。或许，就有意外的收获。
******
番茄刚刚在微*信上发了纪宁的师傅‘殿才仙人’的原画~~~~大家加番茄微*信就能看到了~~~
*
*