!空间漩涡，便直接通向方寸山的上空。!
“纪宁，红雪，随我来。”在高空中出现的菩提吩咐道。
“是。”
纪宁、红雪天神乖乖跟着，至于雪蝎天神、元光天神等其他六位都暂且进入了水府当中。
方寸山的那一座道观内。
菩提飘然落下，盘膝而坐。
纪宁、红雪都乖乖站在一旁。
“红雪。”菩提看着红雪天神，微笑道，“上次我见你在那寂灭之域出手，似乎还未曾触摸到时空之门槛。”
“晚辈也是经那一战，特别是观看老祖出手，才有所感悟。将时间之力、空间之力结合为一，方才寻到时空之门槛。”红雪天神恭敬道。
菩提恍然。
他出手，自然蕴含时空的无尽奥妙。
红雪天神潜修亿万载本就差这临门一脚，经过一场生死大战，又看到菩提出手，有所领悟也不奇怪。
“你可知三界当中，在时空上谁的成就最高？”菩提笑眯眯看着红雪天神。
“我曾听闻府主说过。”红雪天神恭敬道，“老祖你来无影去无踪，甚至连斜月大世界，都是开辟在另外一个层次的空间中。论时空掌管，三界当是老祖为第一。”
菩提感叹唏嘘：“三寿对你的确重视，什么话都对你说······对，我这斜月大世界，和三界其他世界根本就不在一个层次空间内，那些道祖们自然怎么都找不到。”
“师傅，什么叫不再一个层次空间？”纪宁追问。
菩提和红雪，都是入了时空之门。
纪宁？连单单的时间之道、空间之道这两个大道都没悟出，更别提踏入时空之门了。
“你见过千层饼么？”菩提笑看向纪宁。
“见过。”纪宁点头。
“三界的其他世界，都是生活在千层饼的表面。”菩提笑道，“而我的斜月大世界，则是千层饼的其中一层当中。平常各种遁术，各种大挪移·都是在千层饼的表面······自然不管如何，都无法进入我这斜月大世界了。”
纪宁恍然：“空间竟然都能分一层层······”
“天地之奥妙－，自然神奇无穷。”菩提点头。
“如果这样，那斜月大世界不是最安全的么·除了师傅，任何一个道祖都进不来。那这里不是完全可以避开这一场浩劫？”纪宁连问道。
“不。”
菩提摇头，“避不开，现在能避开……可到以后，也是避不开的。”
“这是为何，明明他们都无法来到这，怎么还避不开浩劫？”纪宁询问。
菩提沉思了下·才摇头道：“我现在没法回答你，就连我，也有许多不懂之处。可我能够感应到冥冥中的命运······这场浩劫·三界当中任何一生灵都避不开。好了……纪宁你现在已经成了纯阳真仙三界中的许多秘密我自然会告诉你，可是我都不知道的，自然没法说。你要记住一点······这无尽世界太神秘，即便是女娲娘娘，当年也是决定进入无尽混沌当中去探寻。”
纪宁点头。
“红雪。”菩提看向红雪天神，“我的多门绝学，尽皆有传人。唯有我最是值得的时空绝学，却是一直没有适合传人，你·可愿拜我为师？”
红雪天神一惊，随即大喜，连跪伏下：“弟子拜见师傅。”
“哈哈哈……”菩提也笑了·“起来吧。”
“师弟见过师兄。”红雪天神起身向纪宁行了一礼。!
纪宁顿时愕然，这红雪天神可是开天辟地时就出生了·自己可是一直尊敬喊前辈的。
“你喊我师兄，这还真是够别扭的。”纪宁道。
“你们各叫各的。”菩提微笑看着这两弟子，他心情极好，首先是纪宁这个弟子实力进步很惊人，其次是最强绝学有了传人。
菩提笑道：“纪宁拜在我门下也有多年，恐怕连他的师兄实力强弱都不知。”
“弟子的确不清楚。”纪宁恭敬道。
师傅门下共十九名弟子，算上最新的红雪·便算是整二十位了。
从大弟子一路下来······纪宁也都知道每一位师兄师姐的名讳，可详细实力的确不清楚。
“纪宁你现在实力也提升了·至于红雪，更是只差少许就能成道祖。而且如今这一场大浩劫……我总感觉危机潜藏，你们同门之间以后也是要互助的。”菩提说道，“我门下众弟子，达到真神道祖层次的共有四位。”
“四位？”纪宁、红雪都吃惊。
“首先是我这大弟子。”菩提说道，“也就是在山门外那山上伐木的樵夫，平常若是修行有疑惑处，你们也可去询问，他这实力当是你们众弟子中之冠。”
“其次是我这二弟子，也就是看守三界宫，经常在那睡觉的济癫。”菩提又道，“济癫算是我门下真正传了我诸多衣钵的，佛门、道门手段，他都一一学了，你们以后有些疑惑处，也可去询问他。”
“再一个，便是我那六弟子，开辟出花果山世界，花果山一脉主人孙悟空。”菩提说道，“他更曾得到女娲娘娘指点，颇为善战。”
“最后一个，便是我那十二弟子黑虎，最是喜欢在三界中闯荡游历，虽没开辟大世界，也没什么手下，实力在这四者中也比较弱，可毕竟已经成了真神道祖层次。即便是我，当年也是投缘才收他为徒，他这惫懒性子，谁想也修炼成真神道祖了。”
菩提一番话，将方寸山一脉众弟子中的四位道祖都介绍了遍。
纪宁则是吃惊。
黑虎？
十二师兄黑虎，自号‘黑虎大王，，自己在方寸山上学艺时，这位师兄还过来，还和自己切磋一番，可纪宁当时根本没想到，也没感应到这位师兄多强大。从感觉上来看……似乎黑虎师兄还不及银月师兄气息强呢。谁想竟然是扮猪吃老虎，乃是真神道祖啊！
“其他众弟子，包括修炼最短的纪宁，如今都是天神真仙层次。”菩提说道，“你们也不得懈怠，如今大浩劫降临，修炼成真神道祖，度过浩劫的机会才更大。”
“弟子明白。”纪宁、红雪天神都恭敬道。
“嗯。”
菩提点头笑道，“同门师兄弟你们也都清楚了，还有些三界秘辛，或许红雪知道些，纪宁之前实力弱，我也没说过。这次我便详详细细说一遍，那上古破灭等等尽皆告诉你等，相信听完，对那无间门的来历你们也就清清楚楚了。”
纪宁、红雪天神都仔细聆听，上古破灭之战，即便是红雪天神也知之甚少。
新的一卷‘天神卷，开始～～～