看着施展出三头六臂等众多神通的纪宁拼尽全力和夏芒紫山厮杀，还分心操控剑阵去牵制苍梧鹫。令躲藏在水火莲花中央操控冰凤凰、火凤凰只求自保的余薇眼睛瞬间红了，多久了，已经过去六个月了。
六个月，纪宁和她在明月山水图中闯荡，几乎每天都要和其他人生死厮杀上百场，有时是别人逃，有时是纪宁他们逃！
纪宁的实力比她强，又是神魔炼体，每次危险的、去拖住敌人的都是纪宁在往前冲。和之前多次经历的危险相比，这一次遇到的人虽然仅仅才两个，却是最危险的一次了！
“师姐，赶紧走！”纪宁的声音在余薇脑海响起。
“又让我走，又让我走，为什么我总是负担。”余薇咬牙，眼中闪烁着泪花，传音道，“师弟，不用管我，我实力不够，我放弃了，我要离开这明月山水图，接下来靠你自己了。”
少了自己这个累赘。
纪宁师弟一定能轻松的多吧，以纪宁师弟的实力，根本无需去硬碰硬的。
“哗――”余薇面前忽然出现了一块块的信符，大量的信符飘洒在周围。
真不甘心啊。
才六个月。
真的很想和纪宁师弟一起走到这明月山水图的一年期满啊。
“放出信符，饶你一命。”高空中的苍梧鹫露出笑容，忽然他的笑容僵住了。
因为刚扔出的信符的余薇，竟然抓住了一把信符，同时一挥手将半空中的信符又收了起来。
“你找死！”感觉被戏弄的苍梧鹫顿时怒了，甚至没有闲情在半空中了，当即化作流光朝下方俯冲而下。
抓着信符的余薇眼神却幽冷而危险，她看着那俯冲来的苍梧鹫，只是手指轻轻指向苍梧鹫，顿时七十二根罗T神针分成两部分在空中旋转浮动，其中三十六根罗T神针勾动天地之力形成了一巨大的黑凤凰。
通体漆黑，凤凰尾巴则是弥漫着黑色火焰。
另外三十六根罗T神针形成了巨大的白凤凰。洁白无瑕，仿佛圣洁的阳光，白凤皇的尾巴也有着光芒丝线。
“嗯？”苍梧鹫顿时感到一阵心惊，莫名的威胁感令他羏慈Ρⅰ
“哗！”
高二十丈的苍梧鹫挥动了黄金色的右臂，那一刀更是惊艳绝伦。在空中留下了一道弧形的堪称绝美的轨迹。直接斩在了那冲在最前面的黑凤凰上，黑凤凰一声嘶鸣，虽然被劈的倒退，却丝毫未曾溃散。
“昂！”白凤凰更是和那头黑色秃鹫厮杀起来。竟然令黑色秃鹫开始震颤出现裂痕。
“怎么会这样，她，她……”苍梧鹫惊怒无比，这个女子明明实力要比他弱的多，那纪宁就罢了。早就名声在外。和实力大增的夏芒紫山都能厮杀成那样，即便他上，恐怕也就和纪宁相差无几罢了。
可是怎么对付一个没丝毫名气的女子，自然竟然都被挡住了？
“我就不信了。”苍梧鹫爆发了，也显现出三头六臂，手中出现了三柄弯刀，化作了狂风，刀光仿佛撕裂天地，威能让人心颤。
可是黑凤凰、白凤凰彼此辅助。竟然挡住了狂暴下的苍梧鹫。
……
之前还紧张万分的木子朔、白水泽、小青、五疯仙人、沧江真人、北山百微、九莲他们一个个都愣住了。怎么余薇师姐实力突然爆发，竟然守的滴水不漏，令那苍梧鹫都奈何不了丝毫。这简直不可思议。
那可是苍梧鹫！
“师姐她，她难道一直在藏拙？”木子朔疑惑，“可师姐比纪宁师兄修炼也没长多久啊。”
******
天芒殿主殿。
夏皇看的不由笑了：“倒是跌宕起伏。”
“这叫柳暗花明又一村。”吕洞宾惊叹道。“谁能想到，这个小姑娘能够在关键时刻，觉醒了前世记忆。这一觉醒，看样子她最起码悟透四条完整的道。且在‘太极’大道上的感悟也颇深。她的前世也算是比较厉害的散仙了。”
太极大道、四条完整的道，散仙中算是顶尖高手了。
“她之前也悟透两条道。”北地仙翁端着酒壶。摇头晃脑，“境界够高，的确有可能觉醒前世记忆。不过转世仙人觉醒前世记忆非常难，看来刚才那一瞬间，对她的刺激很大，令她瞬间神魂爆发，激发了潜藏的前世记忆。”
“嗯。”
“对。”
在场纯阳真仙们点头。
仙缘大会上十万余人，其中转世仙人非常多，突然觉醒前世记忆的确可能发生，可这非常非常罕见。
“这个小姑娘叫什么？”吕洞宾看向夏皇，“我还不知道她名字呢。”
“她叫余薇，道号火虹，因为是转世仙人，所以被称之为火虹仙子。”夏皇道，“她也是来自安澶郡黑白学宫，她旁边的那个纪宁你们是知道的，也是黑白学宫的。黑白学宫此次一共有三名弟子，还真是个个不弱。”
“邋遢真人乃是玄武大帝的弟子，实力也是和苍梧鹫、夏芒紫山湍且桓霾愦巍饨杏噢钡氖盗Ρ救酰淳跣亚笆兰且洌菜闶峭徊愦瘟恕！钡坳桓锌蚍帧
“要我看，邋遢真人修炼也过百年，余薇是觉醒前世记忆，唯有这纪宁修炼才短短三十年，竟能也有如此实力，有些不可思议啊。”吕洞宾摸着下巴，嘀咕道，“我看这纪宁，潜力很大啊。”
夏皇笑道：“难道吕洞宾你想收徒弟了？”
“不不不，我倒是更看好那个叫余薇的小姑娘。”吕洞宾眼睛放光，“能被刺激的觉醒前世记忆，这小姑娘有意思有意思。”
其他人顿时摇头。
转世仙人一般都没什么潜力，前世都没能渡劫成功，今生想渡劫？可能性太低太低了。
“这纪宁倒很有潜力。”夏皇则是默默思索着，此次仙缘大会，他现在已经记下了二十一个年轻人，个个都是潜力极高的，纪宁便是其中一个。
******
明月山水图世界。
“嘭！”
纪宁被夏芒紫山压制着，自己虽然以灵活克刚猛，可还是震的受伤，不过这只是小伤，纪宁时刻注意着师姐那边，却发现在苍梧鹫的攻击下，余薇师姐突然爆发，竟然一对一挡住了苍梧鹫。这让纪宁又惊又喜。
“师弟，过来，你赶紧收起你的剑阵。”余薇传音急切道。
“师姐！”纪宁也不和夏芒紫山纠缠了，呼的声便窜到了余薇身旁，同时心意一动，小千剑阵尽皆收起。
“我们走。”余薇抓住纪宁的手臂。
只见黑凤凰、白凤凰忽然降落旋转了起来，形成了一条黑白漩涡，余薇抓着纪宁就冲进了这黑白漩涡中。
嗖！
在半空中留下一道耀眼的黑白流光轨迹，便已经到了千里之外。
“这，这是什么秘术！”夏芒紫山走了过来，惊愕道，“怎么逃的怎么快，苍梧鹫，你也追不上？你不是说在万象境界中你是最快的吗？”
“我追不上。”苍梧鹫轻轻摇头，“我看的出来，这是以太极大道为核心创出的一门精妙的法宝遁术，这女子在‘太极’大道上的造诣非常高！”
……
一山洞中，布置下简单的阵法后，纪宁便一屁股坐下。
“那夏芒紫山真是一疯子。”纪宁也感到疲倦，之前一战太疯狂了，忽然瞥到山洞深处有一潭水，连跑过去，用手捧起潭水冲洗了下脸，“真爽。”
余薇也笑着。
还可以和师弟继续在明月山水图世界中一起走下去。
她走到了潭水旁，就坐在地上，手中一翻，拿出了一碧玉笛子，轻轻吹了起来。
笛声悠扬，仿佛吹到人的心田。
纪宁一愣轻轻放下了手中的潭水，坐在那倾听着。
笛声飘荡……
……那是一片大草原，那里有一个平静祥和的小部落，一个女童是这小部落的一份子……
……祥和破碎，灾难降临……
……女童走上了杀戮的道路，成为了可怕的女修罗……
……
一幕幕场景，前世从幼年到最后身死投胎，尽皆浮现脑海。
笛声仿佛有着不可思议的魔力，让纪宁感觉到了喜怒哀乐，那是一种渗透到心灵深处的笛声，纪宁完全被代入了进去了，他看着黑衣少女吹着笛子的身影，这一幕场景也深深印在纪宁记忆中，即便很久很久以后也不曾忘记。
“啪。”
一滴泪珠滚落，落在了地面上溅起了泥土。
纪宁惊醒从笛声中脱离了出来，这才发现师姐的脸上早已经有了两行泪痕，忍不住喊道：“师姐！”余薇一顿，随即轻轻放下了笛子。
“师姐，你……”纪宁有些担心。
“没事。”余薇摇头看向纪宁，还是一笑，“只是想到前世一些事，虽然一切都已经发生过，可是真正回忆起来，还真是让人控制不住情绪，不过那都是过去的事了，过去的，就让他过去吧，我毕竟已经投胎转世，其实，我更情愿不知道前世。”
“能说说吗？”纪宁问道。
“不想说。”余薇摇头。
“那你前世有道侣么？”纪宁忽然问道。
余薇一怔，仔细看了看纪宁，似乎想要从纪宁的眼神表情看出什么，随即才轻轻摇头：“没有！”
――
四更完毕！