一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“难道是上古废墟世界的一部分？”纪宁立即想到了这一点，上古废墟世界毕竟不可能是整齐的圆形、方形，这座废墟大陆有的地方凸起，有的地方凹陷，突然有一处陆地冒出来让自己看到也很正常。
“不管如何，不能靠近。”
“上古废墟世界危险无比，连真神道祖都不敢擅闯，我还是离远点。”纪宁很有自知之明，虽有**玄功护体，却也不敢去乱闯。
哗。
纪宁立即开始远离那座大陆，令自己和那陆地的距离越来越远。
虽然对上古废墟世界很好奇，可纪宁明白，好奇心会害死猫！
……
距离纪宁大概数百万里处的黑暗虚空中，正隐藏着一座神秘驻地，它完全隐蔽了模样，肉眼都看不见。
驻地内。
正有着一名名有着青黑色鳞片、血红色弯角的高大战士坐在各自的宝座上，十八个宝座尽皆都悬浮着，他们每一个都默默坐着，他们金色的眸子一直盯着远处半空中巨大镜子中显现的画面，显现的正是独自飞行的纪宁，此刻纪宁刚施展完烛龙之眼，已经开始朝远处飞行，欲要远离那座陆地。
“异族开始要逃了。”
“难道这异族发现我们的探查？”
“应该不会，这异族我们从未见过，不是我们的邻居曲肠世界的，也不是七神世界的。”这十八名高大战士坐在宝座上，很平静的用神魔语言说着。
“这片虚空是我们断角世界的领地，我们的邻居曲肠世界、七神世界就算派探子……也不会这么大摇大摆就飞进来。而且他的长相模样也很奇怪，他的皮肤竟然那般细嫩，他的体型也那般小。”
“难道是未知的某个世界派出的探子？”
他们议论纷纷。
忽然十八名宝座中，坐在最后面。也是最高位置的黑色披风战士声音响亮：“毫无疑问，这个冒出来的异族……是我们从未见过的，也不是我们邻居世界的，至于到底是哪里来的。只要活捉了他就知道了。”
“镇守大人，相信你也看到了，这个异族能够在虚空风暴下存活，而且没借助任何外在之力，单单靠身体就能抵挡虚空风暴。别看他皮肤细嫩体型小，恐怕单单论身体。我们没一个比的过他。”有战士开口。
“我们至少拥有着智慧。”那地位最高的黑色披风战士开口，“巴洛，你带着一群孩子去探探这异族的手段，能活捉就活捉，不能活捉也要探查出他的虚实。这异族现在是在我们驻地掌管的虚空辖区。其他驻地肯定也在瞧着，别让他们看了笑话。”
“是。”
顿时那叫做巴洛的高大战士起身，随即走出了这个殿厅。
这些高大战士每一个体型都有着千丈大小，就仿佛一座大山，在他们看来，纪宁体型就太小了。不过他们很清楚……他们的邻居曲肠世界、七神世界都很不好惹，而能够穿过遥远距离过来的异族。恐怕也不是善茬。
******
寂静的黑暗虚空中，纪宁不断飞行着，和遥远处那座陆地的距离已经又拉开了百万里之遥，他却丝毫不知……距离他仅仅六千多里外。正有着一艘虚空大船，这艘大船肉眼看不见，连神识也探查不到。
这艘大船足足有百里长，船舱内。那名有着青黑色鳞甲、血红色弯角的战士‘巴洛’正坐在王座上，在他的下方则是有着一个个同样青黑色鳞甲。甚至还有着巨大鳞甲翅膀的战士，只是这群战士的眼睛是血红色的，个个沉默站在那。
“孩儿们。”巴洛开口。
“主人。”下方十名高大战士尽皆恭敬道，这些高大战士乍一看和巴洛很像，可是他们却多出了一对翅膀，同时少了头上的弯角。
“去，将那异族活捉了，若是活捉不了，就退回来。记住，别杀了他。”巴洛摸着下巴，“他身上恐怕有秘密，必须活捉了，才能知道他的秘密。”
“是。”
十名血眼战士恭敬应道。
“还有，下一次虚空风暴距离这还有十二区距离，务必在虚空风暴前回来。”巴洛吩咐，他这些孩儿可不敢抵抗这里的虚空风暴，这里离陆地有数千万里，虚空风暴威能还是非常强的。
舱门开启。
这十名血眼战士立即一个个飞出了舱门，它们体型高的有千丈，矮的也有八百丈。
……
“嗯？”原本正在虚空中飞行的纪宁猛地转头，眼中烛光燃烧，那艘虚空大船在开启舱门时便暴露了，那一个个高大的青黑色鳞甲、巨大翅膀、血红色眼睛的战士尽皆都破空而来，速度快的惊人。
“有生命？”纪宁一惊。
大半年了，自己在寂灭之域中从来没碰到过生命。现在竟然出现了一艘大船，还杀出来十头一看实力就很强的类似神魔的存在。
“寂灭之域中应该没生命，那么……”纪宁心中一紧，“这些生命很可能是从上古废墟世界中进入这虚空的。”
上古废墟世界很大，在废墟世界的边缘地带或许也生存着一些生命，因为在边缘，所以完全可能进入无尽虚空……只是虚空潮汐太强，按照罗睺弓、黄毛大熊的猜测，恐怕得真神道祖的实力才能飞出这寂灭之域。
“异族。”
“异族。”
十道巨大的身影飞来，同时还伴随着神念传音。
“是神魔语？”纪宁立即发现了，神魔语虽然复杂艰涩，可纪宁却早就学会了。
“难道你听不懂吗？”这十道巨大身影都盯着纪宁，同时那一艘大船也在靠近，那艘大船离纪宁仅仅千里而已。
纪宁没回音，只是看着他们。
“既然他听不懂，先将他活捉。”顿时其中的一名千丈高的血眼战士手中凭空出现了一条长鞭，他直接飞扑向纪宁。
“住手。”纪宁这才神识传音。发出神魔语。
那千丈高血眼战士立即停下，那血色眼眸中带着一丝嗤笑：“原来你这异族听得懂。”
“我只是不想和你们交手。”纪宁道。
“那你为何擅闯我断角世界的虚空？”那血眼战士当即问道，其他九名血眼战士也在一旁默默看着。他们这次的任务是活捉眼前异族……最好探查出虚实来，所以他们很愿意和这异族多说些话。
说的越多，探查出的虚实就越多。
“我是无意中闯入。”纪宁传音道，“无意和你们为敌。”
“无意闯入？既然如此，随我们走吧，去见我们主人。”那血眼战士道。
“我不可能和你们走。”纪宁摇头。
开玩笑。
上古废墟世界，纪宁可不敢随便闯上去。那上面可是有着让真神道祖毁灭的力量。
“既然如此……那只能强行带你走了。”十名血眼战士同时动了。他们中五名有千丈高，还有五名有八百丈高。那八百丈高看起来更加柔弱些的血眼战士同时张开嘴巴，发出了无声的吼叫。
嗡~~~~
一道无形波动，瞬间弥漫纪宁全身，纪宁都不知道该如何抵挡这等攻击。
“是**类手段？”纪宁一抗下这无形波动就立即明白了。不过他乃是神魔，神魂和神体血肉完全融合何等稳固？且纪宁的道心可是扛过业火的，哪里是这等**手段所能控制得住的？
“无法控制他，他的心灵很强大。”
“强行束缚吧。”
那五名八百丈高血眼战士都传音道。
“好。”
另外五个千丈战士手中都出现了长鞭，每一个鞭子都有三千丈长。
啪！啪！啪！啪！啪！
鞭子一抽，划过虚空，笼罩过来。
纪宁手中则是出现了一柄北冥剑。甚至都没有使用神通摘星手，直接挡住那袭来的长鞭。
“嘭嘭嘭嘭嘭！”连续撞击声，纪宁同时挡住了五鞭。
“这五头疑似神魔的战士，论力量。和我不使用神通相比，还略小些。”纪宁暗暗点头，“应该算是勉强返虚神魔层次。”
嗖。
纪宁动了，体内神力按照‘九天湮风’法门施展。虽然无法借助天地之力，可单单纪宁本身速度还是快的很。同时纪宁手中的北冥剑迅速暴涨到三百丈长，须知对方体型巨大，这剑不够长，很难伤害到对方。
只见纪宁瞬间从五名战士周围闪过。
五道剑光闪过！
那五名千丈血眼战士的头颅都抛飞而起。
“好坚韧的身躯，似乎比没修炼神通的返虚神魔都还强些。”纪宁感觉到自己北冥剑劈开对方头颅是艰难，虽然没有天地之力的辅助，可单单论剑术技巧，纪宁还是远远超过对方的，毕竟剑道……本就是剑之运用之道。
“咦？”
纪宁惊讶发现。
那五名千丈血眼战士脖颈往外喷着绿色的血液，那头颅嘴巴还张啊张，跟着竟然就漂浮在虚空中，气息也没了。
“死了？”纪宁疑惑万分，“看来不是神魔啊。”就像人族、妖族，一般被砍头都会死，可要杀死神魔就要艰难多了。
……
远处虚空大船内的弯角战士巴洛看着这一幕，笑了笑：“孩儿们，燃烧吧。”
……
顿时在纪宁前方的那五名八百丈血眼战士同时发出了咆哮：“该死的异族。”他们体表都出现了一层蒙蒙的绿色光芒，气息同样暴涨，同时他们手中都出现了细长的银色锁链，都挥动了锁链，笼罩向纪宁。
“气息似乎大涨了？难道爆发了？”纪宁暗暗想着。
“铛。”
锁链和纪宁的剑碰撞了。
仅仅一次碰撞，纪宁就震得往后倒飞。
“不用神通，我力量反而不如他们了。”纪宁当即施展开九天湮风，呼啸着便从那五名血眼战士周围避让开，同时也有五道巨大的剑光掠过他们的脖颈，论剑术技巧，纪宁实在高太多，配合上纪宁那快绝的速度，的确无往不利。
这五头血眼战士也倒地了。
……
虚空大船的弯角战士巴洛轻轻点头：“力量是地级。速度快的惊人，算是天级。他用的是剑，剑术极高，应该也算是天级……当然不排除有爆发手段。这可不是什么炮灰，绝对算是精英了，不知道是哪一个世界竟然就这么孤零零让他一个过来探查，不过还好，不是多么强大的存在。如果真正超级存在，一招就能灭掉这十个炮灰了，嗯，回驻地，这次我损失十个孩儿，得重新孵养了！”
轰~~~
虚空大船当即化为虚无，并且迅速朝驻地飞去。