这艘战船掌控着周围的时空，靠近它千亿里内根本无法穿梭时空。
“嗯？这艘战船竟然隔绝心力？”纪宁欲要施展心力灭绝术，却发现根本无法穿透。
“快，我们逃。”
“快逃。”
“再给他来一下。”
嗡~~~
一道巨大的空间薄刃划过长空，袭击向纪宁，威力之大已经达到了至尊级”。
“轰~~”纪宁化作一道风雷，瞬间就穿过了千亿里范围，且他身法飘渺不定，战船所发出的那巨大的空间薄刃根本碰都没碰到纪宁，纪宁就已经碰到了这艘战船。
刷刷刷。
外面已经有域界飞舟以及一些主宰帝君的身影出现，正仓惶想要朝四面八方逃窜，他们分散开逃，能逃一个是一个。
“死。”纪宁冰冷的目光一扫。
一股无形的力量瞬间波及到这些出来的主宰帝君们，强大的心力冲击，瞬间就灭杀了他们。
“遁。”纪宁碰触到战船外壁，便轻易就遁入其中。
“啊，不好，修行者至尊进来了。”
“完了。”
“我们完了。”战船内部的一众主宰帝君们完全放弃了逃跑，因为出了战船也是必死。
“尊敬的修行者至尊，可否饶那些弱小的后辈们性命？”
“饶命，我们也是被迫的。”
“修行者至尊，你可以杀死我们。但是我们的这些孩子们，他们也是你们这一混沌宇宙的生命，还请饶他们性命。”
有些主宰帝君求饶，有些则愿意赴死，也希望后辈们能活。
纪宁一进来，心力就轻易笼罩了整个战船内每一处！只要他一个念头，战船内西斯族一方将将全部死去。这就是心力流的厉害！如果波林至尊、厄孔至尊他们过来，还需要一处处攻打过去耗费时间。心力流在群攻方面却是可以大范围横扫的。
“收。”纪宁身形一动，便来到足足百余名放弃挣扎的主宰帝君面前，一挥手就将他们全部收起。
再身形一动。
纪宁就来到了战船内部空间的最核心处，那里生活着大量的西斯族后裔，这里战争开始，那一个个神秘空间都暴露了，漫长岁月下，神秘空间内繁衍出的西斯族后裔们自然也随着各个战船一并带走。
“这些后裔血脉。”纪宁轻轻摇头，也是一挥手将密密麻麻弱小的后裔们尽皆收起。
“死。”
至于那些挣扎逃窜。分散在各处的，纪宁就没时间浪费一一去收了，直接一个念头，心力灭绝下……全部斩杀！
纪宁其实也知道，这些西斯族战士很多也是被迫的，可现在是两大文明的生死战争！纪宁的时间非常珍贵，如果顺手他也愿意将一批西斯族抓住囚禁住！可如果不顺手……他宁愿一次性灭杀。
“收。”
飞出这艘战船后，这艘完好的战船以及周围漂浮的一些域界飞舟，被纪宁也收了起来。
纪宁和帝石至尊攻击的战船。一般都是绝对完好的。厄孔至尊他们一个个攻击的，大多都是损坏的。而且纪宁收的这艘战船作为一艘战争运输船，内部也有诸多兵器库，许多宝物可都还没用呢。
……
“二十六处虚空战场遇到攻击。分别是……”
纪宁的至尊信符内也传来讯息。
整个混沌宇宙的所有虚空战场布局，作为最高领袖层的纪宁当然是知道的，所以立即就明白哪里遇到攻击。
“春海战场，离我这很近。我这就赶过去。”帝石至尊传讯给其他六位。
至尊们彼此交流讯息，统筹大局。
……
随着时间流逝。
发生交战的虚空战场越来越多，密密麻麻。加上距离都很遥远，至尊和纪宁他们也分身乏术，只能尽量的破坏。
“是修行者至尊！”
恢弘的金光身影出现。
那正在攻打一处虚空战场的许多西斯族主宰帝君们都懵了，碰到修行者至尊，那就完了。
“死。”
纪宁俯瞰下方，他为了隐藏身份，战斗时都释放威能，让西斯族根本无法辨认出准确身份。
浩浩荡荡的心力笼罩周围大半个域界范围，这些西斯族们已经深入战场各处，甚至布置好了堡垒等等，纪宁一个念头，就灭绝了九成九的西斯族！还有些躲藏的堡垒、战船之类有隔绝心力之效，让纪宁多花费了几个呼吸的时间。
“湖后战场，西斯族已灭。”纪宁将消息传给其他六位至尊，随即跟着朝其他地方赶去。
……
至尊们和纪宁，抓紧一切时间，疯狂赶路，一次次探索。
偶尔遇到些离他们近的‘正在战斗’的战场，他们就会赶过去！距离远的，他们就不急着过去了。
战争越往后越加疯狂，规模也越来越大，到了几乎处处都在厮杀的地步。
纪宁、帝石至尊二人还好，能够凭借心力大范围瞬间灭杀！
而其他几位至尊就麻烦了，因为那些西斯族们分散在整个战场各处且有堡垒阵法等等庇护，需要至尊们一一去破坏灭杀，耗费时间就久了。
“杀吧，杀吧。”
“修行者至尊们，你们一共又能杀多少？”伊耶尔高坐在王座上，也得到各方队伍传来的消息，他依旧很平静，“我麾下的战士，可比你们修行者文明要多的多！我的宝物也比你们的更厉害！就算你们疯狂的杀戮，杀戮掉一半！另外一半，也足以让你们修行者文明死掉无数主宰帝君了。”
伊耶尔根本不在乎自己手下的死伤。
因为，即便死了，也都是回归己方混沌宇宙，根本没什么影响。
而修行者文明的主宰帝君们在厮杀中死去，则是会被‘噬灵’秘术灭杀，让修行者文明的混沌宇宙损失一丝力量……积少成多，混沌宇宙越加虚弱，那他伊耶尔最终掌控这一混沌宇宙的把握就越大。
“慢慢杀吧。”
伊耶尔掌控着全局，对己方的损失、修行者文明的损失一切都知悉。
……
纪宁急啊。
他杀戮很快，可主要时间都放在赶路上了，因为混沌宇宙太大了，像十六域界联盟算是靠的很近的这才组成联盟！很多域界……彼此之间距离非常遥远，甚至有‘黑暗荒漠’一说，纪宁赶路，也是需要耗费半天乃至一两天时间。
他们七位领袖们杀的越多，己方主宰帝君们损失就越少。
虽然真的杀下去，己方的主宰帝君们也能和西斯族鏖战下去……可那样损失也很大。
“天巫战场，危急。”
“九灿战场，危急。”
“呼龙战场，危急。”
一条条讯息传来，足足有二十六个战场处于危急中。
有的战场大获全胜，可也有战场处于危急中！毕竟西斯族也会在一些‘精英队伍’，安排的力量格外强大。
纪宁也无奈。
这二十六个战场距离自己都太远了，最近的一个，自己赶路都要大半个月！
“我去呼龙战场。”天食至尊回应了，“我需要三天时间过去。”
仅仅天食至尊去帮忙，其他至尊和纪宁都来不及。
喊‘危急’，显然情况真的很急，撑不了多久了……最终这二十六个战场，仅仅呼龙战场保住死伤过半，其他战场全部覆灭！显然在至尊们一处处灭杀西斯族时，己方的一处处战场也同样在覆灭中，这种对耗是很惨烈的。
西斯族的死去了，可将来是有希望复活的！
可己方的在‘噬灵秘术’下却是没法复活的，这些死去的主宰帝君们，注定是牺牲的一代。
纪宁只能将怒火压在心底，原本对西斯族能囚禁还囚禁，到了后期，纪宁的杀伐也越来越重！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.