纪宁和貘谷没急着朝巢穴天体内部钻，而是沿着它的表面高速飞行查看起来。
以纪宁和貘谷飞行速度，瞬间便是千亿里过去，一边仔细观察，一边高速飞行，足足持续了半个时辰。这巢穴天体表面是幽暗黑色和银白色驳杂，它主要是幽暗黑色，只是表面有些区域凝结着一些银白色力量。而那些孔洞，大的有万亿里直径，小的则仅仅百里直径。
纪宁、貘谷停下，落下。
“表面根本看不出什么。”纪宁开口道，“看来还是得钻进去瞧瞧。”
“我以遁术感应……内部并非是凝实的整体，遁术也没用。”貘谷说道，“没办法，只能冒险进去了。”
他们俩都知道内部很危险，那些幽暗深渊一个个吞噬一切力量，不管神念探查、心之世界投影探查都会被吞噬掉……纪宁他们对这无数的幽暗深渊是一无所知，本想要从表面查探出些什么，可现在一无所得。
“进。”
选了一较为普通的幽暗深渊，有着上亿里直径。
这类深渊，巢穴天体是有着无数个的。
纪宁、貘谷站在这深渊边缘朝里面看去，狂猛吞吸力量时刻在呼啸着，吞噬着一切。纪宁他们俩彼此相视一眼，便同时朝里面飞去。
哗。
迅速深入幽暗中去。
……
沿着这幽暗深渊，金衣纪宁已经手持两柄北月剑，貘谷至尊也是手持着两柄长刀。他们俩都高速往下飞行。
“难怪没法遁入进来。”纪宁看着深渊两侧，两侧有着悬浮着的一个个圆球形时空，每一个时空大的也就上亿里范围，小的仅仅数万里范围。这些一个个时空……就仿佛一个个气球，悬浮着，彼此牵引着。形成浩瀚的力量。
“这么多时空？”貘谷至尊疑惑，“我破掉一个试试。”
“小心点。”他们来这，就是要毁掉这巢穴天体，纪宁当然不会阻拦。
“破。”
貘谷至尊一声大喝，一股浩荡的力量从他口中涌出，形成肉眼可见的层层叠叠的空间冲击……直接冲击在远处的一时空上，那座约莫千万里范围的时空震颤下就破碎开来，这破碎的时空内部却什么都没有。
“咕~~”在不远处的，虚空中却又自然而然孕育出了一个新的时空，依旧是近千万里范围大的。
“毁掉一个。它就再生一个。”貘谷至尊道，“单单我们一眼能看到的，就有百万个时空。整个巢穴天体内……时空数量不计其数！我能够感觉到，这无数的时空彼此牵引，形成无比浩瀚的力量，尔后才能疯狂吞噬外界一切。”
“我们出全力，看能不能摧毁。”纪宁说道。
“好。”貘谷也点头。
他们俩现在都是在摸索，以他们的眼界，一眼就看出这无数的时空……是能够吞噬汲取外界无尽力量的重要工具。
“灭。”
金衣纪宁显现出三头六臂。手持六柄北月剑，尔后毫不保留的肆意开始狂攻，施展着‘时空剑道’，一道道剑光飘飘渺渺。可所碰触的时空个个破碎。纪宁的剑道本源领域也笼罩着周围广阔范围！心之世界投影也加持压迫。
可时空坚韧，还得纪宁施展‘时空剑道’才能轻易破之。
貘谷至尊也显现出六条手臂，手持着六柄长刀，施展着‘万道空间本源’。疯狂摧毁着周围的时空。
“轰隆隆~~~”他们两位联手，疯狂碾压而过，一路摧毁。每一个呼吸都有上万的时空破灭……
可是。
就好像广袤的海洋，海洋浪潮翻滚，就会出现无数的气泡。
纪宁他们虽然一个呼吸摧毁上万的时空，可巢穴天体内幽暗的无尽虚空略微一个荡漾，就是上万时空诞生。摧毁多少，它诞生多少！
“停。”纪宁说道。
“为什么停？”貘谷疑惑看着纪宁，“就算它不断恢复产生新的时空，应该也是有所消耗的，我们持续下去，或许就有奇效。”
纪宁摇头：“没用的，时空破灭，所有的力量依旧被巢穴天体所吸收，尔后诞生新的时空。一破灭、一诞生……这巢穴天体根本没损失一丝力量。”
“什么？”貘谷一惊。
破灭、诞生，尽皆无损失。
“那怎么办？”貘谷思索。
“这无数的时空，只是巢穴天体的工具而已。”纪宁道，“它一定有最根本的源头，比如它的能量源泉！我们毁掉它的源头，它就完了。”
“巢穴天体媲美一座域界，到哪里找？”貘谷担心，域界是非常大的，无头苍蝇般的乱找，得找到什么时候，怕是十个百个混沌纪都不一定找得到。须知这巢穴天体时刻在吞噬外界的力量，在让混沌宇宙逐渐变得虚弱。纪宁他们是不能耗费太久的。
纪宁说道：“给我点时间，我能找到。”
貘谷顿时露出喜色，也不打扰纪宁。
纪宁仔细观看着周围无数的时空……须知纪宁‘阵法一道’融入剑道内，他对阵法运转是非常敏感的，实际上这无数的时空……就是一座非常玄妙的大阵！现在就是要找到这座大阵的关键处而已。
以纪宁的实力，是布置不出这样的大阵。可要窥伺大阵运转的其中一些规律，找到它的关键处，却还是有望的。
观察了盏茶时间后。
“跟我来。”纪宁当即裹挟着貘谷至尊，施展着时空剑道，迅速朝前方前进。
“找到巢穴天体的能量源泉了？”貘谷惊喜。
“不清楚，可肯定是巢穴天体的一个关键之地。”纪宁说道。
一次次穿梭时空，不断逼近。
忽然
“哗啦~~”
一条巨大的火红色尾巴撕裂时空，几乎瞬间就扫荡到了纪宁他们面前。
“嗯？”纪宁面色一变，北月剑一挥，直接强行碾压过去。
“嘭！！！”
一声轰隆巨响。
纪宁感觉到一股强劲的力量透过北月剑传递到自身，情不自禁往后踉跄着踏着虚空后退数步，他脸上有着吃惊之色，他的剑道最擅攻杀，以他如今实力硬碰硬竟然被震得后退？
“吼~~你们总算来了！”伴随着一声雄浑的声音，一道巍峨身影迅速逼近。
纪宁、貘谷看去。
这是一尊仿佛高山般的身影，它直立着，类似人形，全身表面有着红色鳞甲，上肢乃是一双利爪。那粗壮的下肢也是反关节。还有一条长长的尾巴！它的头颅成三角形，一双眸子阴冷狂暴。它全身表面还有着一层火焰在灼烧。
“好强的奇异生命。”貘谷至尊立即传音，“北冥，这奇异生命应该是至尊级奇异生命。”
“至尊级？”纪宁暗暗吃惊，像自己使用的‘石火珠’，就是当初至尊们斩杀一名至尊级奇异生命得到的。这种奇异生命极少……在混沌宇宙外的茫茫无尽空间中也是霸主般存在了。
“我等你们，等了好久好久了。”这高山怪物声音轰隆。
“等我们，等的好久？”纪宁、貘谷都有些纳闷。
就在这时
轰，轰。
另外两股狂暴力量穿梭时空，也到来了，让纪宁、貘谷都面色微变看了过去，那同样是体型庞大的两个生物，一个人形、全身有着无法绒毛，一只眼睛眯着，散发着阴冷邪恶气息。而另一个则是仿佛龙龟般的最是庞大的生物。
它们的气息，和高山怪物都是相当的。
“你们总算来了。”独眼高瘦生物声音很尖细，“等你们可等的好苦。”
“才来了两个，我们却有三个，怎么分？”那宛如龙龟般生物声音轰隆。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
...