不过纪宁听到刚才鸿然至尊所说，波林至尊在琢磨生命和死亡，所以连气息都大变，永恒生命一族应该算是‘生命’方面的些成就了，不知道在‘死亡’方面有什么成就。而且，身为至尊，琢磨生命死亡到底有为了什么？
“这位是帝石。”波林至尊指向了旁边另外一名堪称绝美的男子，笑道，“帝石至尊乃是凭幻术成就至尊的，他的神体都具有无尽之魅惑，我等都是道心圆满也就罢了，若是些其他主宰、异宇宙之主之类的修行者，在帝石面前，恐怕很快就乖乖听话了。”
“幻术？”纪宁吃惊。
这帝石至尊，也就是‘万道幻本源’？真是了不起。
“见过北冥道君。”帝石至尊微笑着，“在北冥道君面前，我这点手段又算得了什么。我也早就在等，等我们这一文明出一个掌握永恒终极之道的。可之前真不知道什么时候会出现啊！毕竟能达到终极之道第四层的都太罕见太罕见，而合道成功，更是无比之难！”
“是难。”纪宁点头。
“道君虽然失败，可终究掌握了永恒终极之道，也算我们这一文明的幸事了。”帝石至尊道。
“都坐下吧，看你们一个个激动的。”天食至尊说道。
波林至尊、帝石至尊当即也就入座。
五位至尊和北冥道君，都分而坐下。
纪宁心中也越加期待了。他明白，终于要谈正事了。
“我来说？”鸿然至尊目光一扫周围。
“老头，你说吧。”厄孔至尊道。其他至尊们也都点头。
鸿然至尊看向纪宁：“北冥，你应该知道，西斯族还没真正覆灭吧？”
“没真正覆灭？”纪宁惊愕。
“你不知道？”鸿然至尊也有些惊讶，“难道名声在外的西斯族族地，你没去过？”
“西斯族族地，我听说过，却没去过。”纪宁说道。这西斯族族地名气很大，纪宁也听易波帝君说过。也听好些好些大能聊过。那是西斯族的起源之地，即便至今，那里的西斯族宝物也是最多的。经常有大能前往。
“西斯族不是是战败覆灭了吧？”纪宁问道。
鸿然至尊笑道：“我以为你都合道失败了，在身死道消前。整个混沌宇宙一些名气极大的地方，你都会去逛逛见识见识的。这西斯族族地我也以为你去过。你如果去过，以你的境界，恐怕就看出虚实了，明白西斯族没有真正覆灭，只是被我们完全封锁困住，他们无法再出来而已。”
纪宁仔细聆听。
“在很久以前……”鸿然至尊说着，“茫茫混沌宇宙，无数生命在繁衍。也渐渐踏上修行路，熵骨、启还有我，先后都成就了至尊。再后来。天食至尊、波林至尊、帝石至尊、貘谷至尊也都接连出现。”
“那时候我们无忧无虑，熵骨为了踏出最后一步，也死了。不过也没什么，毕竟都是为了追求自己的道而已。”
“不过，毫无征兆的，西斯族出现了。”
“他们神秘而强大。”
“混沌宇宙本源向我们发出了警示。我们冥冥中，能感应到西斯族对我们的威胁。”鸿然至尊说道。“不知道，你有没有见过西斯族的尊主。”
“见过。”纪宁眼睛一亮，连道，“我见过一位被囚禁的西斯族尊主，如果我没看错，那位西斯族尊主应该拥有着‘至尊’的境界，应该就是一位至尊。可是他的实力，却要比至尊弱的多。估计也就和外面的域主们相当。”
鸿然至尊点头：“对，他们就是至尊。”
纪宁一惊：“真的是至尊，可，可他们的实力？”
“他们并非是我们这里的至尊。”鸿然至尊说道，“混沌宇宙虽然浩瀚无穷，可是混沌宇宙之外，便是一片真正无穷无尽的空间，在那无穷无尽的空间内，还有着其他生灵。西斯族，便是来自于无尽空间中另一个混沌宇宙！”
“另一个混沌宇宙？”纪宁至今都从未出去过。
“我们几个成了至尊，也从混沌宇宙本源中感应到了些秘密。”鸿然至尊说道，“在无尽虚空中，有着许多庞大的天体。其中最庞大最强大的就是混沌宇宙！即便无尽的虚空，混沌宇宙也少的可怜，屈指可数，无尽虚空中最无敌最强大的存在——就是混沌宇宙掌控者！”
“要成混沌宇宙掌控者，得先成至尊！尔后炼化整个混沌宇宙本源。自此掌握了整个混沌宇宙的力量。”鸿然至尊看着纪宁，“你应该明白，掌握了混沌宇宙的力量，得多强大。”
纪宁震撼。
他当然明白。
像八域之一炽阳域的源泉之海的力量之雄浑，就超越至尊了。
而整个混沌宇宙的力量，太庞大了，根本难以想象。掌握了混沌宇宙力量，那么简直无所不能。
“西斯族他们来自于另外一个混沌宇宙，那一个混沌宇宙，就拥有着一名高高在上的混沌宇宙掌控者！所以他们的修行文明非常发达，诸多修炼法门非常玄妙高超。”鸿然至尊说道，“他们的混沌宇宙毕竟已经有了掌控者。不可能有第二个掌控者，所以侵入了我们的混沌宇宙，想要掌控我们的混沌宇宙！”
“他们毕竟是外来的生命，是我们这，是受到压制的，是无法得到一丝道的力量的加持的。所以即便是至尊，在我们这，没有道的加持，还受到无形的压制。自然弱的多。”鸿然至尊说道。
“他们，和我们，是截然不同的生命。因为是两个截然不同的混沌宇宙所孕育。”
“他们一旦掌控了我们的混沌宇宙，就会改造整个混沌宇宙的环境，让混沌宇宙适应他们。而我们这些原有的修行者生命……全部都得灭亡！从此我们混沌宇宙诞生出的生命，将变得和西斯族一样。”鸿然至尊看着纪宁，“这是一场生死存亡之战，我们无法后退。”
纪宁问道：“那位混沌宇宙掌控者，不敢来我们这？”
“他不敢。”
鸿然至尊说道，“他的力量源泉，是他们的混沌宇宙！他在无尽虚空中都能利用混沌宇宙的力量，所向无敌。可一旦进入我们的混沌宇宙！就无法再利用了，还会被压制。所以他不敢进来。”
纪宁点头。
“不过他也不屑进来，他已经站在了无尽虚空生命的最高层次，无所不能了。”鸿然至尊感叹道，“可是他那混沌宇宙的其他生命们，想要掌控混沌宇宙，就只能走出来，侵入其他地方。于是，我们这里就被盯上了。”
“我们杀死的西斯族尊主，已经有十六位，囚禁的也有六位。那西斯族族地被我们封锁，恐怕还有其他尊主在。也就是说，单单侵入我们这里的西斯族尊主就有一堆。你恐怕也就明白，我们和他们的修行文明的差距了。”
纪宁点头，差距是很大。
“他们在诸多方面都超越我们，炼制的法宝宝物等等。”鸿然至尊道，“虽然我们当初竭力一战，凭借地利，压制了他们，更封锁了他们的老巢。让他们无法入侵渗透。可这终究是一个隐患！时间久了，说不定还有其他文明再入侵！”
“所以，真正一劳永逸的办法，就是……我们的混沌宇宙，也出一个掌控者！”鸿然至尊道，“只要掌控了混沌宇宙，那么，就能真正使用整个混沌宇宙的力量，到时候，只有我们侵入其他文明的份，没有其他文明胆敢侵入我们。”
纪宁赞同。
现在自己这一混沌宇宙都没掌控者，一样能好好的坚持到现在，一旦有了掌控者，就真的无敌了。
“可要掌控混沌宇宙，太难了。”鸿然至尊摇头，“熵骨曾经尝试过，他死了。启，也尝试过，也死了。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：