“大夏？”
纪宁和七大天神出现在半空中，一眼便看到下方的大夏王都了。//78小说网免费电子书下载//
“师傅竟然将我直接送到大夏王都这，嗯，也好，去见见殿才师傅。”纪宁暗自想道，随即转头看向旁边的七位天神，开口道，“我这次是要行走三界，在红尘中磨练，平常也没什么事，你们也不必跟着我，我看，你们还是暂且回摘星大世界吧，有重要事情我再传音给你们。”
“这如何能行？”
“府主身边怎能没个手下。”顿时遭到反对。
“你可是我们摘星府新任府主，可不是独行仙人。”红雪更是连道，“如果觉得我们都跟着你不好……那这样，让九牙天神跟着你，听候府主调遣。”
纪宁一怔，看向九牙天神。
九牙虽然是七大天神中最后一个突破的，甚至三寿道人活着时，九牙仅仅只是返虚神魔。不过九牙长相却是最显老的，九牙天神听红雪这话，连道：“府主，行走三界总会遇到一些小事琐事，总不能事事都让府主解决。”..
九牙天神得到那纯阳法宝‘诸天血影大阵’，正急于表现呢。
“也好。”纪宁点头。
“那我等就先回摘星大世界。”红雪等六位天神当即告退，随即都回了摘星大世界。
……
纪宁先去了大夏王都，见了殿才仙人、夏皇以及表姐尉迟惜月。纪宁本想让师傅殿才仙人跟自己走的，不过殿才仙人却没答应，当然……纪宁赠送的纯阳法宝，殿才仙人并未拒绝，只是和纪宁好好交谈一番，嘱托了些话。
“走。”
第二天清晨，白袍纪宁身后跟着秃顶老者九牙天神，二者直接空间挪移。离开大夏世界，前往小世界。
……
三界有亿万小世界，因为小世界太多太多，加上偶尔旧小世界覆灭、新小世界诞生。所以亿万小世界……只有极少数有名字！
而纪宁和九牙天神现在去的这个小世界，却是有名字的，名为‘东鸾界’。
“东鸾界。”
纪宁站在一座山峰之巅，身后站着秃顶老者九牙天神。
“这就是扶居二十七界之一的东鸾界。”纪宁目光一扫，都看到了东鸾界的尽头，“不愧是扶居道祖呆过的地方，这东鸾界气象万千。修仙者之多，倒是比一般的小世界多多了，竟然还有一名天仙坐镇！看来扶居道祖的三位弟子做事还是很谨慎的。”
“堂堂三界第一剑仙，竟然身死魂灭。”九牙天神也摇头唏嘘。
纪宁轻轻点头，唏嘘不已。
此次三界之行纪宁寻找心力突破的契机是一方面，另一方面主要是参悟剑术！心力不可寻，剑术却可参悟修炼。
纪宁当然得去‘扶居道祖二十七界’！
扶居道祖……
人族出身，炼气流，上古时就已经成了大罗道祖。更是以剑出名，更将剑之力修炼到第五层次。
剑之力和心力一样，也分五个层次。
剑之力第五层次，在真神道祖中也算是顶尖了。这位‘扶居道祖’之所以被公认为三界第一剑仙，还是上古破灭之后进入‘三界时代’，这扶居道祖自创了一门震动三界的绝世剑术，凭借这门剑术。扶居道祖成了无可争议的三界第一剑仙。
“传说中，扶居道祖的剑，快到极致。”纪宁慨叹。“快的超越天道的极限，一般的真神道祖和他交手，真神道祖甚至都来不及阻拦他的剑，论实力都已经近乎道门佛门领袖层次了，恐怕和我师傅都相差无几。可惜这样的绝世人物，竟然死在混沌中。”
“连怎么死的都不知道。”九牙天神也摇头，自上古破灭后发生的诸多大事自然有记载，元光、九牙、雪蝎他们隐世太久，出来后也都了解了这些。
上古时期，有很多大能者乃至祖神都死去。
三界时期，自然也有大能者陨落！
其中最震惊三界的几件大事中，便有‘扶居道祖’身死之事，只知他是死在混沌中，至于如何死，谁杀的，一概不知。一个被公认三界第一剑仙，实力和菩提老祖、源老人他们相当，很接近三皇、道门佛门领袖的存在就这么死了，引起的震动自然不小，菩提他们也追查过，可没查出原因。
扶居死后……
反而扶居二十七界火了！
因为扶居道祖参悟剑术时，兴之所至，便会在山上、大地上留下一些剑法。这些剑法痕迹蕴含莫测威能，天神真仙都不敢碰触。当初扶居道祖活着的时候，扶居道祖门下弟子们会经常来这二十七界参悟这些剑术痕迹。
至于三界中其他天神真仙一般都没机会来参悟，扶居道祖死了，扶居道祖的弟子们都只是天神真仙，自然不敢独占这二十七界。
于是公开了！
三界的仙魔尽皆可来观看参悟，只是禁止破坏，谁敢破坏，便是无数仙魔共敌！其实那其中蕴含三界第一剑仙的威能，又有几个去找死敢破坏的？
二十七界，每一界都有剑法痕迹，或多或少。
其中‘剑仙界’为尊，因为剑仙界蕴含着一套完整的。
其他二十六界都只是零散的一些剑法痕迹。
所以天神真仙们走一遍后，大多会聚集在‘剑仙界’，没几个会在其他二十六界，若是平常和平时期，在剑仙界的天神真仙恐怕能过千，有的一修炼就是百万年、上亿年！只是如今三界浩劫，天神真仙们都进入各自大军了。
剑仙界中的天神真仙都很稀少，其他二十六界就更别说了。
“扶居道祖被公认为三界第一剑仙，他的剑术，我自当钻研。”纪宁道，“九牙，这扶居二十七界中，我们先在东鸾界等二十六界参悟一遍，尔后去剑仙界。”
“是。”九牙恭敬应道。
“走吧。”纪宁道。
呼！呼！
纪宁和九牙直接划过长空，飞向远处的一座巍峨大山。因为东鸾界只是小世界，也就近十万里方圆，比燕山都还要小些。即便飞行，也是很快就到了目的地。
“人还真多。”纪宁俯瞰下去。
下方一座陡峭山峰，山峰下则是盘膝坐着很多修仙者乃至妖怪，他们都盘膝静坐参悟。
“不过最强的一个也就散仙地仙。”九牙道。
“如果是平常，剑仙界会有很多天神真仙。东鸾界倒是会聚集些天仙，可现在三界浩劫，天仙都需加入军队，自然这里最强也就散仙地仙了。”纪宁目光一扫，在那山峰下坐着的修仙者很多。
绝大多数都是些紫府修士、万象真人，一个个蒲团都是扶居道祖的天神真仙弟子们留下，是让观看者盘坐的。
否则众多仙魔熙熙攘攘挤在一块，如何能安心参悟？
“府主，我将他们挪移开。”九牙开口。
“不必，你看，那个小妖不是要给我们挪位置么？”纪宁一笑指着最前面一排的其中一名有着独角的瘦小妖怪，那妖怪死死盯着山壁，可他眼神泛红，嘴角都开始往外流血，显然入魔了。
这剑术太高深。
乃是道祖所留！参悟不了停歇了就罢了，如果强行参悟，便有入魔的危险。
“去。”
纪宁心意一动。
哗。
那妖怪便凭空消失，而纪宁则凭空出现在那蒲团上，周围修仙者都沉浸在参悟中，虽有两三个注意到纪宁出现，倒也没多想。纪宁和九牙天神行走三界，自然收敛气息，否则天神气息一外漏，早就吓得在场所有仙魔瑟瑟发抖了。
第一章！