木晓真人当天就离开去安澶城了，走前还刻意和纪宁单独嘱托道：“纪宁，你天资极高，注定踏上仙路！修仙者寿命悠长，除非亲人友朋也修仙，否则只能看着亲人友朋一个个老去死去，这其实也算是对道心的磨砺，既然修仙……就得有这些准备，即便再悲痛，也得从悲痛中跳出来。否则将来三灾九劫也难逃一死。”
……
在木晓真人离开后，纪九火则是立即前往之前孛子善所隐匿的大山，那里毕竟有蛟龙道兵甲铠等。
纪宁则是独自前往翼蛇湖。
“还有希望，我母亲还有活下来的希望。”纪宁在山林荒野中狂奔，时而施展着风翼遁法前进，跑的可比黑狡兽要快的多，足足消耗了大半的神力，仅仅一个时辰就来到了翼蛇湖。
“那古老水府，有过几代主人，雎华仙人是第三代主人，其他历代主人不说，单单雎华仙人那可是活了数百万年的散仙，身边定有不少丹药，其中恐怕就有能够让凡人延长寿命的丹药。”纪宁踏水来到岛屿上。
“公子。”
“拜见公子。”
岛上早有不少人在建造府邸，秋叶和那稚童青石也是在这，他们看到纪宁踏水而来也是连迎接过去。
“我还有事，你们都退下吧。”纪宁吩咐了声后，就化作幻影瞬间消失在他们视野中，这让秋叶和一些仆人们有些疑惑不解。
很快来到巢穴洞口，不断深入，片刻就来到上次被挪移时的位置。
“前辈。”
纪宁连焦急喊道，“速速让我进洞府，我有急事。”
幽暗的巢穴通道中一片安静，没有丝毫反应，这让纪宁愈加焦急，当初那黑色老牛说……等纪宁炼化了信符再来。可是现在自己仅仅先天生灵前期，要等到开辟紫府那得多久？母亲可是仅剩下三个月了，没有其他办法只有恳求！
“前辈，我真有生死大事，恳请前辈放我进去。”纪宁焦急恳求道。
一片安静。
哗~~~
周围时空忽然扭曲，眼前洞窟中更是出现了一巨大的熊罴头颅影子，熊罴头颅张开了嘴巴，直接一口吞下，纪宁消失在了洞窟中。
******
时空变幻，尔后一切平静。
纪宁看向眼前，眼前正是那雄伟古老的殿堂，殿堂中正有着一个个无比巨大的蒲团，一头黑色老牛走了过来，叹息道：“纪宁，之前不是说过，等了炼化了信符后就自然能够感应到水府，可以随时进来吗？你现在才先天，为何又进来？”
“前辈。”纪宁连道，“我母亲病危，我实在是没办法了，才求到这的。”
“你母亲病危？”黑色老牛摇头，“既然踏上仙路，就得有这些准备。”
纪宁连摇头：“前辈，我母亲还年轻，不应该早死啊！我之前也请了一位万象真人帮我母亲看过……那位万象真人说，我母亲当年施展秘术消耗生机救我，如今生机几乎消耗殆尽，只剩下三个月的性命。要救我母亲，必须需要一颗能让凡人延长寿命的丹药。而这等丹药，那位万象真人也仅仅只是听说过而已，怕是仙人才有，我实在无法，才来到这水府。”
“让凡人延长寿命的丹药？”黑色老牛感叹，“那已经称得上仙丹了，一般散仙地仙才能拿的出。”
“雎华仙人可不是一般的散仙，这等丹药一定有的吧。”纪宁连追问。
黑色老牛看向纪宁，摇头：“雎华仙人活了数百万年，亲人早就死光了，对那等丹药并无需要，所以并没有这等丹药。”
纪宁心中一颤。
“那……”纪宁连道，“那雎华仙人遗留的法宝想必不少，拿出一件和仙丹价值相当的法宝，我去换——”
话一开口，纪宁就知道自己错了。
因为太过想要母亲活着，都失去了平和心态，连说话都失去了分寸。
“愚蠢！”黑色老牛喝道，“你刚才也说了，连那万象真人都仅仅只是听说过那等仙丹。你要换？找谁换？你一个先天生灵拿着那样的法宝，只要一拿出来，恐怕那些强大的修仙者会直接杀了你夺宝。还换？没有实力你凭什么换？”
“更何况！你连信符都未曾炼化，整个水府你仅仅只能在大殿中，其他地方根本去不了，凭什么让我将雎华仙人遗留法宝取一件给你？”黑色老牛摇头，“而且这也不是我所能决定的。”
“不是你能决定的？”纪宁一怔，“那……”
黑色老牛感慨：“我仅仅只是雎华仙人一随身法宝之灵！真正掌控整个水府的，是这水府之灵！”
“水府之灵？”纪宁疑惑。
黑色老牛道：“整个水府是第一任主人所炼制而成，神秘非常，即便是雎华仙人都感觉这水府中还有他未曾发现的秘密，这水府之灵……更是一直谨遵第一代主人定下的规矩，根本不会有丝毫的违规。”
“挪移外人进来，水府之灵可以。可是放你去水府其他地方？不炼化水府，是绝对不可能的。”黑色老牛道，“它也不可能将雎华仙人的法宝拿一件出来给你，毕竟它是水府之灵，绝对的遵从第一代主人的命令。”
纪宁愣住了。
“像第四任主人即便在外面死了，水府最多再找下一任主人。”黑色老牛摇头，“法宝之灵和你们人族不一样，你们会变通。可是我们却是绝对遵循主人意志的。”
纪宁明白，法宝上是有许多符纹禁制，像一些炼制出的傀儡……即便主人死了再久，傀儡也必须遵循主人的命令。而洞府类法宝也是如此，洞府主人死后，定下的一些规矩，洞府之灵也会绝对遵从。
想明白这一点，纪宁便感到内心深处泛起的绝望。
黑色老牛看着纪宁：“修仙路上，你会看着一个个亲人老去死去，你会看着一些友朋战死……这一切你都得学会承受！去吧！”
哗！
一熊罴头颅虚影出现，一口就吞下纪宁。
……
纪宁回到了西府城，回到了母亲身边，这时天已经黑了。
“宁儿。”躺在椅子上的尉迟雪一看到儿子，顿时眼睛都亮了，“你去哪了，之前都找不到你。”
“母亲。”纪宁连上前半跪在母亲身边，握着母亲的手，“我出去了一趟，不过我不会再出去了，我会陪着你，一直陪着你。”
尉迟雪轻轻抚摸着儿子的头发，笑着道：“没事，你有事就忙你的，记得来看看母亲就成。”
“嗯。”纪宁轻轻点头，强忍着不流泪。
自己能做的就是陪在母亲身边度过这最后三个月，也是能尽的最大孝道了。
……
夜。
母亲已经睡下，纪一川和纪宁这一对父子则是在厅内。
“父亲。”纪宁看着父亲，“该告诉我了吧，当初到底怎么回事？”
纪一川看着儿子，也想起之前蒙鱼等人叙说的纪宁在那大山中的事，他也明白，儿子长大了，叹息一声说道：“当年你母亲有了身孕，我和你母亲便决定回纪氏。当时你的舅舅不放心，也要一路护送我们。”
“舅舅？”纪宁从未听说自己有个舅舅。
“你舅舅叫尉迟山。”纪一川眼中有着追忆之色，“你舅舅非常聪明，很懂得做人，朋友也多。更是早早就成了紫府修士，如果不是因为护送我和你娘，你舅舅怕有希望重建尉迟氏吧，可惜，你舅舅死了，是为了救我们一家三口而死的，我们一家三口的命，是你舅舅拿命换来的！这大恩……难报啊！”
纪宁也感到沉甸甸的。
舅舅！尉迟山！
从未听说过的名字，这一刻深深刻在了纪宁心底。
“我只听说你舅舅有一个女儿，也就是你的表姐。可惜我也不知你表姐到底在何处？”纪一川摇头叹息，“无以为报，无以为报啊。”
“当初到底怎么回事，谁害死了舅舅，又令我母亲留下病根？”纪宁连追问，“到底是谁？”