十一名妖王气的牙痒，他们能够有那么大名气，当然是创出了一门很适合他们十二兄弟的‘飞熊大阵’，以金毛罴妖王为核心，其他十一兄弟为辅助，可化为一头风雷飞熊。可攻可守，便是天仙老祖恐怕也只能选择逃离。
风雷飞熊一成，即便纪宁全力以赴恐怕也只能选择逃跑。
可现在火翼妖王死了，他乃是负责飞熊大阵‘翅膀中枢’，没了他，这无比复杂强大的‘飞熊大阵’自然是没法施展了。
“被他算计了。”
“可恨。”
“这人族小子怎么会有这么强的实力，而且我听都没听说过星洲、云州、炎州有这么一号人物。”
妖王们被算计的也很冤枉。
要在一个极短时间内就斩杀火翼妖王，这得有天仙实力！而有天仙实力的……一般都是名声在外的。这是其一。
其二，纪宁最多返虚前期罢了，返虚前期自然是刚踏入返虚没多久，境界一般比元神道人高不了多少。至于元力，他们十二妖王的元力都媲美‘返虚圆满’，比返虚前期高了三个层次。且他们个个都有仙阶法宝在身！
正因为这两点，才导致纪宁偷袭成功！
……
“哈哈哈，没了火翼妖王。你们想必也没法布阵了。想要杀我，实力可不够啊。”纪宁站在半空中，悠闲道，“我劝你们还是速速离去，好歹还能算是东流十一妖王，若是厮杀起来，这刀剑无眼。你们恐怕就要变成东流九妖王、八妖王了。”
“该死。”
“人族，报上名来。”
“你到底是何人？”
这些妖王气的牙痒，虽然对纪宁很是警惕。却没有一个选择离去。毕竟被斩杀了一名兄弟，其他十一妖王不战而逃，传出去名声太难听了。对他们这些散仙老妖而言，三灾九劫无穷无尽，注定会有一天身死，所以反而格外看重名声！
纪宁暗暗无奈。
若是这些妖王选择退去，自己就可以暗中杀到他们老巢，将他们逐个击破了。
“听清了。”
纪宁笑道，“我乃北冥仙人纪宁是也。”
“北冥仙人纪宁？”十一名妖王都默默记下。同时不断思索着，可怎么想，都想不到这星洲、云州、炎州哪里有一个如此逆天的怪物叫北冥仙人，叫纪宁的。
“我对这祁国皇族有一承诺，自然要庇护他们。”纪宁笑道。“我劝诸位还是离去吧。”
十一妖王却悄然传音，早就做出了决定。
开玩笑。
便是天仙老祖，他们众妖王也会出手，此刻死了一名兄弟，他们岂会不战而逃？
“合阵！”
金毛罴妖王传音下令。
“嗡~~~”
顿时无形的元力光芒流转在十一名妖王身上，他们施展的仅仅是最简单的合阵，这类似于‘冥龙锁天阵’当中的元力彼此相互共用！十一名妖王的元力宛如一体。使得他们攻击时的元力威能也提升一个层次。
“各施手段，杀了他。”金毛罴妖王传音道。
哗哗哗~~~顿时只见十一名妖王的前方出现了一件件仙阶法宝，而金毛罴妖王周围更是悬浮了九十九颗圆球法宝，每一件都散发着仙阶法宝气息。显然这是一整套，作为十二妖王中真正媲美天仙，甚至逼得天仙老祖也只能退去，这金毛罴妖王的仙阶法宝也同样不凡。
“轰！”纪宁在他们施展合阵时。就已经冲了过去。
“杀！”
“杀死他。”
“该死。”
十一名妖王彼此元力共用，同时各自施展自己的擅长手段。毕竟没有像‘飞向大阵’那等一等一的大阵。还不如仅仅元力共用，各施手段呢！
一时间天空中出现了一道道流光。
或是巨大的凤凰展翅，火焰万丈。
或是黑色的洪水，汹涌冲向纪宁。
或是无尽金光，刺向纪宁。
……
不管是纪宁，还是十一名妖王对乾坤大道都有所领悟，他们个个都引动天地之力，令乾坤封锁，都是想要困住对手，不让对手施展挪移逃掉。
当然如果用‘大挪移道符’还是能逃掉的，可此刻谁会逃？
“妖王死了。”
“那人族实力竟然这般可怕。”
远处被众妖王率领带来的浩浩荡荡的妖族，其实都是火翼妖王的麾下！他们中有数十名散仙老妖，还有众多元神大妖、万象大妖。可是连自家大王一个照面就被那名人族少年给斩杀，他们岂敢冲上去？
现在可是十一名妖王围攻人族少年一人，这种层次的交手，他们这些炮灰根本不敢掺和。
“周围空间被封锁了，无法挪移。”
“看来众妖王们是不想让那人族逃走，是定要杀死那人族了。”
这些大量的妖族们却看得眼睛放光，在他们看来，十一名妖王联手是绝对占上风的，至于能不能杀死那人族……倒是难说。
******
纪宁三头六臂，高百丈，六柄剑也是变成百丈之长，挥舞着六柄利剑，剑光纵横天地，抵抗着十一名妖王的围攻！
“杀。”
纪宁一边抵抗，一边朝妖王们近身逼过去。
可在围攻之下纪宁的速度怎么快得起来？妖王们轻易就和纪宁拉开距离，特别是其中的‘金毛罴妖王’的一颗颗圆球法宝，仿佛一颗颗小型星辰砸来，沉重如山，令纪宁最是吃力。还有一名负山妖王操控的是一座山峰法宝，砸起来的威力比那小型星辰都还更强些，幸好仅仅就这么一座山峰法宝。
剑，灵活之兵。
面对其他法宝纪宁还轻松些，可就是这种硬碰硬砸来的，最是吃力。
“哈哈哈。大哥，这人族虽然有天仙实力。可是大哥你也有天仙实力，我们虽然都稍微弱些，可全部加起来，完全压制这人族。只是他是神魔炼体，神体恢复非常强。不过也仅仅多拖延一段时间罢了。”
“只需这般下去，他便必死无疑。”
“众位兄弟小心，别让他施展大挪移道符逃走。”
“放心吧大哥，我们大量的仙阶法宝围着他攻击。他哪里能分出手来去使用大挪移道符。”
众妖王们气势如虹。
被数十件仙阶法宝围攻，且施展的个个都是高手，差的也能媲美能活五十万年的散仙。像金毛罴妖王足以媲美能活过百万年的散仙。
“噗。”纪宁被接连的球型法宝砸的吐了口血。
“快。”
“他快扛不住了。”
“杀。”
妖王们操控着仙阶法宝，想要凑准机会，将纪宁直接斩杀。
而纪宁心中却是暗道：“差不多了。”
刷！
在纪宁旁边不远处凭空出现了一名身影。正是黑色道袍纪宁，这黑色道袍纪宁散发着强大的威压，乃是返虚后期地仙，他身后更是背负着一剑鞘，剑鞘内有着一柄柄若隐若现仿佛要化为虚无的仙剑。只见黑色道袍纪宁单手一指，顿时刷刷刷！！！这九柄仿佛要化为虚无的黑色仙剑立即破空飞出。
“犁天！”
黑色道袍纪宁目光冰冷。
顿时九柄虚无黑色飞剑立即开始划过长空，天空中都出现了一道道黑色的裂痕。
何为犁天？
剑为犁。天为田。
凡人用犁来将田地弄出一条条深沟，而纪宁的剑光就仿佛犁，这苍茫的天空就仿佛一块田地。九道黑色裂痕划过长空，直接朝那妖王延伸过去。直接笼罩了其中三名妖王。
“是第二元神。”
“这人族小子还有第二元神！”
“是返虚后期！”
十一名妖王个个大惊。
纪宁第二元神一出现就施展出了大罗道祖所创的剑法。并且用的还是九柄仙阶极品法宝！且是完全配合剑法的一套仙阶法宝‘犁天剑阵’，这施展起来，绝对是现如今纪宁的最强战力！
纪宁本尊即便施展摘星手，恐怕六柄仙剑中。唯有能媲美纯阳法宝之威的‘千牛剑’能够超越一柄犁天仙剑的威能。至于犁天剑阵联合起来，便是千牛剑都要差一些。
“不。”
“挡住。”
“快挡住啊。”
其他妖王帮忙。那被犁天剑阵攻击的三名妖王更是竭力抵挡，可是……挡不住！
他们三名妖王个个眼中露出了绝望之色。
“嘭！”“嘭！”“嘭！”三名妖王瞬间就被斩杀。
第二元神施展犁天剑阵，可是纪宁最强战力。
速度太快了。
三名妖王虽然发现挡不住，可是根本没有施展大挪移道符的时间了。
“轰。”纪宁本尊这时候也是瞬间冲了过去，第二元神也是施展犁天剑阵又攻击其他妖王。
剩下的妖王们顿时急了慌了！
他们的手段之前纪宁本尊和他们厮杀一段时间已经都知晓了，所谓知己知彼百战不殆。所以第二元神施展犁天剑阵，就专挑软柿子捏！自然无往不利。
“爆！”冲上去的纪宁本尊，也爆发了。
之前纪宁本尊的六柄剑都是威能相当，因为‘千牛剑’的威力纪宁一直在隐藏，在敌人眼中，六柄剑是一样的！现在既然开始了攻击，纪宁自然不再隐瞒了。
直接爆发了！
“杀！”
千牛剑化为百丈长，一剑劈出，剑上都隐隐出现一黑色老牛，黑色老牛此刻有着惊人的剑气。这一剑劈出化为了一条巨大的黑色神龙……单论个体，便是犁天仙剑也要差一筹。当场便打的玉蟾妖王重创，接着纪宁的一柄北冥剑就将玉蟾妖王直接斩杀。
“退！”金毛罴妖王咬牙怒吼道。
“晚了！”纪宁之前隐忍就是为了此刻的爆发，根本没有丝毫停歇，本尊和第二元神全力爆发，第二元神施展出的犁天剑阵更是将天空犁出一条条裂痕，快的惊人，九条裂痕就仿佛黑白无常的锁链，来索妖王的命了。
******
求月票~~~支持下番茄~~~
*
*