寂静的黑暗中，一艘庞大的黑色战船漂浮在那，一动不动。
在巍峨庞大的黑色战船的上空站着一道看似很微小，可却威能浩荡的白衣身影，他俯瞰着下方这一艘黑色战船，眼眸冰冷。
“太大了，混沌宇宙太大太大了。”纪宁感到无力。
战争自从爆发，已经半年过去了。
这半年来，包括他在内的修行者文明最强的七位领袖都在大海捞针般寻找西斯族，可毕竟混沌宇宙太大，一般都是十几个域界乃至更多域界，才会形成一个战场！每一个战场都孤零零的……西斯族的战船同样非常难找！
而且西斯族内部也有统一调遣，随着纪宁他们袭击各处，他们所在位置也会暴露，西斯族也会调遣战船，让纪宁他们更难找到。
西斯族战船，尽量的躲避至尊们的追杀！
纪宁他们则是全力去寻找他们。
“通吴战场，危急。”又有消息传来。
“通吴战场？”纪宁暗暗叹息，“太远了，最快速度赶去都要二十天！”
“继续吧。”
纪宁挥手收了这艘战船后，继续穿梭虚空开始一处处大海捞针般的搜查。这种搜查是‘机械麻木’的，纯粹凭借实力强，能够搜查的范围够广，才能‘捞出’一两艘战船来！这已经是最快效率了。
“你们有没有发现，这次的战争很奇怪。”鸿然至尊传讯给其他六位，“战争到现在都持续了半年之久，厮杀也很惨烈，我们的踪迹暴露，搜查战船也越来越难……这一切都很正常！唯一不正常的是，我们竟然一位西斯族尊主都没碰到。”
大家都在不断的搜查、杀戮，一样分心交谈。毕竟搜查杀戮稍微花费点精力即可。
“对，是没碰到西斯族尊主。”厄孔至尊回应道。
“我也这么久，从没碰到西斯族尊主。我们修行者文明茫茫混沌宇宙，各处战场传来的消息来看，也没发现有西斯族尊主。”帝石至尊也道。
“我也没发现，按理说，西斯族应该有不少尊主。”纪宁也回应道。
“蛰伏这么久……西斯族就算出现数十名尊主，我也不会觉得奇怪。可一个都没有，这就很诡异了。所以诸位在灭杀西斯族的同时，也要时刻保持小心警惕！我担心。那些西斯族尊主一直不出现，恐怕背后有什么阴谋。”鸿然至尊传讯道。
天食至尊也道：“他们或许还不知道北冥成了帝君。可他们知道‘永恒终极剑道’的存在！所以西斯族应该很清楚，他们这一次和我们的战争也是最后一次战争了。如果这次还输了，那么下一次我们将会比现在强大的多。他们再无机会。所以按理说这一次会倾尽全力！那巢穴天体的出现……我就感觉到西斯族这次战争的不一般，而战争开始半年，西斯族尊主都没出现，我们的确得警惕小心。”
“嗯。”
“多多警惕吧。”
“时刻探查四方，别中了陷阱。”
六位尊主和纪宁个个也对自己很自信。
他们不像西斯族，西斯族们个个遭到混沌宇宙排斥。无法调用道的威能！而纪宁他们个个威能无穷无尽，上一次战争，至尊们个个都完好。
“纯琼战场危急！”忽然消息传来。
“纯琼战场？”纪宁一怔，脑海中本能的就确定了这纯琼战场在整个混沌宇宙各处战场中的位置。离自己这还比较近，“我需要两天时间，我这就赶过去。”
“好，北冥。交给你了，我让他们多撑撑，拖延到你过去。”帝石至尊回应道。
嗖！
纪宁以最快速度朝纯琼战场赶去。
两天时间。如果自己慢慢搜查，或许也能搜查到一两艘西斯族战船。可在救己方的修行者，和杀戮西斯族方面……救人更重要！因为己方的修行者死了，一般都会被噬灵秘术给吞噬，对混沌宇宙都是有伤害的，且都难复活。
“撑住啊，希望要撑住。”纪宁默默期盼。
虚空战场主动求救，都是真的意识到扛不住，都是敌人开始露出獠牙总攻的时候！所以一般都抗不了太久。
有的战场能抗个三五天，有的战场一天都扛不住就被灭了。
……
纯琼战场。
一条浩浩荡荡贯穿虚空的河流，仿佛绸带般环绕着一圈又一圈，在蜿蜒环绕的河流的中央，正有着一座强大的堡垒。
堡垒内正聚集着密密麻麻上百道身影。
有小半是主宰，其余都是帝君们，他们都施展着浩荡的法力维持着这座强大的堡垒，整个堡垒是这座最强大防御阵法的核心。而那周围的河流中……他们的大量法身以及部分主宰帝君本尊则是分别守护着各处，在竭力抵挡着西斯族。
“帝石至尊传来消息。”一名红胡子主宰吼道，“两天，只要两天时间，就有至尊赶来！”
“啊。”
“有救了。”
原本都快绝望的一些主宰帝君们个个露出激动色，他们也是一处二级战场！可没想到这次来袭的西斯族战船乃是‘精英队伍’，格外强大，刚开始交锋时西斯族还隐藏实力和他们厮杀了一个多月，后来摸清他们底细后就露出獠牙发动总攻。
一显露真正实力，修行者文明这边顿时节节败退，不得已，立即退缩到最后的这防御堡垒中来，尽量拖延时间。
“两天，只要两天！我们只要抗住两天，到时候死的就是这些该死的西斯族！”红胡子老者嘶吼道。
“所有的兄弟姐妹们，抗住，只要抗住两天，我们就能活下来。”
声音传出了堡垒，传进了外界那一圈圈蜿蜒盘卧的河流中各处驻守的主宰帝君们。
“抗住，一定抗住。”
“只要抗住两天。”
战争在继续。
西斯族们也在疯狂进攻，各处驻守的修行者们拼了命，可还是一一战败。挡在最前面的都是他们的法身，随着法身一一被灭……他们的本尊也得顶上。
“记住了，即便死，也得躲远点，躲进了真灵碎片会被吞噬，将永远复活。”
“实在没办法，冲远点直接自爆。”
轰！
随着一处处防御阵法的崩溃，那些驻守的主宰帝君们，大多选择了自爆，自爆时威能浩荡。真灵碎片四处逸散……噬灵秘术是有距离限制的，自爆情况下，偶尔便能有一些真灵碎片能逃逸出范围，回归混沌宇宙。
“快啊，两天了，快来啊。”
“怎么还没到。”
这些主宰帝君们在挣扎，他们在渴望……
“轰！”
忽然
在那蜿蜒的河流上空虚空中，一道身影跨过虚空而来，他全身威能浩荡。肉眼难以直视。
“至尊！！！”那些残存的修行者文明主宰帝君们为之激动欢呼。
“是修行者至尊，快逃！”那正驾驭着诸多宝物狂攻着的西斯族们懵了，他们已经很快了，只要灭掉这处战场他们就会迅速离去。想要再找到他们就很难了，可惜，修行者文明至尊还是赶到了！
高空中那威能浩荡放出金光的身影俯瞰下方。
嗡！一股无形的波动瞬间扫过周围亿万里区域，原本还在疯狂的西斯族个个气息灭绝。只有极少数在战船内部操纵战船攻击的西斯族才侥幸活命。可仅仅一个呼吸时间后，战船内部的西斯族也完了，只有一些后裔们算是运气好被纪宁给收走。
“至少还幸存过半。”纪宁站在高空中。俯瞰着那座堡垒，看着那些还幸存的主宰帝君们暗暗点头。
“谢至尊。”那些主宰帝君们激动感激，毕竟一般求救的……绝大多数都是来不及救援的。
纪宁点头，转头便离去，终于那些战船宝物则是留下，也能增强这一处遭到重创的虚空战场的实力。
……
救了一处虚空战场后，纪宁继续一处处巡视搜查。
时而和至尊们传递消息。
“潜云战场危急。”一道讯息又传来。
纪宁一愣，潜云战场？这……这不是自己最得意弟子，那位二徒弟青竹杨屈定所在的虚空战场吗？
纪宁参战的好友并不算多，也就十六域界联盟的女娲他们，像青竹杨屈定是随着他的一些好友在‘潜云战场’，纪宁也是记下这名字的。
“离我这需要二十六天。”纪宁心一冷，忍不住传音给其他六位，“你们谁能赶得及，我徒弟青竹在那。”
“北冥你的徒弟？”这时候也没谁说纪宁有私心，毕竟，谁没有私心？
“赶不及。”
“离的太远。”
“离的近的也就北冥你和我。”天食至尊回应道，“我需要十九天，这么长时间，太长了，他们撑不了那么久，至今危急的战场撑的最久的也就勉强过十天。”
纪宁也沉默了。
他没有任何办法。
十九天时间……天食至尊的十九天时间，恐怕能消灭十几艘战船，放弃杀戮这么多就为了救潜云战场，且十九天后潜云战场恐怕完全覆灭了。他不单单是青竹的师傅，还是整个修行者文明实力最强的七个之一！
“十九天太久了。”纪宁回应天食至尊，“对整个大局也不值，算了。”
纪宁没再多说，他继续在无尽黑暗中一处处搜查寻找西斯族了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
...