白衣女子站在虚空中，看着这座连绵山脉，当即一翻手，手中便出现了一块青铜令牌，元力传入令牌中。
“嗡~~~”令牌变得炽热。
这座山脉实际上乃是血神教的老巢所在，乃是‘血湖山脉’，这山脉内部阵法禁制重重，连安澶北山氏也奈何这里不得。
在山脉中。
一座巍峨的大殿内，大殿之上却是放着一泛着丝丝青光的玉床，玉床上盘膝坐着一名血袍男子，男子眼眸都泛着血色。他，便是血神教的教主‘血神子’！
“嗯？”血神子眉头一皱，当即一翻手，掌心也出现了一块青铜令牌，令牌正变得炽热烫手。
血神子一惊，当即凭空消失在了玉床上。
跟着他就出现在了山脉上空，凭借着令牌感应，他便看到了远处的一名白衣女子。血神子一迈步便到了这白衣女子身前，恭敬行礼：“见过使者！”
“你安澶郡境内又有一名返虚地仙渡劫了。”白衣女子淡然道，“是黑白学宫叫‘殿才仙人’的返虚地仙，这是详细情报。”说着她手中出现了一兽皮卷，直接扔给了面前的血神子，血神子当即恭敬接过。
白衣女子看了一眼这血神子，随即哼了声，便已经飘然而去，很快就消失在远处虚空中。
站在半空中的血神子手持兽皮卷，阴冷看着白衣使者离去：“一个白衣使者而已，在我面前还摆谱？若不是你背后的势力，我翻手就灭了你。”
“哗。”血神子展开了手中的兽皮卷，上面记载了殿才仙人详细的渡劫之地的路线图。
“竟然是在一个小世界中，小世界入口是在北海？”血神子看的不寒而栗，“这股神秘势力未免也太神通广大了。怎么连这么隐秘的渡劫之地都知晓？”
和这股神秘势力接触也就近三十年。
可越是接触。越是觉得这股势力的可怕！
这股神秘势力仅仅是稍微帮助他一番，就令血神教拥有着和‘安澶北山氏’一斗的实力。虽说底蕴没有安澶北山氏强大，可是安澶北山氏想要灭掉血神教，却是做不到的。
“之前已经告诉我过两次地仙渡劫的情报了，这都第三次了。”血神子皱眉，“他们到底怎么知道的？”
有奸细？
血神子不信！
这地仙渡劫都是非常谨慎小心的，请的护法，都是绝对信任的！甚至地仙施展空间挪移带着护法抵达渡劫之地，连护法都不清楚详细地图。比如纪宁、五疯仙人就不太清楚。那座小世界入口的岛屿，是在北冥大海的哪里！
“怎么知道的？”
“太不可思议了，我听闻如今三界暗流汹涌，天机混乱，想要算出渡劫之地几乎不可能。”血神子疑惑。如果是平常，三界厉害强者掐指一算，也能算出些奥妙来。可如今天机混乱，根本没法算！
“难怪不将大夏王朝放在眼里，难怪搅动整个大夏王朝。”血神子暗道，“管他呢，反正我也没想和他为敌。我只需要借助他的力量。令我越加强大，令我血神教越加强大就好了。”
“嗯，这殿才仙人乃是黑白学宫的，而黑白学宫是安澶北山氏的左膀右臂。最忠诚的走狗！必须趁机铲除。”血神子暗暗点头。
白衣使者虽然送来情报，却不会命令血神子做什么。
是否杀？
一切都是血神子自愿。血神子若是不想动手，那神秘势力也不会在乎。
“呼。”
血神子回到了宫殿中。
“让七名护教法王们速来见我。”血神子高坐玉床上，直接下令。
“是。”侍者恭敬应道。
很快。
七名穿着黑袍的护教法王赶到了。
“拜见教主。”七名黑袍法王恭敬道。
“黑白学宫殿才仙人正在渡劫。那黑白学宫乃是安澶北山氏最忠诚的走狗，这殿才仙人必须得趁机铲除。”血神子淡然下令。“殿才仙人此次渡劫，黑白学宫其他仙人们都在学宫内，为他护法的很可能是他徒弟纪宁以及黑白学宫最强的五疯仙人。”
“你们随我一起去，灭了黑白学宫这三人。”血神子道，“没了这三人，黑白学宫元气大伤，也算断了安澶北山氏一臂。”
“教主，就我们七个跟教主去？是不是不够啊，我听闻那纪宁消失三十余年，很可能拜三界强者为师呢。”
“黑白学宫可不好惹，我们七个和教主去，即便成功，也怕有折损。”
七*王都迟疑。
血神子淡然道：“放心，本教主自然是有十足把握。我岂会让七位法王冒险？”
七法王都抬头看着血神子。
“哼。”血神子冷哼一声，一翻手，只见掌心出现了一艘黑色小船。
“这是？”七法王眼睛都一亮。
“本教主已经得到此宝，这下，你们放心了吧。”血神子淡然道。
“自然遵教主令。”七法王不再犹豫。
血神子当即传音命令：“三位长老，我和七法王出去一趟，教内就暂时交给三位长老了。”
“教主放心，一切交给我等。”
三名长老传音道。
“走！”
哗！哗！哗！
血神子在前方，七名教主在后方，当即化作八道流光飞到了高空中。跟着很快就直接空间挪移消失不见了。
……
遥远的北冥大海，那座有着火山的岛屿上空。
一身血袍的‘血神子’以及七名黑袍法王正站在这座岛屿上空。
“那小世界入口，就在那火山之内。”血神子淡然道，“按照情报，殿才仙人应该渡劫有两天了，若是没扛过风火雷三劫，恐怕早已死了或者成了散仙。即便扛过。现在也应该是渡心魔劫。”
“等会儿就按照我之前说的来做。”血神子目光扫过七名法王。
“是，教主。”七黑袍法王恭敬道。
“进去。”
血神子一声令下。
嗖嗖嗖！！！八道流光当即划过天空，直接坠入了那火山口。
当他们消失了没多久，在火山口旁边的虚空中也扭曲了起来，尔后露出了十二道白衣身影，为首的一人手臂上有着一道血痕。
“安澶郡血神教的人进去了。”其中一名白衣少年笑眯眯道，“队长当真料事如神，知道这血神教要进去。”
“黑白学宫就建在安澶城内，无尽岁月来。和安澶北山氏都是走的很近！安澶北山氏也一直庇护着黑白学宫，在八大势力中，黑白学宫是最忠诚的一个，殿才仙人渡劫，血神教当然会趁机铲除。”为首的白衣男子淡然道。“我们借助他们之力，也可令此次刺杀更有把握。”
“一个纪宁，有必要如此谨慎么？”
“对啊，连上面也是让我们小心纪宁背后的师门，纪宁本身不值得我等小心的。我们当初可是斩杀过天仙的，一个修炼不足百年的小家伙，就算是道祖弟子。又能强到哪里去？”
一个个说道。
为首白衣血痕男子笑道：“纪宁当然不值一提，可我就怕出意外，令他的师门出手。所以此次刺杀，必须快！迟则生变！”
“嗯。”众人都点头。
个个最担心的都是纪宁背后的师门。
担心突然冒出个真仙天神来。直接捏死他们！
谁都不知道纪宁消失三十余年，到底去了哪，可单单他们血云楼得到的情报来看，这纪宁消失三十余年……应该际遇非凡！
“执行刺杀计划。”白衣血痕男子随即肃容吩咐。
嗖嗖嗖！！！
十二道身影也瞬间化作虚无。肉眼都看不见，便已经进入了火山口中。
******
枯焦的充满死气的小世界中。
殿才仙人正盘膝坐着。
在他的周围千丈处。正有着巨大的封禁大阵笼罩着他，封禁大阵有着阵阵光芒弥漫。
在封禁大阵内，也就殿才仙人、白水泽。
而纪宁、五疯仙人都是在封禁大阵之外！
之前渡风劫、火劫、雷劫，纪宁他们都不敢布阵……否则一旦干扰到天劫，引起‘雷罚’那就完了！而现在已经到了最后的心魔劫，这布置封禁大阵是丝毫没有影响的。纪宁、五疯仙人也是担心有敌人会避开‘神识’靠近过去，所以弄了这封禁大阵。
有封禁大阵在，必须破阵或者施展空间大挪移，才能抵达殿才仙人那！
“师傅渡心魔劫已是第二天了。”纪宁转头看了一眼封禁大阵内平静盘膝坐着的殿才仙人，谁都不知道殿才仙人此刻的心魔劫是什么，一般心魔都容易抵抗，可当心魔持续的时间长了百倍千倍后就可怕了，须知单单外界时间就持续至少七天。心魔劫营造的世界持续的时间恐怕以‘年’为单位了，上千年，万年都有可能。。
甚至有些人渡劫，在心魔劫世界中持续过万年，甚至都忘记了现实，完全沉沦在心魔世界，最终身死！
“嗯？”纪宁忽然一惊。
冥冥中一股可怕的危险在朝自己笼罩过来。
“有危险！”纪宁连传音，“五疯老哥，白叔，小心，我感觉到危险在逼近！”修仙者冥冥中的感应是很准的，可是这次自己竟然都感觉到威胁，这让纪宁感到震惊，因为自己修炼*玄功，按理说很少有威胁感才对。
“就算有敌人对付师傅，难道出动的力量，都能威胁我？”纪宁不敢相信，“如果真是这样，那就麻烦大了。”
纪宁的一双眼眸忽然亮起了烛光。
烛龙之眼！
当即朝四面八方看了过去，一边神识查探，一边烛龙之眼查探。
*******