虽然神魔军团形成‘盘古战阵’尔后一道出来的速度很快，可还是有那短暂些许时间，而这短暂的些许时间……无间门率先出来的白极真仙、青狐门主等一众天神真仙以及带领的十六头血云傀儡、六头黑色天神傀儡则完全行动了。
“吼~~”
“杀！”
那六头黑色天神傀儡立即冲向自家阵营，和另外八头黑色天神傀儡、三头白脸蛟汇合。
“血海无涯。”精瘦的血云楼主当即施展法术，只见周围开始荡漾起了隐约的血色浪涛，这无尽的血色浪涛所遍布之处，无间门一方的白脸蛟、天神傀儡都很是畅快，甚至感觉到了些许助力。而大夏一方的刑天神们、五头天神傀儡在这无尽浪涛中，却感觉到阻力重重。
“小娃娃……”青狐门主也站在半空中，衣角猎猎，遥遥一指，顿时她背后隐隐出现了巨大的青色毛茸茸尾巴，同时无数的青丝从她的尾巴幅散开，披天盖地，缠绕住大夏一方。
……
“一枯一荣。”天农真仙即便此刻战争之时，依旧面带微笑。
只见无尽的荒野大地上开始疯狂出现了绿草，这些小草都是杂草，可生命力无比顽强，任凭周围的血色海浪、青丝笼罩，这无数的杂草依旧强行生长起来，甚至疯狂的在半空舞动。单单天农真仙一人就挡下了血云楼主、青狐门主二人的法术。
不过这疯狂的杂草很快就开始枯萎，枯萎的很快。
可跟着再度生长。
杂草疯狂，枯荣不断。
“叮咚。”东延真仙则是轻声笑着，顿时天空中开始降下雨滴，雨滴滴落在荒野上，都发出叮咚声，如果是落在大夏一方身上，都会觉得这雨滴没有丝毫伤害。可无间门那边，凡是被砸到的，都明显身形一顿。
……
一时间，两方的纯阳真仙们都施展着法术，竭力束缚敌方，同时让己方不受束缚。
战争，更需要合作。
如果他们傻乎乎的对杀……不管是大夏一方还是无间门一方都无法发挥出最强力量。而纯阳真仙全身心的去施展众多法术，却是对整个阵营帮助都更大。
呼！呼！呼！呼！呼！呼！
悄无声息。
只是身形闪动引动了空间波动，那足足十六头身形瘦削的血色天神傀儡个个化作了血色流光。
“好快。”
“他们的速度太快了。”
“不好。”
“他们的速度比我们至少快整整一倍，怎么可能这样。”原本还能够冷静厮杀的六大刑天神和五大天神傀儡，顿时慌了。
速度快一倍，这是什么概念？
须知生死厮杀时，速度快一线，那么己方想要逃就很难逃掉了。这快一倍？对方可以肆意的玩弄己方了。
“别慌，这些血云傀儡虽然速度极快，可是却很脆弱！你们只要两个联手，合力一击，就足以令那血云傀儡完全崩溃。即便单独一个刑天神……你们的攻击，也会让他们受伤，让他们很难受的。”夏皇连传音。
而大夏这边的天神真仙们也在竭力施展法术，令那些血云傀儡的速度慢下来。可即便是法术束缚，血云傀儡即便慢下来些，也能比纪宁他们这边的刑天神快上至少五成！
就在这时——
天空中忽然出现了密密麻麻的大量身影，无数神魔汇聚着，他们就仿佛三朵巨大的乌云，这巨大的乌云自然是由无数的神魔组成！在三朵巨大的乌云上方，都有着披头散发赤脚的手持巨斧的巨人，那睥睨天下的气息，瞬间就让整个战场安静了下。
“盘古？”
所有人，包括从未见过的通合天仙、纪宁等人，也莫名的感觉，这个披头散发赤脚的手持巨斧的巨人，应该就是盘古。
那种天上地下都得在我面前臣服的自然而然的气势，恐怕除了传说中的盘古，也就女娲娘娘才有吧。
虽说这是‘盘古战阵’凝聚而成的盘古，气势很弱，可即便再弱，这种绝对的高高在上……即便是纪宁的师傅菩提老祖也是没有的。
“哈哈哈……”率领着其中‘一片乌云’的寒狰天神却是大笑起来，他俯瞰着下方一个个巍峨身影，那强大的气息让他充满了战意，“孩儿们，我们忍了无尽岁月，我们等了太久太久了，让这无间门尝尝我们神魔的厉害。”
“让他们尝尝我们的厉害。”
“干死他们。”
“将他们一个个全部杀掉，吃掉。”
“哈哈哈。”
无数神魔怒吼着。
压抑了无尽岁月他们这一刻都要狂暴，寒狰天神的声音在他的传音下在每一个神魔耳边响起他，虽说现在无数神魔分成了三部分，可是寒狰天神的影响力却是毋庸置疑的，他才是这大夏世界土著神魔的唯一领袖。
“上。”
“杀。”
“冲。”
只见三片乌云顿时朝下方横冲直撞杀了过来。
“竟然这么厉害？”下方的白极真仙、青狐门主等一个个脸色都大变。
他们无间门的情报是厉害。
上面传下情报：“大夏土著神魔，已被夏皇收服。”简简单单的一情报，白极真仙他们只能尽量的去猜……他们也不清楚大夏土著神魔到底有多强的力量，不过肯定不会弱。至于向上方询问？他们可不敢，这传下情报的存在，地位太高了，即便是他们的那位神王，在无间门阵营的大能者中，与那位传下情报的存在相比，也要低一等。
无数天劫地点。
众多情报。
那位神秘的存在……就仿佛机器一样传达着无数情报，论情报能力，无间门三界第一，就是源自于那位神秘的大能者！这位神秘存在根本不可能去详细解释每一条情报，到底该如何把握，如何利用情报，如何决断，都是让青狐门主他们一个个自行决定的。
“看来这一仗难打了。”万魔洞主传音道，“三大天神统领，这威势简直不亚于毒阕的白脸蛟了。”
“难打也得打。”白极真仙眼中寒光闪烁，“大夏，我们必须要占领。这些阻拦我们的，全部得干掉。”
“对。”青狐门主也传音道，“必须要占领大夏，这夏皇的确很是了得，乃是赤明界域中的三大领袖之一，攻打他的大夏世界，我早就意识到肯定会很艰难，可这夏皇的身份，就更值得我们去打大夏。”
赤明界域，指的是赤明道祖统领的数十个大世界、亿万小世界。
赤明界域地位最高者，自然是赤明道祖。
接下来就是三大领袖。
再接下来才是其他的天神真仙。
何为领袖？
能称得上一方界域中的领袖，都是有差不多十个的天神真仙跟随他！能有近十名天神真仙跟随，自然不是一般的天神真仙可比。如果纪宁将来成为天神，麾下有七大天神跟随，同样可以称得上是一方领袖。
当然如果是光杆一个，仅仅一名天神真仙，地位相比就差一筹了。
须知即便到了吕洞宾那层次，如果单独遇到像红雪天神他们七大天神联手形成‘七曜天神’也得逃命。这就是一方领袖的强大所在！他们几乎称得上是真神道祖以下绝对的霸主，如果要统领一个大世界，也是绝对的统领，没有任何天神真仙敢插足。
当然吕洞宾和夏皇比，还更强些的，他身边也有上洞八仙，也有其他跟随者。
……
攻打赤明界域三大领袖之一的‘夏皇’统领的大夏世界，当然难，但是更得攻下！
刷刷刷！！！！
十六头血云傀儡的速度太快了，不管是三大盘古战阵，还是刑天神、天神傀儡，都不及它们。它们疯狂的闪烁着，冲向了那六大刑天神。至于纪宁？纪宁一直被赤邴真仙给困住，赤邴真仙也和纪宁耗上了，他消耗着纯阳法力维持着这法术。
须知这法术可是消耗金丹本源形成的，他可不会轻易解散掉这法术。他不断维持着。好歹也拖住了最强的一头刑天神‘纪宁’，也够了。
“噗噗噗。”血云傀儡疯狂去攻击六大刑天神。
“杀。”
“杀。”
浩浩荡荡的神魔大军，则是一次次冲杀。
“嘭~~~”乌云般的神魔大军的上空，那巍峨的盘古一挥手，手掌足有数万丈之大，其中一头血云傀儡虽然竭力闪躲，可还是被碰到了。
嘭！
那头血云傀儡直接解体了，在半空中就炸开，里面的一个个天仙们直接被震死。
不过无间门阵营却都很冷静，这就是血云傀儡的致命弱点——太脆弱！在拥有了可怕的速度时，它们也变得脆弱，三大神魔军团任何一个都不亚于毒阕白脸蛟，一击之威自然足以令其崩解，崩解了，里面的一百名天仙全部被震死。
“小心，丈虹！”夏皇他们个个脸色大变。
刑天神丈虹被毒阕白脸蛟打的倒飞的时候，忽然四头血云傀儡扑了上去。
血云傀儡太快了。
虽然夏皇他们个个在场，可他们在发现危机的同时，噗嗤，噗嗤，嘭~~~刑天神那万丈神魔躯体便已经被撕裂了，露出了里面的大量的天仙散仙。
……
小声求下月票~~~
*
*