一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
封禁大阵外，夏皇等百万仙人都观看着。
而大阵内。
颇有名气一身星光道袍的北辰天仙却是对着阵内的一千天仙、十万散仙道：“麻烦众位道友了。”
“布阵。
”北辰天仙随即下令。
嗖嗖嗖！！！一千天仙、十万散仙尽皆飞了起来，夏皇将他们挑选出来，自然已经将他们每人身处大阵位置已经定下。其实很简单，每一名天仙是统领百名散仙的，那百名散仙是一直要跟着这一名天仙走，而一千名天仙则以北辰天仙为首脑，整个刑天阵自然可以稳固。
众仙悬浮在半空。
随即个个体表开始漂浮出了血色符纹，一股惊天战意迅速凝聚。
“轰！”
一股血红色的气息直接冲出了封禁大阵，却又没伤大阵丝毫。
无数血色光芒汇聚，隐隐汇聚成一暗红色巨人。
跟着天地变色！
整个大夏王都上空都出现了巨大的漩涡，四面八方超过百万里范围的天地之力疯狂被吞吸过来，几乎一瞬间，令百万里范围形成了一片真空，所有的天地之力尽皆汇聚在了封禁大阵内的那模糊巨人身上，顿时这模糊巨人迅速开始凝实。
身高万丈的暗红巨人，乍一看就仿佛有着巨大的头颅，强壮的双臂、双腿！可仔细一看才发现……这巨大的头颅实际上就是上身躯体！只是以**为眼、肚脐为嘴而已。整个上半身就仿佛一张巨大的面孔这面孔显得狰狞，隐隐可以辨别和‘北辰天仙’很像。
“这就是刑天？”
纪宁他们个个看的惊叹。
一千零一名天仙、十万名散仙尽皆在这‘刑天大神’体内。这汇聚百万里方圆的无尽天地之力形成的刑天大神，单单气息之强，甚至超过许多天神真仙。“
“看似厉害，实则有些发虚。”通合天仙在一旁评价道，“显然这庞大的天地之力没有完美的调动，有些逸散。”
“要完美调动这庞大的天地之力，太难了再厉害的天仙也只能尽量多的调动。”纪宁也感觉到那股力量之强大如果谁能绝对完美的掌控这股可怕的力量，天神真仙们也只能望风而逃！可惜，即便纯阳真仙为大阵核心来调动，也做不到完美掌控。
“北辰仙友。”
这时大阵外的夏皇开口了。
刷。
只见凭空出现了一名白袍夏皇，这白袍夏皇走向了封禁大阵，这封禁大阵却丝毫不阻拦，任由白袍夏皇进入。
“陛下。”
刑天神‘北辰’恭敬道。
全身暗红色的刑天神仅仅腰跨有着兽皮，他的身体上方有着冲天的血红色战气，那是实质化的战意。
“先稍微熟悉一番。”白袍夏皇道。
“是。”刑天神北辰恭敬应道，只见整个刑天神体表的天地之力一直在涌动，逐渐的平稳，身体也愈加凝实，散发的气息反而收敛了不少，但是紧跟着却已经没法再更进一步了。
白袍夏皇点头道：“准备吧。”说着一挥手旁边便凭空出现了一摞巨大的黑色岩石，层层叠放好，仿佛一座小山，只是黑色岩石中有着点点金光，令这些岩石散发神秘的气息。
“这是混沌金石。”白袍夏皇道，“这一摞共有十块你等会儿全力以赴一掌劈在这混沌金石上，劈开的越多自然你统领刑天阵的威力就越大。等会儿其他仙友来统领刑天阵，也是劈这混沌金石。”
“劈混沌金石？我们现在还没有刑天阵的关键法门，能劈碎么？”阵外的通合天仙有些担心。
“难说。”纪宁也不确定。
混沌金石他当然很了解，因为摘星手第五转所需要的五行宝物中，金行宝物完全可以用‘混沌金石’。
这混沌金石，乃是真神道祖们从无尽混沌中开采而出，坚硬无比，一般天神真仙才能损坏它。不过对真神道祖而言……混沌金石真正的用途，是进行淬炼提取出其中的‘混沌金精’。那混沌金石整体黑色，表面隐隐有着点点金光。那点点金光便是‘混沌金精’了。
摆放在那的足有千丈长的十块混沌金石，恐怕淬炼出来的混沌金精，也就人类指甲大小一点。
混沌金精，便是真神道祖都难以损坏丝毫。必须借助一些炼器等特殊手段才能将其融化炼制，是真正绝顶的炼器材料，一般纯阳极品法宝……掺杂些许混沌金精，便坚不可摧了。
“开始吧。”阵内白袍夏皇下令。
阵外百万仙人都看着。
刑天神北辰当即举起了手掌，那粗大的手掌就仿佛一柄巨斧，竖掌成刀，直接朝下方劈下！劈的令周围空间都出现了波纹，朝两边荡漾开去。不过显然威能都积蓄着。若是外放早就撕裂空间了。
嘭！
巨大的手掌直接劈在那叠放好的十块巨大混沌金石上，顿时整个皇宫广场都是猛地一震，只是皇宫却是大夏王朝最稳固之地，却是未曾伤了丝毫。
“怎么样？”
“碎了。”
“碎了！”
“好像碎了四块！”
百万仙人们都看着，个个惊叹不已。
混沌金石之威都能劈碎四块，可以说，即便没有关键法门，这刑天神的实力也绝对是天神真仙级。纪宁也承认，这刑天神比他的本尊勉强跨入天神真仙级要强不少。这还是未曾得关键法门的情况下。
“四块碎，第五块有些许裂痕。”白袍夏皇看了下点头，“好，下一位便真毕仙友吧。”
封禁大阵也暂时撤去。
刑天阵散开十万散仙、一千零一名天仙显现，北辰仙人先是向白袍夏皇行礼，随即走出了这封禁大阵。同时另外一名高瘦脸色灰暗的老者走了进来。
……
三百五十九名天仙一个个来尝试。
第一个试的北辰天仙已经算颇为厉害了，后面正常水准一般是劈碎三块。
“通合仙友。”白袍夏皇看向外面。
“我先去了。”通合天仙朝纪宁一笑，随即走向封禁大阵。
纪宁也看着。
现在已经是第一百九十二位了，现如今最强的一名天仙已经骇然劈碎了六块混沌金石还是一名女仙，是天农氏的‘飞雨天仙’，一个名声赫赫的炼丹高手却从来没听说她多么擅长战斗如今却是暂时最厉害的一个。
“不知通合天仙如何？”一旁余薇道。
“通合前辈实力了得。”纪宁道“相信定是不凡。”
轰！
阵内已经再次形成了一名刑天神。
稍微熟悉下，刑天神‘通合’待得白袍夏皇吩咐后，也举起右手，朝下方的混沌金石劈了下去。
嘭~~~又是一阵熟悉的巨响，相信今天整个大夏王都的居民都会熟悉这种剧烈震动的，因为这已经快近两百次了。
纪宁连仔细看去，那被劈的十块混沌金石只剩下四块还算完好。
“六块！”纪宁惊喜道。
“当真厉害，和飞雨天仙都相当了。”余薇也惊喜。
“真是了得，厉害。”殿才仙人也兴奋，毕竟这次汇聚的天仙太多了，实力近乎纯阳真仙的也有不少。而要掌控整个刑天阵……谁能发挥更强威力，的确很难说。
百万仙人们也是无数赞叹声。
阵内。
白袍夏皇也点头：“六块碎，第七块也有少许裂痕。和飞雨仙友很是接近，略差丝毫。在一百九十二名仙友中能排在第二。”
大阵散开通合天仙飞落在地，眼中也有着喜色。
能在一百九十二名天仙中排在第二，那么整体三百五十九名天仙中排在前九的可能非常大。当然如果运气不好，后面出现的一个个太厉害，那也没办法。
……
一个又一个天仙去尝试。
“怎么还没到师弟。”余薇有些焦急。
“不急，总有人在前面有人在后面。”纪宁道，这夏皇恐怕是太重视自己所谓压轴出场，所以放到靠后。
待得尝试的天仙突破三百之数时，劈碎六块的天仙已经达到了五位！
“纪宁仙友，请吧。
”白袍夏皇开口道。
“纪宁？”
“纪宁去了。”
“北冥仙人纪宁？据说他本尊返虚时就能力抗九大天仙，是道祖弟子呢，看样子他的第二元神也渡劫成天仙了。”
“纪宁仙缘大会时我还看到，的确天资妖孽，不过纪宁道友修炼毕竟短了些，不知能否掌控好这刑天阵。”顿时厂上议论纷纷，毕竟纪宁对这上万天仙而言……名气的确很大，或许现在纪宁实力对他们而言不算多强，可将来恐怕会远超他们。
……
阵内。
“诸位道友，请了。”纪宁向一千天仙、十万散仙道。
“布阵。”
纪宁当即破空飞起，飞到了高空中，一千天仙则为他跟随，分散在他的四面八方，而十万散仙又分别跟随着各自的天仙。同时大量血色符纹出现，无尽血色光芒凝聚，形成了一模糊的暗红色巨人，天地之力也开始疯狂涌动，很快就凝聚成了一尊万丈刑天神，这刑天神的肚皮面孔酷似纪宁。
“好强大的感觉。”纪宁惊叹。
那股汹涌的力量，甚至超出了自己的掌控极限。自己能做的就是……尽量多的掌控。
“纪宁仙友，先熟悉一番。”外面白袍夏皇笑着。