当少炎农心中想着诸多念头时，黑白学宫其他人却也安慰起了纪宁。
“师弟，且忍忍。”沧江真人传音给纪宁，“等我们离开了巫江仙府，便无需看这少炎农的脸色了。”
“纪宁师弟。”余薇也传音担心道，“现在我们斗不过这少炎农，不过真正强大的修仙者靠的还是自身，少炎农再了得最多将来成为羽神公。可即便他成了羽神公，少炎氏真正的首领其实还是那几个活了亿万年的老家伙，等将来你修炼成了天仙，少炎氏也得对你客客气气，不敢丝毫怠慢，这羽神公又算得了什么？名义上的首领罢了。”
纪宁看了余薇师姐一眼。
自己见过崔府君，见过孟婆，更见过有强大势力攻打六道轮回！而且自己的师尊‘三寿道人’更是三界中了不起的大能者……正如师姐说的，自身的强大才是根本的。如果能成为三界中的大能者。
三千大世界之一的‘大夏王朝’世界中的一个部族少炎氏，又算得了什么？
只要成就天仙，少炎氏就得客客气气了。
毕竟上万的散仙地仙中都难出一个天仙，天仙，那都是已经跳出三界的逍遥自在仙了。
“师兄。”木子朔却是传音道，“你如果和九莲师姐在一起不痛快，依我看，还是分开算了。当然我也就说说而已，一切都要遵循你的本心，你自己问问本心，是否真的渴望九莲师姐当你的道侣？”
纪宁看了木子朔一眼：“师弟不必多说。”
在内心……
纪宁是喜欢九莲的，不管是前世还是今生，纪宁都没有过情爱的经历，他也不知道自己对九莲如何，但是的确有着朦胧的喜欢。只是最近几次的矛盾，让纪宁心中窝火！
“咕咕咕。”纪宁端着酒杯，在那不断喝着，虽然拼命的喝酒。可酒液其实一次次被地火焚烧殆尽。
……
九莲盘膝坐在那，看了一眼不断喝酒的纪宁。
“看来纪宁真生气了。”九莲心中也烦恼着，“纪宁怎么这样呢，我也低头了，而且这根本就不是个事，太常见了。这种事根本就是一些表面应付而已。他何必如此生气。如果这也生气，那也生气，将来我成了东延氏首领，难道还要事事顺着他的心？”
“先让他好好清醒清醒，他应该明白的。”
一个从小被捧着，高高在上，一个大部族的内定下任继承者。
一个前世是在和平世界，今生也是土著部族出身的天才。
他们俩虽然彼此吸引，当初在世外桃源般的翼蛇湖还好。可一旦真正相处经历一些事的时候，矛盾却开始不断激化了。
******
当纪宁、九莲二人彼此心中都有着疙瘩的时候。
忽然——
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
一道道身影带着无尽可怕的威势冲了进来，那些原本在最外围站着的紫府修士死士们一个个身体直接被撞的碎裂，一时间鲜血抛飞，一眨眼，整个大殿就仿佛变成了修罗地狱。地面上都满是鲜血碎肉。
“是傀儡。”坐在大殿上的少炎农大惊，随即反而显得激动期待。
只见一个个傀儡身影冲了进来，而纪宁等人是分别盘膝坐在各自条案前，一时间根本来不及结阵。
“那个狗屎少炎农，还说什么这些紫府修士死士能挡得住片刻，可实际上根本阻挡不了。”纪宁手中出现了两柄北冥剑，连挡住直扑自己的这头穷奇傀儡。
嘭！
纪宁的一道剑光。直接劈的穷奇傀儡倒飞回去。
“纪宁师弟，保护好子朔师弟。”沧江真人传音道。
“知道，放心。”纪宁连道。
整个大殿太大了，纪宁等一群人是分成两排坐的。其中九莲、沧江、余薇是坐在纪宁对面那边，彼此距离颇为远。而纪宁、木子朔、雪红衣则是在同一边。而现在同时六头穷奇傀儡，分别扑向纪宁等六名万象真人。
还有更多的傀儡直接杀向少炎农！
纪宁应付一名穷奇傀儡很轻松，可是木子朔显然就吃亏些了，木子朔更加擅长操纵傀儡，是不太擅长近战的。
“嗖。”纪宁背后出现了黑色羽翼，羽翼一震施展开风翼遁法，呼啸着就到了木子朔身旁，剑光闪烁，就打的那一头元神层次的穷奇傀儡直接倒飞开去。
“谢师兄。”木子朔一身冷汗，连操控着一条银色大蛇傀儡去迎敌。
“小事。”纪宁笑着，手持双剑，周围更是绽放莲花朵朵，轻轻便挡住了那两头穷奇傀儡。
……
纪宁等人包括雪红衣都抵挡住了一头穷奇傀儡，实际上这六头穷奇傀儡分别对付他们六个，根本不是要杀他们，主要就是要牵制住他们。另外的十二头穷奇傀儡和他们的首领黑色甲铠男子一同呼啸杀向少炎农。
“哈哈哈……”少炎农大笑着，“抓住他们。”
相柳方双手一伸，一双巨大的手掌铺天盖地笼罩过去，手指也化为一条条大蛇，每一条大蛇就仿佛绳索直接缠绕住了一头穷奇傀儡。甚至有的大蛇还缠绕住了两头穷奇傀儡。一时间十二头穷奇傀儡竟然被一双大手给抓住了，可那名黑色甲铠男子右手从大腿中拔出了一长剑，直接劈砍在相柳方的手掌上。
嘭！
周围炸响，其实单单靠一双手要同时困住十二头穷奇傀儡也很吃力，更别说这一剑之威更是惊人。一双大手被震得倒缩回去，一个个穷奇傀儡尽皆脱困。
“嗯？”相柳方大吃一惊，“你这剑……”
“斩。”黑色甲铠男子化作流光上前，继续劈向相柳方。
而这时另外十二头穷奇傀儡则是呼啸飞向少炎农，少炎农眉头一皱，体表顿时出现了一条巨大的赤鳞虬龙，并且手中也出现了一枚树叶般的道符。
“还真是难缠。”少炎农轻声嘀咕，不过他自信十足，他有方叔、赤鳞虬龙，更有护身宝物，赢定了。
“吼~~~”
赤鳞虬龙怒吼着和一头头穷奇傀儡搏杀，可突然有一头穷奇傀儡猛然抓住了一旁的青铜灯，抓住后掉头就跑！
“青铜灯！”少炎农大惊。
他明白了。
这些傀儡根本就不是来杀他的，傀儡们知道实力不够，所以真正的目标就是青铜灯。要炼化一件宝物必须在身边靠着元力慢慢炼化，如果距离远点，或者被其他人弄在手。自己的元力无法进入其中自然无法炼化。
想要掌控仙府，也是遥遥无期了。以这些傀儡们对巫江殿的了结，完全可以和自己捉迷藏，傀儡们完全能拖上千年万年的岁月，可是自己却拖不起。
“快，夺回青铜灯。”少炎农猛然一声怒吼。
相柳方顿时也发出骇人的低吼，只见他的右臂忽然断裂飞出，断裂处的右臂散发着滔天的黑色神力，神力涌动，这断裂的右臂竟然直接凝聚又化为了另外一个相柳方。而原先断臂的相柳方又长出了手臂。
一眨眼，大殿内出现了两个相柳方，不过分离出这一分身的时间，那穷奇傀儡已经快冲出大殿了，毕竟元神层次傀儡那的确是快如闪电的。
其中一个和那黑色甲铠男子厮杀。
另外一个则迅速追杀那抱着青铜灯逃跑的傀儡，嗖的便冲入廊道，继续追杀了。
“两个相柳方？分身？”纪宁等人个个暗惊。
“青铜灯，青铜灯，可恶，可恶。”少炎农咆哮着，愤怒着。
就在这时大殿远处的廊道入口，相柳方一手拎着口袋，一手拎着青铜灯进来了。
“哈哈。”少炎农顿时笑了。
而黑色甲铠男子却顿时心中失望，他知道己方和这群入侵的人族实力相差太大，所以只是抱着能够出其不意夺走‘青铜灯’的想法，可惜，这头神魔实在是太强了，硬是在和他厮杀的情况下分出一分身，追上了穷奇傀儡夺回了青铜灯。
“大局已定。”少炎农顿时轻松万分，他这才悠闲观看整个大殿。
这一看，他面色却忽然一变。
他看着远处的纪宁、木子朔二人，纪宁持着两柄北冥剑，身后有着黑色羽翼，轻易抵挡着两头穷奇傀儡。
“羽翼？”少炎农仔细观察着纪宁的身法，同时传音给一旁的相柳方，“方叔，你看那纪宁。”
两个分身已经合为一体，相柳方全力以赴下将那黑色甲铠男子抓着塞进口袋里，听少炎农的传音，当即看了眼，这一看脸色也变了。
“方叔，是风翼遁法。我没看错？”少炎农询问道。
风翼遁法。
少炎农自己未曾修炼过，可是却看过自己的族人一次次修炼，正因为天天看，而且的内容他也亲眼看过，所以才看出纪宁身法的一些痕迹。
“对，是风翼遁法，我修炼过这风翼遁法。这纪宁虽然用羽翼掩饰，但是这绝对是风翼遁法。”相柳方传音道，“当年的尉迟氏子弟也是用羽翼掩饰，这纪宁用的也是这老一套。虽然这方法很蠢笨，可如果不是对风翼遁法研究颇深，根本辨别不出。”
少炎农传音道：“方叔，这纪宁怎么会风翼遁法？”
“应当是尉迟氏的余孽！”相柳方传音道。
——