仙府世界。
巫隋仙人率领的巫江一族，和多禾仙人率领的大量的海浪道兵妖族依旧聚集在第五分殿外，他们虽然绝望愤怒，可是却渴望着……渴望着奇迹的出现。
“妖族。”忽然一道声音响起，同时滚滚神念弥漫而来，瞬间就笼罩了所有的妖族道兵。
“嗯？”所有妖族都看去，巫隋仙人、多禾仙人也都一惊。
只见在数百里外，正有着一名手臂上缠绕着青色小蛇，穿着兽皮的少年，在他身旁还有着一条雪白大狗。同时在周围还有着一根根古朴的木棍悬浮当空，正是伏羲棍，那人族周围百里范围尽皆空间封锁无法挪移进去。
“是你？”巫隋仙人、多禾仙人立即认出来了。
之前那群人族中的确有这么一个穿着兽皮带着雪白大狗的少年。
“现在仙府之钥在我手中。”纪宁的声音直接在每一个妖族的耳边响起，纪宁神识足以笼罩千里，自然能传音给每一个妖族。
“开。”
纪宁手持仙府之钥，心意一动，旁边便出现了一条通道，正是通往外界的天游山脉。其实刚才纪宁便透过仙府之钥，先去了天游山脉，尔后再度进来。再由小青直接带领纪宁、白水泽挪移过来，小青现在实力也比在狱山大荒泽时强多了，短距离完全能带着其他人进行挪移了。主要是纪宁没有炼化分殿，如果从‘巫江殿’中直接出来，只会出现在妖族的包围圈中。
“是仙府之钥。”
“他手中拿的是仙府之钥。”
“那是外界，外界的气息。”巫隋仙人、多禾仙人的神识弥漫过来，甚至透过通道延伸到外界，“是另外一个世界！”
顿时巫隋仙人、多禾仙人等一众妖族看向纪宁的目光愈加炽热了起来，虽然他们也疑惑为何之前仙府之钥是在另外一个人族手里，现在却到了这一人族手里，可是他们懒得多想，他们知道这少年出现，肯定是想要和他们谈谈。
甚至巫隋仙人、多禾仙人在想，是不是出手将仙府之钥夺过来？
可是之前连续的失败，令他们不敢轻举妄动。
“你们别有其他的想法，我周围已经施展了阵法，并且通道已经开启，我随时可以出去。更何况即便真的厮杀，你们也杀不了我。”纪宁道，他本身就有护身宝物，又得到了少炎农遗留的宝物，他说这话的确是有底气的。
巫隋仙人、多禾仙人等妖族都冷静下来。
他们不敢再赌了。
“你要干什么。”巫隋仙人问道。
“我得罪了一股强大的部族‘少炎氏’，这部族会来对付我，甚至对付我的部族。”纪宁神识传音给在场每一个妖族，“我的部族是在一座大夏城邑‘万剑城’，我要你们仙府世界所有妖族前往万剑城，庇护我的部族，庇护千年，千年后我放你们自由。甚至这一仙府之钥，我可以直接赠与你们。”
仙府之钥，对纪宁的确没多大用。
巫江仙人的仙府，没法随身携带，纪宁要来又有何用？他有更好的三寿道人留下的水府。且这巫江仙府中的宝物、道藏已经被收刮光了。
“庇护千年？”巫隋仙人、多禾仙人等数万妖族都惊愕、惊喜。
虽然千年时间是漫长，可是妖族的寿命本就长，仅仅庇护一个部族千年……他们就能去更广阔的世界，甚至连仙府之钥都给他们。这是他们之前想都不敢想的。他们都做好了‘挨宰’的准备了，甚至都愿意将部分道兵甲铠献出来了。
可纪宁是不会索要道兵甲铠的，这些妖族有道兵甲铠在身，实力可是十倍数十倍增的。自己要的就是他们强大！
“你的部族在大夏城邑‘万剑城’中？据我所知，大夏王朝是有严厉法规，在大夏城邑内是禁止厮杀的，如果一旦谁敢厮杀，就会遭到大夏王朝的通缉。要对付你的部族‘少炎氏’应该不敢杀进万剑城吧？”多禾仙人问道。
虽然他们一直困在这，可是关于大夏王朝世界的记载也是代代相传，最基本的一些常识还是知晓的。
“对，他们不敢真的进攻。可是他们会派遣一些通缉要犯，或者一些死士来攻击我的部族。”纪宁传音道，“这些通缉要犯、死士，很可能是万象真人、元神道人。至于散仙？可能性很低很低。天仙？就更不可能了。”
进入大夏城邑杀戮，就是挑衅整个大夏王朝，一律杀无赦。
为了一个已经死去的少炎公子，仅仅为了泄愤灭一个小土著部族，就牺牲一个散仙？可能性很低。至于牺牲天仙？更加不可能了。
须知，每一个天仙，都是一个部族真正的根基。天仙一句话，甚至可以让部族首领更替。
如果纪宁成了天仙，都可以成为整个大夏王朝的风云人物，整个少炎氏都得客气相待。如果是天仙杀了少炎农，恐怕少炎氏只会去商谈而不是直接追杀。所以让一名天仙冲进大夏城邑杀戮，少炎氏不可能做这般愚蠢的事。
“我等对大夏王朝世界也了解些，那些最顶尖的部族，能有一两个天仙就了不起了。不可能让天仙成为通缉犯的。”多禾仙人和巫隋仙人仅仅相视一眼就决定了，“我等决定了，答应你的要求。在千年内我等会驻扎在大夏城邑‘万剑城’中庇护你的部族，以我等实力，即便是顶尖散仙过来，我们也能轻易击退。不过如果是天仙，我们就没办法了。”
“如果天仙杀过去，我也认了。”纪宁传音道，“妖族，你等诸位现在需发出一天道誓言，我也发出天道誓言。”
“好。”
“就该如此。”
妖族们的确怕纪宁不认账，还是发出天道誓言比较靠谱。
很快，由纪宁亲自拟定誓言内容，双方都同意后，随即开始发出誓言。
数万妖族同时发出天道誓言，天道波动自然也降临，纪宁神识则是幅散开清晰分辨出每一个妖族的誓言。这三万多妖族是整个仙府世界妖族的精华，几乎九成九的妖族修仙者都在这了。
天道誓言对凡人没用，对那些普通妖怪也没用，唯有踏上修仙路，天道誓言才真正有用！这些妖族道兵们最低也是紫府层次，这三万多妖族道兵包括两名散仙全部立下天道誓言，纪宁也不担心他们违背了。
纪宁自然也立下天道誓言。
“事不宜迟。”纪宁传音道，“那部族少炎氏的强者，甚至可能是天仙，会很快来到巫江仙府，一旦他到了，说不定还会灭了你们所有妖族，我们必须尽快离开。”
“什么！”巫隋仙人、多禾仙人等所有妖族都大惊。
巫隋仙人、多禾仙人也是有决断的，面临整个仙府世界妖族命运转折时刻，立即商定妥当下令：“真宝道人、巫轲道人，你们俩分别带着一千道兵。迅速将整个仙府世界的妖族以最快速度集合，尔后你们分批前往万剑城。”
“这是大夏王朝安澶郡的地图，万剑城在其中也有标示。”纪宁也飞了过来，都立下天道誓言了，自然是同一条战船了。
“我等就带着众多妖兵速速离去。”巫隋仙人、多禾仙人道。
“尽皆进来。”
巫隋仙人、多禾仙人分别拿出了一口袋。
哗哗哗~~~~密密麻麻的妖族道兵没有一个反抗，全部飞入了口袋当中。半空中还剩下真宝道人、巫轲道人率领的两千妖族道兵。
“走。”
哗。
通道开启，通往天游山脉。
纪宁、巫隋仙人、多禾仙人以及巫轲道人都飞了出去。
天游山脉的峡谷中，气息都和仙府世界不同，那是广袤浩瀚悠远的气息，这是一个大世界的气息。
“不一样。”
“真的不一样。”
“这是大夏王朝世界。”巫隋仙人、多禾仙人处于震惊激动中。
“这是仙府之钥。”纪宁将钥匙递给了巫轲道人，“现在交给你，你立即带着剩余的妖族，迅速离开仙府世界，迟则生变。”
“嗯。”巫轲道人一接过仙府之钥，就立即沿着通道返回，跟着通道关闭了。
“我们走。”
纪宁道，“万剑城在这北方约六十万里。”
“走。”
多禾仙人这个老家伙亲自施展挪移，直接带着巫隋仙人、纪宁、小青、白叔进行远距离挪移。
……哗。
待得纪宁发现周围场景变幻，仔细一辨别，便道：“偏了些，万剑城在东南方大概两万六千里。”
“再挪移一次就是了。”距离越短越轻松，多禾仙人轻易再度施展远距离挪移。
在距离万剑城仅仅数百里外的一片云雾缭绕的半空中，荡起了空间涟漪，跟着多禾仙人、巫隋仙人和一少年、一青色小蛇、一雪白大狗出现了。
“到了。”纪宁遥遥看着远处，数百里以他的神魔视力轻易看到了远处的城邑，这让纪宁松一口气，他之前和仙府世界妖族交谈都是神识传音，已经尽量速度很快了，就是担心时间长了出变故。
纪宁遥指远处那座城邑：“那座城邑就是万剑城，就是你们仙府妖族需要庇护千年的地方。”