神剑巨人速度极快，直扑向伊耶尔。
伊耶尔也是面色一变，就算没有被‘大自在世界’压制他也不敢和神剑巨人一对一正面厮杀，更别说现在被压制下实力只有个六七成，正面厮杀恐怕十招八招就会被灭杀吧。
“修行者土著，竟然将我逼到这一地步。”伊耶尔立即一迈步，便穿梭虚空消失不见。
“该死。”
神剑巨人那划过长空的一剑，却落了一个空。
这让纪宁、鸿然、波林他们一个个都暗怒不已，不过就算在外界，伊耶尔也是想走就能走，更别说在草原世界了。
“他既然逃掉了，那就先活捉那三头战兽。尔后直接毁掉这草原世界核心，没了这草原世界和三头战兽，仅仅一个伊耶尔，不足为惧。”纪宁他们都很清楚，在被混沌宇宙排斥下，伊耶尔自身战力并不强，他靠的是一些炼制出的强大宝物。
而越是强大的宝物，所需代价就越大。漫长岁月，伊耶尔也就弄出个草原世界和毁灭之巢。
只要这一次毁掉……伊耶尔就算很久以后再卷土重来，恐怕到时候修行者文明会比现在强大的多。
“呼。”神剑巨人双手各握着一柄神剑，杀向了其中一头战兽。
虽然难以损坏，可活捉还是有希望的。
“昂。”
“昂。”
“昂。”
三头黑色战兽分散在三个方向，忽然它们个个都昂起头颅，头颅眉心位置都浮现了奇异的黑白二色图案印记。
“嗯？”神剑巨人、法身巨人都立即注意到了正上方高处。
在上方出现了一道身影，正是之前躲闪开的伊耶尔。
伊耶尔此刻眉心处也出现了黑白二色图案印记。无数可见的黑白二色线条在虚空中出现，贯穿着虚空，连接着伊耶尔和三头黑色战兽。无数的黑色二色线条……构成了非常玄妙的阵法，伊耶尔和三头战兽这一刻仿佛成了一体！
周围逸散开的燃烧本源的力量，也不断被巨大的阵法所吞吸！三头战兽体内的力量也开始大幅度消耗。
伊耶尔、三头黑色战兽体表都出现了蒙蒙的黑白流光。气息则是大涨。
“这些修行者土著竟然逼得我用出了这最后的招数。”伊耶尔咬牙。
这最终生死决战的发展，也出乎了伊耶尔的意料。
在伊耶尔看来，在草原世界内，他和三头战兽、紫金色锁链围攻下应该就足以获胜了！不过纪宁先是创出了更适合更强的剑术，又有‘大自在世界’领域的压制……让伊耶尔被迫使用出这最后一招！他是真的竭尽全力了。
黑色战兽，是他师尊炼制！三头战兽各自为战发挥的威力并不算大。只有真正宛如一体，威力才足够大。
所以他师尊赐予的‘阴阳阵盘’就能让他完美的和三头战兽力量联合起来，宛如一体，可这样也会让三头战兽力量大幅度消耗。
“死！”
伊耶尔在上方，三头战兽围绕在四周。
他们体表有着黑白流光。气势滔天，周围无数线条流转，他们便直接围攻向了神剑巨人和法身巨人。
“嘭~~”
神剑巨人和伊耶尔正面交手，伊耶尔被震得倒飞，却身形一闪继续围杀过来。
“他实力竟然提升这么多。”纪宁、鸿然他们都大惊，伊耶尔在大自在世界压制下依旧实力飙升，怕都有神剑巨人七成实力了！以伊耶尔的境界奥妙完全能够和神剑巨人持久战了。
“他都这么厉害了，那三头凶兽？”纪宁他们都知道不妙。
“嘭嘭嘭……”
法身巨人被围攻。
凭借剑术竭力抵抗。甚至仅仅施展最擅长防御的‘洞明式’这一招剑术，一瞬间连续施展了十五剑，却已经险之又险。
神剑巨人连忙挥剑去帮忙。
“哈哈。修行者土著们，你们输定了，你们个个都要死，一个都逃不掉。”伊耶尔也去帮忙准备先灭掉法身巨人。
……
局势瞬间恶劣了。
即便有大自在世界的压制，西斯族一方已经占据绝对的优势，仅仅两个呼吸时间。神剑巨人和法身巨人虽然联手，依旧险象环生。
“不能这么下去。久守必失，我们恐怕撑不住十个呼吸法身巨人就会被撕碎的。没了法身巨人……神剑巨人被围攻。也会很快完蛋，那我们就战败了。”纪宁他们都明白这点，他们个个都焦急，可他们真的已经将诸多手段都用了，能发挥如此强战力，已经很了不起了。
“没其他办法了，只能拼命了。”
“拼命吧。”
“拼吧。”
波林、貘谷、帝石、厄孔、天食、鸿然、纪宁瞬间就统一了想法。
“哗~~”只见纪宁、鸿然他们一个个的身体体表都出现了光芒，无数可怕的力量开始弥漫开来。
须知他们的**身躯都是元力实质化的，储存的力量是非常惊人的，一般主宰帝君们绝望拼命的时候会选择自爆！就是因为身体内庞大的力量一瞬间完全爆发，威力会很惊人。像当初三界的时候，三界的那群仙魔们也是大规模选择自爆来进行最后一击。
纪宁他们一个终极帝君、六位至尊，倒也不会选择自爆。
毕竟即便自爆了，他们也没有十足把握杀死那位擅长逃命的‘伊耶尔’，一旦他们都死了，伊耶尔还活着，他们还是战败！
而且到了纪宁他们这一境界，对力量的掌控更加完美精细，自爆反而力量四散，是较为愚蠢的选择。
他们选择的是——崩解部分肉身化为力量！
纪宁他们都是选择崩解大半肉身力量，一个个身体都发出光芒，无比可怕的力量从他们身体中爆发出来！正常厮杀就是挥出上万剑他们都很轻松，因为补充跟得上消耗！可现在他们几乎一瞬间个个都是重伤，因为身体力量都消耗大半了。
这已经算是极致了，因为如果消耗更多的力量，残余的魂魄真灵就无法完美的掌控如此庞大的力量了。
毕竟每一份元力都蕴含魂魄真灵！损失力量太多，魂魄真灵太弱，掌控就会变弱，只有完美掌控，能收能发，这才能发挥更大的威胁。
此刻是最完美最适合的情况。
不过这种搏命，他们只能做一次！因为仅仅一次他们就个个重创，只剩下三四成力量。根本无法再来第二次，也是他们真正最后的拼命招数了。
“必须胜。”
“杀。”波林至尊全身浩荡光芒，他崩解部分肉身形成了浩荡力量在他的掌控下依旧维持着环绕着他自身，未曾暴乱。
“死吧。”厄孔至尊也怒吼着，他周围也环绕着蕴含着万道毁灭本源的浩瀚力量。
天食、貘谷、帝石、鸿然，一个个都操纵着各自浩瀚的力量。
纪宁也操纵着自身浩瀚的剑道力量。
“都死吧！”
神剑巨人爆发的气息冲天而起，让整个草原世界都在战栗，崩解大半肉身产生的力量太庞大了，纪宁他们一个个仅仅操纵极少部分灌入‘大自在世界’的，便令整个大自在世界威能都暴涨，轰轰轰~~~亿万道剑光纵横碾压，下方的云层直接被碾压破碎，一直碾压到最下方的草原大地。
嘭~~~~草原大地被无尽剑光镇压下，仿佛被无形大手拍下，都凹陷下去了一层。
这仅仅只是外放的极少部分力量，更多力量在纪宁他们的蓄势下，准备发出最可怕的袭击，纪宁他们残余的魂魄真灵，都能做到完美的操纵这股力量。
伊耶尔感觉到致命的危机，单单看到这股爆发出的可怕气息他就没了抵抗之心：“这恐怕是修行者土著们搏命一击了，他们不可能再来第二次这样的攻击，只要避开这一击，我们就赢了。”
“退。”伊耶尔立即下令。
哗哗哗哗。
伊耶尔和三头战兽同时后退，并且尽皆消失在虚空。
“愚蠢的修行者啊，这里是草原世界，是我们的战场啊。”伊耶尔的声音回荡在天地间。
“是你们愚蠢！”
“蠢货！”
纪宁和厄孔都接连发出怒喝，声音响彻天地。
轰！轰！
神剑巨人法身巨人同时俯冲而下，冲向草原大地，在撞击到草原大地的一刹那，刷刷，就尽皆施展遁术进入了草原大地深处。
******
...