巍峨茫茫伍宝山。
纪宁正遥遥看着第一座山峰岩壁那些剑招，感受着扑面而来的剑意，忽然周围时空扭曲变得模糊，并且一名道袍老者凝聚而生。
“师傅。”纪宁一看，连恭敬道。
“这伍宝剑术好好学，学会了，在这大劫中也算多了一保命的本领。”菩提笑道，“你之前不是要去对付无间门么？”
纪宁眼睛一亮，连点头：“是。”
“无间门遍布三界，有的大世界的高手多些，有些大世界的高手少些。”菩提说道，“像赤明他统领的赤明界域……相对就比较弱，就像你家乡大夏世界，无间门在未曾动手之前，在大夏世界内都没天神真仙。”
纪宁点头连道：“师傅，我要去顶尖大能者的大世界，是些天仙散仙，除非杀的数量惊人，否则无间门不会心疼。可我毕竟是偷袭，一个个据点巢穴的偷袭，很难杀海量的仙人。所以我主要还是要对付天神真仙。”
杀天神真仙，才会让对方心疼。
“三界之中，我方论势力最强的，当属人族。”菩提道，“人族当中的大能者，首推人族三皇，燧人氏、伏羲氏、神农氏，这三位都是道门领垩袖佛门领垩袖一层
次的。其次便是上古人族五帝了，这五大帝君当年曾经接连统一人族，最后的‘夏禹’统一人族后，才算真正巩固了皇权，自此，人族皇族便成了夏氏。”
纪宁点头。
他也知道在上古时，夏禹治水，神通广大，且恩德天下，连三皇都认同他支持他，于是他的天下才无比稳固，当然夏禹的实力也非常惊人，能在人族当中称帝岂会弱，连自己师兄孙悟空的那根金箍棒都只是夏禹炼制出的。
“所以论众多大世界……”
“上古皇族夏氏直接统领的众多大世界，是非常强大的，无间门也安排了大量军垩队强者彼此牵制着，那里太疯狂，一旦你出手，无间门可以立即派出大军包围你，你最好不要去。”菩提说道。
纪宁明白，上古皇族和无间门的对峙，那是三界最可怕的地方，双方都集结了海量力量在此。
“而上古人族五帝的其他四位帝君统领的界域就想多弱些了，当然也比赤明界域强的多。”菩提道，“这四位帝君的界域，你准备去哪一个？”
“去哪一个？随便一个都可以。”纪宁连道。
只要杀无间门，去哪不是杀。
“颛顼帝麾下的其中一方大世界‘冬宣大世界’中，你想要杀的少炎丑，他的分身在整个三界共有十八个，其中十六个都在冬宣大世界。”菩提说道，少炎丑虽然保命手段厉害，可在菩提面前就不够看了。
纪宁眼睛一亮，随即道：“这冬宣大世界的天神真仙可多？”
“冬宣大世界，虽然未曾开战，可无间门安插在这的天神真仙足足有九位。”菩提说道。
纪宁惊叹。
颛顼帝一是人族五帝之一，更曾经统一过人族，自然很多人族强者追随。且他本身实力也极为强大。其实大夏世界中的‘颛水氏’便是部族‘颛顼氏’的一个分支。当然论背景，颛水氏和夏芒氏相比就要差一等了。
“九位天神真仙……好，就是它了。”纪宁点头。
“这是无间门在整个颛水界域的力量分布图。”菩提拿出一卷轴递给纪宁，同时嘱托道，“不可恋战！”
“弟子明白。”纪宁点头。
“速速看了记下，尔后毁掉。”菩提吩咐。
纪宁当即连开始记忆。
这卷轴中详细记载着整个颛水界域三十九个大世界内的双方力量分布，特别是少炎丑的十六个分身，还专门标注出来。
“呼。”纪宁手中神力涌动，卷轴直接化为飞灰。
“嗯。”菩提点头，随即便凭空消失。
纪宁眼中则是掠过一丝杀意：“终于来了。”
“九牙。”
纪宁身形一动，就到了不远处一木屋中枯坐的九牙天神身旁。
“府主。”九牙天神连醒来站起。
“你先回摘星大世界。”纪宁吩咐声，“按照当初说的来。”
九牙天神一惊，立即明白纪宁要做什么了。
“是。”九牙天神恭敬应道，随即便被纪宁收入摘星大世界中，现如今‘水府’纪宁已经完全炼化，也发现了摘星大世界其实就是隐藏在水府的其中一处区域，当初女娲娘娘就是在这一处区域开辟出的大世界。
纪宁完全可以直接将他们收入摘星大世界，也可从摘星大世界直接挪移出来，无需透过水府中转。
当然纪宁炼化水府才做得到。
……
颛顼界域，冬宣大世界。
冬宣大世界乃是当年跟随颛顼帝统一人族的大军‘冬宣军’驻扎所在，冬宣大世界的诸多事宜也是由三位副将以及将军共同商议决定。这里平常还是很和平的，可自从无间门渗透进来后，就已经有了大量的小规模冲突，使得冬宣大世界一片风声鹤唳。
当然……
都只是些小规模厮杀争斗，离征战大世界都还遥远的很，更别说界域战争了。毕竟要和上古人族五帝之一的颛顼帝开战，绝对要排在三千大世界的最后期了。现在无间门做的就是牵制，让颛顼帝麾下的力量受到牵制，不能轻易的去支援其他道祖。
“果然不一样。”纪宁站在一座雪峰山巅，遥看广阔世界。
他的心力释放，早就笼罩了整个大世界。
心力虚无缥缈……要笼罩一方大世界，必须第四层次才能做到，最重要的是心力的笼罩……是根本无痕迹的，除非是达到同层次的心力，否则根本没法察觉。像纪
宁之前在大夏世界突破时，也曾无意识的心力释放笼罩整个大夏，那时候的墨竹道祖、赤明道祖都未曾感应到，因为他俩都是真神出身，生来就强大，反而
在心力上不强，都未曾到第四层次。
像源老人等三界一些顶尖大能者也就心力第四层次。
唯有后羿才第五层次。
当然无间门的‘神王’心力完全能发现纪宁才对，可当时神王是在第五世界，是释放出‘心识’穿越无尽虚空降临大夏世界，才能和墨竹道祖传音，才能仔细观战。单单心识，是无法发现心力的。
“冬宣大世界井然有序戒备森严，天仙神魔都仿佛一支支军垩队。”纪宁暗暗感慨，“大夏是被逼到绝路才仙人们成军团。可颛顼帝麾下的军垩队，却是从上古时就是如此了。配合起来恐怕也要强的多。”
“嗯，先去灭了少炎丑的十六个分身。”
“这少炎丑当真小心谨慎，表面上是跟随着青狐在赤明界域。可他的其他分身却来到了颛顼界域。”纪宁摇身一变，施展**玄功，顿时变得更高的些，且散发着天仙气息。
嗖。
纪宁当即凭空消失。
……
冬宣大世界，无间门有三处老巢，每个老巢都有三名天神真仙坐镇，大群天仙散仙，且老巢中阵法禁制重重，就算冬宣大世界的强者杀来，也能抵挡住。
除了三处老巢外，还有分散在整个大世界的一百八十二个据点，这些小据点说退就能退，时而还能进行些偷袭，完全能扰乱整个冬宣大世界。对冬宣大世界而言，这些小据点就仿佛是蚊子，时不时咬一口，可真要去打？
以无间门的情报，这些小据点溜的快的很，最重要的是这些小据点都很弱，就算灭了又能如何？
“哼哼，杀吧杀吧，赤明界域战争死了那么多，现在还让我们去拼杀？”一名丑陋老者正大口吃肉，眼中却闪烁着冷光，“不过我是不在乎，就算损失了那一个分身又怎样，我的十六个分身都藏在这呢。”
“颛顼界域，恐怕等最终开战，要好久吧，到时候我再溜到其他界域去。”
两方阵营开战。
天仙们都没法逃避，必须有一个‘合法’的身份。赤明界域和颛顼界域彼此距离非常遥远，加上少炎丑在‘大夏世界’也是非常低调几乎不现身，见过他的天仙少之又少。而他的分身在冬宣大世界同样低调无比，见过他的天仙同样很少。
必须亲眼见过少炎始祖，才能辨认出这个是少炎丑的分身！可显然‘少炎丑’没那么倒霉。
他潜伏无数年，他的假身份‘血魔仙人’才算传开，算是得到公认。没谁怀疑他和少炎丑的关系，现在他投靠无间门，安插在这，也低调的很。
少炎丑……名气大，可那一明一暗才两个分身。
血魔仙人……名气却很小，一明十五暗，足足十六个分身都藏在这。
“这次大浩劫，据说很危险，说不定我又能或者熬过去。哼，厉害又怎么样，活的长才重要。那个纪宁？我也懒得对付你，你如此锋芒毕露，我看你能不能活过这场大劫。”少炎丑大口喝酒大口吃肉，很是自得。
“在这个小据点，我不疯狂乱杀，那么多据点，有的是比我更嚣张的。冬宣大世界不会对付我。我也不算最弱的据点，无间门那边也交代得过去。真是惬意自在啊。”想到其他仙魔拼了命，特别是界域战争中死伤无数。
少炎丑就越加自得。
自己太聪明了！
“活的长，才是——”少炎丑忽然面色一变，“有敌人来犯？不对啊，不应该攻击我啊。”少炎丑顾不得其他，连飞了出去。