请牢记
地址
“你是谁？”三大母皇分身都发出了声音，她们的眼神中都有着警惕，这个道袍老者出现的手段太可怕了，须知有一些特殊手段可以撕裂虚空直接抵达。可是这道袍老者却是形成虚空漩涡，仿佛形成一条通道，尔后轻易过来。
没有任何烟火气……这等手段，就是三大母皇拼了老命也达不到的。
七曜天神看到道袍老者，却是露出狂喜之色。
“菩提来了。”
“我就知道，这么妖孽的弟子，菩提肯定会来救的。”
“哈哈，我们有救了。”
七大天神中即便最是冷静的红雪天神也感到松了一口气，他们丝毫不怀疑菩提有没有救他们的实力，毕竟……菩提老祖在三界中都是站在最顶尖的，且是最神秘的一个道祖，三寿道人与其相比，也是差了一大截的。
“这里是我断角世界的地方，我们三姐妹不想和你为敌。”三大母皇分身都死死盯着道袍老者，根本都不理会一旁的七曜天神了。
道袍老者看了一眼，淡然道：“孽畜！”
嗡~~~
‘孽畜’二字一出口，无形的声波瞬间穿过空间的距离，已经抵达三大母皇分身处。只见三大母皇所在的位置……仿佛时空都开始扭曲，破碎。在那时空中的三大母皇分身都发出了愤怒的嚎叫，全身绿光冲天，欲要冲出去，可在扭曲破碎的时空下根本无法抵挡，她们这三大分身也同样碎裂成一片片，尔后完全湮灭。
一片安静。
虚空中只剩下菩提老祖、纪宁和七曜天神。
“这……”纪宁难以置信看着这一幕。
“这就是菩提老祖的实力？”七位天神也被吓住了，须知红雪天神已经站在了天神的最顶端，甚至都非常接近道祖了。他们七个联手形成‘七曜天神’，已经勉强算是达到道祖门槛了。那三个母皇分身和他们实力相当。
可是菩提老祖仅仅说了‘孽畜’二字，无形声波就灭杀了三大母皇分身，且没有丝毫波及到他们七大天神。
这份手段，这份控制力，让他们感到惊骇。
“不愧是菩提，三界最神秘的道祖。”
“真是强大。”
“太可怕了。”
七大天神震撼万分。
菩提老祖太神秘，所以在三界当中也很少出手，他们七大天神更是从来没见过！他们只是听他们当年的神王‘三寿道人’说过菩提老祖很强，远比他强。至于到底多强，别说他们，就是三界中知道者也极少……菩提老祖给三界无数强者的印象就是一个——‘神秘’！
单单他创造的‘斜月大世界’，没有菩提老祖的允许，谁都找不到！单单这份手段，就已经不可思议了。
……
其实论心情最跌宕起伏的，其实还是菩提的弟子‘纪宁’。
从身陷围困下的绝望，到火拼十八年的默默等待，被活捉时的绝望悲凉，七大天神时出现时的惊喜，以及三大母皇分身的强大带来的又一次绝望……直至师傅出现，说了孽畜二字，三大母皇分身便身死。
以纪宁的道心，都有一种‘世界变了’的感觉。
虚空，还是那个虚空。
可纪宁却觉得现在的虚空，很是漂亮，很是美丽。
“见过老祖。”七曜天神分解，化为七大天神，都恭敬道。
“不错。”菩提老祖轻轻点头。
七大天神都是心中一喜。
他们明白菩提老祖说‘不错’的意思，按三寿道人的命令，他的传人如果没到天神层次，是不需要管死活的。可对菩提老祖而言，纪宁也是菩提的弟子。所以他们能够出来保护纪宁，也让菩提觉得满意。
“徒儿。”菩提老祖看向纪宁，一迈步，空间变换，他便已经到了纪宁身前。
“师傅。”纪宁连恭敬道，眼中都隐隐有泪花，“谢师傅。”
“哈哈哈……”菩提笑着，“走吧，该回去了。”
“嗯。”纪宁重重点头。
“你们七个还不回去？”菩提也看过去。
七大天神连忙飞了过来，先是恭敬向菩提行了一礼，尔后刷刷刷都凭空消失，显然都进入了‘摘星府’中，而摘星府的主人纪宁却没有丝毫察觉。显然这摘星府……纪宁还没有真正完全掌控。
纪宁回头看了无尽虚空一眼。
这寂灭之域……
对自己而言的确算是一场磨难，在这里，自己扛过了业火，自己的心力达到了‘主宰’层次，更悟出心力在剑指中运转之法，且掌握了一丝剑之力……
福兮祸兮，彼此相依。
“哗~~~”在菩提老祖的身旁再次出现了虚空漩涡，就仿佛海水漩涡一般，菩提老祖带着纪宁，一前一后，走进了虚空漩涡中。跟着就完全在这片寂灭虚空中消失了。
******
上古废墟，断角世界。
无尽黑暗空间中。
三大意念碰撞交流着，此刻这三大意念中甚至有着惊恐。
“那老者到底是谁？”
“我们从来没见过，连当年那一场大战我们也从来没看到过他。”
“如果我们当初那一场大战中碰到他，恐怕早就死了。”
“他看样子，像是三界中的人族。从他出手对付我们来看……应该属于三界一方。”
“寂灭之域按理无法穿梭虚空，可他能做到！而且之前他仅仅操控时空，就灭杀了我们的三大分身，如此手段，简直不可思议。”
三大母皇都惊恐不安。
太强大了。
对方的实力完全超越了她们，她们在当初那一场大浩劫中也只是小角色罢了，只是运气好才活下来。那一场大浩劫中的真正霸主存在，随便冒出一个，都能碾死他们。显然那个老者绝对属于那场浩劫中的霸主！属于能影响浩劫走向的顶尖战力！
“也不知道那三界老者到底走没走。”
“希望他赶紧走。”
“再也别来我断角世界了。”
三大母皇都期盼着，她们的胆气早就被那‘孽畜’二字给吓没了，只是期盼再也别见到那老者。
“怎么了？”
“不好！”
“他来了！”
三大母皇的意念早遍布整个断角世界，对断角世界的掌控非常森严，所以当那可怕存在侵入时她们立即发现了。
……
断角世界，地处无尽上古废墟的边缘一带，自成一界，地土广袤无比，其中生活着无数的弯角族民，可此刻所有的弯角战士都感觉到了他们的世界都在震颤晃动，大地都在颤抖，大山开始倒塌。
“怎么了？”
“怎么回事？”
无数弯角族民都抬头看向天空，这些弯角族民有的还只是孩童少年他们还没有资格加入军垩队。必须达到最基本的‘地级’实力才能成为战士。此刻无数弯角族民包括长垩老殿的长垩老，包括一支支军垩队，都抬头看向高空。
“轰隆隆~~~”
从断角世界之外，一只巨大的手掌出现了。
这只手掌，近乎有着断角世界领土的一半大小当这只无比巨大的手掌朝虚空拍击向断角世界时“哗哗哗~~~”断角世界的一层层禁制开始不断碎裂，甚至连时空都被压迫的开始碎裂甚至诡异的……整个断角世界的时空仿佛变成一层层的。
层层时空不断往下压。
手掌拍击过来，这一层层时空不断碎裂。
“不！”
“逃。”
“逃。”
在断角世界的地底，突然冲出了三个庞然大物。
她们拥有着无比庞大的身躯，有着青黑色的鳞甲，可是她们和正常的弯角战士相比，要胖上不知道多少。乍一看……她们的肚子几乎占了她们身躯的一般丑陋的眼睛更是迸发出黑光，黑光欲要撕裂虚空。
哗哗哗~~~~
那巨大的手掌正不断下降，一层层时空不断往下压，使得下方的时空越加稳固三大母皇拼了老命也无法撕裂虚空逃掉。
“饶命。”
“饶命。”
“饶命。”
三大母皇都高声喊着，声音在整个断角世界回荡。
可那大手掌依旧冰冷的继续往下降临。
“不……”无数弯角族民完全蒙掉了他们发自内心的胆寒，这一幕超乎了他们的想象，单单肉眼看到那大手掌……那是没有尽头的手掌，达到整个断角世界一半大小的手掌，就算是纪宁用烛龙之眼，也难以看到尽头。
只看到手掌掌心那一条条沟壑般的纹路。
嘭嘭嘭~~~无尽压力已经传递过来，只见断角世界地面上的无数弯角族民嘭的一声，瞬间就炸成了绿色血色雾气，只有极少数紫色披风战士、金色披风战士在勉力支撑，可他们体表也逐渐出现裂痕。
“老家伙，你要再次挑起战争吗？”
“该死的老家伙。”
“该死啊。”
求饶不行的三大母皇也疯狂了，骂着，她们绝望的将一切字眼都用出来。她们逃又逃不掉，只能面对这可怕的一掌。
嘭嘭嘭~~~
手掌都未曾碰触到，仅仅传递来的破碎时空，便让金色披风弯角战士也尽皆完全碎裂，此刻整个断角世界只剩下三大母皇，三大母皇丑陋的身躯上也出现了裂痕，渐渐的裂痕越来越大，三大母皇凄厉喊着叫着骂着。
最终，戛然而止。
三大母皇已经完全粉碎，尔后化为飞灰。
“嘭~~~”
那巨大的手掌终于停下了。
苍老声音响起：“挑起战争？三个小爬虫而已！”那巨大的手掌凭空便消失了。
一切都安静了下来。
整个断角世界变成了无尽的凹陷的盆地。
******
提醒：番茄现在的更新是，星期天到星期四，每天中午、晚上各一更。星期五和星期六都是中午一更。每个星期保持十二章更新。