纪宁心情无比愉悦的走出了藏宝室：“这就是大际遇，难怪很多修仙者们明知道一些地方很危险，还是去闯，就是想要得到这等际遇啊。好看的小说就在/有如此收获，我的实力也能大进，保命能力也能大大提高了。”
只要有足够的宝物，便能前往天宝山换取其他所需的。
保命的、逃跑的、辅助修炼的、修炼法门、神通……只要付出足够高的代价，样样都能到手！
纪宁现在虽然有从‘水府’中得到的极厉害的两件护身宝物，其中有一件还是三寿道人亲手炼制。可是毕竟才两件而已，像少炎公子‘少炎农’随身带的护身宝物绝对是超过十件的。
“如果我早就有这么多宝物，我的地火寒煞早就达到一品了。”纪宁依旧迅速的行走在廊道中，一次次推开旁边一个个密室。本书首发无弹窗阅读
“轰。”
“没有。”
“这个也没有。”纪宁继续寻找着。
藏宝殿这般大，除了之前自己找到的藏宝室说不定还有其他宝贝。
就在纪宁悠闲悠哉寻找时，忽然——
嗡！
整个空间都震颤了下，令纪宁的皮肤头发都震动起来，纪宁不由转头看向身后的廊道，廊道深处方向正隐隐有着无比强大的波动传递来。
“法宝的波动。”纪宁之前就在藏宝室看过那么多法宝，当然能判定，“而且比之前藏宝室内那些天阶法宝的波动还要强大的多！”
瞬间一个念头在纪宁脑海中浮现。
仙阶法宝！
“一定是仙阶法宝。”纪宁嗖的便迅速凭借对法宝的波动，迅速赶去。
……
“这材料不错，可以用来打造傀儡。”木子朔也在藏宝殿内搜索着，他也不嫌弃，探查的一路上直接将一些装饰品、条案、蒲团等等直接收起来，“刚才发现早就腐朽的尸骸，那法宝连我都没法炼化，感觉是天阶法宝，死去的应该是元神大妖。啧啧，再来一具尸骸啊，再来一具。”
当年巫江仙人身死，仙府分殿直接封闭。
一般能进分殿的，那都是身份高者，却只能困在其中直至老死！也留下了些尸骸，这些尸骸上的法宝，可样样不凡。
“再来一具尸骸……”木子朔目光炽热，不断寻找着。
“嗡！”
伴随着一股波动扫荡而来，木子朔一怔，随即猛地转身看向侧边转弯的廊道，怪叫一声，“一定是仙阶法宝。”跟着就立即化作流光迅速飞过去。
……本书首发无弹窗阅读
“这藏宝殿怎么什么都没有，也不知道其他人找到藏宝了没有。”沧江真人一路行走，却是一无所获。
“嗯？”
沧江真人忽然站定，感应着那股强大的波动。
“如此强大的波动，一定是仙阶法宝。”前世记忆的一些碎片中自然有对仙阶法宝的记忆，沧江真人顿时眼睛都红了，立即化作流光赶去。
……
一个个尽皆朝四方循着波动方向赶了过去。
仙阶法宝是在一个宽大宁静的密室内。
密室很大。
里面却空荡荡的，红衣少年‘雪红衣’正目瞪口呆看着不远处的一座灯盏，那是看起来很不起眼的一灯盏，灯盏上却正燃烧着泛着青光的火焰，而这小小灯盏的周围却有着一圈圈火焰光圈，这些火焰光圈散发着强大的波动，硬是抵挡住了雪红衣的捉拿。
“这，这，仙阶法宝？”雪红衣感觉自己真是走大运了。
刚才他一进来，发现这密室边上有着一看似装饰用的灯盏，只是灯盏中有一缕火焰燃烧，这让他顿时心动，当时他认为：“巫江仙人死了都不知道多少亿年了，这灯盏火焰竟然还没有灭，定不是凡品。”
当即他一挥手就要收入自己的储物法宝内，当他要收时，这灯盏顿时爆发出骇人威能。
一圈圈火焰环绕着灯盏，散发强大*动，轻易抵挡住了他。
“哈哈哈，谁说只能纪宁运气好的，我雪红衣也能走大运，这仙阶法宝是我的。”雪红衣激动无比，手中直接出现了一拂尘，一挥动拂尘，拂尘上的一根根白丝直接飞出，朝那灯盏擒拿包裹过去。
灯盏依旧在那，可它周围的火焰却猛地一涨，硬是撑住了那些拂尘丝线。
“什么？”雪红衣露出惊愕之色，“我施展法宝都擒拿不下？”
“小小万象，也想当我主人？”灯盏的那一缕火焰忽然化为了一张孩童小脸，怒视雪红衣，“你还是有点自知之明，速度离去。”
声音回荡在密室中。
雪红衣却更加欢喜……传说中仙阶法宝就会诞生法宝之灵，可以口吐人言。
“果然是如此，果然能口吐人言，仙阶法宝啊。”雪红衣的眼睛都红了，整个雪龙山都没有一件仙阶法宝，而他现在却遇到了可以获得一件仙阶法宝的机会……天降大机遇于面前，不拿下可是大罪过啊。
“你这法宝还是乖乖跟我吧。”雪红衣身前出现了一条雪白丝带，威能明显更加强大，乃是雪红衣常用法宝之一，直接朝那灯盏缠绕过去。
灯盏依旧在那。本书首发无弹窗阅读
它毕竟只是一仙阶法宝，还无法达到自行移动、飞行。可是它能够引动些许威能……仙阶法宝即便是少许威能，也不是一般万象真人所能企及的。只见它周围的一圈圈火焰越加强大，波动也越加惊人，硬是挡住了那雪白丝带。
“你收不了我，你的实力还不够，还差的远。”灯盏火焰化为的孩童嘲笑道，“还是早点离去吧，实力不够拿着仙阶法宝，对你是祸不是福。”
“哼，我拿你去换极品的天阶法宝、众多宝物，我也去应龙卫分部立即闭关，修炼到元神道人再出关……到时候我实力大涨，雪龙山都将以我为尊。”雪红衣双眸满是疯狂，“我就不信擒不下你一个死物。”
雪红衣一次次用法宝，欲要擒拿。
可就是擒拿不得。
他又不敢直接用手去抓，毕竟他不是神魔炼体，一旦那么做，恐怕会直接被焚烧成灰烬。
“嗖。”外面忽然出现了波动，石门也突然被推动了。
“有人要进来了。”雪红衣顾不得了。
“给我过来。”雪红衣猛然嘶吼，直接施展禁术，面色都涨红，只见一道道飞针威能暴涨化作了一巨大的大手，一把就抓住了那灯盏。灯盏表面的那一圈圈火焰也直接被捏的破碎。
“收。”
直接将这仙阶法宝给收了起来。
雪红衣这才转身看去，只见后面已经出现了两道身影，分别是纪宁和余薇。
“够果断，够狠。”纪宁轻声道。
雪红衣也是一笑，颇为自得，在关键时刻他施展禁术终于将仙阶法宝给压住收了起来，他也觉得自己算是有决断。
“可惜啊，你只差一步。”雪红衣看了纪宁一眼。
“是青丝神火盏！”余薇则是轻声道，“可用来孕育天火，可将天火一直孕育到一品！而且也可以调动其中的青丝神火来对敌，对散仙地仙威胁很大，对天仙就没多大用了……算是不错的仙阶宝物了，如果卖给天宝山，可卖三百万斤元液！”
纪宁心震了下。
三百万斤元液？
听余薇师姐这么说，青丝神火盏既有类似‘地火心灯’的效用，能将天火提升到一品！又可用来对敌厮杀……
“嗖。”“嗖。”“嗖。”接连一道道身影飞了进来，有九莲师姐，有沧江真人，有木子朔，有白水泽、小青。
“仙阶法宝呢？在哪呢？”木子朔连看向四周，他瞪眼看着雪红衣，“不会被这雪红衣得到吧？”
“是他。”余薇道。
……
在藏宝殿的最大的殿厅中。
少炎农正盘膝坐在玉床上不断炼化着，他也感应到了那传来的仙阶法宝波动。
“竟然有仙阶法宝？”少炎农吃惊道，“那巫江仙人就这么富有，连仙阶法宝都没随身携带？”
强者都会将自己最重要的法宝随身携带，一名天仙，一般也就数件仙阶法宝，少炎农当初认为巫江仙府中没有仙阶法宝了，所以丝毫没在乎。
“公子，可要弄到手？”相柳方问道。
“不必。”少炎农摇头，“我毕竟以我部族之名承诺了，而且在这仙府中他们几个还有用。”
相柳方点头。
“等到他们没用了……”少炎农眼中忽然泛起了一丝炽热，“不得不说，那个火虹仙子余薇，真是不错啊。”
相柳方也笑了，他知道自家主人想的是什么。
“公子，到时候暗示一番，那余薇会懂得做的，一个转世仙人而已，对修仙者而言更看重的是修仙……皮肉之欢只是小事，她会为了她的大道，在公子面前屈服的。”相柳方低声说道，自家公子在大夏王都也是非常奢靡的。
未来的羽神公，那等地位，享受也非常的夸张。转世女仙屈服为奴婢……也是常有的。
“不一样，这余薇不一样，她比我在王都中那些都要更好。”少炎农舔舐下嘴唇，“至于那九莲，啧啧，那气质当真是不凡。不过像这种顶尖大部族的，是非常懂得看形势的，想必让她和我欢快几次要容易些。余薇怕是要难些。”
“要不……”相柳方声音开始低沉下来。
“不必，现在还用的到他们。”少炎农摇头，“事情得分轻重。”
“是。”相柳方点头。
——
今日四更之第三更，月票离第一还差五百票，求支援！
*