“护道楼一旦脱离，许多阵法没法调用，它也无法再汲取能量，只能护道楼内部蓄积剩下的能量能使用。”纪宁暗暗道，“没整个地基诸多阵法配合，护道楼威力也大大折扣。且无法持久战。”
“而且我根本无需闯进护道楼内部。”纪宁很自信，“此战我必胜！”
圣界的厮杀……
之前两千八百余名主宰帝君和自己厮杀，那么多阵法、宝物、护道楼宝物一起来围攻！如果真的正面硬拼，纪宁真的很可能死掉。
可上一战自己凭借幻之剑道，演了一场好戏，根本就没什么消耗。所以接下来就相对容易了。
唯一算上最艰难的——
就是波万月尊主操控的护道楼了！其他两尊护道楼则相对容易些。
“尽量节省力量。”纪宁看着远处那一座护道楼飞到高空，正朝自己飞来，“按照我搜查的记忆，这座护道楼是火国祖殿，是厉鹫牙掌控。听说这厉鹫牙，还是一位极为了不起的天才，是有希望跨入至尊境界的？”
……
火国祖殿脱离地基大阵，开始孤独的飞行。
这是鱼死网破玉石俱焚的战斗。
火国祖殿内，正有着约四百名主宰帝君，如今整个圣界还有一千两百名主宰帝君，分成三支队伍，分别跟随厉鹫牙、崇碧楚和波万月尊主。
跟随厉鹫牙的……尽皆都是西斯族后裔！
“厉鹫牙。这北冥道君已经重伤，离死不远。你无需参战，我们上就行了。我们就能将他给耗死！”一名魁梧赤红甲铠男子说道。
“对。厉鹫牙，你得活着，你活着，我们家乡的一代代主宰帝君们才能过的舒服些。这拼死战斗，我们先上就行了，等杀了这个引起浩劫的大魔头，那就一切轻松了。”
厉鹫牙却沉默着。
他心情很复杂。
他对那位北冥道君没多少怨恨。他见过太多，法身跟随父亲参加上一次战争时。他早就明白了真相。
“能后退吗？”
厉鹫牙看着旁边一个个同伴，这些主宰帝君们都是自己的家乡这片大地上孕育的无数生灵中修行出的强者，无尽岁月，自己和他们早就有了深厚友情。
“我们已经没有了退路。我们每一个都早就立下誓言，忠诚于波万月尊主，听从尊主号令。后退……只有死路一条。”
“为了我这些同伴，北冥道君，你还是去死吧。”厉鹫牙眼中寒光闪烁。
“听我号令！”厉鹫牙一声大喝。
他身后所有主宰帝君个个肃然恭敬应令。
“大灭绝类，共三大阵法！需一百九十二名主宰帝君操控。”厉鹫牙目光一扫，当即一挥手，法力飞舞，从中选出了一百九十二名。“你们分别操控那三座大阵，速速去掌控。”
“是。”
“其他尽皆是攻击阵法，剩余主宰帝君分成六队。分别去掌控吧。”厉鹫牙在剩下的主宰帝君中随便分成了六支队伍，因为主宰帝君很多，他这护道楼的阵法其实根本无需这么多。
“厉鹫牙，我们的法身怎么办？”
“我们的法身也是战力啊。”
这些后裔们连说道。
厉鹫牙冷声道：“法身你们看着办吧，有宝物的，就准备好。准备最后的拼杀。”
“好。”
“走。”
这些主宰帝君们迅速去掌控阵法了。
……
纪宁的剑道本源领域时刻维持着幻境。在西斯族一方眼里，纪宁是在高空飞行着。
可实际上纪宁真实位置和幻象位置相差了六亿多里！
“护道楼。我都不进去，这护道楼又能有几分手段？”纪宁看着那座高速飞来的十二层塔楼，这座护道楼气势恢弘，散发着威压，隐隐也带着些威胁感。这护道楼不断朝纪宁靠近，让纪宁眉头一皱，当即开始后退，想要尽量拉开点距离。
“攻！”
伴随着一声冰冷大喝。
那是一名黑袍男子，眼眸平静的可怕，他正站在护道楼的殿门门口，就这么看着外面的纪宁。
虽然看到，可纪宁却也不会朝护道楼内闯。
“厉鹫牙？”纪宁立即认出了对方，在那些主宰帝君的记忆里，他已经‘见过’这位厉鹫牙很多次了。
“嗡~~~”
护道楼的第九层的位置，一些阵法纹路亮起，大量威能涌动。
哗~~~~
一道毁灭性的空间涟漪朝纪宁方向扫荡过来，范围之大，速度之快，几乎瞬间就已经扫荡到了纪宁面前。
“该死！竟然完全笼罩我周围。”纪宁见状皱眉，虽然他维持着幻境，可这次敌人是大范围攻击，他的整个剑道本源领域范围都在攻击内！不敢是幻象，还是本尊，都遭到攻击。
这种大范围攻击，纪宁最无奈。
纪宁当即拔出了一柄北虹剑，轻轻一划，顿时一道空间涟漪包裹着纪宁。
以空间剑道，来抵抗空间涟漪攻击。
纪宁被仿佛水泡一般的空间涟漪包裹着，抵挡着那覆盖性的袭击，纪宁能感知对方攻击威能，施展的力量刚刚好多上一丝。而剑道本源领域依旧维持着幻境，那‘幻象纪宁’也一样施展空间剑道模样挡住了这一招。
“攻。”又是一声令下。
护道楼的第六层位置爆发出了可怕的巨大的扇形刀光，这扇形刀光乃是无数的小型刀光组合成，密密麻麻……威能浩浩荡荡，巨大的扇形刀光同样范围很大，完全笼罩整个剑道本源领域！在剑道本源领域内狠狠的扫荡了一遍。
纪宁无奈的施展剑术又抵挡一次，还好，消耗力量很小。毕竟这种大范围的攻击，落在纪宁个体上的威能就小多了，勉强能有炽阳域主的威能罢了，纪宁抵挡起来还是很轻松的。
“攻。”
这一次是护道楼第三层位置，爆发出了无比猛烈威能最强的金色火焰，浩浩荡荡的金色火焰铺天盖地，焚烧笼罩了整个剑道本源领域范围。
“难道他们猜到我是幻术了？否则怎么总是大范围攻击？”纪宁皱眉，大范围攻击威能不算强，可总是消耗力量让纪宁有些担心，“得改变策略了。”
……
远处在观战的波万月尊主和崇碧楚都仔细盯着，因为战斗时，厉鹫牙无法一直释放神念维持和神力化身的联系，所以此刻神力化身也暂时消散了。这里仅仅只有波万月和崇碧楚化身。
“崇碧楚，看好了。”波万月尊主盯着，“厉鹫牙这一战若是能胜就罢了，可若是败了，就要你上了！你可是我们西斯族中极了不起的主宰了，其他主宰帝君死就死了，我可不希望你死。”
“放心，尊主。”崇碧楚说道。
崇碧楚，是整个隐藏空间内主宰帝君中，唯一一个‘道心圆满’的，离成为‘尊主’也不远了。
因为真正的西斯族，即便跨出那一步，也只是成尊主。
而西斯族后裔，跨出最后一步，成的是至尊！所以‘厉鹫牙’才更受关注。
可从内心来说，波万月尊主对同族崇碧楚当然更亲近些。
“不管这北冥道君伪装的如何好。”崇碧楚遥遥看着，“如果在厉鹫牙操纵整个火国祖殿拼死一战下，他都能继续抗下来……那么就几乎可以肯定，他的伤势是假的。”
“嗯。他如此重伤，若是真的，的确不太可能击败厉鹫牙的火国祖殿。”波万月尊主道。
“厉鹫牙也很聪明。”
崇碧楚看着，冷笑道，“他消耗着整个护道楼剩下的威能，一次次进行大范围攻击，这都已经连续十五次了吧！”
波万月尊主则是遥遥看着，厉鹫牙死？乃至崇碧楚死？他都不会太在意，只要他自己活着，且又成功杀死纪宁，那就是最好的了。
******
番茄告诉大家两个好消息。
第一个是番茄牵肠挂肚了很久的一件事，我们改编成动画在耗费一年多时间后，已经快差不多了，动画砸了很多钱，国内、香港、马来西亚也请了很多高手，甚至从日本请了日漫的团队，组成莽荒纪的动画团队，就是为了制造出足够精良的动画，呼呼，已经快了，等预告片出来，番茄会通知大家的。
第二个消息，是同样很早研发的莽荒纪电脑游戏，终于研发差不多成功了，pc端游戏研发比手机游戏耗费时间要长的，毕竟是在电脑上玩，各种画面效果要求更高，手机游戏都上线超过一年了，电脑游戏才差不多研发成功，如今正在封闭内测，番茄也在试玩，在大尺寸电脑屏幕上玩……的确很炫啊！这款游戏是完全根据小说改编，不是市面上那些简单套皮的，比如游戏一开始就是进入地府，去见崔府君……番茄正在试玩中，更多的还在琢磨中，嗯嗯，等公测会通知大家的。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：