一艘虚空舟瞬间离开了剑仙界。
“纪宁离开了剑仙界。”无间门阵营负责监视的，立即上禀，那位高高在上的神王自然也立即就知晓了，可神王没当回事，因为这段日子纪宁是经常离开剑仙界，加上百年岁月内纪宁一直很低调，未曾再偷袭过，神王没当回事。
他很快为他的轻率，吃了苦头。
……
在‘夫一大世界’的世界膜壁外，虚空舟正出现在了这，魔神纪宁正在虚空舟上，同时释放开了自己心力，渗透向这一方大世界，迅速将这一方大世界完全笼罩，他这次更加谨慎，毕竟一旦进入大世界很容易被发现。
“不愧是夫一大世界，无间门在这有三个老巢，最多的一个老巢有五名天神真仙。”魔神纪宁眼中隐隐有着红光，“很好。”
刷。
虚空舟直接穿梭虚空进入了夫一大世界。
夫一大世界，东升圣山。
圣山高耸入云，每天都有着散仙地仙们前来。
“终于进入圣山了，再也不怕‘夫一道宫’来追杀我们了，我们妖怪生而就是食人，反而成了返虚、散仙层次的大妖后，也就吞掉一个城邑的人而已，夫一道宫竟然追杀我们，幸好有东升圣山。”
“大哥，东升圣山崛起才百余年，真的抵挡得住夫一道宫？”
“放心吧，夫一道宫曾经来攻打过，都没法攻打下来。我跟你说，这东升圣山背后就是传说中的无间门……听说无间门以一己之力和三界其他大能者们争斗。争斗遍布三界，丝毫不处下风呢。还怕一个夫一道宫？”
“嗯嗯。”
两名散仙妖怪彼此聊着，都觉得畅快。
夫一道宫，统治夫一大世界。自有道宫法令！使得许多妖魔们很是不爽，妖怪中有些能够静心素食，可还有很多从小就喜欢吃人，平常有夫一道宫压着。他们小心翼翼偷偷吃人，一旦被发现，就得面临夫一道宫追杀了。
“听闻东升圣山有天神真仙在其中。”
“若能拜在天神真仙门下，那可真是大机缘了。”两名散发着凶戾之气的男子并肩而行，他们的确是人族，不过如今的人族遍布三界，人口数量太多太多，自然会出现一些邪恶魔头之辈。显然无间门对这些魔头们很有吸引力。
忽然——
东升圣山外出现了一条巨大的舟船，舟船足有数万丈长。在舟船上则是站着有着六条手臂的绝世魔神。那冲天的煞气令天地都开始灰暗起来。引动了天地变化，一时间都开始形成密布的乌云。
“那是什么。”
“那，那……”
“天……”
东升圣山上的许多仙魔完全蒙掉了。单单看到那万丈高的绝世魔神就让他们心中战栗屏息，甚至他们感觉到连手指都没法动弹一下。无形的威压。已经让他们连思维都很慢，都没法正常的进行思考了。这是生命本能的恐惧！
毕竟这一尊魔神之躯，乃是纪宁统领九万天仙、八百万散仙，结合罗睺阵凝聚而成。单单论威压，比很多真神道祖都更可怕。当然纪宁仅仅只能利用这魔神之躯的极少一些力量。
“破！”
魔神纪宁手中的北冥剑一闪，在空中留下一道让人心颤的痕迹，便直接刺在了东升圣山的金光罩上，那巨大的金光罩笼罩整个东升圣山，是护卫东升圣山的阵法禁制，当初夫一道宫来攻，都没法破开这阵法禁制。
明月剑术之滴血式！
一剑出，空间仿佛都被洞穿，那巨大的金光罩上虽然震颤，可依旧被那巨大神剑刺出了窟窿，整个金光罩迅速开始崩塌。
“快逃。”
“天。”
“一招就破了东升圣山阵法禁制。”很多散仙地仙层次的连思维都变得很慢很慢，可天仙们以及天神真仙还是能保持清醒的，特别是那五位天神真仙虽然被吓得魂都快飞了，可魔神的威压，对他们影响并不大。
“快走。”
“逃啊。”
“完了。”
这五位天神真仙又急又怒，想尽办法要逃。
呼。
魔神纪宁仅仅一迈步，一步踩在山脉上，令整个山脉都在颤抖，六道剑光笼罩下去，仿佛遮盖了天空，五名天神真仙妄图逃窜，却只能在剑光当中化为齑粉。
“五个！”魔神纪宁一迈步就到了虚空舟上，嗖~~~虚空舟直接穿梭虚空离去。
……
“什么。”广袤黑暗空间中的神王震怒了。
“纪宁又来偷袭了？他竟然还敢来偷袭？”神王震怒异常，他认为这百年来他没派人去刺杀纪宁，没去进攻剑仙界，算是很给纪宁面子了，他认为纪宁也知道进退了，这百年来一直很安稳平静，神王都快将纪宁遗忘到角落去了。
谁想。
纪宁又突然袭击了！
“是你找死。”神王是真的怒了，他何等地位何等身份，纪宁挑衅一次就罢了，竟然又来挑衅！
“真以为我无间门奈何不了你？”神王现实中的本尊立即前往无间门的老巢之一‘第一世界’去了。
******
魔神纪宁的速度非常快，他的实力可比当初掌控最强刑天神时强多了。
一是成为天神真仙过百年，纪宁的神魂经过‘纯阳金丹’以及天神之躯的孕育，神魂已经成长到此等境界下近乎一个极限了。神魂的提升，令他能够掌控罗睺魔神更多的力量。
二就是如此长岁月，纪宁在心力神魂法门上也进步了不少。
三就是‘罗睺阵’毕竟布阵的足足九万天仙、八百万散仙，威能上也提升的多。
所以总的来说，现在魔神纪宁的实力。要比最强刑天神时要强一两个层次。就算遇到一般的真神道祖，至少也能抵抗几招了，当然在‘道’上的差距大，最终还是只有战败一条路。可魔神纪宁的实力却毋庸置疑。
夫一大世界。纪宁接连摧毁了两处老巢，杀了九名天神真仙，第三处老巢对方却逃掉了，纪宁慢了一步。
……
乘坐着虚空舟。魔神纪宁又抵达另外一个大世界，在纪宁的心力探查当中，这一大世界内无间门共有两处老巢，不过一处内没有天神真仙，还有一处却足足有十五位。
“聚集在一起，凭借阵法禁制欲要抵挡我？”魔神纪宁冷笑。
嗖。
虚空舟很快就来到了这里，这是一座建造在沙漠上的城邑，城邑周围有着一层层阵法禁制，显然威能甚大。足足十五名天神真仙在其中联手来维持着大阵。令阵法禁制保持最强威能。
“十五名天神真仙凭借阵法禁制。如果是当初。我和红雪，看一眼就会掉头就走。可现在……和当初已经不一样了。”魔神纪宁颇有信心，当年的最强刑天神。三四名天神真仙凭借阵法禁制挡不住。而现在的魔神纪宁，十五名天神真仙也不一定挡得住。
至于能不能攻破。
试了才知道！
“小心。”
“他来了。”
十五名天神真仙竭尽全力。法力灌入阵法禁制中，要建造老巢据点是不容易的，他们不会轻易放弃一处老巢。如果纪宁来了，他们就放弃，那么整个三界布局就都乱了。当初布局整个三界，渗透整个三界，无间门耗费多少代价，可不会因为纪宁就改变策略，那样牺牲太大了。
“破。”
巍峨的绝世魔神纪宁手持六柄神剑，只见一道道流光降临。
明月剑术之滴血式！
六道剑光直接刺在了阵法禁制上，噗噗噗，连破了三层，可这城邑中的阵法禁制层层叠叠足足有五层。
“再破。”当纪宁欲要再刺剑时，原先破碎的三层在法力灌入下又恢复了。
“嗯？”纪宁眉头一皱。
“轮回……天崩！”
魔神纪宁一声怒吼。
挥舞起了六柄神剑，每一柄神剑就仿佛大锤大锏似的，朝那阵法禁制砸了过去。每一柄神剑在纪宁的掌控下重量都迅速飙升，比万里高山还要更加的重，嘭嘭嘭嘭嘭嘭~~~~低沉的轰鸣声，六柄神剑先后劈打在阵法禁制上，并且魔神纪宁六条手臂接连挥舞着，仿佛化为巨大的风轮。
六柄神剑接连劈打，循环不停。
这便是明月剑术中‘天崩式’的变种，结合三头六臂，可施展出‘轮回天崩’！
眨眼功夫，便挥劈了足足三十六招。
“轰~~~”五层阵法禁制尽皆破灭。
魔神纪宁杀入了其中。
那十五名天神真仙却笑了，诡异的笑了，同时他们都变了，原本气息还完全不同，可现在气息却变得一模一样，模样也变了，尽皆穿着血袍，皮肤苍白消瘦。
十五个血袍人诡异笑看着纪宁：“我十五个分身送给你杀……不过，你也要死了……”
嘭~~~
魔神纪宁的剑光，仿佛灭世般，横扫而过，直接灭杀了这十五个分身。
“陷阱么？”魔神纪宁早就释放开的心力，也发现了两股波动开始撕裂虚空，降临到这一方大世界了，“用‘血河天神’十五个分身拖延时间，将我拖延在这，派遣大军来围剿，可惜，血河天神十五个分身白白牺牲了。”