“不，阵法而已，能破的，我一定能破掉。”高瘦独眼生物感觉到了死亡的威胁，陷入疯狂中，它挥舞着长梭，疯狂攻击着四面八方，撕拉~~~撕拉~~~周围时空碎裂宛如混沌，可周围依旧是鸟语花香的大草原，纪宁布置的大阵可不是那么好破的。
“给我破，给我破。”高瘦独眼生物声音尖细，嘶喊着。
它从来没将阵法放在眼里。
因为它们早就习惯了以力破法，而能困住‘至尊级生命’的阵法……太罕见了。它是身法速度在幻境阵法内根发挥不出威力。
“只能算他倒霉，遇到了北冥你。”貘谷至尊遥遥看着，传音给纪宁，“你的阵法，在我们修行者文明中算是排第一了。”
“也是融入剑道中才有如此威力。”纪宁笑道，“且稍待片刻，我马上就活捉了它。”
咻。
一道幽暗剑光犹如鬼魅般出现，瞬间贯穿高瘦独眼生物的躯体，一条大腿断裂，血液飞洒，高瘦独眼生物却是不顾重伤立即暴退，同时它的伤势在迅速恢复，断裂的肢体也在生长。
“你撑不住的。”
“你们这些至尊级生命身体太强，修复起来也更难。”
剑光闪烁。
纪宁的剑光从四面八方出现，那看似鸟语花香美丽的大草原，可每一处都可能出现剑光！躲也没法躲，每次都是剑光临近身体才发现，这让擅长速度的高瘦独眼生物根本无计可施。
哗哗哗~~~
仅仅三个呼吸时间，剑光一次次出现，一次次消失，足足超过六十次的袭击，高瘦独眼生物身体终于完全崩溃，恢复速度也跟不上了。再无还手之力。
“嘭。”身体的崩溃，纪宁剑光一挑，一颗白色细腻的珠子被挑起，飞到了纪宁面前。珠子里面还有那高瘦绒毛独眼生物虚影向纪宁求饶：“还请饶我性命，饶我性命，我也是被逼的。”
纪宁一翻手，便抓住了这珠子，封禁住这珠子。
只要封禁住让它无法吸收一丝力量，那么它就无法恢复了！只要有足够的力量，它还能再度恢复成躯体。恢复完好，只有将命核内的魂魄真灵完全摧毁，至尊级生命才算死亡！不过纪宁对这些至尊级生命倒也没太大杀心，先抓住囚禁住再说。
自此，三头至尊级生命，被纪宁活捉了两头。
“北冥，恭喜。”貘谷至尊飞了过来，他的有着鳞片的脸上也浮现惊叹之色，“幸亏是你来。否则的话，至尊级生命还不是那么好对付的。”
“至尊级生命，仗着天赋，的确很难缠。可它们不修道……境界低。弱点也会很明显。”纪宁说道，“我也就是各方面都擅长些，所以才能破其弱点，击败他们。”
“能成至尊级生命。弱点已经很少了。”貘谷至尊感慨，“这三头至尊级生命都很强大，那高瘦独眼生物速度快绝。必须得靠阵法才能困住它，且必须是最顶尖的阵法才能不惧它以力破法，可那等层次的阵法，一般需要细心准备炼制诸多阵盘慢慢布阵。可它那么狡猾，怎么可能眼睁睁让我们布阵？只有像北冥你这样，一念之间，阵法就布置成功，它才逃不脱。”
“那高山鳞甲生物就更难缠了，几乎没破绽，也幸亏你的剑术能破其鳞甲。”
“最后那个，更是坚不可摧。”
“你能活捉两个，真是了不得。”貘谷至尊说道。
纪宁则是感叹：“可最后一个，我实在没办法。”
他是很全面，可至尊级生命也太难缠。高瘦独眼生物破绽最明显，纪宁信心最足！而另外两个纪宁一开始都没把握，都是亲手试验后，发现‘轮回剑道’能破高山红色鳞甲生物的鳞甲。可是那头龙龟般生物，纪宁却无计可施了。
纪宁、貘谷来到了那龙龟般生物近处。
他们俩遥遥看着。
龙龟般生物正沉默看着四周，虽然被困在幻境阵法内，可它依旧没有丝毫惧怕。
“怎么办呢？”纪宁思索着。
“既然短时间内杀不了它，就暂时放在一边，不用管它。”貘谷至尊说道，“我们先去找巢穴天体的核心关键所在，尽快破解这巢穴，它如果来阻拦我们，你用阵法困住它，大不了……我亲自出手缠住它。”
“只能这样了。”纪宁点头，“我们走。”
“走。”
以对整个巢穴天体内部的运转的窥伺，纪宁带着貘谷迅速朝关键处赶去。
他们一走，原本的幻阵也就自然消失了，无法再维持了！毕竟纪宁全力以赴布置的阵法……这是至尊级的强大阵法，消耗的能量都是非常大的。纪宁是以自身元力为引子，引领无穷无尽的剑道威能才能布置出这种阵法。
如果他不在，想要借助一些阵盘之类的宝物布阵，单单要供应如此多能量就很难。
须知就算‘灭初级’的西斯族大阵，都不及纪宁此刻的阵法！所以要炼制出那等复杂阵法，也是需要大量时间和许多珍材的。有那么长时间，纪宁早就以‘因果剑道’耗死那头龙龟生物了。
“两位老友，就这么完了。”龙龟般生物也是暗暗叹息，“这些修行‘道’的至尊们，真的很难缠啊，唉，也是被那西斯族领袖给捉住，我们也没得选，否则谁愿意和这些修行者们厮杀。”
“嗯？”
龙龟般生物愕然看着四周，原本的幻境消失无踪，显露出了真实的那一个个时空。
“他们走了？”龙龟般生物焦急，“不管怎样，他们最终还是要去核心所在。”
嗖！
龙龟般生物立即穿梭时空离去。
……
巢穴天体，乃是一座玄妙的超级兵器。
在其内部一处空间内。
空间仅仅百丈范围，在一座阵盘上，正有着一名披散着长发的男子盘膝而坐，这男子的长发一半是黑色，一半是白色，颇为诡异。
他的瞳孔中都是一圈圈，仿佛无底深渊，他正沉默看着眼前一幅虚空中显现的场景。
那场景，正是纪宁、貘谷至尊和三位至尊级生命搏杀的场景，不过场景模模糊糊，隐约能够窥伺到一些威能余波。无法真正看清战斗场景。
“这修行者文明至尊，根本无法窥伺他们的身影。”这黑白头发的男子轻声低语，“不过他们散发的浩荡威能，应该仅仅只有两位到来。”
至尊们何等实力？
他们在自己的混沌宇宙内，能够动用无尽浩荡的威能，他们不想被看见，西斯族只会感觉到浩荡威能阻碍，根本看不见。
“嗯？”
黑白头发男子脸色忽然一变。
因为大战结束了，纪宁和貘谷消失不见了，只剩下那龙龟般生物。
“三头奇异生命，就只剩下了一个了？”黑白头发男子震惊了，他顾不得其他，立即开始引动坐下的阵盘。
嗡。
阵盘缓缓旋转。
一股波动显现凝聚，凝聚成了一道光柱，光柱内开始出现了模糊的身影，过了一个呼吸时间，模糊身影才完全凝实。正是时刻带着微笑、悲天悯人的赤脚宽袍男子，他秃顶，体型高大。一双眸子总是那般的迷人，让人情不自禁臣服。
“伟大的伊耶尔。”黑白头发男子恭敬行礼。
“无常，如何了？”伊耶尔问道。
“修行者文明进入兵器‘毁灭之巢’的仅仅只有两位，他们威能浩荡，我无法看清他们的模样。而我们抓来囚禁在‘毁灭之巢’内的三头至尊级生命，已经有两头被灭，只剩下那头毫无破绽的‘恶嗥兽’了。”黑白头发男子恭敬道。
伊耶尔眉头微皱：“仅仅才两位？”
至尊级生命损失是小事，可仅仅两名修行者进来，这让他很失望。如果有五六位进来，西斯族完全可以趁机发动战争！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.