“别急，先穿衣服再出去。”屋内传出余薇的声音。
“我们准备的衣服太小了……”秋叶急切声音也响起。
嘭！
屋门整个直接飞了起来，只见一名光屁股的散乱中头发的幼童正飞奔出来，纪宁他们当然一眼就看出了这幼童乃是一女娃娃，这女童皮肤嫩的仿佛要滴水了，一双眼睛更是充满了灵性，特别是她的眉心上竟然有着一火焰神纹。
在女童的周围，还有着火焰环绕，仿佛火中仙童。
“嘭~~~”女童非常欢快的追着那飞起的屋门又是一脚，踢的木门直接碎裂，这才露出兴奋之色。她目光一扫，扫过纪宁、木子朔、纪留真、白水泽等一个个，发出清脆的声音：“你们，谁是我的父亲？”
纪宁、木子朔、白叔等一个个都错愕愣愣看着。
好一会儿才反应过来。
“我的天。”木子朔眨巴下眼睛，“这，这是刚出生的？”
“传说中仙魔之子，很是了得。这是我第一次亲眼见到，也太……”纪留真也有些发呆。
“宁儿和余薇的孩子？”白水泽也有些发蒙，“宁儿那般乖巧，余薇也是善解人意，这么生出来这么个女娃娃……”
纪宁道心了得，倒是第一个恢复正常，笑道：“可不能这么光屁股乱跑，在外面得穿上衣服，否则可就要惹笑话了。呃……你这身体仿佛三岁孩童，之前你母亲她们倒是没为你准备这么大的衣服。且普通衣服，也经不起你这天生操纵的火焰灼烧。”纪宁遥遥一指。
哗。
只见一丝丝火焰和一丝丝水流交缠，直接在女童身上环绕起来，很快就形成了一套孩童的红色肚兜，可爱的很。
“你就是我父亲？”女童盯着纪宁。
被女儿盯着，纪宁心中却很是满足。主要是自家女儿实在是太可爱了，简直是天地的宠儿，才能生的这般灵秀聪慧。
“嗯。”纪宁微笑点头。
“他就是你父亲。”这时余薇和秋叶也从屋内走出来，她们俩的表情也很精彩，特别是余薇，复杂的很，显然孩子一出生就这么大，且能说话，能飞奔，能操纵火焰。稍有些出乎意料。虽说仙魔之子都有些特殊，可大多数生下来都只是婴儿。
“我在母亲肚子里听到外面说话，知道我父亲叫纪宁。你叫纪宁？”女童咬着手指，看着纪宁。
“对，我是纪宁。”纪宁点头。
“孩儿见过父亲。”女童砰的声立即迅速地双膝跪地，磕了个头。
“父亲，母亲。”女童看着纪宁余薇。兴奋的很，“你们给我起好名字了么？”
纪宁和余薇相视一眼，这个女儿很出乎他们俩的意料，不过纪宁余薇也不是一般人，纪宁笑道：“师姐，起名的事。你之前说的，你来起。”
余薇轻轻点头：“既然是女孩，那就叫明月吧。”
“明月？”纪宁一怔。
当年……
在仙缘大会上。纪宁一鸣惊人，而在那场仙缘大会的‘明月山水图’中，自己便是和师姐定了情，成了道侣。
“从今天起，你就叫纪明月。”纪宁看着火焰中的女童说道。
“纪明月？纪明月？哈哈。纪明月，纪明月……”女童欢快在庭院内飞奔着。一次次喊着自己的名字，兴奋无比。
一旁的小青靠近过来，低声道：“主人，怎么我看你的女儿，比很多男童还要疯啊。这才刚出生，就疯成这个样子。以后我都不敢想了。”
纪宁笑着点头：“以后是得好好管教。”
……
自己这个女儿‘明月’的天赋实在是高，一出生，就拥有着媲美紫府境界的神魔之体，且能操控火焰。其实这也算比较正常，像真正的天地孕育的神魔，最弱的也得是先天境界，强大的混沌中孕育的，更是有混沌天神、混沌真神！
像祖龙的九子，个个一出生就是天神境界。
在上古，仙魔生子的也不少。
比如少炎氏的始祖‘少炎丑’，就是一名少炎氏族人和神魔生下的，所以很是丑陋。像许多神兽……就是远古的一些强大神魔和妖兽结合，妖兽体内蕴含神魔血脉，就被称之为‘神兽’了，血脉越是精纯，自然越强。
纪宁和余薇本质上都是人族，孩子自然也是人族模样。
且纪宁毕竟弱的多，他的孩子出生也就紫府神魔之体层次，炼气流却是没有丝毫成就，必须自己来修炼。
任何一名神魔……
乃至高高在上的真神，想要修炼‘炼气流’，都是需要从头一步步来。像赤明道祖、菩提老祖都是一出生就是混沌真神，尔后炼气流也逐渐修炼，炼气方面也达到‘大罗道祖’层次。
“父亲，父亲，背我，背我。”
“父亲最好了。”
纪宁背着自己女儿，在明心岛上逛着，明心岛虽然被迁移到‘紫霞珠’世界内，倒也没什么变化。
……
“父亲，神魔炼体好无聊啊，我们还是炼气吧。”
“明月，想要尝尝你母亲的鞭子？”
“坏父亲，太坏了。”
……
面对可爱的女儿，纪宁实在无法做个‘严父’，可余薇竟然能够狠得下心，拿着一根鞭子，一旦女儿不听话，就用鞭子‘教训教训’，令明月小姑娘对母亲有点犯怵。在纪宁面前可以嬉皮笑脸，在余薇面前就恭恭敬敬无比乖巧了。
“其实没必要这么严。”纪宁也和余薇单独说过，“我们女儿还小，你也看出来了，女儿天赋很好，可就仿佛一张白纸，需要我们慢慢教，别急。”
“如今正在大劫中。怎能懈怠？”余薇摇头。
……
“将你父亲传你的施展一遍。”余薇持着一根柳树枝，虽然只是普通的柳树枝，却有着一层天仙法力保护，一旦余薇怒了时，就将明月一把抓起，尔后直接抽明月的小屁股，抽的明月哇哇大哭。
作为一名天仙，这抽的又疼，又伤不了明月。
“是。”明月眼睛有些红，小嘴嗫嚅了下。一副要哭的样子。
“嗯？”余薇眉头一皱。
明月立即吓得立即拿着一柄剑，开始练起了剑法，这是纪宁所创的一套剑法。最适合筑基，这十六式，分上下两卷，一卷刚烈，一卷阴柔。却是将‘烈火之道’尽皆包含其中了。
纪宁站在一旁笑眯眯看着，明月可怜巴巴看了纪宁一眼，暗暗嘀咕：“坏父亲，一起欺负我。”
“潜力当真了得，修炼仅仅三日，炼气便突破到先天境界。”纪宁感慨。“而且我教她多套剑法，似乎在火行上……她的天赋最高，其他金木水土则相比差的多了。师姐被称之为火虹仙子。可是在水行方面悟性也很高。而我在五行上的天赋都很高。我这女儿，怎么偏的如此厉害？”
五行，其他四行，算是正常修仙者水准。
而火行的天赋，却是属于妖孽水准。
纪宁、余薇也不奇怪。他们俩天赋都很高，余薇可是能成天仙的。天赋能差？纪宁第二元神都纯阳真仙了，就更别说了，女儿仅仅单独一个火行天赋高，也算不得什么。
*******
“轰隆隆~~~”
天地轰隆声不断，乌云笼罩了大地，而八龙云城、无间城这两座庞大的城邑依旧悬浮在半空中。
“墨竹。”一股意念纵横虚空。
“赤明。”另一股意念也回应道。
“你们无间门还真是舍得，竟然炼制了一尊道祖傀儡，为了这一场界域战争，值吗？就算你们赢了，甚至就算你们占领了整个赤明界域。我们将来也可以反攻，再夺回来。”赤明道祖的意念中有着无比的愤怒。
“哦，你们女娲阵营的消息果然灵通。”墨竹道祖道，就在刚才，他得到了道祖傀儡。
谁想女娲阵营就立即知道了。
墨竹道祖也没办法，如果不是在‘傀儡之道’‘情报’上占据绝对优势，无间门是斗不过女娲阵营的。毕竟从上古到如今，女娲阵营一直才是三界的正统！像道门、佛门乃至上古皇族，尽皆都是女娲阵营的。
女娲阵营中强者如云，顶尖的大能者更有不少，上古人族最强大的三皇，道门、佛门领袖，一些混沌中孕育的存在……
所以女娲阵营这边手段也非常惊人。
论探查情报，女娲阵营只是无法媲美那位身融天道的无间门的王而已，而炼制道祖傀儡，调遣一百八十万天仙，且材料无数，动静很大。女娲阵营早就知晓了，毕竟对‘万魔界’，虽然无法杀进去，可女娲阵营一直没停止过渗透，没停止过诸多探查。
“墨竹，你们也清楚，这界域战争虽然重要。可是气运之争，刚刚开始而已。你们在我赤明界域，有些过于疯狂了吧。”赤明道祖很不满。
三界何等广阔？
如今的界域战争一共才进行了数次罢了，气运之争才刚刚有了一个开端，这刚开始就动用道祖傀儡，女娲阵营要赢，也得调用强大力量前来应对。如果一场场界域战争都这么玩，就算是真神道祖们都会心疼，代价太大了，会超乎双方的承受底线的。
毕竟三界中宝物就那么多，无间门的材料也就那么多，乌霄炼制一尊道祖傀儡，才惹得‘万魔之主’亲自来询问。也就乌霄身份特殊，万魔之主才没有追究的。
“这次，我无间门必定要赢。”墨竹道祖道，“既然你知道了道祖傀儡……那你们就想办法吧来应对吧。”