杀阵的‘束缚’是逐渐的不断压迫纪宁，牵制住纪宁，那八条游龙是破掉一条就凝聚新的一条，不断的逼迫……节奏还是比较缓慢的。
可现在节奏却是猛然加快。
八条游龙都变得暴戾起来同时疯狂缠绕向纪宁，纪宁很清楚这些游龙力量何等可怕，如果抵挡不住恐怕会活生生被绞杀死！魂魄真灵都会被绞杀湮灭。
“破。”纪宁这时候没有防御抵挡，而是施展剑术直接冲向最近的一条寒冰游龙。
哗哗~~~~
&=;剑光犹如巨大的风轮，瞬间连续切割在那寒冰游龙上，切入它的身体内，纪宁自己也趁机钻进了它的体内。
嘭~~~所有的游龙彼此正缠绕撞击在一起，却都没碰到纪宁。
“呼。”纪宁松了口气，“八条游龙的同时绞杀之力，硬挡怎么可能挡得住。还是躲在一条游龙体内……反倒能逃过一劫。”
哗，纪宁藏身的那条寒冰游龙瞬间开始溃散消散，让纪宁也无处藏身，并且在最外围又再度凝聚成了一条寒冰游龙。
在纪宁现身的刹那，所有游龙再度围杀过来。
“破。”
纪宁的剑光锋利无匹，撕拉，便冲进了离的最近的柔水游龙体内！
不管是哪一条游龙……纪宁都能找到克制的剑术，以最短时间杀入其体内好躲开绞杀！
“哼哼，我看你们能撑到何时。”纪宁却丝毫不慌不忙，他一次次钻进游龙体内躲过绞杀，“这么疯狂的绞杀，这些游龙消散的速度已经快了超过十倍，大阵运转消耗则更大，能量的消耗恐怕还远不止十倍吧。这种消耗又能维持到很么时候？”
大阵运转速度的增加，消耗一般是随之急剧飙升的。
纪宁预料的不错。西斯族尊主们维持这种绞杀连短短半个时辰都扛不住。
“绞杀无用，这北冥帝君实力太强了，能在瞬间就撕裂一条游龙阵。”
“我们的能量无法维持太久，施展杀阵最后的‘八转湮灭’吧。”
“希望八转湮灭，能杀了他。”
“一定能的，八转湮灭……威力极大，一定能杀了他。”
这些西斯族尊主们个个渴望着，因为‘八转湮灭’是杀阵的最后一招也是威力最大的，可同样一旦这一招失败，纪宁将会在短时间内就破阵而出！他们的任务可就失败了！
……
纪宁正抵挡着那疯狂的一次次绞杀。忽然那八条游龙的威能陡然爆发，无数威能朝四面八方逸散，冲向了那正在变幻移动的一个个庞大的空间。只见所有的空间变幻着位置，柔水、寒冰、火焰、山石……诸多不同的力量的世界空间非常精妙的连接在一起，形成了完整的整体。
上方，大量的空间隐隐形成了一个巨大的类似八卦状虚影。
下方，那连接的一座座空间同样形成类似八卦状的虚影。
所有的空间都迅速的朝中央压迫过来。
上下旋转压迫。
仿佛磨盘碾压！
只见纪宁的前后左右方向，上下空间更是早就连接在一起，根本不给纪宁一丝逃脱的机会。
“不好。”
上下空间。那八种游龙力量都以阵法宛如一体。
正面碾压……虽然范围更广阔，可也让纪宁躲无可躲，只能硬挡。
“拼了。”纪宁也知道到了生死存亡时刻，三头六臂下。手持着六柄北虹剑。
说来缓慢，实则这些空间运转下，几乎眨眼时间就旋转着到了纪宁面前。它们的磨灭碾压太快了！
“挡！”
纪宁也施展开剑术。
其中的三柄北虹剑施展的都是‘推演剑道’，推演剑道。精妙无比，算计无双！这上下磨盘碾压……毕竟力量也分成了上下两股，纪宁尽量的想要借力打力。以‘推演剑道’来引导，好让自己受到的压迫冲击更加轻一些。
还有一柄剑施展的乃是‘时空剑道’，纪宁的表面形成了时空膜壁，他之所在，独成时空，让许多攻击力都轻易被卸掉。
最后的两柄剑，施展的都是五行剑道，水之柔韧、大地浑厚、木灵勃发……
“嘭嘭嘭~~~”
上下类八卦阵磨盘依旧碾压起来。
用伊耶尔的说法，这乃是‘八转湮灭阵’，分八重力道，一转为一重力道。
“轰，轰，轰……”纪宁一瞬间挡住了上下磨盘，就仿佛那撑开天地的盘古，纪宁三头六臂，六柄剑竭力抵抗着上下的巨大阵法的碾压！可跟着就感觉到又一股庞大力量涌来，让纪宁有些措手不及，惊慌下连忙抵挡住。
可很快又是一股力量……
上下的巨大阵法磨盘碾压时，还在转动着，一转便是一股力量，力量冲击下，纪宁越加吃力。
“噗。”仅仅连续冲击的第五股力量，就让纪宁感觉到全身震颤，鲜血不由自主从口中喷出。
“不好。”
纪宁知道身体有些扛不住了，虽然这身体乃元力构成，不亚于宇宙之宝。可在冲击下依旧扛不住了。
瞬间纪宁身体变成蒙蒙的剑芒躯体。
剑道不死身！
就像当初厄孔至尊面临威胁时施展出不死身一样，纪宁也被迫施展出了不死身，不死身，身体已经不再是实质，卸力方面极为擅长。纪宁掌握永恒终极剑道，最擅长的自然是剑道不死身，他的身躯由无数的剑芒构成，那冲击力也迅速被传递分散开。
虽然化作剑道不死身，可纪宁的六条手臂依旧抓着六柄剑，继续抵抗着。
“轰~~”“轰~~”“轰~~~”
又是接连三股力量传递来。
八转之力，连续八道力量的冲击，纪宁的身躯蒙蒙剑芒，将力量勉强卸掉大半，剩下的冲击在体内还是承受住的。只是身体力量的急剧消耗，也让纪宁第一次感觉到自己的力量有些入不敷出了。之前战斗，他的力量补充起来源源不绝，从未感觉到力量不够用。
只要是恢复身体所消耗力量太大。
八转磨灭之力尽皆抗下后，那冲击就停下了一会儿，跟着又是连续的八转磨灭之力……可那停下的一小会儿就让纪宁完全恢复了。
“哈哈，你们这阵法奈何不了我。”纪宁大笑着。
仅仅连续扛过三轮八转磨灭力量。
嘭！
那碾压纪宁的上方的空间膜壁就有些承受不住了，崩溃了！须知这种磨灭靠的就是这些空间膜壁来碾压，虽然膜壁很坚韧，纪宁狂攻也要盏茶时间才能攻破。可磨灭的八转力量太强了，是远远超越纪宁的，纪宁又是借力打力，又是不死身才勉强抗下。
这种力量欲要磨灭纪宁，也给空间膜壁带来很大的负担，片刻后就扛不住崩溃了。
这个缺点，其实也不是缺点。因为连续三转都磨灭不了，也代表了‘八转湮灭阵’的失败了。
“轰隆~~”上面大阵破开。
纪宁立即一飞冲天，冲了进去。
“给我破。”纪宁立即施展开剑术，他早就发现了这些空间膜壁的破绽所在，仅仅六个呼吸时间，嘭，纪宁便冲破了一处膜壁，外面的一个个空间在旋转，显然还未形成完美的封锁。
嗖！
纪宁化作流光穿梭在那些空间彼此的缝隙间。
“快挡住他。”
“快。”
“所有的空间成八转磨灭阵，要转化成困阵，要时间啊。来不及了。”西斯族尊主们也急了。
可纪宁速度太快了，根本不会傻乎乎等他们再形成困阵来困住他。其实就算困住，以纪宁的实力半个时辰内也能破阵。
至于现在？
这磨盘般的杀阵威力大是大，可连续破开两个空间后，在纪宁面前就是一片坦途了。
“嘭！”
再轰开最后一个阻拦的空间后，纪宁只感觉眼前一亮，原来外面就已经是那一座广阔的神殿了，甚至纪宁看到了外面的无尽黑暗虚空。
他，逃出来了。
“嗖。”纪宁化作流光一飞冲天，迅速的飞了出去，一眼就看到了远处那一根根柱石上盘膝坐着的西斯族尊主们，这些西斯族尊主们个个脸上有着焦急色惊慌色。
“你们一个都别想逃！”纪宁充满杀机的声音响彻在广阔神殿的每一处。
...