西斯族族地核心区域虽然被完全封锁，可这里依旧是整个修行者文明的大祸患！所以貘谷至尊本尊以及法身，还有其他五位至尊的法身全部留在这镇守。
“撕拉。”
空间扭曲形成一条彩光通道。
彩光通道内正有两道身影并肩而行，其中一个是红袍秃顶老者‘鸿然至尊’法身，另一个则是颇为高瘦的青袍男子，他脸庞上有着鳞片，一双眸子泛着青色，正是貘谷至尊。
片刻。
他们俩从彩光通道中走出，走到了正常的虚空中。
“北冥，我们已经到了，我和貘谷先查探一番。”鸿然至尊看着远处黑雾弥漫的区域，黑雾笼罩的内部还有着一个个漂浮的空间，正是之前丹尊者他们被困的地方。
“好。”被挪移到另一处空间内的纪宁也在等待着，他对这两位至尊也抱有期待。
这次之所以是这两位来，也和这两位的道有关。
貘谷至尊乃是‘万道空间本源’，他对空间掌控可以说是至尊中最强的一个，所以他才负责镇守西斯族族地，一旦西斯族有什么动静，貘谷至尊透过空间都能察觉发现。
而鸿然至尊乃是‘万道因果本源’，就更加厉害了，他和纪宁见过面，也有因果相连，凭此因果感应……或许就能找到纪宁被困的地方了。
鸿然至尊、貘谷至尊的法身都观察着四周。
“貘谷，怎么样？”鸿然至尊道。
“别急。”貘谷至尊说着，一双青色眸子扫视着周围虚空，之前空间大阵的运转虽然已经结束，却依旧留下了丝丝痕迹，透过一丝丝痕迹，貘谷至尊就能反推出些奥秘来。
他目光所至，空间在荡漾。
忽然他看向了遥远处。又转头朝其他几个方向看了看，皱眉道：“北冥说的没错，这座大阵由九处源头引动，这九处源头都在距离这非常遥远的地方……阵法之大之玄妙，对空间之利用。已经远远超过我。”
“北冥他们被挪移进的那一处空间……我找不出来。”貘谷至尊摇头，“鸿然，你呢？”
“北冥离这太远，凭借因果感应，根本找不到。”鸿然至尊也皱眉。
……
云雾缭绕。
纪宁他们一行人在云雾上，也没敢乱跑。
“北冥。我们无法找出你们被困空间的准确位置。”鸿然至尊回应道，“现在只能让你的第二元神也赶过来，你第二元神和你的本尊能够彼此感应，凭此，第二元神应该能找到你的位置。”
“好。”纪宁点头。
“貘谷他会立即赶往炎龙域界，带你第二元神过来。”鸿然至尊连嘱托道，“你们被困的空间，应该是西斯族一个隐秘的重要据点，我们这么多年都没察觉到。危险程度恐怕极高。你别乱闯，就留在原地，等我们。”
“放心吧，我可没那么莽撞。”纪宁传讯道。
随即双方断绝联系。
纪宁心中有些沉甸甸的。鸿然至尊和貘谷至尊，一个擅长因果，一个擅长空间，都找不到他们的踪迹。可见这空间大阵挪移的厉害！
“北冥。怎么样？”丹尊者看着纪宁。
“放心吧，没事的，我们就在这慢慢等。至尊们已经赶来，我们所困的空间较为隐秘，恐怕至尊们需要花费点时间。”纪宁说道。
一旁的缇雅主宰、炎左主宰他们都暗暗惊叹。
这北冥道君真是了不得，仅仅被困在这，竟然这么快就有至尊来帮忙了。而且听纪宁说‘至尊们已经赶来’，显然不止一位啊。至尊什么时候这么好说话了？
“西斯族这隐秘的据点到底干什么的？”纪宁看向四周，以他的目光，隐隐能够看到远处的广袤海洋。
他很好奇。
可他知道好奇心太过，是会丢掉命的。不能乱闯，等至尊们到来吧。
******
一来一去，貘谷至尊亲自接纪宁，仅仅花费了一个多月时间，黑色道袍纪宁就已经抵达了西斯族族地。
虚空中。
黑色道袍纪宁和貘谷至尊、鸿然至尊在一起。
“我的本尊以及其他修行者就是在这，被挪移走的。”黑色道袍纪宁指着一处虚空，同时分别指向远处九个方向，“空间大阵的九个源头空间分别在这几个方向，都是在极为遥远处。”
“和我感应的一样。”貘谷至尊点头，自从发现了这等空间大阵，貘谷至尊一直处于若有所思状态，显然一直在思考着那阵法。
“北冥，你的本尊在哪？”鸿然至尊问道。
“我能感应到位置。”纪宁点头，“还请貘谷至尊帮忙了。”
貘谷至尊开路。
纪宁第二元神一路指引，花费了盏茶时间，穿梭了怕是抵得上五六个域界的直径距离。
“停。”
这是一片黑漆漆的虚空，没有任何他物。
黑色道袍纪宁站在这片虚空中，漫步行走着，每一步都穿梭虚空，都是前进百亿里之遥。
前前后后，上上下下，在周围纪宁走了一大圈。
鸿然至尊、貘谷至尊的法身们则是在旁边看着纪宁。
“怪事。”
黑色道袍纪宁环顾四面八方，“貘谷至尊，鸿然至尊，我明明感应到我的本尊离我也就千亿里距离！可是我在周围仔细感应，发现怎么都无法靠近。我刚才也进入其他空间维度试过，根本无法靠近我本尊。”
“千亿里距离？”鸿然至尊看向貘谷至尊，“貘谷，你觉得呢？”
千亿里距离，对至尊、纪宁他们这一层次是很近的距离。一步迈出穿梭虚空即可抵达。
可现在纪宁第二元神明明能感应到本尊位置，就是无法靠近。
“这里隐藏着一座庞大的空间。”貘谷至尊看向四周，眼眸中射出了蒙蒙青光，青光过处，空间扭曲，他淡然道，“这座庞大的空间，非常的完美。和外界完全隔离。任凭如何查探，都无法靠近这空间一步。”
就仿佛纪宁在球体表面行走，任凭他如何行走，都无法离球心更近。
类似的道理。
隐藏的空间根本无法靠近。
“太完美了，我虽然能隐隐感知它的存在，可它现在没有一丝破绽。我没法锁定它。”貘谷至尊道，“如果那空间大阵再次激发，将外来者挪移进去。那么在这空间挪移外来者时查知它的位置，尔后打出一条空间通道。可现在它完全内敛，空间完全封闭，我没办法。”
“让它再次激发那空间大阵？”黑色道袍纪宁烦恼。
“这空间隔绝因果，我也查不到北冥的本尊。”鸿然至尊看向纪宁，“北冥，惭愧，我们俩恐怕短时间内破解不开，我会让厄孔他们一个个来试试看的，或许还能破解。”
“破解不开也没什么，我虽然在那一空间，可也不是谁都能伤到我的。”黑色道袍纪宁说道，“我会自己想办法。”
“小心。”鸿然至尊、貘谷至尊都有些惭愧。
他们都清楚，他们俩都没能破解，天食至尊擅长空间、厄孔至尊擅长毁灭、波林至尊擅长爪、帝石至尊擅长幻术，另外四位想要破解希望就更低了。
“我本尊这次来西斯族族地其实是为了救丹师傅。”纪宁说道，“丹师傅她想要逆转时空复活她的三位哥哥，其中一位还是剑道主宰。”
“哦，丹尊者？我知道。”鸿然至尊点头，“她找过我，我让她找到媲美一千艘域界飞舟的宝物再来。”
纪宁道：“我想要请鸿然至尊你帮忙，完成我丹师傅的这一愿望。”
“小事。”鸿然至尊道，“她所在的那个异宇宙是天食至尊所创，我会让天食至尊亲自出手，她一边保护住那异宇宙，一边逆转时空复活要轻松的多。”
对主宰们是大事。
可对至尊们的确是举手之劳。
“北冥，在那空间内你得小心。”貘谷至尊郑重道，“我们当初以为已经将西斯族族地外围完全攻占，没攻占也封印了。可我们错了，还有空间隐藏着！恐怕西斯族在暗中窥伺着，等待着机会。”
“放心，就算有西斯族尊主，我也一剑杀了。”纪宁笑道。
……
而茫茫空间内。
缭绕的云雾上白衣纪宁则是对丹尊者说着：“丹师傅，我已经和至尊说了，天食至尊会亲自出手复活丹师傅你的三位兄长。”
丹尊者眼中出现了泪花，全身都隐隐发颤。
两行泪水流下。
丹尊者却露出了笑容，这个孤傲冰冷的女子终于笑了，她的笑容灿烂而美丽，纪宁都忍不住有着些震撼，这是发自心灵深处的美丽，带着惊人的感染力。
“谢谢你，北冥。”丹尊者看着纪宁说道。
******
今天就一更了。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.