天芒殿最高层的主殿，黑袍帝皇当即道：“祁王。”
“陛下。”祁王立即应道。
“你去宣下此次仙缘大会的规矩。”黑袍帝皇吩咐道。
“是。”
祁王当即飞出了主殿的范围，站在云雾之上，俯瞰下方声音回荡在天地间：“此次仙缘大会参加者共十万九千三百六十二人！”
声音朗朗，回荡天地间。
在九千余里的下方广场上，来自大夏王朝各地乃至其他大世界的万象真人们个个仔细听着。
“十万九千余人？”纪宁眉毛一动，虽然神识一扫即可查清周围的人数，可是在这皇城之内，明知大夏皇帝就在上方……没有人胆敢肆意的释放神识查探的。
上方声音继续在说着：“你们这十万余人每人都能得到一块信符，并且你们将尽皆进入皇帝陛下所使用的法宝‘明月山水图’中！明月山水图……内含乾坤，自成一世界，你们在明月山水图中可以任意厮杀，夺取他人的信符。如果自认实力不够，也可以抛弃信符，那么你们会迅被挪移出明月山水图，这样虽然算是输了，可至少保住了性命。”
“选择放弃的……”
“被杀死的……”
“你们的信符，都会被胜者得到。你们中最长需要在明月山水图中度过一年的时间，等到一年期满，你们中得到信符最多的八十人，便算度过了了‘明月山水图’的考验。如果在一年之内，比如仅仅才过去三个月，你们就厮杀的只剩下八十人，那么明月山水图考验便提前中止。幸存的八十人便算度过考验。”
“若是一年期满，八十人度过，明月山水图中还有其他活着的万象真人，则会被集中到一处，进行最后的厮杀……厮杀到只剩下十六个人，也得到最后十六个机会。”
“明月山水图考验，最少八十人，最多也就九十六人可以通过。”
“记住，在明月山水图中，你们禁止使用任何道符，禁止使用任何傀儡奇物！此次考验需要查看的是你们自身的实力，你们在明月山水图中的一举一动，尽皆在陛下的观察中，也在众多天仙的观察中。切切不可胡来，违逆者，杀赦！”
杀赦！
最后的三个字，令下方十万余人个个心一颤。
“最少八十人？最多九十六人？”纪宁、余薇、邋遢真人彼此相视，个个都感觉到了即将到来的血腥厮杀。
太疯狂了。
须知这十万余人几乎个个都是绝顶天才，最起码也是火圣一级的！十万余绝世天才，恐怕很多都有希望成就地仙散仙，可是就因为‘仙缘大会’，必须进行血腥厮杀，虽然说可以放弃，可厮杀的生死时刻，估计还是会有很多人死在其中。
“最多九十六人，天下共三千六百郡、四大海洋。平均几十个郡才能诞生一个。”邋遢真人唏嘘，“真是疯狂。”
“我们三个不知道谁能度过这考验。”余薇神情也郑重很多。
纪宁也感到压力。
过去的仙缘大会一般是没有这般血腥的，过去一般两三万人，会经过好几波筛选，筛选出前一百，尔后前五十，逐渐的来，筛选出前十、前三。
可这次十万余人却是通过‘明月山水图’直接筛选出至少八十、至多九十六人。
……
天芒殿主殿。
祁王走了回来，恭敬行礼：“禀陛下，已经宣。”
“嗯。”黑袍帝皇轻轻点头，他的目光早就透过大殿、云雾的阻碍，落在了那广场上的十万余年轻人身上，他想要观察……观察到底谁会是将来在三界动荡中崛起的真正强者。
“功德生金光的，都有过百个。”黑袍帝皇默默思忖，“功德高的，气运自然高。可是即便功德不高的，气运同样可能很高，甚至可能高的惊人。”
气运，和功德不是一码事。
功德高，自然有气运加持。
可比如拜入一名三界大能者门下，也同样有气运加持。
比如自己的父母是三界大能者，也同样气运加持。
因为某一次大的奇遇，也同样气运加持。
功德高低可以一眼看出来，可是气运……更加的不可捉摸，难以判定。
“哗。”黑袍帝皇忽然手中出现了一图卷，图卷直接展开，隐隐可以看到图卷上有着一轮明月以及山水。
下方站着的一众天仙们个个眼睛一亮。
明月山水图……
可是纯阳法宝，对他们的吸引力是非常大的。不过这些天仙们一个个也在不断思索着，今天大夏皇帝都没跟他们这些天仙说什么话，就直接进行‘仙缘大会’的筛选，他们可以感受到大夏皇帝对此次仙缘大会的重视程度，单单拿出‘明月山水图’当考验之地，便可见一斑了。
“轰隆~~~”
纪宁等人个个抬头看向高空，三千六百郡、四方海洋的一支支队伍人们也都抬头看去。
高空中出现了一巨大的足有万里广阔的画卷，仿佛遮蔽了天空，甚至隐隐看到画卷中的世界。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
原本站在那的纪宁、余薇、邋遢真人等等十万九千三百六十二人一个个不受控制的冲天而起，尽皆被吞吸，而那广阔的万里画卷上也荡起了涟漪，每一个人碰触到画卷，便荡起一点涟漪，仿佛雨水落在湖面上一般。
仅仅眨眼功夫。
十万余人尽皆消失不见了。
……
天芒殿主殿，黑袍帝皇这才露出笑容，淡然道：“此次明月山水图的考验恐将持续一年时间，诸位便慢慢观看吧，摆宴。”
顿时大量的侍女们迅上来。
摆放了条案，送上了仙酿，送上的了仙果。
一个个天仙老祖都盘膝坐下，至于这些天仙老祖们带着的随从、仆从则是盘膝坐在天仙们的身后侧。
“明月山水图中一切，尽可观看。”黑袍帝皇遥指大殿外的云雾上方，只见那巨大的万里画卷悬浮在那，万里画卷中的世界清清楚楚，里面有山，有水，有明月，还有大量分散在各处的过十万的万象真人。
“东延，你说陛下怎么会如此看重仙缘大会？”和东延老祖坐在邻近的是一名癞子头老者，“亲自主持，还下命令。甚至我们这么多天仙来，他依旧关注的还是那仙缘大会。难道这仙缘大会很特殊？有某个很厉害的人物转世？我记得阴曹地府数十年前遭到突然攻击，六道轮回崩溃了吧，会不会和那有关？”
“这我如何知晓？不过六道轮回崩溃乃是天大的事，背后隐藏的秘密很惊人啊，我们还是乖乖在我们这一方大世界中，别出去乱跑。否则说不定变什么时候陨落了。更何况六道轮回虽然崩溃，可道祖他老人家为我等数十方大世界重建轮回，我们有道祖老人家庇护，却也不必惊慌。”东延老祖传音道。
癞子头老者也点头。
当东延老祖、梁江老祖二人担心未来的大动荡时，东延老祖身后的九莲则是仔细盯着那万里画卷。
万里画卷实在庞大，完全能够看到里面一个个人影。
“纪宁在哪？”九莲忍不住在寻找。
……
“纪宁在哪？”尉迟惜月在延王的身后盘膝坐着，也仔细盯着那巨大的画卷，“弟弟啊，你一定要小心，要小心啊。”
……
“主人呢？”
在下方的广场上安澶郡队伍阵营中，木子朔的身旁正有着一条雪白大狗和一青衣少女。纪宁是要去厮杀的，灵兽也是禁止带入的，所以白叔和小青就暂时跟着木子朔一起来观战了。
“放心吧，师兄那是逆天之资，当初在巫江仙府面对那般绝境最后都能斩杀少炎农和那神魔。他绝对不会轻易放弃、死去的。”木子朔眼睛放光，看着高空上方，上方也出现了巨大的一方世界的虚影。
这世界虚影，就是明月山水图内部的情景。
完全能够看清晰看到其中的山水草木乃至一个个人影。
白水泽、小青、木子朔他们一个个目光都迅掠过巨大的画卷，掠过那一方世界中的一个个人影。
“看。”白叔忽然开口，盯着一处。
木子朔、小青顺着白叔的目光立即看去，果真，在那一方世界的一个角落，在其中一个山谷中正有着一兽皮少年。
“师兄。”木子朔眼睛一亮。
“主人。”小青兴奋看着。
一旁的五疯仙人也很快现了，眼中也满是期待。
……
这一刻广场上三千六百郡、四大海洋的各个队伍人们都抬头看着，都要从中找寻到自己的人，他们很快都找到了，个个都期盼看着，默默期待自己一方的人能够成为最后活着的九十六人之一。
明月山水图的一方世界中。
纪宁只感觉自己碰触到巨大的画卷后，眼前景色一变，便出现在了一座山谷当中。
“山谷？”纪宁手中瞬间出现了两柄北冥剑，小心警惕看着四周，谨慎起见甚至都没有使用神识，因为一旦使用神识，再现敌人的同时，一般也会被敌人现。毕竟参加仙缘大会的，几乎大半都已经拥有了神识。
“嗖。”忽然眼前光芒一闪，一块青绿色的玉符出现在了面前。
“你们十万余人，每人各有一块信符。如果不想厮杀选择放弃，只需要扔掉玉符，我便会将你们给扔出明月山河图。”大夏皇帝的声音，在十万余人的脑海中响起。
纪宁当即一伸手，抓住了这块信符。
——未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来本站)