大夏王都，天芒殿的一座泛着暗红光芒的殿厅内。//78小说网免费电子书下载//*文學馆xguan.*
黑袍夏皇正高坐在皇座上，下方则是坐着三名耀眼黄金色甲铠的将军，个个气息雄浑甚至不亚于夏皇，显然也是天神真仙！他们三位个个坐的笔直，有着肃杀之气，能够让天神真仙宛如军队士兵，对上古皇族而言却是很简单的事。
“哗~~”
半空中悬浮着一幅幅画面，正是探查到了一幅幅交战场景。夏皇对大夏世界掌控非常厉害，一旦有天仙层次的波动，都会被发现。
“夏芒公子，这次无间门还真瞧得起我上古皇族，仅仅一个试探，就派出两千路人马。交战之地太多……你都无法一一探查到了。”下方的一名火红胡子老者哈哈笑道，他的眼眸中也隐隐有着火焰。
“我可没那么多纯阳法宝，能探查两千处交战之地。”黑袍夏皇也微笑着，半空中仅仅只有数百画面，这已经是同时探查不同地方的极限了。
这数百画面中，其中就有安澶城之战！
毕竟在安澶城有实力极强的通合天仙，以及绝世妖孽且背景惊人的纪宁！
“这十八天仙布的什么阵，龟蛇之阵？”
“通合天仙危险了！”
一瞬间他们个个都注意到了这一战，毕竟这两千路人马部分演戏、大部分都只是试探，只有极少数是‘击杀’，这击杀之战自然更吸引他们注意。
“哼。”
夏皇脸色一沉，却依旧看着，也未曾下令。
只见那画面上通合天仙已经被困进了‘龟蛇之阵’中，忽然夏皇和另外三名黄金色甲铠将军都同时面色一变，因为他们都看到了一名少年施展神通破空而来。
“纪宁？”夏皇皱眉。“他发什么疯？”
“这就是夏芒公子你关注的那个纪宁？”
“未免太不智了。”
三位将军也微微摇头，忽然他们个个表情凝固了。
只见画面上的纪宁的剑指瞬间变成千丈长，纵横长空，仿佛一柄巨型神剑。直接斩在‘龟蛇大阵’上。坚韧无比的龟蛇大阵在这可怕的剑指下竟然直接崩溃了，措手不及的十八天仙当场就死了六个。
“什么！”夏皇猛地站起。眼中放出骇人的神光。
“不可能。”三位将军也霍的站起，死死盯着画面。
看着画面中纪宁施展三头六臂，追杀屠戮那些天仙的场景，夏皇在这三位将军面前也不必故作威严。他难以置信：“怎么回事，纪宁的第二元神是否渡劫我不知道，可他的本尊，绝对没有渡劫。”
“本尊若是渡劫成功，那就是天神了。不管的神通遁术还是手段，都要比现在强的多。”
“显然他未渡劫成天神！”
“可没成天神……他的实力怎么会强成这样？返虚神魔难道也能这般强？”夏皇心中涌起诸多念头。
而旁边的三名将军受到的震撼丝毫不亚于夏皇，其中体型最是魁梧的将军更是皱眉：“返虚神魔。就算修炼了一些三界排名最靠前的大神通，可以达到近乎纯阳真仙的层次，一般也就和通合天仙相当。他怎么比通合天仙强这么多？这实力已经完全跨入了天神真仙的门槛了。”
“妖孽。”夏皇看着纪宁，就仿佛看着天地间最珍贵的宝物。眼中有着贪婪之色。
“恭喜夏芒公子。”
三名将军同时站起道。
黑袍夏皇也笑了。
当然值得恭喜！
他出身自上古皇族，而上古皇族最擅长的就是团结一切力量，上古皇族之所以能成当初上古之皇者，就是因为上古皇族中单单真神道祖存在就有一大群，而这些真神道祖当然不可能都是上古皇族，为何这些真神道祖会支持上古皇族呢？
正是因为上古皇族在他们还未崛起前就已经不断帮助，受上古皇族恩德，真神道祖们岂能不报？
须知越是强者，就越加重视道心，心中就越得无碍。
一个对自己有大恩的，如果不报答，心中就会有‘疙瘩’，会影响道心，甚至可能走火入魔！当然不排除极少数的真神道祖走上一条‘邪路’，对他们再好，也照样杀之不误，且道心还通明，可这样的毕竟极少数。
“纪宁？”黑袍夏皇眼睛放光，他现在就看到了一个值得他真正倾力帮助的妖孽，且这天才都还没渡劫。
他有感觉……
只要纪宁不死，成天神真仙定是不难，而且恐怕会成为天神真仙中最顶尖的存在。能够让这样的存在，成为自己的绝对盟友，那太值了！当然如果走大运，纪宁成了真神道祖，他夏皇就更改谢天谢地了。
须知夏皇为何地位这么特殊？除了有个师傅是道祖外，就是因为有个生死兄弟——应龙道祖！
师傅毕竟只是师傅，一般都只是指点指点夏皇，对夏皇只有‘恩’，所以即便夏皇遇到危险，赤明道祖甚至都可能不出手，即便看着夏皇死，赤明道祖也不会影响道心，毕竟他弟子多，弟子都是受他恩惠。
应龙道祖不同，应龙道祖和他乃是生死兄弟，这关系就近多了。
而他现在开始倾力帮助纪宁，让纪宁记得恩情，那么将来他遇到危险请纪宁出手，纪宁岂能束手旁观？
“妖孽，从上古到如今，这是我看到的最妖孽的一个。”黑袍夏皇盯着画面中的纪宁，虽说上古也出过一些妖孽，可毕竟夏皇没亲眼看到过，现在他就看到活生生的绝世妖孽在面前。
******
安澶城外。
浮华真仙面容俊朗，出了名的潇洒不羁，可此刻他面容都有些扭曲了。因为他一直看着长大的紫草妹妹竟然死了！他一感应到给紫草妹妹的信符碎了，就立即直接大挪移过来，他早就悟透了乾坤大道，这大挪移根本无需用道符。
因为他毕竟是在另外一个大世界。所以感应也没法完全精确到紫草的位置，只能有个大概的位置。
这一挪移，就到了安澶城外。
他凭借对乾坤天地的感应，瞬间了然。知道紫草危险。第一瞬间就破开了封禁大阵，因为自身赶不及。连传音阻止。可惜……那个少年没有丝毫犹豫，直接三头六臂，六个手掌剑指灭杀了紫草。
“紫草妹妹。”浮华真仙对乾坤的感应，宛如亲眼看到。亲眼看到紫草妹妹身死化为飞灰。
“不。”
浮华真仙眼睛瞬间红了，面容扭曲。
“你们全部得死！”浮华真仙完全疯狂了，只见一座雪白二色的大印，这大印主体为黑色，抓扭则是白色。这雪白大印凭空显现，瞬间化作了一座山峰大小，直接碾压了过去。这阵法禁制虽然颇为了得。可浮华真仙悟透乾坤大道，对阵法也是不差，其次他本身力量太强了，远超对方。
轰隆隆~~~~
大印过处。阵法禁制直接被破。
而另一边。
“纪宁小心。”
“有敌人。”
“破了封禁，应该是天神真仙。”殿才仙人、余薇、通合天仙都传音急切万分。
“你们快走！”纪宁当然明白，他毕竟也同样掌控着大阵，在杀死紫草天仙的一刹那，纪宁面前就出现了一尊黑色大弓，纪宁一伸手就抓住了黑色大弓，另一只手中则出现了一根箭矢，箭矢上瞬间就出现了火焰。
只见纪宁在半空中当即猛地一拉弓弦，汹涌的神力进入罗睺弓中，经过转化威能不断汇聚在箭矢上，纪宁的心力也蕴含其中，的心力运用比纪宁的更了得，以纪宁如今的心力，最多只能射出七箭。
“去。”
嗡！
顿时天地都是一颤，一根耀眼的红光完全撕裂了天地，同时大量天地之力不断朝箭矢中汇聚，这就是后羿箭术，能够疯狂引动天地力量的可怕箭术。
虽同列盘古开天地来的十大神通，可单单论威能，甚至还在摘星手之上！
“轰隆隆~~~”那座黑白大印碾压一切。
火红箭矢仿佛流星，划过长空。
嘭！！！
二者碰撞，周围轰鸣，大地都猛地朝下方凹陷下去，显然是被余波给压下去的。
“嗯？”浮华仙人面色微变，三界中会后羿箭术的太少太少了，像菩提老祖门下会后羿箭术的是有些，可他们最擅长的都不是后羿箭术，平常都不用。所以能够真正尝到后羿箭术滋味的极少极少，纪宁也是心力达到第三层次后，且对心力运用更加完美后，这后羿箭术才能发挥到极高层次。
一箭，黑白大印速度变慢。
“崩。”纪宁再次弯弓射箭，又是一道箭矢破空，同样是全力以赴，纪宁的心力疯狂消耗，他根本不敢让对方靠近，毕竟真正的天神真仙……处于理论上的天神真仙门槛的还是很少的，一般都要强的多。
又是一道火红的流星划过长空。
浮华仙人再度操控雪白大印，直接挡下那一道箭矢。
崩！崩！崩！崩！崩！
又是连续五箭，硬是令暴怒中的浮华仙人没能立即斩杀纪宁他们。
“我看你还能射出几箭。”浮华仙人眼神可怕，他很清楚神箭手最厉害的箭术射出次数一般都极少，果真这七箭射完，拖延了一小会儿后，再也无法阻拦这位暴怒的浮华仙人。
雪白大印碾压一切阵法禁制，直接朝纪宁他们几个碾压过去。
“走。”
纪宁施展出七箭，也是拖延时间，好让殿才仙人、余薇和通合天仙离开。可是当施展大挪移的时候他们才发现，周围空间早就被浮华真仙和外面隔离，根本无法进行大挪移。
“你们一个都逃不掉，全部得死。”浮华真仙杀气冲天，雪白大印已经破空而来。
******