当一众金甲禁军簇拥着，青鸾拉着仙辇来到天宝山总部时，天宝山早就有人主动出来迎接了，毕竟这可是延王府大名鼎鼎的惜月郡主。
“惜月妹妹。”一名气质卓然不群，宛如谪仙的白衣女子直接出来迎接。
“青柳姐姐。”惜月郡主也走下了仙辇，露出笑容。
“惜月妹妹怎么会想到来天宝山的，以你的性格，可是很少来这的，我还打算过几天去你那的。”白衣女子青柳笑道，青柳仙子……乃是转世女仙，前世就是天农氏的一名散仙，转世后又再度投胎到天农氏！
在天宝山总部，这位元神道人层次的青柳仙子也是地位极高的，和惜月郡主也是闺中密友。
“想来看看了，于是就来了。”惜月郡主和青柳仙子挽着手，二人脚下直接生出云雾，沿着另外一条宽阔的通道前进。一般客人像纪宁都是进的普通通道。
“你早就该出来看看了，整天闷在王府内，你不觉得闷，我都替你觉得闷。”青柳仙子说道，她这好友惜月郡主其他都好，就是太过孤僻了些，大夏王都皇族以及众多大部族年轻一代的聚会中也会经常谈到这惜月郡主。
因为皇族子弟太多，所以皇子公主地位其实并不高，而延王仅仅惜月郡主一个亲人，非常的宠爱惜月郡主，所以惜月郡主地位其实是很高的。
很多人都认为……惜月郡主之所以孤僻，和其幼年有关。
因为惜月郡主幼年时的经历。谁都不知晓，延王将惜月郡主带回来时就已经是亭亭玉立的大姑娘了。
“对了，你帮我查查。”惜月郡主开口道，“你们天宝山今天应该来个叫纪宁的，你查查看，这纪宁现在在哪？应该还在你们天宝山内。”
“好。”青柳仙子一笑，随即直接神识传音给数百里外的一名手下吩咐了下去。
“看来惜月你这次来就是为了这个纪宁啊，叫纪宁这个名字……我想得起来的也就是杀死少炎农的那个安澶郡黑白学宫弟子。”青柳仙子道。
“就是他。”惜月郡主也露出笑容，“我对他挺好奇，竟然敢杀了少炎农。”
“我也好奇的很。”青柳仙子道。
仅仅片刻。
“查出来了。”青柳仙子道。“纪宁现在就在‘多宝峰’。”
“多宝峰？那就去多宝峰。”惜月郡主直接道。
天宝山总部，占地极光，内部也有一座座山峰，这些山峰的山顶……就仿佛巨大麒麟的一块块鳞片，其中有九座山峰统称为‘多宝峰’，每一座山峰周围都漂浮着数百个座位，这些座位尽皆云团凝聚，云团也足有十余丈大小，上面有条案。有座椅，有侍女。
纪宁便盘膝坐在其中一座云团上。吃着美食，白水泽、小青也分别在一旁，旁边还有一名侍女等候吩咐。
“哗。”
山峰荡起涟漪，青柳仙子、惜月郡主一道飞了出来，直接落在了一团云雾上，她们俩都坐了下来，顿时接连有侍女送上美味佳肴。
“看，那边就是纪宁。”青柳仙子朝纪宁方向看了一眼。
惜月郡主顺着青柳仙子的目光，很快就发现了那一方向。那一方向有着好些个云团，那些高低不同的云团上也坐着来自各方的客人，甚至有些就是大夏王都中权势地位都极高之辈，那些人甚至主动向青柳仙子、惜月郡主露出笑容。
“嗯？”惜月郡主很快就发现一众客人中，很普通不起眼的那穿着兽皮的少年。
虽然穿着兽皮，可那少年却经常埋头吃着，旁边的一条雪白大狗、青蛇也在吃着。彼此还议论着“这个真不错。”“不愧是大夏王都，在安澶郡从来没尝过呢，主人，我们来这来对了。”
“纪宁。”
惜月郡主看着远处的纪宁。心中一暖。
“好像。”
“好像父亲！”
惜月郡主默默道。
纪宁的容貌和母亲尉迟雪比较像些，而尉迟雪和尉迟山更是亲兄妹……都说外甥更像舅，纪宁的确和尉迟山是有很多相似地方的，只是纪宁突破先天很早，所以就一直是少年模样，如果他突破先天再晚几年……以他十一岁就这般的身高，等到十六岁肯定也会很是魁梧的。
“弟弟。”惜月郡主心中暖暖的，眼中都情不自禁有着泪花。
太久了。
她一直以为是孤独的，即便是外公找到了她，将她带到了大夏王都，可她依旧是孤独的。她更想死去的母亲，更想那一去不复返的父亲……她更一次次梦里回到海岛上和父母在一起的温馨日子。
她想要回到那个岛屿上的渔民女孩的日子，可惜，回不到过去了。
父亲的命简破碎了，她以为再也没有亲人了……可少炎氏的死，却牵扯出了一个少年，一个母亲叫‘尉迟雪’的少年，一个据说是‘尉迟氏余孽’的少年。尉迟雪，她虽然从来没见过，却也听父亲说过，那是父亲唯一还活着的妹妹了。
“弟弟。”惜月郡主之前无比急切，可看到远处云团上在吃喝，在和白水泽、空青蛇两头灵兽交谈的少年时，她已经不急了。
“惜月，今夜这里有一月一次的争宝会。”青柳仙子笑道，“而且我打听到一个有关这个纪宁的消息。”
“怎么了？”惜月郡主一听到纪宁两个字，顿时有了兴趣。
青柳仙子说道：“这个纪宁本来对这次的争宝会没太大兴趣，后来听说‘少炎氏’的人也在这，于是便来了。”
“啊。”惜月郡主错愕。“他这是要干什么？”
“这次，这纪宁是不改变容貌，而且还带着灵兽，乘坐着当初少炎农的乘驾，就这么来了天宝山，简直就怕少炎氏没发现他似的。”青柳仙子感慨，“甚至此次听闻少炎氏在这，还专门来这。感觉他是要少炎氏对上了，不得不说，他还真的很大胆啊。”
“那他不是很危险？”惜月郡主连道。
“这纪宁得了少炎氏的宝物。护身宝物肯定不会少。”青柳仙子道，“而且能杀死少炎农，这纪宁本身就很不凡了……以他的实力，在大夏王都中，少炎氏要杀死他还真的很难。”
惜月郡主也恢复清醒，点头：“对，大夏王都禁军监察整个王都，一旦有厮杀，很快就会挪移赶到的。”
“对。所以少炎氏要杀纪宁。恐怕得派出死士，而且还是能够在一个呼吸内就斩杀纪宁的死士。而这样的死士……”青柳仙子摇头，“难，太难了。最起码得是顶尖的散仙，而且即便是顶尖的散仙，恐怕也没把握在一个呼吸内杀死纪宁。毕竟这纪宁可是有杀死少炎农以及一头元神层次神魔的战绩在前的。”
惜月郡主也笑了。
她忽然为自己这个弟弟感到自豪，自己弟弟的确是厉害。
******
天已黑，夜空中出现了星光，一道道星光相连，出现了一条星光通道。一名高高瘦瘦垌脸さ睦险咴谛枪饣啡葡侣蕉矗切献妗
下方便是一座寂静的山脉。
“浮云。”玄机老祖淡然开口，声音顿时透过层层山脉传递了下去。
很快一道身影便出了山脉，正是一名秃顶老者，这秃顶老者一见玄机老祖便连恭敬行礼：“浮云见过老祖。”
“嗯，你修炼至今多少年了。”玄机老祖淡然道。
“至今已有十二万八千一百一十三年。”秃顶老者恭敬道。
“算是不错了，十万年乃是一大关。很多散仙都熬不过十万年。”玄机老祖道。
秃顶老者连道：“浮云当年渡劫，元神根基受损，也是部族帮助才尽快恢复根基，如此才能活到如今。只是……到如今已经近乎我的极限，每一次三灾九劫，都是我的一场大劫难。我想要转世，只是怕转世失败。”
转世，并非个个能成功的，有些运气好成功了，有些就却完了。
阴曹地府可不是善茬。
“我可赐予你一份转世法旨。”玄机老祖开口。
“转世法旨？”秃顶老者顿时露出惊喜之色。
法旨，乃是三界大能者下达的。
那些大能者的法旨，即便是阴曹地府也得给面子，即便是少炎氏，这种法旨也非常的珍贵，毕竟散仙太多了，整个少炎氏是散仙可是足足过千的。
“我需要你做一件事。”玄机老祖开口。
“请老祖吩咐。”秃顶老者连道，之前他可是求部族数次，部族都没有赐予一份转世法旨，现在老祖亲自到来，还要赐予他一份转世法旨，定有大事。
“你可知道纪宁杀死我农儿的事。”玄机老祖淡然道。
“知晓。”秃顶老者连道。
这事怎么可能不知，少炎农几乎就是板上钉钉的下任羽神公，身边都有神魔护卫。在老祖心中，地位可比他这种很快就要死的散仙要高多了。
“现在这纪宁就在大夏王都。”玄机老祖吩咐道，“你去大夏王都，杀死纪宁，然后便投胎去吧。”
“大夏王都？”秃顶老者脸色一变。
在大夏王都杀人？
杀那个纪宁？
这可不是简单的事，毕竟纪宁可是连少炎农、一头元神层次神魔都弄死了。杀纪宁很难，而且在大夏王都杀人更麻烦，一不小心他神魂都逃不掉，直接被禁军给捉了去。那样他的结局恐怕就是魂飞魄散了。
“我给你时间准备，该买宝物买宝物，该换宝物换宝物，我要你今日便杀死纪宁。”玄机老祖冷然道，手中同时出现了一金色卷轴，“这是转世法旨，你立下天道誓言，我便赐予你。”
秃顶老者迟疑了下看着那金色法旨，想到自己宝物也算不少，直接卖掉换取几件威能可怕的。
而且玄机老祖亲自来，恐怕也由不得自己不答应。
“天道为鉴！我浮云在三日内必杀纪宁，不泄露我少炎氏丝毫讯息，如违此誓，魂飞魄散。”秃顶老者咬牙道。
“很好。”玄机老祖点头，随即一挥手，金色卷轴直接飞过去。
秃顶老者接过金色卷轴。
“给你三日，但是越早越好。”玄机老祖说了声，随即一迈步，在无尽星光中直接消失不见了。
――