外界。
黑漆漆的虚空中，正有着三道身影，正是黑色道袍纪宁以及红袍秃顶老者‘鸿然至尊法身’，以及青袍高瘦男子‘貘谷至尊法身’。
“嗡。”
当波万月离去，那名大树生命抵达时，一缕空间波动传递开来，
“是空间波动。”鸿然至尊露出了一丝喜色，黑色道袍纪宁同样如此，他们俩都看向了貘谷至尊。
黑色道袍纪宁更是道：“那波万月应该已经逃离了隐藏的空间。”
貘谷至尊的一双青色眸子看着前方，前方空间在波动荡漾，他轻声说着：“对，是有一条空间通道，不过对空间的利用非常巧妙，非常小心……波动很细微。”实际上那条空间通道并非是隐藏空间内部激发的，如果内部激发开启，动静要大的多，那乃是‘伊耶尔’亲自开辟出的一条通道，动静极细小。
“我受到一奇异生命攻击，这奇异生命实力极强，我撑不了太久。”纪宁忍不住说道。
“尽快。”貘谷至尊应了声。
十五个呼吸时间。
“找到了。”貘谷至尊眼睛一亮，从极为细微的波动中他很快锁定了那一隐藏空间的位置，毕竟貘谷至尊乃是‘万道空间本源’的至尊，又是在自己一方的混沌宇宙，天时地利都在，自然能找出。
“快打开那一空间。”鸿然至尊也连催促道。
“好。”
貘谷至尊右手中出现了一柄极为薄的长刀，右手长刀一挥，划拉，眼前的空间立即宛如纸张被裁剪，裁剪出了一条整齐的伤口，并且这条空间裂缝穿过一层层不同纬度空间的阻碍，一直延伸向貘谷至尊所锁定的那处隐藏空间。
嗤~~~裂缝碰触到了一处坚韧的膜壁。
“是那一处空间。”貘谷至尊露出喜色，“这空间膜壁还很坚韧。”
“破！！！”
貘谷至尊瞬间显现出了六条手臂。每一手上都抓着一柄薄薄长刀，脚下一迈步就已经穿梭空间到了那膜壁旁边，一时间万千花瓣盛开，每一道雪白的花瓣都是一道空间刀光，貘谷至尊在切割空间膜壁方面绝对是最擅长的，仅仅一个呼吸功夫，那空间膜壁就完全碎裂开了。
“厉害。”纪宁也为之叹服，自己虽然有空间剑道，可本质上靠的是还是剑道威能，空间乃是辅助。也没办法和貘谷至尊的‘万道空间本源’相比，貘谷至尊才是这一混沌宇宙在‘空间’上成就最高的。
那空间膜壁，如果让鸿然至尊来破，也只能疯狂轰击许久才能强行破之。
貘谷至尊却能更轻松破之。
“我们进去。”鸿然至尊则带着纪宁，也朝里面飞去。
“轰隆隆~~~”
貘谷至尊、鸿然至尊他们的法身以及黑色道袍纪宁，一飞进这一空间内，便看到了铺天盖地的无数的枝条仿佛触手般在这天地间飞舞，在许多地方更有一层层枝条树叶纠缠住，这一幕场景让貘谷至尊、鸿然至尊也为之脸色微变。
“吼。死！”那大树生命发现了外来者，立即无数的枝条树叶笼罩过来。
“我的本尊就在最中央的护道楼内。”纪宁连道。
“鸿然，你保护好北冥第二元神，我去那护道楼。”貘谷至尊道。
“还是一起去。北冥本尊怕是撑不了多久了，北冥，且在我洞天法宝内待一会儿。”鸿然至尊说着就一挥手，将黑色道袍纪宁收入洞天法宝内。纪宁也未曾抵挡。
“杀！”
貘谷至尊、鸿然至尊，这两尊至尊法身个个持着各自的神兵开始杀戮，他们或是凭借空间。或是凭借因果相连，都能确定那护道楼位置。
他们俩自然协力，朝那护道楼杀去。
“哗哗哗~~~”貘谷至尊持着六柄刀，所过之处，刀锋如同空间之刃，疯狂切割，刀锋还穿梭虚空，继续切割。杀戮速度极快。
“死吧。”鸿然至尊的六只大手都带着黑漆漆的手套，每一只手套仿佛带着无尽魔力，朝前方拍击过去，每一击都看似动静极小，却让无数的枝条树叶立即枯萎，论杀伤力，他还远在貘谷至尊之上。
“这奇异生命，好强的生命力，一般的奇异生命在我面前撑不住三掌。”鸿然至尊皱眉，他也发现这头奇异生命在生命力上极为强大。
虚空切割。
黑色手掌破灭无数的枝条树叶……
以疯狂恐怖的速度迅速推进，大树生命正不断受到重创，它并不在乎貘谷至尊的空间切割，因为即便切割它还能再度长出，甚至断裂的还能再度愈合。对它伤害很小。可‘鸿然至尊’的因果攻击，是直接攻击它生命本质，伤害要大太多了。
“杀死他，必须得杀死他。”主人的命令让大树生命愈加疯狂，大树生命知道自己的时间不多了，得尽快杀掉纪宁。
……
护道楼内。
无数的坚韧的枝条仿佛鞭子怒抽向纪宁，纪宁真灵溃散已经很快了，他为了节省力量尽量等到鸿然至尊他们赶到，都不敢反击，只能一心防御。
纪宁体表笼罩着微型时空内，还飞行闪躲，偶尔被抽打的倒飞。
他也顺着抽打之力，朝四周飞去，尽量卸力。
“嘭。”
纪宁撞击在周围的一些**时空上，翻滚着，可纪宁依旧在尽量支撑着。
时间在流逝。
纪宁要一次次施展剑法防御，每一次施展剑术，真灵溃散速度就越加快。
“快啊，快啊，快撑不住了。”纪宁愈加焦急。
“我要撑不住了。”纪宁焦急期盼着。
轰~~~
伴随着一声巨响，护道楼内部的无数枝条树叶也在震颤起来，有两道身影已经杀进来了。
“不，不，必须得杀掉这道君。”大树生命已经重创，可它剩下的些许生命力依旧不可小瞧，它对纪宁的攻击依旧没丝毫降低。同时还有大量枝条树叶去阻拦那两位。
“哗。”“嘭。”
刀光、黑色的手掌疯狂碾压，鸿然至尊、貘谷至尊肆意的释放着力量。
枝条树叶柔弱不堪，大规模被摧毁。
一道雪白刀光一闪而逝。
所过之处，枝条树叶尽皆被切断，原本疯狂攻击纪宁的枝条树叶也断裂无数，纪宁立即感觉到攻击一缓。又跟着就是接连的黑色手掌拍出两掌，周围的无数枝条立即开始枯萎，变得一片空荡荡。
纪宁这才精神完全放松，落在旁边还未曾破解的一**时空膜壁上，一屁股坐在了这上面。
“呼。”纪宁输出一口气，笑看着那已经出现在眼前的鸿然至尊、貘谷至尊。
“你们总算来了。”纪宁笑了，笑的很开心，很畅快。
成功了。
终于成功了。
鸿然至尊那可怕的黑色手掌，终于完全灭绝了这大树生命残余的力量，整个护道楼内都变得一片空荡荡，只剩下些残余的时空迷宫，以及一些战战兢兢的西斯族一方的主宰帝君们。那大树生命之前并没有杀这些主宰帝君。
“北冥。”鸿然至尊、貘谷至尊都看到了纪宁，一看，他们俩脸色就变了。
此刻纪宁真灵溃散速度已经到了非常可怕的速度，有着无数裂痕的真灵已经摇摇欲坠，随时可能完全崩解。纪宁如果拼命还能施展三五剑，就算不施展剑法，真灵高速溃散下也会形成最终的大崩塌。
“我这本尊陷进这一空间，本就难逃一死，能活到现在很不错了。而且说起来，这次在这隐藏空间，我的收获还是挺大的。”纪宁笑着说着。
“你……”鸿然至尊能感觉到，纪宁真灵崩溃速度开始陡然加快，显然要完全崩解了。
“哦，这些主宰帝君们别急着杀，他们中很多后裔，其实也挺可怜的。”纪宁连嘱托道。
未完待续。。)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：u
...