紫色披风战士杀出的同时，原本围攻纪宁的那近百名黑色披风战士就尽皆让开，他们个个都对统领充满了信心。
哗！
一道银白色的长鞭划过长空，足足十万丈长，就仿佛一条银白色的大蛇展现着蜿蜒优美的身姿，同时已经落向纪宁，纪宁手指如剑，直接硬生生去挡下了长鞭，“啪~~”伴随着一声脆响，纪宁感觉一股奇异的冲击力传递全身，甚至传递到体内脏腑器官中，幸好**玄功淬炼全身，毫无弱点，可依旧令纪宁往后情不自禁闪电般倒飞了数里远。
“他速度远远超过我，长鞭中蕴含的力量，也比我摘星手完全爆发还要强上一筹，他的鞭子更是让我避无可避，似乎比我剑术境界还高，他的实力，毫无疑问已经达到了天仙之极致。”纪宁暗暗道。
难缠。
黑色披风战士仅仅金钟天仙、枯木天仙的水准。而这紫色披风战士却比痴心天仙都要强大的多！连自己最自豪的摘星手都比对方弱一头，至于速度、剑术明显就差上一截了。幸亏在这寂灭之域只能近身战，自己的**玄功之身才能发挥出足够的优势，如果是在三界当中，达到这等境界的天仙恐怕已经很接近纯阳真仙了……单单凭借法宝、阵法就能令自己绝望，可是在这里只能近身战，所以自己还能有一丝希望。
“铛铛铛~~~”纪宁三头六臂，同时施展摘星手，而那紫色披风战士的四条手臂也抓着四个银色鞭子，鞭子犹如长蛇，疯狂围攻纪宁。
纪宁六条手臂竭力抵挡着。
甚至偶尔还借力逃窜，纪宁一直在寻找着机会，寻找着反击的机会。
“完全被他压制了，根本没法靠近，怎么办？”纪宁焦急思索着，对方的银色长鞭令自己根本无法逼近到五万丈内，更别说伤害对方了。
“他显然在施展着某种爆发的手段。”那紫色披风战士却是轻轻松松，完全掌控全局，“他仅仅手掌爆发威能强，其他腿脚的力量都要弱的多，相信这种爆发的手段是有代价的，他持续不了太久。”
一切皆有代价。
仅仅不足一丈高的人类变成千丈神魔，也是需要代价。三头六臂也是要代价，摘星手爆发的代价则更加高。
“啪啪啪~~”四条银色长鞭，犹如舞动的龙蛇，疯狂迅捷的一次次劈打纪宁，令纪宁必须每一次都要挡住，一旦挡不住……恐怕那鞭子就会缠绕住纪宁，完全束缚住。
鞭子快，纪宁就必须挡的快。
六条手臂一次次竭力抵挡。
挡的快，施展摘星手次数就多，神力消耗就越加惊人。
哗哗哗~~~神力在疯狂消耗，即便达到赤明九天图第十六重后，可在第四转摘星手的消耗下，仅仅一小会儿，纪宁的神力就锐减了过半。之前厮杀那般久都没怎么消耗的。
“还剩下三分之一。”
“还剩下六分之一。”
面对着四面八方来的鞭子，纪宁仿佛陷入鞭子牢笼，避无可避，只能硬挡，神力也越来越少。
当神力消耗殆尽的那一刻也就是纪宁被完全擒拿下的那一刻。
……水府内，一处虚无缥缈的空间中。
黄毛大熊在这，旁边还有着七道身影，这七道身影中有带着项圈的稚童，有秃顶老者，有妖娆女子……这七道身影都散发着无比强大的气息，其中便有曾经和纪宁交过手的红发神魔。
“大熊，少主现在正面临危机，难道我们就在这一直看着？”那身上有着一层黑色皮甲的妖娆女子皱眉道，她的眉毛却是雪白的，眼神就仿佛毒蝎。
“我是看着纪宁从一个小家伙一步步成长至今，难道我还没有你们关心他？”黄毛大熊怒道，“我受主人之嘱托，为主人寻找传人，纪宁是最好的传人，我岂敢大意？”
“可你现在让他陷入了绝境。”黑甲妖娆女子怒道。
“难道你们以为，你们就保护得了他？”黄毛大熊怒道，“现在纪宁惹到的是谁，是上古废墟世界断角世界的主人，这可是废墟世界！是当初那一场大战的敌对势力残留，能够掌控一个世界的，恐怕都是当年那一战活下来的。能从当年那一战活下来的……就算再弱，也弱不到哪儿去。说不定就是道祖真神层次的存在！就算你们要救，难道你们以为，你们挡得住道祖真神？”
黑甲妖娆女子沉默了。
“雪蝎。”一旁的红发神魔开口道，“大熊说的对，即便我们出手，也没把握敌得过这断角世界。”
“大熊你这蠢货，当初纪宁业火降临时，你为何不通知我们？”黑甲妖娆女子忍不住骂道。
“难道纪宁遇到点危险，就要你们出手？”黄毛大熊怒道，“按照主人所说，没有成天神，就不是真正的主人弟子。即便经历各种磨难，也是对他的考验，死了也只能怪他技不如人，怪他运气不好。虽说我们都看好他，他潜力很大，成为天神希望也很大。可是当时我哪里知道这少炎氏有手段，将纪宁直接送到上古废墟世界旁的寂灭之域？我当时以为，即便身处危险，以我们的手段也能救下纪宁，所以任由纪宁面临危险，让他经历磨难……可世间一切，哪有事事如意的，唉！”
“我们将纪宁收入水府，藏进我们的世界，就算敌人炼化水府，也仅仅是初步炼化，恐怕也找不到我们的世界。”妖娆女子雪蝎又说道。
“可能找不到，也可能找的到。”秃顶老者却沙哑道。
水府的确有着秘密。
当年雎华仙人就一直觉得秘密存在，纪宁也发现水府中有一些自己未曾完全掌控的，只是纪宁找不到！
可是纪宁找不到……断角世界主人还找不到吗？
红发则是沉声道：“不管如何，如果纪宁死了，摘星府还是会落到断角世界主人的手里。如果断角世界的主人，达到了真神道祖层次，定会透过水府，找到我们的世界，到时候我们还是要和他一战。如果断角世界主人没到真神道祖层次，他也破不开我们的世界大阵。既然不管如何都要和这断角世界主人交手，那就救下纪宁，将纪宁带进我们的世界。虽说神王当初是让他弟子成了天神，才能进我们的世界。可是现在也顾不得那么多了。”
“嗯。”黄毛大熊也点头，“既然逃无可逃，是顾不得那么多，你们也要准备，一旦将纪宁带进我们的世界，就准备迎接断角世界的冲击吧。希望他们的主人实力弱，根本找不到我们的世界。”
“嗯。”
“准备吧。”
七道身影都面色肃然。
一直没有吭声的稚童更是开口：“父亲当年让我们离去，让我们避开那一场大战。我们也忍的够久了，那就和这断角世界好好战上一场吧。”
“战上一场。”
“战上一场。”
在场个个眼中有着火焰般的战意。
……在寂灭之域的虚空中，一艘艘万里长的大船正化作流光，迅速前进，密密麻麻的大船……一眼都看不到尽头，在这些大船的中央，便是一艘金色舰船。
金色舰船内。
他们一个个都肃然站立着，为首的是一名穿着金色披风黑色底纹的弯角战士，在其身后则是八百名紫色披风战士。这便是经常和其他世界进行战争的边军中最是骁勇善战的第一军的统治阶层。
他们站着看着前方悬浮着的巨大镜子中显现的画面，那是第三虚空圈特别行动队和纪宁交手的画面。
“贝纳尔竟然亲自出手。”金色披风弯角战士怒哼道，“真是够卑鄙的，他出手了，我们第一军这一次不是白白出动了？”
“这个异族韧性很强，说不定能支撑到我们到那。”
“这是母皇的命令，就该我们第一军捉住这异族。”
强大的第一军，哪里将第三虚空圈的一个行动队放在眼里。
“快快快。”
将军也忍不住催促，“务必我们活捉住这异族。”母皇难得下达命令，他们当然得努力表现。
……水府的虚空中。
“纪宁的神力估计快消耗殆尽了，一旦消耗殆尽落到敌人手里。红发，你亲自出手，将他们全部灭杀。尔后进入我们的世界，准备迎接这断角世界主人吧。”黄毛大熊道。
“嗯。”
“好。”
个个点头同意。
他们很清楚，真正绝境中的战斗是很能磨砺道心的。不过他们还不知道，纪宁心力已经从第二层次‘冰心’跃迁到了第三层次‘主宰’了。
……在寂灭之域的虚空中，那密密麻麻的黑披风战士们正看着不远处的一战，不远处他们的统领紫色披风战士正完全压制住了那个异族。
“不行了，神力不足十分之一了。”纪宁不甘心，真的不甘心，面对四面八方宛如龙蛇完全压制自己的长鞭，自己真的没有办法了？