站在云雾上朝下方俯瞰，隐约能够看到连绵起伏的山脉中有一些仙家洞府。无弹窗！更快速！偶尔还能看到一些驾驭法宝飞行的身影，估摸着应该是应龙卫。
正当纪宁、木子朔等众多修仙者好奇观看时，忽然——
云雾直接朝下方俯冲。
“那是……”纪宁一眼便看到远处下方那一座山峰之上，正矗立着一巨大复杂的塔形大阵。
轰。
云雾降落，纪宁等一群修仙者都看着那座塔形大阵，前方的塔形大阵通体散发着蒙蒙灰色光芒，高约有八百丈！底座直径则约有百丈，底座整个成九宫之形，整个塔形大阵的骨架应该是炼化成的罕见金属，上面还雕刻着大量的符纹，密密麻麻的符纹……遍布了这座高八百丈的塔形大阵。
塔形大阵全身是蒙蒙灰色光芒，唯有塔尖隐隐有白光。
在这大阵旁，还有十名穿着朴素的老者在这看守维护着。
“这就是传送大阵？”木子朔眼睛发亮。
“应该是了。”纪宁也好奇万分。
早听说过传送大阵的名头，却从未用过。在安澶郡中唯有应龙卫和安澶侯极少部分人才有权使用传送阵，当然也可以携带灵兽仆从一起。纪宁他们这次是要加入应龙卫……才例外有机会乘坐一次。
“传送阵？”
“八百丈高的传送阵？我家乡的驻军城内就有一传送阵。可也仅仅百丈高。比这小多了。”
“我还没见过呢。”
这些修仙者们虽然也算见多识广，可看到如此高的传送阵，也个个为之惊叹。
那十名朴素老者都朝银发黑袍老者恭敬行了一礼。
“准备下。”银发黑袍老者直接吩咐道，“他们这一百修仙者将直接前往狱山大荒泽！”
“是。”十名朴素老者立即走入了大阵中开始做一些略微改变。
银发黑袍老者看了一眼纪宁他们等百人，声音雄浑：“这传送阵，乃是顶尖层次的传送阵。无弹窗！更快速！甚至可以传送到大夏王朝的王都！这片无尽大地上任何一个郡的范围，都能透过这传送阵瞬间抵达。”
“狱山大荒泽离这虽然有两百万里之遥，不过你们马上就能到那了。”银发黑袍老者说道。
“嗯？”银发黑袍老者面色忽然微变。
嗖！
直接消失在了原地。
让那些正在听的纪宁等人也有些错愕。
“怎么突然消失了？”
“估计是有什么重要事情吧。”
“仙人就是不凡。瞬间消失，不知道是什么遁术。”一众修仙者们开始低声闲聊起来。
那十名维护大阵的朴素老者也都疑惑不解，怎么走了？改变大阵确定传送目的地是很简单的很快的。
“纪宁师兄。”木子朔低声道，“虽然早就知道狱山大荒泽，却不知道到底有多危险。”
“名气在外……那可是我安澶郡境内排在前列的危险之地，听说那里很多地方空间都是破碎的，甚至直接连接着一些破碎的其他空间。许多妖怪都潜伏在那，甚至传闻中都有神魔潜伏在其中。”纪宁也道。
大夏王朝统领的无尽大地。太广阔了。除了像燕山等一些较为安全的地方外。还有一些神秘之地、特殊之地、危险之地！
在前世地球上，万里大地上都还有许多神秘之地。就更别提大夏王朝统领的这一片广袤大世界了……安澶郡境内，便有好些奇诡之地。甚至神魔时代一些战斗导致很诡异的地方都是存在的，还有些仙府、大能者遗迹等等。
安澶郡境内排在前十的危险之地中，便有狱山大荒泽！而这些危险之地，也同样蕴含着无尽机遇。
“我也听说有神魔。”旁边忽然一白袍俊美男子靠近过来。
纪宁、木子朔看过去。
“纪宁道兄，木子朔道兄。”这白袍俊美男子连笑道。kenwen。无弹窗！更快速！“在下东河飞云，道号也是飞云。”
“我道号双木。”木子朔干脆的很。同时看了眼纪宁尔后才道，“我师兄纪宁。道号北冥！对了，你刚才说神魔……难道狱山大荒泽真有神魔？”
白袍俊美男子连道：“难道两位没听过有关‘狱山’的传说？”
“狱山的传说？”纪宁、木子朔相视一眼，都摇头。
“传说在无尽久远的过去，神魔时代刚刚结束。”东方飞云缓缓道，“当初建立大夏王朝的一群强大仙人们使用了一件强大的法宝，直接将一群神魔镇压住了！这件强大的法宝就是‘狱山’。要杀死这群神魔很难，恐怕仙人也要死一些，所以仙人们便任由狱山镇压他们，被狱山镇压，和外界完全隔绝无法吸收外界力量。神魔们只会越来越弱，等上百万年，神魔们自己就会无比虚弱了。”
纪宁二人听的点头。
不管修仙者和神魔到了一定层次都可以不吃不喝，可是却是需要吸收外界力量的。如炼气是吸收天地元气……像神魔和神魔炼体的都是吸收一些其他力量，如五行之力、星辰之力、太阴之力、太阳之力等等力量。
如果无法吸收外界力量，自然是越来越虚弱。
“可是后来……”
“那群被镇压的神魔中有一个极为强大者，竟然打破了狱山！冲出了镇压之地！一场疯狂的大战，仙人和神魔的大战，打的那片天地都支离破碎。那一战的结果虽然不知道，可是狱山大荒泽就变成如今这样了。”东河飞云说道。
纪宁笑道：“不愧是东河氏，竟能知道这等秘辛。”
“我也仅仅是翻看一些记载传说的书籍才看到这种说法的。是真是假都说不清呢。”东河飞云笑着。
“听闻在神魔时代，是神魔们称霸这片大地。”纪宁道，“现如今却是我人族称霸这片无尽大地。妖族略微次之……倒是几乎看不到神魔身影了。”
木子朔眼睛也发亮：“对神魔时代，我也好奇的很呢。”
“我等实力越强自然知道的越多。”东河飞云笑着。
……
“这件事必须查清！”在半空中，银发黑袍老者冷声喝道。
旁边正是一条黑毛三眼大狗悬空站着，发出声音：“是！如果遇到安澶侯北山氏从中阻碍……”
“一律杀！”银发黑袍老者寒声道，“你们不要以应龙卫的身份行事，阻碍者只管杀。必须查清了。”
“是。”黑毛三眼大狗恭敬应道。
“这些诸侯在自己封地上称王称霸久了，一个个也不安稳了，时常就要敲打一番。”银发黑袍老者寒声道，“看来安澶侯北山氏又得死一批人了。去吧！”
“是。”
黑袍三眼大狗身体一动，便已经一闪便消失了。
银发黑袍老者这才驾驭着云雾朝下方悠悠飞去……很快就来到了那座屹立着传诵大阵的山峰上，山峰上纪宁、木子朔等百名修仙者已经等了很久了。
哗！
银发黑袍老者降落下来，顿时周围一片安静。那十名朴素老者也都恭敬看过来。
“你等听清了。”银发黑袍老者道，“你们这一批要加入应龙卫的。你们的考核所在地是在狱山大荒泽！狱山大荒泽……乃是我安澶郡最出名的危险地之一。你们要做的就是。在狱山大荒泽活着度过三个月并且将一名万象大妖的尸体头颅带回。”
“活着度过三个月且带回万象大妖尸体头颅的，便可进入我应龙卫。”
“死在狱山大荒泽的，或者回来了却没有万象大妖尸体头颅。或者有头颅却没有呆足三个月的，尽皆算失败。”
“你等可听清了？”
银发黑袍老者扫视一眼。
上百名修仙者尽皆点头没有丝毫犹豫尽皆点头，入应龙卫的考核有很多，而他们遇到的这个只能算是很正常的一个。他们既然敢来……都是自问有一定信心的。
“好。”银发黑袍点头，“既然如此。那你等就出发吧，希望三个月后能够看你们带着大妖头颅回来。记住了……别小瞧那些大妖，你们要杀大妖。那些大妖同样也想要杀你们。无尽岁月积累的仇恨。他们对你们可不会有丝毫手软。”
上百修仙者尽皆了然。
连其中年龄最小的木子朔眼中都有着坚定。
“都进来。”
“别出阵基底座范围。”
那十名朴素老者开始安排了。
纪宁他们一个个都走进了这传送大阵内，整个传送大阵如此之大，便是数千人都能直接传送。
“纪宁师兄，我师傅吩咐过……等我们去了狱山大荒泽，不但要小心妖怪。还要小心其他修仙者呢。”木子朔传音道，“他们现在都知道我们是黑白学宫了，我们黑白学宫弟子数量无比稀少。每一个身上都会怀有重宝，所以围杀我们黑白学宫弟子的事也是时有发生。我们现在还不是应龙卫……是不禁止自相残杀的。”
纪宁一笑看了眼木子朔。
人心难测，前世生活在信息大爆炸时代……所接触的信息绝对是比信息相对闭塞的多的这莽荒大世界上人要多的多。
虽然如此纪宁还是道：“我知道，师弟倒是也要小心。”
“嗯，我们师兄弟联手，哼，来一个杀一个，来十个杀十个。”木子朔传音道。
忽然——
周围整个传送大阵都亮了起来，塔阵表面的蒙蒙灰光开始大亮，笼罩了整个传送阵。从外面都看不见在传送阵内的纪宁等一百名修仙者了。
刷！
塔尖的白光忽然瞬间亮度暴涨千倍万倍，耀眼宛如天空中的那一轮金乌。
待得白光黯淡，蒙蒙灰色光芒又恢复了平常模样时，原本阵内的纪宁等一百名修仙者已经消失不见了，他们这时候，依然抵达了那狱山大荒泽了。
**
今天湖南卫视天天向上，大家看到番茄了么？嘿嘿……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq
看最新更新章节，请登录|悠|客|文|学|网||更新最快无错误！永久地址：
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。