“区别？”女子帝君沉默了。
她身为永恒帝君，自然不傻，早就发现了他们这些后裔和那些真正西斯族的区别！漫长岁月来，这隐秘空间内的主宰帝君们也早就隐隐分成了两派，一派系是那些真正西斯族为主，一派系是后裔们为主。因为那些真正西斯族有一些的确瞧不起他们这些后裔，虽然有波万月尊主压着，矛盾并不激烈，可谁都能够感觉到。
有一些西斯族的‘蔑视’，虽然很隐晦，可他们这些后裔大能也感觉到，自然更恼怒。
所以他们才以‘厉鹫牙’为领袖，自成派系。
“我们修行的是神力法力，可他们修行的力量和我们却不同。”女子帝君轻声说着，“同样是主宰，我们后裔实力却完全超越他们。我们动手都携带强大的道的威能。可他们实力却都要弱一大截，没什么道的威能。”
“这些我们后裔们也都知道，我们也有很多疑惑，可……可他们的确是我们的老祖宗。”女子帝君露出急切色，“像厉鹫牙，他父亲就是当初的一位尊主，虽然我们和他们有矛盾，可我们的确是他们繁衍下来的子孙后辈，这点毋庸置疑，所以我们也是毫无疑问的西斯族。”
“错了。”
纪宁说道，“道的威能，源自于无所不在的混沌力量。”
“他们被混沌排斥，所以他们无法动用道的威能，这些被混沌排斥的……那才是西斯族！”
“而你们却是混沌内的一份子。”
“你们和他们是截然不同的生命……这场战争，唉，你们这些有着些西斯族血脉的后裔，也的确很尴尬。”纪宁摇头，“等到战争结束，你们恐怕才算解脱吧。”
女子帝君也隐隐感觉，眼前这北冥道君并没撒谎。
“我知道了。”女子帝君只是说了这么一句。没再多说。
“去吧。”纪宁挥手，将她暂且收入洞天法宝内。
……
纪宁搜查着一名名主宰帝君的记忆。
那些真正西斯族，没有一个自杀的！因为他们了解这一场战争的真相！这根本就是一场入侵战争，他们是入侵的一方，败了就是败了，他们心底对纪宁倒也有些怨气，怨纪宁来到他们这，让他们宁静的日子结束必须得奉命拼死一战。
而西斯族后裔……竟然有近一成的都有着不惜自杀袭击的准备！为了家乡，他们都愿意牺牲。
因为纪宁都是一召他们出来就很干脆引他们入幻境，翻看记忆才知道他们的想法。他们也没有机会和纪宁鱼死网破。
“都是一群可悲可怜的家伙。”
“这场战争不结束，他们处境将会一直很尴尬。”
他们就算投靠修行者文明，修行者文明能信任他们吗？
庞大的修行者文明不缺这一点点主宰帝君，恐怕宁可将他们先藏匿放逐到一旁，也不会让他们掺和到战争中来！
“等我们这一方混沌宇宙出现一名掌控者，再也不会有入侵战争，才能有足够的胸怀，对这些西斯族后裔不心存丝毫戒备吧。”纪宁虽然心情有些复杂，不过心境却不受影响。因为他知道，这仅仅是两大文明碰撞下的一点小悲剧而已。
若是战败，整个修行者文明都会完了，那才叫浩劫灾难。所以对真正的西斯族纪宁是丝毫不手软，在翻看了记忆后，几乎都杀光了，只剩下几个纪宁觉得算是心存仁慈、被迫来参战的主宰帝君活了下来。
******
十年后。
纪宁终于完全查遍两千八百余名主宰帝君的记忆。
“没有！”纪宁皱眉。虽然早有预料，可依旧颇为失望。
九大特殊法门，知道这些法门的个个都立下本命誓言不外传。根本无法查看。
“波万月尊主？”纪宁起身，遥看远处的三座散发着光芒的护道楼，“按我查看的记忆，整个隐藏的空间都是这个波万月尊主做主！他似乎和西斯族老巢核心内部有联系，西斯族核心的一些命令……都是传达给这位波万月尊主的。”
“西斯族老巢被封锁困住，竟然还和外界有联系之法？”纪宁皱眉。
上古一战。
至尊们率领着无数修行者击溃了西斯族一方，攻占西斯族老巢外围，将内部老巢完全封锁！让被困在内部的西斯族强者一直出不来。可现在这隐秘空间……却是至尊们过去从未发现的，且西斯族内部和他们也一直有联系。
“不知道西斯族老巢内部的强者们，有没有出来的办法。”纪宁有些担心，仅仅只是联系也就罢了，如果西斯族大军能悄然出来，那才是大麻烦！
“该战斗了。”
纪宁起身，遥看遥远处的那三座巍峨的护道楼。
一迈步，当即便迅速破空而去，纪宁飞行在山脉上方朝祖殿方向飞去，剑道本源领域继续扩张着，同时也维持着伪装，从外表看，纪宁真灵溃散速度很快，一看就是个离死不远的主宰帝君。
“他来了。”
波万月尊主、厉鹫牙化身、崇碧楚化身正聚在一起。其他主宰帝君们都已经退去了，现在的战斗主要靠的就是他们三个了。
“波万月。”纪宁声音轰隆响彻天地，同时高速飞向了最后面一座祖殿。
“竟然直奔我这一座护道楼？”波万月尊主皱眉。
“尊主，我们？”厉鹫牙、崇碧楚都有些急了，他们之前还心存一丝妄想……妄想纪宁会攻打他们的祖殿。这祖殿可是‘尊主级’护道楼，一座护道楼内部才最危险，他们还妄想着纪宁会冲进他们的护道楼内部呢。可纪宁根本理都不理他们。
因为纪宁能隐隐感知，整个隐藏空间的控制中枢，就在那最后一座祖殿内。
“既然他直奔我这。”波万月尊主冰冷道，“那么你们也只能主动迎上了，按照之前定的计划，厉鹫牙，你先上。你若是失败，崇碧楚再上。”
“是。”厉鹫牙恭敬应令。
“放心，虽然我怀疑北冥道君可能是伪装，可他身为道君，修行岁月并不长，在幻术一道上的境界或许没那么夸张！那他的伤势就是真的，如今重伤垂死，你们杀他会很轻松。”波万月尊主道。
……
纪宁已经飞的离最后一座护道楼很近了，忽然——
“轰隆隆~~~~”
巍峨的三座护道楼，分在三座山峰之巅。
其中一座护道楼陡然轰隆隆作响，整个开始震颤，和下方的山巅开始逐渐的脱离了。
“什么？”纪宁转头看到远处那座护道楼在缓缓和山巅脱离，不由吃惊，“护道楼辛苦布置何等之难？竟然就这么舍弃了地基？”
护道楼，建成后都是固定的。
一座护道楼之所以强大，除了自身，还有地基的无比复杂的大阵。
这样才能透过地基大阵源源不断吸收到力量，维持整个护道楼的运转！而且可以透过地基复杂的大阵，控制周围极为广阔的范围，让周围广阔范围都成为他们的领地！像之前他们轻易就将纪宁困进一**空间就是这等手段。
可现在三大护道楼的远距离手段消耗一空，他们也只能靠护道楼自身来拼了。
真到了最后生死存亡时刻，或者存着鱼死网破之心……那么护道楼主人完全会做出一些很疯狂的事，比如之前纪宁救丹尊者的时候，那座护道楼是主动崩塌放出那一头奇异生命的。
而在西斯族文明，护道楼，是一名强者的老巢。
如果到了最后绝望时刻，护道楼就会和地基完全脱离，可以选择逃窜，也可以和敌人鱼死网破。
********(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：