大雪下的万剑城依旧热闹非凡，现如今的万剑城乃是燕山的核心，自然繁华，至于少炎氏和纪氏的仇怨？那些贩卖货物、来往燕山一个个城邑的都是些凡人，少炎氏驻扎在这的修仙者们也不愿对凡人们大肆下手，那样罪孽太大了。
万剑城的一条巷道中。
荡起空间涟漪，纪宁凭空出现，巷道内虽然也有些凡人，可是他们竟然仿佛没看到纪宁似的。
“小小障眼法对凡人还是有用的。”纪宁略一感应，不由一惊，“这万剑城简直……”
“纪宁道友。”一道神识波动传递而来。
“多禾仙人。”纪宁一迈步，便化作一阵风消失不见了。
城主府是万剑城的核心，同时也是内城。
一院落内。
多禾仙人、巫隋仙人都坐在那，一阵风吹过，纪宁便已经出现了。
“主人。”
“宁儿。”另外两道身影几乎一闪也来了，正是白水泽和小青。当纪宁空间挪移到万剑城的那一刹那，白叔和小青就已经感应到了。
“主人，都一年多了。”小青化作一条青色小蛇直接缠绕住纪宁的臂膀，昂着小蛇头口吐人言，“这一年多我都担心死了，那少炎氏的军队经常在外一次次巡逻探查，幸好我一直能感应到主人还活着。否则恐怕我睡觉都睡不着呢。”
白水泽也看着纪宁，他也一直为之担心着。
“白叔，小青。”纪宁笑着，“那少炎氏还奈何不了我。”
“多禾仙人，巫隋仙人。”纪宁转头看向那已经站起来的两位妖族仙人，笑道，“没想到一年多没来，这万剑城已经被你们布置成铜墙铁壁了，单单阵法之多，就超过百重，我甚至都没法空间挪移到内城，而且我一进来就被你们发现，这里简直比一些宗派的山门还要严密。”
多禾仙人点头道：“这是你纪氏部族核心所在，也是我仙府妖族聚集所在，自然不能大意，我们仙府妖族也是竭尽全力将诸多阵法布下。只要有一名修仙者进入，我们都能立即发现。”
“这是你纪氏的家，也是我们妖族千年内的家啊。”巫隋仙人微笑着。
纪宁也松了一口气。
自己请妖族也请对了。
“不但如此。”多禾仙人笑道，“我仙府妖族还有更大数量的先天生灵，这些先天生灵大妖，我派遣了数万，现在也是遍布燕山各处，也令整个燕山的凡人尽皆在掌握中，这样一来，那少炎氏想要屠戮凡人也难。”
纪宁点头。
屠戮凡人是有大罪孽，可是先天生灵还没有步入修仙路，他们杀凡人罪孽就小多了，有数万先天大妖也能抵挡少炎氏派出的先天生灵了。
“这也是老族长纪九火和我们商谈后的结果，老族长担心少炎氏肆意杀戮普通凡人。”多禾仙人道，“其实我觉得老族长是太过担心了，那少炎氏毕竟传承无尽岁月的大部族，这等大部族是非常重视自身气运的。即便他们派遣一些先天生灵大肆杀戮凡人，可依旧会有罪孽缠绕在整个少炎氏部族上，令部族气运受到影响。虽然对整个部族而言影响不会太大，可这种古老部族是非常重视气运，绝对不会为了一点泄愤的一点小事，就影响自身部族气运的。”
纪宁点头。
气运，看不见摸不着，可的确存在。
气运大者，受天地钟爱，自然就不一样了。像大夏王朝建立应龙卫，应龙卫们主要任务就是不断追杀一些罪孽大者，透过这等手段不断的增加大夏王朝的气运！
“我纪氏的事，麻烦诸位了。”纪宁开口，“我还要去见见族长他们，等会儿我就直接离开万剑城。恐怕得多年以后再相见了。”
“纪宁道友，务必小心。”巫隋仙人、多禾仙人都道。
“嗯。”纪宁点头。
当即带着白叔、小青去见族长等人了。
……纪九火他们还不知道纪宁来了，很快在纪宁神识传音下，纪九火、影婆婆、纪留真和纪宁、白叔、小青汇聚在一幽静的殿厅内。
“轰隆隆~~”殿门都关上了。
纪九火、影婆婆、纪留真三人都看着纪宁，关上殿门谈事，肯定有重要事。
纪宁神识也释放开，遍布周围警惕万分。
“我等会儿会离开万剑城，此次一去，不知多久，也不知能否再回来。”纪宁道。
“纪宁，别说这话，你一定能回来。”纪九火连道。
纪宁笑着道：“好，一定能回来。在走之前，有些东西该给你们了。”
“嗯？”纪九火等人都疑惑。
纪宁一挥手，地面上顿时出现了密密麻麻了摆了一堆的法宝，各种剑、枪、梭、针、棍、大印、丝带、拂尘等法宝不计其数。
“这是？”纪九火等人为之屏息。
纪宁又一挥手，地面上又出现了近千件宝物。
又一挥手，再度出现了十余件宝物。
“这里有人阶法宝一万余件，地阶法宝九百余件，天阶法宝十二件。”纪宁道，“即便我纪氏出现几个元神道人、一群万象真人，这些法宝也足够用了。”
“够了够了，修仙者的法宝大多都是自己在外闯荡得到。”纪九火连道，“部族最多稍微帮一把，这么多法宝，宁儿，你怎么得到的？”
纪宁没说，又是一挥手。
旁边出现了大量的灵丹、灵材等诸多宝物。
“这些都是些灵丹、珍材。”纪宁开口道，“一些常见的仙家灵丹，族长你们翻看书籍查看就知道了。至于最珍贵罕见的一些灵丹灵材，我也专门编撰了一本书册来介绍。这些丹药可不能乱来，毕竟其中有些也含有毒性。”
这让纪九火等人为之屏息。
“这些宝物都是外物。”纪宁郑重一挥手，顿时大殿内出现了密密麻麻无数的书籍，甚至堆满了大半个殿厅，都堆高了十余丈。
“这些才是根本，这都是道藏。”纪宁开口，“包罗万象，数量之多怕是比那雪龙山都要更多。”
自己杀死雪红衣、少炎农，连他们在巫江仙府中的道藏都的到了。
“最重要的是这十八套。”纪宁又一挥手。
“这里有仙阶炼气法门，神魔法门，还有神通，也有神念秘术。”纪宁开口，“这些都是天仙那等层次弄到的珍贵法门，有些法门，便是黑白学宫都没有。”
纪九火、纪留真、影婆婆完全惊呆了。
神通？
神念秘术？
根本就是传说中的一些珍贵道藏了，其实这珍贵道藏分别来自于巫江仙府和雎华仙人遗留。雎华仙人毕竟活了数百万年，战力绝对是天仙层次的，也得到了不少道藏。等于纪氏这些道藏，是来自巫江仙人、雎华仙人两者之汇合的！
雎华仙人是独行侠，所以他遗留下的道藏都是些精品，最差的也是天阶层次。
“我最后给你们的这十八套。”纪宁肃容道，“绝对不可轻传，乃我纪氏核心之核心，是我纪氏强盛之希望。何时传授？传授给谁？我也书写了一书册以作建议。”纪宁直接将书册递给了纪留真。
纪留真颤抖着接过。
他完全被震撼了，这些或许和黑白学宫无尽岁月积累相比还差不少，可是绝对远超雪龙山，足以在整个安澶众多势力中排列在前十几个了，特别是其中有一些神通、秘术，更是其他势力都没有的。
“哗。”纪宁又一挥手，旁边顿时出现了一座座雕像。
仅仅九座傀儡，尽皆都是穷奇傀儡。
“主人。”九座傀儡都尽皆向纪宁恭敬道。
当初在巫江仙府得到的三十六座穷奇傀儡、一头黑色甲铠男子……被那黄毛大熊大肆拆卸重新构造，最后弄出了十八座穷奇傀儡。至于当初的黑色甲铠男子？却是真正完蛋了，已经不再存在了。
经过改造后的十八座傀儡，每个都近乎散仙战力，九个可布成‘九天大阵’，甚至纪宁第二元神全力以赴都被缠住许久难分胜负。
“这九座傀儡，每个都有接近散仙的战力，单独一个杀元神道人恐怕很吃力。”纪宁开口道，“可一旦九个联手布成傀儡大阵……杀元神道人就如同杀鸡，这也将是我纪氏最后的底牌，他们每一个都内含聚元阵法，可聚集天地元气化为元液，所以无需你们提供元液，可记住……不要经常用他们，他们的元液消耗光了，就无法厮杀了。你们可以直接询问这些傀儡，元液还能厮杀多久。”
“杀元神道人如同杀鸡子？”纪九火、纪留真、影婆婆一个个相视，他们完全被无尽的喜悦给充斥了。
“纪宁。”纪九火连道，“傀儡我也知晓，要有如此强大实力的傀儡价值无量，还是跟随你，你在外危险的多，这些傀儡对你帮助极大。”
“我杀元神道人，也如同杀鸡子。”纪宁开口道。
纪九火等人愕然。
这话说的太凶残了，敢说这话，说明纪宁绝对拥有真正的散仙战力！其实纪宁本尊没这般强，可第二元神是绝对有这等实力的。
“这些都赶紧收好吧。”纪宁道。
“对对，留真，赶紧收好。”纪九火连道。
纪留真也点头：“这些宝物都不能带出万剑城，甚至不能带出城主府，就由这九尊散仙傀儡守护。”
……一切安排妥当。
殿门开启。
纪宁带着白叔、小青，化作一阵风冲天而起消失不见。
纪留真、纪九火、影婆婆仰头看着天空。
“我纪氏根基已成，只要给我纪氏足够时间，定能成为安澶郡中的一方霸主。”纪九火心中默默道，“虽然我大限将至，不过够了，够了，即便现在死，也值了。一川……我知道你的儿子厉害，可不知道这么厉害！你养了一个好儿子啊！”
纪留真、影婆婆同样处于激动震撼中。
他们都明白……就是因为今天纪宁留下的这些，纪氏强盛的根基已经有了，就像种子已经进入了泥土，就等着发芽长大了。现在需要的只是时间！