纪宁瞬间窜出一里多地将首领黑胡子给拎着，顿时吓得火翼部落其他的高层们一大跳，他们一个个连都下了坐骑，战战兢兢跪伏着，一个个连喊着：“纪宁公子饶命！”“纪宁公子息怒！”“公子息怒啊！”
后方没有被浪潮冲击的部落战士们见高层都跪伏了，自然一个个也都跪伏下来。而这时浪潮也消失了，那些被冲击跌倒在地的部落战士们见状一个个也都吓得跪伏着。
一时间跪伏的人黑压压一片，唯有纪宁拎着那黑胡子男人。
“啪。”纪宁随手一扔，令黑胡子男人在地面上滚了两圈。
“纪宁公子。”黑胡子男人瑟瑟发抖。
“你不认识我？”纪宁看着他。
黑胡子男人连摇头：“不，不，我早闻纪宁公子大名。”
“那你还下令攻击？”纪宁皱眉。
“我，我……”黑胡子男人一时间不知道该怎么回答，这让纪宁更加觉得奇怪，眼前这个首领明明知道自己的名字，也害怕自己，可刚才为何敢下令？
纪宁喝道：“我问你，为何攻击黑牙部落？”
黑胡子男人顿时迟疑了。
旁边其他族内高层顿时有人道：“纪宁公子，这黑牙部落只是一个小部落，我们火翼部落根本不想来攻！只是族长硬是要来，为了一个小部落，我等也就没再反对了。”
“这是族长一人之意啊。”
“我等都反对的。”
“在半月前族长也是不顾我等反对强行带着族内战士，扫平了另外一个只有数百人的小部落。将那小部落的男女老幼都当做奴隶卖了，卖给了他的好友梓鹄！看，族长旁边的那个就是梓鹄，族长对他很是信任！”一银发兽皮老者指向了纪宁旁边的披发青年。
嗖！
原本跪伏着的披发青年长袖处忽然一道黑光射出，射向近在咫尺的纪宁。
“铛！”纪宁体表穿着兽皮，内更有法宝护甲，自然挡住了这一击。
“哼。”纪宁看向这名披发青年，却发现这名披发青年的脸色瞬间开始发黑，这时旁边跪伏的火翼部落的数名高层却是怒吼着抓向披发青年的双手，想要将其擒住：“竟敢偷袭公子，该死。”
“别碰他！”纪宁连喝道。
可是最先冲出的火翼部落大汉右手已经碰到了披发青年的手，只见披发青年那乌黑的手瞬间传递到那名大汉的右手上。
“咻！”纪宁手指一指，一道剑光划出，直接将那名大汉的右臂斩落。
只见披发青年软软的倒在地上，整个人皮肤完全乌黑一片，七窍更是流出了乌黑的鲜血，而那名被纪宁斩下一手的大汉，他的那只断手也流出了乌黑的血液。
“毒！”
周围的火翼部落族人都一惊连后退。
纪宁则是神色凝重：“好烈的毒。”
“啊。”火翼部落的首领黑胡子男人这时候却叫了起来，连指着地面上那具尸体，“是他，就是他！纪宁公子，一切就是他，他当初只是对我喷了一口烟，我就迷了心窍，虽然我什么都知道，可是却将这个梓鹄当成我主人，内心中都听从他，他让我做什么我就做什么，他让我死我都不会丝毫反抗。刚才我听到公子的名字时，就是他让我攻击，我明明不敢得罪公子，可是他一吩咐，我就立即下令了。”
黑胡子男人惊怒看着地面上的尸体：“就是那一口烟。”
周围部落的族内高层听的一个个哗然震惊。
“什么。”纪宁也是一惊。
控制人的一些药物，在整个燕山大地上也就‘黑火教’有。黑火教最出名的就是圣火丹，只要吃了圣火丹就会对黑火教无比忠心，死也不怕！可是黑火教有的是‘圣火丹’，并非是什么一口烟雾。
“能炼制出这玩意的都是很厉害的巫师药师。”纪宁暗惊，当即转头看向那首领，“说，这个梓鹄找你干什么的？”
“买奴隶！”黑胡子男人连道，“他在我们这先是买了两次奴隶，有两千多名奴隶！尔后又控制我，让我去吞掉一些小部落，将这些小部落的男女老幼所有人都当做奴隶卖给他。他自会安排人送走。”
纪宁疑惑，买这么多奴隶干什么？一般部落买奴隶是当做劳力当做奴仆而已，奴隶买回去也是要吃的，供应那么多吃的可也不容易。
“他手下人呢？”纪宁连问道，“你不是说，他派遣手下人将奴隶带走吗？那么多奴隶男女老幼在山林中前进可慢的很，应该找到他们的踪迹吧。”
“能找到，能找到。”黑胡子男人连点头，“在十天前他的手下将那一批奴隶带走，正在向东边前进，前两天我部落的打猎队伍还看到了那支奴隶队伍呢，估摸着两天时间他们也没走太远，很快就能找到。”
纪宁点头。
“漠乌，秋叶。”纪宁转头看向远处。
漠乌和秋叶也连跑了过来。
“公子。”二人看向纪宁。
“我有事要办。”纪宁道，“你们先传讯给最近一处的黑甲卫据点，让那据点的一百名黑甲卫护送你们和青石先去翼蛇湖，翼蛇湖那边我父亲也安排人建造住处，你们先暂时在翼蛇湖湖心岛上。”
“是。”漠乌、秋叶都应道。
“至于你。”纪宁看向黑胡子男人，“你立即安排打猎队的两人为我带路，我要找到那支奴隶队伍。”
“是，公子。”黑胡子男人连应道，随即朝身后吼道，“三刀，卡布，过来。”
纪宁带着两名引路者，都骑着黑狡兽日行夜歇迅速追去，而那支队伍却是要带着一些老幼足足数百人，自然行进要慢的多，一天前进百里路就不错了。
“公子，这里有明显的脚步痕迹。”一名扎着辫子的黝黑汉子连道，“痕迹这么明显，应该才过去不足一天，我们马上就要追到了。”
“嗯。”纪宁点头。
一路追踪。
很快看到了一大群稀稀拉拉的身影，只见一个个男人女人们都被绑缚着手，手都绑缚在一树木上，一群男女排成一条队扛着一树木。这样一来的话，一个要逃势必是惹得也要拉着其他人，动静一大，押送奴隶队伍的就能轻易看到了。
“快，快点。”押送队伍的人一个个拿着鞭子兵器等，时而抽打鞭子，至于一些孩童，则是被绑缚着坐骑上，一头坐骑上能绑缚十个八个孩童。这样也能加快行进速度。
一个个男女都神色悲戚，眼中都是绝望之色。
就在半月前他们还在自己部落中过着幸福的日子，和自己的家人们在一起，可现在就要成为奴隶被押送向未知的地方。
“你们俩带着这三头黑狡兽回去，黑狡兽让你们部落安排人送到翼蛇湖。”纪宁翻手拿出两块兽头金，“你们跟我跑一趟，我也不亏待你们。”
“谢公子。”两族人连感激。
纪宁点头随即摸了摸身下的黑狡兽，自己出来闯荡都是骑的这黑狡兽，时间长了也舍不得。
“你们去吧。”纪宁连下了黑狡兽开始独自跟踪，毕竟这队伍行进的慢，自己没必要骑着黑狡兽了。
奴隶队伍在山林中不断前进，路途上虽然也遇到些妖兽，可是押送队伍的都是些厉害的高手，几乎个个都是后天圆满，有三个还是神魔炼体的后天圆满。轻易斩杀一些妖兽。
“果然古怪。”纪宁暗道，“大肆购买奴隶，还用一些药物控制部落首领来更大规模抓奴隶。连押送队伍中都有神魔炼体达到后天圆满的高手。”
“快点！”
“快点。”
“马上就到了。”押送队伍的人们似乎也有些开心。
纪宁悄然跟踪在后面，这里已经属于纪氏、铁木氏交界的区域了，前方就是连绵的山脉。
而这支奴隶队伍正被押送着朝那山脉逼近。
“进山。”队伍继续前进。
纪宁在后面，刚走到山脚处时，原本夏日之下天还亮堂堂的，可当纪宁跟踪到山脚时顿时周围景色大变，仿佛从白天突然到了黑夜，周围一片黑暗，只能隐约辨别周围一些地形，周围飘散着些黑雾。
黑雾弥漫，阴气森森。
“阵法。”纪宁立即明白，自己进入了阵法当中。
“竟有人来找死，哈哈哈！”一道刺耳邪恶笑声忽然回荡在周围，“人族小娃娃，你的肉一定很是鲜美，我会一口口慢慢吃掉你的。”
纪宁站在原地看着周围弥漫的无尽黑雾，只能勉强看到三丈远，再远就看不到了，双手中也连出现了两柄北冥剑。