“好宝贝。”纪宁看着周围悬浮着的三十六颗星金珠，当三千六百颗熔炼为三十六颗后，这每一颗都拥有着滔天威能，且内含一诸天世界，论大小简直不亚于大夏世界！不过这三十六诸天，只能短暂存在。
只有三千六百颗星金珠完全融合，才会化为三十六诸天。
一旦纪宁收回心神，三十六诸天又会分散，化成最原始的那些星金珠。
“三十六诸天，每一个都媲美一方大世界，就算用来砸人也是威力穷。不过操控起来倒是挺吃力的，简直不亚于**控刑天神。”纪宁也发现要保持最强的‘三十六诸天’形态是何等的难，自己是心力够强，又有心力神魂法门才做到，一般天神真仙还真没几个做到。
“变。”
纪宁心意一动。
原本悬浮着的三十六诸天，从宝珠模样，变成了三十六口飞剑，尔后又变成了三十六战旗，又变成三十六圆环。
“主人，这星金珠本就可以千变万化。”清秀孩童开口道。
“嗯？”纪宁停下，看着清秀孩童，淡笑道，“我没听错，你刚才喊我主人？”
巴掌大的清秀孩童站在半空中肃然道：“主人能够炼化九重混沌禁制第一重，并且还能令三千六百颗星金珠融合为三十六诸天，放眼三界，恐怕天神真仙中也没几个能及得上主人。能够跟随主人，也是我的运气。”
“咦？”木船上的老头子瞪大眼。
“之前凶的很。现在乖成这样？”光头小和尚也嘀咕。
“主人这么厉害。”清秀孩童目光一扫他们，冷然道。“跟随主人，也是你们的运气，我等自当安心跟随主人，说不定将来也能有所机缘。”
清秀孩童看向纪宁，眼中有着炽热：“当初三清道人曾让他麾下弟子尝试过，可那几个厉害的弟子，一个都做不到直接熔炼三十六诸天。甚至三清道人曾说，怕是真神道祖才能做到。可主人你却做到了！”
这小家伙拍马屁真厉害。
“我问你。”纪宁直接道。“这法宝叫什么？”
“诸天星金珠。”清秀孩童道，“我自从诞生起，在那九重混沌禁制还没有附在我身之前，我就能化为三十六诸天了！不过这非常难，可一旦做到，化为三十六诸天……就仿佛携三**世界之力在攻敌！当然能发挥多少，还要看主人手段。”
“诸天星金珠？”纪宁点头。“熔炼成三十六诸天已是极致？可我心中隐隐感觉，似乎还未到尽头。”
“主人你也发现了？”清秀孩童吃惊。
纪宁看着他。
“三清道人和女娲娘娘也发现了。”清秀孩童连道，“我诸天星金珠分为三千六百颗是最普通的一层，熔炼为三百六十颗成周天之数，便是第二层。熔炼为三十六颗，形成三十六诸天乃是第三层。这应该是极致了。可是三清道人和女娲娘娘都感觉……三千六百颗应该能够熔炼归一。那时候甚至可能演化星辰，就仿佛太阴星、太阳星一样。只是女娲娘娘和三清道人都未曾琢磨如何才能归一。”
纪宁恍然，尽皆熔炼归一？看来自己的感觉没错，不过女娲娘娘和三清道人没做到，这条路显然很难。
至于熔炼归一是什么结果。演化星辰，犹如太阳星也仅仅是女娲他们的猜测。
“这宝物掌控极难。对他人不太适合，对我却非常适合。放眼三界，天神真仙中论掌控我当为第一。”纪宁心中很是喜悦。虽然他神通了得，心力也厉害，可那仅仅是近身厮杀强而已，而直接用心力厮杀，对心力消耗是非常惊人的。
像神箭手，射出十几箭，心力就消耗殆尽了。
所以远攻的法宝非常重要，特别是自己以心力统领神魂调动法力，消耗的仅仅是法力，对心力却是没什么消耗。
……
炼化了三件先天极致灵宝后，纪宁才走出那屋子，而水府大殿中的红雪他们早就等急了。
“哇。”
“厉害。”
纪宁仅仅公开了虚空舟和诸天星金珠，至于九命塔则保密了，九命塔是越秘密越好，另外两件自己倒是经常要用，没必要隐藏。
“师傅三寿留下的一些厉害的纯阳法宝，我都已得到。”纪宁说道，“师傅也给我留言，嘱托我善待留守摘星府的天神真仙，你们需要什么宝物，尽管说。纯阳宝物尽皆在这书册上。”
纪宁直接拿出黄毛大熊之前给的书册。
“都瞧瞧。”纪宁直接催道，这些纯阳法宝对他帮助甚微，而他的亲人秋叶、白叔、木子朔包括女儿明月，一个成天仙的都没有。唯一有个师傅殿才仙人，纪宁已经为师傅殿才仙人选了一适合的宝物。
殿才仙人毕竟才天仙，如果得到太逆天的如‘八火乾坤界’这种宝物恐怕是祸不是福。
“我来看看。”红雪倒是第一个看了。
“我也瞧瞧。”元光也伸着脑袋看着。
“好宝贝。”
“神王留下的这些纯阳法宝都不错。”他们看的一个个称赞。
红雪天神看向纪宁：“纪宁，烈阳和玄月他们俩一直贴身跟随神王，所以神王当年早就给了适合他们的宝物。元光是神王儿子，就别说了。我和雪蝎……当时也是一方统帅，神王早就赐予我们宝物。这些对我们吸引都不大，倒是鸠蛇天神应该需要一件，还有当初仅仅是返虚神魔，后来才突破的九牙天神也需要。”
鸠蛇天神、九牙天神都犹豫，不过尔后终于还是点头了。
鸠蛇天神选的是纯阳法宝‘阴阳两极盘’，在纪宁手中的众多纯阳法宝中只能算是中上，不过红雪他们却点头赞同，显然阴阳两极盘很适合鸠蛇天神。这法宝并非最强的就最好，重要的是适合。
鸠蛇天神当初在神王麾下，并不是最受重要的。
因为鸠蛇天神，乃是一剧毒神兽，看似温和，实则凶厉，他的性子不太受三寿喜欢！三寿喜欢坦荡荡的。就算是阴狠狡猾也要放在明面上。
九牙天神则是选了一套极厉害的纯阳极品法宝‘诸天血影大阵’。
九牙天神，本体其实是一头蝙蝠。
诸天血影大阵的确很适合九牙，只是这一套法宝也算纪宁手中最顶尖的了，九牙天神还很犹豫，还是红雪他们催促才拿下。却也让九牙天神对纪宁充满感激，加的忠诚，毕竟纪宁说是因为三寿嘱托，可三寿已死，愿不愿意给，完全是纪宁的事。
……
纪宁自己不在乎。
这般多纯阳法宝在自己这，也是闲置着。自己麾下的天神有了厉害宝物，也能增强实力，这是好事。
……
“师傅。”纪宁安排妥当一切，单独去见菩提老祖了。
“嗯？”一身道袍的菩提盘膝坐着，睁开了眼。
纪宁恭敬道：“弟子准备下山，离开斜月大世界。”
“可安排妥当了？”菩提询问。
“安排妥当。”纪宁恭敬道，“弟子的第二元神会带着明月，以及白叔、小青、青崖小雨和师弟他们继续留在斜月大世界。斜月大世界，现如今也是三界中难得的世外桃源。我不想让明月冒险，便让第二元神带着她行走斜月大世界，让她多多经历些，好的成长。”
菩提点头：“对了，你的摘星大世界内的仙人大军，决定用什么大阵？刑天阵，刑天真神那边也点头允许你传授。不过我这也有些大阵，只是威能和刑天神算是相当吧，你可要换？”
“不必了。”纪宁摇头，“刑天神弟子已经很熟悉，弟子还有一事求师傅。”
“说。”菩提看着纪宁。
“弟子要对付间门，不过希望能尽对付少炎丑以及那长青。”纪宁恭敬道。
“他们两个？好，一旦有机会，我会通知你。”菩提点头，“你离开斜月大世界后，一切自己小心，一旦我发现机会会通知你。”
“是。”纪宁恭敬道，连问道，“弟子可要让红雪留下？”
“不必，该传授的已经传授，该学的都学了，接下来需要他自己参悟。”菩提道。
纪宁点头。
这次走，他是要带着整个摘星大世界的，七大天神也是要跟着他的，他毕竟是摘星府主。
“那我去召集红雪他们，尔后请师傅送我等离开，弟子就先告退了。”纪宁恭敬道
“去吧。”菩提闭上眼。
纪宁恭敬退去。
“一切小心。”菩提声音在纪宁耳边响起。
“是。”纪宁一怔，应了声，尔后离开了。
……
黑袍纪宁带着女儿明月，带着秋叶、白叔、小青、木子朔、青崖小雨他们一个个开始在斜月大世界中闯荡。
“女儿下山了。”纪宁和红雪他们都站在方寸山，遥遥看着远处。
哗~~~
在纪宁他们的前方，那一处草地的上方出现了扭曲的虚空漩涡，漩涡通道通向未知之地。
“该走了。”纪宁说道。
随即纪宁率领着七大天神，直接步入漩涡通道中，离开了这世外桃源，在漩涡通道的另外一头迎接纪宁的自然是血雨腥风。
******未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到ian.阅读。)