第五世界，弥漫着香味的静室内，青袍女子睁开了眼醒了过来。
“神王竟然舍得调用余薇这颗棋子。”青狐心中也感慨，当即略一感应，皱眉，“嗯，余薇没有入睡？”
这些棋子都得到过命令，若无生死之事，三天内必须入睡一次。
在睡梦中，他们才能悄无声息的和棋子联系！这种‘联系’是最隐秘的，即便是真神道祖都无法察觉，其他的联系手段都有暴露的可能，一旦暴露，棋子可就没法潜伏了。
“没睡……”
青狐思索着，“不急，三天内她必定会沉睡一次，哈……道侣的算计，纪宁恐怕毫无防备吧，直接被带着挪移到第五世界，他也死定了。嗯？”
青狐眼睛忽然一亮！
“纪宁在死之前，还有点用途。”青狐笑了，“或许可以让少炎氏完全投靠我无间门。”
……
当夜。
少炎氏部族的封地内，一座无名山峰之巅，玄机天仙见到了一名金衣使者。
“见过使者。”玄机天仙很是客气。
“拿去给你家始祖。”金衣使者直接递给了一卷轴。
“这是？”玄机天仙疑惑。
“内含一水印之术，你家始祖看了就知道了。”金衣使者一笑，“我无间门可是为你们少炎氏着想，别被灭了部族，都没弄明白原因。”
说完，金衣使者当即穿梭虚空消失。
玄机天仙皱眉拿着卷轴，沉吟下当即打开来先看，卷轴展开，上面有一画面，的确是水印之术，仙家法力一催发，那场景便开始了，正是十八天仙战通合天仙，乃至后来被纪宁斩杀的场景。
“是那位紫草天仙？”玄机天仙一眼认出了有过一些交情的紫草天仙。
“好强的十八天仙，竟然能够压制通合，通合要死了。”
“什么？”
看到纪宁出手，玄机天仙完全震惊了。
天呐。
这这……
这比上次纪宁在陈玉山脉动手时要强大太多了，恐怕这次他们少炎氏的天仙们联手，也抵挡不住纪宁了。玄机天仙很清楚自家和纪宁的恩怨，当即吓得连穿梭虚空赶回去。
……
镇界塔内。
“何事？”少炎始祖从虚无空间中走出，身后还跟随着两名天仙。
“老祖。”镇界塔内的其他四大天仙都恭敬无比。
少炎氏七大天仙已经齐聚！
“老祖，这是无间门送来的，你看。”玄机天仙神情郑重的递过手中的卷轴。
“无间门找我少炎氏，总没好事。”少炎始祖‘毒丑仙人’冷笑一声，当即展开了手中的卷轴，嗤笑一声，“哦，水印之术，我倒要看看是什么。”
天仙法力一注入，顿时当初那一战的场景重现了。
从十八天仙出手、压制通合、纪宁出手、浮华真仙出现、夏皇出现击退浮华，尽皆包含！
一开始毒丑仙人还似笑非笑看着，可后来脸色就变了，变得越来越难看。
“还真走到了这一步。”
毒丑仙人瞳孔微锁，脸色阴沉似水。
在场的其他六名天仙都看着毒丑仙人，等待命令。
“本以为这纪宁渡劫成了天神，才会让夏皇完全站在他那边。没想到……他还没成天神呢，就能妖孽成这样。如果我是夏皇，我也会站在纪宁这边的。”毒丑仙人阴沉着脸。
“老祖，现在怎么办？”
“纪宁如果来，我们可挡不住。”
“老祖。”
个个看着老祖，等待老祖下令。
老祖毕竟是在上古盘古世界都纵横的妖孽人物，便是很多天神真仙都对他头疼不已。
“这纪宁短时间内，不会和我少炎氏开战的。”毒丑仙人道，“因为吃过一次亏，他应该清楚……我分身众多，他杀不光我的分身，我就会一直纠缠他，成为他部族的噩梦。”毒丑仙人眼中凶光闪烁。
他就是个阴冷邪恶之辈，一直是如此。
“那我们就不管这事？”枯木老祖皱眉。
“你这蠢木头。”毒丑仙人喝斥道，“你没看到纪宁的成长多惊人，返虚之身就能如此强大，我纵横上古，看过的也够多了。可是如此妖孽的也是第一次看到！在上古当中，恐怕也只有传说中的一些妖孽才能和他相比，这种妖孽，他再成长下去，在赤明道祖这一派系中定会掌管大量权力……恐怕将来老祖我都不一定逃得掉，老祖我一死，整个少炎氏就灭绝定了，连翻身的机会都没有。”
痴心天仙他们几个都点头。
“让我想想，让我想想。”毒丑仙人眯着眼，“没想到真被逼到这份上了。”
他很警觉。
正因为警觉、阴狠、狡猾，他如此能得罪人才能活到现在。
其他的六大天仙都默默等待。
“速速安排，将我少炎氏所有的凡人，尽皆挪移到镇界塔世界内。”毒丑仙人忽然下令，“树挪死，人挪活。大不了，溜！”
他最擅长的就是溜！
“全部挪移？”六大天仙都惊愕。
“全部。”毒丑仙人下令，“必须快，最快速度，我要你们在一盏茶内做到，实在来不及放弃掉一些凡人也没什么。”
“是。”六大天仙都连应道。
镇界塔乃是先天灵宝，内含一世界。虽然不像纪宁的摘星府中的那一方大世界那般辽阔，却也不算太小，容纳下两三百亿人口并不是难事。
……
天仙下令，散仙们亲自动作。
三大老巢中的陈玉山脉虽然上次已经死绝，可在纪宁被放逐到寂灭之域后，少炎氏又迁移了数十亿族人过来。
散仙们动作何等快？少炎氏麾下近千地仙散仙同时行动，硬是在一盏茶内，将他们老巢中的族人尽皆迁移，迁移进了镇界塔。
镇界塔内的七大天仙看着外面的大地。
这里是他们的封地，是他们打下的江山啊。
“走，我们将来还会得到更大的封地，我少炎氏定会更加强大。”毒丑仙人飞了出来，一挥手，就将镇界塔收了起来，跟着便凭空消失了。
……
当夜。
大夏王都，天芒殿。
“陛下，毒丑仙人求见。”一名白脸老者恭敬道。
夏皇眉毛一掀，眼中露出思索之色，随即吩咐：“让他进来。”
“是。”白脸老者当即退了出去。
“这么快就来了，无间门看来又去蛊惑他了。”夏皇思索，“这个少炎丑用好了，也是一利器。不过伤人伤己，他太容易发疯了。”夏皇很清楚这个毒丑仙人骨子里有着‘疯狂’，所以夏皇用部族、用封地，将这个毒丑仙人束缚起来，令毒丑仙人有了牵挂，为他所用！
现在看来……
“毒丑仙人虽然有用，却远不及纪宁。”夏皇摇头，“看来得损失这一利器了。”
这时从外面走来了丑陋的独角人。
“陛下。”独角人恭敬异常。
“毒丑。”夏皇微笑。
独角人恭敬道：“无间门一直要让我投靠他们，可我一直没有，他们刚送来了一卷轴，上有水印，是纪宁杀十八天仙的交战场景。我看了后……明白这纪宁已经势大，我想和纪宁和解，我和他立下天道誓约，不知可否？”
“和解？”夏皇摇头，“纪宁当初弱势，依旧和你们一战。现在占据优势，岂会和解。”
“陛下……要站在他那边？”独角人低沉道。
“你去杀他，我不阻止。他去杀你，我也不会阻止。”夏皇道。
独角人冷笑：“我哪里能杀得了他，陛下，看来你已经做出选择了，我在来之前，就已经猜到了……可还是抱有一线希望！”
“毒丑，你很聪明，但是我奉劝你，最好别投靠无间门。投靠了无间门……不但是和我为敌，和赤明道祖为敌。还是和整个我上古皇族，和众多真神道祖为敌。”夏皇道，“你走吧，希望你在这大劫中，活的更久些。”
“我别的不行，活命我最擅长。”独角人笑了下，“陛下没杀我，倒也让我少损失一个分身。”
随即笑着，便直接离开了。
夏皇目送对方离去，少炎丑的这分身肯定连好点的法宝没有，来，就准备好死的。这次来就是摊牌……可惜，夏皇坚定不移站在纪宁那边，夏皇都懒得骗，因为他知道，毒丑仙人这种狡猾之辈，没法蒙骗。
“无间门，当真无间，无间不入。”夏皇摇头，“就这么让我损失了一柄利器。”
……
少炎氏在整个大夏世界悄然消失，没有引起丝毫波澜。
第五世界。
巍峨殿厅内。
“毒丑仙人，早闻你的大名。”青袍女子高坐在殿厅之上。
“无间门门主，整个大夏世界无数诸侯闻你之名可个个色变。”独角人笑着，夏皇虽然奉劝他，可他清楚，在大劫中必须站队，若是现在不站队，等以后恐怕就是被清剿对象了，两边都会清剿他。
既然如此，那就早点站队，甚至在其中占据高位！
“毒丑仙人，你且去休息，待得和大夏交战之时，自有你发挥之时。”青袍女子笑道。
“那我就等门主你的号令了。”独角人当即躬身，随即笑着退离开去。
青袍女子也笑了。
得到了一员悍将啊！
“嗯？”青袍女子略一感应，“这余薇，终于睡了。”当即她便起身朝自己的静室走去，欲要梦中和余薇相见。
今天推荐票下午冲到第一，不过又被反超了。
番茄今天还有第三章。
这推荐票还请大家继续帮忙，让我们冲冲冲，冲到第一去！免费的推荐票，每人每天都有！
*