在圣山的一座山巅上，纪宁也潜下心修行‘时空剑道’。
“竟然又修炼了？”
“这北冥道君。”
波万月他们一个个气的牙痒痒的，却又根本不敢杀出去。
纪宁‘空间剑道’早就练成了，空间一道、时间一道也都达到主宰境界。
“时空，剑道。”
纪宁推演着……
不知不觉就已经过去了二十六个混沌纪。
纪宁睁开眼微微摇头，刚开始进步颇大可遇到诸多难关就卡住了，离最终练成还差的很远，怕真的需要上万混沌纪才有望。而自己的时间是不可能一直耗费在这上面的，‘真灵不灭’法门对自己更重要。
“我这本尊只剩下不足六百混沌纪寿命，根本没希望悟出时空剑道。”纪宁起身，眼中有着锋芒，“那就拼吧，在生死中拼那一线生机。”
纪宁看着远处的那座巍峨的祖殿：“二十六个混沌纪过去，那波万月尊主依旧不出来，倒是够坚定的。”
出来，几乎必败。
波万月又那么惜命，岂会出来？
“来了，他来了。”
“又来了。”
波万月他们看到了修行了颇为长岁月的纪宁再度朝他们飞来，不过他们并没有着急慌张。
“且看看这道君到底要干什么。”波万月淡定看着。
嗖。
纪宁飞到了祖殿旁，手碰触在祖殿的外壁上，跟着就施展着遁术，悄无声息就穿过了护道楼的外壁阻碍，进入到内部。
“他进来了！！！”波万月顿时一瞪眼。眼中有着震惊，跟着就是满脸狂喜，当即下令，“所有主宰帝君，尽皆都准备好，按照我之前吩咐的，都守住各处，攻击那北冥道君。让他伤势加重！让他死在我这护道楼内。”
“是，尊主。”从四面八方各处传来声音。
“哈哈哈。北冥道君，你竟然敢进来，我这护道楼，就算你们修行者文明至尊进来，恐怕都会被困住很久很久。你一个合道失败的道君？哈哈，必死无疑。”波万月充满了信心，他当即转身一迈步踏出虚空，就消失在了原处。
在护道楼的最核心的一处地方。
那是一幽暗的空间。
内有复杂的巨大的磨盘般的阵盘，阵盘时时刻刻在缓缓旋转着。散发着一阵阵时空波动，波万月此刻就站在阵盘上，这里才是整个护道楼的最核心处，也是整个隐藏空间的控制中枢。
“这次我波万月，就要立下第一大功劳！真正能超脱，能大自在了。北冥道君，你死定了！”波万月目光看着前方，前方出现了无数的球体虚影，在其中一个球体虚影中，出现了一个小人——背着黑色神剑的白衣少年，正是纪宁。
眼前无数球体虚影，正是整个护道楼真正的模样——时空迷宫！
遁入护道楼内。
纪宁便进入到一座崭新的天地内，这是方圆仅仅百万里的暗红洞天空间，空间上都有着无数秘纹流转，上隐隐有着火焰气息。
暗红的空间内。一片虚无，孤零零的就纪宁一个人。
“上下前后左右。”
纪宁站在半空中，扫视周围。
冥冥中他能够感应到这一处空间外隐隐连接着其他六处时空。
“不管选哪一个时空，似乎都没区别。”纪宁境界够高，冥冥中感应也很清晰，其实这种‘感应’也是混沌宇宙本源的一种影响，像纪宁如今也算是很受混沌宇宙本源钟爱的，自然感受的更清晰。身处时空迷宫，单单凭借感应就能找出最适合的一条路。
“轰隆隆~~~”
忽然这座百万里范围内的空间。所有的秘纹都亮起，立即无数暗红色火焰诞生，铺天盖地灼烧向纪宁。
纪宁周围有剑道本源领域，可这火焰无处不在。
“好强的威力。”纪宁拔出了一柄北虹剑，剑光一转，神力灌输剑内统领剑道威能，以大地剑道奥妙为核心，在周围形成了一圈圈仿佛气体的土黄色保护层，一共有三层。在火焰灼烧下，它们微微波动着却强行抵抗着。
抵抗这带着腐蚀的暗红色火焰。纪宁掌握的剑道中，大地剑道最适合。
可随着时间流逝，力量依旧在急剧消耗，怕是十个呼吸就能消耗殆尽。
“这火焰好强的威力，像炽阳域主他们怕也得别活活烧死吧。”纪宁见状忌惮，连仔细观看着这座时空。
他连续施展了三剑，来抵抗火焰，终于发现了这座时空运转的关键点。
“轰轰轰。”
纪宁立即疯狂施展空间剑道剑术，一剑仿佛裁剪空间，竭力切割着，仅仅两剑就破开了这一座时空。
哗~~~~
一道的大的时空豁口出现，纪宁立即飞了出去，看到了前方另一座虚空。
纪宁抬头看着。
一座座时空，尽皆都是球型。
球型的时空一个个相连，彼此也有些虚空缝隙。
纪宁现在就在虚空缝隙内，他在虚空缝隙内飞行着观察着，却仅仅能够观看到周围的四个球型时空，路完全被这四个球型时空给堵塞了。
“要进，只能进这四个？”纪宁犹豫着。
忽然——
啪！
一道雷电霹雳从旁边的一座时空中贯穿射出，直接轰击向纪宁，让纪宁连施展雷电剑道来抵挡。
“北冥道君，你不进迷宫，也得死。”一道阴冷声音响起。
……
纪宁立即明白，有主宰帝君驾驭着护道楼内的宝物在对自己攻击！进入一座座时空，那一座座时空本身就危险。出了时空，也会遭到那些主宰帝君的偷袭。
“时空幻灭。”纪宁看着周围的时空，“真是一个大杀阵。”
嗖。
纪宁钻进了一座时空内，当飞进去时，那时空膜壁却没有阻碍，轻易就进去了。
这是一座充斥着无尽狂风的空间，风如刀子，肆意切割，纪宁也被迫施展水之剑道来抵挡防御。
……
处处都是危险。
处处都是杀机。
纪宁只能抵挡着寻找着这些空间的运行破绽！须知，这些时空幻灭不定形成迷宫，每一个时空都又是一座攻击大阵，自身的稳定性就差些。须知这护道楼被创建，为的可不是困敌，要仅仅困住，外面的圣界、狱界就足够了。
护道楼，为的是杀敌。
只可惜侵入这一混沌宇宙，护道楼只能汲取西斯族族地的那一处本源的力量，力量有限。如果是家乡，可以借助整个混沌宇宙本源的力量……护道楼的威能那才强大！每一处时空的威能都要再上升，至尊进来，都会被耗死。
现在么？这一座护道楼要杀至尊很难，不过足以困住至尊一段时间。杀一个寿命有限的道君，在波万月看来，轻轻松松。
“这一个。”
纪宁又破开一座时空，循着冥冥中的感应，毫不犹豫进入了新的一个**时空内。
感应不会错，这绝对是一条最近的路，沿着感应的路走下去，一定能够抵达整个护道楼的核心！
“哈哈哈，北冥道君，我如果料的不错，你已经施展了超过五十剑了吧。”波万月尊主的声音在这座充满雾气的空间内响起，“不愧是这一混沌宇宙，第一个掌控永恒终极之道的。你的感应可真是敏锐，在时空迷宫中都能找到最佳的道路。”
纪宁没理会，而是仔细观察这一空间，寻找这一时空运转的核心，攻击核心，自然能一分力发挥十分效，两三剑就能出去。
“你就算找到最近的一条路，依旧没用，在半途中，你就会消耗殆尽身死道消的。”波万月尊主哈哈笑着，“我可以告诉你，整个时空迷宫你还在最角落，离我这还远的很。”
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.