“我会立即调遣仙人去你的兵营，你尽快熟悉，有三千天仙、三十万散仙……你的刑天神实力也能再增一筹，说不定关键时刻，我还要你来救命。”夏皇笑着，“不过你也得小心，木秀于林，恐遭无间门围攻啊。”
“明白。”纪宁点头。
“最好隐藏些实力，在关键时刻突然爆发，反而可能影响战局。”夏皇提醒。
“嗯。”纪宁微笑点头。
自己成纯阳真仙，连师傅菩提都没告诉，自己现如今已经创出了包容整个剑道的第十二式，可自己却一次都没有施展过。自己心力神魂法门的进步，也从未对第二人讲。
……
时间流逝。
转眼又过去了九个多月，屋内的一间静室中，纪宁正盘膝而坐。
纯阳金丹，圆坨坨，金灿灿，且色泽更加深沉。
此刻这纯阳金丹正有着一股股波动，这是融于神魂中的魂魄的波动，那虚无缥缈的‘心力’在不断的调动着神魂，他在不断参悟着心力神魂法门，在参悟时，经常出现诸多困惑，纪宁或者独自苦苦思索，或者对照希望能够有所触动。
纪宁和源老人所创法门，自然有所区别，可殊途同归，总有相似之处，这使得纪宁参悟法门才能更快些。
“诸位，无间门已经应战。”夏皇的声音，在众天神真仙、众将领耳边直接响起。
这八龙云城是夏皇的先天灵宝，夏皇当然能做到这点。
“应战了？”纪宁一惊，当即停下。
哗。
打开静室大门，纪宁走了出去，余薇疑惑看向纪宁：“怎么这么快就出关了？”
“要开战了。”纪宁道。
“现在？”余薇脸色大变。
“嗯。”纪宁点头。
“本想着能够等到我们孩子出生。”余薇抚摸着肚子，如今她的肚子已经非常大了，可以看得出，离出生也快了。
余薇抚摸肚子的眼神很是柔和，满是慈母爱意，轻声道：“我能够感觉到这小东西在我肚子里动的很厉害，很可能再过一两个月就会出生。”
“我也期待我们孩子出生后，战争再开始。可这由不得我做主。”纪宁道。
“一定保护好自己，别逞能，仙人大军无穷无尽，你一人又算什么。”余薇看着纪宁。
“知道。”纪宁点头。
别说自己，就算是七天神齐出，在界域战争中恐怕也只能影响一小部分罢了，毕竟单单三百多名刑天神……就不亚于三百多天神了！
“你放心吧，我去了。”纪宁当即转头就朝外走。
看着纪宁的背影，余薇眼中有着担心。
界域战争……
即便对纪宁再有信心，余薇也感到了恐惧。
“一定要活着。”余薇看着纪宁的背影，呢喃着道。
“北冥军，布阵！”响亮的声音，响彻整个北冥军军营。
顿时哗哗哗~~~~数十万仙人破空的声音响起，开始了布阵。
……
八龙云城的半空中，最显眼的就是一支支庞大的盘古战阵。虽然仅仅七十八支神魔军团，可他们却占了大半的空间，在它们的旁边便是齐刷刷的一尊尊仅仅身穿兽皮裙的刑天们，足足三百二十四尊刑天神，个个都是万丈高……形成了一支可怕的刑天神军团。
一条条蜿蜒的应龙飞舞着。
还有大量的天神傀儡以及一些天神真仙们。
“无间门竟然不固守了。”纪宁站在半空，一眼便看到外界场景，在那荒野上，一头头巍峨的远古神兽、神魔以及众多的强大傀儡，还有一些看似不起眼，却根本不能小瞧的天神真仙们。单单这片大军聚集，便已经引动了天地之力，令远处天色昏暗，乌云滚滚。
“道祖来了。”
“道祖。”
纪宁立即发现，远处赤明道祖已经出现，顿时八龙云城上空悬浮的浩浩荡荡大军尽皆鸦雀无声。
“此次。”赤明道祖目光一扫，扫过每一处，淡然开口，声音中却蕴含着让人心悸的战意，“是我赤明界域和那无间门的一战，这一战无法逃避，唯有迎战！想要活下去，只有一条路——将无间门完全铲除！”
“不是我死，就是他无间门亡！”赤明道祖眼神变得很可怕，杀意冲天。
老好人般的赤明道祖，也有如此凶狠之时。
经历过上古一战，才明白……大劫中根本没有退路，就算强大如源河四祖，在最终战爆发前也必须选择一阵营。那些想要逃避开不参战的，只会遭到双方共同的追杀。因为双方绝对不允许有真神道祖在一旁做渔翁！
两方！
只有一方能活！
“出征。”赤明道祖直接下令，“杀光他们。”
“杀光。”
“杀光。”
“杀光。”
无数的怒吼声响彻这一片天地，令天地都在震颤，仿佛要天崩地裂了。
那些过去一个个风淡云清的仙人们，此刻个个狰狞疯魔，他们之前可以寿命漫长，自然悠闲自在，呼朋唤友，游戏三界。可当面临大劫时，仙人神魔骨子里的杀意完全爆发了，所谓大道之争，你死我活。这已经不单单是大道之争，而是存亡之战！
“轰隆隆~~~”
浩浩荡荡的大军，已经破空而出，直接飞了过去。
而无间门一方早就严阵以待，冰冷看着赤明界域一方的到来。
单单这股阵势，便让天仙散仙们感到胆寒，可是他们终究只是小棋子，只是大阵的一部分，他们的命运只能寄托在统领身上，像三千天仙、三十万散仙的生命完全寄托在纪宁一人身上，纪宁厉害，也难怪他们个个无比尊敬纪宁。
……
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
一尊尊刑天神从天而降，直接落在大地上，令荒野大地都在颤抖。一条条应龙在周围飞行，庞大的一支支神魔军团更是气势滔天。
双方对阵。
一时间，气势都无比可怕。
“当这些天仙散仙多到惊人地步，便是我，也得退让。”墨竹道祖站在无间门城墙上，面带微笑，唏嘘不已，“特别是天神真仙，其中最强大的，甚至能够媲美道祖。”
三界历史上最强的天神。
就是后羿！
或许有其他妖孽的天神，能够在天神阶段就能和道祖一战，且能逃命。可是后羿在天神时……却斩杀过道祖！当然后羿后来也突破成了真神，声名远播，更是深不可测，被公认为三界第一神箭手，他更创出了成系统的心力箭术法门。
完全成系统的，可以让每一个人都参悟修炼的心力法门，这是唯一的。像纪宁自己琢磨的法门，也只适合自己，如果让他教别人，就没法教了。像源老人也只是将自己的一些经验给了纪宁，算是参考而已。
只是这位上古时期让三界都震颤的‘后羿大神’，后来就完全失踪了。
“赤明？”墨竹道祖遥遥看着远处。
远处八龙云城的墙头上，赤明道祖也站在那，遥遥看着这边。
两名真神道祖彼此遥遥相对，他们俩的目光在半空当中竟然出现了黑光和青光在碰撞，令空间都在震颤。
“赤明，好久不见！”墨竹道祖开口。
“是好久不见，只是，你死了，永远见不到你，那才好。”赤明道祖冷然道。
对无间门，不管是菩提，还是赤明，都是怀着绝对的敌意。
这种敌对是从源头上就开始的。
所以对源老人竟然旁观，没站在己方，菩提、赤明他们都是非常愤怒的，在菩提他们看来……站在女娲阵营是毫无疑问的。
“我死？哈哈，我墨竹最擅长的就是不死。当年追随王，差点就灭了你们。”墨竹道祖感慨，“可惜，女娲竟然最后突破达到了盘古层次，否则的话，你们早就完了。现在大劫再起，这次你们再也逃不过了，你们这些真神道祖，全部得死，一个都活不了。”
“挺嚣张，当初上古破碎，女娲娘娘突破，万物之主被斩杀，即便是你们的王，最后不也靠着融入天道，化身天道一部分才躲过一劫么？就算觉醒又怎么样，他依旧只是天道一部分，时时刻刻都要受天道影响，无法真正自主。”赤明道祖冷笑，“他已经不再是当初的王了。”
“王，终究是王。”墨竹道祖冷笑，“如今大劫起，相信你感应命冥冥中的命运长河，也能明白，这场大劫……无法避免，王也会顺应天道，帮我无间门，灭了你们。”
“灭我们就是顺应天道？”赤明道祖冷笑，“真是笑话，如果天道要我们死，还用气运之争作甚？”
墨竹道祖一怔，随即摇头不再多说。
赤明道祖心中则是遗憾……
无间门，毕竟可以和那位古老的王有一些交流，知道的秘密也更多。赤明道祖也想办法探出更多讯息，只可惜，无间门一方很谨慎，露出的消息都是他们知道的。
女娲阵营很清楚一点。
他们能做的就是，夺得更多的气运！尔后再最终决战中，灭掉无间门。
无间门那位古老沉睡的存在，虽然很可怕，可毕竟是天道一部分……那么一切行事，都是受三界运转的天道影响。不可能想要干什么就干什么！这也是女娲阵营拥有最终取胜信心的源头，如果那老家伙能想干什么就干什么，那么女娲阵营早输掉了，毕竟女娲娘娘已经离开三界，进入无尽混沌中探索去了，没谁能够抗衡那位。
“争气运。”
“不惜一切代价争气运，气运越大，天道在我们这边，那老家伙受天道影响，帮助无间门也只能很少。”赤明道祖目光扫过浩浩荡荡的己方大军，这些无数仙人神魔为的就是气运。
夺了气运。
那么纪宁他们等无数人才能从最终浩劫中活下来，因为他们早就站在了女娲阵营。
如果没了气运，天道都站在无间门那边，那么最终战很可能战败，那么纪宁他们等无数仙人神魔……恐怕也会被清扫，尽皆被杀。
“攻！”赤明道祖的声音，响彻纪宁他们每一个统领的耳边，纪宁他们个个感到热血沸腾，眼睛发红。
“攻！”
顿时浩浩荡荡的大军，尽皆冲杀过去，三百多个刑天神尽皆赤脚踏着大地，一起冲杀。
而无间门那边的大军也发出了震天怒吼：“杀。”，也冲杀了过来。
一时间，天上地下。
或是神魔，或是凶兽，浩浩荡荡，就仿佛两股巨大的洪流，直接碰撞绞杀在了一起。