黑阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站.看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁纪宁心情极好，说道：“你的那些同门，你都一一说说，都如何了。”
“是。”纪明月有些惊诧，父亲怎么会如此细致的询问，可她也没多想，还是一一说了。
纪宁这次出关，乃是了结一切俗事，这些亲传弟子纪宁当然得仔细了解。
听女儿所说……再根据因果相连窥伺……纪宁有了详细认知。
大弟子‘青崖小雨’，修行天赋还不如纪明月，如今也就是一名世界境！不过修行低倒也逍遥自在，或许青崖小雨心底也宁愿过这等平静生活。
二弟子青竹杨屈定就无需多说了。
三弟子风霄，在炎龙域界名声极为响亮，惹出很多事来，他又太过执拗偏激，惹敌众多，因为一名女仙，甚至杀上一座大门派，都斩杀了两名帝君！被炎龙域界认定为道君排名第一！至于纪宁？早就超然不在那名单内了。
“风霄啊风霄，当初就感觉他未来会很麻烦，我最不放心的就是他了。”纪宁暗暗决定，“看来还得再去见他一次。”
四弟子，至今依旧未曾出世。
五弟子六弟子，无涯、侍画这对神仙眷侣日子过是最逍遥，他们俩恩恩爱爱，行走茫茫疆域，让纪宁也为之欣喜。
七弟子‘胡杏大仙’性子如顽童，跳脱怪异，如今不知道跑到哪里нéiУāпgê下一章节已更新
去了。
八弟子‘石泽’最是踏实，和自己的女儿纪明月在一起。
……
在三界待了两年后，纪宁就带着青魔、尤姬、丹宝，还有他颇为钟爱的纪家一脉的‘纪玉辰’，离开了三界在外漂泊闯荡。
纪宁一路漂泊，去见一些他的弟子、好友们。
第一个纪宁要见的，就是‘九尘’了，和他多次一同共生死的好友。
“哗。”
茫茫水浪，荡漾澎湃。
无尽水浪中央有着一名宛如神灵化作十万八千丈高的银袍男子，他正站在广袤无尽的水浪上，演练着拳法。一招一式，都引起水浪无尽涌动。
一艘飞舟出现在旁边遥遥看着未曾打扰。
过了小半个时辰，演练完后，站在飞舟外半空中的白衣纪宁这才笑着喊道：“九尘。”
九尘教主转头看去立即露出大喜色：“哈哈，北冥，你这了不起的大道君，竟然也来见我，难得难得啊。”
“惭愧，一直在闭关，未曾来找你。”纪宁漫步过去，至于苏尤姬他们一个个都在远处没跟来。
“你闭关更重要。”九尘看着纪宁，也感受到那不断高速溃散的真灵，也有些心疼好友，明白自家好友撑不了太久了，“北冥，你这次来，难道是最后一次见我？”
“或许
吧。”纪宁笑道，“我即将要闭死关，拼那一线生机，若是我成功了，便能逆转真灵溃散。可若是失败了，那这一次见面就真的是我兄弟二人最后一次相见了。”
“逆转真灵溃散？”九尘立即充满期待起来。
“只要合道失败，都是一个死字。”纪宁道，“在我们修行者文明从未有谁能违背！西斯族虽然能违背，可西斯族和我们是不用的生命。要逆转真灵溃散……至尊们都做不到，我也只能所拼一线生机吧。”
九尘拍了拍纪宁肩膀：“我相信你能做到。”
“不说我了，你怎么样？”纪宁笑着问道，“准备什么时候合道？看你的水行一道已经境界颇高了，以我看，在炎龙域界的道君排名中你完全能排在第一，怎么，反而让我那个徒弟排第一了。”
纪宁之前送过香宝灵果以及一些水行一道法门给九尘，帮助这位好友，九尘潜心修行下，水行一道成就越加圆满，可以说是现如今炎龙域界道君中防御最厉害的一个，实力完全有望排第一的。可九尘实际的排名并不高。
“争那些虚名作甚？像北冥你，道盟都已经将你超脱在排名之外了。”九尘打趣道，“更何况我还算风霄道君的长辈呢，怎么能和他争呢。”
“风霄，太过锋芒毕露。”纪宁轻
轻摇头。
“锋芒是很甚，我在他初入四步道君时和他切磋过一次，那一次就将我惊住了。”九尘感叹道。
“刚过易折，也是太偏激了，也是他际遇造就吧。”纪宁摇头，这个三弟子算是苦难最多的一个了，从年少到道君，多灾多难。
“准备什么时候合道？”纪宁问道。
“快了，有你给我的法门，我越加觉得自己道的圆满。”九尘笑道，“待得觉得一切圆满，我会使用那香宝灵果来合道的，短则一万混沌纪，长则三五万混沌纪吧。”
“到时候我自当来贺喜。”纪宁哈哈笑道。
“一定。”九尘也道。
他们俩都面临着劫。
九尘，是合道之劫。纪宁是‘真灵溃散’之劫。
两兄弟都需要过了这劫，才能真的想见。
相对而言，九尘再经过‘洞溟玉符’、纪宁赠与的法门、香宝灵果等帮助下，合道把握的确很高了。纪宁却相对希望要低的多。
……
和好友九尘相谈甚久，纪宁终于和这位好友告别。
很快，纪宁在炎龙域界的一座普通混沌世界内，见到了自己的三弟子‘风霄’。
一座酒楼的角落。
风霄穿着灰袍，这衣袍并非法宝变幻，的确是凡俗中的普通仿佛麻布般的廉价
衣袍，他身上脏兮兮的，头发散乱着。就这么坐在角落，独自的一杯杯饮酒，他饮酒从来不醉，可他还是经常来这饮酒。这座酒楼没谁敢来打扰他。
因为就在半年前，这个脏兮兮的家伙用一根筷子，就将这座城的城主给击杀了。
“一个人喝酒。”一道声音响起。
风霄一惊。
竟然有人能够让他没有丝毫差距就到了他面前？而且还未曾隐身，未曾收敛气息，可就是自己未曾察觉？这种古怪感让他心中顿生难以置信。
他转头看去，一袭白衣的纪宁坐在了板凳上，自己给自己倒下一杯酒。
“师傅。”风霄一看纪宁，立即连在一旁跪下磕头，他最尊敬的就是这位师傅了。
纪宁没有阻拦，只是看着弟子磕头。
“起来吧。”纪宁道。
“是。”风霄起身。
纪宁端起酒杯：“来，我们师徒俩喝一杯。”
风霄立即端起酒杯恭恭敬敬和纪宁喝酒，旁边的酒楼的凡俗们根本没有一个意识到纪宁的存在，感觉到纪宁的存在。
“弟子让师傅失望了。”风霄喝完便惭愧道。
“没什么失望不失望的，修行路，有千百种。”纪宁道，“你之前在你家乡，未曾进入炎龙域界前就有了心劫，走到如今这一步……也是
我这做师傅的没有好好帮你。”
“这不怪师傅，都是我自己选的路。”风霄连道。
他自己也知道，他如此癫狂，甚至造了诺大的杀劫，如果不是他师傅是北冥道君，恐怕早就有圣城之主出手灭了他了。
“你打算就在这么终老？”纪宁道。
“累了，不想动了。”风霄道，“家乡我也不想回了，就在这个凡俗世界，过下去吧。”
“也好。”纪宁没有劝说，“这次我来见你，怕也是最后一次见你，就是和你喝喝酒，再说一句——修行路一切源自于本心，坚持本心即可，无需惶恐，无需觉得亏欠。”
风霄眼睛一红。
他当然感觉到自己师傅的真灵溃散的很厉害，怕是撑不了太久了。
“其他不说了，喝酒。”纪宁笑着举杯。
和这风霄徒儿喝了一顿酒，纪宁便离开了，修行他是没法掺和的，就算自己的女儿合道他也帮不了。风霄将来如何，他最多引导风霄的‘道心’，让他的道心更坚定更圆满些，其他看他自己吧。
**
今晚还有第二章，一月份番茄欠大家三章，番茄还记着，今天晚上先还一章。
**。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支
持，就是我最大的动力。手机用户请到ian阅读。)点击观看最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节
黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问·нéiУāпgê·СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê