无尽黑暗中静静漂浮着一座宛如星辰的神殿，神殿周围布满了阵法禁制，禁制光芒流转，将其完全困住封锁。
撕拉~~~
黑暗中出现了一道裂缝，从裂缝中走出来纪宁他们一行七人。
“开始吧。”纪宁、鸿然他们一个个彼此相视，都露出笑意。
“这还是神剑巨人第一次全力以赴战斗。”纪宁笑着，随即他们一个个开始催发了随身携带的阵盘，嗡~~~纪宁他们七个都立即引动了浩荡的混沌宇宙威能，并且迅速开始凝聚，化作了一名穿着毛皮裙近乎赤裸的巍峨巨人，他赤脚站在黑暗虚空中，只有一张面孔，两条手臂，黑色头发披肩。
容貌有些类似纪宁，却更加带着‘剑道’气息的纯粹冷漠。
神剑巨人，有两种形态。
一种就是上次的七面十四臂，这一种状态需要消耗更庞大的力量，力量极为充裕，所以能够让其他六位至尊也能分别操纵两条手臂战斗。
第二种就是现在这种状态了，仅仅一张面孔，两条手臂。
因为纪宁他们早就考虑到最终的战争他们肯定要联合起来，如果在交战前有足够时间自然可以慢慢去布阵，之前在九蝉神殿为布置那座大阵就耗费了近一个月。可很多时候，战斗是很突然的，根本不容许你慢吞吞布阵。
这时候，就需要有一个随身携带的阵法，可移动。
阵法规模肯定要缩减！威力则尽量保持。
于是就有了‘神剑巨人’的第二形态！第二形态，凭借纪宁他们每人自身携带的阵盘激发，引动的混沌宇宙威能凝聚而成。因为能够引动的威能相对要少，自然得节省，仅仅保持最强大的两条手臂，也是纪宁掌控的两条手臂。
纪宁主控的这两条手臂，才是整个神剑巨人最强大之处，威能占据超九成！
“诸位，攻打这一座神殿，就使用开天式吧。”纪宁传音道。
“好。”其他六个也都明白。
轰隆~~~
只见兽皮裙的野人般的神剑巨人踏着虚空，他的其中一只手中出现了一柄长剑，正是纪宁的北虹剑。
在神剑巨人体内，鸿然至尊、波林至尊、天食至尊、貘谷至尊、帝石至尊、厄孔至尊他们六个同时施展出了各自的一招，轰隆隆，六道汹涌的威能在神剑巨人体内涌动，在纪宁这个主持者的引领下，一切威能都在‘终极剑道’下开始完美的结合，最终化作了神剑巨人联合招数中论威能最强大的一招——开天式！
“哗~~~~”神剑巨人双手合拢，抓着一柄北虹剑，高高举起，尔后带着无可匹敌之势，怒劈向了前方那一座被困住的星辰般的神殿。
“嘭~~卡~~~”
星辰模样的神殿整个震颤，表面的足足六道阵法防御连续被破了三道，剩下的三道也摇摇欲坠，整个巨大的神殿都在震颤作响。
“怎么了，外面怎么了？”
“伟大的伊耶尔不是说马上来救我们了吗，怎么我们的阵法接连被破？”里面的七位西斯族尊主们都有些惶恐不安，可外界有阵法笼罩，他们根本看不清，刚才只感觉到一股无可匹敌的锋芒碾压过来，差点将整个神殿都打爆掉。
“杀。”
神剑巨人再度挥劈。
一剑，又一剑……每一剑威势都极为可怕。
之所以说这两条手臂是整个神剑巨人最强大的，就是因为这两条手臂乃是纪宁控制，让其他六位至尊配合施展各自的道，尔后纪宁引领他们的威能汇聚形成最强大的杀招。如果是七面十四手臂形态，另外十二条手臂都只是其他至尊操控，其他至尊们是无法完美引领的，只是引领部分威能。
其他十二条手臂加起来也不及这两条手臂。
所以说，即便是最完美形态，这两条手臂威能也占据超过九成了！
“轰隆隆~~~”
“快，快，封闭。”
“整个神殿完全封闭。”
神殿内的西斯族尊主们惊恐不安，阵法已经没用了，他们想要靠坚固的神殿来硬抗。纪宁他们的确没有施展遁术往里闯，而是依旧在外面以最猛烈的‘开天式’进行狂劈！每一招都是七位领袖合力下最终以终极剑道完美结合后的最强一式。
这威力，比之前对战草原世界时候的‘黑色大蛇’‘巨剑’要强大的多。也比那九条紫金色锁链要强大。
轰隆隆~~~
任你再坚固，连续近百剑下，比寻常宇宙之宝还稳固的神殿竟然整个开始崩塌碎裂，被完全轰碎了，里面的西斯族尊主们，也在开天式的余波下直接被扫成齑粉了。别说是他们了，就算是纪宁他们亲自面对他们研究出的合力最猛的一招‘开天式’也是一招就被灭的。
“痛快，真是痛快，全力施展神剑巨人，就是痛快。”神剑巨人解散开，纪宁他们七个都显现出身影，厄孔至尊激动喊道。
“是好久没这么痛快了，这开天式威力真够惊人的。”鸿然至尊也笑着。
“要我说，以我们积攒准备的众多手段，完全可以正面和那草原世界一拼。”厄孔至尊道，“之前还没怎么交手我们就退了，真没意思，如果硬拼，我们完全有希望赢！”
纪宁道：“别小瞧西斯族。”
“北冥说的对，我们根本无需和他们拼命，拖的越久，我们优势越大。我们要逐渐的累计，将优势最终转变为胜势。一场战争的最终获胜……需要的是耐心。”鸿然至尊道，“我们一点都不急，该急的是西斯族，是那个伊耶尔。”
……
双方都是活了不知多久的老家伙，都有很充足的耐心。
伊耶尔在战争开始前就布下局，局一布下，即便偶尔一次次的失败，也影响不了大势，他认为他最终将获胜。
修行者文明则明白自己的优势和缺点，将自己的优势发挥到极致……自然最终能成为胜势。
“嗯？”
正在穿梭时空前进的草原世界内。
伊耶尔原本盘膝坐在草地上，忽然他面色一变，他感应到他此刻准备去救的七位西斯族尊主竟然气息尽皆消失。
“死了？”伊耶尔皱眉，“这些修行者猜到我要去救他们，所以提前进攻，破了神殿，杀了那些个尊主？”
他有些怀疑起来。
“转向。”
伊耶尔立即操纵着整个草原世界，开始改变方向，前往另外一座神殿——六封神殿。
又过去半个月。
伊耶尔还未曾抵达六封神殿处，就感应到了六封神殿也破灭了。
这让他脸色阴沉了些许。
又过去大半个月。
最后一座残存的神殿也被灭，里面的六位西斯族尊主尽皆被杀。
“该死。”
“在这一混沌宇宙一直受到排斥，穿梭时空都不及这些弱小的修行者土著，甚至他们恐怕暗中还一直追踪着吧？”伊耶尔愤怒，却没办法，这里他不占据天时地利，“很好，那些个尊主，多他们几个少他们几个，影响也很小。没他们，我最终依旧获胜。”
“听我命令。”
伊耶尔的声音忽然响起，传遍了整个草原世界。
草原世界内的那三名手下，以及其他的至尊级奇异生命、波万月等一众西斯族尊主们个个听到声音。
“从此刻起，我们出发前往毁灭之巢！那些修行者领袖必定得阻止我们，他们必须得迎战。这一战他们无法后退！唯有死拼，所以……这也是我们最终的一战，赢了，我们将获胜，我伊耶尔承诺的将尽皆满足你们。失败了，你们恐怕一个都活不了。”伊耶尔脸色冰冷平静，声音传递开，很平静，却让那些手下们个个感到心中战栗。
哗！
草原世界改变方向，朝毁灭之巢进发！
或许有修行者暗中追踪，可伊耶尔不在乎，他就是以堂堂正正之势正面前进，你修行者知道我一切动静，依旧得乖乖来迎战！
很快——
负责追踪的天食法身、貘谷法身在追踪了大半天时间后，根据他们前进的路线终于确定了这草原世界新的目标。
“毁灭之巢？”天食法身、貘谷法身在黑暗虚空中彼此相视，都想到了西斯族这样做的用意，不由尽皆变色。
R1152