“如果你因此身死，我保你转世再回我少炎氏，我收你为弟子。”玄机老祖看着少炎轩，“轩儿，机会难寻，必须抓住！”
少炎轩感觉到玄机老祖的渴望，也明白了重担。
“若是成了，你也能成为皇帝陛下那等强者。”玄机老祖期盼道。
少炎轩重重点头。
……“你转世九次也是为了渡劫成天仙，想要成天仙太难太难，你前面的路几乎是死路，丫头，你只要能成为赤明道祖的弟子，还怕成不了天仙？”
……“鹫儿，你绝对有实力冲此次仙缘大会前三。我苍梧氏虽然能在大夏王朝排在最顶尖却已经达到了极限，大夏皇族根本不会给我苍梧氏机会。除非我苍梧氏中出现一名纯阳真仙。不过太难了……而你现在就有这样的机会！必须抓住这样的机会！”
……各大部族、宗门、教派都在和己方的人说着。
如果说之前这群天仙们非常轻松悠闲，那现在知晓‘赤明道祖要收弟子’后，个个都已经不顾一切了。他们甚至都恨……恨为何之前自己不亲自去教导！如果亲自教导，自己一方的年轻天才实力恐怕会更强吧。
可惜他们之前根本没将所谓的天才放在眼里，毕竟天才太多了，现在后悔也晚了。
******纪宁和余薇都靠近在一起，甚至都彼此握着手，眼神交流都让一旁的尉迟惜月、邋遢真人有些看不下去。
“师弟，师妹，你们俩？”邋遢真人眨巴下眼睛。
“你才知道？”尉迟惜月揶揄笑着。
纪宁、余薇二人相视一笑。
之前近一年的生死与共闯荡，二人早就心有灵犀。
“哈哈，恭喜恭喜，我黑白学宫弟子参加此次仙缘大会，却造就出一对道侣来，这可是一段佳话啊。”邋遢真人笑着。
“邋遢真人，纪宁，你们俩也别太轻松了。”尉迟惜月连道，“没听到仙缘大会前三就有望被赤明道祖收为弟子么，这可是一步登天的机会，赤明道祖可是三界中的真正霸主，掌握了天道的存在。”
“嗯！此等机会定当争取。”邋遢真人点头。
纪宁也点头，同时心中问道：“前辈，我拜在赤明道祖门下，会被他认出‘摘星手’判断出我和三寿道人的关系么？会不会出现麻烦？”
忽然脑海中响起声音：“纪宁，不必担心，赤明道祖乃是混沌真神出身，和主人在混沌中一同诞生，曾一起生死闯荡，交情颇深。虽然不是主人关系最好的几个，却也是关系不错。他即便知道你和主人的关系，也不会害你。到了赤明道祖这等身份，是不屑对付你的。”
“混沌真神，生死闯荡？”纪宁疑惑，“师尊三寿道人乃是三界大能者，赤明道祖也是三界大能者，他们也需要生死闯荡？”
“这我不太清楚，我只知道三界中的确有一些可怕的危险，主人等一些混沌真神们也是一起联手拼杀的，他们感情极好，有一些和主人还是可以交付彼此性命的好友。”黄毛大熊传音道，“放心吧，混沌真神们还是很团结的。”
“而且你修炼的便是赤明道祖所创。”黄毛大熊传音感慨，“无尽岁月过去，赤明道祖都掌握天道，成为道祖了。如果主人还活着，或许也掌握天道了吧。”
“赤明道祖的脾气很好的，在一群混沌真神中有口皆碑，你如果能拜进他门下，应该能从他那知晓主人的消息吧。”黄毛大熊一直想要知道三寿道人到底是生是死。
“那我便冲进前三乃至夺得第一，尽量让赤明道祖选我当弟子。”纪宁传音。
“嗯。”黄毛大熊也期盼着。
……延王忽然转头看向邋遢真人，传音问道：“小邋遢，你也想成赤明道祖的弟子？”
“自然得努力拼一把。”邋遢真人疑惑，“如此机会岂能错过？错过了恐怕一辈子再无此等机会吧。”
“你的玄武大神通，怎么学来的？”延王问道。
邋遢胖子少年一笑，他知道一旦施展肯定会暴露，毕竟玄武大神通太容易辨认了，他当即笑着传音道：“王爷，我这玄武大神通也是走运，我在外闯荡时进了一洞府，于是得到了传承，学会了这门大神通。”
“哦。”延王恍然。
他明白，邋遢真人恐怕还不知晓……他师尊乃是玄武大帝！
******天芒殿主殿上，群仙们谈笑着，同时也关注着殿外那云朵之上封禁大阵内的一场场交战。
第一轮的交战正在进行中。
第一场苍梧鹫对战齐龙，这一战杀的格外惨烈，二人都是神魔炼体，齐龙最终神力近乎消耗殆尽才不得不认输，不过他眼中显然也满是不甘。那万兽门的天仙老祖在主殿殿内看到这一幕也不甘心的摇头叹息，机会啊，就这么失去了。
第二场木传真人对战颛水祁，颛水祁一来就施展禁术拼命一战，不过木传真人却手下留情，在关键时刻只是重伤颛水祁，未伤其性命。颛水祁随即无奈主动认输。
一场场显然都在拼。
“道祖弟子的诱惑，谁能阻挡？”吕洞宾摇头慨叹，仰头喝了一杯酒，“只是他们谁又知道，即便成了道祖弟子，也只是弟子罢了。师傅领进门，修行在个人啊。三界中的大能者……那都是个个靠自己才能成就的。”
“你这吕洞宾，站着说话不腰疼，你背后两位道祖，甚至指点你的道祖更多的是。你在这长吁短叹。”北地仙翁有些不爽，“老头子我都看不下去了。”
“你是嫉妒。”吕洞宾瞥了一眼北地仙翁。
“嫉妒个屁，老头子我也是纯阳真仙，你有本事成道祖！我老头子自当佩服你，甚至上门乖乖听你讲道，以师之礼待你。”北地仙翁道。
“你这不知羞的老家伙，我真成了道祖……愿不愿意给你讲道，还要看我心情。”吕洞宾话一出口，也觉得这话太大，毕竟道祖岂是那般容易成就的，他现在可是连天道都未曾掌控的，当即指着外面，“看，那玄武大帝的弟子也上台了。”
……第六场邋遢真人对云幽真人。
云幽真人的确人间绝色，不过和邋遢真人实力差距不小，邋遢真人幸好手下留情，云幽真人才保住一条命，认输离开。
……大夏皇帝高坐大殿之上，俯瞰下方，淡然道：“第四十一场，黑白学宫纪宁对战红莲教竹香！”
声音不但回荡在大殿之中，连皇城广场上也回荡着皇帝陛下那威严的声音。
三千六百郡、四海之地的各支队伍都看着上空，上空有着一巨大的水镜，水镜上正是那云朵上封禁大阵交战的场景。
“师弟，你可得小心了。”殿内，邋遢真人笑道，“这红莲教竹香可是神魔炼体，神魔炼体是最难缠的，我刚才碰到的云幽真人是炼气流倒是轻松些。”
“纪宁，小心。”余薇也看着纪宁。
“放心吧，我可是要夺第一的。”纪宁当即起身朝外走去。
而此刻另外一名天仙老祖身后盘膝坐着的一名青年也站起来朝外走去，这青年显得放荡不羁，仿佛永远没睡醒，不过他却是超级大教派‘红莲教’的第一圣子，实力的确非常了得，之前外界对他了解甚少，也是此次仙缘大会他才出名的。
“出来了，出来了。”木子朔抬头激动看着，“快看，纪宁师兄出来了。”
“纪宁兄实力了得，这个红莲教的竹香根本不是对手，纪宁兄可是要夺第一的。”北山百微也看的兴奋着，看着自己的好兄弟在修仙路上走的越来越高，他当然高兴。
“好，我黑白学宫，一举成名，一举成名啊！”五疯仙人意气风发，激动万分。
“主人。”小青也双眸放光。
白水泽则是抬头看着，看的心潮起伏：“大哥，如果你还活着，看到纪宁能够在整个大夏王朝的仙缘大会上如此耀眼，那该多好啊。”
……云朵之上，封禁大阵之内。
纪宁和那红莲教竹香都出现在了封禁大阵内，竹香穿着非常随意，他的道袍垮塌的很，甚至还裸露出大部分的胸膛，他仿佛没睡醒般看着纪宁，轻声感叹道：“没想到第一战就碰到你，听说你可是此次仙缘大会最难缠的几人之一啊，在明月山水图中，我和同门一起行动，没有谁逼迫我用出绝招，可谁想现在第一战我就不得不使用绝招了，输在我的绝招之下，也是你的运气了。”
“竹香。”纪宁开口，“你知道，你在我眼中是什么吗？”
“什么？”竹香轻佻笑道，“一坨屎？一只蚂蚁？一条巨龙？还是？”
“不，你在我眼里，是一件仙阶法宝。”纪宁笑着。
轰。
话一说完纪宁便一晃身，瞬间就变成十八丈高，同时显现出三头六臂，手中更是出现了六柄仙剑，无尽可怕的气息立即弥漫了开来。