纪宁忽然眉头一皱：“我紫府空间内的北冥剑怎么在震颤？”
当即神识内照紫府仔细探查，紫府空间中悬浮着一件件法宝，其中就有三柄北冥剑。神识探查下……轻易发现有着一丝丝灰色、血红色的的煞气戾气正从外界而来，不断涌向北冥剑，被这三柄北冥剑吸收着。
北冥剑，乃神魔血炼之兵。吸纳煞气戾气太欢快了都震颤起来。
“看来这次是杀的万象大妖太多，煞气戾气也够强。上次杀两名万象真人产生的煞气戾气也没这般强。”纪宁暗道，必须自己亲自斩杀的大妖，产生的戾气煞气才会缠绕自己，尔后被北冥剑吸收。如果没有北冥剑吸收……这些煞气戾气就会一直缠绕自己，随着时间流逝逐渐变淡，当然最终还会残留些。
纪宁虽然有北冥剑吸纳，可依旧会残留些煞气！
这也是为何杀戮滔天者煞气戾气无比惊人的缘故。
……
遮天蔽日长三千丈的龙鲸高高悬浮，俯瞰下方，泛着绿光的眸子满是冷意，声音轰隆宛如奔雷：“人族，受死吧！”
纪宁一抬头，眼眸中隐隐有着剑芒。
“哼。”纪宁一声冷哼。
轰！
神念以撼神符印为核心直接轰然冲出，宛如汹涌的浪涛滚滚朝上方碾压过去，瞬间就已经和上方那巨大的龙鲸神魂撞击在了一起。
龙鲸大妖虽然早有防备，可依旧感到神魂一颤。连高高悬浮在半空的巨大身躯也猛地朝下方坠去，可很快又悬浮停稳。
“嗯？”纪宁吃惊，“竟然瞬间就摆脱了？”
“轰！”
纪宁心意一动，神念再度碾压过去。
高空中的龙鲸大妖遭到神念冲击，只是眼神中满是疯狂，却显然保持住了清醒。
“好强的神念秘术！”龙鲸大妖俯瞰下方，声音轰隆。“人族，你的神念秘术都足以媲美元神道人了！不过我乃天赋异禀的神兽，更是活了超过万年之久。漫长岁月磨砺了我的道心，强大了我的神魂。单单凭神念秘术，休想奈何得了我。”
纪宁也暗暗吃惊。这龙鲸果真是不一般，竟然能够在自己的神念冲击下保持清醒。
不过纪宁对此也有所预料。
因为万象真人中就有能够匹敌元神道人的，既然能匹敌元神道人，那么一般也是能够挡得住元神道人的神念冲击的。比如自己的师兄‘血影师兄’。血影师兄就是神魔炼体，又有神通在身，乃二爪应龙卫！
他修炼的是最痛苦的，能够修炼那等法门到如此境界，血影师兄的道心之坚定可想而知。正因为此，血影师兄至少不惧元神道人的神念冲击。
还有……
纪宁之前对付雪龙山的‘冬一’，冬一就是在纪宁面前逃掉性命。显然也是能够勉强保持清醒的。
元神道人毕竟仅仅比万象真人高一个大境界，虽然实力要高的多。可单单靠神念冲击就想横扫……至少面对万象层次中一些真正的绝顶精英，还是不够的。而这万象大妖‘龙鲸大妖’显然就是如此一个道心极强的存在。
“哈哈哈，能接下我神念秘术，也休要猖狂。”纪宁喝道。“接我一剑。”
周围悬浮的七百余口飞剑立即浮现光芒，在身前凝聚成的那一柄玉剑光芒立即仿佛破开重重阻碍，无比艰难的朝上方飞去……玉剑剑芒飞的看似很慢很慢，似乎斩破了一层层无数阻碍。可这种慢是精神上的错觉，实则快的离谱！
三尺剑第二式——荆棘密布！
“哼！”高空中的龙鲸大妖一声冷哼，只见它的两条长长的龙须。瞬间竟然变长，直接缠绕向纪宁袭来的剑光。
玉剑剑光美丽的动人心魄，在空中划过了一道简直堪称完美的轨迹，轻易就从两条龙须的缠绕下避让开去，直接斩杀向龙鲸大妖的头颅。
“好快的剑，好可怕的剑。”龙鲸大妖心中暗惊，他龙须乃是束缚敌人、抵挡敌人的本命法宝，竟然都无法碰触到对方的剑光？
“轰！”
龙鲸大妖猛地一声怒哼，只见龙首鼻腔中忽然喷出了两道肉眼可见的青色寒煞，寒煞直接笼罩向纪宁的这一道剑光。
剑光犹如鬼魅，在半空中划过一道巨大的弧线轨迹，硬是避让开了寒煞，尔后直接从上方刺向了龙鲸大妖的头颅。
“嗤！”
太快了。
龙鲸大妖来不及抵挡，剑光已经刺入了它的头颅。
这一剑，乃万象前期元力催发，小千剑阵第九层凝聚之剑芒，纪宁现如今最强之剑法化为的一剑……威力可想而知！嗤嗤嗤！！！接连贯穿一层层阻碍，可是龙鲸大妖身体实在太强横了，整个身体就仿佛是法宝，在硬是刺入了十余丈深后，玉剑剑芒终于消耗殆尽。
“见鬼。”纪宁心中暗骂，“竟然皮肉厚实成这样。”
须知龙鲸大妖可是足足三千丈长呢，那龙首也有数百丈大小，仅仅刺入十余丈？根本就是刺破了一层皮而已！
“小小人族，我即便在这任你动手，你都伤不了我，你那剑光……只是挠痒痒。”龙鲸大妖顿时狂笑，笑声轰隆响彻周围百里。
纪宁也总算见识到一名万象圆满的神兽大妖，又施展了神通后，是何等的难缠。
如此身体，难怪能在元神道人面前逃掉性命。
“这才挠痒痒？”旁边的木子朔脸色也变了，“师兄的撼神术没用，连剑阵都只是挠痒痒，这个万象大妖也太可怕了。”
“纪氏小子。敌不过我们赶紧逃啊，晚了可就逃不掉了。”青衣少女也传音急切道。
“师兄，逃不逃？”木子朔也传音给纪宁。
纪宁朝二人看了一眼，眼神中有着自信，同时朗声道：“你这龙鲸大妖，我刚才不过是和你玩玩而已。”
“玩玩？”龙鲸大妖仿佛小湖泊的两颗巨大眼睛俯视下方，“还有什么手段。全部施出来。否则你永远没机会施出来了。”
“坐井观天。”
纪宁双手凭空出现了两柄北冥剑。
“哦？”龙鲸大妖看着下方的人族少年持着长剑，仿佛看到什么不可思议的事情，“你。你难道妄图和我近身战？哈哈哈，你没弄错？人族小子，你现在如果立即逃。凭借着你那神念秘术，我也没有把握留下你。可是你如果近身战，那可真是送死了。”
作为神魔炼体的大妖，龙鲸大妖最擅长的自然是近身战。
“纪氏小子，它可是万象圆满神魔炼体大妖，还有神通在身啊，又是龙鲸。”青衣少女大惊。
纪宁这时却已经脚下一点，直接一飞冲天，化作流光跃起数百丈，朝上方的那头龙鲸大妖杀去了。冲天而起的纪宁眼神中满是冷冽。双手各持着一柄北冥剑，飞在半空中的同时身体就已经笼罩了赤色光芒，身体迅速变大，直接变成了三丈高的巨人。
简直是放大了后的纪宁！
“神魔炼体！法天象地？”青衣少女惊呼，她连对旁边同样一脸紧张之色的木子朔传音问道。“纪氏小子去和龙鲸拼杀，有把握没有？”
“不知道。”木子朔也死死盯着上方，传音道，“不过我听说师兄当年在未曾进入黑白学宫前就是凭借近身战，一战成名的。听闻他最擅长的就是近身战，很厉害……可是我从未见过他真正近身战。”
“他最擅长近身战？”青衣少女不再追问。因为上方的交手已经让她无比紧张了。
……
纪宁冲天而起的同时，特别是施展神通‘法天象地’时，高空中的龙鲸大妖那两条龙须直接缠绕过来，并且它再度一声怒哼“轰”，龙首鼻腔中直接喷出了两道寒煞，寒煞疯狂弥漫开，令空气都冰冻凝结起来，笼罩向纪宁。
之前剑光可以躲，可纪宁虽然有风翼遁法却也无法和剑光速度媲美。
躲不开？
那就……
直接斩开！
“破！”纪宁猛地挥劈出手中的北冥剑，施展出的正是三尺剑第二式‘荆棘密布’，剑影过处，那一层层寒煞直接被切割开，连那束缚的龙须都被劈的飞来，可纪宁速度也减慢了，可也到了龙鲸的头颅前方。
“死。”龙鲸整个庞大的身子都是猛地一个翻动，那巨大的龙鲸尾巴遮盖了大地，朝纪宁拍打了过来。
纪宁却是直接窜上了龙鲸庞大的身躯，施展出了风翼遁法直接冲向龙鲸的头颅。
神通法天象地，本就令纪宁速度暴涨。
再辅助风翼遁法，速度灵活更是无比惊人……不过龙鲸大妖身躯乃是三千丈长，厮杀时经常敌人会爬到它身上去。它对此也不屑一顾，因为它有的是办法对付。而且一般的敌人根本连它的一层皮都刺不穿。
瞬间，纪宁就从龙鲸尾端冲到了龙首。
“杀！”纪宁眼中瞬间爆发出可怕的战意，三年多了，终于再一次施展出了自己的最强神通，自盘古开天地以来无数神通中足以排在前十的真正可怕神通——摘星手！这一刻纪宁也感到了自己的热血在沸腾，在咆哮！
好久了，太久了，没有遇到这样真正让自己疯狂一战的对手了。
即便当初自己很弱小时，凭借摘星手也是一招杀了许离真人。自己施展摘星手从未真正畅快战斗过……
“来吧！”纪宁气势如龙。
“不对。”龙鲸大妖忽然感觉到在自己身上的小蚂蚁‘人族少年’的气息忽然暴涨，变得无比可怕，让它甚至有了一种可怕的威胁感。这种威胁感一般只有它面对元神道人时才会有。
“去。”
龙鲸的体表忽然直接喷发出浓郁的寒煞，大量的寒煞疯狂冰冻纪宁。
轰！
纪宁的左右双剑，瞬间化作了两条剑河，以无可匹敌之势，摧枯拉朽般冲破了寒煞的阻碍，尔后直接“嗤”的一声便冲进了龙鲸的体内，龙鲸那坚韧犹如法宝的身躯血肉，在纪宁的剑光面前尽皆碎裂。
——
兄弟们的月票很给力，可后面林海追的也很厉害，还请兄弟姐妹们看看有没有月票，有票请支持番茄！
。。
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。