纪宁坐在那，右手伸出，蒙蒙的元力直接笼罩了旁边沉木盒中的那一万年寒冰，万年寒冰的寒气不断的被纪宁吸纳直接吸入送到体内紫府中。..在紫府内的那被孕养的那一条寒煞一碰触到这寒气，顿时显得激动的疯狂吸纳。
“主人。”旁边迟疑许久的青青忽然开口。
“嗯”纪宁转头看去。
“主人你这块万年寒冰用完了，我再给。”青青小心翼翼看着纪宁，“再给一块两尺高的。”
纪宁顿时笑了，他看出来了，这小青还是个财迷。
看着小青纪宁脑海中忽然发现了另外一女人的模样。
“秋叶姐。”纪宁默默道，“离开燕山也三年多了，三年多不见，也不知道秋叶姐现在怎么样了。”
那个从小就陪着自己的宛如姐姐般的女人，纪宁也是有很深感情的。
“等这次成了应龙卫，我便可以查查当年令我父亲、母亲、舅舅那般悲惨的那三个凶手了。”纪宁暗道，“还有我也可以回燕山看看了，去见见秋叶姐、青石。还有那翼蛇湖”
纪宁忽然很想回翼蛇湖，好久没在翼蛇湖上躺在一艘小船飘荡了。
“翼蛇湖”
纪宁想着想着，眼中就隐隐有着厉芒。
“总有一天，我要我爱的人可以永远快乐活着，悲剧永远不再我身边发生，永远”纪宁心中有着无比强烈的执念。道心也磨砺的愈加纯粹，“至于雪龙山不过我是修仙路上的第一个拦路虎罢了。”
在心中，纪宁的目标从来都是要成为三界中纵横的大能者，能够掌控自己的命运。
雪龙山纪宁从未将它当做人生唯一目标。
转眼在这寒冰层中已经过了三天。
纪宁体内的寒煞经过万年寒冰的寒气孕养高了一大截，达到八品寒煞层次。也就初期增长这般快，越是到后面增长越慢。像一些潜力差点的寒煞，甚至都没什么希望达到上一品。
“嗯”纪宁看着不远处的木子朔。
木子朔睁开了眼。
“成了。”纪宁道。
“嗯。”木子朔眼中有着喜色。
“木头。”青青却道。“我准备了一礼物给你，算是你成功栽种寒煞的贺礼。”
“贺礼给我”木子朔顿时惊诧万分。
“嗯。”青青得意点头，芊芊手掌中也出现了一娇小的木盒。
纪宁看着这般娇小的木盒。顿时捂住额头。
“看。”青青打开了木盒。
“万年寒冰”木子朔顿时惊呼，之前全身心栽种寒煞，连心神都无法分心丝毫。自然也没注意外界对话。
纪宁瞥了一眼，那娇小木盒中的万年寒冰仅仅只有半尺长。
青青连看向纪宁，眨巴下眼。
“这我怎么能收”木子朔还在推辞。
“你就收下吧。”纪宁起身，“收下我们就赶紧出发，前往下一处的地火脉。”
&
-----这是华丽的分割线--