“时光回朔？”纪宁顿时觉得情况前所未有的恶劣！
之前还以为杀了少炎农，暂时少炎氏查不到，能够给自己足够的时间让自己的部族‘纪氏’有一条退路，可现在时间太紧太紧了。
“诸位，等不及了，我现在就送你们走，你们去安全的地方，这次因为我让你们受累了。”纪宁为了节省时间甚至都传音交谈。
“纪宁师弟。”余薇连传音道，“我们的安全你无需担心，大夏王朝有大夏王朝的规矩，不是少炎氏能乱来的。我们只要回到黑白学宫，一来大夏城邑内禁止动武乃是大夏王朝之法规。二来我们并未杀少炎农，所以少炎氏没有理由对付我们。现在你需要担心的是你自己。”
“你现在主要有两条路。”
“第一条路是逃避，逃到少炎氏无法对付你的地方。比如其他的小世界或者大世界中去。又或者直接逃到应龙卫老巢中。应龙卫乃是直属大夏王朝的最强武力，任凭少炎氏有再大的胆子，也不敢直接在应龙卫内对你动手。”
“第二条路就是对抗，你可以去大夏王都，那是整个大夏王朝的都城所在。那里聚集了整个大夏王朝最顶尖的部族、门派。你只要到了那，可先进入应龙卫总部，那里是绝对安全的。尔后你可以参加‘仙缘大会’，你都已经悟出了‘大道域境’，定能在仙缘大会上展露光芒。以你的天资拉拢你的势力肯定很多，到时候你完全可以加入一个和‘少炎氏’敌对的势力。”
“少炎氏是强大，可是放眼整个大夏王朝还有比它更强大的，而且和它有着无尽仇怨，称得上‘死仇’的就有好几股势力。毕竟大夏皇族统领偌大一个世界，他麾下最顶尖的大部族、教派、宗门，很多都是有仇恨的。比如‘颛水氏’就是比少炎氏更强的，而且这两个部族之间从神魔时代就结下死仇，一代代下来，彼此天仙陨落都有多次，一代代首领被刺杀，在无尽岁月中更是常见。你杀了少炎农，像颛水氏这类势力肯定会愿意拉拢你的。借助那些强大部族，你完全可以和少炎氏斗下去。”
“两条路，一条逃避，一条对抗。这是我短时间能想出的办法了。”余薇传音道。
纪宁之前还想着逃亡呢。
没想到余薇师姐一下子给他指出了一条明路。
是啊。
少炎氏在大夏王朝是能排在前十，可还有其他前十的势力呢！越是最顶尖的势力，为了各自的资源彼此斗争太常见了。
“关于你的部族‘纪氏’。”余薇传音连道，“你可以让你纪氏的族人先分散潜伏，也将一部分精英送到安澶城、大夏王都这类城池。须知大夏城邑是禁止厮杀，敢去杀的，一定会遭到大夏王朝追杀。虽然少炎氏能安排一些被通缉的要犯去送死，可通缉的要犯又能有多强？这些被通缉的要犯个个无法无天，越是强大的，比如一些神魔、散仙，那可是谁都不理的。少炎氏很难请得动那些可怕的要犯。”
“除非少炎氏让自己的散仙去灭你纪氏，即便他们说这是散仙自己擅自干的，可至少那散仙是死定了！”余薇传音道，“不管怎样，部族只要留下精英，将来还能继续兴盛，你才是整个纪氏无尽岁月一出的天才，必须保护好自身。”
“谢师姐。”纪宁本来就有些想法。
现在听余薇师姐一说，眼界顿时开阔多了，也有了其他一些想法。
而且纪宁感觉……
余薇师姐似乎对整个大夏王朝最顶尖势力了解都比较清晰。
“纪宁。”九莲传音连道，“你跟我走，我带你去见老祖，让老祖送你离开这大夏王朝世界，去另外一个世界。至于纪氏，我会想办法保住纪氏的一些精英，等到将来你强大了回来了，再让纪氏兴盛起来吧。”
“师兄，你准备逃亡？我也跟你走吧。我师尊因为接近大限，要闭死关，将该传授我的都传授了。我也无牵无挂，跟你一起逃亡的日子一定很精彩。”木子朔传音道。
“纪宁师弟，保护好自己，将来才有翻身机会。”沧江真人看着纪宁。
纪宁笑了。
忽然纪宁目光落在九莲身上，传音道：“九莲。”
“嗯。”九莲看着纪宁。
“我杀了少炎农，不管是我选择逃到其他小世界乃至大世界，还是选择加入一些顶尖大势力阵营，我都无法在安澶郡呆了。我会在外漂泊，你会陪我一起走吗？”纪宁看着九莲，眼中有着渴望。
“我，我……”九莲迟疑了。
她能想象接下来纪宁要走的路，那是一条无比危险的路，自己要陪纪宁一起去漂泊吗？
她有那一冲动。
和纪宁一起闯荡天涯，生死与共。
可是她想到了部族，她是东延氏下任首领，她不可能和纪宁去闯荡天涯过没有尽头的日子，谁也不知道这种漂泊闯天涯的日子要持续多久。
“九莲。”纪宁感觉到了九莲的迟疑，心中不由一疼。
他知道，自己这个要求有些过分。
可是……
这一刻，当走上这条路时，纪宁很渴望有人陪伴自己，在这条艰难的修仙路上，有人陪着自己一同分担，纪宁渴望这个人就是九莲。
“对不起。”九莲眼中有了泪水，看着纪宁，“纪宁，我忽然明白了，我无法做到和你一起闯荡天涯，无法和你一起去共生死，老祖曾说过，道侣，便是自己可以为他死。道侣，便是隔着仙佛阻碍，也会诛仙灭佛去找回道侣。我做不到！我真的做不到，我有自己的路，我不想因为你而放弃自己的路。”
“是我对不起你。”九莲泪水流着。
“不必说了。”
纪宁眼中隐隐有着泪花，“是我太过奢望了，我即将走的路注定艰险，我和少炎氏注定会争斗无尽岁月，是我过分了，我不该将你拖进来。”
“从此，你是你。”
“我是我。”
“修仙路上，我一人独行，便够了。”纪宁遥遥一指。
哗！
顿时荡起了涟漪，出现了一条通道，通道外便是大夏王朝世界的天游山脉了，纪宁直接道：“余薇师姐、沧江师兄、朔师弟，还有九莲，你们走吧。”
“师兄，我说了陪你一起闯天下，我无牵无挂，怕个屁啊。”木子朔急切道。
“这条路很危险，朔师弟……”
“你认为我实力弱？”木子朔咬牙。
“对，你实力弱，帮不到我，反而会连累我。”纪宁咬牙道。
旁边余薇师姐劝说道：“朔师弟，不必倔强了，这不是显义气的时候。你的实力的确弱了些。”木子朔看着纪宁，眼睛有些红：“师兄，我母亲死后我也没什么亲人，入门派后你是和我关系最近的，我早就你当我亲哥哥了，我实力是弱，我也知道你说这话是不想我受累，别的不说了，师弟回去后定会好好修炼，如果你死了，我会为你报仇的。”
纪宁眼睛泛红。
没想到……
真没想到在朔师弟心里将自己当成了亲哥哥。
“哈哈哈，放心，我不会那么容易死的。”纪宁双眸含泪哈哈笑着，“别拖了，赶紧走吧。”
九莲此刻却愈加痛苦。
连木子朔都可以不顾一切，她呢？她多么渴望抛弃一切，抛弃部族，和纪宁一起闯荡天涯。可是她还在犹豫，她无法抛弃。
“对不起。”九莲泪水流着，“你要好好活着，一定要好好活着。”
说完转头便飞入了通道中，飞到了另外一边的天游山脉中。
木子朔、余薇、沧江真人三人也都明白了，道侣道侣，何为道侣？便是最艰难时刻都能不离不弃才能算是道侣，此刻九莲的离去还有那番话会令他们明白，恐怕纪宁和九莲，从此真的是各走各的修仙路了。
“小心。”木子朔道。
“好好活着。”余薇也看着纪宁。
“一定要活着。”沧江真人也嘱托。
跟着三人也都飞入了通道中，到了另外一端的天游山脉中，通道也关闭了。
……
天游山脉中。
回到了大夏王朝世界，九莲、余薇、木子朔、沧江真人四人都回头看着那一条通道，透过通道隐隐能看到另外一边的殿厅和那一道孤寂的身影。
从此。
纪宁要一人拼了。
九莲回头看着那条通道，眼泪怎么都忍不住。
这一次的抉择，是无比痛苦的抉择。
她舍弃不了自己的部族，她有自己的渴望，她无法为了纪宁抛弃一切。
余薇、木子朔、沧江真人三人都没有说，因为他们也知道，真正能够生死与共、不离不弃、生命仿佛都交织在一起的修仙道侣是何等的罕见，一些所谓的道侣，彼此反目成仇，为了宝物自相残杀都是常见的。
真正至死不渝的太罕见了。九莲的牵挂太多了，她抛弃不了。
“哗。”通道封闭了，再也看不到那边了。
“走吧。”木子朔一咬牙。
“走。”
“我回部族了。”九莲独自一人回东延氏了，而木子朔、沧江真人、余薇都前往黑白学宫。
……
大殿中。
“从此修仙路上我一人独行，也好也好，一个人也潇洒逍遥的很。”纪宁哈哈笑着。
“主人，还有我们呢。”小青抬头蛇首叫着。
纪宁看向空青蛇和身侧一直默默跟随自己的白叔，心中一暖：“对，我还有你们。小青，白叔，走，我们一起去见见仙府世界妖族。”
——