收了这块信符后，纪宁观看眼前这座山谷，山谷内仅仅他一人。
“我和余薇师姐、邋遢师兄就这么分散开了，也对，那大夏皇帝是不会轻易让我们联手的，而且按照规矩，得到‘信符’越多的越有希望度过考验，我不杀人，人也要来杀我。此次考验，必须得杀！”纪宁心中定计后，忽然耳朵一动。
轰～～～
一股波动隐隐传来。
纪宁立即嗖的一声窜起，直接飞到了旁边的山顶之上，悄悄朝远处波动处看去。只见远处的荒野上正有着八名男女分散开，彼此施展着法术、法宝……一时间水火碰撞，天地变色，他们也都是大夏王朝各地的绝顶天才，个个都有着天才的傲气，岂会轻易认输？
不过很快他们中一少女就有些不济了，顿时其他七人立即转为围攻她，那紫衫少女连神识一扫，扫荡周围三百里之地，当即传音连道：“诸位，我们别杀了，周围已经足足有一百零三位万象真人在暗中潜伏，我们厮杀，只会被别人算计了。”
“什么，一百零三位？”其他七人都吓得一大跳。
他们也不知道这明月山水图内的世界到底多大，还以为厮杀仅仅片刻不会引太多人来呢，可谁想竟然引了一百零三位过来。虽然他们自信，可也知道此次参加仙缘大会的可个个是厉害人物，绝对不可小瞧。
“嗡！”
“嗡！”
随着那紫衫少女神识查探后，顿时接连有多名万象真人都释放神识查探了，他们有的是转世仙人，有的是因为在万象境界滞留太久，神魂也达到神识层次。还有的是因为有绝顶的观想之法。总之这一查探，顿时个个大惊。
“兽皮少年？是纪宁！那山上就是杀死散仙的纪宁。”
“纪宁在那山上。”
“纪宁是此次仙缘大会能排在前一百的，我们先联手除掉他。”神识碰撞，一个个神识传音。
他们既然参加仙缘大会，自然会去天宝山购买一份情报。
自从纪宁第二元神斩杀浮云仙人后，顿时名气急剧上涨，连天宝山也认为第二元神仅仅元神圆满，却能斩杀顶尖散仙。纪宁在‘道’、‘秘法’上比那浮云散仙都要高的多。自然纪宁成了大热门。
“我们联手先除掉他。”
“上。”
这些万象真人们很快不约而同的，都呼啸着朝纪宁所在的山头飞来。一时间，一百多道身影或是犹如闪电霹雳，或是犹如狂风，总之个个快的惊人。
纪宁吓得大惊。
“这些人好歹也是各地的俊杰，竟然丝毫不讲风度。”纪宁无奈，刚才他可看过那八人厮杀的场景，可都不好惹，同时对上八个，自己还有把握。对上一百多个？那是找死！
“走。”纪宁一挥手，面前出现了一艘宝船。
纪宁直接跳进船内。
嗖！
这舟船立即在空中留下一道黑色流光，迅速消失在远处。
“这纪宁跑的真是快。”
“他斩杀了少炎农，又斩杀了散仙，据说还得到延王看重。宝物倒真的多，溜的真快。”天空中一百多名男男女女们也无奈，除非是真的被围堵困住，否则实力明显占优的对方一心想逃，他们也很难追杀得了。
很快他们一个个彼此谨慎看着对方，开始悄然拉开距离。
谁都不想在一百多人的情况下进行大混战，七八个人混战他们还能有把握逃命，可一百多人混战，一旦身陷困局逃都逃不掉。
“走。”
“这次麻烦了，十万多人，个个都狡猾谨慎，要活到最后成为那九十六人之一，还真是难。”
“光有实力还没用，就算实力最强的那个，遭到上百个结阵围攻，也只有死路一条。”
这些人迅速离开。
宝船逃窜了数千里飞入一座大山中，纪宁这才现身。
“要度过明月山水图的考验，实力强只是一方面，更加考验的是心性头脑。”纪宁很快明白，毕竟大家都是万象真人，个个都是绝顶天才，已经将‘万象真人’层次的战力近乎发展到极致了，每向上提高一层都更加的难。
普遍实力都能媲美一般的元神圆满道人！假设一百人结阵，那足以和顶尖散仙匹敌了！
“小心，谨慎，还有心狠手辣，抓住机会，迅速斩杀。切切不可被包围。”纪宁暗暗点头。
广场上三千六百郡、四大海洋的各支队伍都抬头看着，紧张万分。
之前他们还认为自家的弟子很是了得，可现在一看……发现个个都是人精，个个手段都了得。单单修炼到十二重的，就有过万之数！地火寒煞达到一品的，更是多的很，哪个都不好惹。
“我怎么突然觉得纪宁师兄、余薇师姐还有大师兄，都很危险。”木子朔眨巴下眼。
“是啊。”沧江真人摇头，“据我看，恐怕其中过半都是转世仙人。”
白水泽、小青更是死死盯着上方，一直注意着纪宁，纪宁跑到哪，他们就盯在哪。
天芒殿主殿的气氛倒是轻松的多。
黑袍帝皇坐在那，举着酒盏轻饮了一口，微笑着：“此次仙缘大会在那明月山水图中就得持续一年，现在刚开始，精彩还在后头。”
下方一众天仙们也在那彼此谈笑着。
“那个小家伙不错，竟然杀了一人，又令另一人吓得抛弃信符。这小家伙谁啊？”
“不认识。”
“没见过。”
这些天仙们谈笑着，却经常发现一些名气很大的‘夏芒紫山’‘苍梧鹫’‘木传真人’等一个个未曾大显神威，反而遭到围攻狼狈的很。而一些名不见经传的，从未听说过的一些角色突然展现，而且一个个实力非常可怕。
“三界动荡，当真是英豪汇聚。”黑袍帝皇看的却很满意，“恐怕有很多之前从未听说过的厉害人物，展露出惊人的实力。”
就在这时——
忽然一道清朗的声音响起：“夏芒道友，今日我等不请自来，不知道友可否欢迎啊？”
黑袍帝皇脸色微变，下方的近千天仙们也都安静下来，直接外面的云雾中出现了八道身影，一个个长相各异，有穿着青色道袍的潇洒俊男子，也有穿着黄袍的佛门中人，还有骑着老牛的老头子，还有穿着一身龙袍的金瞳魁梧男子……
八人，气息尽皆玄妙不可测。
令在场近千名天仙都暗暗心颤，大夏皇帝更是连起身从宝座上走下。
“诸位道友怎么想到来我大夏了？”黑袍夏皇笑着道，“来来来，快入座。”他一挥手，在他宝座下方两侧便出现了共八个座位和条案，甚至上面都出现了仙果、仙酿，却是比一般天仙的要好的多。
“为什么来你大夏，夏芒道友难道不知？”为首的背负着一柄仙剑的青袍男子笑的洒脱，“三界如今暗流汹涌，怕有大动荡，这也是正是英雄豪杰出世之时。你大夏王朝世界，乃是三千大世界中论气运也排在前列的，说不定便会有未来的绝世人物诞生，所以我吕洞宾便厚颜过来了，夏芒道友不会计较吧。”
他们的声音，虽然在周围回荡。
可是不远处的天仙们却是谁都听不到。
“夏芒师兄，之前我那一方大世界刚刚进行了仙缘大会，东华之前便去了我那，现在又拉着我过来了。”那穿着龙袍的金瞳魁梧男子无奈道。
“帝昊，明知道这吕洞宾厚脸皮，你就更应该拖着他。”夏皇无奈道。
“老头子我纯粹看热闹，放心放心，不会抢你们大夏世界的人的。”那骑着老牛的老者笑眯眯的。
“我也是看热闹。”
“来逛逛而已。”
一个个开口。
让大夏皇帝颇为无奈，眼前这些人，那都是三界中赫赫有名的大人物，就比如上洞八仙之首的吕洞宾，吕洞宾本是东华帝君转世，当初还是东华帝君时就拜在一位大能者门下。等转世成了吕洞宾后又拜在一位大能者门下。
一人背后，有两位大能者，且这吕洞宾结合两家之优，融入‘剑道’之中，实力在三界中都是很可怕的，是赫赫有名的剑仙！在纯阳真仙中，他都是排在最前列的。
不过吕洞宾脸皮厚，脾气怪，嬉笑怒骂，喜欢戏弄人……又经常喜欢游历人间，倒也在很多世界留下了他的传承。
“大势至，你一佛门中人怎么也来了？”夏皇目光落在那黄袍的佛门男子身上，道门中人对佛门中人还是有所芥蒂的。
那佛门男子面带微笑，让人心生宁静，合掌笑道：“只是来瞧瞧
夏皇无奈。
大势至菩萨，在佛门中也是地位极高者，长期跟随佛祖的存在，也是纯阳真仙一级数的，而且此人脾气非常好，总是带着微笑，见谁都笑眯眯的，所以面对这样的烂好人，夏皇也没法撵走对方。
“诸位，都坐下吧，都一个个站着，还以为我夏氏一脉不懂得待客呢。”夏皇不客气道，“不过诸位也清楚，我大夏此次仙缘大会，不但我，就连我师尊他老人家也很关注，所以选弟子，也得师尊他老人家先选。”
“道祖要选，我们自然不会抢。夏芒，放心，等你们都选完了，剩下的如果我看谁顺眼，再选没问题吧？”吕洞宾早已经第一个一屁股坐下，拿起仙酿就喝，顿时眼睛一瞪，“呜，好酒，不错，你们夏芒氏不愧是上古皇族‘夏氏’之血脉后裔，这好酒就是多，比天庭的要好。这酒叫啥名？”说着，吕洞宾的眼睛却滴溜溜的一转，早就落在外面那巨大的明月山水图世界中，仔细观看那一个个年轻男女了。