两天后。
在一片杂草丛生的山林中，大量的黑甲卫正包围着那一头蛇妖。
“吼。”这是一条通体血红，腹部为亮银色的大蛇，它的腹部位置还有着两弯曲的利爪，有四趾，一双红色竖瞳更是让人心悸。不过此刻这条大蛇已经被一张大网给完全困住，任凭它怎么扭动身躯都无法挣脱开。
“哈哈哈。”火红色甲铠的大胡子男子大笑着，“一条蠢笨的大蛇，这般轻易就被我活捉，你等速速将它捆绑了。”
“是。”
顿时数十名黑甲卫挥舞着巨大的锁链，黑色的锁链仿佛一条条大蛇飞舞，迅速缠绕向那头赤色大蛇。那条赤色大蛇困在网中任凭如何扭曲挣扎，都于事无补。很快就被一条条锁链完全锁住了身躯，那巨大的蛇头更是被一层层绑缚住，令这大蛇都无法张嘴。
“统领，这大蛇什么来历，竟然有双爪？”旁边一名黑甲卫青年好奇道，他苦思许久都没辨别出是哪一种神兽。
大胡子男子笑着：“蛇性本淫，血脉混杂，单单我见过的不同的拥有神魔血脉的蛇类就有上百种。只有一些血脉较为纯净，名气较为大的才会有名字。像这种混杂血脉出来的神兽异种，根本就没名字。”
“公子如今练剑正需要一些厉害的后天妖兽，这头大蛇就不错。”大胡子男子打量着赤色大蛇，满意点头，“带回去。”
“是。”
黑甲卫们齐声应命。
他们的统领乃是纪氏西府的先天生灵强者——第一神箭手蒙鱼！蒙鱼乃是纪宁公子的启蒙老师，在纪氏西府毫无疑问是站在府主纪酉阳、纪一川这边的。并且蒙鱼平常也格外以拥有纪宁这个弟子为骄傲。
而纪宁公子和妖兽搏杀练剑，早就传开了。
毕竟每三天就死一头妖兽，大量的妖兽接连死去，而这些妖兽几乎都是黑甲卫军队活捉回来的，在军队中当然早就传开了消息。
“纪宁公子早就达到后天圆满，剑法入微，人剑合一，又修炼我们纪氏最顶尖的剑法。杀死后天圆满妖兽是轻而易举。”
“据说，连后天神兽都被杀了呢。”
“纪宁公子什么身份，定有锋利无匹的神兵。有神兵，凭借剑法入微的剑术……斩杀后天圆满的神兽也不难。”
纪氏西府的军队中是传的有鼻子有眼。
就连纪氏西府的另外一个强势人物‘纪烈’都认为纪宁那个小家伙应该是凭借神兵，才能斩杀神兽的。
龙堡，困笼内。
一头有着黑色斑点的雄壮妖兽正躺在地上，身上厚实的皮毛早就裂开一道道巨大的伤口，鲜血流的一地。
纪宁则是站在一旁皱眉沉思着，手中的利剑则是凭空消失，他和一般的后天圆满妖兽厮杀都仅仅只用内劲，使用的兵器也只是较为不错的剑而已，根本算不上神兵。毕竟实力已经这般强了，再用神兵就一点磨练效果都没了。
“纪宁！”上面传来一声音。
纪宁不由抬头看去，上方看台上正是父亲纪一川，这令纪宁惊讶道：“父亲，你怎么来了？”
因为每三天来龙堡进行一次厮杀，除了第一次和啸月狼厮杀外，其他数十场血战父亲都没有过来……
“看看你剑法如何了。”纪一川道，“可曾入境？”
“未曾。”纪宁摇头，“《滴水经》和《雷火剑残编》的众多招式，我一招都没有小成。”
《滴水经》共有九剑招。
《雷火剑残编》共有三剑招。
这些剑招都是特殊的招式……如果练到极高深处，会感受到天人合一之境，引动天地之力。这就叫‘入境’。不过这并不代表达到了剑法第三重境界‘天人合一’。因为真正的剑法天人合一，是指随时随地随便一剑招，即便是简单的一刺一劈一划，都能引动天地之力，这才算达到天人合一的境界！
而入境，仅仅是施展某个特殊招式才短暂的天人合一罢了。
按照父亲所说……
当能入境，便代表剑法小成。
当达到天人合一，才代表剑法大成。
据传……
在天人合一之上还有更高深的层次，像《滴水经》《雷火剑残编》这种绝顶的剑法都是境界上超越天人合一的存在才能创造出的。
“你习练剑法也不必时刻苦思。”纪一川道，“今天你就带着春草秋叶，出去逛逛吧。”
纪宁点头：“是，父亲。”
纪宁随即转头便沿着已经开启的狭窄通道出去，至于那死去的妖兽尸体，自有人来收拾。
西府城乃是有着数十万子民的大城。
“公子，我们好久没出来逛了呢。”春草和秋叶两女仆跟在身侧，显得很是欢喜。
纪宁笑走在街道上，这条街道也是西府城最繁荣的一条大道，一般走商经商的都会在这条街道上。街道本有十余丈宽，可街道两旁做买卖的却占了大半的街道空间，使得能行走的街道也就剩下七八丈宽而已。
“看看女人，丰满的女人，屁股很大，很能生养，十张角羊皮一个。”
“这些男人都是很好的战士，都能力举千斤，只要五两金子，买一个男人送一个小孩。”
一名穿着兽皮的秃头汉子在高声喊着，他周围还有数十名兽皮壮汉看守着，同时还有着穿着残破兽皮脏兮兮的奴隶，他们一个个眼巴巴看着周围，渴望着能够遇到好的主人将他们给买去，这些奴隶的头上都插着草标。
插着草标，便代表是对外出售的。
边走边看。
街道旁卖奴隶的，卖兽皮的，卖兵器的，卖野兽的，卖妖兽的……各种各样五花八门，甚至连珍贵的书籍、神兵、毒药草药、秘籍法门等等尽皆有卖。
“我们部落死了上百战士才得到这珍贵神兵，又一路穿越山林荒野，历经艰辛才抵达西府城，就是为了卖掉这珍贵的神兵！一些走商来到我们的部落，愿意出三十块兽头金我们都没有交换。你的十块兽头金太少了，至少一百块兽头金！”一粗豪的嗓子从旁边传来。
纪宁好奇看去。
只见有数十人正围绕在那，摆摊的则是三名魁梧皮肤黝黑的汉子，其中一个手臂上缠绕着黑蛇的汉子正不停说着：“一百块兽头金，一百块兽头金就拿走。”
“真黑呢。”
“竟然敢要一百块兽头金。”春草和秋叶都嘀咕。
纪宁也惊讶，兽头金一般都是指十斤的标准，一百块可就是一千斤黄金，虽然对纪氏公子不值一提，可对于一个普通部落而言却是一笔巨额财富。
“再锋利也就一兵器。”
“又不是真正完好的法宝，是一完全破损的只能当兵器的法宝而已。”
“二十兽头金，我最多出二十兽头金，你要卖，我就买了！”
有人在出价。
“一百兽头金。”黑蛇汉子死咬着不松口，他身侧的两名黝黑汉子则是小心翼翼注视着眼前这群人，唯恐谁抢走了他们的宝贝。为了这一件宝贝他们部落死了不少人，而且从部落穿越一处处丛林、荒原抵达西府城，又死了数十战士，这件宝物一定得卖个高价。
卖了后再买些奴隶，买些好的刀剑弓箭毒物，部落实力就能大增了。
“让我看看。”纪宁站在人群后瞥了一眼黑蛇汉子抱着的神兵，当即上前道。
周围的人回头一看。
“公子。”
“公子。”
“这就是纪氏公子？滴水剑的独子？”
其中有几人连恭敬谦卑后退，能在这出高价的都不是一般人，而纪宁前几年早晨是每天都和白水泽一起去城外练箭，每天出城进城，自然城内很多人都认识这位地位尊崇的纪氏公子。其他不认识纪宁的，听旁边人一说个个也都知道了。
黑蛇汉子一看其他人都避让到一旁，又听到‘纪氏公子’‘滴水剑独子’，顿时吓得心颤。生活在纪氏西府的领地上，他们谁不知道传说中的‘滴水剑’，那可是纪氏西府这片大地上的第一强者，神一般的存在。
眼前少年是滴水剑的独子？
“给我瞧瞧。”纪宁道。
“尊敬的公子，你请看。”黑蛇汉子连恭敬双手递上神兵，他身后的两名汉子都有些心慌，担心眼前这个明显地位很高很尊崇的少年强抢他们的宝物。在部落之间，实力地位强的一方强抢宝物是常有的。在西府城虽然禁止强抢，没谁敢挑衅纪氏，可眼前少年没听说就是纪氏公子么，还是滴水剑的独子啊！
纪宁接过来，手中略微一沉，这是黑漆漆的剑，厚厚的剑鞘显得很是朴实，仔细观察可发现，虽然仅仅就一个剑鞘，可实际上却是三柄剑插在里面
“一鞘三剑？”纪宁惊讶拔剑。
嗤！
同时拔出里面的三柄剑，剑身泛着寒意，表面隐隐有着古老破碎的花纹。
“可惜。”纪宁摇头一叹，他在府内见过多少宝物，看到这玄奥纹路散发的气息就明白这原先是法宝，应该是修仙者同时操控三柄飞剑破空攻击，可那些纹路破碎，显然法宝损坏很严重，只能当兵器用了。
“嗤。”纪宁手指在剑刃上一划。
“小心，它很锋利。”黑蛇汉子惊恐连喊道，这神兵切岩石都是如同切豆腐。
纪宁感觉手指皮肤微微一颤，不由心惊：“我有金辰衣护体，金辰衣融入皮肤每一寸。刚才随意一划……竟然隐隐撼动金辰衣，如果我用力一剑，怕就能刺破金辰衣了。我练箭术每天都在城内逛，卖兵器的看的多了，还从来没发现过这等锋利的神兵。”
像其他人只感觉这兵器很锋利，却不知锋利到何等程度。而纪宁却能感觉……连金辰衣，都难挡这神兵。
“这兵器，我要了。”纪宁看了眼黑蛇汉子。
黑蛇汉子又喜又慌，连道：“公子，我们部落为了这兵器……”在眼前这位地位极高的少年面前，他底气不足，根本不敢强行要价。