夏皇、帝昊等九名纯阳真仙都盯着远处高空中巨大的明月山水图，都盯着那个邋遢胖子少年，毫无疑问，像‘玄武大神通’那绝对不是一本书册就能记载的，必须有特殊的传承手段，甚至玄武大帝亲自传授！
“能被玄武大帝认同，可不简单。”北地仙翁笑呵呵的，“夏芒，这少年什么身份，什么来历？”
其他人也都看向夏皇。
夏皇对此次仙缘大会十万余人，尽皆知晓，也不隐瞒直接道：“这年轻人是我大夏王朝安澶郡黑白学宫的弟子，名叫张启，道号三胖，因为很是邋遢，外界很少称呼他三胖真人，反而多是称呼他邋遢真人。”
“邋遢真人？道号三胖？这个小家伙有趣有趣。”吕洞宾笑道，“道号竟然都这般随意，看来被玄武大帝看上，这年轻人还是有些特殊的。”
“玄武大帝那般威严，竟然收一个如此邋遢的小家伙为弟子。”
“邋遢真人？”
一个个都将这名字记下。
即便现在这个胖子少年只是玄武大帝记名弟子，可等这胖子少年将来成就‘天仙’，恐怕也会成为亲传弟子了！在实力这般弱小的时候就被传授‘玄武大神通’，可见玄武大帝对其的喜爱，被一名大能者如此器重，将来成就定当不凡。
纯阳真仙们眼界何等之高？
那十万余天才成‘天仙’者都寥寥无几，他们其实并不怎么看上眼，可‘玄武大帝的弟子’这一身份就足以令他们重视邋遢真人了。
……“玄武大神通？”东延老祖露出震惊之色，“竟，这仙缘大会中竟然有玄武大帝的弟子。”
“是玄武大神通！”玄机老祖也露出震惊之色，“这个邋遢少年到底是谁！我大夏王朝世界竟然也有人能成为玄武大帝的弟子？”
近千天仙，也是经常游历各方世界，甚至去天界的。
所以眼界也算开阔，‘玄武大神通’也是极为好辨认的一门神通，一看到那巨大的龟蛇虚影，再看看邋遢真人皮肤都成了龟壳纹路的模样，毫无疑问就是‘玄武大神通’了。这近千天仙中超过八成都认出了。
个个骇然！
玄武大神通……代表是玄武大帝的弟子！玄武大帝可是整个三界中的霸主之一，从上古世界时就已经是一方霸主了，绝对的大能者！他们这些天仙，做梦都想要拜在一个大能者门下成为亲传弟子。可惜他们大多都只是大能者门下的‘记名弟子’罢了。
记名弟子和亲传弟子，区别很大。
亲传弟子……代表大能者是要倾尽全力去培养。
记名弟子，代表只是挂个名，有资格去听大能者讲道。想要和大能者单独说句话都难！！
天仙们好歹也是跳出三界外的逍遥自在仙，也能震慑一方，大能者麾下也需要一些办事的，所以才施舍般的给麾下天仙一个‘记名弟子’的身份。
可邋遢真人不同，才万象境界就被传授‘玄武大神通’，这绝对是亲传弟子的待遇！就算现在仅仅只是记名弟子，也只是因为邋遢真人实力太弱，等成了天仙，就会直接成为亲传弟子。
……下方广场上。
“老祖有令，速速查探那邋遢胖子少年的身份。”一头缩小的青色蛟龙盘卧在那，伸出一爪子遥指空中一处。
“我这就查。”
……“太上有令，查清那邋遢少年身份。”
……“速速查出，那人是谁。”
……天仙们眼界都太高，对仙缘大会中的天才们认识的太少太少，至少这邋遢少年他们几乎都不认识。他们又不敢肆意释放心识，毕竟旁边就是夏皇等九名纯阳真仙，只能想尽办法传达命令下去。
一时间下方三千六百郡、四大海洋中，大半的势力都在迅速查探。
很快查出——此人，名叫张启，道号三胖，一般都是称呼其邋遢真人。乃安澶郡黑白学宫弟子！
“安澶郡，黑白学宫？”
“黑白学宫？”
“那个小门派竟然也有弟子得到玄武大帝看重？”
在天芒殿主殿上的天仙们也迅速得到消息，个个疑惑不已，不过他们已经将‘邋遢真人’放在了平等的地位。单单邋遢真人受‘玄武大帝重视’这一条，就足以令他们平等对待了。
******黑白学宫领头的五疯仙人看的不由眉开眼笑：“我就说小邋遢厉害的很，我早就认定他的道心……在整个黑白学宫中的散仙地仙中都没一个比得上他。当真是厉害啊，那是什么神通，我都没看过。不过看起来就很厉害，肯定小邋遢有过奇遇。”
“嘿嘿，小邋遢这么厉害，说不定这次仙缘大会……就会有三界中的厉害的天仙，乃至纯阳真仙，收小邋遢为弟子呢。”五疯仙人美美的想着。
……时间流逝，一月月过去。
明月山水图中的厮杀格外惨烈，因为他们明白，此次夺取的就是‘仙缘’。
不过在高高在上的夏皇等九名纯阳真仙眼中，除了之前的邋遢真人让他们惊叹外，其他的人最多让他们眼睛一亮罢了！毕竟在一方大世界的仙缘大会中，出现一个大能者的弟子已经算罕见了，他们也不认为会出现两个！
“轰隆隆~~~”明月山水图世界内，瀑布如同白练冲击而下，溅起白花。
在瀑布冲击的湖水旁，正有着一名穿着紫衣的浓眉大眼虎背熊腰的青年盘膝坐着，在不远处也盘膝坐着一名披散着头发的野人般的少年，他的目光就仿佛天上的雄鹰，有着让人心悸的凶厉：“夏芒紫山，休息够了吧，我们该走了，我们的信符可还没凑够呢！”
“我跟你说话呢。”披散长发的野人少年开口怒道。
话音刚落。
虎背熊腰的紫衣青年忽然周围降临下玄妙的波动，那是‘道’的波动，周围隐隐还有水雾环绕着他，并且这些水雾中还有着雷电闪烁。
“见鬼了，这就突破了？”野人少年惊愕。
紫衣青年缓缓睁开了眼，如果说之前的野人少年就仿佛一头天上的雄鹰，那么紫衣青年就仿佛地上的远古巨兽，给人以无比霸道之感。单单论霸道之感，甚至连北山百微的父亲‘北山黑虎’都要差一头。
“苍梧鹫。”紫衣青年咧嘴一笑，露出一口白牙，“我也悟出了四条道！赶上你了！”
“之前你就和我不相上下，现在你小子不就比我还强？”苍梧鹫惊愕。
他们俩在刚进明月山水图世界后不久就碰到了，二人一场厮杀，都奈何不了对方，加上又是从小在大夏王都长大的伙伴，早就惺惺相惜。加上初入明月山水图，他们俩都分别遭到过围攻，所以便决定联手！
“你跑的快，你要一心不跟我硬碰硬，我也奈何你不得。”夏芒紫山眼中也有着自信，“不过如果你和我厮杀，的确不是我对手。有了四条道，融入我的雷电大道中，放眼整个明月山水图世界，恐怕我说第二，没人敢说第一！”
“发什么疯呢。”苍梧鹫冷笑，“别得意，在明月山水图中天才众多，每天都厮杀很多次，一次次厮杀磨砺，进步惊人。有所突破的人多了！”
“嗯，这点倒是得小心。”夏芒紫山点头，“不得大意，我此次的目标便是仙缘大会第一！”
苍梧鹫摇头：“赶紧走吧。”
嗖！嗖！
夏芒紫山、苍梧鹫二人当即呼啸而去。
……邋遢真人正站在一湖泊水面上，月光照耀下，如梦如幻。
他闭着眼，丝毫不知外界的九名纯阳真仙、众多天仙们几乎都在关注他，他可是明月山水图中最大的焦点。
“哗。”
邋遢真人身体微微一动，周围便出现了一圈火焰朝四周弥漫。
一圈圈火焰，以邋遢真人为中心不断朝四周弥漫，一股‘道’的波动降临。
邋遢真人睁开了眼睛：“修炼多年，在明月山水图世界中每日厮杀数十场，四个月下来，我终于突破了，悟出了第三条完整的道。我现在需要做的，就是将这三条完整的道，融入我的‘太极’大道中。”
邋遢真人也同样步入大道的门槛。
纪宁入的是‘剑道’大道，而邋遢真人走的却是‘太极’大道。
……接连几个月下来，明月山水图中很多人放弃，也有很多天才们就此身死！可是活下来的天才们，像这种同层次的绝世天才生死厮杀平常想要遇到一场都难，可是现在一天厮杀过数十场上百场都常见，自然突破的有很多。
很多过去陷入瓶颈的，此时便一一突破了。
在明月山水图的第六个月。
一处荒野之中，这荒野杂草中便有一黑衣少年和一黑衣少女。
纪宁盘膝而坐，不远处便是余薇，余薇也盘膝坐在那默默看着纪宁，之前不久纪宁对她说：“师姐，之前一战我有所悟，你且帮我护法。”随即就在周围布下简单的障眼法，纪宁便闭眼开始陷入参悟之境。
余薇则看着闭着眼的纪宁，仔细看着纪宁的眼睛、鼻子、嘴巴，看的很仔细，很认真。