冬一和红蕊二人都在阵外等候着。
“嗯？”冬一、红蕊都有所察觉的转身看向后方，只见幽暗的地下河尽头一道高大魁梧身影正漫步而来。
足有两层楼高的高大身躯，这显然不是正常人族所能拥有的，而且那丝毫不掩饰的汹涌妖气也肆意弥漫着……他那双幽绿眸子更是带着高高在上的意味。
“你是谁？”红蕊喝道。
冬一却谨慎道：“妖族，你还是速速离去，我们现在不想杀妖。”
“你们不想杀妖，可我现在想要杀人。”龙鲸妖王悠闲无比，那是实力占据绝对上风后的那种悠然自得。
“杀人？”
冬一、红蕊面色都一变。
“你们要怪，就怪那纪宁小儿吧。”龙鲸妖王刚说完，一柄黑色大剑上面缠绕着汹涌的金色火焰，直接朝红蕊二人冲了过去。
“纪宁？”冬一、红蕊顿时疑惑万分，可是面对那袭来的黑色大剑，他们俩也不再多想，连先迎敌。
“哼。”
黑袍光头女子红蕊忽然一挥手中，顿时两条血红绸带划过长空，飞行在半空时就仿佛两条血龙，发出了龙吟，直接缠绕向那一柄黑色大剑。
“定。”冬一遥遥一指，寒煞直接笼罩过去，要冻结住那一柄黑色大剑。
“嘭！”
黑色大剑势如破竹，直接撞散了两条血龙。黑色大剑表面的金色火焰更是无比耀眼……轻易就驱散了寒煞，眨眼便到了黑袍光头女子红蕊面前。
“怎么可能！”红蕊连脚下一点。化作流光就要退，手中也出现了青铜色铃铛。
那柄黑色大剑表面的金色火焰忽然大涨，轰，这金色火焰瞬间掠过了这名女子红蕊，“不！”一声凄厉惨叫，在金色火焰中的光头女子红蕊发出一声惨叫，尔后身体就瞬间被烧成灰烬了。甚至连神魂也烧成灰烬丝毫不存。
“这是什么地火？”冬一吓得脸色大变。
“师妹！”阵内的红叶真人听到外面惨叫，也急了，“冬一。我师妹怎么了？”
“哈哈哈，地火？”龙鲸妖王冷然一笑，“这是元火！”
冬一脸色大变。
阵内的红叶真人脸色也变了。
元火？
火焰单单从表面还真难辨。毕竟地火分上百种，金色的、白色的、绿色的，什么样的火焰都有。单单从外表还真难分辨。而元火……却是龟蛇元神自然孕育出的元火，威力极大，地火恐怕必须孕养到上三品才可能一拼。
“她死了，你也死吧。”龙鲸妖王心意一动，驾驭着法宝飞剑直接斩杀过去。
这一柄天阶飞剑，乃是他偶然得到。以他的地位，得到一柄普通的天阶法宝也不难……虽然他不是很擅长用飞剑，可既然成了元神道人。以他如今的元力来驱使天阶法宝携带着‘元火’，威力之大就足以和当初他神魔炼体施展神通时媲美了。
“上次遇到会施展神念秘术的黑白学宫弟子。这次又遇到一个元神大妖。我怎么这么倒霉！”冬一脸色惨白，一咬牙，瞬间就化为了一道血光。
嗖！
远远遁逃，速度之快让龙鲸大妖也有些惊诧。
“可惜啊我早就在周围布下封禁锁空大阵了。”龙鲸妖王摇头冷笑。一迈步，就已经窜出数十里了。
……
在龙鲸妖王追杀冬一时，在阵内的红叶真人脸色也难看。
“师妹死了？”
“元神大妖？”
在迷雾中的红叶真人一咬牙，手中出现了一黑色长梭，这黑色长梭上散发着邪恶古老的气息，这乃是红叶真人在外闯荡冒险时发现的一件逃命奇宝。乃是神魔时代流传下的，名为‘九天十地遁光梭’，一旦施展速度会快到极致，这长梭本身尖端冲击力也极惊人，便是一座巍峨大山也要轻易被刺穿。
可施展一次，这九天十地遁光梭内蕴含的力量就会消耗一空，需要十年再能恢复。
“顾不得了。”红叶真人当即心意一动。
哗。
邪恶的黑色长梭迅速变大，他整个人也躲进了长梭中。
咻！
黑色长梭瞬间化作了一道流光，快的惊人，那小小迷阵根本无法影响这黑色长梭丝毫。轻易便被贯穿……黑色长梭化作一道流光快如闪电，直接穿透了层层山石阻碍，尔后更是刺在了那封禁大阵的涟漪上。
噗！直接刺穿而过。
黑色长梭迅速的就消失在了远处荒野尽头。
……
妄想逃跑的冬一看着面前的封禁大阵的涟漪，顿时绝望了，他已经尝试过两次攻击，都奈何不了这封禁大阵。
“你逃不掉的。”龙鲸妖王跟着就出现了，只见两道龙须凭空显现，龙须上还有着灼灼燃烧的元火，直接笼罩向冬一。
冬一露出绝望之色。
虽然他也有护身之物，可那也只能坚持短时间，逃不出这封禁大阵，还是一个死字！
“要怪就怪纪宁小儿吧。”龙鲸妖王冷笑，“你们只是开胃菜。呜？竟然逃走了一个？那长梭是什么宝贝，速度好快。”
以他的见识，都未曾听说过神魔时代流传下的古老宝物‘九天十地遁光梭’。
“为什么要怪纪宁？”冬一怒吼道，“死也要让我死的明白。”
龙鲸妖王惊愕看着眼前的人族修仙者：“难道你不知道，那阵内的就是纪宁小儿么？”
“阵内是纪宁？”
冬一瞪大眼。
这这……
如果早知道那阵内是纪宁，他肯定二话不说就逃啊。上次他们六个联手都是栽在纪宁师兄弟手里。他岂会再去对付纪宁？可是之前纪宁根本不吭声。
“可恶啊，纪宁！我这辈子栽在你手里，下辈子我要找回来！”冬一露出疯狂之色，轰！在那龙须缠绕来时，他整个直接爆炸了开来。
明知道对方是元神道人，他可不会任由元火烧死自己。因为被元火烧死，连神魂都会被烧死的。
那可是魂飞魄散！
自杀而死。自己还能再去投胎！
“死的倒是干脆。”龙鲸妖王也不在乎，一挥手就将冬一遗留下的法宝尽皆收起，他也懒得查看。脚下一动，便又杀到纪宁那边了……纪宁盘膝坐着，一口口地火不断被吸入他体内紫府。吸入速度之快，让旁边的青青、木子朔都感到心惊肉跳。
“师兄怎么样了？不会有事吧。”木子朔担心。
“主人想要尽快栽种地火成功。”青青也看着纪宁。
纪宁的确在拼。
之前三天多的吸纳地火已经很多了，刚才红叶真人等人来破阵，纪宁就开始以加快吞吸地火。
“地火总算够了。”纪宁顾不得其他。
“凝！”
紫府空间中那万千星辰、月兔、金乌都射出万千光芒，落在了那座地火岛屿上，仿佛土壤直接盖住了所有的地火。地火迅速的渗透缠绕在每一份符纹上，令那些符纹都变成了金色。
嗤！
地火岛屿上，一朵微小的金色火焰生长了出来。
“成了。”纪宁松了一口气。
睁开眼看着一旁的师弟和小青，纪宁感到自己的后背、额头都是冷汗。最后时刻自己吸纳地火的确在拼，那种吸纳幅度是非常危险的。仿佛在钢丝上跳舞。一不小心就失控。可是外面有元神大妖，纪宁也顾不得了。
“师兄，外面怎么了？”木子朔连问道，“我发现迷阵内的红叶真人都逃掉了，外面也有杀戮。”
“是龙鲸。”纪宁低沉道。
“龙鲸？”青青震惊道。“难道是上次的龙鲸大妖？我刚才听到外面说‘元火’，难道那龙鲸大妖已经突破成为元神大妖了？”
纪宁点点头。
青青、木子朔顿时心都冷了。
和红叶真人不同，纪宁和木子朔都是刚离开师门，在外闯荡的少。身上的护身宝物仅仅是师门传授的。没有像‘九天十地遁光梭’那般的奇宝。
“他的封禁大阵依旧是那地阶阵法。”纪宁传音道，“虽然他现在是元神大妖，以元神层次的‘元力’催发……可是封禁威力应该有限。我全力以赴或许能破开。”
“师兄。我有师傅给我的护身傀儡，能在短时间内爆发出元神道人的实力，应该能破大阵，可这护身傀儡仅仅能厮杀十个呼吸，十个呼吸后就会化为粉碎，因为傀儡的用材一般。”木子朔道。
纪宁心中一松。
也对，自己师傅殿才仙人都赐予了自己两件护身宝物。这木子朔的师傅琼华道人那是非常宠爱弟子的，而且傀儡之道……一些逆天的傀儡，本就擅长越阶战斗。师弟拥有护身宝物也是理所应当。
“哈哈哈……”雄浑的笑声响起，“纪宁小儿，你上次那般嚣张得意，可曾想到会有今日？我万年积累一朝爆发，直接突破到元神阶段。现在杀你可容易的多了。”
“杀我？当初和你一战，你逃的快，让你保住一命。”纪宁冷声道，“你虽然成了元神道人，可初初突破，怕是实力增加也不算离谱。我依旧有办法杀了你！我黑白学宫弟子擅长的就是越阶而战。”
“黑白学宫？”龙鲸妖王微微一惊，随即冷笑。
他有神魔炼体，有神通。
他又天赋异禀更是元神大妖，岂会怕这一万象真人？
“你现在离去，还能保住一命。否则……”纪宁遥遥看着外面，在阵外正站着那龙鲸妖王。对拥有神识的他们俩而言，迷阵根本没用。
——
感冒了，汗，还有第三更！会比较晚。
rq
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。