“一定要将少炎氏灭掉？”纪宁被震撼了，即便将少炎氏当成大敌，在内心深处纪宁也有着渴望……渴望将来灭掉少炎氏，以慰母亲在天之灵！
母亲的姐姐、父亲等众多亲人，整个尉迟氏尽皆死在少炎氏之手。
母亲一定很想灭掉少炎氏吧，可少炎氏太强大了，强大到尉迟山从来没告诉过惜月郡主灭族仇敌是少炎氏，尉迟雪也从来没告诉过纪宁。这是一个能够在整个大夏王朝排在前十的古老部族，一个贯穿了神魔时代到如今的强大部族，谁敢有把握说灭这等部族？
纪宁内心渴望，可嘴上也不敢说。
可是惜月郡主敢！
纪宁从表姐的话中感觉到那股仇恨，那股为了达成目标不惜一切代价的意志！
“这是父亲的渴望，父亲死了，我会替父亲做到。”惜月郡主咬牙道，“即便失去性命，即便失败，我也要狠狠咬少炎氏一口。”
“表姐。”纪宁忍不住道，“灭少炎氏，这事不能急。”
“我当然知道。”惜月郡主摇头，“我这想法甚至连外公都没说，因为我知道，整个大夏皇族夏芒氏或许有灭掉少炎氏的实力，可是大夏皇族不会这么做。大夏皇族是不愿引起麾下众多部族的惶恐不安乃至造反的。”
纪宁点头。
大夏皇族要灭一个大部族，得有足够的理由！不能随便找个借口，毕竟天下间的各大诸侯都不是傻子，必须少炎氏真的做了什么越底线的事，大夏皇族才能灭。否则大夏皇族想灭谁就灭谁，各大诸侯岂能心安？
恐怕会尽皆揭竿而起，到时候这片大地恐怕又会进入宛如‘神魔时代’一般的大混战。
大夏皇族当初能统一天下，也是因为很多部族投靠到他麾下的。如果这些部族都反抗，大夏皇族结局恐怕都会很惨。
“所以我在忍，我叫尉迟惜月这件事，大夏王都都没几个知道。我也让外公别说。”惜月郡主道，“我不想引起少炎氏的警惕，我要找机会，寻找机会，不出手则已，一出手定要叫这少炎氏灭族，即便灭不了它，也要叫它元气大伤。”
“表姐，你打算怎么做？”纪宁很疑惑，表姐实力似乎一般，要灭少炎氏？即便天仙老祖都不敢说这话吧。
“如果我有你的天资，我定要竭力修炼，欲要成天仙。一旦成天仙，自然有的是时间和它慢慢折腾。”惜月郡主摇头，“可是我没有那等天资，所以我必须借力，我要借大夏皇族的力。”
“借力？”纪宁一怔。
“大夏皇族没有足够的理由，那我就想办法弄一个足够的理由。”惜月郡主道，“甚至用我的生命，我都愿意。可我知道即便我不惜生命也依旧很难，可再难，我都会努力，我也会慢慢等待，默默等待。”
惜月郡主就仿佛一条复仇的毒蛇，在默默等着，等着最后出击的那一刻。
“我这一辈子要灭少炎氏，很难很难。”惜月郡主眼中闪烁着坚决，“所以我会招婿，我不会嫁出去，我会招婿。我生的孩子会跟随我现在对外公开的姓氏‘迟氏’，我的孩子会继续的生孩子，子子孙孙无穷尽，我的子孙最大的目标就是少炎氏！”
“我背后有外公，我是外公唯一的亲人，我即便死，我也会请外公帮我照看好迟氏。”惜月郡主道，“外公乃是大夏皇族的天仙老祖，有他庇护，迟氏定能越加强盛。等迟氏自己也诞生天仙老祖的那一天，或者是少炎氏覆灭的那一天，我迟氏才会真正恢复成‘尉迟氏’。”
纪宁深吸一口气。
表姐话语中蕴含的仇恨，纪宁都不由心颤。
是的。
表姐和自己不一样。
自己是纪氏子弟，所以母亲尉迟雪甚至提都不提仇敌，自己对‘少炎氏’的仇恨没有真正深入骨子里。可表姐是尉迟氏子弟，舅舅尉迟山也是从小就培养表姐，让表姐修炼，给表姐讲述尉迟氏当年的辉煌。
尉迟山虽然没说仇敌是谁，可尉迟山自己一直在埋头修炼，一边想要重建部族，一边也渴望强大了去报仇。
尉迟惜月一直默默看着父亲，她知道，父亲的渴望就是重建尉迟氏以及复仇！只是复仇埋在心底，可女儿能感觉到父亲一直压抑的仇恨，所以她要完成父亲的愿望——重建部族、报仇！
“是啊。”纪宁忽然心中一颤。
“舅舅是尉迟氏唯一活着的男人，他的仇恨肯定很强烈。表姐同样仇恨少炎氏。而我母亲呢？”
“外公他们一个个身死，母亲不仇恨？”
“可是她嫁给了父亲，嫁入了我纪氏后根本不提这事，在我面前从来不表现出来。或许在暗地里她也会为她的父亲亲人们伤心痛苦仇恨吧。”纪宁忽然心中一疼，母亲从来不将这仇恨传递给自己，正是不想自己去报仇。
担心自己以卵击石！
“母亲，你担心孩儿。可孩儿现在还是和少炎氏对立上了。”
“这就是命！”
“母亲，孩儿如果只是一般的绝世天才恐怕都难以报仇。可是我不是！我得到了混沌神魔三寿道人的传承，仙阶法宝乃至纯阳法宝将来我都能轻易得到，我的神通更是三界中排名前十的可怕神通。我完全有希望成为纵横三界的强者，灭掉少炎氏……我完全可以做到，完全可以！”
纪宁眼中闪烁着坚决。
“表姐。”纪宁看着表姐。
“弟弟。”尉迟惜月看着自己的弟弟，低声道，“这些话我从来没说过，看到你我心中压着的就全说出来了，除了外公，你是我唯一的亲人了。”
纪宁点头：“表姐放心，成返虚地仙对我而言根本没有丝毫阻碍，一马平川！即便是渡劫成天仙……虽然很难可我也会做到的，一定会做到的。对付少炎氏不是你一个人的事，也是我的事。我和少炎氏已经势同水火，不是他灭我，就是我灭他！”
“弟弟。”尉迟惜月心中一暖。
虽然他们俩都清楚渡劫成天仙何等之难，可是现在这姐弟俩都不会说这事。
至少，他们姐弟俩有决心。
“我们姐弟一起联手，灭掉少炎氏。”纪宁握着表姐的手。
“对一起联手，灭掉少炎氏。”尉迟惜月也激动点头，“我们姐弟齐心，其利断金！”
“姐弟齐心，其利断金。”纪宁也重重点头。
在这一天，这一刻。
在争宝会还在持续的时候，在浮云仙人还在街道上等待纪宁欲要刺杀的时候，尉迟惜月和纪宁这对姐弟真正心连在一起有着共同的仇敌——少炎氏！
在两只巨大青鸾的牵拉下，环绕着金色火焰的仙辇也飞了起来，飞行在天宝山内，仙辇一旁有着些仆从，周围更是有着一大群金甲禁军护卫着。
惜月郡主、纪宁二人却共坐在仙辇之上，白水泽趴在一旁小青则是环绕在纪宁手臂上。
之前惜月郡主拉着纪宁要坐仙辇，那些女兵仆从还开口觉得不妥，担心纪宁行刺郡主。不过郡主一意孤行……他们自然没有办法。
“在王都中拉拢一些天才，共同乘坐车辇太常见了。”惜月郡主传音道，“难道邀请一个天才，我坐在仙辇上，你在下面跟着飞？这也太不尊重绝世天才了。对吧？”
纪宁无奈一笑。
“你就别住应龙卫总部了。虽然那里安全，可那里人多眼杂少炎氏的应龙卫们肯定会监视你，你的一举一动都被人现。还是住在我延王府上绝对没人会骚扰你。”惜月郡主传音道。
“嗯。”纪宁点头。
虽然之前的计划是在大夏王都期间住在应龙卫总部‘应龙神山’，那里是绝对安全的地方，毕竟应龙神山比天芒殿都高少许，应龙神山中隐藏着的武力那也是无尽骇人的，连天仙老祖都不敢去乱来的。
可计划赶不上变化，自己遇到了表姐，去的又是大夏皇族的一座王府，自然也无比安全。
“这金甲禁军，有两个是仙人？”纪宁传音问道。
“弟弟真是了得，对，这一百金甲禁军，其他九十八人都是元神道人，还有两人都是散仙。这乃是大夏皇族禁军中绝对的精锐，原本是赐予外公的，外公又命令听我指挥，我这次仅仅带出来两个小队。每个小队都是由一名散仙、四十九名元神道人组成，可形成道兵大阵。两支小队联手，便是来几十个散仙也难以攻破。”惜月郡主传音道。
纪宁为之惊叹。
大夏皇族出手果真非凡。
“到时候只需派出一支小队，即可灭掉你说的那雪龙山。”惜月郡主眼中闪过一丝厉芒，“我让外公提前和安澶北山氏说一声，安澶北山氏绝对不会多话。一个连地仙散仙都没有的宗派，灭了也就灭了。”
纪宁点头，之前在楼阁内也谈到了尉迟山是被雪龙山的人杀死，虞侗、水易自己已经杀死。还剩下一个冬七是在雪龙山上。自己之前因为被少炎氏追杀，绝对不敢在雪龙山厮杀逗留，一旦被包围那就完了。
灭雪龙山？对纪宁而言有些麻烦。
可对惜月郡主，却要容易的多。
“怎么还不出来？”在街道上等待许久的浮云仙人皱眉，他已经在这等了好久了。
嗖。
忽然有一名青衣仆从从天宝山总部出来，连传音道：“前辈，纪宁出来了，不过是跟着惜月郡主。”
“惜月郡主？”浮云仙人错愕。
几乎仅仅几个呼吸的时间，只见无比美丽高贵的两只青鸾神兽拉着的环绕着金色火焰的仙辇上，一名绿衣女子正和纪宁一起坐着，旁边还趴着白水泽，在后方还有着散着强大气息的一群金甲禁军。
“这，这……”浮云仙人完全愣住了，“两头神兽青鸾？一百名金甲禁军？我，我怎么刺杀？”