“路已定？”纪宁不甘心，连问道，“我现在是真仙，我的金丹比较弱，难道就没法提升，没法提升到最高一等？”
按照九方混沌国的修炼之法。
纯阳真仙是和真神一层次的！那可是真神道祖啊。
“没用的，你的金丹都成了，再挣扎又有何用？”野狗暗黄色的眼眸看着纪宁，“你这是最弱的金丹，你就算成了真仙。可最强大的天仙甚至能够比你还强些。就算你成了祖仙，第一等的真仙也能和你媲美。一步慢，步步慢。”
纪宁咬牙。
在三界大家都这样，纯阳真仙是和天神一层次的，道祖也是和真神一层次的。
“上天总会留一线生机，应该有办法。”纪宁开口。
“是有办法。”野狗开口，“渡劫之后，金丹已经凝聚。这时候要提升金丹，令金丹达到更高等……这可比渡天劫时难了不知多少倍。”
“什么办法？”纪宁连追问。
“奇物，混沌奇物。”野狗道，“混沌中可孕育大神奇，有一些奇物配合着，可以令金丹本身得到提升。可一来，此等提升金丹之法……知道者极少极少。所需混沌奇物更是珍贵罕见，你想要让你的金丹提升太难了。”
“那些混沌奇物就算凑齐，你也得到提升之法，也最多让你的金丹提升到第二等。这已经是极致了。”野狗道。
“第二等？”纪宁眼睛一亮。
“第一等金丹，真仙和真神相当。而第二等，真仙只能算最弱的真神吧。至于第三等，就是你现在的，则完全被真神屠戮。”野狗说道。
纪宁惊喜：“第二等也好。”
能媲美最弱的真神，也够了啊，这可是基础上就能媲美。
“也好？首先提升金丹之法，知道者极少。要凑齐混沌奇物更是难。”野狗看了纪宁道。
“不知前辈……”纪宁期待着。
“我倒是知晓一种提升金丹之法。”野狗摇头，“不过此等法门怎么可以让你随便知晓？当然，如果你将你背后的那位‘世界境’的存在带来，这一提升金丹的法门，我会立即告诉你。”
纪宁连道：“前辈，我实力提升了，才能地位更高，才更有希望见到那等存在。”
“该说的已说了，你带那位世界境存在来，若是那位存在不来，其他什么祖神祖仙就算了，来也无用。”野狗说完便闭上眼。
“前辈，前辈……”
纪宁连在一旁说了好久。
可野狗就是在那仿佛睡着了，根本不理纪宁。
纪宁明白……
不见兔子不撒鹰。
这个古老的祖神能够愿意和自己说这么多，也是看在自己背后有一位女娲娘娘。至于真正的好处？这祖神却是一点都不愿意给。
……
半天后。
“前辈。”纪宁的化身，同样捧着木盘，却是朝那名戴着镣铐的脏兮兮老者走去。
纪宁现在才知道。
在九方混沌国，道祖和祖神是一个层次的，这个脏兮兮老者实力可是和那野狗相当，最重要的是这老者乃是炼气流，纪宁自然抱着更大的希望。
……
因为有和祖神交谈的经验，纪宁很小心。
那脏兮兮老者同样渴望出去，那老者也能看出纪宁没撒谎，于是和纪宁聊了很多，关于提升金丹的方法，这老者也知道，甚至提升金丹所需的混沌奇物，这老者虽然没有齐全的，却也有两样在身。
可就是都不给纪宁。
“前辈，你可要一些美酒佳肴？”
“前辈，你在这可需要些奴仆？为你跑腿，陪你解闷？”
纪宁知道用强不行，只能用软的。
“小子，别白费心机了。我随身便带着洞天法宝，洞天法宝内有的是大量的奴仆手下，各种美食佳肴随时为我准备好。”脏兮兮老者看了眼纪宁，“我身为祖仙，可从混沌中汲取混沌之力补充自身法力，维持法宝，虽说这世界牢狱布下大阵来萃取‘混沌灵液’，可我还是能汲取少许，活下去，维护洞天法宝的生命还是能做到的。”
纪宁哑然。
随身带着奴仆手下？
“别想其他招了，你其他招都诱惑不了祖神和祖仙，只有让那位世界境存在过来，放我们自由，我们才愿意帮你。”脏兮兮老者道，随即他也闭上眼，再也不理纪宁了。
“还真是油烟不进，和那野狗一样，不见兔子不撒鹰。”纪宁坐在虚空舟上，咬牙切齿，不甘的很，“我若是能见到女娲娘娘，哪里还需要这般拼命，女娲娘娘在，无间门根本不敢蹦跶，甚至万魔之主带着无间门的残余大军，都不敢从混沌中回来。”
“唉。”
这世界牢狱，关押了好些个道祖、祖神。
他们实力都极为惊人，可个个都奈何不得这镣铐。必须实力有质的提升，达到盘古那一层次，才能强行破坏镣铐。
“怎么办？这些道祖祖神，到了他们这一层次，对混沌天道都开始有少许参悟，都能开始从混沌中吸取力量了。”纪宁思索着，像天仙在世界牢狱，必须靠携带着的灵丹来支撑，可像那位道祖却还能维持洞天法宝。
恐怕每个祖神祖仙，都保持着巅峰的战力。
“那九方国主，在这安排看守者，就是发现，一旦有所变故，有祖神祖仙突破到‘世界境’，破坏了镣铐，就立即通知他。”纪宁明白这点，即便是九方国主，也没法阻挡这些祖神祖仙们参悟混沌天道。
毕竟，混沌天道，无处不在。
可是要成世界境太难了。
能成的，一般在一个混沌纪内就早成了。像女娲娘娘都是早就成了。这些活了好些个混沌纪的祖神祖仙们，其实突破希望很渺茫。不过他们毕竟活的久，实力很强大。即便师傅菩提他们来帮忙，首先没法破坏镣铐，其次就算杀掉对方夺宝，也可能遭到反噬。
“慢慢来。”
“若是两大阵营之战，到了后期，我们真的赢的希望不大了。再将这世界牢狱，告诉师傅他们吧。”纪宁也是有着自私之心的，他很清楚，这世界牢狱乃是一个大宝藏。就看自己有没有办法从中得到宝藏了。
单单这些祖神祖仙们拥有的法门、宝物，就绝对了不得了。
可暂时没法弄。就算召集菩提、三清道人、如来、燧人氏等一个个强大存在联手，其实都是有很大风险的。这些被关押的老家伙拼命之下，纪宁也没法预测他们到底多厉害，可有一点是确认的，九方混沌国肯定比自己这边强多了。
……
乘坐虚空舟，迅速飞行，飞行了两个多时辰便降落下来。
纪宁漫步而行，行走在荒野上，而在千里外便有一女子盘膝而坐。
“哗。”
女子眼皮动了动，尔后慢慢睁开眼。
“终于，终于……有生命来了。”女子眼睛都亮了下，太孤寂了，她连维持自己的生命都很难，更别说维持洞天法宝了，在世界牢狱中一般也就道祖、祖神才能这般奢侈。
“好久没见到看守者了。”女子看着远处的纪宁。
可看着看着，她脸色就变了。
“真仙？”
“明明是真仙气息，可是，好弱的真仙啊。九方混沌国派来的看守者，都是核心。就算派真仙，也应该是最顶尖的真仙才对。”这女子顿时想到一个可能，心中愈加震撼。
只见那白袍少年走了过来，淡然道：“你猜的不错，九方混沌国已灭，现在你只有两个选择，一，死，二，臣服我。”
******
番茄刚刚在微*信上发了秋叶的图片，秋叶，是纪宁的侍女，在纪宁婴孩时就陪着他，就仿佛纪宁的姐姐，温柔、贤淑，她的纪宁公子就是她生命中最重要的。大家加番茄微*信就能看到秋叶的图片了。
番茄微*信账号fanqie4，或我吃西红柿。
*
*