“哗~~~”
撕裂开的虚空通道内隐隐有着扭曲的彩光，白衣姜君带着纪宁、白水泽、小青便穿行在这条虚空通道中。
“嗯？”纪宁忽然露出吃惊之色，一旁白水泽、小青都有些目瞪口呆。
因为这虚空通道周围的色彩，时而变成火红色，仿佛火焰通道。时而变成水蓝色，仿佛海水通道……在这条虚空通道中足足飞行了盏茶时间，竟然还在飞着。
“姜兄。”纪宁连问道，“我们怎么在虚空通道中如此之久？难道平常撕裂虚空，抵达另外一处都要这么久么？”
“不。”
白衣姜君笑着摇头，“平常离开大夏世界，只需撕裂空间便能轻易离开到大世界之外的无尽虚空中，随即施展大挪移，便可轻易抵达某处。可是我们现在要去的乃是师尊的‘斜月三星洞’，乃是三界最神秘之处，平常的法子，根本去不了师尊那。”
“哦。”纪宁微微点头。
“现在并非是我维持这虚空通道，而是师尊在引领我们。”白衣姜君道，“我们沿着这虚空通道可以直接抵达斜月三星洞。”
“还有多久？”纪宁看着周围的虚空通道，又变成完全的漆黑之色。
黑色通道，扭曲向前，让纪宁也隐隐有些胆寒。
他有一种感觉，一旦被卷入那扭曲空间中恐怕会被绞死。
“快了，快了。”白衣姜君笑着说道。
话音刚落。
哗！
虚空通道的前方便出现了一片蒙蒙世界，白衣姜君、纪宁等一个个直接飞入了其中。
“到了！”白衣姜君站在半空中，面带得色，笑着扫视周围蒙蒙世界。
“这，这是斜月三星洞？”纪宁俯瞰下方，只见下方是无尽的世界，有一座座城邑，单单肉眼俯瞰，便是一很广阔的世界。
白衣姜君道：“这是师尊开辟的洞府世界，论大小，比之那大夏世界也是相差无几。”
“媲美大夏？”纪宁、白水泽、小青都暗暗点头。
纪宁问道：“这是老祖亲自开辟的世界？传说中三界中厉害人物能够开辟出一些小世界，比如方圆数万里的世界。像媲美大夏世界那般广阔的世界，也能开辟出？”
“哈哈……那上古世界，乃是盘古开天辟地而成。比那一个个大世界，大了不知道多少。”白衣姜君摇头笑道，“虽然师尊无法像盘古那样，可要开辟出媲美大夏的洞府世界，还是能做到的。”
“这洞府世界，与外界完全隔离。”
“洞府世界内自成轮回，这世界内也有小型的阴曹地府，死后的鬼魂也能继续投胎在这一世界中。”白衣姜君笑道，“这洞府世界，其实就是小型的‘上古盘古世界’，完全不受三界管束。便是其他大能者都根本进不来。”
纪宁、白水泽、小青都暗暗震撼。
不受三界管束……
自成轮回……
大能者，果真是大能者啊！
“方寸山就在这洞府世界的中央。”白衣姜君指着远处上方，“就在那。”
纪宁、白水泽、小青都抬头看去。
果真在远处隐约有着一座山峰正悬浮着。
“走。”
白衣姜君当即带着纪宁他们飞了过去，那座悬浮的山峰越来越近，甚至能够看到其中的一些仙鹤、走兽在其中。
“哗。”白衣姜君、纪宁他们飞入了山峰中，落在了一山路上。
“沿着这条山路，走到最上方，便是师尊修道教徒之处。”白衣姜君说着，纪宁也跟着一起往上走。
山路崎岖，还好有着一层层石阶。
刚走了一小会儿，白衣姜君便转而沿着旁边一条被踩踏的明显的小径往山林内走：“纪宁，先随我去见大师兄。”
“大师兄？”纪宁心中懵懂疑惑，随着白衣姜君往山林深处走。
“大师兄乃是最早跟随师尊的，切切不可失礼。”白衣姜君说着。
“嗯。”纪宁点头。
纪宁耳朵一动隐约听到声音。
“一下，两下，三四下。五下六下，七八下，九下十下……你给我倒下！”伴随着嘹亮的声音，同时咔的一声，跟着轰隆~~~白衣姜君和纪宁的步伐也快，听着声音就已经走到了近处，便能看到一棵大树轰然倒下，纪宁透过树影，隐约看到那有着一穿着草鞋布衣戴着草帽的樵夫，这樵夫皮肤黝黑，朴素的很。
白衣姜君却是走了过来：“大师兄。”
“大师兄？”纪宁惊愕。
樵夫？
大师兄？
眼前这樵夫普普通通，穿着普通，纪宁现在眼光也算毒辣，可是他怎么看，这已经磨的有些破烂的草鞋布衣应该都是很普通的草鞋布衣，并非法宝。
而且……怎么看，眼前这樵夫都没有丝毫威压，丝毫气息，甚至纪宁都感觉不到丝毫威胁。从任何一个角度来看，这樵夫都是一个凡人！
“呼。”樵夫将斧头抗在肩上，直起了腰，转头看来，笑道，“哈哈，是姜君啊，你怎么到我这了。”
“我奉师尊之命前去大夏世界接小师弟，回来了，便先带小师弟见见大师兄。”白衣姜君道。
“小师弟？”樵夫看向纪宁，仔细看着，目光普普通通，没有丝毫穿透力。
“他就是小师弟，名叫纪宁，现如今才万象真人。”白衣姜君道，“纪宁，还不见过大师兄。”
“拜见大师兄。”纪宁恭敬行礼。
樵夫笑着：“我也就一砍柴的，不过你小小年纪能被师傅派人接来，看来师傅很重视你。师傅脾气很好，不过，你也得努力别让师傅失望。”
“嗯。”纪宁点头。
“好了，去吧，姜君，你带这纪宁去见师傅吧。”樵夫道。
“好。”白衣姜君当即带着纪宁离开。
回到了那山路上。
纪宁疑惑：“大师兄，应该不是凡人吧。”
自己看吕洞宾、夏皇等人，都能明显现他们的不凡。当然也可能是吕洞宾等人并没有收敛气息！可这樵夫……自己不管从哪一方面看，都察觉不出他丝毫修炼的痕迹，甚至这樵夫手上都有老茧，头上还有着少许白。
“当然不是凡人。”白衣姜君道，“师尊门下，从上古到如今，弟子众多，真仙天神也有不少。可论实力，大师兄是毫无争议的第一！比我等都强的多。”
“毫无争议的第一？”纪宁震惊。
“对，只是大师兄自上古世界破碎后，就再也没有离开过这斜月三心洞洞府世界了。”白衣姜君道，“所以三界中……知道大师兄的少之又少。”
纪宁不由震撼。
上古世界破碎，随后才是三千大世界、亿万小世界诞生。
从三千大世界诞生到如今，时间何等之漫长，这个大师兄竟然有耐心一直不到三界中闯荡。一般实力越强者，越是喜欢去三界许多地方逛逛，毕竟亿万小世界，每个小世界都有各自的特色，各自的精彩。
像吕洞宾，游戏人间，在无数世界留下了自己的传承。
像很多厉害人物，都是名传三界。
大师兄自上古破碎竟然都没有出去过？
“大师兄叫什么？”纪宁问道。
“樵夫。”姜君道。
“我说的是本名或者道号？”纪宁追问道。
“不管是本名还是道号，我就知道大师兄叫‘樵夫’。”姜君摇头道，“其他一概不知，你平常在山上学道，倒是可以在山林中修炼，或许大师兄看到你，能指点你一番。”
纪宁点头。
菩提老祖门下大师兄，竟然是如此神秘，纪宁也生出好奇心。
很快，姜君就带着纪宁，来到了山门处。
山门旁有着一大石，大石上有着五个大字——斜月三星洞！
而山门口则是有着两名青袍道童，这两道童能来到这方寸山，也是绝世妖孽般人物，可在方寸山上却只能算是普普通通，能够来看门，他们俩就已经很是开心了。
“师祖。”
“师祖。”这两名道童都恭敬向姜君行礼，姜君可是纯阳真仙，地位何等之高？
“嗯。”
姜君点头，便带着纪宁、白水泽、小青直接往里走，两名道童自然不会阻拦。
……
一路行走。
这斜月三星洞内景色优美，各种仙禽、走兽随处可见，个个气息收敛，只是再收敛依旧让纪宁感到强大的威胁感，显然非常强大。
斜月三星洞内的气氛非常祥和，那些仙禽走兽大妖们都没有一个露出凶戾之气，仿佛乖巧异常。
“老祖教弟子，不在乎出身，所以除了人族外，妖族，乃至神魔在此学道的也颇多。”姜君笑道，“老祖还有一条规矩，但凡在这方寸山，是禁止任何一名弟子厮杀的。一旦有弟子胆敢动手，老祖会立即出手镇压，直接令其魂飞魄散！”
“不管是谁，即便是我，面对那些徒子徒孙，也不能出手，我一旦出手，师尊也会直接杀了我。”姜君道，“这是铁律，谁都不能违背。”
纪宁点头。
难怪气氛祥和，原来是禁止任何厮杀的，老祖就在山上，谁敢乱来？
一路行走。
路上经常听到“师祖”“师叔”“师伯”“师祖”各种称呼，显然姜君身份地位很高。
“师尊就在里面。”姜君指着前方一座普通的道观，道观门口有着两名道童。
“师叔，师祖早就吩咐了，无需通禀，带着纪宁直接进入。”其中一名道童笑道。