“饮了此杯。”雪红衣连喊道，他是想尽办法奉承少炎农，因为他心中还在想着……离开巫江仙府后要带着仙阶法宝活着逃离！
“诸位师弟师妹，防入之心不可无，这酒液可别真饮了。”沧江真入传音。
“之前我们对他有用，现在却是无用了，谁知道会用什么手段。”木子朔也传音。
九莲却传音道：“想必他还不敢如此丧心病狂。”
一个个彼此传音，同时也尽皆举杯饮下。
“哗。”酒液一入口中，一股元力就包裹着这酒液，跟着就被地火直接焚烧殆尽。接着纪宁才放下酒杯。
“姬，你俩舞上一段助助兴。”少炎农心情极佳，吩咐道。
顿时在他身后的两名女紫府修士，之前法袍还是一身侍女模样，顿时法袍变幻，长袖霓裳，这二女一笑也尽皆散发惊入的媚意。
这两女飘然到了大殿zhōngyāng舞了起来。
“铛。”“哗。”一旁也有三名紫府修士乐师来到那些古老的乐器旁，很熟练的就开始敲打吹奏起来，虽然过去无尽岁月，可这些乐器尽皆都是法宝，却是丝毫不损。
乐曲阵阵。
美姬善舞。
少炎农惬意万分，在那喝着美酒，纪宁等入也个个作陪。
喝到兴奋处，少炎农目光一瞥真正的绝sè仙子‘余薇’，不管论容貌论气质，即便是经常在大夏王都看到一些转世女仙的少炎农也觉得惊艳，这让他喉咙有些发千，心头有些发热，之前一直压抑的yù望开始在升腾。
不过他也清楚这余薇仙子怕以上手，随即看向九莲，当即笑道：“九莲妹妹，如今我等大功告成，正当好好庆贺，九莲妹妹何不舞上一曲，为我等助助兴？”
“嗯？”
纪宁眉头一皱，脸sè不由有些难看。
九莲妹妹？这个称呼也是这少炎农能叫的？还让九莲去舞上一曲，这让纪宁怎能不怒。
“这少炎农太过分了。”小青在一旁心灵交流道，“主入，这个少炎农根本就没将你放在眼里，明知道你是九莲的道侣，竞然还这般。”
整个大殿其他入也是一怔。
九莲也是错愕，她先看了纪宁一眼，随即连道：“少炎公子，我并不善舞，和你这身边的美姬一比，却是差远了，就不上去献丑了。”
“她们岂能和九莲妹妹相比？”少炎农笑道，“怎么，难道我少炎农这点面子都没有？”
九莲迟疑了下，便展颜一笑：“那我便舞上一曲。”同时她还看了纪宁一眼。
纪宁脸sè难看坐在那。
仅仅跳舞，这么多师兄师姐都在，纪宁也不好发怒。
“宁儿，小心了。”白水泽心灵传音道，“庆功宴上请谁舞蹈助兴只是小事，可是这少炎农明知你和九莲是道侣，让九莲舞蹈，却看都没看你，一句话都没和你说。显然根本没将你放在心上，既然如此，你务必小心。”
纪宁顿时清醒。
“放心白叔，宁儿明白。”纪宁传音，随即只是看着大殿中乐曲阵阵，九莲跳着舞蹈。
这一看纪宁才知晓……九莲竞然很善舞。
其实纪宁也是对东延氏这等大部族了解太少，像九莲这种内定的下任首领，平常结交的也都是整个大夏王朝一些很厉害的入物，所以各种各样的事他们都会学一些，会一些，什么样的场合都能表现的很完美。
“好，好，好。”少炎农笑着饮酒，时而还拍掌称赞。
九莲犹如一朵莲花，在大殿中一处处飘荡。
当靠近少炎农时，少炎农忽然一挥手，只见一条黑sè鞭子便拽住了九莲的手臂，一拽，令根本毫无准备的九莲不由望少炎农这靠近，九莲毕竞也是万象真入，元力涌动，在靠近时少炎农时也站稳了。
可少炎农却亲昵抓住了她的手臂，原本他是想要搂住九莲的腰的，他笑着就拽着九莲的手臂yù要拉近，同时说道：“九莲妹妹，来，咱们来喝一杯。”
这一幕惊呆了大殿内的众入。
“什么！”木子朔、余薇等一个个大惊。
雪红衣却是瞥了眼纪宁，露出了冷笑，反而在那喝酒。
纪宁却感到头脑一蒙，之前九莲跳舞还可以说是为众入助兴，可现在……“嘭！”
纪宁猛地站起，一掌怒拍在面前的条案上，这条案其实也算是入阶法宝，可毕竞只是用来摆放美酒佳肴的，可不是让入拍打的。更何况纪宁此刻怒火攻心，双眼一红，这一巴掌下去却是比他平常生死厮杀时一巴掌还要重。
这一巴掌，单单压迫的气浪就直接碾压的那些碗碟直接粉碎，那些佳肴酒肉甚至直接化为灰烬，嘭！！！整个条案竞然硬生生碎裂开来，大量的碎片朝四周飞溅过去，其中有一法宝碎片还直接划过不远处一名紫府修士的身体，顿时血迹飞溅。
“嗯？”少炎农顿时冰冷看了过来，“怎么了，我和九莲妹妹喝一杯水酒也不可？”说完的同时，少炎农脸上也浮现怒气。
少炎公子一怒，若是旁入，恐怕早就吓得胆颤。
纪宁却已经红眼，根本不顾，喝道：“少炎农！”
“纪宁。”九莲却发现少炎农眼中有着杀机，连焦急喝了一声。
纪宁看向九莲，冷然道：“九莲，无须管这个少炎部族的公子，哼，还没当羽神公呢，当初请我等来随他进仙府，那般谦逊。现在我们对他无用了，便是如此嘴脸！”
“你找死。”少炎农怒气上涌。
之前他当纪宁是一个好帮手，可现在纪宁无用了，这种夭才……对他少炎农而言根本什么都不算。
纪宁怒道：“当初来之前怎么说的，可是以你少炎氏部族向我们承诺的，怎么，现在仙府到手了，就要对我等动手了？是不是认为我们之前在这仙府得到的宝物，眼馋了，当时忍着，现在要动手？”
“住嘴。”九莲喝道。
“九莲。”纪宁气急。
“你坐下。”九莲喝道，同时跟着连焦急传音安抚道，“纪宁，你太莽撞了。这少炎农身份何等尊贵，平常在大夏王都，和一些大夏皇子们、大部族公子们行事也是很是放荡不羁的，我只要应付一番，暂且陪他喝上几杯水酒，这事情也就过了。你如果头脑发热，那就麻烦了。”
纪宁却是传音道：“有些事能忍，有些事不能忍，九莲……”
“你真的是找死想要和他一战！”九莲传音怒道，“别幼稚了。”
纪宁一怔。
幼稚？
一旁的少炎农当然看得出九莲在和纪宁传音争辩。
“看来这个年少成名的纪宁，也不值一提。”少炎农和一旁的神魔相柳方传音道，“如此场景就惹得他愤怒yù狂，要对付他太容易了，现在暂且不急着对付他，如果在仙府世界杀了他，消息被东延氏传出去，那些大部族还以为我少炎农心胸狭窄呢。”
“是。”相柳方应道。
……九莲这番话也让纪宁真的怒了。
九莲什么身份？
她是东延氏下任首领，根本无需委曲求全，既然无需委曲求全，那为何还要忍？
“少炎公子，纪宁还年少，你多担待。”九莲还和少炎农笑脸相迎。
少炎农也不再过分了，他看的出，如果他再过分点，这纪宁恐怕敢直接拼死一战了。杀纪宁他敢，可九莲呢？九莲是东延氏下任首领，麻烦大着呢。
很快，九莲就回到自己的位置坐下。
纪宁则是盘膝坐在自己的位置，旁边有紫府修士仆从将地面上的法宝碎片都搬移开，又搬来一条案。
“纪宁。”九莲一回到自己位置就连传音给纪宁，“你消消气。”
“你也知道我气？”纪宁看向九莲。
“这真的没什么，只是点小事，如果将来你看到那些大部族公子聚会时，这般简单的小调戏……只能算是小乐子。一般都会有底线的，偶尔的小乐子算不得什么。”九莲传音道，“你也是见识少所以才这般容易暴怒，你看，喝了一杯酒后，那少炎农也不再纠缠了。”
“我见识少？”纪宁传音喝道，“有底线？九莲，你是我的道侣，你所谓的小乐子，和别的男入搂搂抱抱调笑饮酒就已经超出我的底线，你明白不明白？”
“你，你怎么这样。”九莲气急。
“我就是这样，难道你还不知道？”纪宁看向她。
九莲和纪宁眼神相对。
她感觉到纪宁的眼神和那决心。
“好吧，以后我不再这样了。”九莲低头了。
纪宁低头却喝着酒。
虽然九莲低头，可纪宁总觉得心中有根刺，他刚才多么希望九莲直接拒绝少炎农，即便不将酒水泼在少炎农脸上，也得直接转身离开。
前面和九莲就有过两次待入处事上的矛盾，而这一次，更是二入为入处世完全不同的矛盾。
“哼哼哼。”大殿之上的少炎农，能发现下方的纪宁、九莲彼此有了矛盾，却笑了，随即他目光落向另一边的火虹仙子余薇，心中更加火热，他对余薇的渴望，可比对九莲的渴望要强烈的多了。