在遥远处的刺修大魔神化身观看着那仿佛一轮轮太阳接!连显．，他感觉到其中的悲壮，更触动了他久远的回忆，不由轻声叹息：“连我都希望心神将死了······或许，心神将真的可能栽在这群土著的手里。”
桓木主人，死。
三清道人，三千六百名纯阳真仙，死。
黑色道袍纪宁，死。
“你们这些土著全部都要死，都要死。”源老人真的无比的愤怒，就算他能赢下，可是他魂魄的重伤不知道多久才能恢复，他的三条巨大的手臂伸向了那佛祖如来。
佛祖如来轻声道：“我不入地狱，谁入地狱，诸位，可愿一同入那地狱？”
“愿从。”
“愿从。”
一个个天神们都平静无比，他们一个个脑海中都浮现了这一生都难忘的记忆，他们也有着心中的一些守护，为了守护，他们无所畏惧，即便是死亡。
那巨大的手掌降临。
佛祖如来、五千八百名天神们都平静无比。
“轰！！！”
一轮耀眼的太阳再度显现。
佛祖如来虽然有不坏金身，可他清楚，他毕竟只是真神，如果不自爆那就会被源老人给镇压擒拿，那样的话依旧难逃一死，且还无法伤到源老人！所以佛祖如来也同样没有犹豫……那可怕的爆炸冲击让源老人的手掌震得缩了回去。
源老人脸色更难看。
“杀。”源老人已经铁了心了，再度杀向觉明佛祖，觉明佛祖的神通太厉害了，祖神之身再凭借他的神通……也让源老人很不舒服。
“阿弥陀佛，北休施主，和尚我怕是没法去那天苍宫了。”觉明佛祖心中默默念叨，面带微笑看着那杀来的三个巨大手掌。
轰～～～～
觉明佛祖同样化为了耀眼的太阳，疯狂的消耗着源老人的神力。可实际上在心力方面修炼到源老人这一境界…···就算只剩下真灵，他都能活着！就像北休世界神当年逃跑·魂魄早就溃散了，仅剩下真灵，甚至真灵都开始溃散依旧活了那么久。
源老人没那么厉害，可是他神力虽然消耗了很多·可依旧能够继续维持着强大的攻击。
这就是他和心魔之主的区别。
他，毕竟是黑莲神帝座下的九神将之一。
“还没死。”
“他还没死。”
女娲阵营、无间门阵营的大能者们仙魔们都心痛无比，可源老人却还依旧活着。
“纪宁，死吧。”源老人的五条手臂遮天蔽日杀向了纪宁，纪宁的本尊有九角电蛇遁术，一两条手臂很难杀之，不过源老人手臂的速度同样达到了天道极限·且五条手臂围攻……加上纪宁之前一直近身战，此刻也没法逃。
而且纪宁没想过他。
其他的大能者们没有分身，都选择了自爆想要尽量消耗源老人更多神力。自己有分身？岂能逃避？
这一刻·其他一切都抛之脑后。
他只有一个想法······尽量的伤害源老人，或许只差一点，源老人就撑不住了。
桓木主人，死。
三清道人、三千六百名纯阳真仙，死。
黑色道袍纪宁，死。
佛祖如来、五千八百名天神，死。
觉明佛祖，死。
现在连纪宁本尊也要死了。
“诸位道友，非我惧怕一死·只是我无间门还需传承，不能灭，若是无间门完全灭了·死去的仙魔们也不会安息的。”万魔之主见状却是选择了逃走。
“走。”
“离开三界吧。”
万魔之主收起了无间门正在拼杀的一些大能者。
这些大能者们、仙魔们拼杀，在拼杀前都将一些亲人，一些关心的人让万魔之主保护好。他们个个都相信万魔之主的逃命能力。他们一个个慨然赴死……都是因为明白心中要守护的可以活下去·可以传下去。
“走吧，都走吧。”菩提道祖也出现了，出现在了女娲阵营的那些大能者中，阵法旁。
“走。”孙悟空他们一个个红着眼。
“走。”
他们都明白，现在拼也没意义了，之前拦截住这些被灵魂控制的大能者是为了他们不去帮源老人！而现在已经没意义了，就看纪宁了。
至于他们这些个真神道祖实力太弱了·根本法困住源老人，源老人想走就走·也就纪宁、万魔之主清道人他们一个个才能逼迫的源老人必须迎战。
万魔之主带着无间门，菩提带着女娲阵营，他们已经做好了准备。
如果纪宁本尊自爆，依旧不成，那么他们将离开三界······前往无尽混沌中漂泊……
如果纪宁自爆，成功让源老人的神力消耗殆尽，没了反抗之力……那么他们就真的赢了！
一切……看纪宁了！
仿佛五片巨大乌云般的大手掌，从五个方向同时笼罩过来，且个个速度达到天道极限，纪宁本尊也没法逃。
“三界覆灭？”
“不……”
“还有一线希望。”
纪宁却前所未有的平静，之前一位位大能们慨然赴死，就是因为为了那一线希望。
“来吧。”纪宁心平静如止水。
“轰轰轰轰轰。”源老人的五个手掌毫不留情的落下，只要斩杀了纪宁本尊，加上万魔之主已经逃了，整个三界已经再无威胁，至于弥勒佛祖、孙悟空等一个个大能和他差距太大了，他要走就走，想杀就
这已经是最后一个了。
“死吧。”源老人眼中满是杀机，他做好迎接纪宁自爆的准备，“这一次能撑住，我还能撑住。”
万魔之主逃到了远处，遥遥看着。
菩提道祖也在远处，一旁还站着弥勒佛祖、阿弥陀佛、孙悟空、玉鼎道人等一个个在看着。
刺修大魔神的化身也在远处看着。
整个三界都在等待决定命运的一刻，连三界天道都隐隐震颤，它也明白到了最关键时刻了，可是它也没有任何办法。而三界中的亿万生灵们却依旧过着平常的生活，他们有的在争权夺利，有的在追求爱人，有的在嗷嗷待哺，有的埋头苦读，有的征战沙场······
他们不知道……
整个三界面临了最终命运决定的一刻。
“怎么回事？”远处观看的万魔之主，菩提道祖，刺修大魔神化身他们一个个都疑惑了。
因为源老人的那巨大的手掌落下，抓住了纪宁。
可是······
没有自爆！
“没有自爆？”万魔之主一愣。
菩提道祖等女娲阵营的幸存大能者们也是一愣，刺修大魔神化身也愣住了。
他们没有一个认为纪宁是怕死，因为被源老人抓住镇压了，那么很快迎接也会是死亡，而且还是白白死去，都伤不到源老人了。
他们吃惊，源老人也吃惊，源老人都做好了承受纪宁自爆的准备，可是他的手掌却最终抓住了纪宁，纪宁没有自爆。
“三界命运，就在这一刻。”
纪宁面对逼迫来的手掌时，也决定了自爆。
他这一刻，心前所未有的静，前所未有的空灵，竟然······感觉到了神体内的一点灵光。
“无尽枯寂中的一点灵光？”纪宁面临这生死一刻，立即放弃了自爆，同时运转起了法门，修炼这需要在枯寂中寻求神体的灵光，上一次他突破为真神，是因为在参悟诸天星金珠。
而这一次却是在决定三界命运的一刻，他的心格外空灵，感受到了那一点灵光。
“哗。”源老人的手掌抓住了纪宁。
纪宁没有自爆。
“完了。”万魔之主摇头。
“完了。”女娲阵营中的一个个大能者们都摇头露出了绝望色，拼到了这一步，纪宁不知为何竟然没有自爆，整个三界众生连最后一点希望都没有了。
“不。”菩提道祖却看着，他不相信，他不相信他的弟子是贪生怕死之辈。
“轰隆隆～～～，无尽的混沌之力忽然汹涌的出现，甚至形成了巨大的混沌漩涡，漩涡的下方就是那被手掌抓住的纪宁。
“没有完，三界没有完。”菩提道祖看着那突然出现的混沌漩涡，声嘶喊道，“三界没有完。”RT！~！