纪宁传音道：“师傅，你我交谈，会不会被无间门知道？”
“难说。”菩提传音道，“论时空掌控，在三界为师当为第一，我所在的这方寸山，时空层层叠叠，三界其他大能者都不可能探查得到，唯有无间门那位融入天道的心魔之主，是否能探查得到……我也没把握。”
“你我传音，他探查到的可能会低些吧。”菩提道。
纪宁点头。
这也没办法。
自从决定将九角电蛇遁术的法门以及六瓶混沌灵液献给师傅，纪宁已经做好了被无间门发现的准备！之所以献出，倒不是纪宁多么无私，主要纪宁还是为了自己的妻子、女儿能够好好活着。这六瓶混沌灵液在自己手里，虽然将来会令自己实力提升些，可却远不如自己献出去。
己方顶尖大能者得到，实力大增，甚至对最终决战都有很大的影响。
自己救师姐虽然重要……可最终战的获胜，才更重要！
就算被发现了，就算最糟糕的情况，也只是自己被灭杀。自己还可以借助‘石碑’中的那两个尊分身再度崛起！
“你练成这门神通了？”菩提忽然问道。
“嗯。”纪宁应道。
“好。”菩提微笑点头，“对外，我便说我赐予的你这法门，赐予了你宝物让你练成的。如果有己方的大能者问你，你也推到我头上来。”
“己方的大能者？”纪宁若有所思。
“无间门的大能者不敢对付你。”菩提传音道，“他们还不敢引发真神道祖的大战，你也带着我的令牌，只要一遇到危险，立即催发令牌。我就会立即知道。可我们这边的大能者，反而是防不胜防，你需要小心警惕些。”
“是。”纪宁道。
“你可还有这宝贝，可够练出这门神通的？”菩提还是忍不住传音道，“不是为师贪婪，而是此神通对我方帮助的确极大，当然，为师绝不会让你吃亏。三清他们一个个手里，也是有一些源自混沌异族。以及女娲娘娘留下的好宝贝。”
“我还有三四瓶。”纪宁传音道，“师傅若是需要，我也可以拿出。”
剩下的，纪宁是准备留下恢复分身，其次是自己麾下实力最强的红雪。纪宁也打算赠与他一瓶。还有将来女儿要用……
“三四瓶？”菩提看的出纪宁没撒谎，传音道，“不必了，少了用途不大。”
混沌灵液，要足够的多，才有用。
像真神道祖要修炼陶吴十八神魔到第二层，混沌灵液最起码一百瓶。一名强大的真神道祖。如佛祖如来、三清道人他们这一层次，突然有十八分身，对战局影响那是非常惊人的。可惜没那么多混沌灵液。
驯服九角电蛇，也是要六瓶。
一两瓶？
也就对天神真仙有些用。对真神道祖用途就太小了。
就算在九方混沌国，那些地位显赫去当‘世界牢狱’看守者漫长岁月的，也仅仅才得到一瓶。可见九方国主的赐予也是非常‘微量’的。大量的混沌灵液都被九方国主给把握住，他那一层次。所需要的混沌灵液是很惊人的。
……
无尽混沌中有着一块药田，药田旁便是草屋。
草屋前此刻正有着一道道身影聚集在这。分别是道袍老者菩提，宛如田间老农的神农氏，散乱头发浓密胡须穿着兽皮裙宛如野人的燧人氏，气度不凡的伏羲氏，淡然而立的三清道人，微笑着的佛祖如来，以及穿着破烂灰袍带着狰狞面具的佝偻身影。
“这一法门，大家都看了。”菩提目光扫过这几位。
眼前这几位……
便是女娲阵营真正站在最顶尖，占据统治地位的。
“这法门是不错，可没法修炼又有何用。”伏羲氏笑看着菩提，“菩提，你到底在打什么主意，说吧。”
菩提一翻手，手中出现了六个黑色瓶子。
“这是……”
在场个个眼睛一亮。
他们都不蠢笨，之前都看过了，那法门中就记载了驯服九角电蛇可用六瓶混沌灵液，现在菩提拿出六个瓶子，他们当然有所猜测。
“这就是混沌灵液，六瓶。”菩提道。
“这……”
“这混沌灵液，哪来的？”这几位女娲阵营的最巅峰存在都有些激动起来，牵扯到阵营之战，己方增加一分实力，那么获胜希望就更大。要知道到了如今这份上，要增加己方实力可不是容易事。
菩提道：“是我徒儿纪宁献出的，这事你们可别外传，那只会给我徒儿惹来灾祸。”
“纪宁？”那穿着破烂带着面具的佝偻身影沙哑道，这句话也是这佝偻身影此次相聚说的唯一一句话，后面他再也没吭声。
菩提看了这佝偻身影一眼，心中叹息一声。
“他自己也练就了这一门神通，剩下的混沌灵液便交给了我。”菩提道。
“一天神真仙。”三清道人轻声叹道，“有如此大机缘，还能如此舍得，难得难得。”听到纪宁也修炼成了，他们丝毫不奇怪，毕竟即便是他们身处那一位置，也会自己修炼，可愿意拿出这等至宝，却不是谁都能做到的。
“功德无量。”佛祖如来微笑道。
“好了，说吧，谁来修炼。”菩提目光扫过周围。
“你弟子献出的，你不修炼？”神农氏笑呵呵道。
“论速度我是不及万魔之主、金乌他们两个，可论逃命，我却不比他们差。”菩提道，“论对时空掌握，三界还没谁及得上我，这门神通对我虽然也有用，但是用途不大。一个个别谦虚了，赶紧决定。你们中谁来修炼。”
在场的另外六位都沉默片刻。
“燧人氏吧。”三清道人开口道。
“兄长是适合。”神农氏点头。
其他一个个也都没反对。
“好，我便修炼这一门神通。”燧人氏点头，这位人族最古老最强大的存在倒也当仁不让。
“我欠你徒弟的。”燧人氏看向菩提。
“该怎么弥补，你自己看着办。”菩提笑道。
燧人氏点头。
燧人氏实力极为强大，甚至在无间门那边认为燧人氏应该是女娲阵营当中最强的一个！特别是燧人氏的那无形的气息……和当初开天辟地的盘古非常接近。燧人氏正面战斗非常强大，可在速度上就欠缺了些。
若是有‘九角电蛇遁术’这一门神通，当真如虎添翼，实力大增。
“呼。”
破烂灰袍的佝偻身影忽然凭空消失离去。
“这么多年了，他还没迈过心中那道坎。”伏羲氏摇头。
“谁都劝不了他。女娲娘娘当初都没能说服他，又能怎么办？”菩提感慨，“心中的坎，只有他自己才能跨过去。”
……
剑仙界，伍宝山。
纪宁坐在草屋中。默默静心。
哗。
纪宁已经进入了摘星大世界，草屋中还留下一化身。
……
摘星大世界。
“府主。”
浩浩荡荡的仙人大军尽皆臣服，纪宁站在半空中俯瞰，这里的天仙超过十万，散仙更是多。主要是当初从有熊道祖那得到的一支军团以及摘星大世界的一些仙人。
“布罗睺阵。”纪宁下令。
咻咻咻~~~顿时仿佛蝗虫般，密密麻麻无数仙人飞起，纪宁在刚得到将那军团迁移进摘星大世界后。就开始命令他们修炼，早就安排妥当。
其中九万天仙、八百万散仙早就等待多年了，至于其他的天仙散仙只能算预备了。
纪宁为中心，九万天仙则仿佛九万条脉络。完全连接了八百万散仙，复杂的大阵……就算是一名道祖都会觉得复杂头疼，幸好每一个人都只需要负责自己的一部分，纪宁不需要管其他。他是核心，是头脑。需要的是统领！
“轰隆隆~~~~”无尽的天地之力疯狂涌动。
天空仿佛塌陷了。
五颜六色的天地之力迅速凝结，一实力滔天的魔神开始凝聚诞生，首先是他的双腿，那强劲有力的双腿，皮肤都泛着黑色。渐渐的他的身躯也逐渐形成，他的身躯主要是黑色，可侧腰处却出现了流线型的银色毛发。
他的手臂也出现了，一条条手臂出现，足足六条强壮有力的手臂。
他的头颅凝结而生，眼眸中满是煞气。不过面孔却酷似纪宁。
“吼~~~”
罗睺魔神‘纪宁’仰天怒吼，天地震颤。
“我竟然有些压制不住怒气。”纪宁掌控着这一尊罗睺魔神，传说中的罗睺，是有着四张面孔、六条手臂。这不是神通而是天生的。不过伏羲氏创出的这阵法，仅仅很正常的一张面孔，六条手臂倒是保持了。
“九万天仙、八百万散仙……这聚集的天地之力太雄浑了。”纪宁也感到吃力万分，他所能调动的力量仅仅只是这尊魔神的极少许一部分，即便如此，也远远超越最强刑天神了。
纪宁虽然有其他尊分身，却无法加入到这大阵中来。因为九万天仙，个个都是天仙，完全平衡。如果让纯阳真仙替代一些天仙，反而不平衡，反而更加难以统领。
“出。”
刷刷刷刷刷刷。
魔神纪宁的六条手臂各抓着一神剑，分别是三柄北冥剑以及三柄阿难普世剑。
“无间门。”魔神纪宁低沉自语，声音中满是煞气，尔后手持六柄神剑便直接挪移出了摘星大世界。