青年盯着纪宁眼中满是渴望。//最快更新78小说//
“覆灭了。”纪宁道。
就算不覆灭，三十六块石碑完全分散，这一块更是遗留在三界无尽岁月，那九方混沌国恐怕也找不到了。
“覆灭？覆灭，怎么可能……公主，师傅，不……不……”青年终于崩溃了，他死死坚持了三个多混沌纪的漫长岁月，就是因为心中有着执念。这三个混沌纪，连一些真神都因为无尽的孤寂没有希望，自杀的都有，他一个天仙却坚持到了现在。
“是你们，是你们灭了九方混沌国，毁了我的一切，毁了一切，不，不……”青年疯狂了。
“去死啊啊啊。”
只见青年体表瞬间出现了足足数百道流光，流光环绕全身，跟着一柄巨大的碧绿sè剑影出现，直接斩杀向纪宁。
纪宁原本还很冷静，因为一切都在自己掌控中，且自己选的这个仅仅只是天仙，可看到对方施展出的攻击，纪宁震惊了，那巨大的碧绿sè剑影有着让他心悸的力量，这哪里是天仙层次的攻击，便是纯阳真仙恐怕也不是谁都能如此强的。
“怎么可能，摘星手！”
纪宁不敢犹豫，连施展出了神通摘星手。
轰~~~
只见一千丈大的泛着蒙蒙光芒的大手掌，直接压迫过去。而那巨大的碧绿sè剑影也劈杀过来。
“嘭！”二者撞击。
余波扫过周围的大地，大地震颤，隐隐出现些裂痕。
纪宁不由自主往后震得倒退了几步。
而那青年依旧在那，双眸泛红，仿佛疯子般盯着纪宁。
“怎么可能，你只是天仙。怎么会这么强，不可能。”纪宁完全震惊了，这一切完全颠覆了他的认知，他施展摘星手在天神中也算顶尖了，可刚才和那一剑的碰撞，自己竟然处于下风？
“死，死，该死，去死吧。”青年完全癫狂了。
“看来得压制下他。才能弄明白了。”纪宁完全爆发了，“摘星手！”
同样的一招摘星手，可这一次强大的第四层心力也完全附加在其上，而且是完全爆发，顿时令摘星手的威能再度提升。怕是能和三界神箭手全力一箭媲美。
轰轰轰~~~
巨大的手掌碾压过去，威能滔天。单单肉眼观看都要比刚才强的多，当那名天仙的巨大碧绿剑影劈杀过来时，嘭~~~撞击之下，剑影直接崩溃，而巨大的手掌继续碾压过去，青年yù要闪躲。可巨大手掌猛地一握。
哗。
便握住了青年，将青年抓在了手掌中。
“心力第四层？”青年看着纪宁，癫狂笑着，笑声却带着凄凉。“心力第四层又如何，如此弱小的真仙。”
“说，你一个天仙，怎么会这么强？”纪宁看着他。
“哈哈哈……不是我强。是你弱。”青年盯着纪宁，“没想到九方混沌国覆灭。这世界牢狱竟然会落在你这样弱小的家伙手里。”
“告诉我。”
纪宁巨大的手掌握着那青年，冷声道，“为何天仙会这么强，为何你说我弱？”
“晚了，晚了，就算你知道，那也晚了。”青年癫狂而已，“可我就是不告诉你，不告诉你，哈哈哈……”
纪宁眉头一皱，他也感觉到眼前青年仿佛疯了般。
“告诉我，我不但不杀你，还可以给予你想要的。”纪宁道。
“我想要回到九方混沌国，我想要我出去，我想要见到公主，见到师父……你能做到吗？你能做到一个吗？”青年盯着纪宁，癫狂无比，“你这弱小的家伙，你一个都做不到，你做不到。”
纪宁一怔。
九方混沌国在哪自己都不知道，出去？自己根本没手段放掉对方。
“我是做不到。”纪宁道，“不过，我可以让你在这的生活，变得舒适些，享受些。”
“哈哈哈……享受……哈哈哈……完了，完了，一切都完了……师傅，公主……我苦等三个多混沌纪，竟是如此结果，这就是我的命？哈哈哈……”癫狂中的青年笑着，“师傅，公主，良丘来了。”
嘭~~~
被纪宁巨大的手掌抓着的青年直接爆炸开，完全魂飞魄散。
“自杀？”纪宁摇头。
一个能在无尽孤寂中苦熬三个混沌纪的，的确很难三言两语劝说下。
******
纪宁站在一旁，看着面前的大量物品。
这是之前那青年囚犯死后遗留的。
“希望能够找到介绍九方混沌国的，找到这青年为何这么强的原因。”纪宁连仔细探查，首先让纪宁发现的就是那些碧绿sè飞剑，一眼看去，足足三百六十柄飞剑，每一柄飞剑都散发着无形的剑意。
“这，这……”
纪宁一探查，便震惊了。
“纯阳极品飞剑？都是纯阳极品，足足三百六十柄。”纪宁很清楚，刚才那名青年就是cāo纵这三百六十柄纯阳极品飞剑凝聚出碧绿sè的剑光和自己交手的，“他一个天仙，怎么能够同时做到cāo控这么多纯阳极品飞剑？”
如此强大的法宝，cāo控极难。
就算是纯阳真仙，大多也没法同时cāo控这么多纯阳极品飞剑。
“这里面……”
纪宁立即开始炼化一些储物法宝，开始探查起来。
一件件宝物被纪宁发现。
这死去的‘良丘’，在九方混沌国也算核心了，否则的话，一个天仙根本没资格被关押在这，早就被直接杀了。哪会用关押漫长岁月的手段来惩罚。显然即便是‘九方国主’也得有所顾忌，不愿直接恶了良丘背后的门派。
良丘的宝物，自然多的很。
“竟然还有一整天三百六十柄……”纪宁真惊喜了。
除了一套三百六十柄碧绿sè仙剑外。
还有一套三百六十柄的火红sè仙剑。
尽皆都是纯阳极品！
这两套联合起来，简直比三寿道人留下的任何一套纯阳法宝都要好。当然和先天至宝——三千六百颗星金珠相比还是差的多的，毕竟单独一颗星金珠都要比一柄纯阳极品飞剑贵重，更别说足足三千六百颗了。那可是三清道人当初得到的先天至宝。
“一个天仙，竟然有如此多宝物，简直比我三界中绝大多数真仙都还要惊人。”
“恐怕也就像我，像吕祖等一些顶尖的天神真仙，才能和他一比吧。”纪宁暗道。
仔细查看下来。
这名死去的青年身上的宝物，主要是纯阳法宝，尽皆都是‘纯阳’层次。似乎对那名青年而言，纯阳法宝只是常见的宝物。不过有些奇怪的是，这青年身上竟然一件先天灵宝都没有。须知像夏皇等人。一般都是有好几件先天灵宝的。
“灵丹，仙草，竟然都毁掉了？”纪宁看着一些漂浮的药渣，不由摇头，那青年死前。竟能毁掉的都毁掉了。只是纯阳法宝等宝物，那青年无法毁灭，纪宁这才得到。
“当真是不想给我任何好处，可再不想给，这些仙剑也都是我的了。”
“两套飞剑，每套都是三百六十口。”纪宁暗叹。
他却不知。
这两套，一套乃是良丘长期使用。另一套则是备用。除了攻杀之宝，其他宝物倒是都一般，像遁逃之宝等等都只是纯阳层次，和虚空舟差的很远。
……
纪宁翻遍了良丘的遗留。都找不到一本修炼法门，也找不到记载九方混沌国的。
“也对。”
“师门传授一些法门，都是记在脑海中。秘籍本身都不可能随身携带的。”纪宁点头，不管是黑白学宫。还是方寸山斜月三星洞内，自己学一些法门完全记下后。秘籍本身都是要放回或者毁掉的。
不可能随身携带。
所以**玄功、全套的赤明九天图、后羿箭术等等……几乎不可能靠杀戮的方法夺到手，毕竟纪宁他们自己都不会带着这等法门的，都是记在脑海中的。
“嗯，对。”
“那些天仙，甚至天神们，在九方混沌国的地位估计也不高。根本不可能带完整的法门。而且一般师门传授，都是有心魔誓言的。”纪宁暗道，越是重要法门，师门就要防止外传。甚至用搜魂之法都很难得到完整的法门。
“不过地位高者就不同了。”
“地位高的，就有一些手段弄到修炼法门，甚至有一些并非自己门派的法门可以传授。”纪宁暗道。
在三界中，如真神道祖，只要愿意，便可对外传授些法门。
在九方混沌国……
恐怕祖神和道祖，也能做到这点。
“我之前心力笼罩的区域，有一祖神和一道祖。”纪宁轻轻点头，“祖神应该实力更强些，而且那祖神是野狗模样，说不定更能说服。”
纪宁现在最想弄清楚的，就是一名天仙，为何能那般强大。
……
随即纪宁离开了良丘被关押处，乘坐虚空舟，朝那野狗模样的祖神飞去。
其实纯阳法宝对纪宁用处已经很小了，对道祖真神们也没什么用，道祖真神们一般都用先天灵宝，或者是用混沌奇宝！对纪宁而言，他现在最强的是诸天星金珠，不过这两套纯阳飞剑到手，倒是可以布大千剑阵，到时候给第二元神，令第二元神也算有厉害法宝了。
虚空舟小心的穿梭飞行，避让开许多被关押的囚犯。
这蒙蒙天地，高空中神纹密布，威压阵阵，即便飞行，和三界中相比也要慢的多。
飞了三天多终于抵达那头野狗模样的祖神处。
“前辈。”纪宁站在阵外，同时神力涌动直接凝聚出一化身，只见神力化身捧着一木盘，上面放着两壶美酒以及一盘盘奇珍佳肴，肉香更是直接弥漫开，让人情不自禁流口水。
“前辈。”纪宁的神力化身喊着，同时端着木盘穿过了阵法禁制，朝那野狗祖神走去。