这是一阴暗的密室内，密室内摆放着大量的刑具，在中央有着一邢架，邢架上正绑着一名神色惶恐的狼狈的白衣青年。
“这，这……”冬七看着密室内的刑具，脸色都白了。
“到底是谁，我到底得罪了谁？”冬七惶恐不安，“竟然都灭了我雪龙山。”他原本的骄横跋扈已经丝毫不存，有的只是害怕恐惧。
密室角落的军士则默默看守着。
忽然——
轰隆，石门开启，一女子一兽皮少年走了进来，这让冬七更加疑惑不安，他根本不认识这两人。
“郡主。”看守的军士恭敬道。
“你出去吧。”尉迟惜月吩咐道。
“是。”军士立即离开，石门再度关闭。
尉迟惜月和纪宁都盯着那绑在邢架上惶恐狼狈的男子，他们姐弟俩早就看了有关‘冬七’的情报多次，他的容貌早就深深记在二人心底。
“冬七！”纪宁眼中寒芒闪烁。
“就是你，就是你，就是你毁掉了我的家，害死了我父亲，令我母亲也郁郁而终。”尉迟惜月几乎瞬间就眼红了，直接拿起了旁边一勺子，舀起了正在盆内流动的银色炽热液体，直接朝冬七身上撒去。
哗~~~炽热的银色液体一洒在冬七身上，冬七顿时出了凄厉的惨叫，脖子都升的好长，叫声无比的凄惨，脸色煞白如纸。
待得稍微清醒了下便连惨叫喊道：“饶命，饶命啊。”
纪宁的眼睛也红了。
一切，一切的源头都是眼前这个纨绔子弟，这个可恶的家伙，这个自己根本瞧不上眼的可恶小角色！可就是这个可恶的小角色却令自己的父母，还有表姐的父母都早早死去，父母之仇，不共戴天！
“疼，疼啊。饶命啊。”冬七凄厉叫着。
“疼？”纪宁拿起了旁边的一烙铁般的法宝，走了过去，“这才刚开始，冬七，别急，慢慢享受吧。”
“不，不，不——”冬七感到了心颤。凄厉叫了起来。然而这刑罚密室内部有阵法禁制，外界根本无法探查。
纪宁直接将这烙铁般的法宝直接烫了上去，元力直接传入这法宝中，顿时嗤嗤嗤~~~直接在全身破破烂烂的冬七皮肤上烫的冒烟，待得烙铁法宝拿开，冬七的皮肤上出现了一火焰的图案，只见这火焰图案隐隐引动了天地威能。
“啊，啊，啊，疼。疼！”冬七全身都在战栗，那火焰图案仿佛将他全身都在灼烧。一次次全身烧死的痛感令他要崩溃了。
旁边尉迟惜月冰冷道：“放心，这都是我大夏皇族的一些刑罚手段，你才尝了两种，我不会让你轻易死的，我会准备好灵丹，一次次治好你，我会让你尝遍大夏王朝的一万余种酷刑。让你知道什么是痛。什么是后悔！”
听的冬七都崩溃了，一万多种酷刑？刚刚才两种都让他要疯了。
“我到底怎么得罪了你们，到底哪里得罪了你们？你们弄错人了吧。”冬七快哭了。
轰隆。师门再度开启。
外面走来了一条雪白大狗，随后石门关闭。
“你还认识我吗？”白水泽眼中也满是凶芒，盯着冬七。
“白水泽？”冬七一怔，记忆深处，数十年前的一幕开始浮上心头，那是一个高大魁梧的男子和一对恩爱的夫妻，那个怀着身孕的妻子长得真是美丽，气质更是罕见，怀着身孕更添加了一份奇异的魅力，令当初的冬七无比的心动。
于是他下了命令，虞侗、水易去动手了。
“想起来了？”纪宁冷声道，“当初那一对夫妻便是我的父母。”
“当时被你们杀死的是我的父亲。”尉迟惜月更是无比疯狂，她幼年时代对她无比宠溺的父亲啊，那宽厚如山的肩膀，那朗朗的笑声，一次次出现在梦中，那是她最爱最爱的父亲啊，还有那温柔的母亲。
纪宁、尉迟惜月都盯着冬七。
冬七心底寒。
“虞侗和水易也是你们杀的？”冬七颤声道。
“对。”纪宁点头，“现在轮到你这个主谋了，”
“我师弟的手段太轻了，仅仅用焚心术折磨了那二人罢了。”尉迟惜月咬牙切齿，“那二人死了便死了，至于你这个主谋？大夏的一万余种刑罚手段你会尝个遍，到时候你差不多也死了，我再将你的魂魄收入‘牵心火炉’内，我要你的魂魄日日夜夜承受折磨，让你受千年万年折磨之罪。”
冬七眼睛都呆滞了。
纪宁看向一侧的表姐，虽然自己也仇恨异常，欲要将其折磨死魂飞魄散，可是和表姐比起来，还是差的远。
“表姐，将他魂魄折磨十天十夜便够了。”纪宁红着眼，传音道，“没必要让他一个杂碎令你千年万年都沉浸在仇恨中。”
折磨冬七千年万年，实际上尉迟惜月也将沉浸在仇恨中千年万年。
折磨别人，也是折磨自己。
“我的仇恨早已深种，弟弟，你就别管我了。”尉迟惜月眼神甚至疯狂且扭曲。
纪宁的成长过程中，先有父母教导十余年，随后又有殿才仙人教导，还有好兄弟木子朔，所以纪宁的内心还未扭曲。
而尉迟惜月，自她父母死后，她独自一人早就吃够了苦头，那些苦难她甚至不愿再回忆，即便被外公带回大夏王都，她依旧孤僻的很。唯有面对表弟，她的心才能温暖些。
……
冬七死的很惨。
在被刑罚折磨了三个多月后终于身死，他的魂魄也被收入‘牵心火炉’中，又折磨了一个多月，最后还是延王出手，虽然尉迟惜月将牵心火炉随身带着，一般人没办法透过法宝杀死其中的魂魄。可延王却能做到，他将冬七的魂魄灭杀了。
“纪宁，你经常陪陪惜月。这近半年的泄，她心底恨意也泄差不多了。再任由她这般下去，只会完全入魔。你多陪陪她，也能令她逐渐从仇恨中走出来。”延王亲自和纪宁谈，纪宁自然也记在了心底。
*******
深秋。
在大夏王都的上空最深处，便是蒙蒙的灰色虚无，哗~~~那灰暗的虚无中忽然分开了一条巨大的通道，通道中都隐隐有着金光，只见大量的黑色军士一排排的破空飞来。在这群黑色军士后方，便是骑着天马的一群群黑色甲士，在往后便是一条蜿蜒盘旋的巨大黑龙，这条黑龙的气息滔天，强大无比，它拖拉着一散着金光的巨大仙辇，仙辇上挂着一盏盏金灯，在仙辇上则是坐着一名黑袍男子。
这黑袍男子面容古朴，双眸犹如雷电之眼，目光所至。天地仿佛都要裂开。
他的威严，令周围的军士们为之心颤臣服。
在仙辇的后方。也跟随着一批批乘坐着战船的黑甲军士，这些战船都有百丈长，不过和仙辇比起来却差远了，须知那条黑色长龙就有万丈之长，仙辇和黑色神龙相比也是相差无几。
“哗。”
帝皇出巡，护卫九千九百九十九个。
只见这支队伍直接朝下方飞去，直接飞向那一座天芒殿。天芒殿最顶层的云雾之上早就有大群大群的仙女、兵将们跪伏着，这些仙女兵将们最弱的都是元神层次，不过能够近身伺候‘大夏皇帝’也是他们的莫大运气了。
“拜见陛下。”一魁梧的双头神魔当即跪拜下。最先高声喊道。
顿时后方的众多仙女、兵将尽皆跪下：“拜见陛下。”
黑龙拉着仙辇落下。
前后簇拥着仙辇的大量黑甲军士也迅分散开，站在各处。
“嗯。”黑袍男子走下仙辇，仅仅迈了两步，便走到了不远处的帝皇宝座之上，他高坐宝座，俯瞰下方，吩咐道，“传令，让祁王过来。”
“是。”双头神魔直接应命。
黑袍男子高坐王座，他的目光扫视，便穿透了一层层云雾的阻碍，大夏王都便尽皆在他的观察之下。
他高高在上，乃是这一方大世界的帝皇，真正的绝对统治者！
不过他的目光早就放眼三界了，平常也甚少在大夏王朝世界停留。
“数十年前，三界之冥界地府突然遭到攻击，六道轮回崩溃毁灭，尔后这些偷袭的敌人却又消失无踪。”黑袍帝皇轻声自语，“冥界，乃三界之魂魄前往之所，何等重要，防卫也是森严，十殿阎王和那崔府君可都是纯阳真仙，个个了得，那佛门的地藏也在那镇守，冥界中还有其他一个个老家伙……实力都极为厉害，可是遭到袭击却竟然毫无反抗之力，在极短时间就被毁掉了六道轮回。甚至到底谁毁掉的，这些人到底是哪一方的，都无法查出来。连师尊那等存在，都无法查知。”
“这股隐藏在暗中的力量，强的可怕啊，第一次出手就是针对六道轮回。”
“看来，三界，要乱了。”黑袍帝皇眼中有着深深的担忧。
三界大动荡是非常可怕的。
在无尽古老的过去，盘古开天地，那便是上古世界，后来那上古世界破碎，才出现三千大世界、亿万小世界的。可见这种大动荡是何等可怕。
“每一次大的动荡，都会诞生真正的绝世英豪。”黑袍帝皇俯瞰下方大夏王都，所谓乱世出英雄，三界中的一个个强大存在，一般也是真正大动荡大浩劫中才会诞生。
“这次，是六道轮回被破后的第一次仙缘大会，那些要诞生的英豪恐怕有些就会在这仙缘大会之中出现。”黑袍帝皇思索着。
……
*
*