“不过，纪宁你这么做太冒险。”呙兹女天神说道，“现如今我们这边和无间门都是些小碰撞，双方都还很克制，大家都不愿扩大战争规模，都在寻找对方的破绽，好获得这场气运之争的胜利，我们不但要赢，还要尽量让天神真仙们多活下来些。无间门那边也和我们一样的心思。”
“就算最终我们赢了，可天神真仙几乎死绝，真神道祖死个七八成。那这种胜利又有多大意义？”呙兹女天神看着纪宁，“双方不到最后时刻，都不愿进行疯狂的大碰撞。而那种大碰撞其实就是对双方的屠戮。”
“有一条无形的线，双方都不愿逾越。”
“而你现在，逾越了这条线。”呙兹看着纪宁，“当然，这是你个人的事，所以无间门针对的也只是你个人，你敢逾越，他们就会想办法铲除你。”
纪宁点头。
“不过你放心，他们只要调动大规模天神真仙军队，我们这边就会立即阻止，因为近三百名天神真仙……已经算是战争了。”呙兹看着纪宁，“可是如果他们派遣的最顶尖的一些天神真仙，单独追杀你，我们没法派出军队阻拦。”
“你现在是厉害，可无间门那边也有一些极为惊人的天神真仙。”呙兹看着纪宁。
纪宁道：“呙兹道友，这些我都明白，我既然你这么做了，自然有准备了。”
呙兹不再多劝，毕竟对方也是天神真仙中厉害人物，不是傻子。
随即呙兹天神他们告辞离去。
纪宁则是驾驭虚空舟回到了剑仙界。
……
剑仙界内。伍宝山高耸入云，一如既往的宁静。
纪宁和七位天神降落下。
“纪宁，呙兹之前说的不可不防。”红雪天神也担心道，“你虽然算厉害。可单单我们女娲阵营这边，能够和你一比的就有好些个。比如几大神箭手，如果再配合‘混沌道果’，那实力恐怕比你统领的最强刑天神都还强些。无间门那边也有好几个厉害人物。每一个都不好惹。”
“遇到大规模军队，我抵挡不住。可若是个人，还有一拼之力。”纪宁道。
“不可不防，借助混沌道果，或者混沌奇宝，对方或许比我们还强。”红雪说道，旁边元光天神他们六位也都看着纪宁。
纪宁明白。
双方都有个潜意识。
你是个人，我也派个人，彼此斗。谁死了。只能怪技不如人。
你那边出了个疯子。疯狂偷袭屠戮我的手下，太过分了，我这才派军队的。如果这疯子不再进行屠戮。自然没理由派出军队。这边派出军队，那边才有理由派出军队。
这些双方都没明说。可都是沿着这样的规则在办。
这便是秩序！
如果没了秩序，那么就很容易事态不断扩大化形成最终的大决战……显然这是双方都不愿看到的。
草屋内。
纪宁盘膝而坐，默默等待着。
自己这次拼命冒险，为的是什么，为的就是刺激无间门。
“嗡~~~”一股波动降临在纪宁身上。
“纪宁。”一道冰冷声音响起。
“终于来了。”纪宁当即顺着引导，开始进入那梦境世界，他要的就是和无间门谈判。
……
黑暗的梦境世界。
万丈王座悬浮在世界中央，王座上的黑袍神王俯瞰下方大地上出现的那一身影。
“纪宁。”神王震怒无比，喝道，“你仗着你实力强，疯狂偷袭我无间门的一些据点，敢这么做的，你们女娲阵营你还是第一个。”
其实想这么做，和无间门有深仇大恨的天神真仙有好些，可这些愿意不顾一切去搏命，且还要有偷袭实力的却仅仅只有纪宁一个！毕竟像那些老巢的阵法禁制，就是十几二十个天神真仙围攻都是能抗住好一会儿的。
“你找我，到底何事。”纪宁抬头道。
神王一窒，随即低沉道：“十五名天神真仙，死在你手，如果你就此罢手，我可以既往不咎。”
神王最终选择忍下这口恶气，毕竟他需要考虑的是整个三界的布局，总不能时时刻刻防纪宁的偷袭吧，要么就要改变整个三界的布局。比如让一些据点的天神真仙全部退走，可没有一些天神真仙坐镇，有些大世界根没法渗透。
“既往不咎？”纪宁看着神王，“我也可以停手，可我有一个要求。”
神王心中震怒无比，竟然还敢提要求？可神王还是强忍着：“说！”
“把余薇师姐还给我。”纪宁开口道。
“余薇？”
神王一怔，随即哈哈哈笑了起来，那带着怒意的笑声响彻黑暗世界，“原来你这么疯狂是为了余薇，看来这个女人对你是真的很重要，能够让你搏命。”
“是。”纪宁点头，“我为了师姐可以搏命，你交给我，我立即停手。你不交给我，我就继续杀！”
“原来你这么做，是在要挟，是要逼我无间门？”神王声音带着寒意，“纪宁，你太高看自己了，我只是不愿出现些小麻烦，所以给了你和解的机会。可你竟然威胁我无间门……真是自大，难道你以为你偷袭成一次，还能偷袭成第二次，第三次？你真以为，我无间门还奈何不了你一个小家伙？”
神王何等身份，整个无间门阵营名义上的领袖。
就算人族三皇、道门佛门领袖见到他，也是平等交谈。
之前神王还是一幅施舍的心态……你停手，我就饶了你，你敢有要求？说说吧，不过分我就答应算了。可你竟然这么做是要威胁我无间门，逼我无间门做出让步？简直是找死！
“我只是希望神王将师姐还给我。”纪宁看着神王。
“不可能。”神王看着纪宁，“现在你只有两个选择，一个是停手，我无间门饶了你，另一个就是继续为敌。至于余薇，你就别想了。”
纪宁看着神王。
神王也俯瞰着纪宁。
“哗。”纪宁直接消散离去。
“真是找死。”神王愈加震怒，“一个天神真仙，竟然以为能够要挟我无间门？真是笑话，笑话！”
无间门的前身，可是无间混沌世界，和盘古混沌世界一层次的。
这样的势力岂会轻易被要挟？
……
纪宁坐在草屋中，默默一个人坐了好久。
“师姐。”
“虽然只有一线希望。”
“可我会去杀，杀到无间门真的受不了。”纪宁眼中只有难以撼动的决心，这条路是很危险，可这就是搏命。
随即纪宁不再多想，心神开始沉浸在水府当中。
水府的大殿中，正有着一堆宝物，这些都是这次偷袭后得到的宝物，纪宁迅速开始炼化，这些宝物可能对自己没多大帮助，可对其他天神真仙却是足以有帮助的，能增加己方一分实力，将来获胜可能便大了一丝。
“纯阳法宝。”
“纯阳。”
“还有一件先天灵宝，不过只是先天下品，威能一般，只是颇为有趣。”
“还有不少纯阳仙丹、大罗仙丹，这些是毒？”纪宁很快将击杀的天神真仙的宝物给完全清算出来了。
随后纪宁开始大规模的迅速炼化那些天仙散仙等爪牙的物品，这些炼化起来就非常快了，这些天仙散仙等爪牙，都是当时杀天神真仙时随便横扫的，他们的物品也算不得珍贵，一般都是仙阶宝物，偶尔运气好能碰到纯阳法宝。
“这是少炎丑遗留的宝物。”
“他的镇界塔呢？”
“可惜……镇界塔不在这十六个分身上。”纪宁可还记得当初就是那镇界塔将自己送到了寂灭之域，不过找了一遍，没发现镇界塔，倒是发现了一些被培育的虫兽怪物。
少炎丑其他的物品纪宁没在意，可一件物品还是吸引了他的目光。
“这是？”纪宁一惊。
一块巨大的通体黑色的石碑悬浮着，石碑散发着淡淡的威压，虽然虽然淡，却高高在上，简直比师傅菩提老祖带来的威压都要强的多。
哗。
纪宁尊虽然坐在草屋内，可立即部分神力凝聚出一了一分身直接降临在水府中，亲眼仔细观看这悬浮着的黑色石碑。
今天星期五，更新完毕。