一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“这纪宁杀死紫草，我也想要他死。”坐在上方的青袍女子淡然道，“你想要动手，我会给你安排机会，凭借你对乾坤的掌控，定能杀死纪宁。”
“你以为我像你以为的那般愚蠢？”浮华真仙冷视了青袍女子一眼，“夏皇这次出手保那小子，甚至无视我的威胁，显然是铁定要庇护那小子了。这次你是派出多路人马，分别袭击整个大夏世界各郡，这夏皇麾下虽然有真仙、天仙，可是却需要顾忌各处，这次他根本无法调动太多力量来对付我。可若是我下次再动手，他麾下的力量无需顾忌各郡，恐怕会直接联手困住我，斩杀我！”
无间门早知道夏皇身边还有天神真仙！
单单上古皇族就一直派遣三名天神真仙跟随夏皇，这也是整个大夏世界……夏皇一言九鼎的原因。像颛水氏，部族内有天神，更是上古大族，背后也有真神道祖！可还是不敢和夏皇争锋，就是这个原因。
即便少炎氏……背后也同样有上古大族，不过少炎氏始祖‘少炎丑’是逃离出部族，不愿承认和上古大族的关系的。
大夏世界的顶尖大部族，可真不好惹，无数部族联手起来，即便夏皇也不敢强压，必须给予足够的好处，彼此共同享天下。
至于夏皇的夏芒氏，准确说是整个大夏世界最强大的部族！灭一个浮华真仙，还是做得到的。
“想报仇，哪有不冒险的。”青袍女子道，“难道你不想为紫草报仇了？”
浮华真仙眼中闪烁着寒光，他当然想杀纪宁。
可是能成为纯阳真仙的……个个都非同一般不是傻子。
“紫草也是一直跟着你，你更是掌控了一门无间门整个力量，要杀纪宁，可比我容易的多。”浮华真仙冷声道“若是真的有好机会，我不介意出手。但是我绝对不可能拿我的命去换那小子的命。”
说完浮华真仙当即转头就走。
巍峨殿厅内只剩下青袍女子等三位巨头他们抬头继续看着各处的交战场景。
“夏皇果然派出人马了。”青袍女子笑道。
“他当然不可能眼睁睁看着你杀他的人。”精瘦老者道。
随着时间流逝。
两千路人马的试探**锋，在这一夜中迅速的开始，尔后又迅速结束。
第二天金乌又升起仿佛一切没有发生过。
可事实上，这一夜中，无间门一方死了六十九名天仙、数百名散仙。大夏世界一方则死了七十三名天仙以及数十名散仙。
从表面看损失算相当。
其实这种试探**锋本就是杀敌一百，自损八百！
可实际上这次交锋无间门最大的失误……就是出现在纪宁这！他们误算了纪宁的力量令他们损失了十八名顶尖的天仙。单单这一处的损失，实际上就超过了其他各处损失之合了，毕竟一名普通的天仙，和顶尖天仙差别是很大的。
当然……
不管是夏皇，还是无间门，对这次的损失都不是太在乎。
毕竟这仅仅只是试探**锋，大家都只是损失些皮毛罢了，还没有伤筋动骨。他们的真正强大力量，根本没有动！只有在真正战争开始后，才会彼此一次次厮杀，那时候才称得上天仙的绞肉机，即便真仙天神一个大意，也可能陨落。毕竟这里是赤明道祖麾下最强的一个大世界！
******
依旧是巍峨的殿厅。
无间门、万魔洞、血云楼的三大首领再次聚集，在安排妥当下属后，他们这次聚集便是为了‘纪宁’。
“我觉得，这纪宁必须得杀。”火红道袍男子声音雄浑，“现在已经是祸患，一旦他渡劫成了天神……就不仅仅是祸患了，恐怕要征服大夏世界都得失败。”
精瘦老者也感叹：“此人，当真太妖孽，妖孽的我都有些恐惧了。”
“我也觉得该杀。”青袍女子道，“这纪宁有**玄功护体，杀他并不容易，只能先镇压，尔后想法杀死。可就在镇压他时……我担心他背后的道祖师傅出手。”
“道祖？”
另外两位首领也面色一变。
真神道祖……三界中真正的霸主，且能传授**玄功的，更是其中最顶尖的。想想都胆寒。
“派出天神真仙出手，最后却被道祖杀死，纪宁又被救了。我们是赔了夫人又折兵。”青袍女子感慨，“在征战大夏世界的关键时刻，我们不适宜进行大动作。”
“青狐，那你说怎么办？”
另外两位都看着她。
从地位上，三者是相当的。可一般担当无间门的都是智慧较高的，所以征战一方方大世界，都是无间门门主主导，其他两位扶持。如果彼此产生矛盾，则上禀！
“我觉得，该上禀神王！”青袍女子肃容道。
“神王？”另外二人迟疑了下。
火红道袍男子迟疑道：“为这事，惊动神王？请神王帮忙？”
“我们虽然不惜代价能够杀死纪宁，可损失却会很大，会影响征战大夏的大局。”青袍女子道，“只有上禀神王了。”
“嗯。”
“好吧。”
另外两位也没反对，其实青狐完全可以自己上禀，单独和他们两个说一声，也是一种尊敬。这样三方才能更加协调，毕竟万魔洞和血云楼的力量也同样无比强大。
……
静室内。
青袍女子点了一炷香，顿时香味弥漫在整个静室中，青袍女子缓缓闭上眼，陷入睡梦之境。
梦里。
这是一片广阔黑暗的空间，在这片天地的中央则悬浮着足有万丈大的王座，而在这片大地上出现了一名女子，正是青狐。
“神王。”青狐恭敬喊道。
顿时在半空中那万丈大的王座上出现了一名巍峨身影，他笼罩在黑袍当中，一双眸子却只是雾气，那雾气眸子却仿佛沟通人灵魂俯瞰下方的青狐时，青狐都不由心颤。
“何事？”这坐在万丈王座上的身影轻轻敲击着扶手声音轰隆，响彻黑暗空间。
“神王，属下即将对大夏世界发起进攻不过这大夏世界出了一个变数……”青狐恭敬道，“这变数影响很大，属下如果调用无间门的力量，担心影响接下来的征服大夏的任务所以请神王定夺。”
“变数？”巍峨身影轻轻敲击扶手。
“是纪宁。”青狐恭敬道。
“是他？”巍峨身影略微停了下，“他刚刚杀了你麾下十八天仙，嗯……这交战场景来看，这个纪宁的确很妖孽，返虚之身竟然能够这么强。单单凭借神通肯定做不到，他的剑指，连‘剑道大成’都没到，一定是掌握了某种最顶尖的力量，剑之力？交战场景来看，他的剑之力仅仅才达到第一层次。看来是其他看不见的力量了……心力？太极之力？无极之力？时空之力？”
巍峨身影沉思了下：“你提醒的很对，我还没注意到大夏世界出现了这么个妖孽。看样子，他渡劫成天神的可能性至少有五成！只要成了天神，会成为顶尖的天神，甚至给点时间，就能达到吕洞宾那一层次。的确是一祸患。”
三界的顶尖大能者有共识，你不出手，我也不会出手。
这是一种默契。
双方都在准备……准备着关键时刻，一次性将对方连根拔起！完全压倒！而在这之前，最多天神真仙们动手，真神道祖们是不会轻易动手的。所以一名顶尖的天神，影响很大。且顶尖的天神是非常有希望再突破一步，成真神道祖的！
“不过这纪宁的师傅是菩提那老家伙，不好惹啊。”巍峨身影说道。
“菩提老祖？”青狐惊呼。
天呐。
菩提老祖？
早就猜到纪宁背后的道祖很厉害，能传**玄功的肯定厉害，可她也没想到会是菩提那个老怪物。
“这个老家伙的力量我都摸不清……上古盘古世界破碎那一战，他虽然出手救过人，却没有真正参战，可他绝对是三界中最顶尖的道祖，且他的弟子中，就有数位道祖！”巍峨身影左手轻轻敲击扶手，敲击声‘咚咚咚’的缓缓响彻在这片黑暗空间中。
青狐屏息。
数位道祖？
她也知道些秘密，知道菩提老祖麾下弟子中有个神秘的大师兄，定是真神道祖层次。至于其他就不知道了。
现在听神王一说，菩提老祖麾下竟然不止一位道祖！不过即便知道了，她也不敢丝毫泄露。因为她是绝对忠诚于神王的，且神王无所不知……她胆敢有丝毫背叛，神王会立即知晓！比如纪宁那一战，神王一个念头，便能知道当初交战的场景。
“不过这老家伙是站在女娲那边的！”巍峨身影那雾气眸子深沉似无尽虚空，“那就趁这次机会，杀他一个小徒弟，看看他反应。”
青狐仔细听着。
“调用棋子余薇。”巍峨身影道，“让余薇带领纪宁，直接大挪移到第五世界，第五世界乃是大本营之一，我会亲自坐镇。在第五世界……菩提亲来也无可奈何。”
“余薇？”青狐一惊。
大夏世界中的棋子有好些个，余薇本来不算重要，可拜师吕祖，又成了天仙，顿时成了最重要的棋子。按理说以后可发挥很大的力量，现在却要用在纪宁这了。显然神王认为……一个余薇换取纪宁的命，值！
“是。”青狐恭敬应道，随即凭空消失。
黑暗的世界中只剩下那虚空王座上的巍峨身影，他左手依旧轻轻敲击着扶手：“菩提……还没交过手呢……真是期待啊……”