“孟岩？”纪宁眼睛一亮，当初来安澶城的途中虽然和孟岩仅仅相处数天，却对孟岩很有好感，且一个能为人不顾自己性命的人，纪宁也觉得值得去帮他一把。
“云舟！”纪宁高声喊道。
很快云舟便快速赶来，连躬身道：“纪宁师兄你找我？”
纪宁点点头，转头看向一旁的北山百微：“百微，等会儿你带着云舟一起走，尔后派遣你的人带着云舟去孟岩那。让云舟带孟岩回黑白学宫便成了。”
“好。”北山百微点头。
“云舟，你可听明白了？”纪宁看向云舟，之所以让云舟过去，就是因为纪宁看得出这云舟是个性子很活很懂得看眼色行事的人，自己嘱咐他的，他一定会做的完美。
云舟连道：“纪宁师兄放心，我一定将孟岩师弟请来。”
“嗯。”纪宁这才点头。
北山百微笑着：“父亲吩咐我的也做了。接下来是我自己给你准备的礼物。”
“百微，你这是……”纪宁连要拒绝。
“可别拒绝。”北山百微连道，“你我可是兄弟，你这次入了黑白学宫，更在论道殿大放光彩。我这做兄弟的怎能没点贺礼？你也放心，我因为父亲对我限制，可没父亲那么财大气粗，这礼物也算不得贵重。”
纪宁一笑，北山百微都这么说了，自己还能怎么办？
北山百微一翻手便是一本看似普通的厚厚书籍，虽然书籍用的材质看似不错，可纪宁一眼也没发现什么。
“我猜你要不了多久，就会出去闯荡的。修仙者都是要经历一次次生死磨练，才能在这条修仙之路上走的更远。”北山百微笑着，“所以我给你准备了这么一份地图！这是整个大夏王朝的地图。”
“大夏王朝的地图？”纪宁惊呼。
大夏王朝何等之大？
“别激动，大夏王朝何等之大，这份地图书上仅仅我安澶郡的描述较为仔细。大夏王朝其他广袤上千倍万倍的地方，仅仅只是一个概略，让你不至于迷路罢了。”北山百微无奈，“真正整个大夏王朝的详细地图，连我都接触不到。”
纪宁暗暗感动。
对修仙者而言……出去闯荡冒险，地图重要性是不言而喻的。因为这片无尽大地，神秘、危险、可怕的地方实在太多太多了，如果懵懂不知，一不小心闯进死地，那死了可就太冤了。
“事情搞定，我就先走了。”北山百微起身笑着，“我知道你这天才的修炼时间可很紧张的。”
“这么快就走？”纪宁也起身。
“你黑白学宫也就在安澶城，我想来随时能来。”北山百微随即便带着仆从、云舟很快离开了。
……纪宁目送着高空中北山百微等人化作流光离去，这才低头看向一旁六个玉盘上摆放的诸多宝物。
“我的小千剑阵正缺飞剑，便又得到了两套飞剑。”纪宁看着两套飞剑，一套七十二口飞剑，一套十八口飞剑，特别是那十八口飞剑显然是上佳的飞剑，“虽然我施展小千剑阵次数不多，可那北山黑虎却早知晓我需大量的飞剑，不愧是下一任安澶侯候选之一，消息果真是灵通。”
“我现在是紫府境界，凑足七百余口人阶飞剑不难。”
“可等我达到万象，那可就要七百余口地阶飞剑了。等元神，那就是天阶飞剑了。”纪宁感叹，小千剑阵能够让雎华仙人忌惮，而自己有着，又走剑仙之路。的确适合使用‘小千剑阵’，相信小千剑阵在自己手上会比当初那位千剑仙人手上更强。
就是要凑那么多飞剑，太难。
纪宁继续看下去。
“羽翼？”纪宁看着玉盘上那黑色羽翼，“比我杀死雪龙山弟子得到的羽翼好多了。”
羽翼对纪宁用途不大，主要是用来伪装掩饰‘风翼遁法’的。
这可是尉迟氏先祖救了一名天仙，那天仙感恩才赠与了一门神通。从整个黑白学宫才五门神通来看，神通之珍贵可想而知，也难怪尉迟氏要使用羽翼法宝来掩饰。
“舟船！”纪宁看向第四件礼物，笑了，“人阶极品法宝，以后赶路倒是快多了。”
直接伸手轻易将羽翼、舟船给炼化了。
“瘴气法宝。”纪宁看向第五件礼物，拿起了那一白色玉瓶，轻易炼化后，便发现白色玉瓶内正有着一颗白色珠子，白色珠子周围正环绕弥漫着浓郁的白雾瘴气。
“你等尽皆退开，退远点。”
纪宁目光一扫周围，站在不远处的云璐连朝后方远远退去，都退出了这庭院。
“起。”
纪宁心意一动。
顿时庭院中瞬间弥漫了大量的白色瘴气，白色瘴气弥漫了足足数十丈范围，浓郁的即便是纪宁神魔之肉眼都只能勉强看到自己的手指。甚至都搅动了周围的天地元力，令纪宁都无法感应到周围。
“传闻瘴气法宝适合逃命，是因为一是肉眼不可视物，二是无法感应周围。”纪宁轻轻点头，“果真是如此，连我这释放瘴气之人都看不到周围了。只要释放出瘴气……一时间敌我都看不见，随便选择一方向，立即逃命。”
瘴气，可不分敌我。
纪宁炼化的是那玉瓶和内部的珠子，瘴气只是存在珠子内罢了。
“不知神识可否看到。”纪宁心意一动。
哗！
神识直接释放开，瞬间笼罩了周围整个庭院。
“嗯？”纪宁露出了一丝喜色，瘴气虽然厉害甚至能搅动天地之力，可是在神识下……依旧是纤毫毕现。
“好。”纪宁大喜。
“对他人这瘴气法宝都只是逃命之物，可对我而言，我却可以释放开瘴气迷惑敌人。尔后近身厮杀。”纪宁心中瞬间浮现了这一策略，自己有神识不受瘴气影响，对付万象真人倒是轻松的多。
“又多了一杀手锏。”纪宁一笑。
纪宁随即看向第六个玉瓶，一千斤元液！这可是一笔惊人财富，普通地阶法宝也就十斤元液，也就是说这一千斤元液足以换取一百件普通的地阶法宝！厉害点的地阶法宝，也能换个十个八个。
像北山百微、北山狐当初赌的眼红，彩头也就九十斤元液罢了。
“北山黑虎手笔真不小。”纪宁不再犹豫，收了法宝，拿起了这一玉瓶直接朝静室走去。
……静室中。
玉瓶放在前方，塞子拔开。
纪宁盘膝坐在玉床上平息心情，心念一动，一张嘴，玉瓶中立即有元液直接飞出被吸入纪宁体内。
“轰隆隆~~~”那紫府虚空中巨大的湖泊底部的水源头开始涌出了大量的精纯元力，整个湖泊都开始搅动了起来，以一种无比迅猛的速度开始扩张。
湖泊的最外围轮廓，不断扩张，朝四周弥漫开去。
湖泊变得越来越大占了越来越多的虚空，朝那虚空深处溢过去。
扩张！
继续扩张！
一百斤元液，两百斤元液，三百斤元液……纪宁丝毫不犹豫，不断的炼化着。自己的根基身后、悟道也算够高，神魂够强，剑心通明……完全可以一鼓作气修炼到万象前期。
紫府之湖不断扩张，面积越加惊人，甚至可以算是从湖泊的范畴，扩张到‘海’的范畴了。
紫府之海！
六百斤元液，七百斤元液！
“我上次修炼就用了八十斤元液，这次再炼化七百二十斤元液，便差不多了。”纪宁暗想，按照记载，如果在紫府阶段就炼化了八百斤元液，这打下的根基便算是‘天仙根基’了。成就的法相也将是最顶尖的法相。
“哗哗~~”
七百一十斤元液，七百二十斤元液，七百三十斤元液。
“怎么我的紫府还没有感觉蓄积到极限？”纪宁心中有些疑惑，炼化元液也放慢了下来，一些差的炼气法门会导致紫府之湖能承受个百斤元液算不错了。可纪宁承受的加起来已经超过八百斤元液了。
七百四十斤元液……七百八十斤元液……八百斤元液！
纪宁睁开了眼，停止了继续炼化。
“上次我就炼化了八十斤元液，这次又消耗八百斤元液。我的紫府竟然还能继续蓄积？”纪宁皱眉，虽然上没有详细细说承受极限，因为每个人的承受极限都会有细微区别，可一般超过八百斤元液后按理很快就到极限了。
“先停下吧，两天后去见师傅时问问看。”纪宁停下修炼。
******在纪宁修炼时，在安澶城东城的一座幽静府邸内，孟岩也盘膝坐在床上默默润养着紫府，他的紫府之前伤了，当然需要好好休养恢复。
“石头石头，快出来。”焦急的声音传来。
“名叔？”
孟岩连停下，下了床走了出去。
“名叔，怎么了？”孟岩推开房门便看到外面满脸焦急之色的秃顶中年人，孟岩对名叔是很感恩的，至少名叔愿意让他一直住在这。
“你是不是惹事了，得罪了谁？外面有安澶侯府护卫来找你。”秃顶中年人名叔焦急的很。
“啊。”孟岩摇头，“没有啊。”
“别说了，赶紧去见。”秃顶中年人连道，他虽然在安澶城也安定下来还有一处幽静小府邸。可是和高高在上的安澶侯府比起来……简直是神龙面前的蚂蚁，不，蚂蚁都算不上，只能算是一粒沙土。
孟岩满肚子疑惑和不安很快便来到府邸的正门前，正门外正站着两名穿甲甲铠的紫府护卫，旁边还有着一名白袍青年。那两名护卫还是站在那白袍青年的后面。
孟岩一看，心中虽然惶恐，可也升起一丝酸涩。
“能让安澶侯护卫跟在一侧，何时我才能如此啊。”孟岩心中酸涩，“我现在连拜入门派都做不到，都没一个门派要我。我何时才能继续走这条修仙之路！”
白袍高瘦青年一见孟岩，当即露出笑容：“可是孟岩兄？”
“孟岩……兄？”孟岩一瞪眼。
旁边的秃顶中年人也是错愕，跟着连道：“对，他就是孟岩。”
“我叫云舟，乃是奉我家主人纪宁之命，来这请孟岩兄去黑白学宫的。”白袍高瘦青年微笑道。