伏羲氏略一思忖，道：“纪宁，那最强刑天神你能掌控多少力量？”
“已经能尽皆掌控了。”纪宁恭敬道。
“哦……”
伏羲氏露出了一丝微笑，“这种率领众天仙以及海量散仙的大阵，对自身法力、心力、心力神魂法门要求都极高，三界的天神真仙当中你倒是最擅长率领这等大阵的。因为之前没有像你这般擅长的，所以此等大阵有这般规模已是极致。”
纪宁点头。
类似刑天阵的阵法，还有好些个，师傅菩提那也有些类似阵法，不过威能也就和刑天阵相当，纪宁也没换过。
“心力第四层，还能悟出心力神魂法门……的确很擅长。”伏羲氏笑道，“过些时曰，我便赠与你一阵法，可掌控更多的天仙、散仙，阵法威能也可大大增加！不过要掌控，难度也会增加很多。”
“谢人皇。”纪宁大喜。
就算人皇赐法宝，纪宁其实都不会太惊喜。
毕竟先天灵宝自己有，自己现在的还有两大本尊分身在‘世界牢狱’中长期围攻真神真仙，厉害的法宝自己以后会很多！除非伏羲氏赐予‘混沌奇宝’，可是，这可能么？连很多大能者都没混沌奇宝呢。
反而比‘刑天阵’更强的阵法，却是纪宁急需的。
因为纪宁现如今最强的战斗手段就是‘刑天神’，而刑天神的力量他已经掌控到极致，没法再提升了。可三界当中又没有更好的阵法。想要弄出比刑天阵这一类的且更强的，三界可没几个能做到。
而伏羲氏，却是三界当中‘阵法一道’绝对最厉害的一个。
“对我而言并不算难，琢磨我的水火灭世阵之余，稍微花费点心思便能创出了。十年之内应该会创出。”伏羲氏说道。
“徒儿。”一旁菩提看着纪宁，“伏羲专门为谁创造阵法，可是屈指可数，罕见的很。伏羲……那我和纪宁就不打扰了。”
“好。”伏羲氏微笑点头，“还得辛苦你先出我的大阵。”
哗。
前方的无尽火海分开一条通道。
菩提当即带着纪宁沿着通道朝外飞去，此处乃是‘水火灭世阵’范围，即便是菩提也没法直接穿梭虚空，必须出了大阵范围，才能施展手段。毕竟伏羲氏耗费无尽岁月一直参悟完善的阵法，威能那是极为可怕的。
……
又回到了方寸山。
“师傅。”纪宁恭敬道，“不知道我这陶吴十八神魔，可否传授给白水泽他们。”
菩提道：“这是你得到的，本应该不阻止你。不过最好还是别传授，毕竟你的那些灵兽他们一个个实力都太弱，无间门想要悄无声息从你的记忆中弄走法门不可能，可是他们连天劫都没读过，恐怕在睡梦中就会被那位神王给弄走了法门。”
“这样吧，你若是要传授，就传授，这是类似的法门。无间门那边也有。”菩提一翻手，便出现了一卷竹简递给纪宁。
纪宁恭敬接过。
“这一法门，修炼难度要比陶吴十八神魔低些。不过修炼这等法门，不管是神魂一化十八，还是一化十二，实力弱者这么修炼很危险，最好等成了天仙再开始修炼不迟。”菩提嘱托，“你也可修炼这，三界中还是有修炼成的，能够化为十二分身，且实力都能恢复到本尊程度。”
“是。”
纪宁应道，“我先去见见白水泽他们，尔后再离开斜月大世界。”
“去吧。”菩提点头。
……
纪宁先仔细看了一遍，这一法门和陶吴十八神魔非常像。
也一样分三层境界。
第一层，本尊可化为十二分身，分身实力尽皆下降，远不如本尊。这种状态其实是得不偿失的，唯一的好处就是保命能力算是强了不少。
第二层，十二分身实力提升到和之前本尊相当的地步。
第三层，十二分身可融合化为本尊，令本尊实力有惊人的暴涨。
和陶吴十八神魔几乎一模一样。
不过难度明显要低些，对外物的需求也低些，甚至修炼成第二层所需要的奇物，在三界当中如今都能找的到！虽然能找到，可依旧珍贵罕见，且实力越高，修炼所需的奇物就越多，代价就越高。
纪宁在对世界牢狱的囚犯进行搜魂时，也了解了一些讯息，主要是像‘芡柔仙子’是九方国主的孙女，其他能被关押的天神天仙也都地位非凡，知道的也多。
比如要练成陶吴十八神魔第二层，第一等的天仙修炼大概需要一瓶混沌灵液！
纪宁也差不多用了一瓶，甚至还有少许残余。就是因为纪宁乃是最低等的真仙，论法力的‘质’他和最强天仙相当，可论法力的‘量’，反而要比对方差的多。那第一等的天仙，来是以无尽广袤天地来孕养出的金丹，金丹空间是非常惊人的，内含法力自然也大的多。
第一等的真仙修炼，则需要大概百瓶混沌灵液。
不管是金丹、神魂，最强真仙都比最强天仙，要强多了。
最强真仙们……单单心识之广阔，就足以笼罩一方混沌世界！在三界当中，一般真神道祖才有这实力。心识的范围也可看出神魂的厉害，要让这样的神魂分出十八个，再提升到本尊程度。对混沌灵液消耗很大。
若是第一等的祖仙修炼，还要再飙升百倍！
实力越高，想要得到同等的十八分身，代价就越惊人。即便是‘九方国主’，也是在真仙阶段就已经练成了第二层，在祖仙阶段……更是因为在混沌中历经艰险以及得到奇遇才最终练成陶吴十八神魔第三层，自此实力暴涨，在祖神祖仙中都是绝对霸主人物，尔后突破达到‘世界境’更是直接建造了偌大的势力，斩杀其他世界境，甚至有两名世界境存在跟随他。
整个九方混沌国，也就九方国主一个尽皆练成罢了。
……
宁静的小城中。
黑色道袍纪宁正坐在酒楼上，端着酒杯遥看远处，远处街道上一名女子正带着女童游逛着。
那女子正是秋叶。
女童便是明月了。
“朔师弟，白叔。”纪宁看向一旁坐着的木子朔、白叔他们，“你们先在这，我先回去一趟，过会儿过来。”
“好，师兄，你去吧，这里有我们。”木子朔笑道。
“宁儿你放心。”白叔也道。
这些曰子他们在斜月大世界中游逛着，又陪着孩童心姓的‘明月’，曰子过的悠闲悠哉，令木子朔、白叔他们一个个都心境更加祥和快乐。
黑色道袍纪宁点头，随即便凭空消失不见，整个酒楼虽然有谁看到，却根本没意识到有什么不对。
……
在那小城的城外，有着一座看似朴素的仙府，这正是纪宁第二元神所掌控的一件纯阳法宝。也是暂时的‘家’。因为要好好培养照顾女儿明月，自然不能走马观花的让女儿在斜月大世界乱跑，也要长期在一个地方安心住下来。
黑色道袍纪宁飞入仙府中。
白袍纪宁则已经在府内了，他来这，其实就是专门送一瓶混沌灵液的。
仅仅半天之后。
仙府之内的一静室当中。
十八名黑袍纪宁正盘膝坐着，个个气息收敛，宛如凡人，同时都睁开眼面带微笑。
“第二层，成了。”
留下了那一卷，纪宁本尊则离开了。
第二元神耗费一瓶混沌灵液，也将陶吴十八神魔修炼到第二层，不过这十八分身都施展了收敛气息法门，当初纪宁突破成为纯阳真仙，就是因为有菩提老祖传授的收敛气息法门，便是三界的大能者们都现不了纪宁已经突破成为纯阳真仙。
现在纪宁依旧收敛气息。
十八分身，只要纪宁不主动施展，谁都不知道纪宁这第二元神的十八分身有多强。
******
剑仙界，伍宝山。
纪宁回来了。
“一切安排妥当。”纪宁站在草屋前，看着眼前巍峨的伍宝山，伍宝山依旧散着那让人屏息的威压，“石碑已经藏好，在这场大劫中我也算多了一线生机。我的第二元神也修炼成十八分身了。只是混沌灵液只剩下十六瓶多点了了。”
嗖。
纪宁飞到了伍宝山的第二座山峰，开始观看第二篇，尔后也参悟起来。
水府中，那十五个本尊分身尽皆盘膝而坐，都全身心参悟。
石碑中，两个本尊分身虽然消耗少许法力维持着‘八火乾坤界’，可那根本不需要消耗什么心力，同样都在参悟着。
斜月大世界中，第二元神的十七个分身都参悟，唯有一个分身在全身心的照顾着女儿。
可以说。
此刻纪宁本尊、第二元神，有三十五分身，同时在参悟伍宝剑术。可以说和未修炼时相比，纪宁的修炼度是过去的足足三十五倍。
“玄妙无比……剑术……”
三十五个分身，记忆相通，一个领悟，等于个个领悟，使得大量的感悟不断在记忆中涌出。
……
番茄刚刚将‘白叔’的原画到微*信上，化形后的白叔温和平静，却又很是聪慧，大家心目中他是什么样呢？
加番茄微*信就能看到白叔的原画了。
番茄微*信账号fanqie34，或我吃西红柿。
*
*
*未完待续。)q