“要动手，就一口气上，不能给他一点机会。”矮小生物双眸中满是疯狂，他很清楚一名掌握永恒终极之道的存在是何等的可怕！就算是他的主人——这座护道楼的原主人，也是远远没法和纪宁相比的。如果是在家乡，矮小生物恐怕都没资格拜见这等存在。
正因为明白对方的可怕，才更加全力以赴！
“他终究是合道失败的啊。”
“时间沙。”
矮小生物毫不心疼，就用出了护道楼的另一杀手锏。
只见一点点散发着彩光的砂砾，飞出了护道楼，跟着在整个护道楼的时空控制下，直接进入了遥远的那完全困住纪宁、青魔的封闭空间内。
“还有毁灭的一击，极限威能，蓄积！”矮小生物咬牙切齿。
“昂！”
护道楼是一座塔楼，塔楼顶端开始亮起，出现了一点光芒。大量威能开始汇聚。
……
整个星辰，分裂成数百个封闭**空间。
而囚禁纪宁、青魔的**空间中，青魔略有些惊慌，因为他感到无尽的威胁感，仿佛随时可能身死。
“青魔，暂且在我洞天法宝内。”纪宁一挥手，就将青魔收了进去。
纪宁看着四周。
“够狠，为了杀我，竟然不惜毁掉领地。他到底对我有多大的恨意啊，何必呢，我和他也仅仅是第一次碰面。”纪宁也纳闷对方为何这么疯狂，一来就碎裂了星辰，那可是护道楼的领地保护层，领地被毁掉，等于护道楼少了保护壳，就剩下光秃秃的塔楼了。
所以这也属于两败俱伤的招数了，不到生死存亡时刻一般不会用，可这种招数威力也很大。
像这等完全封闭隔绝的空间。纪宁的剑道本源领域都无法攻破。
“锵。”纪宁拔出了身后的一柄北虹剑。
“哗哗哗~~~”就在纪宁要出剑破开这封闭空间囚笼时，忽然整个空间内荡漾起了一些彩光，彩光过处，时光都在扭曲。或者速度陡然快上亿万倍，或是几乎停止。
纪宁面色一变：“时光沙？”
时光沙，也是西斯族特有的一种宝物。
在至尊给予纪宁的法门记载中，也重点提及，这件宝物对其他大能威胁很大！可对纪宁却是近乎致命威胁！身处时光沙威力范围，自己的上半身或许处于近乎时间静止，而下半身可能时间却流逝快亿万倍。这种时间的扭曲。会让一般的帝君、主宰们战斗起来很不适应，吃大亏。
而纪宁这种真灵溃散的道君，却可能因此真灵急剧溃散，乃至身死！
“自毁领地，又来时光沙，就这么要杀我？”纪宁顾不得了，当即郑重的朝前方横着削出了一剑。
这一剑仿佛将天地都完全切割。
剑光过处，一道剑光水线荡漾着，跟着这剑光水线在席卷过程中越来越汹涌。从一道水线，变成了一道溪流，变成了滔天的浪涛……无尽的剑光浪涛，带着骇人之威。完全席卷了那袭击来的时光沙。将远处的彩光完全席卷！
可怕的剑意，将时光沙完全湮灭！
正是纪宁水行剑道的一剑！
那剑光浪潮在湮灭时光沙后，威力下降不少，可依旧冲击向了远处的空间膜壁。当轰然撞击在膜壁上时。
“轰~~~”
这一座空间整个震颤起来，从四周边缘，还有上方高空、大地最深处都开始了崩塌湮灭。这种崩塌仿佛波浪般延续过来。纪宁站在半空最中央处看着这一切。
“还以为一剑足以毁灭时光沙，破开这空间呢。看来我力量还是用小了些。这空间比我预料的还稳固。”纪宁暗道，他也是太节省力量了，能少用一丝，他绝对不多用一丁点。
“出。”
纪宁手持北虹剑，一剑刺出。
整个人化作一道剑光瞬间朝前方冲去，这一道剑光的剑尖……便是纪宁手中北虹剑，轻易穿透了崩塌湮灭的封闭空间，朝外冲去。
冲出这破灭的封闭空进的一刹那，纪宁便看到远处漂浮着的一个个仿佛孤岛的空间，在数百个**空间最中央，就是很显眼的一座八层高塔楼，塔楼还坐落在一片有数百万里的地基上，地基上还有着密密麻麻无数纹路，显然乃是塔楼根基。
须知护道楼是必须固定的，是无法迁移的，它就是固定在那地基上，通过那地基，才能沟通整个西斯族族地的能量源泉。
“那是——”纪宁一眼看到了那座护道楼顶端耀眼的光亮。
“死吧，给我死吧。”护道楼内部的矮小生物却越加焦急疯狂，在他眼中，**空间崩塌、时光沙都是杀手锏了，一般异宇宙之主都能轻易杀死，时光沙按理说更能克制那真灵在溃散的道君，可还是失败了。他终究没和这一层次的存在交过手，一切都是他的预估。
“给我毁灭吧。”矮小生物嘶吼着。
轰——
护道楼顶端的光亮陡然划过长空，速度快的可怕，纪宁离护道楼估摸着也就十亿里左右，这么短的距离，如此快的速度……像异宇宙之主们反应都来不及。
刷。
纪宁全身都化作一道雷电剑光，速度快的可怕，轻易避开了这一击，同时迅速朝塔楼飞了过去。
那一道光芒穿过纪宁原先所在处朝遥远处虚空的黑雾中飞去。
“被他躲过去了？”矮小生物又急又怒，“太快了，他的速度太快了，他的实力太强了。”
他渴望杀死纪宁立下大功劳，这是他唯一解脱的希望。
可他能利用的也仅仅是护道楼。
“他速度太快，剑法太可怕，远距离杀死他，不太可能了。”矮小生物暗暗道，“等吧，等他闯进来，一旦进入护道楼，近距离下护道楼一切手段尽皆爆发，他一个合道失败的道君，恐怕也得身死。”
距离越远，杀起来越难。
护道楼……本就有超远距离巡守、远距离袭杀、近距离诸多手段以及最后的同归于尽。
……
纪宁是有些叹息的：“按照记载，护道楼越靠近越危险，内部更危险。可没想到我还离它那么远，就被逼得连续三次使用力量了。”
一次是出剑毁掉时光沙，余威却没能毁掉空间，这次所消耗力量较多。
第二次是逃出那空间。
第三次是避开那一击，后面两次所消耗都很少，特别最后仅仅是施展身法。
“如果真要杀进护道楼，恐怕我力量消耗还要多上几倍，甚至可能栽在那。”纪宁暗暗嘀咕，同时他循着因果感应，找到丹师傅和自己相连的因果所在处，当即一眼便看向了远处漂浮的数百座空间中的其中一个，整个领地完全分离，也让纪宁跟容易寻找丹尊者了。
“丹师傅，她，就在那一空间。”纪宁确定了。
而毁灭神庭之主则是在离丹尊者很近的另一处空间。
“咻！”
化作雷电剑光的纪宁，速度何等之快？比他刚掌握永恒终极剑道时还快些，瞬间就来到了丹尊者所在的那一封闭空间旁边，纪宁手持着北虹剑，挥出了手中神剑。
“哗——”剑光一闪，整个封闭空间便出现了一个大的豁口，这豁口足有千丈长。
纪宁也没法子，以封闭空间的稳固性，不出剑根本破不开。
透过巨大的豁口缝隙，清晰能够看到里面的那一空间，也能够看到那正盘膝坐在其中的一身黑纱的清冷女子，只是这黑纱女子再无平常的淡定，而是一脸震惊，盘膝坐着的她满脸震惊的看着空间豁口外的那背着黑色神剑一袭白衣的少年。
“北冥？”她当然认得出眼前这少年。
*************
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.