“嗤嗤嗤~~”无数金色的星辰砂正环绕着巨人童玉，当六道剑芒化为细雨欲要穿透时，星辰砂自然会被震飞。
巨人童玉大喝：“偷袭我？”
他的拳头瞬间张开成蒲扇般的大手掌，呼呼呼~~~朝周围挥拍过去，快如幻影。两个大手掌瞬间将周围笼罩成一片。
“嘭！嘭！嘭！”接连轰鸣声。
六道剑芒竟然尽皆被接下！
“好快的掌法。”远处的纪宁见状一惊，“他施展神通后虽然体型大，灵活上差了些。可是他的双手却快的惊人！”
“纪宁，受死！”巨人童玉身体一窜就是一道金色残影，瞬间直扑纪宁。
“去。”纪宁身后黑色羽翼一震的同时，身前又凝聚出了一缕剑芒。
嘭！
剑芒刚飞出，就被巨人童玉一拳轰散。
“死。”巨人童玉犹如魔神，面色狰狞，双拳仿佛陨石接连朝纪宁轰来！
退！退！退！
纪宁竭力施展着风翼遁法，因为巨人童玉速度要快的多，纪宁只能仗着灵活来闪躲，根本拉不开距离，就好像钢丝上跳舞！
常在河边走，哪能不湿鞋！
“呼。”明明巨人童玉在左侧，可他的拳头却忽的出现，直接朝纪宁笼罩来。
轰！雨水震飞！
哗！绽放的水火莲花直接被碾压！
纪宁手持双剑，手中剑光化作了两道流水，剑光柔韧阴柔，迎接向那轰击来的金色拳头。“嘭！”一声巨响，巨人童玉感觉到拳头轰击处无比的油滑、虚不受力，有一种一拳打空，又被牵引的感觉。
“轰。”纪宁本人则是被轰击的倒飞出数十丈，手掌虎口都出现了伤口，迅速又弥合。
“好家伙。”纪宁为这一拳威能感到心惊。
自己超越紫府圆满的元力，又有雨水剑域，北冥剑威能也超过一般人阶法宝。单论近身战，虽然比‘小千剑阵剑芒’弱些，可估摸着也达到万象真人层次了。正面一交手，自己竭力防御都还被轰飞。
“竟然没死！”远处的巨人童玉却是惊愕。
……
当巨人童玉轰击到纪宁时，一旁其他的紫府修士包括农子道都是非常激动的，可看到纪宁被震飞后丝毫无损，顿时个个失望无比。
“怎么会这样？”
“童玉师兄施展了法天象地神通，一拳威能何等大？他怎么没被砸死？”
一个个紫府修士感到心寒了。
“童玉师兄，我们帮你。”
“我们帮你。”
这些急切的紫府修士们一个个都开始施展手段了。
……
纪宁被童玉轰飞到数十丈外的同时，眼中厉芒一闪，周围悬浮着的七百余口飞剑全部亮了，这是纪宁和童玉交手以来第一次施展小千剑阵第九层。
头脑中顿时传来一股刺痛！
“去！”纪宁身前宛如真剑的那散发着光芒的剑芒化为一抹雨水。
“去！”“去！”“去！”“去！”
纪宁趁刚才交手彼此拉开距离，连竭力施展出五道小千剑阵第九层剑芒，随即便立即停下，单单施展出这五缕剑芒对神魂的压迫已经令他扛不住了，自然停下了。
“死吧！”纪宁眼眸中有着期待。
这些已经是自己最强招数了，必须得成功。
“没用的。”巨人童玉周围星辰砂飞舞密密麻麻，普通的雨水根本无法切割开，当纪宁操控的第一缕剑芒穿透星辰砂的一瞬间，巨人童玉便瞥向了这一丝雨水，直接一巴掌拍击过来，拍击在这丝雨上。
嘭！！！
巨人童玉猛地一震，咚咚咚，踩踏着大地连退三步，令周围大地都震颤摇晃。
另外四缕剑芒也先后来袭！
“怎么这么强？”巨人童玉都感到自己手臂的麻痹和疼痛，不过神魔炼体恢复力惊人倒也不惧，他连竭力抵挡其他的剑芒。
嘭！嘭！
可每次挡下都令他震得后退，影响他的身法。一不小心，还是有两道丝雨避开了他的拳头，直接划向他的身躯。嗤嗤嗤~~~丝雨如刀，直接切割巨人童玉的身躯。不过那蒙着一层金光的身躯却坚韧无比，当剑芒竭力破开护甲开始要切开其身躯时，却感到艰涩无比。
嗤嗤嗤~~~勉强在童玉身上留下了一道大的伤口，便消散了。
另外一缕剑芒，同样只是留下一道伤口，也消散了。
“什么！”纪宁瞪大眼睛。
他明白了。
童玉在施展法天象地变大的同时，身体变那么大，想要将童玉身体切成两半的难度也飙升了。因为童玉的身体太过的粗壮了，而且每一丝肌肉皮肤的坚韧程度也有了一个飙升，自己的小千剑阵第九层也仅仅是给其添加一道伤口而已。
“你伤我？”童玉咆哮着冲来。
“童玉师兄，我们帮你。”
“纪宁，受死。”
那些远处一直观战的紫府修士们施展的法宝手段，都朝纪宁飞来。
“退。”纪宁连一震黑色羽翼，迅速暴退。
周围的雨水都旋转了起来，仿佛一层层护壁，阻挡着那些法宝。那些紫府修士们的法宝……根本无法穿透一层层护壁，由此可见纪宁‘雨水剑域’的可怕。
童玉却是撞过一层层的水幕护壁。
“退。”纪宁完全改变策略了。
一边操控着雨水，形成一层又一层的坚韧水壁却阻拦束缚，同时纪宁还在童玉的周围凝聚成水火莲花！水火莲花在纪宁周围……那是一种保护。可是当水火莲花出现在了童玉的周围，那就是一种束缚。
“开。”童玉硬生生撞开水火莲花，撞开一层层水壁，欲要追纪宁。
纪宁几乎所有心力都消耗在操控雨水和水火莲花上，一旦他竭力操控，自然水火莲花不断的绽放，不断的阻碍。那些水壁也是一层又一层……面对重重束缚，巨人童玉速度自然也是大减，根本无法追上纪宁。
“道之域境。”远处在黑光塔内的农子道却是瞳孔一缩，“果然是道之域境，那些雨水形成的一层又一层护壁，威力竟然强成这样……道之域境，才十六岁，就悟出了道之域境。妖孽！”
之前还不敢肯定。
可当纪宁全力以赴发挥雨水剑域的威能，令无数雨水竭力阻碍时，农子道、童玉这等眼光高的都已经肯定是道之域境了。如果不是道之域境，怎么可能威力怎么大？
水火莲花，只是一朵朵绽放。
雨水剑域却是处处都是，每一层雨水护壁是比水火莲花差些，可雨水太多了，量变引起质变，童玉速度自然慢。
“有本事和我一战。”童玉狰狞吼着，“用这等手段算什么本事。”
“能困住你也是手段。”纪宁冷笑道，“而且困住你，你也死定了。”
童玉面色一变。
“果然……”纪宁看到童玉的表情，心中一动，自己猜测对了。
之前正面交手，童玉实在太威猛了，连自己竭力施展的小千剑阵第九层也仅仅是让他后退三步。即便划在他身上，他两层楼高的巨大身躯，剑芒留下一道伤口就消散了。可是天道乃是公平的。
法天象地神通，力量变大、速度变快，连身体坚韧程度都飙升，体型又大……
实力飙升这么多，难道没有缺点？
缺点估计就是……消耗着巨额神力！维持法天象地的状态，是需要消耗惊人的神力的。
自己可是修炼过神通‘风翼遁法’的，风翼遁法和法天象地不同。风翼遁法……更趋向于技巧！法天象地……更趋向于一门操控身体的神通法门。
风翼遁法，是飞行遁法神通，那一张张大鹏图，蕴含着无比精深的奥妙。同样也蕴含着神力运用技巧！纪宁当初和孛子善厮杀时，就消耗着神力施展风翼遁法。可是这次和童玉厮杀，纪宁是消耗元力来施展的。
神力来施展神通，能令神力发挥出数十倍百倍威能，神通威能自然大。
可纪宁现在神魔炼体‘神力’才是‘先天圆满’，而炼气元力却是超越紫府圆满。元力操控法宝羽翼，按照大鹏图的奥妙，自然也快的很。
“维持法天象地，消耗神力惊人。我看你有多少神力。”纪宁暗道，“而我的消耗却几乎可以忽略，不管是雨水剑域，还是水火莲花，都是引动天地之力形成的。”
“纪宁！”
巨人童玉咆哮着，“你只会用这等卑鄙手段。”
纪宁却是竭力操控着雨水剑域和水火莲花，疯狂束缚对方，巨人童玉的确如纪宁猜测的一样，施展神通消耗的神力是非常惊人的。巨人童玉又不敢恢复成正常形态，那样纪宁的剑芒恐怕会瞬间淹没杀死他。
……
小半个时辰。
这是童玉生命的最后小半个时辰，他在这小半个时辰内曾停下不去撞击水火莲花、层层水壁。这样不进攻还能降低点神力消耗。可是……他不动，纪宁又操控着剑芒袭击了，被纪宁的剑芒袭击留下伤口，想要恢复，对神力消耗更是大。
不战也不是，战也不是。
童玉最后不甘的神力消耗殆尽，体型缩小成正常人高度，嗤~~~一道雨水剑芒掠过，童玉头颅飞起，他便轰然倒地。神力完全消耗殆尽的他，根本无法恢复伤势，自然是毙命。
“童玉师兄死了。”
“童玉师兄！”
其他紫府修士们惊慌无比，可是在这冥龙锁天阵内他们要逃也无处可逃。
“完了。”黑光塔内的农子道伸手抚摸了下身侧的仙鹤，眼中有着一丝痛苦悲悯，“鹤儿，对不起，这次来燕山，来错了，我没法救你，你我主仆到此吧，希望纪氏能饶你性命！”他的另外一只手中出现了一份道符。
呼。
周围忽然一阵空间波动，农子道凭空消失在黑光塔内，周围只剩下其他五名紫府修士和地龙、仙鹤。
仙鹤发出一声悲鸣，眼中也流下了泪水。
******
今天第一更！
*