纪宁、余薇、邋遢真人、尉迟惜月四人都在悄声议论着，议论着前二十四的每一个对手。
“木传真人总是被动防守，兵来将挡水来土掩，可是他就这么赢了。”尉迟惜月感叹，“此人给我感觉，都还没拿出全部实力呢。”
“那九死真人，身体宛如法宝，敌人根本奈何不得……”
“金乌真人，也凶厉异常。”
“那刀奴真人，也同样可怕。”
“纪宁，夏皇不会安排你和邋遢真人交战吧。”
“夏皇不至于吧，除非我和大师兄都能冲进前三。”
说来说去。
就没有一个好惹的，毕竟能杀进前二十四的，其实几乎都是夏皇关注的对象，虽然看似纪宁、九死真人、黑石真人、夏芒紫山等几个最为耀眼。可是其他人也差不了多少，说不定便藏着什么绝招，或者说临阵突破之类的。
到了这个关头一切都难说了。
“你等二十四人。”夏皇忽然开口。
整个夏芒殿主殿立即安静了下来，个个仔细聆听，越加接近最后，在场的天仙们就越加小心，毕竟此次仙缘大会已经出现一个玄武大帝的弟子。且最后的前三中必定有一个会是赤明道祖的弟子。
“这第三轮一对一比试，赢的十二人每人都可以得到一千万斤元液。”夏皇淡然道，“望你等需拼尽全力，到了此刻，别功亏一篑。”
纪宁等二十四人个个屏息等待。
“第三回第一场，黑白学宫纪宁对散修刀奴真人。”夏皇开口。
哗！哗！哗！
齐刷刷的一片目光都落了过来，都看向纪宁和刀奴真人二人。
尉迟惜月、余薇二人脸色都是一变，她们俩都看向纪宁，对她们俩而言纪宁都是她们最重要的人，虽然对纪宁非常相信，可是之前的刀奴真人的确是太可怕了。而且感觉还没看到刀奴真人的极限。
纪宁、刀奴二人却都朝殿外的封禁大阵走去。
……“是他们俩？”
皇城广场上聚集的三千六百郡、四海之地的人们此刻个个精神十足，之前的一年有时候他们还有闲心吃吃喝喝，可是到了最后九十六人不断决胜时，却是整个仙缘大会进行到了最后精彩时刻。
特别是现在已经只剩下前二十四人！个个都是无比惊艳之绝世天才，而且这一次仙缘大会比过去的要耀眼的多，这次能排在前二十四的，在过去的仙缘大会一般都能排在前三。
像邋遢真人、刀奴、金乌真人、九死真人等等大部分，其实是没准备来的，是因为冥冥中的感应，令他们这些绝世妖孽汇聚于此！
“这个刀奴真人之前杀血魔真人，就跟砍瓜切菜一样容易，实力强的可怕。”
“纪宁也是明月山水图世界中最耀眼的几人之一，实力也强大的很。这二人交手当真是……鹿死谁手，还真难说了。”
所有人甚至都情不自禁屏息。
此次仙缘大会中声名鹊起的一股势力‘黑白学宫’的散仙以及弟子，也个个紧张。因为上面交战的就是他们的同门纪宁！
“主人。”小青盯着看着。
“纪宁。”北山百微也看着他的好友，当初他认识纪宁时，纪宁还只是燕山的一个少年，现如今却已经成为整个大夏王朝的焦点了。
……封禁大阵内。
站在云雾上，纪宁和刀奴遥遥相对。
纪宁仔细观察着刀奴，眼前这个抱着砍刀的黑袍男子非常的平静，就仿佛止水一般，他的气息收敛到极致。的确很容易让人忽略。
“到了此时，他都能如此心静，他的眼神都平静如海，能够心境达到如此境界的，不爆发则已，一爆发则绝对可怕。我竟然在他爆发之前都没有注意到他。”纪宁小心警惕。
刀奴真人也观察着纪宁，眼前这个穿着兽皮的清秀少年，就仿佛无尽莽荒大地上的土著少年，普普通通，没有丝毫攻击性似的。可刀奴真人看过之前的两轮交战，自然很清楚这个清秀少年一旦爆发会何等可怕。
而且他的眼睛……深邃似无尽潭水，可隐隐的一丝锋芒却仿佛一柄剑直透人心灵！
这是很可怕的少年。
而且按照购买的情报资料来看，这个少年才修炼三十余年，当真是妖孽之极。
“必须全力以赴了。”刀奴真人默默道，他经常越阶而战，元神道人都杀死过不少，却没有遇到过同是万象真人却如此可怕的对手。
“全力以赴。”纪宁也暗暗道。
轰！轰！
二人几乎同时身体一晃，分别变成十八丈巨人和二十丈巨人。显然在法天象地上纪宁琢磨的时间相对短上不少，稍微欠缺一丝。
跟着他们俩同时施展出三头六臂！
法天象地、三头六臂……这是在三界中流传非常广的两门神通，也是几乎每一个神魔炼体真正的高手都必定要学会的。
“嗖！”“嗖！”
二人仿佛两尊神魔瞬间冲向彼此，纪宁是持着六柄仙剑，那刀奴真人是持着六柄砍刀。
在接近的一刹那！二人也都施展出了各自的厉害神通！纪宁自然不会藏拙，摘星手已经施展。
“铛！”“铛！”“铛！”……接连的急促的刀剑撞击声，一声声竟然无比的脆响，甚至都传递了出去。
一共十二次的交手。
六柄仙剑和六柄砍刀，都交手了两次。
“呼。”刀奴真人整个暴退，化作一道黑光，直接倒退到了封禁大阵边缘，他全身都隐隐有着火焰在沸腾，他目光幽冷盯着纪宁，六只手的虎口都已经裂开，血液在滴落。
刀奴真人看着纪宁，瞳孔都缩了起来：“这个纪宁好可怕的力量，好可怕的剑法，刀，乃单边刃，一边为厚背！更加利于发力劈砍，在兵器较量上，即便力量相当的两个人，一边也是用砍刀的更加占便宜。可是我竟然处于下风。”
剑道修仙者被称之为剑仙，飘逸潇洒灵动自如。
刀道修仙者被称之为刀魔，凶狠蛮横阴狠迅猛。
这是两种截然不同的风格！
可正面轰击，刀奴真人竟然屈居下风。
“我赤明九天图修炼到第十二重，神魔之体强悍无匹。更有摘星手。单单论力量，放眼整个仙缘大会我绝对是第一！我之剑法和他刀法相比，也相差无几，正面硬碰硬，他哪里及得上我。”纪宁信心十足。
他虽然看似一少年，可论力量绝对是仙缘大会第一！自己的摘星手，本身就是令手掌力量瞬间爆发的！且又是开天辟地以来排名前十的神通。
纪宁可不相信在仙缘大会上，还会有一门三界中排在前十的神通，那也太不可思议了。
“你是我遇到的万象真人中最强的一个，不过生死厮杀，可不仅仅是硬碰硬。”刀奴真人低沉道。
“论灵活，剑道本就比刀道更强。”纪宁淡然道。
纪宁话音刚落。
刷！
刀奴真人宛如鬼魅便已经到了纪宁身前，六只手臂同时挥出砍刀，尽皆诡异非常，就仿佛一阵阵幻影，悄无声息。或者劈砍，或者削刺。
纪宁也施展开风翼遁法，六只手也施展出了剑法，剑光如丝，在周围飞舞飘荡，美轮美奂。
非常诡异，没有丝毫交击的声音。
二人的剑光、刀光一次次呼啸，甚至彼此近乎碰触便又分开了。
刀奴真人的刀，诡异莫测。
纪宁的剑，灵动玄妙。
并且纪宁还占据上风！毕竟剑道在灵活上的确比刀道更擅长些。
“刀，即我命！”忽然一沙哑声音响起。
刀奴真人的眼睛都隐隐泛着火光，他的六柄砍刀忽然变得无比的快！一刀刀……呼啸着劈向纪宁，六柄刀简直就仿佛刀构成的轮子，无尽的刀光不断的落向纪宁。刀奴真人泛着火光的眼眸满是炽热疯狂。
他这一刻，忘却了自己，只有刀！
刀的世界……快！快！更快！
“铛铛铛！！！”纪宁也同样和其对战着，二人的身影出现在了封禁大阵的各处，刀光剑光都快的骇人，刀乃是单边，本就擅长劈砍，单单论速度之快……刀是比剑更有优势的。
“破！”“破！”“破！”
被那无尽火焰快刀压制的纪宁顿时爆发了，他之前还存有磨砺自身的念头，现在已经顾不得了，他的六柄仙剑顿时变幻莫测起来，有的仙剑狂猛凶悍无匹，有的仙剑灵活犹如仙女穿针，有的仙剑则纯粹为辅助。
“你挡不住我的！”刀奴真人完全疯魔了，他的周围更是出现了一条火龙，火龙环绕着他，同时一次次去袭击纪宁干扰纪宁。
纪宁的周围则是出现了巨大的水火莲花，水火莲花绽放着，莲叶彼此旋转着。
嗤！嗤！
血液飞溅，二人杀的狂暴。
刀奴真人就是一个字——快！
纪宁却诠释了剑道的绚烂。
“铛！”一柄砍刀忽然抛飞了起来，这柄砍刀的把柄上还有着一只断手。
“我认输。”一道沙哑声音响起。
二人嗖的分开。
刀奴真人身上满是伤口，特别是腹部的伤口，都撕裂开大半个腹部，他的脸上更有着一道狰狞的伤口。其中一只手都断了，砍刀都飞了。
纪宁相对好些，仅仅胸口有一条狰狞的伤口，还有几道已经近乎要完全恢复的伤口。
“你还没有到绝境。”纪宁看着刀奴真人。
“六把刀都被砍掉一只手，现在五把刀……恐怕都要被你斩断我身体了。”刀奴真人轻轻摇头，当即收了那抛飞的砍刀走出了封禁大阵，纪宁也走了出去。
而大殿中其他万象真人则个个面色郑重。
纪宁和刀奴真人之前拼的太疯狂，二人几乎将一切手段都施展出来，将剑道、刀道这两大擅长攻击的‘大道’展现了出来，让其他人心中都感到发紧。如果是他们遇到刀奴真人，恐怕很多人都得败。
幸亏是纪宁，一代剑仙，才压制了那刀魔！
不过刀奴真人输了，留下的是更可怕的纪宁！