“杀不杀倒也是小事，这些只是些爪牙而已。”鸿然至尊道，“若是不杀，最好也囚禁困起来，不能让他们逃脱，增加西斯族的力量。”
“我懂。”纪宁笑了，“还有一事要麻烦两位。”
“嗯？”鸿然至尊、貘谷至尊都看着纪宁。
“我本尊死在这隐藏空间的事，别告诉丹尊者他们。”纪宁说道。
鸿然至尊、貘谷至尊一愣，鸿然至尊惊讶道：“不告诉他们？你这次来到西斯族族地就是为了这个丹尊者吧。他们恐怕也能猜到吧。”
“能隐瞒则隐瞒，否则他们怕是更觉的亏欠了。”纪宁笑着说着，忽然纪宁眼神飘渺，轻声道，“好特殊的感觉，真灵崩溃么？”
轰——
完全的大崩塌。
纪宁只感觉自己原本还能运转的思绪都迅速缓慢停滞，那有着大概雏形的真灵架构轰隆的完全崩塌，就仿佛一栋大楼最终的轰塌……无数的真灵碎片释放开去，这一刻释放的真灵碎片数量是之前流逝的千倍万倍，尽皆完全飞散。
因为真灵溃散的量太大，肉眼都能清晰看到。
大量的无数光点以纪宁为中心飞散开去，纪宁的神力法力也完全崩解……
“好慢好慢。”
“回归混沌宇宙么？”纪宁缓慢的思绪，隐隐感知到一个庞大的温暖的地方，纪宁能猜到是混沌宇宙本源。
“轰！”
只见坐在**时空膜壁上的纪宁整个人就仿佛一团火炬。瞬间化作无数光点，朝四面八方逸散开去，一片空荡荡。再无纪宁的躯体存在，只剩下些法宝兵器等遗留下。
鸿然至尊、貘谷至尊都默默看着。
……
一座洞天空间内。
黑色道袍纪宁正站在这，沉默站着。
本尊的死，和第二元神倒也没关联，二者完全是两条性命。除非是被强敌以因果相连的攻击，灭杀本尊，才有可能灭杀第二元神！而现在仅仅是正常的溃散。彼此倒也没纠缠。纪宁的第二元神虽然也在缓慢溃散。可毕竟合道之后，第二元神也未曾出来厮杀过。所以消耗极为小。
“这就是真灵溃散湮灭的感觉？”黑色道袍纪宁低声自语。
本尊死了。
若是将来这第二元神在身死道消前没能悟出‘真灵不灭’法门，也会一样的溃散泯灭吧。
“必须争那一线生机。”黑色道袍纪宁眼睛很亮。
“鸿然至尊，且放我出去。”黑色道袍纪宁道。
“好。”
……
在护道楼内部。
纪宁本尊溃散湮灭，黑色道袍纪宁则是出现在了鸿然至尊、貘谷至尊旁边。
“来。”黑色道袍纪宁一招手。北虹剑等一些法宝宝物尽皆飞了过来，跟着纪宁原本的黑色道袍陡然变幻，化作了一袭白衣，身后也同样背负着北虹剑。
“从现在开始，没有什么本尊、第二元神之分了。”纪宁轻声自语。
是啊，只剩下这一条性命了。
“灭。”
纪宁释放了浩浩荡荡的剑道本源领域，顿时周围残余的一座座时空仿佛泡沫般幻灭，一旁的貘谷至尊法身也笑道：“我也助你一臂之力。”说着一股浩荡力量出现，强行落在那些**时空上。一座座时空迅速破灭，几乎两个呼吸功夫就尽皆灭绝一切时空。
在破解时空迷宫上，修行者文明最擅长的恐怕就是貘谷至尊和天食至尊了。他们俩一个是万道空间本源，一个是万道时间本源。
所有的时空都破灭，那些分散在各处的虚空缝隙中的主宰帝君们也都尽皆显现出身影来。
一些后裔们还算坦然平静，可是那些真正的西斯族们却有些都陷入歇斯底里疯狂中，因为他们认为纪宁不会饶过他们的。
“北冥道君，你竟然还没死。”
“都是你。都是你来到我们这，我们早就不想参战了。在这片空间我们过着很平静的日子，都是你，你来了，破坏了一切。”
那些真正的西斯族好些都在怒吼。
“我来？”纪宁摇头，“这座隐藏空间的玄妙，你们也知道。我靠自己能进来么？分明是掌控这座隐藏空间核心的波万月，将我给挪移进来的。”
那些咆哮的西斯族一怔。
是啊。
的确是波万月将纪宁挪移进来的，可波万月也是因为想要得到那最大的功劳，这功劳乃是西斯族最高层指定的。他们能怪谁？
“你们要杀我，我自然得反击。”纪宁说着，同时也释放着剑道本源领域，笼罩了所有的主宰帝君。
“收。”
瞬间收进了洞天法宝内。
整个护道楼内就只剩下两位至尊和纪宁了。
纪宁跟着心意一动，旁边出现了丹尊者、缇雅主宰、炎左主宰、毁灭神庭之主他们。
“北冥。”丹尊者他们几个看到旁边的两位气息浩荡深不可测的至尊，又看到真灵溃散很缓慢的纪宁，个个露出喜色。
“拜见至尊。”他们四个都恭敬行礼。
鸿然至尊、貘谷至尊都微微点头，只是他们目光在丹尊者身上流转了下，就是这个女子……这个和纪宁颇有些交情的女子，让纪宁拼却了一条性命啊。
纪宁依旧让剑道本源领域维持着幻之剑道，让自己的真灵溃散伪装的似乎更快，好让丹尊者他们看不出破绽。毕竟第二元神合道失败后从未厮杀过，真灵溃散速度，比本尊来西斯族族地前还要慢。这是很明显的破绽，纪宁当然得隐藏住。
他主要是不想丹尊者太过亏欠，毕竟帮也帮了，何必让丹尊者为之心中亏欠呢？
“没事就好。”丹尊者她脸上满是喜色。
“我就知道北冥道君能轻而易举击败那些西斯族。”毁灭神庭之主也拍着马屁道。
“也是些机缘，而且也幸亏有两位至尊赶到，否则这次是真麻烦了。”纪宁说道，“丹师傅，你们也有域界飞舟，我也就不送你们了，你们就乘坐域界飞舟离开吧。我和至尊他们还有些事要说。”
“好。”丹尊者他们四个都点头。
“貘谷至尊，麻烦帮忙送他们离开西斯族族地范围吧。”纪宁道。
“这简单，先离开这一空间再说。”貘谷至尊说着就是浩荡的一股空间力量包裹着纪宁他们所有人，刷，一瞬间，就已经到了外界黑漆漆的虚空中。
纪宁见状露出惊讶色：“出来了？”
“刚才破灭那些时空时，我也顺手炼化了那座护道楼的核心，自然能够控制整个隐藏空间。”貘谷至尊说道，“所以也就能轻易进出了。”
“你们几个，去吧。”
貘谷至尊说着一挥手，手如刀，撕拉~~~一条条泛着彩光的空间通道出现了，这条空间通道通往西斯族族地之外。
毕竟飞行赶路，西斯族族地范围内还是颇为危险的，只要出了西斯族族地，以丹尊者他们的实力就很轻松了。
“北冥，这次，谢谢了。”丹尊者看着纪宁说道，她的确很感激，因为纪宁，她的三位哥哥都已经被逆转时空复活了，现在她自己也能活着回去和兄长们团聚，这份大恩她自己都不知道如何报答。幸好，幸好纪宁这次在那危险的空间内受伤不重，一切很顺利。
“赶紧赶路吧。”纪宁笑着催促道。
丹尊者他们一行四位很快就进入了那空间通道，消失不见。
旁边的鸿然至尊、貘谷至尊都暗暗嘀咕。
那个什么丹尊者……根本不知道，纪宁的本尊已经在隐藏空间内死去了吧，而且恐怕永远都不会知道了。
下一卷‘最终生死’卷！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...
...