纪宁只感觉时空变幻，紧跟着就一切平静下来。
“嗯？”纪宁看着这条阴暗的巢穴通道，这里就是之前自己被挪移进去的地方，不由一笑。
此番际遇，的确是九死一生。
不过自己活着出来了，实力比之前也强了很多。
“下次再进去，就需要我炼化了这信符。”纪宁手中一翻，掌中出现了一块粗糙的符牌，符牌上有着神魔文字‘右’字，纪宁也尝试过炼化，可惜先天真元根本无法侵入其中，看来必须等自己成为紫府修士了。
“右？”纪宁喃喃自语，“为何这符牌上是一个右字？不知道是何来历。”
随即纪宁不再多想直接将符牌收了起来，脚下一动便化作一道轻风迅速飞出了这巢穴通道。
翼蛇湖畔搭了一屋子，纪一川夫妇就住在这。
尉迟雪此刻正默默坐在湖边，手中端着就热腾腾的热水，慢慢喝着。
“雪儿，雪儿。”忽然惊喜喊声从屋内传出，尉迟雪连转头看去，过去宛如冰山的纪一川此刻满脸激动喜色的冲出，胸口上还有着水渍，隐隐还有着酒味。
尉迟雪一见自己男人这样，也隐隐有所预感，连道：“怎么了？”
“我感应到了。”纪一川连道，“我感应到玉剑了，玉剑丝毫无损！之前纪宁肯定是突然进入了某个隐秘之地，某个小空间小世界中或者某个古老大阵中去了。现在他已经活着从那隐秘之地出来了。”
遗迹，是机遇，可也代表着巨大的危险！纪宁一个多月都没出来，他们夫妇俩早就越来越担心，越来越心慌了。
尉迟雪闭上眼睛，两行泪水流下，她喃喃自语：“谢天谢地，谢天谢地。”
“他现在就在翼蛇湖中央，估计是在岛上。”纪一川连道。
“我们去看他。”尉迟雪站了起来。
“嗯。”纪一川已经很久没这么失态了，即便得知自己儿子突破成为先天生灵，他也没这么激动过。当即他牵着妻子的手，直接踏入了湖水中，却仿佛行走在平地上，化作一道青烟迅速朝远处走去。
青焰鸟总不能一直在这候着，那是纪红花的灵兽！这些天纪一川和尉迟雪在湖畔边居住，青焰鸟也早回了。
忽然——
“大妖翼蛇，我纪宁又来了！还不出来！”一道大喝声传遍四方，也传入了正在湖面上行走的纪一川夫妇耳朵中。
“宁儿他？”尉迟雪不由露出笑意，“还真是，一出了隐秘遗迹之地，竟然又立即去挑衅那大妖翼蛇了。”
纪一川点头：“纪宁是凭《赤明九天图》成了先天，本就比大妖翼蛇差的不算远。这次在那隐秘遗迹之地或许还有些收获……现在我能感应到他的位置，便无需担心了。”
“嗯。”尉迟雪也点头。
他们俩不断行走。
很快……
“看！”纪一川看着远处，遥远处有湖水朝两旁分开，一少年直接踏着湖水走向湖底，“那小子竟然劈开水浪，直接朝湖底走了。”
“去湖底了？”尉迟雪大惊。
纪一川却摇头：“不必担心，你是看着纪宁长大的，难道他的性格你还不知道？如果没把握，他岂会下去？”
“嗯。”尉迟雪点头。
“我们过去，就在湖面上。”纪一川道，“时刻感应着湖底的情况，一旦觉得不对，我会立即下去。”
“大妖翼蛇，我纪宁又来了！还不出来！”站在湖面上喊了后，许久不见大妖翼蛇出来，纪宁当机立断，直接凭借着操控水火的能力，开始操控着身侧的翼蛇湖湖水。
哗哗哗……
只见湖水被一无形的手朝两侧猛地分开，显现出了一条水中通道。
纪宁直接踏着湖水朝湖底走去，越走越深，水压也越来越大，纪宁直接操控形成一直径三丈左右的圆形水下通道，自己就行走在水下通道中。
“是那个叫纪宁的。”
“是他。”
湖底中的一些水族小妖，遥遥看着远处一条水下通道中行走的人族少年，当即一个个又去禀报。
湖底巢穴中。
大妖翼蛇已经变作人形坐在椅子上，强忍着怒火：“这纪宁一个多月前来挑衅一次，现在又来挑衅！湖面广阔，随便一处隐匿着一些先天生灵谁又知道？明知你有陷阱，我岂会中招？”
“大王大王。”
“大王。”
三名水族小妖都冲了进来。
“何事？”大妖翼蛇发出低吼。
那三名水族小妖为首的虾妖一个连禀报：“大王，那纪宁忽然分开了水浪，直接朝湖底走来。”
“进湖底了？”大妖翼蛇猛地站了起来，紧跟着又道，“他分开水浪，怎么分开的？”
“没见他用先天真元，也没看到什么，水浪就自动分开了。”那虾妖连道。
大妖翼蛇惊讶道：“难怪这纪宁敢这般挑衅，原来是神魔炼体跨入了先天层次能控水了。也不知道他修炼的是哪一门法门，管他呢，当初我去西府城的时候，他还是后天。现在即便跨入先天，也只是先天生灵前期！”
“竟然敢进入湖底！”大妖翼蛇狭长的眸子中闪烁着凶光，“你真是地狱无门你自己闯进来，我翼自然会顺了你的意，送你去十八层地狱的。”
大妖翼蛇当即冲出了自己的巢穴。
如果是在湖面上，大妖翼蛇还担心会有埋伏。可是在湖底那可是他的地盘，人族进来实力十成发挥不到一成，即便是纪一川进来……最多能伤他而已。
“这纪宁竟然愚蠢自大成这样，也对，一个才十一岁的小娃娃，实力一强，就认为自己是绝世天才，将谁都不放在眼里了。你杀我儿赤芒，我这次一定要杀了你。”大妖翼蛇一窜出巢穴就化作了巨大的翼蛇，迅速的游动了过去，
“还真是！”
大妖翼蛇猛地停下遥遥看去，只见远处已经贴近水底了，一条圆柱形水下通道正在不断延伸，一少年正在漫步而行。
“还真到湖底了。”大妖翼蛇赤红的竖瞳中满是凶光，“真是找死啊。”
哗……
迅速游了过去。
纪宁手持北冥剑，踏着水浪行走在翼蛇湖湖底，他所过处，湖底的水浪自然形成一条通道。
“嗯？”纪宁一眼看到远处一巨大的黑影朝这迫近而来。
“大妖翼蛇！”纪宁瞬间辨析了出来，随着那巨大黑影的迫近，只见那狰狞的翼蛇蛇头也越加清晰，那赤红的双瞳正怒盯着纪宁。
“纪宁！”大妖翼蛇直接发出了怒吼，声音更是传播过来，“你杀我儿，今日，我就要你偿命！”
纪宁喝道：“老妖，你屠戮人族成千上万，更害死了春草，今日我定要亲手斩杀了你！”
一切的源头！
那么多人死去，春草死去，一切的源头就是自己和这翼蛇的恩怨。
“哈哈哈，你斩杀我？你这小娃娃当真是不自量力，竟然到了这水底来……你一到这水底来，想要再回湖面恐怕就等来世了。”翼蛇老妖颇为自信，“你父亲伤我数次，我也让他知道丧子之痛！”
话音一落，翼蛇老妖就猛地一窜，直接窜向纪宁操控的水底通道中。
“哗。”反而是一条蛇尾当先钻进了水底通道中，浩浩荡荡直接扫向纪宁。这蛇尾的速度、威力……比之空青蛇妖强了不知多少。
“不愧是先天圆满层次大妖。”纪宁为之一惊，单单论速度，当初先天生灵后期的大妖翼蛇其实比空青蛇妖要差些的，力量上是绝对凌驾空青蛇妖之上。可是现在即便是短板的速度，也强过空青蛇妖一大截。
至于本就是优势的力量，更是达到极为骇人的地步。
“老妖，受死！”纪宁却是施展出了风翼遁法，化作了一道朦胧轻烟，比之大妖翼蛇的尾巴抽打竟然还快，直接窜上了蛇身。
“吼。”大妖翼蛇转头，直接张开腥臭的大口，直接朝纪宁吞来。
纪宁双手持着北冥剑，跃起直接刺向那翼蛇蛇头。