绿发男子眼神仿佛饿鹰，盯着纪宁，沙哑道：“我若是臣服你，你要我做什么？”
纪宁笑了，对方显然有臣服的想法，只是身为真神，如果被侮辱的太甚，恐怕宁愿一死了，纪宁道：“我需要你身上的法宝，你被关押在这，法宝在身也无用。还不如给我。还有一个，我想要看看你的记忆……”
“记忆？”绿发男子脸色一变。
“我对你而言是混沌异族，你对我而言也是混沌异族。”纪宁笑道，“你的一些对你很重要，可对我却一点用处都没有，放心，我不会外传你的。”
绿发男子看着纪宁。
“我保证。”纪宁道，“就这两件事！你答应了，你可以安然活下去，而且我为你提供灵丹，让你一直活下去。只要活下去，就有离开这世界牢狱的希望。”
“好！”绿发男子沙哑道，“我答应你。”
对方的干脆，让纪宁有些惊喜。
绿发男子随即闭上眼睛盘膝坐在那，纪宁则是在阵法禁制外伸出了右手，右手立即暴涨数百里，落在了绿发男子的头顶上，随即神魂之力渗透，开始了搜魂之法。那绿发男子也是丝毫不阻碍……他若是阻碍，纪宁根没法搜魂。
这位真神的浩瀚记忆，广袤无比，无数的泡泡，每一个泡泡都代表了庞大的记忆，有些泡泡上还有着复杂的秘纹，这些表面有着秘纹的是纪宁怎么都无法渗透查看的。天神天仙乃至真神真仙们学得的一些厉害法门都是发出命誓言，他们自己想要外传都传不了。
“难怪愿意臣服……”
“原来怀着这样的滔天大仇。他的仇人也是一些祖神祖仙，就算九方混沌国破灭，那些祖神祖仙们四散逃跑，恐怕也能有些逃掉活下来。”纪宁一查看记忆。便知晓了这名真神身份，也更明白对方心中的恨意。
对方渴望着，渴望出去，渴望找到仇人。将仇人一一杀死！即便九方混沌国覆灭，他也要出去完全确认仇人都死了他才甘心。
纪宁没仔细关注对方的仇怨，将这些迅速抛到一边，同时在对方记忆中仔细寻找自己需要的……
呼。
纪宁的神魂之力渗透进了一记忆泡泡中，顿时，玄妙的法门涌上了纪宁心头。
……
剑仙界伍宝山。
那草屋中正盘膝坐着参悟剑法的白袍纪宁忽然一怔，他也同时知晓了那玄妙的法门。
……
“主人，明月又去惹祸了，她路见不平。惹了些修仙者。打的小的出来老的。一路杀杀杀，都杀了好些敌方修仙者。现在闹的很大，对方门派内的老祖可是一名天仙。那门派内的爪牙我都不怕，可如果对方的天仙出现。那可就麻烦了，我和秋叶可都没渡劫呢。”小青连向黑色道袍纪宁禀报。
“哦？没事，别担心。”黑色道袍纪宁点头，“明月秉性善良，在外多经历些也好。不过你要帮我看紧了，别让明月走上邪路。”
“放心吧，我和秋叶都一直在盯着呢。”小青连点头，“好了，我走了。”
刷。
便凭空消失，直接挪移过去了。
黑色道袍纪宁则是笑笑，这么多年过去，明月也早就成熟多了，甚至不喜欢孩童模样在外行走，硬是变化做了少女模样。且明月的修炼天赋也继承了她父母，加上菩提老祖也喜欢她，也早就修炼到返虚层次了，只是因为她出身际遇都非凡，天劫定是非同小可，所以还在积蓄实力，纪宁也放明月在外闯天下，只让小青、秋叶跟随。
实际上他们谁都不知道……
这第二元神化为十八分身，其中有一尊分身就藏身在一件看似普通的玉牌内，这玉牌乃是纯阳法宝，还是纪宁专门在方寸山上向姜君师兄求来的，姜君师兄在玉牌上设下禁制，令玉牌宛如凡物，根看不出玄妙来。
纪宁炼化这玉牌后，便将玉牌赠给女儿，纪宁难得给礼物，女儿明月自然欢喜的随身携带，她却不知这凡物般的玉牌乃是纯阳法宝，内部空间中一尊纪宁分身正在参悟剑法修炼着，也是贴身保护着女儿。
不过纪宁不能让女儿知道，一旦知道可就没了磨砺之效了，恐怕明月也会愤怒的。
“明月她真是……”想到女儿，黑色道袍纪宁不由露出笑容，忽然他愣住了。
那玄妙法门涌上了心头。
……
尊十八分身、第二元神十八分身。
当一尊分身知晓，其他尽皆同时知晓……所有的分身都怔住了，在扫荡世界牢狱九十多年，天神天仙被扫荡了四百余位、真神真仙也被扫荡了三位的时候，在对一名真神进行搜魂时，纪宁终于有了真正的收获。
世界牢狱当中。
纪宁将这完整法门尽皆得到后，强忍着激动又继续看遍了那真神的记忆，这才收回了手掌。
纪宁眼中满是惊喜，身体甚至隐隐颤抖，喃喃道：“大造化，大造化。”
“天助我也。”
“天助我也！！！”纪宁眼中满是炽热和激动。
纪宁一直认为，九方混沌国既然是比三界还要了得的庞大势力，那么就应该会出现一些很逆天的法门神通，像三界还有摘星手、玄功呢。那九方混沌国的确有一些厉害神通法门，可之前查看的尽皆都是因为命誓言缘故，纪宁根没法查看。
而这次，纪宁终于得到了一法门，而且还是纪宁极为渴望的法门。
“九角电蛇遁法。”纪宁轻声自语，“混沌有雷电之海，海中有灵蛇，蛇头有九角……”
“我能修炼。”
“完全能修炼，三界中能修炼。”纪宁没想到自己能有这番大机遇。
在三界中。
遁术神通自然是非常重要的神通，越厉害的遁术，速度也就越快。像三界中赫赫有名的像自己师兄的筋斗云，像那金翅大鹏鸟的迦楼罗之翼，都是三界绝顶的遁术。比如金翅大鹏鸟的迦楼罗之翼，修炼到极致。可以在一瞬间就飞出二十万里！这是很多真神道祖也没法企及的。
可是纪宁很清楚……
三界当中真正的第一遁术，却是传说中的一门遁术，名为——太阳金虹！
在至尊星辰‘太阳星’上会孕育出神兽来，名为金乌！这种完全由太阳星孕育出的金乌……才是真正完美的金乌。至于金乌神兽和三界中的一些生灵交配生下的一些金乌神兽，血脉再精纯也不可能达到绝对完美的程度。
在上古时太阳星上曾经一次性有十头金乌出世，这十头金乌天赋逆天，仗着神通更是纵横上古，其中更有一头金乌达到真神层次的，也被尊称为妖皇……他们释放出无尽火焰光热，在上古中就仿佛十个太阳，一时间整个上古都为之头疼。
并且他们有非常逆天的遁术——太阳金虹！真神实力，又是太阳金虹神通，连当初的女娲娘娘等一些祖神都抓不住他们。
不过后羿出手了。
同样逆天可怕的后羿，拥有着让上古都震颤的实力，他的箭矢是上古最快最让大能者惊惧的箭矢，当然就算是后羿也没有把握击杀那位金乌妖皇，于是先耗费不少岁月专门炼制了十根强大的箭矢，随后后羿出手了！他的箭矢，仿佛时空也无法阻碍，即便是那位金乌妖皇也没能逃脱，直接殒命，剩下的九头天神金乌虽然速度快的离谱，却更加逃脱不了了，后羿又杀了八头，最后一头因为女娲娘娘出面，才活了下来。
可这不能否认‘太阳金虹’这门神通的威力。
太阳金虹，实际上是一道虹光！它的速度，就是光的速度！身体遁入太阳金虹当中，太阳金虹飞到那，那么就能抵达那。速度之快……瞬间便是六十万里！这是纯粹速度的一个极限。即便是大能者们也没法速度上超越‘太阳金虹’，除非是操控时空，或者通过法宝、法术等手段束缚住金乌，令金乌飞的慢，他们才可能追得上。
当年那达到真神层次的金乌妖皇，却是谁都追不上。
就算后羿，也只是他的箭矢，且是专门炼制出的可怕箭矢，才追得上，杀的死。
太阳金虹……光的速度！
绝对凌驾在三界任何一生灵之上的速度，纪宁的三师兄，就是太阳星在三界时代新孕育出的一头金乌，便天生擅长这一门神通。这门神通早就让无数大能者眼馋。
可是——
太阳金虹，唯有太阳星上孕育出的金乌才能修炼！
“九角电蛇遁术？”纪宁激动。
九角电蛇遁术，乃是一门和太阳金虹同样层次的遁术神通。
太阳金虹，质上是一道光，必须金乌之身才能去掌控。
九角电蛇，质则是一道闪电，修炼同样艰难无比有苛刻条件，甚至称得上九死一生，可一旦修炼有成，身体即刻遁入‘九角电蛇’中，电蛇一闪，便能抵达远处，闪电速度和光的速度是一样的，都是速度的一个极限。
“我若是修炼有成，纵横三界，攻杀无间门各处，无间门哪里追得到我。”纪宁知道这门遁术非常难，可他得到这一法门的瞬间就决定了，不管什么代价，一定要练成这门神通！