哗。
纪宁速度快的可怕，瞬间就从两道袭击之间刷的穿梭而过。
当真是刀刃上跳舞……纪宁自己从未遇到过这等险境，他心中也没绝对把握，只能竭力去拼，剑光所化的风雷羽翼让纪宁速度极快，一次次迅速闪避。
噗噗噗噗……
忽然那些折射的半透明光线，忽然也朝纪宁射了过来。
这让纪宁心陡然提了起来。
除了三十六根石柱，还有这些半透明光线的袭击……让纪宁躲避起来就更加难了，周围的半透明光线早就化作了一个巨大的网了。
“躲，躲，躲。”纪宁在极限逼迫下不但得速度快，还得大幅度诡异变向。
“他竟然在躲？”
那些堡垒内的主宰帝君们看的瞠目结舌，在他们看来，这些攻击已经快的离谱了，他们都来不及反应的。可是纪宁却在疯狂围攻下寻找到一线空间，不断的一次次飞行穿梭，硬是让那些攻击无法真正碰触到他。
“风之剑道和雷电剑道，配合起来真的很舒服啊。”纪宁这也是第一次这么施展两大剑道，只见他身后所化作的雷电羽翼、风之羽翼愈加灵动起来。
或是迅猛。
或是飘忽。
风雷羽翼配合越加精妙，纪宁的速度甚至也在变快，方向变幻也越加灵动莫测。
“风能助雷势。”
“雷能增风威。”
纪宁化作了轰隆隆的呼啸的两道风雷，风雷羽翼仿佛都掺和在一起，狂风中有雷电，雷电中有狂风。
迅猛，暴烈，浩然霸道，飘渺莫测。
刷刷刷！
只见那蒙蒙风雷光影从半透明的光线间一闪而过，从三十六根石柱的袭击中一绕而过，轻易的寻找到一些漏洞，正不断的朝堡垒靠近过去。
“怎么可能，他怎么可能全部躲开？不可能的。”
堡垒内的主宰帝君们越来越惊慌了。
如果是对外战争，面对一般的修行者……堡垒自身就能挡住敌人了。可是纪宁乃是实力媲美至尊的！一旦被他靠近堡垒，那么堡垒就败了！因为以纪宁的实力，他完全可以靠剑术强行穿透堡垒，也可以施展遁术直接遁入内部。
像当初上古战争，波林至尊他们一个个都是靠遁术遁入进去，表层的防御根本挡不住他们。
所以堡垒对纪宁唯一的威胁……就是外界的攻击。可现在这些攻击眼看着挡不住纪宁。
“出去，出去，快，快出去，都施展西斯族兵器攻击这道君。”那为首的主宰连下令，“必须挡住那道君，不能让他靠近堡垒，靠近了我们就败了。”
“都出去。”
“所有空闲的主宰帝君都出去。”
“只要稍微干扰他一丝，他就被攻击到，那这道君就会遭到接连的攻击，甚至可能死在我们手里。”
“拼了。”
这些主宰帝君们也都急了。
不过他们要操纵整个堡垒，虽然有法身，可也仅仅分出三名帝君出了堡垒。这三名帝君个个都持着两三件西斯族兵器，站在堡垒表面遥看远处化作风雷虚影的纪宁，他们都咬牙切齿，开始攻击出手，欲要干扰纪宁。
“咻。”一条锁链飞出朝纪宁方向缠绕过去，可在半途中就被半透明的光线给击中了，翻滚着跌落到一旁。
显然这半透明光线是不分敌我的。
堡垒自身的许多攻击围攻纪宁，可以配合的完美，不会形成互相干扰。可是那三名帝君出手……却是很难避开那些半透明光线。
“该死。”三名帝君气的都快疯了。
……
再急也没用，纪宁依旧迅速逼近，随着他的风之剑道、雷电剑道配合的越加完美，这些攻击都无法沾身了。就算是那三名帝君们拼命想要干扰纪宁，偶有有一次袭击靠近纪宁，对纪宁也是一点威胁都没有。
十亿里、九亿里、八亿里……纪宁和堡垒距离越来越近。
堡垒内的主宰帝君们越来越急，因为他们知道，当纪宁抵达堡垒时，也就是他们身死之时。
“逃啊。”
当纪宁离堡垒也就两亿里时，堡垒内的主宰帝君们就崩溃了，他们再也不抱丝毫阻挡纪宁的希望了。
轰隆~~~
整个堡垒都化作流光迅速朝远处飞遁，同时堡垒也释放开对时空的压制，开始要穿梭虚空逃了。
“你们以为逃的掉？”堡垒飞逃的刹那，那些半透明光线尽皆消失，纪宁再也阻碍，瞬间就到了堡垒表面，他的手触摸着堡垒的外壁。
“遁。”
纪宁消耗一丝法力，统帅道的威能包裹自身，施展开遁术。
瞬间这堡垒坚硬厚实的外壁就仿佛温暖的水流包裹住纪宁，纪宁轻易的穿透，来到了堡垒内部。
堡垒内的那些主宰帝君们个个都露出绝望色。
“噗。”
一道剑光呼啸穿过，当即有两名帝君毙命。
“放下所有宝物，束手就擒者，暂且饶你等一命。”纪宁说道。
“啊，饶我们一命？”这些主宰帝君们有些错愕，之前纪宁肆意追杀他们，甚至进入堡垒后瞬间就斩杀两名帝君，早就让他们惊恐难安了。
纪宁皱眉道：“看来你们不要活路，要死路啊。”
“要活路要活路。”
“我们要活路。”
这些主宰帝君们非常干脆利落的将所有的西斯族兵器宝物等等都放下，个个乖乖站在一旁。
纪宁一挥手就将他们全部收起，尔后再度一挥手将宝物也收到另一件洞天法宝内。
“这些西斯族后裔，其实也是我们混沌宇宙的生灵，希望，他们别绝对忠诚于西斯族。”纪宁暗暗道，刚来狱界逐个击破时，纪宁为了尽量减少敌人数量，自然不会手下留情。可现在都杀进堡垒了，纪宁也不会随便开杀戒的。
这些敌人中。
有两名帝君，纪宁一眼就能感应出，他们受到混沌宇宙力量隐隐的排斥，自然是真正的西斯族。其他的主宰帝君们其实都是西斯族后裔！乃是在这一混沌宇宙土生土长的生灵。
……
纪宁将那庞大堡垒收起，又将三十六根石柱一个个收起，心情颇好。
“击败这群主宰帝君，破解这堡垒，我所使用力量倒是不多。”纪宁心情很好，之前施展开风雷剑光飞遁躲避，这种飞遁时消耗的力量和厮杀时全力一剑相比是相差很多的，纪宁飞行那么久，恐怕也勉强媲美一剑的消耗。
遁入堡垒的消耗也很少。
仅仅这等消耗就成功破了阻碍，纪宁心情自然好，他穿梭虚空到了另一处，遥看另一处的主宰帝君们。
“嗯？”纪宁有些疑惑看着远处。
一眼看去。
远处有着一座座宫殿，中央的宫殿最是庞大，旁边则是零零碎碎各种小宫殿蜿蜒起伏，形成了庞大的宫殿群。整个宫殿群内纪宁隐隐感觉到了主宰帝君们的气息，有足足超过二十位主宰帝君分散在宫殿群中。
“这宫殿群给我的感觉，比之前堡垒更危险。”纪宁莫名都有些心颤感，他知道是冥冥中的威胁感应，“看宫殿群的一些布局，似乎是一非常庞大的阵法。”
面对阵法，纪宁也有些忌惮。
“不急。”
纪宁盘膝坐下，“先将风之剑道、雷电剑道好好参悟一番。”
之前的一番极限飞行，让纪宁感觉……风之剑道、雷电剑道可以融入的更深。
就像时间剑道、空间剑道，在纪宁的计划中，应该是能够再完美结合成‘时空剑道’的。
现在纪宁感觉‘风之剑道、雷电剑道’也能彼此完美结合，形成‘风雷剑道’。
“或许有些意外收获。”纪宁当即闭上眼，浩荡剑道本源领域笼罩四方，开始了修行。
番茄的确全力想要补欠，每一本小说写到最后期也的确很累，我也没办法，只能熬过去。还欠大家两章番茄记着。
r1152