纪宁身体一晃，也有十万八千丈高。不过和高山般红色鳞甲生物相比，还是稍微小了一号。
“死！”
它的利爪锋利无匹，在它体内威能运转下，比寻常宇宙之宝还可怕，撕裂向纪宁。
“噗！”纪宁瞬间被撕裂粉碎。
“嗯？”这高山红色鳞甲生物顿时一惊，“是幻象！”
它眼睛看到的，乃是纪宁幻之剑道布置出的幻象！
“风雷斩！”
只见六柄剑光呼啸着穿过高山红色鳞甲生物表面燃烧的火焰，接连劈在这高山鳞甲生物的脖颈位置，可它身体虽然一踉跄，脖颈上的鳞片只是有一些白痕，在袭击在对方脖颈的刹那，纪宁的剑道威能也同样顺着因果将威能侵袭向对方身体各处，肆意破坏着对方躯体。
“好一个修行者领袖！”高山红色鳞甲生物却仰头发出咆哮，“不过你这幻象没用的。”
“轰！”
只见它体表燃烧的火焰陡然暴涨，从它体内爆发出的火焰，笼罩周围百万里范围，威力之大，甚至都逼退了纪宁的剑道本源领域、心之世界投影。
“我六剑，竟然没能破开它的鳞甲！虽然透过因果，伤其本源。可是这至尊级生命的本源太过雄浑……”纪宁立即思索起来，现在对方释放出火焰，那么自己的幻之剑道一旦进入火焰区域就会显形了，没法再出其不意了。
因果剑道？耗时太久！
像当初至尊们曾经围攻过一头至尊级石头生命，那生命本体乃是石头，坚不可摧。至尊们围攻都奈何不了，最终只能‘耗死’对方！花费了数万年时间才成功。
不过眼前这高山鳞甲生物，纪宁估摸着，还没有‘石头生命’那么坚不可摧，应该还是有破绽的。
“它身体太逆天。凭借身体就能有至尊级别实力。身体本源太浑厚。比正常的至尊浑厚太多太多，靠因果剑道伤其本源……这条路太慢。”
“只能想办法破开他的躯体了。”
“可它的鳞甲，我连续六剑，仅仅只是留下些白痕而已。”纪宁略一思索就有了决定。
……
“修行者，死，死吧。”
高山鳞甲生物凶悍无比，呼啸着杀向纪宁，它的尾巴所过之处，一切无可阻挡。
纪宁经过初次尝试后，立即改变策略。
呼。
纪宁身形动了。他呼啸着鬼魅无比，化作了模模糊糊的风雷，杀向那高山鳞甲生物。
“好快。”高山鳞甲生物一惊，“也就能独眼能比它厉害一截吧。”
风雷轰隆。
高山鳞甲生物的尾巴、利爪，根本都没能阻拦住。
“杀！”
纪宁的六柄北月剑同时怒劈了过去，一时间接连怒劈，就仿佛旋转的轮盘！每一剑剑锋上都灰蒙蒙一片，若是仔细观看……这灰蒙蒙的剑光内部，乃是无数的白色光点和黑色光点结合在一起旋转着。白色光点炽热猛烈，黑色光点带着黑暗侵蚀。
黑暗剑道，取黑暗侵蚀化入剑道。
光之剑道，取光的炽热猛烈。
二者结合纪宁当初参悟许久创出‘轮回剑道’。将二者之意结合，威力能够彼此相辅相成，凶猛炽热侵蚀……肆意侵蚀切割一切！仿佛轮回之刃，切割一切。
“哗哗哗~~~”灰色的剑光。六柄剑光接连斩出，宛如巨大的风轮在不断旋转着。
“噗噗噗！！！”
轮回剑道的侵蚀切割，剑光过处。让那高山鳞甲生物的火红色鳞甲立即出现了伤痕，跟着就碎裂了，出现了一道巨大的伤口，金色的血液流出，肌肉上的伤口在愈合。
“你竟然伤了我。”高山鳞甲生物疯狂了，全身表面都有着一层红光，威势大增，开始凶猛反扑，同时吼道，“老贼，还不来帮我。”它引以为傲的鳞甲都能被破，这让它感觉到了威胁。
“来了。”龙龟般生物也立即飞了过来。
“幻之剑道。”
高山鳞甲生物的火焰仅仅波及周围百万里而已，在百万里之外，依旧是纪宁的幻境。只见密密麻麻一个个纪宁在四面八方，同时围攻向高山鳞甲生物。
龙龟般生物根本分不清，哪一个是真的。
“哗啦啦~~”轮回剑光宛如风轮旋转，呼啸穿过百万里距离，百万里距离看似长……可对纪宁这等实力而言太过短暂了，仅仅让高山鳞甲生物有一个反应的时间罢了。至于龙龟般生物根本来不及去帮忙。
论技巧。
纪宁完虐对手。
纪宁的轮回剑光再度在高山鳞甲生物体表撕裂出一个大的伤口。
“啊，啊，啊，给我死。”高山鳞甲生物疯狂反扑着，可纪宁太灵活了，一旦退入幻境范围，他们都找不到纪宁的真身。
“老贼，老贼。”高山鳞甲生物急了。
“我找不到他的真身，他一旦出手，和你距离太近，我来不及啊。”龙龟般生物也焦急。
“上一次西斯族和我修行者文明战争，也有两头至尊级生命，可结果呢？它们都死了，都伤不了我们修行者。”纪宁的声音在虚空中响起，同时一次次出现，可怕的轮回剑光肆意的在高山鳞甲生物表面撕拉出巨大的伤口。
这鳞甲，坚韧无比，一般至尊攻击都难以破开。纪宁靠轮回剑道的克制，才能破开它。
可这等层次的鳞甲既然破了，想要修复是要很长时间的。
“你们这些至尊级生命，不过仗着身体罢了。”
噗，又是剑光风轮旋转而过。
“我们即便敌不过你们，也能轻易保命！一旦找到你们的破绽，那你们就必死无疑。”
噗噗……剑光风轮，一次次在高山鳞甲生物身体上撕裂出巨大的伤口。
“西斯族让你们在这……你以为，西斯族真的给你们活路？”
“不过是让你们牵制我们罢了。”
撕拉。
高山鳞甲生物那长长的尾巴，却从中断裂开来。
“啊啊啊……”那头高山鳞甲生物，此刻全身满是伤口，尾巴断了，连手臂上都有着大的伤口，肌肉在迅速愈合，可鳞甲却短时间愈合不了，它越加急了，感觉到死亡的逼近。
“独眼。”高山鳞甲生物吼道。
那高瘦独眼生物也在不远处，一边和貘谷至尊交手，一边时刻观察着，它尖细声音也在焦急喊道：“我也找不到他的真身，他出手又快，根本来不及啊。你的火焰领域范围太小了。”
“我的领域，已经没法再大了。”高山鳞甲生物也急，维持着火焰领域是纯粹靠自身的力量，而且这火焰领域要压制住纪宁的剑道本源领域和心之世界投影，这容易吗？要维持压制，保持足够强的威力，那么百万里范围就是它的极限了。
而百万里范围，以纪宁的出手速度，另外两头至尊级生命的确来不及救。
“该死。”
“住手。”另外两头至尊级生命都急了。
划拉，那高山鳞甲生物的一条手臂都整个被切断了。
“我认输，我认输，饶过我一命。”高山鳞甲生物面对那可怕的足以切割它鳞甲的剑光，终于恐惧了，“饶过我，我听你号令。”
“听我号令？我可不敢相信你。”
这些至尊级奇异生命，又没法立下本命誓言，只能靠口头约定。说不定关键时刻又反水！
“不……”
剑光切割下。
待得它鳞甲被摧毁了大半后，纪宁愈加狂猛，剑光肆意切割，将高山鳞甲生物完全斩杀粉碎，一颗红色晶石露了出来，在剑光下它都未曾粉碎，里面隐隐有着高山鳞甲生物的虚影，它在求饶：“别杀我。”
共出手三千两百二十剑，斩灭至尊级生命躯体。
纪宁一把抓住了这红色晶石，当即就封禁了这一颗晶石。
“它已经被我活捉，是生是死，皆在我一念之间。”纪宁目光扫过其他两位至尊级生命，声音响彻虚空，“你们俩现在是站在我们这边，还是继续站在西斯族那边？”
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.