自得到两大绝顶剑法后，纪宁当然是苦练，《滴水经》和《雷火剑残编》上的招数也能施展出，对实力算是有了些许的提升。可这仅仅只能算是皮毛，连小成都算不上，毕竟连父亲纪一川至今依旧在参悟《滴水经》。
电光火石，是《雷火剑残编》的三大杀招之一，就是一个字——快！
如雷电，如疾火！
“宁儿的剑法、步法精妙。”上方看台上的尉迟雪夸赞道，“啸月狼虽然快如幻影，速度上比宁儿强些，可宁儿凭借《风影步》一次次变向，完全控制了整个战局。他的剑法入微，在瞬间能有多重变化，至少对这狼妖……称得上是滴水不漏了。”
纪一川点头：“有神魔炼体，纪宁的力量占优、速度略弱……不过这毕竟是一头神兽，生命力极强，这点伤势对它而言，就是破皮而已。它拼命起来，纪宁又从未经历过这般剧烈生死厮杀，结局难讲。”
下方的纪宁有一种一切皆在掌握的快感，手持利剑继续逼近啸月狼。
“嗷唔。”在眼前人类少年身上感觉到死亡威胁的啸月狼猛地一声嚎叫，全身银色毛发一根根竖起仿佛针刺，眼眸都竖起，瞳孔都泛着碧光，熟悉啸月狼的便会明白……啸月狼已经进入疯魔拼死状态了。
一股无形的气势笼罩而来，让纪宁感觉一窒。
杀气？
“吼！”啸月狼猛然飞冲而来，大地都在震颤。
纪宁宛如微风，简单几步就改变方位，同时剑光一闪……噗！鲜血再度飞溅而出，啸月狼的胸口再度出现了一个巨大的伤口，而啸月狼却丝毫不在乎，两只利爪直接抓向纪宁，利爪上一根根仿佛刀一样的爪子，划过空气。
纪宁冷静退步同时手中剑去挡下。
“咔！”啸月狼的左蹄爪碰触利剑的同时，一根根爪子仿佛钩子，直接抓住了剑身。可纪宁神魔般的力量灌注的一剑岂是这么好抓的？如果二者碰撞下就顺着力道抛飞开还好，想要硬生生抵挡冲击力抓住剑身，就是用一个蹄爪抵挡这股冲击力。
咔。啸月狼的左蹄爪明显迸溅血迹，隐隐有骨折断裂声响起。
哗！
另一蹄爪直接抓向纪宁的胸口，距离实在太近了根本来不及抵挡，纪宁只能深吸一口气胸口完全凹陷下去三分，嗤！嗤！嗤！纪宁胸口处的坚韧兽皮直接被撕扯出了裂缝，鲜血飞溅，纪宁整个人都抛飞开，嘭的声撞击在地面上，厚实泥土地面都直接龟裂开来。
嗖！纪宁连一个闪身拉开距离。
“受伤了。”纪宁遥看着啸月狼，瞳孔一缩。
刚才那一剑，啸月狼的蹄爪竟然扣住剑身……啸月狼完全是不惜自残也要攻击，它的左蹄爪算是废了一半了，速度也会锐减。可是抓在自己胸口的一爪，令自己身上的兽皮出现了裂缝，这兽皮可是一头先天生灵遗留下的部分毛皮裁剪而成，毛皮没有妖力灌入，防御是要弱的多的，一头先天生灵遗留的毛皮一般能抵挡后天妖兽的撕咬。
可啸月狼是神兽，竭力一击，勉强是撕出裂缝。
而为了更好的磨练自己……纪宁虽然有金辰衣护体，按理说可以融入皮肤保护每一处，可纪宁缩小了金辰衣保护范围，仅仅将一些要害处保护住。
“生死厮杀，和切磋不同。我不能以平常切磋积累的经验来和它战斗。”纪宁迅速改变思维，“平时切磋谁都不会自残，可是生死厮杀……目的就是为了杀死对手，为了这一目的，可以不惜一切。”
“我得更小心更警惕。”
纪宁犹如一块海绵迅速的汲取着经验，他胸口处兽皮裂缝中的狰狞伤口，却在以肉眼可见的速度迅速缩小，血液停止流出，很快愈合，变成一道红线，最后完全变成白皙皮肤。丝毫无损！
这就是神魔炼体的强大恢复力。
一般的神魔炼体法门，只要跨入先天就能断臂重生。而纪宁的乃是神魔炼体排名第一的法门，现如今的恢复力离‘断臂重生’也相差无几了。
“很好！”纪宁咧嘴笑着，“竟然弄走了我的剑。”
“吼……”啸月狼蹄爪下方就是那柄利剑，它看着纪宁，眼眸中有着无尽疯狂，从眼前人类少年可怕的恢复力……它明白，这是一个披着人皮的神魔，恢复力比它这一头神兽还要更加强大。
纪宁右手一晃，手中再度出现了一柄利剑。
“再来。”
纪宁化作幻影直扑啸月狼。
“吼！”啸月狼也冲去。
二者一次次交错，每一次交错都是生和死的徘徊。纪宁拥有着强大的恢复力，可怕的力量，凌厉的剑法！而啸月狼却是牙齿、利爪、尾巴尽皆都是武器，并且庞大的身躯使得一般的刀剑伤口，都对它威胁不大。
“竟然只是将金辰衣护住要害。”纪一川难得露出一丝笑容。
“宁儿太拼了。”尉迟雪却是看的心慌。
儿子身上斑斑血迹，母亲怎能不担心？
“放心，纪宁还是将自己的要害用金辰衣保护住的。即便再受伤，也不会致命。”纪一川道，“最多断臂、断腿之类的……以他的恢复力，耗费几个时辰又能长出来了。”
“断臂断腿？”尉迟雪却忍不住心焦，她明白这是强者路上必须经历的艰辛。
“呼！”“呼！”“呼！”即便是纪宁神魔般的体质，此刻也忍不住喘息，他身上的毛皮已经有了多处破损，身上的伤口正在自动迅速愈合。
“吼。”
啸月狼则是发出一声绝望的吼声，它正努力站直着，可它的两个蹄爪都在震颤着，似乎随时都会跪倒下。它身上更是有着数十道巨大的伤口，特别是头部更是有着一道狰狞的贯穿伤。
它的两条腿骨头断了，能勉强站着已经是毅力了。
“你输了。”纪宁擦拭了下眼角的血迹，低沉道，“我的实力其实比你强，却赢的这么狼狈……是我在你的疯狂下心不够宁静，实力无法完美发挥。你是我杀死的第一个妖，所以，我会让死在我最强实力下！”
哗！纪宁左手中也凭空出现了一柄利剑，手持双剑看着啸月狼。
嗖！
纪宁瞬间化作一道残影直扑啸月狼，啸月狼也发出最后的吼声扑向纪宁。
两道巨大的剑光一个闪烁便毁掉啸月狼的另外一个前肢，又一个闪烁，便在啸月狼的头颅上出现了交叉的巨大伤口，血液脑浆都往外飞溅。
纪宁落地。
啸月狼轰然跌倒在厚实泥土地上，它的头颅上狰狞的伤口往外流淌着血液脑浆，泥土沾染着身体上的毛发，原本美丽高洁的银色毛发此刻却是混杂着泥土和血液，变得浑浊不堪。一头有着神魔血脉的狼妖，就此殒命！
“感觉如何？”看台上的纪一川看着儿子。
“很痛快。”纪宁抬头看着父亲，眼眸中满是炽热，“每天来一场吧。”
纪一川眼角抽搐了下，低喝道：“你以为活捉后天圆满的妖兽容易？每三天一场……而且大多是一般的妖兽，想要遇到神兽，就看你运气了，我会安排龙堡每次将最厉害的后天妖兽给你练剑的。”
纪宁点头：“遇到弱点的妖兽，大不了就单单使用内劲。”
以神魔般的力量身体，一般的后天圆满妖兽，只有被蹂躏的命。也就这种有神魔血脉的神兽才能和纪宁拼一把。
时光流逝。
纪宁在一场场和妖的厮杀中，剑法、步法等配合也更加精妙，同时他也明白越是在生死厮杀中，保持一颗宁静的心就更加重要。心若是不宁静……那实力发挥就会难达到完美地步。
秋天来了，燕山这片大地就已经无比冰冷了，一些弱小部落的生存就更加艰辛。特别再遇到深山大泽中的一些妖的肆虐……一些小部落说不定就此灭族！
轰轰轰。大地震颤。
在一片遍布野草的荒原上，浩浩荡荡的一大群黑甲卫骑着长毛兽，就仿佛黑色洪流冲击在这片大地上。
“停。”一声冷喝，三百名强大的黑甲卫骑士尽皆停下。
“统领，这里就是那头蛇妖最后出现的地方，也就是尖角部落居住地。它在三天前突然冒出冲进尖角部落，吞吃了十八人，杀死上百人，令尖角部落完全溃散。”一名黑甲卫恭敬道，“这头蛇妖为祸的数月内，已经杀死上千人，为祸十余个部落。不过都是些小部落……按照实力推测，应该是后天圆满的有着神魔血脉的妖，或者是刚入先天生灵的大妖。”
“嗯。”
骑着一头白色老虎，穿着火红色甲铠的大胡子男子点头，“这头蛇妖在我纪氏西府统领的领地内肆意为祸，该诛杀。它出现的位置都是周围一带……你等分成三十个小队，搜查各处。一旦发现立即发出响箭。”
“是。”三百黑甲卫齐声应命。
哗。
很快这三百名强大的黑甲卫迅速分流，化为三十个小队，朝各个方向寻找开去。