“你有灵兽了？谁？我怎么没看到？”青衣少女看向四周，心头却隐隐有些生气，自己可是万象大妖，只是因为孤独一人闯荡实在是有些累了，所以之前想要在这妖莲山一带安家。
刚才遭到龙鲸大妖追杀，纪宁的突然出现……特别是当年二者的一些缘分，让她想要和纪宁一起闯天下。
没想到这个纪氏小子竟然不领情！
“是我白叔。”纪宁道，“白叔之前是跟随我父亲的，我父亲死后，便一直跟随我。之所以现在没过来，是因为我正进行应龙卫的考核，是不允许带灵兽到狱山大荒泽的。”
“哦。”青衣少女点点头，不过却没说什么。
纪宁露出笑容：“虽然我有了一灵兽，可既然你这么的想要跟着我，我也勉为其难收下你吧。”
“什么叫勉为其难！”青衣少女怒瞪。
“好了，我们先离开这。”纪宁看了周围龟裂开的荒野大地，“之前的交战动静说不定会引来其他一些妖怪。”
木子朔、青青二人都点头。
随即一艘龙首战船凭空出现，三人都跃入了龙首战船中。
到了他们这一层次其实早就能御空飞行了，可御空飞行速度却远不如驾驭法宝……驾驭法宝也不如乘坐傀儡战船轻松。
……
嗖！
龙首战船在云雾间飞行前进，纪宁也使用了灵兽符。青衣少女也甘愿成了他的灵兽。
战船上纪宁看着一旁的青衣少女：“我叫你小青吧。”
“行。”青衣少女点头，“从今天起，我就叫纪青青。怎么样？”
纪宁一怔。
旁边的木子朔更是打趣道：“在我小时候生活的部族，一些没有姓氏的女人嫁给男人后，一般会跟男人姓。”
“纪宁，你这个师弟竟然这么调皮！我比你们奶奶岁数还大呢！”青青瞪眼。
纪宁也笑了：“好吧好吧，你就叫纪青青。从今往后你就跟着我……如果哪一天你不想跟着我了，你再和我说，我便放你自由。”
受父亲纪一川影响。纪宁对灵兽也是宛如对待自己的兄弟姐妹般。不可能做出现强迫灵兽送死、奴役灵兽的事。
“反正你救我一命，我以后反正就跟定你了。”青青撇嘴道，“而且你竟然成长的比我还快……我倒要看看你以后会什么样。”
“小青。你当年东山泽一役之后到底发生了什么？怎么到了这？”纪宁问道。
旁边木子朔也听着。
青青道：“当年我悟出虚空穿梭，从铁木占手中逃脱后。很快就离开了燕山……开始在外闯荡，我凭借着穿梭虚空这一天赋，也发现了一些奇果灵髓，很快就成长到了紫府境界。尔后我慕名前往了白龙山。”
“白龙山？”纪宁一怔，“是白龙妖仙？”
人族，除了最强的安澶北山氏、应龙卫外，就是黑白学宫、裂天剑派、百花仙境、东河氏、猎龙氏、木蓝氏、天圣教、血神教八大势力。
这是人族势力。
妖族同样也有些大能者，一些妖仙等等。白龙妖仙就是其中名气颇大的一位，这位白龙妖仙乃是一条母龙。却实力滔天，有教无类，只要去的几乎是来者不拒。可她也同样教导出很多厉害的妖族强者，甚至诞生出地仙、散仙。
“在白龙山我颇受重视，也被赐予了法门。”青青道。“在白龙山修炼数年，我到了紫府圆满后。师门便让我出来闯荡，说空青蛇一族只有在不断的闯荡中才会迅速成长。师门让我来狱山大荒泽，我也来这三年多了，从紫府圆满修炼到了万象中期。”
纪宁连问道：“你万象法相是什么层次？”
“我可是受师门重视，自然是明月高悬。”青青自信道。
纪宁、木子朔相视一眼。都暗暗咋舌。
三年多……
从紫府圆满修炼到万象中期，纪宁二人很清楚需要多少元力，纪宁前后炼化两千多斤元液都才万象前期而已。
“你在狱山大荒泽，有了多少奇遇？”纪宁问道。
“七八次吧。”青青随意道，随即眼睛一亮，“对了，那些能吃能喝的我都用了。不过有两处地方对你们估计有大用。”
“什么地方？”纪宁、木子朔都期待起来。
奇遇？
除了少年时去那水府九死一生后，其他倒还真没什么奇遇。
“我发现了一条寒煞脉，和一条地火脉。”青青说道。
“寒煞脉？和地火脉？”纪宁、木子朔二人眼睛无比炽热，异口同声道，“在哪？”
何谓寒煞？何谓地火？
盘古开天地后，自然诞生了许多自然之力。
如水、火、雷、光等等。
比如纪宁成就神魔之躯就是那至尊的‘太阴星’‘太阳星’传递下了一丝太阴真水和太阳真火，让纪宁成就了神魔之躯。这一丝太阴真水、太阳真火……如果用来进行战斗，一旦碰触即便是地仙怕也得丧命。
因为这乃是至尊星辰的力量啊，所以在突破成为先天生灵那一刻，仙人们也无法打断破坏。
火，从低到高，可分为人火、地火、天火、真火。
这人火就是人间的凡人之火，最为普通。
地火……便是大地孕育出的一些特殊火焰了。理论上紫府修士就能吸纳一丝地火在紫府中进行孕育，不过这样危险太大，一般都是到了万象层次才会去吸纳地火。在紫府中进行长时间的孕养。
地火分九品，从下九品可以一直孕育到上一品！
九品、八品、七品。都为下品。六品、五品、四品都中品。三品、两品、一品都为上品！
一品地火……代表地火的极致。
其实只要达到上三品……就可以再去吸纳一丝‘天火’。让自己体内的地火进化到‘天火’层次。
……
火如此，水也如此。
水也分人水、地水、天水、真水。人水自然无需多说就是最普通常见的水，地水其实就是‘寒煞’了。
不管是要孕养地火，还是要孕养寒煞。
都需要找到大地中自然蕴含的一条地火脉或者寒煞脉！吸纳足够的地火或者寒煞入体，‘栽种’成功，体内有了火种了，才能孕育地火。如果找不到地火脉、寒煞……那就没有任何办法了。这是大自然的瑰宝。可遇不可求啊。
“就在狱山大荒泽，寒煞脉离这近点，地火脉离这远点。”青青直接道。
“青青。你太厉害了。”木子朔激动万分，钦佩不已，“我们一个都找不到。你轻而易举就找到两个。”
“嘿嘿那些平常你们根本去不了的地方，我就会经常空间穿梭进去小心翼翼查探……查探多了，就自然发现了。”青青得意道，“人迹罕至，时间久了，自然会孕育些瑰宝出来。”
纪宁连问道：“寒煞是什么寒煞？地火是什么地火？”
寒煞、地火都是一个总的称呼。
地火可以分成上百种，什么‘阴炎地火’‘青雷地火’等等，连天火都可以分成很多种，乃至那威力不可思议让仙人们都惧怕的‘真火’都可以分成好几种。
“我在白龙山就弄了一本‘天地珍宝杂记’，都是记载的那些灵果灵草等等。没记这些地火寒煞。你们去了就知道了。”青青连道，“那一条寒煞……我估计，应该还能用三五次。那条地火就危险了，怕只能用一两次。”
吸纳地火栽种体内，是采种。一条寒煞是承受不了几次采种就消耗殆尽了。
“我偏向水木。我选寒煞。”木子朔道。
“我修炼的是赤明九天图。”纪宁笑道，“我这身体都是太阴真水、太阳真火孕育而生。这寒煞、地火……我都要去采一次。”
“那好，赶紧出发。”青青站在船舷边，朝下方俯瞰了下，随即遥指向北方，“朝那出发。”
“好。”木子朔应道。
龙首战船立即按照青青指着的方向前进。
纪宁也颇为期待。
自己的神纹本就有驾驭水火之能。体内再孕育地火寒煞，到时候配合起来，至少‘水火莲花’威能肯定大增。而且自己还能多出其他一些手段。这地火、寒煞孕育强大了，那可绝对不亚于一门神通啊……当纪宁他们前往寒煞脉所在处途中时。
在一偏远的荒凉低矮山头的山腹中。
“呼。”
一身金袍的冬一缓缓睁开眼，“总算全好了。”
“我和北河昼他们六人联手竟然最后功亏一篑，我幸亏有六年前那次奇遇得到的护身法宝，这才侥幸逃掉，不知道其他人现在是生是死。”冬一暗暗想道，一想到那一战，他便感到后怕，感到震怒。
他早就听说过纪宁的事，知道纪宁是一妖孽般的天才，可也没想到六名真正的万象真人精英竟然会这么惨。
“那神念秘术，不知是纪宁还是木子朔施展的。”直到此时，冬一依旧不知道纪宁二人中谁施展了神念秘术。
“这山腹隐秘非常，是我发现的堪称最隐秘的一个山腹了。我在这休养如此久，也没谁发现我。”冬一也暗暗庆幸，“这山腹似乎下方还有一条地下河。”
冬一身形一动，便直接沿着曲折的洞口，窜入了更下方。
沿着地下河，他继续探查着。
很快他感到了越加的炽热，逐渐他发现了远处地底裂缝中隐隐有着一道泛着一丝金色的火焰，火焰炽热，灼灼燃烧。
“地火脉！”冬一惊呼。
——rq
最快更新，请。
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。