安澶侯府上使？
纪宁、纪九火、纪一川等人个个心生疑惑，看到高空那宽阔战船上的两杆大旗他们就明白。那战船上是整个安澶郡权势地位最大的安澶侯北山氏。可是己方明明是上禀大夏王朝，欲要将元石矿脉转让给大夏王朝的，也一直期待着大夏王朝的天使到来。
怎么安澶侯府的使者来了？
“走，上去。”纪九火低声道。
“嗯。”
个个应道。
虽然安澶侯府上使到来很奇怪，可连驻扎在燕山城的大夏王朝驻军将军‘董将军’都跟孙子似的在一旁谄媚陪着，纪氏等人怎敢得罪？
“走。”旁边凭空出现了一叶舟船，纪宁等人个个上了舟船，直接飞向上空。
高空战船上，一名名甲士气势雄浑，显然都是修炼有成的紫府修士。这让纪宁等人心中发紧，不愧是大夏王朝统一天下后分封的八百诸侯之一的‘安澶侯北山氏’啊，存在亿万年的古老诸侯，随便派遣一支队伍的甲士都尽皆是紫府修士。
“纪九火，你们纪氏走大运了。”董将军冷哼道，“公子就在里面等你们，速速进去。”
“谢董将军。”
纪九火陪笑道，同时带领纪宁等人往里走。
纪氏众人走在战船甲板上，在甲士的带领下往里走。
“好家伙。”纪宁目光稍微一扫，便发现这艘战船上有着复杂的符纹，一股隐含的强大威能潜伏战船之中，“这应该不是法宝，而是机关傀儡！”
战船甲板上高三层。
沿着楼梯，纪宁等人上了第二层的大厅，大厅内宽阔的很，厅内正站着一名黑色华服青年，这黑色华服青年正负手透过窗户看着外界无尽的云雾。在他旁边则是跟随着两名侍女，还有一名老者战战兢兢在角落。
“洞泛余！”纪宁看了一惊，雪龙山燕山分支的紫府修士之一，虽然自己过去没亲眼见过，却也看到过画像和一些情报。
“许离真人呢？”洞泛余看到纪氏众人进来，不由惊愕道，“子道师兄他们呢？”
纪氏众人却根本没有理会他。
“拜见上使。”纪九火当先躬身作揖近乎碰到地面。
后方纪宁等人个个躬身拜见。
原本负手站在窗前的黑色华服青年，这才转过身来，他面容白皙，面带浅浅笑意，看似很好相处，他目光一扫，道：“起。”
纪氏众人这才直起腰。
“嗯？”黑色华服青年皱眉笑道，“就你们几个？董将军，你之前不是说，这雪龙山和纪氏在牛角山一战吗？”
董将军连在一旁道：“禀公子，雪龙山的确有不少修仙者在牛角山和纪氏一战，洞泛余不是也说了，连万象真人许离都去了么。纪九火！我问你，雪龙山众人呢？安澶侯府上使到来，他们还敢不见？”
“禀上使。”纪九火连道，“雪龙山众人要杀我纪氏，我纪氏竭力厮杀，终将来犯的雪龙山众人尽皆杀死。”
“不可能！”在一旁站着的洞泛余喝道，“许离真人可是万象真人，你们纪氏就这几个紫府修士，你们怎么可能杀死许离真人？我看是你们凭借大阵，隔绝了外界声音。你们知晓公子到来。可是许离真人他们在大阵中，却不知公子到来。”
那黑色华服青年站在那没开口，只是看着。
纪九火道：“许离真人的确已死。”
“纪宁。”纪九火转头道，“将那许离真人的法宝大印，拿出来给这洞泛余瞧瞧。”
纪宁一翻手，掌中便出现了那一枚大印‘镇地印’，单单看卖相，那隐隐的威压便显得不凡。
洞泛余惊愕连道：“我，我没见过许离真人用过法宝大印，不过我乘坐过真人的飞行法宝。”
“应该是地阶法宝。”黑色华服青年突然开口。
纪宁又一翻手，掌心出现了小帆船，虽然只是在掌心，可是洞泛余一看便面色惨白：“怎么可能！”
旁边的董将军瞳孔一缩，随即笑道：“看来这纪氏手段不凡啊，之前按照洞泛余禀报的，像洞子启、童玉等近二十名紫府修士尽皆死在牛角山，没想到连再度赶去的许离真人等人，也死在了牛角山。”
“啪！啪！啪！”黑色华服青年忽然拍起手掌来。
“我，北山百微。”黑色华服青年笑着道，“这次来此，想必纪氏诸位也猜到了，就是为了你们纪氏领地内的那元石矿脉。我的目的就是一个，你们纪氏将这元石矿脉转让给我安澶侯府，我安澶侯府同样会分给你们三成！”
纪九火怔怔道：“可我们已上禀给大夏王朝……”
“不必担心。”黑色华服青年摇头道，“我安澶侯府先来一步，一旦签订契约。那大夏王朝使者来了也无用，自有我安澶侯府帮你们挡着。”
纪氏众人松了一口气。
转让给安澶侯府，和转让给大夏王朝，对纪氏而言根本没区别。
在安澶郡境内……安澶侯和大夏王朝的地位同样的高，因为这是安澶侯的封地，安澶侯要管理一些事，连大夏王朝都不好随便插手。
“你等可愿意？”北山百微道。
“愿意愿意。”纪九火连道，纪宁等人也没谁反对。
“好。”北山百微微笑点头，“我现在便命人前去查验一下元石矿脉的品质如何。还有，你等尽皆退下吧，纪宁留下。”
纪宁留下？
纪氏众人一惊，旁边洞泛余、董将军则已经躬身道：“是。”随即乖乖退下。纪氏众人虽然迟疑，可也应命退下。
……
“纪九火，恭喜了。”广阔的甲板上，董将军拱手道。
“运气运气。”纪九火连笑道，同时面带惊诧道，“我纪氏也没上禀给安澶侯府，安澶侯府怎么会这么快就派来使者？”
“我哪里知晓。”董将军摇头，“我若是派人去通禀，怕这时都没到安澶城呢。”
纪九火轻轻点头。
纪氏众人都有些担心留在上面厅内的纪宁，一旁的洞泛余则是咬牙切齿，连许离真人都死了，这让他非常的不甘心。
……
厅内，只剩下北山百微、纪宁和两个侍女。
“公子留纪宁不知有何事？”纪宁则是恭敬道。
“不必拘礼。”北山百微直接坐了下来，指着旁边不远处的下首黑色椅子道，“你也坐下，还有，我叫北山百微。你直接称呼我百微便行了，我可没什么官职在身。”
“谢百微公子。”纪宁在一旁坐下。
北山百微坐在那看着纪宁：“你十一岁就斩杀应龙卫通缉的要犯‘孛子善’，而你今年应该是十六岁。如果我猜测的不错，这次纪氏能够翻盘，让雪龙山吃了一个闷亏，恐怕就是因为你纪宁吧。”
纪宁一惊。
这位北山百微公子知晓的挺多，连自己杀孛子善的事都知晓。
“不必担心，我不是刻意调查你。”北山百微笑道，“实话说，这是我第一次奉父命出来做事。第一次出来做事自然要小心谨慎，虽然这事情看似简单，我还是将你纪氏给仔细调查了一下。”
纪宁暗惊。
安澶北山氏，可是存在岁月几乎能和大夏王朝皇族媲美的古老部族。这等部族出来的子弟就是不一样，连前往一个小部族当使者，都先提前查清详细情报，可见谨慎程度。
“十一岁斩孛子善，十六岁斩童玉、许离等人。”北山百微感慨，“即便你借助了阵法，能有如此战绩，我也得佩服你。”
“拼命以及一些运气。”纪宁摇头唏嘘，“差一点，我纪氏便尽皆死在牛角山了。”
想起之前牛角山上的连番大战的一波三折，纪宁也后怕。
“你有运气，更有实力。”北山百微道，“像你如此天才，在一个小小燕山实在是屈才了。你如此天资……没有一个厉害的师尊指点，怕也难以有成就啊。比如没有顶尖的修炼法门，想要成万象真人都难。”
纪宁点头：“我是有出外游历乃至拜师的打算，不过还需等些日子。”
北山百微点头，手中一翻出现了一块令牌：“你如果去了安澶城，便可以去找我。”
纪宁一怔。
令牌？
这接下等于就是受了对方的人情了，不过这北山百微出身高贵，可做事谨慎，待自己一个普通部族出身的紫府修士都如此客气。这样的人也可以深交。
“谢百微公子了。”纪宁略一犹豫，便接下了这令牌，令牌正面是‘北山’二字，方面则是‘黑虎’二字，这令纪宁不由低声念道，“北山黑虎？”
“那是我父亲之名。”北山百微笑道。
纪宁当即道：“等去了安澶城，定去拜见百微公子。”
“我的手下去查看元石矿脉品质还需些时间，你我也听上些小曲，慢慢等吧。”北山百微轻轻拍手，顿时从大厅侧门帘子后走出来些侍女，个个捧着、抱着些乐器，每一个都长的绝美，很快乐曲声就响起了。
同时还有侍女送上美食。
过了许久，简单聊天中纪宁也对这北山百微增加不少好感。
忽然——
“应龙卫办案，欲要擒纪氏众人审问，还请战船主人行个方便。”一道冷厉的声音直接传了进来，回荡在整个战船上，连在厅内的纪宁、北山百微都清晰听到了，纪宁转头循声透过窗户看去，只见远处半空中一朵红云之上正站着一名红衣少年，冷冷看着这边。