请牢记
地址
很快，纪宁就见到了殿才仙人。
幽静的亭台下，一壶仙酿，两酒杯，师徒二人饮酒交谈。
“师傅，没打扰你闭关吧？”纪宁问道。
“我只是闭关静心，又不是什么顿悟之类的，怕什么打扰。”殿才仙人看着纪宁，满意点头，“纪宁你比当年可厉害多了，当初你刚入我门下，还是一块璞玉，稚嫩的很。现如今你的神识比我的都还要更强些了，不愧是修炼三十余年就夺得仙缘大会第一的绝世奇才。”
“师傅莫夸，徒儿这尾巴都快翘起来了。”纪宁笑道。
“你这小子……”殿才仙人笑着摇头。
纪宁也认真道：“师傅，你真的要最近渡劫？这天劫，可必须谨慎又谨慎，丝毫怠慢不得。”
“我当然知晓，地仙散仙何其多，平常整个大夏世界百万年都难得诞生一名天仙。”殿才仙人道，“不过现在不同于往日，就在最近二三十年，整个大夏世界已经有好几位地仙渡劫成功，成为天仙了。”
“好几位？”纪宁吃惊。
“嗯。”殿才仙人点头，“越是动荡，越是容易诞生强者！而且我前一段时间修炼中冥冥感应到……一场浩劫即将到来，我如果要渡劫成仙，必须在近期渡劫，方才有一线希望。如果拖延下去，恐怕会在这一场浩劫中身死。”
纪宁暗惊。
仙人冥冥中感应一般都很准，其实自从回到大夏世界后，纪宁也隐隐感觉到一场可怕的风暴即将到来，不过纪宁却没有‘必须在近期渡劫’的感应，显然**玄功修炼有成，纪宁的生机是比殿才仙人要强的多的。
“师傅。”纪宁忽然一翻手，顿时旁边出现了堆成足有一人高的大量书籍。
“这是？”殿才仙人疑惑。
“道藏。”纪宁开口，“这三本，师傅可以看看。”
纪宁从中拿出了三本厚厚书籍。
殿才仙人当即接过开始翻看，这些道藏是纪宁在斜月大世界斩杀众妖王、邪恶老祖等存在后得到的！须知这些强大存在一般都很相信自己，防止自己势力内的道藏毁掉，所以随身也会带一份。像那火翼妖王灭了祁国，当初祁国的部分道藏就到了火翼妖王手里，纪宁自然也得到了。
“好剑术，好剑术。”殿才仙人看的眼睛放光，他又连翻看另外一本书，又为之激动，“直指大道，直指大道啊。”
纪宁一笑。
须知那祁国仅仅数万年就能开辟出百万里的国土，那道藏岂可小觑？东流十二妖王、邪恶老祖那可都是媲美天仙的，这些道藏全部积累在一起还是很惊人的。虽然远法和方寸山相比，却比黑白学宫强上十倍都不止了！
“纪宁，这些道藏？”殿才仙人看向纪宁。
“师傅放心，这些道藏都是弟子得来，并后患，这些都是准备给师傅，给黑白学宫的。”纪宁道。方寸山一脉的绝学因为老祖的规矩是绝对不允许外传的，可杀妖王、邪恶老祖得来的倒是没禁忌。
黑白学宫有十余名散仙地仙，个个可都不是一般的散仙地仙，有了这些道藏，实力还能再上一层次。
至于纪氏？
这些道藏纪宁用水印术也多备了一份留给纪氏，而且纪宁相信，随着自己实力越加强大定能获得更加了得的道藏。为了父亲的愿望，为了老族长他们的愿望，以及自己身为纪氏子弟，自然要令纪氏强盛起来。
“好好好，这些道藏都很是了得。”殿才仙人为之激动，“你挑选出的这三本剑术典籍，对我有所促动，我需立即闭关，好好参悟，这次渡劫我的把握也更大了些。”
纪宁点头。
这三本典籍都不亚于全本，都是剑道典籍！如今黑白学宫在返虚地仙中，剑仙也就殿才仙人和纪宁两个，倒也没谁会和殿才仙人去抢。
……
“好啊。”
黑白学宫的散仙地仙们都被召集到了殿才仙人这，他们看到那堆成一堆的道藏，翻看后个个大喜。
“神通”
“神通
“秘术‘千星搜魂’。”
“纯阳层次的炼气法门，我黑白学宫还没有纯阳层次的炼气法门呢。”
“这也是纯阳层次炼气法门。”
“这是阵法。”
“这是傀儡之术？”
各种道藏，令众多散仙地仙看的热血沸腾。
纪宁却暗自唏嘘，在方寸山上，连大罗层次炼气法门都有好些！道祖创造的众多剑术都很多，可惜门规有令，禁止外传。自己只能将这些众妖王、邪恶老祖那得来的给师门，却已经让师门激动若狂了。
******
黑白学宫的散仙地仙，个个不凡。
过去是没好的道藏，现在有了纪宁拿出的道藏，注定了个个实力都能再度提升，连那五疯仙人都哈哈大笑：“有此道藏，我黑白学宫的气运当强盛十倍！当初仙缘大会小邋遢进前六，纪宁夺第一。我就知道我黑白学宫气运强了，定能更加强大。到了今日我终于看到了，有了这道藏，哈哈……就算是我，恐怕也能多活上万年了。”
五疯仙人本估摸着九百年后的三灾九劫恐怕抗不过去，不过有了这些道藏，感悟更深，实力更强，自然就能活的更久了。
……
夜。
纪宁和殿才仙人行走在黑白学宫内的山路中。
“纪宁，道藏乃一门派之根基。有了这些道藏，黑白学宫定会更加强盛，甚至将来能媲美大夏王朝中那些最顶尖的宗门。”殿才仙人看着纪宁，“这一切都是因为你，你这次的贡献，太大太大了。”
有些弟子得到厉害道藏更愿意给自己的部族，给自己门派如此多的，还是很少的。
“这些算不得什么。”纪宁摇头。
“如今不但安澶郡混乱，连整个大夏世界都是暗流汹涌，动荡不安。靠这些道藏，我黑白学宫最顶尖的散仙地仙实力就能再上一层次。如此一来，我黑白学宫在此浩劫中就能活下来更多人。”殿才仙人看着纪宁，“如此关键时刻的一份道藏，可比浩劫过后十份百份道藏更重要。”
纪宁疑惑道：“师傅，我安澶郡哪里混乱？”
“你不知？”殿才仙人不解。
“我刚回大夏，之前和五疯老哥他们没聊多少，师傅你就出关了。”纪宁道。
殿才仙人点头：“那我就和你说一说，这安澶郡……对了，你的那位叫‘北山百微’的好友在十余年前就遭到过一次刺杀，差点身死，就是在安澶城内遭到刺杀！”
“什么？”纪宁吃惊，“在安澶城内？这，这不是挑衅大夏王朝么？”
大夏城邑，禁止厮杀。
这是法规！
像少炎氏当初派出的浮云仙人，那是甘愿当死士的！
“北山百微他现在如何？”纪宁追问。
“他侥幸活下，现在自然活的好好的。”殿才仙人道，“最近二三十年，在安澶城内发生的刺杀已经超过百次，虽然我等都猜测应该是‘血神教’干的，可都仅仅只是猜测，没有证据。没有证据大夏王朝也不好去动手。”
纪宁疑惑：“血神教，安澶郡八大势力之一的血神教？它有这个胆子？”
安澶城内刺杀过百次，太疯狂了。
“怎么没有？他们的胆子比你想象的要大的多。”殿才仙人摇头，“血神教，本就是一群疯子聚集，而且这血神教最近爆发出的实力非常惊人，在和安澶北山氏的几次碰撞中，安澶北山氏竟然连连吃亏。”
“什么？”纪宁不敢相信。
安澶北山氏，乃是统领这一片大地的，是封侯啊！
血神教仅仅是八大势力之一。
按理说这安澶北山氏真的要对付血神教，灭掉血神教都应该不是难事。
“血神教的实力，比过去表面上的要强大的多。”殿才仙人道，“血神教的教主，更和驮山天仙一战。驮山天仙都奈何他不得。安澶北山氏不少驻扎点，一些修仙者军队，都被血神教强行拔掉灭杀。不管是散仙的碰撞，还是底层弟子的交手……安澶北山氏都算不上占上风，只能说双方彼此拉锯战吧。”
纪宁听的不敢相信。
堂堂一封侯，竟然灭不掉境内的八大势力之一？
“血神教教主过去没这么强。殿才仙人摇头，“当年我和血神教主‘血神子’还交过手，这才多久，他的实力竟然提升到和天仙一个层次了。”
纪宁点头。
“安澶北山氏现在心疼了，他想要拉拢麾下其他势力一道去对付血神教。”殿才仙人说道，“不过现在不仅仅我安澶郡动荡，整个大夏世界都在动荡，我等各个宗派部族又怎敢大意？”
“怎么会这样？”纪宁皱眉。
整个大夏都在乱，似乎过去的秩序一下子就破掉七七八八了。
似乎这背后有一只比可怕的黑手，在搅动着一切。
“因为整个大夏世界都在动荡，血神教又突然变得强大。所以我等都猜测，血神教背后应该有大秘密。纪宁，你可千万别傻乎乎往前冲。这是安澶北山氏最需要烦恼的。”殿才仙人嘱托道，“浩劫当中，就越得小心谨慎。”
“嗯。”纪宁点头，“师傅，师傅先歇息吧，弟子再去见见师兄弟们。”
“师兄弟？你可知道你的师弟木子朔现在在哪？”殿才仙人问道。
“不知，我都三十多年没见了，正想要见见朔师弟呢。”纪宁疑惑道，“怎么了，朔师弟他怎么了？”
殿才仙人摇头：“木子朔在二十余年前，和他的道侣，一起失踪了！”
******
前两天番茄不给力，不过番茄写小说，必须对小说负责！盘龙时期我曾经咬牙一次性请假七天，吞噬星空时一次性请假三天也有过好几次，我想说……在准备充分时，我会保持持久的更新，可番茄准备不够足时，就只能咬牙请假了。
当然……准备充分，是番茄应该做到的。可几百万字的小说，偶尔出点岔子，也希望大家能谅解。
至于嘴里不干不净乱骂的，你还是赶紧走吧，我伺候不了！
我写小说，一为自己，因为我享受写小说，同时也能赚些钱。二为者，者因为我的小说而激动，我感到有成就感满足感。仅此而已。
*
*未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。)