w第二天清晨。⒈⒋⒋书!院无。,弹窗.⒈⒋⒋ＧＯ......
北冥峰。
“纪宁师兄，我也跟你一起出去吧，我也可以为你奉茶，伺候你啊。”云璐期盼看着纪宁。
“这是出去闯荡磨砺，危险重重，不是游玩！你还是安心呆在黑白学宫吧。”纪宁看向其他一个个仆从，孟岩、云璐、云舟、忘卫、尾方、冥旸六人，“我离开黑白学宫后，在这北冥峰上，便由孟岩管理大小琐事。”
云舟等人一听都有些惊愕。
孟岩？
他们中论实力最差的恐怕就是孟岩了，其他人个个实力都在进步，可孟岩因为根基受损都分心兼修神魔炼体了，至少现在就是实力最弱的。
“是，纪宁师兄。”云璐等一个个尽皆应道。
“石头，北冥峰就交给你了。”纪宁看着孟岩，嘱托道。
高大黝黑的孟岩重重点头：“纪宁师兄尽管放心。”
纪宁忽然抬头，远处一道流光飞来，正是踏着青龙傀儡的木子朔。
“纪宁师兄。”木子朔遥遥喊道。
“走吧，白叔。”纪宁旁边出现了舟船踏上了舟船，白水泽也跃入舟船中，一人和一雪白大狗，迅速腾空而起，和远处站在青龙傀儡上的木子朔汇合。很快就消失在了远处山峰间。
纪宁、木子朔、白水泽走出了黑白学宫正门。
“下次我们回来时定会更加强大。”木子朔转头看着正门，眼中有着期待和渴望，轻声道，“还要带上一堆学宫中没有的法门、术法回来……我已经受够了没有足够黑白丹，没法换取诸多傀儡术法的痛苦了。”
黑白学宫有海量的法门、术法等等，哪里来的？自然是无尽岁月一代代弟子们从外面发现带回来的。
弟子贡献出新的法门术法，会有相应的黑白丹乃至元液奖励的！
纪宁其实也有两门很厉害的可以贡献给学宫的术法，一个是神通，一个是小千剑阵。
整个学宫才五门神通，可见神通之稀少，可是这一门神通乃是尉迟氏一代代传下，连母亲都说让自己不要传外人，自己怎能轻传？
小千剑阵自己倒是能做主，可这小千剑阵自己已经留在纪氏了，是纪氏将来崛起的一项依仗。父亲一辈子都为了纪氏，纪宁从小在纪氏成长，对部族也有强烈归属感。如此一门镇族之绝学，是否要要贡献给学宫，纪宁还需要多多考虑。
毕竟法门术法，不管是门派、部族、教派看的都是很重的。为了一部神通，强大的秘术，引出灭族之祸都是可能的。
“走吧。”纪宁道。
“纪宁师兄，我们去哪？”木子朔问道。
“先去天宝山。”纪宁笑着，“天宝山中宝物无数，出去闯荡磨砺，你想要准备些什么，可以去那买下。”
“好，我还真想买些什么呢。”木子朔点头。
当即纪宁、木子朔、白水泽便离开了黑白学宫。
一鹤发童颜的老婆婆站在庭院中，面前的水镜上显现着黑白学宫正门口纪宁、木子朔、白水泽离去的情景。
“子朔……”琼华道人眼中有着担忧和期待。
黑袍黑发的殿才仙人盘膝坐在玉床上，忽然眼睛睁开了，眼中有着期待。
弟子出去闯荡磨砺。
有的弟子两三年就回来了，有的数十年才回来，有的数百年才回来的都有！当然，也有的永远都不回来了，死在了外面。
天宝山，背后有着大夏王朝皇族的支持，遍布无尽大地的每一座郡城。
进入黑白学宫三年多来，纪宁也和北山百微出来过好些次，自然也去过天宝山。
“白叔，这次出去闯荡，危险重重。你可需要些什么？”纪宁看向一侧的白水泽，心灵交流道。
“你之前也给过我小挪移道符。”白水泽也心灵传音道，“我现在最想要的也就是一样……‘伏羲棍阵，。”
“伏羲棍阵？”
纪宁点头，虽然在阵法上无法和白叔相比。可平常闲暇之余自己也会研究一番，对于大名鼎鼎的‘伏羲棍阵，当然知晓，伏羲……乃是传说中的大能者。纪宁在前世地球上也听说过有关伏羲的传说。
就像伏羲、后羿、夸父等，这些都只是传说了。
伏羲棍阵据传乃是‘伏羲，所创，凭借那八八六十四根棍子，伏羲能够施展出各种各样的阵法。这六十四根棍子……有无穷多的用法，在普通修仙者手上恐怕无用，可在阵法高手手中却能发挥惊人威能。
在阵法上成就越高，凭借伏羲棍阵施展出的大阵就会越加玄奇强大。传说中伏羲凭借这‘伏羲棍阵，更是能布置出毁天灭地的大阵，且这伏羲棍阵又是随身携带，如同八卦血龙阵，等阵法可以瞬间施展出来的。
所以擅长阵法者，一般都会弄一套伏羲棍阵。
“好，交给我。”纪宁点头。
“纪公子，木公子。”天宝山正门处早有一名妖娆的紫府女修迎接过来。
纪宁、木子朔、白水泽便一道进入了天宝山中。
天宝山中宝物极多，标价也算高。不过受到天宝山重视的，一般会给予折扣。如黑白学宫中的天才弟子，便能得到‘七折，的折扣。这已经算是接近极限的一个折扣了。因为天宝山对外收购一些宝物时，就是按照标价的六折收购的！
当然听闻对待一些仙人，卖价也是价格的六折。和收购价一样，完全不赚丝毫。当然纪宁他们还享受不到这样的优待。
“这一套剑阵，卖了。”
“这法宝也是。”
“这套剑阵也卖掉。”
纪宁在天宝山中迅速的将许多积累在手上的法宝，如当初斩杀雪龙山的诸多修士的法宝都一一卖掉，连北山黑虎、血影师兄赠送的剑阵也是如此。因为这些剑阵虽然好，可是彼此不同源，有的乃是寒性飞剑，有的是火性飞剑，种种不同，对小千剑阵并不好。
很快半个时辰后。
纪宁、木子朔、白水泽都离开了天宝山。
纪宁弄了一套足足三百六十口人阶上品水性飞剑，又弄了一套足足三百六十口人阶上品火性飞剑。加起来可是足足七百二十口人阶上品飞剑，虽然都是天宝山中的制式的，最为常见的，没什么特殊，可毕竟是人阶上品，如果全部用元液换可足足需要近千斤元液。
北山黑虎赠送的两套剑阵，血影师兄送的那套剑阵。
卖给天宝山倒是换了近九百斤元液。
许离真人的那些宝物加起来也换了近百斤元液。
总之，纪宁倒贴了两百斤元液。换了七百二十口人阶上品飞剑。和一套伏羲棍阵。
又花费了些元液，购买了其他一些闯荡所需之物。
“啊！”走出了天宝山，木子朔感叹，“进了天宝山就会发现自己穷的很，现在我仅仅只剩下元液十斤而已。师兄你应该比我好点吧。”
“这三年多，虽然在论道殿中也赢过几场。”纪宁摇头，“可去了一趟天宝山，我现在也差不多是囊中空空了，只剩下近百斤的元液了。”
木子朔点头，眼睛发亮：“一直呆在学宫中当然得不到什么宝物，我们现在出去闯荡，有的是机会得到宝物……想当初那血影师兄轻轻松松就将一套珍贵的人阶剑阵给纪宁师兄你。显然对血影师兄不值一提。我们出去闯荡后，相信很快也能如此的。”
“嗯。”纪宁眼中也有着期待。
在学宫中，经常听到某某师兄在某处发现了前辈遗迹，得到宝物。
又听说某某师姐，游转厮杀十余年，杀死其他修仙者数百，得到宝物无数。
又听说……
总之纪宁和木子朔这等从未出去闯荡磨砺过的，自然心中痒痒的。
“我刚才换了些宝物，我实力可比之前又提高了些。这次出去定要大杀四方。”木子朔豪气万丈。
“哈哈哈。”纪宁笑了。
自己的小千剑阵，核心是水府中得到的九阳剑阵。其他是三百六十口水性飞剑和三百六十口火性飞剑……一水一火，彼此相克相生，在阵法一道上正是极为适合操控的。纪宁也相信自己的小千剑阵会有无比惊人可怕的威力。
“我的远攻，也能媲美近身战了。”纪宁暗道。
近身战纪宁极为强大。
因为修炼到了第九重，能够媲美一般神魔炼体万象前期！又因为悟出‘烈火之道，道之域境，得一千黑白丹，纪宁也将神通和第二卷给弄到手了。
所以即便不施展逆天的‘摘星手，，单单靠‘风翼遁法，‘法天象地，两大神通，纪宁近身战同样战力惊人。
而现在炼气方面有了小千剑阵，也同样极强。
近战、远攻……尽皆强大。
“纪宁师兄，我们去哪？”木子朔看向一旁的纪宁，“去哪闯荡？”
“之前师兄师姐们都会先去加入应龙卫。”纪宁道，“加入应龙卫有种种好处，而且我们也可以接应龙卫的任务，有目的的去一些地方闯荡冒险。而且应龙卫办案……也可以震慑一些宵小。也能让我们避免许多麻烦。”
“嗯。”木子朔点头，“我也是这么想的。”
二人一讨论，便决定，……先去加入应龙卫！
莽荒纪
———————————————————————————————
正文完，您可以返回列表。m
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。