越是简单，破绽越少。
就好比一个空间囚笼，关押犯人，非常简单，可它的膜壁无比之稳固，怎么破都破不开。
可简单，也意味着要求极高。纪宁等一些至尊级战力太强，且威能无穷无尽，根本就没有任何一个空间囚笼能承受住他们的狂攻！‘八转阵’的那一个个空间……纪宁狂攻下，盏茶时间即可轰破一个空间！可轰破一个还有一个……
“这些空间，每一个都很稳固，要维持这样的空间非常难。”纪宁思索着，“这样的空间，不可能无穷无尽！”
“破。”
纪宁又起身，三头六臂，化作了耀眼冲天的剑光劈在了空间膜壁上。
盏茶时间后这空间膜壁便被劈开了一条巨大的空间豁口，对面则是寒气扑面的广阔寒冰世界，处处都是寒冰构成，寒冰陆地、寒冰高山、寒冰峡谷……
穿过空间豁口进入这一座世界空间。
“不管朝哪一个方向的膜壁轰击，都会进入一个新的空间……”
“这些空间如此之稳定，数量不会多。”
“数量不多，却能让我感觉一个连一个，无穷无尽。”
“那么——它们就应该是移动的！所以我即便沿着一个方向前进，也会有连绵不绝的空间出现在我前面。”
纪宁隐隐能够推测这‘八转阵’的大概类型，估摸着就几十个或者数百个空间，或许是形成一个巨大的球状！纪宁所在的空间就在这球状的中央，任凭纪宁朝哪一个方向前进，都会进入新的空间。待得他进入新的空间后，其他空间都会变幻，使得他所在空间依旧在中央。
任凭他如何走，他永远被困在最中央。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM永远走不出去！
事实或许有所偏差，可大概也就是如此，虽然推测出来，可纪宁更担心，因为这种类型是很普通的，破绽很少。
“它唯一的破绽就是……”
“一群空间需要根据我的位置不断的变幻，如果它们不变幻，我一直前进，就会出了这阵法范围。”
“可空间变幻是需要时间的。”
“我轰破一个空间要盏茶时间，盏茶时间。足够这些空间变幻移动了。”纪宁思索着，“如果我破开空间更快，快上十倍乃至更多……时间短，让这些空间来不及变幻，自然彼此出现漏洞。”
从这阵法模型。
以力破法？
根本没希望，整个八转阵会不断的转动，永远没尽头。
只有速度！速度越快，让这阵法没足够时间转动，出现破绽。
“这是唯一的办法。”纪宁思索着这模型。想不到其他任何办法了。
“可我怎么才能更快的破解这一座空间？”
纪宁思索着。
两种方法。
第一种是求内，求自己！自己变得更强大，比如在‘时空一道’上成就更高，自然更容易破开空间。时间耗费更短。又比如悟出‘大毁灭剑道’，那种大毁灭是吞噬毁灭一切的，一切道都能吞噬……一旦悟出，威力纪宁估摸着要大的多。威力强了破开也能更快。
可要提升实力太难了。
时空剑道已经悟出。想要再提升，纪宁都想不出办法。
‘大毁灭’，那是‘毁灭源泉’中蕴含的奥妙。是能够吞噬毁灭一座混沌宇宙的，毁灭源泉乃是‘伊耶尔’从无尽空间中寻找到的神秘之物，无尽岁月也就弄出这么一个出来。纪宁的法身困在‘毁灭之巢’内一直在参悟，从未停止过。
第二种办法是求外！寻找眼前这空间膜壁的破绽，找到破绽，一分力发挥十分效，这样也能更快破开。
“大毁灭剑道我时刻在参悟，急也没用。”纪宁观察着空间，“只能寻找这空间的破绽了。”
哗哗~~~
剑光如同水光，不断的倾泻在那空间膜壁上，渐渐的空间膜壁震颤，乃至撕裂出现了豁口裂缝。
纪宁观看着那豁口裂缝，看着它不断愈合的过程。
“这空间，蕴含时空奥妙，每一处的空间膜壁都一样，似乎没破绽。”
……
纪宁被困在八转阵时间也越来越久，而外界的战争似乎也到了‘风雨欲来’的时候。
天食至尊的法身，在一处处灭杀西斯族时，还是中招，被困在一座神殿内。
波林至尊的法身，也同样被困。
帝石至尊的法身则厉害些，他擅长幻境，在小心警惕下，西斯族的一座神殿出现，困住的其实是个幻影……这一座神殿暴露了后，帝石至尊立即在周围布下大阵，将这座神殿给重重包围封锁。让这一座神殿无法逃跑躲避。
对两个文明而言这种碰撞都还在承受范围内。
即便损失两尊法身，也能孕育新的弱小些的法身……现在整个战场的关键，反而是在北冥帝君身上。
北冥帝君一死，那么‘毁灭之巢’也会失去牵制，会继续疯狂吞噬，懂‘逆转漩涡大阵’的除了纪宁也就是鸿然至尊了，鸿然至尊的法身之前已经被毁，新法身太弱，根本无法牵制‘毁灭之巢’，鸿然至尊必须本尊亲自上！
北冥是如今七位领袖中实力最强的，鸿然是第二强的，他们俩如果一死一被牵制，也就输掉一半了。
“只要杀了北冥，这场战争就差不多赢了。”伊耶尔对纪宁更重视，在他眼里，纪宁比另外六位至尊加起来威胁都大。
……
在纪宁被困住的第六十九天。
纪宁这些天，偶尔便破开一个空间，他四处行走，仿佛闲庭散步。
“是这样么？”
纪宁睁开眼，双眸浩瀚深邃，仿佛无尽的星空。无数的星辰在流转……那是纪宁在施展推演一道，他在推演一道上也早达到了极高的成就。
只见纪宁体型开始暴涨。
轰！
化作了一座巍峨的三头六臂的巨人，手持着六柄神剑，踏着这座空间的大地，六柄神剑也暴涨，纪宁的剑光挥动都能碰触到整个空间的前后左右各个方向的膜壁。
纪宁的剑动了，一道道剑光化作幻影，或是劈，或是刺，或是拍击，一时间整个空间都在遭受着纪宁的攻击。
“怎么回事？”
“那一座空间怎么回事，怎么不稳定了？”
一直掌控着八转阵的那些西斯族尊主们都大惊起来，这些天他们见纪宁一直没能破开，加上对八转阵的自信。他们还是比较轻松的，可现在他们个个都大惊失色！因为纪宁所在的那一座空间开始震颤起来，似乎整个空间都无法保持稳定，快崩溃了。
“能量无法传递。”黑色长发西斯族尊主连惊慌道，“我们的能量，无法传递到那一座空间的所有膜壁上，能量传递受到干扰，空间膜壁遭到攻击后无法得到能量补充修复，破坏起来也就更快了。”
“怎么可能，他怎么可能做得到？”
这些西斯族尊主们急了。
像之前纪宁轰击空间膜壁，要轰击整整盏茶时间才破开。就是因为他轰击时，这座空间膜壁受到损伤消耗，同时也会源源不断得到补充，补充还是很快的，须知破开一个大豁口，三个呼吸就能完全修复。可见能量补充何等迅猛。
可在受到攻击时，如果没有任何补充，自然破坏起来就快的多了。
可能量传递是无形的，是流窜在膜壁内部的，按理说根本无法阻止，可对于境界足够高者而言，万物生灭、生灵诞生……一切都有望做到。要影响能量流动，同样有望做到，纪宁苦修参悟多日，结合‘推演剑道’‘时空剑道’‘光之剑道’‘黑暗剑道’最终才做到这一步。
“轰~~~”
纪宁所在的空间的不同方向，接连出现了三个巨大的豁口裂缝。
透过豁口裂缝，纪宁也看到了三个完全不同的空间，脸上也出现笑容。
“空间，转！”一道冰冷充满杀意的声音响起。
忽然纪宁透过豁口裂缝看到的那三个不同的空间都开始转动起来，自己所在的这一空间完全被孤立了，渐渐的外界旋转的诸多空间中，纪宁也看到了第四个、第五个围绕自己的空间……
写都有些卡，更新晚了点，抱歉啊……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!