练武场内，一名兽皮少年正手持着一柄黑色钝剑站着，周围却是站着九名身体高大强壮的勇武战士，这些勇武战士们一个个身披铠甲，手持着长枪、利剑、砍刀等，不过这些兵器一律都是不开锋的。六年了，已经练剑六年的纪宁虽然刚过十岁，不过因为这一世修炼《赤明九天图》，令他如今身高已经超过一米六，和前世相比也仅仅矮了十公分。单单看长相和前世几乎一模一样，恐怕这就是所谓的相由心生吧。如果硬是说区别……那就是前世脸上是病态的苍白，今生却是充满无尽活力生机。
“还是老规矩。”纪宁扫视周围一眼，目光比妖兽还可怕，“只要你们击败我，每人一块兽头金！”
“吼。”
“公子，小心了。”
“哈哈，一块兽头金，兄弟们让公子见识见识我们的实力。”这些勇武战士们一个个咆哮着，他们都是纪氏西府统领军队中最强大的战士——九牙战士！能够获得九牙战士的称号，那都是内劲修炼到后天圆满，战斗经验极为丰富的勇士。
兽头金，是标准十斤重的金子，黄金在无数部落中是硬通货，十斤黄金对这些军队中最强大的战士而言而具有足够的吸引力了。
不过他们没有一个敢大意，因为纪宁的强大早就传遍了军队，因为长期让军中一些精英来切磋……纪宁实力的提高，这些战士们也是知晓的。即便是九名最强大战士联手……想要击败纪宁也很难，不过依旧有可能。
纪宁手持黑色钝剑，默默扫视着周围。
其实自从堪称最繁杂的《天罡地煞一百零八剑》这一套剑法练就的让父亲点头满意后，单单和傀儡切磋已经没有意义后，自己便被准许和大量军中勇士进行切磋。切磋时所用兵器都是不开锋的。
同时父亲还下达了严令：“你和其他人切磋，一律只准使用一柄剑！并且你的力量仅仅只能使用一成！只有和我以及你母亲切磋时，才准用双剑……记住，双剑乃是你的杀招，只有真正要杀死对手，才准用。”
因此……
虽然纪宁的名气传遍军队，是公认的天才。可他们不知这仅仅是纪宁露出的冰山一角，当然在交战时‘单手剑术’‘步法’方面纪宁是全力以赴的。
九名勇士环绕着纪宁行走着，一个个都死死盯着纪宁，仿佛在盯着一猎物。
纪宁却是不动如山。
“咻！”环绕行走的九名勇士突兀的其中一名秃头勇士猛地一个前冲，手中的长枪更是仿佛一条毒蛇窜出，一瞬间就已经到了纪宁身前。
面对这狠辣的一枪，纪宁仅仅是身影一晃便逼近了那名秃头勇士，那长枪便刺空了。
长枪最怕近身！
“嗤！”纪宁手中黑色钝剑一划，一道剑光闪过，那名秃头勇士连倒地同时右脚狠狠的一踢自己的长枪，令长枪横着砸向纪宁，他本人则是翻滚着连回归军阵中。
“呼，好险，差点一个照面就完了，兄弟们小心。”那秃头勇士回归军阵中连叫着。
纪宁已经将那长枪踩在脚下，环顾周围：“还是一起上吧，否则你们没有机会。”
“上。”
“上。”
这九名勇士感觉到差距后，再也不试探了，直接全力以赴。
只见风声呼啸，刀光闪烁，剑影飘动，枪如龙，棍如虎……从四周尽皆攻击中央的纪宁，而纪宁站在那却只是仅仅一些细微的退步、转步等，看似细微的身形变化，便让这些勇士的许多攻击无功而返。
兵器撞击声或者“嘭”的一声如同闷雷一般，显然势大力沉。
或者又是“嗤”的一声很是轻。
“不愧是九牙战士，这九个的配合真是，如果仅仅是五六个……我瞬间即可击败他们。可是九个联手却是让我完全在下风。”纪宁面对九名勇士的围攻也感觉很吃力，他毕竟只有一柄剑，在这种逼迫下，他只能竭力剑法、步法发挥到极致。
“呼！”
“呼！”
剑影呼啸。
纪宁忽然感到一阵迷醉，这一刻身体和剑无比的协调，甚至有一种透过剑体感觉到‘剑’本身，甚至剑在高速移动中的疾风都能感觉到。
“嗤！”黑色钝剑轻轻一碰触那柄战刀，先是一上震，接着一绞，对方的战刀便不受控制偏离了，再接着剑尖一送，直接刺在那名勇士的胸口处，令那名勇士感到胸口一闷直接倒退两步一屁股坐下。
“呼。”黑色钝剑在空中划过一道扭曲的弧形，轻易避过对方的长枪阻挡，横面拍击在秃头勇士的脸上，噗，牙齿都飞了出去，直接飞跌开去。
一时间如秋风扫落叶。
纪宁的剑一瞬间变得极为空灵，剑法变化入细入微，能够在一瞬间做出多重变化，而生死厮杀……一瞬间的优势便能立即变为一场战斗的胜利。这就使得之前还让纪宁很辛苦抵挡的九名勇士，在一眨眼的功夫，一个个跌倒开去。
“恭喜公子。”
“恭喜公子剑法入微，人剑合一。”
这些勇士们又是惊颤，又是激动，连一个个恭喜。
年仅十岁的少年，就剑法入微，人剑合一啊。比他的父亲‘滴水剑’纪一川还要妖孽啊。
“哈哈哈……”纪宁也激动万分，六年了，六年来持续不断的练剑，每天白天除了早晨去城外练弓箭外，其他时间几乎都是在练剑，只是有时是和父亲练，有时是和父亲弟子练，有时是和军队战士练。
剑，早已融入到骨子里。
千万次的练习，早就令他的剑精准到可怕的地步。
一心多用，更令他的剑法变幻莫测。
宛如神魔般的身体，以及炼气上修炼到后天巅峰的内劲，也令他的剑无坚不摧。
直至今日！
厚积薄发终于一切水到渠成，剑法入微，人剑合一！
“今天诸位助我突破，别的没有，每人一块兽头金。别推辞。”纪宁哈哈笑着。
九名勇士彼此相视，齐声道：“谢公子！”
如果仅仅输了他们是不会要的，毕竟作为九牙勇士也是有傲气的，可是纪宁公子能够‘人剑合一’，这也是大喜事。如此喜事……他们被赐予些好处，拿了也是正常的。
“九位。”
远处站着的春草、秋叶两位贴身侍女连捧着石盘过来，石盘上有着九块兽头金，都是羊头金！九名勇士都笑着拿下，同时都感慨无比……纪宁公子还真是厉害，不过纪宁这些年的勤奋他们也都看在眼里。
“恭喜公子，贺喜公子。”待得九名勇士离去，春草和秋叶都满脸欢喜。
六年过去，春草和秋叶都已经二十岁左右，正是最娇媚的年纪，像这种贴身侍女一般都会是主人的女人，所以她们从心底早就将纪宁当成她们的天，当成她们的神。而看到自家公子能够这么厉害，自然也非常的开心。
“哈哈哈……”纪宁也笑着。
任谁都会激动的，毕竟从小苦修，成功怎能不喜？
自己练剑两年，才被父亲认为‘身体’和‘心’都做好了练剑准备，方才得授《天罡地煞一百零八剑》。
又一年，方才达到第一重境界，父亲才准许自己去切磋。
又三年，直至今日，才达到第二重境界，剑法入微，人剑合一！
“春草，秋叶，跟我走。”纪宁喊道，他现在最想做的就是去见父母。
连绵的山脉中深处传来一阵阵的怒吼声。
山下正有着一大群黑甲骑士，这些黑甲骑士的甲铠很厚，关节还有着尖刺，他们的坐骑也都是高大的独角长毛兽，长毛兽的两根弯曲怒刺苍穹的獠牙散发着森冷的寒光，四蹄粗壮，奔跑起来连大地都会震颤。
这上百名黑甲骑士，个个散发着强大的气息。
“嗯？”黑甲骑士们都转头看向不远处，只见远处的山壁迅速软化变得通红，紧跟着就变成炽热岩浆，大量的岩浆从山壁的一处流动滚落下来，而一名隐约的人形生物也行走在岩浆中，全身环绕着火焰，直接走了出来。
呼。
一步直接坠落到下方地面，他手中还拖着一巨大的青褐色鳞甲的狰狞异兽，在他的后面还跟着一头四蹄异兽行走着。很快人形生物体表的岩浆尽皆震飞开去，露出了容貌……正是火红色头发，耳朵上更是挂着一条赤色小蛇的老者。那头四蹄异兽也走到了毒蛇老者身侧，乖巧万分。
“主人。”上百名黑甲骑士都恭敬喊道。
毒蛇老者纪烈哈哈笑着：“出来打猎，竟能碰到地甲龙，运气不错，这头地甲龙只差一步就能蜕变为先天生灵，回去好好养着。”
“主人，主人！”高空中忽然传来声音。
纪烈仰头看去。
高空中正有着一巨大的青色羽毛飞禽，飞禽上正坐着一名精瘦兽皮男子。当飞禽急速降落时，那兽皮男子直接一跃而下轻巧落在地面，尔后恭敬单膝跪下道：“主人，府内有消息。”
“说。”纪烈皱眉。
“纪一川的儿子纪宁，就在今日跨入‘人剑合一’之境。”兽皮男子恭敬道。
纪烈眼睛一瞪，体表火焰猛地一涨，愤怒的身体都颤抖起来，忽然猛地将手中抓着的那一头地甲龙朝远处砸去，只见上万斤重的妖兽地甲龙化作一道残影，轰砸在远处的山壁上，山壁震颤出现了一个巨大的凹坑，凹坑四周更是龟裂出上百丈的巨大裂痕，地甲龙陷在凹坑中，鲜血从头颅、鳞甲往外渗透，竟然已经被活生生砸死了。
“回西府城！”纪烈咬牙切齿许久，才喝令道。
“是。”上百黑甲骑士齐声应道，虽然他们觉得地甲龙尸体就这么扔在这太可惜了，可是他们的主人‘纪烈’此刻正处于暴怒中，自然没谁胆敢违逆。
轰隆隆。
纪烈骑着四蹄异兽，后面上百黑甲骑士，在幽深的山林中迅速消失，只留下地甲龙尸体凹陷在高空山壁上，鲜血顺着山壁往下流淌。