一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“墨竹道祖？”
看到那万丈高的摇曳的竹子，纪宁就猜到了，三界中的大能者也就那么多，如果不显露手段纪宁还猜不出，可是对方稍微显露手段就不难猜了。
按照听闻的讯息：墨竹道祖以‘不死’著称，他的本体乃是一株墨绿色的竹子，充满了无尽的生机，凭借这等手段，即便当初上古破灭的大劫，墨竹道祖也活了下来。
“那就是墨竹道祖吧，虽然远远看到，那还是不由感到心颤。他散发的那种黑光……我感觉，一旦我碰到，肯定会死的。”
“这还是我第一次见道祖呢。”
“掌控天道的道祖啊，真不道祖会有多么强大。”
整个八龙云城议论声一片。
毕竟在八龙云城内数量最多的是散仙们，当初赤明道祖召见百万天仙，令赤明界域的天仙们也算见过‘道祖’，开过眼界。可是无数散仙们……却还真没几个有机会见到道祖，而这次，他们亲眼看到了墨竹道祖。
“听说这次界域战争，我们这边，赤明道祖也会降临。”
“不知道赤明道祖什么样。”
个个期待着。
……
在墨竹道祖降临大夏的三个月后，赤明道祖也降临了。
这一天。
夏皇早就率领着纪宁他们，恭敬等候了，即便是孤傲的长青剑仙等人也个个恭恭敬敬。
“轰！”
整个天地忽然都是一颤。
尔后上方的天穹直接裂开了一道无比巨大的裂缝，足足有数万丈高，跟着。一名青发老者迈步而入，再一迈步，就已经到了罢龙云城。
“师尊。”
“道祖。”
夏皇先恭敬喊道，跟着纪宁他们个个恭敬行礼。
仅仅看到一眼。纪宁已经深深记在心底，赤明道祖……很古老很沉默，看着赤明道祖，就仿佛看着一棵存在了无穷岁月的树。
赤明道祖目光一扫。也注意到了纪宁：“菩提的脾气就是怪，明明自己调教了一群弟子，可是他却不统领他的弟子，令他的弟子们分散在三界各处。他这个小徒弟纪宁，明明潜力很大，菩提也很关心，可这纪宁现在却反倒是跟着我。”赤明道祖也不懂他这位好友。
菩提的脾气怪，或者说……太超然！
明明一群很强大的弟子，如果菩提一声令下。众弟子尽皆汇聚在菩提麾下。那么菩提就可以立即汇聚出一股不亚于‘源河四祖’的势力。如果菩提凭借这股势力经营起来。恐怕要比源河四祖还要更强一头。
可菩提却完全没有统领众弟子的想法。
赤明道祖不懂，三界很多大能者都不懂，对三界很多大能者而言。对菩提的感觉就是‘神秘’。被公认为三界最神秘的道祖。
“轰隆隆~~~”
赤明道祖降临八龙云城后，上方天穹中那数万丈高的裂缝却依旧存在。此刻开始有源源不断的浩浩荡荡的仙人大军开始飞入，一眼看去，当真是密密麻麻，宛如一道道洪流，从那数万丈高的裂缝中飞出，尔后飞向八龙云城。
一支支仙人大军……
比原先大夏世界的大军要多太多太多了！
“呼。”
“真是。”
“太，天……”
纪宁都感到屏息，而一些摄于命令不敢出兵营，只能透过兵营殿门朝外观望的原本大夏的众天仙、散仙们则一个个倒吸凉气。
无边无际！
宛如海洋！
全部都是仙人神魔！
“和这一比，那所谓的天庭的天兵天将算个屁啊。听说天庭的天兵天将有好几个军团，什么十万天兵、百万天兵的，那些天兵弱的甚至也就元神道人层次。如果是一名天仙，就能在天庭当个高官了，如果是天神真仙，天帝就拼命得示好了。如果眼前这些仙人大军过去，眨眼功夫，就横扫天庭了。”
“是啊，我一眼看去，至少得数百万仙人吧。”
“数百万？肯定过千万。”
“还有那些神魔，也绝对过千万。”
北冥军团等原本大夏的一些仙人们算是真正开眼界了，其实天庭的力量，单单大夏世界就能与之相比了。像此刻界域战争……赤明道祖一声令下所调用的力量，才是真正三界霸主能调动的力量，远非天庭能比。
不过像这种大规模的调动战争，只有真正的‘大劫’时，才会出现。
……
黑暗无间城。
高高瘦瘦的墨竹道祖站在城墙上，身后则是站着大量的天神真仙们，个个都遥看八龙云城。
“天仙散仙不少啊。”墨竹道祖笑着。
“只是那赤明道祖在故意显威风罢了，我们这边的仙魔大军也不比他们少。”站的离墨竹道祖最近的是三名妖神，正是吞龙山的三位。
吞龙山三大妖神。
老大‘吞山大圣’。
老二‘吞海大圣’。
老三‘吞天大圣’。
这名号起的一个比一个响亮，当初起这名号，在上古时还是一个笑话。因为这三位乃是模仿妖族七大圣。妖族七大圣在上古时就是天神中的佼佼者，如今实力更是深不可测。不过吞龙山的这三位实力却是越来越强，如今再也没谁敢嘲笑他们不自量力了。
他们三个可都是道祖之下的绝顶存在了。
“二哥，我们的仙魔大军是不比他们少，可还有很多没调过来了呢。”顶着一个大狮子头的‘吞天妖神’摸了摸嘴巴说道。
“我们无间门的兵力，和整个女娲阵营相比还是弱些，所以调动更加吃力。”墨竹道祖淡然笑道。“必须利用情报的优势，从各处调兵遣将。”
情报厉害。
三分兵力，也能起到十分的作用。
幸亏女娲阵营那边大能者们手段也厉害，也能探查许多情报。否则这气运之争早就败了。
“我们虽然弱，可固守却是够的。”青狐在一旁笑着道。
“嗯。”墨竹道祖点头，“即便他们进攻，先固守。等待兵力完全汇聚，再和他们一战……平常征服一个大世界，胜负没那么重要。可这界域战争，你们个个也清楚……你们只有一条路，必须取胜。”
包括吞龙山三妖神在内，个个郑重点头。
一旦惨败，逃跑也会很艰难，失败一方，天神真仙也会死很多很多。
胜利一方的损失相当会小一些。
因为真正的屠戮。都是在某一方完全崩溃后才会形成。那时候死的天神真仙最多！
想要不崩溃？
那就只有赢！
……
浩浩荡荡的仙人大军、神魔大军汇聚在八龙云城。幸亏八龙云城足有万里大小，且完全可以变得更加巨大，自然容纳得下。
“这数千万神魔大军会分为七十八个盘古战阵。”高高坐在大殿上的赤明道祖。面带微笑，直接下令。“分别由伏方天神、颛水天神、柳寺天神……共二十六位天神，每位天神统领三支神魔军团。”
“是。”
顿时有二十六名天神起身恭敬应道。
没有一人违背道祖的命令。
二十六名天神，个个都要施展分身之术，天神完全可以分出无数分身。可真正战斗……分身自然是越少，战力越强。这二十六位天神，每个都要一分为三，分别统领三支神魔军团。虽然分成三个后，实力都有所减弱，统领神魔大军，也相对减弱。可毕竟天神的分身统领，也比一名返虚神魔来统领的要好的多了。
且由一名天神统领的三支军团，彼此联手起来，也更加完美。
“应龙道祖派的，则按应龙道祖所说，依旧由你们十八位天神真仙统领那十八应龙军。”赤明道祖说道。
顿时十八名天神真仙站起，应命。
他们就是应龙道祖支援的……其实也是因为得知‘吞龙山三大妖神’竟然掺和到此次战争中，加上夏皇的缘故，应龙道祖才支援的。
“剩余的仙人大军，则分为三百二十六个刑天神。”赤明道祖笑道，“这刑天大阵，比我之前所创的‘赤明阵’更加善战。三百二十六位将军，这些仙人们可就交给你们了。”
“是。”
顿时十二名天神真仙以及三百一十四名天仙尽皆站起。
“纪宁。”赤明道祖看向纪宁。
“其他天神傀儡等等诸多手段，便由夏芒来安排。”赤明道祖说道，“好了，那无间门现在在固守，恐怕他们调兵遣将还需要一段日子，我猜……一年之内，大战应该会开始。那些之前统领‘赤明大阵’的，速速熟悉刑天大阵。现在，都退下吧。”
“是。”全部起身。
个个开始离开。
连夏皇都离开了，当出了主殿后，夏皇便传音给纪宁：“纪宁，师尊他给我下达了一命令，再调遣两千名天仙、二十万散仙到你麾下。”
“嗯？”纪宁疑惑。
“这样一来，你麾下就有三千天仙、三十万散仙了。可以形成一更加强大些的刑天神。”夏皇道，“你擅长统帅刑天神，自然天仙散仙得多点。”
刑天大阵最完美的，是一名统帅、九千天仙、八十一万散仙来组成。
“行。”纪宁笑着，其实夏皇不说，这次大军到来纪宁也想提的，因为在停战的这近一年中，纪宁的心力神魂法门自然又进步了些，单单一千名天仙、十万名散仙构成的刑天神，他已经能发挥十成十了。