天宝山，多宝峰的九座山峰周围漂浮着一朵朵浮云，浮云上有来自各地的厉害人物，当真是鱼龙混杂。
“纪宁道友。”一身紫衣的虞祁来到了纪宁这。
“哦？”纪宁看了眼虞祁，之前那般多的宝物卖了两百六十万斤元液，纪宁还是很满意的，笑道，“虞祁道友，来，我们喝几杯水酒。”
“喝酒就不必了。”虞祁笑着低声道，“我来是告诉纪宁道友你，少炎氏的人来了。”
“少炎氏的人来了？”纪宁眼睛一亮，“在哪？”
“对，在哪？”小青也双眸放光。
虞祁愕然。
眼前这一人一蛇怎么听到少炎氏，仿佛看到猎物似的。
“就在那。”虞祁眼神示意了下，朝遥远处一座山峰瞥了眼，“看到了吗？就是现在刚刚从山峰内飞出来的一群人，包括侍女等人一共九人。”
纪宁当即顺着虞祁目光看去，一眼就看到了正飞出来的一群人，那一群人中为首的是一名披散着长发气度不凡的中年人，旁边还有着两名少年，至于其他人都是些护卫、仆从、侍女。
“少炎秀水？”纪宁瞳孔一缩。
之前卖掉宝物后，纪宁还购买了不少情报，如‘少炎氏’的详细情报、大夏王都众势力的情报。总之少炎氏的一些比较厉害的人物，只要情报记载的，纪宁都记在了心中。
少炎秀水，乃是一名返虚地仙！被少炎氏栽培着，是很有希望成为‘天仙’的，甚至他的地位比之羽神公都不遑多让，因为一个部族当中真正有希望成为‘天仙’的，一般都不会去处理一些琐事。
当羽神公也是需要处理很多琐事，需要分心的。
“认出来了？”虞祁低声笑道，“这一次正是少炎秀水带着他儿子少炎俊，专门宴请来自南海的‘木传真人’的。”
“宴请木传真人？”纪宁疑惑道。“少炎秀水地位不凡，他竟然专门宴请一个万象真人，还是来自南海？”
虞祁笑道：“纪宁道友这你就有所不知了，南海广阔无比，也难以管束，其中的修士杀戮也更加混乱，不过这种混乱之地也会诞生出一些真正的绝世天才，木传真人就是其中万象真人中称得上最顶尖的。”
“最顶尖？”纪宁一惊。
南海……
那无尽的海洋。岛屿众多，修仙者也众多，可抵得上好多个郡了。敢称万象中最顶尖，也太嚣张了吧。
“木传真人可是此次仙缘大会最有望夺得第一的人选之一。”虞祁低声道，“在三百年前，木传真人就已经有过斩杀元神道人的事迹了。”
“三百年前斩杀元神道人？”纪宁大惊。
“这个木传……为了仙缘大会，硬是憋在万象真人阶段三百年？”旁边小青惊呼，“我听说有这样的变态，没想到还真看到了。”
幸亏每一朵云层周围都有阵法屏蔽，声音不会外传。
纪宁却心中一紧。三百年前能斩杀元神道人？那现在得多强？
“这木传真人名气极大。”虞祁连道，“在两百多年前。木传真人就练就了第二元神。”
“第二元神……”纪宁默默记下。
“就在数十年前，他的第二元神更是修炼成了返虚地仙！”虞祁道，“他在南海中更是占了一座大岛，经常讲道，不管是妖族、人族尽皆不避讳……他长期讲道，也令他的声名传播的越加厉害。同时外界知晓的死在他手中的散仙地仙便超过六位！”
纪宁、白叔、小青都听得震惊万分。
“疯子！他本尊才万象真人境，第二元神竟然敢修炼到返虚地仙？”小青惊呼。“三百年了，他就不怕三灾九劫？”
“敢这般疯狂，不是疯子。就是绝世妖孽。”纪宁道。
本尊是万象真人，第二元神修炼到返虚地仙，其实是非常危险的。
因为三灾九劫一旦降临，威能是和实力有关的。一名返虚地仙的‘三灾九劫’何等的可怕？这样的三灾九劫会同时降临在本尊、第二元神上。第二元神抗的过去，可是本尊实力太弱，恐怕就没法抗了。
“木传真人的第二元神是数十年前突破到返虚地仙的，可能那时已经度过三灾九劫了吧。”虞祁笑着，“我可不信他的万象真人本尊，抗得过返虚地仙的三灾九劫。”
“嗯。”纪宁点头。
应该是如此。
“不过这位木传真人境界的确极高，敢公开讲道，外界知晓的就有六位散仙地仙死在他手……在大夏王都中早就公认，木传真人是有望得到第一的人选之一。”虞祁感慨，“现在就这么厉害，如果他的本尊拜在一名三界大能者门下，修的更高的法门，更强的神通秘术，他的本尊将来一定比第二元神强的多。”
“虞祁道友。”纪宁连道，“关于此次仙缘大会，一些公认的厉害人物应该有一个情报汇集吧？”
“有。”虞祁点头，“不过仅仅是名气极大的一些，毕竟大夏王朝太大了，谁也不知道会隐藏着那些妖孽天才。就比如纪宁道友你，在你杀死少炎农之前，整个大夏王都都没几个听过你名字的。”
“大夏王朝，藏龙卧虎。木传真人只是最有希望的几个之一，谁也说不准会不会突然冒出个更可怕的天才来。”虞祁感慨安分。
纪宁也点头：“此次仙缘大会的有关情报，一些厉害万象真人的情报，我都需要。”
“我等会儿就送来。”虞祁笑道，随即便退下了。
虞祁走了。
云朵上纪宁、白叔、小青却都感到‘仙缘大会’不是那么好闯的了。
“第二元神都返虚地仙了，本尊竟然还死皮赖脸停在万象真人境。”小青恨恨道。
“想要拜个真正的三界厉害人物为师嘛。”纪宁笑道，“很正常。”
所谓师傅领进门，修行靠个人。
修行的确是靠个人，可最起码得有‘师傅’帮你领进门啊，一个好师傅可是完全不一样的，纪宁虽然没真正见过三寿道人，可三寿道人为他安排的‘神通殿’‘战神殿’‘星辰殿’那就仿佛亲自在教导引领了。
……
在另一处。
“上次在南海一别，已过去百余年。此番道友来大夏王都，哈哈哈……”披散着长发的少炎秀水感慨笑着，“一想到道友将在仙缘大会上大发神威，甚至令一些三界大能者发现道友，将道友收为门下。我就忍不住嫉妒啊，早知道我也在万象真人多呆些年了。”
木传真人一幅少年模样，显得很是淳朴憨厚。
可就这憨厚少年，在南海却是威名远播，独自一人闯荡，创出偌大威名，甚至公开讲道，受无数修仙者妖族推崇。
“秀水道友你是不知啊，憋在万象真人境也难受的很。”木传真人感慨，“我本尊的根基，要比第二元神强的多。毕竟第二元神仅仅是炼气流，而我本尊是主修神魔炼体的。可我就是忍着不突破，这忍久了……反而成了我的心魔，最近一次的三灾九劫，当时我第二元神是‘元神圆满’，心魔也格外的强，当时心魔诱惑，我可差点身死啊。”
少炎秀水点头：“别人只看到你风光，看到你即将在仙缘大会上展露光芒，却看不到你这三百年的隐忍，以及三百年强忍导致的心魔是何等可怕。”
“父亲。”一旁的另外一名俊美少年喊道。
少炎秀水看向自己儿子。
“我要不要忍个三百年？”这俊美少年问道。
“你？你就是忍三百年，也没希望，埋头修炼吧，能成返虚地仙，就该谢谢老天了。”少炎秀水无奈摇头，自己儿子这水准还想‘仙缘大会’，连当初的他都选择了放弃了，仙缘大会不知道多少妖孽一直憋着，就等着这机会一飞冲天呢。
俊美少年撇嘴。
父亲和木传真人交谈，他虽然也达到了万象境界，可就明显低了一辈分……他无聊的四处看着，忽然他目光落在了遥远处的一座云朵上，那云朵上正坐着一名兽皮少年、一条雪白大狗、一青衣少女，甚至那兽皮少年还拿着一本书籍在看着。
“他是？”俊美少年瞪大眼，“纪宁？”
“父亲，父亲，你快看。”俊美少年连喊道。
少炎秀水皱眉看向自己儿子，儿子打断自己的话，他显然有些不悦。
“你快看啊，纪宁，是杀死少炎农的纪宁。”俊美少年指着那方向。
少炎秀水、木传真人二人也都看了过去。
一眼就看到了遥远处的那兽皮少年。
“他的模样、穿着……旁边又是白水泽和一青衣少女，难道真是纪宁？”少炎秀水皱眉，少炎氏一直在追杀纪宁，不过这种事是不会打扰‘少炎秀水’的。可他骨子里也以自己部族为骄傲，自然容不得别人挑衅自己部族。
“难道真是他？”少炎秀水轻声道，“敢来大夏王都，这个纪宁到底要干什么？挑衅我少炎氏么？”
旁边木传真人也看着，笑道：“听说这纪宁挺厉害，难道也是和我一般，来参加仙缘大会的？”
――
今天就两更了。