“这少炎轩输定了。”当看到少炎轩施展神通后，鞭子愈加的阴柔诡异时，夏皇不由摇头开口说了这么一句话。
“是啊，这少炎轩失去了平常心，竟然犯了这等错误。”吕洞宾摇头不在乎道，“那纪宁刚开始非常谨慎并没有强攻乱来……所以少炎轩的鞭子才看似占垩据上风，而事实上纪宁乃是这十二人中论攻杀是最强的一个！他不露垩出獠牙不代垩表他不强，而是他面对鞭子这等兵器比较谨慎而已。谁想这少炎轩急于求成，占垩据上风后，竟然立即施展这一门神通，想要用鞭子束缚缠绕住纪宁，可实际上却是找死之道！”
纯阳真仙们眼光何等高。
当少炎轩一施展那门不知名的神通，他们就发现这神通是令手臂柔软无骨，鞭法更加诡异阴柔而已。在力量上反而有所下降。
纪宁和少炎轩一战。
少炎轩力量上本就屈居下风！现在他头脑发热还施展这门神通，自降力量……不是找死么？
纪宁刚开始很谨慎，六柄仙剑就仿佛流水一般抵挡的是滴水不漏，那少炎轩见状还施展了神通，手臂都变得柔软无骨，他的鞭子更加的阴柔诡异：“我力量虽然稍微下降，可鞭子更加阴柔莫测，只要束缚住他，我就赢定了。”
这时候的少炎轩完全陷入了疯狂中，面对成为道祖弟子的机会他再冷静此刻也头脑发热了。
“嗯？”纪宁惊诧莫名。
“我还没全力以赴拼杀呢，仅仅谨慎小心，不求有功但求无过，也好仔细看看他的鞭法奥妙。这个少炎轩怎么突然自降力量？”纪宁发现对方的鞭子更加阴柔后，当即心中惊喜莫名，“他这是自寻死路啊！”
自己修炼的是赤明九天图！
神通是摘星手！
力量上是绝对优势！自己只是谨慎小心而已对方竟然自降力量急于求成……
“送上门来的机会。”纪宁爆发了。
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
六道耀眼的剑光瞬间划过长空，每一道剑光都凶猛霸道异常！
摘星手、神魔炼体的力量都尽皆爆发！
嘭！
那黑色鞭子被纪宁的剑光扫过后，直接被一剑扫的抛飞了起来。力量上差距太大了鞭子都被震得抛飞，……虽然少炎轩还抓着鞭子可他的手掌虎口也出现了裂口迸溅出了鲜血。
六道剑光，凶悍异常直接以最狂猛姿态或是扫，或是劈，或是震，一个个鞭子尽皆倒抛了开去。
“哗。”纪宁瞬间冲到了少炎轩的身边。
少炎轩大惊，脸色瞬间煞白，他明白自己操之过急根本小瞧了纪宁，之前在旁边看的热闹，可是直到此刻他才知道纪宁的攻击何等狂猛，之前刚开始时他被震得手掌发麻，那还是纪宁小心翼翼谨慎的情况下，根本没爆发呢。
正面交战他明白了纪宁的可怕，可惜，晚了纪宁已经到了他的身前。
“我认输！”少炎轩脸色煞白同时高声喊道，他的六只手也挥舞着鞭子，努力在面前出现一面鞭子墙壁。
“嗤，哗！”
纪宁的六道仙剑闪烁挥舞而过，少安轩的声音才真正响起，他一开口纪宁自然立即停手。这是比试的规矩，谁敢违逆规矩大夏皇帝可就出手直接击杀了。
即便纪宁停手，少炎轩已经被切成了几截，随即身垩体迅速连接在一起。
“我输了0”少炎轩站了起来，眼中有着自嘲，“我少炎轩自认是很冷静之人，可没想到……这次我败就败在了我不够冷静。道祖弟子这一诱惑，还有纪宁你的实力，都让我压力太大，太想要赢了。”
纪宁也觉得这一战赢的容易0
之前和刀奴一战时自己是拼尽了全力，反而和少炎轩却是轻易就成了，自己之前还担心他的鞭子莫测非常小心谨慎的。
其实在前十二人中，不管是夏皇，还是吕洞宾等其他纯阳真仙，他们看好的其实是邋遢真人、纪宁、夏芒紫山、黑石真人、木传真人、苍梧鹫、金乌真人等一个个至于少炎轩……其实是不被看好的，可是再不被看好也是前十二人之一，按理说不至于败的这般惨。
他如果不急功近利，而是令鞭子更威猛，抵消些力量上的弱势，纪宁要赢下恐怕要熟悉鞭法的奥妙才行。
“废物！”玄机老祖看了眼少炎轩，眼中尽皆都是冰冷，“明知道他攻击强，还自降力量……真是废物。”
少炎轩默默盘膝坐下。
玄机老祖一肚子的火……他却忘了，之前他和少炎轩说那般多，其实也令少炎轩的心不够静。
“冷静，面对大机遇也得冷静。”
“此次我跌的惨，玄机老祖都直接骂我废物，恐怕回到部族内其他族内高层也会愤怒不甘吧。”少炎轩心烨料定辛意……既然在部族内要忍受风言风语，待得此次仙缘大会结束，我便离开部族出去闯荡。”
他本就是极为冷静之人，此次一次头脑发热，失去了大机会。
这个亏吃的太大了。
吃一堑长一智，他变得更加的冷静，思考着自己该走的路……
夏皇原本看好七个人，不得不艰难的做出决定让邋遢真人和九死真人厮杀一场，谁想苍梧鹫突破了，夏皇看好的人上升到八个人。
这八个人，邋遢真人和九死真人厮杀了一场，可接下来该如何安排？
第四场，木传真人战归元真人！
木传真人就仿佛人形树木，太坚韧了，感觉比邋遢真人还难缠，也是一个非常非常善于防守的可怕敌人。那归元真人就这么硬生生被他耗的神力消耗殆尽，被迫认输。
第五场，黑石真人战乾一真人！
那光头赤脚少年黑石真人的确非常强大，他施展出伏羲棍阵，借助阵法，时而突袭，时而消失，乾一真人就这么被蹂躇的被迫认输。
第六场，夏芒紫山战金乌真人！
厮杀的最惨烈的当属第六场夏芒紫山对金乌真人！他们俩都是被纯阳真仙们看好的，按照夏皇原先的计划，是让夏芒紫山对白龙真人，金乌真人对苍梧鹫的。可是苍梧鹫的突然突破，也成为了极厉害之辈。
无奈下，第二场苍梧鹫和白龙真人一战。
第六场夏芒紫山和金乌真人一战了。
“那金乌真人很是厉害，也是对紫山的一个磨练。如果连金乌真人都击败不了，还成师尊弟子？”夏皇对自己的族内子弟也够狠。
这一战厮杀的也格外惨烈！
夏芒紫山和当初与纪宁厮杀时相比更加强大了，他的棍法更加的内敛霸道。金乌真人论速度身法也就仅次于苍梧鹫，攻击更加狂猛凶厉。
二人杀的血液横流，疯狂无比0
最终金乌真人因为伤势更重，神力消耗殆尽不得不认输！
此战，夏芒紫山胜！
自此，仙缘大会的前六人选终于完全出炉。
分别是邋遢真人、苍梧鹫、纪宁、木传真人、黑石真人、夏芒紫山！
“前六竟然有两个是安澶郡黑白学宫的。”
“这，这，这，这黑白学宫到底什么地方，六大绝世妖孽竟然有两个都是他们门派的？”
“听说黑白学宫仅仅是安澶城内占了一小块地方的一个门派，门内弟子总共才数百人。”
“什么，弟子一共才数百人？我们宗派弟子足足近百万垩人呢！乃是整个大夏王朝都顶尖的大门派，连一个杀进前九十六的都没有。他们竟然有两个都在前六！”
这前六的人选。
两个是属于大部族的，分别是夏芒紫山和苍梧鹫0
两个是散修，分别是黑石真人和木传真人。
两个是门派弟子，竟然来自同一个门派黑白学宫，便是纪宁和邋遢真人。
单单看这六人的来历……也难怪此时皇城广场上的三千六百郡、四海之地的人们议论纷纷的都是这黑白学宫了。
“哈哈，哈哈哈……”，五疯仙人笑的嘴巴都歪了，他畅快非常，“哈哈，老酒鬼我竟然在身死之前还能如此风光，我就现在死都值了。纪宁、小邋遢，好啊，好啊啊，哈哈哈，如果余薇那丫头也杀进前六，那就更好了。”
“师祖，余薇师姐也杀进前六，这个是不是野心太大了？”旁边的木子朔听的眼角抽垩搐。
“这算野心么？不算……我现在还在想，小邋遢和纪宁如果都能杀进前三，那就更好了。哈哈哈，整个大夏王朝的仙缘大会前三，有两个人都是我黑白学宫的。我做梦都能笑醒，去了阴曹地府我也能和地府判官吹吹牛了。”五疯仙人的确开心无比。
当皇城广场上热闹无比时，在天芒殿主殿气氛却有些凝固了。
因为前六已定！
下一步，就是前三！这前三中必定有一人会成为道祖弟子0
“前三……”夏芒紫山目光中隐隐都有着雷电。
“前三……”，苍梧鹫坐在那低着头，默默念叨。
纪宁、邋遢真人、木传真人、黑石真人也个个沉默着。
甚至他们此刻都没有和旁人说话，无形的压力已经完全笼罩了他们六人，因为只需要一场战斗就能决定自己是否能进前三。
六个人，共三场决战0
三个淘汰，三个留！
谁淘汰？谁留？