“这两头灵兽暂且在外等待。”那道童又说道。
纪宁点头，小青和白叔也都乖巧的在一旁默默等待，他们俩也清楚在那道观中的乃是三界中赫赫有名的最顶尖的大能者菩提老祖，他们岂敢造次
“走。”白衣姜君带着纪宁，便入了道观中。
“白叔，主人要见道祖了，一切简直跟做梦一样。”小青眼睛中满是兴奋。
白水泽也轻轻点头，直到现在他都处于震撼中，当初那个练剑连弓箭的小娃娃，竟然也能去拜见大能者菩提老祖：“人生之际遇，当真不可思议。”
道观内。
一片空地上有着很多蒲团，而在空地的前方便是台阶，台阶之上也有着一蒲团，蒲团上正坐着一名须发皆白的消瘦老者，这消瘦老者穿着宽松道袍，盘膝而坐，散发着让人不由自主心神宁静的气息。
“他就是菩提老祖”一看到那须发皆白的老者，纪宁不由暗暗紧张，这可是真正的大能者，甚至都斩杀过其他的神魔道祖，甚至被称之为三界最神秘的道祖
如此存在，纪宁怎能不紧张
“师尊，纪宁带到。”白衣姜君也恭敬万分。
“拜见道祖。”纪宁也恭敬道。
菩提老祖睁开眼，看了看纪宁，脸上浮现一丝微笑，轻轻点头，嘱托姜君道：“你先退下，纪宁留下即可。”
“是。”白衣姜君恭敬退去。
周围只剩下纪宁和菩提老祖二人。
菩提老祖淡笑道：“不必紧张，随便选一蒲团先坐下。”
“是。”纪宁选择了身旁一蒲团，盘膝坐下。
“大夏世界的仙缘大会，我也看了，其中当属你、木传、邋遢三人最是优秀。”菩提老祖点评道，“赤明最终选了木传也在我意料中，这赤明选弟子首重心性，那木传的性子倒是最是符合他的喜好
纪宁暗暗感叹。
水府之灵曾说过菩提老祖很擅长教弟子，相对而言赤明道祖、玄武大帝教弟子的能力就差不少了。连菩提老祖都认为木传邋遢，二人都不错，看来的确是很有潜力。
“不过在我看来，你比他们二人更有潜力。”菩提老祖道。
纪宁心中一喜。
这还是第一次被人说比邋遢、木传更有潜力，且说这话的是菩提老祖。
“修仙之路，坎坷艰难，所以一步一个脚印，踏踏实实，必须要走的稳。这是对的。”菩提老祖道，“从这一方面来说，木传、邋遢都是很好的弟子。他们俩的根基是仙缘大会上堪称最扎实的，心性也是最沉得下的。”
“不过这天地分阴阳。”菩提老祖道，“沉稳踏实固然重要，可锋芒也一样重要。”
“需沉稳，也需有锋芒。”
“沉稳为阴，锋芒为阳阴阳交替，方能走的更远。”菩提老祖笑道，“纪宁，你
-----这是华丽的分割线--