飞舞着的七条紫金色锁链和那三头黑色战兽都杀了过来，如今纪宁他们崩解身体产生了浩瀚力量已经用掉了，连大自在世界的威力都下降到正常水准。
“嘭，轰。”神剑巨人施展剑术，抵挡那三头黑色战兽。
“这凶兽的实力，一头几乎没影响，另外两头也有之前的八成。”纪宁他们一交手就做出了判断，个个心中都一片冰凉。
在最后的伊耶尔也冷笑着出手了，杀向了更弱小的法身巨人。
“逃”
纪宁他们毫不犹豫就做出了这一决定。
伊耶尔和三头战兽形成阵法，宛如一体，实力极强。这才逼得纪宁他们之前崩解了身体进行搏命一击，可现在搏命一击失败了如果正面交手，恐怕很快法身巨人就会身死，神剑巨人也撑不了太久会完了。现在唯一的生机就一条路
逃出去
逃出草原世界，远远的逃走，去休养恢复。等实力恢复了再来进行一战。
刷刷
神剑巨人、法身巨人都开始要逃。
“逃这个时候还想要逃”伊耶尔咧嘴冷笑着，他完全蹂躏着法身巨人，旁边还有七条紫金色锁链帮忙，至于三头黑色战兽则是追杀神剑巨人，“别挣扎了，挣扎也没用。”
伊耶尔体表大放光芒，耀眼的光芒充斥在通道内处处。
他本人则消失无踪。
隐藏在光芒中，伊耶尔继续狂攻着法身巨人，法身巨人艰难的施展着剑术努力撑着
可是论威能伊耶尔都凌驾在法身巨人之上，境界更是高再加上七条紫金色锁链帮忙他又神出鬼没一次次偷袭，仅仅六个呼吸时间，伊耶尔一掌如刀穿透了法身巨人的身体，这让法身巨人内的纪宁他们法身都感到绝望。
“撕拉~~~”体型巍峨的伊耶尔，双掌整个将法身巨人撕裂开。纪宁他们一众七个法身，彼此相视，毫不犹豫尽皆选择了同一招自爆
轰轰轰
七个法身瞬间完全爆炸开来，尽皆灭绝。
纪宁他们担心被伊耶尔灭杀时，遭到因果攻击波及到他们的本尊像波林至尊、鸿然至尊能完全隔绝因果，如果伊耶尔没有大阵威能加持，他的因果攻击恐怕还威胁不到纪宁他们，可此刻伊耶尔调动了燃烧本源威能又有阵法威能加持，纪宁他们不敢冒险。
“倒是干脆果断。”伊耶尔随即抬头看向上方，“可是没用的。再怎么挣扎，你们也输定了。”
哗，他一迈步就穿梭虚空到了神剑巨人的前方。
神剑巨人正在急速逃窜，可那三头黑色战兽却不断的牵制阻止他，让他速度无法发挥到极限。
“这些凶兽毁不掉，又能随时穿梭虚空阻挡。”纪宁他们也焦急。
“就在前面。”
呼。
终于快抵达地表了，神剑巨人施展遁术嗖的就来到了草原大地外。
“哈哈哈”伊耶尔的大笑声响起。
神剑巨人抬头，纪宁他们一个个看着高空中从虚空中走出的伊耶尔身影，伊耶尔笑道：“这里有足足九重云界。你们要一层层飞出去需要好久啊，你们逃不出去的。”
“该死。”纪宁他们个个
-----这是华丽的分割线--