u8小说更新最快小说阅读网安澶城上空，九条蛟龙拉着仙辇停在了天宝山上空。
“老祖稍待，我去查清这纪宁的底细。”羽神公恭敬道。
“还有，纪宁的母亲叫尉迟雪，这尉迟雪的情报也买来。”玄机老祖坐在仙辇上淡然吩咐道。
“是。”
羽神公当即直接飞下进入天宝山中，仅仅片刻，羽神公便走出了天宝山身影一幻就已经一飞冲天到了高空深处，飞到了玄机老祖身旁，恭敬递过一本书册，书册上有二字――纪宁。
“仅仅纪宁的？”玄机老祖皱眉。
“纪宁母亲尉迟雪，只是一先天生灵小人物，又没什么大的事迹，唯一值得记载的就是有纪宁这么个儿子。天宝山那边说，关于尉迟雪的情报很是稀少，都记载这一本书册当中了。”羽神公解释道。
玄机老祖轻轻点头。
天宝山虽然是遍布天下的情报部门，却也无法像老天爷一样无所不知。他们也需要细心查探，尉迟雪和家人当初逃亡，那是非常隐秘的，连‘少炎氏’都没有追杀到最后的几个漏网之鱼。天宝山没有调查到自然不奇怪。
“纪宁？竟然年龄如此小？”玄机老祖一看就是一惊。
他宠溺的少炎农修炼都过了百年了，当然在万象真人中，一百岁是非常年轻的，因为万象真人寿命是足足有八百岁的。可没想到这个杀死少炎农、神魔相柳方的小子，这个已经悟出‘剑道’大道之域的小子，年轻成这样！
“潜力了得，更该杀！”玄机老祖眼中寒光一闪，他迅速的翻看着，很快尽皆翻看完。
“燕山？翼蛇湖？”玄机老祖喃喃自语，随即吩咐道，“走，去黑白学宫。”
……
黑白学宫早就戒备森严。木子朔、余薇、沧江真人三人是乘最近处的传送阵先抵达赤龙山脉的传送阵，尔后从赤龙山脉抵达安澶城，速度是非常快的。他们一回到黑白学宫，就立即将这事情给上禀了。
此刻，黑白学宫掌教大殿，这也是迎接重要客人的大殿。
殿内正坐着一道道身影，大殿一侧坐着黑袍黑发的殿才仙人、五疯仙人等一众仙人，竟然足足有八位之多。在他们身后则是站着掌教碧海道人和三名三代弟子――火虹仙子余薇、沧江真人、木子朔。
对面则是坐着玄机老祖、羽神公。
“我来这。所为何事，想必你等都知晓了。”玄机老祖坐在那，淡然道，他目光扫过对面的一众仙人。
八名散仙地仙。
整个黑白学宫平常闭关、隐居、在外闯荡的散仙几乎都齐聚于此。除了一名散仙已经出了这一方大世界，短时间内无法赶回，其他八名都在了。黑白学宫的修仙者那都是绝对的天才精英，他们必须掌握一条完整的道，才允许突破到元神道人。必须至少掌握两条完整的道，才允许突破到地仙！
所以黑白学宫的元神道人们，就有着媲美散仙的战力。
至于黑白学宫的散仙们。一个都抵得上外界散仙十个，个个都有着顶尖散仙的实力。
“当然知晓。”矮子老者五疯仙人笑嘻嘻道。“你少炎氏的少炎农被我门下弟子纪宁所杀，可对？”
“对。”玄机老祖淡漠道。
“杀了就杀了，年轻人在外闯荡冒险，生死仇杀，技不如人殒命是常有的事。”矮子老者道，“这种事只怪技不如人，一般宗派部族都不会插手的。”
像狱山大荒泽中。纪宁他们一群人内部仇杀，死了不少，可也没听说哪个门派来报复。
玄机老祖目光顿时变了。变得锋利。
“就算玄机前辈宠爱这个叫少炎农的，降低身份亲自出手对付纪宁，我黑白学宫也没法阻止。”矮子老者叹息，“只是我不明白玄机前辈来我黑白学宫所谓何事？”
“交出纪宁。”玄机老祖冷然道，“这事便和你黑白学宫无关，否则……哼！”
顿时黑白学宫一众仙人个个脸色变了。
交出纪宁？
“妄想！”一旁黑袍黑发的殿才仙人冷然喝道，“纪宁是我黑白学宫弟子，他在外闯荡冒险身死，我们都怨不得人。可是你让我们黑白学宫交出纪宁？这是做梦！而且我告诉你，只要纪宁回到黑白学宫，你少炎氏就休想伤他一根汗毛。”
“玄机前辈，我们尊你是天仙，可我黑白学宫传承至今也不是好欺负的。”矮子老者五疯仙人也冷然道。
“我黑白学宫有我黑白学宫的规矩，弟子在外闯荡身死，怪不得人。可是只要回来，就必定受我黑白学宫庇护。”那缠绕着锁链的高大汉子声音轰隆，眼神中隐隐都有着雷电。
玄机老祖脸色一沉。
“哦，你们黑白学宫是要和我少炎氏为敌了。”玄机老祖目光扫过对面一众仙人。
少炎氏的确强大。
比安澶北山氏都要强大的多，单单散仙地仙就过千，可以想象其实力之强横！不过实力强也不代表就能随便欺负其他势力，像黑白学宫宗派是在安澶城内，谁敢在安澶城内大大出手？结局只有一个，被大夏王朝通缉！
至于在外面厮杀？
黑白学宫的散仙每一个都是顶尖的，一个抵得上十个普通散仙！如果单单一心要逃，更是难以对付。
“不是我们要和你为敌，是你少炎氏逼我黑白学宫，我黑白学宫如果连自家弟子都庇护不了，还算什么学宫。”殿才仙人冷然道。
“既然如此！”
玄机老祖冷然站了起来，“就怪不得我少炎氏了，走！”
“是，老祖。”羽神公跟在一旁。
就在玄机老祖带着羽神公要离开的时候，忽然一道声音响起：“玄机兄。”
只见一名驼背老者走了进来，他有着一头的白发，眉毛更是垂下，拄着木头拐杖走了进来。
玄机老祖一惊，随即冷笑：“驮山？你还活着呢？”
“你还没死，我怎么会死？”驼背老者笑着。
“驮山前辈。”
黑白学宫的八名散仙都站起来恭敬行礼，驮山天仙……乃是安澶北山氏历史上名气极大的一位天仙老祖，只是他的寿命太悠久，久到很多门派都认为他已经死了。毕竟天仙老祖偶尔为了部族，为了宝物进行一些厮杀，厮杀多了，终究会陨落。
“黑白学宫，是我安澶郡的黑白学宫。”驼背老者拄着拐杖，“玄机，你要对付他门下弟子。他们也拦不住，你何必苦苦相逼让黑白学宫交出纪宁？你有能耐尽管去对付那纪宁，我北山氏不会插手。但是你如果对付黑白学宫，便是过界了！安澶郡，是我北山氏的安澶郡！”
玄机老祖脸色一沉。
虽然少炎氏比北山氏要强，可也强的有限，北山氏也是一方诸侯，从神魔时代传承到如今，这么久的岁月谁知道安澶北山氏有多少底牌？
“好，既然驮山你开口了。”玄机老祖淡然点头，“我便不和这黑白学宫计较，不过，这纪宁……是一定得死的！谁拦，我杀谁！伏军，走。”
玄机老祖直接带着羽神公走出了掌教大殿。
随后乘坐仙辇，迅速破空而去。
“驮山前辈。”五疯仙人走了过来，遥看乘坐仙辇而去的玄机老祖，“这玄机老祖未免太猖狂了。”
“他就这脾气，跟疯子一样。”驼背老者笑道，“无需管他，不过这纪宁……你们也别多插手了，这玄机老祖杀心如此之重，你们是挡不了的。好了，我该回了，可惜啊，这纪宁也是一个不错的苗子啊，真是可惜了。”
说着驼背老者便离开了。
*******
在另外一个空间，水府中。
纪宁出现在了大殿中，一眼看到了黄毛大熊和黑色老牛。
“前辈。”纪宁要开口。
“你在外惹了大祸？”黄毛大熊道，“那般急急忙忙命令明心岛上的人迁移？”
“是惹了大祸。”纪宁连道，“我有……”
黄毛大熊打断了纪宁：“我问你，外界一切可安排好了？”
“安排好了。”纪宁点头。
“嗯。”黄毛大熊点头，“我能够感觉到你内心中的澎湃焦急，你此刻的心太乱了，先去星辰殿，你多读读星辰卷，读完静了心，再来和我说你的事。”
纪宁一怔：“星辰殿读书？”
“去吧。”黄毛大熊吩咐道。
“是，前辈。”纪宁没有违逆，很快来到了星辰殿中。
星辰殿内。
茅草屋外纪宁抱着书籍来到那石桌旁，坐着石凳上开始强压着心头的焦急读了起来，在杀了少炎农，又和九莲分开，安排仙府妖族驻扎庇护自己部族。想到即将到来的少炎氏，纪宁心中是有着万千念头、浮躁的很的。
“今日，昌来拜见我……”纪宁的声音回荡在这一方小天地中，每一个文字很普通，可连起来的声音却蕴含着无尽的魔力，自然而然令纪宁平静下来，甚至逐渐进入了深沉的静悟之境。
宁静。
悠远。
纪宁内心的浮躁尽去，纪宁抬头看着天空的星辰。
忽然……天空下起了雨，雨水如丝如缕，飘洒处处，也落在了纪宁的身上。