纪宁、丹尊者、青魔一道飞了过去。
那座八层高的塔楼如今已经倒塌裂了开来，和其他一些泥土地基碎块混合着漂浮在虚空中。
“北冥，你之前也没出手，这护道楼怎么就崩塌了？”丹尊者疑惑问道，“我记得这护道楼是自己崩塌的。”
“这座护道楼不算太强，原主人估计也就是主宰。”纪宁说道，“以他的实力要镇压住一头奇异生命太难了，所以他其实是用整个护道楼来镇压！护道楼一日不碎，那奇异生命就根本无法冲出来。当护道楼崩碎时，奇异生命就会出世，开始疯狂杀戮。”
丹尊者轻轻点头。
“如果是西斯族尊主的护道楼……那就可怕多了。”纪宁感慨，“不过这里终究是西斯族族地的外围，西斯族尊主们的护道楼几乎都在内部核心。”
“族地核心？”丹尊者连问道，“我来西斯族族地很多次，总感觉时空颇为混乱，总感觉还有许多未曾探测之地。”
“那就不是修行者所能冒险乱闯的地方了。”纪宁说道。
知道上古战争真正秘密的，极少。
丹尊者他们也不知道，丹尊者她自身疯狂在西斯族族地冒险，才隐隐感觉到一些秘密。
可族地核心……是修行者文明的至尊们都不愿轻易闯进去的。
“轰隆~~~”纪宁飞到那倒塌的塔楼前，剑道本源领域涌动，强大力量控制着那些塔楼碎片，开始仔细的查看这座塔楼了。
“这玩意不错。”
纪宁在塔楼顶部拆卸下来一个暗红色球状物体，球状物体就是之前发出了那可怕光芒一击之物。
“消耗足够多的能量蓄积在其中，能发出威力极强一击。”纪宁笑道，“也算不错的西斯族兵器了，丹师傅。青魔，你们也帮帮忙拆拆，将整个护道楼都拆干净。”
“嘿嘿，我来我来，主人，到时候你瞧不上的赐给我一件。”青魔腆着一张老脸有些厚着脸皮说道。
“看我心情。”纪宁笑道，对这厚脸皮的青魔，纪宁也不会随便如他心意。
“之前还从来没遇到过护道楼，连护道楼的名字都是听北冥你说的。”丹尊者也充满好奇，在纪宁后来面对的那些危机。甚至和奇异生命的搏杀，让丹尊者明白……她这次选中的西斯族遗迹和过去的遗迹不一样。
过去她碰到的遗迹都是没主人的，可这次，是有控制者的。
所以如果没纪宁，她这次就真的栽大跟头了。
“嘭。”“轰。”“撕拉。”
纪宁、丹尊者、青魔心情愉悦的拆卸着护道楼，从中拆卸出一些能用的西斯族兵器，有些则是没法用了。
……
护道楼，本就是西斯族强者，将很多兵器都安插其中。甚至有些兵器还能精妙配合，发挥出极为强大的威力。
这次纪宁就根本没有进护道楼，所以护道楼内许多一些强大武器都没能发挥作用！至于隔着十亿里……想要杀纪宁？这些兵器也是做不到的，再快的攻击。飞十亿里，都有足够的时间让纪宁轻易躲开了。也就些异宇宙之主们无法闪躲罢了。
“不错。”
“这一件也还成。”
“这大锤，威力真够吓人的。”
纪宁他们三个拆卸着，青魔和丹尊者偶尔还试用下。
丹尊者还好。她毕竟一次次冒险，自身就有数件西斯族兵器。而青魔却是根本没有西斯族兵器，就算之前用的那镇压锁链都是纪宁暂时给他用。没说赠与他。
花费了足足半个多时辰，才将整个护道楼都拆了一干二净，许多零碎根本没法用，纪宁他们也不懂得用。
能使用的西斯族兵器一共二十一件，功能各一，有些还是用来探测的。
“这么多兵器宝贝。”青魔颇为兴奋。
“一座遗迹就这么多宝贝。”丹尊者也颇为开心。
“就这些？”纪宁有些失望，“比我预料的少的多了，连一件真正的大玩意都没有。”
像达风领主的‘青阳星’，像三界用来防御的那座‘堡垒’，像炽阳域内的‘侯五城’，像炽阳域主的那艘巨大战船，这些都算得上是‘大玩意’。
而纪宁拆卸了这么多，得到的宝贝却都一般般，一件大玩意都没有，全部加起来恐怕才勉强媲美一颗青阳星吧。
“不错了。”丹尊者道。
“不，按照至尊的记载，就算一座较为普通的完整护道楼，也不止这些。”纪宁道，“我之前就猜测护道楼的原主人已经偷偷离开，现在更加肯定了。定是那原主人将护道楼一些最珍贵的宝贝带走了。只有安装在护道楼上没法拆的他才留下的。”
丹尊者疑惑指着远处矮小生物死去留下的甲铠等物：“那个死去的西斯族，不是原主人？”
“估摸着不是。”纪宁道，“奇异生命仅仅一声怒吼，就将他吼的灰飞烟灭。他的实力应该不到主宰层次！丹师傅你有所不知……在西斯族，能建造护道楼的，最低也是主宰。准确说主宰中只有极少数才有资格建。”
如果是在西斯族家乡，弱些的永恒帝君也是会建造属于自己的护道楼。
可他们这是入侵！
入侵纪宁他们这一混沌宇宙，在这建造护道楼太难了，并且弱的护道楼也没意义，所以至少也是主宰中一些顶尖的人物还有‘西斯族尊主’们建造了护道楼，成为了一个个用来杀戮修行者的据点。
“青魔，去，将他遗留的洞天法宝炼化打开，看看它的洞天法宝内有什么玩意。”纪宁说道。
“好叻。”青魔乖的很，迅速过去开始炼化。
他现在在纪宁面前是十分殷勤乖巧，一是纪宁的确强大，二则是想要纪宁能够多多指点他，三就是如果能够在纪宁高兴下得到一件西斯族宝物就更加走运了。
“哇。”青魔那张干瘦老脸陡然扭曲，眼睛瞪得滚圆，“这么多。”
“别那副吓人的表情，到底什么宝物。”纪宁笑道。
“原来宝物都在他这，主人，你快看，都是宝物。”青魔说着一挥手，顿时一件件宝物漂浮了出来，丹尊者立即眼睛亮了，纪宁原先还算平静，可跟着也露出了惊色。
一件件宝物……
摆放下来一共有二十九件，其中最熟悉的‘域界飞舟’就有两艘。
“原来宝物都在这。”丹尊者惊叹，随即一愣看着其中一根灰色长矛，上面还有着一些火红色花纹，“那不是‘求败神主’的灭绝矛？”
“灭绝矛？”青魔也吃惊，盯着那一根长矛，忍不住道，“丹尊者，你会不会认错了，会不会是同样类似的一件西斯族兵器。”
“不可能认错，这柄兵器求败神主刚得到时还没有火红花纹，这花纹，还是求败神主后来附上去的。据说求败神主使用的任何一件兵器，都会附上这火红花纹，这花纹对他应该有些特殊含义。”丹尊者摇头道，“求败神主很久以前就死了，听说是死在西斯族族地，没想到竟然也是死在了这里。”
纪宁点头：“那就没错了，这些宝物，估计大多都是漫长岁月来闯进来的修行者死在这遗留下的，都被这西斯族给收了起来。我还说呢，他怎么会有两艘域界飞舟，看来也是原先修行者的。”
丹尊者叹息一声。
“丹师傅，想要什么就拿吧。”纪宁笑道。
“其实这些对我都没用。”丹尊者看向纪宁，“北冥，你应该知道……我最想要的是什么。至于这些宝物，就算我都带走，恐怕都不够请至尊出手的。”
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.