水壁一层层竖立着，水火莲花更是绽放开。
那七十二把飞剑从不同方向成一巨大弧形穿透了一层层水壁，穿透了水火莲花，直接刺向纪宁。
“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……阵阵声响，纪宁双手持着北冥剑施展着剑法，一时间周围出现了一层剑光凝聚成的水幕，任凭那些飞剑围攻，纪宁一心防守，硬是凭借两柄剑挡下七十二把飞剑。
呼！
一柄飞剑划过纪宁的大腿，鲜血飞溅。
嗤！
一柄飞剑从纪宁腹部一刺而过。
“纪宁，快回来，快回来。”主控整个冥龙锁天阵的族长纪九火传音急切道。
“不。”纪宁不甘心。
“快，你的命比我们的命还要重要，不要拼了，快回来。”纪九火声音中都有着焦急和痛苦。
纪宁咬牙没有理会族长，必须要拼，拼最后一把，因为……真的不想失败。
不想失败啊。
不想看到你们死啊！
不想！
……
远处的许离真人看的面色都变了：“不愧是领悟了道之域境，剑法果真厉害，防守起来简直是滴水不漏，即便偶尔能伤到他，也是在他的控制之下。”
毕竟七十二把飞剑的围攻，带来的压力太大了，纪宁也是偶尔用身体、身后的法宝羽翼来挡飞剑……
“杀！”竭力抵挡七十二把飞剑的纪宁，忽然眼中厉芒一闪。
在后方悬浮的六百余口飞剑忽然有五百余口飞剑亮起。一道剑芒在纪宁身前凝聚而成，散发着凌厉的气息。
咻！
剑芒瞬间破空飞去。
正是小千剑阵第七层，在维持着水火莲花、水壁，施展着剑法的同时……纪宁也只能分出小半心力去操控小千剑阵，也只能施展出小千剑阵第七层。
“杀，杀，杀！”纪宁状若疯狂。身前一次次凝聚出剑芒，化作雨水袭击过去。
“杀死他！”纪宁眼中有着渴望，也有着恐惧。那是内心深处的恐惧，恐惧失败！当被七十二把飞剑围攻的甚至都无法靠近许离真人时，纪宁就明白……自己恐怕要失败了。自己和许离真人交手最大的依仗就是身法！
可现在自己都无法靠近对方，怎么赢？
要失败了吗？
如果自己都失败了，那纪氏就无法阻止他们了，只能用生命去拼，去阻拦他们了。
到时候父亲纪一川、族长纪九火、影婆婆……他们一个个都得去拼命。
“死，死，死！”纪宁眼中尽皆都是杀意。
必须拼！
最后的一拼！
一缕缕剑芒化为的雨水，掠向许离真人。
许离真人站在那冷笑：“真是不死心啊。”只见在他周围悬浮着的黑色的绳索迅速的一圈圈环绕在许离真人四周，粗长的绳索环绕起来……几乎遮盖住了大半空间，当那一缕缕雨水袭杀时。黑色绳索稍微幻动了下，便撞散了那一缕雨水。
嘭！嘭！嘭！绳索仅仅简单的抖动、移动，就撞散了那些袭击来的雨水。
地阶法宝‘玄蛇索’威能太强了，轻易就能撞散这小千剑阵剑芒。
“去。”
剩下的最后一缕雨水，划过一道弧线。竟然直接袭击向被众人保护着的农子道。
“杀了农子道，一样是胜！”远处的纪宁眼中满是疯狂。
“吼~~~”
只见雪白蛟龙轻轻的降落，降落在许离真人、农子道、卢晃等九名修仙者身上。一时间……许离真人、农子道等人一个个都在那一条雪白蛟龙的体内。
就像纪宁等人都可以在冥龙的体内一样，许离真人等人也能进入雪白蛟龙体内。
“嘭！”那一缕雨水疯狂的刺向雪白蛟龙。
雪白蛟龙表面的龙鳞一震，雨水便完全溃散了。
失败了。
“哈哈哈。”在雪白蛟龙体内的农子道笑着，“这蛟龙阵是许离师叔和我等共九人一起布置而成。即便你有许离师叔的实力，也难破开蛟龙。更别提你实力远不如许离师叔了。”
蛟龙盘卧。
个个都在蛟龙体内，许离真人更是在蛟龙龙首之中，遥遥看着纪宁。
“我雪龙山以‘雪龙飞天阵’名传无尽大地。”许离真人眼中满是傲气，“这蛟龙阵虽是‘雪龙飞天阵’简化，可一旦布下，我等九人犹如一体，即便我全力以赴都奈何不了这蛟龙阵，更别提你了。”
……
远处农子道、许离真人都在那得意说着，纪宁虽然在听，可心中想的却是：“难道，难道逼的要走到最后一步？”
“难道真的要让父亲他们一个个拼命？”
咻！
忽然一股波动瞬间穿过空间，纪宁掌握着雨水剑域，虽然肉眼没看到，可是却能感应到一道‘尖梭’形状的奇物划过空间到了身前。
“不好。”纪宁立即惊醒，身后法宝羽翼一震，风翼遁法连施展开竭力拉开距离，虽然手中有着北冥双剑……可是手中两柄北冥剑是用来阻挡那围攻自己的七十二把飞剑的，一旦松懈，七十二把飞剑足以将自己斩成肉泥。
噗！
在纪宁竭力闪躲下，甚至刻意引导下，那一尖梭从纪宁腹部瞬间贯穿。
“轰！”
元力迸发！
纪宁坚韧无比的神魔身躯依旧被炸出了个比脑袋还大的窟窿，左边腰部都完全断了，只剩下右边部分肌肉连着。
“长。”纪宁一边施展着风翼遁法连拉开距离，同时操控着神力。顿时血肉迅速生长，腰部巨大的窟窿迅速的弥合。
“快，快回来。”纪九火传音怒吼道，“纪宁，你再不回来，我们个个死都不瞑目！！！”
急了，族长纪九火是真急了。之前他就让纪宁回来了，可纪宁硬是还要挣扎，如果再这么下去……纪宁很可能身死了。
纪宁痛苦一咬牙。
走！
“嗖。”羽翼一震。瞬间冲入了一旁的冥气当中，冥气当中尽皆是黑暗，许离真人等人只是看着根本不敢深入。
“纪宁！你中了我的黑血神针！”许离真人高声喝道。“我已能感应到你的方位，一旦你再靠近，就别想活着离开了。”
******
牛角山半山腰上。
一道道身影都化作流光赶来，纪留真、影婆婆他们都一个个赶过来了，都汇聚到了这。
嗖。
纪宁也到了。
“纪宁。”纪九火看着这个少年，就是这个少年在一次次的拼命，他长叹一声道，“纪宁啊，我纪氏对不住你。”
“族长。”纪宁眼睛都泛红了。
“你做的够多了，够好了。”纪九火轻轻拍了拍纪宁的肩膀。“只要是大一点的部族，厉害一点的部族。像你这样的绝世天才，谁会让你这般拼命？是我纪氏对不住你啊，你杀了童玉等一群紫府修士，做的够多了。”
“如果真的抗不过去。是老天让我纪氏过不了这个槛。”纪九火轻声道，“不必愤怒，不必痛苦。一个部族有兴盛有衰败，我们能做的就是竭尽全力，那就足够了。而且老天能够让你降临到我纪氏，就是对我纪氏无尽的恩德了。”
纪九火看着纪宁。“我知道，有你在，我纪氏一定会兴盛，一定会！”
纪宁咬牙，心在颤抖！
“事情到了这份上。”纪九火目光扫过旁边的影婆婆、老仆阿醒、纪留真、纪一川和地龙等妖兽，“诸位都已经知道情势的恶劣了，外面还有封禁大阵，我们已无退路。”
“此次，唯有死战！”纪九火很平静，可目光却很炽热。
“唯有死战！”
纪一川、纪留真等一个个眼中都有着决绝。
没有一个退缩！
没有一个害怕！
如果害怕，他们就不会来到牛头山了。
“听我号令。”纪九火直接道，“我等必须竭尽全力，让那农子道无法全身心的去破阵。尽量拖延他们。所以地龙，你先去拖延他们。你死了，仙鹤上！”
地龙、仙鹤这两头紫府灵兽所变化成的青甲汉子、白衣少女彼此相视，眼中都有着苦涩。
“你等二人只能怪不走运，竭尽全力去一战吧。”纪九火道，“你等为我纪氏战死，还可以进入进入轮回。如若反抗！我现在便要你俩魂飞魄散。”
“我俩遵命就是。”
青甲汉子、白衣少女都低头。
一旦定下契约，是绝对要遵从主人命令的。否则主人完全能让仆从魂飞魄散。
“仙鹤死后，一川，你上。”纪九火看着纪一川。
“嗯。”纪一川点头。
他只能当半个时辰的紫府修士，对冥龙锁天阵功劳最小，自然得是纪氏中第一个冲上去的。
“一川死后，刘醒，你上。”纪九火看向老仆阿醒。
老仆阿醒点头。
“刘醒死后，纪影，你上。”纪九火看着自己妹妹。
影婆婆也点头。
“纪影死后，留真，你上。”纪九火看向纪留真，“我紧跟着就来！”
没有一个有异议。
纪宁看着这一幕心中却很痛，连道：“族长，我实力最强，我也能去拖延，我一次次偷袭……让那农子道分心，无法全力破阵。”
“你没听到那许离真人所说？”纪九火喝道，“你中了那黑血神针，他能感应到你的方位。一旦你靠近，他肯定准备布下重重手段对付你。我等死了没事，可是你死了，不是对不起你自己，是对不起纪氏，明白吗？”
纪宁咬牙。
“纪宁。”影婆婆沙哑道，“你若是敢再去，我便立即自尽在你面前。”
“影婆婆……”纪宁心在颤抖。
“纪宁。”纪一川看着自己儿子，嘱托道，“别让我们死的不值。”