请牢记
地址
这次他们错的很离谱！
他们凭借这一招的确可以腐蚀掉返虚神魔，甚至普通的天仙老祖也会在这一招下丧命。可惜，此刻被困在‘巴蛇之狱’中的是纪宁，修炼了**玄功且达到第三转的纪宁！纪宁的肉身可是能够媲美仙阶法宝，他们这巴蛇之狱腐蚀是很强，却也腐蚀不了仙阶法宝！
“不能被这么困着，必须出去。”纪宁施展出法天象地，身体猛地暴涨，那血色湖泊仅仅能够淹到纪宁的膝盖处。
手持六柄神剑，纪宁肆意朝一旁的巴蛇腹壁劈砍。
轰轰轰~~~~
巴蛇震颤。
“这家伙还没死？”
“怎么可能？”
“巴蛇之狱，怎么可能杀不死他？”十二人都震惊了，他们都连神识查探，一查看便发现……三头六臂的巨人少年正站在血色湖泊中，身上的那兽皮更是有着蒙蒙金光，那些血色湖水根本伤不了他一丝。
这巨人更是疯狂劈砍着巴蛇腹壁，这每一击威能都极大，加上汹涌的‘宿河’席卷处处，绞杀着巴蛇，这一切都令十二名白袍人都疯狂消耗着元力来维持着巴蛇。
“他一个修炼不足百年的小家伙，也就一返虚地仙罢了。怎么可能挡得住这巴蛇之狱？”他们都不敢相信，这可是他们不惜代价施展禁术，都伤了‘金莲元神’施展出来的。他们自信定能成功，谁想还是失败了。
“肯定是他身上的金光！他身上的金光，应该是一件护身法宝的外显，正是因为那一件护身法宝，他才能抵挡巴蛇之狱！”
“对，他恐怕拜了真仙天神为师。被赐予了护身之物。”
“定是这样。”
“护身之物坚持不了太久，待得护身之物威能消耗殆尽，这纪宁就死定了。”
他们毕竟眼界有限，虽说知道三界中有一些厉害的神通，可以令身体媲美法宝，可纪宁才赤明九天图第十五重，他们认为即便修炼了一些神通，如‘五雷金刚’之类的，也不可能挡得住这巴蛇之狱。
他们猜测是护身奇物。
真仙天神乃至大能者赐予的护身奇物。护身奇物一旦激发，可以保护自身。不过护身奇物内部的威能一旦消耗殆尽，那也就无用了。
“可我们施展禁术，施展的‘巴蛇之狱’也仅仅只能持续盏茶时间啊。”
“如果纪宁的护身奇物威能先消耗掉，我们就赢了。可如果巴蛇之狱先溃散……难不成再施展禁术？”
“队长。这下如何是好？”
其他人都在等着队长命令。
他们都不愿施展禁术了。
“这种有背景有靠山的弟子，就是麻烦。”白袍男子传音喝道，“顾不得了，按照后补计划。”
“好。”
“走。”
顿时个个应命。
后补计划，是需要借助外力。那么到时候杀死纪宁的功劳，就要分出去一些了。
******
白水泽凭借伏羲棍阵施展的阵法威能极大，若是那条巴蛇。以力破法还能威胁到这阵法。可是血神教主‘血神子’躲在那黑色小船内，都不肯拼命，更加不可能破阵了。
白水泽、五疯仙人都担心看着外界。
外界高空中，一条河流缠绕着那条威能无尽的巴蛇。巴蛇挣扎着，怒吼着，威能让人心惊。
“裂。”
巴蛇口吐人言，发出怒吼。它的尾巴狠狠一甩。
哗~~~
顿时虚空被撕裂，隐隐能够看到那另一面的海洋。
须知这一方小世界本就是靠在‘大夏世界’上的。连火山深处的入口就是固定的连接通道。而一些实力强者，完全可以强行撕裂出一条通道来。像当初‘玄机老祖’直接撕裂通道进入巫江仙府。
而巴蛇的一击，是绝对不亚于玄机老祖的。
“嗖~~”撕裂虚空后，虽然被河流缠绕，可巴蛇还是直接冲入了那虚空裂缝，到了‘大夏世界’中去了。
这一方小世界也安静了下来。
“走了？”
“消失了？”
白水泽、五疯仙人都惊愕万分。
他们没想到敌人会直接撕裂空间离开这小世界，他们都担心看向一旁不远处的黑色道袍纪宁，须知那被带走的可是纪宁的本尊！本尊可比第二元神要重要的多。
“纪宁。”五疯仙人开口。
“不用担心我。”黑色道袍纪宁摇头，随即盘膝坐下默默守候着师傅殿才仙人。
不管怎样。
绝对不允许人打扰师傅渡劫，第二元神必须在这守护师傅！至于本尊……本尊是携带着水府的，如果遇到生命危险，宁可暴露水府，也得躲进去。毕竟本尊太重要了，不管是那都是只有本尊才能施展的。
******
北冥大海上空。
无尽海洋，寂静无比，遥远处还又一艘舟船在海洋中前进，这是周围岛屿的商船。
“轰~~~”
海洋上空的虚空被撕裂，一巨大的怪物穿过撕裂的虚空，出现了。
它乃是千丈长的巨蛇，身上更是缠绕着汹涌的河水，河水犹如绳子般纠缠着它。
“那是？”
“天啊。”
“大妖？”
那商船上很多凡人以及一些强些的先天生灵，尽皆目瞪口呆。不过那出现的千丈长巨蛇仅仅一闪，便已经到了天际尽头，跟着就完全消失不见了。
……
纪宁仗着千牛剑施展出的宿河，也很清楚外界的情况。
“嗯？到大夏世界了？这里应该是北冥大海。”纪宁猜测道，同时他依旧疯狂挥舞着六柄神剑，劈砍着这巴蛇腹壁，巴蛇一次次震颤，那十二名白袍人的元力也疯狂消耗。令他们不得不拿出一些灵丹吞吃来补充。
嗖。
巴蛇轻易就穿梭虚空，来到了大夏王朝无尽大地上，一辽阔的山脉上空。
“这里是山脉陆地？这巴蛇穿梭虚空来到这作甚？”困在巴蛇体内的纪宁心意一动。
顿时无比汹涌的‘宿河’疯狂扩张，从十里长，瞬间就恢复成万里长！这无尽的河水，瞬间弥漫下方的山脉，不过纪宁依旧小心，他也不愿这宿河河水伤了一些凡人，主要是纪宁想要探查周围环境。
“阵法！”
一探查。纪宁就是大惊。
辽阔的山脉顿时雾气弥漫，完全将万里宿河给笼罩其中。
“不好，陷在阵法内了，我万里宿河竟然仅仅探查到这阵法的一部分而已。显然这是一个范围极广的阵法。看来这连绵的山脉，也是一秘密之地。”纪宁明白。就像自己的家乡燕山，那十万里燕山被布置下重重大阵。
像裂天剑派等一些大势力的老巢，都是重重大阵。
一个道理。
现在这巴蛇降临的这连绵的山脉就是这样一个危险的地方。
……
大夏王朝，火扇郡，东林山脉。
这东林山脉，乃是一个叫‘东林宗’的门派所在！
“将军。”东林宗宗主恭敬无比道，“有一头巴蛇突然出现在我东林山脉内。那巴蛇周围还有着万里长的河流。威能极大。可是将军之前提到的血云楼的人？”
殿厅上方正坐着一名高大魁梧俊美的银甲青年，银甲青年的气息强大，乃是‘天仙’层次。
“看来血云楼那群废物杀不了纪宁，于是引到我这来了。”银甲青年不屑笑道。“连纪宁这种修炼不足百年的小家伙都杀不了，真是丢脸。嗯……东林宗主，这可是你的地盘，你操控大阵。帮助那头巴蛇。解决掉纪宁。”
东林宗宗主恭敬道：“是，将军。”
他心底则是叹息。
像他堂堂顶尖门派之宗主。可是三十年前仅仅一夜之间，整个东林宗就完全被‘洗脑’了，连他都中了‘轮回符’不得不恭敬成了爪牙。
“韩大。”银甲青年忽然喊道。
呼~~~
黑暗中一虚影凝实，正是一络腮胡中年人，恭敬万分：“主人。”
银甲青年道：“血云楼派出人马刺杀纪宁，之前和我有约，若是奈何不得纪宁。就会来这东林山脉……而现在血云楼的人施展了‘巴蛇之阵’，应该是将纪宁带过来了。你就陪东林宗主去一趟，关键时刻，你也可以出手帮忙。”
“是。”络腮胡中年人恭敬应道。
“嗯，我去‘禁地’瞧瞧，没有重要事不得打扰我。”银甲青年吩咐。
“是。”络腮胡中年人依旧应道。
东林宗主一边口中应着，实际却满心疑惑。
自从这股神秘势力当年降临，掌控了整个东林宗后，先是在‘东林山脉’布下更加可怕的阵法。跟着将东林山脉的其中一片区域划为‘禁地’，原先的东林宗弟子根本没有资格进入，一旦进入，必死无疑！
禁地中，都是属于银甲将军麾下的一些人在那。至于禁地中到底有什么，至少东林宗主不知。
“轰轰~~~”
遥远处的宿河河流疯狂拍击，令周围的一座座大山崩塌，树木粉碎。那条巴蛇也在竭力想要摆脱宿河的束缚。
“东林宗主，随我来。”络腮胡中年人面色一变当即喝道，随即他带着东林宗主迅速离去，去帮血云楼的人了。
银甲将军遥遥看着遥远处，摇头：“这纪宁竟然这么难杀，不愧是仙缘大会第一。”随即他一迈步便已经消失，前往那禁地去了。
*******
今天还有第三章！