纪宁走到专门摆放剑术的书架前，仔细翻看了其他的剑术典籍，心中有数，随即拿起了那本简本。
“师兄，我便选这本。”纪宁道。
有犁天剑阵在手，当然选。
“好。”银月点头，一翻手，他的手中便出现了一本厚厚的书籍，正是犁天老祖所写的剑术全本，纪宁眼睛一亮连接过来，翻开来一看，不由整个人便沉浸在了其中，纪宁也懒得跑，直接一屁股坐在了这神仙宫第九层，钻研起这剑术来。
……
夏去冬来，转眼便已是一年过去。
这一年中纪宁并没有急着去三界宫，三界宫毕竟就放在那跑不掉，纪宁在这一年*击败了九阶傀儡三次，也共得到了包括在内的三本剑术典籍。尽皆都是道祖所著，都是三界中一等一的剑术！
纪宁仔细钻研，也有所得，连也连悟出了十三式剑法！
“该去三界宫了。”
天已黑，纪宁却走出了仙府。
一年时间他自觉对的完善创造，以及对的领悟都达到了一个高峰，短时间难以提升，便决定前往三界宫。
******
三界宫仅仅是一高数丈的普通楼阁，却是整个方寸山上堪称最神秘的地方！
对方寸山一脉普通弟子而言，他们能时常进入菩提老祖的道观去听道，可一生却都没有资格进入这三界宫，能够进入三界宫的……几乎个个都能在三界中拥有着赫赫威名。
“呼~~~”
响亮的呼噜声一会儿高一会儿低，那座楼阁外那名精瘦老者正躺在那，扇子也放在胸口就那么睡着。纪宁刚上方寸山时，这精瘦老者就在睡，到如今都过三十年了，纪宁就从来没见这老者醒来过。
所谓一觉睡万年。指的就是这老者！
“二师兄。”纪宁走过去，恭敬道。
上山这么久了，纪宁也知晓了这位二师兄的情况。
那姜师兄曾说：“师傅门下众弟子，真正传了师傅衣钵的便是这二师兄！二师兄佛道兼修，无一不通，连师傅的‘一梦三界’这等大神通也仅仅只有二师兄学会。我曾经想要向师傅学得这门神通，可是师傅却说，我学不了那门神通。他门下只有二师兄能学得了这门神通！”
“别看二师兄在那睡觉。可实际上他的化身，在三界中一直闯荡着，留下了无数传承，三界中多少秘密都隐瞒不过二师兄。依我看，在师傅门下，论实力大师兄第一，这二师兄便是第二！”银月也这般说过。
“你二师兄做了无数善事，立下无尽功德，他是真心为善，且从上古世界到如今一直如此。气运之盛已经不可思议。佛门和道门都数次想要请你二师兄过去入他们门下。”菩提老祖也说道，说到这二师兄。连菩提老祖都很是自得。
显然他非常满意这个弟子！
纪宁了解二师兄的底细后，也非常钦佩。
二师兄因为一梦三界，他的化身几乎去过三界中任何一个小世界，在无数世界中留下他的传说，所以他的名气格外的大！
二师兄的名气，即便是在地球那样的小世界也是如雷贯耳。
“二师兄？济癫师兄？”纪宁喊道。
“谁在喊我？”
这躺着的精瘦老者摸了摸鼻子，睁开惺忪的眼睛。似睡非睡，笑眯眯道，“你就是师傅刚收下的弟子。那大夏世界的纪宁？”
“正是。”纪宁连道。
老祖门下，大师兄深不可测，毫无争议的第一人。
二师兄名传三界，功德之大，气运之盛，让佛门、道门都眼馋。可这二师兄逍遥三界，行善无数，却真的不归佛祖管，也不归道祖管。
“师傅早就告诉我了，没想到你倒是快，入门三十又一年，便已经来我这三界宫了。”济癫拿着破扇子微微点头，“进去吧，三界宫中的神通秘术典籍你尽皆可以任选，不过道不可轻传，需得通过简单的考验才能学得。”
“师弟明白。”纪宁点头。
神仙宫中的每一本剑术典籍自己也是经过简单考验才得到的。
……
目送着纪宁走入了楼阁中，济癫那似睡非睡的眼眸中却有着一丝光芒：“这个小师弟，倒也是赤子之心，功德在身。而且他的那一颗剑心……啧啧，真是了不得哦！不过师傅怎么会收他为弟子呢？”
济癫是最了解菩提老祖的，菩提老祖的本事，他也是学的最多的。
菩提老祖选弟子，尽皆都是有原因的，不会随便乱选。
或者有大气运！
或者出身不凡！
或者悟性逆天！
“这小师弟似乎那样都不靠，难道他身上还有什么秘密不成？”济癫随即一笑，便起身走进去，开始看纪宁到底选什么。
******
纪宁进入这座楼阁中，楼阁中有着分散开的三个条案，条案上都随意放着一本本简本书籍，全部加起来也才十九本。
有神通，有法阵，有秘术……
“全本？”纪宁当即拿起，之前在大夏王朝自己仅仅学了上部，在这三界宫中倒是得了全本。
一翻开简本。
简本的第一页上便写着考验：“将方寸山的山路打扫一遍，可学之。”
“这这……”纪宁惊愕，“这也算考验，而且这和神仙宫第一层的考验似乎一模一样。”
足以排在三界前一百的绝世大神通，学习的条件竟然能如此简单。
打扫山路而已，半天便足够了！
“三界宫中的神通秘术，本就是师傅搜集而来。”那济癫师兄却走了进来，笑眯眯道，“就是为了传授弟子，自然考验不会太难。”
“可这也太简单了，神仙宫第七层第八层的考验都比他难。”纪宁无奈道。
“这的考验是简单了些。”济癫道，“不过那‘烛龙’毕竟早早就已经身死，他一死，他这门大神通在三界当中，也是有好些个道祖都是有的！这是其一，其二便是这最好是烛龙那等神魔最擅长修炼，若是其他生灵，至今还未听说有谁能够将这一门神通修炼到‘烛龙’当初那般境界。”
纪宁明白了。
一是修炼难，二是道祖中知道的比较多，所以考验就简单了。
“这是考验最简单的。”济癫道，“师弟再仔细看看，这里面可是有一些是真正绝顶的，甚至是三界中独一无二的。”
纪宁连仔细看下去。
很快……
一门书籍出现在了纪宁的眼前，那上面的四个字让纪宁瞳孔都是一缩，那四个字便是。
“后羿？”纪宁当然听说过这位大能，当即拿起了这本翻看了起来。
名字起的普普通通，但是后羿箭术的确是一门大神通！
并且还是比更加强的大神通。
“自盘古开天辟地，这门大神通足以排在前十。”济癫道，“这乃是后羿真神所创，乃后羿当初纵横上古世界的依仗。不过这上面的考验也是整个三界宫中最难的！”
“师傅这竟然有后羿的大神通？”纪宁惊愕。
排在前十啊！
这不就是和一个层次？师傅菩提老祖本人都创不出这等神通。
“考验真难。”纪宁翻看了下顿时一皱眉，考验的确可能是三界宫中十九种法门中最难的一个，纪宁又继续翻看这简本中的内容，“后羿箭术，竟然是这样的……”
纪宁一看就明白了。
后羿箭术和摘星手，都称得上现如今三界中排在前十的大神通。
不过二者却截然不同。
摘星手是纯粹将手掌炼的比法宝更加可怕，第二转的时候就能媲美仙阶法宝，第三转就已经能媲美纯阳法宝！这‘摘星手’的威能大的惊人！力量爆也惊人。
可‘后羿箭术’却是走技术流的！
就像‘风翼遁法’是走技术流一样，需要感悟，需要琢磨，虽然也有神力的一些精妙运用，但是的确是技术流！即便是炼气流的仙人们也同样能够施展后羿箭术，只要能够悟出这箭术的奥妙即可。
“摘星手倒是容易，只需要炼化五行精华，我这一双手就可以越加可怕，甚至到了将来，只手摘星辰也是等闲。”纪宁暗道，“而这‘后羿箭术’就需要悟了！”
截然不同的流派。
导致后羿箭术非常难悟，至今也就‘后羿’这位大能仗之纵横上古世界，可其他生灵却没听说有谁能学好这门神通的。
“别看了。”济癫在一旁摇头，“师傅门下众弟子，倒是有好几个都得了这门箭术，可最多只能算是粗通。谁也达不到上古后羿的境界。你先看看其他法门……将来有时间，再将这门学去吧。”
“嗯。”纪宁点头。
不管怎样，单单这门箭术能够排在盘古开天地以来的前十！自己就必须学！
当然倒也不急。
纪宁当即又开始看其他的一本本法门，忽然又一本法门让他看的眼睛一亮，这本书籍上有着四个大字。
******