双方遥遥对峙，看似都谈笑轻松，可气氛却开始逐渐凝固了。
“哼，说再多都没用，有本事阻拦我这草原世界。”伊耶尔哼了声，随即便沉入了灰色云层消失不见。
同时这椭圆形飞行物化作流光，继续朝庞大的巢穴天体飞去。
纪宁他们七个相视。
“伊耶尔的境界远超我们，他如今亲自操纵这草原世界，我们不管用什么阵法禁制，都无法阻拦住这草原世界”。”鸿然至尊微笑道，“草原世界可以轻松的进入毁灭之巢，保护住毁灭之巢，让它持续的吞噬着……唯一的阻止办法，就是杀进去！”
“杀进去，毁掉草原世界。”波林至尊也轻轻点头。
“哈哈，只有这一个办法，诸位，一起来吧。”纪宁笑着道。
“便要多多麻烦北冥了，神剑巨人、法身巨人都需要北冥兄主持引领。”帝石至尊说道。
“我只是引领，还需要诸位的力量。”
“走吧。”
“上。”
纪宁他们七个彼此说着便已经动了，轰隆~~~轰隆~~~
七大本尊和七**身同时引动了浩荡的混沌宇宙威能，那威能汇聚之猛烈都形成了一个个漩涡，威能流动很快就化作了两尊巍峨的巨人！都是仅仅穿着兽皮裙的近乎**的巨人，不过一尊气息要更雄些，另一尊气息弱上一丝丝。
神剑巨人、法身巨人并肩而行，同时走向了那一座椭圆形飞行物。
……
草原世界的地底核心深处的大殿内。
伊耶尔凭空出现在大殿之上，旁边两侧是银袍女子等三人，再下方便是一群西斯族尊主们以及那三头至尊级奇异生命。
“恶穹，你们三个到中央来。”伊耶尔吩咐道。
那三头至尊级奇异生命彼此疑惑的相视，都小心翼翼到了大殿的中央，这独眼大熊、红瞳白眼生命、乌云般生命对这些西斯族一直怀着戒备之心，奈何实力不如人。他们也没任何办法！在无尽空间中他们远不如伊耶尔，在这草原世界内依旧远不如。
“如今那些修行者土著即将杀进来，这也是最终一战了。”伊耶尔俯瞰着下方三头至尊级奇异生命，微笑道，“这关键一战，便需要你们做出大贡献了。”
“需要我们做什么尽管吩咐，我等必定竭力。”
独眼大熊等三个都恭敬应道。
“很好。”
伊耶尔点头，“我需要你们三个奉上你们的生命。”
独眼大熊他们三个都错愕住了，跟着它们的眼中都有着惊恐色，这时候周围凭空出现了九条紫金色锁链。每一条紫金色锁链都无比之玄妙，呼啸着蜿蜒扭曲着围攻向了那三头至尊级奇异生命。
“伊耶尔，你到底要干什么？”
“你不是承诺过，只要我们帮你们，将来你会放我们自由吗？”
“你为什么攻击我们？”
三头至尊级奇异生命欲要反抗，可如今伊耶尔亲自操纵的紫金色锁链，不管论力量还是奥妙，都远超这三头至尊级奇异生命，几乎瞬间。嘭嘭声，紫金色锁链飞舞间，他们的身体被抽的炸裂，他们各自的命核就已经被紫金色锁链给缠绕抓住了。
旁边的西斯族尊主等一个个都心惊看着。不敢出声。
他们都很清楚伊耶尔的冷漠，为了达到目的，一切尽皆是他的棋子。那三头至尊级奇异生命谈什么‘承诺’，简直是笑话！
“放你们自由？”伊耶尔俯瞰下方。眼中有着冰冷色，“三个蠢货，就你们也有资格和我谈条件？若不是有点用处。哪里会让你们活到现在。”
说着伊耶尔伸出了右手，右手掌心中出现了三个看似可爱的黑漆漆的小玩偶，三个黑色玩偶飞了过去，飞到了大殿中央都悬浮着。
“嗤嗤嗤~~~”
周围破碎开的身体迅速朝黑色玩偶飞了过去，连之前被缠绕着的命核也都朝黑色玩偶飞去。
“不”
“不，这，不”
三头至尊级奇异生命忽然都感到了无尽的恐惧，那看似普普通通的黑色玩偶，此刻却带着致命的吸引力量，他们的命核根本无法反抗不断飞去。还有些血肉也飞了过去，当靠近黑色玩偶的刹那，嗤嗤嗤~~~就被轻易吞噬掉了。
“伊耶尔，你一定会失败的，你一定会失败！”一颗命核上独眼大熊虚影在挣扎怒吼道。
“你会死的，修行者一定会杀了你们。”另一颗命核上，乌云般生物的虚影也在挣扎咆哮。
“该死的伊耶尔，伊耶尔，无耻。”红瞳白毛生物虚影也在咆哮。
三个命核分别飞向了三个黑色玩偶，轻易的就被黑色玩偶给吞吃掉，大量的血肉也被吞吃干净。
这一幕让伊耶尔也暗暗心惊：“师尊炼制手段的确厉害啊，那些至尊级生命虽然蠢笨了些，可它们身体极为强横，凭借身体就有至尊级实力，可这些玩偶就能轻易吞噬掉承受住……我虽然也是终极至尊，可炼制宝物上，和师尊差距还很大啊。”
他的师尊，乃是混沌宇宙掌控者。
不过论境界和他一样都是终极至尊，可在很多方面，伊耶尔都感觉到差距！
就像同是至尊境界，波林、鸿然、貘谷他们一个个彼此也有着区别。伊耶尔和他师尊相比的确差距很大，像‘草原世界’‘毁灭之巢’都是有他师尊在背后指点帮忙，至于黑色玩偶，更纯粹是他师尊亲自炼制出来。
“呼！”悬浮在半空的三个黑色玩偶陡然开始变大，化作了三头体型巍峨的黑色鳞甲凶兽蹲在大殿上，散发着浩荡的气息一动不动。
“你们按照我早先安排的，分成三支队伍。”伊耶尔看向了他的手下们。
银袍女子、黑袍男子、红袍男子立即恭敬应命，其他一大群西斯族尊主们也都分别到了银袍女子等三人身后。
“这战兽兵器从现在开始，你们每一支队伍操纵一个。”伊耶尔道，“它虽然吞噬了一头至尊级生命的所有力量，可在极限消耗下，估计也只能维持半个时辰。所以这一战我们必须以最快速度取胜。”
“是。”
银袍女子等三人应道，
他们早就知道了，这入侵之战请他们三个来，就是为了主持这‘战兽兵器’。毕竟寻常的西斯族尊主们力量弱了些，很难完美的发挥战兽兵器。他们三个，每人操纵一个。至于那些西斯族尊主们尽皆是帮忙辅助的。
“去吧。”伊耶尔吩咐道。
嗖嗖嗖！！！！
战兽兵器巍峨庞大，银袍女子他们一群强者尽皆飞了进去开始操纵引领，这乃是那位混沌宇宙掌控者赠与他的一大杀招。
“吼~~~”三头黑色战兽都仰头发出咆哮，力量气息比至尊级奇异生命还更强些，因为战兽兵器没有丝毫顾忌的疯狂消耗着力量，且境界也极高，不像至尊级奇异生命那么蠢笨。
“他们来了。”伊耶尔抬头看向上方。
他能看到。
两尊巍峨的巨人，手持着神剑，摧枯拉朽的便一剑劈开了灰色云层，朝下方冲来，嘭嘭嘭，所过之处，一层层云层都被轻易撕裂根本无法阻挡。
“听我号令。”伊耶尔面上有着一丝狰狞，“你们每一个都只能维持半个时辰，所以这一次我们将倾尽全力正面碾压，将他们完全摧毁！这里是草原世界，是我们定下的战场，我们必定获胜。杀出去吧，杀死外面的修行者。”
“杀。”呼呼呼。
三头黑色战兽迅速穿梭虚空消失在了大殿中。
伊耶尔眼中仿佛燃烧着火焰，喝道：“本源，燃烧！”顿时整个草原世界的那一处本源开始疯狂爆发起来，汹涌的威能充斥在整个草原每一处，这一场决战从交战的一开始就已经疯狂。
伊耶尔呼的瞬间就消失在了大殿内，主动去迎战了。
******