“不知，请父亲指点。”纪宁恭敬道。
其实看过大量书籍早就知晓了，不过自己一个四岁孩子，没必要那么妖孽。
“我就说说，让你明白。”纪一川冰冷道，“先说这条修炼道路上的七大境界。”
“第一层，后天，寿百载。”
“第二层，先天，寿两百载。”
“第三层，紫府，被称为‘紫府修士’，寿五百载。”
“第四层，万象，可被称为‘万象真人’，寿八百载。”
“第五层，元神，可被称为元神道人。”
“第六层，返虚，可被称为陆地神仙，也叫‘地仙’，返虚最后期，需遭天劫考验，如果失败，身死魂灭就罢了，侥幸元神逃出活下来，便是散仙，散仙和地仙实力大多相当。”
“第七层，天仙，这才称得上是跳出三界外，不在五行中！”
纪一川说完看着纪宁，想要从儿子脸上看到震惊的表情，可是纪宁只是在一旁耳朵竖起认真听着。
“你说你要修仙，我就让你知道修仙的艰难。”纪一川低沉道，“修仙的第一关卡——后天到先天！”
“什么是先天？天地孕育而生，这才叫先天生灵。像遥远神魔时代的一些神魔乃天地孕育而生，生就有大神通。还有六道轮回投胎到天界成为‘天人’‘修罗’，这天人和修罗都是天地孕育而生，也是生来就是先天生灵，他们修炼起来也很迅速，先天生灵才能修仙！”
“凡人是没法修仙的，不过上天总会留有一线生机，所以有前辈大德创出了修炼法诀，让凡人修炼的身体犹如‘先天生灵’，这才有了修仙的可能。”
“可是凡人要成先天生灵，本就逆天而行，能成就者，万中无一！你说，难不难？”
纪宁听着。
先天生灵？如果不是地府冥界出现大动荡，自己恐怕就投胎到天界当天人去了，那可就是先天生灵。不过自己现在是凡人……的确凡人到先天，这一条路非常艰难。
“修仙的第二难关——先天到紫府！”
“必须开辟紫府才能修仙，这开辟紫府就好比建造屋子的‘打根基’，好比种粮食得‘开垦出田地’，这紫府就是田地，就是修仙的源头，就是大道的根基！只有真正在体内开辟出紫府，才能踏上修仙路，才有资格称得上一声紫府修士！先天强者要开辟紫府，千人中怕才有一个能成，你说，难不难？”
纪宁点头。
对，是很难。
同时连仔细聆听，纪氏西府藏书楼中的书，关于修炼境界的描述，也就这前两关的艰难，后面就没有了。
“当开辟紫府，成为修仙者，自有滔天实力。”
“可修炼成仙，乃是违背天道的，所以踏上仙路的那天起，也就是开辟紫府那一刻起，每三百年就有一次考验，每九百年就有一次大劫。所谓‘逢三为灾，逢九为劫，灾好躲，劫难逃！’，每三百年来这么次考验，每九百年来次大的，且只要走在修仙路上，就永远这么持续下去……除非成为天仙，否则‘三灾九劫’是每一个修仙者永远的劫难。”
三灾九劫？
逢三为灾，逢九为劫，灾好躲，劫难逃？
纪宁的确震惊了，这修仙者除非成天仙，否则劫难是每三百年就一波啊。
“比剥！”“比剥”儿臂粗的蜡烛燃烧发出着声音，回响在殿厅中。
纪一川和尉迟雪都看着他们的儿子，此刻的纪宁脸上难掩震惊，见到儿子这幅震惊模样，纪一川这才微微点头，总算镇住这小家伙了。
“儿子才多大？说那么多干什么。”尉迟雪不满道。
“母亲。”纪宁抬起头，咧嘴一笑，“没事。”
纪一川惊讶看过来。
“父亲。”纪宁笑着，“凡人到先天，先天到紫府，单单这两大关卡……就不知道多艰难了。那三灾九劫对我来说实在太遥远了，我根本不需要想。”
“嗯。”纪一川点头，“心性还行，你说的对，你现在的确无需想什么成紫府修士，那太遥远了，在燕山这片广袤大地上，包括纪氏在内各大势力、无数部落全部算起来，最强的也就是紫府修士，修仙路之难……即便是我们大夏王朝之无尽浩瀚，百万年岁月都出不了一名天仙的。”
纪宁轻轻点头。
在地府中崔府君和自己说时，都说《女娲图》只是让自己多一点机会，要成天仙，依旧有重重劫难。那还是自己是天人，成为天兵天将的前提下……可想而知，成天仙是多么的艰难。想要跳出三界外、不在五行中，不是谁都能做到的。
“你现在依旧想修仙？”纪一川看着纪宁。
“想。”纪宁点头。
纪一川微微点头，如果单单听到危险就惧怕，那他就得失望了。他却不知……纪宁怎么会被这些给吓住，做什么事没风险？走路都可能被天上掉下的石头砸死，吃饭都可能被噎死，这修仙路是何等不可思议的道路，没危险才是怪事。
“不过……”纪一川皱眉，“你太小，而修炼法诀是非常复杂的。高深的修仙法诀传给你，你一旦练岔了，反而会伤了身体。而普通的仙家法诀又不值得……”
“父亲。”纪宁道，“我要神魔炼体之法！”
“哦？你知道炼体？”纪一川惊讶万分，旁边的尉迟雪也笑了：“我们儿子看来看了很多书，也知道修仙分两种呢。”
修仙之路，主要分两种。
一种就是炼气！修仙路上九成九都是走的这条路，可以使用神奇的众多法宝，可以炼制复杂的傀儡，可以操控大量毒虫妖兽，可以炼制大阵，还有各种邪恶的修炼之法……总之这是堪称无比繁杂玄妙的一条大道。
另外一种就是炼体。
据传三界诞生之初孕育了很多神魔，这些神魔都是天地孕育，生来身体强大！而开天辟地的‘盘古’就是最强大的混沌神魔，也是身体强大……所以一些前辈大德参悟思索神魔的身体，创出了些炼体之法，令修炼者拥有着神魔般的身体，金刚不坏、力大无穷、法天象地、三头六臂、滴血重生、不死不灭……等等都是神魔炼体一派的。
炼体这一派，号称同阶段，炼体完全碾压炼气！
“炼体可比炼气难上百倍。”纪一川郑重道，“神魔炼体之法，令人拥有神魔之力，何等逆天？艰难万分……”
“父亲，我先炼体，将来再炼气。”纪宁则是道，“反正这两种修炼，是可以同时进行的。到时候我在哪一条路上有天赋，就主要走哪一条路……并且你不是担心我年龄太小，担心炼气炼岔了伤了经脉么？神魔炼体之法可是没有这般危险的。”
纪一川和尉迟雪相视一眼。
看来他们儿子思考的很周密啊，的确，神魔炼体之法主要是锻炼全身筋骨皮肉脏腑，至于经脉？根本和神魔炼体之法没关系。须知那些先天神魔们是各种模样，和人类经脉完全不同，前辈大德参悟神魔身体悟出了‘神魔炼体之法’自然无需理会经脉。
“好！”纪一川点头，“神魔炼体之法，珍贵万分，我纪氏五府共有十九本神魔炼体之法，需要修炼哪个，我让你自己选！”
“是。”纪宁激动澎湃。
“黑兄。”纪一川对外喝道。
只见殿外很快出现了一名黑发中年人，他的眼睛隐隐泛着红光，眼角狭长，正是那条黑色大蛇变化而成的。
“黑伯。”纪宁连喊道，在这世界生活了两年后也知道，这黑发中年人是一名已经修炼为‘先天生灵’的大妖，一般的野兽开启灵智才能称得上妖兽，开始吞天地元气修炼，他们没有修炼法诀，修炼起来比人类还难，突破成为先天生灵，才拥有变化的能力！
黑发中年人微笑点头：“一川，找我有事？”
“麻烦你一趟，去一下藏书楼。”纪一川道，“将十九本神魔炼体之法的‘简本’尽皆取来，纪宁想要用。”
“纪宁要用？”黑发中年人笑看了眼纪宁，“神魔炼体之法修炼了，可便是犹如神魔一般，看来纪宁很有野心啊。”
哗！
黑发中年人凭空消失。
纪宁却是深吸一口气等待着，黑伯说的没错，他是有野心。一是知道因为自己年龄太小恐怕父亲不太轻易教自己修炼炼气之法，至于自学？纪宁没那么自信。二也是因为知道神魔炼体流派的一些强大之处，要杀死一名神魔炼体强者，比杀死炼气强者难千百倍！神魔炼体强者，同阶段，完全碾压炼气强者！
生存能力强，实力强。单单这两条，便让纪宁更喜欢神魔炼体之法。
“呼。”凭空起了一阵微风，黑发中年人出现在了殿厅中，他面带笑容，“十九本神魔炼体之法的简本。”
“纪宁。”纪一川看着儿子，“简本中仅仅有着仙家法诀最前面的部分内容，外加对这一套仙家法诀的描述，你仔细看看，要选哪个。”
黑发中年人则是将十九本简本，尽皆放在纪宁面前。
每一简本，都很薄，毕竟仅仅只有最前面部分内容，即使被偷盗走，对纪氏也不会有影响。他们可不会将一些珍贵仙家法诀直接放在藏书楼等地的。不过即便是简本，这些神魔炼体之法的简本也不是谁都能取来的，纪一川这才让黑发中年人去一趟的。
“十九本。”
纪宁低头开始认真观看起来。