“怎么样，厄孔，那座西斯族神殿威力如何？”纪宁他们六位都担心着厄孔至尊，毕竟西斯族尊主们终于露面怕是手段不凡，最重要的是被困住的厄孔至尊是本尊！如果是法身困住，纪宁他们倒也没有这么担心焦急了。
本尊死，法身也会跟着一起死。
而法身如果死去，耗费数年时间即可再炼制一座出来，只要维持时间加速，实际上外界时间十天半月即可炼制一尊出来，当然实力能有五成就算不错了。在和西斯族最终碰撞中，实力降低一两成影响都是非常大的。
“看不见了，我看不见了。”厄孔至尊连忙传讯，“刚才我还看到那七位西斯族尊主在七座小型神殿内，可跟着他们就催动了整个神殿之威……场景变幻，我已经陷入了一座大阵内，我行走在一条通道内，怎么走都无法走出去，我根本找不到这阵法的一丝奥妙，根本堪不透。”
“阵法？”纪宁、鸿然、天食、貘谷、帝石、波林都一惊。
能让一名至尊都找不到一点奥妙，这阵法也太强了，至少厄孔根本逃不出来，只能面临西斯族的一次次可怕袭击了。
“论阵法，我和北冥有些优势，我离的近些……厄孔，你小心保护好自己。我的法身迅速前往，十二天时间就能抵达！”鸿然至尊传讯，破解阵法，法身和本尊不管哪一个也没什么区别。
“好，你快点来吧，我困在阵法内，连敌人都找不到。”厄孔至尊也焦急。
厄孔至尊看着前方。
前方是一条宽仅仅十丈有余，看不到尽头的廊道。
怎么走，都走不到尽头！
至于廊道墙壁，厄孔至尊早就尝试过‘以力破法’，可显然七名西斯族尊主联手借助这座神殿施展的阵法。根本无法强行破之。
“困住我恐怕只是第一步，很快就会有杀招降临了吧。”厄孔至尊显现出了六条手臂，其中三只手分别抓着一面菱形盾牌，另外三只手则分别抓着刀、剑、长梭。作为‘毁灭至尊’，他擅长诸多兵器，不过被逼得拿出盾牌也算很少见了。
“十二天，至少得撑住十二天。”厄孔至尊眼神平静，时刻戒备着。
纪宁也一直担心着厄孔至尊那边情况，不过鸿然至尊法身前往，已经算是好办法了！虽然自己创出了‘剑阵一道’。可鸿然至尊无尽岁月一直琢磨西斯族兵器，琢磨各种阵法布局，论阵法境界不亚于纪宁，甚至在破解西斯族诸多手段上他更擅长。
上次毁灭之巢，鸿然至尊都没进去，就根据纪宁他们提供的情况，创出‘逆转漩涡大阵’。
这些至尊们虽然最擅长的是各自的‘万道本源’，可其他方面也有擅长的。
如波林至尊，虽然一直没能再悟出‘生死万道本源’。可他在生死方面的成就，已经远超主宰境界……就是纪宁也难以企及的。
鸿然至尊除了‘因果万道本源’，就是擅长诸多可怕法宝兵器的炼制破解。
……
在厄孔至尊被困住的第五天。
“呼，差点。诸位，我差点刚才就死了。”厄孔至尊传讯给纪宁他们，“幸亏我擅长战斗，竭力抵挡。硬撑住了那连续的冲击……身体都被迫化作不死身战斗，我体内的力量都消耗过半了。哈哈，不过就差一点点。我扛过来了。”
纪宁他们几个都为之色变焦急。
这才第五天，鸿然至尊需要十二天才能到！能让一名至尊极短时间内身体力量消耗过半，这得何等可怕的攻击？至尊们号称力量无穷无尽，也是因为补充的快而已。
“你小心点，撑住。”天食至尊传讯急切道。
“哈哈，幸亏是我，天食，如果你来，以你的实力恐怕扛不住那可怕的冲击，就身体湮灭身死道消了。”厄孔至尊打趣道，“你们不必担心，我已经扛过去了，我可是至尊，消耗的力量补充的也很快。”
“什么攻击这么强？”纪宁传讯问道。
“它威能是强，可实际上很蠢笨，如果在虚空中我轻易就能卸力挡住了。可现在我困在这阵法内，我只能在这一条廊道内前行……这攻击乃是一面正方的淡青色大印，这大印和廊道完全契合，仿佛一体，正面冲击而来，我躲都没法躲，只能硬撑，这大印本身玄妙无比，内部的威能一次次爆发冲击，连续有三百五十二次攻击，最终威能消散，大印也消散，我身躯都化为不死身好尽量的卸掉这股可怕的灭绝力量了，如果挡不住，一定会被碾压成齑粉，真灵泯灭，身死道消的。”
纪宁听的皱眉。
就是一个大印，正面的攻击！可就因为被困在那廊道内，躲无可躲，被迫硬挡。
困在阵法内，厄孔至尊就是个靶子！
“如果连续来三四个大印，我就必死无疑了。”厄孔至尊又道。
“不必太担心。”鸿然至尊却传讯道，“西斯族和我们不同，他们来到我们这，是受到排斥的，他们的能量也不像我们可以源源不绝，他们强行从外界补充力量是很缓慢的，都是准备的一些宝物当能量源泉。他们要施展一个大杀招……消耗的威能又那么大，代价很大。恐怕那一个大印，就已经是达到某一种极限了，不太可能连续三四个大印，如果能做到，他们早就连续攻击了。”
“哈哈，要杀一个至尊，可没那么容易。”厄孔至尊笑着。
接下来的时间。
西斯族的确是一次次用不同的手段对付厄孔至尊。
这些手段，或是如大印般正面碾压，或是阴柔，或是诡异……真正感觉到死亡危机的，也就那大印，和一诡异的触手的袭击。
第十二天，鸿然至尊的法身终于赶到。
从外界无法强行破之，鸿然至尊法身也只能冲进这广阔神殿内。
“速速上禀，我们这已经困住了两名至尊级战力，一尊还是厄孔至尊的本尊！只要灭杀了他们，等于毁掉三尊至尊级战力。我们这座神殿主要是困敌，杀敌还弱些。赶紧上禀，调遣力量过来灭杀他们。”掌控这广阔神殿的七位尊主们都为之激动。
……
纪宁他们一个个依旧奔赴各处，继续灭杀着西斯族主宰帝君们。
虽然现在整个混沌宇宙各处战场的情势已经好转，修行者文明的主宰帝君们相对轻松了，可还是有一些厉害的西斯族战船的。
鸿然至尊法身和厄孔至尊汇合在一起的第五天。
“死。”
纪宁发现了一艘庞大的黑色战船，那黑色战船镇压着时空，不过纪宁化作风雷，迅速冲向那艘战船，欲要遁入其中灭杀那些西斯族。
“不好，是修行者至尊。”
“快逃。”
这些西斯族主宰帝君们乃是精英队伍，能活到现在，也早就立下大功劳，攻破了足足三处修行者战场了。
嗖。
瞬间遁入了战船内部，纪宁对这些西斯族大功劳者们没有丝毫怜悯，他们有大功劳，就是因为杀的己方的主宰帝君够多。
“死吧。”浩荡的心力波动瞬间扫荡过去，大批西斯族身死。
忽然纪宁面色一变。
连遁出了这一艘战船。
外界已经变了，变成了浩浩荡荡的巨大广阔神殿，这是通体灰白色神殿，神殿广场的边缘有着八根柱石，每一根柱石上面都盘膝坐着一道身影，那强大的气息虽然不如纪宁，可纪宁一眼能认出，这就是西斯族尊主！足足八位！
“你们这些修行者至尊在各处杀戮，根据推断，一共有十三位至尊级战力！算上在毁灭之巢的那位，就是足足十四位至尊级战力。”那远处边缘的八根柱石上，其中一根柱石上坐着的高瘦西斯族尊主看着大放光芒的纪宁，“一为本尊，一为法身……你们应该有七位至尊！除了我们已经知晓的六位外，这第七位是谁？是新晋的至尊，还是已经真灵不灭的北冥帝君？”
******
今晚还有一章。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
...