洞子启站在布幕前端遥遥看着，远处的牛角山一如往昔，平静的很。
“童玉师兄，子道师兄。”洞子启连喊道，“前方就是牛角山，不过一眼看去，看不到什么。”
顿时一群紫府修士们都起身走了过来，童玉和农子道更是被簇拥着，他们都站在布幕之上遥看远处，农子道随即便笑了：“不过一障眼迷阵，虽然从外面看不出什么，可这山上到底什么情形探查探查才能知晓。”
哗！
巨大布幕俯冲而下，很快就降落在距离牛角山不远的荒野上，一群紫府修士们个个都走了下来，抬头看着远处牛角山。
“雪龙山的诸位，我纪氏已在此等候多时了。”远处牛角山传来雄浑有力的声音。
“果真是在山上。”洞子启瞳孔一缩，开口道，“这是纪氏族长纪九火的声音，这个老家伙狡猾的很，擅长阵法和毒虫。”
童玉却是淡漠道：“一个老头罢了，杀他如杀鸡。”
“有这等胆色倒是难得。”农子道也笑着。
“这牛角山周围布下大阵，根本不知道里面有什么机关陷阱。”一银发紫府修士担心道，“这可怎么办是好？”
三角眼修士冷哼道：“还能有什么办法？要破阵当然得先去试阵，试试这阵法奥妙。”
一个个紫府修士议论着怎么下手。
“不必。”
农子道轻笑道，“这障眼迷阵很是一般，单单整个牛角山外围元气波动，我已知晓这障眼迷阵的奥妙。鹤儿，去破了这迷阵。”农子道也透过心灵交流将如何破阵都一一告诉了自己的坐骑仙鹤。
仙鹤凭空一幻，化作了一名白衣少女，白衣少女就仿佛二八年华，青春可爱：“主人请等片刻，我去破了这阵法。”
白衣少女立即化作流光而去，直接来到了牛角山山脚，根本不入阵，而是手持一黑色长鞭，挥动手中长鞭……长鞭迅速变长，直接穿入了大阵中，更是无比精妙直接卷住了其中的阵旗，哗，便直接拔了出来。
“好。”
“子道师兄的灵兽也非同凡响啊。”
“破的好。”个个夸赞。
从他们这边看，只是看到那长鞭进入大阵中便肉眼看不见了，待得长鞭收回来时便已经卷着一阵旗了！其中一阵旗被拔……顿时这迷阵被破，整个牛角山的场景也略微一变，直接山峰之上正有着几道人影。
“是纪氏。”木泗一眼看到，更看到那六人中的少年，“纪氏的那个天才纪宁也在。”
“起！”
远处牛角山山峰上的纪九火更是一声大喝，顿时整个牛角山生出了大量的雾气，雾气弥漫，处处都是黑色雾气……一时间根本看不到里面了。
“主人。”白衣少女化作流光飞了回来，“就差一点，我刚拔了一阵旗，又来了一阵法……其他阵旗倒是没法拔了。”
“够了，能拔一阵旗，那一迷阵已破。”农子道淡然笑道，“看来这纪氏准备了好些个阵法！可惜……看起来似乎都不是多么高明的阵法。”
旁边童玉则是道：“子道师弟精研多少阵法，哪是这纪氏老头所能比的？如果他能布置出让子道师弟你都觉得高明的阵法，那才不正常，现在的情况是很正常的情况。”
“子道师兄，这阵法如何破？”
“这雾阵轨迹难寻。”
一个个紫府修士都看向农子道。
农子道也摇头道：“之前障眼迷阵好破，可眼前这阵法就难了些。而且这纪氏估计会有几重阵法，阵中有阵！单单在外面看这些雾气如何能破阵？怕是元神道人那等存在，才能一眼看透阵法虚实吧。”
“那我们？”童玉看向农子道。
“探个虚实！”农子道开口，“依我看，我等十九名紫府修士。分成两队。先派十二名紫府修士一同进入大阵……这十二名师弟师妹务必在一起不可分开，否则就会被逐个击破。十二位紫府修士在一起……那纪氏想要出手也是实力不够的。”
农子道看向洞子启：“子启师弟，此次是你燕山分支广邀各方。便由你带领其他十一位同门先进去吧。”
“好。”洞子启也直接应道。
农子道也当即点兵，直接点了洞子启在内的十二名紫府修士。
“十二位师弟师妹，你们先行出发。”农子道手中一翻就出现了三枚玉符分别递给洞子启等人，“这三枚玉符是我炼制，只要距离我不是太远我都能感应到。诸位师弟师妹先行入阵。我和童玉师兄等人随后就来……到时候我们分别查探阵法虚实，我也能感应诸位的方位，想要汇合也容易。”
“好。”
“子道师兄考虑的周全。”
没有一个有异议。
因为他们非常自信！作为宗门弟子，都是擅长合阵之术的！只要有六名同门，他们就能形成一合阵。九名同门、十名同门、十二名同门都能布下合阵……这就是宗门的厉害，成千上万的紫府修士凭借合阵之术，照样能和元神道人一拼！
前提是都懂得这合阵奥妙，越是大型合阵，越是复杂。比如数千名紫府修士要形成一个合阵，那就需要长年累月的磨练配合了。
……
牛角山上。
黑雾笼罩处处，纪宁等人都飞到黑雾边缘，看着外面。
个个心中沉甸甸的。
刚才那个紫府鹤妖都没有入阵，仅仅是在外面一挥鞭子就能轻易卷住阵旗。显然看破了阵法虚实。能够不入阵就看透了那迷阵虚实……也让纪氏个个心中一沉。
“我在最外围布置的迷阵是最差的一个。”纪九火道，“先示敌以弱，让他们掉以轻心。”
“他们有十二名紫府修士先行过来了，似乎要入阵。”纪留真连道。
“分两批？”纪九火微微点头，“估摸着后面的一批更强，看之前他们彼此交谈，似乎就是以那两名紫府修士为首。不过那两人在后一批……未曾入阵。”
“我们准备冥龙锁天阵吧。”影婆婆连道。
纪九火则是一翻手，手中出现了两块令牌，令牌古朴，上有‘夏’字。
“臣子令？”纪宁惊讶看着那两块令牌，“两块臣子令？”
“之前我们在杀死禾氏兄妹时得了一块臣子令，这块无主的臣子令就是他们的。”纪九火看着纪宁，眼神中充满期待，“另外一块臣子令则是我纪氏的，也就是万剑城的臣子令，纪宁，这两块臣子令先放在你身上！”
纪九火直接递到纪宁面前。
“我？”纪宁一怔。
“这一劫难危机重重，如果我侥幸活下，到时候你再将万剑城臣子令给我。如果我死了，你便留下。”纪九火道，“不管怎样，这臣子令绝对不能被雪龙山得到。一旦事不可为，你就凭借万里无踪符迅速离去。臣子令也随你而去……即便最终他们破了阵，却会发现根本找不到臣子令。到时候你就代表我纪氏和大夏王朝签下契约。”
纪宁轻轻点头，接下了这两块臣子令，元力一侵入，轻易便炼化了这两块臣子令。
同时隐隐感到远处两个方位的呼唤，那是两座城邑对自己的呼唤。
“好。”
纪九火、影婆婆等人都笑了，后路他们都已经安排妥当，可以安心一战了。
“留真。”纪九火道，“冥龙锁天阵，你将为龙头阵中枢，我会调用大阵威能融入你身。”
“是。”纪留真点头。
“纪影。”纪九火更是难得喊出自己妹妹的全名，“你便为龙身阵的中枢。”
“嗯。”影婆婆眼中充满着渴望。
“刘醒。”纪九火也喊出了老仆阿醒的名字，“你为龙爪阵的中枢。”
老仆轻轻点头。
“纪宁。”纪九火看向纪宁，“你在我等几人中本就实力最强，你之前元力还算薄弱，可一旦结合大阵……我等元力联合起来！你的实力提升更是最多！如此一来，你的实力将远超我们几个，冥龙锁天阵的龙尾最是神秘灵活，可以辅助各方，便由你担当中枢，你也是我们的杀手锏。”
纪宁点头。
冥龙锁天阵一旦布下，龙头阵、龙爪阵、龙身阵、龙珠阵、龙尾阵……这五个分阵中，其他几个阵都不够灵活，而龙尾却是最灵活的，可以扫荡出现在各处。
“我坐镇核心，操控大阵辅助诸位。”纪九火看向一旁的纪一川，“一川为预备，一旦我等谁死了，一川顶上。”
大家都知晓……纪一川必须施展禁术才能维持足够的紫府战力。
“诸位！”纪九火目光看向一个个，“一切为了纪氏。”
“为了纪氏。”影婆婆、老仆阿醒、纪留真、纪一川、纪宁都郑重应道。
“去吧，身处各个方位。”纪九火下令。
顿时纪留真、影婆婆、老仆阿醒、纪宁都迅速朝四个方向而去。
……
而此刻。
雪龙山这边的洞子启等十二名紫府修士则是小心翼翼的一同进入了那弥漫着黑雾的牛角山中，作为此次邀请者，洞子启自然主动施展出了八卦血龙阵！巨大的八卦血龙阵，环绕在十二名紫府修士外围以作警戒。
如此一来，十二名紫府修士也不会轻易被分散的。
“黑雾幻阵？”这十二人一进入无尽浓郁的黑雾中便迅速小心探查起来。
“诸位要小心纪氏的偷袭。”洞子启更是喊道。
处于黑雾当中，气氛也顿时变得凝重起来，他们个个屏息谨慎，唯恐这黑雾中突然冒出可怕的袭击来。作为修仙者……他们都明白一点，即便再瞧不起对方，可真正生死厮杀的时候都不能有轻视任何一个修仙者。