这数十名部落族人看着眼前的少年，却感到一阵惊惧，他们感觉到周围的一切仿佛都在震颤。杀大妖翼蛇？
眼前少年要杀翼蛇大妖？
“你们没有骗我。”纪宁扫视着这一群部落男人们，“米娃是真的死了？”
“我们怎么会欺骗，整个黑牙部落随便问一个人，都知道这事的。”这群部落男人们诚惶诚恐，不管眼前少年的气势还是携带的纪字令牌，都令他们畏惧。
“走。”
纪宁骑着黑狡兽，直接朝远处黑牙部落前进过去。
秋叶、漠乌也连上了黑狡兽跟上。
黑牙部落的栅栏木门旁的两箭塔上有着十余名部落战士守护着。
“外族人，停下。”立即有战士怒喝。
纪宁阴沉着脸，直接拿出了令牌，喝道：“让黑牙见我！”
一看令牌，上面战士吓得一跳，连喊道：“请等下，我这就去通禀首领。”说着那一战士直接从箭塔上一跃而下落在地面上，随即就飞奔进部落当中。仅仅片刻，一名黑色兽皮脸上有着疤痕的中年人在一些战士的簇拥下连跑了出来，正是黑牙部落的首领黑牙。
当他一看到外面骑着黑狡兽的三人，特别是当先一人的模样时，瞬间身体一颤，连吼道：“快开门，快迎接纪氏公子！”
“纪氏公子？”黑牙部落这种小部落的族人自然吓得一跳，连去开启沉重的大门。
黑牙更是当先直接跪了下来：“黑牙拜见公子。”
其他部落战士们也连跪了下来。
“去你的住处。”纪宁依旧骑着黑狡兽，直接吩咐道。
“是。”黑牙在前面迅速带路。
纪宁看了眼前面的黑牙，心中不由有着一丝痛恨！他明白春草的死其实不能怪黑牙，相信黑牙也很伤心。可是纪宁就是忍不住痛恨……当初自己就是将春草交给了她父亲的手里，可是没想到这一转眼春草就死了。如果春草还在跟着自己……
纪宁的左手都情不自禁握紧，手指关节都发白了。
“公子，这是我的住处。”黑牙来到了整个部落中显得较大的石屋，石屋门口还站着两名女人和一个稚嫩孩童，这两个女人和孩童都显得很是拘谨不安。
“他是？”纪宁看着那稚嫩孩童，这孩童的样子和春草好像……也触动了纪宁心。
“是我的孩子。”黑牙恭敬道，同时又对自己女人孩子连喝道，“还不退下？”
两女人和孩童连退下。
“进屋说，漠乌，你在门口别让任何人进来。”纪宁直接下了黑狡兽，带着秋叶先进了屋子。黑牙也有些惶恐的跟着进入。
屋内。
纪宁看向黑牙，直接坐在一石椅上冷声道：“黑牙，我当初将春草交给你，也是希望她和你这个亲生父亲团聚，过上好日子！不过我进这部落怎么没看到春草？”
黑牙连道：“公子，现在春草不在部落内！”
“不在部落内？”纪宁皱眉审视着黑牙，这黑牙到了这份上还撒谎？
“春草在回到部落后不久，就认识了一个年轻走商，也喜欢上了这个走商。这年轻走商和我也认识，对他我也放心。”黑牙非常熟练地说道，“女大当嫁，所以我就将女儿嫁给了这一个走商。春草在和走商一起离开之前……还给公子留下一封信。”
纪宁原本听得有些恼火，你这黑牙竟然哄骗我！可听到最后一句话，纪宁却是轻声道：“信？”
“我这就去拿。”黑牙连钻进了旁边的屋子。
“公子？”秋叶看向纪宁。
纪宁轻声道：“别急。”
纪宁的智慧可不低，并不是一个只知道修炼的蠢蛋。从他掌握的情报来看……毫无疑问春草应该是死了！首先之前在部落外问的那群人都众口一词，并且还说任凭纪宁问部落中任何一人都是一样。
那群人没道理骗自己。
还有……春草和父亲分开那么久，当初想和生父团聚甚至都离开了纪宁！怎么可能刚和父亲团聚没多久就嫁娶离开了？
“公子，这是春草留给你的信。”黑牙拿着一白色兽皮递过来。
纪宁深吸一口气，信？这很可能是遗言，是春草在重病时刻意留下的遗言……纪宁伸出略微颤抖的手接过了这白色兽皮，展开了仔细看。
那秀气的象形文字出现在眼前，这字迹非常熟悉，纪宁在看到的第一眼就心中一颤，是春草的字！
“公子，我回到了部落后真的很开心很开心，我见到了父亲，甚至我还多出了两个弟弟……我有一种回到小时候和父母一家人在一起的感觉……”
说着一件件琐事。
信中饱含着春草满心的喜悦，纪宁也能感觉到字里行间那种喜悦，春草回来的确是很开心的。
“两个弟弟？”纪宁心中一动，之前自己仅仅看到黑牙的一个儿子，而且之前族人也说……翼蛇大妖肆虐时，黑牙部落死去的族人过半，其中就有一个首领的儿子。
纪宁继续看着。
“我遇到了他。”
“每一个女人都有一个命中注定的男人，我第一眼看到他，就知道他就是那个人。看到他笑我就开心，看到他皱眉我就担心，看到他在那苦练剑法时我也在一旁看着，仅仅看着他就是上天对我的恩赐，所以我决定……嫁给他！”
纪宁清晰看到这里有着斑点，仿佛哭泣时流泪滴下的斑点。
纪宁心中一颤。
嫁？
春草说的这个男人是自己吗？看到第一眼就知道是命中注定的男人，看到他笑就开心，看到皱眉就担心，看到苦练剑法就在一旁看着……
你要嫁我，为什么不亲口对我说！
纪宁闭上眼睛，眼泪忍不住流下。
春草虽然只是一女仆，可是周围的男人们大多都是娶了一堆女人，纪宁前世没爱过哪个女人，今生在这种风俗下早就习惯了。即便真的娶了几个女人也没什么，但是必须是自己心疼心爱的女人。
让春草成为自己的女人，纪宁也会点头的。
“公子！”旁边的秋叶见纪宁流下眼泪不由心中一紧，她从小是女仆出身，自然不会在纪宁看信的时候也去看。可是当看到纪宁流泪……秋叶也心慌了。
纪宁睁开眼。
继续看着。
“公子，如果你看到了这封信，说明你来黑牙部落看我了。”
“我真的很开心很开心，春草只是一个女仆，公子能够来黑牙部落看春草，至少……春草还是在公子心中占着一小块地方的……春草很开心很开心，真的，很开心。”
信到此结束。
纪宁的眼睛都湿润了。
很开心吗？
你真的很开心吗？
“哈哈哈。”纪宁大笑起来，笑的悲凉，一直陪伴自己的亲人啊。
“公子。”秋叶也担心了。
“公子。”黑牙也惶恐不安。
纪宁转头盯着黑牙，双眸就仿佛利剑，低吼道：“黑牙，到了这个时候你还要骗我？说，告诉我，告诉我一切！”
黑牙听得脸色大变紧跟着身体都颤抖了起来。
噗通！
黑牙双膝砸在了岩石地面上，痛苦的身体颤抖，发出了无比凄厉的憋了很久很久的哀嚎之声：“米娃！”