那盘膝坐着的女子却丝毫不慌，而是笑吟吟站了起来，在她站起来的时候，原本瘦的皮包骨头似的她，迅速开始变得丰满，皮肤也变得娇嫩，仅仅起身的短短时间，便从一个仿佛乞丐的女子恢复成了绝世妖娆。
“芡柔见过真仙。”这女子笑吟吟道，“好久没有见到外人了，看守者也有三个混沌纪没出现了，再一次看到人，真是让人开心。而且最让我开心的是，九方混沌国竟然已经覆灭了，哈哈，太好了，太好了。”
纪宁看着这女子，她竟然丝毫不慌？
“芡柔可否知晓真仙名号？”女子道。
“北冥。”纪宁看着她。
“北冥？”女子轻轻点头，“若是真仙能够放我出去，我臣服真仙，为真仙仆从，也是甘愿。”
“我放不了你。”纪宁道。
女子微微一怔，随即点头：“是啊，要解开这镣铐太难了，没有九方国主的令符，那必须混沌仙人或者世界神才能做到。不过真仙……我不想死，我愿意臣服真仙你，可真仙能否别下灵魂印记。”
纪宁却笑了：“你答应的倒是干脆。”
“在九方混沌国，九方国主还会顾及各方，不会直接打杀了我。可是现在九方混沌国已灭，对真仙你们而言……我们都是些异族的囚犯，一般只有两条路，一个被杀死，另一个就是臣服。我可不想死，只能臣服了。”女子笑道。
纪宁点头。
就像在凡间，人族和妖族不两立，人天生要杀野兽吃肉，野兽也要吃人。不过实力高了地位高了，强大的修仙者、妖怪反倒是斗的不厉害了。
而对三界而言。
对混沌异族决不能留情。放走一个混沌异族，很可能带来其他混沌异族，甚至可能令三界覆灭！所以必须杀！非我族类，其心必异！
“那灵魂印记？”女子看着纪宁，有灵魂印记，使得悟道时不够空灵会受少许影响，修炼之路将很难走的长远。
“灵魂印记倒是不必。”纪宁摇头，“不过，我会对你施展搜魂之术。你不可反抗。”
既然他们一直关在这，的确没必要弄灵魂印记。
“搜魂？”女子犹豫了下，那等于将自己的一切都暴露在别人面前。
“你若是不愿，那你对我也就没用了。”纪宁道。
女子咬牙：“好，芡柔答应真仙。”
虽然眼前的真仙似乎是最弱一等的真仙。可真的拼杀起来，就算这个真仙不是她对手，可厮杀时是要消耗法力的，一旦法力消耗殆尽，她也完了。而眼前真仙乃是看守者，法力可以源源不断从外界汲取。
“很好。”纪宁点头。
对这些混沌异族生命，纪宁可没怜悯。
为了自己的部族。为了自己妻子女儿，杀再多混沌异族纪宁都不会手软。
纪宁走了过去。
这芡柔则是闭上了眼，暗叹：“我施展天魅之术，竟然都没丝毫影响他。唉。”她之前消耗法力恢复容貌，尔后施展的天魅之术只是令自身容貌加具有吸引力，这种自然而然的魅力，比低俗的诱惑其实加有效。
奈何纪宁心力惊人。达到第四层，已经不是她一个天仙的天魅之术所能吸引的了。不过纪宁也没意识到这女子施展天魅之术，只觉得这女子的确容貌绝美。可妻子余薇被自己送进尽地狱，一切绝色在他眼中都宛如红粉骷髅了。
“哗。”纪宁伸手放在了芡柔的头顶，立即施展出了搜魂法门。
……
那一颗金灿灿的巨大金丹，金丹上有着天、地、山、河等各色景象浮现，气息强大。
“这第一等的金丹，果真了得。”
“明明只是天仙层次，可却丝毫不亚于我的纯阳金丹了。”纪宁心识深入对方金丹，顿时震撼比，随即不再多想，开始施展搜魂法门。
神魂融入在金丹中，和金丹如一体。
形的神魂之力却或作点点星光，开始渗透进金丹中，渗透进那芡柔仙子的神魂中，芡柔仙子只需要一个念头就能完全抵挡住，毕竟她的实力和纪宁相当，可不是纪宁能够强行搜魂的，可芡柔仙子没办法，只能压制住本能，不敢丝毫反抗，任由纪宁探查。
随着渗透神魂中，顿时大量的记忆开始被纪宁翻阅。
芡柔仙子从出生开始的大量经历……
九方混沌国的浩瀚强大……
一切都在纪宁面前展现。
“这是修炼法门。”纪宁终于在芡柔仙子中找到了炼气流的修炼法门。
“嗯？”
这一片记忆就仿佛一泡泡，纪宁想要渗透进去探查，可这记忆泡泡表面却有着大量的秘纹，不管纪宁如何渗透，都法探查进去，只能从记忆泡泡的表面隐隐探知到一鳞半爪。
“在我们三界，一般都是发出天道誓言，或者心魔誓言，来保证不泄露一些重要法门。即便别人搜魂，心魔以及天道都会阻止。可是这九方混沌国的防止法门泄露的手段，要加严密。”纪宁可奈何。
这种记忆上的秘纹，玄妙比，可不是一个天仙自己能做到的，定是她背后的师门长辈做的。
纪宁只能放弃，继续浏览其他记忆……
……
足足半天时间。
纪宁才松开了放在芡柔仙子秀发上的手，实在是这名仙子的记忆太庞大了，纪宁又想详细了解九方混沌国的虚实，一些常识等等，所以硬是花费半天才尽皆记下。
“原来是这样。”
纪宁脸上却露出了笑容。
“意外的惊喜啊。”
完全浏览了芡柔仙子的记忆，对九方混沌国也算颇为了解了。
这芡柔仙子的身份很特殊，她的爷爷就是‘九方国主’！九方国主共有三个儿子，芡柔仙子的父亲便是二皇子，二皇子遨游天下，路过某地奸淫了一名当地宗派的圣女。随即飘然而去，早就忘到脑后了，一般实力越强，越加难有子嗣。九方国主也是在成‘世界境’之前有的三个孩子。
二皇子没想到他随意的一次奸淫，竟然有了个女儿，圣女竟然有了孩子，顿时圣女被人人喊骂，生活困苦，芡柔仙子就是跟随着她母亲。看着她母亲在被折磨中，被打骂中最终自杀而死。
这使得芡柔仙子比仇恨未曾蒙面的父亲。
接下来……
就是九方国主某次施展法术，探知到竟然还有血脉在外，于是找寻过来，将这孙女带了回去。
芡柔仙子一步登天。轻易就灭了那个噩梦般的宗教。
可她恨她的父亲‘二皇子’，可她仿佛毒蛇般隐忍着寻找着机会，终于她找到了机会，将没有防备的二皇子送进了‘万苦海洋’，虽说九方国主很救出了二皇子，可二皇子在‘万苦海洋’中的半个时辰，使得二皇子变得疯疯癫癫。
这使得九方国主大怒。可毕竟皇族血脉稀少，不过还是将芡柔仙子关进了世界牢狱！
“九方国主当真了得，竟然先后征服了十二个混沌世界。”
“甚至都有至少三位‘世界境’存在死在他手。”
纪宁暗暗感慨。
一个混沌世界诞生后经过漫长岁月衰老，尔后覆灭。可覆灭之后。过一段岁月依旧会再度孕育神魔，开辟出的混沌世界。所以九方国主其实一直统领着很广袤的天下。
“能斩杀盘古、女娲娘娘那一层次的，这九方国主，又是神魔兼修。当真了得。”纪宁感叹。
论强大，九方混沌国要比三界强的多了。
“不过没想到‘伍宝剑术’竟然是如此了得的剑术。”纪宁眼睛却亮了。“这一门剑术，绝非扶居道祖所能创，定是他在某处得到的。”
观看芡柔仙子记忆后，纪宁才知道……
超越天道极限的‘法门’，必须达到世界境后，才有可能创出！也仅仅是有可能，并非每一个混沌仙人、世界神都能创出的。女娲娘娘都没能创出。
即便在九方混沌国，这种超越天道极限的法门也就才三种。
九方混沌果共有三名世界境存在，其中九方国主实力最强，可其他两位世界境存在却没有能创出超越天道极限的法门，九方混沌国中的三大超越极限的法门，有两种，乃九方国主所创。
还有一种，乃是九方国主征战一混沌世界时得到。
这等超越天道极限的法门……就是祖神祖仙们，也必须立下大功劳，才有可能得到赐予。至于天仙天神们根本没资格得到的。至于真神真仙？也必须是真正天赋惊人，功劳极大，地位极高才可能被授予。
就算被授予……个个都是立下‘本命誓言’，绝对不会外传的。
在九方混沌国，只有九方国主才能传授这三**门。祖神祖仙们都是得立下本命誓言的。
“也就是说，在这世界牢狱中，我也根本不可能得到超越天道极限的法门。”纪宁心中震撼，“没想到我三界中的扶居道祖竟然有这样的法门，这必须是女娲娘娘那一层次，甚至修炼到极高深后才能悟出的。”
再联想到，扶居道祖是在混沌中死去，且死去时竟然安排了传承，仿佛知道自己有危险一般。
“扶居道祖恐怕是某处得到的这伍宝剑术法门，只是他不想暴露那地方，所以说是自己创的。”纪宁暗暗道。
******
大家看到微*信上的原画了么，‘秋叶’的原画怎么样，符合大家心中秋叶的样子么？