虽然得到了想要的法门，不过纪宁还是将所有被擒拿的主宰帝君们记忆都查看一个遍，他也想从中寻找到‘西斯族’的一些隐秘，说不定就能帮助到修行者文明。
待得一年多后。
纪宁再度飞向圣山……
“来了。”波万月遥遥看着，目光冰冷。
“北冥道君已经出现，此战，我们退不得，唯有一战。”在另外的冰国祖殿内，崇碧楚则是战意冲天，他身后也是近四百名主宰帝君，大多都是真正的西斯族，“要么我等都立下大功劳，斩杀那北冥道君。要么就是战死。”
“你们想死吗？”崇碧楚淡然道，声音响彻在殿厅内。
这些真正的西斯族以及部分后裔个个沉默，只是眼眸中都带着一丝疯狂。
“开始吧。”
随着崇碧楚一声令下，轰隆隆这一座巍峨的冰国祖殿也开始和地基脱离。
一袭白衣的纪宁划过长空。
巍峨的冰国祖殿也带着决绝高速飞去。
……
“你们最多耗费我一点时间而已。”纪宁仗着‘幻之剑道’非常轻松，因为这些主宰帝君们个个看不透他的幻之剑道。
剑道本源领域幅散十亿里范围。
这十亿里范围尽皆都是幻境！如果大范围攻击，那么注定威能分散，纪宁躲在一颗星辰内就轻松抵挡了。如果汇聚一点威能是强了，可十亿里范围根本就碰不到纪宁的真身。
“如果在狱界的时候，我的幻之剑道就练成，那么当初面对那座堡垒，都根本不需要施展风雷剑道身法……仅仅凭借幻之剑道。敌人都确定不了我的位置，自然拦不住我。之前被困在时空阵法内也是一样，有幻之剑道，根本伤不了我。”纪宁也有些感慨。
那次在时空阵法内，最终他是付出了众多宝物，又连续十八剑才逃出来，何等狼狈？
如果当时就悟出幻之剑道，纪宁可以悠闲在时空阵法内喝茶闲聊。敌人攻击根本碰不到他！
可毕竟纪宁也没想到，幻之剑道一练成竟有如此大功效。对于和他实力相当的至尊而言，意义不大。
可对于实力比他弱的主宰帝君们而言……却是碾压性的，让那些主宰帝君们连真正的对手都找不到。
“应该差不多了。”纪宁端着酒杯，透过星辰看着外界的那一座冰国祖殿。
“主人，看来出去有望啊。”青魔法身在一旁兴奋道。
“火国祖殿、冰国祖殿是主动脱离地基来阻拦我，所以对我威胁不大。可剩下的那座波万月尊主的护道楼就不同了。”纪宁摇头，“整个隐藏空间的控制核心就在那护道楼内，我是必须得进入那护道楼内部的，这护道楼外部和内部可截然不同。”
“主人小心啊。”青魔法身忍不住劝说道。跟随纪宁越久，他就越加佩服纪宁。
那等一切难以撼动的道心。
面对再大危险都能平静悠闲面对，至少他青魔做不到。
“杀。”
“杀了那北冥道君，拼了，杀了他，我们便立下大功。就算死。也会被逆转时空复活，还有诸多好处。”
“杀不了他，也耗他一点力量。后面还有波万月尊主亲自动手！只要波万月尊主成功，我们也算立下功劳的。杀！”
崇碧楚吼着。
他只能寄托于立下功劳，被逆转时空复活。因为和这个可怕的道君交战，他们几乎是必死无疑的。
“上。”
“杀！”
所有的主宰帝君们，不管是真正的西斯族还是后裔，谁都疯狂冲上去。
冲上去，还有一线活的机会。
胆敢避战？以西斯族的规矩那是绝对会被刑罚处死的。
“明知螳臂当车，还如此不顾生死。”面对最后疯狂下的这些主宰帝君们。纪宁心中还是暗暗忌惮，“从厉鹫牙的记忆来看，连他的父亲那位西斯族尊主……都应该是被逼着来参战的。西斯族内部还真够残酷。”
呼。
纪宁操纵着剑道本源领域，也迎接向了那些最后疯狂的主宰帝君们。
最后一座祖殿，也是最恢弘的祖殿。
波万月一袭深蓝长袍，依旧平静的看着远处发生的一切。
主宰帝君的死，他根本不在乎。
他在乎的只有一个——功劳！
“他们死就死吧，只要杀了这北冥道君，吞噬掉他的真灵。我便是立下了侵入这一混沌宇宙来的第一大功！到时候我就能真正解脱，还有无数大好处。”波万月盯着遥远处的那背着黑色神剑的白衣少年，“这是领袖定下的奖惩规矩，不可能违背。”
“只要杀了他。”波万月眼中都有着疯狂。
厉鹫牙？崇碧楚？
就算都死了，乃至整个隐藏空间都毁灭了他都不在乎！
正面杀死纪宁，吞噬掉他真灵才是最重要的。按照领袖的说法……地位越高，气运越高，会受整个混沌宇宙的钟爱！而作为第一个掌控永恒终极之道的道君，即便合道失败。也依旧受混沌宇宙钟爱，有大气运大力量加身。
就像在三界时。三界中最优秀的女娲、纪宁，都会有三界力量加身。
这是一种运行规则。
整个混沌宇宙也是一样，最优秀者会得到更多力量气运，至尊们、纪宁都是如此！他们任何一个被杀死，真灵被吞噬带走……对混沌宇宙而言都会是极大的伤害！
纪宁如果正常的死去，真灵正常溃散，那么是回归混沌宇宙本源的。可若是被西斯族杀死，被噬灵秘术等手段吞噬掉溃散的真灵，那真灵碎片是无法回归的。
这也是波万月他们一定要亲手杀死纪宁，而不是困住让纪宁慢慢死去的原因。
而且杀纪宁的功劳，比杀至尊功劳更大！
因为西斯族高层也明白……至尊实力没法再提升了，可是掌控永恒终极之道的很可能踏出最后一步，成为终极之道的至尊，那可是会诞生一位新的混沌宇宙掌控者的。自然会千方百计的要杀死纪宁，就算是合道失败，他们也担心这等绝世人物悟出‘真灵不灭’的办法。
所以，越早杀死越好。
……
纪宁抓了崇碧楚他们后，也同样查看了记忆，唯有‘崇碧楚’让纪宁略微有些惊喜。
因为崇碧楚乃是道心圆满，仅仅剑道本源领域形成的幻境根本无法控制他，纪宁也耗费了一丝力量施展秘术才让他陷入幻境，翻看了他的记忆。
这一查看，纪宁也是颇为惊喜。
这个叫崇碧楚的，道心圆满，在西斯族内地位自然也颇高，比绝大多数主宰高的多，是被西斯族栽培，有望成为尊主的！所以他也观看过许多法门，而这些法门，也仅仅是主宰突破到至尊的诸多指引，有些要求立下誓言不可外泄，有些是崇碧楚自己寻得的，倒也不必立下誓言。
所以纪宁从中发现了好些法门，都是启至尊、鸿然至尊他们都没搜集到的。
“也算意外收获。”
“而且崇碧楚的家乡，强者真多啊。”纪宁从他的记忆中，也找到了西斯族混沌宇宙的一些强者的记忆。
那些尊主们，在家乡，可都是实实在在的至尊。
这些至尊们实力也有高有低，有的是心力修行者成至尊，有的是剑道成至尊，有的是‘时空一道’成至尊，有的是‘空间一道’成至尊。有的是‘金行一道’成至尊。有的是‘五行一道’成至尊。
这实力自然不同。
空间一道的至尊……和时空一道至尊相比，是要弱些的。
像五行一道的至尊就更强大。
只可惜记忆中关于‘终极之道’的都立下誓言不可外泄，可即便如此，也让纪宁开了眼界，甚至对自己的修行有了一些触动：“剑道修行，我剩下的岁月太短了，想要在真灵溃散前终极之道到至尊，根本是妄想，时间差太多，恐怕连‘因果剑道’的时间都不够。我现在最紧要的还是创出真灵不灭的法门。”
今天就一更了。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.