纪宁、木子朔、空青蛇三人都感觉到了那古老神魔的一丝杀意，纪宁他们三个对这古老神魔而言其实就是蝼蚁，杀不杀区别不大。可毕竟他沉睡在地底岩浆深处，被唤醒了，还是有着些怒气的。那罪魁祸首龙鲸大妖自然第一个被杀死，纪宁他们则算是被殃及的池鱼。
“不。”木子朔感觉到那一丝杀意，心底不由升起了绝望。
要死了吗？
“不，我不能死。我不能死！我才刚进黑白学宫，我在母亲坟前发誓的……要让木蓝氏为他们的决定后悔！我还没有做，我什么都还没做，我不甘心，不甘心。”木子朔眼神中有着无尽的焦急和不甘，可是在那无尽压力下他连面部表情变化都做不到。
……“要死了么？”空青蛇正在木子朔的手臂上，她眼角余光也看到了那巍峨的古老神魔，那古老神魔给她的感觉，就仿佛是这广阔的天地。升不起一丝抵抗之心。
“可惜怎么死在这个木头身上，要死，我也该和主人死在一起。”空青蛇心中默默想着，也看着纪宁的方向，因为山石阻碍，她根本看不见。
……纪宁同样也感觉到了死亡是那般接近自己。
从未有过如此强烈的感觉，即便是在水府闯过三道关卡，也未曾如此无力过！没有丝毫反抗之力……这种无比接近死亡的感觉，让纪宁很不甘。
“雪龙山我还没有毁掉。”
“我更没有成为三界大能者。”
“父亲，母亲……我还要看看他们转世后过的好不好。”
“还有秋叶姐，她一定还在等我吧。”
纪宁感到无力。
虽然胸口前一直挂着一枚吊坠，那是师傅殿才仙人给自己的护身宝物，只要一个念头就能引动吊坠内的护体剑气。可是这护体剑气面对散仙地仙也仅仅能坚持一个呼吸，面对杀元神大妖如同踩死一只蝼蚁的神魔还有用吗？
“引。”纪宁心念一动，早就炼化的吊坠内的护体剑气立即顺着纪宁的心念欲要往外冲。
虽然可能没用……可还是得拼一下。
“嗯？”古老神魔的竖瞳转而盯着纪宁，那无处不在的力量更是完全压迫着纪宁，也同样压迫着吊坠。吊坠内的护体剑气欲要往外冲，可是却被无处不在的虚无之力直接压迫的冲不出来。
又被压回去了！
纪宁心念一动再度引发。
又被压回去了！
“怎么会这样。”纪宁感到无力。
古老神魔的竖瞳中有着一丝惊讶，看着纪宁，喃喃自语：“剑仙？散仙还是地仙？剑气凝重却又凌厉，和当年追杀我的北行仙人虽然有所差别，可却同样惊人。这个人族小子背后竟然有如此强大的剑仙。”
“那剑仙背后说不定还有什么同门、前辈。”古老神魔暗道，“还是走吧，上次被追杀的够惨了。”
从神魔时代到如今，他很清楚人族的可怕。
杀了小的，来大的。杀了大的，来一群大的！
人族的强者太多了，甚至能够直接冒出一大群仙人出来围攻他一个，一次次吃亏让他变得无比的谨慎，正因为这份谨慎，他才能活到如今。否则早就被人族斩杀或者镇压了！
最重要的是人族修炼太快了！
神魔虽然受天地钟爱，天生强大，自然成长，连三灾九劫都没有。三灾九劫那是修仙者才有的！可是神魔的悟性也慢的多，他们修炼一般都是万年、十万年、百万年为单位。修炼需要极漫长时间。
可是人族呢？一个人族，数百年就能成为仙人！数百年？对神魔而言太短暂了。
可怕的繁殖力、强大的悟性、迅猛的进步速度……让人族成为了这片大地，乃至整个三界中真正的万族之领袖，之霸主！连神魔都得退避。
“呜？来了一个散仙。”
古老神魔看了一眼远处虚空，杀那散仙对他而言依旧非常轻松，可是他敢杀吗？不敢杀，因为他很清楚这个散仙应该是应龙卫的其中一个散仙，杀了一个，很快就会调动数十上百的散仙……特别是大夏王朝的王都甚至可能派遣一些老不死的老家伙。
“走。”古老神魔身体瞬间出了大地，一迈步。
哗。
虚空都是扭曲，古老神魔直接进入了扭曲的虚空中，消失不见了。
这片大地上原本悬浮在半空的那些碎石，飞溅的水滴也尽皆坠落，一时间天崩地裂。
“走了？”纪宁惊愕看着这一幕，随即瞥了一眼旁边地面上的龙鲸大妖尸体，当即一挥手，将整个千丈长的龙鲸大妖尸体整个收进自己的储物法宝内。
跨入万象前期后，纪宁也换了一个地阶储物护腕。
这是之前杀万象大妖缴获的战利品，空间大的很，不过龙鲸大妖尸体就占据了内部过半空间。
“师兄。”木子朔也兴奋跑来。
“主人。”空青蛇更是化作一道青影，直接缠绕在纪宁的手臂上。
接近过一次死亡，他们的心思也都有了些变化。
“师兄，刚才那神魔怎么走了？”木子朔连问道，“而且都没有杀我们？”
“我也不知道。”纪宁摇头，虽然那古老神魔曾低声自语，可周围空间锁定，声音都无法传播，自然自己也听不到。
就在这时——半空中忽然出现了一血袍老者，这血袍老者更是头戴高冠，身上的血红色袍子更是华美无比，只是他此刻眼中有着不甘：“竟然让它给逃了，逃的还真快。算它好运。”他感应到这里的波动后就立即赶来了，也赶来途中就发觉那神魔开始逃窜。
他也去追，可惜，没追到。
“你们三个。”血袍老者出现在半空后，俯视下方的纪宁、木子朔、空青蛇。
他目光落下来，便让纪宁三人感到心底发麻。
“应该看到刚才出现的神魔了吧。”血袍老者冷声道，渐渐周围天地都开始凝滞，纪宁、木子朔、空青蛇身上也感觉到了无形的压力。和之前神魔的手段很相似。不过那种压迫要比神魔的弱的多。
即便如此，眼前这位仙人依旧让纪宁他们感到无法匹敌。
“告诉我，他是什么样的？”血袍老者指向空青蛇，“你这小妖，先说。”
空青蛇露出惊恐色，同时说着：“是一个非常庞大的神魔，他的手掌就有千丈大，身高更有万丈！他全身就仿佛岩浆岩石聚成，有一个竖瞳，一个鼻子，一个嘴巴。他没有头发，头上都隐隐有着岩浆。”
血袍老者眼中露出惊色，是他？这时他才知晓是哪一个神魔，这也让他一阵冷汗……真是差点，幸好没追上，如果真追上，他恐怕就送命了。随即指向木子朔：“你说。”
话音一落。
木子朔就感觉一股无形的力量引导了自己的神魂，虽然自己意识很清醒，可嘴巴却控制不住的说起来：“他从地底岩浆中冒出，全身火红色，无形束缚压迫的我们丝毫反抗不得。有一竖瞳，有一鼻子，有一嘴巴……”
“你说。”血袍老者指向纪宁。
纪宁也感到无形的神念瞬间侵袭自己的识海。
不过纪宁强大的神念也抵挡过去。
“嘭！”
无声无息的神念碰撞，虽然血袍老者占据着绝对的优势，却无法像操纵傀儡般控制纪宁。
“嗯？神魂这般强？”血袍老者看着纪宁，“你是哪个门派的？”
“晚辈黑白学宫弟子纪宁，师傅是殿才仙人。”纪宁恭敬道，“旁边这位是我师弟木子朔，而这空青蛇是我在狱山大荒泽中刚刚收的一灵兽。”
“殿才仙人？黑白学宫？”
血袍老者淡然点头，依旧冷漠道，“我问你们，那神魔现身……为何没有杀死你们几个？”
“不知。”纪宁摇头。
“不知。”木子朔也道。
青青更是乖乖摇头，不敢吭声。
血袍老者很清楚，那头古老神魔脾气怪异，迁怒杀一些人族也常有。不过那古老神魔因为一直谨慎低调，且一般对人族中一些有背景的修仙者都不出杀招，所以大夏王朝对这头神魔的追捕也并不是太狠。
如果肆意杀戮，杀的许多大背景的人物，大夏王朝震怒全力追捕，恐怕要不了几日就能活捉！
“你们三个也算运气好，能够从神魔手下逃掉一命。”血袍老者喝道，“不过这等事情你们切切不可传播出去，一旦发现，我应龙卫拿你们是问！”
“是。”纪宁、木子朔、空青蛇都应道。
血袍老者淡然挥手：“速速离开这。”
纪宁他们不敢迟疑连乘坐了一艘龙首战船，化作流光迅速离去。
哗。
半空中又出现了另外一名同样戴着高冠披头散发的银发青年，跟着又出现了穿着甲铠的魁梧老者。
“有神魔出现了？”银发青年谈笑着问道。
“哪一头神魔？”
……这头古老神魔的出现纪宁也猜到会引起些震荡，不过那是一些仙人需要烦恼的事，离他太遥远。
“师兄，这次我们真是九死一生啊，差点就无法活着回去了。”木子朔感叹着，看着周围云雾，俯瞰云雾下的无尽荒野大地，“活着真好啊。”
“活着真好。”纪宁也点头道。
如果之前真死了，那就太冤了，自己还有很多事没做呢！