白衣长青年哈哈笑道：“纪宁小友，你未免太紧张了。都还不知道我是谁，就问我来干什么，是不是太急了？”
纪宁心中嘀咕。
紧张？
一个纯阳真仙直接坐在面前，能不紧张么？经过仙缘大会纪宁也清楚，真仙天神们除非真的看中了，否则是不会在乎所谓的天才的。毕竟天才再多，又有几个能渡劫成天仙？更别提成纯阳真仙的了。
“敢问前辈是？”纪宁问道。
“我乃三界中一逍遥之人，生自上古世界，也得道于上古，名为姜君。”白衣长青年感叹道，“我甚少在外闯荡，即便闯荡也很少用本名。所以知道我的很少很少。”
随即他朝纪宁眨了下眼，“我可是将我本名告诉你了。”
纪宁心中一松，看起来眼前这人对他也没恶意。
“还有你也别称我前辈前辈的，直接称呼我姜兄即可。”白衣姜君说道。
纪宁一惊。
姜兄？一名纯阳真仙让自己喊他‘姜兄”纪宁不是傻子，自然明白这其中的意味。
“看来我不说清目的，你小子就静不下心啊。”白衣姜君瞥了一眼一旁的小青、白水泽，“且让你这两头灵兽退下。”
“好。”纪宁当即应道，让白叔、小青先离开，以纯阳真仙实力完全能够轻易捏死自己，纪宁自然也乖乖听话。
亭子内唯有纪宁和白衣姜君相对而坐。
“想必你也猜到了，今rì我来，便是奉我师尊之命，前来接你。”白衣姜君笑道，“也就是说，我师尊要收你为徒，你也要成为我的小师弟了。
纪宁屏息，忍不住道：“那姜兄的师尊是？”
“自然是三界中最顶尖的大能者，道祖一等的存在。”白衣姜君说道。
纪宁眼睛一亮。
果真，之前对方让自己称呼‘姜兄”就有些预料了。可是当真的面临这一切，依旧感到不可思议。
道祖啊！
自己拼死拼活夺得仙缘大会第一，最终那赤明道祖也未曾选自己为弟子。邋遢真人也是被‘玄武大帝’选为弟子。自己也是无可奈何，都已经做好了退而求其次当一名纯阳真仙弟子的准备了。现在突然出现一个纯阳真仙姜君，说是代师尊而来！
“纪宁。”黄毛大熊声音忽然在纪宁脑海响起，“这姜君说他从上古时出生，上古时得道！可我从未听说过他，而且他说他师尊是道祖……必须弄清楚是哪一位道祖。这三界中的道祖，有些和主人三寿道人乃是好友，可有些乃是死敌！你可别拜入三寿道人死敌的门下，以道祖的眼力，你在他门下学道，时间久了肯定会露出马脚，暴露出你和三寿道人的关联。你若是拜在三寿道人死敌门下，可真是自投罗网了。”
纪宁顿时惊醒。
就仿佛突然被浇了一头冷水！
“敢问是哪位道祖？”纪宁问道。
白衣姜君眼中有着崇拜之sè，道：
“师尊他自混沌中来，与盘古女娲乃是好友。”
“成名于上古之时，曾斩杀数名神魔道祖。”
“三界中有他之名，却甚少有人见过他。”
“佛门道门尽皆jīng通，三界之事一梦便知。”
“他的弟子不少，只是世人尽皆不知。”
“若论三界谁最神秘，便是我这位师尊了！”
白衣姜君摇头晃脑说着。
纪宁听得一怔：“到底是谁？”
“方寸山，斜月三星洞，菩提道祖是也！”白衣姜君眼睛都亮了，笑吟吟看着纪宁。
“是他，是他，斜月三星洞……最神秘的道祖，最神秘的道祖！纪宁，你走大运了，我哈哈咯……你真是走大运了。菩提道祖竟然知道你，他竟然会知道你的存在，他怎么知道的？”纪宁脑海中黄毛大熊的声音在响着，显然激动无比。
“有必要怎么激动么？”纪宁心中问道。
“当然该激动！你是根本不知道他的威名啊，纪宁，我怎么跟你说，论教导弟子……菩提道祖在三界当中绝对是最最顶尖的，之前那个姜君说的没错，菩提道祖的确教了好些厉害的弟子，只是菩提道祖有个规矩，他教弟子，弟子出师后……没有他允许，都是禁止在外说是他菩提道祖弟子的。所以上古之时很多厉害的散修强者，有好些就是菩提道祖的门下！”
“一些普通人不太清楚。可是主人三寿道人却了解，知晓这菩提道祖的厉害。”黄毛大熊兴奋道。
“哦。”纪宁应道，“为何他又最神秘？”
“对，他的确是最神秘的道祖！”黄毛大熊肯定道，“三界中，便是盘古女娲、都没有他神秘1其系系今都没人知道，他的洞府到底在哪。除非他允许，否则别人根本找不到他的洞府。”
“三界中其他的大能者的洞府都能找得到，毕竟大能者总要和外界接触，甚至请其他好友到自己的洞府中。
“这菩提道祖收了很多弟子，甚至也请好友去他的洞府中。可是不管是他的弟子，还是他的好友……只要离开了那洞府，便再也找不到那座洞府了。须知他的好友，也是真神道祖一级数，亲自进入过那洞府，出去后就找不到了，你说奇怪不奇怪？神秘不神秘？”
“这么神秘？”纪宁惊愕。
道祖，那可是三界的大能者，掌握天道的存在。
亲自去过某个地方，一出来后就找不到了？
怪啊。
“没人知道他的洞府在哪，即便是他的一众弟子，即便这些弟子在那洞府中修道多年。依旧找不到那洞府。除非菩提道祖点头，他的弟子才能回的去。”黄毛大熊感慨，“当年主人三寿道人曾说过……整个上古世界，众多大能，若论活命保命能力，这最强的女娲娘娘排第一，紧跟着就是这位以神秘著称的菩提老祖了。”
“菩提老祖，神秘无比，其他大能者连他的洞府都找不到，你说他的保命能力多么强大。”黄毛大熊感慨，“如果主人也有菩提老祖这等保命之能，定能活到现如今。”
纪宁听的目瞪口呆。
这简直就是三界大能者中的一个奇葩，谁都找不到他的洞府，论保命更是仅次于女娲娘娘。
“菩提老祖佛道兼修，一梦可知三界，实力深不可测。这姜君嘻……菩提老祖曾斩杀神魔道祖，我虽然不太清楚，不过应该没错，应该有真神、道祖一个级数的存在死在他手上，且不止一个。”黄毛大熊道。
“好厉害的存在。”纪宁心中震撼。
“最重要的是，你师尊三寿道人和菩提道祖乃是生死好友！”黄毛大熊激动道，“真正的生死好友，主人三寿道人和他的关系。比和赤明道祖都要亲近的多。当初主人炼制出这水府来，甚至还请过菩提老祖帮忙过！”
“啊。”纪宁明白三寿道人和菩提老祖关系是多么好了。
“以菩提老祖的地位，必定不会加害你，且也不屑加害你。”黄毛大熊道。
纪宁内心中和黄毛大熊交谈，脸上也忍不住露出震惊之sè。
对面的白衣姜君笑道：“我师尊一梦可知三界，你们大夏的仙缘大如……师尊一梦便已经现，便如同亲临观看。这仙缘大会上，师尊别的人都没瞧得上，仅仅瞧上你一人。”
“如同亲临？”纪宁顿时明白了。
真仙天神或许难以现摘星手。
可大能者是能现的，特别是这大能者和三寿道人还是生死好友。
“而且师尊让我带一句话，说……黄毛小熊，近来可好？”白衣姜君说道，“说只要我带这一句话，你就会跟我走的。”
纪宁心跳很快。
黄毛小熊？说的可不就是水府之灵么！
“纪宁，这菩提老祖一梦知三界，肯定现你的摘星手，猜出了你是三寿道人的传人。所以亲自命人带你走。”黄毛大熊的声音满是兴奋，“赶紧走赶紧走吧，只要去了菩提老祖，便能知晓主人现在如何了。”
水府之灵……很渴望知晓主人是死是活。
就在纪宁和白衣姜君交谈时，祁王已经来到了延王府。
“这仙缘大会刚结束，你怎么就来我这了？”延王笑道。
“当然是因为纪宁的事。”祁王笑道，“陛下亲自去见长青师叔，你也知道长青师叔的脾气，他不喜教弟子，更是孤僻的很。不过此次是道祖之如……所以长青师叔还是点头了，决定收纪宁入门。”
“哦，长青师叔乃是剑仙，纪宁也是天生的剑仙胚子，的确适合教纪宁。只是我担心长青师叔你……”，延王担心道。
“这就不是你我烦恼的事了。”祁王摇头，“我奉陛下之命，将长青师叔的信物送给纪宁。”
“看来，纪宇要拜在长青师叔门下了。”延王道。
延王因为外孙女的关系，其实也希望纪宁能够拜在一个好老师门下，只是赤明道祖一脉的纯阳真仙级数的‘剑仙’仅仅长青剑仙一人罢了。
二人谈笑间，就已经走到了纪宁的那座仙府门外。
“纪宁。”延王开口喊道。