“竟然还有这样的地方？连天道都不存……那么，什么道的奥妙，意境都没用了。”纪宁手中一翻立即出现了一柄北冥剑，当即一挥手中长剑，哗，剑光一闪，便再无其他动静了。须知到了纪宁这一层次，一剑出都是能够引起天地之威的，比如三尺剑第九式就可以化为一条黑色神龙！
可现在，不管纪宁怎么挥剑，施展什么样的剑术，一剑过去，就仅仅是一闪而逝的剑光罢了，剑光还是北冥剑剑身的反光！
“道的境界再高也无用？”
“这什么鬼地方。”纪宁纳闷，随即心中一动，“难道是传说中的上古废墟世界？”
上古废墟世界，是纪宁在方寸山中听说的，这是已知的最危险的地方，是存在于三界外的无尽虚空中。
传说……
上古盘古世界破碎，诞生天地人三界。可是那上古盘古世界还残留了些‘残骸’，这残骸，便是上古废墟世界！这上古废墟世界已经不再是一个完整的世界，而是破碎的世界，反而变得更加可怕，空间错乱、时间混乱，危机丛生。
连真神道祖闯入其中，都有命陨之危。
“不对。”纪宁摇头，“上古废墟世界，好歹应该是一些破碎世界，怎么我周围尽皆都是虚空风暴，似乎我还在虚空中？”
“大熊前辈，罗睺弓。”纪宁忽然喊道。
“哗！”
旁边出现了一名黑衣少年，正是罗睺弓。
“大熊前辈？”纪宁继续喊道。
“外界危险，我不能出去。”黄毛大熊的声音直接在纪宁耳边响起。
“危险，你不是水府之灵么？”纪宁疑惑。
黑衣少年却是惊诧道：“主人，你不知道？大熊前辈以灵宝之身修炼，早就脱于灵宝。算是真正的生灵了。”
“什么！”纪宁一怔。
“你这罗睺弓，我还没告诉纪宁，你却说了。”黄毛大熊传音道。
纪宁惊讶道：“大熊前辈，你，你已经……”纪宁当然听说过，灵宝也是能够修炼的，像一些先天灵宝完全可以修炼成仙，甚至可以完全脱离开‘灵宝之身’单独存在！
“我没想急着告诉你，谁想这罗睺弓却说了。对，主人待我感情极深，三界中早有先天灵宝成就天仙，甚至连成道祖的都有！主人帮我打探了下，随即就指点过我先天灵宝的修炼之法。这无尽岁月我自然慢慢修炼，已经算是真正生灵了，只是我的境界还不够高，还不能完全脱离开摘星府。”黄毛大熊道。
“啊。”纪宁恍然，忽然他想到了当初第一次去见菩提老祖时，菩提老祖说了一句话——‘你回摘星府吧，你现在还不能脱离摘星府’。当时纪宁就疑惑道祖为何那般说，甚至纪宁也疑惑为何黄毛大熊能够流泪。
原来如此！
“外界危险，对我伤害极大，我不能出去。”黄毛大熊传音道。“纪宁你是**玄功护体，罗睺弓更是没有修炼，自然都无需在乎。”
“大熊前辈，罗睺弓。你们可知道这是哪？”纪宁问道。
这两位可都是从上古活到现在的。
“这是哪？”大熊疑惑。
“我也不知。”罗睺弓同样疑惑。
纪宁忽然想起，这两位可都是上古盘古世界破碎时。一个被镇压在斜月大世界，一个则是躲在大夏世界，恐怕对外界知道也极少。
“我听闻上古盘古世界破碎后的残骸，也就是上古废墟世界，其中空间错乱、时间混乱，有些地方天道都不存，连真神道祖闯进去都可能丧命。”纪宁道，“而此处也是天道不存，所以我猜这里是上古废墟世界，可我见周围尽皆都是虚空，甚至都有虚空风暴，根本不见一点6地等物。你们两位说说……我应该是在哪？”
“谁告诉你上古废墟世界，是盘古世界残骸的？”罗睺弓反问。
“这不是公知的么？”纪宁问道。
纪宁的确知道上古盘古世界破碎其中有很特殊的秘密，可这废墟世界除了是上古盘古世界残骸外，还能是什么？
“公知都是错的！”黑衣少年不屑。
“的确是错的。”黄毛大熊传音道，“至于这上古废墟世界诞生的真正原因，连我也不是太清楚。”
“嗯？”纪宁一怔，“大熊前辈，你知道什么？”
“以后你问你师傅吧。”黄毛大熊道，“我和罗睺弓仅仅只是法宝，他的主人启，仅仅只是一名天神。我虽然跟随主人更厉害，可主人他最后参战时早就将我放置一旁，没有带着我，我知道的也很少。你师傅的地位，可比主人他还要高些。他知道的肯定很多。”
纪宁轻轻点头。
“不过我可以确定，上古废墟世界没你说的那么简单，如果仅仅只是盘古世界残骸，哪会这么可怕。须知盘古世界也是非常正常的大世界。这废墟世界毕竟太可怕了些，连天道都不存，真是诡异。”黄毛大熊道，“至于你现在你所在的这个地方……我仔细想了想，应该是虚空和上古废墟世界的交界之地——寂灭之域！”
“寂灭之域？”纪宁顿时眼睛一亮。
他当然知道寂灭之域。
一个大世界，就仿佛无尽虚空中的一座岛屿！那无尽虚空和岛屿交界处，也会形成一些冲击的虚空风暴，那便被称作‘寂灭之域’。只是因为大世界‘太小了些’，那虚空风暴也很弱，所以一般像‘大夏世界’的寂灭之域很是很安全的，至少对纪宁而言，就仿佛一点点小波纹罢了。
“对，都说上古废墟世界，和上古盘古世界大小都接近。那比普通的大世界，大了不知道多少。”纪宁连道，“那么上古废墟世界和虚空的交界之地，自然风暴也强的多。”
“嗯！”
“这里应该是上古废墟世界外围的寂灭之域。”纪宁推测出来，“也只有上古废墟世界这等神秘之地，才能令靠近它的‘寂灭之域’连天道都不存。”
“纪宁，你千万别进那上古废墟世界。你上古废墟世界恐怕残余一些当初的可怕力量。”黄毛大熊连传音道，“当初连真神道祖都死了一大堆，现在就算没当初可怕，可你现在进去，恐怕一不小心就化为飞灰了。”
“对对对，可别进去。”罗睺弓也连道。
“我当然知道，毕竟传说中，真神道祖都不敢擅闯上古废墟。”纪宁点头。
……
半个时辰后。
“嘭~~~”
越加汹涌的虚空浪潮，将纪宁冲的翻滚着过万里这才停下。
“也太猛了，我越往外冲，浪潮越强。”纪宁无奈，“怎么出去？”
“你真是笨。”黑衣少年在一旁却无视虚空浪潮，哈哈笑道，“这虚空浪潮，自然是越靠近一方大世界就越加小。而越是远离，反而浪潮越加汹涌。直至达到一个极限！如果这上古废墟真的能和上古盘古世界一般大小，那么要闯出寂灭之域的范围，恐怕须得有真神道祖的实力才行，天神真仙都不行，以你的实力，逆着浪潮，根本出不去。”
“那我顺着浪潮？”纪宁反问。
“顺着浪潮，那就是朝上古废墟而去了，那是找死。”罗睺弓道。
“那我怎么办？”纪宁无奈。
逆着浪潮，出不去。
顺着浪潮去上古废墟，是找死。
“能怎么办，凑合着活呗。”罗睺弓道，“你就慢慢在寂灭之域修炼吧，反正太阳星、太阴星的威能也笼罩这里，你同样可以修炼神力。”
“也只能这样了。”纪宁想来想去，没想到办法。
流浪吧。
在虚空浪潮中慢慢漂吧，只要不靠近上古废墟，去哪都成。
一路修炼吧。
*******
当纪宁在上古废墟世界外的‘寂灭之域’中漂泊流浪时，少炎氏的那座塔楼内。
哗。
一道流光飞入塔楼，正是独角金袍人。
“老祖。”
“主人。”
个个喊道。
“我已经送扶风去了那小型地府。”少炎始祖点头道，“小型地府的十殿阎王倒是还给我面子，只是扶风罪孽太深，现在正在无尽炼狱中受苦。待得苦难过去，罪孽消去，便是投胎回我少炎氏之时。只是那已是八百万年后的事了。”
痴心天仙、景鱼天仙他们个个点头。
罪孽大进入阴曹地府的确要吃尽苦头，这是没办法的事。
“这纪宁和扶风是同时遭到业火降临。”少炎始祖脸色变得阴沉，“现在七天已经过去，他是生是死恐怕结果出来了。你们想办法派人去纪宁的师门‘黑白学宫’查探一下，一旦纪宁身死，他在黑白学宫中的命简就会破碎，你们仔细调查，无比查知这纪宁的命简是否破碎。”
“是。”个个应道。
“这我来安排吧。”玄机天仙道，玄机天仙是部族中处理杂事最多的，毕竟在一群天仙中他实力最低。
“好，玄机你来做，记住，必须查清楚，必须确定纪宁的命简破碎了，不能随便听点谣言。”少炎始祖眯起眼睛，“不知道他真正死掉，我心难安啊。”
在场六大天仙个个面色郑重。
纪宁不死，他们都心难安。
毕竟天仙诞生何其难？他们却在纪宁手里折损了两个，并且如果纪宁真的不死，整个祸患恐怕会给少炎氏继续带来可怕的损失。8