请牢记
地址
“嗯。”紫草侍女轻轻点头。
玄机老祖却暗暗观察着，眼前这特使少女身上的金衣上那绣着显眼的紫色花草，显然与众不同。她身后的那些天仙个个穿着普通金衣……显然也反应了地位差别。
“少炎氏玄机天仙，你可知道我为何来找你？”紫草侍女笑着。
“特使心思，玄机猜不到。”玄机老祖的姿态摆的很低。
紫草侍女笑了：“哈哈哈……这些年，我无间门也帮了你少炎氏好几次了，相信你们也能感觉到我无间门的诚意，而我无间门的实力……虽说只是露出一星半点，可你也应该感觉到我无间门的强大。我无间门在整个大夏王朝肆意行走各方，那大夏皇族夏芒氏又能如何？只能眼睁睁看着罢了。”
“的确是。”玄机老祖应道。
无间门如此实力肯定知晓大夏皇族的强大，可依旧敢这么肆意。没底气，敢么？人家麾下那么多天仙不可能是傻子。大夏皇族的反应也间接看出无间门的确强大。
“我可以告诉你，在整个大夏，已有不少势力投靠我无间门。”紫草侍女感慨道，“他们部族的势力都变得更加强大，我可以向你保证，只要你少炎氏愿意投靠我无间门，就可以立即令实力增加数倍。”
玄机老祖依旧笑着。
开玩笑。
现在投靠的一般都是小势力，像东林宗、血神教之类的，恐怕诸侯们投靠的极少极少。毕竟一旦投靠那就是和大夏皇族为敌了，夏皇背后可是有应龙道祖、赤明道祖的！哪是好惹的？恐怕翻手就能灭他们。
“我亲自来，相信你也能看出我无间门的诚意了。”紫草侍女看着玄机。
“特使亲自到，玄机的确很是感激，只是这事牵扯到部族生灭，玄机也不敢做主，回去定告诉其他族人，细细商量。”玄机老祖道。
紫草侍女摇头：“为了表达诚意，我再告诉你一件事。”
“请说。”玄机老祖眼睛一亮，无间门的确帮过少炎氏数次。
“我听说你们少炎氏现在很头疼一个人……叫纪宁的。”紫草侍女说道。
“是。”玄机老祖直接承认，眼睛一亮，“难道特使愿意为我少炎氏除掉纪宁？若是除掉，我少炎氏定是无比感激。”
“除掉纪宁？也不是不可能，只要你们少炎氏臣服于我无间门，一天之内，不管他背后有谁，我无间门都能要了他的命。”紫草侍女绝对的自信十足，随即似笑非笑，“你少炎氏不投靠，我无间门却不可能为你出手的。”
玄机老祖心中冷笑。
投靠？
纪宁是个祸患。
可投靠，却有灭族之危机啊。
“这纪宁有几个很重要的亲人朋友。”紫草侍女淡然道，“你们要动手，只要盯着他的亲人朋友，自然能见到纪宁。”
“可师傅殿才仙人已经是天仙。”玄机老祖皱眉道，“且是在安澶城，至于纪氏中对他重要的族人也就那么几个，也是在燕山当中……我少炎氏根本没机会。”
“不，他有一个师弟，叫木子朔。”紫草侍女道，“他和他师弟，有生死交情。”
“可木子朔已经失踪二十多年了。”玄机老祖摇头。
紫草侍女笑着：“纪宁已经将他救回。”
玄机老祖一惊。
少炎氏查探纪宁情报很仔细了，连木子朔、殿才仙人等等都查的清清楚楚，殿才仙人成天仙也早知晓，可他们都没有查出来木子朔已经回来的消息。可见‘无间门’在查探消息上远远超过他们。
“而且木子朔不在燕山，也不在安澶城。”紫草侍女一翻手，手中出现了一兽皮卷，直接扔给玄机老祖。
玄机老祖连接过。
“木子朔的位置正如地图上标注。”紫草侍女道，“只要盯着木子朔，要不了多久，纪宁恐怕就会去看望木子朔！如果实在急切……你们完全可以擒拿住木子朔，逼迫纪宁现身。如何选择，全看你们少炎氏了。”
“谢特使。”玄机老祖看了下兽皮卷顿时大喜，当即连道。
“我无间门又帮了你们少炎氏一次。”紫草侍女淡然道，“我无间门虽然有耐心，可耐心是有限的。你们如果一直不投靠……我们只能将你们当成大夏皇族的死忠。将来对付大夏皇族，恐怕就要拿你少炎氏先开刀了。”
玄机老祖脸色一变，连道：“放心特使，我能感觉到无间门的诚意。我少炎氏内部也有争议，但是有一点，我们绝不是大夏皇族的死忠。绝不是。”
“说的真好听。”紫草侍女一挥手，“去吧。”
玄机老祖这才连退去。
很快，这座孤冷的山峰上只剩下紫草侍女和十名天仙了。
“大人，让少炎氏对付纪宁，他们实力够么？那纪宁可是会**玄功的。”一名金衣天仙低声道。
“别小瞧少炎氏。”紫草侍女摇头，“少炎氏可是从上古盘古世界活下来，尔后迁移到大夏世界的。这种古老的部族……都是有些极厉害手段的。须知那颛水氏当年和夏芒氏争夺大夏帝皇之位，颛水氏也是上古盘古世界大部族的支脉，背后可是有一群真仙天神，颛水氏和少炎氏斗这么多年，少炎氏虽然吃亏，可一直没覆灭，还能如此兴旺。这少炎氏岂能小瞧？”
“嗯。”众天仙都微微点头。
“看着吧。”紫草侍女淡然道，“让少炎氏先拼杀，我们也可以暗中探查，探知出这纪宁更多的手段。如果少炎氏无能到连一个纪宁都灭不了，我们得到纪宁实力的详细情报后，自然可以从容布置，再以雷霆手段，一举灭杀。”
“如果我猜的不错，少炎氏敢跟颛水氏斗成这样。底蕴肯定惊人。只要纪宁背后的道祖不出手，相信杀死纪宁并不难。”紫草侍女笑着。
少炎氏暗中商议了一番，根据情报定下了‘击杀纪宁’的多种计划。
“此次便由玄机、枯木、金钟和我痴心四人联手。”沧桑老者目光一扫，“三位听我号令。”
“好。”玄机老祖点头。
“痴心，我等信你。”那单手托着大钟的汉子也道。
“嗯。”白发枯槁老者也点头。
痴心老祖是一沧桑老者，眼中有着隐隐悲伤之意，可他实力却是极为强大。‘痴心天仙’在三界当中都是有些威名的，属于天仙中真正顶尖的层次。
“景鱼，这塔楼就交给你来守护。”痴心老祖嘱托道。
“好。”景鱼老祖点头。
“我们走。”痴心老祖开口。
顿时玄机老祖、枯木老祖、金钟老祖三人也跟着一起离开。
……
趁着夜色，这四名天仙老祖便悄然前往安澶郡了，这四人论实力都非常强大，痴心老祖排第一，枯木老祖的法术厉害、金钟老祖的法宝厉害，实力倒是相差不大。反而玄机老祖排在末尾，却也是天仙中不错的水准了。
安澶郡境内，一处荒原上，在一片湖泊的上空悄然出现了四道身影。
“看，就是那。”玄机老祖遥指远处，湖畔旁有着一座木屋，木屋外正有一名有着少许白发的白袍少年坐在廊台上，抬头看着明月，手中正抱着一玉球：“小夏，今天是十六吧，月亮竟然比昨天还圆。”
“是好圆啊，传说中在那三界外的太阴星上有月宫仙子嫦娥呢。”玉球中的女子羡慕道。
“嗯，等我将来强大了，也带小夏你去太阴星上看看。看看到底有没有月宫，有没有嫦娥。”白袍少年点头道。
“好，这可是你说的。”
遥远处的四名天仙老祖却早就隐匿了。
“的确是木子朔。”
“无间门的消息无误。”
“现在开始布阵，准备好一切，阵法暂且不要激发。等纪宁到来时再激发。”痴心老祖开始下命令了。
“其实要什么阵法，我这大钟也过去，他就丧命了。”手托着大钟的汉子自信道。
“你这金钟虽然是我少炎氏当初从上古盘古世界迁移到大夏时带来，威能了得，乃是镇族的纯阳极品法宝。可这纪宁从血云楼刺杀中逃掉，绝对不能大意。我们重重手段必须全部准备好。”痴心老祖吩咐。
四名天仙老祖就在湖泊旁潜伏了起来，以他们的手段，木子朔当然发现不了。
天仙的寿命无比悠久，这耐心当然也非常的好。
……
大夏王都，延王府。
纪宁住进延王府的第二天，正陪着表姐尉迟惜月在王府中逛着。
“这么快就要走？”尉迟惜月有些不舍，“你燕山据说阵法重重，固若金汤，不是很安稳么？”
“去看看师弟，不放心。”纪宁道。
“什么不放心？”
一道声音响起。
只见远处一条石子路的拐角处走出来一名高大魁梧男子，穿着宽松龙袍走了过来。
“见过延王。”纪宁连道。
“来我这，都不见见我，就要走？”延王笑着道，“来，陪我走走，好好聊聊。”
纪宁、尉迟惜月便陪着延王一路走，也谈着如今大夏中的各种大事，纪宁忽然道：“延王前辈，我听闻赤明道祖为他麾下的一些大世界重建了一小型轮回，前辈可知这事？”纪宁一直想知道自己父母转世的事。
延王属于皇族，应该知道小型轮回的一些事。
“当然知道。”延王点头，忽然笑眯眯道，“你难道忘了我有一外号？”
“外号？”纪宁一怔。
延王，人称‘阎王’。
“道祖重建轮回，这轮回覆盖麾下数十个大世界，无数小世界。”延王笑道，“其中也有十殿阎王，我便是这小型轮回的十殿阎王之一。”