三界之天界，东方道宫正热闹非凡。
大能者们聚集于此，连佛门的如来佛祖、阿弥陀等一个个也来道贺。
“恭喜道友。”
“东华，你终于突破了这一步。”
“恭喜了。”
“哈哈，东华你也突破了，我等这一天，从上古一直等到现在啊。”
道宫热闹非凡。
今日道宫的主角不是三清道人，而是道门中一直被寄托了重大希望的吕祖‘吕洞宾’。因为就在前些时日吕洞宾遨游混沌，当吕洞宾从混沌中归来时，竟然已经突破到了‘道祖’层次，而且吕洞宾归来时动静颇大，三界的大能者们几乎尽皆知晓。
“伏羲。”
“伏羲，好久未见。”
这些大能者们三三两两交谈着，有些是本尊亲自，有些则仅仅只是化身。
“菩提。”
“伏羲。”
在道宫内，伏羲氏和菩提相遇了，菩提是本尊到来，而伏羲氏则仅仅只是化身赶来。
“东华这次从混沌中归来，动静不小，看来颇有际遇啊。”伏羲氏笑道，“而且从那番动静来看……东华应该也将‘太极之力’修炼到第五层次了，了不得，当真是了不得。”
“融佛道两脉之成就于一身，东华的心很大。”菩提也感慨，“可就是野心太大，他前世东华，今生吕洞宾，境界都极高。可都硬是一直没能突破……此次混沌中的际遇，倒是一举突破，佛道合一，太极加持，这一突破，在真神道祖中可就是顶尖实力了，难怪之前三清、逍遥他们那般看重他。”
伏羲氏也点头。
他们也感叹。
真神道祖实力也是模糊划分为三个层次的。
第一层次，为普通真神道祖层次。大半真神道祖都是这一层，如果没有根本性的突破，很难再进步丝毫。
第二层次，则为顶尖层次。像上古人族五帝、逍遥道祖、刑天战神等实力格外强的都是属于这一层。
第三层次，就是领垩袖层次，像道门佛门的领垩袖、三大人皇。
其实像菩提、源老人、后羿这些实力模糊的，实力比刑天战神他们都要厉害的多的……一般都被认为非常接近道门佛门领垩袖，至于是否能够相提并论，却也难说。
而吕洞宾一身融道佛两门，太极之力跨入第五层次，实力绝对属于‘顶尖道祖’层次！
这种一突破就非常厉害的在历史上也有。
如刑天。
如后羿，更加夸张。
如幽都，因为天神时修炼达到第二层，他的十二个分身都能媲美本尊。待得他突破成为真神后，仗着十二分身结合，也成了顶尖道祖层次。
女娲阵营这边有。
无间门那边也有。
“你那徒弟心力了得。”伏羲氏道，“若是他能够心力突破达到第五层次，也立即就是顶尖道祖实力了。”
“哪是这么好突破的，东华毕竟积累雄厚，若不是他同时兼修太多，彼此影响，恐怕早就成道祖了，东华的野心太大，才会到今日才突破。”菩提摇头，“而纪宁修炼太短，心力要达到第五层，太难了。其实我一直认为他在剑上的天赋更高，直到现在我都是这么认为的，毕竟和剑道相比，心之一道太过虚无缥缈。”
伏羲氏也点头赞同：“他现在剑道如何？”
“还在积累。”菩提道。
“哦，这是我答应给纪宁的阵法。”伏羲氏一翻手拿出竹简，“这次来，也顺道给你。”
……
吕祖突破，无间门那边自然知晓。
他们也暗恨不已。
女娲阵营又多了一强援！他们其实早就想要除掉吕洞宾了，可吕洞宾是道门最看重的天神真仙，谁都清楚吕洞宾那般修炼，一旦突破定是了不得，早就当成宝贝疙瘩了。吕洞宾又不像纪宁那般自己寻死，所以无间门一直没办法。
“在浩劫来临之时突破，这吕洞宾当真是一威胁，不过，最终分个生死，还是要到最后的决战了。”神王震怒不已，却还很淡定。
毕竟两方阵营的战争。
多一名顶尖道祖，影响还在可控范围内。若是多一名道门领垩袖层次的，他才会真正惊怒发狂。
至于纪宁？
神王早就将纪宁抛到脑后了，从纪宁现在的动静来看，一心去练剑了，根本不再偷袭他无间门了：“这纪宁，也总算学乖了。
”
******
新诞生一名道祖，主要在大能者中流传，天神真仙也就极少数知晓。纪宁因为一心在练剑，菩提也没告诉纪宁，甚至都没急着将伏羲所创的大阵给纪宁：“这等大阵，学了也快，现在我这徒儿行走三界，练剑天下，宛如疯魔，还是不打扰的好，等他修炼有成，再传授也不迟。”
菩提看的很准。
纪宁的确已经进入疯魔境地。
他剑道大成，剑力第一层次只能算摸到门了。
剑力第二层，才真正开始进入新的天地，剑的真正根本纪宁开始触摸……随着纪宁行走三界，不断的练剑，比剑，他对自己的道路越加透彻。甚至他将一切剑法奥妙都尽皆熔炼成五式，按照纪宁的认定……
“天下之一切剑招，乃至伍宝剑术等等，尽皆可分而熔炼为五式。”
“我纪宁所创这一门剑术，便叫，我今后无尽岁月就是要不断的完善这五式。”
在纪宁的构想中。
这五剑，可包含三界内一切剑法奥妙。
其实剑法说简单也简单，最基本的剑招也就是劈、刺、撩、扫、斩、点、绞、崩、架、挑、拨、挂、截。说复杂也复杂，一能生二，二能生三，三可生万物。这十三基本剑招也可衍变成无穷无尽的剑法。
纪宁是按照自己的划分方法，分成五式。
说是五式，严格说是五大剑意，重意不重招。
纪宁练剑的第十五年。
“小心了。”
一名元神层次的神魔低吼着冲向纪宁。
纪宁使用者紫府层次的力量，双手分别持着一剑，一剑出，就仿佛一黑洞形成，将对方滔天的力量疯狂削弱。任凭对方攻击再快，也很难挣脱。
“嘭。”
神魔反而受到自己力量的带动，情不自禁踉跄着。
“明月五式，没想到还是这一式最先有了雏形，这一式，便叫‘唯心’吧。”纪宁轻轻点头。
。
以女儿之名，起名，便代表着纪宁内心中最重要的守护！
明月五式之‘唯心式’，这是一对一防守的剑法，代表了纪宁一对一防守的剑法意境的极致运用，一剑出，宛如黑洞形成，令敌人攻击陷入其中。当然现在这一剑法还很简陋，却已经算是纪宁最厉害的剑法了。
此时……
纪宁已经无声无息的达到了剑力第三层次，可对此，纪宁并不在意，他的心中只有，这一套剑法才是他的心血结晶，才是他一切剑法的根本。
将五式尽皆创出，纪宁才会停下。
“嗯？总算将冬峮真仙拿下了。”纪宁忽然咧嘴露出了笑容。
……
无尽混沌中，那寒气弥漫的星辰的一条峡谷深处，被冰封的石碑内。
世界牢狱中。
八瓣莲花朝着下方，高高悬空，八大真火披天盖地完全笼罩下方的那一碗状法宝，不断燃烧着。
白袍少年正在阵法禁制外，闭眼在思索着剑术，只是一直维持着少许法力的输入。
对方虽然只是纯阳真仙，可那是第一等的纯阳真仙，实力是媲美三界这边的道祖的！对方躲在那碗状法宝中，不断输入法力来抵抗八大真火灼烧……却硬是支撑了十五年之久。
“我，我认输。”碗状法宝中终于传来了冬峮真仙不甘羞愤的声音，他的法力、丹药都已经消耗殆尽，最多再抗三天罢了。
******（未完待续，绝世唐门最新章节