“别急。”少炎农当然清楚纪宁等人心中想法，微笑着道，“那些藏宝就在那，不差这么一会儿。而且我也说过，甚至以我少炎氏向你们承诺，你们得到的都是归你们的。”
纪宁等人都点头。
“还有这些。”少炎农指着不远处的地面上，那是步游真人、十名万象真人死士留下的一些法宝等物。
“此次我等陷入仙府大阵，多亏纪宁麾下灵兽助我等破了这大阵，这些法宝也算不得什么，纪宁你便收了吧。”少炎农看向纪宁，纪宁见状也没有推辞，直接将那些法宝等尽皆收了起来，毕竟也是十一名万象真人的宝物，且有一个还是二爪应龙卫，这财富可不算小。
雪红衣看了看纪宁，暗道：“真是走运！我就看你走运到几时！”
虽然嫉恨，可是雪红衣也明白，现在黑白学宫五名弟子势大。
“走吧。”少炎农此刻明显悠然了许多。
身边跟随着相柳方，少炎农在前面悠闲走着。
分殿，也极大。
不过相柳方是真正的阵法大高手，循着一条条廊道，他便自然的朝整个分殿的中心走了过去，仅仅盏茶时间，纪宁他们一群人就来到了很是广阔的一座巨大殿厅内，殿厅上方有着玉床，下方也有着一个个蒲团。
那玉床怕是当年巫江仙人盘膝所坐的地方。
“是这！”少炎农目光忽然盯着那玉床，他的仙府之钥强烈感应到了这一处分殿的中枢所在。
“那玉床就是分殿中枢。”少炎农说道。
“公子，我瞧瞧。”相柳方直接一伸手，手掌瞬间变大，同时十根手指化为十条大蛇，铺天盖地笼罩向那一处区域，扫荡了一遍，这才点头道，“公子，那里并无危险。”
少炎农这才嗖的声，窜到了玉床之上，直接盘膝坐着，元力开始侵入下方的玉床开始炼化起来。
这玉床，便是五大分殿之一‘藏宝殿’的中枢核心。
每个分殿皆有核心，只要尽皆炼化，仙府也便炼化了……少炎氏对‘少炎农’的考验就是让他炼化这座仙府。
“好了，你等去吧。”坐在玉床上少炎农，直接道，“在这藏宝殿内尽情的找寻巫江仙人留下的藏宝吧，我就不去了。”
相柳方也是站在玉床旁，默默守候。
纪宁等人相视，都暗暗心喜。
实力最强的神魔相柳方不去和他们抢，却是大大的好事。
“我已经开始炼化这分殿中枢，分殿内任何的阵法禁制现在都不会被激发，你们需要担心的就是潜伏着的傀儡。”少炎农哈哈笑道，“不过我猜测这藏宝殿内应该没傀儡了，如果有傀儡，之前就来袭击我等了。”
“少炎公子，我等就去寻宝了。”纪宁等人个个不再多呆，立即离开。
来到廊道中纪宁他们立即开始分散开。
“师兄，这寻宝就要看各自运气了。”木子朔兴奋异常。
“说不定就有仙阶法宝。”沧江仙人也期待的很。
“看各自缘法吧。”九莲道。
嗖！嗖！嗖！
一个个都迅速四散开，甚至白水泽和小青都分散开单独去寻找。
“我就不信你们那般走运。”走在最后面的雪红衣冷着脸，也选了一条路线开始查起来。
******五大分殿之藏宝殿，太过庞大。
“而且我的神识竟然都无法钻透墙壁？”纪宁没办法，只能用最蠢最简单的办法——一个个密室都推开来查看。
“轰。”石门被推开。
纪宁神识往里面一扫，同时肉眼也仔细看了下：“不是这个。”
“轰。”又一石门被推开，纪宁再度查看，“这个也不是。”
“不是。”
“不是这个。”
纪宁快速的查看着一个个密室。
“轰！”纪宁推开了第六个密室，“这个也不——啊，这个是！！！”
纪宁眼睛瞬间红了，连将密室的门再度关闭，自己则是进来。
一股股法宝的波动正弥漫开。
感受着这一股股法宝的波动……看着那摆放着的一件件法宝，纪宁感到做梦一样。
“竟然被我发现真正的藏宝室，看来我果真有气运。”纪宁目光一扫，那巨大的摆放架子上，放着一件件法宝，有绳索、飞剑、钟、盘、钉、长梭、细针、口袋、大锤、大印、长棍、丝带、拂尘、雾瘴、玉瓶、彩衣、沙粒、手环……密密麻麻，多的惊人。
气息强弱也是不一。
最靠近自己的那一排的法宝波动弱些，远处的那一排强些，再远处的更强。显然这些法宝也是按照威力划分的。
“这么多法宝，那巫江仙人用的过来吗？”纪宁轻声道，忽然想起来之前在仙府世界中遇到的所谓的‘巫江一族’，“对了，巫江仙人身为天仙，自然有着大批大批的妖族追随他，这些同族后辈，他当然得好好善待培养。”
就像自己要为纪氏谋划一样。
巫江仙人也要为自己的后辈谋划，而且作为一名天仙，巫江仙人的后辈同族肯定要比纪氏庞大的多。那么赐予法宝……就需要更加严谨。专门建造一个‘藏宝殿’，一些有功、天赋高者得到赐予……这才正常。
“炼化！”纪宁身体顿时放射出一道道元力光带，密密麻麻无数光带，直接侵袭向一件件法宝。
无尽岁月过去，这些法宝即便当年有主人现在也是无主的了，法宝内更是没有一丝法力残留，炼化的无比轻松。
“是人阶法宝，是地阶法宝……这件没法炼化，哈哈，至少也是天阶法宝。”纪宁再冷静也不由狂喜。
发了。
这一次机遇真的大发了，原先还以为一些最强大的宝物巫江仙人会随身携带。这藏宝殿内遗留的宝物不会太多的，可是谁想这藏宝室内竟然有着如此海量的法宝，尽皆都是巫江仙人为他的巫江一族准备的。
可怜的巫江一族，自从巫江仙人身死，他们的部族的一些前辈被困在藏宝殿内出不去，活活老死。而在外面的后辈幸好还有其他宝物，也只是在这一方仙府世界中称王称霸罢了。
耗费了足足一盏茶的功夫，纪宁才将能炼化的尽皆炼化了。
“我的天。”
纪宁倒吸一口凉气，心跳都噗通噗通的，耳朵都能听到心跳声。
主要是太骇人了。
“人阶法宝十八万余件，地阶法宝一万六千余件，还有一百余件法宝无法炼化。”纪宁有些发蒙，这，这，这太骇人了。自己虽然在万象真人中算是宝物极多的了，可是和这海量的法宝一比，那也差远了。
“散仙地仙怕也没有如此身家吧。”纪宁惊叹，“不愧是天仙，即便是天仙的一小部分宝物，都足以超越一般的散仙地仙了。”
“收。”
“我收。”
“宝贝宝贝，都到我这来。”纪宁畅快无比，将人阶法宝尽皆都收进储物法宝，地阶法宝则全部收入紫府空间。
紫府空间浩瀚无比，上万件地阶法宝进入紫府，也只是在紫府的一个小小角落罢了。
嗖！
纪宁身形一闪就来到了最是宽阔的长台前，这一长台上放着一件件散发着强大波动的法宝，也是纪宁无法炼化的。
“不出意外，应该是天阶法宝。”纪宁轻声道，虽然说自己无法炼化，代表有可能是仙阶法宝，可理智告诉纪宁……眼前这些无法炼化的法宝是放在一条长台上，虽然波动有强有弱，可估摸着应该是一个层次的。
估摸着有的是天阶中品，有些是上品，乃至极品。
“便是元神道人，一般也就数件天阶法宝。我这却是一百多件，而且是天仙的藏宝，怕是品质都不会太差。”纪宁感到血液都沸腾了。
须知就算最差的天阶下品法宝都要一千斤元液才能买到。
稍微好点的品质高点的，就要上万斤元液。
假使……这一百多件法宝，都是天阶，都是稍微好点，即便一件极品的都没有。那价值也得上百万斤元液！这是一个足以让散仙地仙都惊颤的宝藏啊。
“天仙拔一根汗毛都比我的大腿粗，更何况这不是他的汗毛，而是他的一条腿啊。”纪宁实在太兴奋了，嘴里都有些没谱的乱念叨着，同时小心抚摸着这些天阶法宝，一件件强大的波动，让纪宁无比欢喜，特别是其中有几件波动格外强烈，更让纪宁期待。
“哈哈，小千剑阵？不就是七百多件地阶法宝么，小菜一碟。”纪宁畅快万分，“我修炼第二重，所需的一些蕴含五行精华的宝物，完全可以去天宝山换取。”
之前还紧巴巴的。
觉得自己好穷，这也不够，那也不够。
现在一下子觉得自己好富有，连一般的散仙地仙怕都比自己差点，当然一些顶尖的散仙地仙还是比得过自己的。
“收。”纪宁一个人美滋滋想了一会儿，随即连将这一件件强大的天阶法宝都收了起来，现在没法炼化，只能收进储物法宝内。
“这次和这少炎农来这天仙仙府，当真是值了。天仙天仙……真不愧是天仙啊。”纪宁将整个藏宝室内的法宝尽皆扫荡一空，忽然眨巴下眼睛，“咦，这摆放法宝的长台、架子的木材似乎不一般，这是幽魂沉水木？一斤幽魂沉水木可是价值一两元液的，这里至少有百万斤的沉水木吧，啧啧，也对，巫江仙人摆放法宝的台子，可是给他的妖族族人们看的，当然得弄好点的台子，我也收！给我收！”
藏宝室内连所有的架子、台子也尽皆被纪宁收起。
整个藏宝室顿时空荡荡的，啥都不剩了。