“好。”
纪宁心意一动，顿时那一堆珠子尽皆飞起，一shíjiān宛如璀璨星河，几乎笼罩了这个屋子。
“三千六百颗。”纪宁轻声自语，一笑，“炼化。”
纯阳法力化作三千六百道直接包裹了那些珠子，仅仅一瞬间就yǐjīng炼化，在其中留下了魂魄印记。先天灵宝是最róngyì炼化的，只要其中蕴含的灵宝之灵不抵抗，就算凡人滴血都能炼化，只要在先天灵宝中留下魂魄印记即可”“小说。
纪宁一炼化，立即感应到三千六百颗珠子内的一切，顿时倒吸一口凉气：“这禁制……”
fǎngfó天书。
浩瀚，玄妙，不可测。
“哼，看到这禁制了吧。”清秀孩童冷傲道，“混沌中也有无数星辰，星辰陨落后的精华自然凝聚为晶核，而在盘古开天地时，这些晶核也机缘巧合进入了上古shìjiè。这三千六百颗晶核在刚刚诞生的盘古shìjiè中得到孕养，再度发生蜕变，这才化为了星金珠。每一颗星金珠都是先天灵宝，且可千变万化，化作刀剑等各种模样，三千六百颗彼此共鸣宛如yītǐ，绝对是天生的先天极致灵宝。”
“尔后三清道人得之。”
“三清道人悟透阴阳后，在混沌中遨游，有大机缘，发现了九重混沌禁制。三清道人觉得这九重混沌禁制玄妙不可言，便将原本印在我身的众多禁制尽皆抹去，尔后又将这九重混沌禁制，尽皆融入三千六百颗星金珠上。”
“自此，这宝珠威能立即大涨。”
“只是混沌禁制，太过深奥。”清秀孩童看着纪宁，自傲道，“放眼上古，无一人nénggòu完全炼化这九重混沌禁制。”
“一个都炼化不了？”纪宁吃惊。
“这可是混沌禁制。混沌中显现的，蕴含大奥妙。”清秀孩童自信道，“当初三清道人还请女娲娘娘尝试之，女娲娘娘也仅仅炼化了第八重混沌禁制。当然女娲娘娘只是琢磨了三年，rúguǒ琢磨亿万年，或许nénggòu完全炼化。”
纪宁真的震惊了。
女娲娘娘何等实力，竟然琢磨三年才炼化八重混沌禁制。
也对。
这是在那场破灭之战前，三寿道人就将宝物放在这。所以当初的女娲娘娘还méiyǒu悟透混沌天道，达到盘古神的境界。
“三清道人将我随身携带无尽岁月，也仅仅炼化第七重混沌禁制。”清秀孩童自信道。“这混沌禁制，乃是混沌中自然显现，哪是人力所能及？”
“这九重混沌禁制或许了得，可女娲娘娘在那场大战中yǐjīng达到盘古神境界。”纪宁笑道，“若是让女娲娘娘再尝试，恐怕就能炼化了。”
“盘古神境界？”清秀孩童吃惊。
“shíme，女娲娘娘达到盘古神境界？”一旁木船上的老头子也吃惊。
“太厉害了。”光头小和尚更是满脸崇拜。
“rúguǒ我在女娲娘娘手上就好了，才能发挥最强威能。”清秀孩童眼中有着渴望。
纪宁笑骂：“你这小子，别说女娲娘娘了。连三清道人也没用你。”
“三清道人有混沌奇宝。”清秀孩童有着不甘，“每一件混沌奇宝，都经混沌孕育，内含天生的混沌禁制。而且无比契合。威能大的离谱。我虽然有混沌禁制，却是后天附加上去的，自然差了一筹。”
“最重要的是你太炼化了，三清道人麾下的几大弟子。最后都没要你。”光头小和尚取笑道。
“是他们没眼光。”清秀孩童扭头，不屑多说。
三清道人作为道门领袖，宝物众多。他又擅长炼丹炼器，能将九重混沌禁制融入这些星金珠上，可是非常难的！他宝物众多，弟子却很少，他最看重的几个弟子，都曾有得到这些星金珠的机会，可惜经过比较，那几位包括吕祖，最后都放弃了星金珠，选了其他宝物。
纪宁笑道：“或许炼化九重禁制后，你威能非同小可。可bìjìng连三清道人也仅仅只是炼化第七重。三清道人的弟子们自然míngbái，适合zìjǐ的才是最好的。”
“可我乃是杀道至宝！”清秀孩童盯着纪宁，傲气的很，“你可知三清道人炼制的诛仙剑图，可是参考的我？”
“啊？”纪宁吃惊。
“诛仙剑图，便是参考我这九重混沌禁制，尔后结合那四大混沌神剑，三清道人自创出七重禁制。才有那般滔天威能，号称上古杀道宝物，可其实论奇妙，三清道人自创的那七道禁制，根本比不上我的九重混沌禁制。”清秀孩童看着纪宁，“三清道人还说，即便我只是先天极致，可rúguǒ谁能炼化九重，凭这九重混沌禁制，便不亚于那诛仙剑阵。所以我才是杀道至宝！”
“自封的。”一旁木船上的老头子笑道。
“最凶的杀道灵宝。”光头小和尚也道。
“能炼化九重，恐怕已是盘古神境界，一举手一抬足，怕都不亚于诛仙剑阵了。”纪宁笑道。
“你们……”清秀孩童气急。
“好了，你还是很厉害的。”
纪宁笑道，“我先尝试炼化这九重混沌禁制。”
“你至少炼化一重混沌禁制，才算勉强能掌控我。否则的话，我在你手上就只能当球乱砸人，太浪费我杀道至宝了。”清秀孩童傲气道，“天神真仙，也就极少数nénggòu炼化一重混沌禁制，道祖们一般也就炼化三重算不错了。三清道人无尽岁月才炼化七重。”
纪宁却是直接盘膝坐下，开始全身心投入，炼化了起来。
轰隆隆~~~~
三千六百颗星金珠悬浮在纪宁上空，颗颗放出光芒，表面有着暗金色神纹在流动，并且在流动时还不断变幻。不管shímeshíhòu去看，神纹都和过去不yīyàng。
这就是混沌禁制！
不断衍变，永远méiyǒu尽头的禁制。就fǎngfó凡间地球上的圆周率，那是一个méiyǒu尽头却没规律的数字。这‘混沌禁制’同样没规律，也没尽头。必须把握住它的本质。当初三清道人看到这九重禁制，顿时震撼惊叹，在混沌中足足参悟了十二万余年，随即把握了冥冥中的根本，这才将九重混沌禁制成功融入在三千六百颗星金珠上。
可他也仅仅是nénggòu完全记下！
要炼化？还差的远。
“太不可思议了。”
“这混沌禁制，就玄妙成如此。”纪宁心神完全投入其中，就gǎnjiàozìjǐfǎngfó一个凡人，在看着无穷无尽的星河，zìjǐ连一颗星辰都没法琢磨透，可眼前却是无尽的星河……单单观看。便让纪宁有一种望而却步的绝望感。
太美了。
太震撼了。
这绝对是纪宁见过最玄妙的禁制，最震撼的禁制！即便是‘天道’的奥妙，也远远无法和这九重混沌禁制相比。
“先参悟第一重。”
纪宁不再多想，埋头去参悟最最基本最最浅显的那第一重，这shíhòu纪宁强大的心力起作用了，要全身心投入参悟这混沌禁制，对心力消耗非常大。会非常疲累。纪宁心力达到第四层次，到时一气呵成，硬是将这第一重混沌禁制尽皆炼化了。
“嗡~~~”
顿时九重混沌禁制中。第一重的混沌禁制流动着，fǎngfó小蝌蚪，同时就完全隐入，尽皆受纪宁掌控。
纪宁睁开了眼。眼中隐隐有着奇异神纹在流转。
“难怪三寿道人为我弄来这样一件宝物。”纪宁炼化了第一重混沌禁制后就yǐjīngmíngbái了，“对三清道人的弟子而言，他们一个个离道祖恐怕也只差些许。而我呢，我也就悟透剑道。像滴水大道都未曾悟透。离水行天道更加遥远。”
实力虽然强。
可纪宁强，是强在心力，强在神通。
至于道？纪宁离水行天道差的太多了……像吕祖、银月、他们一个个早就悟了很多大道。离天道都非常接近，甚至都达到瓶颈，一步跨出，就是道祖！纪宁现在连滴水大道都没成呢，差太远了。
“滴水大道，原来这样简单。”
纪宁nénggòu清晰gǎnjiào，zìjǐ在滴水大道上的感悟突飞猛进。
jiēchù了无比高等的混沌禁制后，滴水大道就相对简单多了。
“这宝物至少对我悟道，参悟剑术，帮助甚大。我的剑术，相对而言太粗略了。”纪宁yǐjīng有了方向。
“凝。”
纪宁心意一动。
哗。
高空中悬浮的三千六百颗星金珠瞬间十个融合成一个，顿时化为三百六十颗星金珠。这让纪宁gǎnjiào到了压力。
“凝。”纪宁眼中光芒流转，不得不使用心力，以心力驾驭法力操控着，顿时三百六十颗星金珠再度融合化作了三十六颗星金珠，每一颗都散发着让人心惊的威能。达到这一步，简直不亚于操控最强神，必须使用心力才做到。
“shíme，你能凝成三十六诸天？”pángbiān悬浮着的清秀孩童震惊道。
“怎么kěnéng？”
“三千六百颗，单单掌控就很难了，熔炼三百六周天星辰，在天神真仙中也就少数能做到。熔炼到极致三十六诸天，更是méiyǒu天神真仙能做到。这是道祖才能做到的。”一旁的光头小和尚惊叹，随即他看向清秀孩童，“你过去难道在吹牛，欺骗我们？”
“熔炼到极致化为三十六诸天，的确是道祖才能做到。”清秀孩童连摇头，“三清道人的最厉害的几个弟子都试过了，méiyǒu一个能做到，rúguǒ他们nénggòu做到，哪里舍得放弃我。”
他难以置信看着纪宁。
纪宁却沉浸在这三十六诸天的滔天威能中。
******
Ps1：番茄就这两三天开始在微信当中选取好友，选好后和你们私聊，被我选中的，就能得到我的签名书~~~这是tèbié**的签名书，可专门附上‘赠与某某某’，番茄还是第一次这么搞呢，还亲自寄~~~大家加我微信，就有机会得到签名书啦~~
Ps2：番茄公众微信账号fanqie34，搜我吃西红柿也能搜到。
*
*