一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“找死！”高高坐在云床上的碧发碧眉瘦小老者震怒无比。
哗。
下方大殿中黑色气流汇聚直接形成了一名黑袍人，黑袍人抬头看着那坐着的瘦小老者：“碧幽师叔。”
“神王。”碧幽道祖看着下方出现的黑袍人，还是尊敬喊一声神王，毕竟无间门名义上的首领就是神王，虽说论实力他还比神王强些，可神王乃是‘王’唯一传人，无间门每一个真魔道祖都是非常崇拜王的。
自然对神王也尊敬，平常碧幽道祖是坐镇第三世界，可实际上一些调遣事宜主要还是神王负责。
整个三界无间门大小事情，都是神王在负责。
就像第五世界……第五世界也是有其他道祖坐镇的，只是关键时刻，神王去进行调遣协调，他学自无间门的王‘心魔之主’的手段，令神王可以轻易的悄无声息和三界任何一生命进行秘密交谈，这使得神王的调遣令女娲阵营一方难以察觉。
“别急，我本尊已经开始调兵遣将。”神王开口笑道，眼中却有着寒光，“这次不管如何，都不能让这纪宁给跑掉。”
“对，绝对不能让他跑掉。”碧幽道祖怒道，“杀了我们这边足足九名天神真仙，我和颛顼界域斗了这么些年，也才死一个真仙。现在一下子死这么多，这纪宁实在是太猖狂，竟然能直接偷袭，他这是自寻死路！一定要杀了他，决不能让他逃掉！”
“嗯。”神王也点头。
他同样心疼。
赤明界域战争他们战败。也才死数十名天神真仙。现在被纪宁打一闷棍，就灭了九个，怎能不心疼不怒？
“放心，大军已经调遣。只要一点时间，他就必死无疑。”神王声音中也带着杀意。
……
“速速集结。”
“集结。”
“快。”
第五世界内的天神真仙数量多的惊人，伴随着神王的命令，大量的天神真仙开始集结。
……
颛顼界域之‘天方大世界’。在崇山峻岭间有一通体金色的巍峨建筑，耀眼夺目，这里便是无间门在天方大世界的两大老巢之一，这一老巢内足足有四名天神真仙。
“快走。”
“撤。”
原本还悠闲悠哉的四大天神都得到命令，都慌了，他们之前有的在静修，有的是在教导弟子，有的吃喝，可神王的命令却突如其来。
“轰~~~”
空间破碎。
一艘百丈长的舟船碾压虚空而来。直接出现了这一巍峨建筑外。同时出现了两尊万丈神魔。七曜天神仅仅心念一动，顿时周围空间完全封锁，同时刑天神纪宁和七曜天神同时挥舞起各自的兵器。
天崩地裂的撞击。令那坚韧稳固的阵法禁制仅仅眨眼功夫便破碎了。
纪宁和七曜天神同时杀上。
“快逃。”
“走。”
快一步，逃出升天。
慢一步。身死魂灭。
四名天神真仙虽然得到了命令，可是仅仅一名天神险之又险的逃掉，其他三名都被纪宁他们斩杀。
“府主。”七曜天神看向纪宁。
纪宁看着眼前的废墟，心力早就覆盖整个天方大世界，传音道：“没什么机会了，我快之又快，直接从冬宣大世界撕裂虚空抵达这，险之又险又杀了三个。现在天方大世界另一老巢已经撤退，恐怕其他的大世界也会撤退。”
“他们的老巢遍布众多大世界，我就不信，他们舍得全部撤。”七曜天神传音。
“再去其他大世界瞧一瞧，就算杀不了几个，也要让他们的老巢毁掉。”
这些老巢，建造不易。
纪宁当初在燕山建造些大阵都耗费不小的代价，像这种连刑天神纪宁全力以赴攻击，道祖层次的攻击都能抗下九次。每一个老巢……建成的代价都不小。
“呼。”
虚空舟再度飞离天方大世界，直接撕裂虚空，朝另外一大世界赶去。
……
“撤。”
“撤。”
“撤。”
神王本尊正在调遣着，“你们六名天神真仙坐镇‘金光神山’，你们八名天神真仙坐镇‘无间城’……”
部分开始撤退。
可神王同时让一些天神真仙开始汇聚，坐镇无间城等一些战争堡垒。一旦躲进战争堡垒内，十名天神真仙联手……就算纪宁去攻，也很难攻破。如果对方没战争堡垒，纪宁当然就轻松多了。
可战争堡垒是很难攻破的。
像赤明界域的界域战争就是这样，一方退到战争堡垒内，另一方都会停止攻击。因为明白，除非真的实力差的太离谱，否则很难攻破战争堡垒。
“你们去吸引纪宁，牵制纪宁。”
“吸引他。”
“拖延时间。”神王下令。
……
哗。
虚空舟撕裂虚空，又来到一方大世界。
“有八名天神真仙躲在无间城内。”纪宁心力一扫，便发现了那一座悬浮着的黑色无间城，当即传音和一旁的七曜天神道。
“躲在无间城，哼，他们躲在战争城邑内……我们就算要攻，也很难攻破。”七曜天神传音，“如果有十八名天神真仙坐镇无间城，我们根本一点希望都没有。可是仅仅才八名天神真仙，我们俩联手还有些许希望，无间门那边故意让我们觉得有一丝希望，就是让我们去攻打，好拖延时间，恐怕无间门正在调兵遣将，很快大军就会到来。”
“嗯。”纪宁也明白。
“再去下一个大世界。”
轰。
虚空舟穿梭又离去，前往另一大世界。
……
甚至纪宁直接离开颛顼界域，前往另一界域‘刑天界域’。刑天战神的实力也是极为强横，被称为上古战神岂是开玩笑的？加上他也是属于上古皇族这一边的，使得他麾下的界域力量丝毫不亚于颛顼界域。
“该死。”
“撤。”
纪宁突然袭击另外一个界域，顿时有所斩获。
……
一个个界域的乱闯。
都是一些顶尖的界域。令整个无间门阵营一片鸡飞狗跳。
“真是乱跑。”
“这纪宁跑的真快。”
“该死。”
无间门这边的真神道祖们气的牙痒痒，甚至一个个想要亲自出手。可是女娲阵营的一个个大能者们的心识也都释放开观看着三界，大能者们的心识碰撞，无间门的大能者一感应到佛祖如来、三清道人、菩提、伏羲氏、燧人氏等一个个可怕存在的心识。顿时冷静了。
只能眼睁睁看着，同时努力调兵遣将。
……
第三世界中。
齐刷刷的一片天神真仙站在那，足足有二百八十九名天神真仙。
黑袍神王以及碧幽道祖都俯瞰下方这一群天神真仙，第三世界是对付颛顼界域等众多界域的，不谈别的，单单人族五大帝君之一的‘颛顼帝’麾下的天神真仙便超过六百之数，是赤明道祖麾下的好几倍，这就是强大界域和弱小界域的区别。
毕竟天神真仙们也愿意跟着强者，能拜三清道人为师。又有几个会去拜赤明道祖为师呢？自然强者愈强。弱者越弱。像佛祖如来。麾下道祖都是一堆了。
单单颛顼界域就这么多，第三世界同时应对颛顼界域等好几个界域，天神真仙当然很多。调遣两百多名天神真仙非常快。
“你们结‘无间无量阵’，务必将纪宁斩杀。”黑袍神王下令。
“是。”两百八十九名天神真仙同时应道。
“出发。”
伴随神王一声令下。
这近三百名天神真仙立即驾驭着一艘黑色长梭。迅速破空离去。
以两百多名天神真仙形成‘无间无量阵’，威力可比吞龙山三妖神形成的‘三眼魔神’强了不知多少，就算面对真正的真神道祖，都有一战之力！杀刑天神纪宁，的确很轻松。天神真仙或许单个不算什么，可是数量一旦累加起来，就很可怕了。
在战争面前，个人之力反而就变得微小。
除非达到女娲娘娘那一层次，否则的话，就算道门领袖他们在战争中也有覆灭之危。菩提当初都没有直接参战。
……
一艘虚空舟，疯狂穿梭在一个个大世界中，纪宁很清楚自己在冒险，可自己要刺激无间门，本就是冒险的事，杀杀杀，能杀一个是一个。自己心力早就笼罩四面八方，一旦有动静，立即就溜。
自己在冬宣大世界杀死九个，而后面的冒险已经足足杀了六个了，纪宁还想多杀些。
“纪宁，快，无间门大军到了，快逃。”菩提声音忽然在纪宁脑海炸响。
“什么！”
纪宁一惊。
轰~~~
远处空间炸裂，只见一艘黑色长梭出现了。
之前两百八十九名天神真仙在第五世界汇聚的时候，神王是亲自施展法术，完全隔绝一切探查！菩提的‘一梦三界’是厉害，可是神王传自‘心魔之主’的手段也是了得，单单隔绝，还是能够让菩提他们无法察觉的。
等这群天神真仙乘坐长梭离开第三世界后，菩提才发现。
他连通知纪宁，而这支大军，也同样到了。
“轰~~”得菩提传音，纪宁虽然震惊却也立即就撕裂虚空开始逃了，所以当无间门大军出现的同时，纪宁已经开始逃了。
“追。”
轰！轰！
几乎一前一后，虚空舟刚撕裂虚空而逃，那黑色长梭就紧跟着同样穿梭虚空追去，根据空间的波动，他们完全能够查探出虚空舟要穿梭前往的区域。