绿发男子只是哼了声，便闭上眼盘膝坐在山顶上一动不动，根都懒得理纪宁了。
“既然如此，我只能动手了。”纪宁摇头，随手一划，一道剑光瞬间划过长空，在半空中留下了一道残影久久不散，看似普普通通的一剑，纪宁却已经灌输了自己的第四层心力。
瞬间穿过数百里距离，直接刺在了那绿发男子身上。
锵！
仿佛刺在一件法宝上发出了撞击声，绿发男子动都没动，他瞥了眼纪宁，冷笑道：“就这点手段，我坐在这你都伤不了我丝毫，还是速速滚远点。”
“是吗？”纪宁摇头笑道，“我这一剑威力虽然算不上大，可如果你丝毫不抵抗，早就被轰飞了吧，让自己安安稳稳坐在那一动不动，你可别告诉我，你一点神力都没消耗。”
自己一剑何等威能。
就是一座小世界，恐怕都会被自己劈的粉碎！就算对方的神体宛如法宝，难以伤害，可如此威能劈在法宝上，法宝应该被轰飞才对。
“哼，我真神之躯坐在这，你都伤不了丝毫。”绿发男子淡然道，“我若是不在乎脸面，任凭你劈飞我，我神力都不会消耗。”
“不消耗？笑话！”
“再厉害的高手只要活着，就要消耗神力法力。”纪宁冷笑，“炼气流的需要消耗法力，你也需要消耗神力法力，你为何瘦成这样，不还是尽量节省神力？即便我不对付你，再过上几个混沌纪或者更久，法力神力消耗殆尽，你也必死无疑。”
绿发男子脸色难看。
只要是生命。
活着，就得消耗能量！神仙们长生不老。是因为可以吸纳天地元气。若是在混沌当中，吸纳不到天地元气，又没有吸纳混沌之力的领，就算有仙丹灵丹时间久了用光了，也会死去！
“只要活着，就得消耗神力法力，我攻击你，就会加快你的消耗。我看你能撑到何时。”纪宁伸出手掌，手掌中出现了一朵莲花，跟着八瓣莲花迅速飞到了山峰上空。也变成足有千丈大，尔后翻转朝着下方，花瓣盛开。滔天的火焰宛如一条条神龙飞向下方，完全包围了那名绿发男子。
八大真火灼烧。
绿发男子在其中，却轻易就挡住了。
“别白费心思了。”绿发男子低吼道，“这些火焰伤不了我。”
“不急，我有的是时间。”纪宁则是冷然道。“八火乾坤界下，你的神力法力消耗很快吧。”
绿发男子脸色难看。
他的神体足以媲美纯阳法宝，单论坚固程度和玄功大成的纪宁相当，虽说他有更厉害的炼体神通法门，可修炼起来代价太大，他也未曾修炼成。虽然神体媲美法宝。可法宝即便没有外力侵袭，如果时间太过漫长，过上几个混沌纪都会破损。所以很多祖神祖仙身上都是破破烂烂。他们其实只需要消耗少许法力就能维护法宝，可他们不愿意。
没什么能永恒不坏。
连混沌世界都有衰落破灭之时。
纪宁平常厮杀时，神体任凭攻击，说是不消耗法力神力。
可实际上不管干什么都是有消耗的，连说句话都有消耗。只是消耗的非常少！纪宁他们这一层次，一个呼吸便会吸纳海量天地元气。那些消耗对纪宁完全可以忽略了！
“该死，该死……”绿发男子脸色难看。
被关押在这，神力消耗非常缓慢可以维持生命，可现在八火乾坤界的灼烧下，天神都会被活活烧死，真神虽然不会死，可神力消耗明显快，神力消耗立即暴涨！这种所谓的‘神力消耗暴涨’，如果在外界，一个呼吸便能吸纳超越十倍百倍的消耗。
可惜在这没有补充。
“臣服于我，将来你还有出去的机会。”纪宁淡然道，“顽抗下去，哼，只有死路一条。”
“该死，这蕴含火焰的法宝……”绿发男子心中又气又急，“这个看守者完全是靠这八种火焰攻击我，他自身消耗很少。且他还可以经常得到外界补充。可以和我一直僵持下去。这等火焰宝物到底谁炼制的，明明威力一般的八种火焰，结合起来威力竟然这般大。”
纪宁见绿发男子不吭声，也懒得多说。
真正见了棺材，才会掉泪！
……
“速速臣服。”
世界牢狱中另一尊尊分身则站在半空，周围空中悬浮着瓶子、葫芦、手环共六种法宝，这六宝同时释放出真火、神风、真水等，一时间水火滔天，黑风肆虐，疯狂围攻那名躲在法宝庇护下的女子真仙。
“冬裙真仙已经臣服，再耗下去，休怪手下不留情。”纪宁喝着。
那女子真仙只是冷漠看着纪宁。
纪宁则是暗叹。
自己两尊分身，一者掌控八火乾坤界，另一个则是掌控些其他法宝，显然论威力没法和八火乾坤界相比。八火乾坤界的确是最适合用来和他们耗的，毕竟使用的是真火之力，对法力消耗非常少。
世界牢狱中的扫荡，注定很缓慢。
真神真仙，放在三界都是真神道祖层次，每对付一个，都得耗费很大精力。
……
对付那些囚犯纪宁没花费什么心思，他的诸多分身几乎尽皆都在参悟剑法，琢磨剑法。
纪宁行走三界，练剑第三十二年。
“前辈，小心了。”一头元神神魔手持着两根大锤，飞奔在山林中直扑纪宁，周围的树木被波及到便直接倒下，甚至有些直接化为齑粉。
白袍少年纪宁则是手持着两柄剑，施展出紫府神魔的力量速度。
剑光犹如黑洞将大锤引导开，跟着一闪，剑光便直刺那头神魔。
“铛。”大锤挡住了。
“好险。”这神魔吓得大跳，“这位前辈明明力量不大，他手臂的力量明显很弱。可刚才一剑，为何那般快，那般诡异，我差点都没挡住。”
而纪宁却皱着眉，继续和这神魔对战。
时而就是一刺。
纪宁的刺……已经远远超过正常剑道大成的奥妙了，这乃是吸纳的一些奥妙，那可是超越天道极限的剑术，即便是紫府层次的力量，刺出的一剑，也让那头元神神魔感到惊慌失措。
“噗。”
终于。迅捷的让人心寒的一剑，直接从那头神魔的眉心刺入贯穿。
可怕的速度，也带来了惊人的穿透力。
“嗯。就是这种感觉。”纪宁露出了一丝笑容。
“前辈。”元神神魔完全惊呆了，连道，“晚辈甘拜下风，前辈之剑术简直不可思议，晚辈听都没听过。”
“继续。”纪宁吩咐。
噗！噗！噗！
可怜的神魔。一次次被纪宁的剑刺穿！
“这一剑，应该是五大剑式中看似简单，却是最快的最直接的，也是第二个有雏形的。”纪宁点头，“这一剑，便是五大剑式中的‘滴血’吧。”
滴血式：这是最快、最迅猛、最具有穿透力的剑。
……
纪宁练剑第三十六年。一座小世界内。
“去去去。”紫衣少女站在远处，操纵着一紫一青两口飞剑，化作流光刺向纪宁。
“嘭。”“嘭。”
纪宁手持双剑。这两柄剑每一柄都仿佛蕴含着惊人的重量，当纪宁挥剑时却有一种挥‘锏’挥‘锤’的感觉，当他的剑和远处袭来到飞剑碰撞时，也发出低沉雄浑的嘭嘭声，硬是将那名少女的飞剑给砸的倒飞开去。
“怎么可能。这位前辈明明力量不算大，仅仅保持紫府层次。我都是元神道人了，为何我的飞剑他能够硬碰硬给砸回？”紫衣少女完全懵了。
“这一剑，也有了雏形。”纪宁露出笑容，“这一剑，便是五大剑式中的‘天崩’吧。”
天崩式：法宝身重量可以改变，即便是普通的人阶、地阶法宝都可以按照一些禁制提高重量达到万斤重，也可宛如羽毛般轻。至于先天灵宝……像诸天星金珠，可宛如小型星辰般重，也可轻的漂浮起来。
不过即便是纪宁，想要让三千六百颗诸天星金珠尽皆宛如星辰般重，他也没法操纵。所以适合自己的才是最好的。
这天崩式，就是令剑变得更加沉重后，以‘重量’来攻击！剑如果重的离谱，也会令剑的速度太慢，可剑太轻，剑速度也快不起来。剑的速度要达到最快，根据修炼者的实力，是有个最佳的重量。
天崩式，则是速度快，力量也更狂猛，宛如开天辟地。
……
纪宁练剑第四十三年。
哗哗哗~~~密密麻麻的神针，足足上万根，笼罩了纪宁。
纪宁却是手持着双剑。
两道剑光亮起，顿时两道完全相反旋转的漩涡水幕出现在空中，那上万的神针袭来，尽皆被这两道相反旋转的漩涡水幕尽皆遮挡住。
“这一式，便叫阴阳。”纪宁点头。
阴阳式：面对披天盖地攻击时进行防守的剑招。
……
纪宁练剑第五十一年。
“这位前辈怎么回事，一直力量速度都很弱，仅仅保持在紫府层次。竟然要同时对付我们十三兄弟。”
“真是奇怪。”
“不过也真厉害，我们或是近战，或是法宝远攻，竟然都伤不了他。”
十三名元神妖怪联手着，他们有的还是神魔炼体。
纪宁手持双剑。
或是一剑化黑洞，或是水幕漩涡笼罩，完全能够抵挡下。同时和近战的那三名神魔炼体的妖怪，也是搏杀着。
这一战已经持续了足足一天两夜了。
“还差点。”
“不对。”
纪宁已经隐隐触摸到关键了，所以一直没停。
忽然——
诡异的三道剑光一闪而逝。
三名近战的妖怪，尽皆头颅抛飞起来，虽说头颅很快飞回连了起来，可这十三名妖怪完全蒙掉了，在他们围攻下，竟然还能斩掉五名元神神魔炼体妖怪的头颅？
“嗯，总算有点样子了。”纪宁笑了，“这一剑，就叫无影。”
无影式：这是最诡异且极快的一剑，他的快，仅次于‘滴血式’，完全超乎其他三式。滴血式相对而言更加光明正大，无影式则更为诡异。
……
一艘木船在河流中飘荡。
纪宁坐在船上沉思着，秃顶老仆九牙天神在一旁默默守着。
“练剑五十一年，以‘伍宝剑术’为根，以我对剑道理解所形成的五式，终于有了雏形。”纪宁心中有着喜悦之意，直到今天，对无尽广阔剑的世界，他才有了真正的分类归纳。
一切剑术。
尽皆可分化为这五式。
伍宝剑术，也被纪宁拆分熔炼其中。使得纪宁这五大剑式都非常的快！
“明月剑术五大剑式，唯心、阴阳、滴血、天崩、无影。”纪宁有一种感觉，这五大剑式任何一式发展到极致，都能远超三界剑术的任何一种。
当然前提是自己不断完善下去。现如今也才一个雏形罢了。
“徒儿。”木船船头忽然出现了空间漩涡，菩提老祖从中出现。
纪宁连起身：“师傅。”
“老祖。”九牙天神也吓得连恭敬行礼。