真仙法力明显更擅长渗透这些石碑文字，第五法‘门’也完全得到了，第六法‘门’……第七法‘门’……纪宁眼睛泛着红光，完全竭力的努力的要得到这些法‘门’，他完全被这些法‘门’更震住了，实在是太了不起了。
七大法‘门’，每一本都称得上是惊天动地！
即便放在三界当中，有些算是三界顶尖，有些更超出了三界所能创出的法‘门’。
第一‘门’，便让纪宁无比心动。
第二‘门’，潜力无限，只是如今浩劫已起，纪宁也没时间参悟研究。
第三‘门’，这其实和‘神魔血炼之术’很像，都是吸纳敌人死时产生的滔天怨气恨意所形成的兵器，这样的兵器，堪称真正的凶兵，威能了得。不过神魔血炼之术太过简略，是非常粗略的吸纳。而却要比神魔血炼之术高明千倍万倍，能够更快的令兵器提升，且兵器更加完美，潜力更加强，甚至可以成为‘‘混’沌神兵’。
第四‘门’，这是道符之术，非常繁复，纪宁虽然记下，却根本没法参悟，显然很是高深。
第五‘门’，这是一‘门’和陶吴十八神魔完美配合的阵法，因为这一‘门’阵法需要十八名布阵者，且还要完全‘一心’……如果修炼了陶吴十八神魔，布下这等大阵，可固守自成一方诸天，也可困敌，令敌人仿佛陷入一方大世界内。
这‘门’阵法擅长守，擅长困，却不擅长主动进攻。只是这一‘门’阵法同样玄妙之极，太过艰深，怕不是短时间能悟透的。
第六‘门’，这是一‘门’培养鬼魂之法，魂魄。乃是生命根本，生命死后所留下的鬼魂更具有无尽潜力，而就是令鬼魂不断的变强，达到真神，甚至祖神之境都是完全有希望的。
第七‘门’，这是一‘门’类似八九玄功的护体神通。
不过和八九玄功比，这‘门’神通更加了得。分六重，天神只能修炼前三重，后三重必须真神才能修炼。按照这神通的描述，单单修炼成前三重应该就和八九玄功大成相当了。后面三重，根据纪宁猜测，应该能令神体达到先天至宝层次。
当年上古时。大能者们联合创，‘欲’要创出十二转。可惜最后只创出九转。
这却是一下子达到了大能者们的期待。
当然不坏之身修炼同样需要大量的珍材宝物，像第九转所需大罗仙丹就够惊人了，这不坏之身要练成，即便是真神道祖，也没几个负担得起的。
……
七大法‘门’。
‘门’‘门’惊人，这其中是专‘门’为神魔炼体流准备的。毕竟罪孽神兵主要是拿在手上近身战的。
是专‘门’为炼气流准备的。
剩下的陶吴十八神魔等三法‘门’，却是神魔炼体和炼气流都可以施展的。
“终于全了。”
纪宁艰难的终于将第七法‘门’的文字也尽皆渗透了。
七大法‘门’，尽皆在心。
“大际遇，这绝非三界大能者所创法‘门’，其中描述的很多珍材奇物，三界根本没有，像鬼神卷恐怕根本没法用，不坏之身也难修炼到极致。因为根本没那些奇物，至于替代品，代价太高了。”纪宁明白这点，“即便如此，这些法‘门’也是了不得的。”
“‘混’沌中的异族，还真是厉害。”纪宁感慨。
那些‘混’沌中能来三界的。
像最可怕的万物之主，能够暗中令‘无间‘混’沌世界’和‘盘古‘混’沌世界’彼此靠近。甚至万物之主自己炼制出的傀儡，创造出的母皇大军等等，他麾下的实力就能媲美整个盘古‘混’沌世界。可见‘混’沌异族们多么可怕。
“咦？”纪宁目光落在了石碑边缘的神纹上，“我刚才仅仅渗透文字。不知渗透这些神纹，会怎样？”
纪宁心中涌出一股冲动。
他感觉到……
石碑的威压，主要就是来自于这神纹，文字没威压，神纹威压可惊人的很。
“去。”纪宁心意一动，先将石碑直接送到了水府内的一侧殿之内，尔后远距离释放纯阳法力渗透，即便有什么危险，以先天灵宝水府之坚不可摧，也能抵挡一二。
“真是难渗透。”纯阳法力逐渐渗透神纹，纪宁立即接触到一股苍茫的高高在上的威压，同时也感到渗透的吃力。
“继续，继续，还差些，还差一点……”
终于。
整个石碑上的神纹，纪宁的纯阳法力完全渗透，之前渗透那些文字纪宁虽然吃力可还好，可是这些神纹却让纪宁眼神都黯淡些，心力消耗太大了，才勉强渗透成功。
当渗透成功的一刹那。
“轰！”
一股不可思议的伟岸之力从石碑中传出，石碑的神纹都亮起了耀眼的金光，这股伟岸之力高高在上，甚至凌驾在天道之上。它直接从石碑中传出，循着纪宁释放出的纯阳法力，瞬间就降临到了纪宁身上。
纪宁甚至有一种感觉。
此等伟岸之力，恐怕整个三界，只有传说中同样凌驾在天道之上的‘女’娲娘娘、盘古才能媲美吧。
这股伟岸之力直接包裹住了纪宁，纪宁仿佛婴儿，毫无反抗之力。
嗖！
伟岸之力迅速收回到石碑内，石碑上放出金光的无数神纹也尽皆恢复正常，就仿佛平平常常的石碑一样在那。而纪宁，已经消失在了水府大殿中。
“主人。”黄‘毛’大熊出现了，担心万分。
他只知道纪宁在研究那石碑，至于石碑到底有什么奥妙，他也不懂。可感觉到主人消失了，他自然慌了。
“我没事。”纪宁声音在黄‘毛’大熊心中响起，完全炼化水府后，纪宁和黄‘毛’大熊也算真正主从了。
……
这是一朦胧的‘混’沌空间，不过仅仅数百丈长宽。
纪宁凭空出现在了这。
“这是哪？”纪宁疑‘惑’万分，同时他也感应到外界的黄‘毛’大熊，当即安慰黄‘毛’大熊下。
“那是？”纪宁看到不远处两名人形身影飞了过来，个个气息强大，他们有着黝黑的皮肤，足有丈许高的身躯，他们飞来令纪宁都小心警戒起来。
这两名人形身影飞来后，同时跪伏下来，五体投地恭敬道：“拜见看守者。”
******
送签名书活动今天晚上12点结束！还剩下半天~~~想要签名书的，赶紧去加番茄的**吧~~明天番茄会在**上公布得到签名书的读者名单~~
*
*
6