青焰鸟尾羽上火焰环绕，在云层中振翅高飞，呼啸着追逐着前方那一条有着鳞甲骨翼的大蛇。
在青焰鸟的背上，则是半蹲着两道身影，正是纪一川和黑袍女子。黑袍女子盯着前方奔逃高速飞行的翼蛇：“一川，这翼蛇是先天后期的大妖，比我这青鸟实力要强不少。青鸟即便擅长飞行，也难追上它。”
“花姑，交给我。”纪一川脸色冰冷，手中突兀出现了一柄银色大弓，右手则是出现了一根箭矢。
哗——
弓成满圆，纪一川冰冷盯着前方飞行逃跑的翼蛇。
“咻！”箭矢瞬间化作一道流光射向前方逃跑的翼蛇，在这么短的距离，以纪一川射出箭矢的可怕速度，加上翼蛇又是如此庞大，怎么可能躲得掉？
单论箭术技艺，纪一川或许比蒙鱼要差。
可是纪氏男儿们大多都习得箭术，纪一川的一箭……论速度论威能，却是远超蒙鱼！
“嘭！”
箭矢射入翼蛇的蛇身上，顿时爆炸开来，出现了也巨大的血窟窿，蛇身身躯出现了一深可见骨的大伤口，似乎再来一箭，就能令这蛇身断裂。其实纪一川的一箭是射向那骨翼的。可是翼蛇也清楚……一旦鳞甲骨翼受伤，它怕就逃不掉了。所以宁可用蛇身去挡下这一箭。
“嗤嗤嗤。”蛇身肌肉凝结，鲜血不再流淌。
翼蛇疯狂逃窜着。
“纪一川，你纪氏杀我儿，难道不容我报复？”翼蛇往后方咆哮着。
“孽畜，安心受死，给你个痛快。否则让你后悔莫及。”纪一川半蹲在青焰鸟背上，又再度拉开银色大弓。
翼蛇连竭力闪躲。
嘭！
又是一箭，在翼蛇身躯上炸出了大窟窿，令翼蛇痛苦嘶吼着，内心更是焦急：“纪一川是纪氏西府第一强者，可是怎么会这么强？之前远远一道剑光飞过两里地，都将我斩成重伤。现在随便一箭都能伤我，即便是先天圆满的大妖，也最多压制我，不至于这般随意蹂躏我！”
翼蛇的胆气，是被之前的一道剑光完全给吓掉的。
一道剑光飞两里地，都能重伤它。
如果近距离一剑，还不一招灭杀？
“咻！”“咻！”“咻！”纪一川是一根根箭矢射出，翼蛇是咬牙切齿只能用它的蛇身去抵挡，幸好它有数百米之长，如此庞大的蛇身上虽然已有十数个窟窿，可以它强横的生命力，依旧能坚持高速飞行。
片刻，在下方的广阔大地上已经出现了一片广阔的湖泊。
“呼！”翼蛇立即俯冲而下。
“是翼蛇湖。”纪一川、黑袍女子脸色都一变。
翼蛇湖，有百里长宽，一眼看去浩浩荡荡看不到尽头，乃是翼蛇的老巢。
哗。巨大的翼蛇直接从高空俯冲，扎入了湖泊当中，仅仅溅起些许浪花，便消失不见了。
而青焰鸟则是悬浮在翼蛇湖的上空。
“一川，怎么办？”黑袍女子询问道。
“逃？”纪一川站在青焰鸟背上，俯瞰着这一片广阔湖泊，冷漠道，“躲进水底，以为我奈何不了他？花姑，青焰鸟暂且借我一用，烦请花姑你立即回西府……让我的灵兽大蛇过来。”
“好。”黑袍女子点头。
咻！
黑袍女子当即一点，划过一道流光迅速踏着湖面，很快便消失在远处。
翼蛇湖水底。
巨大的翼蛇蜿蜒盘卧在那，偶尔伸出舌头舔舐着它身躯上的巨大伤口，强大的生命力恢复力，使得它的伤口正在迅速的缩小，肌肉正以可见速度不断的扭曲生长着。
“纪一川。”翼蛇竖瞳中满是不甘，“怎么强成这样？那纪烈是纪氏西府第二强者，当年和我一战，他也仅仅是占据上风而已……而这纪一川对我，只要近身，怕一剑就能杀死我，怎么会差距这么大？”
翼蛇之前也有逃命自信，在它看来，它乃先天后期的大妖，即便碰到先天圆满的可怕存在……也最多处于下风，还是有逃命能力的。只要不被一群先天生灵给围上，那就还好。
可纪一川的一剑，吓蒙了他。
“吼！”
“嘎！”
翼蛇湖中的妖们发出凄厉的叫声，声音传来令在水底中的翼蛇顿时大惊，它可是能听懂它麾下那些妖叫声的。
“有大妖来了？”翼蛇大惊，“对，在纪氏西府驯服的大妖中，其中就有一个是水族大妖。”
有的妖，是飞禽，擅长飞行。
有的妖，是水族，在水中实力更强。
像一些非水族的到了水中，实力就会锐减！比如纪一川……他到了水中，速度恐怕不及在陆地上的一成。可是翼蛇在水中速度比在陆地上还要更快！像纪一川即使是施展剑法，有水流阻碍，他的剑法威力也会大减。
当然纪一川的剑法威力即便大减，也能斩杀翼蛇！可是在水中完全追不上翼蛇，再厉害的剑法也是无用。
“黑兄，你去找，找到那翼蛇。”纪一川站在湖泊水面上，却丝毫不沉，“它实力虽然强于你，可它现在重伤，且你找到翼蛇只需缠住它，不能让它逃掉即可，我会立即过来将它斩杀。”
“交给我。”蜿蜒的黑色大蛇也在湖泊水中冒出头，随即整个便沉入了湖泊中，开始了在这翼蛇湖的扫荡。
湖泊中的那些小妖们一个个四散逃跑，惊恐叫着。
“青焰鸟。”纪一川抬头看着上方的青焰鸟，“你在上方盯着，一旦翼蛇逃出湖泊，立即追杀。”
“好。”青焰鸟发出轻柔的声音，也迅速升高。
纪一川面容冷峻，手持青色长剑行走在湖泊中，湖水对他而言犹如平地，一步步行走，在湖面上留下了淡淡的涟漪。他冰冷的目光扫视着周围，仿佛能够透过湖水看到水底似的。
纪氏西府。
天已经黑了，因翼蛇袭击一事而喧闹吵杂的纪氏西府也安静下来。
“父亲。”有着数十个辫子的纪巫玉跪坐着，端着兽头酒杯喝完后说道，“翼蛇大妖已经逃回老巢，那翼蛇湖广阔的很，又深不见底，仅仅一个黑色大蛇去追逐，它要是一心躲着，纪一川实力虽然强，可要杀死那头翼蛇大妖怕也难的很。”
纪烈点点头，可他眉头却紧锁着，面前的酒肉却是丁点没碰，显然有着烦心事。
“父亲？”纪巫玉疑惑看着父亲。
纪烈皱眉，低沉叹息：“一道剑光飞过两里地，依旧能重创翼蛇大妖啊。这一剑的威力，已经差不多超出了先天生灵所能达到的极致。”
“父亲，你的意思是？”纪巫玉大惊，“紫府修士？”
纪烈摇头：“难说！如果说纪一川开辟了紫府，就应该能驾驭法宝飞行，就不会眼睁睁看着差点杀死他儿子的翼蛇大妖逃走。可如果没开辟紫府……他这一剑威力，也大的有些离谱。所以我才觉得疑惑不解。”
“还有！”
“那纪宁我当时看到他是断臂的，怎么一转眼，烟尘弥漫，待得我等赶过去，纪宁已经安然无事了。”纪烈皱眉。
纪宁断臂站在废墟中，是很多先天生灵都看到的。
“纪一川的儿子‘纪宁’应该修炼了一门神魔炼体法门。”纪巫玉点头，“而且已经达到极高深境界，才能接上断臂。只是我更疑惑……这纪宁，在翼蛇袭击龙堡时怎么能活下来的？”
“我也不解。”纪烈感慨，“算他命大。”
纪宁为何能活下来？
可能，翼蛇大妖知道纪宁身份不敢杀。
可能，纪宁有神魔炼体生命力强，侥幸活下。
可能，纪宁有父母给的保命奇宝。
纪氏西府的强者们只能心中乱猜，却也没谁能想到年仅十岁的纪宁在身法上就达到了‘天人合一’。
纪宁正在自己的练武场中尽情的施展着风影步，只见长宽数百米的练武场上一道模糊残影在高速移动着，紧跟着刷！刷！刷！更是凭空多了数十个纪宁……
“宁儿。”一道声音传来。
纪宁突兀停下。
“母亲。”纪宁连迎接过去。
尉迟雪漫步而来，看着儿子也是满是欣喜，在遭到翼蛇大妖袭击后，白天都在为死去的族人、黑甲卫们火葬、拜祭等一系列事，当时纪宁已经悄然告诉母亲，自己在身法上达到了天人合一之境。当然也仅仅只是告诉母亲！
年仅十岁，身法就达到天人合一，尉迟雪即便流浪闯荡过大夏王朝的很多地方，可这样逆天的妖孽也很罕见的。其实纪宁从出生观想《女娲图》至今，魂魄强大，加上从小苦修《风影步》两年前就已经入微了，生死之间上感天地，达到天人合一境界其实也是水到渠成。
“宁儿。”尉迟雪看着儿子，“你身法天人合一，下一步就是剑法天人合一，万勿懈怠。”
“是，母亲。”纪宁点头。
身法天人合一，是人和天地合一。
剑法天人合一，是人、剑、天地三者合一，自然要难上不少。
“母亲。”纪宁追问道，“父亲什么时候能回来？”
“你父去斩杀大妖，杀了那翼蛇大妖，自然就回来了。”尉迟雪道。