ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！
纪宁握着三个黑色玩偶，神念渗透进行观察，不由为它的炼制玄妙而有些吃惊。须知这黑色玩偶就是伊耶尔都炼制不出来，玄妙程度还在草原世界、毁灭之巢之上。
“竟然无法炼化。”纪宁尝试炼化，就像纪宁他们的至尊信符只能至尊使用一样，这黑色玩偶也是限定了使用者，那伊耶尔可以将使用权暂时交给三名手下，可他一抵达草原世界就轻易收回了使用权。黑色玩偶也是同样如此！
“虽然炼化不了，可将来细细参悟，也会有许多收获。”纪宁翻手就收了起来。
看着这片广袤的草原世界，看着远处跌落在云层上的自在金桥，纪宁心情也有些低沉。
虽然赢了，可损失真的太大了。
而且伊耶尔也逃掉了，纪宁也没有追，因为他清楚……远距离追踪意义不大，伊耶尔只要不傻肯定会先逃出这一混沌宇宙的。至于近距离，稍微一靠近，以伊耶尔的实力就会立即发现，会立即再次时空穿梭的，根本不会给纪宁机会。
“呼。”纪宁一挥手旁边出现了两道身影，正是厄孔至尊和波林至尊。
“北冥，怎么样？”厄孔至尊和波林至尊都看向四周。
纪宁有些不甘道：“其他的西斯族都死了，不过却让伊耶尔给逃掉了，差一点点，唉。”
“逃掉就逃掉吧。”厄孔和波林倒是不在意，波林道，“他境界终究太高，想要杀死他太难太难了。这一场战争虽然胜的很艰难，付出代价也很大。可我们还是赢了！伊耶尔准备无尽岁月的积累也尽皆都完了，他再也没机会和我们斗了。”
厄孔担心道：“他会不会再来反扑？”
“我们有时间的优势，时间拖的越久，我们的积累越浑厚，甚至诞生更多的至尊。”波林道，“所以他要反扑，也必须尽快反扑。可这一场战争厮杀到现在他最终都逃了，说明他积攒的手段都用光了！现在想要反扑，他拿什么来反扑？”
纪宁也赞同。
要反扑是要靠实力的！伊耶尔之前有草原世界加持，又有和三头黑色战兽形成的阵法加持依旧最终战败。且这些都损失掉了。还拿什么反扑？
“可惜鸿然他们。”纪宁叹息一声。
“我们没有一个怕死，赢了，死，也甘心。”波林叹息道，“就怕战败，现在赢了就足够了。”
“赶紧炼化草原世界试试看。”纪宁忽然道，“我担心如果伊耶尔反扑会再来掌控草原世界，这草原世界恐怕不是那么好炼化的。”
“嗯。”波林、厄孔赞同。
嗖嗖嗖。
他们三个立即开始俯冲而下，开始查看整个草原世界。
……
如纪宁预料的一样。草原世界同样无法炼化。
“既然炼化不了，就毁掉它的本源。”
草原世界地底深处的那一座堡垒内部，纪宁、波林、厄孔三个并肩站着，看着前方那一团幽蓝色球体。那一团幽蓝色球体没有外在的逼迫压榨又恢复了常态，虽然就那么大一点，可纪宁他们都能够感觉到它所蕴含的浩瀚磅礴力量。
这本源，对西斯族很重要。可对纪宁他们没多大用。他们在家乡……有着混沌宇宙无尽无尽的力量供应，无需这弱小的本源。
“灭。”
纪宁手持北虹剑，一剑挥出。黑色剑光划过虚空，虚空都仿佛被裁剪切割。
这切割的剑光瞬间切割过了那远处的幽蓝色球体，虽然感到阻力，可纪宁的北虹剑依旧强行切割而过，且内含的蕴含着大毁灭之意的剑光威能也在幽蓝色球体最核心内部爆发，幽蓝色球体先是一分为二，跟着受到剑光威能冲击，它更是陡然膨胀爆炸开来。
轰~~~~
威能冲向四面八方，又受到纪宁的大毁灭剑道领域的压制，等冲击到纪宁他们面前时已经衰减了百倍不止，纪宁他们三个体表环绕成一层巨大的剑光庇护，轻易就抵御了冲击。
“我能感觉到，混沌宇宙本源吸收了这股力量，变强了不少。”厄孔忽然说道，“这混沌宇宙本源从来没这么强过。”
纪宁点头：“我之前斩杀的五名西斯族尊主，还有三位实力极强的西斯族，混沌宇宙本源都吸收了力量。”
虽然鸿然他们死，都让混沌宇宙本源虚弱。
可纪宁杀的那三个极强的西斯族，每一个的魂魄真灵都抵得上十个至尊！远超了亏欠。
……
纪宁他们毁掉了这本源，又前往毁灭之巢去摧毁‘毁灭源泉’。
波林、厄孔都有些担心纪宁是否毁得掉，纪宁却用事实证明了……仅仅一剑，蕴含着大毁灭剑道的一剑撕裂了那毁灭源泉，并且将其内部的运行的毁灭奥妙都破坏，最终让毁灭源泉整个崩溃，它崩溃时不再是虚无球体模样了，而是露出了它的实质——一颗更加凝实的微小光球，微小光球爆炸开来，无数力量波及四面八方。
波及时甚至隐隐有五行、时空等流转变幻，可最终一切归于虚无。
“嗯？”纪宁喃喃低语，“毁灭源泉竟然能尽皆归一，且爆发后，一又能生二，生三，生万物？”
“我的剑道，下一步应该就是创造吧。”
终极剑道。
纪宁一开始是将一门门道都融入到剑道中，形成了大量的所谓的时空剑道、轮回剑道、因果剑道等等……
后来参悟大毁灭，纪宁最终将五行、阴阳、轮回、时空、因果等等一切都在毁灭意志下化为了一体——大毁灭剑道！所以大毁灭剑道威力才这么大。
纪宁之前用大毁灭剑道杀死那些西斯族，发现最终杀死后化作的纯净的力量都滋养了混沌宇宙，就让纪宁有所触动了——毁灭，是为了滋养，为了新生？不过当时纪宁没急着修炼参悟。
此刻看到毁灭源泉的崩溃，纪宁更加明白了。
“道分阴阳。”
“一切皆有两面。”
“终极剑道，要达到至尊境！仅仅将融合的诸多剑道形成大毁灭……仅仅才是‘至尊终极剑道’的一面而已。另一面则是滋养，则是新生，则是一生二，生三，生万物般的创世界。”
纪宁出了毁灭之巢，来到已经恢复原形没有任何威能的草原世界上。
草原世界的九层云都消失了，连草地都消失了，只剩下光秃秃的黑色金属，纪宁先是独自又炼制出了一尊法身来，随即便盘膝坐在草原世界上，开始修行。
他也是在等待，如果伊耶尔再杀来，恐怕会首先来这草原世界吧。
“波林，厄孔，我需要静修。”纪宁说道，“至于伊耶尔，他如果过来，尽管交给我。”
“好。”波林和厄孔也没打扰。
纪宁闭上眼睛。
他的脑海里剑道奥妙开始衍变。
原本一门门剑道凝聚成一个整体——大毁灭剑道。可现在这‘大毁灭剑道’依旧在衍变，衍变出它应该有的另一面，和它截然相反的另一面，大毁灭剑意中开始渐渐孕育生机，处处都是毁灭，唯有最本质的毁灭剑意中渐渐孕养生机……
……
无尽空间。
这里时空的错乱远超混沌宇宙，一个个庞大的天体，无数奇特生命，伊耶尔正高速穿行，当初他第一次前往纪宁他们家乡的那一混沌宇宙时还是小心翼翼的，可毕竟来回次数多了，这路虽然危险，可他已经很熟悉了。
伊耶尔赶路途中，也偶尔回头看一眼。
虽然已经穿行很远很远，可那混沌宇宙作为最庞大的天体，依旧看似无边无际。
只有掌握了这样的天体，才是无尽空间真正站在最顶端的生命。
从草原世界逃命花费了九天时间才逃出混沌宇宙，又花费了近两个月时间，伊耶尔终于抵达了他师尊的法身隐居的一处洞府。
******
通知一件事。
记得2013年11月20号莽荒纪手游上线，转眼已经快一年半了，如今游戏公司已经推出了莽荒纪手游2——3d版动作格斗类手游！一些很牛逼的游戏一般会推出第二代第三代，甚至有一些游戏都持续了十年二十年，如今莽荒纪手游也推出第二代了，哈哈。
这是3d的动作格斗类，比如可以操纵纪宁施展小千剑阵、水火莲花、摘星手等招式进行战斗等等，非常炫！
这款手游就在今天，已经开始正式公测！
想要试玩下这款莽荒纪的动作格斗类手游的，可以用手机登录优宅网地址：youzhai。进行下载，也可以用手机在百度上搜索‘优宅’，搜索的第一条就是优宅网了，点击进入后下载。
*
*
...
...