纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
厄孔至尊挥舞着巨斧肆意狂劈，一招一式霸道蛮横。“轰——”阴阳生死轮似乎也意识到危险，开始本能的反抗，只见绿色漩涡和黑色漩涡同时陡然扩大，几乎一瞬间范围就扩张了数倍，跟着又陡然缩小，缩小到只有原先大小的小半。
突兀的扩大、缩小，让两大漩涡的威能也都暴涨。
纪宁他们一群人都站的非常遥远，像芒涯主宰等一个个都感到了心中惊颤恐惧。
过了片刻，纪宁眼睛一亮：“差不多了。”
“破！”厄孔至尊发出咆哮。
巨斧怒劈下，甚至化作了巨大的黑色斧头虚影，虚影之大，甚至媲美绿色漩涡大小！
“咕呼~~”绿色漩涡发出怪异声音，猛地凹陷下，却又很快恢复完好。
“破！破！破！”厄孔至尊却狂暴异常，每一击都充满着毁灭之意，连续怒喝十二次，那绿色漩涡越到后期越是震颤，一旁的黑色漩涡也在竭力吞噬周围一切，撕碎一切，却撼动不了至尊。终于黑色漩涡只能眼睁睁看着它的同伴破灭！
嘭~~~
绿色漩涡终于溃散，一股浩浩荡荡的无尽生机力量朝四面八方逸散开去。
黑色漩涡却是无法单独存在的，它立即开始自然的急剧缩小崩塌，随着它的崩塌，对周围的毁灭也越加强。让厄孔至尊体表都显现出了黑色流光。抵挡着那黑色漩涡最后的疯狂。
阴阳生死轮破灭，只剩下些余波。
“哈哈哈。”
“阴阳生死轮终于破了，我炎龙域界没了这破灭之患。”
“太好了。太好了。”
“这炎龙域界又可以继续存在无尽漫长之岁月，我们不用迁移了。”
一直紧张看着的炎龙域界六大势力的主宰帝君们个个都心中激动震颤，满心狂喜。
芒涯主宰看向身旁的纪宁，他也没想到整个炎龙域界最大的危机，堪称‘无解的危机’最终是被当年的那一个被他虏获的世界境小子给拯救了！回忆过去，当真一切犹如奇迹。那个世界境小子，以不可思议的速度崛起。甚至到了一个让他都得仰视的地步。
“北冥，谢了。”芒涯主宰道。
“要谢就谢厄孔至尊吧。”纪宁看着远处有些疲倦飞来的厄孔至尊。
“不必推辞。整个炎龙域界都得感谢你，若不是你，待得将来灭绝危机到来，整个域界几乎所有弱小些的生命都得死！我们迁移漂泊能带走的终究是极少极少数。而且这些带走的在漂泊迁移过程中。怕也得死了差不多。到了他乡，还会被排斥。”芒涯主宰感叹，“不敢想象啊。”
“我家乡也在炎龙域界，我也是为自己。”纪宁说道，他能感觉到炎龙域界六大势力的这些主宰帝君们对自己的感激，就算有仇的永恒一族的安臣帝君、岐隐帝君也都很感激纪宁，域界不灭，那么永恒一族的那座波林至尊留下的洞天也能一直享用了。
呼。
厄孔至尊到来，有着些疲惫色。
“这阴阳生死轮真够难缠的。如果任由它成长下去，再成长一百万混沌纪。恐怕就算是我，就算毁掉它也得重伤啊。”厄孔至尊感叹道。
纪宁也点头。
像阴阳生死轮。像更庞大的炽阳域的源泉之海，这些都是自然力量。单纯论力量浩瀚都是可以超越至尊的，不过没有思想意志，对付起来还算容易。
“好了，阴阳生死轮已破，我也就不逗留了。”厄孔至尊道。“你若是有事，随时可找我。”
“去我洞府喝一杯水酒吧。”纪宁觉得对方辛苦来一趟帮忙。又这么直接离开，觉得招待不周。
“哈哈，不必了，我这酒可比你的多的多。”厄孔至尊和纪宁告辞后，很快便一步便穿梭时空，离开了炎龙域界。
他也仅仅和纪宁多说了些，和其他谁都没多说一句话。
他性子本就孤傲。
瞧得起的他当做兄弟好友，瞧不起的他看都不看。
……
阴阳生死轮破灭，消息很快让整个炎龙域界的顶层的大能们几乎都尽皆知晓，个个为之激动。这悬在头上的一把利剑总算没了！
纪宁则是带着苏尤姬、青魔、女娲他们回到了三界。
“女娲娘娘。”
“女娲。”
“娘娘。”
整个三界都轰动了。
如今的三界区域实际上是开辟出的一片巨大虚空，虚空中则有着一座座混沌世界，如今已经足足有八千一百座混沌世界了！纪宁的第二元神在此，自然将女娲娘娘的消息说了出去，菩提、弥勒、夸父等一个个当初同一时代的大能们个个都激动无比。
女娲娘娘终于回来了！
在三界区域前的一片虚空中，菩提、风魔、夸父、玉鼎、吕祖吕洞宾等等浩浩荡荡数万数，个个站在虚空中遥看着远处。
空间荡起涟漪。
一艘飞舟出现，从飞舟内飞出了几道身影，为首的正是一袭白衣的纪宁和一袭银袍，眉心处有着血色晶石的女娲娘娘，女娲娘娘在炼化了那一座异宇宙后，气息也变得越加浩荡悠远。仿佛一个异宇宙般的浩荡无尽。
“女娲。”菩提激动的双眼都隐隐有了些泪花。
“女娲。”风魔则是露出笑容，当初的老对手啊，不过却是他无法匹敌的老对手，当初女娲阵营绝对的领袖。
“女娲娘娘。”夸父他们一个个都激动无比。
“菩提、夸父、玉鼎、弥勒……”女娲看着眼前的这些好友，也心潮澎湃。当初和她关系最近的一些老友，像三清道人、如来佛祖、人族三皇等一个个都已经不在了，那个惊采绝艳的后羿也不在了，还有一些他看好的小家伙们也不在了。
不过还有些老友活着，还有些小家伙们依旧活着。
“娘娘。”孙悟空也激动的很。
“你这猴头。”女娲也笑的开心，看着一些熟悉的小家伙，她开心无比，这才是她的家乡，因为，这里有她从混沌中孕育诞生开始就逐渐认识的许多好友，她乃混沌天地所生，这些好友也就仿佛她的亲人。
原本她当初离开三界，想要走出更广阔天地，也好强大后回馈三界，让三界变得更好。谁想命运弄人，她竟然到了无比遥远的炽阳域，侥幸才被风桐老祖救下。如今总算在纪宁的寻找下，又回归到了家乡。
女娲娘娘到来乃是大喜事，自然举行了一场盛大的宴席，现如今整个三界许许多多仙魔尽皆赶来，别说世界境了，就连世界境们门下的一些弟子祖神祖仙们很多也有机会参加。这是一场足足有百万计仙魔汇聚的大宴。
宴席最高处自然是女娲娘娘、菩提、纪宁、风魔、夸父等一个个坐在高处，纪明月、纪一川、尉迟雪他们也都是世界境，也同样坐的很是靠近，能就近看着传说中的女娲娘娘，也都开心的很。
无数仙魔汇聚，大量仙酒仙果布满，纪宁也开心的很，自然不会吝啬了。论宝物之多，显然他要多的多。
“三界，真兴盛啊。”纪宁看着这场面，心中欢喜，忍不住感叹说道。
比自己当年，如今的三界要兴盛多了。
而且有了异宇宙之主女娲娘娘坐镇，还有诸多强大西斯族法宝辅助，三界真的很强大了。而且又有至尊们的承诺，纪宁是完全放心了。
“是很兴盛，只是少了些好友啊。”在纪宁旁边的菩提说道。
纪宁点头：“是少了些人。”
少了三界当初的真正领袖人物们，也少了自己的些好友，自己的妻子。
“若是能够个个能活着，能齐聚于此，那该多好。”纪宁有些期待那场面。
**********
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：