纪宁身体一晃，便变成了三头六臂，手中也握着千牛剑、犁天剑等共六柄仙阶极品飞剑。
面对这第三禁域，纪宁也不敢丝毫掉以轻心，准备好后便一步迈入，离那神魔尸体的距离立即缩小到十丈之内，也进入了‘第三禁域’的范围。
“轰~~~”
“宁儿，多吃点。”
那个比熟悉的厅内，儿臂粗的蜡烛嗤嗤燃烧着，孩童纪宁正坐在条案前，面前放着水罐，还有食物大饼的盆子。
“这……”孩童纪宁看着对面。
对面正有一名女子坐在那，目光中满是慈爱，看着他：“看什么，还不吃。”
纪宁转头朝上首看去。
果然，那个帅气年轻的男子‘纪一川’正坐在那，只是皱眉朝纪宁看了一眼，冰冷喝道：“看什么看？吃时别分心。”
“是，父亲。”孩童纪宁忽然流下了眼泪，连低头拿起大饼大口大口的咬着。
……
山谷中。
黑衣少年盘膝坐在山壁旮旯，遥遥看着那侵入到神魔尸体十丈内的纪宁，摇头道：“这第三重禁域岂是那么好闯的，这第三重考验的是心灵最柔弱处，不管你的身体多么强大，你的神力多么厉害，剑法多高，那都没用的。”
……
孩童纪宁和父母在一起的ri子，很乐。
一天天过去，孩童纪宁也学习着步法、剑法。
一天夜里。
孩童纪宁来到了父母的屋门外，外面有女仆在那打着瞌睡，女仆见孩童纪宁过来，不由惊讶，不过没有阻拦，孩童纪宁敲响了房门。
“吱呀。”门开了。
穿着兽皮的纪一川开了门，看到儿子，皱眉冷漠道：“这么晚了不睡觉来这干什么？”这时候母亲尉迟雪也起床走了过来，笑着摸了摸孩童纪宁的脑袋：“去睡吧，都深夜了。”
“父亲，母亲。”孩童纪宁忽然道。
“嗯？”纪一川、尉迟雪都看着儿子。
“我想要抱抱你们。”孩童纪宁说道。
纪一川疑惑，尉迟雪却是笑了：“你这孩子。”当即直接将纪宁给抱了起来。
被母亲抱着，纪宁也伸出手抱住了母亲，另一只手也去抱父亲。
“父亲。”孩童纪宁看着父亲。
“你真是……”纪一川轻轻摇头，还是靠近了过来，让纪宁给抱住了。
一手抱着父亲，一手抱着母亲。
纪宁靠着父母，闻着父母的味道，闭上了眼睛，眼泪流着，轻声道：“我真的想要这么下去啊，可我的记忆已经越来越模糊了。”
“宁儿？”尉迟雪看向纪宁，纪一川看向纪宁。
纪宁抬头，泪水模糊了眼睛，就这么看着父母。
“醒来。”
“醒来。”
“醒来！”整个幻境世界出现了纪宁的不甘心的怒吼，吼声响彻在这幻境世界，幻境世界顿时支离破碎，一切都开始消失。
一个个幻境世界，贪、恋、痴、魔……各种勾动着人心灵最深处的柔软。
“怎么可能？”山谷旮旯的那黑衣少年惊愕看着眼前这一幕，纪宁才迈入第三禁域第一步时足足停滞在那半个多时辰，可后来每一步都仅仅盏茶功夫都不到，一步步前进着，一步一幻境，直至最终所有幻境消散。
黑衣少年笑了，轻声叹息：“原来是他。”随即凭空消失不见。
……
纪宁走到了神魔尸体旁，完全醒了过来。
他看着面前这具庞大的古老神魔尸体，看着他身上留着的破损的甲铠，以及那一柄断了弦的黑sè大弓，还有散着的两根箭矢。
“师傅，谢谢。”
纪宁目光飘渺，轻声喃喃道，“那幻境世界中岁月虽然短暂，却是离开燕山后我最乐的ri子，这比这神魔遗留下的法宝，还要让我开心。”
纪宁清楚。
这三大禁域乃是菩提老祖所留，须知当初上古盘古世界破碎时，一个个碎片是被菩提老祖挪移到他的斜月大世界中，这封禁自然是菩提老祖亲自定下的。至于门下弟子谁能得到上古世界遗留下的宝物，全凭机缘。
“小家伙。”忽然那黑sè大弓上浮现了黑衣少年的身影，得意道，“没猜到吧。”
“你是……”纪宁惊讶，“法宝之灵？”
“当然！之前我说自己是天仙，纯粹在戏弄你呢，没想到你竟然能够度过第三重禁域。按照当初菩提老祖所说，能够闯过这第三重禁域者，定是道心极为了得之辈。”黑衣少年感慨，“你虽然还没有渡劫成天仙，可还真不赖。”
纪宁轻轻一笑。
“你似乎不是很兴奋？”黑衣少年盘膝坐在黑sè大弓上，惊愕道，“你是不是不知道我身份，我告诉你，我可是上古盘古世界排在前十的神弓之一，乃是先天上品灵宝！”
“先天灵宝？厉害。”纪宁露出笑容夸赞道。
“可我没觉得你激动啊。”黑衣少年皱眉。
“因为我之前已经得到宝贵的了。”纪宁一笑，“你和我介绍介绍你自己吧，还有这位古老神魔。”
黑衣少年点头道：“在上古盘古世界，大能者们斩杀了一位极为可怕的存在‘罗睺’，随即利用罗睺的尸身中的部分材料，又添加了数珍贵材料，最终炼制成一柄纯阳极品的灵宝，也就是我，名字被定为‘罗睺弓’。我被炼制成后经过漫长岁月，灵xing逐渐强，便逐渐蜕变成了先天灵宝。我一突破便直接是先天上品灵宝。”
“哦。”纪宁点头。
“哦什么哦？我可是上古十大神弓之一，也就排第一的‘后羿弓’是绝对在第一位，其他的像乾坤弓、玄冥弓等等都是和我并列的。”黑衣少年骄傲道，“甚至当年那一场浩劫，主人身上那些纯阳法宝尽皆破损，连法宝之灵都灭了。也仅仅只剩下我灵xing犹在。”
纪宁笑吟吟道：“可是你的弓弦断了。”
“弓弦断了，你再帮我弄一根弓弦不就是了？”黑衣少年摇头道，“须知像我这等‘神弓’最重要的便是弓身了，弓身可以附加诸多威能。当然弓弦也很重要，以后我会指点你选什么样的弓弦，炼制什么样的弓弦的。”
“嗯。”纪宁问道，“那我该如何炼化你？”
“你直接用元力炼化，我会助你一臂之力。”黑衣少年说道，“我在这困了尽岁月，早就闲的聊了。”
“好。”
纪宁当即开始炼化。
一般人为炼制的人阶、地阶、天阶、仙阶、纯阳等各个层次的法宝，对元力都是有要求的。比如仙阶法宝至少返虚境界才能炼化，比如纯阳法宝至少天仙才能炼化。
而先天灵宝夺天地之造化，神秘异常，若是先天灵宝主动愿意，便是一凡人都能使用！
若是不愿意……便是天仙也法炼化，纯阳真仙或许可以‘强行炼化’，可如果先天灵宝刻意抵挡，炼化起来会很吃力，必须一气呵成下去，如果中途停下来，就会前功尽弃。需要从头再炼化。
所以炼化‘先天灵宝’还是很麻烦的。幸好这‘罗睺弓’对纪宁观感不错，纪宁能突破三重禁域，也得到了他的承认。
……
片刻后，便炼化成功。
握着这罗睺弓，纪宁感觉到里面传来的一阵阵尽深沉的力量，那是一种邪异的同时带着水的波动的力量，尽深沉，尽强大。
“收。”纪宁一挥手，旁边的神魔尸体也直接被收了起来。
顿时整个渠牙山脉中存在的古老阵法禁制开始自动消散，原本神识法探查，此刻也能探查了。
纪宁神识一扫，便发现了山谷外的那金毛罴妖王和那涯天仙。
“该回了。”纪宁当即冲天而起，飞到高空后跟着就是一个空间挪移，随着空间涟漪，凭空消失。
“神识？”
金毛罴妖王、涯天仙都是一怔，在这宝藏之地是法神识探查的，可刚才他们感应到神识了。
“禁制没了。”
“雷电禁域也没了。”他们俩很发现了，甚至他们也发现原本让他们心悸的可怕波动也消失了，待得他们冲进山谷中，山谷中早就空一物了。
整个渠牙山脉已经变成了普通的山脉，虽然还有些奇异之处，却已经算不得什么了。
“宝物，被北冥师叔得到了。”涯老祖明白。
纪宁回到了方寸山。
先是歇息了一ri，随后就来到了方寸山的山林中，手中则是出现了一柄紫sè大弓，这紫sè大弓乃是天阶法宝。
“后羿箭术的考验，可不容易。”
纪宁一想到后羿箭术简本上记载的考验内容，便感到了头疼。
太难了。
是三界宫中中最难的一个考验。
“小师弟。”忽然声音响起。
纪宁转头看去，只见一扛着斧头穿着草鞋布衣带着草帽的黝黑汉子正在远处走过，笑着喊道。
“大师兄。”纪宁当即连道，这方寸山太大了，这次练箭需要空间大，所以才走出了斜月三星洞洞府来到山林中，倒是难得碰到了大师兄。
“这怎么来这了？”樵夫喊道。
“yu要练弓箭之术。”纪宁应道。
“哦？”樵夫看着纪宁手中的大弓，问道，“后羿箭术？”
“嗯。”纪宁点头，“仅仅只是那后羿箭术的考验。”
“那可不容易啊，好好练。”樵夫笑着点头，随即便扛着斧头晃悠着离开了。