一月，十天、一天、一个时辰……
纪宁每次失败都汲取经验，努力完善，纪宁所创的虚空不灭法门，也渐渐开始有了些效果，让纪宁的‘意识’力量大大增强。可是要做到‘意识力量强于混沌宇宙本源汲取力量’还有很大的差距。
“北虹。”
纪宁坐在条案旁，给自己倒了杯美酒。
在最后一个时辰他悠闲的品着美酒，放松着漫长岁月那崩的很紧的那一根弦。
“主人。”那一鞘六剑的北虹剑上出现了一个个脸上带着伤心色的孩童们，这些孩童个个不舍看着纪宁。
“老大老二老三老四老五……还有老六。”纪宁一一喊过去，笑着道，“等喝完了这酒，我就去最后一拼了。如果失败了，就真的烟消云散了……你们六个，可是整个混沌宇宙堪称第一杀伐的永恒终极剑道的神剑，以后也是无主的，你们就去寻找适合你们的主人吧。”
“主人。”
“我们不会选其他人，只要主人。”
“主人一定会活着的。”
六个剑灵都不舍的说道。
“你们也可化作人形，随处遨游。”纪宁道，以北虹剑的威能层次，完全能化作人形行动，且它自带的锋芒威能都足以重创主宰，如果一心逃，就算异宇宙之主都抓不到。至于炼化……就更难了。
“不。”
“主人一定能成功的，我们要一直跟着主人。”他们一个个都流出了眼泪。
纪宁看着这六个小娃娃，依旧笑着。
“此生能如此，也算足矣。”
纪宁端起酒壶，仰头一口气喝干净便起身。
“祝道君，法门成就，真灵不灭。”一旁一直默默看着的洞府之灵白发老者恭敬行礼。
“法门成就，真灵不灭。”六个剑灵也连喊着。
“哈哈。真灵不灭。好。”
纪宁走到了至尊石台旁，盘膝坐下，此刻的真灵溃散已经到了最后时刻，已经没多少时间再给纪宁耽搁了。甚至现在的残存的真灵非常脆弱，纪宁如果尝试真灵法门，一丝撼动，可能就会让残存的真灵完全崩溃！
“最后一搏！”
“失败了就是死。”
“成功了，那就另外一番天地了。”纪宁闭上了眼，开始最后思索虚空不灭法门可完善的地方。
仅仅十个呼吸之后。
“嗡~~~”
纪宁残存的摇摇欲坠的真灵，进行了最后一次尝试。
一股强大意识显现欲要将逸散的真灵碎片强行拽回来……可混沌宇宙本源的汲取本能的力量依旧强悍难以违逆。而这一次尝试，让剩下的勉强维持着最基本架构的残存真灵，终于轰隆一声，整个崩塌了！
“失败了？”
“终于还是失败了……”纪宁睁开眼，眼神依旧平静，可他的眼睛、皮肤、身体每一处都开始了崩解，仿佛化为飞沙。
所有残存真灵最后一刻的大崩塌。
完全崩解……
量之大，都形成肉眼可见的无数光点，纪宁整个人就化作了一座巨大的人形的光芒。
“道君。”洞府之灵白发老者看到这一幕。眼中都有着悲痛色，一代绝世道君，整个混沌宇宙第一个走出永恒终极之道路的绝世道君，就这么死了？
“主人。”六个剑灵都焦急盯着看着。
人形的光芒。宛如火炬，美轮美奂。
可这美轮美奂的背后，却是一位绝世道君的陨落。
“哗~~~~”
纪宁整个人化作了无数光点，尔后无数光点组成的人形完全溃散。光点朝四面八方飞去……
“不——”剑灵们哭泣着。
……
在遥远的西斯族族地外围的那一座浮岛的古老神殿内，貘谷至尊以及其他至尊的法身都聚集在此。
他们忽然同一刻安静了，甚至一个个彼此眼神交汇。
“北冥。”
他们六位至尊都能够透过信符感应到。那属于北冥道君的至尊信符已经失去了主人。
……
在三界。
女娲主持着三界诸多事宜，而菩提则大多在他的方寸山道观内修行独处。
“沙沙沙……”
菩提提着一扫帚，在道观内扫着地。
整个道观内仅仅只有他一人，就算麾下两名童子也都是在门外，轻易不得入内。
菩提的修行也到了极深的境界，平常对‘道心’也更为苛刻琢磨，论道心之强，他也是仅次于纪宁和女娲的。
扫完地，菩提又进入了一室内，开始擦拭柱子，条案。
他抬头看了眼那条案最上方的一盏灯，灯光如豆，一直燃烧着。
那是心灯！
属于纪宁的心灯。整个三界，也就女娲和菩提才有知晓纪宁生死的办法。像父母、纪明月他们……终究道心还差些，纪宁也担心自己若真死了，消息被他们知道，恐怕父母他们无法做到完全保密。
“嗯。”菩提看着心灯亮着，脸上露出一丝微笑，他就在这室内静修，且随时看着，只要看着这心灯亮着，他就感觉到松一口气。
擦拭完条案。
菩提便在一旁蒲团上坐下开始静修，静修了也没多久。
“嗯？”菩提整个身体一颤，生出感应般转头看向旁边条案，条案的那一盏心灯的灯光迅速缩小熄灭……这熄灭的场景，就仿佛晴天霹雳，让菩提整个都傻了。
“菩提。”女娲略显焦急的声音传来，在菩提脑海内响起，“纪宁他……”
“徒儿……”菩提的老眼也泛红，有着一丝泪花。
他收徒众多。
徒弟中有让他很操心的，可纪宁算是其中很不起眼，他都没花费太多心思的一个徒弟，可后来的成就却是让他都佩服。漫长的时间，菩提也将这徒弟当成自己子女般，他一直认为这徒弟创造了无数奇迹，这一次也能创造奇迹。
“纪宁。”菩提低语，闭上了眼，泪水流下。
就在这时。
“嗡。”那一盏明明已经熄灭的心灯，陡然灯芯处又出现了火光，又亮了起来。
菩提可是四步道君，对自己所在的一处静室自然有感应，有些不敢相信的睁开眼看去，那一盏心灯……依旧是灯光如豆，就好像之前无尽岁月一般依旧燃烧着。
“这，这，这……”菩提完全愣住了。
他从来没想到，心灯熄灭还能再度点燃的？
真灵一溃散，心灯感应不到就会熄灭。可现在又点燃，代表真灵又恢复了，可这怎么可能？
“菩提，你那边的心灯又亮了吗？”女娲也传音道，女娲此刻也处于难以置信和惊喜期待中。
“亮了亮了。”菩提连道。
……
青花洞府的第二殿厅内。
轰~~~
人形的无数光点朝四面八方逸散。
身死道消的这一刻，纪宁感觉到了死亡降临的感觉，所有的真灵碎片都完全分散开了，连最基本的架构都没了。
空空冥冥……
飘飘荡荡……
没有时间……
没有空间……
没有一切色彩……
之前所创的虚空不灭法门，虽然没能抵抗过混沌宇宙本源的汲取。可也让纪宁的意识大大增强。即便真灵架构崩溃时，他没有像寻常道君一样意识完全灭绝。而是存在着似乎很缓慢很淡的意识。他感觉不到其他一切色彩时间空间，只感觉虚无空荡。
“这才是空。”
“这才是散。”
纪宁意识在一片空空荡荡中陡然明悟，在这一刻他才明悟什么叫真正的虚空，此刻才是意识寄托于虚空，顿时原本的法门立即变了，同时纪宁那微弱的意识立即影响着无数的真灵碎片，按照新的虚空不灭法门运转，意识陡然开始变强，飙升到了前所未有的地步。
“虚空！不灭！”
一股强大的意志显现，意志喊出的声音，甚至出现了耳朵能听到的声音。
一声雄浑带着强绝意志的声音。
这声音响彻在这第二殿厅内，让原本痛心伤心的白发老者、六位剑灵都愣住了，他们看着眼前这一幕，只见原本朝四面八方飞去的无数光点陡然停下了，一股无形的力量连接了无数的光点，这一刻，这无数的光点仿佛有了魂，形成了整体。
即便没有真灵架构，它们依旧是整体。
“合！”
又是一声声音在殿厅内响起。
无数停滞在半空的光点立即疯狂朝中央汇聚，很快再度汇聚成一座人形光影，尔后显现出模样，依旧是一袭白衣，一袭白衣的纪宁站在殿厅内，仔细看着一切，伸手轻轻触摸着旁边的条案，感受着条案的触感以及冰凉，咧嘴笑了。
旁边的白发老者和六位剑灵个个激动无比，真灵不灭，北冥道君将是北冥帝君了！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.