背井离乡？
纪宁强忍内心的不甘，不甘心，真的不甘心啊。可看看周围其他族人，包括父亲、纪留真、影婆婆等人在内都是沉默着。只要能让纪氏继续繁衍传承、继续昌盛下去。那背井离乡也是可以忍的！
“只要雪龙山拿一块臣子令来。”纪九火低沉道，“我纪氏立即将万剑城的臣子令双手奉上！”
“臣子令？”
远处洞子启等五人彼此相视，悄然传音讨论。
“子启师兄，怎么办？”绿发女子传音道，“拿出一臣子令来？”
“拿？”洞子启看向这绿发女子，“禾杏师妹，你拿出来？”
绿发女子顿时闭嘴了。
他们这些离开宗门侵入各地成立分支的紫府修士，都是潜力不大，已经算是宗门外围成员了。在燕山占下的大夏城邑，也是他们的根基！也是他们一些部族的根基，早就势力盘结，怎么可能舍弃？
要拿出一块臣子令？
谁拿？
这元石矿脉是为雪龙山宗门的，凭什么让我牺牲？让我部族牺牲？每一座大夏城邑，都有着两三名紫府修士，需要都同意才能放弃臣子令的！可经营许久的根基，谁愿舍弃？
“我们不愿舍弃，难道其他地方的师兄师弟们就愿拿出一座大夏城邑来了？”洞子启摇头，“我雪龙山有许多分支，那些分支的同门师兄弟可不会管我们，他们怎么会好心放弃一座大夏城邑？”
“反正我们巨氏不可能，我不同意，在族内的我大伯也不会同意。”那魁梧男子急道，“别考虑了，我就不信那纪氏真的敢反抗。”
“嗯。”
绿发男子点头，“直接威逼纪氏！反抗就是灭族！顺从我等还能生存下去！相信纪氏会知道该怎么选的。”
“对，这种事可不是一次两次了。”魁梧男子巨散连点头。
“就这么做吧。”灰衣男子木泗也赞同。
洞子启看了眼四个师弟师妹，虽然燕山分支还有其他同门没来，毕竟不可能为了这一个天地元气波动所有人都来。可是来的这五人已经代表了燕山分支的所有内部派别。
“好。”洞子启点头，“那就这么做吧，如巨散师弟说的一样，这种事情已经不是一次两次了。”
雪龙山有大量的分支。
这么多分支，如何能占领那么多大夏城邑的？硬打？
那叫愚蠢。
完全是屠刀和威吓并用，实际上绝大多数部族自己最后只能咬碎牙齿往肚子里吞，主动交出臣子令，乖乖离开。当然偶尔也会发生一些厮杀，可做任何事都没有绝对的，洞子启等人也自信己方实力是绝对强于这纪氏的。
纪氏一方都在等待着。
虽然痛心，不甘。
可是纪宁等所有人都做好了背井离乡的准备，只要让纪氏继续好好繁衍，一切都是值得的。纪氏一群人都在等着雪龙山一方的答复。
“嗯。”洞子启轻哼了声，“纪九火。”
纪氏一方所有人都看着这个洞子启，纪九火更是连道：“这已是我纪氏最后的底线了。”
“底线？”洞子启冷笑，“底线就是用来被打破的！纪九火，你要用万剑城的臣子令换其他臣子令？真是做梦。现在我给你两条路走，第一条路，你违抗我雪龙山，你纪氏就等着灭族吧。第二条路，你交出万剑城臣子令，我雪龙山容许你纪氏继续在这片大地上生存，待得元石矿脉挖掘完了后，万剑城臣子令再归还你。这是我洞子启的承诺！”
纪氏所有人脸色都变了。
什么？
承诺？
狗屁承诺！一个承诺算什么？空口白牙的话就要让整个纪氏部族拱手献出臣子令？
“洞子启。”纪九火又急又怒。
“闭嘴。”洞子启厉声喝道，双眸幽冷盯着纪九火，“你只有选择，是继续活下去，还是灭族！就在你纪九火一念之间！你如果选择灭族……我的八卦血龙阵也已经很久没有真正见血了。”
他旁边的其他四名紫府修士，也个个闪烁着凶芒，他们可是宗门出身，学得一些厉害法门，手段一般要比土著要强上不少。真的打起来……在老巢还有其他三名紫府修士，加起来可足足有八名紫府修士！
“选吧！”洞子启冷声道。
纪氏这边的人，有的族人都气的颤抖。
“族长！”有族人都嚎叫了起来。
“啊啊啊！”纪九火仰头发出了嚎叫，“我纪九火，愧对纪氏先人啊！”
纪宁咬牙，身体都在微微发颤。
而远处洞子启等人则是面带冷笑看着这一幕，选择舍弃部族根基的确是愧对先人，可是这些土著敢反抗吗？反抗就是死！
“去死！”纪九火忽然甩出了六颗黑色小球，化作六道流光直接飞到洞子启五人面前。
“是雷火珠！”
洞子启五名紫府修士都是大惊，他们可是宗门出身，一眼就认出了这是最为常见也很是阴狠的雷火珠，蕴含雷电火焰之力，非常狂暴。一旦元力引爆……就会立即爆炸，威力是非常惊人的，六颗雷火珠突然爆炸，如果近距离，紫府修士都可能殒命。
“这些土著部族还真有些宝贝，竟能一口气拿出六颗雷火珠。”洞子启在急速闪躲时，内心还浮过这一念头。
雪龙山五名紫府修士都迅速朝四面八方避开。
轰。
强烈的雷火之力轰然爆炸开，耀眼的雷电电蛇朝四面八方波及，火焰更是将周围大地都燃烧了，一时间地动山摇。这威力的确猛的惊人。
“启！”刚扔出六颗雷火珠的纪九火眼中更满是疯狂。
哗哗……
只见周围广袤的荒野山林突兀的，就被无尽的雾瘴之气给笼罩了，处处尽皆都是雾瘴之气，即便是纪宁，肉眼也只能看到三丈远。
“不好。”刚躲避开内心还有着一丝得意和不屑的洞子启看到凭空诞生的雾瘴之气顿时脸色一变，“是迷阵！”
“那个狡猾的老家伙之前扔六颗雷火珠，不是要杀死我等，而是要让我们五个在躲避时彼此拉开距离。”洞子启面色大变，看着周围的雾瘴之气，他的肉眼仅仅只能看两丈远而已，之前因为遇到雷火珠，他们是个个竭力闪躲，有多远躲多远。
那些师弟师妹每个和他距离最少在数十丈外。只要彼此距离超过五六丈，在这迷阵当中，就会被主阵之人影响着，彼此距离越来越远。
“这纪九火是要将我们五个完全分割开。”洞子启又气又怒。
“师兄！”远处传来声音，“是迷阵，我们被分开了，那纪九火老贼是要将我们各个击破啊！他们肯定会几个紫府修士一起联手对付我们一个啊，逐个对付我们！”
虽然耳朵听到声音，可在迷阵内方向变换，根本无法辨别。
“巨散师弟、木泗师弟、禾鲂师弟、禾杏师妹。你们可都在一起？”洞子启急切喊道。
“我和我哥在一起。”一女声响起。
“我单独一个。”
“我也单独。”
另外两道声音则是让洞子启心冷了，他明白，那禾鲂兄妹是在一起，可是他洞子启、巨散、木泗都是完全分散开的。即便是禾鲂兄妹二人联手……一旦遭到纪氏一方的围攻，也会非常危险。
“这次是真的栽在那老家伙手上了。”洞子启又急又怒，“可他怎么就提前布阵了？”
当雪龙山一方五名紫府修士被分割开困在迷阵当中人心惶惶时，而纪氏一方却又激动又惊愕。
“族长，你怎么突然就下手了？”
“还有这，这，这，这阵法又是怎么回事？”
一个个族人都有些发蒙。
纪九火扫视了周围人一眼，低吼道：“我纪氏不是软骨头，都欺负到我纪氏头上来了，都将屎尿浇在我们脸上了，我们还能忍吗？与其窝窝囊囊的走，还不如畅快大杀一场，反而我纪氏还有生机。”
“听我命令。”纪九火直接吩咐。
个个族人听命。
“北风，你回去带着纪墨他们立即乘坐飞禽，分三路悄然离开燕山。”纪九火道，“这是我纪氏要传承的血脉。”
“是。”
“纪冬泽，你立即前往燕山城。上禀大夏王朝在我纪氏领地内有元石矿脉。这事情就交给你了，记住，多安排几支人马。必须保证有一支人马抵达燕山城。”
“是。”
纪九火目光一扫：“其他人，非紫府修士全部回万剑城。这里就交给我们了。都去吧。”
这一群纪氏族人们都噗通一声跪了下来，看向纪九火、纪一川、纪留真、纪宁等人，随即没有多说，个个迅速离去。
“这里就剩下我们几个了。”纪九火目光扫过周围几人，“雪龙山那些嚣张的五名紫府修士已经被大阵分割开，我们只需要逐个击破，就可以将他们全部铲除！”
“纪宁。”纪九火看着纪宁，“你是我纪氏的希望，也是我纪氏的未来。如果真的势头不对，你就凭借万里无踪符立即逃掉！只要你活着，我纪氏就没有灭！”
“是。”纪宁咬牙应道。
“准备开杀吧。”纪九火哈哈哈笑了起来，“好多年没这么疯狂了，我感到自己一下子年轻了，就像第一次洞房一样期待啊！”