兵器‘草原世界’是伊耶尔击溃整个修行者文明最大的依仗，也是他信心所在，如果草原世界被破，那他就几乎等于输掉了，翻盘希望渺茫。
伊耶尔一时间心中有许多念头，比如修行者怎么能够提前布下陷阱？比如以草原世界内的力量怎么会败的这么快？
败的快，他猜得出来，定是银袍女子他们三个不愿拼命去迎战。
可修行者为何能提前布下陷阱，一时间他想不通。
他也没浪费时间询问，而是立即下令：“不惜一切代价，给我保住草原世界！立即燃烧本源，撑住！”
“燃烧本源？”银袍女子一怔。
“对，我正在赶来，一天时间即可赶到。你们给我撑住！”伊耶尔面色都冰冷了，“这一场战争我必须得赢，这一座混沌宇宙我必须得掌控，如果你们撑不住，就别怪我了。”
银袍女子等三人心中一颤。
他们知道，这个伊耶尔开始撕破脸皮了，这让他们心中暗暗发寒。
伊耶尔拼了漫长岁月如果因为他们贪生怕死而最终失败，恐怕伊耶尔真的会把他们三个给杀了。
“是。”
“燃烧本源，我们一定撑得住。”
他们三个连允诺。
“嗯。”伊耶尔眼中掠过一丝冷光，“虽然局势危险，可也是机会！修行者既然逼你们到了这一地步，恐怕修行者领袖们都已经出手，如果有机会，将他们困在草原世界内！尽量牵制住，等我一到，再一举将他们灭杀。战场放在草原世界内，才是对我们最有利的。”
“是。”银袍女子他们三个都连应道。
很快双方断绝联系，蒙蒙光柱内伊耶尔的身影才消散。
这时银袍女子他们三个才松了口气。他们对伊耶尔还是很忌惮的，对方虽然平常一直微笑悲天悯人，可终究是他们家乡混沌宇宙中的仅次于那位掌控者的人物。无尽岁月的准备期待如果真的失败，谁也不知道伊耶尔会疯狂到什么地步。
“燃烧本源。”银袍女子、黑袍男子、红袍男子相视一眼，立即开始去激发本源了。
那是藏匿在整个草原世界核心最深处的一团幽蓝色球体，内含着极为浩瀚的力量，就这么一个球体，力量之雄浑恐怕比整个炽阳域都要强上一大截。原本它乃是无尽空间中一个庞大天体内的本源，尔后被西斯族的那位混沌宇宙掌控者给取出。
不是任何本源都能取出来的，能取出来。依旧自成一体的极少极少。
“嘭！”就在他们燃烧本源时，忽然外界传来一声轰鸣。
“哈哈，破掉一个。”
操纵着神剑的纪宁大喜，“走，去下一个。”
“走。”那主导着黑色大蛇的鸿然至尊也大喜，随着彻底轰碎了虚空神纹后，这一处阵法完全破碎，无法传递能量，让九层云的恢复速度都开始减缓了。仅仅毁掉一处引领阵法还不至于整个九层云都被毁掉。毕竟足足是有九处阵法传递能量的。
“有一处被毁掉了。”银袍女子他们三个脸色一变。
……
“嗡~~~”
本源燃烧，威能暴涨。
雄浑千倍万倍的力量汹涌澎湃开来，整个草原世界内的威能都浓郁起来，处处都能看到蒙蒙的蓝光了。而剩下的八处引领阵法也完全达到最大限度的传递能量了！大量能量疯狂传递，整个草原世界的阵法都达到最高极限。
阵法承受是有极限的，力量再多其实也是浪费。
整个草原世界的九层云毕竟有一处阵法破损，导致威能仅仅提升了六成！否则足以提升一倍的。
“撕拉~~~”
鸿然至尊控制的黑色大蛇正撑着云层裂缝。纪宁则引领着那一柄巨大神剑攻击另一处阵法。
忽然——
所有的云层表面都出现了蒙蒙的白光，那光芒照耀在身上都很舒服，带着光明之意。可同时这些云层的束缚力压迫力也在飙升。飙升了足足六成。须知达到极限后提升一两成都很难了，一下子提升了六成。让那黑色大蛇都扛不住了。
“无法刺穿了。”巨大的神剑，又要抵抗九条紫金色锁链的围攻，又需要抗住八层云的同时抵抗，根本无力再攻击阵法了。
紫金色锁链威力也都倍增。
云层束缚力也大增。
“我也扛不住了。”鸿然至尊也急了，他引领的黑色大蛇抵抗的乃是最强的第九层云。
……
草原世界的地底深处，一座大殿内。
红袍男子等三人都坐着，同时抬头看着，透过阻碍，他们看清外界发生的一切。
在他们下方还有着一个个身影，其中包括独眼大熊等三名至尊级奇异生命，还有着其他一位位西斯族尊主们。毕竟除了驾驭那些神殿的西斯族尊主外，伊耶尔麾下还是剩余些西斯族尊主的。比如‘波万月’此刻就在这。
“我们要不要动手？”黑袍男子阴冷道。
“不急。”红袍男子则是皱眉道，“到现在都没发现修行者领袖们的本尊，那一柄神剑……仅仅只是些元力驾驭法宝形成！更何况燃烧本源后，他们现在已经无法再伤害到阵法，我们就慢慢等，等他们本尊降临，到时候将他们困在草原世界，这一场战争就赢下大半了。”
“嗯。”银袍女子也赞同。
……
纪宁他们的确面临困境。
如今整个草原世界内的九层云束缚力大增，紫金色锁链威能也倍增，让他们有些扛不住了。
“收。”原本完全贯穿八层云的神剑也迅速回缩，很快缩回到九重云界，并且飞到裂缝处去帮助黑色大蛇。毕竟一旦完全封闭，内外隔绝，没了元力神念的操纵……这一柄巨大神剑就会完全溃散了。
撕拉~~
神剑之威，依旧能够撕裂这第九层的灰色云层，却也仅仅只能撕裂周围千里范围了。
“伊耶尔到现在都没出手，恐怕并不在这。如今这样的良机……很难再遇到，我们得抓住机会毁掉这兵器。”帝石至尊连传音道。
“我觉得我们本尊也该出手。”厄孔至尊则是道。
“嗯，不过得谨慎点，我们本尊出手撕裂那最外层的云层即可。”鸿然至尊道，“不得入内！一旦真的入内，西斯族如果还有其他手段将我们困在里面，内外隔绝，我们无法利用外界的大阵……那我们恐怕就将被全部灭杀，那就真输掉了。”
纪宁他们也暗暗警惕。
是啊，他们输不起。
“好，我们出手。”
仅仅片刻——
一尊巍峨的身影从破碎的虚空中走出，他身形巍峨，腰间有毛皮裙，赤脚行走，全身近乎**，有七面十四条手臂！头颅正面的面孔酷似纪宁，头颅左侧和右侧分别有三张面孔。正是鸿然至尊等其他六位。同时这巍峨身影体表还有着一层蒙蒙剑芒，单单行走就带着无比可怕的威力。
纪宁他们个个身体强大，近身战才是最适合的。
这一具阵法化身，乃是以他们七位以纪宁的终极剑道统领，再汇聚了整个阵法威能，形成这一具化身，他们的本尊个个都在阵法化身内部。
化身，自形成来就生出无尽剑芒，举手投足都威能极高。
“负担这一化身可真累。”纪宁都隐隐生出疲累感，鸿然至尊他们个个都有疲累感。
因为他们需维持着外界庞大的阵法运转，又要远距离操纵着那一柄神剑，最后还要形成这阵法化身。
同时维持三者，怎能不累？
“因为要维持神剑，阵法化身只能发挥七成威力。”纪宁暗暗盘算，从战斗角度来说，舍弃那一柄神剑，全力以赴操纵阵法化身保持十成十战力，这样是威胁最大的！不过现在还没到最后破釜沉舟拼命的时候。
“撕拉~~~”
阵法化身迈步走来，走向了灰色云层，十四只大手伸出猛然一撕，顿时周围云层翻滚，足足上万里范围尽皆被撕裂开来。
阵法化身撑着云层裂缝，颇为轻松。
黑色大蛇和神剑再度恢复自由，尽皆朝下方杀去。
*****
拉一下推荐票~~~貌似好久不拉票了~~
*****