一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
过了片刻。
纪宁他们又回到了八龙云城。
“回来了？这不刚出去一会么？”兵营内，余薇惊讶看着纪宁，此刻北冥军团的天仙散仙们也在回自己的住处，同时一个个还议论纷纷“那无间门竟然胆小成这样，竟然都不应战！”“看来无间门也知道自己要输了，不敢应战了。”议论声一片。
纪宁走进了屋子，坐到桌旁，给自己倒了杯果酒，笑道：“无间门胆怯了，我们在外叫战了好一会儿，他们都没出来。”
“他们龟缩着……那我们怎么办？”余薇担心。
“他们不出战是好事。”纪宁笑道，“永远不出战才好，他们不应战，那么大夏世界的主人依旧是夏皇，双方的气运之争……这大夏的气运依旧属于我们这边。”
余薇轻轻点头。
“无间门现在有两条路。”纪宁道，“第一条，就是放弃大夏世界。第二条路则是调动更多的力量来夺大夏。希望他们选第一条路吧。”
纪宁内心虽然充满战意，可妻子现在怀孕，纪宁很想安安稳稳的看着孩子出生。
“无间门恐怕不会轻易认输。”余薇想到了黑暗世界中见神王的场景，低沉道。
纪宁点头：“对，才杀一个赤邴真仙，没将无间门真正打疼。现在认输？可能性很低。”
纪宁伸手轻轻抚摸着余薇那凸起的小腹，不由露出微笑。
不管接下来是和风细雨，还是狂风暴雨……有一些。却是自己必须得庇护的。
……
三界外的虚空中，一颗残破的星辰，星辰上有着大量的伤痕，这是两名大能者交战留下的伤痕。此刻这颗残破星辰上已经聚集了二十九名天神真仙，并且还接连有天神真仙赶到。
“此次界域之战，我等可就跟着三位妖神了。”
“早就听闻三位的手段，这次我等可要开眼界了。”
一众天神真仙们也开始和一些厉害仙魔攀谈起来。其中最受关注的自然是‘吞龙山三妖神’，这三大妖神实力极为惊人，都是在天神真仙中近乎无敌的，他们任何一个拿出来，都要比夏皇、白极真仙要强一筹！
他们三个投靠无间门，当初也引起了女娲阵营的大能者们的震怒，虽然震怒却也没办法，双方现在都是想办法拉拢三界中的一些厉害的天神真仙。
过去，三界和平。
很多天神真仙都是自由的。现在大劫到来。却是必须选择阵营了。也就源老人这种最顶尖的大能者大势力才能继续观望。
“齐了。”
“众道友已经齐聚。”两名长相亲和的仙人笑着，他们俩都是大圆脸，都胖乎乎的。一个光头穿着白袍，另一个则是袒胸露乳穿着灰袍。他们俩便是颇有名气的‘觉明二仙’。
“还请众道友。先进这葫芦。”白袍仙人拿出一葫芦，拔开塞子。
这仅仅是一仙阶法宝，以众天神真仙手段完全可以强行破开出来。
“好。”
“进去。”
“走。”
顿时一道道流光飞过，尽皆飞入了那葫芦当中，随后白袍仙人塞上葫芦，便挂在腰上，笑道：“兄长，我们去大夏白极郡吧。”
“嗯。”灰袍仙人点头，随即他们俩直接施展开空间挪移，先是穿梭虚空到了大夏世界外。
随后灰袍仙人拿出了一件黑色尺状的先天灵宝，直接当空一划，出现了一条空间通道，透过通道隐隐都能看到通道的另一端的半空中一座巍峨的悬浮着的黑色城邑，正是无间城。
“走。”觉明二仙当即飞入通道。
……
白极郡境内，那座悬浮的无间城，一道空间裂缝直接出现在了无间城的上空，两名胖乎乎的仙人直接从空间裂缝中走出，飞入下方的无间城。
“两位道友可来了。”
“觉道友，明道友。”
青狐门主、白极真仙立即迎上，身后还跟着其他的天神真仙们，像血云楼主、弃兽天神、毒阕天神他们一个个也都热情喊道：“原来是觉明二仙，有两位道友在，我们这边把握可就大多了。”
“凭两位道友的法术，我们这边可不怕那大夏了。”
一个个说着。
青狐、白极他们俩，和觉明二仙眼神交流了下，甚至都没有传音。
他们很谨慎很小心，唯恐被女娲阵营那边发现，一旦发现了，可就没法‘暗袭’了。
******
八龙云城的城墙上。
黑袍夏皇目光却看着外界无尽荒野，也看着遥远处的无间城，默默沉思着。
忽然——
空间震颤，夏皇的大阵早就掌控百万里区域，当觉明二仙强行撕裂空间降临时，夏皇当然发现了。
“嗯？”夏皇皱眉看去，远处空间裂缝中飞下的两名胖乎乎仙人，让夏皇面色顿时变了，“觉明二仙？竟然是他们俩，这无间门还真是看得起我，这觉明二仙去和纪宁比拼，自然比不过纪宁的刑天神，可他们俩法术了得，他们俩施展法术辅助大军，会让无间门整体实力都提升一层次。如果厮杀下去，胜负难料！”
……
赤明道祖的道场内。
道祖高坐在上。
下方站着数十名天神真仙，个个都看着半空中的圆光镜子上的交战场景，那是酒旸界域的‘界域之战’。
“界域之战真是惨烈，这是我看到的第三次界域之战，依旧让人心惊。”
“酒旸界域死去的天神真仙都有十二位了，无间门那边才折损七位！”
“这无间门的傀儡，当真是独步三界。如果没有那么多可怕的傀儡……无间门早就败了，可现在反而酒旸道祖这边有点不利了。”
众天神真仙都担心看着。
虽然那是酒旸界域中发生的事，可毕竟酒旸道祖和赤明道祖乃是同一阵营，众仙魔当然渴望酒旸道祖这边获胜，甚至他们看的都想要亲自冲上去。可是他们也明白……他们是否去参战，必须由道祖们调遣。
道祖们最多调遣少许天神真仙去支援，如果全部冲过去，那么一旦赤明界域爆发‘界域战争’，那怎么办？
毕竟战火，是遍布整个三界的。酒旸界域仅仅只是其中一处罢了。
“惨烈。”
“真惨烈。”
界域战争，看的这群天神真仙个个心中惊颤，他们从修仙到如今，几乎没几个经历过这种惨烈战争。
“师尊。”夏皇化身恭敬道。
“嗯？”赤明道祖看向夏皇。
“弟子刚刚发现，在大夏世界的那支无间门大军得到了支援，去支援的是觉明二仙。”夏皇说道。
原本一旁在观看酒旸界域‘界域战争’的众天神真仙立即转过头来，再怎么样，他们最关心的还是赤明界域中的事。
“觉明二仙？”赤明道祖轻轻点头，沉思了下，他俯瞰下方道，“你等谁愿前往大夏，帮助你们夏芒师兄，击败那无间门？”
“我等愿意。”
齐刷刷的尽皆应道，大劫当中，根本不容退却。
赤明道祖微笑点头仔细看了看下方的一众天神真仙，这些天神真仙有些有自己的大世界，有些甚至仅仅只是化身在这，很快，赤邴道祖目光落在了两名独行者身上，开口道，“雪舞，长青，你们俩便前往大夏世界，帮助你们夏芒师兄吧”
“是。”
长青剑仙、雪舞仙子自然不敢违抗师命，当即恭敬应道。
他们俩都是独行者，属于无牵无挂的，哪里需要他们，他们就得往哪里顶上。
忽然——
空间开始变得模糊，特别是赤明道祖周围的空间，变得飘渺不定，根本无法穿透空间看到里面。这让夏皇等一众天神真仙们都惊愕万分，怎么师尊‘赤明道祖’周围突然布下了禁制手段？
……
赤明道祖疑惑看向周围，周围的时空已经扭曲，扭曲的时空中，出现了一名须发皆白的道袍老者，正是菩提。
“菩提。”赤明道祖惊喜道，连起身，“你怎么来我这了，之前你找我，还是为了你的徒弟纪宁。这次又来找我，难道有事找我去办，不过你的弟子现在很好，统领的刑天神威力可是非同小可，无需我帮忙啊。”
“不是请你帮忙，而是我来帮你。”菩提道。
“帮我？”赤明道祖疑惑。
菩提则是安然坐下，赤明道祖这才走下，同时一挥手，面前立即出现了木桌，木桌上则是珍贵的仙酿，他甚至亲自为菩提倒酒。赤明道祖和菩提的关系是非常好的，毕竟一同从混沌中孕育而出，都是混沌真神，一路走来，生死相互扶持，他们俩的感情，不亚于菩提和三寿的。
“到底何事？”赤明道祖询问道。
“你刚才不是让你的两个弟子去大夏么，那是送死。”菩提却直接说道，“不但是你的这两个弟子身死，那夏芒麾下的一众天神真仙恐怕也活不了几个。当然我的徒弟肯定能活下。”
有七天神庇护，虽然敌不过那大军，可是逃命还是做得到的。
赤明道祖一怔。
“别发傻了，你们赤明界域的界域战争要开始了，你的那些徒子徒孙都得拼命了。”菩提感叹道，仰头喝了一杯酒。
“界域战争？”赤明道祖猛地起身，碰倒了身前的酒杯，酒水都洒在了桌上。