“巴蛇？”
“宁儿！”
五疯仙人、白水泽都是大惊，特别是白水泽是很清楚纪宁实力的，可谁想竟然抵抗不住那吞吸之力，就这么被巴蛇一口给吞了！
虽说纪宁第二元神还安全，可他们都清楚论潜力，本尊可比第二元神要高的多。毕竟第二元神只能走炼气流，实力相对而言就弱多了。
“好可怕的巴蛇！”那在黑色小船内的血神教主‘血神子’却也能看到外面一切，特别是那条撼动天地的巴蛇，让他完全懵了，“巴蛇这威势，简直比驮山那老家伙都要强。怎么突然冒出这样一股势力对付纪宁，难道是大夏世界之外的势力？”
血神子有自知之明。
和之前突然出现的那十二名白袍人一比，他的实力差太多了！单单那一条巴蛇……就足以压制天仙老祖了！
“这一代绝世妖孽纪宁，怕是要死了。”血神子暗自嘀咕，“哼哼，也好，我送你师傅去和你团聚。”
……
当外面血神子杀向那封禁大阵时。
而远处的巨大巴蛇体内。
“呼。”
一股无比汹涌的吞吸力量，自己根本抵抗不了，就被那巴蛇的血盆大口给吞了进来。
被吞了后，周围一片昏暗。
纪宁也是不断的下坠下坠……
“变。”纪宁在下坠时就已经施展了神通三头六臂，同时手中也出现了六柄剑，分别是千牛剑、三柄北冥剑以及两柄辟水神鲨剑！主要是纪宁本尊身上没有其他仙剑了，辟水神鲨剑乃是水府珍宝殿中的天阶极品飞剑，比之仙阶下品飞剑也是相差不大。
“哈哈哈，纪宁。入了巴蛇体内，你死定了。”伴随着一声猖狂的笑声。
“哈哈哈，死定了。”
“别挣扎了。”
“天仙进来，都得毙命。”
一道道声音从不同方位传来，同时在纪宁旁边不远处的肉壁中突然冒出了一杆长梭，长梭闪烁着幽光，快如闪电，隐隐还出现了一青色蜂虫幻影，直接刺向纪宁。
“铛~~~”
纪宁其中一只手持着北冥剑直接将那长梭给劈飞。
跟着其他一件件法宝。或者一些法术，尽皆从四面八方袭击向纪宁。因为纪宁是在巴蛇的体内，而这些攻击都是突兀的从巴蛇的肉壁、骨骼中突然冒出，距离很近，且出其不意。这让纪宁一时间很是吃力。
“水诸天！”纪宁六柄长剑施展开来。一时间周围出现了一道道水流的虚影，大量的水流环绕着纪宁，令周围仿佛成了水的世界。
纪宁施展的正是神仙宫第九层，也是道祖所创剑术，和一个层次的剑术——！
最擅长群攻，单独对敌也很擅长。
则是最擅长防御的。
“不行，这样挡不住。”纪宁觉得无比吃力。所谓双拳难敌死手，虽说他纪宁有六只手，可是对方却是足足十二人！施展着的法宝更加多，且每一个的攻击都很有威胁。且都是近距离突袭，让自己反应的时间也很短。
“看来还得靠千牛剑。”
纪宁本想将千牛剑的绝招隐藏着，好一举杀敌的。
可现在仅仅被对方一顿‘乱攻’就逼得必须施展这一招了，这一招也是纪宁本尊达到‘返虚后期’后才能施展的一招。
“上古宿河。出！”
纪宁眼中有着疯狂，体内返虚后期的精纯元力直接涌入千牛剑中。将千牛剑中那内藏的‘阵图’给完全激发！顿时波涛声响起，周围出现了一条广阔汹涌的河流，河流凭空出现，部分出现在巴蛇体内，部分更是出现在巴蛇体外！
因为整个宿河，足足万里长！
将宿河给激发施展出来，对元力要求很苛刻，但是威能却是极为的强大。
“轰隆隆~~~”
浪涛汹涌，席卷处处。
原本潜藏在巴蛇体内深处的‘地九小组’的十二名白袍人都是大吃一惊，在这上古河流‘宿河’的席卷压迫下，还有体外的河流的环绕绞杀下，令他们的‘巴蛇之阵’都开始出现问题了。
“别慌，这是仙剑阵图之威，有压制之效罢了。单单一个仙剑阵图，奈何不了巴蛇！”为首的白袍男子当即传音喝道。
……
外界。
血神子陷入了阵法中，虽然看得见远处的殿才仙人、白水泽等人，却怎么都无法靠近！
“那个白水泽刚才仅仅用了伏羲棍阵，施展出的阵法怎么这么厉害？我修炼数十万年，对阵法也有所感悟。可我根本发现不了这阵法的丝毫破绽。”血神子完全被困住了。
而这时远处忽然出现了轰然巨响。
血神子也朝远处看去，他依旧能够看到外界那一条巴蛇，只是无法飞过去。
“巴蛇？”
“河流？”
白水泽、五疯仙人也看到了。
只见远处那一条千丈长的巴蛇，却被浩浩荡荡的足有万里长的广阔河流给席卷了。那些河水正疯狂的缠绕着巴蛇。
紧跟着万里河流开始迅速缩小缩小，百里长，直至十里长。
十里长的河流，和千丈长的巴蛇已经相差不是太大了。
河流的威能似乎更加强大，不断的缠绕着巴蛇，甚至巴蛇体内嘴巴鼻子中，都有水流在流淌。
“吼~~~”巴蛇仰头发出愤怒的怒吼，同时扭曲着，挣扎着。
可河流依旧如此。
……
“队长，那河流束缚挤压力太强，且河流是遍布巴蛇全身各处。我等维持‘巴蛇之阵’，元力消耗太大了。”
“队长，怎么办？”
其他人都焦急。
正常情况下，敌人一旦陷入巴蛇体内，根本找不到他们十二人。反而他们可以尽情攻击，他们的攻击都是从‘肉壁’‘骨骼’等处突然冒出，距离很近，防御起来很难。所以敌人一般很快就被蹂躏至死！可这纪宁被困巴蛇体内，竟然都有方法对付整个巴蛇！
“阵图？阵图？一般纯阳法宝才有阵图，就算这纪宁有纯阳法宝，按理说也必须天仙才能施展纯阳法宝，怎么会有阵图威能出现？”队长也焦急疑惑。
像当年的宿河画卷，是必须将敌人收入‘画卷’中，才能利用宿河压制敌人。
可经过水府之灵无尽水月的手段，这宿河画卷已经成了‘千牛剑’的一阵图，只要激发阵图，就可以令宿河笼罩各处。
这就是阵图的特殊之处！
这也是千牛剑，足以媲美纯阳法宝的原因所在！
“这纪宁定是有厉害法宝，不过同样的道理，只要杀了纪宁，这强*宝就归我们了。”队长当即传音，“我们不惜一切代价必须杀死纪宁，施展禁术！”
“禁术？”
“这……”
“队长，真要施展禁术？”他们毕竟也是修仙者，并非是死士，也是有着自私之心的。
队长传音喝道：“能让一名返虚地仙施展出阵图威能，这法宝绝对不亚于纯阳法宝！这纪宁身上宝物肯定不少，一旦到手，哼哼……我等都能分到好处，你们即便元气大伤，也是值了。别犹豫了，时间越久，我们消耗元力越多。谁再迟疑，休怪我无情！”
“好，拼了。”
“杀了这纪宁。”
听到队长一威胁，个个不再犹豫，同时施展起了禁术。
‘巴蛇之阵’乃是血云楼传下的一套古老强大的阵法，必须十二仙人才能施展，除了正常的攻击手段外，还有三重禁术。
这三重禁术……
也非常复杂，以地九小组成员对道的感悟，只能施展出第一重禁术。
可这第一重禁术已经威力无穷了。
只见潜伏在巴蛇体内不同位置的十二名白袍人尽皆都施展起了禁术，他们周围原本悬浮的符阵开始渐渐出现血红之色，并且还多出了一个个血红色的奇异文字。这些血色文字漂浮在他们周围，当禁术施展出来的刹那。
“巴蛇之狱，灭神！”首领白袍血痕男子发出了低沉的声音，声音响彻在整个巴蛇每一处。
所有的血光，血色文字……
一窜窜的迅速流动，从巴蛇那十二处流出，尽皆都朝巴蛇的腹部位置流去。跟着在巴蛇腹部那幽暗的空间中出现了一片血光区域，血光流转着，血色文字也流转着。
“呼~~”
纪宁三头六臂持着六柄神剑，竭力抵挡着那些突袭的法宝，“必须想办法逃出巴蛇体内。若是逃不出去……我便是案板上的鱼肉了。”
“嗯？怎么不攻击了？”纪宁惊愕发现，之前的法宝、法术瞬间消失。
可跟着……
那吞吸之力竟然猛地大涨，纪宁嗖的不断下坠。
“噗通。”一片血色湖泊中，纪宁直接坠入其中。
这里是巴蛇腹部的血色湖泊，血色湖泊上方还有着血色文字在漂浮，纪宁一落入其中欲要竭力挣扎飞出，可湖泊中的吞吸力极强，硬是将纪宁牢牢禁锢在这湖泊中，根本逃不出去，同时纪宁也感到强烈的腐蚀力量作用在全身。
“队长，纪宁死了吗？”
“这禁术‘巴蛇之狱’有强烈腐蚀之能，便是那些以身体强大著称的古老的返虚神魔也会被腐蚀身死，这纪宁定是活不了。”
*******