这些西斯族尊主们都感觉到纪宁的杀机，个个毫不犹豫化作流光直接朝阵法内冲去，他们和纪宁实力差距太大了，真正正面交锋根本没希望，现在唯一的生路就是躲进阵法内！
“世界投影！”
“剑道领域！”
纪宁几乎一瞬间就施展出了大范围的领域手段，心之世界投影和剑道领域笼罩下，这些西斯族尊主们个个感觉到无尽阻力，飞行速度都变得很慢很慢。虽然他们离阵法非常近，按理说，眨眼就能飞进去了。可现在速度却慢上千倍都不止。
“快逃啊，快快快。”这些西斯族尊主们竭力飞行着。
“诸位看运气吧，他不可能来得及杀掉我们八个的。”
这些西斯族尊主们一眼就判定了场上的局势。
的确是如此，他们八位是分在巨大广阔神殿的八个不同的方位！同时朝中央的阵法飞去，而现在周围时空完全镇压无法穿梭时空只能慢慢飞，纪宁速度虽然快，可八位西斯族尊主离阵法距离很近，要不了多久就能飞进去。纪宁也来不及杀几个。
“死吧。”纪宁瞬间冲向离的最近的一位西斯族女尊主，那位女尊主眼中有着惊怒色。
“别杀我。”女尊主连惊慌道，她的声音带着诡异的威力直接渗透向纪宁的魂魄真灵。
幻术！
“在我面前玩幻术。”纪宁冷笑，如果是之前合道失败状态，魂魄真灵不够强或许还稍微受一丝丝影响，而现在合道成功后，魂魄真灵更加强大，自己又精通幻术，哪里是这个西斯族尊主所能撼动的？
“死。”
剑光呼啸而过，一道道空间之刃呼啸斩杀。纪宁很清楚这些西斯族尊主身体强横，一两剑怕还杀不死，所以手中的六柄北虹剑仿佛风轮一般迅速的出招，以纪宁剑术威能仅仅二十剑就将其完全灭杀！跟着纪宁立即飞向离自己最近的另外一位西斯族尊主。
“不，不……”那位赤红甲铠的西斯族尊主眼中有着绝望不甘，他看着前方的八转阵，明明近在咫尺啊，可那该死的领域压迫下，自己飞行速度却这么的慢。
纪宁速度却依旧乃是巅峰状态，很快到来。
可怕的剑光降临。
擅长杀伐的终极剑道展露了它的威能。完美的元力灌输下威力更是惊人，这位身躯似乎更强些的西斯族尊主也仅仅二十六剑就被灭杀。
纪宁目光投向了远处一位体型高大的光头西斯族尊主，那位西斯族尊主更是急了：“快逃，快，快啊。”
呼——
纪宁也最快速度飞去。
“噗！”
剑光险之又险的远远的劈了那位西斯族尊主一剑，那位西斯族尊主受伤下依旧冲进了阵法内，同时其他五位也都尽皆入了阵法。
“还好，还好，总算逃进来了。”这侥幸逃命的六位西斯族尊主们都是一阵后怕。他们六个迅速聚集在了一起，彼此相视，眼中都有着劫后余生的庆幸。太可怕了！他们其实也是至尊啊，可因为入侵到这一混沌宇宙。被排斥无法利用一丝道的威能，实力才下降到也就炽阳域主层次。
这就是入侵的弱势。
“我们躲进阵法内，他没那么容易破的。”
“暂时保住性命了。”
“伊耶尔的命令，我们是没法完成了。我们也尽全力了。”
这些西斯族尊主们彼此说着。
“快看。”黑色长发西斯族尊主连焦急喊道。
虽然已经死了两位，可他们六位依旧能够勉强掌控着整个广阔神殿，维持着八转阵阵法。因为掌控阵法，他们能够清晰透过阵法看到外面……只见外界，纪宁体型一下子变得无比之巍峨，和整个广阔神殿都能够一比了。
体型庞大的纪宁，比许多混沌星辰都庞大的多，他三头六臂，手中持有着六柄北虹剑也同样变得无比之巨大。
“杀！”他怒目叱喝着，六柄巨大的北虹剑仿佛天罚一般，疯狂的落在了这广阔神殿的阵法上。
既然逃了出去，纪宁自然不会再愚蠢的进入阵法内！可他也不会轻易放过这些西斯族。
之前其他的修行者至尊们，像鸿然至尊法身和厄孔至尊当初是侥幸逃脱，鸿然法身战死，厄孔也是重伤逃脱，自然不敢和西斯族那神殿再斗下去。
而‘帝石至尊’法身也仅仅是用阵法等手段，封锁困住一座广阔的神殿，让那神殿无法逃脱。因为帝石至尊法身也不敢擅闯进神殿内啊。
唯有纪宁！
有足够实力继续杀这些西斯族尊主！因为这座神殿最厉害的阵法，他都能破解。
“轰隆隆隆~~~”纪宁全力以赴，巨大的北虹剑狂攻下，那八转阵最外围的一个空间几乎三个呼吸就崩溃了，不过八转阵内部又迅速再孕育出新的空间。
“不好，他知道如何破解八转阵。而且现在只剩下我们六个了，我们六个维持八转阵很吃力……阵法稳定性也弱多了。”
“撑，尽量撑住。”
“稳住。”
“八转阵有很多空间，它一个个破，也要破好久。我们还能不断的恢复空间，这北冥帝君攻击久了就会放弃了。”西斯族尊主们一个个抱着期待，艰难的抵抗着。
……
纪宁岂会放过他们？
他倾尽全力，六柄北虹剑一次次的狂攻，一个个空间接连破灭，新空间也在诞生，可这样做的代价是——巨大的能量消耗！这时候一道身影从远处飞来，正是貘谷至尊法身。
“北冥。”貘谷至尊法身早就到了近处，只是一直不敢擅闯。
“哈哈，貘谷，来的好。”纪宁大笑，“和我一起动手，甭管什么招式，尽管全力以赴狂攻即可。”
“好。”貘谷法身也同样化作巍峨庞大身形，也显现出六条手臂，手持六柄长刀，开始攻击向那神殿的阵法！纪宁本就知晓这些空间的破绽，他攻击起来本就带来很大的负担。现在又一至尊级战力狂攻，即便只是增加些负担，也让这些空间崩溃的更快。
几乎两个呼吸，就要崩溃一个空间。
一个个空间，接连破灭……
“空间恢复速度跟不上了。”
“我们的能量撑不住了。”西斯族尊主们绝望了，如果有充足的能量，即便八转阵撑不住，还能靠时空阵等其他阵法再支撑。
可之前为了困住纪宁，以及用杀阵对付纪宁，能量本就近乎消耗光了。
此刻纪宁和貘谷的狂攻更是消耗掉了最后的能量。
“完了！”他们都绝望了。
嘭嘭嘭~~~
伴随着接连破碎的空间，六位尊主越加绝望，残存的八转阵快完全破了，他们一个个彼此相视一眼。
“希望伟大的伊耶尔能成功，我们这些战死的尊主还能再复活。”
跟着轰轰轰……
尽皆爆炸开来，没有他们的控制，残存的八转阵也完全破灭。
“自爆？”貘谷法身咬牙，“这些西斯族怎么就那么忠诚？上一次战争活捉的那些西斯族被折磨无尽岁月都没有一个低头的。”
“灭掉一处神殿，也算有些收获了。”纪宁道，同时一挥手将那神殿给挪移进了自己的洞天法宝内，“我们走吧。”
“走。”貘谷也点头。
撕拉，他们俩并肩踏入时空裂缝，迅速离去。
……
而在无尽黑暗中迅速赶路的伊耶尔，他看似平静，只是眼眸中隐隐有着火焰，他在期待，期待着杀死北冥帝君。只要杀死北冥帝君，那么这一场战争就赢下大半了！
呼啦。
赤脚踏着虚空的伊耶尔在黑暗虚空中陡然停下，他遥遥看着远处，他能够知晓麾下每一位尊主的生死，他的脸色也渐渐变得越来越难看。
******