“得罪的好。”纪一川眼中寒光闪烁，“事关我纪氏存亡大事，哪里还顾得是否得罪他一个驻地将军。”
“嗯。”纪宁、纪留真、影婆婆、老仆阿醒也都点头。
驻地将军是有大权的，像燕山一地的六大霸主平常需要缴纳大量的税，都是上缴给大夏王朝，便是直接送到燕山城！出了收税大权外，驻地将军也负责监管各方，有替大夏王朝监管一地的责任。
监管之责、收税之责，真的较真起来……都能让纪氏以后吃苦头。
可那也只是吃苦头，和族群存亡比起来，也顾不得了！
“只要和大夏王朝签下契约，到时我们更有大夏王朝庇护。他一个驻地将军也奈何我们不得。”纪九火道，“既然大家到了，我也选了我们和那雪龙山交战的地点，我们出发吧。”
“我们在哪和雪龙山交战？”纪宁问道。
“离万剑城八百里的牛角山。”纪九火说道。
“牛角山？”
纪宁对纪氏领地内的地形当然非常熟悉，一听纪九火说就立即明白是哪里了，牛角山，是在万剑城的南方约八百里处，是在一片荒野上的一座山，因为山头分叉宛如牛角，于是就被命名为牛角山。
“我更派了信使。”纪九火道，“乘坐飞禽前往雪龙城，直接告诉雪龙城，我纪氏在牛角山摆下大阵等它来破。以信使的速度。怕再过五个时辰就能到雪龙山了。”
纪宁等人点头。
五个时辰？
到时候怕都是白天午时了！也对，信使乘坐的飞禽也只是普通驯养的飞禽，速度自然无法和先天妖兽飞禽比，也无法和紫府修士比。
“我将迷阵收起，马上出发。”纪九火之前也是唯恐有埋伏，所以事先布下迷阵。
哗！
一巨大的葫芦上，纪氏等六人和两头灵兽都或是站着，或是坐着。迅速破空而去。
那牛角山离这也就三百多里，片刻便到了。
“就那。”纪九火指着下方荒原中的成两牛角的山头，“在牛角山上，居高临下，一览无余。周围又尽皆都是荒野……没有遮蔽视野之物。只要那雪龙山紫府修士来了，我等一眼便能远远看到。”
纪宁、纪一川等人个个点头。
哗！
降落而下，收了葫芦后。纪九火等人便落在了山顶之上。
“我已经准备好六个大阵，竭尽我数百年苦研之功。”纪九火指着周围。“只需盏茶时间。我就能将这些大阵尽数布下。即便那雪龙山有擅长阵法的高手来破阵，足足六个大阵，他要破，怕也需要很久。我们在这过程中也可以借助阵法之利，进行偷袭，一次次攻击，影响其破阵！只要令他耗费漫长时间。据我估计，大夏王朝天使三天就能到。我们熬上三天。大夏王朝天使一到，我们便赢了！”
“嗯。天使一来，他们不敢再动。”影婆婆也点头道。
“我们即便拼死也得拖延他们破阵时间。”纪留真也肃容点头，“单单我们的实力，如果正面拼，和雪龙山的大群紫府修士相比……根本没法拼。唯有借助阵法！他们破阵越慢，我们胜机越大。最好能除掉雪龙山一方请来的阵法高手。”
纪九火摇头：“他们肯定会保护好阵法高手，估计还等着我们强攻呢，直接除掉阵法高手不太可能。”
纪一川也点头：“想办法拖！”
六个大阵！
每破一个大阵便代表纪氏更危险一分。
“族长。”纪宁正容道，“我有一大阵，算是凑上七个大阵。”
“哦？”个个看向纪宁。
“你有大阵？”纪九火也惊讶万分，“是那孛子善的？孛子善也算雪龙山出身，应该有些阵法。”嘴上这样说，纪九火心中却不太期待，因为在他眼中孛子善只是外行人，而他却是精研阵法加上纪氏的一些镇族宝物最终凑出来的六个大阵。
“不是。”纪宁摇头，“我曾有过特殊际遇，其中我得到的最珍贵的便是这一大阵。”
“特殊际遇？”个个震惊，纪一川更是盯着纪宁，纪一川第一时间就想到了当初纪宁在翼蛇湖凭空消失，那次他和妻子可担心了许久。
纪一川开口：“纪宁是有过特殊际遇，险死还生，不过我却不知他还得到了厉害法宝。”
纪宁点头：“族长，你看。”
纪宁一翻手，顿时那泛着黑光上方有着无比精致充满美感符纹的龙珠，和四片隐隐都令周围空间产生黑雾的黑色鳞片……单单一拿出来，单单这卖相，特别是龙珠中的龙形虚影隐隐散发的威压，便让纪九火等人个个惊喜万分。
“龙珠？”纪九火惊呼，“这里面是龙魂？”
“看这符纹，我这辈子没见过法宝上的符纹这么漂亮的。”影婆婆更是摩擦着鳞片。
“好复杂的符纹。”纪九火也震惊。
纪宁道：“族长炼化了便能明白了。”
“我怎么能炼化？这等宝物……我纪氏传承数千年也没有这等宝物啊。”纪九火连连摇头，纪氏虽然有着镇族之宝，可也就是一些一次性的道符等等，哪有这种能够长期用的一看就无比珍贵的法宝，“这等宝物哪里是我纪氏能用的，如果是平常用，怕还会引来人抢夺呢。不过如今我纪氏存亡大事，倒也不必忌讳了。可是纪宁，这法宝还是你来炼化。”
“族长，你不是说，一旦危险关头，你让我立即离开么？”纪宁无奈道，“我离开……难道要带着大阵一起走？”
“哦……”纪九火略一迟疑，咬牙道，“好，我便炼化了，暂时拿它一用！”
族群生死存亡关头，纪九火本不会迟疑。
可是他从表面，单单这阵法的材料、符纹就看得出这宝物的珍贵。
“呼。”纪九火伸出了右手，汹涌的元力立即涌入了龙珠和四片鳞片中，这宝物中没有一丝法力残留，自然是瞬间就炼化了。
“好宝贝，好宝贝。”纪九火一炼化，便立即明白它的奥妙，眼睛更是瞪得滚圆，“真是太，太……”
虽早有预料，可纪九火还是震惊了。
“族长？”
“大哥？”
影婆婆、纪一川等一个个都看着族长。
“真是好宝贝啊！！！”纪九火瞪大眼睛激动道，“我纪氏有望了，有望了！有大把握了，大把握了！”
“到底什么宝贝你赶紧说啊，我都等的心焦了。”影婆婆急切道。
纪九火激动无比：“这大阵分五部分，我一人尽皆可以操控。尔后还需要四名紫府修士来辅助我！四名紫府修士分处不同方位，其中一名紫府修士可以成为其中‘龙头阵’的中枢核心，一名紫府修士为其中‘龙身阵’的中枢核心，一紫府修士为‘龙尾阵’中枢核心，还有一个是‘龙爪阵’中枢核心！我自然坐镇中央，掌握龙珠。”
“到时候布阵的五名紫府修士，第一重好处就是，彼此仿佛道兵一样，元力可以彼此联通借用！即便受到攻击，也会分散到整个大阵，先经过整个大阵削弱，尔后再分散到五人身上。”
听的纪留真、影婆婆等人个个激动。
单单元力合一、防御合一就令各方激动了，等于个个实力暴涨。
“这仅仅是其中一重好处。”纪九火激动道，“其中的玄妙，我一时间也无法完全探查，单单这龙魂我等便能调用……到时候我等甚至都无需出手，直接调用龙魂攻击。就好比那洞子启的八卦血龙阵。只是我们这一大阵可比那八卦血龙阵精妙多了。”
“快快，我立即布阵，我等细心体会，熟悉其中奥妙。”纪九火激动万分。
“好好好。”个个点头。
纪宁也点头，他很清楚这等大阵对布阵人的阵法造诣要求很高，必须由很高的造诣，才能更好的发挥大阵。族长纪九火或许在天资上不如自己，可毕竟研究阵法数百年，在阵法造诣上和自己相比也差不了多少的。
“对了，纪宁，这阵法叫什么名字？”纪九火忍不住道，“我从未见过这么精妙的阵法。这一个大阵，就比我的六个大阵强的多了。”
“冥龙锁天阵。”纪宁道。
“冥龙锁天阵。”纪九火默默念了一遍，随即连化作流光开始布阵了，这冥龙锁天阵需要事先布置，龙珠可以随身携带，可是四鳞片却需要提前布下。
……
时间一分一秒过去，纪氏在黑夜中在这牛角山演练阵法，熟悉冥龙锁天阵，这也让个个欢欣鼓舞。
“原来是这样，真是神妙。”
“可以让冥龙进行攻击，我等个个无需插手。我们也可以……自身成为冥龙的龙爪，或者龙尾去主动攻击。我们亲自攻击令整个冥龙可以发挥更强威能。”纪留真兴奋无比，他也从未见过这般玄妙的大阵。
“而且整个冥龙锁天阵中，天地封锁，一切幻虚！也是最最玄妙的迷阵，我们想要攻就攻，想要退则立即退入迷阵中。让雪龙山想要找都找不到我们。”纪九火哈哈笑着。
纪宁也激动。
虽然早就预料可一尝试，自己本只是紫府前期，可是经过大阵的元力联合共用……族长他们可是紫府圆满啊！元力一共用，纪宁也可以调用超越紫府圆满的元力了，如此元力来施展小千剑阵，威力更是强大！
“来吧，雪龙山。”纪宁也充满了信心。