独眼大熊般生命、红瞳白毛生命以及那仿佛乌云般的生命，这三头至尊级生命在三个方位，围绕着自在金桥上。
波林至尊不慌不忙，对至尊级奇异生命他早就有经验了，上次战争他们一共灭杀了两个，而之前毁灭之巢内纪宁和貘谷最终活捉两个，靠谈判以及实力最终将最强的那头至尊级生命给送出了这一方混沌宇宙。诸多消息中，波林至尊知道了两点。
首先这些至尊级生命是无法立下本命誓言的，它们和西斯族也不过是一种约定罢了，随时可以反悔！其次是它们是可以谈判的！
“三位。”波林至尊传音给他们，“我们修行者和你们奇异生命交手也有过数次了，上一次战争我们杀了两名至尊级奇异生命，就在前不久……西斯族炼制的一座毁灭巢穴内的三头至尊级生命，我们活捉了两个，而另一个和我们合作的，则被我们送出了我们这一混沌宇宙。”
“嗯？”
那三名包围波林至尊的至尊级奇异生命都微微一怔。
它们当然知道还有其他被活捉的奇异生命，可没想到会是这样的结果。
“西斯族和我们的战争，他们完全处于下风！”波林至尊继续诱导，“战争到现在，我们修行者的领袖一个都没有死！而西斯族却是损失惨重，死伤无数，那些西斯族尊主们被我们或杀或捉更多的很！我知道你们最怕的是那位叫‘伊耶尔’的西斯族领袖吧？”
“哈哈，伊耶尔应该是终极至尊，实力强大，在混沌宇宙外，他的实力估计是远远超越我们修行者领袖。可这里是我们的家乡，伊耶尔被排斥无法动用一丝道的威能，他的实力和我们也是一个层次罢了！之前他偷袭貘谷至尊，最终也是无功而返。”
“到如今。”
“他们损失惨重。连伊耶尔都奈何不了我们。我们却个个都活的好好的，战争持续下去，我们修行者文明获胜把握要大的多！”波林至尊说着，“我知道你们也是被迫参战，如果你们和我们死拼，最终，我们获胜，我们不可能饶过你们！”
“而如果你们反叛，和我们站在一起，我们肯定会帮你们。送你们离开这一混沌宇宙恢复自由。这点我可以立下本命誓言。”波林至尊说着。
“反叛？”
“不可能。”
顿时那三名至尊级奇异生命接连传音反驳。
“哈哈，也不强迫你们反叛，只要你们战斗时稍微留手，我们双方力量都收起五成！做做样子让西斯族看……我波林自然会记住你们三位的友情，我也可立下誓言，待得战争结束，不会为难你们，还会送你们离开这一混沌宇宙。”
那三名至尊级奇异生命虽然心中有诸多盘算，可都很快就传音答复：“好。”
“行。”
“我们且相信你。”
这些至尊级生命看似傻乎乎。可实际上无尽空间要比混沌宇宙广阔的多。‘混沌宇宙’也仅仅是无尽空间中最庞大最强大的天体而已，且远不止一个。无尽空间何等广阔？里面的生物也是不计其数，它们能在其中崛起达到至尊级战力，自然懂得权衡。也狡猾凶残的很。
它们对西斯族有怨气，可因为伊耶尔太强大，它们无法反抗。
可它们也被波林说动……这场战争西斯族还真不一定就取胜，所以他们也得留一条后路。
“杀。”
双方彼此传音。速度何等快？
从外在监察来看，双方彼此一个照面，很快就厮杀起来。只见三大至尊级奇异生命疯狂围攻着波林至尊。他们的攻击威力尽皆收敛，可依旧让周围近处时空扭曲。
波林至尊完全处于下风，完全被压制，可六条手臂防守起来精妙绝伦，也完全防得住。
双方其实都收了五分力量……伪装的也自然让外界看不出丝毫破绽。
“这些无尽空间中的生物，不修道，境界都低，天赋再高也无用。明明都是至尊级力量，明明压着那波林至尊打。可三个联手都杀不死波林至尊。”在虚空中，有三道神念在碰撞交流。
“只是用他们来牵制而已……当当苦力，还是不错的，他们能完全压制波林至尊，算不错了。”
“最后毕竟得靠我们的。”
“寻找时机，动手。”
三道神念交流着。
……
波林至尊在自在金桥上，似乎竭尽全力的在抵抗着三大至尊级生物的围攻，这些至尊级生命天赋太强了，身体强横离谱，虽然不修道，可他们就是以力破法！当初在毁灭之巢内，一对一，貘谷都比较吃力。现在有自在金桥帮助，一对三，双方都收了五成力量，可波林依旧很吃力。
他收着点力量，也是以防意外。
哗。
波林至尊踏着自在金桥，被震得连整个自在金桥都往下跌落，撞击在下方厚厚的云层上。
忽然——
“哗啦啦~~~”一条紫金色的锁链带着耀眼的光芒，从云层中伸出，灵活的就仿佛一条大蛇，抽打向了波林至尊。
“嗯？”波林至尊脸色一变，这紫金色锁链仅仅一抽打，它就感受到其中的一种韵味，这是‘修道’达到极高境界才能施展出的这一抽打，绝对是至尊这一境界才能做得到的，且锁链的威能也同样浩荡，比波林至尊还要强上一截。
“嗤！”
波林至尊的六条手臂，立即其中一条手臂暴涨，大手一伸，成爪状，直接欲要抓住那一条锁链。
面对波林至尊全力的一抓，那紫金色锁链也从抽打变成缠绕，迅速地欲要缠绕捆缚住波林至尊……
“铛。”波林至尊抓之不住，只能一指头弹在那紫金色锁链上，可锁链轻易就卸去冲击力，继续缠绕。
“呼！”这时候，波林至尊的上空虚空中也生出了一条紫金色锁链，这一条紫金色锁链从天而降，威势滔天，怒抽向波林至尊。
况！况！况！
从下方云层中，从左边虚空中，都接连又出现了三条紫金色锁链，每一条紫金色锁链攻击都极为难缠，波林至尊保持巅峰战力下能维持六条手臂，可好歹也分出三条手臂去抵挡三名至尊级生命啊且伪装受伤的模样，这已经是至尊级生命们‘放水’了，否则就是真的重伤了。
另外三条手臂去阻挡五条紫金色锁链？一时间也有些慌乱，怕只要几个呼吸就防不住了。
“哗。”
终于右侧虚空又再生出一条紫金色锁链，让波林至尊再也来不及抵挡，那一条紫金色锁链狠狠抽打在波林至尊的身体上，在没有任何防御身体硬受这可怕一击下，噗，锁链抽打下他的身体瞬间凹陷跟着就整个碎裂开来，不过同样化作了无数光芒，形成不死身，欲要再度恢复。
“哈哈，还想挣扎？”
“身体已碎，挣扎也没用，你死定了。”
只见六条紫金色锁链飞舞着，它们威势迅猛，根本不留一丝余地，疯狂的灭杀着，波林至尊分散开的力量不断被湮灭，仅仅刹那，那欲要四散逃窜的力量便尽皆被湮灭。
这种实力上的完全压制，波林至尊在六条锁链出的仅仅一个呼吸时间，就已经毙命！实在是双拳难敌四手。
“哗。”
那原本漂浮散发着威能的金色长桥，却威能消散，跌落在那厚厚的云层上，金桥倾斜侧翻，塔楼也歪斜着。
周围的威能冲击声音也都消散了。
那六条锁链也都从虚空中一一收回消失。
“可惜。”三名至尊级生命站在高空中，看着跌落在云层上歪斜着的自在金桥，心中都有些唏嘘，他们对西斯族也没什么好感，对于刚刚和他们形成约定的修行者领袖就这么死去，只能暗暗唏嘘。
“走吧。”三头至尊级别生命也转头迅速穿透云层离去。
这里只剩下遗落在那的自在金桥，以及残留的零散的几件宝物。
(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
...