泓曦也笑了，知道这一次活命的可能很低，她原本心中的诸多顾忌都抛之脑后，只想一切顺从本心。
“恭喜青竹，恭喜泓曦姐姐。”另外一名女主宰笑道。
“恭喜了，在此等大劫面前，还有这等喜事，待得我等安然离开后，再来庆贺。”那魁梧男子也笑着说道。
“一定要庆贺。”
连旁边其他一些主宰帝君们也附和”。
大家也是苦中作乐，其实都明白他们这一大群主宰帝君能活命的恐怕屈指可数，运气差，全军覆没都有可能！经过了半个时辰的商讨，青竹剑仙他们这一大群主宰帝君们最终定下了撤退逃跑的方案，逃跑一共是分成足足五十九个小队。
分散开逃，这样才更有生存机会。
聚在一起只会被一锅端。
“诸位。”青竹剑仙目光扫过在场所有主宰帝君，“计划已定，那我们一切就按照计划行事！也希望待得此次大劫之后，我们还能再次相聚。”
“再次相聚。”
“再次相聚。”
“再次相聚。”
周围大群的主宰帝君们齐声轰隆说着，个个都是带着对生的渴望，决定最后的一拼了。
……
潜云战场，最中央的‘万物界’大阵内。
巍峨战船悬浮，前方还有着大量西斯族主宰帝君驾驭着诸多宝物，疯狂进攻着前方一座巨大的球型阵法‘万物界’。
忽然万物界深处飞出来一道道威能，或是黑暗雾气，或是轰隆的雷电，或是凝聚的流光……大量威能的同时反攻，让西斯族一方瞬间都被压制住了。
“他们在进行最后的挣扎，哈哈，再继续进攻，他们很快就要完了。”巍峨战船内。此次这一支队伍的西斯族首领透过战船探查一切情形，非常自信。
可紧跟着他脸色变了。
“哗哗哗……”
无数的身影从万物界中飞出逃逸，一个个朝四面八方逃窜。
“他们要逃了，这么多身影，哪些是真的？”
“辨认不出啊。”
“队长，到底哪些是真的？”外界征战厮杀的大量西斯族们都在等待着命令。
“他们要逃？”西斯族首领摸着嘴角的长须，这艘巍峨战船就连至尊靠近都能发现，它的探查能力可想而知了，几乎瞬间就从无数身影中锁定出了真实身影。
“他们一共分成五十九个队伍，最多的队伍有三位。有很多仅仅都只是一位。他们分散在不同的方向……我现在命令。”西斯族首领立即开始吩咐，将五十九个队伍，分别安排给了麾下的西斯族战士们。他们这一艘战船可是精英队伍，主宰帝君数量也格外的多。
“分别追杀，一个都别放走。”西斯族首领传令。
“是。”
……
“逃。”一名绿袍帝君正仓惶逃窜。
“我的实力太弱，如果穿梭时空逃窜，以西斯族的手段就是主宰都难逃掉，我一个小小帝君更加没希望了。”这绿袍帝君很清楚这一点，“这潜云战场毕竟是我们耗费大量代价布置下的战场。许多阵法威力都很大，只是许多地方都弃守了，我躲进去，他们不一定能找得到我。”
借助潜云战场遗留阵法。先苟延残喘，等甩掉追杀的西斯族后，再远距离逃。
“呼。”
绿袍帝君悄然就躲进了一座阵法内，他轻易就能操纵这座庞大的阵法。
“嗖嗖嗖。”三道身影同时出现。正是西斯族的三名黑衣帝君，知道逃跑的目标仅仅是普通的帝君，所以西斯族只是派遣了三尊黑色人形生物……毕竟每一个都有着媲美主宰实力。追杀起来还是很轻松的。
“逃进阵法内？”这三尊黑衣帝君彼此相视。
“将阵法外围完全封锁，你们俩进去追杀，我在外看守。”其中一位黑衣帝君说道。
“好。”
“进去。”
仅仅半个时辰后。
在阵法内那位仓惶逃窜的绿袍帝君，在绝望下，便被黑色人形生物遮天蔽日般的一巴掌就给捏成了齑粉！
……
“逃。”两位主宰仓惶逃窜，穿梭时空十余次后，眼看着要被追上了，这时候他们才拿出了一艘域界飞舟。
“我们走。”两位主宰驾驭着域界飞舟立即迅速逃跑。
“有域界飞舟，我们无法追上。”
后面追逐的一支西斯族小队停下，同时回禀。
仅仅片刻
“域界飞舟速度快，我们有希望逃掉。”
“一定能逃掉的。”这两位主宰都抱着希望，可忽然域界飞舟无法撕裂时空了。
“嗯？”他们俩看到了外面，外面出现了一艘庞大的巍峨的黑色战船，战船镇压了周围的时空，这战船乃是西斯族领袖辛苦炼制，就算是纪宁他们这些至尊级战力在靠近这战船时都得慢慢飞，无法穿梭时空。可见它的威能。
“完了。”他们俩露出绝望色，彼此相视一眼。
轰！轰！
毫不犹豫他们俩化作了两道巨大的光团，威能在域界飞舟内冲荡，他们俩选择了自爆！因为距离西斯族越远，自爆下，真灵碎片逃逸把握就越大。
修行者文明至尊早就吩咐过……
只要自爆，即便是主宰，将来也是有希望复活的！
在至尊他们看来，在虚空中死去的主宰，他们是复活不了。可将来己方如果胜利诞生混沌宇宙掌控者，应该是能复活的！并且从西斯族那些俘虏的记忆中也搜查得知，他们即便战死，也是能复活的。别说他们，就连‘尊主战死’都是能复活的，只是代价很大，一般没大功劳，不会有这等好处而已。
“呼~~~”战船发出了一股无形的吞吸力量，域界飞舟毫无反抗的被吞吸的飞了过去，被吸进了战船底部的巨大洞口。跟着战船底部洞口弥合。
“刚发现他们就自爆，该死，他们的真灵碎片怕是逃逸掉大半了，回去。”黑色战船瞬间穿梭时空再度回到潜云战场，前后仅仅耗费了一个呼吸时间，便追踪以及解决了那艘域界飞舟。
……
“逃不掉了，不过该死的西斯族，休想吞噬我的真灵。”一名头生弯角的窈窕女子怒吼着。
轰！
化作了光团。
……
自爆，自爆，灭杀……
有些来不及就被杀了，有些犹豫下也被杀了，而大半逃跑的意识到逃不掉时都选择了自爆。
……
青竹剑仙和泓曦主宰他们俩是一同逃跑的，至于其他好友则是完全分散开。毕竟如果一群好友一起逃，恐怕一个都逃不掉。
泓曦主宰正微笑看着身旁的青竹，青竹正带着她全力逃。
“一直看着我作甚。”青竹剑仙笑着打趣。
虽然在被追杀，可他们俩都很放松。
“没什么。”泓曦主宰笑道，“忽然感到很开心，即便逃不掉，死在一起，也好。”
“说什么呢，一定能逃掉的，你放心。”青竹剑仙全力逃着。
“轰~~~”
后方却出现了一座星辰堡垒，星辰堡垒内传出声音：“你就是这潜云战场的首领吧，之前可给我们带来不少麻烦，别挣扎了，你不可能逃得掉的。”
青竹剑仙脸色微变，他最担心这一点。
他实力是整个潜云战场最强的一个，之前他的法身在和西斯族交战时，让西斯族付出了不小的代价。这次逃跑……西斯族果真盯上他了，且派遣出了一座星辰堡垒。那星辰堡垒穿梭时空比域界飞舟都要快的多。
“泓曦，我之前给你的法宝，你记得炼化了。那是一件穿梭时空遁逃的宝物。”青竹剑仙连传音嘱托，“我先拦住他们，你先逃，逃远了就使用我给你的那件宝物……借助那件宝物，你可以迅速逃掉，只要十个呼吸时间没被那艘战船发现，那艘战船就再也找不到你的痕迹。”
“不……”泓曦主宰急了，“你自己呢，找死么？”
xx
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
百度搜索“”