络腮胡男子、东林宗主二人并肩前行，快如闪电，很快就来到了那巴蛇所在的区域。
“呜。”
络腮胡男子惊叹看着眼前这一幕，那万里河流仿佛有了生命，肆意奔腾撞击，那些山峰、峡谷、森林哪里挡得住这河流的冲击，瞬间就被冲击的支离破碎。而被万里河流包围的‘巴蛇’反而肆意张扬的很，显然河流仅仅对它略有束缚罢了。
“地九，可要我帮忙？”络腮胡男子高声喊道，在元力传递下，声音响彻天地。
“施展阵法，可别让纪宁给跑了。”那千丈巴蛇却发出怒吼。
“放心！”络腮胡男子笑眯眯道，同时瞥了一眼一旁的东林宗主，“这点小事，没问题吧。”
“大人尽管放心。”东林宗主连恭敬道。
只见远处的千丈巴蛇忽然张开血盆大口，噗~~~一道人影直接被喷了出来，正是三头六臂的巨人少年。只见纪宁在高空中一阵翻滚，跟着就站在半空中，持着六柄神剑，哈哈笑道：“看来你们也就这般手段，之前还说天仙老祖进去都得死，可我不是好好的出来了？”
……
纪宁一出来，便发现了周围的阵法。
阵法笼罩，神识难以探查。
“烛龙之眼。”纪宁双眸亮起烛光，看向四面八方，却发现最多仅仅只能看周围千里之地。因为周围雾气笼罩，所有光线尽皆阻碍。即便是‘烛龙之眼’也无法探查的更远。若是没有这等神通，恐怕仅仅只能看个一里地罢了。
哗~~~
远处的巴蛇悬浮半空，金黄色眸子盯着纪宁，口吐人言：“纪宁，今日你必死无疑。”
“大言不惭。”纪宁冷笑。
“你身陷阵内。可逃的掉？”巴蛇低吼道，“就算你有大挪移道符，我等联手，你也休想大挪移逃走。”
纪宁站在半空却是在思索着。
所谓的道符、奇物，没有一样是绝对无敌的。
像‘小挪移道符’，对一些紫府修士、先天生灵而言，那就是保命珍宝。瞬间就能逃万里距离。可是施展小挪移道符时，一旦因为战斗狂暴导致空间振荡，或者说空间封锁了。小挪移道符都是无法施展的！
同样的道理。
大挪移道符，也有局限性！
大挪移道符逃命能力的确强，甚至能从一界直接‘大挪移’到另外一界。可是真正使用大挪移道符，激发了道符的威能，威能会令自身和空间契合。这个时候就怕遭到极强的攻击令‘道符威能’受到干扰，导致大挪移被打断无法进行！
干扰弱，大挪移道符可以无视。
如一般元神道人乃至散仙即便攻击，也难以撼动‘大挪移道符威能’，所以对元神道人、返虚地仙散仙而言，大挪移道符算是保命奇物。
干扰强，就无法大挪移了。
比如天仙级数。天仙的攻击，足以撼动大挪移道符威能了！
真仙天神，甚至能够令大挪移道符化为齑粉！
道祖？大挪移道符在道符面前完全就是一笑话。
……
纪宁之前在巴蛇体内，随时会遭到攻击。
且敌人攻击。完全是天仙级数！足以撼动大挪移道符。
“逼急了我，我直接躲进随身仙府中，我这随身仙府虽然防御不算强，可还是能抵挡一两个呼吸时间的。这点时间。足够我施展大挪移道符逃走了！不过这样一来，这一随身仙府可就放弃了。”纪宁很心疼。
这随身仙府。乃是黄毛大熊免费赠送！好隐藏‘水府’的。
可单单论价值，随身仙府比自己送给表姐的‘金光仙府’都还要略胜一筹，怕是价值千万斤元液！
要逃命，需要牺牲‘随身仙府’和‘大挪移道符’，纪宁不到最后时刻，可不会选择这一条路。
******
“老韩，还不激发阵法威能攻击这纪宁。”巴蛇发出怒吼，“他身上有护身奇物，不过等护身奇物威能消耗殆尽，我看他还能撑到何时。”
“哈哈哈，好。”
在远处观看这一切的韩大笑着应道，同时吩咐一旁的东林宗主，“动手吧，把手段都弄出来，给血云楼那群废物瞧瞧。”
“是。”东林宗主恭敬应道。
这片山脉，乃是东林宗的老巢，自然有着一代代布置的重重大阵。作为宗主，东林宗主也是能激发的！不过至于那位天仙老祖‘银甲将军’又布置的一些更加可怕的阵法，东林宗主却是不知。
可一般对外地，单单东林宗原先的阵法就足够了。
“灰烬神火！”东林宗主当即拿出了自己宗派的真正厉害手段。
顿时数万里的大阵开始引动天地之力，大量的火之力量开始汇聚，经过阵法转化，半空中开始出现了一缕缕的暗红色火焰，仿佛随时可能熄灭似的。一缕缕暗红色火焰不断出
现在各处，很快就形成了一条火焰凤凰。
呼！
这一百丈长的暗红火焰凤凰直接飞向纪宁，“吼~~”巴蛇也是怒吼着再度杀向纪宁，巴蛇的尾巴威能惊人，同时还有一件件仙阶法宝飞出，还有一些强大的法术施展，尽皆围攻纪宁。
“纪宁，这灰烬神火威能了得，天仙也不敢硬抗，即便你有护身奇物，又能扛得了几时？等你护身奇物消耗殆尽之时，就是你命陨之时。”巴蛇一边攻击，还一边口吐人言动摇纪宁的心神。
“有什么手段尽管来，这灰烬神火岂能奈何得了我？”纪宁站在半空中，丝毫不在乎。
暗红火焰凤凰一来，大量火焰便迅速缠绕上纪宁。
这灰烬神火只是对那些炼气流修士威胁很大，对身体防御不够强的神魔有些威胁罢了，估摸着能够焚烧掉地阶法宝，可遇到天阶法宝就很难了。最多能够令一般的天阶下品法宝出现损坏，至于好点的天阶法宝都可以无视神火。更别说纪宁的神魔之体了。
“哈哈哈……”纪宁笑着，全身却是放出蒙蒙金光。
这蒙蒙金光，却是纪宁故意放出的。
让敌人以为自己有‘护身奇物’，好隐藏自己修炼八九玄功。虽说随着自己的一次次出手，八九玄功肯定会暴露。可是只要让敌人错误的估计自己的实力，自己就可以利用起来，好一举灭杀对手！
……
灰烬神火灼烧，千丈巴蛇围攻。一件件仙阶法宝更是化为一座座大山，一条条龙蛇，一道道大树，还有其他一门门法术，乃至一些天火、神光等手段。尽皆朝纪宁身上招呼。
纪宁一边令万里宿河奔腾，横扫各方，压制各方。同时剑光纵横，劈飞一件件法宝，嚣张异常。
“怪了。”
“我的元力都消耗殆尽两次了，灵丹都吃了不少了。这纪宁怎么还在撑？”
“他的护身奇物怎么一直到现在还能维持？护身奇物的威能，一般都是真仙天神们灌输的威能。消耗殆尽就完了。怎么他能坚持这么久？”
……
那一直在旁观的韩大也皱眉了：“你东林宗似乎还有七绝雷阵吧，赶紧施展。”
东林宗主连应道：“是。”
顿时很快大阵上空开始出现了乌云，乌云中出现了雷电，一道道雷电劈下。尽皆落向纪宁。
“哈哈哈，这雷电简直挠痒痒都不够啊。”三头六臂的纪宁站在半空，周围万里宿河环绕，同时火焰灼烧。天雷狂劈，巴蛇袭击。法宝飞舞……纪宁却仿佛佛陀，全身大放金光，剑光纵横，轻易挡住一切手段。
韩大看的眉头皱起：“麻烦了。”
“你们就这点手段，平时在我们血云楼面前不是嚣张的很么，怎么现在一点办法都没有了？”远处的巴蛇急了，口吐人言吼道。
“哼。”
韩大一咬牙，一挥手，旁边立即出现了一奇异的傀儡，这是类似‘猫’一样的异兽傀儡，身形如猫，却有三条尾巴，同时有着一只眼睛。这异兽傀儡有四蹄爪，长约有十丈，背部竟然裂开出现了通道，这络腮胡子‘韩大’直接飞入这傀儡中，顿时咔咔声响，背部通道完全封闭。
这傀儡……也类似于宝船等物。
可驾驭其进行攻击，也可躲在里面保命，乃是无比珍贵的傀儡。
“我就不信修炼不足百年的小娃娃，到底多强。”这‘三尾雷神’傀儡发出怒吼，直接化作一道雷电光芒，朝远处的纪宁飞去。
高空中一道雷光划过曲线，冲向纪宁。
纪宁也注意到了，双眸烛光燃烧，一眼就看清了是一头奇异的傀儡：“看威能似乎不小，我黑白学宫中都难以找到如此强大的傀儡。可没想到这个神秘地方，一下子就冒出了这么个厉害傀儡。”
“不过虽然厉害，却也不是我对手。”纪宁为了表示欢迎，直接用六柄神剑中最强的千牛剑去‘迎接’了。
“死！”三尾雷神傀儡挥动了它的利爪，仿佛有着无尽的巨力，利爪的一根根刀锋般的指甲闪烁着雷电，直接朝纪宁狠狠一爪过去，利爪过处，空间都已经撕裂。
一道剑光化为黑色神龙，呼啸着迎接向利爪。
嘭~~~~
三尾雷神兽直接被轰击的倒飞回去，随即才悬停下，紧跟着又怒吼一声攻击过去。
任凭他们疯狂围攻，虽说偶尔纪宁六拳难敌数十手，偶尔被攻击到神体上，可那散发着蒙蒙金光的神体轻易挡下一切攻击，丝毫无损。让敌人还以为纪宁的‘护身奇物’非常特殊呢。
“韩大，别发疯了。这纪宁的手段多的很，我们根本奈何不了他。你赶紧找你主人！让他想办法，如果连你们也没办法。那我血云楼不管成与败，只能用最后一招了。”巴蛇中的首领白衣血痕男子传音道。
“好，我通知我主人。”韩大当即传音应道。
******