纪宁一行人骑着三头黑狡兽，冲出了山林边缘。
“看。”达拉叔指着前方，“前面就是东山泽了。”
“东山泽。”
纪宁遥遥看去。
只见远方无尽的大泽，一片浩瀚，在春日阳光照射下泛起美丽的色彩。甚至一眼就能看到一些飞禽们时而扑击叼住鱼儿，也能看到茂盛的水草中隐现一些巨大的水族摆动的尾巴，时而冒出的一巨大头颅，这里是妖的天下！
“东山泽。”纪宁喃喃道，“终于到了！”
东山泽，地处纪氏和铁木氏之间。铁木氏是和纪氏势力相当的霸主势力，和纪氏却是敌对关系！
东山泽有千里广阔，完全能媲美前世一个省的领土广阔，如此大的一个大泽……当然聚集了不少妖怪，单单纪氏知晓的妖怪就足足有十二头之多！
自从离开西府城闯荡后，纪宁就想要去斗一斗先天生灵初期的大妖，可是大妖们潜伏在深山大泽中，岂是那么容易找的？之前找了一个地，蹲守了近一个月都没找到，一怒之下纪宁当机立断改变路线，直接前往东山泽！
“东山泽的妖怪很多，且大半都是先天生灵初期的，我就不信碰不到一个。”纪宁是初生牛犊不怕虎，不过也不敢大意，因为纪氏死在东山泽的族人很多，比如自己的爷爷就是死在了东山泽！
“漠乌，秋叶。”纪宁跃下黑狡兽同时吩咐道，“东山泽太过危险，危机四伏，这黑狡兽在东山泽中也无用，你们俩带着这三头黑狡兽，就去铁石部落。在铁石部落那等我！”
漠乌和秋叶相视一眼，只能恭敬应命：“是，公子。”
“达。”纪宁看着旁边高大的黝黑汉子，“你就和我入一趟大泽，一些主要地方让我熟悉下，尔后我就和你回铁石部落安歇。”
“是，公子。”达拉叔也恭敬应道。
“走。”
纪宁直接往前走，扛着大斧头的达拉叔也连跟着，秋叶和漠乌目送着自家公子朝远处的东山泽前进，虽忐忑也没办法，他们俩一个是伺候公子，一个是丰富的山林经验传授公子而已，至于实力都远远不如纪宁的。
广阔的大泽，美丽而多姿。
“这大泽里，也有泥土地水草地。”达拉叔笑着道，“甚至还有些小山林，当然更多的是一踩就陷下去的沼泽……还有最广阔的一个个深不可测的大湖。这大泽里面的路最难走，一不小心就可能踩到沼泽里。”
纪宁跟在他身侧。
“我们铁石部落生活在大泽旁边的山林里也有数百年了，经常来打渔，这大泽里面哪里的路可以走，哪里不可以走，都清楚的很。”达拉叔自信的很。
啪！啪！
践踏在泥水中，纪宁也跟随着这部落汉子进入了东山泽中。
“你看看。”纪宁手中凭空出现了一兽皮纸递过去，“这是东山泽的地图，你带我，去这些圈圈的地方。”
“啊。”达拉叔一看就吓得一跳，“这，这些可都是大妖潜伏的地方，最危险的地方，我们从来不敢靠近的地方。”
“不用你靠近。”纪宁摇头，“你就带我过去，远远的告诉我在哪里就行了。”
达拉叔一摸额头的汗珠，点点头：“好，我就带公子过去。”
东山泽实在太大了，又只能靠两条腿前进的确很慢，加上纪宁去的地方是这里一处那里一处，绕来绕去的行走的路足足有数千里，幸好有熟悉一条条暗路的达拉叔指引，才能轻松行走在这片大泽中。
转眼已经过去了一个多月。
吃喝纪宁随身的纳晶中携带着，同时也能烤一些妖兽的肉吃，睡也是随便找一土丘、草丛中将就下。纪宁没急着去挑衅那些潜伏着的大妖，只是先确定下位置，今后他独自一人在外，凭借‘天人合一’的身法，完全能够踏水而行，上千里距离一日也足够了。
“那是最后一个地。”达拉叔遥指远方，远处的茂盛的足有丈许高的水草随风荡漾，“就在那水草最茂盛的地方，那里潜伏着一头大妖，听说是一头很大很大的犀牛，仿佛一座小山似的大水犀牛。”
“好，我们回去吧，回到铁石部落后，我必有重谢。”纪宁在一侧道。
“公子给我的够多了。”达拉叔连道。
这个看似清秀的少年实在可怕，一个多月时间在东山泽也遭到不少次妖兽袭击，可那些妖兽在这个少年面前都是一剑而死！对那些妖兽的尸体纪宁是不在乎，而达拉叔则心疼的很，这可都是妖兽的肉啊，卖肉也能让部落好过多的，他一个人也带不走，只能将一些最关键部位切割带走。
“嗯？”纪宁、达拉叔都忽然看向远处。
远处的一座土丘上，隐隐有不少人影。
大泽深处，有泥土地、沼泽地，更有山地，乃至还有着一座高山。那座高山被称之为东山，于是这座大泽才叫‘东山泽’的。
远处毗邻湖泽的土丘上聚集的人影怕有数百个之多，忽然有十道身影飞奔而来，朝纪宁、达拉叔他们这飞奔而来。
“怎么回事？”纪宁皱眉看着。
“快走。”达拉叔却是吓得转头就要逃。
刷！
那奔跑来的十人中，有一个穿着青色甲铠，呼啸着奔行而来，速度快的惊人，直接堵住了达拉叔逃跑的路。
“你们两个。”青色甲铠男子冷漠扫视一眼，在纪宁身上剪裁精致的兽皮衣上稍微停留了下，随即便不在意了，“跟我们走！”
“不知道几位要我们干什么？”达拉叔看到对方的甲铠，连躬身恭敬问道。
其他九人也过来了，个个身着甲铠。
“快点，让你们跟我们走，就跟我们走。否则就死在这！”这些甲卫们个个神色冷漠持着兵器，显然训练有素。
达拉叔看向纪宁。
“先去瞧瞧。”纪宁开口平静的很，眼前这些甲卫都非同一般，不过对自己而言也只是土鸡瓦狗而已……只是为何这些甲卫要带走自己？如果没有必要，纪宁是不会轻易大开杀戒的。
“走。”
“快点。”
在十名甲卫的注视下，纪宁和达拉叔一道走向那土丘。
土丘上有着些杂草，此刻正聚集着数百人，大量的人们被绑缚着手脚躺在那，还有大概百名甲卫屹立在周围，在正中央则是有着一方石椅，石椅上则是坐着一魁梧高大的男子，男子足有丈许高，穿着厚重的甲铠，眼神霸道无比。
纪宁心中一惊看着那坐在中央的丈许高的重甲巨汉，他怀里携带这的一颗‘妖石’正开始发热，显然是感应到了妖气，纪宁也隐隐感觉到前方那被众甲卫簇拥着的高大重甲男子气势不一般。
“有大妖。”纪宁连仔细扫视过去。
周围都是人，能变成人形的毫无疑问是大妖！
自己此次出来是带着很多物品的，妖石就是其中之一，妖石……是一种天然的特殊石头，一旦感应到妖气就会发光发热。像一些比‘西府城’还要庞大的城邑，城门都会悬挂照妖镜的。照妖镜就是用妖石打磨而成，只要妖怪们靠近，照妖镜就会发出光芒。
人有人气，妖自然也有妖气，这里的气其实也就是生命气息。
“达！”
“达拉叔！”
忽然几道喊声响起。
跟纪宁走在一侧的达拉叔连转头看去，只见那些被绑缚的人中，有十余人正躺在那喊着，这令达拉叔露出焦急之色：“黑虎，你们怎么被绑在这？”那十几人都是他的同一个部落的族人。
“阿达，你怎么也来这了，那个巨人是大妖啊，它会一个个吃掉我们的。”被绑缚的其中一个部落汉子焦急喊道。
“大妖？”达拉叔大惊。
纪宁却是看向远处被一群甲卫簇拥着坐在中央的重甲巨汉，仔细看都能发现这巨汉嘴边还有着血迹，巨汉还颇为满足的咀嚼着，这让纪宁心中升起了杀意：“原来我妖石感应到的大妖，是他！东山大泽有十二头大妖，不知道它是哪一个。”
“闭嘴。”一名甲卫走过去踹向被绑缚着的人们，疯狂的连连踢着，“都给我闭嘴。”
“为大妖害死人类同族，还让我闭嘴？”
“还堂堂铁木氏的青甲卫，真给你们铁木氏丢脸！”
“踢啊，踢死我们。”
被踢的人们疯狂喊着。
“住手。”坐在宽大石椅上的重甲巨汉却是声音轰隆，很是低沉，仿佛牛角吹响的那种低沉，“你踢死了，我就吃了你。”
甲卫看了眼重甲巨汉，只能不甘的退下。
“水犀王！”这群青甲卫中为首的秃顶甲卫低喝道，“我们帮你抓的人已经超过五百个了，我们的兄弟四散着去抓捕，已经竭尽全力了。你把我们公子还给我们，我们铁木氏就当这事没发生过，否则真闹僵了，水犀王……你该知道，你是承受不起我们铁木氏的怒火的。”
远处被两名青甲卫看着的纪宁眼睛一亮。
水犀王？
东山大泽中的十二头大妖中，水犀牛出身的仅仅就一个，是先天生灵初期的大妖！
“先天生灵初期？”纪宁眼中隐现杀意，“这种实力的大妖我可找了好久好久了，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”