请牢记
地址
一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“刚才怎么回事？”黄毛大熊连追问，“我明明觉得你已经达到一个极限，都敌不过那紫色披风的家伙，怎么突然又？”
黑色道袍纪宁明白大熊要问什么，对这大熊也不隐瞒，毕竟三界当中能够利用心力的还是有些的，当即道：“大熊前辈，之前我神力即将消耗殆尽，自觉生路无望，于是不顾一切倾力施展出我的最强剑法，谁想剑法之威也超乎我自己的意料。我这才发现，我的心力竟然也随着我的剑法消耗掉了一些。”
“心力？”黄毛大熊吃惊，“你能将心力透过剑指施展出来？”
“嗯。”纪宁点头。
“这这这……”黄毛大熊也不敢相信。
其实黄毛大熊对心力的了解还不如纪宁呢，纪宁好歹学了，更在方寸山看过一些三界常识书籍。而黄毛大熊则是当年跟随三寿道人时才知道些。
“你，你也能将心力用在剑指上，你还没渡劫吧？”黄毛大熊依旧震撼的很，在三界中掌控心力比较出名的，哪个不是一些可怕存在，一般都是真神道祖，就算次一等的，一般也是天神真仙。
“这和渡劫不渡劫无关。”黑色道袍纪宁摇头道，“这和心力境界有关，按照后羿大神划分，心力分为五大境界，这次业火降临以及在寂灭之域中的经历，反而让我在心力上达到了第三层次主宰。加上在寂灭之域流浪的这半年多时间，我几乎都是在修炼后羿箭术，对心力把握也更加完美，可能因为后羿箭术基础扎实以及心力达到第三层次，我才能机缘巧合下施展出来吧。”
“第三境界？”黄毛大熊却不懂，他根本不知道后羿划分的心力五层次。
“不过又能如何呢？”黑色道袍纪宁摇头道，“就算懂得心力在手指上的运用，可我毕竟都未曾渡劫，面对这上古废墟中的断角世界，我根本敌不过。更别说逃出寂灭之域了。”
“别丧气。”黄毛大熊道，“你能悟出心力在剑指上运用之法，也算是有些收获。”
“我可没丧气。”黑色道袍纪宁很平静。
“对了，断角世界浩浩荡荡的军队过来，完全能够擒拿下你，怎么没动手，反而让你恢复？”黄毛大熊疑惑追问。
黑色道袍纪宁摇头：“这我也不知，听起来，似乎他们将我当一个靶子，或许还有其他原因吧。管他呢，只要能够不死，我自然要活着……拖的越久，师傅他就越加有可能找到我。这一线生机，我当然得把握住。”
“嗯。”黄毛大熊也点头。
……
在水府的飘渺虚无空间中。
黄毛大熊又回到了这，看到了那七大强者。
“怎样？”黑甲妖娆女子连问道。
“纪宁说断角世界军队之所以没杀他没抓他，只是困住他，似乎是将他当成了靶子，用来磨砺断角世界一些强大战士。”黄毛大熊说道，“不过这原因的确不用穷究，不管如何，纪宁现在没生死危险，你们也不必暴露，我们慢慢等待，拖的时间越长越好，如果菩提老祖能够找到纪宁，那就一切好了。”
那七位神魔都点头赞同。
“还有一重要的事，纪宁说他悟出了心力在手指上的运用之法。”黄毛大熊连说道，“所以他的实力大增。”
“悟出心力运用之法？”
七名神魔同时惊呼。
红发更是难以置信道：“他，他……这可是心力，心力啊！他怎么可能悟出……”
“纪宁本就修炼后羿箭术，有了一套心力法门。有所触动吧，而且他心力也达到第三层次。”黄毛大熊道，“他说什么心力第三层次，还说后羿划分五大层次，可我却不懂。”
“第三层次了？”
“真是妖孽。”
“简直……”
这七位都懵了，黄毛大熊在上古盘古世界时无需参战，可他们七位跟随三寿道人，是真的需要一场场厮杀的，自然对于三界中很多强者讯息很了解。知己知彼才能活的久，他们当然清楚心力五大层次的划分，很清楚第三层次在上古盘古世界也算是很高的水准了。
“真不愧是人族。”七道身影中的稚童叹息一声，“人族的悟性，当真是万族之冠！也不知道女娲娘娘当年如何创出如此悟性的族群，和人族一比，我们神魔的悟性几乎等于没有。”
“人族从微末中起，却能成为上古盘古世界的主人，连道祖层次的存在，也是人族诞生最多！甚至人族一族的力量，就抵得上其他万族相加。我们这位少主……更是人族中的绝世妖孽，没得比，没得比。”那老者也感叹。
他们都是真正的神魔，他们中最小的一个，都是上古盘古世界刚刚诞生时随之孕育出的。
他们活的何其久？他们是眼睁睁看着人族强大的，人族刚刚诞生时非常弱小，恐怕随便去一个厉害点的神魔都能灭掉整个人族。可是人族是女娲娘娘创造，盘古死后，女娲乃是上古最强，自然没谁无缘无故灭掉人族，人族繁衍很快，悟性极强，成长又快，天仙、纯阳真仙乃至大罗道祖，不断诞生，人族地位也越来越高，甚至到了最后单单一个人族就抵得上其他万族！连一些混沌神魔都必须承认人族的地位。
敢对付人族的，人族的大能者早就直接灭杀了！
“不愧是我们的少主，神王的传承者。”一看起来很有亲和力的少年感慨道，“竟然在渡劫前就能悟出心力运用之法，再结合摘星手，恐怕我们的少主……将会是返虚神魔中几乎最强的存在，甚至无比接近天神！”
“现在还不够，不过少主的确有望无比接近天神。”雪蝎也点头。
天神和返虚神魔的区别当然很大。
不过又有几个天神有‘摘星手’如此逆天的神通？
又有几个掌控心力？
单单这两点就弥补了很大的差距，不过即便如此也仅仅说有望‘无比接近天神’，不敢说达到天神层次战力。因为神魔渡劫，一旦成天神，单单神体就有一个翻天覆地的变化，且天神的神力也同样是一个大的跃迁，神体、神力两方面的差距，太大了！单单摘星手神通是根本无法弥补这种差距的，就算加上玄妙的心力，也难说。
更何况……
天神在道的境界上，也是极高的。
所以从古到今还从来没谁，返虚神魔能真正达到天神层次的。当然纪宁也是从古到今未曾如此妖孽的，首先摘星手仅仅一人会，另一个三寿道人已经身死。心力运用虽然会的有一些，可在返虚神魔层次就会的，那就少之又少了。毕竟纪宁也是先得，尔后经历业火降临等诸多困境令心力达到第三层次，最终才悟出。
能够将‘摘星手’‘心力运用’于一身，纪宁也算是真正妖孽了。
所以即便是从盘古开天地后就活着的七位神魔，也是感叹纪宁将‘无比的接近’天神。
******
“这异族在干什么？”
“似乎在修炼。”
将军和八百零一名紫色披风战士都看着远处的人族少年，而此刻的纪宁的头顶上方则是悬浮着两颗微型星辰，分别是一颗微型太阳星和太阴星，太阳星上火焰环绕，有金乌飞翔，太阴星上更是有桂花树生长，甚至太阳星、太阴星都是纤毫毕现，仿佛真正的两颗至尊星辰缩小无数倍。
神力不断恢复。
纪宁很平静的修炼着。
许久……
等神力完全恢复，纪宁又恢复了巅峰状态。
“哗。”纪宁睁开了眼睛，目光扫过那些断角世界的战士。
“他停下了，看来恢复了。”将军微笑点头，“北隆孽，你上。”
“是。”一名紫色披风战士眼中燃烧着战意，兴奋的细长舌头都伸出来发出刷刷声，“异族小子，我可不会像铜托他们那般无用。哈哈哈……”刺耳的笑声还在响着，一道黑光便已经划过长空到了纪宁身前。
……
一场场大战。
每次都是一名紫色披风战士单独和纪宁交手，有的在单纯攻击上比不过纪宁，可在速度等方面还是占有优势，完全能比拼。紫色披风战士中也有极优秀者，甚至各方面都压制纪宁。
每一次纪宁都厮杀到神力消耗殆尽，尔后罢手安心修炼赤明九天图恢复！而异族们也容许纪宁恢复。
战斗！修炼！
战斗！修炼！
异族们一个个交替着，疯狂压榨着纪宁的潜力，三大母皇则是透过一次次的交手，感应心力波动，努力的要推演出心力法门。
时间流逝，转眼便已经过去十二年。
在战斗中纪宁都忘却了时间的流逝，这十二年他完全沉浸在心力运用中，每一次战斗都是一次磨砺，他不断尝试着，他的心力在手指上的运用愈加精妙，如今纪宁甚至一剑指中就消耗掉大概三十分之一的心力，这已经非常惊人了，可显然还没有达到圆满。
“嗡~~~”“嗡~~~”
两颗微型星辰太阴星、太阳星悬浮在纪宁头顶。
体内大量神力在转化着。这十二年的岁月，纪宁的神力也在不断成长，越加浑厚，越加圆满，直至今日……已经真正达到了赤明九天图第十六重的一个极致。
“轰！”
神力终于开始了蜕变。
*（未完待续)