“尉迟氏余孽？”少炎农心中杀意迸发，“尉迟氏族人一个都不能留，学得风翼遁法的尉迟氏族人更是该杀。这风翼遁法，仅仅我少炎氏拥有，绝对不可外传！”
大部族独有的秘术、神通，是绝对禁止外泄的。
一旦外族人学会了都是要遭到追杀的！
“方叔，先解决这些傀儡。”少炎农再也没有之前玩闹的心思，他真正第一次对纪宁起了杀心。
哗！哗！
相柳方的一双大手呼啸而出，肆意抓着穷奇傀儡，同时喝道：“诸位拦住这些穷奇傀儡，别让他们跑掉，跑掉了可就是祸患。”在说着的同时，接连抓着一个个穷奇傀儡塞进自己拎着的袋子里。
众人都算尽力，帮助拦住了这些穷奇傀儡，由相柳方尽皆擒拿下。
“真是送死的。”纪宁身后的黑色羽翼收起，看了一眼满地的鲜血尸体，那些紫府修士们虽然是死士，虽然能结阵……可是毕竟和拥有元神战力的傀儡比起来差距太大了，那些穷奇傀儡的攻击波及下，周围的一群紫府修士几乎死了个精光，只剩下十余位还活着。
“真惨，好歹也是紫府修士。应对这些傀儡，这些紫府修士根本没用，可是少炎农还是让这些紫府修士在四周盯着，显然是任由这些紫府修士送死。”木子朔也传音感叹，“这少炎农当真是够冷血。”
这些死士，都是北山胤等一些人主动送来的。
对少炎农而言，这些外族培养的死士，少炎氏部族是不会信任的。那么带回去也没用！也不可能再退还给北山胤等人，既然如此，死了也干净，如果能侥幸活下，说明是有气运加身的，倒也可以带回去好好栽培栽培。
……
那些幸存的紫府修士迅速的打扫着大殿，将满是血迹尸体的大殿打扫的干干净净。
少炎农盘膝坐在大殿之上。目光阴冷盯着纪宁，喝道：“纪宁！”
大殿顿时一惊。
木子朔、余薇、九莲、沧江真人、雪红衣等个个都惊愕，他们都感觉到少炎农的眼神很可怕，那怒喝声中的‘冷漠霸道’也是个个都能感觉到。即便之前纪宁拍碎了条案，这少炎农也未曾如此正式。
“少炎公子。”纪宁看着少炎农，“有事请说。”
“少炎农。”在对面的九莲却是怒了。喝道。“纪宁是我的道侣，之前他得罪你，可也只是小事。你现在发难，太心胸狭窄了。”
他们这些大部族公子皇族平常都是谈笑随意，可有些底线是不准触碰的，纪宁毕竟是九莲的道侣，且此次也是帮助少炎农的，之前二人有过小矛盾小摩擦就罢了，现在翻脸可就过了。
“九莲。你听完便知了。”少炎农冷漠道。
“洗耳恭听。”九莲也有着怒意。
“纪宁，我问你。”少炎农看着纪宁，“你刚才施展的神通可是风翼遁法？”
纪宁心中一惊。
风翼遁法？
这少炎农怎么会知晓风翼遁法？母亲的部族‘尉迟氏’可几乎都死绝了，恐怕只剩下舅舅的女儿了。而且现在舅舅女儿是否活着都难说。自己也勉强可以算是半个尉迟氏后裔。而且尉迟氏对‘风翼遁法’很是小心保密。
“不必否认，你施展的就是风翼遁法。”少炎农冷笑道，“方叔。你施展给他瞧瞧。“
哗。
相柳方忽然消失在少炎农身侧，仿佛一只大鹏鸟，瞬间就到了大殿中央。尔后再一动又退回到了少炎农的身侧。
纪宁看到这一幕，心都颤了。
其他同门师兄弟师姐们辨认不出，可是自己就是修炼风翼遁法的，自然能够辨认出！这相柳方施展的就是风翼遁法，而且比自己的更加精妙。更加高深。这点也正常，毕竟只是神魔炼体上和这相柳方比还差的远。
“凶手！”
“灭族凶手！”
纪宁脑海中浮现了这一念头，“难道是少炎氏灭了我母亲部族尉迟氏？难道我从未蒙面的外公、姨娘等人都是被少炎氏杀的？”
“如何？”少炎农看着纪宁，“可是和你一样？”
“我修炼的的确是风翼遁法。”纪宁知道否认没用。皱眉道，“可那又如何？”
九莲、余薇、沧江真人、木子朔都在一旁焦急看着，却都没急着开口。
少炎农哈哈笑道：“风翼遁法，原本是我大夏王朝东屿郡的部族‘尉迟氏’独有。”
纪宁心中一颤。
“尉迟氏拥有这门神通很久很久，只是他们一直凭借羽翼法宝伪装，不过我少炎氏早发现了这秘密，于是经过长久的准备，终于一举将这尉迟氏给灭掉，可是我少炎氏一直没有找到原本！我少炎氏的一些强大仙人们亲自施展搜魂，足足搜了大量的尉迟氏族人的魂魄记忆，这才重新补全了。”少炎农看着纪宁，“现如今这乃是我少炎氏独有，是绝对禁止外传。单单你未经我少炎氏允许，学了这风翼遁法就已经是死罪。而且我怀疑你是尉迟氏余孽！”
“说，你是不是尉迟氏余孽！”少炎农盯着纪宁。
其他人个个都听明白了。
原来是这么一回事。部族和部族的战争，很难说谁对谁错！少炎氏既然灭掉尉迟氏，原本风翼遁法是尉迟氏所有。现在却是‘少炎氏’独有。
从少炎氏的角度……尉迟氏余孽肯定要灭杀。
毕竟彼此有了灭族大仇。
“纪宁。”九莲连传音给纪宁，焦急道，“你千万别承认是尉迟氏后人，如果你承认了，你身负灭族大仇，少炎氏肯定不会容许你继续活着的。你只需要说，你是机缘巧合得到了原本，你在不知情的情况下，因为奇遇，才得到了这风翼遁法原本。因此修炼了，所谓不知者不罪。我东延氏再为你和少炎氏进行一番协商，事情很快就可以揭过的。”
纪宁看向少炎农、相柳方。
心中有的是无尽的愤怒，少炎氏的仙人们一次次施展搜魂，搜了很多尉迟氏族人的魂魄，这才补全风翼遁法。
一旦被搜魂，一般都是魂飞魄散的。
“该死该死该死啊。”纪宁很想替母亲整个部族报仇。
“你是尉迟氏的余孽？”少炎农盯着纪宁，杀意滔天。之前庆功宴上他仅仅是调戏一番九莲，并没有真正对纪宁起杀心，他还是很维护少炎氏的脸面的。可现在如果真是尉迟氏的余孽，即便是少炎氏的老祖们在，也会毫不留情下杀手的。
这一刻，他代表的是整个少炎氏！
“不是。”纪宁看着少炎农、相柳方，强忍着低沉道，“少炎农，如果你想杀我，就不必惺惺作态找理由。”
“我师兄说了，他和尉迟氏无关。”木子朔怒道，“少炎公子，我等来帮你，你就是这么对待我们的？”
“少炎公子，纪宁师弟既然说了不是尉迟氏后人，那就不是了。这一门神通，恐怕也是机缘巧合下学到而已，大不了，和你少炎氏协商一番，赔些礼物，发出天道誓言，绝对不再外传这门神通就是了。”沧江真人也道。
余薇也道：“少炎公子，你现在说纪宁师弟是尉迟氏余孽，恐怕一旦消息传出去……反而会认为是你少炎农故意找借口对付纪宁师弟。”
“少炎农。”九莲也盯着少炎农，怒道，“纪宁是我道侣！”
一个个从各方面施压。
少炎农却笑了。
“哈哈哈，放心。”少炎农笑着，“这纪宁也跟我仙府一趟，我给他一条生路。”说着他手中出现了一条黑色锁链，锁链上还有着些古老的金色符纹，他直接将锁链朝纪宁方向一扔，哐当，锁链跌落在纪宁面前的地面上。
“这是锁神链。”少炎农看着纪宁，“一旦锁上，就如同一凡人，便是神魔锁上都反抗不得。你自己锁上锁神链，听候发落。我也可以发出誓言，只要你不是尉迟氏余孽，我绝不杀你，也不毁你实力分毫。我会出去好好调查，一旦确认，如果你是尉迟氏余孽，我便斩杀你。如果不是，我会再放你自由。”
纪宁眉头一皱。
余薇开口高声道：“少炎公子，你少炎氏是何等强大之实力，何必做事如此小气？你完全可以现在放纪宁师弟离开，之后慢慢再查探，一旦确认，再来对付纪宁师弟不迟。难道以你少炎氏的实力，纪宁师弟还能逃掉不成？”
“纪宁，你答应还是不答应。”少炎农看着纪宁，“我已经给你一条生路了。”
纪宁盯着少炎农：“我自缚双手，生死由你？你觉得可能吗？”
顿时少炎农脸色愈加阴冷。
纪宁却怎么都不可能自己锁上锁神链的，正在这时——
“少炎公子！”一旁的雪红衣忽然冷笑指着纪宁，“别听他狡辩，这纪宁父亲叫纪一川，他母亲，就叫尉迟雪！”
“学了风翼遁法，母亲又叫尉迟雪？”少炎农顿时露出狰狞之色，声音却冰寒无比，“果真是尉迟氏余孽，杀！杀了纪宁，谁阻我少炎氏，一律杀无赦！”
******
今天还有第五章！番茄继续在写中，五月第一天，番茄也拉下保底月票。
*
*