夏皇一笑不再多说，纪宁等人本就是大夏王朝世界的，所谓‘肥水不流外人田’，将来可能会成为三界强者的人物自然是笼络在自己这一边，岂能放出去？
“你这老家伙。”吕洞宾撇嘴，“你笑的美滋滋的，你难道没现现在纪宁现在实力在提升，他的对手夏芒紫山处于劣势了？他可是你夏芒氏子弟。”
“的确，此战紫山要输了。”夏皇很平静，“他败给纪宁我没话说，而且紫山的性子……太过狂傲，所谓过刚易折，以师尊的性子，就算在他和纪宁中选，恐怕师尊也会选纪宁。”
“这夏芒……”
其他纯阳真仙们都摇头。
不过夏皇都说这话了，他们也只能放弃对纪宁的心思了。其实如今三界中暗流汹涌，大夏王朝世界又是气运极强盛的一大世界，未来诞生的三界强者，这大夏王朝世界的确是非常有希望诞生的。
只是他们也不清楚即将的动荡劫难多大。
这动荡越大，就越可能诞生大人物，甚至‘道祖’级存在都可能诞生数位！不过分散在三千大世界、亿万小世界中，大夏王朝世界到底能诞生什么样的强者也是很难说的事。
“邋遢真人为玄武大帝弟子，便是大气运者。”
“前三中还有一人会被赤明道祖选中，也是大气运者。这一次仙缘大会将来有两三个大人物算了不得了。”
正因为这样的想法，他们对纪宁的渴求并不是很大，毕竟纪宁现在才万象真人，谁都不敢说将来能走到哪一步。
……
封禁大阵内。
夏芒紫山是越战越心惊，眼前的纪宁的六柄仙剑简直就仿佛动听的乐曲，美丽的舞蹈，纪宁的剑术简直就是一种享受了！可这种‘享受’，夏芒紫山承受不起，他只感觉到越来越憋屈。任凭他怎么反抗，都是处于下风！
纪宁的剑，太不可思议了。
或狂暴，或温柔，或迅捷，或缓慢……夏芒紫山都手忙脚乱，身上一次次出现伤口，鲜血飞溅。他的神体也在一次次恢复。
“不。”
“我不甘心，我要赢，我一定要赢。”夏芒紫山眼中都有着雷电霹雳，愈加疯狂了起来。
如果说之前的霸道，是一种豪爽让人心服的话。
此刻夏芒紫山的疯狂，却是一种歇斯底里的疯狂，处于绝望中的疯狂。
他在竭力撑着！
幸亏他在撑，纪宁也能更久的沉浸在这种美妙的境界之中，这种无思无想境界，并非是真的完全不想。而是一切循着本能，循着天道的一种无形的引导……简单说简直就是‘有如神助’。一种难得的巅峰状态。
有些诗人，突然能有如神助写出流传千古之诗。可一辈子也就那么一两罢了。
纪宁此刻就是陷入在此等美妙之境。
“我认输！”忽然一道不甘的声音响起。
纪宁这才惊醒。
嗖。
纪宁停下，只见周围满是鲜血，夏芒紫山的半截身体都在远处，他的身体正迅飞到一起开始愈合，只是满是血迹的他眼眸中满是不甘。
“可惜这么快就结束了。”纪宁明白刚才那等境界是何等的难求，如果夏芒紫山再坚持更久一点就好了。不过自己体内的神力也已经消耗过半了，这次厮杀时间也算够久了。
紧跟着纪宁心中便涌出了狂喜：“赢了！”
“我赢了。”
“赢了。”
“前三，我战斗的场景。夏皇便会送给赤明道祖。赤明道祖或许便会选我当弟子。”纪宁期待着渴望着，“不过最好我能夺得此次仙缘大会的第一，这样一来，被赤明道祖选中的机会就更大了些。”
******
“赢了。”
皇城广场上三千六百郡的队伍中，其中的安澶郡队伍很多人都欢呼了起来，虽然他们来自安澶郡的各个势力。可是这一刻他们都是安澶郡人！之前邋遢真人失败他们就很遗憾了，现在纪宁成功杀进前三，他们个个也感到无比自豪。
“师兄，师兄，我就知道你行的。哈哈，那夏芒紫山天宝山还将他定在第一呢，一样被我师兄击败。”木子朔激动无比，高声喊道，“第一，第一，夺仙缘大会第一。”
“夺第一。”小青也口吐人声，出兴奋叫声。
白水泽也笑了起来。
一片笑声欢呼声。
……
余薇遥遥着走出封禁大阵的纪宁，这一刻天芒殿内所有的天仙老祖们都在着纪宁，纪宁是最耀眼夺目的存在。
余薇也感到一阵激动，为纪宁激动。
“嗯。”余薇激动万分，“进前三了，或许纪宁能成为道祖的弟子。”
……
九莲也遥遥着，脸上露出了一丝淡淡的笑容，这一刻她的心灵忽然很平静，对纪宁和余薇她还有嫉妒。可是对单独的纪宁……她有的只是祝福。
******
自此仙缘大会最重要的前三已经决出来了，这三人也都并肩站在了天芒殿主殿上，等待着大夏皇帝的命令。
那些天仙老祖的目光中都有着一丝羡慕。
“他们三个中，定有一个会成道祖弟子。”
“如此机遇，我们却是根本都碰不到。”
“说不定将来他们中的一个，会让我们也得尊敬万分。”天仙老祖们一个个唏嘘慨叹。
不过……
三个人中，也就一个会成为赤明道祖弟子罢了。
其他两个人相对而言就差的多了，运气好，或许能被纯阳真仙收为弟子。可成为纯阳真仙弟子，和成为道祖弟子的区别太大了。
一旦成为道祖弟子，几乎板上钉钉成天仙。
而纯阳真仙弟子，渡劫失败的太多太多了，只能说和普通修仙者而言，渡劫成功的可能性高很多而已。普通修仙者，便是十万计的返虚地仙中恐怕都没一个能成天仙。成纯阳真仙弟子，得真仙倾心教导，恐怕十个中或许有一个能成天仙吧。
这也人的。
有的人擅长教弟子，有的不擅长。
就比如论教弟子，吕洞宾显然要比夏皇等人要强多了，吕洞宾的弟子中，甚至都有一名纯阳真仙。这也是三界中的一段佳话。
……
夏皇俯瞰下方的三名年轻人，露出微笑道：“我必须恭喜你们，这是大喜，你们将来很久以后也会明白此次仙缘大会对你们的特殊！这是你们命运的关键转折，显然你们三人都将一飞冲天，只是谁飞的更高，就很难说了。”
纪宁、木传真人、黑石真人三人都乖乖听着。
“你们三人中必定有一人会成为道祖弟子。”夏皇开口，“至于其他两人，我可以承诺你们，你们也会拜在纯阳真仙门下。”
哗。
下方的近千天仙一片震惊。
什么？
道祖收弟子就罢了，前三的另外两个也会拜在纯阳真仙门下？纯阳真仙们也不会轻易收弟子的，怎么这次一下子就收两个？
“来此次仙缘大会当真不一般，先是道祖选弟子，竟然纯阳真仙也选。”这些天仙们也意识到了特殊，其实也因为地位不够高，他们后知后觉罢了。
在三界中的大能者、强者们，早就意识到一场动荡即将到来。
这场三界动荡，恐怕还不会小。
他们自然早早就布局！
“道祖弟子。”纪宁、木传真人、黑石真人都想着要成道祖弟子。
纯阳真仙？
道祖弟子和纯阳真仙弟子，可是相差百倍千倍！特别是纪宁，早就有三寿道人传承，星辰殿内也有一条条‘道’乃至‘大道’引导，纯阳真仙？对纪宁的吸引力真的不大。他还是很渴望成道祖的弟子。
“当然你们都会很想成为道祖的弟子，那么最后的交战就很重要。”夏皇道，“一个时辰之后，你们三人彼此将进行最后的对决，分成三场比试。”
纪宁战黑石真人。
木传真人战纪宁。
黑石真人战木传真人。
三场……每个人都和其他两个人分别比试。
“这三场比试，我会用水印之术记下，送给师尊。由师尊观你们的这三场比试，最后决定选谁当弟子。”夏皇道，“这三场比试，你们更重要的将自己的本领尽皆施展出来，毕竟即便得到仙缘大会第一，也并非一定会成为道祖弟子。这要道祖的选择。当然……得到第一，成为道祖弟子的可能会更高些。”
纪宁三人都默默等待着。
“现在你们三人进入明月山水图，外界一个时辰，里面在里面可闭关静修一个月。”夏皇道，“这一个月，你们好好吸纳此次仙缘大会的经验，准备最后的比试。”
“是。”纪宁三人都应道。
夏皇挥出了卷轴，明月山水图悬浮着，直接将纪宁、木传真人、黑石真人都嗖嗖嗖收了进去。
……
明月山水图中，月光照耀，山顶之上，纪宁盘膝而坐，在另外两个角落也分别盘膝坐着黑石真人、木传真人。
他们三人此刻是最大的竞争对手。
他们中……只有一个能成道祖弟子。
“嗯？”纪宁盘膝坐着，开始回忆起了之前和夏芒紫山一战的收获，大量感悟涌上心头……
******