“大师兄，在师尊布下的迷阵当中正困着一偷偷进来的敌人，看起来就像一少年。”那叫小七的俊美少年连道，“可是他的实力强的惊人，连师尊的其中一个灵兽黑针都被杀了，我也是差点丧命。”
黑袍男子皱眉：“哦？这么厉害？”
“厉害的很呢，那敌人也是炼气炼体兼修，应该也是先天圆满级了。唯有大师兄出马才能杀他了。”
“大师兄的醉龙涎一出，甭管他多厉害，肯定也得昏迷束手就擒。”
一个个在旁边吹捧。
黑袍男子看了眼这群师兄弟：“仅仅一个来犯之敌，就让你们都无可奈何！哼，师尊现在炼制法宝，不容分心，你们六个既然别的事情做不好，就亲自出手去折磨这些先天生灵，也好助师尊炼成法宝。”
“是，大师兄。”六名男女都齐声应道，随即都一个个捡起地面上各种刑具朝那些先天生灵们走去。
这些绑缚着的被废掉丹田的先天生灵，几乎都是燕山一地的。至于其他地方的先天生灵很少很少，因为大多早就被折磨死了，即便现在还没死的那数十个也已经快死了。
“炼气炼体兼修？先天圆满？我倒要瞧瞧。”黑袍男子哼了声当即大步走了出去。
……
“三才为根基。”身边水火莲花保护的纪宁正盘膝坐在那，默默念叨着，同时看着周围的大阵，“五行中水土为主……变化之源，在这几个方位。”
脑海中就自然形成了一个巨大的阵法模型，阵法运转的奥妙尽被诠释。
纪宁当即起身。
嗖！嗖！嗖！
瞬间就化作了幻影连续数次变向，速度越快对这阵法的压力也越大，更能看出阵法的一些虚实。
“比我想的这一阵法模型还要玄妙。”纪宁摇头，“如果看到阵旗阵盘之类的，我就能很快明白这阵法的奥妙了。”明知道这是一个紫府修士操纵的大阵，那紫府修士或许因为某些特殊原因分不开身，一直没来对付自己。
可是纪宁清楚，只是暂时分不开身罢了，一旦分出手来，那紫府修士本身实力就强，在迷阵中又有阵法之助，自己几乎必死。
“必须破阵。”
时间紧迫，纪宁在这种无形的压力下也是全力在参悟阵法，对阵法之道的理解也在不断提升。幸亏有前世的底子、今生的魂魄之强大，又有散仙遗留的阵法心得，这三方面结合，这才进步惊人。可要破开紫府修士布的大阵……还差不少。
紫府修士布的大阵，要以力破法，强行破！同层次的自然不行，即便是万象真人恐怕都很难。至于纪宁毫无疑问只能想办法勘破阵法的奥秘，这才能轻松破阵。想要以力破法？差的太远了。
“呜！”前方的黑雾似乎淡了些，隐约可见远处一道黑色身影，黑色身影正饶有兴趣看着盘坐着的纪宁，“操控水火？那护身莲花似乎很是不凡。”
卟！
黑袍男子此刻一手正握着一瓷瓶，并且拔开了塞子，瓷瓶中正开始释放出了一阵阵让人心都要迷醉的气味，这瓷瓶当中是藏着醉龙涎，醉龙涎如果直接喝下去，怕是万象真人都得直接醉倒，当然想要万象真人喝下去也难，对方一闻可就闻出来了。
醉龙涎单单是散发的气味，闻一下，先天生灵也几乎是直接昏迷倒下。他作为大师兄，得蒙师尊赐予这醉龙涎，才能悄无声息的抓来那么多先天生灵。
“倒，倒，倒！”黑色身影期待看着纪宁。
“嗯？”
盘膝坐着的纪宁感觉一阵香味传入鼻间，顿时身体一软头脑一晕，可是凭借成就的先天神魔之躯比一般的神魔之体都要高明上不知道多少。虽然隐隐感到头晕，可是体内神力一运转，很快就抵挡住了这感觉。
“哪个小人在背后施手段！”纪宁霍的站起，一声大喝！
“哈哈哈，果然神魔炼体的先天，很难醉倒啊。”远处黑袍男子走了过来，“神魔炼体的先天生灵，身体已经是神魔了，要醉倒难度不亚于醉倒炼气的紫府修士。所以我在燕山一地抓的先天生灵，都是炼气先天。”
“炼气先天一闻就倒，一废掉丹田就毫无反抗之力。可神魔炼体就是把丹田打出个窟窿来也能长出来，最难控制了。而且要折磨死神魔炼体的先天，也太难了。”黑袍男子自言自语感叹着。
纪宁却是盯着远处的黑袍男子，手中持着双剑，心中无比的谨慎，因为远处的男子走来便给他无形的压力……那是神魔炼体先天生灵那种霸道气息，显然那男子已经运转了体内的神力，处于一种巅峰状态时刻会出手。
“你说抓先天生灵？”纪宁盯着他。
黑袍男子却答非所问，似笑非笑看着纪宁：“我若是没猜错，你应该是纪氏的公子‘纪宁’。”
“嗯？”纪宁一惊。
这个时代是交流靠吼，运输靠跑的部落时代，一些部落高层才知道纪宁的大名。即便知道可是看到纪宁一般也认不出……
“看来我没猜错。”黑袍男子感慨，“整个燕山大地，如此年纪轻轻模样就是先天生灵，甚至被我那些师弟师妹们认为是先天圆满的。恐怕也只有三脚塌掉城墙，一脚就踢飞江三思的纪宁公子了。”
“你知道的挺多。”纪宁看着对方。
黑袍男子感慨：“当然得知道多啊，我奉师尊之命在燕山一地要抓住大量的先天生灵，我当然得先多多了解，知道燕山大地的各个先天生灵的情报，如果不事先了解，一不小心踢到了铁板，我可不就栽了！比如你的父亲纪一川……那可是很久前就先天圆满的，我甚至怀疑他已经是紫府修士了，这种人我可不会去抓。”
“弄清楚底细了，我才能一抓一个准。至今燕山失踪那么多先天生灵，可谁也不知道是谁出手。”黑袍男子看着纪宁，“年纪轻轻，实力又强成这样，整个燕山也只有你一个，更何况这里是纪氏西府的领地，你本就是纪氏西府的。”
纪宁震惊了。
燕山失踪那么多先天生灵？自己怎么不知道？
其实这些事都是近期刚刚发生，抓先天生灵这种事必须快，突然抓走，等到对方发现恐怕就要几日了，等到整个部族做出决定估计还有些时间。所以必须疯狂且快的抓上一大批，不能慢慢的抓，一旦让燕山的各大势力反应过来，专门设套那可就危险了。
“燕山一地失踪的先天生灵近百个。”黑袍男子看着纪宁，“因为这里靠近纪氏，纪氏失踪较多，一共二十四个。有直属你们纪氏的，也有一些你们纪氏麾下的部落的，纪氏领地那么大，恐怕你们纪氏到现在都不一定统计出一个准确的失踪先天生灵数字。”
纪宁惊骇。
纪氏，竟然，竟然失踪了这么多先天生灵？
“你们纪氏西府也失踪了些，我报上些名字，估计你也认识。”黑袍男子道，“纪巫玉、纪善、瓦穷、震土、蒙鱼，这五人都是直属你们纪氏西府的，你应该认识吧。”
“啊！”
纪宁脸色都白了。
纪巫玉……是纪烈的儿子，纪烈最优秀的儿子。纪烈一系和嫡系一脉之前为了下任府主位置斗的厉害，纪巫玉可是最积极的一个，纪宁曾经有一段还很不喜欢这人。
纪善，是纪氏西府年轻一带的先天生灵，虽然不是统领，可纪氏西府也对其颇为期待，毕竟他是姓纪，并且也是属于嫡系一脉的。
瓦穷，是纪氏西府培养吸纳的新晋先天生灵，纪宁在西府城时也见过不少次，那瓦穷看到纪宁也是每次都微微弓身喊一声‘纪宁公子’！
震土，那可是纪氏二十名统领之一啊！
蒙鱼……蒙鱼……蒙鱼！！！
“蒙鱼师傅！”纪宁心都颤了。
蒙鱼师傅可是教自己箭术，是这五人中自己最最熟悉的一个啊。
五个人。
个个都熟悉，毕竟自己从小就在西府城长大，西府城内的那群先天生灵们自己哪个没见过？每年的飘雪殿聚会自己就能看到这一群人，自己太熟悉了，那是自己这一世的族人啊！其中有自己曾仇视的，有自己嫡系一脉的，有和自己有些交情的，也有教自己练箭的箭术师傅！
“你……”纪宁脸色苍白。
“你都认识吧，哈哈。”黑袍男子忽然猛地高喝道，“纪巫玉、纪善、瓦穷、震土、蒙鱼，你们纪氏西府的公子纪宁就在大阵内啊，你们的纪宁公子很快也会来陪你们了啊！哈哈哈……”
声音很大，直接传入了遥远处的山腹当中去了。
**