大夏世界，安澶郡境内。
在翼蛇湖的上空荡起了涟漪，一名穿着朴素的少年带着一条雪白大狗出现在了半空中，手臂上缠绕着一条青色小蛇。
“回来了。”
纪宁看着下方的翼蛇湖，轻声自语，“当初我狼狈而逃，而现在我回来了……谁也别想逼我再离开！”
这湖泊，给纪宁前所未有的亲近感，当初若非少炎氏势大，纪宁怎么可能舍得离开这？
“嗖。”
一迈步，便已经到了翼蛇湖中央的明心岛上。
明心岛上的一座座楼阁建了起来，还有不少仆人护卫在此，纪宁走在泥滩上默默看着这一切，神识早就笼罩了整个岛屿：“当初我逃离时，明心岛已经被少炎氏毁掉了，没想到现在又建好了，且和当年我在时几乎一模一样，不过似乎岛上没有一个我认识的人。”
“估计秋叶姐还在万剑城吧。”
纪宁在明心岛上走了一圈，去了秋叶当年住的地方，也去了父亲当年住的地方。那些仆人护卫们根本看不见纪宁。
这翼蛇湖明心岛就是纪宁的家，回家的感觉很好。
“这次，谁都休想再破坏明心岛。”纪宁轻声道，“白叔，到时候要靠你了。”
“我在方寸山上琢磨出好些大阵，一些阵法秘籍中也记载着一些绝顶大阵。虽然有些我未曾悟透，可仅仅按部就班的布置却是没问题的。”在纪宁身后的白水泽也开口说道，“到时候将整个燕山十余万里的地方，布置数百重大阵！阵中有阵，便是让天仙都不敢擅闯。”
“嗯。”纪宁点头。
一个厉害的宗门，在自己老巢都会有诸多可怕阵法。
布置阵法，首先得得到一门厉害的阵法，其次还要购买足够的宝物来进行布置。所以宗门大阵……一般都是一代代宗门弟子们不断加固，越是历史悠久的宗门，阵法就越加复杂，众多阵法叠加起来。足以让敌人感到畏惧！
纪宁、白水泽他们的底蕴虽然比较薄，可他们乃是方寸山一脉弟子！
阵法秘籍地位本就不高，白水泽在神仙宫第六层得到的阵法秘籍已经算是三界中顶尖的了，当然学会了大量厉害阵法。有些是悟透了，有些不懂可按部就班的布置还是可以的。
“白叔。”小青也道，“我听闻一些大门派占地数十万里，整个门派也是笼罩着无数阵法中，甚至历代有散仙、天仙布阵。到时候我们可不能弱于他们。”
“我们可是方寸山一脉，阵法定是比那些大门派的阵法玄妙不知道多少。”白叔自信道，“有足够的宝物，我就能将燕山弄成铁桶一片。”
“嗯，到时候去一趟大夏王都，好购买些布置阵法的物品，白叔，你也好好想想，列出一个购买的单子。”纪宁道。
“好，这次我定要将阵法典籍中的一些绝顶杀阵也布出来。”
……片刻后，万剑城外。
万剑城城门大开着，纪宁带着雪白大狗就这么走进了城门中，城门口的守卫也根本看不见自然不会阻拦。
“变化好大。”纪宁轻声道，“当初这万剑城内还有大量的凡人，城内还有大量摆摊的，现在整个格局都变了，凡人都很少见到。”
万剑城内原先的诸多民居都推倒，整个城内都进行了一次大的重建！
建造的更加华美！
整个城内一眼看去，更多的是军队！更多是一些穿着华美的一个个男女。
“我都认不出了，感觉整个万剑城都成了一个巨大的府邸。”白叔也惊叹道。
“哗~~~”纪宁神识一扫。
在府邸内正悠闲喝酒的两大妖族仙人‘多禾仙人’‘巫隋仙人’忽然脸色一变，他们感觉到一股无比强大具有着碾压性的神识从他们这掠过！单单神识……已经凌驾在正常的散仙地仙之上了，很少有散仙能够有如此可怕的神识。
“不好。”多禾仙人、巫隋仙人都是大惊，“有敌人。”
“不对。”
他们俩很快就露出疑惑色。
这神识似乎很熟悉……“纪宁道友的？”他们俩彼此相视，都露出了难以置信之色，可是他们仔细辨认看来，那神识的确是纪宁的，只是更加的强大更加的飘渺。
“巫隋仙人，多禾仙人，等会儿去北冥殿一见。”纪宁传音道。
“好。”两道妖仙都应道。
……万剑城内一座僻静的府邸内，秋叶正在浇着花，数十年的时间，她独自一人生活，静心修炼，竟然不知不觉中就已经突破到了万象前期。虽说有纪宁当年的帮助，也有如今纪氏道藏丰富的缘故，可她的悟性显然也很不错。
“姑姑。”一名青年走了进来，兴奋无比，眼中却有着一丝眷恋，“姑姑姑姑，我剑法已经达到天人合一境界了。”
“哦？”秋叶转过身来，笑吟吟看着这青年，“天人合一？”
“嗯嗯，我此番出去闯荡冒险时，和大妖厮杀时顿悟突破，剑法达到天人合一了。”青年激动道，“姑姑你说的，等我达到天人合一，就教我一套厉害的剑法。”
秋叶一笑。
忽然秋叶身体一颤，眼中都露出惊喜之色。
青年顿时疑惑。
“小石头，你先回去，姑姑还有事。”秋叶说道。
“姑姑你说过要教我剑法的……”青年有些迟疑不甘。
“去吧，先回去。”秋叶道。
“好吧。”这青年无奈转身离去。
待得青年离开后，这园子中又安静了下来，秋叶连朝周围焦急看去，想要寻找熟悉的身影，这时就在她前方不远处凭空出现了一兽皮少年身影。
“公子！”秋叶露出激动之色，公子还是和当年一模一样，没有一丝变老，“公子，你回来了。”
“嗯，回来了。”纪宁轻轻点头。
“还要走么？”秋叶问道。
“这次不走了。”纪宁道。
秋叶眼中都有着泪花，重重点头：“秋叶一定照顾好公子。”
“别人照顾我还不习惯呢。”纪宁笑着道，“走，随我去见见留真叔他们。”
“好。”秋叶当即跟随。
******万剑城，北冥殿。
整个万剑城内部完全重建过，如今整个纪氏最重要的大殿便是这‘北冥殿’，以‘北冥’命名，自然是因为纪宁的道号是北冥！自从纪宁夺得仙缘大会第一的消息传过来后，整个纪氏都为之激动狂热，这是纪氏无尽岁月未曾有过的荣耀！
纪宁，也成了纪氏历史上最最耀眼的存在！
“留真叔，影婆婆，多禾仙人，巫隋仙人。”纪宁走入北冥殿中开口喊道。
殿内仅仅只有这四人。
显然纪宁回来的消息太过震撼，纪氏的一些其他厉害人物都没能来这。纪宁归来的消息……暂时还保密中。
“回来就好，回来就好。”影婆婆看着纪宁，眼中有些激动喜悦。
“老族长他们呢？”纪宁忍不住问道。
“大哥还有阿醒都因为大限来到，都已经去了。”影婆婆感叹道，“他们去了后，我独自一人看守道藏殿等待大限来临。谁想看了道藏多了，竟然不知不觉就突破了。”
纪宁唏嘘。
老族长纪九火、老仆阿醒都已经死了。现在最老的只剩下影婆婆了。
“不过大哥他们当年也是知晓纪宁你夺得仙缘大会第一的。”影婆婆激动道，“大哥他们都激动骄傲，我纪氏部族能够有弟子成为整个大夏王朝中最最耀眼的风云人物，也是我纪氏的无尽荣耀。对了，纪宁你夺得仙缘大会第一后，销声匿迹三十多年，是不是跟随某个天仙学道去了？”
一旁的巫隋仙人则是笑道：“仙缘大会第一，那是何等了得的绝世天才，被天仙收为徒弟很正常，甚至可能被纯阳真仙天神收为徒弟。”
巫隋仙人乃是‘巫江天仙’一脉，自然知晓真仙天神的存在。
“是学艺去了。”纪宁点头。
消失三十多年，纪宁当然得准备好说辞。
说辞就是一个——学艺去了！
至于跟谁学？师傅是谁？那就得保密了！这越是神秘，反而越是让一些有心之辈心存忌惮。
“如果我看的不错，纪宁道友如今已是返虚地仙。”多禾仙人笑道。
“不但如此，连纪宁道友的两头灵兽，都是返虚地仙了。”一旁巫隋仙人都说道。
“什么！”
影婆婆、族长纪留真、秋叶都震惊看向纪宁他们。
纪宁成为返虚地仙他们虽然惊喜却也在意料中，因为他们早就听说‘纪宁第二元神斩杀散仙’的消息，且纪宁又跟随某位厉害人物去学道，如今成了返虚地仙又有什么好奇怪的？可是两头灵兽也成返虚地仙？
“对。”纪宁微笑点头，随即又道，“我见纪氏变化似乎很大。”
“我纪氏有惜月郡主帮忙，少炎氏当初在此的队伍早就都离去了。”纪留真强压惊颤在心中，解释道，“加上纪宁你夺得仙缘大会第一的威名，谁敢来惹我纪氏？我纪氏也不扩张，仅仅是巩固燕山。数十年来，燕山已经是铁桶一片。”
纪宁点头。
“我纪氏变化不算大，安澶郡的变化才叫大。”纪留真感慨，“整个安澶郡可比当年你离开时大不一样了，连安澶侯都换了。”
“安澶侯换了？”纪宁吃惊，“谁？”
当初夺安澶侯位置最主要的就是北山胤和北山黑虎。
“现如今的安澶侯，乃是北山胤。”纪留真说道。