“听到了么，一个小小邪魔就一次次屠灭了整个海岛呢。”青魔说道。
“很正常。”纪宁道，“这隐藏空间终究是在西斯族族地的地盘内，所以会诞生邪魔来！虽然不是护道楼刻意培养，它比较弱小，可对这海岛就已经是一场祸患了。而且邪魔都是有源头的，我一剑能斩杀它，且能循着因果斩杀它的源头。可是海岛上的生灵却只能拼尽全力一次次斩杀邪魔，却无法消灭真正的邪魔源头。邪魔汲取足够的能量成长起来自然又会再一次兴风作浪。”
丹尊者也感慨：“不值一提的邪魔，对海岛亿万生灵却是浩劫。”
缇雅主宰说道：“或许这也是西斯族磨砺族人的办法吧。”
“嗯，还真有可能。”纪宁眼睛一亮。
用邪魔来磨砺族人……
这种压迫下，更容易磨砺出强者。
说着纪宁他们就降落了下去。
“拼了。”
“我们拼了。”那三名人类开始要最终疯狂拼命。
“哈哈哈……最后的疯狂么？我会再给你们最后一击，将你们最后的希望都打破掉。真期待等会儿你们脸上的绝望啊。那种发自心底的彻底的绝望……看了，就让我激动欢喜。”邪魔生命兴奋的都在颤抖。
忽然——
噗。
一道剑光掠过，掠过邪魔生命，邪魔生命脸上还有着疯狂扭曲的笑容。
可跟着她就化为了灰烬。纪宁的剑也是循着因果斩杀的，自然毁掉了那邪魔的源头。自此，这座海岛上困扰了一代代无数生灵的邪魔就此真正灭绝。
“帮你们灭了邪魔。也算翻看你们记忆的一个补偿吧。”纪宁直接查阅着三名西斯族人类的记忆，因为他们一举一动都能施展道的威能，纪宁也是将他们当成了同族，而并非是西斯族。所以心中才会有补偿念头。
“主人，你杀了那邪魔，这海岛自此再也没了邪魔。西斯族大能故意安排的磨砺……不就没了？”青魔说道。
“干我屁事。”纪宁随口说道。
青魔眨巴下眼，旁边的丹尊者、缇雅主宰、炎左主宰、毁灭神庭之主个个惊讶看着纪宁。
‘干我屁事’这种话也能从绝代道君‘北冥道君’口中说出？
虽然主宰帝君中脾气怪异多的是。说话再难听的都有。可北冥在他们心中地位是真的太高了，那是近乎和至尊比肩的。自然觉得纪宁说这话，他们有些不习惯。
可实际上圆满道心的纪宁，道心空灵，想说便说了。
“怎么样？”丹尊者问道。
“他们也就是祖神祖仙。知道的太少了。不过在他们的记忆中，有一位传说中无敌的存在，统领着无比广袤的六十三州岛，那位存在叫‘花柏魔主’，实力高深莫测，无尽岁月他一直是无敌的，一翻手就能灭掉这一座海岛的那种。”纪宁笑道，“看他们记忆，这个花柏魔主应该对这空间知道的更多。”
跟着纪宁他们一行就离去了。
那三名人族恢复了清醒。
“怎么回事？”
“到底发生了什么？”
“邪魔呢？”
他们三个都感到茫然。
纪宁他们之前来翻看他们的记忆。他们三个都没有一点影响，实际上他们刚才也根本短暂的失去了意识。
******
统领着六十三州岛的花柏魔主，其实也就是一名四步道君。他活的岁月。在弱小生灵眼中自然称得上是无穷无尽！可在纪宁他们几个面前，一名四步道君依旧弱小的……吹一口气就能灭杀！
花柏魔主正高坐在宝座上，下方有着大量美女们在舞蹈着，而旁边侧殿内还有着很多生灵被绑缚着，被抽打，被折磨。
他喜怒无常。
他是六十三州岛绝对的霸主。不知道多少生灵死在他的折磨下，他喜欢折磨那些生灵。听着那些生灵们死前的咒骂嚎叫，他会乐的笑哈哈。所以才被冠以‘魔主’之名。
听着一些怨毒咒骂、哀嚎声，看着眼前美女的舞蹈，花柏魔主乐呵呵笑着。
“一群蠢货，一个个跑去圣界干什么，圣界一群强大存在，我们跑过去就是底层。”花柏魔主嘀咕着，“留下来多好，几乎是无敌的，想干什么就干什么，多舒服。至于合道？哼，有圣界大能指点合道就能成功了么？听说一样少的可怜。”
“还是留下来舒服啊，啧啧啧，明天再去抓些人来，地牢里的快死绝了。”花柏魔主开心无比，殿下跳舞的美女们其实一个个都心颤胆怯，却都不敢表达出来，尽力的取悦这位伟大的魔主，唯恐被折磨至死。
忽然——
一行六人走了进来。
舞蹈停了，花柏魔主依旧咧嘴笑着，可表情同样凝固一动不动。旁边的温热酒杯中的蒸腾的水汽也停滞。
时间仿佛停滞了。
只有那六道身影走进来，正是纪宁、丹尊者、青魔、缇雅主宰、炎左主宰、毁灭神庭之主。
纪宁的剑道本源领域一出，镇压时空，时间完全停滞，时间停滞下，这‘一段时间’在舞女们、花柏魔主们记忆里就是消失掉的。
“看看他的记忆。”纪宁轻易翻看着这名四步道君的记忆，片刻，翻看完毕。
纪宁沉默了。
“怎么了？”其他一个个都看着纪宁。
“有些麻烦啊。”纪宁说道，随即也笑了，“不过也早就预料到会很麻烦了……我就简单说下吧。按照这名四步道君的记忆，这隐秘空间有六座凡俗生活的世界，以及高高在上的圣界。以及最邪恶最荒凉的狱界。”
“六世界以及圣界、狱界，就构成了这座隐藏的空间。”纪宁说道，“这是他记忆中的认知。”
“六世界都非常广阔，生活无数凡俗，也有修行者……不过只有修行跨入生死道君境界，才有资格进入圣界！当然也有很多生死道君逗留在六大世界内。不过一旦合道成功成为永恒帝君，则是必须进入圣界的。”纪宁说道，“不进入，则将被圣界大能降临抓捕且惩罚。”
丹尊者蹙眉：“看起来，圣界就是这隐藏空间内大量强者聚集的地方了，那狱界呢？”
“狱界，是一些被惩罚的大能，一些极邪恶的放逐之地！那里很危险也很荒凉。”纪宁说道，“我猜整个隐藏空间的真正关键，就在圣界！”
六大世界最强的也就是四步道君。
狱界，是被放逐的地方。
圣界才是历代大能聚集的地方，九成九的可能，隐藏空间的核心关键就在圣界。
“这世界的无数生灵真是西斯族后裔吗？还有这个隐藏的空间到底什么来历？”炎左主宰问道。
“这就不是他一个小小四步道君所能知道的了。”纪宁笑道，“我们现在需要做的，就是前往圣界！”
圣界啊。
那里大能聚集，也定有许多可怕的西斯族禁制，就是有十座八座护道楼纪宁也不会有丝毫惊讶。
前往圣界，恐怕会掀起一场大战。
“怎么去？”青魔问道。
“通过界门。”纪宁说道，“不过现在不是去的时候，等丹师傅的三位师兄逆转时空复活后，我们便出发前往界门，进入圣界。”
丹尊者笑了笑。
“我们走吧。”纪宁看了眼那依旧咧嘴笑着坐在宝座上的花柏魔主，轻轻手指一点，一道剑光降临，直接贯穿了花柏魔主的头颅，将他的魂魄真灵尽皆斩杀，自此，称王称霸漫长岁月的花柏魔主就在这‘天上掉下的劫难’下身死，他死，甚至都不知道被谁所杀。
“主人，你，你翻看了他记忆，还杀了他？”青魔瞪眼。
“正因为翻看了他记忆才杀。”纪宁嘀咕了句，“真是太脏了，实在忍不住啊。”
纪宁他们一行人悄然离去，只留下一片大乱的宫殿。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：