孟岩完全愣住了。
纪宁？
他当然认识纪宁，那可是对他有救命之恩的人啊。在无忧洞时，他还看到纪宁和另外一个青年中被很是风光的迎接进去。
“不知你家主人纪宁是？”孟岩有些迟疑，是自己认识的那个纪宁大哥吗？
“我家主人，是黑白学宫正式弟子。”白袍高瘦青年云舟笑着，“更是初入黑白学宫，就连败众多师兄师姐，甚至连万象真人师兄师姐都接连败在我家主人手下。孟岩兄，我家主人请你去，你可要去？”
“去，当然去。”旁边的秃顶中年人连催促道，同时连传音给一旁的孟岩，“石头，你的运气来了！那个纪宁乃是逆天之天才，已经成功进了黑白学宫。成了正式弟子。黑白学宫正式弟子都有十个仆从名额的，看样子眼前这青年就是仆从之一，那个纪宁请你过去……很可能让你得到十个名额之一。”
孟岩听到传音一惊。
正式弟子的十大仆从？
黑白学宫那是何等地方，那是整个安澶郡最强门派，堪称是一群绝世天才汇聚的门派！即便是每个绝世天才的仆从……只有辛勤为学宫效力，也是有机会学到一些顶尖炼气法门的。可比成为千川宗弟子好多了。
须知那些超大门派，有外围弟子、内门弟子、真传弟子乃至核心弟子等等多重分类。
可黑白学宫却仅仅只有正式弟子和仆从两种。
即便是仆从，也是惹得各方眼馋。
“我也能进黑白学宫？”孟岩心中各种浮想联翩。
“孟岩兄？”云舟催促道。
“啊！”孟岩连点头。“去，我当然去。”
**
黑白学宫。
云舟、孟岩二人都化作流光在高空飞着。
“看，那就是北冥峰，是我家主人纪宁之所在。”云舟遥指远处那一座雅致的山峰。
孟岩自从进入黑白学宫正门后就有些念头乱飘，他，他竟然也进入黑白学宫了？旁边这个云舟果真是十大仆从之一呢。
哗。
二人从高空俯冲而下，很快就落到了府邸的门外。门口的两名青年看守也恭敬行礼。
“好浓郁的天地元气。”步入这座府邸，孟岩感到了无比浓郁的天地元气，“安澶城的天地元气够浓郁了。这府邸内竟然还有聚元气阵法，而且随时在运行。”
孟岩有些拘谨。
在云舟带领下沿着一条走廊走着，很快穿过一门。便看到了广阔的庭院，庭院中正有一兽皮少年坐在那，旁边还有着一名绝世妖娆在旁边听候吩咐。
此刻天也快完全黑了，坐在那的兽皮少年身影显得模模糊糊。
“纪宁兄！”孟岩看到那兽皮少年不由脱口而出。
“石头！”纪宁也起身走了过来。
孟岩有些拘谨，心中也紧张。
这已经不是当初那个和他们一同来拜门派的纪宁了，而是整个安澶郡第一门派‘黑白学宫’的正式弟子。而且听那云舟所说……似乎纪宁在黑白学宫中也很是耀眼。
“别紧张。”纪宁笑着问道，“孟忻和孟俊呢？”
“他们俩都拜入门派了。”孟岩连道，“他们俩都是紫府前期，拜入门派都还是容易的，都是拜入的千川宗。”
说到这。孟岩心中也有些痛。
当初他多么想和孟忻一起拜入同一门派啊，可惜，他根基受损，任何一个门派都不要他。
“千川宗？”纪宁轻轻点头，“我成了黑白学宫正式弟子后。有十大仆从弟子名额。不知你可否愿意当我麾下一仆从。”
孟岩瞬间眼睛亮了，身体都微微颤抖。
“愿意！”孟岩连道。
“只是名义上的仆从罢了。你我还是兄弟相交。”纪宁笑着，“对了，有事你问白叔……黑白学宫内规矩比较多。”
“嗯。”孟岩重重点头。
他怕的就是没有希望，既然已经进了黑白学宫，一条宽阔的修仙之路就已经出现在了他的面前。他当然会不断努力，变得越来越强。在修仙路上走的越来越高，更在心中默默道：“小忻，等着我。”
“我……”孟岩看着纪宁，眼睛都有些发红，噗通一声竟然直接双膝跪地磕头。
“石头！”纪宁连要去扶。
“纪宁兄，你救过我的命，又给我修仙之路，我孟岩无以为报。只要你一声令下，不管刀山火海，我都会冲上。”孟岩看着纪宁。
纪宁一笑：“起来吧。”
旁边云舟却腹诽：“纪宁师兄何等实力何等天资，哪里会需要你帮忙。”
“云璐。”纪宁看向一旁的云璐，吩咐道，“去安排下，准备一桌吃的，我和石头好好聊聊。”相比于其他三名仆从，纪宁还是对这孟岩更有好感。
“是。”云璐迎着，随即便退下，退下时也暗暗不爽，“又是一个木头！”这个叫孟岩只是刚进来注意到她一眼，这都让她怀疑自身诱惑力了。
******
朝阳升起，瑞光万条笼罩整个黑白学宫，一切如梦如幻。
纪宁踏着一条舟船，化作流光飞出了北冥峰，没多久，便来到了师傅殿才仙人的山峰上空。
“师傅。”纪宁落在府邸门前，恭敬道。
“进来吧。”殿才仙人的声音传出来。
纪宁直接进去，门口那些仆人们自然不会阻拦。
厅内。
黑袍黑发的殿才仙人盘膝坐在云床之上，看着纪宁，越看越是满意。教一个天赋极高的弟子是非常有成就感的，殿才仙人和声道：“纪宁。这三天参悟的如何？”
“弟子颇有进益！”纪宁恭敬道。
“嗯。”殿才仙人轻轻点头，眯眼道，“之前那掌教碧海已经告诉你大道之‘剑道’之事了。”
纪宁点头：“是。”
“剑。”殿才仙人轻声缓缓道，“乃是杀器，也是我等修仙之辈踏上巅峰斩杀一切阻碍的依仗。”
“剑道，便是一种攻杀之道。”
“剑仙也是最擅长攻杀的修仙者。”殿才仙人笑看着纪宁，“你可知……剑道。是什么？”
纪宁错愕。
随即茫然摇头，自己刚刚才入了剑道这一条大道的门槛，根本还没弄明白什么呢。‘剑道是什么’如此问题还真不知该如何说。
“有的道，乃是天地奥妙之道。如你的雨水之道、寒冰之道、玄冰之道等等！诠释的都是天地的奥妙。”
纪宁点头。
这些都是天地奥妙，怎么将这些道的感悟施展出来的。便称之为术了。
“术，乃是运用之技巧。而一般你用剑施展的便是‘剑术’，剑术真的高超入道了……便是剑道！”殿才仙人看着纪宁，“所以说，剑道，其实是一种术的道，是一种运用技巧的道。”
纪宁哑然。
“不但是剑道，还有太极之道。太极，也是一种运用技巧。”
“太极，也是大道之一。”
“比如你对水火有感悟。你就可以将水火的感悟，尔后以‘太极’之道施展出来，威力顿时暴涨。”殿才仙人看着纪宁，“而你走的是剑道，便需要将一些感悟透过‘剑道’施展出来。”
纪宁点头明白了。
太极？剑道？
运用之道么？
“不管是太极。还是剑道，都是极为玄妙不可思议的‘大道’。极难参悟。”殿才仙人感慨，“如剑道，要悟出剑心。太极之道，也要悟出太极之心。都难的很。可一旦踏上这样的大道，前途也算无量了。”
纪宁点头。
“记住！”殿才仙人看着纪宁。肃容道，“身为剑仙，当有至诚之心！诚于剑，诚于心，明白吗？”
纪宁郑重点头。
“需时常反省，擦拭剑心，不让剑心蒙尘。须知，至诚，方通明！”殿才仙人看着纪宁，“我这几句话你务必牢牢记住。”
“是，弟子谨记，绝不敢忘。”纪宁应道。
“嗯。”
殿才仙人一翻手便取出了一兽皮卷，直接递给了纪宁，纪宁略带疑惑接过。
“我这三天……仔细思索你之前论道殿之战的表现，最终为你选定了三十六本剑术秘籍。”殿才仙人道，“等会儿你就去道藏殿，将兽皮卷上写的这三十六本书籍都换取了吧。”
“三十六本？”纪宁一怔，“弟子换取它？”
自己虽然因为踏入剑道之门，得到两千黑白丹，可三十六剑术秘籍啊。
“放心，这些都是些地阶剑术、天阶剑术。且我让你换取的都是些上卷什么的。全部换取，也就需要六百黑白丹。”殿才仙人道。
纪宁松了一口气。
六百黑白丹，的确没压力。
“虽然都是地阶、天阶剑术，且虽然都是些上卷什么的。可是在你紫府层次万象层次一般是够用的。”殿才仙人道，“这些都是各类剑术，如果放到一些小门派也算是镇派剑术了。你需仔细体会各类剑术。”
“博览众剑术秘籍，一来也能提升你对剑道的感悟。”殿才仙人笑着道，“二来这看的多，学的多，也是一种厚积，将来出去闯荡生死厮杀时，你才能进步更快，才能薄发。”
“是。”纪宁应道。
“去吧，去道藏殿吧。今后你每个月的第一天都可以来问我平常修炼参悟疑惑之处。”殿才仙人道，“当我觉得你根基真的扎实了，便可以离开黑白学宫出去闯荡磨砺了。在长辈庇护下是成不了真正的仙人的，唯有风吹雨打，生死磨砺，才能诞生出不畏三灾九劫的强大仙人。”
纪宁点头：“是。”
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。