请牢记
地址
纪宁拿出的这一套纯阳法宝‘一气九元珠’，那是在珍宝殿中精心挑选的，堪称现如今纪宁所能选的纯阳法宝中价值最高的，当初三寿道人将一些厉害的纯阳法宝留下放在珍宝殿，自然不会差，最起码也是纯阳上品。
不过毕竟纯阳法宝数量太少，即便是三寿道人收集的也不算多，纪宁闯过战神殿第九层后，去挑选时，仅仅只能在十八件纯阳法宝中挑选。
于是……
选的最贵的一气九元珠，这一气九元珠，有九颗珠子都算是纯阳上品，还有一颗核心的珠子却是纯阳极品！并且这一套法宝……还属于极为珍贵的‘世界类’法宝，可以直接用珠子砸人，仿佛小世界砸人，也可以令一重重世界威能压迫束缚下来，令敌人宛如陷入泥沼中。这可比‘千牛剑’的那一条上古宿河要强多了。这种‘世界类’纯阳法宝本就罕见珍贵，单单这一套纯阳法宝，估摸着能够媲美四五件正常纯阳极品法宝！
“那伏羲棍阵、兽皮上的奇物以及箭矢都是小事。”天狐无奈道，“你要二十颗纯阳极品灵丹，主人也能凑给你。可是这一根弓弦……你要的也太高了，这样的弓弦可不是那么好找的。”
“我要的宝物中纯阳灵丹，恐怕随便一个真仙天神找找朋友也能凑得出，最重要的就是这弓弦，如果不是弓弦，我还舍不得将这一套纯阳法宝交换呢。”纪宁道，“夏皇可是上古皇族。这弓弦一般真仙天神拿不出，相信夏皇还是拿的出的。”
纪宁在方寸山呆过，也清楚上古皇族的强大。
上古盘古世界……
当时可没有三千大世界、亿万小世界的说法！仅仅就一个上古盘古世界！那时候‘上古皇族’统领整个人族！单单道祖层次的大能者就有不少，虽说上古盘古世界破碎，上古皇族也不复此前的威势，夏皇仅仅只是上古皇族的一员，夏芒氏仅仅只是个上古皇族分支！即便如此……夏皇的底蕴，依旧不是一般真仙天神能比的。
……
黑暗的空间中。
一名黑袍帝皇正盘膝坐着，他睁开了眼：“一气九元珠？竟然落到了这纪宁手里！他一个连天劫都没渡过的小家伙，怎么能够拿的出一套纯阳法宝？且是纯阳法宝中的珍品！怪事。真是怪事……”
这种古怪之事，可用一个简单的词来解释，那就是——气运！
气运强盛，才能如此逆天！
“浩劫将临。一气九元珠这等纯阳法宝，更加惹很多真仙天神眼馋。”黑袍帝皇暗暗思量，“弓弦……看来要去见见大伯了。”
夏皇早就从上古皇族中独立出来，开辟出夏芒氏这一分支来。
所以他很少去见其他上古皇族。
……
“主人说了。”天狐看向纪宁。
纪宁当即仔细聆听。
“其他都能答应，唯有这一根弓弦，要等一会儿。”天狐解释道，“主人正在想办法，看能不能找到，你也是知道的，你要求的这等弓弦。在三界中都是绝顶的弓弦了。”
纪宁轻轻点头：“不急。”
若是平常。一套一气九元珠能不能换得这些宝物还很难说，可浩劫将临，一气九元珠是拿来就能用，而一根弓弦……却需要配备上真正上好的弓身才可以，三界当中的绝顶弓箭手。哪一个没有自己常用的弓箭？所以如今这时候，纪宁相信夏皇会帮忙的。
“身为上古皇族，又是赤明道祖弟子，据传还是应龙道祖的生死兄弟。这等弓弦……很难找。可夏皇应该找得到。”纪宁等待着。
天狐也暂时告辞离开。
时间流逝。
仅仅两个时辰之后，傍晚时分，天狐就再一次到来了。
“看到天狐前辈，我就猜到……这弓弦是找到了。”纪宁笑道。
“主人可是花费了不小的力气，总算为你找到了这一根弓弦。”天狐也微笑着，直接扔给纪宁一个金色葫芦，“你要的一切宝物尽皆都在这葫芦内，你仔细瞧瞧。”在大夏王都内，他可不担心纪宁拿了宝物就逃。
别说纪宁，就连无间门、万魔洞的真仙天神，也不敢在大夏王都挑衅夏皇！
“真是大手笔，这葫芦都是仙阶极品法宝，内含一小空间啊。”纪宁笑道。
“送你了。”天狐很随意道。
纪宁拿着这金色葫芦，仔细探查了一下，金色葫芦内漂浮着一颗颗气息浓郁的灵丹，每一颗灵丹都拥有着骇然的磅礴精纯元力，都是纯阳层次的灵丹。同时还漂浮着大量的奇物，那是白叔布阵用的。还有一套伏羲棍阵，也是为白叔准备的！越是顶尖的伏羲棍阵，用起来威力自然更加大。
“弓弦……箭矢……”纪宁看的无比满意。
黑色的弓弦正悬浮在金色葫芦内，旁边还有着足足数百根火红色箭矢，当然这些箭矢都只是仙阶上品罢了。
******
水府内。
“哈哈，又一根弓弦来了。”一旁的黑衣少年兴奋万分，“主人，你可真是厉害啊，都没成天仙呢，竟然就能弄到这么好的弓弦。虽然只是一根弓弦，可比正常一件纯阳极品灵宝还罕见珍贵呢。”
纪宁一笑，却是亲手开始将弓弦连在弓身上。
当完全连接上后。
“嗡~~~”
这黑色大弓直接悬浮在半空中，一阵阵黑水一般的光芒开始在弓身上浮现，弓身上明明是黑水光芒，可当传递到弓弦上时却便成了火焰光芒。
“哈哈哈……有了这一根弓弦，就算和上古时比，也是相差无几了。”黑衣少年激动万分。
纪宁笑着点头。
罗睺弓乃是先天上品灵宝，按理说正常的先天上品灵宝是不太可能损坏的！可它的弓弦却断了，就是因为弓身和弓弦……本质上是有区别的，弓弦相对而言更加脆弱，甚至对真神而言，将神弓的弓弦拉断也是有的，实力大增，猛地一拉，弓弦啪断了！拉断后，就换一根更好的！这也是为什么即便断弦了，当初罗睺弓依旧能引动天地之力攻击纪宁。
“我这神弓有了，箭矢也有了，摘星手也达到第四转。虽说仅仅才入门，却也足以释放出极强威能了。”纪宁充满期待。
箭术只是入门，可那是和比，放在三界中，纪宁也算是一箭术高手了，毕竟他能够使用‘心力’了。
心力神秘莫测！
不同于其他的一切力量，甚至都难以触摸，可是‘心力’却非常强大，在三界当中要成神箭手，能够使用‘心力’就是一个门槛，纪宁显然越过了这一门槛，并且他还懂得了后羿箭术中的神力运转奥妙。
配合先天上品神弓！配合摘星手的力量！
“待我后羿箭术修炼到高深地步，便是百万里外，我都能轻易杀敌了。”纪宁期待着。
……
随即纪宁又进入了水府密室当中修炼起了，之前和红雪神魔一战让纪宁意识到，自己看似刀枪不入，可若是遇到真仙天神，恐怕轻易就能捏碎自己，所以还是尽快提升些……毕竟三界浩劫，多点手段总没错。
此次要和少炎氏真正火拼，岂能没点保命手段？
“咕。”纪宁仿佛吃糖豆一样，一颗颗吃掉灵丹，不断炼化。
修炼到**玄功第三转，需要一百颗仙阶极品灵丹。
要修炼到**玄功第六转，大概是千倍，需要足足十万颗仙阶极品灵丹！大约相当于一百颗纯阳极品灵丹！如果用法宝换，单单一套一气九元珠是不够的，纪宁这次也仅仅是弄到媲美二十颗纯阳极品灵丹元力的纯阳丹药。
“轰隆隆~~~”
纪宁的身体轰隆声不断，骨骼就仿佛大山在撞击，肌肉就仿佛两片大陆在碰撞，神体不断被淬炼的更加强大。
**玄功第四转！练成！
**玄功第五转！练成！
“呼。”纪宁停了下来。
“用了一半的灵丹，将这**玄功第五转练成了，剩下的灵丹……还是留着，生死厮杀的时候元力消耗太快，这灵丹完全能轻易补充元力。嗯，现在我这神体也媲美仙阶上品法宝了。”纪宁感觉到自己一举手一投足都拥有着无比可怕的威能。
神体便是法宝！
甚至连移动时都更加迅猛。
……
纪宁离开了天宝山，虽然这一进一出也就两天时间，可纪宁实力却已经发生了惊人的提高！摘星手第四转、**玄功第五转、完好的罗睺弓……连阵法宗师白叔实力也大大提升。
“延王府。”
纪宁来到了延王府外，此次要对少炎氏下手，纪宁怎能忘记最仇恨少炎氏，甚至为之不惜一切的表姐尉迟惜月？
都不需要通禀，纪宁直接进了王府，很快便见到了尉迟惜月。
“表姐。”纪宁和尉迟惜月独处在一亭台下，心念一动，周围便完全屏蔽。
“怎么了？”尉迟惜月见纪宁如此，不由问道。
“少炎氏，该是偿还血债的时候了。”纪宁低沉道。
尉迟惜月大惊，猛地站了起来。
******