“木子朔道兄。”对面那艘战船上的无相真人拱手道，随即也笑道，“纪宁道兄也在此，能在茫茫狱山大荒泽遇到，我等还真是有缘，等会了应龙卫驻地，定要聚上一番。”
“那是自然！无相道兄、东旭道兄。”纪宁也拱手道，“看两位如此悠然，应该是得了足够的万象大妖尸体头颅了吧。”
“悠然？”
对面的两名万象真人彼此相视，其中白袍东旭真人苦笑不得，“纪宁道兄哪里看出我们悠然了？我们前不久差点身死，如今只是在歇息些时日，再去找万象大妖而已。毕竟三个月，时间还很足够。”
“你们也没有收齐？”纪宁惊讶。
“也没有？”东旭真人惊诧道，“难道两位也还没有？”
木子朔虽然疑惑纪宁为何说这话，可也点头附和：“是啊，还没呢。”
“其实曾经有次我们差点杀了一空青蛇。”纪宁感慨，“可是空青蛇太滑溜了，让她给逃了。”
“空青蛇？你们也遇到空青蛇了？”东旭真人惊诧。
纪宁顿时疑惑看过去。
东旭真人连道：“我们也遇到了，而且前后遇到了两次。这空青蛇的确狡猾，而且非常滑溜。要杀她可不容易。”
“你们在哪遇到的？”纪宁问道。
“第一次遇到是北边，大概二十余万里处。”东旭真人也不隐瞒，直接道。“三天前还遇到了一次，就在东北边大概十万里左右的那‘妖莲山’一带。”
纪宁摇头感叹：“我等倒是真有缘，竟先后遇到空青蛇。只是不知是否是同一个。嗯，我师兄弟还要继续去找万象大妖，就不多做逗留了。等回了驻地，我等再相聚。”
“好。”无相真人、东旭真人也拱手。
很快两艘战船便分开了。
……
那战船上无相真人笑道：“竟然如此巧，他们也遇到空青蛇。”
“之前我还担心那龙首战船还潜伏着一些万象真人。设下埋伏。”东旭真人也道，“现在看来黑白学宫弟子就是不一般，还是傲气的很。不屑做那等事的。”
“嗯。毕竟是黑白学宫嘛。”无相真人也点头。
他们其实一直抱着警惕之心。
不过关于空青蛇的事，说了对他们也没有任何影响，他们自然不在乎……龙首战船内。
“去妖莲山一带？”木子朔疑惑看向纪宁。“师兄，我们去妖莲山一带干什么？”
“我在家乡曾和一头先天生灵空青蛇妖交手多次，交手多了，反而有了交情。”纪宁感慨，“只是后来它应该是离开了燕山，不知去了哪里。现在听闻这里也出现一空青蛇……我想要去看看，是不是我熟识的那一个。”
“哦。”木子朔恍然，“空青蛇，乃是神兽，在神兽中都属罕见的。如此稀少。说不定这个就是你家乡那一个呢。”
“也可能不是。”纪宁道，“可既然接下来我等也无事，就去那一带看看吧。”
“好。”木子朔当即操控着龙首战船朝北方前进，同时揶揄道，“师兄。来，跟我说说你当年和这空青蛇的事。”
“便说给你听听。”纪宁将那段岁月的一些事拿出来慢慢说了起来。
……
妖莲山，是专指一座占地数十里仿佛盛开莲花的山峰，据传这座山峰很是神秘……只要进入者，就没有活着出来的。至少周围一带的妖怪们根本不敢进妖莲山。
妖莲山一带，那范围就广阔了。因为这里天地元气格外浓郁，所以吸引了很多妖怪盘踞在周围一带的一座座山头。
这里妖怪多！元气多！宝物多！
空青蛇自然也准备在这安家。
在妖莲山一带的一片荒野之上，周围忽然出现了一个个巨大的阵旗，阵旗出现在一个个方位，笼罩了周围百里之地。
“不好！”一条青色小蛇悬浮半空，看向四周，当即尾巴一甩，化作流光就要逃出去。
“空青蛇！到了这时，你还想要逃？”
声音如雷，只见远处其中一阵旗下出现了一身高足有三丈高的青皮大汉，大汉双眸放出幽绿光芒，气势滔天。
“空青蛇，束手就擒吧。”
“别挣扎了。”
“反抗，你会死的更惨。”
一道道声音出现。
只见在那阵旗的一个个方位，都出现了一道道身影，个个妖气冲天。有妖娆穿着白色毛皮的女子，有凶厉之气惊人的黑壮大妖，有身材瘦高邪异的男子。一眼看去，竟然足足有十余位万象大妖。
青色小蛇看向四周，随即身体一幻，化为了一名唇红齿白的青衣少女，满脸慌乱色，连道：“这位应该是龙鲸大王吧。”
“是我。”那三丈高的青色皮肤大汉声音如雷。
龙鲸大妖，在妖莲山一带名气极大。那是修炼得神魔炼体且有神通在身的大妖，战力惊人。数十名万象大妖都是以他为首……即便是要人族修仙者，也不会愚蠢的对付这龙鲸大妖的。
“不知小妖哪里得罪了大王，让大王如此阵势来对付小妖。”青衣少女惶恐道。
“就在昨日，你杀了我的生死兄弟。”龙鲸大妖双眸幽绿光芒更加惊人。
青衣少女一怔。
“对，那个紫府虎头妖就是我的生死兄弟。”龙鲸大妖双眸满是狂暴杀意，“它和我在普通小妖时便结识，多少年了，没想到栽在你手里。”
“我，我……”青衣少女惶恐道，“我没有啊。”
“不用狡辩。”龙鲸大妖冷然道。“你杀我生死兄弟，我定要让你知道什么是痛不欲生。诸位……将她擒拿了。我要用锁元链捆住她，狠狠折磨她十年百年，如此才能泄我心头之恨。”
“好。”
“大哥尽管放心。”
“交给我等。”
十余名万象大妖都开始围了过来。
“要杀你姑奶奶……做梦去吧！”只见还一脸惶恐的青衣少女，一声怒骂，跟着嗖的化作一条青色小蛇。迅速开始逃窜。
“逃？”龙鲸大妖冷然看着。
那十余名万象大妖则是直接围堵了过去。
“这龙鲸大妖还真是阴险，竟然在周围布下大阵锁住周围虚空。让我都无法穿梭虚空。”青色小蛇暗骂着。“看来这次是真的危险了。狱山大荒泽果真是危险之地啊，师兄师姐们没有说错。”
虽然拜在妖仙门下。
可那位妖仙，是广收大妖。只要是妖怪几乎是来者不拒。
她空青蛇虽然也算得到重视，可在外闯荡被杀了，也不会有谁帮她出头的。妖族当中……比人族内部更加残酷更加**裸。
“这空青蛇真是滑溜。”
“虽然她无法穿梭虚空。可是速度依旧快的惊人。”
“寒煞！她竟然孕养了寒煞，诸位小心。”
逃跑中的青色小蛇，一旦遇到有万象大妖围攻过来，就直接喷出一口寒煞！寒煞对万象真人而言简直不亚于神通。是极为强大的辅助手段，如这‘寒煞’如果对付实力弱小者，可以直接冻死对方。
即便对付实力强的人，无比冰寒的‘寒煞’也能令对方受到冰冻影响，速度大减，实力减弱。
“它的寒煞吐不了多久，它体内就没寒煞了。”龙鲸大妖遥遥看着。却是旁观者清，“只需缩小范围，让它逃的范围越加小，那么便注定了，只有死路一条。”
“怎么办。怎么办，怎么办？”
被围攻的空青蛇，仗着寒煞影响其他大妖速度，又仗着自身的灵活速度一次次逃脱。可是显然在十几名大妖围堵下，它转圜余地不断的在缩小。这般下去……一定会被活捉了。
“嘭！”
青色小蛇尾巴犹如闪电，直接抽打在了一巨大白色狐狸的利爪上。
二者都震得倒退。
青色小蛇尾巴一甩划过一道弧线继续逃。
“逃？”巨大的白色狐狸狭长的眸子中满是戏谑之色。“逃不掉的。”
“嘭！”“轰！”“哗！”
空青蛇已经被迫一次次和这些大妖交手了，作为神兽，空青蛇手段也是了得。一对一也是能扛得住的。可是对方毕竟有十余头万象大妖，其中有数个都比她强。特别是那一直没有出手的龙鲸大妖，那更是远远超越她的。
“看来这次是真的要死了。”空青蛇忽然有了一丝明悟，明白自己是逃不掉了。
看了远处那冷然看着她的龙鲸大妖，空青蛇顿时咬牙：“宁可死也不能被活捉，死也要拖几个当垫背。”
“杀。”
空青蛇也变得疯狂了。
……
妖莲山一带的上空云雾中，一艘龙首战船正在缓缓前进，纪宁来到妖莲山一带已经有近半月了，只是一直未能发现空青蛇。
“妖莲山一带如此之大，要找一个空青蛇太难了。而且说不定空青蛇早就不在这一带了。”木子朔道。
“或许它离开这了。”
纪宁点头。
“嗯？”纪宁眉头一皱朝远处下方看去。
“波动。”木子朔也感应到了。
万象大妖厮杀的元力波动何等强烈，纪宁隐隐也能感觉到。
“去瞧瞧。”纪宁道。
“嗯。”木子朔当即驾驭着战船迅速朝那靠近，随着距离的拉近，那波动也越加强烈。
“就在那。”木子朔遥指下方，透过淡淡云雾，都能看到远处荒野上正在发生着一场大战，气势冲天。
纪宁看了眼：“应该都是万象层次的大妖，我瞧瞧。”
纪宁心意一动，神识直接铺天盖地，朝那荒野交战之地笼罩了过去。
rq
最快更新，请。
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。