泓曦能修行成主宰，道心也非凡，都已经抛弃顾忌和青竹剑仙结为道侣，岂会惧怕死亡？
“再拖延下去，我们一个都逃不掉。”青竹剑仙传音急道，“泓曦，你的实力根本无法阻拦他们，我才能阻拦住他们！放心吧，你逃掉后我也会全力逃……如果我逃不掉我也会选择自爆。我告诉你一个秘密，你千万别外泄。我师傅北冥已经真灵不灭合道成功，实力媲美至尊。我只要真灵碎片残存，我将来一定会被复活。”
泓曦主宰吃了一惊。
传说中那位‘北冥道君’竟然真灵不灭合道成功了？
“我就算自爆，将来也一定会被复活。”青竹剑仙催道，“而且以我的手段，独自逃，也有希望逃掉。你赶紧走！如果你死了，我独活又有何意义？”
“好。”泓曦主宰不再犹豫，她毕竟实力要弱的多，想要有真灵碎片残存都很难。
呼。
泓曦主宰转头就走，到了远处出了时空镇压区域后，朝后方看了一眼，青竹剑仙已经和西斯族交战了。
“一定能在一起的。”泓曦主宰一咬牙，当即穿梭时空离去。
“哈哈哈……”
青竹剑仙此刻却心情畅快，周围悬浮着足足九件叶片状宝物，他道心圆满，催发施展下威能更是惊人，借助这些宝物……发挥出的每一击都媲美炽阳域主。
“轰隆隆~~~”双方搏杀。
“这一处战场的修行者首领真是厉害，如此厉害，怕是道心圆满了吧。”
“这混沌宇宙的土著中都能道心圆满，怕也是土著中排在最顶尖的绝世天才了。”西斯族们操纵着堡垒狂攻着，虽然占据上风，眼看着就要获胜。可就是赢不了！这也是青竹剑仙故意让这些追杀者觉得有希望灭杀，不急着去上禀了。
厮杀十余个呼吸时间。
“这修行者首领真是难缠，赶紧上禀吧。我们要杀他，不知道还要厮杀多久！赶紧上禀，我们也好继续追杀那名女修行者。”以那艘战船的探索手段，能够一瞬间探查近乎一个域界的范围！就算借助‘域界飞舟’逃窜，也会被循着痕迹发现，所以要逃脱追杀真的很难。
“已经超过十个呼吸时间，泓曦她应该已经逃了。”青竹剑仙心中一松，他和泓曦说，他只要真灵碎片残留，将来纪宁一定会复活他。可实际上青竹剑仙对这一场战争了解极多。知道这是西斯族最后的机会，肯定会疯狂一战。
这一战，自家师傅纪宁也可能身死。如果纪宁死了，他青竹剑仙还真的不一定能被复活。
“嗡~~~”忽然出现了时空波动，一艘巍峨的庞大战船出现，周围时空再度被压制。
“不好。”青竹剑仙脸色一变。
“嗡！”
九件叶子般宝物环绕着青竹剑仙，裹挟着，化作一道流动，迅速朝远处飞遁。速度快的可怕。
“想逃？”西斯族们当即就要动手。
“轰！”
在远处急速逃窜中的青竹剑仙陡然就化作了一巨大的光团，爆炸开来。
即便自爆，他依旧平静，脸上带着微笑。
值了。挚爱能活下去，他也值了。
“又自爆，他的真灵碎片吞噬到了么？”
“应该只是吞噬一部分，这些修行者土著们几乎一个个都选择自爆。老远就自爆了，大多都只是吞噬一部分。”
“快追，他还有一位女同伴。”
西斯族们杀了青竹剑仙后。立即去追泓曦主宰，可再怎么追，却都无法发现泓曦主宰踪迹了。
……
“嗡。”
这是一道彩色环状宝物，轻易撕裂时空超距离穿梭，论速度不亚于青阳星，且更加隐蔽，只要十个呼吸时间一切痕迹都无法探查，原本是青竹剑仙的遁逃宝物。毕竟青竹剑仙修行时间短又是道心圆满，乃是整个修行者文明极为重视的天才，是有望成至尊的。
这也是战前赐予的宝物，不过青竹剑仙给了泓曦主宰。
“不”泓曦主宰遁逃中，忽然她转头看向后方，她能够冥冥中透过因果感觉到……自己生命中最重要的那一位已经死去，因果已经无法再纠缠到他了，那种空荡荡的感觉让泓曦主宰心头发堵，眼中泪水禁不住就流了下来。
“青竹，你说你能逃掉的，你能逃掉的。”泓曦主宰泪水模糊了眼睛，“一定能复活的，他是北冥前辈的弟子，一定能复活的。”
整个潜云战场。
最终活下来的仅仅只有一位泓曦主宰，其他尽皆战死。
******
纪宁行走在无尽黑暗中，寻找着西斯族，灭杀着西斯族。
忽然他面色一变，心一颤。
转头遥遥看向潜云战场方向：“青竹！”
纪宁透过因果感应，能感应到自己这位弟子已经消失了，消失在了混沌宇宙中，显然已经真灵泯灭死去。
“青竹的实力，也没能逃掉么？”纪宁痛苦，青竹剑仙如果独自逃，还是有三四成希望逃掉的，可他将希望都给了泓曦主宰，他主动去拦截拖延敌人。
“西斯族！”纪宁顾不得悲痛，他有的只是一种决心。
他明白，这是一场战争。
决定两个文明命运的战争！这次死去的主宰帝君已经很多很多，青竹只是其中一个而已。
“杀！”纪宁明白，自己能做的就是杀死尽量多的西斯族。
……
时间不断往后推移，战争也越加惨烈。
转眼，这种疯狂的鏖战已经持续了四年时间，西斯族从一开始的疯狂，到了后期就越加虚弱了，甚至攻打各处战场也越加实力不够了。
毕竟四年时间啊，纪宁他们共十三位至尊级战力一直在灭杀，他们灭杀的西斯族太多太多了，当杀到一定程度。西斯族的主宰帝君们对各处战场的威胁已经很低了。
“都去死吧。”
厄孔至尊降临一处战场，直接遁入了那巍峨的战船内部。
“死，死，死。”厄孔至尊乃是毁灭至尊，无尽威能浩荡，战船内大量主宰帝君尽皆被屠戮。
就在这时，厄孔至尊脸色一变。
他立即施展遁术出了这艘战船，却看到外界已经发生了巨大的变化。
一座巨大的神殿出现在了这片虚空中，神殿广场无比之大，那艘战船也仅仅是占据广场的一个部分而已。整个神殿浩浩荡荡……在神殿广场的七个角落。分别有着一座小型神殿，小型神殿内都盘膝坐着一道身影，从气息就能判断出，个个都是西斯族尊主。
“西斯族尊主终于出现了，而且一出现就是七个！”厄孔至尊脸色一变，他感觉到了巨大的危机，死亡的危机！
这一座巨大神殿，完全有可能灭杀他！
“厄孔至尊吧，你逃不掉的。”
“准备受死吧。”
七名西斯族尊主眼中都有着疯狂。他们很清楚至尊的实力，自然一切计划都很充分。
……
同时。
纪宁和其他五位至尊也得到了厄孔至尊的传讯，在战争爆发了四年后，西斯族尊主们终于出现了！
西斯族也终于露出了他们的獠牙！
须知上一次战争。至尊们也是遇到一些危机的，甚至西斯族老巢他们都没敢攻打仅仅在外围封锁罢了！像当初那一尊要杀纪宁的‘大树模样的奇异生命’，鸿然至尊和貘谷至尊联手都是耗费了不少时间才灭杀……那仅仅是西斯族麾下很普通的一力量。
从毁灭之巢就能看出，西斯族绝对是有很可怕的力量。能威胁到至尊的力量的。
如果至尊真的无敌！纪宁他们干脆将所有的主宰帝君都收进洞天，他们七个在一起，不就战争赢了？
可实际上。至尊并非无敌，纪宁他们也知道他们可能死。所以主宰帝君们都完全分散开，这样至少不会被‘一锅端’！修行者文明即便损失些，也能有翻身资本！
“经历了四年的杀戮，西斯族的那些主宰帝君们已经没多大威胁了，西斯族终于要开始最后的决战了。”鸿然至尊传音，“这是我们整个文明最后的战争！只要这一场战争赢了，我们以后会迅速强大，再也无惧外来者，我们可以真正逍遥自在……可这一切都必须赢得这一场战争。”
“这是我们最后的战争。”
“拼吧。”
“赢了，将永远无忧。败了，那将难以翻身。”
纪宁和六位至尊都明白这一点。
个个心中都升起了前所未有的战意，他们都有着无法撼动的意志战！战！战！
西斯族那些弱小的主宰帝君已经没威胁，西斯族尊主们已经出现。
最后的决战！
“赢了，余薇师姐以及所有我的好友弟子们，都有望复活。而败了就全部完了，连父亲母亲、明月、师傅他们一个个全部都将完了，整个修行者文明都将覆灭。”
“决定一切命运的战争，此刻真正开始。”
纪宁眼中燃烧着可怕的战意。
……
通知！重大通知！
在经历一年多时间的辛勤研发后，网络游戏终于成功，今天已经开始正式公测！这是一款完全根据小说打造的游戏，这是电脑游戏，在电脑上玩的，自然更炫更漂亮，番茄已经试玩了近一个月，玩的非常开心，如今已经进入方寸山，拜入菩提祖师门下！还和孙悟空切磋了一番~~~
哈哈，游戏中，西府城内参加金剑大典，去翼蛇湖搏杀翼蛇，甚至拜入黑白学宫，见到九莲师姐、余薇师姐，完全根据小说来，两位师姐还是很漂亮的~~~
今天正式公测，番茄已经杀进去了。
正版游戏地址：youzhai.
其实网址就是‘优宅’的汉语拼音……
*
*
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
...