时间流逝，转眼已是半年。*文學馆*
高耸入云的巍峨岩壁旁，纪宁站在云雾上，仰头看着岩壁上的剑法。
“伍宝剑术，不愧是超越天道极限的剑术，就差一点……没法将第二篇完全贯通。”纪宁眉头皱着，之前的半年他简直是一气呵成将第二篇几乎尽皆悟透，可最后的瓶颈，还是将纪宁给阻拦住了。
困在瓶颈，对修炼者而言是最可怕的一件事。
很多修仙者卡在瓶颈，亿万年都不得寸进！修炼并非说修炼的长就一定能进步的，如果能永远不断的进步，那么那些活了亿万年的天仙按理说早就成纯阳真仙了，显然这是不可能的事。纪宁上次突破剑道瓶颈，领悟完整的剑道，也是在寂灭之域鏖战十八年甚至都达到剑力第一层，这才水到渠成的。
“这次要突破，没那么容易了。”
“怎么办？”
纪宁皱眉。
这时候分身多也帮不了他。
“在这傻傻看也没用，瓶颈突破需要机缘。”纪宁当即传音，“九牙。”
嗖！
一道流光飞来，落在云雾上，正是秃顶老者九牙天神，九牙连恭敬道：“府主。”
“我想要在三界中好好走走。”纪宁道。
“三界中好好走走？”九牙天神一怔，仔细看着纪宁，他还以为纪宁要对无间门再一次进行偷袭呢。可现在看来，不太像啊。
“走吧。”
纪宁当即带着九牙天神离开了剑仙界。
……
黑暗广袤的世界，在半空中的万丈王座上，神王立即得到了消息。
“纪宁离开了剑仙界。”神王连开始释放开无尽心识，去查看纪宁的踪迹，“已经抵达虎牙大世界。”
上次吃过亏。
无间门这边自然有了准备。在同样的地方，他们自然不会跌倒两次。
……
虎牙大世界。
一艘木船在宽阔的江河上飘荡着，木船上有着一名白袍少年在独自饮酒，一旁则是恭敬站着一名秃顶老仆。
“这虎牙大世界，是虎牙大仙的地方。”纪宁笑着，“这位虎牙大仙，崛起于上古，更参加过上古破灭之战，只是一直独自逍遥。不愿收多少门徒。不过依旧有两名天神愿意跟随他，可是三界中颇为厉害的人物。”
夏皇，是仗着麾下高手以及背景，统领大夏世界。
而虎牙大仙，却是仗着自身实力。
“若是不借助刑天阵。我恐怕都不是这位虎牙大仙的对手。”纪宁笑道，三界的天神真仙的确有很多，其中最顶尖的一批都是有着各自的风采，仗着刑天阵，倒也没谁能够压制纪宁，可若是真的一对一。
的确有不少要比纪宁强些，单单纪宁的同门。菩提老祖门下就有数位。
像红雪、吕祖、虎牙大仙等一个个，都是站在真神道祖门槛前，论道的境界，论一些绝学。要比纪宁厉害完美的多，纪宁自己也承认这点，自己毕竟修炼太短，所以自己心思也是放在‘剑力’和‘心力’两条路上。毕竟浩劫之下根本没有足够的时间让自己慢慢悟道。
“府主，小心些无间门。”九牙连传音提醒。
“放心。”
纪宁道。
一进入虎牙大世界。他就已经心力笼罩整个大世界了。
“无间门现在谨慎的很，我在剑仙界的时候，就一直有人心识笼罩监视我，我一离开剑仙界……恐怕无间门就知道了。这虎牙大世界内的无间门据点虽然多，可竟然只有一处有天神真仙，却足足有十九位，应该是刚刚在赶到的，十九位天神真仙凭借阵法禁制……我根本破不了。”纪宁摇头。
纪宁心底却暗叹。
第一次偷袭成果最大，可接下来想要再狠狠刮几刀就难了。
“来，再来。”
“就这点力气，这么一会儿就累了？”
“来。”
远处隐隐传来声音。
纪宁目光一扫，远处有一村落，那村落毗邻江河，靠江河为生，在村落中一名穿着兽皮的高大男子正和一名少年练着剑，高大男子正一次次喝着：“再来，凶狠点，聪明点，你的剑法要更直接，花哨没用。”
嘭，少年的剑刚劈出，就被震得往后倒飞开去，跌倒在地，尔后少年迅速爬起再度咬牙冲上。
一次次被击倒，一次次爬起。
那高大男子嘴里还不断说着。
纪宁坐在船上遥遥看着远处这一幕场景，他能够看出，那男子和少年面容相似，应该是父子，这场景让纪宁想到了儿时自己父亲教自己练剑的场景。和这个高大汉子比，自己父亲的剑法相对更高超些。
不过论实力，这汉子却不亚于父亲当年，因为这汉子已经达到了紫府层次，只是剑法比父亲当年弱些。
“这村落很普通，可这汉子却是紫府修士，看来他是带着儿子在这隐居的。”纪宁暗道。
“如果……”
“如果父亲还在，我如果还能父亲练剑，那该多好。”纪宁忽然起身。
“府主。”九牙天神连道。
纪宁则是一迈步。
哗。
便瞬间到了遥远处那高大男子、少年的旁边。
步封震惊看着旁边突然出现的白袍少年，他虽然一直在磨练儿子，可作为紫府修士还是留意着四周，他早就看到数里外的一艘木船在江河上飘荡着，也注意到坐在船上饮酒的白袍少年，可刚才仅仅一眨眼，白袍少年就到了自己眼前。
“没有空间涟漪，不是穿梭虚空。”步封虽然只是紫府修士，可也是来自大门派，“仅仅凭速度瞬间到了这，且周围风都依旧很缓慢，这份手段就是元神道人也不可能做到。”
“你是谁？”那脏兮兮少年看着纪宁。
“云儿。”步封喝道。那少年被吓住了，不敢吭声。
纪宁却是看着这高大男子笑道：“别慌，我仅仅是想要和你比比剑法。”
“比剑？”步封错愕，开什么玩笑。
“你尽管来。”纪宁吩咐道。
步封却不敢拒绝，对方恐怕弹指间就能灭了他，便将心头的其他想法完全压下。
“小心了。”步封身前凭空悬浮着一柄重剑。
纪宁双手一伸，手中则是凝聚出了两柄长剑，这是纪宁借天地之力凝聚而成，到了他这一层次。随手凝聚之剑也比人阶法宝坚韧的多。
看到这一幕，步封更是心底发颤：“这位前辈到底在玩什么。”
他不敢犹豫立即调动紫府真元，重剑嗖的化作流光，直接刺向纪宁。
“铛。”
纪宁双手持剑，在那重剑刺来的瞬间。剑如流水，接连阻挡多次，整个人都往后震得倒飞开去，甚至落地后还踉跄了下。
“父亲似乎很忌惮这白袍人，可怎么很弱的样子。”一旁观看的脏兮兮少年疑惑。
“怎么可能？”步封却不敢相信。
“看来用后天的力量施展剑法，对抗紫府修士的法宝飞剑，就是我。也很吃力。”纪宁轻声自语，他也没刻意收敛声音，那紫府修士步封还是能隐约听到的，不由咋舌。仅仅用后天力量抵抗紫府修士的法宝？
后天、先天、紫府。
这彼此差距太大了。
“继续。”纪宁吩咐。
步封不敢怠慢，连又继续攻击。
一时间那柄重剑在紫府真元的驾驭下，迅猛无比，可纪宁的剑法看似简单。却已经返璞归真。甚至纪宁只要一个念头，长剑上都会凝聚出‘剑之力’来。可那样就根本没法打了。纪宁强行压制了一切力量。令自己的力量也保持在后天层次，自然连速度也变慢了。
速度慢，力量弱，必须凭借剑法境界才能抵挡。
幸亏对方只是一个紫府修士，自己的剑法境界比他高了不知道多少倍。
“没想到我只是突然生出这么个念头，谁想这样交战还真是……”纪宁从来没尝过这种滋味，自己保持后天，对方的重剑速度、力量都完全碾压，逼迫自己不断挖掘剑法的奥妙。
他有种进步的感觉。
也明白，找对了路！沿着这条路，自己或许能够突破这一次的瓶颈，达到剑法的更高境界。
“好厉害，剑法竟然这般神奇，这，这简直不可能。”步封也拼了命的将自己最厉害的剑法拿出来，甚至将一些知道的稀奇古怪的飞剑之术都用出来，这样眼前这位神秘的白袍少年就会施展出更多的剑术来。
这白袍少年的剑术，也在他的面前，打开了一片新的天地。
他第一次知道，原来，剑还能这样用！
也正是纪宁保持后天的力量速度，所以施展的剑法，这位紫府修士才能看的清清楚楚。虽然看的清楚，可依旧感觉玄妙难测。即便简单的一个剑招，步封在攻击的同时不断苦苦琢磨，依旧感觉宛如迷雾，难以弄懂。
即便如此，他也感觉到自己的剑法境界在提升。
“机遇。”
“大机遇。”
“我步封被迫带着儿子逃离，竟然还有这等机遇。剑道，我完全能走剑道，我的境界能更高，我也能很快成万象真人，乃至元神道人，我就能回去了，救回我的女人，将……”步封心中狂喜，跟着就压制了那些狂喜念头。
他努力去对付纪宁，同时拼命的记下纪宁的一些剑招，即便纪宁因为不同的情况，天马行空施展的随意招式，都是无比精妙的。
纪宁本就是剑道绝世天才，早就剑道大成。他现在更是以超越剑道极限的为根本，在参悟着剑术奥妙，即便一星半点，也足以让对方受益无穷。
“或许，这才是剑的根本。抛弃掉心力、剑力等一切外在力量，才能更好的找寻剑的根本。就是一门真正的直指剑的根本的剑术。嗯，从今天起，我便行走三界，和无数人比剑。”纪宁心中有所明悟，当即作出决定。
xxxxxx
星期一，求推荐票！
x
x