一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
天界。
自上古一战后，破碎的世界碎片，化为了天地人三界。其中天界……就是上古破碎后最大的一个世界碎片。这天界的气象也越加像上古，在这里，天庭在东方，仅仅占据一隅。佛门灵山在西方，众位佛祖坐镇灵山，那地位可就高的多了。
天帝见到佛祖们，也得恭恭敬敬。
佛祖们毕竟都是真神道祖层次，最多对这名义上的三界领袖客气点。
在天界，还有道门的一处处圣地。
道门、佛门……才是天界最强的。其次，就是一些其他大能者。当然还有许多盘踞一处处的天神真仙们，在天界都算是一方霸主，根本不理会天帝的。
……
天界，通连山。
“大王，大王。”一名返虚鼠妖飞奔着，高声喊着，很快来到一座大殿内，大殿中正有着六名长相奇异的妖神，这六大妖神们正抓着大坛子的美酒，吃着大块大块的肉，好不畅快。
“何事？”其中一名虎背熊腰，须发皆张的金眼妖神喝道。
这返虚鼠妖连噗通跪伏下，连道：“大王，曲云真仙派使者发来邀请，邀请六位大王半年后，去她曲云山一聚。”
“曲云真仙？”
六大妖神立即一个激灵，顿时酒意尽去，完全清醒了，他们六个相视一眼。
“知道了，曲云真仙就是婆婆妈妈，我们六兄弟的时间可金贵的很，最近我们没心思出去，让那使者滚蛋。”旁边一名高瘦，脸上有着青色鳞片的妖神喝道。
“是是是。”那返虚鼠妖连退了出去。
“呜，喝的都有些头晕了，我睡一会儿。”金眼妖神说着就躺下，开始呼噜了起来。
“我也睡会儿。”又一个躺下。
“你们不喝，我喝。”
这六大妖神，有的睡下，有的继续喝酒。
即便是继续喝酒的……他们作为天神强者，自然轻易能分出分身，他们的分身早就藏匿在各自的仙府当中，也开始陷入睡梦中。
……
天界，云雾涧。
在云雾涧的河流深处，有着一座水宫，水宫内也是各种虾兵蟹将妖怪伺候着，水宫的主人……乃是名闻三界的‘云雾九仙女’，这云雾九仙女……说是仙女，实则个个都是妖怪修仙成了天神真仙，彼此感情极好，共进退，却是三界中有名的难缠。
九仙女联手，真神道祖若是不出手，恐怕三界还没几个能奈何得住她们。
“妹妹们，玩也玩了，该修炼了。如今大劫到来，可放松不得。”随着云雾九仙女的大姐‘天云仙子’开口。
“姐姐说的是。”一众绝美女妖仙个个应道。
都立即进入各自的静室，开始了修炼，实则也同时进入梦境。
……
在那广阔黑暗的世界。
那万丈王座上，笼罩在黑袍中宛如雾气的神王，默默坐着。
在下方接连出现了一批批仙魔。
“神王召唤我们作甚？”
“咦，这么多？”
“通连山六大妖神也到了，云雾间九仙女也来了？那不是吞龙山的三大妖神么，原来他们也是我们阵营的，这吞龙山的三大妖神上次可是杀了佛门的两位菩萨呢。”
大群仙魔聚集。
个个都是天神真仙层次。
弱些的，属于天神真仙中较为普通者。而像通连山六大妖神、云雾九仙女、吞龙三妖神，这些都是属于站在顶端的。神王麾下虽然有一百无间门，可这通连山六大妖神等一些最顶尖的，都是属于神王直接统领！那些一个个无间门，都无法命令他们。
“拜见神王。”
“拜见神王。”
他们到来后虽然心中惊诧，可一个个都恭敬跪伏下。
随着时间流逝，汇聚的仙魔逐渐变慢，这些仙魔中其中还有‘白极真仙、青狐门主’他们两位，当聚集的仙魔达到足足六十八名时，高高在上的神王终于开口了。
“赤明界域，乃是赤明道祖统领。”神王声音响彻在黑暗世界的每一处，也响彻在下方天神真仙的心中，“我们无间门要争得足够的气运，就必须占领足够多的大世界。之前在赤明界域，仅仅只是些小小打小闹，赤明道祖也一直隐忍着……赤明道祖和我们，都在准备着一场真正的界域战争。”
下方的一众天神真仙都是一惊。
他们立即猜出来，神王召他们干什么了。
“不将他们完全击溃，是没法安心占领大世界的。界域战争，我们就必须获胜，必须将他们完全击溃。”神王声音开始变得冰寒，“只有击溃了他们，那么之后赤明界域每一个大世界的抵抗都会变弱，我们将更加轻松。”
“如果不击溃他们，即便暂时占领些许大世界，他们也会反扑。”
“赤明界域的‘界域之战’，就定在大夏世界！”
神王宣布了他的决定。
无间门高层的一群大能者中，神王地位极高，且那位未曾觉醒的存在，仅仅就神王一个徒弟！使得神王地位很是超然……只要神王不犯大错，整个无间门的指挥一般都是神王负责。
“大夏世界原先的主人，乃是上古皇族子弟‘夏芒埙’，这位夏皇实力颇为不弱。”神王道，“青狐率领她麾下的力量，已经和夏皇有过数次交锋。如今略处下风！”
“下风？”
在场的众仙魔们都看向青狐，他们当然知道青狐，那可是神王绝对的死忠。像他们这群仙魔……有些是死忠，有些反而是因为无间门的强势、诱惑等等，最终才投靠到无间门的。可他们因为实力强大，无间门自然待他们也很尊重。
“之所以处于下风，是因为大夏世界夏皇那边多出了一个变数，一个叫纪宁的。”神王说道，“他统领刑天神，很是强大。至于到底多强……你们之后和青狐他们好好聊聊，自然一切清楚。”
“是。”个个应命。
“我召你们来，且那般小心的传召，就是因为……我要你们来一次暗袭。”神王眼中雷电闪烁。
“暗袭？”
下方个个都起了心思。
“现在夏皇那边恐怕还在庆贺之前的大胜，相信他们一定渴望将青狐他们赶尽杀绝。”神王道，“等到你们全部汇聚到大夏世界后，先不露面，跟随青狐他们和夏皇来一次大战。关键时刻，你们全部现身，一举将夏皇麾下人马全部杀光，一个不留！”
“是。”一众仙魔都期待起来。
突袭？
有心算无心，以他们的力量，的确是以压倒性的优势，完全可以屠戮夏皇那边。
“此次暗袭，最重要的是小心，千万千万别泄露消息。”神王郑重道，“在女娲阵营那边，有些大能者是能够观看三界的，特别是那个菩提，菩提是纪宁的师傅，很有可能一直在关注着大夏战争。菩提又能够一梦三界……一旦被他发现了……那么这暗袭就不成了。”
“那个纪宁原来是菩提道祖的弟子。”一众仙魔都暗暗吃惊，愈加对纪宁小心。
因为菩提道祖擅长调教弟子，是出了名的。
“必须小心，你们先在三界外的虚空中汇聚。”神王吩咐，“这样，菩提发现不了你们。尔后你们藏起来，由觉明二仙用先天灵宝撕裂虚空，直接降临在青狐的无间城中。就算菩提发现你们，恐怕也只是以为是觉明你们俩去支援。”
下方个个点头。
的确。
现在青狐的无间门处于下风，她向神王求援，如果神王没有决定掀起一场‘界域战争’，而是仅仅派出些支援的外，派出觉明二仙……也是他原本的想法。所以这种安排，应该算的上没多大破绽。
“记住，这暗袭……最重要的是不能丝毫泄露。”神王再次嘱托。
“是。”下方个个应命。
他们同样个个期待，先将夏皇的人马包括那个叫纪宁的，全部干掉。尔后再和赤明道祖的大军来一次交锋。先干掉一批，他们尔后的界域战争也将更加轻松。
……
神王在梦境中调动各方，而夏皇这边自然是一无所觉。
八龙云城。
夏皇正信心十足，站在半空高声道：“诸位，如今我们离胜利很近了，我们要趁势杀死无间门更多的仙魔，将他们彻底赶出我大夏，令他们再也不敢来犯。如果他们死战不退……那么就将他们全部给杀光！”
“杀。”
“杀。”
“杀。”
无数汇聚的仙人、神魔都在高吼着，如今他们士气高昂。
夏皇也同样充满信心。
整个白极郡都在他的大阵中，即便大挪移都无法进来，除非是强行撕裂空间，可那样一来他肯定能够发现！一旦发现无间门有支援，他肯定会请赤明道祖帮忙的。
赤明道祖也承诺过，若是逼迫得对方求援，他也是肯定会帮的。
“出发，无间城。”夏皇下令。
顿时，整个八龙云城内一个个大阵开始形成。
万丈高的刑天神一个个形成，更加庞大的盘古战阵也开始形成，虽然死了些神魔，可很多还是活下了。从另外两个神魔军团调了些过去，依旧形成三大盘古战阵！同样气势滔天的一条应龙在蜿蜒游动着……天神傀儡们也个个在一旁掠阵。
而其中气势最强的……
便是其中一头手持着两柄万丈神剑的刑天神！
“杀。”士气如虹，随即浩浩荡荡的大军瞬间凭空消失，尽皆都挪移出了八龙云城。