在那龟裂开的街道上，白发老婆婆雪姑则是在一旁说着：“纪宁公子，江禾惹了公子是罪该处死，不过念在他还年轻，不知能否饶他一命？”在部落间即便是彼此战争，也是可以用财物换来一些被俘虏大人物的性命的。
纪宁冰冷地看了她一眼没有出声。
雪姑顿时眉头深深皱起，她知道，这个纪宁公子杀江禾之心已不可更改。
“怎么回事？”
“城门怎么塌掉了？”
“江边部落发生什么事了？”
“看看，那个少年被一群黑甲卫簇拥着。恐怕是纪氏的大人物。”一些来江边城买卖货物的外族人、江边部落本族人都在迅速朝这聚集。
雪姑见状当即喝道：“让不相干的人滚远点。”
“是。”
江边部落的那群甲卫们连遵命，连开始将那些外族人、本族人都朝远处赶，禁止靠的太近。
“让开！”
“让开！”
只见一支支甲卫队伍迅速从远处街道飞奔而来，一个个持着弓弩等重型兵器，带队的都是江边部落的核心大人物。显然是之前听到那些声音唯恐是敌对势力，所以都带着自己的人马迅速赶来了。
“雪姥姥。”一名白发老者带领着队伍冲来，看到雪姑则连恭敬。
雪姑只是看了眼。
一支支甲卫队伍朝这逼近，江边部落的核心族人一个个过来。
“嗖！”一道黑影也迅速过来，一直到靠近甲卫队伍才停了下来，那些甲卫队伍们还想要阻拦这黑影。可待得黑影一停下，他们吓得一跳：“族长！”
江三思冷着脸，拎着一俊美年轻人直接穿过人群，家族内的核心族人们一个个都疑惑看着江禾，这江禾可是‘江三思’的孙子之一，也颇为得到江三思的看重。在部落内也是地位排在前十的，怎么被族长拎过来了？
“嘭！”江三思直接一扔。
江禾直接脸着地摔到在碎裂岩石地上，脸都擦出了伤口，身上更是满是灰尘，他连抬起头站了起来看向四周，很快就锁定了那在黑甲卫簇拥下的兽皮少年。
“纪宁公子，人带到了。”江三思和雪姑站在一起。
“他就是江禾？”纪宁审视着这江禾，不由就想到了可怜的春草，内心不由泛起了一阵阵杀戮的冲动！
江禾能感觉到这个纪宁公子那种携带的权势，在这个纪宁公子面前……连族长和雪姥姥都要低头。
“江禾见过公子。”江禾恭敬道。
“江禾……江禾……”纪宁轻声念叨着，眼神却仿佛锋利的刀子落在眼前年轻人身上，“知道我为什么来找你么？”
纪宁的声音很轻。
可江禾却听得心底发寒，他能感觉到纪宁声音中蕴含的滔天杀意！
“不知。”江禾盯着纪宁，“纪宁公子是要杀我？”
“对。”纪宁点头。
周围一片寂静。
江三思、雪姑都只是看着，江边部落的其他核心族人们也只是在一旁看着，他们都看的出来……这个纪宁公子拥有着滔天的权威，连族长他们都只能屈服，而且杀江禾之心显然非常重，他们也是默默慨叹……风光无限的江禾，今日就得死了！
“纪宁公子要我死，我不得不死。”江禾俊俏的脸上没有丝毫恐惧，他看着纪宁，“只是不知道公子为何要杀我？”
“为何杀你？”纪宁看着他。
哗。
纪宁手中凭空出现了北冥剑，剑光一闪，直接点在了江禾的身上。这顿时引起了一阵压抑的惊呼，不过江禾没有避让。旁边的江三思、雪姑也只是平静看着，即便纪宁一剑将江禾给杀了他们也不会多说。
嗤！嗤！嗤！江禾身上出现了六个血窟窿，鲜血往外流，血窟窿只是肩膀、腿部等一些非要害位置。
“这！”江禾瞪大眼睛，“她，她是你的……”
“明白了吗？”纪宁看着他。
他刺出六个血窟窿所施展的剑法，就是春草会的剑法。而江禾当初下令让仆从抓住春草时，春草就凭借剑法将一群仆从打个半死随即离去。
“一个女人，纪宁公子，你为了一个女人要杀我？女人只是货物财物而已。”江禾不甘心吼道，“我愿献给公子十个百个女人给公子，更何况她仅仅是一奴隶，我愿做一切，只求公子饶过我一命。”
“在我眼里你不及她的一根头发。”纪宁冷漠道。
江禾面色铁青随即从怀中拿出了一把短刀，低沉道：“纪宁公子，江禾得罪公子，罪该处死。不用脏了公子的手，江禾自己来。”说着就一刀刺向自己的心脏。
铛！
一道剑芒撞击在那短刀上，将短刀击飞。
“你竟然想这么干脆的死去？”纪宁盯着江禾，“她死的是何等的痛苦和屈辱！我怎么会让你这么容易就死？”
江禾咬牙看着纪宁。
纪宁喝道：“漠乌。”
“公子。”漠乌当先冲出。
“曝刑。”纪宁冷漠道，“就悬挂在江边部落的城头上。”
江禾脸色一白。
曝刑，一般是将人绑住手脚后悬挂起来，没有吃喝被太阳暴晒。而之前纪宁还在江禾身上开了六个血窟窿，以江禾的生命力自然不会因为流血死，但是流出的血迹会吸引一些飞禽，敢靠近部落城头的都是些普通的飞禽，它们会时不时啄食江宁的血肉。
在饥饿、痛苦和恐慌中折磨死去……
而且还会被无数的族人围观，心灵上的屈辱感让江禾这种骄傲的人更加痛苦。
“是。”漠乌迅速从一旁找到了一铁链，开始捆绑江禾，江禾跪伏着低着头根本不敢吭声。
“父亲！”凄厉的声音响起，一个幼童从人群缝中冲了出来。
“滚。”江禾看到幼童飞奔过来，连怒喝道，“滚，滚回去。”
“父亲。”幼童哭泣，父亲虽然逼迫他练剑，可是却非常宠溺他的。
不远处的江三思皱眉：“把孩子拎走！”
“是。”
立即有两名甲卫冲出抓住了幼童离去，那幼童则是疯狂挣扎着，同时还盯着纪宁，眼眸中满是仇恨。
纪宁只是平静看着那孩子，在他很小时父亲纪一川让他练胆时去杀一些死刑犯，更加恐怖的眼神他都看到过。在西府城看到那些贩卖的奴隶时……不管是麻木、绝望，还是疯狂、仇恨，亦或是乞求，哪一种眼神没看过。
“吊到城头上。”漠乌也让两名黑甲卫帮忙。
完全被铁链捆缚着的江禾披散着头发，被旁边一些族人看着，族人的眼神中有的是怜悯，有的是幸灾乐祸。这让江禾屈辱的身体都在不断颤抖。
“公子。”漠乌则是低声对纪宁道，“那江禾的儿子……斩草可要除根！”
纪宁冰冷看了眼漠乌。
漠乌连低头不敢再多说。
“这几日我就住在江边城。”纪宁看向旁边的江三思、雪姑，“不用麻烦你们，我直接居住在黑甲卫的驻地中。我会看着这江禾慢慢死去，他死了，我便会离开。”
周围的部落核心族人们身体一颤，个个都感觉到纪宁声音中蕴含的恨意。
江禾在烈日暴晒中一开始还好，后来被一些鸟儿啄食身上的皮肉，再加上暴晒令他皮肤都完全晒裂了，露出了红色的血肉。那种疼痛简直就是炼狱。
因为体内有内劲，江禾生命力很顽强，可这反而是一种痛苦。
整个人被晒的皮开肉绽，在痛苦中哀嚎呻吟了三日两夜才最终死去。
纪宁则是一直在江边城。
直至黑甲卫禀报告诉他江禾已经痛苦哀嚎死去时，纪宁才冰冷看了眼江禾那破损的尸体，随即便带着漠乌、秋叶骑着三头黑狡兽离开了。
纪宁离开江边成的那一天，傍晚。
江三思正坐在条桌前，平静的端着兽头酒杯喝着酒。
厅内正跪伏着一孩童。
“采儿。”江三思端着兽头酒杯，“我再问你，你想杀纪宁公子吗？”
“不敢，采儿不敢。”幼童跪伏着连道。
“唉。”
江三思摇头，轻声低吟，“你的仇恨，对我江边部落而言，是祸啊！”
“来人。”江三思喝道。
“主人。”一仆从进来跪伏下。
“嗯。”
江三思冷漠道，“江禾手下的那些仆人全部处死，一个不留！江禾的女人也当做奴隶全部卖掉！”
“族长。”那幼童急了，其中可是有他的母亲啊。
“还有他。”江三思冷漠看着幼童，“江禾唯一的儿子……也将他当奴隶卖掉！”
“不。”
“不！”幼童急切跪下，“族长，饶过我吧，饶过我吧。”
“是！”仆从却是恭敬应命，上前一把抓起幼童拎了起来随即退去。
孩童依旧在挣扎着，哭泣着，流泪着。
奴隶？
为什么！
为什么会这样！
目送着孩童痛苦叫着哭泣着，江三思只是沉默。
“主人，江禾的女人和孩子也卖做奴隶？”寂静的厅中一黑暗中的人影显现。
江三思微微点头，江禾被暴晒时，江三思已经派人暗中询问过江禾……这才知道，原来源头是黑牙部落的米娃！江三思还让人去黑牙部落找‘黑牙’询问这才了解一切。于是稍微了解这事的仆从们全部被处死了。
“纪宁不想春草的事传开。”江三思淡漠道，“春草当初曾经说自己是纪氏公子的仆从，听到这些话的个个都得处死”
“江禾那些女人，留着也无用。”
“江禾唯一的儿子‘采儿’，对纪宁仇恨太大，我问他几遍，虽然他嘴上不说报仇。可是他一个孩童怎能欺骗过我？我一眼就看透了他的内心，他早就恨这纪宁入骨。”江三思摇头，“小小年纪就懂得隐藏心思，将来一旦等他掌握部落大权，以他对纪宁的仇恨，恐怕会令我江边部落有灭族之祸！”
“我做这些，也是让纪氏知道我们江边部落的忠心！”
黑暗中的人影沉默。
“折三。”江三思开口。
“主人。”黑暗中的人影应道。
“你派折九。”江三思道，“暗中将采儿带走，送到铁木氏的领地范围内，随便加入一小部落。让他好好教导采儿！如果采儿有天赋，一直能努力那就好好教导。如果采儿很快就忘却了仇恨不努力修炼，就杀了采儿让他回来。”
“是。”黑暗中的人影点头。
“仇恨……也是一种力量。”江三思轻声念道，“我们江边部落和纪氏比……太脆弱了太脆弱了。”