“杀了我吧。”
“我做鬼也不会放过你。”
“啊。”
“不，不，不。”
站在这无尽黑雾的大阵中更是隐约听到了各种声音，仿佛很多人都在受着可怕的折磨，纪宁暗惊：“他们疯狂购买大量的奴隶，甚至还控制一些部落的首领掀起一些部落战争弄来奴隶，到底要做什么！”
“不管怎样，我得先闯出去。”纪宁凝重看向四周，嗖的一个前窜，窜出了一里多地。尔后又转弯奔跑、后退、飞跃……在这黑雾弥漫的大阵中纪宁快速移动了好一会儿，可是不管他移动到哪儿去，眼前都黑雾弥漫阴气阵阵。
“不好。”纪宁脸色微变，“这不是一般的迷阵，我速度快成那样且不断的变向，可阵法一如既往的稳定。操控这阵法的恐怕不是先天生灵。”
纪宁追踪的这近一个月也分心参悟《阵法九卷》也是有所得，虽然眼前的阵法他无法轻易破掉，可还是能辨别出……这远非阴阳二气阵等一些简单的阵法，而是颇为玄妙的一种阵法，承载这样阵法的阵旗法宝也算得上入阶法宝了。
入阶法宝，先天生灵可没法炼化。
“万象真人那等层次存在，在燕山这种地方做事不至于小气。十有八九……布置这阵法的应该是一名紫府修士，应该是擅长用毒的一名紫府修士。”纪宁根据之前遇到的事迅速做出了判断。
“人族小娃娃，我可要来了。”刺耳笑声回荡在无尽黑雾中。
纪宁却是站在原地一动不动，同时身体周围却是出现了三片水莲叶、三片火莲叶，两层莲叶开始缓缓绕着纪宁以相反方向旋转起来……
“哈哈哈！”阴笑声回荡着。
刷！
一道影子突兀的从黑色雾气中窜出，直扑纪宁，可当那影子看到处于水火莲叶保护中的纪宁时也是速度一滞。
“哼。”纪宁却是眼中凶光一闪，当即一个前扑，手中的北冥剑快的化作了一道火光，施展出‘电光火石’，直接将那影子一切两半。
哗！
影子顿时瞬间化为雾气往后飘飞凝聚出一头异兽，异兽在黑雾中隐隐约约根本看不清。
“这不是什么人族小娃娃，是一个修炼了不知道多少年的人族先天生灵！”刺耳声音从雾气中传出，远远传播开去，“这个人族恐怕在少年时就已经突破为先天，所以容貌才这般年轻，而且他有护身莲花，那护身莲花可能是一法宝。”
从另外一遥远处也响起了清冷的声音：“不是紫府修士便是小事，只管杀了他。”
“交给我。”眼前雾气中若隐若现的异兽直接道。
纪宁听得面色微变。
不是紫府修士便是小事，敢说这话，恐怕这大阵真是紫府修士布置的！而刚才动手的仅仅只是一个妖兽，估计是那紫府修士麾下的一头灵兽。
“我家主人说。”雾气中异兽缓缓变幻着位置，一会儿出现在这一会儿出现在那，“在外闯荡，遇到的人类模样越小越是不好惹，现在看来这话不假……可惜你遇到了我！”
纪宁平静站着。
一跨入先天生灵，再也不是凡人，容貌几乎不变。等接近寿命大限时才会迅速变老，所以先天生灵的老者，大多都已经一百多。像纪一川先是名震燕山，又出去冒险多年，之后再带着妻子回来。如今都已经快五十了却依旧如青年时代一样年轻。如果一个先天生灵，却跟一个孩童似的，只能说明他在孩童时就成了先天。
看起来越小，越不好惹。
一些仙人，都可能只是孩童模样。
“咻！”“咻！”“咻！”
突兀的三根黑光射向纪宁，可当碰到旋转成花骨朵保护着纪宁的水火莲叶时，勉强穿透第一层莲叶，在第二层莲叶便被阻挡下了。
巨大的黑影也从雾气中冲出，巨大的爪子朝纪宁头抓来！
“铛！”纪宁剑光一闪便挡下这一抓，整个人也朝旁边避开。
“嗯？”纪宁皱眉看去，这是一头宛如豹子的异兽，纪宁竟一时间辨认不出这是什么异兽，主要是众多异兽血脉混合，经常出现些异种，眼前异兽只能说和犴兽相似，身体却更为修长，异兽盯着纪宁，尾巴也晃动着，它尾巴上都有着一圈圈黑色骨刺，抽在人身上，绝对不亚于法宝鞭子抽在人身上。
纪宁瞳孔一缩，就化作一道幻影。
风翼遁法！
嗖！
快如闪电直扑异兽，异兽大妖的双爪则是朝纪宁抓来。
“滴水穿石！”一道水样的剑光一闪而逝，隐约好似一滴水滴落，那头异兽大妖便轰隆顺着惯性摔落在了地面上，在地面上滚了几圈便一动不动了，它的头颅上则是有着一个大窟窿，血液脑浆都朝外流着。
纪宁则是悄然落地，依旧手持双剑谨慎看着周围，只是瞥了一眼妖兽：“一头先天后期的大妖而已！”
“黑针！”
“黑针！”在遥远处传来了那道清冷的声音的呼喊声，“那人族可击杀了？黑针，黑——”
很快那清冷声音便闭嘴了。
“我杀了异兽他都不知道，看来这异兽不是这人的灵兽。”纪宁明白，在这大山当中并非单单只是一个紫府修士，很可能是一个潜伏着的势力！可布置操控这阵法至少得是紫府修士。
“麻烦大了。”纪宁没想到，在燕山大地上，在纪氏、铁木氏交界处还潜藏着这么一股势力。
纪宁在大阵中，周围护身水火莲花旋转着，内心中则是不断参悟着阵法。《阵法九卷》虽然深奥，特别是其中一些图形很难强行记下，可纪宁还是将第一卷内容强行记下了，此刻正在分出大半心力在推演着。
“必须破阵，困在这，我只能任凭对方施展手段。”纪宁埋头推延着，耳边还传来阵阵的惨叫声、凄厉咒骂声，仿佛在大山中隐藏着一个地狱。
纪氏西府城，飘雪殿。
纪酉阳高坐在大殿之上，纪一川、纪烈等一个个依次坐下，个个面色沉重。
“最近十天。”纪酉阳声音都有些沙哑，眼睛也有些发红，“我纪氏五府领地内已经有多名先天生灵失踪！生不见人，死不见尸！”
“府主，到底是谁在我们纪氏领地内乱来。”
“找出来，铲除掉。”
“这些天我快疯了，我的好兄弟啊，我一定要找到他，救回他。”
下方有纪氏族人忍不住吼道。
在一旁的纪烈瞪着眼嘶声道：“我的儿子也失踪了，一定要找出来，一定要！”随即看向大殿之上的府主，“大兄，到今天一共有多少先天生灵失踪了？还有到底谁在对我们纪氏下手，找到元凶了吗？”
“按照宗府刚刚传来的消息，到今天已有足足二十三名先天生灵失踪。”纪酉阳摇头，“而且大多都是些较为厉害颇有名气的先天生灵！纪氏五府各府在外的统领中就有五名失踪了，至于踪迹，根本找不到。”
“这是挑衅我纪氏，根本瞧不起我纪氏。”纪烈咆哮。
纪酉阳红着眼：“失踪的都是颇为厉害的，至少也是先天生灵中期，还有先天生灵后期，乃至先天生灵圆满的！这是骑在我纪氏的头上，还在我纪氏脸上撒尿！必须要找出元凶来！即便付出再大的代价，也要灭了它！”
纪一川坐在一旁，开口道：“是该灭掉，可是按照我的经验，这股势力内应该有紫府修士坐镇。”
“哦？”一个个都看向纪一川。
纪一川毕竟在外闯荡过，甚至去过北冥大海，眼界可不一样。
纪一川继续道：“有两种可能最大，第一种应该是某个流亡的部族，这部族失去了自己的城邑没了根基，被迫流亡……可是这部族残存实力比较强，所以想要在我们燕山掀起一场战争，想要从中得到一座城邑。”
有城邑，才有领地，部族才算有根基！
“第二种可能，是某个逃命的修仙者，有些邪派的修仙者会用一些魂魄、尸体来修炼一些邪恶法术等等，捕捉先天生灵，是因为先天生灵的魂魄更强，更利于来修炼一些法术。”纪一川道。
“而且这次先天生灵失踪。”纪一川道，“按照我纪氏情报，不但是我纪氏，旁边的铁木氏！还有边河氏，都有先天生灵失踪。只是不知道他们失踪的先天生灵数量，如此张狂，这股来到我们燕山的势力不弱，这仇我们得报，失踪的先天生灵也得救，可不得莽撞，得先查出对方虚实，尔后定下计划，一举将其铲除！”
大殿内个个静下来。