说来缓慢，实则一瞬！
面对快如闪电的白骨灭仙针，纪宁根本来不及让第二元神出手抵挡，毕竟第二元神从水府中出来的确非常快，可是第二元神还需要放出数百口天阶飞剑施展小千剑阵……这就需要时间了。而白骨灭仙针根本不给纪宁这么多时间。
纪宁只来得及施展神通，直接抵挡！
“噗！”
环绕在纪宁周围的水火莲花虽然无比的坚韧，可依旧瞬间被穿透！
三头六臂的纪宁，手中的仙剑连竭力施展出最强威能抵挡那白骨灭仙针。
“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”接连的六次无比猛烈的碰撞，纪宁手中的六柄仙剑，其中三柄北冥剑自然威能颇大，而三柄天阶飞剑，纪宁本尊虽然无法元力催发，可天阶飞剑至少够坚固强大。
如果拿的是地阶飞剑，恐怕会被这白骨灭仙针直接给穿透碎掉，而这雎华仙人留下的这三柄天阶飞剑至少不会碎！至少纪宁能够尽情发挥出‘摘星手’的威能！
每一次碰撞，都仿佛巨大的山脉在轰击向自己。
连续六次碰撞！
幸好自己的手掌经过修炼后比天阶法宝还要强大，才能稳稳抓住剑柄。
“轰！”
六只手抓着六柄剑，尽皆都施展摘星手，竭力抵挡‘白骨灭仙针’的同时，纪宁整个人也被这股可怕的冲击力给撞击的宛如陨石般直接倒飞开去。
“我挡，我挡，我挡！”纪宁竭力抵挡着，尽力想要抵挡更久。
虽然纪宁神魔炼体赤明九天图第十一重，仅仅媲美万象圆满层次。可是因为之前得到孔雀羽将修炼到了第二转，令神通‘摘星手’也足以爆发出无比可怕的威能，令纪宁的力量瞬间就越过了‘元神层次’，冲入了‘返虚地仙’这一层次当中去。
加上现如今‘大道之域’几近完美的将雨水之道容纳其中。
剑仙又是最擅长进攻的。
“嘭！！！”纪宁那巍峨神魔般的身体撞击在一根木柱上，这木柱上却有着整个水云楼遍布的禁制，稳固非常，丝毫不损。
“噗。”纪宁口中直接喷出鲜血。
他的肉身上甚至出现了密密麻麻的裂痕伤口，鲜血渗出。之前的冲击太强太强烈了，纪宁虽然已经施展法天象地、五雷金刚来稳固神体，可神体其他部位是远不如手掌的，直接被震得出现了无数裂痕。
“我没死。”纪宁一怔。
他之前竭力挡那白骨灭仙针了，白骨灭仙针也在纪宁阻挡下威能不断削减，尔后压着最后一柄仙剑，令仙剑拍击在纪宁胸口上，那冲击力令纪宁身体都差点崩溃，可也仅仅只是出现无数裂痕，没有真正湮灭。
“挡住了。”纪宁反而狂喜，“幸好我之前练成了第二转，幸好我在一年多前就开始修炼了，令我六只手都能施展摘星手！”
全身密密麻麻的伤口上都出现了流动的赤明神力，神力涌动迅速令伤口愈合，纪宁的六只手上依旧抓着仙剑，仙剑剑芒冲天，剑气遍布处处，威能滔天。
“没死？”
浮云仙人在纪宁被轰飞的同时，也跟着冲过去，虽然惊愕纪宁竟然挡住了，可他没有丝毫犹豫！因为这一次的刺杀……是他立下的天道誓言，如果不是纪宁死，那他可就要魂飞魄散了。所以他的反应也非常快。
“哗。”在跟着冲向纪宁的同时，浮云仙人一挥手。
顿时一金色的心脏浮现在高空，金色的心脏立即分散出千万条血管，血管弥漫开，形成了一巨大的罩子，将中央空旷之地完全笼罩了。这巨大的无数血管弥漫形成的罩子也弥漫着血色光芒，威能弥漫。
这次浮云仙人来刺杀纪宁，共准备了两件宝物。
一件是白骨灭仙针，拥有着骇人威力，浮云仙人自问自己接下都得重伤。纪宁？一般的护身宝物会直接被贯穿，纪宁恐怕必死无疑。
另一件是‘血盘封天大阵’，一旦布下血盘封天大阵，外界不管是大夏禁军、坐镇的散仙要冲进来都需要时间，而只要给他一定的时间，浮云仙人就有把握一对一杀死纪宁。
他乃是顶尖散仙！
纪宁才一个万象真人！即便白骨灭仙针碰到了一些古怪的宝物被抵挡住，可真正一对一，给他一定的时间，他不信纪宁挡得住！
两件宝物都是一次性的，他虽然付出了不少宝物，可少炎氏实际上是属于‘半送’性质的将这两件宝物给了浮云仙人。
******水云楼，乃是颛水氏在大夏王都最大最重要的商业之地。
这里常年驻扎着三十六名散仙。
颛水氏拥有着数千名地仙散仙，在这仅仅才驻扎三十六名散仙，看似很少。可实际上这三十六名散仙……尽皆都穿着仙阶层次的道兵甲铠，一旦他们三十六个联手，甚至可以正面击退一名天仙！
“地字二号，有刺杀！”
三十六名散仙有的在静修，有的在喝酒玩乐，可当主持整个水云楼的元神道人神识传音给他们时，他们瞬间便迅速到了水云楼的上空。
三十六人！
个个穿着黑色的道兵甲铠，每一个都散发滔天威压，悬浮当空，三十六人直接化为了一条黑色大蛇，这一条黑色大蛇仅仅出现在半空中就已经令空间出现了水流，空间都完全凝固，同时这一条黑色大蛇直接朝纪宁他们所在的那栋千丈高的楼阁冲去。
哗。
那巨大楼阁的顶部在水云楼主持者的操控下自动分开，黑色大蛇直接冲入其中。
说来慢，三十六名散仙还是很快的，可即便很快，当他们冲进去时，那‘血盘封天大阵’已经罩住了那一片区域。
“死定了。”箫郎盯着那血盘封天大阵内，“这是血盘封天大阵，需百万斤元液才能弄到，仅仅只能用一次。虽然仅仅只能一次……却令它拥有着骇人的威能。即便是大夏禁军杀来，也需要点时间才能冲破。这水云楼虽然有坐镇的颛水氏强者，恐怕也需要些时间才能破开大阵。”
天农曲戈、颛水小楼、波颜仙子三人也都处于震撼和叹息中。
之所以震撼……是因为之前纪宁瞬间爆发出的可怕实力，那一门门神通就罢了，可纪宁之前显现的‘大道之域’，特别是纪宁的大道之域还带着‘水’一般的韧性，之前纪宁的剑光就是连绵不绝，六柄仙剑抵挡白骨灭仙针！显然纪宁在‘道’上非常强大。
“单单悟出‘大道之域’，就已经远远超过那些只掌握一条道的天才了。箫郎、波颜仙子，都远不如这纪宁。”颛水小楼暗暗惊叹，“特别是他竟然能够在白骨灭仙针下活命，显然那一瞬间他爆发的战力已经达到了散仙层次。”
敢来仙缘大会的，一般万象圆满天才们，都能爆发出普通元神圆满的实力！
还有少数，能够达到地仙散仙的战力！
可是——仙人们的实力其实区别也很大，比如返虚地仙，也分返虚前期、中期、后期、圆满。因为‘道’的感悟差别，实力差距依旧会很大。这些最最顶尖的万象真人天才们也仅仅是和正常地仙散仙一比罢了。
可绝顶天才们依旧有区别，纪宁因为有‘摘星手’，所以在返虚地仙中都可以算是一般水准了，加上‘三头六臂’，等于有了六次摘星手，再加上神魔炼体生命力强大，这才在‘白骨灭仙针’下保住一命。
“可惜了。”天农曲戈暗暗叹息。
“好一个天才，他才修炼三十年？”波颜仙子暗暗慨叹。
“三十年就这般强，的确比我强的多，可马上就要死了。”箫郎死死盯着大阵内。
……“公子。”
金甲禁军小队瞬间就化作了一条金色神龙，轰然冲击向那血盘封天大阵，嗡~~~~大阵上遍布的千万条血管仅仅是扭曲了下，就轻易卸掉这股冲击力了。那金色心脏源源不断的输送血液，令大阵维持，当血液消耗殆尽的那一刻，才是大阵消散的那一刻。
“破。”上方三十六名散仙形成的那一条黑色大蛇，以比金色神龙强上十倍百倍的威能，轰然冲击在大阵上。
大阵震颤，很多血管直接真的碎裂，那金色心脏疯狂输送血液，新诞生出更多的血管，疯狂维持着。
……“没谁救得了你。”浮云仙人在大阵之内，他身前也出现了足足三柄悬浮的飞剑，飞剑彼此隐隐形成了一阵图。
而原本撞击在柱子上的纪宁却是冷然一笑：“少炎氏么？”在他的旁边忽然出现了一名黑色道袍少年，这黑色道袍少年和纪宁一模一样，同时这黑色道袍少年周围还出现了足足两百余口飞剑。
纪宁本尊则是突兀消失不见了，已经进入了水府当中，毕竟纪宁本尊刚才那一番交手，加上神体重伤恢复，神力已经消耗的只剩下两成了，都不足以再和这仙人交手了。
“嗡~~~”以珍贵的九口辟水神鲨剑为核心，引动其他两百余口天阶飞剑，一时间整个血盘封天大阵内都弥漫开无尽的剑气。
此刻的剑气，比之前纪宁本尊施展要强大十倍百倍。
“第二元神？”浮云仙人眼睛瞪得滚圆，他看了看自己面前的三柄天阶飞剑，在看看远处黑色道袍纪宁周围悬浮的两百多口天阶飞剑。
“什么！”大阵外原本惋惜的天农曲戈、颛水小楼、波颜仙子都惊愕了。
“这，这不可能！”原本冷笑看着纪宁死的箫郎，更是惊呼出来。