明月山水图世界。
蒙蒙月光照耀，在一河流岸边，纪宁正盘膝坐着，周围早就布下简单的迷阵。
“撕拉～～～”一条条如丝的剑光正在周围呼啸来去，剑光纵横，威能惊人。
纪宁刚悟出三尺剑第七式‘一字剑斩’达到剑光如丝的境界，又和余薇定下终生，正是志得意满之时。他的道心无比的通彻，心灵也是祥和，没有丝毫怨愤，丝毫怒火，心中空灵不沾丝毫尘埃。
一般境界刚突破都要巩固一番，纪宁如此心境参悟剑道，自然丝丝感悟不断涌上心头。
“心中当有所渴望，当有所执念。”
“执念越强，剑才越加锋利。”
“我之所求……”
“便是大逍遥，大自在！”
纪宁默默道。
何谓大逍遥大自在，自己所爱之人自己也能庇护，也不必受他人威胁，命运尽皆掌握自己之手！
“这就是我的剑道。”
“阻我道者，尽皆杀之！”
纪宁目光如电。
哗！
剑光纵横，无可匹敌，内含剑意之盛，早就达到纪宁前所未有之极致！任何一个剑仙，都有着一颗剑心，剑仙中有邪恶者，有孤僻者，有肆意潇洒者……不过他们都是沿着自己的剑心不断前进，如果他们犹豫了迟疑了迷惑了，那么他们的剑意就会衰弱，就不再纯粹，剑的威能也会不断下降。
“北行仙人的三尺剑，求的是一个痛快，痛快活一日，好过憋屈活百年。”
“我的三尺剑，求的大逍遥大自在！痛苦仅仅是大逍遥大自在的一部分，大逍遥大自在更多的是一种超脱，超脱在三界之外，拥有着无敌的实力，如此才能大逍遥大自在。”
纪宁明白自己和北行仙人不同。
北行仙人是散仙，注定了最终会因为三灾九劫而身死，所以北行仙人的剑法更像是一种明知道要死亡后的一种疯狂，不管谁，一律杀杀杀，杀尽不平之事，杀尽可杀之人，只求痛快。管你靠山多大，一律杀了了事。
可实际上因为明知到会死亡，所以北行仙人的三尺剑太过疯狂，走向一个极端，剑法反而降低了威能。
纪宁取‘三尺剑’中的剑道奥妙，而‘剑意’却是他自己的剑意，形成属于他本人的三尺剑。
其实北行仙人也知道这点，所以他的三尺剑传承，每一代传承者都会形成各自的三尺剑。
纪宁手持北冥剑，感觉着人剑合一的感觉，行走在明月山水图世界中。
“竟然独自一人？上，围住他。”
顿时三道身影呼啸而来，随着其中一人施展法术，一只只乌鸦飞出，密密麻麻的乌鸦迅速将纪宁包围。
纪宁反而露出笑容。
刷！
纪宁动了，全身雷电闪烁，身影犹如大鹏鸟快如鬼魅不断闪烁，他手中的剑光更是如同丝线在空中飞舞，大量的乌鸦直接被劈散，化为了一根根尖锥法宝。跟着更是无比鬼魅的直接杀向那三人。
“这谁啊，太快了。”
“小心。”
“啊。”
纪宁虽然没有施展摘星手、法天象地、三头六臂。仅仅施展了两门神通‘五雷金刚’‘风翼遁法’，凭借这两门神通就已经爆发出足够的速度和力量，他根本不是以力压人，而是在磨砺剑法技巧。
剑光闪烁，打的三人狼狈不堪，只能全力保命开始仓惶逃窜。
“他的速度太快了，剑法也太厉害了。”
“而且还是神魔炼体，都没施展神通法天象地，我就不信他连‘法天象地’都不会。”
纪宁一路行走。
在明月山水图最后一个月，他神识尽情释放找寻对手，一次次战
遇到弱些的炼气流的，就不施展法天象地了。
遇到强横点的对手，就得靠法天象地。
遇到一群强横对手……就得全力以赴摘星手也得上了！
总之，纪宁速度快、剑法猛、力量强……独自一人肆意闯荡，管你是几人联手，我直接一路杀杀杀。毕竟到了这个时候，都只是几个人的小队而已。如果是明月山水图刚开始时那时候人多，数百人联手都有，纪宁就不敢这么嚣张了。
可现在……
人少！
不过却都是一群妖孽，纪宁就能尽情磨练自己的剑法，剑法本是杀戮之法，在厮杀中磨练进步也更快。纪宁也将‘雨水之道’‘烈火之道’尽皆都融入剑道中，剑法该刚则刚，该柔则柔，已经杀死夏芒奇、飞雪真人时要强多了。
皇城广场上为之惊叹无比，因为明月山水图中剩下的人也就两百多人而已，个个都是绝世妖孽。可在其中还是有好几个人非常耀眼。
其中便有纪宁！
“这纪宁的剑｛法进步太快了，可比刚进入明月山水图时强太多了。现在放眼整个明月山水图，他应该算是最强的几个了吧。”
“我看这纪宁，能得仙缘大会第一！”
“他才修炼三十余年，怎么会这么强？”
“妖孽，真是妖孽。”
“这纪宁，天生就是剑最快更新就在--仙啊！三十余年剑法就到如此境界，我修炼三万年都及不上他，真是活到狗身上去了！”
“整个仙缘大会，论剑法……这纪宁当属第一！”
来自三千六百郡、四海之地的议论纷纷。
不过毫无疑问在仙缘大会十万余人中，纪宁乃是第一剑仙！毕竟其他能和他媲美的如夏芒紫山、九死真人、黑石真人、邋遢真人等一个个都不是剑仙。剑仙乃是最擅长攻击的，自然认为纪宁会得第一的很多。
天芒殿主殿上。
玄机老祖看的却颇不是滋味，虽然他少炎氏也有名气非常大都能媲美‘夏芒紫山’的少炎轩！可是至少在明月山水图中，少炎轩是不如纪宁耀眼的。
“这纪宁……”玄机老祖咬牙切齿。
“越是天资妖孽，就越得铲除！”
“哼，看你先得意，不就一个仙缘大会的天才吗，仙缘大会三百年一次，都不知道举行了多少次了……又有几个成天仙？”玄机老祖暗暗道，“成不了天仙，终究上不得台面。
“此次仙缘大会受夏皇重视，更有其他几名纯阳真仙来观看，不过也仅仅观看罢了，纯阳真仙是何等的地位？那是三界强者，那是绝对不会轻易收徒的，应该也不会收这纪宁为徒。只要没纯阳真仙收他为徒……等寻了机会，定要铲除他。”
玄机老祖杀机非常盛。
他对少炎农是真有感情的，真的很想为少炎农报仇！而且少炎氏和纪宁的仇恨已经大了，毕竟之前都派出死士刺杀了，纪宁将来真的羽翼丰满，岂会不报仇？
看仙缘大会，纪宁天资如此妖孽，岂能任他成长？
必须铲除！
当然……如果某个纯阳真仙收了纪宁为徒，那玄机老祖只能咽下苦果了。
“纯阳真仙们的弟子，一般也屈指可数，绝对不会轻易收徒。”玄机老祖默默期盼，期盼别哪个纯阳真仙插一脚收了纪宁为弟子，那可真傻眼了。
纪宁盘膝坐在一座山峰上。
忽然——
“一年期满，拥有信符最多的八十人度过此次明月山水图考验。”大夏皇帝的声音忽然在明月山水图世界每一个人识海中响起。
紧跟着嗡～～～
一道道金光笼罩了纪宁、夏芒紫山、九死真人、邋遢真人等共八十人，他们或是盘膝而坐，或是正在行走，或是躺着睡觉，总之每一个人身上都有着金光笼罩，显然是要让外界的人能够看得清清楚楚，知道是哪八十人。
刷刷刷！！！
这八十人尽皆被挪移出了明月山水图。
“你们剩下的一百五十九人必须进行最后的厮杀，只能有十六人能够活着在明月山水图中。”大夏皇帝的声音在剩下的一百五十九人识海响起，跟着这一百五十九人就直接被挪移到了一座广阔平原上。
这平原上出现了一封禁大阵，封禁大阵仅仅笼罩百里地。
一百五十九人尽皆在这封禁大阵内。
他们一个个看向其他人。
“杀吧。”大夏皇帝声音响起。
顿时这封禁大阵中的一百五十九人开始了疯狂的最后拼杀，地方太小了，仅仅百里地，对于他们而言都是一个窜身就能冲出百里的，加上人又多……所以厮杀的自然格外惨烈，有些人不得不主动扔出信符放弃。
天芒殿主殿外的云雾上。
纪宁等八十人凭空出现在云雾上，彼此相视。
“嗯？”纪宁很快看到了一个个熟人，夏芒紫山、苍梧鹫、黑石真
“大师兄。”纪宁也看到了邋遢真人。
“纪宁师弟。”邋遢真人也笑了。
“你等八十人都站好喽！”一戴着高冠的侍者站在那冷然道，“马上另外十六人也会决出，到时候你们一共九十六人随我一起去拜见皇帝陛下，此次还有三界中的一些纯阳真仙在此，你等都需要知道规矩，万万不可冲撞得罪了真仙。”
这高冠侍者面白无须，气息阴冷，那无形的波动让纪宁他们立即辨认出……这侍者应该是一名天仙。
这让纪宁他们暗暗惊叹。
他们整个仙缘大会十万余人都不敢说一定会出一名天仙，可这侍者就是一名天仙，这让纪宁他们顿时感到了无形的压力。