纪宁推算出那座山脉是‘东林山脉’后，并没有急着去确认。而是直接空间挪移回到了安澶城。毕竟师傅刚刚突破成为天仙，自己当然得到场，自己本尊不到场，恐怕师傅、五疯仙人他们都不会安心吧。
安澶城黑白学宫。
虽然是上午时分，甚至之前还下了一场大雪，可黑白学宫的掌教大殿还是充满了喜悦。
“我要告诉诸位一个天大的好消息，我黑白学宫……诞生了一名天仙！我黑白学宫自开派以来的第二位天仙。”五疯仙人在大殿上高声说着，声音响彻大殿，大殿却是一片诡异的安静，所有的返虚地仙、散仙们都难以置信看着五疯仙人。
“就在十天前，我和纪宁去为殿才师弟护法，历经风劫、火劫、雷劫、心魔劫四大劫后，殿才师弟成了天仙。”五疯仙人声音在大殿中回荡着。
“天仙？”
“殿才师弟。”
“殿才师兄！”
“纪宁，你师傅真成天仙了？”
“你们这群蠢货，难道这等事情我还欺骗你？”
“诸位，我的确已经成就天仙，多亏了纪宁和五疯师兄的护法。”
整个黑白学宫掌教大殿完全陷入了一片狂喜中，个个欢呼，特别是殿才仙人还亲自释放开威压，让所有人都感受了一次‘天仙威压’后。更是一片欢腾！
天仙，意义非凡。
须知历史上黑白学宫诞生天仙的那一次，黑白学宫的地位就高到和‘安澶北山氏’‘应龙卫分部’并驾齐驱。天仙是真正长生的，他们活的很久，只要活着，那么整个宗派就有了根基。
******当黑白学宫的众多地仙散仙们激动无比，聚集在一起庆贺的时候，五疯仙人也专门派遣‘碧海仙人’去安澶北山氏一趟，亲自去求见驮山天仙，通知了这事。
“你说殿才仙人成天仙了？”驮山天仙即便再沉稳，也露出惊愕之色。
天仙，太罕见了。
若是平常整个大夏王朝百万年难得有一个突破的，即便是现在三界混乱，相对而言还是很稀少的。
“驮山前辈，这事我岂会撒谎？”前任掌教碧海仙人笑着道，“这次殿才师兄渡劫，还是纪宁、五疯师兄他们护法的。”
“好好好。”驮山天仙拄着木头拐杖，哈哈笑道，“这是我整个安澶郡的大喜事，你且回去，我略作准备一番，便去你黑白学宫。”
“是，晚辈就先走了。”碧海仙人恭敬一行礼，随即退去。
驮山天仙在厅内迟疑了片刻，这才迅速离开了这偏厅，来到了平常安澶北山氏议事的大殿当中，同时喝令道：“关上殿门，所有人出去。”
“是。”众护卫们恭敬应道。
轰隆~~~殿门关闭，巨大的大殿顿时陷入一片黑暗中。
驮山天仙一挥手，只见八根巨大的蜡烛燃烧了起来，照亮大殿。
“兄长。”驮山天仙喊道。
顿时大殿高处的王座上方的异兽雕刻的眼睛忽然亮了起来，看了过来，同时那异兽雕刻的嘴巴也动了起来，发出声音：“驮山，何事？”
“兄长，我安澶郡新诞生了一名天仙。”驮山天仙连道。
“谁？”异兽雕刻继续说着。
“黑白学宫殿才仙人。”驮山天仙连说道。
异兽雕刻道：“黑白学宫和我安澶郡是关系最近的，这彼此亲密的关系已经维持了无尽岁月，殿才仙人成了天仙，自然会站在我安澶北山氏这边。特别在如今这时候，我安澶北山氏的力量越强越好，这可是天大的好消息。”
“恩。”驮山天仙点头，“我也是如此想的，不过兄长，殿才突破了，我们送什么礼物是好？他的剑法，乃是五行剑法。最是适合使用五柄仙剑。要不，送五柄仙阶上品飞剑？”
“还记得当年神魔时代……”异兽雕刻说道，“我在玉肠河那一战，将五鬼老祖斩杀，当时得了一套五柄仙剑。这一套仙剑还在我手，便赠与这殿才仙人吧。”
“那可是五柄仙阶极品？”驮山天仙惊呼。
“此时不同往日。”异兽雕刻道，“若是平常时代，给五柄仙阶上品算是了不得了，可现在你也知晓整个大夏世界都在动荡，连我都感觉到冥冥中的风暴要过来，这一次的浩劫，我安澶北山氏都可能覆灭。既然如此，就得更加‘舍得’，舍得舍得，没有舍哪有得！给他一套五柄仙阶极品飞剑，他自然感恩……我要将这殿才天仙牢牢绑在我安澶北山氏的战船之上。我安澶北山氏如今也就两名天仙，如果算上殿才天仙，那就三个！我安澶北山氏就更加稳当了。”
“兄长考虑的周全。”驮山天仙恭敬道。
他的兄长，比他活的要久远的多。
实际上论辈分不知道高了多少辈，不过因为都是天仙，所以才同辈相称。可驮山天仙还是很尊敬对方，因为对方才是安澶北山氏强盛到如今的最大依仗。
“你将那五柄仙剑送去的时候，也请那殿才天仙，还有纪宁一道过来。我要见见他们俩。”异兽雕刻说道。
“兄长你要见他们？”驮山天仙吃惊，安澶北山氏内，便是一代代的安澶侯很多都是不知道族内有一位如此强大的老祖存在的，正因为不知晓，以为自家实力就这么强，所以历代安澶侯们才越加谨慎，不敢乱来。
“殿才天仙肯定要见，毕竟以后真的浩劫爆发，他可要和我们并肩作战的。至于纪宁？这纪宁背景可不一般，说不定比殿才天仙对我安澶北山氏帮助更大。”异兽雕刻道。
……黑白学宫掌教大殿。
众多散仙地仙以及殿才仙人齐聚于此，摆宴庆贺，正当热闹庆贺到一半的时候，一名白发驼背老者拄着木头拐杖进入了大殿。
“驮山前辈。”
“驮山前辈。”
顿时一个个连站起来，连纪宁也站了起来。
“恭喜殿才道友。”驮山天仙笑着道，“度过风火雷心魔四大劫，成就天仙。我也没带别的，听闻殿才道友擅长五行剑法，我安澶北山氏内刚好藏有五柄仙阶极品飞剑，便带来赠与道友，殿才道友可千万别推辞啊。”
“仙阶极品？”
“五柄仙阶极品？”
“我没听错？”顿时黑白学宫这些眼界一般的散仙地仙们一个个彼此传音，他们也猜测到安澶北山氏会有贺礼，可没想到会这般重的礼物。
纪宁听了也吃了一惊，本猜测是五柄仙阶上品飞剑，没有想到是仙阶极品！这安澶北山氏可真是舍得啊！
殿才仙人也同样很吃惊，自然连连推辞，礼物太重，也让他很有压力的。
“殿才，勿要推辞！”驮山天仙故意怒道，“若是再推辞，我可转身就走了。”
于是殿才仙人只能收下。
……这庆贺一直持续到傍晚时分才散，驮山天仙则悄然给纪宁、殿才仙人传音，所以贺宴散的时候纪宁、殿才仙人也就一道前往安澶侯府了。
安澶侯府。
纪宁、殿才仙人、驮山天仙三人一道走着。
“驮山前辈。”纪宁笑着道，“都到了安澶侯府了，前辈应该告诉我们到底是什么事了吧。”
驮山天仙笑着道：“我安澶北山氏的通合老祖，要见见你们。”
“安澶北山氏的通合老祖？”纪宁、殿才仙人都是一惊，这安澶北山氏哪里冒出个老祖来的？纪宁当年实力还弱小的时候，甚至都怀疑安澶北山氏可能一个天仙都没有，后来才知道有‘驮山天仙’，可没想到现在还有一个老祖。
纪宁忍不住感叹，这等古老的部族，底蕴当真是深厚啊。
“难道是绝剑仙通合天仙？”殿才仙人惊呼道。
“对。”驮山天仙笑眯眯道。
“师傅，你说绝剑仙通合天仙，谁啊？”纪宁疑惑道，殿才仙人却是说道：“我也是偶然才知道的。在安澶北山氏的历史上有好一些天仙，不过无尽岁月过去，外界猜测都差不多死了。其中最耀眼的就是这绝剑仙！这绝剑仙乃是神魔时代的存在，那时候他臣服在夏皇麾下，为夏皇征战，不断厮杀，在他剑下不知道斩杀了多少神魔，多少仙人。最终为安澶北山氏赢得了‘安澶侯’这一封侯。只是在传说中绝剑仙在‘天河’一战中身死，怎么还活着？”
纪宁听的震惊。
神魔时代的老家伙，一个为安澶北山氏赢得‘封侯’的存在啊。
“哈哈，通合老祖当年在天界的天河一战的确重创，不过却未曾身死，只是那一战对老祖打击很大，老祖心哀若死，却是一直未曾再露面。无尽岁月过去，老祖一点消息都没有，外界这才认定老祖已经死了。”驮山天仙说道。
殿才仙人恍然。
“赠与你的五柄仙剑，就是当年通合老祖神魔时代斩杀五鬼老祖时得到的。”驮山天仙笑道，“将这一套仙剑给你，也是老祖亲自说的。”
殿才仙人点头，同时对纪宁道：“纪宁，等会儿见了通合前辈，可勿要失了礼数。”
纪宁点头。
同时心中也对这位通合老祖很好奇，这可真是一个传奇性的人物，神魔时代带领部族闯荡，一路征战，而后竟然销声匿迹无尽岁月。须知要隐忍到不和其他天仙们接触，这是非常痛苦的事。不是所有天仙都有纪宁‘七十二变’这等手段的。
“到了，兄长他就在里面。”驮山天仙站在了一普普通通的庭院门外。