一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
当初大夏统一时，也是群仙朝拜。只是那次是鏖战漫长岁月击败神魔，损失惨重，当时活着的天仙很少，而如今大夏承平久矣，天仙数量也达到一个惊人的高峰。
“此次前所未有之浩劫，不知道等浩劫结束，又有多少能幸存？”夏皇俯瞰下方暗暗感叹，“便是我自己能不能活下，都难说。”
“平身。”夏皇开口，“入座。”
纪宁他们个个便都坐下，他们面前的条案上也放着仙果仙酿，可众仙的心思都不在这上面，个个都在等夏皇发话。
“师弟，你看，那五名天神真仙中，似乎有东延老祖。”余薇忽然传音。
“东延老祖？”纪宁一惊，立即看去。
果真。
五名天神真仙中正有着一朴素蓝衣男子，看似普普通通，可那气息正是真仙气息。
东延老祖，乃是东延氏的擎天之柱！九莲师姐就是东延氏现任族长，上次仙缘大会的时候，纪宁还亲眼看到过东延老祖，可那次东延老祖还仅仅只是天仙。没想到这次再现身就已经是纯阳真仙了。
纪宁忽然想起师傅菩提所说，不由暗暗感叹：“这大夏世界，当真藏龙卧虎。”
“众位仙友。”夏皇看着下方开口道。
顿时个个看着夏皇，纪宁也不再多想，而是听夏皇说话。
“相信众位仙友也知如今之困局。”黑袍夏皇声音低沉，“这无间门掀起了一场席卷三界的浩劫，现如今整个三界。已有数百弱小的大世界被他们完全征服。还有过千的大世界陷入在战火当中，而我大夏世界也即将陷入和无间门之战争中。”
下方个个心都悬着。
数百大世界被征服了？夏皇不说，他们还真不清楚。须知整个三界一共才三千大世界而已。至于亿万小世界相对就弱小的多了。随便一个部族、一个宗派都能轻易占领统治一个小世界。所以小世界的归属，短时间意义不大。双方争的还是大世界的归属！
“无间门的确强大。”夏皇点头，“如果我们一团散沙，恐怕早就被逐个击破了。”
“可是，我们很团结。”夏皇眼眸迸发神光。“无间门实力深不可测，可我们也有道门佛门的众位道祖佛祖，还有一位位混沌中孕育出的真神，还有一位位实力莫测的大能者。我们的实力同样强大，无间门如果能够完全压制我们，早就直接横扫三界了，不至于一处处进攻，如此小心谨慎，四处挑拨。”
在场个个点头。
这么多天仙之所以过来。就是对己方很自信。
毕竟他们这一阵营也很强大。他们乃是赤明道祖麾下。而赤明道祖更是女娲娘娘麾下，众多的大能者……这是一股不可思议的可怕力量。
“既然是战争，当然有些该放弃。有些该保住。”夏皇道，“我们的力量。也无法保住三千大世界中的每一个。所以只能放弃一些，集中力量保护更重要的。”
“而大夏，就是我们必须保住的！”夏皇声音中甚至带着了可怕的战意。
下方一听，却暗暗不安。
恐怕其他大世界被征服之前，那些大世界的天神真仙也会和手下说……这是必须保住的，否则那些天仙岂会卖命？
夏皇俯瞰下方，扫视一眼，明白众仙的心思，当即道：“我大夏世界之气运，在整个三千大世界中也是属于顶尖。浩劫降临，气运之争更是重要。那些弱小大世界被征服十个，恐怕也及不上大夏一个。”
下方个个点头，这倒是真的！
“所以大夏绝不可失。”夏皇郑重道。
“此次！”
“我方的天仙已有一万一千之数，散仙也有过百万之数！”夏皇道，“我和数位真神道祖商议过此次大夏迎敌之法。”
万仙立即心中一紧，数位真神道祖？当即连仔细聆听。
天仙一万一千、散仙过百万，大家来聚集看到散仙宛如海洋时早就知晓了。
“尔后定下计策。”夏皇道，“我大夏一万一千天仙，其中有两千天仙将归我直属！还有九千天仙将分为九大军团，每个军团一千天仙、十万散仙。将尽皆修炼‘刑天阵’，这是商议时，刑天真神亲自点头，授予我的大阵。”
“刑天？”
个个露出喜色。
刑天真神，在三界名气极大。这是一个具有传奇性的存在。当初上古盘古世界时，刑天还是一名天神，是上古人族皇族麾下的一名强大的将领。在上古时，人族虽然强大，人族皇族也是公认的真正皇族。
可实际上当时其他万族力量也不弱，像妖族更是仅次于人族，所以众多大能者也是立下天庭，天庭之天帝……算是调节各方，令上古稳定的。
当时的人族皇族，是真正的霸主。
而天帝，只是个调解者。
当初刑天和当时的天帝有了矛盾，便直接杀上天庭，刑天乃是皇族麾下将领，极为善战，天帝身边虽有一些天神真仙，却是抵挡不住刑天。后来还是天帝拼命，其他天神真仙帮忙，这才压制刑天，甚至将刑天头颅给割掉！
不过作为神魔，头颅割掉，却是根本不会死。可刑天太过傲气，就像三寿道人断臂后不屑再恢复手臂，这刑天断头后也不再长出头颅，而是干脆以**为眼，肚脐为嘴。谁想这疯狂一战，刑天竟然从天神突破为真神，顿时斩了当时的那位天帝。
上古皇族又多了一名真神，自然无比欢喜，力保刑天，其他大能者们也没太计较，毕竟刑天已是真神。尔后又重立了一名天帝。
刑天真神，乃是上古皇族一员，他授予夏皇‘刑天阵’，显然也是站在夏皇这边。
夏皇背后是上古皇族，也是众多天仙们愿意为他拼命的原因，毕竟上古皇族太强大了！大能者都有一堆，特别是上古皇族最古老的那几位人皇，比如燧人氏、神农氏等几位古老存在，绝对是三界当中都站在巅峰的，连道门和佛门的领袖，都是与人族为善，可见上古皇族之强。
“刑天阵，需有一名将领，以及一千天仙、十万散仙，共同施展，最后形成大阵。”夏皇道，“如此大阵沟通天地之力，特别是十万散仙为根基辅助，足以引动百万里范围的所有天地之力，在天仙们的引领下，汇聚成一尊刑天大神，这身躯之强大，天神真仙也难以坏掉。”
纪宁他们听的个个惊叹。
大手笔。
散仙们如果一个个无统帅，散乱着，那么完全会被杀戮。可是当十万散仙用来引动天地之力，那引动范围就大了，一名散仙引动万里范围所有天地之力都不难。十万散仙完全能引动百万里范围，那天地之力得多可怕？便是天神真仙也没如此离谱！
当然散仙们能引动，却无法掌控，所以就需要一千名天仙为骨骼枝干调动，当然还需要一名将领担当首脑，统一调动，如此才能发挥刑天大阵之威。
“我将传授所有的散仙，刑天阵之基础。”夏皇道，“他们便是这大阵之根基。”
“在场所有天仙，将得授整个刑天阵。”夏皇道，“当然，缺少最重要的些许法门。”
“这次九大军团的将领，也将从你们中选出。”夏皇看向下方，顿时下方个个骚动了起来，统领一千天仙、十万散仙，谁不想？个个都想当首领，不想当别人的小兵。原本以为是天神真仙担任，谁想是他们中的天仙担任。
“刑天大阵，重要的是散仙引动天地之力，这将领即便是天神真仙担任，对整个大阵增加也有限。”夏皇道，“所以还是从天仙中选取。至于天神真仙们将在关键时刻，帮助你等，也可重重削弱那无间门。”
“我给你们半个月时间。”夏皇道，“在半个月内，将我传授你们的刑天阵完全学会者，即可争夺将领之位。”
“到时候我会调遣一千天仙、十万天仙，让每一个争夺者前去尝试调动整个大阵。”夏皇道，“最善于调动大阵，令大阵威力最强的九名天仙，便是此次的九名将领。”
纪宁他们听的个个都服气。
谁更能令大阵有更强威力，谁去当首领，这很公平。
“最后的九名将领，将会得到刑天阵的最重要的关键法门。”夏皇道，“没有那最重要的关键法门，大阵也可以用。可威力只能和其他一些古阵相差无几。可多了这法门，威力却是数十倍计。”
这也是上古皇族的秘密，这关键法门自然不会所有人都传授。
……
一个个竹简被送到了每一名天仙面前条案上，万仙们个个都渗入心识，轻易就得到了这一套刑天阵。当然要学会，却是需要时间的。
“诸位只有半个月时间，半个月后，只有完全学会者，方可争夺将领之位。”夏皇道，“好了，诸位赶紧学这刑天阵吧。”
当夜。
百万散仙在皇宫广场上，个个盘膝坐着，学那刑天阵之基础。
而上万天仙则是在天芒殿主殿，个个盘膝坐着，参悟着整个刑天阵。纪宁、余薇、通合天仙、殿才天仙也同样默默盘膝坐着，参悟着。