尉迟惜月当然想要报仇，她为了报仇甚至可以不惜一切，即便她的命！因为这是她的父亲尉迟山一直渴望的，她要为她父亲完成愿望，为尉迟氏……讨还这笔血债！
可是她同样清楚少炎氏的强大，纪宁毕竟修炼都不足百年，哪里是少炎氏的对手。
“弟弟，你别发疯啊。”尉迟惜月担心道。
“表姐放心，我已有计划。”纪宁自信道，“虽然我没有把握杀死少炎氏的那些个天仙，可是……我会让他们永远难忘的。”
尉迟惜月却很担心：“你真有把握？”
“当然。”纪宁点头。
如今自己已有顶尖天仙实力，金钟老祖、枯木老祖自己都不放在眼里了，也就痴心老祖稍微有点威胁，可即便如此，现如今的自己占在那任凭痴心老祖攻击，自己**玄功第五重也是丝毫不在乎的。更何况自己这次不是被偷袭，而是自己去挑战，自然准备无比充分！
“弟弟……不着急，真的不着急。”尉迟惜月连道，“可以再等等，等你实力更加强大。我这么多年都等了，不着急的。弟弟，我没什么亲人了，真的不能再失去你了。”
“表姐，我是那等莽撞之人吗？”纪宁问道。
尉迟惜月一怔。
回想起来……虽说纪宁有时候很疯狂，可每件事也挺有谱，就像当初纪宁参加仙缘大会，在参加之前很多人认为纪宁修炼才三十年，都劝纪宁别去冒险，可最后呢？纪宁却是仙缘大会第一！
上次被四大天仙偷袭，纪宁完全没有准备，才那般狼狈！可也依旧没让少炎氏得逞！
现在纪宁有了详细的准备、计划，甚至实力更是大涨……自然有比较大的把握！
不过世间万物，没有什么是绝对的。
纪宁也不敢说百分百，比如少炎氏这等古老部族，如果突然冒出个真仙天神出来，自己也得傻眼，可按照自己了解的……少炎氏应该没有纯阳真仙天神。
“你真的决定了？”尉迟惜月看着纪宁。
“嗯。”纪宁点头，“在行动前，我来告诉表姐一声。”
“弟弟，我的确看不透你，你自从回归大夏世界以来……我就看不透你了。不过外公说过，你现在实力很强。”尉迟惜月看着纪宁，咬牙，眼中闪烁着疯狂，“你要去对付少炎氏，我也要跟着去！”
“你跟着去？”纪宁吃惊。
表姐才元神道人而已！
“弟弟你杀死那些强大的修仙者，至于弱小的修仙者，还有凡人……全部交给我来杀。我尉迟氏当年男女老幼，不管修仙者还是凡人几乎全部被杀光，逃出者寥寥无几。”尉迟惜月咬牙痛恨，“当年他们对我尉迟氏做的，我要还给他们！”
“杀凡人？”纪宁连摇头，“不行，你是修仙者，杀凡人罪孽滔天，而且少炎氏族人太多太多，杀那么多凡人……恐怕会直接‘业火’降临，你这实力会被业火直接烧死的。”
罪孽弱者，是罪孽浊气，更高一层是罪孽血光，像当初的东流十二妖王中的十一位妖王以及邪恶老祖，都是属于罪孽血光层次。如果再更高一层次……那就是业火降临了！一般的散仙地仙，在业火下都是直接被烧死的。
只有真正的可怕的大魔头，才能在业火中存活。
可表姐这实力肯定是挡不住的业火的！
“我有大量手下，我带领手下，甚至带领大群的军士过去。”表姐咬牙道，“你杀死强的，那些凡人让他们杀。这也是少炎氏的做法！”
“即便如此，你作为号令者，也会有罪孽缠身。少炎氏的修仙者就是百万计了，至于凡人，那是以亿计……都很难弄清楚到底有多少。无数一丝丝罪孽累加起来，你最起码也是罪孽血光缠身。”纪宁道。
表姐双眸泛红：“我不怕，我等这一天等的太久太久了。”
“我不可能答应你。”
纪宁起身，“你等消息吧。”
嗖！
纪宁直接冲天而起，很快就消失在了大夏王都上方虚空中。
尉迟惜月一愣，跟着发出了不甘的凄厉喊声，她想要去杀！
*******燕山。
纪宁带着白叔回到了燕山，同时也召唤小青，一起来到了木子朔的屋子内。
“师兄。”木子朔看向纪宁，身体一颤，眼中都有着血丝，“要去少炎氏了？”
“当然了，主人等这天都等了好久好久了。”小青兴奋道，“主人，我也要去。”
纪宁皱眉：“我之前不是说了，你留在燕山，镇守燕山。”
“主人你看。”
小青一晃身。
顿时旁边又出现了一名白衣小青，两名小青都散发着返虚地仙的气息。
“我知道你修炼了第二元神，嗯？你第二元神也达到返虚地仙了？”纪宁惊诧道，自己宝物众多，当然有不少给了小青和白叔，白叔没有修炼第二元神，毕竟第二元神是要神魂二分，会令两个神魂实力都会大减。
白叔知晓纪宁要对付少炎氏，所以不想让实力下降。而小青本身就是擅长逃命，自然早早弄出了第二元神，如今第二元神更是返虚地仙。
“我让第二元神留在燕山，便足以操控大阵。”小青连道，“主人，我可是你的灵兽，你出去征战，我怎能不去？而且你根本无需担心我的安慰，我施展空间大挪移可比你们快多了，你们还要靠那道符，我却是直接施展。”
纪宁一听：“好吧！不过你必须听我命令。”
“那是当然，你是主人嘛。”小青嘿嘿笑着。
“嗯。”纪宁点头，随即看向木子朔，“师弟，我准备休息下，明天一早前往少炎氏掌控的三大郡之一的东阜郡。”
少炎氏比安澶北山氏更强，单单封地就三座大郡。
所以少炎氏的老巢，也分成了三处。至少情报所能探知的就是这三处，每一处都是占地极广，族人都是以亿计！修仙者也都是上百万的，绝对不亚于一些顶尖的大宗门，单单一个老巢，就比安澶北山氏老巢要强大了。
三座老巢，纪宁只能选择其一。
“好。”木子朔眼中闪烁着凶光，“明天，那就明天。”
他眼中有着担心看着纪宁。
“师兄，如果没有把握，不要去，不要因为我想要报仇，你就这么疯狂。”木子朔担心纪宁是头脑发热。
“我和少炎氏已经势同水火，我愿意忍，可少炎氏却不会给我时间的。”纪宁道，“在少炎氏眼中，我就是一祸患，他们是不容许我如此下去的。”纪宁活的越久……少炎氏是越担心，毕竟纪宁的成长速度太快了。
“嗯。”木子朔轻轻点头。
“休息吧。”纪宁一笑，轻轻拍了下木子朔的肩头，“今晚好好休息，养足精神。明天我们可就要和少炎氏真正开战了。到时候面对的可是一个古老部族积蓄无尽岁月的手段，那修仙者可都是过百万之多的。”
木子朔一想到过百万的修仙者就忍不住心颤，虽说这过百万怕是九成九都是紫府修士，可架不住数量多啊，且那是一个部族的老巢，阵法重重，天仙闯进去恐怕也是必死，也就纪宁仗着**玄功第五转敢杀进去！
“师兄，你要小心。”木子朔看着纪宁，满心担忧，他虽然跟着一起杀，可他早就置生死于度外！且他的实力和那四大天仙比都差的多，所以顶尖层次的碰撞主要是看纪宁的。
“哈哈哈……”纪宁笑着，“别小瞧你师兄我。”
……夜凉如水。
纪宁独自一人默默坐在屋顶上，看着高空中的明月。
“明天就要和少炎氏一战了。”
“父亲，母亲……你们看着吧，即便是大夏王朝的最强大的十大部族之一的少炎氏，我也能将他掀个底朝天。”纪宁轻声说着，随即拿着酒葫芦喝了一大口，任由酒水撒在胸膛上。可惜……这一切父亲和母亲都看不到了。
当初父亲和母亲都不愿自己去对付那雪龙山！那早就覆灭的雪龙山在如今的自己眼里……仅仅只是个地方上的小门派，覆灭之，轻而易举。
少炎氏，才算是一块比较难啃的骨头！
不过也仅仅如此罢了。
少炎氏四大天仙出手，也没能对付得了之前的自己，更别谈现在了！
……第二天，清晨。
纪宁、木子朔、白水泽、小青一道冲天而起，飞到了燕山的高空中。
两名少年和一条雪白大狗、一条青蛇……这组合怎么看怎么怪异，可就是他们却要在今天，去对付古老的少炎氏！要直接杀入少炎氏的老巢当中！
“走。”纪宁直接元力释放开，裹挟着大家，尔后穿梭虚空。
……东阜郡，是极为偏远的一个郡，郡内大山大水极多，单单论地域要比安澶郡大的多。
陈玉山脉是东阜郡最重要的一个山脉，因为这座连绵近百万里的山脉，便是少炎氏的三大老巢之一，在这里生存繁衍的少炎氏族人已经不知道有多少，山脉内的少炎氏修仙者更是过百万计，阵法禁制经过亿万年岁月，更是不知多少。
“呼。”
半空中，四道身影出现了，正是两名少年和一条雪白大狗、一条青蛇。