天才蒙蒙亮，居住在大夏王都各处的万象真人以及三千六百郡的诸侯等人都朝皇城涌去。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“人真多。”纪宁、余薇、邋遢真人三人正并肩乘云驾雾直接飞向皇城城门处。
“师弟，其他人呢？”邋遢真人仿佛刚睡醒，疑惑道，“怎么沧江师弟他们一个个都不见了？”
纪宁笑道：“朔师弟、沧江师兄都去和我安澶郡大队伍汇聚了，此次乃是皇帝陛下亲自主持仙缘大会，整个大夏王朝三千六百郡都有队伍来拜见陛下，必须跟随安澶侯的队伍。否则朔师弟他们连皇城都进不去。”
“哦。”邋遢真人恍然点头，“我还以为想要观战，就可以进去直接观战呢。”
“大师兄，你埋头修炼，好歹也观看点情报。”余薇无奈道，“这仙缘大会岂是随便能看到的，皇城也是随便能进的？”
“一直在闭关修炼，所以……”邋遢真人摸着脑袋笑了笑。
纪宁解释道：“今天要进皇城，一是我们这种万象真人，因为即将去搏命厮杀，自然能直接进皇城。一种是来自各地由诸侯们带领的队伍，也是去拜见皇帝陛下。还有一种就是一些天仙老祖，如延王就能直接带着惜月郡主进去了。至于其他？或许还有些厉害人物有手段进皇城，不过我就不知了。”
邋遢真人恍然点点头。
就在一路说话时，纪宁他们三人就已经驾雾飞行在最后的一条大道之上，遥远处甚至都已经看到了那四位身高万丈的神魔和他们看守的皇城城门了。
“哗哗哗~~~”周围大量的一支支修仙者，三三两两，或者大群的飞过，都朝皇门飞去。
不过皇门此刻却是关闭。
很快，纪宁他们也飞到了，降落了下来。
“真多啊。”邋遢真人看着周围，在皇城外已经聚集了密密麻麻数十万人，这其中有参加仙缘大会的，更多的是观战的。而此刻天空中还有着源源不断的修仙者们到来。
“慢慢等吧，等到九声钟响，才会开城门。”纪宁说道。
……
这一等，便是近一个多时辰，金乌都已经升起，阳光普照整座大夏王都。
“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
接连九声钟响，钟声悠扬，仿佛从九天之上传来，让原本在皇城外聚集的过百万人都安静了下来。
“轰隆！”
高大的皇城城门轰然开启，那四位高万丈的神魔俯瞰那过百万的人族，其中一名鼻腔喷出火焰皮肤火红的神魔开口道：“欲要参加仙缘大会的万象真人们，现在可以进皇城了。只要你进去，就必须参加仙缘大会，后退不得了。好，进去吧！”
顿时哗哗哗~~~
密密麻麻的人影，一个个仿佛漫天的蜂虫，尽皆都飞向皇城城门。
“这得多少人？”邋遢真人眼睛瞪得滚圆。
“平常历次仙缘大会，一般两三万人左右。”纪宁笑着开口，“此次仙缘大会，乃是皇帝陛下亲自主持，意义非凡，据推测，应该在十万人左右。”这些讯息，很多都是表姐透露给纪宁的。
“平摊下来，每个郡都有三十号人？”邋遢真人思索着，“看来各郡的精英厉害人物们，九成九都来了。”
“此次仙缘大会，不同以往。”余薇说了句。
飞入皇城后，便看到了宽阔的通道。
“参加仙缘大会者，跟随我等！”声音雄浑，响彻天地，只见在最前方有着一群禁军在半空中带路。
顺着宽阔的大道，很快就出现了一无比巨大的广场，广场之大，肉眼一眼都看不到尽头，黑漆漆的石板铺就，在巨大的广场地面石板上还有着无比复杂的符纹，符纹遍布整个广场，令广场散发着让人胆寒的气息。
“参加仙缘大会者，尽皆在这区域等待。”前方众多禁军迅速引导。
来自各地的天才俊杰们一个个几乎都未曾进过皇城，都懵懵懂懂，乖乖听话，都降落在那一片区域当中。
哗！
禁军们迅速分散，一个个散开，将这一片区域完全包围，个个冷着脸站在那一动不动。这些禁军们也知晓今天‘大夏皇帝陛下’将亲自主持仙缘大会，他们这些禁军也是难得碰到一次大夏皇帝陛下，焉能不认真？
“这广场怕有万里之广。”那胖乎乎的邋遢真人低头看着符纹，“而且还蕴含着非常可怕的阵法，远远超过我感应的阵法。”
“嗯。”余薇也神情郑重，仔细观察。
纪宁脑海中则是响起黄毛大熊的声音：“看来你们大夏王朝的底蕴可真深，依我看这广场之上的符纹阵法……应该是一阵图！这阵图最起码沟通超过三件纯阳法宝，最起码超过千件仙阶法宝。只要那大夏皇帝一个念头，恐怕一个由至少三件纯阳法宝、千件仙阶法宝组成的巨型阵法就会发动。如此多宝物组成的阵法，应该是超大型的镇守老巢的大阵，也就是镇守你们这一方大世界的阵法，厉害，厉害，了不起啊。这样的大阵要布置出，恐怕一般的纯阳真仙都做不出，布置出这个镇界大阵的，绝对是三界当中一等一的大能者，恐怕和主人相比都相差无几！”
“什么。”纪宁一惊。
和三寿道人相差无几？一般纯阳真仙都布置不出？
镇界大阵？
镇守一方大世界？
纪宁却是不知，水府之灵的猜测的确是真的，虽说这古老镇界大阵并非‘大夏皇帝师尊’布置，却也是另外一位相差无几的大能者所布置，的确是镇守一方大世界，乃是大夏王朝之根基所在。
“你们大夏皇帝如果是纯阳真仙，有了此等阵法，放眼三界，能对付他的也少之又少了。即便能对付他的大能者，一看到这等镇界大阵，也会给布置镇界大阵的背后存在面子的。”黄毛大熊感慨，“厉害厉害，不愧能掌控一方大世界，你们大夏皇帝背景不小啊。”
水府之灵，眼界极高，一眼就看出大夏皇帝之背景了得。
“那皇帝陛下会不会发现你？”纪宁问道。
“尽管放心，就是布置这镇界大阵的绝顶大能者，最多发现水府特殊，却也休想窥视。这毕竟乃是主人倾尽心力的传承宝物。”黄毛大熊自信非常。
纪宁点头。
……
轰隆！轰隆！轰隆！
纪宁等所有欲要参加仙缘大会的万象真人们都转头看去，只见远处一支支队伍整齐无比的飞了进来，他们秩序井然，显然是非常懂得一些礼仪规矩的。反而纪宁他们那些天才们是一窝蜂的进来。
“三千六百郡以及四方海洋。”纪宁一眼看过去，便清晰可以分辨，一支支以‘郡’为单位的队伍进来了，尔后都降落在广场上。
“安澶郡。”余薇指着远处。
纪宁、邋遢真人也看过去。
安澶郡的队伍，最前面的是一名身材高瘦穿着黑袍的男子，他气息雄浑，气度很是不凡，正是安澶侯。在安澶侯的身后还有着一批北山氏的人，其中纪宁就看到了‘北山百微’乖乖混在人群中。后面还有黑白学宫的十余人，还有猎龙氏、木蓝氏等一个个安澶郡大部族的人物，整个安澶郡的队伍也足有数百人。
三千六百郡以及四方大洋的队伍都降落下，整齐划一。
嗖！嗖！嗖！
还有着一道道身影直接冲天而起，飞向高空。
“表姐。”纪宁看到了，在那些冲天而起的身影中就有延王，延王带着尉迟惜月直接冲天而起，飞入高空云雾中。
“是九莲师妹？”邋遢真人惊讶道。
纪宁也看到了。
九莲正跟随一名蓝衣男子冲天而起，也飞向高空，纪宁听表姐说过……也就天仙们能够直接飞到天芒殿主殿去见大夏皇帝陛下。其他人实际上是见不到面的。天仙们也可以带一两个随从过去。那蓝衣男子应该就是一名天仙老祖了。
当纪宁抬头看时，九莲也正朝下搜索着看着，忽然二人眼神碰触到了一起。
一种熟悉又陌生的感觉，回荡在二人心间。
二人都情不自禁将眼神都移开。
……
天芒殿最高处的主殿。
大夏皇帝一身黑袍高坐在宝座之上，下方则是分成两排，一个个站着，最靠近大夏皇帝的自然是夏芒氏的一些天仙王爷们，后面便是来自大夏王朝各地的天仙老祖，虽说没有严令要求天仙过来，可很多天仙感觉也很敏锐，他们也察觉此次大夏皇帝亲自主持仙缘大会不太对劲，于是的确有不少天仙赶来。
一眼看去，下方站着的天仙，便足足有近千之多。
“拜见陛下。”
随着祁王带头恭敬行礼，顿时所有的天仙行礼，至于天仙后跟随的仆从都直接跪下。
同一刻。
天芒殿的最下方周围那广阔的广场上，不管是参加仙缘大会的十万余天才们，还是三千六百郡、四海之地的超过百万的人们，尽皆齐刷刷跪拜下来，头埋在地面上，全部齐声道：“拜见陛下！”
声音轰隆，响彻天地。
“平身！”大夏皇帝的声音，同样响彻天地。
——