练箭结束半个时辰后，太阳已经升起。
“宁儿，我来教你步法。”一身白色毛皮的尉迟雪微笑着看着儿子。
“是。”纪宁应道。
虽然之前练箭腰酸背痛，不过因为修炼，身体恢复速度惊人，此刻已经神清气爽充满斗志了。
“在近身战中，步法的重要性甚至不亚于剑法！”尉迟雪郑重道，“二者交战中，步法强的一方，闪转腾挪……能让敌人难以伤你，而你却能轻易伤到他。”
纪宁点头。
他明白。
近身战不是傻乎乎的你一剑我一刀，而是犹如幻影般彼此不断变换位置交手。像前世中的散打、拳击，那些顶尖的拳击手、散打高手，个个都非常重视步法，步法的精妙，能让敌人十拳都打不到你，即便打到，力量也弱了。
步法的重要性，甚至凌驾拳法之上！因为前世病痛折磨，纪宁反而很热衷观看一些运动竞技，所以明白拳击、散打等中步法的重要。
这个世界，神魔隐现，不过基本的道理怕也差不多。
步法，是重中之重。
“我传授你的步法，名为。”尉迟雪道，“别看它名字普通，却是一玄妙的法门，整个纪氏五府中都算是最顶尖的步法，且仅仅只有我会！这门步法……你一旦学会了，也就懂得了小范围内的闪转腾挪，同时也就会了轻功逃命的方法。”
“你先仔细看基础六步。”尉迟雪一翻手，手中出现了一本土黄色书籍。
纪宁接过，当即仔细看。
书籍中详细描述了的基础六步的施展方法，步法在力量运转方面极为精妙。
“别瞎捉摸了。”尉迟雪指着远处，“看那边。”
纪宁一转头，远处竖着一个个木桩，一眼看去怕有上千根木桩，高矮不一，距离不一，犹如林立。而在这些木桩的上方还悬挂着一个个兽皮包，密密麻麻，也悬挂了怕有上千个兽皮包。
“那叫千星阵！”尉迟雪道，“有千星阵配合，你十年内应该能将练到入微境界，如果没有千星阵……怕要花费数倍时间。”
“共分三重境界。”
“一，是基础。”
“二，是入微。”
“三，是天人合一。”
尉迟雪看着纪宁，“其实不管什么步法、剑法、刀法、枪法等等，都可以分成这三重境界。像剑法的第二重‘入微’又可以称作是‘人剑合一’。”
“基础六步的奥妙可都记下了？”尉迟雪问道。
“记下了。”纪宁点头。
尉迟雪则是走到了千星阵旁，尔后指着一截很矮的木桩：“到这截木桩上去。”
“是。”纪宁轻松一跨步，就到了木桩上。
站在木桩上顿时感觉到晃悠，木桩不算粗，只能容得下一只脚站立。幸好修炼过赤明九天图，身体平衡性极强这才能站稳。
“现在听我令，我让你施展基础六步的哪一步，你就施展哪一步。”尉迟雪道，“进步！”
纪宁连记着发力方法，尝试着一个前冲，嗖的就一步落到前面的一木桩上，可却碰到了悬挂着的兽皮包，彭的声就摔了下来，跌在了地上。
“记住，在千星阵木桩上移动，禁止碰到任何一个兽皮包。一旦碰到，就重来。”尉迟雪道。
纪宁咬牙。
不信邪了。
连又上了矮木桩，跟着一个弓身进步，躲过了沙包窜到木桩上。不过前冲力太大，整个人晃悠了好一会儿双手连连挥动这才单脚站稳。
“记住，步法如钉，一步一个钉，落在木桩上就钉在那！”尉迟雪道，“一步出，不可小，不可大。不可过轻，也不可过重。像你刚才那样乱晃，生死厮杀早就被被敌人发现破绽一剑刺死了。继续，进步！”
“进步！”
“行步！”
“跃步！”
“退步！”
“撤步！”
“转步！”
尉迟雪一次次下令着。
其实不管什么步法，基础步法都是那么几步，进步退步等等。可是不同的法门，在技巧上却是天地之差……有的修炼起来，仿佛闪电般变换。而有的步法则是如同风一般飘荡，有的则是如同鬼魅般变换。
步法奥妙不同，施展出来也就不一样。
“嘭！”下蹲的不够深，背部还是擦到了兽皮包下，导致根本没能落到木桩上掉了下来。
纪宁一声不吭连上木桩继续。
“嘭！”膝盖弯的不够。
“嘭！”力量不够轻。
……
只见纪宁在那上千根木桩上，一次次闪烁移动着，疯狂锻炼着这基础六步，因为高悬着的兽皮包的阻碍，所以纪宁的身体也是各种姿势来避让阻碍，可不管什么样的姿势，前提必须是重心是稳的，脚下是稳的！
“母亲，我这要修炼到什么时候？”纪宁被摔惨了。
“宁儿，从最矮的木桩开始，走遍一千零八根木桩，从最高的木桩跃下！中途不碰到任何一个兽皮包！”
“十个呼吸之内完成，便算你的步法第一境界‘基础’成了。”尉迟雪笑道。
纪宁听得错愕：“什么，十个呼吸？这么短的时间……就算是平地，我飞奔下来也不止十个呼吸。”一千零八个木桩都的走一个遍，算起来有一千多米呢，自己飞奔一千多米也要好一会儿的。
“待得宁儿你的赤明九天图第一重练成，如果是平地，十个呼吸差不多能飞奔下来了。”尉迟雪笑道。
“这……”纪宁错愕。
“在千星阵中，如履平地。方才算是达到第一境界‘基础’境界。”尉迟雪笑道。
“那第二境界‘入微’呢？”纪宁忍不住追问。
尉迟雪推动着边上的一个个兽皮包，兽皮包立即撞击着其他的兽皮包，很快上千的兽皮包都晃悠着彼此撞击着，彼此撞击自然也就无规律晃动着。
“第二境界‘入微’，就是在所有的兽皮包都晃动着彼此撞击着的情况下，你依旧从最矮的木桩开始，在十个呼吸内走遍所有的一千零八根木桩，且从最高木桩跃下，途中且不能碰到任何一个兽皮包。”尉迟雪看着纪宁，“做到了，你这第二境界‘入微’便算成了。”
“这，这，这怎么可能？所有的兽皮包都晃着动着，怎么避？可能机会只有一刹那，要避开所有的兽皮包，还要脚踩在木桩那一点上。还得那么短时间……”纪宁简直感到这也太难了，怎么可能做到。
“所以说，借助千星阵，十年内你应该能将练到入微境界。”尉迟雪道，“从现在到中午吃食，你就一直在千星阵木桩上吧。”
“那第三境界‘天人合一’呢？”纪宁忍不住道。
尉迟雪看着纪宁笑着：“那是一种境界，到了自然知道了。”
“有多强？总有个说法吧。”纪宁追问。
“嗯，硬是要说……就是万箭齐发，都碰不到了身。”尉迟雪看着儿子。
“万箭齐发？”纪宁一想到密密麻麻无数箭矢射来，却都不了身，这也太不可思议了，人的身体好歹也有那么大，无数箭矢早就充满了所有空间了，按理说根本没法躲才对。
尉迟雪微笑道：“别气馁，众多部落战士中后天顶尖的，一般才达到第一境界‘基础’。”
“先天生灵，步法上一般达到第二境界‘入微’。”
“紫府修士，一般达到第三境界‘天人合一’吧。当然一些风华绝代的先天生灵，一样能够达到天人合一……比如你父亲！”尉迟雪道。
“父亲？”纪宁惊喜。
“你父亲的步法便是天人合一境界，甚至修炼起来比步法更难的‘剑法’，你父亲一样是天人合一境界。”尉迟雪笑着，“所以你父亲才是无可争议的纪氏西府第一强者，才能威震无数部落啊。”
纪宁心中升起万丈豪情，父亲能做到！自己有，又有前世智慧，一定也能做到！
“继续！”
“进步！”
“转步！”
“跃步！”
只见纪宁幼小的身影在千星阵的木桩上一次次小心翼翼闪烁着，时而跌落下去。
……
午后。
吃饱喝足休息了一会儿就被父亲给拎到了练武场，午后春日的阳光无比明媚，照耀在身上很是舒服。
“父亲。”纪宁看着一身白色兽皮如冰山般的父亲，心中却很崇拜，像蛟龙等一些厉害的大妖都被父亲斩杀，不管是力量还是技艺都已经达到极巅峰之境，甚至连一些先天都想拜在父亲门下学剑。
父亲共有九大弟子，九大弟子中有三名是先天生灵。可是父亲仅仅是每月才指点九大弟子一次。
可是教导自己，却是每天都教！
“从今天起，我教你练剑。”纪一川看着儿子冷声道，“剑，可不是弓箭、步法。”
“弓箭只要学的纯熟了，以后力量更强，看的更远，自然能射出威力更大的箭！”
“步法虽然重要，可依旧只是辅助手段……杀敌靠的还是最后的出剑！”
“剑，乃短兵！轻灵，有双刃，使用起来比刀等更为精妙多变，一划，一刺，一劈，一抹，一点，都能轻易杀死敌人，甚至一个人乱练，恐怕还会伤了自己，是真正的杀戮之刃。”纪一川看着儿子。
纪宁却是热血澎湃充满期待，双眸放光：“父亲，我学什么剑法？”
“剑法？再等几年！”纪一川冷声道。
“再等几年？”纪宁疑惑。
纪一川冷声道：“剑，乃是身体之延伸！想要将剑用的好，首先自身身体能掌控好，你得先练拳，待得身体手臂拳脚尽皆灵活无比，发力自如，这才算身体上做好的‘练剑’的准备！”
“仅仅是身体上做好准备还不够。”
“还要你的‘心’也做好练剑的准备！”