安澶郡燕山，翼蛇湖上空。
此刻金乌高悬，照耀大地，不过在地面上树冠上都有着厚厚的积雪，吸一口气都感觉满肚子的寒冷，
哗！
一名少年正站在高空中，看着不远处的明心岛。
刷刷刷！！！
只见显得颓废的灰衣少年、青衣少女和一条雪白大狗都凭空出现。
“师兄？”灰衣少年木子朔难以置信看着远处的纪宁。
“我说是主人回来了你还不信，我可是主人的灵兽，难道这还感应错？”小青则兴奋冲向纪宁，随即一跃便化作一条青蛇，缠绕在了纪宁的手臂上，那青色小脑袋还擦着纪宁的手臂，亲昵的很，“主人，这些年我可都担心死了，你总算回来了。”
纪宁右手轻轻摸了下青蛇。
“回来就好。”白叔没那么多话，可他的眼神中却满是喜悦。
“师兄，都是我……”木子朔看着纪宁。
纪宁这些年其实也很担心师弟木子朔的情况，因为在和少炎氏交战前，被折磨数十年的师弟刚刚失去了道侣，而自己又业火缠身被少炎氏放逐到绝地，恐怕师弟会非常的自责。以师弟的状态，自责内疚这么多年，纪宁很担心会出现什么糟糕的事。
还好……
师弟头上的白发更多了些，可至少人还在。
“这不怪你，要怪，就怪我太自大。小瞧了少炎氏。”纪宁踏着虚空走了过去，轻轻拍了下师弟的肩膀，“而且我和少炎氏被就仇怨极大，你就别自作多情，将事情都揽在你身上了。”
木子朔不由笑了下。
“主人，这么多年你去了哪。我们都担心死了。”小青抬起头颅看着纪宁，木子朔、白叔也看着纪宁。
“当年我被少炎氏放出到三界外的无尽虚空中的一个绝地内。”纪宁道，“这十八年多的时间，我一直困在那，直到今天方才出来。”
“原来是一直困在绝地中，我还以为主人你又经历多少多少波折呢。”小青感慨。
“我的事，你们告诉了哪些人？”纪宁问道。
白叔开口道：“我们仅告诉了殿才仙人，不过因为我们一直生活在明心岛上，小青和木子朔平时都难掩悲伤。难掩对你的担心，被秋叶发现了破绽，所以秋叶也知道了这事情。还有……你的道侣余薇，余薇回归大夏世界时就已经知道了你的事，应该是她的师傅吕祖告诉她的。”
纪宁眉头一皱。他其实不愿秋叶、余薇知道这事，毕竟她们知道了，一定会担心的。
“我去见见秋叶姐。”纪宁道。
“去吧。”白叔道，“你的屋子书房静室，这些年秋叶每天都去呆一段时间，我看的出，这小女娃娃的心可都是在你身上了。”
纪宁轻轻点头。接着他的双眸中出现了烛光，朝明心岛看了一眼，便看到了秋叶。
……
书房内。
秋叶正用手轻轻擦拭着书桌，其实因为阵法的缘故。书房内根本没有灰尘，只是抚摸着书桌，令秋叶不由回忆到当初她在一旁磨墨，纪宁在书桌前写字的场景。
“公子。你什么时候回来。”秋叶眼中隐隐有着泪花，她看着那张椅子。平常纪宁坐的椅子。
好久了。
她等了好久好久了，就算上次公子去拜师学道三十多年，她也没觉得如此久。毕竟那时她知道纪宁在学道，可这次她却清楚她的公子正处在绝境当中，随时可能死在那绝境中。这种煎熬，每一天都仿佛一年般漫长难熬。
她很小的时候，被当做奴隶贩卖，最终进入了纪氏，成为了一个小女仆，贴身伺候着纪宁。
从小，那个伊伊呀呀的孩童，就是她的天，她的地。
如果说春草还牵挂着父亲亲人，可她早就没有亲人了，她的亲人只有一个……就是她的公子。
看着公子，从伊伊呀呀的孩童一步步成长，逐渐长大，她跟随着公子闯荡东山泽……直至纪宁走上修仙路，前往安澶郡，她已经不再有能力照顾公子了，跟随公子只会成为累赘。她没有丝毫怨言，心甘情愿在明心岛中默默的等候公子的归来。
公子回来了，便是她最开心的日子。
公子没回来，她便默默等候着。
只是这次……
公子可能永远回不来了。
“吱呀。”忽然书房的门被推开了，让秋叶身体一颤，连转头看来。
在门口处正站着一名少年，他依旧穿着那兽皮衣，依旧带着她最熟悉的微笑：“秋叶姐！”
“公子！”秋叶激动冲上前去，可冲到纪宁面前，她犹豫了下。
纪宁却伸手抱住了她。
抱了好一会儿，秋叶情绪也平稳了下来。
“秋叶姐，外面雪景挺漂亮，我们去看看雪景吧。”纪宁道，对秋叶姐……纪宁的情感也很特殊，因为从小一起长大，秋叶姐伺候着自己。在自己的心中，秋叶姐就仿佛自己的家人，亲人，就仿佛父母姐妹。
父母去了，自己的亲人，也就剩下秋叶姐和白叔了。
秋叶在自己心中是姐姐，最亲的姐姐。
白叔，则是长辈，默默关心自己的长辈。
和其他女子亲密纪宁心中会有忌讳，可是和秋叶姐，即便拥抱，那是姐弟般的拥抱，很温暖的感觉。
“雪景？”秋叶连点头，“好，去看雪景。”
……
明心岛是纪宁的家，秋叶当然会精心管理好，明心岛平时的景色就已经非常美丽了，这积雪覆盖下，更是有着平常难以见到的美丽。
直至天色开始变暗到了傍晚时分，纪宁才道：“秋叶姐，我要去安澶城一趟，此次回来，我还没有告诉师傅，也没告诉我师姐。”
“去吧。”秋叶微笑道，“你师傅和你的道侣这些年恐怕也一直担心着。”
“嗯。”纪宁这才直接驾雾而起，朝高空飞去。
秋叶抬头看着纪宁离去，眼神中却有着满足。
公子安全了，即便不在她身边，她也觉得安心。
******
水府，大殿内。
黑色道袍纪宁看着眼前的黄毛大熊、七大天神。
“大熊前辈，有些事该告诉我了吧。”黑色道袍纪宁说道。
“相信你也猜到了些。”大熊点头，“我先给你介绍下吧，这七位……就是我主人三寿道人当初麾下的七位天神。”
七位天神？
纪宁虽然早知道，可忍不住震撼。这可不是断角世界那种弱点明显的大批量战士，而是真正天地孕育出的神魔，他们每一个实力都无比强大。
“这位是九牙天神。”大熊指着那名秃顶老者，秃顶老者朝纪宁咧嘴一笑：“少主。”
“你可别这老家伙蒙骗了，他是我们中最阴险的一个。”旁边的妖娆白眉女子说道。
“喊我老家伙？难道你比我年轻？”秃顶老者骂道。
大熊笑着指着旁边女子道：“这位是雪蝎天神，很是真性情。”
“少主。”雪蝎天神也笑眯眯看着纪宁，“你可得赶紧修炼，早日本尊渡劫成天神，到时候我们可就能够和你一起闯荡天下了。”
大熊又指着那名仿佛最是无害的温和少年：“这是鸠蛇天神。”
“鸠蛇天神？”纪宁惊愕。
鸠蛇，乃是真正的神兽，上古盘古世界诞生时孕育而生，真正的剧毒之神兽，如此剧毒神兽变作人形，竟然是如此模样。
“这两位……”大熊指着那两个都最是魁梧高大的男子，一者显得狂暴，一者显得阴冷，一个皮肤泛着红，一个皮肤泛着黑，“当初上古盘古世界孕育出一对神魔，这对神魔乃是双胞胎，同时而生，一者烈阳真火中诞生，一者玄月真水中出世。他们不管是和谁战斗，都是两个一起出手，分别叫烈阳天神、玄月天神。”
“少主。”这两位也都看向纪宁。
纪宁暗自感慨。
这些神魔都是上古时期就活着，显然至少也是上古盘古世界诞生时就孕育出来的，个个来历不凡。
“这位。”大熊指着那戴着项圈的稚童，“是当年上古盘古世界还很荒凉时，跟随主人最早的，也是主人的义子，名为元光天神。”
“我当年想跟父亲学摘星手，可惜，我出生时就已经是返虚神魔层次，根本没法入门。”这稚童笑看着纪宁，“父亲的摘星手，终于有传人了，你可得好好修炼，尽早成天神。”
大熊又指向最后的红雪天神：“红雪天神你也认识了，他是主人麾下最骁勇的天神，也是最强大的一个，在天神真仙当中，比他强的都没几个。”
“我之前也听到了，师傅也说，红雪前辈只差最后一步就能成真神道祖了。”纪宁说道。
“这一步，却不是那么容易跨出的。”红雪天神笑看着纪宁，“不过纪宁，我上次见你，还担心你将来无法服众。别看他们现在一个个都很客气，可实际上一个个都傲的很。可是这次你在寂灭之域……扛过业火，且心力达到第三层次，还自己悟出了心力运用法门，更是剑道未曾大成，就掌握了一丝剑之力，连我也不得不佩服你，他们六个也都服气了，就等你成天神了，你也听到了，他们刚才都称呼你少主了。”