飘雪殿的贺宴一直持续到深夜才结束，深夜时分，满天繁星，纪一川夫妇正带着婴儿返回。
“呜！”纪宁迷糊着睁开朦胧小眼，就看到夜空中的满天星斗。
啊！
自己睡着了，自己竟然中途睡着了！
那么精彩的表演，大殿内的乐师吹奏敲打着磐、钟、埙等乐器，光脚的兽皮少女们自由奔放的舞蹈，和地球上截然不同的风格真的很好看，可惜自己是一个婴儿，看到一半就实在困的不行了，直接呼呼睡着了。
“一川。”尉迟雪边走边道，声音中蕴含怒气，“你在贺宴上说让我们儿子夺金剑？这多难，难道你不知道？”
“我当年就能做到。”纪一川皱眉。
“你是纪氏西府第一强者，你少年时代是能做到，可你们纪氏西府传承千年，有几个像你？”尉迟雪怒了，她平时是很温柔，可牵扯到她的儿子她就急了，“而且今天府主提议让我们孩子为下一任府主，当时就有五名执事同意，只差一名执事而已，只要以后再劝说一名执事……凑足六名执事赞同，那么我们儿子就能轻易当上府主，何必夺那金剑？”
夺金剑，太难了。
纪一川摇头叹息：“你不懂。”
“我怎么不懂？”尉迟雪怒道。
“你刚来我们纪氏西府，不懂里面的玄妙。”纪一川解释，“我纪氏西府十大执事，分为府主一系、纪烈一系、中立派系三方，我们要再拉拢一名执事，代价太高了。”
“代价高又怎样？”尉迟雪不满道。
“是，付出巨额代价是能让我们儿子当府主。”纪一川皱眉喝道，“可是如果我们儿子是个无能之辈，让他坐在府主的位置，只会吃尽苦头，苦不堪言！那是受罪！”
尉迟雪一怔。
“我不想让我们儿子受罪。”纪一川缓缓道，“所以我才提出夺金剑。”
“我儿若是天赋异禀，悟性惊人，一路突飞猛进，自当能够夺取金剑，以夺取金剑的姿态获得府主之位，谁都没有异议。”纪一川道，“而如果我儿夺取不了金剑，那就过悠闲悠哉的生活吧，我纪一川自当庇护他一生，让他无忧无虑一生。”
尉迟雪若有所思。
她明白了。
当府主不一定就逍遥自在，如果是强者，自然能坐稳那位置。可若是无能之辈……即便硬是坐上去，也只是受苦。
“一川，我错怪你了。”尉迟雪轻声道。
纪一川只是低头摸了摸儿子的小脸：“这眼睛瞪得这么大，这小子早醒了。”
“对了，一川，我们给孩子起什么名字？”尉迟雪连问道，“怀孕时问你，你一会儿这个不满意，那个不满意。现在孩子都出生了，该想个适合的名字了。”
“名字跟随我们儿子一生。”纪一川道，“我怎能不慎重，之前一直没定下，不过刚才我忽然想到一个名字……我们的儿子，取名为宁吧，不管他将来的生活是平淡还是激荡，不管是弱者还是强者，都要保持一颗平静的心。”
“宁？”尉迟雪念叨着，“纪宁，纪宁……”
纪宁？
被母亲抱着的婴儿瞪大眼睛，是那位第一判官崔府君在生死簿上给自己定了来世的名字？还是真的巧合？
竟然这一世也叫纪宁？
纪氏西府实力第一者，便是‘滴水剑’纪一川。
第二者，则是‘火神’纪烈。
纪烈的府邸内。
“恭喜父亲，贺喜父亲。”有着数十个辫子的中年人连道，“那纪一川狂傲盲目，竟然让他的儿子去夺金剑……我们纪氏西府传承过千年，还未曾有谁靠夺金剑坐上府主之位呢。”
火红色头发，耳朵上有着一赤红色小蛇的老者猛地一拍扶手：“当年我年轻时，就应该我当府主！我那时太过张扬，栽在了我的大兄‘纪酉阳’的手里。让那纪酉阳老家伙坐在府主位置上，坐了整整八十年！”
“八十年啊！”
“我一直在等，一直在等，每一天都是煎熬。”纪烈咬牙，“没想到嫡系一脉出了一个纪一川！真的是风华绝代啊，幸好，幸好这纪一川一心要修仙，根本无心当府主。这次这纪一川也是太傲了，竟给他儿子选这么条路。”
“上天要让我们坐上府主位置。”中年人激动道。
“别急。”
纪烈喝道，“我年轻时栽那一跟头，让我明白……不到真正成功不能高兴过早！我们得做些准备！”
“父亲的意思是？”中年人问道。
纪烈皱眉沉思起来。
时间缓缓流逝，中年人坐在一旁不敢打扰，他知道他父亲在思考。
“嗯！”纪烈低沉道，“就这么办！”
中年人看向父亲：“父亲，你打算？”
“要获得金剑，必须击败所有部落少年、纪氏子弟。”纪烈低沉道，“纪氏子弟数量稀少却能得到大量的宝物秘籍，部落少年数量众多却宝物稀少。即便如此，四年一次的金剑大典，五六次金剑大典，才勉强有一次被纪氏子弟获得。”
中年人点头：“部落少年太多，总会出一些天赋异禀的。不过再天赋异禀，我纪氏的真正绝学也不会传授给他们，只会传授次一等的，即便金剑大典上这些部落少年还厉害，可过上七八十年，强者主要还是我纪氏的。”
“我的意思是……”纪烈低沉道，“在部落少年中选出最优秀的几个，我给予他们大量的宝物资源，大力栽培他们。没我的栽培，这些部落少年天才都那般强大，一旦得到我栽培，定能一飞冲天！变得更加强大，我就不信，纪一川的儿子能够横扫一切对手夺得金剑。”
“对，对。”中年人连点头。
平常对待部落少年和纪氏子弟，是完全区别对待的。
纪氏子弟乃是自家人，当然好处多多。对待部落的少年们又得拉拢又得控制好！可这次……就尽全力培养最优秀的几个！
“父亲，这样一来，纪一川的儿子肯定输。”中年人自信道。
“哈哈哈……”纪烈笑道，“记住，在纪一川那边安插点人手，我要知道纪一川儿子的实力进步程度，知己知彼，才能取胜！”
“是！”中年人双眸都亮起来了。
暖和的小床上，尉迟雪轻轻将儿子放上。
“宁儿，乖，睡觉。”尉迟雪轻轻亲了下儿子的小脸，随即便躺上床。
纪宁苦着脸。
眨巴下嘴，刚喝了奶，好古怪的感觉。
这二十四小时所经历的一切实在是太惊心动魄不可思议了，先是自己过了奈何桥，正当要喝孟婆汤，谁想冥界地府发生大的动荡，仿佛天崩地裂，自己幸亏反应快，一跃进了人间道，投胎来到了这一世界。
一条雪白大狗，是自己的白叔？
一条长超过百米，头颅堪比房屋的黑色大蛇，且能变成黑发中年人，是自己的黑伯？
现在还让自己夺什么金剑，当什么府主？
你们问过我的意见没？
“唉，婴儿没人权啊。”纪宁舔了下嘴角的奶，即收敛思绪，眼眸中有着一丝期待：“该修炼了！”
来到这世界的第一天，纪宁就感觉到自己家族的强大，能够统领无数部落能一般么？不过显然府主的位置也惹得各方眼馋，那个耳朵上有赤红色小蛇的老家伙的势力就不小，竟然敢和府主抗争，敢和自己父亲叫板。
管他呢！
自己就一个婴儿，没必要烦恼那么多，现在最重要的是修炼，修炼观想之法《女娲图》。
《女娲图》，按照崔府君说的，即便自己投胎到天界去，在天兵天将中也能靠这一观想之法出头，更别说在人间了。在人间定是属于最最顶尖的观想之法吧，如此珍贵的观想妙法，又深深印在自己的记忆中，乃是自己在这个世界立足的最大根本。
前世十八年病痛折磨下的日子，那种散步半小时都累的不行，那种病痛折磨下的无力感自己是受够了！那种面对死亡的无力感，自己也受够了！够了！都够了！自己要掌控自己的命运唯有一条路，而这条路便是崔府君说的修仙路！
唯有修仙！
纪宁闭上了眼，开始观想起来。
一丝丝天地元气缓缓进入纪宁的身体，被吸纳进识海，强壮了魂魄。因为被吸纳的天地元气只是一丝丝，所以即便是纪一川、尉迟雪也根本察觉不到。
观想之法，竟能引动天地元气被吸纳？
这很不可思议。
因为这不是修仙法诀，也不是仙魔秘术，如果是修仙法诀，即便疯狂吞吸大量天地元气都是正常。可是一观想之法，即使只是吸纳一丝天地元气……都是不可思议的。
“哗。”“哗。”一丝丝天地元气，不断进入纪宁的婴儿体内。
天地元气的一次次进入，也等于冲刷着纪宁的身体，婴儿刚出生是最纯净的，出生后则会沾染世间尘垢，可此刻的纪宁沾染的污浊尘垢很少，一被冲刷，很快又变得无比的纯净，如初生那一刻般的纯净！