请牢记
地址
木子朔看着纪宁，终于点头了：“好，我和师兄一起闯。”
“哈哈哈，这才对嘛。”纪宁哈哈笑着拍了他肩膀一下。
木子朔看着纪宁也笑了，只是内心中却下了决心：“师兄待我如此，我木子朔定要报答！”
……
一个时辰休息时间已满。
灰袍人们从各自的住处都走了出来，木子朔也同样走了出来，他的头发依旧乱着。
“快点。”
“都快点。”
早有黑袍人催促了，可是一名名傀儡宗师们却依旧很平静的，根本无视这些黑袍人，他们好歹也是傀儡宗师，虽说如果不认真炼制、不尽心炼制都会有一些惩罚，可正常休息一个时辰，却是应该的。
“黑袍人在这神秘势力中地位很低，那些万象、元神层次的黑袍人仅仅是‘魔奴’，而地仙散仙层次的黑袍人，则是‘魔仆’。”之前行动前木子朔的介绍，让纪宁对这神秘势力也了解了一些。
“嗡~~~”
蒙蒙光芒笼罩着古堡，一个个灰袍人鱼贯进入了古堡，木子朔也进入其中。
纪宁的‘视野’也变化了，在古堡入口处就有着一名穿着青铜甲铠的男子，那气息显然要强大的多。
“青铜卫士？魔卫？也不知这据点到底有多少魔卫。”纪宁暗暗想道。
魔奴，为万象、元神层次。
魔仆，为散仙地仙层次。
魔卫，则是散仙层次中极为强大者，纪宁观察看来，估摸着每一个都是和‘邪恶老祖’一个级别。
再之上……便是魔将了！
魔将也就是‘将军’，乃是天仙层次存在。
******
古堡内通道幽深，周围分出一个个大空间。那些空间中也有一些傀儡大师！而木子朔他们依旧不断深入。
“来了。”在通道尽头，有一名青铜魔卫笑着说了声，“开门。”
“是。”
旁边的黑袍魔仆们立即推开了大门，大门轰隆隆推开，灰袍人便接连入内，纪宁变作的‘头发’自然也跟着木子朔一同进来了。
“呼。”木子朔也暗暗松了一口气，“师兄的变化之术果然厉害，古堡内禁制重重，却依旧没有发现师兄。”
从大门一入内，就是一无比巨大的独立空间。
这空间有万丈方圆。一个个灰袍人正是踏着云雾，来到了那一‘巨型傀儡’周围，周围散放着大量的炼制材料。一个个傀儡宗师们立即开始炼制了起来。
“好大。”
发丝‘纪宁’却是观察着这巨大的傀儡，“虽然听师弟说过，不过这傀儡还是太震撼了，天仙驾驭它，能够能够有‘真神天仙’之下近乎无敌的实力。”
按照师弟当初的介绍。
这禁地中最重要的这一具傀儡。被称之为‘神魔傀儡’，代号‘神魔’。
它本体就足足有千丈大小，通体漆黑，乃是类似螃蟹模样。有着八根细长的利爪，以及两根巨大的钳爪。它主要躯干上那密密麻麻的无数纹路构成的‘阵图’单单看了，就让纪宁感到头晕。太复杂了。
“好狰狞。单单看它的模样，就是天生的兵器。”
这巨大黑色螃蟹模样的神魔傀儡，单单那些未曾完善的阵图散发的气息。便已经远超一般的天仙了！
“这里汇聚着周围上百个郡的傀儡一道的高手。”纪宁暗道，“仅仅一个据点，就炼制如此可怕的傀儡……按照师弟所说，十余年时间就能炼制出一个。那么整个大夏王朝三千六百郡和四海之地，得有多少个据点？每一百年能炼制出多少这等层次的傀儡来？”
纪宁也明白。帐不能这么算。
毕竟这等傀儡耗费的材料是很珍贵的，除了需要大量的傀儡宗师来炼制。还需要提供大量材料。
“这仅仅是最近三十年罢了。”
“在他们未曾来大夏之前更漫长的时间呢？”
纪宁心中不由惊惧。
深不可测！
难怪能‘一梦三界’的菩提老祖都那般担心。
“嗖！”
忽然木子朔停下炼制，直接朝这一空间的入口飞了过去，入口处正站着两名黑袍人。
“干什么，还不炼制？”其中一黑袍人喝道。
“我想要见我的道侣。”木子朔开口道。
“见道侣？”那黑袍人皱眉。
“这个月我还没见过。”木子朔说道，“每个月都能见一次的。”
“好吧好啊，事情真多。你等下，我去通知大人。”黑袍人说道。
木子朔乖乖点头在这站着。
******
古堡的另外一个小些的空间中，也有一群灰袍人围着一大型的傀儡，他们都不舍的抚摸着这大型傀儡，这傀儡耗费他们大量的心血，而现在炼制成了，这傀儡要被带走了。他们虽然也穿着灰袍，可地位却没有木子朔他们高。
他们的数量更加庞大，在傀儡一道上的技艺相对而言就差些了。
“大人，翼仙号已经炼制而成。”在不远处正有一名红袍老者站着，旁边顿时有黑袍人恭敬道。
“嗯。”红袍老者露出笑容，“炼制的真是慢啊，这些大夏世界的小家伙，在傀儡一道上真是太差了，这么多人炼制一件‘翼仙号傀儡’都这么慢。”
一旁的黑袍人却暗自嘀咕。
慢？
你这个老家伙又不懂炼制，在门派内地位又低，只是能哄将军开心，才被将军命令负责监管这些傀儡炼制罢了。门派内‘傀儡一道’的正式弟子，随便来一个，你这老家伙恐怕都要跪下来去舔人家脚趾头！
“都让开。”红袍老者走了过去，同时大声喝道。
那些灰袍人们立即朝后退开。
红袍老者笑眯眯的一挥手，顿时那巨大的有着翅膀的‘翼仙号傀儡’直接被收入了储物手环中：“翼仙号又炼制成了一具，嘿嘿，在门派内我监管的这禁地。炼制的‘翼仙号’也算是排在前十了。只要‘神魔号’炼制一成，恐怕上面就会赐予我大量奖励吧。”
“大人，大人。”忽然一道声音打断了红袍老者的胡思乱想。
红袍老者不耐烦的瞥了一眼，看了那冲过来的低贱黑袍人，冷声道：“你这废物，没看到我在这有事？大呼小叫的，到底什么事？”
“是那个木子朔想要见他的道侣。”黑袍人连道，心中却暗暗咒骂这老家伙。
魔奴、魔仆、魔卫……
这是按照实力来的。
而红袍老者严格说，也只是‘魔仆’中的一员，因为得到赏识才穿上红袍。监管古堡中这些傀儡的炼制！真正论实力其实和其他黑袍人都相当，那些黑袍人见这红袍老者趾高气扬，自然很是不爽。一个个都期盼着哪一天红袍老者完蛋！
“木子朔？”红袍老者撇嘴，“真是事多，走走走，去见他。”
古堡中的傀儡宗师就那么些，他当然将这些傀儡宗师每一个名字都记得清清楚楚。
……
很快。红袍老者就看到了木子朔。
发丝‘纪宁’也看到了这红袍老者，木子朔早就提前和他说过，这红袍老者在禁地中也算一重要人物，名为‘屈桓’，专门监管他们炼制傀儡的事。至于神魂，也是由这红袍老者专门藏在古堡中的某处。
木子朔当即道：“我要见道侣。”
“走吧。”红袍老者不耐烦的道。“每个月看一次家人，肯定是给你们看的。但是你们必须要认真炼制，不认真不用心的。哼哼……你应该知道惩罚。”
木子朔点头：“知道知道。”
红袍老者在前面走着，穿过宽阔的通道，尔后转入一条细长的岔道中，很快就被带入了一密室当中。
“你就在这先等着，我马上就来。”红袍老者说道。
“好。”木子朔盘膝坐在蒲团上。密室中很是安静，唯有门口有一名黑袍人盯着。
过了片刻。
红袍老者再次出现。走入了密室当中，也同样盘膝坐下，冷哼道：“你只有一炷香的时间。”说着他一翻手，旁边便出现了一晶莹的玉球，玉球中正有着一道女子身影，这女子身材窈窕，隐隐带着一丝哀色。
“小夏。”木子朔当即激动道。
玉球中的女子也看了过来，也激动连道：“子朔。”这神魂发出的声音透过玉球后，竟然回响在密室当中，耳朵都能听到。
发丝‘纪宁’啧啧称奇。
一般神魂是无法直接发出声音的，看来是那玉球的缘故，同样，那俞夏神魂也是被困在玉球中。
“这俞夏看来和师弟，当真是感情极深。”发丝纪宁观察着。
“子朔，我知道你很累。”玉球中的女子飘荡着，担心道，“每一次看到你，都觉得你比上次更加疲倦苍老。如果真的抗不下去，就不要管我了。”
“哼。”一旁的红袍老者冷哼一声，“当真是情真意切啊。”
木子朔却是看着玉球中的女子，连道：“小夏，我一定会带你一起离开，一定会的。”
“对嘛，安心为将军效命，千年之内定当放你们自由。”红袍老者在旁边说着。
木子朔眼中有着泪花，看着玉球中的女子，忽然他元力传音给纪宁：“师兄，杀死屈桓，夺来神魂。”
“好。”
木子朔散乱的头发的其中一根发丝消失了。
跟着一名白衣男子凭空出现，这白衣男子出现的同时，他巨大的手掌早就施展出了‘摘星手’威能，直接拍击在那错愕惊恐的红袍老者身上，嘭~~~瞬间，红袍老者便已经被排成飞灰，白衣男子一挥手，便将玉球、储物手环、法宝等尽皆收起。
******
今天状态不太好，就一更了。
*
*