“练成了？”菩提在纪宁对面盘膝坐下，“坐。”
纪宁也盘膝坐下，点头道：“不过也就是个雏形。”
“剑法叫什么？”菩提问道。
“明月剑术。”纪宁道。
菩提点头：“你所创的剑法不错，已有在三界中开宗立派之气象，虽然还很稚嫩，可前途无量。哈哈……你创剑法的方法很是有趣，竟然压制自己的实力，去和一些紫府、万象、元神们进行切磋，还真的给你创出一套剑法来，在你之前，三界的强者中，或许有和那些弱小修仙者切磋指点的，可靠一次次切磋，创出绝世剑法的还真没有。”
“弟子惭愧。”纪宁道。
“我仔细想了想……弱小修仙者们的剑更慢更弱，你把自己压制的更弱，这样很弱的彼此切磋，倒也能让你在比试时不断思索剑法。”菩提点头，“可和弱者比剑，终究成不了大器，你将来的对手，可不是那些弱者可比的。”
纪宁道：“弟子明白，和弱者比剑，仅仅是创造剑法雏形。”
和强者比剑。
双方实力都很强，反而很难看清彼此的优点缺点。抛弃了法力、剑力、心力等力量，纪宁才找寻到属于自己的剑法，剑法雏形成了。之后才是和强者们比试，那完善自己的剑法。
“哈哈，你倒也有耐心。”菩提点头，“嗯，你明白这道理就好，我此次来。也是因为伏羲氏。”
纪宁顿时心中一喜。
伏羲氏？
当初自己献上七门，伏羲氏要专门为自己创出一阵法，不过却说十年内创出。
“你一直在悟剑，我就没想打断你。”菩提拿出了一卷竹简。“这是专门为你创造，很是适合的一套阵法，你可以细心参悟。”
“是。”纪宁恭敬接过，跟着心识渗透查看。
阵法讯息涌入脑海。
这是一套比‘刑天阵’要复杂玄妙的多的阵法。是根据混沌异族‘罗睺’神体之奥妙，最终创出，一旦阵法形成即可化身为罗睺！
此阵，也被称之为‘罗睺阵’。
阵法共分三层境界。
第一层，需统领六千天仙、三十六万散仙布阵。单单这一层境界就已经能够媲美最强刑天神了，勉强跨入道祖层次。
第二层，需统领三万天仙，两百一十万散仙布阵。这一层境界，论力量论神体则是媲美真神道祖。
第三层。需统领九万天仙。八百万散仙布阵。这一层境界。论神体，甚至比一般真神道祖更强些。当然如果纪宁统领的话，纪宁身在‘道’的境界上。要比真神道祖们差……大阵厉害，弥补了纪宁‘道’方面的弱势。那么纪宁便能和真正的真神道祖进行生死厮杀，不处于下风了。
前提是能够统领九万天仙、八百万散仙！
太难了。
这比统领最强刑天神，要难上百倍！就算是真神道祖们也没几个能够做到。
“这么多天仙散仙……”纪宁也发蒙，“要统领起来，我，我做得到吗？”
“慢慢来。”菩提道，“对了，你麾下应该也没这么多天仙散仙。”
纪宁点头。
“伏羲氏帮你创造这阵法，同时也为你安排了一支仙家军队。”菩提道，“你可以前往‘大禹人族世界’，去见‘有熊道祖’，伏羲氏已经告知过有熊道祖，你去有熊道祖那就可以直接领一支九万天仙、八百万散仙的军团。”
“啊。”纪宁惊喜。
伏羲氏出手还真是不凡，不过也对，像赤明道祖麾下都有近百万天仙、散仙无数。
赤明道祖还算弱的，像人族五帝层次的，麾下大军就要多多了。
至于‘大禹人族世界’，那可是上古皇族的老巢啊！大禹，便是夏禹，是‘夏氏’的老祖！他的世界也是上古皇族盘踞之地，‘大禹人族世界’其实根就是上古皇族的一个超级大军营，实力强大的可怕。
伏羲氏赠与纪宁的这一支军团，对整个上古人族而言，九牛一毛！
“对了，你不是要对付无间门吗？”菩提看着纪宁，“怎么这么久一直没动静？”
“上次弟子偷袭过后，无间门现在小心翼翼，弟子行走三界时，心力也探查过，就算偷袭也很难再有成果。”纪宁道。
纪宁内心当然渴望动手！
他也急。
可他清楚，急也没用，无间门那是何等庞然大物，自己一旦一步走错，那代价就是惨重的。
“嗯。”菩提点头，“还算冷静，慢慢来吧，要令无间门低头，不是那么容易的，好好用心在你的剑法上，特别是那，如果你能够将整个伍宝剑术练成，就能够得到扶居的传承了，那扶居神神秘秘的，也不知道最后留下了些什么，我们和无间门都去探查过，根没法得到手。看来还是必须伍宝剑术练成且是神魔炼体才行。”
纪宁点头。
他也好奇扶居道祖到底留了什么，毕竟扶居道祖死的太离奇，且死前竟然还安排好一切。
……
菩提离开了。
纪宁则是让九牙天神先回摘星大世界，尔后他独自一人前往上古皇族的老巢——大禹人族世界。
“哗。”
乘坐虚空舟，穿梭虚空降临大禹人族世界。
纪宁现在不靠虚空舟，甚至都没法进行空间挪移了，因为修炼‘伍宝剑术’的缘故，乾坤大道已经忘光了。
“真是大气度。”站在虚空舟船头，遥看浩瀚的世界。
一眼看去。
接连的一座座城邑，分散在天地间，有些城邑甚至就在空中。这些城邑都汇聚着海量的天地元气，肉眼可见的大量天地元气漩涡包围着一座座城邑。显然这些城邑内的仙人实在是太多太多了，导致正常的天地元气吐纳，都形成了这种风暴。
“上古破灭后，上古皇族就迁移到了这，此次浩劫降临，这里更是成了巨大的兵营。”纪宁感慨。
“原来是北冥道友。”远处一道身影穿梭虚空出现，尔后飞来，正是穿着兽皮着胸膛的魁梧男子。这些上古人族强者……在年少时习惯了野蛮时的穿着，即便是成了神仙，依旧这般穿着。
“伏驱天神。”纪宁也道，这里是上古皇族老巢，可不能乱闯，纪宁也仅仅穿梭虚空后就在这慢慢等待。
因为只要进入，上古皇族那边就会立即知晓。
“我已得到有熊道祖之命，北冥道友，走吧，随我去见有熊道祖吧。”伏驱天神道。
纪宁点头。
有熊道祖……
在人族中地位颇高，虽然很少出手，可他乃是上古人族真正的最古老的几个存在之一，当初女娲娘娘初造人，有熊道祖就是当初被女娲娘娘亲手造出的人族之一，因为当时他生活在一个有着一头野熊的地方，于是被称之为‘有熊’，当初的人族太弱小了，起名字也都很随意。有熊道祖那时还是凡人，当时他还建造了自己的小部落。
有熊道祖的部落中，甚至还出了一位非常了不得的存在——人族五帝之一的‘黄帝’，黄帝出身于有熊部落，尔后崛起甚至曾经统一过人族，他便扶持皇帝，令黄帝做稳天下。
“呼呼呼~~~”狂风呼啸。
远处军旗猎猎。
一座座城邑分散各处，每一座城邑内都有着仙人大军、神魔大军。这些大军有些是从上古活到现在，有些则是诸多大世界中迁移过来的。
这‘大禹人族世界’不但仙魔多，长期在这一方大世界中的真神道祖都超过二十位，有熊道祖便是其中之一。
“这里是有熊道祖的地方，这些军队，尽皆归有熊道祖统领。”伏驱天神笑道，“有熊道祖就在最大的那座城邑内。”
第一章到。番茄继续写第二章，大家可以明天早上再看。