一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
凶兽白脸蛟连一只手朝上方格挡，它的手上满是鳞片以及长长的利爪。
只见刑天神通合这挥劈下的右手宛如一柄大斧，直接劈在凶兽白脸蛟的左爪之上，威势之大，直接压的那左爪砸在了白脸蛟自己的肩膀上，顿时不由自主被劈的一个踉跄，可这凶兽白脸蛟却猛然一个转腰，令那足有三万多丈长的蛟龙尾巴仿佛一道闪电，直接抽打向刑天神通合。
刑天神通合连单手一挡。
轰！
整个被抽的不由轰然倒飞，刑天神通合甚至还在那广阔的湖水中翻滚了下，掀起了千丈巨*，一时间地动山摇。不过就仿佛普通人们在下雨天跌跟头在泥水塘内滚几个跟头，这湖泊的动荡，对刑天神通合根本没影响，他当即一撑手臂脚下一蹬，湖泊大地再次一颤，他便飞扑杀向凶兽白脸蛟。
只见这刑天神和凶兽白脸蛟，你来我往，彼此厮杀格外凶残。
……
八龙云城内。
夏皇以及纪宁他们一个个都看着虚空画面上，那广阔湖泽上的刑天神和白脸蛟之战。
“无间门那边以那上古凶兽白脸蛟为本，创出这一大阵。这大阵之奥妙，战斗实力却是不亚于我们的刑天阵。”夏皇皱眉说道，“看，这凶兽白脸蛟在身体力量上比我们欠缺些，可是它的那条尾巴力量却强大的很，反而比刑天神更强。”
纪宁他们个个点头。
“你们看，他们都在彼此身上留下伤口。”夏皇道，“可天地之力一流动就迅速恢复了，都没能真正伤害到对方，显然彼此**都非常强大，彼此的攻击很难直接一击破开对方的肉身。”
“一对一，怕是短时间难分胜负。需要以多打少，方能在短时间内击杀对手。”夏皇说道，“只要击杀了一个，我若是猜的不错，那上古凶兽白脸蛟恐怕至少是上千名天仙以及海量散仙构成，击杀一个，便是一场大胜。”
在夏皇身侧的那名穿着甲铠的女性天神真仙也开口道：“战争，便是增加自己的胜算，削弱对方的力量。这次削弱些，下次削弱些。我方的优势就可以越来越大，直至最后一鼓作气灭杀对手。这上古凶兽白脸蛟，对方恐怕也没几个。”
就在主殿内一个个交谈时。
忽然——
那虚空画面中的交战场景忽然变了，那千里湖泊上空原本是一片迷蒙，可却突然的风起云涌形成了滔天大漩涡。
“天地之力涌动？”夏皇脸色一变。
“八位将军，速速布刑天阵。”夏皇忽然喝令。
“是。”
纪宁等八人心中一紧，他们看到那巨大的漩涡也惊住了，他们哪里看不出，对方应该在布置其他的上古凶兽白脸蛟之阵，所以动静才这般大。只见无间门也是为了让夏皇放松警惕，所以一开始派遣白脸蛟时，仅仅派遣一头，且引动的天地之力也就那么多。
可这次却是派遣出所有的白脸蛟！
“哼，真是够狠，第一次接触就要狠狠给我一下？”夏皇冷笑，从那巨大的漩涡位置是在千里湖泊上空可以看出——其他正在形成的白脸蛟就在千里湖泊区，可为何虚空画面中没出现？那么原因只有一个了，因为他们都藏在某个随身携带的小世界中。
纪宁他们八个都火速飞出了中央主殿，都心识传音给自己属下，纪宁也传音喝道：“北冥军，布阵！”
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
只见八座军营中迅速飞出密密麻麻的无数仙人，仙人们动作何等快，一眨眼功夫，高空便完全聚集了，纪宁也直接飞入自己统领的北冥军，个个开始施展刑天阵，一时间血色符纹显现，冲天战气引动。
很快，八座巍峨如山，仅仅穿着兽皮裙的赤脚神魔站在半空，八名刑天神，气势冲天。
“速速去支援。”夏皇传音喝道，“保护好自己，铲除掉对手，杀的越多越好。”
“是。”
纪宁他们个个应道，跟着他们八个刑天神便凭空消失了。
……
广阔的湖泽。
刑天神通合和凶兽白脸蛟正在厮杀，忽然上方出现了剧烈的天地之力漩涡，这漩涡刚刚形成，忽然另外一股吞吸力量形成，令天地之力漩涡更加狂暴，更加的大。
“不好。”刑天神通合知道不妙。而这时夏皇的声音也在他耳边响起：“小心，无间门应该还有其他的凶兽白脸蛟，而且马上就会出现。”夏皇的传音更是验证了刑天神通合的猜测。
竭力一个怒劈，将那凶兽白脸蛟劈的倒飞开去，让彼此拉开距离。
果真！
又是三道巍峨如山的身影凭空出现，它们个个弓着身子，有着白色人脸，黑色鳞甲身躯，有着锋利的爪牙以及足足三万多丈长的蛟龙之尾。
“杀。”
“通合天仙？”
“通合，受死吧。”
那被劈飞的凶兽白脸蛟，以及新出现的三名凶兽白脸蛟，尽皆同时冲向刑天神通合，而刑天神通合之前劈飞对手的同时就已经竭力在逃了，仅仅一眨眼就飞奔出了湖泊的范围，飞奔在广阔的荒野上，他在努力的拖延时间，甚至不得不面对其中一个凶兽白脸蛟，毕竟论逃跑速度，刑天神要略微差些。
嘭！
双方势大力沉的一个交手，刑天神通合将对方击退。
就在这时候！
只见在刑天神通合的身侧，同时出现了八道巍峨如山的身影，都是穿着兽皮裙赤脚的万丈神魔，个个都是刑天神，只是胸膛上的面孔有区别。
……
“还真是这样，这夏芒真是小心谨慎。”
在远处无间城城墙上，遥遥看着万里外战斗场景的白极真仙等一个个看着又是八名巍峨刑天神出现，不由个个不甘心。
他们派出的凶兽白脸蛟的确随身携带了一座小世界法宝，内暗藏了大量强者，自然可以随时爆发。
可当他们布‘白脸蛟之阵’引起大量天地之力涌动时，对方的天地之力涌动竟然在同一处，他们就意识到……夏皇恐怕和他们做了一样的事。那头刑天神通合身上应该随身携带着一个小世界法宝。
可实际上他们还是猜测有些错误。
因为……
刑天神通合随身携带的就是八龙云城！
……
四大凶兽白脸蛟和九头刑天神，一时间大夏这边的九头刑天神气势自然暴涨，个个信心十足，因为占据着绝对的优势。
“不过不能丝毫大意，我的一举一动牵扯的都是上千名天仙、十万名天仙的生死。而且还会影响大局。”虽然占据绝对的优势，可心力达到‘主宰’圆满的纪宁，还是保持着绝对的冷静。
“通合、鳛水、浮尘，你们三个分别缠住离你们最近的三个白脸蛟！最后一个白脸蛟，北冥你们六位联手，务必立即斩杀那头白脸蛟。”夏皇直接心识传音下令。
“是。”
刑天神通合、刑天神鳛水、刑天神拂尘都迎向离自己最近的那头白脸蛟。
呼呼呼~~~
纪宁他们六个则是同时围攻向那最后一个白脸蛟。
无间门一方的四头白脸蛟见状，特别是那被围攻的白脸蛟更是有些惊乱。
“速速联合，彼此辅助！”
“联合起来，抵挡住他们。”
这些白脸蛟彼此传音，同时立即迅速靠拢，只要四个完全联手……抵挡九个刑天神，或许处于下风，可也能坚持一段时间。以无间门的手段，自然还有其他手段那救他们。
纪宁他们也清楚，对方也不傻，不可能傻傻乱拼。
“不管怎样，他们现在是在荒野中，离无间城还远的很。一定要将他们劫杀在荒野中，能杀一个是一个！”夏皇传音道。
“杀。”
“杀死他们。”
刑天神纪宁、刑天神万兽、刑天神千针……一个个都轰然冲杀过去。
就在四名白脸蛟彼此靠拢时，离的最近跑的最快的刑天神鳛水已经追上了其中一名白脸蛟，刑天神鳛水胸膛上的嘴巴咧嘴大笑，眼神很是狰狞，显然只要缠住一个，那么其他三个联手就弱多了。
“来吧。”刑天神鳛水当即一个飞扑，飞扑的同时，一手已经高高举起，宛如盘古开天地之威势。
当即就是一个怒劈！
可那逃跑的白脸蛟却忽然猛地转身，它直接挥出一爪，硬碰硬迎接刑天神鳛水的那一怒劈。轰~~~随着一声巨响，出乎大夏这边所有人意料的时，这一次硬碰硬，竟然是刑天神鳛水直接倒飞开去，甚至在空中就开始翻滚，显然连稳定身形都做不到。
这白脸蛟在刑天神鳛水倒飞的一刹那，就连飞扑上去，又是闪电般的两爪。
噗！噗！
第一爪被刑天神鳛水用左手勉强挡下，只是身形更加不稳，胸前空门大开。
第二爪便直接撕裂在了刑天神鳛水的胸膛上！
之前观看刑天神通合和白脸蛟交战，虽然彼此都给对方留下伤口，可都瞬间恢复，都是小伤口。可是这一次……这头白脸蛟的一爪，竟然带着无可匹敌之威势，撕拉！刑天神鳛水胸膛直接被撕裂开，甚至可以看到胸膛内的大量飞行着的散仙、天仙们，无数天仙散仙们都惊恐万分。
“哗。”那白脸蛟的利爪直接穿透了刑天神的胸膛，直接在其中猛地一搅！顿时不知多少天仙、散仙身死！
而刑天神鳛水顿时再也无法维持，直接崩解，露出了里面的弱小的海量天仙散仙们。
因为是星期一，又是月初。