请人办事，好歹得亲自迎接吧？
特别又是请的至尊，这个叫北冥的得脸面多大，都没现身，至尊就主动过来？
“哈哈。”丹尊者笑了，“北冥是一位道君，一位合道失败的道君。不过他的实力却是近乎至尊层次。”
“啊。”这三位都有些错愕难以理解。
合道失败的道君？他们根本没放眼里，可听到近乎至尊层次？他们就不敢想象了。
“主宰在他面前宛如蝼蚁，甚至都无需出手。像冰峰军团的孤独陛下倒是值得他出手，可也仅仅一剑就斩杀了。”丹尊者说道，“他也和至尊们极为交好，这次也是他请的至尊。”
这三兄弟听的有些瞠目结舌。
何等人物啊！
“说起来，大哥。”丹尊者笑眯眯的，“他还是你的记名弟子呢。”
“我？我的？”魁梧男子瞪眼，“我的记名弟子？”
隐秘的空间内。
纪宁他们自从了解了这隐秘空间是由六座普通世界以及圣界、狱界构成的一些讯息后，便开始悠闲在这座世界内闲逛，按照计划，等丹尊者三位兄长复活了，才是他们冒险进入界门的时候。
“恭喜丹尊者。”
“丹师傅，恭喜。”
纪宁、青魔、缇雅、炎左、毁灭他们也都恭喜且还准备了贺筵。
他们能够清晰感觉到丹尊者的气质的变化。
过去总是孤傲清冷的。可此刻却仿佛冬去春来，丹尊者一直情不自禁微笑着，她的开心欢喜甚至感染到了纪宁他们几个。
“能和大哥他们再次相聚。我真的无憾了。”丹尊者看着纪宁，“北冥，这一切还是得谢你。”
“若非当初有在古域内的收获，有丹师傅你的帮忙，恐怕我都不一定能跨入终极剑道。”纪宁说道，“也就没如今实力了。”
如果让自己再选一次。
走融合最强之道，合道成功。当主宰。
还是踏上终极之道，合道失败。却依旧掌握永恒终极剑道。纪宁恐怕以及会选第二条路。
因为……
就算是至尊也无法复活余薇，终极之道才是唯一的希望！即便失败了，可能耀眼上万混沌纪，在纪宁心中也是好过漫长岁月的平庸的。
……
丹尊者再无丝毫杂念。她已经能从容面对一切险境，能够坦然面对死亡。不过纪宁却是下定决心……得想办法保护好丹师傅！因为丹师傅和她的挚爱、兄长们刚团聚，如果就这么死了，不又是痛苦的分离？
主宰死亡，几乎都是无法复活的。她的大哥仅仅是因为在异宇宙内死去才能复活。丹尊者若是死了，那可没法复活。
“呼——”
纪宁他们一行穿梭虚空，很快就来到了界门所在处。
“这就是界门了。”纪宁他们这几个月也查看了好几位道君的记忆，自然很确定。
“主人，我们是被直接挪移进来的。这隐秘空间的真正控制者恐怕早就注意到我们了。”青魔说道，“我们之前在普通的世界，那世界内没什么危险。那控制者奈何不了我们。又不敢直接杀到主人面前。可通过界门抵达圣界……就真的危机重重了。”
“嗯。”纪宁点头。
对方在关注自己，纪宁也早有预料。
“圣界是我们唯一的生机。”丹尊者则是道，“北冥实力强大，西斯族躲在背后的强者根本不敢正面和北冥你交手。所以才没有杀过来！毕竟按照记载，这些土著们有道君胆敢违背圣界的一些命令，圣界是有大能直接降临抓住道君惩罚的。说明圣界的那些西斯族大能是能降临的。可他们不敢来！就是忌惮北冥。可北冥合道失败，时间久了还是会死去。那样凭我们几个？西斯族恐怕就直接正面杀来了。”
“我也不甘愿接下来的日子。都生活在一座普通世界内。”纪宁一笑。
论正面交手，就是西斯族尊主都不是自己对手。
就算三五个尊主联手，自己如果要躲闪，以自己的速度，那些尊主们连自己的衣角都碰不到！这就是差距！
可对方如果借助护道楼……就麻烦了。
“乘坐域界飞舟，前进。”纪宁放出了一艘域界飞舟，一行六人都进入域界飞舟内，域界飞舟不是为了飞行，而是多一层保护层。毕竟飞舟很坚固，要破坏并不容易。
“轰。”
界门，高有十万里，巍峨庞大，散发着光芒，成巨大的门的外形。
不过空间层层叠叠扭曲。
嗖。
纪宁他们几个乘坐着的域界飞舟，在纪宁的剑道本源领域裹挟保护下朝那界门飞了过去，随着靠近，就感觉到了那些层层叠叠扭曲空间的阻碍，可对纪宁就仿佛微风拂面，根本没影响。
“我们要进去了，都小心点。”纪宁能感觉到冥冥中的危机，可他没办法，那是唯一的逃出去的生机所在。耗？自己耗不过那些西斯族啊。
飞舟终于飞进了界门的范围。
在散发着光芒的界门内，飞舟很快完全进入，里面则是一条层层叠叠空间构成的通道，一条稳定的空间通道。
呼。
飞舟在这稳定的空间通道内高速飞行着，以纪宁的实力，目光能够透过阻碍距离，隐约看到通道尽头那气息浩荡的世界——圣界。圣界气息明显更浩瀚，那里强者才更多。
“轰咔咔咔咔~~~”忽然原本稳定的空间通道震颤碎裂开来，远处前方的空间通道两侧的稳定的扭曲空间中开始分别冒出了三角形的奇异兵器。
在纪宁他们后方的通道两侧，同样也分别冒出了一座三角形的奇异兵器。
前后各两座兵器的出现，让空间通道都开始碎裂。
“不好。”纪宁脸色一变。
毫不犹豫，剑道本源领域陡然扩张爆发，大量剑光凭空出现，疯狂围攻那四座三角形兵器。
四座三角形兵器锋利的边缘都飞出了流光，四道流光极为的薄，轻易切割空间，纪宁的剑道本源领域根本无法阻碍这四道流光，每一道流光都是耗费巨大威能发出的一击，它们同时切割向纪宁他们这一艘域界飞舟。
“好可怕的兵器。”纪宁心意一动，域界飞舟也动了起来，不断游动着，在混乱的空间中不断的变幻着位置。此刻的域界飞舟就仿佛一柄剑在施展着精妙的剑法。
呼呼呼呼，四道流光一闪切过，却都没碰到域界飞舟。
“幸好我掌握了空间剑道。”纪宁暗松一口气。
这里本就是空间通道，随着空间通道的碎裂，空间越加乱。
那四座三角形兵器又是空间薄刃般的袭击，在如此混乱之境要毫发无伤太难了，而纪宁凭借着空间剑道却做到了。
“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”紧跟着那四座三角形兵器陡然速度暴增，同时冲向纪宁他们这一艘域界飞舟，纪宁也立即感觉到巨大的危机，飞舟内的青魔、丹尊者、毁灭、炎左、缇雅他们一个个只能干看着。
这种层次的交手，他们连反应都来不及。
“收。”
纪宁瞬间就出了域界飞舟，也收起了域界飞舟，面对三角形兵器直接冲过来，单靠域界飞舟是不行的。
“锵。”纪宁拔出了背后的一柄北虹剑。
“不能让它们靠近，它们似乎要自爆？”纪宁这等境界都是能够隐隐看到未来一些可能的，只见纪宁甩出了一剑。
哗啦~~~~
剑的确是纪宁甩出去的，仿佛甩鞭子一般，剑光柔美仿佛一道美丽的溪流，溪水灿灿，划过长空，尔后温柔的抽打在了其中一座三角形兵器上，那座高速冲来的三角形兵器不由自主就朝一侧飞去，正好和旁边另一座三角形兵器撞击在一起了。
“不跟你们玩了。”纪宁看到周围已经开始破碎的空间通道，可他之前已经看到了空间通道尽头另一端的圣界，完全能凭借剑法强行冲进去。
未完待续)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：r655
s