“你的实力和我们相当，若是终极之道成就至尊，实力恐怕比我们要高太多太多。比熵骨、启他们强多了。熵骨、启，还有天食，都感觉到有一线希望。终极之道的至尊，恐怕一己之力就能轻易将西斯族老巢摧毁！若是再掌控住混沌宇宙的力量，简直所向无敌。”鸿然至尊看着纪宁，“而这，就需要你帮忙了。”
“我？我已经合道失败了。”纪宁道。
“可你悟出了永恒终极之道。”天食至尊也道。
“有你的永恒终极之道，相信，我们这一文明，要不了太久，就会出现终极之道的帝君！帝君到至尊，可没生命危险，还是有希望的，即便一直在帝君境界，也是我们几个至尊实力相当。”鸿然至尊期待道，“我们过去一直都遮掩终极之道，不刻意传播。就是因为这条道太难，不想太多妖孽都死在这条道上。”
“像如今的这些主宰们，如果在世界境时，就知道有终极之道。并且有法门指引！以他们的天资悟性，再有足够的时间，还是有希望踏上终极之道的。”
“可踏上终极之道的结果呢？合道失败，身死！”
“只有在没有任何指引之下……纯粹凭一己之力开辟道路者，合道成功的希望才更大。”鸿然至尊道。
纪宁赞同这一点。
没指引，修行会更难，可一般悟性都是更夸张的。像当初的三界。就是没有法门指引，想成世界境都很难。可能成的，个个悟性了得！
终极之道更是这个道理。
有指引。勉强踏上这条道，最终也合道失败。
而没指引却能踏上的，天资悟性要高的多！整个混沌宇宙，能靠自己走到终极之道第四层的都极为罕见！个个都是了不起的天才，他们去闯，希望更大。就算失败，也仅仅损失几个生命罢了。对整个混沌本源影响不大。
而若是大规模公开。大量天才倒在这上面，那么混沌宇宙的繁衍就会受到影响。强者数量太少。
“现在不同！”鸿然至尊道，“现在有了永恒终极之道，那么后来者就有路可循了。”
“那么，我们可以真正公开终极之道。让诸多修行者在世界境时就踏上终极之道。又有你的合道经验，他们就不必走弯路了。成功可能性就暴涨十倍百倍了。”鸿然至尊道。
纪宁感叹。
如果在自己之前，有前辈开辟了道路，自己恐怕就成功了。
现在是自己开辟出了道路。
后来者能够清晰看到这条路该怎么走，有了经验，有了准备，成功把握自然就不同了。
“我们请你帮忙。”鸿然至尊郑重道，“就是希望你能够将你的永恒终极之道，交给我们。我们将传授给一个个达到终极之道第四层的后辈们。当然，我们会让他们立下誓言，拜入你门下。算是你北冥道君的记名弟子。”
“北冥。”波林至尊、天食至尊、帝石至尊、厄孔至尊也都看着纪宁。
他们都期待。
可他们也清楚，一门绝学，那是一个修行者修行一生最自豪的成就。
纪宁经历了多少？
诸多挫折，诸多苦难，诸多冒险，还有际遇等等……他一生的无数经历。最终才让他创出了这，对自己的绝学。每一个大能都会有很深的情感！因为自己为了‘道’付出太多太多了，它是自己生命光芒的汇聚体现。
所以‘道，不可轻传’。
现在五位至尊是希望纪宁将他的道，大规模传授，每一个达到终极之道第四层的都有资格学！
“好。”纪宁点头。
五位至尊顿时个个露出喜色。
“北冥，谢了。”
“我们整个文明都不会遗忘你。”他们一个个都激动，他们就怕纪宁撂挑子，就是不传授，他们又能怎么办？
纪宁笑道：“启至尊他们都不顾性命去拼，貘谷至尊更是一直镇守西斯族族地。我纪宁也没别的好拿的出手，也就这一门永恒终极之道罢了。又有什么好多说的？不过，我得加个条件，心性邪恶者，不可传授。”
“这你无需担心。”鸿然至尊连道，“我们是要给我们己方文明找出一个混沌宇宙掌控者，心性邪恶者我们怎么敢培养？那等邪恶之辈成了掌控者，说不定会是我们文明的浩劫。”
“就是因为留下些邪恶者，让整个修行者文明内部争斗不休，好磨砺出一些强者来。如果不是为了磨砺强者，一些心性极邪恶的……我早就出手，尽皆灭杀了。”天食至尊冷声道，她骨子里是极为厌恶那些极邪恶之辈。
纪宁点头。
“哈哈……有北冥你点头允许，那就简单了。”鸿然至尊笑呵呵的。
“我们会很快传令，让整个混沌宇宙各处，都开始传出终极之道的讯息，甚至将一门门终极之道前四层都传给给各大域界的主宰们，让他们择优传授。”厄孔至尊笑道，“终极之道前四层的法门，我们还是有好一些的。等跨入到四步道君了，再传北冥你的永恒终极之道。”
“行，我很快便记录一份，将合道的重重经验也尽皆记载。”纪宁道。
“北冥。”波林至尊看着纪宁，“你立下的功劳，比我们都大的多。说吧，你有什么想法，我们能做的自然帮你。”
“对，有什么想要做的？”鸿然至尊他们几个也看着纪宁。
他们知道……
北冥道君合道失败，也活了不太久，恐怕有些愿望。
纪宁一怔。
“最想要……”纪宁脑海中立即浮现了家乡，浮现了妻子余薇。
家乡是自己心中最温暖的地方。
妻子余薇，是自己永远难以割舍的一个结。
“可惜你的道侣，我们无法逆转时空复活。”鸿然至尊叹息。
纪宁一笑：“我的确有一些放不下的，就是我的家乡！不过女娲她会守护，如果真有危机，我会让女娲请至尊们帮忙。”
“小事。”
“这不过小事而已。”五位至尊都觉得很简单。
“还有一件事可能麻烦点。”纪宁道，“我的家乡，是在炎龙域界内部！所以我不愿看着炎龙域界覆灭，炎龙域界旁边的虞星海中有一‘阴阳生死轮’，它在缓缓成长。我如今实力虽然不错，可毕竟无法持久战。恐怕还没毁掉阴阳生死轮，我就真灵完全溃散了。所以想要请至尊们帮忙，毁掉那阴阳生死轮。”
“这交给我。”厄孔至尊干脆道。
至尊们虽然毁掉阴阳生死轮也颇为吃力，可也算不得大事。
当然他们一般是不会插手这些事的，只会顺着整个混沌宇宙的衍变！毕竟这么干有些吃力不讨好，可纪宁说了，他们自然立即应下。
“还有什么，这些都很简单。”鸿然至尊笑着，“我们几个老家伙说实话，总觉得很亏欠北冥你，你毕竟是开辟出一条道路。让我们整个文明都有希望了。”
“我还真想不出什么了。”纪宁笑了。
自己的愿望，当然有。
复活妻子。
自己若是能在身死道消前悟出更高的终极之道至尊境，恐怕也能避免死劫。可这都是妄想！复活妻子至尊们做不到。而自己剩下的时间终究太短，根本不足以自己悟出终极之道至尊境。
“我听说，你曾一直寻找那女娲。”天食至尊忽然道，“现在又让那女娲守护你家乡，她实力越高，对你家乡帮助也越大。据我所知，她应该还没有成异宇宙之主吧。在八域中的无主的异宇宙还是有的，我便送这女娲一个，让她成异宇宙之主。”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：