雨越下越大，在这一方天地中倾泻而下，纪宁没有躲避，也没有用元力抵挡，而是任由这些雨滴落在身上，他感到和这些雨滴前所未有的亲近，那种亲近感，让他沉醉。
忽然……
一股莫名的气息开始笼罩了纪宁，那是道的气息！
纪宁整个人，就仿佛道的存在。
“雨水之道？”黄毛大熊、黑色老牛都惊愕万分。
“竟然悟透了，虽说纪宁这十年来在翼蛇湖进步很大，雨水之道感悟也极深，可是离最后一步还差点。而悟道一般越是到最后，越是艰难。这纪宁到底经历了什么事，似乎整个人都经过了洗礼，竟然一气呵成就悟透了这雨水之道。”黄毛大熊惊叹。
黑色老牛点头：“定是经历了些什么，对他影响很大。”
……
雨水消散，纪宁看着漫天的星辰，烈火之道、疾风之道、剑道都有所进益，特别是剑道，在达到‘大道域境’后此次在星辰殿内更是将境界巩固了一番。
终于一切停歇。
“我感悟了多久？”纪宁开口道。
“没多久，仅仅半个时辰。”黄毛大熊笑道，“不过这半个时辰你的进步很大，简直是一气呵成。”
纪宁前所未有的平静，露出一丝笑容：“我也感觉到了自己的进步，雨水之道我已经悟透，甚至在其他‘水’一类的道中，我都有着少许的感悟。”
“这叫触类旁通。”黄毛大熊道，“你现在悟透了雨水之道，在‘水行’方面自然会不断前进，触类旁通是非常正常的。可惜你在烈火之道、疾风之道虽然都进步了，可离完全掌握都还差一些。”
纪宁点头。
三条道中自己雨水之道是最早感悟，也是境界最高。烈火之道上的感悟，仅次于雨水之道，相差无几。不过此次没能完全悟透。疾风之道，则比前两者都还差些。
“没想到你竟然都掌握了‘大道之域’。”黄毛大熊看着纪宁。“剑仙都擅攻，达到大道之域对你的实力提升也非常明显。现在你又掌握了雨水之道，你完全可以将雨水之道的感悟尽皆融入剑道中。”
剑道，乃运用之道。
可将一切感悟都通过剑道施展出来！
“我试试看。”纪宁一笑，食指中指并成剑指。
忽然周围空间中出现了雨水。雨水飘洒在一处处。可每一滴雨水蕴含的威能都无比骇然，周围整个天地仿佛都凝固了。如果是一名普通的万象真人在这压迫下恐怕都动弹不得。这便是掌握了一条完整道后，可以调用‘道’的威能，令周围一方空间受自己控制。
这一招叫‘自成天地’。
“开。”纪宁忽然挥动剑指。
咻！
一道水色剑光划过长空。在空间中留下了一道痕迹，久久不散。
“好剑法，真是好剑法。”黄毛大熊夸赞。
“何止是好剑法，就算是散仙恐怕也不过如此，而且很多散仙还不如纪宁你呢。”黑色老牛惊呼道。
纪宁笑了。
一般的元神道人。都是在道之域境。
散仙，一般是掌握一条完整的道。
像纪宁不但掌握一条道，而且在大道‘剑道’上还达到‘大道域境’，这大道域境可比掌握一条道还难得。二者叠加……的确很多散仙境界上也不如纪宁。不过这仅仅指的是一般的散仙，而不是黑白学宫中的散仙。
“我现在掌握了一条完整的道，按照师门的规矩，我也可以突破成为元神道人了。”纪宁道，“而且此次我杀了一个大部族的公子，收获极大。想必也有足够的元液供我成为元神道人。只是我现在在犹豫，是否现在成就元神。我想请两位前辈帮我想想，我现在下一步到底该怎么办？”
黑色老牛跟随雎华仙人百万年，经历极多，眼界自然开阔。
黄毛大熊更是跟随过三寿道人。同时深不可测。纪宁觉得该问问他们。
“说吧。”黄毛大熊道。
“你杀了大部族公子？赶紧说，赶紧说。”黑色老牛期待万分。
纪宁点头：“我原本在翼蛇湖明心岛潜修，就在前两天，一艘大船出现在了我翼蛇湖上空……”纪宁开始详细描述了起来。从开始，到最后。甚至少炎农的背景。连九莲的背景尽皆都一一说了，好让这两位老家伙有足够的参考。
连余薇给自己的提议，仙缘大会都一一说了。
“这少炎氏定会追杀我，我现在该怎么办？”纪宁看着黑色老牛、黄毛大熊。
“能成三千大世界之一，成为排名前十的大部族。这样的部族肯定有天仙。”黄毛大熊道，“而且应该不止一个天仙，这样的势力对现在的你而言，的确太强大了。幸好大夏王朝有严明的法规，令你还有和它对抗的机会。”
“少炎氏？我知道这个部族。”黑色老牛连道，“当年雎华仙人就和这个部族打过交道，这少炎氏在大夏王朝世界的确排在前列，不过大夏皇族同一天下时需要笼络各方部族。可是等天下大定后，这些部族反而是个威胁。”
纪宁一怔。
“实际上大夏皇族一直在努力的削弱其他部族的实力。”黑色老牛连道，“他先是建造大夏城邑，令大夏城邑遍布无尽大地，增加他的掌控力。又建了应龙卫，遍布天下！又暗中挑拨，让那些部族、门派、宗派彼此斗。”
“难道其他部族都是傻子，彼此自相残杀？”纪宁好奇。
“你这就不懂了，这不是阴谋，是阳谋。这一方大世界，就这么大。宝物就那么多。可是有那么多部族？怎么办？大夏皇族将自己的弄到手，其他的就让各大势力争了。你不争，那么你的部族就没有足够的宝物。所以不得不争，彼此争多了，自然有仇怨。”
纪宁点头。
“可是大夏皇族，也不敢直接对付麾下众多诸侯。因为只要他对付了一个诸侯，就会让所有的诸侯感到威胁，甚至可能令诸侯们联手造反！”黑色老牛道，“所以大夏皇族定下了一些法规，公开的法规。”
“只要你不违逆法规，大夏皇族绝对不动你。”
“可如果违反了法规？大夏皇族就想是闻到了腥味的海鲨，会疯狂的将你吞掉。”黑色老牛笑道，“只要你躲在大夏城邑，少炎氏的天仙绝对不敢来对付你，因为他一旦对付你。早就想要削弱各大诸侯的大夏皇族就有了名正言顺的理由，会迅速派出队伍，将那天仙给铲除掉！”
“现在你明白整个大夏王朝世界的一些潜规则了？”黑色老牛看着纪宁。
纪宁点头。
大夏皇族、众诸侯。
诸侯间很多还有仇怨纷争，难怪余薇师姐让自己加入另外的诸侯。
“你那位余薇师姐让你去参加仙缘大会，非常对。”黄毛大熊开口道，“你要想成为天仙，乃至成为天神……”
“前辈，什么是天神？”纪宁追问道。
纪宁对天神，一直不太了解。
“返虚地仙渡过天劫，便成逍遥自在的天仙。”
“返虚的神魔，渡过天劫，便成了天神！”黄毛大熊道，“想要成为天神，比成天仙要难十倍百倍。”
纪宁错愕：“难十倍百倍？”
上万返虚地仙都难出一个天仙，成天神更难？
“因为实力完全不同。”黄毛大熊解释道，“你之前也说了，你碰到了一头神魔相柳。仅仅元神层次就媲美顶尖散仙。”
“对。”纪宁点头。
“返虚层次的神魔，完全可以媲美天仙。”
“而天神，则完全媲美真仙！”黄毛大熊看着纪宁，“现在你可明白了？只要成为天神……在三界当中你都算是一方强者了，甚至你上了天界，欲要加入天庭，那天庭天帝都会热情接待你，甚至让你统领几十万天兵天将。”
纪宁眨巴下眼睛。
天庭天帝接待自己？让自己率领几十万天兵天将？
“师尊说，等我成了天神，才真正算他的弟子。”纪宁忍不住道，“这对我的要求也太高了。”
“主人何等身份何等地位？和盘古、女娲一起出世……在整个三界当中，都是最顶尖的大能者，你成了天神，才算不丢主人的脸。”黄毛大熊道，“别岔开话题，我之前说了，你余薇师姐让你去仙缘大会非常对，因为读万卷书不如行万里路，行万里路不如生死间走一遭。”
“仙缘大会积聚一方大世界的所有天才，甚至可能其他大世界也有天才悄然进来，也参加那仙缘大会。”
“这就像是炼蛊虫。”
“将上万的毒虫放在一起，彼此厮杀吞吃，最后产生的毒虫将无比厉害。一个道理，经过仙缘大会磨砺出来的最优秀的几个，定是了不得。这也是你磨砺自身的良机，难寻的良机。”黄毛大熊又道，“对了，你说杀了少炎农，不是得到了他的大量宝物吗？拿出来，全部拿出来，让我好好瞧瞧，看有什么能帮助你的。”
纪宁连翻手：“他的宝物多的很，储物法宝我也刚刚炼化不久。”
有些法宝是藏在体内紫府的，有些则是藏在储物法宝内的。
“哗。”
顿时地面上出现了一堆小山，完全由大量宝物、法宝堆成了一座山。
“这些就是少炎农的所有宝物、法宝。”纪宁指着道。
——