一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
!“撤退吧！”神王直接给墨竹道祖传音。!
“直接撤？没有道祖傀儡殿后，我们损失会很惨重，恐怕大半都得死，你用余薇威胁纪宁没用？他稍微放放手，道祖傀儡就能逃脱帮忙殿后了。”墨竹道祖连传音道，一旦撤退溃逃，就无法尽全力的和赤明界域一方厮杀抵挡，那么就将面临屠戮！这次和上次还不同，上次双方相差不是太大，可溃逃时损失已经不小了。
这次双方差距真的很大。
“没办法。”神王传音，“撤吧，撤的越早，我们活下来的还能更多点。”
“好吧。”墨竹道祖脸色难看。
“撤！”
墨竹道祖的声音，瞬间在无间门一方大军各处响起。
“撤退。”
“赶紧撤。”
已经无比吃力，甚至部分区域有溃逃痕迹的整个无间门大军，终于轰隆宛如潮水，开始了大溃逃。
“完了。”吞龙山三大妖神也化作流光，快如闪电，迅速逃窜。
他们三个要逃命还是轻而易举的。
“竟然道祖傀儡都不给大军殿后。”三大妖神速度最快，很快就逃窜到了无间城内，尔后回身看着后方屠戮的场景，不由唏嘘摇头。
“被屠戮啊。”
“不知道能不能活下多少。”
三大妖神只能在无间城城墙上看着，根本不敢掺和进去。
他们跑的快，自然逃得掉。如果一旦被赤明界域的大军给重重包围了，他们三个也得丢掉性命！
“那个纪宁的刑天神，未免太强了。”三大妖神看向远处，刑天神纪宁丝毫不亚于道祖傀儡长青剑仙，完全牵制住了。
“纪宁牵制住道祖傀儡，那七曜天神所向无敌了。”
“屠戮，就是屠戮。”
三妖神摇头。
即便是他们看到眼前这一幕，也看到心酸。
太惨了！
“不。”
“救我。”
“救命。”
仓惶的无间门大军在溃逃·可是他们逃的掉吗？有些刚刚转身要逃，就被杀了。有些逃了没多久，就被合围截杀！至于天神傀儡，在完全的弱势面前·有些被强势击溃，有些则被直接镇压收了起来。
逃，逃，逃。
无间门大军拼了命的逃。
“之前说道祖傀儡多强多强，现在被一头刑天神就压制住了，害死我们了。”
“那长青剑仙，就是个废物。”
“长青害我们。”
“啊。”
被屠戮的天神真仙们很多怨气冲天·即便是他们在浩浩荡荡的大军中，也只有极少数能逃掉。大多都是被围杀！毕竟赤明界域的大军，更多的是盯着这些天神真仙们。
天界·西方灵山。
佛祖高坐，透过无尽虚空，观看大夏世界一战。
“赢了。”佛祖露出微笑。
“这纪宁当真了得，菩提教弟子还是这么厉害。”阿弥陀也点头道，“纪宁这成长速度，可丝毫不亚于当年那头猴子了。”
“那猴子和他不同，猴子是女娲娘娘补天的五彩石孕育而生，集天地之精华，拜了菩提为师后·很快就成了天神。只是天性难改……我佛门镇压磨练他许久，他才渐渐悟了，潜隐许久·才真正蜕变达到真神之境。”佛祖点头。
上古时一些名声赫赫的绝世妖孽。
像那二郎神杨戬、花果山孙悟空等一个个······他们虽然不是开天辟地时就诞生的，是上古时期孕育而生，可他们都是天资惊人·经历上古破灭后，到如今，不少都已经达到真神道祖之境。当然那批妖孽中，绝大多数都没突破。
毕竟放眼三界，大能者也就那么些。
天界，东方道宫。
“这纪宁，看来心力是达到第四层次了。”三清道人点头赞许。
“嗯·若无心力第四层次，掌控的刑天神威能不可能这么强。”
“真是了得·心力达到第四层次，又领悟心力神魂法门，在天神真仙中，论统领刑天阵等大阵，这纪宁当属第一了。”
下方一位位道宫的大能者们也都点头。
如果说一开始他们以为纪宁仅仅是心力第三层次，可看到那一战后，大能者们可都不是傻子。
心力第三层次，再厉!害也厉害不成这样。!
而心力第四层次……
即便不靠众仙魔，纪宁就已经算是纯阳真仙绝顶了，能媲美其他几个最顶尖神箭手了。加上众仙魔以及心力神魂法门，绝对是道祖真神威能！
混沌中，草屋外。
神农氏、菩提老祖也透过无尽阻碍，观看着大夏世界那一战。
“菩提，你可教出了好弟子，我方又多一大将了。”神农氏笑着赞叹。
“师傅领进门，修行在个人！他有如此成就······只能说我有引导之功罢了，能在短短时间心力就达到第四层次，我还真的没想到过。我一直觉得，他在剑法上的天赋，要比心力上的天赋要高。”菩提说道，“所以我其实比较希望他更多心思放在剑上，毕竟，剑之力······修炼到极高层次，却是丝毫不亚于心力的。”
“只能说你这徒儿，剑之力和心力上，都能有大成就。”神农氏笑道。
当女娲阵营的众多大能者为己方阵营多了一员大将而欣喜时，无间门阵营自然恼怒无比。
这一场界域战争，败了！
女娲阵营还多了纪宁这一员悍将，纪宁一个，恐怕就比吞龙山三大妖神的威胁还要大。恐怕无间门阵营也只有那些真正震慑各方，坐镇三界最重要界域的天神真仙绝世存在才能和纪宁一比了。
绝对比纪宁强的天神真仙……还真没有！
当然，历史上有过。
历史上最强的天神后羿，一对一，可是天神时杀死过道祖的！现如今的纪宁，即便率领百万仙人大军，遇到真正的真神道祖······也难逃败亡之局。所以和传说中的后羿相比，还是差的远。不过现如今的三界，没有这样的妖孽。
“竟然败了，使用道祖傀儡竟然都败了。”万魔界中，乌霄天仙看着眼前的一面镜子，镜子上正显现着大夏世界中发生的战争场景。
“我的道祖傀儡，竟然都击败不了一个纪宁？他才修炼百年而已。”
乌霄天仙震怒。
“蠢货，白痴，废物。”
乌霄天仙咬牙切齿，“那个操控道祖傀儡的长青剑仙，就是一个废物！他虽然擅长操纵剑法，可剑之力上的成就也才第二层次。如果他的剑之力能达到第四层次，还怕击杀不了纪宁？这纪宁才修炼多久，心力都第四层次了。”
“怎么办，怎么办？”乌霄天仙各种恼怒。
乌霄天仙顿时发现……
要杀纪宁，已经变得很难很难了。
“不管怎样，这道祖傀儡绝对不能让那长青剑仙再执掌，他就是个废物。”乌霄天仙愤怒下，完全迁怒长青剑仙了。
道祖傀儡一心要逃，纪宁虽然一次次阻碍，虽然逃的稍微慢些，可没多久，道祖傀儡还是逃进了无间城。
毕竟道祖傀儡当真是毫无破绽，自己根本没法伤其丝毫。
“胜。”
“胜。”
“胜。”
整个战场上响起了震天的吼声，无数仙魔在激动怒吼，战场上留下了无尽的血迹，仙魔之血已经成了河流，染红了这片荒野。
巍峨的刑天神和七曜天神站在一起，看着远处的黑色无间城。
“结束了。”七曜天神传音道，“无间门损失惨重，逃回去的都不足两成！这次界域战争，是真结束了。”
“嗯。”刑天神纪宁点头。
“纪宁，你现在实力突破，应该可以渡天神劫了吧。”七曜天神又传音道。