这瓶子中的白雾是从尸煞中提炼出的精华，成雾气状，一旦被沾上身就会迅速侵蚀身体，直至侵蚀成一滩水！即便是已经达到先天圆满的大师兄本人，也必须得靠解药才能扛过去。而眼前少年明显在力量上比他差，而且据他了解这个纪宁公子突破到先天的时间并不长。
“任你天才如妖，神魔炼体怕也远不如我，连我都扛不住，你是必死无疑。”黑袍男子期待看着。
纪宁则是面色一变，真是什么样的师傅什么样的弟子！之前纪宁就判断出那紫府修士恐怕也是擅长用毒的，眼前这黑袍家伙一样擅长用毒。
白雾侵蚀，纪宁感觉麻木感瞬间侵蚀全身。
“顶住！”纪宁体内赤明神力涌动，神魔躯体中强大的生机也在驱逐着毒。
“死！”纪宁一边体内竭力压制驱逐这尸煞精华，同时背后法宝羽翼一震便呼啸飞出，直扑那躺在地上的黑袍男子。不管自己能否驱逐掉这尸煞精华，可自己必须得先杀死眼前之人。否则等自己中毒死了，对方还活着，那是何等的不甘心啊！
“哈哈哈，你动的越狠死的越快。”黑袍男子也是手持着六棱长棍，轰隆隆踏着大地，每一步都令大地震颤，显然已经用尽全力，“去死吧！”他高高举起了手中的六棱长棍，仿佛大山压顶，砸向纪宁。
刷！刷！纪宁凭借风翼遁法，宛如鬼魅，呼呼就化作一道弧线，从侧边袭向黑袍男子。
“杀！杀！杀！”纪宁猛扑而上，黑袍男子手中的长棍自然略微变向便迎接向纪宁，二者已经交手多次，都明白对方的可怕。黑袍男子是力大，而纪宁是剑法玄妙且又擅长双剑。
咚！
原本旁边的一块脑袋大的石头突兀飞起，以迅雷不及掩耳之势，直接砸在了黑袍男子的头上。因为距离实在太近，那一块石头又是从背后突然飞出……黑袍男子背后可没长眼睛，等他隐隐感觉到空气波动时已经晚了！
“嘭！”石头在纪宁的神念之下，快的惊人，就仿佛一名先天后期的神魔炼体高手捧着石头恶狠狠全力砸在其头上。
石头粉碎。
黑袍男子头上也是流血，同时也是一个踉跄。
“铛！”“嗤！”
两道剑光，一道挡下那六棱长棍，另外一道剑光则是直接从黑袍男子的面部直接贯穿，从后脑勺刺出！带出脑浆血液些许。
嘭！
六棱长棍蕴含的力量依旧令纪宁倒退数步，也自然拔出了长剑，黑袍男子的眉心处正有着一个窟窿，却是再也无法弥合了。别说是他，即便是纪宁被刺穿头脑要害也是必死无疑。
“你，你……”神魔炼体的强悍生命力，令黑袍男子还有着一丝生机，他盯着纪宁，努力的张嘴，“你……”
随即整个人往后倒下，令地面都是一震。
“呼，呼，呼。”纪宁站在那呼吸都有些乱了，他盯着眼前这具尸体，他明白对方死的不甘心，死的很疑惑。恐怕这个黑袍大师兄在死的时候都很疑惑为何突然头颅遭到后面的袭击，后面是谁在袭击？
神念，乃是纪宁的杀招。
一旦用了，如果没有杀死敌人，敌人只要用遁术道符就能立即逃离，恐怕到时候连那位紫府修士都知道了自己的神念手段。所以不用则已，一用必须杀敌。
之前纪宁还跟他不断火拼，可是因为中毒了，纪宁拖延不得，才使用神念操控石头。
二者实力本就相差无几，生死交战更是错不得丝毫，那石头以无尽巨力砸在头脑下，那黑袍男子的棍法都完全乱了，自然更别谈防御纪宁神鬼莫测的剑法了，结果就是一剑被纪宁刺穿头颅要害。
“哈哈哈……”纪宁笑了起来，仰头嚎叫了起来，“来吧，来一个我杀一个，有多少杀多少！哈哈哈……”
纪宁这一刻癫狂无比。
身陷绝境、族人又被困在那，生机又渺茫，纪宁也自然变得更加癫狂，能杀敌方一高手自然无比痛快。
地面上处处沟壑，深坑碎石也是处处，毕竟之前纪宁剑法引动天地之威，对方那也是力大无比，周围自然是一片残破。
“毒？”纪宁已经感觉那尸煞精华在自己的赤明神力和身体自然的生机驱逐下逐渐退去，“看来还是奈何不了我这神魔之躯。”
纪宁和黑袍大师兄不同。
黑袍男子扛不住这毒……可纪宁修炼的是神魔炼体第一法门，赤明神力更是太阴之力太阳之力融合而生，神体更是太阳真火、太阴真水孕育而生。从本质上就比其他的神魔躯体强了不知多少。
“这个黑袍的实力明显比之前那人强很多，估计在这势力中地位颇高，说不定就有这阵法的一些秘密。”纪宁连搜黑袍大师兄的尸体，可惜……
那紫府修士本人其实并不擅长阵法，仅仅是照本宣科的布阵而已，纪宁从他弟子身上当然搜不到任何关于这迷阵的讯息。
“不过他身上道符、瓦瓦罐罐倒是不少。”纪宁也一并收了，却没时间查看这些瓦罐，一来不敢拔塞子防止中毒，二来看了自己也不懂，还是潜心参悟阵法提高自己阵法上的能力，早点破阵才是最重要的。
山腹内。
六名穿着华美的男女们正奉着大师兄的命令，在折磨着这些先天生灵们。
“哈哈，我大师兄出手，你们那纪宁公子是必死无疑。”
“听大师兄在大阵内说的，那纪宁公子似乎还是一少年？小七，你今年都快三十了吧，难道那个纪宁公子比你还小？”这六名男女彼此说着。
只见不远处一被绑缚着的身上都是伤痕的光头嘶吼道：“纪氏的纪宁公子今年怕才十一二岁，你们和他比简直是地上的蚯蚓要和天上的神龙相比！”
“闭嘴。”旁边的仆从立即拿着烙铁，直接朝他身上烫去。
“六名蠢货！还跟纪宁公子比！”
“差到不知道哪儿去了。“
“哈哈哈，快三十岁了，还跟纪宁公子比，笑的我肚子疼。”
只见燕山的这近百名先天生灵们一个个叫了起来，取笑了起来。
“打，给我打。”六名男女都怒喝道。
忽然——
“来吧，来一个我杀一个，有多少杀多少！哈哈哈……”那癫狂声音中有着歇斯底里，有着无比的疯狂。
“什么。”六名男女都面色一变。
他们都确定那不是大师兄的声音，那就只能是那个被困的纪宁公子的声音。
“难道大师兄他？”他们都慌了，大师兄是他们中实力毫无争议最强的一个，即便是不用许多阴险手段，那也是实力强大之极。
“大师兄！”
“大师兄！”
六名男女都朝外喊道，可是他们大师兄没有回答他们。
“要找你们大师兄，去阴曹地府吧。”遥远处传来了放荡张狂的声音。
“大师兄死了。”六名男女彼此相视，眼中都是骇然。
“被一个十一二岁的少年给杀了。”
“才十一二岁，就能杀死我们大师兄？有，有这样的妖孽吗？在我们宗门内也没有这样的妖孽啊。恐怕传说中有仙人坐镇的顶尖大部族才有这样的妖孽吧。”这六名男女都被震住了，他们都是见过大场面的。
自己的宗门，那也是大宗门。
可是他们没见过十一二岁就强成这样的。
“咔咔咔。”只见山腹中央地面上的铁板开始旋转了起来，露出了那黑幽幽的深洞，洞口隐隐有着一丝绿光，阴冷气息让那六名男女都一个寒战。
“赣儿！”那尖细声音中都颤抖了起来，“那个叫纪宁的杀了赣儿，他一定得死，得死！”
六名男女都心颤了，至于那些仆从们个个瑟瑟发抖，谁都不知道那位老祖发怒后会做出什么事情来。
“那个叫纪宁的才十一二岁？真是妖孽啊，如果不是敌人我一定会将他引荐到宗门中去。可是他杀了赣儿！他必须死！”尖细声音中满是愤怒，“小七，你进来。”
“进去？”俊美少年一惊。
山腹地底密室他可从来没进去过，那可是禁地。
“快进来。”尖细声音中饱含着愤怒。
“是。”俊美少年不敢再犹豫了，咽了咽喉咙，连走到了那黑幽幽的洞口旁，一跃跳进了洞口中。