请牢记
地址
银甲青年抬头看着昏暗的天空，叹了一口气：“这好日子，结束了。”
“将军。”
一旁的众多青铜魔卫都忐忑看着银甲青年。
银甲青年叹息后，转身一迈步便已经到了远处禁地外的重重阵法，很快便穿梭过了阵法，而在阵法外早就聚集了一大群的黑袍人以及东林宗的人，之前那大的动荡、空间大挪移的波动，早就引起外面很多人关注了。
“将军。”东林宗主连上前，“发生什么事了，可要我东林宗效劳？”
“发生什么事？”银甲青年念叨了声，随即一挥手，顿时一座虚影大山凭空出现，直接砸在了那东林宗主身上，噗~~将东林宗主整个完全砸成了稀巴烂，当场化为了飞灰。
周围东林宗的散仙地仙乃至元神万象等众多弟子们个个难以置信。
也有部分人露出痛快之色：“死的好。”
东林宗主是典型的软骨头，谄媚异常，让一些隐忍的心中还牵挂着东林宗的弟子们很是不忿。
银甲将军淡然吩咐：“东林宗所有弟子听令，愿忠诚于我，臣服于我，自愿成我麾下奴隶者，立即跪伏。”
声音似乎不高。
却响彻在每一个东林宗弟子脑海中，一时间，那些分散在各处，不管是巡山、修炼、闭关……个个个都错愕了。
“你们有十个呼吸的时间抉择。”银甲将军淡然道。
“愿意，我等愿意。”立即有弟子开始谄媚跪伏下。
可还是有不少弟子露出了难以置信之色？
忠诚？臣服？
这很简单。
可是自愿成奴隶？这也太夸张了，他们乃是修仙者，之前早就有了一肚子的不满。银甲将军早先对他们也算‘和善’。可现在现在竟然说‘奴隶’？奴隶，那等于命都成对方的了，完全听对方号令。
“十，九，八，七……”银甲将军缓缓念着，“六，五！”
念到五忽然停下。
银甲将军笑了，一迈步就已经到了高空当中，顿时天地震颤了起来，只见东南西北各个方向开始悬浮起了一座座大山，正是当初那座对付纪宁的‘九天神衍毒火炉’。
“东林宗弟子三万九千余人。”银甲将军声音轰隆，“跪伏者两万余人，跪伏者中有地仙散仙二十一位、元神三百零一位。这三百二十二人免死……其他人，全部得死！”
声音在整个东林山脉回荡。
跟着——
无尽的火焰开始分成一股股，开始冲向整个东林山脉的各处。
“将军，还没到十个呼吸时间。”
“将军。”
原本还迟疑的一些地仙散仙见状顿时焦急叫了起来，又连有一些元神、地仙散仙开始跪伏。
“晚了。”银甲将军哈哈笑着。
一道道火焰流动向各处，不管是藏在静室中的，巡山的，逃跑的，一个个被碰触就被烧成灰烬！这九天神衍毒火炉对‘天仙’的威胁都非常大，这些东林宗弟子哪里抵挡得了？
“不，我臣服的，我臣服的，将军，我愿意为奴啊。”一名少年凄厉叫着，也被火焰烧成灰烬。
“小小紫府修士……我要你何用？”银甲将军冷笑。
绝望笼罩了整个东林山脉。
仅仅是倒数到五之前跪下的元神、返虚地仙得以活命。其他的东林宗弟子……全部身死。便是那些选择自爆的，他们的神魂也被东林山脉内布置的大阵给吞吸到一处，尔后绞杀殆尽，根本是斩尽杀绝。
片刻一片寂静。
“收。”
银甲将军一挥手，高空中出现了一巨大的布袋，布袋口张开，顿时将下面的那些元神道人、散仙地仙尽皆收起。
他又去了禁地一趟，将那些傀儡宗师、古堡等等重要之物尽皆收起。
“走。”银甲将军带着一群青铜魔卫，来到了那黑雾洞口处，接连进入了黑雾洞口中。
又过了片刻。
这黑雾洞口也完全消散。
整个东林山脉变得一片寂静，所有生灵包括一些动物尽皆死绝，连禁地的大阵以及九天神衍毒火炉等阵法也尽皆被破坏掉。
东林宗，自此真正除名！
……
这是一广袤的世界。
世界的中央的城邑便是一座无比巨大的堡垒，堡垒之大，甚至即便是天仙这等存在，都一眼看不到尽头。
“回来了，终于再次回到第五世界了。”
上空裂开一道黑雾洞口，走出了一名银甲青年和一群青铜魔卫。
“嗡~~~”一道无形的力量从他们这支小队身上掠过。
“将军。”众多青铜魔卫看着银甲青年。
“你们都去营地，等候命令吧。”银甲将军慨叹一声，“这次恐怕我要被调离了，你们恐怕也得跟着我受苦。”
“将军，不怪你，要怪只能怪那纪宁。”
“对，那纪宁懂得**玄功，根本不能怪将军。”众青铜魔卫焦急道。
银甲青年一笑：“好了，我去见洞主了，你们去营地等待。”
“是。”众青铜魔卫应道。
银甲青年则是当先化作一道流光，直接从高空俯冲进那堡垒中，其中一处自动裂开一条通道让其进入。至于其他的青铜魔卫们就需要降落下去，从城邑的城门进入了。将军毕竟是天仙，地位要比他们高的多。
一座巨大的殿厅内。
一身火红道袍的男子高坐在王座上，俯瞰下方，那可怕的气息弥漫开来，完全不亚于大夏皇帝。
银甲青年步入殿厅，恭敬弯腰行礼：“拜见洞主。”
“布察思。”火红道袍男子俯瞰下方，眉头微皱，“你不是在大夏世界的火扇郡么，你的任务是监察傀儡的炼制，不能出纰漏，你怎么私自离开大夏世界，来到这里？”
“属下在火扇郡东林山脉建造的据点已经被人潜入……”银甲青年老老实实将一切都说了出来，因为他很清楚组织的实力是何等强大，即便他不说，相信在一天之内，组织也会知道在东林山脉发生的一切。
“**玄功？纪宁？”火红道袍男子皱眉。
银甲青年忐忑，额头有着汗珠。
“你真是让我失望。”火红道袍男子摇头唏嘘。
“洞主，我，我……”银甲青年也有着不甘，这的确不能怪他，便是其他据点碰到会‘**玄功’的也得吃瘪。
“有功需赏，有过需罚。”洞主却冷漠道，“布察思，因为你，令侵占大夏世界变得更加困难。我罚你……带你麾下队伍前往‘碑山大世界’建立据点，继续炼制傀儡，并且百年内击杀至少五名天仙。”
银甲青年心中一颤。
碑山大世界？
和大夏世界不同，大夏世界是大一统的世界，而碑山大世界更加混乱，所以早就开始一场场厮杀了。去‘大夏世界’那是享福，可去‘碑山大世界’却随时可能面临大战。更别说必须杀死五名天仙了。
每一个天仙都不好惹，谁都不知道寿命悠久的天仙有什么手段，说不定正处在优势的时候，对方的朋友、师傅就突然到来。所以杀天仙是非常危险的，他虽然杀了超过十名天仙，可那也是漫长岁月积累到的，也算是历经重重杀劫，才最终过上好日子，被安排到大夏世界安心炼制傀儡，都没有任何战斗任务。
现在好日子没了，苦难日子来了，说不定他就会死在碑山大世界！
这已经算好的了。如果纪宁不是有求于他，立下天道誓言不外泄秘密，恐怕他的惩罚会更重！
“是。”银甲青年恭敬应道。
“立即出发，去吧。”洞主一挥手。
银甲青年立即退下，离开了大殿。
大殿变得安静。
哗。
洞主身后出现了一名白衣妖娆女子，这妖娆女子妖媚的很，那纤细的腰肢在半透明的白衣下若隐若现，她轻声笑道：“师傅，布察思也是师傅你麾下很厉害的战将了，而且那个纪宁不是已经立下天道誓言么？”
“你懂什么？”洞主淡然道，“纪宁是立下天道誓言不外泄古堡中炼制傀儡的秘密，可这纪宁和夏皇走的很近，完全可以警示夏皇。这样一来，要侵占大夏世界就更加难了。”
“一个大世界，这么谨慎。”妖娆女子嘀咕道。
“大夏世界不同一般的大世界。”洞主道，“那夏皇乃是上古盘古世界皇族血脉，底蕴何其深？谁知道这等上古皇族弟子会有什么手段，而且那夏皇和应龙道祖又是好兄弟，要侵占大夏世界，还得警惕应龙道祖。怎能不谨慎？”
妖娆女子惊呼：“应龙道祖？师傅，你之前可没说过。”
“告诉你有什么用，你连天仙都不是。”洞主无奈道。
“夏皇真和应龙道祖是好兄弟？”妖娆女子还是很好奇道。
“对你们是秘密，可在三界强者中又有几个不知？”洞主摇头，“那夏皇唯恐大家不知，还将那应龙山建造的比他的天芒殿还要更高！天芒殿可是他皇宫宝殿，代表的是他夏皇。应龙山比他还高一头，你说应龙山代表谁？自然是比他更强的存在，三界当中和‘应龙山’扯上关系的，也就是道祖应龙了！”
妖娆女子恍然：“我说呢，师傅你们几个都是真仙天神，却都没出手。”
“别小瞧夏皇，即便应龙道祖不掺和，要占下大夏世界也不是容易事。上古皇族？哼哼……这可不仅仅只是个名字，即便只是上古皇族中的分支，也不是好惹的。”洞主道。