纪烈阴沉着脸回到了自己的府邸，身后则是跟着那一条四蹄异兽，一人一兽行走在府邸内，那些仆人、护卫们见到自家主人一个个或者跪下，或者低头，个个大气都不敢喘。谁都看的出来他们的主人‘纪烈’这个时候心情非常不好，触怒了主人，一巴掌被拍死多冤枉。
“父亲。”远处传来声音，一名有着数十根辫子的兽皮中年人连迎过来。
纪烈看了眼来人，来人是他最有用的儿子，同样成为先天生灵的纪巫玉，当即皱眉道：“巫玉，这件事是真的？我刚出去狩猎没多久，就得到消息说纪一川的那个小崽子，竟然已经达到剑法入微，人剑合一了？”
“是的，父亲。”纪巫玉摇头叹息，“就今天那纪宁和九名九牙战士比试，在比试过程中剑法突破了，这点已经无疑了。”
“唉！”纪烈恨声道，“真是天不帮我纪烈啊，我大兄纪酉阳当初就不如我，当年我年轻气盛，大意之下，让他夺走了府主位置。他的子孙中出了一个风华绝代的纪一川，令他一脉地位更是稳固。现在竟然又出了一个更妖孽的纪宁，练剑六年就跨入人剑合一！”
“练剑六年就人剑合一，我们从众多部落挑选出的三名天才少年，与他一比，还是差了不少。”纪巫玉摇头。
为了阻碍纪宁，特地从众多部落挑选出三名天资极高的婴孩，年龄和纪宁相差无几，从婴孩期就开始培养，可依旧比纪宁差些。
“只差一点，如果罴再小两三岁……”纪巫玉叹息道。
“罴？”纪烈一怔。
罴，是他收养的义子。
当初他纪烈率领军队去惩罚一大型部落归来途中，发现了一名大妖‘金毛罴’，技痒之下，便是一场可怕的交战，最终金毛罴不敌逃窜离去。而纪烈则是抄了金毛罴的老巢，在金毛罴的老巢中他发现了一名婴孩，那婴孩看起来出生不足一年，可却天生神力……惹得纪烈很是喜欢：“你这小娃被金毛罴抓了，没被杀，反而被养着，哈哈哈……从今天起，你就是我纪烈的义子，我赐予你名——罴！”
收天赋逆天孩童为义子，这是常有的。
罴，当年被带回来时被定为一岁，今年已经十三岁了，纪烈完全将‘罴’当做最可怕的怪兽培养，从婴孩时就让它和野兽厮杀，尔后和妖兽厮杀，当然也传授他最适合的修炼法门……
在杀戮中磨练刀法，去年就已经跨入‘人刀合一’境界。
“金剑大典每四年一次，今年有一次。”纪巫玉眯着眼，“四年后还有一次金剑大典，待得四年后……罴已经十七了，只有低于十六岁才能参加金剑大典，罴四年后根本没法参加，更别提阻挡那纪宁了！”
“现在最后的希望，就是我们培养的那三个小崽子，希望能有一个在四年内成为先天生灵。”纪烈低沉道。
“嗯！”纪巫玉点头，“他们三个是众多部落中我亲手挑选出最适合炼气的，早就达到后天圆满，只要有一个能从后天跨入先天，我们就赢定了。”
纪烈点头：“先天炼气者，能使用法宝，定能获胜。只是要成为先天生灵实在太难了……”
“现在就看命了。”纪巫玉低沉道。
纪烈也轻轻点头。
虽然在争府主，可是纪烈他们却从未有过杀掉纪宁的念头。在苍茫地上，一个部族要生存下去……就必须团结，绝对禁止内耗！特别是纪宁被定为候选者，如果谁敢用阴险手段杀死纪宁，恐怕整个纪氏五府会联手起来铲除掉凶手！
粗大的蜡烛燃烧着照亮了大厅，上座坐着纪一川，两侧则分别是尉迟雪和纪宁。
一家三口，都吃着自己面前条案上的食物。
“一川。”尉迟雪看着在啃着肉满嘴油的儿子，眼中满是自豪，“宁儿三年奠定基础，又三年人剑合一！这府主之位，看来是轻而易举了。”
纪一川端着羊角兽头杯，轻轻点头：“纪宁和他人切磋，仅仅使用内劲，而未曾使用神魔炼体第一法门《赤明九天图》，而且纪宁和外人切磋，都仅仅只是用一柄剑。”
他人不清楚纪宁的实力，可是纪一川夫妇很清楚自己儿子的实力。
夺金剑？
如探囊取物！
“现在纪宁全力以赴，都能轻易夺得金剑。等再过四年，便是先天生灵也阻挡不了。”纪一川又给自己倒酒。
纪宁则是在胡吃海喝。
因为修炼的是神魔炼体第一法门《赤明九天图》，也拥有着神魔般的食量，妖兽的肉，每顿都能轻易吃上数十斤，早在两年前自己就已经修炼到第三重了，现在就卡在瓶颈，只要再进一步便是第四重了！
第四重可就是先天生灵了，且是神魔炼体第一法门的先天生灵，那战力可就远超一般先天生灵百倍千倍。
“咕咕咕。”纪宁端起大水罐，仰头便是一口气喝光了热水，放下水罐摸着肚子，“痛快。”
“宁儿。”尉迟雪笑看着儿子。
“母亲。”纪宁乖巧的很，他能感觉到，父亲疼爱自己同时也很重视部族，而母亲却是几乎将所有的心思都放在自己身上，在母亲眼里，恐怕即便是纪氏的兴衰都远远比不上她儿子重要。
尉迟雪看着儿子：“当初你父亲传授你的《天罡地煞一百零八剑》，是最繁杂的剑法，也是用来踏入‘人剑合一’境界最好的一套剑法。不过现在你已经达到了人剑合一，这一套《天罡地煞一百零八剑》，对你就没什么用了。”
“嗯。”纪一川也看着儿子，“对，纪宁！当初我让你‘身体’和‘心’做好准备，一点，一刺，一劈，一撩，一绞，都做到快如闪电，无比精准，宛如刻在骨子里。尔后让你修炼《天罡地煞一百零八剑》，这就是……由简入繁！”
“练剑之道，先是由简入繁，再由繁入简，才算剑法有成。”纪一川看着儿子，“你现在人剑合一，随意一剑如随手拈来，算是由繁入简了。”
纪宁点头。
他也懂这个道理，如果傻乎乎总是练着基本十三式，一刺一劈一撩等等也能算是一个剑法高手。可没有一个‘由简入繁、由繁入简’蜕变过程，是很难真正人剑合一的。
“接下来，你就要上体天心，天人合一了。”纪一川感叹道，“这一步，也是极难的一步。”
“天人合一……”纪宁充满期待。
“之前剑法对你已无用。”纪一川看着儿子，“你的境界，足以修炼我纪氏最高剑法。”
纪宁眼睛一亮，纪氏最高剑法？
“我纪氏以剑法著称。”纪一川感慨道，“纪氏宗府的城池更是以‘万剑城’命名，就是因为我纪氏当初就是靠《万剑曲》立足，打下这片基业的。”
“历经数千年岁月，我纪氏最高的剑法共有五部，分别是《万剑曲》《雷火剑残编》《幻魔书》《滴水经》《北斗秘本》，每一本都极高深，都是超越天人合一境界的存在所创，练习若有所成，威力无穷。”纪一川看着儿子，“我修炼的便是《滴水经》，一般人即便达到人剑合一，也最多只能选一本。因为分心并非好事，不过纪宁你既然能一心二用，那最多就选两本。”
呼！
纪一川手中凭空出现了五本书籍，随手一抛，五本书籍直接旋转着飞过来，都落在了条案边沿上一本叠着一本，没碰到任何盆、瓦罐。
“最高剑法？”纪宁看着眼前的五本书籍，明白眼前的仅仅只是些简本，只有自己选定了后才能得到‘全本’。
“认真选。”
纪一川看着儿子，郑重道，“一旦选定，便要记录在案，好让纪氏五府查验！如果没有记录那就是偷学，一旦偷学是要遭到纪氏五府一起出手‘灭口’的。”
“啊！”纪宁虽然明白，可依旧惊讶，“那为何我修炼《赤明九天图》，没有这一条。”
“《赤明九天图》虽然是神魔炼体第一法门，可也是传播最广的，像纪氏这种层次的大部族，几乎个个都有这一套，外传不外传自然不重要。”纪一川看着儿子，“一般炼气之法、炼体之法，都算不得珍贵。而堪称绝学之类的，才是不轻易外传的，像这五部剑法，在燕山这片大地上，有四部是我纪氏独有，唯有《北斗秘本》另外一股势力‘黑火教’也有。”
纪宁点头。
他知道燕山这片大地上，除了大夏王朝的驻军外，还有其他五股霸主势力，而纪氏也同样是一大霸主。
六大霸主彼此争斗不休却也谁都不会招惹大夏王朝的驻军！
“嗯。”纪宁当即低头翻阅这五部最顶尖剑法，同样是人剑合一，可如果初步掌握这种最顶尖剑法，实力恐怕还得增加数倍。
“滴水经……”纪宁第一个翻阅的，就是父亲仗之成名的绝学。
父亲的称号，可就是滴水剑。