请牢记
地址
“我怎么知道。”痴心天仙也急了，“之前我们和他交过手，这才过去短短半个月不到。我哪里能够想到他实力竟然能够提升这么多。”
“之前他的实力还没我强。”枯木天仙也点头，“可现在连少阴伏魔阵他都能够完全压制……他的实力已经完全超过了我和金钟。”
“嗯。”金钟天仙虽然不愿承认，但是事实摆在眼前。
交手虽然短暂，可五大天仙都发现纪宁的实力比他们预估的要强大。
少阴伏魔阵的确适合擒拿困敌！
在神魔时代就是专门用来擒拿神魔的，的确很适合对付纪宁。可要擒拿……那么擒拿的一方实力就应该完全占上风。若是上一次交手的时候，五大天仙就知晓纪宁有**玄功，请火鲅天仙出马一起使用少阴伏魔阵早就成功了。
可这次……
纪宁现在**玄功达到第五重，摘星手达到第四转。实力明显提升了一大截！从比金钟、枯木天仙二人弱，到比二人强！这种实力的变化令少阴伏魔阵已经不足以捆缚纪宁了。
“给我破。”
纪宁正疯狂围攻着那五色山峰。
五大天仙则是竭力维持着防御阵法。
“竟然完全被他压着打。”金钟天仙咬牙。
“他实力变得更强了，而且人家还有**玄功护体，根本无需防守。我们可都只是炼气流的，我们身体被他碰一下，可就要化为飞灰了。”枯木天仙道。
“唉。”景鱼天仙也怒。
**玄功就是这个最让人头疼。
一般的神魔，是不敢硬抗法宝的。可**玄功修炼者却完全敢硬抗！
“怎么办？”火鲅天仙看着其他四位，“我们现在怎么办，在这等么？”
“要不。我们先走吧，靠大挪移道符离开。”金钟天仙道，虽然处于劣势，可他们五人联手的确有的是办法逃走。
“逃？”
痴心天仙冷笑，“纪宁现在躲在这大阵当中，要对付纪宁，就必须进入这阵法内。既然进来了，何必着急出去？这次纪宁杀到我们少炎氏老巢……那么，我少炎氏就必须擒拿下纪宁。不是我们少炎氏此次低头认输。就是纪宁输！当纪宁来到我少炎氏老巢，我们双方都没退路了，必须一方认输！”
“不能认输。”景鱼天仙低沉道，“我少炎氏不可能向纪宁认输。”
“所以我准备通知老祖，由老祖来决定。”痴心天仙传音。
“通知主人？”火鲅天仙一怔。随即轻轻点头，“到了这份上，也只有请主人决定了。”
“嗯。”
“通知老祖吧。”
“我赞同。”
金钟天仙、景鱼天仙、枯木天仙都点头。
“我让我的灵兽已经去见玄机了，玄机会立即通知老祖。”痴心天仙道，虽然距离隔的够远，可作为天仙，和灵兽能够心灵交流的距离也是非常远的。
******
纪宁疯狂围攻。却怎么都破不开五大天仙的防御。那七沦风雷也在一旁狂轰，白叔甚至都调用阵法之威，形成一道道磁光穿透，也无法破开那防御。
“跟个乌龟壳似的。”纪宁恨恨的暂时放弃。
嗖。
纪宁回到了白叔、小青、木子朔他们这边。
“主人。这五大天仙防御的太厉害了，根本破不开，我们这下怎么办？”小青焦急道。
“能怎么办？等呗。”纪宁摇头感叹，“天仙毕竟是天仙。当初我在四大天仙围攻下处于劣势，此次我实力大涨。虽然处于了上风。可是这五大天仙联手之下……我却是很难真正击败他们的。要杀一个天仙，可不是容易事。”
随即纪宁一笑：“不过我也没认为，自己有横扫天仙的实力。”
“师兄你？”木子朔也疑惑。
“师弟。”纪宁一笑，“现在我和少炎氏的局面是完全不同，我现在是杀到少炎氏的老巢，甚至在少炎氏老巢内弄个大阵。在这逍遥的很！以大夏世界的情报厉害，很快各大势力就会知晓这事的。”
“我在少炎氏老巢逍遥一天，那么少炎氏就丢脸一天。”
“如果我在少炎氏老巢逍遥个一年半载，少炎氏奈何我不得，最后眼睁睁看着我逍遥离开。恐怕这会成为少炎氏的一个大笑话！”纪宁道，“少炎氏是绝对不愿这种事情发生的，他们一定会想办法对付我。”
“他们如果一直躲在乌龟壳内，我当然没办法。”
“可如果他们要杀我，就必须冒险进阵来杀我。”
“冒险来杀我……只要我抓住一次机会，即可弄死他们一个天仙。”纪宁笑道，“死了一个，就有可能杀死第二个。”
“这次……我来少炎氏就是和他们耗上了。”
天仙这一层次的战斗，很多都是持续很多年的。
纪宁就是有了持续长时间的准备，持续个一年半载，搅得少炎氏人心惶惶，只要少炎氏一步走错，或者某个天仙头脑发热，便是纪宁建功的机会。
……
“白叔，你时不时调用阵法，袭击他们。令他们一直紧张维持阵法。”纪宁忽然道。
“纪宁，你这是？”白叔一怔，“你准备休息一会儿？”
“不是。”
纪宁摇头一笑，“我想到了一根棍子。”
“棍子？”个个疑惑。
“我先出阵去瞧瞧，等会儿过来。”纪宁笑道，“白叔，你可得小心点。”
“放心。”白叔点头。
“主人，你出去要瞧什么棍子？”小青追问。
“一根铜棍。”纪宁说完便迅速离开，很快就悄然出了大阵的范围，接着就直接穿梭虚空，到了地底深处。
因为纪宁很清楚和少炎氏的争斗恐怕是长时间的，既然一时间也杀不了那五大天仙。那么就先来瞧瞧那神秘的地底铜棍！那巨大的铜棍……纪宁刚才刚刚发现。却因为五大天仙的原因，没能仔细探查。
现在五大天仙困在那，也没谁来打扰他。
“嗤嗤嗤~~~”纪宁神力在周围涌动，将泥土岩石都挤压开，看着眼前巨大的火红色铜柱，这铜柱在地底不知道存在了多少年，却丝毫没有生锈。上面还有着符纹，一股股波动弥漫开。
“不像是法宝。”纪宁探查下暗暗做出判断。
“神识探查下。”
纪宁当即放出神识，仔细探查这火红铜柱的真面目。
上一次神识探查因为是在高空。所以仅仅探查出铜棍的一部分，此刻却是在地底深处铜柱的旁边。
“这是……”纪宁倒吸一口凉气。
天呐！
这火红铜柱有九十九丈粗，它不断朝地底延伸下去，延伸到的最下方却是一无比巨大的火红色岩壁！这火红色岩壁在地底深处弥漫都超过万里，纪宁的神识实在是范围有限。仅仅能够探查这火红岩壁的一部分，这火红岩壁到底多大……纪宁根本没能探查出来。
而那一根巨大的铜柱，便是插在这火红岩壁中！
裸露在岩壁外的火红铜柱就有超过三千里长！至于插在岩壁内有多长，却是未知！因为纪宁的神识根本无法渗透那火红岩壁丝毫。
“这岩壁……”纪宁当即再度穿梭虚空，直接穿梭了三千里，很快就来到火红岩壁上。
周围岩石泥土直接被纪宁的神力给逼迫开，露出了一空旷的区域。
纪宁的脚下。就是火红色的岩壁，旁边就是插入的火红色铜柱。
“这什么玩意？这火红岩壁，神识无法探查，元力无法炼化。”纪宁疑惑万分。当即猛地一跺脚。
嘭~~~~
纪宁这一脚之威，何其了得？
须知纪宁手掌媲美纯阳极致法宝，至于身体其他部位也是达到了仙阶上品法宝层次，这一脚之威……就是一座大山都能轻易跺的粉碎。可是下面的这巨大的火红岩壁。只是发出嘭的一声声响，却是丝毫无损。
“怪事。”纪宁猛地一手掌又拍击下去。
神通之下。摘星手威能强的可怕。
又是一声更加低沉的声响。
“还是没事？”纪宁疑惑万分，“就是一般天阶法宝被我这一巴掌都要拍碎，这火红岩壁竟然丝毫无损？”
纪宁走到了那插在火红岩壁中的巨大铜柱旁。
“铜柱插在岩壁中？”纪宁仔细绕着巨大的铜柱一圈，将九十九丈粗的火红铜柱周围泥土岩石都逼退开，也发现了……这火红岩壁的确应该是有一个九十九丈粗的孔洞，那铜柱刚要插入其中，严丝合缝！
纪宁的神力都无法透过缝隙渗透进去！
“铜柱能插进去，是不是能拔出吧？”纪宁思索嘀咕，管他呢，这是少炎氏藏在这的，纪宁可不会忌讳什么，当即身体一晃，哗~~~直接变成了三百丈高的巨人。
神魔炼体到了返虚层次后，纪宁施展法天象地的极限已经达到千丈巨人层次了。
此刻化为三百丈巨人，双手轻易就抱住了这一巨大铜柱。
“给我拔！”纪宁猛地一用力。
三百丈巨人，这一拔，力量何其大？
可惜，没拔动！
“摘星手。”纪宁一瞪眼，双手掌心摘星神纹涌动，威能暴涨，拔的力道猛地提升，带着力拔山河的无尽力量……
轰~~~~
这巨大的铜柱伴随着一声巨响竟然往上被拔出来些许，铜柱往上拔时，在岩壁孔洞深处的部分和孔洞的摩擦声，甚至发出了仿佛天崩地裂的轰隆声音。
……
在遥远的另外一个世界。
“谁，在谁敢动我的无尽铜炉？”一名头上有着独角，全身弥漫着青色火焰，脸上更是有着鳞片的人形生物睁开了眼，眼眸中满是无尽怒火。
*
*