周围浓郁的黑雾令洞子启等人根本看不清远处，如果黑雾消失，他们就会惊恐发现……一条十余里长的通体黑色的巨龙正蜿蜒盘卧在整个牛角山上，同时这一条冥龙的龙头还在盯着他们看着。
可惜，他们看不到。这也是纪九火施展出蕴含黑雾迷阵的原因。
“来吧，来吧。”纪留真盯着远处，远处黑雾隐隐凝聚出十二道人形，这是纪九火操控黑雾凝聚的形状，便是在告诉纪留真这些人的方位和大概距离。
纪留真本人，便是在一黑色的巨大龙头之内。
五人的元力经过冥龙锁天阵的转化产生一股雄浑的龙力，他作为龙头阵的中枢，自然也能借助这股力量。他自感实力暴涨。
“留真，再等等，别急。”一道声音在耳边响起。
纪留真点头。
包括冥龙锁天阵内的多重大阵都是族长所控，只有族长能够轻易的传音，其他人包括纪宁在内一个个都是无法肉眼看太远，都需要族长帮忙指引的。
……
纪九火在山腰上，身处巨大冥龙腰腹内，大阵内一切他都清清楚楚，那些黑雾就仿佛是他的眼睛。
“他们现在很谨慎。”纪九火盯着，“足足十二名紫府修士，又是同一宗门的。定有联手之法……现在偷袭怕也成果不大。等一会儿他们就会发现这个黑雾幻阵并不高明。只要他们稍微松懈点，冥龙锁天阵之威……定要他们吃尽苦头。”
纪九火有着足够的耐心，他在等，等待良机，到时再露出獠牙……洞子启等十二名紫府修士刚入阵的确很谨慎，个个都在八卦血龙阵之内。同时体内元力涌动，时刻准备施展出合阵之法。
“这黑雾幻阵并不怎么玄妙，我已发现一些奥妙！”他们中一名黑发老者开口道。
“我也发现了些痕迹。不过查师兄在阵法上比我更强，想必定能更短时间破阵。”银发修士笑着道，作为修仙者……特别是紫府修士，作为修仙者的最基础阶层，他们困在紫府无法突破，这时他们就会钻研更多的手段。
阵法？毒？傀儡之术？只要能增强战力的他们都会钻研，一般活个三四百年的老家伙大多都擅长数个方面。
这些离开宗门成了分支的紫府修士们。几乎都是突破无望的，大多在阵法上都有些研究。其中有些在阵法上比纪九火都还要强！只是……布阵容易。破阵难！纪九火布阵。他们来破，他们自然也没足够信心。
可是有些阵法他们一样能破，只是没农子道那般轻松而已。
“我只需盏茶时间即可破阵。”黑发老者微笑道。
“劳烦查师兄了。”
“我等先破了这幻阵，这些小阵就无需子道师兄了，我们即可破了。”这些紫府修士们明显轻松不少，在黑雾幻阵中看不到多远自然令他们心中警惕，可一明白大阵很容易就破。明显信心就足了许多。
黑发老者点头：“我来研究阵法，诸位烦请小心警戒。”
“交给我们。查师兄安心破阵。”洞子启等人都开口。
片刻。
“就在前方。”黑发老者眼睛一亮，信心十足。“我已洞晓这阵法。”
“好。”个个激动。
洞子启也时刻维持着八卦血龙阵，一群紫府修士迅速前进，前方黑雾似乎都淡了些，洞子启他们一眼便看到不远处地面上正插着一面阵旗，阵旗为灰色，上面有着黑色图案。
“阵旗！”个个露出喜色。
……
“留真，你在此静候。”纪九火传音道，“要不了多久雪龙山紫府修士就会到你这来。我一声令下，你便下杀手。”
“我早就在等了。”纪留真眼中闪烁着寒光。
“好，听我号令就是。”纪九火也期待着。
……
当洞子启等十二名紫府修士一眼看到远处的阵旗时，他们却没有发现就在他们百丈之外……一巨大的龙头正在那盯着这边。
“阵旗！”
十二名紫府修士个个狂喜，那黑发老者更是不由有着一丝自得之色。
就在这时——
“攻！”早就盘踞在一旁的纪留真听到了族长的声音。
呼！
这群紫府修士们刚看到阵旗，正狂喜时，忽然旁边浓郁的黑雾中突兀的冒出了一巨大的龙头，龙头巨大无比，他们在黑雾中仅仅能看到几条龙须和鳞片，这冥龙龙首正张开嘴巴，一口朝他们咬了过去。
“小心。”洞子启操控八卦血龙阵最先发现，更是连惊恐喊道。
晚了。
太快了！
黑雾中肉眼本就能看的距离太近，这冥龙乃是十余里长，龙头何其大？龙头往前一冲……速度比紫府修士怕是快上十余倍，瞬间龙头就轰隆撞破了八卦血龙阵，咔嚓~~轰隆~~嘭~~~伴随着惨叫怒吼，冥龙头颅从中呼啸而过！
在呼啸而过的一刹那。
纪留真就在冥龙头颅的口中，当冥龙一口咬去时，纪留真也是状若疯狂，身前悬浮着的足足九颗尖锥立即尖啸着飞去，经过大阵转化的龙力灌入其中，尖锥速度快的惊人，分别袭击遭到冥龙正面撞击措手不及的三名紫府修士。
有大阵加持，纪留真此刻的实力比一般的紫府圆满修士还要更强些。
噗！噗！噗！
太快了，当即便有两名紫府修士胸膛被尖锥贯穿出大窟窿，连尸体都直接被冥龙吞入嘴中。还有一名遭到袭击的紫府修士却是脚下一点。身上青光一闪，瞬间闪开数十丈了。
一个瞬间突袭便是直接斩杀了两名紫府修士，主要是冥龙锁天阵本身威能太大，且是五个分阵皆有紫府修士坐镇，令这一条冥龙就仿佛有了魂魄，威力无比惊人。
“趁他病要他命！”纪留真又接着追杀另外两名已经和其他同门距离太远的紫府修士。
“杀。”
尖锥呼啸！
黑色龙首更是宛如噩梦。
“布阵。”
“布阵。”洞子启等人早就在尖厉吼道，这些紫府修士们也不傻，他们也知道不能和同伴离开的太远。因为在幻阵中一旦离开太远……一定会被纪氏逐个击破的。
可是不是他们离开的远。而是之前的龙头撞击，将他们中一些人给撞飞的！
那冥龙撞击威力太大了！
“结阵。”
“结阵。”
只见白色流光亮起，瞬间在一名名紫府修士身边环绕，很快，一巨大的白色八卦凭空诞生，而八名紫府修士则是分在各方。以雪龙山传下的法门，其实只要有六名紫府修士就完全能够布阵了。
“查师兄呢？”
“邡师弟呢？”
洞子启等八人一布下大阵。便震惊发现之前他们足足十二名紫府修士，可是现在仅仅只剩下八个。其他的四名同门都找不到了。
“查师兄。”
他们一个个更是高声喊着。声音在大阵内传播。如果其他四名同门中有谁活下应该会发出声音回应才对。
“死了，他们四个都死了。”洞子启咬牙道。
“太可怕了，太强了。”那银发修士更是一脸难以置信，“之前我隐隐看到龙鳞，那是一头巨大无比的龙，纪氏怎么又这样强的手段？难道那是真的一条龙？”
“不可能是真的龙，如果是真的龙。早就被发现了！而且真的龙怎么可能如此巨大。一定是阵法！”
“可阵法形成的龙怎么会如此强？”
这群紫府修士们都为之前对方袭击的威能感到震惊，虽说看到阵旗时个个狂喜稍有些松懈。可毕竟外围有八卦血龙阵，他们内心也抱着警惕之心。哪想一个突袭。便直接凿穿了他们，令他们个个后退。有些更是被撞飞！
一次袭击，死了四名同伴！
“阵旗也看不到了。”洞子启扫视周围，已经看不到刚才的阵旗了，“我等被那黑色巨龙袭击，个个后退，却和阵旗也拉远了。”
“幻阵是小事，那黑色巨龙才是大祸害。”
“必须让童玉师兄和农子道师兄前来了。”那银发修士一翻手便拿出了一块玉符，正是之前农子道给的，他一捏，啪！玉符直接被捏碎。
……
外面童玉、农子道等七名紫府修士都在等着，并没有急着入阵。
“这等小部族又能有什么手段？”童玉笑道，“我雪龙山十二名弟子联手进去，有合阵之法……足以碾压横扫。”
“嗯，小部族的阵法也强不到哪儿去，诸位师弟师妹中也有研究阵法的，也能破阵。”农子道也很轻松，在他们看来，十二名同门师兄弟联手进去……横扫一个小部族那也算不上难事。
忽然——
农子道脸色一变。
“怎么了？”童玉连问道。
“我给他们的玉符。”农子道轻声道，“有一枚被捏碎了，看来他们是遇到了危险，否则不会向我们求救。”
“这小小纪氏也能逼得他们向我们求救？”童玉也不敢相信，之前农子道给玉符……那也是他们宗门弟子习惯的手段，都没想到会有用到的一天。
“走，我们入阵。”农子道道。
旁边的其他五名紫府修士早就听得吃惊了，进去的十二名同门竟然被迫捏碎玉符？不过一看到身侧的童玉和农子道，他们也信心十足。
“你就在此候着，如果有我雪龙山同门过来，便告诉他们，我们已经入阵。”农子道一翻手，旁边便出现了一木头傀儡，木头傀儡双眸有着绿光，听着乖乖点头：“是，主人。”
“我们走。”农子道道。
当即在童玉、农子道的带领下，七名紫府修士和两名紫府灵兽一同进入了牛角山下的黑雾中。