纪宁他们七个遥遥看着那黑色虚无球体，一片寂静，周围气息都仿佛凝固了，他们每一个都是经历了漫长修行站到了如今这一高度，可此刻他们都感到了压力。‘毁灭源泉’是他们整个修行者文明的致命要害，如果毁掉这源泉，接下来就轻松多了。
可如果失败了，就只能去进行生死一战。
他们七个彼此相视一眼，默默点头。
没得选了，巢穴天体、黑塔，他们都尝试攻击过，可都毁不掉！现在只有攻击最核心的‘毁灭源泉’。
“轰~~~”
浩荡汹涌的道的威能汇聚，纪宁他们七个尽皆引导着，尔后化作了一尊巍峨的穿着兽皮裙的近乎**的巨人，时间太短暂，还有大半个月西斯族就抵达这里了，他们根本没时间慢慢去布阵，施展出神剑巨人第二形态已经是最好的了。
“毁灭源泉！”神剑巨人踏着虚空走了过去，手中也出现了一柄巨剑。
“攻。”
纪宁一声令下。
在神剑巨人体内的鸿然至尊、波林至尊等六位至尊尽皆施展出了自身擅长的强大杀招，汹涌的六道威能在神剑巨人体内奔腾，尔后逐渐汇聚，只见神剑巨人举起了双手，双手握着那一柄巨剑，猛然怒劈向正前方的那黑色虚无球体。
一剑劈出，所过之处一切力量都被切的碎裂分开。
开天式！
“一定要破啊。”纪宁他们七个，都无比期盼渴望看着。
“嗡！”
一剑怒劈进黑色虚无球体，黑色虚无球体陡然扭曲了起来，这一剑力量太强，黑色虚无球体从‘球型’都扭曲成拉长的椭圆形，噗，跟着边缘处甚至都碎裂开来，神剑也这么一切而过。
“成功了吗？”纪宁他们看到黑色虚无球体拉长。甚至边缘处开始碎裂，不由心颤大喜。
可紧跟着他们心就冷了。
因为黑色虚无球体又恢复了成了球型，并且它继续吞噬着，外围碎裂的区域又恢复正常。
“再试几次！”鸿然至尊焦急道。
“再来。”纪宁也咬牙道。
真不愿意失败啊！
轰！轰！轰！
神剑巨人开始一次次怒劈向了黑色虚无球体，每一剑都威能汹涌，劈的那黑色虚无球体都出现部分破损，可它依旧轻易就恢复，且继续吞噬着周围，连力量都没损失一丝。
连续攻击数千次，纪宁他们终于绝望了。心也凉了。
神剑巨人也消散了，显现出了纪宁他们七个的身影，他们个个沉默的看着远处的黑色虚无球体。
沉默着……
过了许久。
“还没失败。”纪宁忽然说道。
“嗯？”其他六个都看向了纪宁，他们都全力以赴试过了，难道北冥还有办法？
“自从波林你掌握了万道生死本源后，我就一直想要创造出一门新的剑术。”纪宁说道，“因为之前我们大家一起联合形成神剑巨人，所施展的开天式等剑术，乃是我引领你们的万道空间本源、万道时间本源、万道爪本源、万道幻术本源、万道毁灭本源、万道因果本源所创！”
“引领六种万道本源……而现在波林兄又掌握了万道生死本源。我觉得。完全可以同时引领七种万道本源形成更强的剑术。这样，神剑巨人的实力还能再增。”
鸿然、波林他们一个个都大喜。
对。
原本的剑术，是纪宁引领六种万道本源。现如今完全可以引领七种万道本源！
“我已经有了这剑术的雏形。”纪宁说道，“不过一直在完善。请给给我足够时间，让我继续完善，将这一门剑术尽量完善到威力更大！”
“好。”
“我来维持时间加速。”
“北冥，你慢慢想。别急，还有大半个月。”
鸿然他们一个个都立即配合，只要新的合招剑术创出来。就算破不了毁灭源泉，也一样让他们的神剑巨人威力再增。对生死决战也是有大帮助的。
……
于是天食至尊维持时间加速，纪宁开始静下心去继续完善这一门剑术了。
纪宁自己早就掌握生死剑道，又只是合招剑术，还是很容易的。可纪宁追求极限追求完美……威力越大越好！他甚至还和鸿然他们六个演练新的剑招，尔后再去完善。
时间一天天过去。
合招剑术威力也越来越大。
伊耶尔的那座草原世界，一直有天食法身、貘谷法身在追踪，随时报告行踪。
“还有两天时间，伊耶尔的草原世界就要到这毁灭之巢了。”貘谷说道。
“剑术够完美了。”纪宁也点头道，“想要再提升的更完美点，没上万年时间做不到。”
合招剑术。
一共四式！名字未曾变，依旧是开天式、洞明式、晓月式、世界式。
“我的终极剑道引领七种万道本源施展出的新的剑招，威力比之前要提升了近三成。”纪宁说道，旁边鸿然他们一个个也很欢喜，以神剑巨人的实力想要提升一丝都很难。能提升三成算很了不得了。这也是‘万道生死本源’本就是很强大的一种本源，配合好了，帮助的确很大。
“开始吧。”纪宁他们七个彼此相视，随即都遥遥看向远处的那黑色虚无球体。
轰~~~
他们七个激发随身携带阵盘，引动混沌宇宙威能，再度化作那穿着兽皮裙的神剑巨人，神剑巨人手持巨剑，再度施展最凶猛的开天式！也是新完善后的开天式。
“攻。”纪宁一声令下。
六位至尊尽皆发出自己的攻击，其中波林至尊同时施展万道生死本源和万道爪本源，他一人发出了两股浩荡的威能。
七道不同万道本源威能汇聚。
纪宁举重若轻的将这七种威能汇聚一体，形成终极剑道。
“开天式。”
神剑巨人再度怒劈向了那黑色虚无球体，只是这一次威势明显要强了许多，“噗噗噗~~~”神剑劈入那黑色虚无球体后，出现了不断的爆裂声，这次威力更大，黑色虚无球体许多区域都开始出现碎裂，一剑完全贯穿整个黑色虚无球体，从一边进，从另一边出。
整个黑色虚无球体大量的破损，可它在无形的规则的影响下，很快又恢复了平静，继续吞噬着一切。
“还没损坏？”纪宁他们不敢相信，跟着又连续攻击了上百次，可依旧次次都一样，任凭黑色虚无球体被攻击的看似诸多破损都要崩溃了，可很快就恢复完好，就仿佛一团水球，任凭如何损伤，它依旧轻易化作一个水球。
神剑巨人消散，纪宁他们七个都盯着黑色虚无球体。
“该死。”纪宁低声咬牙道。
“哈哈哈，也好，也好。”厄孔至尊反而大笑起来，眼中有着疯狂之色，“我早就想要和西斯族狠狠的杀上一场了，我们有众多的手段，可就是一直不敢拼，就害怕输。可现在我们已经没法后退了，他们逼得我们没有任何退路了！很好，那就拼吧，生死一拼，我倒要看看，生死一拼，我们修行者和他们西斯族到底谁能活！”
“厄孔说的好，抛掉所有的顾忌，所有的担心，拼上一场吧。”鸿然至尊这个老家伙也痛快大笑起来，“活的太久了，都快忘了当初弱小一步步修行路上的一次次生死拼杀了。这种让我真灵都在震颤的感觉，已经很久没遇到了，倾尽全力和他们血拼一场。”
纪宁也笑了。
天食、波林、貘谷、帝石他们一个个都笑了。
哈哈，既然已经没了退路，那就战吧。
和他们西斯族进行真正的生死决战！
“能与诸位一同赴生死之战，是我天食之幸。”唯一的女至尊天食至尊微笑说道。
********