在九莲刚刚抵达翼蛇湖不久，在遥远的安澶郡赤龙山脉中，在高大的传送阵旁正聚集着一大群人。
一个个气息强大，显然都是不凡。
北山狐则是站在一名高瘦男子身侧，传音道：“父亲，你拉着我来到底要见谁啊？在安澶城的时候还不准我问，硬是要等到这应龙卫分部才准告诉我。”
高瘦男子穿着一身黑色华服，头戴高冠，眼眸深邃，只是眼眸开合间有着让人心惊的寒芒。
此人，便是北山狐的父亲——北山胤！
下一任安澶侯候选者中呼声最大的便是北山胤和北山黑虎，他们俩性格也完全不同，北山黑虎就仿佛一头远古巨兽，有着一股天生的霸道……让人看了就胆寒，行事也是强横无比，追随者也极多。
而北山胤却是真正善于隐忍的枭雄。谁都看不透北山胤到底在想什么，这是一个迷一样的存在。
“如果在安澶城告诉你，以你的性格，如果外泄了那就糟了。”北山胤摇头，“此事事关重大，知道者极少，你看旁边同样候着的应龙卫分部的东石仙人虽然带着一群手下过来，可真正知晓在等谁的估计也就东石仙人一人。”
北山狐顿时心痒痒。
让东石仙人、父亲亲自来等，且都如此保密，甚至对自己这个儿子都保密，到底是谁？
“到底是谁？”北山狐渴望万分。
“此人便是少炎氏的少炎农。”北山胤传音道。
北山狐顿时色变，露出震惊之色，传音惊呼：“大夏王都四公子之一的少炎农公子？他怎么会来我们安澶郡，这这怎么可能？”
“明白了吧，为何我一直不告诉你。”北山胤看了一眼自己儿子。
北山狐连连点头。
明白。
当然明白。
安澶北山氏虽然是一诸侯，无比古老强大。可是如果放眼整个大夏王朝……还是有比北山氏更强大的势力的。比如最强大的大夏皇族，以及其他当年扶持大夏皇族‘夏芒氏’一起统一天下的那几个最强大的部族。
少炎氏，便是辅佐大夏皇族的肱骨之臣！
据传在神魔时代少炎氏是和大夏皇族‘夏芒氏’同样古老强大的部族，他们的历史甚至能贯穿到这一方大世界的最原始古老时期。
后来，少炎氏向‘夏芒氏’臣服！跟随夏芒氏征战天下，是夏芒氏麾下最有力的部族之一，至于北山氏等一个个部族都是后期逐渐加入，论实力也是远远不如这少炎氏。
而现如今……
少炎氏的族长，被尊称为‘羽神公’，同时少炎氏内还有足足三位封侯！拥有的那三郡封地也是无比的广阔比安澶郡要大的多。毕竟大夏王朝三千六百郡，每一郡大小不一，安澶郡只能算是普通的。有的超大的郡，一郡都能抵得上数十个安澶郡。
而即将到来的‘少炎农’便是少炎氏年轻一代的领垩袖，不出意外，下一任少炎氏的族长羽神公便由这少炎农继任！
当然少炎氏这样的部族首领，不可能百分百确认的，还需要经历一系列的考验可这些考验一般都会轻易通过。
可以说，少炎农在‘少炎氏’的地位，就仿佛当初还是婴儿的纪宁在西府城的地位！
几乎内定的首领‘羽神公’。
将来足以影响整个大夏王朝的权势人物，这样的人物到来，让北山胤、东石仙人亲自迎接，还如此保密唯恐他人知晓也就不奇怪了。
“来了。”
“来了。”
一个个都眼睛一亮，只见传送阵光芒亮起，跟着那传送阵内便出现了一群人。
为首的一人穿着青衣看似朴素，可如果仔细看……便能发现这青衣的丝线都是采集‘东海神龙’的龙须炼制而成。他脸上总是带着淡淡的微笑，可是来迎接的一群人都能感觉到这青衣青年那种自然的贵气！
那是少炎氏那等古老部族培养下一任领垩袖才有的真正贵气！
像少炎农这种地位的，在大夏王都都是被称呼为四大公子之一，即便是大夏皇族的皇子皇孙们，也必须是地位够高的才能和他平起平坐。一些空有皇族身份却没什么地位的都没资格和少炎农结交的。
“少炎公子。”北山胤笑着行礼。
“少炎公子。”东石仙人也是行礼。
少炎农看了二人点头：“北山胤、东石，上次在王都见你们转眼都过去好久了。这次我来安澶郡，还要麻烦你们，真是惭愧。”
“能够帮少炎公子，是我等荣幸。”北山胤、东石仙人先后都说道。
他们俩都情不自禁看了一眼那少炎农身侧的一人，在少炎农身侧站着一名皮肤黝黑高瘦眼眸狭长的中年人，这中年人散发的气息让北山胤、东石仙人都暗暗吃惊。
“神魔。”
“是神魔。”
北山胤、东石仙人都迅速确认。
不过豢养神魔，对少炎氏这种古老部族而言不算什么，毕竟这等古老部族在这一方大世界刚刚形成没多久就已经开始兴盛，早就不知道捕捉了多少神魔了。神魔虽然傲骨，可面对死亡，还是有很多神魔会臣服的。
“少炎公子。”东石仙人指着身后一群人，“这些我都已嘱托过，是绝对可以信任的，有两名万象圆满真人和百名紫府修士，少炎公子有什么事尽管吩咐他们。哦，这两名万象真人也是我应龙卫的二爪应龙卫。”
“二爪应龙卫？”少炎农听了点点头，能成二爪应龙卫，至少能媲美一般元神道人，算是有用了。至于那百名紫府修士？不过仅仅只是些炮灰罢了。
“步游见过少炎公子。”一名乱发青年恭敬道。
“雪红衣见过公子。”一红衣少年也恭敬行礼。
少炎农轻轻点头：“这次便麻烦二位了。”
“能为少炎公子效力，也是我等荣幸。”雪红衣和步游真人都谦逊说道。
在另外一边的北山胤见状也开口道：“我也安排了十名万象真人和百名紫府修士，他们尽皆都是死士，忠诚不二，十名万象真人或许不如那雪红衣、步游。可若是联手……便是元神道人也得退避。”
“死士？”少炎农听了顿时眼睛一亮，露出了笑容。
让修仙者当死士是非常难的，一般先是训练死士，尔后将死士培养成修仙者！可死士的心性要在修仙路上走远是非常难……所以北山胤能够送出十名万象真人死士，绝对算是大礼了。
毕竟应龙卫分部的东石仙人虽然安排了雪红衣和步游，可显然仅仅是帮助他，不可能当死士的。
“这是我儿北山狐，从未见过少炎公子，早就听闻少炎公子大名，此次硬是央求我，让我带他来见少炎公子一面。”北山胤微笑着。
“见过少炎公子。”北山狐激动万分，连道。
少炎农轻轻点头：“北山狐，嗯，我记住了。”
简单的一句话，便让北山狐兴奋万分。
“此次我来安澶郡，也是部族对我的小小考验。”少炎农看向东石仙人、北山胤，“所以也不适宜大张旗鼓，有两位赠与我的一些人手，我把握便更大了。此次考验，我也松懈不得，所以就不在这多逗留了，你等也不必送了。”
“那我等祝少炎公子胜利归来，再为少炎公子你庆功。”北山胤、东石仙人也就目送着少炎农等一大群人离开了。
传送阵旁只剩下北山胤、北山狐、东石仙人三人。
当然还有一些负责维持阵法的老仆，不过刚才谈话时，东石仙人就自然引动天地力量，隔绝了声音，那些老仆根本不知道之前到来的是什么人。
“父亲，我们送了死士，少炎公子就这么走了？”北山狐眨着眼睛。
北山胤看了自己儿子一眼：“能收便算是你的运气了，现在他还经历考验，正需要人手，他会收。等将来他成了‘羽神公’，成为整个大夏王朝举足轻重的人物。我们送的他可就瞧不上眼了，现在送一分，抵得上将来送百分千分！”
北山狐若有所思。
“走吧，回去。”北山胤吩咐道。
通体暗红色的巨大战船，古朴万分，飞行在高空。
战船内有紫府修士共六百，万象真人十余人，少炎农和一旁的黑瘦狭长眸子中年人都站在船舷旁，遥看万里大地。
“雪红衣，步游。”少炎农问道，“你们安澶郡可有哪些厉害人物？元神道人、仙人就算了。”
“不算仙人、元神道人，……”雪红衣道，“在我安澶郡境内的万象真人中真正强的，首先当数天才汇聚的黑白学宫最厉害的那几个，当然裂天剑派、木蓝氏、猎龙氏内都有些培养的精英，不过这也是这些势力的真正种子，让他们冒险，怕是难。”
少炎农轻轻点头。
雪红衣，是雪龙山年轻一代最优秀者，因为雪龙山在整个大夏王朝是小宗派，所以雪红衣甘愿当马前卒。
而那些更优秀者可就不一定了。
“咦？”旁边的步游真人眼睛一亮，“看样子要到燕山地界了，在燕山中有一绝世天才，是黑白学宫万象真人中真正最顶尖的，便是北冥真人纪宁。”
听到纪宁的名字，雪红衣顿时眉头一皱。
“纪宁？”少炎农也露出好奇之色。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。