“看少炎公子的样子，肯定心疼的要发狂了。”木子朔传音幸灾乐祸道，这位地位极高的少炎公子拿出一件件强大的宝物，怎能不让纪宁、木子朔、雪红衣等一个个心中无奈呢，他们也明白，他们只是安澶郡中的一些天才罢了。
而对方却很可能是下一任的羽神公！地位比安澶侯还得尊贵些！
即便只是继任者，拥有的宝物也足以让纪宁等一个个只能唏嘘慨叹了。
“这仙府世界的妖族，我一个都不会放过。”少炎公子咬牙切齿，闯进这第四分殿足足消耗了天阶傀儡战船、荒之心、定字卷轴共三件宝物，这完全超乎了少炎公子的心理准备。这还是第四分殿而已，想必现在海浪妖兵、夜叉妖兵都齐聚在第五分殿外，要闯进第五分殿的代价肯定更加惊人，越想少炎公子越是心疼。
“一定要将他们全部奴役，卖给部族，世世代代都为奴。”少炎公子恨声道。
“少炎公子。”雪红衣轻声道。
“嗯？”少炎公子看向他，“何事？”
雪红衣连笑着道：“公子是不是在担心进入第五分殿的事，在红衣看来，其实根本无需和他们硬碰硬。这些妖族不就是想要离开这仙府世界么，公子完全可以答应他们，想必这些妖族肯定很是乐意，到时候彼此立下天道誓言，他们也不敢违背，这样公子不消耗任何宝物就能进入第五分殿了，公子以为如何？”
雪红衣觉得自己想的很好。
少炎公子冷冷看他一眼，牙齿中挤出了两个字：“蠢材！”
“公……”雪红衣脸色顿时涨红。
作为一个修炼的天才，在世俗智慧上却不一定高，不过雪红衣还是颇有些头脑的，被少炎公子斥为‘蠢材’，他先是觉得无比羞辱，但是跟着就明白少炎公子在想什么了。
九莲在纪宁身侧，传音笑道：“这个雪红衣真是愚蠢，少炎公子既然来闯仙府，恐怕早就想到了各种情况。对少炎公子而言，只要炼化了仙府，那仙府内的所有妖族便任由少炎公子揉捏了，逃都没法逃。这可是数万的妖族奴隶啊，而且不是一般的奴隶，还是妖族道兵奴隶！且其中还有珍贵的夜叉道兵，也就天仙才能如此奢侈，只要将这些道兵都献给部族，他就能弥补宝物的损失，还能大赚了！而如果和这些妖族谈判，让妖族离开，不是让一股巨大财富离开？”
纪宁点头。
单单大量的‘海浪妖兵道兵甲铠’‘夜叉道兵甲铠’就价值无尽了。
“这一分殿竟然没出现一个傀儡，也没有阵法袭击我等。”少炎农不再多想，仔细看着这座殿厅。
“哼。”
少炎农忽然一挥手，只见澎湃的黑色元力直接朝四面八方飞去，直接冲击向这座殿厅的墙壁，嘭嘭嘭～～～～殿壁都无比的坚固，可是在元力轰击下，正前方的殿壁上方出现了三个大字——道藏殿！
“道藏殿？”纪宁等人个个眼睛都亮了。
任何一股势力都会建立道藏殿。
即便纪氏西府城，都会专门建造一个藏经楼，好让麾下的子弟去挑选。在黑白学宫也有专门的道藏殿。巫江仙人也自成一股势力，虽然没有黑白学宫的底蕴深、历史久，可也远超雪龙山这等势力了。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
不等少炎农发话，纪宁等人都化作流光，直接冲向了‘道藏殿’三个大字一侧的廊道，之所以都冲进这一廊道，是因为也就这么一条廊道。
“这些家伙。”少炎农也嗖的声跟着冲了过去。
一冲进廊道，扑面而来的就是一巨大的殿厅，殿厅中摆放着密密麻麻的书籍，一眼看去，浩如烟海。规模和黑白学宫道藏殿相比竟然都差不了多少。
“快，抢。”
“快。”
个个如疯魔般。
任何一个势力都非常重视法门、秘术，只要找到一门黑白学宫没有的法门秘术，献给黑白学宫，就能换取巨额黑白丹了。
“哗。”纪宁一挥手，眼前的大量书籍便直接收进储物法宝内。
空青蛇更是一闪便窜到远处，欢呼着：“全部到了我这来。”下方顿时一片书籍消失。
“来吧。”白水泽也同样收着一处处的书籍。
“夺。”
“是我的。”
雪红衣也疯魔了，所有人包括最后进来的少炎农也迅速的开始收着。
虽说这巨大殿厅中的书籍多的惊人，可也仅仅片刻，整个殿厅内就被一扫而空，甚至到最后连摆放的书架都不放过。
“看你们一个个抢的样子。”少炎农摇头道，“希望别仅仅是简本，否则你们就要傻眼了。”
纪宁等人当然知道，这殿厅中的书籍很可能是简本，可是没人敢赌，毕竟要判定一本法门是不是简本，也是需要点时间的，这一点时间别人恐怕将整个大殿书籍都收光了。
“看看。”纪宁等人个个都拿出一本书籍开始查看。
仔细观看，片刻——
“简本。”
“这是简本，仅仅只有法门的最前面一小部分。”
“是简本。”
“这个也是简本。”
“这个不是简本，是全本，竟然是常见的合阵之术。”一个个看的顿时很失望，几乎九上的书籍都是简本，至于全本的都是些大路货，在黑白学宫学都是不需要黑白丹的那种。几乎稍微大点门派都会有的。
真正珍贵的法门、术法、神通都是简本。
“这里几乎都是简本。”纪宁暗想，“不过肯定应该有存放全本的地方，存放全本的地方应该更加安全更加保密。我就不信，那巫江仙人会贴身带着那些全本。如果他一直在外闯荡，难道他的同族就不修炼了？”
嗖！
纪宁立即沿着这巨大殿厅周围四条廊道中的其中一条窜去。
不但是纪宁想到这一问题，其他人也想到了……应该有存放全本的地方！存放全本的地方一般都会很隐秘。
“嗖。”少炎农则是凭借仙府之钥的感应，循着一条廊道，很快就发现了一密室。
“是这。”
少炎农进入密室，一眼就看到密室中正有一具尸骸。
其实这尸骸，就是道藏殿的看守者！
“收。”少炎农直接收了这尸骸，随即目光落在一旁的一本石头书籍上，他的仙府之钥告诉他……这石头书籍就是整个道藏殿的中枢。
“炼化。”少炎农只是炼化了少许就停下了。
只要炼化少许，整个道藏殿的所有阵法禁制都不可能再激发。
跟着少炎农迅速离开这一密室也开始去寻找了，如果能找到一门‘少炎氏’没有的强大神通、秘术，那就是立大功了。不过以少炎氏的古老强大……要找到少炎氏没有的神通秘术实在太难太难了。
纪宁的神识早就释放开，沿着一处处廊道完全笼罩。只是仙府的墙壁是隔绝神识的，无法探查到内部。
“宁儿，快来，快。”
白叔忽然心灵传音。
正在推开石门查找的纪宁顿时停下，化作流光立即朝白叔那赶去，仅仅数秒钟，纪宁就窜进了那一密室当中。
只见密室当中摆放着一本本书籍，这些书籍原本都是有阵法禁制保护，不过此刻这些阵法禁制都不起作用了，只见白水泽、沧江真人、雪红衣都在抢着。
“快。”
纪宁顾不得了。
疯狂的开始收着这些书籍，其实在第一眼看到这密室，看到这些书籍摆放纪宁就认定……应该是全本。因为经常一本法门足足记载十余本书籍，如果是简本，一般薄薄一本就够了。
“收，收。”纪宁开始迅速收着。
仅仅一小会儿。
整个密室内尽皆一空，最后面路过这的少炎公子也仅仅只是收了少许罢了。
“是全本。”纪宁等人一个个开始查看自己得到的法门书籍。
“嗯？仅仅只是地阶法门？”
“这是人阶法门？”
“这秘术也太一般了。”纪宁等人一个个看的皱眉，他们都是天才人物，在黑白学宫选的那也是仙阶炼气法门。而此次他们在这一密室当中挑选的却只是人阶、地阶的一些法门、秘术，虽然数量非常庞大，可是连一本天阶法门都没有。
“这些垃圾，我少炎氏多的是，一本都没用。”少炎农皱眉摇
纪宁却跟着就笑了。
这些对自己是没用，可是对纪氏却有大用，纪氏中的法门秘术太少太少了，还是自己在天宝山购买了些许。可单单靠购买又能弄多少？想要大规模弄法门秘术，一般都是通过灭对方宗门、掠夺这种手段。
“超过百万本的法门秘术，虽然都差些，可给先天生灵、紫府修士用却是够了。”纪宁暗道，“等以后我再找一些顶尖的炼气法门，我纪氏也算有足够的道藏进行传承了。”
道藏，乃是一个部族、宗派传承的核心。
一代代都是靠这些道藏才强大起来。
“巫江仙人乃是天仙，定有强大的法门、神通。到底藏在哪？”少炎农皱眉。
“最顶尖的法门神通肯定藏的非常隐秘，甚至可能不一定在这藏宝殿。”
纪宁等人只是稍微想了下，跟着就嗖嗖嗖！四散着继续去寻找了，虽说这藏宝殿内不一定有最顶尖的法门神通秘术，可是或许有呢？
嗖。
少炎农则是又回到了那一密室中，直接盘膝坐在了那石头书籍前，开始炼化起了这道藏殿的中枢。
“只要炼化了，整个道藏殿处处尽皆在我掌控中，不管藏的多么隐秘，我都能知晓。”少炎农暗道，“我炼化需要大概一个时辰，顶尖法门神通藏的定是极为隐秘，一个时辰他们都不一定能找到。”
这是一场战斗，月票的战斗，只剩下最后十二个小时！众多读者在想尽办法投票，甚至订阅其他书消费来投票，因为起点的规则只能一共投五票而与其他读者换票，各种各样，番茄不知道该说什么，谢谢，谢谢大家与我一起战斗。
只剩下最后十二个小时了，月票竞争格外惨烈，如果你还有月票没投，请投给番茄。我需要你的月票！