“木泗师弟！”洞子启等人看着木泗的头颅飞起，顿时一个个心都冷了，之前他们八名紫府修士合阵的情况下纪宁都能斩杀他们中的两个。现在他们六人合阵……在被纪宁破掉重重手段之后，纪宁要斩杀他们果然是轻而易举。
“杀。”
“和他拼了。”
鹰钩鼻男子、灰袍老者、黑衣女修士一个个状若疯狂，不是他们不想逃，而是身处纪氏所布置的大阵中他们哪里逃得掉？唯有置之死地，或许还有一线生机。
“挣扎只是徒劳。”纪宁漫步而行，原本疯狂缠绕的那些粗壮藤蔓都迅速的消失化为虚无。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
雨水如丝，丝雨中也有着一丝丝小千剑阵剑芒所化的丝雨，锋利无比。
“啊！”体表虽然有着蒙蒙金光笼罩保护，可那名黑衣女修士还是瞪大眼睛，一缕剑光直接掠过她的脖颈，令她美丽的头颅直接飞起。
又死一个！
“去死。”灰袍老者手中道符忽然化作一巨大的火凤凰，再度展翅飞向纪宁。可是纪宁周围雨水形成的水面墙壁就挡住了这火凤凰……嘭！！！剧烈的爆炸炸碎了水面墙壁，令纪宁的水火莲花都颤动了。
可纪宁本人依旧步步而行走向他们。
“死。”纪宁看向那灰袍老者，灰袍老者面色一变，手中大布幡直接朝身后挡去，因为后方正有一抹丝雨袭击向他。
嗤！
另外一抹丝雨掠过灰袍老者的眉心。直接穿脑而过，他眼中有着震惊惊怒虽然轰然倒地。
“同时两抹剑芒围杀你，你还不死？”纪宁心意一动，分别操控一缕缕剑芒，袭杀向其他人。
“卢师妹、安师兄、木师弟。”
“卢师妹！”
剩下的鹰钩鼻修士、洞子启、精瘦男子三人都是脸色惨白，竟然瞬间他们六人中就死掉三个！那化作丝雨的剑芒威力实在太大了，特别在大阵、剑域加持下。完全是万象真人层次的攻击了。他们单独应对根本一点生机都没有。
“纪宁！你一定会死的！”洞子启状若疯狂，盯着纪宁，“杀我雪龙山弟子。我雪龙山不会善罢甘休！”
“你一定会死。”
“我雪龙山还有更多弟子，定会灭你纪氏。”
他们三人都完全疯了。
嗤！
嗤！
鹰钩鼻男子、洞子启同时遭到三缕如丝雨的剑芒袭击，如果仅仅一缕剑芒袭击他们还能挡下。可是同时三道丝雨剑芒环绕着他们。他们怎能挡得住？二人都是眉心瞬间被贯穿，眼中都有着惊怒和不甘心。
“我洞子启身为燕山第一人，竟，竟然死在这纪宁手里，我不甘心，不甘心啊啊啊！”
“恨啊，恨啊，早知我便不来此了。”
他们俩都是一时豪杰，其实如果没有冥龙锁天阵加持，纪宁以紫府前期的元力来厮杀的话。洞子启、鹰钩鼻男任何一个都能和纪宁厮杀许久。
可有了大阵加持，他们却是一个照面便得死了。
“噗。”最后的那精瘦男子脖颈也被切开，可是他脖颈上肌肉生长，瞬间完好。
“神魔炼体？”纪宁眉头一动。
“纪宁，能否饶我一命。”精瘦男子后退一步。看着纪宁，他虽然是神魔炼体中期，可是此刻已经没有丝毫信心了，二者实力相差太大了……在大阵和雨水剑域加持下，纪宁完全有着万象真人的实力，绝对碾压他！
纪宁轻轻一笑：“到了这份上。你说，我会饶你们吗？”
轰！
纪宁身后黑色羽翼一震，瞬间扑向精瘦男子。
“纪宁！”精瘦男子怒吼叫道，手中更是拿着一根黑色长棍，“纪宁，我雪龙山一定会灭了你纪氏，会杀了你！”
噗！
噗！
噗！
三缕剑芒瞬间划过他的身躯，精瘦男子虽然身躯坚韧，可是依旧被小千剑阵剑芒给切割成四段，而飞扑而来的纪宁……水火莲花旋转着，绞杀着这精瘦男子。令这精瘦男子的尸体瞬间化为肉粉，虽然这些肉粉疯狂欲要凝聚为一体，可在水火莲花中，仅仅坚持数个呼吸，便完全消散了。
周围变得一片安静。
雨水如丝如雾，水火莲花依旧旋转绽放着，站在莲花中的纪宁扫视周围，洞子启等人尽皆倒在地面上，尽皆没有了声息，全部死了。
“死了。”纪宁轻声道，“这一批紫府修士全部灭杀，只剩下另外一批紫府修士了。”
雪龙山这一次进入大阵中的两批紫府修士。
第一批十二名紫府修士，全部死光！
不是他们弱，是纪宁太强！
其实纪氏等人即便有冥龙锁天阵想要杀死这十二人依旧是很难的，之前纪留真、老仆阿醒他们都尝试过攻击。可是除了第一次偷袭杀了四人外，之后洞子启八人布下大阵后，他们便再也无法获胜了。
而纪宁凭借冥龙锁天阵弥补了元力上的短板，又有小千剑阵、雨水剑域，实力已经达到了万象真人层次。这才碾压似的将他们斩杀一空。
山腰上。
主持冥龙锁天阵的纪九火露出了惊喜之色，激动的都微微颤抖。
“族长？”一旁的纪一川看着纪九火。
“胜了，纪宁胜了。”纪九火激动万分，“洞子启等人全部被纪宁杀了，这雪龙山进大阵的第一批十二名紫府修士全部死光一个不剩了。”
纪一川听得也是心颤：“那一批全死光了？”
“嗯。”纪九火重重点头。
他们俩都激动和有些不敢相信……他们毕竟只是纪氏，只是燕山中的一个部族而已！面对雪龙山这样的庞然大物。对方赶来的这一大群紫府修士如果是一般的部族早就吓破胆了，甚至纪九火他们也只是抱着拖延时间，拖到大夏王朝天使到来。
没想到竟真的一口气连杀十二名紫府修士，他们纪氏至今没有死一个！
“现在只剩下一批了。”纪九火道，“童玉、农子道那一批紫府修士了。”
“杀了他们，我们就赢定了。”纪一川连道，“特别是那农子道。杀了农子道，我就不信雪龙山能够短时间内再找到第二个阵法高手。”
“第二批中童玉、农子道等人。只要农子道一死，我们纪氏几乎就赢定了。”纪一川也点头。
雪龙山或许还有其他紫府修士赶来……
可阵法高手本就罕见。农子道还是因为童玉的面子才过来的，在离燕山较近的距离内，雪龙山弟子中除了农子道外。并没有其他利害的阵法高手。
……
冥龙锁天阵之内，冥气弥漫。
农子道正皱眉心中计算着冥龙锁天阵迷阵，他几乎所有心力都沉浸在这冥龙锁天阵中了。
其他紫府修士们一个个环绕周围，警惕着。
童玉则是站在农子道旁边，颇有一夫当关万夫莫开的气势。
忽然——
“纪宁！”
“是纪宁！”
“木泗师弟，拦住他！”远处传来了一阵阵的喊声。
“和他拼了！”
“卢师妹、安师兄、木师弟！”凄厉的吼叫也在响起。
“纪宁，你一定会死的！”
“纪宁，我雪龙山一定会灭了你纪氏，会杀了你。”疯狂凄厉的诅咒在响着。
接着，就是死一般的寂静。
没有任何声音了。
农子道已经睁开了眼睛。童玉脸色也郑重万分，旁边的其他紫府修士们一个个脸色都难看无比。
“子启师弟。”童玉高声喊道，声音在大阵中回荡。
没有任何回音。
没有一个回音！
“死了。”农子道沙哑道，“他们全死了。”
“我们，我们……子道师兄。童玉师兄……”红发修士忐忑开口，其他修士也都看着童玉和农子道。之前可是足足十二名紫府修士的，竟然全部被杀死了。这如何不让他们心生担忧？心中不安？
童玉低吼道：“听我号令，子道师弟继续研究破阵。仙鹤、地龙则是守护子道师弟，我等六位布下**大阵也保护好子道师弟。”
“是。”
顿时**大阵亮起。
“你等只需竭力防御。”童玉一双眼眸迸发金光，扫视周围。“如果那纪宁真的来，我来对付他。”
“一切就交给童玉师兄了。”农子道开口道，同时他在周围三丈范围内插入十八杆阵旗，顿时一泛着黑光的高塔将他重重保护好，在黑光高塔内仅仅是农子道、地龙、仙鹤而已。
“放心！”童玉眼神淡然，煞气冲天。
作为早就紫府圆满的神魔炼体强者，更修炼得神通，完全有万象真人战力，他岂会纪宁？
……
金乌高悬。
一座巨大的城邑的城主府中。
洞氏二老中的‘洞泛余’正坐在那，旁边也有一名年轻人笑道：“洞前辈请稍待片刻，族长很快就来。”
“不急不急。”洞泛余笑着道。
这次雪龙山燕山分支出来邀请同门的共四人，分别是洞氏二老、木泗、巨念雄。其中木泗因为邀请到了童玉和农子道，自认足够了所以提前回去了。而按照当初的计划，他们每人都是需要邀请到大概十名紫府修士的。
洞氏二老和巨念雄一路邀请，其中有部分紫府修士已经去了雪龙山，他们还在继续邀请，每人邀请到约十名紫府修士才算足够。他们可不知道燕山当中如今发生的事。
“泛余师兄。”一雄浑声音响起，只见一名银袍中年男子大步走出，“上次见师兄，还是在燕山，转眼便已经是百年过去了。之前师兄对我府内下人说有重大事情和我说，不知道是何事？”
“大喜事！”洞泛余满脸笑容道。
……
今天星期一番茄求下推荐票，推荐票每人都有，还望支持！