农子道连道：“这大阵名为冥龙锁天阵，是传说中的阵法，虽然纪氏用的仅仅是简化后的人阶大阵，可绝对算是人阶大阵中的极品，威能不可小视，不亚于一些地阶大阵。如果许离师叔闯进去只会被困其中。幸好没闯……”
“这么厉害？”许离一惊。
人阶极品大阵，不亚于一些地阶大阵？许离很清楚单单这个大阵的价值，恐怕就不亚于他手上的法宝大印了。
“子道师兄，那我等该如何是好？”
“眼睁睁看着纪氏拖延下去？”
那些个紫府修士们都焦急询问道，而农子道则是道：“如果我没进去过，我也不敢说。可我在冥龙锁天阵中待了很久，推演了很久，已经有些心得。嗯……这些都不急，待我先破了那黑雾幻阵。”
农子道当即往前走去，许离真人则是立即跟上，这一群紫府修士中这农子道对他最有用，一个阵法高手……他自然得保证农子道的安全。
“黑雾幻阵，也就一普通阵法。”农子道笑着，“我之前进入黑雾幻阵后就已经能破了，正当我要破时，却被那冥龙锁天阵给笼罩进去了。”
“嗯。”
农子道看着笼罩整个牛角山的黑雾，仔细看了看，“我如果料的不错，其中一杆阵旗就在前方百丈处。”说着他手中便出现了一拂尘，直接挥动拂尘，拂尘三千白丝立即破空飞去。迅速缠绕了过去。
嗖！
瞬间一杆阵旗就被卷着拔了出来，原本还遮盖整个牛角山的黑雾瞬间就消散了，阳光照耀着整个牛角山，牛角山上正盘卧缠绕着一头黑色巨龙，黑色巨龙体表隐隐散发着黑色冥气，冥气幅散的范围仅仅是冥龙锁天阵的范围，相对而言比之前的黑雾幻阵小多了。
……
牛角山上。
纪宁、纪九火等人脸色都很郑重。在他们看到农子道出现的时候就知道麻烦了！没想到那个明明逃离出去的农子道竟然又来了。那农子道可是入过阵的，也很有经验。现在更是轻而易举在外面就破了黑雾幻阵。
“农子道怎么来了？”纪九火眼中满是恨意和不甘，“如果没有农子道。那许离真人即便实力强大，可只要进了冥龙锁天阵也会被困阵内走不出去。”
“农子道！”
“怎么会这样！”纪氏族人个个心中悲痛焦急。
纪宁也暗恨，农子道一来。对许离真人而言真是如虎添翼。
……
农子道、许离真人都看着远处牛角山上的那条冥龙。
“那条黑色巨龙，便是冥龙锁天阵幻化而成的‘冥龙’。”农子道说道。
“冥龙。”许离真人看着牛角山缠绕着的巨大黑龙，微微点头。
农子道继续说道：“冥龙锁天阵，也兼有迷阵之能。那些散发的气息称作‘冥气’，冥气笼罩便是迷阵。要破整个冥龙锁天阵……太难了。即便是我，也不知何时能破了它。”
许离真人皱眉：“你也破不了？”
“不过单单那些冥气，倒简单许多，我也有些办法。”农子道笑道，“师叔不必焦急，那冥龙和冥气。乃是两部分。冥龙是来攻击的，而冥气则是困敌的。我虽然破不了整个冥龙锁天阵，可给我点时间，师叔辅助我，我倒也能让那些冥气消失。”
许离真人惊喜道：“冥气消失？没了迷阵。他们仗着冥龙和我硬碰硬，他们纪氏是必死无疑。”
许离真人哪会怕几个紫府修士，他之前不敢进，就是对阵法没把握。
“冥龙锁天阵分五个分阵，迷阵也分五部分。”农子道说道，“之前我去的是龙爪阵。我已悟透龙爪阵中冥气的玄妙。之前童玉实力不够，可以师叔实力……只要使用这地阶法宝大印，即可截断大地中的元力脉络，令冥气消散。”
“哈哈哈，好。”许离真人大喜。
他虽是外行，也懂得大阵乃是引动天地之力……
如果阵法高深者，看透了这阵法运转的奥妙，只需要在一些地方施展些手段，就能截断大阵的运转！农子道截断不了那条冥龙，可那些冥气他却能截断掉。
“师叔。”农子道笑道，“到时候我们破了那些冥气，令纪氏只能和我们硬碰硬。纪氏实力弱小，只怕会立即逃窜！我们最终目的是要从他们身上得到万剑城的臣子令，让他们逃掉可就麻烦了。所以最好提前在牛角山周围布下封禁大阵。”
许离真人听了点头：“还是你考虑的仔细。”
嗖！
许离真人当即化作流光，在整个牛角山的山脚外围布下了一大阵。
“嗡~~~”
宛如清水波纹的光罩凭空出现，巨大的光罩笼罩了整座牛角山。就仿佛一个罩子罩住了牛角山！不但如此，连地底同样有光罩封闭。
天上地下，尽皆封禁！
这就是封禁类大阵……牛角山上的纪宁、纪九火等人，看到凭空出现的巨大光罩，令这座牛角山和外界完全隔绝似的。纪氏众人个个脸色难看了。
“封禁大阵。”纪九火沙哑道，“而且是那许离真人亲手布置，要硬冲出封禁大阵……怕要实力和许离真人相当才行。”
“嗯。”影婆婆眼中也有着决绝之意。
“出不去了。”纪留真轻声道，“我们的实力，根本无法冲出封禁大阵。逃都没法逃……既然如此，就拼吧。和这位万象真人拼上一拼！”
纪一川也点头：“本以为度过这一劫难了，竟然又来了万象真人！一名万象真人来对付我纪氏。我纪氏也足以为傲了。”
“纪宁，记住，你和许离真人交手后一旦觉得不对，就立即走吧。”纪九火看着纪宁。
“你是我纪氏的希望，记住。”影婆婆也看着纪宁。
纪留真、老仆阿醒都看着纪宁。
父亲纪一川更是嘱托了句：“别发傻。”
这一刻……
纪宁感觉到诸多长辈的决绝，当那封禁大阵笼罩的一刹那，就已经注定了纪氏没有了任何退路。除了自己拥有万里无踪符能逃外。其他人逃都没法逃。
“嗯。”纪宁重重点头。
“许离！”纪宁看向下方，透过冥气看着远处的许离真人、农子道，眼中满是杀意。“万象真人？我倒要看看万象真人到底有多厉害。”此刻纪宁心中最渴望的就是杀死这名对纪氏威胁最大的万象真人！
杀！杀！杀！
……
山脚下。
封禁光罩笼罩，许离真人、农子道等人也在光罩之内。
“还有一事需要提醒师叔。”农子道说道。
“哦？”许离真人看着农子道。
农子道继续道：“这纪氏一共也就数名紫府修士，其他人都不足为虑。唯有一人需要小心！他便是纪氏中仅仅十六岁的妖孽般的天才‘纪宁’。”
“十六岁？要小心他？”许离真人吃惊，其他紫府修士们也都吃惊无比。
“嗯。”农子道肃容道，“他的实力非常可怕，此前我们十九名紫府修士和两头紫府灵兽进去……其实我们凭借合阵，完全能和那冥龙对抗。纪氏根本杀不了我们，可是那纪宁最后出手了，他的实力太强了。”
“众多师兄弟，包括童玉师兄，都是死在这纪宁手上。”农子道道。
“他才十六岁！杀死童玉？”许离真人瞪眼。
整个雪龙山，也没有这样的妖孽啊！
其他紫府修士更是惊呆了。
在纪氏这样的土著部族会有这样的妖孽天才？
“见了你们就知道了。”农子道郑重道。“这纪宁兼修炼气、神魔炼体，而且他在剑法上极其擅长，甚至都已经悟出了‘道之域境’。”
“道之域境！”许离真人心脏都狠狠抽搐了下。
他堂堂万象真人，在道的感悟上都没有达到‘道之域境’这一层次。其他紫府修士完全傻眼了，道之域境？离他们太遥远了。十六岁？十六岁就道之域境？这。这是真的？
“他的道之域境是一雨水之域。”农子道道，“一旦雨水降临，就务必小心，代表着那纪宁即将出手。”
“嗯。”许离真人点头。
他自认是万象真人，又有地阶法宝，境界也高……自信完全超过这个妖孽。可毕竟对方能悟出道之域境，这就足以令他重视对方了。
“还有，之前我是凭借小挪移道符才能逃出来的。”农子道说道，“纪氏中这个纪宁，让我不安，到时候纪宁和师叔你厮杀……如果再有什么手段对付我，那可就危险了，所以我想要师叔暂借我一份小挪移道符，保我性命。如此，我才有底气进入冥龙锁天阵，安心查探冥气走向，截断元力脉络。”
许离真人略一迟疑。
小挪移道符？
这道符可是保命之物，极其珍贵。虽然他是万象真人，可是宗门也仅仅赐予他一份道符，后来他自己又凭借宝物换了两份。每一份小挪移道符都珍贵的很，当然遇到一些可怕对手，一些特殊之地，小挪移道符照样没法逃。
可一般万象真人层次的厮杀，小挪移道符一般逃命是足够的。
“好，我便借你一份。”许离真人点头，他明白，不借给农子道，之前刚刚逃过大劫的农子道是不会再进去的。
接过小挪移道符，农子道顿时底气足了，自信道：“师叔请放心，纪宁之前和童玉也是厮杀许久，待得童玉神力耗尽才斩杀了童玉……此次师叔随我前去，定能灭杀整个纪氏，夺得臣子令。”
“好。”许离真人点头笑着。
“走，一起进去。”许离真人目光扫向其他紫府修士。
其他七名紫府修士彼此相视倒也不敢拒绝，当即个个跟随着许离真人、农子道朝远处那条巨大冥龙弥漫的冥气中走去，很快，一群人便进入了冥气的范围中。