这事情的曲折，纪宁也弄明白了，当即道：“师弟，我想办法将你道侣的神魂救出来，尔后再带你离开。”
虽然心中充满杀意，可纪宁很清楚，救师弟和俞夏的神魂才是最重要的。
“没用的。”木子朔摇头，“我根本无法离开禁地。”
“怎么回事？”纪宁连询问。
“可能这神秘势力也担心我们中谁有‘大挪移道符’藏匿在紫府空间中，他们无法杀我们，自然没法查。”木子朔说道，“为了防止我们逃走，他们抓我们来时就已经逼迫我们立下天道誓言，除非他们主动放我们自由，否则我们如果逃离，只要逃离出东林山脉范围，我们便会直接魂飞魄散。”
“什么？”纪宁震惊。
麻烦大了。
“我们只有两条路，一条路是死路，且还让亲人爱人的神魂在无尽岁月中受折磨，永不超生！另外一条路就是立下天道誓言，乖乖为他们效劳，我们这些没选择自杀的人，都是渴望最终的自由。”木子朔说道。
纪宁轻轻点头。
除了戒备森严，还让木子朔他们立下天道誓言不得逃离，够谨慎的！
“你说除非他们主动放你们自由？”纪宁忽然道。
“嗯。”木子朔道，“毕竟那位将军也立下天道誓言，承诺千年内定会放我们自由。如果永无自由之日，恐怕很多人都会选择自杀吧。”
纪宁思索了下，问道：“对了，之前你说和其他众多傀儡宗师合力炼制的那最可怕的神魔傀儡……天仙驾驭这傀儡，竟然敢号称真仙天神下近乎无敌！那么这傀儡制作起来很难吧？材料很珍贵吧？”
有纯阳法宝的天仙都有不少，敢号称‘真仙天神下近乎无敌’，那么那‘神魔傀儡’价值应该远超一般的纯阳法宝。
“炼制起来非常难。”木子朔点头，“虽然我们一个个都是地仙散仙，且都有详细炼制方法。可其中的傀儡阵图……复杂玄妙无比。我们众多傀儡宗师就仿佛蚂蚁一样，勤勤恳恳的建造。至今都耗费十二年多了，不过这神魔傀儡也炼制大半，相信再过两三年应该就炼成了。至于材料？自然是非常珍贵，强大的傀儡对‘材料’是非常苛求的，差的材料根本无法承受强大的阵图运转的威能。可以说……自从我来到这禁地，这神魔傀儡就是最重要的一个任务！所有傀儡宗师都在联手制作，而那些普通的傀儡大师则是制作一些次等的傀儡。”
纪宁轻轻点头：“所有傀儡宗师都在合力炼制。且耗费了十二年多？你们很多人进来时，境界应该还不高。而是逐渐炼制次等傀儡。实力逐渐提升，才成傀儡宗师……也就是说，近三十年岁月，这东林山脉禁地至今最主要的就是这么一具傀儡！”
“嗯。”木子朔也点头承认，“押送一些珍贵材料，都是其他的一些将军押送，有一次都是七名将军一起押送。”
纪宁点头。
开玩笑。
一具天仙驾驭的傀儡，就能达到真仙天神下近乎无敌的实力。如果有数十具上百具这样的神魔傀儡，恐怕就能横扫大夏世界了！自己拜在菩提老祖门下。也算眼界很高了，可这等傀儡，恐怕纯阳极品法宝都不一定能够与之相比！
很珍贵！
“你们既然在炼制，那么肯定能够接触到这神魔傀儡。”纪宁道。
“嗯。”木子朔点头。
“那就好，那我随你一起过去，到时候我直接夺了这神魔傀儡。”纪宁自信道，“威逼那将军。放你和俞夏神魂自由。”
“怎么进去？你变成什么？那古堡守卫极为森严，任何生命都不可能闯进去，包括蚊虫都不行。”木子朔道。
“变成你……”纪宁一笑，“的一根头发。”
“头发？”
木子朔惊愕。
纪宁一笑，刷~~凭空消失，跟着木子朔头上就多了一根头发。
“师弟。怎么样？”纪宁声音回响着。
木子朔惊愕用手摸了下这散乱的刚刚出现的一根长发：“这也行？”
的确是毫无破绽！
刷。
纪宁又凭空出现了。
“如果你变成我的头发，我是没法发现你。但是古堡中其他人会不会发现师兄你？”木子朔担心道。
“就是真仙天神来，也发现不了。”纪宁自信道，七十二变那可不是一般的神通。
“好。”木子朔露出喜色，“我和其他傀儡宗师都是在古堡深处的一空间中炼制那神魔傀儡……那空间中主要是我们这些傀儡宗师，还有两名看守罢了。其他人都不会来打扰我们。我们又逃不掉，他们丝毫不担心。只要师兄你去。完全可以将那神魔傀儡给抢到手。”
“可是师兄！”木子朔担心道，“只要你一抢傀儡，整个古堡都会立即发现，甚至连那位将军也会立即知晓。你威胁他们，他们说不定会先杀了你，再拿回神魔傀儡。”
“杀我？”纪宁摇头，“他们杀不了我，所以他们只能选择低头。”
只要稍微显露下随身仙府、大挪移道符……
恐怕对方就要低头了！
木子朔也激动起来，师兄的计划的确可行，连道：“必须得将俞夏神魂先弄到手，我不怕死，可我怕俞夏她的神魂遭受无尽岁月的折磨。”
纪宁一惊，随即点头：“对。”
自己威胁对方。
按理对方应该低头，可说不定对方拿着俞夏神魂反过来威胁自己！师弟是宁可死也不愿俞夏永不超生的。
“你有办法弄到俞夏神魂？”纪宁询问。
“我这个月还没看俞夏。”木子朔连道，“我进入古堡后，可以要求看俞夏。我们每个月都可以看自己亲人一次的！他们不会拒绝……他们会带我去，我看到俞夏后，师兄你就立即将俞夏神魂抢到手。”
“不过……”
“抢俞夏的神魂，和夺取神魔傀儡，二者只能选其一。”木子朔皱眉起来。
纪宁一笑：“这个简单，我先和你去一趟神魔傀儡那，之后再去俞夏那。我将俞夏神魂夺到手，便使用‘大挪移道符’立即前往神魔傀儡所在，将神魔傀儡夺取到手。”
“一枚大挪移道符？”木子朔也担心，“等会儿师兄要逃离东林山脉，可有办法逃走？”
“大挪移道符，我有一些。”纪宁笑着。
是有一些。
自己当年水府就得到一枚，杀少炎农得到一枚，在斜月大世界中杀那些妖王、斜月老祖，也得到了超过十余枚。这些妖王、邪恶老祖身上都是至少有一枚大挪移道符的，以他们的身份弄到一枚并不难。
而现在以自己的宝物，以自己和天宝山‘天狐’的关系，购买十枚八枚大挪移道符也不难。
“先夺俞夏神魂，再大挪移过去夺神魔傀儡。”木子朔问道，“夺神魂时就会令古堡惊动，恐怕夺神魔傀儡会出现麻烦。”
“放心，只要我们够快，一弄到神魂就立即大挪移……没几个能拦住我们。”纪宁道，“整个东林山脉对我有威胁的，也就你说的那位将军。等那位将军得到神魂被偷的讯息赶来时，我早就夺取神魔傀儡了。”
计划大略成型。
师兄弟二人开始讨论起了详细细节，木子朔也介绍‘古堡’中的一些布局等等。
正当二人谈的充满期待时——
木子朔忽然脸色一白。
“师兄！”木子朔担心看着纪宁，“夺取俞夏神魂，逼他们放我自由。他们肯定怀疑到你和我有关。加上你夺取神魔傀儡需要动手，恐怕要施展仙剑，这样一来你的仙剑又暴露了。”
“他们只要一推测，就能猜出来救我的恐怕就是师兄你。”
“从你的仙剑，恐怕也能推测出是你。”
木子朔看着纪宁。
纪宁也是心中暗叹。
师弟还是发现了。
对……
上次自己就困在东林山脉内，相信以那神秘势力的强大，恐怕已经怀疑自己修炼‘八九玄功’了。
而自己悄无声息进来，夺取神魔傀儡，对方恐怕也会推断出以禁地的厉害，自己悄无声息进来，也就‘七十二变’了。毕竟像其他手段，如‘大挪移道符’是能够直接挪移进来，可那样的空间波动肯定会被发现。
自己暴露的可能性是极高极高的。
绝对不能小瞧对方，对方的强大……纪宁早有预估。
“师弟。”纪宁道，“放心，就算我最终暴露了。我也仅仅是救了你而已。对这神秘势力而言……少一个傀儡宗师算不得什么。你仅仅只是这据点的其中一傀儡宗师。至于那最重要的神魔傀儡，只要他们放你自由，我也归还给他们。他们也没多大损失。他们不至于为了这点，和一个道祖弟子为敌的。”
木子朔摇头：“师兄，你说的是有道理，可我感觉到这股势力的猖狂，而且他们真的非常强大，我不想他们对付你。我宁可在这熬上千年。”
“千年，你熬得下去吗？”纪宁急切道，“你看看你现在的样子，我担心你熬到一半，你就身死了。”
“好了……”
纪宁郑重道，“你如果不同意，那我就单独行动。”
“师兄……”木子朔难以置信。
“你决定吧。”纪宁道，“是让我单独行动，还是和我一起行动。”
——看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/2/2726/l