远处的黄毛大熊轻轻点头，忖道：“这纪宁在剑术上天赋的确高，单单这一剑已经勉强达到万象真人威能了。可如果仅仅这样根本闯不过第一层。必须达到正常万象前期全力以赴的威力……才能在一炷香内劈断木桩！”
战神殿第一层，必须达到万象前期攻击力，才能闯过！
这已经是洞府之灵选择的最简单考验方式了，真正的考验，还需要考验战斗经验、心性、身法等很多方面，毕竟真正的厮杀敌人哪会像木头桩一样任凭劈砍？
……
“即使凭借雨水剑域，我这北冥剑也斩不断木桩。”纪宁立即收了北冥剑。
“小千剑阵。”
纪宁后退十丈，周围也凭空悬浮出了足足七百多口剑器法宝，所有的剑器法宝上出现蒙蒙白光，强大的紫府元力灌入所有的剑器法宝中……经过转化凝聚，在纪宁身前凝聚出一道无比凌厉的剑芒。
这一道剑芒甚至隐隐能看出飞剑模样。
“我当初和洞子启交手，还是先天圆满真元催发。现在用紫府元力催发，这小千剑阵威力明显大涨。”纪宁也感到身前这一缕剑芒的锋利，单单剑芒本身的威力怕就能媲美之前近身战的全力以赴了。
“雨水剑域！”
周围如丝的细雨飘洒，令周围百丈都陷入了雨水剑域中。
“去。”纪宁心意一动，身前这一缕剑芒瞬间竟然消失。也化作了其中的一抹如丝细雨，这一抹丝雨瞬间就穿过十丈距离，掠过了木桩表面的纹路。
嗤！
木桩上立即出现了一道伤口，斩进去约有半个指甲深。
“好。”纪宁大喜，身前又凝聚出了一缕剑芒。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
一缕缕剑芒一飞出便完全融入雨水剑域中，化为了一抹如丝的细雨，这丝雨直接切割在远处的木桩上。再度留下伤口。须知木桩是越往里越难斩……纪宁体内紫府中的元力也在迅速的消耗，木桩伤口越加的大。
许久。
“嘭！”一缕细雨掠过木桩，木桩直接从中而断。上面一截木桩直接掉下来砸落在地面上。
“成功了。”纪宁大喜，连转头看向身后那一炷香，那一炷香已经燃烧了大半。
“恭喜你成功了。”黄毛大熊走了过来。“你可要闯战神殿第二层？”
纪宁心中一动。
战神殿第二层？
似乎战神殿第二层闯成功，也只是选择人阶法宝。和闯过第一层的好处是一样的，那危险程度……
“前辈，这战神殿第二层和第一层相比？”纪宁问道，“危险程度如何？”
“当然危险的多。”黄毛大熊直接道，“你闯这第一层是最轻松的考验，可从第二层开始……就不会这么轻松了，不至于任凭你劈砍不还手。而且我也不会给你任何指点，你只管进去闯！杀！如果觉得有死亡危险，可以立即透过信符进行挪移出来。一旦挪移出来就代表你输了！”
“你可愿意用你第二次机会，去闯这战神殿第二层？”黄毛大熊看着纪宁。
“第二次机会？”纪宁一怔。
黄毛大熊道：“我劝你用，你神魔炼体已经是先天圆满，说不定什么时候就突破，一旦突破了……先天生灵阶段的两次机会可就没了。不用也浪费掉了。”
纪宁思忖下。
“那就试试。”纪宁笑道。
“去吧。”黄毛大熊道。
呼！
纪宁凭空消失在了这战神殿第一层。
可仅仅十余秒钟。
“嘭！”纪宁又出现在了第一层，抛飞着直接摔在了地面上，身上兽皮破裂，数道血痕伤口，在跌落到地面时这些伤口就已经弥合了。
“你输了。”黄毛大熊看着纪宁。
“第一层和第二层，成功后都只是选择人阶法宝。”纪宁起身怒道。身上兽皮也自动恢复完好，“怎么第二层那么难？”
自己刚才一进去，瞬间遭到数十头仿佛黑色豹子般的异兽围攻，自己都有些措手不及，待得自己竭力应对才发现，这每一头黑色豹子怕都能媲美洞子启！自己手段尽出，也就坚持十余秒，不得不立即放弃。再不放弃，自己就要被那一群黑豹子给撕成碎片了。
“战神殿十层，每一层都是越来越难。”黄毛大熊低吼道，“这是主人定的，你喊也无用。”
“那闯过第二层和闯过第一层，没区别？”纪宁反问。
“有区别。”
黄毛大熊道，“你闯过第一层，我到时候会给你大量的人阶法宝，和价值相当的奇物给你挑！其中就有一些人阶极品法宝。”
“如果你闯过第二层，珍宝殿内人阶法宝同价值的所有宝物，你都能挑。其中就有一些很特殊的，很奇特的……虽然只是人阶法宝，可有些比一些普通地阶法宝还贵重。”
纪宁恍然。
“去吧，去珍宝殿吧。”黄毛大熊伸出熊爪，抓住了纪宁的手。
呼！
二者凭空消失……珍宝殿。
珍宝殿是一巨大的大殿，高空中悬浮着一件件法宝、奇物，一股股强大的波动散发开来……虽然这些波动让人心悸，可是都被第一代主人施展的法术禁制控制好，丝毫都不会伤到下方进行挑选的纪宁。
“法宝奇物众多。”黄毛大熊看向身侧的纪宁，它的手中凭空出现了一本金色书册，“这金色书册内记载的法宝奇物都是人阶层次，你都可以挑选。选吧。”
纪宁接过金色书册。
书册上只有两个神魔文字。掀开书册，上面有法宝奇物的图，也有文字介绍。
“真是……”纪宁看的瞪眼。
“和这上面的法宝一比，我们燕山的这群紫府修士用的法宝，简直就是狗屎。”纪宁看的有一种无语感，就仿佛农民军遇到正规军的感觉，装备完全不是一个层次的。
这上面的法宝。最差的都是人阶上品！大半都是人阶极品！
能被第一代主人留下的人阶法宝，自然都是好东西。
“呼。”
“这三才聚毒幡也太狠了，有了它。紫府圆满修士都能和万象真人拼上一拼了。威力怕不亚于孛子善的万鬼幡的完成品了。且万鬼幡还需要折磨死无数人，可这三才聚毒幡可不需要犯下那般大的罪孽。”纪宁一看就惊叹。
邪道同样也有惊采绝艳的法宝啊，不需要犯下任何罪孽。照样能炼制出可怕的法宝。
“这个也厉害，九阳剑阵？”纪宁看的眼热，最眼热的是因为这一法宝是由九柄飞剑组成，九柄飞剑都是人阶上品！
“最适合你的就是这九阳剑阵。”旁边黄毛大熊说着，“选择这一法宝等于是选择了九口飞剑，虽然都只是人阶上品的飞剑，可它们同出一源，以它们九口飞剑布置成阵基，成为你的小千剑阵的核心！你的小千剑阵威力还能上涨三五倍！单单这九口人阶上品飞剑，能抵得上你数十口普通的人阶飞剑。”
纪宁也眼热。
是好货色。
“阴火瓶？”纪宁看的眉毛直跳。“真凶残。”
“水火混元棍。”纪宁看的同样心跳加速，自己就是操控水火的，又是神魔炼体的，这水火混元棍正适合神魔来用。
“星芒神针？一套三十六根？我魂魄强大最适合操纵数量多的了。”纪宁同样眼馋。
一件件法宝。
即便纪宁不擅长用，也眼馋。实在是极品！极品啊，自己杀孛子善、杀巨散得到的那些法宝，和这些法宝一比……简直没法比！拿自己的那些人阶法宝数十件来换一件，纪宁也愿意啊。
纪宁却不知，这些被第一代主人定为极品、上品！如果放在现在被鉴定，全部都会被鉴定为极品！即便那九阳剑阵的九口飞剑……如果按照现在的标准。也是被定为九口人阶极品飞剑的。
“好啊。”纪宁看的心痒啊。
真的好想拿上一堆。
纪宁有点明白雎华仙人了，可怜的雎华仙人能看到这些强**宝，可就是得不到！如果任其拿，怕都能渡劫成天仙了！
第一代主人虽然培养后裔，培养后来人。可是却丝毫不宠溺，即便后来主人死掉……他的规矩依旧不能破。想要得法宝？就按照第一代主人的规矩来。
“冰封的三眼火虫卵？可以孕育出三眼火虫一族，一只普通成年三眼火虫就能媲美一名紫府修士？唯一缺陷是需要大量的灵材喂养，而且还需要漫长时间等它们长大，但是可以培育出很强大的三眼火虫来。”纪宁看的心热。
“实力可与普通万象前期真人一战的傀儡？打不死的傀儡？唯一的缺陷是需要大量元力消耗。”
法宝、奇物。
件件看的纪宁为之痴迷，为之心动。
“别看花眼了。”黄毛大熊提醒道，“那九阳剑阵最适合你，这般好的九口飞剑，又同出一源……你在外面闯荡想要寻到是很难的。你的小千剑阵总得有一个核心，核心的飞剑是越强越好。”
纪宁则又翻开了一页。
阵法？纪宁眼皮都一跳！如今纪氏面对无尽威胁，要应对大群的紫府修士，最有效的还是阵法！最能创造奇迹的还是阵法啊！
“冥龙锁天阵，可适合镇守部族，镇守宗派的大阵，大阵由五个分阵组成……”纪宁一看就是心中一动，连仔细看下去，越看脸上喜色越浓。
“就是它，就是它！”纪宁心中都在嚎叫，“有了它，我实力都能大大飙升，且族长他们个个实力都能飙升。”