“听我说完。”黄毛大熊继续道，“我还不至于将两件仙阶法宝给弄走，我跟随主人时，看过的宝物比你听说过的都还多。”
纪宁眨巴下眼。
“雎华仙人死后留下这三件仙阶法宝，他死时，神魔时代刚刚结束。到如今这漫长的亿万年岁月实在太无聊，主人留下的法宝我不好随便乱动，雎华仙人遗留下的宝物么，我就拿来炼化改造了一番。”
“炼化改造？”纪宁惊愕。
“千牛剑、宿河画卷、九界印，都算不错，却都算不得极品，算不得真正强大。”黄毛大熊道，“特别是九界印，炼制的最烂，完全浪费无数珍材硬是堆出这一方大印。所以我将九界印给完全熔掉了，取其真正精华，慢慢的耗费了三亿六千万年才完全融入了千牛剑中，这种水磨的长久功夫，令千牛剑有了质的蜕变，却又不损千牛剑本身原有威能。”
纪宁眨巴下眼。
三亿六千万年？如果是一个天仙，都不敢这么玩吧。
“我发现宿河画卷，也挺烂。”黄毛大熊摇头晃脑，“好好一条上古的宿河，竟然只是炼制成一方天地。将敌人收进这天地中进行交战，多么烂的构思。我直接毁掉了这宿河画卷，将其中的那一条宿河河流给取了出来，随后将宿河河流，炼制成一方剑图，也融入千牛剑中。”
黄毛大熊得意万分，“这才叫真正的宝贝！”
“千牛剑。乃剑器，自当锋利无匹。添加九界印之精华后，千牛剑的威能大大提升，绝对是仙阶极品法宝。”
“再融入‘宿河剑图’后，千牛剑有了宿河剑图，只要剑一出，周围万里内直接出现一条上古宿河，有宿河加持，实力直接暴涨！之前单独的宿河画卷还要将敌人收进去，现在的千牛剑根本没必要将敌人收入画卷。只要剑一出，万里宿河就可以直接显现。”黄毛大熊得意道，“啧啧，三界中那一个个厉害存在，用的纯阳仙剑，哪个用的仙剑没有剑图？没剑图的仙剑，算仙剑么？”
纪宁愣愣的。
“三大仙阶法宝合而唯一，如今的千牛剑剑出，宿河剑图现……剑气纵横万里。无可匹敌。”黄毛大熊自得的很，“当真是仙阶法宝中极品之极品。在我炼化改造前的三件仙阶法宝加起来都不及它的一小半。我前后耗费数亿年岁月，就不和你计较了。”
“千牛剑！”黄毛大熊一喊。
“来了。”黑色老牛连应道，顿时那座数百丈高的宝山当中一柄黑色飞剑飞出，这飞剑一出，顿时哗哗哗都有着流水之声，仿佛隐隐有着一条上古河流在流动，跟着周围出现了朦胧的一条河流的虚影。
河流虚影一出，空间仿佛都凝固了，纪宁也感到一阵压抑。
看似朴素的黑色飞剑。却是让旁边整个宝山都黯然失色了。
“嗖。”黑色老牛立即化作流光，直接钻入黑色飞剑中。
“纪宁，看看我如何？是不是很厉害？”黑色飞剑在空中飞着，同时那老牛的声音也在大殿中回响。
纪宁忽然惊呼：“你，你怎么能够移动？法宝怎么可能移动？”
法宝只是一死物，没有主人操控，怎么可能移动？
即便是仙阶法宝生出‘法宝之灵’按理说也没法移动的。像之前的‘青丝神火盏’根本没法移动，只能调动火焰抵挡雪红衣，可还是被雪红衣强行掳走了。
“谁说法宝无法移动？”一旁黄毛大熊道，“像纯阳法宝。完全能上天入地。”
纯阳法宝？
那是比仙阶法宝更高一层的存在，太过遥远。
“据我所知仙阶法宝是没法移动的。”纪宁道，“我在书籍中曾看过，而且我之前也说了，在巫江仙府杀了雪红衣后，我还得到了一件仙阶法宝。”
“你说那青丝神火盏？”黄毛大熊摇头不屑，“那仅仅只是仙阶下品！仙阶法宝的确几乎都没法自己移动，便是仙阶极品法宝能移动的都少之又少，可是千牛剑，乃是仙阶极品之极品，灵性、威能都能媲美弱些的纯阳法宝。灵性如此之强，法宝如此之精纯，自然也就能自主移动了。不过没有主人操控，它能施展的威能也很小，你的第二元神全力爆发，就能压制住它了。”
纪宁暗暗咋舌。
第二元神可是‘元神后期’，施展小千剑阵，结合‘大道之域’‘雨水之道’完全能媲美散仙！散仙之威，竟然才压制一柄没主人的仙阶宝物。之前青丝神火盏，可是雪红衣那等实力就压制住了。
“纪宁，好好修炼，等你成了地仙，我就可以出去大杀四方了，哈哈哈……我千牛，又可以纵横天下了！”黑色飞剑落下，从剑身中走出了那黑色老牛，黑色老牛说的兴奋无比，可跟着就失落了起来，“可惜雎华他已经不在了。”
法宝对第一代主人感情都很特殊，第一代主人就仿佛是它的父母兄长般。
“或许雎华前辈转世了。”纪宁感觉到黑色老牛的失落。
“别安慰我了，雎华死了都亿万年了，即便转世，都不知道转多少次了。”黑色老牛叹息。
……
纪宁并没急着离开安澶郡，毕竟仙缘大会还有三年，他反而是在水府中潜心修炼了起来。
毕竟达到‘大道之域’，又掌握一条完整的道‘雨水之道’，纪宁也需要将这一切迅速的转化为自身的实力，令自己实力更强大。
时间流逝，转眼便已过去了一年有余。
冬天。
水府的星辰殿内，星辰殿内自成一空间，广阔的很。
只见纪宁行走在半空中，哗，凭空消失，尔后遥远十余里外荡起空间涟漪，纪宁又出现了。
刷，刷，刷。
只见纪宁一闪而逝，一闪再度消失，一次次挪移着。
“成了，成了。”在茅草屋外趴着的黑色老牛欢喜的站起来，连叫道，“纪宁，你终于悟出这挪移法门了。”
“一年多才悟出。”远处的纪宁一闪就已经到了茅草屋门口，又接着道，“真是惭愧。”
虚空挪移，是属于‘乾坤大道’的基础的基础。
乾坤大道，也可称之为‘空间大道’。
像空青蛇因为天赋，在先天生灵阶段就能进行‘虚空穿梭’了。这虚空穿梭实际上就是虚空挪移！不过正常的修仙者想要悟出‘虚空挪移’是非常难的，毕竟这也是一条大道的入门，像绝大多数万象真人们都是专门购买一枚‘小挪移道符’傍身。
不过一般散仙地仙们，几乎都能进行虚空挪移。
就是因为散仙地仙们一般都已经掌握了一条完整的道，只要掌握一条完整道，就能掌控一方天地。
心念一动。
道的威能降临，一方天地尽受掌控。在掌控一方天地的时候，会令修仙者非常清晰的感觉到‘乾坤大道’。对空间的感悟越加清晰，自然而然，时间久了，就能悟出空间挪移了。
所以散仙地仙们，不管掌控哪一条完整的道，几乎都能悟出‘虚空挪移’，只是时间消耗的长短不同罢了。
“哗。”旁边黄毛大熊突然出现。
“纪宁。”黄毛大熊道。
“前辈。”纪宁应道。
黄毛大熊满意点头，这一年多来的孤独磨练，以及无形中少炎氏的压力，的确令纪宁进步很大。
“你已经将雨水之道完全融入剑道之中，剑术对现阶段的你已经近乎完美。”黄毛大熊道，“可是修仙者埋头静修是成不了天仙的，你的烈火之道、疾风之道，硬是突破不了那一层坎，无法完全悟透。就是因为你一直埋头修炼未曾出去磨砺。现在的你，该出去了。”
纪宁轻轻点头。
他最近也感觉内心中有着渴望，对外界有着渴望，渴望战斗，渴望磨砺。
……
寒冬正是中午时分，可天却阴阴的，鹅毛大的雪花在飘着。
哗。
明心岛上突兀出现了一名兽皮少年，他转头看着四周，四周一片破败，这里毕竟被少炎氏派出的修仙者监视着，甚至少炎农的亲身父亲还专门来过，因为无法攻击万剑城，愤怒之下将翼蛇湖明心岛所有的建筑尽皆破坏。
“待得来日，我定会重建明心岛。”纪宁轻声道。
“纪宁，该走了，很快会有少炎氏修仙者来这巡逻的。”一道声音在纪宁脑海响起，正是水府之灵的声音，现如今水府正被纪宁随身携带。
“嗯。”纪宁点头。
抬头看了一下天空。
天空雪花在飘。
“还记得上次我离开燕山前往安澶郡，也是寒冬。而这一次也是寒冬。”纪宁摇头一笑，随即一迈步，便直接消失在了明心岛上。
仅仅片刻。
哗~~~
上空一条战船碾压着气浪呼啸而过，战船上正站着一个个穿着甲铠的修仙者士兵。少炎氏派遣在翼蛇湖一带监视的有元神道人，也有其他众多士兵。元神道人是每天时不时的神识扫荡，为了避免被一些影响神识的阵法给迷惑了，同时还辅以士兵们亲自来观看，以做到丝毫不错漏。
——