三天后的清晨，纪宁和父母来到了龙堡。
龙堡有百丈宽、三百丈长，分困笼和兽穴两部分。困笼就是进行生死厮杀的地方，兽穴则是平时关押大量妖兽的地方，因龙堡内关押着很多妖兽，很危险，所以当初建址选在内城的偏僻处。
……
龙堡，困笼之中。
纪宁进入困笼后环顾四周，这是足有两三百米直径的空地，四周的墙壁是黑sè金属通体打造，至于上方则是一根根黑sè铁链连接，形成密集的铁链网，让人想要逃都无法逃。
“这是完全封闭的。”隐隐散发冰冷气息的纪一川道，“旁边的墙壁，是黑水铁灌注而成，黑水铁虽然算不上珍贵可即便是一般初入先天的强者都难破坏这么厚的黑水铁墙壁。至于上方的一条条粗壮的铁链，也是黑水铁打造而成。以你的实力……如果施展，全力以赴应该能劈断铁链，可大量的铁链形成网……你怕需要十个呼吸时间才能斩断足够的铁链，好让自己逃出去。”
纪宁点头。
“看。”纪一川指着铁链网上方，上方竟还有着看台。
“我和你母亲，还有你白叔，会在上面看着你。”纪一川冰冷道。
“小心。”尉迟雪鼓励着儿子。
“吼！”雪白大狗也看着纪宁，眼神中有着鼓励期待。这条雪白大狗就是父亲纪一川的生死兄弟，也就是自己的白叔，父亲纪一川共驯服了两大妖，一个是那条黑sè大蛇，也就是黑伯！另外一个就是这条雪白sè大狗，也就是白叔。
野兽，有了灵智便会吞吸天地元气成妖兽！
妖兽经过艰难蜕变跨入先天，成先天生灵，这时才是大妖！一般的大妖都能化人形，比如黑伯。可是在妖兽中还有一些特殊的存在——神兽。
神兽，是一些有着远古神魔血脉的妖兽，一生下来就具有智慧，它们的天赋极强大，实力也比寻常的妖兽要强的多……同样它们想要化形变人形也艰难的多，不同的神兽变人形的难度也不同。
有的需要达到‘紫府境界’才能化人形，有的需要达到万象境界，有的乃至更高……
白叔就是一头神兽，名‘白水泽’的神兽，需达到紫府境界才能化人形，才能口吐人言。
不过纪宁和这头白水泽的感情却很深，因自从箭术师傅‘蒙鱼’传授完后，纪宁就每天早晨和白水泽一起到西府城外的山林中练习箭术……这也是纪一川不放心儿子单独出城，让先天生灵‘白水泽’保护。
一头先天生灵的神兽，实力是极可怕的！纪一川在纪氏西府拥有超然地位，这白水泽也是原因之一。
“你们就看着吧。”纪宁咧嘴一笑。
“吼。”白水泽也低吼下，随即跟随纪一川夫妇沿着狭窄通道走了出去，很快，便到了上方的看台。
纪宁轻轻呼出一口气平静下来，环顾四周。
“怎么感觉像罗马竞技场。”纪宁暗自嘀咕，“有厮杀场地，有看台。”他也知道一般能到困笼专门和妖兽厮杀的，都是族内被重点培养的，所以族内一些长辈亲人也会在看台上看着。
“哗~~”“哗~~”
“哗~~”一阵阵铁链撞击的声音从远处墙壁的一个通道传出，纪宁不看去，那黑漆漆的通道……隐隐传来一阵低沉的怒吼，吼声令整个困笼都震颤起来，上方巨大的铁链网都震颤着发出声响。
一银sè毛发的巨大头颅逐渐从远处墙壁通道中冒出。
“那是？”纪宁仔细观察。
“纪宁。”在上方看台俯瞰下方困笼的纪一川冷漠道，“你修炼神魔炼体第一法门，所以我专门你挑了一头极厉害的妖兽，拥有神魔血脉的啸月狼。”
纪宁瞪大眼睛看着上方的父亲，一脸惊愕。
拥有神魔血脉？
那不就是神兽了？也对，神兽也是妖兽的一种。像这种后天阶段的神兽在无尽大地上还是有不少的，如‘地甲龙’‘震山犀’‘啸月狼’‘赤爪金乌’‘雷海枭’‘白水泽’等等还是很多的，一般数百上千的后天阶段神兽，才会有一个艰难突破到先天生灵阶段。
“哗~~”铁链声音不断响着。
纪宁不再分心，连盯着远处墙壁的巨大通道，他知道现在那边应该是在解开锁链，一旦锁链完全解开，那头啸月狼就被放出了。
“嘭铛！”铁链落地的撞击声。
“嗷~~~”顿时一畅快的狼嚎声响起，上方的纪一川夫妇二人和白水泽都仔细盯着下方。
纪宁也屏息。
只见远处墙壁通道处渐渐走出了一庞然大物，它通体有着美丽的银sè毛发，高约有两丈，优雅漫步走了出来。它俯瞰着远处的小不点——人类少年，作妖兽中的特殊存在‘神兽’，它的智慧不亚于人类。
它明白，当进入这困笼后只有两个结局——一个是它杀死人类，然后继续活下去。另一个就是它被这人类少年给杀死。
“第一次就选了一头神兽。”纪宁右手一伸，手中凭空出现了一柄剑，剑身上闪烁着寒光，“那就杀吧。”
啸月狼庞大的身体有着近万斤的体重，可四蹄却很是轻盈的前进逼近着，狭长的眸子审视着人类少年。
纪宁手持长剑一步步走来。
二者距离迅速逼近。
“嘭！”啸月狼从之前的优雅迅速变得残暴，嗖的就化残影，直扑纪宁，它飞扑中的柔软蹄爪也是哗的如刀出鞘般，一根根利爪尽皆冒出。
嗖！
纪宁在关键一刹那，脚下一动，宛如一阵风直接避让开啸月狼的这一扑，并且手中的利剑直接一个斜刺！这一刺何等的果断，更是快如闪电，只要刺入啸月狼体内。就能借助啸月狼自己的冲劲，将啸月狼的身体给划拉开！
“嗯？”一刺，纪宁脸sè一变，剑尖遇到了巨大的阻力，啸月狼的皮毛硬是阻碍住剑尖，令剑尖无法穿透。
同时啸月狼的尾巴也是猛地一扫，避让不及的纪宁连横剑挡下。
嘭！
啸月狼的尾巴就仿佛沉重的钢鞭抽打在剑身上，强大的冲击力令纪宁整个人嗖的便飞了出去，整个身体轰的声撞击在远处的黑水铁墙壁上，嘭~~~厚重的墙壁都是猛地一颤。
“吼！”啸月狼紧跟着就是一个飞扑，利爪直接抓向纪宁。
纪宁连一个闪身，飞跃。
嗤！嗤！嗤！黑水铁灌注的墙壁上出现了深深的几道爪痕，啸月狼这才落下地面转头看向远处的人类少年，它的‘尾扫’乃是杀招，那一尾巴将人类少年抽的撞击在墙壁上，人类少年竟然瞬间就逃到远处了，它明白，这人类少年实力真的很强，有和它一战的实力。
“一般的九牙战士，那一尾扫，怕就身体内腑震碎殒命了。”纪宁皱眉看着远处的啸月狼，“看来必须得靠神魔炼体的力量了。”
这些年他也炼气，且达到后天圆满层次。
可后天圆满炼气的一剑，连皮毛都刺不穿，这怎么打？
“哼！”
纪宁一声低哼，鼻腔中喷出两道肉眼可见的气流，气流令空气都震颤开。这一刻这一具看似瘦弱的身体深处潜藏的可怕力量完全爆发了，体内潜藏着的太yīn之力、太阳之力也开始爆发，全身皮肤都隐隐泛红。
纪宁微微一挥手中利剑，利剑划破空气产生的气浪，直接将厚实泥土地面斩出一道沟壑来。
远处的啸月狼顿时一声低吼，死死盯着这少年。
……
“这孩子总算使用了。”尉迟雪笑着，“之前还硬是不用呢。”
纪一川点头：“啸月狼，拥有神魔血脉，毛皮坚韧无比，一般后天圆满战士是无法刺穿其皮毛的。我特地选了啸月狼……就是逼纪宁爆发所有实力，看看真正剧烈生死厮杀他能发挥到什么地步。”
“现在宁儿表现，你觉得怎样？”尉迟雪追问。
“一般。”纪一川盯着下方，“还算冷静。”
……
纪宁手持着利剑环绕着啸月狼行走着，绕着大圈一步步走着。
啸月狼也一直盯着纪宁，没有轻易发动攻击。因一旦攻击……也将会出现破绽，决定生死常常就是生死一刹那。
“哼。”纪宁毫无征兆的直接化作模糊残影，迫近啸月狼。
啸月狼立即咆哮着飞扑过去，同时也张开了嘴巴露出了獠牙，利爪也笼罩纪宁。
咻！
剑光一闪！
剑影在破空的时候，小幅度的连续变换九次，速度锐增到一个极可怕地步，仿佛连虚空都要被劈开似的，嗤嗤嗤嗤~~~剑影劈在啸月狼的前胸处，硬是划出一道巨大的伤口，鲜血直接喷溅而出。
“铛。”纪宁在劈出一剑的同时，紧跟着就是剑身一转，挡住了啸月狼的一抓，同时借着冲击力直接飞退开去。
啸月狼龇牙怒吼盯着纪宁，它的胸口处巨大的伤口肌肉收缩，流血速度减缓，可血液依旧在缓缓流着，显然刚才伤口实在太大了。
啸月狼真的感觉到死亡在逼近！
“的这招‘电光火石’，果然不凡。”纪宁轻声感叹。
看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l