“这仙府世界的妖族道兵实力如何？”少炎农皱眉追问道。请在
，热门小说最新章节抢先阅读!
他也明白，这次要炼化这座仙府，最大的难题就是这些土著妖族们，这些土著妖族被困在小小世界太久太久，世世代代要出去，这种强烈的渴望会令土著妖族们不惜一切代价的。最致命的是这些妖族道兵实力还非常强大。
“最强的两股势力，一是巨*妖兵，一是夜叉道兵。”相柳方道，“这两股妖族势力的道兵数量都是上万的，且双方的领头者尽皆都是地仙散仙层次。”
“都是地仙散仙？”少炎农惊诧。
“嗯，应该各一个。”相柳方道，“巨*妖兵的首领散仙实力应该更强些，而夜叉道兵乃是巫江一族，虽然首领仙人稍微弱些，可整体实力更强……所以这两股势力，即便是顶尖的散仙也是被打的只能逃跑！”本书首发无弹窗阅读
相柳方，乃是真正的远古神魔，且是相柳一族，虽是元神顶尖层次，却有着媲美顶尖散仙的战力。
稍弱些的巨*妖兵，就打的相柳方只能逃了。
夜叉道兵，同样能蹂躏相柳方。
“击溃他们不太可能。”相柳方摇头，“再来几个散仙也远远不够。”
“仙府共五大分殿。”少炎农低沉道，“现在我已经炼化了一座分殿，我有把握再前往另外两处分殿，可最后两处分殿就麻烦了。”
“少炎公子，你有把握去另外两个分殿？”木子朔惊诧道，“既然能去另外两个分殿，那最后的两个分殿为何不能去？”
纪宁等人也疑惑看着少炎农。
外面现在那两股妖族势力可在外面守着呢，怎么冲出去？
“你们这就不知了。”少炎农笑道，“我已经炼化了这藏宝殿，藏宝殿庞大无比，是这仙府世界的五大支撑之一，周围近万里范围都受其影响。我凭借仙府之钥，开启通道，可以直接出现在藏宝殿周围近万里内任何一处。”
“这两股妖族势力只是死守在最近处，我却可以出现在离他们数千里处，到时候再凭借方叔的遁术，完全可以前往下一个分殿。”
纪宁等人都明白了。
“如果我炼化五座分殿，那我可以出现在仙府世界任何一处！”少炎农感慨，“可现在仅仅才炼化一座。”
“少炎公子，凭借此手段。”雪红衣惊喜道，“不是可以接连进入其他四座分殿么？那妖族势力根本守不住我们。”
“你错了。”
少炎农摇头叹息，“因为仙府封闭太久太久，所以这些妖族们已经忘记了这些分殿的威能。可是一旦我凭借分殿，出现在数千里外……只要我施展了一次，他们就会知晓分殿威能了。到时候他们恐怕就会直接守在我未曾炼化的分殿旁了。”
纪宁等人个个表情肃穆。
对！
仙府五大分殿，这些妖族势力根本没必要在外面等。完全可以去那些未曾炼化过的分殿重重包围起来！不管怎样为了炼化仙府，少炎农明知道那些未曾炼化的分殿被重重包围，他也得杀过去。
“守株待兔！”纪宁默默道，“未炼化的分殿，少炎农肯定得过去。只要重重包围未炼化的分殿，那就绝对避不开这些妖族了。”本书首发无弹窗阅读
守株待兔，看似蠢笨。
可掐住了要害，纪宁他们一个个也没办法。
“顾不得了，先炼化两座分殿再说。”少炎农道，“走！”
藏宝殿所代表的金光天柱周围，正聚集着这仙府世界最强的两股妖族势力，巨*妖兵和夜叉道兵都聚集于此。
“多禾，这次我们两方当罢手一同对付人族，夺取仙府之钥。”
“巫隋，你们巫江一族愿意联手，我当然很是乐意。”
这仙府世界最强的两名存在。
一个是活了十余万年的老散仙多禾仙人，一个是仅仅刚过万年的巫隋仙人，他们俩当即彼此立下天道誓言，约定一同联手。
为了出去，他们什么都能放下。
双方默默等待着。
许久……
“嗯？”两名散仙以及一些元神大妖们几乎同时转头看向数千里外，只见数千里外凭空一艘战船出现，跟着战船上的相柳方便身体一晃，就变成了九头人身蛇尾的千丈高的神魔巨人，只见神魔相柳一手抓住大船，跟着就施展开遁术，以无比惊人的速度开始逃窜了起来。
嗖！
远处只是留下一道流光痕迹，令多禾仙人一方、巫江一族都为之错愕。他们也都清楚论速度是根本追不上那头神魔的，既然已经拉开数千里距离，根本是没希望了。
“怎么会？怎么会突然出现在数千里之外？”
“他们之前进入这一分殿，可都是非常靠近分殿了。”
“进去要非常靠近，为何出去能出现在数千里外？”
即便无尽岁月前巫江仙人还活着时，那时候巫江仙人是主人，他麾下那些族人们也不太清楚分殿的特殊，更别谈无尽岁月后现如今的这些妖族了。
“他炼化了分殿，分殿尽皆受它掌控，所以才这般特殊。”多禾仙人道。
“定是如此。”巫隋仙人也赞同。
“仙府共有五大分殿，他才炼化了一座分殿。还有四座分殿未曾炼化，我们各守住一座未炼化的分殿。除非放弃，否则他们必须要和我们一斗。”多禾仙人说道。
很快，双方都同意，尽皆呼啸着分别朝遥远处另外两座金光天柱飞去。本书首发无弹窗阅读
……
“最坏的情况还是出现了。”九头人身蛇尾的相柳神魔的手掌上正抓着战船，战船内的少炎农、纪宁等人都遥遥看着那两支妖族势力。
那两支妖族势力没有追杀他们，而是分别朝两个方向飞去，正是朝其中两个金光天柱。
“我必须要炼化仙府。”少炎农咬牙，“这些妖族，真是该死，该死。”
很快。
千丈高的相柳神魔单手抓着战船，直接来到了另外一金光天柱旁。
“进。”少炎农直接凭借仙府之钥，开启了通道。
纪宁等人心中都有些沉重，这次可以轻易进入，是因为没有任何妖族阻碍，可是五大分殿中有两座分殿被重重包围，那两座分殿他们可没办法轻易进去了。
哗。
相柳神魔缩小直接进入战船，整个战船飞入了通道中。
……
无比巨大的殿厅，这殿厅之大，是之前藏宝殿最先发现殿厅之千倍还要大。
“好大。”纪宁等人错愕万分。
一眼看去，茫茫一片，就仿佛是一片大地。
这超巨大的殿厅，其实就是一片封闭的小天地，上方有着一轮太阳高悬，散发着无尽光热。下方泥土中更是长满了无数的灵果灵草，无尽岁月下来，这些仙家灵草只是被一些傀儡照料，却得不到最好的培育。
这些灵草灵果一般是需要很多特殊宝物去孕育栽培的。可即便如此，无尽岁月下来，这些灵果灵草中还是长出了一些真正的‘珍品’。
“是仙草，仙果。”纪宁等人个个大喜。
“哗！”
忽然那站在少炎农身侧的神魔相柳伸出了手掌，只见他的手掌迅速的变大，手指化为了十条大蛇，遮天蔽日一般直接笼罩了整个仙草之地，一瞬间，其中仙灵气息最是浓郁的那十八株仙草灵果尽皆被采摘了。
“吼~~该死。”
“这是主人的仙草殿，偷仙草，该死。”
三道傀儡身影飞出。
神魔相柳的其中一个大手掌直接翻手一拍，三头傀儡直接被拍的远远砸在遥远处的墙壁上了，跟着相柳方又伸手一抓，将这三头元神级的傀儡直接抓着扔进了自己的大袋子内。
随即相柳方这才收回一双大手，平静站在少炎农旁边，仿佛什么都没干过。
“这……”纪宁等人都惊愕看向神魔相柳方。
相柳方出手，他们根本没法抢了。
“谁得到归谁的，这是我之前说的，既然方叔得到了，就是方叔的。”少炎农笑着，“那还有许多灵草灵果，虽然药性差些，却还是不错的。”
纪宁个个暗骂。
巫江仙人留下的这一药园，无尽岁月因为没有最好的栽培，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，也诞生了十八株真正的称得上‘仙品’的灵果灵草，剩下的都是灵气被抢夺后比较弱的仙草仙果罢了。虽然个个腹诽，可纪宁他们一群人包括雪红衣，还是个个连将这些仙草仙果都尽皆收起。
“仙草殿一览无遗，都没几个密室。”少炎农很快就发现了这一分殿的中枢，那是建造在仙草园旁的一个幽静密室，整个密室都是分殿中枢。
“你们诸位可以在周围看看，或许还能发现些宝物。”少炎农安然在这一密室当中，开始炼化这一密室了。
纪宁等人暗骂。
仙草殿仙草殿，顾名思义宝贝就是这些仙草了，最珍贵的都被神魔相柳方拿去了，还能找什么宝物？
虽然如此，纪宁他们几个还是分散开搜索了下。可惜，这仙草殿中连一具尸骸都没有，也对，这是巫江仙人的药园，他最信任的还是那些傀儡，是禁止任何族人进入这仙草殿的。
一个时辰后。
“仙草殿我已炼化。”少炎农笑道，“走吧，去下一分殿。”
如果有时间请看一下前一章免费章节‘我真的很想赢……’
*