一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
静室中。
一炷香已经点燃，香雾飘荡，弥漫在静室中，青狐盘膝而坐，缓缓的闭上了眼睛，逐渐进入睡梦之境。
……
青狐出现在了广阔黑暗的世界，这片世界的中央，那悬浮在高空足有万丈大的王座上突兀的出现了一巍峨的身影，笼罩在黑袍中的身影。
“败了？”神王俯瞰下方淡然道，声音响彻这片世界。
“神王恕罪。”青狐连跪下，连道，“我等已经竭尽全力，而且之前一切也都在我们的预料当中。可是谁想那个明明仅仅只是天仙的纪宁，却已经成了大夏那边最强大的一股力量。单单这纪宁统领的刑天神，我们抵挡起来太吃力……我们实在是别无他法……”
神王只是沉默看着她。
青狐跪伏着，不敢抬头。
“你们和大夏的战争，我一直在看。”神王平静道，“这纪宁的进步，的确很快，可你们一个个还是贪生怕死，特别是白极……很让我失望！我赐予他一颗混沌道果，竟然还没能取胜。”
“神王恕罪。”青狐战战兢兢。
神王左手敲击着扶手，却沉默了下去。
咚，咚，咚……
只有敲击扶手的声音，在这黑暗世界中不断回荡着。
青狐也不敢吭声，她知道，神王在思考，在抉择。
到底是支援他们还是不支援？
……
八龙云城。
此次局势逆转，已然算是一场大胜，夏皇正召集一众天神真仙以及纪宁等一些天仙在主殿商谈着。
北冥军团的兵营内。
“真是痛快。”
“之前憋屈太久了。一直被那个黑色锁链困住。还是北冥仙人厉害，竟然能够统领我们破开黑色锁链，斩杀了那个叫赤邴真仙的。还杀了一头白脸蛟，杀的无间门那边仓惶而逃。”
“太了得了。就是天神真仙统领刑天神，也没这么强。”
兵营内的天仙以及海量散仙们议论纷纷个个激动万分，对他们而言，之后的爆发实在是太痛快了。
“火虹仙子。”
“仙子。”
路过的。看到余薇，个个都很是尊敬。他们也都知道余薇和纪宁是道侣，特别是余薇的腹部已经鼓起的很明显了，谁都猜到余薇怀孕了。余薇肚子里的……恐怕就将是他们的统领北冥仙人纪宁的孩子了，这些天仙散仙们当然都无比的尊敬和小心。
余薇也笑着和他们点头，偶尔回一两句，随即便转头进屋，为纪宁准备些饭菜了。
片刻后。
纪宁回来了。
“师姐。”纪宁步入屋子。
余薇正将一盘盘菜肴往外端，笑着道：“听说今天你大胜了。还杀了一名真仙。叫赤邴真仙的。”
“你都知道了？”纪宁惊讶坐下。
“满兵营都在说。我怎么会不知道。”余薇还为纪宁倒下仙酒。
纪宁也笑着点头：“嗯，比较走运，有心算无心。一举杀了那赤邴真仙。可惜……我还是晚了一步，如果我能早点突破。恐怕我们这边损失就可以少很多。”纪宁想到了六哥丈虹天仙，不由心中有些难受，可以纪宁的道心，自然很快就按下了这些情绪。
“你突破了？”余薇惊喜道。
“嗯。”纪宁轻轻点头，尔后才道，“心力神魂法门有所突破。”
成为纯阳真仙……
师傅菩提也吩咐过，不要轻易就泄露。连自己最信任的余薇，乃至白叔他们一个都不能说！只要告诉一个，就可能被无间门知晓。
“你的心力神魂法门终于突破了？”余薇欢喜道，“太好了，心力神魂法门突破，能够引动掌控的刑天神力量也能更强。这下子在大夏战争中……无间门那边没几个能对付你了。”
“哈哈，至少现在，还没谁能对付我。那白极真仙、青狐门主以及一名天神统领的白脸蛟联手，都不是我对手。”纪宁在余薇面前，也难得的张扬了下。
“我就知道师弟你厉害。”余薇也开心。
纪宁越强……
那么在大劫中，活下来的把握就越大。
这一顿饭菜，纪宁和余薇都吃的很开心，等到吃完的时候。
“嗯？”余薇忽然一阵眩晕。
“是神王？”余薇心中一惊，顿时明白这是神王在强行召唤她。
神王在她的神魂中有着印记，她根本无法抗拒，那青狐要联系她，还需要等她在睡梦中。可神王要强行联系她，却是不必。
余薇不敢迟疑，当即道：“师弟，吃饱了，有些累，我先去睡一会儿。”
“去吧，赶紧歇息。”纪宁连道，师姐正有着身孕，他可不敢怠慢。
余薇这才到了一旁的隔出的房间内，躺在了床上，闭上了眼睛。
……
广阔的黑暗世界。
余薇一出现，就看到黑暗世界的高空中央悬浮着的王座，以及王座上神王的巍峨身影，也注意到一旁的青狐门主正跪伏着，她也连跪伏下：“拜见神王。”
“余薇。”神王道，“那大夏王朝和无间门刚刚进行过一场大战，你可知晓？”
余薇一怔，当即点头：“知晓。”
“无间门吃了大亏。”神王道，“那大夏却是一场大胜，你可知道，那大夏为何能胜？”
余薇迟疑了下，方才道：“因为我师弟纪宁。”
她很清楚，无间门和大夏的战争，神王肯定知道了，那么根本无需隐瞒。
“对，就是因为纪宁。”神王缓缓敲击着扶手，声音中带着一丝疑惑，“你这个道侣纪宁怎么实力提升这么多。是成为纯阳真仙了。还是因为那源老人传授他的心力法门，他悟出了？”
“属下不知。”余薇恭敬道。
“不知。”神王俯瞰着她。
余薇心头发颤，可还是强忍着。
“我看是成纯阳真仙了。”神王说道。
余薇一惊。
神王知道了？
“在我面前，你是没法撒谎的。”神王淡然道。“这次我召你来，问你几句仅仅只是考验你，但是以后，再询问你有关大夏的情报。你胆敢有所隐瞒……我便直接将你放逐到无间地狱中去。若是那样，纪宁和你的孩子，可就永远无法来到这世上了！”
余薇心头一颤。
她最怕的就是这一点，她最想的就是能活到让孩子出世。
“神王恕罪。”余薇连道。
神王却只是俯瞰了她一眼。
呼，余薇便凭空消失了。
“神王？”青狐则是抬头看向神王，她有着满腹的疑问。
“看来那纪宁没有欺骗余薇。”神王缓缓道，“这纪宁的确是悟出了心力神魂法门，如果放任其成长，恐怕会成为三界当中。女娲阵营内的又一个难缠的天神真仙。”
青狐更加疑惑了。
“纪宁之前告诉余薇。说他突破了。”神王对着这个绝对忠诚的仆从解释道。“心力神魂法门突破了！不过我之前担心纪宁是撒谎，而要判断纪宁是否撒谎……余薇是他的道侣，恐怕是最熟悉纪宁的。纪宁撒谎，余薇已经能够有所判断。我探测来看。余薇也认为纪宁的确是心力神魂法门突破。”
余薇虽然不说。
可神王却已经摸透了余薇的心思。
只是——
神王却不知道，突破成为纯阳真仙，纪宁根本没告诉第二个人。纪宁和余薇撒谎……一来，纪宁心力太强，撒谎起来的确没什么破绽，二来，虽然心底隐隐猜测，可余薇实在太相信纪宁了。纪宁是她生命中最重要的，她根本没怀疑纪宁。
神王从余薇这探查……自然最终确认，纪宁就是心力神魂法门突破了。
……
青狐连道：“还好，至少现在他还不是纯阳真仙。”
“还好？”神王俯瞰了一眼青狐，“你还不清楚，心力神魂法门突破意味着什么。三界当中，成为天神真仙的有很多。可是悟出心力神魂法门的，恐怕也就双手之数。”
青狐一惊。
“源老人传授纪宁，只是我没想到，仅仅三年他就悟出了。”神王那黑袍下的雾气眼睛隐隐有着电光，“纪宁早就掌握一丝剑之力，他的剑道感悟又高，他剑道大成成为纯阳真仙，根本毫无阻碍，只是时间的问题。”
“而他要悟出心力神魂法门，却是非常艰难的。”
“现在最难的他已经做到了。”神王道，“心力神魂法门完全悟出，那刑天神他能掌控的力量立即提升十倍二十倍，达到如今程度。一旦他将来成为纯阳真仙……那么他统领的仙人军团，威力还要再次暴涨。”
“那样一来，他将非常难缠。女娲阵营，将又多了一个杀手锏。”
神王忧虑。
双方阵营之战，是步步为营，寸土必争的！
每次削弱对方一点点，次数多了，每次的一点点将积攒成大的优势！现在两方的真神道祖……都不愿动手，因为双方都清楚，一旦动手，死伤会很惨重。可是这场大劫是无法避免的，他们必须要战，所以一开始就尽量的积攒优势。
天神真仙们在斗，为气运之争。
一旦到了最后……
某一方发现，己方气运之争已经再无机会。恐怕就会开始最疯狂的反扑！
那时候就是大决战。
而现在双方都认为自己有机会，自己能够让气运更强一些。这气运一强……天地都站在自己这边。
而争气运……一些非常特殊的天神真仙，就能发挥用途了。比如像吕洞宾统领的上洞八仙，还有几个可怕的神箭手，如果纪宁悟出心力神魂法门，且成为纯阳真仙，率领大军，他也将成为一个能够影响一方战局的变数。
……
时间在流逝。
神王左手在缓缓敲击着扶手，咚，咚，咚，声音仿佛砸在青狐的心口上。
忽然，神王的左手停下了。
青狐也抬头看去，她感觉到整个黑暗世界仿佛都凝固了。
神王的雾气眸子凝聚出一道霹雳，冰冷道：“和赤明，终究要有一场大的战争。那么……这一场战争，就放在这个大夏世界吧，你做准备，我会调动第五世界的力量迅速降临大夏世界，准备一场界域战争吧，也顺便除掉那个纪宁。”
“界域战争？”青狐大惊。
征服大世界的战争，一旦闹大了，双方的大能者不断支援力量，就会形成超大规模的战争。一方界域中的天神真仙几乎大半都参战，至于天仙散仙更是不计其数，而这种战争也叫做‘界域战争’。
“速速去准备。”神王下令。
“是。”青狐连恭敬应道，当即离开了这黑暗世界。