丹尊者的疯狂知道者极多，在场的青魔、缇雅主宰、炎左主宰、毁灭神庭之主也都很清楚丹尊者的执念何等疯狂。
修行的最大执念终于实现，心境震荡何等之剧烈，这简直比合道成功还要欢喜，是超脱于生死的大喜事。
“丹尊者，恭喜。”毁灭神庭之主笑道。
“恭喜恭喜。”青魔也笑呵呵的。
缇雅主宰也微笑看着，只是眼神深处隐隐有着一丝哀伤别人的兄长可以复活，可是她那个生死与共的挚爱却是连复活都不可能了，哀大莫过于心死，她的心早就死了，只是当初她答应了，会好好的活下去。
从此她不再在意生死，行走在一处处险境绝境中，这混沌宇宙中也多了一个疯子缇雅主宰。
“我有些激动了。”丹尊者脸上的泪水很快就干了，她笑的灿烂，“实在是太过担心，知道天食至尊已经答应，那我就安心了。”
“哈哈，等丹师傅你从这隐藏的空间中出去后，天食至尊就会和你一起回到那异宇宙，逆转时空复活丹师傅你的三位兄长。”纪宁说道。
“等我出去”丹尊者秀眉蹙起，“北冥，你说过这地方非常的危险，而且连至尊们都进不来。”
纪宁点头：“放心，我会尽全力带丹师傅你出去的。”
“不，我相信你。可我们活着出去的把握也并不是绝对。”丹尊者说道，“如果我死了，我的法身也会立即死去。那么我甚至都无法再见到我的三位兄长。虽然知道天食至尊会逆转时空复活我的三位兄长，可不亲眼看到我不甘心。”
“我明白。”纪宁点头，“那丹师傅你的意思是”
“我的法身和缇雅、毁灭的法身在一起，地址我告诉你。请天食至尊现在就去和我的法身汇合，复活我三位兄长，可好”丹尊者说道。
“也好。”纪宁也没拒绝。因为他自己也没有十足把握活着出去，之前那一座护道楼所在都逼得自己出了不少次剑法，而这里却是连至尊们都一直未曾发现的隐藏空间，绝对比之前那座护道楼危险了不知道多少倍。
纪宁就立即请天食至尊帮忙。
天食至尊也答应，她的本尊也离开了混沌宇宙本源。
不过混沌宇宙太大了去接丹尊者法身，再去异宇宙，也是需要好些时间的。
“我们先探查下周围吧，小心即可，暂时别冒险。待得丹师傅的三位兄长复活了，我们再冒险。”纪宁笑道。丹尊者、缇雅主宰他们一个个自然答应。
呼。
纪宁独自一飞冲天，很快就飞了上亿里高度。
“嗯”看着高空中仿佛巨大碗装的苍穹，纪宁眉头皱着，隐隐释放开的剑道本源领域也在给这苍穹施展着压迫。可这浩荡的苍穹却稳固无比，还强横压制着纪宁。
“真够稳固的，看来想要以力破法，离开这一座隐藏的空间根本没指望。”纪宁做出了判断。
之前他就觉得希望不大。
因为连前面一座护道楼形成的空间走廊锁都那么稳固，而这里明显要危险的多，如果让自己轻易就破开出去才奇怪。这一试的确如预料的一般。
“呼。”纪宁降落到了青魔、丹尊者、缇雅主宰他们身边。
“道君，怎么样”毁灭神庭之主问道。
“不可能以力破法离开。”纪宁笑道，“还是需要找到整个空间的一些破绽，偌大一座空间能这么稳定。定有能量源头，也有阵法禁制等等缘故。不管是破坏了能量源头，还是破坏了阵法禁制，都能逃出去。”
“我能感应到在远处隐隐有些生灵。”纪宁指着前方说道。“很弱小的生灵，走，去瞧瞧。”
“很弱小”青魔惊诧。“这等可怕地方，生灵很弱小”
“对，给我感觉非常弱小，吹一口气都能灭杀无数的那种。”纪宁说道。
-----这是华丽的分割线--