请牢记
地址
黑云充满了韧姓，完全笼罩了下方一片区域。.那一百多柄仙阶极品飞剑也无法刺穿黑云，不过……纪宁出手实在太快，在那黑云阻拦住之前，便已经斩杀了二十多位黑袍散仙。
银甲青年看的脸色难看。
“破。”纪宁却又收回了众多仙剑，同时凝聚出了大千剑阵第二重剑芒，这一缕耀眼的剑芒直接化作一条黑色神龙，撕裂开了黑云，翻滚着张扬肆意。
“哼。”
银甲青年一招手便收回了黑云，俯瞰下方，此刻那些黑袍人已经逃离开了。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！一名名青铜魔卫正从各处飞来，都悬浮在了半空站在了银甲青年身后。
“众魔卫，合阵，围攻！”银甲青年遥指下方，喝道，“不得单独行动。”
“是。”
顿时每九名青铜魔卫为一队，在半空当中就合阵化为了一头百丈神兽，这是一头类似老虎的神兽，不过它的爪子更长，獠牙更长，毛发更是垂下，一双眸子更是泛着冰冷的青光。
“狴犴神兽？”纪宁一惊，“上次我就遇到血云楼的巴蛇合阵，没想到这次遇到狴犴合阵，这股势力还真是厉害。”
祖龙从混沌中诞生，它乃是自混沌开始最古老的神龙，比‘烛龙’还要古老，为第一头龙，所以被称之为‘祖龙’。
祖龙有九子。
九子每一个天生就拥有着强大实力，狴犴就是其中之一。
“杀！”
“杀死他！”
三头狴犴神兽在半空中直接俯冲而下，纪宁抬头看着那三头狴犴神兽，忽然感觉到背后古堡的震动，当即转头看了眼，一眼看到了古堡正门也同样有着一头‘狴犴神兽’冲了出来。
古堡中也是有一些青铜魔卫的，因为纪宁杀的太快，那些青铜魔卫都没来得及聚集合阵。
“这白衣人仙剑厉害，应该是炼气流的强大剑仙。炼气流的剑仙虽然厉害……可是最怕近身战。我们围攻，只要一爪子落在他身上，他就死定了。”
“杀了他，否则将军和我们都惨了。”
他们个个都抱着杀心。
他们都不想纪宁活着离开，因为在东林山脉这炼制傀儡是非常秘密的事，一旦这处据点暴露……被大夏王朝知晓后，大夏王朝恐怕会开始疯狂的探查，有目的的探查，那么恐怕会暴露出更多的据点来。
须知……至今众多据点都没有一个暴露！虽说大夏王朝也发现一些地方比较‘诡异’，却并不知道这些地方是干什么的，所以大夏王朝没有轻举妄动。
也是这东林山脉据点倒霉。
毕竟整个大夏世界中会‘七十二变’的也仅仅只有纪宁一人，也就纪宁才悄无声息深入其中，若是他人，根本无法入内发现这大秘密。
“不能让他逃走！”高空中的银甲青年眼中寒光闪烁，盯着纪宁，“他逃走，我麻烦就大了。洞主定会将罪都定在我身上！”
……四头狴犴神兽带着无尽威势，每一头都不亚于血云楼当初刺杀纪宁的‘巴蛇’，可是纪宁也不是当初的纪宁了，将赤明九天图修炼到第十六重后，他的实力已经有了一个大的飞跃。
“滚开。”
只见巨大的同样百丈大的手掌拍击向一头狴犴神兽，狴犴神兽也咆哮着呼出了利爪，它利爪出探出的一根根刀刃无比的狭长锋利。
嘭！！！
泛着金光的巨大手掌直接将那一头狴犴神兽给打的抛飞开去，其他三头狴犴神兽也疯狂围攻，纪宁的另外一只手掌也挥舞而出，在挥舞的过程中，手掌见风就涨，瞬间就达到了百丈大小，再度拍飞一头狴犴神兽。
“三头六臂。”纪宁变成了三头六臂，只见六个巨大的手掌朝四面八方拍打过去。
手掌都有着纯阳法宝之威，比用仙剑可要好的多，且用仙剑还需要消耗元力，这‘摘星手’手掌早就炼制的宛如法宝，就像‘**玄功’一样，手掌本身是不需要消耗神力的，不过摘星手神通催发出的强大力量需要消耗神力。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”六只巨大的手掌，每个手掌都闪烁着锋利的金锐之光，就仿佛剑锋，或是拍，或是劈，或是戳。
四头狴犴神兽疯狂围攻，却是被一次次轰飞。
“将军！”
“将军，这人是神魔！而且他神体强大，仿佛金刚之身。我们的攻击他竟然凭借手掌就接下了。”
一个个青铜魔卫都传音给银甲青年。
银甲青年站在高空观看到这一幕，脸色难看：“没想到他的近身战，比剑阵还要更厉害一筹。”其实如果使用仙剑，纪宁近身战反而要弱些，可现在凭借手掌之威，却是反而比大千剑阵第二重要强些了。
“哈哈哈，这位将军，还要打么？你们奈何不了我，而我要走，随时可以走。”下方传出了纪宁的大笑声。
“停。”银甲青年喝道。
顿时四头狴犴神兽都立即退离开，悬浮在银甲青年的两侧，遥看着那白衣纪宁。他们都有些惊颤……他们三十六名青铜魔卫联手竟然奈何不了眼前人，难怪之前在古堡当中，轻而易举就杀出来。
“以你的实力，在古堡当中就可以使用大挪移道符离开了。”银甲青年冷声道，“可你没走，是为了那个木子朔吧。”
纪宁一惊。
自己早就施展七十二变改变了模样气息，怎么这位将军直接提‘木子朔’？
“纪宁。”银甲青年俯瞰下方，冷声道，“你以为我猜不出是你？整个大夏世界，能够悄无声息进入禁地当中的，恐怕只有会七十二般变化的你吧。而且我一探查就发现古堡当中的傀儡宗师仅仅木子朔消失了，如果说谁会来救木子朔，我只想到你纪宁。”
“之前我还不敢确认你修炼了**玄功，现在倒是确认了。”
银甲青年冷笑道。
下方的白衣青年哈哈一笑，当即一晃身，便变成了兽皮纪宁。
“对，是我。我知道我修炼**玄功隐藏不了多久，上次我被困在你东林山脉，没想到这次你就猜出了。”纪宁道，“我知道你们那个神魔傀儡很重要，我可以将神魔傀儡给你们，但是你们需要放我师弟木子朔自由。”
“相信一个价值媲美纯阳极品法宝的傀儡，换我师弟，是很划算的买卖吧。”纪宁道。
“划算？不，那仅仅是炼制到一半的傀儡而已，还未曾完全炼制而成。它根本没多大价值。”银甲青年说道。
“对外人价值不大，可对你们价值却很大，你们完全可以继续炼制而成。”纪宁抬头看着银甲青年，“我就一个要求，放我师弟自由。”
“哈哈哈，自由？”
银甲青年怒极而笑，“我放木子朔自由，谁放我自由？”
纪宁一怔。
谁放他自由？
“你发现了这禁地，禁地中的秘密泄露，不杀了你，我岂会能逃避罪罚？”银甲青年脸色狰狞，“你和你的师弟，都受死吧。”
纪宁顿时明白了，这个神秘势力用‘魔奴’‘魔仆’‘魔卫’‘魔将’来分出一个个层次，显然仿佛军队般等级森严。自己闯进来发现了这禁地秘密，秘密一泄露，这神秘势力就会很被动了。
“等一下。”纪宁连道，“我愿发出天道誓言，不将东林山脉禁地秘密外泄。再将神魔傀儡给你，你放我师弟自由。”
“即便你立下天道誓言，上面依旧会惩罚我。所以只有你死，我才会没事。”银甲青年发出了低沉的声音，“你以为你修炼了**玄功，我就奈何你不得了？哼哼……连天仙在我手上都死了一堆，更别说你一个返虚了。”
话音一落，高空中就出现了一条蜿蜒十余里的青蛇，青蛇非常细长，直接朝纪宁笼罩而来。
“绳索？”纪宁一惊。
**玄功这类神通最怕的就是束缚类法宝，比如被这绳索捆上，那么又没法施展道符，又没法进入仙府，那才叫真正的麻烦。
所以——绝对不能被捆住。
“我仅仅只是要你放我师弟自由。”纪宁周围悬浮着一柄柄仙剑，在身前凝聚出了一缕锋利的金色剑芒。
“杀了你，我才能好过。”银甲青年咆哮道。
金色剑芒和那巨大的青蛇在高空中碰撞了起来，那绳索化为的青蛇威能极大，仅仅一个碰撞便令金色剑芒化为的黑色神龙完全溃散。
“你不答应，我便杀的你答应！”纪宁也怒了，旁边凭空出现了一名黑色道袍纪宁。
只见两个纪宁并肩站着。
半空中则是出现了足足三百二十四柄仙阶极品飞剑，一时间本尊、第二元神分别艹控‘一百六十二柄’仙剑！须知本尊和第二元神记忆相通，完全一心，他们俩的元力又同样都是，甚至同样都是返虚后期。
只见练成的元力传递在每一柄仙阶极品飞剑上，虽然是本尊、第二元神分别艹控，却是宛如一人艹控！
一时间三百多柄仙阶极品飞剑完全联合！
“嗡嗡嗡~~~”
一柄金色仙剑带着可怕的威压，在本尊、第二元神前方悬浮出现。
大千剑阵第四重！
这才是纪宁炼气流的最强战力！比本尊近身战更加强大的实力！
“杀！”兽皮纪宁、黑色道袍纪宁同时发出了怒吼！