请牢记
地址
今天第三章！
————————
纪宁看着眼前的黑雾洞口迟疑了片刻，这显然不是普通的洞口，不管是‘烛龙之眼’，还是神识探查，还是那无形的感应。都无法发现洞口深处有什么！可纪宁真的很想知道，到底是谁要杀他！
“如今大夏世界也是暗流汹涌，还是谨慎点，没把握的地方还是不进去的好。”纪宁之前肆意张扬，是因为一切都在掌控内，可进入那黑雾洞口可就超乎自己的掌控了。
呼。
纪宁一闪当即远离了这一片区域。
阵法重重。
纪宁随便选了一座山峰，便盘膝坐下，高声笑道：“有什么手段，尽管来！如果不攻击我，我可要用大挪移道符逃命了。”
声音响彻天地，却没有任何人攻击他。
“现在不是走的时候。”纪宁暗道，“师傅还在那小世界渡劫，如果凶手要继续追杀我，找不到我的话，恐怕就会直接前往那小世界。既然如此，我还不如光明正大留在这！”
……
“师傅，他没进去。”黑衣少年说道。
“那是因为他不蠢。”银甲青年摇头道，“之前进去的天仙，都是太自信了。认为以自己的实力绝对能保命。他们哪里知道……那黑雾洞口通往的地方，乃是我方的真正的老巢所在。便是真仙天神，也仅仅是能够活命逃出来罢了。”
黑甲少年、韩大都点头。
他们都去过那，当然清楚那地方是何等的可怕。作为老巢所在……自然比这个‘东林山脉’据点危险不知道多少。
“主人，现在这纪宁就在大阵内。我们可要攻击他？”韩大询问道。
“攻击有用么？”银甲青年看向他。
韩大尴尬一笑：“我等攻击当然没用，如果主人出手，对付他还不是手到擒来？”
“别拍马屁。”银甲青年嗤笑一声，“你主人我是有自知之明的。这纪宁神秘的很，单单那护身手段。之前你们围着狂攻都奈何不了他。连九天神衍毒火也伤不了他。血云楼我虽然看不惯，可实力还是有的，那地九小组结成‘巴蛇之阵’同样伤不了他分毫！想杀他，我可做不到。”
韩大嘿嘿一笑。
他却知道自家主人是很低调的，主人实力是毋庸置疑的强大，死在主人手里的天仙都是超过十位的！
银甲青年却是默默看着遥远处的纪宁，暗道：“这纪宁背景不小，如果修炼**玄功。背景就更是惊人！也不知道是谁的弟子……神仙打架凡人受罪。对那些大人物而言，他们是神仙。我也只是凡人罢了。”
“低调，低调。”银甲青年活的太久了，也经历了太多的事。
所以他很清楚——
天仙？
看似厉害了得，可在三界当中。天仙其实也就是‘棋子’。有太多的危险会令天仙身死的，像纪宁这种背景可怕的……虽说杀了，道祖不至于降低身份去对付一个天仙。天仙杀纪宁还算不上‘以大欺小’。
可是三界当中是有一些疯子的，不讲道理的疯子的。弟子死了，他们会疯狂报复！
“虽说疯子很少，可说不定纪宁什么师叔、师兄的就冒出个疯子来。”银甲青年暗自嘀咕，“我熬了这么多年容易么。历经无数艰险总算熬成天仙。我可还想要熬过这一场大浩劫呢，小心，小心为上！”
“主人，那现在这纪宁在阵法内。我们？”韩大看向银甲青年。
“困着他，就让他在阵法内，如果血云楼要刺杀，就让血云楼的人继续刺杀。我们就不掺和了。”银甲青年淡然道。“如果他靠大挪移道符走，我们也无需管！至于攻击就算了。攻击他，也是要消耗很多元力的。”
“是。”韩大恭敬应道。
******
时间一天天过去。
在这次刺杀失败的第三天，玄机老祖就被邀请再次来到血云楼了，依旧是那一僻静的花园中，接待他的依旧是那名银袍少女。
“怎么样？”玄机老祖坐下看着对面的银袍少女，“可杀了那纪宁了？”
“没有。”银袍少女摇头。
“没有？”玄机老祖震惊，随即怒道，“我已经将宝物给你们了，你们就应该杀死纪宁。如果你们第一波没有杀死，就派出第二波杀手。总之你们就应该按照当初说的，在一年之内将纪宁给杀死。至于你们到底怎么杀的，我懒得管。可你们说到就应该做到。这是买卖，我少炎氏付出了，你们就该做到。”
银袍少女点头：“你说的没错。”
玄机老祖一怔。
“按照当初契约，如果我血云楼做不到，便将当初你们给予的宝物归还。”银袍少女直接递出了一颗储物戒指，“这是你之前给我的，尽皆都在里面。我们血云楼这次算是做了亏本生意，都还给你了。”
“你，你……”玄机老祖不敢相信。
契约是有规定。
如果完成不了刺杀，就要将宝物全部退还！这也是血云楼的‘傲气’，不过血云楼很少这么干。
“这纪宁很难杀死？”玄机老祖皱眉。
“要真的杀，我血云楼当然能做到。”银袍少女点头。
“那为什么不杀？”玄机老祖追问。
“代价不够。”银袍少女看着玄机老祖。
“什么代价？”
“二十件仙阶极品法宝。”银袍少女开口，“你们付出此等价值的宝物，我血云楼去杀纪宁。之前对这纪宁实力估计有误，所以定价低了。”
玄机老祖老脸通红，怒道：“你们怎么不去抢？二十件仙阶极品法宝，你们也敢开口。这都相当于两件纯阳法宝了！都能请得动真仙天神出手了，你们竟然敢要这个价！”这个价的确很夸张，对少炎氏也是巨大的负担了。
“请真仙天神？”银袍少女嗤笑。“你去请啊，看谁愿意帮你们去杀纪宁。”
玄机老祖咬牙。
他当然清楚，越是强者越是谨慎，天仙杀纪宁或许算不上‘以大欺小’。可是真仙天神出手必定是‘以大欺小’，那么纪宁背后如果真的是一名道祖……如果在纪宁死前，道祖发现了这事救下纪宁了，那还好说。最多惩戒一番！
可如果道祖没来得及救，待得纪宁死了，道祖才知晓。那么愤怒的道祖恐怕就会直接将真仙天神给斩杀了！
为了两件纯阳下品的法宝。真仙天神谁愿冒生命危险？
“天仙中一些厉害人物，应该能杀死纪宁吧。”玄机老祖低沉道。
“你如果要请我血云楼去杀纪宁，就请交二十件仙阶极品法宝或者等值的宝物。如果不愿，请离开。我们的交易就此结束。”银袍少女道。
玄机老祖咬牙切齿。
二十件……
玄机老祖强压怒意低沉道：“这纪宁到底多厉害？”
“想要知道？”银袍少女道，“这可是珍贵的情报。你若是给将那储物戒指内宝物尽皆归我，我可以告诉你。”
“哼。”
玄机老祖一怒而起，转身就走。
开玩笑。
一条情报就要三件仙阶极品法宝？
目送着玄机老祖离去，银袍少女摇头：“蠢货，靠我血云楼杀死死纪宁，你少炎氏仅仅是付出大量宝物罢了。靠你少炎氏？即便你少炎氏那神魔时代的老祖出山，全力以赴或许能杀死纪宁。可代价却不是你少炎氏能负担得起的。”
“师傅不会骗我。疑似**玄功啊，连师傅他都没资格学的。”银袍少女为之震撼。
从之前刺杀的一系列详细情报来推断，纪宁应该有一件逆天的护身奇物或者是**玄功神通！不管是哪一个可能，代表的意义都很不一般。
不过……
血云楼干的就是逆天事。只要代价够，他们就敢做！
******
时间一天天过去。
那小世界中，枯焦的大地上让人看了都心生绝望。
“师傅怎么还没醒来。”黑色道袍纪宁看着不远处的殿才仙人。
“渡心魔劫至少七天，最长有多久却很难说。”五疯仙人摇头。“你师傅现在才渡心魔劫十天，别急。别急。”
“嗯。”黑色道袍纪宁点头。
“对了，你本尊真的没有危险了？”五疯仙人担心道，一旁白水泽也看向纪宁。
黑色道袍纪宁笑着无奈：“放心吧，真的没有危险。”
五疯仙人、白水泽却还是不放心，如果真的绝对安全了，纪宁本尊应该回到这小世界才对。可是纪宁本尊一直没有回来。他们不知……纪宁本尊在那东林山脉，就是要吸引敌人注意，不想祸及到师傅。
“放我出去，纪宁，五疯，你们就放我出去吧。你们也杀不了我。一直将我困在这算怎么回事？”在阵法当中，那黑色小船内血神教主‘血神子’正高声叫着，血神子真是后悔，虽然仗着宝船对方伤不了他，可他困在阵法内也逃不掉，他根本没想到对方有如此厉害的阵法高手。
黑色道袍纪宁、五疯仙人、白水泽，都懒得看那血神子一眼。
就这么关着！
如果放他离去，反而可能兴风作浪。困在阵法内最好！不用担心他破坏师傅渡劫。
“嗯？”忽然，黑色道袍纪宁、五疯、白水泽同时转头，都看向了那盘膝坐着的殿才仙人。
而此刻殿才仙人已经睁开了眼睛，眼中有着无尽的沧桑，眼角有着一丝泪水。
“师傅！”黑色道袍纪宁激动喊道。
******