“西斯族族地，传说中最危险的地方。”毁灭神庭之主道，“甚至能威胁到至尊！可那里也是宝物最多的地方。”
“有一些因为些执念，不顾生死，一次次冒险去西斯族族地的……那就是疯子。”
“这种疯子很可怕，因为他们一次次去，偶尔还是有些收获的，所以都会有些西斯族兵器在身。”毁灭神庭之主无奈道，“丹尊者就是这样一个疯子，名气极大，也有数件西斯族兵器。就算是我，实力也就和她相当！也就在异宇宙内部我才占优势。”
纪宁沉默了。
因为执念……
不顾危险，一次次行走生死间。纪宁的眼前，仿佛又出现了那一个黑纱身影，那个永远清冷无比的女子。
那个和自己见面虽短，却将自己当做亲人般的女子。
那个让自己称呼为‘丹师傅’的女子。
纪宁还清晰记得当初丹尊者和自己分别时所说的话：“修行者路上一切小心，若是真的遇到大难，报上我的名字即可，或许还有些用。”
“报上我的名字既可。”纪宁轻声低语。
过去自己没当回事。
可现在听起来，这样一个疯子，西斯族兵器颇多，恐怕一般的主宰都会感到忌惮吧。而且她一次次去西斯族族地，名气也颇大，她的名字的确是很有用的。
“她现在在哪？”纪宁问道。
“在西斯族族地。”毁灭神庭之主连道，“我的本尊也在那！我虽然是异宇宙之主，可我在炼化异宇宙之前并非主宰，所以我境界上比其他异宇宙之主要弱。只能仗着异宇宙之力加持，论实力只是在主宰和正常异宇宙之主之间。”
“所以我的实力，有时候一些强大些的主宰，我都很难杀死。像芒涯兄，我就很难杀死他。”毁灭神庭之主道，“所以有很多大能都妄图杀死我，尔后抢夺我的异宇宙，所以我也感到很是憋屈，很多时候都是躲在我的异宇宙内，这次也是丹尊者在西斯族族地发现了一处很是不凡的地方，她认定有大宝藏，同时危险也不小。她所以邀请四方。我则是在想，一般弱些的西斯族兵器对我帮助太小。要不就不冒险，要冒险就狠狠搏一把！丹尊者去过很多次，她有经验，所以我这次也去了。”
“我，丹尊者，还有另外两位，那两位中也有一位类似丹尊者的疯子，一同进去冒险。”
“丹尊者的预料是对的。”
“这的确是一座大宝藏，可同样……也很危险。”毁灭神庭之主道，“我们终于被击溃了，一位老友死去。还剩下三个活着，我一个，丹尊者，还有另外一个疯子。不过我们三个都完全分散开了。”
“其实我们陷进去时，也听说过了道君的名气，当时我们还说……丹尊者这下有望了，请北冥你帮忙，恐怕就有希望复活她的三位兄长了。”
“可是她却没答应，因为她说了，那宝藏之地太危险，危险难以确定，一旦告诉你，你恐怕会去救她，可能你也会沦陷进去。”毁灭神庭之主道，“她一直没答应，不过现在我们三个都分散了，都面临死亡危机。我也顾不得她不答应了，所以来求北冥你帮忙。”
纪宁肃容点头。
西斯族族地很危险！至尊们也仅仅封锁老巢，没敢再深入，因为再深入，是有殒命之危的。
就算是外围，也有些觉得很危险的封禁起来没有真正进入。所以毁灭神庭之主他们求到至尊那……至尊恐怕都不会愿意去救他们，因为一些未知的地方，至尊也无法预料到底有多危险。将自己陷进去就太不值了。
“你让北冥去西斯族族地，进去救你们？”芒涯主宰瞪眼，“毁灭，你之前跟我不是这么说的。”
“我担心说的太细，你不帮我。”毁灭神庭之主连道，“芒涯，真是惭愧。”
“你，你……”芒涯主宰又气又怒，“丹尊者是个疯子，你说了，这次进去的还有另外一个疯子。这种不要命的疯子……虽然我不赞同他们，可他们个个在西斯族族地经验无比丰富。他们俩现在都陷入绝境，这处地方绝对极为危险。”
“是。”毁灭神庭之主乖乖点头。
是很危险。
那噩梦般的一幕他还记得，他们中一个同伴惨死，他们离的远点侥幸活命，却也因此分散了。
四个联手都遭遇大难，完全分散还得了？他这才来求北冥。
和北冥道君一比，他们几个实力差距太大了，北冥道君那是一剑就轻易斩杀孤独陛下的。
“道君，我也是没办法。”毁灭神庭之主有些讪讪。
“告诉我，你们在西斯族族地的哪一处。”纪宁道，“我会尽快赶到，还有，你们如果有一切可能，全力保护住我丹师傅。否则我到时候见了你们，你们也得死。”
“丹师傅？”毁灭神庭之主一窒。
他知道纪宁和丹尊者关系不一般，却不知道纪宁是直接称呼‘丹师傅’的。
“星图。”纪宁看着他。
“道君，这是星图。”毁灭神庭之主一挥手，面前立即悬浮着一片星图，其他地方都很虚，只是详细记载了西斯族族地。
纪宁看着，和五位至尊在一起时早就得到了整个混沌宇宙各处详细记载，唯一对自己有危险的‘西斯族族地’更是重中之重的记载，纪宁的西斯族族地星图，可比毁灭神庭之主的要详细多了。一眼就确认了他们的位置。
“好，我知道了。”纪宁点头，随即转身和芒涯主宰一起沿着时空通道离去。
……
回到炎龙域界芒涯国。
芒涯主宰老脸上满是惭愧：“北冥，我也没想到这毁灭竟然干出这等事，和我相交这么久，他竟然会这样。”
纪宁摇头：“为了保命，小小欺骗你又算什么。”
漠苍域界，大地星辰外的虚空中。
纪宁本尊带着八徒弟石泽，和纪明月、纪一川、尉迟雪、菩提、风魔、苏尤姬、青魔、护卫白融、禽火神他们他们正聚集在一起。
“我此去西斯族族地，不瞒你们，的确有些危险。”纪宁说道，“我也没把握庇护你们安全。所以你们且在这等待，我已经让达风领主朝这赶了，他会来这接你们回去。”
因为就一艘域界飞舟，纪宁还要去西斯族族地，所以就让达风来接了，毕竟去救丹尊者是越快越好，而自己家人们在这漠苍域界待一段时间也没什么。
其实域界飞舟原本有两艘的，只是杀死孤独陛下得到的那一艘，纪宁也赠与了女娲。
“主人，我随你一起去。”苏尤姬连道，“我不怕危险。”
“宁儿。”尉迟雪有些担心。
纪宁摇头道；“都不用跟着我！禽火，你要保护好他们。”
“放心吧主人，不过主人，你也要小心。”禽火神连道。
“嗯。”纪宁看向青魔，“青魔，你更细心，也要保护好我家人，我师傅他们。你的法身这次就随我一起去吧。”
“是。”青魔主宰露出喜色。
那地方，连纪宁都觉得危险，青魔主宰本尊是不太敢去的。
可法身若是去，能够经历一些特殊冒险，也是对修行有益的。他明白，这也是纪宁帮他。
至于像苏尤姬、明月他们一个个虽然也有法身，只是都留在炎龙域界。而且她们实力太弱，即便新孕养一座法身，可法身去了西斯族族地距离太过遥远，本尊是无法感应到法身的，自然也就没办法孕养法身。法身内部的一丝神念甚至会消散掉。
所以带着去冒险历练，也仅仅身为主宰的青魔能沾上光。
“明月，交给你一件事。”纪宁看着女儿，“我这徒弟石泽，还没真正开始修行路……怎么教他，在他回炎龙域界前，就暂且交给你了。”
“放心吧，我一个道君教他，还不是轻轻松松。”纪明月自信无比，看着石泽，“石泽小师弟，我会好好教你的。”
“是。”石泽乖的很，周围个个境界都比高了不知道多少层次。
……
当天，纪宁便带着青魔的法身，让青魔法身驾驭着域界飞舟，朝西斯族族地进发。
**
新的一卷‘护道楼’正式开始~~~r1152
s