纪宁一交手就觉得不妙，单单枯木老祖、玄机老祖二人联手就完全压制了他和师弟：“大千剑阵第四重竟然也斗不过他们，如果我也是天仙，以天仙法力施展大千剑阵第四重……怕就不同了，返虚地仙要和天仙斗，还是太吃亏了。”
毫不犹豫纪宁就弄碎了信符，去向师傅殿才仙人、驮山天仙他们求救了。
“信符。”
“纪宁求救了。”
“快。”
少炎氏四大天仙个个关注交战，当然发现了那瞬间被剑芒神龙给碾压碎裂的信符。
“我来。”那一直单手拖着大钟的汉子一声怒吼，随即一挥手中的大钟，大钟立即高高飞起，所过之处那密密麻麻遮天蔽日的藤蔓也自动分开了一条道，这大钟化作一道虹光瞬间就飞到了距离纪宁约数里外。
悬浮当空，同时表面有着蒙蒙金光。
操控金钟的汉子却是当即透过自身法力催动这件纯阳极品法宝，这件法宝乃是少炎氏在上古盘古世界时就拥有的，一直传承到如今，乃是镇族之宝。
“铛~~~~”
金钟忽然发出响声，钟声悠扬，只见金钟的底部正是对准着纪宁，随着钟声响起，金钟底部出现了一圈圈肉眼可见的金光波纹。这一圈圈金光波纹直接朝下方传递开去，而那些藤蔓早就迅速开始分开让出一条道来，一些避让不及的枝蔓都瞬间化为飞灰。
金光波纹速度极快，纪宁刚一看到，那金光波纹就已经杀到身前。
“小心。”纪宁惊呼，心意一动，一旁的黑色道袍纪宁便凭空消失了。
“铛~~~”
金光波纹碾压碎了一条黑色神龙，随后便冲击在纪宁身上再度发出悠扬的钟声，纪宁感觉，就仿佛无数的重锤砸在身上。
一旁师弟木子朔操控的翼仙傀儡也受到了波及，翼仙傀儡当即就翻滚着控制不住身形了，而这时九大藤蔓中的其中两根无比粗壮藤蔓便直接缠绕向翼仙傀儡。
“师弟。”纪宁当即一伸手，手掌成百丈大，直接一把抓住了一旁翻滚的翼仙傀儡，“别反抗。”随即便将这翼仙傀儡收入了随身仙府中。
……金钟一出，第二元神不得不退避，而翼仙傀儡之前抵抗‘周天星光’本就很吃力了，此刻更是毫无反抗之力。纪宁只能选择让第二元神和师弟都暂且退避。
只剩自己本尊独自站在半空中。
“哈哈哈……”那操控金钟的汉子张狂笑着，“神钟一出，你必死无疑。”
“好可怕威能。”
纪宁则是心中惊悸。
枯木老祖、金钟老祖属于两个极端，枯木老祖更趋向于‘束缚、控制、压制’，而金钟老祖则趋向于硬碰硬强行碾压！其实对纪宁而言，枯木老祖的威胁更大！因为一旦被那些藤蔓真的困住，即便是修炼有**玄功，也难逃掉了。
“铛~~”“铛~~~”“铛~~~”
高空中的金钟发出一声声悠扬的钟声，那金色波纹也一次次袭击向下方的纪宁。
纪宁此刻完全收起了三百多口仙剑，而且施展出了神通三头六臂，就这么凭借着六只手掌开始抵挡。
金色波纹冲击。
纪宁却丝毫无损！
“哼。”玄机老祖操控周天星光，任凭周天星光压制，纪宁都完全无视。
“哗哗哗~~~”
大量藤蔓逼近过来。
纪宁这才真正重视，只见纪宁施展出了大神通‘九天湮风’，一时间纪宁就仿佛一阵风，时而轻柔无比，时而凶猛异常，在藤蔓林中穿梭不定，同时纪宁的六只手掌施展出神通‘摘星手’，力量滔天，且都拥有着纯阳法宝之威，直接拍击四方！
“嘭嘭嘭~~~”弱小的一些藤蔓和枝蔓都直接被拍碎乃至化为粉末，只有那些粗壮的藤蔓才能抵挡。
可仗着九天湮风，纪宁灵活的很。
“怎么可能？”
“不可能！”
玄机老祖、金钟老祖都是大惊。他们俩的攻击竟然对纪宁威胁最小，特别是金钟老祖，实力可是和枯木老祖一个层次的。可是他金钟的攻击纪宁完全是硬抗，甚至还会借助金钟的冲击，令速度更加快。
“我这金钟乃是纯阳极品法宝，威能之大，天仙根本不敢硬抗。就算是返虚神魔抵抗也是一个死字。”金钟老祖不敢相信。
“有护身奇物？”玄机老祖道。
“就算护身奇物，遭到我这金钟攻击，怕是眨眼功夫就消耗殆尽了。”金钟老祖不信。
而金钟老祖出手后，四大天仙中最后一位的痴心老祖也全力以赴了，只见痴心老祖周围出现了寒冷的光球，一个个寒冷的光球悬浮在他的周围，足足有数千的寒冷光球，这些寒冷光球上面都有着符纹流转，跟着彼此开始结合，形成了一无比玄妙的法阵。
“轰~~~”
痴心老祖所在之处，周围千丈范围内全部化为寒冰世界。
处处尽皆都是寒冰，在一座寒冰高塔之上，痴心老祖站在高塔之巅，就仿佛这座小型寒冰世界的唯一主宰。
“斩！”
痴心老祖看着远处正在金钟袭击、藤蔓追杀下逃逸的纪宁，遥遥一指。
顿时这小型寒冰世界中超过一半的寒冰瞬间汇聚了起来，化为了巨大的寒冰斩刀。就仿佛侩子手杀人的刀，不过它仅仅只有刀刃，没有刀柄。这巨大的寒冰斩刀……瞬间划过虚空，直接当头斩向纪宁。
正施展九天湮风逃逸的纪宁，一抬头看到上方巨大的寒冰斩刀。
冷！
透心的冰冷，斩刀还没落下，仅仅肉眼看到纪宁就感到自己的心冰凉，且自然有一种心悸、痛苦、伤心的感觉。这是看到这一斩刀后自然出现的痛苦伤心感。
“好诡异的一刀。”纪宁觉得不对劲，当即一声低吼，“滚开。”
纪宁的其中两只手臂直接朝上一举，就仿佛盘古托举着苍天一般。
巨大的寒冰斩刀落下！
“嘭~~~”
斩刀和一双手掌直接交击在一起！
纪宁直接被劈的朝下方坠落，就仿佛一块陨石，纪宁从来没有遭到过如此可怕的攻击。就算当初在东林山脉……也没有被劈的这么惨过。
“什么，没死？”痴心天仙不敢相信，他仗之纵横三界的一击竟然没有杀死纪宁，这一击之强，就是一些天阶法宝都会瞬间碾压成碎片。
“护身奇物不太可能持续这么久，难道是肉身？”
“**玄功！！！”痴心老祖大惊。
他猜出了这一可能。
更加立即相信，纪宁修炼有**玄功的可能性非常大！因为之前纪宁就遭到过血云楼刺杀，以血云楼的手段敢要价那般高，恐怕不单单是护身奇物。有‘**玄功’才说得过去。
“**玄功又如何？毕竟只是个返虚，我四大天仙围攻他也逃不掉。”痴心老祖立即传音给其他三人，“这纪宁很可能学会了**玄功，枯木，你束缚住他，金钟，你直接将他收入那金钟内将其镇压。”
“好。”
“好。”
……纪宁被那寒冰斩刀一下劈的坠落，“哗啦啦~~~”顿时其他一根根巨大藤蔓连缠绕过来。
“不好。”
这一刀劈的力量太大，眼看就要被那一根根粗壮藤蔓缠绕上，纪宁一咬牙。
嘭！
只见纪宁在跌落时便瞬间一分为二，**直接撕裂开，分成了两具肉身。只见两个纪宁彼此一对掌，嘭的一声，借助反弹之力便朝两个方向快速飞了过去，也避开了下方的大量缠绕来的藤蔓。
“分身？”
“这是自找死路。”
枯木老祖反而冷笑。
瞬间分身看似逃过一劫，可分身后，两个分身实力都会下降。毕竟单单两个肉身中蕴含的神魂仅仅只有过去的一半，施展剑法时威能都会小的不少。施展九天湮风时精妙程度也会下降，这都是弱点。
只要一个分身被灭，那分身中蕴含的神力可就都消耗殆尽了。
“爆。”其中一个纪宁忽然爆炸开来。
而另一个逃逸的纪宁顿时实力迅速上升，大量神力回归，神魂也迅速恢复完好。神魔炼体者……只要神力不消耗殆尽就能滴血重生。
“真是果决啊。”那在小型寒冰世界中站在寒冰高塔上的痴心老祖冷笑一声，“我看你能自爆几次。”
他遥遥一指。
又是一巨大的寒冰斩刀形成，很快就到了纪宁上空。
纪宁也咬牙。
怎么办？
刚才瞬间肉身一分为二，且自爆一个虽然收回了部分神力，可依旧有大量神力消耗殆尽。仅仅一次自爆……纪宁神力就消耗了两三成之多。比之前厮杀消耗的神力还要的多的多。恐怕再自爆三四次就完蛋了。
“怎么办？”纪宁也着急起来，躲进随身仙府尔后靠大挪移道符逃走？
这办法看似好，却有一危险。
那就是自己的随身仙府，扛得住‘痴心天仙’他们四大天仙的攻击吗？
随身仙府虽有‘仙府’之名，但实际上并非仙阶法宝，若是仙阶法宝纪宁当初根本没法炼化！这种洞府类法宝，虽然可随身携带，可防御性并不是太强，这随身仙府估摸着和普通天阶法宝一层次罢了，当初面对血云楼的巴蛇，纪宁估摸着能抵抗一会儿。
可面对强大的多的‘痴心天仙’，四大天仙合力，恐怕会一瞬间直接轰爆掉随身仙府。