“他们这一混沌宇宙诞生的第一位掌控终极永恒之道的存在，就要死在我这了？”在圣界时刻观战的那位深蓝长袍青年也激动，“我这次让狱界被放逐者们使用的两座灭初级宝物，个个都是针对这个道君的弱点的。那堡垒的攻击无所不至，按理说这道君根本避让不开，只能活生生被耗死！谁想他竟然在速度上如此擅长……现在被困在时空大阵中，我就不信他还破得开。”
上一次纪宁就差点死在堡垒前。
幸亏有风之剑道、雷电剑道配合起来，速度超出了西斯族尊主的预料，让那些攻击都白费了。
可这次纪宁就没这么好运了，被困在**的时空，想要破解太难了。
……
圣界的西斯族尊主，狱界的那些主宰帝君们都迫不及待。
而大阵内。
茫茫时空和外界完全隔离，纪宁被困其中，剑道本源领域释放开，却根本没有任何办法。
远处出现时空波动，一头火红色飞禽出现呼啸着杀向纪宁，那处时空波动破绽很快就愈合。
“轰。”纪宁施展开风雷剑道身法，避开这一击。
“这么下去我会被耗死的。”纪宁根本找不到任何破解办法，只能一挥手，身前出现了一座宝塔，乃是纪宁得到的西斯族兵器中的一件。
嗖。
纪宁瞬间进入了宝塔内部。
“希望能多撑一会儿。”纪宁只能借助宝塔自身防御多抗些时间。
同时纪宁一挥手，旁边出现了青魔法身。
“主人。”青魔法身看向纪宁。
“速速掌控这座宝塔，法力灌入，全力以赴防御抵挡。”纪宁传音喝令，他的神力法力催发西斯族兵器是很不值得的。
“是。”青魔法身也不迟疑，他也感觉到情势的危急，立即灌输法力，让宝塔表层的密密麻麻禁制流转起来。亮了起来。
“他躲在一座塔楼宝物内。”
“塔楼很难闪躲，直接毁掉这座塔楼宝物。”那些主宰帝君们状若疯狂，根本不愿意给纪宁喘息的时间。
噗！
耀眼的一道金光一闪便已经到了塔楼前，狠狠撞击在塔楼上。
纪宁虽然能驾驭着塔楼，让塔楼飞行闪躲……可这些攻击太快了，纪宁自己耗费力量施展身法才能躲掉。这种塔楼类等兵器是根本无法躲避的。而且如果那样的话，不一样是消耗自身力量？纪宁之所以躲在宝物内，就是要尽量省着点力量。
“嘭。”塔楼表层禁制被金光轰击，荡漾起来却没有被破开，只是禁制隐隐有了些残损。毕竟这些都是能够威胁到纪宁的攻击，足以摧毁一般的西斯族兵器了。
“你速速炼化这一座宝物。”纪宁又给了青魔法身一件星辰般的宝物，有点像青阳星，不过威力却要弱上些。
“竟然没轰破？两处一起攻击。”很快外界的主宰帝君们，有两名主宰帝君同时攻击这座塔楼。
伴随着两处毁灭般的攻击，塔楼表面的禁制终于没能抗住，禁制破碎，跟着瞬间表层炸裂，一时间大量碎片抛飞。连塔楼内部都有碎片掉落砸向纪宁，不过靠近纪宁时都自动被剑道本源领域给分到了一边。
纪宁抬头看了看左侧上方出现了大量裂缝。
“放出那星辰。”纪宁喝令。
“是，主人。”青魔法身也知道这座宝塔扛不住了，立即一挥手。旁边出现了翠绿色的一座蒙蒙星辰，纪宁他们俩立即进入了星辰内部。
轰~~~
外面很快再度遭到西斯族兵器的攻击，宝塔炸裂开，大量碎块朝四面八方飞溅。却露出了内部完好的翠绿色星辰。
“竟然还有宝物？攻，攻，攻。”
这些主宰帝君们疯狂的很。
又仅仅三次袭击。星辰炸裂！
又出现了一艘域界飞舟！
域界飞舟更是脆弱，仅仅两击就完全碎裂了。
这种消耗让青魔法身也都有些心疼，可纪宁却皱眉，时间太短了，这等层次的宝物抵挡的时间都太短暂了。
“顾不得了。”纪宁让青魔法身掌控催发那一座灭初级堡垒。
这一座堡垒，是纪宁得到的最强大的西斯族兵器！比青阳星，比虎壆战船，比三界的那座堡垒都要强大！原本纪宁是打算带回去留给三界的。可现在实在没办法了，其他弱层次的宝物在抵挡方面太弱了，都撑不住几次袭击。
都无法让自己有足够时间去研究那些破绽，一旦自己死了，那这些宝物可都没了，连丹师傅都得死在这！
所以顾不得了！
“轰隆~~~”一座宛如怪物般的暗红色堡垒出现了，纪宁和青魔法身都在堡垒内部，青魔消耗法力维持着堡垒最基本的防御。
“是灭初级堡垒。”
“是那座堡垒。”
“攻，攻，攻，毁掉它。”
这些主宰帝君们依旧疯狂的很。
接连的攻击落在堡垒上，可堡垒表面禁制流转，却是丝毫无损！如果是至尊层次的攻击倒是有希望攻破这座堡垒，可这些西斯族兵器的攻击离‘至尊层次’还是差些的，仅仅媲美炽阳域主级数。像纪宁身体脆弱，实力虽然高，可面对炽阳域主级数也是要消耗力量抵挡的。
可‘灭初级’堡垒却稳固的很，完全能硬抗住。
“呼。”纪宁松了口气。
“主人，你有这么厉害的宝物不早拿出来，之前那些宝物，还有一艘域界飞舟都毁掉了。”青魔法身有些心疼。
“毁掉就毁掉吧。”纪宁没多做解释，他依旧感到压力，他知道现在躲在灭初级堡垒仅仅能拖延点时间，西斯族绝对不会罢休的。
纪宁一挥手。
旁边又出现了丹尊者、毁灭神庭之主、缇雅主宰、炎左主宰他们四位，他们四位一出现就感觉到气氛的紧张，丹尊者有些疑惑看向纪宁。
纪宁直接说道：“还请几位轮流催发这座堡垒，施展虚空攻击。”
堡垒原本是有三十六根石柱的，可纪宁现在也没办法去慢悠悠的安置那些石柱了，更何况这座灭初级堡垒攻击最强的是那半透明的光线！这是虚空类攻击，完全可以蓄积起来，发出威力极猛烈的攻击。可对能量消耗极大。
仅仅维持防御，青魔法身做到。可要攻击？纪宁也只能请丹尊者他们都出来帮忙了。
这堡垒最多是需要三十六名帝君操控的，现在仅仅才几名自然可以同时操控。
“只管操纵朝着同一处方向袭击即可。”纪宁吩咐道。
“我先来吧。”毁灭神庭之主立即开始消耗大量法力，他自身也在迅速恢复，同时他也是携带着大量丹药的。
这座丑陋的暗红色堡垒顶部的九根尖角同时亮起，半透明若隐若现的九根光线同时射出，光线过处，空间隐隐被切割产生痕迹，可却没能破开这时空。
噗。
九根虚空光线袭击在远处，令远处荡起时空涟漪，却又继续稳定存在。
“这虚空光线威力倒是比一般西斯族兵器要强。”纪宁暗道，“可终究是分散开的，根本无法以力破法，破开这空间。”
这**虚空极稳定。
纪宁乃是至尊层次战力，想要以力破法破开，纪宁都心有所感知道没希望！这九根虚空光线一起联手也勉强有些接近而已。
“继续。”纪宁吩咐着。
暗红色的丑陋堡垒，一次次对外攻击。
纪宁则是仔细观察着每一次攻击下时空震荡时显现的奥妙。
“我们破不开，那堡垒太强了，根本破不开。”那些被放逐者们有些急了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.