在纪宁他们进入这座隐秘空间的五个月后，天食至尊也带着丹尊者法身、毁灭神庭之主的法身来到了那座异宇宙内，开始了逆转时空复活三位帝君大能。
异宇宙，古域，起源之地内域。
这里有着一具具尸体，都是争夺异宇宙的失败者。
眼神温和，脸蛋有些微胖的天食至尊目光扫过内域内的一具具帝君尸体，旁边的丹尊者、毁灭神庭之主的法身都恭敬在一旁。
“这争夺够惨烈的。”天食至尊说道，“这是我很早很早以前就创造出的异宇宙，并没有放在八域……所以这次争夺的主宰也不算多。”
像在炽阳域等宇宙八域，强者众多，一支队伍一般都是主宰构成，偶尔就有异宇宙之主或者拥有西斯族兵器的存在。
所以争夺起来，两支队伍争夺，主宰数量一般就能在十位左右了！
而在内域，仅仅只有三名主宰层次死去，且周围还有一批帝君……虽然够惨烈，可强者质量要比在宇宙八域要低些。
“一座异宇宙，在八域之外，太罕见了。”丹尊者法身轻声说道，“这一座异宇宙的出现，引起了疯狂，四位最先赶到的主宰都带着手下不惜一切杀了进来，一场争夺，最后伏尘主宰成功了，我在大哥他们的帮助下侥幸逃脱。当初逃的慢的……都被异宇宙之力束缚压制，个个只能面临死亡结局。伏尘主宰还算不错了，至少每一位帝君大能都留了全尸，也给他们留下传承机会。”
一名异宇宙之主，在自己的异宇宙内，和在异宇宙外，实力是不一样的。
在内部，乃是自己的地盘。浩荡的异宇宙之力会让他们极为强大！所以当初孤独陛下能够摧毁一座异宇宙……才能有那般大的威名。
至于主宰们，在异宇宙之力压制下，甚至都动弹不得！
“不过伏尘他得了异宇宙没多久，就在冒险中死去，反而便宜了毁灭。”丹尊者看向旁边的毁灭神庭之主。
“就看谁更快了，我也是运气好。”毁灭神庭之主笑着。
“那我要开始了。”
天食至尊说道，“你们俩只管看着就是。”
“是。”毁灭神庭之主、丹尊者这两尊法身都恭敬应命。丹尊者法身眼中更有着炽热期待。
“嗡~~~~”
天食至尊看着前方，那拄着幽蓝大剑的剑道主宰，还有旁边的背着三柄剑的白衣男子、身前大地插着九柄血色大剑的青色甲铠男子周围时光迅速回朔。
哗哗哗，无数场景一掠而过。像当初世界境的纪宁在这的场景也在其中一掠而过。
仅仅片刻，就一直退回到整个异宇宙最古老时期——也是战败时期。
“此战，我的生死好友战死，我不可能放过你们。”在时光回朔的虚影中，一名穿着银白甲铠的雄壮老者气息浩荡正站在高处，“不过我也不会怪你们，毕竟我们都是争夺这异宇宙。我赢了，我会给你们最后的时间，你们好好准备吧。我会留下禁制让你们的尸体在接下来的岁月中不会受到打扰。”
其他主宰帝君们也没反驳。
这一战的确很惨烈，对方能给他们安排传承机会，算是不错了。
“大哥，二哥。真是不甘心啊，就差一点。”将九柄血色大剑插在身前，青色甲铠男子站着说道。
“不管怎样，输了就是输了。我们三兄弟也算死在一起。”白衣男子却微笑着，显然看的开。
“是我对不起你们。”拄着幽蓝大剑的魁梧男子却叹息道，眼神也很平静。
看到这些场景。丹尊者眼睛也湿润了，同时也握紧拳头紧张的看着。
“定。”
天食至尊看着这虚影场景，时光定住了这一刹那。
至少在这一刹那，他们三个都还活着。
“时空逆转，真灵回归。”天食至尊她面容也很严肃，主宰的真灵碎片，甚至另外两名帝君的真灵碎片都被异宇宙本源给吞吸了融入到最核心处，和它成了一体了！就好像一座大楼，强行要从中抽出些部分，很容易引起整个大楼的崩塌。
吞吸进去容易，要再夺回来就很难了，毁灭神庭之主都做不到。
幸好天食至尊就是创造这个异宇宙的，就算有损害她都能修复，更别说仅仅维持稳定了。
“凝！”天食至尊一声轻喝。
无数真灵碎片从这内域大地深处开始浮现，因为这里就是异宇宙本源所在啊。
这些真灵碎片肉眼看来，就是一个个光点，无数光点分别飞向了那站在一起的三位主宰帝君，随着光点的汇聚，时空也在不断前进，原本仅仅只是虚影的他们三个，身体则开始渐渐凝实了。
“轰隆隆~~~”整个内域大地都在震颤。
偌大的异宇宙都在微微颤动，毁灭神庭之主面色变了，担心看着，这异宇宙可是他的啊，如果崩塌了那就惨了。他看了看天食至尊没敢吭声。
天食至尊依旧很平静。
“大哥！”丹尊者紧张激动看着。
三道身影越加凝实，随着光点融入的越来越多，这三道身影的气息也越加真实，眼神也开始出现了灵性，那是代表生命智慧的灵性。
嗡，嗡，嗡。
三道身影气息完全稳固了，这主宰帝君三兄弟眼中都有着惊愕之色。
活了，都复活了！
“大哥，二哥，三哥。”丹尊者激动了，迅速冲了过去。
天食至尊借着他们三具完好的尸体又将他们完全复活了过来，如果没有尸体也能复活，不过那就需要消耗更多的力量。毕竟要修炼成这样的神体也不容易。
“小妹。”那拄着幽蓝大剑的魁梧男子看着丹尊者，又看了看身旁的两兄弟，“二弟，三弟。”
噗。
丹尊者直接拥抱住了魁梧男子，自从三位兄长死去，她承受太多太多了。
“小妹。”魁梧男子也抱着丹尊者，表情复杂。他们并非是真正的亲兄妹，说是大哥小妹，实则却是彼此挚爱。
“哈哈，活过来了，哈哈，我们活过来了。”那青甲男子最是激动。
“大哥，三弟，小妹。”白衣男子却传音，同时目光却落在了远处的天食至尊身上，“我们活过来是因为至尊吧。”
死而复生，他反而是最冷静的一个。
丹尊者也恢复清醒，连转头感激向天食至尊行礼：“谢至尊，救我三位兄长。”
“谢至尊救我等性命。”这主宰帝君三兄弟也连恭敬行礼。
“厉害啊，竟然能让至尊出手救我们三个，而且小妹，你看起来都是主宰了。”老三青甲男子传音道。
天食至尊却依旧淡然微笑：“我来此，也是受北冥所托，自然不会怠慢。好了，这事已经完成，那我也该离开了。”
“恭送至尊。”毁灭神庭之主也松了口气，不愧是至尊出手，自己的异宇宙影响微乎其微。
“恭送至尊。”丹尊者他们一个个也恭敬行礼。
天食至尊当即一迈步，便消失在虚空中。
“哈哈，恭喜诸位了。”毁灭神庭之主这才笑着向那三位兄长行礼，“想必三位和丹尊者见面有许多话要说，我也不就不打扰了，待得有闲时，诸位可来我毁灭神庭做客。”说着毁灭神庭之主的法身也一迈步穿梭虚空消失离去。
“小妹，你可真厉害。”青甲男子却激动的很。
那魁梧男子却握着丹尊者的手，二者柔情蜜意。
“小妹，至尊说……是受北冥所托？这北冥又是哪一位大能？难道也是至尊？”白衣男子却问道。
“对啊，以我们的了解，要请至尊出手复活一名主宰，几乎没可能。”魁梧男子也忍不住道，“这北冥到底是谁，能让至尊来办事，甚至他竟然都没现身来此？”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.