请牢记
地址
“哼。”紫色披风统领能感觉到这个异族内心开始焦躁起来，他隐隐感觉到，这恐怕是对方最后的挣扎了，“看来，他要扛不住了。”
“死。”
纪宁却忽然一声怒喝。
他体内的神力不再丝毫节省，而是疯狂的灌入手掌，竭尽全力的灌入！同时连体内的返虚元力也施展秘术一口气融入手掌中，此刻纪宁只有一个信念……不顾一切代价，将实力发挥到最巅峰。
其实即便这般疯狂，纪宁实力也就提升了三成而已。
“破！”
纪宁的六条手臂，施展出了六道剑光。
纪宁的平静眼神中都隐隐有着光芒，那是生命最后时刻燃烧的光芒，纪宁的一切心神尽皆汇聚在剑中。
嘭！嘭！嘭！嘭！
同时的炸响。
当纪宁的六大剑指刺出，其中有四个和那四条银鞭碰撞了，随着巨响，那银色鞭子竟然被震得抛飞，而纪宁的手指却依旧朝前方刺去。
“什么！”紫色披风统领眼睛瞪得滚圆，“怎么可能？”
“不可能！”
远处观战的过千名黑色披风弯角战士也惊愕看着这一幕，他们都能感觉到纪宁是在垂死挣扎，而且是完全被压制，怎么到最后一下子爆发出的攻击力竟然超越了他们的统领，将他们统领的兵器给正面击败？
……
“这，怎么会这样？”水府那飘渺虚无空间中。一直关注着外面的黄毛大熊也惊愕万分。
如果说谁最熟悉纪宁的实力，恐怕就是黄毛大熊了。
他很清楚纪宁的手段。之前的纪宁已经是一个极限了，就算拼了命最多增加两三成实力，和那紫色披风统领比起来还差的不少。怎么一下子将对方的银色鞭子给击溃了？
“怎么会这样？”
“没道理。”
“没可能啊？”黄毛大熊无法理解，“这里不是三界，根本无法感悟道。所以就算道的境界提升，对实力也没有帮助。而且他现在在厮杀，神力消耗更是大，根本不可能突破到赤明九天图第十七重。而且突破到第十六重还没多久呢。”
神体突破？不可能。
道的境界突破？突破了也没用。
摘星手已经是第四转了！
“怎么会？”黄毛大熊也不懂了。
……
那浩浩荡荡正赶来已经离的不远的边军第一军中的那艘金色舰船内。第一军的统治阶层也都盯着半空中的镜子中显现的画面观看。
“咦？”
“怪了。”
“怎么回事，这异族到底有什么手段？”
他们也个个看不懂。
有着金色披风黑色底纹的将军却哈哈笑着：“好，拖的时间更长点就更好了，我们马上就要到了。哈哈，看来，还是要我们出手擒拿下这个异族。”
……
这些断角世界的强者都看不懂，连黄毛大熊也看不懂。甚至都想不到原因。
而在无尽黑暗中。
三道意念正在碰撞交流。
“二妹，到底发生了什么事？”
“姐姐，怎么了？”
三大母皇都孕育出很多孩儿，她们孕育出的便是一代！在第一军的统治阶层中便有近半都是一代，一代所能看到的、感受到的，三大母皇也能同样的看到感受到！所以她们也知晓那一战的场景。
而第三虚空圈的特别行动队的统领‘贝纳尔’正是三大母皇中的第二母皇的孩子。那贝纳尔和纪宁交手，就仿佛第二母皇在和纪宁交手一样。
“这是……”
“心力？”
“对，心力，是心力！！！”那第二母皇强大的意念忽然波动了起来，充满了激动。“这个人族刚才攻击中蕴含心力！”
“什么，心力？”
“心力。他竟然掌握了心力？”
第一母皇、第三母皇也激动了。
“对，我绝对没有感应错，我甚至已经将我的一丝意念完全降临在我的孩子贝纳尔身上。”第二母皇激动道，“又交手了一次，没错，这个人族的攻击中蕴含着心力。他对心力的掌控还不完美，显得很粗糙，可我能够感觉到那股玄妙强大的心力。”
“这是我们的机会。”第二母皇激动无比，“这个人族掌握了怎么凝聚心力，怎么使用心力！他懂得了心力的法门！这可是真正最顶尖的力量，我们完全可以从这人族那得到心力怎么凝聚，怎么使用！”
“对，我们可以得到心力的法门。”
“是，这是机会。”
另外两大母皇也无比激动。
她们经历过当年那一场大的浩劫，作为幸存者，她们很清楚‘心力’乃是真正最顶尖的一种力量，掌握了心力，便真正踏上了一条无尽混沌中巅峰强者的道路！那是能够有望超越真神道祖的道路！
“这是我们的机会，不过我们不能慌乱。”第一母皇意念碰撞着其他两道意念，“心力法门，在那三界当中肯定也是不外传的顶尖法门。这个人族少年定是来历不小，才能学得这样的法门。不过这种法门，他肯定早就立誓不会外传……一旦我们强来，说不定他的魂魄中有一些自我毁灭的手段。”
“其实最简单的方法就是对他进行**，不过他是人族中的神魔炼体者，神魂和神体完全契合最是稳固，并且他既然修炼了心力法门，心力肯定无比强大，想要**他……我估计很难。”
“总得试试。”
心力的诱惑太大了！
心力……
是一种虚无缥缈的力量，不像神力、元力、法力等力量可以肉眼可见。可是‘心力’却又是非常强大的。入门门槛极高，当初纪宁在方寸山上道的境界很高了。也是苦修箭术三年多才算心力入门。
可是心力威力却很大，上古后羿大神正是仗着心力强大，成为三界第一神箭手，连道祖真神都有陨落在其手中的。
******
纪宁也惊愕了，自己的剑指威力竟然压制了那位紫色披风统领的鞭子？
“这是？心力？”别人或许要猜测，可纪宁却很清楚自己刚才最疯狂的一击，没有任何杂念，所有力量都汇聚的一击……自己的心力也无意识的渗透其中。
心力该如何用？这一直是个谜。
三界当中有一套非常详细的弓箭之术心力运用之法。这是后羿大神所创归纳而成！正因为有后羿大神创出这么系统的心力使用方法，三界中的一些可怕神箭手地位才迅速提高起来，可是关于其他兵器怎么用心力，却一直没有系统的方法。
剑，如何心力附在其上？
刀？
枪？
棍？
这些兵器，如何让心力附在其上，令威力大增？既然箭矢可以。按理说其他兵器也可以。只是在‘心力’上三界中成就最高的就是后羿大神，后羿大神在箭术上成就最高，有这么一套系统的运用之法，可其他兵器？或许也有一些大能者，发现了一些运用之法，可这都是粗糙的。并非系统的，人人可用的运用之法。
“我竟然将心力用在了手指上，施展出了剑术？”纪宁惊愕万分。
普通的一箭，威力算一般。
可附了心力，顿时成了敌人的噩梦！威力是有一个极可怕跃迁的。
“不过我刚才似乎仅仅很少一部分心力真的起作用。”纪宁很清楚。因为那很少一部分心力消耗掉了，其他的心力没被消耗！作为达到第三层次‘主宰’的纪宁。他的心力很强大，即便很少一部分，也让他的剑法威能提升了一截，甚至压制了对手。
“异族，你竟然还有手段？我倒要看看你有多强！”那紫色披风统领一声大喝，又挥动了一根鞭子，这时候第二母皇的意念已经降临到了这位统领身上。
“去。”
纪宁则是伸出了一只手。
手指探出！
心力再度附在手指上，循着上一次的感觉，自己释放出的心力的确有少许部分完全和手指融为一体。
“嘭。”数百丈长的手指和那鞭子相撞！
鞭子再度被震飞。
“对，就是这种感觉。”纪宁已经隐隐发现了窍门，不过这离中心力施展的法门相比却差的远，后羿箭术中，可以令自己的心力完全契合在箭矢上，全力一箭恐怕得消耗自己一两成的心力，全力下仅仅几箭估计心力就消耗殆尽了。
可使用剑指，估计使用上千次才会消耗殆尽。
显然自己的窍门很浅显，无法和的心力法门相比，可那是弓箭的心力法门，纪宁现在只能参考着弓箭心力法门，想办法令自己的剑指能够更强些。
“嗯？”纪宁忽然发现远处的那名紫色披风统领竟然停下了。
轰隆隆~~~
一股强大的波动弥漫而来，纪宁一眼看到，远处虚空中正有着一艘艘万里大船飞来，密密麻麻的大船，近乎看不到尽头。
“得多少战船？”纪宁惊颤。
只见这些大船舱门开启，飞出了无数的弯角战士，在无数弯角战士中还有着黑色披风战士！单单一眼看过去，那些普格的弯角战士……恐怕得是百万之数，而在众多大船的最前面的金色舰船，却飞出了一个个紫色披风战士，最后还走出了一名穿着金色披风、黑色底纹的气势就让自己生出绝望之念的可怕存在。
“轰！”“轰！”“轰！”……
一股股意念却突然降临。
三大母皇足足数百道意念，分别降临在那位将军以及众多紫色披风战士身上。
“别急着出手。”母皇的声音在那将军脑海中响起。
“是，母皇。”将军内心中连回应道。
……
“大熊，外面怎么了？少主的神力难道还没消耗殆尽，我看我们还是出手吧。”水府中的那名黑甲妖娆女子‘雪蝎’开口道。
******未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到ian.阅读。)