“走，回王都！”玄机老祖吩咐道。
当即九条蛟龙拉着仙辇，飞入高空消失不见。
玄机老祖也是一果断之辈，他很清楚，第一时间没能发现纪宁，那么想要抓到纪宁……注定了要耗费很长时间。他虽然是天仙老祖，却也没有达到无所不知的地步，还是发动部族力量、天宝山力量更有助于找到纪宁。
……
万剑城内。
殿才仙人抬头遥遥看着玄机老祖飞离开去，他的身旁则是站着纪留真、纪九火等人，同时还有着那两名妖族散仙。
“纪族长。”殿才仙人开口道，“玄机老祖已走，他找不到我徒儿，是不会一直呆在这的。毕竟他乃是天仙，身份尊贵！不过我猜测他会安排一些人在燕山一带监视，这是我徒儿的家乡，他们肯定会监视。你们纪氏现在有了众多妖族道兵……却是已经无患了。我就不逗留了。”
“谢仙长。”纪留真等人都连道。
能在关键时刻赶来，他们也很感激这位黑白学宫的仙人，虽说是纪宁的师傅，可在真正危险时，有些师傅比徒弟跑的还快。
殿才仙人没多说，身影一飞冲天，万剑城内城已经布下封禁大阵，无法瞬移。
“嗖。”飞到高空后，殿才仙人跟着就直接消失了。
“这位殿才仙人当真是义气之辈。”妖族多禾仙人感叹道。
“佩服，佩服。”巫隋仙人也道。
“是啊。宁儿有这样的师傅，也是宁儿之幸。”纪九火感叹。
……
安澶城黑白学宫。
黑袍黑发的殿才仙人正和矮子老者相对而坐，二人面前只有仙酒。
“五疯师兄。”殿才仙人轻声道，“此番玄机老祖到来，让我生出无力之感。纪宁是我徒儿，是我唯一的徒儿。可是少炎氏要杀纪宁，我却什么都做不了！我根本救不了我的徒儿！”说着殿才显然身体都隐隐在颤抖。
“殿才师弟。”矮子老者连道，“不必过于执着，那毕竟是天仙。”
“天仙又如何？当年北行前辈以散仙之身不一样能媲美天仙？”殿才仙人低沉道，“我决定了。今日我便出发，离开我们这一方大世界，出去闯荡磨砺自身。虽说我早就返虚圆满，随时可以渡劫，可我一直压着，就是因为我一直没把握。我资质和我这弟子比差些，如果不疯魔，恐怕也躲不开渡劫失败成散仙的命，成了散仙后。即便耗费上漫长光阴，能达到北行前辈的成就又如何？最终还不是在三灾九劫下身陨。”
矮子老者沉默了。缓缓道：“看来你弟子的事对你刺激挺大。”
“是我这师傅对不住他，当师傅的没用！”殿才仙人起身，“师弟就先走了。”
“小心！”矮子老者肃容道。
要磨砺自己，自然是要将自己陷入一些危险境地。生死间走一遭，整个人心境感悟都能飙升，可是这种磨砺也是非常危险的，生死间经常走，说不定就真死了。
殿才仙人一笑随即冲天而起，很快就消失不见了。
刷。刷，刷，刷，刷。
连续五道身影出现在矮子老者身旁，都是黑白学宫的其他仙人。
“真是果决啊。”稚嫩孩童感叹道。
“和他比。”全身缠绕着铁链的高大男子低沉道，“我虽然是转世仙人，可是道心却反而没他坚定。看来俗话说的不错。一世成不了天仙，转世十次百次也成不了天仙。”
“还是有转世仙人成天仙的。”矮子老者道。
“何等之稀少？”稚嫩孩童感叹，“此次殿才师弟有了大毅力大决心，依我看。他成天仙之可能又添加了几分。恐怕殿才师弟真的很有希望成为我黑白学宫无尽岁月以来第二个成天仙的。”
“的确是最有希望的。”血袍高瘦青年点头，“只是天劫难渡啊！”
所有人都沉默了。
天劫？
是所有地仙散仙的一个梦魇，最致命的是每一个天劫威能都不一。并非说实力强大就一定能渡过！
“望殿才师弟能安然归来，否则就无需谈什么天劫了。”矮子老者眼中有着期盼，“不知老疯子我死前能不能再看到殿才师弟。”
******
另外一空间，水府中。
对外界的事纪宁一无所知，他全部心神都在‘第二元神秘术’中，这自我切割神魂，令神魂一分为二……必须谨慎又谨慎。
纪宁盘膝坐在蒲团上。
不远处黄毛大熊、黑色老牛都盯着纪宁。
“不会失败吧？”黑色老牛轻声道，他们俩周围已经屏蔽，声音不会传播出去影响纪宁。
“这纪宁的观想之法很是了得，即便失败，最多损失一半神魂。不会有生命危险的。”黄毛大熊道。
“损失一半神魂……”黑色老牛轻声嘀咕。
那也很严重了。
如果第二元神秘术成功，神魂二分，可至少这分离的两部分神魂都安然存在。虽然纪宁会短时间虚弱，可这是小事要不了太久会恢复的。可若是其中一部分神魂湮灭了，恐怕纪宁都可能性格缺失，变成神经质、阴暗、疯狂都有可能。
损失一半神魂，的确会性格大变。
“呼，吸。”
纪宁的呼吸悠长，整个人无比的平静，他已经将第二元神秘回忆了多遍，推敲了多次。
“开始吧。”
纪宁闭上了眼睛。
识海中。
神魂纪宁正站在那，全身都有着茫茫的剑气，这是一个已经蜕变后的剑魂！剑魂更加的坚不可摧，分离起来也更加难。
“哗哗哗~~~”神魂纪宁的眉心部位开始出现了亮光，一道竖形亮光。
纪宁竭力施展着这一秘术，自己的神念不断汇聚如同一柄刀，从眉心处开始竭力往下、往上。
竖形亮光逐渐开始延伸。
“啊！”疼痛，这种撕裂神魂的疼痛即便纪宁的毅力道心也觉得发颤，不过一般敢施展第二元神秘术都非一般之辈，这种疼痛都是忍得下的。
竖形亮光不断延伸，延伸过脖子，胸口，腹部……
只见神魂纪宁身体中央的竖形亮光，已经完全贯穿全身，仿佛一道光线将神魂划破。不过这都还不危险，接下来才是最危险的。
“分！”纪宁的神魂猛然分离。
沿着中央的竖形亮光，神魂陡然就一分为二，跟着其中一半神魂嗖的快如闪电就飞出了纪宁的肉身。神魂完全分离的刹那，纪宁都感到一阵眩晕，飞行中的那一半神魂也是一震颤，纪宁道心坚定，虽然处于眩晕无比疲倦状态可还是挺住了。
这一步必须快，且必须挺住。
否则一半神魂如果没能进入‘一气元水珠’中，那只有湮灭一途。神魂一旦分开，可就没法再融合了。
“进。”
一半神魂化作流光，直接飞入一气元水珠中。
当进入一气元水珠的刹那，这部分神魂就仿佛儿子在母亲怀里，飘荡在外的小船终于回到港湾。一种安心的感觉、温暖的感觉完全充斥了神魂。神魂有了载体……自然就舒服了。
“呼。”纪宁这才松一口气。
“观想！”
纪宁此刻根本顾不得修炼第二元神，而是第一瞬间自己的两个神魂都开始施展起了观想术。
识海中。
化为小一号的神魂纪宁盘膝而坐，而前方的无尽识海虚空中则出现了巨大的女娲神像，女娲神像在虚空中，仿佛了镇压了过去未来，永恒不变，也令纪宁初定的神魂无比的稳定。那散发的无尽温暖的神光照耀在纪宁神魂身上，更是令刚刚元气大伤的纪宁神魂开始恢复了起来。
而在一气元水珠中。
也同样有小一号的神魂在其中，同样观想起了女娲，女娲神像显现，光芒万丈。
两个神魂都属于受创状态，都在迅速的成长恢复，这一次恢复就足足持续了近三天时间，两个神魂都变大了不少。
“呼。”纪宁睁开了眼睛。
面前的一气元水珠也飞了起来，直接落在纪宁手中。
“怎么样？”黄毛大熊连问道，“你神魂现在如何？”
“都恢复到之前七成左右。”纪宁道。
“恢复到之前七成？”黄毛大熊震惊，“看来你有很厉害的一门观想术啊。”
神魂一分为二，两个神魂都大概是之前的五成。如果是一般的观想术，能够让神魂变得稳定稳固下来就算不错了，别谈让神魂迅速成长了。而纪宁不但稳定稳固，还达到之前的七成。
“不过也仅仅这一次，毕竟是刚刚分离受创，所以能够一次性恢复不少。以后就慢了。我这两个神魂，要恢复到神识可达千里的状态，怕要好久。”纪宁感叹。
“别不知足了，毕竟你可炼化出第二元神，这等于是你另外一条命啊。”黄毛大熊感慨，“你这第二元神一样成地仙，一样成天仙。甚至本尊死了，你这第二元神一样活。”
纪宁笑着点头。
本尊和第二元神可以记忆相通，不过其他方面就仿佛独立个体。的确可以说是第二条命。
“赶紧修炼吧，将这一气元水珠中的精华尽皆炼化。”黄毛大熊笑道。
“嗯。”
纪宁点头，当即第二元神‘一气元水珠’开始修炼了起来。
——