一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
轰隆隆
纯阳仙丹中蕴含的元力何等精纯，在金丹空间内形成了无尽的元力浪潮，一颗颗仙丹中的元力完全释放，可整个‘金丹’就仿佛饥渴了不知道多久般，直接疯狂鲸吞着一切。就好像干涸的甚至都龟裂的河床，即便下着暴雨，也会被河床轻易完全吸纳。
甚至仙丹释放元力之速，还不及这天仙金丹鲸吞的速度。
“呼！”
“呼！”
“呼！”
“呼！”
“呼！”
在纪宁的胸膛中，正凝聚出了五条若隐若现的气流。
这五条气流，真是纪宁悟出的五行中的道的感悟，如此方能凝聚出来，连接这天地。
纪宁修炼这么多年，除了剑道外”滴水大道’的成就便是最高的，也领悟了大半，至于普通的水行之道，早就领悟了十六种口其实这种普通的道，对纪宁的帮助已经非常少了。在领悟大道的过程中，偶尔就能受到触动，领悟某种道。
水、火都是纪宁擅长。
金，受剑术影响也颇为擅长。
土，虽然是修炼最慢的一个可纪宇也悟出了一条土行的普通道。毕竟纪宁当初在黑白学宫刚开始修炼时，就是琢磨的小五行剑法、
“畅快。”胸中五气，隐隐勾动了天地的根本‘五行本源”顿时令这五行本源传递来丝丝力量。
这丝丝力量，便是五行本源之力。
一传入纪宁的天仙金丹中。
哗！
仿佛天雷勾动地火，瞬间发生激烈的变化，纪宁的天仙金丹毫无阻碍的开始着蜕变，整个金丹的质，都在发生着蜕变。它内部的‘金丹空间’更加浩广，构成整个金丹的法力更加精纯，朝‘纯阳法力’迅速转变，虽然消耗着大量的元力，可纪宁有的是仙丹供应，纪宁之前从夏皇那用天神傀儡换来的仙丹，在修炼完‘**玄功第六转’后，还有着大量剩余。
说来缓慢。
实则快速。
仅仅大概两个呼吸的时间，纪宁的天仙金丹就已经进化成功，化为了一颗更加凝练深邃，甚至是一种有些发暗的金色！是一种更加深邃、厚重的金色，这颗金丹中的法力，也远远超乎了之前的天仙法力，令纪宁整今天仙之身也在一眨眼就蜕变了。
如今纪宁体内的金丹，应该是纯阳金丹了。
也仅次于大罗道祖们的‘大罗金丹’而已，这一颗纯阳金丹依旧吸纳着金丹空间中残余的仙丹元力，令纯阳金丹中的法力更加浑厚。
“嗯？”纪宁连施展师尊菩提所传法术，改变自身纯阳真仙气息，变成天仙气息。
这是一种伪装。
在战争中，纪宁需要这伪装。
“真是痛快啊，纯阳真仙的感觉，真是强大，真是舒畅。”纪宁感觉到了自身的强大，纯阳法力在体内涌动，“这就是吕祖、夏皇他们的感觉？”
吕祖、夏皇都是纯阳真仙。
天仙法力、纯阳法力。
单单法力的蜕变，就是一种大的跃迁口纪宁甚至有一种，自己独自一人杀出去，根本无需一千名天仙、十万名散仙辅助，都能够和一头白脸蛟对战起来口而在过去？当时仅仅天仙实力的第二元神，是必须借助这军团之力的。
“北冥军团。”纪宁立即涌动纯阳法力，开始疯狂调动整个‘刑天神’的力量。
力量深沉似海。
整个刑天神的力量，开始了惊人的跃迁，两倍，三倍，四倍……六倍……”.八倍……十倍“十二倍……十八倍……二十一倍！
终于刑天神的力量隐隐达到一个极致，停止了增长。
“嗯？怎么我感觉，这刑天神的力量，似乎快被我榨干了？”纪宁以纯阳法力为根本，以心力神魂运转法门，此刻所能调动的刑天神力量，已经近乎整个刑天神理论极限的八成！令纪宁都隐隐感应到了刑天神的极限所在。
要知道在之前，纪宁是根本感应不到的。
须知即便是天神真仙，也没几个能够做到将一头刑天神的力量给掌控到如此地步的！
像毒阕天神，像其他的天神真仙，…”，虽说三界的天神真仙当中领悟‘心力’的有不少，可如果论比例，三界当中，十今天神真仙都不一定有一个心力入门！像如今交战的大夏、无间门两方，除了纪宁外，的确还有两位也心力入门了。
一个是夏皇，心力为第二层次。
另一个则是青狐门主，也是心力第二层次。
重要的是，即便心力强大，也得自己悟出心力神魂法门才行，纪宁本身颇有天赋，之前独自一人就自创出剑指心力法门，尔后悟出仙剑心力法门。得到源老人的传授后，他才逐渐摸到心力神魂法门的门槛。
一名纯阳真仙、心力第三层次圆满、心力神魂法门算是入门了。这才能够掌握刑天神八成的力量！
可以说。
放眼大夏和无间门此刻这群天神真仙，在掌控刑天神上，纪宁比他们强太多太多了。在天仙时期，纪宁可就能够和‘毒阕白脸蛟’一战，仅仅稍逊一筹罢了。
“嘭嘭嘭。”刑天神纪宁挥舞着阿难普世剑，劈在黑色锁链上。
依旧保持着之前未曾突破时的威力。
可纪宁有一种感觉。
只要自己一爆发，这黑色锁链完全挡不住自己。
“嗯？”纪宁目光一扫注意着外界，“现在局势对大夏已经非常恶劣了，看样子，如果没有其他援助口只有败亡逃亡的结果了。”
“因为我的突破，是在刑天神体内。恐怕没谁知道我已经突破了。”
“那么………”
纪宁注意到了远处的赤邴真仙。
那赤邴真仙一直在维持着法术，法力消耗惊人，令他不得不用仙丹来补充。
“最好能一举斩杀赤邴真仙。”纪宁暗暗盘算，“即便我的实力，应该是场上最强的一个可要瞬间斩杀一名纯阳真仙，还是很难。”
现在场上顶尖力量，也就是神魔军团、毒阕白脸蛟、应龙军团这一层次。当然夏皇、白极真仙也是这一层次。
夏皇和白极真仙很厉害，单单独自一人就有如此威力。
像寒狰天神、颌水天神、毒阕天神等一个个必须借助大军才有如此威力。
而纪宁如果年独一人，自然没法和夏皇、白极真仙比。
可纪宁有北冥军团，且他心力、心力神魂法门，令他的刑天神是最强的一个远超毒阕白脸蛟。
“到现在，场上一今天神真仙都没死即便之前夏皇使用大夏镇界大阵，也没杀死一今天神真仙。”纪宁很清楚，要杀死天神真仙很难，可还是得试试。
场上夏皇和白极真仙乃是两方的统帅。
“撑不住了吗？”
夏皇看着场上的局势，而应龙道祖、赤明道祖、上古皇族都没有派人过来，没有支援，夏皇感觉到了无力。
他也明白……
可能师尊赤明道祖他们一个个也有着他们的考量，可夏皇就是不甘心。
“撤退。”夏皇的低沉不甘的吼声，响彻己方的大军耳边。
“轰隆隆～～～～”
同时一尊巨大的八龙云城也开始显现，压向下方。
“速速退入八龙云城。”夏皇下令。
“陛下。”
“陛下？”
一个个看向夏皇。
可夏皇却只是轻轻摇头，虽然不愿承认，可夏皇看的出来，败局已定！无力回天！如果再熬下去，恐怕大夏这边就会崩溃的。
“算了，算了……败了就败了吧，这世间，从来没有永远昌盛的王朝。就算是我上古皇族，如今之地位，也不比上古了。”夏皇心中叹息，完全放弃了，不拼了，准备逃离吧，逃，还能活命。硬抗，只有死路。
我夏芒已经竭尽全力………
奈何，已无力！
忘不了当年，这片大地，这大夏世界当初他豪气万丈而来，纵横捭阖，击溃各方，最终统一整个大夏。他对这片大地早就有了感情。可惜，现在该走了。这片大地得归无间门了。
“哈哈嚓……别让他们轻易逃进去，杀杀杀。”白极真仙哈哈笑着，他此刻激动无比，当感觉到了夏皇再无斗志，不愿再死拼下去，恐怕要逃了。
这片大地，得改名白极大世界了。
他，为主人！
只是就这么想要逃掉？也要看我白极同意不同意！
“杀，杀，杀。”白极真仙眼中杀气惊人，无间门一方气势如虹。
忽然——
“嘭！”
一声异响。
这声音是从战场上一直没多大动静的区域传来，在那，刑天神纪宁一直被困着。夏皇这边虽说想要解救，可他们自身抵抗无间门都力不从心，难能分出多少力量去拯救？
“嗯？”夏皇、白极真仙他们一个个都转头看去。
那黑袍黑发的红瞳老者正愣愣站在那，周围雪色莲花飞舞。
他摸了摸胸口。
他体内的那颗纯阳金丹，在刚才一瞬间的纪宁的阴冷招数‘暗杀之剑’下，已经被震碎。
这红瞳老者仅仅张开了嘴巴想要说些什么，还没发出任何声音，就已经直接化为飞灰，湮灭！
大夏战争进行到如今
第一个死去的天神真仙出现了！赤邴真仙，身死！杀人者，刑天神——纪宁！