九条黑se锁链缠绕过来时，刑天神纪宁挥动着两柄神剑劈在这黑se锁链上，只是引起了空间的一阵震颤，却根本抵挡不住。
“不好。”纪宁也看到远处的赤邴真仙拿出了红se的玉净瓶，当即不再迟疑。
“出。”
纪宁顾不得了，原本还要隐藏实力找机会狠狠给无间门来一记狠的，现在也顾不得了。虽说红雪前辈等七大天神随时可以出来，可七大天神实力何等强，一旦联手形成七曜天神，恐怕唯有真神道祖才能压制，这股力量完全可以改变大夏战争的局势，不到真正关键时刻，纪宁是不愿使用的。
刷刷。
只见刑天神纪宁的双手，凭空出现了两柄仙剑，正是纯阳极品飞剑阿难普世剑，这可是真正的仙剑，不是破坚法宝变幻而成，施展剑法时威力也会更强些。同时纪宁也第一次在战斗时施展心力神魂运转法门。..
“轰隆隆~~~”心力为帅，神魂为兵，很是协调的疯狂调动着一切可调用的力量，顿时刑天神蕴含的无尽力量大量被调动了起来。
刑天神的纪宁的力量瞬间暴涨三倍有余，这仅仅是心力神魂法门连小成都算不上。
“给我破啊啊啊。”刑天神纪宁手持两柄阿难普世剑，全力以赴力量爆发，随着他挥动手中的两柄仙剑，顿时两柄仙剑化为了耀眼的血se光芒，这血se光芒甚至化作了一条血se神龙。只见两柄仙剑化作两条血se长龙，疯狂扑向缠绕来的黑se锁链。
三尺剑第十一式龙战于野
这一剑，蕴含了纪宁参悟的剑道奥妙。
这一剑，蕴含了在寂灭之域战斗十八年的疯狂。
这一剑，更蕴含了这三年来大夏战争中所蕴含的纪宁的决绝战意。
汇聚而出的三尺剑第十一式，代表着纪宁现如今最强的剑法自创的才是最适合自己的，因为自己懂得这剑法中的所有奥妙，能够将这剑法发挥到绝对完美的地步。而学他人的剑法，怎么学。即便大成。也无法达到真正绝对完美的地步。
这种绝对完美，只有创造者才能做到
“嘭嘭嘭~~~”两道仙剑挥劈着，一条条血se神龙，疯狂扑向那缠绕来的黑se锁链。
肉眼看去
就仿佛十余条血se神龙在抵挡着黑se锁链，原本无比强势的黑se锁链，面临此刻纪宁的爆发，虽然依旧抗住了。依旧环绕着纪宁，可却无法将纪宁完全捆缚起来令他毫无反抗之力。
“还不进来，更待何时”远处的赤邴真仙手持红se玉净瓶，玉净瓶的瓶口对准纪宁。
轰隆~~~
强大的力量作用在刑天神纪宁身上。
“哼。”纪宁仅仅膝盖微微一弯，此刻他调动的力量在原有基础上暴涨三倍有余，哪里是这玉净瓶能够吞吸进去的根本无法撼动他如果他被那黑se锁链完全束缚没法反抗。那只有被吞吸进去的结局了，可现在黑se锁链虽然厉害，可他依旧能够抵抗着。
“什么。”赤邴真仙遥遥看着，脸se一变，“竟然，竟然还隐藏着实力。好一个纪宁。”
生死战局，最怕敌方还有隐藏的实力。
知道敌人一切实力，
-----这是华丽的分割线--