“丝雨成线？”洞子启也轻声念叨，身后其他四名紫府修士依旧处于震撼中。
“这个纪宁比预料的还强啊。”洞子启思索着，“年仅十六岁，连木泗师弟都拿不下他！怕也只有我出手才能杀了他。”他如果出手那就是施展出八卦血龙阵，阵法一现，那可就是彼此生死厮杀再无转圜余地了。
洞子启很自信，可是他明白，纪氏的实力也不算弱，真的厮杀起来自己这五名紫府修士很可能要陨落一两个。
如果能让对方知难而退，那就再好不过了。
“纪宁，厉害。”
“好样的。”
纪氏族人们则都看着纪宁，“没事吧。”纪一川看着自己儿子，看到儿子没什么伤势才放下心。
“洞子启！”影婆婆却是厉声喝道，“你们这是什么意思，突然偷袭我纪氏族人？我们可都在这呢，你们就敢这么嚣张。”
“你们雪龙山也太猖狂了。”
纪氏族人们很是悲愤，却个个强忍着不敢动手，毕竟对方是雪龙山。
“哈哈哈……”洞子启却是笑着，“突然偷袭？说的太难听了，我木泗师弟只是听说你纪氏有一天才，天赋了得。甚至连我雪龙山的孛子善师弟都是死在他手，今日见到了这位天才，禁不住手痒出手切磋一下而已，怎么，难道我雪龙山的紫府修士和你们纪氏的人切磋一下都不行了？”
“这叫切磋？”影婆婆厉声沙哑道。
“当然是切磋。”洞子启道，“现在看来你们纪氏的这位天才手段果然厉害，都能破了我师弟的法术，佩服佩服。”
“你……”影婆婆也气的一肚子火，她活了近四百年何尝受过这等气，如果她无牵无挂早就动手了，可是为了整个纪氏，她得忍着。
洞子启眼中凶芒一闪，冷哼道：“别说是切磋，就算是真的厮杀杀了那纪宁，你们纪氏又能如何？”洞子启幽冷的眸子扫视着那一群纪氏族人，嘴角有着一丝不屑的轻笑，让纪氏族人愈加悲愤。
气焰嚣张！
洞子启要的就是气焰嚣张，将这纪氏完全给压住！
“族长。”纪留真却是怒而喝道，“我纪氏不是好欺辱的，宁可站着死，不可跪着生。我纪氏步步退让，这雪龙山步步紧逼。真当我们纪氏是泥巴捏的？跟他们拼了！他们今天来这五个，定要叫他们死掉过半！”
“拼了。”
“族长，拼了。”
“他们不给我们纪氏活路，我们也不让他们活。”顿时不少纪氏族人怒而咆哮。
这让洞子启等五人微微一惊，雪龙山一方的确是势大，可那指的是雪龙山宗门！单单一个燕山雪龙山分支，比纪氏强，也强的有限……毕竟大家的顶尖武力都只是紫府修士，真的拼杀起来，即便灭掉纪氏，这雪龙山燕山分支也会损失惨重。
“闭嘴。”纪九火转头元力传音喝道，声音在每一个族人耳边响起。
族人都看向纪九火。
“他们在说什么呢？”雪龙山一方那魁梧青年巨散传音道。
“这些土著。”灰衣男子木泗传音道，“习惯了部落生活，宁折不弯。逼急了就会拼命……我们这边压的狠了点，所以他们开始有些反弹了。”
洞子启传音自信道：“不必担心，那纪九火是活了近四百年的老家伙，圆滑的很，他会劝说控制好他的族人的。”
纪氏一方则悄然彼此传音着。
“那雪龙山是欺人太甚。”纪九火传音道，“可是他们再嚣张，我们也得忍着！难道我们和他们真的斗起来？”
“可族长，我们可以和大夏王朝签下转让契约，到时候大夏王朝会庇护我们的，我们到时候还能分得三成的元石矿脉。”一名雄壮的纪氏族人连传音道。
“愚蠢！”纪九火传音道，“要和大夏王朝签下转让契约，必须先去上禀，而后等大夏王朝天使到来验收了元石矿脉，最后才能签订契约！这中间是需要时间的，这么长时间，我纪氏很可能会遭受灭顶之灾！”
“为了三成的元石矿脉，让整个部族陷入灭亡危机中？”纪九火喝道，“愚蠢的不能再愚蠢！即便真的成功签订转让契约，大夏王朝庇护我纪氏千年。可千年后呢？雪龙山到时候报复我纪氏，我纪氏一样完蛋。所以我宁可将整个元石矿脉都给雪龙山。”
“可是……”
“这样太气人了。”
“太……”
一个个纪氏族人心中都憋气的很。
“再愤怒再不甘心，为了纪氏，也得忍。”纪九火感叹传音道，“只要让纪氏继续繁衍昌盛下去，我们受点气又算的了什么？”
“要怪，只能怪我们实力不够。明明是天降大机遇，可这元石矿脉却是我们无法承受的。”纪九火看向纪宁，“纪宁，你是我纪氏从部族建立到如今最了不起的天才，任你成长，成为万象真人几乎都是一定的事。”
一个个族人都看着纪宁，眼中都有着期盼和渴望。
是啊。
纪氏崛起的希望！就在纪宁身上了。他们这些宗府的先天生灵，之前对纪宁的实力还有所怀疑，毕竟之前都只是听说而已……可是刚才他们亲眼看到纪宁展露出的实力手段，连一名雪龙山紫府修士的一强大法术都被强行破掉了，现在纪宁才十六岁啊！一想到纪宁的潜力，个个为之激动。
“不过再厉害的天才，死了，就不再是天才了。”纪九火看着纪宁，“你为了我纪氏，也得活着，活的长久。”
纪宁轻轻点头。
他想起了一人……那水府的第四代主人垒展，那个能够在那般多竞争者的情况下成为雎华仙人的亲传弟子，他的天赋不用说了，可惜在万象真人时就身死了。
“今日之辱，我纪氏族人当牢牢谨记。”纪九火看向一个个族人，“必须强大，强大了，别人就不敢欺辱你，瞧不起你。”
“是。”众多族人都点头，纪宁也是其中之一。
洞子启等五名紫府修士在旁边看着，看着纪氏那一群族人个个悲愤却又强压怒气的表情，不由嗤笑。这一幕他们见的太多了，当年他们在宗门时出去办事时，面对他们雪龙山，那一个个小部落都是只能弯腰低头。
“洞子启。”纪九火转过头来，看向洞子启等五人。
“谈好了？”洞子启看着纪九火，“不过纪九火我明确的告诉你，不管怎样，你万剑城的臣子令一定得交出来！不交出来，你纪氏灭族之祸就近在眼前！”
纪氏族人都难以控制怒火，个个愤怒都出现在脸上。
必须交出臣子令？
不是逼他们纪氏抛弃领地吗？
纪九火咬牙，面色难看，一字一字咬牙道：“我纪氏可以交出臣子令，离开这片领地！这领地内的一切都归雪龙山。”
“什么。”
个个震惊，纪宁也震惊看向族长。
纪九火继续咬牙道：“可是你们雪龙山必须给我纪氏一块臣子令，让我纪氏有根基之地！用万剑城的臣子令，换另外一座大夏城邑的臣子令。我纪氏愿意背井离乡。”