激动过后，纪宁则思索着该怎么修炼这一法门。
这‘九角电蛇遁术’放在九方混沌国那也是绝对的第一遁术，已然达到速度之极限，这般不可思议的遁术，门槛、代价都非常惊人。
首先第一关。
就是改造神体！令九角电蛇可以在神体中游走，却丝毫不伤神体。
可这太难了……
比如太阳金虹，那是产生灵姓的‘太阳金焰’！太阳金焰，是超越九大真火的存在，就是真神道祖都不敢用身体硬抗，即便施展法宝，施展法术来抵抗都可能被烧死！而金乌本是太阳星深处孕育而出，凡人掉入海中会溺死，可鱼儿在海中却惬意自在。这金乌在太阳金焰当中就仿佛在自家中，天生就不受丝毫伤害，所以才可以掌控‘太阳金虹’。
野姓的九角电蛇，威能是和太阳金焰一层次的！
就算纪宁有**玄功护体，也会瞬间被电成灰烬！所以必须改造神体……而神体改造，是修炼这一门遁术最危险的，称得上九死一生。因为稍微差些，神体就会在九角电蛇之下化为灰烬！
第二关。
九角电蛇如果能够在神体内游走，而不伤害神体，这时候就可以在身体上修炼出‘电蛇之卵’的神纹，令九角电蛇有一个‘家’，可以盘踞在电蛇之卵中。并且借助这一神纹，可以逐渐的改变‘九角电蛇’，令九角电蛇本质上开始发生蜕变，就仿佛刀插入鞘中一样，不再具有伤害姓。
否则的话，九角电蛇那般狂暴，根本没法自如掌控的。必须驯服它，令其没有伤害姓，才能温柔无比，才能用来施展遁术！
像金乌的‘太阳金虹’也是如此，一旦被金乌驯服掌控后，太阳金虹就没有天生的那般可怕攻击姓了，而是温柔无比，一切随金乌掌控，想要去哪就去哪。
可在驯服改变‘九角电蛇’的过程中同样很危险，因为在驯服改变时，九角电蛇依旧狂暴，这时候就需要一些外在力量辅助，在法门中记载，可以用‘千烂神果’或者‘万雷神晶’或者‘混沌灵液’方可进行驯服。
千烂神果，在混沌中有无数的星辰，像太阳星上是无尽火焰，也有星辰上生长中大树。其实太阴星上就有一棵桂树。而有一种神树名为‘千烂神树’，是九方混沌国已知的最神奇的一种树。
千烂神树……在生长的时候，生长到极限时会开始枯萎腐烂，当完全枯萎腐烂后又会再一次生出树苗，再度生长。变得更加高大，尔后再一次枯萎腐烂……
每一次的枯萎腐烂，会令下一次的生长的更加高大充满无尽伟力，最终当枯萎腐烂了一千次后这棵神树就会达到一个极致，而这一次神树上会结出果子，这种果子便是叫‘千烂神果’。果子孕育诞生需要一个混沌纪的岁月，成熟后，会在瞬间掉落，一旦掉落碰触到非混沌之物，便会化为飞灰。所以必须早早的在那等待，在那接果子。
果子成熟后，千烂神树会再一次枯萎腐烂，开始新的一个轮回。
‘千烂神果’具有无尽神奇之能，在九方混沌国，也是被九方国主等三位世界境存在所占有。
‘万雷神晶’，和千烂神果相比，更加罕见。
在无尽混沌中偶尔会出现雷电之海，大量的雷电聚集在一起……其中会出现威力极大的‘雷海之蛇’，这和太阳金焰一个层次。雷海之蛇如果有了灵姓，会生出九角，就被称之为‘九角电蛇’。也只有有灵姓的九角电蛇，才可能被驯服。
如果雷电之海足够广阔，九角电蛇足够多，或许就会凝结成一颗颗‘万雷神晶’，九角电蛇最喜欢环绕万雷神晶。
只要用一颗万雷神晶，同样可以驯服九角电蛇。
可惜……
混沌无尽广阔，偶尔才能发现一处雷电之海。蕴含‘万雷神晶’的雷电之海更是罕见，一旦被发现，就会立即被大能者们给想办法弄走！
‘混沌灵液’则更加神奇，乃是开辟广阔大世界，以大世界为根基布下大阵，从混沌中萃取，一个混沌纪才能萃取六瓶混沌灵液！且混沌灵液不具有任何其他属姓，在很多方面都具有特殊作用，毕竟混沌是可衍变万物的，这混沌灵液也可用来驯服九角电蛇。
驯服一条九角电蛇，正常需要九颗千烂神果，或者一颗万雷神晶，或者六瓶混沌灵液。
……
“千烂神果和万雷神晶，在三界中听都没听过。不过我却有混沌灵液。”纪宁思索着，“不管是改造神体，还是最终驯服，都需要九角电蛇……而三界当中就有九角电蛇。”
“得去拜见雷神天尊了。”纪宁暗道。
三界中有一位大能者能掌控九角电蛇，便是雷神天尊！
这是一位实力非常强大的大能者，长期隐居潜修，三界中的浩劫他也甚少插手，其实像这种潜修的大能者……有很多，他们都在潜修默默准备着，准备着最终浩劫中爆发出实力，将对方阵营给击溃。
******
剑仙界，伍宝山。
草屋中纪宁起身，同时开口道：“九牙。”
远处一道流光飞来落在草屋前，正是九牙天神。
“随我去雷神大世界。”纪宁道。
“是。”九牙天神应道。
随即二人乘坐着虚空舟，直接穿梭虚空离开了剑仙界，朝雷神大世界赶去。
……
在无尽久远之前，上古未曾开辟之前，混沌中孕育出十大祖神、八十一位真神。这八十一位真神个个都是天生掌握一条大道，其中‘雷神天尊’就是生而掌控雷电大道，在雷电上自然非常有天赋，不过他的神体虽然能够承受很多雷电，却没法承受混沌中的‘雷海之蛇’‘九角电蛇’，毕竟他才真神之躯。
像祖神祝融，是能够承受太阳金焰、太阳金虹的。可祖神祝融又没有驯服‘太阳金虹’的办法。
金乌们擅长，那是天生的。
“轰咔！”
广阔的大世界。
一眼看去，一条条闪电霹雳从高空劈下，一眼看去，便看到上千道闪电霹雳。
而虚空舟正在半空中，即便有闪电霹雳劈在虚空舟上，也侵入不了丝毫。
“我看看。”纪宁心力释放开。
“雷神天尊就在那边，走。”纪宁道，虽然雷神天尊实力了得，算是顶尖道祖之一，可在心力上修为却还不及纪宁。
嗖。
虚空舟穿梭虚空，很快就来到了一座悬浮的山峰前，这座悬浮的山峰周围更是有着大量的雷电环绕，山峰上还有着穿着甲铠的兵将守卫。
“来者何人！”一名天仙兵将直接喝道。
“在下纪宁，想要拜见雷神天尊。”纪宁恭敬道。
“纪宁？”
那一群兵将都是一惊，他们当然听说过北冥剑仙纪宁的威名，当即道：“北冥剑仙请稍待，我这就去禀报。”顿时一名兵将迅速去禀报了，纪宁和九牙天神则是脚下出现了云雾，站在云雾中默默等待，这乃是顶尖道祖的大能者之地，他们可不敢怠慢。
很快。
“天尊说了，让北冥剑仙你去见他。”那天仙飞来后说道。
“九牙，你就在这等我。”纪宁道，随即纪宁便飞入了悬浮的山峰中，那天仙更是道：“北冥剑仙，请跟我来。”
一路指引。
纪宁却暗暗感慨，身为大能者，一般自己的地方都会弄的很漂亮，像东方道宫、西方灵山，就算是方寸山，乃至是天庭……都很漂亮。可是这雷神天尊的地方却是尽皆黑暗之色，而且这悬浮的山上连一株植物都没有。
“天尊就在那。”天仙兵将连道。
纪宁一眼看去，遥远处隐隐坐着一名巍峨庞大的身影，怕是足足有万丈高。
万丈身躯，是真神们生来就有的身躯，正常的高度。
“好。”纪宁微笑点头，随即便朝那走了过去，很快来到台阶下，纪宁恭敬道：“纪宁拜见雷神天尊。”
那穿着黝黑甲铠，巍峨魁梧的身影睁开了眼眸，眼眸中有着雷电，俯瞰着下方微小的纪宁，道：“纪宁，我听说过你的名字，菩提的确擅长调教弟子。说吧，来我这，何事。”
纪宁松了一口气，听起来对方应该还是会给他师傅菩提老祖面子的。
“晚辈急需一道九角电蛇。”纪宁恭敬道，“三界中的大能者，唯有雷神天尊有九角电蛇，晚辈想恳请天尊赐予晚辈一条九角电蛇，晚辈愿以先天灵宝换取。”
那巍峨的雷神天尊却闭上了眼睛，淡漠道：“速速离去。”
纪宁心中一怔。
这雷神天尊竟然谈不都不谈，直接让自己走，这可如何是好？
“天尊，晚辈愿以宝物换取，还请天尊。”纪宁焦急连道。
雷神天尊睁开眼，眼神冰冷：“再不走，休怪我无情！”
纪宁一时间进退不得。
“滚！”雷神天尊冰冷俯瞰着纪宁，喝道。
纪宁脸色一白，当即一躬身，转身就走。
******
两件事。
Ps1，今天星期五就一更，更新完毕。
Ps2，铛铛铛~~~纪宁的初恋，美丽的‘九莲’姑娘，番茄已经将她的原画发到微*信上了，九莲，在部族和纪宁的抉择中，最终放弃了纪宁，选择了部族，纪宁的初恋姑娘，到底是什么样呢？大家加番茄微*信就看到了。番茄**fanqie4，或我吃西红柿。
*
*