纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
在一颗普普通通的混沌星辰上，一袭白衣的纪宁盘膝坐在一块顽石上，他周围时间流速达到百倍，正在参悟欲要破解一座神殿的阵法，那是帝石至尊用阵法困住的一座神殿！这些终究是祸害，尽早破除，也算解决掉威胁。
“嗯？”纪宁面色一变。
他遥遥感应到一股可怕的威胁出现在了遥远的一处方向，那危险让纪宁都感到心悸，威胁感不亚于‘毁灭之巢’。
“怎么回事？”纪宁疑惑不解，其他一些同样感应到可怕威胁的修行者领袖们也疑惑不解。
实际上在伊耶尔出手攻击貘谷时，混沌宇宙运转规则就已经锁定了伊耶尔，也是第一次真正锁定他，发现了这个可怕的威胁存在。
虽然单论实力，伊耶尔没有‘毁灭之巢’的威胁直接。
可伊耶尔是一名境界极高的强者，他只要活着，他可以源源不断的制造麻烦，甚至以后再炼制出毁灭之巢出来，严格来说，他的威胁性其实要更高。
忽然——
纪宁感应到貘谷至尊传来的讯息：“我遭到一名西斯族强者的追杀，他仅仅一人，一对一追杀我……我布下的阵法禁制一点用都没有。甚至他侵入我的领域，我的心神都受到影响没有丝毫察觉……幸亏关键时刻醒觉，不过仅仅和他正面简单一交手我就已经重伤。他的实力太强了，比我们都要强，比北冥都要强上一大截，若是正面搏杀，怕是几个回合，我就得丢掉性命。”
“什么！”纪宁大惊。
同时得到消息的鸿然至尊、波林至尊等一个个都同样大惊。
一对一？
西斯族什么时候强成这样了？这么久以来，修行者文明的至尊们一对一的无敌，仿佛是铁律了。
“他用了什么宝物么？”纪宁连问道。不但是他，鸿然至尊等一个个也都问了同样的问题。
“没有，他没有使用任何宝物，连兵器都没用，仅仅一只手，就让我重伤。他说……他叫伊耶尔！”貘谷至尊说道。
“连兵器都没用一个照面就重伤了貘谷？”纪宁震惊，“如此可怕的强者现在才暴露，隐藏的真够深的，这一次暴露他肯定全力以赴……他不用兵器，恐怕兵器对他意义也已经不大了？又或者他的双手就是他的兵器？总之是靠的自身的实力！”
貘谷至尊传来的讯息让纪宁有了诸多想法。
“西斯族。被排斥，没法使用一丝道的威能！他都能这么强，如果能调用道的威能，得多可怕？”纪宁暗暗道，“他应该不是普通的至尊，也不是终极帝君！很可能是……终极之道成就的至尊！”
终极至尊！
如此强的实力，纪宁自然会想到终极至尊。
不单单是纪宁一个人，其他修行者领袖们也个个想到了这一点。
其实在最早先的预估中，对西斯族入侵势力的真正推断中……也怀疑是否有‘终极至尊’。可纪宁他们都认为，首先那位西斯族的混沌宇宙掌控者已经到了无敌的地步，不至于冒险进入纪宁他们的混沌宇宙，毕竟一进来。就和自己的混沌宇宙断绝联系，且受到排斥，实力大大下降，就有了‘陨落之危’。
而在外面。那位掌控者却是无敌的，何必来冒险呢？
这个叫伊耶尔的西斯族，是西斯族除了掌控者外第二个终极至尊？
“这位叫伊耶尔的。”貘谷至尊传音道。“他的实力太强，我可以肯定，他就是终极至尊。我想不到其他任何可能！他的境界极高，他轻易就镇压时空，且在镇压时空上比我都要擅长。我的空间奥妙，在他面前仿佛笑话，根本无法影响他。他空间一道绝对是超越我的！”
“终极至尊！”纪宁他们顿时肯定了。
境界上比至尊还强，貘谷是最擅长空间的，都不如对方。
肯定是终极至尊了！
“貘谷，小心。”纪宁传讯道，他们都没有任何办法，毕竟距离太过遥远，只能看貘谷至尊自己的了。
……
虚空中。
貘谷至尊正在迅速逃窜。
“貘谷至尊！”在后面追着的伊耶尔陡然一声叱喝。
嗡！
一股无形波动瞬间侵袭进貘谷至尊体内，貘谷至尊感觉到眼前变幻，自己竟然在一座美丽的海洋上空，自己更是变成了一只海鸟在慢腾腾飞着。
“破。”貘谷至尊道心圆满，魂魄真灵强大，一声叱喝，强大的意志瞬间撕裂幻境。
这拽入幻境，和破掉幻境，也仅仅是刹那的事。
“你这幻境倒是比帝石还要难缠些，可也仅此而已。”貘谷至尊的声音回荡在虚空中。
“该死。”
在后面的伊耶尔见状皱眉。
进入其他的混沌宇宙，无法调用一丝道的威能，实力大减，可有一项实力几乎没什么影响——那就是幻术这一类手段！因为是直接针对魂魄真灵，幻术境界越高，威力自然越大。可惜，他伊耶尔虽然是终极至尊，可成就终极至尊的并非是幻术一类的。
就像纪宁，他若是将来成为终极至尊，乃是终极剑道！最擅长的是剑！
伊耶尔也一样，他最擅长的乃是‘光明’。
“你逃不掉的。”伊耶尔一咬牙，施展出了他的绝招之一。
在外面，什么招数都可以尽情施展。
可在这他的招数需要考虑消耗了多少力量，他这等境界，消耗太大，补充起来也很吃力。
“光，无所不在！”伊耶尔陡然全身大放光明。
亿万光芒，幅散四面八方。
一时间整个虚空都被照亮了，甚至都无比的刺眼，这些光线波及处，仿佛一切都在臣服，当照耀在正在逃窜的貘谷至尊身上时，貘谷至尊感觉到那些光线有着可怕的压迫力，在压迫自己跪伏。这种强大的压迫下，也令他速度大大锐减。
这乃是伊耶尔成就终极至尊后，最强的领域招数，他的光芒照耀所在，谁都得臣服！
在外界，他这光芒之威都能镇杀寻常的至尊的。也就在这一混沌宇宙威力大减，才仅仅有束缚压迫罢了。
“怎么这么强的束缚，比我的领域威能都强的多。”貘谷至尊大惊，这种束缚力太强了，让他速度都减了近一半。
呼。
伊耶尔全身放着无尽光芒，飞向了貘谷至尊，脸上却是悲天悯人：“貘谷至尊，何必再挣扎，你已经很累了。”
“真是好手段，伊耶尔，你应该就是西斯族的终极至尊吧，终极至尊不使用一丝道的威能都能这么强，我心服口服。”貘谷至尊露出冷笑，“可是这里是我们的家乡，你想要杀我？哼哼。”
话音一落。
轰。
貘谷至尊身前出现了一条长百万里的巨大的金色拱桥，拱桥边上有着一座雅致的三层塔楼，貘谷至尊就在三层塔楼门口，他冷笑看着远处的伊耶尔：“伊耶尔，你敢到我的桥上来。”
“这是？”伊耶尔脸色变了。
他能够清晰感觉到这座长百万里的巨大金色拱桥，正浩浩荡荡释放着可怕的威能，那是源自于混沌宇宙本源的威能。
“你们西斯族有一些杀招，你以为我们修行者就没有？我们修行者无尽岁月都在傻乎乎等死么？”貘谷至尊在金色拱桥上，在塔楼门口，“你们西斯族这应该是最后的决战疯狂了，原本想要等到最后时刻才暴露这‘自在金桥’的，谁想你出现逼得我陷入绝境，不得不先暴露了。”
“自在金桥？利用混沌宇宙本源的威能……”伊耶尔脸色难看。
“对，正是仿制的护道楼！”貘谷至尊冷笑道，“你们的护道楼我们得到了无尽岁月，一直琢磨，这‘自在金桥’虽然不及你们的护道楼精妙，却也已经能够利用些许混沌宇宙本源威能了。”
修行者文明的领袖们，一直知道灾难随时降临。
自然时时刻刻，殚精竭虑。
‘自在金桥’，有部分护道楼之效，身处自在金桥内，便几乎立于不败之地。这便是修行者文明应对这一场战争的底牌之一。
...
...
最快更新，无弹窗阅读请。