“谅你也不敢骗我。”童玉轻轻点头。
木泗连道：“虽然我等发现了这一巨型元石矿脉，可是这巨型元石矿脉是在那纪氏领地之内，小小纪氏本不足为惧，我燕山分支轻易就能将其灭掉，可是……”木泗将前因后果都叙说了一遍。
童玉听的皱眉：“迷阵？”
“嗯，纪氏族长纪九火很擅长阵法、毒物。”木泗连道，“这次我等广邀同门对付纪氏，纪氏本身实力不足为惧，唯有这阵法……”
“布下一大阵。”童玉皱眉道，“我等不擅长阵法很容易被其拖延下去，一旦拖延久了，大夏王朝天使怕就到了！在燕山周围诸多地方，离的近的阵法高手……有一个，便是‘农子道’师弟。只要请了子道师弟来，像这种小部族所能布出的阵法，自然手到擒来！”
木泗连点头：“农子道师兄也在我等邀请范围内，现在有童玉师兄开口，相信农子道师兄也会去的。”
“你现在速速就去邀请子道师弟。”童玉吩咐道，“我则现在便去你燕山。”
“谢师兄。”木泗大喜。
“嗯，去吧。”童玉吩咐道。
木泗当即脚下出现了一片绿叶法宝，尔后划过一道流光迅速的消失在远处天际。
童玉遥遥看着，沉思半响。
“地龙。”童玉转头喝道。
“主人。”只见一条青色鳞甲独角的地龙爬了出来，这地龙有四爪，雄壮威武。此刻它体型也在迅速缩小，变成十余丈长。
“走，随我去一趟燕山。”童玉轻声道，“此番若是立下大功，或许能借此机会请求宗门助我突破。”
童玉本是一散修，早早在炼气上就达到紫府境界，只是他炼气上修炼的是一浅显的功法，令他在炼气上想要突破到万象真人境界几乎不可能！而后来他修炼缓慢的神魔炼体突破到了紫府层次，神魔炼体达到紫府……也算一人才，因此得以拜入雪龙山门下！
奈何炼气上已经达到紫府后期，无法回头。换一功法也晚了。
幸好长时间散修磨练出的凶厉果断心性，立下大功，更被宗门栽培，得以传授神通‘法天象地’，他的地位才一举飙升。
如今……他长期闭关在此，就是想要神魔炼体突破到万象层次！只是每一个大境界的跨越，都太艰难了。宗门的确有办法提高突破的可能性，可那代价太大，怎么可能舍得帮他？
“主人定能成功的。”地龙爬来。
童玉直接坐在了地龙背上。
哗！
地龙直接脚下生云直接飞向远处天边，消失在夜空当中，龙的血脉天生能控水，虽仅仅紫府层次……却也能驾云飞行了。
******古老水府中。
纪宁和黑色老牛并肩走出了星辰殿。
“在这星辰殿内，悟道的确快的多。”纪宁赞道。
“星辰殿有推波助澜之效。”黑色老牛道，“但是根本还是你平常的积累，只有你经历的多，感悟的多，平常零零碎碎的大量感悟……你自己没多大察觉，可是在星辰殿内悟道时便会进步很大了。可如果没有平时的积累……天天在星辰殿，也是无用。”
纪宁点头。
读万卷书行万里路，经历、感悟才是根本。
“战神殿到了。”黑色老牛站在战神殿前，战神殿那青铜大门上雕刻着战斧、长矛，杀伐气息扑面而来。并且整个青铜大门上都是蒙蒙的一层红光，有着血腥杀戮之气。
纪宁屏息。
“前辈。”纪宁连问道，“当年雎华仙人去闯战神殿第一层经历了什么？”
“问也无用。”黑色老牛摇头，“战神殿每一层的危险都是临时定的，可以随时更改，我和洞府之灵聊的时候早就知道了。”
“哦。”纪宁无奈。
黑色老牛连道：“小心点，虽说战神殿的考验本质上是磨练你，不想杀你，你又是神魔炼体，死在战神殿的可能很低，可既然是考验总有危险！你可别真丢了性命。”
“放心。”纪宁随即伸手便上前要推开青铜大门。
手刚一碰触到青铜大门。
哗！
青铜大门表面的那一层蒙蒙红光就瞬间吞噬了纪宁，纪宁凭空就消失在了大门前，被吞噬的刹那，纪宁眼睛瞪得滚圆满是震惊之色。
“哦，我忘了告诉他进战神殿，是直接被挪移进去的。”黑色老牛见纪宁瞪眼的样子，一双牛眼也瞪起来，尔后呵呵笑起来。
******一眨眼。
便来到一无尽广袤的大地上，地面上的泥土仿佛被鲜血染红似的，在前方更有着一尊巍峨的高塔，塔门正闪烁着隐隐白光。
“嗯？”纪宁一眼就看到旁边不远处正站着那头黄色大熊。
“前辈。”纪宁连恭敬行礼。
黄色大熊微微点头，原本的冷漠表情似乎少了不少，态度也亲和了点：“五岁就达到道之域境，在神魔中也是罕见了，告诉我，你想要闯战神殿哪一层？”
“还可以选？”纪宁错愕。
“当然可以选！比如这水府主人在外闯荡，回来时都元神道人阶段了。而且他仅仅只有两次闯荡机会，自然不会选择第一层。”黄色大熊道，“你现在完全可以直接选最高的战神殿第十层，当然即便战神殿的考验不想杀死人，可那残余的一丝波动，都会让你瞬间化为粉末，连魂魄都不留了。”
纪宁眨巴眼。
好吧。
第十层？
连雎华仙人成了散仙之后也才闯过第七层！第十层的威能，根本没法想啊。纪宁只能感叹创造这水府的远古神魔太厉害了。
“我选第一层。”纪宁老老实实道，按黑色老牛所说，在未曾领悟雨水剑域前，自己闯过第一层可能都不足一成，可见第一层之难。
“嗯。”黄色大熊点头，“算是踏实，你是第一次闯，这次的考验会是最轻松的一次考验。”
“最轻松的？”纪宁一怔。
黄色大熊那毛茸茸的熊爪就瞬间抓住了纪宁的手臂，哗！瞬间纪宁和黄色大熊就到了那座巍峨高塔的塔门处，蒙蒙白光的塔门，纪宁和黄色大熊一步迈入，就进去了。
这是高有千丈，方圆数千丈的蒙蒙白色空间，只有后方有一道悬浮的门。
“这里是战神殿第一层。”黄色大熊说道，纪宁立即小心翼翼看着四周，战神殿第一层？那危险考验在哪？
“看。”黄色大熊站在一旁指着前方。
纪宁顺着黄色大熊指的方向看去，只见远处凭空出现了一黑色的木桩，木桩大概有纪宁的大腿粗细，高约有一丈高。就这么竖立在那。
“木桩？”纪宁一怔。
“我给你的考验，可比当初给雎华，给垒展要轻松不少。”黄色大熊道，“这战神殿第一层考验就是……在这一炷香烧光之前，那将那木桩给砍断！”黄色大熊的手掌也出现了一炷香，香也就大概一尺高而已。
“香烧光前，劈断这木桩？”纪宁看着那木桩。
难怪这洞府之灵说是最轻松的考验，比雎华、垒展的还轻松！的确，仅仅是劈砍木桩，的确没有任何危险。而且木桩又是傻傻的站在那，根本不会反抗。
“开始了。”黄色大熊说道，那一炷香也出现在不远处的地面上，已经点燃。
“一炷香……”
纪宁不敢浪费时间。
纪宁嗖的一声就窜到了那木桩前，虽说仅仅是木桩，可盲目的直接攻击木桩是很傻的行为，宁可拿出一丝时间先探查一下……看看这木桩哪里更加容易弄断，知己知彼才更有胜利希望啊。这木桩通体黑色，上面有着一圈圈纹路。
“是否顺着纹路劈更容易？”纪宁暗道。
“喝！”
纪宁手中出现了北冥剑，体内神力、紫府元力都完全爆发，哗哗哗~~~周围更是出现了蒙蒙细雨，这些细雨如丝，环绕着周围，清凉而舒爽。却也让纪宁的周围‘道’的痕迹明显强大的很多。
“丝雨如线！”纪宁一来就是最强招。
哗！
纪宁的剑光一闪便凭空消失，完全融入在周围飘荡的如丝细雨中，纪宁的剑光也化为了其中的一抹丝雨，如丝如线，锋利无比，瞬间切割在木桩之上。
“嘭！”木桩上仅仅出现一丝白痕，雨水一冲，白痕就消失了，似乎什么都没有。
纪宁却因为强大的反震力弄的虎口都瞬间裂开，整个人都连退三步，可瞬间手掌虎口又完全好了。
“仅仅一白痕，这木桩果然坚韧无比，要在一炷香内弄断它很难。”纪宁瞬间上前又是一剑。
同样如丝如线的一剑。
剑融入在丝雨中……嘭！
碰触木桩瞬间再度产生强烈撞击声，可是这一次纪宁是精准的沿着纹路劈进去，虽然依旧被震得倒退，可纪宁却惊喜发现……木桩上有了一丝很小的伤口，伤口很小，几乎可以忽略，可毕竟已经有伤口了。
“我现在凭借雨水剑域施展出的这一剑……怕是能媲美小千剑阵第九层了。竟然仅仅只是留下这么小的伤口。”纪宁心中也震惊，“如果没有雨水剑域，我还真奈何不了他。”
纪宁很清楚，在雨水剑域中，自己如虎添翼，剑法威力早就提升了数个层次。