颛水小楼、天农曲戈等一个个甚至都屏住了呼吸，都处于震撼中。
“小楼，这位朋友是谁？”那三十六名散仙中为的一个虎背熊腰大胡子的男子开口道。138oo1oo.
“凡叔，他是纪宁，是我此次邀请来的，谁想遭到了散仙死士的刺杀。”颛水小楼道。
“纪宁？”那虎背熊腰的‘凡叔’瞬间就猜到了纪宁的身份，在他身后的一众散仙也大多猜到了，少炎农之死，虽然算不上人人皆知。可是他们这一群散仙毕竟坐镇水云楼，大多还是知道这事的。
立即就猜出是少炎氏派出的散仙死士，这让颛水氏的一众散仙们顿时有些幸灾乐祸，他们颛水氏和少炎氏可是亿万年的死敌了。
“纪宁小友。”颛水三凡看着黑色道袍纪宁，哈哈笑着，“当真是了得啊，这散仙如果我猜的不错，应该是浮云仙人，他可是活了过十万年的散仙，竟然最后死在你手。而且你这第二元神应该还是元神圆满层次吧？”
“元神圆满层次，就能杀死一名顶尖散仙。在元力上明明差上一筹，修炼更是仅仅才三十余年，厉害，厉害。”
“那莲花法术也让我等大开眼界，那剑阵之术也很是了得啊。”
颛水氏的一群散仙们都在那笑着夸赞。
之所以夸赞，不但是因为纪宁的确让他们吃惊，更重要的是纪宁和少炎氏也是结下了大仇！他们颛水氏和少炎氏也是死仇，所以越看纪宁越加顺眼，纪宁越是了得，对少炎氏威胁越大，他们也越是欢喜。
“谬赞了。”黑色道袍纪宁摇头道，“是因为诸位前辈联手威能太强，令血盘封天大阵即将崩溃，浮云仙人自知已经没时间了，所以是主动放弃，我这才能杀死他。”
论实力和浮云仙人相比，自己这第二元神其实只能算是相差无几。
如果只是简单的一对一厮杀，恐怕谁都杀不死对方。
可这次不是简单的厮杀，而是一场刺杀！是在大夏王都‘水云楼’中的刺杀，所以必须战决，浮云仙人作为死士刺客，一开始就将自己逼到了悬崖边上，在短短片刻内奈何不得纪宁后，便只能绝望迎接死
“嗖。”
“嗖。”
白水泽、小青这时候也冲到了黑色道袍纪宁身边，他们俩之前是跟金甲禁军一起在边上另一处吃喝的，纪宁遭到刺杀时，连金甲禁军都来不及保护，更别提小青和白水泽了。
他们俩焦急、不安，甚至都快疯狂了，他们俩甚至都不敢‘心灵传音’，唯恐令纪宁分心，毕竟之前生死厮杀，一旦分心出了意外那可真是后悔莫及了。
幸好！
幸好纪宁活下来了。
“是你杀的，就是你杀的。”颛水三凡摇头哈哈笑道，“你第二元神‘元神圆满’，可比那浮云仙人低上整整一个大境界。最后浮云仙人丝毫奈何你不得，他输得根本没话说，你赢的也是干脆利落。”
就在这时，忽然一股强大的气息从上方弥漫开。
令在场的一众散仙、纪宁、颛水小楼、天农曲戈等一群人个个抬头看去，只见楼阁上方早就打开的顶部飞下来一群人影，这群人为的穿着黑色甲铠，身后的则都是穿着银色甲铠。正是大夏王朝的禁军！
为的穿着黑甲的青年嬉笑着，显得逍遥自在，身后一群银甲甲铠军士也很轻松的跟着。
“小楼，你们水云楼怎么了？”这黑甲青年笑着道，“之前禁军军营内监察整个王都时，现你们水云楼上方出现三十六名散仙，而且三十六名散仙竟然结成了‘颛水神蛇’飞进这座楼阁，出大事了？”
禁军监察整个王都，像街道、广场乃至很多仙家府邸，一旦出现了强大的厮杀波动，禁军都会以最快度赶去。
不过像天宝山、水云楼等一些类似的地方，都会有一些赌战、厮杀，这些商业之所都是向大夏王朝申请了，得到大夏王朝同意了，才允许‘有条件’的厮杀。所谓‘有条件’的厮杀，就是一些赌战之类的。
像刺杀，依旧是绝对不允许。
禁军之前一开始现水云楼有强大的波动，还以为是比较厉害的赌战，后来现三十六名散仙形成‘颛水神蛇’才知道不对！不过水云楼有强者坐镇，禁军们也不着急，于是一个副统领随便带领一些人马，很悠闲的过来了。
“是刺杀。”颛水小楼笑道，“刺杀的死士散仙应该是少炎氏的浮云仙人，泓兄，说是浮云仙人，也仅仅只是猜测。”
“少炎氏的浮云仙人？刺杀的是谁？”黑甲青年夏芒泓惊讶道。
颛水小楼指向纪宁：“喏，就是他。”
夏芒泓也看向纪宁。
“他？”夏芒泓好奇看着纪宁，“少炎氏派出一个死士刺杀你，你还能活着？”
纪宁哑然。
眼前这夏芒泓说话也太没分寸了，直接问被刺杀的人‘你还能活着’，让纪宁如何回答是好？
“纪宁，我给你介绍下。”颛水小楼道，“这位是大夏禁军中的副统领‘夏芒泓’，也是我的好友。”
纪宁顿时明白了，夏芒泓？原来是大夏皇族的，估计在皇族内也挺受重用，否则颛水小楼不会如此客气。
“泓兄，这纪宁可是我的好友，此次遭到浮云仙人刺杀，浮云仙人可是用‘血盘封天大阵’封禁了那交战之地，令我水云楼众仙人也来不及救纪宁，幸好纪宁有这第二元神。他这第二元神应该才是元神道人层次，却硬是将浮云仙人斩杀，你说厉害不厉害？”颛水小楼道。
“这么厉害？”夏芒泓眼睛都亮了，“纪宁？我知道你，你就是杀死少炎农的那个万象真人小子，没想到你竟然还有第二元神。如果我没记错，你修炼才三十年吧。仅仅才三十年你的第二元神就能越了一个大境界杀死了浮云仙人？佩服佩服，我夏芒泓最佩服有实力的人，今天遇到刺杀这事你恐怕还心乱的很，过几日，我派人去请你，我摆宴，我们好好叙叙。你可一定得给我面子？”
“夏芒统领请我，我自然到。”黑色道袍纪宁也说道。
“纪宁兄，你这次真是让我吓得一身汗啊。”颛水小楼看着纪宁，“真是一波三折，我之前都以为你难逃此劫了。”
“纪宁兄的实力，当真了得，此次仙缘大会，纪宁兄定会大放异彩。”天农曲戈也点头赞道，单单纪宁之前用本尊竟然能从‘白骨灭仙针’下活命，天农曲戈也认定了纪宁本尊实力也是极为强大的。
“我也很是佩服纪宁兄。”波颜仙子笑着，同时看向旁边的箫郎，“可刚才却有人一次又一次挑衅纪宁兄，想要和纪宁兄比试，还瞧不起纪宁兄，说纪宁别去仙缘大会丢脸，让纪宁回家再修炼三百年……那话说的真叫一个了不起啊。”
箫郎脸色顿时一会儿青一会儿白。
之前就是他在挑衅纪宁，甚至后来还直接不屑的说纪宁如何如何……之前他击败波颜仙子后，的确得意非常，口出狂言说了很多难听的话。
现在看来的确可笑的很。
“瞧不起纪宁？让纪宁别去仙缘大会丢脸，再回家修炼三百年？”夏芒泓其实也看的出来，还是故作好奇的问道，“谁说的这话？”
“还能有谁，便是这位风流翩翩佳公子‘箫郎真人’。”波颜仙子指着箫郎。
刚才箫郎不给她面子，女人可是很记仇的。
“箫郎？就你还瞧不起纪宁？”夏芒泓显然也是一纨绔，看着箫郎。
箫郎咬牙，脸色苍白。
“哼。”一声怒哼，箫郎掉头就走，直接拉开大门，走上门外的长道离去了。
“走了？”夏芒泓摇头，“真是无趣。”
颛水小楼则正看着纪宁道：“纪宁兄，此次你在我水云楼遭到刺杀，我水云楼甚至都未能够快的救下你，是我水云楼的过失……”
“怪不得水云楼，这是我自己惹下的仇怨。”纪宁道。
“我颛水氏既然开了水云楼，就必须保护水云楼的客人，这点不需要多说，这次是我颛水氏做的不够，这是我新晋得到一件宝物，我看纪宁兄莲花法术颇为厉害，此宝物或许对纪宁兄有所触动。”颛水小楼的手中突兀的出现了一细长的瓶子，瓶子上还有着一朵莲花。
“这莲花法瓶，含一些莲花奥妙霊，便赠与纪宁兄，算是赔礼。”颛水小楼递给纪宁，“纪宁兄不必拒绝，你拒绝，便是让我难做。”
纪宁迟疑了下便收下了。
这莲花法瓶，纪宁之前第一眼就现了不凡，宝物本身算不得多么厉害的法宝，可上面的‘莲花’却蕴含众多符纹，的确值得研究一番，说不定对自己有触动，能完善提升‘莲花剑界’。
聊了片刻，纪宁便告辞了。
毕竟刚刚经历了刺杀，这酒宴自然也吃不下去了。
水云楼前。
颛水小楼、天农曲戈看着纪宁的那一艘大船碾压着气浪飞离开去，也沉默了片刻。
“夏芒泓之前率领一群禁军过来，知晓了这一战。想必很快整个禁军都知晓，禁军都知晓了，那整个大夏王都也就知晓了。”颛水小楼唏嘘道，“此次一战……会很快传遍大夏王都，这纪宁算是真正出名了。”
之前纪宁购买孔雀羽，别人最多说纪宁走大运。
而这一次才是纪宁证明实力的一战，才会真正被很多人尊重。
“是啊，修炼仅仅三十年，就能练就出第二元神。且第二元神还能斩杀顶尖散仙。如此天才……整个大夏王都都罕见啊，少炎氏竟然有这样的仇敌，恐怕数千年数万年后，纪宁和少炎氏还会有很多争斗啊。”天农曲戈笑着道。