纪宁、木传真人、黑石真人都是心中一紧，得到的喜悦尽皆抛之脑后，他们三人现在心中只有一个想法：“道祖选的是谁？是我吗？”
“走吧。”祁王道。
“嗯。”纪宁三人都乖乖跟随，只是个个心中情绪澎湃激荡。
******
天芒殿主殿。..
夏皇神情一变，露出吃惊之sè。
“怎么了，夏芒？”吕洞宾、覆海等九人都看向夏皇。
“夏芒，难道道祖已经选定了弟子？”吕洞宾更是笑着道，他们这些纯阳真仙哪个都不是善茬，夏皇仅仅是表情的变化就吸引了他们的注意，令他们做出了猜测。毕竟夏皇此等身份，怎么可能无缘无故就吃惊！
“哈哈哈……”夏皇点头笑道，“真是瞒不过你们，的确，我第二元神拜见了师尊，师尊刚刚已经选定。”
“谁？”
“道祖选的是谁？”
眼前这些佛门、天庭、道门的一众真仙天神们尽皆都好奇问道。
“不急不急，我已经传音给祁王，让祁王将那三个小家伙带来。”夏皇笑道，“等那三个小家伙到来，我便直接公开。”..
“还卖关子！”覆海撇嘴，随即他看了眼身侧的邋遢真人，“小师弟，此次你们这大夏世界的仙缘大会说来还真特殊，小师弟你是师尊门下。那赤明道祖又收了一弟子……这一次仙缘大会，却是有了两名道祖弟子，恐怕要不了多久，也会传遍三界吧。”
邋遢真人在一旁笑着，在这群真仙天神面前，他还是极少开口的。
“道祖选的是谁？”邋遢真人心中也疑惑，“是纪宁师弟么？”在心中他也自然希望自己的师弟能够拜在道祖门下，如果这样，那黑白学宫这次可真是圆满了。
……
片刻。
祁王率领着纪宁三人进入主殿中，顿时引起近千天仙们都将目光转过来。
“他们三人怎么都来了？”
“难道道祖已经选定了弟子？”
天仙们瞬间就猜到了原因。个个心中也紧张起来。
“陛下。三人已带到。”祁王恭敬道，纪宁、木传真人、黑石真人则乖乖站在他身后。
“嗯。”夏皇微微点头。
祁王当即退到了一旁原先自己的座位盘膝坐下，这时候纪宁三人完全成了整个天芒殿主殿的焦点，纪宁三人的眼中更是有着难以掩饰的一丝紧张忐忑不安，虽然他们三个都是妖孽般的天才，可此刻依旧紧张忐忑！
大殿之上的夏皇难得的面带微笑，朗声道：“师尊在你们三人中已经选定弟子。这弟子便是……”
话音一出，所有人屏息。
“一定是纪宁，一定是纪宁。”尉迟惜月和一旁的余薇紧紧握着手。
“纪宁，纪宁。”余薇也默默期待。
九莲也抬头看着。
“千万别是纪宁，千万别是！”玄机老祖狭长的眸子中却有着焦虑担忧，如果纪宁成了道祖弟子。恐怕将来真的会成少炎氏大的祸患了！
很多人都在默默期盼。
有些人希望是纪宁，有些人希望是木传真人、黑石真人……各自都有各自的支持者和反对者。
大夏王朝世界新诞生一名‘道祖弟子’，完全会令将来的大夏王朝的势力格局发生根xìng的改变。
……
夏皇目光扫过下方，故意吊足了胃口，发现一旁的覆海怒而瞪眼、吕洞宾也在摸着鼻子时，夏皇这才道：“师尊所选弟子便是……木传真人！”
“木传真人！”
夏皇的声音在整个主殿中回荡着，一时间主殿前所未有的安静。
“木传真人！”
“道祖弟子，木传真人！”
“木传真人！”
齐刷刷的。主殿中天仙们、被淘汰的万象真人们都转头看去。目光都落在了那看似憨厚的朴素少年‘木传真人’身上。一时间这些天仙们心中都忍不住有着嫉妒羡慕渴望种种情绪，他们都清楚眼前这个憨厚少年真的要一飞冲天了！
道祖弟子！木传真人！
这一刻。木传真人成天芒殿中最耀眼的存在！
“竟然是木传真人！”尉迟惜月、余薇、邋遢真人等一个个都转而看向了纪宁，他们都纪宁感到不甘。
已经很努力了。
修炼岁月是三人中最短的一个，更是此次仙缘大会的第一，什么没被选中？
不过他们都没法反抗，因这乃是赤明道祖选弟子！入了赤明道祖的眼，才会被选中……并非说第一就一定会被选中。
******
“师尊所选弟子便是……木传真人！”声音入耳，纪宁感到一蒙。
大概有极短暂的一刹那，纪宁头脑一片空白，不过很快他就恢复了清醒。虽然恢复清醒，可内心中还是浮现了万千情绪。
“怎么会是他？”
“道祖何选了他？”纪宁内心中有焦急、不甘、愤怒以及……无奈！
无奈，真的无奈。
因这选弟子是要看道祖的，任凭他纪宁展露的再耀眼，如果道祖看不上，那也是白忙活。
“如果我将‘摘星手’完全显露出来，或许赤明道祖就会选我吧。”纪宁脑海中甚至浮现了这一念头，不过这仅仅是一种不甘心罢了，纪宁也清楚，仙缘大会上人多眼杂，一旦摘星手显露出来暴露了，根无法预料后果！
三界暗流汹涌，太神秘了。
三寿道人生死未知，纪宁不敢冒险。
“恭喜木传兄。”纪宁当即转身向一旁的木传真人表示了恭喜。
另外一侧的黑石真人眼中情绪还复杂万分，听到纪宁这一声‘恭喜木传兄’才惊醒过来，他暗暗惭愧，面临如此打击……他的情绪恢复还不如修炼仅三十余年的纪宁，不管怎样，没被选中就没被选中，毕竟三人中注定了有两个人不会被选中。
“恭喜木传兄。”黑石真人也恭喜道。
木传真人眼神中都满是喜悦，当即连道：“纪宁兄、黑石兄，我也只是运气。两位并不输于我。”
在大殿之上的夏皇看了这一幕。微微点头。
这纪宁和黑石真人道心还算了得，道祖弟子的机会到了眼前又突然没了，这种打击……甚至可能会让一些人的道心崩塌，直接走火入魔。纪宁和黑石真人都能迅速从打击中恢复清醒理智，不愧是此次仙缘大会前三。
“纪宁，黑石。”夏皇在上方开口，“你等二人也不必丧气。我说过，你们二人都能拜在纯阳真仙门下！我会帮你们选最适合你们的师傅……如果别人不收你们二人，我夏芒埙便亲自收你们二人徒。不过我一不走剑道，二不走阵道。并非是最适合你二人的师傅。你们先在大夏王都呆上三rì，三rì内，我会派人去见你们。”
“谢陛下。”
纪宁和黑石真人都恭敬道。
“你等二人先退下吧。”夏皇道。他对纪宁和黑石真人也是很看重的，不管是之前地府六道轮回遭到攻击而崩溃，还是此次仙缘大会诞生两名道祖弟子……夏皇越来越觉得，此次仙缘大会应该会诞生三界英豪。
这纪宁和黑石真人也有如此潜质！
“木传师弟，你便暂且坐在帝昊师弟边上。”夏皇道。
木传真人屏息。
师弟？
夏皇喊他师弟？木传真人明白……从今天起，他木传真人命运的确有了一个大的转折，真正的要一飞冲天了。
“是。”木传真人也乖乖走上前去，被帝昊直接抓着做到了他身侧。
“嗯？”木传真人看到了对面的覆海天神。也看到了覆海天神身侧的邋遢真人。“这邋遢真人怎么会坐在这？”
此处可都是真仙天神聚集处，连天仙都不能靠近。邋遢真人怎么会靠近？而且那穿着深绿sè蛟龙甲铠的男子又是谁？
……
纪宁坐回了延王的身后，延王更是安慰道：“纪宁，不必泄气。毕竟你此次也是能拜在一名纯阳真仙门下。即便没其他好的纯阳真仙……最起码也能拜在皇帝陛下门下。皇帝陛下成了你的师尊，在大夏王朝世界你可真是后顾无忧了，无需担心那少炎氏了。”
纪宁轻轻点头。
拜不了道祖，那就暂且退而求其次吧。纯阳真仙也已经是三界中的厉害人物了，对‘三寿道人的生死’或许有可能知道。且纯阳真仙当师尊，也算有了后台靠山！
“纪宁。”尉迟惜月担心看着纪宁。
“纪宁。”余薇也看着纪宁。
她们俩都很担心。
纪宁坐下后，轻轻一笑：“道祖选不选我……我根无法左右！不管怎样，我已经竭尽全力。”
“嗯。”余薇、尉迟惜月都松了一口气，纪宁的道心比她们预料的还要强大坚定。
纪宁则是看向远处真仙天神聚集处，当即低声问道：“大师兄怎么坐到那边去了，在大师兄身前的那个穿着深绿sè蛟龙甲铠的男子又是谁？”
余薇、尉迟惜月相视一眼。
尉迟惜月开口道：“你们之前去选神通时，那位覆海天神便来了，覆海天神乃是玄武大帝弟子，此次来仙缘大会这是专门带邋遢真人走的。”
“带大师兄走？”纪宁疑惑。
余薇道：“刚才纪宁你没看到，整个主殿都是议论纷纷，大师兄他施展的那么神通叫‘玄武大神通’，乃是大能者玄武大帝所创。其实大师兄……早就被玄武大怠中，此次便是被带走去到玄武大帝门下真正学道修仙的。”
“什么。”纪宁震惊。
木传是大能者弟子，大师兄也成了大能者弟子？
看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l