这个年龄是神魔年龄，真正的神魔是天地孕育所生，一出生就是先天生灵。而纪宁是在十一岁那年天降水火孕育出了神魔之躯，就相当于平常一般刚刚诞生的神魔。而现在是十六岁……将纪宁当成神魔看，的确才五岁。
“能在十年内修炼到紫府，才能证明你的潜力。”黄色大熊看着那巍峨的青铜大门，眼神复杂，“你才能进神通殿……神通殿内有主人留下的考验，你通过了，才能得到主人留下的一门厉害的神通法门。”
“记住只有一次进入神通殿的机会。”黄色大熊看着纪宁，“所以你实力越强进去把握最大，最好十岁那年进神通殿，否则失败了可就得不到神通了，毕竟是考验，还是有些危险的，大意也可能丢掉性命。”
纪宁好奇问道：“神通殿留有什么神通？”
黄色大熊看了眼纪宁，淡漠道：“闯过考验就知道了，至于闯不过？也没资格知道。”
“走，去看下一分殿。”黄色大熊继续往前走。
纪宁看了眼青铜大门上的那散发无尽威压的一只手掌。
神通殿？
自己神魔炼体上还未达到紫府层次，想太多也没用。
……这条古老廊道中，黄色大熊在前，黑色老牛跟随一旁，纪宁在最后面行走着。
“这一分殿。”黄色大熊看向旁边一座关闭的巍峨青铜大门，青铜大门上雕刻着一柄斧头一柄长矛，杀伐气息扑面而来。甚至青铜大门表面隐隐泛着一股血腥红光，让纪宁看了都不由心惊。
“名为战神殿。”黄色大熊道，“是整个水府最危险的地方，也是充满机遇的地方。”
最危险？充满机遇？
纪宁好奇。
“继续看下一个。”黄色大熊也不罗嗦，直接往前走。
……远处隐隐传来流水声，纪宁好奇看着前方那已经打开的木制大门，大门开启，透过大门往里看，隐隐能看到流水，看到山石，还有一座孤零零的草屋。
“这是星辰殿。”黄色大熊站在殿门前，看到里面无尽广阔空间，“星辰殿内一切都是主人亲手布置，居住在星辰殿内，甚至能体会道的奥妙。”
旁边黑色老牛更是激动连道：“纪宁，雎华仙人能够活数百万年就是因为这星辰殿，星辰殿中处处蕴含道的奥妙，甚至有一条条完整的‘道’……雎华正是有星辰殿，境界才那般高，才能扛过一次次灾劫，活了数百万年。”
“一条条完整的道？”纪宁有些疑惑。
“一切都已经告知你。”黄色大熊看着纪宁，“你现在能进的地方，就是主殿，和这一条廊道，以及四大分殿。其他地方你不要闯也闯不进去。好自为之，希望你能活到成为元神道人的那天。”
哗。
黄色大熊直接消散成一个个光点，化为虚无。
纪宁这才松一口气，他总感觉面对黄色大熊有着很大的压力。就仿佛面对某个古老的强大神魔。
“洞府之灵就这样。”黑色老牛笑道，“别说对你，就是对雎华仙人，这洞府之灵一样不怎么理会。傲的很。其实我在这无尽岁月，也觉得洞府之灵傲是正常的，毕竟雎华仙人当年也没有真正掌控这水府。”
纪宁若有所思，轻轻点头。
随即连问道：“前辈，四大分殿我现在该怎么办是好？还请前辈指点。”
“先去珍宝殿。”黑色老牛道，“跟我来，我熟悉的很。”
“好。”纪宁觉得黑色老牛比那洞府之灵黄色大熊好说话的多。
******珍宝殿。
纪宁和黑色老牛一同步入其中，顿时感觉进入了另外一个世界，高空中悬浮着一件件奇宝，有些强**宝散发的波动都让纪宁为之心颤。怕是稍微一点波动都能将自己碾压成齑粉。威能远超自己想象。
“宝贝啊。”黑色老牛唏嘘，眼睛都发亮，“都是宝贝啊，雎华仙人当初也是看着这些宝贝流口水，可是没办法，拿不到手啊。如果这些宝贝任拿，雎华仙人恐怕早就度过天劫成天仙了。”
纪宁看了也心动。
看上方那一柄血色战矛，战矛显得很朴素，可单单悬浮在那，都令周围虚空隐隐破碎，接着虚空又恢复。破碎、恢复、破碎……不断这么下去。
“这些都是第一代主人留下。”黑色老牛连道，“是留给往后的历代主人的，他也是要培养后来的历代主人。所以想要得到这些宝物，也必须遵循他的规矩。否则即便像雎华仙人因为三灾九劫而身死，也无法拿到一件宝物。”
纪宁好奇：“什么规矩？怎么才能拿到这些宝物？”
“你去看那边。”黑色老牛的牛头朝旁边点了下，纪宁顺着黑色老牛的眼神看去，只见远处墙壁上有着一个个密密麻麻的小字，隐隐都是神魔文字。
纪宁连走上前，一口气看完。
“原来是这样。”纪宁皱眉。
珍宝殿的宝物……完全有可能得到。
有两种方法。
第一种是神魔炼体境界提升。
神魔炼体达到紫府层次，即可在珍宝殿挑选一件‘人阶法宝’或者价值相当的其他物品。
神魔炼体达到万象层次，即可挑选一件‘地阶法宝’或者奇物。
神魔炼体达到元神层次，可挑选一件‘天阶法宝’或奇物。
返虚层次，可挑选‘仙阶法宝’……渡劫成功，成天神！可挑选‘纯阳法宝’或奇物。
“法宝竟然分成五阶。”纪宁喃喃自语，“紫府才能催动人阶法宝，万象才能催动地阶法宝，元神才能催动天阶法宝……再上面还有仙阶、纯阳。”
关于这些纪宁可听都没听过，之前只知道入阶法宝。
“法宝主要分成五阶。”旁边黑色老牛道，“并且人阶法宝，也有极品、上品、中品、下品之分。像你们燕山这等地方的紫府修士，虽然用的都是人阶法宝，可大多只是些人阶下品、人阶中品而已，可如果在珍宝殿内任凭挑选，相信你自然会挑选最好的。”
纪宁仔细聆听，这些自己可都不知道。
“越到后期，法宝越难得。”黑色老牛道，“返虚地仙能催动仙阶法宝，可是，这仙阶法宝……已经算是仙家宝物了，返虚地仙又有几个能得到这等宝物的？少之又少，那些个地仙散仙，一般用的都是天阶法宝。”
“当年雎华仙人神魔炼体卡在元神层次，怎么都无法突破到返虚层次。炼气方面突破到返虚根本没用。”黑色老牛摇头，“所以一直得不到仙阶法宝。”
“啊。”纪宁一怔。
对。
境界提升可以得到宝物，可那是神魔炼体方面。至于炼气？修炼的再高也得不到宝物赐予。由此可见这第一代主人显然是希望后面历代主人更加重视神魔炼体。
“后来雎华仙人渡劫失败成了散仙，经过岁月磨练，实力越加强大。尔后闯过战神殿第七层，这才得到一件仙阶法宝赐予。”黑色老牛道，“再后来雎华仙人搜集大量材料，其中就有击败千件仙人，得了千件仙人的数百口飞剑换取材料……最终才打造出我来。”
纪宁好奇：“前辈你是哪一阶法宝？”
“自然是仙阶法宝。”黑色老牛自傲道，“我等仙家法宝，已经超脱天地人三阶，才会诞生灵智。雎华正是仗着我，才创出赫赫威名！”
“你现在神魔炼体仅仅只是先天生灵，要得到法宝，必须闯战神殿。”黑色老牛道。
纪宁点头。
珍宝殿得到宝物有两种办法，第一种是神魔炼体境界提升。第二种就是去闯战神殿，战神殿共十层。
闯过战神殿第一层或第二层，可挑选人阶法宝一件或价值相当的奇物。
闯过战神殿第三层或第四层，可挑选地阶法宝一件……闯过战神殿第五层或第六层，可挑选天阶法宝一件……闯过战神殿第七层或第八层，可挑选仙阶法宝一件……闯过战神殿第九层或第十层，可挑选纯阳法宝一件……水府历代主人在神魔炼体每一个境界都有两次闯战神殿的机会，比如纪宁现在是神魔炼体先天生灵，他就有两次去闯战神殿的机会。等神魔炼体到了紫府，又有两次机会。
先天生灵、紫府、万象、元神、返虚。
在成天仙前其实也仅仅十次机会！次次珍贵无比！
“要闯战神殿太难了。”黑色老牛摇头唏嘘，“可这是得到珍宝殿法宝的第二条路。难也得试试啊。”
“是难。”纪宁点头，连雎华仙人都是成了散仙之后熬了多年才闯过战神殿第七层。
旁边黑色老牛道：“你在翼蛇湖那岛上练剑我也瞧见了，不是打击你，就你现在这实力去闯第一层……可能性不到一成。”
“不到一成？”纪宁不敢相信。
战神殿共十层，前两层都只是挑选人阶法宝而已，自己在明心岛上练剑……都在这水府笼罩探查范围内的，自己的实力这黑色老牛也清楚，竟然说自己连战神殿第一层闯过可能性都不足一层。
“珍宝殿、神通殿、战神殿、星辰殿。”黑色老牛道，“珍宝殿，你现在是无法得到一件宝物。神通殿你也进不去。只能去另外两个分殿。”
“战神殿……或许你可以尝试拼一把，成了，可就能挑选法宝了。绝对比你现在这些人阶中下品法宝好多了，当然一旦输了就浪费一次闯战神殿的机会。”
“星辰殿，蕴含着一条条道，是悟道的好地方。”
“你去哪？”黑色老牛看着纪宁。