一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
师姐余薇对自己的感情，纪宁从未怀疑过，当二人相视时，他能够感觉到师姐的内心，自从父母逝去，在师姐这纪宁重新感受到了那久违的心的温暖。那已经超乎爱情，只有感情真的浓到深处，才能温暖到彼此。
可是——
纪宁同样忘不了。
如果不是三寿道人的传承，自己还弱小时，恐怕就已经死了！
如果不是七大天神，自己也早死了。
不是师傅菩提，自己也早死在寂灭之域了。
自己的师傅殿才仙人，自己的兄弟木子朔同样和无间门有着无尽仇恨，自己的父亲和母亲，恐怕还不如余薇，真灵可能早就进入命运长河了……在女娲娘娘进入无尽混沌的情况下，魂飞魄散，就已经等于绝对的死去了。
想要女娲娘娘回来？
想要达到女娲娘娘的境界？
难！
这比击败无间门阵营还要更加难！
……
神王那黑袍下的雾气眼眸俯瞰着下方的纪宁，他在等待着纪宁的答复，他也很清楚，这恐怕是到如今最有希望让纪宁投靠的一刻。因为余薇堪称现如今对纪宁最重要的人，是纪宁心灵最重要的牵挂，而且余薇的死，在报答神王的同时，也是不愿在连累纪宁。
毕竟一场界域战争的失败，纪宁作为道祖弟子，是不会被连累的。
整个广阔黑暗的空间，静的可怕，死一般的寂静。
纪宁就这么默默看着，盯着那画面中的师姐，似乎要将师姐深深记在脑海里。
“做出选择吧。”神王开口，“别想着蒙骗我，你骗不了我。”
纪宁身体一颤。
沉默片刻。在让人窒息的沉默中，纪宁轻声道：“让我再看一会儿师姐。”
神王顿时震怒！
高空中那万丈王座上的黑袍下的雾气都震荡起来，那雾气眼眸更是雷电霹雳耀眼，他强压怒火，低沉道：“你决定，和我无间门为敌？你的最爱的亲人，将被送进无尽的地狱。你本可以让她过的很好，和你在一起，和你的孩子在一起。可你现在要将她送进地狱，永世不得超生！”
神王的一句句话。就仿佛一柄柄刀，割在纪宁的心上。
“抉择在你！”整个广阔黑暗世界都在震颤，显然神王是在强压震怒。
纪宁眼神中有着深深无尽的痛楚。可他只是默默看着师姐。
随即——
纪宁转头看向神王，噗通一声，恭敬跪伏下来。
神王顿时大喜，甚至直接从王座上走了下来：“哈哈哈，纪宁。你这才是明智——”可忽然纪宁开口了，将神王的话打断。
“神王贵为道祖。”纪宁跪伏着，“我知道师姐前世经历了苦难，神王想必对她有恩，师姐也一心为神王，如今更是破坏了神农之药。也算了立下了大功劳。还请神王别和她一个可怜小女子计较……我不奢求神王将师姐送回我身边，只希望师姐能过上简单些的日子。若是如此，纪宁必感激不尽。”
跪伏着的纪宁。声音中充满了乞求。
都已经走下王座，落到地面上的神王顿时愣住了，随即更是震怒，怒吼：“纪宁！！！你感激？可怜？这是战争！你只有两条路，你拒绝。那么她必定受无尽地狱之苦。”
“去，将余薇押下去。受尽无尽地狱所有苦难。永世不得超生！”神王怒吼道。
他的声音都直接传到无尽地狱中。
“是。”
顿时两名黑袍使者押解住了余薇，直接送往了一火焰炼狱……
纪宁跪伏在那。
“神王。”纪宁看向神王。
“你只有两条路，站在我这边。以及和我为敌！”整个广阔黑暗世界中都是煞气冲天。
纪宁站了起来，默默看着高空画面中那无尽火焰炼狱中的师姐受尽痛苦。
尔后——
纪宁转身。
哗！
直接消散离开了这梦境世界。
“该死！”神王的咆哮，在整个广阔黑暗世界中回荡，“该死，该死，该死！！！”
“你的爱人会受尽苦难，还有你，很快你也会死，会死！”神王真的愤怒了，他一心想要拉纪宁，可竟然还是拒绝了，恼羞成怒的神王充满了无尽杀意。可是女娲阵营很强大，要杀纪宁，这不是容易事。
……
“是你亲手将她送进无尽地狱的，是你，是你亲手！！！”神王愤怒的声音在纪宁脑海中回荡。
“轰。”
纪宁强大的心识直接将那股意念击溃了出去。神王这种难以探测的渗透……虽然连道祖都没几个能发现，可本身威能却很微弱。
紫霞珠世界。
“吱呀。”纪宁本尊从书房走了出来，很快，就来到了女儿明月罚跪的屋子。
穿着肚兜的女童明月还跪在那，眼中还有着疑惑懵懂。
“父亲。”明月看到纪宁，顿时露出喜色，连道，“女儿错了，真知道错了，父亲别生气了，女儿以后绝不再用火焰戏弄别人了。”
纪宁走到女儿身边，蹲了下来，默默抱住了女儿。
被父亲抱着，女童明月不由露出喜色，很享受的朝纪宁胸口拱了拱：“父亲不生气啦，嘿嘿，刚才母亲也是这么抱着我呢，不过后来母亲说对不起，对不起我？我也没明白，母亲就消失了。父亲，你们之前不是说母亲留在这的是个化身么，她化身为何消失离开啊？”
纪宁一颤。
原来……
师姐不但和自己说了对不起，也和女儿说了对不起。
“父亲？”明月也觉得纪宁不对劲。
纪宁则是抱着女儿，轻声道：“是我对不起你母亲。”纪宁闭上了眼睛，眼泪流了下来。
是啊！
对不起！虽然是那神王逼着自己抉择，可还是自己选择了让师姐进入无尽地狱的路啊……仿佛时时刻刻，有着无数的蚂蚁在噬咬着自己的心。
内心中的痛苦。
愧疚。
难受。
纪宁之前却一直没掉眼泪，看着师姐魂飞魄散，惊喜知道师姐没死，却立即面对绝望的抉择，看着师姐在无尽炼狱中受苦……纪宁却一直没掉眼泪，只有抱住女儿的时候，纪宁才终于忍不住了，终于流下了眼泪。
滚热的眼泪，滴落在了女儿明月的身上，明月一怔，抬头看向纪宁，看到父亲竟然流泪。
“怎么了，母亲呢？”明月很聪慧，连急切追问。
“她死了。”纪宁抱着女儿轻声道。
“死？”明月懵了，她虽然天生聪慧，可还是懵了，只知道傻傻的抱住父亲。
“明月，以后就我和你了。”
纪宁抱着自己的女儿。
女儿才降生，妻子已经离去。
“师姐……对不起，我发誓……会照顾好我们的孩子，一定。”纪宁抱住女儿，明白，自己能够为师姐做的，也是为自己做的，最重要的就是照顾好保护好自己的女儿。
“还有无间门……
纪宁有着泪花的眼眸中，却隐藏着比九幽还有深的无尽杀意。
……
八龙云城。
纪宁出了自己的屋子。
“出来了？”在门外的夏皇看向纪宁。
“陛下一直在这？”纪宁一怔。
“我如果不在这，你能那么安稳？多少人过来找你，有安慰你的，可也有愤怒想要骂你的。”夏皇摇头，“也不能怪他们，毕竟这场界域战争眼看着要胜了，可现在，唉……界域战争一败，他们很多天神真仙亿万年打下的根基，就要被无间门夺去。他们怎能不怒？你也不必生气，等这阵过去了，他们也会逐渐接受这一切了。”
纪宁看向夏皇。
他感觉得到……夏皇在说这话时，有着一丝怅然。
战败，夏皇将失去大夏世界，那是他部族夏芒氏的根基，他从神魔时代到如今的心血都灌注在这片大地上，夏皇怎能不伤心？可夏皇却没有怪自己，且一直在自己屋外阻难了很多人，让自己没有被打扰，纪宁很清楚明明即将获胜，现在却要接受失败，肯定有不少天神真仙接受不了，无比愤怒痛苦。
“真的要败了？”纪宁开口。
“要败了。”夏皇叹息点头。