及时更新“师傅，弟子还有一事。”纪宁心中一直记着自己炼化了八百斤元液都未曾达到极限的事。
“说。”殿才仙人说道。
纪宁连道：“弟子之前修炼，前后已经共炼化了足足八百八十斤元液，按照中记载，只要炼化了八百斤元液便算是打下天仙之根基，而且再炼化应该很快就到极限才对。可是我的紫府依旧未曾达到极限，这又是为何？”
“哦？”殿才仙人顿时笑了，“哈哈哈，修仙者都烦恼自己的紫府承受的元力不够多，根基不够扎实。你却嫌自己的紫府承受的太多。”
“不是。”纪宁连道，“我只是疑惑不懂为何我特殊。”
殿才仙人笑着：“因为，你的身体是神魔之躯啊！一般的神魔炼体就罢了，传说中的第一神魔炼体法门‘赤明九天图’修炼出来的神魔之体，乃是真正完美的，丝毫不亚于真正天地孕育出的强大神魔。你这神魔之躯体内开辟出的紫府之湖承受的元力多是很正常的。”
“哦。”纪宁恍然。
“其实越是顶尖的炼气法门，根基就越扎实，在紫府万象阶段可能耗费时间长点。可越往后，却是要轻松不少的。”殿才仙人道，“还有一些同样是仙阶，但是比还更好些的法门，有些在紫府阶段需要炼化过千斤元液的，越厉害的法门，能承受元力更多。”殿才仙人看着纪宁。“你该高兴才是。”
“弟子明白。”纪宁完全懂了，“不知弟子需要炼化多少元液，才能达到万象？”
殿才仙人略一思忖，道：“修炼赤明九天图的弟子，又兼修的确很罕见……让我想想，嗯嗯，我估摸着你应该需要一千六百斤到两千斤元液之间吧。”
纪宁深吸一口气。
“乃是真正的第一法门啊。”殿才仙人看着纪宁。“你在它上面也用点心。”
“嗯。”纪宁点头，随即道，“那弟子就去道藏殿了。”
“去吧。”殿才仙人点头。随即闭上眼睛。
纪宁退去。
出了去便驾驭着舟船，破空朝道藏殿赶去。
……
道藏殿内。
纪宁直接去的第二层，‘术’之层。
“我原本还剩下两百黑白丹。论道殿之战得了六百黑白丹。踏入剑道之门也被学宫赐予两千黑白丹。共两千八百黑白丹。”纪宁在这摆放了无数书籍的一座座书架间，仔细的寻找着。
寻找着老师给自己的兽皮卷上记录的三十六本剑术秘籍。
“还真便宜。”
“这本上卷才三十黑白丹。”
“这本更是才十黑白丹。”
“这本贵，竟然要一百黑白丹。”
纪宁身影如风，目光如电，一次次扫过大量的剑术书籍，迅速的挑选出那三十六本书籍。这三十六本书籍最便宜的才十黑白丹，最贵的则是一百黑白丹。不过却是五花八门，有诡剑之术，有霸剑之术，有快剑之术……
“如此海量的剑术当中。老师竟然为我量身选出这三十六本剑术。可以想象老师他阅览看过多少剑术秘籍。”纪宁暗暗惊叹。
显然要成为一名强大的剑仙。
阅览大量的剑术书籍，也是很的。
“不错，这剑术简直比两仪青火剑还适合我。”纪宁拿到后也翻看着，这一看就眼睛亮了。
……
选了三十六本剑术书籍后，纪宁来到了一条案前。条案上摆放着五本简本，分别是、、、、。
“神通。”纪宁思索着，“我现在还剩下两千两百黑白丹，是选神通呢，还是选神念之术。”
运用神念的法门，比之神通还稀少。
仅仅就三本。
神通和神念之术对纪宁都很有吸引力。两种他都想要。
“如果让我任选就好了。”纪宁咬牙。
狠狠看了一眼那五本神通简本，转头就走，直接朝另外一个摆放着神念之术的那条案走去。
条案上就放着三本金色书籍。
纪宁丝毫不犹豫，直接拿起了其中的一本金色书籍，随即便干脆的离开了这道藏殿。
……
一走出道藏殿，道藏殿外那穿着甲铠的高大魁梧护道人看了眼纪宁：“选好了。”
“嗯，给你。”纪宁直接递过去，递过去时，还忍不住看了后面的道藏殿一眼。
神通。
真的很想要弄到几门神通啊，如那神通，也兼有神念之术的效果，而且更加神秘莫测。可惜单单上卷就需要足足五千黑白丹。像更是可以直接练出第三只神眼，引天地间的雷电存放在神眼中，心意一动，神眼即可放出雷电！威力同样可怕。
“对现在的我而言，鱼和熊掌不可兼得。”纪宁暗叹，“我有神通‘摘星手’在手，‘摘星手’超越这些神通不知多少。其他神通对我更多的是辅助，弥补我的一些缺点，对我实力增长不是太明显。”
“这门倒是能够让我短时间内再多一门杀手锏。”纪宁暗道。
撼神术的威力和自身的神力、元力无关。靠的是自身的神魂的神念！神念越强，撼神术威力自然越大。自己现在就是神识层次了媲美元神道人了，而且还有，神魂一直在不断提升着。
自然要学一门神念之术。
“你竟然没选神通？”护道人看了纪宁选择后有些错愕，“纪宁师侄。这门虽然只要有神念就能施展，可其他万象真人也有神念。你最多稍微影响下万象真人罢了。你可是修炼的，还是多选一门神通吧。”
纪宁一笑，这护道人哪里知晓，自己的神魂是‘神识’层次的。
“就这些。”纪宁道。
“那就随你。”护道人只是为纪宁考虑才多说了句，纪宁既然坚持，他自然不再多说。
“需两千黑白丹。其他则是刚好共六百黑白丹。”护道人看向纪宁，“这些剑术书籍上的禁制我给你抹掉，还有以及天阶剑术的真本我也给你取来。”
……
很快。付了两千黑白丹后，纪宁带着三十六本剑术书籍和回了北冥峰。
一回北冥峰，纪宁心中痒的很。吩咐了声无事不要打扰他后，便直接去静室中去了。
“又去静室。”云璐看着纪宁，咬着嘴唇，眼中有着一丝伤心，“都根本不跟我多聊聊。”
一旁的孟岩看了一眼云璐，暗暗发笑。
他哪里瞧不出这个云璐一直想要勾搭上纪宁：“可惜啊，纪宁师兄的道心何等坚定，哪是你一个祸水能够撼动的。”
静室内。
纪宁盘膝坐下后便立即翻开了这的全本，的全本书籍并不厚，仔细阅读起来纪宁很快便明白……所谓的‘撼神术’。是神念一种非常特殊的运用技巧。就是这一门技巧，价值就媲美一门神通了。
“撼神术？”纪宁开始闭上眼默默存想。
哗哗哗~~~
纪宁强大的神念也开始外放出来，覆盖了整个静室，开始一次次尝试起来。
失败，失败。失败。
一次次失败纪宁没有丝毫感到气馁，每次他都会发现自己的问题，每次都能做的更好些。
……
转眼纪宁在静室中便参悟修炼了半月有余，因为纪宁早就吩咐过没极之事不得打扰，自然也一直很是清静。
纪宁的识海虚空中，一个小人纪宁盘膝坐着。正是纪宁神魂。
神魂盘膝坐着，神魂的胸前却在一次次凝结着符印。
“哗！”
青色的符印，勉强坚持刹那又溃散了。
纪宁很平静的又吸纳了经验再次去尝试，“哗！”瞬间纪宁神魂的胸前便出现了一奇异的青色符印，这符印乍一看就像是某一种文字，可是却非神魔文字，非纪宁知晓的一切文字，看到这青色符印，就感觉到汹涌的浪涛一**冲击拍打着岸堤。
“去。”纪宁心意一动。
神魂释放出的强大神念，以这青色符印为中枢释放开去，释放出去的神念不像过去那般扫荡。而是一重重叠加起来的浪涛般，神念就仿佛浪涛朝四面八方不断的滚滚流动。完全可以想象，一旦遇到了有魂魄的生命，这宛如滚滚浪涛的神念一定会像拍击岸堤，瞬间拍击在对方的魂魄上。
“总算勉强凝结出了‘撼神符印’了。”纪宁这才睁开眼，露出一丝笑容，“不过离书籍中记载的真正完美的撼神符印还差的远。”
纪宁轻松离开了静室。
等来到庭院外，外面正是一片璀璨星空，正是深夜时分。
纪宁仰头看着空中的璀璨星辰，笑了笑：“接下来就是一段漫长的黑白学宫学习悟道、参悟剑术的日子了。直至得到师傅点头，我才能出去闯荡磨砺。”
……
时间流逝。
纪宁、木子朔两个新晋弟子在黑白学宫过着平静而充实的日子，他们埋头参悟，研究剑术、傀儡之道……他们的实力也不知不觉中变得越来越加强大。他们这两块璞玉，在黑白学宫的雕琢下逐渐有了他们真正该有的光芒。
转眼便是三年多过去，也到了盛夏之日，而这一年，纪宁也到二十了。
**
番茄认真写，也请大家投月票支持下番茄！
*
*及时更新
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。