“比如进雷电海洋，修炼这一门神通。”纪宁没得选择。
在纪宁随身携带的水府中还有十五本尊分身，此刻其中一名本尊分身出了水府，随后便飞向了无尽的雷电海洋。
飞了片刻，便到了雷电海洋边界。
“呼。”
纪宁看着眼前无尽的白色闪电霹雳，忍不住心中战栗。
“进。”纪宁轰的声便冲入了无尽闪电中，哗哗哗，无数闪电霹雳环绕，纪宁早就收了法袍，*裸的在雷电海洋中，任由那些白色闪电霹雳一次次劈打在身上，几乎一瞬间都有成百上千的雷电劈在身上。
这可比之前渡天神劫的九九雷劫厉害不知多少，幸好纪宁现在*玄功第九转已经练成，完全能硬抗。
“开始修炼‘九角电蛇遁术’，改造神体。”沐浴在闪电当中的纪宁*着身体，同时闭上了眼睛，开始凝神施展神通，顿时他的体表开始浮现了一些金色神纹，神纹不断涌现，周围原本侵袭纪宁的白色闪电当碰触纪宁时似乎都温柔了些。
渐渐的。
纪宁体表形成了无数金色神纹形成的罩子，这些金色神纹更是完全连接在一起，隐约可以辨出一个文字——九方混沌国的文字‘电’字。
“哗哗哗~~~”金色神纹光罩一形成，顿时周围的白色闪电不断环绕上来，渐渐的，隐隐形成了一个闪电漩涡。在闪电漩涡的中央，就是一个仿佛蚕茧的‘雷电之茧’。纪宁就在这雷电之茧中。
雷电之茧内。
*着的纪宁皮肤肌肉隐隐抽搐，正有着丝丝白色闪电渗透进纪宁的身躯。
之前纪宁能够轻易硬抗住这些白色闪电。是因为*玄功，将闪电完全阻挡在外。可是改造神体……却是要让闪电进入体内，深入神体的每一丝，令整个神体的属性都发生改变。此刻神体就是不设防的，抵抗闪电能力是迅速衰弱的，一不小心就会令神体化为灰烬。
可这仅仅只是开始，神体的属性是必须改变的。就像有人天生水之道体，有人天生火之道体。
身体，本就有属性之分。
一般的所谓道体，对纪宁这一层次的不算什么。须知就算是掌握雷电大道而生的‘雷神天尊’，他的雷神之躯也没法让‘雷海之蛇’‘九角电蛇’在其中游走而不受伤，纪宁要将神体改造成雷电属性，变成完美的雷神之体，让雷海之蛇、九角电蛇可在其中游走。
或许在力量上没法和雷神天尊相比，可对雷电的亲近程度。会比雷神天尊更胜一筹。
其实由此就可以想象得到‘改造神体’会多么的艰难。能创出这一门‘九角电蛇遁术’的大能者显然也是非凡了得。纪宁所对付的那名真神，也是机缘巧合冒险闯荡时得到的这一法门。
“啊。”纪宁感觉到全身的剧痛。
改造神体，需循序渐进。
先用弱小雷电改造。尔后逐渐提升，令神体的雷电属性越加完美。直至最终能够适应九角电蛇！
其他层次的雷电非常容易得到。也就‘九角电蛇’珍贵异常。原本纪宁打算在三界中慢慢来修炼的，现在却只能进入雷电之海了，雷电之海中从外围到核心，雷电威能也是不断提升，刚好很是适合。只是在核心纪宁面对的不是九角电蛇，而是更狂暴没有丝毫灵性的雷海之蛇。
改造神体的最后一步……
纪宁就只能用雷海之蛇来改造神体，雷海之蛇更狂暴，显然改造起来更危险。可毕竟没法得九角电蛇，只能退而求其次了。
……
时间流逝。
神体改造还是很缓慢的，时而就有身体的少许部分直接崩溃，纪宁连用神力恢复，继续尝试下去，足足耗费了一个多月的时间，*的纪宁在白色雷电中，任由白色闪电在身上流转，乃至在体内流转，都丝毫无伤。
“继续。”纪宁迅速朝雷电之海深处前进。
渐渐的……
闪电颜色逐渐向黑色转变，威能也越加强大。
纪宁停下，又开始修炼，引导这些泛着淡白色的闪电改造神体，这次仅仅半个月就成功了。纪宁又继续深入……
完全的灰色闪电，纪宁停下了，开始利用这些灰色闪电来改造神体，这次仅仅数日功夫就成功了。
“改造神体的最后一步了。”纪宁看着前方，穿梭过灰色闪电的区域，前方已经是黑色闪电区域了。
一条条黑色闪电之蛇在游走着，一旦速度迸发，便能达到光速，凶猛狂暴异常。
纪宁一眼看去，仅仅只看到这些‘雷海之蛇’，却根本没看到‘九角电蛇’。
“利用雷海之蛇改造神体，很危险……”纪宁远远看到，都感觉到令他窒息的压力，他的*玄功根本抵挡不住这等可怕的雷电。连大能者都畏惧，他又算的了什么。
“若是有九角电蛇，就相对把握大些。没办法了。”
纪宁再度施展九角电蛇遁术的改造神体法门，体表周围再度浮现出了金色神纹，很快就形成了金色神纹光罩，开始令周围的闪电环绕纪宁。
纪宁则是前进，继续前进，直至到了黑色闪电和灰色闪电的交界处。
“哗。”
“嗤。”
雷海之蛇肆意狂奔，它们没有灵性，看似蛇状。其实也只是雷电而已。终于一道雷海之蛇扫到了在边界处的纪宁身上，黑色的闪电立即被金色神纹光罩吸引，形成了黑色闪电蚕茧。纪宁则是立即后退，后退进灰色闪电区域。
“改造开始了。”黑色闪电蚕茧中，纪宁小心翼翼。引导着成蚕茧状的一丝黑色闪电朝自己神体渗透。
雷海之蛇和九角电蛇都是一种雷电，只是九角电蛇有灵性罢了。
若是雷海之蛇能改造神体成功，那么神体同样能适应九角电蛇……
“噗！”
*的纪宁，手臂瞬间湮灭。跟着黑色闪电蚕茧也崩溃，这些黑色闪电扫过纪宁，纪宁残躯也瞬间飞灰湮灭，丝毫不存。
******
“失败了。”雷电海洋外面。那虚空舟上的纪宁脸色一变，本尊分身身死，那种神魂俱灭的疼痛让纪宁痛苦无比，雷海之蛇太可怕了，那一尊本尊分身内含的真灵都化为灰烬了。“该死，这雷海之蛇太狂暴了，我仅仅引导一丝进入身体，可一只手都没能改造成功。”
“再去。”
纪宁又派出了一尊本尊分身。
虽然仅仅一尊本尊分身进入雷电海洋，可其他分身都在迅速的汲取着经验。思索着怎么才能令改造神体时把握更大。虽然法门记载的非常详细。可是真正做起来。有经验和没经验是完全不同的。
死了一次，纪宁也有了用‘雷海之蛇’改造神体的经验，那么下一次。他就能避免一些错误，做的更好。
过了三个多月。又死了一本尊分身。
“再去。”
……
其他分身都在仔细参悟思索，本尊分身则是一次次进入其中，不断尝试，可改造神体的确是修炼这一门神通最危险的一关，法门中记载‘九死一生’不是虚言，特别纪宁用的是更难的雷海之蛇来改造神体。
转眼便已经是四年多过去。
纪宁依旧站在虚空舟上，看着那苍茫的雷电之海。
“四年多了。”
“我的其他十五个本尊分身已经尽皆身死，可还是没成功，还是差一些，差一些。”纪宁咬牙。
本尊分身死。
只要有一个本尊分身活着，就能慢慢恢复，可要孕育出一个新的本尊分身，那是真灵、神魂、神体等等一切孕育而生。是需要比较长的时间的。十五个本尊分身要完全恢复成，更是要亿万年岁月。这也是纪宁当初杀少炎丑十六分身时，少炎丑那般绝望的缘故。
还有一个办法，可以快速的令本尊分身尽皆恢复过来，那就是动用玄妙无比的‘混沌灵液’，靠这混沌灵液，纪宁能够从陶吴十八神魔第一层突破到第二层，用来恢复本尊分身，其实算是大材小用了。
可浩劫降临……
纪宁根本没有时间去慢慢的等本尊分身恢复。
“只能用混沌灵液了。”
嗖。
纪宁先是花费半个时辰，来到了混沌中的一颗巨大星辰当中，选了一处山洞暂时闭关。
跟着这才进入水府内开始了修炼。
“能够修炼成陶吴十八神魔第二层的混沌灵液，被我用来恢复分身……”纪宁自己都心疼，可这一切都是为了九角电蛇之术，这是一门让大能者都眼馋的遁术，这毕竟是绝对的第一遁术，可以掌控绝对的主动权。
当年十大金乌祸害上古，连女娲娘娘他们都没有办法，就是因为‘太阳金虹’神通太厉害。
纪宁拿出了黑色瓶子塞子，“叭”的一声，拔开了塞子，尔后不再多想，闭眼开始施展陶吴十八神魔的恢复法门，顿时一滴滴混沌灵液从黑色瓶子中飞出，这每一滴混沌灵液内都有着无数微小泡泡，每一个微小泡泡都仿佛一个世界，时而诞生，时而破灭，神奇异常。
渐渐的，随着纪宁吸纳着混沌灵液。
呼。
一道虚影从纪宁体内分化而出，尔后凝实，顿时多出了一名纪宁来。
随着时间流逝，一尊尊本尊分身恢复而成，当水府中足足有了十六个纪宁时，便达到了极致。再也无法恢复了。
“这恢复分身，所消耗的混沌灵液，竟然和突破到陶吴十八神魔第二层几乎相当。”纪宁心疼的很。
“再去。”
“我就不信，这一次我还不成。”
纪宁离开了山洞，驾驭着虚空舟进入混沌中，再度朝雷电之海赶去。
******