纪宁心中有些发紧，他看的出师傅菩提和源老人彼此是有矛盾的，是否会禁止自己学？
“这源道祖传了你什么？”菩提问道。
“心典。”纪宁不敢隐瞒，“内含源老人前辈对心力运用的诸多经验法门，还掺杂了少许其他道祖的心力运用法门。都是不成系统的，不过对弟子帮助甚大，特别是其中有心力运转神魂之法，对弟子操控大千剑阵帮助甚大，且对渡心魔劫也有帮助。”
菩提看了纪宁一眼，淡然露出一丝笑意：“为师不是迂腐之辈，既然源道祖授予了你这法门，又没强行收你为徒，你学了就是！如果将来源道祖站在我们这边，你自然要报恩。可如果他站在无间门那边……到时候两大阵营，不死不休，别说仅仅是传你一部法门，便是真的师徒，也得分个你死我活！”
纪宁心中凛然，当即道：“弟子明白。”
这是浩劫！
谁也逃脱不了的浩劫。
“希望源老人前辈站在我们这边。”纪宁暗暗道，对自己有恩的，像当初地府的崔府君传授自己，且他是当初的第一判官，显然是属于女娲阵营这边的。自己另一个从未见过的师傅‘三寿道人’也同样是女娲这边的，摘星大世界的七大天神也是如此，师傅菩提老祖也是如此，赤明道祖、夏皇他们也都是如此。
加上自己和无间门的仇怨。
且自己也看不惯无间门统治天下的手段，无间门一旦统治，不但不管秩序。反而鼓动无尽杀戮。
“这源道祖的确很是了得。”菩提对纪宁道，“他之实力，怕是不亚于为师。且他喜欢钻研诸多法门，精通百家。在心力上怕也仅次于后羿，论驳杂，还在后羿之上。这部你好好参悟，特别你说的心力运转神魂之法。务必悟出，你一旦悟出，渡天神劫把握就有增加几成了。”
“弟子明白。”纪宁点头。
心力为帅，神魂为兵。
心力一旦调转神魂之力，外放则可操控更多的法宝。内守则心魔更难入侵……对一个神魂弱小的，轻易就能布置出可怕的心魔幻境。可对神魂强大的，要布置出强大心魔幻境就难多了。甚至一些可怕的神魂，心魔幻境都无法入侵。
纪宁一旦学会心力运转神魂的这一法门，神魂的稳定可能提升十倍都不止。那么同样的天劫‘心魔劫’产生的心魔幻境就会相对弱不少。
“弟子冥冥中有一预感。如果悟出了这心力神魂法门。第二元神渡天劫几乎就没危险了。”纪宁说道，“不知弟子是否该推延渡劫之日？”
“不必。”菩提摇头。
纪宁疑惑看着师傅。
“等你悟出心力神魂法门，的确第二元神的天劫会很轻松。”菩提点头。“可是一来，这心力神魂法门你何时悟出……却是谁也不知道的。毕竟这是心力对神魂的一种运用，和你用在剑指仙剑上区别很大。二来，你第二元神渡劫，对你而言虽然是一劫同样也是一个难得的磨练机会。”
“磨练机会？”纪宁神情一动。
“你度过业火之劫，你的心力提升极大。”菩提道，“同样道理，你第二元神天劫中的‘心魔劫’，也可以让你经历磨练，心力更强，道心更坚定。如果你悟出心力神魂法门再渡劫，太轻松的话，就没有磨练之效了。”
“你要记住。”
“你第二元神渡劫，只是小事。对你最重要的，还是你本尊渡劫。”菩提看着纪宁，“你之本尊，修炼有诸多神通，潜力要比第二元神大的多。毕竟炼气流和神魔流相比，终究身体上是一大弱势。放眼三界，站在三界最顶尖的，都拥有着强大的神体。”
“像三寿，明明没悟透天道，可一样杀死了数名道祖。”菩提看着纪宁，“就比如你，即便你的第二元神成了纯阳真仙，恐怕也仅仅只是纯阳真仙中的一般水准。可你的本尊若是成了天神，就会立即是天神真仙中的顶尖了，稍微修炼一段时间，怕就能追上际遇无尽的吕洞宾了。这就是神魔的优势！你看三界赫赫有名的，后羿、女娲、盘古、源老人，即便是你师傅我，哪个只是炼气流？”
纪宁点头。
“越是妖孽，天劫就会越可怕。你的天神劫到底何番威力，我也不知。只知一定会很惊人。”菩提看着纪宁，“所以你现在最重要的，一切为你即将的天神劫做准备。”
“弟子明白。”纪宁郑重道，“弟子会在三天后，进行第二元神渡劫。”
“对。”
菩提满意道，“这次渡劫成功，第二元神成天仙，磨砺了你的道心。这固然是好的结果。可即便是渡劫失败了，损失掉了第二元神，可好歹你也经历了心魔劫，能让你失败，这心魔劫对你的磨练帮助更是巨大。”
纪宁点头。
一切为了本尊！
“弟子渡劫，可还要去赤明道祖那？”纪宁询问道。
“不必了。”菩提摇头，“渡天劫乃是大事，为师自然要让你们在渡劫时不受外力打扰。原本我就要在你渡劫时在一旁为你护法，谁想你先去找了那夏芒小子。”
即便是菩提，也不至于一直维持一梦三界，纪宁找夏芒，也是菩提后来才知道的。
“你就在燕山渡劫吧。”菩提道，“尽管安心渡劫，为师不会现身，但是绝不会有谁来打扰你。”
“谢师傅。”纪宁顿时连道。
“此次渡天劫，只是个磨练，万勿懈怠，你的天神劫才是最重要的。”菩提郑重。
成了天神，纪宁在整个三界也算是真正的厉害人物了。
“好好静心，准备渡天劫吧，虽这第二元神之天劫，不如你的天神劫。却也非同小可。”菩提一笑，当即便凭空消散了，再也看不见。
……
纪宁依旧在燕山静心准备，他还凑空去拜会了夏皇，告知了自家道祖师傅会为自己护法，不必麻烦赤明道祖了，夏皇也点头，这能不麻烦自然不麻烦的好。
在渡天劫前的三天中。
纪宁去了孩童时代生活的西府城，去了自己曾经闯荡过的东山泽，去了当初击杀那位孛子善的那座山脉……循着过去的足迹，纪宁的心愈加平静。
春夏相交之日，清晨，很是清凉。
燕山境内的一座孤峰之上，纪宁本尊和黑色道袍纪宁都盘膝而坐，身上还有些露珠。本尊和第二元神已经在这坐了一夜，心也平静如止水。远处另外一座山峰上正站着白叔、小青、木子朔、殿才仙人、秋叶以及有着身孕的余薇，他们都紧张看着，因为纪宁马上就要渡天劫了。
******