当看到神剑巨人破碎，看到貘谷至尊、帝石至尊、天食至尊、鸿然至尊他们一个个接连战死时，甚至自己也即将死去时，纪宁有着满心的不甘心，也有对整个文明无数生命的歉意，对自己女儿的歉意……真的对不起了。
不甘心、痛心、歉意。
以及——
无尽的恨。
看着那癫狂的伊耶尔，纪宁真的非常恨，用家乡凡俗的话说‘化作厉鬼都不放过伊耶尔’，可他内心清楚一旦战死，连真灵碎片都会被完全吞噬，自己的怒火恨意根本没用！正因为明白这一点，纪宁才更加痛心更加恨。
恨啊！恨自己实力不够！
恨啊，恨自己保护不了自己关心的人。
真想将眼前这些入侵者全部杀死啊！
无尽的恨充斥满胸，他自己死也不甘心啊，鸿然、貘谷他们一个个都是如此，都死不瞑目的！
强烈的意志……让纪宁所有的思维意识都化作了冲天的杀意！无尽的毁灭意志！在前所未有的毁灭意志面前，纪宁过去对‘大毁灭之道’的诸多困惑完全一扫而空，一切水到渠成般，顺理成章般的，‘大毁灭剑道’就在纪宁脑海中碰撞形成了！
“大毁灭啊，我一直觉得我参悟的缺少一些灵性，缺少浑然天成的韵味，原来是这样。”纪宁完全明悟了。
纯粹黑暗的波动以纪宁为中心散发开去。
黑暗波动中，不管是运转的五行，还是衍变的阴阳、光明黑暗，乃至时空……彼此都有着因果纠缠，它们之间的因果就是——纪宁纯粹的毁灭意志！它们一个个开始崩塌毁灭，甚至自然而然形成了连续反应，形成最终的大毁灭。
“我之前的积累，早就足够了。甚至路线也都对了。之所以一直不成功，就是缺少一股无比强烈的毁灭意志，贯穿所有的道！让我所有的到都浑然天成般形成最终的大毁灭！”纪宁明白了这一点。
……
“我不甘心，不甘心！！！”厄孔至尊面对着黑色战兽杀来，满腔悲愤，睚眦欲裂。
“生死轮转，然而这一次文明覆灭了，就真的完全覆灭了。”波林至尊也悲痛无比。
忽然他们都感觉到周围猛然安静了，西斯族那强烈可怕的气息都一下子被压制住了，一股更加强大让人心悸的充满毁灭的波动弥漫开来。让厄孔至尊、波林至尊都转头看去，他们看到了那散发着让人恐惧的黑暗波动的白衣少年。
“北冥！”绝望中的厄孔至尊、波林至尊只感觉天地一下子又有了色彩，都激动了。
伊耶尔和三头黑色战兽同样也注意到了纪宁，他们则是心中疙瘩了下。
“那是？大毁灭？”伊耶尔脸色一变，跟着便厉声喝道，“将他们杀光，将他们全部杀光。”
“杀。”
“杀。”
飞扑向波林至尊、厄孔至尊的两头黑色战兽略微停滞下后，就立即遵循命令继续动手，他们很清楚他们没有退路。不管那北冥帝君到底有了什么突破。他们都得一条道走到黑！
远处的白衣少年纪宁睁开眼，目光一扫就明白场上局势。
“大毁灭剑道！”
纪宁心念一动。
轰隆——
周围庞大广阔的虚空中，亿万道剑光都变得漆黑一片，一道道漆黑的剑光让人心悸。威力也陡然暴涨。虽然引动的力量还不及之前神剑巨人他们七个崩解身体时产生的浩荡力量。可也比他们正常维持大自在世界领域要强上一截了，并且这亿万道剑光更加玄妙莫测。
三头黑色战兽和伊耶尔都感觉身上一沉，被领域压制着。
“锵，锵。锵。”
之前神剑巨人双手握着的两柄北虹剑，在神剑巨人被撕裂后飞散开。还有那在下方自在金桥上的一柄北虹剑……这三柄北虹剑在纪宁的遥遥操控下，都化作流光直扑向了那黑色战兽。
毕竟纪宁速度不及神剑飞行的快。
“这是？”正追杀着欲要杀死厄孔至尊的一头黑色战兽。发现旁边一道黑色流光以可怕速度杀来，速度太快了，比它快了两倍有余。
那黑色流光，正是一柄飞来的北虹剑。
“滚开。”黑色战兽挥动利爪劈向那北虹剑，可北虹剑鬼魅的一绕，它太灵活了，轻易就避开了一爪，直接一剑劈在黑色战兽的脖颈处，这一剑带着纯粹的毁灭意志……在黑色战兽体内的那银袍女子都感到隐隐的心悸，幸好，幸好她在黑色战兽内，如果在外面恐怕一个照面就毙命了。
黑色战兽被劈的略微踉跄了下，却丝毫无损。
“咻！”另外追杀波林至尊的黑色战兽，同样也被一柄北虹剑给阻拦住了，虽然仅仅远距离操纵一柄剑击败不了黑色战兽，可却能牵制了。
“该死。”这让伊耶尔脸色愈加难看，“领悟大毁灭？必须得杀了他，再给他足够的时间，怕就能成为终极至尊，炼化整个混沌宇宙，到时候根本连抵抗余地都没有了。”
领悟大毁灭。
代表一只脚已经跨入终极至尊门槛了！能行‘大毁灭’，毁灭的尽头便是创造，能够行创世界之事……便真正在修行上达到最高巅峰——成终极至尊！纪宁是这一混沌宇宙的土生土长的生灵，若是成了终极至尊，会自然而然就炼化掌控这一混沌宇宙。
所以伊耶尔绝对不容许这样的事发生！
像波林至尊，当初在‘生死’方面境界也极高，实力也极强，可就是没能掌握万道生死本源。纪宁要比他好点，纪宁都一只脚跨进来了，掌握了大毁灭！他的境界大增，引动的道的威能都大大暴涨，一人之力便还要比之前七人联手的神剑巨人还要强些。
“北冥。”波林至尊、厄孔至尊都激动大喜。
“你成终极至尊了？”厄孔至尊更是连道。
“还没有。”纪宁身上有着散发着毁灭意志，道，“不过这伊耶尔就交给我吧。”
“嗯。”波林、厄孔都点头。
纪宁立即飞过去。
三头黑色战兽、伊耶尔都欲要先斩杀厄孔、波林，可在纪宁神剑操纵阻拦下，加上大毁灭剑道领域压制下也只能眼睁睁看着纪宁将厄孔、波林至尊给收进了洞天法宝内。
“鸿然，天食，帝石，貘谷，你们放心吧，我会杀了他们的，我们修行者文明谁也覆灭不了！”纪宁看向了远处的伊耶尔和三头黑色战兽，他显现出了三头六臂，六只手伸出，远处的三柄北虹剑飞了回来，很快手持着六柄北虹剑，杀气冲天。
“掌控大毁灭也没用，围杀了他。”伊耶尔喝道。
伊耶尔、三头黑色战兽、七条紫金色锁链一同围攻过来。
纪宁双眸冰冷，手持着六柄北虹剑正面杀了过去。
哗哗哗~~~~
纪宁的速度明显更快了，化作一道黑色流光，手中的神剑威力更是惊人，瞬间就和三头黑色战兽、伊耶尔他们搏杀起来。随着剑光的碰撞，每一击威能都极强。这近身战威力可比之前远距离操控一柄剑要强多了，且纪宁的剑道境界更高超，每一剑威能都往黑色战兽体内钻！
虽然威能不如之前神剑巨人搏命一击，可更精妙，让黑色战兽内的那些西斯族们都很痛苦。
“我们撑不住。”
“我们扛不住了。”那五名西斯族尊主立即传音。
可晚了！
纪宁出剑何等之快，此刻三头六臂，连续三剑劈在那一头黑色战兽上，每一剑毁灭威能传递进去，那主持战兽者身体强大还扛得住，可五名西斯族尊主接连受到三重冲击，便已经个个毙命，并且在传递进去的毁灭力量下，他们的魂魄真灵都被完全毁灭吞噬。
就像那毁灭源泉，会完全吞噬真灵碎片，纪宁此刻的力量中蕴含的大毁灭之意，也同样毁灭吞噬一切。
“他们的真灵碎片也被完全毁灭吞噬了。”那三名手下都有些惊恐。
此刻西斯族一方活着的只剩下伊耶尔和那三位强大的手下。
******