一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
战神殿第十层看似很难，其实纪宁从寂灭之域归来后就能够闯过了，只是自己第二元神一直没能渡劫，就算得到纯阳法宝也没法用，所以纪宁没急着去闯！上一次的‘一气九元珠’是和夏皇换取诸多宝物，好修复罗睺弓，修炼**玄功、摘星手了。
这次纪宁可舍不得换了。
战争起，自己也需要厉害的法宝，之前从无间门那虽然得到不少宝物，特别源老人出手那次，自己得到了三件纯阳极品法宝和一件先天灵宝。可惜……也就九叶雪莲对自己帮助很大，其他帮助都甚微，甚至也没余薇急需的，纪宁还将其中一件纯阳极品法宝送给了师傅殿才仙人。其他自己就暂时收着了。
“希望有飞剑。”纪宁步入珍宝殿，便看到了早就在那等着的黄毛大熊。
“纪宁，你这次可以在二十二套纯阳法宝中挑选一套。”黄毛大熊一挥手，顿时一书册飞向纪宁。
“比上次就多了五套？”纪宁惊讶。
“这是纯阳法宝，你以为有多少？”大熊不满道。
上次纪宁是在十八套中选了‘一气九元珠’，所以上次的还剩下十七套。这次又多了五套，可选余地就增加到二十二套。可实际上……上一次挑剩的纪宁根本看不上，能选的也就是这五套之内了。
“等你成了天神，成为摘星府主人就能得到更好的宝物了。现在，还是按照主人的规矩来。”大熊道。
纪宁一笑，低头翻开书册。
一定……
一定得有纯阳极品的飞剑啊！自己第二元神的大千剑阵，就需要飞剑！
“果真不凡。”一看纪宁便屏息。
三寿道人收藏的纯阳法宝，的确不是一般天神真仙能比的。
论珍贵。
这新增的五套纯阳法宝中是一套叫做‘九子母无形钩’当排第一，是由九件纯阳极品的毒钩和八十一件纯阳中品的毒钩构成且形成九子母大阵，能够定虚空，令敌人无法大挪移！且速度极快威力极惊人。
可惜纪宁需要的是剑而不是毒钩。
“这两套飞剑……”纪宁露出喜色五套中竟有两套飞剑，看来大熊还真为自己考虑。
一套飞剑，乃是三清剑。
乃是三柄纯阳极品的飞剑组成，是道门领袖‘三清道人’亲手炼制，这三口飞剑……在纯阳极品飞剑中也算是非凡了。
纪宁前世在地球上就听闻了关于三清的传说，可如今真正踏入修仙者行列，甚至拜师菩提后才真正知道……地球神话故事中的元始天尊、道德天尊、灵宝天尊实际上乃是‘三清道人’的三大化身而已，作为道门领袖，三清道人在三界当中的实力是毫无争议站在最巅峰的，敢说比他强的恐怕也只有离开三界进入无尽混沌的女娲娘娘了。
另一套飞剑，名叫阿难普世剑。
阿难，为佛门领袖之侍者，虽然仅仅是侍者，却也是佛祖层次的存在在佛门中地位极高，实力足以排在前十。
这阿难普世剑，乃是九柄纯阳极品飞剑，是阿难佛祖亲手所创，锋利无匹，可斩世间苦厄。
“没想到这两套飞剑一套是道门领袖所制，一套是佛门的阿难佛祖所制。”纪宁笑了他乃是菩提门下，虽说道家佛家神通秘术都会些，却都不算是两家门下，道门和佛门，也同样都是女娲娘娘阵营，对纪宁而言那也是同阵营的好友。
“选好了？”大熊开口。
“阿难普世剑吧。”纪宁笑道，“毕竟是九口纯阳极品飞剑，以之为核心，我的大千剑阵威力定当暴涨。”
“好。”
大熊一挥手。
呼。
珍宝殿的上方悬浮的众多法宝的深处，忽然一股强大波动降临，九柄通体漆的飞剑降落了下来，悬浮在了纪宁的面前，同时从这九口飞剑中飞出了九个通体散发金光的小和尚，小和尚尽皆穿着黄衣光头，仿佛七八岁。
这九个小和尚个个气息凌厉，杀意无尽。
“你就是我们的新的主人？”其中一个小和尚问道。
“对。”纪宁点头。
“你可会斩杀世间苦厄，造福无尽生灵？”这个小和尚追问。
纪宁笑道：“如今大劫起，我自然会大开杀戒。我和挡住炼制你们的阿难佛祖乃是属于一边的。”
九个小和尚顿时合十：“阿弥陀佛。”
……
以九口纯阳极品飞剑为核心，数百口仙阶极品飞剑辅助，大千剑阵之威……顿时超越了‘九叶雪莲’。毕竟九叶雪莲也就先天上品灵宝。而纯阳极品飞剑就媲美先天中品了，九口联合结合大阵，自然力压。
且九叶雪莲擅长的是困敌束敌，而仙剑擅长的就是进攻。
******
八月初六，夜色降临。
“我们走。”
通合天仙、黑色道袍纪宁、余薇、殿才仙人以及两百余名散仙，浩浩荡荡的飞到高空，尔后直接穿梭虚空离开。
两百余名散仙，已经是整个安澶郡所有的散仙了！安澶郡内那一个个部族门派，如裂天剑派、百花仙境、东河氏、猎龙氏等等，他们的散仙其实比黑白学宫还要多，可此刻都得全部出马，夏皇的命令是绝对不能违背的。
“还真是战争，所有散仙、天仙全部掺和。”纪宁之前看到两百多名散仙聚集，也是暗中感慨。
……
大夏王都上空。
一道道空间波动时而出现，一支支天仙散仙队伍出现这些队伍少则数十人，多则甚至数千！若是少炎氏没有投靠无间门，少炎氏连同麾下三郡的散仙全部聚集，也的确有数千之多。
这一天，实在太震撼了。
大夏王都无数人们抬头看着天空，看着过去强大的散仙们不计其数的出现甚至连高高在上的天仙，都是接连出现。
“这么多？”
“至少都是散仙吧。”
“老天爷。”
王都居民看呆了。
空中的仙人们就仿佛无数的流星，划过长空飞向皇宫。
呼。
安澶郡的纪宁他们一群二百多人也出现了。
“好多。”纪宁看着大量天仙、散仙汇聚的一幕也被震撼了同时心中也有着一丝恐惧，“在如此多仙人汇聚下，便是天仙真神，单打独斗恐怕都很危险。”
纪宁看了眼身侧的余薇，余薇的腹部都没有凸起，毕竟他是神魔，余薇是天仙他们的孩子在肚子里的时间也会比较长，纪宁暗暗思量：“师姐有身孕，不适合拼杀，到时候我得和夏皇说一说。”
随即安澶郡这一波两百多人也飞向了皇宫。
……
皇宫的广场上，早已经聚集了密密麻麻的人影，一眼看去，简直仿佛海洋。
夏皇之前传令时早说了，天仙们才有资格去‘天芒殿’汇聚主要散仙太多，天芒殿主殿根本没法容纳这么多人啊。难道让仙人们摩肩接踵挤在一起？像当初开仙缘大会时，天芒殿主殿内也就坐了数千人罢了。
“你们在这。”
通合天仙吩咐了声。
两百多名散仙便降落下，纪宁、余薇、殿才仙人、通合天仙则是一飞冲天，朝天芒殿主殿飞去。
……
天芒殿主殿内，此时也聚集了大量的天仙三千六百郡乃至四海之地，大量天仙赶来。虽说无间门的拉拢很厉害可毕竟无尽岁月来，他们很多早就被绑在赤明道祖麾下，所以赶来的还是很多的。
“好多。”纪宁、余薇、殿才仙人、通合天仙四人步入主殿后，也是一阵屏息。
“怕是足有六七千之多。”纪宁目光一扫便做出判断。
“纪宁道友。”
“北冥道友。”
“北冥道友。”
纪宁一出现，顿时惹得不少天仙们过来说上几句，当然也有和通合天仙、余薇、殿才仙人说上几句的。可显然找纪宁的最多。
毕竟通合天仙隐居太久太久了，殿才仙人名气最小，余薇则好点，毕竟是吕祖弟子。纪宁则最是妖孽，返虚时就力抗少炎氏九大天仙，且是道祖弟子，实力高深莫测。这些天仙们自然趁机和纪宁熟悉熟悉，混个脸熟，将来也好有麻烦事，去请纪宁帮忙时，不至于连面都见不到。
“天仙真是多。”余薇也是不由震撼。
“过去各个部族都有些老家伙隐居，各大势力到底有多少天仙，一直是个谜。可这次是三界大劫，夏皇亲自下令，这等于是背后的赤明道祖在下令，他们哪里敢不出来。毕竟赤明道祖很清楚麾下是有多少天仙的。”通合天仙道，“所有隐居的尽皆冒出来，自然就多了。”
随着时间流逝。
天仙数量还在攀升，很快就突破九千，朝一万逼近。
“怎么一个天神真仙都没有。”殿才仙人疑惑。
“天神真仙，估计被夏皇邀请过去了吧。”通合天仙道，“毕竟天神真仙要比我们地位高些。”
又过了一个多时辰。
天芒殿主殿内的天仙们也在侍者安排下都坐了下来，各自面前都有条案，整个主殿勉勉强强也让过万名天仙尽皆坐下。
“陛下来了。”
所有的天仙齐刷刷的转头看去。
只见黑袍夏皇从侧门入，身后则跟随着一名名同样气息强大的天神真仙，足足有五位之多！夏皇高坐皇座之上，俯瞰下方。
“拜见陛下。”顿时五名天神真仙同时躬身喊道。
“拜见陛下。”
上万的天仙尽皆起身，尽皆躬身喊道。
夏皇高坐皇座上，看着万仙朝拜，一时间也是意气风发，让上万的天仙朝拜，夏皇这还是第一次！