草原世界地底深处的大殿内。
银袍女子一挥手，旁边半空中也出现了画面，正是外界正发生的一切：“看你们一个个焦急的样子，也好，让你们看清外面发生了什么，好让那伊耶尔知道，我们三个可没有懈怠。”
旁边的三头至尊级奇异生命和一群西斯族尊主们都看着半空中的画面。
只见画面中
威势滔天的仅仅穿着兽皮裙的巨人，头颅上有着七张面孔，他那十四条手臂更是有着无穷力量，轻易的就撕裂了第九层的云层，撑着那裂缝。
除了那巨人外，还有黑色大蛇和一柄巨剑。
黑色大蛇正在被九条紫金色锁链围攻，黑色大蛇明显有些扛不住，旁边还有一缕缕剑光帮忙抵抗那九条紫金色锁链。
而巨大的神剑则贯穿了八层云层，一次次的竭力攻击着阵法的虚空神纹。
噗噗噗
肉眼观看，都能看出神剑在贯穿八层云后威势近乎殆尽，对虚空神纹的威胁很小，虚空神纹都没有震颤。
“没有危险。”
“燃烧本源后，这些修行者已经威胁不到这兵器了。”波万月等一众西斯族尊主们都议论着。
“他们能威胁得到，那巨人应该是阵法化身威力能那么大，那些修行者领袖们应该就在阵法化身内。”一名高瘦西斯族尊主说道，“如今燃烧本源，第九层云层这阵法化身都如此轻松。它的实力一定比那一柄巨剑还要强大”
“奇卜落说的对，对我们最大的威胁就是那一具阵法化身。”立即有西斯族尊主认同。
在大殿之上的两男一女却冷笑。
银袍女子脆声道：“我们怕的就是那阵法化身不进来，一旦它胆敢进入草原世界，就是我们全力以赴的时候。到时候不惜一切代价立即断绝内外一旦内外断绝，没有外界阵法威能引导，他们的阵法化身、黑色大蛇等等都会实力大减是生是死。就尽皆取决于我们了”
“伊耶尔也已经下令。”黑袍男子也阴冷道，“抓住机会，将他们牵制在草原世界内。待得伊耶尔一到，便可发动最后杀招，一举灭杀他们。”
“就怕他们不来啊。”下方的西斯族尊主们说道。
“所以现在不是我们动手的时候。”黑袍男子道，“我们展露的越多，越加会让他们警惕。慢慢等吧，他们发现破不了草原世界也会心急的，一急，就可能杀进来。”
下方西斯族尊主们暗暗嘀咕。
这三个家伙和他们根本完全不同。他们这些尊主们都是得拼命的，可那三个家伙却是得过且过，不过这样，也的确有利于引那些修行者们进来。
外界。
纪宁、鸿然、帝石、波林等一个个也心焦如焚。
他们除了阵法化身没杀进去外，已经倾尽全力了，根本破不了阵法。
-----这是华丽的分割线--