纪宁站在仙府门外。
“白叔，小青。”纪宁直接心灵传音，片刻白叔和小青都赶到了，他们俩之前都在神仙宫外和其他方寸山一脉弟子们论道。
“主人，喊我们什么事，刚才论道正兴奋着呢。”小青不满道。
白水泽看着纪宁，等着纪宁开口。
“我要下界，去下方洞府世界一趟。”纪宁道，“短则一年，长则十年。”
“啊，下界？”小青兴奋激动，“好啊好啊，方寸山虽然好，又能听祖师讲道，又能有大量神通秘术。可实在太悠闲了，悠闲的都无聊了。”
纪宁却是摇头：“此次我下界是要办正事，你和白叔还是抓住难得的机遇在这方寸山上好好修炼，毕竟我们将来回大夏……可就不知道什么时候才回来了，这样的机会，可是求都求不到了。”
去了大夏世界后想要再回来可不容易，这不是自己定的，必须师傅允许。
师傅若是不允许，谁也找不到这一方洞府世界。
“哦。”小青也懂事，点头。
“宁儿，这下界可得小心，这洞府世界可丝毫不亚于大夏世界，下方也是强者如云，天仙怕都有不少。”白水泽嘱托道。
“放心。”纪宁点头。
“主人你下界干嘛，办什么正事？哦，如果很重要不能说就算了。”小青嘴上这般说，可眼睛亮亮的，显然期待的很。
纪宁一笑：“这是师傅给我的考验，下界收徒以及杀人。”
“收徒？杀人？”小青、白叔都是起了波澜。
“这两玉瓶内都有一百五十万斤元液。”纪宁一翻手，手中出现了两碧绿玉瓶，“白叔、小青你们这些年也修炼到了元神圆满。不过元神圆满到返虚，需要积蓄很久的时间。而且你们修炼的法门，也是方寸山上的炼气法门，怕是至少数十年才能有所成。有这元液，白叔、小青，你们就能突破到返虚前期，且能够巩固。”
白水泽迟疑了下。
小青去是连接过兴奋道：“谢谢主人，主人，你太好了，我早就想要踏入返虚成地仙了。”
“白叔，拿去吧。”纪宁道。
也就是在方寸山没法赚取元液，否则以自己现如今实力，弄一些宝物多弄一些元液并不难。将来自己的本尊、白叔、小青都要提升到返虚后期！
至于返虚圆满？
纪宁并不急，因为经常听菩提老祖讲道，也知晓这‘天劫’是因人而异的，越是妖孽者一般天劫也会更加夸张离谱。像自己这种修炼有‘摘星手’等多门神通的大气运者，天劫威能也会大的惊人！
必须准备充分！
自己的境界得提升的更高，**玄功、后羿箭术、摘星手都得达到天仙之下圆满，还有法宝奇物也得准备好。自己的道心还得更强……总之面对‘天劫’，怎么准备充足都不过分，毕竟谁都不愿失败。
一旦失败，身死自然无需多说，即便成了散仙，那也是在无尽的三灾九劫中迎接死亡。
天劫……就是真正的生与死的大劫！修仙路上最大的一个劫！成功则一飞冲天真正跳出三界外，逍遥长生且再也没有三灾九劫。失败，则完了。
……方寸山山路上。
白水泽和小青一直送着纪宁，纪宁没有和师兄们告别，毕竟此次仅仅只是考验，不会太久，对于活了亿万年的师兄们而言的确很短暂。
“不必送了。”纪宁一笑。
当即化作流光，直接飞出了这悬浮着的方寸山，朝下方无尽的大地飞了过去。
“宁儿，小心。”
“主人，小心。”白水泽和小青目送着纪宁飞离，直至看不见。
******纪宁俯瞰着下方无尽的城邑大地，在离开方寸山的时候，小青专门去和她结识的一位好友，也是方寸山一脉的普通弟子，一名返虚境界的大妖。小青从这名大妖朋友那得到了整个‘斜月大世界’的较为详细的地图！
“斜月大世界，广阔不亚于大夏世界。在无尽的海洋上，共有三块巨大的陆地。这三块陆地，都比大夏陆地小一些。三块陆地加起来或许和大夏的无尽大地相当。”纪宁思索了下，“嗯，去星洲！”
斜月大世界，分为三州，分别是云州、炎州、星洲。
在悬浮的方寸山正下方的乃是云州，云州的秩序也是最好的一个，而炎州、星洲却是混乱无比，大量的小国，还有一些大妖、部族、宗派，处于绝对的混乱当中。
“混乱中，这大罪孽者也多。或许也能找到漏网的大功德者。”纪宁暗暗想道。
哗！
周围荡起了涟漪，纪宁直接消失在了半空当中。
……斜月大世界，星洲。
半空中正有着一艘长梭在高速飞行，长梭内正有着一群修仙者，为首的是一男两女，其他六人尽皆都是仆从护卫。
“我祁国都让给这些妖魔了，这些妖魔为何还是不放过我们。”其中一名紫衣少女眼中有着怒色，“躲在山野之地还是被这些妖魔找到，一路追杀，我们祁国皇族到如今，已经弱小无比，根本威胁不到他们，他们为什么不放过我们？”
“小妹。”旁边的黑衣少女摇头，“那占我祁国的妖王都已经直接下令，说要将我们祁国皇族尽皆斩杀，一个不留。那妖王麾下的无数妖魔们自然拼了命的追杀我们，杀了我们，他们才能立功，才能得到那妖王的赏识。”
“那我们就一直逃，一直逃？”紫衣少女咬牙切齿，“这种逃亡的日子我都受够了，我还没成年就开始逃，都逃了几十年了，一直在逃，我受够了，真的受够了。和这些妖魔拼了吧。大哥二姐，和他们拼了吧！”
“闭嘴。”
站在那的高大男子低沉道，“我皇族传承数万年，现如今皇族嫡系只剩下我们三个。连叔叔之前为了保护我们去抵挡那些妖魔也已经身死。我们的命，是无数手下族人换来的。我们绝对不能轻易死。”
“那能怎么办？那妖王势力那般大，我们怎么逃？能逃到哪里？”紫衣少女愤怒道。
高大男子低沉道：“事到如今，没有别的地方了，只有去……恶龙江！”
顿时一片寂静。
他身边的两个妹妹，还有那些护卫仆从尽皆安静了下来，个个眼中都有着惊骇之色。
恶龙江？
星洲，无尽浩广，至少对这三名皇族和仆从护卫们而言根本飞不出星洲广阔的大地。而星洲当中，恶龙江却是排在前列的名气极大的大江河！
恶龙江，几乎贯穿了大半个星洲。
它，宽广无比，狭窄处也有八百里，宽阔处更是过千里。至于它的长度……能够贯穿大半个星洲，且蜿蜒流淌，其长度根本难以计算。
传说中这一条江河，乃是一条古老的‘恶龙’被斩杀最后化为的这么一条江河。当然这个传说太夸张，真假也难辨。可是这‘恶龙江’的确很是神异，只要靠近这恶龙江千里内，根本无法飞行，也无法施展五行遁术。据说即便是‘天仙老祖’一旦靠近这恶龙江，也一样无法飞行无法遁逃。
可见‘恶龙江’之神异！
且恶龙江中也有一些危险之地，便是修仙者也不敢擅闯。
“在恶龙江，无法飞行，无法施展遁术。那些妖魔们便很难追到我们。”高大男子低沉道，“相信他们也心有忌惮，不敢在恶龙江中追杀我们。”
“可那是恶龙江。”黑衣少女连道。
“我们是死中求生，哪还顾得了恶龙江多危险，而且恶龙江大的很，贯穿大半个星洲。其实绝大多数地方都很安全，只是少数地方危险。我们只要运气好，完全能找到一安全的小岛，到时候便生活在岛上，积蓄实力，待得将来，斩杀那妖王夺回祁国。”高大男子道，“二妹，小妹，我们现在已经没别的路可走了。”
两个女孩也咬牙点头。
“是生是死，就拼这一遭。”黑衣少女道。
“嗯，拼了。”紫衣少女也咬牙。
……“轰隆隆~~~”
恶龙江，江水奔腾，险恶异常。
“恶龙江。”
“大哥，前面就是恶龙江。”
“到了。”
这一男二女率领着六名护卫仆从很快来到了恶龙江江畔，他们看着汹涌的江水，已经无形的莫名的波动，那是整个‘恶龙江’散发开的一种波动。这让他们不由心中发慌，毕竟恶龙江的名声太大了。
“咦，大哥二姐，你们快看。”紫衣少女指着那广阔的恶龙江上，只见恶龙江江面上正有着一条木船在随波逐流，木船上正躺着一名兽皮少年，那兽皮少年正拿着一竹叶在嘴边吹着。
这些人可都是修仙者，视力惊人，也看的清清楚楚。
“这少年竟然敢在恶龙江上坐船，还悠闲的吹叶子？”黑衣少女也惊诧万分。
“如果是修仙者，即便是再厉害的修仙者，也会谨慎异常。”高大男子皱眉，“难道是个凡人？”
恶龙江虽然危险，却也只是部分地方。
经常会有些傻大胆的凡人为了彰显勇气，或者为了疯狂一把，驾船在恶龙江上。的确有凡人运气好，能够驾船在恶龙江上数月，且活着回来的。
“大哥，那个少年过来了！”紫衣少女惊呼。
只见原本顺水而流的木船上的兽皮少年竟然开始摇动船桨，两侧的船桨一次次拍打着水流，朝江畔岸边靠了过来。
……纪宁双手摇动着船桨，笑眯眯看着远处江畔的那一行人，神识早就释放开笼罩了那一片区域，只见那一群人中有一名女仆在神识的观察下正散发着金光，功德金光足足笼罩了三百丈的范围，骇人无比。
“我运气竟然这么好，这么快就发现了一大功德者。”纪宁喜悦无比。