请牢记
地址
业火降临最可怕的劫难就是这千世心劫，这仿佛转世一千次的经历，如果道心稍微差些的，恐怕就会直接迷失了……毕竟对修仙者而言，一世世下去，甚至都开始对过去的记忆模糊，一世世人格的汇聚，令原先的人格混乱。单单千世经历，就足以让很多散仙直接沉沦迷失，尔后业火将神魂烧死了。
更何况这千世心劫，不是简单的附身转世一千次……就像纪宁，他附身的这一千次，每一个他附身的对象都能够引起他的共鸣，每一个都令他产生了自责后悔。如果随意的转世，比如附身在一些‘恶人’身上，恐怕都不会丝毫撼动纪宁的冰心之境。
可就是那些一个个在内心上和纪宁内心有重合的人们的经历，逐渐的渗透了纪宁的本心。
当一切汇聚！
上千世的汹涌情感瞬间爆，便达到一个不可思议的地步，这也是千世心劫最后一击，也是最可怕的一击！不知道多少绝世人物就栽在了这一步上。
“嘭~~~”冰心之境也完全被淹没，纪宁无法保持冰心状态了。
“你该死。”
“都是你。”
“死吧，死吧。”
“去死吧。”
“我要你死。”
“为阿芙报仇。”
那附身千世的那一个个人影出现在了眼前，他们怒吼着，面容狰狞无比。
“都是我的错，都是我，都是我。如果我当初没有拍碎那颗乾坤珠，他们一切都可以活着，他们有孩子，有妻子，有父母，有师傅兄弟，如果不是因为我，他们都可以好好活着，开心的活着。”纪宁已经完全被无尽情感冲击的陷入了魔障当中。
“死了就解脱了，我愧对他们，无言面对，唯有一死……”
……
在寂灭之域，那无尽黑暗的虚空潮汐中，纪宁就随着潮汐飘荡着，被那虚空浪潮一次次冲击四处飘着。
他闭着眼躺在虚空中漂浮着。
如果白叔、小青他们在，就会立即现纪宁的气息正在迅衰弱，以无比惊人的度衰弱，而这一刻其实也是千世心劫真正最后爆的时刻！
……
“七天快满了。”
“马上就七天满了，主人一定活着，一定要活着。”
“师兄。”
燕山中的白水泽、小青、木子朔都默默期盼着，白水泽停下了喝闷酒，木子朔也停下了自怨自艾，小青更是不断嘴中念叨着。
他们在期盼着……
七天前的这个时候，业火降临。
七天后的这个时刻，乃是纪宁最危险的时刻。
“一定要活着啊。”
……
寂灭之域的虚空潮汐中，纪宁的气息的确迅衰减，可当气息衰减到无比微弱还残余一丝的时候，却怎么都无法继续衰弱了。就仿佛下方有什么硬是支撑住了纪宁的道心，令道心没有真正崩溃。
纪宁的心灵当中。
一片黑暗。
当千世心劫冲击下来，纪宁道心衰弱到极致，已经陷入一片黑暗中，绝对的绝望中。按理说纪宁应该沉沦了，可纪宁没有。
“我要大逍遥大自在！”
“我要将命运掌握我手，不要被命运戏弄！”
“我不要一切我爱的人，离开我……”
当道心陷入最微末之境的时候。
内心最深处的声音开始响起，那是纪宁最坚定的声音，那是纪宁最执着的呐喊声。
前世地球上，纪宁就有了这样的呐喊。
在今世燕山看到母亲父亲一一离去，他同样有了这样的渴望。
当悟出自己的剑心时，纪宁的剑心便是要真正大逍遥大自在，掌控命运！
这是纪宁心灵最深处的声音。
“我……”
“我是纪宁。”
“我求的是大逍遥大自在，命运该被我掌控，而不是我被命运控制。”纪宁的道心迅开始凝聚，开始攀升，在寂灭之域的那具漂浮的少年身体的气息也在迅飙升。
纪宁渐渐恢复清醒，理智渐渐回归。
之前心中的信念，纯粹是本能，而非理智。
而随着理智回归，纪宁道心恢复更快，同样此刻的道心更加凝练：“他们死了是有我的错，可是既然已经死了，便已经是过去的事。时间无法回流，过去的事无法改变。为无法改变的事惩罚自己，那是被命运戏弄，愚蠢！真正主宰我自己的，唯有我自己！”
哗。
寂灭之域虚空潮汐中漂浮的少年忽然睁开了眼睛，他的眼睛璀璨犹如星辰，深邃无尽。
“我熬过来了，业火……我扛过来了。”少年轻声念道。
业火已经成虚无，肉眼难见，必须神识心识探查才能看到，这虚无业火依旧环绕着纪宁，只是不再有各种心劫幻境了，之前的‘灭魂劫’‘红尘劫’‘千世心劫’都不会再出现，可是虚无业火一直环绕，也会一直灼烧纪宁的神魂，让纪宁感觉到疼痛。这疼痛无法和‘灭魂劫’相比，灭魂劫毕竟是心灵中的疼痛，可以无限攀升。而这灼烧神魂疼痛注定是有限的。
可灼烧神魂，可比灼烧**还要疼的多。
扛过业火虽然能够心灵得到洗练，可灼烧神魂之苦……也是罪孽之罚吧。
“难怪都说能够业火缠身，却不死者。才是真正的绝世大魔头。”纪宁感慨，“一个大魔头，如果真的主动杀生无数，惹得业火降临。还能在千世心劫中度过，他的内心可想而知已经到了什么程度。”
“我度过业火，我倒是达到了冰心之境，甚至差点都达到了主宰之境了。”纪宁暗暗感慨。
最后时刻的觉醒，突破桎梏醒来。
就是因为内心中有着最强的执念……这执念唤醒了纪宁，凝聚了道心，令纪宁明白，主宰自己的，必定是自己。即便要死，也是自己愿意死，才能死。至于其他一切想要自己死？简直是做梦。
不过明白归明白，纪宁也清楚，自己还没有达到‘主宰之境’。
心力层次，第一境界入门，第二境界冰心，第三境界主宰！
一旦达到主宰之境。
心的主人，就是自己！
一切外在休想撼动，如果真的达到主宰之境，不管红尘劫还是千世心劫，都不可能让纪宁气息有丝毫衰减，因为这种外在的情感冲击，会被纪宁完全无视。
如果说‘冰心之境’，是内心深处和外在隔离开，保持冰心之境的话。
那么‘主宰之境’，却是一种然。堵不如疏，心力达到‘主宰之境’的强者不会刻意压制什么情感**，甚至连内心深处都不会抵触，任凭一切情感冲击……就仿佛大禹治水，任凭海水河水奔腾，一切都尽在我掌控中。
“还差一点。”
“最后的千世心劫，令我的冰心之境更加完美，已经趋于圆满。离主宰之境很接近了。”纪宁也明白，虽然自己都明白，甚至隐隐在最后绝望时刻体会到一丝主宰之境的心境，却要真正突破到那一层次，却还很遥远。
心灵的突破……
比悟道更难。
对修仙者而言，道心最重要，其次是悟道，最后才是修为！
道心如果不够……任你悟道再高、修为再高，也会走火入魔，实力越高死的越干脆。
道心必须够强，接着悟道达到一定层次，才能突破到某个境界。对很多绝世天才，甚至转世仙人一旦觉醒前世记忆而言，他们道的境界都很高，连道心也很强，那么就可以直接用元液、灵丹来提升修为，可再提升修为也不能越道心、悟道所能承受的极限。
修为可以提升快，可道心、悟道……却是没法取巧的。
“我这样都没能达到主宰之境，可惜啊，如果能达到，在三界当中我也算是顶尖的神箭手了。”纪宁感慨。
后羿箭术，对心力境界划分了五个层次。
第三层次主宰之境，达到这一层次，就可以算是三界顶尖神箭手了。
第四层次便是现如今三界当中堪称最强的几个神箭手才能达到的层次。
第五层次是后羿的层次，只是上古大神后羿早就消失不知道多久了，有人说他死了，有人说他隐居在某处了。不过他毕竟消失太久太久……一个强者很少有耐心能够消失那般久，不和其他大能者接触的，所以猜测后羿死的也有不少。
纪宁现在心力层次是第二境界‘冰心’近乎圆满，心力之强，完全可以算是三界中一等一的神箭手了。
之前纪宁仅仅只是入门，入门只能算是踏入神箭手行列罢了。
“嘭~~~”
一波虚空浪潮冲击在纪宁身上，将纪宁冲击的直接到了数千里外，也将纪宁打醒了。
“好强的冲击，如果我不是修炼了**玄功，早就完了。”纪宁这才从思绪中清醒过来，开始观察四周，一片黑暗的无尽虚空，隐隐可见虚空风暴浪潮，“这里是哪里？咦……怎么没有一丝天地元气？”
纪宁震惊现没有元气，修仙者都要炼化天地元气补充元力，仙人也要补充自身法力的。
“还有……道呢？”
“天道呢？”
纪宁震惊现，过去能够清晰感应到的剑道、滴水大道等诸多道，一切都不存在了，一切都感应不到了。没有天道，那么施展出的剑法再蕴含道的奥妙，也引动不了一点天地威能。
“没有天地元气，连天道都不存？”纪宁难以置信看着周围无尽的黑暗寂灭虚空，“这，这到底是哪？”
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)