请牢记
地址
“快逃！”
“这个人族怎么这么厉害？”
妖王们惊恐了，绝望了。
他们中仅仅只有老大‘金毛罴妖王，能够抵挡纪宁的攻击，其他妖王都是彼此辅助才能尽量拖延，可面对纪宁可怕的‘犁天剑阵，和凶残的近身厮杀，一个不小心就会丧命。
“嗖。”一道血红流光出现在半空中，朱厌妖王迅速远远逃逸。
“走。”一阵狂风起，可是六道扭曲的剑痕出现在天空中，直接笼罩了那狂风，将其中欲要逃窜的三眼妖王也直接斩杀。
真的碰到铁板了。
东流十二妖王没有想到这人族‘北冥仙人，的实力会这么的可怕，如果他们十二妖王能够完美的形成大阵‘飞熊大阵，还能绝对压制纪宁。可一开始就被算计杀死了火翼妖王，使得他们只能各自为战。
而纪宁的实力，又实在太强。
像纪宁的第二元神，修炼的乃是大罗道祖的炼气功法且是返虚后期，论元力和当年的北行前辈相当。论剑法境界也是相当。重要的是纪宁拥有足足一整套的仙阶极品飞剑‘犁天剑阵，和与之相配的剑法。
所以第二元神实力，比之当初北行前辈都还要更强一层！
纪宁本尊虽然稍弱些，可持着千牛剑时也格外凶猛，而且神魔炼体不怕受伤，被刺中伤了也是小事，反而那些散仙妖王们不敢和纪宁本尊近身战。
一个远攻，攻击威力强大无比，凌驾在每一个妖王之上。
另一个近身战，其他妖王们尽皆都是散仙。
二者配合起来当场蹂躏的这些无法布成大阵的十一妖王一个个身死或者逃窜。
“北冥仙人。”金毛罴妖王站在半空，声音轰隆，“我东流十二妖王到底和你有多大仇怨，你如此算计我们？”
到了这份上，这金毛罴妖王哪里还看不出纪宁是故意算计。
从一开始故意示弱，甚至被围攻时都隐藏‘千牛剑，的威力依旧示弱摸清了对手的手段，尔后突然爆发，瞬间斩杀三名妖王，令妖王们立即陷入慌乱劣势当中……这个北冥仙人步步紧逼，根本就是一开始要他们东流十二妖王死！
“嗖！”“嗖！”“嗖！”
遥远天际，三道流光已经消失。
纪宁轻轻摇头：“我都这么小心了，也才杀了八个。”他就一个本尊一个第二元神，对方数量要多的多，一个个选择逃窜时，且个个遁逃手段厉害，纪宁注定了无法全部杀死。
金毛罴妖王气的快吐血了，才杀八个？
“斩！”纪宁目光落向远处的金毛罴妖王。
哗～～～～
九道扭曲的剑痕划过长空，同时合拢汇聚落在了金毛罴妖王身上。金毛罴妖王周围悬浮的九十九颗圆球法宝，却无比的玄妙。内一层、中一层、外一层……防守的严严实实，硬是将纪宁的剑光挡下。
“别白费力气了，我曾和十余名天仙交过手，个个都奈何不得我。”金毛罴妖王声音轰隆，低沉道，“告诉我，你为什么要杀我兄弟？”
“兄弟？”纪宁摇头，“金毛罴妖王，这十二妖王中其他一个个罪孽缠身，甚至罪孽生血光，血光弥漫数百丈，唯有你罪孽极低，仅仅是些黑色浊气缠身罢了。你和他们完全不是一个类型。”
金毛罴妖王轻轻点头：“对，你说的对，他们更加盲目更加愚蠢更加疯狂，我比他们清醒。他们面临三灾九劫……都绝望了，所以根本不管罪孽缠身。可我知道，罪孽越大，这三灾九劫威力越大。我想要活的更久，自然不会令大罪孽缠身。”
“可他们是我的手下，是我统领东流域的手下，可你现在毁了这一切。”金毛罴妖王低沉道，“我不愿和你为敌，但是我想要弄个明白，你为何要杀死他们？”
“因为……”纪宁笑道，“罪孽！”
金毛罴妖王忽然恍然：“我懂了，你是要杀大罪孽者，好增加功德，功德大了，将来渡劫时也有些帮助。”
“不。”纪宁笑吟吟道，“因为这是我师傅对我的考验。”
“嗯？”金毛罴妖王一怔。
“必须杀十个大罪孽者，这就是考验。”纪宁道。
金毛罴妖王懵了：“你，你是什么门派，怎么会有这样的考验？还有你的实力这么强，谁敢给你考验？难道是纯阳真仙、天神？”
“这你就无需管了。我问你，你觉得我实力和天仙比，如何？”纪宁问道，这金毛罴妖王好歹也是和十余名天仙交过手，应该有个准确的评价。
金毛罴妖王点头道：“你乃是剑仙，攻击极强，特别是你的第二元神，达到了天仙的中等水准。”
“至于你的本尊，相对些，应该达到天仙的低等水准。不过你的本尊应该拥有一柄银厉害的仙阶飞剑，那一柄仙剑，比其他五柄明显要强大的多。虽然是天仙低等水准，可胜在是神魔炼体。”
“像我东流十二妖王，如果能够组成飞熊大阵。还能压制你。可没那等大阵，只能被你逐个击破。他们十一个的实力相对而言毕竟弱了些，离天仙还稍微差一丝。”金毛罴妖王评价道。
散仙能活十万年、三十万年、五十万年、七十万年、九十万年、百万年……
越往后，实力是越加飙升的。
当初在大夏世界，那浮云仙人也就十万年层次。而这些妖王却至少都是五十万年散仙层次，金毛罴妖王却是过了百万年层次，北行仙人也是百万年层次。至于雎华仙人却是数百万年层次了。
“哦。”纪宁点头，心中对自己实力有个大概了解。
“北冥仙人，若是有事可去金顶山找我。”金毛罴妖王说完后，当即化作了一道金光，呼啸而去。
目送着金毛罴妖王离去，纪宁轻声道：“这个金毛罴防御还真厉害，那九十九颗球型仙阶法宝……一整套啊，定是价值不凡。可惜，弄不到手。”
“嗯？”忽然想到什么，纪宁脚下一迈步，便回到了崖顶之上。
此刻的山峰早就被削去了一层。
纪宁一挥手，旁边出现了仙府，仙府中的青崖小雨以及祁国皇族都出现在了仙府外。
“怎么了？”祁国皇族都惊恐看着四周。
“是不是那个北冥前辈死了，仙府被东流十二妖王给弄到手了，我们现在落在了妖王手里？”黑衣少女也惊恐。
青崖小雨也担心看向四周，想要找寻师傅的身影。
他们忽然都愣住了。
因为他们看到纪宁正拿着酒壶坐在崖边，悠闲喝酒，看着无尽的云海。
而云海的遥远处，大量的妖怪们正仓惶朝四面八方逃窜而去，根本没有一个胆敢来招惹纪宁。
“妖怪呢？”祁如峰惊愕。
“这，这……”黑衣少女也懵了。
“师傅，师傅。”青崖小雨则是跑到纪宁身侧，修仙者中的师徒关系是非常重的，一日为师终生为父的说法可不是玩笑。毕竟师傅传‘道，之恩，可是极大的。青崖小雨很激动自己这个看起来年龄似乎不大的少年师傅还活的好好的。
“北冥前辈，那东流十二妖王？”祁如峰不敢相信纪宁有击退东流十二妖王的实力，忍不住连问道。
“可惜啊，才杀了八个。”纪宁摇头叹息一声。
“什么？”祁如峰瞪大眼睛。
纪宁却没有管他，喝着酒看着美景，虽然心情颇好，可还是很遗憾。因为**玄功的考验是杀死十名大罪孽者。可现在自己才杀死八个！还差两个呢！如果刚才能多杀两个，自己就可以回方寸山学了，可现在却还需要在这多逗留一段时间，再找两名大罪孽者杀死。
“北冥前辈，前辈？”祁如峰忍不住喊道。
“师傅。”青崖小雨也轻声喊道，同时忍不住用小手轻轻碰了下纪宁。
纪宁转头看来。
青崖小雨也满是疑惑，低声道：“师傅说杀了八个，这，这……”她一个紫府修士，在她眼中，那东流十二妖王就是高高在上的，整个东流域都是十二妖王的天下。师傅说杀了八个，恐怕是杀死八个普通的散仙老妖吧。
“诺。”
纪宁不在意的一挥手，顿时半空中出现了一件件的仙阶法宝，这些都是之前身死的八名妖王遗留的法宝，一件件都散发着强大的波动。
眼界极高的皇子祁如峰顿时眼睛瞪得滚圆，他在皇宫内可就见过仙阶法宝，此刻不由瞪大眼睛：“这，这，这些，都是仙阶法宝？这么多仙阶法宝？怎么可……”
“这一套仙阶法宝！”祁如峰忽然盯着六柄悬浮的弧形刀刃，那六柄弧形刀刃正是火翼妖王当年在祁国国都大肆杀戮时所用的仙阶法宝，祁如峰忘记不了，那六柄弧形刀刃肆意屠戮时，一名名散仙身死的场景。
“这一套是火翼妖王的，火翼妖王死了。”纪宁淡然道，“死的八个妖王中有他，按照我和你们的承诺，庇护你们一年或者杀死火翼妖王。现在我做到了，这承诺也够了。你们想走就可以走了。”
纪宁说完便直接朝仙府走去，同时吩咐道：“小雨，随我进来。”
“是，是师傅。”青崖小雨连乖乖跟随纪宁进去。
这对师徒进了仙府，而外面皇子公主二人却愣愣站了许久。