红发、雪蝎等一个个都看着黄毛大熊，只有大熊能够清晰感应着外界，知道外界发生了什么。
“别急。”大熊摇头，“现在这个断角世界派出了一支强大的军队，不过诡异的是，这支强大的军队并没有出手直接对付纪宁。甚至连原先和纪宁交手的那名紫色披风战士也没有疯狂攻击，纪宁现在的神力肯定不多了，只要再厮杀一会儿，纪宁就得神力消耗殆尽，可他们却暂时停下了，真是怪事。”
“停下了？”
三寿道人麾下的这七位强大存在都疑惑。
“并且还有一件怪事，纪宁的实力明明已经到了极限，可刚才他刚才的摘星手威能竟然又提升，击溃了对手的兵器，我怎么都想不通。”黄毛大熊开口。
“在寂灭之域实力还提升？”这七位都思索了起来。
他们和黄毛大熊不同，大熊毕竟也就是一法宝之灵，还是在上古盘古世界破碎之后，大熊才逐渐修炼成为真正的生命。他的见识算不上多广……而另外七位可是真正曾在上古盘古世界中有偌大的名气的，这名气可是靠一场场战斗证明的，他们的眼界自然要高的多，知晓的也多的多。
“难道是……”这七位都想到了一些可能。
******纪宁看着远处那百万计的浩浩荡荡无数弯角战士，他有一种感觉，即便是最普通的弯角战士……也远远比自己交手过的血眼战士要强大的多。估计应该有百万年散仙的层次，算是达到了天仙的最低门槛，对纪宁而言应该比较轻松就能斩杀一个。
可是实力再普通，百万之数……也让人惊惧了！
“如此多战士，如果拥有联合的手段，就是天神真仙恐怕也要望风而逃吧。”纪宁暗暗道，“这仅仅是上古废墟中断角世界的一部分力量，上古废墟……不愧是最可怕的绝地。”
纪宁反而平静了。
因为现在掌控权已经完全到了对方手里，对方的实力太强大了，特别刚刚出现的紫色披风战士就足足有八百位！如果都是之前那位统领一样的实力，那可就是八百位天仙极致的战力，还有一位让自己看了就没法生出反抗念头的有着金色披风的老家伙。
“不过我无法反抗，却有自杀的把握。”纪宁暗道，“绝对不容他们乱来。”
“异族。”
那名将军微笑着上前，可他那布满青黑色鳞片的面孔即便微笑，依旧有狰狞之感，“这里是我断角世界的虚空领地，你为何来到我们的地方？”
“我在这无尽虚空流浪，无意才闯入。”纪宁开口，同时也抓紧每一分时间吸纳着太阴太阳之力转化为神力，之前神力消耗太大了，“我真的没有敌对之心，还请诸位能够放我离去，我将感激不尽。”
“放你离去也不是不可能。”将军却突然道。
“哦？”纪宁看着对方，却明白既然对方都激发出那数千万里的虚空大阵，如此一个大阵维持着代价是很惊人的，且此次更是派出如此多弯角战士，绝对不可能随随便便放自己走。
“我有一个要求，你答应做到了，我便承诺放你离去。”将军道。
“不知什么要求？”纪宁追问。
“只要你任由我探查你的魂魄。”将军说道，“让我知道你的真正来意，只要你不是我断角世界的敌人，我就会立即放你离开。”
“查看魂魄？搜魂？”纪宁面色一变。
他立即明白了对方的打算。
他可是神魔炼体，神魂和神体血肉完全连在一起，极为稳固！比很多天仙都还要稳固的多，而自己的心力更是达到‘主宰’层次……须知就算是普通的天仙，一名纯阳真仙要直接搜魂也很难做到，像自己心力这么强的，在真仙天神中也很少，要强行搜魂是非常难的，就算道祖出手，纪宁恐怕也能瞬间反应过来，可以直接碎裂魂魄自杀而死！
现在让自己不反抗，任由对方搜魂？
“不可能。”纪宁摇头拒绝。
“别急着拒绝。”这名金色披风将军却微笑着。
纪宁却明白。
对方派出多海量战士，启动虚空大阵，肯定所求不一般，如果自己不反抗，对方直接以某种手段控制自己的魂魄，令自己成为奴仆，那才叫生不如死。毕竟对方的承诺……是一钱不值的，这里是三界之外，没天道誓言一说。
“不用再说。”纪宁冷笑，“大不了一死，想要搜魂，做梦。”
“唉。”金色披风将军叹息一声。
哗~~~悄无声息的，数百股意念同时从那金色披风将军以及数百名紫色披风战士身上飞出，直接侵袭向纪宁！
“轰~~~~”
瞬间无尽的疲倦就淹没了纪宁。
困。
太困了，就仿佛前世自己还是凡人时，生病时疲倦时的感觉，有一种要立即闭上眼睛睡觉的感觉。可是这种感觉在今生踏上修仙路后从来没有感受过。
“我，才是我自己的主宰。”
强大的心力笼罩全身。
在心力的带领下，神魂顽强的抵抗住了这侵袭，虽然无比的困，可依旧保持清醒。
……“唉……”
“失败了。”
“这个人族的心力还挺强大，我们三个降临在一代身上的意念虽然只是我们的一部分，可我们三个联手竟然没能将其**。”
“这等心力强大的，**太难了。”
三位母皇彼此交流着。
纪宁的生死其实她们并不在乎，她们更看重的是‘心力法门’，就算是后羿箭术中那一套弓箭之术的心力法门也对她们有用。即便不用弓箭，好歹也能触类旁通，令她们对心力的认识越加透彻。
至于纪宁？只要能搜魂，之后自然会将纪宁给杀死！她们才不会放纪宁回去，如果纪宁回到了三界，让三界中的顶尖存在们知道断角世界得到了心力法门，恐怕会惹得某位顶尖存在亲自出手。
她们从当初那一场浩劫中侥幸活下，很清楚三界实力的强大，须知整个上古废墟一方都是失败者！单单一个断角世界恐怕轻而易举就会被三界中的顶尖存在给覆灭，所以只要得到心力法门，她们不可能让纪宁活着回去。
“没其他办法了。”
“只有让我们的一代孩子，和这个人族交手。一次次的交手，以我们的意念仔细观察……他现在的心力掌控还很差，我们完全能够感应到他的心力波动，一次次亲自交手，观察百次千次万次，相信时间久了，也能发现一些心力的奥妙，推演出心力的法门。”
“只有这个笨办法了。”
三大母皇做出决定。
真正的强者一般都有这样的手段，从外在表现，就能推演出诸多奥妙来。像某些大神通等等，其他大能者亲自观看多次后，也能推演出类似的飞行神通，或许比要差些，却也能达到部分水准。
三大母皇就是要这么干！
……“无需擒拿这异族，让他存有希望。你们中的一代……可以一个个和他交手，当他的力量消耗殆尽时可以让他休息。等他休息好了，继续和他交战。这一次的交战，能持续多久就多久，便是再漫长的岁月也可以。”母皇的命令下达了。
这让将军、众多一代紫色披风战士们都疑惑不解。
明明能擒拿，为何不擒拿？
还要单独一对一和他交手？
可他们却也不敢违抗母皇，也不可能违抗，对母皇的忠诚是源自于血脉的，母皇一声令下，要他们自杀他们都不会犹豫。
“铜托，你上。”将军吩咐。
“是。”顿时一名紫色披风战士飞出，直接朝纪宁杀去。
纪宁神力才恢复到十分之一，他却一直小心翼翼观看着远处浩浩荡荡的大军，看到那名紫色披风战士杀来，自然迎战。
******当纪宁在寂灭之域，被断角世界的军团围困，一个个接连去和他挑战，开始了漫长的虚空战斗生涯时，远在三界中的他的道侣‘余薇’却是到了最危险的时刻。
鸟语花香的世界，如今却是漩涡雷电云团高悬。
“轰！”
高空中漩涡云团中再度降下一道雷电。
“昂~~~”余薇站在那抬头看着天，她的周围正有着一条条白色凤凰和一条条火红凤凰，足足九十九头凤凰环绕着她，疯狂抵抗着上方的雷电，伴随着这一次轰击，九十九头凤凰竟然几乎尽皆溃散，只剩下一头白凤凰在她身边。
天空中的雷电也终于完全停歇。
在对面的山顶上观看着的绝世剑仙吕祖轻轻点头：“七九雷劫，和我猜测的差不多。我的弟子，一个炼气流，即便是转世仙人遇到七九雷劫也有些夸张。看来我这徒儿的确隐瞒了些什么。”
“心魔劫开始了。”
“恐怕对我这徒儿而言，最危险的还是这心魔劫。”吕祖暗暗道。
余薇前世乃是真正的修罗存在，实力极为强大，在前世就已经和北行仙人相当了。今生在吕祖指点下，境界更高。在施展禁术下也算扛过了七九雷劫。
可是心魔劫，诡异莫测。
“她前世经历悲惨化身修罗。”吕祖思索着，“而且心中还藏着大秘密，连我都不告诉，谁都不说。愈是这等内心藏的深的，心魔劫就越可怕。前世她渡劫失败，不知今生如何。”
时间一天天过去。
六天，七天，八天……十五天，十六天……余薇依旧坐在那，她的心魔劫持续的时间格外的长……