“农子道消失了？”纪宁眉头一皱。
其他五名紫府修士却是惶恐难安，有大阵加持的纪宁完全有着万象真人的实力，而他们五个却是连合阵都做不到。
“纪宁，请饶我等性命。”
“我身上法宝尽皆奉上，我部族也会奉上法宝以换我性命。”
“纪宁……”
……
五人都连求道，他们连一点士气都没有。
纪宁目光一扫这五人。
“纪宁。”一道声音忽然在耳边响起，“我们杀了这两批紫府修士，可离大夏王朝天使到来，还有约两天时间……这两天时间，说不定还有雪龙山弟子赶来。我们根本无心看守这几人，将他们尽皆杀了吧。至于那两头紫府大妖，如果能收服则收，不能收便杀了！”
纪宁点头。
族长说的有理。
“尽皆受死吧。”纪宁看着这五人，淡然道。
身前凝聚出的一缕剑芒立即化为了一抹雨水，朝他们飞去，接着又是一缕剑芒。
尽皆只是小千剑阵第八层！
“纪宁，雪龙山一定会我们报仇的。”
“纪宁，你不得好死。”
这五人顿时都宛如疯狂，个个想要拼命，可是他们都无法合阵，即便一些厉害的道符……碰触到水壁便轰然爆炸了，根本无法碰触到纪宁。
数个呼吸，五人尽皆身死。
“你等二灵兽可愿臣服？”纪宁目光扫向旁边活着的地龙和仙鹤。
那条地龙和仙鹤彼此相视一眼，随即地龙变成了一名青甲大汉，仙鹤变成了一名白衣少女，青甲大汉和白衣少女都直接跪伏趴下：“我等愿臣服！”
虽然紫府大妖高傲无比，很难臣服。
可是当面临‘死亡和臣服’只有这两条路选择时……特别对方实力有是压倒性的，一般还是会臣服的。
“随我来。”纪宁目光一扫，雨水消失，紧跟着便是熊熊烈火灼烧，那五名紫府修士尸体尽皆焚烧成灰烬，只剩下法宝等物，纪宁轻易便尽皆收了起来。
“是。”地龙、仙鹤都跟着纪宁。
很快，穿过重重黑雾，便见到了纪九火。
“嗯？”纪宁惊讶，眼前除了族长和父亲外，连纪留真、影婆婆、老仆阿醒三人也到了。
“是我让他们来的。”纪九火笑道，“两批紫府修士尽皆身死，暂时我们也没有对手，所以我就让他们都过来了。”
“纪宁，厉害啊。”纪留真眼睛发亮。
“厉害厉害。”老仆阿醒也是满脸喜悦之色。
影婆婆也笑着点头。
个个开心。
因为短短两三天时间，雪龙山也只能在周边一带请一些紫府修士过来……至于雪龙山宗门，离这太遥远。短短两三天根本来不及。现在就已经斩杀十八名紫府修士、收服两名紫府灵兽了，接下来的威胁怕要小的多了。
“可惜让那农子道逃了。”族长纪九火摇头道。
“族长，他怎么逃的？怎么突然就不见了？”纪宁连问道，影婆婆等其他人也都看向族长，他们也才刚汇聚，没来得及细问。
纪九火摇头：“我也不知，他是直接消失了，整个大阵中都没有了他的身影。不过问问他的灵兽，想必便知晓了。”
纪宁等人都是眼睛一亮，对，问灵兽。
“仙鹤。”纪九火看向那白衣少女，“农子道怎么逃的？”
白衣少女恭敬道：“我前主人擅长阵法，受其师尊重视，得赐予一份‘小挪移道符’。这小挪移道符一旦施展，便可瞬间挪移到万里内任何一处。”
“小挪移道符？”纪宁等人彼此相视。
纪宁更是默默记下这一名字，看来小挪移道符就是自己的万里无踪符了。这万里无踪符乃是纪氏西府先辈机缘巧合下得到，用掉两份只剩下一份。因为在万里内可以挪移，所以起名万里无踪符。
“族长，这两名灵兽该如何处置？”纪宁看向纪九火，纪九火等五人彼此相视。
“纪宁，你可愿收下它们？”纪九火反问纪宁。
纪宁看向这地龙和仙鹤，紫府灵兽是很珍贵的，一般紫府修士都弄不到，可是实话说……纪宁并不在乎这两头紫府灵兽，自己此次感悟，短则一时半刻，快则几天就能突破到神魔炼体第七重了。
只需数年，自己就能达到神魔炼体第九重！紫府灵兽对自己是真的没什么用，反而会拖后腿。
“我不需要。”纪宁摇头。
“既然这样。”纪九火点头，“那就我暂且收下，等到这次劫难度过，再做分配。”
“好。”
“就这样。”
纪留真、影婆婆、纪一川等人都点头无异议，现在谈灵兽的归属还太早了。谁都不知道自己是否能或者度过这一劫难。
“这些都是童玉等人留下的法宝。”纪宁一挥手，地面上立即出现大量的法宝，“大家都看看，那些有用。如果发现飞剑……请诸位长辈帮我炼化了，我需要寻一地修炼一番，刚才一战我略有所得。”
“好，交给我们。”纪九火等人丝毫不推辞。
“嗯。”纪宁当即一晃身，立即迅速飞离开去。
地龙和仙鹤所变化的青甲大汉、白衣少女都有些失望，他们其实更想成为纪宁的灵兽……一来，他们都不恨纪宁，像地龙，是当年童玉靠着实力强行夺来的。至于仙鹤虽然和农子道有感情，可农子道既然放弃她逃命去了，这缘分也算尽了。二来，纪宁仅仅十六岁就这般妖孽，将来前途定是无量，跟随这样的主人，他们也更有前途。
可惜，纪宁不愿收他们。
……
冥气弥漫的一处山林中，纪宁盘膝而坐。
“阴阳转化，相生无尽。”纪宁喃喃自语，随即闭上眼睛开始参悟琢磨，之前研究小千剑阵时他悟透了这一道理，这天下大道……都是共同的，不管是阵法、剑法、法术、神通……都蕴含着‘道’。
道相通，路不同罢了。
纪宁明白了这个道理……想要从赤明九天图第六重突破到第七重，自然容易多了。
“阴阳互化！”纪宁闭眼参悟，调动体内的神力运转。
******
离雪龙城约有千里的一处半空中，荡起空间涟漪，凭空出现了一道人影，正是一身兽皮的农子道。
农子道眼中有着悲哀之色。
“逢阵不可轻入，不可轻入啊。”农子道轻声叹道，“这最简单的道理，我雪龙山众多弟子却是忘了。”
逢阵不可轻入，修仙者们都是知晓的。
因为阵法玄妙……谁都不知道阵法内有什么，一旦入阵，想逃都逃不掉！像万象真人‘木晓真人’明明知道孛子善就躲在那，可就是因为孛子善布下大阵，所以木晓真人宁愿在外面慢慢等，也没有入阵。
可是这次雪龙山众多弟子们，实在太轻敌了。
虽知道逢阵不可轻入，可谁也没将纪氏放在眼里，纪氏乃一土著部族，实力他们也都知道。他们根本不认为纪氏会弄出什么可怕阵法来。更何况还有‘童玉师兄’和阵法高手‘农子道师兄’这两位在，更有近二十位同门在……
实力太强了。
他们自认完全碾压横扫那种小部族，正因为太自信，轻敌了，所以陷入了大阵，逃都无法逃！
像童玉，即便纪宁有冥龙锁天阵加持，实力也仅仅和童玉相当而已，童玉是神力消耗殆尽无法施展神通了最后才身死的。如果在大阵之外，一旦见势不妙完全可以溜走。可是在大阵内，逃都没地方逃！
“逢阵不可轻入，可不进去，难道让纪氏就这么拖延时间？眼睁睁看着大夏王朝天使到来？”农子道摇头叹息。
“阵法……纪宁……”
“冥龙锁天阵，十六岁就悟出道之域境的妖孽，在一个小小土著部族却能遇到，输的不冤，不冤！”农子道随即脚下出现了一条舟船，舟船立即撕裂空气，划破长空，迅速的朝雪龙城方向飞去。
“不管如何，怕是还有其他同门正在赶来，我也需要警告他们一番。”农子道暗道。
之前的一群紫府修士，仅仅他农子道一人独活。
如果他不去提醒后来者，将来宗门追问起来，他农子道也要受责难。
……
片刻后。
远处的一座城邑就已经出现在视野内。
“嗯？”舟船上的农子道一眼看到远处城邑上方，正有人在高空中。
那人踏着流光迅速飞来。
“洞泛余？”农子道一眼认出了这老者。
“子道师兄。”洞泛余一见农子道，连焦急问道，“我听闻子道师兄和童玉师兄等一群人去了牛角山，怎么子道师兄出现在这？还有……前往牛角山的众多同门中，不少人都是命简破碎，连我洞氏族长洞子启也是命简破碎，那牛角山到底发生了什么？”
农子道摇头道：“惭愧啊，这次前往牛角山的众多同门，除了我以外，其他尽皆身死了。”
“什么！全都死了？”洞泛余大惊，“那么多同门都，都……”
“除了我他们都死了。”农子道叹息，“我来这是告诉你们，牛角山有大危险，万万不可轻入，免得后来的同门师兄弟们再吃了亏。”
洞泛余大急：“不能轻入？就在刚刚，万象真人许离真人亲自带着一群紫府修士已经前往牛角山了！”
******
恢复每天两章的更新！
同时求月票！
让我们保住月票榜第一吧！
*
*未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。)