“九阶傀儡？”银月连站了起来，拿着羽扇惊诧笑道“师弟，有把握？”
“未曾交手过，不敢说。”纪宁道。
“小师弟，你就是谦虚，走走走，赶紧的，让师兄见识见识。”银月当即带领着纪宁，走下了神仙宫，来到了那一片空地上。
在空地之外聚集了方寸山一脉众多弟子，连小青、白叔也都赶到了，因为之前纪宁给他们俩心灵传音，告诉他们自己要挑战九阶傀，儡。小青和白叔都从修炼中暂时停下赶来观战。
“纪宁师祖难道又要挑战八阶傀儡？之前都击败过九次八阶傀儡了吧口”
“说不定挑战九阶傀儡呢！”
“九阶傀儡哪是那么好挑战的！”
“我们这么多弟子，这里有些妖怪都在这数万年了，都没能击败九阶傀儡呢。”
那些弟子们悄然议论着。
甚至有弟子问小青和白叔：“空青蛇，白水泽，这纪宁师祖要挑战哪一阶傀儡？”
“小青妹妹，他们别说，告诉我一个。”
毕竟在这三十年了，小青和白水泽和这些弟子们也非常熟悉了。
白水泽笑笑。
小青却是昂道：“看着就知道了。”
而远处纪宁和银月都在交谈着，他们俩地位高，一般方寸山一脉弟子都不敢和他们多说话。
“哗。”银月一挥手，凭空出现了一头傀儡。
这头傀儡，通体白玉色，在右臂上还有着足足九道圆环，那无形的气息也很是强烈。
“九阶傀儡！”
“是九阶！”
“纪宁师叔要挑战九阶傀儡！”
顿时一片惊呼，一片激动。
在方寸山的日子太悠闲了，个个潜心修道，所以有人去挑战九阶傀儡就足以让众多弟子为之关注了。特别是这个挑战的“还是刚刚拜在菩提老祖门下才三十年，且是内定亲传弟子的纪宁。这自然更让大家兴奋。
交战之地内。
纪宁和九阶傀儡遥遥相对。
“你是第一次挑战我，神魔之体也就元神圆满层次。”九阶傀儡的眼睛隐隐有着毫芒，仔细看着纪宁。
纪宁却知晓，这九阶傀儡是师傅菩提老祖炼制的，足以媲美纯阳法宝，都生出了灵性，有了智慧。
纪宁的左右双手中都出现了一柄北冥剑：“废话少说，拿出你最强的剑法吧。”
“哼。”九阶傀儡冷然一笑，手中出现了一宽大的重剑，“那就陪你玩玩。”话音一落，这九阶傀儡一迈步便令地面一震，就已经到了纪宁身前，度之快，让纪宁眉毛都一动，脚下只是略微一动，手中双剑便同时迎了上去。
哗哗哗～
铺天盖地的涛浪虚影凭空显现，纪宁的剑法已经高深的足以引动大量的天地之力加持，方才显现这些异象。
涛浪虚影席卷而上，纪宁的剑光也在其中。
铠！铠！
九阶傀儡的重剑无比的凶猛霸道，每一剑都巨浪拍击！
纪宁的剑法韧性更强，连绵不绝。
九阶傀儡的剑法更加凶猛。
可就在纪宁连绵的剑法下，九阶傀儡有些抵挡不住了。
“还真有两下子，不拿出点真本事还败不了你。”九阶傀儡的另外一只手也出现了一柄重剑。
轰轰····
只见两柄重剑都挥舞了起来，一时间就仿佛巨大的风轮，甚至在这九阶傀儡的上空出现了巨大的海浪漩涡虚影！巨大的漩涡虚影显然代表了极为强大的天地之力，这九阶傀儡的剑法威能明显更加猛烈霸道！且带着一股绞杀之力！完全压制住了纪宁！
“剑游三界！”纪宁被压制下，顿时剑法一变。
之前闭关修改完善的剑游三界顿时施展了出来，只见两道耀眼的剑光下，有着两条黑色的游龙，两条黑龙游动着，彼此缠绕着，直扑对方。
“嘭！”“嘭！”“嘭”，
剑光的三次交错。
顿时一切停滞下来。
九阶傀儡和纪宁交错而过，彼此背对背站着，九阶傀儡一动不动，而纪宁则是将手中的北冥剑收了起来。
在九阶傀，儡的胸口上正有着一道狰狞的伤。！
在之前的三次交错中，显然纪宁的剑法更快一丝，虽仅仅就这么一丝，却已经决定了胜负。
九阶傀儡低头看了看胸口，胸口的伤口眨眼功夫就消失了。
“你赢了。”
九阶傀儡转头看了眼纪宁，“第一次交手就赢了我，神仙宫第九层你也可以进去了。”
“玉辛，这可是我师弟，赢你是应该的。”银月走了过来。
“师弟？老祖收的弟子？”九阶傀儡吃惊看了看纪宁。
“击败你的弟子越多，你离自由就越近，你该高兴才是。好了，你该回你去的地方了。”银月一挥手，便将那九阶傀儡收了起来。
“师弟，恭喜了。”银月看向纪宁笑道，“走吧，我们进神仙宫。”
“嗯。”纪宁点头。
当即跟随银月一道进了神仙宫。
方寸山一脉的弟子们都呆滞看着这一幕，看着纪宁和银月一道进入神仙宫内。
“赢了！”
“竟然赢了！”纪宁师祖击败那九阶傀儡了。”
“好霸道的刻法，好可怕的剑法。”
“师叔，当真是绝世剑仙。”
一个个惊叹不已。
“这才三十年吧。”
“师祖拜入祖师门下，才仅仅三十年吧，三十年前师祖才勉强击败四阶傀儡而已，仅仅三十年就已经击败九阶傀儡了，我都上山近百万年了。”一头隐隐有着火焰环绕的六臂神魔低沉说着，摇头慨叹“你们人族的悟性当真高的离谱。”
“我就是人族，我都上山千年了，也没击败九阶傀儡。”
“九阶傀儡，便是天仙都不一定能击败，三十年”难怪被老祖收为弟子。”
“老祖的亲传弟子，就走了不得。”
“小青妹妹，啥时候让师祖也给我讲道如何？”
“白兄，你家主人剑术当真了得，我剑术上有着疑惑何时让你家主人也指点指点我们？”
各种议论纷纷。
小青和白叔也为之满心欢喜。
三十年就击败九阶傀儡，这让方寸山一脉普通弟子为之惊叹觉得不可思议。可是对银月老魔头这种亲传弟子而言，却在意料之内。
纪宁、银月二人行走在神仙宫的楼梯上，沿着木制台阶，往上走着。
“师弟能够三十年就击败九阶傀儡，当真了得。”银月笑着“现在下面那些普通弟子们都在为之震惊激动呢。”
“还好。”纪宁却没觉得有什么可骄傲的。
自己有师傅菩提老祖指点，又有水府星辰殿的引导，经常在水府静室坐在那幽冥水玉床上，在菩提静心大阵的环境下参悟““三十年？自己当初的目标就是要数十年内击败九阶傀儡的。
“不知道其他师兄师姐们如何？当年又耗费多久击败了九阶傀，儡？”纪宁好奇问道。
“在师傅的众多亲传弟子中，你算是正常吧。”银月师兄笑道，“众多亲传弟子，那些拜师时实力就极强的不算。拜师时还很弱小的……包括你，共有十二位。其中最短的一年多最长的耗费了一万三千多年。”
纪宁惊愕：“最短才一年多？最长怎么一万多年？”好歹也是被老祖收为亲传弟子耗费一万多年，也太离谱了些。
而一年多的，也太夸张了。
“师傅门下共十九位弟子，拜师时实力就极强的有七位其他实力弱的有十二位。”银月道，“其中九师弟悟性极高，当初师傅的化身云游上古世界，便碰到这九师弟，九师弟当时还是个普通的幼童，最喜欢画画，师傅当时仅仅指点了一句九师弟一个从未修炼过的幼童一夜悟道，悟了一条完整的道‘水墨之道，。随即师傅将他带到了方寸山，一年多时间，九师弟便击败了九阶傀儡。”
纪宁眨巴下眼。
从未修炼过的画画的幼童？一夜悟一条完整的道？
一年多就着败九阶傀儡？
“接着就是三师兄和六师弟了。”银月道，“他们俩都仅仅耗费数年，当初拜入门下时也都没怎么修炼过。不过他们俩出身不凡三师兄乃是天生大气运者，乃是太阳星上孕育而生的一头金乌。六师弟也走了得乃是女娲娘娘遗留的补天石孕育而生的灵猴。”
纪宁一惊。
补天石孕育的灵猴，这让纪宁想到了小世界‘地球，上的一本小说所记载故事，不知道这所谓的灵猴，和那小说故事中记载的有几分相似。
“再往后，就是修炼数十年的了。”银月道，“总之，人族的悟性极高，还有三师兄、六师弟这等天地孕育出身不凡的生灵，悟性也极高。”
“师傅门下弟子，在百年内就击败无阶傀儡的，都是人族和出身不凡的。”
“像我妖族，师傅门下也有好几位，比如我就是修炼了三千多年才击败九阶傀儡。还有比我更晚的，妖族的悟性，整体比人族要差很多。”
纪宁点头。
妖族悟性是差，神魔们悟性更差！不过上天也有弥补，人族紫府阶段寿命五百年，万象阶段寿命八百年口可是妖族不同，一些先天生灵的大妖都能活上千年，万象阶段的大妖甚至能活上过万年。至于神魔的寿命更离谱了，神魔根本就是长生不老，连三灾九劫都没有，可悟性也差的可怜，甚至可能亿万年都进步不了一丝。
“师傅门下众师兄师姐们当真个个不凡，有的出身就很惊人，或者机遇惊人，我也是因为得了三寿道人之传承才能拜在师傅门下。”纪宁明白，自己在师傅门下算是普通。
不过自己和他们的区别就是……自己算是菩提老祖、三寿道人这两位的弟子。
自己的神通‘摘星手，更是三寿道人当初纵横上古世界的依仗，连菩提老祖都拿不出此等层次的神通。
“第九层到了。”
银月走到了第九层，笑道，“这第九层的法门，师弟选了后，就可以去三界宫了！三界宫中的神通秘术，只要学了一样，将一样修炼到极致，绝对能纵横三界，成为三界中赫赫有名的人物。”