纪宁感到了撕心裂肺的痛，这痛弥漫在全身每一处，自从父母离去后，自己的亲人真的很少很少了，殿才师傅虽然严格冷着一张脸，可是纪宁感觉到殿才师傅心底深处对自己的爱护。殿才师傅和自己父亲纪一川是同样性格的人。
“不，不……”纪宁心中有的只是绝望。
在天劫下，没有任何人能够救师傅！即便是大罗道祖都只能在一旁看着，因为一旦插手就会引起天罚，在天罚下，大罗道祖即便抗下去也只有死亡一途。
跟着纪宁涌出的是一种强烈的渴望。
“我受够了，受够了！！！”纪宁内心在发出绝望的吼声，“这种无力感我受够了，我真的不想让我的亲人离我而去，不想，不想啊！”
母亲离去……父亲离去……师傅也要离去……纪宁心如刀绞！一股无比强烈的信念，那是不想被命运捉弄，想要真正掌控命运的信念。
“我要变得强大，更加强大。若是像盘古、女娲那般，能够开天辟地，能够补天，能够毁灭天地。恐怕所谓的天劫也只是一笑话吧。”纪宁第一次渴望着三界的最巅峰，毫无争议的最巅峰——那是盘古神境界。
盘古，开天辟地创造上古世界。
女娲，悟八万四千道，被称为‘至善至圣盘古神’女娲娘娘。她也达到了盘古的境界，也是无可争议的三界第一强者！
到了那一层次……连天地都必须臣服！更别说仅仅只是天地的一份子‘天劫’了。
“师傅——”任凭纪宁心中如何渴望，可也改变不了眼前一切，他只能看着一切发生！
******不管纪宁、五疯仙人何等痛苦不甘，其实此刻真正最绝望的是渡劫的殿才仙人。
殿才仙人捂着胸口，抬头看着。
当看到天空中那雷电漩涡云团没有消失，而是孕育更加的威能时，殿才仙人绝望了：“为什么还有，为什么还会有……”
绝望。
“师妹，我来了。”殿才仙人面容变得平静，看着高空中已经孕育出的那一道雷电，当即遥遥一指，“去！”
咻！咻！咻！咻！咻！
五柄黑色犁天仙剑也个个一飞冲天，迎接向那一道雷电而上。
这一次殿才仙人施展了从出生到如今最最华丽的剑法，最最强大的剑法，只见五柄仙剑在空中彼此缠绵，彼此契合，一同迎接那毁灭的来临。
……当年，殿才仙人还只是黑白学宫三代弟子。
“年轻人，应该充满朝气，你怎么如此？”
“师妹死了，我生无可恋，生无可恋！”
“生无可恋？既然你生无可恋，老头子我刚好想要杀人，你就不要还手，让我杀了你吧。”
哗。
五柄不入阶的飞剑飞起，飞向处于绝望麻木中的青年。
无形剑意瞬间传递进青年的脑海。
一式式剑法施展……剑法逐渐的越来越绝望。
绝望到极致。
“五行剑法第十八式——小五行灭绝！”
一式式越加玄妙不可思议。
“五行剑法第三十六式——大五行众生！”
“哈哈哈……”
“你我有缘，便传你一套剑法好好参悟，年轻人，你未来的路，还长着呢！”
声音在脑海中回荡。
待得青年‘殿才’清醒过来四处寻找，却也找不到那位老者。
此次际遇，殿才仙人尔后剑法境界一飞冲天，被黑白学宫的散仙们认定是最有望成天仙的！再得到纪宁给的道藏和他的剑法一参照，殿才仙人有所感悟再做突破。更是达到北行仙人境界，此时他也仅仅悟出‘五行剑法第十七式’而已！
须知前十八式，仅仅是上卷。
后十八式，更是玄妙。
能传如此剑法，这老者绝对是三界中厉害人物，显然这老者只是在三界中随意流浪，见殿才仙人还有些可造之资，这才随意传授一套剑法，随即飘然而去。并没有收为弟子！若是收为弟子，就应该传授炼气法门、秘术等等，甚至时常指点修行途中的一些疑惑。可殿才仙人参悟‘五行剑法’不懂的时候只能自己埋头想！
“凝！”
殿才仙人此刻忽然悟了。
就仿佛黑暗的天空瞬间被金色阳光射穿，当因为雷劫导致的心情大起大落，陷入绝望。又准备迎接死亡时……他的剑法真正突破了。
悟出了真正代表着‘绝望之极致’的——小五行灭绝的真正奥妙！
“五行剑法第十八式——小五行灭绝！”殿才仙人捂着胸口，却忽然笑了。
空中飞的五柄黑色仙剑表面浮现的五座大山虚影，原本五座大山虚影分别是五种色彩，彼此光芒还流窜，隐隐契合互助。可是随着殿才仙人意念一动。
“轰隆隆~~~~”
整个空间都在震颤。
只见五座大山虚影竟然瞬间融合在了一起，化作了一座五指山。五座山化为一座山！这座大山有着五个尖端仿佛五根手指头，成五色！这座五指山带着一种无比厚重的绝望以及压迫，仿佛一切尽皆可镇压毁灭！
五行剑法上卷之最后一式，上卷大成之剑式——小五行灭绝！
“轰~~~”
第四十六道天雷劈在了那五柄犁天仙剑化为的五指山山峰上。
整个五指山山峰仅仅一震，天雷便溃散了。
“轰~~”
第四十七道天雷又劈下！
殿才仙人捂着胸口就抬头微笑看着，五柄犁天仙剑依旧迎接而上，那座五指山山峰巍峨浩广，仿佛无尽遥远世界真的有这么一座山峰似的。再度挡住了一道天雷。
……“这……”五疯仙人、纪宁都完全愣住了。
绝望的二人都懵了。
“之前师弟他都已经施展禁术才挡住五九雷劫，这六九雷劫，怎么反而更轻松了？”五疯仙人惊愕万分，“临阵突破？这，这，渡劫的时候临阵突破？”
纪宁也感到发蒙，一般生死厮杀时偶尔会出现临阵突破，可那天雷轰击又没有丝毫的道的奥妙，根本就是纯粹的野蛮的狂轰，难道也能给师傅有所‘启迪’？师傅的剑法怎么一下子威能大涨？
虽然不懂为什么师傅会临阵突破，可纪宁却感到满心的喜悦。
“哈哈哈……再挡住，再挡住。”纪宁盯着看着。
一道道天雷劈下。
殿才仙人尽皆以一式‘小五行灭绝’迎上，不过从第五十一道天雷开始，明显更加吃力了！第五十二道天雷，五柄仙剑被砸的往下跌下百丈！第五十三道天雷，砸的那犁天仙剑的五指山虚影都差点溃散。
“最后，最后一道！”纪宁、五疯仙人都盯着。
轰！
第五十四道天雷！这一道天雷都隐隐泛着一丝紫色。
“挡！”殿才仙人反而气势更胜，从绝望中爬出来的殿才仙人的道心更加强大，五柄犁天仙剑疯狂的逆流而上，化为一座巨大的五指山。
嘭！！！！
天雷和五指山的碰撞，五指山完全溃散，五柄仙剑四散乱飞开去，而天雷也完全溃散了。
“挡住了！”五疯仙人激动嚎叫道。
纪宁却是抬头盯着那雷电漩涡云团，五疯仙人也同样看着，他们都担心还会有天雷。不过这一次没有了，天空中的雷电云团漩涡开始了消散，朝四面八方散去，同时一道电光也环绕在了殿才仙人的身上。
这一道电光凭空出现，降临在殿才仙人身上，只见殿才仙人身体隐隐出现了一股玄妙气息，那是完全迥异于返虚地仙、散仙的气息。
“天仙之体。”纪宁、五疯仙人都露出喜色。
“恭喜师傅。”待得那一丝电光消失，纪宁当即高声道。
“师弟，六九雷劫啊，炼气流的修仙者竟然遇到六九雷劫简直不可思议，恐怕也就一些道祖弟子，一些传说人物才会如此吧。而你竟然还扛过去了。哈哈哈，我太佩服你了。师弟赶紧歇息，等会儿心魔劫可要来了。这最危险最可怕的六九雷劫都过去了，可别跌倒在心魔劫上。”五疯仙人连道。
“嗯。””
殿才仙人平静点头，面带微笑，遥遥一指纪宁，顿时五柄犁天仙剑飞向纪宁：“这五柄仙剑我已经不需要。”
纪宁点头，当即接回了五柄犁天仙剑。
“心魔劫最短也要七天。”五疯仙人郑重道，“纪宁，在师弟渡心魔劫期间……绝对不容打扰。如果有外敌来袭击，恐怕就在接下来的一段时间中。你我可都要小心了。”
“嗯，明白，谁都别想打扰我师傅。”纪宁也郑重道。
自己本尊练就有**玄功，最是擅长近身战，硬碰硬自己还真的不怕谁。至于第二元神也有九柄犁天仙剑形成‘犁天剑阵’，一人抵得上两名天仙。
不管是谁！
不管背后会有什么势力，绝不容许破坏师傅渡劫！
……在安澶郡境内，昏暗的虚空中荡起了涟漪，接着一名白衣女子出现。
这女子面容俏丽，气息隐隐，却已是地仙散仙层次。不过这白衣女子眼眸中有着自然而然的傲气，那是一种不将一切放在眼里的傲气。
“嗯？”白衣女子看着远处的一座连绵山脉，“到了！”
******