来自纪氏宗府的这六名青年都下了船，而岛上则是走来了四人，为首的是一名穿着朴素的美貌女子，在其身侧则是一名青衣少年，后方则是跟着两名赤甲卫。岛上的赤甲卫一共百名，是纪九火专门安排的。
“想必你就是秋叶管事了。”六名青年中为首的纪墨手中一翻，出现了一兽皮，兽皮上有着些文字，“我等奉我宗府府主之令，来这拜见纪宁公子。”
“哦？”秋叶接过兽皮看了眼。
明心岛上的大小琐事都是由秋叶掌管，秋叶也是纪宁任命的总管事。
秋叶仔细看了下兽皮，随即抬头微笑道：“之前我等就已经得到消息，知道宗府有六名俊杰过来，诸位请随我来。”
“我等是来拜见纪宁公子的，不知道纪宁公子何时见我们？”
六名青年跟随秋叶，同时也询问着。
秋叶则是道：“诸位别急，今天是一定能见到公子的。”
很快，就引领这六名青年来到了一座幽静之处，是专门接待客人的住处，秋叶对一旁的两名女仆吩咐道：“这六位是来自宗府的贵客，好好服侍。”
“是。”两名女仆都应道。
“诸位。”秋叶看着这六人笑道，“一旦我家公子有时间，我会立即来通知六位的，六位旅途劳累，暂且歇息吧。”
说完秋叶便带着青石等人离开了。
“真是贵人多事！”身材高大的纪同占气的瞪眼，“这么僻静的一个湖心岛屿，那个纪宁公子能有什么事要操心？这女管事还说什么‘我家公子有时间’，真是……真是不将我们六个放在眼里啊。”
“宗府那边早就命人传信过来，告知这边我们要来。那纪宁公子不出来接我们就算了，连什么时候见我们，都没个说法。就让我们在这傻等。”
这些青年都是天之骄子。
虽然他们相信这个纪宁比他们强一筹，可毕竟都是同龄人，被这般怠慢……他们也有些气不平。
“忍着！”纪墨则是坐在那轻声喝道，“我们是来拜见，那就乖乖等着，等待纪宁公子召见我们。”
“我们只是气不平。”
“对啊，都说纪宁公子多厉害多厉害，可我们谁也没见过。他今年才十六岁而已，强又能强成什么样。”这些年轻人们彼此说着，即便坐在那的纪墨其实骨子里也有着属于天才的桀骜，耳听为虚，眼见为实！
没亲眼见纪宁手段，纪墨胸膛内也有着一团不忿之火在燃烧。
夕阳即将落下，晚霞布满西方天际，夕阳的红光照耀下，翼蛇湖的湖面也美丽的如同一幅画卷，而在这美丽的湖面画卷远处，正有着一叶小船摇摇晃晃，在水面上飘荡而来。
“是公子的船。”
“是公子。”
早有女仆发现，一发现就去禀报给秋叶管事，秋叶和青石很快就出现在了滩边，遥看着那一艘小船。
小船之内。
纪宁在舒服的躺着闭着眼睛，周围的湖面一片寂静，寂静如画卷，忽然隐隐感应到远处有很多人的气息，纪宁眼皮颤动了下就睁开了。
“到了。”纪宁直接站了起来，伸个懒腰。
依旧一身的兽皮衣，不过这是由法宝护甲幻化而成……毕竟母亲给自己亲手缝制的兽皮衣总共就那么些，如果一直穿，会穿坏的。纪宁舍不得，于是就珍藏着。可是将法宝护甲变成兽皮衣的样子，他也觉得这样穿才是最舒服的。
“哗。”小船速度忽然激增，直接破浪高速前进，直接冲向远处的岛屿。
纪宁站在小船上，笑看着在那迎接自己的秋叶和青石。
当船只逼近岛屿滩边时，竟凭空消失不见。而纪宁则是直接踏着水浪走到了沙滩之上。
“公子。”秋叶笑着迎接过来。
“纪宁哥哥。”青石也连跑过来，兴奋道，“今天宗府那边有六个年轻人来了呢，看他们样子，一个个眼睛仿佛长在头顶上，傲气着呢。”
纪宁若有所思：“哦？是宗府年轻一代最优秀的族人？”
“嗯。”秋叶点头，“中午就到了。”
“让他们到练剑坪。”纪宁笑道，“宗府那边既然让他们来我这，也是要我好好敲打他们一番的。”
“好，我这就去请他们。”秋叶连道。
练剑坪。
是纪宁住处前一约有百丈的宽阔之地，也是平常纪宁练剑的地方。
“我都喝了五罐水了，天都快黑了，总算见我们了。”
“都把那纪宁传的神乎其神的，不知道到底什么样。”
六名男女一个个彼此低声说着，都显得有些兴奋。他们都对传说中的纪宁公子有着无尽的好奇。而秋叶则是在前面带路，很快就到了练剑坪：“公子就在那，你们过去吧。”
纪墨等六人都仔细看去。
只见远处正有一兽皮少年站在那，看背影的确不算高，依旧纪宁当初突破为先天时的身高体型。只是不知道为何……单单纪宁站在那，就仿佛和周围的一切都融为一体，仿佛一切都成了画卷。
兽皮少年忽然转过身来，从之前那种画中人的状态脱离了出来，仿佛此刻才变成一个真人，其实之前纪宁是神融天地参悟着‘道’！自从居住在翼蛇湖后，特别是每天躺在小船上，在湖面上随意飘荡，都会让整个人的精神无比的平和，和自然环境也无比的契合。
同时纪宁的剑法也突飞猛进，在境界不断提升后，甚至到如今，纪宁甚至能随时随地神融天地参悟‘道’。虽然无法像池边悟道那样完全沉浸，可是这般参悟……已经不可思议了，令他的剑法境界达到了极为惊人的程度。
“都过来吧。”纪宁开口说道。
纪墨六人都观察着这个纪宁公子，其面容清秀宛如少年，可是那种气质却自然蕴藏，那是对心灵的一种磨砺后才形成的气质。
“见过纪宁公子。”纪墨等六人都上前恭敬道。
“我听说宗府年轻一代中最优秀者叫纪墨，你们中谁是？”纪宁直接道，既然要敲打，直接对准最强的一个，效果当然才是最好的。
“我。”纪墨开口，眼神凌厉。
纪宁点头：“你练的什么？”
“《万剑曲》！”纪墨眼中有着自信，“刚刚大成，希望纪宁公子指点指点。”
“大成？”纪宁点头，“《万剑曲》是镇族绝学，玄妙非常。拿出你的剑……施展出你最强的剑术向我进攻，让我瞧瞧你的《万剑曲》到底如何。”
“好。”纪墨手中一翻，就出现了一柄散发着冷意的长剑，长剑上隐隐有着符纹，显然是一柄剑器法宝，纪墨低喝道，“纪宁公子小心了。”
哗！
瞬间剑成无尽幻影，一柄柄蒙蒙剑影都出现了，直接笼罩向纪宁。
纪宁站在那只是看着，当那密密麻麻蒙蒙剑影笼罩来时，才伸出手指轻轻一点：“破！”顿时一切剑影尽皆消散，现出了长剑真身。长剑的剑面被纪宁的手指一戳，那原本高速移动的长剑竟然因为惯性直接抛飞了出去。
“这，这……”纪墨惊愕瞪大眼睛，其他五名男女也蒙掉了，单单凭手指直接弹飞蕴含天地之威的一剑？而且他们也没觉得纪宁手指多快。
“怎么可能，我的剑？”纪墨不敢相信，“你的力量明明不大，怎么能瞬间引导我的力量让我的剑飞掉？”
“我问你。”纪宁喝道，“《万剑曲》有哪些招数？”
纪墨连道：“《万剑曲》共三剑招，分别是一剑万影、万剑归一、万剑曲。其中万剑曲乃是最强杀招，我之前施展的就是最强绝招‘万剑曲’！”
纪宁道：“万剑曲万剑曲……重点不是万剑，而是一个曲字！”这几年纪九火专门安排人将纪氏的一些剑法刀法送来，纪宁都一一翻阅过，到了纪宁这等境界，甚至都可以创出这等剑法了，他只需要体会其中的精义即可。
“曲？”纪墨惊愕。
“你看清了。”纪宁手指一凝，凝聚出了一道剑芒，直接一划长空。
顿时出现了漫天的剑影，密密麻麻的蒙蒙剑影笼罩处处，和之前纪墨施展的‘万剑曲’好像是一样的。可是这密密麻麻无数的剑影却仿佛是一个个音符，彼此都有些区别，竟然无数剑影宛如一体化为了一曲高歌。
激昂！
欢快！
纪墨等六人都呆滞了，他们竟然从无数剑影中感觉到了一种喜悦，无数剑影都仿佛有了生命似的。
“再看。”纪宁开口又挥出了剑芒，再度化为无数蒙蒙剑影，那无数剑影彼此引动，每一个都仿佛独立，却又彼此联合……无数音符化为了一首歌曲，只是这一次蕴含的是无尽的杀意，让他们胆寒的杀意。
每一柄剑影都好似一个士兵，无数士兵咆哮着冲杀而来，铺天盖地，杀意冲天。
纪墨等六人甚至面色惨白，不由自主都连连后退。
“看到了吗？”纪宁手指中剑芒消失，“这是‘曲’，是整个剑法的魂！不管是哪一种魂，有了魂，你的万剑才能成为一体，化为真正震撼的剑曲！”
其他五人感到震撼。
而在《万剑曲》上造诣极深的纪墨才是完全被征服了，噗通一声直接跪在纪宁面前：“请收我为徒！”