椭圆形飞行物‘草原世界’那最外层的灰色云层其中一处，三头至尊级奇异生命都小心翼翼的朝外面张望。
“看得见吗？”独眼大熊生物小心看着远处一片破碎混沌。
“看不见，什么都没有。”乌云般生物也小心的很。
“小心！”红瞳白毛人形生物的双眸泛着血光，陡然盯着远处，同时传音急切喝道。
撕拉~~~~
只见破碎混沌中忽然出现了一条巨大的有着五个头颅的黑色大蛇，大蛇扭曲，头颅凶厉，气势滔天，直接攻击而来。
“我挡。”那距离最近的红瞳白毛人形生物虽然感到惊惧，却依旧两条毛茸茸手臂挡在身前欲要撑住。
呼！黑色大蛇的五个头颅陡然一合，轰然就碾压过了那红瞳白毛生物，令其身体炸裂。
须知这黑色大蛇是五大至尊法身联合，并且还引领了整个大阵的威能，完全超越了一般的至尊，威力比伊耶尔全力一击也丝毫不逊。
“快躲。”黑色大蛇碾压了红瞳白毛生物后，紧跟着就碾压向了旁边的乌云般的生物，那乌云般生物也惊恐不定，大量的触手探出，尽量的想要阻挡缓冲，并且已经开始准备逃了。
大蛇摇摆。
五头颅联合一个绞杀，大量触手断裂破碎，不过黑色大蛇速度明显也减缓了下。
可跟着黑色大蛇身躯一个摆动，弹射而出速度飙升到极可怕地步，直扑向最后的独眼大熊生命。在大蛇的中央的头颅内，鸿然至尊法身正站在其中，口中轻声念叨：“一切有因，一切有果。”大蛇的五个头颅配合的堪称完美。
“嘭！”独眼大熊愤怒的双掌拍击，硬生生挡住了黑色大蛇的袭击，它乃是至尊级奇异生命中力量最强大的。此刻虽然处于弱势，却没有直接被轰碎。
“哈哈，我可不像之前两个家伙那般脆弱。”独眼大熊有些兴奋的大笑。
“鸿然，准备进入草原世界。”纪宁传音道。
同时在黑色大蛇后面，一柄神剑出现了。
神剑浩荡，恢弘耀眼。
如果说黑色大蛇的五个头颅以因果之法完美的配合，可这一柄神剑……就已经不是配合，而是完整的一个整体了！七位领袖的所有远程攻击手段在纪宁为主导下，最终以剑道呈现，化作了一柄威能更胜黑色大蛇的可怕神剑。
“斩！”恢弘浩荡神剑降临。独眼大熊感到心悸，一边暴退，一边双掌欲要去挡住。
“撕拉~~”
剑光降临，一切破碎，独眼大熊的上半身躯体都完全粉碎。
“啊。”独眼大熊被吓住了，幸好他早早将命核藏在了左脚脚掌内，它下半身乃是在九层云之下，自然也是能保命的。这也是三头至尊级生物都只是答应露出部分躯体的缘故，对它们而言。命核才是最重要的。
噗！
恢弘神剑直接刺入九层云的灰色云层上，还肆意朝四周一个挥动，欲要撕裂上亿里范围的云层。
“嗯？”纪宁作为神剑的引导者，立即感觉到一股强劲的阻力。“波林说的没错，这最外围的第九层云层极为坚韧，寻常至尊根本没破开希望。即便是我等借助阵法引导混沌宇宙威能的合力攻击，怕也只能破开十万里范围的云层吧。”
至尊完全破不开。这一柄神剑全力下却能破开十万里范围，可见威力。
范围越大，需要破开的云层也就越多。对威力要求也更高。
“鸿然，帮忙撑住云层裂缝。”纪宁传音。
“交给我。”鸿然引导着黑色大蛇，也传音道，“攻打草原世界，就交给你了。”
只见黑色大蛇盘踞在灰色云层雷锋中，五个蛇头缓缓旋转，竭力撑着那灰色云层，不让灰色云层裂缝闭合！须知一旦闭合，内外完全隔绝，纪宁他们甚至都无法感应到‘草原世界’内部，就更别说传递元力操纵那一柄神剑了。
必须撑住裂缝，不能闭合！
黑色大蛇实力滔天，却仅仅能撑住千里范围的裂缝，勉强维持着。
“隔绝内外，封闭隔绝，快。”红袍男子连喝道，这草原世界早就能够自成体系，和外界混沌宇宙完全断绝。混沌宇宙都无法感应到它。
草原世界内的那两男一女早就惊恐了，那神剑威力太大了。
“没法隔绝。”银袍女子也急切道，“那黑色大蛇撑住云层，我们隔绝不了。”
“不好，那神剑要攻击了。”黑袍男子也着急了。
只见在九重云界。
黑色大蛇撑住灰色云层，而那恢弘神剑则是变得无比巨大，直接朝下方降临。
噗！
剑尖直接贯穿了八层云，尔后又继续往下刺去，又接连贯穿七层云、六层云……
“况！”虚空中忽然出现了一条紫金色的锁链，紫金色锁链耀眼夺目直接冲向那撑住灰色云层裂缝的黑色大蛇。紧跟着周围其他虚空中也接连出现紫金色锁链，一条条紫金色锁链接连围攻向了黑色大蛇。只要击溃了黑色大蛇，让云层闭合，内外隔绝，那么那一柄神剑自然不攻自破。
况！况！况！
一条条紫金色锁链接连出现。
“嗯？”变得无比巨大的恢弘神剑，剑柄依旧停留在九重云界，剑尖则是朝下方不断探出。
“破。”
纪宁操纵着神剑，顿时神剑上飞出了一道道凌厉的剑气，每一道剑气就仿佛一条鱼儿，一时间分出了足足三十六道鱼儿般的剑气，迅速飞出，挡在了黑色大蛇的面前，同时形成了一剑光漩涡，镇压向了那围攻来的一条条紫金色锁链。
这三十六条剑气，仅仅只是神剑威能的两成罢了，可以纪宁的防御剑招形成剑光漩涡，依旧镇压住所有攻击来的紫金色锁链。
此刻足足有九条紫金色锁链在狂攻，却根本奈何不得。
“破，破，破。”最难的第九层云，有黑色大蛇撑住。下面的八层云，神剑就算变得巨大，破起来也不是太难。
噗噗噗……
一层层贯穿……
“那神剑威力太大了，这些土著领袖们完全联手，还能用类似护道楼的手段引领混沌宇宙威能加持，最后是那位北冥帝君以终极剑道完美的凝聚为一体。威力之大，我们三个拼命恐怕都挡不住。”藏在草原世界最核心的两男一女有些焦急了。
“早知道这样，我们应该先和伊耶尔汇合，再一起过来。这些麻烦就完全可以让伊耶尔解决了。”银袍女子也焦急。
当初伊耶尔吩咐他们去救西斯族尊主们，伊耶尔是在另外一处朝他们赶来汇聚，时间自然耽搁就很久了。
“他也是对这草原世界太自信。”红袍男子焦急万分，“那神剑已经快刺穿所有的云层了。”
“我们躲在草原世界的大地深处核心，那神剑又无法施展遁术，想要伤我们是做不到的。”黑袍男子冷声道。
“可这样任由他们破坏，这些土著们说不定会毁掉草原世界的一些重要之处，让整个兵器受损，到时候就麻烦了。”红袍男子道。
“哼，只要我们能保命，兵器受损不过是小事，我们毕竟已经尽力了。”黑袍男子道。
……
纪宁引导的那一柄神剑，汇聚了七位领袖的力量，从第八层云往下破，接连贯穿，虽然这些被刺穿处的云层都形成漩涡竭力挤压，神剑因为巨大遭受压力颇大。可一切都在承受范围内。就这么的，神剑一口气刺穿到了第一层云层。
“波林，速速归来。”纪宁立即传音，波林的本尊就隐藏在这第一层云层。
******