狱界内，有着一群被放逐的大能，他们大多都是主宰帝君。
虽然被放逐的道君也有很多，可道君们大多合道失败身死了！虽然他们是西斯族后裔……可毕竟是这一混沌宇宙的生灵，他们无法修行真正西斯族的功法，而西斯族也无法创出一套适合这一混沌宇宙的完美的功法，毕竟他们和这一混沌宇宙是格格不入的，是遭到排斥的，根本难以感悟体会。
他们也只能将修行者文明的一些功法赐予，同时也指点一些经验。
幽暗的天空，天空尽头偶有红光。
一片荒漠上有着三道身影。
“哈哈，我们的机会来了。”这三道身影中为首的是一名穿着黑袍、头上有着大量乱草的男子，他的胡子也同样是杂草，一双眸子幽绿幽绿的，“尊主赐予我们强大的兵器宝物，只要杀死那白衣道君，我们就真的一步登天，甚至有望执掌一座祖殿了。”
“大哥，尊主给这么大的好处，显然尊主是非常的想要杀死那名白衣道君。可为什么尊主宁可赐予大量的兵器，甚至给出那么多好处，都不亲自动手呢？甚至圣界那群蠢货也不动手？恐怕答案就一个，白衣道君的可怕程度，连尊主都忌惮，尊主都没赢的把握。”旁边一名丑陋的老太婆沙哑着声音说道，“我们得将白衣道君当成尊主，甚至当成比尊主更强的可怕大能。”
“二姐说的有理。”胖乎乎男子连说道。
“我当然知道他可怕。可终究是合道失败的，我们还是有机会的……走，先找。找到那白衣道君。”黑袍乱草男子低吼道，“狱界的日子我是受够了，我宁可死，也要抓住这机会。”
“嗯。”旁边的两名同伴也都肃容。
狱界的日子的确是折磨，这里生灵稀少枯燥寂寞就罢了，且环境险恶，主宰们都得小心翼翼。即便在原地不动，都可能偶尔有危险降临。
每天都处于提心吊胆中。何等之折磨？
……
整个狱界内的被放逐者们个个都将‘白衣道君’当做一个大机会，虽然都知道白衣道君会很强。
可他们更熟悉环境！如今也有了强大的兵器！对方更是一个合道失败真灵时刻在溃散的道君！
诸多优势让他们充满渴望。
说不定……轮到自己出手时，那位白衣道君刚好真灵消耗光了呢？那不就算是‘击杀’了？
*******
纪宁正在混沌一片的世界缝隙中飞行查看着，这里正通往着八座世界。
六座普通世界、圣界、狱界。纪宁都发现了，可是除了狱界外的其他七座世界都完全封闭，界门关闭，根本无法进入！仅仅狱界的界门还开启着……
“独留狱界的界门？”纪宁略一思忖笑了，“看来在域界内也布置了些手段啊，也好，陪你玩玩。”
嗖。
飞临界门旁，朝界门外看去，让纪宁有些惊讶：“竟然没有生灵在周围？”以他的感应绝对不会错。周围的确没任何生灵，他哪里知道，狱界的被放逐者们都是些弃子。个个都狡猾无比，都不愿最先上去，都躲的老远老远了，透过些秘术手段遥遥的探测界门这里。
纪宁悄无声息从狱界的界门中飞出，来到了这广袤的狱界。
“好一个狱界。”一袭白衣的纪宁降临，落在黑色脏兮兮的大地上。一眼看去，周围昏暗一片。远处高空还有着火焰显现，亮的刺眼。在左前方不远处还有着狂风漩涡，可很快又消散了。在后方也有一道时空涟漪荡漾而过。
“真够混乱的，这狱界内一处处天灾，怕是主宰都得小心点，道君们更是时刻得提心吊胆。”纪宁一笑，“不过总比世界缝隙要好。”
世界缝隙更加乱，且混沌一片。
这里好歹也有景色。
熊熊火焰照耀半边天空，这也算一景啊。风之漩涡毁天灭地？同样是奇景啊，远处邪气弥漫有邪魔生命滋生，对纪宁也是个乐子。
“这地方有点意思，我永恒终极剑道要汲取风之一道，也快了，就在这修行一番吧。”纪宁虽然面临些险境，却依旧逍遥自在。
当即他便盘膝坐下。
一袭白衣的纪宁坐在黑漆漆脏兮兮的大地上，剑道本源领域笼罩周围，虽然远处有各种混乱场景，却都无法靠近纪宁。
纪宁所在处，便是净土。
“哗~~~”
风在纪宁周围欢快飞着，偶尔化作一缕缕剑光。
诸多剑光汇聚后又化作风……
纪宁的风之一道本身早就提升到主宰境了，现在就是要让风之一道融入剑道中，化为风之剑道！
时间一天天过去。
“怎么回事？”
“那白衣道君怎么盘膝坐下了，怎么留在原地一动不动了？”
一些在遥远处透过秘术遥遥探查这里的被放逐者们都有些疑惑。
“不过这白衣道君真是厉害啊，都没出手，仅仅释放出的那领域就阻挡一切威胁，狱界的混乱险恶在他面前简直什么都不是。”
“他恐怕故意在耗时间。”
“耗，就耗。我都被关押在这八百万混沌纪了，看谁耗得过谁，我有的是耐心。”
“等。”
这些被放逐者们都在等待着机会。
一年年过去，转眼就已经过去了五十万余年，所有的被放逐者们都有耐心的和纪宁耗着，他们都在寻找着机会，虽然个个都有了强大的西斯族兵器，都对西斯族兵器颇有信心。可他们在狱界生活久了，早就个个狡猾无比。
周围环境诡异却又带着邪异的美丽，远处火焰熊熊甚至都映照的纪宁一侧面孔一亮一亮的。
忽然纪宁嘴角微微上翘，他缓缓睁开了眼，眼眸中有着笑意。
“呼~~~~”纪宁猛然吸气，周围气流涌动产生风呼啸声。
“吼！”
跟着纪宁陡然一声大吼。
其实纪宁只是呼出一口气，只是这呼气太过猛烈，产生狂猛的风吼之声，风吼之声响彻天地仿佛可怕的凶兽在咆哮，无数的狂风席卷，这每一道狂风都是由无数的细小剑光组成。席卷的狂风……就仿佛高高扬起的海浪，不断朝前方碾压过去。
狂风过处，一切绞的粉碎，大山粉碎，远处的火焰粉碎，它以非常恐怖可怕的速度在前进，速度之快，就算西斯族尊主来了都会手忙脚乱。
因为这是风之剑道！
狂风之下……时空都在战栗。
“啊，快逃。”
“快逃。”
纪宁这一声呼气，所对准的方向正是离自己最近的五名帝君生灵，离自己有足足数千亿里。可风本就擅长速度，风之剑道所化为的狂风……速度何等之快？数千亿里距离很快便逾越，虽然那五名帝君仓惶逃窜，可时空被镇压，又无法穿梭虚空，只能眼睁睁看着远处席卷天地的可怕狂风以惊人速度朝自己碾压过来，躲都无处躲。
“啊。”
“杀。”
“不可能的。”
“跟他拼了。”那五名帝君有些绝望，有些还想要靠西斯族兵器反抗。
可风本无形，即便是西斯族兵器之威，穿透狂风，也无法影响浩荡狂风之威。
狂风碾压而过，就仿佛一把扫帚将大地虚空都扫过！那五名帝君尽皆粉身碎骨化为齑粉，也就些法宝和西斯族兵器才扛得住。
纪宁左侧方向有着成扇形的足足绵延三万亿里，尽皆被扫荡，整个大地都变得无比平整。
其他一些远处窥伺的被放逐者们个个被吓得呆滞住了。
“就吼一声？就，就这么厉害？”这些被放逐者们都有些胆寒。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：