大约三十年前，整个大夏世界出现了一些神秘的势力，疑似来自其他世界。
其中一股势力叫‘血云楼’。
血云楼是杀手组织，不掺和其他任何纷争，谁给宝物，它就帮忙杀谁！不管是弱小的凡人，还是强大的天仙！整个大夏世界中除了大夏皇帝其他尽皆可杀，自从血云楼在大夏世界中出现后，便将一个个令牌送给一些顶尖的诸侯、部族、宗门，透过令牌就可以联系到血云楼，抵达传说中的‘血云楼世界’，交宝物，定下契约，血云楼便会去杀死目标。
如果任务失败，血云楼会继续去刺杀，一旦血云楼选择放弃任务，会将宝物全部退还。
任务成功，自然两清。
……还有一股势力名叫‘无间门’。
这是比血云楼神秘的多的势力，无间门同样在大约三十年前在大夏世界显露出踪迹，这无间门疯狂的在整个大夏世界‘挑拨是非’，比如安澶郡，赐予原本对‘安澶北山氏’就有仇恨的血神教一些秘法、宝物，令这血神教实力大涨。
过去血神教弱，所以血神教主对安澶北山氏的仇恨都隐忍着，可实力一强，加上‘无间门’的诱惑……立即开始疯狂的攻击。
无间门诱惑各方势力。
赐予宝物，赐予秘法。
杀厉害人物，便算立功！功劳越大，无间门赐予的也就越多。
“这无间门到底要干什么？”纪宁看到情报上记载，不由目瞪口呆，“在整个大夏世界进行疯狂挑拨，让他们杀杀杀，杀的多有秘法有宝物？”
没有谁知道‘无间门’总部在哪。
甚至连无间门的据点，至今一个都没有发现。那些被诱惑的势力，也都是无间门使者亲自上门。
无间门的实力非常强大……单单那些无间门使者，其中‘白衣使者’都是些散仙地仙，而‘金衣使者’却都是天仙了，单单已经确认的不同的天仙，就已经超过三百位！
“三百位？”纪宁低头看着情报上这个数字，不由面色大变。
可怕。
真是可怕！
记得当初仙缘大会，在那天芒殿主殿上来自大夏王朝各方似势力，也就大概聚集了上千名天仙。当然大夏王朝还有更多的天仙并没有去参加那仙缘大会，比如驮山天仙、通合天仙就都没去。像少炎氏也仅仅去了一个玄机老祖。
估摸着整个大夏王朝还是有数千，乃至上万的天仙的。
可是……这是众多诸侯、门派、教派的全部力量。并非是大夏皇族的力量！皇族本身的力量是有限的，须知历史上诸侯都有过造反的，即便像安澶北山氏如今也是低调的观看动向，不可能疯狂的为‘皇族’去当炮灰的。
“仅仅一个无间门，已经探查出的就超过三百名天仙。放眼整个大夏王朝，恐怕也就皇族能有这样的势力。其他任何一个部族宗派都没有这么强。”纪宁为之暗惊，“难怪夏皇也不敢乱来，毕竟这三百名天仙都是所谓的‘金衣使者’，仅仅只是使者，这还并非无间门全部势力。”
……血云楼，给宝物就愿意出手杀，连大夏皇族出宝物，也可以请血云楼杀。
无间门，挑拨天下，令处处混乱。可无间门本身据点、老巢、真正实力，一概不知。
……除了这两股大势力外，还有隐秘的势力，只是其他隐秘的势力更加低调，更加不露声色。前两股势力太过嚣张，自然被探查的更多些。
不管是暴露的血云楼、无间门，还是神秘莫测的隐秘势力……他们有一个共同点。
都是在大约三十年前出现！
“难怪夏皇不敢乱来，单单血云楼、无间门就强大的可怕了。更别说还有隐藏的。”纪宁忖道，此刻已经翻看完了这本书籍。
“你也别担心。”一旁的银发男子笑道，“整个大夏世界的统治者，毕竟乃是陛下！这些暗中兴风作浪的势力，比如这无间门……如果真有对付皇族的实力，就不会这么挑拨，这么诡秘不敢暴露了。”
纪宁一怔，随即点头：“恩，我明白。”
也有道理。
连安澶北山氏都隐藏着一个老怪物‘通河老祖’，作为整个一方大世界的统治者，甚至是上古皇族的‘大夏皇帝’，无尽岁月下来又积累了多少实力？大夏皇族对整个世界的经营，是根深蒂固的，单单一个应龙卫！
应龙卫在每一个郡城都有分部，每一个应龙卫分部都能近乎媲美一个诸侯。
整个应龙卫，就是很骇人的势力了。
“陛下能够结束神魔时代，便不是这些宵小所能撼动的。浩劫还未真正将临，现在仅仅只是些小风小浪罢了。”银发男子微笑看着纪宁，“想必纪宁你现在也心中有底，对整个大夏世界的情势也清清楚楚了。”
“恩。”纪宁点头，“谢天狐前辈，哦，应该是谢皇帝陛下，让我得以看这一情报。如果不是它，我都不知道有血云楼，更加不知道有无间门。”
“你有什么事，尽管可以去大夏王都找我。”银发男子笑道，“我自当竭力帮忙。”
“一定。”
纪宁点头，随即连道，“对了，不知道可有我师姐余薇的消息？”
“余薇自从随吕祖离开大夏世界后，三十多年来没有回来过，估计还在修炼吧。”银发男子说道。
……纪宁带着白叔离开了安澶城，回到了燕山。
这次在天宝山也得到想要的答案，‘巴蛇之阵’，乃是血云楼杀手常用的一种阵法。那么当初追杀自己的十二人就应该是血云楼杀手，至于到底谁请血云楼杀自己的……纪宁第一个就想到了‘少炎氏’，除了少炎氏，纪宁想不到其他人。
******回到燕山后。
白叔继续布置阵法，当初仅仅才布置了一个绝世凶阵，还有两大凶阵未曾布置，纪宁则是潜心悟道修炼，时而参悟剑术，时而拉弓射箭去学。
……在纪宁平静的生活中，整个大夏世界却丝毫不平静。
几乎各个郡，乃至四海之地，在‘无间门’的火上浇油下越加疯狂。而不管是大夏皇族、众多诸侯，都在谨慎以待。因为他们都看不清‘对手’，甚至连对手的老巢在哪里都查不出来。
而同时……少炎氏也在调查纪宁。
“连血云楼都要价二十件仙阶极品法宝。虽说血云楼太疯狂，可按照血云楼历次开价来说，虽然相对较高，可也正常反应了目标的难缠。纪宁的实力，定是比我们当初预料的要高，否则他抗不过血云楼的第一波刺杀。”
“短短三十多年，他实力就比仙缘大会时强了这么多。如果任其成长，恐怕再过三十年，我们少炎氏想杀他都难了。”
“必须尽早铲除，否则定成大患。”
“既然血云楼要价高，那我们就自己行动，必须一举功成。”
“嗯，必须做好一切准备，将纪宁当成顶尖天仙对待。”
少炎氏内部都认识到纪宁的威胁。
其实自从当年少炎氏派出人马，欲要灭掉纪氏开始……双方仇怨已经很大。在大夏王都的刺杀，更是令仇怨难解。
此次血云楼刺杀，纪宁在大夏王朝除了少炎氏没别的‘大敌’，纪宁完全能猜的出……“铲除。”
“必须铲除。”
少炎氏开始查探，可他们发现燕山简直就是龙潭虎穴，那可怕的阵法，简直比少炎氏的部族老巢还可怕。
“无法在燕山刺杀纪宁。”
“纪宁现在就在燕山……必须等。”
“等。”
******纪宁在燕山的日子很悠闲，任凭外界动荡，他默默潜修。
从寒冬，到春夏，乃至到深秋。
纪宁一直在燕山翼蛇湖！
其实纪宁一直想要去一趟东林山脉，毕竟之前吃了亏，且‘东林山脉’是纪宁知晓的唯一神秘势力据点，且从对付自己的手段来看，应该奈何不了自己。纪宁当然想要去！凭借‘七十二变’，根本无需担心暴露，可以轻易渗透其中。
可是……纪宁一直没去，就是因为他在等，等突破！自己达到赤明九天图第十五重已经是十年前的事了，这些年除了修炼，每天的修炼从来没有放下过，因为神体强大，对太阴之力、太阳之力的吸纳也非常惊人，可现在突破所需神力也极多，纪宁感觉到自己离突破快了。
所以便忍着没去‘东林山脉’，等自己突破实力大涨，再去探查自然更有把握！
“秋叶，我去湖上静静，晚上回来，你可要准备好吃的。”纪宁笑着道。
“嗯。”秋叶连点头。
纪宁站在滩边，一挥手，一条小船出现在湖水上，纪宁一迈步便已经到了小船上，随即小船飘荡，朝翼蛇湖飘荡过去。
秋叶则是遥遥看着，看了好一会儿见纪宁消失在远处的水雾中，她这才转身回去。
……船儿漂荡，纪宁躺着小船上自然而然的吸纳着太阴星、太阳星的力量，忽然纪宁若有所觉睁开了眼，他感觉到全身神力已经到一个极致，正是突破之时，当即起身一迈步，便出了小船，直接站在了湖面之上。
“轰~~~”“轰~~~”
无尽空间外的虚空中，那两颗至尊星辰‘太阴星’‘太阳星’顿时降下力量，透过虚空，直接传递到纪宁身上。