其实这事也不能怪青狐门主，毕竟身为无间门一员，谁不是在拿命在拼？即便她这个门主，关键时刻也得上！此次对付通合天仙，也算不上多么危险的任务，紫草身死只能说是运气不好，在这场席卷三界的浩劫中，谁敢说一定能活？
可青狐门主看的出乌霄天仙是真的怒了，所以没有辩解。更何况……
乌霄天仙是他们这一阵营的，按理说身为天仙，一般都必须服从上面的命令。只有大能者，或者像和大能者关系匪浅的‘枯草仙子’，还有一些最顶尖的天神真仙才能真正自由自在，没有任务在身。可乌霄天仙同样是自由自在，这是一个很奇怪的事，这也让很多天仙们都尊称他一声‘乌霄上仙’，也让青狐门主心存忌惮，她莫名的有一种预感，如果和这个乌霄天仙撕破脸，恐怕结果会很不好。
“乌霄，你也别怪青狐，青狐她也没想到纪宁会这么妖孽。”一旁的枯草仙子感叹道，“我知道紫草身死，也立即赶来，我相信乌霄你过来，也是想要为紫草报仇的。而青狐统领无间门，更是想要杀纪宁。我们大家的目的其实都一样，都是要杀死这纪宁。”
“这纪宁，当然得杀。”乌霄天仙低沉道。
“为了征服大夏世界，这纪宁也得死。”青狐门主连说道。
“如何杀？”乌霄天仙反问，“如果能轻易杀得了，浮华早就杀了。现在纪宁在大夏世界，是夏皇的地盘，夏皇的底蕴你们也清楚……”
其实他们并不是太在乎纪宁背后的道祖。
如果真畏惧，根本不敢提杀字。
之所以不畏惧……就是因为如今三界的两大阵营，那是有共识的，大能者们是不会轻易出手的，一方出手，另外一方恐怕就会出现一个更强大的大能者。
“夏皇底蕴深厚，除非全力以赴火拼，否则根本没机会杀纪宁。”青狐门主道，“而那样火拼，代价太大，最佳的方法，还是让大夏世界的诸侯们去攻打夏皇。”
无间门就是这么干的。
拉拢一批诸侯，攻打其他诸侯。如果强攻……如果无间门一方优势真的那么大，哪需要这么偷偷摸摸，直接强行横扫，统一三界了。可显然无间门还没那么强。
……
乌霄天仙、青狐门主、枯草仙子都找不到对付纪宁的机会。
而就当乌霄天仙一肚子火，转头就要走时。
“嗯？”青狐门主猛地站起。
乌霄疑惑看了她一眼。
枯草仙子也疑惑。
“机会来了。”青狐露出了笑容，看向枯草仙子二人，“杀纪宁的机会，来了。”
“怎么了？”
“什么机会？”枯草仙子疑惑，乌霄天仙却最是主动。
青狐微笑着：“我刚刚得到一则消息，纪宁他即将渡天劫，应该是他的第二元神要渡天劫。”
“渡劫？”枯草仙子、乌霄天仙先是一怔，跟着就露出喜色。
“的确是好机会。”枯草仙子也笑了，“一旦渡天劫，特别是最后的心魔劫一降临，他的第二元神和本尊记忆相通，第二元神陷入心魔世界，这本尊记忆相通，也同样会陷入心魔世界。那段时间是纪宁最脆弱的时候，根本无力反抗。”
“对，那时候他无力反抗，**玄功也根本无用了。”乌霄天仙也露出喜色。
……
青袍女子的确为之激动。
要征服一个大世界太难了，需要解决一个个阻碍，纪宁就是其中一个阻碍，她当然得竭力解决掉。
当天。
浮华真仙、枯草仙子、乌霄天仙、毒丑仙人以及无间门、万魔洞、血云楼的三位领齐聚一堂。
“这次主要要靠几位上仙了。”毒丑仙人姿态放的很低，笑的时候丑陋的面孔愈加狰狞，“需要我毒丑怎么做，尽管吩咐，我都准备好把命送在那了。”
“命？”
其他几位都笑了。
毒丑仙人的命是最不值钱的，他都‘死’了不知道多少次了，杀他的分身根本没价值。
“我也会带六头异虫过去，都是上古时我就培育的，都是我手中最顶尖的好孩子。”毒丑仙人笑的灿烂，殿厅内其他仙人们都点头微笑，这毒丑仙人除了分身多外，这培育毒虫在三界中也颇为出名，那些毒虫个个皮糙肉厚，倒是有不少用处。
“我们去大夏世界，是冒生命危险。”枯草仙子道，“我只会让我的一个化身过去。”
“嗯，我也过去一化身，携带厉害的法宝，也能有我一成的实力。”浮华真仙说道。
乌霄天仙冷哼一声。
不过他虽然最是想要为紫草报仇，可一样仅仅派出一个分身过去，因为他擅长旁门左道手段，分身过去和本尊去，区别不大。而浮华真仙、枯草仙子仅仅派出一化身，再厉害的化身，估计勉强也就一成实力。
他们的化身、分身……都是天仙法术，死了对实力影响不大。可他们的本尊不能死，死了就真的死了。
毒丑仙人不同，毒丑仙人没有真正意义上的本尊，他众多分身，每一个分身都能算是‘本尊’，所以必须杀光他的分身，他才死。否则只要一个分身活着，他就能迅恢复过来。
“我无间门会有两名天神的分身过去。”青袍女子道。
“我血云楼会派出一组地狱死士。”精瘦老者微笑道。
“我会提供一尊傀儡给那群地狱死士。”火红道袍男子说道。
这三位一开口，顿时这次的队伍实力明显大增了。
“现在就看纪宁在哪渡劫了。”乌霄天仙低沉道。
“除非他跑到背后的道祖师傅那，我们恐怕没办法，否则的话，就算是夏皇庇护……纪宁渡劫时毫无反抗之力，我们只要杀进去，只要一点时间，就能让纪宁身死。”青狐自信道，“乌霄天仙的‘阴阳玄气瓶’，绞杀这纪宁是轻而易举。”
乌霄天仙点头：“阴阳玄气瓶，我当然会带着。”
其他人不由看了一眼乌霄天仙。
这乌霄天仙的宝物太多了。
有的是先天灵宝，有些只是一些奇特的法宝，可那些奇特法宝，威力却非凡。当初乌霄天仙便设下陷阱，令天庭中的一位天神在不知不觉中进了阴阳玄气瓶……差点死在了阴阳玄气瓶中，最后还是大能者们彼此商谈，才放了那名天神。
……
夜。
大夏王都，天芒殿。
“陛下，纪宁求见。”白脸老者恭敬道。
“纪宁？让他进来。”黑袍夏皇盘膝坐在玉床上睁开了眼。
很快外面走进来一少年。
“陛下。”纪宁恭敬有礼。
“纪宁，怎么深更半夜来我这？”夏皇笑着。
纪宁道：“实在是有求于陛下。”
“哦？”夏皇聆听着。
“我准备九天后，我的第二元神渡天劫。”纪宁说道，“只是我猜那无间门早就将我当成了眼中钉，而且无间门似乎对天下任何一返虚渡天劫的地点时间都了如指掌，我想任我再小心谨慎，恐怕他们也会知道我的渡劫地点时间，而渡劫之时，心魔劫降临，我本尊都将无反抗之力。这是我最脆弱之时，无间门一定不会放过这个机会，所以，我来求陛下你了。”
夏皇笑了：“哈哈，这事尽管放心，渡天劫乃是大事，我自然会竭力为你护法。”
纪宁也是无奈。
师傅菩提老祖不主动召唤自己，自己根本没法联系师傅，更加无法会斜月大世界。否则的话，回到斜月大世界渡劫就安全多了。毕竟三界当中其他大能者都是没法找到斜月大世界的。
还有三寿道人留下的‘摘星大世界’也很安全，可自己还没有得到承认，根本没法进去。
最后还是求夏皇了。
之前纪宁锋芒毕露也是为了这一天。
“不过，单单我为你护法恐怕还不够。”夏皇皱眉道，“你渡劫时没法反抗，无间门虽然无法击败我手中力量。可撕裂空间直接传送到你渡劫之地，硬是抵抗住我的人马些许时间，尔后杀死你，还是做得到的。”
纪宁点头。
三界中能杀自己的还是有的，比如一些蕴含真火真水的法宝，将真火真水之威挥到极致，完全能将自己烧成灰烬。可平常自己能反抗的时候，是不会傻乎乎的被收进去的。
“这样，我带你去我师尊的道场。”夏皇笑道，“在我师尊那，你渡劫，绝对没事。”
纪宁又惊又喜。
夏皇的师尊？赤明道祖？
如果能够被一名道祖庇护，那渡劫可真安全多了，这有后台果然就不一样。自己的师傅菩提老祖也是的……连自己弟子想要回斜月大世界也得看他意愿，像赤明道祖，就正大光明统领数十个大世界、无数小世界。
正因为太神秘，菩提老祖才称得上三界最神秘道祖啊。
“这，这，道祖他会允许我？”纪宁有些迟疑。
“我会先向师尊禀报，如果师尊那不行，我带你去我兄长那。”夏皇笑道。
兄长？
纪宁顿时想到夏皇的生死兄弟——应龙道祖！又是一个道祖啊！
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)