当压抑多年的痛苦绝望伴随着哭声发泄出来后，木子朔也渐渐恢复了理智，他放开了纪宁：“师兄，我好了，刚才我没能控制自己，让你看笑话了。”
“我们兄弟还说这些？”纪宁看着木子朔，“师弟，告诉我，到底发生了什么？”
“没什么。”
木子朔轻轻摇头，“该发生的已经发生了。”
随即木子朔看着纪宁：“师兄，你怎么来到这的，这是禁地，戒备森严，便是天仙也不可能闯进来。”
纪宁看着如今那疲惫甚至暮气沉沉的师弟，很是心疼，都到这份上了，师弟竟然还不愿意说出来，当即道：“我知道这是禁地，我还知道……这里是火扇郡东林山脉内，以我的手段，想要进来他们谁都不知道。师弟，你告诉我……到底发生了什么？”
“不用问。”木子朔摇头。
“如果我面临这等困境，你会不问？”纪宁反问。
木子朔一怔。
是啊。
兄弟一场，若是纪宁身处险境，他也会不顾生死的。
“告诉我吧。”纪宁认真道。
“师兄。”木子朔看着纪宁，“告诉你是害你，我已经被害苦了，真的不想你也被害苦。”
纪宁明白其中肯定牵扯甚大，单单那古堡中看到的众多散仙，纪宁就知道单单‘东林山脉’这一据点的势力就已经不亚于安澶北山氏了，甚至可能更强。更别说背后的整个一股强大势力了。
“师弟，你也别小瞧我。你很清楚这禁地是不太可能闯进来的，可我却能进来。就是因为我已经不再是过去的我了。”纪宁认真道，“当初仙缘大会结束后，我便拜入了一名道祖的门下，成为了道祖弟子。”
老祖只是不准纪宁说出是他弟子，纪宁只要不报出‘菩提老祖’的名号自然不算违背师命。
“什么？”木子朔一惊。
“我修炼三十余年，实力大增，终于得到师傅允许出师，回到大夏。”纪宁看着木子朔，“即便我真的遇到了危险，我师傅也会出手救我。这大夏世界如今的确暗流汹涌，甚至隐藏的势力能够和‘大夏皇帝’对峙，可是我师傅出手，救我性命却是轻而易举的，所以你无需有所顾忌。”
木子朔愣愣的。
“不信？你瞧瞧？”纪宁一挥手，顿时周围出现了一柄柄仙阶极品飞剑，密密麻麻堆积在一起，因为必须都放在屋子内，所以完全堆积起来。
“这些……”木子朔感觉到仙阶极品飞剑散发的威能。
“你如今眼界应该不低。”纪宁道。
“仙阶极品飞剑？”木子朔猜道。
“嗯。”纪宁点头，“这里有一千柄。”
木子朔咽了咽喉咙，就算他在这禁地，也见识到了这股可怕神秘势力露出的‘冰山一角’，可此刻面对纪宁依旧被震撼了！仙阶极品飞剑……每一柄都极其珍贵，足足一千柄仙阶极品飞剑这简直不可思议！
“我出师下山，这便是师傅赐予我的。”纪宁看着木子朔，“而且我能轻易进入这禁地，这下信了吧？”
木子朔已经动摇了。
“你再瞧瞧。”纪宁一晃身。
刷。
直接变成了另外一个木子朔，同样的灰袍，同样的疲惫模样，也有着些许白发。
“这，这……”木子朔难以置信看着纪宁，“气息完全一模一样，连功德都一模一样，这怎么可能？”
“怎么不可能，再变。”
纪宁又接连变成五疯仙人、当年的神魔相柳方、少炎农、天仙延王……一接连变了十余个二人都认识了一些存在后，纪宁这才恢复原先模样。
“你还担心我吗？”纪宁看着木子朔。
“我相信师兄你拜了道祖为师，这等变化手段我听都没听过。”木子朔点头，随即低沉道，“我知道师兄你肯定要弄清楚一切，好吧，我说。”
纪宁松了一口气。
木子朔坐了下来：“还有小半个时辰……我就从我和俞夏说起吧，当年在安澶城，我和俞夏相识，她是千川宗弟子，却也对傀儡之道充满了兴趣，当然在傀儡之道上的实力就要比我差的多了。”
自从木子朔师傅死后，在黑白学宫傀儡一道上，木子朔却算得上第一人！一是因为门派内钻研傀儡之道的本就少，二也是他在傀儡之道上的天赋的确高。
“俞夏经常请教我，我也会指点她。”木子朔脸上出现了一丝笑容，“时间久了，我们就在一起了，结为了道侣。那是我这些年最开心的日子了，无忧无虑，和道侣一起钻研傀儡之道，多么惬意，多么自在。”
“我和俞夏在一处僻静的荒原上，在一湖泊上搭了屋子，我们居住在湖泊旁，过着平静日子。”
“我多么渴望……”
“这日子永远持续下去。”木子朔闭上眼，“可是那一天来了，一群黑袍人个个都是散仙，且还都不是一般的散仙。而俞夏还只是万象真人，我也才突破成为元神道人而已。我和俞夏根本毫无反抗之力。”
“我被捉住了，俞夏死了，俞夏死后的‘神魂’没能投胎，而是被他们也捉住了。”
纪宁瞳孔一缩。
俞夏死，神魂也被捉住？
“我被带到了这。”木子朔道，“带到了这座禁地，这禁地的人让我们帮他们制造傀儡。”
“制造傀儡？”纪宁瞬间明白了，“其他那些灰袍人，也都是被抓来，也都是对傀儡一道上擅长？”
“嗯，都是周围一带上百个郡的傀儡一道的大师。”木子朔说道，“全部聚集在这，我怀疑这东林山脉……应该是这神秘势力在这上百个郡的一个据点。”
纪宁皱眉：“神秘势力的一个据点？你知道有更多据点？”
“我猜的。”木子朔说道，“在禁地的这些年，我曾经看到过七名将军来我们这，‘将军’是这股势力中地位较高者，个个都是天仙一级数。在这东林山脉就有一名将军长期驻扎，同时也有过几次其他的将军押送一些宝物过来。前前后后，我看到的不同的将军，共有十二位！”
纪宁暗惊。
十二名天仙？
这仅仅只是冰山一角。
“他们让你们制造傀儡？”纪宁问道，“制造什么傀儡？”
“很强大的傀儡。”木子朔眼中有着难以置信，“这股势力在‘傀儡一道’上研究非常高深，比我们黑白学宫中的哪些典籍记载的傀儡之术要高明千万倍、亿万倍！”
纪宁听的有些发蒙。
千万倍、亿万倍？
这也太夸张了。
“别觉得我是在吹嘘。”木子朔连道，“我自认也算是傀儡一道上极有天赋者，可我刚来时，他们传授给我一种傀儡的制作方法，对他们而言属于‘低等’傀儡，我在制造时汲取了这傀儡蕴含的种种玄妙，我在傀儡一道上的感悟也在不断提升。”
“随着我境界的提升，他们逐渐让我制造更强的傀儡，同时也赐予我元液，我更是就此达到了返虚地仙层次。”
“现如今我在禁地当中，也算排在前一百的傀儡宗师了。”木子朔说道，“现在我和其他众多傀儡宗师……正在合力炼制一种无比强大的傀儡，应该算是这禁地中最强大的一种神魔傀儡。”
“傀儡宗师？”纪宁不敢相信。
师弟成长竟然这般快？
“师兄你不知道，在这的日子是什么样的日子。”木子朔道，“在这里完全压榨了所有的力量，让你拼命炼制炼制傀儡！而每一件强大的傀儡都让我们大开眼界，而现在炼制的最强大的那神魔傀儡……更是无比可怕。”
“多可怕？”纪宁询问道。
“真仙天神以下，近乎无敌。”木子朔郑重道，“一名天仙去驾驭，便是十名乃至百名天仙联手也抵挡不住。”
纪宁吃惊无比。
“别吃惊，单单我之前和其他傀儡宗师炼制的比这稍微次一等的傀儡，散仙驾驭，即可拥有天仙战力。”木子朔感叹道，“你根本无法想象这股势力在‘傀儡之道’上的研究多么高深，那些傀儡阵图无比玄妙，对我们钻研傀儡之道的而言，每一傀儡阵图都是至宝。可是在这里，我都看过了上千的傀儡阵图了……”
纪宁轻轻点头：“这禁地原来是在制造傀儡，可难道所有人都心甘情愿的去制作？”
“怎么可能心甘情愿？”木子朔悲哀道，“没谁心甘情愿，制造这些顶尖傀儡很难很难，极大消耗我们的心力。可我们依旧被压榨，给我们休息时间很少很少。”
“他们抓我们来，我们都恨他们，甚至很多人想死，我当初一开始也想死。”
“可是……俞夏的神魂在他们手里。”木子朔道，“我如果勤勤恳恳炼制傀儡，每一个月都能去见俞夏一次，可以和俞夏交谈。可如果我胆敢自杀，只要我自杀，他们就将折磨俞夏的神魂千千万万年，永不超生。”
纪宁不寒而栗。
永不超生？
“我不敢自杀啊。”木子朔苦笑，“而且他们的将军甚至主动发出天道誓言，只要我们在这安心炼制傀儡，在一千年之内，定让我们恢复自由，还让我们将亲人的神魂带走。”
自由？
千年时间？
纪宁明白了，这就是一手大棒一手萝卜，即便在这被折磨的耗费心力，可他们心中有着渴望，所以一直在坚持。