一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
峡谷入口处还有着一些花草，可当纪宁进入峡谷中后，却感到莫名的心颤。
“死！”
一声远古的怒吼冲击着纪宁的神魂。
无尽可怕的杀意，一**仿佛浪『潮』冲击着，纪宁却是连观想女娲图，顿时神魂中有‘女娲神像，显现，立即稳固了许多。在方寸山这么多年，纪宁也清楚，乃是女娲一脉传下来的观想之法，具有无尽生命之力，即便神魂受到重创，在观想‘女娲图，后也能迅速的恢复。乃是上古盘古世界中赫赫有名的观想之法。莽荒纪32
方寸山的第九层中，便有观想之法，乃是一等一的神魂孕养、休养、抵御冲击的手段。
“这里是？”纪宁很快清醒过来，一眼便看到了大峡谷中的场景。
因为雾气笼罩。
所以纪宁也仅仅只能看到一两里的距离，远处隐约有一人形生物躺在那一动不动，从纪宁这只能看到大概的两条腿和腹部，那大腿就仿佛岩石铸就，足足有百丈长。
“死气那般浓郁，应该死了，看起来应该有数百丈之高，如此体型，恐怕是神魔。”纪宁暗暗推测。
这宝藏之地神秘异常，无法神识探查，纪宁一切也只是推测。
“死。”
“死。”
“死。”
无尽的杀意从那具巨大的神魔尸体中澎湃冲出，冲击着纪宁的神魂特别是纪宁逐渐前进靠近那尸体时，这杀意冲击越来越强，令纪宁不得不观想女娲图来抵抗。
“一具尸体残留的杀意，都让我观想女娲图来抵抗。如果他还活着，恐怕轻而易举便能杀了我。
”纪宁本尊的神魂早就两分了如果算上‘第二元神，中的神魂，其实算是三分！
一份神魂，在第二元神。
一份神魂，在本尊的元神中。
还有一份神魂，是和本尊**完全融合，每一丝血肉中都蕴含着一丝神魂。这‘神魔炼体流，到了这一层次，才可能分出些血肉就能化为一分身。
只要是炼气、神魔兼修的在元神阶段都是必须神魂二分。
一者融入**，一者融入元神。
此刻遭到杀意冲击……纪宁本尊的元神感到吃力，至于神魔炼体却是丝毫不怕因为神魂和每一丝血肉都纠缠在一起，最是稳固。特别是纪宁现在又修炼了‘**玄功…就是杀意再强上百倍千倍也奈何不得这神魔之体。
纪宁一步步前进，可以绕着那巨大的神魔尸体，逐渐的『逼』近。莽荒纪32
终于看清了。
这神魔尸体皮肤成青灰『色』，宛如岩石。他的面容古朴身上有着一道道伤口，身上穿着的黑『色』甲铠也是出现了裂痕，在他的旁边还散落着两根火红『色』箭矢，还有一柄没有弓弦的黑『色』大弓。
“没想到你能够来到这，一个返虚前期的小家伙能有这样的手段，佩服佩服。”那尖细声音响起。
纪宁循声看去只见远处的峡谷山壁旮旯正坐着一名黑衣少年。
“你可认识银月天神？”纪宁突然说道，这黑衣少年能够到这恐怕至少是天仙，斜月大世界中的天仙，估计不少都拜在了方寸山门下。如果真的是同门，恐怕到是好办事了。
“银月天神？啧啧，还是一个天神？不过我从来没听说过。”黑衣少年坐在那，看着纪宁，“小子，看来你背景不小都认识天神。不过在这宝藏之地不管你认识谁都没用。想要得到宝物，全看本事。”
纪宁暗自判断，这黑衣少年应该不是方寸山一脉。
此前自己闯过雷电禁域，连外面的无涯天仙都猜出自己是方寸山一脉，可这黑衣少年却什么反应。
“斜月大世界，还是有不少天仙没拜在方寸山门下的，甚至都不知道方寸山。”纪宁暗道。
“小子，你之前才闯过两重禁域，这还有最后一重禁域。而且我提醒你……那神魔尸体身上的宝物可不是那么好拿的。”黑衣少年悠闲坐在那，似乎想要看纪宁笑话。
纪宁看着黑衣少年：“我来夺宝，你竟然不阻拦我？”
“怎么拦你，连雷电禁域都伤害不了你身体丝毫。你这怪胎，我就算动手也是浪费法力。如果我有束缚类的法宝，倒是可以将你捆缚住，可惜，我没有。”黑衣少年无奈说着。
纪宁也清楚**玄功的弱点。
**玄功，单单自己练成第三转就强悍异常了，不过如果遇到绳索、镇妖塔这些束缚类的，将自己直接捆缚住或者收起来……自己可就麻烦了。不过自己不是傻子，有剑在手自然能挡，想要捆缚住自己，那也是极难极难的事。就目住自己，也要不了自己的命。
“那我就去取宝了。”纪宁说着便朝神魔尸体靠近过去。
当靠近到大概百丈距离时。
忽然——
在神魔尸体旁的那黑『色』大弓忽然亮了起来，黑『色』大弓上面有着断掉的弓弦，可是此刻无尽汹涌的天地之力汇聚在这黑『色』大弓上，黑『色』大弓上竟然出现了一条天地之力汇聚出现的弓弦，还出现了一条天地之力汇聚而成的火红箭矢。
“咻！”黑『色』大弓没有任何人『操』控，直接『射』出了箭矢。
箭矢划过长空，快如闪电，瞬间到了纪宁身前。
“挡。”
纪宁一挥手，箭矢『射』在了手臂大臂上。莽荒纪32
嘭～～～
强大的冲击力令纪宁整个人都倒飞了开去，倒飞数百丈，直接砸在了远处的岩壁上，岩壁轰隆隆声响，龟裂了开来，大量的石头脱落。纪宁则是从岩壁的大坑中跃了下来。
“好宝贝。”纪宁不惊反喜。
“你这怪胎，这都能抗住？”远处黑衣少年惊愕。
纪宁却激动无比，看着那汇聚着天地之力的黑『色』大弓：“汇聚的是天地之力，没有丝毫法力。显然是那黑『色』大弓的‘法宝之灵，主动引动的。没有主人，单单法宝本身竟然就有如此之威势，这简直不可思议。”
像当初的青丝神火盏，雪红衣就能强行擒拿住。
像千牛剑，当初万象阶段的纪宁就能凭借摘星手，强行擒拿下。
而现如今纪宁实力比当初高了不知多少，却被一件法宝引动的天地之力给轰飞！
“千牛剑，乃是仙阶极品之极品，近乎纯阳法宝之威。那这大弓……至少是纯阳法宝，如果是纯阳法宝，恐怕是纯阳上品乃至纯阳极品法宝。或者也有可能是先天灵宝！”纪宁瞬间做出判断。
单单法宝本身，没有主人『操』控就有天仙之威！
“也对，那个神魔尸体死了不知道多少岁月了，残留的杀意都这么可怕。如此强大的存在，使用的弓箭岂会差？”纪宁皱眉，“不过那黑『色』大弓的弓弦断掉了，他身上的甲铠也出现了裂痕，真不知道是经历了什么样的厮杀，连如此厉害的法宝都出现了损坏。连这神魔的命都丢了，而且最古怪的是……这神魔身死后，竟然尸体还留着！”
须知，神魔的神魂是和血肉纠缠在一起的。
有一滴血肉，一般就能滴血重生！
除非……
有顶尖大能者，将神魔体内和血肉纠缠在一起的所有神魂尽皆灭杀！没了魂魄，仅仅残余**，那也是无用了。
“那是何等的大战啊。”纪宁遥想上古盘古世界碎裂的那一浩劫，那绝对是无比可怕的，连菩提老祖当时都不敢去，连三寿道人杀死数名神魔道祖后依旧身死陨落。
“不管怎样，这黑『色』大弓、甲铠虽然有所损坏，可没有主人『操』控都有这般威能。定是了不得的宝物。”
纪宁一翻手，手中出现了千牛剑。
纪宁迅速前进，『逼』迫了过去。
“咻！”“咻！”“咻！”……
那黑『色』大弓直接开弓『射』箭，弓弦、箭矢都乃天地之力汇聚，火焰箭矢袭击向纪宁。
纪宁却是施展着剑法。
一时间剑光如水，将一根根天地之力箭矢尽皆挡到了一旁，此刻纪宁施展的剑法乃是神仙宫第九层中的一门剑术，名为，乃是最擅长防守的一门剑术。
刷刷刷～～～～
忽然大量箭矢『射』出，甚至有时候同时『射』出十根箭矢，眨眼功夫就接连『射』出数十根箭矢，不过速度快了，这每一根箭矢威力自然就弱了。
纪宁或者用千牛剑抵挡，或者用身体硬抗。
“小子，虽然你神体犹如法宝，可这仅仅只是一件神弓的袭击罢了，那神弓没有主人，你抗下也算不得本事。我告诉你，等你靠近那尸体十丈时，便是那第三禁域了，闯这第三禁域和你身体强弱无关，你这法宝般的身体却是帮不你了。”黑衣少年坐在那看着纪宁往前冲
顶着箭矢往前冲。
当纪宁走到离神魔尸体十丈处时，那黑『色』大弓凝聚的天地之力也散去了，不再袭击纪宁了。
“呼。”纪宁深呼吸了下，靠近这神魔尸体如此之近，那无形威压也让他心颤。
“第三禁域？”
“不管怎样，这宝物都得弄到手。”纪宁看着那神魔尸体上的一件件宝物，最眼馋的还是那黑『色』大弓。
第三十二章神魔尸体