一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“人皇神农氏？”
在一旁众仙魔中的纪宁不由吃惊，当初女娲造人，人族繁衍，可是在上古，刚刚繁衍的人族还是很弱小的，万族当中，人族当时仅仅排在末尾。可弱小的人族中涌现出了三位惊采绝艳的存在，分别是燧人氏、伏羲氏、神农氏。
他们率领着人族不断的强盛，崛起。女娲娘娘也非常重视他们三位，而他们三位的成就……也最终让整个三界而震撼。
女娲阵营一方，公认的最顶尖存在，毫无疑问是道门和佛门的领袖。
而人族三皇，则是和两大领袖媲美的！
再之后，才是源老人、菩提老祖等一个个存在。当然源老人、菩提老祖他们就一定比人族三皇弱些吗？这也难说，毕竟修炼岁月漫长，说不定便有所突破，达到了同一境界。不真正生死拼杀，一切都难说。..
可人族三皇已经对外展露的手段，实力已经得到公认。
正因为三皇存在，人族才成为三界的主人！
虽说上古皇族也有一代代皇帝，但是也只有三皇……才是三界公认的皇帝。连大能者们都得在他们面前低下头颅，没办法，三皇实力实在太强太强了。
“三皇之一的神农氏，竟然出手，这可是真正三界中的帝皇般的存在。”纪宁暗暗惊叹，“不知道三皇出手，是何等手段。”
……
听到眼前道袍少年说奉人皇神农氏之命，赤明道祖也是一喜，他是非常相信且尊敬神农氏的，可还是疑惑问道：“人皇他可知晓，如今我赤明界域所面临的困局？现在墨竹道祖统领的那大军中，可是多了一尊道祖傀儡。”
“人皇已经知晓。”道袍少年道。
“能赢？”赤明道祖也激动起来。
这一战双方拼的太凶了。
赤明道祖也渴望能赢。
“有把握。”道袍少年点头，“不过还需仔细谋划，我需和道祖单独一谈。暂且众仙魔尽皆退避为好。”
赤明道祖点头，当即目光一扫笑道：“你等先退去。”
“是，道祖。”
纪宁他们齐刷刷尽皆恭敬应道，随即个个离去。
******
除了大殿，众仙魔顿时一片喧哗。
“神农氏竟然插手，可是人族三皇啊。”
“我们赢定了。”
“不知道神农氏用什么手段对付那道祖傀儡呢。”尽皆议论纷纷，大家都有着期待。
纪宁也和红雪天神他们七位走在一起。
“红雪前辈，你觉得能赢？”纪宁问道。
“应该吧，但是也没十足把握。”红雪天神沉吟道，“神农氏贵为三皇之一。比当年主人都不知强多少，他派人来，定有一定把握。只是毕竟我们的对手是无间门阵营。无间门阵营中也有可怕的存在……算是双方的斗法吧。谁赢谁输很难说。”
红雪天神很清楚，因为当年上古破灭之战……
差点。
女娲娘娘都完了，己方死伤无数，三寿道人也陨落在那一战。幸亏女娲娘娘突破，达到盘古神境界，才力挽狂澜。即便如此，无间门的王也是凭借身融天道而保住了一条命。万魔之主更是逃掉，连女娲娘娘都无法将其杀死。
“且看他们斗法吧。”红雪天神道，“这次战争斗到这份上，也比我预料的还要疯狂了。”
纪宁轻轻点头。
是很疯狂。
三界中之前已经发生数次界域战争。都是在一些比较弱的‘界域’发生的战争，赤明界域其实也算比较弱的界域，毕竟赤明道祖本身在三界大能者中还算不上拔尖。可前面数次界域战争没有一次像赤明界域这般疯狂的。
“我们只管听令了，在大劫中。我们能做的也只能是如此。”纪宁想到了自己刚刚降生的女儿，那个可爱无比却又调皮的女儿，这让纪宁产生了强烈的变强渴望。“我必须得变得更强，在大劫中，才更有把握保护明月，保护师姐。”
纪宁却不知……
此次战争激化，纪宁的因素还颇大。一是源老人传授了纪宁心典，纪宁统领刑天神威力又非凡，神王觉得他是大威胁，要提前铲除。二便是乌霄天仙要为紫草报仇。再加上纪宁自己又请了七曜天神出来，这场战争当然是不断的激化。
当然如果没七大天神出手赤明界域这边早就输了。
******
无尽广阔黑暗的世界。
在世界的zhongyāng，高空当中悬浮着的万丈王座上，神王坐在那，右手放在扶手上，轻轻敲击着扶手。
嘭，嘭，嘭……
敲击声回荡在世界中。
“神农氏也插手了。”神王的黑雾眸子闪烁着雷电，“真是舍得啊，看来我无间门逼的太厉害，惹得三皇都震怒了。要借这场界域战争，震慑一下我们无间门了。”
“怎么办？”
“到底该怎么办？”
神王也焦虑起来。
“那个云尘真仙和赤明道祖到底在密谋什么？他们到底是什么谋划？还有，神农氏派仅仅一名纯阳真仙来，到底安排了什么手段？”神王焦急万分，这些都是他没有探查到的。
“师尊。”
神王抬头看向黑暗的天空，声音低沉，“神农氏到底是什么手段，赤明界域到底要怎么做，还请帮我。”
天道运转，无处不在。
有天道的地方，就无法隐瞒王。
“嗡~~~”
一股强大却又玄妙之极的波动，直接降临在神王身上。
神王略微一怔，顿时露出喜sè，连恭敬道：“谢师尊。”
当初上古破灭那一战，王受伤太重了，女娲又穷追不舍，逼得王只能身融天道，即便如此，王的主要意识也陷入了沉睡。可因为王也是天道的一份子，所以保持着最浅显的意识，还是能和无间门有着些联系的。
“看来，这一次要赢，我无间门的转机，还在那余薇身上。”神王微微点头。
当即神王开始召唤余薇。
很快。
这广阔的黑暗大地上出现了一名白衣女子，正是余薇，余薇如今气质都有些区别了，和当初的尉迟雪很像，带着一丝慈母的气质。余薇到来后，立即恭恭敬敬跪伏下：“拜见神王。”