黑阁下一章已更新h·heiyaпge·Апge.西斯族族地核心深处。
一处美丽芬芳的大草原上，一名赤脚的灰袍秃顶男子盘膝坐着，轻轻采摘着一株花朵，闭着眼在鼻尖嗅着，脸上露出了温和的微笑。他的笑容有着不可思议的感染力，即便是一旁站着的波万月尊主也感到情不自禁受到影响，愈加敬服崇拜。
“这次的事，你做的很差。”伊耶尔闻着花香，同时说道。
“是我的错，我立功心切。”波万月有些慌张连说道。
伊耶尔好奇看着眼前这一朵花，仿佛要看清花蕊上每一个皱纹，同时道：“你为了立功，为了占下整个大功劳，一直没有告诉我通知我，直至到了最后护道楼都快被攻克了，实在没办法了，才来禀告。时间太短，根本不容许我有更多准备。”
波万月恭敬不敢多说。
的确，当时情势很紧急，纪宁都已经不断毁掉那些时空，要杀向控制核心了，伊耶尔也没法做更详细准备，只能扔了一个把握最大的仆从而已。
“损失一仆从，小事。”伊耶尔继续道，“可我担心，修行者文明的至尊们会发现，我们这一处族地核心并没有真正被封锁。”
“不会的，他们不会发现的，我们做的毫无破绽。”波万月连道。
“我送仆从过去，撕裂一条空间通道，是产生空间波动heiyaпge最新章节已更新
的。”伊耶尔说道，“正是循着那一空间波动，那位鸿然至尊、貘谷至尊的法身才会杀进去，斩杀我的仆从。”
“我当时也故意引导那北冥道君。”波万月说道，“他以为我见势不妙就逃了，放出了护道楼内镇压的最强的奇异生命。一切都理所当然，并无破绽。”
伊耶尔微微点头。
有些秘密，一旦被发现，那么将来最后的决战，西斯族获胜机会是会下降的。
他们这最重要的秘密，就是他‘伊耶尔’的存在！这一点也还好，只要他自己不暴露，他麾下真正能见到他知道他存在的，个个都立下本命誓言的，连简单的描述都是做不到。像纪宁他们也查看了很多主宰帝君的记忆……对入侵的西斯族的统治阶层是一群大能，还是单独的大能，都依旧不知道。
虽然知道那位混沌宇宙掌控者的存在，可那位混沌宇宙掌控者，已经真正无敌，在无尽空间中堪称无所不能，是不会愚蠢的进入纪宁他们这一混沌宇宙的。
因为一旦进入。
就被断绝和掌控的那一混沌宇宙联系。并且还会被排斥压制！实力会急剧下降……存在着被杀死的危险！而只要不进入其他混沌宇宙，那位掌控者完全无敌。所以修行者文明的至尊们也认为那位‘掌控者’是不可能自陷于绝地的。<
p>而‘西斯族老巢并没有完全被封锁’，这也是极重要的秘密！
修行者文明的至尊们当初完全封锁，认为西斯族要冲出来，只能正面开战！所以整个修行者文明都过的很是祥和，只有貘谷至尊以及其他一些至尊法身在这驻守罢了。
可实际上……
伊耶尔能够轻松开辟一条连接内外的空间通道，像之前送出仆从，以及波万月顺着通道回到老巢，都证明了这一点。
整个西斯族大军，完全可以悄无声息离开老巢！
“还是有极少许破绽。”伊耶尔看了眼波万月，“时间太短，我也是太想杀了那北冥道君，吞噬掉他的魂魄真灵了，才露出一丝破绽。”
“是我的错。”波万月连道。
“修行者文明应该发现不了。”伊耶尔淡然道，“不过这一混沌宇宙，既然诞生了一名掌握永恒终极之道的，那么战争就必须提前了！时间拖久了，这一混沌宇宙就有可能诞生出一名‘终极之道’至尊，那我们就还怎的完了。待得战争开始，你再立功来弥补吧。”
“是。”波万月连道。
伊耶尔随即一挥手，波万月就凭空消失了，这广袤的草原依旧宁静的很，除了些普通的野兽动物，只有伊耶尔在。
“上一次，我只是见势不妙，示敌以弱，故
意被你们封锁而已。”伊耶尔轻声低语，“等了这么久，准备了这么久，知己知彼，这一次，一定能赢。”
纪宁他们刚目送着丹尊者他们离去，貘谷至尊就脸色微变。
“我们进隐藏空间。”貘谷至尊说道，随即带着纪宁、鸿然至尊，再度挪移进去。
半空中。
纪宁他们三位站着，看着远处的护道楼。
整个圣界都是一片狼藉，大地上满是沟壑裂缝，都是之前战斗的痕迹。
“已经被破坏了。”貘谷至尊看着远处的那座护道楼，“那庞大的阵基空间已经被破坏，这座护道楼已经无法监察四方，也无法激发空间大阵，抓捕挪移外来者了。”
“阵基空间被破坏？”纪宁一愣。
那座巨大的空间大阵，是由九座庞大的阵基空间构成。
当初就是那座大阵激发，让纪宁都无法闪躲被挪移进了这隐藏空间。
“九座阵基空间西斯族肯定安排了驻守。”貘谷至尊道，“这隐藏空间被我们占领，阵基空间自然得破坏，否则就便宜我们了。”
“破坏就破坏吧，这隐藏空间对我修行者文明也无用。”鸿然至尊笑着说道，他目光忽然落在了一片狼藉哦广袤大地上，皱眉道，“貘谷，你有没有发现，这次我们
对付的奇异生命，似乎颇为难缠。”
貘谷至尊一愣，也点头道：“是很难缠。”
“尊主级的护道楼，镇压的奇异生命，一般没这么强。”鸿然至尊又道，“我记得我们对付的那些个，我一般三五掌就能灭杀。可这一次我们俩联手都杀了好一会儿。我记得上一次战争是杀到最后时刻，西斯族才放这等层次的奇异生命。”
“这隐藏空间，监察外界，地位特殊，所以也有一厉害的奇异生命镇守吧。”貘谷至尊说道。
“嗯，可能吧。”鸿然至尊也点头，“我们一直认为西斯族被完全封锁，外围我们已经占领，可没想到还隐藏着这么庞大的空间！如果不是这次他们要对付北冥，我们恐怕依旧不知道。”
貘谷至尊皱眉：“我在这镇守无尽岁月，竟然都没发现。”
“所以我担心……西斯族还有什么隐藏着的秘密。”鸿然至尊皱眉。
“哈哈哈……那西斯族族地核心已经被我们封锁，空间完全封锁，他们如果要出来，定会被发现。”貘谷至尊笑道，“至于外界，就算隐藏着一些西斯族，应该不会太多。”
鸿然至尊也点头。
当初的封锁，是他们这些至尊们联手封锁的，他们对自己的封锁还是有把握的。
纪宁在一旁看着，虽然他也
很关心，可他毕竟合道失败，所以最重要的是在剩下的寿命中悟出‘真灵不灭’，如果悟不出，和西斯族的战争他也根本掺和不了。
“两位。”纪宁道，“你们也知道，我这次得到的对我们整个修行者文明都颇为重要，这是我之前进入圣界后，从厉鹫牙那得到！我也答应了厉鹫牙，让他家乡的无数后裔们都过上平静的生活。”
“这简单，这厉鹫牙的确对我们功劳颇大，到时候给他们一座异宇宙即可。”貘谷至尊笑道，“一座异宇宙，足够他们无数后裔生存了。”
“这些后裔们也是可怜人，西斯族根本不在乎他们的性命，让他们一次次来送死。”纪宁摇头唏嘘，忽然他眉头一皱，紧跟着脸色大变，“不对！”
**
最终生死卷开始！观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节
最新下一章节已经更新啦，·heiyaпge·黑+yaп岩+阁ㄧㄧheiyАпger640
...