深夜寒冬，冰冷彻骨。
可延王府中惜月郡主却是满腹怒火，她怒而拍桌道：“这少炎氏真是该死，竟然敢在大夏王都内进行刺杀，该死该死，真是该死啊！”
“表姐，这少炎氏虽然派了散仙死士，可还是死在了我手。”纪宁道，“表姐不必太生气。”
“如何不生气？”惜月郡主看着纪宁，“姐姐现在都是一身冷汗，幸亏你实力强，又挡住了白骨灭仙针，又一对一对付住了那浮云仙人。否则的话……弟弟，除了外公，你是我唯一的亲人了。”
若是唯一的弟弟再死去……惜月郡主都不知道该怎么办了。
“这少炎氏，真是该死。”惜月郡主气的都抖。
“这次他们派出的散仙都失败了，恐怕暂时也没什么手段，只要我在大夏王都内，少炎氏是没办法的。”纪宁连安慰表姐。
尉迟惜月深吸一口气，这才点点头：“对，他们现在对你没别的办法，恐怕在一年后的仙缘大会上，会利用仙缘大会的规则来对付你。”
“同是万象圆满，不敢说天下敌，可保命还是有点把握的。”纪宁忽然眼睛一亮，“表姐，那身死的浮云仙人遗留下的储物法宝，我第二元神刚刚炼化。”
“哦？”尉迟惜月眼睛一亮，“看看这浮云仙人遗留下什么宝贝，不过，他既然来刺杀，又带着白骨灭仙针、血盘封天大阵，恐怕身上也不会留下什么宝物了。”
“我仔细瞧瞧。”纪宁点头。
当即在水府内第二元神仔细搜查一件件宝物，忽然纪宁露出震惊之色。
“怎么了？”尉迟惜月连问道。
“其他宝物都在我预料中，不过我现了一卷轴。”纪宁一翻手，手中出现了一金色卷轴，金色卷轴散着古老而又奇异的波动。
“这卷轴？”尉迟惜月也好奇看着。
纪宁直接打开了卷轴，这金色的卷轴上只有简单的一行字和落款，正是——
“何处来，何处去。夏芒埙。”
一笔一划简简单单，却有着扑面而来的威压。
纪宁、尉迟惜月都感到了心颤，仿佛面对着苍天，即便是纪宁当初在狱山大荒泽看见那头古老神魔，也未曾如此心悸。
“哗。”纪宁连卷起卷轴，那可怕的威压才完全收敛。
“这什么东西？”尉迟惜月惊愕万分。
“我也不知。”纪宁摇头。
“仅仅一行字——何处来，何处去。落款仅仅一个名字——夏芒埙。这夏芒埙到底是谁？难道是大夏皇族夏芒氏内的某个古老存在？”尉迟惜月疑惑万分，“我怎么从未听说过这个名字。”
纪宁皱眉道：“写这一行字的应该是这个叫夏芒埙的，从那散的威压来看，这夏芒埙是个实力非常可怕的存在。”
“我去问问外公。”尉迟惜月连道，“你等我一会儿。”
“现在深更半夜去问？”纪宁惊愕。
“没事，我外公是天仙老祖，白天黑夜对他有多大区别么？而且他是独自一人居住，甚至侍女仆从都禁止靠近，我深夜去找外公没事的。而且我也心焦的很，我总觉得这卷轴不一般。你在这等我一会儿，我马上就回来。”尉迟惜月迅离去。
仅仅盏茶功夫。
尉迟惜月又飘然飞了回来，她正满脸兴奋之色。
“怎么样，表姐？”纪宁也好奇的很，这份卷轴到底是什么。
“你知道这夏芒埙是谁吗？”尉迟惜月一脸的神秘。
“谁？”纪宁问道。
自己也从未听说过这个名字。
“就是我大夏王朝的皇帝陛下！”尉迟惜月低声道，“也是我大夏皇朝的开辟者，一方大世界的帝皇。”
“是皇帝陛下？”纪宁一愣。
大夏皇帝，高高在上，是这一方大世界的帝皇，拥有着滔天的权势。甚至可以说大夏皇帝可以和天界的天帝进行平等的交谈。一个是凡间一方大世界的帝皇，一个是天界的帝皇。
从神魔时代到现如今。
大夏皇帝从来没有变过，大夏皇帝很少现身，毕竟这个存在了亿万年岁月的古老王朝早就形成了固有的规则，一般琐事自有一些大臣们来做。
他，强大，毕竟正是他一手断送掉神魔时代开辟了统一天下的庞大王朝。
他，神秘，尽岁月，很少现身。
他，高贵，大夏王朝中没谁敢违逆他。
作为从神魔时代到现如今，一直站在这一方世界最巅峰位置的帝皇，却是很多散仙地仙们根本法靠近的存在，他的名字，甚至知道者都极少。
“对，是皇帝陛下，这是皇帝陛下的名字。”尉迟惜月激动万分，“夏芒埙……这就是皇帝陛下的名字啊。”
“夏芒埙，皇帝陛下……”纪宁忽然内心感到战栗、恐惧。
冥冥中……
仿佛有一双眼睛，正观看着他。
之前不知道这是大夏皇帝陛下的名字，纪宁还没什么其他感觉。可一知道后，便感觉到冥冥中的那一双眼眸看了过来。
“你知道这卷轴是什么么？”尉迟惜月却根本没一丝察觉，有的只是兴奋激动，“这是转世法旨！是我大夏皇帝亲自写的一份转世法旨，只要带着这一份转世法旨，一旦身死，这份转世法旨会护送着魂魄进入地府冥界，那十殿阎王看到这份法旨，自然会给我大夏皇帝陛下面子。所谓的‘何处来，何处去’，就是说是哪个大世界哪个部族的，依旧会投胎回原有的大世界部族中去。”
纪宁恍然。
十殿阎王、崔府君，那都是地府中最高阶层，让一些仙人转世回原有的世界部族，也仅仅是小事一桩。这也算和写下‘转世法旨’的大能者结下个善缘。
“对了，我外公嘱咐了，这大夏皇帝的名字你可别乱传。”尉迟惜月连道，“按照我外公说，念出皇帝陛下的名字，皇帝陛下就会有所感应，不过我们是在延王府内，皇帝陛下不会太在意的。”
“我知道，不会外传的。”纪宁连道，心中却暗暗吃惊，刚才冥冥中感应到仿佛有一双眼睛在观察自己，恐怕就是大夏皇帝吧。
时间流逝，纪宁第二元神斩杀浮云仙人的消息在传播，纪宁的名气自然也越来越大，在大夏王都内几乎公认的……认定纪宁在‘道’的感悟上非常高，比浮云仙人都要更高，否则岂能越阶对付浮云仙人？
……
安澶郡，黑白学宫的一个静室当中。
仅仅穿着裤子，赤1uo上身盘膝坐着的三代弟子第一人‘邋遢真人’身上皮肤竟然出现了一层层仿佛龟壳般的纹路，一股股澎湃古老的气息弥漫开。
“哗。”
忽然静室当中出现了一头比巨大的龟蛇虚影，这一头龟蛇虚影几乎占据整个静室，邋遢真人便是在龟蛇虚影的背部位置，整个龟蛇虚影开始动了起来，那龟、蛇都出了一声声的吼叫。
坐在那的邋遢真人全身都出现了一层龟壳，眼睛却仿佛蛇眼，让人惊惧。
气息比的古老。
“嗯？”邋遢真人忽然眉头一皱，他冥冥中感觉到有什么在吸引自己，是……
“仙缘大会？”邋遢真人喃喃自语，“怎么回事，怎么我修炼‘玄武大神通’时，竟然对未来有了冥冥中的察觉，那仙缘大会似乎很重要。对我而言似乎是一个大的机遇。”
那种强烈的吸引，让邋遢真人甚至都法压制。
这种冥冥中的感应，邋遢真人很清楚是需怀疑的，既然感应中对他是一个大机遇，那他就该去。
“我不喜厮杀争斗，只想安然悠闲的修炼，可没想到还是要去这仙缘大会。”邋遢真人轻轻点头，“随遇而安，该是我的便是我的，不该是我的何必强求。我便去这仙缘大会闯上一闯，会一会这一方大世界中的天才英豪们。”
“我这玄武大神通刚修炼完第二转，本要突破到元神层次的，现在看来，倒是不急了，等此次仙缘大会结束，再突破到元神层次吧。”邋遢真人随即不再多想，又继续修炼了起来。
巨大的龟蛇虚影，遍布静室。
邋遢真人宛如古老神魔，默默坐着，体会着。
……
在北冥大海，有一座仙家岛屿名为‘金乌岛’，这岛屿上的主人，被称之为‘金乌仙人’，是一名实力滔天的返虚地仙，虽然迈入返虚仅仅才百年，却早就闯出偌大威名，他拥有着金乌血脉，虽然仅仅返虚地仙层次，却已经近乎有天仙的实力。
在北冥大海中令数势力欲要拉拢，可这金乌仙人却是独自一人逍遥的很，加上作为金乌血脉，他脾气怪异，也很是凶戾，甚少有势力胆敢招惹。
金乌岛内。
一身金袍的金乌仙人正坐在大殿之上讲道，下方有着六名年轻的男男女女在恭敬听着。这便是金乌仙人麾下的六大徒弟。
讲道中途停歇时，六大弟子中其中的大师兄乃是人族，当即开口道：“师尊，听闻大夏王朝要举行仙缘大会，弟子很想一去，不知可否？”
“你这实力去仙缘大会，找死不成？”金乌仙人淡然道，话刚一出口，他神情忽然一变。
——未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来零零小说网duoo)