水云楼，整个建造在一巨大的九阳湖之上，云雾缭绕，宛如仙境云楼。
一艘古朴大船碾压着气浪，飞到了水云楼下。
“可是纪宁公子”水云楼外早有人专门等待了。
纪宁率领一众金甲禁军下了大船，挥手收了大船后便走到了那名早就在等待的穿着白袍的一名青年模样的元神道人面前，开口道：“我就是纪宁。”
“奉我家公子之命，在此等候纪宁公子，纪宁公子请随我来。”这白袍青年看了看纪宁身后的一众金甲禁军，不由眼皮跳了跳，能够带着金甲禁军出行的那可都不是一般人，绝对是有背景有靠山的
像那些重臣大臣，靠山是大夏皇帝，所以才被赐予金甲禁军。
而大夏皇族中一些受重视的子弟，才可能被赐予金甲禁军。纪宁携带金甲禁军，就是因为背后有延王
“这水云楼当真是气势恢宏。”纪宁手臂上缠绕着青色小蛇，身侧跟着雪白大狗，身后则是一大群的金甲禁卫，浩浩荡荡行走在水云楼内，他们个个走路时候都是御风而行，飘忽间便是数里下去。
那带路的白袍青年笑道：“这水云楼，乃是我颛水氏耗费无尽财富，又花费足足三年多时间才打造而成。在打造成之后，又耗费漫长的岁月，不断的精心雕琢，如此，方有现如今的水云楼。”
“不愧是颛水氏，厉害，厉害。”纪宁夸赞道。
这是一个曾经和大夏皇族夏芒氏争天下的一个强大部族，这一方大世界中绝对排在前三的部族，底蕴之深，简直深不可测，单单看水云楼上随便一栋建筑上的阵法禁制之多，恐怕就能媲美一些顶尖大宗派的山门了，这水云楼作为颛水氏在大夏王都最大的一座商业之地，颛水氏的确耗费了无尽心力，纪宁这夸赞也是发自心底，。
白袍青年听纪宁夸赞，也不由笑着，随即道：“我家公子就在前面，早就准备好酒宴，就等纪宁公子你了。”
“看来我来晚了。”纪宁笑道。
很快，沿着一条长长的悬空的长道，走在这条长道上都能俯瞰到下方烟波浩瀚的湖水，而那弥漫的无尽雾气。
沿着索道就走到了一栋足有千丈高的巨大楼阁，这楼阁乃是的，和整个水云楼仅仅有一条长道相连。
正门处有着两名仆从在看守着大门，这两名仆从尽皆都是万象真人，他们一看到白袍青年便立即打开了大门，恭敬非常。
“公子就在里面。”白袍青年笑道，“这里也僻静些，且能够看到无边九阳湖的美景。”
纪宁率着一众金甲禁军走了进来，跟着大门就关上了。
“哈哈哈，纪宁兄当真是不凡，前不久刚刚花费五百万斤元液买下孔雀羽名传王都，现如今进了延王府没多久，竟然就已经带着金甲禁军出行了。这让我不佩服都不行，佩服的五体投地啊，曲戈，你呢”一道略显轻佻的声音响起。
只见一名穿着宽松白袍的少年，长发仅仅随意束着，赤着脚便走了过来，他的一双眼睛也似醉非醉，朦胧的很。脸上却是满是笑容热情迎接。
&
-----这是华丽的分割线--