纪宁心中一动。
雪龙山？孛子善？这孛子善是雪龙山的紫府修士？
纪宁将这一念头暂时压下，连恳请道：“我母亲病危，估计我纪氏也没有拯救手段，还请木真人前往我纪氏西府城一趟，救我母亲性命。”
木晓真人看纪宁表情，不由感叹：“我并不擅长治病，不过我也去看看，能救我自然会救，如果救不了……”
“真人愿去，纪宁就感激不尽了。”纪宁连道。
“畜生，还不过来！”木晓真人骤然转身看向远处直接喝道，而远处的那头身体环绕着尸煞的黑毛僵尸则是乖乖的走了过来，那绿色眸子中看向木晓真人时也有着一丝畏惧。
木晓真人一挥手，面前便出现了一具紫色的棺材。
“进去。”木晓真人下令。
黑毛僵尸乖乖的打开棺材跃了进去躺平，接着盖上棺材板。
“这是养尸棺。”木晓真人一挥手就收了那养尸棺，同时对纪宁道，“这头黑毛僵尸刚刚失去了主人，任其游荡，只会祸害一方。所以我刚刚和你说话时就分出一丝元力将它给炼化控制住。”
纪宁点头。
“你放心，孛子善是你击杀，他遗留的一些东西我不会拿。”木晓真人说道，“只是这黑毛僵尸你如今实力无法炼化收服，我才收走。”
说着木晓真人看向远处的孛子善尸体，孛子善尸体和那些舟船法宝、拂尘法宝、血红布幡法宝、藏有毒虫的蜂巢尽皆飞了过来，木晓真人一伸手，一枚手环从孛子善的手臂上脱离飞到他掌心中。
“这是入阶储物法宝。”木晓真人道，“你也无法炼化，我便帮你将其中物品尽皆取出。”
哗。
很快木晓真人就炼化了这枚储物手环，同时地面上凭空出现了一座大量的杂物，大量的物品堆放在那。其中有道兵甲铠，有粮食食物，也有一些黄金杂物，还有一些材料等，还有些瓶瓶罐罐放在那。
“我瞧你肤色，你应该中了蚀心散。”木晓真人一挥手，地面上的其中一个小瓶子，瓶子上还有着文字‘蚀心解药’。显然大量的瓶瓶罐罐，如果不标示清楚，那孛子善自己也怕拿错了。
木晓真人拔开瓶塞看了眼，点点头：“这是解药，你吃一颗。这些杂物、入阶法宝你也收起来……现在你无法炼化，等你成了紫府修士便能炼化了。不必多想，对你算是宝物，可这些对我而言不值一提。”
“谢真人。”纪宁很感激。
虽然明白这些对于对方不值一提，可这木晓真人做事这么的干脆利落，对自己一个先天生灵都如此礼待，纪宁怎能不感激？
“这一人情我日后定要报答。”纪宁心中暗暗道。
纪宁吞下那散发着清香味道的宛如糖丸般的一颗解药，丹药刚一入腹，顿时化开，很快全身都暖洋洋的，身体中潜伏根植的蚀心散毒素就仿佛积雪消融，很快就尽皆消散干净了，原本全身处处的疼痛感也消失了，脸上的红点也消失了。
“这虫巢。”木晓真人指着那大量毒虫居住的虫巢，“虫巢本身是一不入阶的法宝，你倒是可以炼化，不过虫巢内的大量毒虫……要控制由心，就需要你成为紫府修士后，以元力慢慢炼化它们，在你没有成为紫府修士前，记住要经常送一些食物进去喂食，可别饿死了它们，饿坏了它们，它们可就自相残杀吞食了。”
纪宁连点头：“明白。”
“赶紧炼化虫巢，哦，这里也有一本炼化毒虫的法门，是雪龙山的典籍，算不上珍贵，可炼化蛊虫的基础却都是有的。”木晓真人一眼就从孛子善的遗物中发现了一门兽皮书籍，“炼化毒虫倒也简单，只是毒虫难寻，难培养，你现在不必急着看，这些都是等你成了紫府修士才需要学的。”
纪宁接过书籍，书籍上有着三个字——《炼蛊录》。
“这虫巢内因为有毒虫，所以无法收进储物法宝中。”木晓真人将虫巢递给纪宁，“可虫巢本身可大可小，你缩小后随身携带吧。”
“是。”纪宁应道，当即接过了那巨大的黑色虫巢，木晓真人之前在拿来虫巢时就已经将其中蕴含的法力给破掉了，纪宁一炼化就成了。否则的话，单单孛子善遗留在上面的法力怕就需要纪宁耗费许久了。
“小，小，小。”纪宁看着黑色虫巢迅速缩小，变成只有手指大小，翻手拿了一小布袋，直接将虫巢放进布袋内，布袋则是放在了怀里，自己穿的法宝护甲略微变化，便将布袋收在其中了。
“收。”
纪宁一挥手，地面上摆放的大量的杂物，孛子善遗留的一些书籍、毒物等等尽皆收了。至于孛子善的那一件件入阶法宝，纪宁没有动。
“这些入阶法宝。”木晓真人指着那血红布幡道，“这件万鬼幡我要带走，这是一件罪孽中孕育的法宝，我需要带回去……也是我完成任务的凭证。其他你都留下。”
“嗯。”纪宁这才将一件件入阶法宝尽皆收了起来。
这些入阶法宝，自己现在可没法用，只能收起。
“这万鬼幡……”木晓真人拿起了血红布幡，血红布幡上依旧隐隐可见黑芒，“可是折磨死了不知道多少人，罪孽深重啊！这孛子善也是命中该他死，他竟然用这万鬼幡对付你，你的神魂却已经达到神念层次，哪是这半成品的万鬼幡所能撼动的。”
木晓真人还以为纪宁是靠着神魂强大，将那些厉鬼一一斩杀呢，却不知纪宁是观想女娲图超度了这些厉鬼。
“你看，这就是罪孽，罪孽深重可肉眼看到，而功德无量却难以肉眼看到。”木晓真人指着血红布幡上的黑芒，“都已经肉眼可见的罪孽了，可见罪孽何等深重，如此罪孽深重之辈，我应龙卫当然要铲除。”
纪宁看的点头。
山腹中蒙鱼等人一个个裹着衣服，身上满是血迹。
“快，抬着。”
“快点。”
黑蛇和青焰鸟都喝斥着那些仆从们，那些仆从怎敢违背，都乖乖去抬、去背、去扛一些无法独立行走的。
“公子呢？”
“纪宁公子呢？”蒙鱼、纪巫玉等人都问道。
黑蛇则是道：“公子就在外面。”
蒙鱼还能自己走路，而纪巫玉则是被抬着，他们一个个都出了山腹，一出了山腹就看到了那些惶恐的数千名道兵，也看到了满地的尸体，也看到了远处正在交谈的纪宁、木晓真人二人。
纪宁转头看来，一看到满身血迹的蒙鱼师傅，甚至纪巫玉等人是被抬着出来，不由心中一酸，忍不住喊道：“蒙鱼师傅。”
“公子。”蒙鱼也开口。
“你们，你们……”纪宁不知该说什么。
“谢公子了。”
“谢谢纪宁公子了。”不但纪氏的人，像边河氏、铁木氏、寇氏等一个个部族的这些被废掉丹田的先天生灵们都感激道，他们被废掉丹田后只是一个废人了，可是能够重见光明，能够活着回到部族已经无尽感激了。
纪宁内心中却是无尽酸楚，这其中有纪氏的敌人，可是他们之前是风光的先天生灵，现在都被废掉丹田了。
之前收了孛子善遗留的那么多宝物的一丝喜悦此刻荡然无存，纪宁转头看向那些仆从喝道：“这大山中还关着多少人？”
“关着的人怕有过百万，活着的是否有一半，难说。”顿时有仆从忐忑开口。
纪宁听得一窒。
百万？
“罪孽啊。”木晓真人在一旁摇头叹息，“纪宁……这里的数千道兵还有数十万幸存的凡人，你就让这两灵兽应对吧。你们俩记住，那数千道兵也是无辜，是被孛子善强迫的，不要再开杀戒了。”
“是。”黑蛇、青焰鸟都连点头，他们可是之前看到蛟龙道兵发威的，就算饶过那些道兵，可道兵甲铠肯定是要带走的。
“这里一切交给你们了。”纪宁嘱托道。
“放心。”黑蛇、青焰鸟都应道。
“纪宁，我们走吧，去你纪氏西府城。”木晓真人道，“我也可以顺带一些人。”
说着一挥手，凭空出现了一片叶子，叶子不断的变大，很快就变成了数十丈长的巨大叶子，纪宁见状连让蒙鱼师傅、纪巫玉等一群纪氏族人一起到了这叶子之上。至于寇氏、边河氏等部族的就暂且在这安歇，等待他们部族的人来接走。
“我们走。”
木晓真人、纪宁以及蒙鱼等纪氏被废掉丹田的一群先天生灵们都在叶子上，那一片数十丈长的绿叶则迅速飞起，很快越过高山破空而去，消失在天际。