纪宁那强大的神识将这座大山里里外外，尽皆探查了个仔细。无弹窗！更快速！
“纪宁师兄，如何？”木子朔连问道。
纪宁咧嘴一笑看着木子朔：“师兄出手还用问？这座妖山上的确盘踞了不少的妖怪，根据气息大略判断，万象大妖应该是一头。紫府大妖应该是十余头。还有些能够化作人形的先天妖怪，以及一众小妖。”
“才一头？”木子朔撇撇嘴“真少啊，我们两个人呢。”。
“所以你的想法是对的，选这座看起来就一般的妖山，盘踞的妖怪也强不到哪儿去。”纪宁笑着“如此一座妖山，你我二人横冲直撞都能直接碾压。不过这里毕竟是狱山大荒泽，我们还是谨慎点。”
“一切听师兄的。”木子朔点头。
“走，我们悄悄上山。”纪宁遥遥指过去。
木子朔担心道：“应该有阵法吧。”
“这座妖山上虽然有阵法，可神识笼罩下，一切我尽皆都知晓。”纪宁毕竟也是对阵法很有研究的，他的白叔更是神兽‘白水泽”以聪明著称，阵法修为更高。纪宁也时常和白叔讨论，当然几乎都是白叔指点他。
偶尔纪宁的想法也会对白叔有所触动。
“走。”
哗！哗！
二人悄然在荒野杂草中迅速朝那座大山靠近。
一名黑脸大汉正盘膝坐在玉床之上，自有一番仙家气度。
黑脸大汉忽然睁开眼，眼中闪过可怕的煞气随即很快便收敛了。他看向了远处的石门心意一动，石门便直接轰隆隆开始开了，外面顿时有一道细小身影冲了进来，正是一瘦小个子，跪下来：“恭喜大王出关！”
“嗯。”黑脸大汉哼了声“去让夫人过来，再准备一桌美味。”
“是。”瘦小个子恭敬应道迅速退去。
黑脸大汉下了玉床，慢走出了这洞府大殿，来到石门之外，站在外面甚至都能遥遥看到无尽的大荒泽的景色他眼眸中也有着一丝杀意：“人族经常一批批杀到我狱山大荒泽来，狱山大荒泽是我妖族的天下，来一个人族便杀一个……呜，很久没有人族到我这了。无弹窗！更快速！”
狱山大荒泽实在太广阔了，来狱山大荒泽的人族修仙者有不少，可分散在整个狱山大荒泽就显得无比稀少了。也就偶尔有一些大妖碰到人族修仙者。
“三十多年前那个人族大妖可给我贡献了不少元液和法宝，法宝也被我换了元液。让我少修炼了两百年，实力大大提升了一层次。”黑脸大汉期待的很“不知道什么时候再来一个愚蠢的人族。，、
敢在狱山大荒泽占山为王，他自然是在自己老巢中设下重重手段，让人族修仙者来得去不得！
“大王！”忽然一道柔柔声音响起。
黑脸大汉一眼看去。
只见一名妖媚的绿衫妖娆女子端着玉盘玉盘上有着雕刻精美的兽头酒杯和弧形完美的高细酒壶。
“夫人。”黑脸大汉笑着。
“大王修炼了数月，辛苦了，这是我亲自酿造的美酒‘月灵仙酿’。”绿衫妖娆女子走了过来说道，妖怪们成了先天生灵便智慧绝对不亚于人类了，这绿衫妖娆女子也是紫府大妖，这黑脸大汉更是万象大妖。
修炼这么晨……他们也懂得享受，也需要伴侣。这片大地上虽然妖族也有很强的势力，可是真正统一天下的毕竟是大夏王朝，这是人族的王朝。很多妖族的大能者，都是在大夏王朝中为官的。
正因为此，妖族才能一直存在。
不过除了最高层还算和平外，一般的人族修仙者和妖族斗的却很激烈。
一桌丰盛的美味送了上来，有肉食、水果、美酒。
黑脸大汉拿起一块肉食啃食着，随即皱眉，对外喝道：“去，去后山圈养的人族中抓个嫩点的人族送过来，这肉吃的真没劲，还是人肉好吃。.无弹窗！更快速！”
“是。”外面的妖怪立即高声应道。
“那些人族吃我妖族之肉，甚至不知道哪个大能者创造出了‘灵兽符’等手段，能够直接奴役我们。”黑脸大汉冷声道“我妖族自然能吃人族的肉，更应该也能奴役人族！有灵兽符，为何没有‘奴人符’？”
绿衫妖娆女子端起酒壶为自家大王倒酒：“大王，听说这一方大世界之外，有那纵横三界的妖族大能者也创造出能够奴役人族的手段。可是奈何……在我等这一方大世界，毕竟是大夏王朝为正统。怎么可能让奴役人族的手段传播开呢？”
“夫人，真有奴役人族的手段？”黑脸大汉看向绿衫妖娆女子。
“也只是传说。”妖娆女子摇头“我这小小紫府妖怪哪能知晓。”
黑脸大汉哼一声：“待我有一日成了妖仙，定。要……不好！”
黑脸大汉豁然站起，看向石门外。
“大王？”妖娆女子一惊。
黑脸大汉脸色都变了，猛地—拍桌子，桌子顿时轰的—声化白齑粉，怒吼道：“既然敢来，还不现身？”
“大王，鲜嫩的人族娃娃抓来了。”外面传来惶恐的声音。
“啊！”一声惨叫。
那惶恐声音夏然而止。
洞府内的妖娆女子也知道不妙了，1惶恐不安：“大王，怎么回事？到底怎么了？有人族修仙者来了？我们这不是阵法重重，禁制重重，人族修仙者怎么可能直接摸到这？”
黑脸大汉却是死死盯着外面。
“是阵法高手。”黑脸大汉咬牙道。
他哪里知道……
很多阵法纪宁是直接绕开的，还有些阵法未曾被引动开启，纪宁就穿梭而过，没碰触到丝毫警戒。唯有最后保护洞府的迷阵是时刻都启动着的，纪宁不得不直接破开。这才让黑脸大汉发现惊醒。
“别哭别哭，等会儿哥哥帮你宰杀了那头大妖。”只见三道人影走了过来，走在最前面的是穿着兽皮的人族少年，而另外一名白袍少年还拉着一名身上仅仅有着。树叶遮盖的孩童哄着。
“呜呜，呜呜呜。”孩童眼泪啪嗒啪嗒流着，刚才那妖怪瞬间被斩杀成一地的血肉，还是让这个孩童感到恐惧。
木子朔顿时大怒指着黑脸大汉：“你这妖怪，死期到了。”
“哈哈哈，好久没碰到人族修仙者了。敢来我老巢，今天是你们的死期到了。”黑脸大汉身前忽然出现了两道黑色弯刀，随即一声怒吼“去死吧。”
轰！
殿厅上方出现了一颗颗斗大的星辰，在漫天繁星中还有着一轮明月悬浮。
“杀！”
黑脸大汉面容狰狞。
木子朔怒吼道：“纪宁师兄，这妖怪交给我。”
心性相对而言稚嫩的多的木子朔，在知晓这个孩童要被这老妖吃批……早就憋了一肚子火了。
“好。”纪宁点头站在一旁，准备好随时出手。
木子朔怒吼的同时，他上方同样出现了漫天繁星，在无数繁星中还有着一轮明月和一轮太阳同时高悬，日月高悬……这一幕也让那万象大妖看的面色一变。能够修炼出如此法相的，都是人族中根基深厚之辈。
“死。”木子朔咬牙道。
咻！所！
只见木子朔双手出现了两道黑光，手一松，两道黑色黑光一窜就已经飞出，在空中就成了两条巨大的游蛇。
法相之力彼此碰撞影响，那万象大妖明显是吃力的很。
“嘭！”“嘭！”
两道巨大的游蛇，和黑脸大汉放出的两柄黑色弯刀也在空中碰撞了起来。威力之大，让躲在旁边的妖娆女子脸色大变，瞬间变成了一条白毛狐想要逃窜。可是木子朔眼中寒光一闪，其中一条游蛇猛地尾巴一甩，便抽打在那要逃跑的白毛狐身上，噗嗤，白毛狐妖就直接被抽打成了肉酱。
纪宁在一旁看着暗暗点头：“师弟占据上风，不愧，是十四岁就能拜入黑白宫的傀儡之道天才。厉害。”
十四岁拜入黑白宫。
在黑白图前更是顿悟那般晨……如果不是因为纪宁的遮掩，木子朔本身的光芒也该是很耀眼的。只是因为他走的是傀儡之道，所以同门师兄弟们很多都意识不到木子朔的天资如何妖孽。
“停！”黑脸大汉连喊道，他也感觉到不对劲了，当初他也杀过一个人族万象真人。怎么眼前这个看起来柔柔弱弱的白袍少年这般强。而且旁边的那位站着的兽皮少年给他的感觉似乎更危险。
“现在后悔晚了！”来子朔冷声道。
“怎么还不来，还不来。”黑脸大汉一边勉力支持着，虽说化作原形能够实力大增。可是那样就是真的决一生死了，他需要拖延时间“我之前就拍碎了信符，我三弟和五弟的妖山离我这最近，施展遁术也该到了。”
忽然黑脸大汉脸上露出了一丝喜色。
他感应到……
他在山上布置的重重大阵虽然没能发现这人族二人，可是他的两个好兄弟一到来，他倒是立即发现了。
“等着吧，我三弟五地突然来袭，和我内外联手……到时候你们两个都得死。”黑脸大汉暗道，同时竭力继续支撑着。。
这时站在边上的纪宁却是面色一变，冷哼一声：“这你老妖，宾然还有帮手！”
黑脸大汉顿时心中疙瘩下，这个修仙者是怎么发现的？难道这个修仙者也在周围布下了阵法所以提前发现了自己的帮手？顾不得其他，当即一声大吼：“三弟，五弟，一起动手，杀了他们两个修仙者！”
木子朔更是狂——声：“还有两个？来的好，正愁你们万象大妖少呢！”
纪宁则是看向了洞府的石门外，眼眸中隐隐有着剑芒闪烁。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。