余薇托着下巴，就那么看着纪宁，甚至脸上都情不自禁出现微笑。
静静的。
蒙蒙月光照耀，周围只有自己和师弟，自己可以就这么看着师弟……一切多么美好。
……
皇城广场之上。
“怎么回事？”木子朔一瞪眼，看着高空中明月山水图中纪宁和余薇，余薇盘膝坐着托着下巴就那么盯着纪宁看，“余薇师姐难道喜欢上纪宁师兄了？我的天！”
在木子朔手臂上的小青也眼睛盯着。
只要不是傻子，单单看余薇这幅样子……就能猜出余薇对纪宁应该是内存喜欢的。
“余薇这小丫头和纪宁？”五疯仙人却露出笑容，在他看来，纪宁和余薇都是他黑白学宫的绝顶天才，倒也般配。
……
“看看，看看这个小姑娘的表情，我说吧，我说吧，我说这小姑娘一定是喜欢那个叫纪宁的。”吕洞宾连指着巨大的明月山水图，朝一旁的夏皇、帝昊等人说道，“我之前要打赌，你们一个都不赌。”
“你可是情圣、月老……谁敢和你赌？”一名黑色道袍，道袍上有着血色太极图的纯阳真仙笑着。
“真君，我可不是情圣，我连一个道侣都没有。我更不是月老，天庭可是有专门的月老的。”吕洞宾连道。
插科打诨、死皮赖脸、故作高人……
总之，有吕洞宾的地方就有欢乐。
所以吕洞宾在三界中朋友也多的很，人家脾气好，背景靠山大，实力又强，怎么可能朋友不多？
……
坐在东延老祖身后的九莲却是抓着衣袍，紧紧抓着，盯着那巨大的明月山水图，咬着嘴唇，眼中有着复杂之色：“余薇师姐，你也对纪宁……”
之前她只是担心，甚至前面几个月纪宁和余薇一起闯荡相处较为亲近，九莲也只认为是师姐弟的缘故，可看到此刻的一幕——她再无怀疑！
“我选择了。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”
“不后悔。”九莲咬着嘴唇，在心中劝诫着自己。
余薇就这么看着纪宁，沉浸在自己的内心世界，甚至都忘记了外面。
也不知过去多久，纪宁周围出现了一朵火苗，火苗化作一朵莲花，开始不断的变大……从拳头大的一朵火莲花，很快变成了足有数十丈的巨大火焰莲花，纪宁就悬浮坐在莲花的花蕊中央，道的波动也降临了。
“嗯？”余薇这才清醒过来。
“不好。”余薇心中一惊，“在明玉山水图中的场景，外界是能观战的！说不定有人注意到了！”
之前她见纪宁沉浸在参悟之境，才情感流露没有掩饰，却忘记了外面是能看到的！
这让余薇内心尴尬不已。
“师姐。”纪宁此刻睁开了眼睛，开口笑道，“我已经突破了瓶颈，总算悟透了这烈火之道。”
余薇连清醒过来，也喜悦道：“太好了，师弟你本就悟透雨水之道，现在又有了烈火之道……水火结合，融入你的剑道中，你的实力定当大增。”
“嗯。”纪宁点头也充满期待。
两条完整的道，‘剑道’上又达到了‘大道之域’境界……自己底气也更足了，虽说参加仙缘大会的十万余人中一些绝顶之辈，一般都步入了‘大道’的门槛。可即便都进入‘大道门槛’，可有的才明悟本心，有的才稍有感悟，像纪宁达到‘大道之域’的还是少数。
“师弟，你的还得抓紧时间修炼。”余薇连道，“现在你才十一重，此次参加仙缘大会的，修炼的有很多，达到十二重的也常见。”
“我明白。”纪宁点头。
这也是自己的短板。
在燕山，修炼不知道多少年才出一个。可在安澶郡，即便黑白学宫中都有好些个了。至于这仙缘大会中修炼者更是多的很。自己赤明九天图第十一重的确稍弱了些。
不过自己神魂强，又是剑仙，更有神通‘摘星手’，倒是不惧任何一个对手。
……
在纪宁悟透烈火之道仅仅半个月后的一天。
一虎背熊腰的紫衣青年和一野人少年正并肩而走，行走在山林之中，时而神识扫荡周围十里。
“苍梧鹫，你的信符有多少了？”夏芒紫山问道。
“刚过一千，你呢？”苍梧鹫问道。
“你都过一千了？我比杀的人更多，我才九百八十九块！”夏芒紫山一瞪眼。
“那是你蠢，杀的人多就一定得到更多的信符？有些人带的信符多，有些人带的信符少，这是需要眼光的。显然你的眼光是远远不如我的。”苍梧鹫不屑道。
夏芒紫山摇头：“你也比我多不了多少，看你那得意劲！我们在明月山水图中也过去有六个月了，一年之期也过去一半了，我们该加快点速度，尽早弄到一千三百块往上。”
明月山水图一共十万九千三百六十二人。
一年之期满，信符最多的八十人便度过这考验了，所以只要得到一千三百七十块信符便铁板钉钉能过，加上有些人多，有些人少。剩下的其他人手中还有信符，所以一千三百块就有把握通过了。
“得一千四百块！这样才放心！”苍梧鹫道。
他俩一边聊着，一边神识探查周围十里。
哗！
二人不断前进。
“嗯？”苍梧鹫、夏芒紫山忽然神情一动。
嗖！嗖！
二人化作流光瞬间就冲到了数里之外，在数里外的一座山峰半山腰上，正有着一对黑衣男女站在那，正是纪宁和余薇。
纪宁和余薇也都是神魂强大之辈，对方神识一扫荡，他们俩就已经察觉了，跟着远处一闪便出现了两人。
“是他们？”纪宁、余薇都是大惊。
他们俩一眼就认出了这二人，因为这二人名气实在太大，更重要的是，他们俩的衣着也没有变化。
“夏芒紫山？苍梧鹫？”纪宁心中一紧。
天宝山的情报中，关于此次仙缘大会的绝世天才中，排在第一位的就是夏芒紫山，排在第二位的就是苍梧鹫！
夏芒紫山，修炼的乃是，并且也修炼着皇族夏芒氏内藏的不外传的诸多厉害神通！且天赋绝顶……很受大夏皇帝喜爱，据说早就被大夏皇帝引着拜在了一名三界强者门下，实力深不可测。
苍梧鹫，乃‘苍梧氏’也难得一出的绝世天才，和夏芒紫山年龄相当，从小他们俩就算是大夏王都的两个小天才，一直成长到如今。
因为夏芒紫山乃是皇族，所以排在第一位，苍梧鹫才屈居第二位。
总之……
这二人，乃是此次仙缘大会名气最大的两个！
“名声在外，定有所实力。这两个名气最大的怎么联手了？”纪宁心中忌惮，如果单独遇到一个他绝对敢一战，可是他还带着师姐，师姐乃是炼气流，虽说悟出了两条完整的道。可实力和夏芒紫山、苍梧鹫这个级别还是差不少的。
……
“吕洞宾，你不是很关注那个小姑娘？那个小姑娘和纪宁，可真遇到对手了。”北地仙翁笑呵呵喊道。
吕洞宾看着，烦恼着：“看起来是很麻烦，那两个是叫夏芒紫山、苍梧鹫吧，他们俩的实力在十万余人中也算是第一等行列了，便是遇到那个邋遢真人，恐怕也相差无几。谁强谁弱打过才知道。这纪宁和这小姑娘……弱了些啊。”
“紫山，乃是我夏芒氏年轻一代最优秀的，此次有希望夺前三。”夏皇哈哈笑着，他很难得看重一个后辈，夏芒紫山却是他非常喜欢的一个后辈。
……
“师姐，纪宁。”九莲紧张看着，她也知道夏芒紫山、苍梧鹫的可怕，她之前看到夏芒紫山二人组朝纪宁余薇那边走去就很心焦了，谁想最后还是碰上了。
“别出事啊。”九莲担心万分。
……
明月山水图中。
外界的亲人朋友为他担心，可于事无补。纪宁和余薇都谨慎以待。
“你是……纪宁？”苍梧鹫那宛如雄鹰的眼眸盯着纪宁，一眼竟认出来了。
“他是纪宁？纪宁不是穿着兽皮的？”旁边的夏芒紫山道。
“说你蠢还不信，他的法袍不能变个模样？”苍梧鹫摇头道，“我可是专门弄了多份有关纪宁的画像。所有的天才画像我都搜集很多，且单单看画像，一般很难辨认真人。所以需要观看大量的画像。”
“我足足看了一百多份纪宁的不同画像，所以一眼能认出他来。”苍梧鹫自信。
纪宁、余薇二人彼此相视一眼。
对面那二人在气定神闲交谈显然是信心十足。
“师姐，不可硬拼，你施展凤凰之术对付他俩，我再拖住他们，你先逃，我跟着就来。”纪宁传音道，余薇也点头，她也知道如果没有她，纪宁一人逃脱反而更容易，有了她，虽然攻击方面更强，可逃跑起来却麻烦些。
当纪宁、余薇传音交谈时——
“交出信符，饶你们一死！”苍梧鹫的声音忽然尖厉起来，神识传音还在纪宁、余薇的识海中回荡，苍梧鹫本人一窜，只见半空中就已经出现了一只足有百丈大的黑色秃鹫，这头黑色秃鹫毛发油亮，双眼更是有神，直接呼啸着扑击向过来。
——