白云之间，一空间漩涡凭空出现，只见一名道袍老者和一少年从中走出。
纪宁朝下方俯瞰。
一眼便看到了方寸山，甚至清晰看到在方寸山上过着平静生活的方寸山一脉众多弟子。
“走。
”菩提带着纪宁直接朝下方飞去，很快就来到了整个方寸山斜月三星洞的核心之地，那座看似普通的道观之中，道观也是平常菩提老祖静修之所，像纪宁他们这些弟子都是不敢随便去打扰的。
道观内。
菩提降落下后，便盘膝高坐。
纪宁也是恭敬行礼：“此次若无师仙相救，弟子恐再无回三界之日，让师傅为弟子奔波，弟子很是羞愧。”
菩提笑着：“坐下。”
纪宁在下方选了一蒲团盘剔坐下。
“业火滋味如何？”菩提问道。
“不愿再经历第二次。”纪宁道，“现如今业火时时缠身，虽然也有灼烧之痛，却还能忍受。这次业火降临，虽是一劫难，却也令弟子收获不小。”
“祸兮福所倚。”菩提笑道，“你心力达到何等层次？”
“第三层次。”纪宁道。
菩提微笑点头：“我发现你和那异族交手时，心力运用在剑指上，已经到了丝毫不外泄的程度。看来你悟出了这剑指的运用法门。”
“连战十八年，有所得。”纪宁道。
“你可知那异族为何不杀你，而是和你厮杀十八年？”菩提反问。
纪宁怔怔，摇头：“那些异族说是将我当靶子，磨砺他们的战士。不过我感觉……这可能不是真正原因。”
菩提轻轻点头：“你感觉没错，你因为掌控了心力，且懂得心力运用之法。而心力…，乃是一种很神奇的力量，甚至连真神道祖们也在琢磨这等力量。心力五大层次，刚开始威力较弱，可越往后每提升一个层次，都是翻天覆地的变化！第三层次的心力便已经非常惊人。你仗着这第三层次心力，甚至巴经达到了天神的门槛。”
纪宁也明白。
第一层次比较弱，对实力提升几乎可以忽略。第二层次明显暴涨，第三层次简直就是在原有实力基础上又飙升了一大截。第四层次那就是现如今三界中最强神箭手第五层次便是那早就消失无踪的后羿了。
公力很厉害，若是你能达到第五层次。即便你仅仅只是一名天神，也有道祖真神般的实力。”菩提看着纪宁儿心力的巅峰，可比你的摘星手还要强大。你在心力上有天赋，自不可懈怠。”
“弟子明白。”纪宁点头。
可第五层次岂是那么好达到的？
三界中公开的，也就后羿达到第五层次。或许暗中也有一些顶尖的真神道祖达到了第五层次未曾公开，未曾施展过。可显然可以看出，第五层次很难很难。
“这断角世界的异族之所以不杀你，就是因为断角世界的主人的意念早就降临在那些战士身上，想要通过和你的一次次厮杀，尔后仔细感应你的心力波动来推演出心力法门。”菩提道，“我猜十八年下来，断角世界主人应该有所得！心力，乃是我三界掌控的独有法门，是绝对不可外传的。”
“他们有所得？不可外传？“纪宁一惊，“弟子……”
“整个断角世界已经被我灭杀，断角世界的主人也已经身死，她们推演出些许的心力法门也无用了。”菩提说道。
纪宁松一口气随即惊骇。
断角世界破灭？
师傅救了自己，将自己带回方寸山，都没有离开过自己。竟然在自己不知不觉中，就已经毁掉了一个断角世界甚至连断角世界主人都杀掉了。纪宁从之前三大母皇分※身和七大天神交战的场景可以猜出，断角世界主人肯定很强。
“师傅当真深不可测。”纪宁暗暗道。
“对了你的那个道侣，叫余薇的。”菩提说道，“她已经渡劫成了天仙，你可知晓？”
“师姐成天仙了？”纪宁又喜又惊讶。
惊讶是因为师姐竟然在自己之前成天仙，师姐在随吕祖离开之前，实力在仙缘大会上也算不得耀眼，谁想几十年过去就成天仙了。比自己都快！
“你的第二元神，何时渡劫？”菩提问道，师傅最关心的自然是这渡劫之事，这是一个修仙者最大的劫。
“就在近期。”纪宁道。
“你需参悟出心力用在仙剑上的办法。”菩提道，“你之经历、机遇都很是不凡，即便第二元神是炼气流，这渡劫怕也威力不小。如果能够将心力用在仙剑上，令你操控的仙剑威能大增，相信渡劫把握就大了。你这十八年悟出的是用在剑指上的方法，这剑指和仙剑，差别不是太大，且都是施展剑术……，相信你能够悟出。”
“是。”纪宁也明白师傅的关心。
的确。
如果第二元神施展‘大千剑阵，也能运用心力，实力提升就惊人了，渡劫把握的确要大的多。
“弟子定悟出心力的仙剑法门后，再渡劫。”纪宁道。
“至于你的本尊，最好剑道大成方才渡劫成天神。“菩提又道。
“剑道大成？”纪宁一怔。
自己虽然剑道很高，可离剑道大成，还是有些距离。且一般越是接近大成，要突破瓶颈都比较难。
“你能掌握剑之力，算是体会到剑道本质。完全可以在返虚层次就悟透剑道，如此，方才有些许把握。”菩提郑重看着纪宁，“你第二元神渡劫我不是太担心，你这本尊渡劫务必谨慎再谨慎。”
纪宁也感到了无形压力。
轻轻点头。
是啊。
回到三界中对无形中冥冥的感应就更强烈，一提到本尊渡劫，纪宁内心就升起了心悸之感。他知道这是冥冥中的命运在向他示警，三界当中有一些堪称汇集天地之精华诞生的真正妖孽，可越是妖孽，天劫就可怕，如果能熬过去，他们将真正一飞冲天成为三界中的风云人物。可是绝大多数都是死在天劫之下！
“小熊。”菩提突然喊道。
哗。
在纪宁旁边出现了黄毛大熟，这大熊恭敬跪下道：“小熊拜见道祖。”
“你让他们七个出来。”菩提道。
“是。”黄毛大熊不敢怠慢。
纪宁则是心中一紧对那七位天神纪宁是非常好奇的，毕竟自己当初在水府的战神殿时就是红雪天神的一滴血液所化分※身来考验自己的。并且之前自己遇到危险，也是这七大天神出手救自己。
哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！
七道身影凭空出现，他们都是一幅人族模样实际上他们这都是他们变化的模样，毕竟作为神魔，一般体型都非常巨大。长相也是各异而盘古、女娲等很多最顶尖的存在都是酷似人族，神魔们也是喜欢变成人族模样，甚至暗地里很多神魔猜测，这人族之所以潜力如此惊人，就是因为女娲是以‘盘古，为模板来创造出人族的。
“见过老祖。”七位天神都恭敬行礼。
“谢老祖之前救我等性命。”红雪天神领头恭敬道。
“即便我不去，你们也能活命。”菩提笑道，“你们完全可以回到摘星府，回到你们的世界，将纪宁藏在你们的世界当中。正面拼你们是拼不过那断角世界。可是借助你们的世界的阵法禁制，还是挡得住的。”
“那可是三个道祖…，”红雪天神惊愕，其他六大天神也惊愕。
回到三寿的世界，借助笼罩世界的阵法禁制抵挡外敌，这是他们最后的手段。可是一名道祖的实力是非常强大的，且这次是足足三位道祖，他们可不认为自己能够挡得住。
可菩提道祖是什么身※份，既然说这话定是有原因的。
“三位道祖？你也太瞧得起那三个小爬虫了。”菩提摇头，“那些非我三界族群，你们对它们也是丝毫不知晓。它们根本不能简单地用我三界的实力划丨分，来判断它们。”
七位天神都好奇。
纪宁也好奇。
“这断角世界中穿金色披风的足足有十八位，按照你们的划分不就是十八位天神？”菩提道，“可实际上他们族群的弯角战士，个个、都是有要害的，体※内的心核一旦破灭，就必死无疑了。”
“像我们三界中的仙人们，仙人虽然**比较弱，可完全可以远距离操控法宝，根本不近身。至于近身厮杀的天神真神，那是根本没有要害的。”菩提道，“它们却只能近身战，且还有要害。”
“至于那三个小爬虫，它们真正战斗实力并不强，也就天神巅峰而已，它们擅长的是孕育，它们孕育能力非常惊人。”菩提感慨，“当年那一场浩劫中，这种小爬虫足足有过万个，它们孕育出无数的战士，这无数战士还能彼此融合化为一体……，杀了一批还有一批，这过万小爬虫在它们主人的操控下，我三界一方损失惨重。”
纪宁震惊道：“过万个？师傅，你说它们还有主人？”
当年那一场浩劫，”川，
到底发生了什么。
“这种小爬虫，有着共同的主人。”菩提感慨，“那是比我都要强大的多的存在，也就女娲娘娘能够压制他，幸好，那魔头已经身死。”
“红雪，你离真神道祖只差最后一步，好好修炼，尽早成真神道祖。”菩提看向红雪天神。
“红雪明白。”红雪天神恭敬道。
“纪宁和你们恐怕有话说。”菩提笑道，“好了，你们回大夏世界吧，有什么话，你们彼此慢慢谈。”
菩提一挥手。
前方便出现了一虚空漩涡。
“是，师傅。“纪宁恭敬行礼，七大天神也行礼，随后他们便一道步入虚空漩涡，离开了方寸山，前往那大夏世界了。