西府城外的山林边缘。
纪宁和漠乌、女仆秋叶分别坐在三头黑狡兽上，黑狡兽形似豹子，身上隐隐有豹纹，头上牛角，是一种极为凶猛的野兽。翻山越岭如履平地，速度且极快，是一极好的坐骑。当然和驯服的妖兽比还差些。
以纪宁的地位用这样的坐骑，算是很低调了。
“西府城。”纪宁回头而望，遥看着远处那座巨大的城池，那是从小生活的地方。
“走！”纪宁喝道。
脚跟一磕打了黑狡兽的腹部，黑狡兽顿时一跃而出窜行而出，身后的秋叶、漠乌也连骑着黑狡兽跟上。
冬去春来。
在一片杂草丛生的山林中，正有着数十名穿着兽皮的男人们欢快前进着，他们中有过半都挑着担子。
“达拉叔！”其中一名显得稚嫩手持着长矛的少年兴奋道，“之前你还不肯带我去东山泽，说东山泽多么危险。可是这次……根本没什么危险啊，就能打到这么多的鱼，足够我们部落吃好久了。”
在其身侧一雄壮好似黑熊的男人笑着：“阿一你给我们带来了好运，这次去东山泽我们一个族人都没死，这是很少见的。不过你不能因此小瞧东山泽，东山泽是方圆上万里的大地上数得着的大妖聚集之地，当然在东山泽里面的鱼儿也是无穷无尽。”
“阿一，你这是第一次和我们去打渔，多走几次，就知道多么危险了。回去一定好好打熬身体炼气，实力强才能活的久。”旁边一独臂男人也笑着。
“阿一也不小了，这次回去应该可以给阿一找女人了，多弄几张好皮子，去和邻近部落换个屁股大点能生养的女人。”
“多找几个女人，多生点娃娃。”
这些男人一个个调笑着少年。
而在这时不远处的茂盛荆棘丛中正潜伏着一头黑色毛皮的妖兽，它有着光滑的毛发，柔软的身躯，形似豹子，双眸隐隐泛绿，它的身躯有着足足两丈多长，它的鬃毛却非常的硬，宛如扇形尖刺。
它在等着，等着机会。
“这你们别管，我自己找。”阿一有些羞红了脸，连喊道。
“哈哈，羞了。”
男人们笑着。
忽然——
“吼！”一道巨大黑影忽然扑出，直接扑向了走在最边上的持着长矛的一部落男人。
“有妖！”这部落男人连怒吼一声，手中长矛就是迅捷的往前一刺，从小就苦练的这一刺在他打熬数十年的内劲下具有着莫大的威力，“噗！”那巨大黑影的爪子轻轻拍击在长矛上便令长矛歪到一边去了。
“快。”
“杀。”
周边的几名部落男子都怒吼着猛地刺出了手中的长矛，作为一个小部落，没有多么高深的仙魔秘术，那么长矛、长枪这类长兵器就令很多人喜爱了，每天也只需苦练刺、截等简单的动作，苦练上数十年威力也是非凡。
“哗！”踩着长矛兵器，巨大黑影轻轻一跃，扑向了这群部落男人的中央处。
这些部落男人们经常去东山泽打渔，所以选择的归来路途还是很安全的，很少遇到妖兽，可是他们骨子里还是非常谨慎，挑着担子的族人都是在中央，像仅仅手持着兵器实力较强的族人则是在外围。
“是犴兽！”独臂男人连喝道，“小心。”说着他挥舞着单刀直扑巨大黑影。
“妖怪，给我死！”最是雄壮的好似黑熊的‘达拉叔’也挥着长柄巨斧扑向那巨大黑影。
“杀。”
部落男人们个个疯狂。
犴兽的威名他们个个知晓，刚才足足六名部落强大战士围攻都被犴兽轻易践踏着兵器跃向中央，这使得他们个个明白……这个犴兽恐怕是已经修炼到后天圆满的可怕妖怪了，今天说不定要死几个人了。
“吼。”犴兽再度怒吼咆哮，不像之前的一沾就走，而是疯狂冲击。
铛！
独臂男人直接被震得倒飞开去，而最雄壮的达拉叔则是睚眦欲裂怒吼着挥劈着巨斧，犴兽也明显发现这个巨斧人类是最有威胁的一个，根本不再理会其他部落战士，而是直接利爪拍击在巨斧上，使得斧头歪开可依旧劈在这犴兽的腹部，划出了一道巨大的伤口，可犴兽腹部肌肉一紧，连流出的血也很少，主要是这一斧划的不够深。犴兽咆哮着蹄爪踩踏斧头的同时，便张开獠牙大嘴咬向达拉叔。
“达拉叔。”还有些发愣的少年阿一惊得大喊。
“达！”
“达！”
周围部落男人们都急了。
忽然——
“咻！”一道宛如流星般的一抹光华，穿过遥远的距离，瞬间从犴兽的头颅钻入，跟着从犴兽的脑壳后方飞出，尔后钻入了需要两人环抱的大树上，箭头更从大树另一面冒出。
“吼。”
达拉叔跌倒在地上，而犴兽巨大的身体扑在他身上，鲜血则是淋的达拉叔一脸。
“达拉叔。”少年阿一飞奔过来，都快哭了。
“没事。”那雄壮汉子猛地一推犴兽便站了起来，同时一抹脸，令整个脸都是血，“这不是我的血，是犴兽的血。”
独臂男人也走来看了眼，看着犴兽的尸体又看向旁边的那粗壮大树不由瞳孔一缩，低沉道：“一箭贯穿犴兽最坚硬的头骨，还射穿黑箭木……太可怕了。而且还是犴兽飞扑时遭到一箭，这箭术也……”
“是个神箭手。”
“是神箭手出手的。”一个个部落男人们看了下犴兽尸体后都连朝远处看，从箭矢射来方向他们就判定了神箭手的大概方向。
哗！哗！哗！
只见三道身影从山林深处朝这靠近，这群部落男人们小心看过去……很快便看清了，只见三人骑着三头神俊的黑狡兽，黑狡兽在崎岖的山林中却如履平地，很快便到了这群部落男人面前。
“呃……”看着眼前这三人，这群部落男人们错愕了。
骑的是神俊的黑狡兽，穿的也是做的较为精美的兽皮衣，可是当先一人是看起来很清秀的少年，旁边一人则是更加貌美的女子，他们发誓……他们整个部落中都找不到这么漂亮的女子，虽然此刻穿的很是英武，可掩盖不了她的美丽。至于在少年另外一侧的男人则是散发着一股凶悍气息，让这群部落男人们为之心颤。
“呼。”那男人翻身下了黑狡兽，走到了那粗大的黑箭木旁，嗤的一声就拔下了箭矢。
“公子。”男人走到少年旁，连恭敬将箭矢递过去。
纪宁接过。
在外闯荡冒险，虽然自己准备的箭矢非常多，可如果射出一箭就不要，怕要不了多久就没箭了。这些可都是非常好的箭矢……可以多次使用的。
“尊敬的公子。”这群部落男人中的独臂男人上前恭敬弯身，“感谢你出手救下我们，不知道我们铁石部落能有什么能为公子你效劳的。”
其他部落男人们个个不敢吭声。
带着一女仆、一男仆在外闯荡……这显然不是一般人，加上之前公子的称呼。能被称呼为公子的，一般都是些族人数万的大部落首领的儿子，才能被恭敬称呼一声公子。显然这少年应该来自一个很大的部落。
“你们谁熟悉东山泽？”纪宁坐在黑狡兽上，直接问道。
一群部落男人们彼此相视。
这个公子去东山泽干什么？绝对不可能像他们一样仅仅打渔吧，肯定非常危险。
“我熟悉。”黑壮的达拉叔上前一步，“我去东山泽打渔数十年，非常熟悉那里，如果公子要去东山泽，我愿意为公子带路。”
“很好。”黑狡兽上的纪宁一笑，随手翻出了一块兽头金扔了过去，“你就跟我走一趟吧。”
达拉叔接过这兽头金顿时眼睛一亮，这一块标准十斤重的兽头金足以让他孩子一辈子过活了，他连递给旁边的独臂男人：“帮我带回去，给我家大崽子，我如果死了，你也帮我照顾下我的三个娃娃。”
“好。”独臂男人点头。
“报上你的名字。”纪宁道。
“尊敬的公子，你可以称呼我达！”达拉叔恭敬道。
“达，你上她的黑狡兽。”纪宁指着旁边秋叶的坐骑，“秋叶，你到我这。”
“是，公子。”
秋叶连一跃而下，随即上了纪宁的黑狡兽，从后面抱着纪宁的腰。从小伺候着纪宁一起长大，感情之深如同姐弟，而且作为纪宁的贴身女仆也早被定为纪宁女人了，当然没丝毫避讳。
达拉叔屏息小心的骑上黑狡兽，他还没骑过这么好的坐骑呢。
“走。”
纪宁一声令下。
哗！
纪宁等人骑着黑狡兽迅速就消失在山林中。
“刀叔。”少年阿一连焦急问道，“达拉叔带他们去东山泽，会不会有危险？”
独臂男人点头道：“他们和我们不一样，那个少年一定是一个大部落首领的孩子，从小受到最好的教导，那一箭应该就是他射的。他去东山泽应该是进行成年礼冒险！是要杀死足够的妖兽才行的，而东山泽太大又复杂，凭简单的地图根本弄不清，所以他们找达拉叔帮忙指引。”
“成年礼？可那少年应该没成年吧。”少年阿一道。
“有的人长得显老，有的显小而已。”独臂男人道。
其实现在的纪宁刚刚十一岁，身高也过了一米七，和前世差不多。
“不过这个公子很仁义。”独臂男人感慨，“刚才犴兽突袭，如果不是那公子出手……我们估计要死几个人，第一个死的就是你达拉叔！有救命之恩，你达拉叔知道要死也得过去帮忙指引的。更何况那公子还给了这么一块兽头金，十斤重呢！”
“快，快，快。”独臂男人忽然喝道，“将犴兽的尸体分下，抬回去。”
“快。”
“来。”
一个个抽刀子，抡斧头，迅速将这犴兽尸体给分了，尔后便又踏上了归途。