赤明道祖看了眼桌子上的仙酿、器皿，以及碎裂的黑色玉瓶，随即看向那木然的纪宁，纪宁的眼神让赤明道祖不由摇头。
“唉！”当即挥袖而出。
“师尊。”
赤明道祖刚出了纪宁屋子，迎面就碰到了夏皇。
八龙云城毕竟是夏皇的宝物，夏皇是仅次于赤明道祖发现这事的。
“师尊。”夏皇连喊道。
“败了，败了。”赤明道祖摇头叹息，“此次界域战争，我赤明界域死伤无数，本以为得人皇神农氏相助我们能赢下一场。谁想纪宁的道侣余薇，身为吕洞宾的徒弟。竟然也是无间门安插的歼细。令我们功亏一篑！”
“我们不是还有一份神农之药吗？”夏皇连道。
“没用的。”赤明道祖叹息，“像无间门的天神傀儡，是足足百名天仙才能艹纵。而道祖傀儡，反而仅仅只是一名纯阳真仙，就是因为道祖傀儡内蕴含核心阵图，可以将‘混沌源石’的力量转化为混沌之力，使得道祖傀儡力大无穷……这道祖傀儡内部防御重重，就是我亲自出手，不管是心识攻击，还是其他手段，都无法侵入。这神农之药同样无法侵入道祖傀儡。”
“现在纪宁这份没了，只剩下最后一份神农之药。无间门的道祖傀儡一定会盯上，道祖傀儡出手，我们这边根本无法保护住那份神农之药。”
赤明道祖无奈。
“难道一份神农之药无法分成两小部分？”夏皇询问。
“你以为它是什么？它是完整的一份药剂，无法分离，正因为完整，才有那般威能。”赤明道祖摇头，“如果能分离，我早就分成数十份上百份了。”
“难道就没办法了？”夏皇焦急不甘。
真的不甘心啊。
他统领的大夏世界，他耗费无数心血的大夏世界，他这一脉‘夏芒氏’的家乡啊，就要这么没了？
“没办法。”赤明道祖摇头，“只能再找人皇神农氏，看他们有什么办法吧。不过人皇做的够多了，唉……纪宁那边还有解药，你去将解药分散开，先解救纯阳真仙和天仙们。”
“是。”夏皇点头，随即连道，“师尊，你也别迁怒纪宁，我透过屋门也看到了，纪宁他完全被打击傻掉了……他的道侣竟然是无间门安插的歼细，这事对纪宁的打击最大，自己最爱的道侣却是歼细，是敌人。唉……”
“我当然不会迁怒。余薇是歼细，纪宁却是我们这边的战将。”赤明道祖也转头透过屋门，看了眼纪宁，“只希望纪宁别受打击太深，雪舞是被她最喜欢的人杀死，而纪宁虽然没死，可这心痛恐怕也差不了多少。你也帮忙下，别让其他人迁怒纪宁，他毕竟修炼岁月短暂。”
“是。”夏皇恭敬应道。
……
“什么，余薇是歼细？”
“竟然害了如此多仙人。”
“北冥道友也太惨了，最爱的道侣，竟然却是敌人歼细。”
“这纪宁真是愚蠢，关键时刻，神农之药何等宝贵，竟然也不小心。”
很快，八龙云城中的大量天神真仙们都知晓了这事，一个个也都不甘心，有些甚至有些恼怒纪宁。可更多的还是觉得纪宁可怜。
“大家还是别去打扰纪宁。”夏皇也阻止了很多人的探望。
只有一些和纪宁交情的确深的才去探望。
东延真仙在门口看了下。
“这种事竟然发生在他身上。”东延真仙轻声感慨，“不过据我知晓，一般无间门的歼细暴露身份暴露的那一刻，都很疯狂，丝毫不留情。这余薇竟然没杀死纪宁……”
“不管如何，余薇死了。”夏皇点头，“纪宁一定会更加痛恨无间门……这无间门，当真无所不用其极，没有丝毫底线，当真该死。”
******
大夏世界的半空中。
一名背负着仙剑的青袍身影遥遥看着八龙云城，眼中有着悲痛之色，轻声叹息：“傻孩子。”
“一直隐藏着不说，我虽然发现她隐藏着什么，没想到竟真是无间门歼细，可她本姓不坏。”吕洞宾眼中有着悲痛，“至少这么多年来，以纪宁对她的信任，早就能杀纪宁了。且最后毁掉那黑色玉瓶，都没伤害纪宁。”
“魂飞魄散吗？”
“宁可魂飞魄散，也不愿魂魄回归无间门？”吕洞宾摇头。
无间门的神王，是可以强行将被控制者的魂魄给弄走的，可余薇选择的却是魂飞魄散。
“她之所以捏碎黑色玉瓶，恐怕也是报恩吧。”
“早就听说，无间门的很多歼细，都是非常狂热的尊敬那位神王，愿意为那位神王而死。不愧是心魔之主的弟子……艹控人心的确了得。这傻孩子毁掉黑色玉瓶报那神王的恩，自杀，不想再给纪宁留下牵挂？”吕洞宾游戏人间，看过多少悲欢离合，自然明白余薇的心思。
这就是一个傻姑娘。
真以为神王对她多好了。
“对神王而言，她就是一个奴隶兵卒而已。”吕洞宾摇头，“只是纪宁……唉……”
吕洞宾也无奈。
纪宁的确是绝世天资，在大劫刚开始就展露惊人锋芒，可现在纪宁心中最重要的牵挂，也身死离去。这种打击……吕洞宾也无可奈何，只能靠纪宁自己走过来了。
……
三界之外，无尽的虚空的尽头，便是无尽混沌了。
混沌，蕴含无限可能。
当年混沌中孕育出了大量的神魔，盘古、女娲、祖龙、凤凰、烛龙、三寿道人、菩提、赤明他们等等一个个孕育而生，最为强大的盘古更是直接开辟出了天地，开辟出了庞大的‘上古盘古世界’，为此，盘古更是当即身陨。
如果再来一名盘古存在，完全可以在混沌中再开辟出世界来。
毕竟混沌无穷无尽……女娲娘娘便是进入无尽混沌，再也没有回来。
离三界很近的一处混沌中。
“哗~~~”
一片药田在混沌中，药田旁还有着一草屋，草屋旁正有两人相对而坐，一人正是须发皆白的菩提老祖，另一人则是穿着朴素衣服，头发胡须都很凌乱，就仿佛农田内的一个老农，只是那眼神却苍茫悠远，让人感到心静。
他，就是人族三皇之一的神农氏！
在三皇当中，燧人氏最为古老，伏羲氏则是穿着八卦道袍，那两位看了都会让人觉得不凡。唯有神农氏最是朴素，宛如田间老农。
“这次际遇，恐怕会成为你那弟子的一个心魔。”神农氏亲自为菩提倒茶水，茶水浑浊，却散发着诱人的香气。
“无间门的潜伏手段的确了得，根本无迹可寻。”菩提摇头，“我仔细想了想余薇的前世和今生，应该是余薇前世遭遇太苦，化身魔头，肆意杀戮。在无尽杀戮中，她可能被心魔控制住了，自然被引导，最终成为了那神王的一颗棋子。”
“嗯。”神农氏点头。
知道余薇是歼细，尔后来寻找原因，自然能猜出。
可若是不知道余薇是歼细，根本没法猜。毕竟修仙者疯狂杀戮的，太多太多了。而且有些是因为疯狂杀戮入魔，有些可能仅仅是三灾九劫中因为心魔，就被引导，根本很难从外表看出。
“这次赤明要输了。”神农氏摇头，“我刚炼制的那两份仙药，都是我从混沌中寻找到的一些奇草，材料难寻。不过我在药田内也进行培育，虽然改变时间流速，可最起码再过百年才能长好一批。”
“赤明输了，自然就带着他麾下大军离开大夏世界，你那徒弟，你准备怎么办？”神农氏询问。
因为此刻并没有进行生死厮杀。
要退，可以轻易退走。
直接撕裂虚空，轻易就可以离开。
“纪宁有三寿的摘星手，在心力上也很有天赋。而我觉得他在剑上天赋更高。”菩提感叹，“纪宁完全有潜力成长为又一个‘后羿’。”
“后羿？”神农氏轻轻点头。
后羿，可曾在天神斩杀过道祖的，那就是一个神话。
“他受到打击的确很大，可是福祸相依，或许对他的心境也是一个磨练吧。”菩提道祖摇头，“这种心灵情感上的事，只能靠他自己，我也没办法。”
……
八龙云城内。
纪宁屋内。
纪宁已经站了起来，在那开始收拾着桌子，将桌上的仙酒、器皿一个个收起来，非常的小心。还将黑色玉瓶的碎片也收起来。
“纪宁。”
“老八。”
通合天仙、万兽天仙、疯癫天仙他们一个个也都到了。
“别伤心了。”万兽天仙拍了下纪宁肩膀，连道，“这种事谁也无法预料，余薇既然是歼细，老八你就将她给忘了吧，别老是在心底让自己难受。”
“忘了吧。”疯癫天仙也轻声道，“当初千针身死，我也痛不欲生。只是这种事又能如何，还得往前看。忘了吧，这样也能轻松点。”
纪宁抬头看向疯癫，声音有些沙哑：“七哥，你忘得掉吗？”
******
Ps：番茄已经在微信上发了今天在高铁上拍的臭美照了，大家收听我的微信就能看到照片了，这两天番茄在燕京和其他小说作家在一起，也会拍几张发上去。
Ps2：番茄公众微信账号是fanqie4，搜‘我吃西红柿’也能搜到。
*
*