一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
陶吴十八神魔论价值，和其他六**门相当。不过纪宁用了一瓶混沌灵液，修炼到第二层，却令自身有了质的蜕变。
“竟然还残余些。”纪宁一挥手，黑色瓶子飞到手中，瓶子内一滴滴混沌灵液清晰可见，“一瓶共有九十九滴，竟还剩下二十二滴，按照狱卒西蝠所说，历代看守者一般都差不多要用光一瓶，看来我实力和历代看守者相比，还稍微差少许。”
实力越强，要修炼第二层，所需混沌灵液就越多。
因为第一层是实力下降为代价，分为十八分身。
第二层，则是消耗混沌灵液，令十八分身飙升到原有本尊实力。自然实力越强者，所需混沌灵液就更多了。像真神道祖们，他们的身体、体内的那一颗纯阳金丹乃至神魂，都要比纪宁强大的多。
这所需混沌灵液自然要多的多。
这也是法门中有详细记载的。
历代看守者都是能够渗透完整的‘石碑’，尔后成为看守者的。纪宁很是艰难吃力的不过也成功成了看守者。和历代看守者实力很接近。那些看守者……显然并未达到真神道祖实力。
“世界牢狱？”
其他十七分身依旧坐着，在琢磨其他六**门。
还有一个则是起身直接走向了空间之门。
……
呼。
一入空间之门，天地变幻。
这是一广袤的世界内，一座高万里的山巅之上。从虚无中凭空了一名白袍少年。
“这就是世界牢狱？”纪宁一眼看去，茫茫世界，昏暗一片，没有日月星辰。天空上有着仿佛龙蛇游转的无数神纹，这金色神纹以及天空都泛着光芒，令这片大地在无尽岁月中一直处于这种昏暗中。
“开。”
站在万里高的山峰之巅，纪宁心意一动。
轰。
心力顿时朝四面八方释放开去。在这关押诸多囚犯的地方，纪宁不敢释放心识，唯恐遭到袭击！相对而言，心力的碰撞就安全多了。
在一瞬间，心力便笼罩了至少三个大夏世界的范围。
……
“嗯？”
依靠着石壁全身脏兮兮的老者，他的腿上有着镣铐，镣铐散发着玄妙的波动，正因为这镣铐使得他被关押在这已经超过十个混沌纪了。
“心力？”
“看来，有新的看守者来了。看守者都是些小家伙。这次的小家伙。心力倒是不弱。”脏兮兮老者抬起头。眼眸中有着绿光，顿时一股磅礴强大的心力波动笼罩了周围千里区域，纪宁侵入这里的心力尽皆被这心力包裹了。
……
“这小家伙。当真不自量力，九方老贼派出的看守者。越来越随意了，难道他没告诫这些小家伙？不过……心力倒是比上一任看守者强的多。”一头趴在那，皮都破了露出黑色骨头的野狗耷拉了下眼皮。
周围千里范围猛地一暗，周围空间都震颤了下。
……
山巅上的纪宁立即脸色一白，咬牙：“断！”
顿时释放出的部分心力强行被纪宁舍弃，就当施展弓箭之术消耗掉了，完全斩断了联系。
“真是可怕。”
“这，这，这……”
纪宁斩断联系后，才后怕起来。
“我心力笼罩的区域，恐怕只是这世界牢狱的极为小的一部分。其中最可怕的，便是那个老者以及那个野狗。”纪宁咽了咽喉咙，“那老者应该是道祖层次，野狗应该是祖神层次。那老者的心力波动也仅仅只是第四层，可是他对心力的技巧比我强太多了，竟然一下子引我入幻境，幸亏我和他都是第四层心力，我强行斩断了联系。”
“那野狗，神通太可怕了，仿佛一下子将我的心力给吃掉了。”
纪宁立即明白。
那两位绝非自己所能碰的。
“我笼罩的区域，还有十八名真神，三十二名纯阳真仙。天神七十一位，天仙九十六位。”纪宁盘算着。
真神的气息，一如既往的强大。
纯阳真仙，也让纪宁感觉到了威胁。
“天神天仙，威胁应该还好。”纪宁思索了下，“嗯，我第一个接触对象，便选天仙吧，最弱的天仙……从中探查出更多秘密来。”
那两名狱卒只是傀儡，根本不懂修炼之法。
可关押在这的囚犯，是懂的。
……
呼。
纪宁坐在虚空舟内，虚空舟化作流光，在昏暗的世界牢狱中迅速飞行，纪宁刻意避让开一些囚犯周围千里，因为每一个囚犯所在周围千里都有复杂的阵法禁制，这些阵法禁制压制着囚犯，令囚犯的手段无法超出禁制之外。
世界牢狱，没法撕裂虚空，也没法空间挪移，只能慢慢飞行。
像那两位狱卒，一般将整个世界牢狱每一个囚犯检查一遍，都要十二万多年。可见世界牢狱之宽阔，当然也能看出那两头傀儡速度之慢，傀儡之身，吸纳外界之力方能长期存活，飞行速度就慢的离谱了。如果像纪宁这样有虚空舟，那速度可快多了。
飞了半日。
“到了。”纪宁收起虚空舟，降落下来，落在峡谷中。
“那一名天仙就在前方。”
行走在峡谷内，纪宁一步便穿过数百里，很快就来到阵法禁制边缘。
蒙蒙的阵法禁制，仿佛巨大的罩子，囚犯根本出不了阵法禁制，不过这阵法禁制只针对囚犯，像纪宁和两名狱卒都能进出随意。
“哗。”纪宁一迈步便步入其中，阵法禁制丝毫没有伤纪宁。
纪宁心力再度释放开来，笼罩了这一处区域。
……
一名衣服破烂的青年正盘膝坐着。他的脚上有着一黑色镣铐，黑色镣铐的锁链通向远处，锁链的尽头就在一处虚空。仿佛是虚空中延伸出来一样。这黑色镣铐可怕无比，一旦戴上。怎么都无法解除。
便是祖神都不行。
黑色镣铐看似是绑在腿上，实际是绑缚在魂魄真灵上。
忽然，远处隐隐有脚步声响起。
“嗯？”衣服破烂的青年迷迷糊糊睁开眼。
太久了。
他已经在这太久太久了，久的他身上的法宝衣服都已经开始破损。其实只要他愿意消耗少许法力，就能一直维持着法宝衣服。可是在这‘世界牢狱’中，根本吸纳不到一点力量，只能靠原有的支撑。
他犯了大罪，他的门派也救不了他，他师傅将大量的灵丹都给他，好让他能够在‘世界牢狱’中活更久：“良丘，师傅救不了你，这些灵丹你一定要省着。在世界牢狱中你靠法力才能不断活下去。一旦法力消耗殆尽。灵丹消耗殆尽。你就会死！你只有活的够久，才有希望出来。师傅一定会帮你，一定想办法救你出去。你一定要撑着，别自杀。撑着。”
“终于来人了。”
“太久了。”青年眼中有着期望，“难道是要放我出去吗？”
正因为求生念头，他才能熬了三个多混沌纪，依旧在熬着。他节约每一份法力，幸好他师傅给的灵丹够多，可到现在也消耗大半了，估计再熬一个混沌纪他也不行了。
“嗯？”青年看着走来的白袍少年，“他的气息，真仙？不对……怎么这么的……弱？”
……
纪宁看着眼前这个和骷髅非常接近的青年，这青年容貌也算人族容貌，可他太瘦了。不过自己心力探查的范围中，那些被关押的一个个似乎都非常的瘦，仿佛被饿了快死的凡人，不，即便饿死的凡人也没瘦的这么离谱。
像那名野狗模样的祖神，饿的皮都破了，都露出了黑色骨头。
“你是新一任看守者。”青年看着他，“我一个天仙，竟然还有看守者来看我。是要放我出去吗？”
“放你？”纪宁一怔。
“你怎么没带令符，没令符根本解不开天锁。”青年摇头道。
纪宁摇头：“我可放不了你。”这锁链就是祖神来都破不开，那是自己能开的。
青年终于震惊了。
他吃惊看着纪宁：“你，你……你不是九方混沌国的！你到底是谁，怎么会进入世界牢狱的，九方宇宙国怎么了？”
“我可是国主派来的看守者。”纪宁看着青年。
“别否认了。”青年摇头，“你如果是我们九方混沌国的，是国主亲自派来的，肯定知道……解开锁链，是国主亲自派遣达到祖神或祖仙过来，你就算有令符，也根本解不开天锁。可我刚才问你没令符解不开，你根本一点疑惑都没有。”
纪宁一怔。
自己在两头傀儡面前，没露出破绽。没想到和真正有智慧的天仙一接触，就被发现问题了。
不过纪宁也不慌。
当初刚进来时，纪宁还担心暴露身份被戳破。可后来和西蝠聊多了后也知道了，这‘石碑’其实是一件特殊的宝物，类似水府的宝物而已。只是内含诸多阵法禁制，现在自己就是石碑的主人。至于那两头傀儡，只是做苦力的，实力或许不算弱，可两头傀儡是永远无法出石碑的。
而自己一个念头就能离开石碑到外界。
纪宁也不担心有危险。
“你怎么怀疑我的，为何试探我？”纪宁问道。
“我问你，九方混沌国怎么样了？”青年急切问道。