在遥远的西斯族族地外围，有着一座浮岛，浮岛上是一座古老的神殿。
神殿内正是貘谷至尊以及其他至尊们的法身。
“告知诸位至尊一声，我北冥准备要真正闭死关了，这感悟交流就暂且停止吧！当然诸位至尊如果有极为重要的感悟，也可告知我。”纪宁透过至尊信符也传达消息给其他六位至尊们。
“闭死关？”
鸿然、厄孔、波林、天食、帝石、貘谷都表情一怔。
这一刻他们心中都涌起了一些复杂的情绪，同时也有着伤感痛心，因为他们很清楚要悟出‘真灵不灭’的法门是何等的艰难。这些年他们六位至尊也是一直在参悟琢磨，可论成就，都远不如纪宁。更别说要有超越纪宁的重要感悟了。
“若我们有重要感悟，定会告知北冥你。”波林至尊最先回应。
“北冥，你是我们整个混沌宇宙第一个掌控永恒终极之道的，也是现如今唯一一个，再艰难，我相信你也会做到。”鸿然至尊也说道。
“一切运转，皆留有一线生机。我相信你能把握到那一线生机。”天食至尊也道。
他们一个个回应，勉力祝福。
可虽然个个都祝福，说相信纪宁。可正是因为内心最深处都明白‘希望何等的渺茫’，所以才如此安慰！这一万五千混沌纪，他们也和纪宁交流过关于‘不灭篇’的感悟，刚开始还对纪宁有所触动，可后来感悟程度却是远不及纪宁了。
“嗯，一定能抓住这一线生机，那我闭关了。”纪宁最后回了一句，便不再有回应了。
六位至尊们一个个相视。
“唉。”
“一位好友……”
“或许有奇迹。”
他们一个个都有着一丝哀伤，都没有谈兴了。
这么一个惊采绝艳的人物，第一个掌握永恒终极之道的。开辟出这么一条道路的人物，正在做生命中最燃烧最孤注一掷的一搏……也是对生命充满渴望的一搏……毕竟他还有很多未曾完成的愿望，可万事万物本就一切很难尽如人意。
六位至尊，也只能默默期待着，等待着。
******
宁静的殿厅内。
一袭白衣的纪宁先将背后的北虹剑以及剑鞘尽皆取出，放在了一旁的条案上。那洞府之灵‘白发老者’在一旁看着。
随即便走到了至尊石台旁，盘膝坐下，缓缓闭上眼睛。
心无旁骛。
一切牵挂的能安排都安排了，不能做到的想也没用。
没有其他念头，就一个想法——创造出完整的法门！这是自己唯一的一线生机！当然以终极之道成至尊也能化解危机。可如果按部就班的慢慢来，耗费的时间太久太久，自己的寿命根本不够。如果说靠‘顿悟’，‘顿悟’本就是可遇不可求的事，想要顿悟让终极之道踏入至尊境，这简直就是天上掉馅饼的事，‘真灵不灭’自己还能奢望拼一下，那终极之道至尊的可能性就低的可以忽略了，如果说有百万混沌纪。乃至更久的时间让自己修行，有了浑厚的积累，‘顿悟’的希望还能大点。
并且——
闭死关，最后一搏。最怕心不专！
纪宁觉得‘以终极之道成至尊’这条路。在短时间内要实现，比悟出‘真灵不灭’要更虚无缥缈。他自然而然毫不犹豫选择了——真灵不灭这条路！
之前一万五千混沌纪他都是这条路，此刻闭死关，自然也没有一点犹豫。
这条路。有中的不灭篇……那是厉鹫牙汲取了西斯族的最高领袖猜测下所创九种法门精华，结合自己对混沌宇宙感悟耗费无尽岁月所创。
还有启至尊无尽岁月的感悟……
希望当然要更大！
“真灵不灭。”
“现在我成就极高的有两条路。”
“一条路是——虚空不灭。”
“一条路是——混沌不灭。”
纪宁思索着，“该做最后决定。选择其中一条路，走到底了。”
之前的岁月好几条路同时修炼，像启至尊当初认为希望较大的‘无极不灭’乃是一生二、二生三、三生万物的道理。道理简单，实现却很难。纪宁也是在之前闭关一万两千多混沌纪时终于放弃的。其他路都是在不同时间逐渐放弃。
只剩下纪宁成就最高，也觉得最有希望的两条路。
“虚空不灭，乃是以自我意志为核心一念，做到虚空生念，即便真灵碎片碎裂，也能以虚空为媒介，再度融合，逆转真灵溃散。”
“混沌不灭，乃是意志寄托在混沌宇宙本源，借助混沌宇宙本源力量，让混沌宇宙本源停止本能的汲取，真灵自然不再溃散。”
纪宁思索着。
虚空不灭，其实更加靠自己。
混沌不灭，则是让混沌宇宙本源停止汲取自己的真灵碎片。
真灵为何会溃散？就是因为混沌宇宙本源在不断吸收啊……
“虚空不灭，至今没有实际效果。”纪宁思索着，“而混沌不灭，我已经感受到了效果。我尝试过数次，意志引动混沌宇宙本源本能，已经数次让它汲取速度减缓。可我一停止，它又恢复本能继续正常的吞噬我的真灵碎片了。”
一个没效果，一个有效果。
选哪一个？
纪宁终于一咬牙。
“要完全阻止混沌宇宙本源，对我真灵碎片的本能汲取……其实是违背混沌宇宙运行的！只是因为现在没有掌控者，没有主人，我才能有些许效果。”纪宁暗道，“可要完全停止，希望肯定很低。”
他早就明白这一点，违背混沌宇宙运行，本就不可取，只是因为有效果，纪宁才一直舍不得放弃。
“不能给自己一点退路。”
“不能有一丝侥幸。”
“虚空不灭！”
纪宁做出了最后的决定，选择了‘虚空不灭’这一条路。
……
法门，完全求己。
要做到‘虚空生念’，方才能成功真灵不灭！
何谓虚空生念？
念？就是意识！
对于凡人而言，有魂魄才有意识。
对于强大的修行者而言，有完整的真灵才有意识，才能思考。
而对于走到极高处的大能而言……即便真灵溃散，都残缺了，依旧能维持意识！只有残缺到足够地步最终崩溃时，思维才会停滞，才会没有意识。纪宁的本尊死过一次，知道真灵完全崩溃，意识消失的感受。之所以意识会消失，就是意识的载体，最基本的真灵架构都崩溃了。
而虚空‘生念’，就是真灵碎片崩溃了，在虚空都能生出意识！
可见意识强大！
足够强大的意识，就像拔河一样，强行拽住所有的真灵碎片，不让它们逸散。反而让它们融合！意识的力量，超越了混沌宇宙本能的汲取的力量。那么，就真灵不灭了！
混沌不灭，是让混沌宇宙本能汲取的短暂汲取。
虚空不灭，是自己的意识力量超越混沌宇宙本能汲取力量。
“意识要强到虚空生念。”
“就要靠法门了，运行真灵的法门，也就是法门。”纪宁暗暗道。
……
纪宁孤注一掷，完全投入到虚空不灭法门的创造中。
时间流逝。
他一次次推演，一次次尝试施展，可一次次失败，显然对自己的真灵溃散并无帮助。
他不气馁，汲取经验，不断完善，形成新的法门……再次去尝试。
……
失败了亿次、百亿次，万亿次，如果是凡俗恐怕早就绝望了。
可纪宁依旧平静如止水，一切都在他的意料内。
时间也不断流逝，转眼便过去了一千混沌纪，离寿命大限也越来越近，百万年、十万年、万年、一百年、一年、一个月……寿命所剩越来也少……
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.