一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
八龙云城的城墙上，赤明道祖看着整个战场，心焦如焚，他一眼就发现了纪宁、夏皇他们所在的那处区域已经陷入恶劣之局，毕竟变数‘长青剑仙’就是在那发动了突袭，使得赤明界域一方有了小规模的崩溃，幸好有夏皇、纪宁他们拼命撑住，才稳下来，可局势已经无比恶劣了。
“没办法，无间门的一大群天神傀儡出现，是出现在整个战场上。其他地方也需要支援。”赤明道祖看着整个战场，远处神箭手‘东折’的箭，就仿佛死神的帖子，一箭就是两三个白脸蛟、朱厌等神魔凶兽身死。
“只能选择放弃夏芒他们那边。”
“让东折压制其他区域。”赤明道祖很清楚，必须有所抉择。
如果让神箭手‘东折’压制整个战场，因为纪宁夏皇所在战场劣势太明显，即便有些帮助恐怕依旧处于下风。而其他区域……如果东折帮助不够大，可能也只能是平手。
而现在。
东折疯狂之下，纪宁他们那边虽然惨，可其他七成区域在短时间内却是占上风的！主要的东折的箭矢太可怕，可不管是赤明道祖，还是墨竹道祖都清楚，如此可怕威力的箭矢，消耗的可是混沌道果，一颗混沌道果也只能释放两箭，如此狂暴威能是持续不了多久的。所以必须在短时间内尽量的杀！
“夏芒，那边，只能靠你们自己了。”赤明道祖心肠硬起来，经历过上古破灭之战，明白，有时候为了大局，就该取舍。
“长青！！！”
赤明道祖看着远处的长青剑仙，眼中寒光闪烁，脸色都铁青！
耻辱！
被骗的太惨了。
他之前太相信长青剑仙了，根本就没想到长青会是奸细。主要长青剑仙从来不呼朋唤友，甚至非常孤僻，一心向道。长青隐居在小世界一心修道无尽漫长的岁月……须知一个人伪装一时可以，伪装一世就难了。
而长青剑仙的隐忍就是如此可怕。赤明道祖甚至之前还欣赏长青，以长青这种一心向道的个性，在众多弟子中怕还是最有希望成就道祖的。
“这长青一心向道，心无旁骛。我绝对没看错。而他杀雪舞，竟然丝毫不手软，眼中甚至连一丝犹豫都没有，杀了后还直接毁尸。他的心，真狠。我没看错……此人的确威胁极大。”赤明道祖很清楚，如此果决凶狠的一人，将来成就也可能很惊人。
成就高低，和善恶无关。
道心越强者，就越加容易走的更远。
真正的奸恶之辈，甚至为恶时，自己都不认为是恶，道心无比纯粹，也会很可怕。甚至心魔劫什么的对他们都没影响。这种‘天生的魔头’还是很少很少的。之前他赤明道祖竟然没看出来。
……
战场上。
纪宁夏皇他们这边。
“长青。”纪宁见状，怒火冲天。
“总攻。”道祖命令也来了，原本还对付的吞龙山三大妖神却是暂时停止攻击，去开始结阵了。
趁三大妖神结阵的机会，怒火冲天的纪宁直接朝长青剑仙的方向杀了过去。
“滚开。”
纪宁双臂一挥。
嘭嘭嘭~~~那些纠缠来的天神傀儡们一个个往后倒着抛飞开去，力量上差距太大太大了。
“快缠住他。”
“缠住。”无间门的一头天神真仙统领的毕方凶兽飞扑而来，这凶兽宛如仙鹤，通体青色，全身沐浴着火焰，火焰翅膀在扇动着，它只有一个爪子，可这一爪子却很是巨大，且泛着黑色，只见这毕方凶兽飞来时，爪子直接当空抓来。
纪宁却是猛地双手一伸。
哗。
强行抓住了那一爪，毕方凶兽突兀的出现了一只黑色的翅膀，直接当头朝纪宁拍打过来。
“死吧。”
纪宁双手抓着爪子猛地往前方的一头白脸蛟砸去，至于那拍击来的黑色翅膀……纪宁却是咬牙硬抗住，他这一刻心力神魂法门真的完全爆发了，现如今纪宁在心力神魂法门上已经近乎小成，实力提升非常明显。
令这具刑天神雄浑的天地之力不断被调动，身躯也迅速变得更加坚韧更加强大。
嘭嘭嘭~~~黑色翅膀拍击在纪宁身上，仅仅留下些伤口。
“怎么力量变……”那毕方凶兽大惊。
“嘭！”
毕方凶兽被摔的砸在一头白脸蛟身上，那头白脸蛟都被撞的倒飞开去，随即纪宁一手抓着毕方凶兽，另一手则是出现了一根锋利的长剑，直接握住长剑，狠狠刺向毕方凶兽。
噗噗！！！
闪电般两剑，便贯穿了毕方凶兽身体，令整个毕方立即开始崩溃，大量天仙散仙逃窜，特别是其中一名纯阳真仙更是仓惶而逃。
“死。”纪宁双手出现了两名巨大的盾牌，手持着两巨大的盾牌，猛地朝前方的纯阳真仙一合拢！
嘭！
盾牌的盾面彼此撞击，被砸死的天仙散仙无数，那名纯阳真仙一边施展遁术，一边操纵法宝竭力抵挡。可纪宁此刻的力量已经完全爆发了，隐藏了这么久的心力神魂法门成就，如今近乎小成之下，爆发威能之大，已经无比骇人了。
“怎么可……”纯阳真仙感觉到一股摧枯拉朽的力量撞飞了他的法宝，尔后嘭，他就被两面宛如天山般的盾牌给砸成了肉饼化为了飞灰。
“杀了他。”
“杀了这纪宁。”
远处的吞龙山三大妖神已经化为了‘三眼魔神’。
他们也震怒了。
他们没想到仅仅停下攻击布阵的一小会儿，纪宁竟然就灭了一支毕方仙人军团，最重要的是连纯阳真仙都杀了，他们只怪那死去的纯阳真仙太大意了，却没想到纪宁看到长青反叛，知道不妙时，已经完全爆发了。
刑天神纪宁的力量再度提升了数倍。
如果吞天大圣‘九头狮’再来和纪宁硬碰硬，恐怕会输得更惨。
“杀。”三眼魔神杀向纪宁。
“挡住。”
“缠住。”
众天仙、应龙们尽皆拼命。
纪宁也知道顾不得屠戮了，当即转身冲杀向三眼魔神，在冲杀途中，纪宁一脚就踢在了一名朱厌身上，嘭，朱厌倒飞的同时直接炸裂开来。
“死吧。”
只见一条条锁链、一条条黑龙、金光、雪花、藤蔓树枝、奇异的符纹……种种法术、法宝，尽皆落在了三眼魔神身上。
可三眼魔神依旧气势冲天，这些法术、法宝的阻碍，他根本不屑一顾，他眼中只有纪宁。
“杀死长青。”
“杀死这叛徒。”
“杀死他。”
其他的一头头应龙、刑天神也疯狂无比，甚至不顾自己危险，完全搏命了。
长青剑仙趁之前突袭打开的漏洞，带领无间门大军，一举连灭杀一头应龙、两大盘古战阵和六大刑天神，随后终于见势不妙，连开始逃窜。逃窜向三眼魔神方向。
……
虽说纪宁他们这边拼命了，可三眼魔神这边的优势还是太大，毕竟无间门也派了天神真仙，派了大军。在被长青剑仙破坏一通后，导致可以有更多的无间门力量来帮助三眼魔神。
“此战，无间门定胜。”
遁逃到三眼魔神后方的长青剑仙，直接开口道，“我看你们还是投靠我无间门，还能有一条活命。”
“奸贼，我誓要杀你。”夏皇眼睛泛红。
“小人。”
“恶贼。”
赤明界域一方的众天神真仙个个怒火滔天，关键时刻被自己信任的同门捅刀子，谁不怒？且一直让他们恋爱的雪舞师妹被杀，如何不怒？
“嘭~~”
气势最是凶猛的刑天神纪宁，和三眼魔神终于交手了。
嘭！
已经很谨慎的持着盾牌的纪宁整个直接倒飞开去。
“差距太大了。”纪宁倒飞的一刹那就明白了，“传言不虚，这三眼魔神的威能已经达到道祖门槛了。”
三大妖神，本身个个实力就超绝。
他们联手形成的三眼魔神，威能已然有了质变，跨入道祖门槛。或许和东折凭借‘混沌道果’发出的箭矢相比，还稍微差些许。可绝对是道祖之威，远非纪宁所能抗衡。
……
“速速杀死纪宁。”远处无间城城墙上的墨竹道祖传音给吞龙山三大妖神道，“其他一切暂时不必管，除掉纪宁。”
……
“除掉纪宁。”神王的声音，也在三大妖神脑海响起。
……
“放心吧。”三眼魔神气势滔天，那三只眼睛完全盯着倒飞开去的刑天神纪宁，他大步冲过去，一切法术法宝阻拦，根本阻拦不了他的脚步。此刻三眼魔神只有一个念头——杀死纪宁！
……
水府。
平静的红雪天神、眼中凶光闪烁的孩童元光天神，以及雪蝎天神、鸠蛇天神、九牙天神、烈阳天神、玄月天神都在看着交战场景，黄毛大熊凭借自身对外界的探测，将战斗场景显现在半空。
他们看到三眼魔神形成。
也看到了刑天神纪宁和三眼魔神交手的刹那就被撞飞。
“当年仅仅只是个笑话的吞龙山的那三个小崽子，竟然也这么强了。”红雪天神眼中有着战意。
“我们消失太久了，当然能出现些厉害家伙，不过三界也快忘了我们摘星府的厉害了。”秃顶老者九牙天神眯着眼睛，眼中寒光闪烁。
而一旁穿着兽皮的纪宁本尊，却躬身恭敬道：“还请七位前辈出手。”