盛夏清晨，格外清凉。
北冥峰的山上那府邸内，依旧是一身黑色兽皮的纪宁走了出来。
“纪宁师兄。”更加黑壮的孟岩上前，恭敬道。
“石头，准备些吃的，按照往常的例子。”纪宁笑着吩咐道，三年多来，加上北山百微后来又送来的两个仆从，自己麾下一共有了六个仆从。这六个仆从自己也非常熟悉了，可自己最信任的还是这孟岩。
孟岩当年因为伤了根基后，进入黑白学宫后，却是开始兼修神魔炼体，整个人也愈加黝黑了。
“是，纪宁师兄。”孟岩当即退去。
“纪宁师兄，你出来了。”远处一道靓丽身影走了过来，正是云璐，身后还跟着一道黑袍青年，便是纪宁麾下六仆从之一的‘尾方’。
云璐眼睛亮晶晶的，在黑白学宫环境熏陶下，气质也多了一丝空灵，“这次师兄闭关了很久呢，都快一个月了。”
她看着纪宁的目光很是炽热，虽然在黑白学宫中令她的眼界越加开阔……可是在她眼中，纪宁依旧是最耀眼的一个，三年多过去了，和三年多比，纪宁师兄的气质也愈加朴素，就仿佛山野间的少年。
可云璐很明白，纪宁师兄已经比当年强大了不知多少，在论道殿中愿意和纪宁师兄论道的都已经很少了，不少人暗中都说纪宁是‘转世仙人’了。由此可见其妖孽。
“我每次出关都能看到你。”纪宁笑着，“云璐，你也要静下心好好参悟修炼，你看尾方……比你们来的晚，却是你们几人中实力最强的一个了。”
“师兄谬赞了。”黑袍青年尾方连恭敬道，“和师兄一比，相差不知多少万里呢。”
“我也已经很努力了。”云璐道。
“你资质不错，唯有道心差了些。”纪宁摇头。
云璐眼睛咕噜噜转着。
纪宁暗暗摇头。这个云璐刚入门时一直想要勾引自己，后来见完全没有希望后……虽然对自己还很尊敬，可是却已经开始勾引学宫内的其他师兄了。
“走上修仙路，不潜心修炼，只想和厉害的修仙者当道侣。真是！”对此，纪宁也无奈。
他也看透了。
云璐本性不坏，六大仆从中。他最信任的是孟岩，其次便是云璐了。而其他四名仆从虽然对自己恭恭敬敬。可纪宁却能感觉到那四人都是有着很大的野心的。对那四人的信任还需要多多考虑。
……
纪宁坐在那，喝着熬着的蕴含天地元气的黍米粥，吃着一些美味的食物，本来就很好的心情，自然就越加好了。一旁的白水泽正趴在那，看着纪宁，心灵传音道：“宁儿。看你心情非常的好啊。”
“嗯，闭关近一个月。我终于悟出了之第二式！”纪宁看向旁边的白叔，脸上满是笑意。
“悟出了？”白水泽顿时露出惊喜之色。
这三年多……
有一名仙人教导。又有道藏殿大量剑术典籍参考，脑海中更有完整的以及北行前辈传承的剑意……纪宁的进步自然是非常惊人的。过去从未有真正厉害的老师，即便是父亲等人，面对纪宁如此妖孽资质，也是嫌不够些的。
而殿才仙人引领着纪宁，让纪宁也为之无尽欢喜，进步是无比惊人的。
可就是第二式怎么都未曾悟透。
“三年多了，终于悟出了。”白水泽都站了起来，为纪宁激动。
“有此剑术我也敢和师傅再次交手了。”纪宁露出笑容，“或许这一次我就能得到师傅的承认，让我出去闯荡了。”
未得师傅承认，纪宁是不得出师门的。
按理说纪宁如此实力早就可以出去闯荡了，可是纪宁的资质既然妖孽，师傅殿才仙人对纪宁的要求自然也更高！至今……纪宁也有过数次和师傅交手，虽然每次都进步很大，可一直未曾得到师傅承认。
“去吧。”白水泽笑着心灵传音，“你出去，我也能跟着你一同出去闯荡呢，当年和你父亲在外闯荡，想起来还是热血澎湃呢。”
借助纪宁给予的元液，白水泽自然也早达到了紫府圆满层次，纪宁也曾想要给白水泽兑换一些强大秘术什么的，可是白水泽不需要，只是花费了两百黑白丹换取了一些阵法来借鉴参悟。因为阵法研究起来耗费很长时间，阵法书籍换取的代价反而小的多，纪宁花费六百黑白丹换了三十六本剑术典籍。而阵法典籍……仅仅两百黑白丹就换了足足九十一本。
当年那位散仙遗留下的本就无比的博大精深，乃是一名散仙的完整传承。
白水泽作为神兽，跟随纪宁父亲时就是钻研阵法，得到已经是如虎添翼了，又得到了黑白学宫中的不少阵法书籍参考，自然是一路突飞猛进。
时常，白水泽还可以去听黑白学宫一些元神道人乃至仙人讲道。
“那我去了。”纪宁起身。
“嗯。”白水泽目送纪宁走了出去，随后踏着舟船一飞冲天，迅速的消失在远处天空尽头。
……
站在舟船之上，在高空破空而行，目光扫视下方，很快便到了师傅殿才仙人的住处。
哗。
纪宁降落在府邸门前，门前看守也朝纪宁露出笑容，纪宁本人则是直接走了进去，殿才仙人早有命令……纪宁可直接进来，无需通报。
殿厅中。
黑袍黑发的殿才仙人盘膝坐在玉床之上，三年多的时光，在师傅身上似乎没有任何影响。
“今天可不是初一，你今天过来，可是要再次和我交手？”殿才仙人看着自己的爱徒，三年多的时间，他也更加喜爱这唯一的弟子。甚至连他部族的后辈子弟都没有这个纪宁讨他喜爱。
“是。”纪宁看着师傅，应道。
纪宁眼中都出现了实质般的剑芒，整个人开始逐渐绽放出一股可怕的剑意。
剑意冲霄！
“似乎又进步了些。”殿才仙人点头，“来吧，向我出手吧。”
“师傅小心了。”
纪宁手中凭空出现了一对北冥剑，双手各持着一剑。
刷！
纪宁便化作了一道朦胧的幻影，手中的利剑更是犹如鬼魅，快到极致，瞬间直接刺向坐在云床之上的殿才仙人。
殿才仙人悠闲自在的坐在云床上伸出了手指，并成剑指，轻轻的一指，顿时一道剑光划过一道弧线，“呼啦~~”这道弧线的剑光和纪宁的剑影在半空中迅速的交错碰撞，纪宁的剑影鬼魅，这剑光轨迹尽皆都是弧线，也飘忽不定。
“哼。”纪宁剑光一变，变得悍勇霸道。
轰！
周围瞬间陷入了炽热的火海，纪宁的剑光也成了其中的的一朵火焰，悍勇无比，直接斩向殿才仙人。现如今的纪宁这一剑……已然远远超越了的意境，恐怕那位创造的修仙者在剑道上都不一定及得上此刻的纪宁。
“灭。”殿才仙人也露出了笑意，轻轻的一指，只见他指尖飞出的剑光瞬间化为成千上万的丝线，丝线交缠，宛如一张大网，这剑光大网呼啸笼罩而来，很快便困住了纪宁的那一道火焰剑光。
“水火无情！”纪宁也露出笑容。
瞬间周围环境变了，一边是炽热的火焰，一边是无尽的雨水。
纪宁一手为火焰剑光，一手则化为一道雨水剑光。
纪宁整个人以无可匹敌之气势直接迎接上那笼罩来的剑光大网，手中的双剑则仿佛漩涡交缠在一起。
“嘭！”
水火剑光和剑光大网直接碰撞爆炸开来。
剑光大网也直接炸裂了。
“这一式水火无情，总算有点味道了。”殿才仙人剑指再遥遥一点。
咻！
一道锋利剑芒，以无比惊人之速度杀向纪宁。同时殿才仙人的剑指又一点，再一点……一道道剑芒接连射出，尽皆快的无比。
“上次便是败在这一招下，身上多了好些个血窟窿。不知道这次他能不能挡住。”殿才仙人眼中有着期待。
纪宁不再像刚才那般露出笑容轻松无比了，而是眼睛亮起，整个人完全爆发了。
哗！哗！哗！
纪宁手中的双剑动了，一时间纪宁周围都出现了巨大的水火磨盘，水火两种不同的天地之力……却交缠形成了巨大的磨盘。在整个磨盘的中央，水火碰撞却形成了可怕的风的力量。只见这三色磨盘环绕着纪宁，纪宁的剑光掠过处，也是带着无尽强烈的风！
快！
快到极致！
“斩！斩！斩！”纪宁直接将师傅点来的一道道剑芒，接连斩灭。
水火磨盘环绕，疾风绕体。
纪宁的剑也飘渺快如闪电每一次都是斩在那些剑芒的侧面薄弱处，而非正面对抗。
“快点，再快点。”殿才仙人手指一次次点出，空中的剑芒越来越多，疯狂笼罩向纪宁。周围笼罩着巨大的水火磨盘的纪宁，剑光也快的不可思议，一次次斩灭那些剑芒。
“去吧！！”
殿才仙人手指轻轻一甩，原本高空中的上千道剑芒，竟然每一个都仿佛一颗璀璨星辰，彼此隐隐共鸣，竟然同一时间联合着一同袭杀向纪宁。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。