纪宁轻轻点头：“我不会去的。”
“这就好。”纪九火目光一扫，“诸位先各回各位，地龙你暂且替代纪宁为龙尾阵中枢，我们先操纵冥龙进行攻击！”
“是。”
地龙、影婆婆、老仆阿醒、纪留真迅速离去，去了各自方位。
……
冥气弥漫。
一条蜿蜒的雪白蛟龙盘卧着，许离真人等人都在雪白蛟龙体垩内，显得很谨慎。显然之前纪宁的出手让许离真人也为之暗惊，可是其他紫府修士们却非常轻松。
“这纪宁虽然妖孽，可毕竟只是一紫府修士，根本不是真人的对手。”
“和师尊比，这纪宁差远了。”
“纪氏，死定了。”
一个个紫府修士彼此交谈着，很轻松。
而农子道则是闭眼沉浸在阵法推演中，忽然远处浓郁的冥气中，突兀的就是一道轰隆巨响！
“哗！”黑色的龙鳞，巨大的龙尾直接横扫过来。
嘭！
扫荡在盘卧着的雪白蛟龙身体上，令整个雪白蛟龙都被撞击的往后翻滚，许离真人、农子道等人自然是一直保持在雪白蛟龙体垩内。
“偷袭。”
“又来偷袭了。”
“纪宁都输了，纪氏还敢来偷袭？”个个大怒，连雪白蛟龙都被撞的翻滚起来，原本沉浸在修炼中的农子道自然也惊醒了。
许离真人在雪白蛟龙的龙头中，大喝一声：“找死。”
哗！
他手中的一方大印立即破空飞去，大印迅速变大，变得百丈大小，直接砸在那嚣张袭来的巨大龙尾上。
“嘭~~~”一声巨响，龙鳞尽皆碎裂，龙尾直接被砸的溃散开，溃散的气流很快就消失在冥气中。
“师叔。”农子道皱眉看着远处冥气，开口道“连纪宁都远不是师叔的对手，这纪氏已经无计可施。所以现在他们就是想办法拖延时间，影响我破解阵法百度莽荒纪吧首发。”
许离真人点头：“子道你只管参悟破阵，我刚才是措手不及，现在我已经有了准备，绝对不会让纪氏的偷袭影响到你。”
哗。
许离真人一挥手，一道黑色绳索迅速变得数百丈长，环绕在雪白蛟龙之外。而那一方大印则是在许离真人的身前。
“只要那冥龙敢出现，我就瞬间砸碎了它。”许离真人道。
仅仅片刻。
哗！
一道幻影呼啸而来正是再度偷袭而来的那一条龙尾。
“嘭~~”那黑色的绳索猛地一个抽打，万象真人亲自驾驭地阶法宝的这一抽打，也是令那龙尾直接溃散。
雪白蛟龙中的农子道这才松了一口气，他闭上眼睛又继续参悟推演阵法了，单单外面的一些轰鸣对他影响还是很小的。
……
牛角山半山腰上。
纪九火、纪宁、纪一川还有仙鹤、白水泽都在这。
“单单靠冥龙不行。”纪九火摇头“那许离真人一人，就足以令冥龙溃散无法影响到农子道。还是要靠大家一个个去拼命。”
冥龙毕竟只是能量汇聚而已而妖兽、人族等都是生命，可以玩些手段、释放道符等等……
“地龙！”
纪九火直接传音，“你上！”
……
地龙所变化成的青甲大汉看着眼前冥气自动分开出一条通道，眼中有着一丝苦涩。
“可惜，可惜……”
回忆起这一生，他心中尽是悲凉。
一旦被收服为灵兽最好期盼着能遇到一个好的主人，否则的话，可就惨了。就像这次童玉一死，他也被迫再度臣服现在更是被逼着去送死。
即便被逼着去送死他也不敢有丝毫反抗，因为现在死了还能去阴曹地府以他紫府大妖的魂魄所形成的鬼魂，去当个鬼兵也是不难的百度莽荒纪吧首发……可如果反抗，那可就是魂飞魄散了。
“恨！”
青甲巨汉当即一阵变幻，化作了巨大的有着蹄爪的地龙，地龙庞大的身躯行走在山地上，在冥气自动分开的通道中迅速朝许离真人处走了过去。
片刻。
地龙便看到了冥气分开通道远处隐隐出现的那一条雪白蛟龙，和雪白蛟龙体垩内的一个个人影。
“嗖！”
地龙猛地一个飞窜。
哗！
瞬间便已经冲了过去，雪白蛟龙中农子道沉浸在阵法推演中，其他紫府修士则观察四周，许离真人更是驾驭着法宝，随时准备好应对。
“是地龙。”
“地龙？”
一群紫府修士瞬间就认出了。
“吼~~”地龙一冲过来，还没等许离真人的法宝袭来，便仰头一声悲愤的吼声，吼声震天。
紧跟着一股可怕波动便从地龙体垩内传播了出来，令许离真人面色一变：“小心！”
轰隆！！！
作为一头紫府圆满级的神兽，它的紫府之湖……可比人族紫府修士的紫府之湖要广阔的多，蕴含的元力也无尽汹涌磅礴。单单在元力雄浑上，这一头神兽的紫府之湖甚至不亚于人族万象前期真人。
而积蓄漫长岁月的元力在这一刻被引爆了，无比强大的爆炸瞬间就撕碎了地龙本身的身躯，紧跟着疯狂朝四面八方轰击了开去。
“挡。”许离真人连驾驭着那大印，大印犹如一面城墙，挡在前方。
轰隆隆~~~
朝四面八方波及开的可怕爆炸直接掀翻了那地阶法宝‘镇地印’，可在掀翻大印的同时，轰击雪白蛟龙方向的冲击波就已经被削弱大半了，待得在波及到那一条雪白蛟龙身上时，雪白蛟龙仅仅几个翻滚便安然无恙了。
“怎么回事？”农子道睁开眼。
“是自爆。”
“是一头地龙自爆。”那些紫府修士们都说着。
农子道惊讶：“地龙？那是童玉师兄的地龙。”
许离真人更是瞳孔一缩看着地面上那大量的深沟，低沉道：“这地龙是妖族中的神兽，紫府之湖中的元力无比雄浑。这一自爆……威力可真惊人。”
……
半山腰上的纪九火看向旁边仙鹤所化的白衣少女：“地龙已死，仙鹤，该你了。”
“嗯。”
白衣少女没有丝毫犹豫，直接沿着冥气分开的通道迅速离去。
刚刚离去才数个呼吸时间。
轰！
轰然爆炸了开来，那爆炸余波甚至隐隐都能感觉到。
“这么快？”纪一川皱眉。
“她没去许离真人那边。”纪九火低沉道道“这仙鹤百度莽荒纪吧首发……之前是农子道的坐骑。恐怕和农子道感情很深，我逼迫她去自爆，她在中途就自爆了，根本没影响到农子道丝毫。”
纪宁轻轻摇头。
一旦认主……
内心中是绝对听主人号令的，仙鹤这么做，说明她和农子道感情真的非常深。
“农子道。”纪九火直接大声喝道，“你之前的坐骑灵兽仙鹤，我命她前去袭击你等，可是她竟然在中途就自爆了，根本没有到你们面前。看来你这头灵兽和你的感情很深啊。”
……
声音远远传播开去。
许离真人等人都为之一静，他们都看向农子道，农子道睁开眼看着远处，眼中有着痛苦之色：“鹤儿，鹤儿……”
当初他逃离，因为只有一份小挪移道符，所以没能带仙鹤。
他解除了主仆之契，希望仙鹤能继续活下去……可现在他的鹤儿在老远就自爆，就是为了不想影响他。
“鹤儿。”
“鹤儿。”农子道虽然想要忘记，可过去一幕幕场景浮上心头，令他心神摇曳，无法自控。
“子道师侄。”许离真人喝道，“这是纪氏的心计，你切切不可受影响，速速推演阵法破阵才是最重要的。”
农子道点头：“是。”
他虽然明白这道理，可是和仙鹤的数百年情谊怎么能轻易忘掉？他的心怎么能静下来？这仙鹤自爆的影响，可比之前纪宁来攻影响都要大的多。
******
牛角山半山腰。
纪宁却是紧张担心无比，他看着一侧的父亲，按照当初族长定下的计划，地龙、仙鹤之后，便是要自己父亲上了！
“等了盏茶功夫了。”纪九火忽然开口道，“仙鹤自爆对农子道影响应该不小，现在盏茶功夫过去，农子道怕也快冷静下来了。一川……该你了。”
纪一川点头。
“你要想方设法尽量影响农子道推演阵法。”纪九火道，“地龙和仙鹤毕竟是刚刚收服，不是完全忠诚于我纪氏。所以都是采用最激烈最短暂的方法‘自爆’，他们俩能拖延的时间有限，主要还是要靠我们纪氏族人。”
“我知道。”纪一川点头，“交给我，不过在这之前，纪宁！”
纪一川看向了自己的儿子。
纪宁抬头看着父亲。
“你可以走了。”纪一川看着儿子，直接道，“你在这也无用，而且拖延久了还会生变，速速离去吧。”
“我现在走？”纪宁瞪大眼，父亲即将去拼死一战，自己现在走？
“走吧。”纪一川喝道。
纪宁看着父亲的表情瞬间明白了，父亲从来都是一个内心高傲的人，即便是迎接死亡，他也不想让他的儿子看到。
“纪宁。”旁边纪九火也明白纪一川的心思，当即也开口道，“走吧，你赶紧走吧。”
旁边的白水泽也走了过来，抬头看着纪宁，眼中有着不舍和关爱。
“白叔。”纪宁上前拥抱住白叔。
这一次……
其他人包括白叔，都无法逃离。因为外面有封禁大阵！唯有纪宁能逃！
“父亲，白叔。”纪宁抱着白叔，看着父亲，眼中难忍泪水。
“走！！！”纪一川厉声喝道。
纪宁痛苦。
不想走啊！我真的不想走啊！
我其实真的也想和你们去拼死一战啊！
“能拼死需要勇气。”纪九火看着纪宁，“而选择独自离去，更需要大勇气！纪宁……别辜负我们的期望！”
白水泽也轻轻有头顶了顶纪宁，也在催促纪宁离去。
纪宁看着父亲，看着白水泽，看着族长……
“我走！”纪宁沙哑道。
转头就沿着分开的冥气通道走了出去。
内心中虽然在嚎叫，真的不想走，真的想要陪着父亲，陪着白叔一起战斗。
可理智在告诉纪宁应该走，否则族长他们一个个都不会瞑目的。
……
封禁的光罩遮天蔽日，光罩宛如清水波纹，处处尽皆封闭。
“破。”
“破。”
纪宁施展着小千剑阵，施展着北冥剑，可都奈何不了这封禁丝毫。
“为什么，为什么。”纪宁心中在痛苦嚎叫，如果自己能破开这封禁大阵，那么就能带着父亲、族长、白水泽他们选择撤退了！可是冥龙锁天阵和封禁大阵有些距离，纪宁没有冥龙锁天阵的加持，小千剑阵威力立即衰减了数个层次，连和童玉一拼的实力都没了。
北冥剑威力虽然强些，可离破开封禁大阵还差的远。
“许离！农子道！雪龙山！”纪宁转头看着后方无尽的冥气中盘卧的蜿蜒冥龙，“我纪宁发誓，今生一定要将你们尽皆铲除！”
纪宁手中出现了那一份万里无踪符。
哗。
周围荡起了空间涟漪，纪宁凭空消失不见，已然远离。