“我……”黄毛大熊看着老祖。
“死了，他早就死了，那一场浩劫中他就死了。”老祖摇头，“三寿的性子，如果还活着岂会不去找你？让你在外飘荡亿万载岁月，你这小熊明明猜到了，却不愿相信。”
啪！啪！
一滴滴泪珠滴落在地面上，跪在那黄毛大熊全身颤抖着，出了一声痛苦的哀嚎：“嗷——”
哀嚎声让纪宁也不由心酸。
“主人，主人，主人……”黄毛大熊仰头疯狂叫着，三寿道人对他而言就仿佛父母。
许久，黄毛大熊跪伏着道：“小熊之前放肆了。”
“好了。”老祖吩咐道，“你回摘星府中吧，你现在还不能脱离摘星府。”
“是。”黄毛大熊恭敬道，随即哗便凭空消失，又再度回到水府中。
纪宁在一旁心中虽然感慨水府之灵和三寿道人的情感，不过也现了些疑惑之处，黄毛大熊既然是水府之灵，怎么自己感觉他仿佛生灵？还能流泪？甚至连老祖都说现在还不能脱离摘星府，难道将来能脱离水府？
不过水府之灵已经在水府中亿万载岁月了，都未曾脱离。即便能脱离，估计也很久很久以后。
“纪宁。”老祖看向纪宁，“三寿已死，我便替他教你学道，你可愿拜我为师。
纪宁当即跪伏：“弟子拜见师傅！”
“嗯。”
老祖露出一丝笑容，“从今日起，你便是我门下一记名弟子。当你渡劫成天仙之时，便成为我亲传弟子。”
“是。”纪宁恭敬应道。
“在我门下规矩甚少就两条。”
“一，不得忤逆。”
“二，没有我允许，你不得在外说我是你师傅。”老祖道，“若是违逆轻则我将你击杀，令你记忆蒙蔽转世轮回。重则直接令你魂飞魄散，再重则……让你的魂魄永世受真火灼烧之苦。”
纪宁恭敬道：“弟子明白。”
“那弟子何时才能说是老祖弟子？”纪宁问道。
“机会到了，自然可以。”老祖一笑，“如果你能及得上你大师兄的本事，也可以在外随意说。”
纪宁暗自嘀咕。
大师兄？
那可是众多师兄弟中第一人，连白衣姜君等师兄都是自叹不如的，要达到大师兄的实力谈何容易。
“至于你将来为善为恶，我也不会多管，只要你一切遵循本心即可。”老祖道。
“是。”纪宁应道。
“你上前来，到我面前来。”老祖吩咐道。
纪宁一怔，随即连上前，沿着台阶走上，直接走到了老祖身旁。
很突然的——
老祖忽然一指头就点在了纪宁的眉心上，简单的一点可纪宁却根本反应不过来，指头就已经点在眉心上。
“嗡～～～”
纪宁整个人便是一软，便坐在了台阶上，闭上了眼睛就那么坐着。
老祖笑看着纪宁，随即也闭上眼睛不再多管。
这是一条空寂的走廊，走廊的两侧墙壁上满是各种剑法图案那些剑法还动了起来，施展着剑法的玄妙。
纪宁行走在这条走廊上，看着两侧正在不断动的剑法。
“剑法层次一般还不到三尺剑第一式的层次。”纪宁行走着。
他忘记了为何来到这。
忘记了过去。
他只知道沿着这条走廊不断往深处走。
两层廊壁上不断变幻的剑法，甚至脱离了廊壁，在纪宁周围环绕，让纪宁感觉到无尽玄妙。
“此处，已有三尺剑第二式的威能了。”
纪宁继续走。
走了不知多久，这条廊壁仿佛将‘剑道’中存在的一切剑法都无比细致的展现在纪宁面前似的原本纪宁自认对剑法感悟够高了，可现在却现还不够细致！不管是邪异的、霸道的、高傲的、孤僻的、凶狠的……各种各样的剑法尽皆展现。
“此处，已是三尺剑第三式的层次。”
不知道走了多久。
“此处，已是三尺剑第七式的层次。”纪宁继续往前走，大量的剑法玄妙不断被纪宁汲取，纪宁的根基越加扎实，虽然他早就达到了第七式的层次，可是现如今纪宁对‘剑道’的感悟已经明显高了很多。
又过去许久。
“已经是三尺剑第八式层次了。”纪宁感觉到了艰难，感觉到了吃力，周围无数的剑法不断将各种玄妙传递给纪宁。
纪宁不断汲取着。
他走在廊道中的步伐也更加慢。
“三尺剑第九式的层次。”
剑法越加深不可测，周围每一种剑法拿出来都能媲美，且周围有着无数种剑法，纪宁虽然悟不透，可是这些剑法的根本玄妙却深深印刻在纪宁的神魂中。
继续往后走，那已经远远越三尺剑了。
如果三尺剑还有后续，后面的剑法完全能媲美三尺剑第十式、第十一式……
纪宁沉浸在‘剑’的海洋中，行走在廊道中，心灵完全被无数剑法充斥，越加深奥的剑法玄妙从心中掠过。虽然不懂，可无数剑法的洗礼，却让纪宁非常熟悉这些玄妙。
好久好久。
仿佛过了千年万年，纪宁终于看到了这条通道的尽头，那是茫茫一片的巨大的剑光。
纪宁不知道为什么走过去，也不知道是否该停下，就这么的，走进了廊道的尽头，身体进入了那一片巨大的剑光中。
“轰～～～”
浩瀚的无尽玄妙涌上心头。
剑道的浩广，一切玄妙尽皆让纪宁完全触摸到。之前在廊道中无数的剑法也掠过心头，让纪宁的心越加贴近‘剑道’。
“嗯？”
纪宁一个激灵，睁开了眼。
这才看到自己正坐在台阶上，台阶之上的蒲团上正是穿着宽松道袍的老祖，老祖睁开了眼，笑看着纪宁。
“这，这……”纪宁看向周围，一切感到不真实。
过了好一会儿，脑海深处那数十年的记忆才完全恢复，那无数剑法的玄妙才被纪宁压到神魂深处。
“师傅，我，我……”纪宁忐忑看向老祖，自己感觉好像度过千年万年一般，连自己数十年的记忆都是好一会儿才恢复过来。
“你怎么了？不就是打了个瞌睡么？”老祖笑道。
“师傅，我睡多久？”纪宁问道。
“不就一炷香的时间。”老祖道。
“可是我……我感觉我自己好像度过了十年万年之久。”纪宁忍不住道。
老祖道：“我不过是用了‘一梦千年’的法术，让你真正感受一次完整的‘剑道’，从剑道初入门，到剑道大成。”
对，一梦千年。
那种感觉的确像做梦，自己似乎连思考能力都没有了，只知道傻傻的不断在廊道里面你走。
“也仅仅只是让你感受一次完全掌握‘剑道’的感觉罢了，你的剑道境界依旧没多大提升。”老祖道。
纪宁却清楚这次‘一梦千年’对自己帮助是很大的。
虽然自己依旧只能施展出三尺剑第七式，可自己对剑法的理解明显扎实了许多，而且对剑道往后的路……也有了一个懵懂的认知，甚至连完全掌握‘剑道’都有了一个模糊的感知。
修仙之路，本就是摸着石子过河。
自己却对这条路有了大概的感知，那么走的时候，自然会更快。
“谢师傅。”纪宁连跪下道。
“我仅仅是帮了你一把，你能有何等成就，还是要看你自己。”老祖轻轻一指，一道流光直接飞入了纪宁的脑海中。
纪宁感到大量的讯息涌入脑海中。
好半天时间，纪宁这才清醒。
“？四卷？”纪宁感到神魂中蕴含的修炼法门。
赤明九天图第一卷，后天、先天、紫府。
赤明九天图第二卷，万象、元神、返虚。
第三卷，天神卷！
第四卷，真神卷！
“乃是赤明所创，这套法门也被女娲夸赞过，的确是难得的法门，可以一直修炼到真神层次。”老祖说道，“而则是水行的炼气法门，乃是逍遥道祖所创，可以一直修炼到大罗道祖。”
“二者，一炼体，一炼气，以后便为你基础法门。”老祖道。
“是。”纪宁惊喜万分。
北冥经？
逍遥道祖所创？一听就知道是三界中最最顶尖的炼气法门。
“炼体法门、炼气法门在三界中倒也算不得珍贵。”老祖淡然道，“而神通、秘术则要珍贵的多。”
北冥经这等法门，便是大夏皇帝也没有，也就菩提老祖这层次敢说不珍贵。
“我方寸山有两座道宫，内包括万象，阵法、傀儡、剑道、刀道、太极、雷法、莲花……众多法门无一不包，种种神通秘术，就看你有没有能耐学到。”老祖淡然道，“道，不可轻传。你要学，就得有学的本事。”
“弟子明白。”纪宁恭敬道。
“去吧，在我方寸山安心学道，当你有一天实力够了，才能下山回你大夏世界。”老祖道，“等你出师下山之日，我会送你两样大好处。”
“师傅，什么层次叫实力够了？”纪宁追问道。
“到了自会告诉你。”老祖道。
纪宁顿时无语。
让自己埋头学道么，连啥时候能出师下山都不说。
“去吧。”老祖淡然闭眼道，“不得我允许，不得进来骚扰。”
“是。”纪宁当即乖乖离去。
待得纪宁离开后，老祖才睁开眼，轻声摇头：“多久了，我还是第一次在弟子面前这么唠叨，想起三寿，想起当初那一场大浩劫，我还是心乱了。”