她的大哥唯一的弟子。
她甚至心中看的比自己徒弟还重，她一直觉得这北冥是一个需要她保护的小家伙……可不知不觉，随着一些消息传来，这个小家伙却已经成长为了不起的存在了。一剑斩杀孤独陛下，何等了不起啊。她为之心喜，她大哥算是收了个了不起的徒弟。
而今天这个小家伙终于到了她的面前，救她出险境。
“丹师傅，快，赶紧走。”纪宁则是传音道，同时纪宁释放着剑道本源领域在抵抗着那豁口裂缝，这空间的豁口显然在愈合，剑道本源威能无法撕裂，可阻止愈合……还是让愈合速度大大减缓的。
“好。”丹尊者微笑起身，化作流光迅速朝那空间豁口飞了过去，当飞出豁口裂缝的刹那，丹尊者微笑看着纪宁，很是欣喜。
不知道为什么，就算是自己徒弟有所成就，她也没这么开心。
“我隐隐感知我们将来会再相见，只是没想到，再相见，竟然是你来救我。”丹尊者笑着，“我还以为是我救你呢。”
纪宁能感觉丹师傅的开心。
他也很开心。
真正以诚心待他宛如亲人的并不多，丹师傅就是其中一个，甚至在丹师傅身上，纪宁感受到了些许母亲尉迟雪那种疼爱呵护之意。
“丹师傅你还这么不慌不忙，我都一直担心的很，幸好一切都好。”纪宁也松了口气。
“西斯族遗迹本就有些危险……我经历的多了去了。”丹尊者道。
“可这次不同，这里是护道楼所在。”纪宁也是后怕，以那护道楼的手段威力，如果没有自己，丹尊者他们一个个是根本不可能逃出的。像那完全封闭的空间，单单‘空间崩塌’这种两败俱伤的招数就能灭杀异宇宙之主了，更别谈其他手段了。
“护道楼？护道楼是什么？”丹尊者有些疑惑，随即赶紧道。“我们别逗留了，北冥，这地方危险，还是赶紧走。我另外两位同伴你能救则救，不能救也强求。”
“我会救他们，不过得多等一会儿。”纪宁神秘一笑。
……
护道楼内。
矮小生物疑惑观看着外界，那白衣道君轻易躲开袭击后，就直接到了一封闭空间外，一剑就划破空间膜壁，很快就和空间膜壁内被困的一名女子相见。二人相见似乎很是激动开心。
“他来这。是救同伴？”矮小生物疑惑不解。
“我们走。”随着远处纪宁的一声笑声，纪宁带着丹尊者当即化作流光，朝远处飞去。
“什么，走了？”矮小生物呆滞。
他原本计划着等纪宁杀到护道楼面前再继续动手，甚至希望纪宁杀进来！
可现在，纪宁根本就没进来，找到丹尊者后，他就这么要离开了。显然从至尊那对‘护道楼’颇为了解的纪宁，根本不可能傻乎乎的明知道危险。还要往护道楼内部闯的！
这让矮小生物美好的计划完全破灭。
“这是你想走就走的？”矮小生物状若疯狂，这唯一解脱的希望，即便希望再小，他也会拼尽全力。
“三重空间走廊锁！”
矮小生物完全疯狂了。
“所有的银身金角兽全部出来。给我困住他！”
“护道楼解体。”
“放出那怪物吧。”
当发现纪宁要离去，矮小生物终于做出了最后一搏！纪宁因为没主动往里闯，有些手段没法用。可他能用的绝对有点帮助的……他全部用出来了。
******
纪宁正带着丹尊者飞行，同时传音说着：“那八层塔楼就叫护道楼。是西斯族非常可怕的地方。我也不愿往里闯，不过这护道楼的主人似乎非常想杀我，我现在转而准备离去……估计他就按捺不住了。看他还会做出什么来吧。”
话音刚落。
“这——”纪宁就惊愕了。
远处的那一座护道楼开始轰隆隆作响，同时整个开始龟裂，连下方的巨大的地基都开始逐渐裂开。
护道楼内汹涌浩荡的力量，传递在周围漂浮的每一个空间，这一个个漂浮宛如孤岛的空间，都在四面八方迅速飞行，一道道空间的力量在涌动，形成了一条条空间膜壁通道。纪宁前方只能看到一条条空间通道走廊，根本看不到外界了。
纪宁转头往后看，则看到那正在龟裂的护道楼。
“护道楼自毁？”纪宁难以置信，“连地基都开始撕裂了？”
地基，是护道楼最重要的根基，连地基都开始自毁，纪宁也能够感觉到这护道楼主人的决心。
“吼~~”
“吼~~~”
“吼~~~”
从一些孤岛空间中飞出了一道道银身金角兽，孤岛空间丝毫没阻碍它们，它们或者两三个，或者三五个，一眼看去，四面八方足足有六十五个朝纪宁杀了过来。
不但如此。
那已经裂开的护道楼内，也飞出了两条散发着生命气息的仿佛石头蛇的生物。这两条石头蛇刚飞出来时还很小，跟着就急剧变大，个个都有数万丈长，全身都是一节节石头构成。一双眸子也是黯淡的灰色，没有一丝生机。
“明明散发着生命气息却没有一点灵性？”纪宁则有些惊讶。
“北冥，你应付得了吗？要不要我帮忙？”丹尊者则是看着四面八方杀来的足足六十五头银身金角兽有些发慌，因为她和同伴之前就是被四头银身金角兽袭击瞬间就溃败了，她清楚，这些银身金角兽每一个都能匹敌异宇宙之主。
西斯族老巢中，最危险的就是护道楼，从这么多银身金角兽就能看出来了。
所以当年修行者文明根本不愿在这开战，是把战场弄在外界，一下子就让西斯族最强的攻击力‘护道楼’都发挥不了作用，才赢了那一场战斗。等外界都赢了后才攻打老巢，最终也仅仅将最外层攻打成功。
且最外层的一些护道楼的地方仅仅封禁，没有真的攻打。
“放心！”纪宁笑着开口，同时剑道本源领域释放开，无数剑光出现在周围每一处区域，这些剑光开始袭击那些银身金角兽们，一头头银身金角兽们踉踉跄跄，或是跌跟头，或是倒飞开去，完全无法靠近纪宁。
而两头石头蛇在剑光本源领域下，速度稍缓，可依旧在靠近。
“咔咔咔~~~~”护道楼的地基在崩塌碎裂。
纪宁陡然将目光投向那碎裂的地基，他一直感觉到护道楼带给他威胁，现在碎裂的地基中，他也感觉到了一股威胁在升起。
碎裂的数百万里范围的地基中，渐渐露出了一头庞然大物。
她庞大无比。
有着近乎十万里的巍峨身躯，有着一条蜈蚣般的尾巴，上半身类似人类女子。美丽的头颅正闭着眼睛。随着周围地基崩塌、禁制崩塌，一股力量开始在她身上升腾。
她睁开了眼，眼眸中有着一丝茫然，跟着便是无尽的杀意。
“吼~~~”她张开大口，发出了震天的吼声。
一股可怕的波动弥漫开去。
碎裂的护道楼内矮小生物眼中满是疯狂盯着远处的纪宁：“我凭着毁掉护道楼，我放出了那怪物，我会死，而你，也会死的。周围足足三重空间走廊锁，你逃都来不及逃，只能迎战，你一个合道失败的道君，挡不住它的，必定战死。你死了，这功劳都是我的！哈哈哈！”
嗡——
吼声声**及而过，疯狂笑着的矮小生物身体一颤，跟着就化作了飞灰，连一些弱些的兵器都湮灭。
无尽波动朝四面八方弥漫。
纪宁为之色变。
“好可怕。”丹尊者则完全被这庞大的生物威势给吓住了。
“没想到运气这么好，第一次面对护道楼，就碰到这等怪物。”纪宁面色严峻，从至尊那了解大量隐秘，当然知道这被困在护道楼下方的生物是什么了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.