战场上的大夏和无间门都蒙掉了。
大夏一方都已经开始要逃了，无间门之前还士气如虹，想要再狠狠在‘大夏’身上多刮下几两肉下来。
可是——
赤邴真仙死了？
堂堂一名强大的纯阳真仙，竟然死了？
“怎么可能。”
“那纪宁怎么做到的，他，他不是被困着么？就算冲出来，怎么一下子就杀死了赤邴真仙？”
“刚才似乎看到了赤邴真仙身旁的雪白莲花，难道和先天灵宝‘九叶雪莲’有关？”
无间门这边完全懵了，个个都难以接受。
明明都要胜了，怎么突然来了这么一出？
……
场上唯一没有蒙的就是纪宁了。
“成功了。”纪宁也是松了一口气，虽说自己仗着刑天神有着绝对的优势，可之前也没杀死赤邴真仙的把握。
刚才自己先是艹纵了先天灵宝九叶雪莲。
九叶雪莲，最擅长束缚敌人。之前纪宁毕竟是天仙，即便结合刑天神之威催发‘九叶雪莲’威力也大不到哪儿去。可成为纯阳真仙后，纯阳法力结合刑天神之威，威力更加涨了一筹。催发九叶雪莲后，形成的无数雪莲威力是很惊人的。
瞬间就包裹住了毫无准备的‘赤邴真仙’。
在雪色莲花包裹赤邴真仙的同时，纪宁猛地爆发，瞬间破开了那缠绕自己的黑色锁链。
“不好。”当时被雪色莲花一包围，又感觉到自己法术一破，赤邴真仙就知道不妙，肯定是发生了什么突然的变化。可是赤邴真仙当时看不见，他又没法大挪移，又不敢躲进仙府中，一旦躲进仙府，对方就可以直接擒拿下仙府了。
所以当时他唯一能做的只有一个——
施展纯阳法宝，保护自己。
“嘭！”
阴冷的一剑。
纪宁在破开黑色锁链后，直接就是悄无声息的一剑，施展的乃是纪宁在方寸山上所学的其中一门暗杀剑术，方寸山上他学的剑术太多了，连大罗道祖所创的剑术都有好些，平常纪宁很少施展这些剑术，毕竟只是他人所创，纪宁施展虽然威力也算很大，可无法达到真正绝对完美之境。可对暗杀剑术，纪宁自己没创出什么剑术来，施展这一门暗杀之剑，以‘刑天神’那不可思议的力量，也足够了。
嘭~~~
雪白莲花直接分开，纪宁的剑直接劈在赤邴真仙的护身法宝上。
因为被雪白莲花困住的缘故，赤邴真仙的护身法宝离赤邴真仙本人很近很近……纪宁的这暗杀一剑，又是一种‘震动’剑法，剑劈的一刹那，便是一道奇异波动传递，强大可怕的力量化为一股波动，即便是纯阳法宝也抵挡不住，那波动甚至直接传递到赤邴真仙体内。
这一震，竟然直接震碎了赤邴真仙体内的纯阳金丹。
可见纪宁这一剑，威力何等之大。
其实像赤邴真仙，面对毒阕白脸蛟、神魔军团、应龙军团都是不敢硬抗的。而纪宁可是比他们强大的多，这一剑哪里是他能抵抗的？其实纪宁幸亏有‘九叶雪莲’，否则的话，纪宁一冲出来，没有九叶雪莲的束缚，赤邴真仙早就迅速遁逃了。
如果乌霄天仙知道，纪宁用的是原本属于他的‘九叶雪莲’，才最终将他请来的赤邴真仙送上绝路，真不知这乌霄天仙会有何想法。
……
“趁势，杀。”
纪宁在庆幸的同时，丝毫不犹豫，直接朝最近一处冲了过去。
那里无间门的三头白脸蛟以及一群天神傀儡，正围攻大夏的五大刑天神，五大刑天神之前在夏皇的命令下还相互辅助着想要撤退呢，可此刻已经停下了，他们完全惊骇了，同时内心中有着狂喜。
“不好。”
“快去帮忙。”
“帮助他们。”
无间门一方的白极真仙、青狐门主最先清醒，顾不得惊骇赤邴真仙的死了，连下令。
白极真仙更是转移他法术的目标，只见他背后的冰冷太阳高高悬浮，一道道寒光朝飞奔的刑天神纪宁冲去。
哗哗哗~~~
寒光倾泻。
“哼。”赤脚飞奔的刑天神纪宁，之前都看过白极真仙施展这法术了，丝毫不惧，直接挥出手中的阿难普世剑，剑光一转，宛如流水。纪宁可是从小就擅长剑法防御，只见流转犹如水流的剑光，直接挡下那飞来的一道道流光。
嘭嘭嘭~~~
剑中蕴含的强大威能，直接抗住了这些寒光。
“挡不住。”白极真仙脸色一变，“快，青狐师妹，帮忙，这个纪宁统领的刑天神实力太强了，连神魔军团我都挡得住，他我却挡不住！”
“嗯。”青狐也急了。
他们离纪宁距离都比较远，来不及亲自杀来，都只能施展法术、法宝等手段。
只见九条毛茸茸的狐狸尾巴划过长空，遮盖九天般，直接笼罩过来。
“滚开吧。”大步飞奔的纪宁是双手持剑，之前一剑就挡住了白极真仙，此刻另一剑也挥动，嘭嘭嘭~~~一剑出，九天顿时清朗一片，那九条毛茸茸的尾巴都炸裂开来，消失了一大截。可很快九条尾巴再度延伸过来。
纪宁却丝毫不减速，他的速度太快了。
不管是神魔军团、刑天神、白脸蛟、应龙军团，论速度，尽皆都不如刑天神纪宁！甚至连血云傀儡，也就勉强比纪宁的速度相当，可见纪宁速度是何等可怕！
“快，快去救。”
“挡住那纪宁。”
“快。”
白极真仙焦急下令，这纪宁实力一下子暴涨成这样，完全能够改变场上局势。如果说不将纪宁给拖住，任由纪宁这般冲撞……在场的任何一个军团、天神、真仙，都是无法单独抗衡这个刑天神纪宁的。那么无间门一方恐怕会被纪宁逐个击破甚至可能因此战败。
所以，必须集合力量拖住！
“哗！”
剑光一闪。
逃跑中的三头白脸蛟，被五大刑天神追杀，更被纪宁追杀。随着纪宁的剑光飞来……那头白脸蛟只是不甘的怒吼着噗嗤，纪宁手中的长剑一剑就将那白脸蛟的头颅给切割掉头颅抛飞，跟着崩溃，露出了里面的天仙散仙白脸蛟身躯也崩溃，大量仙人们四散逃跑。
“杀杀杀。”通合天仙、疯癫天仙他们一个个统领各自刑天神竭力屠戮。
“上。”
“挡住。”
“嘭。”
伴随着一声巨响。
一头狂暴的白脸蛟，硬生生的冲到了纪宁面前，正是离的最近的毒阕白脸蛟他挥动着坚韧锋利的利爪。
纪宁则是挥舞着手中的阿难普世剑。
“轰！”
两头万丈神魔一次正面对撞。
毒阕白脸蛟竟然整个鳞甲双脚离体，竟然整个往后飞了起来，这一幕让毒阕白脸蛟脸上也露出了惊愕之色！他，他竟然，比纪宁弱这么多？
“这……”白极真仙脸色大变。
之前他们见纪宁的威势，也猜出纪宁应该很强，会比毒阕白脸蛟强。可竟然将毒阕白脸蛟击飞，却是超乎他们想象的。这实力差距已经很大了。
“拖住。”
顾不得震惊，白极真仙、青狐门主都施展法术对付纪宁，他们俩的法术毕竟威能非同小可，纪宁也必须分出一剑去抵挡。有这两位影响，那头毒阕白脸蛟完全可以缓过气来，继续和纪宁拼杀。一时间白极真仙、青狐门主、毒阕白脸蛟联手，竟然也勉强缠住了纪宁。当然仅仅只是勉强！纪宁依旧可以横冲直撞，只是速度慢了些罢了。
“撤！”白极真仙脸色难看，当即传音喝令。
不能再战下去了。
已经死了赤邴真仙和一头白脸蛟。纪宁单单一个就能牵制住他和师妹以及毒阕白脸蛟，现在无间门已经没有了丝毫的优势。
当即无间门一方迅速开始撤退。
无间门一方必须之前优势很大，白极真仙、青狐门主、毒阕白脸蛟联手对付纪宁的同时，无间门依旧不算落入下风，顿时开始非常稳健的撤退。
很快。
这一场突然爆发的大对决，就此罢手了。
“收兵。”夏皇的声音也高了起来，他再度充满了雄心壮志。
这大夏战争……
他还没有输！
夏皇看向远处**着威武的刑天神纪宁，心中却很是庆幸，甚至都对纪宁有一丝感激之心。这纪宁的确是扭转局势的关键。
……
三界外，赤明道祖的道场。
包括赤明道祖在内，还有一众天神真仙都在看着那圆光镜面上显现的交战场景。
“好。”
“是纪宁。”
“他爆发了。”
“赤邴真仙死了，竟然就这么死了。”
“看，他冲杀过去了，这太威猛了，简直横冲直撞。无间门慌了，白极真仙、青狐门主都在竭力施展法术，可是挡不住，根本挡不住！白脸蛟们开始逃了，没用，他们速度太慢，纪宁出剑了，哈哈，死了一个！毒阕白脸蛟冲上来了，呼，这下可能有些麻烦，哦……被击飞了？”
原本还很沉闷，可一下子一众天神真仙的情绪都被引爆了。
他们激动啊。
毕竟他们中有一些的家乡大世界，已经被占领。就算没被占领，看着大夏落入如此危局，他们也是兔死狐悲。大夏扛不住，他们能抗住吗？恐怕也就像‘长青剑仙’这种很自私，且又没有什么大世界地盘的才会丝毫不在乎吧。
“这纪宁怎么这么强，难不成，成纯阳真仙了？”
“太强了。”
“这威势简直……”个个为之惊叹。
谁不渴望在己方的战争中，多出这么个凶残的存在。
夏皇的化身站在那，也笑了，笑的开心。
他瞥了一眼旁边的长青剑仙，长青剑仙脸色却不太好看，毕竟之前他还说了一通。
“幸好当时长青师弟你没能收到这个徒弟，否则，还真是耽误了纪宁。”夏皇感慨。
“你……”长青剑仙脸色一沉，当即要反驳，他可不是轻易服软之辈。
忽然高坐在上方的赤明道祖笑声朗朗：“这纪宁，好，好啊！”
长青剑仙原本要喷出的话，顿时被卡在喉咙里，硬是说不出来。