考验仅仅两行字：下界收一名大功德在身的弟子，至少功德生金光，金光百丈。杀十名大罪孽缠身的地仙散仙，至少罪孽生血光，血光百丈。
“这……”纪宁皱眉。
让自己收徒？和杀人？
至少功德生金光且金光百丈，这太罕见了。
一般大功德者的运气都会很好，所以一般会早早拜入一些宗门，而且还会是大宗门，毕竟功德金光在身，且金光至少百丈，这种大功德加身的弟子……越是大宗门大部族就越是渴望，这可是能镇压气运的。
自己难道要去抢弟子？
至于杀人，须知地仙散仙们的三灾九劫是很可怕的，罪孽越大，三灾九劫威能也会更大。所以大多数地仙散仙都会克制，并不敢做出太大的罪孽，甚至经常为善。只有真正的大魔头，真正道心了得，实力滔天的魔头才敢肆意杀戮，无尽罪孽缠身！这种地仙散仙绝对是不好惹的。
杀一个还不成，要杀十个！
“收徒和杀人，二师兄……”纪宁看向一旁的济癫。
“收大功德者为徒，教导他，也是功德善事。杀大罪孽者，也是大功德。对你都是好事。”济癫点头，“虽然要耗费些时间，可你也无需着急，下界慢慢寻找就是了，一年没做成，便是十年也够了。”
纪宁点头：“这下界收徒杀人是去哪里？难道去三千大世界亿万小世界？”
“你未曾出师，不可离开这洞府世界。”济癫道，“所谓下界，便是去这一方洞府世界，这可丝毫不亚于一方大世界。让你慢慢逛，便是万年百万年都逛不完。”
“是。”纪宁当即道。“谢二师兄指点，那师弟便走了。”
“去吧。”济癫挥挥扇子。
……
纪宁没急着下界，而是先回到了自己的仙府内。
水府的静室当中。
轰~~~门关闭。
纪宁正盘膝坐在幽冥水玉床上，心很快就静了下来，之前在三界宫中看到那么多法门神通引起的激动澎湃也完全平息了。当完全冷静后，纪宁开始仔细反思。
“神通秘术虽然多，不过的确该专精，学的再多，如果都不专精也是无用。”纪宁冷静的思索着那一本本神通、秘术。
“那学了徒浪费时间。对我帮助甚微。那虽然威能了得，可我有摘星手，修炼那门神通对我也没实力增加。”纪宁迅速的淘汰掉一本本神通，一切从‘专精’和对‘实力增加最大化’考虑。
“有两门必选。”
“第一门，我一旦练成。金刚不坏，身体就仿佛法宝。根本都不需要消耗神力，一般的神通施展起来是要消耗神力的，像摘星手爆发出惊人的力量消耗神力也惊人。可这*玄功，令身体九转金刚不坏，这不消耗神力却是极大的优势！我站在那，别人都奈何我不得。”
“第二门。这却是三界中赫赫有名的远攻神通，即便隔着万里十万里，一箭便能射杀对手，我在上即便达不到上古后羿的层次。可能够达到其一成，这也能成为我纵横三界的依仗了。”
纪宁将三界宫中其他法门尽皆抛弃。
*玄功，主防御！金刚不坏，又不消耗神力。
后羿箭术。主远攻！乃是三界排名前十的神通。
摘星手，乃近身战！同样是三界前十的神通！
“防御。远攻，近身战……够了。”纪宁轻轻点头，“如果师傅允许，我再将那选上吧。”
烛龙之眼，非防御非远攻非近身战，而是属于极为厉害的一种辅助手段！选它一是能够辅助，更重要的是这一门神通的考验非常容易，仅仅是打扫下山路而已。不过现在纪宁不敢选，谁也不知道菩提老祖允许自己在三界宫中选几门。
假如自己选了*玄功和烛龙之眼后，菩提老祖就不准自己选，那才冤。
先选*玄功，再选后羿箭术，最后带上烛龙之眼。
“只是这三界宫中为何没有飞遁神通？”纪宁皱眉疑惑，风翼遁法只是神通‘迦楼罗之翼’的一个简化基础，在方寸山三十年下来，以自己现在的眼光来看，风翼遁法就太弱了，根本不够自己用。
自己现在就已经将‘风翼遁法’修炼到大成了，主要是太低端了。
“等我下次去见师傅时，请师傅指点，教我一门遁术神通。”纪宁暗道，“实在不行，就去神仙宫找一门遁术神通。”
神仙宫中也是有许多神通的。
纪宁之前一心学剑术，神仙宫中其他书籍都没选，本一心想要在三界宫中选的，可谁想三界宫中没有遁术神通。先去求师傅，师傅那求不到，再在神仙宫中找一门遁术神通吧，虽然在三界中算是一般，却也比风翼遁法好上百倍千倍了。
……
呼~~~
坐在幽冥水玉床上的纪宁，身旁出现了雾气，雾气凝聚成一道身影，正是黑色道袍纪宁，乃是第二元神！
“我第二元神，也该踏入返虚地仙境界了。”
上方寸山三十一年，纪宁第二元神却一直停滞在‘元神圆满’，之所以如此，是因为师傅菩提老祖和纪宁说过：“纪宁，我知你在仙缘大会上得了一千万斤元液，不过你这第二元神不可急着突破，你这第二元神乃是‘一气元水珠’，天生对‘水行’感悟极佳。即便同样是元神阶段，你的本尊和第二元神对道的感应都是不同的。所以你这第二元神在元神阶段至少停留十年。”
“是。”纪宁当时恭敬应道。
不过的确如师傅所说，第二元神对水行感悟的确高。
现如今纪宁除了剑道外，就是在‘水行’上成就最高，远高于‘火行’，最后才是风属、乾坤大道！
因为看到了好处，加上在‘方寸山’上根本没有任何生死厮杀。所以纪宁一直没急着突破，而是尽量让第二元神在元神阶段停留的更久，师傅让至少十年，纪宁这一停留就超过了三十年，现在要下山去杀敌了。
要杀的不是一般的散仙地仙，可都是大罪孽缠身，血光百丈的可怕大魔头。纪宁自然要准备充分，让第二元神达到返虚阶段。
其实这三十一年，第二元神也一直在修炼。只是乃是大罗道祖所创法门，第二元神苦修三十一年，依旧是在元神圆满，未曾达到极限！如果是之前黑白学宫功法，达到元神圆满后。再修炼个三十年也差不多能突破到返虚地仙了。
可纪宁现在修炼的是更高深的，按照预估，慢慢修炼不用任何灵丹、元液，最起码要*十年才能达到返虚前期。
“嗖。”
一玉瓶飞出，落在了前方的地面上，瓶塞自动拔开。
“幸好我有一千万斤元液。”黑色道袍纪宁心意一动，哗~~汹涌的元液浪潮直接从玉瓶飞出。刚飞出时仅仅手指粗细，可飞到半空却已经足有十丈粗细，可飞到黑色道袍纪宁身前时，周围出现了无形的漩涡。
这些元液浪潮飞入漩涡中。便消失不见了。
在黑色道袍纪宁体内的一气元水珠内，便是茫茫的紫府虚空，在虚空中的元力海洋中正有着一巨大的龟蛇，这龟蛇的背部上有着火焰灼烧。这火焰正是元火！
“轰隆隆~~~”
紫府海洋波涛汹涌，元力精华飞向高空。
高空中的无数星辰则是朝下方射下一道道光华。光华尽皆汇聚在龟蛇之上，一时间龟蛇背上的元火顿时大涨！嗤嗤嗤~~~~元火汹涌，龟蛇甚至都发出了嘶鸣。
元液十万斤、二十万斤、三十万斤……不断的被炼化，境界高了，这炼化速度也快多了。
元火越来越汹涌。
许久……
“哗~~~”
就仿佛种子破土发芽，在龟蛇的背上，那冲天的炽热火焰中却有着一朵摇曳着的纤细的金莲从龟壳上生长而出。
龟壳就仿佛土壤。
元火就仿佛阳光水分。
金莲摇曳，缓缓生长。
这一株金莲无比的渺小，和滔天的元火和巨大的龟蛇相比简直不起眼，可是金莲上那环绕的元力，却无比的精纯，远远超越之前的元力。同时整个巨大龟蛇也开始变得暗淡，大量精华不断汇聚传递到金莲上，令这一株金莲摇曳着不断生长，越来越大，龟蛇的龟壳上也渐渐变得暗淡，没有了过去的光泽。
“返虚前期了。”
纪宁的第二元神的神魂也从龟蛇元神进入了‘金莲’当中。
不管是地仙，还是散仙，他们的元神都是金莲元神！
欲成逍遥自在仙，必须火中种金莲！
“继续！”黑色道袍纪宁周围简直是个无底洞，有多少元液，被吞多少元液。
******
许久，停歇。
黑色道袍纪宁遥遥一指，地面上的玉瓶顿时被塞子塞住。
“修炼，消耗元液果真惊人。不过我这元力却比一般地仙精纯了一两个层次。”纪宁也不心疼，“从元神圆满到返虚后期，共消耗了五百余万斤元液！我这瓶子内还剩下四百多万斤，嗯，应当为白叔、小青准备些。”
之所以修炼到返虚后期就停下，是因为一旦达到返虚圆满，那么说不定什么时候天劫就到来了。
“该下界了。”
轰~~~静室师门开启，纪宁本尊走了出去。
——