请牢记
地址
“好好选。”黄毛大熊撇嘴道，“等你将来选纯阳法宝，也只有第三次选纯阳法宝的时候才可能如此震撼了。”
纪宁点头。
他当然明白，就像选仙阶法宝，第一次选的时候仅仅只是仙阶上品的‘三才锁仙圈’，第二次选才有成套的‘犁天剑阵’，而第三次却是再度的一个跨越。
而将来选纯阳法宝，闯过战神殿第九层第十层，是属于第一次和第二次选纯阳法宝，估计纯阳法宝数量都不会多。只有成为天神，得到第三次选择纯阳法宝的机会，才能得到整个水府珍宝殿中最最强大的法宝。
可前提是……
必须成为天神！
天神和纯阳真仙乃是一个层次，要成天神，渡劫都是‘九九雷劫’，且纪宁际遇非凡，又是三寿道人传人，又是菩提老祖传人，恐怕他的天劫还不是一般神魔渡劫那般简单。所以纪宁也是不敢丝毫大意。
“我的大千剑阵，最多需要七百二十九柄仙剑。恐怕在将来很长很长一段时间，我使用的法宝都是仙阶极品飞剑。”纪宁暗暗想道。
即便将来成了天仙，自己能得到纯阳法宝，可要得到七百多口纯阳法宝却是不太可能的。
除非成天神，水府珍宝殿最后一次挑选纯阳法宝……或许有可能，仅仅只是有可能。毕竟三寿道人也仅仅是将他的一些藏品留下，三寿道人都不一定能够收藏到数百上千纯阳飞剑形成的一套剑阵。
一来成天神太遥远！
按照纪宁的计划，肯定是让第二元神先渡劫，之后再让本尊渡劫。因为第二元神仅仅是炼气流，渡劫会容易些。而本尊乃是神魔炼体……渡劫时将会无比可怕。既然明明知道可怕，自然不可能让本尊第二元神一起渡劫，那样‘天劫’会成什么样子，纪宁都不敢想！
且在方寸山时，纪宁和银月师兄等人聊天时，师兄们也建议纪宁先第二元神渡劫，这样第二元神先跨入‘天仙’层次，参悟剑道可以更快，待得境界更高之后……准备无比充分了，再本尊去渡劫。
……
“如今三界动荡，我要靠这一套飞剑搏命！更要靠它来抵挡天劫！”纪宁非常慎重，翻看着书册，仔细寻找着，一套套强大的仙阶极品法宝很是了得，可惜没有近千柄仙阶极品飞剑组成的一套法宝。
忽然他眼睛一亮停了下来，
“有了。”纪宁露出喜色。
阴阳两仪千绝阵：由极阴的五百口的‘一气冰霜剑’和极阳的五百口‘乾罡火极剑’组成，可布置成阴阳两仪千绝阵，剑阵一起，顿时阴阳水火碰撞，湮灭一切。这一气冰霜剑、乾罡火极剑尽皆都是仙阶极品飞剑，可分开由二人同时操控，一者操控五百口一气冰霜剑，一者操控五百口乾罡火极剑，二者联合布阵。也可一人同时操控上千仙阶极品飞剑，驾驭此等大阵。
书册中详细记载了诸多奥妙。
甚至都记载了‘阴阳两仪千绝阵’这一大阵的布置方法。
不过却有些未曾记载，这一套剑阵其实乃是一对天仙道侣共同驾驭的，那女仙乃是操控一气冰霜剑，男仙操控乾罡火极剑……操控仙阶极品飞剑对心力负担太大，便是天仙，要操控上千仙阶极品飞剑且布置成‘阴阳两仪千绝阵’也只有极少数才能做到！
“这阵法也太难了。”纪宁一看不由色变，“虽然这大阵用的是剑，但是反而更加偏向于‘阵法一道’，如此珍贵的仙剑，却仅仅用来布置阵法，当真是浪费了这些仙剑。”
很多仙人用仙剑，但是并非是剑仙！
比如五疯仙人就是用仙剑的，小青的兵器也是仙剑，在散仙中怕是有近一半的兵器都是‘仙剑’，可散仙当中一千个也难寻一个剑仙！这套阴阳两仪千绝阵，每一柄仙剑都是‘阵基’，可形成滔天可怕的大阵。
“到了我手，你等才真正发挥出‘剑’的威力。”纪宁默默道。
纪宁继续翻看下去。
很快将整个书册全部看完，整本书册有好几套大量仙剑组成的剑阵，可超过七百二十九柄的却只有两套剑阵！而‘阴阳两仪千绝阵’更好分属阴阳两属，纪宁在阵法之道上阴阳配合上比较擅长，于是选了这一套。
“就是它了。”纪宁露出笑容。
水府，星辰殿。
纪宁正盘膝坐在茅草屋内，拿出了一柄散发着冰冷寒气的仙剑，仙剑上还冒出了一条雪白小蛇：“你就是我们众多姐妹的主人么？”
“姐妹？”纪宁笑着看了这雪白小蛇一眼。
“我们五百口一气冰霜剑都是好姐妹。”雪白小蛇说着，“那五百口乾罡火极剑都是热闹的好兄弟。”
纪宁一笑，手指在半空中一划，元力飞出，开始凝聚出一个个符文。这些符文散发着蒙蒙幽光，就这么悬浮在半空中，这些都是师傅菩提老祖传授的中所传授的，这可是老祖耗费大量心力才创出的。
过了片刻足足上万符文悬浮当空，却形成了一奇异的巨大神魔文字‘千’。
“凝。”
纪宁最后元力一勾动，顿时上万符文尽皆契合，化为一个无比复杂的符纹，这便是‘大千符纹’。也是老祖传授的简单凝聚符纹的方法。如果是符纹高手可以一次性直接凝聚出大千符纹来，纪宁却是要先凝聚出一个个小符文。
“合。”纪宁直接一巴掌拍在大千符纹上，随即拍击在仙剑上，融入仙剑内。
这柄仙剑的剑身上立即出现了一些扭曲而又复杂的纹路，似乎整个仙剑气息都更加凌厉了。
“完成一柄。”
“再来。”
纪宁继续制作。
一柄柄仙剑被纪宁进行改造，对现如今的纪宁而言，如果是‘小千剑阵符纹’，恐怕仅仅一个念头可以在一个呼吸的时间，同时令七百多口飞剑印入‘小千符纹’。可是根据小千剑阵和诸多多宝之术创出的‘大千符纹’要复杂不知道多少倍，单单那构成大千符纹的上万个小符纹，每一个都比小千符纹要复杂的多。
前前后后耗费了三天时间，纪宁才将七百二十九口仙剑上印入大千符纹，至于剩下的两百多口仙阶飞剑则暂时收了起来。
“起！”
“大千剑阵！”
纪宁也一次次尝试，却发现虽然有‘大千符纹’相助，令诸多仙剑彼此共鸣宛如一体，本尊和第二元神，最多都只能施展‘第二重大千剑阵’，操控一百八十二口仙阶极品飞剑！这已经是一个极致，如果本尊要分心近身厮杀的话，恐怕最多施展第一重大千剑阵。
“好可怕的威力。”
一百多口仙阶飞剑，即便不使用任何大阵，胡乱狂攻，都很骇人。
借助大千剑阵，威能合一。
瞬间令炼气流的实力，再度超越纪宁本尊近身战的实力！
纪宁突破后在燕山又呆了些日子，仔细琢磨了近身战、大千剑阵，令自身实力越加巩固后，纪宁才离开了燕山。
……
火扇郡，堰流城上空。
清晨的堰流城上空寒气弥漫，冷的很，隐约出现了空间涟漪，跟着一名兽皮少年出现，这次纪宁是单独来的，因为主要是去借助‘七十二变’探查，自然不太适合带着白叔他们。
“上次我从那逃出来后挪移了百万里，就是来到这堰流城，当初推测那座山脉是东林山脉，也不知对不对。”纪宁一笑，“去确认一番。”
嗖！
纪宁直接朝当初逃出的所在地方向飞去，时而飞行探查，时而虚空穿梭十余万里，很快纪宁便确认了，当初推测的没有错，那里的确是东林山脉‘东林宗’。
“东林宗？”
“怎么进去呢？”
“变成蚊虫？可是东林山脉内布置着阵法，一只蚊虫若是强行突破阵法，恐怕会令人注意。”纪宁皱眉苦思，随即在东林山脉的周围一带开始探查起来，“我就不信这么大一宗门，个个都一直在宗门内不出来，不回去！”
……
纪宁先是去天宝山购买了有关‘东林宗’强者的一些介绍，好歹能够认清东林宗的人，随即便在东林山脉一带开始了蹲守，经常施展着‘烛龙之眼’四处观看寻找。
纪宁蹲守的第三日。
“像我等也是堂堂元神道人，现在却可悲的只能当跑腿的，给他们买仙酿，买仙果，买各种奇珍异兽回去进行宰杀。真是可悲！”一艘大船降落下，两名修仙者并肩走着，彼此传音议论着，他们小心的连发牢骚都只敢传音。
“连宗主都被他们呼来喝去，我们这些元神道人又算什么？算了吧，熬吧，那位将军不是说了么，千年之内一定会离去，放我们自由的。”
“恐怕千年还没到，我们就死了。”
这两名元神道人发着牢骚。
而离他们数万里处的荒野上盘膝坐着的一少年，双眸有着烛光，正遥遥看着这，顿时露出喜色：“咦，这二人不正是东林宗的两位元神道人么？我就说嘛，占地十余万里的一个大宗派，怎么可能一直没人进出？看来我进去，就要靠这二人了。”
随即纪宁凭空消失，直接穿梭虚空，悄然逼近了过去。