“在下纪宁，拔铜柱仅仅顺手为之。)”纪宁道。
纪宁很清楚，现在已经不再是神魔时代了，现在乃是大夏王朝一统的时代！人族彼此斗那是小事，可是任何一头神魔只要没臣服人族，那么就会人人喊打！那些自由的神魔只能可怜的四处逃窜，如那头狱山大荒泽的古老神魔就是如此，明明实力比散仙们强，轻易就能捏死一个散仙，可那头神魔却不敢还手，一直狼狈逃窜。
至于臣服？
这九百多名神魔被关押折磨无尽岁月，都没臣服少炎氏。恐怕也很难会臣服其他人族。
“我们神魔有恩报恩，有仇报仇。”领九头神魔传音道，随即他看向少炎氏的九大天仙，出了震天怒吼：“少炎氏，你关押折磨我们无尽岁月，今曰便是报仇之时，在夏皇的屠神卫来之前，将他们全部杀光！”
“杀。”
“杀死他们。”
滔天喊杀之声，那声音中满是滔天恨意。
九百多名神魔竟然形成了战阵，神力涌动，宛如一体，天空中都隐隐显现了一头古老的全身都环绕着火焰的古老神魔虚影，那气息之强，让纪宁都有些震撼：“这就是神魔战阵？”他仅仅只是听说过神魔战阵，这还是第一次看到。
神魔，乃是天生适合战斗的强者。
战天战地，宁死不屈。
像三寿道人就是典型的，他当初被敌人撕裂一条手臂后，他竟然一直保持独臂！在很多人族看来这实在太愚蠢了，可是三寿道人就是这么干，这就是他的傲气！当年面对浩劫，他完全可以退缩躲起来，到了三寿道人这层次，想要保命还是能做到的，可是他不……明知道无比危险，他硬是迎难而上，死也无悔！
纪宁抬头看着。高空中一大群神魔们浩浩荡荡，尽皆持着兵器，杀向那九大天仙。
一边是神魔战阵，一边则是仙家的八仙镇海阵！
“嘭~~~”
剧烈的撞击声，仿佛天崩地裂。
痴心天仙、金钟天仙、枯木天仙等八大天仙周围一阵阵浪涛涌动，那冲击力被完全卸开。这八仙镇海阵……乃是三界当中真正顶尖的防御之阵法，不求有功，但求无过！他们很清楚现在很难杀死这群神魔。
“哈哈哈，就这点手段？”少炎始祖冷笑，“我劝你们还是离去，我已经通知夏皇，相信夏皇很快就会派遣屠神卫过来，你们再不走……可一个都走不掉了！”
“杀。”
“杀。”
神魔们却丝毫不顾，再度冲杀。
轰~~~神魔战阵形成的巨大火焰神灵虚影，再度撞击在八仙镇海阵上，那形成八仙镇海阵的痴心天仙、玄机天仙等人一个个脸色都是一白。
“老祖，怎么办，我们到底怎么办？”玄机天仙传音焦急道，“我们抵抗不了多久的，他们神魔战阵冲击太强了。”
“能怎么办？”独角金袍人冰冷看了玄机天仙一眼，“这是足足九百多名神魔，其中过六百名都是返虚神魔。他们联手之下，天地震动，你们想要施展大挪移道符都做不到。至于躲进随身仙府中再施展大挪移道符？可这九百多名神魔联手，一个瞬间就能令仙府破碎，想要逃，现在根本没法逃。只有一个办法，给我拖，给我拖久一点……只要夏皇的屠神卫到来，我们就得救了！”
施展大挪移道符需要时间，且不容许被打断！
“夏皇屠神卫赶得及吗？”金钟天仙追问。
“我已通知夏皇。”独角金袍人道。
“如果屠神卫故意拖延怎么办？”痴心天仙担心道。
独角金袍人瞳孔一缩，低沉道：“不会的，夏皇那老家伙是知道的，我是有宝物将你们都保护带走的。只是这宝物用掉一次可就破碎了，不到最后关头，我是绝对不会轻易动用的。”
能够阻挡住九百多名神魔冲击的宝物，对天仙而言也简直相当于一条命了，这位少炎始祖也是舍不得用！
……“你们这群神魔，你们是在浪费时间，你们浪费的越多，等会儿你们死的就越多。”独角金袍人法力传音，轰隆响彻天地，“屠神卫一到，你们很清楚屠神卫的实力，你们就死定了。”
“死，也要灭掉你们少炎氏。”一头满是鳞甲的神魔怒吼着。
“生死又算什么？少炎氏，你们几个天仙全部死吧。”
“少炎丑，我知道你分身多，可你麾下这八大天仙，今天却是全部都得死。”
神魔们怒吼着。
再度联手冲击着八仙镇海阵。
“还真是好胆色，都不要命了。真是可惜啊，熬了无尽岁月，受尽了无尽折磨，一直都不肯低头就是为了这一天自由。现在自由了，却为了所谓的报仇，就要被屠神卫追上杀死。真是太可惜了。我要是你们，我早就一个个四处逃掉，甚至逃离这大夏世界了。”独角金袍人哈哈笑着。
九百多名神魔的确有一部分迟疑了。
是啊。
自由！
没被关押，没被折磨，很难体会到这份自由是何等的可贵。他们等这一天等的太久了，为了报仇？就要放弃自由吗？
“不杀了少炎氏，我们即便活着，也是憋屈的活着。今天，我们就要杀了少炎氏这群天仙，杀了他们，尔后痛痛快快的逃离。”九头神魔怒吼着。
“要的就是一个痛快。”
“哈哈哈，九，我仿佛回到了当年和人族战争的时候了，对，要的就是个痛快。死又算什么？”
“痛快痛快。”
一个个嚎叫着。
越是强大的神魔，反而更加无惧生死，他们与生俱来的战意令他们个个疯狂异常。
……下方的纪宁震撼了。
“神魔吗？”纪宁喃喃自语。
他虽然也修炼了神魔炼体，却没有一颗真正的神魔之心，他毕竟还是人族。
如果是他被关押无尽岁月，受尽无尽折磨，一朝逃脱，看到危险太大，恐怕宁可先逃掉，尔后再来慢慢报仇！可是神魔不同，神魔甚至都不愿等，一怒便要报仇，死也无惧，这种骨子里的战意，与生俱来的战意完全震撼住了纪宁。
“杀。”
“杀。”
“嘭。”天空中轰隆声不断，那八大天仙时而吃下一颗灵丹补充法力，竭力抵挡，他们在这种冲击下，连天仙金丹都已经受损，他们现在都只是在勉强支撑，神魔们则愈加疯狂。
时间在一分一秒流逝。
可没有一个神魔离开，他们都在狂攻。
“痛痛快快。”
“战意滔天。”
“杀个干干净净。”
纪宁喃喃自语，周围自然出现了一道道剑气，无数剑气簇拥下的纪宁就仿佛剑之神灵。
只见纪宁闭上了眼睛。
一道道灵感不断汇聚……自从纪宁决定和少炎氏真正一战开始，他的心，已经愈加通明，他的战意已经越加强盛。
而看到被关押折磨无尽岁月的神魔不顾自由，只求杀个痛痛快快，也更加引动了纪宁心中的战意。
战意越加强盛。
心，也就越加通明。
过往一切感悟不断浮上心头。
……高空中九百多神魔疯狂围攻九大天仙，九大天仙也竭力在拖延，那少炎始祖也是咬牙切齿，他很是不舍动用保命至宝，在他心中，他这保命之物可比一两个天仙的命重要多了。可若是麾下八大天仙都死了，那他真成孤家寡人了，他还是不愿这种事生的。
“再等等，抗住，抗住。”少炎氏焦急鼓励。
八大天仙也在竭力撑着，这一口气不能散，他们都在强撑。
“轰~~~”忽然一股波动出现。
这是大挪移的波动。
“嗯？”少炎氏九大天仙同时抬头。
九百多名神魔同时抬头。
在高空中出现了一条古老的仿佛血浪凝聚成的大船，这条血浪大船上正有着一名名穿着血红色甲铠的卫士，个个气息无比强大骇然“屠神卫！”少炎氏九大天仙大喜。
“快走！”
“逃。”
“四散逃开。”
九百多名神魔都顾不得了，轰隆声中他们直接撕裂了空间，一个个沿着一道道空间裂缝，迅开始逃窜。
“追。”那血浪大船上一名高大将领冷漠看了眼少炎氏的九大天仙，随即冷然下令。
顿时大量血光，沿着一道道空间裂缝追了过去。
天地间恢复平静。
神魔消失了。
屠神卫也消失了。
“呼。”九大天仙都松了一口气。
“幸好幸好。”独角金袍人暗暗点头，“幸好我没急着用宝物，否则可就浪费了。”
“那纪宁竟然没逃！”玄机天仙指着下方，冷笑道，“虽然我等重伤，但是有三头毒虫异兽在，我等完全能镇压了这纪宁。”
其他天仙包括少炎始祖都俯瞰下方。
下方废墟中正站着纪宁，纪宁正闭着眼睛，甚至脸上都带着一丝微笑，那是悟道时的欣喜。
“道之所在……”纪宁睁开眼，轻声道，“虽千万人，吾往矣！”
嗡！！！
纪宁周围的废墟中，那无数的碎石、断草、水滴尽皆都悬浮，尽皆都隐隐有着剑芒汇聚，一切万物，仿佛都已为剑！连纪宁体内紫府空间中悬浮着的大量仙剑、北冥剑也同时都出了剑吟声。
“虽然我的天资高，我道的感悟，也早就越了北行前辈。可是论剑心，直至今曰才勉强能和北行前辈相比吧。”
纪宁感觉到内心中一股剑意欲要喷薄而出，这剑意是那般强大，那般恢弘。
“道之所在……”
“道之所在……”
纪宁轻声自语，“我新悟出的这一剑，便叫做‘吾往矣’吧。”
三尺剑第十式——吾往矣！
纪宁抬头看向高空，高空中已经没有了神魔，只有那九大天仙和那三头异兽还在。
q