“大喜事？”银袍中年男子面带疑惑。
洞泛余满是笑意道：“不瞒乌师弟你，我这次来是送一桩大功劳给师弟你的，在我燕山，刚刚发现了一座大型元石矿脉，这元石矿脉有四千多里方圆……”这洞泛余将那元石矿脉好一通夸赞。
“元石矿脉？”一道清冷声音响起，只见一名穿着黑色华美长袍的年轻人从殿厅的侧门走了进来，这年轻人双眸狭长，鼻子高挺，整个人就仿佛一条毒蛇，单单他的目光注视便让洞泛余心中一颤。
洞泛余连起身，低声问道：“乌师弟，这位是？”
银袍男子却是早已起身，向这年轻人躬身恭敬无比道：“师尊！”
“师尊？”洞泛余吃了一惊。
“这便是我师尊许真人。”银袍男子道。
洞泛余在这乌师弟一喊师尊时，就已经知道这年轻人是谁了。修仙者……是不能从外貌来判定实力的，越是强者反而容貌都越加年轻。如果遇到一些少年模样乃至孩童模样的修仙者，反而要小心警惕！
洞泛余毕竟也是雪龙山弟子，也知道他这位乌师弟是拜在宗门核心弟子‘许离’门下。
同是宗门弟子，可地位差别是很大的。
雪龙山也会根据弟子们的天赋潜力实力，将弟子们划分开来，一些有潜力突破到万象的，乃至有希望突破到元神道人的，自然要大大的栽培。许离便是核心弟子。并且在六十多年前跨入了万象层次。
“洞泛余拜见许真人。”洞泛余连躬身行大礼。
“你之前说元石矿脉？”许离真人淡然道，“你燕山分支既然发现了元石矿脉，为何来邀请其他弟子？”
洞泛余连道：“不敢欺瞒真人……”将事情的详细尽皆都说了一遍。
许离真人轻轻点头，嘴角也有了一丝笑意：“原来如此，没想到我出来游历，竟能遇到这等好事。乌奇，陪着为师去一趟这燕山。拿下这元石矿脉。”
洞泛余连惊喜道：“真人前去。大事定矣！”
表面惊喜可心中却是暗骂，发现元石矿脉可是一件大功劳，如果弄到手他们燕山分支功劳可就大了！现在竟然一名万象真人插手。万象真人在雪龙山那也算是重要高层了，毕竟地位最高的数位元神道人甚少插手俗事。
许离真人亲自出马，将元石矿脉拿下！之后雪龙山宗门内分好处时。许离真人自然能得到极多。
一个万象真人插手进来……他们这些紫府修士每个的功劳都得少掉大半！
“一个小小纪氏，哪里需要万象真人。”洞泛余心底发苦，表面上还要无比惊喜，不敢有丝毫怨言。
许离真人瞥了眼这洞氏老头，也懒得理会，道：“走，我们去燕山。”
哗。
脚下出现了一艘帆船，许离真人、乌奇、洞泛余都上了帆船，乌奇更是传音给自己本族的紫府修士：“我去燕山一趟，数日便回。”
嗖。帆船上的一面白矾鼓荡，顿时化作一道流光破空而去，速度快的惊人。
“好快。”洞泛余为之惊颤，他还第一次搭乘万象真人操控的飞行法宝呢。
“只需一个时辰便能到燕山。”许离真人淡然道。
咻！
帆船在远方天际留下一光点，紧跟着消失不见。至于洞泛余……根本不再提邀请其他紫府修士的事了。毕竟连万象真人都出马了。还要请什么紫府修士。
******
一座古老的城邑内，其中一偏僻殿厅中，殿厅内摆放着足足五块泛着青光的玉简，玉简都约有巴掌粗细，很是精致。
在殿厅中正有着两名仆人坐在那，无聊的彼此聊着。
“嘭！”“嘭！”其中两块玉简一前一后。接连碎裂。
两仆人都是一怔。
“什么声音？有老鼠？”
“怪了。”
他们俩都看着周围面带疑惑，可其中一人看到后方供着的玉简中竟然有两块完全碎裂时，吓得脸色都白了：“命，命……”另外一名仆人见状不会嘀咕道：“怎么了吓成这样？这可是城主府内，哪会有危——命，命……”他也惊恐看着破碎的玉简。
“命简！”
“命简碎了！”两仆人彼此相视，眼中都有着惊恐之色。
“快，快去禀报。”
他们俩都疯狂冲了出去。
事情真大了！
仅仅片刻。
“哗！”一道流光冲天而起，流光上正站着一名三角眼老者，他眼中满是疯狂：“两名紫府修士都身死，燕山哪里到底发生了什么事？”
……
“命简，命简碎了！”
……
“命简！”
……
在纪宁将那八名紫府修士全部杀光时，在燕山以及燕山周围数座城邑内，那一个个部族都发现了自己部族内的紫府修士命简破碎。命简破碎，那肯定是死了！自然令这些部族为之震惊和愤怒。
甚至还有些紫府修士都速速朝燕山飞来。
******
燕山境内，万剑城外八百里处的牛角山中，无尽黑雾弥漫。
纪宁正站在那，周围便是洞子启等一群紫府修士的尸体。
“嗯？”纪宁皱眉，他感觉到一股股凶厉气息正不断涌入自己手中的北冥剑中，刚才厮杀靠的是小千剑阵，可纪宁以防万一自然也是手持着北冥剑的，可此刻那些尸体上却有着凶厉气息被吸入北冥剑中。
“北冥剑，乃是神魔血炼之兵！可吸煞气、戾气、杀气等，必须亲手斩杀。”纪宁明白这一点。无尽大地上充满煞气的地方也不少，像之前孛子善折磨死无数人，那里的怨气煞气也多的很。可因为那无数人并非纪宁所杀，纪宁也没法吸纳那些煞气。
可这八名紫府修士，尽是纪宁所杀。
北冥剑便能主动吸纳了。
“真怪，为何亲手击杀产生的煞气才能吞吸。而其他煞气却不行。”纪宁暗暗摇头，回忆起当初的神魔血炼仪式。那降临的比‘道’还要尊崇不知道多少的古老强大存在，“也对，如果随便吞吸煞气就能成长。神兵魔兵也太容易提升了。”
“嗯？我的体内？”纪宁低头。
一股股凶厉气息正不断进入自己的体内，准确说是被纪宁体内紫府吸了进去。
在紫府中，在这弥漫着紫气的空间中正有着一湖泊。这湖泊尽皆是元力凝聚而成，在元力湖泊的上方正悬浮着一件件法宝，如舟船、飞剑等一些暂时未曾使用的法宝。其中便有一柄北冥剑悬浮着……
自己手持两柄北冥剑，自然还有一柄北冥剑在体内。
在未曾开辟紫府时，自己的法宝是没法收入体内的！而一旦开辟了紫府，入阶法宝、神魔血炼之兵都是能收入体内的。至于那些不入阶的法宝却没法收进体内紫府。
“嗤嗤嗤~~~”
三柄北冥剑，两柄在外，一柄在体内紫府中。
它们共享着这些煞气，疯狂吞吸，吞吸时这三柄北冥剑表面都浮现出一个个相同的古老的神魔文字——‘杀’字。北冥剑本身也在不断蜕变着。自从成了神魔血炼之兵后，这次也是北冥剑吞噬煞气最浓郁的一次了。
毕竟杀死一名紫府修士产生的煞气，可比杀一万个凡人的煞气还要浓郁。
“好了。”片刻，纪宁身前便悬浮着三柄北冥剑。
北冥剑光泽更会深邃。
神念操控着三柄北冥剑划过虚空，呼呼呼~~~甚至纪宁伸出手掌让北冥剑切割。在手掌上留下三道伤口，跟着就弥合了。
“果然锋利许多。”纪宁露出喜色，“看来要孕育出强大的神兵魔兵，还是要靠大量的杀戮。”纪宁骨子里是不喜肆意杀戮的，可是那些侵犯到他头上，不给他纪氏活路走的。纪宁也是不会丝毫怜悯的。
“族长。”纪宁开口道，“另外一批紫府修士，我该如何攻？”
“纪宁。”族长纪九火传音道，“另外一批紫府修士一共是七名紫府修士和两头紫府灵兽。其中最厉害的便是农子道和童玉。农子道是阵法高手，正面厮杀倒也不足为虑。其他的紫府修士联手也奈何不了你，对你而言最大的阻拦就是那童玉。”
“童玉？”纪宁轻轻点头。
“童玉应该是神魔炼体，我时刻监视着他们，从他们的对话来看……他们对童玉非常自信，明知前面一批十二名紫府修士都死光了还对童玉充满信心！加上还有紫府修士提到了‘神通’一词。我若是推断的不错，这童玉应该是紫府圆满层次，并且已经学得神通。”纪九火传音道，“神魔炼体紫府圆满，又有神通在身，战力完全是万象真人层次，你务必小心。”
纪宁点头。
万象真人层次？
自己凭借比紫府圆满还强的元力，配合雨水剑域，配合小千剑阵……也算是万象真人战力！
对方神魔炼体？又有神通？
“如果杀不死童玉，尽量杀死农子道。”纪九火传音道，“农子道是他们中唯一的阵法高手，只要农子道一死，他们根本破不了冥龙锁天阵。我们一样能坚持到大夏王朝天使来。”
“嗯。”纪宁点头，“我懂。”
哗！
纪宁一翻手，身前出现了大量的储物法宝、飞剑、羽扇、布幡等法宝，这些都是之前那八名死去紫府修士遗留下的法宝。
“我先找出其中所有的入阶飞剑，全部炼化了，也能让我小千剑阵威能更大点。尔后我全力以赴，去和童玉一战。”纪宁眼中满是杀意。