堡垒的顶部有一圆盘，圆盘分黑白两面。
隐隐有可怕的雷电威能汇聚。如果按照堡垒最原先威能，可以同时射出两道雷电威能，每一击都强的可怕。如今为了简单操纵，纪宁简化成仅仅操纵一道了。可同样的这样消耗力量也少了一半，毕竟如此威力的一击力量消耗是非常惊人的。
“好可怕，感觉这雷电威能，足以灭杀我了。”青魔后怕道。
“别说你，我等都难以活命。”风桐老祖、玉虹帝尊也有些后怕。
这等西斯族兵器，太可怕了。
在当初上古战场上……它就是统领镇守一片区域的，至尊不出手，其他修行者们面对它一般都得殒命！不过每发出一次攻击都得蓄力，所以那场战争，修行者文明面对可怕的西斯族兵器，那都是用命去填的。
“轰！”
一道电光，一闪而逝。
时间空间仿佛都凝固了，变成了液态一般。
遥远处一片漂浮的火红岩石上无声无息就消失了，那块火红岩石湮灭前，雷电也显现了下痕迹，跟着继续朝远处波及开去。这威能之大，让除了纪宁、禽火神外的其他一个个都感到心中惊颤。因为这足以要他们的性命。
“太快了，时间仿佛都停滞扭曲了，在百亿里内我恐怕都难以躲开。”风桐老祖皱眉说道。
“只能躲远点。以后离这堡垒得在五百亿里外。”玉虹帝尊笑着道，“离近了，躲都躲不掉。风桐。现在你这徒弟比你还厉害了。”
“女娲修行天赋比我高的多，就算没北冥道君帮忙，将来也会比我强的。”风桐老祖笑呵呵的，现在北冥道君全力帮助女娲，可女娲是他的徒弟……他风桐老祖也是间接受益的，女徒儿越强，他风桐老祖影响力也会越强。
呼。
一袭银袍的女娲从堡垒中飞出。尔后一伸手，堡垒就迅速缩小。变成仅仅巴掌大，落在她的掌心。显然得了纪宁告知的控制法门，这一座堡垒她已经完全炼化控制了。
“威力真大，有这一堡垒在。我们家乡就固若金汤了。”女娲满脸喜色，“攻击就这么强，它的防御应该也很了得，便是炽阳域主这一级数都很难破掉。”
纪宁也很喜悦，自己离开地火大陆随便穿梭一个地方竟然就得到了这么一件急需的宝物！自己之前还打算多花费点时间去找一件镇守三界的宝物呢。
“北冥，这堡垒还有诸多伤口残损，怎么办？”女娲看向纪宁。
“没办法，我可修复不了西斯族兵器。”纪宁笑道，“幸好它内部是完好的。外面残破丑些就丑些吧，到时候再在外面加一层护层，弄的漂亮点即可。”
“嗯？”
纪宁忽然眉头一皱。看向了远处。
嗡~~~
远处隐隐出现空间波动，跟着就有一些有着尾巴的尖脑袋的奇异生命出现，它们都好奇朝这观看。
“是些奇异生命。”女娲道。
“估计是之前雷电威能的波动太强，被他们发现了。”风桐老祖说道，“这些奇异生命看起来都比较弱，最强的一个恐怕也就勉强主宰层次罢了。”这么一支较为弱小的奇异生命队伍。风桐老祖自然不放在眼里。
“道君，这些奇异生命们。大多都受炽阳域主统帅。”玉虹帝尊则是连道，“现在他们看到了道君，恐怕会禀报给那炽阳域主，到时候炽阳域主可能会再度追过来。”
“炽阳域主……”纪宁无奈，面对那八位域主，纪宁也没任何办法，“我们走吧。”
“北冥道君！”
一道声音传来。
那名实力最强的长尾巴的尖脑袋奇异生命迅速飞了过来。
“嗯？”纪宁疑惑看向那奇异生命。
“我叫石刃。”那奇异生命恭敬弯腰行礼，“拜见伟大的北冥道君。”
“你竟然认识我。”纪宁笑了。
“炽阳域主早就传下诸多关于北冥道君的讯息，我又看到了女娲、风桐老祖等一个个，自然能认出北冥道君。”那奇异生命恭敬道。
“这炽阳域主还真是不死心，竟然连你们一个个都知道我的消息了，说吧，你找我何事？”纪宁问道。
奇异生命恭敬道：“炽阳域主早就吩咐下来，让我等见到北冥道君后，就立即告知北冥道君……炽阳域主他们并无恶意，也没想和道君交手，而是有一重要事情要和道君叙说。”
“哦？”纪宁疑惑，“重要事情？什么事？”
“这我就不知道了，我发现道君后，已经传递消息出去了，相信很快就会传递到域主那。域主他们应该会尽快赶来。等见了域主，相信道君就知晓了。”奇异生命说道。
“好了，我知道了。”纪宁点头。
那奇异生命于是又恭敬行了一礼，这才退去。
“北冥，炽阳域主他们八大域主，找你有重要事情？”女娲疑惑，“他们能有什么重要事？”
“会不会有阴谋。”禽火连道。
纪宁笑道：“禽火，你都知道阴谋了。哈哈……不过应该不会是阴谋。因为以我的实力，想要走，他们八个根本拦不住。他们倒也没必要和我撒谎！而且上次我看到他们八个一起出动，我就有些疑惑。为了追杀我……竟然八个都出手，也太疯狂了些。现在看来，应该是其他事。”
“好了，我们就在这等一等，等那八位域主来，看到底何事。”纪宁道。
“嗯。”
“上次逃的太急，我都没看清其他七位域主的样子。”
“我也没看清。”
“我倒是见过两位域主，这次倒是能够好好看看八位域主的模样了。”曲良主宰、风桐、玉虹、青魔他们一个个都颇为轻松，有纪宁在，他们一点都不怕。若是平常，他们面对八位域主，早就心惊胆战了。
过了大概半个时辰。
哗——
一道雷电霹雳出现，撕裂了虚空形成了短暂的稳定时空通道，在那通道内显现出了八道身影，正是炽阳域主等一共八位域主。
八位域主出现看到远处的纪宁后，个个露出喜色，都连飞了过来。
“看样子，不像心存恶意。”女娲传音道。
“看他们到底有什么事，按理说，他们一个个寿命无限，无忧无虑，没什么要求我的才对。”纪宁也说道，若是求‘永恒终极剑道’，纪宁是不可能传给这些域主的。
很快。
八位域主飞近了，他们一个个体型都缩小到和纪宁他们相当。
“见过北冥道君。”八位域主都颇为客气的行礼。
“北冥见过几位域主。”纪宁笑道，“上次炽阳域主对我还喊打喊杀，这次八位同时出现，却如此客气，还说有重要事情，不知道是何事？”
八位域主彼此相视，炽阳域主当即主动开口，有些惭愧道：“北冥道君，当初我也是莽撞，那次交手我就知道远不如道君对手。前不久在地火大陆，我们找道君，也并非是想要继续厮杀，而是我等都是奉命行事。”
“奉命？”纪宁一怔。
“是。”旁边一位深蓝色甲铠的源行者恭敬道，“自从道君在炽阳域出现后，消息很快传到了至尊耳朵里，至尊因为在混沌宇宙本源内，不便出来，便吩咐我们八个，让我们找到道君，带去见她。”
“我们也是一直在找道君，上次都找到了，可道君走的太快，我们追都无处追。”另一位火红甲铠源行者说道。
纪宁若有所思：“至尊在混沌宇宙本源内，要见我？敢问，是哪一位至尊？”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：