纪宁和余薇虽然警惕却也不惧，在他们俩眼中那六人中最需要小心的就是‘丹竹真人’，而纪宁现在赤明九天图突破到第十二重，完全有信心击败丹竹真人。他却不知道眼前这六人中丹竹真人虽然厉害，可是黑石真人、九死真人才更可怕。
“哗！”黝黑光头赤脚少年忽然咧嘴一笑。
顿时一道道流光快如闪电飞向四方，正是一根根古老朴素的伏羲棍。
“伏羲棍！阵法！”纪宁一惊，绝顶天才中钻研阵法的可是少数。
嗡~~~~
道道光线连接，符纹流转，足足笼罩了十里范围的封禁大阵笼罩下来，将纪宁二人以及他们自己尽皆罩住。
“好了。”这黝黑光头少年淡然道，“我已经施展了封禁，他们俩逃不出去，是杀是放，交给您们了。”他直接盘膝坐在了靠近封禁光罩的边缘，那弯曲的手杖则是插在了一旁的地面上，他便这么坐着，显然不想插手。
他的信符早就够了，施展一个封禁大阵困住对方，已经算尽了队友情谊了。让他厮杀？他才懒得厮杀。骨子里他就不是一个喜欢杀戮的人。
“纪宁。”夏芒奇冷声道，“乖乖将所有的信符交出来，你们俩还能活命。否则……死路一条！”
“交出信符！”颛水祁也喝道。
“交出来。”那银发少女飞雪真人也喝道。
他们三个的信符都还未够，自然最是热衷。
丹竹真人微笑道：“纪宁道友，实话告诉你，在这队伍中实力比我的强都有。我劝你还是别挣扎了，交出信符，也算保住性命。你修炼瞬间还短，前途无量，不必强求此次仙缘大会。”
“有本事来取。”纪宁站在远处，冷然道。“想要让我拱手献上，做梦。”
伴随着纪宁的声音。
一朵巨大的水火莲花也绽放了开来，一层层水莲叶、火莲叶美丽无比，不断旋转着。
纪宁噢倍吮阍诰薮蟮乃鹆ū；ぶ小
“别跟他们废话。”银发少女冷声道，“动手。”说着她手中出现了一拂尘，直接挥动拂尘，万千白丝飞到了高空中竟然形成了奇异的兽头，这雪白的兽头狰狞无比。口中獠牙一层层，彼此交错着。
雪白兽头张开大口，朝下方纪宁噢倍艘Я斯ァ
水火莲花却保护着纪宁二人。
“咔嚓~~”雪白兽头的牙齿咬在水火莲花上，那无数的牙齿彼此交错，便轻易咬碎了一层莲叶。
“嗯？”纪宁暗惊，却也在意料中能够活到最后没有一个是善茬。
“杀。”颛水祁双手结印，顿时他身体周围一道道黑色流光飞出，在半空中就化为了一条条黑色大蛇，足足有六条黑色大蛇疯狂侵袭，也同样破开一层层莲叶。袭击向纪宁噢倍恕
“太执着了。”丹竹真人轻声叹息一声，她的眼眸忽然亮了些。
无形的神念瞬间侵袭向纪宁噢倍恕
余薇脸色一白。
纪宁也感到仿佛尖针的神念刺向自己神魂。不过现如今自己神魂和神体完全契合，连抵抗冲击也强了许多。直接挡下了。
“九死，杀。”夏芒奇吼道，直接变成了十八丈高的巨人，他全身金光闪闪，气势滔天，手中抓着一柄战刀。踏着那些已经碎裂的莲叶冲向纪宁二人。
“纪宁？似乎挺厉害。”脏兮兮的少女却是笑嘻嘻的，一晃身也足有二十丈高，可是她全身没有丝毫气息。仿佛普普通通，赤手空拳就冲了过去。
一瞬间，五人同时出手。
“滚！”
纪宁忽然也暴涨成十八丈巨人，气息雄浑滔天，发出一声怒喝，只见无形的神念化为一柄柄利剑、战刀、长枪瞬间侵袭向丹竹真人、飞雪真人、九死真人、颛水祁、夏芒奇五人。元神道人在成就元神的短时间内，神魂进步最大。
一个道理，神魔炼体强者达到元神层次时，进步也最大。纪宁达到第十二重，神魂得到神体的孕养，有了一个惊人的暴涨。甚至和第二元神神魂相比都相差不远了。
这一次冲击，顿时令五人个个脸色一变。
“破！”气势滔天的纪宁，手持两柄巨大的仙剑，呼啸着挥动一剑，剑芒耀眼直接劈在了那雪白兽头之上。
嘭！
雪白兽头直接被劈的消散，化为无数的白丝又飞了回去，手持拂尘的银发少女也露出惊色。
“去！”纪宁一剑劈飞那雪白兽头后，剑光纵横，当先冲击过来的六条黑色大蛇，尽皆被劈的倒飞回去。
“杀！”
跟着纪宁一步就到了那夏芒奇面前，剑光直接劈向夏芒奇。
“我挡。”夏芒奇被纪宁这凶猛的气势给吓住了，不敢乱来一心抵挡，“铛~~~”伴随着一声巨响，夏芒奇这十八丈的巨人仿佛一颗陨石嗖的一声倒飞开去，撞击在远处的封禁大阵中。
“太强了吧。”
夏芒奇、颛水祁、飞雪真人三人都惊愕万分。
这纪宁对付他们三个简直是压倒性的优势啊，如果一对一，恐怕两三个回合就能要他们的命。
“嗖。”这时候那脏兮兮的少女却是上前，迎接向了纪宁，直接伸出了手掌，手掌如刀切向纪宁，那一掌刀……简直精妙绝伦，纪宁也感到玄妙不可测，论精妙是绝对超过自己的剑法的。
纪宁也同样一剑呼啸而来。
嘭！
剑光和手掌撞击在一起，脏兮兮的少女被震得重重连退三步，纪宁则是退了一步。
“什么！”纪宁吃惊，自己在明月山水图世界的最后几个月出手时，一出手就都施展了摘星手，他根本不敢藏拙，毕竟个个不是善茬，像之前对付夏芒奇，施展摘星手也做不到一招杀之，显然现在还活着个个都很厉害！可眼前这少女竟然敢赤手抵挡自己的利剑，还挡住了，也太离谱了。
“你们去对付那个女的，这个纪宁交给我。”脏兮兮的少女显得很是兴奋。
纪宁一晃身，顿时三头六臂。
手持着六柄剑，直接杀向这脏兮兮的少女：“不想死，赶紧离开。”
“难得遇到一个好对手啊。”脏兮兮少女却迎接上来。
“杀，杀，杀。”纪宁丝毫不留情，三头六臂之下，剑光如电如幕，而这脏兮兮少女却是凭借着一双手掌一次次在身前挥舞，竟然挡住了大半的剑光，剩下的剑光虽然劈刺在她的身上，却仅仅勉强留下些许伤口。
“她的身体怎么跟法宝一样？我全力一剑，就是地阶法宝都能劈碎。却仅仅在她皮肤上劈出一小小伤口？”纪宁惊愕，“不能跟她纠缠。”
纪宁一闪身就冲向飞雪真人、颛水祁方向。
“你是我的。”脏兮兮少女也是一晃身，变成了三头六臂，同时仿佛水流一般，随着纪宁而动，她的六个手掌更是一次次拍向、切向纪宁。
“怎么回事？”纪宁急了。
眼前这少女死死贴着自己缠着自己，自己剑法虽然猛，可对方身体宛如法宝完全敢硬挡，根本冲不开。
……
飞雪真人、颛水祁、夏芒奇、丹竹真人四人见状同时都对余薇下杀手了，
“黑白。”
“太极。”
余薇站在那，黑凤凰和白凤凰围绕着她，仿佛铜墙铁壁，同时应对四人的袭击，那巨大的雪白兽头、六条黑色大蛇以及丹竹真人施展出的秘法印术，空中巨大的半透明的大印，一次次砸向两只凤凰。
“师弟。”余薇急切传音道。
“师姐。”纪宁明白，师姐挡不住了，师姐实力虽然大增，也擅长防守，可同时面对四人袭击还是扛不住的。
三头六臂的纪宁怒吼道：“给我滚开。”
“就你，还不够。”脏兮兮少女也三头六臂，完全缠着纪宁。
就算和夏芒紫山厮杀纪宁都没有这般憋屈，眼前这少女不但身体犹如法宝，且‘道’上感悟极高极高，她的一招一式玄妙无比，完全缠住自己，自己根本跑不掉。
“师弟。”余薇的声音在纪宁脑海响起。
纪宁也看到了远处的那一幕。
嘭！
那白色凤凰终于崩溃，只见十八丈高的夏芒奇手持着战刀也冲了过去。
“去。”纪宁急切下连施展小千剑阵，顿时七百余口飞剑悬浮当空，凝聚出的一缕剑胏杆俜沙觯苯由毕蚰窍拿⑵妗＜湍碚绞盗λ淙淮笳牵尚∏Ы蟮耐苋疵欢啻蠼健
“铛。”夏芒奇一刀便挡下了小千剑阵，虽然身体一震，可跟着依旧直扑余薇。
仅仅一头黑凤凰，也竭力挡着那大印、黑色大蛇┌资尥贰
夏芒奇近身杀到……余薇连退避，可身在封禁大阵内遭到各方围攻怎么逃？
“铛。”夏芒奇手中战刀抵挡小千剑阵剑芒，他的左手却忽然散发出了千奇百怪的奇异色彩，甚至还隐隐有着黑气，这支让人心悸的左手直接抓向余薇。
“万毒蛰！”余薇脸色大变。
“噗。”
虽然竭力抵挡，可她近身战如何比的过神魔炼体的夏芒奇，顿时那散发着黑气的左手直接穿透了余薇的腹部，可怕的毒素也瞬间侵袭全身，余薇脸色顿时变得灰暗发黑。
――