纪宁站在水面之上，环顾四周。
一片寂静，只有风吹在湖面上荡起了一层层涟漪。
“这大妖翼蛇比我预料的还要小心还要谨慎，不单单是一直在水底，甚至连我这个大敌出现了，它都不敢来攻击我。”纪宁眉头皱起。
要引大妖翼蛇出来，很难！
否则也不至于纪氏五府拿大妖翼蛇没办法了，纪宁突破为先天生灵的消息还是个秘密，知道者极少，大妖翼蛇自然是不知道的。在大妖翼蛇眼中纪宁恐怕还是一个身法很强的十一岁的少年，是没有威胁的，即便如此，大妖翼蛇都能忍住不杀出来。
“嗯？”纪宁眉头微皱。
远处湖面上隐隐有着一些头颅冒出。
“是小妖。”纪宁手中凭空出现了从铁木占那得到的大弓，手中也出现了四根箭矢，迅速的拉弓射箭。
刷！刷！刷！刷！
四根箭矢瞬间破空而去，吓得那些水族小妖连要下潜躲避。可纪宁射出的箭矢何等快？顿时一片惨叫嚎叫声，甚至一大鱼尾还在水面上拍打了下，只留下了一片鲜血，随即小妖们个个深潜了。
“大妖翼蛇。”纪宁手持大弓，喝道，“没想到你堂堂大妖，竟然被逼的只敢让些小妖出面，真是让我瞧不起！”
“纪宁。”
一道低沉声音忽然从水底传来。
纪宁顿时心中一喜，翼蛇大妖终于开口了。
“休要耍那等卑劣手段，你以为我不知道你父亲等人就隐藏在周围？”低沉声音从水底传出，“你一个才后天的小娃娃，岂会来送死？”
“哈哈哈，后天？”纪宁大笑，身体顿时出现了一层朦胧光晕，同时随手一指水面，一道剑芒直接从指尖射出，直接钻入深水当中，“睁大你的蛇眼看清楚了！”
嘭！
剑芒钻入深水，引起震荡一片。
“哗啦！”数里外的一黑色人影略微冒出头颅遥看这边，他眼中满是震惊，“先天？你已经先天了？”
“可敢一战！”纪宁喝道，“你如果担心有埋伏，在这百里翼蛇湖任何一处湖面上或者岛上，你随便定下一地点！你我一战，你敢是不敢？”
大妖翼蛇遥遥看着站在水面上的少年，迟疑了。
纪一川等人即便埋伏，又能埋伏几处？
“你人族奸诈无比，你一个少年就已经成为先天生灵，纪氏怎么可能让你送死？定有我不知道的计谋。”大妖翼蛇瞬间沉入深水中，同时发出怒吼，“有胆来水底，我定会和你大战上一场。水面之上？我是绝对不会中计去的！”
水面上的纪宁气的怒骂：“胆小如鼠！”
嗖！
纪宁气的转头就走，踏着水浪很快就来到了在翼蛇湖中央的那一座岛屿，直接跃上了岛屿上。
“胆小成这样。”纪宁一时间也没有办法，他还没有自大到直接到水底中和一头水族的先天圆满级大妖厮杀。
水底。
“大王，大王，那人族少年上岛了。”几名小妖都来禀报。
“去岛上了？”黑衣男子坐着也是强忍着心头的怒火。
“父王，银芒它们都在岛上呢。”忽然一名蛇妖焦急喊道。
“银芒？”
黑衣男子顿时一惊。
他想起来了，自从毒鸠岭和纪氏五府谈判过后，他是小心翼翼的一直在水底，连岛上的老巢都不敢去！不过他的一群孩子们和其他一些小妖们却没有这么谨慎，时常还是会去那岛上的，毕竟在过去那座岛屿才是真正的老巢。
“有几个？我的孩子们有几个在岛上？”黑衣男子怒喝。
“应该就银芒一个，不过其他小妖还有数百。”那蛇妖连禀报道。
黑衣男子听得脸色大变：“立即派出小妖去通知，让银芒速速回来。”
“是。”
纪宁毕竟是人，站在水面上是需要时刻心神维持着和天地合一的，既然一时间无法逼翼蛇老妖出来。所以纪宁直接来到这座岛屿上就歇息一会儿。
“这座岛屿，之前就是翼蛇的老巢。”纪宁环顾扫视一眼，“在之前的上千年里，这里是妖的地盘。既然无法让翼蛇出来，就先好好看看这座岛！”
纪宁漫步而行。
每一步都犹如御风而出，飘飘然快如轻烟，环绕着这座岛屿的泥滩边而走，这座岛屿有方圆近十里，也算是不小，岛上也有些小山、河水等等。
“吼……”远处一只约有磨盘大的赤红色的大蟹正挥舞着大铁钳，盯着纪宁。
“水族小妖。”纪宁直接踢了一块石头，石头嗖的直接飞去，铛一声撞击在这蟹妖的身体上，令这大蟹直接翻滚了几圈一动不动了，待得纪宁走远了，这大蟹才又翻个身，连迅速的横行迅速冲进了旁边的湖水中。
这里毕竟之前是翼蛇居住的老巢，即便现在翼蛇不在这，还是有不少水族小妖生活在这座岛屿上的。看到纪宁，有些水族妖兽还想要攻击。像弱的一些妖兽纪宁随便教训下，一些后天圆满的妖兽纪宁则是不会手下留情。
“嗯？”纪宁忽然遥遥看到，远处一巨大洞穴中忽然冒出了一条银色大蛇，银色大蛇旁还有其他一些数丈大小的水族小妖。
这些小妖，个个体型不小。
怕都是后天圆满。
“嗖！”纪宁一迈步，瞬间窜行而出。
“快走。”
“走。”
“那人类少年是先天生灵。”这些后天圆满的小妖们彼此低吼着，没有一个向纪宁攻击，都四散着迅速冲向远处的湖水。
纪宁则是手中出现了大弓和四根箭矢，直接拉弓射箭。
射完四根箭矢，又是四根箭矢！
哗！哗！哗！一波波箭矢射出……
瞬间体型最大的十余个后天圆满的水族小妖被击杀了，反而一些弱小的小妖得以逃到水面中去。
“纪宁，你又杀我一子，我一定会杀了你，一定会杀了你！”愤怒低沉的咆哮从远处湖水深处传出，令站在巢穴洞口处正准备进去的纪宁很是错愕。
“又杀一子？这老妖到底多少孩子？”
纪宁疑惑扫视了周围一眼，旁边被自己弓箭杀死的后天圆满的水族妖怪中蛇类的有三个，哪个是它的孩子？纪宁却是不知，翼蛇老妖的孩子本足足有九十二个，只是成长中被其他妖兽吃了，被人类杀了，后来活着的只剩下十六个。
被纪宁又杀了两个。
不过对翼蛇大妖而言……最钟爱的还是那个有着神魔血脉的赤芒大蛇。
“翼蛇老妖，你也就只会嘴上喊，这巢穴里可还有你的孩子，我可进去杀了。”纪宁喊着便直接进入了巢穴中。
这巢穴是翼蛇生活了上千年的地方，幽深曲折。
纪宁手持北冥剑而行。
在巢穴内经常碰到一个个冲出来的水族妖兽，或是凶恶，或是诡异，一见到人族少年就仿佛见到美食，个个想要吃掉。一些弱小无比的小妖，纪宁随便直接震飞……不管是震死还是震晕都懒得理会。
可一些后天圆满的水族妖兽，纪宁还是铲除掉的。
“这巢穴还真是幽深难测。”纪宁沿着曲折的巢穴深洞不断深入，忽然周围空间在扭曲，同时昏暗的洞窟中突兀出现了一朦胧的巨大影子，那隐约是一罴的头颅影子，这巨大的熊罴头颅虚影张开大口，那巨大的嘴巴仿佛通往另外一个神秘之地。
纪宁脸色大变。
同时他也发现自己根本无法移动，无法前进也无法后退。
“这，这……遗迹！”纪宁心中瞬间浮现了这一字眼。
在这无边的大地上，从神魔时代到如今，无尽的岁月中不知道出了多少强大存在。一些仙府遗迹、神魔遗迹等等简直不知道有多少，人族毕竟遍布在这片大地上，经常有无意中进入古老神魔遗迹的，有些能得到点好处从而崛起。
可更多的是死在些仙府遗迹、神魔遗迹中。单单纪宁看过的书籍中记载的，就有不少出名的吞噬了不知道多少生命的远古遗迹。
“我竟然遇到遗迹，活着，我一定要活着出来，一定要！”纪宁心中有着无比的渴望，他明白面对远古大能、神魔的一些遗迹他一个先天是根本没有一点反抗能力的，只能顺从，尔后想办法逃出来。
巨大的熊罴头颅虚影直接一口吞下纪宁。
虚影消散。
纪宁也凭空消失。
这翼蛇巢穴的通道也一如既往的平静，仿佛什么都没有发生过。