请牢记
地址
今天第四章！
——————————
“师弟！”五疯仙人也激动看着殿才仙人。
他们都屏息看着眼前一切。
殿才仙人睁开眼盘膝坐着，只见天空中忽然出现了一片片七彩祥云，祥云从高空降下，在殿才仙人周围。同时地面上更是出现了一片片金色莲花，殿才仙人的坐下仿佛是一巨大的金莲。天地间更是有着隐隐约约的仙乐，那并非是真正的乐曲，而是天地之音，单单听到便感觉拥有无尽玄妙。
同时一股可怕的威压降临，笼罩在殿才仙人身上。
“好可怕的威压。”黑色道袍纪宁等人仅仅被波及，便个个感觉心颤。
“呼~~”
汹涌的天地之力在殿才仙人周围汇聚，殿才仙人身上更是有了成了天仙后才有的‘仙灵之气’，他的力量也有了根本性的变化。
在紫府修士到散仙地仙期间，都只是‘元力’。
而成了天仙后，神魂元力等一切尽皆融合为一，那一株金莲元神的‘莲蓬’上长出一颗莲籽更是吸收一切精华，包括神魂也被吸纳，尽皆归一，化为一颗圆坨坨、金灿灿的‘金丹’。
此刻的力量可称之为法力、仙力等多种说法。
“金丹大道，金丹大道。一粒金丹吞入腹，方知我命由我不由天。”殿才仙人轻声笑道，“一切归一，圆融无瑕。从此不受三灾九劫，当真才算是跳出三界外不在五行中的逍遥自在仙。”
“恭喜师傅贺喜师傅。”黑色道袍纪宁走了过来。
“哈哈，师弟啊师弟，你真是不负众望啊。哈哈哈……”五疯仙人才是最激动的一个，“我黑白学宫历经无尽岁月，总算有第二个弟子成为天仙了，天仙，天仙啊，真正长生，拥有无尽岁月的天仙。而且还是度过六九雷劫的天仙。哈哈，老疯子我就算是现在立即身死，我也无憾了。”
天仙也有高低之分。
如果是普通些的雷劫，比如二九雷劫、三九雷劫的……一般实力都不是太强。
如果一些逆天的神魔强者。扛过九九雷劫，成为天神。那是直接和纯阳真仙媲美的。
“嗯，周围怎么回事？”殿才仙人一惊，惊讶道，“那阵法内的黑色小船是？”
“殿才天仙，恭喜你了。”黑色小船的船头出现一人，正是那血神教主‘血神子’，他哈哈笑着，“看到一名天仙的诞生，也算难得。不过你得感谢你有个好弟子。杀了我麾下七**王。还把我困在这。如果不是想要看看你殿才仙人是否能成天仙。我早就走了。好了，不陪你们玩了。”
血神子收了小船，跟着嗡~~~
一股波动出现，血神子凭空便消失了。
他之前说话的时候就已经捏着一枚道符了。
“让他耗费掉一枚大挪移道符也算值了。”五疯仙人笑着点头。
“刚才他说杀了七**王，怎么回事？”殿才仙人皱眉。“还有纪宁，这是你的第二元神吧。你的本尊呢？”
和纪宁接触的久，殿才仙人也清楚纪宁一般都是穿兽皮的，第二元神才是黑袍。
纪宁笑着道：“一些小事。”
“我来说。”五疯仙人兴奋喊道。“师弟，你这就不知了。你在渡心魔劫的时候，的确如你所料的一样，有人来袭击你。先是那血神教主‘血神子’亲自率领七**王来袭击。你这宝贝徒弟大发神威……”
心情极好的五疯仙人哇哇哇说了一堆，大概事实却都说清了。
殿才仙人看向纪宁，有着一丝愧疚：“徒儿，辛苦你了。”
“没事，我的本尊也没事。而且那第二批更强的杀手是专门对付我的，不是来对付师傅的。”纪宁说道。
殿才仙人摇头：“正因为我渡劫，你需要分心照顾我，他们才选择这个机会来刺杀你。若是平常无需牵挂我，你恐怕根本无需对敌，早早就可以逃离了。”
“好了好了，你们师徒还分什么你我。”五疯仙人哈哈笑道，“我黑白学宫现在有了天仙，这可是天大的喜事。走走走，还不赶紧回黑白学宫，让学宫中的其他同门都开心开心。成天仙啊，这是多少修仙者的渴望啊。”
“师傅成天仙的事，就这么公开？”纪宁问道。
五疯仙人笑道：“当然得保密，不过连血神教主都知道了，注定了很快会传开。所以我黑白学宫内的地仙散仙们还是该知道的。并且那安澶北山氏的驮山天仙，也该通知一声。”
“驮山天仙？”纪宁疑惑。
“这是有深意的，我黑白学宫都直接建在安澶城，就是因为和安澶北山氏一荣俱荣一损俱损。”五疯仙人道，“我黑白学宫能够尽情的在整个安澶郡境内招收所有天才，而不被阻拦，没安澶北山氏允许怎么成？”
纪宁恍然。
“师弟成了天仙，那安澶北山氏必定会和我黑白学宫更加紧密。”五疯仙人笑道，“当然，我黑白学宫为他效力，师弟成了天仙，他们也得准备一份厚礼。师弟现在正缺少厉害的仙剑呢，这仙宝何处？便是在安澶北山氏内了。”
纪宁点头，和这些古老家族比，自己在宝物上还是差些的。自己第二元神需要犁天剑阵，本尊需要六柄仙剑，现在连六柄仙剑都凑不齐！想要帮师傅，最好拿出五柄厉害的仙剑才行，毕竟师傅本就有五柄仙剑，只是都比较一般些。
而像安澶北山氏这等封侯一代代下来，从神魔时代到如今诞生的天仙就有好些个，部族内的宝物自然不会少。像‘少炎氏’拿出二十件仙阶极品法宝都拿的出。这安澶北山氏虽然相对弱些，可底子依旧是很厚的。
“走吧，回安澶城。”五疯仙人催促道。
“走。”
这次纪宁他们却不再小心翼翼了去钻那空间通道了，而是直接撕裂空间回到大夏世界，随即施展空间挪移前往安澶城。
******
东林山脉内重重阵法中，其中一山顶。
纪宁正盘膝坐着。
“师傅成天仙了。”纪宁满脸喜色，感觉整个人都轻了三分，“我也想为师傅准备一份厚礼，可惜，之前杀的七**王。那些仙阶法宝都比较一般。”
七**王。毕竟在散仙中很一般，仅仅是仗着秘术在才最近二三十年提升到媲美‘五十万年散仙’的层次。虽然最近二三十年实力提升了，可他们的宝物却没有得到大的提升。
“我也该回去了。”
纪宁就是不想影响到师傅渡劫，才在这当靶子的。现在师傅渡劫过了，自己可以回了。
呼。
纪宁站起身，扫视周围。
“这地方，到底是什么地方，是大夏王朝的哪里？怎么隐藏着如此一股强大的势力？”纪宁猜想到，不管是围攻自己的十二名白袍人，还是那施展出的可怕杀阵‘九天神衍毒火炉’，以及那神秘的黑雾洞口。
这一切都说明了这个地方不一般！
“我都查查。吃了这次亏，我总得弄清楚谁让我吃亏的。”
“而且大夏世界如今混乱的很，这股隐藏势力怕就是其中一处了。知己知彼。方才百战不殆。”纪宁暗暗想着，调查这地方对别人或许有危险，可是仗着**玄功的‘七十二变’潜入探查，便是真仙天神都不可能发现自己的真实身份，除非有一些可破‘七十二变’的特殊神通。可那也太罕见了。
“走！”
手持一枚大挪移道符，随即激发。
嗖！
纪宁凭空消失。
……
“将军。”东林宗主很快去禀报，“纪宁已经施展大挪移道符离去了。”
“走了就走了吧。”银甲青年却是丝毫不在意。
……
在距离东林山脉百万里外的半空中，纪宁凭空出现。
仗着大挪移道符。完全可以直接回燕山或者安澶城，可是纪宁必须弄清楚之前那困住自己的地方是哪里，所以仅仅大挪移了百万里距离！纪宁可不相信那一据点有百万里范围之广。
“嗖。”
纪宁直接飞到了一座普通城邑的上空，神识一扫，立即发现了这座城邑内实力最强者——一名紫府修士。
“呼。”纪宁直接穿梭虚空，来到了书房中。
书房内正有一名老者翻看着书籍。
“你是何人？”老者一抬头，顿时一惊。
“我问你些话。”纪宁一开口，老者眼神就变得迷茫了。
“这是哪一个郡？”纪宁询问。
“这是火扇郡。”老者道。
纪宁一怔，火扇郡，这火扇郡离安澶郡并不是太远，中间也就隔着两个郡。
“你这一座城邑叫什么名字。”纪宁询问。
“堰流城。”老者道。
纪宁皱眉，须知大夏城邑太多太多了，而且大夏城邑经常改名字。一个部族占领一个城邑就会修改名字。比如纪氏部族当初最早占领城邑时是定为‘万剑城’。因为大夏城邑名字修改频繁，所以地图上一般都不会标注。
“你们周围有那些山脉河流？”纪宁问道，“大型的山脉河流。”
“在城邑的东方十余万里，有着连绵数万里的山脉，叫酒雁山脉。”老者道。
纪宁顿时眼睛一亮。
酒雁山脉？
纪宁早就记得清清楚楚的整个大夏王朝的地图中，迅速在脑海中确定了位置！这位置一定，纪宁很快就推算出了百万里外的地方是什么了：“东林山脉，东林宗！原来是藏在这！”
******
一气呵成。
今天四章更新完毕，写的有些晚，大家见谅。
对了，今天已经是六月三十号，是本月最后一天了！拉下月票，月票不投就过期作废了~~~~~~
*
*