“不能再逃了，再逃我体内的赤明神力就要完全消耗光了，一旦神力消耗光，我也必死无疑，连挣扎的能力都没了。”纪宁骤然停下，随即转身看向那已经追的非常愤怒的九名丑陋巨汉，丑陋巨汉们都拿着石棍，撒开大脚丫冲来。
“终于不逃了。”
“人族，快没神力了吧。”
“跟我们比跑，再跑几天我们都不怕。”九名丑陋巨汉都恨不得吃掉眼前的人族。
纪宁却是双手各持一剑，平静而立。
生死面前纪宁的心灵也无比的空灵，他这一刻所有其他心思都抛到了脑后，内心中只有这一战。
“哼。”就在九名丑陋巨汉冲到面前时，纪宁立即一个前冲，身体周围的三片火莲叶、三片水莲叶也旋转搅动着。让那些异族巨汉一靠近纪宁就身形摇晃，根本无法形成围攻。
纪宁的剑动了。
剑如火！
肆意的斩杀！
“哈哈哈，剑太弱了。”
“太弱了。”丑陋巨汉们根本不在乎，纪宁的剑穿过浓郁黑光的阻碍，也仅仅只能在他们脸上留下一丝伤痕而已。
纪宁却很平静，他只是在竭尽全力。
“神力不多了。”纪宁感应着自己的神力，一咬牙猛地一个上冲，仿佛大鹏一飞冲天。
嗖！
廊道高百丈，纪宁便是一跃到百丈高，在飞高的过程中纪宁手中则是出现了两枚古朴的道符，一枚是轻身符，一枚是神行符，体内先天真元瞬间冲入这两道符中，两股奇异的力量立即涌入纪宁体内。
“最后一剑！”纪宁碰触到廊道顶部时直接双脚一蹬，所有力量完全爆发！
向下俯冲！
快！
快！
快！
借助脚蹬廊道顶部的反弹之力，《风翼遁法》本身的可怕速度，重力本身的下坠速度，轻身符、神行符所加持的更加快的速度！这一刻纪宁向下俯冲的速度达到了一个不可思议的地步，快如流光！
速度就是力量，当速度快到极致，剑的威力自然也大。
“滴水，取水滴石穿之意。滴水可成丝线，可成细流，可成江河大海。”纪宁在往下俯冲时施展出滴水经的杀招‘滴水穿石’时，脑海中不由掠过父亲纪一川指点自己剑法的场景，自己父亲曾在自己面前演练过三次滴水九剑。
这一刻怀着决死之心纪宁竟然瞬间明白了。
父亲演练剑法很慢，从‘滴水穿石’这一招开始施展，随即是‘丝雨成线’‘流水不腐’‘流水无情’尔后又回归为‘滴水穿石’。
接着又转为‘细雨纷纷’‘暴雨如幕’‘水幕连天’，最终又回归‘滴水穿石’！
接着又转为‘细水长流’‘滴水不漏’，最后再回归‘滴水穿石’！
“滴水穿石，是最强招。又是最弱招。《滴水经》之玄妙，无穷无尽，可参悟一生。记住……水滴石穿！”纪一川当初说这些话，纪宁觉得自己懂了。
可经过一夜悟道，在生死间数次徘徊后纪宁此刻却真正明白父亲的苦心。
“就是这一招。”
“滴水！”
高速俯冲向下的纪宁双手持剑，一剑瞬间引动诱惑那丑陋巨汉的石棍，令石棍砸到一边去。而纪宁的右手剑则是直接朝丑陋巨汉的头部刺去！丑陋巨汉的一石棍已经砸偏了，自然来不及抵挡，可是它也丝毫不怕：“伤不了我的。”
“穿石！”纪宁眼中只是平静看着那丑陋的头颅。
嗤！
一剑如水，如一滴沉重的水滴滴落在石头上，啪！一剑瞬间贯穿了浓郁黑芒的阻碍，深深的刺入了那名丑陋巨汉的头颅，甚至刺入到腹腔内。蕴含的可怕天地威能直接爆发，身体内部没有丝毫防御抵挡，顿时嘭！直接炸裂，化为一滩黑水，甲铠和石棍也跌落到地面上。
“收。”纪宁立即就将那一道兵甲铠和石棍收到自己的储物法宝内。
那一滩黑水迅速的凝结再次化为异族巨汉，这异族巨汉更是惊叫道：“怎么可能？怎么可能？”
“没什么不可能。”纪宁已经完全放心了，他明白这九名异族巨汉已经阻碍不了自己了。
“死吧。”
纪宁仅仅操纵着水火莲花，就迅速的将这名异族巨汉再度碾压成一滩黑水。没有道兵甲铠的保护，异族巨汉根本抵挡不住自己水火莲花的碾压。
“你们八个也死吧。”纪宁化作幻影，一次次闪烁。
必须凑足九个道兵甲铠才能彼此联合，现在那些异族巨汉们根本无法联合，面对纪宁威力大进的剑法……更加无法逃避，一个个被斩杀。连道兵甲铠和石棍都被纪宁收入了储物法宝中。
“死吧。”
纪宁站在那也不动，只是凭借自己的太阴太阳神纹操纵着六对水火莲花，一次次碾压着这九名异族巨汉，将他们一次次碾压成黑水，即便他们刚凝聚，纪宁又再度碾压。
仅仅数次碾压，九名异族巨汉终于完全溃散再也无法凝聚了。
廊道两端的雾气也逐渐消散了。
“父亲。”纪宁轻声自语。
虽然之前一夜悟道，在水、火、风方面纪宁都已经悟到一丝真意。可感悟归感悟，能不能运用就是另外一码事了。纪宁之前只懂得‘水火莲花’这一招，这一招其实主要是护体，本不擅长进攻。
而就在刚才，纪宁凭借本身基础和父亲的指点，在生死刹那终于悟出了《滴水经》的最终真意——滴水真意！
按照境界划分。
天人合一之上，便是道之真意！
“这滴水真意的根本，就在于‘滴水’。”纪宁为之惊叹，“一滴水，乃是根本。当水滴多了，即可连成线，这就是‘丝雨成线’。当水滴更加多就会自然开始流动有了生命力，这就是流水不腐。而当水涛汹涌谁也无法阻挡时，那就是流水无情了。然而无尽的水滴，汇聚在一起，依旧可称之为滴水。”
“滴水穿石，是滴水经的最强招。也是最弱招。”纪宁笑了，“防御中也是如此，细雨纷纷、暴雨如幕、水幕连天，最后也汇聚为滴水穿石。那细水长流、滴水不漏，也能汇聚为滴水穿石。”
“滴水真意。”
“在于循环无尽。”纪宁感慨，“难怪父亲说滴水经可耗费一生。”
毫无疑问，父亲显然早就悟出了滴水真意。
明白《滴水经》可以无限循环的提升着，可真正为之耗费一生。
严格来说……
一旦悟出滴水真意，其实《滴水经》本身就已经无用了，或许当初创出这本《滴水经》的先辈也仅仅是悟出滴水真意这一境界，机缘巧合下才会创出能够循环无尽的九招来。当然也可能是某位神魔大能、仙人大能故意创出这等能够循环无尽提升的剑法。
“水滴石穿，水滴石穿。”纪宁默默念叨，随即闭上眼开始歇息，之前的一战太累了。
纪宁歇息吃饱喝足，又恢复了神力后，便开始完善自己的滴水真意。一旦悟出滴水真意……完全可以一滴滴水连成丝线，来施展出‘丝雨成线’，这一招的威力将比滴水穿石更大。
时间流逝。
纪宁吃着喝着，幸亏自己之前纳晶、铁木占的储物法宝中都有些食物，自己现在最缺少的就是时间，时间越长，如果自己的《赤明九天图》能够提高一重，如果自己的剑法能够提升到更强，生机自然更大。
纪宁明白……
第一关自己靠水火莲花才能通过，第二关自己更是被逼到绝境悟出‘滴水真意’才险险突破。按照这种难度递增程度，第三关一定会很可怕。那雎华仙人都是公开收徒，这第三关难度完全能想象。
翼蛇湖畔。
纪一川、尉迟雪夫妇二人就在这湖畔暂居了下来，他们默默等候着，等候着他们儿子的归来，可是随着时间一天天推迟，他们心中也愈加焦急。因为拖的时间越长，他们儿子生还的可能就越低。
“咳，咳。”尉迟雪在咳着。
“别急别急。”纪一川看着短短一个多月妻子病痛迅速加重，也愈加心疼。
“我也想不急。”尉迟雪看着眼前翼蛇湖无尽的湖水，叹息道，“可是宁儿，宁儿他……都一个多月了，怎么还不出来，还不出来啊！”
对尉迟雪而言儿子就是她的天地。
“我们儿子一定会回来的，一定会，你当初怀宁儿时就留下病根，不能生气不能急你也知道，好好养身体。”纪一川也心焦如焚，他内心牵挂着他的儿子，可是也担心着身边的妻子，自从当年从北冥大海归来途中的那一场大战……
虽说白水泽拼死背着重伤的妻子逃出来，也很走运的孩子最终活着出世了，可是妻子、孩子都是留下病根。
“纪宁。”纪一川也看着无尽湖水，“一定得活着回来啊。”
无尽廊道中。
廊道内无日月，时间也过的模模糊糊，自己的饭量又大，在纳晶中存放的食物又不算多，铁木占存放的食物也都不多。毕竟在燕山大地上随处都能打猎，而之前纳晶空间有限，怎么会太多呢？
一个多月时间就将存量吃的干干净净了。
“细长水流和丝雨成线，也融入了滴水真意。”纪宁暗道，一防御一进攻，自己实力算是大进了，“一个多月的修炼，我的神力也更浑厚了。这第三关也是最后一战……”
纪宁明白最后一关的可怕和危险。
也明白，只要通过了，自己便能活下去了。
可过不去自己就是死！
“是生是死，就在这了。”
“死了，怕就要去阴曹地府了。这次估计就没那么好运躲过孟婆汤了，喝了孟婆汤我也不再是我。”纪宁隐隐有种感觉，那是魂魄强大后的冥冥中的直觉，冥冥中有了一种无比恐怖的感觉，仿佛即将迎接自己的是无比可怕的一场大劫难。
“定生死吧。”
纪宁双手各持着北冥剑，直接走到了拐角另一侧的廊道，廊道地面上有着三具还没完全腐朽的尸体，地面上也有着零散的一些法宝。
纪宁直接神念卷起，很平静的就炼化了，一查看，储物法宝内摆放的法宝足有数千件，全部都是轻易就炼化了，果真都是些不入流的法宝，不过……如此可怕的数量也是无比惊人的财富了，可纪宁很平静，因为……如果死了，这些又有何用？
“终于来了。”一沙哑声音响起，说的正是大夏王朝处处通行的人族语言。
纪宁立即看去。
只见远处弥漫的黑雾中走出了一道身影，他有着佝偻的身躯，碧油油的眼睛，全身泛着黑毛。他看似缓慢走来，可每一步都是数十丈远：“可惜，你太弱了。”
哗！
瞬间就到了纪宁面前，那仿佛蒲扇般的灰色大巴掌带着浓郁的死气直接拍击向纪宁。这简单的一拍却是快到纪宁无法闪躲，只能施展双剑靠防御绝招‘细水长流’来抵挡，细水长流这一防御招数也同样蕴含了滴水真意。
“嘭！”纪宁整个人瞬间被砸飞了，双手更是瞬间剧痛麻木。
“不——”纪宁想要抓住手中的北冥剑，剑如果飞了，他的剑术又有何用？可是手指已经完全麻木没有知觉了，哗！哗！只见断裂的手指和两柄北冥剑就直接朝远处飘荡开去，撞击在远处的廊道墙壁发出清脆的响声。
纪宁整个人皮肤处处裂开，喷溅出血雾，双手手指都已经断掉，整个人在一团血雾中直接飘飞着摔在远处地面上。
本卷终！