一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
纪宁却闭上眼睛。
杀？
那就杀吧。
这是心魔世界，杀死自己并不能改变自己道心丝毫。而且纪宁有一种感觉，在心魔世界度过了超过三万年，特别自己在逐渐沉沦中却再度崛起，道心更加强大后，这个突然出现的‘新任摘星府主人’恐怕就是心魔劫最后的手段了。
“轰！”巨大的手掌忽然停在纪宁的上方，离纪宁仅仅咫尺之遥，纪宁抬头都能看到那广阔的巨大手掌上的纹路。
“怎么不动手了？”纪宁淡然道，“新的摘星府主人。”
在心魔世界自己渡天神劫失败，摘星府就离开自己去寻找新的主人了，眼前这强大存在就是继自己后的新一任摘星府主人，当然……仅仅是心魔世界内的，现实中自己还没渡天神劫。
“你不怕死？”巍峨身影道，同时缓缓收回了遮蔽天空的巨大手掌。
“要杀便杀。”纪宁冰冷道。
“杀前一任摘星府主人，本以为很有趣。可你竟然一点反抗都没有，真是没意思。”巍峨身影说着，纪宁竭力想要看清这个新任摘星府主人的样貌，却怎么都看不清。
巍峨身影一挥手。
呼。
只见半空中凭空出现了一个个人影，有穿着白衣的神仙眷侣纪一川、尉迟雪，也有散发着让人心静气息的白衣白发男子，一名青衣少女，以及成熟的秋叶、稚嫩的春草，自己的道侣余薇和九莲。还有三个孩子。
“宁儿，你变强了？”
“你把我们摄来作甚？”尉迟雪他们一个个都抬头疑惑看着那巍峨身影，却根本都不看纪宁一眼。
纪宁顿时脸色变了。
“纪宁，你明白了吧。对，正如你猜的，我用**玄功变作你的模样。”巍峨身影道，“他们还以为我是你！而在我的法力下……他们都无法看到你。也听不到你的声音。”
“你到底要干什么？”纪宁喝道。
“嘭。”
巍峨身影忽然伸出一根手指，一弹手指！直接弹在了那白衣白发男子身上，白衣白发男子眼中满是难以置信，便嘭的一声化为飞灰。
“白叔！”纪宁惊呼，却感到心中一痛。
有现实中的感情，还有在心魔世界三万年的相处感情，看到白叔被击杀，纪宁立即就感到了心中的痛楚，这痛楚甚至影响到他的道心。
“还有一群呢。别急。”巍峨身影道。
“你要干什么？”纪宁明知这都是心魔世界中的虚幻。可三万年的感情。岂是能随便抹杀的。
“我会一个个杀了他们。”巍峨身影道，“当然如果你拜我为主人，我便可以放了他们。”
“做梦。”纪宁咬牙。
纪宁不傻。
心魔劫依旧是‘天道’的一部分。在心魔世界中发出天道誓言，自己的臣服。也将是永远沉沦。
“那我就继续杀了。”巍峨身影又是手指一弹。
“宁儿，你在做什么？”
“宁儿，住手！”
“主人，你要杀我？”
“父亲！！！”
亲人的声音，让纪宁有撕心裂肺之感，可他依旧咬着牙，看着一个个死去。
“宁儿，我知道你有你的苦衷。”尉迟雪逼着眼睛，在平静中死去。
“纪宁！你到底在做什么！”一旁纪一川眼角欲裂。
“父亲，父亲啊。”那三个崇拜纪宁的孩子都哭泣了。
杀戮在继续。
九莲死了！余薇死了！小青死了！一个个……所有的亲人都死了，三万年感情仿佛锁链早就缠绕住纪宁，当他们一个个被杀时，这些锁链仿佛要崩断般前爆发出最强的拖拽力道，要将纪宁拖拽下去，拖拽沉沦。
“纪宁，你好狠的心。”巍峨身影发出怒吼，这一句话直接穿透纪宁的内心，仿佛所有的亲人都在指着他：“你好狠的心。”
纪宁闭上眼。
即便被千万人所指，也不愿被他们所指。
三万年……
终究只是虚妄。
只是虚妄！
“嘭！”周围的世界完全破碎了，一切都破碎了，连那巍峨身影都破碎了。
……
外界，现实中。
“纪宁渡心魔劫到现在都整整三个月了，这，这简直，我根本没听说过。”殿才仙人焦急看着远处坐着的黑色道袍纪宁，“三个月的心魔劫，真不知道纪宁是否扛得住。”当初他的心魔劫要短暂的多。
“我师傅当初的心魔劫，就是三个月。”余薇抚摸着肚子，眼中有着担忧之色。她还记得当初吕洞宾所说：“当初，我只差一线便真的沉沦了，即便是现在，我也不愿再经历一次那心魔劫。”
“还不醒来。”木子朔担心焦急。
他们都很清楚，心魔劫时间持续越久，就越加可怕。
这次纪宁渡心魔劫竟然持续三个月，简直骇人听闻。
“第二元神的心魔劫都持续这么久？因为业火？”遥远处的道袍老者默默看着，他能做的就只是看着，从心魔劫中醒来，只能靠纪宁自己。
忽然——
所有人的目光都聚集在纪宁身上。
只见黑色道袍纪宁睁开了眼。
“醒了。”白叔惊喜。
“主人成功了！哈哈，渡劫成天仙了！”小青狂喜的有些发疯。
“师弟！”余薇激动无比。
个个激动。
而黑色道袍纪宁坐在那，思绪才逐渐从心魔世界中回归，他这才察觉到……自己早已经是满脸泪水。
心魔世界中的那一切多么的让人眷恋啊，自己一切关心的人，都活着。一切都如同梦一样。只是这个梦持续了超过三万年，已经远远超过了自己现实中的岁月数百倍，想要忘记，可是。怎么忘得掉？
“对不起。”纪宁默默道。
明知那些亲人都是虚妄，可纪宁还是默默说道。
“难怪师傅当初渡劫成功时，也流下了眼泪。”纪宁默默道，“这心魔劫当真是……”
现在脱离心魔世界。纪宁才明白心魔世界是何等的可怕，其实那无形中的一次次沉沦，自己已经陷入‘沉沦’边缘，特别是接收余薇、九莲的感情其实更危险！因为接受了感情，自己的牵绊就更多。
不过福祸相依！接受感情，的确沉沦更深。
可正因为沉沦……一旦摆脱心魔的牵绊，掌握自己，纪宁的道心收获就更大。
没有沉沦，就没有收获。
可沉沦太深。就可能死去。
幸亏心力提升到‘主宰’层次圆满。否则抗不过这心魔劫的。
……
仙乐响起。天降祥云，地涌金莲。
可怕的威压降临，汹涌的天地之力汇聚。汇聚于纪宁一身，天地自发的开始改变着纪宁这第二元神。
“这是？”
黑色道袍纪宁清晰感觉到。在外界天地之力已经无形中天道的辅助下，体内的一切力量都开始汇聚，神魂也和金莲元神完全融合，甚至连整个紫府空间都开始和金莲元神融合，连一气元水珠都开始融合。
“啪！”
那一株金莲的莲蓬上孕育出了一颗金色的莲籽，也是天仙、真仙乃至大罗金仙，都最最重要的——金丹！
当这一颗金丹飞起。
紫府空间、一气元水珠等一切都完全消失了。甚至黑色道袍纪宁的身体也蜕变了……蜕变成了天仙躯体，这是由天仙法力构成的躯体。
“金丹？”黑色道袍纪宁唏嘘。
整个生命的核心，就是这一颗金丹。
这金丹拥有着不可思议的力量，它融合了一切力量融合完美正金灿灿、圆满的金丹，连真灵、神魂都完美的融合了，再也不分彼此！甚至金丹更内含了空间，大量天仙法力都在其中，天地元气也会被吸纳其中，连法宝也可存放其中。
“呼，吸。”纪宁有一种超脱感，一呼一吸，便是仙家法力弥漫全身。
“纪宁。”
“师弟。”
殿才仙人他们都飞了过来，黑色道袍纪宁也笑着迎接。
“纪宁，恭喜你这第二元神渡劫，九九雷劫，持续三个月的心魔劫，这一切都是我从未想过的。”殿才仙人看着纪宁，“我殿才能有你这弟子，哈哈哈，无憾了，无憾了。”
“主人，你太厉害了，我都佩服死你了。”小青化作一条青色小蛇就缠绕住纪宁手臂亲昵无比。
“我还在烦着呢。”纪宁笑道，“这第二元神渡天劫就这么可怕，我将来本尊渡劫，我都没法想象了。”
“不就本尊渡劫么，没什么师兄做不到的。”木子朔道，“当初师兄去参加仙缘大会，还有不少人劝师兄，认为师兄修炼太短，去很吃亏。可师兄不但不吃亏，还夺得仙缘大会第一。尔后更是越来越了得，师兄此次竟然度过九九雷劫、三个月的心魔劫，我相信绝对没什么能拦住师兄你。”
“我也信。”
余薇牵着纪宁手，笑着。
在场的一个个都是看着纪宁成长起来，在他们眼中纪宁太妖孽了，纪宁只会一次次令他们震撼。所以他们相信，纪宁能做到！毕竟就在刚才，他们就亲眼看到了九九雷劫和长的离谱的心魔劫。
“徒儿。”一道声音响起。
周围时间流速陡然改变。
一旁余薇、殿才仙人等一个个都在那，继续维持着刚才的表情，可纪宁却感到自己没有丝毫影响，远处道袍老者正走了过来。
“师傅。”纪宁恭敬道。
“我有些话与你说。”道袍老者道，“此次你这第二元神渡劫成功，相信你也发现，你这天劫威力大的惊人。”
“是。”纪宁点头。
自己第二元神渡劫按理说轻松的多，却没想到将自己逼到那般困境。
“你的本尊渡劫，一定会很惊人，会出现一些变数，会比此次的天劫大了不知道多少倍。”菩提道，“所以我命令你，必须剑道大成，必须掌握心力运转神魂之法，且你的**玄功也得达到第六转，方可去渡劫。”
“弟子明白。”纪宁恭敬道，“弟子自然尽一切努力，准备愈充分愈好。”
“你明白就好。”菩提点头。
“对了，你一旦剑道大成。”菩提道，“因为你早就可以凝聚胸中五气，相信可以一气呵成，直接成就纯阳真仙。”
纪宁点头。
“接下来你们大夏和无间门的战争就要开始了，你也避不开。无间门肯定会想办法杀你。”菩提道，“所谓知己知彼百战不殆，你最好能隐瞒实力，切切不能将自己的一切都让对方知晓，一旦知晓了，你就危险了。”
“弟子明白。”纪宁连道。
“你不明白。”菩提摇头，“我是命令你，你不得将自己的实力告诉第二个人，包括我在内，包括你的那个道侣在内。”
纪宁疑惑：“连师傅，连余薇都不能说？”
“不能。”菩提摇头，“无间门的情报手段超乎你的想象，你如果一切埋在心底，仅仅你一人知晓。无间门不会知道的。可一旦你说出去……只要有第二人知道，就有可能外泄。所以为了隐蔽，你不得告诉第二个人。”
纪宁心中有些骇然。
难怪……
难怪无间门的情报如此可怕，连自己告诉第二个人，情报都可能泄露。也太不可思议了。
“比如你成为纯阳真仙的那一天，也不得告诉任何一个人。”菩提嘱托道，“成为纯阳真仙，不会有多大动静，你不公开，没谁知道。”
纪宁点头。
不像返虚到天仙会经历天劫，这天仙到纯阳真仙，的确没多大动静。
“我一旦成纯阳真仙，这纯阳法力没法隐瞒啊。”纪宁道。
“这是一法诀，可隐蔽气息，你不动手，别人不知你的虚实。”菩提递出了一竹简。
纪宁当即接过。
“三界浩劫来临。”菩提轻声唏嘘，“你的底细被敌人摸的越多，死的也越快。像你大夏世界……其实突破到纯阳真仙的有数位之多，可他们一直隐瞒着，有些都隐瞒了亿万载了。无间门那边的手段，你不知道的太多太多了。”
纪宁心中一惊。
原来大夏，竟然隐蔽着数位纯阳真仙？也对，大夏对外公开的就夏皇一个纯阳真仙，的确少的可怜。
“今日我对你之嘱托，你切切不可忘。浩劫中，我无法时时保护你，甚至连你身边的七大天神有时都来不及从摘星大世界赶来救你。”菩提看着纪宁，“要活着，更要靠你自己。”
“如果我猜的不错。”
菩提抬头，“大夏和无间门的战争，已经开始暗中准备，估计一个月内就会爆发，你务必小心。”
说完，菩提当即转头就走，飘然而去。
“弟子定当铭记。”纪宁恭敬道。
“怎么了，纪宁？”
“师弟？”
周围殿才仙人他们一个个都恢复了，刚才他们的时间流速改变，纪宁虽然和菩提老祖说了些话，可殿才仙人他们所经历的时间都不足一刹那，根本没看到菩提老祖，自然不知道刚才发生什么。
“没什么，我师傅帮我护法，离开了。”纪宁笑道，“走吧，我们回明心岛。”
“嗯。”当即个个跟随纪宁飞往明心岛。
飞行在高空中。
看着一轮金乌升起。
“风雨欲来。”纪宁心中默默道，“一个月内么？”