万里长空中一帆船正破空飞行。
许离真人、洞泛余、乌奇三人正在帆船之上，洞泛余忽然惊诧指着远处道：“是卢师弟。”只见在远处正有着一道流光，可显然度远不如他们。
“似乎也是朝燕山而去？”乌奇也惊讶道。
“卢师侄？”许离真人难得露出一丝笑意，顿时帆船迅朝那流光追去，数个呼吸，便已经到了那流光前方。
流光之上正站着一名中年男子。
中年男子眼中有着焦急之色，一看到帆船挡在前面，被迫开始减。可一看到帆船上站着的许离真人，连恭敬躬身道：“卢晃拜见许师叔，没想到能在这碰到许师叔。”
一瞥到许离真人身侧的洞泛余，这卢晃顿时眼睛都红了，大怒道：“洞泛余老贼！”
“卢师侄这是为何？”许离真人问道。
“卢师弟，之前我去你那，我们还谈的开开心心，怎么一来就骂我？我可是给你们卢氏送去了一场大功劳的。”洞泛余也觉得疑惑不解。
卢晃大怒，指着洞泛余急切道：“许离师叔，这洞泛余之前去了我那说了元石矿脉的事。于是我们桐水分支中，我们卢氏和安氏分别出了一名紫府修士。可是就在之前不久，我们卢氏和一旁的安氏前往的紫府修士的命简都突然破碎，死去的可是我的亲妹妹啊，这洞泛余嘴上说是一场大功劳，还说小小纪氏不足为虑。可是现在呢？我们桐水分支前往的两名紫府修士尽皆死了！我这就是去雪龙城探个究竟，讨个说法的！”
“什么，都死了？”洞泛余大惊。
“这是怎么回事？”许离真人也皱眉，旁边的乌奇也有了怒气。
事情如果棘手，不是功劳，反而是灾祸了。
洞泛余焦急连道：“我没有撒谎，的确就是一纪氏而已，并无其他对手。而且我们燕山分支也请了各方同门，到的紫府修士定有很多的。怎么会，怎么会……”
“可现在我桐水分支去的两位紫府修士尽皆死了，是事实！”卢晃喝道。
“我洞泛余誓，如果我蒙骗卢师弟你，愿魂飞魄散永不入轮回。”洞泛余急切道。
卢晃一听这誓言这才脸色好看点。
修仙者誓言可不是乱的。
“哼。”卢晃冷哼一声。
“看来泛余并没有说谎。”许离真人淡然道，“那就是燕山那边生了一些事，卢师侄，随我一起走。”
此刻的许离真人再无之前的随意，反而有了一丝郑重。
咻！
帆船当即破空而去，迅朝燕山赶去。
……
牛角山上，冥龙锁天阵内。
纪宁盘膝而坐。
周围悬浮着一柄柄飞剑，之前他杀死的八名紫府修士，将他们身上储物法宝仔细搜了下……却是足足得到了十五口飞剑，其中最让纪宁惊喜的就是那名鹰钩鼻修士，那鹰钩鼻修士储物法宝内竟然藏有一套共九口飞剑……看起来这九口飞剑还是同出一源，尽皆泛着冰冷寒气。
当时一现便让纪宁大喜：“好好好，同出一源，形成阵基威能还要更强不少。这鹰钩鼻……是这八人中最难击杀的一个，没想到宝物倒是多。”
鹰钩鼻修士纪宁虽然不知姓名，当初第一次悄然刺杀便是要对他下手，那鹰钩鼻似乎预感到危险，突然用一大伞保护住了自己。令自己被迫放弃这一目标换了一目标，之后正面强攻的时候，纪宁也是到后来用三道剑芒才斩杀了他。
“之前我便有十三口入阶飞剑，现在又得了十五口入阶飞剑，共有二十八口飞剑……却是能形成三阵基了。”
纪宁自然是抓紧时间炼化这些飞剑。
毫无疑问，现如今的小千剑阵将以那同出一源的冰寒九口飞剑为核心。
“呼。”纪宁睁开眼，“成了。”
新得的十五口入阶飞剑，自己尽皆炼化了。
“试试看。”
纪宁心意一动。
哗~~~
凭空出现了七百余口飞剑，其中有二十七口入阶飞剑，形成了三阵基！其中泛着寒气的九口飞剑则是为核心，引动了整个小千剑阵。
“嗯？”纪宁面色一变，头痛欲裂。
要分心操控这么多飞剑还要布置成小千剑阵第九层，对神魂要求太高了，特别是入阶飞剑……一柄入阶飞剑的操控难度，比十口不入阶飞剑还要难！
“无法布置小千剑阵第九层？”纪宁第一次尝试，竟然失败了，未曾完全引动，“仅仅多了十八口入阶飞剑，我就无法布置小千剑阵第九层了？”
“不对。”
纪宁继续尝试。
只见周围飞剑悬浮移动着，改变着方位。
“阴阳转化，相生无尽！”纪宁忽然想到了突破到第七重的关隘，书籍中就有‘阴阳转化、相生无尽’一说。此刻在研究这阵法时……触动下却是突然隐隐明晓了这一道理，这时如果细心参悟，短则一时半刻，长则几天，怕就能直接突破到赤明九天图第七重了！
可是纪宁没有选择去参悟，因为神魔炼体即便提升，对实力并无多大增长！
因为自己借助冥龙锁天阵……元力可比紫府圆满的元力都还强不少。再借助剑域、小千剑阵，才有如此强威能。神魔炼体即便提升些，对战力的确没什么帮助。而且现在根本不容自己悠闲悠哉的去参悟。
“阴阳转化，相生无尽。”纪宁看着眼前的二十七口飞剑。
九口冰寒飞剑为核心。
其他两阵基的飞剑则是环绕着这九口飞剑，缓缓旋转，甚至逐渐彼此交叉，阵法彼此引动，两阵基隐隐成一体。
“对。”
“阴阳互转……”纪宁眼睛亮了，“一为核心，二为辅，三为万物。”
哗~~~
七百余口飞剑在纪宁的周围悬浮着，隐隐一股无比强大的波动在凝聚，纪宁的身前更是凝聚出一缕锋利的剑芒，这一缕剑芒纤毫毕现，完全是一口飞剑的模样。只是着光芒的一口飞剑罢了。
“啊！”纪宁感到了头疼，一阵阵剧烈刺痛，可他脸上却是露出激动的笑容，“哈哈哈，成了，成了。”
即便领悟阴阳转化、相生无尽的奥妙，凭借这一等奥妙，终于能够施展出如今威力大涨的小千剑阵第九层。可依旧达到了纪宁现如今的极限……神魂显然感到无比吃力。
“还是第八层好。”纪宁瞬间中断了其中八十一口普通飞剑，仅仅保持着悬浮姿态。
“剑芒。”
纪宁再度凝聚出了一缕剑芒。
这是现如今小千剑阵第八层凝聚成的剑芒，剑芒依旧如同一柄飞剑，只是没有之前清晰了。
“感觉，比我杀洞子启他们时所施展的小千剑阵威能还大点。”纪宁露出喜色，杀洞子启时自己的小千剑阵中有九口飞剑，现在是二十七口飞剑……当时是小千剑阵第九层，现在却是第八层。
现在的第八层，比之前的第九层威力还大。
其实之所以进步这么大，最重要的一点是……多了九口同出一源的冰寒飞剑。
“嗖！”纪宁收起飞剑，当即迅朝族长处赶去。
很快便赶到。
“纪宁。”纪九火、纪一川都看着突然赶来的纪宁。
“族长，这是我之前杀死那些紫府修士得到的一些法宝、道符、丹药等等。”纪宁道，“我留了些许，其他对我都没多大用。这些就给族长了……特别是那些灵丹中有些是补充元力的，对我们也有大用途。”
纪九火点头，也不推迟直接接下纪宁递过来的一枚手环。
“那我便去对付那童玉了。”纪宁道。
“小心。”旁边的纪一川提醒道。
“放心吧，父亲。”纪宁咧嘴一笑，随即掉头便沿着纪九火分开的黑雾，迅朝童玉处赶去。
……
冥龙锁天阵弥漫的冥气中。
“怎么还不来？”童玉站着宛如一尊魔神，气息滔天，青色长飘散，一股股神力隐隐涌动。毕竟身处敌方大阵中，必须神力涌动好能随时爆出最强战力。
“童玉师兄，那纪宁也才十六岁，之前杀死其他师兄弟时定是有了些手段。而师兄是神魔炼体又有神通在身，耍些手段对师兄根本无用。估计他是胆怯了。”
“定是胆怯了。”
那些紫府修士们也都说着。
童玉却站着，目光扫视着前方的黑暗。他也忍不住怀疑……这纪宁是不是真怕了？否则的话明知道农子道正在研究破阵，为何那纪宁在杀了洞子启等一群紫府修士后，都这么久了都没有过来。
他哪里知道纪宁正在炼化飞剑。
“哼，拖的越久，子道师弟越有把握，一旦破了冥龙锁天阵！没了这阵，你们死定了。”童玉自信道。
忽然……
哗哗哗~~~淅淅沥沥的雨水凭空降临，雨水冰凉，如丝如雾洒下，处处弥漫开。被他们的**大阵给挡下，无法侵入丝毫。
“雨水！”
“是雨水！”其他的紫府修士却都露出了惊恐之色，之前洞子启那边可是告诉他们了，这雨水……便预示着死亡和危机。
“雨水！”童玉却是眼中金光闪烁，猛地一声怒吼，只见他的身体猛地散出耀眼金光，整个人开始不断的变大，轰隆隆~~~变成了约有两层楼高的巨人，旁边的其他紫府修士们只有他的膝盖高，他的呼吸产生飓风令周围空气炸裂，他的脚步，令整个大地都震颤摇晃。
神通——法天象地！
巨人童玉双眸射出金光，大吼道：“纪宁，出来一战！”
声音雄浑在他声腔内就产生了一道道回音。
未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。)