巍峨殿厅内，
无间门、万魔洞、血云楼的三位首领，还有浮华真仙、弃兽天神、三阳天神、枯草仙子、乌霄天仙、毒丑仙人都聚集在这，这次前往去对付纪宁的也就是他们的分身化身而已，可他们还是紧张盯着看。
因为他们都带着强大的法宝、天神傀儡乃至先天灵宝。
“到燕山了。”
“运气不错，一个大挪移到了明心岛竟然刚好碰到纪宁。”
“赶紧杀了纪宁。”
他们都盯着半空中的水镜，水镜中正显现着明心岛发生的事，其中枯草仙子还在一旁时而说上两句。
“怎么回事！”
呼！
青袍女子等一个个霍的站起，死死盯着那个从熟睡中站起来拎着大铁剪子的老匠人。
“这是谁？”
“我们的分身化身根没法动，连法力都没法动。”
“太可怕了，一定是道祖，否则不可能这么强。”浮华真仙、弃兽天神他们一个个都脸色难看。
“明心岛怎么可能有道祖！”青袍女子怒道。
很快。
伴随着老匠人和纪宁的谈话，身份也揭露了。
“源河四祖中的源老人？”青袍女子脸色发白，在场其他个个都懵了。
“完了，我的拂尘没了。”浮华真仙脸色难看，那可是纯阳极品法宝，虽然并不是他最喜欢常用的法宝，可一件纯阳极品法宝还是让他心疼。
“别说了，损失最大的是乌霄。”
他们一个个都看向乌霄天仙。
乌霄天仙可是损失了一件先天灵宝。
“该死。”乌霄天仙咬牙切齿。“让这纪宁逃过一劫。”相比于损失先天灵宝，乌霄天仙更愤怒没能杀死纪宁！
“动手了。”毒丑仙人看着那水镜中大铁剪子将他们一个个咔嚓掉的场景，恨恨道，“这位源老人还真一旦不留情。”
“源老人要杀你们。你们又能怎样？”火红道袍男子摇头嗤笑，“别说是你们分身化身，就是尊，也照杀不误。”
嘭~~~
在水镜上的一群人被大铁剪子尽皆咔嚓掉后。大铁剪子对着虚空也咔嚓了下，顿时水镜上的画面就尽皆消散了，再也无法探查了。
“源老人不让我们看了。”青袍女子道，“以源老人的手段，自然知道我们在探查那里的场景，之前就是让我们亲眼看到他出手，也是让我无间门上面的大能者们知道这一点，看来他是要庇护这纪宁了。”
“源老人也不是我们这一边的，他要庇护就庇护了？”乌霄天仙低沉道。“现在我们这边在拉拢他。可等将来大劫真的爆发。谁也逃不了，他必须做出抉择。这纪宁就有一个道祖师傅，且还是敌方那边的。如果这源老人选择我们这边，那么源老人将来和纪宁的那位师傅就是敌对关系。我就不信，他还能庇护纪宁？如果他没有投靠我们这一边，那么，我们杀纪宁根无需管他。”
在场其他人都点头。
“可现在大劫没真正爆发。”青袍女子摇头，“源老人还在一旁看着，还没真正选择站在哪边，我们不好得罪源老人。”
“你想太多了。”乌霄天仙嗤笑一声，“这是你考虑的？”
青袍女子脸色一沉。
这个乌霄，太放肆了，这么多人在，他竟然这幅语气。
可惜这个乌霄天仙不归她管，且自己也探不出他的虚实来，单单宝物众多就诡异了，这次乌霄天仙的化身前往大夏世界，就带了两大宝物，一件是纯阳极品法宝‘阴阳玄气瓶’，一件是先天灵宝‘九叶雪莲’。
“这是上面的神王等大能者们需要考虑的。”乌霄天仙冷声道，“该不该杀纪宁，相信很快神王他们会有命令下来，你就别乱操心了。”
“哼。”青袍女子沉着脸，没说什么。
乌霄天仙看了眼青袍女子，眼中隐隐有着一丝讥讽，随即转头就走。他对这个无间门门主青狐很是厌恶，因为紫草就是奉这无间门门主命令而死的。至于无间门门主的愤怒？他根没放在眼里。
……
大夏世界，翼蛇湖明心岛。
纪宁顾不得无间门那边会有什么反应，他现在面对源老人，却是挺头疼的。
拜师？
他也看出来了，这源老人亲自来观察他，显然认定了他是可造之材！这次先是问自己杀不杀无间门的人，自己说‘该杀’，他就立即杀了。这让自己很是痛快，显然这源老人是要增加自己对他的好感。
其次更是送出了无间门一方留下的众多宝物，也是让自己更是感激。
后来还说心力可用在双腿乃至全身，这话的确让自己产生了渴望，尔后再让自己拜师。
“用心良苦。”纪宁明白，“看来这位源老人是真的想要收我为徒。”
“世间事果真是这样，巴巴的想要拜厉害道祖，却拜不到。我当初要拜赤明道祖，赤明道祖看不上。就算是师傅菩提也是见我还行，且是他好友三寿道人摘星手神通唯一传人，这才收我为徒。那时候的我，虽然算天才，可在道祖眼里，显然吸引力不够。而现在我实力大增，更是返虚之身的战力就进入天神真仙门槛，我没求谁，这三界中的顶尖的道祖就主动找上来了。”
真的潜力惊人，道祖自会找上门。
纪宁现在就有这个资格。
他就是一块惊人的璞玉！
可是……
“怎么办？到底怎么办？”纪宁迟疑了。
“他和我师傅菩提，是朋友，还是敌对。还是关系一般？”纪宁现在就担心这个，“这个源老人杀死无间门的人，无间门屁都没有一个，他们背后的大能者一点反应都没有。那可是掀起整个三界大浩劫的。无间门一方背后的大能者绝对不至于是怕了源老人。那显然源老人和无间门的关系应该算可以。而我师傅菩提和无间门却是敌对的。”
“如果师傅菩提，和源老人也是仇人！”
“那么我不经过师傅菩提同意，就拜在源老人门下？那我将来如何自处，如何面对师傅？”纪宁就担心这个。
所谓道不轻传。
师傅就是传道之人。师傅还有一个说法，叫‘师父’，为何？就是因为师傅就仿佛父亲一般，像菩提传授了纪宁完整的神魔炼体法门、炼气法门，众多剑术典籍，甚至像顶尖的大神通玄功、后羿箭术、烛龙之眼尽皆得到。
又帮自己专门辛苦创出神通‘九天湮风’以及顶尖的剑阵‘大千剑阵’。
自己被放逐到寂灭之域，师傅又去找到自己。
传道之恩，救命之恩……不管怎样，自己如果要拜师。也必须得到师傅菩提的首肯。
像当初纪宁去参加仙缘大会。欲要拜在真仙乃至道祖门下。殿才仙人是绝对同意的，他当然希望纪宁能够有更高成就。纪宁拜在菩提门下，也是询问过黄毛大熊。知道三寿道人和菩提乃是好友，纪宁这才拜的。如果菩提和三寿道人是敌人。那也会很麻烦。
“怎么这么犹犹豫豫的，婆婆妈妈的？”一旁的源老人皱眉。
“前辈……”纪宁道，“这事得经过我师傅同意。”
“你师傅？”
源老人忽然想到什么，笑了，当即一挥手。
哗。
旁边凭空出现一人，一个正端着酒杯满脸惊愕的殿才仙人，殿才仙人早晨正坐在山峰看着朝阳，喝着仙家果酒，谁想被直接挪移了过来。
“徒儿？”殿才仙人看到了纪宁，随即也看到了旁边的源老人，源老人此刻的面容变幻了，身形也变了，变得更瘦了些。
“师傅！”殿才仙人一看顿时激动，甚至直接跪下，激动道，“师傅，我终于又见到你了。”
“哎哎哎……别攀交情啊。”源老人连喊道，“我当初看你寻死觅活的，又看你这天资还算不错，起了怜悯之心，所以顺手就传了你一套剑术，这种剑术法术我多的是，根算不得什么，而且你小子资质太低，悟性太差，哪有资格当我徒弟，那是丢我老脸。”
一会儿说殿才仙人天资还算不错，一会儿又说差。
不过大家都明白。
显然在三界无数修仙者中，殿才仙人的天资还算不错，可当源老人徒弟嘛，就差远了。
话难听，可殿才仙人丝毫不恼，他跪着激动道：“传道之恩，殿才岂能忘？殿才知自己资质低微，没资格拜入前辈门墙。可殿才心底早就将前辈当做师傅了。”
“你爱怎么想怎么想吧，那个啥……这个纪宁和你关系匪浅，现在老头子我要收他为徒，你来帮我劝劝吧。”源老人说道。
“收徒？”殿才仙人一听顿时大喜，连看向纪宁，“这位前辈实力滔天，即便我成了天仙，那套剑法依旧玄妙无穷，我才摸个边缘而已。怕定是道祖层次了，拜师而已，三界当中拜几个师傅的多的是。”
“对对对，我可是道祖。”源老人看着纪宁，瞪眼，“我收你为徒，你还不欢快跪下？”
“前辈收晚辈为徒，晚辈当然欣喜。”纪宁连道，“可晚辈曾拜过道祖师傅，如今知道者甚多，如果没有我那位师傅点头，晚辈实在不好拜前辈为师。”
“还挺尊重你的那位道祖师傅啊。”源老人笑着，“我也早猜到你师傅定是道祖，恐怕还不弱，你师傅是谁，告诉我，我去跟他谈。不就收他个徒弟嘛，而且又没让你背叛师门，小事。快说，你那位道祖师傅叫什么？”
无间门背后的神王知晓，源老人却是不知，毕竟论情报手段，无间门的确是很可怕的。
“师傅名讳，晚辈不敢说。”纪宁老老实实道，菩提早就有命令，不准在外报他名字。
“你个大瓜皮，报个师傅名字都不行？你师傅谁啊，这么牛，是女娲么？”源老人瞪眼。
“他师傅是我。”
一道淡然声音响起。
旁边天地元气凝聚凭空出现了一名穿着道袍的须发皆白的消瘦老者。
求一下月票，大家现在应该也有月票了，希望支持下。