纪一川又惊又喜，旁边那七名紫府修士绝望下的叫嚣他根本不在乎，他眼中只有地面上的许离真人、农子道的尸体和旁边的纪宁。//78小说网免费电子书下载//
“怎么会，怎么会……这才，这才一会儿啊。”纪一川无法相信，自己从百丈外冲到这，何等短暂的时间？许离真人可是堂堂万象真人就已经死了。
一道冥气通道自动分开。
远处半山腰上的纪九火正沿着这条通道迅速赶来，他满脸喜色，纪一川没看到之前杀戮的场景，可是族长纪九火透过冥气隐约感应到的，虽然不是非常清晰，可是他却知晓……纪宁是仅仅一招便杀了许离真人。
“短短小半个时辰，纪宁便有了翻天覆地的变化。”纪九火心中惊喜万分，“真是我纪氏之幸啊！”
“小影，刘醒，留真，你们都过来，雪龙山的许离真人已经死了。”纪九火一边赶去，一边还传音道。
在另外几个方位。
影婆婆等人心中都是很惊慌的，因为之前他们听到了许离真人的喝声“纪宁，你来送死不成！”这让影婆婆等人个个感到惊慌无比，纪宁不是走了吗？怎么又回来了？还是说许离真人故意说谎？
当他们惊慌着时，族长传音也来了“雪龙山的许离真人已经死了。”
“死了？”
“万象真人死了？”
纪留真、影婆婆他们惊喜的同时也无比错愕，强大的万象真人怎么会就这么死了？他们连沿着眼前分开的冥气通道。迅速的朝纪宁所在赶去。
******
很快。
一道道身影便迅速赶来。
纪一川、纪九火、影婆婆、纪留真、老仆刘醒、白衣白发男子、雷鹰。
“白叔。”纪宁看着眼前白衣白发男子，特别是那酷似父亲的面容，不由惊喜道，“你突破了？”
“借助元液突破了。”白水泽点头，他看着纪宁的目光中满是关爱，“没想到最后我们还能活下来，这么多年。我一直没法和你说话，没想到还能和宁儿你说话。”
纪宁一笑。
“许离真人和农子道呢？”纪留真还看着四周。
“已化为灰烬。”纪一川也难得浮现笑容。
纪宁刚才已经直接焚烧殆尽，收了那些法宝。纪宁指着那七名有些绝望的紫府修士：“族长，这七人该如何处置？他们七人是任由我们揉捏，毫无反抗之力了。”
“他们七人？”族长纪九火看了过去。扫视了眼，“尽皆杀了吧，我们纪氏和雪龙山仇怨已成，留了也无用。”
“不。”
“不要杀我，我愿以宝物换我性命。”
“你们会后悔的，你们纪氏一定会在我雪龙山的怒火下灭绝的。”
“你们得意吧，你们纪氏一日内必定灭绝。”
七名紫府修士有的求饶，有的怒骂。
族长纪九火眉头一皱指着其中一名中年人喝道：“你说什么？我纪氏一日内必定灭绝？”
“哈哈哈。”卢晃张狂道，“你可知道你们杀的是谁？你们杀的是我雪龙山的万象真人！万象真人，已经算是我宗门的高层了。他们一旦身死，宗门那边就能立即知晓，并且知晓他们死的方位。”
纪宁、纪九火等人面色都一变。
确定方位的法门，的确有不少。像雪龙山这等大宗门，在每一个万象真人身上留下些手段也的确很正常。
“我们这些紫府修士死了就死了。可是许离真人一死，宗门会立即派遣人赶来。”卢晃看着纪宁，“纪宁，你虽然厉害，虽然妖孽。可是在我整个雪龙山面前，你是必死无疑的。”
“对。真人身死这等大事，师门长辈一日内定会赶到。你们死定了。”
“你们等不到大夏王朝天使到来，我师门长辈便到了。”
这些紫府修士气焰都明显高涨。
哗！
突兀的毫无征兆的，一道半透明的影子一闪，瞬间穿透一名名紫府修士的头颅，鲜血飞溅，随即个个都轰然倒下。
“好快。”
“毫无征兆。”
纪九火、纪留真等人面色都是一变，纪宁施展出的手段，一点波动都没有！毕竟纪宁连元力都没有灌入寂灭戮魔剑，完全靠神念驾驭，自然没有征兆。这七人还在绝望骂着，就瞬间便一闪而屠杀了。
“许离已死。”纪宁郑重道，“最坏的情况，便是雪龙山真的派遣更强者过来查看，我们得立即做好准备。”
“怎么一波波，没有尽头了！”纪留真咬牙痛苦。
“唉！”族长纪九火也摇头。
之前还惊喜万分，就被蒙头浇上一盆冷水，心都凉了！
……
在距离燕山百万里之外，积雪皑皑，终年冰寒，一座座山峰连绵不绝，有的山峰低矮不同，有的山峰高耸入云，这里便是安澶郡境内一股强大势力‘雪龙山’的宗门所在。
雪龙山宗门，分为三个派别，三个派别的首领都是峰主，乃是元神道人担任。
那最高最雄伟的三座山峰……便是三位元神道人居住的地方，其他周围还有很多山峰，便是众多万象真人们的地盘，当然还有很多紫府修士跟随在万象真人，乃至跟随在元神道人座下，听候教导。
雪龙山内冷凝峰，上有宫殿座座，其中一座主殿内，有一玉床，玉床上盘膝坐着一名红衣少年。
下方两旁则是站着两名侍女，战战兢兢不敢出声打扰。
冷凝峰……乃是雪龙山宗门内众多山峰中都是排在前列的山峰，峰主‘雪红衣’更是雪龙山培养出的真正绝世天才。十岁入先天，十六岁入紫府，三十九岁入万象，又过三十年后，更是经历重重考验，成为大夏王朝应龙卫一员！
在应龙卫内他学得一些更厉害的法门，战力之高。在雪龙山的万象真人中都是排在前三的！
同样是万象真人，实力差距也很大。
如许离真人等一些，只是普通的万象真人。而一些惊采绝艳的万象真人。或是修炼了强大的法术，或是拥有厉害的法宝，或是修炼有厉害的神通。或是掌握了强大的傀儡，一个个都有着越阶近乎元神道人的战力。
紫府修士中，有惊采绝艳者，有庸俗者。庸俗者如纪九火，厉害点的如洞子启，同样紫府圆满，洞子启一个可以对付纪九火几个。而更厉害的如童玉，因为修的神通，他一人足以横扫一群紫府修士。
还有妖孽者如纪宁，杀童玉都如同宰鸡。
万象真人中。彼此实力一样相差很大，这雪红衣便是其中的惊采绝艳者，近乎元神道人的实力。
“红衣。”一道冰冷声音忽然在红衣少年耳边响起。
“嗯？”红衣少年睁开眼，露出恭敬之色，“师尊。”
“你许离师弟刚刚身死。应该是在燕山境内。”那道冰冷声音继续道，“红衣你就走一趟，前往燕山境内查看下，你许离师弟是如何死的。你是应龙卫，可以借用传送阵，可以尽快抵达燕山。”
“是。师尊。”红衣少年点头。
他乃是师尊收养的孤儿，因为被发现时是躺在雪地里，那时还是一个婴儿，身上仅仅裹着红色棉袄。于是被师尊赐以‘雪’姓，‘红衣’为名。他和师尊的感情，犹如真正父子亲人。只是二人都不善于表达，都是冷厉性子。
“呼。”
红衣少年身下忽然出现一片红云，瞬间便呼啸飞出了主殿，一闪而逝，便消失在了天边，速度快的惊人。
……
牛角山。
纪氏众人正商量着该如何应对雪龙山派遣来的强者。
“雪龙山这等大宗派，最是重视威名。我们纪氏一个小小部族，杀了他们这么多弟子。他们肯定不会罢休。”纪留真焦急道，“现在只能期盼大夏王朝天使到来，只要天使到来，有大夏王朝庇护，雪龙山胆子再大也不敢动手。”
“可雪龙山的强者一天内就能到。”纪九火皱眉道，“而大夏王朝天使一天内怕是赶不及的。”
一个个思索着。
“唯有逃了。”影婆婆沙哑道。
“嗯，逃。”纪九火道，“我们不能硬抗，不能让纪宁这般冒险。我们现在逃，逃离开去，让雪龙山的人多花费点时间查探，只要拖延到天使到来，我们就成功了。”
“就怕雪龙山的强者找不到我们，一怒下，迁怒普通族人。”纪留真道。
纪宁忽然面色一变，转头看向远处。
“嗯？”其他人见纪宁脸色变化，也朝远处看去。
周围冥气稀薄，纪宁他们完全能够看到遥远处……纪宁因为神魂达到‘神识’层次，极为灵敏，感应到远处高空中隐隐的波动，所以才看过去。
只见遥远处……
一艘巍峨宽阔的战船正碾压开气浪，浩浩荡荡飞行而来，战船上有着一个个身穿甲铠巍峨的甲士，他们一个个目露神光气势不凡。而被这一群甲士簇拥着的便是一名身材高瘦的青年，他穿着黑色华服，头戴高冠，气度不凡，身旁还有着一名穿着铠甲的男子在旁边谄媚陪着。
战船之上更有两杆大旗猎猎！
一面旗上有着‘安澶’二字。
一面旗上有着‘北山’二字。
“安澶侯北山氏。”纪九火抬头遥遥看着那破空而来的巨大战船，看着战船上的大旗，不由喃喃自语。
“安澶侯！”纪宁也惊了。
安澶郡这片广袤大大地，就是安澶侯的封地！安澶侯的权势何等大便可想而知了，唯有应龙卫可以与它媲美而已，特别牵扯到封地内的一些事宜，连应龙卫也不好随便插手影响安澶侯的管理。
“那是董将军。”纪留真道，“站在那青年旁边的就是董将军。”
战船破空而来。
战船上站在黑色华服青年旁边的谄媚男子‘董将军’连朝下方喝道：“纪氏、雪龙山众人，还不速速来拜见安澶侯府上使！”
声音滚滚，响彻天地。
*
*