一切有形有质之物，如堡垒、星辰、塔楼等等，再坚不可摧纪宁他们这一境界也能轻易遁入。<
纪宁遁入黑塔内后，依旧能感应到外界，他释放的元力甚至能够轻易就穿透释放出去……维持着逆转漩涡大阵。
“没想到黑塔内部竟然是这样？”纪宁凌空而立看着前方。
黑塔内部仅仅万里范围虚空。
万里范围虚空的中央，是一黑色虚无球体，在黑色虚无球体表面则有着一层蒙蒙的光芒，它疯狂吞噬着一切，一切外在的力量透过黑塔朝内部传递，黑塔不形成任何阻碍，外在力量被吸入了那黑色虚无球体内，让黑色虚无球体缓缓的变强。
时间一分一秒过去。
这些力量也是‘毁灭之巢’之前吞噬一些残余的力量，随着残余力量的逐渐吸收殆尽，这‘黑色虚无球体’便再也无法吸收了。
“这就是巢穴天体的源泉？”纪宁轻轻点头，在这黑色虚无球体上，纪宁感觉到了奇异的‘道’在其中，那是有悖于混沌宇宙的‘道’的。
“它散发着如此可怕的毁灭之意，这毁灭之源……定不是我混沌宇宙内部的，而应该是外界的无尽空间中的。”纪宁非常确定。
“破！”
纪宁三头六臂，手持北月剑。
轰！
剑光耀眼夺目，仿佛六道剑虹撕裂长空同时劈在了黑塔上，正因为‘黑塔’，这毁灭之源才能形成外界的漩涡。破了黑塔，外界的漩涡自然会溃散！轰隆隆作响，纪宁的剑光强大而蛮横，黑塔虽然震动，却依旧无损。纪宁不断变幻着剑术。
或是阴柔侵蚀，或是耀眼聚集于一点。或是阴阳交错……
诸多剑术，尽皆伤不了这黑塔丝毫。
“嗯？这黑塔果真坚不可摧，那只能想办法破掉这能量源泉了。”纪宁皱眉，转头看向了那毁灭之源……
黑色虚无球体，依旧在竭力吞噬外界。
纪宁总感觉这毁灭之源蕴含的‘道’诡异莫测，且隐隐感觉，想要破掉怕是很难。
“试试看。”
纪宁再度出剑了。
哗。
北月剑神剑都暴涨千里长，怒劈向那黑色虚无球体。
“噗~~”神剑劈入，感觉到了阻力，黑色虚无球体也都震颤甚至变形。可拔剑离去时，它又恢复完好。
“破破破……”纪宁尝试着诸多剑术，无数剑光落在那黑色虚无球体上，黑色虚无球体震颤着扭曲变形，可就是次次都能恢复完好，丝毫无损。
“我的实力还是不够，我的剑术威能在这‘毁灭之源’的承受范围内，根本无法破掉它。除非我的攻击，超越了它的承受。才能让它崩溃。”纪宁暗暗摇头，“西斯族的那位混沌宇宙掌控者的确厉害，他能够将这毁灭之源，玩弄于股掌中。甚至挪移到了我们的混沌宇宙内。而我却根本无法移动这毁灭之源丝毫，也伤不了它。”
破不掉这毁灭之源。
那么只能让自己的法身一直在这维持逆转漩涡大阵了。
“毁灭之源……它的道，的确诡异莫测。”纪宁看着那似乎要吞噬毁灭一切的黑色虚无球体，感应着它自身所蕴含的运转规则。“和我混沌宇宙的道都不同。”
“我或许能借鉴它的道，创出一门剑道来。”纪宁也是心有触动。
纪宁在之前修行的六百万混沌纪中，曾创出‘毁灭剑道’！可那是纯粹的杀戮毁灭。
而这‘毁灭之源’。却是吞噬一切。
五行、阴阳、黑暗光明……一切，混沌宇宙的一切，它都能吞噬毁灭，转而强大自身！是一种诡异而又强大可怕的道！纪宁觉得自己如果能参悟且融入自己的剑道中，应该会是一门非常强大的剑道，对自己帮助会很大。
……
黑塔坚不可摧，毁灭之源又破不掉。
至尊们也没办法，纪宁的法身只能被牵制在这！毕竟牵制一至尊级战力，总好过让‘毁灭之巢’继续吞噬……
纪宁法身也在这时刻观看着毁灭之源，体会着‘毁灭之源’蕴含的大毁灭奥妙……
******
在混沌宇宙的一处黑暗虚空中。
鸿然至尊和龙龟般生物出现在了这。
“一切不同维度时空都在此交汇，这里是混沌宇宙的边界。”鸿然至尊说着，肉眼看去，这里依旧是无尽黑暗，任凭如何飞行前进，都是碰不到‘边缘’的。
混沌宇宙的边缘。
是肉眼看不见，无法体会的。
乃是一种诸多时空交错的边界而已，到了鸿然至尊这等境界才能确定。
这种交汇点，其实不计其数，无数的交汇点才构成了漫长的边界！
“我这便送你出去。”鸿然至尊说道。
“谢修行者至尊。”龙龟般生物此刻满是喜悦，也谦逊的很。
鸿然至尊伸出了手指，一划拉——
哗。
就仿佛揭开了窗帘，只见前方的黑暗虚空被‘分’了开来，露出了外界璀璨夺目的场景……
那是美丽而震撼的无尽空间，色彩斑斓。
它无边无际。
天体无数，混沌宇宙便是其中最神奇最庞大的天体。
无数时空交错，在其中遨游随时可能迷失。
“无尽空间。”龙龟般生物却激动了，终于，终于要回去了么？
“去吧，躲的远远点，可别再被西斯族给抓住了。”鸿然至尊说道。
龙龟般生物感激向鸿然至尊点头，随即庞大的躯体迅速穿过了眼前的黑暗虚空巨大的裂缝，飞入了那广袤的无尽空间中去，那才是它的家乡，才是它喜欢的地方，无边无际，充满了无尽神奇可能。
鸿然至尊看着外面五彩斑斓的绚烂的无尽空间，眼中也有着一丝渴望。
他也很想出去看看闯闯，可混沌宇宙如今在危机中，且他们这一文明又没有‘掌控者’存在，他怎么可能出去闯荡？
******
巨大的光明的殿厅内。
伟大的伊耶尔坐在最高处，他依旧赤脚，一袭灰袍，他身材高大，眼眸中有着温和色俯瞰着下方。
下方恭敬站着一群密密麻麻的仆从们，个个都是尊主境。
“毁灭之巢已经被修行者文明破解。”伊耶尔俯瞰下方，缓缓说道。
顿时下方的众多尊主们都骚动起来。
“是我小瞧了这修行者文明。”伊耶尔微笑着，“我之前还想着，或许凭借毁灭之巢就能获胜！看来，要掌控一座混沌宇宙没这么简单容易！也好……既然最简单的办法失败了。那么——就战吧！开始最后的一场战争吧。”
所有的尊主们都抬头看着伟大的伊耶尔，都感到紧张、期待、激动、恐惧。
终于，要最后战争了吗？
“上一次不过只是尝试！这一次才是真正的最终战争！而且修行者文明还出现了一门完整的永恒终极剑道，他们注定会不断强大，会诞生更多的永恒终极帝君！时间久了，我们将毫无希望。”
“我们已经没有退路。”
“最后战争。”
“获胜，你们个个都将获得大自由大解脱，并且立下功劳者我将会有无数赐予。”伊耶尔说道，“失败，你们将继续沉沦。”
伊耶尔的笑容已经消失，眼眸中有着骇人的可怕光芒。
他的意志，下方所有尊主们个个都能感受到。
“去吧，战争从现在已经开始！”伊耶尔吩咐道。
“是。”所有尊主们个个眼中有着疯狂，到了这时候了，恐惧已经无用，只有奋力一战！赢了他们将获得他们梦寐以求的，甚至到时候成了混沌宇宙掌控者‘伊耶尔’还会赐予他们更多。
所有尊主们尽皆退去。
巨大的光明的殿厅内只剩下高坐在上面的伊耶尔。
伊耶尔微笑着，轻声喃喃低语：“修行者文明，你们的手段我已经尽知！而我的手段你们却根本不知道……这一场战争从现在已经开始，修行者文明，你们又能撑多久？”
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...