纪宁眼睛一酸
在杀死少炎农后，纪宁已经没有奢望过黑白学宫再帮自己这个弟子，对黑白学宫纪宁其实是有些亏欠的，因为自己……黑白学宫和少炎氏的关系肯定僵化，所以纪宁只想着自己独自去和少炎氏对抗
“师傅，师傅他出去闯荡了？”纪宁担心道
“嗯，你的事，你师傅根本无法帮你，这对你师傅刺激很大，而且他自认渡天劫没把握，所以要出去闯荡磨砺”五疯仙人感慨道，“然而世间之事，哪能事事如人意呢？你师傅他太死心眼了”
纪宁没有吭声
“赶紧看”五疯仙人将放在纪宁手中
宁点头，心中再多的心思，实力不够也无用
“不管是前世，还是今生，我要的都是将命运掌握在我自己手中”纪宁心中那强烈的渴望，也令他求道之心愈加坚定
纪宁翻看着下卷，仔细记忆着
尽皆记忆完后
纪宁手中出现了火焰直接焚烧掉了书籍接着五疯仙人又递来了第三卷
全本、第三卷、全本、全本、全本、全本、全本、全本、全本、全本
这便是五疯仙人带来的，几乎将黑白学宫中适合纪宁的最重要的神通、秘术尽皆带来的
看一本焚毁一本
有些神通的抄本足足十余本，作为修仙者的记忆力自然惊人，纪宁也一直记忆到了第二天早晨凌晨才完全记忆下来当然中途纪宁带着师祖去参加了尉迟惜月准备的晚宴
“不必送了”
王府门口，纪宁送着要离去的五疯仙人
“纪宁啊”五疯仙人看着纪宁，笑道，“昨天的晚宴看来，延王对你非常看重他可是天仙老祖，都如此看重你你可要好好努力我黑白学宫能够给你的帮你的都给你了我现在也是度一次灾劫算一次，活的日子不会太久了，我真的很想我黑白学宫的弟子中能有一个成为天仙，你师傅在拼，你也得拼啊”
宁点头
“在大夏王都，你一个人要小心”五疯仙人咧嘴一笑，“你既然要去仙缘大会，就狠狠拼一把如果你能拜到三界的大能者门下到时候那少炎氏肯定会傻眼的”
“嗯，拼一把”纪宁点头
“好了，我走了”五疯仙人转头就走，拿着酒葫芦，逍遥自在的很，很快就消失在了纪宁的视野中
纪宁深吸一口气，这一刻……纪宁对黑白学宫的归属感无比的强烈
“我纪宁不管是到哪一天，都是黑白学宫的弟子”纪宁默默道
随即纪宁转身回了延王府
……
“前辈，纪宁到王府门口了”
“出来了？”浮云仙人急切连道
“他又进去了”
浮云仙人脸上都难掩焦急之色，喝道：“再去盯着”
虽然他是散仙虽然他耐心极好，可是他在玄机老祖面前立下天道誓言的必须三天内杀死纪宁
“现在都过去一天半了”浮云仙人焦急道，“纪宁啊纪宁，难道你准备一直在王府？那我就死的太冤了”
******
延王府，水府大殿内
“纪宁，那个叫五疯的虽然送来不少神通、秘术秘术就罢了，随你，可那几种神通中不要修炼绝对不要修炼”黄毛大熊道
“啊？”纪宁惊讶，“这可是我黑白学宫堪称最厉害的一门神通，和兑换所需黑白丹都是最多的而且神通么？多多益善应该没事的”
黄毛大熊摇头：“对，是多多益善可是修炼神通不需要分散你的心力？耗费你的时间？而且需要过上万种奇毒来修炼神通，寻找那么多奇毒，大家很高，而且一种种剧毒融入体内，也非常麻烦吃力不讨好且神体越加纯粹越好，将那么多毒素融入体内有个屁用，等到将来你成了天神后，恐怕还要主动驱逐毒素，废掉这门神通”
纪宁愕然
“那其他神通呢？”纪宁连问道
“是三界中的一些神魔们几乎都修炼的神通，虽然最常见，却也很实用”黄毛大熊道，“你肯定要修炼，至于其他的吗？你之前不是得到么？这和都可以修炼，彼此倒是可以互补，令二者威能都可以强而且实际上是一部三界中顶尖的大神通的基础”
纪宁笑道：“家有一老，果真如有一宝啊”
“嗯，所以你这小娃娃对我也得多客气些”黄毛大熊得意道
“你说的三界顶尖大神通有多强？”纪宁好奇问道
“在三界无数神通中能排在前一百，比要差一个层次”黄毛大熊道，“可也很厉害了，能将完全修炼成的，个个都是三界中风云人物”
纪宁点头
之前的一年多时间，自己已经将都修炼到了一个极限了
“离仙缘大会还有一年有余，我得将都修炼有所成”纪宁暗暗道
……
“开”
纪宁站在水府大殿中一声大喝，只见他的眉心分开，出现了一竖眼，一道雷电霹雳劈在远处的大殿地面上
“嗯？有人？这天都没黑呢，晚宴还没开始呢，怎么有仆从过来？”纪宁心意一动，眉心的雷电神眼立即闭合，此刻的雷电神眼神通刚刚入门，可威力已经不可小觑了
纪宁来到了仙府门口，白叔、小青也跟着过来了
“何事？”纪宁问道
门口的女兵仆从笑道：“郡主请公子过去”
“哦？”纪宁点头，“白叔，小青，我去去就来”
很快纪宁来到了表姐的住处
表姐正坐在亭子内，手中则是拿着泛着金色的兽皮卷
“都退下”尉迟惜月吩咐
整个园子中很快只剩下纪宁和尉迟惜月二人
“弟弟，你之前在天宝山掷下五百万斤元液买下那孔雀羽，消息传开，大夏王都中知道你的人可多多了”尉迟惜月将手中的金色兽皮卷递过去，“所以现在就有人邀请你赴宴了”
纪宁接过来一看
“颛水氏？”纪宁眼睛一亮
大夏王都内各大势力的情报纪宁也购买了，虽然知道的不够详细，可大概还是知晓的
“颛水氏和少炎氏乃是死敌而且颛水氏要比少炎氏强大”尉迟惜月笑道，“传说在神魔时代，颛水氏也率领了大群的部族，夏芒氏也率领了大群的部族夏芒氏和颛水氏也斗了很久，最终颛水氏才臣服”
纪宁惊叹，这秘史自己倒是不知
“颛水氏在神魔时代都称帝过”尉迟惜月感叹，“即便是现在臣服了，颛水氏也是大夏王朝排名前三的部族”
纪宁这点倒是知晓
大夏王朝排在前三的部族，分别是大夏皇族夏芒氏这是占据绝对统治地位的
排在第二第三的就是颛水氏、黑神氏
“颛水氏和少炎氏有大仇，第一个邀请我的果真是他们”纪宁笑道，“对了，这里面也邀请了表姐你，要不表姐今晚也随我一起去”
“我就不去了，虽然上面也请了我，可只是顺带着罢了，我一向不愿和他们掺和”尉迟惜月摇头，“你不必勉强我”
“就不为难表姐你了”纪宁点头
******
当天傍晚时分
纪宁带着白水泽、小青来到了王府正门外，外面那五十名金甲禁军已经聚集
“见过公子”为的禁军队长‘乘羽仙人’道
“麻烦乘羽道友了”纪宁道
“算不上麻烦，我等奉延王之令，自当竭尽全力保护公子”乘羽仙人说道
纪宁随即一挥手，顿时一艘大船出现，这是一艘古朴却威能隐隐的大船，这艘大船是雎华仙人遗留的宝物中的一件，乃是一件傀儡战船，价值比少炎农的那黑龙车辇还要高上不少
宁、白水泽、小青都上了大船
哗哗哗~~~
一众金甲禁军也尽皆上了战船，这些金甲禁军们非常熟悉的迅站在船舷旁，个个警戒着，扫视着远处
船当即碾压着气浪，直接朝此次颛水氏邀请纪宁的所在地，一处同样算得上顶尖的享乐之地‘水云楼’飞去
嗖
浮云仙人出现在了半空中，遥遥看着那一艘巨大的战船飞远，特别是战船上站着的那一个个金甲禁卫是让他烦躁
“三天之期越来越近，他总算出来了，可是为什么，为什么还带着一支金甲禁军？带着金甲禁军让我怎么杀他？”浮云仙人眼中有着无尽焦急，他是真急了，他真的不想因为没机会动手，导致时间到了天道惩罚直接魂飞魄散
那就太冤了
——