“封！”一声冰冷的声音从圣界那一方传来，圣界的通道口一道流光划过，世界膜壁形成。
紧跟着在纪宁周围的那四座三角形兵器陡然都爆发出了一股可怕的威能。
轰！轰！轰！轰！
四座三角形兵器内部蕴含的一切威能完全爆炸开来，大量碎片朝四面八方迸射，一时间四座三角形兵器所在的区域周围几乎成了死域！这片范围内根本躲无可躲，处处都是爆炸威能波及区域，就是炽阳域主在这种可怕爆炸笼罩下也得化为齑粉。
“这等珍贵兵器，竟然舍得自爆掉。”纪宁却是单手手持北虹剑，神剑一动。
哗。
剑光一转，空间仿佛豆腐般被剖开，空间荡漾着形成了一层空间膜壁保护着纪宁。
“走。”纪宁可不会傻乎乎在这硬抗。
咻。
以空间之道，纪宁自身化作了一道空间间隙，迅速朝远处遁去！一些威能冲击波及到纪宁，他体表的空间膜壁微微荡漾着就轻易卸掉了。这威能或许能轻易冲破西斯族尊主、炽阳域主他们的防御，可纪宁的空间剑道防御可强多了。
不过如果抵抗时间长一点还是会耗掉的。
“轰隆隆~~~”原本的空间通道这片区域完全化为齑粉，四座可怕的三角形兵器也爆炸化为了无数碎片，纪宁在这种冲击下迅速飞远了，这些威能自爆根本威胁不到纪宁。
很快。
纪宁停了下来，剑道本源领域笼罩在周围，手持北虹剑，纪宁环视四周。
“这就是八座世界之间的缝隙？”纪宁思索着。
空间通道被毁，纪宁被困在世界和世界之间的缝隙了。这世界缝隙中空间极为混乱扭曲，不过以纪宁的境界自然丝毫不受影响。
呼。
纪宁操纵着剑道本源领域隔绝一切，迅速朝前方前进。仅仅片刻便看到了一片广袤的膜壁，透过膜壁隐约看到浩瀚的世界，那世界的威能强大无比。
“圣界。”纪宁明白膜壁另一端就是圣界，可这空间膜壁之坚韧，仅仅用剑道本源领域尝试冲击一番，纪宁就知道根本没希望破开。
“这隐藏空间的六座普通世界的膜壁都无比稳固，我都破不开。更别说圣界了。”纪宁暗道，“如果六座普通世界、圣界、狱界都完全封闭，我不就被困在世界缝隙了？”
“不会。”
“西斯族不会这么做的。”纪宁很快明白这点。
西斯族如果要困住自己，那么封闭界门。自己就一直只能在那一个普通世界中。
“在去其他处瞧瞧。”纪宁在这浩浩混沌的世界缝隙中迅速飞行，朝其他世界靠近过去。
******
圣界。
这是隐秘空间真正的最高统治世界，这里有着众多强大的西斯族，在整个圣界的最中央有三座巍峨的高山，每一座高山之巅都有一座塔楼。这三座屹立在高峰上的塔楼尽皆都有十二层高！个个散发着蒙蒙光芒，光芒照耀处，时空都荡漾着涟漪。
这就是整个圣界最神秘地位最高的三位祖殿。
不过另外两座祖殿的气息有些黯淡，唯有一座祖殿的气息依旧恢弘，在这座祖殿内。
正有着一群大能们都站着祖殿内。透过祖殿殿门，眺望着遥远处。
站在最前面的是一名深蓝长袍的青年，他有着一头深蓝色长发，面容冰冷淡然。负手而立，气息浩荡。
“失败了。”深蓝长袍青年皱眉，“掌握永恒终极之道的，想要除掉。果真难。”
“尊主。”
麾下一群主宰帝君们，有些还已经施展过舍身仪式，有好几个都忍不住开口。
“尊主。那白衣道君到底什么来历，四件‘灭元级’的兵器甚至都自爆了都没能奈何得了他。”一名主宰忍不住道。
“好了。”深蓝长袍青年一挥手，转身看向身后的大群主宰帝君们，淡然道，“第一次动手我们失败了，接下来就要看狱界了！狱界如果成功就罢，如果狱界还失败了，那就只能引他进入我们圣界。到时候决一死战！”
“师尊，何必呢？他就一个合道失败的道君，真灵一直在溃散，只要我们八座世界完全封闭，让他困在世界缝隙内出不来。等时间一久，他自然也就死了。”一名红袍少年说道。
“他如果自然而死，那就太不值了。”深蓝长袍青年摇头，“不必再说了，必须全力以赴斩杀他！即便付出再大的代价，即便我们全部战死，也得做到。这是我们身为西斯族必须做到的。”
“是。”
红袍少年连应道。
“给狱界传话。”深蓝长袍青年道，“那白衣道君要到狱界了，狱界的所有被放逐者……只要能杀死那白衣道君，不但能够全部回归圣界，个个有重伤。而且成功杀死白衣道君者，我将允许他掌管一座祖殿。”
“掌管祖殿？”
“这，这怎么行？”
“一些被放逐者，也配掌管祖殿？”大殿内顿时喧哗起来。
深蓝长袍青年冰冷的眸子一扫，顿时尽皆安静下来，他又淡然道：“告知他们，这白衣道君实力极高，只可想办法耗死他，当然记得时刻使用噬灵秘术！吞噬掉他溃散的所有真灵。”
尊主的地位不容挑衅。
在很久以前，整个隐藏空间是有三位尊主的，不过后来因为那一场战争，他们这一空间也派出大军杀出去。两位尊主亲自带领着一支军团杀出去……只留下一位尊主留守坐镇，可结果是那两位尊主一去不复返。
深蓝长袍青年随即转身离去。
大殿内的主宰帝君们也三三两两很快离去。
离开祖殿后，有两名正在并肩而行的西斯族主宰正在悄然议论。
“这可是掌握永恒终极之道的道君啊，杀了他，功劳之大，简直不可想象。”两名主宰都颇为兴奋，“就算是尊主这等存在，死了后，真灵回归家乡。凭此功劳都会被逆转时空复活的，难怪尊主这么疯狂啊。”
复活尊主很难，可那混沌宇宙掌控者是能做到的。
可一般这对混沌宇宙本源是有一定伤害的，一般来说，复活尊主，对一名掌控者而言根本不值得。
可有功劳就得赏！
杀死永恒终极之道的存在，功劳还比杀‘至尊’要高些！一旦成功，即便身死都会被复活，甚至还有诸多赐予，是真的一步登天了。
“可惜那道君太可怕，否则我们也能杀上去了。”
“是啊，太可怕了，尊主也不敢冒险。掌握了永恒终极之道，又是在自己家乡，有道的威能辅助，根本无敌啊。”
“幸好他的真灵在溃散！战斗的越多，真灵溃散就越快，所以就算是狱界的那些放逐者也有希望成功。”
“不过尊主他也奇怪，他竟然说……杀死白衣道君者，就允许掌管一座祖殿！那些被放逐者可有不少都是土著啊，难道让那些土著掌管祖殿？土著们虽然算是我们的后裔，可终究是出生在这一混沌宇宙的，算是这混沌宇宙内土生土长的生灵，生来也能掌控道的威能。如果让他们掌管祖殿，恐怕有后患啊。”
“放心吧，这些后裔们早就立下誓言，不敢反叛的。而且他们终究是我们的后裔，也有着我们的血脉，何必总是敌视？”
“土著终究是土著，他们是这一混沌宇宙的生灵，我们是另一混沌宇宙生灵，这是截然不同的。”
“可他们是我们西斯族繁衍的。”
“好了好了，不说这事了。”
他们两个主宰，并非是这隐藏空间内的土著，而是跟随整个西斯族大军从家乡入侵进来的。
显然这隐藏空间内，他们这些真正的西斯族对这里的土著‘西斯族后裔们’还是有着不同心思的。
******
第一章到，第二章估计还有半小时。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.