吼声声波迅速传递过来，空间都仿佛波纹一样出现涟漪，以那庞大生物为中央幅散向四面八方。
这声波之威勉强能重创主宰级，和纪宁的剑道本源领域一比还是稍微差些的，远远还没靠近纪宁，就已经被无尽剑光给挡下了。
“那怪物是什么？”丹尊者问道。
“在西斯族族地，有许多危险都被封禁，这些被封禁的地方，有一些就是护道楼。”纪宁道，“护道楼也有强有弱，一名主宰的护道楼，和一名尊主的护道楼，当然是截然不同的。我们碰到的这一座护道楼其实不算太强，护道楼原主人肯定不是西斯族尊主……护道楼有许多手段，远距离攻击、困敌等等，近距离的诸多手段……同时还有同归于尽的手段。”
“同归于尽？”丹尊者惊讶。
“这座护道楼，便镇压着一头奇异生命。”纪宁笑着，“就算当初上古战争，我们修行者文明也仅仅碰到十九头奇异生命。没想到我今天也碰到了一头。”
护道楼的地基中镇压着一头奇异生命，是颇为少见的，所以纪宁才自嘲‘运气好’。
纪宁他们这一修行文明是在一座庞大的混沌宇宙。而西斯族文明则是在另外一座庞大的混沌宇宙。两座混沌宇宙……则是无尽空间中最庞大的天体了，无尽空间中还有着些其他生命，它们智慧悟性一般要低些。毕竟只有‘混沌宇宙’内的生命才是真正繁衍最完美的生命，才能最终诞生出掌控一座混沌宇宙的掌控者。
而外面无尽空间中的那些生命，就相对差些了。
可它们很多天生就很强大！因为智慧悟性低。则更加容易被利用。
像至尊们曾经击杀的两头媲美‘至尊’的奇异生命，就是来自于无尽虚空。
西斯族入侵纪宁他们这一混沌宇宙，不但没道的威能加持，反而还受到排斥压制！所以才和纪宁他们这一文明斗的这么艰难。而在外界无尽虚空中时……西斯族文明没受到任何压制排斥，那就强大多了，所以才能活捉奇异生命。
“这一头奇异生命，实力不错。估摸着媲美西斯族尊主吧。”纪宁说道。
“能媲美西斯族尊主，那怎么办？”丹尊者脸上有着担忧。
“交给我吧。”纪宁道。
……
那庞大生物她微微摆动着蜈蚣般的下半身。巨大的头颅看向纪宁这一方向。
因为那些银身金角兽们、纪宁、丹尊者都是在这一方向。
“杀，杀，杀。”她发出着低吼。
“能告诉我你的名字？”纪宁开口道，声音波动直接传递到那生物耳边。
她眼神中有着疯狂暴虐盯着纪宁方向。陡然一声大吼，蜈蚣般下半身一甩，便化作一道流光朝纪宁他们这一方向飞了过来。
“又是一个陷入疯魔的，这些奇异生命被活捉后，都被西斯族给弄的疯魔了。”纪宁摇头，如此强大的生命虽说智慧悟性低些，可也不比凡俗成年人差的，可现在都跟疯子似的。
“哗。”
她高速飞来，速度极快。
纪宁带着丹尊者站在遥远处。操控着无数剑光阻挡着引导着。
“杀杀杀。”她飞近最近的一头银身金角兽时，直接一手伸出，那白皙的手指轻易就‘捏’住了银身金角兽的身躯。银身金角兽嚎叫着挣扎着。可在那白皙手指面前却仿佛玩具般根本挣扎不出，跟着那手指指腹按压处，银身金角兽身躯立即凹陷出现裂痕。
咔咔咔嘭！
一头银身金角兽就这么活生生被捏死！
纪宁见状眉毛一掀：“好大的力量。”
这种来自于混沌宇宙外的奇异生命，也是西斯族挑选出的顶尖的一些可怕生命了，个个都有着毁天灭地的力量，从这一‘捏’就能看出她要比禽火神要强大。甚至最顶尖的能够媲美至尊实力。
“杀杀。”她发出低吼。又陡然一伸手，手指化作残影。便又抓住了一头银身金角兽，她纤细白皙的手指又强行捏碎了一头银身金角兽。
一切她看到的生物，她都要杀。
她没有清晰的意识了，已完全疯魔。其实在被镇压前就已经疯魔，成了只知道杀戮的疯子。
“可悲。”纪宁默默看着，操纵着剑光，让那些银身金角兽们和那奇异生命一次次交手。
时间流逝。
银身金角兽们想要逃窜，可在剑道本源领域下哪里逃的掉？纪宁会将它们一个个送的靠近那奇异生命的。
一头头银身金角兽被捏碎！毕竟就算带回去也没法用，至今修行者文明也没琢磨出使用‘银身金角兽’的办法。
“咔咔咔~~~”一条石头蛇，被那奇异生命双手抓住，猛然拉扯，却拉扯不断。
她低头便一口咬住石头蛇，咔嗤一声声响，石头蛇被咬成两段。
估摸着盏茶时间。
所有的银身金角兽以及两条石头蛇，尽皆被这奇异生命给杀了。纪宁则是掌控着剑道本源领域……一直没有和奇异生命交手。
“杀！”她抬起头盯着远处的纪宁和丹尊者，现在周围仅仅就纪宁他们两个生命了。
“丹师傅，你且在我洞天法宝内待上片刻。”纪宁说道。
丹尊者也明白不能打扰纪宁，连道：“你也小心。”这绝对是她见过最可怕的生物了，只见她认为银身金角兽很难缠，可在这庞大生物面前却轻易被碾压。
“放心。”
纪宁挥手便将丹尊者收入洞天法宝内。
“杀杀杀！”庞大生物她低吼着，高速杀向纪宁，剑道本源领域根本阻拦不了她。
“锵。”纪宁也拔出了一柄北虹剑，低声自语，“希望运气好一点，三剑之内除掉她。”
巨大的蜈蚣尾摆动着，她带着滔天气息扑向纪宁。在混沌宇宙外的无尽虚空中，她就是这样轻易的灭掉一个个弱小的天体的，她绝对属于站在顶尖阶层的奇异生命了，只是被活捉，甚至被弄的疯魔只知道杀戮，可她的实力却没下降。
因为她的力量源自于自身，不借助道的威能，所以在这和在外界，实力几乎没区别。
她的一扑，极为凶悍暴戾。比炽阳域主他们暴戾的多。
“刷。”
一道耀眼的金色剑光亮起。
夺目无可抵挡。
一道剑光瞬间就刺入了她那庞大的躯体内，她的躯体虽然坚韧却依旧抵挡不住。
“嗤。”“嗤。”“嗤。”
剑光在她的身体内部窜动着。
足足窜动了六次。
她才身体一颤，眼神黯淡了，庞大的躯体一颤便速度锐减，就这么飘荡在虚空中一动不动了。从她胸口的伤口处一道流光飞出，正是手持着北虹剑的纪宁。
“连续用了六剑，才知道她的致命处。”纪宁锵的声，将手中北虹剑插入背后剑鞘中。
“这奇异生命全身都是宝，都是值得一用。”纪宁一挥手，便将这奇异生命庞大躯体都收了起来，跟着便放出了青魔和丹尊者。
“北冥，刚才我看到那怪物尸体出现在洞天内？”丹尊者一出现便有些惊喜，跟着她观察着纪宁，“这么快就解决了那怪物，你这实力真是深不可测。”
“至尊们早就告知我，这些奇异生命的一些弱点了，对付起来自然容易。”纪宁道，如果傻乎乎的和这奇异生命对战，那才愚蠢。这种奇异生命都是有要害的，都是在体内，可一般它们的躯体都非常强韧，也就纪宁还有至尊们能够轻易解决这种奇异生命。
那护道楼的矮小生物，还以为这强大的奇异生命能耗死纪宁呢。
也不怪他。
他在西斯族内地位终究低了些，他从来没遇到过一名掌握永恒终极之道的合道失败的道君，他只是凭借感觉，认为那奇异生命能耗死纪宁，若是纪宁一点都不了解，恐怕还真有麻烦，这也是那矮小生物唯一能对付纪宁的希望了。
“北冥，该救毁灭他们了吧？”丹尊者问道。
“不急，现在很难破开空间救他们。”纪宁道，封闭空间都组成了空间走廊锁非常难攻破，“这些空间之所以如此稳固，都是源自于护道楼的力量。现在护道楼崩裂，那些空间力量就是无源之水，消耗一分少一分，随着力量消耗殆尽，到时候这些空间就仿佛普通空间，轻易就能撕裂了。”
“现在先去看看那座倒塌撕裂的护道楼吧。”纪宁说着朝那座已经崩塌的护道楼飞了过去。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：