请牢记
地址
纪宁在宿河环绕保护下，遭到各方围攻。
忽然那‘三尾雷神傀儡’竟然转头就迅速飞窜离去。
“想走？”纪宁双眸烛光燃烧，当即施展出了‘九天湮风’神通，这门神通虽然得到时间不长，可是这也属于‘技巧类’的神通，且之前的风翼遁法纪宁都已经悟透，境界之高，自然很快将这一门九天湮风神通感悟了部分，已算是小成。
这门神通一施展，只见狂风呼啸，伴随着这一道狂风，纪宁便已经追上了那头三尾雷神傀儡。
“你这傀儡，想走？”纪宁手中的六柄神剑，接连朝这傀儡狠狠挥劈过去。
一道道剑光，接连劈在傀儡上。
嘭~~~
傀儡被劈的直接跌落在大地上，大地都早已经龟裂出一条条深沟。
“地九，你们这群废物，还不赶紧帮我拦住这纪宁，不拦住他，我都走不掉了，我怎么去通知主人。”韩大焦急传音道，同时他也暗自嘀咕，“这纪宁速度也太快了，我之前和他还有一段距离，竟然瞬间就追上我了。”
这地九小组也吃惊于纪宁的速度，不过他们还是出手帮忙阻拦了，只见那‘巴蛇’庞大的身躯席卷而来，蛇身直接缠绕向纪宁，一件件法宝也飞在空中袭击向纪宁：“你才废物，这纪宁是这么好对付的？不是我们弱，是这纪宁太妖孽，他身上放出金光。也不知道是什么宝物，任凭我们如何攻击都奈何他不得。”
而韩大则趁机逃窜。
他也知道不能怪地九小组，他之前也驾驭傀儡攻击过了，纪宁实在是妖孽。
就仿佛一块烂骨头。
砸不碎，打不坏，能怎么办？
……
“呼。”
逃远了后，雾气阻碍，韩大这才悄然逃了出来。
“大人。”那东林宗主还迎接。
“我去见将军，你在这看着，别让纪宁逃了就是。”韩大吩咐道。
“是。”东林宗主恭敬道。
韩大则迅速离去。东林宗主目送着那韩大消失不见后，这才嘀咕：“不让纪宁走又怎么样，一个个围攻都奈何不得。”随即东林宗主抬头看着那被围攻的三头六臂的纪宁，也不由生出钦佩之心。
这个三十多年前名震天下夺得仙缘大会第一的妖孽。如今果真更厉害了。连血云楼地九小组都伤不了他丝毫啊。
******
东林山脉，禁地。
黑暗殿厅内。
银甲青年坐在主位，品着美酒，而下方也坐着一名红袍老者。
“我已经快没耐心了，屈桓，你真的让我很失望。”银甲青年端着兽头酒杯，看着酒杯，淡淡说道。
“将军，别急别急。”红袍老者连赔笑。
“我是不急，可洞主急！”银甲青年声音一冷。抬头瞥了一眼这红袍老者。“你应该很清楚，给你们的任务非常重要，你们至今可是花费了十余年了，还要等多久才能完成？”
红袍老者连道：“我们已经竭尽全力，如果将军能够再调遣些人来帮我们。或许能快些。”
“想要人？”银甲青年摇头，“现在各处人手都很紧张，我这忙，其他将军也有各自任务。我哪里去调人手？洞主已经催过我。我也再给你三年时间。如果三年内还完不成。我也不杀你，你就准备转世投胎去吧。”
红袍老者满是焦急，连道：“不够啊，三年哪里够，我们现在的人手……最起码还得五年。”
“必须三年内完成。如果完不成……”银甲青年挥手，“赶紧滚。”
“是。”红袍老者咬牙，“属下定竭尽全力三年内完成。”
随即乖乖离去。
殿厅又恢复了平静。
银甲青年喝着酒，摇头无奈：“自从来到这大夏世界，就跟个老鼠似的，处处躲着。真是憋屈！也不知道什么时候开战，倒是夺了这一方大世界，那才逍遥自在。”
忽然——
“主人，主人。”外面传来喊声。
银甲青年皱眉喝道：“连点规矩都没有，大呼小叫。”
“主人。”韩大进来了，连笑道，“我这也是急了。”
“怎么了？”银甲青年道。
“我和那东林宗主也去帮忙了，也使用了东林宗的镇山大阵。甚至我都出手了，可就是奈何不得那个纪宁。”韩大连道，“地九小组也没有其他办法，他们说了，请主人你帮忙。如果主人你也没办法，他们就准备用最后一招了。”
“最后一招？”银甲青年嗤笑，“血云楼那群废物，刺杀不了就用那所谓的最后一招。”
“可那一招杀了不少天仙呢。”韩大忍不住道。
“那些天仙，都是蠢死的！”银甲青年摇头，“不管怎样，这血云楼地九小组一直和我相处的颇为不错，我也帮他一把。你去，叫九名魔卫过来，准备使用‘九天神衍毒火炉’。如果杀死了纪宁自然皆大欢喜。可如果这一招也杀不死，便让地九小组自己想办法吧，用那所谓的最后一招，我也懒得管。”
“是。”韩大低声道，“主人，你不出手？”
“我出手？我历三灾九劫一路过来成天仙容易么？天仙想要活的久，就该有点眼力。什么时候该出手，什么时候不该出手都得想清楚。”银甲青年嗤笑一声，“这纪宁背后说不定就有真仙天神，甚至可能是道祖！如果我亲自出手……到时候纪宁背后大人物出来，一下子捏死了我。我不冤么？当然如果给点好处够多，我也可以冒险。可是这任务一共才值三件仙阶极品法宝。血云楼总部就拿去了一件，那地九小组还要分点，我能分到多少？就这点好处就想要我冒险？”
银甲青年摇头不屑，“韩大，你们这些老兄弟随我来大夏世界，我们可是要享福的，当然该杀的时候也得杀。可看值得不值得。至于血云楼的刺杀任务，成了败了，干我屁事？”
“是是是。”韩大连应道，“主人英明。”
“这九天神衍毒火炉。可是这东林山脉布置下的最强杀阵了，便是天仙，也只有一些顶尖天仙扛得住，绝大多数都是被一击灭杀。”银甲青年道。“我让九魔卫施展这一杀阵，算是很给面子了，好了，你赶紧去。”
“是是是。”
韩大当即迅速离去。
银甲青年当即站起来走到了殿厅外，很快韩大就带领了九名穿着古朴的青铜甲铠的散仙地仙到来。
“将军。”九位魔卫恭敬道。
“韩大将事情都告诉了你们了吧？你们赶紧去，准备操纵大阵。灭杀那纪宁。”银甲青年吩咐。
“是，将军。”九大魔卫恭敬应命，随即迅速离去。
“走，我们也去瞧瞧。我倒要看看这个大夏世界的绝世妖孽，在我这大阵之下。是继续活着呢。还是化为灰烬。”银甲青年悠闲走了出去。
……
在一座山峰上正有着三道人影。
正是银甲青年、韩大以及一名少年。
“徒儿，你随为师来这大夏世界。”银甲青年笑道，“今天为师便让你见识见识……大夏世界堪称第一的绝世妖孽天才，他修炼到如今都不足百年，修炼时间和你相差无几。可名气却比你大的多了。”
黑衣少年有着自信：“能有多厉害？”
“等会儿就知道了。”银甲青年说着。
嗖。
一道人影飞来。正是东林宗主，东林宗主恭敬连道：“见过将军。”
“撤去那雾气。”银甲青年笑道，“让我这徒儿也好好瞧瞧那纪宁的厉害。”
“是。”东林宗主当即应命，随即开始操控。顿时遥远处的那雾气开始消散，一切变得清清楚楚，即便在这座山峰，也能遥遥看到远处那三头六臂的巨人和那更加高大的‘巴蛇’，以及奔腾的宿河河流。
银甲青年笑着道：“徒儿，你看如何？”
黑衣少年遥遥看着，他能够感应到那一条‘巴蛇’拥有的撼动天地的可怕威能，以及众多仙阶法宝的威能。可这一切尽皆被那名三头六臂的巨人少年给挡下了。
“好强。”黑衣少年有些震惊，“他，他难道已经是天仙了？”
“虽不是天仙，却已有天仙实力。”银甲青年感慨，“若是万象境界、元神境界。越阶而战还算很正常。可是返虚地仙和天仙的差别太大太大了，依旧能够越阶而战的……那就罕见多了，更难得的是这纪宁修炼不足百年，徒儿，你看到差距了吧？”
黑衣少年抿着嘴看着。
就在这时——
“轰~~~”忽然东南天际悬浮起了一座山峰。
“轰~~~”西北天际也悬浮起了一座山峰。
一时间一座座山峰悬浮了起来，幸好整个东林山脉都布下了大阵，大阵笼罩范围，外界是根本看不清的。也根本不知晓东林山脉内部正厮杀的如此的惨烈。
很快，九座山峰都悬浮了起来，悬浮在四面八方，每一座山峰上都有着一个个火红色的符纹环绕着，令每一座山峰的威能都变得越来越强大。
无形的威压，笼罩了几乎整个东林山脉。
因为这座杀阵，乃是东林山脉最强的杀阵，可以攻击任何一处。连黑衣少年、银甲将军所在山峰也是可以被攻击到的地方。
“师傅，这杀阵……”感应到威压，黑衣少年脸色变了，“这杀阵要对付那纪宁？”
单单感应，黑衣少年就是满心恐惧了。
他很清楚这杀阵之威，怕是一丝，便足以湮灭他了。
******