实力滔天的道祖傀儡竟然被一头刑天神给压制住了！
那开天辟地般的两剑，完全劈的道祖傀儡扛不住，趴在了那。
“怎么可能，就他一个？”长青剑仙心中立即又急又怒，“我怎么可能敌不过一个纪宁，他和红雪天神联手我都能赢才对。怎么会被他一个击败！”长青剑仙早就在道祖面前，众仙魔面前夸下海口，而且他的输赢更是整个界域战争的关键！
他若是输了，怎么面对无间门？
他已经背叛了女娲阵营，那么就必须得在无间门站稳脚跟。
这一战……无比之重要！
“蠢货！和他拼什么力量，既然他力量大，赶紧拼速度，拼灵活啊。”墨竹道祖的声音中也有着焦急，“快快快，两方大军已经开始交手，你必须赢，你输了，我们这边大军都会没士气，会崩溃的。”
“是，道祖，我刚才仅仅试试而已。”长青剑仙立即回道。
“咻咻咻~~~”
只见道祖蜘蛛傀儡的细腿迅速幻动，直接撕裂了大地，一眨眼就留下一道曲折的流光，已经退到了远处。
“轰隆隆~~~”
而赤明界域和无间门的两边大军冲杀速度自然也是很快的，也已经开始了交锋。
一时间，杀戮无数，大量仙魔开始死去。
无间门一方上一次损失惨重，虽然吞龙山三大妖神带领大军在竭力拼杀，可明显还是处于下风。
……
天空昏暗一片。混乱的天地之力形成一个个漩涡。
巍峨的刑天神纪宁手持着巨大的阿难普世剑，赤脚飞奔，追杀道祖傀儡。
“速速解决那刑天神和七曜天神。”墨竹道祖急切传音，“尽快杀掉。你如果被他们牵制住，我们就要败了。”
“是，道祖。”
长青剑仙也咬牙，眼神中都是疯狂。
“你力量是大。我和你硬碰硬是不行，可我这道祖傀儡灵活无比，我就不信你比得过。”道祖蜘蛛傀儡庞大的身躯，却灵活的在空中留下一道曲折的流光痕迹，直接扑杀向纪宁，显然长青剑仙不甘心输在纪宁手上。
“死。”
道祖傀儡那锋利的细长肢腿，就仿佛锋利的长剑，足足有四条剑光亮起，刺向刑天神纪宁。
“滚开！”刑天神纪宁挥舞着右手。只见右手中的阿难普世剑在半空中留下一道扇形光芒。就仿佛一道剑光瀑布……伴随着一阵轰鸣。道祖傀儡的四道袭击竟然尽皆都被纪宁的这一剑给挡下了。
“缠。”
纪宁的另外一剑猛地一甩，化作了剑光流水，无比的快速密集。一次次的或是拍打，或是剑挑。或是划拉，剑光流转……就仿佛一道道流水束缚纠缠那头道祖傀儡。
“呼。”
这时远处雪花飘飘，手持一杆长枪的七曜天神也赶来了，七曜天神一到，顿时长枪犹如游龙，也开始围攻这道祖傀儡。
噼里啪啦！
刑天神纪宁和七曜天神的攻击接连落在道祖傀儡身上，可道祖傀儡是丝毫无损，只是被他们俩围攻，一时间道祖傀儡也被缠住了。
“该死，该死，怎么会这样。”道祖傀儡长青剑仙也急了。
“红雪前辈，这道祖傀儡交给我，你赶紧去帮助我方大军，尽快击溃无间门一方。”纪宁传音道。
“纪宁，你有把握？”红雪天神传音。
“有把握。”纪宁道。
“好。”
红雪天神也相信纪宁，毕竟他很熟悉纪宁，知道纪宁的脾性，并且现在战场上虽然无间门一方处于下风，可毕竟无间门一方的天神傀儡太多，要击杀无间门的仙魔太难了。而无间门在三眼魔神带领下的反击也很凶猛，这么长期厮杀下去，就算最终获胜，己方恐怕也要死很多。
“嗖！”雪花飘飘，时空扭曲，七曜天神手持一杆长枪，速度快的惊人，直扑向无间门大军。
“什么，七曜天神杀过来了。”
“不好，速速抵挡。”
“麻烦大了。”
无间门大军顿时慌了，他们很清楚这头七曜天神是多么的可怕，须知在上一次的屠戮中，当时吞龙山三大妖神和一些天神真仙联手都没挡住。
在远处悬浮的无间城城墙上站着的墨竹道祖顿时脸色一变，当即传音喝道：“长青，快，七曜天神已经离开你杀向大军了，我方大军根本无法抵挡，时间越久被屠戮的越多。而现在对付你的就仅仅只是纪宁一个！速速解决纪宁，支援大军！”
“就他一个，我一定能杀了他。”道祖傀儡长青剑仙状若疯狂。
其实长青剑仙心中没底。
因为纪宁展露出的实力远远超乎他的意料，可是他很清楚，从整个战场考虑，他必须得杀掉纪宁，而且得迅速的杀掉，时间拖的越久，七曜天神在无间门大军中杀的就越加痛快。
在早先的计划当中。
不管是长青剑仙，还是道祖、神王等其他无间门的大能者看来，纪宁的刑天神和七曜天神加起来恐怕才勉强能牵制住。如果七曜天神胆敢杀向大军，那么纪宁就会迅速被杀死，尔后道祖傀儡可以单独再去杀死七曜天神，所以……七曜天神抛弃纪宁，去杀向大军，是他们求之不得的事。
可计划永远赶不上变化！
战场上，七曜天神的确杀向大军了。
道祖傀儡，也的确仅仅只面对纪宁一个刑天神！可是，杀得了吗？
……
“死死死。”巨大的道祖蜘蛛傀儡，化作一道道曲折流光，一次次的杀向刑天神纪宁。
“轰隆隆~~~”
挥舞着两柄巨大的阿难普世剑。纪宁此刻的威势，简直能够媲美刑天舞干戚，他的力量明显处于上风，且纪宁的剑法非常善于防守。任凭这道祖傀儡拼了命，也伤不了纪宁丝毫。
“好啊。”八龙云城上观战的赤明道祖见状大喜。
无间城上的墨竹道祖则是脸色灰暗。
败了。
当道祖傀儡拼了，也杀不死纪宁，他就知道。败了！
其实七曜天神和纪宁联手拖住道祖傀儡，那么他们就要战败，更别说仅仅纪宁一个就拖住了。
“既然杀不死，别管纪宁了。”一道低沉的声音在长青剑仙脑海响起。
“是神王。”长青剑仙一惊。
他知道，一直观看着战争的神王也沉不住气，亲自下令了。
“赶紧杀向赤明界域的大军，去杀他大军，好让我方大军能撤退多些。”神王压抑着愤怒，传音下令。“疯狂的杀。竭力的杀。你拖延的赤明界域的仙魔越多，我们这边能撤退的就越多。”
“是。”长青剑仙应命。
那头巨大的道祖傀儡竟然转头就走，欲要冲杀向赤明界域大军。
“想走？”纪宁赤脚飞奔。强大的威能，令他拥有着惊人的速度！或许在灵活性上这刑天神比较差些。可单单论飞奔的速度，将这最强刑天神掌控了足足九成威能的纪宁，丝毫不亚于道祖傀儡。
论力量，他比道祖傀儡明显强的多。
论速度，也不亚于道祖傀儡。
“呼。”纪宁仅仅飞奔八步，一道剑光就已经拦截向了道祖傀儡。
“什么。”道祖傀儡长青剑仙大惊。
它连划过一道曲折的流光痕迹，欲要闪躲。
仅仅穿着兽皮裙的**的刑天神又大步飞奔，数步就追上，剑光再度缠上，这剑光的威力还非常厉害。
……
“哈哈哈，那道祖傀儡完全被纠缠住了，连拖延我方大军都做不到。尽管杀，痛快的杀。”赤明道祖畅快无比。
“杀个痛快。”夏皇他们压抑了许久，此刻都爆发了。
一头头应龙，大量的盘古战阵，还有更多的刑天神，都疯狂杀戮着，一些天神傀儡完全被压制住，甚至直接被收入法宝当中去。
特别是七曜天神，一杆长枪，完全是屠戮！
噗噗噗~~~
鲜血飞溅！
大量仙魔身死！
屠戮，在七曜天神带领下，这根本已经是屠戮，无间门这一方已经有了崩溃的痕迹。
谁都挡不住七曜天神，唯一能挡住的道祖傀儡……又被强大的不可思议的刑天神纪宁给缠住了。
“怎么会这样，怎么会变成这样？”执掌道祖傀儡的长青剑仙完全懵了，这一次最终决战，他本想力挽狂澜成为最耀眼者。可是他没有想到，这会成为他的一个噩梦。
对，就是噩梦。
眼前这头可怕的刑天神……仅仅只是刑天神而已，仅仅是些天仙、散仙形成的大阵而已。怎么能够缠住这珍贵无比强大无比的道祖傀儡？
“他怎么会这么强大。刑天神、白脸蛟这类大阵在三界中有好些，怎么在纪宁统领下会有如此可怕威力？本应该，本应该是我纵横四方，杀戮他们的啊。”长青剑仙急了，他甚至都不敢想象怎么面对无间门其他人。
纪宁则是完全压制着道祖傀儡，令道祖傀儡逃跑速度都变得很慢，根本无法碰到赤明界域其他任何仙魔。
纪宁拖住道祖傀儡。
使得赤明界域一方可以尽情的屠戮。
“纪宁，你住手，住手。”神王的声音在纪宁脑海响起。
“神王？”纪宁淡然应道，“这是战争。”
嘭。
纪宁又是一剑，打的道祖傀儡往后踉跄着。
“赶紧住手，否则别怪我不客气，杀掉你的道侣余薇，让你的道侣真正的死去。”神王直接逼迫纪宁。
纪宁眼神依旧冰冷：“要杀，你就杀吧。”
神王顿时一窒。
“师姐在无尽地狱中受尽折磨，杀了，也算解脱了。”纪宁的回应很平淡，可却让神王感觉到一种令他心惊的寒意。