伊耶尔站在虚空中，看着前方漂浮的山峰，以及山峰上依稀可见的木屋，以他的实力手段自然能够观察到那盘膝坐在木屋内的貘谷至尊。一般到了貘谷至尊这一层次，只要谁将目光落在他身上，都不太可能不引起他注意。
可伊耶尔这么观察他，貘谷至尊却丝毫没有察觉。
“修行者貘谷至尊，在这座山峰上他还真花了不小的力气，各种封禁探测手段也真够多的。”伊耶尔微笑看着，貘谷至尊那些警戒、封禁的诸多手段在同层次的大能眼里会很麻烦，可是在伊耶尔眼里，这些技巧奥妙实在是太浅薄了！
他一眼就能看透其中的诸多破绽，这是境界上的巨大差距！像他创造的‘毁灭之巢’以及其他一座座神殿等等……都让纪宁、鸿然他们觉得震撼，觉得恐怕得是‘混沌宇宙掌控者’才能创造出的。
破坏容易，创造quled难。
纪宁他们造不出来，不过努力从中‘挑刺’，找到一些关键点弱点来破解则相对容易多了。即便如此，那逆转漩涡大阵，还是鸿然至尊破的。八转时空神殿纪宁也是耗费了许久。
这就是差距！
像当初的至尊们，在西斯族老巢核心之地外围一重重封禁封锁。绝对西斯族不可能逃出来。
实际上那些封锁都是笑话，伊耶尔能够轻轻松松的出来，他不过是为了让修行者文明放松警惕，才故意装作真的被封锁困住一样。实际上他麾下的无数主宰帝君们早就移送到一处处据点了。
“这座山峰能够阻碍那些尊主们，却阻碍不住我。”伊耶尔微笑着迈步前行。
哗~~~
他全身都隐隐变得虚无，若隐若现，就这么漫步行走，走到了山峰上，继续前行。
山峰上的诸多封禁禁制都无法阻碍他丝毫，貘谷至尊最擅长‘空间’方面。他的封禁禁制也主要是空间类的，此刻伊耶尔正是施展的空间方面的奥妙……整个人轻易融入了正常空间内，仿佛是正常空间的一部分，这些封禁手段尽皆失效。
走了十余个呼吸时间，伊耶尔陡然停下，他眉头微微皱着看着远处的那座木屋。
“道之威能领域？”伊耶尔有些烦恼了。
道之威能领域，又称‘本源领域’。
像纪宁拥有剑道领域，貘谷至尊也有‘万道空间本源领域’，毕竟此刻乃是战争之时，貘谷至尊本尊虽然没参战。谨慎下却也自然幅散着领域……虽然没有全力施展，可也笼罩了小半个山峰范围。领域侵袭下，任何侵入敌人都能轻易被发现。
“这道之威能领域，源自于混沌宇宙。乃是混沌宇宙运转下的一种领域之威。我可以躲着它，让它发现不了。可如果硬是闯入他的领域，就定是会被发现。”伊耶尔思索着，“我在这一混沌宇宙被排斥，无法调用一丝道的威能。实力比这些土著至尊们高也高的有限，没有碾压性的优势。”
之前为了杀纪宁。伊耶尔是带着那三名强大的手下的。
可知道纪宁逃了后，伊耶尔就和那三名手下分开，各自准备斩杀一名至尊了。
可一分开……
即便对付比纪宁弱些的貘谷至尊，伊耶尔也只剩下八成把握了。
“我在暗中。他不知道我的实力，这一战定能杀了这貘谷至尊。”
“杀。”
伊耶尔出手了。
他晶莹无比的右手陡然伸出，带着蒙蒙的光芒直接插入了那‘万道空间本源’的领域范围内，一股无形的温暖的很舒服的波动也侵袭向了那在木屋内盘膝坐着的貘谷至尊。
“嗯？”貘谷至尊只感觉忽然心中很宁静很舒适。那种舒适感让他自然而然嘴角有了一丝笑意。
一种大自在，大解脱，大光明的感觉充斥心头。
心中暖暖的仿佛一切忧愁都能抛却。
“呼！”那一只晶莹的散发着蒙蒙光芒的右手极为迅速。穿过空间阻碍，穿过了那万道空间本源领域的阻碍，杀向了那一木屋。
领域明明被侵入。
可貘谷至尊却只是感觉到自在解脱，前所未有的大自在之感。
“都过去了，一切烦恼忧愁都过去了，不，和西斯族的战争，现在还在战争中，我怎么可能真正无忧无虑？”貘谷至尊陡然惊醒，他一惊醒就立即清洗感觉到自己的领域范围内侵入的那一只手，那一只手已然到了木屋外。
悄无声息，那晶莹的右手穿过木屋的阻碍，木屋的木板都没有碎裂。
一种强烈的威胁感让貘谷至尊惊恐。
“怎么可能侵入我的领域，我之前竟然无视了？让我不知不觉陷入那种所谓的大自在大解脱之心境？”貘谷至尊很惊恐，如果陷入幻境也就罢了，这并非是幻境，纯粹是心灵的引导，即便是他身为至尊，都没有丝毫察觉。
后来还是觉得如今乃是战争，怎么可能无忧无虑，这才醒觉。
“到底是谁，他到底是谁？”貘谷至尊顾不得其他，立即显现出六条手臂，尽皆手持着战刀，六柄战刀配合精妙同时攻击向那一只晶莹的大手。
刀光如空间之刃。
迅速且诡异。
那一只晶莹的手的手指轻轻舞动，带着绝美，让貘谷至尊心神都受之摇曳，噗，手指轻轻碰了下凌厉的刀光，刀光的威能轻易就被转开卸开，跟着噗噗，其他两柄战刀也接连被转开卸开，这一只晶莹的手掌都没动用多少力量，可貘谷至尊竟然无法攻击到他身上。
他精妙配合的另外三柄战刀立即一转，将面前守的严严实实，刀光形成的空间波动连接为一体，仿佛一完整的空间挡在面前。
“撕拉。”
那大手陡然变得锋芒毕露，强行从两柄刀光中往里钻，他引以为傲的刀法防御竟然也无法抵挡住，那形成的空间膜壁也嗤的一声被穿透，那手掌直接朝貘谷至尊胸前刺去。
“退！”貘谷至尊真的被惊住了。
他们七位修行者领袖彼此也会论道偶尔切磋，即便是如今实力最强的纪宁，也不至于和他交手有这么大的优势。
“此人实力比北冥都要强上一截。”貘谷至尊暗暗骇然。
在暴退时，那大手的锋芒依旧刺在貘谷至尊胸口，让貘谷至尊感觉到一股凌厉的穿透力钻入体内，不由自主便一口鲜血喷出，体内浩荡的元力疯狂的驱逐压制，而那一股穿透力却诡异难缠，貘谷至尊不惜代价凭借量上的巨大优势这才灭掉了那一股穿透力，体内力量都消耗掉了三成之多。
仅仅瞬间交手，貘谷至尊就已经重伤！
嘭！
暴退的貘谷至尊瞬间撞击在木屋上，木屋顿时炸裂开来，并且周围的禁制也引动，让木屋所在的那一片空间立即开始塌陷，也使得那里变得混混沌沌一片幽暗，可这时候一道灰袍赤脚的高大男子从这幽暗中走了出来，轻轻松松，那塌陷的空间无法影响到他一丝。
他秃顶，目光温和吸引人，带着悲悯之色。
“你是谁！”貘谷至尊连喝道，和西斯族厮杀到如今，从来没有在一对一中处于如此可怕的弱势。
“我叫伊耶尔，前来杀你。”伊耶尔微笑着，速度却极快，根本不容许貘谷至尊逃脱，再度近身上来。
“逃。”
貘谷至尊知道自己遇到了最可怕的敌人，真的正面厮杀下去，自己恐怕得丢掉性命，他毫不犹豫选择了——逃！
只见貘谷至尊瞬间欲要穿梭时空离去。
“定。”伊耶尔赤脚踏着虚空，无形波动笼罩周围，周围的时空被完全定住！根本无法撕裂逃窜。
“他在空间上竟然比我还厉害？”貘谷至尊立即感觉到时空被定的死死的，他自己镇压时空都无法做到这一步，不过也顾不得骇然了，貘谷至尊立即化作流光高速飞行逃窜。
伊耶尔看着貘谷至尊逃跑速度，也微微皱眉：“这些能利用无尽道之威能的土著至尊，在我的家乡，随手灭之。可在这一混沌宇宙内，要杀还真有些麻烦。”
**
第四十四卷第十七章伊耶尔战貘谷：
...