“师……我，我……”皇子东吉瞪大眼，张口结舌。
“东吉？”被抓着的三蝎天仙一看到皇子，顿时明白了，眼中不由有着震怒，随即连道，“前辈，前辈，晚辈仅仅在东鸾界这负责看守，并无恶意要得罪两位前辈，我师傅乃是勿道真仙，还请两位前辈饶了晚辈。”
“府主。”九牙天神看向纪宁。
“放了他。”纪宁点头道。
三蝎天仙这才跌落在地上，他连冲上两步，狠狠的就是啪啪抽在那皇子东吉的脸上，怒斥道：“冲云山也是你撒野的地方，这两位前辈也是你能得罪的。”
抽了皇子两巴掌后。
三蝎天仙又连朝纪宁、九牙天神，赔笑道：“两位前辈，刚才这位前辈抓我来时，我心慌，所以捏碎了信符，我家师傅恐怕就要到了。”本来他以为遇到大危险了，现在看来，对方并没有下辣手。
“你师傅？”纪宁开口。
“晚辈师傅勿道真仙。”三蝎天仙连道。
纪宁轻轻点头：“听过勿道真仙大名，却从未见过，今日倒是能一见。”
哗！
远处一道身影出现，跟着便是朗声笑道：“这位可是剑斩仙魔，纵横界域战争无敌手的北冥道友？这小辈哪里值得北冥道友你出手，太过抬举他了。”那笑声阵阵，响彻山野。
“纵横界域战争无敌手？”三蝎天仙和皇子东吉有些发蒙，至于其他的修仙者反而疑惑，因为他们几乎都不知道‘界域战争’是什么。
纪宁放眼看去。
一名很是邋遢的大胡子青年腾云驾雾而来，胡子很长，摇头晃脑，可面容又年轻的很，倒是怪异。
“都说勿道真仙不羁放荡，嘴巴最是不饶人，今日算是见识了，这次是我的错，小惩了你门下弟子。”纪宁淡笑道，他听说过勿道真仙这人，勿道真仙说话完全随心所欲，有时候说话就会得罪人。可同样这真性情也会结交一些朋友，在三界中也算颇有名气。
“哎哎哎，我可不是那意思。”勿道真仙飞了过来，大袖一甩，“这小辈不知进退，冒犯你，该杀该如何，一切自然随道友你。我的意思是，根本无需你出手，道友吩咐下，我帮道友出手，我也算清理门户了。”
纪宁哑然。
勿道真仙不羁放荡，邋遢，说话没底线，很是不要脸，这传言果真不虚。能在门下弟子面前说出这番话的，天神真仙中可没几个。
“完了，完了。”
皇子东吉跌坐在那，完全懵了。
“界域战争无敌手？就是师傅所说的，浩浩荡荡亿万仙人神魔汇聚的战争？天神真仙在其中都要死一堆？这个，这个白袍……他，他能纵横界域战争无敌手？”东吉完全懵了，他根本无法想象，“竟然连勿道师祖姿态都这么低，显然要比勿道师祖要强多了啊，而且他的一个手下，竟然一伸手就将万里外的天仙给抓来了。他到底是什么身份，怎么会让我碰到？我怎么就这么倒霉？”
皇子东吉惊恐后悔。
常在河边走，哪能不湿鞋。仗着身份嚣张惯了，这次是真踢到铁板了，还是混沌神铁的铁板！
“完了完了，我死定了，死定了。”皇子东吉身在皇家，见惯了皇家人一怒之下就人头落地，而眼前这人地位可高多了，要踩死他可太容易了。
呼！呼！呼！
纪宁、九牙天神和勿道天仙都破空而去，离开了东鸾界。
皇子东吉这才清醒过来。
“他们，他们走了？”东吉眨巴下眼，“我竟然没死？”
“师傅。”皇子东吉连看向一旁的三蝎天仙。
三蝎天仙皱眉看着他：“哼，按照勿道师尊所说，就该将你清理掉。”
“清理掉？”皇子东吉惊恐。
“幸好北冥前辈为你说情，说你没有杀意，你才能逃过一劫。”三蝎天仙道，“不过死罪可饶，活罪难逃。”
“我是真没杀意。”皇子东吉连道，“我只是要将他撵走，后来他废了我手下我才气不过，要将他关起来要惩戒一番。”这皇子东吉本性算不得坏，只是因为生在皇家，加上修炼天赋高，众星捧月，趾高气扬惯了，特别成了剑门弟子，地位更是高贵。
他习惯欺负人，所以被纪宁废了一手下时才更是震怒。他什么时候被欺负到头上过？
后来纪宁展露实力，他才吓得一身冷汗。
也幸亏他没起杀意，否则岂能瞒得过纪宁？纪宁根本就不会为他求情。
“之前勿道师尊都要将你逐出剑门了，不过北冥前辈却说，让你去凡间，担当一酒楼小厮三百年，且这三百年内打不还手、骂不还口。”三蝎天仙冷笑，“若是你有违背，立即将你逐出剑门。”
皇子东吉这才松了一口气。
连跪下，朝远处空中磕头道：“谢北冥前辈。”
三百年当一个凡间小厮，打不还手骂不还口，的确很难。可是如果被逐出剑门……他平常嚣张惯了，得罪不少人。如果没剑门弟子这身份护身符，怕是死无葬身之地。现在好歹还是剑门弟子，只是红尘中历练三百年。
“弟子发誓，天道见证。”皇子东吉连发出誓言。
“去吧，从今天起，你不再是皇子，而是一凡间小厮。”三蝎天仙挥手道，“三百年后，你再来见我。”
“是，师傅。”
东吉当即恭敬离去，随即便化作流光独自飞离开去。
三蝎天仙却懒得再看这弟子。
他本是妖族，性情古怪，他之前看重东吉，那是非常宠爱。可这次东吉惹下大祸，他更是被抓来，三蝎天仙也迁怒东吉，对东吉再无好感。如果不是因为纪宁和勿道两位高人定下了那东吉的命运，他早就将这孽徒逐出师门了。
“三百年，哼。”三蝎天仙当即穿梭虚空，凭空消失。
三百年后这个弟子来见他，他也不会用心教。
因为，他已经厌恶这弟子了。
虽说这弟子悟性极高，他之前很喜欢。他现在……他厌恶了！悟性高又怎么样，又有几个能安然度过天劫的？
……
只是谁都没想到，这个纨绔嚣张的皇子东吉在凡间当小厮三百年后，变得低调踏实，谦逊有礼，就仿佛一块璞玉真正被雕琢了，散发着惊人的光芒，更是直接渡劫成了天仙，更被引入佛门，在那最终浩劫的决战场上，也是女娲阵营的一员战将，和纪宁并肩作战。
当然现在纪宁也不知。
他觉得那护卫有杀心，于是直接废了对方。这皇子还算可救，便指出一条能够磨掉这皇子浮躁傲气的路，其他倒也没多想。到了纪宁这一层次，他的心中更多的是剑术以及和无间门的争斗了。
……
纪宁原本想在东鸾界修炼三四个月的，可勿道真仙说，其他二十六界都是支离破碎的剑法，在‘剑仙界’中是有完整的‘伍宝剑术’的，这些支离破碎的剑法都能在‘伍宝剑术’中找到，根本无需刻意钻研。
纪宁觉得还是得钻研一番，可也决定每个世界逗留十天半月即可。
于是……
一个个小世界逛了过去。
或是山壁上的剑法，或是荒野大地上纵横的河流岔道形成的剑法痕迹，或是森林中的一条条峡谷痕迹……这都是扶居道祖随意所留，纪宁手持星金珠，身后跟着九牙天神，去一处处地方参悟一番。
九重混沌禁制和剑法对照，纪宁也时常有所得。
每个世界短则三五天，长则一两个月。
当纪宁走遍二十六界时却是刚好过去了一年，终于，纪宁来到了扶居二十七界的最后一界，也是最重要的一界——剑仙界。
******
剑仙界。
这一方小世界中却没有一个凡人，在这一方小世界的中央，乃是五座山峰。这五座山峰是一座比一座高，诡异的是，第一座山峰足有一千里高，第二座山峰是足有两千里高，第三座山峰是三千里高……最后一座是五千里高。
一方小世界，如此高的山峰，简直不可思议！
山峰完全刺入云层当中。
“伍宝峰！“
纪宁和九牙天神出现在半空中，看着前方的五座巍峨的山峰，那五座山峰有着扑面而来的威压，那股压迫让纪宁都是一惊，在纪宁一旁的九牙天神甚至脸色都是一白，跟着才稳定下来。
“好强的气势，我没注意都感到难受。”九牙天神吃惊道，“一般的天仙恐怕都扛不住。”
“传说蕴含了整套伍宝剑术的山峰岂会平常，这伍宝剑术可是三界第一剑术。”纪宁笑道，“气势虚无缥缈，抵抗气势看的是道心。九牙，天神虽然不担心走火入魔，可道心还是很重要，你也得多多磨练道心。”
九牙点头：“是，府主。”
在麾下的七大天神中，九牙天神根基最弱，毕竟其他六位天神都是跟随三寿道人在上古经历大量厮杀的，而九牙天神在上古只是返虚神魔，在摘星大世界中才突破，突破成为天神后更是没经历多少真正的厮杀，加上又没个好的师傅教导，很多方面也就欠缺了。
“三界第一剑术，听说无比玄妙。”纪宁早就听说很多伍宝剑术的传言，传言中将‘伍宝剑术’都妖魔化了，传言越多，纪宁越是好奇。
呼，呼。
纪宁和九牙朝伍宝峰飞了过去。
******
今天的第二章，第三章还在写中。