“好惊人的威势。”
济癫摇着扇子眯着眼睛，红雪天神也肃容看着，他们见识都极广，所以很清楚正常的‘雷劫之云’一般是两片乌云形成尔后逐渐靠拢，就算是一般九九雷劫也都是如此。除非雷劫发生本质的蜕变，才会是眼前这种情况。
茫茫一片，无尽的劫云。
“轰隆隆~~~”遮盖了整个天空的无尽乌云的中央，隐隐有着无数的紫光，这些紫光开始旋转了起来，紫光之多……近乎弥漫在整个云层中，肉眼所能看到的尽头都是隐隐约约的紫光。
渐渐的。莽荒纪5
纪宁正上方的天空处开始出现了漩涡，漩涡仿佛很是吃力的开始旋转着，随着旋转，远处的大量紫光不断的被吞吸，无尽的劫云都在朝漩涡中飞去。
“哗哗哗~~~”无尽的乌云开始出现了边际，它在迅速的缩小，正不断的涌入那漩涡中。无数的紫光也在涌入漩涡中。
漩涡内则是混沌一片。
片刻。
天空中只剩下那一团混沌漩涡，原本无尽的劫云完全消失了，连威压都没了。
“我怎么感觉心中发紧。”木子朔低声道。
“我在方寸山看到的书籍中，都没记载过这样的雷劫。”小青也担心。
……
混沌漩涡中一道雷电渐渐凝聚，这是通体紫色，其中隐隐掺杂着些许白色的雷电。
“哗。”
这一道紫白色的雷电从高空的混沌漩涡中直接劈下，它没有凶猛霸道气势，有的是一种惶惶然让人情不自禁低头臣服的帝皇韵味。
“嗯？”纪宁眉头微皱，“我第二元神渡劫时的雷劫第七十三重天雷，便是这种很是美丽的紫白色天雷，没想到本尊渡劫，第一重天雷就是这个层次。”
纪宁预感到……
这雷劫没那么容易度过。
“轰。”
纪宁虚空而立，任由雷电劈在身上，电蛇在身上游走。纯阳法宝层次的神体……可不是那么容易能撼动的。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
一道道天雷接连劈下！
威力越来越大。当劈到第九重天雷时就已经是完全是白色的。耀眼的白色，圣洁的白色，带着雍容华贵，朝下方的纪宁碾压而来，纪宁一身白袍虚空而立，依旧抬头就看着那一道白色天雷劈下。莽荒纪5
“天雷也就这样嘛。”远处观看的女童明月看着沐浴在白色雷电中的一袭白衣的父亲，眼中有着崇拜之色，兴奋道。“父亲都没出手，轻易就能抗下呢。”
“小明月，你父亲轻易抗下，并不是说这雷劫就不可怕。你还没出生前，你父亲第二元神渡劫，当时也是九九雷劫，那九九雷劫的最后一重，也才是这种完全耀眼白色的天雷。”一旁的白叔解释道，“你父亲修炼有**玄功，神体了得。这才能硬抗。”
“**玄功这么厉害？”明月眼睛亮晶晶的，“我也要修炼。”
轰！轰！轰！……
天雷一道道劈下。
已经从雍容华贵的耀眼白色。开始逐渐掺杂一丝金色，使得这天雷带着一种至高无上的韵味……就仿佛直接面对天道的感觉。
雷电一道道劈下，沐浴在雷电中的纪宁，感觉自己就仿佛受到水流的冲击，全身舒坦，隐隐的，神体都在发生着无比细微的改变。
第三十六道……第四十九道……第五十四道……
天雷威力逐渐在上升。
“**玄功第六重的确是厉害。”红雪天神轻声感叹。“当年我的天神劫最强的一道天雷，也就第五十四道天雷的威力，我是拼了命才挡住。纪宁却根本不需要出手。神体完全能承受。”
“红雪师弟你生在开天辟地时，那时可还没**玄功。”济癫笑着道，“看纪宁师弟的雷劫，很有希望出现纯阳金光雷。”
“纯阳金光雷？”红雪天神则是有着一丝忧虑，“如果那样，单单**玄功第六重，恐怕挡不住。”
济癫轻轻摇动扇子，笑呵呵的：“看着就是了。”
……
沐浴在雷电中，纪宁仔细感受着天雷的威力，第七十二重、第七十三重……天雷中已经几乎都是金色，只有少许白色还掺杂其中，威能大的让纪宁的身躯都开始震颤，隐隐出现一些细微的伤口，可神力涌动瞬间恢复。
“竟然打的我的神体开始有些扛不住了。”纪宁依旧抬头看着，任凭天雷劈下，他在仔细观看着。
第七十八、第七十九、第八十。
最后一道了。
“出。”
白衣纪宁忽然一晃，显现出三头六臂，手中更是出现了六柄阿难普世剑。
“破！”纪宁手持六柄阿难普世剑，跟着一飞冲天，直接杀向高空中的混沌漩涡，混沌漩涡中也孕育出了一道完全纯金色，不掺杂丝毫杂色的雷电。这一道纯金色雷电……带着一种至阳至刚无比锋锐的韵味，单单看了就让人胆寒。
“好可怕。”明月心颤。莽荒纪5
“纯阳金光雷！”红雪天神震惊。
“纯阳之天雷。”济癫摇动的扇子也停下了。
远处观看的菩提老祖、樵夫也观看着这一幕，纯阳金光雷……只有天劫中才会出现，而仙魔们正常修炼是根本无法凝练出这纯阳金光雷了，这是威力大的惊人，同样也蕴含无尽玄妙的天雷。
只见纪宁三头六臂，手持六柄阿难普世剑，冲天而起。
至阳至刚的纯阳金光天雷，也朝下方劈下。
“碎！”
六道耀眼的剑光亮起。
每一道剑光中都蕴含了纪宁强大的心力，达到第四层次的心力完全灌入其中。
“嘭嘭嘭嘭~~~”六道强大的剑光迎头撞上了这一道纯阳金光雷，轰隆一声，这一道纯阳金光雷也震颤着完全碎裂了，可碎裂后的金色电蛇依旧落在了纪宁的身上，仅仅令纪宁的神体震颤了下，都没出现伤口。
“呼~~~”
高空的混沌漩涡瞬间收缩，化作一道电光。
咻！
一闪，就已经到了纪宁身上。这一道电光快到极致，根本无法抵挡。
“噼里啪啦~~轰隆隆~~~”纪宁感觉到在这一道玄妙的电光下，全身的筋骨都噼里啪啦作响，在迅速的蜕变着，变得更加坚韧有力，同时脏腑肌肉也在轰隆作响，蜕变着。
“传说中……扛过纯阳金光雷，成天神后。神体便是完美神躯。”纪宁也明白。
天神要突破成为真神。
首先身躯必须达到完美神体层次。
完美神体，不管是力量速度乃至神力诸多方面，都达到天神的一个极致。而如果不靠纯阳金光雷，慢慢修炼的话，这就是无比漫长的水磨功夫了。
……
纪宁盘膝坐在荒野中。
心魔劫降临。
“心魔劫对纪宁没威胁。”菩提老祖笑吟吟看着远处的徒弟纪宁，点头道，“天神劫，算是过了。”随即菩提老祖便凭空消失了。
樵夫也微微点头，轻声道：“不知这位纪宁师弟，在最后浩劫之前能否突破成为真神道祖。”
樵夫随即也凭空消失了。
他们俩一前一后消失。远处其他旁观者中只有济癫隐隐有所察觉的转头朝后方远处看去，皱眉：“感应错了？是师傅和大师兄？”方寸山一脉。也只有深不可测的师傅以及众弟子之冠的大师兄，才能这般神秘莫测。
纪宁的心力太强大了。
这降下的心魔劫虽然已经极为惊人，可在纪宁心力的抵抗下，仅仅让纪宁在心魔世界中过了近一个月时间，纪宁就完全苏醒了。
“我自己都知道，师姐是我的心魔。”
“我已经竭力让自己相信，那就是师姐。”
“可惜。我还是能感应到……那只是假的，虚幻的。”
纪宁盘膝坐着，睁开了眼。眼眸中隐隐有着泪花，可跟着泪花就蒸发消失了。
他的心力第四层次，太强大了。
他本想在心魔世界中和师姐再次聚一聚，可是……他痛苦的发现，他强大的心力，却能够发现破绽，心魔世界中的余薇是假的，是虚幻的。
纪宁也明白。
如果他的心力只是第三层次，或许在心魔世界中察觉不出余薇是虚幻，可那样可能真的永远沉浸无法超脱了。
“只是痴心妄想……”纪宁闭上眼。
轰~~~~
天地变色。
祥云片片美丽无比，地涌金莲。
“嗡~~~”一颗巨大的太阳星、太阴星更是显现在纪宁的上空，汹涌的太阴之力、太阳之力仿佛风暴一样涌入纪宁体内。同时大量天地之力也汇聚，涌入纪宁体内。
坐在金莲上的纪宁，成为无尽能量的中心。
全身光芒流转。
体内一颗金丹开始成就。
同时神体也开始着蜕变疯狂吸收着太阴太阳之力，当一切烟消云散，恢复寂静的时候，纪宁的神体已经散发着自然而然的威压，那是属于天神的威压，而且在天神中都属于绝顶，因为纪宁的神体已经达到完美层次。
“父亲。”明月飞奔过去。
盘膝坐着的纪宁，笑着抱住了女儿。
“父亲，你太威武了。”明月在纪宁怀里，抬头看着父亲，眼中都有着光芒，她永远忘不了父亲沐浴在雷电下的场景，也忘不了巨大的太阳、月亮同时出现在父亲头顶，父亲盘膝坐在金莲上的场景。
而这时。
红雪天神、元光天神、雪蝎天神、鸠蛇天神、九牙天神、烈阳天神、玄月天神都身形一动，刷的便到了纪宁的身前，个个眼中都有着激动之色，甚至一头黄毛大熊也凭空出现，他们八个看着纪宁，都充满激动期待之色。
跟着恭敬的单膝跪下：“拜见府主！”
摘星府，终于，要再现三界了！
******
·