三匹黑狡兽行进在荒原上。
“公子。”秋叶忍不住道，“那江禾的孩子对公子仇恨很大，放任他成长，恐怕将来对公子有所不利。”
纪宁瞥了眼另一侧的漠乌。
秋叶连道：“并非漠乌告诉我，而是我知道公子不高兴，思来想去还是要说。”
纪宁叹息道：“我仇恨的是江禾，他的孩子却和我无仇无怨，我去报仇，为何要祸及他儿子呢？”
“可是部落彼此开战一般会将威胁铲除掉的……”秋叶想开口。
“我懂。”纪宁点头，“为了部落生存……不折手段无可厚非！可是一个小小的稚童就能影响我纪氏？我纪氏统领这片大地，不知道处死过多少人，暗地里仇恨我纪氏的不知道有多少。我纪氏能够统治，靠的是不是不得罪人，而是自身的强大！”
秋叶若有所思。
“即便不得罪人，可如果你不强大，别人依旧会灭了你。”纪宁淡淡道，“而如果自身强大，那些敌人暗地里不甘可表面上还是得恭恭敬敬，等过上百年他的子孙恐怕就是真正内心臣服我纪氏了。”
“而强者修炼，更重内心。”纪宁道。
心与天合！天人合一！
心感悟道，悟出道之真意！
纪宁就很明白，一名修炼者必须直指本心，心越加透彻通明，才能在修炼上进步更快。
“违背本心，一来自己苦恼，二来修炼之路也将停滞乃至倒退。”纪宁摇头，“我纪宁，要杀谁就单单只杀他一人，不会祸及其妻儿！这就是我的本心！”
前世在病痛折磨下纪宁一直孤独着，孤独独处的人会习惯思考，思考的越多有的成为了疯子，有的则看透了自己的内心变得睿智。纪宁就是看透了自己的内心，才能变得心胸越加开阔平静，今生修炼，若没有看透自己内心，他怎么会有毅力坚持每日苦修？
秋叶和漠乌相视一眼。
本心？
不懂！
“好了。”纪宁见二人模样，随即摇头，“别想了，我们去翼蛇湖。”
“公子，不去黑牙部落了？你之前不是说……要照顾春草的弟弟么？”秋叶询问道。
“不急。”纪宁摇头，“我先去翼蛇湖一趟，斩杀了那大妖翼蛇，尔后再去黑牙部落……这件事从头到尾的祸害源头就是翼蛇大妖，春草的两个弟弟也有一个死在翼蛇大妖手里，我会以翼蛇大妖之死去告慰春草，到时候再带她唯一的弟弟去西府城吧。”
“走。”
纪宁略微一敲打黑狡兽的腹部，顿时黑狡兽加速飞奔起来。
秋叶、漠乌两人也跟随着朝翼蛇湖方向前进。
白天赶路深夜休息，以黑狡兽翻山越岭之迅猛，也足足耗费了三天多才来到翼蛇湖边不远。
“拜见公子。”
十名黑甲卫齐刷刷单膝跪下。
纪宁坐在黑狡兽上看了一眼点点头，同时吩咐道：“漠乌、秋叶，你们俩暂且在这一据点歇息，前方数十里就是翼蛇湖了，不能再带你们过去。我会独自去翼蛇湖。”
“是。”漠乌、秋叶都恭敬应道。
纪宁下了黑狡兽，随即一个飞窜就仿佛一只大鸟冲到了远处，两个闪身就已经消失在了十名黑甲卫、漠乌、秋叶的视野范围内。这让第一次见纪宁施展身法的十名黑甲卫们都瞪大了眼睛，很是难以置信。
翼蛇湖，如今乃是禁地。
纪氏也安排了数十个零散小队，每个小队都是十名黑甲卫，分散在翼蛇湖的不同方向，就近监视大妖翼蛇。
“哗哗哗。”方圆百里的翼蛇湖何等广阔，一眼都看不到尽头，如此大的湖泊无风也起三尺浪。
纪宁站在岸边，遥看这翼蛇湖，轻声道：“这湖泊当真是深不可测，即便我能控水，可如果进入水底……我的速度怕也远不及这大妖翼蛇。”
越是深处，水压越大，控水也越加困难。
人族在水底实力发挥不出一成，水族却能超常发挥。
“我现如今实力虽然强，可和先天圆满级的大妖相比……怕也最多强上一丝。”纪宁暗道，这还是自己修炼了《风翼遁法》，又感悟道之真意之后。毕竟单单《赤明九天图》第四重的实力，也就是其他神魔炼体大概先天后期的实力。
和大妖翼蛇比，论力量等还是稍微欠缺些的。
嗖！
纪宁一踏步，就直接窜出一里地，他踏在水面上就仿佛是行走在陆地上。
“翼蛇！”纪宁猛然一声大喝。
“翼蛇！”“翼蛇！”“翼蛇！”……声音滚滚，仿佛雷声迅速传播开去，而且也透过湖水迅速的朝湖底深处传播过去。
片刻——
在湖底深处一幽深的弯曲的巢穴中，大妖翼蛇正弯曲盘卧在那沉睡着，巨大的鳞甲骨翼则是护着自己的身体。
“翼蛇！”一道声音透过水，直接传达到了这。
沉睡的大妖翼蛇忽然睁开了那赤红的双眼。
“怎么回事？”大妖翼蛇发出了低吼，“速速去查。”
“是。”
外面传来一些水族小妖诚惶诚恐的吼叫声，虽然人类大多听不懂这些小妖们的语言，可这些小妖们彼此还是能听懂的。
在翼蛇湖湖畔杂草丛中正躲着两名黑甲卫。
“翼蛇？”
“有人在挑衅翼蛇。”两名黑甲卫彼此相视都露出惊色，随即连遥遥看，不过他们这距离纪宁足有数十里，他们俩也根本看不到纪宁。
“我在这盯着，你去禀报。”
在翼蛇湖湖畔共有十余名黑甲卫在随时盯着，此刻也有距离纪宁近的三名黑甲卫都看到了纪宁的身影，他们这群黑甲卫可是专门从西府城调过来的，自然认出了纪宁的身份。
“是纪宁公子。”
“纪宁公子来挑衅翼蛇？不过纪宁公子也真厉害，踏在水面上就跟走在地面上一样。和之前纪一川统领一样！”
“别说了，快去禀报这事。”
黑甲卫们为之震惊，也迅速开始去将消息传回各自的小队，不过可以想象以他们的速度……等他们传到西府城，恐怕是一天之后的事了。
纪宁依旧平静行走在这广阔湖泊的湖水上。
哗哗……
一个大青虾的头颅，和一条大黑鱼的鱼头都冒出了水面，遥遥看向远处。
“人族少年？”两小妖彼此相视。
哗！
它们又悄然潜入深水中迅速的游向了大妖翼蛇的水底巢穴中。
“大王，大王，在水面上有一个人族少年。”青虾小妖、黑鱼小妖都连发出低吼叫声。
“人族少年？”翼蛇的鳞甲骨翼展开着，一双赤红的眸子看着两个小妖，两个小妖瑟瑟发抖连点头。
“不过这个人族少年走在水面上就跟之前的纪一川一样，水面都丝毫不下沉。”青虾小妖连道，旁边黑鱼小妖也点头：“对对对。”
“浮水不沉？”
大妖翼蛇凭空就化为黑色雾气尔后成了一黑衣男子。
黑衣男子站在那，狭长的眸子中满是疑虑，蛇性本疑，加上又曾经被纪氏的几名先天生灵数次追杀经常设下陷阱，他早就成了惊弓之鸟了。现在一名能够踏水而行的人族少年出现来挑衅他，他怎会不疑？
“你们之前可见过他？”黑衣男子看向两名小妖。
“没有，没有，之前来我们翼蛇湖的几名先天生灵我们都记得清清楚楚，这是人族少年，绝不是之前任何一个先天生灵。”青虾小妖连道，黑鱼小妖也是点头。
黑衣男子点点头：“那我去瞧一瞧。”
嗖！
悄然窜出了这水底巢穴的通道，虽然人形在水中速度远不如它的原形快，可是毕竟它的原形实在太大，一旦出现在水面一定会引起较大的动静，肯定会被发现的。
“到底是谁？”黑衣男子迅速的很快就悄悄头颅冒出了水面，四周一看。
一眼就看到远处大概八九里外的一名穿着兽皮的少年，那少年长的很是清秀，很是随意踏在水面上行走着。至于这人族少年的周围却是一片空荡荡，没有其他人类的强者。
“是他！”
黑衣男子的狭长眸子瞬间迸发出可怕的凶光。
杀意！
恨意！
瞬间完全涌上心头，甚至都令周围的水面都震颤了起来。
远处的纪宁若有所觉的转头看来，一眼就看到了他，虽然此刻大妖翼蛇是人形，可是纪宁依旧一眼认定就是大妖翼蛇。
“大妖翼蛇！”纪宁一声怒喝。
黑衣男子阴冷看了一眼纪宁，随即又缓缓潜入深水中。
“翼蛇。”纪宁却是迅速踏水而来，很快就来到这片水面上，俯瞰着下方喝道，“你不是要杀我吗？你不是恨我入骨吗？来吧，来吧……我现在就在这等你来杀。”
水底深处。
黑衣男子狭长眸子中燃烧着愤怒的火焰，他真的无比渴望此刻痛快的杀上去吞吃纪宁的血肉啊。
“那条赤色大蛇，就是我亲手斩杀。”
“哈哈哈，我一剑就杀了它，真是脆弱啊。”上方的声音不断传下来，挑拨着大妖翼蛇内心的怒火。
黑衣男子身体微微颤抖着，强压着心头的杀意：“不能急，不能急，一急就中了纪氏的奸计。之前毒鸠岭和纪氏只是定下让我禁足在翼蛇湖百年，最多是彼此最高层的紫府境存在不出手而已。可没说不准那些先天生灵对我下手。”
人族和大妖们斗的很凶残。
不过有一条禁忌界限，就是双方的真正首领都不会出手以大欺小。那紫府境的老妖不会出手杀……纪氏的紫府修士也不会出来杀。
毕竟紫府境，乃是根本。
一旦紫府境彼此厮杀，一旦陨落，那可就动摇了部族的根基。不管是人族还是妖族，都不想动摇彼此的根基。
“那纪宁的周围，空荡荡的没有任何人。”黑衣男子眼中凶光闪烁，“可他怎么可能来送死，恐怕周围就有他父亲纪一川等一些先天生灵，凭借一些隐匿的阵法躲藏在一边。一旦我冲出去恐怕就瞬间被围攻了。”