“他怎么变得这么强，我的神魔之躯竟然丝毫阻挡不了他？”龙鲸大妖感觉到那蝼蚁般的人族少年轻易钻入它头颅内，顿时慌了，“逼他出来！”
纪宁一瞬间就钻入了龙鲸头颅内约百丈深了，就在这时，汹涌的水绿色流光从四面八方涌来，直接冲击向纪宁。
“神力！”纪宁瞬间明白，这就是龙鲸的神力了。
神力，存于神魔之躯的每一处。
此刻龙鲸大妖心念一动，头颅周围大量的神力就仿佛汹涌的洪水冲击向纪宁。太猛烈了！无尽的神力冲击的纪宁都为之一窒。
“它的神力怎么这么多？”纪宁忽然明白了，自己要杀这龙鲸大妖恐怕希望不大，因为对方庞大的身躯蕴含的神力是自己的不知道多少倍，要杀死如此的庞然大物……必须实力上远远凌驾于它，否则最多伤它罢了。
“破！”
施展着摘星手的纪宁，勇猛无比，劈开那宛如洪水般的神力阻碍，直接冲向龙鲸头颅的要害处。
“轰隆隆~~~”
纪宁所过之处，两道剑光肆意挥洒，将这龙鲸的头颅内肆意破坏着。
头颅，乃身体之核心。
头颅要害受损，如果是一般的先天生灵神魔，会立即身死。而达到滴血重生境界，虽然不会死……可是对身体失去掌控力，只会本能的想要凝聚神体。而如果达到万象层次。神魔可以凭借对身体的控制轻易改变容貌外形，可一旦头颅要害受损，虽然不至于完全失去掌控力，可掌控力也衰减到极致，只能勉强施展一些简单手段。而如果达到元神层次……甚至可以分处部分血肉，形成分身！
神魔炼体紫府层次，便是滴血重生。
万象层次，便是改变容貌外形。
元神层次。便是分身了。
……
拔一根毫毛，形成一分身，对强大的神魔而言也是易事。
对元神层次神魔而言，头颅对神体而言就没有特殊意义了，可是在万象层次……头颅还是很重要的。这时候的神魂主要还是在‘识海’中。一旦头颅受损，神魂对身体掌控力自然大大下降了。
“轰~~”伴随着纪宁的剑光刺穿了头颅要害，整个龙鲸大妖身躯在半空中先是一颤。尔后便开始朝下方坠落。
在坠落时，整个龙鲸大妖还在扭曲挣扎着。
下方的木子朔和青衣少女都抬头看着。紧张万分。青衣少女见到眼前一幕更是难以置信惊喜传音道：“难道要赢了？你师兄真的这么厉害，连这龙鲸大妖都能赢？”
“好像是。”木子朔也抬头看着。
“不过龙鲸大妖是神魔，没这么容易败的。”青衣少女担心看着……龙鲸的头颅内。
纪宁刺穿了其要害，顿时发现整个龙鲸反抗削弱到了极致，明白对方现在对身体的控制已经无比微弱了。
“很好。”纪宁眼睛一亮，“水火莲花。”
顿时周围开始出现了一朵朵巨大的水火莲花，开始绞杀龙鲸的身体。这些水火莲花个个有数十丈，直接出现在了龙鲸的口腔之中。开始疯狂绞杀龙鲸舌头等一些身体部分。
可是……
嗤嗤嗤~~~
绞不动！
“嗯？”纪宁瞪眼。
绞不动？
“小。小，小。”纪宁心意一动。水火莲花立即开始缩小，威力也不断提升。六朵水火莲花，每朵都在近十丈范围，这才绞动这龙鲸大妖的身体。
“真是怪物。”纪宁为之震惊，“我的水火莲花威力比过去强了不知多少，可是幅散大了，竟然都绞杀不动它的身体。它的身体血肉也太坚韧了。”
近十丈范围，也是纪宁水火莲花可以保持最强威力的一个范围。
显然水火莲花必须发挥到极致，才能绞杀得动。
可……绞杀这么点血肉，三千丈的身躯要绞杀到何时？恐怕绞杀的速度，都不一定及得上整个龙鲸自身神力恢复速度吧。
“嘭！”龙鲸的头颅忽然整个炸裂。
纪宁也被炸的抛飞开去。
“好家伙，竟然舍弃了头颅。”纪宁轰的倒飞出来的瞬间，也为龙鲸的果断而震惊，龙鲸虽然对身体的掌控很弱了，可是一些简单的手段还是能施展的，自爆掉自己的头颅更是轻而易举。
头颅完全炸裂，龙鲸的巨大身子也是一个翻滚，翻滚过程中头颅又再度凝聚长成。
它发出了愤怒怒吼。
“吼~~~”
伴随着震天的怒吼，它那铺天盖地的蒲扇般的尾巴，也朝纪宁拍打过来。太快了！而且这蒲扇尾巴单单宽度便足有近千丈，纪宁在半空中无处借力，不及在地面上灵活。一时间都无法闪躲开。
既然躲不开，那就不躲！
“给我破！”
纪宁双手持着北冥剑，暴喝着，手中的剑光化作了两条剑河，直接斩向那拍击来的巨大尾巴。
巨大尾巴，犹如遮盖天地的蒲扇。
两道剑光，更好似要刺破苍穹。
二者瞬间碰撞！
轰！！！
天崩地裂般，周围空气都疯狂炸裂，只见鲜红的鲜血瞬间飘洒，甚至都染红了天空。纪宁整个人也仿佛陨石般被拍击的嗖的一声直接砸入了下方的荒野大地，荒野大地也是轰隆的巨响震颤着出现了一道道龟裂开的深沟。
而纪宁本人早已经被砸入地底深处。
“人族。”高空中的龙鲸大妖，那巨大的尾巴也出现了一道骇人的伤口，数百丈的伤口几乎将它尾巴撕裂，此刻伤口正在迅速的弥合。
它俯瞰下方，轻易感应到在地底深处那个人族的气息同样强大狂暴，丝毫没有衰弱。
它明白……
对方也是神魔炼体，仅仅一个拍打，即便能伤了对方，对方也能迅速恢复完好无损。
“没想到你神魔炼体比炼气更强，隐藏的还真深。”龙鲸大妖声音轰隆，接着便直接化作一道流光迅速离去，离去时那一杆杆阵旗都飞起，朝它飞去。
嗖。
纪宁一跃而出，从地底深处冲天而起落到了地表之上。
“走了？”纪宁手持北冥剑，遥遥看着远处离去的龙鲸大妖。
“师兄，你将这龙鲸大妖给打跑了？”木子朔兴奋道。
旁边的青衣少女更是呆滞万分，看了看远处已经消失的龙鲸大妖，再看向眼前看起来和当年几乎一模一样的清秀少年：“你……打跑了龙鲸大妖？你是不是有个双胞胎弟弟？”
“想什么呢。”纪宁笑着喝道。
“可你怎么这么强，我可是有很多奇遇的。”青衣少女看着纪宁，瞪眼，“那可是龙鲸大妖啊，听说在元神道人手下都逃得性命呢。非常强大。”
“它是强。”纪宁道，“特别是它如此庞大之身躯，体内之神力雄浑也几乎到不可思议的地步。要想要斩杀它？我根本做不到。就算是元神道人们，恐怕只有真正完全凌驾它之上的，才能斩杀它。否则一些普通的元神道人，还真奈何不了它。”
同是万象真人，也有高低之分。
元神道人，也是一样。
如黑白学宫中的元神道人，那可是个个都悟出完整的一条道后才会踏入元神！还有那‘北山黑虎’，作为下一任安澶侯候选者，给纪宁的威胁感同样无比强烈。这种都算是元神道人中的佼佼者了。
“你奈何不了它，它为什么逃？”青衣少女问道。
“因为它也奈何不了我。”纪宁笑道，“而且被我刺穿头颅要害，身体掌控削弱的感觉……只要尝过一次，任何一神魔都不愿再尝第二次。”
明明神魂能感应神体，可因为头颅受损，对身体控制无比微弱。
这种感觉，简直是一噩梦。
“而且这次他和我交手吃了亏，恐怕心底也有些阴影。怕我还有些手段吧。”纪宁道，“既然如此，自然是赶紧离开。”
“哦。”青衣少女点头。
同时也不由钦佩起了纪宁，她看向纪宁的眼神都有些泛光，太厉害了，当初那个和她交手还仅仅只是后天啊。现在竟然就已经强大成这样。连她都觉得无法匹敌的龙鲸大妖都退走，其他十余头万象大妖更是如同小鸡一样被斩杀。
“其实再厮杀下去，他不走，我也得走。”纪宁感慨。
自己虽然仗着摘星手，爆发出惊人的威能。
可摘星手这门神通……对神力消耗太惊人了，它威能是远远凌驾在‘法天象地’等神通之上的，且超越了数个层次！这才能让纪宁爆发出如此战力，可是神力消耗同样无比惊人，纪宁是无法长时间以如此实力厮杀的。
“师兄，别说了。”木子朔撇嘴，“你再谦虚，我都听不下去了。刚才逃离的可是万象圆满神魔炼体，且有神通在身的龙鲸大妖啊。”
纪宁眨巴下眼睛。
“纪氏小子！”青衣少女忽然道。
“嗯？”纪宁看过去，“小蛇蛇，啥事？”
“你身边有灵兽没，我跟着你怎么样？”青衣少女提议道，“我可是空青蛇，成长起来很快的。而且我还擅长发现一些宝地……你们想要空间穿梭还要使用小挪移道符，可对我来说就跟呼吸一样简单。而且我以后境界再高些，那种锁空大阵都对我没有影响。”
纪宁眨巴下眼睛：“我身边已经有一个灵兽了。”
——rq
最快更新，请。
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。