过了没多久，云雾上又多出了十六人，这十六人大半都狼狈的很，甚至不少都重伤。
“人齐了。”
高冠侍者一拂袖，顿时纪宁等九十六人上空降下了一些散着彩光的雨滴，雨滴落在身上就迅融入体内，那些重伤的都迅恢复完好无损。甚至连纪宁等人因为厮杀太久，体内消耗的神力、元力都迅得到补充，这也让纪宁等众人个个精神一震。
“记住了，天芒殿主殿上有近千天仙，还有皇帝陛下以及三界其他处来的纯阳真仙。你等万万不可大意，否则真仙一怒，当场要了你们的小命，那可别怪我没提醒你们。”高冠侍者目光扫过这九十六人，不过他的目光在邋遢真人身上时稍微停顿了下，还向邋遢真人露出一丝微笑。
“听我号令，走。”高冠侍者下令。
他在前面带路。
纪宁等九十六人便跟在后面踏着云雾往前走，很快就跨过巨大的殿门，天芒殿主殿是没有屋顶的，上方便是无尽虚空。
“好多天仙。”纪宁一眼到两边的天仙，简直是一直延伸到这主殿的最深处，的确有近千名之多。
“在安澶郡连一名天仙老祖都见不着，今天却是到这么多。恐怕整个大夏王朝世界的天仙数量，至少得有数千吧。难怪一方大世界的帝皇，能够和天庭天帝平等交谈。”纪宁感觉到周围那一阵阵波动。
天仙老祖们的波动，虽然不是刻意释放。依旧让仅仅万象真人的纪宁感觉到压迫。
“哼！”玄机老祖坐在那，到纪宁从面前走过。狭长的眸闪过一丝冷芒，冷哼了一声，对纪宁的敌对，他丝毫不掩饰。
……
“停。”高冠侍者传音给纪宁等九十六人。
纪宁等人尽皆停下。
此刻前方不远处便是八名纯阳真仙和大夏皇帝了，纪宁等人也得出来，靠近大夏皇帝的那八人散的气息明显更加可怕，而且他们面前的桌案、仙酿、仙果等等都和其他天仙们完全不同，自然一眼可出。
“都是纯阳真仙！”纪宁等九十六人都有一种仰视感。
“跪拜。”高冠侍者传音下令。
哗。
纪宁等九十六人整齐的跪拜下来。同时高声道：“拜见陛下。”
大夏皇帝俯瞰下方，那八名真仙目光也都落在邋遢真人身上，对大夏皇帝等九名纯阳真仙而言，也就邋遢真人能够得到他们的重视。因为那是玄武大帝的弟。
至于其他人？
大夏皇帝等九人不是很在意，也就是三界动荡的缘故，他们才稍微重些。如果是平常所谓的仙缘大会，他们都懒得。大夏皇帝也不可能来主持。主持者会将表现最好的几个战斗场景通过水印之术录下，送给一些三界强者观，偶尔谁走运了才可能拜入真仙门下！
“这九十六人有三四人成天仙就不错了。至于纯阳真仙？此次仙缘大会如果真的会有将来的三界强者，恐怕就是那玄武大帝的弟。”北地仙翁等人便是如此想的，连吕洞宾都是这般想的。
九十六人中诞生两个纯阳真仙？
也太不可思议了。
“平身！”大夏皇帝开口道。
纪宁等九十六人这才起身，个个拘谨谨慎。
大夏皇帝俯瞰下方。淡然道：“你等度过了明月山水图世界的考验，过了这最基本的筛选。从今天起，你等九十六人，我会安排你们一对一进行厮杀，输者被淘汰。赢着留下。”
“九十六人，经过一轮对决。留下四十八人。这四十八人，尽皆可以得到一件仙阶法宝。”
大夏皇帝的声音是响彻整个大殿的。
哗。
下方一片震惊，连那近千名天仙都震惊了，四十八人尽皆得仙阶法宝？之前的一届届仙缘大会也就前三名能够得到仙阶法宝罢了。这次比过去多上十倍还要多，足足四十八件。
“四十八人经过两轮对决，留下十二人。这十二人，每人可得千万斤元液！”大夏皇帝淡然道。
一片寂静。
近千天仙个个震撼，纪宁等九十六人个个震惊眼红。连堪称非常富裕的纪宁都得眼红，千万斤元液，自己将少炎农的宝物、巫江仙府所得全卖掉都远远不到一千万斤元液。一千万斤元液连天仙都得眼红。也就大夏皇帝能如此豪爽。
“陛下怎么这么大方，每人千万斤元液？十二人，都多少元液啊。”
“陛下奖赏我等，都未曾如此大方过。”
天仙们为之震撼。
……
大夏皇帝又非常淡然的继续道：“十二人再一轮对战，剩下六人。这六人再对战，剩下三人！这三人……可以去我大夏王朝的宝库，任选一门神通或秘
术。”
任选？
纪宁等人个个狂热，一个大世界无尽岁月之积累，那比黑白学宫强上不知道多少倍。单单应龙卫分部内的神通就已经让当初的纪宁眼红了，更别说应龙卫总部了！而大夏王朝宝库中的，可比应龙卫总部还要更多！
“怎么能任选？神通、秘术乃是部族强盛之根基。”连祁王、延王等王爷们都震惊了，“这可是我夏芒氏的根基，怎么可以让他们任选，他们任选肯定会选最强的。最强的神通秘术岂能外传？”
不过夏芒氏的领‘大夏皇帝’拥有着说一不二的权力。
“并且奉师尊之命！”大夏皇帝肃然道。
旁边大势至菩萨、吕洞宾、北地仙翁等一个个纯阳真仙个个心中一紧。
“这最后的三人中……由师尊挑选一人，可成为其记名弟。待得突破成为天仙后。可成师尊亲传弟。”大夏皇帝声音朗朗，响彻大殿。大殿中所有的天仙们都寂静一片，连纯阳真仙们都安静下来。
八名纯阳真仙一个个都震撼了，他们之前可不知道这条消息。
“好气魄啊。赤明道祖当真好气魄，竟然准备在此次仙缘大会中收一弟。”吕洞宾心中惊叹，“不过算起来也对，赤明道祖麾下的数十方大世界中，这大夏世界论气运排第一，此次三界动荡暗流汹涌。六道轮回崩溃才数十年，六道轮回崩溃后的第一次仙缘大会的确最有可能出现未来的三界英豪。倒也值得收一个弟。”
“他们中会有人成为赤明道祖的弟？”
大势至菩萨等人个个着纪宁等一群人。
“显然那个邋遢胖是玄武大帝上的，且早就传授了玄武大神通。赤明道祖不可能不顾身份去抢！那么其他九十五人，哪个会是赤明道祖的弟？”个个在猜测。
……
“赤明道祖弟？”
下方近千天仙们个个眼睛都红了。
他们都是大夏世界的天仙，所以自然也是赤明道祖麾下的！赤明道祖高高在上，那是三界大能者，统领数十方大世界。麾下天仙如云。这些天仙们几乎都是记名弟，甚至很多都没跟赤明道祖说过话！
他们做梦都想成为赤明道祖的亲传弟，可惜，没机会。
至少在场这近千天仙，都不是赤明道祖的亲传弟！
“我们都成不了赤明道祖的亲传弟，可他们中竟然有一个会成为赤明道祖的亲传弟。”
“那邋遢真人是玄武大帝的亲传弟……其他九十五人中。还会有一个是赤明道祖的亲传弟。”
“真也太，太疯狂了。”
在场的天仙们难以接受。
道祖。
那是掌控天道的存在，他们要亲自培养的弟，本身资质悟性心性都是绝佳，再花费足够的代价一般都是能成天仙的！所以被赤明道祖、玄武大帝收为弟。即便现在实力弱是万象真人，仅仅是记名弟。可将来板上钉钉会成亲传弟。
*******
当八大纯阳真仙吃惊。近千天仙们为之眼红难以置信时，纪宁他们那就个个惊呆了，他们中还有不少人不清楚大夏皇帝的师尊是谁！可是大夏皇帝都是一方大世界的帝皇，仙阶法宝都能随意扔出数十件，那他的师尊该如何了得？
大夏皇帝都能和天庭天帝平等交谈了，那他师尊呢？
这群人个个都推测得出，自然又震惊又心中狂热。
天上掉馅饼？
“你等对战之地，便在殿外云雾之上。”大夏皇帝遥遥一指殿外，哗~~~远处殿外云雾之上出现了一笼罩十里地的封禁大阵，“便在那封禁大阵内交战，一方身死或者一方主动喊出认输，此战方算是结束。”
“第一战，苍梧氏苍梧鹫对万兽门齐龙！”大夏皇帝开口，“其他人且在一旁歇息。”
……
“纪宁，小邋遢，到这边来。”纪宁立即听到了喊话，转头去正是延王，延王身后便是表姐尉迟惜月和余薇，纪宁当即连过去。邋遢真人见状也跟着过去，毕竟都是黑白学宫的。
其他人如果有一些师门部族的天仙老祖在，便个个到了天仙老祖那。
即便没有师门的天仙老祖在，可只要能牵扯上点关系，也被一些天仙喊了过去，
“轩儿！”玄机老祖那狭长的眸中满是疯狂，传音道，“此等机会你即便转世千万世都难寻，必须拼尽全力杀到前三！如果你能成为赤明道祖的弟，那你就是我少炎氏古往今来最大的功臣，我少炎氏的天仙老祖也将听你号令！”
少炎轩忍不住传音道：“赤明道祖是谁？”
“是陛下的师尊！”玄机老祖道，“三界中真正的大能者，一言可定我少炎氏兴衰之存在！”
——