这一幕场景，就仿佛一桶冰水浇在波万月尊主的心头上，他完全愣住了，傻眼了。
他作为一名西斯族尊主，自然瞬间就明白了眼前一切到底意味着什么！北冥道君周围足足五座时空，却在两个呼吸内同时破灭，显然这‘时空迷宫’在纪宁面前已经没有任何威胁，时空的奥妙……北冥道君轻易就能破解。
“完了。”波万月尊主脸色难看。
“还有点时间，他离我这最近的一条路也还有近千个时空，还有好一会儿才能抵达我这。”波万月焦急中思考着对策。
“听我命令。”波万月尊主立即下令，“所有主宰帝君，全部出手，攻击北冥道君，他准确位置我会告诉诸位。”
“是。”
“是。”
各处的主宰帝君们尽皆应命。
波万月尊主也操纵着护道楼的一些宝物，攻击着在无数时空包围下的纪宁。
……
当这些时空都无法威胁到纪宁，那么只能靠主宰帝君们驾驭护道楼宝物的围攻了。
“轰。”“呼。”“撕拉。”
各种威能攻击，从四面八方飞来，穿过了一重重时空。在波万月尊主的控制下，这些时空都瞬间变得轻易就能穿透毫无阻碍力。
纪宁站在原地周围释放着剑道本源领域，他透过本源领域感受着周围的一座座时空。感受着时空的奥妙，很快就迅速破解周围能碰触到的这些时空。这次耗费的时间比上一次还稍微短了一点点……每一座时空对纪宁都很容易。
他要做的，就是观察清楚每一座时空。观察清楚了，就能破解了！
“嗯？”纪宁冥冥中感知到四面八方杀来的威胁，“这么多攻击？”
那些主宰帝君，其实是分散在整个护道楼各处的，这也是在之前，一般每次攻击纪宁仅仅就一位的原因。
可现在波万月尊主慌不择路下，让所有主宰帝君一起攻击。那些距离太过遥远的……攻击都是要飞好久的，凭借感应。纪宁都能施展幻之剑道，尽量避开了，唯有近处的一些主宰帝君，攻击距离很短。一般也就一两千万里，威胁度自然也大的多。
“哗。”纪宁被迫施展水之剑道来防御。
他的剑道本源领域，如今仅仅能扩张到八百万里范围，那些攻击足以将这范围完全覆盖。
“啪啪~~~”周围的时空再度被侵袭破灭，纪宁正迅速不断破解着。
“北冥道君。”一道声音传来。
“我知道这一战我们要败了，我只求你放过我家乡的无数凡俗族人们，给他们一条活路。”一道声音回荡响起。
“无涯，你敢背叛我？给我攻击，攻击那北冥道君。”波万月尊主焦急喝道。
“无涯……你这是何苦？”
也有其他主宰帝君焦急悲愤声音响起。
原本杀向纪宁的诸多攻击。都因此一缓。
“噗噗噗。”仅仅四个呼吸功夫，纪宁就连续破解了左侧方向的连续四个时空，顿时看到了远处虚空缝隙中驾驭着宝物的那名叫‘无涯’的主宰。他正看向纪宁，眼中有着渴求。
同时这位无涯主宰的气息在迅速衰弱。
真灵在碎裂。
身躯都开始崩裂分解。
须知这些主宰帝君们都是立下誓言的，都是必须听波万月尊主命令的！波万月尊主让他们攻击，他们如果攻击时速度稍微慢点，稍微‘放水’倒也没什么。可如果一下都不攻击，那就是违背命令。是违背誓言的，是要受到誓言中的惩罚的。
当初立下的誓言都是很重的。真灵完全崩解下，每一处神力内的真灵也在崩解，全身都仿佛泡沫般开始溃散分散。
“无涯兄。”
“无涯。”
各处传来声音。
这些主宰帝君中有好一些都是后裔，个个为之心痛。显然这位无涯主宰平时好友极多。
纪宁看着那位身体在分解中的无涯主宰最后都看着自己这方向，眼中满是渴求，纪宁叹息，何苦呢。
这些后裔们啊。
对这片家乡的感情，可比那些真正西斯族要重的多，毕竟是生他们养他们的家乡，他们无尽岁月都是生活在这。为了家乡，他们甘愿赴死。在没有击败纪宁希望的情况下，他们只能向纪宁发出乞求。
“我之前擒获其他主宰帝君时，就早已承诺过，不会毁掉你们的家乡。你们无需担心。”纪宁的声音在护道楼内回荡着，同时周围的时空在不断的破解，速度已经达到几乎一个呼吸就破解一轮的程度。对纪宁而言，同时破解两三个，和同时破解十个八个没什么区别。
只要能观察清楚，就能破。
一轮轮不断朝外破解。
“无涯兄，好走。”
“无涯兄。”
有一些主宰帝君因此攻击速度都大大减缓，他们碍于誓言，还继续攻击，可也只是应付而已。
纪宁的本源剑道领域不断扩张，范围越加大，一千万里、两千万里……渐渐将周围一些主宰帝君给笼罩，一笼罩就活捉收入洞天法宝内。那些后裔们几乎都没反抗，反而大多很平静，而真正的西斯族则大多很是狰狞疯狂不甘心。
……
纪宁能感觉到那些后裔们对这片家乡浓浓的感情，这让他对这些后裔们生出些钦佩之心，对‘波万月’也愈加厌恶。
波万月，是真没将那些主宰帝君的命，当成命！
“轰隆隆~~~”以纪宁为中心，本源剑道领域朝上下前后左右各个方向迅速的扩张，不断的破灭一个个时空。也在朝整个护道楼的核心靠近过去。
……
核心处。
幽暗空间内。
巨大的阵盘在缓缓旋转着，在这巨大阵盘旁，还有着大小不一的其他三个阵盘，那三个阵盘旋转速度都要更快些。
波万月飞到了一个最小的阵盘旁，那阵盘仅仅只有丈许范围，整个半透明。
“凝。”
波万月操纵着，浩荡的护道楼威能涌入这一阵盘内。
嗡——
这半透明的阵盘立即有一股蒙蒙光柱浮现，隐隐和遥远处的另外一处感应起来，终于，这蒙蒙光柱中开始出现了一道模糊的身影，身影渐渐凝实，正站着一名脸上带着微笑，看似有些悲天悯人的赤脚灰袍男子，他长袍宽松，头上有些秃顶，体型颇为高大，一双眸子单单看了就会让人情不自禁被吸引，宛如要沉沦进去，即便是波万月尊主也不敢直视这位存在。
“伟大的伊耶尔！”波万月恭敬弯身。
他的恭敬，发自心底。
仿佛仆人面对主人。
“波万月，何事你要直接找我？”这位赤脚的秃顶高大男子‘伊耶尔’目光透过时空阻碍，落在这波万月身上，波万月感到了愧疚恐惧，情不自禁愈加恭敬：“伟大的伊耶尔，我发现了这一混沌宇宙诞生的掌握永恒终极之道的道君。”
“掌握永恒终极之道？我也听说了，叫北冥道君吧，他的名字几乎传遍整个混沌宇宙，我的仆人们早就告知于我。”伊耶尔淡然道。
“现在他就在我掌控的这一空间内，甚至就在我的护道楼内。”波万月连说道。
伊耶尔眼中陡然爆发出光芒，他当然想要杀掉这个北冥道君，可如果是在其他地方，纪宁是能随时请其他至尊帮忙的，且要杀纪宁也并非容易事……他作为最高领袖，是要为占领这一混沌宇宙为目的的，他的存在，甚至整个修行者文明都不知道。
所有西斯族高层都是要立下誓言，不能将他的存在暴露的！纪宁和至尊们根本就没不知道这位‘伊耶尔’的存在。
“你杀了他？”伊耶尔问道。
“没有，他现在已经破解了时空迷宫，很快就会抵达我这护道楼核心所在。”波万月连道，“我根本不是他对手。”
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...