纪宁看着那六名被活捉的西斯族探子，笑道：“我一个合道失败的道君，西斯族却还在我身上花费这么大力气。”
“你的生死消息，最好别暴露。”帝石至尊郑重道，“西斯族从来没放弃过对我们整个混沌宇宙的探查窥伺……我们原本以为他们的大军都被封锁困在老巢核心内，不足为虑。可现在看来，他们很可能早就有了悄无声息逃出来的手段。只是一直隐藏着，等待着给我们致命一击。我们现在也在安排整个混沌宇宙各处做好战争准备，这也需要时间，所以你只要一直活着，也会让西斯族投鼠忌器。”
“嗯。”纪宁点头。
西斯族不愿在纪宁活着的时候开战，倒也不是怕一个真灵溃散的道君，而是担心——在那等生死厮杀中，让纪宁在生死间突破，掌握‘至尊’层次的终极之道。那时候纪宁就能轻易掌控整个混沌宇宙，真灵溃散的威胁也就自然而然没了。
虽说生死间突破可能性很小！
可西斯族不愿冒险，因为凭借一己之力悟出永恒终极之道的，自身本就了得，又有整个混沌宇宙的大量气运力量加持，完全有一丝可能出现‘奇迹’。
所以还是低调隐忍……等着纪宁真灵溃散完全死去，再开战！那时候整个修行者文明连一个永恒终极之道的大能都没有，就更加不可能短时间出现‘终极之道’的至尊，那么西斯族就解决了战争中最大的一个危险。
“有你的永恒终极剑道指引，我们已经在整个混沌宇宙，引导一些妖孽们踏上‘终极之道’，可要诞生一名永恒终极帝君！这需要时间，需要数百万混沌纪，乃至更长的时间来培养孕育。而我担心西斯族不会给我们足够的时间。”帝石至尊道，“你只要活着。就会让他们有所顾忌。”
“明白，我知道该怎么做。”纪宁笑道。
“那我就先走了，有任何事可立即告知我等。”帝石至尊一挥手就收了旁边六个探子，随即便一迈步，便消失不见。
纪宁目送着他离去，心中却思索着一些应对方案。
……
当天。
纪宁见了芒涯主宰、天一帝君。
“芒涯兄，天一大哥。”纪宁说道，“我合道失败真灵一直在溃散，怕是有西斯族余孽欲要探知我的生死！所以芒涯国剑宫内的我的心灯，还有像道盟内。像天苍宫内，一切能感应我之生死的宝物。尽皆毁掉。”
“毁掉？”芒涯、天一都有些疑惑。
“并且再伪造出一个假的来。”纪宁道，“伪造的假的，就是百万混沌纪乃至千万混沌纪都要一直维持。我要让西斯族余孽认为……我一直还活着。”
天一忍不住道：“伪造假的倒也不难，可北冥你真灵在溃散，就算假的维持百万混沌纪，那些欲要探查的西斯族余孽就会信你还活着？”
“天一，时间流速减慢不就成了？外界正常百万混沌纪，可能北冥才度过一万混沌纪。”芒涯主宰看着纪宁。“北冥，接下来你打算怎么办？”
“闭关修行吧。”纪宁道，“所以你们以后也很难再见我了。”
“真灵溃散，有办法破解么？”芒涯主宰有些焦急。
“办法？”
纪宁微笑道。“或许有吧，好了，不多说了，我带尤姬、丹宝就先走了。”
当天。
纪宁带着苏尤姬、丹宝还有青魔等追随者离开了天苍宫。回到了三界。
******
一切能探知纪宁生死的宝物‘命塔’‘心灯’等等，都被纪宁一一毁掉，尔后伪造出假的摆放。
整个混沌宇宙。能确切知道纪宁生死的，只有至尊们、女娲以及菩提！
连女儿纪明月以及父母，都没有准确手段探知。
……
在嘱托好一切后，纪宁便独自来到了青花洞府中，他需要借助‘至尊石台’来修行。
“北冥道君。”洞府之灵态度明显恭敬的多。
“接下来的岁月，我几乎都会在此参悟真灵不灭法门。”纪宁笑道，“也打扰你了。”
“道君若是能参透创出真灵不灭，那就真的功德无量了。不但道君能够逃脱死劫，将来无数的后来修行者都会因此受益。我们整个修行者文明都将因此强盛起来。”洞府之灵也充满期待。
纪宁笑着点头，随即闭上了眼睛。
一切空灵。
在至尊石台、石火珠辅助下，纪宁不断参悟思索着，无数灵光浮现，法门奥妙不断被推演创造……借鉴着‘不灭篇’的一些框架，纪宁对整个方向也清楚，偶尔便推出一门法门来，可尝试后却发现依旧是错的。
时间流逝……
纪宁在参悟‘真灵不灭’时，偶尔也会拿出当初启至尊留下的永恒之心来破解。
在闭关的第一千六百多混沌纪时。
“咔咔咔~~~”永恒之心的第九十九层禁制终于被纪宁破解了。
悬浮在纪宁表面的秘纹球体，最后一层极为复杂的秘纹也被破解，顿时整个球体仿佛机关般开始转动分离，很快露出了球体内部。
“嗡——”
一道光芒显现，凝聚出了一道身影。
这是一名白袍蓝边儒雅青年，纪宁一眼就认出，这位就是启至尊！启至尊是几位至尊中最是儒雅的，也是有大追求的，一直妄图创造出第十重混沌禁制。
“小友。”白袍儒雅青年说道。
纪宁明白，这是启至尊留下的一道影像。
“能够破解我这永恒之心九十九重禁制，你在混沌禁制一道的成就，比我也相差无几。”白袍儒雅青年笑道，“能做到这一步，你应该也知道我们整个修行者文明，整个混沌宇宙的大敌——西斯族，依旧存在，依旧充满着威胁。”
“而西斯族，即便真灵溃散依旧能恢复，他们能一次次合道……他们力量也更完美。所以诞生出的至尊比我们要多的多。”
“我一直希望创造出类似的法门，到时候主宰数量会大增，至尊也会更多，怕是会超过十个，二十个至尊！那么这一战我们将轻易获胜。”
“我在混沌宇宙各处留下九重混沌禁制，这九重混沌禁制依旧有缺陷，必须在世界境前练成才能功成。”
“实际上这缺陷，我早已能弥补。小友你如今怕也能轻易弥补这一缺陷。可我公开的九重混沌禁制……依旧是有缺陷的，就是因为在世界境前都练不成的，也算不上真正的天才，更没希望帮我完善第十重。”
“这永恒之心内部，留着完善后的九重混沌禁制！并且还有对‘第十重混沌禁制’的两种不同方向的一些感悟，这两种不同方向我都没能完成，不过我觉得都有望成功，是我无尽岁月的最大成就积累。现在留给你，也是希望能帮到你。”
“永恒之心内，也就这些。说珍贵，对于破解不了永恒之心的，根本没价值。对能破解的，应该还算有些用。”
“小友……”
“我苦苦参悟无尽岁月，依旧难以进步，才最终放弃。”
“希望你能创出第十重混沌禁制，让我们整个修行者文明解决这一浩劫，我，启，虽然已死，依旧感激。”启至尊带着微笑，随即光影消散。
一旁的洞府之灵‘白发老者’看的已经流出了泪水。
纪宁感觉到‘启至尊’那种强烈渴望，也深深钦佩，这些至尊们作为修行者文明的领袖，的确无愧是领袖。
跟着纪宁就查看永恒之心内部，永恒之心核心，的确有启至尊留有的大量法门讯息。
一种是完善后的九重混沌禁制。
一旦完善……
便是世界境、道君们、帝君们都一样能修行。
且这力量不但在体内宛如‘神力’，也能在体外宛如‘法力’一般使用，是真正没缺陷的力量。不过也仅仅到第九重而已。
“完善，倒也简单。”纪宁如今境界极高，一看就尽皆通晓，让他自己去创造也就多耗费点时间罢了。
“启至尊对第十重混沌禁制的想法，他认定最有希望成功的竟然是这两种？”纪宁轻轻点头，他有不灭篇借鉴，加上他仔细思索，也是有好几个方向在同时推演的。而启至尊认定能成功的一个是可称之为‘无极不灭’，另一个可称之为‘虚空不灭’。
纪宁贪婪的仔细看着，启至尊无尽岁月在这两方向的感悟，比他的确要更多，且和他也有许多不同的地方，让纪宁很受触动。
接下来的岁月，纪宁完全沉浸钻研着。
一千混沌纪、两千混沌纪、五千混沌纪、一万混沌纪……
时间无情的流逝而去。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.