恶龙江上，一艘大船正顺流直下。
船舱内皇子祁如峰和他的两个妹妹都聚集在一起。
“事到如今，只能相信这位北冥前辈了。”祁如峰传音道。
“哼。”一身紫衣的小公主祁如蕙却眼中有着不满，“小雨虽只是我皇族一仆从，可也是大功德加身，一些大宗派的地仙散仙们都是抢着要收的弟子。竟然让这个北冥这般容易就弄了过去，连天道誓言都不发一个，也是我们现在落魄，让他占了大便宜，如果是我皇族强盛时，他敢如此戏弄我们，我皇族早就灭了他了！”
“小妹。”黑衣少女连传音道，“此一时彼一时，我们现在实力弱小，这个北冥前辈之前还拿出百件天阶上品飞剑来交换，说明还是一讲道理之人。现在小雨拜了他为师，他也没有抛弃我们，而是遵守承诺庇护我们。我们实力弱小，能够遇到这种守承诺的，该庆幸了。”
“小妹，记住，你已经不再是过去的公主了。”祁如峰也传音喝道。
小公主当初在皇宫时还年幼，被娇惯成了坏脾气。
还没等成年后好好培养磨砺，整个祁国就被灭国了，一路逃窜，谁还顾得上去教导她培养她。一直处于仓惶逃窜中，小公主心中戾气怨恨之气更重，甚至因为族内长辈疼爱小雨，她也很是嫉妒，很是不喜欢那小雨。
只是祁小雨乃是大功德加身，族内早就吩咐不得打杀，否则她早就将这个她看不惯的祁小雨给弄死了。
“咚，咚，咚。”忽然外面楼梯有脚步声响起。
皇子公主三人透过窗户朝甲板上看去，看到了走下楼梯的一名白衣少女，这白衣少女显得卓然不群，身上法袍也散发着一阵阵波动。
“祁小雨？”
皇子公主三人都大吃一惊。
之前还是女仆打扮的祁小雨现在已经完全大变样了，身上法袍显然不凡，手臂上还有着一银色手镯，白皙的手臂和银色手镯一对比，愈加显得那皮肤之白皙。而她头发上插着的一根碧玉簪子更是有着一股神秘而又强大的波动。所谓人靠衣装，这祁小雨本就是大功德加身，气质本就让人觉得无比亲近，又是修仙者，皮肤身材也是极好的。气质、容貌都是上佳，此刻换装后顿时比那两名公主都还要耀眼了些。
“那法袍、手镯，应该都是极罕见的人阶极品法宝。至于玉簪？我都看不透！”祁如峰开口道。
“这个北冥出手真是不凡，人阶法宝虽然算不得贵重，可人阶极品……可就罕见了。”黑衣少女也惊叹，“而且以之前那北冥前辈拿出百件天阶上品飞剑的魄力来看，应该是小雨实力还弱，只能用人阶法宝，否则还会赐予小雨更好的宝物。玉簪，应该也是人阶极品。”
紫衣少女却道：“也就些人阶法宝罢了。”
祁小雨则是沿着阶梯走下，尔后敲了船舱的舱门。
“开门。”皇子立即吩咐。
身后的一名护卫立即上前，打开了舱门。
祁小雨走了进来，连道：“殿下，师傅让你过去。”
“以后不必喊我殿下，你已是北冥前辈之高徒，喊我名字即可。”皇子祁如峰连道。
而小公主祁如蕙却道：“小雨，你这簪子是什么法宝，我大哥和二姐都还看不透呢。”
“师傅说，这是保命之物，只能使用一次，一旦元力激发，便是顶尖散仙的攻击都能支撑十个呼吸时间。”祁小雨乖乖说道。
“什么！”
舱内皇子等人个个大惊。
能挡顶尖散仙攻击十个呼吸？这绝对是珍贵保命之物。这也是当年雎华仙人遗留的大量宝物中的其中一件罢了。纪宁也是觉得第一次收徒，给几件人阶法宝太丢份了，好歹也是方寸山一脉弟子。所以给了一保命之物。
“抵挡顶尖散仙……”紫衣少女咬牙，不由生出嫉妒，“这贱奴，倒是好运。”
像这种抵挡攻击的宝物，因为一路逃亡，经常用来保命，逃亡数十年，早就消耗殆尽了！
祁如峰则是连出了船舱，沿着楼梯到了第二层的一船厅去见纪宁
“见过北冥前辈。”祁如峰恭敬道。
“祁如峰，我有事问你。”纪宁坐在那，指着一旁的椅子，“你也坐下。”
“是。”祁如峰当即乖乖坐在一旁。
祁如峰也是还知道进退的。
实力相差大，在纪宁面前他是毫无反抗之力的，纪宁给他承诺，他也觉得这位‘北冥前辈’还是好人，如果遇到一些蛮横心狠手辣之人，有的是手段逼迫他们交出祁小雨。
“我问你，这火翼妖王追杀你们，为何这么多年，你们一直逃不掉？”纪宁疑惑问道，“按理说星洲这般之大，你们随便跑到数百万里之外，火翼妖王要找你们简直是大海捞针。可是你们却狼狈逃亡数十年，依旧还在被追杀。”
祁如峰摇头叹息：“这火翼妖王乃是一毒虫‘火翼虫’修炼而成，当初它率领妖族大军突然来到我祁国国都后，这火翼妖王亲自对我皇宫施展出了漫天的‘火翼毒’，当时火翼毒弥漫整个皇宫，这毒一沾身体就立即融入进去，和身体再也无法分开，甚至还会沾染在神魂上，即便是地仙散仙，也无法将这毒给弄掉。”
“哦？”纪宁惊讶。
火翼虫？
这种毒虫，在大夏世界自己倒是没听说过。
“这火翼毒，对身体神魂并无伤害。”祁如峰摇头痛苦道，“可是，不管隔着多远，一头头火翼虫都能够感应到‘火翼毒’的位置。
即便逃到云州、炎州，那些火翼虫依旧能够感应到。那火翼妖王麾下的散仙地仙们，也能够进行挪移，完全可以前往云州、炎州……所以不管我们逃到哪里，都逃脱不了追杀。”
纪宁恍然。
好厉害的毒啊。
还记得当初自己年少时去‘东山泽’闯荡，遭到铁木氏追杀，就是沾染上冰花液，明明逃远了，依旧被追踪上来。
不过相对而言这火翼毒就厉害了，乃是火翼妖王亲自施展，连神魂都沾染上。在这斜月大世界内，不管逃到哪里，他麾下的无数火翼虫都能感应到方向。
“我皇族当时就被灭杀了大半，剩下的四散而逃。”祁如峰道，“当时我皇族中逃离的还有散仙，可是，不管我们逃到哪，他们都能追杀到。于是我们还是在我祁国原先地盘内不断的四处逃窜，毕竟是我祁国原先统治的，我们很熟悉，而且也有皇族建的诸多隐秘之地……”
“逃亡到如今，只剩下我们三个。”
祁如峰说的悲凉而无力。
纪宁听的明白了。
重点是‘火翼毒’难除，使得这些皇子公主一个个总是被追杀，这种能沾染神魂的毒，纪宁也是没有任何办法帮助祛除。
“我问你。”纪宁道，“这火翼妖王罪孽如何，可是有罪孽血光缠身？”
“火翼妖王乃是东流十二妖王之一，凶名在外，当然罪孽滔天。至于罪孽血光……我听闻东流十二妖王，个个罪孽血光冲天。神识探查，就会觉得无尽血光犹如浪涛汹涌，看了都让其他散仙地仙心生恐惧。”祁如峰说道。
纪宁心中一喜。
无尽罪孽血光犹如浪涛汹涌？
大罪孽者？
这次的考验就是收徒和杀十名大罪孽者，这徒弟已经收了，现在最要做的就是杀十名大罪孽者。这十二妖王，说不定能凑出十个大罪孽者出来。
“这乃是你听闻，不会胡乱传说吧。”纪宁问道。
“或许传闻有夸张，可应该不会差多少。东流十二妖王，凶名是整个星洲都是知道的。甚至在云州、炎州，也知晓这东流十二妖王的威名。即便是拥有天仙老祖的那等最顶尖的大势力，也是不愿和这十二妖王火拼的。”祁如峰说道，“所以我祁国皇族当初也曾逃到云州，可人生地不熟，东流十二妖王的名声可大多了，没谁帮我们，我们最终被追杀的还是逃回了家乡。在我们祁国过去的统治的地方，我们还能多挣扎一段时间。”
纪宁心中一惊。
连天仙老祖存在的势力，都不愿和他们斗？
“这十二妖王实力如何？”纪宁询问，“火翼妖王实力又如何？”
“他们十二妖王都是凶威滔天，所以脾气相投才结拜成了兄弟，每个妖王实力都很强，当然肯定有强有弱，火翼妖王应该算是其中中等吧，他麾下都有近百名地仙散仙。以火翼妖王的实力杀一般的地仙散仙如同杀鸡。”祁如峰说道，“这十二妖王中最强的便是排行第一的金毛罴妖王，这金毛罴妖王听闻曾经和天仙老祖一战，天仙都奈何他不得，最后还是天仙主动退去，你说厉害不厉害？这十二妖王联手，共同进退，乃是整个东流域的绝对霸主。我祁国之前虽然占了百万里之地，却也没有侵犯到十二妖王的地盘，谁想火翼妖王直接灭了我祁国。”
纪宁暗惊。
天仙奈何不得？主动退去？
原本想要从这十二妖王中凑十名大罪孽者的，看来要杀之，并不容易啊！
“不容易才有意思，我在方寸山修炼三十余年，还没有真正大杀一场，东流十二妖王，好对手！”纪宁却感觉到自己的血液都开始沸腾了，胸中的战意在不断升腾着。
***
精彩小说记住我们的网址：