黑色道袍纪宁站在那，周围悬浮着足足两百多口天阶飞剑，那弥漫充斥整个血盘封天大阵的剑气简直让人心惊。任谁都能够感觉到这个‘黑色道袍纪宁’拥有的可怕实力，而且结合之前纪宁本尊突然消失，在场谁都能猜出——
这黑色道袍纪宁乃是第二元神！
“那是第二元神，这，这纪宁才修炼三十年。”箫郎眼中都露出惊怒，难以置信之色，“他才修炼三十年，怎么都有第二元神了。他的神魂竟然也敢二分？不怕死么？”
“这第二元神好厉害，那两百多口飞剑似乎都是天阶法宝，听说这纪宁在天宝山总部购买了数百口天阶上品飞剑，原来就是给这第二元神用的，这纪宁财富颇大，第二元神估计已经一气呵成修炼到元神圆满了。”颛水小楼暗暗惊叹，“能够同时操控两百多口天阶法宝，绝对是散仙战力。他的本尊也消失了，应该是进了随身携带的洞府，随身携带的洞府价值极高，这个纪宁到底拥有多少财富，难道他在巫江仙府中有巨大收获？”
连少炎农都没有随身携带的洞府，纪宁却有！
颛水小楼自认认为纪宁可能在‘巫江仙府’中还有收获，他却不知，这随身携带的仙府，是水府之灵黄毛大熊免费赠送的。
“厉害。”天农曲戈盯着大阵内。
“如此实力，刚才箫郎那般挑衅都没有理会，真能忍。”波颜仙子也惊叹。
他们都猜出，纪宁本尊应该是躲进了随身携带的洞府中了，随身携带的洞府的确可以藏人，可不管怎么样，纪宁本尊和第二元神都必须有一个在外面，如果都躲进洞府当中的话，那么随身携带的洞府就会显现出来。
随身携带的洞府一般抵抗能力都不会太强，敌人可以强行擒拿，尔后扔到‘三界外’虚空中，那可就真就死定了。
像‘巫江仙府’，是无法随身携带，所以才能建造的犹如宗派山门，抵抗能力极强。
而随身携带的洞府，一般都是很弱的。
选择防御战力强，还是选择可随身携带……一般是二者只能选一个。除非像‘水府’，那是开天辟地之前就诞生的混沌魔神‘三寿道人’为了传人倾尽心力才造出来的。达到元神层次方可携带，防御也极强。可是这等宝物珍贵性是远远超过纯阳法宝的，所以才有这般特殊。
而正常的洞府还是符合常规的。
便携性、防御力，二者不可皆有。
“如果我本尊、第二元神都躲进水府，这少炎氏派来的散仙狂攻之下，我的水府秘密恐怕就暴露了。”纪宁是绝对不允许这种事情发生的，“更何况，我第二元神已经达到元神圆满境界。即便论基础，也就差一个大层次。并非不可逾越。”
xxxxxx
“竟然是第二元神，玄机老祖，你害我啊！”浮云仙人心中在哀嚎，跟着眼中就满是疯狂，“我已经没有退路，不是这纪宁死，就是我亡。”
“我就不信我苦修十余万年，还奈何不了这个修炼三十年的小家伙。”
心中的念头快如闪电，浮云仙人实则布下血盘封天大阵，看到纪宁第二元神后，仅仅愣了一下跟着就已经施展出了他最强的攻击。
“天！”
“地！”
“人！”
浮云仙人发出了咆哮，脸色都是瞬间通红，他已经不管不顾直接施展了禁术，他体内的核心，那一株金莲元神也爆发出更强大的元力，他身前的三柄隐隐形成一阵图的飞剑却都猛然气息强大了起来，阵图更是宛如实质，只见巨大的阵图仿佛容纳乾坤，浩瀚无比，在阵图中更是隐隐有着云雾环绕。
“杀！！！”浮云仙人直接祭出了最强杀招。
他没有时间浪费，外面颛水氏的三十六名散仙可是在联手疯狂攻击他的‘血盘封天大阵’，一旦大阵攻破，面对那三十六名都穿着仙阶层次道兵甲铠的散仙，他恐怕一个照面就得完蛋了，自然得抓紧时间。
嗡～～～
天地人三柄天阶极品飞剑，周围环绕阵图，仿佛携带着天地之威，直接浩浩荡荡碾压过来。
这是以力压人！
“哼。”对面远处站着的黑色道袍纪宁可丝毫不比浮云仙人慢，他也是第一时间就施展小千剑阵了，在九口辟水神鲨剑引领下，两百多口天阶飞剑的威能经过‘小千剑阵’汇聚一体，汇聚在纪宁身前形成一柄环绕着金光的飞剑。
“论元力我是差一个大层次。”
“可论道，我悟透剑道之‘大道之域’、雨水之道，二者更已经融合为一，剑仙又是最擅长攻击的。”
“论法宝大阵，我可是小千剑阵，你那天地人三才之阵显然精妙不到哪儿去，我这乃是雎华仙人都一直忘不了的大敌千剑仙人的法门，连水府之灵都称赞的法门。而你被少炎氏派来当死士，恐怕在少炎氏的众多散仙中地位也高不到哪儿去，远远不如千剑仙人、雎华仙人。”
“论飞剑，辟水神鲨剑更是来自水府，远超你的三口飞剑，更是足足九口。论数量我更有两百多口飞剑。”
“我就不信赢不了！”
黑色道袍纪宁眼中也是寒芒闪烁，凶威滔天。
二人一白袍，一黑袍。
遥遥相对。
“轰！”“轰！”
三柄飞剑携带着巨大的阵图，碾压而来。
而那环绕着金光的飞剑，却是瞬间贯穿长空，带着让人心悸的锋芒……直接和那巨大的阵图碰撞在了一起。
“轰隆隆～～～”巨大的震颤，元气炸裂，空间扭曲。
只见那三柄飞剑竟然往后倒飞数丈，那云雾阵图上也出现了大量的裂痕。
而纪宁的飞剑剑芒则是溃散化为虚无。
“再来。”黑色道袍纪宁冷然一笑，周围两百多口飞剑浮动，大量剑气汇聚在胸前又再度凝聚成了一柄环绕着金光的飞剑。
“怎么可能？挡？挡住了？”浮云仙人心中一冷，仿佛寒冬腊月被人当头浇了一盆冷水，连神魂都是一片冰冷，他有一种感觉，要输了。他在施展禁术施展出最强杀招的情况下竟然被硬碰硬给挡住了。
硬碰硬是最实在，最能看出对方实力的。
“他的第二元神，有顶尖散仙战力。”浮云仙人明悟了，“这就是真正的天才，第二元神恐怕才元神圆满，修炼才三十年，就能悟出‘大道之域’，道之感悟便能不下于我了，而且那飞剑大阵明显玄妙莫测，实力也不下于我。”
“难道我浮云，要死在这？”浮云仙人仅仅绝望了一瞬间，十余万年的修炼令他不会轻易放弃。
“以力压人失败了，那就靠技巧，靠速度，靠其他秘术。”浮云仙人完全疯狂了，他竭尽全力在挣扎，想要杀死纪宁。
哗！
整个血盘封天大阵内瞬间就充满了白雾，雾气浓郁无比，连神识都无法贯穿，这也是浮云仙人最强的辅助秘术‘迷雾遮天’，不过在施展这门秘术，也对心力消耗很大，他的飞剑就无法达到最强状态了。
“看不见了。”眼睛都泛红死死盯着看的箫郎顿时急了，“怎么都是雾气，一点都看不见了。”
“雾气？这雾气肯定能遮蔽神识，否则那个死士不会施展。”颛水小楼思索，“少炎氏的众多散仙中，三灾九劫快撑不住要死的应该有数十个，其中能够施展这等迷雾的，似乎就是浮云散仙？”
天仙老祖是真正长生的，只会死在一些厮杀当中，所以他们一般都会活的很久很久，经过漫长的岁月，使得每一个部族的天仙老祖到底活着几个都很难说。
可散仙不同。
散仙活上数百万年就很了不起了，如雎华仙人。所以每一个部族的散仙地仙……一般都是可以查证到的。至少颛水小楼就很清楚部族死敌‘少炎氏’内的绝大多数散仙地仙。
“那纪宁好生厉害，第二元神绝对有顶尖散仙实力，且又是剑仙，正面碰撞都不弱于那散仙死士。”天农曲戈暗道，“不过这迷雾一施展，纪宁完全看不到，倒是有些危险了。”
……
“攻。”
三十六名散仙化作的黑色大蛇，绝对拥有着天仙之威，再度冲击血盘封天大阵。他们已经足足冲击八次了，血盘封天大阵内的无数血管很多都已经碎裂，可是那金色心脏在疯狂输出血液，形成更多的血管，在竭力支撑着这血盘封天大阵，不过可以看出，金色心脏表面都隐隐出现裂痕，显然那三十六名散仙的攻击太强了。
在大阵之内。
迷雾处处。
“大道之域！”
“水火莲花！”
“自成天地！”
黑色道袍纪宁站在那，面对这遮蔽神识的一招，终于施展出了这一年多以来在水府当中悟出的一门‘护身法术’，须知炼气流修仙者，身体很脆弱，所以一般都钻研护身法术，不会让敌人轻易碰到自己的肉身。纪宁自然得为第二元神考虑，在水府之灵的指引下，纪宁在‘大道之域’‘水火莲花’‘自成天地’的基础上也创出了一门强大的护身法术，名为‘莲花剑界’！
——
又到星期一，求点免费的推荐票！
*