纪宁一开口，顿时七位天神包括黄毛大熊，同时看向纪宁。
“你真要我们出手？”妖娆的雪蝎天神传音急切道。
“可别后悔了。”孩童元光天神传音道。
“我们只承诺过帮你一次。”秃顶九牙天神也看着纪宁。
还有鸠蛇天神、烈阳天神、玄月天神，甚至连黄毛大熊都传音急切询问。之所以传音，是因为大家都明白此刻战局激烈，自然是要最短时间来交流。
唯有红雪天神没有开口，只是看着纪宁。
纪宁也看向红雪天神，二者眼神相对，没有丝毫犹豫。
“布阵。”红雪天神开口说了一词。
“哈哈哈……”
其他六大天神都忍不住笑了起来，一个个眼神中都有着炽热，他们已经隐匿太久太久了，他们平静已久的热血却一直期待着一场痛快淋漓的战斗。而赤明界域的‘界域战争’却正是合他们的胃口。
顿时水府内光芒大涨，七彩光芒闪耀……
……
外界。
纪宁、夏皇、三眼魔神所在的这一处战场上，双方拼杀的格外惨烈，交战的中心就是‘三眼魔神’。
三眼魔神为领袖，率领大批无间门的天神真仙、白脸蛟、毕方、朱厌以及天神傀儡们。
而赤明界域一方的刑天神们、应龙们、盘古战阵以及天神真仙都在竭力抵挡。
可惜，劣势太明显。
长青剑仙之前就打破了平衡，三眼魔神更是给赤明界域一方雪上加霜，重要的是连‘赤明道祖’也为了整个战局，只能痛苦的取舍，令纪宁他们这边的情势非常恶劣。幸好还有纪宁、夏皇他们等一些实力强大者，还在挣扎着。
“死吧，都死吧，挣扎还有何用？”三眼魔神猖狂万分，此刻的三眼魔神手持着两柄巨锤正挥舞着横冲直撞，因为是三大妖神中的‘吞天大圣’九头狮为这三眼魔神的统领者，而九头狮却是很擅长用这巨锤的。
呼~~~
一条应龙，被无间门一方围攻，打的翻滚着竟然靠近三眼魔神方向了。
三眼魔神见状当即猛地大步窜出，挥出了手中的大锤。
“不。”
“小心。”
虽然应龙竭力想要闪躲，夏皇他们也想要救援，可是来不及。
嘭！！！
大锤直接砸中了应龙的身躯，轰~~身躯炸裂，露出了里面的大量天仙散仙，甚至还有一名银发天神仓惶逃窜，“逃？”三眼魔神凶悍无比，大锤猛地一个朝前方直送，狠狠捣向了那名银发天神，幸亏那位天神连身体一分为二，朝两个方向逃窜，虽然被灭了一分身，可也逃过一劫，只是神力顿时消耗大半。
“绝对进入道祖层次了，我竭力挡都挡不住。”这名银发天神连传音提醒其他人，同时远远飞离，在远处施展些法术法宝，偶尔和无间门的其他白脸蛟等进行厮杀，绝对不和三眼魔神硬碰硬。
敢和三眼魔神正面碰撞的。
也就纪宁，以及天神真仙们统领的一些应龙、盘古战阵、刑天神们。只要有准备，且两三个联手，还是能挡一下的。
“轰。”
纪宁又一次被轰的倒飞。
他已经和三眼魔神在短短刹那交手三次，三次都是完全被压制，恐怕只要给三眼魔神一个呼吸时间就能斩杀自己。幸好自己还有大量的同阵营帮手，才能让自己缓过气来。
“来了。”纪宁在倒飞的时候，反而露出一丝喜色。
哗！
就在纪宁的正后方，凭空出现了一尊穿着七彩铠甲，手持着一杆过万丈长枪的巍峨天神，他的面容甚至算是俊美，正是红雪天神的面容。
“天神？”
“神魔？”
“哪冒出来的？”
当纪宁倒飞的时候，一些来围攻牵制的无间门的神魔凶兽们都是大吃一惊。不过紧跟着就是不在乎了：“管他是什么神魔，斩杀了就是！凭空出现，恐怕之前是藏在谁的空间宝物内，现在突然出现想要帮忙吧。”
难怪他们没发现七曜天神的可怕，主要是红雪天神他们七位配合太完美，对威能也收敛到极致，都没散发多强的威压。加上这种‘天神阵’和刑天阵是不同的，刑天神主要吸纳的是天地之力汇聚而成，所以刑天阵威能很大，可要掌控起来很难。
而天神阵，是令布阵的几名天神的‘神力’汇聚结合在一起，威能叠加，神力凝聚成肉身。从外表看，根本看不出区别。
不管是七曜天神阵，还是三眼天神阵，都是神力汇聚肉身，这种完全靠自己力量汇聚形成的……调用起来也是绝对完美的调动，不像刑天神，想要完全调动那么难。
“攻。”
“杀。”
“这个刑天神纪宁很难缠，恐怕只有三眼魔神才能杀掉他。我们还是除掉这个新出现的神魔吧。”
“嗯，先除掉它。”
无间门的神魔凶兽们也很清楚，伤其十指不如断其一指的道理，所以在周围的不少无间门的战力暂时‘饶过’纪宁，尽皆围攻那七曜天神。
七曜天神目光冷冽，气质一如红雪天神，只见他双手抓着长枪直接一个简单的横扫。
“哗~~~”
枪扫成圆。
过万丈的长枪，瞬间令周围的天地间都开始飘荡起了雪花，时间甚至都开始错乱了。
“怎么回事？”一头朱厌正要扑杀过去，却忽然感觉到很难受，这是时间错乱后难受感，自己感觉一会儿自己速度好像快了，一会儿又好像慢的离谱。这种时间错乱感令它都感觉到要吐血。
“嘭~~”
它还处于噩梦中，一道长枪便砸在它身上，嘭~~~身体直接炸裂，里面的天仙散仙们都惊恐四散逃跑，可被飘荡的雪花瞬间冻结，一时间除了极少数天仙躲进仙府内，其他的尽皆死绝。
嘭嘭嘭~~~~
长枪就是这么一扫，周围围攻来的足足四头白脸蛟、两头朱厌以及三头天神傀儡尽皆身死。连已坚韧著称的天神傀儡……都完全被震死。
在四头白脸蛟中有一头乃是一名天神统领。
“白雪飘飘，长枪，难道是他？”逃跑的天神露出惊恐之色，“如果是七曜天神……晚了……”
他瞬间身体一分七，朝四面八方逃窜。
咻咻咻咻咻咻咻！
只见长枪的枪芒一闪，在空中留下了七朵枪花，那天神的七大分身便尽皆破灭。如果说三眼魔神是走的碾压流，那红雪天神统领的七曜天神走的却是精致流，他的枪法唯美，在错乱的时光中，短短一刹那，对敌人却仿佛成了永恒。
那位天神其实已经自知生机渺茫。
因为如果化的分身太多，每个分身太弱，恐怕那些雪花就能弄死他了。而分身少，恐怕躲不过枪芒。所以他分出七个，拼上一拼。
败了。
依旧死了。
“哈哈哈，多久了。我们摘星府七曜天神又出来了。”
“痛快痛快，玄月，我们兄弟好久没一起征战了。”
“杀杀杀，杀个血流成河，杀个天翻地覆。”
“哼，尽皆杀了。”
七位天神个个战意冲天。
当然其他六位天神哇哇叫，而掌控七曜天神的红雪天神则全力以赴，施展着他钻研无尽岁月的可怕枪法，开始着屠戮。须知当初七曜天神战三大母皇时，那三大母皇汇聚无数力量而成，个个都达到道祖门槛。可面对七曜天神，还是受伤了，只是当初那三大母皇毫无破绽，受伤也能自动恢复！
“嘭！”长枪或是扫。
“噗。”或是刺。
“轰。”或是砸。
只见一杆长枪犹如游龙，七曜天神过处，尽皆横扫，他杀戮的速度甚至超过了三眼魔神一头。显然鬼神莫测的枪法……比强悍凶蛮的大锤要难抵挡的多。
……
在无间门城墙上。
墨竹道祖带着一丝笑容，观看着整个战场。
“墨竹，看来我们要赢了。”
“嗯，战局已定，那赤明怕没什么手段能翻盘了，你还真是厉害，竟然在赤明身边潜伏了长青剑仙这么一个棋子。”
“哈哈……那是——”神王的声音戛然而止，甚至带着一丝惊怒色。
墨竹道祖和神王是直接心识透过无尽虚空进行交流，此刻他们俩同时露出惊色，因为他们看到了突然出现的七曜天神，特别是七曜天神开始大开杀戒，长枪一扫灭了无间门大量神魔凶兽，甚至斩杀了一名天神时，他们俩都毫无疑问了。
“白雪飘飘，赤发如血，难道是……”
……
“你们三个小心，那是摘星府第一战神红雪天神，而且身穿七彩铠甲，很可能是摘星府当年的七曜天神。红雪天神为统领。”墨竹道祖直接传音，墨竹道祖并未亲眼见过红雪天神，可作为道祖，早就得到过红雪天神的影像和情报。
战场上。
正狂暴杀戮的三眼魔神听到传音，同时他们也注意到了那出现的，杀戮起来比他还凶残的七曜天神。
“摘星府第一战神？雪花飘飘，赤发如血，纵横上古的红雪天神？”九头狮大惊，金毛神鹰，断角神龙也心中大惊。
他们都是从上古过来的。
不过在上古的时候，他们名气还弱，当初他们自号吞山大圣、吞海大圣、吞天大圣，还被嘲笑。而在那时候……红雪天神却是要比妖族七大圣还要久远，那是在人族和神魔争霸天下时，就已经成名的绝世战神。
上古用枪法的天神中，最出名最强大的便是二者，一是上古天庭最强战神杨戬，二就是追随混沌真神‘三寿道人’的古老的红雪天神了。
在上古，他们三个和红雪天神差的太远了。
不过现如今，他们三个已然站在了天神的顶端。
“是又如何？当年强又如何？我们已经不再是过去的我们。”
“对，我就不信，我们还斗不过这躲起来胆小如鼠的七个家伙，摘星府？上古时威名赫赫，可现在早就破败了不知道多少万年了。”
“大哥，二哥，我们杀。”
“杀。”
三眼魔神丝毫不惧，直接迎接而上。
“这是……”
“好强的天神，哪来的？在帮我赤明界域？”
“太强了。”
“雪花飘飘，长枪？难道是上古摘星府第一战神……”
“是红雪？”
“是红雪统领的七曜天神。”
“红雪。”
“对，是红雪天神。”
赤明界域一方也同样注意到了这位杀气滔天，且实力同样达到道祖门槛的可怕神魔，毕竟这些天神真仙中，有不少都是生于上古，所以都知道红雪天神的传说。甚至有些曾经亲眼见过，比如……夏皇就亲眼见过。
“不过那吞龙山三大妖神实力滔天，已经站在天神顶端，他们联手形成的三眼魔神更是达到道祖层次。红雪天神统领的七曜天神，能够击败三眼魔神吗？”
“危险。”
赤明界域一方也生出了一丝担忧。
“死！”咆哮着的三眼魔神每一步都引起大地震颤，手持着两柄大锤，狂猛的冲向七曜天神，他的眼神中已经没有了纪宁，只有眼前这个七曜天神。三眼魔神只有一个想法……一定要将眼前这七曜天神给除掉！
红雪？
哼，躲起来都不知道多少年的老家伙了。
“嘭嘭嘭。”七曜天神也同样冲向三眼魔神，同时他手中的一杆长枪，时而扫荡前方。就仿佛拨开杂草一样，一些躲闪不及的无间门神魔嘭嘭嘭的炸裂，使得不是天神真仙统领的军团根本都不敢靠近这位七曜天神。
瞬间——
七曜天神和三眼魔神就靠近了。
这一刻。
整个战场几乎都注意到了这里，连狂暴异常只剩下一颗混沌道果的神箭手东折也注意到这里，连双方的墨竹道祖、赤明道祖也都盯着这里，个个都紧张看着。七曜天神和三眼魔神的成败，对整个战局的影响将是致命的。
“给我死啊，死去吧，我才是最强的。”三眼魔神仿佛风轮一般，挥出了两柄大锤，大锤甚至带着空间的波动，带着一股无尽厚重的意境，就仿佛两面无尽的大地直接砸向七曜天神。
七曜天神却没有施展精妙枪法，而是以硬碰硬。
只见七曜天神双手抓着长枪，以腰为中枢，猛然发力，一时间时光扭曲，无数的雪花竟然汇聚在了长枪上，形成了一条巨大的雪白的长枪幻影。
“轰~~~”
天崩地裂的撞击。
雪白的巨大枪影直接扫在了大锤上，虽然猛地一震，可跟着还是抽打在了三眼魔神身上，三眼魔神只来得及用大锤的把柄挡在胸前，便整个被抽的双脚直接离地，整个往后倒飞开去。
******
看的爽，请投月票！
*
*