“小青，收了迷阵。”纪宁吩咐道，迷阵对龙鲸妖王没任何阻碍，反而对自己人有些影响。
大阵一消。
便能看到远处站着的高大魁梧的龙鲸妖王，龙鲸妖王气息明显比当初狂暴强大多了，冥冥中……纪宁感应到了威胁感，这是神魂的警示。
“我能突破到元神，还得感谢你，所以我帮你杀了那两个人族。那两个人族应该你是仇人吧。”龙鲸大妖看着纪宁，睥睨道，“我的那些兄弟妹妹们，都是死在你们三个手里。而纪宁你更是最该死的。”
“去。”龙鲸大妖眼中寒光一闪。
哗。
一柄黑色大剑足足十余长长，就仿佛一艘战船，上面还燃烧着灼灼的元火，直接朝纪宁劈来。
“哼。”纪宁见状冷哼一声，同时自己的神念直接施展出了撼神术，滚滚的神念犹如汹涌的浪涛，狠狠的直接撞击在龙鲸大妖的元神上！嗡龙鲸大妖也感到一阵元神一震，连操控法宝的威力都明显受到影响。
这让龙鲸妖王心中暗惊，这纪宁的神魂竟然这般强，难道是转世仙人？
不管是不是转世仙人，都要杀！
“呼！”
黑色大剑带着元火，呼啸飞向纪宁。
纪宁一声怒哼顿时身体暴涨，也变成了三丈高的巨人，手持着北冥剑化作了一道幻影迎接了过去。
“轰！”
剑光和黑色大剑在半空撞击在一起。
施展‘摘星手’的纪宁。这一剑迸发出超强威能，硬生生将那一柄黑色大剑给劈的翻滚着倒飞回去，纪宁本人则仅仅退了两步，同时体表还环绕着水火莲花，只见这朵鲜艳无比的水火莲花内有着雪魂寒煞、金焰地火……也令这水火莲花威能大增。
“龙鲸，单单靠法宝就想杀我，也太瞧不起我了。”纪宁哈哈大笑。
龙鲸妖王也看出来了。
这纪宁实力可不是之前那两个万象真人能比的，特别是近身战。是极为强大的。
“我就如你的愿。”龙鲸妖王猛地一声嘶吼，顿时身体化作滔天的雾气，随即在这地底地下河通道中开始要显现出它的原形来了。
纪宁连传音给一旁的木子朔、青青：“师弟，小青，这龙鲸一旦化作原形定是天崩地裂，周围山石都会粉碎。我和他厮杀拖住他，你们俩则以最快速度杀到那封禁大阵。师弟，你想办法破开封禁大阵。拔出封禁大阵的阵旗。没了这大阵。我有的是办法逃掉。”
木子朔迟疑了下，应道：“好，师兄你也要小心。”
“放心。”
纪宁低头俯瞰了眼师弟和青青，施展法天象地变成巨人的感觉，的却很奇怪。
“轰隆隆”在地底中龙鲸大妖开始显原形了，它的身体太大了，而这地下河通道相对而言就太窄了。特别是施展神通的它，可是足足三千丈长。身体也有数百丈粗细。如此庞大的身体立即挤压的周围山石开始裂开。
“都破开！”
龙鲸也觉得周围太小了，紧巴巴的。幼年它是生活在北冥大海中。即便来到这片无尽大地，平常厮杀他也是在广阔的空中。它的身体自然是喜欢‘宽广’。在地底自然就不舒服。
他庞大的身子猛地一个翻动，摆动，尾巴更是一个抽打。
划拉！
宛如地龙翻身，原本上方的那座占地十余里的低矮山头整个就轰然倒塌，还有很多大石更是被震得抛飞冲天而起，大地都裂开了，地下河也断流了，地底从之前的十余丈宽，瞬间就被硬生生撑到了过千丈宽。
“哗啦啦”连下方的滚滚岩浆也冲天而起，完全喷发了起来。还有一些岩浆更是倒流。
龙鲸妖王一个显原形，简直是天崩地裂。
纪宁手持双剑看着这一切，周围水火莲花绽放着。
“快走。”纪宁连传音喝道，“如果走散了，我们寒冰层汇聚。”
“师兄你小心。”
“主人，小心啊。”
青青瞬间化作小蛇缠绕在了木子朔的手臂上，木子朔也化作流光，破开大量崩塌的山石，往外冲去。快如闪电。
“哈哈哈，逃？你们逃的掉吗？”龙鲸那巨大的龙首头颅发出猖狂的笑声，上方甚至都已经看到天空了，周围的岩浆滚滚，一片混乱。
“死吧。”
龙鲸大妖两条龙须，直接从天而降，直接笼罩向纪宁，龙须上也缠绕着元火，快如闪电直接淹没了纪宁。
“破！”
纪宁剑光耀眼。
“嘭！”纪宁手持两柄剑，一次碰撞，便倒飞了开去。
“他实力增加好多。”纪宁倒飞的撞碎了数十丈深的山石，脸色都变了，“是了，那龙须乃是他多年练就的本命法宝。如今他成就元神，显原形后……这本命法宝威能自然也是大涨。”
一显原形，龙鲸实力暴涨许多。
纪宁施展摘星手后，都感觉抵挡不住……“看来我的实力和元神道人相比，还差不少。”纪宁面对龙鲸妖王，感到无法匹敌，正想着怎么拖延时间时——忽然，天地安静了。
那些倒流的岩浆也停止了流动。
地下河飞溅的水滴也停在了半空。
那炸飞开的碎石也定在了半空。
纪宁还维持着施展风翼遁法急退的姿势……木子朔也站在封禁大阵前一动不动……即便是那悬浮着的无比庞大的龙鲸大妖也停滞在半空，他的龙须飞舞在半空，也定在那……这一刻，周围一切仿佛都完全静止了。
可是纪宁、木子朔、空青蛇、龙鲸妖王他们这四个生命却非常清楚，这不是静止！
“这是……”纪宁清晰感觉到一股无比可怕的力量瞬间降临，这股力量之强，完全镇压住了自己。让自己就仿佛蚂蚁在冰块中一样，动也无法动。自己甚至连脸部表情都无法做出，那股压力太大了。
“这，这怎么回事？”纪宁感到震惊不安，神魂更是传来一阵阵警示，那是非常可怕的威胁感。
纪宁有一种感觉，面对如此威胁，自己恐怕瞬间就会被灭杀。
……“怎么，怎么了？”刚冲到封禁大阵前的木子朔也焦急万分，内心也震惊无比，他也感觉到自己被完全镇压，连手指都动不了丝毫，他也看到周围半空的碎石也一动不动，这让他愈加心惊惶恐。
……龙鲸大妖更是震惊。
他可是元神大妖，更是龙鲸出身的大妖，他的力量何等强？他一个翻身，便天崩地裂。可是此刻他庞大的龙鲸身子在半空中，却动不丝毫。
“我都已经跨入元神了，到底是什么力量，让我都毫无还手之力。仙人应该也没这么强吧。难道是天仙？或者是一些很古老活了数十万年乃至百万年的散仙？”龙鲸大妖心中也浮现众多念头，惶恐不安。
……纪宁虽然动不能动，可肉眼还能看到。
“那是！”
纪宁忽然惊愕看到远处的滚滚岩浆中开始分了开来，整个大地都裂开了，只见一巨大的上面还缠绕着岩浆的火红色大手从大地中冒了出来。这一只大手……仅仅出现，便让纪宁感到了一种绝望。
那是实力差距达到一个极致才会出现的情况。
这一只大手，单单手掌便有千丈，上面的掌纹更是清晰可见，斑驳古老的掌纹仿佛是雕刻成的，这火红大手从岩浆大地中伸出来后，直接抓住了半空中的龙鲸大妖的脑袋。
噗嗤！
仿佛捏碎一个鸡蛋，火红大手就这么轻轻的捏碎了龙鲸大妖的脑袋，虽然龙鲸大妖是神魔炼体，可是在捏碎的一刹那，连龙鲸大妖的魂魄真灵也同样被捏碎了，绝对的魂飞魄散，连投胎转世都不可能了。
堂堂一名元神大妖就此身死！
“这……”纪宁心中无比震惊，可是面部表情却完全被定住了，面部肌肉都无法丝毫变化。
“轰”
只见那裂开的炽热岩浆中竟然冒出了一个更加巨大的火红色头颅！
是的，头颅！
有着一只眼睛，一个鼻子，一个嘴巴。它单单一个头颅便超过千丈高，只见他整个庞大身子缓缓从大地深处朝外出现，露出了大半身子后他才停下，他的身子就仿佛岩浆岩石凝聚，散发着无尽热气，他看了眼已经跌落在碎石堆中的那龙鲸大妖尸体，他那唯一的泛着红光的竖瞳有着冷色。
“一个小蚯蚓竟然敢毁我洞府，打扰我睡觉，真是该死。”这巨人发出了轰隆的声音。
纪宁表面依旧无法露出丝毫表情。
内心则是在惊呼：“神魔，一定是神魔！”
这一刻纪宁想不到其他，不管是仙人、大妖都不符合，眼前这无比古老可怕的存在……不管是模样，还是气息，还是实力，唯有一种存在符合，那就是神魔！神魔们乃天地孕育，大多都体型无比巨大。
他们实力强大，甚至曾经这片无尽大地无尽岁月，那无尽岁月便是神魔时代！
“还有两个人族，一个小蛇。”这沉睡了不知道多久的古老神魔，竖瞳扫视了一眼纪宁、木子朔、空青蛇，就仿佛在看着蝼蚁。