从翼蛇湖到黑牙部落路途遥远，即便以黑狡兽代步日行夜歇，也需要三天时间才能到。
黑夜。
篝火燃烧，纪宁和秋叶都在篝火旁，而漠乌则是注意着周围，防止一些不知趣的野兽打扰了自家公子。
“我在那水府中得到的那名多杂物还没一一看呢。”纪宁忽然想起来，自己进入水府廊道第一关第二关得到的那些法宝、杂物都一一看了，可是后来在第三关时得到了数千件法宝和大量的杂物，自己炼化了法宝就和那黑色怪物傀儡一战了，后来又去见了黑色老牛，根本没来得及一件件翻看。
“第一关第二关处得到的杂物中就有一本能和《滴水经》媲美的秘籍，第三关中得到的杂物可是前面的好几倍。”纪宁手中凭空出现一件件物品，翻看后又凭空消失。
秋叶在一旁好奇看着。
许久……
“又一本秘籍，《清风篇》？”纪宁翻看了后顿时一喜，“竟然是剑法秘籍，看样子是直指道之真意的法门。和《滴水经》相当。”
纪宁现如今眼光可毒辣多了，他毕竟是悟了道之真意的，仔细翻看后很快就隐隐感觉到这剑法中最终目标是直指‘清风真意’，其实那条廊道中死去的都是先天生灵而已，随身携带的秘籍又能高深到哪里去？
其实像《清风篇》这样的绝学按理说不能随身携带，像纪宁就没带《滴水经》《雷火剑残编》，由此可见这些秘籍的主人可能来自一些更加强大的顶尖大部族，对这等程度的秘籍的保密控制的不是很严。
在水府廊道第三关处得到的杂物的确多很多，宝物也多不少，纪宁足足找到了三本厉害的法门。翻看过秘籍后，纪宁就开始查看其它不太像秘籍的杂物。
“嗯？”纪宁忽然翻出了一块玉像！
这是这高达两尺的方形玉块，玉块上则是有着一尊长须老者的雕像。
“不对！”纪宁眼睛一亮连仔细看着，如果仅仅是扫一眼只会觉得是一个雕像，可如果仔细看去……就会发现这方形玉块上实际上是密密麻麻的小字和一些小图构成。这些象形文字正是大夏王朝的文字。
字很小！如果是普通人估计还看不清，不过纪宁不是普通人，他视力惊人，能够看到十里之外的一只苍蝇！如此视力自然能够看到玉块上密密麻麻的小字。
“真是神奇。”
“这玉块上雕刻的小字怕有数十万字吧，无数的小字竟然刚好形成一长须老者雕像。”纪宁先是惊叹，随即连寻找这些文字开头的地方，很快就找到最左上角处，那里有着四个独立出来的文字——
《阵法九卷》！
纪宁眼睛一亮连仔细开始阅读下去。
“吾道炎钻研阵法八万余年，上次大劫我幸而活下，九百年后下次大劫我怕是难逃一死了，只是不舍我阵法心得就此失传，便将阵法心得九卷留录于此！望有缘者得之后，细心参悟之！”开篇的话就让纪宁一喜，能活八万余年还要度三灾九劫的几乎可以肯定是散仙。
雎华仙人能熬上数百万年，可一般的散仙是活不了那么久的，三灾九劫，灾好躲，劫难逃。九百年一次的大劫！一次比一次厉害，不断递增下去，像雎华仙人最后的散仙大劫甚至天仙来都扛不住。
“一个散仙留下的阵法心得，这可不亚于《小千剑阵》《风翼遁法》啊。”纪宁立即明白其珍贵，“得了这样的阵法心得，竟然还去闯水府廊道，真是……”
那当初得到这阵法心得的人有可能在阵法上不擅长，毕竟阵法深奥难懂，一般修仙者都是只懂得布阵，不懂得阵法原理。像纪宁施展《小千剑阵》也纯粹按部就班的施展而已，修仙者一般都更加愿意耗费时间去炼制某强大的法宝，或者是修炼强大的法术，低头去研究阵法的却少之又少！
加上阵法本就玄妙难懂，研究者更是少！
当初得到者可能研究不懂，可能到死，都没什么成就。于是去闯了水府廊道。
也有另外一种可能，就像纪宁这样……纯粹是无意之中路过翼蛇湖，就被水府给强行挪移了进去，尔后死在了里面。
“不管是哪一个原因，这《阵法九卷》就归我了。我说呢，数千个储物法宝，显然在里面死去者数千人，数千人难道就每一个携带重宝的？”纪宁心情很是愉悦，“总算得到了一个重宝，好好看看。”
当即低头开始阅读起了这《阵法九卷》。
阵法，乃利用一切可利用之物，甚至真正玄妙的大阵，连天地都只是大阵的一部分！
“有意思。”对大多数人觉得枯燥的阵法九卷，纪宁看的却是露出了笑容，阵法入门更加考验人的心算能力，要能算！纪宁前世就非常聪明，因为病痛无法上学，完全是自学！透过书籍网络自学，并且智商远超同龄人，特别是在理科更是擅长，年纪小小就能赚得巨富！
而今生有《女娲图》，能一心多用，头脑思考更加敏捷快速！
前世地球上的教育令纪宁有了思维，虽然地球那边只是亿万小世界之一，可是那里的教育却远超这边，像燕山这边还是部落时代……即便是纪氏这样的部族子弟也仅仅是识字而已，普通部落更是大字都不识。
这种水准让他们研究阵法，自然个个傻眼。
可以说地球时代的那些厉害的理科生，不敢说能成为阵法高手，可至少算是阵法苗子。
前世给了纪宁思维，相当于软件。今生给了纪宁强大的神魂，相当于硬件！
自然就有了一个学习阵法的好底子！
“原来是这样。”纪宁看的时而露出笑容，“阴阳二气阵这类阵法还真是粗略，完全是靠引动天地之力啊，连一点技巧都没有。”
越看纪宁越是欣喜。
可渐渐的纪宁脸色没有笑容了，时而皱眉苦思，时而傻愣愣瞪着。
“果然不能小瞧阵法。”纪宁点头，“阵法之道浩瀚如烟海，我仅仅入门看懂了，稍微深奥一点便觉得一头雾水了。也对，虽然这无尽大地上大多数人蠢笨点，可还是有天才的，一旦钻研百年千年万年，便能远超地球那边了。”
“公子，天亮了，我们该出发了。”秋叶忽然喊道。
“啊。”纪宁这才发现，天已经亮了。
阵法浩如烟海，这《阵法九卷》的第一卷一旦悟透，便算是阵法高手。可惜纪宁连第一卷都没能悟透，也让他没了自得之心，变得更加谦逊起来。
“研究阵法，可以令我多一重手段。”
“并且施展小千剑阵时，也可以更加灵活，不必那般死板了。”纪宁虽然现在才是入门的阵法新手，可也懂得了阵法之道，在于引领！像自己傻乎乎的同时分心操控几百口飞剑，每一口飞剑都控制仔细，这实在太消耗心力了。
幸亏自己神魂够强，才能轻松施展小千剑阵第四层。
如果是阵法高手，只需要引领一些关键的飞剑引领其他飞剑，这样可以大大降低对神魂的负担，也可以让自己施展出小千剑阵更高的威力。
“公子，前面就是黑牙部落了。”秋叶喊道。
纪宁这才停止参悟阵法，当即抬头看去，远处黑牙部落上的一些岗哨似乎注意到了这边。
“是纪氏公子。”
“快，快去禀报首领。”
黑牙部落的族人们上次见过纪宁一次，这次依旧是三匹黑狡兽，三个人。对方很快就辨认了出来。
纪宁三人来到部落门前时，黑牙已经亲自来迎接了。
“拜见公子。”黑牙在前面后面跟随着一大群族人，都齐刷刷跪了下来。
“嗯。”纪宁点头，“带我去春草那。”
“是。”黑牙连道，黑牙部落唯一和纪宁扯上关系的也就是春草了。
纪宁忽然目光一瞥，瞥到了黑牙身后那个瘦瘦的稚童，脸上还带着一丝病色，面容更是酷似春草。纪宁记得上次来时就见过这个稚童，当即开口道：“你叫什么名字？”
稚童错愕。
黑牙顺着纪宁目光连转过头看到身侧的儿子，连道：“快回答公子的话。”
这稚童才战战兢兢道：“我叫青石！”
“青石，青石……”纪宁轻轻自语。