雨滴在飘洒，在雨水中的纪宁完全沉浸在剑法中，他单单剑指施展剑法就引动了‘道’。
好舒服。
纪宁觉得自己这一刻仿佛化身成了为了一滴雨水！和其他一滴滴雨水追逐着嬉闹着，追逐上了也就连成了一条丝线。那种彼此的眷恋……令无数的雨滴相连。
“哗哗哗~~~”只见在纪宁周围的雨滴尽皆成了无数的丝雨，丝雨如线，无数晶莹的丝雨更加美轮美奂。
哗！哗！哗！
每一条丝雨都隐隐宛如刀子一样。
“轰隆隆~~”雨越下越大甚至成了暴雨，暴雨如幕汹涌无比，纪宁的剑法也带着汹涌不可抵御的威能。
……
黑色老牛看的目瞪口呆，雨滴、丝雨、暴雨……最终周围的雨水又恢复成了那飘渺的丝雨。
一条条丝雨……就仿佛最珍贵最晶莹透明玉石雕刻成的丝线，又仿佛母亲的手，在温柔的触摸。
终于纪宁停下了。
“这就是道？”纪宁喃喃自语。
“恭喜你，纪宁。”黑色老牛牛嘴巴张得老大，激动无比，“你已经真正的融入道中了，完全融入道中，和道仿佛成为一体的感觉很美妙吧。”
纪宁轻轻点头。
刚才感觉的确很美妙，仿佛化为了一颗颗水珠，自己仿佛就是雨水！这一刻自己对雨水无比的熟悉，纪宁明白……自己悟出的这一条道。就是雨水之道！
“你这近五年参悟的大量道之真意，厚积薄发令你今日破了那层门槛，终于成就‘道之域境’了。”黑色老牛赞道。
“道之域境？”纪宁面带疑惑，“什么意思？”
黑色老牛惊诧道：“你这都不知？”
“不知。”纪宁老实道。
黑色老牛摇头叹息：“你的部族底蕴真一般，连对道的感悟境界划分都没有。我来告诉你吧，修炼者在技艺方面的提升，不管是剑术、刀法、枪术乃至画画、弹琴任何一项技艺。第一层为基础！也熟悉一项技艺。第二层是入微之境，代表你在技艺上掌控已经趋于完美了。第三层则是天人合一，代表你已经技近乎道。上体天心了。”
纪宁听着，前三层自己当然知晓。
“天人合一之后感悟天地奥妙，逐渐发现其中的‘道’。当你有所得时！便算悟了一丝道之真意。这便是第四层‘道之真意’。”黑色老牛摇头晃脑，“要悟出道之真意很难，一些紫府修士都不一定悟得。”
纪宁当年池边悟道，就已经悟出道之真意了。
“尔后继续感悟，不断的悟出一丝丝道之真意，大量的道之真意不断汇聚，令你对道的感悟越加的高，终有一日，大量道之真意汇聚到极致引起质变，你才能够真正和道融为一体。甚至你心中一念，即可引动周围道的力量，形成你的领域，这便是第五层‘道之域境’，也就是你如今的境界。厉害啊厉害。”黑色老牛感叹。“万象真人中也只有极少数才能做到吧，一般元神道人对道的体悟也就这一层次。”
“哦？我这么厉害？”纪宁笑着。
“你天资极高，特别是在剑上的天赋，简直是妖孽！又有星辰殿辅助，方才十六岁就达到这一境界！”黑色老牛道。
纪宁也知道。
自己有，自己又无比勤奋。悟性又高，还有水府……多方面因素才能到这一步。
“道之域境在往上呢？”纪宁追问。
“再往上……”黑色老牛看着纪宁，“毕竟达到‘道之域境’，也仅仅是完全和道融合为一体！你需要对这一条‘道’参悟出更多，直至一日将这一条道完全参悟！将这一条道完全掌握！这就是第六层境界，完全悟出一条道！”
纪宁若有所思。
的确刚才自己和雨水完全融为一体，也仅仅是融为一体而已。离完全掌控‘雨水之道’还差的很远。
“第一层基础，第二层入微，第三层天人合一，第四层道之真意，第五层道之域境，第六层一条完整的道！”黑色老牛郑重道，“境界提升很重要，境界必须够了，自身实力才能提升。否则你根本掌控不住强大的力量。”
“要成天仙，必须掌握一条道！”黑色老牛看着纪宁，“像雎华仙人成了散仙数百万年，足足参悟了九条完整的道。可惜又能如何？越来越强的三灾九劫，依旧令他陨落。成了散仙，是必定陨落的。”
纪宁也叹息。
“你修炼的是剑，达到道之域境，你的领域一般称之为剑域。”黑色老牛提醒道，“单单凭这剑域，你就足以让无数大宗门愿意为你打开大门了。”
“剑域？”纪宁轻声道，“这一条道乃是雨水之道，我的剑域便叫做‘雨水剑域’吧。”
纪宁看着周围。
哗哗~~~
凭空诞生丝雨，丝雨淅沥，环绕周围，每一根丝雨却又仿佛一根锋利无比的线，足以切割锋利的山石钢铁。
“提醒你，你刚才沉浸在剑域中，外界已经过去了四个时辰了。”黑色老牛道。
“四个时辰？”纪宁一惊，“沉浸在道中，时间流逝还真没多大感觉。对了前辈，我已悟出雨水剑域……如果我现在去闯战神殿第一层，可有把握？”
黑色老牛一怔：“战神殿第一层？嗯，可以试一试！”
纪宁笑了。
黑色老牛即便不说自己也得试一试，因为神魔炼体每个境界都只有两次闯战神殿的机会。现在自己神魔炼体都先天圆满了，怕要不了多久就达到紫府层次。如果先天境界的两次机会不用掉，等到了紫府层次可就浪费了。
“走，我去瞧瞧这战神殿有多厉害。”纪宁期待万分，同时也渴望能成功闯过，好去珍宝殿选取一宝物！
珍宝殿内的宝物，都是第一代主人留下。
即便是人阶法宝怕也有一些特殊的，或许对此次纪氏应对雪龙山有大益处。
“雪龙山。”纪宁心中默默念叨……此刻天已经黑了，而雪龙山燕山分支的紫府修士‘木泗’已经丝毫不停飞了数万里才到这，只见他划过流光俯冲而下。
下方便是一座巍峨的高山，名为地龙山。
“人族修士，速速退去。”
“人族修士竟敢犯我地龙山，找死不成？”
当木泗驾驭着法宝俯冲向地龙山时，地龙山上的一些大妖们顿时怒而骂道。这地龙山可是一股大势力，山上有一头修炼千年的紫府老妖‘地龙’盘踞，并且地龙又是神兽，作为紫府神兽的老妖威慑力可想而知了。
它的麾下自然聚集着一大群的大妖们，成了周围的人类的禁地。
神兽血脉、紫府老妖，这两条足以让一些紫府修士都为之心中忌惮。
“童玉师兄，师弟木泗求见。”木泗根本不理会那些大妖，直接飞到了地龙山的山顶落下这才开口道。
“吼~~”
山峰的一个洞口突然冒出了一个巨大的龙头，那青色龙头上有着一根独角，车**的双眸盯着木泗。单单这龙头散发的无尽气息……便让木泗感到心悸。他很清楚，他根本不是眼前这个地龙的对手。
眼前的地龙可是紫府圆满的老妖，又是神魔血脉。
“见过地龙道兄。”木泗躬身行礼。
“主人不喜打扰难道你不知晓？”地龙低吼道。
“有大事。”木泗连道，“我有大事禀告童玉师兄，对童玉师兄也有大大的益处。”
童玉……
是这一次雪龙山燕山支脉要邀请的雪龙山同门中最重要的一个，在洞子启、木泗等人看来，只要将这位童玉师兄请过去。单单童玉师兄一人便能轻易灭掉纪氏了。其实单单童玉师兄坐下的这头灵兽地龙便可窥见这童玉的实力多可怕了。
须知，紫府级灵兽是很罕见的。
虽然很多人族先天强者都有一些大妖当灵兽，可是人族悟性高突破成为紫府的较多。可灵兽中突破为紫府的就少了！紫府老妖们一般不愿臣服，能臣服也是臣服强者。即便臣服弱者，很快紫府灵兽也会被夺走！
洞子启、木泗、纪九火等一个个，都没有紫府灵兽。
“你要见我？”一道雄浑有力的声音响起，只见一披散着青色长发，有着一双虎目的穿着黑衣的魁梧男子从旁边一闪便走了过来。
“见过师兄。”木泗连恭敬行礼。
“我见过你，你叫木泗。”童玉看着他，“难道你不知我正闭关以求突破？”
木泗心颤。
他很清楚童玉师兄是何等可怕，童玉师兄乃是神魔炼体流强者，神魔炼体更是达到紫府圆满！并且童玉师兄还学得了神通‘法天象地’，一名紫府圆满的神魔流强者本身就很可怕，拥有神通那更是能越阶而战。
洞子启在这位童玉师兄面前也得战战兢兢，此次邀请，最重要的就是要请这位童玉师兄。
“童玉师兄。”木泗连道，“我知道童玉师兄在这闭关，不喜打扰。可是就在离这不远……就在旁边的燕山一地，发现了一巨型元石矿脉，上品元石极多。矿脉更有四千多里方圆，三百多里深。”
“什么！”一直很平静的童玉师兄眼眸中爆射出两道金光，“所言不虚？”
“我若骗师兄，师兄可直接一掌把我拍死。”木泗连道。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。