一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
下方的一大群天神真仙都看向了赤明道祖。
“当年我曾有机会收这纪宁为徒，只是在当初那三个人选中，我选了小木传。”赤明道祖笑着，似乎心情颇好，“我当初认定小木传比这纪宁更有前途，看来，我也是老眼昏花啊。”
“呃……”
下方一众天神真仙个个错愕。
夸纪宁也就罢了，毕竟大夏世界的那场战争纪宁的确改变了局势。可说自己‘老眼昏花’却有些夸张了，道祖何等身份？即便自嘲几句，因为纪宁而自嘲，也颇为古怪。
“还是我那位老友眼光好。”赤明道祖遥遥一指半空，顿时再度形成一圆光镜子，镜子上出现了一幅交战场景，一个个天神真仙，一眼看去便有过百位之多，旁边的或是龙蛟，或是神魔，或是凤凰，两方正在对杀着，赤明道祖淡然道，“酒旸界域和无间门的一场大对决，已经到了最疯狂时候。”
下方个个连仔细看去。
酒旸界域，乃是‘酒旸道祖’所统领的数十个大世界、亿万小世界。不亚于赤明界域。
“酒旸界域竟然有近八十名天神真仙参战？”
“看，那十八名真仙的‘九曲大阵’，怕是接近道祖之威了。”
“拼的真疯狂。”
“凤凰一脉也出动了。”
这交战。
这一场大战，可比大夏战争还要剧烈的多。
夏皇在看到这一战的同时，瞬间就悟了，是啊，在他心疼麾下一些天仙散仙身死时，高高在上的道祖们……眼界要高的多，在大劫当中。天仙散仙的死，根本难以让道祖们心中起什么波澜。也就天神真仙的死，会让天神道祖们的注意。
在夏皇觉得己方损失惨重要撑不下去了。
可在道祖眼里……大夏战争中，无间门和夏皇的损失相差无几，还没到很迫切的时候。
“大劫，这是一场席卷三界，最终会让无数真神道祖都陨落的大劫。我竟然这么快就认输？看来，我还是舒服太久太久了，稍微一点挫折。觉得取胜无望，就想退了。”夏皇暗暗道。
“夏芒。”忽然一道声音在夏皇脑海响起。
夏皇不由抬头看去，正是赤明道祖的声音。
“大夏的战争才刚开始。”赤明道祖传音道，“无间门派出的力量还很少，主要是那青狐统领的无间门罢了。所以我们都没急着出手……如果无间门就此罢手自然罢休。如果他们大规模调动力量，我们也会帮你。”
夏皇顿时激动起来。
“当然，如果仅仅青狐统领的这一无间门的些许力量，你就扛不住，就败了。也怪不得人。”赤明道祖传音，“只能怪你还不够努力，连让青狐无间门求援都做不到。”
“明白。”夏皇点头。
回顾之前……
的确。他夏芒一直无法狠心。
对手下不够狠……他舍不得任何一个天神真仙，舍不得任何一个刑天神去死。可是真正的生死战争，有时就得有所取舍。越是让所有手下都不死，就越是容易败。像‘无间门’就有堪称送死的‘血云傀儡’。可血云傀儡却很成功，仅仅死掉八个血云傀儡，就杀死了一名刑天神和一支神魔军团。这种抱着宁死都要拼杀，成果会很惊人。
对自己不够狠……他不情愿消耗大量的金丹本源。去施展第二次‘大夏镇界大阵’，因为那样。他的第二元神‘白衣夏皇’等于在很长一段时间内都无法恢复。
“无间门，需要多线作战，战火遍布三界。”赤明道祖传音，“他们的力量也有限，虽说他们的情报能够判定你的大夏的大概力量。可以据此作出些安排。可他们的力量也不会太奢侈。如果不是之前你们大夏被蛊惑走了三千天仙，这一战，他们其实论力量还要处于劣势。”
“无间门最高层的大能者们，也是让麾下在拼。”
“你，也要拼。”
“就算死掉些天仙，乃至天神真仙，又有什么。大劫嘛，如果能够将无间门的天神真仙杀掉七八个，我们死掉四五个，也是值的，也是大胜。”赤明道祖的声音，让夏皇有些惊颤。
杀敌一千，自损五百，就算大胜。
“大劫，得有大劫的觉悟。当年上古破灭，你太弱没有参战，根本不知道大劫的可怕。现在仅仅是开始……那个老家伙还没有完全醒来。”赤明道祖传音，“等那老家伙醒来，才是这场大劫最疯狂的时候。到时候天神真仙都只是蝼蚁，真神道祖都得大量的身死。”
“弟子错了。”夏皇完全明白了。
得狠。
对手下狠。
对自己狠。
如此，才能在大劫中活下去！
……
八龙云城内，一片欢腾。
神魔军团、应龙军团、刑天神军团们都解散了。
“北冥道友，我浮水很少佩服人，我这次是真佩服你了。”应龙军团解散开后，一名穿着黑甲的窈窕女子飞了过来，乃是一名纯阳真仙。
“见过浮水真仙。”纪宁道，现在他还伪装成天仙呢。
“不必多礼，同样带领一千名天仙众多散仙，我还不如你呢。”浮水真仙仔细看着纪宁，“实话，我都怀疑你成了纯阳真仙。”
纪宁一笑。
“纪宁。”
“北冥。”
一声声惊喜声音响起，正是通合、万兽、疯癫、飞雨、浮尘他们五个。
纪宁看到这五位兄长姐姐，心中又是欢喜，又是伤痛。伤痛是六哥‘丈虹’已经身死。
“唉，可惜六弟看不到了。”
“丈虹他……”
纪宁他们六人一相聚，很快个个都伤心了。
“战争总有人身死。”黑袍夏皇飞了过来，身旁还跟着一群天神真仙，正是颛水天神、寒狰天神、火云天神、天农真仙、东延真仙等一个个。
“陛下。”纪宁他们六个都连行礼。
“这次我们死去了很多天仙散仙乃至神魔。丈虹仅仅是其中一个。”黑袍夏皇道，“现在仅仅只是大劫的开始。我们都应该明白，我们中会死去更多。”
纪宁他们也明白这点。
菩提都和纪宁说过这些，两大阵营，都是要灭掉对方。
“不过……”黑袍夏皇看向纪宁，露出笑容，“哈哈哈，纪宁，你真是让我惊喜啊，哈哈。之前我都下令暂时撤退了。谁想你给我一个大大的惊喜，还杀了一名纯阳真仙。”
之前哪里是暂时撤退，夏皇根本是想要退出整个大夏，自动认输了。
“现在占据优势的不再是无间门，而是我们大夏。”
夏皇环顾周围。笑声朗朗，“现在无间门该头疼的是，到底该怎么才能牵制住纪宁。那白极真仙、青狐门主以及毒阕白脸蛟联手，也仅仅是少许拖延。根本无法真正牵制。恐怕再安排一名天神真仙统领的白脸蛟，才够啊。”
“哈哈哈……”
“那样我们可轻松了，我们可就大开杀戒了。”毕竟这边还是有应龙军团、两大神魔军团，以及另外五个刑天神。众多天神真仙的。
一时间，八龙云城整个气氛都变得轻松。
击杀一名纯阳真仙，的确算得上是大胜。
******
无间城。
气氛压抑。
“赤邴死了。”
“怎么会这样。”一众天神真仙们齐聚在大殿内，包括白极真仙、青狐门主在内。个个脸色不好看。
他们虽杀了大夏的一些天仙散仙，可他们这边同样死了很多天仙散仙，两边损失算是相当。
最重要的是——
他们还死了一名纯阳真仙。
“怎么办？”
“那纪宁统领的刑天神一下子变得那么强，刚才白极、青狐以及毒阕的白脸蛟一起联手。那纪宁依旧可以横冲直撞。我们的力量已经不够了，这般战下去。我们甚至有失败的危险。我看，我们得求援。”
“对，得求援。”
“我们的力量不够。”
一个个天神真仙开口。
青狐门主却是脸色阴沉，冰冷喝道：“求援，这么好求援的？神王麾下一百无间门，分别征战诸多大世界，有些还要驻守已经占领的大世界。哪个无间门都是急需人手，急需更强的力量。谁不希望上面给支援，可个个都想要……却是谁都难以得到。”
一时间大家都安静了。
己方阵营的总体力量，和女娲阵营一比，其实还是处于弱势的。
否则也不至于各种蛊惑，各种挑拨离间了。
幸亏己方在情报等方面，占据着绝对的优势。所谓‘知己知彼百战不殆’，战争中，情报用途很大。仗着情报厉害，无间门才能和女娲阵营杀的风生水起。其实无间门的力量，已经捉襟见肘，想要求援？难啊。
上次因为‘大夏镇界大阵’，神王宁可拿出一颗混沌道果，也没有派出更强的力量来。
“青狐，此一时彼一时。这纪宁乃是变数，是大变数。”
“对，禀告神王吧。”
……
纪宁的威势太强了，让无间门一方感觉到，这么下去，他们就算死拼，恐怕也会很惨。
青狐门主沉吟着。
白极真仙也看向青狐，虽然他也拜神王为师，可论关系远近，青狐和神王关系才更近，青狐才是无间门的门主。白极真仙仅仅是大夏战争中暂且当统领罢了。
“好，我便禀告神王。”青狐郑重道。
求援，令青狐内心很是羞愧。