纪九火、影婆婆等人早就将纪宁当成纪氏未来的支柱！燕山各大势力的紫府修士以及一些紫府老妖的情报自然早就让纪宁看过，纪宁非常清楚……这洞子启乃是紫府圆满修士，又是宗门出来的，手段要比燕山这些土著部族强多了，洞子启最强的就是‘八卦血龙阵’！
和一般需要提前布下大阵不同，这八卦血龙阵有点像自己的‘小千剑阵’心念一动即可施展，或许在层次上没自己小千剑阵厉害，可对方本身就是紫府圆满修士，配合上这样的法阵，怕是和刚突破的万象真人都能掰掰手腕，可不是孛子善那种只能靠万鬼幡的修士所能比拟的。
“难得见到子启道兄。”纪九火谦逊摆低姿态，“不知子启道兄来这所谓何事？”
“纪九火。”
那布幕上的五名紫府修士都落在地面上，他们一个个扫视着纪氏族人，那眼神高高在上，显然没有将纪氏放在眼里。这让纪宁等人不由心中有着一丝怒气，可是他们明白……必须得忍。
“你们纪氏的领地可真是一块福地，竟然有元石矿脉。”洞子启幽冷的眸子看着纪九火，“如果不是之前天地元气剧烈波动，我们还不知道呢，哼，你纪氏在暗地里怕是挖了不少元石吧，真够胆大的。”
纪氏族人眼中都不由露出愤怒之色，可纪九火却元力传音喝道：“都忍住！”
“我纪氏也是刚刚知晓。”纪九火面对洞子启依旧一脸微笑。
“刚知道的？”洞子启扫视纪氏一方人马，“你们可查清这元石矿脉的规模？”
“未曾。”纪九火摇头，“只知这元石矿脉是一富矿。”
洞子启冷声道：“既然你们不知道，那我就告诉你们，这元石矿脉是一富矿，而且足有方圆四千多里、深也足有三百余里的规模！如此一条大型元石矿脉，你们小小纪氏根本就没能耐吞下，吞下会撑死的！”
“没事。”纪九火笑道，“我纪氏大不了，也可以将这元石矿脉转让给大夏王朝。到时候我纪氏分得三成，大夏王朝得七成。而且我纪氏还能得到大夏王朝庇护，却是什么都不怕的。”
洞子启瞳孔一缩。
这些土著！
虽然不是宗门出身，修炼近四百年依旧只是紫府。可是活的久，也令他们一个个无比的圆滑。之前任他如何盛气凌人，可是那纪九火依旧是满脸微笑。可是谈到关键时，却是直接说出了最让雪龙山担心的事。
“我告诉你！”洞子启声音冰冷无比，“元石矿脉，我雪龙山要了！你别在这威胁我，威胁我……纪氏只有灭亡一途！”
纪九火面色一变。
其他影婆婆纪氏等族人也都听得又怒又急，纪宁也心中憋了一肚子火。明明按照大夏王朝法规，这元石矿脉乃是自己纪氏的！这雪龙山的人过来直接强行要夺走，而且还如此蛮横。
“子启道兄。”纪九火强忍怒火。
他之前只是将最狠的手段说出来……只是让对方有所忌惮，尔后再慢慢谈条件而已。没想到对方就没想跟他慢慢谈，而是蛮横无比，欺负他纪氏弱小！
“这里是燕山。”纪九火郑重道，“雪龙山宗门可离百万里之遥，而我纪氏只要上禀，怕是数日大夏王朝天使就将到来，到时候便可直接签下转让契约。其实我纪氏也没多大野心，所求也只是为了生存！”
“生存？”洞子启冷笑道，“算你们知道进退！”
纪九火道：“雪龙山可以安排人来开采矿脉，开采矿脉期间，我纪氏绝不骚扰。待得你们开采完毕……全部退出我纪氏领地即可。至于元石矿脉，我纪氏不求其中一分一毫！我纪氏愿与你雪龙山立下天道誓言！”
天道誓言……
对凡人没什么用，可是一旦跨入修仙路成了修仙者，这天道誓言可是谁也不敢违背的。
“哦？”洞子启犹豫了。
“子启师兄。”旁边的魁梧男子元力传音道，“这条件还行，我等对那纪氏领地也瞧不上，重要的是那元石矿脉，既然纪氏愿意让我们将元石矿脉全部开采走。只要定下天道誓言……那纪氏也不敢违背。”
“愚蠢。”那绿发女子则是传音道，“这不过是纪氏的拖延之策！纪氏要和我们雪龙山定下天道誓言，可不是和我们几个，我们几个只是弟子立下的天道誓言，宗门高层照样能不顾我们灭掉纪氏，他定是想要我宗门高层来立下天道誓言。而我们消息传回去，等宗门高层过来……这时间，足以纪氏和大夏王朝签下契约了。”
“师妹说的有理。”灰衣男子也传音应道。
洞子启轻轻点头。
纪氏一方则是在等待着答复。
“你纪氏和我雪龙山立下天道誓言，不知要请我雪龙山何人立下天道誓言？”洞子启看着纪九火。
纪九火笑道：“任一万象真人即可，我纪氏命运押注在这上面，自然得慎重。雪龙山紫府修士的誓言，分量差了点……我等也不敢相信，估计子启道兄你也明白紫府修士的誓言，对雪龙山宗门而言没多大束缚吧。”
洞子启眼睛眯起。
一个紫府修士？宗门说牺牲就牺牲了。
可万象真人就不同了，宗门中的万象真人就那么些，受命立下誓言也是为宗门立的！如果宗门胆敢牺牲一名万象真人，岂不让其他万象真人、紫府修士个个寒心？且为了一个元石矿脉就让宗门内的万象真人个个离心也不值得，所以让万象真人立下誓言是最恰当的。
“纪九火！”洞子启寒声道，“你让万象真人来和你立下天道誓言？那是我宗门高层，宗门离这百万里之遥！我等传讯过去，再等万象真人过来，最少也要十天半月！十天半月，你纪氏恐怕悄悄就和大夏王朝定下契约了！”
“那……”纪九火一怔。
“我看你还是交出臣子令！”洞子启喝道，“将万剑城的臣子令交给我等！我雪龙山会继续容许你等居住在万剑城，整个纪氏依旧和过去一样……等我们开采完了元石矿脉，我再将臣子令交还给你们！”
纪九火急了：“这怎么行？”
“不行。”影婆婆也怒道，“臣子令是我纪氏根基所在。”
纪宁在一旁只是看着。
这雪龙山的人也太得寸进尺了！说的好听，等将来臣子令再归还？如果不归还呢？而且自己纪氏已经做出很大让步，元石矿脉愿意尽皆献给雪龙山了，怎么现在雪龙山反而施舍一样先拿走臣子令，将来再归还？
“哼。”纪宁脸色难看，其他纪氏族人也个个如此。
“我雪龙山，岂会欺你一个小小纪氏？”洞子启喝道。
“似乎雪龙山欺的部族多了。”纪九火也怒了，“否则我燕山哪会有雪龙山分支！”
洞子启脸色一变。
反了！
这纪九火竟然也强硬起来了，他目光一扫这一群纪氏族人，也注意到了那最是年轻特立独行的那名兽皮少年，当即元力传音道：“木泗师弟，纪氏的紫府修士就那么几个，最有潜力的就是这个纪宁了，之前的孛子善据传就是他所杀。”
“纪宁。”灰衣男子也注意到对方中的那个兽皮少年。
自从当年纪宁和孛子善一战……
纪宁的名声，其实早就在燕山大势力高层传开了。毕竟当时其他各部族不少先天生灵都回去了，也令那些部族知道纪宁很可怕，甚至纪宁应该是紫府修士！才十一二岁就已经是紫府修士，将来还了得？各大势力早就注意纪宁了，关于纪宁的情报早就搜集的无比清晰了。
从小到大的一件件事，纪宁的样貌，纪宁的习惯……尽皆搜集清楚。
整个纪氏中，洞子启没在乎其他人，唯一在乎的是这个纪宁！他不怕现在的纪宁，怕将来的纪宁！以纪宁如此天资……将来跨入万象真人怕都不难。
“木泗师弟，纪氏中最有潜力最有威胁的就是这个纪宁。整个纪氏也将他当成宝。”洞子启传音道，“他毕竟年龄小，现在手段怕也强不到哪儿去。孛子善那个蠢材除了炼制的万鬼幡有点威胁外，本身实力很一般，而且当初那一战可能更主要是那名万象真人的缘故，纪宁的实力估摸着不会太强。”
“师弟你突然出手，将纪宁给擒拿了！到时候纪宁在我们手中，纪氏怎敢违背我雪龙山命令？”洞子启传音道，“即便出现了很低的可能——他们真的不顾纪宁生死，那么我们就杀了纪宁。没了纪宁，纪氏一点威胁都没有。”
“嗯。”灰衣男子点头。
纪宁的确是个威胁，现在没人怕纪宁，可怕的是将来的纪宁。
“师弟你的法术突然施展，即便是我怕也得吃亏，拿下纪宁一定没问题。”洞子启传音道，他实力虽然比木泗师弟强，可是他需要先施展出八卦血龙阵，等他阵法一现，纪氏一方恐怕早就警惕万分了。
所以必须突然袭击！瞬间成功！而木泗师弟就是最佳人选了。
“交给我，我这法术最近刚有所突破。”木泗师弟传音自信道。
“就等师弟了，一旦拿下纪宁……我们就处处占上风了。”洞子启道。