请牢记
地址
高空中的火鲅天仙、痴心天仙、景鱼天仙、枯木天仙、金钟天仙俯瞰远处那片废墟上的少年，个个满心怒火。这里本是他们少炎氏的老巢，现在那方圆十万里区域尽皆成了废墟。
“小子，好是猖狂。”景鱼天仙怒极而笑。
“纪宁，地狱无门，你自己闯进来！”痴心天仙声音更是冰寒。
“杀。”
五大天仙个个杀机冲天，都欲要杀纪宁而后快！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！五道身影在空中就化作了一道五彩山峰在高空中留下一道痕迹，便已经杀向了纪宁。
纪宁见状心中一喜。
果然进来了！
其实这也是阳谋，纪宁就在少炎氏的老巢中破坏叫嚣，难不成少炎氏的天仙们就一直眼看着？恐怕这会成为整个大夏王朝的笑话！而要攻击纪宁，就必须彼此距离缩小到能够使用法宝攻击的地步，那必定是在万里之内的。
“白叔，启动大阵。”纪宁心灵交流。
“好。”白叔也早就在等待了，此刻那五大天仙化作的五彩山峰已经距离纪宁不足千里。
“轰！”“轰！”“轰！”
只见纪宁周围万里边缘处，突然三道光柱冲天，并且还有着大量的其他一个个阵基被激发，只是动静相对而言小的多。只是一眨眼的功夫，纪宁周围万里范围就完全陷入了一片蒙蒙大阵当中。
“怎么回事？”
“那里看不见了。”
那些在远处躲在阵法禁制中的散仙地仙们都一惊，扶风老魔却道：“不必担心，五位老祖何等手段，岂会在乎这小小阵法？”
……
阵法内。
五大天仙的确是丝毫不慌，他们早就预料到纪宁可能在周围设了阵法，可明知如此。他们也要杀进来！因为没得选……他们不可能让纪宁在他们少炎氏的老巢中这般逍遥下去。而且他们也认为短短的时间，即便布置阵法，也布置不出太过可怕的阵法来。
也有道理。
像燕山的三大杀阵，白叔即便是阵法宗师，也没法在极短时间内布置。只能仗着此次准备的材料奇物够多，才能布置出许多对天仙有威胁的阵法，以量取胜。
“心识无法探查。”金钟天仙扫视周围，同时心识欲要探查，却依旧什么都查看不了。
“看来这纪宁有一极厉害的阵法高手当帮手。”痴心天仙却很平静。“只要是阵法，就有弱点。相信短时间内布置出的阵法，也玄妙不到哪儿去。我们不急，慢慢来。步步为营，不给纪宁丝毫机会就是了。”
“痴心说的对。”
他们五大天仙周围形成巨大的五彩山峰。将周围雾气逼退，使得五大天仙能够观看周围数百丈。
……
“入阵了。”纪宁、木子朔、白水泽、小青正在一起，纪宁正露出笑容。
“他们五大天仙现在施展的是‘五行山守阵’。”白叔开口道，“这是一门三界中流传较广的防守阵法，五人联合，防守起来威力极大。单单靠阵法之威，很难对付他们。”
纪宁一笑：“我可没想过靠阵法杀死他们。阵法仅仅只是辅助！如今他们身陷阵法中，心识无法探查，肉眼都只能看数百丈！我想要攻就攻，想要退就退。一切尽皆在我的掌控当中。已经让我的胜机增加好几分了。”
“要我帮忙吗？”木子朔忍不住道，他眼中有着难掩的杀机和渴望，须知当初害死他挚爱魂魄的，就是痴心天仙、金钟天仙、玄机天仙、枯木天仙四位。当初的四大天仙中这次可是来了足足三位。
“你躲在阵法内不可靠近。但是可以释放七沦风雷。”纪宁笑道，“无需担心波及我。这七沦风雷伤不了我，对他们还是有一定威胁的。”
“嗯。”木子朔兴奋期待。
纪宁一笑，随即看着远处的五大天仙：“天仙存在对少炎氏而言，也是真正的支柱根本吧。我今天就要斩杀几个！”
哗。
纪宁瞬间便已经化作流光，冲了过去。
******
五大天仙依旧冷静的很，维持着五行山守阵，同时小心探查周围阵法的虚实。
“这阵法很是不凡。”痴心天仙只是略一探查，便眉头紧锁，“要破这阵法，不是一两天能做到的。”
“那我们怎么办？”金钟天仙焦急询问，“时间拖的越久，恐怕大夏世界很多势力都会知道这事，那我们少炎氏就真的丢脸了。”
“顾不得丢脸了，如果能杀死纪宁，一切都值得。”痴心天仙道。
“别急。”
火鲅天仙却是笑眯眯的，摸了下长长的胡须，“这纪宁布下阵法，甚至在那叫嚣，就是要让我们进来。让我们进来后……自然是要对付我们。否则我们早就靠大挪移道符一个个离开了。我们只需要等待，纪宁很快就会杀到我们面前，到时候我们再以少阴伏魔阵将其捆住，将其镇压不就成了？”
“有理。”景鱼天仙冷笑，“他杀来时，就是他被镇压之时。镇压了他，我们就靠大挪移道符离开。”
五大天仙一边飞行探查，一边等待着纪宁到来。
忽然——
一金色的手掌成捏成剑指直接从远处雾气中冲出，快如闪电，瞬间就已经到了五大天仙这。那金色的手指……足足有百丈长，仿佛神灵的手指，带着无匹的锋锐剑气，嘭的一声就刺在了那五色山峰上。
五色山峰猛地震颤，隐隐都要碎裂。
“小心。”
“好厉害。”
“动手。”
五大天仙都是一惊，他们没有想到纪宁仅仅是一出手就差点击破了他们的防御阵法，一个个当即仙家法力疯狂涌动，令五色山峰迅速巩固起来。
“给我破吧。”一名少年出现了，他三头六臂，六条手臂直接划过长空而来，巨大的手掌直接捏成剑指，当做仙剑使用！这手指并成的剑指……威能之大，是绝对远超千牛剑等仙剑的。
噗！噗！噗！噗！噗！噗！六道剑指疯狂攻击着五大天仙。
“阵！”
其中脸上有着鱼鳞的火鲅天仙一声大喝，他手中立即出现了一条黑色锁链，黑色锁链迅速变长，足足千丈长。而另外的一名名天仙手中也都出现了一条黑色锁链，一共足足五条黑色锁链，乍一看是一模一样，可实则气息迥然不同。
“伏魔！”火鲅天仙怒吼着。
锵锵锵~~~~~
五条巨大的黑色锁链，就仿佛怪物的五条触手，披天盖地直接从各个方向缠绕向纪宁。甚至这五条锁链上都出现了一圈圈的水流环绕。
“什么玩意？”纪宁一惊，不敢大意，当即挥动了手掌，手掌迅速变大，足足过百丈大，直接拍击向那粗大的黑色锁链。
嘭~~~
金色手掌和黑色锁链的碰撞，强烈的冲击力让纪宁都不由连后退三步，这三步令大地都震的裂开。
“擒拿住他。”痴心天仙、火鲅天仙、金钟天仙、枯木天仙、景鱼天仙个个眼中满是期待，其他一根根锁链也笼罩过来，这锁链本身乃是法宝，五根锁链结合起来威能更是了得，且它们扭曲起来也是变幻莫测，只要被它们困住，便再也难以脱逃了。
在神魔时代，少炎氏就经常靠这少阴伏魔阵来抓捕一些强大的返虚神魔。
返虚神魔也有强有弱，有些返虚神魔境界极高，完全能达到金钟天仙、枯木天仙这等威能。要抓捕就得需要厉害手段，而这次少炎氏将这大阵再用出来，就是要擒拿纪宁！镇压纪宁！
“嘭嘭嘭~~”纪宁挥动手掌，连续拍飞黑色锁链数次，脸色却变了，“好诡异的锁链，我拍击过去，这些锁链有时候竟然欲要躲开我的手掌，欲要缠绕住我。它是法宝，躲避起来还真是够快的。一不小心恐怕就要被束缚住。”
“看来还得借助法宝之力。”
纪宁的头顶悬浮着千牛剑，纪宁一声大喝，“宿河，出！”
万里宿河在纪宁的操控下缩小到只有十里长，这十里长的河流，就仿佛一条巨大的大蛇，疯狂的缠绕在周围，那五根黑色锁链自然也是被这宿河河流给完全缠绕住了，抽刀断水水更流，宿河河流缠绕，是最让人头疼的。
当初血云楼刺杀形成的巴蛇，都觉得宿河缠绕很难受。这五根锁链威能虽然更强些，可依旧在束缚下，灵动性大减，速度也大减。
“哈哈哈。”纪宁却如鱼得水，那灵动性大减的五根锁链根本不再是他的对手。
时而手掌拍击！
时而剑指纵横！
那五根锁链直接被打的胡乱抛飞，五色山峰都摇摇欲坠，令内部的五名天仙脸色都变了。
“守。”五大天仙当即释放出汹涌的仙家法力，花费更多心神在防守上，一时间五色山峰表面都悬浮出大量的符纹。
“这纪宁的实力怎么比你们当初说的要强的多？”火鲅天仙惊怒道，“少阴伏魔阵，他怎么能够轻易抵抗？痴心，你不是说他的实力，比金钟、枯木都要弱一筹么？”
******