“师尊，我们怎么办？”
“任由他杀戮，恐怕狱界的主宰帝君们慌乱下，得被他屠戮掉一半啊！”身旁的两名弟子都有些急切。
深蓝长袍青年也恢复冷静，看着虚空画面中的场景，冰冷道：“你们也太小瞧这些被放逐者了，他们别的不行，逃命却是最擅长的。这位白衣道君最多能灭掉三成的主宰帝君。其他主宰帝君们就能完全联合起来，这次我更在狱界赐下了两尊珍贵的‘灭初级’宝物……这白衣道君很可能就丧命在狱界。”
“嗯。”旁边两名弟子也赞同。
灭初级宝物，是整个隐藏空间中除了护道楼外威力最大的宝物了。
像之前在空间通道中袭击纪宁的四座三角形兵器乃是‘灭元级’，威力是要弱些的，不过操纵起来很简单。
而灭初级宝物操纵起来就复杂多了。
******
天空昏暗，远处火焰熊熊，时空镇压。
纪宁却强行一次次穿梭虚空，迅速的去斩杀些主宰帝君们，可杀主宰帝君是要时间的，那些没被第一时间攻击的主宰帝君们都迅速逃窜，迅速汇聚。
仅仅片刻。
“逃的挺快。”一袭白衣的纪宁站在一座高山之巅，目光扫视周围，虽然看不见，可借助风，纪宁清晰确定了剩下的主宰帝君们已经汇聚成了两支队伍，并且已经开始施展西斯族兵器威能，布置下重重危险在等待纪宁了。
“这两处地方都有些麻烦啊。”纪宁能感觉到那两处的危机，随即笑了笑，“还是先捡宝贝。”
呼。
纪宁悠闲的穿梭虚空，去之前斩杀主宰帝君的地方，将地面上遗留下的西斯族兵器宝物一一捡起。
“那个可怕道君在干什么？”
“他来了吗？”
“还没来。”
“我发现他了。”那些被放逐者们也有些手段探查，甚至可以和圣界联系知道纪宁的一切动静，“他竟然在捡宝物！”
这些被放逐者们有些目瞪口呆的看着这一幕。
纪宁则悠闲悠哉的将一件件宝物都捡起。之前杀戮的太快，他没捡。而那些被放逐者们一个个忙着逃命也没去捡宝物。
“十九件西斯族兵器，都各有些妙用，威力都不错。有些还挺厉害。”纪宁咧嘴笑着，被西斯族用来对付自己的兵器能弱么？
……
收了兵器后，纪宁飘然穿梭虚空来到了第一支主宰帝君队伍前方。
“整个狱界如今只剩下两支队伍，可每一支队伍的主宰帝君都有一群，兵器也众多，对我威胁极大。”纪宁遥看前方，在前方远处的荒凉大地上有着一座宛如怪物般的庞大的暗红色堡垒。堡垒上有着九个尖角。
堡垒周围十八亿里范围内更插着三十六根奇异的石柱，石柱上也有着不同的兵器。
“来吧。”
“来吧，你死定了。”
堡垒内部正有着足足二十余名主宰帝君，个个充满煞气盯着外面。
这座堡垒，乃是适合对外征战的一座强大堡垒，三十六名主宰帝君才能将这座堡垒威力真正完美发挥。这里的主宰道君虽然少点，可很多都有法身，法身一样帮忙操纵。所以整个堡垒的威力依旧能够发挥到完美。
“嗯？这座堡垒到底该怎么破解？”纪宁在遥远处一时间不敢靠近，他能感觉到只要靠近堡垒百亿里范围。就会受到可怕的攻击。
“这堡垒的攻击会是什么样？看起来，这三十六根石柱也有很大威胁。”纪宁思索着，他现在根本无法预知这堡垒的攻击手段，只有亲身尝试才能知道。可一旦尝试……就很可能中招了。
“哈哈哈……白衣道君，你不是很厉害吗？怎么停下了？”一道愤怒的声音透过堡垒，在百亿里范围同时响起，也朝四面八方幅散开。
“我得想想。这堡垒我如何破解。”纪宁笑着说道。
一边说，纪宁一边观察。
堡垒周围百亿里范围有一股无形力量，时空完全被镇压。三十六根石柱也隐隐散发着波动。
“你就是看上十个混沌纪，百个混沌纪，你都看不出我这堡垒真正的奥妙。”那愤怒声音继续道，“那你就慢慢看吧。”
纪宁不急也不恼。
这时候另外一支主宰帝君队伍也在远处观察着这里，却没有过来。
因为两尊灭初级宝物都需要大量主宰帝君才能操纵……且也没办法配合，还是一对一对付纪宁的好。
……
纪宁观察了足足有半月，仔细琢磨那些石柱上的秘纹，又观察诸多气息波动，最终有了简单的判断。
“这堡垒的攻击，将会是大范围的群攻，而且三十六石柱会同时攻击我，欲要让我躲无可躲。”纪宁暗暗点头，“西斯族应该能够判断我大概的实力，恐怕这座堡垒还真的能够克制我。”
纪宁速度是快。
可这堡垒却也是那西斯族尊主专门挑选赐下，专门用来对付纪宁的。
“不管怎样，我没得选，只能前进，破掉一切阻碍。”纪宁自己死就罢了，本身就是要身死道消的，可自己死在隐藏空间，那么丹师傅也逃不出去了。这是纪宁不愿见到的。
拼吧。
斩杀一切阻碍。
“呼。”纪宁身影一动，化作流光迅速飞向远处堡垒方向，很快就飞到了百亿里范围。
“动手。”堡垒内部为首的主宰当即下令。
顿时丑陋的堡垒顶部的九根尖角同时亮起，迅速射出了九根半透明的光线，光线过处，空间都被切割。九根光线迅速射向了其中九根石柱。尔后又转折射向其他的石柱，光线不断的转折，很快形成了仿佛蜘蛛网般密密麻麻的巨大网络。
同时三十六根石柱上的兵器也渐渐威能开始蓄积。
纪宁依旧默默看着同时飞行靠近，六十亿里、五十亿里、四十亿里、三十亿里。
当纪宁靠近堡垒三十亿里的这一刻——
就仿佛触动了某种界限。
“哗。”一根石柱之巅，放出了一道深青色光芒，光芒化作十万丈的深青色大蛇，飞向纪宁。
“嗤。”一根石柱之巅直接凝聚出了奇异的竖眼，竖眼中射出一道血红色流光袭击向纪宁。
一时间。
各种攻击，或是冰寒彻骨，或是化作黑雾，或是邪异的巨大手掌，或是层层叠叠的时空浪潮……
这些攻击从四面八方笼罩向纪宁，显然要包围困死纪宁，让纪宁无法躲避，灭杀纪宁。
纪宁一眼就明白自身陷入了何等的困境。
西斯族一些强大兵器攻击的速度是非常快的，像当初救丹尊者时遇到的护道楼袭击，纪宁都被迫耗费力量施展身法！单纯论速度，这些攻击的速度都比纪宁极限速度还要快。即便单单躲避一个都是需要消耗力量的，同时遭到三十六处威能袭击，且精算准确，彼此配合，要躲掉何等之难？
至于强行破解？
一旦遭到一处攻击，速度受到影响，就会接连遭到所有攻击。这么多攻击，纪宁不敢身体抗，只能靠剑术，那得出数十剑啊。仅仅最外围就要出这么多剑……这么应对，恐怕这一堡垒就能耗死自己。
“风！雷！”
纪宁双手一伸，瞬间从背后各拔出一柄北虹剑。
双手各持着一柄北虹剑，同时剑光划出，风之剑道、雷电剑道同时施展，轰~~~轰~~~纪宁速度陡然暴增，同时身后隐隐有两道光芒，一道是雷电光芒，一道是风的虚影。就好像是两只翅膀，一只雷电羽翼、一只风之羽翼。
纪宁在之前练成‘风之剑道’时就已经有所感悟，就像金木水火土等五行剑道可彼此配合一样，这风之剑道和雷电剑道也能彼此配合，风雷动，速度则能达到纪宁现如今极致。
******
第一更，第二更还在写中，估计三点前吧。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.