八根柱石上盘尼坐着的一位位西斯族尊主，都在观察着那大放光芒的身影，却怎么都无法看清其真实模样。
修行者文明的第七位领袖到底是谁？
是新晋至尊？还是北冥帝君？
对此西斯族是非常关心的，就连伊耶尔也都一直想要弄清楚这事。他们宁可修行者文明是多出一名至尊来，也不希望那位北冥道君能够‘真灵不灭’成帝君！因为能够逆天到创出真灵不灭法门的，对西斯族的威胁就太大了。谁知道啥时候在绝境下就突破到‘终极至尊’？
“你们猜呢？”纪宁哈哈一笑，嗖的化作流光朝远处飞去。
就在纪宁刚刚移动的那一刹那
这座广阔的灰白色神殿也瞬间迸发出浩荡的威能，在八位西斯族尊主引动下，一时间时空变幻，纪宁只感觉眼前场景一变，就变成了一座美轮美奂的殿宇，空中白云朵朵，花香弥漫，纪宁身处其中，却面带古怪的笑意。
“幻境阵法？”纪宁暗暗嘀咕，“在心力修行者面前玩幻境，真是笑话。”
纪宁又是心力修行者，又是阵法高手，在心力的帮助下轻易就发现了这座阵法背后运转的一些奥秘。
虽然有十足把握，可纪宁依旧非常谨慎的显现出三头六臂，手持着六柄北虹剑。
“破。”
剑光轻轻划出。
非常轻柔，仿佛刀切过豆腐，轻易的将眼前这美轮美奂的幻境世界给切割开来，这看似极为厉害的幻境阵法就这么被破了！同时纪宁也化作一道风雷剑光，迅速的朝远处飞遁。
“哈哈，好厉害，竟然这么轻松就破掉了幻境，修行者文明中已知的六位至尊中。也就‘万道幻本源’的帝石至尊能这么轻松吧。可帝石至尊距离这里还非常的远……你绝不是帝石至尊，怕是八成就是北冥帝君了。”一道苍老声音响起。
“北冥帝君，我们动用幻术，不过确定你身份罢了，你以为这么容易就能逃掉？”
“北冥帝君，受死吧。”
“封！”
轰隆隆
这座巨大的灰白神殿广场陡然旋转起来，边缘迅速往上隆起，中央则是凹下去，纪宁化作风雷剑光欲要逃走……可仅仅眨眼时间，整个灰白宫殿就已经大变样了。广场上出现了半球形的囚牢，完全罩住了里面的北冥帝君。
被完全困住，纪宁看着周围封的严严实实的通道，伸手碰触到墙壁，凭借着遁术细细感应着。
“嗯？”纪宁皱眉。
“又是时空阵法封禁？”纪宁心意一动，便穿过了这一层墙壁，遁到了墙壁之外。
外界乃是一片虚空。
虚空中乃是一个个小型时空，时空大者上亿里范围，小则数万里范围。无数的时空构成了非常繁杂的封锁阵法！这种时空封锁。想要遁也无法遁，必须破解阵法才能出去。
“时空封锁？”纪宁头疼，之前在毁灭之巢内部的无数时空就是构成了繁复的阵法，不过那阵法主要是为了吞噬混沌宇宙的力量！在迷惑、困敌方面威力一般般。可眼前这无数的时空。它们存在的目的就是为了困住敌人。
“时空破灭！”纪宁三头六臂，六道剑光浩浩荡荡施展开去，以时空剑道扫荡。
一个个时空破灭。
可很快又有时空诞生……
“无法强行破，必须得破解这阵法奥妙。”纪宁思索。
……
那盘膝坐在柱石上的八位西斯族尊主们一个个遥遥彼此相视。他们都能察觉到纪宁在里面的一举一动。
“北冥帝君的事极为重要，必须立即上禀。”其中一位尊主开口。
“好。”
一位黑色长发男子点头，同时他面前凭空出现了一银白色阵盘。阵盘上有着三层圆环，圆环缓缓旋转，在阵盘上方开始逐渐形成了一道蒙蒙光柱，蒙蒙光柱内也形成了模糊的身影，过了一个呼吸时间，模糊身影才完全凝实，正是那灰袍身形高大的伊耶尔，伊耶尔正坐在王座上闭着眼睛，这才缓缓睁开。
“伟大的伊耶尔。”黑色长发男子盘膝坐在那，依旧躬身弯腰。
“何事？”伊耶尔在王座上俯瞰着他。
“我们八位驾驭神殿，困住了一位修行者至尊级战力！怀疑是那位神秘的第七位修行者领袖……我们先是施展幻术阵法，他却能瞬间破之，我们猜测八成可能就是那位北冥帝君了。”黑色长发男子恭敬道，“事关重大，我们不敢迟疑。”
“北冥帝君？”伊耶尔再冷静此刻双眸中也爆发出骇人光芒。
他最担心的一个变数！
这一场战争，伊耶尔准备太充足了！之前的大量的西斯族主宰帝君们不断的进攻，那都是炮灰，死的再多伊耶尔都不会心疼。因为死了也就死了，对他没影响。只要杀死修行者主宰帝君便算是成功！直到现在派出西斯族尊主，才算是决战的开始。
如果没有北冥帝君，伊耶尔有九成九的把握获胜！这就是蛰伏如此久，连上一次战争都未曾现身的伊耶尔的自信。
如此能隐忍……一旦爆发，自然了不得。
可北冥帝君，就让伊耶尔担心了。
因为都合道失败了，还能自创出‘真灵不灭’法门……这已经能看出纪宁的天赋何等之厉害！如今成了北冥帝君，只要再迈出一步……那就是终极之道的至尊了！终极至尊，又是在自己家乡的混沌宇宙，那将会是绝对无敌的。
“八成的可能是他？”伊耶尔轻声低语，“很好，那我第一次出手的目标就是他吧！你们不惜一切代价困住他，等我过去，我会以最快速度赶过去，亲自出手杀死这位北冥帝君。”
“亲自出手？”黑色长发男子也是吃惊。
自从进入这一混沌宇宙和修行者文明战争，伊耶尔从未出手过。
他们很清楚伊耶尔何等强大，虽说在这一混沌宇宙无法调动道的威能，遭到排斥。可伊耶尔为这次战争可是准备了绝对的杀招的，伊耶尔如果出手，在他们看来，应该是十成十的能斩杀那位北冥帝君。
“是，我等必定尽全力困住这位北冥帝君。”黑色长发男子道。
“嗯，我现在便赶来。”
随即那蒙蒙光柱便消散了，在消散的光柱中，隐约看到伊耶尔从王座上站了起来。
这位第七位修行者领袖……到底是不是北冥帝君，伊耶尔也不确定。
如果不是北冥帝君，杀一名修行者至尊，也算不错。
如果是，就更得杀死！
所以为了不出一点意外，伊耶尔决定出发亲自来解决这一‘变数’。
******
看着周围漂浮的无数的时空。
纪宁只是看了一眼就明白怕是一时半刻是破解不出的，当即传讯给其他六位。
“诸位，我也身陷西斯族的一座神殿内，乃是八位西斯族尊主掌控。”纪宁透过至尊信符传讯，“如今困在一座时空阵法内，要破解，怕是要些时间。”
“什么，北冥你也被困住了？”
“北冥，我离你近，我来帮你。”帝石至尊则连道。
“不必了，我颇为擅长时空，也擅长阵法……破解这时空阵法，我算是最擅长的了。”纪宁传讯道，“你们不用太担心我，我等会儿会潜心破解……告诉你们，是提醒你们小心！厄孔和我都是先后被困住，恐怕西斯族还有其他的一支支西斯族尊主的队伍，你们可千万别再被困住了。”
“嗯。”
其他六位至尊个个感到压力。
厄孔，是被七位尊主操纵的神殿困住的。纪宁是被另一座灰白神殿困住。西斯族的尊主数量恐怕不止这么点。
******
莽荒纪网游昨天公测后很火爆，不过番茄得提醒大家，玩游戏就是一种放松休闲，不花钱一样玩的很开心，一切要量力而为。相信昨天玩的，应该已经进入‘黑白学宫’了吧，看到了九莲和余薇了，大美女啊，口水哗哗的，哈哈，我觉得游戏中九莲和余薇挺漂亮的，大家觉得呢？
对了，百度上很多莽荒纪游戏都是虚假的，这是真的地址：.youzhai。
想要试玩休闲的可以去玩玩，感受下莽荒纪的游戏世界。
*
*
...