一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“不可能，他不可能是天神真仙，他如果要渡劫，根本不能隐瞒得过我无间门。”紫草天仙等十二名幸存的天仙们惊慌四散逃窜，纪宁强大的实力让他们认为应该是天神真仙层次，可是，这不对啊！
不可能啊！
纪宁是有**玄功，可隐瞒仙灵之气，可只要他渡劫，就绝对不可能隐瞒得过无间门！甚至可以说三界中任何一生命渡劫，都不可能隐瞒无间门！
“啊。”一名逃跑的脸上有着大胡子的天仙，操控着一尊大葫芦去抵挡，可在那剑指下，葫芦抛飞，他也被直接斩杀，身死道消。
“纪宁怎么会这么强？”一名天仙发出悲愤的吼声，横贯天地的剑指，也将其灭杀。
“情报错了，错了！”
“怎么会这样！”
“不甘心。”
这群天仙个个都是无间门中的精英，他们平常每一次出手都是有着准确的情报，须知知己知彼百战不殆。像此次这么大失误的还真没有过！到了他们这一层次，一旦出现这么大失误，代价恐怕就是性命！
纪宁施展三头六臂，六道剑指分别袭击六名天仙，不过这次三头六臂纪宁仅仅施展摘星手且附加了剑之力。以他赤明九天图十七重的实力施展摘星手第四重，已经堪称天仙绝顶。附加剑之力后，已经不亚于通合天仙。
也就是说······纪宁的六道剑指，就仿佛六名通合天仙。
现在对方毕竟阵法溃散，个个逃跑，根本无需再用心力，心力消耗太大了，全力下一剑指就得消耗十五分之一，仅仅能施展十五次而已。纪宁当然得用在关键时刻。
“哼。”纪宁眼中寒光闪烁，杀的丝毫不留情。
六道剑指，瞬间斩杀五名天仙还有一剑指是杀向一名女子，却失败了。
“嗯？”纪宁惊讶看了一眼那女子。
那女子身上已经出现了一层浓郁的青光，青光保护着她，抵挡住了刚才纪宁的一记剑指。
“太强大了情报完全错了。”紫草天仙一阵后怕，同时她手中出现了两枚信符一枚道符，道符乃是大挪移道符，只是施展大挪移道符需要时间，以纪宁的攻击速度，那短暂时间都足以让纪宁攻击十余次了。
啪啪！
捏碎信符却是快的很，紫草天仙立即捏碎了此刻能够救她的两名强者给的信符。
她在无间门地位特殊受好几位大人物庇护除了乌霄天仙等几个天仙中的超绝人物外，还有两名天神真仙，分别是无间门门主以及她的姐夫‘浮华真仙，。
遥远的第五世界。
其中一巍峨殿厅内，无间门门主、万魔洞洞主、血云楼楼主正看着半空中浮现了大量水镜，水镜中正显现着一处处的画面，这都是大夏世界中数个据点，以纯阳法宝探测出的战斗场景，同时传送到这的。
大多数画面时而变幻着不同地方还有十余块水镜，场景却没有变幻。因为这十余块水镜查看的战斗，目的都是为了‘击杀，。
“不好。”
“安澶城那边出现了意外。”
“是纪宁。”
这三位首领同时面色大变看向其中一面水镜水镜上正显现着出一名少年破空而来，一剑指纵横天地，直接破了龟蛇大阵，少年那冷漠的面孔，以及那锋利的让人心寒的气势……甚至剑指上浮现的银白锋芒，都让他们惊颤。
“这纪宁气势比十八年前可怕的多。”
“他的剑指上，是剑之力？”
“难道他悟透了剑道？”
三位首领都有些惊颤，他们早就猜到，在业火缠身还不死之后，纪宁实力应该会有些提升。可那是寂灭之域无法感悟大道，按理说纪宁在道上应该不会有多大提升。加上纪宁又没渡劫，实力提升应该也会很有限，可事实给了他们一巴掌！
他们根本想不到，纪宁能够自己悟出了心力运用法门！
“青狐，怎么办？”万魔洞洞主、血云楼楼主都看向无间门门主。
青袍女子却轻声道：“败局已定无可挽回。不过紫草她的背后有浮华真仙，遇到生死危险，紫草一定捏碎了浮华给的信符，相信浮华一定会出手去救她的，有浮华去，就够了。现在我在想的是···…这个纪宁到底该怎么办？”
“纪宁······”火红道袍男子、精瘦老者也都皱眉。
“我早猜到他将来可能会成为我们征服大夏的一个阻碍，可没想到，他没渡劫，就这么厉害。等他渡劫成了天神，那还了得？”青袍女子摇头，“真不知道他师傅到底是谁，竟然调教出如此妖孽。”
绝世妖孽的诞生，除了打铁得自身硬外，还得好的师傅，他们却不知……纪宁背后有三界最神秘的道祖‘菩提老祖，以及已经死去的三寿道人名震三界的超强神通‘摘星手，！
所谓师傅领进门修行在个人，可首先得‘师傅领进门，，纪宁的确是绝世剑仙胚子可若没有‘摘星手，神通，他也不至于妖孽成这样。若是没有后羿箭术，他恐怕也不可能参悟出心力运用法门。那样他就是很正常的强大的剑仙而已。当然师傅和个人是相辅相成，缺一不可的，摘星手有机会学到的也有数人，后羿箭术学到的更有不少，可又有谁达到纪宁这样的？
“不可思议。”
通合天仙逃过一劫，也被纪宁震撼了，一时间心中复杂无比，滋味繁杂。
“哪里逃！”通合天仙却也立即清醒过来，怒喝一声，当即操控绝剑仙，也去斩杀那些逃跑的天仙。
在后面追上来的余薇、殿才仙人也被震撼了。
他们俩又惊又喜。
惊的是……纪宁好强的实力！太强了！
喜的是······纪宁实力越强越好！
局势一下子就逆转了，从之前十八名天仙蹂躏围杀通合天仙，变成他们反过来杀那些天仙了。
“杀。”
纪宁丝毫不留情，他刚开始全力一剑指就横扫六名天仙，尔后又杀了五个，现在活着的只剩下七名天仙而已。
三头六臂！摘星手！
六道剑指纵横长空·横扫四方。
“死。”通合天仙也操控着绝仙剑，追杀剩下的。
“大劫来临，昨日我杀人，今日人杀我。”一名消瘦天仙在法宝抛飞的同时·也闭上了眼睛，眼中有的只是平静。在这一场席卷三界的大劫中，即便是纪宁、通合天仙、余薇他们也个个有身死的准备。
所以必须抓住每一丝机会，削弱敌人时，丝毫不留情。
杀！杀！杀！
一个个天仙身死，纪宁这六道剑指依旧有一道袭击向那紫草天仙。
“嘭～～～”紫草天仙体表的青光竟然再度抗住了，只是明显震颤了下。
不过纪宁这一次·六道剑指却仅仅只是杀了三名天仙，除了紫草天仙外，还有另外两个也活下来了。
“我一定得活，得活。”一名三角眼天仙面容扭曲，眼神恐怖，他周围凭空出现了一座仙府，他本人则是消失不见。
还有一名天仙也同样是躲进了仙府中。
“杀。”
那一柄绝仙剑，也斩杀了一名天仙。
一时间……
整个半空中那十八名天仙只剩下最后的三个·分别是紫草天仙以及两名躲进了仙府当中的。
“愚蠢。”紫草天仙见状不由暗骂，他们情报详细，早就记载了当初纪宁杀死了少炎氏的两名天仙中就有‘金钟天仙，·那一口神钟就落到了纪宁手中，如今安澶城面临危险，只要纪宁不傻，那口神钟一定借给了他的道侣或者师傅，那口神钟可是能够镇压的。
“师姐。
”纪宁传音喝道。
“收。”余薇也是当即一挥手，顿时一口神钟飞出，神钟迅速变大，仿佛一座小山峰悬浮着，底部空间扭曲，那两座仙府毫无反抗之力直接被收入其中·神钟尔后缩小回到了余薇手中。
纪宁一笑。
这口神钟乃是少炎氏的镇族之宝，除了镇界塔外，就这口神钟最重要了。可纯阳法宝必须是天仙才能使用，一来安澶城即将面临危险，二来大劫来临，纪宁怎会只顾自身·自然想办法让自己重要的人实力也提升，这神钟也就给了余薇。
那两名天仙躲进仙府想要争取点时间，好使用大挪移道符。
如果纪宁他们没有神钟来镇压，恐怕还真能让他们逃掉，毕竟破不开那仙府，那两座仙府可是两位天仙保命之物，威能颇为了得。可是纪宁他们有神钟，在那两位天仙躲进仙府的同时，仙府本身没有反抗，轻易就被收进神钟，神钟内禁绝一切空间，一旦被镇压，根本无法逃。
所以紫草天仙说他们愚蠢。
可那两位天仙何尝不知道这点？他们在必死绝境下，只是赌博而已。他们赌纪宁很自私，没将那口神钟给他人。
“只剩下你一个了。”纪宁目光落在紫草天仙身上，只见六道剑指同时划破长空，落向紫草天仙，说来缓慢，实则他们交手何等快，当真快如闪电。
“你不能杀我！”紫草天仙惊恐万分，逃哪里及得上剑指之快？
六道剑指纵横天地，贯穿虚空，从各个方向同时过来。
“住手！”
一声蕴含着纯阳法力的怒吼。
嘭！
伴随着外面的封禁大阵轰然破碎，那怒吼声也响彻在纪宁他们的耳边。
“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”六道剑指同时袭击在紫草天仙身上，青光光罩再也抵挡不住，轰然破碎，在十丈长的六道剑指下，紫草天仙当即化为齑粉，身死道消！