夏皇高坐大殿之上，俯瞰下方，淡然道：“仙缘大会到如今，已是最关键之时，夏芒紫山、苍梧鹫、纪宁、邋遢真人、木传真人、黑石真人。”
纪宁等六人都看向夏皇。
“接下来的一轮，将决定你们六人中哪三个有望被师尊收为弟子。”夏皇声音看似冷淡，可他的眼神也是扫过纪宁等六人，他也清楚，大夏王朝世界在三界动荡时诞生绝世英豪的话，很可能就在这六人中！且其中注定有一个会被赤明道祖收为弟子，还有一个已经是玄武大帝的弟子。
“你们先静心一个时辰。”
“一个时辰之后，开始这最关键之战。”夏皇淡然道。
纪宁等六人顿时一愣。
静心一个时辰？
冲进前三的无形压力早就让他们六个呼吸都困难了，他们都准备着要开始一对一厮杀了，谁想夏皇让他们先静心一个时辰。
“一个时辰之后的对战，将是你们命运转折之战。”夏皇淡淡道，随即不再多说。
……“夏芒，你还挺会折磨人的。”吕洞宾揶揄笑道，“都说死亡不可怕，死亡前的恐惧才最可怕。如果让他们马上比试也就罢了，你硬是拖上一个时辰……这一个时辰，那无形的压力恐怕会折磨着他们每一个人。”
“成道祖弟子的机会，岂是那么容易到手的？”夏芒淡然道，“我们九个可都是经历无尽生死劫难才有今日。而他们才仅仅只是万象真人，不磨砺一番怎么行，道祖弟子的机会对他们无形的压力，正是最好的磨砺。”
“诸位猜猜，这六人中，道祖会选谁？”北地仙翁道。
“邋遢真人进前三没问题，不过他是玄武大帝弟子，道祖不可能选他，嗯……说不定是夏芒紫山，这夏芒紫山的霸气已经深入骨子里，估计也受夏芒氏气运加持，只要能成为道祖弟子，将来成就不可限量。”
“我看好那个光头赤脚少年，我总感觉他身上有神农氏的影子。”
人族，乃是三界中无数种族中最强大的，在当年盘古开天地的上古世界中，女娲娘娘造人后，人族不断繁衍、学习、强大，一个个踏上修仙路……在上古世界中，人族就诞生了数个绝顶大能者。
人皇神农氏，便是其中一位。
“大势至，你脑袋坏掉了？那个光头赤脚少年用的是伏羲棍阵，跟‘伏羲氏’倒也能牵扯上点关联。”
“我看好纪宁，这纪宁才修炼三十余年，就如此妖孽，潜力不可限量。道祖或许会选这纪宁。”
“我觉得那木传真人不错。”
“我看好苍梧鹫。”
夏皇等一共才九名纯阳真仙，除了邋遢真人没人选外，其他五人都有人看好。
*******纪宁、余薇、尉迟惜月、邋遢真人四人正坐在一起，余薇和尉迟惜月彼此相视也不敢开口，而纪宁、邋遢真人都沉默在那静思着。
“余薇，他们俩现在这样……”尉迟惜月担心传音道。
“不用担心，他们俩虽然道心都坚定，可道祖弟子的诱惑太大太大，而且即将关键一战，让他们静静也好，也能磨砺道心。”余薇道，她的修炼经验相对而言就要高多了，毕竟她拥有着前世记忆。
纪宁虽然也有前世记忆，可相对而言纪宁前世活的短，且只是凡人。
时间流逝，转眼一个时辰过去。
“第四轮，也是最关键的一轮。”夏皇的声音突然想起。
刷！刷！刷！刷！刷！刷！
纪宁、邋遢真人、夏芒紫山、黑石真人、苍梧鹫、木传真人这六人的目光都非常炽热，同时看向了夏皇。
“我经过仔细考虑，你们六人分三场。”
“第一场，邋遢真人对木传真人。”
“第二场，黑石真人对苍梧鹫。”
“第三场，纪宁对夏芒紫山。”
声音雄浑，响彻大殿。
纪宁他们六人瞬间将目光投向了彼此的对手。
邋遢真人、木传真人都是看起来朴素憨厚之人，这两个看起来憨厚的人却都是直接杀到了前六，此刻他们俩只能有一个进前三。他们俩的目光彼此相对时……却都很平静，可是平静的背后是无可动摇的决心。
黑石真人、苍梧鹫都是特立独行的，黑石真人一直光头赤脚持着拐杖，苍梧鹫总是跟个老鹰似的，眼神都要吃人了。二人遥遥看了眼，目光仿佛都要冒出火光了。
纪宁、夏芒紫山是最凶猛的二人。夏芒紫山骨子里就霸道，他的棍法也是霸道。纪宁乃是此次仙缘大会第一剑仙，看起来他一个清秀少年，可论力量他反而是最强大的一个。
……憨厚对憨厚。
特立独行对特立独行。
凶猛对凶猛。
“第一场，邋遢真人和木传真人你们俩去封禁大阵内，可以开始了。”夏皇吩咐道。
“是。”
邋遢真人和木传真人都恭敬应道，随即都朝殿外走去。
“夏芒，你这样安排还真是针尖对麦芒。”吕洞宾摇头，“我都不敢说他们谁能进前三了，看不出了，看不出了。”
“正是因为看不准，才更期待。”夏皇虽然在和吕洞宾说话，可他的目光却是在大殿外的封禁大阵中，即将开始的三场对战，每一场他都必须无比认真的观看……毕竟现场观看，和观看水印之术是完全不同的。
水印之术，仅仅只有印象。
而现场观看是能够感觉到‘道’的波动的。
*******“纪宁，他们俩谁会赢？”尉迟惜月也紧张万分。
“不知道。”纪宁摇头，随即瞥了眼不远处的夏芒紫山。
夏芒紫山有所感应也看了过来。
二人对视了一眼，随即转移开都看向外面开始的一战……邋遢真人和木传真人中，将有一人进入前三。
会是谁？
……封禁大阵内。
邋遢真人、木传真人遥遥相视。
“你是我此次仙缘大会遇到的最强的对手。”木传真人平常总是憨厚模样，可此刻眼神却锐利如刀，他郑重道，“我看过你之前击败九死真人的那一战，不过……你会败在我手上。”
“哦，嘴巴说可没用，有厉害招数尽管使出来。”邋遢真人笑眯眯的。
轰！轰！
二人几乎同时变成巍峨巨人，尽皆三头六臂。
木传真人的六只手中尽皆都抓着大锤，而邋遢真人则是赤手空拳，不过拥有‘玄武大神通’的他根本不需要武器。其实纪宁也一样不需要武器，他的摘星手令手掌都能媲美仙阶法宝，可是‘摘星手’牵扯太大，纪宁不敢随意暴露。
如果在赤明道祖面前暴露也就罢了，可是仙缘大会上人多眼杂，自己一旦暴露恐怕会立即传播开，三界中恐怕知道者都很多……说不定会有和三寿道人有仇的大能者，直接铲除掉自己绝掉三寿道人传承！
纪宁不敢赌，所以他从未用手掌去抵挡法宝！虽说他的手掌比北冥剑还要更强。
“吼~~~”
巨大的龟蛇出现了。
隐隐还有着咆哮，在龟蛇中央的邋遢真人有着绝对的霸道，直接碾压般杀向木传真人。
“这是我的世界……”木传真人眯着眼面带陶醉之色，顿时周围整个封禁大阵中开始出现了一棵棵树苗，树苗迅速生长着，变成参天大树，参天大树枯死后化为灰烬，又有新的树苗长出。大量的树苗在生长，三头六臂的木传真人也仿佛一人形树木似的，六只手臂都伸着仿佛树木的枝杈。手中抓着的大锤就好似果子。
“嘭！”邋遢真人已经杀到，拳头宛如奔雷，轰隆碾压来。
木传真人却是挥动了大锤。
嘭！
大锤撞拳头，木传真人只是重重的一步步行走来卸去冲击力，依旧宛如人形树木挥舞着六个大锤。
“攻不破？”邋遢真人一惊，“不愧是三百年前就成名的绝世天才，硬是憋了三百年到如今。”
邋遢真人的攻势变了。
他直接施展了‘叠浪’秘术，只见邋遢真人的攻击开始如同浪潮一般，一波比一波汹涌，不断的叠加递增！以防守著称的木传真人也愈加吃力。
“树木生长，必须有水！”木传真人面色微变，忽然低沉开口。
哗哗哗~~~~原本封禁大阵内处处生长的树木中出现了大量的水流，无数的水流环绕着这些树木，木传真人给人的感觉也变了。之前的木传真人就仿佛人形树木，可是此刻的他却多了一股灵动，更加的灵活圆满。
“两条大道？”
“竟然同时走两条大道？”
吕洞宾、夏皇等九名纯阳真仙顿时大惊，之前的一场场比试甚至明月山水图中，木传真人一直使用的都是‘青木大道’的一些奥妙。而眼前展露出来的‘源水大道’木传真人之前从未施展过。
青木大道、源水大道，乃是相辅相成的两条大道。
一名万象真人同时在两条‘大道’上有极为精深的境界，至少达到‘大道域境’，整个仙缘大会中也就木传真人一人罢了。
这个看似憨厚的木传真人不展露则已，一展露，顿时震惊八方。