“一切按照计划。”伊耶尔吩咐道，“另外两位至尊级生命死了也就死了，恶嗥兽在，那计划就没影响。”
“是。”黑白头发男子乖乖应道。
“有重要消息，随时禀报。”伊耶尔嘴角微微翘起，微笑着，“我耗费无尽代价心血炼成的‘毁灭之巢’，可不是那么好破的，仅仅两名至尊级战力，想要破解更是一点希望都没有。他们被迫得派遣更多的至尊级战力进去，或许凭此毁灭之巢，这一场战争我西斯族就赢了。”
毁灭之巢，是他伊耶尔最高成就，他也充满了自信。
……
亿万个时空，或大或小，悬浮处处。
纪宁一路上仔细观察整个巢穴天体内部的运转，朝关键之处不断逼近，耗费了大半个时辰后，终于抵达了最终核心之地。
“整个巢穴天体的核心处，就在前方。”纪宁松了口气，一路仔细观察纪宁一直全力思索，都有一丝疲倦之感。
“核心处？”貘谷至尊也遥遥看去。
纪宁、貘谷仔细看着。
前方远处乃是一片广袤的虚空，虚空中央，是美丽的星云漩涡！
一层层星云漩涡，层层叠叠，完全包裹着最核心。
这些漩涡星云……乃是无数的光点汇聚，有虚幻之感。纪宁和貘谷至尊的肉眼何等之厉害？就算有着重重阻挡，只要不是完全封禁封闭，他们俩的肉眼都能穿过层层阻碍，看到整个星云漩涡最中央处的那一物体——那是一座万里高的黑塔。
那万里高黑塔，有着奇异的力量环绕，更在周围形成了星云漩涡！
这小型万里高黑塔……引动了星云漩涡，也引动了无数的时空起伏……更和那庞大的媲美一座域界的巢穴天体彼此共鸣，产生一股可怕的吞噬之力，疯狂的吞噬着外界的一切力量！就是混沌宇宙本源都无法将这些力量夺回。
像至尊们进来容易。可如果妄图出去，也会遭到这股可怕的吞噬之力，根本出不去！
“那就是整个巢穴天体的最重要核心了。”纪宁目光穿过无数阻碍，看着星云漩涡核心的那小型万里高的黑塔。
塔，乃是金字塔状。
通体漆黑。
“两位修行者领袖，来的真快。”一道厚重声音响起。
纪宁、貘谷都遥遥看去，在星云漩涡中，正有着一庞然大物盘踞着，正是那头龙龟般生物。纪宁他们毕竟是一路摸索过来，而龙龟般生物早就知道这里是最快速度赶来。自然早早赶到。
“我遵循和西斯族的约定，绝不会允许你们破坏。”龙龟般生物轰隆隆说道，“不过我猜以你们的实力，恐怕根本无法抵达我这。”
“哦？”纪宁、貘谷相视一眼。
“杀过去。”
他们俩毫不犹豫，分别显现出三头六臂、六条手臂，并肩朝那美丽的星云漩涡飞了过去。
嘭~~~
星云漩涡，在不断旋转着，无数的光芒旋转扭曲，碾压着一切。
“好强的阻力。”纪宁、貘谷他们体表都有着剑光笼罩、空间膜壁庇护。直接往里飞。
噗噗噗……
一层层往里飞。
星云漩涡，层层叠叠，纪宁目测有一百零六层漩涡。
“这威力太大了，就是混沌源兽来。都会被碾压成粉碎。”纪宁和貘谷也都开始减速，同时也开始出手了。
“开！”纪宁的剑光亮起。
划拉~~~
仿佛水浪一般的剑光，将前方撕裂出一条通道，那无数光点直接被纪宁的剑光给逼退到两旁了。
“呼。”纪宁、貘谷二人高速飞行。剑光、刀光接连亮起，不断开道。
转眼就飞进了第三十五层区域。
“这碾压之力也强的太离谱了。”纪宁色变，这旋转的星云漩涡……就仿佛磨盘碾压。一旦抵挡不住就会被碾压粉碎！他们俩虽然都是法身之躯，可如果被碾压了也是必死无疑。都是仗着剑术、万道空间本源披荆斩棘破开前方的漩涡阻碍。
可他们已经感到很吃力了。
“那头龙龟模样的生物，在五十层区域。”纪宁传音无奈道，“没想到还真的被他说中了，我们俩恐怕很难抵达第五十层区域，就算拼尽全力勉勉强强抵达第五十层区域，我们都得时刻抵抗那碾压漩涡。根本无法再去应对那头龙龟生物。”
“嗯，不能再前进了，再前进……我们就没有足够实力应对那头龙龟生物，说不定就得死在里面了。”貘谷至尊也明白这点。
在三十五层，虽然略有吃力，可他们俩都在抵挡漩涡的同时，发挥出七八成实力，不惧那龙龟生物。
可真的勉强杀到第五十层，恐怕连一两成实力都不一定能发挥，只能被龙龟生物蹂躏了，小命都可能没了。
“这碾压力量也太可怕了，我们俩联手竟然都抵达不了五十层。”貘谷至尊也感到焦急，“可那巢穴天体的核心‘黑塔’是在星云漩涡最中央处的，可是过百层的。我们都无法靠近，更别说毁掉了。差距这么大，怎么办？”
“嗯。”纪宁也头疼。
漩涡碾压，他们自身防御是扛不住的，必须靠攻击破开！
他实力虽然比貘谷强些，可两人联手怕也就勉强到五十层罢了，没指望的。
“这漩涡力量是逐渐增加的，估摸着至少得五名至尊联手，才有把握杀到百层。”貘谷至尊说道，“仅仅凭借我们俩，走不到那么远。”
“就算五名至尊的法身都进来，恐怕也很难破掉黑塔，一旦破解不了，就会被牵制在这出不去，西斯族恐怕就会趁机掀起战争了。”纪宁也皱眉道，“那就麻烦大了。”
孕养法身，是需要时间的。
损失一具法身，像纪宁重新炼制出一尊法身，都要数年时间。至于法身要培养到巅峰战力，时间更是漫长。
一旦战争开始，根本没有足够时间让至尊们悠闲去炼制法身，来不及的！耽搁三五天时间，局势都会很恶劣。
“那怎么办？”貘谷至尊也明白这点，“可这巢穴天体必须破掉，不破掉，这么下去的话，它会持续不断的吞噬着外界力量，且会不断的壮大！时间越久吞噬越多，到时候混沌宇宙虚弱了，就会被西斯族炼化掌控了。那就一切完了。”
纪宁也急。
近半至尊级战力进来，被牵制在这……战争爆发，那己方恐怕要输。
不进来……这巢穴天体持续吞噬下去，己方还是输！
“我们再想想，还有没有其他办法。”貘谷至尊说道。
“没有了。”
纪宁摇头，“这巢穴天体内的阵法我一路琢磨钻研，它只有一个关键核心，就是在星云漩涡中央的那座黑塔！要毁掉巢穴天体……要么以超强的实力正面轰碎这巢穴天体，要么就是破解它的核心。”
“想要轰碎那可怕的兵器，不可能。”貘谷至尊也摇头，“它威力太大，都无法撼动。”
……
纪宁、貘谷他们俩在愁眉苦思，到底该怎么办。
而全身堪称毫无破绽身体强横的龙龟般生物却是盘踞在五十层漩涡区域，那些碾压力量笼罩它全身，都伤不了它丝毫。它龙首昂起，发出雄浑声音：“哈哈，我说过，你们都到不了我身边，更别说破掉核心了。”
它在引诱纪宁他们。
纪宁他们靠的再近些，实力被压制的更厉害，它就有把握出手杀死纪宁他们了。
纪宁、貘谷瞥了眼那龙龟般生物，却懒得理。
他们俩也有些嫉妒惊叹，二人联手攻击，估摸着也就勉强到五十层区域。可那龙龟般生物却轻轻松松在五十层区域，无视漩涡碾压，这身体也太强横了。难怪之前纪宁拼了命用尽各种手段，都伤不了它一丝。
“我们俩都静下心，慢慢想，让鸿然他们一个个也帮忙想，到底如何冲过这星云漩涡阻碍。”纪宁说道。
“静下心慢慢想，一定有办法。”貘谷也强压下焦急念头。
消息很快也传给其他五位至尊。
六位至尊和纪宁，都在思索怎么穿过星云漩涡。
******
要过年了。
过年事情很多，番茄也和大家请个春节假，好能从容的去走亲戚、陪老婆去娘家等等，轻松过个年……
大年三十到大年初五，六天时间。
等到初六，番茄就恢复更新。
马年要过去，羊年即将开始，新的一年，将会结束，新书也将开始，番茄会努力写出好看的小说~~~~最后，番茄也在这，给大家提前拜个早年了，在新的一年，番茄祝所有读者们心想事成、万事如意、大吉大利~~~~
*
*
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.