“能和诸位一同共生死，我波林，无尽之欢喜。”波林至尊微笑着。
“一同共生死。”
“哈哈……”
“来来来，战前，我们是不是得喝一杯。”厄孔至尊更是一挥手，旁边出现了漂浮的一座洞府，洞府门前便是石桌、凳子。
纪宁他们七个都笑着坐下。
端着酒杯，纪宁看着旁边六位好友，也感到似梦似幻。还清晰记得地府投胎转世进入纪氏，一步步修行到如今站在修行者的最巅峰，和这同样站在巅峰的六位老友如今即将一同去赴那生死之战。那是决定整个修行者文明的生死之战！
败了，一切成空，亲人好友乃整个文明无数生灵尽皆死去。
“我在想，这最后一战，北冥你的本尊是不是就别参战了？”鸿然至尊忽然说道，旁边其他一位位至尊都一愣。
“我不参战？”纪宁愣住了，“鸿然，你说，你们参战，我不参战？”
“你的法身参战即可。”鸿然至尊缓缓道，“我在想，我们形成神剑巨人……如果你的法身来引导，你的法身有你本尊八成实力！你的实力在我们当中本就算是极高了，你的法身足以引导我们六个的力量……估计形成的神剑巨人也能有九成实力。”
“如果我们战败了，你的本尊还活着！只要你活着，我们修行者文明或许还有翻身机会。”鸿然至尊看着纪宁。
其他五位至尊都犹豫起来。
“我本尊如果不参战，对我们实力影响太大了。”纪宁道，“我的本尊法身都参战，本尊引导你们六位的本尊……形成神剑巨人！我的法身也能引导你们六位的法身，形成法身巨人！法身巨人也能有神剑巨人五六成的实力。”
“一神剑巨人，一法身巨人，这样我们修行者文明爆发出最强战力。如果我的本尊不参战，那我们仅仅只有一尊神剑巨人。且实力还弱些。”纪宁说道。
法身巨人，其实是一样的阵法引导。
只是其他六位至尊的法身都仅仅只有五成实力，纪宁的法身有八成实力，纪宁的法身引导……所形成的法身巨人，也算一大杀器。比之前的‘巨剑’还要更强些。
“可失败了，就再也没机会了。”鸿然犹豫道。
“鸿然兄！”纪宁怒声道，“都到了这时候了，还要考虑什么后路？难道我一人独存，就一定能翻盘吗？到时候我孤独活着，如果成了终极至尊。只能眼睁睁看着那西斯族最终将我们的混沌宇宙所掌控炼化，到时候我还是得一死！”
“与其如此，还不如倾尽全力一战！神剑巨人、法身巨人都倾尽全力。”纪宁盯着鸿然至尊。
“鸿然，我赞同北冥，这次就不管什么后路了。”厄孔至尊也道。
“拼吧。”天食至尊骨子里也无惧死亡，她当初可是打算尝试炼化混沌宇宙的。
“我也觉得该全力一拼。”波林至尊道，貘谷、帝石也都看向鸿然。
修行到了他们这一境界都死亡早就看的很透。
纪宁主动赴死，他们反而都赞同。因为他们都站在了整个文明的高度上。
他们也希望活……可怕生不如死！
他们无惧死，只要死的值！
鸿然至尊犹豫了下。被六位同时反对，他显然迟疑了，随即自嘲笑道：“我鸿然一生总是未考虑胜先考虑败，总想要留点后路。你们说的对。就算留下北冥独活，恐怕最后翻盘可能性也极低极低，还会对我们实力有影响。既然如此，还不如让倾尽全力和他们决一生死。”
“这才对。看着你们一个个去拼死，我独活，那滋味才难受。”纪宁拿起酒壶给鸿然倒酒。“鸿然，来来来，你先罚上三杯。”
“罚酒罚酒。”鸿然也立即认罚。
既然认定了一起出发倾尽全力一战，他们七个便再无困惑，便一同畅快喝酒静静等着伊耶尔到来。
“还有一个时辰，伊耶尔他们抵达毁灭之巢。”貘谷至尊忽然道。
“还有一个时辰么？”纪宁他们都彼此相视。
“我们出去迎接吧，迎接这些外来者吧。”鸿然起身。
纪宁他们六个也都起身。
呼！
他们七个收了洞府，一同飞离开去，先是施展遁术离开黑塔。这次的离去纪宁也带着法身一起离去，所以‘毁灭之巢’再也没有了牵制，再度爆发出了它的威能，开始疯狂的吞噬，可纪宁他们七个联手化作神剑巨人也是轻易就出了毁灭之巢。
“轰隆隆~~~”毁灭之巢疯狂吞噬外界，再度恢复了过去的汹涌，那漩涡再度扩大，吞噬着周围的虚空。
纪宁他们七个却不再管这些了。
毁灭之巢吞噬虽然厉害，可是需要长时间吞噬的，仅仅十天半月对混沌宇宙的伤害还是很小的，就是十年百年也影响不了大局。
所以他们暂时不管毁灭之巢，心思完全放在西斯族身上。这最后一战双方都不会再躲！所以恐怕会很快就决出胜负。
胜者一方，将拥有这一个混沌宇宙。
输的，将万劫不复。
“呼，呼。”
两道身影从虚空中显现，正是貘谷法身和天食法身。
“法身尽皆归位，随时可一战，可惜自在金桥损失了一座，否则我们的力量就无比圆满了。”鸿然至尊笑着说道。
只见纪宁他们分成两个小队。
本尊七个并肩站着，而另外七个法身则是并肩站在另外一处。
十四尊至尊级战力尽皆在这。
“是我，是我损失了那自在金桥。”波林至尊摇头道。
“也不能怪你，也是炼制自在金桥所需珍材太多，我想尽办法也才炼制出七座而已，我有时在想，真是巧啊，最终北冥出现，我们刚好七个。”鸿然感慨道。
“能和六位先行者并肩，也是北冥之幸。”纪宁微笑道。
他们七个站在这片虚空中，此刻心情却非常的平静，他们已经抛掉了一切顾及，这时候想再多也没用了，倾尽全力来一战就行了。
若是死了，整个文明一同覆灭那也没办法，自己七位真的尽全力了。
……
一艘椭圆形飞行物表面的灰色云层上，正站着一名灰袍高大男子，他略有些秃顶，双眸仿佛包含着一切，他静静看着这片广袤的虚空。
“终于到了最后决战的时候了。”伊耶尔也同样知道自己的命运到了一个关键的岔路口。
要么。
一飞冲天，掌控这一混沌宇宙，和他师尊一样成为一名站在无尽空间最无敌的混沌宇宙掌控者。
要么，战败！即便不死，也再无这样的良机了。
他从来没担心‘毁灭源泉’会被毁掉，因为他很清楚‘毁灭源泉’是何等的神奇，要破坏只有两个办法，一个办法就是以力破法，如果是在外界以他终极至尊的实力，引动浩荡的威能倒也能勉强做到。另一个办法就是悟透其中的‘大毁灭’奥妙，悟透了，自然轻易就能破之。
这两个都不是那些至尊们、终极帝君能做到的。
“这片时空，真是迷人。”伊耶尔轻声低语，“这应该是我所掌控的时空，所掌控的世界啊，这些土著一直在阻挡我，这最终的一战将他们全部扫荡干净吧。”
哗——
草原世界再一次穿梭时空。
待得再度出现时，便已经遥遥看到了遥远处那庞大的巢穴天体，巢穴天体周围还有着更加广阔的漩涡场景，正是毁灭之巢全力吞噬形成的场景。
在此刻有十四道身影比那毁灭场景更加显眼。
纪宁他们七个并肩而立，他们的七个法身也同样站着。
他们平静的站在虚空中同时看着那飞来的椭圆形飞行物，那椭圆形飞行物上独自而立的伊耶尔嘴角有着一丝浅笑看着那十四道身影，目光在纪宁他们身上一个个扫过，笑声在这片时空中响起：“你们不跑了，不逃了？”
“没法逃了。”鸿然至尊道。
“所以如你所愿，和你决一生死了。”纪宁也笑道。
“伊耶尔你会见识到我们真正的实力，别吓尿了就好。”厄孔至尊哈哈笑着。
“我猜他一定会吓尿。”波林至尊揶揄道。
纪宁他们七个一个个说笑着。
对面远处的伊耶尔也不气不恼，微笑点头：“你们这些土著倒也有些胆色。”
******
最终生死决战开始！
*
...
...