纪宁在旁边看着也不敢打扰黑色老牛，只见毛皮上一行行字迹迅速显现，偶尔还有一幅幅阵图。
很快一张张毛皮就被写完。
“好了。”
黑色老牛扔掉了毛皮，得意道，“纪宁小娃娃，你也算是天赋异禀。一个先天生灵竟然拥有这么惊人的魂魄！只有神魂格外强大，才适合施展这‘小千剑阵’。不过小千剑阵，也需要一柄柄飞剑法宝，对法宝数量要求格外多。”
“这不入流的法宝，我多的是。”纪宁笑着道。
黑色老牛摇头：“那些不入流的法宝，等你成了紫府修士。这些法宝就入不得眼了，到时候你需要的是入阶的法宝，而且同样需要大量飞剑法宝才能发挥这‘小千剑阵’的威力。”
“大量入阶的法宝？”纪宁震惊，“要多少？”
“小千剑阵最高境界是施展729口飞剑法宝。”黑色老牛道，“即便是入阶法宝中最差的，最好能准备729口……这小千剑阵对法宝要求很高，飞剑法宝越好，数量越多，这小千剑阵威力也越大。”
纪宁傻眼。
七百多口入阶法宝，还必须是飞剑法宝？就是让整个纪氏五府倾家荡产能否买下七百多口入阶飞剑法宝都是未知的。
“随着你实力提升，使用的飞剑法宝自然也要更强的。”黑色老牛道，“从人阶法宝、地阶法宝、天阶法宝、仙阶法宝……”
“我，我……”纪宁感到了无穷压力，随即连道，“雎华仙人死后遗留了些宝物在这仙府当中，弄个几百口飞剑法宝不难吧，而且雎华仙人不是曾经杀死他的那个大敌么，那个敌人可就是使用《小千剑阵》的。”
黑色老牛摇头：“那大敌，号千剑仙人！雎华仙人当初耗费无尽心力才将他斩杀，斩杀了虽然得到那些飞剑法宝，可是这么多法宝放着不用多可惜。所以雎华仙人立即去换取了大量的珍贵灵材，用大量的灵材这才炼化打造出我！所以你想要从雎华仙人那得到几百口飞剑法宝是不可能的，真正强大的仙人身边只会携带着自己擅长用的几件法宝。杀死敌人的收获也会迅速来提升自己的法宝！不会大量闲置浪费的。”
“明白了。”纪宁有些无奈。
“别想那么多，别以为得了仙府你就能一飞冲天了。”黑色老牛喝道，“神魔时代留下的遗迹不知道多少，可真正能成为大夏王朝大地上最顶尖存在的，又才几个？像第四任主人垒展才万象真人境界就已经死了，你可别像他一样。”
黑色老牛又道：“我之所以能诞生，还多亏了那千剑仙人。所以对这《小千剑阵》也格外留心，不但看了一遍，并且我也仔细琢磨过。我就和你讲解下。”
纪宁连仔细聆听。
“《小千剑阵》，九柄飞剑法宝组成一阵基！需要九个阵基……才能形成一剑阵。也就是说最基本的剑阵，需要足足八十一口飞剑法宝才能组成。这也是小千剑阵第一层。”
“如果你能再操纵一个九九八十一口飞剑。使得两个剑阵彼此联合……威力顿时数倍增！这就是小千剑阵的第二层！你需要一百六十二口飞剑法宝！”
“你能操控二百四十三口飞剑法宝，令三剑阵联合，威力再增数倍，这是小千剑阵的第三层！”
“四剑阵联合，便能增数倍威能，是小千剑阵第四层。”
“依次下去。”
“最终九剑阵联合，需要足足七百二十九口飞剑法宝联合，这也是小千剑阵的第九层。威力之大……简直不可思议！当然以你的神魂强度，即便是操控这些不入阶的飞剑法宝，也是远做不到这一步的。”
纪宁若有所思点头。
“比如你成了万象真人，能够用不入阶的法宝，布置出九剑阵！可是如果用入阶的法宝，恐怕二剑阵、三剑阵你都布置不出。”万象老牛道，“法宝越强，操控法宝时消耗心力也越大，自然就没那么好操纵了。可这也代表‘小千剑阵’即便你成天仙也一样可以使用，不过到时候或许你就能得到更加好的剑阵了。当然这小千剑阵……也够你用上千年了。”
“小千剑阵，最重要的隐秘就是‘小千符纹’……”
黑色老牛在一旁叙说着一些关窍。
片刻后，纪宁阅读了一遍《小千剑阵》的内容，也不由惊叹。和小千剑阵一比，之前铁木占使用的那个什么阴阳二气阵简直就是渣。
纪宁当即迅速从储物法宝中先取出了九柄剑形法宝，因为都是不入阶的法宝，一般都是握在手中进行厮杀的，和一般的飞剑外形也有所区别。
“小千符纹。”纪宁手指在地面上尝试着画起来。
以纪宁对身体的控制力，自然将那符纹完完全全模仿成了。
黑色老牛在一旁看着摇头：“不行，不是外表一样，要的是意蕴。当你画的小千符纹能够隐隐引动天地之力，这符纹就算成了。”
“嗯。”纪宁又继续画着。
因为模仿本就很精准，加上纪宁已经达到道之真意的境界，对隐隐的‘道’也有着丝丝共鸣，只是画第三百一十二次时，就已经画出了能够引动丝丝天地之力的符纹了。
“嗯。”黑色老牛点头，“你境界本就高，神魂又强，对天地感应格外敏锐。学的快也正常……记住，小千符纹，是整个小千剑阵的根本。切切不可泄露，一旦小千符纹泄露，一些大部族完全能根据小千符纹，创出小千剑阵来。”
纪宁点头：“这我懂。”
“那你开始吧。”黑色老牛在一旁看着。
纪宁也让自己完全平静下来，尔后从储物法宝中取出了一小盆，接着手指放在小盆中，只见手指指尖迅速的渗透出一滴滴鲜血，片刻便有了小半盆的鲜血。看的旁边的黑色老牛摇头感叹：“神魔炼体流，就是生机格外强大，斩成碎片都不死，炼气流的修仙者刺穿心就得死了。炼气流的如果放这么多血出来就得脸色煞白，你估计在放出鲜血的同时，自身就已经恢复了。”
纪宁没多说而是拿起了一柄剑器法宝，只见剑器法宝凭空开始变大了不少，纪宁手指先是沾了点血液，尔后就在剑体上开始画起来。
眨眼功夫，一小千符纹出现在剑体表面，血光闪烁，很快符纹就完全隐入剑体中。
“成了。”黑色老牛点头。
纪宁又拿出了一柄剑器法宝继续，这小千符纹纪宁一旦掌握，几乎都不出差错，这次在闯廊道时可是得了几千件法宝的，剑又是格外常用的，足足有过千柄剑器法宝。纪宁干脆一口气画了足足729件剑器法宝。
“阵基！”纪宁盘膝坐着，心意一动。
刷！刷！刷！刷！刷！刷！
顿时九柄剑器立即悬浮在纪宁的周围，缓缓旋转着，可是总欠缺些什么，让纪宁皱眉。
“记住，阵法之威，凭的是上感天地。”黑色老牛在一旁说道。
过了足足盏茶功夫。
悬浮在纪宁周围的九柄剑器忽然隐隐有了一种无形的意蕴，就好似九柄剑器彼此成了一个整体，在这一刻，九柄剑器彼此的位置似乎非常完美。
“阵基成，布阵！”纪宁心念一动，旁边又浮起了足足七十二柄剑器，都是九个成一对。
《小千剑阵》第一层，就是需要足足八十一剑器法宝才能组成。
“哗哗哗！”
只见八十一柄剑器法宝都环绕着纪宁悬浮着，而纪宁则是闭着眼睛操控着，很快，以各自蕴含的小千符纹为根基，八十一柄剑器法宝尽皆出现了蒙蒙毫光，同时无形的剑芒更是迅速朝纪宁汇聚。
一道正在吞吐不定的剑芒悬浮在纪宁身侧。
纪宁终于睁开了眼，看着眼前悬浮着的这一道剑芒。这一道剑芒乃是自己的先天真元经过八十一口剑器法宝的内部阵法转化汇聚在一起的，已经量变引起质变，威力大的惊人。
“还很轻松。”纪宁心意一动，又是八十一柄剑器法宝飞起。
黑色老牛在旁边看着，也忍不住为这纪宁的神魂强大而惊叹，这可不是像之前傻乎乎操纵住数千件法宝就行的。而是要操控好每一柄飞剑……使得它们形成一个完美的剑阵，时刻能够引动天地之威契合其中的。
“第三层也成了，单单论威力，现在他这剑芒之威，就不亚于之前数千法宝合力一击了。”黑色老牛惊叹，这小千剑阵可是每提升一层，威力增加数倍的。
只见密密麻麻数百口剑器环绕在纪宁周围，每一柄剑器表面都有着丝丝毫光，纪宁面前凝聚吞吐着的剑芒气息也越加强大，
又是八十一柄剑器飞入掺杂其中，操纵难度顿时递增了很多。
纪宁额头都出现了颗颗汗珠。
嗡……
所有剑器上都隐隐出现毫芒。
“成了。”黑色老牛震惊，无比震惊，“竟然都施展出《小千剑阵》第五层了！”
啪啪啪啪啪啪。只见四百零五口剑器都直接坠落在地面上，纪宁也是满脸汗水睁开眼睛，喃喃自语：“小千剑阵第五层太吃力了，头脑都感觉到剧痛。平常交战还是施展第四层吧，施展第四层要轻松的多。”