又等待了些许，黑发少女更仔细看了看那东丑仙人、少炎秀水二人，这才高声道：“好，五百万斤元液，孔雀羽归纪宁道友所有！”
随着这一声宣布，孔雀羽归属终于定下。【全字阅读.baoliny.
“呼。”少炎秀水长长吐出一口气。
刚才他也在迟疑中，可是理智让他忍住了。
一旁的木传真人看了一眼少炎秀水，也端起了酒杯喝了一口。
“父亲，怎么不买下？”少炎俊忍不住道，“这孔雀羽对你渡劫有大用，而且这纪宁还硬是和我们争，不管是了出气，还是了父亲你渡劫，都应该买下。”
“你懂什么，五百万斤元液，你知道五百万斤元液是多少么？”少炎秀水看着自己儿子。
少炎俊一怔。
他在部族内的地位可不如‘少炎农，不管是两百万斤元液还是五百万斤元液，对他而言都是高高在上的数字。
“有这么多元液我都能买一件不错的仙阶法宝了！”少炎秀水道，“渡劫用的仙阶法宝，有很多种，何必只求这孔雀羽？超过五百万斤元液，就不值了，这是一笔足以影响我修仙道路的财富，我不可能因斗气就随便乱报价。”
少炎俊乖乖点头。
“这纪宁也是一个白痴。”少炎秀水冷视了一眼，“他一个万象真人就算得了孔雀羽又有何用？”
“杀了这纪宁，孔雀羽还是我们的。”少炎俊眼中有着渴望。
“谁去杀？”少炎秀水摇头。“这不是你烦的事。”
……
“五百万斤元液。”东丑仙人也摇摇头，“真个万象真人小子真够疯狂的。”
……
“五百万斤元液，我这个弟弟真是……厉害啊。”惜月郡主遥遥看着纪宁，脸上也有着笑容。
……
“哼，得了孔雀羽，对你实力一点帮助都没有，等你出了天宝山，就是你身死之时。”浮云仙人默默在那喝着酒，遥遥看着。
……
纪宁却兴奋异常。
得到了！
孔雀羽到手了，什么仙阶法宝、奇物都是狗屁。自己第二元神需要的是大量的飞剑，自己的尊走是神魔炼体流，最重要的就是神通！
“有了它，神通摘星手第二转、第三转可就没什么要烦恼了。”纪宁畅快无比。
时间流逝。
因足足有一千多件宝物，争宝会持续了整整一天时间，不过纪宁在争宝会持续到三个多时辰的时候就离开了，因争宝会在持续了三个时辰的时候，将‘青丝神火盏’拿了出来。
青丝神火盏，仙阶法宝。
且是成品！
顿时就引起了一片sāo动。这青丝神火盏和孔雀羽不同，孔雀羽需求的人少。而青丝神火盏需求的人就多了……因青丝神火盏可以将‘天火’孕养升到一品。每次使用后虽然会损耗很大，需要漫长的时间逐渐恢复，可恢复后就能继续用。
一次次源源不断的被使用！
可因每次‘青丝神火盏’吸收天地之力逐渐恢复是需要时间的，所以任何一个大部族都不会嫌自己部族内的‘青丝神火盏’多的。
底价三百万斤元液，价格迅速飙升！飙升到四百九十万斤元液被买下。
青丝神火盏这等仙阶法宝毕竟是较常见，价格也较固定，上升的也不会太离谱。
……
“他走了？”浮云仙人一眼看到了纪宁退去，眉头一皱当即也开始离开。
很快。
浮云道人就来到了天宝山总部外面的街道上，此刻正是清晨。金乌初生，霞光万丈。
“前辈。”浮云仙人一出来，外面蹲守的少炎氏的人顿时有人靠过去。
“纪宁应该很快出来，去天宝山内盯着，随时来报。”浮云仙人下令，随即他默默等候着，他在等候着这一生他最后的一次战斗！这一次战斗。他要竭尽全力在大夏王都内杀死一名绝世天才万象真人。
……
“走了？”惜月郡主看到纪宁退席，当即站了起来，眼中有着一丝焦急，她感到自己心跳都加速了。当即和一旁的青柳仙子道，“青柳，你帮我安排下，我想要单独见纪宁。”
“见纪宁？”青柳仙子一怔，随即点头，“我这就安排。”
“谢谢了。”惜月郡主之前一直看着纪宁还没那般紧张，现在一想到马上和纪宁见面，顿时无比紧张。
“呼。”
惜月郡主长长呼出一口气，默默道，“弟弟，马上我们就要见面了。”
惜月郡主也退席了。
其实争宝会持续的时间是足足一天的，所以过程中也会不断有人退席。
纪宁补交了些元液，也得到了阵图、孔雀羽。
“纪宁道友，以后如果还有什么宝物，也可以送到我天宝山来。不管是直接出售给我天宝山，还是在争宝会上卖。”白衣光头女子一尘笑道。
“宝物可不是天上掉馅饼。”纪宁唏嘘，“我的青丝神火盏都给们了。”
一尘笑笑，随即退下。
纪宁、白水泽、小青都看向了一旁的紫衣虞祁。
“虞祁道友，我想要买些飞剑。”纪宁道。
“飞剑？”虞祁顿时一喜，他可清楚纪宁身上还有超过两百万斤的元液，这可是大主顾，连忙说道，“要什么飞剑？尽管说，天仙老祖炼制的一些珍贵飞剑，甚至内含强**阵的飞剑尽皆都是有的。”
纪宁摇头：“制式飞剑就行了。”
“制式……”虞祁脸sè一僵，制式飞剑利润最低。毕竟纪宁可以六折购买。
“我需要七百二十口天阶上品飞剑。”纪宁开口。
虞祁脸上肌肉抽搐了下，我的天，天阶飞剑？七百二十口？开什么玩笑？须知很多散仙地仙们用的也就是天阶法宝，一般都是使用几件厉害的天阶法宝罢了，即便走数量流的，弄个几十口天阶法宝算了不得了。
七百二十口天阶法宝？
单单靠数量就足以让人胆寒了吧，可这价格也同样高的很。
“纪宁道友，你确定七百二十口？你买得起？”虞祁忍不住道，“天阶上品飞剑，一般也得一万斤元液一口飞剑。七百多口，那可就是七百多万斤元液啊。”
纪宁皱眉。
唉！
刚觉得自己富了，可想买七百多口天阶飞剑，就感到心疼无比了。
“你将天阶制式飞剑的汇集书册拿给我看看。”纪宁道。
“好，请跟我来。”虞祁连道，天宝山的制式法宝对纪宁而言收购也是六折，出售也是六折。看起来是不赚。可实际上天宝山出售的这些制式法宝，都是天宝山背后的大夏皇族进行大批量炼制出来的。
大夏皇族炼制这些制式法宝的成，其实是达不到六折的。可能也就三折四折罢了。
对外宣称收购是六折。出售是六折。只是让更多人来买罢了。毕竟修仙者购买了保命的法宝，很少再会卖掉的。
所以七百多口天阶法宝。即便是制式法宝，虞祁也能得到不小的好处。
……
纪宁坐在一亭子下，看着初升的朝阳，心情很好。他根不知道在外面街道上有一名散仙‘浮云仙人’正在苦苦等候。
“这是天阶制式飞剑的汇总。”虞祁递给纪宁一厚厚的兽皮书籍。
纪宁翻开来看着。
一旁白水泽、小青也帮忙看着。
制式飞剑的价格相对要低，因制式飞剑就是锋利、坚硬最基方面达到了足够的层次。至于其他方面都很差。
“天阶下品飞剑，一千斤元液一口？六折，也才六百斤。”纪宁边看边嘀咕，“中品的要贵些，三千斤元液一口。”
天阶下品。近百种。
天阶中品，近两百种。
天阶上品就少多了，仅仅十八种。
至于天阶极品？制式飞剑中是没有极品飞剑的，天阶上品已经算是制式飞剑的一个极致了。
“天阶上品都在一万斤元液左右。”纪宁看的皱眉，怎么办？
这次购买天阶飞剑是给第二元神的，这‘小千剑阵’属于飞剑越高等、数量越多，威能也就越大！不过cāo控大量的飞剑。对神识负担很大，而纪宁在水府中一年多的修炼，特别是第二元神因神魂有元神孕养，加上女娲图观想之法。神魂进步非常大。
现如今cāo控七百二十九口地阶飞剑，尽皆都能cāo控了。
换成天阶飞剑？
估计短时间内很难cāo控太多。
“这赤阳剑一百九十八柄！”纪宁指着书册，“还有这青冥剑也来一百九十八柄！”
“赤阳剑是一万一千斤元液一柄，青冥剑是九千斤元液一柄。”旁边虞祁笑道，“全部算起来需要三百九十六万斤元液。六折，就是两百三十七万六千斤元液。”
纪宁无奈。
算上一切费用自己，之前的两百六十万斤元液完全消耗光了还差少许。而且自己的第二元神修炼还需要元液。
“诺！”纪宁一挥手，顿时那黑龙车辇出现在了一旁的地面上。
“这车辇卖给你们天宝山了。”
纪宁豪气道。
……
这黑龙傀儡有元神层次战力，少炎农经常乘坐在大夏王都出入诸多地方，自然价值不凡，最终纪宁得到了三百九十六口天阶飞剑以及十二万斤元液。
“纪宁道友，还有一件事。”刚刚做完交易的虞祁眉开眼笑道，“惜月郡主想要见你一面。”
“郡主要见我？”纪宁惊诧。
——