应龙卫分部赤龙山脉，巨大的塔形传送阵旁正有一名白袍老者盘膝坐在一旁，默默等待。
“少炎氏看来真的恨纪宁入骨啊，早就嘱托了我等帮忙注意着，一旦发现纪宁，就羏赐ㄖ恰！贝驼笈缘氖痛颖舜说蜕感牛翱苫故桥汕擦艘幻巧傺资系挠α涝谡獬て诙资亍！
“都一年多了，纪宁定是早就不在安澶郡了，这少炎氏的应龙卫还傻傻在这。”
“都说纪宁杀了少炎氏的叫‘少炎农’的公子，少炎氏能不发狂？我们安澶郡可是纪宁的家乡，而我们这的传送阵又是安澶郡内最大的一个传送阵，可以传送到大夏王朝各处。这里肯定得长期蹲守。”
就在十名仆从们议论时，忽然传送阵亮了。
“有人来了。”十名仆人都转头看去。
那一直盘膝坐着的白袍老者也习惯性睁开眼，他在这蹲守太久太久了，每次传送阵亮起，或者有人乘坐传送阵他都会注意。
嗡！
传送阵内出现了一名穿着兽皮的少年，手臂上有着一条青色小蛇，一旁还有着一条雪白大狗。
“纪宁！”那些负责维护传送阵的十名仆从以及远处盘膝坐着的白袍老者，尽皆都惊呼起来。
兽皮少年？青蛇？雪白大狗？
这也太，太标准了！绝对的纪宁形象啊。
“他，他是纪宁吗？”白袍老者忍不住问向那十名维护大阵的仆从。按照他的想法，就算纪宁真的乘坐传送阵，应该会很隐蔽才对！比如改变容貌，将灵兽都暂时收起来让别人都看不见，衣着也尽皆更换。而当纪宁没有丝毫掩饰的出现时，反而令他感到有些不敢相信。
“会不会是假的？”白袍老者心中浮现这一念头。
“就是他，他就是纪宁。”那十个维护传送阵的仆从都开口，“我们见过他数次，错不了。”
“对，我就是纪宁。”
兽皮少年站在传送阵内。目光落向那十名仆从。
十名仆从吓得连倒退数步，这里乃是应龙卫分部，纪宁只要敢杀人，那么就会遭到通缉追杀！明明知道纪宁动手的可能很小，可是一想到纪宁现在是被少炎氏追杀，恐怕什么事都做得出来，自然令这十位仆从有些惊惧。
“诸位。”纪宁开口，“我要去大夏王都，还请开启传送阵。”
“去大夏王都？”十名仆从惊愕。
不逃到偏僻之地。反而前往大夏王朝的核心？
“还不开启传送阵？”纪宁喝道。
“好。”十名仆从略微愣一下便连应道，不管怎样。少炎氏和纪宁的仇怨属于私仇，纪宁明面上还是应龙卫一员，他要去大夏王都，他们也拦不了。
当即十名仆从便开始对传送阵进行微调。
“等下，我也去大夏王都。”那白袍老者也直接走来，直接走到了传送阵中。
阵内。
纪宁、白袍老者彼此相视一眼。
“你挺大胆的。”白袍老者低沉道，“这才一年多，你竟然还敢回到安澶郡！”
“这是我家乡，我怎么不敢回？”纪宁瞥一眼。“难道你一年多都在这蹲守？还真是够可怜的。”此人实力很一般，纪宁神识掠过眼前这白袍老者，估摸着这白袍老者应该是一名万象真人，或者就是远远超过纪宁，让纪宁一丝察觉都没有的可怕存在。
纪宁如今的神识以及对道的感应，要想让他都没有一丝察觉，对方至少也是天仙层次。
显然眼前这个蹲守在这的还不至于是一名天仙。
“你回安澶郡。现在行踪泄露就想转而去大夏王都？哼哼，纪宁，你逃不了的，我少炎氏要杀的人。是必死无疑的。”白袍老者道。
“哦，是么？那来杀我啊。”纪宁揶揄道。
“两位，传送阵已经调好，传送地大夏王都。”十名仆从说着同时退出了这传送阵。
很快传送阵亮起。
哗。
传送阵内空空如也，尽皆消失了。
******
大夏王都，乃这一方大世界的核心所在，当真是鱼龙混杂、强者如云，不管是大夏王都的城邑规模、强者数量，安澶郡与之一比……简直就是偏僻小城。
在大夏王都内有一座高万里的巍峨大山，也是王都内真正的最高山脉，名为――应龙神山！
应龙神山为最高建筑，连皇城那座最是巍峨的天芒殿也要略差一筹。
应龙神山高万里，皇城内的天芒殿高九千九百九十九里！分别属大夏王都第一、第二的两座建筑……甚至放言整个大夏王朝，都没有比这更高的建筑了。是的，建筑，应龙神山这一座山实际上就是一座巨大的法宝建筑！
应龙神山的半山腰处，有着一座座巨大的传送阵，这里乃是这一方大世界的中枢。甚至其他大世界到来！
哗。
半山腰的众多传送阵的其中一个，突兀出现了一行人，正是一白袍老者、一兽皮少年、一青色小蛇、一雪白大狗。
“他就是纪宁，赶紧去禀报。”白袍老者一出现目光就落在了半山腰边上的其中两名甲士身上，连传音道。这两名甲士……乃是少炎氏常年安排在这，负责接待一些少炎氏的客人等等。
“纪宁？”
两个甲士一惊，彼此相视一眼，随即有一个甲士羏创影肷窖苯臃闪讼氯ァ
纪宁却是带着小青、白叔悠然无比的朝崖边走去，完全能俯瞰下方无尽的都城，从高处俯瞰下去……竟然一丝云雾都没有，虽然这半山腰是在三千里高处，可下方竟然没有一丝云雾，一切无比清晰。
也没有丝毫灰尘，一切纤毫毕现。
俯瞰下去，能够看到下方壮观的巨大城邑，完全看不到这座城邑的尽头。只能隐隐看到对面远处同样一座巍峨无比的巨大的仙家大殿，那便是大夏皇帝平常居住的地方――天芒殿，天芒殿高九千九百九十九里，整体便是一座法宝，散发着耀眼的各色光芒，有金光、银光、红光、青光、紫光……
诸多光芒，照射整个王都。
同时在天芒殿的高处，大概六千里开始往上便出现了云雾，乃是一层无比美丽的的红云。
“传闻大夏王都天芒殿，高有九千九百九十九里，六千里处乃是红云，上方接连还有其他云层，共有九层云！论威势……完全可以和天界的云霄宝殿一比，今日一看，果然不凡。”纪宁为之惊叹。
“太高了，都说天芒殿和应龙神山都是法宝呢。”小青惊呼，“你看天芒殿散发开的无尽光芒，那威势……如此庞大的天芒殿如果是法宝，得是什么法宝啊。”
“至少是仙阶，很可能是纯阳法宝。”纪宁轻声道。
“走，我们下去。”
纪宁带着小青、白叔直接飞出了半山腰。
呼！
御风飞行，看着无尽的王都，震撼不已。这哪里是人间能有的城邑，简直是天界才能存在的。
“传说中东游仙人‘董游’曾率领一方大世界的众多仙人神魔，直接杀上天界，逼得天界势力低头，和他的爱人团聚。”纪宁为之慨叹，“看看大夏王都之气势，我也相信一方大世界的帝皇是有这般的实力的。”
纪宁也发现。
书籍中关于天界、地府的记载中，似乎对天帝，并不是很尊重。
似乎一方大世界的帝王，完全可以和天帝进行平等交谈似的。这是纪宁看很多书籍的一种感觉。
……
飞下应龙神山，落到了仿佛云雾铺就的长道上。
只见这巨大的云雾街道上，一眼看去，或是驾驭法宝飞行，或是乘坐车辇，或是骑乘着灵兽，总之一眼看去，都看不到一个凡人。
纪宁转头朝后方看去，后方便是高的一眼看不到尽头的应龙神山：“应龙神山竟然比天芒殿都还高一点，天芒殿乃是大夏皇帝之居所，应龙神山仅仅是应龙卫总部罢了。为何将它的地位抬的这般高？”
纪宁暗暗疑惑，这建筑高度也是有着严格要求的，天芒殿九千九百九十九里，普天之下其他一个个郡城，就没谁敢建如此高之建筑。可应龙神山却比它高一些。
“不愧是王都。”纪宁道，“走，先去看看皇城。”
纪宁不再多想。
直接拿出了一下傀儡车辇，车辇上有着水雾腾绕，车辇前方有着一条黑龙傀儡在拉着……这车辇，正是少炎农留下的！虽说雎华仙人留下的宝物比少炎农要多的多，好的仙辇也有，纪宁觉得还是稍微低调点的好。
“哗。”黑龙车辇飞行着，纪宁坐着车辇上，一旁是青蛇，一旁是白水泽。
很快车辇就飞到了皇城脚下。
皇城围墙高过万丈，有一巨大的城门，城门处更是有着四名同样身高万丈的人形神魔看守着，这四名神魔，一者皮肤火红，鼻腔中还喷出火焰。一者全身青色，周围水雾环绕，一则全身泛着金光，双眸都有着锐利金气。还有一个则是漆黑无比，身上还环绕着一条大蛇。
四大神魔看守城门，不管是进皇城，还是出皇城，都得经过他们同意。
“我的天。”纪宁看着守着城门的那四座万丈神魔，不由惊颤。
“主人，这四个神魔，感觉，感觉个个都赶上狱山大荒泽那个。”小青、白叔也为之惊叹。
――