“我最先赶到，我必须得分一个。”高山红色鳞甲怪物盯着纪宁、貘谷说道。
“你也就比我们快一步，还和这两个修行者领袖交手了，可这两个修行者领袖毫发无伤。凭什么要让我们让给你一个？”独眼高瘦生物尖细道。
“怎么，独眼，你要和我争？”高山红色鳞甲怪物体表火焰都在翻滚着，显然很是愤怒。
“我怕你？”独眼高瘦生物嗤笑。
“还没动手，自己内部都斗起来了，现在来了两个修行者领袖。我们先将他们杀了！修行者文明肯定还会继续派遣人进来，到时候再杀一个……不就成了？”龙龟般生物声音轰隆，“我们先联手，将这两个修行者领袖除掉。”
这三名至尊级生物彼此对话，声音轰隆，丝毫不掩饰。
纪宁、貘谷听的彼此相视。
“听起来，他们似乎必须得杀掉三位修行者。”纪宁传音道。
“至尊级生命不是那么好驱使的，应该西斯族和他们有一些协定。”貘谷至尊也传音道，“这些至尊级生命，都是混沌宇宙外的无尽空间中真正的霸主级存在，他们也是在无数厮杀争斗中才能走到巅峰，他们在‘道’上是很弱，可自身却极为强大，非常不好惹，要杀掉它们三个……很难！”
“我明白。”纪宁点头。
他懂。
奇异生命，都是些身体极为强横的，比混沌源兽还强的多。至尊级奇异生命就更逆天了！因为它们‘道’上境界都很弱，所以进入纪宁他们这一混沌宇宙遭到排斥，无法利用道的威能，反而对实力没什么影响。依旧保持着可怕的战力。
“之前我们共杀过两头至尊级奇异生命，可都是围攻。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”貘谷至尊传音，“就我们两个。这次很麻烦。”
“我来和他们聊聊，看有没办法避免这一战。”纪宁也感觉到眼前这三个至尊级奇异生命带来的威胁。
……
“你们三位。”纪宁开口笑道，“何必和我们修行者斗的你死我活？这一场战争，是我们修行者和西斯族的战争，你们三位如果离开这一混沌宇宙，回到无尽空间中……逃的远远的，想必西斯族想要再抓住你们，也不太可能吧。”
“哼，是我们大意。”高瘦独眼生物冷哼。
“如果能离开，西斯族休想再抓住我们。”高山红色鳞甲怪物咬牙。随即怒吼道，“你说这些有何用，难道你能让我们回去？”
那龙龟般生物也盯着纪宁。
它们三个和修行者文明的确没仇怨，如果能安然回去，当然是最好了。
它们虽然被西斯族抓来，被迫做一些事，可它们却没有‘本命誓言’束缚！准确说它们根本没法立下本命誓言，因为它们和修行者、西斯族都不同！修行者和西斯族都是从弱小一步步修行起来的……对‘道’，对‘道心’都极为重视。
可这些奇异生命。很多却是混乱、邪恶、疯狂，他们没什么道心一说，就是杀戮争斗，强者生。弱者死！纯粹野蛮的法则。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
就像一些弱小的凡俗，同样无法施展‘本命誓言’，立下再多誓言也不会引起反噬魂飞魄散。
这种奇异生命也是如此！根本没法立下本命誓言。
所以西斯族抓住他们，或者直接将他们弄的‘疯魔’。或者能驯化则完全驯化！像‘至尊级生命’这种难以驯化的，要么搞的疯魔掉，要么就是彼此平等的谈判……约定一些条件。
“你们三位直接离开这座巨大巢穴。”纪宁说道。“尔后离开混沌宇宙，难道有谁阻拦你们不成？”
“离开这巢穴？”高瘦独眼生物冷笑，“这巢穴只要进来了，就别想出去！除非西斯族主动放你出去，如果不相信，你们两个试试看，看能不能离开？”
“无法出去？”纪宁一惊。
自己和貘谷，从幽暗深渊中飞进来，一路畅通无阻。
“进来容易，出去难。”高瘦独眼生物道，“我们三个早就尝试了多少次了，根本出不去！”
纪宁估摸着对方应该没撒谎，也没必要撒谎。
“这个简单。”纪宁说道，“只要从内部毁掉这一座巢穴，自然就能出去了。”
“毁掉？就凭你们？”一旁的高山红色鳞甲怪物声音轰隆。
“要不先让我俩试试看，看能不能毁掉。”纪宁继续道，“三位在一旁看着！如果毁不掉，再厮杀也不迟。”
纪宁的目的很简单。
这三位至尊级奇异生命只要别捣乱，自己先尝试去破解这巢穴天体。须知奇异生命只懂得蛮力硬来，在‘道’上是没法和自己等人相比的，面对无比精妙玄妙的巢穴天体这等兵器，它们三个破不了……不代表纪宁和貘谷也破不了。
“不可能。”
“没办法。”顿时接连两头至尊级生命否定了纪宁的提议。
“两位修行者领袖，实话告诉你们。”那龙龟般生物冷漠道，“我们被抓过来，西斯族早就和我们有了约定……第一条就是各自至少杀死一名你们修行者领袖，第二条就是这巢穴开始运转后，保护它一个混沌纪。同时完成这两条，我们三个就自由了。”
“我们要保护这巢穴一个混沌纪，所以不可能让你们去破坏。一旦放任你们破坏，就违背了约定。西斯族将永远不会放我们自由。”高瘦独眼生物说道。
“一个混沌纪？”纪宁、貘谷都急了。
没办法了。
以巢穴天体疯狂吞噬的速度，一个混沌纪，恐怕整个混沌宇宙都变得无比之虚弱。西斯族恐怕也早就得手炼化掌控这一混沌宇宙了。
“我们现在有两条路。”龙龟般生物继续道，“第一条路是站在西斯族这边。第二条路是站在你们这边。可那样我们再无任何退路！这巢穴的可怕……我们三个很清楚，我们对你们完全没有信心。所以不会将活命自由的希望放在你们身上。除非你们证明，有绝对把握破解这巢穴。”
纪宁、貘谷都哑然了。
足够把握？他们现在连巢穴怎么破都不知道，哪有把握？
“哼。”龙龟般生物怒哼，“还以为你们修行者文明有什么厉害手段。”
“真让我们失望，杀。”高瘦独眼生物第一个动了。
呼。
它身影都变得模糊，化作一阵诡异的波动，波动瞬间就到了纪宁、貘谷面前。
速度太快了，纪宁都为之咋舌！自己就算施展风雷剑道，速度都要比对方弱上一大截。
“它交给我。”貘谷至尊已经显现出六条手臂，手持六柄长刀，他身影也化作一道空间波动，掌握‘万道空间本源’的貘谷至尊倒也能勉强应付这高瘦独眼生物。
“嗤。”
虚空中，时而就出现一道空间裂缝。
那是高瘦独眼生物的袭击，不管在速度移动上，还是进攻杀戮上，这头至尊级奇异生命竟然完全压着貘谷至尊。不过貘谷至尊毕竟境界极高，六柄长刀下防守倒也防的滴水不漏，估摸着也能抗住一段时间。
“这些至尊级奇异生命，都是从杀戮中崛起的霸主，都不好惹。”纪宁也早预料到这一幕了，毕竟之前杀至尊级奇异生命，靠的都是围杀。一对一，要杀颇有难度。不过纪宁对自己很有信心，六百万混沌纪的修行，他早就脱胎换骨了。
“老贼，这个交给我？”高山红色鳞甲生物说道。
“好。”龙龟般生物却有耐心，默默在远处看着。
“独眼，看我们谁最先杀死修行者领袖。”高山红色鳞甲生物发出笑声，声音轰隆隆直接传递到纪宁耳边，带着可怕的冲击，欲要撕裂纪宁的脑袋，紧跟着就它庞大的躯体就轰的一声，化作一道火红色虹光，正面碾压向了纪宁。
“掌握永恒终极剑道，修行六百万混沌纪，还从来没有好好的尽情大战过一回。”纪宁却感觉到自己的血液在沸腾，他已经很久没真正疯狂的一战了，之前真灵溃散根本不敢尽兴，而真灵不灭后，能给当对手的也没几个。
“解决它，十个呼吸？还是盏茶时间？”纪宁显现出三头六臂，手持六柄北虹剑。
(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...