一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
判官殿内半空出现一道光芒，光芒中出现了一幅幅画面，如一女童和长辈嬉闹、少女仓惶逃窜、完全长大的尉迟雪和纪一川相视、在北冥大海闯荡、生下纪宁、教纪宁步法……
一幅幅画面。
“是前世。”纪宁盯着看着。
这小型轮回虽然留下先天灵宝，可观无数鬼魂前世，却没‘生死簿’，判官只是瞥了一眼那画面，当即落笔：“尉迟雪，大夏世界东屿郡尉迟氏人，略有功德，判……”判官脑海中自然出现了一念头。
判投胎为人，转世至吴穹世界华山郡东流氏，名东流雪，寿两百年！
这念头是天道自然显化！
毕竟担当判官，辅助六道正常运转，已经算是天道的一部分了。不过判官完全可以强行改判词，可若是改，就会影响功德。改的越离谱，功德影响越大，甚至有些判词根本写不出来。比如强行判尉迟雪去十八层地狱受刑千年，恐怕判词还没写出来，这小小判官就会罪孽缠身，立即被剥夺判官之职了！
“判投胎为人，转世至吴穹世界华山郡东流氏，名东流雪，寿两百年！”判官当然顺应天道，一个普通鬼魂，他当然不会丝毫干涉。
……
看着母亲被押送出去，纪宁却喃喃道：“果真是吴穹世界华山郡东流氏，没有骗我。”
“可还要看纪一川的？”一旁延王询问。
“看，当然要看。”纪宁点头，随即道，“延王，麻烦了。”
“不麻烦，如果我遇到这事恐怕也会急的。不过……不成天仙，将永远在六道轮回中挣扎，运气好能超脱，可超脱那是亿万中无一，其他的尽皆沉沦，乃至身死魂灭。”延王看着纪宁，“你要看的开。”
纪宁轻轻点头。
“走，去另外一判官殿。”延王继续带领。
……
又是一判官殿，原本正源源不断判罚被中断了。判官和鬼兵们都吓得连都出来了，在那殿厅内只剩下纪宁和延王，延王再度施展时光倒流之术，观看到了过去的场景，也看到了纪一川被判罚审判的场景。
“父亲。”纪宁看着白衣纪一川。听着判词，“没错，果真是吴穹世界华山郡。”
“我要去一趟吴穹世界。”纪宁道。
“好，我陪你去一趟，恐怕到时候施展时光倒流之术，你还得靠我呢。”延王点头，随即嘱托道。“不过纪宁你可得小心，这吴穹世界可不像大夏世界，吴穹世界的根基没有我大夏深厚，所以那无间门也更加疯狂。我们此去只为查你父母转世之事，最好别插手那纷争。”
纪宁轻声道：“我懂，延王你尽管放心，我不是头脑发热的傻小子了。”
“嗯。”延王点头。
当即二人离开了判官殿。随即也穿梭虚空直接前往‘吴穹世界’。
******
吴穹世界，也是赤明道祖麾下的数十个大世界之一。其实在赤明道祖的麾下，大夏世界的情况算是很好的了，比大夏情况糟糕的，多了去了！像碑山大世界，已经几乎完全属于无间门统领了。
吴穹世界也陷入仙魔纷争的战火当中。
“这就是华山郡东流氏的所在。”夜空中，延王俯瞰下方，下方的一座城邑内却有着大量妖怪盘踞。
“东流氏完了？”纪宁皱眉。
“还有些残余在苟延残喘吧。”延王俯瞰下方，“现如今整个吴穹世界都很乱，那些大宗门大部族或许还能顽抗，可很多小地方，早就杀戮不断了。无间门不太在乎秩序，反而各种兴风作浪，似乎越乱越好。”
纪宁点头。
他也发现了这点。
人族统治，讲究一个秩序。
可无间门却鼓励厮杀，而且各种挑拨，越乱越好！
“这东流氏的城邑被妖怪们攻破，妖怪盘踞于此，东流氏残余族人流亡逃窜去了。”延王道，“那我施展时光倒流了。”
“好。”纪宁点头。
纪宁朝下方城邑看了一眼，顿时神魂的无形波动弥漫了下去。
整个城邑内的大量妖怪，以及和妖怪割据对立的一些人族全部身体一软，尽皆倒地。一时间……整个城邑，所有妖怪人族都陷入沉睡昏迷中。
“时光逆转。”延王俯瞰下方，施展开法术。
……
“哇。”
啼哭中，一个婴孩降生了。
“哈哈，我这女儿就叫东流雪吧。”一名高大汉子开心道。
东流雪逐渐长大，她聪明乖巧，跟随父亲学炼气法门，和一些同龄的孩子们玩耍……
纪宁在一旁默默看着。
“好像。”
“和母亲长的好像。”纪宁默默道，这一世的东流雪因为一直生活在无忧无虑中，充满了活力，而前世的尉迟雪其实总是带着一丝忧郁的。
东流雪逐渐长大，十六岁后，更是和其他族人一样出去闯荡。
在外闯荡时……
她遇到了另外了一个少年，这少年救了她。
“你是谁？”
“我叫柳河川。”
十六岁的东流雪和还很稚嫩的少年柳河川相识了。
“母亲，父亲？”纪宁、延王在一旁默默看着。
他们一起闯荡，柳河川个子逐渐长高，虽然小几岁，可少年个子本就窜的高，且柳河川又是神魔炼体，很快柳河川就比东流雪就还高了。一起在外闯荡的两年多，他们俩或许是天生吸引，自然而然就彼此亲密起来，柳河川和东流雪在这过程中更是突破到了先天生灵层次！不过柳河川神魔炼体也突破了，东流雪仅仅只是炼气流突破。
“川弟弟，父亲已经派人召唤我了，这次我必须得回去了。”
“雪姐，我会去找你的，我要让你父亲把你嫁给我。”
“我等你。”
“嗯。我一定会去。”
……
“哈哈哈，雪儿，你还挺有眼力的。这柳河川能够成为先天生灵，也算是柳河氏中的天才了。不过柳河氏……毕竟是小部族，和我东流氏没法比。”
“父亲。”东流雪急了。
“哈哈哈，逗你玩呢，既然你看中他了，我不会阻碍的。”
……
数月后。
“川，别着急。父亲他其实是同意的，故意考校你呢。”东流雪悄悄溜到柳河川所在的客人居所，告诉柳河川。
“原来是这样，我太着急了。”柳河川摸着脑袋，“雪姐。既然你父亲不阻拦，那我回去就准备聘礼，按照部族规矩，准备九鼎聘礼。”
“嗯。”东流雪轻轻点头，却是有些害羞了。
……
九鼎聘礼是很高的规制了，不过柳河川能够早早成为先天生灵，在部族内地位也很高。很快准备了聘礼。东流氏虽要强大的多，不过却也没阻碍这事，很快定下了好日子，来年春天便将迎娶完婚。
东流氏府邸内。
“裂冰真人。这三个小子拜入华山仙门后，还要多多麻烦裂冰真人，这是拜师礼，还请真人收下。”
“教导弟子本是应该。这拜师礼就不用了。我来你东流氏也有一段时日，也该回了。你让那三小子出来，我带他们回华山仙门。”
“是，真人。”
东流族长小心翼翼伺候着这位华山仙门的裂冰真人，华山仙门在整个‘华山郡’都是最顶尖的大门派，据传门内更有一位天仙，且华山仙门教导弟子很是严厉，甚至若是弟子罪孽缠身，将直接逐出门派，可见门规森严。
如此正道强大门派，自然想要拜入者甚多。
“这是真人遗忘的，请转交给真人。”东流族长将拜师礼悄然又给了裂冰真人的一跟随，那跟随却是直接收下。
很快三名青年出来了。
“去了仙门，可得努力。”
“你们是我东流族年轻一代的翘楚，将来部族还得靠你们。”
“小叔，可记得回来看我。”
“二哥，要小心啊。”
这三名青年的一些亲人也送别着，其中就有东流雪。
在一旁远远看着的裂冰真人目光一扫，忽然落在了东流雪身上，当即传音道：“东流族长。”
“真人。”东流族长连应道。
“那个穿白衣的女娃娃不错。”裂冰真人传音道，“本真人正缺一侍女，她看起来乖巧，挺适合。你帮忙说说，若是她愿意便送到我那，若是她不愿，也就罢了。”
随即裂冰真人便带着跟随以及三名刚刚紫府前期的青年，驾着法船，离开了东流氏。
东流族长却是迟疑了下，便和东流雪父亲说了。
“族长，你说要将雪儿送给那裂冰真人？这怎么行，雪儿再过一个多月就要完婚了，难道不能拒绝？”
“怎么能拒绝，难道你不知道这裂冰真人的脾性，看起来绝对的君子。可暗地里贪婪好色的很！正是因为他贪婪，我东流氏才能送三人进入华山仙门，可若是我们不将雪儿送去，恐怕会令他恼羞成怒，牵连‘扶将’他们三个。扶将他们三个是我们东流氏的未来，为了我东流氏，雪儿一个小姑娘牺牲就牺牲吧！”
“那柳河氏？”
“那柳河氏仅仅才两名紫府修士，如此部族，岂敢得罪我东流氏？无需管他。为了部族，我都可以牺牲！别说雪儿了，我只是和你说一声，回头我亲自和雪儿说，相信雪儿也知道轻重，还有从今天开始，你也不要见雪儿了，别出纰漏，一切我亲自来。”
……
“族长，你，你让我……不，不……我要见父亲，我要见父亲。”
“你该知道轻重，来人，关押下去，明天我亲自押送。”
……
在苍茫的荒野中。
“雪姐，你怎么捏碎信符，到底发生了什么？”
“我靠小挪移道符逃了出来，我们没时间了，我要你抛弃一切，和我离开这，甚至离开华山郡，我们俩在一起，好不好？”
在爱情和亲情抉择下。
柳河川只是跪下朝部族方向磕头：“父亲母亲，让大哥二哥带我孝顺你吧，恕孩儿不孝，待得将来有机会，孩儿会回来的。”
“走。”
当夜。
柳河川和东流雪，离开了家乡，私奔了。