“快走。”
“教主。”
七大法王发出凄厉的惊恐声音，他们合阵之术瞬间被破，让他们个个吓破了胆。他们都没有了抵抗念头，只有一个想法——逃！一时间那些震散开的一件件法宝，尽皆都被七大法王操控着，同时七大法王也个个施展着一些逃命遁术。
可是……
黑色道袍纪宁施展的乃是剑术，这是一门最擅长群攻的剑术！且足足有九柄犁天仙剑，而敌人才七个！
咻！咻！咻！咻！咻！咻！在纪宁操控下，一道道剑痕划过长空，分别追杀七大法王。
这七大法王都拥有仙阶法宝，不过看起来都是很一般的仙阶法宝，其中一名银发鹰钩鼻老者拥有一套三柄飞剑，还有一名少年模样的是操控大量星沙，这两名散仙尽皆是被两柄犁天仙剑追杀，其他散仙也各被一柄犁天仙剑追杀！
“我挡。”少年模样散仙乃是七人中最强的，只见璀璨星沙疯狂去抵挡那两柄黑色的虚无犁天仙剑。
噗！噗！
仅仅两道剑痕，强行破开一切阻碍，划过少年散仙身躯，露出了那支离破碎的金莲元神，跟着便完全溃散。
死！
“教主救我！”一名黑袍阴冷女散仙焦急喊道，却也被一道犁天仙剑划过，当即斩杀！
……
须知纪宁改善三尺剑第九式都已经五六年过去了，在他参悟和学习弓箭之术的那几年，也同样是在悟道！特别是‘风’‘乾坤大道’方面提升都很大。纪宁如今剑术自然也有所精进！
单论剑术，纪宁已经极高。
其次他有足足九柄仙阶极品飞剑，而那七法王都是些仙阶下品，最好的仅仅仙阶中品。甚至有的法王还用一些天阶法宝。
并且纪宁施展的乃是和犁天剑阵配合的一套道祖所创的剑术，自然威能倍增。
九柄犁天仙剑，即便分开施展，每一柄也都达到天仙层次了。
所以……
七大法王，尽皆毙命！
“呼！”九道剑痕在空中一卷。便将众法宝尽皆卷起，飞回到黑色道袍纪宁那，随即被收起。
“这，这，太……”五疯仙人眼中满是狂喜，看着黑色道袍纪宁的眼神无比的炽热，“纪宁。那可是七大法王。凶威赫赫的七大法王，竟然一个照面就被你斩杀了。都说七大法王联手。天仙以下难逢敌手。可纪宁你却……你哪里是北行前辈层次，你比当年的北行前辈更强！”
黑色道袍纪宁道：“单论剑术，我比北行前辈高也高不了多少。重要的是我有成套的九柄仙阶极品飞剑以及一套道祖所创之剑术。所以便是天仙老祖亲来，我这第二元神也能一战！”
******
血神教是兵分两路。
七大法王去对付最弱小的五疯仙人和白水泽，而教主‘血神子’是去对付纪宁本尊。
“受死吧。”血神子在那黑色大船的船头，身前凭空出现了一柄柄长梭，这些灰色长梭的尖端都有着血芒，紧跟着这足足九根灰色长梭分散开来，尽皆划过长空。所过之处都隐隐出现了血色的汹涌浪潮！
九根灰色长梭呼啸而来，空中血浪翻滚。
纪宁本尊站在那，遥遥看着这一幕。
“哼。”
纪宁一翻手，手中出现了千牛剑，随着体内强大的返虚后期的元力进入千牛剑，顿时令这一柄近乎‘纯阳法宝’的仙剑威能达到惊人地步。
“这千牛剑，不愧是近乎纯阳法宝层次。这等人为炼制出的法宝。对元力要求极苛刻。纯阳法宝必须天仙才能施展，这千牛剑乃仙阶极品之极品，近乎纯阳法宝之威。我之前返虚前期的元力，竟然都没有激发他的全部威能。现在返虚后期，才将其中威能尽皆激发。不过……这千牛剑的最强威能，却还没到施展的时候！”纪宁一直感觉到冥冥中的威胁。可他不知道威胁在哪！
这种不安，令纪宁隐藏着自己部分实力，好应付突发情况！
“起。”
纪宁周围顿时出现了巨大的莲花剑界，因为体内地火寒煞一直没能提升到‘天火天水’层次，水火莲花的威力反而不如‘莲花剑界’。
巨大的莲花绽放了，一层层莲叶。
道的境界高了，莲花剑界也更加强大。
“轰！”“轰！”“轰！”一根根长梭带着血色浪潮直接冲来。硬是撕裂了一层层的莲叶。
纪宁手持千牛剑，剑光亮起，直接将一根根长梭给挡下。
轰隆声不断。
剑气澎湃。
纪宁施展莲花剑界，一手施展千牛剑，直接劈飞了一根根长梭。
“嗯？”血神子在远处一边操控法宝攻击，一边关注着七大法王，“这纪宁还真颇有几分手段，虽然我仅仅只是用了三分力。可纪宁也未曾施展三头六臂，仅仅凭借一柄仙剑就挡下了，看来我即便全力以赴，恐怕也难杀这纪宁。修炼不足百年就这么强大，这夺得仙缘大会第一的绝世妖孽当真不一般。嗯，等七大法王杀了五疯、殿才和那头灵兽。到时候和我一起联手……杀了这纪宁！”
血神子做着美梦。
可他惊愕发现……
在封禁大阵内突兀出现了黑色道袍纪宁。
“第二元神？这纪宁竟然将第二元神和本尊分开，就不怕被各个击破？当真是不要命了。”血神子只是吃了一惊，却没有慌，他认为七大法王联手即便压制不了纪宁第二元神，至少也能相差无几。
“那是——”
那九道强大的仙阶飞剑，威能强的让人心颤，呼啸着九剑联合，直接击溃了那一条血龙。
七大法王仓惶逃窜，凄厉喊着，却尽皆被追上斩杀。
血神子懵了！
纪宁第二元神的实力远超他的想象，便是他全力以赴也不可能直接击溃血龙！须知实力相差不大，最多处于下风。要击溃……一般是实力相差比较大才会出现！这纪宁第二元神的实力比他这个教主都要强！
“七法王，我麾下七法王就这么没了。”血神子心疼无比。“这纪宁简直不是人，是妖孽。修炼不足百年竟然比我得了秘术还要强。恐怕安澶北山氏的那个老家伙‘驮山’也就这个层次吧。”
“死了七大法王，总要给他一记狠的。”
血神子眼中有的尽是疯狂。
血神教教徒以疯狂出名，因为教主血神子就是疯子，而且此刻他有‘宝船’在手，岂会轻易就走？
“嗖！”
只见一柄柄长梭迅速飞回，同时空中那艘黑色大船也迅速缩小。血神子也躲进了船舱中。整个黑色小船完全闭合，仿佛一堡垒。
“纪宁。你杀我麾下七法王，我便杀你师傅。”血神子咆哮的声音响彻天地，同时他暗中也嘀咕：“这次损失这般大，杀了殿才，应该算是立下大功吧。定要再弄到点宝物。”
……
纪宁一直只是应付血神子，他更多心思是在警惕未知的危险，随时准备应对。
当血神子忽然躲进那艘黑色小船内，小船变得宛如堡垒时，纪宁只是皱眉心灵传音：“白叔。施展阵法，阻碍血神子。不让他靠近师傅。”
“放心，宁儿。”白水泽到现在都还没发力呢，他才是保护殿才仙人的最后守护者！
“那血神子实力勉强媲美天仙，杀他比较难。可压制他还是能做到的。”纪宁暗想，“他那艘宝船也只是保命之物……对我并无危险。真正的危险，到底在哪？”
纪宁一双眸子燃烧着烛火。看着四周。
神识也在探查。
可就是找不到！
忽然——
嗡！
只见一名白袍男子凭空出现，白袍男子手臂上还有着一道诡异的血痕，跟着白袍男子周围凭空出现了十一道白袍身影，个个气息强大。那无形的威势……似乎个个都不亚于血神子！最先出现的那个给纪宁的感觉，比血神子都要强大的多！
“大挪移道符！”纪宁一看到他们出现就是一惊，“周围早就空间封锁。无法空间挪移。除非施展‘大挪移’。他们中不至于出现悟透‘乾坤大道’的怪物。应该只是使用了大挪移道符。”
“仅仅为了出其不意，就用了一枚大挪移道符？并且其他十一白袍人是后出现的，那说明那十一人应该是躲在那首领的随身仙府内。”
纪宁一瞬间就推测出来。
同时更加心惊！
大挪移道符何其珍贵，仅仅一个现身就用了一枚道符，那对方出手将何等可怕？
“杀。”其中一白袍少年狞笑了下，跟着周围出现了复杂的光芒，光芒构成了符阵。一个个奇异的文字漂浮其上，文字上都闪烁着黑芒。
其他白袍人尽皆都是如此。
那首领周围的符阵、文字更加的大，更加复杂。
“凝。”
半空中突兀的出现了一条黑色大蛇，这条大蛇的双眸则是金黄色，同时它的身体有着一股诡异的撼动天地的力量，周围的天地都在这条大蛇之下战栗着。
“上古神兽巴蛇？”纪宁一惊。
三界中最最顶尖的神兽，都是上古时期诞生的，那是不亚于混沌神魔的存在，有些甚至就是混沌神魔。像上古神兽‘应龙’，上古神兽‘鲲鹏’，上古神兽‘烛龙’……因为他们也是天地所生乃至混沌所生，所以也可以算做是神魔。不过因为他们是很多神兽的鼻祖，无数神兽有他们的血脉，于是他们也算成神兽，属于最最原始的神兽。
之前的七大法王布阵的阵法，构成的血龙，是属于很一般的合击阵法。
可构成上古神兽的阵法，那都是极了得的阵法，一旦形成上古神兽，都会拥有神奇的威能。
……
说来缓慢，实则一瞬。
十二白袍人借助大挪移道符，瞬间出现，同时就形成了一条巨大的巴蛇。只见这条撼动天地的巴蛇张开了血盆大口，这大口瞬间扭曲了空间，仿佛天地都被吞吸，一股滔天的吸力作用在纪宁身上，纪宁虽然乃是神魔炼体竭力反抗，却根本抵抗不了这股吸力，在不久之前，有一名天仙老祖也是抵抗不了被吞吸进去，尔后身死。
“嗖。”
在远处的五疯仙人、白水泽的注视下……那巨大的巴蛇一口就将纪宁给吞下了！
******看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l