一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
这是一个小型据点，仅仅只有一名天仙‘少炎丑’坐镇。就像当初纪宁在大夏世界救出木子朔时的万魔洞据点，那里也同样就一名天仙。
因为够弱。
反而更加灵活，据点的建设也无需耗费太大代价。
“谁。”
据点内正有着一群群巡逻的护卫，甚至远处还有一些黑袍人，黑袍人的气息已然是散仙地仙层次。对普通的修仙者而言，这种据点简直就是龙潭虎穴，可对纪宁而言，这种地方根本不值得他消耗时间。
他的目标是这个据点的坐镇者——少炎丑！
“有敌人闯进来了。”
“上。”
“是天仙。”
“围攻。”
据点内戒备森严，纪宁一施展大挪移穿越禁制进来，就立即被发现。
“上。”那群黑袍人立即施展大阵，朝纪宁围攻杀来，他们个个都是散仙，其中更有实力媲美百万年散仙层次的。联手起来，完全敢和天仙厮杀。
“可惜我不是天仙。”纪宁心中暗叹。
哗。
纪宁手中出现了一面大旗，大旗威力隐隐，这是三千六百颗星金珠凝聚而成的三十六诸天的其中一诸天所化。这先天灵宝星金珠可如心意变化无穷，且威力了得，纪宁也是最喜使用。
“杀。”
“缠住他，等血魔仙人来，他就死定了。”
“对，血魔仙人实力了得，绝非一般天仙可比。缠住他。”黑袍人们个个悍不畏死，周围天空中更形成了一条巨大的黑龙，欲要缠绕纪宁。
纪宁抓着大旗，旗杆的杆尖却是朝外。
“土鸡瓦狗。”纪宁踏着虚空。快如闪电，直奔这据点内，手中的大旗直接往外一戳，就仿佛使用一柄仙剑。只见空中出现一道隐隐的金光，而形成大阵的一众黑袍人中，其中一名黑袍人的胸口便被刺穿了。
噗噗噗！！！
在前行的同时，手中大旗又接连刺了九下，又是九名黑袍人仿佛蚂蚱被旗杆刺穿，当场身死。至于大阵早就溃散了。
“谁，敢擅闯禁地。”一声大喝，只见一丑陋老者冲出，气势滔天。血腥气息弥漫。
“大人。”
“大人。”
顿时周围的护卫们仿佛遇到救星。连喊道。他们早就被吓破胆了。之前敢跟纪宁交手就是仗着大阵，现在连靠阵法都没用，面对这样一名实力超绝的天仙。他们连反抗的勇气都没了。
“报上名来。”丑陋老者冷笑。
纪宁站在半空，看着那丑陋老者。一眼就认出了这就是少炎丑，毕竟他亲眼见过少炎丑，随即冷然一笑怒道：“无间门杀我挚爱，我如今实力大进，自然要杀光你们，有一个杀一个，有两个杀一双，我要让你们无间门为当初所作后悔。”
“就你？”丑陋老者冷笑，“无间门岂是你所能惹的，我劝你速速离去，否则休怪我无情了。”
“离去？做梦！”
纪宁当即直扑少炎丑。
少炎丑心中却是暗骂：“真是倒霉，竟然遇到个报仇的疯子，无间门为祸三界，和无间门有仇的太多太多了。这个我根本不认识的天仙……恐怕就是被无间门祸害，如今突破成天仙，就来疯狂报复了。整个冬宣大世界的据点这么多，竟然单单挑我这一个，我还真是倒霉！”
心中不爽。
可对方既然动手了，少炎丑也不怠慢，手中也出现了一血色拂尘，一挥拂尘，拂尘化为三千血色大蛇，朝纪宁涌去。
“霍！”
只见纪宁手中的大旗一送，旗杆依旧巴掌粗细，却瞬间暴涨千丈长，宛如闪电，直接噗嗤一声，便刺穿了少炎丑的胸膛！至于那三千血色大蛇哪里能阻碍到这诸天大旗之威？
“你，你……”少炎丑瞪大眼难以置信看着纪宁，心中却是愤怒无比，“近乎纯阳真仙？绝对是近乎纯阳真仙，我怎么这么倒霉，随便碰到一个袭来的天仙，就是近乎纯阳真仙的实力。而且他的法宝绝非一般宝物，恐怕还是先天灵宝。”
“真是倒霉。”
“幸好，我还有其他诸多分身，他应该猜不到我的分身隐藏之地。”
少炎丑冰冷看了纪宁一眼，随即死去。
“大人。”
“快逃。”
“大人死了。”
一片惊慌。
纪宁手中的大旗却是猛地一挥，轰隆~~~诸天阵旗内含一诸天，直接将这据点内的无间门的爪牙们全部给收入其中，甚至连据点内的一些堡垒、建筑也尽皆收入了诸天阵旗当中。
……
诸天阵旗内。
“这里是哪里？”
“这里？”
一片虚空，这些无间门爪牙们都惊慌在这，这些爪牙中除了修仙者，还有些神魔。
“轰隆~~~”只见两股雄浑的力量在这一片虚空中涌动，上方形成了一巨大的磨盘，下方也形成了一巨大的磨盘，两巨大的磨盘开始朝中央碾压旋转了起来。
虚空磨盘一碾压，噗噗噗，顿时爪牙们尽皆死去，连神魔也个个完全身死。
而其中一名神魔携带的手环，却也被虚空磨盘碾压碎了。至于其他的法宝倒是都没有碎。
“怎么回事？”
只见一名名老者出现，个个长相各异，可气息都是少炎丑的气息，足足十四个。
少炎丑的十四分身看向四周，顿时脸色大变。
“我的十四个分身被抓来了。”少炎丑立即明白了，随即惊恐，“怎么可能，那神魔只是实力一般的神魔，他携带的法宝手环也只是比较差的天阶法宝。一般厉害仙魔不至于对这弱小神魔下手啊。就算下手，也不至于毁掉一件天阶法宝。”
他哪里知道……
纪宁根本就非常清楚他的所在，菩提道祖早就标注清楚了，所以少炎丑哪里逃的掉？
“轰~~~”虚空磨盘再度一碾压。十四个天仙化身在先天极致灵宝内，直接被碾碎。须知纪宁如今可是纯阳真仙实力，操控这先天极致法宝，一旦被这诸天星金珠收入其中。别说是少炎丑，就是天神真仙，那也是有死无生！
诸天星金珠内的虚空磨盘碾压，可丝毫不亚于八火乾坤界之威。重要的是一旦进来就逃不出去了，就算天神能抗住一时的碾压，可抗不住长时间碾压。
******
冬宣大世界，无间门的三大巢穴之一铁兵楼。
这是一巍峨的建筑，建筑乃是由一柄柄巨大的刀、剑、棍等兵器形成，乍一看仿佛大量兵器插在地面上。却实际上却形成了一巨大的阵法。这些兵器都只是建筑模样而已。
“嗯？”
“血魔仙人那边遭到袭击。速来。”
很快。铁兵楼的主殿。一巨斧模样的建筑内，大殿中正有一名中年人肃然看着半空的镜子，同时另外两名天神真仙已经赶来。
“血魔仙人那边已经遭到袭击。这是刚刚发生的场景，你们瞧瞧。”这铁兵楼的首领‘铁兵真仙’开口道。他的实力要比另外两位强不少，自然成了暂时的首领，不过这老巢也就三名天神真仙，所以也不分什么尊卑。
“哦？”另外两位，一男一女，男子乃是穿着金甲的天神，女子则是穿着粉红衣的真仙，他们俩彼此亲昵，显然是一对。这是三界中也算小有名气的‘金红夫妇’，他们的实力在天神真仙中只能算一般，之所以出名，是因为名声难听，这金红夫妇二人，如金枪天神足足有数千嫔妃，红花真仙更有上万男宠，他们俩配成一对，也算是极品了。
这金红夫妇都朝半空镜子看去。
镜子上显现刚才发生的场景。
“无间门杀我挚爱，我如今实力大进，自然要杀光你们，有一个杀一个，有两个杀一双，我要让你们无间门为当初所作后悔。”镜子上的纪宁眼中有着疯狂，随即就和少炎丑动手了，仅仅一招。
直接灭杀。
随即将整个据点给连根拔起，完全扫之一空。
“这天仙还没瞧过，不过挺俊呢。”红花真仙舔舐着嘴唇，眼中满是媚意。
“是没瞧过，估计是哪个旮旯冒出来的，很可能是返虚地仙突破的，不过一突破就有如此实力，怕是有所奇遇啊。那旗杆威能就很强，很可能是先天灵宝。”金枪天神评价道，“总的来说，就是一个非常仇恨我无间门，却走了运突破成为天仙的家伙，算不得什么，那血魔仙人只能怪他自己倒霉，刚好被这个天仙给挑选中了。”
“他有近乎纯阳真仙之威，倒也不可大意。”铁兵真仙开口。
“是不能大意呢，要不我去将他捉来？”红花真仙眼中有着贪婪之色，仿佛想要将画面中的纪宁给生吞下去似的。
“他现在都已经离开了那据点，暂时不知他所踪。”铁兵真仙开口道，“如果我用心识查看，恐怕会惊动冬宣军！再看看，现在我们时刻戒备，一旦发现这天仙再袭击某个据点，你们……金枪是天神，直接挪移过去，将其斩杀。”
“杀他，一枪的事。”金枪天神一笑，很是不在乎。
铁兵真仙无奈。
和这两名天神真仙共事，他也算够倒霉了，不过上面如此安排，他也没办法。
……
“你怎么又找到我了？”少炎丑惊恐看着眼前的天仙，就在刚才，他的另外十五个分身已经被这天仙所杀。他在这冬宣大世界共有十六分身，只有血魔仙人是公开的，其他十五个都是藏着的。那十四个藏在法宝内的都被找到了，这最后一个竟然也被找到了。
“少炎丑，我找的就是你。”冰冷声音响起。