“最顶尖的法门，神通，秘术，都是我的，都是我的！”雪红衣正迅速的一次次去查看一个个密室，眼中更是有着无尽的狂热。他出自于雪龙山，雪龙山中可是一名散仙地仙都没有，即便在历史上也偶尔出散仙地仙罢了，都无法和天仙‘巫江仙人’相比。
一名天仙留下的神通、秘术，绝不一般。
越是天才，实力在相差无几时看的就是各自的神通，看的就是各自的秘术。
……
“机遇，大机遇，一定得找到。有了强大的秘术，或许我这一世就能渡过天劫了。”沧江真人也有着无尽渴望。
……
所有人都在寻找着，纪宁、白水泽、小青也分开找着。
“在哪呢？到底在哪？”一条青色小蛇化作流光一次次窜出，时而一窜就消失在原地，出现在遥远处。时而一窜就进了密室中，都无需推开石门。
“我可是奇遇和吃饭一样简单的，可是在这仙府当中，我得到的宝物还没有白叔多呢。”空青蛇一次次的穿梭虚空，甚至直接从一条廊道穿梭到另外一条廊道，甚至直接穿梭到密室中，就这么肆意穿梭。
一次次穿梭，一次次寻找。
哗。
又一次的穿梭虚空，空青蛇又出现了一密室当中。
“这里也没……”空青蛇忽然一定。
“咦？”
空青蛇惊诧看着这一密室，这密室很普通也不大，密室内仅仅有着两个书架和一个条案，书架上放着一本本书籍，条案上放的书籍更是少的可怜。
整个密室的所有书籍加起来，也少的可怜。
“这么少？”
须知修仙的法门书籍都是非常庞杂的，一套足足数十本是常有的事。像纪宁接受的神通‘摘星手’那是完全传递到纪宁的神魂中，都是足足几个月才完全传递完毕。可见其中蕴含的讯息是何等庞大。
空青蛇情不自禁的已经化为了青衣少女，她低头看着，这一看。她瞳孔不由一缩。
“主人，主人，快，快来！！！”小青连心灵呼喊。
“什么？我来了！”
正在另外一处的纪宁神识沿着一条条廊道弥漫开，加上心灵感应知晓小青的位置，很快就确认了路线。这让纪宁不由惊诧万分：“这小青竟然跑到这个地方了。这个地方还真是不起眼，而且单单一个个密室找，要好久才能到那。”
嗖！
纪宁立即化作了一道青烟，迅速赶去，很快就来到了那一密室推门而入。
“怎么了？”纪宁一进去就发现整个密室空荡荡的，什么都没有，只有小青站在那。
“都被我收起来了。”小青兴奋连道，“我不敢放在这，唯恐被人抢。”
“你发现什么法门了。这么小心？”纪宁也期待起来。
小青压低声音道：“仙阶炼气法门六种共三百余本书籍，神通三种共百余本书籍，还有神念秘术一种六本书籍。尽皆都是全本！”
纪宁眼睛瞪得滚圆。
仙阶炼气法门？
神通？
神念秘术？
这，这都是最最珍贵的，放在黑白学宫都是属于最顶尖的那种。
“这个密室存放的竟然都是仙阶炼气法门、神通、神念秘术。”纪宁迅速明白了，“之前发现的都是些人阶、地阶的众多法门秘术等等……估计应该还有地方存放的是天阶的法门秘术。”
人阶、地阶、天阶、仙阶。
越往上越是珍贵。
现在得到这些仙阶炼气法门、神通、神念秘术。纪宁对所谓的天阶法门秘术已经没有太大的渴望了。得到是好事，得不到也没什么！
“主人，都在这呢。”小青一挥手，眼前顿时出现了一堆书籍。
吓得纪宁连一挥手都收入储物法宝，吓得一身冷汗：“怎么能拿出来。”
“放主人你那，我又不是神魔炼体，那些神通对我无用……我也有顶尖的炼气法门。对了，那个神念秘术回头给我修炼修炼。”小青嘱托道。
“嗯。”纪宁点头。
当即神识渗透进自己的储物法宝开始查看了。
一共才数百本书籍，算成套的话，一共才十套！仙阶炼气法门六套！神通三套！神念秘术一套！
“仙阶炼气法门对我没用。神通？”纪宁神识查看着，“分别是。”
这让纪宁一喜。
法天象地算是大路货，几乎稍微强大点的宗派都会有这么一门神通。
三头六臂，黑白学宫中也有，不过三头六臂已经算是很珍贵的神通了，纪宁现如今都还没学，主要是之前黑白丹不够兑换。而现在一下子就得到了这套神通，还是一整套！
“三头六臂神通，一旦施展出，能够生长出另外四条手臂，完全和真的手臂一样。”纪宁激动万分，其实对于神魔炼体强者而言，到了返虚阶段，拔一根头发都能化为化为一个分身，身体也完全可以变成任何模样。
变出十八条手臂都非常轻松，可那是变化出的，不是真正的手臂。
三头六臂之所以厉害。
就是因为它形成的是真正的头颅和手臂，战力也真正会急剧飙升！像纪宁的双手可以施展神通‘摘星手’，那么一旦施展三头六臂，六条手臂都能施展摘星手……所以纪宁一直对三头六臂很是渴望。
“没在学宫弄到手，却在这得到了。”纪宁欢喜万分，“三头六臂配合我的摘星手，实力肯定飙升极大。”
“五雷金刚？”
纪宁心中一动，手中便出现了一本书籍，正是的第一册。
直接翻看了起来……
五雷金刚，是真正神魔或者说神魔炼体媲美真正神魔才能修炼的一种神通。
“幸好我修炼的是。”纪宁暗松一口气，当初在应龙卫分部纪宁就发现了一些顶尖强大神通，一般都对神魔炼体要求极高，甚至都直接要求必须修炼者或者真正神魔才能修炼。
当初那应龙卫仙人都曾和纪宁说过……等纪宁过了狱山大荒泽后，很快会知道‘赤明九天图’真正的强大的。
赤明九天图的强大，就在于修炼这一法门的。能够去学一些真正顶尖的神通，一些甚至一般只有神魔才能施展的神通。
“五雷金刚，沐浴雷电，成就金刚身，需经五次五种雷电洗练，才最终大成。这第五重竟然必须天神才能修炼？”纪宁暗暗惊叹。
就像摘星手是分成六转。
五雷金刚也分五重。最高一重便是天神才能修炼，那时这门神通就已经达到完美极致了。
“是传说中的神通的简化版？”纪宁看着点头明白，这神通第一册便直接说了，是这本神通的创造者根据所修炼的神通进行一些简化修改传于后辈的。
丈六金身……
乃是传说中的神通，三界中最顶尖的神通之一。至少看这本书中的记载，乃是三界最最顶尖的神通，纪宁猜测，丈六金身应该是和自己的摘星手一个层次的。
“不知道是哪位大能者根据简化出这本。”纪宁感慨，“能够简化。这大能者也算了不得了。”
……
纪宁翻手就收起了这本神通书籍，翻手又拿出了神念秘术。
神念秘术仅仅只有一种，名为。
“一念成兵？”纪宁刚要翻看，忽然眉头一动，连心灵交流道，“小青。你赶紧走。”
刷。
小青连一闪便消失了。
纪宁则转身往外冲。
“轰。”外面石门推开了，雪红衣正朝里冲来。
“你？”雪红衣惊愕看着纪宁。
“还真巧。”纪宁看了一眼雪红衣，随即也不管雪红衣，直接沿着已经打开的石门冲了出去。
雪红衣眉头一皱朝密室内看了看，密室内空荡荡的什么都没有。
“不会那么巧。”雪红衣转身也继续去寻找了。
******
道藏殿的一个个密室都很是隐秘，纪宁依旧一幅很渴望的模样继续疯狂寻找着，他可不想让别人知晓自己得到了那最顶尖的法门、神通、秘术。须知尉迟氏就是因为一门神通‘风翼遁法’为惨遭灭门。
所以还是别轻易展露。
“呼。”
少炎农看了眼前的石头书籍一眼。他已经完全炼化了这道藏殿的中枢，整个道藏殿的一切尽皆在他的掌握中。
“嗯？”少炎农闭上眼睛仔细感应了下，“没有？竟然没有？”
在他的感应中，整个道藏殿所有的密室内都没有一本书籍。尽皆空荡荡的。
……
又过了小半个时辰。
纪宁等一众人和少炎农都聚集在了最外面的殿厅中。
“都聚齐了，你们可找到神通、秘术了？”少炎农笑着看向一众人。
“没有。”
“没有。”一个个摇头。
纪宁也干脆摇头：“没有。”
“火虹仙子和沧江真人运气不错，发现了些天阶法门秘术。”雪红衣开口道，“可是……应该有的仙阶炼气法门、神通、秘术却没有看到。”
“难道因为仙阶炼气法门、神通、秘术太过珍贵，所以没有放在道藏殿。而是藏在其他隐秘之地？”木子朔说道。
“嗯，有可能。”纪宁点头道。