“就他？”少炎秀水摇头，“修炼才短短三十年，没有足够的沉淀就想要在仙缘大会上一鸣惊人，根本是在做梦。”
一旁他儿子却咬牙道：“父亲，这纪宁是踩着我少炎氏成名的，为了我少炎氏的脸面，也该杀了他。”
“无需你操心。”少炎秀水看了眼儿子。
……
就在少炎秀水、木传真人、惜月郡主、青柳仙子都关注纪宁的时候，多宝峰的客人也逐渐增多，这些客人都是为了参加即将开始的‘争宝会’的。其中就有一名秃顶老者，他独自一人走到一云朵上，盘膝坐下。
“纪宁？”秃顶老者瞥了眼远处另一座山峰其中一朵云朵上的纪宁。
“杀了纪宁，尔后去转世。”
“杀不死纪宁，我便魂飞魄散。”秃顶老者正是之前受玄机老祖命令的‘浮云仙人’，虽说他已经离开大夏王都过万年，大夏王都中能认出他的非常少，可是浮云仙人还是容貌变幻了一番，又收敛气息。
浮云仙人坐在那，虽然很随意的喝酒，可是他选的位置非常好，眼角余光完全能注意到纪宁那。
“天宝山总部，禁制阵法重重，更有众多仙人坐镇。想要在天宝山内杀死纪宁……难！”浮云仙人思索着，其实他也很想直接走到纪宁那，尔后迅速杀死纪宁，之后他自爆直接转世投胎去。可是他也清楚……
一旦他动手，恐怕几乎一眨眼，天宝山总部阵法禁制就会启动，他几乎没什么可能杀死纪宁。
“等他离开天宝山总部，只要一出去，在外面的街道上。”浮云仙人思索着，“那里可没什么阵法禁制，我直接出手！至于禁军发现再赶来，虽然很快，可还是需要些时间的。”
“便让你再活一会儿。”浮云仙人此刻道心却惊人的坚定。
他没有其他杂念。
只有一个念头——杀纪宁尔后转世投胎！
纪宁拿着虞祁送来的情报仔细翻看着，这情报上详细记载了整个大夏王都‘万象真人’中名气颇大的一些，关于此次仙缘大会，的确是有一些公认的最有希望的人选。如大夏皇族的‘夏芒紫山’，苍梧氏的‘苍梧鹫’，向天氏的‘向天笑’，少炎氏‘少炎轩’，南海木传真人，东海丹竹真人……
这些都是创出偌大威名，在万象真人中公认的最顶尖的。
像黑白学宫邋遢真人虽然也在书册记载当中，可明显排在后面了，邋遢真人只能算是安澶郡最顶尖的。
而木传真人、苍梧鹫等一个个却是整个一方大世界最顶尖的。
“我竟然也在其中。”纪宁翻看着，露出笑容，“主要战绩竟然还是杀了少炎农和一头元神层次的神魔。”如果不是杀死少炎农主仆，以纪宁修炼的短短岁月，按理说是不会出现在这本情报上的。
忽然一直站在后面伺候的侍女忽然上前。
纪宁转头看去。
侍女笑道：“真人，马上就要进行争宝会了。不知真人可否参加？如果参加请缴纳一万斤元液当定金，如果不参加，真人就需要离开这了。”
“参加争宝会还需要缴纳定金？”纪宁惊讶道，“而且还是一万斤元液？”
“这是我们天宝山总部的规矩。”侍女解释道，“普通争宝会不会要定金，可总部每月一次的争宝会，是聚集了大夏王朝各地甚至其他世界的宝物，一般都会有一些重宝奇物，罕见无比，也珍贵无比。为了防止一些客人胡乱叫价，最后叫了又不买，所以需要交一万斤元液为定金，如果谁喊了价又不买，我们便会直接收走这一万斤元液以做惩罚。”
纪宁点头。
“还有这一万斤元液是不退还的。”侍女道，“真人可以在争宝会上随意买下一些宝物。最后付账时只需要扣除一万斤元液即可。”
“看来每个参加争宝会的客人，不管如何，都先交了一万斤元液……”纪宁目光一扫，“周围客人过千，单单元液便要过千万斤了。”
“我们准备的宝物也多。”侍女道。
“嗯。”纪宁点头，拿出了元牌递过去，这是之前交易宝物的元牌。
侍女接过元牌后便退下又站在一旁了。
只见多宝峰上，一朵朵云朵上都有着侍女在和客人交谈，有些客人离去了，不过留下的也挺多。甚至有一些客人最新赶来，显然就是为了参加这‘争宝会’。
“少炎氏。”纪宁看了眼远处的少炎秀水等人，“看来他们也发现我了，哼，我此次来大夏王都，要的就是让更多人知道我，知道我的人越多越好。”
纪宁之所以大张旗鼓。
要的就是出名！
少炎氏一直疯狂查探自己，早就知道自己行踪了。可是和少炎氏为敌的一些部族，如其中最强的‘颛水氏’恐怕现在还不知道自己在大夏王都。那么自己要做的就是出名！让争宝会上众多客人都传播开。
“到时候大夏王都众势力知晓我的存在，如果有意拉拢我，恐怕便来拉拢我了。”纪宁很清楚，自己独自和少炎氏抗衡还是很吃力的。自己需要借助一些外力！
所以必须出名！
名传大夏王都才更好！
……
片刻后。
只见一朵巨大的彩色祥云从下方飞起，一名黑色长发的少女站在其上，乘祥云直接飞到了九座多宝峰的中央虚空中。
“诸位。”黑色长发少女笑着转身向四方行礼，“一月一次的争宝会又开始了，此次争宝会由我羽空主持，我天宝山这次准备了一千三百六十六件宝物，件件都不是凡品，都有其特色所在，很多都是从一些隐秘之地，甚至有一些是从天界乃至三界之外的危险之地得到。”
“老规矩，除了我天宝山准备的宝物外，在场所有的客人，如果有什么宝物想要出售，经过我天宝山查验后，也可以加入此次争宝会，我争宝会只会收取仅仅半成的费用，这费用一万斤元液封顶。”
“好了，废话不多说，开始此次争宝会的第一件宝物。”
黑色长发少女一挥手，在她的前方立即悬浮出现了一件金色锣鼓状的奇异法宝，散发着一阵阵波动。
“战魂鼓，天阶法宝，即可用来伤敌，也可用来令己方的成千上万的道兵们爆发出超常战力。底价一万斤元液！每次报价最低需提高一千斤元液。”黑色长发少女笑道。
“一万一千斤。”
“一万两千斤。”
……
争宝会上来自各处的厉害人物一个个报价，买下一件件宝物。能够出一万斤元液当定金的，个个都不是普通修仙者。像一般的元神道人都是舍不得将一万斤元液当定金的。
纪宁在一旁喝酒悠闲看着。
“主人，还不出手？”小青却被这争宝的场景弄的热血沸腾，兴奋无比。
“别急。”纪宁道，“少炎氏都没出手，我着什么急？更何况也没出现什么让我无比渴望的宝物。”
纪宁之前卖掉的宝物，几乎都是巫江仙府以及少炎氏身上得到的，而雎华仙人留下的一些真正的精品，纪宁都还留着没急着卖！经过少炎氏、巫江仙人、雎华仙人、水府中的宝物的洗礼后，纪宁眼光可高的多。
“接下来的这一件宝物，乃是一份阵图！这阵图乃是‘龟蟹二仙’两位天仙老妖的一份游戏之作，想必诸位也都知晓，龟蟹二仙得三界大能者之传承，阵法一道上极为擅长。这虽是两位天仙游戏之作，却也很是非凡了，其中蕴含了众多阵法之奥秘，龟蟹二仙更曾说……只要完全悟透这一阵图，便算是阵法宗师了。”黑色长发少女笑道，“这份阵图，底价五万斤元液，诸位，出价吧。”
“龟蟹二仙？”顿时各处都有议论。
纪宁、白水泽也都眼睛一亮。
白水泽完全是走阵法一道，纪宁对阵法也算有些了解，当然知晓‘龟蟹二仙’。这龟蟹二仙乃是传说中的存在，这两个都是妖族天仙……且是大夏王朝这一方的世界中几乎阵法一道上成就最高的，更据传是他俩都拜在三界大能者门下。
“仅仅一份游戏之作，如果是两位天仙的心得，价格可就绝对不止五万斤元液了。”纪宁看了一旁的白叔，白叔显然很激动期待。
走阵法一道的，对龟蟹二仙的‘阵图’当然渴望。
“五万一千斤。”
“六万斤。”
阵图的价格迅速提升，虽说阵法一道很艰难，真正绝世天才很少涉猎，可依旧还是有很多自知难成天仙。便一头埋进去研究阵法了，而一些阵法宗师也非常可怕，甚至有些靠着阵法成就天仙的都是有的。
只是阵法一道太艰涩，且仅仅一份阵图，价格注定不会太高。
“八万斤元液。”少炎秀水终于开口了，这个价已经很高了，来争宝的人也都很理智，不会乱来。
“还有没有更高的？”黑发少女扫视周围。
忽然——
一直在那没有叫价的纪宁开口了：“八万五千斤元液！”一次性就提高五千斤元液，到了这份上算是提价很多了。
黑发少女也看过来，露出笑容：“八万五千斤，还有没有更高的？”
哗！哗！哗！
各方一座座山峰，周围众多云朵上的各方客人自然也都看过来，看到底谁报价的。
“咦？兽皮少年？白水泽？空青蛇？”纪宁为了出名，让小青都恢复成空青蛇模样了。
“那兽皮少年……难道是传说中杀死少炎农的纪宁？”
“纪宁是谁？”
“大夏王都少炎氏下一任羽神公‘少炎农’在安澶郡被杀，这事你都不知道？杀他的就是纪宁！就是刚才报价的那个！你看他旁边的两头灵兽，他的穿着模样，没错，就是他。”
“杀死少炎农？”
“纪宁？”
“刚才叫价的是少炎氏的‘少炎秀水’，这纪宁就是和少炎秀水争宝呢！”
多宝峰的大量客人们注意到纪宁后，顿时议论声一片。
少炎秀水顿时脸色难看，一旁的少炎俊却是脸色通红，咬牙切齿，双眸欲要喷火，高声道：“九万斤元液！”
——