纪宁他们都遥遥看着远处的那延绵到视野尽头的山脉，虽说未曾进入，可他们个个都感应到山脉中释放出的澎湃威压，那是一直维持着的镇山大阵的威压。
“师兄，怎么进？”木子朔焦急传音。
小青却看了嘀咕着：“凡人无数、修仙者过百万……这样的老巢无尽岁月下来，谁知道会有多少阵法禁制！少炎氏一代代的天仙们肯定会竭力布置，这样的老巢简直就是铁板一块，怎么闯？怎么弄？”小青还看了看身侧的纪宁。
“师兄……”木子朔也看着纪宁。
面对如此老巢，他们是没有任何办法的。
太森严了！
这可比那东林山脉要森严的多，虽说仅仅只是少炎氏三大老巢之一，却已经超过安澶北山氏了！从神魔时代到如今，少炎氏诞生的天仙绝对不会少，这样的部族老巢……恐怕论危险程度不亚于得到方寸山一脉大阵的燕山了！
“硬闯当然不行。”纪宁摇头，“阵法重重，一旦硬闯，就会立即陷入阵法中。”当初血云楼刺杀，纪宁身陷东林山脉阵法中，最后还大挪移道符才能逃走而已。
“那怎么办？”木子朔追问。
“忘了我怎么进禁地的？”纪宁看了眼木子朔。
木子朔一怔。
“我便用同样的方法，渗透进这陈玉山脉。”纪宁微笑道，三界当中的**玄功修炼者是最神秘莫测的，一些仙家洞府、天庭地府，仗着**玄功都能轻易进入。
******仅仅一个时辰之后。
在随身仙府内。
“前辈饶命，前辈饶命。我少炎卢烧有什么地方得罪了前辈，还请前辈明示。”一名高瘦中年男子惶恐不安看着面前这一名戴着面具的黑袍人，他根本没有一丝反抗的念头，因为眼前黑袍人太强了。
刚才他明明在城邑内，可对方却突然出现，单单凭借‘道域’就完全压制住了他，并且将他收入了随身仙府中。
道域都能有如此威能……对手一个念头便能斩杀他少炎卢烧了。
“若是要杀你，你早便死了。”面具黑袍人沙哑道。
少炎卢烧暗松一口气，如果这神秘存在一来就杀了他，那就太冤了，连道：“前辈有什么事尽管吩咐，晚辈便是拼了这条命也会做好。”
“哦？”面具黑袍人似乎笑了下，“我有一些事情想要知道，所以……想要看一看你的记忆。”
“看一看记忆？”少炎卢烧一惊，随即不安道，“前辈……”
“我欲要搜魂，你若是不反抗，怕也影响不会太大。若是反抗了，我只能用强了。”面具黑袍人道，“你是愿意，还是不愿意？”
少炎卢烧苦涩无奈，仅仅迟疑了下，便咬牙道：“晚辈愿意。”
“嗯。”
面具黑袍人当即一伸手放在了少炎卢烧的头顶上，施展出了千星搜魂之术。
……半空中。
纪宁踏着云雾，微微点头：“第一个元神道人，元神道人在少炎氏中的地位算是比较高。知道的也比较多。看起来……东阜郡中等级森严，且阵法极多，就算是这个元神道人少炎卢烧也仅仅只能去部分区域，阵法也仅仅懂得进出之法罢了。”
这次搜魂，也仅仅知道了部分区域的一些大阵。
“看来得多找些元神道人，仔细探查一番。”
呼。
纪宁当即穿梭虚空消失。
……纪宁开始了在东阜郡境内对少炎氏的一些元神道人下手，元神道人们地位也是有高有低，对部族老巢的阵法禁制有的知道的多，有的少！纪宁对整个东阜郡陈玉山脉内的阵法禁制，也渐渐有个大概的了解，他将这些都告诉了白叔。
白叔是阵法宗师，可以定出一个更好的进攻方法！
“哈哈哈，想要搜魂？”一名青袍人发出疯狂的笑声，“我猜的不错，你就是老祖们所说的那个纪宁吧！”
“不好。”
面具黑袍人‘纪宁第二元神’立即察觉不妙，当即一个念头。
哗！
一缕剑芒凭空显现，直接穿透了青袍人的身体，将其身体斩成两半，而青袍人的龟蛇元神当即飞出，可剑光笼罩，龟蛇元神直接碎裂，其中的一人形魂魄开始欲要投胎去了。
“你以为自爆就能逃的过我的搜魂？”纪宁手中拿着一黑色的珠子，黑色珠子发出了强大的吸力，将那人形魂魄吸过去。
斩杀元神道人，一般毁掉元神时会顺带着灭掉魂魄。
可纪宁实力远超对方，毁掉元神，却保住了对方的魂魄，欲要收起来，再进行搜魂。
“搜魂？哈哈哈……”那人形魂魄‘青袍人’疯狂无比咆哮着，却见他的魂魄开始出现了一条条裂痕，跟着就支离破碎消散了。
“什么？”随即纪宁暗自叹息。
神魂分裂之术，对神魂足够强大者是能够施展的，像当初纪宁分裂神魂弄出第二元神……而像对方这样同时分裂出几道裂痕，却是魂飞魄散了。
“竟然魂飞魄散。”纪宁暗自叹息，“看来少炎氏还是有些无比忠诚部族之辈的。”
“他之前猜到我是纪宁？还真是够聪明的。”
纪宁并不意外，因为之前他已经对好几个元神道人进行搜魂了，也了解到少炎氏的天仙老祖早就传下命令，命令整个少炎氏都无比小心，小心纪宁偷偷潜入部族山门所在！
“上次四大天仙围攻我，他们虽然失败了，却也猜出我修炼**玄功。”纪宁暗暗道，“**玄功者，最擅长潜入变幻，少炎氏没有防备才怪。”
“可即便有防备又能如何？三界当中……即便是戒备森严的天庭，对**玄功修炼者而言也是想进就进，想出就出的。”
这是王道！
对方明知纪宁有**玄功，却根本无法阻止纪宁进入陈玉山脉中。
可同样……在对方有防备的情况下，要达到目标也会更难。
“这个元神道人身死，恐怕少炎氏已经知道了。不过仅仅死一个，应该还好。”纪宁暗道，少炎氏家大业大，在如今暗流汹涌之时，死掉一个元神道人不是什么大事。可如果连续死两个，恐怕就会引起关注了。
“暂且如此。”
“白叔。”黑衣纪宁来到了随身仙府中的一厅内，厅内白叔、木子朔、小青都在。
“怎么样了？”白水泽看过来。
“虽然每个下手对象我都仔细查看过天宝山记载的情报，可没想到还是遇到个不怕死的。”黑衣纪宁摇头，“刚才那个少炎荀自杀了，我都没来得及强行搜魂。”
“任何一个大部族，总有愿意为部族牺牲的。”白叔点头。
“前前后后搜魂了八个元神道人，我们也搜集了不少少炎氏东阜郡一脉老巢的情报。”黑衣纪宁道，“该如何应对那些阵法禁制，就看白叔你的了。”
“让我再想想。”
白叔点头。
八名元神道人记忆中关于部族老巢的阵法禁制的部分，纪宁尽皆记载入一法宝竹简中，尔后交给了白叔。
白叔透过这些一鳞半爪，也能对陈玉山脉中的阵法禁制有一个大概的了解。
******东阜郡陈玉山脉内，这连绵近百万里的山脉实在太大了，山脉内甚至都有一些平原、湖泊，甚至还有大量建造成的城邑，那些占地上百里乃至上千里的城邑极多极多，居住了大量的凡人，一座城邑便能居住过千万人。
地底、湖泊、平原、山腰……一座座城邑，一座座驻点。
这陈玉山脉就是少炎氏族人的绝对领地！
“师祖，师祖。”一名少年正迅速的来到了一座宫殿处，这座宫殿通体白玉之色，周围还有着大量的美丽侍女，这些侍女们每一个都堪称绝代妖娆，有的穿着就跟没穿一样，都能透过薄纱看到那**的身子。而有的则如同华贵妇人，有的则是朝气少女……少年咽了咽喉咙。
这些侍女都是师祖从各地寻来的妖娆，齐聚于此，专门伺候师祖一人。
这师祖……也是整个陈玉山脉地位最特殊的一位散仙，一位已经活了过百万年的散仙——扶风仙人，只是外界很少称呼他为仙人，而是称呼他为‘扶风魔头’这是一个真正的大魔头。
“何事？”一名黑发黑须老者正抱着两美人，怡然自得。
“禀师祖，三师伯，三师伯他……”少年连跪伏下来，哭声道，“三师伯他死了。”
“什么？”
扶风老魔听的脸色大变。
少炎氏东阜郡一脉现如今的元神道人中，他最看的眼的就是‘少炎荀’这个师侄了，虽然不是他徒弟，可他就是看的很顺眼！甚至他觉得这少炎荀简直就是年轻时候的自己，无恶不作，但是却绝对狂热的忠诚于少炎氏。
且天赋也很高，所以扶风老魔才安排少炎荀在外做事，只有在外经历风浪，才能真正成长。可他没想到少炎荀竟然会死掉！作为部族内被重点培养的，自然是有护身宝物的，可这样都死了……“该死，该死。”扶风老魔气的咬牙切齿。
“给我查，查。”扶风老魔低吼道，“查出少炎荀到底是怎么死的。”