大夏王都，少炎氏府邸内。
“族长。”青衣中年人飞冲着进入书房中跪下，脸上都难掩喜色，“找到纪宁了。”
正坐在桌案前翻看着书籍的羽神公听的一怔，随即惊喜道：“找到纪宁了？”.
一年多了。
当代羽神公奉玄机老祖之命，一直在追查纪宁的踪迹，可是纪宁却完全消失了一点踪迹都没有。甚至羽神公都认为这纪宁是不是躲到其他小世界、大世界中去了，甚至他都认为，恐怕十年二十年都找不到纪宁了，纪宁杀了少炎氏的继承人，依旧逍遥自在，这也是少炎氏的耻辱，可少炎氏找不到纪宁又能怎么办？
竟然现在又找到了！
“在哪？”羽神公连问道。
“纪宁已经来到大夏王都，我们的人正在一路跟踪。”青衣中年人连道。
“大夏王都？来到王都了？”羽神公皱眉。
王都戒备森严，在王都当中真正拥有绝对权力的是‘大夏皇族’，纪宁来到大夏王都，反而不好办了。
“竟然来到王都了，王都是禁止厮杀，那又该如何对付这纪宁？”羽神公愁眉不展，在其他一些郡城，少炎氏拥有着很强的影响力，可在大夏王都，比少炎氏强的就还有好几个，而且还有绝对处于统治地位的大夏皇族‘夏芒氏’。
连少炎氏、颛水氏、天农氏等一个个强大部族，在皇族‘夏芒氏’面前都得小心翼翼。
“必须跟踪好纪宁，确定纪宁的行踪。”羽神公下令，“其他事情暂且不要做，一切等我命令。”
“是。”青衣中年人连应道。
虽然玄机老祖当年下令一旦发现纪宁，就立即斩杀。
可这是在大夏王都啊，在王都内杀人……这可是挑衅大夏皇族！除非派出些死士，一些即便被抓住也不会泄露出‘少炎氏’的死士。
“整个王都戒备森严，一旦厮杀，在短短一个呼吸内，恐怕‘大夏禁军’就会赶到。”羽神公思索着，“要在短短一个呼吸之内杀死纪宁，且还要是死士……哪里找这样的死士？这纪宁可是得到少炎农的众多宝物的。”
纪宁本身就强，加上一些护身宝物，即便是散仙短时间内也难以击
这样的死士，难找啊。
“去见老祖。”羽神公不再迟疑。
很快，九条蛟龙拉着仙辇，羽神公坐在仙辇之上，呼啸着离开了大夏王都，飞入了那青冥虚空之中。
纪宁抱着好奇之心观看了一番‘皇城’，也遥遥看了看天芒殿。可惜四大神魔看守着城门，纪宁这等身份怎么可能进得了皇城？随即便又乘坐着黑龙车辇离开了。
“主人，后面跟着的人都有三个了。”小青朝后面看了眼。
纪宁坐在车辇上，往后瞥了眼。
后面正有着一长梭，长梭上有着白袍老者等三人，之前仅仅是白袍老者一直跟踪。现在跟踪者已经达到三人。
“其中有一个元神道人。”纪宁感应到后方探来的神识，当即自己的神识碾压过去。
轰。
撼神术！神识碰撞，顿时令对方那青衣高瘦男子脸色微变：“这个纪宁神识竟然如此强大。”
二者神识碰撞一番后，后面跟踪的三人顿时乖巧的多了，不再挑衅纪宁了。
“宁儿，我们现在去哪？”白水泽心灵交流问道。
“去天宝山。”纪宁也心灵交流道，“我此前得到了大量的宝物，单单法宝就多的惊人，这么多法宝……还是去天宝山换元液。再换一些我需要的宝物。”
纪宁现在最急需的就是蕴含五行精华的宝物，好用来练成第二转。
哗。
黑龙车辇速度惊人，沿着宽阔的街道一路飞行。
大夏王都的街道都非常的宽阔，最主要的几条干道……那都是铺着云层，华丽非凡。至于一些普通的街道，也是一些罕见的奇石铺就。
“真不愧是天宝山总部。”纪宁看着远处眼睛一亮，其他郡城的天宝山都仅仅只是分部，王都的天宝山才是核心所在，许多罕见珍奇都是放在总部的。有许多仙人来大夏王都，就是专门来天宝山总部购买一些其他地方买不到的宝物的。
“真大啊。”小青眼中也满是兴奋。
白水泽也抬头看着，他也从未见过如此华美的地方。
眼前的天宝山，就仿佛一头巨大的麒麟趴在那，麒麟近乎有万里之长，也就是说这天宝山总部就足以媲美‘安澶城’大小。
“哗。”
黑龙车辇直接飞进天宝山内部。
“我们先吃一顿，再去卖掉宝物。
”纪宁心情舒畅的很，根本无视后面的跟踪，黑龙车辇直接飞进去，也有侍者引领。
天宝山总部，只见巨大的水镜术形成一面面镜子，悬浮在各处，几乎遮蔽了上方数十里的半空。
在无数水镜下方，则是有很多修仙者盘踞。
“刷。”
当纪宁、白水泽、小青乘坐黑龙车辇进入天宝山总部的一刹那，其中一面水镜迅速锁定。
“黑水车辇，少炎氏之‘少炎农’公子之乘驾，少炎农公子已被纪宁所杀。”
“乘坐者穿兽皮样式法袍，和纪宁模样一致。”
“身旁有神兽空青蛇、神兽白水泽。”
“那少年九成九是纪宁本人。”
这一道情报很快就被制作出来，随着成千上万条情报一道迅速被送走，这里乃是天宝山总部的监视之地，每天都有各种各样的人物来到天宝山总部，甚至还有其他大世界，乃至天界、地府的一些生灵来到
各种各样或轻或重的情报被发现，纪宁的讯息……在众多情报中毫不显眼，太普通了。
“纪宁已经出现，就在我天宝山总部。长期购买纪宁消息者，有五家，现在立即将纪宁的消息送过去。”随着一名黑袍女子的淡然下令，很快天宝山总部就有五名属下分别携带着情报，前往大夏王都的五个地方。
只要纪宁一被发现，必须立即去通知！足足有五家，长期购买了这情报。
“那是黑水车辇？”天宝山总部，一名紫衣男子遥遥看着纪宁乘坐车辇进入了一座小院内，黑龙车辇直接停在小院中，纪宁则是进入小院一旁的楼阁二层，和小青、白叔一起享用着来自大夏王朝各地甚至其他世界的一些珍味。
“兽皮少年？空青蛇？白水泽？”紫衣男子喃喃自语，“难道他就是杀死少炎农的纪宁？还真是无知啊，敢这般嚣张，恐怕情报部门那边已经发现他了，少炎氏恐怕也会很快知晓，不过这些跟我一点关系都没有。”
“少炎农可是个财主，这纪宁杀了他，定得到了少炎农的众多宝物。”
“看来我的机会来了。”
紫衣男子眼睛亮了，随即便直接悠然走了过去，片刻后就来到了小院之外，他站在院门外默默等待着，没有入内。
许久——
“院外何人？”纪宁声音传出来。
“天宝山虞祁。”紫衣男子笑道。
“进来。”纪宁道。
紫衣男子这才乖乖进去，很快就进入楼阁，沿着楼梯来到二楼，纪宁、青衣少女、白衣男子都坐在那，也吃的差不多了。
“你在院外好长时间，所为何事？”纪宁悠闲端着酒杯，目光却审视着眼前这个叫虞祁的男子，虞祁的实力……根据纪宁目测，应该是万象层次。
“在下在天宝山总部负责一些宝物买卖。”虞祁非常谦逊，“比如说有人要卖掉宝物，或者说想要购买什么，我都可以帮忙。当然因为这买卖是透过我做的，所以天宝山总部对我也会有一些奖励。”
纪宁轻轻点头：“你认出我了？”
虞祁笑道：“我一眼就看到纪宁道友你乘坐的车辇，这车辇名叫‘黑水车辇’，乃是当年少炎农的乘驾，他经常乘坐黑水车辇来我天宝山总部。所以知道者有不少人，我一看到这车辇……又看到你旁边的空青蛇、白水泽，加上你的模样穿着，便猜测你就是传说中的那个纪宁。”
“看来我的名气挺大，连大夏王都都知晓了。”纪宁不由笑了。
“纪宁道友不知，你现在名气的确很大。”虞祁笑道，“少炎农乃是我大夏王都四公子之一，说是四公子，并非说年轻一代他们就是最厉害的，只是说他们地位也够高，同时也够奢侈，极为喜欢玩乐。而少炎农却意外身死，这消息当然一些有心人都知道了，虽然少炎氏没有对外公开，可稍微查探一下都知道凶手是纪宁，于是你的消息也被人挖出来了。有灵兽白水泽、空青蛇，喜欢穿兽皮法袍，修炼的是，极为擅长用剑，并且仅仅清秀少年模样……”
虞祁张口就来。
纪宁和小青、白叔看了看。
杀了个少炎农，自己在大夏王都竟然都颇有名气了。
“而且我猜测纪宁道友应该来这，应该是想要卖掉一些宝物。”虞祁笑道，“而我在天宝山就是专门做这等事的。”