在密室内。
纪宁、木子朔、余薇、九莲、沧江真人以及白水泽、小青，都看着雪红衣。
仙阶法宝的诱惑是无比惊人的，像沧江真人上一世虽然是散仙，却也没有得到一件仙阶法宝，……为了仙阶法宝，灭部族灭宗派的事都是常有的。.
“要不杀了他，仙阶法宝我们去天宝山换了元液，我们均分。”沧江真人传音道，他的眼眸中有着冰冷。
“杀？”本书首发无弹窗阅读
“杀不杀？”
一个个都犹豫着，最为坚定的就是沧江真人。
纪宁和雪红衣关系并不好，当年雪红衣还出手要擒拿纪宁，幸亏当时是北山百微挡下了。杀雪红衣，纪宁没有丝毫抵触……可是他们是一起来这天仙仙府的，在来的时候，那少炎农早就放过狠话了。
“你们要干什么。”雪红衣喝道，“之前我们来这巫江仙府途中，在那大船之上，少炎公子可是说了，禁止我们自相残杀！”
雪红衣也心中发慌，虽然少炎农之前发过狠话，可毕竟对少炎农而言，眼前黑白学宫这五名弟子肯定是更重要的，如果真的将他雪红衣杀了，恐怕少炎农也不会发难。
纪宁等人一个个相视。
之前少炎农是这般说的：“我等进入巫江仙府，必须齐心协力，不得自相残杀。如果谁乱来，就别怪我少炎农翻脸无情了。”
“怕什么，我们黑白学宫五名弟子对少炎农更重要。”沧江真人传音道，“杀了这雪红衣，少炎农肯定不会自断臂膀对付我们的。”
“现在不会对付我们，可等他炼化了这座仙府，我们对他没用了，他就会对付我们了。”九莲传音道。
“对付我们？我们也不是好对付的，更何况九莲你还是东延氏下任首领，这少炎农不敢乱来的，毕竟他也只是少炎氏的一个子弟罢了，他也只不过是有很大可能成为下一任的羽神公。而不是真正的羽神公。如果敢对付你，说不定他的继承权都会被剥夺掉。”沧江真人道
“不会对付九莲妹妹，却会对付我们。”余薇传音道，“我们如果不杀雪红衣，他没借口对我们下手，因为之前他对我们有过承诺。可如果杀了雪红衣，他就有借口对我们下手了。”
有没有借口，很重要。
凡事，要占在理上。
毕竟纪宁他们一群人的背后，有黑白学宫，有东延氏等强大势力。
如果纪宁等人非常弱小，没什么背景，杀了也就杀了。可因为有背景……那么凡事就必须占在理上！
“我们不能给他借口，毕竟那神魔相柳方的实力是远远超过我们的。”余薇道，“至于这雪红衣，等出去后再找机会解决了他。”
“我赞同余薇师姐。”纪宁也传音说出自己的态度。
沧江真人眉头一皱，五人中他们三个最强，纪宁、余薇不同意，他一人有把握击败雪红衣，可要杀雪红衣就没把握了。
“哼。”沧江真人转头就走。本书首发无弹窗阅读
纪宁等人相视一眼，一个个也走了出去。
密室中只剩下了雪红衣，雪红衣松了一口气。
“总算靠少炎农震住了他们。”雪红衣暗暗道，“等离开巫江仙府，我就立即紧跟着少炎公子，尔后凑准机会施展小挪移道符逃掉。”
他明白，要逃掉有一定危险。
可是他必须赌。为了这一件仙阶法宝，他必须赌！
甚至此刻他连雪龙山的三名元神道人都不敢相信，修仙路上，欺师灭祖的例子并不罕见，杀弟子的就更多了。为了一件仙阶法宝…，，那是什么事都可能有的。
纪宁等人分散开继续在藏宝殿中寻找着宝物，毕竟这是天仙的藏宝殿，随便一件宝物，就比一般万象真人全部身家要高了。
仔细找寻了小半个时辰。
纪宁他们每个人都将藏宝殿查找了个遍，都认为……或许其他人查过的地方有遗漏。
“查完了，主人，我什么都没得到，一件宝物都没有。”在远处的小青和纪宁心灵交流。
“一件宝物都没有，这么可怜？”纪宁打趣道。
“你问问白叔，看他有没有得到什么宝物。”小青心灵交流道。
“好，我问问。”纪宁又和白水泽心灵交流，“白叔，可查探完了？”
“查完了。”白水泽心灵交流的声音也颇为愉悦，“运气不错，发现了一具尸骸遗留下的法袍等一些宝物，也不知道是散仙还是元神大妖遗留的，宝物都不错，我都无法炼化，应该都是天阶法宝。”
纪宁顿时一喜。
这藏宝殿，其实是仙府五殿中堪称最重要的地方，宝物最多，所以平常也有妖族高手在这看守，如一些元神道人，甚至散仙。
即便是散仙一般也是没有仙阶法宝的，所以单单看遗留下的法宝，很难判定是散仙，还是元神大妖留下……得炼化了储物法宝看看里面有多少宝物才知晓。
“主人，主人，白叔怎么样，是不是也一样一件宝物都没有？”小青心灵交流追问。
“白叔比你运气好，得到了一具尸骸遗留下的宝物。”
“尸骸？运气竟然比我好，我可是奇遇和吃饭一样容易的空青蛇，大气运加身的，白水泽运气竟然比我好。主人，你呢？你是不是也一件宝物都没有？”
“我比白叔的，还要多。”纪宁回道。
“还要多？怎么可能！”本书首发无弹窗阅读
在藏宝殿最大的殿厅中，少炎农盘膝坐在玉床上炼化着玉床，相柳方站在一旁。
纪宁等人已经尽皆都汇聚在了这。
“这是藏宝殿，应该是巫江仙府中专门用来藏宝的，也是宝物最多的。看样子，你们收获应该不错。”少炎农居高临下坐着，微笑着，“而且我刚才感应到波动，应该是有仙阶法宝出世吧，不知道是谁运气这般好，得到仙阶法宝。”
纪宁等人个个转头，齐刷刷看向雪红衣。
雪红衣一怔。
“哦，原来是雪红衣你？”少炎农眉毛一动，之前困在阵中，雪红衣曾经扔下少炎农远远躲开，这是让少炎农心中记恨的。
“少炎公子，我愿将这仙阶法宝献给少炎公子你。”雪红衣连道，他面对纪宁等人还敢恐吓一番还跟拼一番，可是少炎公子实在太强了，论背景势力完全碾压他。论实力，那神魔相柳方恐怕一招就能灭杀他。
纪宁等人都惊讶看过来，献给少炎公子？
“宝物当有德者得之！”雪红衣连说道，“红衣自认德行还欠缺，如此宝物对我而言是祸不是福，还是献给少炎公子。对尊贵的少炎公子而言，拥有这样的宝物才是理所应当的。”
少炎农笑了。
他喜欢奉承的人，特别奉承的人还是一个比较厉害的天才。纪宁等人出自黑白学宫，个个心高气傲，不可能这般屈尊奉承。可是雪红衣却能低下头弯下腰真正的谦卑起来。
“我以我部族少炎氏说过，你们得到的宝物都是你们的，我绝对不会抢夺，也不会要你们献上。”少炎农开口。
“这不是抢夺，也不是献上……是正常的交易。”雪红衣连道，“这仙阶法宝‘青丝神火盏’对我用途不大，我愿和少炎公子换些宝物。少炎公子随便给我些天阶法宝等宝物就够了。”
“不必多想。”
少炎农摇头，“不管怎样，仙阶法宝我是不会收的。”
雪红衣这才松了一口气。
他都这般主动献上了，少炎公子都没收，他也安心了。
“这雪红衣倒是挺有眼色的。”少炎农暗道，“现在不能收，否则便冷了纪宁等一众人的心！现在他们还有大用，等我炼化了仙府……到时候再让这雪红衣主动献上，大不了，再给予这雪红衣几件宝物就是了。”
足足近一个时辰，少炎农才终于炼化了玉床。
“哈哈，终于炼化成了。”少炎农走下玉床，满脸笑容。
“公子。”一旁的相柳方皱眉道，“现在外面有整个仙府世界最强的两股妖族势力在等着，一旦我们出去，恐怕就会立即遭到他们的攻击。”
“最强的两股妖族势力？”
纪宁等众人都是一惊。
是那上万妖族道兵形成的巨浪，以及巫江一族形成的巨大的夜叉道兵？那可是都能完全力压神魔相柳方的啊。相柳方也只能靠着恢复力惊人、遁术够快能逃命而已。根本没法硬抗。
“我能保命，可我却没把握保护好公子。”相柳方担心了。
“哦？”少炎农眉头微皱，“你说他们在外候着？”
“对，一直在外等着。”相柳方低沉道，“他们被困在仙府世界已经无尽岁月了，世世代代都梦想着要出去，要前往更加广阔的大夏王朝。所以他们一定会不惜一切代价谋夺公子你的仙府之钥的。”
少炎农点头。
他能明白那两股妖族势力的强烈渴望，那是对更广阔天地的渴望。所以一定会竭尽全力对付他。
“麻烦了。”少炎农咬牙。
纪宁等人一个个也在苦思，怎么办？