纪宁轻轻点头：“该是渡劫的时候了，不过在渡劫之前，我想回燕山一趟，也算渡劫前的静心吧，其实对我而言，这次的天劫……估计风劫、火劫、雷劫都相对而言好容易抗，反而心魔劫最难。”
自己毕竟业火缠身，这心魔恐怕也会很惊人。
“嗯。”余薇也有些担忧。
“和师傅说一声，我们今天就回燕山吧。”纪宁道。
“听你的。”余薇笑着。
当天，纪宁和余薇就回了燕山。
……
燕山翼蛇湖明心岛。
“啊，主人，你，你竟然和火虹现在有了孩子？你竟然不告诉我，这么重要的事，都不告诉我，我太伤心了，哇哇哇……”小青盯着余薇的肚子，却兴奋比，“主人，以后你的孩子给我当徒弟好不好。”
“就你那点手段，就别误人子弟了。”一旁白叔坐着那笑着，他其实最是最开心的一个。
有后了。
宁儿有后了！
大哥和嫂子如果还活着，真不知会高兴成什么样。
“师兄，你们的孩子，我可要当他的义父。”木子朔也难得不颓废，很是期待。
“行，不过要当义父，可得准备点好礼物，你这傀儡宗师……不拿出点好东西来，可是不行的。”纪宁笑着，能够让师弟有点寄托，也是好事。
“都别聊了，赶紧都坐下。”
这时从门口，秋叶捧着木盘走了进来，木盘上也准备了丰盛的食物。
一大家人聚集在一起，一起吃一起喝，谈笑风生。
纪宁心情也越加平静祥和。
在渡天劫前，他就莫名的想要回来，除了见这些熟悉的人外便是想要看看翼蛇湖。
……
一条船儿在翼蛇湖上飘荡，船内就纪宁一人睡着。
周围水雾弥漫。
不知何时纪宁坐了起来伸手划了一下船外的水，轻声道：“父亲，母亲你们当初一直希望我能够名传这尽大地。孩儿做到了！甚至孩儿的名声还会传到其他的大世界，而且过些日子，孩儿就要渡天劫了。”
“孩儿发誓，定要成真神道祖站在三界之颠，到时候孩儿会再见你们，亲口和你们叙说这年的事。而这次渡劫……仅仅只是将来大风大浪中的其中一波浪涛罢了。”
纪宁就仿佛和家人拉家常，划着水，就这么说着。
可他的声音中，拥有的决心和野心却是让人色变。
******
这是一座美丽的大峡谷，峡谷中宫殿座座，是长满了各种奇花异草，宛如仙境。
两名论容貌比余薇都还要惊人的绝世仙子正并肩而走。
其中一人穿着绿衣，另一人穿着灰衣。
穿着仿佛麻布灰衣的绝色女仙赤足行走，身上的麻布灰衣丝毫法掩盖她的绝色，反而让她拥有着超出世间的灵气，单单看到她，便是很多仙魔中的男子为之痴狂。她就是百墓山女仙之首‘枯草仙子’。
百墓山，乃是天界一处灵气汇聚之地，原本是上古一战陨落的很多强大的神魔尸体被安葬处，所以才被称之为‘百墓山’，可能是因为诸多强大神魔尸体埋葬的缘故，却让这片大地愈加神奇，那百墓山上生长出很多花花草草，这些花花草草大多都出现了灵性，甚至自发修炼。
花草修炼本就难，又是同出百墓山，自然团结。
她们化形后，个个都是女子。
百墓山有众多的地仙散仙，还有六大天仙和一名纯阳真仙。
其中枯草仙子就是纯阳真仙！她的本体乃是一株看似枯萎的杂草，可就是这株杂草却神异比，它周围大片区域没有其他花草可以生长。一化形便是返虚地仙，尔后轻轻松松渡天劫，成了百墓山当初第一个天仙，她的绝色是内敛的，越是接触越是不由为之沉醉，甚至连三界之天帝都为之痴迷，天帝欲要偷香，谁想进入百墓山后，天帝却被一脚踢飞了出来……
只有一个字响彻天界：“滚！”
天帝灰溜溜走了。
于是三界都猜测……在枯草仙子背后一定有真神道祖，不过以枯草仙子几乎排在三界最顶尖的如此绝色，能够吸引到一名真神道祖也不奇怪。
“姐姐。”绿衣仙子眼中含泪，“紫草妹妹，死的是真惨，她一个柔柔弱弱的小姑娘，那个叫纪宁的，也不丝毫手下留情。我夫君都已经全力赶去，甚至传音阻止。可是这纪宁还是将紫草妹妹给杀了，姐姐……你可得为紫草妹妹报仇啊！”
枯草仙子眼中闪烁着寒光，淡然道：“我百墓山七女仙，哪是能被随意打杀的，这纪宁到底是何来历，你夫君浮华真仙手段也颇为厉害，难道连他杀不了？”
“这纪宁，也就一个返虚神魔，连天劫都没度过呢。”绿衣女子道，“不过他实力非常了得，虽然是返虚神魔却能够阻挡住我夫君稍许片刻。”
“阻挡浮华？”枯草仙子吃惊了。
天仙和真仙的差距是很大的。
要阻挡真仙，放眼三界，天仙当中也只有最最罕见的一些妖孽才能做到。
“按照夫君所说，虽然他很想杀这纪宁，可这纪宁的实力的确已经达到了天神真仙的门槛。”绿衣女子道，“并且那大夏世界的夏皇，硬是要庇护这纪宁，且这纪宁的背后……还有一位真神道祖师傅！对了，忘了说了，这纪宁修炼有**玄功。”
枯草仙子身形一顿。
“我明白了。”枯草仙子站在那，思索着。
一旁的绿衣仙子焦急等待着。
她很清楚自家姐姐的手段，自然期望自家姐姐帮忙。
“姐姐？”绿衣仙子轻声喊道。
“我百墓山七女仙中紫草出生的最晚，而且一直跟的你。也就她渡劫成了天仙和我见过几次，彼此感情虽然淡……可不管如何她都是出自我百墓山。如果我记得不错，她离开你后，是跟随的青狐吧。”枯草仙子道。
“对。”绿衣女子点头。
“我明日便去见青狐。”枯草仙子淡然道。
百墓山的女仙太多了，地仙散仙有一大群这些地仙散仙在天劫、三灾九劫下一般都难活过百万年。所以最早期就诞生的枯草仙子和那些女仙感情很淡，只有和最早的一批感情较深。那紫草也是一晚辈先后跟随数位厉害人物竟然机缘巧合成了天仙。若不是成天仙，恐怕枯草仙子都不一定记得她。
……
第五世界。
巍峨殿厅内，间门门主‘青狐’正陪着枯草仙子。
“枯草妹妹这前前后后我都说于你听了。”青狐门主摇头，“其实我间门比你们任何一个都想要杀这纪宁，他不死，就是我间门征服大夏世界的一最大的变数。便是他现在就拥有了搅局的实力。别说以后了，所以越早杀越好，可我一直等不到好机会啊，毕竟这纪宁实在很难杀，他有**玄功护体，一旦杀不死……说不定我们派去的仙人，反而可能会被纪宁背后的人物杀死。”
枯草仙子也皱眉。
她是何等傲气之辈，不过却也不可能傻乎乎去冒生命危险。
“青狐。”
伴随着一声怒吼。
一名披散着长发的男子走了进来，他的眼神很是可怕。
“乌霄。”青狐门主、枯草仙子都看到了进来的，正是三界中数天仙中的一奇人‘乌霄天仙’，从古到今，谁都不知道乌霄天仙最强实力到底多强。可是单单探知的……估摸着也就顶尖天仙罢了。
可他平常交战使用的诸多旁门左道，令天神真仙也吃亏！比如之前浮华真仙去杀纪宁，纪宁只能靠箭术抵挡，可是乌霄天仙……却完全能靠旁门左道轻易逃走，所以在三界中，天神真仙们都对他平等相待。
“紫草竟然死了，你堂堂间门门主，怎么保护的紫草？当初，你在我面前怎么说的？”乌霄天仙愤怒不已，他忘不了那个灵智初开刚刚化形，傻乎乎跟着他叫他‘老家伙’的丫头，他对那丫头总是笑眯眯的。
“我也能为力，来不及。”青狐门主摇头。
“该死。”
乌霄天仙眼中寒光闪烁，“神王麾下三百间门，你连一贴身侍女都保护不了，还配的一门之门主吗？”
“乌霄，你太过分了！”青狐门主眼中寒光一闪，她的一头青丝也飘荡开，眼眸中闪烁着幽光。
“过分，你让紫草死就不过分了，我当初一步步教导紫草，令她根基扎实，能一路成天仙，甚至迅速成顶尖天仙。我没想到……你让她办事就算了，竟然让她生死厮杀且冒如此大危险。”乌霄天仙愤怒。
“这个傻孩子，竟然没捏碎我给的信符。”乌霄天仙眼中都隐隐有着一丝泪光，但是瞬间泪光就消失了。
乌霄天仙恨啊。
他游戏三界一辈子，从上古潇洒活到现在，难得动了感情，将那傻乎乎自认为聪明比的姑娘当做了自家孩子。谁想竟然就这么生死离别了。当时紫草面临生死危机时，其实也想到了乌霄天仙，虽然乌霄天仙拍胸脯说的很厉害：“有事情尽管找我，三个承诺，你可以让我办三件事，天大的事我都帮你办。”
“老家伙你就吹吧，你一个天仙，还天大的事都能办。”
乌霄天仙当时只是笑着，没当回事。
他却忘了。
真正危险时，紫草见纪宁那般厉害，敢捏碎乌霄天仙给的信符吗？她害怕，害怕乌霄天仙去也送死，所以紫草捏碎的两块信符，乃是天神真仙的信符。
“哼。”青狐门主寒光闪闪看着乌霄天仙，随即怒哼一声，“我没能保护好紫草，是我不对，这次就算了，我不和你计较。”青狐门主乃是神王忠诚跟随，所以很清楚，在己方势力中，乌霄天仙一个天仙未免太逍遥自在了，这种逍遥自在让青狐门主隐隐感觉有些不对，所以此刻她依旧忍下，不愿和这乌霄天仙对立上。