春夏之交，清晨还有些冷。
燕山，翼蛇湖明心岛，纪宁独自一人走出了屋子，余薇还在睡着，到了天仙这层次平常也不需要修炼，更重要的是悟道，道的境界到了，比如悟透大道了，那么凝聚了胸中五气，即可直接成为纯阳真仙。
可悟透大道……实在太难，很多天仙甚至都卡在最后的瓶颈，硬是无法迈出最后一步。
所以余薇每天都很悠闲，睡到金乌升起才会出来。
“哗哗哗~~~”随着朝外走，纪宁隐隐听到了翼蛇湖的湖水拍岸声，这方圆百里之湖泊，无风也有三尺浪，这拍岸声倒是常常听到天赋无双。莽荒纪19
手持着一柄北冥剑，扛着肩上，纪宁悠闲的穿过了诸多建筑群。
“公子。”
“公子。”
明心岛上的很多侍女仆从都连道。
纪宁很快来到了岛的水边。
“咔嚓咔嚓。”在旁边不远处还有着一名头发灰白的老者双手持着大剪子，修建着花花草草，明心岛被经营的宛如世外桃源，这些花草匠人也是功不可没，显然这位老匠人沉浸在修剪中，根本没注意到明心岛的岛主纪宁出现了。
纪宁看了那老匠人一眼，笑了笑，便开始炼起了剑法。
剑光亮起。
纪宁的剑更加的纯粹，没有多么的绚烂，却给人一种骨子里的‘穿透力’，单单肉眼观看，便仿佛剑尖在对着眼珠子。这种锋锐感穿透力，如果让一些普通的修仙者看了，只会觉得好奇怪。可让天仙们看到才会明白其厉害之处。
渐渐的……
金乌升起！周围温度都开始上升，不再清冷，那金乌之光照耀在身上，暖洋洋的。
老匠人也注意到了纪宁。不过他不敢打扰，而是坐在一旁好奇看着，看着看着……因为天气实在好，暖洋洋的，他看的都打瞌睡了，渐渐的睡着了。
没多久。
一名白衣高挑少女走了过来，正是余薇。
平常她总是黑衣，可自从有了身孕后，却是经常换一些装束了。
“乖，宝宝。看你父亲练剑啊。”余薇一拂袖，旁边便出现了晶莹如玉的一套桌椅，又一挥手。方桌上更出现了一些仙灵果实。她坐下时，也注意到了远处打瞌睡睡着的老匠人，不由一笑，便看向纪宁练剑。
湖水拍案、朝阳光芒笼罩、老匠人睡熟、自己的道侣练着剑。
余薇抚『摸』着肚子，觉得这场景是那么的美！
“起来了。”莽荒纪19
纪宁停下。走了过来。
“你都快要去渡天劫了，当然得看看你练剑。”余薇笑着，“感觉怎样？”
“非常好。”纪宁微笑，“如今我心中宁静，剑道感悟也一直提升，其实我感觉自己都接近‘剑道’的瓶颈了。说不定再过个一年半载，就能达到剑道之瓶颈。”
达到瓶颈不难。
可突破瓶颈，剑道大成。才难。不过自己曾经一梦千年，师傅菩提老祖让自己提前感应过剑道大成的滋味。并且自己都提前掌握了一丝剑之力，相信自己突破瓶颈，会比其他天仙要容易的多。
可即便再容易，到底要多久能突破。纪宁也不知。
只有剑道大成了，才是本尊渡劫之时。本尊若是渡劫成功成了天神，自己就真正大翻身了！
一切就等剑道大成了。
“要不你再修炼一段时间，等达到瓶颈，第二元神再渡劫。”余薇道。
“我第二元神掌握心力，实力足够强了，即便剑道再提升点，对我渡劫帮助也有限霸气教官宠小妻。”纪宁说道，他们俩的对话自然屏蔽周围，岛屿上不会其他人听到。
纪宁说的没错。
第三层次心力的完美掌控……本身论威能，就已经是天仙绝顶。
如果是一个元神道人，能够妖孽的掌握第三层次的心力完美掌控，他的实力也会直接提升到天仙绝顶，这是一种很神秘的力量，一般天神真仙才会逐渐掌握，真神道祖在这方面有成就的有好些。
返虚就感悟，太罕见。
元神道人能做到，更是从未有过！
现在纪宁第二元神，完美掌握第三层次的心力，实力同样有了一个飞跃，达到天仙绝顶，对一个炼气流而言，这样的实力像‘雷劫’绝对是能抗下的，风劫、火劫威胁也小，也就最难测的心魔劫才有威胁。
而剑道提升与否，和对渡心魔劫可没帮助。
“而且我冥冥中有感觉，近期最适合我渡劫。”纪宁道。
“哦？”余薇点头。
……
就在纪宁和余薇这对恩爱的道侣在一起时，在大夏世界的南海中一处海域上空，空间出现了一条裂缝，浩浩『荡』『荡』一群身影出现在了半空，他们个个气息强大，为首的正是浮华真仙、枯草仙子、弃兽天神、三阳天神他们四位天神真仙。
虽说仅仅只是分身化身，实力也就本尊一成，那也绝对是天神真仙层次。比纪宁那个半吊子勉强跨入天神真仙门槛的要强多了。莽荒纪19
乌霄天仙、毒丑仙人，以及后面一群尽皆穿着黑衣的，每一个黑衣人气息都无比惊人狂暴，毒丑仙人第一次见到这群黑衣人也是不由心底发憷：“血云楼的地狱死士，传说是从无尽地狱中走出来的死士，这无尽地狱到底是什么地方，地府冥界的十八层地狱，应该不会有这等可怕之辈吧。”
毒丑仙人毕竟刚刚投靠，很多秘密他都不知道，他也不敢多问。
“已经到了大夏世界。”浮华真仙开口道，“毒丑，从第五世界直接挪移到翼蛇湖，你没把握。现在到了大夏世界，挪移到那翼蛇湖没问题吧？”
“这就简单了，别说翼蛇湖，我可以直接挪移到那明心岛。”毒丑仙人微笑着。眼中有着自信，“我当初为了杀纪宁，早就了解过翼蛇湖明心岛多次，它们的位置我了如指掌。”
“那就好。”浮华真仙道，“大挪移吧。”
半空中出现了一血红『色』珠子。
哗。
毒丑仙人一挥手，个个没反抗，被收入了血红『色』珠子。这珠子也仅仅内含空间的一天阶法宝，以浮华真仙他们的实力可以轻易撕裂珠子出来，且他们也能透过珠子探查外面，而且他们也不怕毒丑仙人使坏。毕竟一旦使坏，无间门岂会放过这毒丑仙人，须知他们的一切动静。无间门那是随时探查着。
“走。”毒丑仙人拿着珠子，当即一个大挪移。
哗。
……
翼蛇湖，明心岛。
这里依旧宛如世外桃源，很多侍女仆从们都早已经起床，开始着一些轻松的伙计。
纪宁、余薇正坐在一起喝着温热的果酒。
“来无上道火全文阅读。你『摸』『摸』看，能感觉到搏动吧？”余薇将纪宁的手放在腹部。
纪宁仔细感应着。
很细微很轻微。
隐隐的波动。
这波动，让纪宁内心中自然生出奇特的感觉，那是一种强烈的呵护感，就仿佛雄鹰庇护雏鸟，纪宁也自然有着要保护好这个小生命的感觉。
余薇在一旁看着纪宁。看着纪宁的表情。
“轰~~~~”
这是无声无息的空间波动。
可这大挪移的波动，对纪宁、余薇而言，却是比天崩地裂还让他们感到惊颤。
“不好。大挪移。”纪宁猛地转身，“不能让他们伤害师姐。”
在感应到那波动的一刹那。
纪宁早就有一种觉悟。
即便死，也得保护她们母子。
“大熊前辈，红雪前辈，情况不妙。”纪宁转身刹那。就立即连呼唤七天神了，同时纪宁也瞬间就看到了远处出现了一名丑陋的独角人。
“少炎丑？”纪宁一眼就认出那个少炎始祖。
独角人咧嘴狰狞一笑。那沙哑仿佛刀划过桌子的刺耳声音瞬间响彻整个明心岛：“真巧啊，纪宁。”声音灌输着天仙法力在明心岛内回『荡』着。
刷刷刷刷刷刷！！！！！！
一瞬间，少炎丑的旁边就出现了一大群人，为首的几个更是让纪宁眼皮都挑了下，他一下子就认出了浮华真仙，那次如果不是夏皇，恐怕必须红雪前辈他们出手才行了。而浮华真仙仅仅是其中一个，旁边还有三个气息丝毫不亚于他的。
“四名天神真仙？”纪宁心中大惊，“就算我立即向夏皇求救，夏皇如果带的人不够多，恐怕要拦截住他们都很难。”
“红雪前辈。”纪宁连焦急呼唤。
七大天神本是在那摘星大世界，当黄『毛』大熊通知他们，他们才赶来，自然需要时间。
“机会难得，杀死纪宁。”
五十五道身影在空中，乌霄天仙当即怒喝道，四大天神真仙个个眼眸中有着杀意，那无形杀机笼罩纪宁，让纪宁生出无尽威胁感，他有一种感觉，他单独一人去抵抗，恐怕一个照面就得死了！
“还让不让人睡觉了！”一道带着怒意的声音响起。
只见原本在不远处睡着的老匠人皱着眉头站了起来，他甚至还咳嗽了两声，看了空中的五十五道身影，“刚才那个公鸭嗓子真是刺耳难听啊，我看你们是想要死喽！”
个个呆滞。
纪宁、余薇惊愕看着这名老匠人，明明只是一眨眼时间，这老匠人竟然慢慢站起，还咳嗽，还说了话。仿佛自己这边的时间，和那老匠人的时间完全不同。
空中的五十五道身影更是完全呆滞惊骇了。
因为他们全部发现……
“怎么不能动了？”
******