大宴过后。
纪宁便带着‘女’娲、菩提他们一个个开始布阵！阵法纪宁的第二元神已经布置好九成，只需要那强大的堡垒安置进行一些阵法的契合搭配，让堡垒成为整个阵法的核心，调配中枢。这样阵法威力就能急剧暴涨。
修行者除非至尊层次出手，否则根本没希望攻破。就算源行者中最强的炽阳域主他们这一级数恐怕都很难破。
固若金汤！
“咔咔咔~~~”
堡垒隐藏在整个三界区域的最中央核心的一片虚空中，它的底部的一片片叶片上出现了些绿‘色’纹路，仿佛树叶的经络。这些绿‘色’纹路延伸出了叶片本身，甚至延伸向虚空，尔后消失不见。这些脉络和整个阵法完全勾连起来。
‘女’娲‘操’作，纪宁调配，‘花’费了三天多时间，便大功告成。
“轰~~~”整个堡垒跟着就完全隐藏消失了。
三界的阵法也都消失无踪，无影无形，不过只是看不见，它的威能却真正达到了崭新层次。
“我会安排一座傀儡在这进行监视，以阵法的探查范围，没谁能逃脱探查。”‘女’娲说道，“一旦有动静，我可以瞬间进入堡垒内进行‘操’控。”
纪宁‘露’出笑容。
一旁的菩提则是不由看向身旁的纪宁，他明白自己这徒弟做了这么多，都是想要尽量安排好一切。
“对了。师傅。”纪宁说道，“我准备带着明月，带着我父母。在‘混’沌宇宙各地都走走，多见识见识各处奇异盛景，也能借此悟道修行。师傅、还有风魔，你们要不要一起去？”
“好啊。”菩提‘露’出喜‘色’，随即道，“不会打扰你们一家人吧？”
“哈哈，没事。我的追随者也会一起去，去的人多些也热闹。”纪宁笑道。他是打算要好好修行，一直埋头闭关苦修也太傻了，自己寿命本就不长了，自然得将‘混’沌宇宙各处的奇景都得好好瞧瞧看看。虽然许多地方很危险。
可再危险。在自己面前也就不值一提了！
整个‘混’沌宇宙那些自然孕育的危险之地对自己都没有任何威胁，自己毕竟实力是和至尊同于一高度的！连宇宙八域、本源海洋都不算什么。也就那西斯族族地……算是纪宁真正忌惮的地方。单单已经攻克的西斯族族地外域就有好些能威胁到纪宁的。
因为那些外域，当初至尊们也是辛苦才攻克，且有些地方并且深入，只是封禁而已。所以外域中至今还有许多修行者去探索！那里太危险，且都是些西斯族遗留的各种遗迹，纪宁觉得不适合带着‘女’儿父母去逛。
等寿命到了最后期，再去冒险瞧瞧吧。
现在么，自己还是要修行。想要将其他一条条道融入进永恒终极剑道的，还是适合观看自然之景！这才更适合悟道！而且这也是‘女’儿、父母他们去诸多险地的一个好机会，没自己带领。就算一些异宇宙之主都不敢‘乱’闯。
“或许明月能借此修行上有所突破。”纪宁暗暗道，父亲母亲在修行上是没指望了，达到世界境都是靠丹‘药’之力。明月当初也是余薇怀胎五年两个月才出生，生下来天资就极高，轻而易举就到天仙境，虽然到世界境有些磕磕绊绊。可在纪宁这个当父亲的细心指点下，没借助丹‘药’。还是修行成功了。纪宁对‘女’儿还是有所期待的，不会让‘女’儿投机取巧。
……
最终定下，除了纪宁一家人和追随者外，也就菩提和风魔跟着去！风魔其实是有些犹豫的，他和纪宁的关系终究不及菩提近！可他如今也是三界一员……三界的将来，除了‘女’娲，就是看菩提和风魔了，纪宁还是希望能尽量帮助到师傅和风魔。
“哈哈，终于要离开炎龙域界喽。”纪明月在域界飞舟内兴奋的很，在飞舟内其他个个都是她长辈，她自然洒脱自在，“还从来没离开过炎龙域界呢，听说域界和域界之间非常的遥远。”
“别急，我们这次先将周围的域界逛一圈，尔后就出发去颇为遥远的一处险地‘雷泽火海’，那里适合参悟雷电一道、火焰一道。”纪宁看着‘女’儿，“明月，你最适合火焰一道，到时候可得细心参悟。”
“父亲，你说那雷泽火海能轻易灭杀帝君，就算主宰都得重伤？”纪明月问道。
“对。这可是整个‘混’沌宇宙足以排在前三十的特殊险地之一。”纪宁说道。
一旁的青魔主宰笑道：“小主人，有主人他在，你就放心吧，那些雷泽火海在主人面前根本不算什么。”
“明月，我保护你。”胖乎乎的禽火拍着‘胸’口说道。
风魔、菩提、纪一川、尉迟雪他们也都好奇看着外面。
他们都是从未离开过炎龙域界的。
……
时间流逝。
纪宁他们一群人在十六域界联盟的其他域界走了一圈，也逗留了许久，就‘花’费了三千多万年时间。纪宁也乐呵呵的陪着家人，当然一点都不急。
尔后离开十六域界联盟后，便开始一路漂泊了。
路过一些各种奇异之地，当地的一些修行者势力或是蛮横，或是古怪，或是强大。一般是不太欢迎外来者的！可是当面对纪宁他们时，个个都恭敬的很，因为纪宁为了避免麻烦，都会让禽火神先上前展‘露’下威势，看到‘禽火神’的威势，这些势力们都会很快明白……来者正是传说中的北冥道君，谁还敢不敬？
“这颗星辰真漂亮，我还没见过这么漂亮的地方呢。”纪明月很是喜欢。
在一颗叫做‘仙沟星’的奇异星辰，纪宁他们就居住了足足百万年，因为这颗星辰是真的很漂亮，纯粹自然形成的奇异美景。
“父亲，买买买，这个我要了。”
纪宁到一个地方，都会让当地的修行者势力大能们拿出些一些适合‘女’儿、父母的特殊宝物来，一旦被挑中，纪宁都会高价买下。
那些势力们个个无比殷勤的拿出各种稀奇古怪的宝物，就喜欢被北冥道君选中，北冥道君出手那可都不小的。
……
纪明月、尉迟雪、纪一川、菩提、风魔都大开眼界。就连苏尤姬也同样大开眼界。苏尤姬上次虽然跟随过纪宁一趟，可那次是直奔炽阳域……就根本没有真正去各地好好见识玩过。
这次才算是逍遥游玩！
一路游玩，偶尔些特殊宝物、奇景之类，纪宁借机指点‘女’儿，引导‘女’儿修行。
当然——
纪宁自己大多时间都在修行上，他的第二元神还是留在青‘花’‘洞’府的，上次从五位至尊那得到了大量的西斯族修炼法‘门’，也得到了至尊们的成道法‘门’！纪宁当然开始琢磨研究，他也想要找出一条生路来。虽然希望渺茫到近乎没有，可总得试试吧？什么都不做就等死，纪宁是做不到的。
“永恒之心。”青‘花’‘洞’府内，黑‘色’道袍纪宁一翻手拿出了那永恒之心。
永恒之心漂浮在身前。
上面有着一层层秘纹。
“好久没破解了，试试看吧。”纪宁觉得自己掌握永恒终极之道后，达到一个更高的层次，“比我合道之前，强太多了。应该能破解很多。”
纪宁开始尝试破解。
纪宁现在的修行主要就是两个，一个是将其他道融入到永恒终极之道，另一个就是创造出完美法‘门’。这两个办法都是有一线极为渺小的希望成功的！特别是‘永恒之心’代表了启至尊无数的心血，纪宁觉得可以多研究研究，或许有所收获。
啪啪啪……永恒之心的一层层禁制迅速的被纪宁破解，境界不同，这些禁制纪宁明显觉得容易多了。
一层层摧枯拉朽破解，一口气就到了五十层。
五十层、六十层、七十层……
*******
先发两章，番茄还欠大家两章，大家明早起来再看吧。明天一早肯定就更新了。p)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
高速首发莽荒纪最新章节，本章节是第四十卷五位至尊第十八章逍遥漂泊的日子地址为