请牢记
地址
纪宁突破到赤明九天图第十七重并没有多大的动静，连断角世界边军第一军的高层们都没有意识到纪宁已经突破了，这就是如此，只有大的层次跨越时才会引起太阳星、太阴星降下真水真火，小层次突破动静都很小。
“哗哗~~”更为精纯的赤明神力就仿佛化作无数的溪流，在神体内流动着，令神体变得更为强大。
第十七重！
这是本尊渡劫之前的一个极致，若是敢再提升到第十八重，那么天劫随时可能降临。虽说现如今掌握了心力，纪宁底气更足，可是业火缠身，罪孽极大。天劫之威恐怕会更惊人。如果能够活着从寂灭之域出去，纪宁都无法想象将来自己本尊渡劫会是什么场景。
“是摘星手唯一传人，又是菩提老祖弟子，又是神魔炼体渡劫，还是业火缠身。”纪宁无法想象。
一般神魔渡劫，九九雷劫都常见。一旦度过可就是天神了！
自己可不是一般的神魔。
“听闻炼气流中一些逆天者，渡劫也会遇到九九雷劫。”纪宁想道，“而我是神魔炼体，我的天劫……”天劫的威能到底牵扯哪些因素，至今没完全弄清。可还是有很多前例可循的，如吕洞宾一个炼气流渡劫就是九九雷劫。
普通神魔，九九雷劫常见的很。
还有一些逆天者，像三界中一些真正集天地之精华诞生的神魔，他们出身资质实在太过妖孽，渡天劫时也不是寻常的天劫，纪宁现在有一种感觉……自己恐怕就会如同那些聚天地精华而生的绝世神魔。
“管他呢，现在有这么多对手，无需留手让我琢磨心力，我可不能浪费了。”纪宁睁开眼，停下修炼。
“看来他恢复了，这次可轮到我了。”一名魁梧的紫色披风弯角战士哈哈笑着，手持着四柄长柄大锤，踏着虚空，直接朝纪宁杀来。
……
虽身处绝境，可既然无路可逃，纪宁也不再多想，他全身心投入在战斗中，随着对心力运转越加有经验，纪宁的实力也在不断提升，他的剑指刺出去发挥的心力越多，威能自然越大。也让那些紫色披风战士都有些苦不堪言。
从第十二年开始，也就是纪宁突破到第十七重后，紫色披风战士中就有近半面对纪宁处于下风了。
随着心力施展越加强大，一个个紫色披风战士被纪宁压制，不过实力差距不太大，完全能保命。
到了第十五年，纪宁都有把握在厮杀时杀死其中几个被他克制的对手，可纪宁没有杀，因为他担心，一旦杀死紫色披风战士引起对方暴怒，那就得不偿失了。他现在最重要的是拖延时间，最好拖延个几十年上百年的，时间越久，师傅菩提老祖找到他的可能就越大。
第十六年，纪宁一招剑指已经能够消耗二十分之一的心力了，这是全力以赴的状态，纪宁也仅仅能够施展一只手，同时施展六只手他可做不到如此境界。
第十七年，便达到一招消耗十六分之一的心力的层次。
第十八年，便可以一招消耗十五分之一的心力！这时对心力的运用已经圆满，没有丝毫心力的外泄消耗，纪宁也感到无处可提升。虽然和的心力消耗相比差了些，可毕竟近身战和弓箭之术还是有所区别的。
除了心力运用的逐渐掌握，纪宁的剑术也越加厉害。
在寂灭之域，没有任何道的影响，反而让纪宁更加纯粹的感受剑术，令他隐隐碰触到剑的真正本质。
纪宁在寂灭之域一直战斗，他的生活很平静，可是在遥远的三界中，大夏世界却不再那般平静了。
安澶城，黑白学宫。
夜。
在黑白学宫内的一座山峰上，一名黑衣少女和一名黑发黑袍男子正分而坐下，都饮酒默默沉思着。
“无间门越来越肆无忌惮了。”殿才仙人眼中有着怒意，随即也摇头感慨，“不过他们也的确厉害，竟然能够让安澶北山氏内部分裂，让那么多安澶北山氏的高层欲要投靠它无间门。幸好通合前辈一怒之下出手斩杀。”
就在今天一个时辰前，通合天仙一怒出手，将安澶北山氏返虚层次的高层斩杀过半！所有违逆者，尽皆身死！
“通合前辈出手，无间门下了通牒，再不投靠，可就成死敌了。”殿才仙人看向余薇，“余薇，你说该如何是好？”
“我们说又有何用，无间门真正在意的是通合前辈，通合前辈据传有着近乎媲美纯阳真仙的实力。”余薇说道，“正因为如此，无间门才会在我安澶郡花费如此大力气，他们就是要将通合前辈拉拢过去。”
“无间门在我们这花费的力气是大，其他郡虽然也乱，却也不至于我们安澶郡这般。不过通合前辈果真决绝，北山氏内部分裂，近半想投靠无间门，连驮山天仙都被无间门给活捉。他竟然毫不犹豫直接斩杀过半返虚，且不顾驮山的生死，就是站在夏皇这边。”殿才也唏嘘，“现在无间门下了通牒，安澶郡即将面临一场劫难。”
想到劫难，殿才仙人便想到了纪宁。
那个经常能创造奇迹的弟子。
那个能够杀到少炎氏老巢，能斩杀两大天仙，且能力抗业火的绝世弟子。
“也不知纪宁现在怎么样了，十八年了，还没回来。”殿才仙人眼中有着焦急。
“十八年了。”余薇看着夜空中的明月，心中却是无尽的思念。
师弟……
你什么时候回来？
“迟些回来也好，躲过这一劫。”殿才仙人有着怒色，“无间门如此肆无忌惮，通合前辈依旧在夏皇这边，可夏皇也不来帮忙。”
“整个大夏都乱了，处处要他帮，他又能怎么办？”余薇感慨，“而且师叔你又怎么知道，夏皇没暗中帮忙呢？”
……
仅仅十八年。
大夏的局势已经比纪宁还在时要恶劣了过百倍都不止。
当初纪宁还在时，整个大夏，仅仅是各郡内部有些纷争，整体还是平静的。可随着纪宁斩杀少炎氏两大天仙开始，整个大夏世界拉开了‘天仙陨落’的序幕，或者无间门出手，或者夏皇怒而报复。
开始了各种暗中的较量！
一个个天仙身死！
大夏的诸侯们、顶尖大宗门教派也都出现了一些仇杀！
愈演愈烈，连大夏的第一杀手组织‘血云楼’也终于露出了真面目，它一次次出手，为无间门攻杀一些难啃的骨头！
在九年前……
少炎氏的其中一个部族老巢出现了危险，连去探查的散仙都身死，驮山天仙和余薇一道前往查看，二人联手按理说逃命没问题，谁想无间门这次下了巨大代价，余薇凭借吕祖赐予的遁逃之术侥幸逃脱，可驮山天仙却被活活擒拿住！
通合剑仙知道也晚了，驮山天仙已经被关押到‘第五世界’了。
驮山天仙这一次被活捉，也真正开启了无间门和安澶郡的纷争。
“三界中都以为我早已经死去，可和无间门竟然知道我还活着。”通合剑仙也预感到不妙，无间门比他预料的还要难缠，这无间门从各个方面来影响通合剑仙，部族、领地、外力等诸多方面。
可通合剑仙能有大毅力完全隐居无尽岁月，岂是无间门轻易能惑动的？
你诱惑我看好的族人？
诱惑我欲要培养的返虚地仙？
反叛者，杀！
驮山的生死？你们无间门要杀就杀！
通合剑仙似乎没有任何破绽，彼此斗了九年，期间有过数次大战，连余薇、殿才仙人也遇到过危险，同时余薇成为天仙的消息也终于传开，她的实力也得到公认，不过在无间门袭击下，余薇和殿才仙人也是得到过通合剑仙的救助！
通合实力的确强大。
仅仅一人！
便曾经杀的无间门三十六名天仙溃逃，这就是近乎纯阳真仙的战力。自从通合剑仙真正展露出他的光芒后，连少炎氏也不敢来安澶郡捣乱了。虽说‘毒丑仙人’威名同样不小，可毒丑仙人是胜在狡猾、难缠、分身众多。而绝剑仙‘通合剑仙’却是真正本身战力惊人。
寂灭之域。
“剑，原来也可以这般纯粹。”纪宁正和一名紫色披风战士战斗着，只见他的剑指指尖上隐隐有着银白的锋芒，铛铛铛~~~~纪宁的剑指和敌人的巨斧碰撞，却将对方巨斧完全震飞。
手指中的银白锋芒。
这是纪宁战斗十八年除了‘心力’外的另外一个收获！
这十八年的战斗，比纪宁前面数十年加起来的战斗都要多上百倍千倍！因为他除了神力恢复，就是在战斗，一次次战斗，无数的战斗！而且没有任何道，甚至都没有‘剑道’的影响，纪宁无需考虑怎么样才能引动更多天地之力。
他无需考虑这些，他只需要循着心意，循着战斗的直觉来使用‘剑术’。
于是，纪宁的剑术越来越纯粹。
直指剑术本质！