正午，金乌高悬当空。
当纪九火、纪宁等人在牛角山布下大阵潜心演练熟悉大阵时，在燕山中的‘雪龙城’中已经聚集了不少雪龙山的紫府修士了，只见雪龙城上空高处正有一巨大的布幕悬浮着，布幕之上摆放着条案、果盘、酒水等。
只见一个个修士们随意盘膝而坐，推杯换盏，倒也自得。
“这次这洞子启师弟请的人还真多，燕山周围诸地同门怕都请了。”一名长须老者端着兽头酒杯，和一旁的银发修士说着，“这才多久？已经聚集了十余位紫府修士了。”
“紫府修士越多，我等也能演练我雪龙山合阵之术！”那银发修士笑着，“如此一来，任凭那小小纪氏有再多手段，我等同门一起联手……那就轻而易举了。”
“小小纪氏，哪里需如此多紫府修士。”长须老者摇头，他来这也是赚得一分功劳，到时候夺下元石矿脉后，宗门定功劳，他们这些参与的根据贡献大小都能得到一分功劳。可修士越多，每人分得功劳可就小点了。
当他们一个个交谈时。
作为主人的洞子启自然是端着酒水四处交谈，他在同门师兄弟中也算颇有些威名，也算很是出彩的人物，大家也都给他面子。不过洞子启大多数时间还是陪着童玉师兄。
童玉师兄面有金光，盘膝坐在那自有一股霸道气息。旁边的地龙也缩小成数丈之长，趴在那。时而吞吃些肉食。
旁边更有洞子启等三位实力较强的师弟在陪着。
“此次童玉师兄一来，任凭这纪氏有什么手段都也无用了。其实我等也就顺而分一份功劳而已。”
“上次见师兄，还是三十多年前。”
一个个在那说着，吹捧着奉承着。
毕竟眼前的童玉师兄单论实力便能和普通万象真人正面厮杀！仗着神通，杀他们这些紫府修士还真是如同宰杀小鸡。而且他们也都听说童玉师兄如今正在闭关以求突破，不突破也就罢了，可若是突破成功。那可就是万象真人层次的神魔炼体强者了。
到时候童玉师兄地位将瞬间一飞冲天，成为宗门内的大人物了，自然趁早套点交情。
“嗯？”洞子启转头看向高空。
远处一飞禽上正有一兽皮男子。那飞禽也只是普通飞禽，并非先天大妖。那兽皮男子更是直接喊道：“雪龙山的诸位修士，我奉族长之令来告知诸位。我纪氏族长等紫府修士正在万剑城外八百里处的牛角山设下大阵，等雪龙山诸位来破！”
说完，那兽皮男子便骑着飞禽转而就走。
“张狂小子，看我收了他。”一名三角眼的黑袍紫府修士当即冷声便要出手。
“住手。”淡淡声音传来。
三角眼紫府修士一看，说话的乃是坐在主座上的童玉师兄，当即连不敢出手了。
“我等也是踏上仙路的修仙者，他一个传话使者仅仅只是凡人，自降身份去杀他，不是污了我雪龙山声誉。”童玉师兄淡漠道，“他小小纪氏都敢光明正大摆下大阵。让我等去破阵。我雪龙山同门自然要展露绝对实力，浩浩荡荡直接碾压死他们。”
“师兄说的是。”
“师兄说的有理。”
“我等实力远远强于纪氏，光明正大方是正道。”一个个紫府修士都连赞道。
童玉又道：“不过那纪氏敢直接来告知我等，相信一定有一些手段，这些部族扎根数千年……说不定便有些厉害招数。诸位师弟倒也不可大意。多多细心，持谨慎之心……以我等实力灭掉纪氏自然不在话下。”
“嗯。”个个点头受教，其实这道理他们哪里不知？可是童玉说话，他们当然得乖乖聆听。
……
又过去了约莫两个时辰，又来了一波三名紫府修士，这新近赶来的三名紫府修士一见这么多同门都在。特别是看到童玉师兄后，就自然而然以这位童玉师兄为领头。虽然不少紫府修士去和童玉师兄说上两句，可童玉师兄也只是随意应答下。
“嗯？”童玉师兄眼睛一亮看着远处高空，连端着的兽头酒杯都放了下来。
只见远处高空中，一白色仙鹤破空而来，上面正坐着两名紫府修士，一名是此次去邀请同门的木泗师弟，而另外一名却是穿着普通兽皮，披头散发的修士，那修士目光如璀璨星辰，单单看他便不由自主心中宁静。
“子道师兄了。”洞子启连起身。
“走，去迎迎子道师弟。”童玉起身。
童玉起身相迎，自然其他诸多紫府修士也都去起身相迎，他们一个个也都非常热忱。
农子道……
那可是周围一带燕山等诸地中赫赫有名的人物，童玉仅仅只是一散修尔后才入得雪龙山！农子道却是从小就被雪龙山培养，是雪龙山中势力颇大的‘农’氏子弟！也是雪龙山年轻一代中很有名气的阵法高手，修炼的炼气法门也很是高深，将来更有成就万象真人机会。
如此人物，按理说非常难请的。
“没想到洞子启能将农子道也请来。”一个个紫府修士暗中惊诧。
“子道师弟。”童玉笑脸相迎，“我本以为还要些时间师弟才能到，没想到这么快就到了。”
“童玉师兄。”仙鹤落在布幕上，那农子道也走了下来，“听闻童玉师兄相邀，能让师弟赚的一份功劳，师弟自然不敢怠慢。我有鹤儿代路，速度也就比其他师弟师妹们快了点。”
他们俩交谈却没和其他同门说话，而那些紫府修士们也觉得理所应当。
“子启师弟。”农子道看向一旁的洞子启，“此次你可是立下大功了。”
“有子道师兄来，我才放下心啊。”洞子启连道，“此前我和童玉师兄都在担心阵法……那纪氏虽然小小部族，却也有数千年历史。此次他们为了部族生存，布下的大阵肯定不一般，之前我心中还发憷，现在子道师兄了，一切便简单了。”
“子道师兄在，小小纪氏的阵法随手可破。”
“轻易便能破了。”
一个个紫府修士都笑着点头赞叹。
农子道轻轻点头，他擅长阵法在宗门内也颇受看重，可毕竟也就紫府修士而已，不入万象……终究地位高不上去。而他旁边的童玉，凭借神通完全有万象真人实力。加上年龄不算大，完全可能突破。他自然要好好交好，且此次完全是轻松赚功劳的事，当然得来。
“子道师弟一来，我等也共有十九位紫府修士了。”童玉师兄环顾周围说道，“算上我那头地龙和子道师弟的仙鹤，却可算做二十一名紫府修士。”
个个点头。
童玉师兄更是看了一眼身侧农子道，二者眼神相对，瞬间便定下了。
“我等实力绝对占优，破阵也有子道师弟。”童玉师兄道，“既然如此我们便无需再拖延了，现在便出发前往那牛角山！至于后面赶来的同门师弟师妹们，子启师弟，你便安排一人在这迎接，告知后来的师弟师妹们，我们已经先去牛角山了。”
“好。”洞子启连应道，童玉师兄、农子道两位做下决定，谅那些后来的同门也不敢多说。
“好，我们走。”
“我们这么多同门，足以灭掉纪氏。”
“还有童玉师兄和子道师兄在，大事已定了。”个个紫府修士都赞成，因为来的紫府修士越多，那么就需要分掉更多的功劳去。他们先出发……先将纪氏给解决了，那么他们将占有主要的功劳。后来者最多喝点汤而已。
洞子启更是直接传音给雪龙城内的族人：“你等在城内等候，一旦我其他同门赶来，你等便说……童玉师兄、子道师兄带着其他同门先去牛角山一趟了。”
“是，族长。”城内自有先天生灵们准备好迎接之后的紫府修士。
“我们走。”洞子启笑着道。
哗！
布幕当即破空而去。
这一群紫府修士们则是坐在布幕上，一路推杯换盏，惬意自在。对他们而言此次前往牛角山也仅仅只是一次嬉闹散心而已，轻松无比。
……
牛角山。
如今太阳已经到了西山，夕阳之光笼罩大地，令这片荒野和牛角山都仿佛披上了一层红色轻纱。
纪氏一群人早已演练完休息了，个个眼中有着自信充满期待，如果说之前一开始完全是搏命甚至抱着必死的念头……那现在他们已经有足够信心和雪龙山斗上一斗了，纪九火更是说：“他们不死上几十个紫府修士，休想破阵。”语气中充满着杀戮期待。
如此大阵……雪龙山的紫府修士定要死上一大群在阵内。
“这一瓶元液。”纪宁正拿着玉瓶和族长等人说着，“我之前修炼仅仅耗了三成多点，还留下不少。此次应对雪龙山，我纪氏不能有丝毫掉以轻心，这元液关键时刻也能有大用，还请族长保管。”
就在纪宁说这话时，纪留真却是连喝道：“看，看北方！”
“嗯？”个个转头看去。
站在牛角山山顶，一眼便能看到远处高空中有一巨大布幕飞行而来，布幕之上有着条案座座，更有这一名名紫府修士们盘膝而坐，推杯换盏，惬意自在。其中有一人站在布幕之上朝这看来，便是那洞子启！