请牢记
地址
红色的业火，让人恐惧，却也有着诡异的圣洁感。
它的存在，就是要烧尽一切罪孽！
“啊！”
半空中的纪宁眼睛完全红了，猛地抱住了脑袋，直接从高空摔落了下去。
此刻在水府的静室中。
原本盘膝坐在幽冥水玉床上的纪宁第二元神‘黑色道袍纪宁’同样身上燃烧着红色业火，黑色道袍纪宁跪在幽冥水玉床上，发出凄厉的吼声，痛苦的吼声，他痛苦爬着，直接跌落到幽冥水玉床下。
“不，不……”黑色道袍纪宁发出痛苦的吼声。
……
外界中的纪宁从高空落下，落下的过程中，他抱着脑袋发出可怕的嘶吼声，疯狂的嘶吼声。
“竟然没死？”少炎始祖吃惊万分，此刻那艘飞梭上的其他六大天仙也尽皆都出来了，他们都惊喜看着眼前这一幕，随即也吃惊：“竟然没瞬间被烧死？”
“哈哈哈~~”
远处扶风老魔却悬浮在半空，在业火灼烧下，他发出了让人心悸的笑声，他的面容同样扭曲，双眸血红，疼痛的全身抽搐，可他依旧在狂笑，“果真是比……是比……比百万年的……三灾九劫还带劲啊！哈哈哈，啊……”
扶风老魔也陷入业火灼烧痛苦当中。
“扶风道心之强，不亚于我。”痴心天仙忍不住道，“连扶风都这般痛苦，这个修炼不足百年的纪宁竟然没被业火瞬间烧死，简直不可思议。”
“嗯，修炼不足百年，他的道心竟然强成这样。”
“业火降临，将会降下一重重惩罚。这才刚开始。”少炎始祖低沉道，“我就不信纪宁能熬过去。”
业火……
乃是罪孽圣火，代表罪孽的一个极致。
这火，乃是虚无之火，灼烧的是神魂，灼烧的是心！
它反而对**没什么伤害，毕竟上天也存有一线生机，如果业火能灼烧**，那么像神魔就占有大便宜了。炼气流就太吃亏了。
虽然对**没伤害，可灼烧神魂，却是更加可怕！即便像纪宁这种**玄功修炼者，也是毫无丝毫优势……面对业火，一切修仙者都很公平。此刻考验的就是道心，在业火下，道心是否能够还存在？
道心一旦崩溃，神魂不可守，将瞬间神魂化为飞灰，魂飞魄散。
纪宁幸亏在这之前刚刚创出三尺剑第十式，道心中内存‘道之所在。虽千万人吾往矣’的决绝，这因为这一份决绝存于道心，使得纪宁的道心在业火降临的第一重惩罚‘疼痛’下能够支撑住。
“竟然……还没死……还没死……妖孽啊！”扶风老魔痛苦身体颤抖，看着下方。看着那坠落的纪宁。
扶风老魔的道心非常强大。
他已经活了百万年，三灾九劫乃是三百年一灾，九百年一劫，这百万年不知道度过了多少三灾九劫。这种时刻的压力下，他的道心蜕变的非常强大。即便是百万年的三灾九劫他都很轻松，显然他的道心要比北行仙人还要强大。
便是和许多天仙相比，在天仙当中恐怕也算是比较顶尖的了。
业火降临的第一重惩罚‘疼痛’下，虽然痛苦无比，可他还是能够保持一份理智，甚至能张口艰难说话，显然比纪宁要强的多。
……
“什么。”
万里阵法内，白水泽、小青、木子朔都蒙掉了。
他们看到了那血红的天空，也看到了纪宁身上出现的血红的业火！在看到业火的一刹那，他们就完全猜到了。看到纪宁痛苦的发出凄厉哀嚎的从高空坠落，他们个个心中都生出了绝望。
“业火，主人怎么会有业火降临？”小青惊恐万分。
“怎么会，师兄，纪宁师兄……”木子朔也焦急颤抖，“师兄都是因为我，因为我……不，不要……”
白水泽则是盯着那从高空坠落的纪宁，那被业火灼烧的纪宁，白水泽瞬间就流下了两行泪水：“宁儿，宁儿……”
绝望！
他们也是修仙者，也都知道业火的可怕，也明白业火一旦降临，旁人根本没办法帮助。想要在业火中活下来，实在太难太难了，只有真正的强大存在，道心无比了得的存在，才能从其中活下来。
可纪宁仅仅才修炼不足百年啊！虽说他被公认为道心坚定、剑心强大的绝世剑仙胚子，可毕竟他修炼时间太短了。
业火的惩罚，是一重接一重，越来越可怕。
“宁儿，一定要抗下来，抗下来。”白水泽看着纪宁，“我答应过大哥，要照顾你的，要一直看护好你的。”
……
那长梭上，少炎始祖和那六大天仙看着纪宁朝下方坠落。
“竟然业火降临都没死。”玄机天仙连道，“老祖，业火降临惩罚一重接一重，不过以防真的奇迹发生，这小子活着扛过。我们还是先将他镇压起来，他现在毫无反抗之力，真是最好的镇压机会。”
“对。”痴心天仙点头，“虽说我不认为这纪宁扛得过，可若奇迹真的出现，还是提前将其镇压的好。”
“镇压。”
“可惜金钟身死，那神钟也被纪宁夺去了。”
“我自然还有镇压之宝，虽然不如神钟厉害，却也是纯阳中品法宝，一旦镇压，他也是不可能逃掉。”少炎始祖忽然手中出现了一对铜钹，直接一扔，这一对铜钹见风就涨，化为了一对百丈大的铜钹。
这一对铜钹直接分开，一者从上方朝纪宁罩过去，一者从下方朝纪宁迎过去。只要这一对铜钹一合……纪宁便无法逃出了。
纪宁疼的眼眸通红，面容扭曲，忍不住发出哀嚎。
可是他是道心没散！
他依旧存有一丝理智，他能够看到周围一切，只是肉眼所看场景一阵阵扭曲。这是眼睛过度充血导致的，如果充血再强些甚至可能直接瞎掉，当两巨大的铜钹笼罩来时，纪宁当即挥出双手，嘭！嘭！瞬间就将两铜钹给击飞了。
“竟然还能注意到外界？”少炎始祖吃惊道。
“即便能注意外界，理智恐怕也很低很低了。”痴心天仙道，“他现在就仿佛一头野兽，只知道将一切威胁击飞，甚至都不知道逃。他完全可以施展他的遁术逃窜。可是他却没这么做，显然理智已经降到很低很低的层次。”
“我们都出手，看能不能困住他。”
“试试看。”
六大天仙都出手了。
有黑色的锁链腾空飞出，有万丈拂尘缠绕过去，有大量藤蔓欲要缠绕。
“嘭。嘭，嘭……”
纪宁眼前一阵阵扭曲，却也看到那大量之物笼罩过来，他竭力挥舞着双手，摘星手下，那一切法宝都被纪宁击飞，那藤蔓也是直接被撕裂。根本无法靠近纪宁。毕竟这群天仙们个个重伤，驱使法宝难能挡得住纪宁的双手？
即便六大天仙尝试合阵，可重伤下的他们，依旧挡不住纪宁的摘星手。
“嗯。果真仿佛野兽，一切靠近之物都疯狂击飞。”少炎始祖轻轻点头，“我想到了一法，却是能够送他上死路。”
“哦？”个个看向少炎始祖。
“难道是镇界塔？”痴心天仙却是突然道。
“痴心果真明白我心。”少炎始祖轻轻点头。“幸好此次我出关，玄机他们个个过来。没人守塔，我将这镇界塔带来了。”
哗。
少炎师祖的掌心出现了一座小塔，正是当初玄机天仙他们坐镇的那座古老塔楼，那座塔楼……才是少炎氏最最重要的宝物。对少炎氏而言，最重要的自然就是少炎始祖，实力了得分身众多的‘毒丑仙人’，其次便是这座镇界塔。
镇界塔，乃是当年上古盘古世界破碎，毒丑仙人众多分身分散各处，其中有一分身，机缘巧合发现一抛飞过来的塔楼，连收起，随即逃离。
这乃是一先天灵宝，是毒丑仙人无尽岁月最大的收获。
“呼。”
少炎始祖掌心的这座小塔立即飞出，化为万丈高的塔楼，塔楼高高悬浮，笼罩下方的纪宁。就这么悬浮在距离纪宁约有千丈的高空，少炎始祖他们之前出手也发现了，千丈距离算是一个界限，一旦突破界限继续朝纪宁攻击，纪宁就会击飞一切靠近之物。
“纪宁，我送你一程。”少炎始祖轻声道。
“哗~~~”整个塔楼忽然表面都亮了起来，特别是塔楼的底座，更是出现了一黑暗漩涡，漩涡疯狂朝下方弥漫，很快就笼罩了足足百里范围，自然也将纪宁完全笼罩其中。
整个都处在其中。
若是纪宁正常时，心思敏捷会立即发现不对，会迅速逃离出这一区域，而此刻纪宁正抱着脑袋痛苦无比，业火疯狂灼烧，威能越来越强，甚至已经逐渐开始了第二重惩罚。他仅存的一丝理智就是不让一切法宝、法术靠近，哪里会注意什么不对劲。
“嗡~~~”
塔楼愈加耀眼。
跟着哗！
塔楼的塔顶尖端猛地一亮，刷！一道光线冲天而起，仿佛穿梭了层层空间，跟着就消散了。而原本黑暗漩涡笼罩了百里范围内也变得完全空荡荡，原本的纪宁已经完全消失，消失在了大夏世界，甚至消失在了三界中，到了三界之外……