幽深地底深处。
纪宁正盘膝坐着，一丝丝地火不断被他吸入体内紫府中。那地底裂缝渗透出来的那条金焰地火脉已经比过去微弱的多了。
“嗯？”木子朔脸色忽然一变。
“怎么了？”青青连看过去。
“有人来了！”木子朔面色郑重起来，“也可能是妖怪，总之有生灵闯入了山腹当中。”
之前他在山腹中留下了警戒阵法，警戒阵法既然有‘警戒’之能，自然隐秘非常，甚至都没有元力波动，只要闯入洞府就会无意中破掉这警戒阵法。不过木子朔也无法得知来者的身份。
“开启迷阵。”木子朔连吩咐道，“即便是万象真人或者大妖过来……他即便进入地下河，远远看过来，也会受迷阵迷惑的。”
“好。”青青连将当初纪宁给她的迷阵开启了起来。
……
雪龙山的万象真人冬一此刻正心情好的很，带着其他两名真人非常熟悉的朝地下河走去。
“这里的确很隐秘。”旁边的黑衣光头女子笑道。
旁边的白衣光头男子也点头：“竟然只能靠遁术才能进山腹……如果没有神识，还真发现不了。冬一道兄当初如何进的这山腹？”
“你们错了。”冬一摇头，“这山腹和外界是有一条极隐秘入口的，我也是巧合才发现，不过那入口被我毁掉了。”
“原来如此。”黑衣光头女子、白衣光头男子都点头。
他们三人很快来到地下河。
“看。”冬一遥遥指向远处，“顺着这条地下河不断前进，要不了多久，就能看到那地火脉了。”
“等发现了地火脉，我师兄妹二人也会遵守承诺。”白衣光头男子微笑道。
“那就好。”
冬一点头。
嗖！嗖！嗖！
三人顺着地下河迅速的不断前进，前进片刻，冬一忽然伸手喝道：“停。”
“怎么了？”旁边的师兄妹二人都看过来。
“不对。”冬一皱眉看着前方，“按理说走到这，应该能够远远看到那地火脉了。可现在看不到。”
“什么！”师兄妹都是一惊。
“你耍我们！”那女子更是厉声道。
旁边的白衣师兄摇头道：“别急，冬一道兄立下天道誓言，应该不会有假……而且我隐隐能感应到前方有元力波动。”
“波动？”冬一和黑衣女子都看过来。
“嗯。”白衣师兄点头，“我们继续前进，你们也能感应到。”
“不愧是红叶。”冬一心中暗惊，“血莲寺的天才弟子！单单神魂感应，就比我更强一筹。”之所以选这一对师妹，就是因为他知道‘红叶’实力极强，如果不是因为其他事情耽搁恐怕早就入应龙卫了。
红叶身上的宝物也肯定多，他才和红叶做这一交易。
又朝前走了半里地，冬一和那女子都感应到了元力波动。
“是迷阵。”白衣师兄红叶轻声道，“而且是颇为复杂的迷阵，看来冬一道兄，在你走后，又有其他修仙者进来了。”
“怎么会这么巧？”冬一咬牙。
他哪里知道，在他之前那空青蛇就知道这了。
“这迷阵是一套地阶法宝，施展者应该是万象境界。”红叶传音道，“而且去采种地火的……一般也是万象真人。如果我猜测的不错，我们的到来，他们已经发现了。可是他们没有主动杀出来，定是没有把握。”
“对。”冬一、黑衣女子都点头。
“稍待片刻，待我破了这迷阵。”红叶说道，“你们俩都在阵外不要入内。”
“师兄小心。”黑衣女子也连说道。
“放心。”
红叶眼中有着十足自信，随即便迈步走向迷阵。
……
迷阵之内。
“是冬一、红蕊、红叶三人！”木子朔悄悄透过迷阵，遥遥看着远处正沿着地下河飞窜而来的三人，一看不由大惊。
“他们是谁？”青青也连问道。
“冬一是雪龙山的，红蕊和红叶师兄妹二人是血莲寺的。”木子朔道。
在他们二人议论时。
正在盘膝采种地火的纪宁心中却急了，因为神魂无比强大，比很多元神道人都要强些，所以在采种地火的同时，纪宁并没有闭绝自己的六识。
“冬一？红蕊？红叶？”纪宁分出一点念头，“竟然是这三人，当初在赤龙山脉我们一个个报出名号的时候……那红叶报出名号，可是惹得一群万象真人吃惊的。显然这红叶真人应该很是不凡。”
“必须加快了。”
纪宁之前还很谨慎，一切以最安全为前提。可实际上再加快些也是完全能承受的，只是稍微多一点风险。
“吸！”
一丝丝地火不断从纪宁口中涌入，进入紫府中。
紫府当中的和‘寒煞岛屿’遥遥相对的‘地火岛屿’上的地火也是越来越多。
……
阵外红叶走向迷阵，同时高声道：“阵内不知是哪一位道兄，现在还请收了这迷阵。一切我们好说，如若不然……如果我强行破阵，那可就撕破脸皮了。”
“红叶。”一道冰冷声音从阵内传出，“你还是乖乖离去，如果你真的破阵，那就是不死不休！”
“这谁的声音？”
红叶真人皱眉，远处的冬一、红蕊也皱眉，因为要加入应龙卫的一百人每一个声音大家都熟悉，可是这声音他们辨别不出来。
“能喊破我名字，定是一百人中的其中一个。”红叶暗道，“还故意伪装声音，还恐吓不死不休……实力若是强大，何必如此手段。”
红叶真人冷然便直接步入了迷阵中。
一入迷阵，顿时周围一片混沌，迷雾飘荡，难辨东南西北。站在迷阵当中，红叶真人随意走了几步，感应阵法变幻，顿时笑了。
“师妹，冬一道兄，一个时辰内我定可破阵。”红叶真人直接高声道。
时间一分一秒过去。
木子朔、青青身上也是杀机隐现。
“一共才三人。”木子朔咬牙道，“青青，你到时候拖住那个看起来最弱的女子。其他两个交给我。”
“你行不行？”青青看向他。
“放心，我还有师傅赐予我的手段从未施展过呢，到时候定要一举灭杀了他们俩，我黑白学宫的弟子岂是好惹的？”木子朔眼中寒光闪烁。
“嗯嗯，我也听过你们黑白学宫的大名，据说里面个个都是绝世天才。”青青点头，“那女人尽管交给我……”
木子朔、青青都谨慎万分，准备好一战了。
“吸！”
纪宁也在更快的吞吸地火。
******
体型高大的龙鲸妖王出现在了这座低矮山头的上空，俯视着这座山头，他幽绿色眸子中满是滔天杀意。
“就是这？人族小儿纪宁，希望你还在这！”
龙鲸妖王心意一动。
轰！
浩浩荡荡的神识便直接朝下方幅散了开去，他毕竟修炼过万年，神魂早就无比强大，道心也极坚定。所以一成为元神大妖……仅仅一天就拥有了神识！有些元神道人一般突破后一年半载才会有神识。底蕴不同，这拥有神识时间自然不同，像纪宁这种在紫府阶段就拥有神识的……太妖孽，难怪被人认为是转世仙人！
神识笼罩百里之地。
下方低矮的山头完全在笼罩中。
“嗯？没有？”龙鲸妖王皱眉，“不对，那山腹内有警戒阵法。”神识笼罩，一切纤毫毕现，很隐秘的警戒阵法连红叶、冬一等人都没有发现。可是龙鲸妖王却轻易发现了。
“定是有人。”龙鲸大妖哗的一声。
直接俯冲数十里到下方的低矮山头，跟着一个遁术，便进入了内部的山腹中。
山腹内。
龙鲸大妖继续幅散着他的神识。
“哈哈哈……”龙鲸大妖脸上顿时露出狰狞的笑容，这一次他轻易发现了离这不足百里处的地下河边上的那几名人族修仙者。
“人族小儿纪宁在采种地火？还有人族修仙者在外破阵？”龙鲸大妖冷笑，“这些人族还自相残杀……真是可笑。可惜，都得死。”
“我且在周围布下封禁锁空大阵，然后再将他们尽皆杀了。”
龙鲸大妖立即开始施展起来。
……
龙鲸大妖的到来其他人都没有发现，龙鲸大妖都是刻意避开了警戒阵法范围。唯有一人发现了……那就是纪宁！
当龙鲸大妖的神识幅散笼罩时，纪宁的神识自然也感应到了。
毕竟单单论神识，纪宁比龙鲸大妖的更强。
“神识？”纪宁一惊，“元神道人？元神大妖？”
纪宁真正惊了。
纪宁心意一动，甚至减缓地火的吞吸，顿时神识朝四面八方幅散开去，瞬间就发现已经施展遁术到了低矮山头高空的龙鲸妖王，龙鲸妖王已经将那一杆杆阵旗插在四方，进行封禁锁空。
“哈哈哈……人族小儿？”龙鲸妖王感应到纪宁的神识，顿时神识传音，“我可得感谢你，如果不是你，我哪会这么快就突破成为元神。哈哈哈，为了感谢你，那些要对付你的人族修仙者我全部会杀死，当然，你们也得死。哈哈哈……”
嗖。
龙鲸大妖便已经施展遁术进了山腹中，很快沿着地下河，杀了过去。
而此刻的冬一、红蕊还在阵外看着，阵内的‘红叶真人’正在努力的破阵。
“阵内的万象真人死定了。”红蕊眼中满是期待。
“对。”冬一也期待着。
冬一丝毫不知……阵内其实就是他最恐惧的纪宁、木子朔二人，而且此刻在他们的后方还有龙鲸妖王杀来！最重要的是周围已经施展了封禁锁空大阵，逃都无法逃。