“翼蛇被你斩杀？”纪一川看着自己儿子，身侧的尉迟雪也有些难以置信。他们俩都知道儿子不是撒谎的人，可是这事也太……当初纪氏五府的强者可是数次和翼蛇大妖交手，都没能将翼蛇大妖斩杀。
纪宁连道：“父亲请看。”直接一挥手，只见旁边的滩地上凭空出现了一身上还有着伤口的庞然大物，那巨大的鳞甲骨翼，那墨绿色的血液无一不显示了它的身份。
“翼蛇？”
“翼蛇？”
纪一川、尉迟雪都看着眼前这庞然大物尸体，不由彼此相视一眼。
“看来我们儿子实力实力非同小可啊。”纪一川开口道，“不但杀了翼蛇，竟还有能存放下翼蛇尸体的储物法宝。”
“父亲，母亲。”纪宁也不隐瞒，“当初我在东山泽闯荡时碰到了那铁木氏的铁木占。”
纪一川、尉迟雪顿时就是一惊。
铁木占？
那可是一个危险对手。
“他应该是要去对付空青蛇妖，逼那空青蛇妖为奴仆的。”纪宁道，说到这纪宁也有些唏嘘，当初自己和空青蛇妖一次次厮杀都奈何不得对方，也隐隐有了些惺惺相惜，后来在铁木占的储物法宝中自己并没找到空青蛇妖的尸体，又没见空青蛇妖被奴役，纪宁就明白，空青蛇妖应该是关键时刻悟出了其天赋能力‘虚空穿梭’。
悟了虚空穿梭的空青蛇妖，那就是鱼跃龙门！肯定会离开燕山大地，四处闯荡，寻找天地宝物……
不知，何时才能再见到它啊。
纪宁很快从思绪中恢复过来：“铁木占对付空青蛇妖时，我则是趁机逃窜，窜进山林上千里……在一池塘边我歇息时竟机缘巧合下悟道了。”
“悟道？”纪一川夫妇相视一眼，都屏息了。
“我一夜悟道，却没想最终被追来的铁木占破坏了。”纪宁摇头，“不过我当时便能一气呵成直接阴阳融合化为赤明神力，天降水火孕育了先天神魔之躯体，跨入了先天生灵之境。当时我实力大增，接连斩杀了铁木占的灵兽犴兽，和铁木占本人！”
纪一川惊讶道：“你杀了铁木占？”
“嗯。”纪宁一翻手，手中出现了一黑木藤鞭，“这是铁木占的贴身法宝。”
看着那黑木藤鞭，纪一川点头赞叹：“是他的黑木藤鞭，恐怕直到现在，那铁木氏依旧不知道铁木占已经身死了。你刚跨入先天生灵就能击杀铁木占，那一夜悟道看来令你进步很大。”
纪宁点头：“那一夜悟道，我悟出了道的一丝真意。”
“道之真意？”尉迟雪都惊呼起来。
“真的是道之真意？”纪一川也不敢相信。
境界提升，是越往上越难。
天人合一之上，便是道之真意！即便是紫府修士，大多也没有达到‘道之真意’境界！纪一川当年也是有过奇遇才最终达到这一境界，并且整个纪氏对此也是隐秘不宣，外人都只当纪一川是天人合一境界。
“我儿才十一岁。”尉迟雪眼睛都亮了，“竟达到道之真意境界，又修炼成号称最难的神魔炼体第一法门《赤明九天图》，这样的资质拜入一些大能者门下，怕都轻而易举啊。”
“不急不急。”纪一川却是看着儿子，“你可能将道之真意施展出来？”
悟出是一码事，能否施展出又是另外一码事了。
纪宁在那古老水府中历经九死一生才施展出滴水真意来。
“父亲请看。”纪宁手中出现了北冥剑，直接一剑刺向虚空，划……剑尖仿佛化作一滴水，令周围空气激荡。
“滴水真意！”纪一川连点头，“是滴水真意，你一夜悟道，竟然能将道之真意透过剑法施展出来？真是……真是……”纪一川也不知道该说什么好，至少燕山大地上他是从未见过这么妖孽的天才。
恐怕也只有遥远的一些大部族中才有这等人物吧。
“这滴水真意是在一隐秘之地我才悟出的。”纪宁道，“想必父亲母亲也知道我陷入一隐秘之地了。”
纪一川夫妇点头。
“儿突然消失，让父母担忧……”纪宁在见到父母后很快就明白，一定是父亲感应不到玉剑了，这才焦急过来。毕竟那水府是在另外一空间的，父亲怎么可能感应到玉剑。当时恐怕父母会担心自己生死吧，在担忧中过了那么久，父母当时心情，纪宁完全能猜想到，不由有些愧疚。
“这不怪你。”纪一川感叹道，“我当年在外闯荡，见过遗迹数次，却从未进去过。遗迹中虽然有着际遇，可进入上百个，能活着出来一个就不错了。你能活着出来，我和你母亲也很开心。”
尉迟雪也轻轻摸着儿子的头发。
这一个多月，她真的很担心啊。
“不过你在那隐秘之地，收获也不小。竟能一举斩杀了翼蛇。”纪一川道，他可不认为儿子悟出滴水真意就能杀翼蛇了，毕竟他早就悟出了滴水真意，并且《滴水经》九剑每一剑都能融入滴水真意，也奈何不了翼蛇。
“嗯，我得了一小千剑阵。”纪宁一翻手，取出了数块毛皮递给自己的父母。
小千剑阵，虽是隐秘。
可对父母纪宁也没必要隐瞒。
“小千剑阵？”纪一川夫妇二人都看着，可看着看着二人脸色就变了。
“这这……”纪一川夫妇完全震惊了，他们俩眼界都很高，特别是尉迟雪出身不凡，很快就看出这‘小千剑阵’的不凡。
纪一川忍不住道：“这小千剑阵，可比我纪氏任何一绝学还要强。雪儿，这小千剑阵怕是能媲美你部族的《风翼遁法》了。”
纪宁在一旁也感叹。
神魔炼体流最需要的就是神通！可每一门神通，在神魔时代都是秘不外传的，连那古老水府中的黑色老牛都不知道。尉迟氏当年也是对一名天仙有救命之恩，才能得到一门神通。神通的珍贵，或许还在小千剑阵之上！幸好母亲给了自己一门神通，否则自己不知道何时才能学到第一门神通。
“这小千剑阵，威力非凡，是可以越阶战斗的顶尖阵法。”尉迟雪道，“只是这小千剑阵对法宝要求极高，对神魂要求也高。这是它的弱点。”
“嗯，几百件法宝，谁弄得起。”纪一川也点头。
纪宁则是道：“父亲母亲，我在隐秘之地得了很多不入流的法宝，数量太多。”说着拿出了一个储物护臂递给父亲，同时纪宁也将这些法宝上蕴含的自身真元尽皆收回，这样别人炼化时也轻松的多。
“数量太多？”纪一川疑惑接过，迅速就炼化了储物护臂，一查看也不由露出惊色。
“怎么了？”尉迟雪询问。
“法宝之多，怕有数千件。”纪一川感叹道。
“这么多！”尉迟雪也一惊，不入流法宝他们虽然不怎么在乎，可是在前面加上一个‘数千件’，即便是整个纪氏五府都会为之眼馋的。
纪宁则是道：“那些法宝对我也无用，就交给父亲母亲解决了。”自己留了数十个储物法宝，上千件剑器法宝，还有零散的其他法宝，比如羽翼法宝……这是适合自己施展《风翼遁法》的，零散法宝也留了些，道符、阵法等也留了一些。
至于其他上千个储物法宝、刀器、长鞭、棍、枪、斧等诸多法宝自然都给了父亲。
先收了小千剑阵，又得到这么多法宝，纪一川夫妇还没反应过来，纪宁又道：“这次我在隐秘之地得到一件宝物，这才是对我纪氏益处最大的。”
“什么？”纪一川、尉迟雪看来。
纪宁一翻手，手中便出现了一张兽皮，兽皮上有着一日月高悬，散发无尽光芒的佛陀。
“观想之法！”纪一川、尉迟雪同时开口道。
纪宁惊诧：“父亲母亲，你们知道？”
“怎么不知道。”尉迟雪看着这佛陀画卷，“当年我尉迟氏也有一观想画卷，只是后来观想画卷遗失在部族战争中。不过宁儿，这观想之法，是能凝练魂魄的法门，魂魄乃是人之根基，平常难见好处，可这好处是无形中的，帮助极大的，这你自己留着，时时观想。”
纪宁连道：“我在隐秘之地机缘巧合下，记忆中已经被灌入了观想图卷！比它还清晰呢！”
尉迟雪见状喜道：“我儿际遇非凡，传说我尉迟氏先祖遇到天仙时，那天仙就是一指，将观想图卷直接送入我们尉迟氏先祖神魂当中。比画卷更清晰，并且还能时时观想。没想到我儿在隐秘之地也能得如此际遇。”
纪宁回忆起当初投胎之前，在阴曹地府遇到崔府君时，崔府君就是一指将《女娲图》送入了自己的魂魄记忆中。
“父亲母亲，这观想之法名叫《内观日月光明佛》。”纪宁又补充道。
“纪宁。”
纪一川此刻也是心潮澎湃，看着自己儿子，“这《内观日月光明佛》对整个纪氏影响长远，我会迅速带回去。不过小千剑阵倒是暂时不必公开，它太难修炼了，纪氏中除了你也没谁能发挥出小千剑阵之威，待得你将来实力提升地位更高，你自己再决定是否公开。至于这些不入流的法宝，我来帮你解决。”
“一切由父亲决定。”纪宁应道。