虽然自己想要带着丹师傅活着出去，可纪宁也明白，这次前往圣界，有很大的可能会死在圣界。
“在去圣界之前，先看看这些西斯族后裔是怎么修炼的吧。”纪宁一直很想知道，西斯族是怎么教导他们的后裔的！这些后裔是土生土长的，所以真正的西斯族修行法门是没法修行的，那么西斯族会怎么教？照搬修行者文明的法门？还是有所改善？
呼。
纪宁心意一动，剑道本源领域笼罩周围，隔绝一切探查。
同时旁边也出现了一名有些茫然的血袍帝君，是之前被纪宁擒拿下的主宰帝君中的一个。
“见过道君。”这血袍帝君连恭敬行礼。
“嗯，我问你些话，你要乖乖回答。”纪宁说道。
“道君请问，我定当全部告知道君。”这名血袍道君乖的很，可他说着说着眼神就变得有些迷茫了，因为他已经中了幻术，他本就没有抵抗违背念头，加上纪宁境界又比他高那么多，一丝剑意侵入他识海就完全镇住了他，在动用幻术……自然就让他中招了。
就像看到一些惊骇场景，凡人会瞬间停滞思考，意识几近一片空白。
像至尊他们这等层次的即便不是专门修行幻术的，可凭借境界上的巨大压制，都能让主宰帝君们毫无反抗之力，引入幻境就更简单了。
当然‘道心’越强的，镇压意识效果就越差。
“西斯族，真够狠的。”纪宁翻看着这名帝君的记忆，“竟然让这些后裔们个个立下本命誓言，完全听命尊主命令，这样一来，就算这些后裔们想要脱离西斯族，也很难脱离了。”
“他们的修行法门和我们修行者文明。还真是一模一样。”纪宁摇头，“连教导都一样。”
简单翻看了一些较为关注的记忆，没发现什么惊喜的。
随即纪宁开始将这名帝君日常生活的庞大记忆开始翻阅，这种庞大记忆非常浩瀚，要翻阅即便是纪宁的境界也是需要颇为长时间的，可纪宁也时时刻刻在寻找创造类似西斯族的完美修行法门的机遇，让自己能够继续活下去。
能生，为何要死？
活着才有希望。所以纪宁从未放弃过。
这一翻阅就足足持续了三天多时间。
一直快速翻阅的纪宁，忽然神情一动露出惊喜色：“这是……”
在很久很久以前。
西斯族曾经传下过特殊的修行法门，让西斯族后裔们先后去尝试！很多西斯族后裔尝试修行的过程中。都出现问题，或是自爆而死，或是魂飞魄散而死。西斯族先后传下九种特殊法门，个个试验都失败了，即便是最后的第九种法门能够修行到一步生死道君，可到了生死道君阶段，依旧会身体崩解魂飞魄散死去。
自此，西斯族放弃了那九种特殊的修行法门，用修行者文明的法门传给这些后裔们。就和纪宁他们一样，也是修行神力法力。
“九种特殊法门？”纪宁露出喜色，“特别是第九种，能够神力法力等一切力量合一？神体强大。魂魄真灵也孕育的很强大？只是到生死道君阶段失败了？”
“一定是西斯族最顶尖存在，很可能是那位混沌宇宙掌控者，一次次尝试想要创出符合我们这一混沌宇宙的完美修行法门。”纪宁有些兴奋。
“这九种法门，个个都立下大誓。绝不外传？”
“找，必须找到这九种法门。”
纪宁生出渴望。
西斯族的九种特殊法门都失败，是因为他们没法真正感受纪宁他们这一混沌宇宙的‘道’。可纪宁能够感受，虽然境界差些，可如果得到西斯族的那九种法门……或许，就有些许希望成功。
希望虽然渺茫，可纪宁还是想要找到。
纪宁抓的这些主宰帝君活的岁月都很长，也都知道九种特殊法门的秘辛，可是他们都是一步一生死修行成帝君的，那九种特殊法门他们大多没有被传授！即便知道这九种法门的三位帝君，也是立下誓言绝不外传，一旦妄图传授，就会魂飞魄散而死。
******
外界的茫茫虚空中。
黑色道袍纪宁和鸿然至尊法身、貘谷至尊法身在一起，他们一直在寻找着破解进入隐秘空间的办法。在之前的岁月中，天食至尊、波林至尊、厄孔至尊、帝石至尊他们一个个也来试过，也都没有办法锁定隐秘空间的准确位置。
“鸿然至尊，貘谷至尊。”纪宁连问道，“两位至尊可曾知道，西斯族曾经传授他们后裔九种特殊的法门？”
“这事我们知道。”鸿然至尊轻轻点头，“上古战争时，我们和西斯族厮杀，当时就有好一些西斯族后裔也和我们厮杀……这些后裔们绝对忠诚于西斯族，疯狂无比，我们当时也是杀红眼了，没怎么留手。也就天食至尊当初擒拿了些帝君，后来翻看他们记忆时……知晓了西斯族曾经传授给他们九种特殊法门，可一一尝试后都失败了。”
旁边的貘谷至尊道：“西斯族估计想要在他们后裔中培养出大量主宰来，甚至培养出至尊来！他们的后裔可都是立下誓言的，根本不怕背叛。如果培养出大量的主宰乃至至尊，汲取的可都是我们混沌宇宙的力量，到时候他们杀掉这些后裔，也是削弱我们的混沌宇宙。”
纪宁点头。
“他们失败了，至于这九种特殊法门，我们也想要找到。看能不能对我们有所触动。”鸿然至尊道，“可上古战争结束后，我们就再也找不到西斯族后裔了，也就无处寻找了。”
“天食至尊抓的那些后裔呢？”纪宁问道。
“那些后裔，个个立下誓言不外传，我们稍微想要强行从记忆中弄出，他们的魂魄真灵就溃散了。”鸿然至尊摇头，“加上后来再也没有发现西斯族后裔，这事也就不了了之了。”
纪宁也明白，西斯族后裔很少见，同时就算出现了也很难辨认出来。
毕竟从外表看，他们和正常的修行者一模一样！
至尊们也不能在茫茫无数修行者中随意的翻看记忆吧？
“西斯族后裔。”纪宁明白，像隐藏空间内的很多弱小的后裔，根本就没听说过九大特殊法门。即便有些听说，也不知道！真正知道的……只有地位够高、活的够久的，这种一般也是帝君层次。
“这次在这隐藏空间，定要好好找找，尽全力找那九种法门。”纪宁暗道。
******
圣界，祖殿内。
深蓝长袍青年高坐宝座上，下方站着密密麻麻大量的主宰帝君们，这些主宰帝君有些是真正的西斯族，有些则是无尽漫长岁月这庞大的隐藏空间内培养出来的，为了培养后裔，西斯族也花费了无数心思，培养效率的确比修行者文明要高不少。
“自从上古战争结束，我，波万月，从我们西斯族源头来到这，留在这片空间已经很久很久了。”深蓝长袍青年俯瞰下方，缓缓说道，“我对这片空间已经有了很深的感情，真的不想在这片空间掀起一场浩劫。我甚至都不想和修行者文明再度开战。”
“可是我没有选择！”
“你们也都没有选择！”深蓝长袍青年俯瞰下方，“现在修行者文明一位极为可怕的道君来到了我们这，我们只有一条路走——杀死他！”
“为了杀死他，即便牺牲我们整个空间都值得。”深蓝长袍青年叹息，“我知道……这里是你们中很多主宰帝君的家乡，可对我也一样，我一生漫长的岁月，大半都是生活在这，在这里的日子平静而祥和，我也舍不得这里。”
“可是这位道君来了，我们平静的日子也结束了。”深蓝长袍青年的声音回荡在祖殿内，所有沉默的主宰帝君们也有着怒火和杀意。
有些为了功劳。
可更多的是恨，恨这道君的到来，让他们再度卷入战争。他们不想战，可西斯族最高层的命令，就算尊主也不能违背！
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.