黑衣少女余薇师姐的脾性也让纪宁有些摸不着头脑，不过一想到刚刚从一旁白发老者那一次性拿到的之前一场场交战赢来的黑白丹、元液，纪宁就内心欢喜的很。..而且此次的论道殿之战，也仿佛一种洗礼，自己都感觉到自身的一种蜕变。
“纪宁师兄！”一声欢呼响起。
纪宁看去。
瘦小白袍少年木子朔却激动万分冲了过来，还吼道：“纪宁师兄，你太强大了，连赢那么多万象真人师兄。连那个似乎很厉害的北山玄汤都败在你手呢。我刚才都问过冬霖师姐了，击败你的余薇师姐是转世仙人，修炼又比我们多十年，而且还入门早的多。”
“放心，我没介意。”纪宁一笑。
“总之你太厉害了。”木子朔激动的很，“我听冬霖师姐说，像你这样的是很罕见的，在黑白学宫中都算是最顶尖的天才了。说不定等过上数千年乃至多少万年后，黑白学宫恐怕都会记住你的名字呢。”
纪宁摇头：“过誉了。”
忽然——
旁边传来一片声音。
“掌教师伯。”
“掌教师叔
一片叫声。
原本悄无声息来到论道殿的一群元神道人，之前还隐藏身形，此刻却是直接走了出来。
“你等都回去吧。”走在最前面的碧海道人淡然道，“纪宁留下！”
“是。”三代弟子中还有不少想和纪宁交流下，至少也知晓下彼此的名字，因为谁都清楚……能够刚入门都如此厉害，只要不死，将来定会是整个安澶郡的风云人物。不过既然掌教下令，自然个个退去。
“纪宁？”火圣师兄也深深看了眼纪宁，默默记下。
“有意思，有意思，越来越有意思了。”邋遢的胖子少年却满脸欢喜色。晃悠着走了出去。
……
纪宁也对一旁的木子朔道：“朔师弟，你也先回去吧。”
“嗯。”木子朔点头，当即和旁边的冬霖师姐一道离开了，整个论道殿内很快就只剩下一群元神道人和纪宁，还有在角落隐藏身形的那几位仙人。
“纪宁。”碧海道人看着纪宁，旁边的一众元神道人也都看着纪宁，眼神都很奇特。
“掌教师叔。”纪宁恭敬道。
“你可知道剑仙？”碧海道人问道。
纪宁惊诧反问：“剑仙？一些使用飞剑极为厉害的修仙者……一些人恭维的称呼吧。难道有特殊含义？”直至现在，纪宁本人都不太清楚‘剑仙’的真正含义。
“殿才师叔没告诉你？”碧海道人若有所思问道。
“师傅没跟我细说剑仙之事。只是指点我剑术，让我练成新三才莲花剑和第一式后再去见他。”纪宁道。
碧海道人点头：“那就是了，这第一式你如果能够练成，那就已经是剑仙了。你可知道，这天地间有着大量的‘道’。”
“知道。”纪宁点头。
心中更是暗暗道……我还知道三界至高无上存在‘女娲娘娘’更是感悟了八万四千道呢！当然这话是当年在地府时听崔府君所说。
“道，不计其数。”碧海道人看着纪宁，“而且道，也有高低之分。”
“高低之分？”纪宁耳朵都竖起。
“嗯。”
碧海道人点头，“道，分至高无上的‘天道’。以及极为崇高的‘大道’，和最普通的‘道’。”
“天道、大道、道？”纪宁屏息。连师傅都未曾和自己细说。
“天道那是维持天地运转之根本之道，那是至高无上的，比如五行！这盘古开天地，天地便是以五行为根基衍变而生，平常我们所谓的‘天道誓言’‘天道血誓’都是在向天道发誓，天道维护天地运转，一旦我们违背誓言。自然惩罚我们。任谁都逃脱不了天道的惩罚，这乃是至高无上的‘道’。”
纪宁惊颤。
“据传，只要能够悟出天道。那便是整个三界中都至高无上的存在。”碧海道人眼中有着无尽向往之色，旁边其他的元神道人们也都一个个眼神飘渺，对他们而言，天道，那完全就是传说了。
“当然我从来没听说谁能悟出天道的。”碧海道人笑看向纪宁，“听都没听过，传说中都没听过。”
纪宁感叹。
是啊，天道啊，修仙者发誓都是向天道发誓，维持三界运转都靠的是天道，这自然是无比尊崇的。
“比天道低一层的就是大道！”碧海道人看着纪宁，“一条条大道，都无比崇高，连入门都艰难的很。”
“比大道更低一层的，就是数量最多的普通的道。”碧海道人看着纪宁，“你的雨水之道，还有寒冰之道、玄冰之道等等一律都是普通的道。”
纪宁点头。
他现在明白了，道的高低划分，天道乃是至高！三界运转之根本！
“而剑道，便是其中一条大道！”碧海道人看向纪宁，“走上剑道这一条大道的，便是剑仙！”
“啊！”纪宁瞪大眼。
剑道，是大道之一？
自己竟然已经走上了这条道？
“剑道的入门，便是要明悟剑心，剑心通明。”碧海道人看向纪宁，“这也是第一式。要拥有一颗至诚的剑心，还要剑心通明……这难度，可比你那雨水之道的道之域境还要更难。”
纪宁点头承认，达到‘剑心通明’的确比雨水剑域难些。
“这便是道之高低区别。”
“大道之入门，都比普通‘道’的道之域境都难。”
碧海道人看着纪宁，目光炽热，“这也是为何你能够战胜达到五重道之域境‘北山玄汤’的缘故。因为你悟的是大道！他悟的虽然多，却只是小道！更何况……剑道，更是大道中，堪称最擅长攻杀的一条大道。剑仙也是以擅长攻杀出名。”
“我黑白学宫……包括你一共才两位剑仙。”碧海道人道，“一个是你，一个就是你师傅殿才师叔。”
纪宁点头。
“因为你在大道‘剑道’上入门，所以我代黑白学宫奖予你两千黑白丹。”碧海道人拿出了一玉瓶递给纪宁。
纪宁心中顿时大喜，两千黑白丹？当初师傅给予自己黑白丹时所说，‘达到道之域境’是赐予一千黑白丹，‘神魂达到神识层次’才是两千黑白丹。一般元神道人才能神魂达到神识层次的。这大道之入门，便是两千黑白丹。
“怎么黑白书册中没记载？”纪宁连问道，“黑白书册中关于‘黑白丹’奖励有很多记载，比如加入应龙卫，成二爪应龙卫、三爪应龙卫都是各有奖励。怎么这成剑仙……没有记载？”
“天道、大道、普通之道。这划分乃是不轻易告知的。”碧海道人看着纪宁，“如果你没有悟出来，就告诉你，反而会影响你的道心。让你不甘心参悟普通的道，一心想要去参悟‘大道’。可是大道岂是那么好参悟的？没到那一步，对你有害无益。”
纪宁明白了。
“就连我们。”碧海道人看向周围元神道人们，“也是悟出一条完整的道，才知晓这事的。我们都悟出了一条完整的道，下一步自然是去参悟大道！”
纪宁恍然。
“大道艰难，即便是我黑白学宫，即便是北行前辈，也未曾将大道完全悟透。”碧海道人看着纪宁，“大道之路，可比普通道之路，难上千倍万倍。可实力也同样强上不知多少。你务必虔心修炼，不得怠慢。”
“嗯。”纪宁点头肃然。
“好了，剑仙修炼之事……你去问你师傅吧，整个黑白学宫唯有你师傅才能真正教你。”碧海道人一笑，随即转头就走。
“纪宁，我难得去主持招收弟子，就收了你入门，哈哈哈。”那伍休道人也来和纪宁攀谈。
一个个元神道人都和纪宁说了几句，显然他们认为……数十年后乃至百年后，纪宁也是能和他们平起平坐的。
很快，元神道人们都离开了。
纪宁这才松了一口气。
“天道？大道？道？”纪宁忽然想道，“那创造水府的连仙阶法宝、纯阳法宝都扔在那很多，听说又是开天辟地之前混沌中孕育的神魔，也是三界中的大能者。连悟出的‘摘星手’都那般强大，大道，恐怕是一定悟透的。只是不知这三寿道人有没有悟透天道。”
“不多想了。”
“两千黑白丹啊。”纪宁看着手中的玉瓶，“还有论道殿之战我也得到了不少黑白丹。”
“我该去道藏殿得到什么法门呢？”纪宁思索起来，“去换神通？还是撼神术？”
就在这时，一道声音传来。
“纪宁。”声音在脑海响起。
“师傅。”纪宁连朝四周看去。
“回去好好静心参悟，巩固此次论道之收获。相信还会有所进益。待得三天之后，你再来见我。”殿才仙人声音在纪宁脑海中响起，而殿才仙人、矮子老者、稚嫩孩童、高冠长须老者四名仙人在角落看了眼纪宁便一道直接凭空消失了。
纪宁环顾论道殿，论道殿内除了自己没有其他人，可还是恭敬应道：“是，师傅。”
当即，纪宁驾驭着一条舟船化作流光，飞出了论道殿，回自己北冥峰好好静心参悟，巩固此次收获去了。
**
第八卷应龙卫开始！
<<。