少炎农看向眼前这一群万象真人，暗道：“可能真的不在道藏殿，也可能被他们其中一人得到了。不过巫江仙人毕竟只是一妖仙，没多大底蕴，即便有什么法门神通，恐怕我少炎氏也都有了。而且他们对我还有大用……”
“诸位，既然都查探遍了，那我等就前往那最后一分殿吧。”少炎农说道。
“嗯。”
纪宁等人个个心中一紧。
“走！”
少炎农又取出了一法宝飞梭，飞梭长有十余丈，宽有三丈，纪宁等人一个个在其中倒也算宽松。
咻！
法宝飞梭直接出了这道藏殿。
一飞到外面，神魔相柳方早就在等候了。
“公子。”相柳方化作流光，直接飞入长梭当中。
少炎农面带微笑向相柳方点点头，显得比较轻松，随即转头看向遥远处那最后一金光天柱外聚集的大量的妖族道兵，冷哼道：“这些妖族道兵一次次抵挡我，待得我炼化了这座仙府，一定要从他们身上都找回来！”
“小小一仙府世界的妖族，如何抵挡得了少炎氏。”相柳方笑着。
少炎农也点头。
纪宁等人暗暗惊诧……
怎么这少炎农似乎一点都不紧张担心？
“那么多妖族道兵呢。”纪宁暗道，“海浪道兵、夜叉道兵可都是远一般散仙，相柳方都只能被蹂躏。这少炎农到底还有什么宝物？”
“师兄，看起来他胸有成竹呢。”木子朔揶揄道。
“等着看吧。”纪宁传音道。
随着法宝长梭的不断飞行，也不断逼近那金光天柱远处的由过两万妖族道兵形成的‘海浪妖兵’以及巫江一族形成的‘夜叉道兵’都已经非常的近了。
“人族！”一雄浑声音响彻天地。
长梭上的少炎农冷然一笑，旁边的相柳方则是代其开口：“何事？”
“其实你等和我仙府世界妖族本无需厮杀，只要你们愿意用仙府之钥开启通道，让我妖族前往那大夏王朝的世界。那我们也愿放你们进这最后一分殿。”雄浑声音说道，多禾仙人、巫隋仙人都认为这些人族面对如此多妖族道兵竟然还敢过来，恐怕有所依仗，所以多禾仙人、巫隋仙人他们很快就商议定下可以和人族谈判。
“让你们出去，也不是不可以。”少炎农露出笑容道，“不过我有一个条件。”
“哦？说吧，什么条件。”雄浑声音继续道。
“很简单，将你们所有的道兵甲铠都给我，我便放你们出去。”少炎农声音同样响彻天地。
“所有的道兵甲铠？”
“不可能。”
“杀了这人族。”
“痴心妄想。”
各种愤怒叫声响起。
这些道兵甲铠乃是巫江仙人留下也是这些妖族们强横的最大依仗。
“没了道兵甲铠，我们这些妖族不就如同一盘散沙？连杀你身边的那头神魔都做不到，恐怕还会被那头神魔逐个击破。”雄浑声音怒道。
“我可以出天道誓言，只要你们交出所有的道兵甲铠，我可以放你们离开，绝不追杀。”少炎农道。
这些妖族道兵最吸引少炎农的就是道兵甲铠。
如果能轻易弄到手，他也不介意放他们走。
“不可能！”雄浑声音怒道。
“那就怨不得我了。”少炎农摇头。
“你这是在逼我们。”雄浑声音怒吼道。
“对，是在逼你们那又如何？”少炎农嗤笑。
这些强大的妖族同样也有着血性，少炎农如此过分，也惹得他们大怒。
“杀。”
“杀。”
“杀。”
只见那滔天的巨浪披天盖地，直接朝少炎农、纪宁他们所在的法宝长梭拍打而来，而法宝长梭却无比灵活的迅朝巨浪迎接过去。
“就是这时候。”少炎农手中早就出现了一奇异的圆盘，这圆盘上有着黑白二色。
“移星换斗！”
少炎农猛然一声怒吼。
嗡～～～～
这黑白二色圆盘直接悬浮了起来一道黑光直接笼罩了整个长梭，另外一道白光，则直接笼罩了遥远处的夜叉道兵的其中一部分。
“哗！”
空间瞬间扭曲。
遥远处巨大的夜叉道兵的其中一部分却瞬间消失跟着就出现在了之前长梭在的地方。而之前那条长梭，却已经到了之前那一部分夜叉道兵所在的地方。
“开。”长梭一出现，前方就出现了一条殿门通道。
嗖。
长梭便直接飞入了殿门通道，跟着殿门通道关闭。
“这……”
多禾仙人、巫隋仙人完全愣住了，所有的妖族道兵也完全愣住了，他们呆呆看着那悬浮着的黑白二色圆盘黑白二色圆盘随着内部威能消耗殆尽，整个悄无声息就破碎了。
“进去了？”
“他们就这么进去了？”多禾仙人、巫隋仙人等每一个妖族眼中都有着难以置信、愤怒、绝望。
“不应该这样的不应该的。”多禾仙人眼中有着无尽的愤怒，仰头出了一声悲愤的怒吼。
巫隋仙人则是默默的眼泪流了下来。
败了。
一败涂地。
如果这是生死厮杀，挪移了一小部分的妖族道兵只是小事。可是这不是生死厮杀，对方只需要挪移走那些妖族道兵，就可以进入那最后的仙府分殿了。
“从此仙府被炼化，从此我等就要受他族控制了。”巫隋仙人喃喃自语。
这一刻，无数妖族道兵们为之怒吼，为之悲痛欲绝……
嗖。
殿厅中出现了一长梭长梭内少炎农、相柳方以及纪宁等众人尽皆出现。
“哈哈哈。”少炎农一进来便畅快笑着，“终于来到最后一分殿了，呜，这殿厅还真是够华美的，比之前四座分殿都要华美的多。”
纪宁等人还在为之前那黑白二色圆盘而震撼。
竟然直接将远处的妖族道兵和己方挪移了位置完全交换了位置。
什么宝物？
至少纪宁从未听说过。
“是华美的多，每一根殿柱上都有着精美的雕刻。”雪红衣在一旁连说道。
“最后一座分殿，等炼化了，整个仙府都受我掌控，部族给我的考验也过了，我也得到一座仙府。”少炎农畅快万分，随即又叹息一声，“可惜啊这次进入仙府，我最强的三宝却损失了两件。”
“宝物就是拿来用的，此次掌控仙府后，公子定能得到更好的宝物。”相柳方在一旁说道。
“但愿吧。”少炎农心中还是很心疼。
定字卷轴、移星换斗法盘，这是他身边最强两大宝物之一，这可是许多散仙都没有的宝物。甚至有足够的元液都难换到的，毕竟太罕见，少炎农也是这么多年逐渐积攒的不过为了‘羽神公’的位置，他也顾不得了。
“得了这仙府，也算回本了，还算赚了些。那些妖族，哼，准备世世代代为奴吧。”少炎农眼中冷光一闪“还有那个雪红衣，他的那件仙阶法宝……也得弄到手。”
已经到了第五分殿，一直压着的一些心思开始浮动了。
雪红衣的仙阶法宝……
那动人心魄的余薇仙子……
一切都让他期待着。
“轰。”一旁的相柳方忽然遥遥一指远处顿时一道黑色神力飞出，直接轰击在殿壁上，殿壁上跟着就浮现了三个字——巫江殿。
“巫江殿？”纪宁等人看了都是一惊，“竟然是以巫江仙人自己的道号为名，看来这一分殿，是五大分殿中最重要的。”
少炎农看了却是笑了哈哈笑着：“诸位，一座仙府肯定会有一个主殿。看来这五大分殿中的主殿……就是这巫江殿了。诸位也小心了既然是主殿，也应该是巫江仙人平常居住的所在，肯定会更加危险，所以你等最好不要离开我，在我身边还有方叔在，走远了……方叔可救不了你们。”
“哗。”少炎农更是拿出了一袋子，袋口一张。
哗哗哗～～～～
一个个紫府修士飞了出来，这些都是之前刚进来时收起的紫府修士。少炎农当时就判定，这些紫府修士在和仙府世界妖族的交战中没什么用。还是暂且收起来。幸好这些紫府修士们个个无需呼吸，在袋子中也能活着。
“你等听好了，这已经是最后一个分殿，怕也危险的多，你们个个都小心看着。”少炎农吩咐。
“是。”所有的紫府修士恭敬应命。
“走。”
少炎农、相柳方在前走着。
纪宁等人彼此相视。
“感觉到了吧，这少炎农态度开始变了。”沧江真人传音道，“之前对我们很是客气，我当时就很纳闷，高高在上的少炎氏的公子，下一任羽神公最有力的候选者。怎么会如此客气谦逊，看来一直都是伪装的。现在已经到了第五分殿，他的霸道已经体现了。”
纪宁等人点头。
一个个也跟着少炎农、相柳方，那一大群紫府修士则是分散在四周，探路也是这些紫府修士们先上，殿后也是这些紫府修士。
顺着一条廊道逐渐前进。
少炎农倒是悠闲自在，轻松无比。
“嗯？”少炎农忽然停下，看向不远处的岔道，露出笑容，“我感应到了，第五分殿的中枢就在前方。”