这里还有其他人？
纪宁一惊，连后退数丈，那轰击向自己的雷电霹雳也减少了些，纪宁这才分心仔细看去。
“嗯？”纪宁眉头一皱，在一道道雷电劈来的缝隙中，可以看到远处那峡谷入口处正站着一名黑衣少年身影。
“嗖。”
纪宁当即暴退，很快退出了这雷电之域的范围。
一切雷电霹雳消失，没有了雷电霹雳的阻碍，纪宁清晰看到了峡谷入口处那身影，这黑衣少年论身高和木子朔师弟相当，比自己还要瘦小些。只是纪宁隐隐感觉这个黑衣少年应该活了很久很久。
那黑衣少年的眼神也同样凌厉的可怕，表情冷漠，应该属于天生冷漠之辈。
“你是谁？”纪宁问道。
“我？”黑衣少年声音尖细，若有所思看着纪宁，“说了你这小娃娃也不知道，看你应该也就返虚前期，竟然能够冲破了那第一重禁域，甚至这第二重的雷电禁域都能前进百丈，你的实力倒是能勉强算是天仙层次了，返虚前期有如此实力，你又是哪个门派的？你师傅是谁？”
纪宁暗惊。
天仙？
这黑衣少年既然已经到了峡谷入口，显然应该闯过了这雷电之域，这实力可比自己强多了。自己就算第二元神爆发也勉强算天仙中等，像天仙中一些厉害者，甚至一些极为妖孽者，还是很强大的。
“我师傅之名，却不是你所能知的。”纪宁道。
“莫非是真仙天神？”黑衣少年轻声笑道，仔细观察着纪宁表情。
纪宁却很平静。
黑衣少年随即摇头：“走吧，赶紧走吧，连我现在都没能将宝物弄到手。你这实力，便是再强上十倍百倍都不够。”
“十倍百倍都不够？”纪宁皱眉不相信。
“你不信？我告诉你，这宝藏之地共分三重禁域，那第一重禁域仅仅是些拍击之力！最是安全。而第二重禁域，便是雷电之域。宽有一百八十丈。而第三重禁域，则封禁着那宝物。便是我都破不开。”
黑衣少年不屑看着纪宁，“就你？连天劫都没渡过，虽然也是绝世妖孽，可雷电禁域你走到百丈处就前进不了。须知这雷电禁域每前进一步，雷电会越加强大。你实力最起码提升十倍，才有望冲出这第二重禁域。且这仅仅只是第二重禁域。第三重禁域最是可怕，便是天仙恐怕都没几个能破得了。”
“第三重禁域是什么？”纪宁忍不住问道。
“这你就无需知了。”黑衣少年道。
“那你为什么不离开？”纪宁问道。
“我乃天仙。寿命无尽，宝物既然在这，我便在这慢慢等待潜修。或许会出现转机，那样我就能得到这宝物了。”黑衣少年道。
纪宁听的心中顿时烦恼起来。
那峡谷中隐隐的波动，纪宁也能感应到，那是非常古老而又强大的波动：“千牛剑都近乎纯阳法宝之威，都远远没有这般波动。那宝物定是上古盘古世界中遗留下的极厉害之物。”
“不过三重禁域，我连第二重都冲不过去，怎么办？”
纪宁站在雷电禁域外的溪水旁。沉默迟疑了片刻，随即一咬牙，转头便走。
哗。
纪宁很快就进入了那无尽的压力区域，又艰难的往外冲。
“走了？”黑衣少年摇头，“一个小家伙，实力太弱了。以他的资质，或许成了天仙有可能成吧。”
随即黑衣少年又走进了那峡谷当中。
******
“北冥仙人。你怎么返回了？”归途中又遇到金毛罴妖王，金毛罴妖王又开始前进了，不过比上次相见之处刚刚前进了大概一里地。
“实力不够，自然返回。”
纪宁三头六臂施展着六柄仙阶，一路劈开压力，不断往外冲。
“实力不够？”金毛罴妖王暗暗嘀咕。“会不会这宝物已经被这北冥弄到手了，不过看他表情，似乎不像假的。”
虽然暗自嘀咕，可金毛罴妖王可没信心从纪宁手中夺宝。
……
出了渠牙山脉。
纪宁转身看了眼后方终年被雾气笼罩的山脉，轻声自语：“待我修得玄功，再来一探。”
哗。
周围荡起空间涟漪，纪宁凭空消失。而在那座悬浮的山峰‘方寸山’下方的虚空当中。纪宁又再度出现，脚下也出现了云雾。
“出。”纪宁心意一动，身旁出现了一名白衣少女，正是纪宁的徒弟青崖小雨。
“师傅。”青崖小雨站在云雾上，看着四周，“这是哪里啊？”
纪宁看着徒弟，随即抬头看向上方悬浮的方寸山，这才一个多月时间，自己已经收了弟子斩杀了十名大罪孽者。徒弟青崖小雨的功德金光足足三百丈，而自己现如今也从之前的功德清气蜕变到了功德金光！
不过神识探查下，自己身体放出的功德金光，仅仅三尺长。
其实在收徒和杀妖王后，自己的功德清气变得很是浓郁，等杀死了那名邪恶老祖，才猛然蜕变化为功德金光。
“三尺功德金光，可徒弟却是三百丈。”纪宁一笑，当即拉着弟子青崖小雨的手，朝上方飞去。
“小雨，上方便是方寸山，也是为师的师门所在。”纪宁笑道。
青崖小雨惊愕看着上方悬浮的山峰，又低头看看下方那无尽广阔的世界。
“师傅的宗门？”青崖小雨有些发蒙。
飞入方寸山，沿着山路，很快来到山门处。青崖小雨毕竟只是自己收的弟子，纪宁也没将带过去见大师兄。
山门处，正有着两名青袍道童。
这两道童一看到纪宁，顿时恭敬万分，恭敬行礼：“师祖。”
“嗯。”纪宁点头。
青崖小雨愣愣被纪宁牵着手臂往里走，待得进入山门后，青崖小雨才反应过来，低声道：“师傅，那山门的两道童，似乎很强大？”
“都是返虚地仙。”纪宁随意说着。
纪宁话音刚落。旁边便有两名古老的返虚神魔走来，那两名返虚神魔都连无比恭敬：“师祖？”
这两古老神魔让青崖小雨发颤，她感觉，这两神魔简直比妖王还可怕！
竟然喊自己师傅为‘师祖’？
待得在斜月三星洞内一路走着，所过之处，一些人族、妖族乃至神魔，个个气息强大。有些甚至比妖王还可怕。可他们见纪宁，却是尽皆恭敬无比。或是喊师祖，或是喊师叔。
“似乎我师傅在这师门中地位很高，一路走来，他辈分好像是最高的。连师傅的同辈师兄弟都没见到一个。”青崖小雨暗暗道。
“前方便是神仙宫。”纪宁说道。
“神仙宫？”青崖小雨好奇看着那座九层神仙宫，那外面聚集着大量的方寸山一脉弟子，个个恭敬向纪宁行礼喊师叔、师祖。其中小青和白叔更是早早迎上来了，他们毕竟和纪宁能够心灵感应，知晓纪宁所在。
“主人。”
“宁儿。”小青和白叔过来了。
而这时神仙宫门口也走出来一白袍俊美男子，自然是神仙宫管理者银月师兄。银月也笑着走过来：“听闻师弟下山收徒伏魔去了，这位看来就是师弟所收弟子吧，好俊的小姑娘。”
“总算见到师傅的同辈了，看起来挺亲切的，没有丝毫可怕气息。”青崖小雨暗暗想着。
“小雨，还不拜见你师伯。”纪宁吩咐道。
“拜见师伯。”青崖小雨连恭敬道。
“喊我一声师伯，我还得准备见面礼。”银月摇头笑着。“你一个小家伙也难用什么宝物，嗯，这个小玩意你就带在身上，便是天仙欲要杀你，也能支持盏茶功夫。”
说着将一玉坠递给青崖小雨。
青崖小雨有些发蒙。
天仙要杀？也能支持盏茶功夫？就这一个小玉坠？师傅给自己的宝物也没这么厉害呢。
“这，这……”青崖小雨觉得烫手。
“还不收好。”纪宁笑眯眯道。“这一玉坠对你师伯而言算不得什么，你师伯可是杀天仙如杀鸡。”
“师弟，你这话说的，也罢，那玉坠的确是我随手炼制，我便再赠与你一枚大挪移道符。这大挪移道符我可炼制不出来，是专门拿宝物换的。”银月又递了一枚道符过去。
纪宁顿时笑的更灿烂。
师兄可是天神。一枚大挪移道符对自己是宝贝了，可对师兄而言那根本算不得什么。不趁机压榨下，天理不容啊。
青崖小雨眨巴下眼睛。
两件宝物？随手送？
杀天仙如杀鸡？
这，自己师傅这门派到底是什么门派？
“小青，你先带着小雨在斜月三星洞中逛逛，熟悉熟悉，你也和她说说，她现在还不知道斜月三星洞是什么门派呢。”纪宁一笑。
“是，主人。”小青连兴奋道。
纪宁当即道：“师兄，我便先去那三界宫了。”
“去吧去吧。”银月笑着点头，“看来师弟离出师不远了。”
……
三界宫。
二师兄济癫早就笑吟吟等待纪宁。
“师兄。”纪宁行礼。
“师傅也告知我，你通过了考验。这乃是之全本，师弟可学习之。”济癫一手拿着扇子，一手递过那卷起来的竹简。
纪宁眼睛一亮。
八九玄功？待得自己八九玄功有所小成，身体宛如仙阶法宝，定要再去那渠牙山脉一闯。
“谢师兄。”纪宁当即接过这竹简，神识渗透，顿时铺天盖地的玄妙讯息涌入神魂当中。
——看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l