虚空驻地内。
十七名弯角鳞甲战士都看着半空中镜子中显现的画面，那是纪宁斩杀那十名对手的画面。
“镇守大人。”
半空中的镜子中忽然出现了巴洛，巴洛看过来，开口道：“镇守大人，已经查明，这异族的速度、剑术都是天级，力量是地级。并且他未曾使用什么很惊人的爆发手段。”
“好。”驻地内的黑色披风弯角战士开口，“巴洛，你的任务完成了。”
“诸位。”黑色披风弯角战士目光一扫，“异族的消息我将直接上禀回长老殿，诸位可有异议？”
“没有。”
“没有。”
一个个尽皆开口。
“好。”黑色披风弯角战士轻轻点头。
……上古废墟大陆，断角世界内。
在一座高有十万丈的巨大建筑内，有着一排悬浮着的摆放着成弧形的王座，这一排王座足足九位，此刻一道道有着金色披风的弯角金眸鳞甲战士出现了，他们的气息无比的强大，当九位都出现后，在他们前方半空中凝聚出了一巨大的镜子，镜子中显现出了画面。
“尊敬的诸位长老，我，第三虚空圈编号1292号驻地的镇守奇瓦。”黑色披风弯角战士在画面中恭敬万分，“我们发现了一名异族进入了我断角世界第三虚空圈，就在之前，已和他有初步接触。”
哗。
顿时之前巴洛派遣十名手下去对付纪宁的场景，也显现在画面上，甚至纪宁和那些血眼战士的对话也全部重现。
“我们判定他拥有着近乎天级实力，且有可能藏着某些手段。”黑色披风弯角战士恭敬万分。
“哦，异族？”
“好久没有见到七神世界、曲肠世界外的异族了。”
“有趣，竟然是两条手臂两条腿？而且体型如此的微小？”
“黄色皮肤黑色眼睛……”
九名长老饶有兴趣的看着。
他们地位无比尊崇，一般事情都不至于上禀给他们。可是‘异族进入’乃是一等一的大事，即便仅仅一个异族，也必须上禀告长老殿，毕竟异族一旦到来……便代表着可能掀起一场世界战争。
“从未见过的异族，速度飞行也一般，不过能够在虚空潮汐中前进，至少他的身体很强大。或者有特殊的抵御虚空风暴的方法。”一名长老微笑着，“我建议派出第三虚空圈的特别行动队将这异族活捉，尔后好好解剖研究这异族……从未见过的异族，如此小却能抵御虚空潮汐，值得研究。”
“我建议……完全启动第三虚空圈，务必令异族无法逃离。”
“完全启动？这消耗的力量也太大了，这异族飞行速度就这么快，我们派出的战士完全能追上去，根本无需完全启动第三虚空圈。”
“可这异族从未见过，不能让他逃掉。”
“难道你认为第三虚空圈的特别行动队还解决不了他？”
长老们争论了起来。
就在这时——轰~~~一股可怕威压降临。
九大长老同时抬头看去，只见半空中出现了巨大的虚影，那是一只巨大的金色眼睛，单单这金色眼睛虚影就足足有万丈大。
“皇。”九大长老立即全部起身，恭敬行礼。
这万丈大的金色眼睛正盯着画面中的纪宁，眼神中有着兴奋和怒火，同时轰隆的声音响起：“对，没错，这是人族！是人族！！！”
“人族？”九大长老都疑惑万分。
“皇，什么是人族？”
“他是人族？”
个个疑惑万分。
“强大的人族，恐怖的人族。”金色眼睛盯着纪宁，声音继续回荡在整个长老殿中，“他们是三界中的主人，他们是当初追杀我们的凶手，他们是我断角世界、七神世界、曲肠世界等无数世界的共同敌人。”
“三界中的主人？”
“三界是哪里？”
“无数世界的共同敌人？”
这些长老都疑惑。
金色眼睛仔细看着纪宁，同时继续道：“那是很久很久以前的一场大战，那是真正撕裂混沌，破灭虚空的一场大战，那一场大战最终形成了这片混乱不堪的大陆。以及据传多姿多彩，稳定，美丽的三界世界。三界世界被另外一股强大的势力占据了！而我们这些失败者只能在这不稳定的的破烂的无尽大陆中生存着。”
“什么？”
“我们无尽大陆，是失败者？”
“这，这怎么可能？”
“我们断角世界就无比强大了，这无尽大陆中的存在更是多的很，连‘圣祖’存在都有很多。怎么可能是失败者？”
九大长老不敢相信也不愿相信，他们一直认为他们很强大，无尽大陆的势力加起来更是强大，可是竟然比不过那个所谓的‘三界’。
“圣祖存在，在那三界中被称之为道祖或者真神！”金色眼睛继续道，“三界中的真神道祖有很多，甚至他们还有凌驾在真神道祖之上的存在……特别是传说中那个叫做女娲的存在，真是太可怕了，连圣祖在她面前，都是瞬间被灭杀。”
“什么！”九大长老尽皆蒙掉了。
圣祖被瞬间灭杀？
女娲？
女娲是谁？
九大长老深深将‘女娲’这个名字记在脑海。
“三界中的道祖有一些非常强大，他们一挥手就能灭掉我们断角世界。一张嘴，火焰便能笼罩无尽虚空，连虚空都会灼烧的塌陷。一柄剑，便能令数名圣祖只能逃窜。”金色眼睛中有着追忆，他缓缓说着。
九大长老很清楚，他们的皇乃是建造这片世界的始祖，乃是从那无尽遥远的一战中活下来的存在。
皇说的，恐怕是亲眼见到的。
太可怕了……这个三界，也太可怕了！
“而三界中有众多族群，其中最强的，便是人族。这人族，也是三界之主。”金色眼睛道，“人族据说是那个女娲造出来的，受到女娲的钟爱。而且人族拥有着可怕的成长力，繁衍能力，他们中诞生了很多强大存在，甚至都有很多道祖，人族实力最强、潜力最大，被公认为三界之主。”
“而这个入侵的小家伙……就是人族！”
金色眼睛死死盯着纪宁。
“人族？”
九大长老也盯着纪宁，之前他们是一种居高临下的心态看纪宁的，他们自认智慧高，自认实力强大，根本没将这个渺小存在放在眼里。可现在一听，就这身高不足他们千分之一的小家伙，竟然是整个无尽大陆的共同可怕敌人‘三界’的主人——人族！
“原来这就是人族？”
九大长老不由的有一种敬畏，因为这个异族背后的族群太可怕了。
“不过也无需担心这个小家伙。”皇的声音继续响起，“这里是无尽大陆，不是三界。三界中所谓的什么金木水火土之类的天道根本无用……只有至高的‘混沌之道’还有用。混沌之道，乃是至高的道……不管是无尽大陆，还是三界，都是混沌中诞生，只要是混沌中诞生的，混沌之道尽皆可用。可能够参悟混沌之道的，即便参悟一部分，那也是三界中的顶尖存在了。这个小家伙应该还没那么强。”
“嗯。”九大长老点头。
混沌之道……他们也听说过，那的确是至高的道，最强大的道！能够引动无尽混沌之力，灭杀道祖都是轻而易举。
“我命令。”皇的声音愈加低沉浑厚，“第三虚空圈完全启动，绝对不可以让这个人族逃掉。”
“第三虚空圈特别行动队全部出动，活捉这人族。”
“边军第一军尽皆出动，务必活捉这人族。”
“是。”
“是。”
“是。”
九大长老尽皆恭敬应道。
……“母皇有令，活捉这异族，我等全部出动。”一名紫色披风弯角战士发出吼声。
“为了母皇。”下方密密麻麻上千名黑色披风战士尽皆喊道。
……“奉母皇令，我第一军全部开拔，立即出发，活捉这异族。”一名金色披风，披风底部镶嵌着黑色花纹的气息强大的弯角战士吼道。
“为了母皇。”
下方一群紫色披风弯角战士也尽皆恭敬狂热道。
随即他们立即开始调动各自的队伍，很快这边军中最强大的第一军飞出了无尽大陆，乘坐着一艘艘巨大的虚空大船进入虚空中，飞向纪宁所在方向。
……在一片无尽黑暗中。
三道强大的意念在碰撞，其中一道便是之前下令的母皇的意念。
“姐姐，为何唤醒我们？”
“我们还没到醒来的时候。”另外两股意念都发出了各自的询问。
而代表着那母皇的意念则是道：“在我们断角世界的虚空领地中发现了一名人族。”
“人族？”
“什么，人族？”
另外两个可怕的存在的意念顿时有了波动，她们忘不了当初那可怕的一战，人族的强大也完全烙印在她们的记忆中，即便过去亿万年岁月，她们也无法忘记。那是一真正的梦魇，那个可怕的势力中强者如云，人族是其中最强的，那一座座巨大的所谓阵法，那滔天的源自太阳星的熊熊火焰，那一件件或是长棍、树木、长剑等兵器……灭掉了多少她们都必须恭敬的存在？能从那一场大战中活下来她们都感到自己是无比幸运的。