明月山水图中一年到头都是蒙蒙月光笼罩。
纪宁穿行在山林间，悄无声息就已经来到了一座山峰的山顶，躲在草木中朝远处遥遥看去。
远处的山谷中有着一宛如镜子般的湖泊，湖泊旁正发生着一场大战，正是三人围攻一女子。
那三人中，有一人为黑袍长发男子，悬浮半空，在他身前正凝聚出一条巨大的黑色蛟龙，这黑色蛟龙宛如实质，气息强大，疯狂攻击着那女子。
还有一人为银发女子，这银发女子时而张开嘴巴，哗哗哗~~~~顿时无比可怕的风煞，仿佛无数的利剑飞过，将地面都铲掉了一层，那泛着青光的风煞也疯狂袭击着那女子。
最后一人乃是一名银袍少年，冷酷傲立，遥遥指着远处虚空，虚空中正有着一柄高足有百丈的巨剑，一次次的朝下方落下，剑尖朝那女子刺去！
三人围攻的……
正是一名绝色的黑衣少女，在她周围正有着两只巨大的冰凤凰、火凤凰环绕，竭力抵抗着，不过在三人围攻下显然非常吃力，并且在黑龙的盘卧围攻下，逃都无法逃脱。
“余薇师姐！”纪宁眼睛一瞪。
那被围攻的赫然正是师姐余薇，而且那名黑袍长发男子眼睛泛红，那条黑色蛟龙竟然开始了变化……
“住手！”纪宁猛然一声怒喝，怒喝声炸响。
嗖！
纪宁当即就施展开风翼遁法，宛如一只大鹏鸟，呼啸便已经飞了过去。
******
余薇感觉到自己真的陷入绝境了，眼前这三人个个实力非凡，特别是那条巨大的黑色蛟龙……那条黑色蛟龙乃是一法宝大阵幻化而成，体型无比巨大，黑色蛟龙蜿蜒盘卧的身体完全包围住了她。
而那银发女子的‘风煞’秘术也极为骇人，一阵风煞袭来，即便要逃也仿佛是逆风逃窜，速度也慢的离谱。
“这才第六天我便陷入绝境了。”余薇咬着牙。
“昂~~~”三十六根罗T神针构成的巨大冰凤凰。身体都仿佛一层玄冰构成，坚硬无比，一次次挡住风煞、蛟龙、天剑的袭击。乃是余薇压箱底的防守秘术。
另外三十六根罗T神针构成的火凤凰，火焰炽热狂暴，火凤凰的每一次冲击都能将风煞摧毁。或者将蛟龙。或者将天剑击退。可毕竟火凤凰一次只能击退一个。
“师兄，师姐，这个女子实力了得，身上的信符肯定多。说不定就有过百块。我压制住她，师兄和师姐一举出手灭杀了她。”那黑袍长发男子传音道，他们乃是同出一宗门，看似最显老的他却是小师弟。
“好。”
“师弟，看你的了。”银发女子、银袍少年都应道。
黑袍长发男子当即一咬牙。眼睛都隐隐泛红，元力疯狂涌出，只见巨大的黑色蛟龙一声嘶吼，竟然分裂出了两个巨大头颅。这双头黑色蛟龙的气势猛然大涨，悍然直扑那冰凤凰，只要破了冰凤凰，余薇没有了依仗，那就完了。
“可恶。”余薇银牙一咬，露出疯狂之色。
就在这时――
“住手！”伴随着元力灌输的怒喝声音。瞬间就在周围炸响。
银发女子、银袍少年、黑袍长发男子都转头看去，看到了那宛如一头大鹏鸟呼啸而来的黑衣少年。
余薇也一转头，看到了远处迅速飞来的黑衣少年。
看到来人的面孔，余薇忽然心一颤。
“纪宁！”余薇难以置信。
当陷入绝境的时刻，师弟竟然这般巧的来了。
“难道这就是命运？”余薇心这一刻顿时有些乱了。其实在很久以前纪宁刚入黑白学宫的时候，余薇就查过纪宁的讯息，知道纪宁的过去……她也同样有着悲惨的过去，也是父母都尽皆去世。
所以余薇很早就对纪宁有好感。当纪宁在论道殿一鸣惊人那意气风发的模样，她更是看在眼里。尔后她亲自出手，击败了纪宁，还调戏了纪宁一下。
以她对其他人较为冰冷的性子岂会随意调戏师弟？
她一直默默看着纪宁……
只是，纪宁和九莲走到一起了，这让余薇心中仿佛打翻了五味瓶，可是她只能默默祝福，将一切埋在心底。
后来知道纪宁击败了雪羽道人，她也有了借口和木子朔、沧江真人去见纪宁，并且还准备在接下来的两三年都在‘翼蛇湖’，可谁想突然少炎农请他们去巫江仙府。
巫江仙府一行！
九莲最终和纪宁分道扬镳了。
九莲选择了离去，其实那一刻，余薇有一股冲动想说……我和你走！不过她又有什么身份说这话，她又不是纪宁的道侣。加上面对即将来的劫难，她的实力根本帮不了纪宁，她能做的只能绞尽脑汁帮纪宁想应对之策！
她和纪宁分开，看着纪宁独自一人闯荡，她只能将一切强忍心底，并且默默祝福纪宁。
谁想……
纪宁比她预料的还要耀眼，竟然第二元神斩杀浮云仙人，令少炎氏根本奈何不得他。并且纪宁也参加了仙缘大会！这让余薇心中一阵喜悦，只是……进入‘明月山水图’世界后，他们都分散开了。
“明月山水图世界大的很，有着十万余人，仅仅才第六天，又恰好我身陷绝境之时，纪宁他刚好来到，难道这就是命运？这是命运的安排？”余薇又是惊喜又是心乱。
远处呼啸而来的纪宁气势如龙。
令银袍少年、银发女子、黑袍长发男子都是大怒。
“师妹，拦住他。”银袍少年传音道。
“好。”
银发女子当即看着远处的纪宁，猛地就是一张嘴，哗哗哗~~~~铺天盖地的泛着青光的风煞，仔细看，都能看到这实际上是无数的‘青针’构成的风煞，比寻常风煞更加具有穿透力，威能更惊人。
“哗哗哗~~~”
一朵美丽的水火莲花绽放了，巨大的水火莲花无比的坚韧，一层层莲叶。直接将那风煞给挡住了。毕竟纪宁这乃是一品地火、寒煞为根本，引动天地间水火最后以自己的秘术凝结而成。
论秘术，纪宁比对方也要高上一丝，毕竟这乃是他自创的。
且地火寒煞乃是两种，那女子的风煞仅仅一种。
这风煞之威虽然骇人。却也被水火莲花给挡下了。
“滚！”呼啸而来的纪宁当即身形猛地暴涨。暴涨成十八丈黑衣少年巨人，体表更是雷电流动，同时纪宁的眉心部位更是分开了，出现了一竖眼。
神通――雷电神眼！
啪！
一道雷电霹雳从纪宁的第三只眼。眉心竖眼中直接飞出，快的惊人，直接劈在了远处那名银发女子手中出现的圆伞之上，‘五雷金刚’‘雷电神眼’相互辅助也令雷电之威远超一般的神通，也令那银发女子直接被雷电劈的倒飞开去。直接喷出了鲜血，同时这‘雷电神眼’神通也蕴含神念冲击。
“啊！”银发女子一声惨叫。
“保护好师姐。”黑发长袍男子和银袍少年都是大惊，他们本以为那风煞足以暂时拖延住那少年，谁想不但被对方轻易挡住，还被对方的一道雷电霹雳给打的受伤。
“去。”银袍少年顾不得余薇了，眼前这呼啸而来被水火莲花簇拥着的黑衣少年实在气势太威猛了。
嗡！
随着银袍少年的心念一动，只见那足有百丈大的天剑，上面无数符纹流动，威能不断汇聚。汇聚到了剑尖处。只见这巨大的天剑……快如闪电，直接朝纪宁刺拉过去！
“挡我？”纪宁气势如虹根本不闪不躲，眉心竖眼又接连放出两道雷电。
啪！啪！
一道雷电劈向那银袍少年，一道雷电劈向那黑袍长发男子。
这雷电可不能随便接的，他们俩都很清楚。所以各自施展手段去抵挡，银袍少年周围出现了一条锁链，“啪！”雷电霹雳被锁链挡下，锁链被震得抛飞起来。可是雷电中蕴含的神念冲击却也传递进银袍少年体内，令银袍少年脸色一变。却也挡下了。
而那黑袍长发男子在黑色蛟龙的保护下，由黑色蛟龙挡下雷电霹雳，可神魂冲击也无形无色进入了他体内，他却是身体都一晃，黑色蛟龙都是一阵虚幻，不过很快又凝实了。
“小心，他那神通有神念攻击。”此刻抛飞着跌落在地面上的银发女子才传音急切道。
主要是双方厮杀太过快速了。
纪宁一来就是接连三道雷电，接连打的那三人心底大骇。
“一念成兵！”
纪宁刚施展完神通后，又施展出了真正的神念秘术，从巫江仙府中得到的法门，这乃是比黑白学宫更厉害的法门。纪宁虽然也兼修其他神念秘术，更主要还是这一念成兵！
呼！呼！呼！
纪宁识海中的神魂盘膝而坐，手中有着一枚悬浮的兵印。当神念从这兵印上激发后……顿时化作一柄柄无形无色的利剑、战刀、长枪，呼啸着朝那银袍少年、黑袍长发男子、银发女子三人袭击过去。
神念攻击何等迅速！
神念形成的利剑……锋利无比，直接刺向对方神魂！
神念形成的战刀……威猛无匹，以强势狠狠劈向对方神魂。
神念形成的长枪……则结合上二者的优点，又凶猛，又是聚集于一点，狠狠刺向对方。
无形无色的神念之兵，一柄柄利剑、大刀以及长枪，疯狂袭击三人。
“嗤！”“呼！”“嘭。”
三人的神魂当即被纪宁的神念秘术疯狂一阵袭击。
――