当纪宁、木子朔二人在寒冰层中吞吸那一丝丝寒煞，努力栽种到体内紫府时……在妖莲山一带的‘龙鲸山’上方，却正风起云涌，大量天地元气汇聚，更在天地间隐隐显现一巨大的龟蛇缠绕之相。
“那是……”
“龟蛇，是龟蛇！”
龙鲸山上的大量妖怪们一个个抬头惊愕看着高空中的场景，元气汇聚，龟蛇显现，它们这些踏上修仙路的妖怪们当然明白这意味着什么。
“元神！”
“我们龙鲸山上有万象大妖突破到元神境界了。”
“是元神境界。”
一个个又惊骇又激动。
炼气流一旦踏入元神阶段，不管是神魔，还是人族，还是妖族，只要靠炼气法门达到这一阶段都会成就出‘龟蛇元神’。龟蛇盘结，自然生出源源不断的‘元火’。这龟蛇元神也蕴含着天地间至高的玄妙。
“是谁达到元神境界？我龙鲸山可是有好些万象大妖的，万象圆满的大妖都有好几个。”
“听闻上次大王带着一群万象大妖出去，可回来仅仅就大王一个，我可听说那些去的其他万象大妖都死了。”
“都死了？”
“嗯，我龙鲸山现在万象大妖包括大王，也就才两三个。这次突破的应该就是大王。”
……
当群妖议论纷纷时，妖莲山一带最强大的首领‘龙鲸大妖’也走出了他闭关的密室。
“哈哈哈……哈哈哈……”体型高大魁梧的龙鲸大妖，畅快笑着。笑声仿佛雷声滚滚而动，响彻整个龙鲸山。
听到如此笑声，那些妖怪们哪里还不明白，是他们家大王突破了。
“恭喜大王，贺喜大王。”
在龙鲸大妖前方的一群妖怪们，尽皆都跪伏下，高声道。
“恭喜大王。贺喜大王。”远处的妖怪们也接连喊道，甚至还有更远处……总之整个龙鲸山上的妖怪们此起彼伏，一个个都喊了起来：“恭喜大王。贺喜大王。”
声音轰隆，直冲云霄。
元神？
一旦踏入元神，即便是在整个安澶郡都已经算得上是风云人物了。而且以龙鲸大妖自身的天赋，虽刚刚突破，可战力依旧无比惊人。
“大王苦修过万载，如今一朝突破成就元神，得长生，以后成就仙人也定不在话下。”一名尖嘴猴腮的猴妖在一旁吹捧道。
一旦成了元神，寿命的确无尽。可是越来越强的‘三灾九劫’却会让元神道人们最终死去。
所以成了天仙才真正算是长生。
不过吹捧起来这倒也没错。
“大王天赋了得，更是龙鲸之身，又是神魔之体……即便是仙人，怕也奈何不得大王。”旁边另外一名妖娆女妖也吹捧。
“大王……”一个个吹捧着。
龙鲸大妖看向周围的一群小妖。心头一叹，当年他这龙鲸山作为妖莲山一带的首领之山，常年是有十余名万象大妖的。可之前被那人族纪宁小儿斩杀大片，万象大妖也仅仅只剩下二人，还分别住在龙鲸山的另外两处。
眼前这些都是些紫府小妖。只会吹捧。
“仙人？”龙鲸大妖暗自摇头，他很清楚自家实力，“此次我突破的是炼气方面，神魔炼体却没有突破。成就了元神……实力虽然增加很多。可和仙人比起来还差的远。不过如果再遇到那人族纪宁小儿，定能将其斩杀。”
龙鲸大妖幽绿眸子凶光闪烁。
“大哥！”
“恭喜大哥突破。”
远处两道流光飞来，正是龙鲸山上其他两名万象大妖。
龙鲸大妖看去。朗声道：“兄弟来的好，我刚突破，想到之前其他兄弟妹妹们受了那人族小儿的杀戮……心痛后悔不已。我正准备下令，请我狱山大荒泽一些和我妖莲山一带有旧的大妖们帮忙寻找，定要找到那两人族小儿。”
“大哥说的好。”
“对，是该报仇。”那两名大妖落了下来，通体黝黑高大，头上还有着弯角，乃是一对野牛大妖，是龙鲸大妖最信任的。即便出去征战，也让这两个看守老巢。
龙鲸大妖点头：“我这就派人送信，送往各方妖王，让他们帮忙查找。”
“大哥如今突破，各方妖王也得给大王面子。”
“相信很快就能找到他们。”
两野牛大妖都说道。
龙鲸大妖则是随手拿出了一份兽皮，在上面写上内容，将纪宁、木子朔和青青人形模样尽皆画在其中，栩栩如生。并且还描述了龙首战船，描述了一些其他特征。兽皮上也有着他强大的元力气息。
“水印术。”龙鲸大妖作为水族大妖，施展水印术非常轻松，接连施展数十次，拓印了数十份兽皮。
随即吩咐麾下的一大群紫府妖怪去送信。
很快，一众紫府妖怪个个化作流光前往其他一股股妖怪势力了。
“想到那人族小儿，我就恨不得吃其肉，喝其血。”龙鲸大妖咬牙道，“我的生死兄弟之仇未报，还有其他众多兄弟妹妹跟随我多年，越想越是……可恶啊！”
“大哥先勿生气，相信要不了几日，就有消息来报。”
“等发现了那人族小儿，再去斩杀不迟。”
两野牛大妖都劝说道。
“嗯。”龙鲸大妖点头，“先忍几日，再去杀了他们。”
……
孔雀妖王高坐王座。
淡然拿着兽皮看了眼，一看顿时面色一变，俯瞰下方：“你家大王，突破到元神了？”
“我家大王在今日刚刚突破。”下方的紫府猴妖略显得意道。
孔雀妖王点头：“我知道了。这两人族和那空青蛇，我会吩咐下面的小妖们帮忙查找，你去回禀吧。”
……
一个个妖族势力得到了龙鲸大妖的传信，从传信中他们都看出来龙鲸大妖突破到元神了。那些原先和龙鲸大妖算是平起平坐的一些厉害大妖们顿时不敢怠慢。一个个都传令下去，开始查找那两人族少年和空青蛇……纪宁二人还丝毫不知外面发生的一切。
寒冰层中。
寒冰密室内，纪宁二人盘膝坐在那一条寒煞前，原先十余丈长的寒煞现如今已经不足十丈。明显小了一大圈。
“吸。”
一丝丝寒煞不断从纪宁、木子朔的口中涌入。
显然纪宁的吸纳速度明显要快的多。
“差不多了。”纪宁全部精神都聚集在紫府当中，根本不敢丝毫分心，紫府的元力海洋中那一座小岛上的寒煞已经凝聚成大概模样了。
这个时候。紫府空间内的寒煞，就仿佛一颗毒瘤，随时会爆炸。令整个紫府受创！
很危险！
因为这些寒煞都未曾定型，纪宁吸纳的越多就越加危险，必须等栽种成功，才算安全。
“寒煞吸纳的差不多了，应该可以凝聚成种了。”纪宁准备了片刻，尔后心念一动，紫府高空中的万千星辰、月兔、金乌尽皆射出一道道光芒，射向那一座寒煞岛屿。这些光芒都是无比精纯的元力，在落在寒煞岛屿上的一刹那，就汇聚在一起。显得无比通透，直接镇压在这些寒煞上。
嘭！
就仿佛一层土壤直接笼罩上去，完全笼罩了这些寒煞。
只见整个寒煞岛屿晶莹剔透，上面更有道道符纹，那些寒煞也渗透在每一处符纹上。这些符纹就仿佛一棵大树的每一丝根须……
过了些许片刻。
“嗤！”
仿佛杂草破土而出，一道很稀薄的寒煞从岛屿表面冒了出来，颤颤巍巍的，可这一道寒煞依旧这么生长着。
一条‘寒煞脉’就此根植在了体内紫府中。
“成了！”纪宁顿时露出喜色睁开了眼睛，一眼就看到远处正小心护法的青青，也看到旁边依旧在吞吸寒煞的木子朔。
“主人。你成了？”青青兴奋道。
“嗯。”纪宁点头，“我师弟没发生什么事吧？”
青青摇头：“没有，只是他吞吸寒煞速度明显比你慢的多，你一天就栽种成了。按照他这速度，估计要三天才能炼化成。”
纪宁点头。
自己的紫府空间比师弟的更稳固，自己的神念也更强，操控寒煞也更轻松。这栽种寒煞快也在自己预料中。
“主人，我有一礼物算是恭贺主人成功栽种寒煞。”青青笑道。
“贺礼？你我还谈什么贺礼。”纪宁哑然失笑。
“主人肯定喜欢。”青青神秘一笑，随即翻手拿出了一巨大的木盒，木盒通体深灰色，散发着一阵阵香味。
纪宁疑惑道：“还用沉木盒收着？”
“看。”青青得意打开这沉木盒，盒内正是一块约有两尺长、一尺宽、一尺厚泛着一丝绿光的冰块。当这冰块一露出来，周围气温都开始下降了。须知这里本就是寒冰层密室内，竟然令温度再下降，这冰块？
“这是万年寒冰。”青青得意道，“也是我在狱山大荒泽发现的。那里还有一座寒潭，我当时很舒服的在寒潭着躺着，吸纳着寒气孕养我的寒煞。可谁想有修仙者来……我于是直接挖走了万年寒冰溜了。”
纪宁的确心中惊喜无比。
青青还真是小宝库啊。
自己体内的寒煞，才是一个小幼苗。只能算是九品寒煞。需要不断的孕养，元力孕养虽然可以，可速度太慢。用一些奇物孕养就快多了。万年寒冰就是其中之一。
“你自己不需要？”纪宁问道，“你自己用吧，我不急。”
青青露出尴尬色：“嘿嘿，我挖了很多，我给你的才是一小块。”
“你自己的万年寒冰多大？”纪宁问道。
“三丈多高。”青青低头道，她伸出芊芊小手，半空中凭空出现了一巨大的冰块，仿佛一座小冰山。跟着又消失了显然被她收起来了。
纪宁眨巴下眼睛，还真是三丈多高？再看看给自己的贺礼，仅仅两尺长的万年寒冰……
纪宁摇头笑了，当即接过来，随即开始借助这万年寒冰去孕育自己的寒煞了。
还有第三章！估计过十二点！rq
♂♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。