天游山脉，磅礴浩瀚，连绵十余万里。
“巫江仙府隐匿在山脉中，即便靠神识搜查，怕也要上十天半月。”少炎农眼眸中有着期待，“不过我有仙府之钥，只要靠近它就能感应到。
诸位稍作准备，等进了仙府，可就真是危机重重了。”
一旁的修仙者们都点头。
“终于要进了。”木子朔眼睛发亮。
“是啊，天仙府邸。”纪宁也颇为期待。
“纪宁。”旁边的九莲悄然传音。
纪宁转头看向九莲，露出笑容，也传音：“师姐，什么事还特地传音？”
“等进了仙府内，你可得好好展露手段，并且也得多亲近亲近那少炎公子，能碰到少炎公子也是机会难得，错过了，以后想要再碰到可难了。”九莲嘱托道，“之前的两天你都浪费掉了，进入仙府后，你可再也不能怠慢了。”
纪宁皱眉：“师姐！”
“别生气。”九莲道，“我知道你的脾xìng，你不喜奉承人，可我也没有让你奉承人。我只是让你和他多亲近亲近而已……纪宁你要知道，你的实力肯定比那雪红衣要强，可是这两天在战船上，雪红衣经常和少炎公子说话，他和少炎公子的关系可就近的多了。而你则是在一旁，几乎不吭声……你这样实在是……”
“师姐，我——”纪宁要辩解。
“等我说完。”九莲看着纪宁，“这交情，之所以叫‘交情’，就是要彼此相交彼此多多交谈来往，这样才能产生交情。并非说你帮了他，就有多大的交情，那最多是一个人情罢了，仅仅如此。”
“人情用完就没了而交情，却是长久的！”
“你xìng子孤傲，不屑去奉承，可少炎公子比你更傲！这样一来，你们俩彼此交谈就少的可怜，我问你，假定你的少炎公子，一个和你说话都少的可怜的人……你会和这人有多大的交情么？即便他帮了你恐怕你也不会怎么待见他吧。”
纪宁一怔。
九莲师姐说的也的确有道理。
“人的亲疏远近，可分成陌生人、熟悉、朋友、知己、生死好友。”九莲说道，“仅仅谈上两句话，你和少炎公子连‘熟悉’都算不上，依旧算是陌生人。而那雪红衣经常和少炎公子交谈，之后还为少炎公子出生入死，说不定彼此就能成了朋友。”
“等进入仙府，或许你的功劳比他大。”
“可在少炎公子心中却更亲近雪红衣，而不是你。现在这少炎公子因为接受部族考验所以需要你帮忙，对你还算客气。可等将来他经过了考验，特别等到将来他成了新一任羽神公。恐怕这少炎公子看都懒得看你一眼，你请他办事，如果是小事他会点头还你这一人情。可是如果你请他办的事太麻烦，他恐怕见都不见你。对于新一任羽神公而言，即便是仙人也难以见到他的面的。”九莲看着纪宁。
“师姐我承认你说的有道理。”纪宁传音，“人情用到就没了，交情是长久的。”
“不过……我是我，我不是你。”
“我不喜欢刻意去亲近，一切自然而然。”纪宁传音道，“如果能和这少炎公子成朋友自然是好事。可如果成不了朋友，也没什么。”
“机遇！机遇来了自然得抓住！”九莲焦急传音，“一辈子能碰到几个大人物，错过了就没有了。”
“修仙之路，靠的还是自己。”纪宁摇头。
“可关键时刻别人帮一把，你在修仙路上能走的更远。”九莲传音。
“师姐，刻意去亲近别人讨好别人，只会影响我的道心，……反而得不偿失。”纪宁道。
“你……”九莲气急。
“各人有各人的道，师姐你不必强求。”纪宁道，“师姐，我从未强求过你，我也希望你别强求我，这已经是第二次了！”
九莲一怔。
对，前不久在明心岛上关于地位尊卑二人就有过争论，那也是两个人第一次闹的不开心。
“我也是为了让你能够成就更高。”九莲眼睛有些泛红。
“好了。”纪宁握住九莲的手，朝九莲笑了笑。
一旁的余薇注意到了纪宁和九莲彼此手牵着，眉头微微一蹙，随即扭头看向外面那茫茫的山脉景sè。
“这纪宁还真不知道走了什么运气。”雪红衣瞥了那彼此牵着手的纪宁、九莲一眼，暗暗咒骂，“明明少炎公子此次前去探查仙府，根本没这纪宁的事，可现在却让这纪宁也上了船。而且竟然他还和东延芸结为道侣。”
雪红衣一开始不知道九莲的背景。
可这两rì在船上一起在宴席上，少炎农和九莲的交谈，才让雪红衣知晓……这九莲竟然是东延氏的下一任首领。顿时让雪红衣无比的嫉妒！
“当初一个纪氏小子，竟能走到这一步。”雪红衣内心也忍不住有着妒意。
当初纪宁击退雪羽道人的消息传开，就让雪红衣难以置信了，他无法相信当初一个他能捏死的小子比他都还强了。
现在纪宁也结识了少炎农，和跟九莲结为道侣……
“这纪宁，死在巫江仙府就好了！”雪红衣暗暗道。
大船在天游山脉上空飞了盏茶时间，一身青衣的少炎农便眼睛一亮俯瞰着下方，喝道：“仙府就在下方，诸位，随我一起进去。”
“找到仙府了？”
“就在下方？”
之前还彼此交谈的众人个个都凝神看向下方。
轰！
大船直接朝下方的山脉俯冲而去，很快便掠过了一座座山峰，跟着直接飞入了一座幽深峡谷中。
“停。”
这艘古朴的大船直接停在了一面峡谷岩壁前的半空中。
“待我先打开仙府。”少炎农手中出现了一金sè令牌，遥遥对着前方的岩壁，随着元力催发，嗡～～～～金sè令牌直接发出了朦胧的金sè光柱照在了岩壁上，岩壁表面顿时开始扭曲了起来，很快就出现了巨大的水面涟漪。
“进去。”少炎农露出喜sè。
嗖！
大船直接往前飞，直接飞入那水面涟漪中，就消失在了水面涟漪内。跟着那涟漪便消散了，岩壁依旧是岩壁，没有丝毫特殊。
纪宁他们一群人乘坐着战船一穿过涟漪，便感觉眼前景sè迅速变化。
“这是？”战船上的纪宁众人一眼看到周围有着一座座连绵的山峰，山峰荒凉，几乎寸草不生，地面上都是一片沙漠。
天游山脉，那是郁郁葱葱的连绵山脉。
可一进入仙府……
映入眼前的却是荒凉沙漠，和沙漠上的一座座山峰。
“喝！”
“哈！”
“喝！”
“哈！”
只见遥远处传来一阵阵令天地都震颤的巨大声响，这声响便是从遥远处的一座最是巍峨的山峰传来，只见那座荒凉的巍峨山峰上正有着密密麻麻的一片白sè，那一片白sè，实则是大量穿着雪白甲铠的妖怪汇聚起来，才会形成一片白。
这些穿着雪白甲铠的大妖，个个有着巨大的鱼尾和人的身子，他们面孔上还有着鳞片。
“嗯？”
“那里？”
这密密麻麻汇聚的大妖们尽皆转头看向纪宁他们这一方向，因为之前战船穿过水面涟漪进来引起的波动，自然令这群大妖们察觉了。
“人族！”
“是人族！”
这上千名正在cāo练的人鱼大妖们都惊呼起来，多少年了，自从它们的老祖先被困在这出不去，一代代繁衍至今……整个仙府天地之内，尽皆都是妖怪，根本就没有一个人族。即便是当初的天仙‘巫江仙人’那也是妖族出身啊！
“嗯？”一旁cāo练这群大妖的首领，乃是一名显得很是妖媚**着上半身的人鱼女妖，这人鱼女妖先是一愣，跟着猛地尖声咆哮起来，“是人族，人族进入仙府了，他们定有仙府之钥。快，快，夺过来，将仙府之钥夺过来！”
“夺！”
“夺！”
“随我杀！”人鱼女妖体表立即浮现了一层金sè的甲铠。
当这人鱼女妖冲天而起时，那上千名穿着雪白甲铠的人鱼大妖也跟着冲天而起，一时间它们所穿的道兵甲铠符纹也都亮了起来，轰隆～～～～一时间这上千名大妖，竟然化为了滔天的巨浪，无尽的巨浪滚滚向前，直接冲向远处战船上的少炎农等一众人等。
“夺到仙府之钥，我们就能出去了，夺。”人鱼女妖传音吼着，也令其他人鱼大妖们跟着怒吼。
山峰距离纪宁他们那也就数十里而已，正因为这般近，人鱼大妖们才能一眼看到，确认是人族！也是无尽岁月这仙府中第一次出现人族。
数十里，瞬息便至！
战船上少炎农、纪宁、雪红衣等一众人个个大惊。
“道兵！”
“是妖族道兵！”纪宁他们个个惊了，之前遥遥看到，他们就确认那一群大妖中‘万象大妖’就有好些个，甚至那人鱼女妖首领可能是元神大妖！最差的妖怪也是紫府层次，这么多妖族且还是道兵……
“这些道兵甲铠肯定是当初的巫江天仙培养道兵留下的。”纪宁他们个个知道麻烦大了。
第一章到！