恶龙江浩浩荡荡，浪潮犹如万马奔腾。
那大船之上，纪宁询问交谈一番后心中也有底了，这个叫‘祁小雨’的小女娃的确经历不多，纯洁的就仿佛一张白纸。并且明显对三名公子小姐非常的恭敬，总是看那名公子脸色行事。
“按照她所说，她才修炼二十年，这大功德者，资质的确很好。而且也不是个恶人。”纪宁轻轻点头。
他不求自己徒弟多么完美，但至少不是个恶人，以他现如今境界来仔细审视一名紫府修士自然是简单的很。
“我对小雨很是喜爱。”纪宁开口道，“既然小雨之前的师傅已经身死，不知石峰你是否愿意割爱，将这小雨让于我做徒弟。”
恶龙江浪涛汹涌，轰隆声不尽，可船上却一下子安静下来。
祁小雨这小姑娘惊愕万分，随即连摇头，同时看向自家的皇子公
皇子公主三人也是面色一变。
“这个北冥还真是不自量力。”紫衣女子传音怒道，“竟然要收小雨为弟子，小雨可是大功德加身，可镇我皇族气运，怎能给他一个元神道人！哼，即便是地仙散仙要收小雨，都不能轻易点头。更何况这个北冥！”
“大哥。”黑衣女子也传音道，“怎么办？小雨是绝对不能轻易让出去的，可现在这个北冥却要收徒，我们该如何是好？”
皇子也皱眉。
他们皇族底蕴深厚，之前也是有元神道人的！神识一扫，自然知晓‘祁小雨’的功德何等惊人，所以当初才耗费心力将‘祁小雨’收入门下，并且还赐予国姓‘祁’，无比的宠爱。让祁小雨无比的感恩。
“小雨是一枚重要的棋子，这个北冥一个元神道人……绝对不能给他。”皇子传音道。
当祁国皇族的皇子公主们彼此传音时，那祁小雨也连道：“北冥前辈，我受师傅大恩，不能背叛……”
纪宁却是道：“只要你等愿意将这小雨让于我做徒弟，我便以法宝答谢。”说着周围便出现了足足十柄散发着一阵阵水性波动的天阶飞剑，波动隐隐，让在场的一群人都感到了压迫。
“十件天阶上品飞剑，如何？”纪宁道。
“这看起来仿佛土著的北冥道人，还真有货。”紫衣少女传音道。
“天阶法宝对元神道人也很重要，拿出十件来也不容易了，看来他是真的很想收小雨为徒。可惜，对我祁国皇族而言，十件天阶上品飞剑又算得了什么？”皇子传音道。
三名皇子公主虽然表面装作惊诧，可内心都还很平静。
纪宁见状眉头微皱，道：“百件天阶上品飞剑如何？”
顿时大船上空悬浮着密密麻麻上百件天剑飞剑，每一柄天阶飞剑的波动都让这群由一名万象真人、八名紫府修士构成的队伍感觉到一种巨大压力。
“这，这……”
祁小雨完全懵了，上百件天阶上品飞剑？为了收她为徒竟然愿意拿出这么多法宝，虽说她不愿背叛离去，可是这个叫‘北冥’的少年模样的前辈还是让她感觉到了内心的一丝喜悦，至少这个北冥前辈愿意付出这么高的代价，显然很重视她。
“百件！”皇子公主三人也眼馋了。
他们身上虽然带不少宝物，可毕竟当初被灭国，尔后被追杀数十年，他们皇族很多高手都身死，宝物都被夺取。他这皇子携带的宝物也就那么多罢了。
一百件天阶上品飞剑，价值百万斤元液啊！
“这个元神道人竟能拿出这么多天阶飞剑。”紫衣少女眼睛发热，“大哥……”
“三位！”
纪宁操控着上方悬浮着的上百件天阶飞剑，皱眉喝道，“差不多了，别太过分了！”
皇子当然眼馋。
可是他很清楚，即便得了这上百件天阶飞剑对他皇族逃命根本没什么帮助，即便跑去一个城邑换了元液购买宝物又能如何？一些逃命宝物他本就有，最多再买几件罢了。
“北冥前辈。”皇子恭敬道，“上百件天阶上品飞剑，让小雨给前辈当徒弟当然行。只是……不是我等不愿，而是因为小雨她成了紫府修士后，早就立下天道誓言，必须要忠诚我之家族。你让她离开，就是让她违背天道誓言，她会立即身死的。”
纪宁眉头一皱：“仆从发出天道誓言，主人一般可以赠送仆从的吧
大部族送死士送仆从太常见了。
所以仆从们发出天道誓言，一般会说遵家族族长之令。
“是可以赠送。只是这需要我石氏部族的族长点头才行，我说可没用。”这皇子道。
纪宁脸色阴沉了下来。
祁国皇族等人顿时心中一紧。
纪宁一挥手，天空中的上百件天阶上品飞剑尽皆消失，纪宁冰冷看了一眼皇子，冷然道：“你在撒谎。”
“撒谎？”皇子惊愕，“我根本没撒……”
“你说你是石峰？这就是在撒谎！你说这小雨让给我为徒，你说话没用，需要你族长点头。这句话也是在撒谎。纪宁冷然道。
皇子一惊。
那两名公主也是大吃一惊。
的确，皇子自然不是叫石峰，而是叫祁如峰！姓‘祁’。
现在的祁国皇族只剩下他们三个，这皇子祁如峰就是现在的族长，他只要点头，完全可以将这‘祁小雨’让给纪宁。
“我没撒谎。”皇子还嘴硬。
“你可敢发出天道誓言说你没撒谎？只要你敢发出天道誓言，百件天阶上品飞剑我便赠给你，我现在就走。”纪宁脸色一沉。
祁如峰和他两个妹妹都感到了压力。
“这个北冥软的不行，来硬的了。如果是在十年前，老奴还在，早就杀了他了。”紫衣少女传音不甘心道。
就在这时——
“嗯？”纪宁忽然转头看去。
“嗯？”祁国皇族等人也转头看去。
只见远处一群身影出现在了恶龙江岸上，一共足足十二道身影，尽皆穿着黑色甲铠，看向这里。他们的手臂护甲上还有着‘火翼’图案。
这十二名军士遥遥看着，为首的队长，那虎背熊腰的黑甲汉子手中正有着一火翼虫，这令队长露出冷笑，遥指远处：“祁国余孽就在那船上，动手！”
“杀。”
“杀。”
一个个散发着无尽凶厉气息。
只见十二名军士瞬间变幻，有的化为了巨大的独角兕牛，有的化为三尾狐狸，有的化为蜿蜒大蛇，有的化为白毛大熊……不过他们有一个共同点，个个身上有着黑色甲铠，只见以那独角兕牛为中心，其他军士幅散开，很快元力透过道兵甲铠弥漫开，连为一体。
“轰～～～”半空中出现了一巨大的有着火焰羽翼的毒虫。
火翼虫就仿佛有着翅膀的蜈蚣，身体蜿蜒，眼睛泛着绿光，一看就是一毒虫。
火翼卫……最出名的就是道兵大阵，形成一头火翼虫！
“是火翼卫。”祁国皇族等一群人个个脸色大变，这数十年来他们被火翼卫追杀的太惨了，火翼卫就仿佛一个噩梦，一个他们一直无法摆脱的噩梦。部族当中的散仙地仙们死去，连元神道人都死光了。
只剩下他们了，还挡得住这火翼卫吗？
虽说来的仅仅只是一个小队，可他们清楚，这火翼卫一个小队是由一名元神大妖和十一名万象大妖组成道兵大阵。形成大阵后，……便是元神圆满道人恐怕都难以奈何得了这些大妖。
“怎么办？”黑衣少女传音急切道。
“恶龙江这里无法施展遁术，也无法飞行，只能靠船了。”皇子也急了。
“让这个北冥去铛，他是元神圆满，肯定能拖延一段时间。”紫衣少女传音道。
就在这时候，只见那展开火焰双翼的蜈蚣般的毒虫瞬间便冲入了恶龙江，直接在恶龙江的江面上飞扑过来，快如闪电，很快便到了。
“快快受死。”巨大的火翼虫还发出了怒吼声。
“这是我的船。”纪宁站在了船舷旁，看着远处在江面上飞扑而来的巨大火翼虫，“速速滚开。”
旁边的皇子公主等人却顿时大喜。
“好，这个北冥主动上了。”
“让他帮我们先挡住。”
“这北冥和那些火翼卫同归于尽最好，我们再得到那北冥的宝物。”
火翼卫的凶威早就传开了，如果是本土修仙者、妖怪们早就退避三舍了。他们没想到今天会碰到一个不怕他们的。他们背后可是‘火翼妖王’，他们却是不知……纪宁的背后可是‘菩提老祖’。
“既然敢阻我火翼卫，一并死了吧。”巨大的火翼虫的泛着绿光的眼睛满是凶厉，同时发出了尖声的怒喝。
哗。
火翼虫直接飞扑而来，周围甚至出现了蒙蒙的绿色雾气，让那些皇子公主们个个胆寒，立即连连后退，还在周围布置下一阵法抵挡。而那火翼虫的丑陋的毒虫头颅则是高高的抬起冲出，直接扑向大船的甲板上杀向纪宁。
纪宁摇头：“真是自己找死！”
轰！！！
原本站在甲板上普普通通的纪宁，忽然爆发出无比可怕的威压，天地一下子就静了，原本波涛汹涌的恶龙江浪涛也瞬间停止了，那些浪水甚至在半空中的水珠都停在那一动不动了。原本飞扑过来的巨大火翼虫，也定格在飞扑的那一姿势。
躲在后面阵法内的祁国皇族等人也个个定格了，有的是震惊之色，有的嘴巴还长着，有的正迈步，尽皆停着。
周围一切都静了。
风停，水停，人停，妖停，一切禁止。
那无尽可怕的威压让所有人感到了胆寒，那皇子公主等人虽然连表情都无法动，可眼中却露出了惊恐之色。
这一方天地中，只有纪宁一如既往，他站在船舷旁看着眼前的巨大火翼虫，摇头叹道：“找死，怪得了谁。