矮小生物眼中有着难掩的兴奋，每一次操控护道楼对付一些强大存在，都让他觉得开心。.
因为那些强大的修行者们真的和他交手，恐怕个个都能随手灭杀他，可他拥有护道楼，就反而能玩弄那些强大存在！这也是他生存下来唯一的乐趣了……毕竟西斯族战败，他又因主人命令只能永远呆在这，这种寂寞孤独和绝望，如果没有一点乐趣，又怎么可能活到现在？恐怕早就自己道心崩溃自杀了。
“他们两个是我遇到的最强大的修行者，得小心点，不能像对付其他修行者般简单。”矮小生物操纵着，同时期待看着虚空画面，虚空画面中纪宁和青魔正在高速前进。
……
纪宁、青魔在收了银身金角兽后，近乎最快速度在前进。
“那是？”纪宁很快看到了些兵器甲衣法宝。
“主人，这和丹尊者他们？”青魔问道。
“是丹师傅他们的同伴。”纪宁目光所至，周围区域时光都在回朔，很快，纪宁就看到当年丹尊者、毁灭神庭之主、一名头发有少许银白的女子以及一名矮胖老者。他们受到了足足四头银身金角兽的袭击……
四头银身金角兽太狂猛了，丹尊者他们虽然各有手段，可几乎一个照面就崩溃了，离的最近的矮胖老者当场毙命！另外三个则是立即分散开逃离。
四名银身金角兽原本还在追杀，可忽然却都停下放弃了追杀。
“这护道楼，果然有一主人。”纪宁瞳孔一缩。
按照预估，上古战争到现在太久了！这封禁又早就破了，按理说护道楼的西斯族强者应该偷偷离开了，纪宁曾经有一丝奢望……那主人逃离了，护道楼没有主人在主持！不过他也明白，主人就算逃离。也可以安排仆从、傀儡等等来主持。
可纪宁终究是抱着一线希望的，可现在这一线希望也破灭。
“希望护道楼主人是个聪明人。”纪宁微微摇头，随即一挥手收了地面上遗留的些甲衣法宝。
“主人，我们现在去哪？”青魔问道。
“怪事。”
纪宁忽然皱眉，“丹师傅和毁灭，明明是朝两个方向逃窜，怎么按照因果感应，他们现在是在同一方向？”
“跟我来。”纪宁自然相信自己的因果感应，带着青魔继续高速前进。
仅仅片刻——
纪宁陡然停下，因为前方远处的虚空荡起了涟漪。周围的大地等景色都仿佛扭曲了。
“护道楼主人。”纪宁皱眉开口，声音响彻天地，“我来这仅仅是闯荡冒险，并不打算进入护道楼内部！你我无需拼杀。”
“嘿嘿嘿……”低沉的笑声在周围虚空响起，“好一个道君，我真有些看不透你！不过这是我的地方，你既然敢来到这，你的生死就得由我掌控，嘿嘿嘿……别急。我们的时间还很多，慢慢来，我会好好陪你玩的。”
“难道你在意那两头银身金角兽？我可以送还给你。”纪宁开口道。
“嘿嘿，等抓住你。他们依旧是我的，你身上的所有宝物也是我的。连你这个有趣的道君，也是我的。”那声音在叙说着，带着些邪异。
纪宁脸色微变。冷声道：“一个疯子，看来孤独太久了，都疯了。”
护道楼是西斯族强者保护自己的老巢。一般只要不强攻，都不会有太大的反弹！
所以纪宁来到这后都比较低调，也没闹出太大动静，因为他的目的是救人，并非是攻破护道楼！他以为这么乖乖下去，没触碰到护道楼主人底线时，护道楼主人不会跟他拼命。可显然他错了，这护道楼主人就是个疯子。
那疯子本身不可怕，可怕的是这座护道楼！
“嘿嘿嘿，来到我这的，没有一个逃的掉，你们也逃不掉。”伴随着那声音，周围的虚空涟漪迅速朝纪宁这弥漫。
“主人？”青魔有些担心。
“给脸不要脸！”纪宁脸色一沉。
“剑道领域！”纪宁眼中厉芒一闪。
轰——
这一颗星辰上空所有范围，尽皆出现了浩浩荡荡无数的剑光，纪宁显然将剑道本源领域范围扩到极可怕范围，笼罩了整个星辰！
“镇压！”纪宁丝毫不留情面了，过去他的剑道本源领域都保持较小范围，就是不想和护道楼主人撕破脸，既然对方撕破脸了，纪宁自然也就不留手了。
“轰隆隆~~~”可怕的剑道本源领域，立即压迫下来，处处威能都可怕的很。
“该死！”
护道楼内的矮小生物立即脸色变了，眼中又是惊惧，又是激动，身体都战栗起来，“这根本就是永恒终极剑道的领域！哈哈，竟然是永恒终极剑道，防御，都撑住。”
只见这片星辰的地表上升起了一片片膜壁，每一片膜壁都只是笼罩部分区域，所有的膜壁升起，将所有剑光都硬抗住。
“护道楼的能量消耗好快。”矮小生物有些焦急，同时抵挡所有剑光，这消耗是很惊人的。
它消耗的是护道楼的能量。
而纪宁的剑道本源力量乃是道的力量，是源自于混沌宇宙本身的！是真正无穷无尽的。
……
在一片茫茫空间中，时空都有些扭曲。
黑色纱衣的丹尊者正盘膝而坐，她被困在这后，便就这么盘膝坐着，没有乱来。
“在没看透背后的奥秘前，动的越多，离死亡越近。”丹尊者审视着这片虚空，她闯过西斯族族地许多地方，经验非常丰富，她有着足够的耐心，而且她对因果一道、阵法一道、时空一道等等都有极高成就。
所以一般的险地，她都能发现背后的奥秘，最后逃出。
之所以在诸多道上有成就，也是因为她想要靠自己去复活大哥他们，所以才拼命在时空、因果上花费太多心思。可这些也成了她能够在西斯族族地活到如今的依仗。否则像她这么疯狂，早就死在西斯族族地了。
“轰~~~”忽然这茫茫空间震颤了下。
“嗯？”丹尊者抬起头，看着茫茫空间，她能感应到，在茫茫空间之外，似乎有着两股庞大的力量发生了碰撞，那两股力量的浩瀚程度都让她心惊。
“难道是北冥来了？”丹尊者表情复杂，她的法身和毁灭神庭之主的法身等都在一起，也知道毁灭神庭之主去请了纪宁。
******
“要么罢手，要么我们继续斗下去。”纪宁冷声道，声音在周围回荡。
远处的膜壁隔绝纪宁的感应。
不过纪宁很清楚，对方护道楼的力量消耗一定很大。
“罢手？哈哈哈，有本事你杀到护道楼，杀了我，哈哈……要么，就是你死！你们这些修行者还想跟我斗？而且杀死一个掌握永恒终极剑道的，死也值了。”矮小生物从未如此的疯狂，因为掌握永恒终极之道，即便在他的家乡那一混沌宇宙中，那地位也是极高极高的，地位甚至比寻常的至尊还高。
因为一名永恒终极之道的帝君，实力和普通至尊是相当的。
可至尊已经走到尽头，无法再提升。而永恒终极剑道的帝君是有望踏出最后一步的。
在这个修行文明还很弱的混沌宇宙……一个掌握永恒终极之道的，意义更是非凡。
“你若是真的帝君，我恐怕一点希望都没有。可你都真灵在溃散了，我还是有希望杀你的。”矮小生物完全陷入狂热中，因为他知道，杀死一个掌握永恒终极剑道的，这功劳太大了。就算他死了，真灵回归家乡。
恐怕凭此大功劳，肯定也会被逆转时空复活的。
原本都以为再无希望，只是一直在等死，玩弄些进来的修行者是他唯一的乐趣。可现在他看到了希望，看到了解脱的希望！
“死，空间分离！”矮小生物再也不像一开始那么谨慎的空间放逐了，直接就来一些两败俱伤的狠招，他眼眸中满是疯狂。
哗——
纪宁就感觉，整个星辰地动山摇就仿佛被切割的西瓜，瞬间就割裂成一瓣瓣，怕是分成了数百瓣！自己所在的这一片空间就是其中的一瓣，且是完全独立被分割开的一个空间。这空间完全封闭，纪宁和青魔就困在这被独立的空间中。
******
今天就一章了。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
(