请牢记
地址
妖娆女子点头：“明白了，我一直觉得大夏世界不算强呢。像碑山大世界，可有三名真仙天神呢。”
“大夏世界气运极大，在三界当中也排在顶尖。如此一个大世界，完全一统，岂会比碑山大世界弱？”洞主摇头，“须知任何一个一统的大世界，不是统治者本身实力极强，就是背景非常大。”
“哦，那师傅……这个纪宁，我们怎么对付他？”妖娆女子询问道。
“他学得**玄功，那么他的师傅也就那最顶尖的道祖中的一个。”洞主冷然一笑，“不过……不管他师傅是谁，都肯定不是我们这一边的。这个纪宁在大夏世界当中，任其成长，只会麻烦更大。最好杀掉他！即便他背后的道祖，恐怕也得掂量掂量为了一个弟子是否值得掺和进来。”
“怎么杀？”妖娆女子追问。
“我们万魔洞是炼制傀儡的，打打杀杀可不是我们的事。我们杀死一些敌人，是功劳。不打打杀杀，那是应该的。”洞主笑道，“这纪宁连布察思都奈何不得，可是硬骨头，就交给无间门吧。徒儿，你去一趟，代我去见无间门门主，让无间门尽早铲除纪宁这个变数。”
“是。”妖娆女子恭敬应命。
随即她便离开了大殿。
这座城邑非常大，也分成很多区域，内部非常森严。这妖娆女子乃是万魔洞洞主的爱徒，地位倒也能媲美一般的天仙，很快就来到了离的很近的‘无间门’营地了。
大夏王朝一直在寻找无间门的老巢，却一直找不到。
因为……
无间门老巢就在这‘第五世界’中，这第五世界的强大，即便是天仙敢闯进来也会瞬间被杀死，真仙天神闯进来立即逃也能逃命。可如果敢硬闯，恐怕也是死路一条。
城邑高空中经常看到一些身影飞过，在第五世界城邑内敢飞行的，至少是天仙。这里的天仙之多……单单平常空中能看到的便过万计。至于整个城邑中的天仙更是多的惊人了。
不管是那位万魔洞主。还是无间门门主，仅仅是第五世界中非常小的一股力量罢了。
……
“女蚕拜见门主。”妖娆女子恭敬道。
“什么事？”一名穿着青袍的女子披散着长发，盘膝闭眼默默坐着，她便是无间门门主。在她的旁边还站着两名侍女。
妖娆女子恭敬道：“这事牵扯到一个叫纪宁的……”于是她从头到尾说的清清楚楚。
“你师傅和我的任务都yiyàng，都是大夏世界、碑山大世界、曲梦大世界这三处。”青袍女子睁开眼淡然道，“其中大夏世界最难侵占，可你们万魔洞这次却出了纰漏。令此次任务变得更加困难，现在还让我无间门为你们擦屁股。不过既然你师傅开口，我也应下，你回去传话……就说……老乌鸦，如果连炼制傀儡的事都做不好，还是换个人吧。”
妖娆女子面色一变。
可她不敢顶嘴。恭敬应道：“是。”
“去吧。”青袍女子淡然道。
妖娆女子立即退离开去。
青袍女子这才吩咐道：“紫草。”
“门主。”一旁的其中一名脸上有着紫色花纹的少女连恭敬应道。
“你刚才也听到了，纪宁的事交给你了，怎么安排，怎么做，全部你拿主意，你跟了我这么多年，大夏这边的事你也很熟悉，这件事虽然麻烦些。可我相信你能做好。”青袍女子连语气都好了很多。显然对她麾下侍女非常疼爱。
“师傅放心，这纪宁我知道的很清楚。有的是办法对付他。”紫草恭敬道。
“好，你去准备下，便去大夏世界吧。”青袍女子吩咐。
当天。
穿着一身金袍，金袍上绣着紫色花草的少女带着九名天仙便悄然离开了第五世界，来到了大夏世界。
******
安澶郡境内，离安澶城数十万里外的一处荒原上，有着一片美丽的湖泊，湖泊旁有着木屋。
如今天色更加昏暗。
两道身影出现在了高空中，尔后降落下来。
“小夏，我们回来了。”木子朔双手抱着那隆魂玉玉球，轻声说着。
“当初这里的草地都一片破碎狼藉，现在又长出来了。”玉球中的女子发出声音，也开心的很，“幸好当年那一战没波及到我们的家。”
木子朔也看着那木屋。
那座木屋是他们砍伐树木亲手建造的，木子朔在上面也用了些炼制傀儡的手段，所以即便二十多年过去，木屋依旧完好无损，甚至一般实力弱者都无法进入木屋内。
“是没波及到，可那是因为我们太弱，所有那些黑袍人轻而易举就擒拿下我们。”木子朔也笑着。
“终于自由了，终于离开那了，子朔，我们以后就不必那么多烦恼了。”玉球中的女子充满喜悦。
纪宁在一旁默默看着。
心中则是暗自叹息。
原本他的计划是让‘俞夏神魂’去转世投胎到纪氏当中，尔后让木子朔去照顾转世后的俞夏，将来再想办法让俞夏觉醒前世记忆！这等事情纪宁还是做得到的，毕竟当初的六道轮回已经崩溃，大能者们在自己的地盘中都建造了轮回。
这一个个轮回，都是属于小型轮回。
就像‘斜月大世界’中的轮回就是小型轮回。
“可惜……”纪宁暗暗道，“无法轮回了，永远困在隆魂玉玉球内，或许支撑那俞夏的，恐怕就是和师弟的感情，以及对尘世的一些牵挂吧。”
“师兄。”木子朔走了过来。
“师弟。”纪宁看着师弟，他能感觉到，虽然师弟心中有着一些内疚痛苦，可显然整个人又有了朝气，不像过去那般暮气沉沉。
“这次如果不是师兄，我恐怕会死在那里。”木子朔道，“师兄你也不必管我了，回去吧。师兄你以后有事情便来这看看我就是了。”
“如今大夏世界暗流汹涌，你又是傀儡宗师，我岂能放心？”纪宁连道。
“真的不必了，我好歹也是返虚地仙了，小心些没事的。”木子朔道。
纪宁一皱眉，随即一翻手拿出些储物法宝，一挥手，顿时旁边出现了一个个庞大的傀儡，有的如同乌龟，有的仿佛有翅膀的鸟人，有的则是八爪怪蛇……足足六大傀儡。
“这是我杀死那些青铜魔卫和那叫屈桓的，得到的一些傀儡。感觉都挺厉害。”纪宁道，“你找个最适合你的，能让你实力提升最大的。”
木子朔一看，目光落在那翼人傀儡上，惊讶道：“翼仙号？怎么会有翼仙号，一般青铜魔卫没资格有翼仙号的？”
“翼仙号？”纪宁也好奇。
“这是禁地中排在第二的傀儡。”木子朔说道，“你看到它的翅膀了吗，它的翅膀可放出‘七沦风雷’，且速度无比之快！即便是散仙地仙有了翼仙号，也会立即拥有着天仙层次的实力，不过它主要用来是放出七沦风雷，放出风雷后就立即逃命。在战争中，它的价值，很高很高。”
木子朔仅仅只是炼制却不懂到底价值有多高。
纪宁却很清楚，他听师弟一说，就推测出这傀儡恐怕能够媲美一件‘纯阳中品法宝’。
“其他几个都弱些，怕是四五个加起来才能媲美翼仙号。”木子朔道。
纪宁立即推断出
其他几个，每个价值大概在纯阳下品法宝。
“真是财大气粗，每个青铜魔卫都有至少一个傀儡，一般的天仙的身家恐怕也就这样而已。”纪宁暗想。
纪宁却是想叉了，他认为值一件纯阳下品法宝，可那是在三界中的卖价，实际上对神秘势力而言，仅仅是出一些材料罢了，材料恐怕只有卖价的一成而已。一个真正顶尖的傀儡……反而‘阵图’更加珍贵。没有详细的阵图，有再好的材料也无法炼制出来。
“师弟，这翼仙号你收着。”纪宁道。
木子朔大惊，连道：“师兄，这翼仙号对你用途很大……”这次纪宁救他性命，木子朔本就无比感激了，此刻怎么肯收？
“哈哈，师弟，那禁地我都来去自如，那将军都奈何我不得。这翼仙号傀儡对他人或许重要，可对我还真用途不大，给我，我也是拿去卖掉。”纪宁摇头笑道，这是实话，他**玄功在身，保命手段自然要高的多。
“可……”
“你若是不收，那我如何安心？好了，别废话了，我走了。”纪宁一挥手将其他傀儡收起，当即一晃身便已经消失不见。
木子朔抱着隆魂玉玉球，轻声念叨一声：“师兄。”
“子朔，你师兄帮我们甚多，记在心底吧。”玉球中的女子道。
“嗯。”木子朔点头。
……
纪宁在黑暗中看着木子朔将翼仙号傀儡炼化后，抱着那玉球，就那么坐在木屋门口看着湖水，时而和玉球说着话。这一幕让纪宁看的很是心酸，随即他才真正离开。
“该去大夏王都了。”
“此次我救了师弟，却惹了那股神秘势力。我还是尽快弄到‘五行宝物’，将我的摘星手第四重练成。”纪宁有一种危机感，这危机感逼迫他尽快增强实力！
*******