惜月郡主也看出来了，云鹏公子本就不是好东西，纪宁虽然隐忍，可骨子里也傲，时间久了恐怕真会出现矛盾，当即道：“好，纪宁，你便去天宝山吧，我们以后再聚。”
“去天宝山？”云鹏公子眼皮一掀，瞥了眼纪宁，随即道，“惜月，我们也好久没去天宝山了吧，既然纪宁兄要去，我们也陪着一起去。云顾，你说对吧？”
风云顾一直默默坐在那，听到云鹏公子发话，连点头：“也好也好。”
纪宁见状，不由皱眉，表姐欲要嫁的‘姐夫’真是有些太过窝囊了。
“惜月！”云鹏公子看着惜月郡主。
惜月郡主只能点头：“好，便一起去吧。”
……
纪宁、惜月郡主、云鹏公子、风云顾当然还有一些仆从们，乘坐着一艘仙阶法宝大船，浩浩荡荡碾压着气浪，飞行在大夏王都内。
“我这艘仙阶上品宝船可是融入了‘太乙青灵’于其中，单论速度都足以媲美仙阶极品宝船了。”云鹏公子颇为得意道。
纪宁瞥了眼。
这个云鹏公子宝物真不少，要买这么一艘仙阶飞船便是一千万斤元液都远远不够。
“弟弟，你且忍忍。”惜月郡主传音给纪宁，“这云鹏公子虽然修炼颇有天赋，可是天生骄横，可能有些霸道。不过如今天界风禁岛和我大夏王朝结盟，他也不敢乱来，他的一些屁话，弟弟你就当没听见就好。”
“表姐，这人如此骄横，为何让他在王府内？”纪宁传音问道，“相信延王让他走，他也无法留下。”
“虽然他骄横，可他毕竟在追求我，自然要买一些礼物送给我。”惜月郡主道。“我将来要兴盛尉迟氏，自然要为尉迟氏多留些宝物才对。”
“表姐你……”纪宁惊愕。
“是不是瞧不起表姐了？”惜月郡主传音淡漠道，“我不在乎这些，我早就发誓，一定要继承我父亲的遗愿，重建尉迟氏。为了尉迟氏，我什么都做得出来。包括我的命！我只需在这云鹏公子面前忍忍。给他点希望，他便经常送上宝物了。”
纪宁一时间不知该说什么。
“放心。你表姐我不会给他占便宜的，得不到的才是最好的，若是给他占了便宜，他岂会这么疯狂追求我？宝物，我要。至于他这人？将来只能灰溜溜的离开！”惜月郡主传音道，“我也是没办法，外公毕竟刚刚成为天仙没多久，恐怕一些修炼百万年的散仙都比我外公宝物多。且我外公也需要法宝等等，所以我得靠自己！”
纪宁感觉到表姐内心的果决。不再担心：“那风云顾，我觉得他和你……”
“你觉得不配？正因为他是窝囊废，所以我才愿意嫁。否则我岂能绝对掌控他？”惜月郡主传音，“放心吧，我有外公帮忙，这些小事还做的好的。”
“表姐，有事尽管传信给我。别忘了，尉迟氏不但有你，还有我。”纪宁传音道。
“嗯，我还有弟弟你。”尉迟惜月传音道。
******
天宝山总部。
在极高处的一奢侈的殿厅内摆着盛宴，而若是站在这殿厅外的栏杆旁，更是能够俯瞰大夏王都。
“云鹏公子。你又带惜月妹妹来了，看来我天宝山又要有一笔大生意了。”一身白衣的青柳仙子微笑着。
“哈哈哈，为了惜月，我高兴！”云鹏公子哈哈笑着，他还瞥了眼纪宁。
之前来的路途中，纪宁和尉迟惜月彼此传音，云鹏公子也发现了纪宁和尉迟惜月之间……显然超乎寻常朋友的亲密！这让云鹏公子心中是有些不爽的：“哼。不就是得了大夏世界仙缘大会第一么？今天在天宝山我就让你丢个大脸！”
“纪宁兄，你来天宝山准备买些什么？”云鹏公子笑着道。
纪宁淡然道：“只是些材料等奇物罢了。”
这时纪宁身后的白水泽则是化为了人形，白叔一翻手，两兽皮卷出现在了手掌中直接递给了纪宁，心灵传音道：“宁儿，上面一份清单，布置出的重重大阵，足以震慑天仙，令天仙不敢闯。而下面一份清单，则是在添加了方寸山上我发现的三大绝世凶阵的材料。这三大绝世凶阵且能彼此契合……阵法之威，恐怕真仙天神们都得掂量掂量，这三大凶阵，真仙天神是无法强行以力破法的，只有通晓阵法的真仙天神才能破之。”
“这么厉害？”纪宁吃惊。
“不过第二份清单上的宝物虽然不算稀少，却也贵重。”白水泽传音道，“宁儿你如果凑不出，就单单购买第一份清单上就行了。”
……
纪宁直接将两份兽皮卷直接递给青柳仙子：“青柳仙子，我这有两份材料奇物清单，你看看，你们天宝山可有？”
“这是天宝山总部，便是天仙来此购买宝物，我天宝山也拿的出。更别说只是些材料奇物了。”青柳仙子笑着接过清单，看过上面一兽皮卷她便脸色变了，吃惊看了眼纪宁，随即又看向第二份兽皮卷。
青柳仙子震惊了！
第一份兽皮卷她仅仅比较吃惊，可第二份兽皮卷的清单她却是震惊胆颤了，因为那清单太吓人了
“这我无法做主，请等一下。”青柳仙子当即道。
“好。”纪宁点头。
“青柳仙子你都无法做主？”一旁看着的云鹏公子揶揄道，“不就一些材料奇物么，又不是仙阶法宝。难道这纪宁兄选的材料奇物都是稀奇古怪的？”
哗。
殿厅内凭空出现了一名银发男子，那无形的气息威压，便让在场其他人都明白……这位是天仙！
“师祖。”青柳仙子将两兽皮卷递过去，“这是纪宁需要的材料奇物清单，共两份清单。”
银发男子点头接过后，先看了第一份，淡然道：“第一份清单，需八百六十万斤元液！”
尉迟惜月、风云顾等人都感到压力。
八百多万斤元液？
“挺高的嘛。”一旁云鹏公子依旧随意的很。
银发男子则继续看向第二份兽皮卷，这一看，他也不由面色一变。足足看了好一会儿，这才抬头看向纪宁，眼神很是复杂：“纪宁小友，你确定没有耍我天宝山？”
“既然列下清单，自然想买。”纪宁平静道。
“那份清单需要多少元液？”云鹏公子在一旁问着，他自认财大气粗，便是仙阶极品法宝。他也能买下一件来。
“元液？”银发男子摇头，“这些宝物。再多的元液也不换。”
云鹏公子面色变了。
在场青柳仙子、惜月郡主、风云顾都震惊了。他们都算眼界比较高，所以很清楚……元液对天仙以下用途较大，对三界中真正的强者，元液用途其实是越来越小的。比如纪宁修炼八九玄功，必须服用仙丹才行。
像真仙、道祖们吸纳‘天地元力’，那吸纳的都是海量。所以正常的元液对他们而言就是普通的水，太常见了。
真正的宝物，都是以物换物的！
“需多少？”纪宁问道。
“至少十件仙阶极品法宝。”银发男子道，“或者一件纯阳下品法宝。”
“纯阳法宝？”
在场其他人惊愕。
纪宁却很平静。这布置出的绝世凶阵可是连真仙天神都能挡，除非真仙天神在阵法一道上感悟极高才能破之。这布阵的材料奇物单单价值一件纯阳下品法宝，算不错了。
“至少十件仙阶极品法宝？便是一般的天仙都不一定拿得出吧，我全部宝物加来应该抵得上三四件仙阶极品法宝。”云鹏公子感到了无尽压力，他最自豪的就是宝物多，可现在他被完全震住了，“他一定拿不出。一定拿不出。”云鹏公子盯着纪宁。
其他人也都盯着纪宁。
“这件物品，可抵之？”纪宁一翻手，顿时隐隐的火浪便澎湃开来，只见纪宁掌心中正抓着一根火焰箭矢！
这根箭矢，正是当初纪宁在渠牙山脉峡谷中得到的，当初那具神魔尸体最珍贵的就是先天上品灵宝‘罗睺弓’。其次便是那两根火焰箭矢。
须知真正强大的神箭手，箭矢都是特制的，每一根箭矢造价都不菲。纪宁和罗睺弓聊过，罗睺弓曾说：“这箭矢名为‘火象箭’，虽然远远不如我罗睺弓珍贵，可一根箭矢也是能媲美一件纯阳下品法宝的。”
纪宁当初也感叹。
每射一箭，就是一件纯阳下品法宝砸出。如何不心疼？
“嗡~~~”火焰箭矢一拿出。隐隐的威压便弥漫开。
“这是？”银发男子面色一变，连仔细观看，甚至心识仔细查看。
“一根箭矢？”云鹏公子却暗暗摇头。
“一根箭矢难道能抵十件仙阶极品法宝？”惜月郡主青柳仙子他们也疑惑，他们眼界虽高，可对真正的三界中强大的神箭手了解还是太少。
银发男子观察许久，随即看向纪宁，低沉道：“可以抵之！”
“我还需要你们再补给我三千万斤元液！”纪宁淡然道。
惜月郡主他们个个懵了。
银发男子迟疑了下郑重点头：“好，我天宝山可以再另补给你三千万斤元液！”
云鹏公子脸色一变，不由咽了咽喉咙，之前那股肆意、嚣张、得意尽皆烟消云散，他最自信的就是财大气粗宝物多，可他突然发现，这纪宁拿出的一根箭矢就完全碾压他了。至于靠山？这纪宁消失三十余年至少也是拜了真仙天神，靠山绝对不亚于他。
*******************************看首发无广告请到
请分享
https:///html/book/2/2726/l