神仙宫外的空地上。
“全都退下。”银月吩咐道，方寸山一脉的众弟子们连都退出了这片空地。
银月一挥手，只见空地上凭空出现了一尊约有丈许高的傀儡，傀儡通体好似钢铁铸就，手臂上还有着六道圆环。
“师弟，这便是六阶傀儡。”银月说道。
“谢师兄了。”纪宁也充满期待。
当即银月、白水泽、小青都走出了交战之地，而方寸山一脉的其他弟子们则是惊讶好奇的很。
“师叔要和傀儡比试了。”
“师祖要出手了！”
“这小师祖刚上山，就要和六阶傀儡比试，想必也是有些把握的，这才万象真人吧，竟然敢和六阶傀儡比试，小师祖‘道’的感悟得达到何等境界啊，难怪被祖师收为弟子，当真是绝世妖孽。”
“我上山都已经数千年了，都还没能击败六阶傀儡呢，还是靠变作一道童才学得神仙宫那第八层的法门。”一头返虚老妖低沉道。
“刚上山就敢和六阶傀儡比试，厉害厉害，在我家乡的那一大世界，那也是无尽岁月难得一出的绝世天才啊。”
这些人族、妖族、神魔们都夸赞着。
在他们心中纪宁能被菩提老祖收为弟子，肯定是很不凡的。而且神仙宫管理者‘银月’那老魔头也是老祖亲传弟子，挑选个六阶傀儡，估摸着也是有把握的。
“厉害。”
“绝世妖孽。”
“了不得。”
这些个方寸山一脉弟子都期待看着。
……
比试之地。
纪宁和那六阶傀儡遥遥相对，在远处小青还在连喊着：“主人，主人，击败那个傀儡疙瘩。”
“万象小子，要击败我，拿出足够实力来。”这丈许高的傀儡低沉道，同时一翻手，他的手中竟然出现了一柄长剑。
“好。”纪宁双手都出现了一柄北冥剑。
“杀！”
纪宁瞬间动了。
在比试之地外的方寸山一脉众弟子们，包括那银月老魔头都仔细看着。悟透了‘疾风之道’，纪宁速度也快的很，仿佛一阵风瞬间便到了那六阶傀儡的身前，手中的两柄北冥剑也是一瞬间化作两道耀眼的剑光。
在经过‘一梦千年’后，纪宁的剑术明显更加扎实，剑法也更加纯粹。
“轰！”
这丈许高的傀儡挥动了手中的长剑，一时间仿佛地脉涌动，那一柄长剑竟然仿佛一座大山直接砸来。甚至纪宁肉眼都能看到那蒙蒙的一座座大山的虚影，这一剑的威势一出，便让纪宁完全骇然。
“不好，差距太大了！”纪宁看到那傀儡那一剑劈开所形成的一座座蒙蒙大山虚影，那无形的道之玄妙，便让纪宁感到了无法抵抗。
原本劈出的两道剑光瞬间就转而化为丝线，变得无比的柔韧。
“嘭！！！”
傀儡的长剑砸在纪宁的北冥双剑上，一股无可匹敌的力量压迫而来，纪宁整个人仿佛陨石直接破空飞去，当飞到比试之地的边缘时，半空中隐隐浮现了一层禁制，这才挡住了倒飞开的纪宁。同时那两柄北冥剑更是高高的抛飞了起来，也砸在了遥远处的禁制上，随即跌落在地。
“我认输。”纪宁连喊道，他的一双手掌已经完全皮开肉绽，鲜血淋漓。
仅仅只是一次交手。
自己的剑就飞出去了……这差距太大了。
“呃……”
“这……”
在比试之地外方寸山一脉的众弟子们，不管人族、妖族还是神魔们，尽皆惊愕看着眼前这一幕，都眨了眨眼。
在他们心中，纪宁可是被菩提老祖收为弟子的，肯定有其不凡之处！即便是他们刚上山的时候，一般也是能够击败二阶三阶傀儡的，一些厉害的甚至能击败四阶乃至五阶傀儡。不过他们中还没有一个刚上山就击败六阶傀儡，可方寸山无尽岁月中还是有刚上山就击败六阶傀儡的。
他们论身份地位，比纪宁差的多。
纪宁可是老祖的弟子！这一众弟子也认为纪宁应该能创造奇迹。
可惜在他们眼里应该很‘不凡’的纪宁，竟然一招就败了，毫无反抗之力！
“主人！”小青看着纪宁，心中一阵阵发酸，主人好歹也是仙缘大会第一，刚上方寸山，她也认定主人应该大展神威。可是竟然输得这般惨，“主人一定很不好受吧！周围还有那么多方寸山一脉的弟子看着，那个可恶的叫银月的老家伙，是他让主人和六阶傀儡比试的。”
“宁儿……”白水泽也没想到会出现这一幕。
“啊。”
那持着羽扇的银月师兄连一挥手，那六阶傀儡直接被他收了，他连走过去，“师弟，这，这我也没……我也不太清楚师弟的实力，我只是知道师父收了新弟子，我……”
银月也是无意的。
他很清楚菩提老祖收弟子何等苛刻，没成天仙天神就被收入门下的，那个个都是非常妖孽的！妖孽的让人恐惧的，所以他才猜测这‘纪宁小师弟’应该能够和六阶傀儡一战，即便败，也应该是厮杀许久遗憾的失败，没想到是这种毫无反抗之力的一招被击败。
“不怪师兄。”纪宁摇头，他也注意到那些围观的人族、妖族、神魔们眼神中的惊诧、疑惑和隐隐的不在乎，显然修仙者之间，还是更看实力的。即便地位高，可实力不行，别人心中还是瞧不起的。
“是师弟我实力不够。”纪宁道，“六阶傀儡，的确远超我所能承受之极限。”
“是师兄的错。”银月连道，这小师弟刚上山第一次比试就吃个大亏，且对手还是他选的，他自然觉得惭愧，连又道，“以师弟刚才展露的剑法，击败三阶傀儡绝对没问题，四阶傀儡……也有些希望。不知道师弟要选哪一个？”
“四阶傀儡。”纪宁道。
“要不师弟歇息下再战？”银月问道。
纪宁摇头一笑：“刚刚一战我瞬间便被击败，神力消耗几乎可以忽略，无需歇息。”
银月看纪宁的笑容，不由暗暗点头，这个师弟的心性倒是了得，第一次上山比试被人围观着，失败了竟然如此平静。
“好。”银月点头，当即一挥手，那交战之地中又出现了一火红色的傀儡，傀儡右臂上有着四道圆环。
……
“这位纪宁师叔实力似乎很一般啊，竟然面对六阶傀儡如此毫无反抗之力。”
“嗯，是很弱。”
“弱什么弱，你刚上山，和六阶傀儡比试恐怕也是一招而败。”
“我仅仅是我家主人的一灵兽，而这纪宁可是老祖收的弟子，我可得喊他一声师祖呢！我们能一样么？我刚上山，也还击败了四阶傀儡呢！”
“快看，开始了。”
“师祖和四阶傀儡开始比试了。”
这方寸山一脉的弟子原本对纪宁还存着‘仰视之心’，可实际一看却发现纪宁也不过如此！甚至和他们刚上山时候比，纪宁也只能仅仅算是中等水准罢了，普通，不起眼！
其实这些弟子。
有些是真仙天神收的亲传弟子！也是真仙天神们在三界中选出的一等一的绝世天才，即便是黑石真人、九死真人那等实力也不一定会被真仙天神选中。他们的资质悟性可想而知。
有些是天仙的弟子！
有些则是灵兽！
有些则是神魔仆从！
他们刚上山时，有的仅仅万象层次，有的已经是元神层次，有的甚至是返虚层次！
一些返虚神魔活的岁月久，本就境界高，击败个五阶傀儡六阶傀儡也是正常的。像被天仙选中的弟子，那同样资质不凡，完全可能达到苍梧鹫、黑石真人的水准。
所以这些喊纪宁‘师叔’‘师祖’的方寸山一脉弟子，绝大多数都能算是一方大世界中的绝世天才！甚至有些更加妖孽！
“这位师祖的剑法倒是不错，看样子应该能击败这四阶傀儡。”
“嗯，估摸着是能击败四阶傀儡，不过很勉强。”
“是啊，很勉强。”
方寸山一脉弟子们都做出评价，对这位地位极高的老祖弟子‘纪宁’，他们心中却没有多大尊敬了。
……
“嗤！”
一道剑光刺入了傀儡的胸膛，没入了一寸深，随即便无法再深入丝毫。
那傀儡也停下了，一动不动，看着纪宁，低沉道：“你赢了。”
这些傀儡本就是不死之身，连返虚神魔和他们厮杀，都伤不了他们……所以只要能够刺入傀儡的身体最外层，便代表赢了。
“师弟现在可去那神仙宫第四层，任选一法门了。”手持羽扇的银月师兄笑着走了过来，一挥手便收了四阶傀儡。
纪宁一笑。
幸亏之前自己一梦千年，剑法的基础更加扎实，施展剑法也更加玄妙难测，如此才能击败四阶傀儡。否则的话，自己恐怕也就能击败三阶傀儡罢了。
这也在预料中，毕竟自己被禁止使用任何神通秘术，自己最大的依仗‘摘星手’没法施展，自然实力相对就弱的多了！
仙缘大会能夺第一，其实道的境界，自己和苍梧鹫、夏芒紫山他们比其实都要弱一些，仗着‘摘星手’才能夺得第一的。
“师兄，方寸山一脉普通弟子刚上山时，能击败几阶傀儡？”纪宁问道。
“刚上山，普通弟子有些弱些有些强些，整体和师弟相当吧，不过他们一般刚上山时都修炼了数百年，有些更是数千年数万年。”银月师兄说道，二人说话时周围声音自然屏蔽。
纪宁笑道：“这些普通弟子都上山多年，肯定实力不同以往了，我在方寸山，看来算是最弱的。”
不过纪宁依旧信心十足，自己修炼才仅仅三十余年，且刚刚上山而已，给自己百年时间，完全能超过他们！且自己还有神通摘星手！毕竟和傀儡比试禁止使用神通，自己最大的优势被抹去了。
不过再怎么说，自己和这些方寸山一脉普通弟子比，还是属于垫底的。
万丈高楼平地起，自己还需努力啊！
六月份了，每人都应该有保底月票，求投票支持！读者的投票，会让番茄充满力量~~~
*