这块巨大的黑『色』石碑有九十九丈高，散发着很淡的威压，离它百丈内才能隐隐感觉到，可这威压很是崇高。石碑朝着纪宁的一面仅仅只有两个巨大的奇特文字，而另外一面则是密密麻麻仿佛小蝌蚪的无数奇特文字。
“这文字？”纪宁仔细观察，“我从未见过这种文字，似乎三界当中都无这文字。”
从未见过，纪宁敢认为是文字。
就是因为这文字，和人族文字很像，特别是正面的两个巨大文字，纪宁甚至隐隐能猜出意思来。
“心识探查一番。”纪宁心意一动。莽荒纪23
心识直接笼罩。
“这？”纪宁吃惊看着眼前的石碑，“怎么可能，不可能啊，怎么心识探查，眼前只是一片虚无，什么都没有？”
“难道是这石碑上有特殊禁制，可屏蔽心识？”纪宁思索着，“还是用心力吧。”
心力虚无缥缈，更加了得。
顿时外界的本尊直接降下强大的心力笼罩了那一方石碑，这让纪宁的脸『色』真的变了，因为他发现……心力探查，眼前竟然依旧是一片虚无，石碑仿佛根本不存在。
“这，这……”纪宁伸出手，抚『摸』着石碑，石碑冰凉，表面粗糙，“这石碑明明就在我眼前，怎么连心力都发现不了。”
“这绝非凡物。”
“甚至可能……不是三界之物。”
纪宁心中立即闪过这一念头。
石碑正面两个巨大文字，和方面的密密麻麻无数文字，以及石碑上的一些奇特纹路，显然这应该是某个存在炼制出来的！石碑威压如此强，那位炼制的存在，实力恐怕至少也是道门佛门领袖一层次，甚至可能更强。
而心力都没法发现石碑，肉眼却能看到。手也能触『摸』，纪宁听都没听说过，三界中正常应该没这种奇物。
那么……
只有三界之外的混沌了！从上古到如今，在混沌中发现一些奇物，一般都被称作‘混沌奇物’，被当做珍材，当做奇物。可如果能够当做法宝使用，且威能远超先天灵宝的话，就会被认为是‘混沌奇宝’。
混沌奇宝，到底是怎么孕育而生的。很难说。混沌当中的确会孕育出‘混沌奇宝’来。可是当初的‘万物之主’炼制出的最可怕的傀儡，绝对不亚于混沌奇宝。所以三界早就猜测，混沌异族中的一些强大存在，或许能够炼制出可以媲美混沌奇宝的。
“难道这是混沌奇宝？”纪宁心中闪过这一念头。
哗。
顿时一身影出现，纪宁本尊直接降临，化身则是融合到本尊当中。至于外界……纪宁依旧留有了少许神力凝聚的化身在外。
“心思心力都无法探查，恐怕只有靠神力和法力了。”纪宁抓着这石碑，轻轻放下，让石碑竖在大殿当中。之前刚看到时他只当是‘少炎丑’走运得到了某件奇物，估计也强不到哪儿去。可现在看来，这石碑的来头恐怕很大。
心力心识都没法探查，恐怕三界的其他大能者都不知道有这玩意存在。莽荒纪23
“少炎丑啊少炎丑。你一个天仙，竟然有这样的奇物。我如果不是为了替我母亲，替师弟木子朔复仇，恐怕还得不到这奇物。这应该是混沌中的奇物。不知是不是混沌奇宝。”纪宁心中痒痒，如果是混沌奇宝就真的走大运了。
当然混沌中的并非什么都是好东西，像纪宁他们当初试刑天神的威力。就是劈打混沌金石，像神农氏在混沌中都找到了很多『药』草，价值和‘混沌奇宝’一比都差了不知多少。
“尝试炼化。”
纪宁盘膝坐着，手放在面前巨大的石碑上，石碑高近百丈，厚也有近十丈，体内的天神力立即涌入石碑当中。
“嗯？不是混沌奇宝？”纪宁天神力一涌入就发现不对，炼化法宝、炼化先天灵宝的感觉纪宁都很清楚。
天神力涌入石碑中，简直空『荡』『荡』的，根本没什么要炼化。
不过当天神之力涌入了石碑正面的两个巨大文字时，顿时一股波动传入纪宁的脑海。
“十七。”纪宁立即明白那两个巨大文字的含义了。
“那两个文字，是‘十七’，什么意思，难道这种石碑有很多，这是编号十七？”纪宁猜测道，“对了，反面还有更多的文字。”
嗖！
纪宁直接身形变幻，已经到了石碑的另一面盘膝坐下，同时将大量天神力灌入其中，天神力在石碑中涌动，很快就碰触到了石碑另一面的无数文字了，在要渗透进入的一刹那，纪宁就感觉到了无形的阻力，显然要强行得到这上面无数文字的讯息，超过了自己的承受范围。
“不对。”纪宁立即停下，“正面仅仅就两个文字，而反面的文字看起来，怕是百万计，单单领会两个文字对我没多大压力，可一次『性』领会过百万的文字，却远超我的承受了。”
近百丈高的石碑上密密麻麻的小蝌蚪文字，根据纪宁目测文字足有一百二十万有余。
“从最上面，慢慢来。”
纪宁立即尝试开始天神力渗透。
“好慢。”
一渗透，纪宁就感觉到了吃力，不过依旧大量讯息传递入纪宁的记忆中。
“……”一部古老的法门立即源源不断涌入，随着纪宁的天神力渗透一个个文字，这法门进入纪宁脑海的就越来越多，很快整个法门就尽皆记下。
“竟然，竟然是修炼法门。”纪宁吃惊看着眼前的石碑，“而且这仅仅是上面的一小部分。”
石碑上的文字，共分成七大部分。
第一部分便是。
“好厉害的法门，竟然可以一化十八。”纪宁感慨，“一般的神魔，虽然可以分出大量的化身，可化身一死，其中的魂魄也会被灭杀。会造成魂魄的残缺。魂魄残缺的太多，甚至可能直接毙命。”莽荒纪23
“可这一法门，修炼到第一层，便能够令魂魄完美的分为十八子体，每一个子体实力都只有本尊的一成，不过都能单独活着。并且其他十七灭了，最后一个子体也能渐渐的再孕养出其他子体来。”
“修炼到第二层，十八子体都拥有和本尊一样的实力。”
“若是修炼到第三层大成，十八子体可以随时融合为本尊，本尊也可化为十八分身。并且能令本尊实力暴涨。”纪宁惊叹。
这一门法门。若是大成。
等于纪宁能够一下子变成十八个纪宁，即便本尊独自战斗，施展这一法门，实力也能暴涨。
何等逆天的法门？
“看来，那少炎丑就修炼了这一法门，而且才修炼到第一层。”纪宁立即明白了，“原本以为他修炼的是血影化身之类的某个秘术，原来却是这般高深法门。”
三界中也有厉害法门。
像血影化身，一个不灭。其他都能再度活过来。只是真正厉害强者很少这么做，因为分身个个实力大减，还不如本尊强大的好！少炎丑这么做……三界当中都当少炎丑太过贪生怕死，可谁又知道少炎丑拥有如此了得法门。少炎丑仅仅是练成第一层才如此罢了。
“哪来的法门……”纪宁为之惊叹，“不过这一法门要修炼大成，也很难。”
法门上有详细记载。
入门容易，可轻易练成第一层。
第二层。难千倍万倍。
第三层，更是难如登天，需悟『性』机缘等等。
须知连三清道人。也仅仅一气化三清。佛祖如来也就能化五大分身！这一门法门的第二层就能化十八分身，且都和早先的本尊实力相当，这就非常逆天了。
……
“继续看第二法门。”
纪宁接着天神力渗透，顿时第二法门的讯息逐渐涌来。
第二法门，名为。
这是一门非常神奇的培养虫兽的方法，纪宁也明白，少炎丑为何能培养那般厉害的虫兽了。三界当中大家都以为少炎丑是得了谁的传承，毕竟三界中培养厉害虫兽的还是有的，且少炎丑培养的虫兽实力也不算太强，所以并不引人瞩目。
可外界不知，少炎丑本身实力太弱，能够得到的宝物材料又少，根本培育不出厉害的。
“这需耗费漫长时间和精力，不适合我。”纪宁立即将其放弃。
……
“看第三法门。”纪宁发现，随着自己逐渐的渗透，越往下渗透观看新的内容，阻力也越来越大。纪宁不知……少炎丑仅仅得到了第一法门和第二法门的少许部分，后面的法门，少炎丑根本就没能得到。
毕竟他才天仙。
少炎丑把这石碑当做至宝，看的比镇界塔要重的多，小心翼翼藏着。因为他在‘冬宣大世界’这边很低调，所以把石碑藏在这。而镇界塔当初是放在大夏世界的，谁想这石碑还是被纪宁得去了。
……
“每一门法门都很神奇。”纪宁感到天神力越来越没法‘阅读’了，到了第五门法门，根本无法再渗透。
“用纯阳法力试试。”纪宁不甘心，连尝试，纯阳法力立即涌入石碑中，哗哗哗~~~纪宁惊愕发现，纯阳法力渗透石碑文字明显要比天神力强不少。
“或许能将七**门尽皆弄到手。”纪宁顿时心生期待，甚至他有一种感觉，当七**门都得到时，或许就能知道这石碑的来历了。
******
今天星期六，更新完毕。