纪宁他们一个个都全力以赴出谋划策，想要弄出最强大最有针对性的手段对付那一座可怕的‘草原世界’。○頂○点○小○说，
因为包括纪宁在内，内心深处都明白这一战的重要性。
甚至可以说——
这一战，赢了，恐怕整个战争就差不多赢了！而如果输了，恐怕整个战争也就基本输了。
输的代价太大了，那无数的生命，无论是高高在上的至尊主宰帝君们，还是那不计其数却有着各自生活的凡俗们，一切这一混沌宇宙的土著生灵将全部灭绝！一个不留！整个混沌宇宙会被完全改造的适合西斯族那些生命。
这一场战争，纪宁知道他们输不起！而战争进行到现在，西斯族的主宰帝君们已经没什么威胁了，双方的对战取决于巅峰战力！
“那些一座座神殿，被我们毁掉一座，困住四座！就算伊耶尔亲自出手，一对一，我们靠着自在金桥也能挡住。现在整个西斯族……唯一对我们有巨大威胁，甚至毁灭性威胁的就是那座草原世界。”鸿然至尊道，“它仅仅露出部分威能就能灭杀波林，波林即便如今掌握两种万道本源，依旧只能靠假死之境保命，不敢正面对抗！也就是说，一对一，我们恐怕谁都不是那草原世界的对手。”
纪宁很赞同。
之前草原世界暴露时，那种恐怖的威胁感也是让纪宁战栗的。
“这是我们最好的机会。”鸿然至尊道，“我们在暗，他们在明！我们可以做出一切准备，以我们最大的力量来对付这一座‘草原世界’。”
“伊耶尔偷袭貘谷时，也没拿出类似草原世界的可怕兵器。”波林至尊也道，“他当时的第一次暴露，肯定是倾尽全力了，他没拿出草原世界……我估计整个西斯族。这草原世界恐怕仅仅只有一个。我相信如此可怕的兵器，炼制也不易，能出一个就很了不得了。”
“对，伊耶尔随身都没携带，怕仅仅只有一个。”
“击溃草原世界，除掉最大威胁，这一场战争我们就差不多赢了。”帝石至尊也道，“现在最好的机会，也是我们离获胜最近的机会。”
“一定会赢。”
“必须得赢！”
修行者文明最强大的七位存在，都无比渴望获胜。
……
这一战纪宁他们全力以赴。所以他们每一个都将参战，从整个混沌宇宙各方迅速朝‘九蝉神殿’赶去，其中‘帝石至尊’因为赶路速度慢，天食至尊则是去接他一同赶路。
仅仅一个多月时间，纪宁他们就全部汇聚到了‘九蝉神殿’所在处。
而草原世界，这时候依旧在不断的赶路，它终究撕裂时空赶路上稍微欠缺了点。
“我们还有近一个月时间。”
庞大的九蝉神殿悬浮在虚空中，那九位西斯族尊主们仗着神殿一心抵抗着，纪宁他们短时间内破不开。也是暂时困住这座神殿。
在神殿远处，封禁的阵法禁制之外的虚空中，鸿然至尊秃顶上两根肉须都竖起，杀意冲天。开始安排着，“近一个月时间，我们得布置好一切阵法，时间有些紧。大家尽快。”
“好。”纪宁、波林法身、天食至尊、厄孔至尊、帝石至尊、貘谷至尊齐声都应道。
周围时间流速诡异流动。
天食至尊维持着周围时间流速的变化，纪宁他们一个个分别负责部分，开始迅速布置大阵。他们已经确定那座‘草原世界’会最终抵达这里，便干脆在这布下大阵！整个大阵范围会非常大，因为要笼罩整个草原世界，为了追求威能，这阵法也利用了‘自在金桥’的一些奥妙。
到时候会大量蓄积混沌宇宙的威能。
这阵法分内外两个体系。
外，则是纪宁、天食至尊等他们一个个的本尊，以及波林的法身主持。
内，则尽皆都是法身了，是貘谷、厄孔、帝石、天食、鸿然他们五位的法身。因为内阵是对付‘草原世界’的最前线，要死，也是大阵内部的先死。
“哈哈，好了。”
“大阵已经布成。”
纪宁他们紧赶慢赶，还剩下两天时间的时候，终于布置好了整个大阵。
“我为尘一位。”纪宁站在一处虚空中。
轰！
浩浩荡荡的混沌宇宙威能，直接透过无尽距离，传递到他所在的这里，纪宁所站位置仿佛成了一处无尽的黑暗漩涡。混沌宇宙本源威能不断的被吞吸引导，纪宁所在处，乃是整个大阵的阴阳两极之一。他和鸿然都擅长阵法，分别负责一处核心。
其他的五位，则帮忙辅助，让阵法威能愈加大。
“大阵成，我们个个实力都是大涨，而且我们这么多至尊级战力一起联手，合力破之，定能毁掉那草原世界。”鸿然至尊笑着自信无比。
“对，那围攻我的锁链虽然厉害。”波林法身也道，“可我们这么多至尊级战力，即便我们每个分别对付一条锁链都绰绰有余。”
“可惜冲在最前面的五尊法身，我的法身和天食的法身之前都被毁掉，这新法身只有一半实力，即便经过整个阵法加持，也勉强媲美之前巅峰而已。”鸿然至尊摇头道。
“够了，不是还有我们这一个个本尊远距离出手么。”貘谷也笑道。
他们也很谨慎。
这一战他们已经占据了很大的优势，他们提前选定战场，布下阵法，让实力能发挥到极致！可他们依旧不敢‘破釜沉舟’，毕竟如果他们都死了，那修行者文明再无翻盘机会。所以这一战如果真的见势不妙，仅仅在外阵中的纪宁他们的本尊却是能够随时撤退。
像波林法身之所以也在外阵，则是为了隐藏身份，否则让西斯族发现波林法身，定会知道波林还没死。
纪宁他们个个在阵法内，十二尊至尊级战力齐聚于此，又有倾尽他们智慧的阵法，他们的确有信心。
可面对西斯族最可怕的兵器‘草原世界’，谁都心中有些紧张的。
“即将抵达。”波林至尊随时传递消息，“估计还有五次时空穿梭，就能到这了。”
“都做好准备。”鸿然至尊安排着，“阵法威能尽皆收敛，待得他们入阵了，再动手。”
鸿然是活的最久的一位，在之前也是最强大的一个，大家都习惯了他统领安排，更何况这阵法的诸多布置大多都是鸿然创造出的，纪宁他们仅仅是做了些补充。
静。
阵法内，一片寂静，绝对的死寂。
纪宁他们个个都看着盯着，个个都紧张等待着这一场关键性的战斗。
……
“按照伟大的伊耶尔所说，应该快到了。我们就能离开这里了。”那九蝉神殿内的九位西斯族尊主们都分散开盘膝坐着，个个都等待着，毕竟这种完全被困住，只能被动的看着修行者文明破解他们的阵法，他们也心焦如焚。
“估摸着就在这一两天。”九位西斯族尊主都期待着。
……
“轰隆~~~”
一道空间裂缝出现在距离九蝉神殿仅仅千亿里外的虚空中。
一艘银白色的飞舟从中飞了出来，这是一艘乍一看很普通的飞舟，驾驭飞舟的也是一位普普通通的主宰。
可是——
隐藏在暗处的修行者一方的十二尊至尊级战力都很清楚，就这一艘飞舟内就藏着那草原世界，因为波林至尊的本尊也陷在草原世界内。
“已经进入。”鸿然至尊眼中有着煞气，“起。”
“起。”
和鸿然至尊分别掌控阴阳两级的纪宁也是立即引动阵法，其他天食至尊、厄孔至尊、帝石至尊、貘谷至尊、波林法身也配合调动，轰隆隆~~~~一股毁天灭地的可怕威能瞬间就充斥在了周围足足十万亿里范围内的巨大空间中，这股浩浩荡荡的威能自然的流动，就让虚空粉碎成无数粒子……也让那一艘银色飞舟噗的一声就崩解了，里面那位西斯族后裔的主宰也在瞪大眼睛的惊恐中化为飞灰，同时也显露出了一座奇异的椭圆形的飞行物。
*******
ps：莽荒纪动画预告片已经正式发布！
这一款动画在筹备制作过程中经历了很多困难，毕竟国内要做出一部长篇网络小说的动画没有先例，也没有现成的人才。请了方方面面的高手们也都是在摸索着来做一款动画，我很了解他们，知道他们很辛苦，从预告片中，大家应该能够看出动画的部分水准了，等动画正式上线，就更清楚了。
动画预告片的地址，就在莽荒纪品牌专属站：yuzhai。
*
百度搜索“”