颛水小楼、纪宁、天农曲戈等人都端着酒盏边喝边看着中央场地上的进行的一场厮杀。
封禁大阵内，金发巨人、狮人冲出囚笼后都仰头发出了咆哮，虽然咆哮声经过封禁大阵的阻碍根本没传出来，却能够看到空气的炸响。
“这肉身倒是挺强，应该是比较低劣的神魔炼体法门。”波颜仙子一笑，顿时百媚生，却让那金发巨人、狮人都愣愣看着封禁大阵外那个娇媚的女人。
“波颜仙子这魅惑可是连异族都难挡啊。”颛水小楼笑着。
很快金发巨人、狮人都恢复清醒。
他们俩都死死盯着对手，自从被抓到这水云楼的那一天起，水云楼的人就已经告诉了他们：“每一场厮杀你们中必须死掉一个，如果连续九场都活下来，你们就可以离开这，成为我颛水氏的士兵了。”
金发巨人、狮人在他们的家乡那一方小世界中，也是顶尖高手，平常也是一群仆人手下。
可自从一群强大可怕的修仙者来到他们的世界后，就迅速征服了他们的世界，他们沦为了奴隶……在被卖到这个叫‘颛水氏’的部族中时，他们更震惊的发现，颛水氏中几乎一个仆人都能比他们还强大！
他们绝望了，不再抱有逃脱的希望，只能顺从。
他们的渴望只有一个——活着度过九场厮杀，尔后成为颛水氏的士兵！
“金海族人，受死吧。”狮人咆哮着猛地四蹄一蹬，化作狂风便直扑金发巨人。
“是你死！”金发巨人也弯腰冲了过去。
嘭！
二者硬碰硬，狮人的一爪在金发巨人的胸口上留下了伤口，而金发巨人的拳头也重重砸在了狮人的头颅上，鲜血飞溅。
二人伤口都迅速弥合，继续厮杀着。
……
“的确是神魔炼体。”纪宁点头。
“那一方小世界的修炼法门，都是神魔炼体。”颛水小楼说道，“不过是最低劣的神魔炼体法门，据说那一方小世界中实力最强的也就是三名大概元神层次的神魔炼体，而且他们在‘道’上的感悟太差了，在我们大夏王朝随便派出一名元神道人，使用法宝便能轻易将那一方世界最强的那三个给收拾掉！”
纪宁点头。
炼气流，需要在‘道’上达到极高的境界好掌控这元力。
而神魔炼体，对‘道’相对而言要求就差些，当然作为最顶尖的，对道的要求还是高的离谱的。可是一些比较差的神魔炼体法门，甚至一些称得上低劣的神魔炼体法门，在‘道’上几乎没什么要求，可根基那般差，自然很难达到太高深的层次，修炼到万象差不多就是极限了，能达到‘神魔炼体元神层次’那就是走大运了。
“他们俩的近身战技艺大约达到了天人合一境界。”天农曲戈笑道。
“快分出胜负了。”颛水小楼道。
只见狮人疯狂咆哮着，一次次冲击，一次次践踏，双手也欲要擒拿。
可金发巨人明显更加灵活，忽而左，忽而右，在狮人身上留下了一道道巨大的伤口，也消耗着狮人体内的神力。
“呼！”金发巨人擦着那践踏的蹄子一闪而过，同时他的右手如同刀锋直接插入了狮人的胸膛。
哗啦~~~
胸口撕裂，鲜血飞溅。
“嘭。”狮人猛地挥动双手，金发巨人连抵挡，直接被砸的倒飞开去。
“哈哈哈……”金发巨人狂笑着，继续闪电般一次次围绕着狮人，一次次在他身上留下巨大的伤口，终于狮人的神力消耗殆尽，他的伤口无法再恢复，他的速度也开始变慢。
“咔嚓。”
金发巨人宛如一道金色闪电，呼啸飞过，直接抱住狮人的头颅猛地一扭。
直接将头颅给扭了下来。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
单手抓着头颅，金发巨人高高举着，仿佛得胜之将军。而狮人的身体则轰然倒地，血流满地。
“哗。”封禁大阵撤销，水云楼的一些仆人立即上来，迅速将地面弄干净，狮人的尸体也收掉了，很快中央的场地又变得干干净净了。
“禀公子。”中央场地内的一名水云楼管事恭敬道，“这金发巨人已经连胜九场，按照规矩，他便是我颛水氏的一名士兵了。”
那金发巨人规规矩矩站在那水云楼管事一旁。
“哦？”
高坐着的颛水小楼笑着，“倒是巧，竟然刚好连胜九场，我便赐予你一壶仙酿，好好为我颛水氏效力，我颛水氏定不会亏待自己的士兵。”
“谢上仙。”金发巨人单膝跪下，声音轰隆，声音虽然别扭些，却正是人族语言。毕竟他也是媲美万象层次的异族，智慧也极高，学一门语言也快。
很快金发巨人退去。
在中央的场地上又出现了一群妖媚的舞女，这群舞女们翩翩起舞，旁边也是乐声响起。
“在大夏王都是这些异族彼此自相残杀，当初我刚到安澶城，那一场场赌战，我和妖兽厮杀，也和其他人族厮杀，那些妖兽、人族根本没有反抗之力，必须要奉命去战。弱者，连选择的权力都没有。唯有成为强者，才能拥有选择的权力。先有选择的权力，接下来才能掌握自己的命运。”纪宁也思索着，唯有经常反省，观照本心，方能令自己的道心越加强大。
“仙缘大会，便是我脱胎换骨的一次机会，借助仙缘大会，我定要将自己磨砺的更强大。”
……
各种表演在中央场地接连进行。
纪宁他们彼此推杯换盏观赏，本就孤僻心中不爽的箫郎，见颛水小楼、天农曲戈都那般客气的对待纪宁，不由更加不爽。
“诸位。”箫郎忽然开口。
顿时纪宁等四人都看过来，这箫郎很少说话，既然开口了，大家自然都转过头来聆听。
“那些厮杀表演都不得尽兴，依我看，我和纪宁道友比试切磋一番如何？”箫郎眼中有着战意，自信十足，“纪宁道友听闻实力了得，甚至都能杀死少炎农，特别是他麾下那一头元神层次神魔都被纪宁道友斩杀，这让我心中痒的很，今日我和纪宁道友仅仅只是比试切磋，如果谁觉得抵挡不住，完全可以立即认输。我们绝对不伤了和气，纪宁道友，你觉得如何？”
纪宁一怔。
怎么突然要和自己比试了？
神魔相柳虽然是自己所杀，可是那是元神层次神魔，拥有顶尖散仙战力。只要有点头脑的人都会明白，肯定是纪宁用了一些特殊的手段才能杀了那神魔。否则单单靠真实实力，怎么可能杀得死？
颛水小楼、天农曲戈、波颜仙子都看着，看着纪宁反应。
“不必了。”纪宁摇头道。
箫郎一听，更觉得这纪宁没实力所以没底气，毕竟才修炼三十年而已。
“仅仅只是切磋，又不是生死战。”箫郎不满道，“纪宁道友你名声在外，连元神神魔都被你斩杀，如今连和我切磋也不敢？”
“杀那元神神魔也只是凑巧，非我真正实力。”纪宁道。
箫郎暗中嗤笑。
谁都知道不可能是你的真正实力！只是今日，只要比试切磋，定要好好叫你出个大丑。
“我等都是参加仙缘大会，到时候生死厮杀一场接一场，今日仅仅只是切磋，如果切磋都不敢，还参加什么仙缘大会？”箫郎故作生气不满道，“难道纪宁道友是怕了？”
纪宁皱眉，这箫郎怎么如此的咄咄逼人。
“我不想切磋。”纪宁摇头道，“如果箫郎道友真的很想和我一战，等仙缘大会开始，再交手不迟。”
“仙缘大会？那还有一年多呢！仙缘大会那是生死厮杀，你连这切磋都不敢，还……”箫郎冷笑，不屑已经摆在了脸上。
“好了。”颛水小楼皱眉开口。
箫郎点头：“我不会勉强纪宁道友的，既然纪宁道友不切磋，那就罢了。波颜道友，要不你我切磋一番，助助兴如何？”
波颜仙子眉头微皱，随即笑了：“还请箫郎你要手下留情啊。”
“放心，不会伤了你的。”箫郎道，“击飞你的法宝我便罢手。”
这让波颜仙子心中一怒。
这箫郎果真如传说中一般的性格扭曲，说话都这般张狂。
“那就来吧。”波颜仙子当即飞到了中央场地。
“好。”箫郎也是身影一幻，来到了中央场地中，而原本的中央场地中的一些舞女们尽皆都被屏退。
纪宁坐在那看着中央场地内的箫郎、波颜仙子，暗暗皱眉：“这个箫郎真以为自己无敌了，现在我刚来到大夏王都，少炎氏肯定想尽办法对付我，我还是需要事事谨慎些，说不定这个箫郎就是少炎氏安排来的，说不定就携带着一些可怕的宝物，比如类似‘定字卷轴’这类宝物，恐怕我都要吃大亏。虽然我有第二元神，可毕竟本尊更加重要。”
在仙缘大会上，是禁止用道符等其他宝物的，必须靠真正实力，如此才能筛选出绝顶天才。
可是在水云楼的切磋，如果箫郎是少炎氏暗中派来的，突然用出一些可怕的异宝，自己本尊如果完蛋，那就太冤了。
“这颛水小楼竟然能将如此性格的人收到自己府邸内……”纪宁看了一眼旁边的颛水小楼，颛水小楼依旧笑看着中央场地内。
颛水小楼何尝不知道箫郎脾气怪异性格扭曲，可就算是一条疯狗，只要听他的话，那么疯狗也是有大用途的。
有时候他做不了的事，疯狗可以去做。
——