纪宁、夏芒紫山二人都朝大殿外走去。
这一刻天芒殿主殿内，九名纯阳真仙煜删〗钥醋耪饬矫昵崛耍叭拿钜丫ㄏ铝肆礁觯直鹗悄敬嫒撕秃谑嫒恕衷谥皇伦詈笠桓鋈搜
“他们俩谁会赢？”吕洞宾轻声道。
夏皇等一个个都沉默。
片刻后赤极真君才缓缓道：“二人实力相当，且都是近身战极擅长。这一战杀到最后，结局恐怕是其中一方的神力消耗殆尽认输。”
“嗯。”吕洞宾也轻轻点头。
“紫山把握更大点。”夏皇开口。
……
余薇默默看着纪宁，她很清楚纪宁想要借此机会拜入道祖门下一飞冲天，她期待纪宁能成功，可也更希望纪宁能安全。
“纪宁，小心。”余薇忐忑看着。
……
“只差一步就进前三了。”九莲坐在东延老祖的身后，她这一刻也默默希望着，“纪宁，希望你能成功。”
虽然已经分手，可在她心底纪宁永远是那一绝世天才，她不想看到纪宁落寞失败。
……
“主人。”小青抬头看着高空中巨大的水幕中的场景。
“宁儿……”白水泽更是忐忑不安。
“师兄，一定要赢！”木子朔高声叫了起来。
******
云雾上，封禁大阵内。
纪宁和夏芒紫山遥遥相视，他们俩都看似平静的站着。可是这平静的背后是汹涌的信念――一定要赢！他们俩都无比渴望进入前三。而要进入前三必须击败眼前的对手。
他们俩一个紫衣青年，一个兽皮少年。
气质也完全不同。紫衣青年有着天生的霸气以及皇族中自然培养出的贵气。
纪宁却因为前世和今生的遭遇，就像最朴素的土著少年，不过因为前世和平世界的影响，他也不卑不亢。
“我们又碰面了。”夏芒紫山声音雄浑，“上次你可是败在我手，这次你还是会败。”
“我修炼至今仅仅三十余年。”纪宁淡然道，“真正成为紫府修士至今更是十余年而已，十余年便达到如此境界。而在明月山水图中的一年中的无数厮杀，足以抵得上之前十年的苦修。上次你和我一战至今都过去半年了……半年时间，我的实力早就远远超乎你的想象。”
夏芒紫山瞳孔一缩。
的确。
纪宁修炼的短暂岁月的确让人心悸。
“你半年来进步了，我也一样。”夏芒紫山天生的傲气令他发出了怒笑声，“有什么手段尽管施出来，否则败了别不服气。”
“来吧。”纪宁平静看着夏芒紫山。
这种平静，背后却是更加疯狂的战意！
夏芒紫山当即身体一晃。化为二十丈高的巨人，也生出了三头六臂。
纪宁也是如此，化为十八丈巨人，也是三头六臂！
在‘法天象地’上纪宁的确参悟的比夏芒紫山这种修炼数百年的要少些，不过‘法天象地’在修炼的早期阶段，对实力的增加其实远不如其他神通。比如‘万毒蛰’等神通。在早期是比法天象地更好的。
不过法天象地到了后期，特别成了天神往后，那才真正厉害可怕。
至于现在？
纪宁施展二转摘星手时，法天象地神通对他的双手力量根本没有丝毫增加。
“吃我一棍！”夏芒紫山咆哮着，疯狂无比。
三条黑色铁棍同时划过长空。以无可匹敌的气势直接劈向纪宁。
棍，本就是一重兵器。
必须真正力量极大者才能发挥出棍的优势。棍和刀剑比，灵活方面要差。棍和长枪比……长枪也是长兵器，且还有锋利的矛尖！在穿透性上棍比长枪差些。
可是棍有一巨大的优点。
就是可以尽情的‘砸’！在三界中，特别是一些以力量著称的天神存在，用长棍的极多！一棍之威，戳可穿透天穹。砸……更是可砸碎大地！
两个力量、境界、神通都一样的人。
用棍的，自然要比用剑的要威猛霸道的多。这就是兵器类别的特殊处。选择适合自己的兵器的最好的。显然夏芒紫山是最适合用棍的。
“轰~~~”
棍棒劈来，天地变色。
纪宁手持六柄仙剑，虽然用仙剑蛮横的硬碰硬不太适合，可纪宁仗着神通却要尝试一番，直接硬碰硬去抵挡！
三道棍棒洪流！
六道耀眼剑光！
直接碰撞了起来，一时间周围震荡，威能大的可怕。硬碰硬下，二人竟然不相上下！
“竟然相差无几。”纪宁一惊，“上次我还处于绝对劣势，我连连突破。不过这夏芒紫山也突破了些，正面碰撞看来要胜他是没希望了。而且我的‘摘星手’神通消耗神力非常惊人，根本不能持久厮杀！”
纪宁很清楚自己的弱点。
自己在‘剑道’上很强，不过在普通的道上，仅仅才掌握两条。
像夏芒紫山‘雷电大道’上和自己剑道相比略微弱些，可普通道却是掌握整整四条！且半年来不断融入，他的棍法也愈加威能大。
自己神通更强，弥补了弱点。
可神通厉害，消耗神力也更大……论持久厮杀下去，恐怕自己会先神力消耗殆尽。
“我本是剑仙，何必和他硬碰硬。”纪宁剑法一变。
原本还是直来直去的六道耀眼剑光，瞬间就变了，纪宁的剑光就仿佛连绵不绝的水流，不断的一次次扑击向夏芒紫山。夏芒紫山则依旧是他的风格。他的棍法大开大合，时而狂劈。时而抽打，时而猛的戳过去。
纪宁剑法如水，连绵不绝，夏芒紫山的棍法尽皆无功而返，可纪宁也没有在夏芒紫山身上留下一道伤痕。
“一点机会都没有，看来得施展那不成熟的剑法了。”纪宁暗暗想道。
哗！
纪宁的剑法又变了。
只见纪宁的六柄仙剑……有的仙剑狂暴如火，也蕴含着剑道的锋利！有的仙剑缠绵如水，一次次影响对方缠住对方！有的仙剑飘渺不定。迅捷快速！
不同风格的剑法，纪宁却同时施展出来，这对心神负担很大。
而这种战斗方式是纪宁看‘邋遢真人实战叠浪秘术’后的一个想法，叠浪秘术，便是四只手防守、两只手进攻。尔后形成一种叠加循环……纪宁虽然没弄懂，可是邋遢真人的战斗方式也触动了他。
“剑，可当长枪。却不如长枪穿透强。可当战刀，却不如战刀凶悍。可当棍子，却不如棍子重……剑有双刃，灵活无比。战斗风格多样。我施展出三头六臂神通后，如果六条手臂施展出不同的风格……或许会彼此影响令实力降低，可也可能如邋遢真人一般。反而彼此辅助实力大增。”
纪宁之前就在脑海中不断推演。
之前观战时他一直沉默，也是分心在想，因为他在黑白学宫中曾经修炼过，其中就有五行的一些联合手段，纪宁仔细思索后。心中已经有了一个雏形，此刻便施展了开来。
“哗哗哗~~~”
有的剑光如水。有的剑光如火，有的飘渺不定。
纪宁整个人飘然无比，时进时退，剑法也同样变幻不定，大量的剑光呼啸。一时间纪宁战斗起来的不同的剑光……就仿佛是一曲乐曲，时而轻声，时而高亢，时而连绵不绝流淌，时而浩浩荡荡爆发……
水、火、风、空间，以及‘剑道’。
自己的一切感悟都融入剑道中，一切随手拈来，纪宁有一种很美妙的感觉，仿佛诸多剑法彼此配合，相辅相成，一切都自然而然，自己根本不用刻意想到底该出什么样的剑法。一切都顺着这种美妙感觉。
不要打破这种感觉，顺着这种感觉尽情施展！
“漂亮。”
“真漂亮。”
“剑法竟然也能施展的这般漂亮！”天芒殿主殿内的近千天仙老祖们看的都心旷神怡，纪宁三头六臂施展出的不同剑法，简直就像是一幅美丽的水墨画，水墨泼洒，却有着动人心魄的美丽。
此刻纪宁身影如风，六柄仙剑飘渺，完全将剑法的精髓施展出来了。
剑，本就复杂无比。
单单基本剑式就分成十三种，要比棍、枪、刀之类的都要复杂的多。这复杂了……如果真是高手，就仿佛材料多了，就能做出绝顶的美味。如果是弱手，太复杂反而什么都做不好。
……
“天才！”天芒殿主殿吕洞宾忍不住惊叹，“竟然在如此关键之战，进入了如此深层之境。如果我看的不错，他现在处于无思无想境界，一切尽皆随心……这种境界下他施展出的剑法，自然超常发挥。而超常发挥的剑法，他也会牢牢记住，等到这一战过后，他‘道’的境界以及剑法都能大增。”
“的确是剑道难得一出的天才。”大势至菩萨忍不住道，“我佛门愿纳此等天才。”
“他其他的道，才悟出了两条。可剑道之高，却是仙缘大会中绝对的第一剑仙。”吕洞宾忍不住道，“他的确是天生的剑仙，在剑道上的天赋简直不可思议。夏芒……这纪宁，如果你们不收，我收他为弟子如何？”
“东华，你也心痒了？”
“佛门都心痒了，我就不能心痒？”吕洞宾则是看向夏皇。
夏皇摇头：“此次仙缘大会前六，都得先紧着我师尊麾下的众多师兄弟们挑选！如果这纪宁没人选，再让吕洞宾你当他师傅如何？”
“屁话，这么一个天生的绝世剑仙胚子，你们会不选？”吕洞宾顿时摇头。
――