纪宁、沧江真人、余薇、九莲、木子朔、雪红衣等一个个心都无比的紧张。
余薇的眉心更隐隐有着一丝光点。
纪宁的元力都已经渗透进自己的储物法宝内，在储物法宝内正有一片绿色树叶，绿色树叶表面却有着灰色符纹，令整个绿色树叶无尽的玄妙。这便是纪宁在水府中换的两大护身奇物专门用来保命的。
“嗯？”九莲拳头也握紧，手背皮肤上隐隐显现白色莲花。
一个个尽皆都处于随时激发护身宝物的状态，个个紧张看着战船，看着那已经开始变换颤动的金色光罩。
“轰！”那巨大凶猛的浪头狠狠砸在战船光罩上。
战船都是猛地一个翻滚，跟着依旧往前冲。
翻滚战船内的纪宁等人一个个脚仿佛钉在船板上，他们眼睛都情不自禁瞪大了，个个死死看着战船。
“咔咔咔～～～”战船内传来一阵阵声响，金色光罩甚至都开始暗下去了。
“呀呀呀！该死该死该死！”少炎农嘶吼着，手中却出现了一展开的卷轴，卷轴普普通通，纸张在纪氏或许算是罕见，可放到安澶城也是较为常见的。
可就这么一看似普通的卷轴，上面却写着一个大字——
定！
“定！”纪宁等人个个目光都被这卷轴上这一个字给吸引住了，简简单单的一个字，其中散发的无尽道的气息，却比纪宁平常感悟的雨水之道、烈火之道还要庞大浩广。甚至让纪宁等人有一种臣服朝拜的渴望。
“嗡！”
卷轴上的这一个‘定，字忽然大放光明，放出朦胧的光芒，照射在周围，而就在旁边的那巨大的海浪妖兵同样是在照射的范围。
这一刻风停了，水也停了。
天地仿佛定住了。
纪宁等人却丝毫不受影响，一个个不由错愕不已。
“这，这，这怎么回事？”
“不对，那海浪妖兵还在动，只是动的很慢。”纪宁他们立即发现，旁边那巨大的海浪并非停止，而是以一种非常缓慢的速度在动着。
“嗖。”
没有海浪妖兵的阻止战船嗖的便窜过了十余里距离。
“开。”脸色铁青的少炎农手持仙府之钥，前方顿时出现了一虚空殿门，战船嗖的便飞入了虚空殿门中，跟着殿门关闭了。
“哗～～～”
当少炎农等人进入虚空殿门的一瞬间，原本仿佛定住了的巨大海浪这才汹涌冲击过来。
“怎么可，怎么可能？”率领这一海浪妖兵的首领‘真宝道人，难以置信看着远处的已经关闭的虚空殿门，“刚才刚才……”
他永远忘不了刚才那种感觉。
明明自己已经全力以赴的操控海浪妖兵，而且攻击速度也很快。可是为何对方那艘战船一瞬间速度仿佛飙升了万倍十万倍，正因为对方速度瞬间飙升太过离谱，自己甚至都来不及操控一波攻击，对方就已经穿透了己方的妖兵阵营开启了虚空殿门。
“师尊，他们他们怎么突然快上那么多？我根本来不及丝毫抵抗。”真宝道人传音道。
遥远处一直在对付神魔相柳方的‘多禾仙人，其实也一直关注在这里，毕竟战船中的人族才是最重要的。
刚才他也懵了。
“不是他们快，而是你慢了。”多禾仙人传音道，“你们所有的妖兵在那一刹那，比一只小乌龟爬的还慢。”
“怎么可能，我没感觉到我速度慢，我麾下所有道兵也没谁感觉速度变慢。”真宝道人急切道。
“那是因为……你们的时间变慢了你应该听说过‘天界一天、凡界一年，就是因为天界和凡间的时间流动是不一样的，你在天界感觉才过一天，凡间却已过去一年，刚才你就是如此你感觉才过去一瞬，可实际上已经过去好久了，对方战船都飞走十余里了。”多禾仙人眼中有着一丝绝望，“这人族竟然能拿出如此宝贝难道上天要绝我仙府世界众生？”
真宝道人也明白了。
原来是时间。
时间变了。
就像自己感觉才一刹那，可实际上别人都已经过了千年的日子了。这种时间流速完全的不同才造成了刚才那一幕。
“竟然有这样的宝物。”真宝道人喃喃自语。
“哈哈哈……你们拦不住我家公子，拦不住的。”远处的神魔相柳方已经开始远远逃逸，同时笑声更是震天回响。
海浪妖兵们根本不去追击了。
神魔相柳方如果一心要逃，他们根本没法追。
“过去吧，我们过去吧。”多禾仙人其实是中年人面容，可一刹那却仿佛苍老了不少。
“轰～～～”
两股海浪妖兵汇合为一体，巨大的海浪朝远处迅速飞去。
没多久。
巨大的海浪妖兵和夜叉道兵汇合了。
“你们竟然败了？失败了？”巫隋仙人传音道，其他巫江一族妖族们都看过来。
“败了。”多禾仙人沙哑道，“这些人族竟然拿出了一件不可思议的宝物。”之前双方隔着万里，巫江一族根本无法看清那边的交战。
“什么宝物能够突破你们的阻拦？”巫隋仙人追问。
“是一件能影响时间的宝物。”多禾仙人摇头。
“时间？”巫隋仙人一惊，他毕竟是巫江一族的，也是知道些秘辛的。一般牵扯到时间的宝物，天仙交战会经常遇到，对天仙们而言是正常的普通的。可是上万的散仙地仙也出不了一个天仙……
这种能改变时间流速的宝物，对散仙地仙而言，也无比之强大了。如果是外界的散仙地仙或许能亲眼见过。可是仙府世界的这两名散仙也仅仅是听说过罢了。
“不用担心。”巫隋仙人传音道，“这等宝物，那人族有一件就了不得了，我就不信那人族还有第二件。”
多禾仙人也点头。
“多禾我们现在已经没有后路了。这是最后一个分殿，我们必须要守住！这也是我们最后得到仙府之钥的机会。”巫隋仙人道，“我仙府世界众多妖族无尽岁月的渴望，这是最后一次机会了。”
“不单单是最后的机会。”多禾仙人沙哑低沉道，“也是唯一活命的机会。”
“活命？”巫隋仙人一怔，跟着脸色就苍白了。
“能够使用那等宝物，能够让神魔为护卫……这些人族来头肯定不一般。”多禾仙人的声音，响彻在周围每一个妖族道兵的耳边，缓缓说出了仙府世界每一个妖族都恐惧的事“一旦这最后一个分殿再被他们炼化，整个仙府就被他们操控了，到时候他们想要怎么对付我们都行，一切都由他们掌控。他们可以调动外界的大军，也可以破坏我们仙府世界，让我们的后裔连吃喝都没有，活活让我们后裔族人尽皆饿死。总之只要炼化了仙府，他们有的是手段。
所有妖族都惊恐了。
是。
对方只要掌控了仙府，完全可以偷袭突然出现在仙府任何一处，扔一些可怕的毒物……要毁掉数万里的地方太容易了，可怕的毒物，会令数万里寸草不生。
建造难破坏容易。
破坏了这一方世界等熬上数万年，整个仙府世界恐怕就几个活着的了。
“这是我们最后的希望。”
“这是我们最后的机会。”
“必须一战。”
“必须夺取仙府之钥！”
“即便我们全部战死，也不能让他们炼化这最后一个分殿！！！”多禾仙人的声音响彻这一方天地。
“战！”
“战！”
“战！”
所有的妖族都在怒吼，所有的妖族战意滔天。
这已经不再是自由之战，而是真正的存亡之战！
古老的殿厅。
一艘战船瞬间冲了进来，战船表面的金光已经消失了，整个战船原本那股玄妙－强大的气息再也没有了就仿佛一个死物。
“阵图已经完全崩解了。”木子朔摇头道“最后时候战船根本是顺着惯性飞了进来，一件天阶傀儡战船就这么毁掉了。”
“天阶傀儡战船算什么。”沧江真人摇头，眼神示意了下，“你们看少炎公子。”
纪宁等人都发现了。
少炎公子正拿着卷轴死死看着卷轴上的那一个‘定，字。
可惜，现在这个‘定，字没有了丝毫特殊的韵味，就仿佛普通的文字罢了。
“一瞬千年。”余薇轻声道，“这是一瞬千年类的宝物这等宝物只要用出，几乎可以保证能灭杀一名散仙此等宝物虽然不是仙阶法宝，却也差的不远了。”
纪宁有些疑惑。
旁边九莲见纪宁表情，便传音道：“一瞬千年，指的就是能改变时间流速的宝物。就好像你感觉才过去一瞬，实际上对方却已经过去千年。当然这是一种非常夸张的描述。总之时间流速相差如此之大，元神道人借助这等宝物，也能斩杀散仙吧，可见这等宝物之珍贵。”
纪宁明白了。
当初自己在水府中接受神通‘摘星手，传承，就是去的一传承空间，在那传承空间中，在里面自己呆了好几个月。可外面时间几乎没动。这可比那一幅卷轴夸张多了。
“可恨，可恨。”少炎公子看着手中的卷轴咬牙切齿。
从昨天零点开始到现在，月票增加已经近12000票了！六百月票加更一章，番茄需要加更20章！以番茄每天四章的更新速度，需要持续爆发十天。
可是不够。
番茄想要爆发的更久，这一次番茄已经疯魔，这一次番茄极度渴望想要得到第一，我想要更多的月票，我想要加更四十章、五十章、六十章！
我说过从28号0点到30号24点，72个小时的月票总投票数。
现在已经过去48小时，还剩下最后的24小时！
这一个月即将结束！
这一个月的月票……必须在最后一天投掉，否则就没有意义了。
我希望大家将月票投给我。
最后一天。
这是一场战斗，最后时刻，不能掉链子。请大家投票给我！