“失踪？”纪宁心中一颤，随即连焦急问道，“他什么时候有道侣的，道侣是谁？还有，二十余年前就失踪，难道一点消息都查不到。请天宝山帮忙了吗？”
殿才仙人也看得出纪宁紧张这事，当即道：“当年你夺得仙缘大会第一后，黑白学宫一些人便回来了，木子朔也回到了安澶城，平常潜心琢磨傀儡之术，偶尔也会和北山百微等一些安澶城年轻一代聚会，在聚会中他认识了千川宗的一名女弟子‘俞夏真人’，二人相处没多久，感情极好，便结成了道侣。”
“他们这一对道侣，感情极深，令安澶城不少年轻人羡慕不已，也是一段佳话。”
“可是有一日，木子朔和其道侣突然失踪了。一般黑白学宫弟子出去闯荡历练，都会和黑白学宫内说一声。或者是留下些口信。可木子朔和俞夏真人二人都没有留下口信，就这么消失了。”
“我黑白学宫也调查了这事，也请安澶北山氏帮忙，也请天宝山帮忙，可就是查不出丝毫踪迹。”
“他们仿佛在这一世界上消失了一般！”
听师傅所说，纪宁心中越加焦急，连道：“难道二十多年，一点踪迹都没有？”
“没有。”殿才仙人摇头。
纪宁心慌了。
不对劲。
太不对劲了，木子朔师弟不是这么不靠谱的人，和其他人关系不说，单单和自己便是真正的生死兄弟！如果木子朔师弟真的有什么重要事情要长期出去，应该会留口信给自己才对。
“二十多年了，即便是号称第一情报组织的天宝山也没有发现丝毫他们的踪迹。”殿才仙人道，“木子朔父母早亡，无牵无挂。可那俞夏真人背后是有部族，有父辈长辈的，她父亲还活着。可同样没有丝毫音讯。”
“不过你也别慌。”殿才仙人道。
“那命简呢？”纪宁追问。
失踪这么久，很可能已经身死。
“木子朔的命简没有碎，不过他的道侣命简却碎了。”殿才仙人道，“他们俩在失踪前没有留下丝毫口信，应该是突然遇到一些特殊情况。不过二十多年时间，木子朔都没死。估计也不会轻易死去。”
纪宁担心了。
朔师弟的道侣已经身死！说明当初朔师弟他们失踪是遇到了可怕的危险！
“他还活着，我猜应该是陷入在某一特殊之地，暂时出不来。”殿才仙人道。
“嗯。”纪宁点头。
不管如何，自己都要想办法查。
“你先回去歇息，我也要回去闭关。”殿才仙人道，“你给我的这三本剑术对我触动不小，没事你就无需打扰我了，我估计此次闭关，会有些日子。待得此次闭关结束，恐怕我就会开始渡劫了。”
“这么急？”纪宁没想到自己都送出了三本剑术典籍，师傅还是如此着急。
“这三本剑术典籍我估摸着，能短时间让我剑术再上升一层次。不过这是我过去多年的积累所以能短时间提升！可若是想要再提升，恐怕就需要百年，乃至更久了……我有感觉，我等不了那么久！”殿才仙人轻声道，“那冥冥中的威胁压力，已经逼迫的我不敢多拖延了。”
纪宁郑重点头。
……和师傅分开后，纪宁就回到了黑白学宫那专属于自己的山峰‘北冥峰’上。
一殿厅内，早就准备了丰盛的筵席。
之前纪宁和殿才仙人聊天时便让白水泽、小青先回这北冥峰了。
“师兄。”厅内的三道身影都恭敬行礼，还有着一矮小身影也跪着：“拜见大老爷。”
纪宁目光一扫。
那三人，其中一个是依旧憨厚却明显更加魁梧的青年‘孟岩’，在孟岩身侧是瘦高青年，眼神显得深邃，比当年要沉稳的多的‘云舟’。而最旁边的是一名穿着黑色纱衣，依旧有着一双水汪汪的眼睛充满着无尽魅惑的少妇，她还拉着一孩子，这少妇正是当年那个无比青春的‘云璐’。
“嗯？”纪宁目光落在孩子上。
“纪宁师兄，这是我的孩子‘云逸’。”云璐忐忑连道。
“数十年不见，都有孩子了。”纪宁笑着点头，“孟岩，看来你在神魔炼体上还是颇有天赋的，都修炼到万象境界了。云舟也不错。”
说着纪宁便入座了。
“都坐。”纪宁笑道。
当即一个个都分而坐下。
“当年我等听闻纪宁师兄夺得仙缘大会第一，且第二元神斩杀散仙，我等都崇拜激动不已。今日总算是见到纪宁师兄了。”云舟笑道。
纪宁淡然点头：“对了，你们这些年可好，还有尾方、忘卫、冥旸呢？”
当初自己一共收了六个仆从。
分别是孟岩、云璐、云舟、尾方、忘卫、冥旸。
“我，还是……”云舟看向孟岩、云璐。
“大哥，你说吧。”云璐道。
孟岩也点头。
云舟便看向纪宁说道：“纪宁师兄当初离开北冥峰到如今已有四十余年，自从师兄离开后，我们六人也是勤勤恳恳，孟岩在神魔炼体上颇有天赋，便更专心于神魔炼体，甚少出去。而冥旸、忘卫、尾方以及我，都经常出去闯荡。”
“其中忘卫原本实力很强，可是他潜力有限，进步极慢，在十余年前，他闯荡时被另外一名紫府圆满修士所斩杀。”云舟说道。
纪宁顿时唏嘘。
忘卫……是北山百微的忠心护卫，当初看似朴素，纪宁本对其有所期待。不过在后来的接触中，纪宁发现忘卫自从进入黑白学宫中，就开始变了，纪宁对其也有些失望。没想到现在都已经身死了。
“尾方的天资极高，比我等都要高。”云舟道，“不过他和百花仙境的一名女修结成道侣，尔后和那女修出现一些纠葛，最终被那女修的师兄所杀。”
“什么？”纪宁惊讶。
早就听说一些道侣之间出现仇怨，背叛，乃至彼此厮杀的都有。
可没想到自己的六大仆从中就有一个！
“冥旸呢？”纪宁问道，“难道也死了？”
“冥旸早就回去了，回他的家乡去了，按照当初他离去时和我们说的话来看，恐怕以后也不会回来了吧。他可能会安心呆在家乡。”云舟说道。
纪宁轻轻点头。
“云璐和东河氏公子‘东河青云’结为道侣。”云舟说起来，顿时气的咬牙，“这东河青云，也是难得一天才，甚至也拜入了我黑白学宫。因为他喜欢用剑，甚至被吹捧为‘北冥仙人第二’，不过他和纪宁师兄你比，差了不知道多少了。”
纪宁在那喝着酒，听着。
“当初我和妹妹都看错了，这东河青云毕竟大家族出身，在大家族内还年幼，进入黑白学宫后，特别之后和安澶城的一些贵公子们厮混。甚至还买了不少女仆，甚至都打骂我妹妹。我妹妹一怒之下，便和他分开了，带着小逸回到了北冥峰。东河青云还想要找我妹妹麻烦，幸好顾及纪宁师兄你，没敢继续放肆。”云舟说道。
云璐坐在下方，眼睛有些泛红，低声道：“让师兄见笑了。”
纪宁唏嘘。
云璐的确是一绝世妖娆，当初刚入黑白学宫时，像自己麾下的尾方、冥旸、忘卫他们一个个都是想要追求云璐的。在黑白学宫内也有很多普通弟子追求云璐。可云璐眼光很高，她一概看不上。
谁想最后终于选中了一个东河氏天才公子，又是黑白学宫的正式弟子‘东河青云’。
可惜……最终是这般结局。
“倒是孟岩兄是我们几个当中最厉害的。”云舟说道，“孟岩兄在神魔炼体上很有天赋，甚至被五疯仙人看中收为弟子，成了我黑白学宫的正式弟子。也是有一座山峰分配给他的，可孟岩兄却一直生活在这，没有搬迁过。”
“哦？”纪宁惊诧看着孟岩，笑道，“成正式弟子了？五疯老哥的眼光还是很毒辣的，他看好你，看来以后你前途无量啊。”
“如果没有当年纪宁师兄让我进黑白学宫，我都不知现在成什么样了。”孟岩老老实实道。
纪宁点头。
丝毫不骄傲，看来自己六大仆从中也就孟岩将来会耀眼些。
“其他五个都说了，就剩下我了。”云舟嘿嘿一笑，“我修炼多年才发现，我喜欢的还是傀儡之术。”
纪宁唏嘘。
六大仆从。
两个身死，一个归家，云舟低调，绝世妖娆云璐带着孩子单独生活，只有当初最弱的孟岩一飞冲天成了黑白学宫正式弟子。
******纪宁回到黑白学宫了，特别是纪宁和殿才仙人并肩散步时，被很多黑白学宫弟子看到。
消息传开，天宝山当然很快知晓。
“那仙缘大会第一的纪宁消失三十余年后，又回到黑白学宫了。”
“快。”
“快把消息送出。”
足足上千名修仙者分别去传送情报。
在整个大夏世界，关注纪宁的太多太多了。不谈像九莲、惜月郡主、少炎氏等一些和纪宁有些瓜葛的。甚至很多一些潜在的势力，也是早早就盯上了这个神秘消失的仙缘大会第一的纪宁！毕竟谁都知晓那一届仙缘大会何等不凡。
那可是有两个被道祖选为亲传弟子的！而纪宁却是那次大会第一，甚至没有拜入赤明道祖一脉任何一仙魔门下，而是消失无踪。