他们的攻击根本奈何不了这堡垒，可他们每一次从时空外发出攻击，**时空都要短暂打开，这短暂打开的波动破绽……也让纪宁仔细琢磨研究着。
波动消失太快，纪宁自身来不及赶过去，只能从中窥伺这座**时空的奥秘。
“该死。”在圣界俯瞰着这一切的西斯族尊主气的牙痒痒，没想到自己赐下的堡垒给自己产生这么大的麻烦。
“一定要他死！”
西斯族尊主知道机会难得，当即又赐下了足足八尊专门用来攻击的宝物，都是颇为克制堡垒的。
“这是堡垒表层禁制图，关键节点在这二十一处，同时进攻任意八处，即可有望毁掉堡垒。”西斯族尊主传下命令，他之所以赐下八件，是因为这种偏黑暗侵蚀类的也就这么八件，也就这一类的才能克制那座堡垒。
……
被放逐者们再度卷土重来。
而青魔法身、丹尊者、毁灭神庭之主、缇雅主宰、炎左主宰他们一个个也都急切的全力以赴！
“哗。”“哗。”“哗。”外界忽然杀进来一道道黑色的长矛虚影，长矛虚影落在堡垒上，堡垒表层禁制却震颤了下就破散开了，不过堡垒表层却厚实无比，仅仅被轰出了小小的凹坑。
“嗯？”纪宁神情一动。
“主人，禁制被破开了。”青魔法身有些焦急道。
“没事。”纪宁淡然道，“这座堡垒乃是西斯族造的，他们知道禁制的破绽，所以很轻松就破开了禁制。可这座堡垒表层是极为厚实的，想要强行穿透可不是容易事。”
最厚实的防御，靠的还是自身的材料。
像虎壆战船表层都是一层沉火黑石！要攻破自然难。
而这座堡垒比虎壆战船还厉害，表面这种暗红色金石隐隐还带着生命一般，纪宁也不知道该如何称呼。可明显要比沉火黑石更难破坏！那长矛虚影带着诡异的侵蚀力量，才能勉强侵蚀出一个小凹坑出来。如果没这股诡异的侵蚀之力，估计能留一个小点就不错了。
“攻。”
“攻。”
一条条长矛虚影接连攻击，表层禁制一次次激发一次次被破，堡垒表面的凹坑也越来越多。
纪宁瞥了眼堡垒外部凹坑上笼罩的单单黑影，这些黑暗侵蚀力量一直纠缠在堡垒表面，还在缓慢侵蚀。
“那攻击的兵器，对黑暗一道的利用真是厉害。”纪宁只能唏嘘，西斯族在任何一条道上都达到了近乎极限的成就。
随即纪宁便不在乎了，他聚精会神琢磨参悟着。从周围时空一次次的波动破绽中来破解这一**时空的奥秘。
时间流逝。
这些主宰帝君们一次次出手，消耗法力太大，幸好西斯族准备了大量丹药补充。
足足持续了近半个时辰的攻击，暗红色堡垒上笼罩了无比厚实的黑暗侵蚀之力，堡垒内的丹尊者他们一个个都露出焦急色，因为他们也感觉到这座强大的堡垒已经快崩溃了。
“北冥，快扛不住了，怎么办？”丹尊者担心，她心底也颇为自责。纪宁正是因为来西斯族族地救她才陷入了这等险境。
“主人，你有办法吗？”青魔法身也担心纪宁安全。
“好歹坚持了半个时辰。”纪宁当即道，“接下来你们不用管了。”说着一挥手就收了丹尊者他们几个。
丹尊者、青魔法身、毁灭神庭之主他们一个个眼中都有着担忧。
他们有的是担心纪宁，有的是担心自身！因为纪宁一死。他们也完了。
准确说丹尊者、青魔、炎左、缇雅他们四个都不惧死亡，他们担心的是纪宁，而毁灭神庭之主还是很想活的！
“没办法了，生还是死。只能拼了。”纪宁咧嘴，这段时间他的本尊和第二元神都在参悟想要破解这时空奥秘，甚至第二元神也一直维持在百倍时间加速中。可这**时空岂是那么好破解的？就算是百倍万倍时间，纪宁恐怕也破解不了。
“破了！”
外界的主宰帝君们为之激动。
轰~~~
暗红色堡垒在浓郁的黑暗侵蚀之力下终于轰然崩塌。
“杀！”
一道耀眼璀璨的剑光亮起。
剑光中有一道白衣身影，正是眼中爆发出惊人战意的纪宁，此刻他抛却一切杂念，只有一个念头——求生！一定要活着出去！自己活，丹师傅他们才能活！
“破破破。”纪宁显现出了三头六臂，同时手持六柄北虹剑。
状若疯狂。
每一剑施展的都是空间剑道。
幻灭不定的虚空剑光同时升起，六道剑光疯狂刺向前方。
“给我破啊啊啊啊。”纪宁每一剑都是全力出手，道乃是空间剑道，剑乃是堪称混沌宇宙第一杀伐之剑，他的每一次出手威力在至尊中都是排在前列的，要知道纪宁之前虽然出手很多次，可像使用身法之类的消耗力量都很少，战斗一般也都不会全力以赴的。这种全力以赴的消耗，是非常惊人的。
接连的剑光亮起。
嘭——
**虚空终于破碎出了一个窟窿，露出了外面的昏暗天空，嗖，纪宁就冲了出去。
一出了阵法，纪宁便到了那庞大的宫殿群的宫殿前，一个遁术便进入宫殿内部，所有真正的西斯族全部斩杀！那些西斯族后裔也是全部收缴宝物尽皆先囚禁起来，如果真的死忠西斯族，将来也是得处死的。
“呼，呼。”纪宁将整个宫殿群一一收起，脸色也有些发白。
“这下惨了，寿命只剩下六百混沌纪了。”
纪宁自嘲一笑。
刚才的出手太凶猛了，招招都是全力出手，眨眼时间足足连续三轮十八剑才破开这座**时空。
这还是纪宁之前观察了半个时辰，发现了些**时空的一些关键处。虽然离破解还差的很远……可攻击这关键处也是能够一分力发挥十分效的！这才全力十八虚空剑道破开来。
如果是至尊被困就容易多了，可以尽情肆意的攻击，至尊力量不担心消耗，攻击上万招也足以让整个大阵承受不了消耗崩溃。
“六百混沌纪。”纪宁默默思索着。
按照他预估，他全力出手百次左右怕就得身死了。
而现在他的力量消耗，按照全力出手算，恐怕才十几次而已。寿命却从一万多混沌纪锐减到六百混沌纪！
就是因为道君的真灵溃散，就像出现裂缝的堤坝！动手次数越多，裂缝越多。
比如刚开始战斗数次，裂缝变多一倍，真灵溃散速度自然快了一倍，寿命就会锐减一半！从一万两千混沌纪锐减到六千混沌纪。
接下来战斗次数更多，寿命再次锐减一半，也仅仅是从六千混沌纪锐减到三千混沌纪。
再减半一千五百混沌纪，再减半七百五十混沌纪……
从一万两千混沌纪到六百混沌纪，寿命减半仅仅四五次而已。
而从六百混沌纪继续锐减。
就算减半十次，寿命也就锐减到近一个混沌纪。严格算寿命也就减少六百混沌纪。而之前减半四次就少了上万混沌纪寿命。
显然越往后……每次减少寿命越少。
可随着真灵溃散幅度越来越大，到了一定层次后，就会完全溃散了！就像一座堤坝，裂缝越来越多，到一定程度就会引起整体的崩塌。所以纪宁估算着全力出剑百次左右就差不多是身死之时。
“六百混沌纪……够了！”纪宁露出笑意，“至少活下来了，幸亏之前有半个时辰缓冲，让我逃过这一劫。”
真灵在时刻溃散着。
速度很快，比过去快太多了。
纪宁抬头看向天空。
“接下来，就是圣界了。”
此刻整个狱界，除了纪宁外，已经再无任何一个生灵了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.