请牢记
地址
长梭上的皇子、二公主以及仆从护卫们个个脸色煞白。
谁都看得出这个北冥前辈是真的怒了！
他们也个个都是修仙者，自然都不是傻子，明白之前小公主算计了这位北冥前辈。北冥前辈明明是在帮助他们抵挡火翼卫，可小公主却背后捅刀子……这种事不管是在凡人当中，还是在修仙者当中，都是被人不齿的！
当然如果纪宁身死，这事也就罢了。
可纪宁没死，还杀过来了。面对纪宁，他们是理亏的！并且还是恐惧的！以修仙者们的行事方式，这个时候纪宁一怒之下将他们尽皆牵连灭杀，这都是很正常的。
“北冥前辈……”
“北冥……”
皇子和二公主都连开口，二人都紧张恐惧。
他们冤啊。
之前纯粹是小公主主动干的，他们并没有指使！至于小公主之死，皇子、二公主他们俩只有一丝无奈却算不得多么悲痛。因为一路上来，他们的众多兄弟姐妹死的太多太多了，连长辈们都尽皆死光了，他们已经有足够的承受力了，而且论感情，皇子和二公主感情反而更好些。
“哗。”纪宁心意一动，旁边凭空出现了一白衣少女，正是祁小雨。
“师傅。”祁小雨连道，“我看到小公主她……”
话刚说一半，祁小雨发现自己身处长梭内，看着周围场景不由疑惑。
“徒儿，好好看看。”纪宁冷然道。
“是。”祁小雨恭敬应道。
“北冥前辈，之前真的只是如蕙她擅做主张，想要让前辈能拖延那些火翼卫更久。”祁如峰连说道。
“这都是小妹一人做的。”黑衣少女也连道。
祁小雨则是默默看着，之前火翼卫到来，师傅迎战，而祁国皇族逃窜，逃窜的时候那小公主扔出一阵法，这一幕祁小雨是看的清清楚楚。而且祁小雨跟随他们这么多年，非常清楚小公主是何等的心狠手辣，所以也能猜到大概事情真相！
纪宁看着这皇子和二公主，淡然道：“我都听到了，还说让我背后的天仙老祖为我报仇，去杀火翼妖王？哼……我不愿杀人，可有些人该杀！”
皇子、二公主一颤。
“这事如果你们真的在背后指使，你们也得死。如果没有指使，我还不至于牵连你们。”纪宁目光落在了那黑衣少女身上，直接施展开神通‘迷神术’，黑白学宫的迷神术算不得多么厉害，可架不住纪宁的神魂强大啊！
瞬间黑衣少女眼神就变得呆滞。
“说，小公主算计我之事，和你可有关系？”纪宁淡然道。
黑衣少女呆滞的声音都没丝毫起伏：“和我无关，如蕙她擅做主张，虽然能够让北冥前辈多抵挡一会儿。可也同样可能为我祁国皇族惹来大敌，如果将来那北冥前辈背后的师门报复起来，我祁国皇族恐怕会更加悲惨。如蕙目光太过短浅……”
“我怎么了？”黑衣少女恢复清醒，惊愕看向四周，同时之前被迷神时发生的一切也都想起来了，不由惊恐看着纪宁。
一旁的皇子脸色有些发白。
“你。”纪宁看向皇子。
皇子却咬牙道：“我绝无害前辈之心。”话刚说完，皇子祁如峰眼神也变得呆滞。
他也呆滞的将事情说了出来，的确这事并没有他的指使。
一旁的祁小雨暗松一口气，对皇子和二公主，她还是有好感的。
“我问你。”纪宁忽然道，“祁小雨的部族当年覆灭，可是你祁国皇族安排的？”
黑衣少女顿时脸色大变。
祁小雨也是身体一颤，眼中有着惊恐不安之色。
皇子却麻木机械道：“为了让祁小雨绝对忠诚于我皇族，必须要让她别无他靠。否则她心里最重要的肯定还是她的部族……所以族内长辈逼迫了三头先天大妖去袭击这一部落，至于部落中的两名先天高手也被我族内长辈算计，自然抵挡不住，整个部落溃散，祁小雨亲人尽皆身死，她再无所依靠。此刻我族长辈现身保护她，她自然会感激依恋。
一切如计划的一样，祁小雨无比忠诚于我祁国皇族。且自从祁小雨成为我祁国皇族一份子后，我们运气明显好转，被追杀的次数变得更少，长辈死的也更少……”
“不，不……”祁小雨满脸泪水，不停的摇着头。
纪宁暗暗叹息。
这次施展迷神术，主要就是要问这事。以纪宁的眼界，自然发现当初那部落覆灭有蹊跷。这种大型部落是不会轻易遭到大妖袭击的。
“果然。”纪宁暗暗点头，这祁小雨对这祁国皇族感情太深，纪宁担心以后会出现麻烦，所以尽早弄清这事。
“一直在算计我，算计我。”祁小雨看向皇子，脸色苍白，“我师傅呢，我师傅她对我也是在算计？”
“久荷师叔是反对当初计划的，她更想主动去你部落收你为徒，可是当初我皇族逃亡，一切必须最有利于我皇族。”皇子祁如峰继续呆滞说着，“久荷师叔心疼你，所以收你为徒，教你，对你最是疼爱。甚至令当时一些皇子公主都嫉妒。”
祁小雨心中一松。
整个祁国皇族中她最感激的就是久荷师傅，那个仿佛母亲一样对她的女子。
呵护她，爱她。
祁小雨能够感受到浓浓的关爱，她在幼年时就在师傅教导下，所以反而对当初青崖部落中的事记的不多，对亲生父母的记忆也很模糊。对教导她的‘久荷师傅’其实感情才是最深的，毕竟相处最久。
祁小雨对别人的善意、恶意、关心、仇恨的感应还是很准的，她一直感觉到久荷师傅对她的爱，所以她才那般感激祁国皇族，甚至当初祁国皇族的领袖让她发出天道誓言，她也没有丝毫迟疑。
“怎么了？”皇子祁如峰清醒过来，很快就回忆起来，顿时脸色大变。
他惊恐看向纪宁，随即连看向祁小雨。
“久荷师傅……我能理解你，我不怪你，不怪你。”祁小雨眼泪流着，她盯着黑衣少女、皇子，咬牙道，“你们祁国皇族毁我家乡部族，害死我亲人。可久荷师傅对我恩重如山，从今往后，我祁小雨和你们祁氏再无关联，我从今往后叫青崖小雨！”
“师傅。”青崖小雨看向纪宁，眼中还有着泪水，“谢师傅，让我醒悟，没有一直蒙在鼓里。我现在想要一个人静静。”
“嗯。”纪宁点头，心意一动。
刷。
祁小雨就已经被收进了随身的仙府当中。
纪宁目光落在皇子、公主二人身上。
皇子、公主二人都无奈，之前被迷神，还以为仅仅是探查小公主暗算的事。可没想到这位北冥前辈竟然将当年‘青崖部落覆灭’的事给翻了出来。不过到了这份上，他们也没有别的想法，只求能活命。
“你们既然没有害我之心，我自然不会动你们。我依旧会遵守承诺。”纪宁道，“不过在这之前，先随我去一个地方。”
说着，纪宁一挥手，便将祁国皇族和那艘长梭尽皆收进随身的仙府当中。
随即纪宁便踏着恶龙江的浪涛，迅速便离去了。
仅仅盏茶时间。
一座高耸入云的山峰之巅，上空荡起了涟漪，一兽皮少年凭空出现，随即降落而下。
“就这吧。”兽皮少年点头，随即一挥手，旁边便出现了一座仙府。
仙府内。
随着纪宁进入，皇子、二公主都连恭敬行礼，皇子更是道：“前辈，这里是？”
“你们可以出去，不过最好别离的太远，离远了，我可保不住你们的命。”纪宁淡然道，“此处离之前之地有千万里之遥。相信火翼妖王追踪你们，应该需要一段时间才能到。这段时间先好好歇息，准备接下来的一战吧。”
“准备一战？”皇子公主一惊。
“我杀了数百火翼卫，其中还有三名散仙老妖。你以为火翼妖王就这么算了？”纪宁淡然道。
皇子公主都摇头。
怎么可能？
这东流域一带乃是十二妖王的天下，这位北冥前辈胆敢杀了数百火翼卫，火翼妖王怎么可能不怒？须知这些火翼卫是真正最忠诚于火翼妖王的，这次死这么多，火翼妖王恐怕会亲自出马追杀过来。
“火翼妖王亲自过来。”皇子、二公主二人都紧张不安，“这位北冥前辈还要一战？”
“他到底多强，难道说之前我的探查是错的，他不是元神圆满？”
皇子公主心中都是乱的。
可之前那么短时间纪宁就追杀过来，按理说火翼卫不会放过纪宁，那么事情恐怕真的如纪宁所说……数百火翼卫尽皆被杀了。
“那般短短刹那，杀数百火翼卫，破困阵，追上我们。这个纪宁实力到底多强。或许真的能和火翼妖王一战？”皇子、公主各种纷乱心思。
纪宁却懒得管他们，而是自己进入了仙府当中的一密室当中，密室中荡起涟漪，纪宁一步迈入，便进入水府当中。
“火翼妖王实力不可小视，甚至我还要对付其他妖王，在这之前，我实力还需提升些。”纪宁暗道，“我的本尊施展三头六臂，需要六柄仙剑。其中三柄是北冥剑，另外三柄最好都是仙阶飞剑。”
自己有仙阶极品之极品‘千牛剑’，当初仙缘大会大夏皇帝也赐予了自己一柄仙阶下品飞剑。
刚才斩杀三名散仙老妖，也得了两件仙阶下品法宝，其中就有一柄仙阶下品飞剑。
“我的本尊，赶紧突破到返虚前期。这样才能更好发挥仙阶法宝之威。”纪宁暗道，两件仙阶下品飞剑威能和北冥剑相当，千牛剑才是纪宁最看重的！那可是近乎有纯阳法宝之威的啊。
当即，纪宁便进入了水府的静室当中。
开始使用元液修炼了……