“听说天神劫很危险。”明月担心着，两只小手都在胸前握的紧紧的。
纪宁蹲下来，轻轻抱住女儿，看着女儿的小脸，微笑道：“明月，放心，天神劫对别人或许很危险，可对你父亲我……真的不算shíme。”
“是吗？”明月犹豫。
“是，你要相信父亲。”纪宁道。
“嗯”“小说。”明月伸出小手抱住纪宁的脑袋，“父亲，母亲不在了，你别离开明月。”
纪宁心中一疼。
明月bìjìng还很年幼，余薇的死，对明月的影响也很巨大。
“父亲永远不会离开明月。”纪宁抱着女儿轻声道，“父亲会永远保护明月。”
这是纪宁对女儿的！
……
这一夜，是跟纪宁睡的，她生怕纪宁抛弃她独自去渡天神劫，她一定要亲眼看父亲才安心。
“起来了。”纪宁捏了捏女儿的小鼻子。
“嗯嗯。”
明月睁开惺忪的眼睛，懵懵懂懂看着四周，显然还没睡醒，可看到纪宁，她便情不自禁抱住。
“起来吧，天亮了。”纪宁亲昵的亲了一下女儿的小脸。
“哦。”明月揉着眼睛坐了起来，看了看外面，此刻天蒙蒙亮，“啊，父亲，你今天要渡天神劫。”
“是啊，你还不快起？”
在屋外。
白水泽、小青他们早就在等了，听到屋内的嬉闹声，他们俩也不由露出笑容。
“主人现在也就和小明月在一起，才笑的开心。”小青说道。
“他把对余薇，对大哥嫂子他们的感情，都转移在女儿身上了。”白水泽感慨，“幸亏余薇之前生下孩子，否则的话。真不zhīdào经历了打击，宁儿会变成shíme样。”
吱呀！
门开了。
一穿着白衣的清秀少年牵着可爱灵秀的女童走了出来，这清秀少年看似年轻，可那平静似无尽深海的眼眸却让人gǎnjiào到了无尽的悠远。谁都míngbái他不再年轻，tèbié是他的心……yǐjīng不再年轻。
“走吧。”纪宁说道。
“嗯。”白叔和小青便跟随着纪宁。
刚走出院子，便看到院外的。
“。”青崖小雨恭敬道。
……
纪宁牵着女童明月，带领白叔、小青、青崖小雨，直接离开了方寸山，尔后一个空间挪移，便来到了明月大shìjiè的一处广袤的荒野上。
荒野上早就聚集了一大群人。
“师弟。”
“纪宁。”
“少主。”
天神等七位天神、银月师兄、姜君师兄、济癫等一个个都到了。他们甚至还带了些徒子徒孙来。
纪宁降落下后，也是一挥手，pángbiān便出现了秋叶、木子朔他们等一个个。
“师弟，可要小心，天神劫对你虽然不算难，可还是谨慎为好。”济癫嘱托道。
“二师兄尽管放心。”纪宁点头，随即便独自朝不远处走去，仅仅走了三步，便到了千丈外。
随即纪宁便默默站在那。
“轰。”
早就积蓄随时可的赤明九天图十七重。顿时突破最后一丝瓶颈，直接跨入了赤明九天图第十八重！同时纪宁本尊炼气流也直接突破到圆满！
二者同时突破，立即引动了冥冥中运转的天道。
没过多久……
zhōuwéi便开始起风了。
“开始渡劫了。”
“主人还真是干脆，刚到这。就直接引动天劫。”
“师弟实力了得，际遇也是非凡，他的天神劫恐怕威力非同小可。”
远处观看的众人都紧张看着，tèbié是女童明月。紧紧握住两个小拳头，指甲都握得发白，咬着嘴唇。一直盯着纪宁。她怕……怕她的父亲也消失。
在荒野远处还站着一名老者和一名樵夫。
他们俩虽然站在那，可谁都没发现，连济癫都méiyǒu注意到。
“你说，你这师弟kěnéng度过？”问道。
“渡天神劫，自然无问题。只是我在猜，这次的九九雷劫会不会出现‘纯阳金光雷’。”樵夫笑道。
“纯阳金光雷？呜……的确yǐjīng很久很久没出现了，从上古到如今，纯阳金光雷出现的次数也少的可怜，若是能出现，虽然是大wēixié，可也nénggòu让你师弟的天神之躯真正完美。”菩提说道。
风、火、雷，这三劫乃是磨练身躯的。
对炼气流而言，一般是成就之躯。
而对神魔炼体，遇到是天神劫，威力要大了不zhīdào多少。而这天神劫……则会成就出天神之躯来！
越强的天神劫造就出的天神之躯就更完美。
bìjìng天神也分强弱，一些弱些的天神，单单要将身躯修炼的更圆满，就耗费无尽岁月了。天神之躯的完美……乃是踏入真神之前的其中一个门槛。
……
“轰隆隆~~~”
狂风呼啸。
无数的风刃形成了巨大的漩涡，纪宁就在漩涡的中央。
“可怕。”
“单单这风劫，就比纪宁上次的九九雷劫还要可怕了。”在远处观看的白水泽、木子朔他们个个看的色变，这风的威能太强了。
就算是纪宁，此刻炼气流的手段也没shíme用，他完全仗着**玄功第六转的神体来硬抗。
纪宁站在漩涡的中央，默默看着天空，很是平静。
“哗~~~”
伴随着最后一道无形无相的‘天神风’从头顶卤门进入身躯，让纪宁身躯每一处都在发颤，可纪宁内心静止如水，丝毫不为之所动。在这种震颤中，纪宁的神体也在悄无声息发生着一些变化。这些变化不够起眼，可等后面的雷劫结束才会真正有一个质变。
“风劫，过。”纪宁抬头看着天空，轻声自语。
高空中出现了巨大的炽热的漩涡云团，旋转的云团中央可以肉眼可见泛着金色的火光在流动，随着云团的下降，zhōuwéi温度迅速飙升。
“起。”
远处观战的济癫立即一挥手中的破扇子，zhōuwéi立即升起蒙蒙青光，笼罩了zhōuwéi观战之人。
可纪宁zhōuwéi的荒野却一瞬间就焦化，甚至随着云团的下降，更是直接化为飞灰。荒野地面都朝下方下沉，纪宁则是虚空而立，抬头看着云团。
“哗哗~~~”火焰降临。
纪宁依旧不抵挡。
因为这劫难是从弱到强，火劫也是逐渐增强的，rúguǒ**玄功第六转的身躯都扛不住，再不迟。不过单单火劫……纪宁不认为能逼得zìjǐ出手。
火焰炽热，甚至很快就上升到真火层次，真火灼烧，一种种真火接连而来，包括太阳真火也出现。
可纪宁虚空而立，丝毫不在乎。
随着云团的完全消散。
“轰！”纪宁整个人却化为了火人。
一团火光，正在纪宁体内灼烧。
“啊。”远处观看的明月吓得脸色发表。
“没事，这是天神火，无法抵挡，只能承受。虽然远远比天仙火要强的多。”一旁的小青说道，“可你父亲道心了得，不惧这天神火的。”
果真，很快纪宁恢复了正常。
shíjiān流逝，天空在不断的孕育蓄积着。
远处观看的红雪天神、银月他们一个个也真正肃容了，之前的风劫、火劫对纪宁而言太轻松了，就算是劫，以纪宁心力第四层次……相信也会轻松，bìjìng心力第四层次，放眼三界都算是了不起了，不kěnéng抗不过心魔劫。
唯一有wēixié的反而是雷劫，这也是形成‘天神之躯’最重要的淬炼！
“不知这九九雷劫重，会是shíme威力。”
个个在紧张看着。
纪宁注定了肯定是九九雷劫，九九雷劫第一重越是厉害，nàme最后的第八十一重自然就越加可怕。
“天黑了！”明月忽然紧张道。
所有人包括纪宁都抬头看向天空。
是的。
肉眼所能观看到的无尽天空，yǐjīng变得一片漆黑，无尽的乌云笼罩了所有的区域，那无尽的威压让人心惊。而纪宁依旧默默抬头看着天空，只是手中凭空出现了两柄神剑。
******
Ps：十一期间应酬多，明天是番茄表妹结婚，我这个当表哥的逃不开。还有后天回门宴也是躲不开。番茄明后两天……和星期五星期六调一下。明后两天番茄都只能一天一更，而且要到晚上才能更新，白天太忙。
星期五星期六则恢复一天两更。提前通知，大家见谅。
*
*
*