“主人，一定是你之前争宝会上出名了！”旁边小青连道，“所以这个惜月郡主想要见见你。”
纪宁也笑了。
争宝会上自己以‘五百万斤元液’买下孔雀羽，连少炎秀水都最终低头，这消息肯定会迅速传播开，到时候一些大部族来和自己见面、拉拢自己，也是自己预料中的。可是毕竟现在争宝会还在持续过程中，惜月郡主就来邀请自己……这‘出名’的效应也太强了吧。
“不知这位惜月郡主是？”纪宁问道。
“惜月郡主是延王府的。”虞祁解释道。
“延王？”纪宁眼睛一亮。
关于大夏王都内各大势力、大人物的情报纪宁也在天宝山购买了，其中‘延王’就是其中一个大人物。
延王，乃是刚刚成功渡过天劫的天仙！
这可是天仙，想要成天仙实在是太难太难了，单单看黑白学宫其实就能够看出来了，黑白学宫传承的岁月以亿万年计，每万年内肯定是会诞生出地仙散仙的，无尽岁月以来诞生的地仙散仙何其多？可是天仙仅仅才一个！
由此可以看出‘天劫’乃是无比可怕的一个门槛，无数天才，如北行仙人、有水府的雎华仙人都一一失败。
天仙太稀少了！
整个大夏王朝百万年都难出一个天仙！
可大夏王朝百万年诞生了何其多的散仙地仙？所以散仙地仙是真的很多很多，如少炎氏就有过千名散仙地仙，这些散仙地仙每过上几万年、几十万年就会换上新的一批散仙地仙。可一代代下来，最终积攒出的‘天仙老祖’依旧少的可怜。
任何一个天仙老祖，都是一个部族的根基！
即便对大夏皇族‘夏芒氏’而言，一名天仙老祖也依旧是非常珍贵的，像大夏皇族这种统领一方大世界的部族，散仙地仙的数量简直多的吓人，散仙地仙的地位自然也就很一般了，可若是这些地仙中谁能突破成为‘天仙’，大夏皇族会立即封王，赐府邸，赐仙宝，赐……总之在大夏皇族中，成就天仙，是立即地位暴涨！
百万年难得一见……延王，就是最新的天仙！
“延王府的……”纪宁暗暗点头。
“惜月郡主是延王的唯一亲人。”虞祁压低声音道，“延王非常宠溺惜月郡主，连皇帝陛下赐予的金甲禁军都尽皆让惜月郡主调用。连两头青鸾神兽都是赐予惜月郡主，给惜月郡主拉仙辇。那两头青鸾，血脉无比高贵，虽然仅仅元神层次，可个个都有着顶尖散仙战力。而金甲禁军更是大夏禁军中的精锐，最弱的都是元神道人！”
纪宁听的暗暗咋舌。
青鸾？金甲禁军？
“惜月郡主经常在王府内很少出来，也不参加各种聚会。”虞祁低声道，“所以惜月郡主名气并不是很大，可以延王对她的宠溺，她如果真的是骄横之辈，恐怕会比那少炎农名气还大。”
“那她为什么要见我？”纪宁问道。
“这我就不知了。”虞祁摇头，“听说今天她和我们天宝山的青柳仙子也在争宝会上，可能看到你了，好奇了，所以想要见一见。”
纪宁迟疑了下，点头：“好，前面带路。”
虞祁笑着：“跟我来。”
*****纪宁紫府空间内有一座水府。
一般的储物法宝是没法带人的，可是这洞府类法宝却是可以住人的，纪宁的第二元神就是一直呆在水府当中，在水府内部，大殿之上，正有着一名黑色道袍纪宁盘膝而坐，面前放着一玉瓶，玉瓶内足足有十二万斤元液，正是之前刚刚交易得到的。
“哗。”
黑色道袍纪宁张口一吸，顿时元液哗哗不断涌入纪宁口中，实力也随之开始不断迅速提升，仅仅片刻，便突破到了‘元神圆满’阶段。
“好。”突破后略一巩固，黑色道袍纪宁就停下了。
“嗯。”黑色道袍纪宁看了眼玉瓶，“还剩下三万余斤元液，我这第二元神也算突破到元神圆满了。”
练成第二元神的一年多来。
这第二元神的‘神魂’进步是非常惊人的，因为有元神孕养，所以第二元神神魂的进步比本尊要快的多！第二神魂的神识都可以覆盖到一千六百里的距离，而本尊的神识才刚刚恢复到神魂二分前的状态，勉强突破到一千里罢了。
神魂强！境界也高！道心也强！
提升到元神圆满，第二元神几乎瞬间就完全掌控元力，一切如臂指使，没有丝毫的不适应。
“飞剑。”黑色道袍纪宁心意一动。
哗！
顿时周围刷刷刷出现了足足四百零五口飞剑，每一柄飞剑都散发着强大的波动，特别是其中有九口飞剑的波动更是强大！这四百零五口飞剑，尽皆都是天阶飞剑。其中有三百九十六口是之前在天宝山刚刚购买的。
还有九口天阶飞剑……却是之前一年多中，纪宁仗着第二元神闯过水府战神殿第五层后，尔后在珍宝殿选择的天阶法宝。
这九口天阶飞剑，名为‘辟水神鲨剑’，乃是宰杀三千大世界未曾诞生前的上古时期的九头神鲨为主体炼制而成，九口飞剑都蕴含灵性，按照水府的划分，九口尽皆都是‘天阶上品’，不过如果按照大夏王朝世界的划分，那绝对是天阶极品了，每一口怕都价值二三十万斤元液！九口又同出一源，怕价值两百万斤元液，都能换一件‘仙阶下品’法宝了。
当年雎华仙人在水府，也得到了天阶极品的法宝，凭借水府中得到的法宝……完全可以去换成仙阶法宝。
可惜。
仅仅只能换一些仙阶下品、仙阶中品的法宝罢了。
要渡天劫？
必须要有上品，乃至极品的仙阶法宝才更有把握，最好是最适合渡天劫的法宝把握才更大。‘水府’中的仙阶法宝最起码也是上品，乃至极品。可惜雎华仙人当年没机会选，一直成了散仙后，才闯过战神殿第七层选了一件。
“小千剑阵。”黑色道袍纪宁心意一动。
以九口辟水神鲨剑为核心，引动其他飞剑，元神圆满精纯的元力境界灌输其中，强大的神魂开始引导，所有的飞剑都开始浮动，纪宁一次次尝试着，竭力尝试着。
“不行。”
“降低一层，小千剑阵第四层！”黑色道袍纪宁在竭力尝试着，可是天阶法宝比地阶法宝那是完全两个概念，一柄天阶法宝操控难度抵得上十件地阶的！即便纪宁借助阵法引导，想要施展小千剑阵第四层都依旧困难。
“小千剑阵第三层！”
哗！
顿时两百余口天阶法宝尽皆飞舞，散发无尽强大的波动，跟着纪宁胸口都凝聚出了一柄飞剑，这完全凝聚出来的一柄飞剑上都环绕着一阵阵金光，剑，乃锋利之兵，生金光，便是锐利之气的实质显现。
放出金光的这一口飞剑，威能让纪宁都感到惊颤。
“好强大。”
虽仅仅两百余口天阶法宝，却比之前七百多口地阶法宝要强大的多，远远提升了不止一个层次。
一般元神道人们能操控数十口就了不起了，纪宁却能操控两百余口，且其中还有‘辟水神鲨剑’如此珍贵的飞剑……可以说，纪宁神魂为地仙层次、掌握大道之域、阵法上也颇为擅长以及小千剑阵本身特殊，才让他能操控两百多口天阶法宝。
“仗此剑阵，我第二元神足以和顶尖散仙媲美！”纪宁此刻豪气万丈。
……在一座幽静的楼阁中，门窗尽皆都关闭，连仆人都退下了。
楼阁内仅仅只有惜月郡主一人，门外倒是有着一些仆从、金甲禁卫等一堆在守卫着。
“纪宁。”惜月郡主双手抓着温热的酒杯，难掩心中紧张激动。
“终于要见面了。”
“弟弟，我唯一的弟弟。”
惜月郡主心中紧张、忐忑、激动。
忽然外面传来声音：“去通禀郡主，纪宁已经带到。”
“你们稍等，我这就通禀。”仆从应道。
“来了！”惜月郡主深呼一口气，这是她三十多年来最紧张的时刻，比当初见到外公还要紧张。
……纪宁和虞祁都站在院门之外等候着。
天宝山太大了，从纪宁之前的地方走到这，足足走了好一会儿，纪宁的第二元神都已经在水府中早就达到元神圆满了，更开始琢磨小千剑阵了，才抵达这。
“郡主让纪宁进去。”穿着甲铠的女兵道。
“纪宁道友，那我就先走了，有事可以随便找一天宝山的人，传话给我就行了。”虞祁笑道。
“这次谢虞祁道友了，以后有事，定会再来找你。”纪宁道。
说完虞祁离开。
纪宁和一旁的小青、白水泽道：“小青，白叔，你们在这先等我一会儿。”
“嗯。”白叔他们也相信，在天宝山内应该没什么危险。
纪宁当即独自一人走进了院子，在院子中一种金甲禁军的注视中，纪宁也感到了一阵压力，随即在那女兵的带领下来到一座楼阁前，推开了楼阁的门：“郡主就在里面。”
门一开。
纪宁就看到了正坐在那的一名绿衣女子，这绿衣女子也转头看来。
二人眼神相对。