三界的虚空深处，有一片世界从混沌中开辟而出，内含无尽浩浩荡荡的海水。
无尽海水，岛屿座座，修仙者乃至仙人更是常见。
在这一片的世界的中央，海水环绕的岛屿之上，正有着美轮美奂的一座座宫殿，上面仙子、神兵、神将遍布处处，在那最高的一座宫殿的上方，正有着一巨大的太极图高高悬挂，这悬浮的太极图正不断的释放着无尽黑光白光……
一名黑发老者正盘膝坐在云床之上，那巨大的太极图就是在他的正上方。
“嗯？”黑发老者睁开了眼。
“童儿。”黑发老者淡然开口。
下方一直乖乖候命的一对稚童男女，其中那穿着金衣男童连乖乖应道：“祖师。”
“去，将你覆海师叔叫来。”黑发老者吩咐道。
“是。”金衣童子恭敬应命，一迈步面前便挡开涟漪，直接穿梭虚空消失不见。
……
在这一方世界的海洋深处，有着一座水宫。
金衣童子便直接穿梭虚空来到海底深处，所过之处，海水分开，直接来到了那通体泛着碧绿色的水宫之前。水宫前有着大量兵将守卫，看到来人当即要阻拦。
“覆海师叔。”金衣童子喊道。
声音一”章节”响起。
水宫内部，一名穿着深绿色甲铠的高瘦男子，眼神泛着幽绿光芒，被他盯着都让人心中发颤。而在他对面则是一名白袍秀士。二人正在畅快的喝酒聊着。
“不是为兄不帮你，可你也知道，我现在被师尊禁足……为兄也是爱莫能助啊。来来来，别谈这些扫兴的事，我们喝酒。”深绿色甲铠高瘦男子端着大碗，畅快喝着，那一碗酒好歹也有一两斤，却是被直接仰头喝下。
“嗯？”这深绿色甲铠高瘦男子忽然面色一变，当即心中一动。
哗。
原本在水宫外的金衣童子直接被挪移了进来。出现在了面前。
“覆海师叔。”金衣童子恭恭敬敬行了个礼。
“师侄怎么会来我这？”深绿色甲铠高瘦男子连道。眼前这金衣童子虽然仅仅只是一天仙，可却是长期跟随在‘玄武大帝’身边听命的，他也是客客气气，不敢怠慢了。
旁边白衣秀士也连站起，连道：“见过仙童。”
金衣童子瞥了眼白衣修士后，只是略微点头，随即道：“覆海师叔。我奉祖师之命前来寻你。”
“哦。”覆海一听顿时连道，“那这就走。”
覆海也和一旁白衣修士连道：“师尊有命，我不得不……”
“兄长尽管忙自己的事，我也不在这逗留了，再””去天界走上一趟，看能不能找人帮我那可怜孩儿。”白衣秀士连道。随即便飘然离去。
******
“师尊！”
深绿色甲铠高瘦男子恭敬道。
上方坐在云床上的黑发老者轻轻点头，面带微笑：“覆海，我有一事需要你去做。”
“师尊尽管吩咐。”覆海恭敬道。
“百年前，我在三千大世界之‘大夏世界’收了一弟子。”黑发老者淡然笑道，“也是你的小师弟。”
“小师弟？”覆海惊愕。
百年前？
师尊收徒是何等大的事，他之前却是丝毫不知。
“他本名张启，是在大夏世界一个叫黑白学宫的小门派中学道，现在仅仅才是万象真人。被他人称之为邋遢真人。”黑发老者笑道。“此次大夏世界中举行了仙缘大会，你这小师弟便参加了这仙缘大会。现在仙缘大会已结束，你便去一趟那大夏世界王都，将你小师弟接来我这……此次前去，你万万不可惹祸，只需将你小师弟接来便可。”
“是。”覆海恭敬应道。
“去吧。”黑发老者点头。
覆海当即恭敬退下，随即便离开了这一方世界，前往大夏世界。
******
”莽荒纪第十二卷第三十三章玄武大帝”大夏王朝世界，王都，天芒殿主殿。
纪宁、木传真人、黑石真人都恭敬站着，等候大夏皇帝的命令。
“这纪宁当真厉害。”
“修炼三十余年就夺得此次仙缘大会第一，看来极为有希望被道祖选为弟子。”
“快了，马上陛下就要将记载战斗场景的水印送往道祖那了。”
下方的近千天仙们也都议论纷纷。
仙缘大会已经结束，纪宁第一，木传真人第二，黑石真人第三。只是现在大家更关注的是……赤明道祖会选谁为弟子！仙缘大会第一那只是一个虚名罢了，赤明道祖弟子，这才是实实在在的好处。
“你等三人。”大夏皇帝声音忽然响起。
纪宁三人都竖起耳朵仔细聆听。
“之前三场交战的场景，我一一用水印之术记载下。现在我便前往师尊那，将这水印献给师尊，由师尊定夺。”大夏帝皇的声音还在响着，只见一道白衣夏皇出现在了一侧，这白衣夏皇和夏皇本尊容貌一模一样，只是衣着有所区别。
嗖！
白衣夏皇当即一迈步，便已经到了上方虚空之处，接着就撕裂虚空，离开了这一方大世界。
纪宁三人都紧张万分。
那白衣夏皇显然是第二元神或者”莽荒纪”是分身，显然是去见赤明道祖了，现在就等赤明道祖的选择了。
到底选谁？
“我的阵法，比我的近身战更强。道祖的眼力自然极高，肯定能够看出我在阵法上的造诣。”黑石真人排在第三，心中思绪更是复杂，“以我的阵法造诣，道祖应该会选我。”
“我夺得第一，该做的都做了，接下来就只能等赤明道祖选择了。”纪宁默默道。
“就看有没有那个命了。”木传真人也暗暗想着。
上方又传来大夏皇帝的声音
“我第二元神已经前往师尊那，不过师尊何时见我，何时选定弟子却是难说。”大夏皇帝看着下方在忐忑等待的三人，显然对纪宁三人而言，此刻每一秒都难么难挨，“你们三人作为此次仙缘大会前三，可去我大夏宝库任选一门神通。”
“祁王。”大夏皇帝开口。
“陛下。”祁王当即起身应道。
“你带他们三人前往我大夏宝库，让他们去选一门神通吧。”大夏皇帝道。
纪宁三人此刻哪有心情选什么神通，如果是平时……大夏王朝宝库的神通任由选择，他们会激动若狂，无比兴奋。可是现在等待‘赤明道祖’的选择，让他们每一个人的心都悬着，心中只有一个念头。
到底会被会被选中……赤明道祖会选谁……
”新世纪”选我，选我，选我……
“去吧，待得我第二元神归来，我自然会将师尊最后的选择通知你等。”大夏皇帝说道。
“是。”纪宁、木传、黑石都恭敬应道。
随即跟随着那祁王一道沿着侧面的路道离去了。
大殿内的近千天仙还有那些被淘汰的万象真人天才们，都羡慕看着纪宁三人离去……
之前大夏皇帝都已经说了，这三人中必定有一个被道祖选为弟子。其他两人也会被纯阳真仙选为弟子！也就是说纪宁三人不管怎样身份地位都已经有了一个跃迁，他们这些被淘汰的怎么能不羡慕？
“余薇，邋遢，你们俩说纪宁会不会被道祖选为弟子？”尉迟惜月又激动又紧张，她最重要的亲人啊，她当然渴望纪宁能够一步登天。如果那样，纪宁将来对付少炎氏恐怕都要容易的多吧。
“会，道祖会选的。”余薇也握着尉迟惜月的手。
“邋遢？”尉迟惜月看向邋遢真人。
邋遢真人摇头道：“不知道赤明道祖的性子，也很难说。不过纪宁师弟是此次仙缘大会第一，又是修炼时间如此之短。的确是最耀眼的，赤明道祖选纪宁师弟为弟子的可能非常大。只是这种事没谁有绝对把握的。”
关心则乱。
余薇、尉迟惜月就是太关心纪宁了。
“就是拜不了赤明道祖为师，也能拜入纯阳真仙门下。不必太过紧张。”邋遢真人唏嘘感叹，“也不知我有没有运气，拜在纯阳真仙门下。”
“大师兄你此次在仙缘大会也很是耀眼，应该也会有纯阳真仙收你为徒的。”余薇道。
“哪有这么简单，纯阳真仙是不会轻易收弟子的。”邋遢真人虽然有着一丝希望，却也抱着平常心。
……
忽然一道雄浑可怕气息从大殿外弥漫而来，同时一道声音响起：“夏芒，好久不见了。”
哗！
近千天仙、还有一群被淘汰的万象真人们都朝外看去，个个震惊疑惑。气息如此强大，说话也如此张扬，定是了不得的人物。
“哈哈哈……”夏皇主动起身。
其他八名纯阳真仙也都起身。
只见外面一名深绿色甲铠的高瘦男子大步走入，气息雄浑，甚至让周围的天仙们一个个感到心悸。
“是覆海大圣。”
“覆海天神！”
“覆海魔王！”
近千名天仙们个个心中暗道。
夏皇站起来笑着道：“覆海，的确好久不见，现在三界中还在流传你的壮举呢。”
“覆海，你来这是来接你的师弟的？”吕洞宾悠闲悠哉笑着道。
“对。”这覆海霸道无比，那幽绿的眸子扫视周围，直接喊道，“哪个叫张启，哪个叫邋遢真人？”
在延王身后的邋遢胖子吓得一颤，怎么回事？