当纪宁等十二人在明月山水图世界进行闭关静修时，皇城广场之上。
那十二个名字一次次被人们议论提到——夏芒紫山，苍梧鹫，纪宁，邋遢真人，少炎轩，木传真人，黑石真人，九死真人，白龙真人，乾一真人，归元真人，金乌真人。
“前十二名已经完全定了。”
“我南海有木传真人。”
“我北海还有金乌真人呢。”
“我曲昌郡有白龙真人。”
“你们算什么，我们安澶郡有纪宁和邋遢真人足足二人。”
天下三千六百郡，一共才十二人，安澶郡独占二人，且还都是黑白学宫的！
五疯仙人笑的嘴巴都歪了，拿着酒葫芦惬意的喝着酒，还时不时神识传音：“哦，万兽门主？哈哈，对，我是五疯，对，纪宁和小邋遢都是我黑白学宫弟子。说起来我们黑白学宫弟子余薇也是因为中了毒，否则也进入前九十六，说不定能进前十二呢！什么，想要和我黑白学宫弟子交流一番？想要去观摩观摩我黑白学宫的‘黑白图’，行啊，没问题，我们黑白学宫弟子也去你们万兽门看看那‘万兽’如何？”
“向天氏？你们向天氏想要将弟子送到我黑白学宫？这，这……我黑白学宫毕竟是在安澶城内，占地很小。弟子不宜过多！所以每次收弟子都是非常苛刻的，什么，你们向天氏要派一使者队伍来我黑白学宫？好。我黑白学宫定会好好接待。”
找五疯仙人的很多。
须知像向天氏、万兽门这种大夏王朝顶尖大势力都从天仙老祖那知晓了‘邋遢真人乃是玄武大帝弟子’的消息。加上纪宁现在又如此耀眼。
这些大势力们都觉得很奇怪。
“这等小门派突然冒出一个绝世妖孽就罢了，只能算是刚好落在他家。可是这黑白学宫却一下子冒出了两个。整个大夏王朝才十二个而已。而且其中有一个还是玄武大帝的弟子。这黑白学宫恐怕乃是我大夏王朝的其中一处气运汇聚之地啊。”
“定是气运汇聚之地。”
很多大势力都有如此推断。
气运看不见摸不着，可有些地方气运就是大！连大夏王都选址，那也是大夏皇帝请一名大能者亲自选的气运汇聚之地，且布下镇守一方大世界的大阵。
“定要将部族内弟子送进去，在这气运汇聚之地，我部族弟子或许也能气运加身。”
“嗯，我等也得多去去这黑白学宫观摩观摩黑白图。”
……
天芒殿主殿，一个时辰已过。
大夏皇帝高坐宝座。手中一翻出现了一画卷，正是那纯阳法宝‘明月山水图’，画卷展开，跟着就是十二道流光从中飞出，落在了地面之上，正是纪宁、邋遢真人等十二人。
“拜见陛下。”纪宁等人尽皆跪伏。
“嗯。”
大夏皇帝看了看，满意点头。他能够模模糊糊感觉到这十二人经过三天的静修个个都有了些许进步，其中应该有人进步还不小。
“仙缘大会到如今，也到了极重要的关头。你们十二人中将会最终决出三人……这三人中定有一人被我师尊选为弟子。”夏皇开口道，“事不宜迟，这第四轮第一场比试就开始吧，就由黑白学宫邋遢真人对散修九死真人。其他人都暂且歇息观看。准备即将的比试。”
纪宁、夏芒紫山等一个个尽皆惊愕。
邋遢真人对九死真人？
九死真人非常厉害，直到如今都从未全力以赴过。而邋遢真人也被天仙老祖们推崇无比，夏芒紫山他们一个个早就听到天仙老祖们夸赞邋遢真人，让他们一个个都要小心邋遢真人。似乎邋遢真人是最强的一个似的。
受天仙老祖的嘱托影响，其实他们众人都非常小心邋遢真人。
邋遢对九死？
这么快？
而邋遢真人、九死真人二人却是遥遥彼此看了一眼。便都朝大殿外的封禁大阵走了过去。
……
天芒殿主殿的九名纯阳真仙却争论了起来。
“夏芒，你脑袋坏了？”赤极真君皱眉道。“这才第四轮yù要决出前六，怎么让九死真人和邋遢真人斗上了？这九死真人可是早早就掌握五条完整的道了，而且她的神通、修炼法门也都强大无比。此人实力非常了得！应该能排在前几，绝对有望冲击第一。邋遢真人是玄武大帝的弟子，也是能排在前几的，同样有望冲击第一。他们俩现在就碰上，不是必须得淘汰一个？”
“的确太早了，他们俩不太适合这么早就比试。”大势至菩萨也缓缓道。
“你们以为我不知道九死真人厉害？”夏皇摇头。
“夏芒也是有苦衷的。”吕洞宾摇头道，“其实到这份上，我看好的人就有八人，而这十二人必须要淘汰掉六个！所以不管怎么配对，我喜欢的八人中至少有两个会被淘汰掉。”
夏皇点头：“是啊，到了此刻，这十二人我很看好的有我部族的夏芒紫山、纪宁、金乌真人、木传真人、黑石真人、邋遢真人、九死真人七人！不管怎么配对，这七人中总要有两个要比试，我思来想去……邋遢真人乃是玄武大帝的弟子，师尊肯定不会抢这弟子，而九死真人是七人中唯一的女子。所以我也懒得多想，便让这邋遢真人和九死真人对上一场，谁胜谁留下。”
“你倒是干脆。”
“让九死真人和邋遢真人对上，竟然是因为她是女子？”一个个纯阳真仙不由笑了。
纪宁、余薇、尉迟惜月三人都在延王身后，都遥遥看着远处大殿外的封禁大阵中，大阵内有着两人，正是邋遢的胖子少年和一名同样脏兮兮的少女。
“这二人都邋遢无比，倒也凑上对了。”尉迟惜月低声道。
“不过都很厉害。”余薇夸赞道。
“是厉害，这九死真人戴上了那银sè手套，她的实力我一直摸不清，虽然交过手，可那次她根本没有使用过法宝。”纪宁仔细盯着，“大师兄也深不可测，这一战真难说了。”
个个都看着外面那一战，纯阳真仙们也无比关注。
邋遢真人？玄武大帝的弟子。
九死真人？最早被他们发现的悟出五条完整道的二人中的一个，更是拥有着法宝般的身体。
“动手了。”尉迟惜月连盯着。
纪宁却是瞬间瞳孔一缩：“终于显现手段了，九死真人，真是可怕啊。”这九死真人从来没有全力以赴过，和自己交手时也主要是纠缠牵引，而这一次九死真人和邋遢真人比试，却一来就主动进行了狂攻！
九死真人戴着手套，六只手就变成了最可怕的武器！
杀！
时而如刀锋，锋利无匹。
时而如水，温柔环绕。
九死真人围着邋遢真人疯狂攻击，他们俩都施展出了神通，化为了两尊三头六臂的巨人。
“这是什么大道？”纪宁皱眉，九死真人的攻击手段很诡异，有一种让人憋屈的难受的感觉，截然相反的攻击风格不断转换，诡异莫测，“应该不是太出名的，至少我从未见过这种大道。”
……
“生死大道！这小姑娘真够有野心的，生死大道……在众多大道中，都算是最顶尖的了，非常艰难，她竟然敢走这条大道。”吕洞宾摇头唏嘘，“不过在这条大道上若是达到一定境界，渡劫成天仙也相对容易不少。”
像太极、剑道、刀道之类的，都是运转技巧之道！
而生死大道，则是蕴含了无尽的生死奥妙，同时也蕴含生死转换的技巧。
是兼有大量道之奥妙和施展技巧的一门大道！非常难修炼，比剑道、刀道都还要更加难。
“有意思。”
“这个小女子果真厉害。”
……
九死真人疯狂攻击，时而凶厉仿佛死神召唤，时而温柔仿佛母亲触摸，生死转换，也让邋遢真人一时间被压制住了。
不过……
邋遢真人真的太稳健了，他施展出玄武大神通的同时，也施展着他的太极之道！
一时间邋遢真人就仿佛滴溜溜的龟壳，防守的无懈可击，玄武大神通本就有极擅长防守的一面，太极之道，更是极擅长防守。
“该死。”九死真人厉声怒喝，愈加疯狂。
邋遢真人却悠闲无比，六条手臂形成了巨大的轮盘一般，挡下一切攻击。
“噗！”
就仿佛毒蛇吐信。
一直全心防守宛如龟壳般让人无懈可击的邋遢真人，非常突兀的一只手猛地凿出！他的手成蛇式，猛地插了出去！狠狠的凿出，刚好是狂暴下九死真人的破绽之处，直接将九死真人的肩窝给凿穿撕裂开来，一只手臂便抛飞了起来。
“划拉”一出手后，邋遢真人猛然狂暴起来，就仿佛一只压抑的一座火山瞬间冲出，他的六只手个个都仿佛毒蛇，凶厉异常。
防守防的无懈可击。
攻击，则更加毒辣可怕。
“来的好，就怕你一直缩着不出来！”九死真人却不惊反喜，如果真的对方一直守下去，说不定能够消耗掉了她的神力，那就输得太冤枉了。九死真人直接与之对攻，同时她断掉的手臂也在迅速长出。
这二人的确都有着冲击第一的实力！
——