“师兄！”
在万里大阵中一直心悬着，却痛恨自己无法帮助纪宁的木子朔、小青、白水泽都是脸色大变。
他们都看出来了，那是空间传送！
“我已经感觉不到主人的位置。”小青焦急道，“连勉强的方向感都没有，主人已经不在大夏世界了，去了一个无比遥远的地方。”
“我也感觉不到。”白水泽也仔细感应着。莽荒纪1
“都是因为我，因为我这个废物，我不该着急报仇的，不该的。”木子朔后悔无比，当初是纪宁将他和俞夏魂魄从那东林山脉中救出来，只是后来少炎氏天仙偷袭纪宁，却令俞夏神魂完全魂飞魄散。
虽然无比仇恨少炎氏，可木子朔心中对纪宁也是有一些芥蒂的。
只是纪宁的恩德，加上原本对纪宁的生死友情，令他将这芥蒂埋在心底。
可此刻——
当业火降临，业火下的那个少年痛苦的样子，使得木子朔无比内疚：“如果不是我一直要报仇，师兄不会这么着急的，师兄会继续等待，等待实力更强大。尔后再将少炎氏完全灭杀。都是因为我着急。”
“别说了。”白水泽低喝道，“少炎氏的天仙已经飞过来了，我们赶紧走，小青，大挪移。”
“好。”
小青也压抑下痛苦伤心，当即挥手将白水泽、木子朔暂时收起，跟着就施展大挪移。
呼！
他们凭空消失，回到了燕山。
……
在高空中的少炎氏七名天仙的确朝那万里大阵赶去，仅仅一个穿梭虚空，就已经到了那万里大阵外。可他们刚刚到达，小青、白水泽、木子朔就已经离去了。小青他们也清楚，他们根本无法对付这些天仙，他们太弱小了，他们现在只能将仇恨压在心底，若是纪宁真的身死，他们必定要苦修，待得将来为纪宁报仇。
“跑的倒是快。”玄机天仙冷笑。
“他们本就实力弱小，也就仗着纪宁才敢杀到这。纪宁一死，他们还不逃？”黑雨天仙冷声道。
一旁痴心摇头道：“黑雨，那纪宁可还没死。”
“业火降临，重重劫难，我就不信他不死。”黑雨天仙道，“而且主人还动用了镇界塔，定是将纪宁送到了三界外虚空中的一些绝地中，有些绝地，可是连真仙天神都会命陨的。更别说这个连天劫都没渡过的小子了。”
一旁的独角金袍人却是转头看向了远处正痛苦无比的扶风老魔，开口道：“扶风如果能够扛过业火之劫，我便亲自送他去十殿阎王那，待得他将来转世，定要重回我少炎氏，大力栽培。”
“嗯。”
“这是自然。”莽荒纪1
在场个个点头。
开玩笑。
如果能够扛过业火，会有一个翻天覆地的蜕变，那道心之强，当真是了不得了。虽然投胎转世时会蒙蔽前世智慧，可如此神魂转世后成就也会很高，一旦觉醒前世记忆，度过天劫可能都极大。
“就看他能不能扛过业火了。”独角金袍人感慨，“每一个能扛过业火的，可都了不得。在天仙中，那也是天仙中的一等一存在。”
天仙中，也只有极少数能抗的过！
可道心强弱是很难看出的，即便是实力达到‘痴心天仙’这一层次，也不敢说自己就百分百能扛过业火！所以……天仙们一般都会很谨慎，除非迫不得已，才会陷入业火缠身的困境。业火降临很可怕，可一旦扛过业火，一般实力都会有一个提升！
三界当中……能扛过业火的，那可都是了不得的。
像纪宁的师兄‘银月天神’就是业火缠身，可银月天神根本不在乎，这才是真正了得的大魔头。
大夏世界，西海，无间门据点。
那巨大的镜子上正显现着在陈玉山脉发生的那一战，九百多天魔在屠神卫下疯狂逃窜，纪宁突然出手爆发超乎预料的实力一举灭杀两大天仙，随后少炎氏散仙‘扶风老魔’竟然自杀性出手，令业火降临，纪宁身陷业火之中，随后被镇界塔传送到三界之外……
“精彩，真是精彩。”乌霄天仙看的赞叹不已，“这个扶风，够狠辣，够果决。能够在短短时间内就做出决定，而且死的还是自己的族人，百亿族人，就这么死了……这心性当真是够狠辣，有大魔头的风范。”
“你还夸他？如此卑鄙一小人，你还夸他？”紫草皱眉。
“紫草小丫头，这可就是你错了，你虽然成了天仙，可是论道心，怕还不及这个扶风呢。”乌霄天仙摇头，“至于心计，你更是比他差的远。这也是门主一直不让你真的总领一方的缘故，你需要历练的太多太多了。”
“我不及他？”紫草怒了。
“你才经历多少挫折。”乌霄天仙摇头，“虽然我们是天仙，对散仙们都是不屑一顾，的确散仙九成九都不值得在意，可是……无数散仙中还是会有一些能活上过百万年的散仙的，这等散仙，历经一次次三灾九劫，一次次心魔的侵袭，令他们的道心个个强大无比。你却是早早成了天仙，虽然活的比他们久，可你又受过几次劫难？即便你的天资，你的悟性都比他们高。可受到的劫难太少，道心真的不一定比得上他，你看，业火降临之下，他甚至能够保持清醒和少炎氏的天仙说话，你敢说，你能做到？”
紫草一怔。
业火降临下，像纪宁这般妖孽，也仅仅保持一丝理智罢了。可扶风老魔却能清醒的说话，就明显强大多了。
“百亿凡人，如果能弄死纪宁这样的绝世妖孽，倒是也值了。”紫草忽然道，“老家伙，你说说，能不能用这样的手段，对付天仙？”
“你是在找死么？”乌霄天仙摇头，“你一旦下令，那么你这个主使者也将承受大罪孽，百亿凡人一死，运气好，你会数百丈罪孽血光缠身，运气差，恐怕就直接业火降临了。至于你派出的行动者，更是肯定会遭受业火降临，这根本就是自杀性的手段。”
“而且天仙中的一些较为平凡者，或许抗不过业火。可天仙中真正厉害者，一般都能扛过业火的。至于真仙天神……那已经是三界强者，个个都能抗的过业火。道祖就更别说了。”乌霄天仙感慨，“所以这等手段，真是不值得。”
“好了，这纪宁业火缠身，更被那少炎丑送到了三界外虚空的绝地之中，也没我的事了。我就先走了。”乌霄天仙当即起身，还拎着一壶仙酿，就这么潇洒的走着。
“老家伙，这次可不算，你还欠我两次。”紫草喊道。莽荒纪1
“放心，我不像你那般赖皮。”乌霄天仙声音还在殿内回荡，人已经不见了。
紫草看向镜子中映照的陈玉山脉场景，喃喃道：“竟然就这么被送进了绝地，我可还没动手呢，不过，不需要我动手，也是好事。”
……
那座塔楼内。
包括少炎始祖在内的七大天仙都齐聚于此，而在旁边不远处便是那扶风老魔，扶风老魔正盘膝坐在那，只是隐隐的身体在微微颤抖，他周围的业火已经逐渐变得虚无，显然这业火劫难已经趋于最后期。
“已经第七天了，扶风还在撑。”玄机天仙狭长的眸子中满是期待。
“越是到最后越危险，这第七天也是最后一天，扛过去，他便活下来了，抗不过去……”少炎始祖低沉摇头，忽然他脸色一变，盯着扶风老魔。
扶风老魔身上的气息竟然开始逐渐的衰弱。
那的魂魄的气息在减弱。
“怎么回事？”
“怎么气息变弱了？”
一个个担心万分。
他们对业火知道的也很少，只知道业火劫难一共持续七天，越到后期越可怕！一旦扛过七天，那么业火会转为虚无，必须神识心识探查才能看到，平常肉眼看不见。不过虽然看不见，可业火缠身，那无尽的灼烧疼痛，却仿佛永远在地狱中一般。
“是他的心，他的心在变弱。”少炎始祖道，“心弱，气息自然变弱，一旦心死了……那神魂也就瞬间被烧死。这就是业火的可怕！当初业火刚刚降临时的疼痛，仅仅只是强行硬来。这样很多道心强的反而能够硬抗住，软的来，或许也能抗住，可一旦逐渐渗透般的……种种手段渗透，会令承受者逐渐心死，就仿佛主动的自杀！”
扶风老魔的气息越来越弱。
旁边七大天仙看的紧张无比。
又等了三个多时辰。
气息完全湮灭。
“轰！”
气息湮灭无法察觉仅仅数个呼吸时间，忽然气息迅速上升，扶风老魔也睁开了眼睛。
“活过来了。”扶风老魔低沉道，“好可怕的业火，比百万年的三灾九劫可怕了不知道多少倍，我竟然活过来了，不想再经历了，不想再经历了。”扶风老魔眼中有着深沉的哀色。
“扶风。”少炎始祖连喊道。
扶风清醒过来。
“老祖。”扶风连道，“诸位老祖，扶风将我百亿族人送上死路，罪……”
“好了，你没有罪，反而有大功。”少炎始祖哈哈笑道，“百亿凡人而已，随便其他两处老巢迁移个数十亿人过来，过上数十年又繁衍出来了。此次能对付纪宁……还是因为你，你能够不顾自己，宁可自己也承受业火，做此一击，功劳极大。”
扶风老魔当即低沉道：“老祖，我如今罪孽太大，且如今正是三界动荡之时，我活着，只会对少炎氏有大影响。我准备身死，前往阴间幽冥。”
“嗯。”少炎始祖点头，“也好，你如今罪孽缠身，死后到了阴间幽冥，会被惩罚到无边炼狱中受无尽折磨，待得将来能够转世，我定会接引你回少炎氏。若是过去的幽冥地府还有些麻烦，而如今赤明道祖重建小型轮回，小型轮回的十殿阎王都得给我点面子，我还是可以为你安排好一切的。”
“是。”扶风老魔恭敬道，“那弟子就去了。”
扶风老魔毫不犹豫。
哗！
一株金莲元神主动消散，一人形魂魄在业火环绕下，直接飞往那小型轮回。
“嗖。”少炎始祖也是立即前往小型轮回。
——
新的一卷开始！为什么月票上升这么慢，我很纳闷……真的好想月票哗哗哗的冲上去啊~~~
*