阵法禁制中已经有一些散仙汇聚了。
“扶风，我麾下那一片区域的所有凡人、修仙者尽皆都迁移到这乾坤珠里面了。”一名绿发仙人手中托着一黑色珠子，珠子上还有着丝丝光泽，他随即手一翻便将这乾坤珠收起，看向外面不由笑眯眯道，“不过看起来，我们根本不需要迁移凡人，那些神魔全部都走了，只剩下一个纪宁而已。”
“嗯。”扶风也微笑点头。
他们之前迁移大量族人，就是怕那九百多名神魔。
现在神魔们被夏皇的屠神卫追杀，现在敌人只有一个纪宁了。
……
“主人，主人，还不快逃？”在那万里大阵内的小青正紧张焦急万分，“连九百多名神魔都没能冲破八大天仙的阵法，你一人又有何用？快逃啊！”
“师兄。”木子朔也担心万分。
“都别慌，宁儿他不是鲁莽之辈。”白水泽则是遥遥看着，心中则是默默道，“宁儿，小心。”
……
此刻高空中的九大天仙却都自信百倍，那少炎始祖更是直接道：“你们之前遭到那众多神魔攻击，个个伤势不轻，还是布阵在一旁辅助，对付纪宁……交给我来。你们辅助便是了。”
“好。”
“我们虽然受伤，可还是能够施展出三四成实力的，八大天仙联手威力也是不低。对付这纪宁根本无需施展‘八仙镇海阵’，还是施展‘八卦游龙阵’吧。”金钟天仙自信的很。
“嗯。”
“好。”
“八卦游龙阵，足以挡下那纪宁的攻击。”连最稳健的痴心天仙都点头。
阵法不同，威力自然也不同。
八仙镇海阵是完全防御，没有一丝攻击，这防御力自然极强。
八卦游龙阵则比较平衡，攻击防御都相当，毕竟他们也清楚纪宁的实力，还是耗费部分心神来防守的。
之前面对九百多名神魔，那群神魔中大概有六百名返虚神魔，其实返虚神魔的实力一般都是和北行仙人相当，像当初狱山大荒泽的那头返虚神魔就曾经吃过北行仙人的苦头，返虚神魔虽然力量加神通，就达到天仙层次了，可是神魔悟道实在是太差，一旦达到瓶颈，甚至亿万年都无法进步一丝。
连方寸山上都有好些个神魔，都没能击败九阶傀儡。
悟道，是他们最大的弱点！
看似有六百名返虚神魔，可是少炎氏一方八大天仙，就算是最弱的玄机天仙，都要比北行仙人这种百万年的散仙要强的多！至于金钟天仙、枯木天仙、火鲅天仙等则更加强大，痴心天仙更是顶尖层次。
所以差不多十几名返虚神魔，才差不多相当于少炎氏的一名天仙。
这一大群神魔汇聚，也就相当于三五十个少炎氏天仙。
当八大天仙拼尽全力完全防御时。
三五十个天仙疯狂围攻，一般也是能支撑短暂时间的，可那群神魔主要太拼命，时间虽然短，依旧让八大天仙个个重伤，连天仙金丹都受到重创，都要回去耗费灵丹仙药且需要时间，慢慢来休养恢复，此刻对付纪宁，在不加重伤势的情况下，像最弱的玄机天仙只能施展一两成实力，而强大的痴心天仙则能够施展五六成。总体下来八大天仙也能保持三四成实力。
“嗡~~~”
八卦游龙阵一施展。
顿时一巨大的金色八卦凭空显现，八大天仙便是这金色八卦的‘点’，且一条蜿蜒盘旋的金色游龙也悬浮当空。
八大天仙都俯瞰下方。
“金钟，一旦那纪宁被困住，就将他收进金钟内。”独角金袍人直接神力传音，面带笑容，自信异常。
“是，老祖。”金钟天仙也兴奋的很，面对众多神魔他们压力很大，可面对一个纪宁，且之前在万里大阵中和纪宁都交过手，算上知根知底，自然信心百倍。
下方地面上。
纪宁内心蓬勃的剑意不断在蓄积，纪宁抬头看着高空，高空中的九大天仙，那名丑陋的独角金袍人手中出现了一拂尘，身前有着巨大的三头异兽。另外八大天仙却是在一旁形成了一八卦阵法。
“这八大天仙之前被九百多名返虚神魔狂攻，显然是在勉强支撑，恐怕个个都重伤了，面对我，竟然没有退避，恐怕我的实力没被他们放在眼里啊。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”纪宁略微一想就清楚对方的心思了。
不过纪宁可不是那些返虚神魔！
他的神通，即便是混沌天神、混沌真神……也没几个悟出如此厉害的神通，这是三寿道人纵横上古的绝世神通‘摘星手’，那些返虚神魔仅仅是一方大世界‘大夏世界’诞生时被孕育出来的，神通相对而言就弱多了。
他的手掌，更是纯阳极致法宝。
他悟道境界……当初算是和金钟老祖相当，现在已经完全超越金钟老祖，达到更高一层次。
……
“诸位小心，这纪宁可不是一般的神魔，他乃是绝世妖孽，剑法极高，之前就能压着我们五名天仙打。现在我们虽然有八位联手，可毕竟只能施展部分实力。需得小心，此次乃是老祖主攻，我们辅助而已。”痴心天仙还是提醒道。
“放心吧，痴心，我们之前五大天仙仅仅施展五行山守阵，就轻易挡住。现在八人施展八卦游龙阵，虽然仅仅三四成实力，却也和那五行山守阵威能很接近了，完全能挡住。”金钟天仙自信道。
“杀。”独角金袍人此刻下达了命令。
轰！轰！轰！
顿时那三头万丈异兽同时朝下方杀去。
“轰！”原本在地表的纪宁也是瞬间冲天而起，宛如一道流光。
纪宁此刻乃是小不点冲天而起。
上方却是三头万丈异兽俯冲下方。
“九天湮风！”
哗！
一阵狂风吹过，纪宁以令少炎氏一方完全咋舌的速度，竟然直接避开了三头异兽。这一门菩提老祖专门为纪宁所创的遁术神通，虽说在三界中只能算顶尖神通，无法媲美‘迦楼罗之翼’等绝顶遁术。
可是即便迦楼罗之翼给纪宁用，速度也是不及九天湮风的。毕竟纪宁可不是‘金翅大鹏鸟’，他是人，人族用飞禽神通能发挥三五成就算不错了。
“太快了。”独角金袍人为之吃惊。
“挡住他。”
“大家小心。”八大天仙也发现纪宁施展遁术神通的同时，正直接杀向他们。
“你们缠住他，我让毒虫异兽来对付他。”独角金袍人连道，必须要缠住纪宁，否则以纪宁的速度……毒虫异兽根本追不上纪宁，以他的毒虫异兽实力，完全能够完全能纠缠住纪宁，令纪宁无法闪躲，尔后被收入神钟！便算成功了。
须知那三头毒虫异兽，单单那飞翼犀牛论力量，就能媲美纪宁全力以赴的力量了，凭借毒虫异兽和保命本领，毒丑仙人能够在三界闯出那般大威名，这毒虫异兽可绝对不能小瞧。
“呼。”
九天湮风呼啸吹过。
纪宁已经杀到八大天仙前方。
“杀。”
八大天仙都遥看纪宁，同时原本蜿蜒盘旋的巨大金色游龙直接发出一声震天龙吟，冲向纪宁。
纪宁此刻眼中深沉若海，瞬间六条手臂显现，那泛着金光的六个手掌同时食指中指捏成剑指，施展出了纪宁自己所创出的代表如今自己一个巅峰的剑法，虽说论玄妙，纪宁得到的一些剑法典籍中也有和这一式剑法威能相当的，可自己创造的才是最适合自己的，一式剑法在创造者手中才能真正发挥出可怕实力。
只见纪宁的剑指个个都变成足有百丈长！
巨大的剑指……仿佛神灵手指。
同时在剑指上显现了一足有千丈的黑色神剑！
一眼看去……
足足六柄天地之力汇聚形成的千丈黑色神剑，其中仅仅一柄黑色神剑便直接斩的那一头金色游龙全身一震变得暗淡，这金色游龙也怒吼着疯狂抵挡着这一柄神剑，可是另外五柄黑色神剑却是直接刺在了那八卦游龙阵上。
“嘭~~”只见整个金色八卦先是巨震，跟着就嘭的一声完全碎裂。
“不！”
“什么！”
八大天仙都懵了。
“不好。”不远处手持拂尘的独角金袍人也是大惊，连一挥手中拂尘。
可是，远水解不了近渴。
纪宁的攻击速度何等之快？
只见五道剑指化为的五柄黑色神剑刺穿八卦游龙阵时，跟着两道剑光便落向了最近处的金钟天仙，金钟天仙仓惶惊恐万分，他根本来不及逃跑，只能第一时间驱使出他最强大的法宝，那一口纯阳极品的神钟，并且顾不得体内天仙金丹的重创，疯狂压榨着一切实力，实力努力飙升。
“嘭~~~”那神钟在黑色神剑下直接被打的抛飞。
另一柄黑色神剑直接划过金钟天仙的身体，金钟天仙在这无尽剑气之下瞬间就化为了飞灰。
那柄将神钟打的抛飞的金色手掌，一翻手就抓住了那无主的神钟。
“嘭~~~”
还有两道黑色剑光是落向另外一个近处的火鲅天仙，火鲅天仙虽然也疯狂压榨自身实力欲要抵挡，可是在刚刚练成摘星手第四转时纪宁就媲美痴心天仙了，现在悟出更高一式剑法，实力明显更加恐怖，这剑指根本就是纯阳极致法宝啊，哪是火鲅天仙能挡得住的？
两道剑光过，火鲅天仙也化为飞灰。
“挡。”
“挡。”其他六大天仙完全拼命了，终于挡住纪宁那最后一路剑光。
纪宁一次冲击，八大天仙便陨落其二。
“该死啊！”远处看到这一幕的少炎始祖眼角欲裂，眼睛完全红了。
……
好久没有求票了，这个月先是番茄陷入瓶颈，尔后又是生病，最近番茄更新总算逐渐恢复，一切要振作起来。
今天是星期一。
希望大家将推荐票投给我，还有月票，相信大家应该有月票了，还请支持。
让我们的气势，再度起来。
*