仙府世界中。
千丈高的相柳神魔单手抓着战船，再度施展遁术开始朝下一个分殿飞去。
“这群土著妖族。”少炎农冰冷看着远处，仙府世界的五大金光天柱，其中有两个金光天柱被密密麻麻的道兵环绕，“等我炼化整个仙府，定要让部族派遣大军过来，将这些土著妖族尽皆奴役，世世代代为我少炎氏而战。”
这仙府世界的土著妖族，颇为强大。即便炼化仙府，少炎农本身是奈何不了这些强大妖族的，不过他背后有更加强大的‘少炎氏’。
“师兄，你说最后两个分殿，这少炎公子有办法炼化么？我看悬啊，这仙府世界的妖族势力也实在太强了些。”木子朔传音。
“不要小瞧少炎农，人家可是大夏王都四公子之一，敢来接受考验，定有许多手段。”纪宁传音道。
嗖！
很快，纪宁他们又进入了新的分殿。
……
在滔天的巨浪道兵中，为首的是一名银发羽袍的中年人，双眸如电，飘逸非常，他便是这仙府世界中实力最强大活的最久的‘多禾仙人’。
“诸位，这是我整个仙府世界所有妖族命运改变的时刻，我不会想着侵蚀吞并你们。”多禾仙人遥遥看着前方，前方正有着一波波巨浪，正是仙府世界中一些弱小的妖族势力，此刻这些妖族势力已经尽皆被邀请来了。
仙府世界太小了，要聚集在一起，也容易的很。
“我甚至可以发出天道誓言，愿意和你们尽皆结成联盟，一起对付那头神魔，对付那些人族。”多禾仙人道，“我们必须得到那仙府之钥，只要得到仙府之钥……我们整个仙府世界所有妖族都可以前往更广阔的世界。”
“多禾仙人，你不对付我们，那巫江一族呢？”
“放心，巫隋也会和我一样发出天道誓言，到了此刻，我们何苦还要内斗？”
很快。
因为所有的妖族都有着共同的信念——要前往更广阔的世界。既然都是诚心的，无心内斗，自然一个个首领都发出了天道誓言。
这些散乱的势力看似弱小，可是全部积累起来后，也绝对不亚于多禾仙人率领的上万妖族道兵。
“巫隋，你巫江一族可比我这边强多了。这些妖族就跟我一起镇守此处吧。”多禾仙人道。
“行。”
高傲的巫江一族，本就不屑和其他妖族联手，巫隋仙人当即一个挪移，又回到了自己的夜叉道兵中。
******
纪宁等人丝毫不知，外面的仙府妖族们已经完成了自巫江仙人死后无尽岁月都没有完成的奇迹——绝对的团结！
当年巫江仙人留下的道兵，本就分两种，一种是‘海浪道兵’，一种是‘夜叉道兵’。
海浪道兵，数量庞大。
夜叉道兵，则为精英，是给自己的部族巫江一族的。
而现在在‘多禾仙人’带领下，所有的海浪道兵都聚集在他的麾下，形成了一股不亚于夜叉道兵的武力！这些海浪道兵们重重包围那一金光天柱，另外的夜叉道兵则是重重包围另外一处。
“嗖。”
纪宁等人进入了殿厅中，这又是一个和‘仙草殿’几乎一样广阔的超巨大殿厅。
殿厅内有着密密麻麻一具具尸骸。
“是道兵甲铠。”
“道兵甲铠。”
纪宁他们一进来便被这大量的尸骸震住了，跟着就发现了那些道兵甲铠。
“轰！”神魔相柳方却再度伸出了他的两只大手，以无可匹敌之姿态，直接抓住了其中两具泛着黑光近乎透明的道兵甲铠和尸骸本身的一些法宝，那两具道兵甲铠都散发着强大的波动，虽然还不如仙阶法宝，却也远远超乎其他道兵甲铠了。
收了这两具道兵甲铠和法宝后，神魔相柳方便已经什么没发生般站在少炎农身侧。
“这相柳方……”
纪宁等一众人个个无奈。
随即顾不得多说，一个个都化作流光，开始疯狂的收那些宝物，整个巨大殿厅内分散着最起码数百具尸骸，尽皆都是有道兵甲铠的。这些道兵甲铠，威能也有强有弱，有适合紫府、万象，也有适合元神的。
“那两个泛黑光的，恐怕是散仙地仙穿的道兵甲铠。”纪宁一众人暗暗想道。
很快纪宁他们将整个殿厅内一扫而空。
整个分殿没有任何密室，就这空荡荡的巨大殿厅。
“咻。”神魔相柳方遥遥一指，一道黑色神力直接落在遥远处殿壁上，殿壁上顿时浮现了三个字——道兵殿。
“是道兵殿。”少炎农笑道，“不过这巫江仙人的道兵太多，所以一般都是在外面的仙府世界。在这道兵殿的仅仅只是少数……刚才方叔收的那两件道兵甲铠，也只能算是‘天阶极品’，而远远没到仙阶层次，如果是仙阶道兵甲铠，恐怕都会生出‘法宝之灵’了。”
纪宁等人也明白，少炎农这是在安慰他们。
殿厅广阔，也有一根根高大的柱子。
其中一根上面有着神龙盘踞的柱子便是少炎农发现的这一分殿中枢所在，少炎农便盘膝坐在柱子下开始炼化起来。
纪宁等人也只能在一旁慢慢等着。
“师兄，厉害啊。”木子朔盘膝坐在纪宁身侧，嘿嘿笑道，“刚才那数百具道兵尸骸，我们各都弄到一些。可是师兄你有两头灵兽帮你，等于是三个一起在抢……特别是那头空青蛇，一窜就穿梭空间速度最快。”
刚才抢这些道兵尸骸，主要是纪宁五人、雪红衣、白水泽、小青。纪宁和白叔、小青一下子就占据了八个份额中的三份！
“哼，抢道兵甲铠也是他多，不过我可是有仙阶法宝的，比一千件一万件道兵甲铠都要好。”雪红衣在一旁暗暗道，却也不敢吭声。
“对对，纪宁师弟，等去下个分殿，你可得手软点。”沧江真人笑着。
“他还手软？”余薇笑了。
“谁让你们没有灵兽的。”九莲帮纪宁说话。
沧江真人感叹：“好灵兽谁不想要，如果一头赤鳞虬龙愿意臣服，我当然愿意。可惜啊，那等神兽根本碰不到，稍微出现点踪迹，就被少炎氏这等超级大势力给虏获走了。即便是纪宁师弟的空青蛇，空青蛇擅长寻宝奇遇，可也罕见异常，要收为灵兽也难呢。”
“空青蛇，来，拜我为主吧。”木子朔喊道。
“你个木头，也配当我主人？”纪宁手臂上的小青昂起蛇首口吐人言，满是不屑。
“你这空青蛇，我好歹也是你主人的师兄弟吧。”木子朔瞪眼。
“我只认主人，你，哪边凉快哪边歇着去。”小青傲的很。
“你——”木子朔气的只能哼声道，“我不跟你这小蛇计较。”
他和小青斗嘴，还从来没赢过。
纪宁见状笑了，其实像余薇、沧江真人这种转世仙人修炼速度都非常快，所以一般很少有灵兽。因为灵兽的修炼速度跟不上他们！至于一些强大的神兽……又不是那么好得手的。
如赤鳞虬龙这种，想要得不到。
空青蛇虽然实力弱，可好歹擅长奇遇寻宝，一般修仙者都愿收的，可惜，太少。空青蛇又擅长逃跑。
至于白水泽？相对而言其实就差些了，因为它的优点就是悟性强些够聪慧，不过对纪宁而言，白水泽是自己白叔，宛如自己的父母长辈。对母亲对自己都有过救命之恩，且一直默默支持着自己。
不过白叔在阵法上的成就，也的确很高，此次仙府藏宝殿主要还是靠的白叔。
……
少炎农站了起来，他已经炼化了这道兵殿的中枢，可是他脸上却没有丝毫笑容。纪宁等人也个个也没有笑容。
因为……
此刻已经炼化了藏宝殿、仙草殿、道兵殿三座分殿了。还剩下最后两座分殿。而这两座分殿一座是被‘夜叉道兵’重重包围，一座是被‘海浪道兵’重重包围。要进去，就必须一战。没有办法逃避！
那可怕的妖族道兵，可是打的是神魔相柳方也只能逃窜的，纪宁他们自问如果去迎战，恐怕会轻易被灭杀！
他们面对相柳方都处于绝对的弱势，更别提面对那些道兵了。
死亡的危机……
让每一个人脸色都难看。
“诸位。”少炎农目光扫过纪宁等人，“我有仙府之钥，在仙府内任何一处，都可以随时开启通道离开仙府……如果真遇到危险，实在抵挡不住。我会带大家立即逃离这座仙府。放心，逃离的把握我还是有的。”
“不过诸位也要小心谨慎，我不希望等会儿你们谁被那些妖族给杀了。”少炎农淡淡道。
纪宁一众人都知晓，没有回头路。
不过闯天仙府邸，谁也不认为会轻松，有危险也是正常的。纪宁他们一个个尽皆都有保命手段，可一个都没施展呢。
“那好，出发。”少炎农下令。
……
整个仙府世界的妖族土著们分成两股，一股为巫江一族夜叉道兵，一股是海浪道兵。他们分别包围住一处分殿。
只见远处半空中出现了一艘大船。
大船碾压着气浪，在高速飞行，直接朝多禾仙人率领的海浪道兵处飞了过去。
“来了。”
“那头神魔和那些人族来了。”
“多禾，就看你的了。”巫隋仙人更是遥遥传音。
多禾仙人率领的超过两万的妖族道兵，形成了无尽滔天的巨浪，个个冰冷看着远处朝他们这飞来的大船。
**********