殿才显然却是站在地面上，抬头看着高空中的漩涡雷电云团，周围五柄黑色犁天仙剑环绕着。当高空中的第一道天雷劈下时……
“去！”殿才仙人遥遥一指，顿时旁边悬浮的五柄犁天仙剑中便有一柄冲天而起，这一柄犁天仙剑隐隐化为了一座巨大的山峰，带着无比沉重的威势，直接迎接向那一道雷电。
轰！
伴随着巨响，那沉稳如同一座山峰的犁天仙剑在半空中仅仅一震，那一道天雷便完全溃散了。
“第一道天雷威能最弱，便是一般返虚地仙都能抗住，以殿才师弟的实力，又有五柄仙阶极品飞剑，恐怕从第二十七重天雷开始，才会真正感到吃力。”五疯仙人说道。
“嗯。”纪宁点头也承认，当年五疯仙人就是败在第二十五道天雷下，如果五疯仙人当年有仙阶极品飞剑，恐怕能扛过第二十七重。
天雷，每九道为一个大层次。
九道天雷最弱、十八道天雷次之，随即便是二十七道天雷，三十六道天雷……每九道，就是一个大的跃迁。传说中的八十一道天雷，想想都会不寒而栗。
“轰！”“轰！”……
天雷狂暴。
一道接一道的劈下，而殿才仙人仅仅驱使着一柄仙阶极品飞剑便一口气接连挡下十八道天雷，这令殿才仙人脸上也露出一丝喜色，虽说他早知道仙阶极品飞剑厉害。可真正应对可怕的‘雷劫’才发现这仙阶极品飞剑对他的帮助何等大！
“轰！”第十九道天雷愈加凶猛，速度都更快，带着毁灭般的威势，明显比之前的天雷又飙升了一个层次。
那一柄犁天仙剑再度迎上，仿佛一座大山般迎上。
嘭~~~
那大山虚影消散，犁天仙剑也被轰击的跌落下来。剩余的雷电继续轰击向殿才仙人，殿才仙人却是不慌不忙，仅仅一声低喝，顿时周围悬浮的另外四柄仙剑中的三柄仙剑便飞了出去，出现了金色、水色、土黄色三色。
三柄犁天仙剑成三才之阵。轻易将残余雷电劈下。
“你师傅用三才剑阵了。”五疯仙人说道，“当年你师傅天资极高，入门时，早早就同时悟透三条道的‘道之域境’。且又走上剑仙之路。他原本是用三柄仙剑的。最常用的就是三才剑阵。不过修炼这么多年，他感悟更多，创出了‘五行剑法’。”
纪宁微微点头。
果真。
师傅使用三柄仙剑后，威能立即暴涨，接连抗下一道道雷电，连当年击溃五疯仙人的第二十五道雷电也抗下了，一直扛到第二十七道雷电。
“又要再提升了。”五疯仙人担心道。
二十七道天雷，算三九。
三十六，便是四九了！
随着第二十八道天雷劈下，三才仙剑也是猛地一沉。可依旧顶住了。不过第二十九道天雷、第三十道天雷……天雷威能都在逐渐增加。那三柄仙剑也越加吃力，甚至当第三十六道天雷劈下时，殿才仙人也是一声低吼，顿时五柄犁天仙剑都迎了上去。
“轰隆隆~~~~”
五柄犁天仙剑冲天而起，高空中出现了五座大山虚影。不过这五座大山分别是五种色彩。一时间五柄仙剑威能结合，厚重无比，第三十六道天雷轻易也挡下了。
“好法宝，好剑术。”五疯仙人激动道。
“第三十六道天雷也挡下了。”纪宁也露出喜色。可跟着脸色便一变，因为高空中的漩涡雷电云团又劈下了一道更加可怕的天雷。
“什么……难道你师傅渡劫的天雷有四十五重？”五疯仙人感到吃惊。
纪宁面色也郑重。
炼气流渡劫是丝毫大意不得的，因为少许雷电残余便足以将修仙者*劈成渣了！而神魔炼体强者即便有少许雷电残余，一般靠着神体也能硬抗。
所以三十六道雷电是一个坎，三十六道天雷算是‘四九雷劫’，四九雷劫之内，炼气流还有希望。
而若是再往上，希望就渺茫了！
……
第三十七道天雷的威能明显更可怕，纪宁单单远处观看，都感到了无形压力。这一道天雷已经达到天仙威能层次了！
“嘭~~~”只见五座大山虚影悬浮在半空中，五柄仙剑硬生生挡下了这一道雷电，却也是猛地往下一沉。
“好强。”殿才仙人自己面色也是一变，可他面容中依旧冷漠，眼中有着果决。
绝不退缩。
“轰！”
第三十八道天雷劈下，殿才仙人再度操控着五柄仙阶极品飞剑迎接而上，硬生生再度顶住了这一击。可是这一次，五柄仙剑表面的五座大山虚影都震颤的差点溃散。
“不好。”远处五疯仙人看的脸色大变，“这四十五重天雷，你师傅能不能度过，危险了。”
纪宁没有说话，只是盯着看。
他当然看得出！
第三十八道雷电已经令师傅的剑法差点崩溃，那师傅能不能扛到第四十五重天雷就很难说了。像当初五疯仙人也没扛到关卡‘第二十七道天雷’，而是倒在了第二十五道天雷之下。
“轰！”
高空的漩涡雷电云团轰下了更加凶猛的第三十九道天雷。
“挡住！”殿才仙人发出了吼声，五道犁天仙剑仿佛逆流而上的鱼，带着巨大的五座山峰虚影迎接向那一道天雷，只见轰击之下，五柄仙剑都直接跌落在地面上，不过那一道天雷也完全消散了。
“不行了。”五疯仙人焦急道。
“师傅，师傅。”纪宁也焦急万分。
“一定要顶住。”殿才仙人忽然面色涨红，气息猛地大涨，显然施展了禁术。
五疯仙人眼中满是紧张：“你师傅施展禁术压榨金莲元神，希望借助禁术，能扛过去。一定要扛过去，不要失败，不能失败啊。”他看过太多的同门失败了，一个个渡劫失败，他失败，他师傅失败，他师兄失败，他师弟失败……
一个个倒在天劫下。
殿才仙人是最有希望的，甚至还得到了五柄仙阶极品飞剑的帮助。
“一定要扛过去。”五疯仙人喃喃道。
“师傅，师傅。”纪宁心都悬着，比自己面临生死绝境还担心，虽然早就知道天劫很可怕，可是当看到那一道比一道强劈下的天雷，纪宁就怕师傅被天雷劈中肉身！只要劈中一次，那就完了！
……
第四十道天雷，第四十一道天雷，第四十二道天雷……
殿才仙人施展禁术下，五柄仙剑威能都大涨，接连抗下数道天雷。
“轰！”
第四十四道天雷！
殿才仙人面容都有些扭曲，眼中都满是疯狂，五柄仙剑再度迎接而上，高空中的五座大山虚影都隐隐镇压住整个一方小世界似的。可是在那毁灭般的天雷面前，五座大山虚影溃散了，五柄仙剑被轰的跌落下来。
“挡住了，还差最后一道天雷。”五疯仙人焦急道。
“师傅。”纪宁急得都想要自己冲上去了。
殿才仙人皮肤表面都有着一些血珠，这都是禁术下，狂暴的元力令身体都迸出血珠。
“轰！”
第四十五道天雷！
“再挡住。”殿才仙人状若疯狂，五柄犁天仙剑也疯狂迎上，似乎在绝境下迸发出更强的威力，那五座大山虚影彼此都更加契合，威能都更加大了些。
“轰！”
那一道代表着毁灭的天雷轰击下来。
撕拉~~~
五道仙剑被震得跌下去，同时残余着少许的雷电直接朝殿才仙人飞去。
“不！”纪宁顿时睚眦欲裂，急的眼睛都红了。
“不！”五疯仙人也满是惊恐。
殿才仙人却是发出了疯狂的嘶吼，只见他的上方突兀的出现了五柄仙剑，那是殿才仙人原本使用的五柄仙剑！他经常用的五柄仙剑…这五柄仙剑只是来得及化作五道彩光，就被残余的雷电轰击中了。
“噗！”倒飞开的仙剑有一柄从殿才仙人的胸口刺穿，刺出个窟窿，其他仙剑也抛飞开。不过残余雷电也终于完全溃散了。
“哈哈哈，哈哈哈……”殿才仙人笑了起来，捂着胸口的伤口，仰头笑着。
纪宁、五疯仙人都愣了，随即都激动若狂。
“挡住了。”
“师傅挡住了。”这种绝望中的成功，让纪宁和五疯仙人心情也大起大落。
“怎么……”五疯仙人抬头看着高空中的雷电漩涡云团，眼中有着绝望和惊恐，“怎么，怎么没……”
“怎么没，没消散？”纪宁也感到一股冰冷从头顶一直贯穿到脚底。
天空中的那雷电云团依旧旋转着，一股更加的威能在蓄势着。
那捂着胸口大笑的殿才仙人忽然愣住了，怔怔看着高空中那雷电云团，眼中有着愤怒绝望之色，发出了疯狂的怒吼：“为什么，为什么还有，为什么还有啊！！！”
“六九，六九……”五疯仙人眼中满是绝望，“六九雷劫，我师弟不是道祖弟子，甚至都不是天仙弟子。为什么会出现六九雷劫，为什么……”
“贼老天！”纪宁猛然仰头发出了凄厉怒吼，两行眼泪却是流下来，“师傅，师傅啊，我的师傅啊。”
“轰~~~”
高空中雷电云团中直接一道巨大雷电诞生，直接朝下方劈去！
*
*