施展法天象地、三头六臂后，纪宁实力明显暴涨，这才勉强在十名黑色披风战士围攻下支撑住。可是这种支撑，是源源不断消耗神力为代价的。
“竟然还能撑住？”这却让远处的紫色披风战士眉头一皱，当即喝令，“整个第一分队，擒拿下那异族。”
“是。”
伴随着一片应声，足足九十道巍峨的黑披风战士朝纪宁飞了过去，这让纪宁脸色顿时大变：“当真一点机会都不给我，一百个天仙，我怎么挡得住？”虽说眼前这些敌人都是近身战，使得每时每刻自己只需要应对少部分对手。
可是他们显然有某种玄妙联合之法，战士越多，每一个黑色披风战士的实力也会提升。
“大熊前辈，现在怎么办？”纪宁焦急询问，“还有什么办法，如果我躲在水府中，可能逃过这一劫？”
“没用的。”黄毛大熊也焦急，同时也无奈，“你躲在水府内，水府就会暴露……虽说一般的散仙天仙都无法强行炼化我，可是一些真正强大的存在还是能够炼化我的，我毕竟也就一件先天灵宝而已，这所谓的断角世界中的主人，我相信至少拥有纯阳真仙的实力。”
纪宁心中发苦。
是啊。
不管是出现的这支队伍，还是那数千万里的滔天大阵，那断角世界中的最强者如果没有纯阳真仙层次才叫奇怪！只要达到纯阳真仙层次，完全可以强行炼化‘摘星府’。
“躲也是死！不躲也是死！”纪宁完全想不到任何办法。
“现在只能期待，你的师傅菩提老祖能够找到你。”黄毛大熊道，“你师傅他一梦三界，可是这里已经不在三界了，甚至这里许多天道都不存。也仅仅混沌天道笼罩这里。你师傅怕也无法感应到这。”
纪宁一怔。
他心中唯一的期待就是师傅菩提老祖！老祖实力滔天，这个时刻也只有他才能救自己。可是大熊说的对，这里是上古废墟世界的寂灭之域，即便菩提老祖的实力很强大。可是找不到自己又能怎么办？
“难道我纪宁要死在这？”纪宁心中有着不甘。“师姐她拜师吕祖，我们说好要再相聚的！父亲母亲。我还没有去看他们转世后过的好不好！还有地球……我还没有去地球看看……”
不甘心啊。
真的不甘心啊。
“早知道，我就将我第二元神留在燕山了。”纪宁后悔无比，可惜他和少炎氏一战的时候，将第二元神也带来了。他一直认为有水府在。有大挪移道符，逃跑是没问题的。谁想业火降临令自己逃都没来得及逃，就被送入绝境。
“难道真要绝命于此？”
九十名黑色披风战士和原先的十名黑色披风战士汇合，顿时形成战阵，气息越加强大，直接围攻纪宁。
嘭嘭嘭！！！
仅仅数次交击，原本坚不可摧的纪宁忽然碎裂开来。甚至有些血肉在刀剑下化为飞灰。
“怎么回事？”这一百名围攻的黑色披风战士都惊愕了。
远处的统领却是喝道：“母皇有令，这异族即便化为碎片，也要将所有碎片全部凑齐，连一丁点的尘埃都不可放过。他不会那么容易死的。”
“是。”
顿时一众茫然的黑色披风战士个个充满斗志，母皇亲自下令啊，他们感到了无尽的荣耀。这里可是虚空，他们的意念一扫……即便一丝尘埃，也无法逃脱。
“该死。”
哗。
在远处凝聚出了一人族，正是眼睛泛红的纪宁，他*玄功可不是这些天仙实力的一群战士所能破开的，刚才他是主动令神体粉碎，同时将主要神力汇聚在其中一丝血肉上，这血肉通过*玄功化为了一丝飞灰尘埃。
可惜敌人似乎很清楚他的手段，根本不给他一点机会。
“还真没死。”
“那般粉碎都没死？”
“我们心核一碎也就死了，可他粉碎成那样都不死。这也太可怕了。”这些黑色披风战士彼此一个个悄然传音，显然个个震惊了。不管是那刀枪不入的身体，还是粉碎成那样都不死，都令他们感到了不安。
好可怕的族群啊。
……
“师姐，师弟失信了！”
“父亲母亲……”
“师傅……”
纪宁脑海中掠过一个个画面。
那个一直将一切都藏在心底却在仙缘大会上无数人观看下和自己结为道侣的师姐……
那看似冷漠，实则心热的师傅殿才仙人……
那高高在上观看三界变迁的师傅菩提……
还有自己平凡的今生父母，他们一心为了自己，宁可不报仇，也希望他们的儿子能够好好活着……
还有前世的父母，那个沉浸在事业中的父亲，那一直仿佛保姆般照顾自己的母亲……
还有自己的师弟、秋叶姐、白叔、小青……
“别了！”
死在这里，想要投胎都不可能。
“再见了，我的亲人们。”纪宁看向周围围攻自己的一百名黑色披风战士，以及远处更多的敌人，纪宁眼中有的却是平静，这种平静超越了疯狂，超越了冰冷，而是一种绝对的心静，对自己完美的主宰。
就在这一刻，纪宁的心力从第二层次‘冰心’之境竟然直接跃迁到第三层次‘主宰’层次，在三界的神箭手当中，也算是顶尖水准了。
可是心力虚无缥缈，根本无法帮助到此刻的纪宁。
“想要我死。”纪宁轻声道，“我就要你们死！”这是家乡语言，眼前这些敌人却根本听不懂。
六柄神剑凭空消失。
“剑没了？”
“怎么回事？”
那围攻纪宁的一百名黑色披风战士也是一停滞，他们看得出来纪宁擅长用剑，可是作为一名强大的剑客，却将手中剑给收了起来。难道要束手就擒？
“噗！”
只见纪宁的手指成剑指。忽的成三百丈长，摘星手第四转完全爆发下，纪宁的实力瞬间飙升到极为可怕的地步，竟然直接震飞了一柄长梭。同时噗嗤一声。便穿透了那名黑色披风战士的胸膛，手指仅仅一划。那战士便一分为二。
“什么？”远处观看的紫色披风战士脸色大变，“怎么实力大增？”
哗！
噗！
嗤！
纪宁根本不管一切攻击，他的*玄功之身完全能硬抗下来。只有一些束缚手段需要抵抗而已！如果是在三界当中，一些强*宝的束缚会很难抵挡。可是这断角世界的战士都只会近身战。所以他们的束缚手段，也只是些锁链、长鞭之类的。纪宁不足一丈高，在一百名高千丈的黑色披风战士群中，灵活无比，令他们也难以束缚住纪宁。
这些黑色披风战士看似实力强，可他们的身体依旧挡不住纪宁的剑指！所以近身战下，反而更容易被撕碎。
“死了？”纪宁忽然一怔。
他或是撕碎、切割、断头等多种攻击。也令二十五名黑色披风战士短时间失去战斗力，可是他们都是很快就恢复了。可这第二十六个，自己杀死后，竟然真的气息消散。完全死了。
纪宁立即回忆刚才战斗的一幕：“对，是那个绿色的圆球。”
每一个黑色披风战士体内都有绿色圆球，纪宁原本以为只是对方身体内的一个器官而已，那个器官很小，千丈高的战士，绿色圆球仅仅才一丈大小。前面二十五个战士自己都没有伤害到这绿色圆球，唯有这最后一个。
“噗。”
“撕。”
对这些黑色披风战士而言，仅仅只是小不点的纪宁，手指却变成三百丈长，或是撕裂他们的身躯，或是直接贯穿胸膛抓碎心核。一时间一个个黑色披风战士倒下，大量的戾气朝纪宁涌来，缠绕在纪宁身上。
“小心，他发现了心核。”
“他知道心核。”
“他的手指非常可怕，比他的剑还要强大。”
“我们的兵器根本挡不住。”
“他的身体根本无法伤害。”
“他太小了，无法大量锁链一起擒拿他。”黑色披风战士们竟然陷入了弱势。
如果是三界中的天仙们，完全可以联手施展出束缚手段，远远的就擒拿下纪宁，只是这些异族们只会近身战！虽然他们也有战阵的杀招性的手段，可母皇有令必须活捉这异族，所以他们根本不敢施展杀招手段，唯恐一下子杀死了纪宁。
“哼。”远处观看的紫色披风战士脸色一沉，他也看出来了，要对付这个个子很小的异族有两种办法。
第一种，形成战阵施展杀招，以和其他世界战争时的手段进行强行碾压，可这样，很可能会令这个异族身死，这就违背了母皇命令了。母皇的命令是最重要的，即便他们这一支队伍全部死光也算不得什么。
第二种，就是一对一，或者三五个去对付这异族！以绝对压倒性的实力，将其擒获。
“让开。”紫色披风战士化作一道紫色虹光。
“来了。”纪宁一直分出一丝念头注意到那里，那个紫色披风战士才是最让他感到威胁的存在，此刻当紫色披风战士爆发出速度时，纪宁心中便疙瘩一下，这速度可比之前紫色披风战士随意展露时还要惊人，已经绝对凌驾在自己施展九天湮风之上了。
“死前最后一战么？”纪宁没有恐惧，目光无比平静的看着那紫色披风战士，“死，也得拖着你一起死！”
******
好久好久没求月票了，番茄现在逐渐在恢复中，让我们的激情燃烧起来吧，因为在低谷，所以更需要大家的支持。将月票投给番茄，让我们冲起来，激情澎湃起来。
番茄需要月票！
*
*