“我倒是从未听说过，步游，你说说，此人如何了得？”少炎农好奇问道。
雪红衣在一旁虽然有着不愉，却也只能摆在心底。
“此人乃是剑术天才，初入黑白学宫在论道之战中就击败了好些师兄师姐，最后还是转世仙人火虹仙子余薇击败了他。而现如今他实力更是了得！就在前不久，还击退了雪龙山三大元神道人之一的雪羽道人！”步游真人连说道。
“雪龙山？”少炎农看向一旁的雪红衣，“红衣，你是雪龙山的吧，可有这事？”
雪红衣憋屈郁闷的很，可还是低声道：“是有这事。
“雪羽道人是何等境界？”少炎农追问，他生活在大夏王都，对安澶郡内一个小门派雪龙山的元神道人哪会知晓。
雪红衣低沉道：“元神圆满。”
“哈哈哈……这纪宁的确值得一见。”少炎农笑着点头，这一次出来是部族对他的重要考验，甚至部族也不会给他多少助力。真正从部族内带出来的，只有从小就保护他的老仆‘相柳方’，至于其他人手都是他让别人主动‘献出’的。
此次考验，颇为麻烦。
老仆需要贴身保护他，所以他还需要些厉害手下，请元神道人？仙人？少炎农很不放心，因为一些逆天的元神道人甚至有仙人的战力，恐怕可以在一瞬间就灭杀了他少炎农！他是绝对不允许这种的威胁存在的。
所以他只能请万象真人，再厉害的万象真人……实力也是在可控范围内的。
元神道人中的一些逆天者，却不再可控范围内。
修仙者是无法从表面看出实力的，即便一名元神道人名声不显，谁知道有没有什么隐藏的秘术。还是请万象真人好！安全，刚好在可控范围内。可越是厉害的万象真人，也是很难请的。
“少炎公子，这纪宁修炼至今不过三十年，怕是很难请到。”雪红衣连道，“而且他孤傲的很，之前连我雪龙山的面子都不给，如此去请，他如果怠慢了少炎公子……”
“哈哈哈，他不给你雪龙山面子，还会不给我面子？”少炎农看了他一眼，“红衣，我瞧得出他和你们雪龙山有些矛盾，不过既然来帮我，过去那些事就不必多想了。”
雪红衣只能低头应道：“是。”
“走吧，去瞧瞧那纪宁。”少炎农笑着颇为期待。
翼蛇湖明心岛。
书房内。
纪宁正一笔一划写着字，秋叶在一旁磨墨伺候，而九莲也站在一侧看着。
“呼。”
纪宁收笔，露出一丝微笑。
写字的确是一种享受，特别是将自己对剑法的领悟写出来，这种感觉很爽。
“秋叶，拿去烧掉吧。”纪宁说道。
“是，公子。”秋叶当即开始拿起纸张。
“秋叶。”九莲也道，“拿到旁边屋子烧掉，我和纪宁有些话要说。”
秋叶点点头，乖乖退了出去。
屋内只剩下纪宁和九莲二人。
“有什么隐秘事情要避开秋叶的。”纪宁将毛笔悬挂好，看了一眼九莲。
九莲看着纪宁：“纪宁，你有没有觉得，你对秋叶……有些过分的亲密了么？”
纪宁一怔。
“我看你对秋叶，跟对我都没大差别。”九莲看着纪宁，“我才是你的道侣，她只是你的侍女。”
“哈哈哈。”纪宁笑了，“你想多了。”
“不是。”九莲连道，“我没你想的那般小气，只是你注定了将来实力会越来越强，地位也会越来越高，跟随你的人也会越来越多。那么多手下……怎么管好？就必须得有规矩，没有规矩如何能成？地位尊卑都必须清清楚楚，秋叶是侍女，那就是侍女！如果尊卑不分，这不乱套了？”
从小在东延氏内学习到的一切，让九莲认为，地位尊卑是必须得分清的。
仆人就仆人！
即便宠溺仆人，仆人也得遵守仆人的本分！
“你想说什么？”纪宁眉头一皱。
“我只是要告诉你，你以后实力会越来越强，纪氏也会逐渐变得强大。一个大部族就要有大部族的样子，你作为这大部族的镇族存在……你身边的人尊卑更得分的清楚！”九莲道，“而你呢？不谈秋叶呢，就谈一些普通仆从，你竟然还和他们交谈？说话？那些只是些凡人仆从，何必理会？”
纪宁喝道：“好了！”
九莲一怔。
“各人有各人的处事方式，至于秋叶，她虽然是侍女，可在我心中，她是我姐！”纪宁看着九莲。
九莲咬牙。
二人生活环境不同，纪宁前世更是从地球而来。
自然在处事方面有很大的区别。
“你这样将来会被人笑话的！”九莲皱眉道。
“笑话？谁笑话我？”纪宁看着九莲，“而且何必在乎别人笑话？我就是我，当我真正名震整个大夏王朝时，恐怕我的一言一行，反而会受到推崇。九莲，难道你现在还没看透？即便是品行低劣，可如果他是一名真仙……依旧会让一个个部族去舔舐他的脚趾头。而如果他是一个凡人，即便他的一言一行如何的符合你所谓的大部族的要求，也只会是一个笑话。”
“放眼三界！”
“实力才是根本！有实力，才是大能者！”纪宁看着九莲。
九莲感觉到纪宁眼中那种强大的决心，强大的野心。
九莲低头了。
“好吧，不说了，将来你会自己明白的。”九莲转头就要朝外走。
就在这时……
一股强大的波动从远处弥漫开。
“嗯？”纪宁、九莲都转头朝远处天空看去，他们都感应到了这股波动。
二人虽然之前争论了一番，可还是一起朝天空飞去。
半空中，纪宁、九莲、木子朔、余薇、沧江真人都飞来了。
“谁啊？”纪宁一眼看到了远处半空中的那艘古朴的大船，大船上有着战旗猎猎，上面有着‘少炎’二字。
“少炎氏！”九莲一惊。
“是少炎氏？”沧江真人也同样大惊。
至于纪宁、木子朔、余薇却根本没听说过，都显得懵懵懂懂。
沧江真人连传音给众人：“师弟师妹，小心点。这少炎氏是整个大夏王朝都能排在前十的强大部族，部族内很多族人在大夏王朝内为官，对这一方大世界都有很大的影响力。他们部族内更有真正三个封侯，那三郡封地也是远超安澶郡。”
九莲也传音：“少炎氏单单论封地之大，便近百倍于安澶郡！底蕴之深，据传这一方大世界刚刚诞生不久，少炎氏就已经开始兴盛了，在漫长的神魔时代中少炎氏都是无比强大的。”
纪宁、木子朔、余薇听的都震颤。
“太牛了吧。”木子朔眨巴下眼睛。
“一部族三封侯？”纪宁看过整个大夏王朝的地图，其中的确有三郡封地都是‘少炎氏’的，那三郡封地是完全分散在三个地方，可每个郡封地都很大，属于超大的郡。
“这么厉害的部族，它的战船怎么会到我翼蛇湖这？”纪宁疑惑万分。
这时远处的那艘古朴战船直接变形分开一条通道，一名青衣男子，身侧跟随着黝黑高瘦眼眸狭长的中年人。在后面则是跟随着雪红衣、步游等一众万象真人、紫府修士。
“雪红衣？”纪宁一眼认出来。
雪红衣也看了纪宁一眼。
“大家小心点。”九莲连传音道，“那青衣男子……是大夏王都四公子之一的‘少炎农’，这少炎农地位不凡，不出意外，就是下一任的少炎氏首领，成为新的羽神公。”
纪宁、木子朔、沧江真人、余薇都暗暗咋舌。
下一任少炎氏首领？
如此厉害人物？
“东延芸见过少炎公子。”九莲微笑道。
“你认识我？”少炎农惊讶，“东延芸？难道你就是东延氏的那个九莲？”
“正是。”九莲点头。
少炎农微笑点头，他从小被栽培，对这大夏王朝统领的一方大世界中一些顶尖大势力的重要人物都会熟悉的，九莲是下任东延氏首领，他自然也会熟悉，可那是很久前的事了，此刻略一回想，便完全记起来了。
“九莲你倒是比我当初看的画上要漂亮的多，那画上的你可要稚嫩的多。”少炎农笑着。
九莲一笑，随即道：“我给少炎公子你介绍下，这位便是我的道侣纪宁。”
“道侣？”少炎农一怔，随即点头，“的确是一对璧人。”
“这是我的师姐火虹仙子余薇，也是转世仙人。”九莲指向旁边的黑衣少女余薇。
少炎农看的眼睛一亮。
九莲已经算是容貌气质俱佳的美女了，而火虹仙子余薇却更胜一筹，令经常在大夏王都的少炎农眼睛都亮了。
“这是我的师兄沧江真人，也是转世仙人。这位是我的师弟木子朔。”九莲说道。
九莲刚说完。
“见过少炎公子。”纪宁、木子朔、余薇、沧江真人都行礼。
少炎农也点头，他能看出这群人个个不凡。
那步游真人更是悄然传音：“恭喜少炎公子，这火虹仙子、沧江真人也是黑白学宫中最顶尖的天才，足以和纪宁媲美。”
少炎农看向纪宁等众人，微笑道：“说来，我倒是一事想请几位帮忙。”
纪宁等几人相视。
“少炎公子请说。”纪宁开口。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。