桓木主人看了眼神王，笑道：“有把握的办法，有两种。”
“两种？”神王眼睛一亮，他一种都没想到。
“像纪宁这种速度已经达到天道极限，寻常方法都奈何不了他，就是大能者比速度都比不过他，其他天神真仙们更是没法比。”桓木主人说道，“这时候只能靠数量来弥补，天神真仙的数量多了，甚至能够击杀真神道祖。”
“他既然速度够快，那就派出大批大批的天神真仙，形成真正的超级大阵，令纪宁无处可逃。”桓木主人道，“不过要完全困死纪宁，所需天神真仙太多太多。”
“需多少？”神王连追问。
“至少五千名。”桓木主人道。
神王顿时心中疙瘩一下。
不过也对。
两百二十九名天神真仙组成‘无间无量阵’仅仅令万里范围完全封闭，纪宁也没法逃。可范围太小，才万里！而‘明空锁界阵’范围大是大了，足足笼罩一方大世界，可仅仅只有阻碍之效，纪宁稍微耗费点时间就能撕裂虚空逃离。
要形成一个令纪宁都无法逃出，范围又无比广阔的大阵，所需天神真仙的确要多的多。
明空锁界阵是六百四十名天神真仙构成。
真的要让纪宁完全无路可走，却要超过五千名天神真仙。
“这么多……”神王皱眉，“我无间门要一次性调遣超过五千名天神真仙，太难了。我上次为了调遣两百多名天神真仙，是在第三世界调遣的。这次要调遣六百多名。是来到师叔你这。师叔你这第一世界的天神真仙很多，调遣六百多名，对整个第一世界的稳定影响不大。可调遣超过五千名……即便师叔你这，一旦调遣就会很危险。”
桓木主人点头：“我这的天神真仙刚过万名！如果调遣超过五千名。那么女娲阵营那边很可能会立即派出天神真仙大军，直接攻打我这第一世界。我们和对方的真神道祖都不出手情况下，第一世界根本抵挡不住。”
“嗯。”神王点头。
论天神真仙数量，无间门是要比女娲阵营少不少的。
整体实力上。无间门是处于弱势的！所以借助情报，借助傀儡，才斗的旗鼓相当。无间门的天神真仙们躲在第一世界、第二世界、第三世界等一个个大兵营中，借助老巢内的大量阵法禁制之威，倒是能抵挡住女娲阵营的攻击。
可十个超级大兵营，即便最强的第一世界调遣超过五千名，也会实力立即锐减，这样非常危险！
“如果从我无间门十大世界同时调动。”神王迟疑道，“一旦调动。就立即出发。瞬间先解决了纪宁。尔后再回来。说不定女娲阵营的天神真仙大军还没进攻。”
他这话，也仅仅说的最理想情况。
实际上……
现在纪宁如此疯魔，女娲阵营那边的大能者当然也关注。一旦无间门这边有超大规模调动，女娲阵营自然有相对应的措施。
“如果够快。或许能成。”神王咬牙。
这一方法，是赌博。
赌自己这边够快。
否则的话，非常危险，这边数千名天神真仙调遣在外，女娲阵营那边可以劫杀这数千名天神真仙，也可以进行大规模进攻，进攻十大世界！
“你看着办吧。”桓木主人看着神王。
“另一个办法呢？”神王连问道。
“直接真神道祖出手，将纪宁击杀。”桓木主人淡然道。
“真神道祖？”神王惊愕，“这，这……”
纪宁虽然有九角电蛇遁术在身，可强大的真神道祖还是能够击杀他的，虽然速度及不上纪宁，可完全可以通过法术等手段，大规模封禁，甚至直接束缚住纪宁……在无尽的束缚下，纪宁想要飞，也飞不动。
比如佛祖如来出手，一伸手，天地封锁，五行禁锢，纪宁都动弹不得。
速度我及不上你这小家伙，却能压制你，令你速度发挥不起来！当初十大金乌之所以厉害，就是因为其中的‘金乌妖皇’本身就是真神道祖实力，又有九角电蛇遁术，才能让上古的大能者一筹莫展。还是后羿用特制的箭矢才最终击杀了那位妖皇。另外的九个小家伙……其实威胁要小的多。
可是——
两大阵营有着无形的默契，都不愿提前爆发出大能者的对战，按照此刻双方实力，真的爆发起来，恐怕是两败俱伤之结果。无间门灭绝的可能则相对更高。可女娲阵营就算赢，活下来的也极少。
桓木主人淡然道：“两种结果，一种，真神道祖出手杀了纪宁，违背了规矩，女娲阵营震怒，直接引发最终决战。第二种结果，杀了纪宁后，女娲阵营虽然震怒，可是不太愿意现在就决战，我们这边再做出些让步。这事就过去了。第二种结果的可能性更大。”
神王轻轻点头。
是。
这是阵营之战，对方也得考虑整个阵营。单单因为一个纪宁，掀起最终决战的可能的确小。
“这也是在赌。”桓木主人看着神王，“先杀了纪宁，尔后就等女娲阵营那边的反应吧。”
“这……”神王头疼。
两个办法。
一个派出超过五千名天神真仙，这几乎称得上是顶尖界域的大决战了，就是普通的真神道祖也会被围杀。
一个是让顶尖的真神道祖出手，瞬间击杀纪宁。
两种都是赌。
作为无间门阵营名义上的领袖，神王很头疼。
“就没别的办法？”神王焦急。
“之前两个办法，都是有十足把握击杀纪宁。其他办法就没把握了。”桓木主人道。
“师叔请说。”神王连问道，就算没把握。好歹还有击杀纪宁的可能呢，他可不愿动用之前两个赌博的办法，这完全是拿无间门去赌。
桓木主人道：“你可发现，纪宁在施展九角电蛇遁术的时候。都是先进的那虚空舟，尔后再施展。”
“对。”神王点头。
“这是因为……此种遁术，关键奥妙就在那条九角电蛇上。”桓木主人道，“如果纪宁本身施展这一遁术。自然无需借助虚空舟，瞬间就能逃离。可是此刻的纪宁，是携带着大量的天仙散仙形成的一个超级大阵化为了罗睺魔神。并且纪宁应该没没法完美掌控罗睺魔神的力量，所以一旦用九角电蛇包裹罗睺魔神，对九角电蛇的负担太大，九角电蛇恐怕飞不远。”
神王点头，眼睛一亮：“对，金乌也是这样，金乌自己飞。快的离谱。可若是带着其他强者飞。就会变慢了。除非金乌将对方收入法宝内。”
“对。”桓木主人点头。“所以那魔神纪宁比如先进虚空舟，以虚空舟完全束缚住魔神纪宁的力量，不影响到九角电蛇。尔后九角电蛇包裹虚空舟。才能达到极限速度。”
“魔神纪宁攻杀其他地方，发现危险。进入虚空舟，尔后逃离。他要躲进虚空舟……这就是一个很短暂的时间。”桓木主人道，“这短暂的时间，就是唯一能够击杀纪宁的机会。”
越是强者。
就越是在细微处分出高下，仅仅刹那，便完全有可能夺掉纪宁的性命。
“我明白了。”神王点头。
难怪神王说没有把握，若是真神道祖，自然能够抓住那短短一刹那，可动手的必须是天神真仙……要在短短刹那对付纪宁，却难的多了。毕竟纪宁本身实力也非常强。
……
“逃，逃，逃。”
“走。”
“这里我们花费无尽心血，巨大代价建造而成，就这么舍弃了？”
“别管了，再不走，命就没了。”
那些经营的根深蒂固的一个个老巢，都开始了逃离，无间门阵营的大能者早就心识探查锁定纪宁，一旦纪宁靠近哪一个大世界，那里的天神真仙们就跑个精光了。
“逃？”魔神纪宁手持着六柄神剑，施展着‘天崩式’，毁天灭地之威硬生生将那些老巢阵法禁制砸个稀巴烂，大山崩塌，宫殿倒塌，尽皆被摧毁。
“杀不了你们，那我就毁掉整个三界，无间门所有老巢据点。”
“建设难，可毁坏却很容易。”
“我就不信，你们不低头。”
魔神纪宁完全改变想法了，现在自己完全被盯上，想要再杀天神真仙很难，那就破坏吧，不断的破坏着一个个辛苦才建造成的老巢。正是凭借这些老巢，无间门的天神真仙们才能渗透进一些大世界，才能抵抗这些大世界中的天神真仙的进攻。
可现在，纪宁开始了破坏！
这一幕让无间门的大能者心疼、焦急，甚至一个个都传音联系神王：“神王，必须得阻止那纪宁。”
“神王，快想想办法。”
这些大能者真的想亲自出手斩杀纪宁。
可他们都明白，女娲阵营肯定很多大能者在关注纪宁，若是他们真的谁出手对付纪宁，女娲阵营很可能立即反扑，至少动手的真神道祖很可能殒命。他们猜测的没错……刚刚得了法门以及六瓶混沌灵液，欠下纪宁巨大人情的‘人皇燧人氏’正时刻关注纪宁，他是绝对不容许对方的真神道祖出手的。
要斗，就让天神真仙们斗，这才是规矩！
……
“嘭嘭嘭。”
万丈高的巍峨魔神纪宁，挥舞着神剑，所过之处天崩地裂，大山倾塌、河海翻滚。
谁，也阻拦不了他。
“嗯？”魔神纪宁忽然眉头一皱，他一直释放着的心力发现了不远处的空间忽然撕裂，不由转头看去，在撕裂的空间另一边，正站着一名高大的金色甲铠男子，手持着巨大的弓箭，箭矢却已经射出，那撕裂世界膜壁的正是那箭矢。
咻！
带着可怕威能的箭矢，就仿佛陨落的星辰，在半空中留下暗红色的轨迹，而魔神纪宁现在还没回到虚空舟上，还真来不及逃。
“好强的一箭，应该是吃了混沌道果，才能有这般威力吧。”魔神纪宁却丝毫不慌，手中神剑则是化为了黑洞，迎接向那射来的箭矢。
嘭嘭嘭~~~~
纪宁的明月剑术中，完善程度最高的就是用来进行防守的‘唯心式’。
这是纪宁明月五式中第一个创出雏形的，须知当初创造剑术，纪宁就是以弱对强，这防御招式最擅长不断削弱对方威力。
“嘭。”陷入黑洞中的箭矢，蕴含着混沌之力，终于艰难的挣脱出黑洞，可箭矢本身都变得侧斜了，侧斜着砸在了魔神纪宁的手臂上，虽然罗睺魔神之躯，纪宁仅仅调用极少极少的一点力量。可这魔神之躯本身是非常强大的，比真神之躯还要更强。
即便是完美的一箭，恐怕也仅仅能让纪宁受伤罢了。更别说此刻的箭矢威能已经大减，倾斜着‘砸在’了魔神纪宁手臂上，强大的冲击力只是让魔神纪宁手臂一软，很快就恢复了。
“这神箭手‘鹄曲天神’逃的倒是快。”
魔神纪宁看向世界膜壁外，那碎裂的虚空开始弥合，而虚空之外的那名金色甲铠男子却早就溜掉了。
鹄曲天神很清楚，一旦第一箭失败，以纪宁的九角电蛇速度，完全能杀了他。所以在射出箭矢的同时，他都顾不得看结果，就立即溜掉了。
“无间门。”
魔神纪宁仰头怒吼，“你让我妻子陷入无尽地狱，我便毁掉你们所有的老巢据点，我会杀杀杀，一直杀下去。”
“杀。”
强大的杀意和罗睺魔神大阵都更加契合，纪宁连掌控起来，似乎都能引导更多些的力量了。
呼。
乘坐虚空舟，纵横三界，魔神纪宁开始了疯狂的大破坏。
……
“失败了。”
第一世界。
黑袍神王脸色难看：“以纪宁的心力，只能远距离偷袭。根本没办法近身。而远距离适合的也只有箭矢……配合混沌道果，最顶尖的神箭手鹄曲天神，他竟然能够正面硬抗。怎么办，到底该怎么办？”黑袍神王真的心乱了。
难道就让纪宁这么疯狂破坏下去？
“神王，怎么回事，纪宁之前怒吼，说他妻子陷入无尽地狱？”
“神王，纪宁如此疯狂，因为他妻子陷入无尽地狱？”
一个个大能者都心识笼罩过来传音询问。
赤明界域的界域战争，无间门的大能者虽然有些知道是他们安插的奸细‘余薇’破坏了神农之药。可是知道余薇被关押进无尽地狱的，却没几个。
站在神王旁边的桓木主人更是疑惑：“纪宁的妻子？是谁？关进无尽地狱？又是怎么回事？”他如此身份，当初的赤明界域战争都没关注。