今天第二更！
————
纪宁站在半空中，驾驭着宿河河流。
“嗯？”纪宁忽然面色一变。
只见东南西北四面八方的天空都悬浮起了一座座山峰，足足九座山峰，山峰上有着一个个巨大的火红符纹在漂浮环绕，看的纪宁瞳孔一缩：“以山峰为阵盘，将山峰炼制成法宝，尔后形成的大阵？”
纪宁可不是阵法盲，他也懂得阵法的，很清楚有这么大手笔的，绝对是一等一的大阵。或许和燕山的绝世凶阵相比要略差些，可恐怕已经能威胁到天仙一级数了，至于到底多强，恐怕真正感受了才知晓。
“这些对付我的杀手，到底是哪来的，而且竟然有这般厉害的手段？”纪宁直到现在，都不清楚到底谁要杀他。
他有怀疑对象，但是没十足把握确定。
“呼呼呼~~~”
只见高空中天边的九座悬浮的山峰，忽然一道道符纹流光贯穿天空，彼此相连。就仿佛一条条锁链连接了一座座山峰似的。很快，无数火红的符纹流光缠绕，令九座山峰连接成一体。
嗖。
一直和纪宁搏杀的巴蛇忽然猛地开始退避，欲要逃跑。
“想走？”一直和巴蛇近身厮杀的纪宁当即一声大吼，“我被大阵攻击，你们也休想逃。”当即纪宁直接施展着神通九天湮风，瞬间便追了上去，速度比那巴蛇要快的多。直接纪宁变成了百丈巨人，一屁股坐在了那巴蛇身躯上，抓着巴蛇的身体。
任凭巴蛇如何扭曲挣扎，甚至尾巴横扫，纪宁就是牢牢的在巴蛇身上。
“大阵要攻击我，你们也一起尝尝这大阵的滋味吧。”纪宁披头散发，哈哈笑着，肆意张狂。
“麻烦了。”
“队长，这个纪宁速度太快了，巴蛇都甩不掉他。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM他现在死死骑在巴蛇身上。等会儿大阵来袭，恐怕我们也要遭到波及啊。”
“这东林山脉的杀阵，那可是‘九天神衍毒火炉’，我们可扛不住啊。”
“你们别慌，将军不会乱来，他们一定会操控好这‘九天神衍毒火炉’，将威能都聚集在纪宁身上。最多少许波及到巴蛇。”队长传音道。
正当他们血云楼这群人彼此交谈时，高空中已经出现了一道旋转的火焰。
火焰，乃是两色混杂。
火焰整体乃是碧绿之色，可是在其内部核心则有着紫色火焰！
“轰隆隆~~~”这火焰不断旋转着，越是旋转，它也越加的庞大，很快就达到了整个大阵所承受的极致。足足仿佛一座小山峰似的巨大火焰，这火焰中隐隐还有着噼里啪啦的声音，正是其核心紫色火焰中闪烁出的雷电光芒。
纪宁骑着巴蛇，操控着宿河，抬头一看：“原来是九天神衍毒火……”
好歹也是方寸山一脉的，在山上那么久，一些常识讯息纪宁自然早就看了个遍。也知道九天神衍毒火……乃是‘真火’一层次的火焰。不过因为其太过邪恶混乱，混杂数种力量。仙人体内却是无法孕育此等火焰的。
“轰！！！”
这仿佛小山峰的火焰猛然朝下方冲去。
巴蛇竭力挣扎，纪宁却骑在巴蛇身上，根本不容巴蛇逃脱。
“哗~~~”
那山峰般的火焰瞬间笼罩了纪宁，不过这火焰非常有灵性，在那九大魔卫的操控下，仅仅笼罩了纪宁的上半身。几乎都没有伤到巴蛇。当然纪宁竭力的和巴蛇争斗，欲要让巴蛇碰触到这些火焰。
“哈哈哈，这九天神衍毒火，还热的很，烫的很。就跟洗热水澡似的。”在火焰中的纪宁宛如魔神，哈哈大笑，抓着巴蛇，“来来来，一起洗洗。”
“什么？”
“怎么可能？”
“这，这……”
不管是血云楼的人马，还是银甲将军等人都是目瞪口呆。
银甲将军震惊万分：“他竟然用身体硬抗，竟然没有躲避到随身仙府中去？”他本以为纪宁会躲避到随身仙府中去，一旦纪宁躲避，血云楼的人一定会立即撕裂空间，将那座随身仙府立即送到‘危险之地’，三界当中自然有一些可怕危险的地方，所以躲避在随身仙府内必须立即使用‘大挪移道符’，否则一旦进入三界中的一些危险之地，那几乎是必死的。
“九天神衍毒火，也伤不了他？”一旁的黑衣少年震惊，“这怎么可能，这可是九天神衍毒火啊。”
“怎么不可能。”银甲青年低沉道，“你不看到了？”
一旁的韩大、东林宗主也懵了。
东林宗主羡慕看着那宛如传说中无敌魔神的纪宁，那可怕的九天神衍毒火和巴蛇，感觉就仿佛他的玩具。根本奈何不了他一星半点。
“护身奇物？还是护体神通？”银甲青年看着那在火焰中，隐隐有着金光的纪宁，“护身奇物坚持这么长时间简直不可思议，不过也难说，或许道祖赐予的某个奇物吧。若是护体神通，恐怕也只有传说中的‘八九玄功’了。”
“若是八九玄功，那就可怕了。在三界中只有极少数真神道祖拥有，且一般都是传授亲传弟子的。”银甲青年暗暗震惊。
三界中，真神道祖分散在一处处，犹如霸主。
即便是真神道祖，其中也是极少数拥有‘八九玄功’。大多数真神道祖，像玄武大帝、赤明道祖等等众多真神道祖，根本是没有的，更别说传授弟子了。所以三界中拥有这门神通的还是很少的。
能拥有这门神通，必定是那些顶尖的道祖的亲传弟子！
“即便是护身奇物，能被赐予这样的护身奇物，他的背景也大的吓人。”银甲青年暗想着。
“魔卫，既然奈何不了这纪宁，就撤去九天神衍毒火炉！”银甲青年当即传音命令下去。
“是。”
九大魔卫立即应命。
顿时高空中四面八方天边悬浮的九座山峰都立即收起了原先的符纹光芒，同时这九座山峰也都朝下方沉降下去。
“地九。”银甲青年直接传音。
“将军。”地九也回应道。
“连我这的杀阵都奈何不了这纪宁，我这边是放弃了。你们血云楼想要怎么做，我也懒得管。”银甲青年道。
地九回应道：“我明白，这次任务哪里是三件仙阶极品法宝，便是十件仙阶极品法宝都嫌不够。这事也不麻烦将军了，我也没有别的办法，只有最后一招了。”
“嗯。”银甲青年应道。
……
纪宁骑在巴蛇身上，看着那九天神衍毒火消散，不由一笑，自己早就知道这火焰威能，以自己的肉身完全可以无视这等火焰。
“告诉我，你们到底是谁？谁让你们刺杀我的？”纪宁喝道，“说了我便放开你们。否则我便一直纠缠着你们。虽然在这大阵中我难以逃脱，可你们也跟着我一直困在这吧。”
“纪宁，我等承认你厉害，可是威胁我们？哼！”
巴蛇口吐人言，随即猛地朝远处飞去。
纪宁在巴蛇身上一直跟随。
被困在大阵中，单单靠自己恐怕必须‘大挪移道符’才能逃走，可若是一直抓住巴蛇，除非这巴蛇愿意一直在大阵中……否则巴蛇出去的时候，自己也就跟着出去了。这也是纪宁一直抓住巴蛇的原因。
“呼呼呼~~~”巴蛇飞行，穿越山林，许多阵法自动避让。
忽然——
嘭！
那千丈巴蛇突兀的凭空消散，出现了十二道白袍身影。其中为首的白衣血痕男子一挥手将其他十一人都收了起来，跟着就直接朝前方不远处飞去，快如闪电，在他的前方地面上正有着一黑漆漆有着雾气的洞口。
嗖！
因为巴蛇消散时，白衣血痕男子本就距离洞口很近，一下子就冲了进去。
“嗖。”纪宁追杀着白衣血痕男子也要冲进去，可冲到洞口前数丈时却猛地停下。
“嗯？”纪宁看着眼前的黑雾洞口。
这座黑雾洞口不算大，看似普普通通，可是洞口内到底有什么，却根本无法探知。自己也丝毫察觉不到之前逃入其中的白衣血痕男子的气息。
“似乎……这洞口内有些奥妙。”纪宁站在洞口前犹豫了，因为察觉不到洞口内的丝毫气息，根本不知道里面有什么。
……
巴蛇逃窜，纪宁硬是在巴蛇身上。随即巴蛇溃散，血云楼的人逃入那黑雾洞口。这一切都被遥远处的银甲青年、黑衣少年、韩大等人看在眼里。
“这血云楼的人还是用了这最后一招了。”黑衣少年施展神通，眼睛有着点点星光，也能清晰看到远处，“不知道这纪宁进去还是不进去，只要他进去，那就必死无疑了。”
“真仙天神闯进去还能够活着出来，至于这纪宁，任凭他有再厉害的护身奇物，再厉害手段，进去也是必死无疑。”银甲青年也道，“血云楼杀死的那些天仙中，就有好几个都愚蠢的去追杀逃跑的血云楼杀手，追着一起冲进那洞口。”
这入口……
乃是一条通道。
通往一个神秘的地方，也是比东林山脉这危险上万倍百万倍的地方。
今天还有更新！不过会比较晚！