舟船直接从高空俯冲，进入北冥峰府邸内。
“纪宁师兄。”
忘卫、云舟、云璐这三名紫府修士仆从都恭敬道，一旁的白水泽也看向纪宁，纪宁朝白水泽笑了下：“白叔，我去静室静心参悟一番，有极重要事再喊我。”
白水泽点了点头。
纪宁随即便直接走向了自己的修炼静室。
云璐咬着嘴唇看着纪宁：“只是扫了我一眼，都不正眼看我，哼，在部族内想要和我结为道侣多的是。这个纪宁师兄还没有一次真正和我交谈呢。”云璐的妖娆，的确算是最顶尖的，纪宁在无忧洞见到的那些狐女以及美丽侍女等等都不及她，连九莲师姐比她都稍微差点。
唯有转世仙人火虹仙子余薇能与其媲美，也难怪云璐一直自信的很，她当然想要将这个黑白学宫弟子勾搭上，这个纪宁，的确是她心中最佳的道侣人选。可惜啊……纪宁到现在都没和她说过一句话。
“我就不信了！”云璐暗暗想着。
“也不知论道殿之战怎么样了。”旁边的云舟却眼睛发亮，充满期待。
“我等可都不知。”忘卫肃穆道。
云舟瞥了眼这忘卫，撇撇嘴……静室内。
纪宁盘膝而坐，周围一道道剑气飞舞，时而斩，时而刺，时而截，一式式……看似平凡，却蕴含着让人心惊的锋利。
忽然周围一切剑气尽皆消散。
“呼。”纪宁脸上露出一丝笑容。“参悟一夜，的确有所得。也巩固了之前的感悟。”
“大道之剑道？剑仙？”纪宁眼中有着期待。
哗。
纪宁起身，石门轰隆开启，很快便到了外面院子中。
此刻天还蒙蒙亮。
纪宁站在院子中呼吸了一口天地间存在的浓郁天地元气，心情更是大好。
“纪宁师兄。”旁边一好听柔和的声音响起
纪宁转头看去，正是穿着一身淡粉色道袍的云璐，道袍虽然宽大。可穿在她那窈窕无比的身材上依旧有一种淡淡却深入骨子里的诱惑。那一头墨色长发虽然仅仅只是简单束着，也同样自然有着魅惑之意。
“真是一尤物，百微让她过来当我仆从。真不知道是为何。”纪宁暗道，虽然云璐姿色极佳，可纪宁是想要真正得大逍遥大自在的。岂会轻易选道侣？即便选道侣，那是一等一之大事，至少此刻的云璐没有让纪宁有丝毫动心的。
“能拜在纪宁师兄门下，入了这黑白学宫，还未曾感谢纪宁师兄呢。”云璐身材摇曳，先是一拜身感谢。
纪宁轻轻点头。
忽然外面一道身影跑了过来，是一名青年仆从，这青年忍不住看了眼高高在上的绝世妖娆修仙者‘云璐’，尔后连战战兢兢道：“主人，外面有一位自称是主人师兄的。就在门口。已经等了有盏茶时间了。”
“哦？”纪宁点头，随即高声笑道，“不知是哪位师兄，让师兄等了如此之久，是师弟怠慢了。还请速速进来。”
“还不去准备酒水。”纪宁看了一旁的云璐。
“是。”云璐连躬身行礼速速退去。
那名凡人青年则是后背一身冷汗也速速退去了，刚才偷偷看一眼那绝世妖娆‘云璐’，对他而言便仿佛是看传说中的仙女，同时也暗叹：“若是我能有这样的仙女当我女人，即便只活一时半刻也值了。可对主人而言，却根本不在乎这样的仙女。”
“纪宁师弟。”一道穿着黑色道袍的青年走了进来。眼神宛如星辰，面带笑意，“之前在入门大典、论道殿上虽然都曾见过师弟，却一直没能说上两句。师兄本名扈永春，道号也是我之名‘永春’。”
“永春师兄，请。”纪宁作为修仙者，记忆自然清晰无比，想起来之前在论道殿时，这位永春师兄便是站在邋遢真人胖子少年旁边的，能站在那位邋遢真人身旁，恐怕也是万象弟子中较为优秀者。
师兄弟二人相对而坐，旁边云璐奉上美酒、水果。
“师弟这倒是有一佳人。”永春师兄笑着夸赞了句。
云璐脸露一丝羞红。
纪宁一笑：“借了机会在我门下修炼而已。”
“哦。”永春师兄点点头，他瞬间便发现眼前这位师弟对旁边这位妖娆仆从没什么心思，当即不再提。
……
看着纪宁和永春师兄这两位黑白学宫正式弟子谈笑风生，旁边伺候的云璐从一开始的跃跃欲试，到后来的暗暗伤心。之前那个永春师兄还夸赞了她一句呢，可后来这位永春师兄包括自家主人纪宁，二人彼此交谈看都不看她一眼。
这两位天之骄子，显然都没在乎过她的容貌，这让她很是伤心。
“纪宁师弟！”外面忽然传来声音。
“又来一位。”纪宁暗道，之所以今天一大早就从静室出来，是因为纪宁明白……昨日自己在论道殿上的表现，恐怕会吸引一些师兄师姐们愿意来和自己相交。而结交的师兄师姐越多，对自己也是好事。
毕竟黑白学宫的正式弟子，是别人想要结交也结交不到的……一位位黑白学宫正式弟子到来，或是单独而来，或是三两一起来，令这庭院变得倒是热闹不少。时而有师兄师姐离去，可庭院中总是保持着三五人。
云璐作为侍女自然亲自去伺候着。
让她伤心的是……除了那些师兄师姐们善意夸赞一句外，往来的二十多名正式弟子，真正仔细看她几眼的竟然只有一个师兄。还是道号‘欢喜’的师兄，听那位师兄的所说的话，他最喜的便是双修了。
“这些黑白学宫弟子，除了那个喜双修的外，其他还真是个个道心不一般。”云璐最后暗暗惊叹，能入黑白学宫，的确个个都是绝世天才。
而且听起来……
自家主人纪宁，更是这群绝世天才中最为拔尖的，称得上是妖孽般的！惹得众师兄师姐来结交。
“纪宁师弟，我带了两位师姐过来，不知可否一见。”一道柔和声音传来，瞬间在交谈的纪宁三人都转头看去，很快便看到远处半空中飞来的三道流光。
“九莲师姐要见师弟，师弟怎敢不见。”纪宁抬头看着高空中的九莲师姐。
九莲师姐旁边是穿着红衣的窈窕女子和一名气势凌厉的银衣少女，这三名女子都从高空一同落下。
“她们……”
看到这三位师姐，云璐瞬间生出自卑之心，这三位师姐那卓然的气质……才称得上是仙女吧。
“这是青青师妹，这是白水师姐。”九莲师姐笑看向纪宁。
“见过纪宁师弟。”红衣窈窕女子看着纪宁。
“见过纪宁师弟。”银衣少女也道。
……
待得傍晚时分，纪宁这北冥峰才算安静下来，师兄师姐们都离开了，可是……又有一人来了，那便是北山百微。
“百微，坐。”
纪宁和北山百微坐下。
“我知晓你今天肯定很忙，会有不少同门来拜访你，所以我刻意等到天快黑了才来。”北山百微笑着。
“百微你果真是厉害。”纪宁夸赞道。
北山百微哈哈一笑：“这等事情岂会猜不出，对了，今天我来，乃是奉我父亲之命来的。”
“你父亲？”纪宁一惊。
北山黑虎……
那个气势让他觉得可怕，绝对不亚于黑白学宫掌教，而且在霸气上更加强烈的男人！安澶侯下任候选者之一！
“来我这是？”纪宁一怔。
“啪啪。”北山百微拍了拍手掌。
顿时他身后跟随的两名紫府修士侍从立即上前，从各自的储物法宝中取出了一个个黑色玉盘，这黑色玉盘上面雕刻精致有着黑虎，玉盘本身更是透亮，美丽无比堪称艺术品。在黑色玉盘上放着一件件物品。
一眼看去足足有六个黑色玉盘。
有两个玉瓶、小舟、黑色羽翼、两套仿佛绣花针大的飞剑。
“这两套飞剑，一套七十二柄。一套十八柄，都是上好的人阶飞剑。”
“这黑色羽翼……一是人阶上品羽翼法宝。”
“这舟船，更是人阶极品飞行法宝。”
“这一玉瓶，乃是瘴气法宝，乃逃命宝物。”
“这一玉瓶，则是内存一千斤元液。”北山百微在一旁侃侃而谈，“这些你都收下吧。”
纪宁看的愣住了。
以他的眼光看这些可都不一般，除了那黑色羽翼略微差点，其他可都是极为贵重的。
“这，这如何能成。”纪宁连道，“太贵重了。”
“我父亲命令我来的，东西我送到了，其他我可不管了。”北山百微摆手道，“你也不必过谦，你和我父亲也有一面之缘，我父亲送贺礼来，也是善意，收下便是了。”
纪宁迟疑了下。
之前北山百微是自己的朋友，自己和北山黑虎府的关系便抹杀不掉了，既然如此，那就接下吧。
“好。”纪宁点头。
“这才对嘛，我父亲的东西不收白不收。这些对他而言不算什么的。”北山百微连道，“对了，你让我查的那个孟岩，我也查到了，他的确是什么门派都没能拜入。可要我派人将他送到黑白学宫？”
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。