龙尾上一片片巨大鳞片无比清晰，而纪宁正坐在龙尾之内，被鳞片环绕着。
“嗯？”纪宁听到了轰鸣声和怒喝声。
“结阵！”“布阵！”的惊恐喊声从远处传来，纪宁耳朵动了动，笑了：“已经下手了。”
按照事先的计划，此次纪氏的几名强者中，纪宁是最强的一个！关键时刻才会下手……现在还无需他出手。
仅仅片刻。
“呼！”
一道人影飞跃而来，正是一身白色兽皮衣的纪一川。
“父亲。”纪宁起身。
“给！”纪一川手中凭空出现了足足六口飞剑，飞剑都悬浮着，“这是你留真叔斩杀四名紫府修士后得到的，其中有一名紫府修士操控着多口飞剑，在他一人身上就得了五口飞剑。四人遗留的法宝中加起来一共这六口飞剑。”
纪宁也不犹豫，当即接过。
“来的好啊。”纪宁激动万分，之前大家就已经交换了些法宝，有些法宝对自己没用，可别人却急需！如此生死存亡时刻，大家也不会推诿，都是很干脆利落的。像纪宁从孛子善那得到的毒虫都给了纪九火，而纪九火他们上次就知道纪宁急需入阶飞剑，可之前也仅仅凑了五口飞剑过来。
加上孛子善遗留的两口，加起来才七口飞剑。连布置小千剑阵的一个阵基都不够！不过再加上这六口飞剑……却是足够了。
“这六口飞剑都是入阶飞剑。”纪一川说道。
“嗯。”纪宁点头，“有了这六口入阶飞剑。我实力又能提升不少了，到时候定要好好斩杀那些雪龙山紫府修士！”
纪一川脸上也难得露出喜色：“这次真是痛快，还是你拿出的冥龙锁天阵厉害！一个突袭，就足足杀了四名紫府修士。如果没有大阵加持，每一次偷袭我们都可能身死的。”
“嗯。”纪宁点头。
冥龙锁天阵，可是自己从水府中得到的，自然强大的很。
“准备好。一旦需要你上，族长会立即传音给你。”纪一川嘱托道，随即化作流光迅速离去。
纪宁立即开始元力侵入这飞剑中。抓紧时间炼化这入阶飞剑。虽然按照水府洞府之灵所说……作为核心的飞剑，出自同源且品级高要好的多。可惜现如今的自己没资格挑拣，能得到足够的入阶飞剑就算好的了。
……
黑雾弥漫。
农子道、童玉等人也在黑雾中小心前进。那仙鹤和地龙都是变成原形，跟随着农子道、童玉。
“这黑雾幻阵不值一提。”农子道终于开口了，“我已经完全探查清楚它的奥妙，洞子启他们几人的方位我也能感应到，现在按照我说的做……很快就能和他们汇聚了。”
“听子道师兄的。”
“还是子道师兄厉害。”周围紫府修士原本难看的脸色，终于有了一丝喜色。
之前他们刚刚进阵一开口喊，自然在远处的洞子启等八名紫府修士也回应……一大声交谈，童玉、农子道这才知晓，他们的同门们竟然一下子就死了四个！这也让童玉、农子道无比愤怒和警惕。
农子道开口朗声道：“子启师弟，我们现在就过来。很快就到。”
“嘭！”
“杀！”
“杀死纪氏的老家伙。”
一阵怒吼喊杀声从远处传来，让童玉、农子道等人都是一惊，很快那喊杀交手的声音消歇了。
童玉更是皱眉喝道：“洞子启，你们可还好？”
“没事。”远处传来声音，“我们八个一直维持着大阵。没有一刻松懈，刚才突然一巨大的龙爪来袭……比第一次袭击还厉害些，我们稍微吃了点亏，可是我们八人联手防御也强倒也没谁丧命。”
“好，我等马上就来。”童玉道。
“我们赶紧过去。”童玉看向身侧的农子道，“之前是龙头袭击。现在是龙爪袭击，这小小纪氏竟然能有这等手段。”
农子道郑重道：“怕是这纪氏数千年来的某一次机缘下得到的大阵，看起来威力挺大，我们速速汇合。”
就在这时——
呼！
周围的黑色雾气忽然浓郁了些，甚至有一种冰冷彻骨的阴冷感。
“往前走，停下，往左……停下。”农子道很轻松指点着，忽然他面色一变，“嗯？”
“怎么了？”个个看向他，等他号令。
“变了。”
农子道脸色难看，“是多重大阵，阵中有阵。我们已经被另外一个更加厉害的迷阵给笼罩了。”
“难道破不开？”童玉看向他。
“非常难。”农子道查看着周围，手轻轻挥动感受着那冰冷彻骨的阴冷感。
“多久能破阵？”童玉追问。
“不知！”农子道摇头，“短则半个时辰，长则一两天。”
顿时周围紫府修士个个脸色变了，童玉更是震惊道：“要那么久？”
……
纪宁盘膝坐在巨大的冥龙龙尾之内，他周围更是悬浮着七百余口剑器法宝，其中有九口飞剑最是耀眼，上面的白色光芒都浓郁的多，只见蒙蒙白光不断传递，迅速的在纪宁身前汇聚，汇聚成一缕剑芒。
“嗯，九口入阶飞剑组成一阵基，成为整个小千剑阵七百余口飞剑的核心。这威力明显大涨。”纪宁露出喜色，“只是入阶飞剑对我神魂的压力也大多了。”
不入阶的飞剑组成小千剑阵。
和用人阶法宝飞剑组成小千剑阵……那是截然不同的，操控难度是飙升的。威能也是飙升的！
“现在仅仅添加九口入阶飞剑而已，我之前感悟了剑域，神魂也强大了不少。现如今还是能施展小千剑阵第九层的。”纪宁有感觉，如果添加几十口入阶飞剑，乃至数百口入阶飞剑……自己能控制的飞剑数量就得锐减了！
“纪宁！”雄浑的声音传来。
“族长。”纪宁露出喜色。
“现在我们有大麻烦了。”纪九火声音传来。
“什么麻烦？”纪宁也担心了。
“雪龙山这一群紫府修士，特别是第二批刚进来大阵的，其中有一个叫农子道的！我也听过他的大名。这农子道极为擅长阵法，那黑雾幻阵他轻易就能破，现在我被迫用冥龙锁天阵本身的迷阵笼罩了他。”纪九火传音道。
纪宁脸色一变。
冥龙锁天阵……也是兼有迷阵之效。要比纪氏本身的迷阵高明多了。
“他们中还有个叫童玉的，我没听说过此人名字。可是他实力非常强大。”纪九火传音道，“我纪氏六人中。你实力排在第一，而实力排第二的便是那老仆阿醒了。刚刚老仆阿醒先是袭击了一次洞子启等八人，洞子启等八人时刻维持着合阵，阿醒也无可奈何。不过我发现童玉、农子道等人并没有合阵，觉得有机可乘，便让阿醒去进攻……谁想阿醒驾驭着冥龙龙爪袭击，那童玉竟然孤身就挡下了！”
“孤身挡下？”纪宁心惊。
“他实力非常强，老仆阿醒也是一个突袭尔后就立即退下了。”纪九火道，“现在入阵的共有两批，第二批明显远远强于第一批。所以我们得尽早灭杀掉第一批紫府修士。否则等他们汇合，我们就更没办法了。”
纪宁点头。
“你是我们中最强的，你现在便出发去进攻洞子启等人。我给你指引方向，尔后听我号令。”纪九火道。
同时纪宁前方的黑雾迅速的分开，露出一条通道。
“好。我早就等急了！”纪宁豁然起身，嗖的便沿着通道迅速前进。
……
洞子启等八人正小心翼翼，时刻维持着合阵，白色光芒的八卦阵笼罩着八人。
“子弟师弟你们小心，这是冥龙锁天阵！”远处传来了农子道焦急的声音。
“冥龙锁天阵？”洞子启等八人彼此相视，个个露出茫然疑惑之色。
遥远处的农子道焦急大声道：“刚刚我们也遭到龙爪袭击。你们童玉师兄直接击退。我一眼看出就是冥龙锁天阵，这冥龙锁天阵乃是一古老大阵！有复杂的冥龙锁天阵，也有简化的冥龙锁天阵……传说中安澶侯府便有天阶大阵‘冥龙锁天阵’。而纪氏能够使用，一定是简化后的人阶大阵。即便是人阶层次……也是威能惊人。这一次我们是真正遇到危险了，必须竭尽全力，否则有殒命之威。”
“我和你们童玉师兄会竭力破阵，容不得分心，暂时顾不得你们。你们八个好自为之。”农子道声音回荡着。
洞子启等八人彼此相视，脸色难看。
显然这个大阵，令农子道、童玉都竭尽全力了……可见这大阵的威慑力。
“什么冥龙锁天阵，我听都没听过。农子道师兄钻研宗门内大量阵法典籍才知晓而已，纪氏怎么有这么厉害的大阵？”
“冥龙锁天阵？”
洞子启他们个个脸色难看。
“我等竭尽全力。”洞子启看向周围七名同门，“这一次是生死之战，不是纪氏死，便是我们死！大家的一些保命手段也不要藏着掖着了。”
他们心态个个变了。
一开始抱着来游玩的心情，一开始就死了四名同门令他们震惊，可他们也相信童玉师兄、农子道师兄一和他们汇合……一切危险将烟消云散。可是现在农子道他们都说了，这次真的要玩命了。
“早知道要拼命就不来这燕山了。”他们虽然心底发苦，可生死面前，个个还是做好了拼死的准备。
就在距离他们百丈外。
一条巨大的龙尾尾端正在那，纪宁便是身处龙尾中，周围七百余口飞剑已经悬浮，已做好杀戮准备。
“纪宁，攻！”族长纪九火的传音在耳边响起。
“杀！”
纪宁眼中厉芒一闪。
哗！
顿时整个巨大的冥龙就有一个扫尾的动作，龙尾一个扫荡直接袭击向那警戒着的八名紫府修士。^-^^-^