!仅仅片刻后。!
随着赤明道祖的命令，一众天神真仙以及将军统领们就齐聚在主殿。
“什么？”
“开战？”
“那无间门多了一尊道祖傀儡，我们怎么斗得过？”当赤明道祖说出要和无间门阵营真正决战时，自然是一片哗然。他们不怕死，可是在一点希望都没有的情况下，白白去送死却是谁都不愿意的。
赤明道祖俯瞰着下方，随即转头看向侧门：“纪宁，出来吧。”
众天神真仙、将军统领们都心存疑惑。
纪宁？
“让纪宁出来？经历过道侣背叛后，恐怕现在的纪宁都还没真正恢复吧。”
“不知道祖何意。”
“难道将希望寄托在快颓废崩溃的纪宁身上？”
“在说笑话不成？”
他们对纪宁有着不忿，也有着同情怜悯，他们甚至都认为这位绝世妖孽很可能经此打击一蹶不振。
脚步声响起。
“嗯？”一看到刚出来的纪宁，几乎所有人都是一惊。
“这，这……”
“纯阳？”
“不可能！”
整个大殿上几乎所有仙魔都呆滞了惊愕了，他们都清楚纪宁遭受了多么大的打击，他们在暗地里议论中甚至认为纪宁会被打击的可能颓废下去，谁都没想到纪宁竟然会在关键时刻，从天仙突破到了纯阳真仙！
要突破为纯阳，可不是容易事。毕竟大道，要突破瓶颈完全顿悟，不是那么简单的。在纪宁遭到打击之下，这种心态之下，想要剑道突破很难很难。
可是——
事实就在眼前，纪宁那浑厚的纯阳真仙法力无比的真实！
“纪宁突破为纯阳真仙，统领刑天神，也能发挥更强实力。”赤明道祖高坐大殿之上声音轰隆，“我会安排九千天仙、八十一万散仙到其麾下，形成最完美的刑天神。尔后由纪宁统领！纪宁统领的刑天神，和红雪的七曜天神联手去应对道祖傀儡。”
“现在你们速速开始领兵，准备决战！这一次决战······要一举击溃无间门阵营，保护住我们的界域。”赤明道祖道。
“是。”
所有仙魔都清醒过来，个个激动无比，眼睛都亮了。
之前他们一个个仿佛失了魂，完全没了士气，别说是他们就算是赤明道祖之前都是暮气沉沉。可现在看到了胜利的希望，所有仙魔都充满了战意，都激动了起来他们胸腔内的热血再一次澎湃起来。
“厉害。”
“竟然在打击之下，又突破，成了纯阳真仙。”
“了不起。”
“这纪宁真是了得！”
原先还有些仙魔对纪宁不忿，可现在却都烟消云散了，他们对纪宁有的都是赞叹、钦佩！能够在战局最关键时刻，扭转一切的···…值得他们钦佩。
大军调动。
一条条巨大的应龙盘旋，盘古战阵再度形成，更加多的一头头刑天神也不断形成。
其中威势最惊人的就是纪宁的‘北冥军，了。
现如今的北冥军，除了纪宁外可是足足有九千天仙、八十一万散仙！这是最完美最圆满之境，这海量仙人所能汇聚的天地之力会达到一个不可思议的地步。不过连刑天也纯粹是追求阵法完美才创出来，连刑天也认为······天神真仙中使用这最完美的刑天神也是浪费，毕竟根本调动不了海量力量。
“结阵。”纪宁一声令下。
九千天仙分散在纪宁周围，仿佛群星簇拥着纪宁。
八十一万散仙更是仿佛无数星沙密密麻麻，随着这玄妙－无比的大阵开始引动，一时间在八龙云城上空的天地之力漩涡都无比的惊人。这是‘刑天阵，在赤明界域第一次真正的完全展现出最强大的力量，当仙人数量达到完美之数后，引动的天地之力也飙升到惊人地步。
“轰隆隆～～～～”
天地之力完全化作实质，仿佛一条条巨大的水柱，只见各色水柱疯狂汇聚而来。
足足数万丈长的巨大水柱在天地间纠缠起来，缠绕起来尔后疯狂凝聚，渐渐的······骨骼、肌肉、皮肤开始逐渐凝结，一尊前所未有的巨大的‘刑天神，开始逐渐形成。
“好强大的气息。”
“这也太强大了。”
“感觉，和真神道祖差不多了。”
这一尊最强刑天神的出现，让赤明界域阵营其他仙魔震撼，不过他们也清楚，虽然这刑天神蕴含的力量非常强大，可是如果调动不了，那也是白白浪费！毕竟即便是天神真仙们，有不少连最简化的刑天神都没法百分百调动呢！更别提最强刑天神了。
“呼。”
统领着最强刑天神，纪宁感觉到了那不可思议的力量。
“起。”纪宁开始调动这一尊刑天神的力量，以心力来调转神魂，尔后也自己的纯阳法力为引，全力以赴来调动大阵的力量！刑天神的力量不断被调一成、两成、三成······不可思议的威能不断被纪宁掌控
只有被掌控的，才是属于自己的。否则就是白白浪费。
纪宁终于停下了调动。
“九成！隐约是整个最强刑天神的九成力量。”纪宁自己也震撼，因为他感觉到，这最强刑天神就算仅仅一成的力量，也远超之前三千天仙、三十万散仙形成的刑天神的所有了。
幸亏自己达到心力第四层次。
否则的话，之前心力第三层次，即便心力神魂法门圆满，恐怕最强刑天神能调动一成就算不错了。
从外表看，没谁知道纪宁到底掌握了多少力量。
即便是创造大阵的上古战神‘刑天，也不敢相信会有天神真仙近乎将最强刑天神威能完全掌控。
“好。”赤明道祖声音轰隆，眼中满是战意，“该是最后决战的时候了，将无间门的，全部给杀光。”
“杀！”
“杀！”
“杀！”
杀意冲天，无数仙魔为之疯狂。
“出发！”赤明道祖遥遥指向远处的无间城。
顿时轰隆隆～～～整个大军开拔，遮天蔽日直接朝无间城杀去。
广阔黑暗的世界。
“什么？”
万丈王座上的神王震怒了，“他竟然突破了，突破成为了纯阳真仙？”
“这般打击，他竟然会突破？”
“之前他心力神魂法门就圆满现在成了纯阳真仙。现在统领最强刑天神······恐怕单单纪宁这一个刑天神，就能媲美吞龙山三大妖神了。明明我早就预料到了他的威胁，可是就差一步，就差一步！”神王震怒后悔。
无间城，墨竹道祖连召集麾下天神真仙和诸多将领。
墨竹道祖俯瞰下方，声音低沉：“你们相信也看到了，赤明界域的大军正在城外叫战！他们之所以敢来就是因为他们中的纪宁···…已经突破成为了纯阳真仙。
“纯阳真仙？”
“他成纯阳了？他的道侣余薇不是我们的人么，被道侣背叛，竟然还能突破成为纯阳真仙？”
无间门众仙魔震惊疑惑。
吞龙山三妖神中的吞山大圣眯着眼道：“这纪宁擅长率领刑天神之前威力就非同小可。现在又突破成为纯阳真仙。恐怕单单纪宁统领的刑天神······就能和我们三兄弟的三眼魔神相比了。”
“对。”云雾九仙女中的七仙女则是皱眉道，“我们上次因为那七曜天神······最终引起了大军崩溃逃窜，被屠戮了不少。如果没有道祖傀儡，我们的力量和他们相比其实是处于弱势的。如果纪宁和红雪，他们俩统领的刑天神、七曜天神牵制住道祖傀儡。恐怕我们会输掉！”
“嗯。”
上方的墨竹道祖点头，“对，此战的关键，就在纪宁和红雪他们俩联手，是否牵制得住我们的道祖傀儡。”
“他们牵制住······他们那边还有一份神农之药！数量又比我们多虽然有吞龙山三位妖神，可恐怕还是会输。”墨竹道祖看向长青剑仙，“长青此战的关键，就在你身上了。”
“道祖放心。”
长青剑仙眼中闪过厉芒，声音冷厉自信“道祖傀儡威能不可思议，就算是真正的道祖前来·……也难以伤害它。而且我执掌的这尊道祖傀儡本就是以灵活著称，他们俩恐怕形成不了联手，反而会被我逐个击破。”
“对，道祖傀儡，哪是那么好对付的。”
“他们一定挡不住。”
无间门阵营也不会轻易认输。
道祖傀儡······和纪宁、红雪统领的刑天神、七曜天神相比，到底哪一方更强？
两方都是没绝对把握的。
“长青你肩负着此次战争最重要的任务。”墨竹道祖看着长青剑仙，“千万千万别让我和神王失望。”
“道祖尽管放心我定拿着纪宁和红雪的头颅，献给道祖和神王。”长青剑仙眼中隐隐都有剑意迸发，信心十足。
“嗯。”
墨竹道祖随即目光扫过大殿，沉声道，“那么，去迎战吧！这一决战，击溃赤明界域，横扫他们。”
“是。”众仙魔个个应命。
很快。
无间城的上空出现了一头头的白脸蛟、毕方、朱厌等凶兽，还有着大量的天神傀儡，乃至三眼魔神等气息强大者。其中最耀眼的便是悬浮在高空的那通体金红色的庞然大物，它就仿佛一超巨型的蜘蛛，散发着不亚于真神道祖的威压！
一时间，两方仙魔大军遥遥相对。
“杀。”伴随着震天吼声，无间门的大军直接从空中遮天蔽日杀了下去，朝赤明界域一方冲击了过去。