步游真人的死，刺激到了少炎公子、纪宁等一群人，最受刺激的便是实力和步游真人相差无几的‘雪红衣’了。“本站域名就是
全拼加，请记住本站域名！”
“就不该来，不该来！”雪红衣眼睛都红了，手中凭空出现了一道符，道符跟着就化为了一层金光笼罩了他身上，嘭！硬抗了一头穷奇傀儡的一爪，体表的金光也震颤了下，雪红衣也借此机会窜远了。
远远的躲开了！
十八头穷奇傀儡被纪宁等五人、十名万象真人死士就牵扯住了十头，其他八名穷奇傀儡也是盯着少炎公子。雪红衣拼命从最中央逃脱开，一时间竟然没有穷奇傀儡对付他了。
“该死，该死。”少炎公子冷冷瞥了眼远处的雪红衣，之前雪红衣和步游真人好歹也帮他牵扯住三头穷奇傀儡呢，现在步游真人一死，雪红衣一逃……八头穷奇傀儡就完全围攻他了。本书首发无弹窗阅读
雪红衣则是露出一幅可怜之色，焦急传音：“少炎公子，我实在是挡不住了，步游兄已经身死，我再抗下去恐怕几息之内就要殒命了。”
少炎公子很恼怒，却也知道这些人不是自己的奴仆，也不是死士，面对死亡逃窜也很正常。
“该死该死啊，只要度过这一劫和方叔汇合后，在这巫江仙府内，再也不让方叔离开我身边，绝不！”少炎公子真后悔，后悔之前让相柳方离开，早知道，就宁可用掉两件宝物直接缠住那一群妖族道兵了。
拖延住上万妖族道兵的宝物，自然也不凡，少炎公子当时舍不得。
现在后悔了，可惜晚了。
……
少炎公子站在那，一条赤红色的虬龙环绕着他，这条赤红色虬龙散发着可怕的气息，它的利爪一次次抓向那些围攻来的穷奇傀儡。
嘭嘭嘭！！！
一头头穷奇傀儡被抓的倒飞开去。
赤鳞虬龙那一条长长的尾巴，也是一次次抽打开去，可那些穷奇傀儡们却也是法宝之身，坚不可摧。所以个个根本不怕，疯狂围攻着。那些穷奇傀儡的利爪也在赤鳞虬龙身上抓出了一个个巨大的伤口，鳞片被撕开，鲜血飘洒。
可赤鳞虬龙身体却以惊人的速度恢复，依旧搏命的和这些穷奇傀儡厮杀着。
单单这一条神兽‘赤鳞虬龙’硬是挡住了八头穷奇傀儡！
“好厉害的赤鳞虬龙。”纪宁虽然在厮杀，却也观察着整个战场局势，赤鳞虬龙的实力也让他惊叹，“不愧是神兽中的顶尖血脉，而且应该也修炼了神魔炼体，虽然是万象层次，却有着媲美元神圆满的战力。我全力爆发恐怕也就和它相当罢了。”
此刻纪宁是施展小千剑阵，虽然有五行五方阵加持，可还是比近身战时要弱些。
“挡。”
“挡。”
纪宁他们一众人辛辛苦苦竭力抵挡着，旁边的寒冰箭矢还铺天盖地袭击来，穷奇傀儡也掺杂其中围攻着纪宁他们。不过这些穷奇傀儡也会被‘寒冰箭矢’误伤，毕竟这些穷奇傀儡们只是激发了这阵法，却无法主持阵法。
只有仙府主人和仙府传人，才能真正主持阵法。
没人主持，寒冰箭矢也是敌我不分，不过穷奇傀儡们都是法宝之身，根本不在乎寒冰箭矢的袭击。本书首发无弹窗阅读
“不好。”纪宁忽然面色一变。
“麻烦了。”沧江真人也大惊。
他们个个都是随时注意战场局势的，只见原本在围攻少炎公子的那八头穷奇傀儡，因为一直被那头神兽‘赤鳞虬龙’给抵挡着，竟然直接放弃了少炎公子。这八头穷奇傀儡竟然直接飞扑向那十名万象真人死士。
十名万象真人死士实力相对而言要弱些，不过他们十人心意相通，结成大阵，也拖延住了三头穷奇傀儡。
此刻另外八头穷奇傀儡突然转而扑向他们，加上之前的三头傀儡，瞬间就达到了十一头傀儡之数。
十一头傀儡如果是攻击纪宁他们五人，纪宁他们五人是可以撑得住的，可现在攻击的是这十名万象真人死士……
……
“住手。”少炎公子大怒，一直未曾出手的他手中突兀出现了一根巨大的黑色鞭子，黑色鞭子上更是流动着泛着黑光的火焰，他猛地挥动手中的长鞭，长鞭瞬间划过长空，直接抽打向远处的穷奇傀儡。
嘭！
长鞭抽打在穷奇傀儡上，直接令那穷奇傀儡翻滚着倒飞出了大阵，消失在了纪宁等人的视线范围内。
“嘭！”“嘭！”少炎公子抽打着鞭子，每一鞭都具有不可思议的骇人之威，每一头穷奇傀儡都会被抽飞。
“好厉害。”
“好可怕。”
“好强。”
纪宁等人个个大惊。
谁都没想到这个少炎公子竟然会这么厉害，甚至纪宁一眼就能确认……少炎公子那长鞭上的火焰应该就是‘地火’，而且不出意外应该达到了一品地火的层次。正是达到了一品地火层次，所以才能媲美普通天火之威！
“火焰是一品地火，那长鞭也古怪，而且这少炎公子的气息竟然突然大涨，定是有秘术。”纪宁心中惊叹这等远古大部族‘少炎氏’下一任首领的培养，显然是全方面的，至少战力也是同样骇人。
绝对是和自己、余薇等人一个层次的，且宝物比自己等人还强！
“不！”少炎公子露出愤怒之色。
虽然他接连抽飞三头穷奇傀儡，可是他毕竟才一人……而那是足足十一头穷奇傀儡，所以其他八头穷奇傀儡们伴随着大量的寒冰箭矢，依旧撕破了十名万象真人死士的大阵，直接将一名万象真人撕成了碎片。
一人死，其他九名万象真人实力顿时大减。
而这时被抽飞的那三头穷奇傀儡已然飞回来了，它们丝毫无损，依旧扑向那九名万象真人死士。本书首发无弹窗阅读
“杀。”
“主人，我等去了。”
“轰。”
“嘭。”
“撕拉。”只见一名名万象真人虽然悍不畏死，依旧一个个被穷奇傀儡们抓的撕裂，或是一羽翼直接拍死，几乎是一个呼吸的功夫，那十名万象真人死士尽皆身死。
少炎公子无比的愤怒，可是他又不敢让身边的赤鳞虬龙离开，因为他本身不是神魔炼体，所以在近身战中是很吃亏的，赤鳞虬龙必须要贴身保护他。
“杀死那五个。”
“杀死他们。”
十一头穷奇傀儡看都不看少炎公子，直接扑向黑白学宫的纪宁等五人。
纪宁等人之前看到穷奇傀儡们围杀十名万象真人死士，也知道不妙，可是他们也被面前的七头万象傀儡给拖延住了……毕竟他们五人中真正强大的是纪宁、余薇、沧江真人三人。九莲和木子朔则相对弱多了。
“纪宁，火虹仙子，沧江真人。”少炎公子连传音焦急道，“小心那些穷奇傀儡，一定要撑住。”
“可恶的穷奇傀儡，可恶啊。先杀我麾下十名死士，又要杀死纪宁他们。”少炎公子很清楚，纪宁他们在，至少能够帮助他拖延住不少穷奇傀儡，如果纪宁他们死了……十八名穷奇傀儡围攻他一人，他即便有众多宝物，也只能选择施展‘大挪移’逃离。
一旦逃离开，这次考验他也失败了，那么他将来成为羽神公的可能就要锐减了，这是他绝对不允许的。
“纪宁，你们让我进去，雪红衣，你也滚进来。”
少炎公子和赤鳞虬龙，和那仓惶的雪红衣都连直接飞入纪宁五人的大阵之内。
纪宁五人自然没有阻拦。
“攻。”少炎公子阴沉着脸下令。
少炎公子挥舞着火焰黑色长鞭。
赤鳞虬龙也伸出个大半个身子在外，利爪一次次抓向那些穷奇傀儡。
雪红衣也竭力施展着法宝，想要在少炎公子弥补自己的过失。
“少炎公子。”纪宁忽然传音。
“何事？”少炎公子现在心情很不好，可对于手下的臂助纪宁他还是保持着客气。
“我麾下的灵兽白水泽对阵法一道颇有研究，他参悟许久，已经发现了这阵法的破绽，有把握破掉这阵法。”纪宁传音道。
少炎公子原本急躁愤怒无比，可是听到纪宁这话，不由升起一丝渴望却也感到难以置信：“你说你麾下的灵兽白水泽能破掉这阵法？这可是巫江仙人留下的阵法，一名天仙留下的阵法，它也能破掉？你确定他能破掉？”
不是他瞧不起白水泽，可他不认为白水泽是那样的阵法大高手。
“少炎公子，虽然是巫江仙人留下的阵法，可巫江仙人不一定就擅长阵法。其次这阵法虽然算是厉害，可毕竟没有人主持，没有人主持的阵法……是非常蠢笨，没有丝毫灵性的阵法。”纪宁连传音道，“我麾下灵兽白水泽凭借伏羲棍阵，完全可以破掉这阵法。”
“伏羲棍阵？好，我就信你，我这有一套地阶极品的伏羲棍阵法宝，用我的，威能定能更大。”少炎公子这个时候也丝毫不手软，直接拿出了一套地阶极品伏羲棍阵，扔了过去。
纪宁身后一直未曾出手在研究阵法的白水泽，体表直接飞出了一道道元力，卷住了那完全无主的伏羲棍阵。
轻易就炼化了。
“白叔，你真的有绝对把握？”纪宁传音。
“放心吧，宁儿，我研究许久，有绝对把握破掉这阵法。这阵法虽然无比的厉害强大，可毕竟没有人主持。你要知道越是厉害的阵法……就越加复杂，它是引动天地之力经过一重重转化，才能形成如此强的威能。只要将它一重重转化的其中一重转化给‘卡住’，整个大阵就没用了。”
“如果这阵法有主人主持，自然能不断变幻，想要破阵会很难。可它没人主持，破起来就简单了百倍千倍了。”白水泽道，“而且还额外得到了这一套地阶极品伏羲棍阵，这少炎公子还真够大方。”
——
今晚12点有爆发通知~~