转眼纪宁闭关修行已近六百万混沌纪。
天食至尊一直耗费着法力维持着青花洞府的时间流速千倍加速，这一日，伴随着洞府府门轰隆开启，背着黑色神剑一袭白衣的纪宁走了出来，天食至尊也停下了时间加速。
“出关了？”天食至尊出了木屋，赤脚踏着虚空迎接纪宁。
“谢天食至尊。”纪宁颇为感激道。
“一点小事而已，你实力越强，对我们整个修行者文明也有大帮助。”天食至尊笑道，“而且仅仅维持近六千混沌纪而已，对我而言不值一提。”
“对天食你是六千混沌纪，对我却是六百万混沌纪。”纪宁感慨唏嘘。
真的很漫长啊。
自己是真实的度过了如此漫长的岁月，完全一头扎在修行中，心无旁骛，不过自己想要练成的，一一都练成了。最艰难的是‘因果剑道’就是耗费了近三百混沌纪才练成。同样艰难的‘推演剑道’因为有因果剑道成功的基础，修行起来稍微快点，也耗费了两百万混沌纪。
一因果，一推演，最难。
其他的一门门道，一些较为简单的，短则数十混沌纪罢了。
“修行怎么样？”天食问道。
“进无可进。”纪宁道，“按照我的推演设想……一切道，最终都可化为至尊境的‘终极剑道’，可我现在却有些茫然。不知该如何突破。”
“从帝君到至尊，本就难。”天食笑道，“一切还是要看机缘的。据我所知，那西斯族文明的混沌宇宙内就有好一些永恒终极剑道的帝君，都是一直困在帝君境。”
“嗯。”纪宁点头。
他搜查了很多西斯族帝君记忆，也知道这事，所以他才出关，他自己也明白，这么闭关要成‘终极至尊’怕是没指望的。反而去过一些平常的生活，说不定偶尔有所触动！毕竟‘道’就在自然中。就在万事万物中……一切都有相通之处。
又或者生死间更有奇效，可把自己逼到生死边缘，一旦失败很可能身死。
到了纪宁他们这般境界是不会随意将自己陷入那等险境的，因为他们的生死……已经关系到整个修行者文明。关系到他们这一整个混沌宇宙了。
“对了，我在启至尊原先的法门基础上，创出了更高一层法门。”纪宁道，“这一门青花法门，谁都可以修炼，都可以将神力法力心力等一切力量转化为新的力量！身体也能大大增强，魂魄真灵都会有益处。天食，你试试看，看至尊神力法力是否能转化。”
“能转化至尊的？”天食有些期待。
“我没把握。”纪宁笑道。“不过我的法力都能转化，或许，至尊的也能转化。”
“那就试试看。”天食期待了。到了他们这一层次，实力想要再进步一丝都很难。
纪宁递出一卷玉简。
天食接过，迅速便记了下来，这法门虽然玄之又玄，可仅仅十重混沌禁制，讯息并不庞大。很精炼。可这十重混沌禁制也会不断衍变……衍变出来的禁制就无穷无尽了。只有真正记忆这十重混沌禁制的根本，才能记忆下来。
“嗡。”天食至尊站在那。周围浩荡的本源力量自然避让开来。
她身上的气息渐渐发生变化。
原本的皮肤表面光泽都是一闪，显然身体开始了重新架构。
片刻后。
天食至尊微笑看着纪宁：“至尊神力法力，都能转化！转化后更加精纯浩大！”说着她轻轻一挥手，周围时空便不断的变幻扭曲，她轻轻点头，“以这力量施展我的万道时间本源，威力都能提升两三成，魂魄真灵也越加稳固，我这身体都能媲美宇宙之宝了。”
原本身体，乃是神力构建而成。
而现在的身体，却是精纯上千倍的元力构成，至尊身体的确已经能媲美宇宙之宝，纪宁自然也是如此。
“有如此之效，赶紧得告知鸿然他们一个个啊。”天食至尊连道。
“我也有这打算，所以才让天食你先尝试。”纪宁笑着，随即便通过至尊信符通知其他五位至尊。
……
很快，其他五位至尊一一赶来，当然貘谷至尊来这的是法身。
纪宁也分别传授了完整的青花法门，鸿然至尊他们一个个力量都得到转化，实力也都提升了两三成。
“启，一直在创造这法门，如今总算被北冥你创出了。”鸿然至尊感慨，“我等实力都增加了些许，加上‘真灵不灭’也已经被创出了，我们整个修行者文明以后的修行者要成主宰帝君要相对容易的多，只要时间足够漫长，恐怕也会接连诞生出至尊来。”
“我们缺少的就是时间。”貘谷至尊道，“如果再给我们上千万混沌纪，整个混沌宇宙恐怕要诞生大量的主宰，甚至都能诞生十个八个至尊出来。”
有真灵不灭。
一些真正天资极高的，因为合道时一丝小差错就遗憾失败的，就有第二次合道机会，就能成主宰了。
主宰数量多了，那么诞生至尊也就相对会更多。
“西斯族不会让我们整个文明实力这么提升的。”帝石至尊也皱眉。
“管他呢，西斯族现在被我们封锁住！”厄孔至尊道，“虽然我们怀疑他们有逃脱的手段，可如果真有逃脱手段，却一直隐忍……肯定有一些大谋划！我们现在就开始大肆传授，培养出越来越多强大的修行者。逼西斯族按捺不住，提前发动计划。”
“对，逼他们。”鸿然至尊道，“如果他们正的被封锁囚禁出不来，那就更轻松了，我们可以趁机变得更加强大。”
不管西斯族是真被封锁，还是假被封锁。
‘真灵不灭’法门传授都不能再拖延了。
“真灵不灭法门，当合道失败后，真灵溃散时就得越早使用越好。”纪宁说道，“如果真的真灵完全崩塌了……还想要再度融合为一，就很难了。”
纪宁是创造者，对法门奥妙更熟悉。
又是道心圆满，所以真灵完全崩塌依旧能逆转！可一般的许多道君，很多道君道心要比纪宁差的多，真灵如果完全崩塌，即便有‘虚空不灭’法门恐怕也不一定能成功。
“哈哈，应该没谁傻乎乎等到真灵崩再施展这法门的。”鸿然至尊道。
……
随即。
纪宁他们七位也就分开，各自回到各自所在。
纪宁回到三界后，日子也过的颇为逍遥，他倒也没花太多心思在剑道上，反而保持一片空灵，弄弄书画，伺候些花草……
又过了一千两百多混沌纪。
九尘合道了！
一举合道成功！连纪宁准备的‘虚空不灭’法门都没用上，九尘也是积累太浑厚，当初就用过洞溟玉符，也有纪宁赠与的大量法门，还有香宝灵果等等。
纪宁也是悄然独自去贺喜，他还活着的消息……依旧是个秘密！纪宁如今功成，就等于有纪宁本尊和法身这两个‘至尊级’战力。而且纪宁和其他六位至尊不同，纪宁在许许多多方面都很擅长，时空剑道、因果剑道、轮回剑道、推演剑道……
这让纪宁几乎毫无破绽。
两个各方面都很强的至尊级战力，一旦战争爆发，完全可以给‘西斯族’一个大大的惊喜。
……
纪宁在三界过着悠闲日子时，整个修行者文明，各大域界、异宇宙的主宰们都一一被传授了‘真灵不灭’法门，让他们悄然传授那些合道失败的道君。尽量小心点，能瞒住西斯族多久就多久！
时间逐渐流逝，在纪宁回到三界的三千一百多混沌纪后，整个混沌宇宙的平静终于被打破了！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...
...