“偿还血债？”木子朔一怔，随即他焦急了起来，“师兄，这是我的仇，我便是死在那也没什么。可是师兄你……”
“无需多说。”
纪宁摇头，目光飘渺，“我早就想要和少炎氏一战了，只是我一直在忍，忍了这么多年……也该是了结的时候了。”
“师兄——”木子朔焦急担心，虽然他心中充斥着无尽的仇恨，可是他还是很清楚少炎氏的强大的，单单之前那四大天仙出手就已经让木子朔非常清楚自己的师兄和少炎氏比还是差的多的，所以他不想纪宁去冒生命危险！
“在这等我。”纪宁转头就走出了屋子。
纪宁的身影在屋外的阵法中很快就消失了，木子朔焦急却又没有任何办法。
……
“白叔。”纪宁走到了明心岛的一处滩边，看到了趴在那看着湖泊的白水泽。
“宁儿。”白水泽站了起来，“宝物到了？”
“嗯。”纪宁轻声道，“该是去大夏王都的时候了。”
白水泽的眼眸中也有着一丝杀意，那是对少炎氏的杀意，在他的心中，纪宁就如同他的子侄。他知道少炎氏三番四次对纪宁下杀手……又怎么不怒？
“走。”
嗖！嗖！
纪宁、白水泽当即冲天而起，跟着就是穿梭虚空很快就离开了燕山。
******
大夏王都，天宝山。
纪宁、白水泽直接从高空俯冲下去，“纪宁！”一道声音直接传入耳朵，纪宁目光一扫便看到了天宝山总部中的其中一处宅邸内正有一名银发男子在那，纪宁他们俩当即飞入了府邸当中。
“天狐前辈。”纪宁走了过去。
“坐。”天狐笑着道。
纪宁当即坐下，白水泽则是在院中的一处花圃旁趴下。
“纪宁你来的可真是快。”天狐笑道。
“宝物重要。”纪宁道。
天狐哈哈笑道：“放心。你要的五行宝物尽皆准备齐了，不知道你可准备和一件纯阳上品法宝价值相当的宝物？”说着，天狐一挥手，顿时周围半空中出现了一块块巨大的金色石头，每一块金色石头都无比的光润，散发着强大的波动。还有一根根通体玉质的竹笋、一滴滴拳头大的水珠、火红色的浆液流淌、以及一块块灰黑色的神奇土壤。
“嗯。”纪宁看的顿时露出喜色。
“夏皇果真是信人。”纪宁一挥手，半空中顿时出现了一柄柄散发着冰冷寒气的仙剑以及一柄柄散发着无尽炽热的仙剑，正是一气冰霜剑和乾罡火极剑。
天狐一看，眼睛一亮。
“这里有四十九柄一气冰霜剑。和四十九柄乾罡火极剑。”纪宁开口道，“应该抵得上一件纯阳上品法宝吧。”
“嗯。”天狐笑着赞叹，“纪宁你果真手笔不小，这九十八口仙剑的确够了。”
按照宝物的价值。
一般一件纯阳极品法宝，相当于一千件仙阶极品法宝。这是一个概数！并非绝对。毕竟即便同样是纯阳极品法宝也会价值有些区别的。
而纯阳上品法宝，一般相当于一两百件仙阶极品法宝。
纪宁拿出的四十九口‘一气冰霜剑’和四十九口‘乾罡火极剑’，分别都是同出一源的一套！比那些杂乱的一件件仙阶极品飞剑反而要高一些，所以纪宁拿出这九十八口的仙阶极品飞剑，价值的确是够了。
对纪宁而言，自己当初得到的一千口仙剑，只有七百二十九柄有用。其他两百多口都是闲置的。
“你再检验一番。”纪宁一挥手。这些飞剑尽皆到了天狐面前。
天狐当即用天仙法力查验了下：“嗯，都是很不错的仙阶极品飞剑，纪宁，这些五行宝物也归你了。”那半空中悬浮的大量五行宝物也到了纪宁前方。纪宁一挥手便已经收了起来。
交易成！
“纪宁，如果还有什么需要，可以尽管来找我。”天狐心情极好，须知现在大夏的统治并不稳当。那些五行宝物要炼制成法宝是需要时间的，哪有这等直接得到的法宝痛快啊。
“在最近两天。应该还会有求于天狐前辈。”纪宁说道，“不过现在不是说的时候。”
天狐心中一动，轻轻点头。
随即他便离开了这宅邸，同时安排了侍者听候纪宁的命令。
……
黑色道袍纪宁和白衣白发男子相对而坐。
“喝酒。”黑色道袍纪宁笑道。
“好。”白水泽则有些疑惑，怎么宁儿突然将第二元神放出来，本尊现在在干什么？
******
在遥远的西海的那一处无间门驻扎的秘密岛屿中。
“真是没用。”少女高坐在王座上，眉宇间有着一丝怒气，“堂堂少炎氏在有心算无心的情况下竟然都没能杀死一个小小纪宁，真是太让我失望了，看来还是得我们无间门出手。”
“大人，我们出手杀那纪宁，那纪宁是必死无疑。”
“最多麻烦点罢了。”
“大人不必生气。”
下方分而坐下的一众金衣天仙们都吃喝着笑着。
少女皱眉：“是麻烦点，还得请那老家伙帮忙。”
纪宁乃是**玄功护体，单单凭借自己的手下，虽然可以杀死纪宁，但是还是有一定风险！就像那少炎氏四大天仙没能在极短时间内杀死纪宁，导致纪宁的帮手来援！同样的道理，她麾下一众天仙虽然有绝对压倒性的实力，却没法破掉‘**玄功之身’。
“乌霄上仙来了。”忽然一道身影出现在了大殿中，正是一名黑袍仆从，黑袍仆从恭敬连道，“乌霄上仙已经从碑山大世界去了第五世界，马上就到这。”
“老家伙来了？”少女皱眉。
而下面的十余名金衣天仙们却都连一个个站了起来，乌霄天仙名声在外，虽说他们也同样是天仙，可面对乌霄天仙还是有些心里发紧。
因为……
乌霄天仙，乃是拥有着近乎纯阳真仙实力的老怪物！属于天仙中真正最顶尖的存在。
“哈哈哈，紫草小娃娃。”伴随着一阵波动，跟着就是朗朗笑声，笑声直接传入大殿。
“老家伙。”少女撅起嘴巴。
这时候一道人影走入了大殿中，他看起来仿佛中年样子，披散着长发，甚至直接赤脚走了进来，显得放荡不羁。
“乌霄上仙。”
“乌霄大人。”
“大人。”
其他金衣天仙们一个个连道。
这乌霄上仙，就是无间门门主也得给点面子。这乌霄上仙在三界当中名气也颇大，若是论正面厮杀能力，其实也算不上多强，也就和‘痴心天仙’一个水准。可是他的各种旁门左道手段太多了。
逃跑？困敌？放毒？种种手段，就是真仙天神也得吃闷亏！也算三界中一奇人。
“紫草小娃娃，没想到你也有求我的时候。”乌霄上仙得意道，“啧啧，当年一个小娃娃，如今也独当一面了。”
“老家伙，你可是欠我的。”少女皱眉。
“哈哈，对，当年我承诺答应你三个要求，已经用掉一个。这次是第二次。”乌霄天仙笑着，“说吧，让我做什么。”
少女一翻手，手中出现了一本书册，直接扔给了远处的乌霄天仙，乌霄天仙接过后翻看一看皱眉道：“纪宁？”
“这上面详细记载了我们查到的纪宁的所有情报，这纪宁毫无疑问不是我们这一派系的，任其成长，恐怕还会成祸患。所以还是尽早铲除的好。门主便让我来做，可我担心出意外，所以还是请你出马。”少女道。
“**玄功？”乌霄天仙翻看着情报，眼睛一瞪，随即抬头不满道，“紫草小娃娃，这可是会**玄功的，三界当中能传**玄功的，也就那些个道祖。一双手掌都数的过来，个个可都是可怕存在。这纪宁的师傅恐怕就是其中一个，人家一个手指，就能碾死我了。”
“你怕什么，他师傅敢出手么？”紫草不在乎。
“说不定……”乌霄天仙摇头，“太危险，太危险了。”
“老家伙！”少女怒道，她非常清楚乌霄天仙的习惯，毕竟她小时候就跟随着门主，跟随着乌霄天仙了。乌霄天仙以‘贪生怕死’出名，擅长旁门左道。
“好吧。”乌霄天仙无奈道，“他师傅出手的可能是很小，不过为了你，我会让我的一个分身去对付纪宁。”
“分身？”少女瞪眼。
“放心，我会让分身带着我的‘太乙锁神圈’，太乙锁神圈一出，他根本毫无反抗之力就会被锁住。”乌霄天仙笑眯眯道，“只要一眨眼功夫，就能擒住他，将他带走。是杀是剐，全凭你们决定。”
少女疑惑道：“太乙锁神圈，什么宝物？我怎么没听过？”
“我从上古世界活到如今，甚少出手，你又知道什么？如果不是这次三界浩劫降临，我的那些宝贝可舍不得用呢。”乌霄天仙大大咧咧道，“好了，说吧，这个纪宁现在在哪？告诉我，我去收了他。”
少女一听笑了：“最新情报他到了大夏王都。”
“大夏王都？”乌霄天仙皱眉，“那地方我可不能去，夏皇可不好惹。等他离开大夏王都，我再出手。”
******