论外貌，纪宁他们三人乍一看都是少年模样，不过即便是年龄最小的纪宁今生都过去三十多年了，其他二人更是修炼早就过百年了。
“这是？”黑石真人、木传真人同时转头，看向纪宁方向。
只见纪宁盘膝坐在那，周围却忽然有一阵阵风环绕着纪宁，同时‘道’的波动降临。
“什么，突破了？”黑石真人、木传真人心中都是一惊。
他们当然看得出纪宁应该是悟出了一条‘风类’的完整的道。
“竟然在这关键时刻又悟出了一条道，这纪宁本就厉害，论近身战，那刀奴真人、夏芒紫山都很强，可都败在纪宁之手。现在又突破……他的近身战恐怕比我还要高。”黑石真人略一推算不由有些焦急。
在明月山水图中，他比较占便宜。
因为在明月山水图重要的是能活命，信符足够就行了！他在阵法上的造诣自然能够大大施展。可是此时的一对一决战必须要分出胜负，他就吃亏了。他的阵法造诣对他的帮助就没那般大了。
“不过道祖选弟子，并非一定选第一。”黑石真人暗暗道，“到时候比试时，我将我在阵法上的感悟尽皆施展出来，让道祖看到我的阵法实力……相信道祖会选我。”
他近身战也很强，近乎夏芒紫山一个级数。
可他更自信的是阵法！他在阵法上耗费了太多太多的心力了。
……
纪宁感觉着周围道的波动，睁开了眼。露出了一丝笑容。
疾风之道，终于悟了！
其实早在当初将‘雨水之道’悟透的时候。烈火之道、疾风之道都已经近乎圆满了，只是这两条道都欠缺些，不过这一年来的一次次厮杀磨砺对自己的帮助特别大，终于接连将这‘烈火之道’‘疾风之道’都掌握了。
“三条道，雨水、烈火、疾风，都掌握了。”纪宁也明白。
自己的感悟中主要就是这三条道，这三条道属于齐头并进的，能够在仙缘大会中接连掌握倒也不算意外。
“我的剑道。进步也颇大。”纪宁欢喜。
之前和夏芒紫山一战，在剑道感悟上的确进步很多。
只是第七式、第八式、第九式，是大幅度的提升。
毕竟第八式就媲美普通天仙水准。第九式更是能让北行仙人以散仙之身，挥出天仙战力！
纪宁现在剑道的感悟，在第七式和第八式之间，还远没有到施展出第八式的程度，可进步其实很高了。至少战力飙升了一大截。
“皇帝陛下给了我们一个月时间。”
“这一个月时间，我要将雨水、烈火、疾风这三条道，尽量融入剑道中。令我剑术威能更强。”纪宁暗暗想道，随即便静下心参悟了起来。
******
天芒殿主殿。
大家都在等一个时辰后的那三场对决，那三场对决可是会被水印术记载下让‘赤明道祖’观看的。
“纪宁之前和夏芒紫山一战，陷入无思无想之境。想必进步不小。等到他们闭关出来，纪宁的实力肯定又提升了一截。论攻杀，他恐怕是此次仙缘大会绝对的第一。而木传真人应该是仙缘对防守中绝对的第一。黑石真人，则比较吃亏一些，如果是外界自由厮杀。他一阵法宗师别人很难杀他。可是这是仙缘大会一比一，必须得彼此厮杀。”赤极真君淡然道。“算来，仙缘大会第一，应该是纪宁或者木传真人。”
“嗯。”
“对。”
“黑石真人是吃亏了些。”
吕洞宾等人也都点头赞同。
夏皇更是点头：“纪宁在明月山水图世界中闭关时又悟出了一条道，这应该就是之前和紫山一战的收获触动。”
“无思无想之境后，实力提升。是在预料中的。”纯阳真仙们都很淡定。
……
相对而言，这最后的三场比试，胜负的重要性相对要弱些。因为排在第一，也并非一定会被赤明道祖选中。
不过毫无疑问……
得第一，肯定被选中的可能更大些。毕竟古往今来，更多是以成败论英雄的。
转眼一个时辰过去。
刷刷刷！
三道身影从画卷中飞出落在了大殿之上。
“陛下。”纪宁三人恭敬道。
“这三场厮杀，第一场，纪宁你和黑石真人。”大夏皇帝吩咐道，“三场厮杀结束后我会安排你们去我大夏王朝宝库，任选一门神通的。不过和成为道祖弟子相比，选神通也只是小事了。”
纪宁三人都默默听着。
“开始吧。”大夏皇帝吩咐。
“是。”
纪宁和黑石真人相视一眼，随即都朝大殿外走去。
……
战斗到如今这一步，纪宁他们三人都已经没什么底牌了，一切都早已都施展出了，所以吕洞宾等一众纯阳真仙们看的非常准！
黑石真人明明擅长众多阵法，可纪宁就站在那一动不动，仅仅在周围施展出了一水火莲花保护自身。你黑石真人如果现身，我们就打一场。如果你不现身，那我也不乱跑。
于是……
黑石真人开始了尽情的‘表演’，将他阵法宗师的能耐一一展现，那看似简简单单的伏羲棍阵却是施展出了一个又一个大阵，或是幻阵，或是杀阵，或是封禁阵法。甚至阵法重叠，迷幻杀机无穷。
可纪宁根本无需破阵，他只需要等待黑石真人和他一战就可以了。
‘表演’了一些厉害阵法后，黑石真人才和纪宁厮杀了起来。
果真……
在近身战中，如今实力又大进的纪宁，最终还是击败了黑石真人！
第一场，纪宁胜！
……
而第二场木传真人和黑石真人又战上一场，木传真人比纪宁还要无耻！
纪宁虽然站着一动不动，可好歹和黑石真人疯狂厮杀一场。
木传真人根本就是将他的‘不动如山’‘人形参天大树’完全诠释了一遍，无论黑石真人如何攻击，木传真人都能抗下。并且还顺着反攻一番！就这么的……黑石真人活活神力消耗殆尽，最后不得不认输！
第二场，木传真人胜！
……
而第三场便是纪宁和木传真人交手了。
这一战明显要比前两场精彩多了，前两场纪宁、木传真人在黑石真人的阵法中根本不敢乱跑。而纪宁和木传真人，那却是正面的碰撞！
纪宁，乃是仙缘大会中攻杀最强者！赤明九天图十二重、剑道极高、三条完整的道，更有神通‘摘星手’！
木传真人，乃是防守最强者！神魔炼体丝毫不差，更有‘青木大道’‘源水大道’两条大道相辅相成！
这一战……
纪宁尽情的施展着剑术，疯狂倾泻着一切攻击手段。
木传真人刚开始还想要反攻，可很快就被纪宁逼得几乎九成都在防守，偶尔在能还手一次！因为纪宁和邋遢真人不同，邋遢真人是浩浩荡荡的碾压流，可纪宁的手段太灵活了，剑术也或是狂猛，或是凶厉，或是迅捷，或是柔水……
所谓久守必失。
在厮杀中，一边总是防守，肯定要吃亏！邋遢真人的‘叠浪秘术’还会崩溃。可纪宁的剑术却不可能出现崩溃的，他连绵不绝的剑术，令木传真人开始受伤，随着受伤，就每况愈下。
最终，木传真人不得不认输！
“我神力消耗了七成，狂攻如此之久，他才输掉。”纪宁也是一阵冷汗，自己施展摘星手消耗神力太快，如果木传真人再坚持一段时间，自己恐怕神力就要消耗殆尽了。
……
三场比试。
纪宁胜两场！木传真人胜一场！黑石真人败！
“赢了！”
“哈哈哈，赢了赢了赢了！！！”皇城广场上安澶郡的队伍中出了无比兴奋的喧哗声，各种叫声欢呼声，哈哈大笑声简直都传开了。
聚集在皇城广场上的三千六百郡、四海之地的过百万人，知道‘道祖收弟子’事的屈指可数，对于他们而言……仙缘大会夺得第一才是最荣耀的。
“第一，第一了。”木子朔激动的满脸通红，激动无比，“我纪宁师兄第一！”
沧江真人更是唏嘘慨叹：“当初看纪宁师弟斩杀少炎农，一切犹在眼前。没想到纪宁师弟修炼如此短岁月，竟然能够在此次仙缘大会上夺得第一。真是……真是神奇，神奇！”
“第一！”
五疯仙人激动的将手中的酒葫芦都猛的砸到了地上，仿佛疯子一般，激动若狂，“哈哈哈，我黑白学宫的弟子，夺得了仙缘大会的第一！我黑白学宫从古至今从未有过，从未有过啊，哈哈，仙缘大会第一，是我黑白学宫的弟子！哈哈，痛快，痛快，痛快啊！”
“纪宁真是了不起。”北山百微呼吸都有些急促，太激动了，“竟然夺得仙缘大会第一，我想都不敢想纪宁能夺第一，真是不可思议。”
“主人好厉害。”小青眼睛放光。
“大哥……”白水泽却回忆起了纪一川、尉迟雪夫妇指点纪宁练剑的场景，“你们看到了吗？你们当初教他身法，教他剑法，他现在便是仗着手中剑，成为整个大夏王朝无尽大地上仙缘大会第一！你们看到了吗？看到了吗？”
白水泽泪水流着，激动无比。
******