黑白学宫内山峰众多，正式弟子的府邸一般都是在一座山峰上，而在黑白学宫的一座无名山峰的山路上。
高空弯月悬挂，撒着朦胧月光。
纪宁余薇正牵着手仿佛凡人一样，行走在山路上。
“真好。”余薇轻声道。
“嗯？”纪宁看向余薇。
余薇笑看了纪宁一眼，余薇本就宛如仙女下凡，真正的绝世美女，此刻这发自心底的一笑让纪宁都不由瞬间失神，余薇说道：“这些年我心中没有一刻能安宁，总是发慌，牵着师弟的手，却是无比的安定，一点都不慌了。”
“是我鲁莽了。”纪宁惭愧道，上次对付少炎氏自己的确自大了。
“不怪师弟，谁能想到会有‘镇界塔’这等先天灵宝，毕竟一个天仙拥有先天灵宝实在太过少见。就算拥有一件先天灵宝，这种能够撕裂空间传送的，更是少之又少。”余薇说道。
纪宁一笑：“不说这个了，师姐，还没恭喜你成天仙呢！你可比我都要快。”
“成了天仙，依旧焦头烂额。”余薇轻轻一脚踢飞山路上的一颗石子，石子飞起，撞在远处的大树上，都令大树震得掉落了些积雪下来。
“怎么了？”纪宁问道。
“你离开十八年有余，安澶郡却是大大变化了。”余薇说道，“比如现在的安澶侯已经不是北山胤了，而是北山黑虎。”
“咦？”纪宁疑惑，“北山黑虎？”
当年北山黑虎和北山胤争封侯之位，最终北山胤胜出。
就算纪宁从方寸山归来，和通合天仙、驮山天仙结成联盟，安澶北山氏也没有改变北山胤的位置。怎么反而自己失踪了十八年，北山黑虎却上位了？
“北山胤死了。”余薇道。
“什么，难道安澶郡现在乱到连安澶侯都被刺杀了？”纪宁吃惊。
“比你想的还要乱。”余薇道，“北山胤不是被刺杀。而是被通合仙人斩杀。之所以被斩杀，就是因为安澶北山氏的高层过半都想投靠无间门。他们向通合天仙提出这建议时，所有已经投靠无间门的，包括暗中指使的北山胤，全部被杀光。一个不留。”
纪宁真吃惊了：“怎么会这样？”
“事情还得从驮山天仙被活捉收起。”余薇便开始叙说了起来，将当初她和驮山天仙遇到伏击讲起……甚至连整个大夏的诸多情况都说了出来。
山峰的山顶。
纪宁、余薇二人都坐在崖顶，看着夜景。
“没想到无间门竟然张狂成这样。”纪宁皱眉，“之前无间门和大夏王朝，都还算克制。可现在……竟然刺杀了这么多天仙，难道要掀起战争了？”
“不知道。”余薇摇头。
十八年前，大夏王朝还算维持表面的平静。死的天仙极少极少。
现在，却是接连冲突，一个个天仙身死！连‘活捉驮山，逼迫通合天仙投靠’……这种事都干。可见何等嚣张！
“没告诉夏皇么？”纪宁反问，“既然这无间门很看重通合天仙，恐怕夏皇也不会轻易舍弃通合天仙吧。”
“当然上禀夏皇了。”余薇道，“就在今天刚刚得到夏皇的消息，夏皇派人来通知我们，说整个大夏王朝……很多天仙都遭到了威胁，遭到了‘最后通牒’，向他求救的太多，他让我们众多天仙们彼此帮忙。”
“夏皇在放任这一切？”纪宁皱眉。
“不过通合前辈他实力了得，之前无间门派出的三十六名天仙联手也被他击溃。”余薇道，“想要杀死通合天仙，可不是那么容易的。反而我们黑白学宫……我们实力不如通合前辈，很可能吃亏。”
纪宁也明白余薇的担忧。
黑白学宫是和通合天仙站在同一边的，无间门要对付通合天仙，恐怕会将黑白学宫算上，毕竟黑白学宫这边是有两位天仙的。
杀通合天仙很难。
可杀黑白学宫的天仙，相对就容易多了。余薇、殿才仙人都非同一般，可毕竟都是刚渡劫没多久，还是远远无法和通合天仙相比的。
“我不是回来了么？”纪宁一笑。
“师弟你毕竟没有渡劫。”余薇却是摇头，“无间门的实力太强了，我们必须小心。”
……
当夜。
在殿才仙人的府邸内。
“师傅。”纪宁看着殿才仙人。
“回来就好，回来就好。”殿才仙人看着纪宁，也是长舒一口气，随即笑道，“你这劣徒，回来了不先来见师傅，只顾得找你的道侣。”
余薇在一旁也笑着。
“师傅莫怪，弟子错了。”纪宁也连笑道。
“先坐下，等会儿通合前辈就到了。”殿才仙人道。
没多久。
一名披发的灰袍青年走了进来，纪宁、殿才仙人、余薇都站了起来。
“纪宁回来了。”灰袍青年微笑点头，“之前听闻你斩杀少炎氏两大天仙，当真是痛快。能够力抗业火，又活着归来，恐怕知道这事的没谁不佩服你啊。”
“前辈谬赞了，只是运气好些，否则就回不来了。”纪宁道。
“都坐。”通合天仙道。
当即四人都分而坐下。
通合天仙看着纪宁：“想必纪宁你现在也知道了。”
“刚听说，没想到离开十八年，大夏王朝变成现在这样了。无间门已经开始撕破脸皮了。”纪宁摇头，“驮山天仙被活捉，唉……”
“浩劫到来，谁又能避得开？”通合天仙看着纪宁，“无间门发出了通牒，我也自然早做了准备，整个安澶城是我北山氏历代居住之地，一代代下来，早就布置了众多阵法禁制。我想请你们黑白学宫帮我操控安澶城阵法，我便可一心和那无间门大战一场。你们黑白学宫无需出阵。”
“今天夏皇派人告诉我，遭到威胁通牒的很多，无法帮我。我这才做出决定。本想明天来告诉余薇和殿才的。既然纪宁你回来，便今夜一道说了。”通合天仙说道。
纪宁、余薇、殿才仙人相视一眼。
“通合前辈这般说，我们黑白学宫定不会让前辈失望。”纪宁开口。
通合天仙也看的出来……
黑白学宫这三大强者，余薇和纪宁是道侣！殿才仙人和纪宁又是师徒，且纪宁又曾为了师傅渡劫护法，拼杀的格外厉害，殿才还是返虚时便为纪宁宁可和少炎氏翻脸，师徒感情也极好。显然不管是余薇，还是殿才仙人……纪宁都能够影响到，纪宁才是黑白学宫这边的领袖人物。
聊了没多久，通合天仙便离开了。
纪宁、余薇、殿才仙人这黑白学宫的三大强者却在商议着。
“不管和通合天仙比，还是和无间门比，我们黑白学宫都是最弱小的。”殿才仙人道，“通合前辈也算知道我们的苦衷，这样也好，我们便在阵法内，在一旁帮衬帮衬。若是连阵法都抵挡不住，我们便大挪移离开。”
“嗯。”
纪宁和余薇都点头。
纪宁没多说什么，虽说十八年的无数战斗令他比过去强的多，甚至论实力，恐怕通合天仙都不一定比得上他！可是无间门是敢和大夏王朝冲突的大势力，如果自己太嚣张，恐怕冒出个真仙天神就能收了自己。
“纪宁，天宝山一直派人在我黑白学宫。”殿才仙人道，“他们一直在等你消息，你现在回来，消息可要告诉天宝山的人？”
“什么？”纪宁惊讶。
天宝山竟然派人长期在这，就等自己的消息？
看来，夏皇对自己真不是一般的看重啊。
“告诉吧。”纪宁道。
自己师傅菩提老祖和赤明道祖，也是好友。夏皇待自己也算不错，倒也不必隐瞒。
“嗯。”殿才仙人点头。
******
大夏王都皇宫，天芒殿。
黑袍夏皇和一名白发老者正相对而坐，正下着棋。
“啪！”夏皇眉头皱着。
“夏芒，锋芒太盛，是会吃亏的。”白发老者笑道，轻轻将棋子往前一送，“还是退一步，海阔天空。”
夏皇却没有理会。
啪！啪！啪！棋子的声音回荡在殿厅内。
“你输了。”白发老者起身，“夏芒，好好想想吧，当然，你是我上古皇族子弟，绝对不能随便被欺负，退要退的漂亮，战也要战的漂亮，如果你需要帮忙，来找我。”
“谢大伯。”夏皇起身。
白发老者笑着便破空而去，消失不见。
夏皇则是眉头紧锁。
仅仅片刻，一道流光飞了进来，正是天狐。
“主人。”天狐仙人走了过来。
“何事？”夏皇问道。
“纪宁回来了。”天狐仙人低声道。
夏皇一惊：“他活着回来了？”
“是，就在昨晚，我们今天一早才得到消息。”天狐仙人道。
“竟然能活着回来，我还专门去问过毒丑，毒丑说……将纪宁放逐到了寂灭之域。”夏皇皱眉，“上古废墟之寂灭之域，那真是无边无际。且那虚空潮汐无比强大，要逆着虚空潮汐出来，至少得真神道祖实力。恐怕是他的那位神秘的道祖师傅出手了，这位道祖对他的弟子还真是重视，竟真的去寂灭之域去寻找。”
“那安澶郡那边……”天狐仙人低声道。