菩提看着纪宁，沉默片刻，缓缓道：“你这是在冒险，你是在逼无间门，而且想要逼得无间门最终向你求和……可要要堂堂无间门求和，是非常难的，你应该清楚这是一条什么样的路。”
“弟子明白。”纪宁没有犹豫。
这是一条充满着死亡危机的路！
就算道祖不能出手。
无间门要对付纪宁也并非没办法，比如最简单的一招人海战术！将足以发动一次界域战争的仙魔隐藏在法宝内，在实力媲美吕洞宾的绝顶天神真仙带领下直接围攻纪宁！当仙魔达到一定数量，都会对道祖出现威胁，更别说对纪宁了。
纪宁就仿佛走钢丝！
一面是成功。
另一面则是死！
“好吧。”菩提轻声道，“把自己逼到绝境，或许也能出现奇迹。为师能帮你的，就只有帮你寻找无间门的一些巢穴据点。其他一切都靠你自己了。”
“谢师傅。”纪宁大喜。
“万万小心。”菩提嘱托道，他也是刚刚才知道，他这弟子竟然曾经亲自抉择，将余薇送进那无尽地狱。这让菩提唏嘘感叹，却又无可奈何。
“去吧。”菩提点头闭上了眼睛，
纪宁恭敬行礼，随即离开了道观。
……
离开道观后纪宁回到住处，便进了水府的静室中。
坐在幽冥水玉床上，纪宁拿出了锦囊和葫芦。
“先修摘星手。”
顿时五道光华飞出了锦囊，悬浮在半空。分在五个方向，同时大放光华，耀眼的金色，温和的蓝色。充满生机的青色，激烈的红色，深沉的土黄色。蕴含的五行精华，即便不主动修炼。都是让人清晰感觉到。
就比如那水蓝色的一些冰晶，即便堆放在那只有那么一小堆，给人的压迫却仿佛无尽海洋。
“哗哗哗~~~”
纪宁闭眼修炼，周围五行精华疯狂汇聚过去。
……
修炼摘星手和玄功都很快，这都是属于将炼制的宛如法宝的一种外功，所需的一是法门必须完全悟透，二便是珍惜材料。就仿佛炼制法宝一样。
一天后。
纪宁走出了静室来到大殿，一眼看到了大殿中的黄毛大熊以及红雪他们七位。
“恭喜。”黄毛大熊那毛茸茸的爪子作揖道，“玄功成九转。摘星手为先天。纪宁。单单凭借这两大神通，便足以纵横三界了。”
“玄功九转，万法难伤。恭喜。”红雪天神也道。
“我若是能拜菩提老祖为师，学得玄功就好了。”孩童模样的元光天神摇头。感叹唏嘘，“府主和红雪大哥一前一后都拜了菩提为师，特别是红雪，都多大了，硬是腆着脸成了府主的师弟。而且刚拜入门没多久，就学了玄功。”
“我也想学。”妖娆雪蝎也看着纪宁。
“天神中谁不想学。”九牙嘀咕，“当年我也就神王麾下一小兵，也就听听的资格。就算现在，也学不到。”
顿时个个发着牢骚。
红雪、纪宁只能听着，不敢多说。
其实这也是三界中几乎每一个天神都嫉妒的事，玄功名声在外，号称真神以下三界第一神通！可修炼这门神通所需代价太过高昂，特别是第九转的代价，可比摘星手第五转的代价要高多了。
连道祖付出这等代价，都心疼。
纪宁也是因为和红雪他们七位在界域战争中立下大功，又不要分配的宝物，赤明道祖这位从混沌中就诞生的真神道祖，忍着心疼，凑了那一葫芦的仙丹送给纪宁。
“看你们一个个酸的，好了好了。”大熊连喊道，“赶紧让纪宁去破主人留下的禁制，看那三件宝物吧。”
“对，三件宝物。”
“真不知，是哪三件。”
“府主，你赶紧去吧。”
“去了直到后，赶紧告诉我们。”
元光、雪蝎他们眼睛一亮，一个个都不再说‘嫉妒’的话了，连催纪宁。
“我也好奇的很，你们且等着，出来后便告诉你们。”纪宁当即离开了大殿。
很快。
黄毛大熊便和纪宁一道来到虚空通道前，又再看到了那散发着光芒的阵法禁制。
“破。”纪宁直接一掌击出，化作百丈大的手掌散发着让人心惊的威能，就仿佛一片天空压迫了过去，威能明显和之前不一样，当纪宁的手掌拍击在那阵法禁制上时，阵法禁制上光芒流转，也形成类似摘星神纹的符纹迎接这一掌。
神纹和符纹彼此契合。
哗~~~
阵法禁制就仿佛一阵风，就这么消散了，纪宁一眼看到了前方有一座木门。
纪宁走上前去，当即一推，吱呀~~~门，开了。
“大熊，一起进去。”纪宁转头看向黄毛大熊。
“不去不去了，主人说过，只有新任府主才能进。”大熊摇头，“反正那宝物我也得不到，你出来后，告诉我就成。让我好好观看，见识见识我就满足了。”
纪宁点头不再多劝，步入其中。
一入其中，场景变幻。
“嗯？”纪宁一怔。
这是一个很普通的屋子，屋子内有一蒲团，蒲团上正坐着一穿着兽皮的独臂光头男子，他目光幽幽，看着纪宁，纪宁立即认出，这是三寿道人。当初得传神通时，纪宁已经亲眼见过三寿道人。
“你来了。”他开口道。
纪宁却明白，这仅仅只是对方留下的禁制，这番话也是三寿道人当年所说。
“能入此地，你已练就摘星手第五转。我三寿也算有了传人。”三寿道人眼神中却有着解脱淡然，“生前没能找到好传人，死后却能有一传人，也值了。我对你并无他求。只望你能够善待那些依旧留守在摘星府的，我猜红雪会留下，其他我却没把握。心，是最难捉摸。生前他们忠心于我。死后却难说。那些留守的……我望你善待，特别是珍宝殿的那些纯阳法宝，适合他们的，便给他们吧。”
“至于你，我为你留了这三件先天极致灵宝，望你能活着再度成真神，成道祖。让我摘星手这门神通，真正名传三界。”
“摘星手这门神通我也是因为机缘奇遇才最终悟出，只恨我虽是真神。却未曾悟透天道成为道祖。否则。我施展摘星手威能定能更强。”三寿道人摇头，“当然这些只是些虚名，你将来的路该如何走。一切由你自己决定，便是解散摘星府。也就罢了。我只有一个要求，便是你要善待那些留守摘星府的。”
“红雪、东临、元光、曲龙……他们一个个，又有几个愿意留守？”
三寿道人随即摇头一笑，“罢了罢了。”
哗。
他的身影便凭空消失。
纪宁一怔，随即先跪伏下，郑重磕了头，这是谢对方传授之恩，若非三寿道人之传承，自己恐怕也没有如今这成就。
“虽说你麾下仙魔很多离去，可终究还是有坚守在摘星府的，你放心，他们七位，我都必定善待。”纪宁郑重道，这也是他的承诺，其实那七位在没有谁强迫之下甘愿默默等候，他们不知道什么时候是尽头，可依旧甘愿等候，纪宁就对那七位天神很是钦佩。
纪宁起身。
一挥手，哗，哗，哗。
蒲团前方摆着三个盒子，盒子尽皆打开了。
左侧第一个盒子内摆放着大量的珠子，每个都散发着无尽威压。
第二个盒子则摆放着一艘巴掌大的看似破败的小木船。
第三个盒子内则是放着一尊金色小塔。
“你就是新任摘星府府主？”金色小塔上冒出了一个穿着金衣的光头小和尚，“你总算来了，我们困在这地方都不知多久了，早就呆腻了。”
“何须急，慢慢来。”小木船上则冒出了一名穿着朴素的老者，仿佛田间老农。
“终于来了。”那密密麻麻的珠子上则出现了一名盘膝坐着的清秀孩童，目露神光，最是凌厉。
“三位，都说说吧。”纪宁笑道。
“老头子，你先说。”清秀孩童道。
朴素老者点头：“老头子我乃这破船之灵，这破船名为‘虚空舟’，乃是当年开天辟地时一抹清气汇聚天地之精华，尔后经八万四千年孕育而生。可破碎虚空，且速度之快，在上古的宝物中都能排在前五。”
“虚空舟，就是快。”清秀孩童淡然道，“上古的混沌奇宝中擅长飞遁的也就两件，一件在女娲娘娘手里，一件在三清道人手里。放眼上古，也就那两件能压过虚空舟。按照三寿的话说，虚空舟给你，是让你逃命的。”
“我的用途，也是逃命。”站在金色小塔上的光头小和尚笑眯眯道，“这小塔，乃是采集混沌中的一些奇物炼制而成，玄妙非凡，被三寿起名为‘九命塔’，你只要将小塔炼化了，借助小塔中的奇异能量，即可分出九个化身。这九个化身，都能拥有媲美你自身的实力，可施展神通遁术，迅速逃窜，逃窜时化身消耗的是自身奇异能量，奇异能量消耗殆尽，化身自然溃散……同时这九大化身便是真神道祖都分辨不出真假来。不过化身切切不可和他人交手，一旦交手，敌人便能发现你的化身用的不是神力，也不是仙家法力。自然发现破绽。”
“九大化身，主要是让你遁逃，吸引敌人的。而不是让你交战的。它珍贵就珍贵在不交手，根分辨不出真假。连女娲娘娘都分不出来。”光头小和尚自信道，“三寿来犹豫是否要带入战场，不过他听女娲说，那战场上有无比可怕的存在，那种毁天灭地的大战中，九命塔化身用途不大。所以也没带。”
纪宁一怔。
虚空舟、九命塔，都是逃命的？
上古破灭之战，像菩提等一些大能者是隐匿着，偶尔出手救一些。明知对方实力滔天，近乎盘古实力，连九命塔都没什么用，可三寿依旧直接上战场，正面迎敌，当真悍勇。
“你呢？”纪宁看向那大量珠子上的清秀孩童。
清秀孩童看着纪宁：“他们都是保命逃命，而我，便是用来杀敌的。”
“那可是杀道至宝。”一旁虚空舟上的老头子说道。
“凶的很。”光头小和尚也道。
清秀孩童冰冷扫了那两者一眼，那两位都嬉皮笑脸，清秀孩童看着纪宁：“他们俩和我都是先天极致灵宝，可他们掌控比较容易，而我不是一般天神真仙所能掌控得住的，杀道至宝，你掌控不了的话，我劝你赶紧将我送还给三清道人，好和三清道人换得适合你的法宝。”
“掌控不了？”纪宁惊诧，随即笑道，“你连名字都不告诉我。”
“你先炼化。”清秀孩童冷然道，“若是能掌控，我再告诉你不晚。”
现在是月票双倍，求一下月票！