“死？就凭你这三头异兽？”三百丈巨人纪宁哈哈大笑，继续疯狂迅速往上拔铜柱，铜柱下方涌动的力量越来越强大，这让纪宁越加轻松。
“你！”
独角金袍人心中愤怒无比，因为从上古盘古世界养成的小心谨慎，使得他不会将所有的异兽都带在一个分身上！他这一分身携带三大异兽长期坐镇部族……其他分身则是藏匿各处，自然还有其他毒虫异兽，这令独角金袍人愤怒无比，如果所有毒虫异兽带来恐怕轻而易举就能压制住铜柱了。
可是
不将所有毒虫异兽都带在一个分身上，这是铁律！是他活了无尽岁月的主要原因！宁可付出巨大代价，他也不愿违背铁律。莽荒纪28
“哼，**玄功。”独角金袍人传音喝道，“**玄功是厉害，可你连天劫都没有渡过，我真要对付你……你必死无疑。”
“来啊，什么手段尽管施。”纪宁嗤笑。
独角金袍人眼中寒芒闪烁，传音道：“好吧，我少炎氏愿意和你和解，只要你答应不再拔铜柱，甚至帮我们将铜柱再压回去。我少炎氏绝对不会再对付你。”
“这叫和解？你们不对付我，我还要对付你们呢，难道尉迟氏整个被灭族，就这么算了？”纪宁愤怒。
“尉迟氏灭族？”独角金袍人地位何等高贵，甚至他都不知道灭尉迟氏这种小事，当即传音道，“这样，只要当初决定对付尉迟氏的，甚至所有动手的少炎氏族人，我会全部抓起来，送给你处置！”
这种小事，一般都是部族内的散仙地仙决定的。
对少炎始祖而言，他一次闭关可能就是百万年为单位，而散仙地仙们一般过上数万年就换上一茬了。一般散仙地仙一辈子都没资格见到这位始祖。
别说抛弃几个散仙地仙。就是让部族内的散仙地仙全部死光光，少炎始祖也不在乎。
“这么简单？”纪宁传音冷笑，“当初玄机天仙安排人刺杀我，甚至我生死兄弟的道侣魂魄被你们少炎氏四大天仙灭杀，难道就这么算了？如果你们真的要和解，我也愿意点头，除了当初对付尉迟氏的所有人尽皆押送过来。还有包括玄机天仙在内的五位天仙……全部死！这事就罢了！”
“你太过分了。”少炎始祖怒了。
“那就别谈什么和解。”纪宁继续疯狂拔铜柱。此刻铜柱其实已经开始主动往上冲了，纪宁即便不拔，铜柱下方的力量已经完全超越上方的天仙、三头异兽的力量了。
“散仙修仙者凡人，你要谁死都行，天仙绝对不行，一个都不行。”少炎始祖愤怒无比。
部族。得有部族的规矩。
为了部族的利益，牺牲些散仙地仙，这不算什么。
可若是牺牲天仙？其他天仙恐怕会兔死狐悲，这样一来，整个部族的天仙都不会安心的，天仙毕竟才是部族真正的根基，少炎始祖是不可能牺牲天仙的。
“我可以用宝物来弥补你。”少炎始祖连道。
“十件纯阳极品法宝，你拿的出么？”纪宁反问。
少炎始祖被抑的说不话。
十件？莽荒纪28
他当纯阳法宝是什么了。他实力如此之强。无尽岁月到如今，也没十件纯阳极品法宝的。
“停。给我停下。”少炎始祖看着铜柱上升的幅度，明白局势已经无法挽回了，刚才纪宁若是点头帮忙一起压，还能将铜柱压回去。现在？铜柱上升到这个幅度，纪宁即便帮忙，恐怕也压不回去了。
“纪宁。”少炎始祖那阴沉的眸子满是疯狂杀意，“我毒丑发誓，一定会杀了你，一定会杀了你！！！不但要杀你，还有你的部族，你所有的亲人全部都得死！”
“放心，我也会杀了你的，哈哈哈……”纪宁仰头看着，眼眸中有着烛光，清晰看着那独角金袍人。
轰隆隆~~~~
铜柱迅速往上冲，铜柱下方力量超越上方少炎氏力量极多。纪宁还在锦上添花，更加迅速的拔铜柱，六只手都化作了幻影。
“该死。”少炎始祖脸『色』难看，当即传音，“全部停下，速速布八仙镇海阵！”
“是。”
玄机天仙、痴心天仙、金钟天仙、枯木天仙、景鱼天仙、火鲅天仙、金云天仙、黑雨天仙这八位都无比尊崇师祖的命令，全部放弃同时飞向高空。连那三头异兽也都完全放弃，全部飞到了高空。
八大天仙布阵，独角金袍人则是在最中央，三头异兽盘旋周围。
“来了。”独角金袍人冰冷看着下方。
“咔。”铜柱忽然停下了。
纪宁也发现铜柱无法再被拔出了，此刻铜柱在外的长度已经四千两百里了。
“轰隆隆~~~~”
仿佛天崩地裂般的巨响。
纪宁感觉到脚下的火红『色』岩壁上无数符纹闪烁，同时无尽火红岩壁开始了移动，“哗~~~”纪宁神识探查下，能够看到这广阔的红『色』岩壁忽然出现了一道裂缝，裂开了一道口子，随即这道口子越来越大，且朝两边延伸。
就仿佛一个炉子缓缓掀开盖子『露』出的缝隙。
“出来了！”
“出来了！”
“终于出来了！”
一道道身影从裂缝中迅速冲出，密密麻麻的身影，这些身影在冲出裂缝的同时就迅速暴涨，从之前的小不点，一个个化为千丈神魔，乃至万丈神魔！他们一个个发出了激动疯狂的吼声，那古老的神魔语响彻这一方天地，单单听那激动的吼声，就能够感觉到声音中蕴含的无尽激动兴奋。
单单听声音，就带来心灵的震撼。莽荒纪28
谁都能感觉到声音中蕴含的无尽激动。
“嘭嘭嘭~~~”大地崩塌，无数神魔冲天而起，这些神魔有的是有着双角，鼻孔喷着火焰。有的则是成兽身人面。有的整个就是一团黑雾……各种各样的神魔，高大魁梧、阴冷诡异、凶残疯狂。
他们体型或大或小，这片大地在他们的冲击下支离破碎。
“这，这……”纪宁完全震惊了。
“这有多少神魔啊，而且这些神魔的气息……竟然大半都是返虚神魔。”纪宁终于明白为何那铜柱下方的力量会那般强大。
因为眼前的神魔足有九百多个。
其中返虚神魔就超过六成！
这可是真正的神魔。且一般都有神通在身。他们无尽岁月，道的境界恐怕也极高极高。返虚神魔每一个都是天仙层次，其中的佼佼者恐怕更能媲美顶尖天仙，这么多神魔一起发力，那还了得？
“少炎氏到底做了什么，关押了这么多神魔？”纪宁震惊万分。
而高空中的少炎氏的九大天仙却都脸『色』难看。
“该死。”少炎始祖脸『色』铁青。
“早知道，早就杀了这些神魔了。”
“这纪宁真是可恶。”
“竟然放出了无尽铜炉中的神魔。”
天仙们个个愤怒无比。
九百多位神魔冲破了地表。个个体型巨大，一时间天空都仿佛一暗，他们一个个都看着高空中的少炎氏天仙，眼眸中有着无尽的恨意，恨意滔天，宛如实质。
……
“不好。”一旁阵法禁制中的散仙地仙们看的完全懵了。谁都能看出这些神魔对少炎氏的九大天仙的仇恨，且他们也能看出，这些神魔中超过大半都是返虚神魔层次，这么多返虚神魔简直太可怕了。
那扶风老魔反应最快，当即愤怒喝道：“难道看不出那些神魔发疯了，快，快将陈玉山脉所有族人进行转移，快。”
“是。”
“好。”
“赶紧转移族人。”这群散仙地仙们个个连仓惶去做了。他们对待族人还是很重视的。
……
“少炎氏！”九百多位神魔在空中。怒看着那九大天仙，个个恨意滔天。其中为首的一名有着九个脑袋的人形神魔发出了怒吼，“关押我们无尽岁月，折磨我们无尽岁月，我，以我们所有铜炉一族的神魔起誓，此生定要将你们少炎氏斩尽杀绝！”
“我等起誓，灭绝少炎氏。”
“灭绝少炎氏！”
“灭绝！”
“灭绝！”
吼声震天，听的那阵法禁制中的一些少炎氏族人脸『色』发白，也令那九大天仙个个脸『色』难看。他们很清楚这些神魔对少炎氏的充满恨意的，任谁被折磨无尽岁月都会有无尽恨意的。
“关押折磨无尽岁月？”九大天仙中的少炎始祖却很淡定，冷笑道，“能怪谁，只能怪你们这些蠢货不识抬举！如果你们愿意臣服我少炎氏，你们不早就恢复自由了，而且还能有这无尽享受。”
“臣服？我们神魔战天战地，乃是天地的主人，岂会臣服你们？”九头神魔怒吼，其他神魔也尽皆发出愤怒的吼声。
“哈哈哈，天地的主人？在我的折磨下不也有数十位神魔臣服于我么？”少炎始祖哈哈大笑，“还天地的主人，笑死了。你们也只是这一方大世界开辟时诞生的一些蠢货罢了。”
“臣服你们的，都是些废物，都是我们神魔的耻辱，我们神魔真正的勇士，不可能低头。”九头神魔怒吼，“少炎丑，你将我们一个个关押起来，当年没杀死我们是你最大的错误。现在我们齐聚于此，定要你整个少炎氏灭绝！”
此刻纪宁也到了地表上，纪宁仰头看着天空中的神魔们起誓的一幕，听着对话，不由猜到了很多。
九头神魔忽然低头，看向了下方出现在地表的纪宁。
“好兄弟，告诉我们你的名字。”那名九头神魔看向纪宁，之前他们冲出时可都看到纪宁在拔铜柱，“你让我们重获自由，这恩情比天高，比地厚，我们绝不会忘。”
******