纪一川独自行走在石板路上，眉头皱着沉思着，他知道，这次的事对纪氏而言也算是一个劫难了，不过在这片大地上要屹立存在，自然是要经历重重劫难的！熬过去，部族底蕴越加深厚实力自然越强。熬不过去，那就是灭族！侥幸逃掉一些族人保留点血脉就算是好事了。
“主人。”
“主人。”一些仆从都在一旁恭敬跪伏迎接。
纪一川进入自家府邸后便朝妻子常在的院子走去，忽然一名女仆急匆匆冲了出来，一看到纪一川便吓得直接跪了下来。
“这么急匆匆的，像什么样子。”纪一川皱眉喝道。
“主人。”女仆却是脸色发白慌慌张张，“夫人她，夫人她……”
纪一川顿时面色一变：“雪儿怎么样了？”
“夫人她晕倒了！”女仆焦急道。
“晕倒？”纪一川脸色顿时变得苍白，作为炼气高手怎么可能晕倒，而妻子晕倒恐怕只有一个原因。
“雪儿！”纪一川瞬间化作了一阵风消失在原地。
屋内。
尉迟雪正静静躺在床上，她的面色略有些苍白，可是面目依旧那般美丽宁静。
“雪儿。”纪一川瞬间出现在了屋内，看着躺在那的妻子，连上前去，仔细看了看不由看向一侧的女仆，“到底怎么回事？”
那名女仆也是瑟瑟发抖早就跪伏了下来：“主人，夫人之前正在喝着茶水，好好的，谁也没有碰夫人，也没有谁和夫人说话。夫人就突然的身体一软趴在了那。我们慌了，我小心将夫人抬回屋内，而留叶去喊主人。”
“怎么会这样。”纪一川面露痛苦之色，“怎么会这样！快，你快去，让漕巫师立即过来。”
“是。”女仆连飞奔了出去，屋内仅仅只剩下纪一川一人。
纪一川坐在了床边看着妻子，伸手摸着妻子的脸，呢喃道：“这一天，还是要来了吗？你当初要生下宁儿，我就怕这一天真的会来，我不信，我不信，一定还能活下去的，我还要陪你看着儿子变成了不起的大英雄呢。”
片刻。
一名穿着脏兮兮兽皮的大胡子老者走了进来，他的身上都自然携带着一阵阵草香，巫师药师都是对天地间草药很有研究的一群人，这无尽大地很是神奇，生长了很多奇特生物，即便看似普通的草药，只要提出混合起来，也能有一些奇效。
而这漕巫师就是纪氏西府内这一方方面最强的一个。
“漕巫师。”纪一川看向这大胡子老者，“我夫人刚才无故晕倒，你来看看吧。”
“统领请退后。”漕巫师沙哑道，纪一川连朝一旁后退让开位置，而漕巫师则是伸出了干巴巴宛如鸡爪的手，放在了尉迟雪的额头上，顿时一点绿光在漕巫师的手掌中产生，开始逐渐渗透进尉迟雪的体内。
一股浓郁的药香弥漫了开来。
漕巫师更是闭上了眼睛，过了许久，漕巫师才收回了右手。而原本躺在那一直昏迷的尉迟雪也睫毛一颤，尔后睁开了眼睛。
“雪儿。”纪一川惊喜连上前，同时连看向一旁的漕巫师，“我夫人怎么样？”
“请恕我能力低微。”漕巫师摇头，“统领还是去请族长吧。”
“族长？”纪一川心中一紧。
族长，也是整个纪氏五府的族长，名叫纪九火。一个活了近四百年的老家伙，纪氏真正的老祖宗。当然也是一名紫府修士！纪九火很喜欢研究，在阵法、药物毒物方面都算颇有成就，在治病方面当然比这个漕巫师强了不知多少。
“我这就带雪儿过去。”纪一川连道。
“不。”漕巫师连道，“统领不可大意，统领夫人现在经不起颠簸，最好静养，如果能请族长过来就再好不过了。”漕巫师说到这也停下了，他也明白请族长过来是很难的一件事。
纪一川点头，当即吩咐一旁的女仆：“赶紧去请纪红花统领。”
片刻。
纪红花穿着一身红衣就走了进来：“一川，找我有事？”
“花姑。”纪一川看着来人，连道，“我请你乘青焰鸟速速前往宗府，请族长来我们西府城一趟。”
“请族长？”纪红花一惊，族长可是早就不管事了，长期研究、修炼……即便是西府府主纪酉阳去请，恐怕族长都不一定会来，“我去请，请得来吗？”
纪一川连道：“你直接去说，说我纪一川有人命关天的大事，请族长来西府城一趟，族长一定会来的。”
纪红花虽然疑惑纪一川这般相信族长一定会来，可还是点头道：“好，我去就万剑城一趟。”
大夏王朝在无尽大地上建造了无数的城邑，纪氏仅仅占领了一座也就是‘万剑城’，是纪氏五府中‘宗府’的所在！至于东府城、西府城、南府城、北府城是属于纪氏自己建的，并没什么特殊。
“麻烦了。”纪一川感谢道。
纪红花当即便走了出去，很快便乘坐着青焰鸟迅速离开西府城，前往万剑城！
屋内女仆也退下了，只剩下纪一川和妻子尉迟雪。
“一川。”尉迟雪微笑抬头看着自己男人。
“雪儿。”纪一川坐在床边握着妻子的手。
尉迟雪轻轻摇头：“我知道的，你也知道的。当初从北冥大海归来途中遇到劫难，能够侥幸活下来已经很好了，这十年我过的很平静很开心，我很满足了。”
“如果，如果当年你不生下宁儿……”纪一川声音都有些沙哑。
尉迟雪轻轻摇头：“这是我们的孩子，我必须生下来，即便施展秘术少活几年，也值了！当初我重伤，如果不生下宁儿，我都不知道以后还能不能再生。宁儿是你和我的血脉，更是我大哥的命换来的。”
“大哥。”纪一川还记得当年归来途中那一场大劫。
那一场大劫，改变了三个人的命运。
尉迟兄妹和他纪一川。
“快带我妹妹走！快走！”
那个勇武高大的背影和那怒吼，纪一川从来没有忘记过。
“如果放弃了宁儿，我或许能多苟活几年，可是无法有你我的孩子，我会后悔一辈子。他是纪氏的血脉，也是我尉迟氏的血脉。”尉迟雪轻声说着，“我这十年有你陪着，更有一个聪明无比的儿子……我无比的开心，无比的满足。这十年我是最幸福开心的。”
纪一川轻轻握着妻子的手。
“宁儿，是我的骄傲。”尉迟雪缓缓道，“生下宁儿，我不后悔。”
“嗯。”纪一川轻轻点头，“我明白，明白，要不了一个时辰，族长就到这了，让族长看看，或许没那么糟糕。”
尉迟雪点点头：“如果我还能多活一两年这事就暂且不告诉宁儿，如果我活不了多久，就让宁儿回来吧。”随即尉迟雪看着自己男人，眼睛亮亮的：“一川，这一辈子有你有宁儿，我真的很幸福。”
“嗯。”纪一川看着妻子，轻声道，“我也是。”
纪一川和尉迟雪都不知道，此刻他们的儿子纪宁正陷入绝境当中。在纪氏、铁木氏领地的交界的大山中从远处看平凡无奇，可如若闯了进去就会陷入无尽黑雾再也出不来了。
护身莲花环绕，纪宁盘膝而坐参悟《阵法九卷》不断推演着，想要尽快破阵。
山腹内。
一阵阵凄厉惨叫从山腹的一个个方位传来，各种怨恨咒骂、疯狂哀求、哭泣声音不绝于耳，而在山腹中则是有着一根根柱子，一名名男女都被绑缚在柱子上，一眼看去，足有上百名满身伤痕的男女。
殴打、侮辱、折磨……各种手段施加在这些人身上。
“先天生灵？你们还以为自己是先天生灵呢？哈哈哈，渴了吧，喝点美味的尿水解解渴！”一个个壮硕仆人们都在疯狂折磨着。
在山腹中央则是站着六名穿着华美的男女，他们正平静看着这一切。
“在燕山一地购买了普通奴隶过百万，先天生灵也抓了近百位，不过离师尊的要求还差不少。”一名肩膀上趴着一只蝎子的黑衣女子缓缓道。
“大师兄正在外抓先天生灵，很快就凑够了。”一名俊俏少年微笑道，“不过师尊麾下的其中一只灵兽黑针，在大阵中杀敌时反被杀，诸位师兄师姐，你们看可如何是好？”
“师弟天赋了得，还是师弟去吧。”
“师弟……”
旁边一个个男女都看向这俊俏少年，俊俏少年见状脸一黑，这些师兄师姐可个个不是省油灯。虽然个个手段不凡，可既然知道阵内的家伙能轻易杀死灵兽‘黑针’，就一个个不肯进去了，毕竟去还是有一点小风险的。
忽然咔咔咔。山腹地面的其中一处开始旋转了起来，一块块铁板转动挪移开，露出了一条通道入口，黑幽幽的通道中隐隐有着一丝绿光，一股阴冷的气息也从中散发出来。
“师尊。”六名男女齐齐恭敬喊道。