寂静的云层上，忽然一道银袍窈窕女子身影从虚空中跨出，来到那歪斜在云层上的自在金桥旁。
“伊耶尔炼制兵器的实力的确厉害，这土著领袖就这么轻易就被碾压丧命。”银袍女子一挥手，就将旁边遗留的几件宝物、储物法宝之类的先收了起来，跟着仔细看看了自在金桥，“这仿造护道楼的宝物，估计伊耶尔也会有些兴趣。”
哗，挥手便将这些都收了起来。
银袍女子朝四周看了眼，得意笑了笑：“看来这次会很轻松。”随即一迈步便进入虚空内，消失不见。
……
无尽黑暗虚空中，有一广袤的火海，在火海边缘时空出现裂缝，伊耶尔赤脚迈步走出，他正不断的在赶路，想要去和那一座他最骄傲的兵器‘草原世界’汇合，忽然他表情一动。
“嗯？”伊耶尔有些期待，“看？无？错？quled来有结果了。”
他面前出现了一道蒙蒙光柱，蒙蒙光柱内有着三道身影，正是那两男一女，其中银袍女子手中还拿着一缩小后的自在金桥，随意的甩动晃悠着。
看到那自在金桥，伊耶尔露出笑容：“成功了？”
“非常轻松。”银袍女子眉毛一掀，“都还没出全力呢，那个叫波林的土著领袖就死了。”
“波林至尊？”伊耶尔心中顿时无比欢喜。
他虽然对自己炼制的最强大的一件兵器非常有信心，可终究怕发生什么意外，现在结果出来他也就完全放心了，也对，‘草原世界’的威力何等之大？他又想办法逼迫那三位来帮自己驾驭操控着整个草原世界，杀死波林至尊，的确是不该有任何意外发生。
“伊耶尔，你在这一混沌宇宙受排斥实力大降。仅仅比那些修行者领袖强一截罢了，依旧同一层次！还是你炼制的兵器更厉害些。”银袍女子打趣道。
“是。”伊耶尔点头承认，“我的实力会被压制，可我炼制出的兵器却不受影响。”
在家乡。
伊耶尔这一层次，那些复杂的法宝兵器对他已经没用了，他一掌之威，比任何兵器威力都大。
可在纪宁他们这里，伊耶尔倾力炼制出的‘草原世界’比伊耶尔本人威胁更大。
“现在我们怎么办？”那红袍男子干脆问道。
“继续偷袭杀其他土著领袖？”黑袍男子声音阴冷，“这草原世界可以隐藏气息，让混沌宇宙本源都感应不到。完全可以再次偷袭。”
“不。”
伊耶尔摇头，“波林一死，修行者的其他几个领袖肯定会个个知晓！他们定会非常谨慎，不会再给我们机会的。”
他不会将那些修行者领袖当傻子。
之前纪宁他们一个个都是很自信，根本没想到会有‘草原世界’这种碾压性的可怕兵器出现，这兵器仅仅展露部分威能就灭杀了波林至尊。
“那我们怎么办？”银袍女子问道。
“现在既然已经暴露了，那接下来就是正面对战了。”伊耶尔笑道，“我们已经杀死一名土著领袖，已经占据了先机！现在……你等速速驾驭草原世界。去救那四座被困的神殿，将那些尊主们都救回来，他们只要进入草原世界，对你们也会有巨大帮助的。”
“好。”
“行。”那两男一女都应道。
他们也清楚。那些西斯族尊主们单个威胁很小，可数量多起来，联合起来还是能发挥巨大作用的。毕竟西斯族尊主们不是那些蠢笨的至尊级奇异生命，个个境界都是极高的。都是和修行者领袖们同样的层次。
“去吧，我也会以最快速度和你们汇合。”伊耶尔说道。
蒙蒙光柱消散。
伊耶尔心情很好，修行者土著领袖一共才七个。波林一死只剩下六个！且剩下的六个中，有些巅峰法身被毁，新法身依旧较弱。且毁灭之巢内还被牵制一个巅峰法身。而己方真正巅峰力量却没有丝毫损失。
“以正面之势，堂堂正正碾压，此战必胜。”伊耶尔露出笑容。
这场战争他准备太久了。
准备了数套方案，在他看来，丝毫无遗漏。
最简单的计划就是——靠毁灭之巢直接取胜！不过没想到‘毁灭之巢’竟然那么容易就被破解了。幸亏他也没抱太大希望。
一座寂静普通的混沌星辰上。
纪宁正满心担忧。
因为就在刚才波林至尊给他们传来一道讯息——“我遭到攻击，一名至尊级奇异生命出现，周围时空也被定住！”
纪宁有些不安。
貘谷被偷袭，最终化危为安。
现在波林又被偷袭？难道西斯族认为，能够攻破‘自在金桥’的防御？竟然还出现了一头至尊级奇异生命？
“周围时空陷入了一座广袤的草原世界，我看不到这座草原世界的边界，上方则是厚厚的云层，云层极为坚韧，我正在全力欲要撕裂这云层。”
“终于破开云层了，竟然更高处还有云层。”
“这草原世界内有敌人在说，说这里有足足九层云，一层比一层难破，最后的一层根本一点希望都没有。甚至时空变幻，我将永远被困在这一层云界。”
“三名至尊级奇异生命来围攻我。”
“哈哈……我已经传音蛊惑它们了，这些至尊级奇异生命被迫参战，也没有决死之心，还是比较容易蛊惑的。”
波林至尊不断传递讯息过来。
纪宁他们一个个也接连传消息询问一些情况，身陷危境，大家彼此都会传递消息，这样，即便谁死了，活着的修行者领袖们也对那‘危境’有足够的了解了。尽量不会重蹈覆辙。
时间在流逝。
“不好，有紫金色锁链出现，从云层中突然出现，还有从虚空中凭空出现的。”
“这些锁链威力好大，估计能够媲美北冥的全力一击了！威能极强，而且非常玄妙莫测，锁链施展的技巧境界绝对是至尊级层次，非常难缠。”
“三条锁链，四条锁链……五条锁链，我有些撑不住了。”
“第六条锁链！扛不住了！”
最后的传讯非常快。
当最后急切的一道传讯‘第六条锁链，扛不住了’刚传完后，纪宁便感应到，那属于波林至尊的‘传讯令符’原本有着波林至尊的那气息，可忽然这气息消失了，那传讯令符变成了无主之物，这种气息完全消失，甚至纪宁都感应不到和‘波林至尊’的因果相连了。
因果断绝。
气息消失。
这一切都代表了一个结果。
“死……死了？波林死了？”纪宁愣住了。
不单单是他，这一刻，其他五位至尊也都个个愣住了。
死了！
虽然之前被困在神殿内，像厄孔至尊也是面临险境。之前貘谷至尊被追杀也是面临险境……可是，整个修行者文明漫长岁月以来，就从未有过至尊被正面斩杀！而现在波林至尊被杀了？死了？
纪宁感到自己的心情极为复杂，有焦急，有心痛，有悲愤，有压抑的无尽怒火。
“现在不是伤心的时候，波林死了，在被困在那草原世界，锁链出现后很快就被杀死。那草原世界是比之前的一座座神殿要危险十倍百倍的，我们必须得小心，不得重蹈覆辙。”鸿然至尊最先传讯给其他各位。
“对，不能重蹈覆辙。不能再被偷袭成功！有两种办法，一种是躲进混沌宇宙本源内，在本源内，他们不可能侵入本源还不被发现。另外一种就是我们时时刻刻释放着元力，在我们周围形成广阔的元力海洋，元力领域！元力内含我们的些许真灵，他们不可能侵入元力范围，不被我们发现。”天食至尊则是立即传讯。
“元力释放的范围还是太小，他们的草原世界恐怕会很大，依旧可以笼罩困住。”厄孔至尊则反驳。
“得联合，我们得联合。”鸿然至尊也说道。
纪宁他们一个个开始迅速商议，即便付出些代价，也不能再被偷袭了。至于躲进混沌宇宙本源？纪宁他们都不太愿意。
就在纪宁他们忍着愤怒悲痛在商议时。
忽然——
那代表着波林的‘至尊令符’明明已经没了波林的气息，可忽然却向纪宁他们六个传递来了一道讯息——“我是波林，我还没死！”
大家在玩莽荒纪游戏的时候最喜欢什么？番茄本人最喜欢的是和一些人物的对话，比如和九莲师姐、银月师兄他们对话……对话内容番茄是必看的，经常为之会心一笑~~~~玩游戏得抱着放松心态，这样更舒服。其实做游戏一个是商业开发，二个也算是我们小说也有量身制造的游戏，有助于提升点小说名气吧。
这个地址是莽荒纪品牌专属站：zhai。
*
*
*
第四十四卷第二十二章讯息：
...