“什么。”纪宁看着前方不由连停下，“难道那空青蛇王真要出现了？”顾不得其他，纪宁连转身改变方向踏着水面高速飞奔，欲要逃跑。
“哗。”
一美丽无比的满是碧绿色鳞片的巨大蛇头从水面中冒出。
看着那冒出巨大蛇头的空青蛇王，纪宁神情郑重：“麻烦大了，没想到这空青蛇王来的这么快！以我天人合一的身法，能逃脱过许多大妖的追杀，在东山泽中对我有威胁的大妖就那么几个，空青蛇王就是其中一个。”
“第一次来东山泽，就碰到它！”纪宁脑海迅速浮现在西府城时阅读到的空青蛇王的讯息。
空青蛇王，本体是神兽空青蛇！按照纪氏的记载，上次探查时空青蛇王还是‘先天生灵初期’的实力！虽然仅仅是先天生灵初期，可它有神魔的血脉，实力即便和‘大妖翼蛇’相比也差不了多少。
空青蛇王以灵活著称！在其他方面都比大妖翼蛇差些，可唯有速度灵活方面是凌驾在大妖翼蛇之上的！加上空青蛇的毒液含有剧烈迷幻毒性，被它要咬上一口，一般大妖都会陷入幻境！
“我引以为傲的灵活，刚好被它克制。”纪宁内心焦急。
在生死决战中，灵活比力量、速度更重要！
就像水犀王，力量远超纪宁！防御远超纪宁！
可是在纪宁眼中，水犀王就是蠢笨的大傻蛋，自己轻易绕着水犀王，将它给杀死。它想要撞自己都撞不到。而这‘空青蛇王’最擅长的就是灵活！
“哗哗哗。远处的湖面也隐隐显现巨大的蛇身鳞片。
空青蛇王的蛇头正昂着，俯视着纪宁，眼眸中满是疑惑，它低沉的发出吼声。
“嗯？”纪宁皱眉，也看着空青蛇王。这蛇王在说什么？自己听不懂啊。空青蛇王作为神兽……先天生灵阶段也还没化形，根本无法口吐人言。
哗！
空青蛇王旁边的水面又冒出了一道人影，一名白衣高瘦男子，这白衣高瘦男子看向纪宁喝道：“我家大王问你，那水犀牛可是你杀的？”
“我说不是你信吗？”纪宁问道。
“周围除了你根本没其他人族，除了你还能有谁？”白衣高瘦男子冷笑，“而且你能踏水而行，都已经天人合一了！“
突然，空青蛇王又低头吼了一声，白衣高瘦男子转述道：“不过水犀牛尸体周围并无先天真元波动，难道你还不是先天生灵？”
“我回答你，你放我走？”纪宁反问。
“怎么可能？”白衣高瘦男子冷笑，“杀了大王麾下水犀牛，随便让你走了，大王威信何在？”
纪宁皱眉喝道：“既然这样，废话少说，要打就打，不打我可就走了。”
空青蛇王巨大的蛇头俯看着纪宁，满是疑惑。眼前这个人族小娃娃……它当然不怕。只是水犀牛尸体周围太过古怪，明明没有先天真元波动，可是为何水犀牛死了？不是先天生灵也能杀大妖？
“哼。”纪宁当即踏着水面，化作一阵风，迅速朝远处逃逸。
即便出来闯荡冒险，也得有自知之明，如果去和太强的大妖厮杀，那是找死！纪宁本来就没打算和空青蛇王一战……
“哗。”空青蛇王嗖的游窜在水中，化作一道银色的大浪。
片刻，一巨大的蛇头又出现在了纪宁的前方。
“果然比我快。”纪宁猛地停下，眼中也燃烧着疯狂，“这一战看来是避不了了，既然躲不了，那就战吧！”
“在东山泽，比我家大王快的，只有雪蜍老妖！你可知道雪蜍老妖？那可是我们整个东山泽最强大的大妖，喷出一口寒气都能冻死你！”那白衣高瘦男子踏着水面行走着，每一步都令水面震荡着，远没有纪宁踏水而行的潇洒自在，“在我家大王面前，你还是甘心受死——”
纪宁眉头一皱直接转身化作流光，直接冲向那名白衣高瘦男子：“你这妖怪，真是聒噪，吃我一剑。”
咻！
寒光凛冽，吓得那白衣高瘦男子连噗通一声直接钻进了水中，它依附在空青蛇王麾下，论实力比之水犀王都还差些。怎么敢和这人族少年厮杀。
“吼。”空青蛇王忽然一声怒吼。
纪宁转而抬头看去，丝毫不惧，既然逃不掉，纪宁自然迅速摒弃掉内心的犹豫恐惧，剩下的就是一种狂热，战斗的狂热！和一个实力完全超过自己的对手战斗，那才真的让全身的热血都沸腾啊！
哗。只见一截巨大的青色鳞片蛇尾从湖水中猛地窜出，无比迅猛快速的扫荡向纪宁。
“好快！”纪宁全身皮肤隐隐泛红，显然太阴之力太阳之力运转到极致，同时脚踩风影步，双手各持着一柄北冥剑，其中一柄北冥剑的剑刃上还闪烁着蓝光……剧毒！北冥剑是一鞘三剑，其中两柄是正常的，还有一柄北冥剑的剑刃纪宁是涂了剧毒的。
甚至携带的箭矢中也有少部分涂了剧毒的！毕竟在外闯荡，生死厮杀时，终极目的是杀死敌人！自然是不择手段，像和水犀王大战时纪宁还不在乎，可这头空青蛇王太危险了。
一手施展‘细水长流’。
一手施展‘丝雨成线’。
两柄北冥剑一动，顿时引动了天地之力，哗哗哗……肉眼可见一条细长的流水正缠绕着袭来的蛇尾，这流水无比的坚韧，疯狂的缠绕着使得蛇尾威力锐减。
同时还有着一颗颗水珠凝聚成了丝线，丝线切割过那巨大是蛇身！
“嘭！”纪宁震得高速倒飞开去，溅起大量的水花。
“哗啦！”碧绿晶莹的血液从蛇身的一大伤口往外飞溅着，但是很快血液流速减缓，伤口变小，但是血液却隐隐泛着黑色，但是很快血液又恢复成了碧绿色。显然北冥剑剑刃上的剧毒对本就是毒蛇的空青蛇王威胁不大。
嗖！
纪宁从湖水中一跃冲天而起。
空青蛇王则是迅速盘起庞大的身子，盯着远处的人类少年，一个照面这个人类少年竟然伤了它。
突然——
空青蛇王那庞大无比的身躯竟然开始迅速缩小，之前它比之翼蛇大妖都还大，可是在短短刹那，就变成了只有十几米长，蛇身更是仅仅相当于大腿粗细，同时这条通体碧绿的空青蛇还盯着纪宁，发出“咝咝。”的声音。
“不好。”纪宁神色郑重。
空青蛇王是神兽，可大可小，以灵活著称。在它缩小时才是最可怕的时候！
纪宁手中凭空出现了一颗紫色的丸子，随即连塞进嘴里，这是解毒灵丹，是纪宁此次出来冒险专门为了应对各种大妖、危险所准备的诸多解毒灵丹中的一种，极擅长对付一些迷幻、毒瘴之类的。
纪宁双手持剑，死死盯着空青蛇王。
空青蛇王的蛇头微微晃动着，吐着信子，仿佛有经验的猎手在寻找着纪宁的破绽。它在晃动的同时还缓缓在水面上游动着不断迫近纪宁，而纪宁则是踏着水面在一步步后退，保持着彼此的距离。
“咻！”
瞬间空青蛇王就化作了一道青色闪电！
直扑纪宁！
纪宁更是双眸掠过一丝厉芒，右手北冥剑一瞬间就化作了一道一闪而逝的火光，速度快到极致，正是《雷火剑残编》三大杀招之‘电光火石’，这一招只有一个字——快！堪称纪宁如今剑法中最快的一招，就是以攻对攻来应付空青蛇王的这一扑！
刷！刷！
空青蛇王在一瞬间，连续变向十二次，化作一道鬼魅幻影硬是擦着右手北冥剑的剑体而过，甚至还用那缩小后明显坚韧很多的蛇身撞击了右手北冥剑。
可是纪宁左手北冥剑却已经化作了一圈圈水的涟漪，施展的正是《滴水剑》的防御绝招之‘滴水不漏’！
“铛！”
蛇头和北冥剑剑刃撞击而过，空青蛇王不由偏向一旁。
二者交错而过！
“啪！”交错而过的一瞬间，一道更加可怕的影子从水中突然冒出抽向纪宁，纪宁措手不及下整个被狠狠抽打在胸口，嘭的声。纪宁不由脸色涨红当即一口鲜血喷出，同时整个人就翻滚着飞向远处坠向湖水。
哗哗。空青蛇王则是迅速在湖水中游着，直扑纪宁坠落位置。
“太快了，这蛇尾一鞭。比翼蛇老妖的蛇尾抽打要快多了。”纪宁在空中时就是一个翻身，随即飘然站在湖水中，不由捂着胸口，隐隐感觉到骨头断裂，不过神魔炼体的强大恢复力在迅速修复着。
咔咔咔。胸口断裂的两根肋骨迅速恢复变得完好。
“不过它的力量，比翼蛇大妖差不少。”纪宁看了下胸口，胸口仅仅兽皮衣裂开，加上有金辰衣保护，对身体的伤害并不算大。
“咻！”
空青蛇王又化作闪电扑来。
快！
“来吧。”纪宁状若疯狂手持双剑也竭力的抵挡着，空青蛇王时而蛇头咬，时而蛇身缠，时而又是蛇尾抽打，简直全身都是武器，且围绕着纪宁疯狂围攻，在一个很小的范围内进行非常迅猛的攻击，常常一瞬间就多次交手。
纪宁《滴水经》《雷火剑残编》每一招都已经入境，可是在剑法上还没有达到真正的天人合一境界！
剑法天人合一，是连普通的一刺、一劈、一撩……任何一招式都能引动天地之力这才算是剑法天人合一。正因为纪宁没有达到这一步，所以在闪电般交手时，一些剑招中间的转折、蓄势，就会暂时脱离天人合一的状态。
一旦脱离天人合一，剑法威力明显大减，这就是巨大的破绽。即便纪宁靠着双手剑的优势来弥补，可终究……久守必破！
“嗤！”
空青蛇王的蛇头狠狠一口咬在纪宁的小腿上，锋利的毒牙更是咬穿了兽皮和金辰衣，毒牙中藏有的剧毒透过毒牙瞬间传进纪宁体内，一股强烈的麻木迷醉从小腿位置瞬间辐射传递到全身，纪宁连吞下嘴中含着的解毒灵丹。
“去死。”纪宁左右双手北冥剑，同时施展《雷火剑残编》中的飞蛾扑火，瞬间双剑就仿佛化作了两股缠绕着的火焰，直接刺向咬在小腿上的空青蛇王蛇身！