“嗯？”
冬峮真仙躲在碗状法宝中，却惊讶发现，纪宁已经停下攻击。
“停下了？”冬裙真仙心意一动，碗状法宝已经收回体内，即便维持法宝都需要消耗法力的，这里很多囚犯的法宝衣服长时间没有法力维护，在漫长岁月侵蚀下都破损了。虽说法宝一般很难损坏，可如果几个‘混’沌纪的漫长时间，照样破损。
冬裙真仙抬头看着高空中那站着的白袍少年，冷笑道：“我劝你放弃吧，你这般弱小的真仙，要发出那样威能的剑芒。怕是消耗法力很多吧。要不了多久，你法力就会消耗光。就得离开世界牢狱去恢复法力，恢复法力也需要时间……一次次的来袭击我，一次次的恢复，你要将我的法力消耗光，这需要很久。”
“怕了？”纪宁却突然道。
冬峮真仙一窒。
“哼。”他冷哼一声，不再多说。
的确。
他的法力没法补充，而这看守者的法力却可以源源不断补充，只要时间够久，他终究会法力消耗殆尽的。
“我倒要看看你有多大的耐心。”冬峮真仙暗道。
八火乾坤界正被纪宁放在水府当中。
纪宁安排了其中一个分身先出了‘石碑’，将八火乾坤界带来，尔后再送到这。因为距离遥远，足足飞了一天多才到这。
“嗯？”冬峮真仙眉头一皱，他看到了远处又有一白袍少年飞来。
“陶吴十八神魔？”冬峮真仙立即猜到了。
“你以为我攻击你需要消耗很多法力？”白袍少年却是一挥手，一朵火焰莲‘花’迅速朝空中飞去。直接飞到了冬峮真仙的正上方，随后这朵火焰莲‘花’翻转，直接面朝下方。同时呼的就迅速变成足有千里大的巨大莲‘花’，同时莲‘花’的‘花’瓣也开始盛开。
八瓣‘花’瓣完全盛开。同时漫天真火直接朝下方烧了下去。
“该死。”冬峮真仙见状立即面‘色’一变，顿时那碗状法宝再度出现，罩住了他。
漫天火焰笼罩而来，在碗状法宝周围灼烧。大地都变成了飞灰。
冬裙真仙便悬浮着，一大碗罩着他。
八大真火在四面八方围绕着他，疯狂灼烧。
……
“哼，这可轻松多了。”纪宁站在半空中看着，八火乾坤界自成一界，灼烧敌人。可并非无敌，敌人一旦逃出八火乾坤界的范围，自然不受八大真火攻击了。可是，这囚犯根本无法离开那片区域。
只能承受八大真火的围攻。
这可是祖神‘祝融’亲手炼制的宝物。八大真火联合之威。威能可是非常惊人的。不过因为本身就含有八大真火。攻击也主要靠这八大真火。纪宁只需要维持法宝，偶尔输入点法力即可。
……
“该死，该死。”冬峮真仙真急了。“这火焰灼烧，靠的是火焰。对他法力消耗很少。他可以一直维持下去。可我必须一直维持法宝来抵抗。这般下去……”
“他哪来的这种法宝。”
冬峮真仙又急又怒。
蕴含八大真火的‘八火乾坤界’，单单一件就抵得上过百件纯阳极品法宝。纪宁虽然在世界牢狱中杀了三名天神天仙也没得到过这等宝物。
******
水府。
一方石碑正在殿厅内。
嗖。
纪宁凭空出现，看了看这石碑，心意一动，顿时石碑化作一道流光飞入了纪宁的眉心中。
“出。”纪宁看向一旁，旁边同时出现了十五道身影，个个看似只有天仙气息，模样也是各异。这十五人乃是纪宁十八分身的其中十五个，施展**玄功后变化而成的。
“他们施展了**玄功，就算是真神道祖，恐怕也得亲眼观看，施展一些眼睛一类的神通，才能看破**玄功的虚实。否则的话……即便有一些大能者，能够探测三界，甚至能够渗透先天灵宝水府，怕也看不透他们十五个乃是我的分身。”纪宁暗道。
要渗透先天灵宝，探查虚实，非常难。
三界中能做到的不超过双手之数。
**玄功第九转……一旦变化，仅仅远距离渗透先天水府探查，是看不出虚实的。
“只有谁都不知道我有诸多分身，这些分身才更能保命，更能有奇效。”纪宁暗道。
……
纪宁出了水府，到了那草屋中，收了一旁的化身，纪宁走出了草屋，抬头看了看前方的伍宝山，随即传音道：“九牙。”
顿时一道流光飞来，秃顶老者九牙天神连道：“府主。”
“你先回摘星大世界，我有事要办。”纪宁道。
“是。”九牙天神应道。
跟着。
纪宁便独自一人乘坐着虚空舟，直接离开了剑仙界。
……
无尽的虚空，有着一颗颗巨大的星辰，其中最耀眼的便是太‘阴’星、太阳星。其实单单论大小，便是‘女’娲大世界、薪火大世界和太阳星、太‘阴’星比起来都要小上许多。这两颗至尊星辰释放出的光热，也哺育了整个三界。
这些星辰，也是‘混’沌中孕育而成的。
当年盘古开天地，天地诞生，是消耗大量‘混’沌的，‘混’沌消耗太大，于是周围出现了虚空——这就是无尽虚空的来历。大量‘混’沌消耗了，原本在‘混’沌中的星辰也出现了。
“呼。”
一艘虚空舟在虚空中飞行。
不断穿梭，甚至出现在一些星辰上，很快就飞到了虚空的尽头。说是‘无尽虚空’，但是终究有尽头的，在尽头便是‘混’沌了！虚空舟直接一头扎入了‘混’沌中，继续在其中穿梭飞行。
……
“嗯？”黑暗的世界中。半空中悬浮的万丈王座上，神王沉思着，“这个纪宁，怎么进入‘混’沌了？”
纪宁突然离开剑仙界。甚至进入‘混’沌，‘女’娲阵营那边还没注意，可无间‘门’这边却先知道了。因为无间‘门’这边担心纪宁再来偷袭……所以一直安排着人手在探查着。
“去‘混’沌干什么？”神王疑‘惑’。
“可惜，没法查。”
即便神通了得。可神王那无形力量渗透进虚空探查一番还能做到，毕竟无形虚空是没有阻碍的。可无尽‘混’沌中，‘混’沌阻碍太大了，根本没法查。
……
‘混’沌无穷无尽，无尽的灰‘蒙’‘蒙’雾气弥漫着，这些灰‘蒙’‘蒙’雾气中蕴含着神奇的力量，若是能够参悟‘‘混’沌天道’，就能从这些‘混’沌雾气中汲取‘‘混’沌之力’。不过纪宁显然还做不到，他在‘混’沌中是没法得到外力补充的。只能消耗自身的法力或者灵丹来补充。
当然。短时间在‘混’沌中遨游还行。
如果长时间遨游。只会法力耗尽，困在‘混’沌中死去。
“好多星辰。”
‘混’沌中，经常能发现一颗颗星辰。小的恐怕也就百万里大小，大者却是比一方大世界大的多。
这些星辰虽然在‘混’沌中。因为离三界太近了，所以早就被三界的大能者们遨游时探查的清清楚楚，地图中也标注了出来，纪宁根据从方寸山得到的地图，撕裂虚空进行短距离穿梭，抵达一个个星辰。
“就这个星辰吧。”
嗖。
虚空舟此刻抵达的星辰，通体完全由坚冰构成，论大小，怕是能媲美大夏世界。整个星辰散发着无尽的寒气，在星辰的表面，也有些巨大的沟壑，仿佛峡谷。也有凸起的仿佛山峰。这星辰上有狂风，却没有任何生命。
就算是神魔仙人也不愿意在这般苦寒的星辰上生活。
“去。”
纪宁心意一动。
顿时眉心中飞出了一石碑，石碑直接飞出，飞向了前方的幽深的峡谷，很快便被狂风卷着坠入峡谷深处，在纪宁的心识探查下……石碑跌落在峡谷深处后，很快就冰层覆盖，完全冻结在星辰深处了。
若是旁人，自然是无法心识探测，可纪宁已经掌控石碑，自然感应得到。
“石碑在这，谁都没法查知。”纪宁暗道，“‘混’沌中，大能者也没法透过虚空查知吧。就算有谁的实力滔天，心识能够笼罩这里。可是这石碑……本身就神秘异常。外人，必须‘肉’眼才能看到。”
就算有大能者知道纪宁有石碑，知道纪宁藏在这颗星辰中，也必须将整个星辰一寸寸来查探，‘肉’眼观察。
一个媲美大夏世界的星辰，要一寸寸查看个遍，简直是做梦。
更何况没谁知道纪宁将石碑放在这。
“这里……”
“将是我最后的反击之地。”
“如果我遭到灭顶之灾。至少藏在石碑中的两个分身，还能再度修炼，将分身尽皆恢复过来。”纪宁暗道。
嗖。
随即虚空舟便继续在‘混’沌中的一些星辰中逛了一圈，之后纪宁便离开了‘混’沌，回到了无尽虚空。他如今也只敢在这完全探查清楚的离三界非常近的‘混’沌中逛逛，不敢深入。
谁都不知道……
纪宁这次进入‘混’沌，放出了石碑，甚至其中还有两尊分身。那两尊分身正凭借着‘八火乾坤界’以及其他释放风火雷电的一些纯阳法宝，正在竭力的攻击着真仙真神。
……
回到了无尽虚空，尔后到了大夏世界。
纪宁站在半空中拿出了一块令牌，法力灌入其中。
“徒儿。”菩提的声音在纪宁耳边响起。
“徒儿要回一趟斜月大世界，同时有事要告诉师傅。”纪宁道。
哗。
顿时旁边半空中出现了一道漩涡，纪宁直接迈步而入，前往斜月大世界了。
******