这是火焰的世界，广袤而无尽，甚至和天界地府相比，都要更广袤些！这一个世界，就抵得上百个大夏世界。
这里，便是人族的圣地！
人族最古老最强大存在‘燧人氏’开辟的世界。
当初女娲娘娘造人后，人族还很弱小，那时候燧人氏就已经出生，他弱小时就悟出‘钻木取火’，并且将当时弱小的人族统一成整体，带领着弱小的人族在神魔纵横的上古艰辛的生存，燧人氏有大悟性大毅力，硬是开创出一条不可思议的道路。
是整个人族都最尊敬的至尊人皇，三皇之首！
燧人氏低调朴实，他遨游混沌，更开凿混沌，在混沌中凿出了一广袤的大世界——便是‘薪火大世界’，也成了人族真正的圣地。开辟大世界的‘大小’也能看出一名大能者的实力，而燧人氏的薪火大世界，是仅次于女娲大世界的。
论实力——
燧人氏深不可测，在上古，极为好战连身为祖神的火神祝融都和燧人氏交过手，自认不敌。如果说伏羲氏、神农氏还经常在三界出现，那么燧人氏却是一直隐居着……可是他的存在，却是一种莫大的威慑，他是人族最古老最强大的存在，即便不出世，可三界谁都不敢遗忘他。
即便是无间门，也很忌惮这位人族的最强者，曾经有一位混沌异族，实力强大，在混沌中和燧人氏相遇，直接被燧人氏击杀！当初那场景也让整个三界震撼，也让当时的无间门更加忌惮这位。
他的强大，使得人族成为毫无争议的万族之首，连那些混沌中孕育出的真神们也都没有异议。
……
巍峨的火焰神山之巅。
一名近乎仅仅穿着兽皮裙的男子盘膝而坐。黑色头发随意披散开，可他每一根头发都仿佛龙角，有着不可思议的威能，他的脸上有着浓密的胡须，他的一双眼眸仿佛能够看透过去未来，他虽坐在这山巅，却已经观透三界。
虽说他超然，可大劫来临，他也在观看着一切。
“咼兹。”燧人氏的声音雄浑有力。直接传播到三十余万里外正在一座万丈神像面前静修的数千人中其中一名女子耳边。
“阿父。”
这名脸上有着神纹的人族女子站起，她脸上的神纹是因为当初人族尝试多种修炼法门，这咼兹便是不顾危险去尝试的人之一，后被燧人氏收为义女。
“将你麾下一部带领去，救下纪宁。”燧人氏下令。
“是。”咼兹恭敬应道。
……
燧人氏是最古老的人皇。所以跟随他的强者非常多，单单在‘薪火大世界’中的道祖便超过十位，天神真仙便达到万数！天仙更是多的惊人，作为人族的圣地，堪称人族诸多大世界中最强大的一个。
无间门甚至连渗透都不敢。
一艘虚空舟正在无尽虚空中前行，时而撕裂虚空抵达另外一处，时而又高速飞行。
虚空舟上。
纪宁和七曜天神都不敢丝毫大意。
“无间门的大军实力强大。我们一旦被困住，便必死无疑了。”七曜天神传音道。
忽然——
“纪宁，再拖延少许，人皇燧人氏派出了天神咼兹统领三百六十五天神真仙前来支援。”菩提的声音在纪宁脑海响起。
“好。”纪宁松了一口气。
纪宁回头看了眼。后方一艘黑色长梭正高速追来。
……
“该死，就差一点。”黑色长梭上正聚集着近三百名天神真仙，为首的一名身形高大的骷髅魔神站着，他双眸中的两团火焰燃烧着。死死看着远处，“刚才那个纪宁只要慢一步。我们的无间无量阵威能就足以封闭时空，令其无路可逃，就差一点点，现在却是怎么都追不上，该死，真是该死。”
“女娲阵营那边的大能者手段也是了得，我们够快了，直接从第三世界撕裂虚空赶去，仅仅那么短暂一会儿，就被他们发现，他们还通知了纪宁。纪宁逃的也快。”旁边抱着弯刀的男子肃然道。
“嗯，是可惜。”
“就差一步。”
这群天神真仙们个个很是不甘。
之前幸亏菩提提醒，纪宁也是毫不犹豫驾驭虚空舟撕裂虚空就逃！就快那一步……如果慢一步，对方施展开无间无量阵，将会令万里范围完全封闭。以大阵之威，就算是虚空舟也难以撕裂开虚空。
可惜纪宁在天罗地网形成前，溜走了。
现在纪宁一直在溜，虚空舟速度又快的离谱，令他们连缩短距离都做不到。
“追。”
“生死追杀，只有这纪宁出现一丝错误，就能被我们困住。”骷髅魔神低吼道，在生死边缘搏命，如果因为慌乱导致一些失误，就会被追上。
二者一个逃，一个追。
无尽虚空、一方大世界、一方小世界……疯狂逃窜着，纪宁驾驭的是虚空舟，而无间门一方驾驭的也同样是先天至宝‘巫天梭’，都是在速度、穿梭虚空上极为擅长的，一时间竟然难分上下。
“不好。”巫天梭上的骷髅魔神等一众天神真仙脸色都一变。
前方浩瀚的海洋上空，正有着火焰山峰悬浮，火焰山峰上正站着一个个身影，个个气息古老，都是上古时就存在的人族强者，为首的便是杀气冲天的女天神咼兹，身后便是三百六十五名天神真仙。
而那艘虚空舟也飞到了火焰山峰旁，同时两尊万丈神魔都走了出来。
双方大军遥遥对峙。
双方都是各自阵营内的精锐，一方早就熟练无间门的‘王’所创的‘无间无量阵’，另一方也同样能够形成威能了得的‘周天星神阵’，在上古时，天神真仙们凭借这一套大阵，也是可以和真神道祖搏杀的。
“可要一战？”女天神咼兹冷然看过来。声音冰冷，响彻天地。
“北冥。”骷髅魔神却是指向纪宁，冷然道，“这次你运气好，就那么一步，让你逃掉了。不过你这么做……是自寻死路。”
“自寻死路？来啊，杀我啊。”
纪宁看过来，声音同样冰冷，“有事尽管杀。我就在这，说的再狠也有何用？”
“好。”骷髅魔神咬牙切齿。
他眸子中两团火焰翻滚着，他扫过火焰山峰上站着的一个个气息强大的天神真仙，只能将不甘心吞到腹中，纪宁这么做虽然算是搏命……可只要能坚持一小会儿就能得到女娲阵营的援军。在没有决定最终战之前。
面对对方的大军，无间门阵营也无可奈何。
“撤吧。”神王的声音在骷髅魔神他们的脑海响起。
“走。”
骷髅魔神只能不甘的道。
轰~~~
巫天梭直接撕裂虚空，直接飞走。
……
第三世界，神王和碧幽道祖都是站在虚空中，观看着。
“该死。”神王眼中冷光一闪。
“可惜，只差一步。”碧幽道祖冷声道，“差了一步便追不上了。这个纪宁有先天至宝‘虚空舟’，这艘虚空舟乃是我们无间混沌世界未曾和盘古混沌世界交手之前就存在的，原是三寿道人的宝物，三寿……那可真是一个悍勇的战将啊。勇猛异常，对自己也够狠。”
“嗯。”
神王也点头。
他也记得那个悍勇强大的三寿道人，虽然没有掌握天道，可凭借真神之躯以及那可怕至极的神通‘摘星手’。令无间门一方数名真魔道祖倒在他的脚下，那摘星手威能太强了。
“纪宁有虚空舟。要杀他，一是先一步封闭时空，或是布下陷阱等手段。二就是用更厉害的飞遁宝物了，比虚空舟更强的……只有混沌奇宝了。”神王皱眉，“我们这边擅长飞遁的混沌奇宝也才一件，在魔手道祖那！魔手道祖孤僻的很，可不一定愿意将无比重要的混沌奇宝，交给一些天神真仙。”
“嗯，魔手的性格，恐怕很难令她答应。”碧幽道祖点头。
魔手道祖……
这是个曾经在无间混沌世界掀起滔天杀戮的可怕大魔头，听到她的名字，便让无间混沌世界无数强者惊惧。她强大的同样是一双手掌，不过和三寿道人不同，魔手道祖的手掌之所以厉害，是因为她在混沌中得到了一双手套的混沌奇宝，自此她钻研神通，更创出‘大灭绝魔手’的绝学，论逃命或者不如万魔之主，可论正面厮杀却丝毫不差，当初还是‘心魔之主’才镇住这位真正的魔中之魔。
“这个纪宁，他真是在找死啊。”神王越想越气，纪宁杀十五个天神真仙对整体实力影响还小，可却影响他在三界的布局，如果还是按照现在的布局，那么纪宁下次偷袭，将会再次得手。
可如果改变布局，就需要改变整个三界的各处大世界布局，那代价太大了。
……
而纪宁此刻正和咼兹天神道谢。
“幸好咼兹道友以及众位赶来，否则这次我纪宁凶多吉少。”纪宁已经散去了刑天神，让百万仙人都挪移进了摘星大世界，他身旁只是站着红雪等七名天神真仙。
“我也是奉人皇燧人氏之命，前来救你。要谢，你就谢人皇吧。”咼兹女天神也朝纪宁微笑点头，她身后的一众人族的古老天神真仙都朝纪宁点头，个个对纪宁很是和善，因为纪宁也是人族出身，他们这些在人族微弱时就出生而崛起的天神真仙，对人族看的更加重。
告诉大家一个消息。
从星期五到星期天，这三天番茄会在微信上进行‘选书友、送签名书’活动，第一天选三名书友，第二天也选三名，第三天选择四名。一共十名书友！选到了后，番茄会私聊大家，等到全部选出后，下个星期番茄就立即将签名书寄给大家。
提醒：大家多写点对‘莽荒纪’的看法，或者对番茄其他书的看法，写的长点，被番茄选中的可能性就更高。被选中的书友，一般送的是莽荒纪的签名书，也可以要求是九鼎记、星辰变、盘龙、吞噬星空的签名书，任大家选择。
番茄公众微信fanqie34，搜我吃西红柿也一样。
就三天哦~~从现在这一刻已经开始~~