“哦。”纪宁连道，“之前一战我神力消耗很大，先歇息了。”
说着纪宁起身走到了山洞深处，手一挥，地面山石仿佛被切割一般整齐平滑，纪宁躺了上去枕着手闭上眼睛开始歇息。
看似平静，可纪宁心底却有些乱。
“我怎么会问师姐有没有道侣？”纪宁心思烦乱，他也是聪慧之人，早就明悟本心的修仙者，很快就明白问题所在，“我难道对师姐……”
“不，道侣岂能这般随意？”
“我的心，做好准备了吗？”
“还没有！我还没有准备好……”
纪宁转过身，将一切压在心底。
回忆这半年来的朝夕相处，一次次生死与共，回忆和师姐的第一次相视到如今，纪宁承认，一开始对师姐是属于很正常的好感，因为余薇师姐和九莲不同，九莲的很多想法和自己相悖，不是一个世界的。而余薇师姐和自己很多想法都一样，性格也很像！
出身……
际遇……
天资……
师姐和自己都很像，师姐比自己还要更聪慧，这朝夕相处这半年，很舒服，师姐无声无息中那种温暖已经渗透到自己的内心。特别是刚才余薇师姐在那吹奏笛子时，那笛声是真的渗透到自己的心灵了，纪宁甚至都感觉到师姐内心的欢乐、痛苦、伤心……
那种碰触到师姐心灵的感觉，让纪宁感觉到师姐的柔弱，他甚至想要去抱住师姐。
所以他才情不自禁问出道侣的事。
“道侣，不可轻言。”纪宁在心底默默叹息。
……
余薇看着纪宁躺在山洞深处，也起身，走向了洞口，她坐在了洞口处，看着外面无尽的山林世界。洞口有障眼阵法，外界倒也看不到里面。
月光洒在洞口处。
余薇拿着笛子，抱着膝盖默默坐着。
“我能感觉到纪宁师弟的心。”
“我之前忍着。想要一切就这么过去。”
“可是在明月山水图世界的第六天，我面临绝境，山水图世界那般大，师弟碰巧就到了。难道命运想要告诉我，我应该和师弟在一起？”
“可是。我能有道侣吗？我还能奢望有道侣吗？”
余薇看着高空中的明月。默默问着，“上天，我到底该怎么办？”
余薇明白，她走到了一条岔路口。
如果她一心要和纪宁在一起。那么二人便是有可能的。
如果她真的不想在一起，那么离开明月山水图世界后就该离开纪宁，断的干脆。
******
随着一月月过去，明月山水图世界中的万象真人数量不断锐减，现在还在明月山水图世界中的几乎都是爆发起来都能媲美普通地仙战力的妖孽们。
皇城广场之上。
“哈哈。现在明月山水图内也就一千余人，可我黑白学宫就占三个！”五疯仙人得意非常，安澶郡的其他势力包括‘安澶北山氏’都无法跟黑白学宫相比，黑白学宫此次派出的三个人都太惊艳了。
“连安澶侯都和我攀谈那么久，连其他诸侯，乃至最顶尖的大部族、大宗门也来和我交谈。”五疯仙人随即皱眉，“不过奇怪了，明明这纪宁也很厉害，怎么来和我攀谈的。提到小邋遢的反而最多？”
他能够感觉到那些大部族、宗派对黑白学宫释放出善意，最想结交的就是邋遢真人。似乎纪宁余薇都远没法和‘邋遢真人’相比。
“怪事怪事，纪宁也很厉害啊，修炼时间更短呢。”五疯仙人疑惑。
……
“真是怪事。”天芒殿主殿上睡了一觉又醒来的吕洞宾瞪眼道，“我一睡三个月。怎么这个叫余薇的小姑娘还没跟纪宁结成道侣？”
“道侣，不可轻言！”穿着黑色道袍，道袍上有血色太极图的纯阳真仙摇头道。
“情爱之事，岂能拖沓！”吕洞宾摇头道。“以我走遍三千大世界、无数小世界所观之经历，这情爱之事就应该趁最关键之时就立即给定下来！如果拖沓下去。越往后就越加难以结成道侣了。我敢打赌！这叫余薇和纪宁的，他们俩要结成道侣，也是在这明月山河图内结为道侣。如果没成为道侣，等出了明月山水图……没有了彼此朝夕相处一起闯荡生死，就更没可能了！”
“你们敢不敢打赌？”吕洞宾看向四周。
“吕洞宾，你这个大情圣，说的一条又一条的，怎么你自己没有道侣？”那血色太极图的真仙道。
“当局者迷，旁观者清。”吕洞宾淡淡说了声，便不再说了。
******
在一僻静山谷中，周围布置下迷阵。
纪宁正盘膝坐在草地上。
一道道水流、火焰环绕在周围，一股股太阴之力、太阳之力被纪宁吸纳进体内，虽然是在明月山水图世界，可一样能够修炼。
“轰轰轰~~~”
纪宁身体内发出一阵阵巨响，筋骨撞击声，皮肉在迅速蜕变产生的巨响。
到了现如今层次，纪宁的*已经非常强悍了，离那头元神层次神魔‘相柳方’差距也不算太远了，即便呼出一口气，都能形成飓风席卷千里。
渐渐的，一切平息。
纪宁睁开了眼睛，露出了笑容。
“师弟？”一旁护法的余薇期待看着纪宁。
“嗯，已经突破。”纪宁唏嘘笑道，“前后耗费好几年，才终于达到这赤明九天图第十二重。不过的确不一样，赤明九天图第十二重……能够媲美一般神魔炼体元神前期了，我的神体甚至和魂魄都完全融合在了一起，我感觉到我的魂魄在迅速强大。”
神魔炼体和炼气流是两条路。
神魔达到元神层次时，是可以直接分出一个分身的！
达到返虚层次，拔出一根头发就能化为一分身！
现在纪宁修炼到第十二重后，此时的身体其实和‘龟蛇元神’很像，都有孕养神魂的奇效。并且也可以和神魂契合！神魂能够融入在身体每一处，也就是说，纪宁此时的血肉。已经不单单是血肉，血肉中还含着部分的神魂！所以才能成为可以行动的‘分身’。
“魂魄在迅速强大？”余薇连问道，“我听说神魔们的魂魄，比一般元神道人还要更强。”
“对。”纪宁点头，“我神体对魂魄的孕养。比龟蛇元神的孕养还要更惊人……以我之前修炼第二元神的感觉来推断。我此刻神魔之体对神魂的孕养，比龟蛇元神快到五六倍吧。”
“难怪神魔炼体这般强大，都说神魔炼体越往后越厉害，特别是度过天劫。成了天神之后。天神就有着媲美纯阳真仙的实力。”余薇感叹。
“师姐，你知道天神？纯阳真仙？”纪宁惊诧。
“别忘了我是转世仙人。”余薇点头，“据我所知，修仙，分紫府修士、万象真人、元神道人、返虚地仙。渡劫之后就是天仙！天仙之后是真仙，真仙又称‘纯阳真仙’，纯阳真仙之后乃是大罗金仙，又称大罗道祖！或者直接称道祖！道祖便是三界中最最顶尖的大能者，绝对的霸主，比天庭的天帝地位都还要更高！”
纪宁眼睛一亮。
这些都是他不知道的，他才修炼三十余年，和觉醒了前世记忆的世界比，对三界的了解的确差不少。
“大罗金仙。又称大罗道祖、道祖？”纪宁喃喃自语。
“掌握一条道，是成为天仙的前提之一。掌握一条大道，是成为纯阳真仙的前提之一。而掌握一条天道，便是成为大罗道祖的前提之一。”余薇说道。
纪宁心中一颤，掌握一条天道？
当初黑白学宫掌教‘碧海道人’和自己说的都没有如此详细。看来余薇师姐前世也不一般，至少知道的比碧海道人多多了。
“自盘古开天地，天地间有十条天道！对天仙们而言这是常识，这也是一名天仙告诉我的。”余薇道。
“十条天道？”纪宁连追问。“哪十条？”
“分别是金之天道、木之天道、水之天道、火之天道、土之天道、生命之天道、毁灭之天道、阴之天道、阳之天道、混沌天道。”余薇道。
纪宁立即记下。
金、木、水、火、土、阴、阳、生命、毁灭、混沌！
“天地万物从混沌中诞生，万物分阴阳。三界……更是以五行为根基。”余薇说道，“就比如你领悟的雨水之道，其实是属于‘滴水大道’的一种。而滴水大道，则也归属于水之天道。”
纪宁点头。
道、大道、天道。
五行乃是三界运行的根基，尽皆都是天道，也在预料之中。
“掌握一条大道，便已经无比艰难。”余薇道，“至于掌握传说中的天道，那才有资格被尊称为‘道祖’。毕竟天道乃一切道之源头，掌握天道者……方可称之为道祖！”
纪宁知晓。
三寿道人便是生而就掌握一条大道，尔后领悟诸多大道，却未曾掌握一条天道。
“大罗道祖，高高在上，拥有不可思议之力，乃是三界之霸主。”余薇道，“纯阳真仙，便是三界中的强者！道祖们是轻易不出手的，所以三界中其实最为风光耀眼的反而是一个个纯阳真仙们。至于天仙也是逍遥自在，长生不老了，足以坐镇一方，毕竟整个三界中的纯阳真仙也是很稀少的，天仙地位还是很高的。”
纪宁点头。
到今日，他才知晓……修仙路途上的一个个关卡。
“那神魔之路呢？”纪宁连问道。
“神魔度过天劫，便是天神！天神就媲美纯阳真仙了，每一个天神，那都是三界中的强者。”余薇道，“天神之上，乃是真神！真神们一般都是真正的神魔，他们领悟出属于自己的神通，战天战地，实力极为可怕，完全能媲美大罗金仙道祖！”
“真神，便是神魔的最高端……据传，在开天辟地之前的混沌中就孕育出了一些神魔，其中弱的是混沌天神！强大的便是混沌真神！这些属于一出生就站在三界之顶端，不用修炼就无比可怕的存在。”
——