吕洞宾没有丝毫掩饰，他的声音响彻了整个天芒殿主殿，一时间在场近千名天仙、众多万象真人们都不由吃惊万分。
“东华上仙要收那黑白学宫的小姑娘？”
“吕洞宾怎么会收那么一个小姑娘？”
“吕洞宾眼光何等之高，连我们想要拜他为师，他都理都不理！可怎么今日……”
在场天仙，不少都有些嫉妒了。
拜道祖门下得要大机缘！他们根本没法奢求，所以一般退而求其次都是拜在真仙天神门下。
吕洞宾在真仙天神中也是排在最顶尖，且背景大，而且他还善于调教弟子！且吕洞宾乃是性情中人，一旦被他选中当为弟子，他就会尽心尽力。而其他有些真仙天神一心在‘修道’上，对弟子并不在乎的。
“吕洞宾？”
“那是传说中的吕洞宾？”那些万象真人们，像九死真人、苍梧鹫、向天笑、少炎轩等一个个都眼红了。
他们可是杀进前九十六，有些甚至进前十二、前六的啊！
吕洞宾的大名，即便是凡夫俗子……恐怕很多都听说过，因为在一些传说当中，像后羿、夸父、上洞八仙等一些传说的确太多了，吕洞宾那便是上洞八仙之首！
……
虽然眼红嫉妒，可天仙们也清楚吕洞宾就这性子。
“你可愿意？”吕洞宾又多问了一句。
余薇愣愣的，被这突如其来的惊喜有些弄懵了。她当然愿意！拜在吕洞宾门下，谁不愿意？这恐怕是仅次于拜在道祖门下的选择了。
可自己和纪宁刚刚结成道侣。难道就要分开？
余薇转头看向远处的纪宁。
纪宁明白余薇的想法，虽然不舍，不过也知道余薇也是一心向道的，便轻轻点头。
“别不舍你的小情郎。”吕洞宾见余薇转头朝纪宁看去，便道，“你那小情郎是必定会拜在真仙天神门下，肯定会被真仙天神带在身边指点一段时间。所以你即便不拜我为师，要不了多久。纪宁也会离开这大夏世界。”
余薇明白了，她看了眼远处的纪宁，纪宁连一次次的眼神示意，同时连点头。
“能问问多久么？”余薇忐忑道。
“短则数十年，长则百年吧。”吕洞宾笑道，“你也不必担心，一旦我得知纪宁回到大夏世界。我也会很放你回来，和你的小情郎团聚的。”
余薇渴望道：“那能让纪宁也拜前辈为师么？”她知道吕洞宾乃是一代剑仙，很适合教纪宁。
“我也想。”吕洞宾摇头慨叹，“可惜啊，你们大夏皇帝死活不肯。”说着他还看了眼夏皇。
夏皇在一旁坐着，只是微笑着。却不说一句话。
显然……此事根本没得商量！
余薇点点头，当即不再迟疑，直接跪下恭敬道：“徒儿拜见师傅。”
“哈哈哈……”吕洞宾哈哈笑道，“好好好，能收你这好徒弟。我来这仙缘大会也值了。余薇，你去和你的小情郎再聚聚。等会儿这仙缘大会散了，我们就要离开这大夏世界了。”
“是，师傅。”余薇当即又回到了纪宁身侧。
……
“余薇，恭喜了。”尉迟惜月为余薇开心，自己表弟的道侣能拜在吕洞宾门下，乃是大喜事。
“纪宁，等这仙缘大会一散，众真仙天神离开，师傅也要带我离开这大夏世界了。”余薇眼中都是不舍。
纪宁轻轻握着余薇的手：“你我二人都是一心向道，此等机遇何等难求，怎能错过？何况我也会拜在真仙天神门下，到时候也会长期跟随师尊身边……一样会离开大夏世界。”
虽然法拜道祖……
可拜一名真仙天神，也算有一靠山！且对三界大势也能了解的多！纪宁还是决定，会跟随真仙天神潜心修习一段时间的。
余薇点头：“师傅也说了，估计会带我离开短则数十年，长则百年。一旦纪宁你回到大夏世界……师傅一知道，就会很放我回来的。”
“一起努力。”纪宁轻声道，“我们可要都渡劫成天仙，一起真正长生相伴。”
“长生相伴。”余薇也点头，眼睛都有些红。
能和所爱之人长生相伴，何等美好。
“可我真的能和纪宁长生相伴吗？”余薇一回忆其前世，内心中便有着一阵恐惧，“不管怎样，我宁可魂飞魄散也不会伤害纪宁丝毫。在我死前，至少一切是美好的。”
******
三界中亿万小世界其中之一。
这是一鸟语花香的美丽世界，民风淳朴，虽然是三国割据，却也是口水仗居多，偶尔修仙者们比试一番决定各自国家的利益，甚少真正大规模战争。
“哗。”
空间直接被撕裂。
白衣夏皇从虚空中来，来到了这一方小世界，很就来到了一座山上，山上有着一座道观，名为‘长青观’。这长青观普普通通，在这一方小世界中名气很小，也就道观周围的几个镇对此有所知晓罢了。
这一方小世界的人，哪里知道这‘长青观’有着一位真正高高在上的绝世剑仙。
“长青师弟，你就带着三五个道童，在这破道观中修道？”白衣夏皇来到道观的后面，道观的后面有着几块田地，一名年轻男子正在浇水。
“你要掌管你的一方大世界，我牵挂，何须烦恼。”年轻男子淡然道。
“你的那些徒弟呢？”白衣夏皇摇头，“你在这道观，为何不将你那些徒弟带着身边好好教导。”
“师傅领进门。修行在个人。我指点他们十年，该教都教了。便足够了。至于他们能修炼成什么样，能不能成天仙……我就爱莫能助了。”年轻男子随意一屁股坐下，拿起水瓢将水桶里面的水舀起，喝了口，啧啧感叹，“水真甜。”
白衣夏皇奈。
能成真仙天神者，那都是三界强者，连天帝都得客气相待的。脾气也是各异。他劝说不了这个师弟。
“我此次来，乃是奉师尊之令。”白衣夏皇开口。
“师尊？”年轻男子当即认真了起来。
白衣夏皇点头：“你也知道三十多年前，六道轮回遭到攻击而崩溃……如今三界中暗流汹涌，一场大动荡恐怕是法避免了。而越是动荡混乱之时，三界中容易诞生一些英豪。”
年轻男子点头。
“我大夏世界，气运鼎盛。此次举行仙缘大会，连师尊都在前三中选了一个弟子。名叫木传真人。甚至还有一个玄武大帝的弟子，也在此次仙缘大会中。”白衣夏皇道。
“哦？”年轻男子吃惊道，“一次仙缘大会，两名道祖弟子？”
“按照师尊吩咐，此次仙缘大会前三，都要收入我赤明一脉。师尊选了那木传真人。还有两人。分别是黑石真人和纪宁。那纪宁乃是绝世剑仙的胚子，修炼仅仅三十余年，连吕洞宾都想要收徒，我都没允许他收……而且他出生之日和六道轮回崩溃之时相差不大。或许真乃大气运加身之人。”白衣夏皇在一旁蛊惑着。
“你不必蛊惑。”年轻男子摇头，“吕洞宾是否收徒和我关。他那性子，连凡人都能直接收徒。至于这个纪宁修炼三十余年。和六道轮回崩溃之时相差不大是笑话！”
“这三界动荡，之所以产生绝世英豪。是因为三界动荡时，会有大厮杀，甚至有其他强者陨落，气运破散，气运汇聚在其他人之身……”年轻男子道，“每次三界动荡，有旧强者陨落，又强者诞生。甚至有道祖身死，道祖出现。总体来说，三界的强者也就那么多。”
“是否能成为强者，就看能不能抓住三界动荡之时的机遇！”
“至于出生，你就哄哄别人吧。”
年轻男子丝毫不受蛊惑。
白衣夏皇只能陪笑。
连道祖都能建造轮回！谁都清楚轮回的奥妙所在，人的命运都并非出生时就能定的，要看以后的机遇！没谁说一出生，就注定是道祖的！没这样的好事。最多因为前世的福分，导致投胎到好人家罢了。
“而且师兄，不是师弟说你。”年轻男子道，“三界动荡又怎么样？收不收徒弟根本关紧要，重要的是自身！”
“我们能相信的能把握的，只有自身！”
“徒弟会背叛，手下会背叛，连朋友都会给你一刀……唯有自身强大才是最根本的。”年轻男子道，“对我而言，三界动荡乃是我长青突破到‘大罗道祖’之机遇，至于徒弟？徒弟就算修炼成道祖又干我屁事！”
白衣夏皇不再多说，他和长青剑仙本就是走不同的路的，他乃是上古皇族出身，自然想法也不同，当即拿出卷轴：“你看看吧，这其中有纪宁比试的场景。”
卷轴展开。
一幅幅交战场景显现。
“剑仙？”年轻男子点头，递给了白衣夏皇一柄青色小剑，“这小子的确天资了得，既然师尊吩咐了，我便收这纪宁为徒。这是我的信物，你安排人交给纪宁。如果这纪宁愿意拜我为师，便让他十日之内捏碎信物，我自会去找他。过了十日，这信物可就自动消散了。”
师傅愿意收徒，也要看徒弟愿不愿意拜在门下。
吕洞宾也需要问余薇愿意与否。
这长青剑仙也一样，如果纪宁不愿，以纯阳真仙之傲气，自然不会去求着纪宁拜。
“好。”白衣夏皇拿了青色小剑，笑道，“师弟，那我就不打扰你这道观之主的悠闲日子了。”
说完便消失不见。
——
小说