请牢记
地址
“这人族还很弱小，而且我已经派遣边军第一军全部出动，在边军第一军中，也有好些个‘一代孩子’，他们所经历的一切，我们都能够看到感觉到，可以更近的观察这名突然到来的人族。”母皇意念道。
“姐姐做的对。”
“仔细观察这人族。”
断角世界真正占据统治地位的三位母皇，她们能够成为一个世界的始祖，自然远远超过了纪宁的层次，可她们却担心纪宁所代表的人族，自然不敢丝毫大意。
她们三位母皇当年孵化出了一群孩子。
她们的孩子，继续孵化孩子……
一代代下来……
断角世界所有的子民的源头，就是这三位母皇！其中母皇直接孵化孕育的孩子被称之为‘一代’，也是潜力最大的，一代孵化出的则称之为二代，潜力整体上相对而言次于一代，二代的孩子便是三代，以此类推。
像长老殿的九大长老其中有八个都是一代，还有一个是三代！
像一代们所经历的一切，孕育他们的母皇都能够完全知晓。
******
这是一座鸟语花香的世界。
或许冥冥中的确有着命运在捉弄，当纪宁面临危机时，余薇也终于在这一天开始渡劫了。
“徒儿，你前世实力就强大，今世又拜我为师……这天劫威力会无比惊人，今日你要渡劫，别的我帮不了你，我只能为你护法，渡劫就要看你自己了。”背负着一柄仙剑的吕洞宾看着前方一身黑衣的余薇。
“弟子明白。”余薇恭敬道。
“去吧。”吕洞宾轻轻点头。
余薇当即飞到了远处一座山峰之巅，吕洞宾则是在这一边的山峰上遥遥看着。这一座小世界乃是吕洞宾完全掌控，属于他的隐秘之地，甚至布下了重重阵法，便是真神道祖想要直接闯进来。也要耗费不小的力气。
风劫、火劫、雷劫、心魔劫。为天劫的四大劫。
余薇实力的确非常强大，前世本就极强、今生又有吕祖指点。早就达到极高的境界，风劫、火劫这两重劫也是平平稳稳就度过了。
“不妙啊。”远处的吕洞宾遥遥看着，眉头微皱，“虽然风劫、火劫都渡过去了。可明显这风劫、火劫的威力都比我麾下不少弟子渡劫时遇到的都要厉害，甚至都接近我当年渡劫的风劫、火劫了。”
吕洞宾本是东华帝君，转世成为吕祖后，他渡劫岂是简单的？
虽是炼气流，可是他天劫时候的雷劫……却是不可思议的‘九九雷劫’！不过吕洞宾毕竟有前世基础在，东华帝君的魂魄岂是开玩笑的？加上师承了得，他的师傅可是三界中真正站在最最顶尖的存在之一。所以当初的九九雷劫他以炼气流之身硬是扛过去了，今生他的实力已经达到‘纯阳真仙’之极致，被公认为三界中最有望成为道祖的，甚至其实他的一只脚已经迈入道祖的门槛内。
“以风劫、火劫来推断。我这徒儿的雷劫恐怕不止是六九雷劫。”吕洞宾皱眉，“她前世机缘一般，今生也就才拜我为师。正常道祖弟子炼气流的，大多也就是六九雷劫。她到底凭什么，天劫会如此厉害？”
吕洞宾一直觉得自己这个弟子隐藏着什么，只是连去找崔判官，借阅生死簿，观看余薇前世，他都没发现什么。
只是冥冥中的感觉，令他觉得有什么不对劲。
天劫降临之威力，乃是苍天所定，自然有其缘由。
“还有半个时辰，雷劫就来了。”吕洞宾不再多想，默默观看。
******
上古废墟世界外的寂灭之域，纪宁正迅速飞行着，不断拉开和那片遥远的陆地的距离，他也由之前突然出现的袭击感觉到了不对劲，特别对方自称是断角世界的，还说这里是他们断角世界的虚空领地。
纪宁就明白……这些生命就是来自于上古废墟世界，而自己显然已经被发现了。
逃！
速速逃！
上古废墟世界，那是真神道祖都不敢擅闯的地方，纪宁当然不愿和上古废墟世界有什么接触。
“嗡~~~”
忽然，原本黑暗的虚空中突然出现了一层层光芒，这是金色的光芒。在‘寂灭之域’第三虚空圈的近万个驻地，就仿佛近万个节点！每一个节点都是这超级大阵的关键点，一时间，一个数千万里范围的巨大光罩也形成了。
“这，这……”纪宁呆滞看着眼前这一幕。
纪宁的眼眸中已经燃烧起了烛光，施展开烛龙之眼，连朝四面八方开去，不管是哪一个方向，自己的前后左右上方下方，尽皆都是那无尽的金色光芒。如果仔细看还能看到，那金色光罩上有着无数纹路在流动，那一个个节点更是耀眼的很，金光最是璀璨。
“方圆数千万里的封禁大阵？”纪宁喃喃自语，“也太疯狂了，安澶郡也才数百万里方圆而已。”
方圆数千万里，差不多相当于大夏世界一百个普通的郡。
如此一个超级大阵，的确骇人。
“看来这个断角世界的力量，远不是我所能抵抗的，怎么办，怎么办？”纪宁顿时各种思绪涌上心头，如此一个大阵，虽然吃惊，可是纪宁也算见识过，像在斜月大世界，菩提老祖可是暗中布下不少大阵，有些大阵范围能够笼罩斜月大世界的一座大陆，那可是近乎三分之一的大夏世界陆地。比这座封禁大阵要大的多。
还有天庭！
天庭的阵法，也是笼罩了整个天庭所在之地。
三界中笼罩范围极广的，比这个封禁大阵大的多的，还有很多！可这等超级大阵一般都是道祖层次才能布置！就算是纯阳真仙布置，恐怕也是纯阳真仙中在阵法中极为擅长者，或者是吕洞宾这等纯阳真仙中都最顶尖的存在才能布置出来。
而且。这座数千万里的虚空大阵，仅仅只是这个‘断角世界’的防御阵法，恐怕还不是断角世界的全部实力展现。
可仅仅展露出来的，就让纪宁感到不安了。
能够布置出这样的虚空大阵的。不是自己这个连天劫都没渡过的小家伙能扛过的。
“而且这里不是没有天道么。怎么阵法还能用？”纪宁疑惑猜测，“看来我对上古废墟世界知道的太少太少了。”
纪宁的确知道的少。
十大天道中。混沌至高，生命和毁灭相对，阴和阳相对，都是仅次于‘混沌’的。而金木水火土五行则是整个三界之根本，不过还要更次一等。纪宁在‘滴水大道’中感悟极深，所以能够勉强对‘水行天道’有所感应，可他在寂灭之域却感应不到水行天道……便以为天道不存了！
实际上即便在上古废墟世界的寂灭之域，也仅仅是其他九大天道不存，混沌天道还是存在的，只要是混沌中诞生的地方。都有混沌天道的存在。
“不管如何，总得试试。”
“嗖。”
纪宁虽然觉得自己恐怕不太可能破的开如此范围的可怕大阵，可求生之念令他不愿放弃，他不想被断角世界给捕捉。
离纪宁最近处的光罩。仅仅数百万里，施展开九天湮风，纪宁速度快的很，九天湮风乃是一飞行法门，一旦长途飞行……形成惯性后，对神力消耗是很小的。不像摘星手这等神通对神力消耗那般大。
“到了。”纪宁看着远处数万里外的无尽光罩，手中出现了罗睺弓，当即拉弓，弓成满圆，纪宁的神力运转，按照法门施展。
“去。”
弓身上浮现光芒，迅速汇聚传递到弓弦上，尔后又完全凝聚在了箭矢上。
同时纪宁达到‘冰心’近乎圆满的心力也完全灌输在箭矢上。
“嘭~~~”
一道耀眼的火红流光瞬间划过长空。
箭矢在飞行中，甚至光芒越来越耀眼，威力越来越大，最后化作一巨大的火红流星，后羿箭术一般距离足够远，箭矢在飞出后威力反而会不断增加，直至达到一个巅峰。如果在三界中，这种增加幅度还会更加夸张，就是因为在飞行中不断的吸纳天地之力！现在无法吸纳天地之力，威力增加也不是太夸张。
不过这一箭之威，已经超越了纪宁近身战之力了。
轰~~~
那火红流星撞击在了光罩上，光罩仅仅荡起了涟漪，尔后又平静了下来，而纪宁的射出的那一根箭矢则被震得倒飞开去。
“果然失败了。”纪宁没有丝毫吃惊，能够笼罩数千万里的可怕封禁大阵如果真被自己一箭射穿，自己才会吃惊吧，只是……真的不甘心啊！
“怎么办？”
“数千里范围虚空完全封禁，我根本无处可逃。”纪宁心中焦急，“这少炎氏将我送到这，当真是够狠的。”
上古废墟世界的寂灭之域，的确是赫赫有名的绝地，便是天神真仙进去，也没几个能逃出，更别说纪宁了。
至于更加危险的‘上古废墟世界’，少炎氏当然想要将纪宁送到更危险之地，可惜，即便是先天灵宝‘镇界塔’也仅仅能够做到撕裂虚空，将纪宁送到寂灭之域。还无法做到送到上古废墟世界中。
“嗯？”纪宁忽然转头。
只见遥远处的虚空中忽然显现出了一艘大船，这艘大船足足万里长，简直就是地球上的一座大陆！之前还完全看不见，现在却凭空显现，那大船的舱门开启，一道道巍峨的有着血红弯角、金色眼睛的黑色披风战士大量飞出，密密麻麻的战士，每一个气息都强的惊人。
“这上古废墟中断角世界的军队，还是来了。”纪宁瞳孔一缩。
*******(未完待续。