“纪宁赢了！”
“安澶郡黑白学宫的纪宁赢了！”
皇城广场上一片喧哗，三千六百郡、四大海洋的队伍都在激动兴奋的谈论着之前一战，这一战的确精彩！因为之前如黑石真人、夏芒紫山、九死真人、邋遢真人等一个个或是靠着棍棒，或是直接靠着一双手。
打起来或许更精妙，或许更狂猛。
可是论‘杀伐’，却远不如刀道、剑道，因为剑仙、刀魔都是极擅长攻击的，之前他们俩出手都是轻松击败对手，这一次当他们彼此碰到一起……才真正展露出剑仙、刀魔两大流派的手段。
看的心颤，看的头皮发麻啊。
那些剑光、刀光……随便一道都能斩杀元神道人吧！
……
纪宁走回天芒殿主殿延王的身后，和邋遢真人、尉迟惜月、余薇坐在了一起。
大殿内很多人目光都落在纪宁身上。
“切切不可和这纪宁对攻，应当以我之长，克敌之短。”
“剑仙，拼杀起来实在是厉害。”
“不可硬碰硬。”
在场其他一些排在前二十四的万象真人们一个个思量着，知己知彼，方能百战不殆。他们也清楚剑仙是擅长进攻的，而他们自然也有各自的手段优势……九死真人、夏芒紫山、苍梧鹫、少炎轩、黑石真人等一个个暗暗思索着。
高高在上的九名纯阳真仙却也疑惑了起来。
“之前还看不清。”北地仙翁疑惑道，“可这纪宁和那刀奴二人一对一厮杀时。完全可以看出，二人单论剑法刀法彼此境界也是相差无几。可是他们在硬碰硬时。纪宁却占据上风。这刀奴也是东华好友的弟子，学的神通应该不弱，那这纪宁应该怀有一门更强的神通！或者说他手中的剑威能更强！”
赤极真君也点头：“这纪宁能三十余年达到如此境界，应该有过大际遇，应该学得一门厉害神通。只是这门神通应该是很内敛的辅助神通，从外表看不出。”
“应该有厉害神通。”吕洞宾哈哈笑道，“不过这次仙缘大会到如今，这最后留下能留下的。乃是这大夏一方大世界钟爱之辈。定是个个有过大奇遇，自开天辟地以来，神通不计其数，有些擅长毒，有些擅长镇压，有些擅长攻杀，有些擅长力量……不一而足。纪宁应该是擅长一门力量的神通。”
“对。”
“他的速度倒算不得厉害。”
一个个点头。
毕竟影响一个人实力的因素太多了，有些人天赋异禀，即便同样的赤明九天图第十二重，可天赋异禀者就能更高些！并非说同一境界任何一人的力量都是绝对一样的！连修炼同一炼气法门，所需元液都有区别呢，毕竟每个人都是天地自然孕育的独立个体。只能说差别不会太离谱。
或者兵器，或者各种道的感悟，或者某些很特殊的神通，或者元力爆发的秘术……
都可能令实力有些变化。
之前他们甚至都没看出纪宁怀有厉害神通，可纪宁和刀奴一战。二人太像了，一个剑道。一个刀道。对比起来更明显，纯阳真仙们这才确定纪宁应该有一门厉害神通。
也仅仅如此罢了。
厉害神通多了去了，连大夏皇帝国库中都藏有这等三界中都排在前一百的大神通，不过大夏宝库中仅仅只是，仅仅能让返虚层次神魔修炼，至于更高层次的部分没了。其实这等排在前一百的大神通，按理说即便是上部，也不应该随便外传。
大夏宝库中之所以有，是因为……创造的三界大能者‘烛龙’早在上古世界时就已经身死！
“这纪宁或许学了哪个天神，或是大能者创出的奇特神通吧。”纯阳真仙们如此想到。
并非大能者创出的神通就一定最顶尖。
如玄武大帝，也就一门‘玄武大神通’威名赫赫。他偶尔也会创出一些奇特神通，有的偏向逃跑，有的偏向防守，有的偏向攻杀……这种随意创的神通，价值相对而言就低多了。只有耗费无尽心血作为压箱底的绝招手段的神通才珍贵。
如‘玄武大神通’之于玄武大帝。
如‘摘星手’之于三寿道人。
……
“第二场，散修九死真人对战飞仙门雨花真人。”
这是两个女子的交战。
九死真人法宝般的身体，雨花真人根本奈何不了。毕竟她在攻击上可没剑仙纪宁强！
此战，九死真人赢！
……
“第三场……”
“第四场……”
……
一场场比试，看的皇城广场所有人屏息，看的天芒殿主殿上的天仙、纯阳真仙都仔细观看。纯阳真仙们也是因为‘赤明道祖要收弟子’才如此之认真。
“第八场，少炎轩对战向天笑。”
这一战也让很多人非常重视。
因为在前二十四人中，来自大夏王朝大部族的只有四个人——分别是皇族的夏芒紫山、苍梧氏的苍梧鹫、少炎氏的少炎轩、向天氏的向天笑。仅仅这四人了，这也说明论人才之广，单单在部落内寻找，是及不上在整个无尽大地上寻找的。
此次一战，向天笑很疯狂，完全有着‘向天氏’一族那向苍天挑战的勇气疯狂，可还是输了，他的实力的确和少炎轩差不少。
更何况少炎轩也怀着部族的重托，自然拼尽全力。
第八场，少炎轩胜！
“好好好，好啊。”玄机老祖看的都忍不住笑的咧开嘴。他的疯魔冷厉性子谁都知道，恐怕万年难看到他的笑容。可此刻他笑了，其他天仙们却也都明白玄机老祖的心情。
“轩儿，好好，就这么闯下去，你已经闯到前十二了。”玄机老祖看着走到自己身后的少炎轩，当即连嘱托，“离前三很近很近很近了。”
……
终于，第三轮十二场比试结束。
也决了前十二人！
纪宁等十二人也都齐齐站在大殿中。等待大夏皇帝赐予千万斤元液。
“夏芒紫山，苍梧鹫，纪宁，邋遢真人，少炎轩，木传真人，黑石真人。九死真人，白龙真人，乾一真人，归元真人，金乌真人。”夏皇在大殿之上，将纪宁等十二人尽皆念了遍才道。“你等十二人便是此次仙缘大会的前十二位，我之前说过，能够杀到前十二，每人都能得到千万斤元液。”
夏皇一挥手。
顿时半空中出现了十二个紫色玉瓶，十二个紫色玉瓶分别飞向纪宁等十二人。
这也令在场的天仙们也忍不住看着那紫色玉瓶。千万斤元液啊，就连他们都得眼馋心疼啊。现在却让十二个小家伙得到。
纪宁等人都伸手抓住。
神识一扫！
“哇。”纪宁暗暗惊叹，“这紫色玉瓶也是一储存酒液元液的好法宝，竟然让千万斤元液都放进去，也能媲美一天阶上品飞剑价值了。”
“有这千万斤元液，我第二元神都可以冲到返虚圆满了吧。”纪宁暗暗想道，“不过倒是不急，我第二元神在‘元神境界’停留还很短，还是多停留一段时间，多细细体会。”
每一个境界，对天地的感悟都是有差别的。
像转世仙人因为体悟过就罢了，纪宁不是转世仙人，还是在每一层次多停留些时间。当然等本尊突破到元神后，第二元神倒也可以冲上返虚层次了。
“你等先进明月山水图。”夏皇忽然道，“我会连你们所在之所时光改变，我等在外面等你们一个时辰，你们在里面大概也能静修三日。”
纪宁等十二人都错愕。
去明月山水图静修三日？
“怪了，之前我们十万余人在明月山水图世界中，那明月山水图时间流速和外界不是一样么？怎么这次外面一个时辰里面却有三日？”纪宁疑惑。
“纪宁！”黄毛大熊声音在纪宁脑海响起，“看来你们大夏王朝的皇帝，在‘时光大道’上也颇有感悟啊，不过时间流速改变对法力消耗极大，大夏皇帝虽是纯阳真仙，也不敢同时影响十万余人的时间流速。你们十二人……对他的负担倒也小。”
……
嗖嗖嗖！！！
纪宁等十二人直接被收进了一悬浮的画卷中，跟着那画卷就到了大夏皇帝之手。
“夏芒，你还让他们静修三日？”赤极真君笑道，“看来你对此次仙缘大会够看重啊。”
“不是看重，而是为师尊效劳不但要尽力，还得尽心。”夏皇道，“现在仙缘大会只剩下这十二人，他们之前的对战，以及无形的压力对心性的磨练……其实他们正在蜕变。我给他们三天时间，或许他们就会有所突破。我当然得将最好的三名天才，让师尊挑选。”
“对，为师尊做事，尽力只是一方面，还得尽心。”吕洞宾点头笑道，“难怪夏芒你最讨赤明道祖欢喜。”
……
纪宁他们十二人出现在了一座山峰上，山峰顶部也有百丈之地，自然足以让十二人静修了，周围还隐隐有着屏障，纪宁他们根本走不出山峰顶部的范围。
当即纪宁他们一个个都盘膝坐下，连话都不多说。
他们个个都觉得自己心中有许多灵光，说不定就能有所进步，这一点进步，或许就是进前三和被淘汰的区别！那可是成赤明道祖的弟子啊，谁不拼？
纪宁也同样渴望成为赤明道祖的弟子！
——