纪宁也心中焦急。
他也能冥冥中感知，自己走的是最近的路，可这条路也很长，需要穿过上千个时空。
而现在每一个时空他少则要施展三五剑，多则施展七八剑。
这才一会儿已经超过五十剑了，这种急剧消耗，耗的是寿命！纪宁虽然早就预知到危险……可真的陷入这时空迷宫，他自己也没办法。
“虽然每一剑都不是全力以赴，可我能施展的剑术不多了，真灵溃散速度在不断加快，不知道什么时候就会引起大崩溃。”纪宁担心，一座堤坝裂缝越来越多，越来越多，最终会整个崩塌。纪宁现在就在裂缝不断增多的过程中。
而且是急剧增多中。
……
寿命在不断消逝，纪宁也是丝毫不停步，不到最后一刻他不会放弃。
“哗哗哗~~~~”
这是一个雨水的世界。
纪宁的剑光切割开了这世界，冲出了这一座时空。
一直凶悍不停步的他，忽然略微顿了下，回头往后看了眼，那些雨水飘洒着。
不知道为什么……
又或是知道死期将近。
在生死时刻，纪宁这时候看着那雨水，想到的却是父亲母亲，父亲当初手把手教自己的剑术，自己当初也因为思念母亲，悟出滴水剑意……
“呼~~~”身后的那一座时空的巨大豁口在迅速的愈合。时空不断的递延，开始弥合。
豁口在变小，透过豁口所能看到的雨水也更小。
纪宁忽然愣住了。
那正在递延的时空。那不断愈合的豁口，让纪宁感受到了‘时空’的一种生命力，仿佛时空就好像有着生命的一种生物，在努力的生长，努力的愈合伤口。
“时空。”
纪宁站在那，脑海中却是有灵光亮起，照亮了纪宁的迷茫困惑。
在整个护道楼核心的波万月尊主。忽然皱眉看着周围悬浮的大量球型虚影缝隙中的一个小人虚影：“这北冥道君怎么停留在虚空缝隙又不走了？哼，难道他以为不进入一座座时空。他死的就能慢点？”
“伏辄，攻击那北冥道君。”波万月尊主立即下令。
“是。”
在时空迷宫的一座虚空缝隙内，一名西斯族帝君正操纵着护道楼内的宝物蓄势待发，听到命令后。立即开始准备攻击。
……
纪宁正处于顿悟中。
实力较低时，一旦顿悟是无法自控的，甚至会忘记危险，忘记一切。
可纪宁如今乃是媲美至尊的境界，即便陷入顿悟，依旧能够保持着一丝理性，能够分出一丝念头，他先是维持着时间加速保持百倍加速，同时小心戒备。继续参悟着。
不但是他。
连在外界的第二元神‘黑色道袍纪宁’也同样进入顿悟中。
“刷~~~”一道黑风呼啸而过，席卷向纪宁。
处于顿悟下的纪宁，依旧能分出一丝念头。施展着水之剑道，在表面形成了一层水之涟漪保护住。
“竟然还没走？”波万月尊主掌控全局，发现纪宁还逗留在那虚空缝隙内，继续下令，“继续，别停。他既然留在虚空缝隙处，就可以给我尽情攻击他。直至杀了他。”
黑风，一次次袭来。
纪宁依旧停留在这，因为如果进入那些时空中，时空内的攻击是铺天盖地不停的。而这黑风却是大概五个呼吸才攻击一次，纪宁施展一次剑术足以能抵挡二十次呼吸时间！这些时间纪宁都保持百倍加速，一直维持着顿悟状态。
时间在流逝。
当纪宁又足足施展了十八次剑术后，他的眼神也亮了。
“时空也有着生命的灵性。”
“时空剑道。”
纪宁心中满是欢喜。
如果让他低头慢慢推演，的确要上万混沌纪的岁月！可这次在生死逼迫下，在强烈的执念下，在有空间剑道等诸多感悟下……纪宁又观看到这时空迷宫的一些奥妙，许多这时空迷宫乃是那位西斯族的混沌宇宙掌控者所创，的确玄之又玄。
纪宁却是踏入‘顿悟’之境，一旦顿悟，哗哗哗，一切关卡都不成阻碍，轻易的尽皆突破。
就像平时修行再长，恐怕也及不上一朝顿悟。
纪宁已经很久很久没顿悟了，境界越高，想要顿悟就越难。像在年少时在三界的时候，纪宁倒是顿悟过好些次，可成为了不起的掌握永恒终极剑道的北冥道君后，却再也没顿悟过，虽然偶有有所触动，可都算不上顿悟。
而这次！
纪宁顿悟了！
“看来我北冥还真是命不该绝，丹师傅他们也命不该绝啊。”纪宁露出了笑容，也难忍激动之情。如果真的让丹师傅死在这，纪宁还是会觉得很愧疚的。
……
纪宁忽的就飞进了旁边的一座时空内。
“我还以为他会硬撑到什么时候呢。”波万月尊主露出冷笑，“在我这护道楼内，在这时空迷宫中，他只能承受一座座时空的攻击，直至死去。”
那座时空内。
一片茫茫，高空中有着无数秘纹运转，隐隐有着雷电力量。
纪宁抬头看着，以他如今的时空剑道，仅仅一眼他就看穿了这雷电大阵和这座时空的结合奥妙。
“嗡~~~”剑道本源领域释放开，迅速的弥漫在了整个时空内，甚至侵入了时空内，顿时那些雷电秘纹受到了影响，力量的运转开始停滞，雷电大阵和这一座时空的连接受到影响，自然无法再轻易的吸引到护道楼的力量来释放出攻击。
之前的纪宁，只能被动承受，寻找空间的核心强行破之。
现在一进来就能影响时空，先破了阵法，可见‘时空剑道’在对时空方面的掌控何等厉害。
“这一座时空……”纪宁观察着，他一眼就找出了足足三百六十处运转处，不过想要不使用一丝力量就破开这座时空，还需要更仔细剖析。
“北冥道君，你到底做了什么？你做了什么？”外面传来了波万月尊主有些焦急愤怒的声音。
容不得他不愤怒。
他掌控整个护道楼，立即就感应到纪宁所在的这一时空，根本就没吸收护道楼的力量，没攻击纪宁！
怎么会不攻击？
他无法理解。
“难道他在阵法上很擅长，破解了那座雷电大阵？”波万月尊主疑惑，“可是这些阵法都是最顶尖的，至尊来都很难破的。”
他哪里知道，纪宁并非直接破解阵法，而是断了阵法和那一时空的联系，没了能量源泉，自然阵法就没威力了。
“北冥道君！”
“北冥道君！”波万月尊主急切喊着。
……
纪宁却不管，他一直在这座时空内仔细剖析着，这一座时空在他面前的秘密越来越少，纪宁已经能做到仅仅靠‘剑道本源领域’就破解这座时空了，可他依旧在研究，因为等会儿他是需要去破解其他时空的。
这些时空一个个肯定有相似处，研究越深，破解其他的也会容易的多。
可波万月尊主终于忍不住了。
“灭。”波万月尊主一个念头。
哗。
纪宁所在的那一座时空开始逐渐破灭，这些时空迷宫每一座时空都是能诞生、能幻灭的。
“嗯？”纪宁一怔，笑道：“波万月尊主，既然你等不及了，那我就来快点看你。”
说着纪宁朝前方飞去。
同时剑道本源领域也释放开来，很快就碰触到周围的一座座时空，纪宁观察着露出了轻松笑意：“这些时空迷宫，任何一座时空本质上都差不多啊。”
仅仅两个呼吸，纪宁周围的五座时空尽皆被侵袭破灭开来。
纪宁的剑道本源领域范围也扩张的更大了。
通知。
番茄最近几个月更新越来越晚，甚至有时候连一天两章都很难保持，我自己被更新压力压迫的每天处于焦虑中，大家追更也很吃力，连更新质量都下滑。我很想写好，写的好看。番茄一直对自己要求很高。可真的越到后期越累，明明状态不够，还要强逼着自己写，熬到深夜写出来的也勉强及格吧，远没有番茄为之激动嚎叫的激情。
那种热血沸腾的激情，已经好久没有了。
而且最近几个月，番茄身体也明显更差了，我觉得，是要改变了！
为了小说质量能更好，有个精彩的结局！也为了番茄身体能吃得消。
从明天开始，番茄每天将开始一更，每天中午12点左右更新！
也到最后期了，估计两三个月内就会结束！最后期番茄更新减慢点，让结尾更好看吧。
以后，每天中午12点左右更新！
……
……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：r655
...