一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
无间城内。
“道祖。”六十一名天神真仙，尽皆恭敬道。至于其他的天神真仙？在之前七曜天神出现的那场大战中，都死了。那次无间门损失很惨重。若非‘乌霄大师’插手，神王和墨竹道祖恐怕都选择认输撤离出大夏世界了。
“此次界域战争，我们损失很大。”墨竹道祖俯瞰下方，“不过，这一场界域战争，我们无间门都没选择认输。”
“不认输？”
下方六十一名天神真仙都吃了一惊，吞龙山三妖神更是看着墨竹道祖，他们三个早就被红雪天神统领的七曜天神打的没脾气了。
“敢问道祖，那七曜天神如何应对？”三妖神中的老大‘吞山大圣’声音高亢。
“看。”墨竹道祖一挥手。
呼。
在主殿的半空中出现了一尊庞然大物，通体金红色，耀眼夺目。体型仿佛蜘蛛，共有着八条仿佛锋利长剑般的细腿。它盘踞在半空中，散发着让下方所有天神真仙都感到心惊的气息。
“道祖傀儡？”一片惊呼声。
墨竹道祖点头：“正是道祖傀儡。”
“我需要从你们中，选出一人，来执掌这道祖傀儡。”墨竹道祖道。
顿时六十一名天神真仙一怔，随即都有些狂热起来，连吞龙三大妖神都有些眼热。他们都清楚道祖傀儡的强大，身躯之强韧，就是真神道祖们都很难破坏，力大无穷、难以摧毁，单纯的力量就已经达到了道祖的层次。
一尊道祖傀儡的威能，绝对远在‘三眼魔神’之上。
“这是从赤明界域那边得到的战利品‘破坚’。”墨竹道祖心意一动，顿时破坚就变成了那道祖傀儡的模样。“你们便操控这法宝破坚，变幻成道祖傀儡的模样。以道祖傀儡的八条腿进行攻击。”
“你们彼此切磋。”
“最强者，执掌道祖傀儡。”
墨竹道祖下令道。
“是！”一众天神真仙个个激动万分。
……
他们开始了内部的切磋，很快其中厉害的就显现出来，像白极真仙、长青剑仙、吞龙山三妖神、白雾九仙女中的大仙女……这些厉害的又彼此比试……
最终争夺道祖傀儡执掌之权的，竟然是长青剑仙和九头狮。
最后，斗了许久，竟然长青剑仙操纵‘破坚’胜了一丝。
“吞天大圣，这道祖傀儡的八条细腿，就仿佛八柄剑。我乃是剑仙。又擅长人皇伏羲氏所创的‘八卦绝魔剑阵’，最是适合操纵这道祖傀儡，所以也才斗了如此久。才以微弱优势取胜。”长青剑仙笑着，“而大圣你乃是天神，擅长近身战，和我比这个本就吃亏，我赢。也赢的侥幸。”
长青剑仙的姿态放的很低。
他很清楚，什么时候该傲，什么时候该低头。
吞龙山三妖神，显然不是他所能得罪的。即便执掌道祖傀儡，也是在无间门的调遣下，道祖傀儡是属于无间门的。可没赐给他。
“哼。”九头狮却脸色难看，竟然输了。
长青剑仙脸色微变，随即恢复正常。心中却暗暗道：“我难得如此客气，竟然不给我面子，等我成了真神道祖，你就得跪在我面前恭恭敬敬了。”
“长青，道祖傀儡暂且由你执掌。”墨竹道祖下令道。
“长青定不让道祖失望。”长青剑仙恭敬万分。声音中却充满着自信。
******
乌云笼罩天地，狂风呼啸。甚至隐隐有着雨滴。
而这时候浩浩荡荡的无间门大军，却气势滔天，天地之力都汹涌无比，令高空中的乌云都变得混乱。一片片乌云彼此碰撞，令雷电霹雳乱窜，似乎也惊恐下方的仙魔大军。
“赤明，速速出来应战。”
大军开始叫阵。
无间门大军就距离八龙云城数千里的荒野上，叫阵之声，也是响彻天地。
……
“竟然敢叫阵？”
“之前不敢出来，现在竟然主动出来了？”
“哼，无间门是嫌死的不够多啊。”
“好好教训他们。”
顿时八龙云城内一片喧闹，一众天神真仙们以及纪宁等一群将军统领，个个都飞向大殿。
大殿内。
赤明道祖已经高坐其上。
而纪宁他们进来后，个个眼中都充满战意，显然想要出去一战。
“不可应战。”赤明道祖眉宇间有着忧色，低沉道。
“嗯？”
所有人都愣住了。
不可应战？
“敢问道祖，是何原因？”红雪天神开口道。
“无间门此次要夺我赤明界域之心，非常之盛。竟然炼制出了一尊道祖傀儡来。”赤明道祖摇头，“现在派你们去，是送死。”
“道祖傀儡？”红雪天神、元光天神、雪蝎天神他们都露出了疑惑色。
他们七个是长期在摘星大世界，隐世太久，对外界知道太少。
“道祖傀儡？”夏皇他们却是惊呼。
纪宁也疑惑，他也不知道祖傀儡是什么。
“你们见识过那天神傀儡。”赤明道祖开口道，“相信也清楚天神傀儡的难缠。”
“嗯，实力勉强达到天神层次，可它坚韧无比，一般天神真仙要摧毁很难。”红雪天神点头。
“道祖傀儡，实力也勉强是道祖层次，可力大无穷，也坚韧无比。便是我，都无法摧毁它。”赤明道祖感慨，“你们根本无法伤它丝毫，它却可以伤你们。红雪……你们七曜天神，恐怕再来一个实力和你们相当的七曜天神，彼此辅助，才能牵制住那一尊道祖傀儡。否则的话，一尊七曜天神只会被蹂躏，被打的无还手之力。”
所有人都明白了。
个个心都凉了。
能有一尊七曜天神，已经算走运了。再来一个？谈何容易？
一尊道祖傀儡，比刑天神纪宁加上七曜天神都要强，那么就根本没法打了。须知对方还有一尊仅仅比七曜天神稍微差一丝的三眼魔神的。这一战真的开战，的确会是一边倒。
……
整个大殿的气氛都压抑。
所有人都不甘心。
“嗡~~~”忽然一道波动传来。
纪宁他们不由掉头看去，透过大殿的殿门，看到远处高空中的一道苍穹裂缝，苍穹裂缝中走出来一道身影，正是一名眉心有着红痣的俊俏少年，这俊俏少年一身道袍，飘然而下，直接来到了八龙云城的大殿上。
“云尘见过道祖。”这道袍少年微笑行礼道。
赤明道祖眼睛一亮。
“我奉人皇神农氏之命，特来助道祖，赢得此战。”道袍少年微笑自信道。