这也是走终极之道的厉害之处。
单单掌握一门永恒终极剑道，纪宁就和至尊媲美。
当其他一门门道融入永恒终极剑道，纪宁在各方面都会有一定幅度的提升，乃至最终产生质变——直接跃迁到更高一个层次！那也是整个修行者文明都渴望的。
“可惜，又没有那九种法门。”纪宁轻轻摇头，“个个都是受誓言束缚，根本没法查看。难道所有的后裔主宰帝君们都受誓言束缚都没法查看？”
“虽然希望渺茫，可总是一线希望。”
“嗯，该去圣界了。”纪宁抬头看向高空那座依旧灿灿生辉的巍峨界门。
纪宁一迈步，就朝界门飞了过去。
进入界门区域后，很快就进入了层层叠叠空间构成的一条通道，那是空间通道，直接通往圣界。
这一次空间通道内没遭到任何偷袭，毕竟偷袭奈何不了纪宁，放逐纪宁对西斯族而言又不值得。他们已经等纪宁太久了……一直等待着纪宁来到圣界。
“圣界。”站在空间通道口，朝圣界看去。
“怪事，我还以为界门外会有危险，会有大量机关禁制布置下等我自投罗网呢。没想到什么危险都没有。”纪宁有些惊诧，如果有埋伏，绝对隐瞒不过他的，之前纪宁还计划着如果有一些机关禁制，那么自己就施展风雷剑道以最快速度逃掉。
现在看来自己多想了。
嗖！
纪宁飞出了界门，飞在了高空，看着广袤的大地，一眼看去，远处有着些宫殿群洞府之类的，显然之前是有着大量生灵在此的。只是现在整个圣界都一片寂静。所有的道君们都被迁移了，所有的洞府都是一片空荡荡的。
纪宁深吸一口气，一股力量涌入体内。感觉全身都很是舒适。
浩荡的气息弥漫在这一片世界，这里的能量雄浑浩荡，足以让大量道君帝君们吞吸修行。
“好一个圣界。”纪宁笑着夸赞。
“道君。”一道冰冷声音在整个圣界高空回响。
“可是西斯族尊主。”纪宁站在半空微笑开口，“我还以为在界门外会遭到攻击，没想到尊主如此客气。”
“我，波万月，可是等道君等了好久啊。”冰冷声音说道。
“我，北冥，被你们西斯族弄了进来，哈哈……”纪宁笑着。“其实我也不愿和你们交手，你们如果放我出去，这对大家都好！否则的话，就只能拼杀一场了。”
其实听到这话，一些西斯族后裔们是有些骚动的，他们已经知道了这位北冥道君的强大，是不愿去拼的。如果真的不开战太好了。可他们知道这都是妄想，因为西斯族高层的命令谁都不能违背！这是没有退路的一场生死之战。
“北冥道君？”冰冷声音道，“好名字。你我也无需多说，想要离开这里出去，那就靠你的实力吧。想必以你的实力，也应该能找出出去的关键所在。”
“要出去的关键。应该是在最后面一座护道楼吧。”纪宁说道。
透过风之剑道，纪宁几乎很快就感应到了整个圣界的场景，也知道了三座护道楼。
那三座护道楼尽皆有十二层，按照纪宁对西斯族的了解。这代表着‘西斯族尊主’层次的护道楼！绝对不是上一次自己轻松应对的护道楼能比的。而且纪宁对空间的感应，也能确定整个圣界的一切空间运转的中心，就是最后面的那一座护道楼。
他并不知道……
在上古战争以前。这里的关键中枢是三座护道楼！只是那两位尊主战死后，这里就改造过了，仅仅是‘波万月尊主’掌控的护道楼能唯一掌控整个隐藏空间。
“不愧是北冥道君，厉害。”冰冷声音，“有本事尽管来吧。”
“哼哼。”纪宁笑了，“就来，别急。”
……
纪宁悠闲的飞行在圣界内，时而穿梭虚空前往一处处区域进行仔细观看。
“呜。”站在一座山壁前，山壁上有着大量雕刻，上面有着些修行法门。
“有点意思。”纪宁仿佛游览一般，在圣界的一处处奇景、一座座宗门所在都观看欣赏着。
这让那些早就等待着厮杀的主宰帝君们都有些无奈，不过之前一百多混沌纪都等过来了，也不差这一点时间，他们的耐心还是很足的。
纪宁闲逛了足足有十五天时间。
“可惜，没有我想要找的那九种法门的痕迹。”纪宁暗暗叹息，这圣界有大量生死道君生活了无尽岁月，的确留有着很多法门记载，这次迁移，许多地方并没有遮掩破坏。纪宁看了很多，也开了眼界，可什么都没找到。
呼。
纪宁穿梭虚空来到了靠近圣山的地方。
在远处的三座山峰之巅，有着三座巍峨的护道楼，这三座护道楼尽皆释放着蒙蒙光芒，光芒照耀处时空荡起涟漪，周围万亿里范围的时空都在微微荡漾着，且时时刻刻在荡漾。别说纪宁了，就算擅长空间一道的貘谷至尊来，都没法穿梭虚空。
这就是尊主层次的护道楼的厉害！时空完全被镇压。
“真是一处美丽的世界啊，可惜，战斗会毁掉它。”纪宁说道。
“即便被毁掉，我们也会再度重建。”那冰冷声音又响起。
纪宁没再多说，而是随后拔出了背后的一柄北虹剑，继续朝前飞去，他小心观察着：“整个圣山周围，我处处都能感应到危险的存在。不管从那一个方向要靠近那三座护道楼，都必定面临危险，没办法了，只能硬闯。”
呼。
纪宁在飞行着。
忽然——
下方的山脉震颤，有些地方浮起，出现一些纹路，一座足有千亿里的大阵尽皆涌动，周围时空完全隔绝。
“又是空间切割？”纪宁摇头一笑，他周围千亿里范围的空间完全和外界**开来，在当初救丹尊者的时候，纪宁就遭遇到过类似的手段，这让纪宁感慨，空间在西斯族面前就仿佛年糕一样随意被揉捏切割。
千亿里空间完全**。
纪宁站在半空中，一手持剑，淡然看着。
他就等着战斗呢，不战斗如何擒获那些主宰帝君？如果找寻九大修行法门？
“哗。”“哗。”“哗。”……在这千亿里范围的空间的一处处边缘带，开始出现了些邪恶气息，这些邪恶气息翻滚着开始凝聚成一名名邪魔生命，这些邪魔生命个个气息强大，乃是纪宁见过最强大的邪魔生命了，估摸着至少异宇宙之主层次。
“尊主层次的护道楼，所能引动的西斯族源泉力量要更多，所能孕养出的邪魔也更强大，不过一次性出现足足一百零五头如此强大的邪魔生命，恐怕无尽岁月的积累都拿出来了吧。”纪宁很平静，一切早在预料中，这些邪魔生命最多来牵制影响自己罢了。
“吼~~”“杀！”“死！”
从边缘带出现些裂缝，飞进来一头头生物，它们个个眼眸中带着死寂，这些生物们气息有强有弱，弱的也有异宇宙之主层次，强的要厉害不少。不过和炽阳域主这一级数比还差些。
“实力一般，数量倒是不少，要杀起来也麻烦。”纪宁微微皱眉，这么多邪魔生命、一些被控制的可悲的傀儡们，就算一个个杀，也要消耗自己很多力量啊。
紧跟着。
在四面八方突然又出现了九道人影。
“嗯？”纪宁眉头一皱，“道君？”
那出现的九人个个都是生死道君，不过是颇为强大的逆天道君。
“北冥道君，要杀你，我们就足够了，你还不值得让主宰帝君们出手。”这九名道君们个个眼中有着疯狂之色，道君本就大多不怕死，此次西斯族尊主有许下了巨大的奖励，让他们操控这么多邪魔生命、傀儡生命等一些宝物，他们自然要为之拼一把。
******
新的一卷‘木尺五篇’正式开始！
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.