剪裁精致的兽皮衣很是贴身，令秋叶也有着一丝英武之气，她站在铁石部落外的空地上遥遥看着远方。
她的身影也吸引了这个淳朴部落的年轻人们的目光，自从秋叶来到铁石部落后，就毫无争议成了铁石部落最美丽的姑娘……一个个年轻人争相在秋叶面前显露着他们的勇武，可是没有一个能吸引秋叶。
“秋叶姑娘，是在等她家公子吧。”
“嗯，听回来的达拉叔他们说，那个少年公子非常厉害，铁木氏上百青甲卫一眨眼就被那少年公子杀个精光了！”
“也就那样厉害的公子，才能配上美丽的秋叶姑娘吧。”
“可惜碰到大妖！那个厉害的少年公子遇到大妖，恐怕也活不了啊，大妖那可是一怒就天地变色，当时就冻死了一大群人呢，达拉叔他们跑的快才侥幸逃脱。如果那个少年公子死了，秋叶姑娘就得再找一个人嫁了！”
部落年轻人们在大门处看守着，同时也悄声嘀咕。
在他们眼里，秋叶这样的姑娘简直就是传说中的仙女……他们部落的姑娘和秋叶一比，简直一个天一个地。
秋叶站在那，遥遥看着远方的山林。
她在等着，等着她命中最重要的男人。
“秋叶。”一道魁梧身影从部落内走了出来，正是另外一仆人漠乌，漠乌劝说道，“你先歇歇，一旦公子来了，部落门口的守卫们自然能看到。”
“不。”秋叶轻轻摇头。
漠乌看了眼秋叶，随即也坐到了一旁被砍伐断掉的木根上，他的眉间也满是愁意，从归来的达拉叔那边已经知晓，纪宁当时是和大妖‘水犀王’进行一战……至于战斗结果就不知道了，虽然内心希望着公子归来，可理智告诉漠乌……公子怕是凶多吉少！
因为达拉叔等人从东山大泽归来，是耗费近两天时间。
以纪宁公子的速度，如果活着，怕是半日不到就能赶到铁石部落……按理说应该在达拉叔等人之前回到铁石部落！可是达拉叔他们都回来两天了，纪宁却还没回来。
“公子若死，我和秋叶怕也要陪葬。”漠乌默默道。
主人死，仆人岂能活？
纪氏这等霸主，内部规矩是很森严的。
“嗯？”漠乌忽然眼睛眨巴下，远处山林中隐隐有一道身影，那身影很熟悉……很像公子的身影！
“公子！”秋叶却已经飞奔了过去。
“公子？”
“秋叶姑娘飞奔过去了。”
“看，那边好像有一人过来了，难道就是秋叶姑娘等待的那个公子？”部落门口的年轻守卫们悄声说着，同时也立即有守卫开始朝部落内跑去开始通知部落内人了。
秋叶看着那面带微笑走来的兽皮少年，这两天压抑住的恐惧、惊慌、焦急、担心等众多情绪使得她一下子就流出了泪水。
“公子。”秋叶看着纪宁，“我，我……”
“我不是回来了？”纪宁的惊人视力一眼就看到远处那部落中达拉叔、独臂男子等人正在朝外走，不由笑道，“原来达已经回来了，是他告诉你们我和水犀王一战？我几天还没回来，就吓得你成这样了？”
秋叶努力忍住泪水。
“一头水犀王而言，对你家公子而言，不值一提。”纪宁眉毛一掀，显得神采飞扬。
秋叶惊呼道：“公子，你杀了大妖？”
“嗯。”纪宁得意点头。
“哇，大妖，公子杀了大妖。”秋叶激动万分，“公子才十一岁，就杀了大妖，这这……”作为贴身侍女，秋叶的生命的中心就是纪宁，一直是围着纪宁转，纪宁就是这世上她最重要的亲人了，纪宁能斩杀大妖，秋叶自然发自内心的激动。
纪宁连压低声音：“别外传。”
“是，是。”秋叶连点头。
“走，去这铁石部落看看。”纪宁说道，这几天纪宁在山林中反思了之前的两场大战，在战斗中他是发现自己的一些缺点的，细细反思后，又再度细细研究了一番自己的两套剑法，自觉进步不少。
纪宁带着秋叶走向铁石部落的正门。
达拉叔等一群部落男人们正主动迎接出来，走在最前面的是一名秃顶白发老者，这秃顶白发老者走过来后就连弓身表示敬意：“我是铁石部落的铁三，感谢伟大的公子你数次救我铁石部落族人，我铁石部落所有族人都无比的感激你……也一直期待着你的到来。”
纪宁微笑点头：“我会暂居你们铁石部落一段时间，至于救？不过顺手为之，还有……我不想被打扰。”
“懂，懂。”秃顶白发老者连点头。
“达。”纪宁看过去。
高大宛如黑熊的达拉叔则是连上前，显得很激动：“公子，看到你回来，我……”
“好了。”纪宁笑着道，“你在东山泽帮我一个多月，我说过，回到铁石部落后会重谢你，拿着吧。”说着手中出现了三块兽头金，直接扔了过去，个个都是十斤重，令这黑大个达拉叔顿时有些傻眼。
紧跟着他连接住，旁边其他族人都很是羡慕。
“走吧。”纪宁看了眼漠乌、秋叶，随即直接朝铁石部落中走去。
纪宁完全可以给更贵重的谢礼，只是铁石部落是一个勉强近千人的小部落，太珍贵的物品反而会是灾祸！
铁石部落内。
“公子。”秋叶给纪宁倒上果酒，奉上水果美食，“我和漠乌来到这部落一个多月了，刚来到这不久，就和我们纪氏联系上了。”
“嗯。”纪宁点头。
自己在外闯荡，每一个月都会透过纪氏分散在各地的驻军和西府城联系下。
“西府城那边也有一信给公子。”秋叶从怀中取出了一卷轴。
纪宁接过，展开土黄色皮卷，一看脸上不由露出了微笑，这是母亲给自己的信！信中倒也没什么，主要是一些关心的话语，母亲的唠叨却让刚刚经历生死厮杀的纪宁心中很是温暖。
“好了，秋叶，看你应该多日没有好好歇息，歇息去吧。”纪宁道。
“我不困。”秋叶连道。
“去。”纪宁喝道。
秋叶连低头，乖乖的去自己的住处歇息了。
时间流逝，十天半月去一趟东山泽，大多时间是在铁石部落中参悟剑法，转眼，过去了一个多月。
“啧。”纪宁正坐在屋顶，捧着竹管，竹管藏有上好果酒，“西府城虽然大，却不如这小部落温馨。”
日落而息，日出而作。
铁石部落非常团结，彼此互助，亲如兄弟。
“快快快。”
“都回去。”
“快，都收起来。”
忽然原本祥和宁静的部落一下子就嘈杂混乱了起来，这让在屋顶喝着果酒的纪宁不由疑惑，当即跃下了屋顶，直接抓着一奔跑路过的青年：“你。”
“公子。”这青年一看抓他的是纪宁，连恭敬应道。
“怎么回事？”纪宁询问道，“怎么部落一下子都乱了，之前你们不是在练枪法么，怎么都不练了？”
“是黑山部落的人来了！”这青年连道，“黑山部落的人来我们部落收皮货了，部落内的一些好毛皮还是多藏起来点，否则被黑山部落的人发现了，给拿走了就惨了。公子，我还要赶紧回——”
纪宁若有所思点头：“你去吧。”
秋叶也在屋前看着这些，开口道：“黑山部落是一个超大型部落，拥有着数万族人，像一些小部落每年都是要上交些财货给他们的。”
“哼。”纪宁却是皱眉，“这片大地，是我纪氏领地！唯有我纪氏才能征税，这黑山部落让周围小部落上交财货，不就等于征税？”
纪氏是对领地内每一个部落都收税的。
同时纪氏是大夏王朝的臣子，收的税收大多都是要上送给大夏王朝的！
“说是这么说。”秋叶摇头，“这些小部落们敢不给么？一旦不给，黑山部落完全可以将一个小部落直接给击溃了，抓了当俘虏卖掉。”
纪宁长叹。
是。
因为部落太多，部落彼此争斗是根本无法管的，纪氏也只能放纵。不单单是纪氏……连大夏王朝统领无尽的疆域，也只能放任着管理。纪氏和铁木氏不一样彼此征战，宛如死敌？地方太大，不好管啊！
“来了。”秋叶道，“黑山部落的人来了。”
纪宁也看去，只见远处一群穿着半身甲的甲卫在一名兽皮男人的带领下正耀武扬威，就仿佛在巡视自己的领地似的。而铁石部落的首领、达拉叔等人则是一个个陪着，乖巧万分不敢有丝毫违逆。
黑山部落队伍的首领壳勇，正志得意满的扫视着这个破败的小部落。
“哼。”壳勇瞥了眼旁边的铁石部落的人，看到他们惶恐奉承之色，不由更加自得。
他在黑山部落都是核心高层，来到铁石部落这种小部落……完全可以为所欲为！自己一怒，这种小部落恐怕就要完蛋，单单自己带领的百人甲卫队伍就能横扫这种小部落。自己对这种小部落有着绝对的处置权。
“嗯？”壳勇忽然瞥到不远处站着的一少年一姑娘，顿时眼前一亮。他旁边的一些甲卫们看到也是不由屏息。
“漂亮，美丽。”壳勇瞬间被震住了，紧跟着瞬间内心升起强烈的占有欲，一定要将这个美丽的姑娘抓来当自己的贴身女仆，自己每天都要好好宠幸她！一想到这，壳勇感到全身都仿佛充血了。
“哈哈哈……”壳勇大笑着，直接朝那少年、姑娘走去。
纪宁眉头微皱，看着走来的这个身上有着精美饰品的高大男子，这高大男子以一种上等部落人审视货物的眼神扫视着纪宁和秋叶，特别在看秋叶时那种贪婪是毫不掩饰的：“这兽皮衣剪裁很精致，是姑娘你自己做的？手可真巧？旁边这少年的毛皮衣剪裁也一样，他是你弟弟？”