“嗯。”纪宁随手一翻，手中出现一块泛着青光的金子，直接朝黑蛇男子的摊子上一扔，“给。”
“就这点金子？”黑蛇汉子和他身后的两汉子都慌了，看着那只有手指头大一点的泛青光的金子，“还不是纯的金子？”
“公子。”
“尊敬的公子。”
这三名汉子都连喊着哀求了，他们怎么和部落交代啊，其他部落战士还在城外等着呢。那些部落战士没舍得进城……因为每人进城都需要缴纳一张角羊皮或者等价物。
“真是愚蠢，那可是雷金。”
“我出一百块兽头金，换你这雷金。”
“才一百块兽头金？这么一块雷金，我愿出一百六十兽头金和你换，我现在就安排人将兽头金送来！”顿时旁边那些人都连出价，他们都是西府城中颇有些地位的人物，或者是来自先天生灵的家族，或者是一些移居到西府城内的部落的权势人物，眼光何等毒辣？
黑蛇汉子连一把抓起那块雷金，明显感觉重量远超黄金，和旁边的两名伙伴相视，又惊又喜。
“谢公子。”
“谢伟大的公子。”
三名汉子连激动感谢。
“现在知道谢了？滴水剑可是声名远播的大人物，他家公子是何等身份，怎么会强抢你们的兵器。人家随便扔出点，就吓蒙你们了。”旁边有一胖胖的兽皮老者高声说着，显然刻意说给旁边不远处的纪宁听。
纪宁笑了笑，手中的一鞘三剑就凭空消失收进了纳晶中。因为纳晶空间有限，所以纪宁随身携带的只有几块兽头金，其他则是些贵重宝物等等。
厅内。
纪一川依旧高坐在主位，尉迟雪坐在其左手侧边，二人都慢慢吃着面前条案上的食物。
嗖！
一道人影冲了进来，正是逛街归来的纪宁。
“父亲，母亲。”纪宁连道。
纪一川皱眉：“在外逛街就不看着点时辰？”
纪宁乖巧着不敢吭声连跑到自己的位置，跪坐下来开始吃起来，中午的吃食比较丰富，肉食、面食、酒水等都极多，纪宁现如今的食量那是极大的，整个条案上摆放的大量食物酒水很快就被纪宁完全吃了一空。
尉迟雪笑看着儿子风卷残云般吃完。
“父亲，母亲。”纪宁想起今天买的那一鞘三剑，连道，“我今天逛街时碰到三名部落战士，应该是很偏远地带辛苦来到西府城的，他们就是为了卖掉一件神兵。而我……便将这一神兵给买下了。”
“神兵？”坐在上方的纪一川皱眉，“我纪氏西府宝库内，神兵多的是。之前你不是选过两件神兵吗？城内那些贩卖的兵器哪有什么好货色。”
因为纪宁未曾达到炼气先天，自然就没办法使用法宝，所以才去府内宝库专门选了两件剑器神兵。当然平常进行困笼之战时，使用的都只是普通兵器。
“父亲，我在府内宝库中选的两件神兵，远不如我选的这件。”纪宁郑重道。
“哦？”纪一川看向儿子。
“其实我买的神兵，是一套破损的剑器法宝。”纪宁解释，“上面一些玄妙的纹路完全破碎，所以只能当做锋利点的神兵使用了。不过它的确非常锋利，超过之前我在府内包括所选神兵一大截，甚至我用力，都能用它刺开金辰衣。”
“刺开金辰衣？”纪一川露出惊色，“给我瞧瞧。”
纪宁当即一伸手，手中出现了那古朴的一鞘三剑，连起身送到了父亲面前。
纪一川接过后仔细观看，又拔出了三柄剑查看：“剑身上的阵法符文完全破碎，不过感应其韵……的确是一套飞剑法宝！可惜是一破损的法宝，一般的破损法宝没多大价值，最多法宝本身熔炼了或许还能提取些许材料出来。”
纪宁点头。
他看过很多书籍，也知道破损法宝价值很低，因为破损的法宝本身的材料经过一次炼制混合在一起，即便熔炼提取原始材料，也只能提取少许而已。
“嗤！”纪一川手指一摸剑锋，指头上一丝血迹渗透而出，令他露出惊色，“好锋利的剑，没有灌输真元元力，剑本身竟然就能这么锋利，我还没见过。雪儿，你来看看，可能看出点来历？”
尉迟雪接过仔细观察，许久缓缓摇头：“认不出。”
“母亲，这飞剑法宝在没损坏前，可曾入阶？”纪宁连追问。
“当然是入阶的法宝。”尉迟雪点头道，“这法宝即便完全破损，它的锋利已经能媲美一些不入阶法宝了。当它完好时……当然是入阶的法宝。只是它是哪一阶的法宝，却是我根本看不出的，恐怕整个燕山大地都没谁能看出。”
纪宁点头，这点他懂。
一般炼气先天生灵用的都是不入阶的法宝，紫府修士才能用入阶的法宝。而炼制法宝更艰难……整个燕山大地都没听说谁能亲手炼制法宝，恐怕只有无尽遥远之地一些无比强大的部族中，才有能够炼制法宝的强者。
“大夏王朝是从神魔时代传承至今。”纪一川将一鞘三剑扔给儿子，“它统领的无尽疆域有着亿万年的历史，不知有过多少部族兴盛、衰败、破灭，不知遗留下多少宝藏。一些战斗后破损的法宝更不算罕见，我纪氏这一类破损的法宝，也有数百件之多，大多都说不清来历。这破损的法宝竟能这般锋利，也算难得，正适合你用。”
尉迟雪更是道：“宁儿，你将来成为炼气先天生灵，真元灌输不入阶的法宝……威力都不一定赶得上它！”
纪宁点头。
法宝，强在神秘莫测。
一般炼气先天神灵使用法宝，自然是千奇百怪。可是神魔炼体流……最擅长的就是近身战，他们拥有着近乎不死的身体，强大的力量、速度、恢复力，所以神魔炼体流即便使用法宝，也是使用刀剑长枪等近身战兵器。
“这一鞘三剑，即便我成为先天生灵，也依旧适合我用。”纪宁心生喜悦，思索着，“怕在很长时间内都会陪着我，我得给它起个名字……嗯，就叫北冥剑！”
纪宁突然想到‘北冥’，其实也是有原因的。
当年父亲纪一川离开燕山这片大地，在无尽大地上不断闯荡，甚至前往北方的无尽大海，那片广袤的大海也被人们称之为‘北冥大海’，在那北冥大海中有着很多岛屿，纪一川漂泊着闯荡着，也认识了尉迟雪。
他们结伴同行，经历生死，最终相爱，尔后怀孕。
正因为怀孕……他们才会离开危险的北冥大海，要赶回燕山。然而在途中几经危险，尉迟雪都受到过重创，这也是为何说‘纪宁在胎里就受伤’的原因。同时当初神兽‘白水泽’也在关键时刻背负着尉迟雪逃命。
所以纪一川也说，白叔对纪宁有救命之恩。
父母是在北冥相识、相爱、怀孕。
‘北冥’一词对纪宁当然有着特殊含义。
“父亲，母亲。”纪宁郑重道，“这一鞘三剑，我给它取名，就叫北冥剑！”
在纪宁为获得北冥剑而欢喜时，在燕山这片大地上一处名叫翼蛇湖的地方……
翼蛇湖，湖泊浩瀚近乎无边，有近百里长宽。
所谓深山、大湖，必有妖怪。
这话不假！这一座广阔神秘的大湖中毫无疑问是潜伏着大妖，内部小妖更是无数。这湖泽中的大妖名为‘翼蛇’，乃是一头活了过千年的老妖，实力滔天，生而能飞行，又能控水、控毒，是一凶威赫赫的大妖。
在大湖中央深处有着一座小岛，正是翼蛇的巢穴所在。
“吽。”一头蜿蜒盘踞着的足有数百米长的黑色大蛇，它的两巨大的鳞甲骨翼更是张开着宛如遮天敝地，赤红的瞳孔盯着眼前这一群瑟瑟发抖的妖兽们，一阵阵冰冷的寒气弥漫着，令周围的地面上都是结了一层冰霜。
密密麻麻的小妖们，一个个或者跪伏，或者趴着，个个瑟瑟发抖。
有约莫上百名妖兽倒在那全身满是冰霜，已经完全冻毙了。
“吽。”愤怒的翼蛇，发出一声声怒吼。
那些小妖们，各种蛇类、蟹类、鱼类各种狰狞的妖怪们，一个个低声回应着。显然它们一个个都无比恐惧。
“吼！”翼蛇冰冷的怒吼。
哗哗哗。所有的妖们如释重负，个个连飞速退去，许多妖兽们都连离开了小岛进入了深湖中。还有部分妖兽则是分散在岛屿上守卫着。
“嗤。”那巨大的黑色大蛇忽然化为雾气，紧跟着凝聚而成，化为了一名黑衣男子。
“我翼，有九十二子！”黑衣男子咬牙切齿，“成长中就死去大半，活下来的一共才十六子！而有神魔血脉的仅仅就一个……我最钟爱的赤芒！”
蛇性本淫。
虽然它自己没神魔血脉，可是它和很多后天妖媾，其中也有后天神兽。对于一名修炼过千年的老妖……一些后天神兽自然是手到擒来，可神兽孕育是很少的，他的孩子中仅仅一个拥有神魔血脉，便是赤芒。
也是它最宠爱的，它认定只要赤芒突破为先天生灵，便拥有更加强大的实力，前途将比它还要远大。
“赤芒，我早说过，在没成为先天生灵前不要出去，人虽然美味，可是吃太多的人，那纪氏就要来讨伐了。”黑衣男子低吼着，痛苦不堪。
他那骄纵的孩子‘赤芒’，偷偷出去，并且发现人肉的确远超其他妖兽，真是美味。
赤芒瞒着父亲，一次次出去肆虐。
“我的孩子，一定得带回来。”黑衣男子顿时化为巨大的翼蛇，骨翼震荡，立即化作黑影破空而去，消失在天边云层中。