纪宁看着眼前两位五体投地跪伏，心中一紧：“看来我误打误撞，被他们当成了看守者。现在我得小心点，最好弄清楚‘看守者’是干什么的……可千万别倒霉的被戳破了，陷入危机中。”之前那股伟岸之力将自己拉进来，纪宁很清楚，自己在石碑面前还是很弱小的。
“看样子，他们对我很尊敬，地位应该没我高。”
纪宁思忖着，随即开口道，“你们两个，报上名来。”
“小的叫东蛐。”那个体型更高些的汉子连恭敬道，他声音更低沉，显得憨厚。
“小的叫西蝠。”那略胖些的也连说道，“我俩等待看守者大人都等了足足三个混沌纪了，我们兄弟俩自从被炼制诞生后，在这十七世界牢狱一直勤勤恳恳，可没有看守者大人，我俩也心慌不安的很，唯恐这世界牢狱出了什么变故。”
纪宁心中一动。
三个混沌纪？这混沌纪应该是时间单位，听起来，应该代表很漫长的时间。
被炼制诞生？难道他们不是生命？
十七世界牢狱？牢狱，我这看守者，难道是专门看守牢狱的？
“那这世界牢狱可出了变故？”纪宁顺着话问道，他要多问问，从未能得到更多讯息。
“承大人的福气，这三个混沌纪一直没出什么变故，那些被关押在这的囚犯，想要翻天？哪是那么容易的？”胖狱卒西蝠连说道，“我也知道大人事忙，平常世界牢狱内的大小琐事尽皆交给我们兄弟俩。真有了变故，我们会立即通知大人，大人只需上禀国主即可，平常大人可以在世界牢狱中游玩。也可潜心修炼，有什么事则尽管吩咐我俩。”
“嗯，上禀国主……”纪宁轻轻点头。
国？
什么国？难道这石碑，就是属于那一国的？
“这三个混沌纪。世界牢狱内的大大小小琐事，都说与我听。”纪宁道。
高大狱卒东蛐眨巴下眼看着纪宁，暗道：“三个混沌纪元大大小小琐事，得说多久？他也太无聊了吧。”
胖狱卒西蝠却兴奋的很，连道：“大人且听我说，呃……是从上一任看守者大人走时说起，还是……”
“将上一任看守者大人的一些主要事都说说，尔后说这三个混沌纪。”纪宁正愁知道的少呢，也唯恐身份暴露。出现危险。所以说话尽量小心些。不被这两个狱卒看出破绽，对方虽然恭敬无比，可纪宁却感觉到……
自己自从纯阳法力渗透了神纹后。对这混沌空间有一种隐隐的掌控。
甚至可以轻易离开这混沌空间。
可是……自己对这两个狱卒却没有掌控之能，显然狱卒应该是神秘的国度炼制出来。应该是听从那国度法令的，一旦发现自己是敌人，恐怕就会攻击自己。
“啊，上一任看守者大人和我们闲聊时说，当然可能上一任看守者大人吹嘘也难受……总之他自己说，他是某位祖神之子，只是因为惹了祸，才被惩罚来当一个混沌纪的看守者的。”西蝠在一旁评价道，“是否吹嘘很难说，我以我西蝠的经验，他应该没说谎。一般被派来当看守者的，都是我‘九方混沌国’的核心，毕竟虽然算是惩罚，无比寂寞的在这呆上足足一个混沌纪，可好歹能学到七大顶尖法门。并且连我们十七世界牢狱中从混沌中萃取出的‘混沌灵液’，也能享用一瓶，这也算大好处了。一般的仙神们，就算愿意孤寂一个纪元，想要学七门，想要得一瓶混沌灵液，都得不到呢。”
“混沌灵液？”纪宁眼睛一亮。
分三层。
第一层入门很容易。
第二层却要难上千倍万倍，因为能够化为十八个分身，且个个实力和尊一样，连根的神魂都一模一样。须知神力、法力修炼容易，可神魂想要变成十八个一模一样的神魂，同样强大的神魂是非常难的。需要借助些外在宝物，才能修炼。
可混沌灵液，珍贵无比，只需混沌灵液，就能修炼成第二层。
“对，混沌灵液。”番狱卒西蝠连道，“一瓶混沌灵液呢，按照历代看守者大人修炼来看，一瓶就足以将外面的七门第二层练成了。”
“混沌灵液在哪？”纪宁询问。
“上次的混沌灵液都被上一任看守者大人带走，带回去献给国主了。不过这三个混沌纪……我们十七世界牢狱不断从混沌中淬炼，也积蓄了不少，我兄弟俩一直采集，加上三个混沌机都没上供，现如今都有十八瓶呢，第十九瓶还未曾满，还在慢慢采集。”西蝠连道。
“给我。”纪宁吩咐。
胖狱卒西府一怔，犹豫了下，不过还是一挥手。
哗。
顿时半空中悬浮出现了足足十八个黑色瓶子，瓶子古老表面还带着些神纹，看起来就仿佛凡物。
“大人。”西蝠连道，“大人在这至少一个混沌纪，大人只能用一瓶，可千千万万别用多了。国主那边可是很清楚我们这便能采集都少的，若是大人用多了，恐怕就麻烦了。这混沌灵液可珍贵异常……一般都是大人期满要离开时才给大人的。”
“放心，我不会自寻死路。”纪宁笑着，一挥手，便将这十八个瓶子收起。
西蝠连笑道：“是是是，大人身份尊贵，自不会乱来。”
“啧啧，这十七世界牢狱可还有其他宝贝？”纪宁一幅眼中放光的样子。
“没了。”胖狱卒西蝠连摇头，他也伺候过好些任看守者了，很清楚这些看守者都是地位特殊，在‘九方混沌国’中都是核心，才能到这种关键之地。说是惩罚，却也是有大好处的。得了混沌灵液，贪心不足想要其他好处太常见了。
“真没了，这也就一世界牢狱，关押很多囚犯的地方。”胖狱卒道，“如果大人有手段，从囚犯那得到些好处，那只能说大人厉害。可那些囚犯个个充满恨意，且很多实力滔天，恐怕不但不会给大人你好处，还会杀了大人你。大人如果真想接触囚犯，还是赶紧修炼成陶吴十八神魔，有了十八分身，至少不会有身死之危了。”
“嗯。”纪宁点头。
囚犯？
“你继续说，将那看守者的一些事，以及三个混沌纪的大小琐事都说说。我正闲的无聊，唉，一个混沌纪，太长了。”纪宁感慨着。
“大人且听我说。”胖狱卒西蝠兴奋无比，他最喜欢说，可旁边的东蛐却又是闷葫芦，让他不爽的很，他甚至平时和那些囚犯嘀嘀咕咕，让很多囚犯都要杀他，幸好他都是在禁制之外说，囚犯也伤不到他。
这十七世界牢狱的囚犯，过半都恨这个嘴碎的胖狱卒。
“上一任看守者大人，脾气乖戾，我看他的确是被祖神宠坏了，他刚来……”胖狱卒西蝠开始不断说着。
纪宁则是面带笑容听着，一幅很悠闲的样子。
闲？
他一点都不闲，可他很清楚，自己得到这‘石碑’肯定是走大运了，是大机缘大机遇，越是到这时候就越是小心谨慎，别竹篮打水一场空！
……
听着听着，纪宁也越加清楚了。
这石碑内的确开辟着一处广袤的大世界，听起来应该非常的广阔！那里关押着很多‘九方混沌国’的囚犯。
九方混沌国，是一非常强大的国度。
这国度中最强大的就是‘九方国主’，一个非常了不起，实力滔天的存在，这种内部开辟了世界的‘石碑’就是九方国主所炼制出，一共炼制了足足三十六块。三十六块牢狱石碑自然形成‘九重锁天阵’，威能惊天动地，敌人难以渗透，只有自己人才能得以进来。
三十六块石碑上，每一块都有七门。
一共足足两百五十二种法门，这些法门都是九方国主所留，虽然不是九方国主纵横无敌的绝学，却是国主手中一等一的绝学了。每一个看守者，都能学到自己石碑上的七门，其他石碑的却是没资格学。
……
“哼哼，九方混沌国？听起来，应该是混沌中的某个国度。”纪宁暗中嘀咕，“混沌中果然神奇无比，之前都有不少次混沌异族侵入我三界。混沌实在太广阔，且无边无际，甚至能自行孕育出许多真神祖神，甚至孕育出盘古那等存在。拥有这样的‘九方混沌国’也算正常。”
“不过这狱卒说，三十六尊石碑形成‘九重锁天阵’，却是笑话了。”
“这石碑从上古时就落在了少炎丑手里，现在又到我手里，如此漫长时间，且这石碑一直是单独存在，恐怕那九重锁天阵早就被破了，这石碑也早就分散了。也不知这石碑经历了些什么，竟然到了三界当中。”
纪宁虽然惊喜，却很明智。
三界和混沌异族都交手多次，像罗睺，乃至更强的万物之主等一个个，都被斩杀。恐怕三界早就得到了一些混沌异族中的宝物乃至绝学。自己只是得到的其中一份而已，似乎自己这份比较厉害。
……
纪宁在那悠闲悠哉听着，笑道：“好了，可以停下了。”
听了足足三天三夜了，总算听差不多了。
星期一，请大家投下免费的推荐票，支持下番茄！