黑色道袍纪宁周围立即出现了一朵巨大的莲花，这朵莲花的花蕊则火红色的，而花蕊的更外围便是一圈圈的莲叶，一圈又一圈、一层又一层的莲叶……刚刚出现的一刹那，便足足有六层的水绿色莲叶。
水火莲花是水莲叶、火莲叶彼此交替，尔后形成绞杀之力。
而‘莲花剑界’却完全不同，只有核心的花瓣是火红色的，周围的一层层莲叶尽皆都是水绿色，这是以‘雨水之道’‘剑道’为主，‘烈火之道’‘空间之道’为辅，结合莲花奥妙，最终形成的莲花剑界。
“哗哗哗~~~”一层层水绿色的莲叶，不断的生长着，不断往外扩展着，六层、七层、八层……
水绿色莲叶迅的弥漫开去，疯狂占据更大的空间。
“这是什么！”刚施展了迷雾的浮云仙人震惊看着那疯狂扩张的‘莲花剑界’，不由惊愕，随即冷笑，“这纪宁想要靠这莲花法术，占据更大的空间。莲花占据的地方，他便能掌握，不至于成了瞎子。”
“可仅仅一门法术，我就不信挡得住我的飞剑。”
“给我破！”
浮云仙人一边维持迷雾，一边操控那三柄飞剑，三柄天阶极品飞剑环绕着云雾阵图，直接杀进了那层层叠叠的莲叶中。
“嗤嗤~~~”飞剑一刺入莲叶中，便感觉仿佛陷入泥沼，艰难无比，前进的非常吃力。
每一片莲叶，都是无数剑芒凝聚而成，当飞剑刺入的时候，这些剑芒前赴后继不断抵挡着飞剑，令飞剑前进的极为困难。
“怎么可能？他一个元神圆满的小子，法术怎么可能这么强？”浮云仙人又焦急又不敢相信，
“哗。”
这时候小千剑阵凝聚成的金色飞剑再度呼啸而来，它所过之处，那些莲叶们摇曳着，让这金色飞剑轻易飞过，尔后这金色飞剑直接再度轰击在那三柄飞剑形成的巨大阵图上，嘭~~~这一次，阵图直接粉碎。
“哗哗哗~~~”水绿色的莲叶依旧一层层生长。
“撤。”浮云仙人心中一动。
充斥血盘封天大阵的遮天迷雾尽皆消散，浮云仙人已经明白，在这无数的莲叶面前，他的飞剑度明显受到影响，或许给他时间，他能够穿透所有的莲叶。可是纪宁第二元神的那剑阵凝聚出的剑芒，却根本不给他机会。
他的三柄飞剑慢，纪宁的小千剑阵自然可以轻易抵挡。
如此下去，珍贵无比的时间就会被浪费掉，他浮云仙人只有死亡一途。所以他放弃了迷雾。
……
“大阵内怎么回事？”颛水小楼、天农曲戈、箫郎、波颜仙子等人都惊愕看着大阵之内。
只见大阵内。
纪宁站在那，无比巨大美丽的莲花绽放着，这朵莲花已经占据了整个大阵内约八成的空间，那一层层水绿色莲叶更是晶莹剔透，隐隐有着一丝丝剑芒。
“莲花秘术？”颛水小楼瞳孔一缩。
“这纪宁竟然懂得莲花法门？”天农曲戈也是吃惊。
三界中的大能者，很多的守护肉身的法门都是莲花，不管是佛家、道家的大能者，以‘莲花法座’保护自身肉身的太多太多了，这是这些大能者保护肉身的最重要的秘术。
莲花……
无比圣洁，且蕴含无尽奥妙于其中。
在大夏王朝世界，越是古老的部族，在‘莲花’的研究就越加深。
纪宁其实少年时参悟莲花，悟出‘水火莲花’法门，天生他就和莲花很亲近，后来和‘九莲’又经常交流，东延氏中关于莲花的一些奥妙也传授给了纪宁，随后巫江仙府的海量道藏、雎华仙人留下的道藏中，也有一些关于‘莲花’的研究。
并且水府之灵‘黄毛大熊’也时而指点纪宁，一年多的时间，这才有了这‘莲花剑界’。
如果说水火莲花，以‘地火寒煞’以及天地间的水火构成，在进攻方面更强些。
那‘莲花剑界’，则是以第二元神的‘元力’以及天地之力构成，主要就是防御，每一片莲叶蕴含的无数元力剑芒都仿佛无数的牙齿，在疯狂的抵挡着敌人的进攻，消磨掉敌人的攻击威能。
……
“轰隆隆~~~”血盘封天大阵在颛水氏三十六名散仙形成的‘黑色大蛇’的第十二次袭击下，已经摇摇欲坠，那金色心脏甚至颜色都开始变了，变得开始暗淡了，表面的裂痕更加的多。
“破，破，破。”
浮云仙人状若疯狂，白飞舞。
三柄飞剑竭力的冲击纪宁的莲花剑界。
“嗤嗤嗤~~~”一层层莲叶不断抵挡，层层抵挡。
小千剑阵凝聚成的金光飞剑快如闪电，而浮云仙人的飞剑度就慢多了，再度被袭击的溃散。
“完了。”
浮云仙人忽然放弃了，他的三柄飞剑没有再度攻击，他就呆滞的看着在‘莲花剑界’中的黑色道袍纪宁。
面对这莲花剑界，浮云仙人有一种面对龟壳的感觉，根本没法破！至少短时间内他没有任何办法，而他能感觉到‘血盘封天大阵’要撑不住了，他绝望了，放弃了，他明白，这一次是他败了。
浮云仙人看着纪宁，面色变得无比平静，传音道：“纪宁，告诉我，你这，这是什么法术。”
黑色道袍纪宁见对方竟然不攻击，也明白对方放弃了，对眼前这秃顶老者，纪宁其实没有仇恨，他反而可怜对方……因为纪宁猜的出来，对方是一个死士！
“这是莲花剑界。”
“每一片莲叶，都由我无数的元力剑芒凝聚而成。”
“莲叶遍布的地方，就是我的世界。”
“这里有剑道，有雨水之道，有空间之道，有烈火之道，是我自创出的最强的一门法术。”黑色道袍纪宁传音道，这一刻，纪宁也明白对方是选择了死亡。
浮云仙人看着纪宁，眼中有着羡慕：“剑道？空间之道？雨水之道？烈火之道？这么多道，且有两条大道，你竟然能完美糅合在一起，自创出一门法术。仅仅才三十年就能如此，你这样的天才，我从未见过，你的未来我也无法想象，我输得心服口服。”
纪宁却很清楚为了创造这一门法术，自己耗费多少心力。
自己经常在星辰殿参悟。
自己经常在水府静室思索。
自己疯魔般一次次尝试。
水府之灵也偶尔指点自己……触动自己，这才创出这一门护身法术，完全以‘防御’为目的的一门法术。
“杀了我吧，让我死在你的手上。”浮云仙人眼神飘渺，在临近死亡的时刻，他隐隐中感觉……眼前这个绝世天才‘纪宁’将来前途会很惊人，甚至隐隐他感觉一场无比巨大的风暴即将起来，而眼前这绝世天才也将在那一场风暴中成为众多耀眼人物中的一个。
“如你所愿。”黑色道袍纪宁点头。
咻！
一缕金色剑芒飞过。
浮云仙人没有丝毫抵挡，直接穿透了浮云仙人的身躯，刺入了他的那一株金莲元神，金莲直接被射穿，尔后开始了崩溃。
虽然纪宁没有灭浮云仙人的神魂，可是因为‘天道誓言’，浮云仙人很清楚，他要魂飞魄散了，因为他感觉到那开始将临的天道波动。
“玄机老祖啊。”
“我在此刻能冥冥中感觉到一场大的风暴将来开始，一个个耀眼存在将崛起，这纪宁将是其中一个，我少炎氏将因此遭到大难……”
“玄机老祖，你害死我便罢了，可你为我少炎氏到底惹下了何等的大敌啊。”
“你将来会后悔的。”
“你会后悔的。”
“你是我少炎氏的罪人，罪人啊。不过这一切都和我无关了，魂飞魄散的我，一切都和我无关了，无关了……”浮云仙人闭上了眼睛，他的身体先完全化为虚无，露出了那一株已经破碎开始溃散的金莲元神，在降临的天道波动下，金莲元神很快完全湮灭，化为虚无。
越是强大的修仙者，对冥冥中模糊感应到的就越加相信。
浮云仙人在死亡的刹那，也感应到未来即将掀起的一场可怕的风暴，即便是从神魔时代最早期便存在，一直传承到如今的少炎氏，在这样的风暴下也将摇摇欲坠……
“轰！”
在小千剑阵剑芒贯穿金莲元神，浮云仙人整个开始化为虚无时，伴随着一声巨响，那血盘封天大阵也轰然碎裂，一条蜿蜒的黑色大蛇盘旋在空中，俯视着下方被巨大的莲花环绕的纪宁。
其中一朵莲叶卷住了浮云仙人死后遗留的飞剑、储物法宝等遗留之物，这一片莲叶直接漂浮到了黑色道袍纪宁。
黑色道袍纪宁一挥手，便将这些都收了起来。
整座楼阁一片寂静。
不管是那些噤若寒蝉的仆从们，还是震惊的金甲禁卫、天农曲戈、颛水小楼、波颜仙子、箫郎，亦或是已经分散开的三十六名散仙，个个都看着下方的被巨大的莲花剑界给层层保护的黑色道袍纪宁。
他们见证了一幕……
一名万象真人的第二元神，斩杀了一名强大的散仙。
——未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)