“前辈都说我去闯战神殿连一成成功可能都没有，我何苦去闯？”纪宁道，“而且令雎华仙人受益最大的就是那星辰殿，我也好奇的很。.)”
说着纪宁便往外走。
至于珍宝殿内一件件奇宝？都拿不到手又有何用？雎华仙人成了散仙时才在这弄到一件仙阶法宝而已。
“还是脚踏实地。”纪宁很有自知之明。
出了珍宝殿，沿着廊道一直走。
珍宝殿是在这条廊道的最前方，而星辰殿却是在最里面。
黑色老牛也跟着，那牛嘴巴还不停说着：“星辰殿中处处蕴含道的奥妙，在其中修炼参悟，最容易悟道。一不小心你可就沉浸进去了……我看你在外面急急忙忙怕是有要事，可千万别因为在星辰殿内悟道耽搁了时间。”
“啊。”纪宁一惊，连感激道，“谢前辈提醒。”
差点真误了大事！
悟道虽然重要，可如果自己悟道耽搁一两天，等自己再醒来出去……那可一切都晚了。
“不管怎样。”纪宁对着这黑色老牛嘱托道，“我在星辰殿内如果悟道，一旦外界天黑了。前辈还请立即打断我悟道将我唤醒。”
“外界天黑？可就剩下近六个时辰了。”黑色老牛道。
“对，六个时辰！我如果悟道……最多容许我悟道六个时辰。”纪宁连道，“到了六个时辰立即打断我。”
按照时间推算，一般紫府修士驾驭法宝飞行一天也就十万里。当然这是正常飞行，如果不眠不休甚至不顾元力大量消耗，一天能飞到近二十万里。而燕山一地就有数万里辽阔……去其他地方请雪龙山弟子，一来一回……
正如纪九火说的，怕要一两天时间！
自己悟道仅仅耗费六个时辰，绝对误不了事！
“你尽管放心。”黑色老牛昂起头打着包票，“一旦到了六个时辰我一定提醒你！我们法宝之灵……做事可绝对不会忘。”
“谢前辈了。”纪宁笑着便来到了那星辰殿的正门入口。
和其他三座分殿殿门都是青铜大门不同。这星辰殿的殿门看似木制，散发着古老自然的气息，黑色老牛见纪宁看着那木制巍峨大门。更是嘀咕道：“这可是九幽中才有不朽青火木，用来炼制仙阶法宝都有大用的珍贵灵材，却被用来打造成一大门。”
“能不能把大门拆了？”纪宁好奇道。
“能拆雎华仙人早拆了。”黑色老牛无奈道。“这大门和整个水府宛如一体，乃是法宝一部分。根本无法撼动。”
纪宁触摸着这木制大门，这木头泛着幽冷青芒，摸起来反而暖暖的，让人很是舒适，纪宁唏嘘感慨……九幽中才有的不朽青火木？好吧，自己在这黑色老牛介绍前根本听都没听过，自己见识太少了啊。
“真是……”沿着木制大门的通道走入，纪宁完全屏息了，看着眼前的景色完全震撼了。“真是不可思议，神仙手段，神仙手段啊。”
眼前远处是一座大山，大山上生机勃勃大量的树木杂草生长，在大山之下却忽然生机锐减。几乎可以说是寸草不生。偶尔才能看到一些乱石中长出的一小撮杂草，在这荒山的山脚下有一座茅草屋。
茅草屋前有一条溪流，溪流从山上来，在山石中弯弯曲曲不断流淌，这溪流所过之处，才偶尔能看到一些杂草。其他地方几乎都是荒凉的乱石。
天空中，则是一颗颗巨大的璀璨星辰，星辰光芒笼罩大地，令处处都显得有些梦幻。
“这里难道是一个世界？”纪宁忍不住道。
“一个空间。”跟着走进来的黑色老牛感叹道，“这是第一代主人在星辰殿中开辟出的一个空间！这空间和星辰殿的大门连接，于是我们一跨入，就进了这空间当中。据传，一些远古大能，能够在一沙粒中开辟出一个世界来。而这第一代主人怕也有类似手段吧。”
纪宁点头。
不可思议啊！虽然小时候也听到过一些传说，什么后裔射日之类的，可是谁又曾见过？毕竟那等存在离自己太遥远了。至于开辟空间？一般都是开辟出一个空间，然后在空间内建造一座府邸来。
可是这座水府本身就是在另外一个空间，水府内的分殿内竟然还能再融一空间……纪宁即便不太懂，可也明白这手段很不可思议了。
“真不知，这水府的第一代主人到底是谁？”纪宁暗道。
“来来来，宝贝在草屋内呢。”黑色老牛都催促了起来。
“茅草屋？”纪宁一迈步便窜出数十丈，迅速走向那茅草屋，茅草屋是在山脚下，看似普普通通，在茅草屋前还有着一石桌和石凳。
进入茅草屋内。
纪宁一看，茅草屋旁的桌案上放着一本本书籍，这些书籍都是黑色的，材质纪宁也辨认不出，书籍一字排开，封面上有着漂亮的神魔文字……足有整整四十三本。
“这是？”纪宁看着这些书籍。
黑色老牛介绍道：“这是水府第一代主人书写留下的典籍，名为，共有四十三卷。”
纪宁拿起了，翻开一看，黑色的书页、金色的神魔文字。而内容则有点莫名其妙……就仿佛是随手杂记！讲述一些心情的！让原本以为是多么高深典籍的纪宁有些失望。
“要读！”黑色老牛连道，“咋一看这仿佛就是心中随笔，没有任何奥妙。可是你如果开口读起来……你便发觉它的不凡了。”
“哦？”
纪宁惊讶当即拿起。
“到屋外读，坐在那石凳上读。”黑色老牛道。“要开口出声！”
“可是我不会读神魔文字啊。”纪宁问道，神魔文字自己虽然一看就懂，也明白对应着哪一个人族文字。可是毕竟是不同的文字。
“就用你们人族的语言来读，雎华仙人当年也是这样。”黑色老牛道。
“嗯。”纪宁手持着一本书卷走出茅草屋外，坐在了石桌前，或许在无数年前，第一代主人也在这坐过。雎华仙人也在这坐过。
纪宁翻开书页便开始读起来。
“今日，昌来拜见我……”纪宁开始读起来，抱着疑惑不解的心情读着这生活心情随笔。
声音朗朗。
每一个声音都很普通。可是当一个个字被读出，大量文字的读音连接在一起的时候……就仿佛歌声能够让人心情激动、痛苦、震撼、流泪等等，这文字声音更加大巧不工。仅仅是读出声，大量的文字声音宛如诵经声，却更加玄妙……
渐渐的就引领着纪宁进入到一个奇特的境界中。
当沉浸在这一境界时，纪宁忘记了手中的，他看着远处荒凉的无数石头，看着那一条充满生机的小溪流，仿佛看到了两条‘道’，蕴含无尽奥妙的道。甚至仅仅是长出的一撮小草都蕴含着另一种道。
纪宁抬头。
高空中星辰璀璨，一颗颗星辰耀眼无比，每一个星辰都给纪宁不同的感觉。忽然……纪宁看到了一颗星辰，那是最让纪宁熟悉沉醉的星辰。
“思念，温暖。”
纪宁仿佛又躺在小船上，在翼蛇湖上飘荡。
又仿佛躺在母亲的怀中……
那思念，温暖着整个心。
……
旁观者黑色老牛却是瞪大了牛眼：“真是不可思议。这，这，这……竟然差点将第一卷完全读完才停下？这纪宁的境界还真高，读了这么多文字，怕是他已经陷入了极深层的境地了。”
黑色老牛很清楚。
这书卷其实仅仅是一种引导，引导修炼者沉浸在一种极深层的参悟之境。读的文字越多，所能沉浸的参悟之境就越深！当然……能参悟到什么，就得看个人平常的积累了。所谓厚积薄发，有平常积累才会有瞬间的参悟明白。
“他看的是哪一个星辰？”黑色老牛见纪宁抬头看着高空，也不由好奇，“听雎华说，每一个星辰都蕴含不同的道。”
只见纪宁面带着恬静的微笑，就仿佛在母亲身旁。
微笑，蕴含着无尽的魔力……黑色老牛看到纪宁的微笑，甚至都觉得内心暖暖的。
那是一种思念。
温暖内心。
“剑。”黑色老牛瞪大眼。
只见纪宁起身离开了石桌，手指食指中指并拢成剑指，开始在璀璨星辰下施展起了剑法，那是有着无尽浓郁思念的剑法……纪宁没有施展剑芒，没有用任何元力，看似普普通通的施展着剑法。
可就是让黑色老牛感觉到其中蕴含的无尽思念。
黑色老牛能查探翼蛇湖范围，知道这几年纪宁在剑法上悟出了大量的道之真意，其中大半都是归属于思念的剑意。
“变了。”黑色老牛顿时发现纪宁的剑法更加纯粹。
“哗哗哗~~~”
没有施展任何元力仅仅用剑指施展剑法的纪宁周围，忽然凭空出现了雨滴，一滴滴的雨滴凝聚而成，不断的下着，雨一直下，滴落在地面上的乱石上……在雨滴中的纪宁，就仿佛雨的宠儿，这些雨滴环绕着他，呵护着他。
“这这这……”黑色老牛瞪大眼，“厚积薄发，厚积薄发！”
近五年的大量道之真意的积累这一刻终于发生了质的突破！
**
现在我们推荐票落后，月票也很危险！番茄希望大家能将票投给番茄，我们的目标就是一个——月票第一！推荐票第一！请支持番茄！
*
*RQ
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。