纪宁闻着酒香，情不自禁给自己倒了一杯酒，先尝了一口，点头赞叹道：“好酒，让我魂魄真灵都觉得舒适，真灵溃散都稍微慢了一刹那。”
“可惜真灵溃散不可逆。”对面的天食至尊也缓缓倒酒，同时有着一丝遗憾，“否则的话，我们修行者文明就真的又多出了一名了不起的大能了。而且对我们整个修行者文明来说，你的存在，比多出一名至尊来，要重要的多，你毕竟是第一个真正掌握永恒终极之道的，只可惜……”
“要怪，只能怪我修行不够。”纪宁笑道，“若是我修行更厉害些，便能合道成功了。”
“开辟道路者，都是最难的。”天食至尊则是道，“因为在你之前，从没有谁能掌握永恒终极之道，所以没任何经验可循，若是有前人经验，恐怕你就能合道成功了。”
纪宁一怔。
是啊。
自己的确差一点点，不用多，只要合道时自己能再多几个月时间，恐怕就能自己发现缺陷，直接找出真正的永恒终极之道了。
可惜因为‘圆满剑心’自己多消耗了三年时间。
“哈哈，总要有开辟道路者。”纪宁笑道，“能开辟道路，也算不错了。”
天食至尊笑着点头：“我也是刚知道你的事没多久，知道你在炽阳域，我就立即让那八名域主迅速找你，我这次找你。其实也是有一件大事！一件真正关乎整个修行者文明存亡的大事需要你帮忙。”
“关于修行者文明存亡？”纪宁一惊。
这么严重？
“难道还有能威胁到修行者文明的？”纪宁忍不住道。
“有。”天食至尊点头，“我刚刚已经通知了其他几位至尊，其他几位至尊们都会尽快赶来。待得至尊们都到了，再一起说这事。我们修行者文明，能够诞生出一名掌握永恒终极之道的，也是我们之福啊。只可惜你合道失败，若是合道成功，那就更是大喜了。”
“其他几位至尊？”纪宁有些惊讶。
“我们整个修行者文明活着的一共六位至尊，有一位长期坐镇那西斯族族地。来不了。也就其他四位会赶来。”天食至尊道。
纪宁轻轻点头。
六位至尊，这次等于是五位至尊要聚集于此和自己谈事。
够郑重的啊。
……
鸿然至尊的洞府处。
长期闭关在静室内的鸿然至尊。身前正有一特殊部件悬浮着，鸿然至尊正在研究琢磨着。
“嗯？”鸿然至尊忽然脸色一变。
“什么！！！”鸿然至尊脑袋上的两条肉须陡然都竖的笔直，一双金色眸子瞪得滚圆。
“永恒终极之道？终于有修行者掌握了永恒终极之道？”鸿然至尊震住了，“叫北冥……咦。我上次见到的那个小家伙不就是叫北冥么？他当时也是终极之道第四层吧。这小家伙竟然掌握了永恒终极之道？”
“这么大的事，竟然还是天食那老女人告诉我？”鸿然至尊根本都懒得顾那西斯族的宝物部件了，连迅速朝外冲去，静室之门也轰然开启。
鸿然至尊满是怒气的往外走。
“主人。”青衣少年立即迎了上来。
“显儿！”鸿然至尊满是怒气道，“我问你，你可知道当初求到我这的北冥道君合道的事？”
“知道，当然知道。”青衣少年连点头，“那北冥道君的消息何等的大啊，早就传开了！他合道失败。可应该依旧掌握了永恒终极之道。连冰峰军团的孤独陛下都是被他一剑斩杀。他还要找什么女娲，达风领主也在拼命帮他传播消息，也让我帮忙传播呢！我也告诉了好些好友。我估摸着应该很多域界、异宇宙的大能们都知道了这事。”
“可我不知道！”鸿然至尊瞪眼，“为何不告诉我！！！”
“这，这……”
青衣少年苦着脸，“主人，你不是说，你研究那些西斯族的各种兵器。没有大事，禁止我打扰你么？”
“这就是大事！最重要的大事！”鸿然至尊道。
“北冥道君合道失败了。估计要不了太久就会身死道消。最多会留下一个传说罢了，对主人你们而言，也是大事？”青衣少年纳闷，在他们主宰帝君看来，这个消息够震撼。可也只是一件谈资罢了，感觉没必要为此去打扰至尊。
“唉。”鸿然至尊无奈。
六位至尊。
一个镇守西斯族祖地那边，不知道纪宁的事。
另外四个，个个神龙见首不见尾，主宰帝君们想要见都很难。虽然纪宁的事在主宰帝君们中早就传开了，可其他四位至尊们也一直不知道这事。
唯一一个和主宰帝君们算是交流较多的‘鸿然至尊’也是因为闭关，他门下也不敢随便打扰，也是一直不知道这事，一直耽搁到如今，还是在混沌宇宙本源内的‘天食至尊’最先知道，这才通知其他几位至尊，至尊们才都得知。
“算了算了。”鸿然至尊摇头，“这次真是丢大脸了，平时都是我消息最灵通，这次却是。”
说着鸿然至尊一挥手，便直接跨越时空迅速离去。
由不得他不气，因为他们至尊们也是有分工的，鸿然至尊当初便是答应他负责和主宰帝君们联系，算是一个桥梁，主宰帝君们等等大量修行者们如果有什么大事，都可以很快传到他这来。尔后他在通知其他几位。
这次一名掌握永恒终极剑道的诞生，如此了不得的大事，他反而是‘被通知’的，自然有些不爽，觉得丢面子。
……
这是一片荒漠的虚空。
这里的星辰、混沌世界都仿佛陷入了死寂，在周围足有数十个疆域广袤的区域，都是绝对的死寂。没有任何生命在这能生存，也没谁胆敢靠近这里！即便是主宰们敢靠近，都会感到可怕的死亡力量在侵袭他们，如果继续靠近，只有死亡一途。
自此这片虚空，就永远陷入了死寂。
在一约有千亿里直径的巨大星辰中，这星辰一切都是灰色的，无比浓郁的死亡力量笼罩着这颗星辰。这颗星辰也是周围数十疆域虚空死亡力量的源头。
这里岩石都完全沙化，变成了无数灰色沙粒。
“轰隆隆~~~”
大地开始震颤。
无尽的死亡力量开始变化。
大地开始逐渐凝结滋润，地面很快开始生长出了无数的青草，生命的力量开始在这颗星辰上显现，而广袤的虚空中的死寂也开始渐渐消散。
雨水哗哗。
河流、江河、海洋出现。
大地板块变化，高山、峡谷出现。
青草植物迅速生长，草原、荒原、森林出现。
从死亡到充满生命的力量一切都在仅仅一个呼吸内发生！短短一个呼吸，周围的虚空的时间却仿佛是扭曲的，仿佛过去了很久，完全变成了充满生命的力量。
“呼。”
一道身影出现在了这星辰的大地上。
他眼中有着一丝黯然，轻轻摇头：“这次修行这么久，欲要从生和死之间悟出另一种万道本源为何这么难？如果我能再掌握一种万道本源，恐怕就能有所蜕变吧，唉，又失败了。或许修行者只能掌握一种万道本源？我波林，再挣扎也无用？”
“不过天食传来的消息倒是好消息，我修行者文明，总算出了一个掌握永恒终极之道的了，叫北冥道君？可惜啊，真是可惜，如果他合道成功了，那就更好了。不过不管怎样，至少他掌握了永恒终极之道。”他一迈步，空间出现了些波纹，便消失无踪。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：