混沌宇宙本源海洋内，木屋中。
纪宁、天食至尊都盘膝坐着，既然要等其他至尊到再谈正事，纪宁也就足够耐心，便和天食至尊开始论道，谈论‘道’的诸多奥妙。
转眼便过去了一个多时辰。
“哈哈……”伴随着一声爽朗雄浑笑声，木屋门开启了，一名穿着宽松绿袍的雄壮男子走了进来，他有着一对弯角，双眸犹如无尽黑暗深渊，他身上有着一股让纪宁都颇为心惊的可怕压迫感，他的手掌也颇为粗大。
“北冥道君。”这位雄壮男子看向纪宁，面露笑意。
“北冥，这位就是厄孔至尊。”天食至尊笑着介绍道，“也是我们和西斯族战争之后，我们修行者文明新诞生的唯一一名至尊，当初也是极为妖孽，修行岁月颇短便一气呵成成了主宰，掀起了不少风浪，他还有个称呼，叫‘毁灭至尊’。”
“我甚少出手，还是很仁慈的，只是因为悟出的是‘万道毁灭本源’，才有个毁灭至尊的称呼。”雄壮的厄孔至尊笑道，“你称呼我厄孔即可。”
“厄孔，赶紧坐下。”天食至尊连道，“坐下慢慢聊。”
“实在是看到北冥道君，我开心啊，我们这一文明总算出了一个掌握永恒终极之道的了。”厄孔至尊坐下。
纪宁暗暗赞叹。
能成至尊，果真都是非凡之辈。
天食至尊给纪宁的感觉很超然仿佛不似正常生灵。仿佛混沌万物之母，温和看着万物。
而厄孔至尊还好，还有着一股豪气！也有着一股冲天可怕的雄壮霸道之意。也带着丝丝毁灭气息。
“厄孔，你这头小龙竟然比我还快一步。”木屋门再度开启，一袭黑袍的秃顶老者笑眯眯走了进来，头顶的两条肉须还摇晃着，似乎颇为得意。
“老头，不就修行比我早么，总是小龙小龙的喊我。”厄孔至尊无奈道。
“你不是也喊我老头？”鸿然至尊瞪眼。随即他笑眯眯看向纪宁，“北冥小友。我们又见面了。”
“见过鸿然至尊。”纪宁微笑道。
“你们见过？”
天食至尊、厄孔至尊都惊讶。
至尊都是很难见到的，纪宁修行岁月毕竟还短，他们俩还以为纪宁之前从未见过至尊。
“是啊，北冥小友当初想要请我逆转时空复活他的道侣。”鸿然至尊叹息。“可惜，他的道侣所在的混沌世界，乃是‘启至尊’那厮死后至尊神晶所演化的世界，还是两枚至尊神晶碰撞时所形成的世界，要复活他的道侣，拼掉我这条命，怕也不成。”
天食、厄孔都一怔。
纪宁也是微微沉默了下，随即笑道：“过去了，便过去了。”
“来。我敬你一杯。”厄孔则是举起酒杯，“我有好几位道侣，也曾为逆转时空复活道侣苦恼过。不过我的道侣所在的混沌世界也就普普通通。复活过来却轻松多了，我也算比你走运，来，我们喝一杯。”
纪宁端起酒杯喝了一杯酒。
“没想到北冥竟然和启，也有些关联。”天食至尊感慨，“启也算悟性极高了。也算我们修行者文明最早期的至尊了。最早期的当初那一批，也就剩下鸿然老头你了。”
“我还没活够呢！”鸿然至尊瞪眼。“倒是天食，你比我修行还短吧，也想走启、熵骨的老路？”
“没其他路了，之前也看不到其他办法。不过我们这一文明总算诞生了出了北冥道君这样掌握永恒终极之道的，我也就松了口气。倒也不急着去拼了。”天食至尊微笑看着纪宁。
纪宁忍不住道：“启，还有熵骨是？”
“是另外两个老家伙。”鸿然至尊笑呵呵的，“我们这一文明，论活的最久的最早的一批，就是我们当初那三个。分别是熵骨至尊、启至尊以及我！我们之后，过了很久，才有天食他们突破。唉，启和熵骨，如今都已经死了。”
“两位至尊都死了，怎么死的？”纪宁忍不住道。
鸿然至尊、天食至尊、厄孔至尊他们三个彼此看了看，随即鸿然至尊笑呵呵道：“北冥小友，别急别急，这得慢慢说。说清楚了你就自然懂了。这也关系到我们请你帮忙的事。等其他两位也来吧。哈哈，他们俩已经到了。”
话音一落。
纪宁也转头朝外看去，这木屋的木板彼此缝隙颇大，一眼能清晰看到外面，两道身影正并肩而来，正是此次聚集的五位至尊的剩下的最后两位。
……
八位域主和禽火神都呆在小院内。
“一个又一个……”他们一个个都屏息。
每一个到来的，都是至尊啊。
他们都感到了无形的压力，连平常嚣张的禽火神如今都乖巧无比。
“又是两个至尊。”禽火他们都好奇看着远处。
远处混沌本源海洋中，两道身影并肩走来步入小院内，都看了眼八大域主和禽火神，也没多说，便直接朝屋内走去。
“五位至尊了。”禽火神嘀咕道，“五位至尊和我家主人在里面到底干嘛呢？”
“我活这么久了，都没见过五位至尊。”
“我也仅仅见过三位。”
“竟然五位至尊齐聚，难得啊。”
八大域主们一个个也嘀嘀咕咕，至尊们太难见到了，就算当初和西斯族开战，至尊们也是分别统帅些主宰帝君，八大域主中有部分当初也参战过，也未曾见过全部的至尊。
他们八大域主和禽火神都好奇看着那木屋。
就在这看似普普通通的木屋内，如今却聚集了五位至尊和混沌宇宙第一位掌握永恒终极之道的道君，他们在屋外也好奇，里面到底在谈什么呢？
……
屋内。
最后两位至尊并肩进来，纪宁笑了，和鸿然至尊、厄孔至尊比，自己都算得上长的最好看的一个了！即便是天食至尊也算不上多么美丽，可是最后进来的两位至尊，个个都是绝对的‘倾国倾城’‘祸国殃民’等一切纪宁可以用的词汇用上来都丝毫不嫌过分的极为俊美的两位男子。
左边一个，一头白发，看似有着些颓废之气，脸上有着些胡须，可绝对是真正的美男子，他仿佛在生和死之间，好似一切生命起源，又仿佛死亡的归宿，一般生命都会对他忍不住的眷恋。不过纪宁他们这些大能自然不会受影响。
右边一个则是高贵无比，一头黑发，带着微笑，简直是完美的生命。即便是纪宁这等道心见到，都不由感到了这就是世间‘美’的诠释，情不自禁受到些吸引。
“这是波林。”鸿然至尊指着旁边有些颓废的白发男子，笑着道，“这家伙一直琢磨生命死亡什么的，把自己弄成这个鬼样子。我当初最早期认识他，还是颇为霸气的，明明掌握万道爪本源，却将自己弄成如此模样。”
“嗯？”波林至尊看着纪宁，有些惊诧，“你我竟然有因果纠缠？”
“的确有些因果。”纪宁笑道，“波林至尊不认识我，可我却已经受过波林至尊的好处了，外面的那一头混沌源兽……还是波林至尊留下的一座洞天内得到的千叶青灵，借此我才驯服了这混沌源兽。”
“哦？”波林至尊露出一丝笑意，“我当初的确在各地留下许多洞天之类的，就是担心那一战我们最终战败，还希望我们修行者文明能够继续繁衍挣扎下去。不过后来我们赢了，那些洞天用途也就不大了，我也就没再关心过。没想到能够给北冥你有些帮助，看来，我也不算白忙活。”
纪宁是颇为佩服波林至尊的。
这波林至尊明明是万道爪本源，可是在生命一道上成就是非常高的，甚至创造出了一个种族——永恒生命一族来！
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：