“是幽冥毒鹫秘术！”纪宁一眼认出，苍梧鹫早就成名，这幽冥毒鹫秘术乃是其招牌手段，是由法宝大阵构成的一只巨大的‘幽冥毒鹫’，至于苍梧鹫本人其实就藏在那巨大的毒鹫内部。一旦那毒鹫失败，苍梧鹫本人就会从毒鹫体内冲出来，直接近身厮杀！
余薇也是遥遥一指。
哗！
七十二根罗T神针瞬间出现在半空，直接元力勾动，引动天地之力直接汇聚形成一巨大的冰凤凰和一巨大的火凤凰，两头凤凰都同时呼啸着冲向那头黑色秃鹫。
“嘎~~~”黑色毒鹫发出刺耳的叫声，随即利爪狠狠朝下方一抓。
冰凤凰、火凤凰冲上去仅仅两次交手便表面出现了大量的裂痕，随着黑色毒鹫的第三次冲击，冰、火两头凤凰就已经直接溃散，七十二根罗T神针羏吹狗苫乩础
“起。”纪宁站在那，周围却是出现了绽放开的水火莲花。
水火莲花一圈圈环绕，莲叶随风摇摆，且不断旋转。
嘭~~~
俯冲下的黑色毒鹫直接冲击水火莲花，只是随着一声声巨响，水火莲花的莲叶虽然碎裂了些，可很快又继续生长。显然坚韧无比。这让远处悠闲观战的夏芒紫山一怔，这有些出乎他的意料。
经过六个月的磨练，特别是雨水之道、烈火之道都悟透，‘水火莲花’秘术也愈加完美平衡威能明显大涨。且这也是一品地火寒煞为根本，岂是那么容易破的？
“快走。”纪宁传音道。
“嗖。”余薇化作流光便要飞走。
“噶~~~”黑色毒鹫忽然一张鸟嘴，从中直接窜出一人来，正是那苍梧鹫，苍梧鹫手中有着一柄弯刀，在飞出的刹那，体型便猛地暴涨成二十丈，特别是他的右臂更是变成了黄金色，在空中仅仅一闪就已经到了余薇的前方。吓得余薇连倒退。
“去。”纪宁周围已经出现了七百余口飞剑。
凝聚成的一柄金色飞剑，轰然飞出。
嘭！
小千剑阵之威也令苍梧鹫身影一滞，但是仅仅刹那，苍梧鹫黄金色右臂挥出的一刀就劈散了这凝聚成的飞剑。而余薇也逃回了‘水火莲花’中。
“他的速度太快，我根本逃不走。”余薇传音急切道。
纪宁也明白，别说余薇，就连自己都没把握在‘苍梧鹫’的追杀下逃掉，这苍梧鹫最擅长的就是身法了。
“那就困住他们！”纪宁传音道。“师姐，你和我一起先挡住那苍梧鹫。”
“咻！”“咻！”“咻！”小千剑阵的一缕缕金色飞剑接连飞出。
余薇身前的七十二根罗T神针再度飞出，一时间小千剑阵、冰凤凰、火凤凰都一拥而上，苍梧鹫看着扑面而来的一切以及那巨大的水火莲花，不由眉头一皱，传音喝道：“夏芒紫山，还不动手！”
纪宁二人联手，苍梧鹫单单一人还无法横扫。
“这才两个人而已，我以为你一个能解决呢。”夏芒紫山哈哈笑道，“苍梧鹫。记住，别让他们俩跑掉。你是最擅长追敌、困敌的。”
“放心。”苍梧鹫站在空中，遥遥一指。
顿时周围出现了狂风，狂风呼啸成龙卷之势，旋转的龙卷风笼罩了周围数里之地，将纪宁噢倍送耆谄渲小
“我用‘乾天灵风’困住他们，幽冥毒鹫辅助，我随时准备出手。”苍梧鹫传音道。“三重手段下，他们根本逃不掉。这硬碰硬的活，就交给你了。”
“哈哈哈……”
夏芒紫山哈哈笑着。
轰！
他本人的步伐忽然令山地都是一震。整个人直接变成了二十丈大小，同时全身开始出现了紫色的雷霆，甚至连周围天地间都开始出现紫色雷霆，手中更是出现了一根巨大的黑色铁棍，他手持着黑色铁棍直接冲击在巨大的旋风中，冲向那水火莲花。
“嘭~~~”手中的黑色铁棍仅仅一个横扫，仿佛令江河断流一般，大量的水火莲叶直接被砸的断裂成两半。
“好强。”纪宁大惊。
怎么比预料的还要强大？天宝山情报中记载的‘夏芒紫山’似乎没有眼前这般可怕，自己的水火莲花在此人面前竟然不堪一击。
“纪宁是吧？来吧！”夏芒紫山哈哈笑着，气势如山，碾压而来，一切挡在他面前的都被摧毁。
纪宁也是猛地一步迈出。
轰！
变成十八丈大小，身上也是雷电环绕，手中更是持着两柄北冥剑就冲了上去，同时眉心部位也出现了一竖眼，顿时接连一道道雷电霹雳直接打在远处的夏芒紫山身上，夏芒紫山竟然躲都不躲！
他体表紫色雷霆环绕，轻易就挡下了纪宁发出的雷电霹雳，至于神念冲击？他更是丝毫不在乎。
“一念成兵。”
无形无色的大量神念利剑、战刀、长枪，呼啸着飞入夏芒紫山的识海，疯狂的一次次劈砍刺。
夏芒紫山也略微一停滞，可跟着就恢复了，他眼中的疯狂更加强烈：“有几分手段！”
“不愧是天宝山情报上排名第一的人物。”身形巨大的纪宁，也手持双剑冲出，他眼中有着绝对的自信。
“哈哈哈……”夏芒紫山手持黑色铁棍，气势滔天，他在突破之前就是天宝山情报上排名第一的，此次突破后，夏芒紫山认为自己已经没有了敌手，此次仙缘大会目标就是那第一！
二人瞬间便碰撞在了一起。
耀眼的剑芒冲天而起！
雄浑的棍棒洪流更是令周围的水火莲花碎裂。
嘭！！！
纪宁倒退三步。
夏芒紫山也倒退了三步，周围的山石都开始崩塌，山峰都在摇摇欲坠。
“什么？”空中的苍梧鹫惊愕，“挡住了夏芒紫山那个疯子？这个纪宁好可怕的近身战实力。”
“好家伙，能接我创出的乾坤大力棍第三式！你再尝尝我新晋创出的第四式，这可是我将四条完整的道融入雷电大道中的一式！”夏芒紫山显得更加疯狂，再度冲向纪宁，手中的长棍甚至都满是紫色雷霆流动。
一棍袭来，天地仿佛撕裂。
纪宁也是迎接而上。手中北冥剑化作两道耀眼的剑光，迎接向那可怕的一棍。
“嘭！”
沉重的一击。
夏芒紫山一步都未退，可是纪宁却是连续倒退的撞击在后方的山壁上，本就摇摇欲坠的山峰轰然就开始倒塌。
“怎么可能。”纪宁脸色发白，之前和夏芒紫山第一次交手就已经施展了摘星手，第一次勉强和对方相差无几，待得对方施展出更强手段，自己就完全处于劣势了。
“他的棍法。比我的剑法更强。”纪宁明白。
在‘道’上，自己差距太大。
而且对方赤明九天图达到了第十二重，也比自己强！
对方乃是皇族夏芒氏，修炼的神通虽然比不上‘摘星手’，那也算是三界中不错的神通了，差距不是太离谱。
“轰隆隆~~~”山峰倾塌，山石滚落。
而纪宁、夏芒紫山二人遥遥相对，根本无视那些山石，山石还未曾碰触他们就被体表的神力给震荡成碎末。
“三头六臂！”纪宁猛然一晃，顿时又长出了两头颅四条手臂。
“哈哈。我也来。”夏芒紫山也是一晃神，也是三头六臂。抓着共三条黑色铁棍。
“来吧。”
纪宁冲了上去，风翼遁法也施展开来，犹如鬼魅迎接向夏芒紫山。
“哈哈哈……”夏芒紫山却依旧横冲直撞，迎接上来。
二人尽皆三头六臂！
六柄剑，对三条黑色铁棍！
一时间流水般剑光美丽无比，棍棒洪流简直就仿佛天地的雷霆，纪宁此刻不再硬碰硬了。过去仗着‘摘星手’无往不利，可是遇到了夏芒紫山后……纪宁开始转而发挥剑的灵动，结合风翼遁法后。纪宁虽然每一次交手都被震得倒退，可至少不像刚才被轰飞了。
“我打，我打，我打打打！！！”夏芒紫山狂暴无比，三条黑色铁棍疯狂砸着。
纪宁的六柄剑就仿佛源源不断的水流，一次次的抵挡引导到一旁，并且时而还抽冷子来一剑。
纪宁口中溢出了鲜血：“不能这么下去，我必须救师姐。”
“小千剑阵！”
咻！咻！咻！
顿时一柄柄凝聚出的金色飞剑呼啸刺向高空中的苍梧鹫，纪宁焦急传音：“师姐，赶紧走。”
“嘭。”夏芒紫山的一棍打的纪宁砸在乱石中，他怒吼道，“小子，别分心，分心你死定了。”
……
夏芒紫山和纪宁这一战，早就引起了上至纯阳真仙、天仙们，下至皇城广场上几乎所有人的注意。
“夏芒紫山和苍梧鹫，天宝山情报上定成第一和第二的。”
“那纪宁好厉害，竟然牵制住了苍梧鹫。”
“他和夏芒紫山打了。”
“夏芒紫山好强，这纪宁竟然能和他厮杀上百回合？”皇城广场上来自三千六百郡、四大海洋的各大势力人们都看的揪心，他们中很多都是散仙地仙，自然能够看出夏芒紫山的棍法何等厉害。
那是超越了很多散仙的棍法！而且夏芒紫山的神体、神通显然也极强，简直蛮横无匹。
可纪宁一个修炼三十多年的小家伙竟然挡住了，虽然是处于劣势，虽然是凭借剑法的灵活来抵挡。可毕竟缠住了对方！
当看到纪宁分心操控小千剑阵要牵制苍梧鹫，反被夏芒紫山打的重伤倒飞进乱石中时，顿时很多人都为纪宁揪心了。
“这纪宁生死厮杀还分心？他的对手可是夏芒紫山！”
“别为了救那个女同伴，把自己的命给葬送了。”
皇城广场上很多人为之议论纷纷。
木子朔、小青、白水泽、五疯仙人、北山百微、九莲等一个个却早就紧张的心都提起来了，可是他们根本进不去，什么都帮不了纪宁，只能眼睁睁看着一切发生。
******