“不对。”纪宁看着远处舱门不断飞出的大量黑色披风战士，不由一惊，“之前和我交手的，是有着鳞甲翅膀的血色眼睛战士。而现在这些有黑色披风的战士个个都是四条手臂、金色眼睛、血色弯角。长相和之前的根本不一样，连气息也差别非常大。”
如果说之前被纪宁斩杀的十个敌人是可爱的小猫，那么眼前这些黑色披风战士就仿佛真正的猛虎
“一共过千名黑色披风战士。”纪宁发觉远处大船的舱门飞出上千名战士后，过了好一会儿，舱门口这才走出了一名紫色披风战士。这紫色披风战士论长相和之前的黑色披风战士一模一样，唯有披风不同，气息也相差极大。
“好可怕的存在。”纪宁忽然有一种窒息感。
那紫色披风战士仅仅跨出一步，留下一抹幻影，他本尊便已经到了上千名黑色披风战士的最前方，单单这速度便让纪宁眼皮跳了跳，自己即便施展神通九天湮风，论速度也及不上眼前这家伙。
那无形的气息更是让纪宁感到了压力：“绝对比和我交手的任何一个天仙都强大。”
“统领。”
上千名黑色披风战士都狂热看着他们的首领。
紫色披风战士却是饶有兴趣看着纪宁：“异族，长成这样，个子竟然小成这样，可是连我都从未见过，从未听说过呢。”
“怎么办，怎么办，现在该如何是好”纪宁心中焦急异常，数千万里范围尽皆被那大阵给笼罩，自己逃无可逃，这断角世界派出一支队伍实力也强大的可怕。
“虚空潮汐被第三虚空圈完全遮挡，大家无需担心。”紫色披风战士微笑着，“放出孩儿们吧，活捉了这个异族。”
“是。”
“是。”
“是。”
顿时震天的声音在强大意念下响彻这片虚空，同时这上千名黑披风弯角战士同时张开嘴巴，嗖嗖嗖一个个口中都飞出了十个小球，一时间虚空中出现了上万个小球，这小球一到虚空中就立即暴涨，很快就变成了体型庞大的有着鳞甲翅膀的血眼战士。
“嘴巴吐出来”纪宁惊愕异常。
“孩儿们，活捉了这异族。”紫色披风战士下令。
“是。”
上万名血眼战士个个齐声应道，跟着其中有一半的身高矮小些的血眼战士全部张开嘴巴，发出无声吼叫，一股无形的波动瞬间朝纪宁冲击过去，纪宁已经有经验了，知道这些血眼战士擅长类手段，上次仅仅是五名血眼战士施展，这次却是超过五千名血眼战士同时施展。
无形波动，避无可避，只能硬抗
“铛铛铛~~”
纪宁感到自己的神魂都在轰鸣。
不过冰心之境近乎圆满的纪宁，依旧抗下。
“好强的魂魄。”紫色披风战士轻轻点头。
“这个异族还真有几分手段。”
“是啊，我们这些孩儿虽然都是临战用来消耗的废物，战力较弱，可数量多起来还是很有威胁的，这个异族也不知是哪出来的，挺强的。”
那些弯角黑披风战士们也彼此悄然议论着。
&nb;
-----这是华丽的分割线--