纪宁感觉周围空间一阵波动，和当初水府将自己从翼蛇湖挪移过去的感觉很像。
“嗯？”眼前情景变得清晰，旁边正站着自己的木子朔师弟，周围还有着其他的修仙者们。
“到了？”木子朔瞪大眼睛看向四周，“还真是快。”
纪宁则是仔细看着四周，他们现在正在一座高约有百丈，比赤龙山脉那边的明显‘小一号’的传送阵内。至于更远处……便是茫茫一片荒野大泽，山脉、大泽、荒野处处尽皆都是，一眼看不到尽头。
“两百万里仅仅一瞬间。”纪宁明明知晓可亲自感受一番，还是忍不住惊叹，“听闻有些仙人就有瞬间挪移百万里的手段，不知道何时，我也有如此能耐。”
“都出来吧。”
“快点。”
苍老声音响起，只见在传送阵外正有着两名穿着朴素的老者催促着。
一群修仙者这才一个个走出了底座范围。
“你们啊，都听清楚了。”一个头发花白略胖的老者喊道，“这里是狱山大荒泽，对你们而言整个狱山大荒泽唯一安全的地方，就是这！这里常年有应龙卫驻扎，周围更是布下大阵，没有谁敢侵犯这的。”
纪宁、木子朔都仔细看去，他们也发现了，这座传送阵是建造在一座山峰上，山峰上还有着其他一座座连绵的仙家洞府，怕是驻扎了不少人。
“还有几个事要嘱托你们。”胖老者又道，“第一个就是在三个月内你们不能回到这。如果回到这避难，便算你们失败了。”
“第二个你们在狱山大荒泽闯荡时，万万要小心，切切不可在一个地方停留太长时间。比如停留一个月什么的，须知狱山大荒泽中的妖怪可比人多多了。他们对狱山大荒泽也比你们熟悉的多。你们如果长期停留在一处……很容易会让这些大妖们彼此联手，将你们给围杀了。不过偶尔停留一天半日休息休息还是行的。”
纪宁等人个个仔细聆听。
这都可是保命的啊。
“第三个就是这狱山大荒泽，大妖们虽然危险。可是狱山大荒泽本身的环境更危险，有些地方说不定就是破碎的空间……一不小心，你就可能出了这一方大世界了。到那时。你们这等实力是必死无疑的。”
“第四个是狱山大荒泽因为环境缘故，所以方向感难定。你们别靠感觉判定东南西北！你们要根据天上的日月星辰来判定方向。否则的话，单单靠感觉。你们一辈子都走不回来了，会永远在狱山大荒泽中打转。”
“好了，关键四点都告诉你们了，都去吧，希望三个月后还能够看到你们。”胖老者说道。
那瘦老者也终于开口说了句：“如果发现太危险自己没把握了，还是赶紧回来，虽然算失败，可至少保住了命。”
“去吧去吧。”胖老者挥手。
“去吧。”瘦老者也说着。
纪宁等上百名修仙者看了眼这座山峰上那隐隐约约的一些仙家洞府，也感觉到这座山峰周围弥漫着一股强大的力量，那是阵法的力量。
刷！刷！
一道道流光开始迅速飞出了山峰。直接朝远处飞去。有的是独行，有的则是三三两两结伴。
“纪宁师兄，我们去哪个方向？”木子朔道。
“哪个方向都一样。”纪宁扫视了一眼，指向了北边，“那里山多。我们就去那边吧。”
“好。”木子朔点头。
哗。
很快一条龙首战船出现在半空中，纪宁、木子朔师兄弟二人上了战船，这条龙首战船此刻也仅仅十丈长，显然在狱山大荒泽中闯荡。如果显摆的将战船弄的太大……只会让大妖们更早发现他们。
很快一百名修仙者朝各个方向四散而去。
负责维护大阵的那两名老者目光都复杂，瘦老者感慨道：“真是羡慕他们啊，我在他们身上感觉到浓郁勃发的生气。显然一个个还很年轻。年轻就是本钱啊，他们有大量的时间继续去拼，可以在修仙路上走的更远。而我们却已经没有这样的机会了。”
“至少我们也活了数百年了。”胖老者笑道。
“不知道他们这一批能有多少能活下。”瘦老者遥遥看着。
“能有一半算不错了。”胖老者道，“不过这群人明知道危险，还是要来闯的。只要成了应龙卫……借助应龙卫的大量道藏宝物等等，他们可以在修仙路上走的更快更稳。甚至真正优异者，都可能去大夏王朝王都那边，我们应龙卫总部那得到栽培呢！”
……
龙首战船在高空云雾中飞行着。
“这高空云雾中反而是整个狱山大荒泽相对而言，最安全的地方了。”木子朔站在船头。
纪宁点头：“不过还是得小心，一旦发现出现一些空间扭曲波动，我们都要避开。”
“我知道，战船飞的还算慢的。”木子朔道。
“嗯。”
纪宁点头。
“看。”木子朔透过下方薄薄的云雾，看到下方一座大山，那座大山雄伟奇诡，甚至直接高耸插入云雾中。而且肉眼就能看到这座大山上有着很多妖怪，一些化为人形的妖怪，正仿佛军队一般在行动。
“纪宁师兄，那座大山上肯定有万象大妖。”木子朔道。
“据我所知……狱山大荒泽中较为常见的是万象大妖，紫府妖怪更是随处可见。至于元神大妖……则非常稀有。”纪宁道，“有些妖怪占山为王，有些妖怪则是独行。能占山为王的，都是实力较强的。”
木子朔点头。
“现在独行的万象大妖想要碰到也难。”纪宁思忖着说道，“所以我们的目标，应该是占山为王的妖怪。可是占山为王的，我等远远看之，根本无法判定占山为王的妖王实力。如果运气差，说不定会碰到元神大妖。”
“那怎么办？”木子朔道。
纪宁早就想到了办法，只是看着木子朔：“朔师弟，你有什么办法？”
“我倒是想到了几个。”木子朔皱眉道，“第一个就是尾随其他修仙者，让其他修仙者先去探个仔细，等他们厮杀起来……确定目标是万象大妖，我们再下手。”
“嗯，不错。”纪宁点头赞道。
木子朔又道：“第二个办法就是找寻个看起来势力不怎么强的妖怪山头，十有**就是万象大妖盘踞。”
“第三个呢？”纪宁继续问道。
“师傅说过人心难测。”木子朔眼睛一亮，“既然如此，恐怕就有其他修仙者劫杀的事发生，敢劫杀的一般都是几个修仙者联手。几个修仙者既然联手我就不信他们一个万象大妖尸体头颅都没有。我们设下局……谁来劫杀我们，我们反过来将他们给劫杀了。”
“可这三个办法都有各自的缺点，都没把握。”木子朔烦恼，“不过我们有三个月时间，应该够了。”
纪宁一笑：“办法都不错，不过我有个更简单的办法。”
“什么办法？”木子朔期待看着纪宁。
“找寻个看起来势力很一般的妖怪山头。”纪宁笑道。
“不就是我的办法么？”木子朔瞪眼。
“找到了后……我神识一扫！”纪宁一笑，“如果对方能察觉，恐怕就是元神大妖了。如果察觉不了……便是万象大妖。即便倒霉真的碰到了无比罕见的元神大妖，我们就立即施展遁术，瞬间逃离。”
木子朔吃惊道：“神识，师兄你的神魂真是神识层次？”
纪宁点头。
“你还真是……”木子朔惊了，“当初你入门时，击败血影师兄他们，能同时施展多重剑术。很多师兄师姐都怀疑你的神魂非常强大，可能是神识层次的。更有很多师兄师姐怀疑你是‘转世仙人’呢。你竟然还真达到神识层次了，三年多了，你竟然都从未说过。”
“你也没问。”纪宁笑着。
“那你是转世仙人么？”木子朔眼睛亮了，“听说转世仙人随着实力成长，会逐渐觉醒前世记忆呢。”
纪宁摇头：“不知道，至少我没有觉醒到我的仙人记忆。”
开玩笑。
自己前世自己清楚的很，根本不是仙人。
“哦。”木子朔点头，随即兴奋道，“那就实在太好了，入应龙卫这个考验对别人很难，可是对师兄你就太简单了。我们远远神识一探查……确认了就能立即下手。运气差到极点碰到极罕见元神大妖也能靠遁术立即溜。真是简单啊。”
纪宁一笑：“拥有神识神魂的，如果都进不了应龙卫，那才是怪事。”
“霸气。”木子朔咧嘴一笑，“那师弟就占师兄你的便宜了。”
“师兄弟还客气什么。”纪宁目光看向下方，开始寻找要下山的妖怪大山了。
……
仅仅半个时辰后。
纪宁、木子朔二人都站在一片荒野上，看着前方的一座险峻大山，这座险峻大山以纪宁的视力是能够看到一些妖怪身影的。
“就这个，我探查一番。”纪宁道。
“嗯。”木子朔手中已经握着了一份道符。
虽说他们俩都能施展简单的土遁术，可是瞬间也就能遁个数里地，而借助道符，却是能遁出千里地外。纪宁知晓……即便是元神大妖，神识也难探查千里外的。
“哗！”纪宁心意一动，顿时一股磅礴澎湃的强大神识直接席卷笼罩了那一座大山。
**