请牢记
地址
一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
寂灭之域中，百万计的弯角战士们正惊恐绝望的仓惶而逃。
“那个拿着项圈的敌人他的目光看到哪，哪里的战士就得死，太可怕了。”
“将军一招就被杀了。”
完全崩溃了。
在短短刹那，第一军八百统领就死了超过六百个，将军被杀，弯角战士们无法形成大型战阵，自然没有了丝毫抵抗之心。有的只有惊恐慌张，他们疯狂的朝四面八方逃窜着。
可就在这时他们每一个战士心底都出现了同样的声音，那是源自血脉深处本源的声音。
“母皇附体！”
“母皇附体！”
“母皇附体！”
声音不断在回响，原本逃跑的百万弯角战士们同时停下了，他们心中出现的声音，乃是他们诞生那天起就蕴藏了！断角世界的每一个战士……在孕育诞生的那一刻起，就准备好了迎接‘母皇附体’，或者说他们被孕育出来的最终目的，就是为了迎接母皇附体，这也是断角世界对外战争最最可怕的手段。
“母皇。”百万弯角战士尽皆仰着头颅，它们的眉心部位都裂开，一道绿色光芒从眉心冲天而起。
百万道光芒冲天而起。
一时间无尽的虚空，竟然有一大片区域都变成了绿光区域。
“怎么回事？”
七大天神都惊愕看着这一幕。
“这……”纪宁也觉得不对劲，原本仓惶逃窜的百万弯角战士竟然停下，到底要干什么？
……
百万弯角战士那呢喃声处处响起，同时他们的身体在绿光下开始消解，仿佛成为了‘绿光’的养分。一时间绿光光芒更胜。
就这么一瞬间。
百万弯角战士全部消失，虚空中只有那无尽的绿光，绿光中隐隐还回荡着无数的呢喃声，那是弯角战士们的呢喃声。
“母皇。”“母皇。”“母皇。”……
这是他们最荣耀的一刻。
他们的呢喃声中饱含着自豪和崇拜，他们愿意为母皇付出一切。而迎接母皇附体，他们也随之真正死亡。
“哗~~~”只见虚空中的浩瀚绿光自动分成了三部分，这三处巨大的绿光开始迅速凝结，化为了三头巨型战士，他们有着碧绿色的甲铠，同样的血红色弯角，模样和普通弯角战士非常接近。只是它们的体型却仿佛一座山脉般高大，气息也截然不同。这是一种混乱的却有狂暴的气息。
三座巨型战士在形成时，七大天神就觉得不妙了。
“动手，合力斩杀最近的一个。”红雪天神下令。
“好。”
“上。”
百万弯角战士本就分散的很广阔，逃离时距离更是远，所以这凝聚的三头巨型弯角战士彼此距离也都有近百万里，完全有时间进行逐个击破。
刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
七道流光杀向最近的巨型战士。
“三界中的神魔，你们七位天神竟然还敢挑战我。”那巨型战士发出哈哈笑声，笑声都令虚空震动，这是第一母皇附身，可以算是第一母皇的分身！这等分身形成的代价很大。一具分身就牺牲了数十万弯角战士，且只能短时间使用罢了。母皇也很少这么干。
代价高的同时，战力也极为惊人。
“死吧。”第一母皇分身高高举起了它的四条手臂，仿佛四条天柱，直接朝七大天神砸了过去。
“哇~~~”
刺耳的声音瞬间袭击了第一母皇，只见七大天神中的秃顶老者化为了展翅飞翔的黑色乌鸦，乌鸦发出刺耳叫声，令第一母皇分身动作也是一缓。
“去。”那稚童也是怒喝着。挥出了手中的项圈，项圈化作一道金光，且迅速暴涨。足足暴涨的过万丈粗，直接罩向第一母皇分身，欲要捆住。
……
战斗在一瞬间爆发了。
纪宁只是看到巨大的黑色乌鸦和那稚童扔出的项圈，跟着就是无尽的水火降临了，那丝毫不亚于‘太阳真火、太阴真水’，水火交缠笼罩向了那第一母皇，也完全遮蔽了视线，纪宁也看不清交战场景了。
“好强大。”
“这就是天神的力量？”纪宁看的完全震撼了。
虚空震荡。
七大天神和第一母皇分身疯狂厮杀着，虽然肉眼看不清，可是那澎湃开的力量便足以让任何天仙身死了。
“七曜天神阵！”一道怒喝声传了出来，纪宁辨别出来，这是红雪前辈的声音。
“布阵。”
“杀。”
有沙哑，有阴冷，有清脆，几道声音同时喊出‘杀’字。
嗡~~~~
远处的虚空交战之地忽然出现了一道耀眼的光芒，这道光芒瞬间贯穿了那片虚空，光芒渐渐暗淡，原本的水火也完全消散，纪宁也看清了交战场景。
只见远处有两个巨型身影。
一个是母皇分身，高数万丈，有碧绿鳞甲，凶残暴虐。
另一个同样高数万丈，他也有着数万丈高的身躯，穿着七彩神甲，手持一杆比他还高些的长枪。容貌则是酷似红雪天神。
“七曜天神？”纪宁看的点头。
七曜天神阵，乃是古老的神魔阵，必须是七名天神才能协力施展出！可以令七大天神神力汇聚在一起，以其中一名天神为核心，形成一名‘七曜天神’。那名手持长枪的七曜天神，容貌酷似红雪天神，显然这七曜天神的核心就是红雪，一切由红雪来掌控。
“你竟然能伤了我？”第一母皇分身胸口有着一个大窟窿，正是之前被一枪刺穿，它发出哈哈笑声，“不过这是我无数孩子凝聚的分身，没用的，我没有任何弱点。”只见它的胸口瞬间就完全弥合。
“姐姐，看来还要我们帮忙啊。”
“这三界的神魔不好惹呢。”
另外两大母皇分身也正在迅速杀来。
“轰轰轰~~~”七曜天神和第一母皇分身疯狂厮杀，第一母皇虽然受伤，却根本无碍。而其他两大母皇分身也到了。顿时三大母皇分身围攻七曜天神一个。
“红发，我们该怎么办，和我们交战的三个家伙，单单分身就这么强。恐怕他们的本尊是道祖层次啊。”
“我们七个联手化为七曜天神，竟然都杀不了她们三个的分身，甚至都无法占据上风。”
“这次麻烦了。”
“还从来没遇到过这种对手。”
七大天神也觉得不安，因为他们没有经验，从来没遇到过这等对手。虽然当年那一场大的浩劫中有这样的对手。可他们早就被三寿道人安排好了，所以根本没参加那一场大浩劫，自然没经验。
……
三大母皇分身围攻七曜天神，七曜天神则是施展着一杆长枪，枪法玄妙，甚至施展时周围虚空中出现了无数的白色雪花，时间都开始错乱，在错乱的时间中，七曜天神的枪法愈加可怕，完全挡下了三大母皇分身。
“哪来的家伙。”
“仅仅只是天神。虽然是七个联手，我们三个联手竟然都没能杀他。”
“看来得调遣更多的战士。”
“让边军第二军也过来。”
三大母皇也急了。
虽然她们的三大分身占据上风。可对方在实力上和她们差距不大，且一杆长枪防守起来太厉害了，到现在它们虽然压制对方，可是却没有让那七曜天神受伤。反而是第一母皇分身刚开始受了不少伤。
……
“杀不了它们。”
“这恐怕不是断角世界的全部实力，我们不可恋战，必须冲出那封禁大阵，赶紧离开。”
交战片刻后。七大天神立即做出决定。
只见穿着七彩甲铠的七曜天神长枪一引，震在了一名母皇分身的胸膛上，令那名母皇分身不由踉跄着往后倒退开数百里。
嗖。
七曜天神欲要飞离。
“逃？”一名母皇分身直接四只手一伸。直接化为了无尽的绿光，绿光无形，瞬间笼罩了七曜天神，令七曜天神举步维艰。
“哈哈哈，七位天神，你们来到了我断角世界，如果就让你们这么逃走，我巫思乐还有什么脸面在上古废墟立足？”那缠绕住了七曜天神的第一母皇分身笑着。
另外两大母皇分身则来唯恐。
“哼。”
七曜天神长枪舞动，虽然在绿光缠绕下，可最多令他速度受影响，完全可以继续抵抗着。
“红发，这断角世界的三个老家伙显然是故意在拖延，相信那断角世界一定在调动更多的力量过来，欲要对付我们。”
“我们不能拖了。”
“都走。”
……
别说七大天神了，就算是在远处的纪宁也看出了断角世界的三大母皇分身是故意拖延时间，明知如此，却没有任何办法！七曜天神自保有余，却无法逃出。纪宁根本没法掺和到这一层次的交战中。
“大熊前辈，这七位前辈到底哪里来的，他们现在正身陷危局，可有办法救他们？”纪宁焦急，他的第二元神正在询问黄毛大熊，黄毛大熊也是叹息，还能有什么办法？
就在七曜天神和三大母皇分身厮杀时，纪宁焦急之时——
哗哗哗~~~
在远方的虚空中忽然出现了一灰白色漩涡，令纪宁也不由转头看去，远处交战的七曜天神、三大母皇分身也不由注意到了那出现的灰白漩涡。
虚空灰白漩涡中走出了一道身影。
一名穿着宽松的道袍，须发洁白的老者。
“师傅！”纪宁瞪大了眼睛。