“表姐，不必送了。”
半空中，纪宁和惜月郡主告别。
“之前不是说在我延王府上多呆些日子么？怎么在天宝山刚买了东西就要走？”惜月郡主很是不舍，她外公延王因为刚跨入天仙没多久，所以经常闭关参悟，很少陪她。而且表弟才是同龄人，很多话是没法和外公说的。
她有很多话，只有和纪宁这弟弟才能说。自然想纪宁多陪陪她。
“如今大夏世界暗流汹涌，我也需早些回去，将我纪氏燕山布置出重重大阵来。”纪宁说道，“我以后会一直居住在燕山翼蛇湖，若是表姐你无事，也可以去燕山找我。”
“长住？”惜月郡主惊讶。
“嗯。”纪宁点头。
自己在方寸山得了多种法门，不管是炼气、神魔炼体，还是剑术典籍，那都是直指‘大罗’的。自己又有**玄功、摘星手、后羿箭术、烛龙之眼这些三界中都是最顶尖的神通，这些都是需要潜心修炼的。
加上三界动荡，纪宁的确准备长住翼蛇湖，同时也好等待余薇回来。
“长住好，这样我就能随时找到你了，你可得小心点，我外公也和我说，最近乱的很。连天仙老祖都死了好几个了。”惜月郡主道。
“我知道，放心吧，别人能杀天仙老祖，想杀我却是难。”纪宁说道。
“哦？”惜月郡主露出惊诧之色。
纪宁一笑：“别忘了我可是拜师学艺归来的，好了，不多说，我就先走了。”
随即纪宁带着小青、白叔，直接施展开空间挪移，消失在了大夏王都上空。
“我这弟弟。似乎这三十余年很不一般呢。”惜月郡主却是松了一口气，因为纪宁越是强大，那么她就会越轻松，“不过这话说的也太大了，能杀天仙老祖，杀他却难，好似他比天仙老祖都厉害似的。我猜估计他师傅赐了什么保命之物吧。”
嗖。
惜月郡主当即俯冲而下，飞向下方的延王府。
惜月郡主这次却是猜错了，论实力纪宁的确已经是天仙老祖层次。最重要的是纪宁有**玄功在身，别人想伤都难。而且特别是‘七十二变’一施展，便是变成了大夏皇帝，恐怕延王盯着看都看不出丝毫破绽。
所以一般修炼‘**玄功’者，保命能力那都是一等一的。这也是菩提老祖允许纪宁出师的原因所在。
******
“主人，纪宁突然离开安澶城，出现在了大夏王都。”
“王都乃是这一方大世界最危险之地，不是刺杀的地方，继续查。”
“是。”
……
“主人，纪宁已经离开大夏王都，回到了他的家乡燕山！”
“好。燕山乃是荒蛮之地，倒是适合刺杀，务必查清他的踪迹。命令‘地九’组，让他们准备好详细刺杀计划。准备行动。你的任务就是弄清楚这纪宁到底在哪。”
“是。”
……
燕山。
纪宁从大夏王都施展大挪移回来后，就立即召集了纪氏部族高层，族内的一些新生代的万象真人、紫府修士都齐聚一堂，像纪墨等当初受纪宁指点的小家伙。部族条件好了，他们得到良好的培养。却是比当初的纪九火、纪留真他们要好多了，如纪墨，便已经是万象真人了。
这次召集，他们才知晓纪宁已经回来了！个个为之欣喜若狂，纪氏内部年轻子弟早就无比崇拜纪宁了，毕竟‘仙缘大会第一’简直太神奇了！那可是无尽大地所有天才们汇聚的比试啊。
“同意，当然同意，如今安澶郡乱的很，纪宁大伯要将我燕山布置下重重大阵，我纪氏强盛无尽岁月的根基可就有了！”
“对，有了这大阵，我们可就不怕少炎氏了。”
“同意。”
“我也同意。”
纪氏族人没有一个反对。
因为纪宁说的太好听了，说一旦布阵功成，天仙老祖休想闯进来，只有实力超乎天仙老祖的存在才有可能闯进来。须知整个大夏世界……便是安澶北山氏、少炎氏这些从神魔时代到如今的古老部族，最顶尖的也就天仙老祖罢了。
有了这大阵，燕山就是绝对的安全之地了，纪氏可以安安稳稳的繁衍强盛！
真正的大部族，都是会有一些极安全之地的。有些甚至在一些隐秘的小世界当中，纪氏当然渴望有这样的地方。
纪宁也没撒谎！
三大绝世凶阵中也是存在‘封禁’的，封禁类大阵是无法取巧，必须靠力量强行破之！没有真仙天神的实力，根本破不了。
……
一条雪白大狗站在半空中，他身前凭空出现了一颗颗散发着彩光的石头，足足一百零八颗。
这雪白大狗遥遥看着远处的一座山峰。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！顿时他身前悬浮着的一颗颗石头立即仿佛流星一般飞出，尽皆都射入了那座山峰当中，紧跟着那座山峰便凭空消失不见，同时山峰所在处开始出现了一圈圈的蒙蒙光芒，仿佛云团。
“这‘迷神十八幻阵’最后一阵基终于布下了。”雪白大狗松了一口气。
“起！”
伴随着他的催动，顿时整个燕山一处处地方，有的是山峰，有的是湖泊，有的是荒野，总之一处处阵基尽皆开始引动天地之力，同时有些阵基彼此共鸣，形成大的组合阵，各种组合阵又彼此精妙结合。
很快，整个燕山方圆约十万里偌大地方，便已经成了真正的迷神幻地，如果没有纪氏发出的信符，一旦走进来，将永远迷失在其中。
“嗡嗡嗡~~~”
在翼蛇湖一带，普通的蚊虫正在飞着，有些蚊虫还经常飞入明心岛。
荒蛮之地。蚊虫太常见了，即便是纪宁的神识查探，也只会发现这是很普通的蚊虫，连‘妖’都算不上。不过整个‘迷神十八幻阵’的核心是在翼蛇湖，随着阵法启动，这核心之地‘翼蛇湖’虽然依旧看似普普通通，可这些蚊虫不管怎么飞，都无法飞到那座明心岛上了。
……
一座普通的大夏城邑内，一座府邸内。
嗖。
一名眼睛泛着绿光的精瘦男子迅速出现来到了庭院中。庭院中正坐着一名悠闲喝着茶水的披散着长发，眉心有着竖痕的黑袍男子。
“主人。”精瘦男子恭敬道。
“嗯？”长发黑袍男子哼了声，“何事？”
“整个燕山突然笼罩在一奇特的幻阵当中，我的孩儿们都无法探查了，完全迷失在其中。甚至都无法回来了。”精瘦男子那泛着绿光的眼睛中有着一丝不甘。那些蚊虫的确普通，可却和他心神相连，这可是很不易的。
“哦？”长发黑袍男子皱眉，“幻阵？看来这纪宁回燕山，要给燕山布阵了。没事，这纪氏要将‘燕山’打造成他部族的繁衍之地。自然要和外界接触，那就派出些商队进入。纪氏自然会引领商队。不让商队迷失……这你就无需担心了，我会再安排人去查的，你好好休养，你的那些孩儿怕是找不回了。”
毕竟再派遣其他人去。也是认不出那些蚊虫的特殊的。
“是。”精瘦男子低声应道，随即退去。
长发黑袍男子很快又吩咐了另外一名手下，这看似普通的一座大夏城邑，实际上却是血云楼的一个重要据点。
……
时间流逝。
血云楼的各种探查手段。或者蚊虫，或者商队。或者**术，甚至夺舍之术！开始不断朝燕山渗透！
可是随着‘白水泽’的一重重大阵接连布置而成，特别是翼蛇湖一带更是重重禁制，便是纪氏族人都很难见到纪宁，也就纪留真、影婆婆等少数人可以直接去见。像纪墨等人都是需要先通禀才有资格。
所以血云楼都很难确定纪宁是否在翼蛇湖。
“主人。”依旧是那座普通城邑的府邸，一名白发老者低沉道，“那燕山如今重重大阵，我的一化身伴随商队观察，单单我发现的这些大阵，便是天仙进去都会迷失，必须使用‘大挪移道符’才能逃出来，现在看来，燕山……已经完全成了这纪宁的地盘，在燕山，纪宁完全可以利用大阵，在燕山要杀死纪宁，几乎不可能。单单要探查清楚燕山的重重大阵，特别是一些危险的大阵，必须用命去填，恐怕要死一堆散仙才行。”
“嗯。”长发黑袍男子点头，“既然褚老你都说了，看来燕山之地不适合刺杀了。那就等，等纪宁离开燕山翼蛇湖。”
******
就在这褚老回禀的同一天，翼蛇湖明心岛上，如今已经是大雪纷飞之时。
“不眠不休耗费四十九日，终于将三大凶阵的第一凶阵布置上了。”一身白袍的白叔笑着，眼神都满是疲倦，“真的是丝毫不敢大意啊，一旦大意，那可全都错乱，一些材料恐怕就会被天地之力更崩的粉碎了。”
“麻烦白叔了。”纪宁也算是懂阵法的，很清楚一些绝世凶阵单单布置，就得有‘阵法宗师’的能耐。因为其中的玄妙程度，便是纪宁看了都会觉得头晕，更别提布置了。
“还好，三大凶阵已布置其一，整个燕山已经算是稳固了。另外两个凶阵可以慢慢来。”白叔微笑着。
就在谈话时。
“纪宁。”一道声音老远便传来。
纪宁当即起身，这是族长纪留真的声音。
“纪宁，黑白学宫五疯仙人来了。”纪留真走了过来，在他身旁便是五疯仙人。
“五疯大哥。”纪宁当即走过去，因为他现在也是返虚地仙，按照黑白学宫的门规就必须同辈论交。
“纪宁，你师傅已经出关，他准备九天之后渡劫！”五疯仙人郑重道。
“九天之后渡劫？”纪宁霍然一惊。
*