芡柔在一旁也不吭声，她知道眼前这位看守者正在思索。
“很好。”纪宁终于看向这女子，“我知道你现在的灵丹已经不多了，这一瓶灵丹也足够你活一段日子了。”说着纪宁手中出现了一玉瓶，玉瓶内则是些纯阳灵丹，这令那芡柔的眼睛都亮了起来。
“谢真仙。”芡柔恭敬无比，这正是她最急需的，其实一名天仙在这不厮杀不战斗，只是想要活着，消耗法力是非常非常微小的。可也扛不住关押时间太久，一个混沌纪何等漫长，消耗法力累计起来还是很惊人的。
“我有一事问你。”纪宁道。
“真仙请问。”芡柔疑惑，自己的记忆都被对方知晓了，还有什么要问的。
“相信你也看出来，我体内的金丹，只是最低一等的金丹。”纪宁道，“我听闻有方法，可以用一些混沌奇物使用特殊秘法，令体内金丹发生蜕变，能提高到第二等。而现在世界牢狱关押这多囚犯，我怎么才能从这些囚犯中，得到我需要的，令我的金丹提升。”
虽说得到对方记忆。
可思维、做事方式还是不同的。
“真仙可还有帮手？”芡柔看着纪宁。
“就我一人。”纪宁道。
“这样的话……”芡柔思索着，“世界牢狱中，最弱的是天神天仙，高一等的是真神真仙，最高等是祖神祖仙。祖神祖仙们都能够从混沌中汲取力量，他们个个实力强大，恐怕不是真仙你所能得手的。”
“而天神天仙。在九方混沌国中毕竟实力低微，就算地位再特殊，就算知道‘提升金丹’的法门，也必定发下过命誓言。不可能外传。且那些珍贵的混沌奇物，天神天仙们几乎不可能有。”
“所以只有真神真仙了。”芡柔看着纪宁，“只有从那些真神真仙囚犯身上，才有可能有北冥大人你所需的。”
“那些真神真仙。一般都没达到从混沌中汲取力量的层次，所以他们也是靠一些灵丹来支撑着。用灵丹来支撑着活命还行，可是用来战斗就不行了。”芡柔笑吟吟看着纪宁，“只要北冥大人你不停的攻击真神真仙，逼迫他们消耗神力法力，再多的灵丹也支撑不了太久的战斗，他们终究会因为法力神力消耗殆尽，最终毙命。”
“大人可逼他们臣服！也可直接杀了他们，从他们身上得到宝物。”
“真神真仙的宝物。可比天神天仙要多多了。”芡柔看着纪宁。“整个世界牢狱大的很。真神真仙囚犯也很多，或是杀或是逼迫臣服，全部扫荡一遍。相信北冥大人能得到你所需的。”
纪宁看了芡柔一眼。
好狠的心。
对自己的同族都能这么心狠手辣。
虽然自己也有对方记忆，可一时间还真没想到这手段。
“大人只要在阵法禁制外。你能攻击到他们，他们却攻击不到你。”芡柔笑看着纪宁，“他们只有败亡一途，不臣服，就只有死。”
“我之实力，和真神真仙相比，还差的远。”纪宁感慨。
杀真神？
杀媲美道祖的真仙？
如果是在外面，现在自己这实力纪宁都不敢想。可在世界牢狱的确有可能做到。
“大人只需要有耐心，一名名真神真仙自会被一个个横扫，除非有谁能从混沌中汲取力量。”芡柔道，“或许整个世界牢狱中有这样的，可肯定少之又少。一百个真神真仙中都难出一个。”
纪宁笑了：“很好。”
随即纪宁便转身离去。
时间流逝。
纪宁又连续扫荡了六名天神天仙，在察觉九方混沌国覆灭后，有两位陷入疯狂中要杀死纪宁，有‘玄功’护体的纪宁也不是他们所能杀死的，那两位自然丢掉了性命。另外四位反而欣喜，也都甘心让纪宁搜魂。
毕竟在死亡和臣服中选择，他们懂得选。
包括芡柔仙子在内，纪宁一共对五名天神天仙搜索记忆，顿时对‘九方混沌国’了解更多。
“看来，我的希望还是在那些真神、纯阳真仙身上。”纪宁坐在虚空舟上，“那芡柔天仙说的方法，也是唯一的办法。”
真神真仙，地位比天神天仙高上千倍万倍。
就仿佛三界这边一样。
天和地的差别。
不管的地位权力乃至宝物，都完全不同。甚至在九方混沌国中，一些门派势力中，有些厉害的真神真仙甚至有资格传授，所以也会随身携带一些法门。
“呼。”
虚空舟飞到了一湖泊上空，湖泊上有着零星的岛屿，其中一座岛屿上便有一名真仙囚犯。
……
岛屿上。
冬峮真仙正盘膝坐着，完全沉浸在自己的心境世界当中，忽然外面一股波动传来，令他惊醒。
“有生命来了？”冬峮真仙睁开了眼。
一眼便看到数百里外站在半空中的白袍少年，他一看便吃了一惊：“这……真仙？气息如此弱小？竟然是最弱一等的真仙。”
对九方混沌国的仙神而言，天神是和天仙一层次的，真仙地位要高多，纪宁的尊乃是神魔炼气兼修，对方也能感应到纪宁的神体气息，可显然更注意纪宁的纯阳真仙气息，只是这真仙气息弱的离谱。
“你，是新的看守者？”冬峮真仙脸色变了，喝道，“九方混沌国怎么了，怎么会派你来？”
“你恐怕猜到了，九方混沌国已经覆灭。”纪宁站在半空中说道，“而现在这世界牢狱已经落在我手中，之前的历代看守者恐怕不敢对囚犯随意打杀。可是……我敢。”
冬峮真仙冷笑：“就你？”
他当然有傲气。
这种最低等的真仙，实力太弱了。他冬峮真仙可以轻而易举进行屠戮。
“我给你两条路。”纪宁也感觉到眼前冬峮真仙带来的威胁，是那般的可怕，无间门当初派遣近三百天神真仙来追杀他。恐怕都要比这冬峮真仙要弱些，这位九方混沌国的真仙，在三界，绝对是真神道祖层次。
“第一条路。臣服于我。”纪宁道。
“第二条路，顽抗。我在阵法禁制外，可攻击你，你却无法攻击我。你实力滔天，是比我强的多。可你和我交手必定消耗法力，法力一旦消耗殆尽，你只有死路一条。”
“选吧。”
纪宁冷然道。
冬峮真仙眼中寒芒闪烁，如果是九方混沌国时代，这种最弱小的真仙见到他都是恭恭敬敬战战兢兢。
“你太瞧得你自己了。一个弱小的爬虫。”冬峮真仙冷笑。“我冬裙真仙的威严。在我麾下亿万疆域，没谁敢违抗我。你这种出身卑微的最低等的真仙……我便是在这，任你攻击。你都休想伤我。”
他的高傲，他漫长岁月的地位不允许他向一个弱小的真仙低头。
须知即便他犯了大罪。九方国主何等身份，也只是将他关押起来罢了。
“是么？我这弱小的爬虫，便要见识一下你的厉害了。”纪宁一挥手。
哗。
周围顿时悬浮着足足七百二十九口纯阳飞剑，其中有七百二十口都是斩杀那良丘得到的。上面都被纪宁留了大千符纹，随着纯阳法力的涌动，第四层的心力配合神魂运转法门，硬是将这七百二十九口飞剑尽皆调动起来。
毕竟纪宁如今的神魂掌控，连最强刑天神都能掌控，别说这些飞剑了。
顿时凝聚而成的一柄玉剑在纪宁身前形成。
大千剑阵第九重！
“倒有点小手段。”冬峮真仙盘膝坐在那，冷笑以对，一个小爬虫，如果不是因为有阵法禁制困住他，他轻易就能灭杀之。
“咻。”
在空中留下了一道虹光，玉剑就已经刺向冬裙真仙。
“哼。”冬裙真仙只是冷哼一声，他的眼眸中立即飞出了一道金光，嘭的一声，纪宁的大千剑阵第九重凝练成的玉剑便完全粉碎，纪宁的剑光是‘鸡蛋’，而对方发出的金光却仿佛石头。鸡蛋撞石头，自然一撞就完蛋。
差距太大了。
天和地的差别。
“果真是三界当中真神道祖的实力。”纪宁却愈加渴望自己的金丹能提升，即便提升到第二等，差距也不至于离谱成这样。
“去去去。”
纪宁一次次凝练剑芒。
大千剑阵的剑芒，划过长空，斩杀向冬峮真仙。
冬峮真仙接连挡住了三次，他终于皱眉了。
“法力消耗太快了……这么下去……”冬峮真仙不甘的发现，虽然抵挡对他而言非常轻松，可操纵法宝厮杀消耗法力太快了。
“出。“冬峮真仙脸上有着羞怒之色，怒哼了声，
顿时出现了一碗状法宝，有十丈高，直接倒扣在冬峮真仙盘膝所在处，保护着冬裙真仙。
当缩头乌龟，对冬峮真仙而言是耻辱。
可是躲在法宝内，消耗法力相对而言要少的多。
“嘭嘭嘭。”一道道剑光接连斩在那碗状法宝上，却难以攻杀进去。
“嗯？”纪宁皱眉，“大千剑阵消耗法力太快，如果靠从外界吸纳天地之力恢复，恐怕要很久很久才能杀掉他。如果靠仙丹恢复法力……仙丹消耗也太大。看来得寻一个消耗法力比较少的方法，嗯，对了。”
纪宁心中一动。
他想到了一件宝物——八火乾坤界！八火乾坤界内含八大真火，真火灼烧威能非常可怕，纪宁只需要少量消耗法力维持住八火乾坤界就行了。更何况对方就困在那千里范围内，根没法攻击八火乾坤界丝毫，只能任由八火乾坤界灼烧。
这的确是最佳的方法，八火乾坤界灼烧，可丝毫不亚于纪宁用大千剑阵狂劈，且消耗法力非常少。
……
今天第二更。前天番茄没更新，昨天补一章，今天还会补一章。番茄继续去写第三章。