“谢陛下。”纪宁心情极好。
夏皇点头：“渡天劫，乃是这修仙路上最大的一个劫，当然不能大意。你又业火缠身，心魔劫定是非同小可啊。”
纪宁点头。
是啊。
心魔……
上次业火降临三重劫，就已经让自己见识到了心魔的可怕。只是不知这次自己是否能抗的过。
“陛下，那我就告退了。”纪宁道。
“去吧，就在这一两日我会确定你渡劫之地。”夏皇道。
纪宁当即便离去。
这一趟来的值，有夏皇的保证，如果真能得到道祖庇护，渡天劫时便无忧了。
……
“坏事了。”
在纪宁找夏皇的第二天，原本安然盘膝坐在玉床上的青袍女子便脸色变了，她当即喝令道：“速速将浮华真仙、枯草真仙、乌霄天仙、毒丑天仙、三阳天神、弃兽天神请来，将万魔洞、血云楼两位首领也请来。”
“是。”在外面候着的侍女当即应道。
仅仅片刻。
殿厅中，他们便齐聚一堂了。
青狐天神、三阳天神、弃兽天神都是无间门的，浮华真仙、枯草真仙那也是纯阳真仙，乌霄天仙地位更是和他们相当。唯有……毒丑仙人，在这群存在中地位反而是最低的一个。毕竟天神真仙在三界中的确算是大人物了，他们如果拜师，一般都能拜在道祖门下，放眼三界，哪个天神真仙背后没真神道祖？纪宁即便有道祖师傅，他们按理也不会丝毫在意，之所以让他们有些忌惮，就是因为纪宁学了**玄功。
“情况变了。”众人齐聚，青袍女子当即肃容道。
“怎么了？”个个看着她。
将他们这群人请来，肯定是有关纪宁的事，众人中的乌霄天仙、毒丑仙人脸色顿时就变了，他们俩是最热心的。
青袍女子肃容道：“刚刚得到消息，纪宁渡劫之地已经定下。”
“在哪？”乌霄天仙追问。
“他是请的夏皇庇护，夏皇唯恐出万一，没有动他自己的人马。而是向赤明道祖上禀，想要纪宁在赤明道祖的道场渡劫。而赤明道祖也点头答应了。”青袍女子说道。
这消息其实很隐秘。
夏皇都没告诉手下，在赤明道祖那知道者也极少，可无间门依旧如此快就知道了。情报之利害……冠绝三界！甚至达到一种恐怖的地步。
可此刻在场的众人根本没心思想这些，他们早知道无间门情报之利害了。
“赤明道祖？”
“在道祖的道场，那我们根本没办法。”
“难道请大能者？”
一个个都焦急了。
别说只是化身分身，就算是本尊。如果敢到一名道祖的道场中去……赤明道祖恐怕一瞬间就能将他们全部灭杀。
“为了纪宁，上面不可能和赤明道祖开战。”青袍女子摇头，“一旦动手，其他一个个道祖真神都会出手……说不定会引起一场一群真神道祖的大混战，这个代价不是我们负担得起的。”
“嗯。”个个点头。
如果真神道祖们彼此起了恩怨，最后引起一场大风波，也就罢了。
可因为他们上禀，引起大风暴，最后己方在陨落两三个道祖。那最后他们这些源头，就得倒大霉了。
“那怎么办？”乌霄天仙皱眉喝道。
其他人沉默。
一旁安坐甚少开口的独角人却是笑了：“我倒有一个办法。”
“哦？”顿时在场个个看过去。
毒丑仙人笑着：“诸位上仙，你们应该知道，这纪宁当初和我少炎氏交手的时，他曾业火缠身。”
“是。”
“对。”
一个个眼睛都开始亮了，都是一点就通，都隐隐明白毒丑仙人要说什么了。
“业火缠身，他渡天劫时的风劫、火劫、雷劫威力都会大大增加。其实这还是小事，最重要的是他的心魔劫……才是威力增加最惊人的。”毒丑仙人笑着，“而这纪宁的秉性我早就弄的很清楚了，此人非常重义重情，为了家人爱人，可不惜生死。为了兄弟之义，也可义无反顾。”
“对。”
一旁的火红道袍男子点头，“这纪宁曾经为了救他的师弟，就在我万魔洞的其中一据点大开杀戒，丝毫不怕得罪我万魔洞。”
“这重情重义的嘛，当然值得钦佩，虽然我毒丑做不到，可还是很钦佩。”毒丑仙人笑眯眯的，“因为这种人最强的地方，就是情义能令他们的道心无比可怕。可同样，情义也会成为他们的弱点，一旦情义崩溃，他们的道心也就崩溃了。”
“当然纪宁能扛过业火，让他心中情义崩溃，不太可能。可是让他心中充满无尽怒火，却是可以的！”
“杀了他所有最重要的人。”
“对他而言仿佛父母长辈的他所谓的白叔！他那个乖巧的灵兽空青蛇！”
“和他宛如亲人的那个叫秋叶的。”
“他的道侣余薇。”
“他的师弟木子朔。”
“将他们全部杀光！这纪宁一定怒火冲天，一定会入魔！”毒丑仙人笑的越加灿烂，“虽然疯狂时有时实力会大增，可是在渡心魔劫的时候，却是最忌讳入魔的。这种疯魔之辈……还能度过天劫的，少之又少。除非是真正道心通明，真正是魔头的。可纪宁的本性毕竟不是魔头，他做不到成为魔头还道心通明。”
“好。”青袍女子点头，“不过，这余薇就不必杀了。”
“不杀余薇？”毒丑仙人迟疑，“虽然杀了其他几个依旧会令他无比愤怒，可余薇是他的道侣，杀余薇对纪宁的刺激一定会很大。”
“不，余薇乃是吕洞宾的徒弟，这次我们的目标敌人是纪宁，我不想将吕洞宾牵扯进来。”青袍女子目光一扫，“大家很清楚，一旦吕洞宾牵扯进来，那我们这一门无间门，恐怕都扛不住。”
顿时个个肃然。
神王麾下共三百个无间门，他们这一门无间门虽然厉害，可吕洞宾本身就极强，且交友四方，单单他结识的真神道祖好友恐怕就超过十个，且对他如同亲子的……更是三界中最顶尖的道门领袖人物，吕洞宾一旦掺和……的确将是一场大风波，随便呼朋唤友，将上洞八仙之类的一群朋友唤上上，便足以灭绝这一门无间门了。
“好，便不动这余薇。”
“不动她。”
个个很快赞同。
毒丑仙人暗中撇嘴，这些家伙也是拣软柿子捏，看来这无间门一方……恐怕只有真正顶尖的大人物才敢找吕洞宾的麻烦，至少眼前这些天神真仙，还没勇气对上吕洞宾。
“哈哈，杀死其他几个也够了，那白叔，那秋叶，对纪宁都是亲人。”毒丑仙人笑着，“门主，我们何时动手？”
“事不宜迟，我们略作准备，明天一早便直接动手，杀上翼蛇湖。”青袍女子道，“如果纪宁正好在翼蛇湖，有机会将纪宁杀了，那目的就达到了。如果杀不了纪宁，将其他几个目标杀掉，也算达到目的。”
“嗯。”
个个点头。
时间流逝……
很快一天过去，第二天到来了。