许离真人、农子道等九人刚刚一进入冥龙锁天阵，许离真人便喝道：“蛟龙阵！”
声音一落，顿时农子道、乌奇、卢晃等紫府修士们一个个头顶上方都凝聚成一条蛟龙虚影，八条蛟龙虚影迅速朝许离真人处飞去，许离真人上方则是出现了一巨大的蛟龙虚影，待得和其他八条蛟龙虚影一重合后。
顿时一条鳞片显现的雪白蛟龙，便悬浮环绕在九人周围。
雪龙山，最出名的便是‘雪龙飞天阵’，乃是镇派大阵，可以由元神道人带领一群万象真人、成千上万紫府修士共同结成大阵，直接化为一条白『色』神龙……拥有着毁天灭地的威能。足以和仙人进行一战！
宗门内除了至高的‘雪龙飞天阵’外，还有雪龙飞天阵简化后的多种阵法，尽皆称之为‘蛟龙阵’。莽荒纪24
简化阵，一律‘蛟龙’命名。
唯有至高镇派大阵才能以‘雪龙’命名。此刻许离他们九人施展出的就是其中的一种蛟龙阵。
……
雪白蛟龙悬浮环绕周围，散发强大威压。
许离真人等九人则不断前进。
“停。”农子道下令，同时指着前方，“请师叔出手，法宝大印变作十丈长宽，直接将这一处山地砸的凹陷十丈。”
许离真人点头，手掌中直接飞出了那一方大印，大印边飞边变大，变作十丈长宽，大印的下方还有着浓郁的土黄『色』气息。只见他朝下方一指，大印轰隆一声便朝下方一压，一些树木岩石直接被压的碎裂，直接压出了一个十丈深的大坑。
“此处再砸出十丈深坑来。”农子道继续往前走，同时指点。
轰！轰！轰！伴随着那大印的一次次砸下，一个个深坑成奇异图形迅速而成。
足足砸了百余深坑。
“成了。”农子道『露』出笑容，原本地底流动的元力脉络其中有部分被堵塞。被迫改向，顿时周围弥漫的冥气迅速消散，周围恢复了一片晴朗。
“厉害。”
“子道师兄厉害。”
众紫府修士们个个欢喜。周围是一清二楚，整个牛角山也『露』出了部分区域，那些山林树木也是肉眼能见了。甚至远处还有巨大的黑『色』龙爪。紧跟着那蜿蜒盘卧在牛角山上的冥龙整个身形动了下，龙爪位置变幻，躲进了一旁的冥气当中。
农子道笑道：“龙爪阵的冥气已经消失，还剩下龙珠阵、龙头阵、龙尾阵、龙身阵四个阵的冥气。”
“现在我们进哪一个分阵？”许离真人脸上已经有了笑容。
“这次破阵这么快，是因为之前我参悟许久。”农子道连说道，“而其他四个分阵……估计耗费时间要长一点。”
许离真人担心道：“要多久？”
农子道自信笑着：“有了破龙爪阵的经验，其他四阵也就快了。每个阵最多半个时辰。”莽荒纪24
“好！”许离真人顿时大喜。
最多半个时辰？
剩余四个分阵加起来，也最多两个时辰而已！只要令那些冥气尽皆消散，纪氏无处可躲，只能硬碰硬……
“纪氏定亡！”许离真人眼中满是期待。这次元石矿脉如果真的得到，他作为功劳最大者，肯定能分得大好处。
“走！”
许离真人一声令下，他们九人周围悬浮着雪白蛟龙环绕保护，直接进入了龙身阵内。
……
“龙爪阵的冥气消散了！”纪氏等一群人个个心慌了。
正因为有冥气。所以纪氏才能掌握主控权。想打就打，不想打就退！而对方则是被动挨打，逃都没地方逃！
“不能让他们这么下去。”纪宁看的都急了，他很清楚冥龙锁天阵，而且在阵法上也颇有心得，连道。“冥龙锁天阵威力极大，兼有『迷』阵功效。要破整个冥龙锁天阵很难，可是单单破解『迷』阵冥气却相对容易。那农子道既然破了龙爪阵，五大分阵都很相似，其他四阵也就快了。”
掌控大阵的纪九火也点头：“嗯，不能眼睁睁看着他们破解冥气，必须阻止他们。”
“必须阻止。”
影婆婆等一个个都面『露』焦急之『色』。
“纪宁，唯有你去了。”纪九火看向纪宁，“你是我们中唯一有希望阻止他们的，如果你都无法阻止他们……那，我们其他人就只能拼命竭力拖延，能拖延多久是多久。”
纪宁轻轻点头：“好。”
这一劫难……是一波三折！斩杀童玉等人后本以为纪氏赢了，可许离真人的到来，却让纪氏面临更加可怕的危险。
“此战，我必须赢。”纪宁心中澎湃着无尽战意。
必须赢！
自己是唯有一可能阻止雪龙山的！
如果自己都失败了，那自己只能被迫逃离，而族长、父亲他们等一个个因为‘封禁大阵’逃都没法逃，只能一个个用生命去拖延，去战斗！
“许离，我要你死！”
“你们都得死！”莽荒纪24
纪宁只有一个信念，那就是杀死对方，为了生存，为了纪氏，为了亲人，为了不想悲哀的独自一人逃离……必须杀死对方！
“小心。”纪一川看着儿子。
“阻止他们很重要，保命更重要。”影婆婆沙哑着嘱托。
个个看着纪宁。
纪宁轻轻点头随即沿着眼前冥气自动分开的一条通道迅速划过一道幻影，朝对方『逼』近过去。
……
片刻。
纪宁站在一棵古老弯曲的大树旁，周围则是悬浮着密密麻麻七百余口剑器，其中有四十五口是人阶法宝飞剑。在杀死童玉等一群紫府修士后，纪宁的入阶飞剑数量已经增加到四十六口，足以形成五个阵基。
“嗡~~”周围悬浮的飞剑一个个产生蒙蒙光芒。
纪宁眉头皱着，额头都渗出了汗珠，他竭力『操』控着，周围的飞剑也是时而上升时而下沉。
“不行，还是不行。”纪宁摇头。“上次和童玉交战时我的剑器法宝中是二十七口入阶飞剑……我勉强还能施展小千剑阵第九层。可现在四十五口入阶飞剑，小千剑阵第九层怎么都不行了。”
“第八层！”
纪宁尝试。
周围的飞剑一个个浮沉着，闪烁着蒙蒙白光。依旧很艰难。
“起！”纪宁一咬牙，头疼欲裂，身前勉强凝聚出了一柄散发着白光的飞剑。
“散。”纪宁心意一动周围悬浮的剑器法宝尽皆都收了起来。
纪宁沉思着：“我现在最多能施展小千剑阵第八层。而且非常吃力，估『摸』着同时『操』控小千剑阵第八层的三缕剑芒……就是极限了。”
虽然仅仅只能施展第八层，可论威能，比之前杀童玉时小千剑阵第九层都还强上三四成。
“族长，他们在哪？”纪宁开口，“我准备好了。”
“就在前方，我指引你。”纪九火传音道。
“好。”
纪宁手中持着一对北冥剑，眼中有的尽是杀意，迅速的朝前方『逼』近。
……
雪白的蛟龙在游动着，一片片龙鳞也雪白无瑕。美丽的让人惊叹。而许离真人、农子道等九人则是在雪白蛟龙环绕的圈内，农子道正沉浸在阵法推演中，他要研究出这龙身阵中冥气运转的奥妙来。
忽然——
哗哗哗~~~周围弥漫的冥气中凭空出现了小雨，雨水飘飘洒洒，冰凉舒适。笼罩处处，这本是让人喜欢的细雨，可是雪龙山的九名修仙者却个个脸『色』都变了。
“是雨水！”
“雨水！那纪宁的雨水！”
“雨水剑域，纪宁施展雨水剑域了，马上就要来攻了。”这些紫府修士们个个神情紧张，连正在推演的农子道也停了下来。他的脸上也有着一丝凝重。
这雨水就仿佛死神的召唤，之前洞子启、童玉等一群紫府修士尽皆身死，现在雨水又再度降临了。
“雨水剑域？”一身黑『色』华美长袍的许离真人瞳孔一缩，仿佛毒蛇的瞳孔，扫视着周围，他是其中最平静的一个，不过他此刻也警戒小心到极致。毕竟他在道的感悟上离‘道之域境’也还有些距离。
“哼。”一声冷哼响起。
周围弥漫的冥气中忽然显现出一个个璀璨星辰，在璀璨星辰中还有着一轮明月，那如水的月光笼罩下，笼罩在了许离真人等九名紫府修士身上，笼罩在了雪白蛟龙环绕的范围之内。这些月光直接将雨水强行给『逼』开了。
“纪宁，鬼鬼祟祟真让人瞧不起。”许离真人站在月光下，雪白蛟龙环绕下冷声说道，“要杀，就出来杀上一场。”
“那我成全你！”
一道叱喝仿佛春雷，猛地炸响。
轰！
远处一道流光突兀的从黑『色』冥气中冲出，只见绽放的水火莲花中一头展翅的火红『色』的大鹏鸟瞬间袭来，一眨眼这被水火莲花环绕着的火红『色』大鹏鸟就已经到了许离真人面前，速度之快，让许离真人都骇然。
“吼~~”雪白蛟龙的龙尾化作幻影，抽打向那火红『色』的大鹏鸟。
可是火红『色』大鹏鸟太快了，雪白蛟龙的龙尾竟然抽空了！
“这是……”许离真人一眼看出来，这哪里是什么火红大鹏鸟，根本就是一少年！那少年全身冒着火光宛如神魔，身后的法宝羽翼尽情展开，在法宝羽翼上也笼罩着一层火红光芒，速度更是快的让他心颤。
神通——风翼遁法！
神魔炼体强者一旦学了神通便能发挥越阶战力，纪宁虽初入赤明九天图第七重，却已经有一般神魔炼体紫府后期实力。再施展专精速度灵活的神通‘风翼遁法’，他的速度瞬间飙升数个层次，凌驾在许离真人之上了。
“纪宁？”看着沐浴在赤明神力下的持着双剑的少年，那快到让他也惊颤的速度，许离真人面『色』终于变了，“他就是纪宁？和童玉不相上下？开什么玩笑，童玉哪有这么强！”
“受死！”
一声叱喝！
剑光亮起！
**
疯魔的一战到来了，可是我们的月票总是冲不上去，后面不断『逼』近，番茄也很焦急。
红盟的兄弟姐妹们！
投月票吧！
让我们的月票‘嗖’的声完全冲上去吧！让我们站在月票榜第一吧！这个月……我们的目标就是一个！第一！！！番茄想要得到这个第一！
*
*