八转时空神殿。
那神殿边缘处的八根柱石上盘膝坐着的一位位西斯族尊主们，正丝毫不敢松懈的观看着纪宁在时空大阵内的动静，他们掌控着大阵……也隐隐窥伺到，那浩浩荡荡的无数漂浮的时空之间，一道白衣身影盘膝而坐，他周围也有无数神纹流转，神纹流转复杂无比。
“精通阵法，精通幻术，擅长时空……”一位西斯族尊主惊叹道，“能擅长这么多，定是终极帝君！”
他们乃是尊主，在境界上是和修行者至尊相当的，所以能够从纪宁周围流转的神纹判断出，纪宁在阵法、时空方面都有着极高的造诣。
“不愧是北冥帝君啊，不过想要短短八十二天内就破解也不太可能，这都过去二十天了。”
“说不定仅仅这时空大阵，就能成功困住他。”
这些西斯族尊主们彼此传音。
他们都清楚‘北冥帝君’何等的重要，堪称是伟大的伊耶尔要掌控这一座混沌宇宙最大的一阻碍！所以伊耶尔都全力在朝这里赶，他们如果能成功拖住纪宁八十二天，就算大功告成，将来伊耶尔成为混沌宇宙掌控者，自然会论功行赏，他们也将得到大赐予。
时间一天天流逝。
这时空大阵的确很繁复，在纪宁被困的第三十天，那时刻看守着阵法的八位西斯族尊主只感觉‘轰隆’一声响，便个个面色大变。
只见那白衣纪宁已经站起来，三头六臂，手持着六柄北虹剑开始疯狂的攻击着时空大阵。
看似左边一剑，右边一剑毫无规律。
可整个时空大阵的运转，却就这么的被干扰了，威能传递的节点被破坏，威力开始下降。
“他发现了时空大阵的奥妙。大阵要破了，快撑不住了。”八位西斯族尊主都大惊。
轰嘭~~~
整个时空大阵终于整个崩溃开来，无数的小型时空都仿佛泡沫般破灭。
历时30天，终于破了这时空大阵。
“了不起，真是了不起。”黑色长发西斯族尊主慨叹，“仅仅三十天就破了时空大阵，如果我被困住，怕是十个百个混沌纪都没希望。”
“你又不擅长阵法，怎么可能破。”
“厉害啊厉害。”
“现在已经过去了三十天。还剩下五十二天……我们的八转阵应该能困住他五十二天。”一位脸上满是金色绒毛的西斯族尊主说道。
“这八转时空神殿，在困敌方面。最擅长的乃是八转阵，其次是时空阵，在时空阵我还能静下心参悟，而在八转阵……我都觉得迷糊头疼。”西斯族女子尊主说道，“时空阵都耗费三十天，八转阵他就是耗费三年恐怕也出不去。”
“定是出不去。”
“看看他傻乎乎的样子。”
“哈哈，准备以力破法？真是笑话。”这些西斯族尊主们观看着纪宁在八转阵内的动静，都笑了，他们很清楚‘八转阵’何等厉害。
******
轰~~~
破开了浩浩荡荡的时空大阵。纪宁便眉头一皱，看向四面八方。
这是一座封闭的火焰空间，火焰腾腾，不过还未曾靠近纪宁就被逼迫开。
“封闭的空间？”纪宁此刻还不知道自己所陷进的乃是整个八转时空殿最难最可怕的八转阵！也是这一座八转时空神殿对他最大的阻碍了。破了八转阵，这座神殿便再也没什么厉害手段了。
“空间膜壁，强行破之即可。”
纪宁毫不犹豫，选择了至尊们最习惯的方式。
以力破法！
轰！
纪宁冲天而起化作三头六臂。六柄北虹剑疯狂的一剑剑劈向空间膜壁，每一剑都蕴含着空间剑道奥妙，几乎一眨眼纪宁就已经劈出了数百剑！像当初纪宁曾经进入的那座隐藏的空间。貘谷至尊他们就是这样以力破法强行破膜壁的。
因为他们和西斯族有一区别，就是能量堪称无穷无尽！根本不怕消耗，而西斯族动用一些杀招时，需要考虑这些杀招消耗多少能量，要提供能量源泉。
所以以力破法，看似简单，却很有效！
“果真要破了。”随着持续的狂攻，眼前的空间膜壁开始震颤。
像之前无数的时空，纪宁肆意狂攻，毁掉多少，能量会自然回归诞生新的时空。时空阵内能量永远不损丝毫。所以以力破法没用！除非是绝强的实力，一剑就撕裂整个大阵。
而空间膜壁不一样，空间膜壁要抵抗纪宁的剑，每抵挡一次，它都要有消耗，消耗多了，补充跟不上，就会虚弱，乃至崩溃！
“嘭~~~”
盏茶时间，眼前这一片膜壁便被纪宁一剑撕拉出一条足足有百丈长的巨大豁口。
透过这空间膜壁裂缝，纪宁看到了裂缝之外的场景……
那是一片汹涌澎湃的水的世界。
“嗯？”纪宁转头看了看自己所在的火焰世界空间，又看看了空间豁口另一边的水世界空间。同时，此刻这空间裂缝豁口正在迅速的愈合。
“另一个空间？”纪宁皱眉，顾不得犹豫，当即穿过空间豁口来到水世界空间。
“好快啊，三个呼吸，这空间裂缝豁口就完全愈合。”纪宁眼睁睁看着它愈合。
“这水世界空间？”
纪宁飞行在其中，那些水浪厚重，不过也同样伤不了纪宁丝毫。
“再破。”纪宁再度施展剑法，飞到这水世界空间边缘膜壁处，狂攻那空间膜壁，同样是耗费了盏茶时间，再度劈出了一条空间大豁口出来。而透过空间豁口，看到的另一边场景……则是荡漾着无数绿光的充满生机的空间。
“怎么又是一空间？”
纪宁隐隐有了不妙的预感，可他还是穿梭了过去，继续攻击空间膜壁。
……
就这么的，纪宁一路狂攻，劈开一处，进入一个空间。再劈开一处，再进入一个空间……就这么的不断的冲冲冲。如果是常人恐怕很快就会放弃。而纪宁却是足足耗费了一天时间，劈了整整一百个空间膜壁。可依旧没到尽头。
“我连续破了上百个空间。”纪宁站在一处高山之巅，思索着，“这上百个空间，似乎就是八种空间构成，分别是寒冰世界、水世界、生命世界、大地世界、山石世界、火焰世界、岩浆世界、金芒世界。总是这八种空间不断的变幻……”
“虽然是分成八种，可我进去的每一个世界的样貌气息都有着一些区别。”
纪宁有些焦急。
因为耗费了一天时间，他都没能找出如何出这八转阵的办法。
之前的时空阵，好歹能够看到无数的时空运转，从而最终窥伺出它们的运转奥妙，破解了它！
可现在陷入的‘八转阵’，却是破开一个空间，就是一个新的空间……永远在八种类型的空间中轮转，永远没有尽头……
“怎么破？”
“怎么才能出去？”
纪宁不断思索。
“难道所有的空间，其实仅仅只有八个空间？不对，我对时空的感应来看，应该不止八个。”纪宁不断思索着，他想要窥伺背后的奥秘，可现在他根本没法窥伺！
时间一天天过去。
外界那八根柱石上的西斯族尊主们也越加轻松，这一切都在他们预料中，八转阵本就比时空阵要艰难的多。其实那一座座神殿……每一座都很不凡，像之前鸿然至尊法身和厄孔的本尊拼了命，牺牲了一具法身才侥幸逃脱。
“只要伊耶尔到来，一切便大功告成了。”西斯族尊主们默默等待着。
困在八转阵内。
在那空间中，纪宁盘膝坐在一座岩浆世界中央，维持着百倍时间加速，不断思索，甚至也告知了鸿然、貘谷、天食、波林他们一个个，那六位至尊也在帮纪宁想办法……可这种看似没尽头的空间，似乎很简单，可正因为简单，大家都找不到任何办法。
******
有一些兄弟和我说莽荒纪游戏实力提升很难，其实我说几个不花钱的地方，仙缘大会的奖励、副本的奖励、闯战神殿的奖励、宗族奖励，这些都不少。凭借这些就能提升实力了。番茄的坐骑乃是‘白水泽’白叔，感觉白水泽神兽的模样还挺帅的。
再次说下，百度上很多都是假冒的，这才是正版的游戏网址：.youzhai。
想感受下的可以试试。
*
*
...