纪宁和火翼妖王的声音都很大。
“可是东流十二妖王？”
“……让你师傅速速出来……”
两方声音响彻天地，也令在仙府内的祁国皇族等人都是吃了一惊，都连焦急来到了仙府门口。
皇子祁如峰、二公主祁如玉，还有纪宁的徒弟青崖小雨以及皇族的仆从护卫，都在仙府门口朝远处看去……只见拿着酒壶的纪宁正站在崖边，而遥远处的空中便是腾云驾雾而来的浩浩荡荡无数妖族。
“那是火翼妖王？”祁如峰面色大变，他一辈子都忘不了那个身影，那是他永远的噩梦。
而现在火翼妖王就是那为首的十二身影中的一个。
“金毛罴妖王、雪狐妖王……没错，没错，这都和我们皇族记载的东流十二妖王的水印图一模一样。”祁如峰脸色发白，“东流十二妖王，全部到了。”
“全到了？就算杀了数百火翼卫，怎么会令东流十二妖王全部到？”黑衣少女也绝望了。
他们是有大挪移道符，可是用掉就没了，以妖王的实力完全可以进行虚空挪移追过去。
火翼妖王如果想要追杀，肯定能够追上。
这些年祁国皇族之所以能够一直在逃窜，就是因为火翼妖王追杀之心并不重，这妖王得了宝藏地图后，心思都在宝藏上了。对祁国皇族……只是麾下的一些火翼卫还在追杀罢了。
“东流十二妖王？”听到一旁皇子公主的交谈，青崖小雨脸色也变了。
“那十二个，就是十二妖王？”
青崖小雨看着遥远处率领着披天盖地无数妖族的十二道身影，即便隔着如此之远，无尽的威压依旧让她心颤，同时她也焦急：“师傅，我刚有了一个师傅，千万别死，千万别死啊。”
她和祁国皇族决裂，在这世上已经没别的亲人，纪宁是她的师傅，也是她现在最亲近的。她能够感觉到纪宁对她是善意的。
“我不想师傅死，不想……”青崖小雨心中发慌。
如果师傅死了，她将孤独一人了。
“完了。”祁如峰脸色苍白，绝望摇头。
“十二妖王齐至，即便是我祁国最强盛时，也会被瞬间覆灭。”黑衣少女也摇头，“这北冥前辈挡不住的，挡不住的。”
东流十二妖王就是个传说！
在星洲，在云州，在炎州……总之斜月大世界内，东流十二妖王也是颇有威名的，他们十二个联手，恐怕拥有天仙老祖的实力才能逃离吧！
“以十二妖王的手段，即便北冥前辈用大挪移道符，恐怕还没挪移走，就已经遭到攻击了。”祁如峰绝望颤抖着。
用道符是要时间的。
而到了天仙层次，在短短刹那便可以出招数次了。
******后方的祁国皇族惊恐绝望，青崖小雨祈祷渴求着。
纪宁站在崖边，则是迅速思索着到底该怎么应对十二妖王，同时神识也释放了开去，直接弥漫开去。
“好家伙！”
这一查看，纪宁顿时大惊。
远处的东流十二妖王所在区域，已经充斥了无尽的血光，血光滔滔，汹涌澎湃，甚至那些血光都扭曲起来，隐隐还会显现冤魂虚影。
“不对，并不是个个都是如此。”纪宁仔细一分辨，“这东流十二妖王，有十一个都是罪孽血光缠身，都是有数百丈之广。唯有……那个金毛熊罴头颅的妖王，竟然仅仅有着黑色浊气缠身？”
是的。
唯有一个没有罪孽血光缠身的，竟然是东流十二妖王中名气最大排行第一的‘金毛罴妖王’，这让纪宁无比吃惊，同时也更加警惕，这个金毛罴妖王能够弄出‘十二妖王’，且是公认的老大，反而是十二妖王中罪孽最低的，必须得小心。
“东流十二妖王。”
纪宁高声说着，“我奉我师傅之命，在此守着祁国皇族。你等如果知趣，还是速速退去。否则等我师傅回来，你们可就死定了！”
“你师傅到底何人，报上名来？”远处十二妖王中的火翼妖王喝道。
“敢这般嚣张，这个元神道人的师傅恐怕是厉害人物啊。”
“我们众兄弟在此，便是天仙老祖也不惧。”
一群妖王们彼此悄然传音，都在猜测纪宁背后的师傅到底是谁，他们根本没将纪宁放在眼里，以他们的实力当然看得出纪宁是元神道人层次！一个元神道人……虽然之前的神识探查来看，神魂比较强。可终究还是元神道人！
在他们看来，一名元神道人，不可能杀死数百火翼卫，且让火翼卫一个都逃不掉！
“众兄弟，且在一旁看着。”火翼妖王说道。
“三哥放心，若是有天仙老祖，我等定是出手。”
“三哥，去抓了那祁国皇族吧。”
其他妖王们都开口。
抓祁国皇族这种小事当然不可能东流十二妖王一起上。
……“你这小娃娃，速速滚开。”火翼妖王淡然喝道，同时一伸手，哗~~~顿时山峰之上出现了一巨大的火焰手掌，这火焰手掌直接朝下方的仙府擒拿过去。吓得祁国皇族、青崖小雨都往仙府里面躲。
“收。”纪宁心意一动，仙府便随身收了起来。
“你敢管我的事？”火翼妖王顿时大怒，同时高空中的巨大的火焰手掌直接拍击向纪宁，“你师傅既然不出来，我便拿你的命，先消消火气。”
“你这妖怪。””
纪宁故作大怒，顿时身体一晃变作百丈大小，同时施展出三头六臂。
手中则是出现了三柄北冥剑和三柄天阶飞剑。
“我斩。”
纪宁的剑光如丝，疯狂劈向上方袭击下来的巨大火焰手掌，此刻纪宁施展的剑法层次……仅仅是当年在仙缘大会上的层次罢了，能够媲美顶尖散仙吧。
“嘭嘭嘭~~~”伴随着一系列轰响，那巨大的火焰手掌终于完全碎裂，而这座山峰却已经整个被削去了一层，三头六臂的纪宁显得很是愤怒：“你这妖怪，竟然欺负你家爷爷，若是师傅在，你早就没命了。”
“哈哈哈……”
“这人族元神道人临死还这般嚣张。”
“这人族实力还算不错，神魔炼体，施展出法天象地、三头六臂后的确能和散仙一比。这剑法也是顶尖散仙层次……他有顶尖散仙实力。”
“嗯，这人族虽是元神道人，的确有顶尖散仙实力。”
“老三，隔着这么远操控天地之力要灭一个顶尖散仙层次的，你还得多练练啊。”其他妖王打趣着。
的确。
若是施展出法宝，火翼妖王杀顶尖散仙自然轻松的很，可仅仅操控天地之力形成一火焰手掌就要灭顶尖散仙，的确还差不少。
“哼。”火翼妖王脸色一沉，当即飞上前去，同时六道火红色的弧形刀刃悬浮当空，每一件弧形刀刃都散发着强大的威压，显然都是仙阶法宝。
“小子，受死。”
火翼妖王却是真正拿出手段了。
“你这妖怪！”纪宁怒吼一声，嗖的化作一阵风仿佛一只大鹏鸟，迅速飞扑向火翼妖王，欲要近身战。
“这个人族很厉害啊，单单这门身法，在散仙大妖当中都难寻。”飞天妖王在一旁评价着。
“的确潜力了得，等他修炼到返虚后期，恐怕能和我们一比了。”
“可惜，现在就死了。”
“不过我们还是得小心，防止他师傅突然出现。”
这些妖王们彼此聊着，惬意观战。
火翼妖王施展出的六道弧形刀刃在半空当中，就已经形成了一条巨大的火红大蛇。这条火红大蛇凶威滔天，直扑纪宁。三头六臂、高百丈的纪宁也同样飞扑过来。
“刷刷刷。”纪宁手中的剑突然变了。
原先是三柄北冥剑和三柄天阶飞剑。
可此刻三柄天阶飞剑瞬间收了起来，同时千牛剑和两件仙阶飞剑尽皆出现在了手中。
“嘶~~~~”火红大蛇目光都闪烁着刀芒，直接飞扑过来。
迎接它的是可怕的一剑！
剑光直接化为一条黑色神龙，这可怕的黑色神龙剑芒摧枯拉朽一般，将那火红大蛇给轰击的溃散开来，令那六道弧形刀刃都抛飞开去。
“什么！”火翼妖王顿时大惊。
“死吧。”
原本还愤怒的纪宁，眼中却是露出了杀机，嗖的就已经直接逼近了过来。
六道剑光同时化作了六条黑色神龙，一时间威能滔天。
“快救三弟！”金毛罴妖王顿时面色大变。
“不好。”飞天妖王也是一惊。
“怎么可能……”
“他的实力……”
“这人族……”
远处观战的众妖王们一直在警惕暗中可能会出现的天仙，哪里会想到之前明明很弱的一个元神道人，突然爆发出如此可怕的实力！纪宁的气息也是猛然暴涨，连剑法也一下子提升到极为高深之境。
“刷刷刷~~~”剑光黑龙呼啸，疯狂无匹。
“不——”
近距离下都不给火翼妖王遁逃的机会，仅仅刹那时间，纪宁的六道剑光就已经将火翼妖王淹没，灭杀！
一切安静下来。
空间也恢复了平静，远处的无数妖族们还处于惊愕中，而其他十一妖王则是个个面色郑重起来。
此刻的纪宁则是站在半空中，一挥手便收了火翼妖王遗留的法宝，面带笑意，道：“很惭愧，刚才骗了诸位。没办法，谁叫你们东流十二妖王名气太大，而且我猜你们纵横星洲这么多年，定是有一套适合你们十二妖王联合起来的大阵，所以我只能先斩杀一个。”