伊耶尔当然明白掌控大毁灭的北冥何等厉害，当即传音安抚道：“放心，真灵被吞噬毁灭，虽然我复活不了，可我也会请我师尊出手。现在你们和我一样都没有退路，唯有战胜这北冥。只要终赢了，即便你们中谁死了，也将会被复活。”
正常复活生命，至尊乃至终极至尊去复活，都是逆转时空令真灵碎片归来恢复！
可是一旦成为掌握混沌宇宙的掌控者，那就是另外一番天地了！真灵碎片是不是毁灭，对掌控者都已经没太大意义了。
“嗯。”银袍女子三人也只能相信伊耶尔，一条道走到黑。
“五名尊主之死，竟然……”纪宁在斩杀了五名西斯族尊主的同时，清晰的感应到整个混沌宇宙本源吸收了力量，变得强大了些，“竟然让混沌宇宙得到了恢复，嗯，过去杀的那些西斯族，他们死后都是回归西斯族混沌宇宙的。而这五个却没能回归，而是被我完毁灭化为纯粹的生命力量。”
“我毁灭，可这股力量又滋养了混沌宇宙本源？”纪宁隐隐有所触动。
可此刻不是修行的时候，而是生死厮杀！
“缠住他，你们三个缠住他，我寻找机会。”伊耶尔传音喝道。
“好。”
三头黑色战兽疯狂的围绕着纪宁，不惜一切的纠缠着纪宁。
纪宁三头六臂，六柄北虹剑带着毁灭之意，完压制眼前这三头黑色战兽，一威能冲击到黑色战兽内部。银袍女子等三人也感到有些难受，可他们身躯比寻常的西斯族尊主强大的多，完在承受范围内。这让纪宁一时间奈何不了他们。
“这黑色凶兽，根本毁不掉。”纪宁也感到它们的难缠，虽然不是自己对手。可就是一次次来纠缠。
“呼。”
伊耶尔大放光芒，耀眼光芒弥漫处处，他藏身在光芒中一次次偷袭纪宁。
纪宁也感到了压力，伊耶尔毕竟是终极至尊，境界要比自己高些。自己虽然实力大涨，可旁边有三头黑色战兽纠缠。让自己法力去抵挡伊耶尔。
“哼，这是我的家乡，我的力量穷尽。可这些西斯族……他们的力量如此疯狂消耗，定不持久。”纪宁发现法立即取胜后，立即改变策略。防多攻少。
“该死。”一直寻找机会的伊耶尔心中一沉。
纪宁可比之前的神剑巨人强多了。
首先纪宁三头六臂，神剑巨人才两条手臂，且纪宁此刻境界也高，如果纪宁一心狂攻，伊耶尔或许从中找到破绽一举取胜。可现在纪宁防多攻少，这下就麻烦了。
……
轰隆隆~~~~
纪宁在西斯族围攻下，在草原世界中不断搏杀着，杀的一片轰隆。从三重云界杀到二重云界，又从二重云界杀到五重云界。
现在纪宁要走随时能走，可他清楚。他如果离开草原世界，伊耶尔恐怕不会冒险继续追杀的。
所以，在草原世界内继续和他们耗着！
“该死，该死该死。”伊耶尔一次次找机会，可纪宁戒备下，他根本法成功。
“伊耶尔。这战兽不行了！”黑袍男子焦急传音道，“它力量没了。”
“什么。”伊耶尔大惊。
三头黑色战兽正常厮杀只能维持半个时辰。在伊耶尔施展了阵法后，消耗自然飙升！何况之前还被纪宁他们七个崩解身体的‘搏命一击’打的个个重创。须知面临太强的攻击，即便不死化作不死身，消耗力量也很大的。
三头黑色战兽当时都消耗极大！黑袍男子驾驭的这黑色战兽，当初吸收的是三头至尊级生命中‘白毛红瞳生物’，是力量相对少的一个，所以先消耗殆尽。
“没了，救我。”黑袍男子焦急传音。
那头黑色战兽开始主动逃窜。
嗡~~~
原本稳定的阵法流转的黑白光芒也开始不稳定了，纪宁何等境界，立即意识到情况了。
“死。”纪宁心意一动，其中两柄北虹剑直接飞出，北虹剑飞出的速度可比纪宁飞行要的多，瞬间便轰击在了黑色战兽上，就仿佛压死骆驼的后一根稻草，那头黑色战兽震颤了下便急剧缩小了，再也法维持战兽形态了。
黑色战兽急剧缩小的同时，那黑袍男子也显现出身影，他满脸惊恐。
“逃啊。”黑袍男子想要穿梭时空逃跑，旁边时空裂缝刚出现，就被两柄北虹剑的威能给扫荡而过，毁掉了空间裂缝，也扫过了那黑袍男子。
哗。
一扫尔灭。
黑袍男子张大着嘴巴，眼中满是不甘心，可在毁灭威能的可怕剑威下……依旧完湮灭，真灵碎片都被毁灭吞噬。
“冷午。”其他两名同伴也都又急又慌。
“嗯？”纪宁清晰感应到，混沌宇宙本源在吸收了黑袍男子的力量后，明显便强了许多，竟然比之前吸收五名西斯族尊主效果还好，“一个就远超五名西斯族尊主，到底什么来历？”
脑海中掠过疑惑念头后，纪宁便不再多想，继续趁机追杀。
抓住机会，一定要将这些西斯族杀个干净！一个不留！
“逃！”“我们逃！”
银袍女子、红袍男子他们俩也决战之心了，死了一个，阵法已破，他们实力大减，再斗下去也是必死疑。
“锵锵。”
纪宁手中的北虹剑尽皆飞出。
此刻六柄北虹剑都已经飞出了，四柄分别围攻向剩下的两头黑色战兽，还有两柄北虹剑则是追杀向同样逃窜的伊耶尔。
“完了，完了，完了。”伊耶尔心冷了，绝望了。
虽然纪宁仅仅是一只脚跨入终极至尊境。
可毕竟纪宁是在家乡，可利用尽的威能。他伊耶尔没了阵法加持，就算境界再高，可威能太弱，根本没法再和纪宁斗了。
“走！”伊耶尔看了远处两头黑色战兽和缩小后跌落在云层上的‘玩偶’，他虽然心疼，却再也顾不得了。
“刷。”伊耶尔瞬间撕裂空间，穿梭空间裂缝消失不见。
“死。”
两柄北虹剑扫过空间裂缝，碾压了空间裂缝，可还是慢了一步。
纪宁皱眉：“逃的真！”
纪宁自己也知道杀死伊耶尔很难，对方境界太高，时空等方面都远超自己，要逃命很难拦住。除非自己的神剑一直围住伊耶尔，一次次毁掉时空裂缝。可伊耶尔太干脆了，对战局掌控也太清晰了，知道不妙就立即溜走了。
“溜走了也没用，先除掉这两个。”纪宁围杀向剩下的两头黑色战兽。
“北冥帝君，饶命，饶命啊。”
“我们也是被逼的，都是那伊耶尔。”那仓惶逃窜的两头黑色战兽内的银袍女子、红袍男子也惊恐万分开始求饶了，因为他们也发现自己的战兽力量在两柄北虹剑围攻下也耗尽了。他们一次次妄图借助草原世界撕裂空间裂缝遁逃，可两柄北虹剑单独围着一个，哪里给它们遁逃机会。
其实就算遁逃成功，也依旧是草原世界范围内！
像伊耶尔轻易就远远逃出去了。
“我饶你们，谁饶我们死去的修行者。”纪宁眼中满是杀意，哪里会留手。
“不，不……”
“该死的伊耶尔啊。”
伴随着那两头黑色战兽终力量殆尽缩小也化作了两个黑色玩偶，银袍女子、红袍男子也被剑光湮灭，他们的力量也被混沌宇宙吞噬吸收。
……
一片虚空中。
伊耶尔连续疯狂遁逃了多次，唯恐纪宁在后面追着，他终于来到了整个混沌宇宙的其中一个边际点，不同维度的时空在此有了共同的交汇点。这样的交汇点有很多，数的交汇点……其实是整个混沌宇宙和外界尽空间离的近的一个个点。
“划拉。”伊耶尔一挥手，前方虚空仿佛被分开了两半，露出了璀璨夺目的绚烂场景，那是美丽而震撼的尽空间。
伊耶尔一迈步，就从分开的虚空中跨出，进入了尽空间。
回到尽空间伊耶尔才松了口气。
伊耶尔转头看向后方，看着那浩浩荡荡尽头的巨大天体，那就是纪宁他们这些土著的家乡——一座庞大的混沌宇宙。曾经伊耶尔为它痴迷，为它疯狂，这是他伊耶尔魂牵梦绕想要掌控的混沌宇宙。
“该死，真是该死啊。”伊耶尔再过去的平静，眼中满是不甘。
准备那么久。
谁想终还是败了，一败涂地，仅仅他独自逃了一命。
“去求师尊。”伊耶尔想不出任何办法了，只能去求他的师尊，他真的不甘心接受失败。
哗。
前行在浩瀚的尽空间中，伊耶尔朝他师尊所在处赶去。
未完待续
...