在荒原上空荡起了空间涟漪，尔后两位仙人出现，正是拄着木制拐杖的驮山天仙和黑袍黑发的殿才仙人。
“就在前面。”
“不过前面有阵法笼罩。”
驮山天仙、殿才仙人一出现就释放出心识，笼罩了周围数万里范围，自然发现了那一座大阵。少炎氏四大天仙预先布置的阵法，并非是看守老巢，自然不会付出太高的代价。这些阵法仅仅有困敌、惑敌、隔绝波动，令敌人无法穿梭虚空离去等几种用途罢了，还无法做到隔绝天仙的心识查探的。
“纪宁！”他们俩心识一查看，立即大惊。
只见大阵内，纪宁三头六臂，却遭到四大天仙齐齐围攻。
玄机老祖施展周天星光，一次次影响纪宁。
金钟老祖，施展那纯阳极品神钟，欲要将纪宁收入其中镇压了。
痴心老祖则是施展着小型寒冰世界的全力一击，打的纪宁毫无反抗之力。这才是真正顶尖天仙的水准。
枯木老祖这操控着无数藤蔓，欲要束缚住纪宁。
虽有*玄功在身，纪宁也被逼的只能靠分离肉身，肉身自爆等手段艰难维持。
“赶紧破阵。”驮山天仙大急，“殿才，这大阵抵挡外力能力不算强，我等合力，直接强行破了这大阵。”
“好。”殿才仙人也急了。
“去。”
殿才仙人遥遥一指，顿时五柄仙剑凭空出现，瞬间划过长空，在半空中就已经闪耀出了五种色彩。每一仙剑上都出现了大山虚影，跟着这五座大山虚影竟然完全融合在一起变成了一座五指山！五指山有着五个指头，成五色，带着灭绝之意。
五行剑法之小五行灭绝！
“移山！”驮山天仙也发出了低吼。
只见足足九方大印凭空出现。这九方大印高速飞过去时，就已经直接化为了九座大山。这九座大山，有的险峻，有的低矮，有的巍峨。和殿才仙人的那一剑不同，这九座大山是真正的山峰显现。
并且在九座山峰的周围，还出现了一座座山峰虚影，足足八十一座山峰虚影。
仿佛群山压下。
驮山天仙之所以被称之为‘驮山’，他仗之成名的便是绝学。
……
五指山剑光带着灭绝之意，九座山峰携带着八十一座山峰之重。强行碾压。
二者结合。
所过之处四大天仙布置的阵法顿时重重碎裂，连荒原大地都直接裂开出现了无数裂痕。
他们俩实力都不一般。
殿才仙人可是度过六九雷劫成的天仙，他的剑术‘小五行之灭绝’比纪宁在剑术上都还要高了一头！且还有五柄仙阶极品飞剑。纪宁借助大千剑阵四重。在剑术上恐怕也就和师傅相当罢了，可殿才仙人乃是天仙法力……自然要强的多。
驮山天仙也同样是和枯木老祖、金钟老祖一层次，也比纪宁强。
他们俩联手！
自然直接破碎了这大阵。
“不好。”
“阵法被破。”
“来者是北山氏的驮山和那黑白学宫殿才仙人。”玄机老祖连传音急切道。
“痴心，我们现在怎么办？”金钟老祖也焦急连传音。
“该死。”痴心老祖脸色难看，他看着远处在大量藤蔓中一次次逃窜。竭力拖延时间的纪宁，愈加不甘心。虽然纪宁修炼有*玄功，可毕竟基础太弱，他已经确定四大天仙联手再给点时间就能将纪宁镇压进神钟内！
一旦被镇压在纯阳极品法宝神钟内，别说是纪宁，就是真仙天神也逃不出。
当然真仙天神们也不会愚蠢的被镇压进去。
“轰隆隆~~~”
五指山的剑光纵横无匹。
九座大山带着重重山峰虚影。碾压而来。
一切无法阻挡。
“该死该死该死啊。”痴心老祖又急又怒，他们何等的接近成功，可是他明白。当驮山天仙、殿才仙人出现时。他们就已经没有把握镇压纪宁了。毕竟纪宁乃是*玄功，他们无法杀死，只能镇压。
可现在没有镇压的时间了。
“走！”痴心老祖传音喝道，“我们走。”
“真是。”
金钟老祖、枯木老祖也同样不甘心。
“如果再等一会儿，纪宁就完了。”玄机老祖也同样懊恼无比。
“痴心天仙。这是我安澶郡的地方，你少炎氏也太不将我北山氏放在眼里了。”那轰隆的声音在天仙法力下瞬间在周围每一处响起。那拄着拐杖的驼背老者和黑袍黑发男子已经并肩而来。
“哼。”
少炎氏四大天仙却懒得多说，当即一个个化作流光迅速离去，跟着在远处消失在半空中。
他们走的极为干脆利落。
“纪宁。”驮山天仙、殿才仙人飞了过来。
“驮山前辈，师傅。”纪宁迎了过去。
“怎么回事，少炎氏四大天仙围攻你？”殿才仙人担心无比，一旁的驮山天仙却是暗暗震惊，四大天仙实力何等了得，按理说实力弱些的天仙恐怕瞬间就被灭杀了，可是纪宁却能坚持到现在。
“他们早就将我当成眼中钉，这次他们蹲守在师弟木子朔这，就是在等我。”纪宁心中满是内疚。
师弟……
师弟最重要的道侣魂魄也破灭了，纪宁都不知道师弟此刻心中在想什么，师弟纯粹是被自己给波及的。
“早知道，当初师弟不愿，我也强行将他给虏获到燕山去了。”纪宁后悔不已，之前师弟因为眷恋这里，所以怎么都不肯听纪宁的，加上当时纪宁认为也没谁知道木子朔回到这，自己又留了翼仙傀儡，所以没有强迫师弟。
“师弟才回来，少炎氏怎么知道的？”纪宁暗暗想着。
“纪宁。你说你师弟？”殿才仙人连问道。
“嗯，木子朔。”纪宁点头。
“你找到他了？”殿才仙人吃惊。
“找到了，我们先回吧，别在这了。”纪宁看看周围，连师弟当初建造的那座木屋也在战斗当中支离破碎了，之前的那一场大战太疯狂了。
******
纪宁和殿才仙人、驮山天仙先回了一趟安澶城，交谈了此事的一些详细细节，连殿才仙人也道：“按你所说，上次血云楼刺杀就很可能是少炎氏指使，现在少炎氏又亲自动手。恐怕他们不会善罢甘休。”
“对。纪宁，你如今实力抵挡不住少炎氏。还得再忍忍，等你成了天仙。恐怕把握就大多了。”驮山天仙也劝。
纪宁则是恨。
忍？
还要忍多久？
母亲当年身负血海深仇却都没告诉自己仇人乃是‘少炎氏’，就是因为在母亲眼里，儿子要比报仇更重要。而且母亲也怕，因为少炎氏实在太强大了，她都不敢想象儿子能够敌得过这个古老的能在整个大夏世界排在前十的部族。
当初少炎氏疯狂追捕。甚至在燕山围困纪氏，纪宁也在忍！
当初在大夏王都遭到刺杀，纪宁依旧在忍！
他从来没有报复过。
甚至这次从方寸山归来，纪宁依旧在忍，因为面对少炎氏，纪宁没有一点把握。单单安澶北山氏的实力就有如此强大。那么少炎氏呢？单单今天出现的四个天仙老祖就够可怕了，恐怕这还不是少炎氏的所有力量。
……
燕山。
纪宁回到了燕山，这才将师弟放了出去。
“少炎氏。少炎氏，少炎氏。”在一座屋子内，传来一阵阵凄厉疯狂的吼声，让一些侍女仆从远远听到都有些心颤，这一座屋子周围早就被布置下大阵。令木子朔根本无法逃出。
纪宁站在走廊上，听着屋子内的凄厉喊声。
纪宁穿过大阵。走到了屋子前，推门而入。
屋内。
披头散发，甚至其中白发更多了。仿佛疯子一般跪坐着的木子朔抬头看向纪宁。
“师兄。”木子朔痛苦的面容扭曲，双眸血红，嘶声道，“我要报仇，我要报仇啊，我要杀了少炎氏，杀了他们，将他们全部杀光。我们将我的一切都毁灭了，我要毁灭了他们。毁灭了他们啊。师兄，你放我走。”
“是师兄对不起你。”纪宁走到师弟身旁也跪坐下，拉着师弟的手。
师弟的手，是一直在颤抖的。
纪宁很内疚。
纯粹因为自己和少炎氏的仇怨，将师弟牵扯进来。
“不怪师兄，是少炎氏。”木子朔沙哑道，“我要去报仇，杀了他们，杀的越多越好。师兄你为什么不让我走，为什么。”
“等，再等几天。”纪宁低沉道。
“还要等？”木子朔眼中满是疯狂。
“师弟，难道我就不想灭了少炎氏？”纪宁全身微微颤抖，“我忍了这么多年，我多么想要去报仇……不但是我，这也是我的母亲，我的舅舅，我的表姐……更是他们的大仇。我说，再等几天，准备充足了，我定会杀到少炎氏老巢。”
“等多久？”木子朔盯着纪宁。
“快了，快了。”纪宁安慰道。
忽然纪宁站起身来，转头遥遥看着南方，仿佛目光穿越了空间的距离，看到了大夏王都。此刻在大夏王都的皇宫中，那‘天狐’银发男子已经捏碎了纪宁给他的信符。
木子朔看纪宁突然站起，不由抬头看向纪宁。
“机会已经来了。”纪宁轻声道，“我先去一趟大夏王都，之后……便是少炎氏要偿还血债的时候了。”
******
终于要和少炎氏真正干仗了！这一场大战番茄也期待了好久，在这*前，番茄拉一下月票，好久没拉月票了~~~
*
*
*