“我大夏皇族，上承上古盘古世界皇族‘夏氏’之血脉，更早早将这一方大世界统一，经营亿万载，我又拜在师尊门下，师尊也曾说……论气运之强，我大夏王朝世界在师尊门下数十处大世界中也当数第一，气运汇聚，三界震荡，一些绝世英豪要诞生，诞生在我大夏王朝世界的可能非常大！”黑袍帝皇思索着。
“师尊乃是掌握天道的存在，在三界中也是最最顶尖的大能者，连师尊也担心三界即将大动荡……如果我大意了，怕是大夏皇族就此覆灭啊。”
他很清楚。
他师尊，乃是三界中真正的绝顶大能者，有数十个大世界完全受其命令，大夏王朝世界也只是其中一个。
至于天帝？
天帝也仅仅是管理三界一些秩序罢了，论权力和他这大夏皇帝相比也高不到哪儿去，更别提和他师尊相比了。他师尊这等存在，才是真正掌控三界命运的霸主，因为过去三界中也有过一些动荡，天帝也换过好几任了，谁当天帝？也是他师尊这等绝顶大能者们商议决定的。
“师尊这等存在既然都担心，那他门下弟子，像我，便有可能身陨此劫。”
“务必小心又小心，谨慎又谨慎。”
黑袍帝皇乃是从上古世界活到现如今的存在，当年率领部族从上古世界转移到‘大夏王朝世界’，随后和土著神魔们厮杀，和其他部族争斗，最后统一天下。可不是善茬。
他很懂得，在大浩劫中，该如何度过。
“必须交好更多的三界强者。”
“甚至最好一些三界强者，能为我效命。如此，我气运自然大涨。”
“此次仙缘大会，怕就有未来的三界强者从中诞生。”
黑袍帝皇目光幽幽。
忽然——
远处一道人影出现在云雾上，他穿着明黄色的长袍，袍子上还绣着一条应龙图案。他面庞线条柔和，眼睛犹如星辰。他便是祁王！乃是天仙层次的存在。
“拜见陛下。”祁王恭敬行礼道。
“祁王，我不在的这些日子，可有什么重要事生？”黑袍帝皇说道，平常管理天下的是帝皇的族人以及一些大臣们。只有真正的大事才会禀告帝皇。
“延王成为天仙的事。陛下是知道的。至于其他……便没什么重要事了，大夏王朝一切都还算平静。”祁王恭敬道，少炎农之死？别说是下任羽神公，就是现任羽神公死了。那都是鸡毛蒜皮的小事，根本不值得禀报大夏皇帝陛下。
当然如果玄机老祖那等天仙身死，倒是值得一报了。
“嗯。”黑袍帝皇点头，“离仙缘大会，还有数月。你可知道有关仙缘大会有什么特殊消息？”
“仙缘大会？”祁王惊愕。
仙缘大会，三百年就举行一次。
对寿命相对短暂的修仙者而言，几乎是一辈子一次的机会，可是对高高在上的大夏皇帝而言，在大夏皇帝无比漫长悠久的生命中，每三百年一届的仙缘大会其实很频繁了，他一次闭关可能就是上万年，一般都是不管这仙缘大会，都是麾下的几个天仙花费点心思。
天仙们主持。已经算规格够高了。
“此次仙缘大会，如果硬是说特殊……”祁王思索了下，想到了一份天宝山送来的情报，当即道，“也有特殊的地方。过去的仙缘大会。一些真正很有傲气的绝世天才，有一些是不来参加的，可是此次一些名气极大的绝世天才，却一个个都来了。此次的仙缘大会。论质量，应该算很高了。”
绝世天才。并非一定会参加仙缘大会。
因为性格、脾性、修炼法门的缘故，不来的会有很多，如邋遢真人其实之前本就没想来。
“哦？”黑袍帝皇轻轻点头，果然，一切都是有征兆的。
无形的气运汇聚。
此次仙缘大会就是气运汇聚之地，那些绝世天才们本能的会想要过来，因为在其中真正耀眼者，就能得到更多气运的加持，将来成就不可限量。
“此次仙缘大会，我要亲自主持。”黑袍帝皇开口。
“亲自？”祁王惊愕，“这仙缘大会三百年一次，没什么重要的，陛下你要亲自主持？”
黑袍帝皇点头：“对，我要亲自主持，此次仙缘大会的奖励我也会提高十倍百倍。”
“十倍百倍？”祁王心颤。
之前的仙缘大会，也就是排名前三能被赐予一件仙阶法宝。
那这次呢？
“向全天下各诸侯各大宗门教派传令。”黑袍帝皇淡然道，“告诉他们，此次仙缘大会，我很关注，将会亲自主持，并让各诸侯、门派、教派内的最最顶尖的弟子都需安排来，参加这仙缘大会。”
“命令？”祁王更是惊愕。
参加不参加，一般全凭自愿的。
“祁王，数十年前那阴曹地府的剧变，你是知道的吧。”黑袍帝皇看向祁王。
“知道，六道轮回崩溃我当然知道，可是这和仙缘大会？”祁王隐隐有些察觉，不过限于眼界的缘故，他还是不太懂，可心中已经明白，恐怕之前冥界地府的剧变，是此次帝皇重视仙缘大会的原因。
既然如此，他也不能懈怠。
“我会立即传令。”祁王连应道。
“嗯，仙缘大会开始之日，定在正月十六。”黑袍帝皇下令。
“是。”祁王应道。
……
很快，以大夏王都为中心，‘大夏皇帝陛下亲自主持仙缘大会，命各诸侯、门派、教派内的最最顶尖弟子都需要安排参加仙缘大会’的消息也迅传遍了这一方大世界，无尽大地上的各大诸侯，乃至四方无尽海洋中的大势力者，尽皆得到皇帝陛下的命令！
“皇帝陛下亲自主持？”
“上次皇帝陛下主持仙缘大会，还是将造反的东鄂氏等部族灭杀，距今也已是亿万年。再上上次皇帝陛下亲自主持，那是第一次的仙缘大会。怎么皇帝陛下这次又要主持仙缘大会呢？”
一时间各大诸侯、大宗门、大教派，都心中惶惶。
他们倒是不在乎门下万象弟子的死活，即便全部死光了，只是令数百年内有一个断层罢了，待得数百年后还会有新的天才诞生。
不过他们担心‘大夏皇帝’陛下的心思，那可是真正掌控整个一方大世界命运的帝皇！
他要亲自主持，还下令……
这意义非凡啊。
“老祖，仙缘大会第一次举行时陛下主持过，还有东鄂氏造反被灭杀后的仙缘大会，陛下也主持过。这是陛下第三次亲自主持仙缘大会，定是有些原因在其中。”
“好了，无需多想，陛下何等身份？他的心思也是你能揣摩的？即便他下令让我部族内的年轻一代天才们去送死，我们也只能遵命。去，让我部族内年轻一代万象真人中排在前三的都需参加仙缘大会，至于其他的，随他们自愿。”
……
“召回三位圣子，准备参加仙缘大会。”
“是，圣主。”
……
“我齐天门，十大弟子中排在前五的，都需参加这仙缘大会。至于其他弟子，随其自愿。”
“是，太上。”
……
整个大夏王朝世界中真正强大的一股股势力没有一个胆敢违抗，这些得到命令的，那都是和安澶北山氏一个级数的势力。像黑白学宫？那都是没有资格得到命令的。
*******
又到了一年冬，积雪在阳光照耀下很亮很亮。
纪宁、尉迟惜月、余薇、木子朔、沧江真人、邋遢真人都正在一起，喝着仙酿，吃着海味，肆意畅谈。
“皇城内的命令已经下来了。”尉迟惜月笑道，“这一次的仙缘大会开始之日，是定在正月十六。离现在也就还剩下一个多月而已。”
每次仙缘大会，都是正月。
“我在大夏王都闲逛，在一处吃饭时，听到旁边有人议论，说他们宗门的九大弟子排名前三的都来了，还说其他宗门谁谁谁也来了，似乎这次来的天才非常非常多。”木子朔端着兽头酒盏在那兴奋说着。
“我在天宝山购买的情报来看，现如今正有一批又一批的天才汇聚到大夏王都来。”余薇也肃容道。
尉迟惜月却是笑道：“看来你们知道的还不够多，实际上此次仙缘大会，乃是皇帝陛下要亲自主持，各大诸侯门派教派为了讨好陛下，自然会将最优秀的天才们带来。”
“陛下亲自主持？”纪宁、余薇、邋遢真人一个个都吃惊了。
“这消息其实各大诸侯都是知道的，一些绝世天才弟子们估计也被告知了，只是他们不敢轻传。”尉迟惜月道，“我告诉你们，你们可别乱传。”
“这是自然。”
纪宁等人依旧处于震撼中。
大夏皇帝？
那个统领这一方大世界的存在？那个真正站在最巅峰的存在？
纪宁等人不由愈加期待。
随着时间流逝，来到大夏王都的天才们越来越多，甚至有些纯粹是知晓此次仙缘大会天才真的非常多，原本不想来的，也心动了，也赶来了。
转眼，便已经来到了正月十六这一天。
——
新的一卷开始！