三道流光忽然从远处飞来，飞向纪宁和九牙天神。
“嗯？”纪宁仔细看去，一眼认出了那三人中有一个正是勿道真仙，另外二人却是从未见过。
“可是纪宁道友。”那长相颇为丑陋的汉子喊道。
“早就听勿道师弟说纪宁道友要来，我们在这早已等候多时，却是一直等不到道友，心焦如焚啊。”相貌俊美的少年笑眯眯说道”“小说。
纪宁笑道：“让三位道友等候多时，惭愧惭愧。”
“我等本就住在剑仙界，等与不等，都是住在这。”那少年笑道。
纪宁也是一笑：“勿道道友之前yǐjīng见过，这位魁梧些的应该就是伏柳天神吧，而这位应该就是‘天外剑仙’季珉道友了，早听说季珉道友威名，今日总算得以一见。”
扶居道祖死后，树倒猢狲散。
现如今的剑门只剩下三位天神真仙。
分别是勿道真仙、伏柳天神以及季珉真仙。
其中季珉真仙入门最早，伏柳天神次之，勿道真仙最晚。同时季珉真仙更是实力惊人，三界当中现如今将整个伍宝剑术练成的也就两位，一个是道祖，另一个便是‘季珉真仙’了，因为练就伍宝剑术后，顿时成为天神真仙中绝对一等一的存在，完全可以和吕祖媲美，被尊称为‘天外剑仙’。
“可是纪宁道友？”
“北冥道友竟然也来了。”
“听闻北冥道友在大夏shìjiè的界域战场上，剑压道祖傀儡……”
“纪宁道友。”
忽然一道道声音响起，只见一道道流光飞来。
勿道真仙连说道：“这些都是在剑仙界观摩‘伍宝剑术’的天神真仙，自然都是我们这一方的。在这场浩劫来临之前，剑仙界平常都是有成千上万的天神真仙聚集于此，偶尔都有道祖在这。不过现在浩劫降临，加上三界中天神真仙们大多早就观摩过，所以在这的也少多了。除了我们三位和纪宁道友你们两位外，还有其他三十九位天神真仙。”
……
这群天神真仙都是女娲阵营，也zhīdào纪宁的事，自然个个对纪宁很是推崇。bìjìng在浩劫当中，nénggòu影响界域战争的，还是极少极少的。像天神，也是七大天神联手才能有那般威能。纪宁则是只要统领百万就有不亚于道祖傀儡的威能，哪个天神真仙敢怠慢？
就算季珉真仙这等练就‘伍宝剑术’的绝世剑仙，也对纪宁客气的很。
大家聊了下，很快也就散开了。
bìjìng在这。剑术才是大事。
“还有其他没来见道友的，应该都沉浸在修炼中。”季珉真仙笑道，这剑门的三位天神真仙陪着纪宁、九牙，一边腾云驾雾一边说着。
“嗯。”
纪宁点头，“我yǐjīng看到了。”
一眼看去，都看到五座山峰上，或是半山腰，或是山顶，乃至是远处的湖泊。都有天神真仙们在盘膝静修着。总之……天神真仙们个个都随意的很，随意分散在一处处，平常别人也不会去打扰。
“那是碧天道友。”季珉真仙指着说道，座山峰的半山腰上一块巨石上。正坐着一名黑袍人。
“那是冰羽道友。”又指向在山壁上一山洞内隐隐可见的一名白衣人盘膝坐着。
他们盘膝坐在那，就fǎngfó岩石，一动不动，也不zhīdào坐了多久。
“他们俩都是不顾一切在参悟伍宝剑术。”季珉真仙感叹道。“其他的天神真仙大多只是观摩观摩，汲取些奥妙，并未真正修炼。”
“不顾一切？”纪宁惊讶。“难道伍宝剑术真的如传言所说的那般可怕？”
一旁的勿道真仙笑道：“传言有的夸张，有的传言却是轻了。”
“哦？”
纪宁、九牙都仔细聆听。
传言中，早将伍宝剑术妖魔化了，连道祖都不敢修炼。
“伍宝剑术，的确神奇无比。”勿道真仙笑道，“这伍宝剑术不同于三界中其他的任何一种剑术。”
纪宁点头。
他也发现了。
“其他剑术都是以天道为根本，可伍宝剑术却走了另外一条路。”勿道真仙说道，“rúguǒ只是一鳞半爪的参悟观摩，汲取些奥妙也就罢了。可rúguǒ从伍宝剑术第一篇开始潜心修炼，nàme就会出现传言中所说的那些情况了。”
纪宁脸色一变。
勿道真仙轻声道：“过去参悟的其他道，天道、大道、普通的道，都会逐渐开始遗忘，完全消失在记忆里。”
“伍宝剑术修炼的越深，遗忘的道就越多。”
“修炼成伍宝剑术第三篇时，除了剑道，其他的道将全部忘光！”勿道真仙看着纪宁。
纪宁轻轻点头：“竟然是这样。”
一旁季珉真仙道：“伍宝剑术分为四篇，第一篇就刻录在第一座山峰的山壁上。第二篇在第二座山峰，第三篇在第三座山峰。这最后的第四篇自然是在第四座山峰。至于那第五山峰……则是我扶居道祖活着的shíhòu的居处所在，也是一小型洞府。”
“开始修炼第一篇，其他道的感悟就会受到影响，开始逐渐的流失。随着修炼的加深，失去的道的感悟就越多。”
“第二篇、第三篇，第三篇练成，其他‘道’yǐjīng忘光了。只有剑道一条路了！”
“第四篇最难。”
“怕就怕，第三篇练成了，第四篇却怎么都不成。”
“一旦将第四篇练成，整个伍宝剑术就完整了，你就会真正zhīdào这部剑术的神奇。”季珉真仙感慨。
纪宁疑惑：“修炼伍宝剑术，会令其他道的感悟在记忆中消失。nàme消失的shíhòu，能不能再修炼回来？”
“能修炼回来。”季珉真仙摇头，“可修炼其他道的shíhòu，伍宝剑术的感悟也会逐渐流逝。”
“shíme。”纪宁吃惊。
“所以，要么修炼其他诸多道，要么，只修伍宝剑术。”季珉真仙笑道。“当然当你将整个伍宝剑术都练成时，伍宝剑术就会形成一个整体存于记忆中，这shíhòu就可以再修炼其他道了，这shíhòu就不再影响了。”
一旁的伏柳天神却道：“第四篇太难了。要修炼成第一篇，至少剑力第一层次。要练成第二篇，至少剑力第二层次……这要练成第四篇，剑力第四层次是至少的。这仅仅是前提。即便剑之力第四层次也不一定能成。”
纪宁点头。
他也听说过。
可这伍宝剑术太厉害了，练成后，剑的速度可超越天道的极限！像季珉真仙现在就是天神真仙中最顶尖的，一旦季珉真仙成为道祖。即便感悟差些，可凭借伍宝剑术，也会是道祖中的顶尖。
因为他的剑速，会是最快的。
这也是伍宝剑术吸引人的dìfāng。
“一旦整个伍宝剑术练成，就可以前往第五座山峰，进入师傅的小型洞府。”季珉真仙遥指远处那座最高的山峰，“师傅是死在混沌当中，可在进入混沌之前，师傅专门对我们说。若是有所不测，就让我们公开伍宝剑术。只要是神魔炼体流，并且练成伍宝剑术的，都可以进入小型洞府。得到他最重要的传承。”
“哦？”纪宁一惊。
“可从古到今，师傅死后，三界当中不zhīdào多少天神真仙们来这参悟。连真神道祖都有！可是愿意失去其它道的感悟，一心走剑道的……少之又少！tèbié是炼气流的。一旦道的感悟失去，很kěnéng无法掌控体内的法力，会走火入魔而死。”
纪宁点头。
“比如炼气流的道祖。因为悟透了天道，才成了道祖。可若是遗忘了天道，自身的大罗法力何等雄浑？道的感悟不够，根本无法掌控，法力会狂暴乱走，乃至炸的魂飞魄散。”
“所以炼气流，必须剑仙才能修炼。且是层次的才行。”
“神魔炼体？不担心走火入魔，倒是可以参悟。不过高高在上的真神们……大多修炼无尽岁月，本就道的感悟极深，所以又有几个能舍弃过去感悟的？从古到今，也就三位真神真正来修炼伍宝剑术。”
“可神魔悟道的天赋本就差些，tèbié是这三位真神，在剑道上天赋本就不高。强行参悟，也是难有成就，最终都放弃了。”季珉真仙说道。
其实那三名真神本身实力垫底，才破罐子破摔。愿意去参悟！想要拥有惊人剑术，剑的速度只要超越天道极限，他们这些真神实力立即会暴涨。可惜这一方面没天赋，想要练成太难了。就像纪宁。
他修炼剑道，迅猛无比。
可rúguǒ让他修炼shíjiān大道，恐怕就慢的一塌糊涂了。
“真正练成的，反而是两名炼气流。一个是我，一个是圣火道祖’，因为都是炼气流，也没能得到师傅的传承。不过圣火道祖如今也算是三界第一剑仙了。”季珉真仙道。
纪宁点头。
圣火道祖的成长还是很奇特的，他的母亲乃是，父亲更是天神，一个称铁扇公主，一个是上古妖族七大圣中的牛魔王。这圣火道祖也就是那天生在火上天赋极高的红孩儿了，红孩儿天赋极高，一路顺风顺水修炼成天仙，体内孕养的三昧真火更是了得。
后来他被佛门的观音收了去，当了一跟随。
上古破灭，三界诞生。
他后来也突破成为纯阳真仙，在扶居道祖死后，他也来观摩参悟‘伍宝剑术’，这一修炼如同疯魔，shíme佛门，shíme爹娘都忘记了，竟然让他一气呵成修炼成了！当伍宝剑术练成后，地位顿时提升，后来耗费百年shíjiān就将遗忘的大道又修炼回来。
再修成伍宝剑术后的三万余年后，他便悟透‘火行天道’，成了道祖，被尊称为圣火道祖！
他亲自将他娘铁扇接回，反而倒是不理那牛魔王。
且他的剑也是三界第一之快！很多仙魔认为他是三界第一剑仙，只是圣火道祖bìjìng底蕴差些，仅仅悟透一个火行天道！剑之力都只是第四层次，未曾达到第五层次。所以他的三界第一剑仙身份算不上公认！
可显然，在真神道祖中他也算是顶尖了。
上古中一些比他强的，现在都得仰视他。这就是shíjiān的奇妙，说不定将来……某个比zìjǐ弱的小家伙，就能成长到让zìjǐ仰视的地步。
……
“伍宝剑术的利弊，你也zhīdào了。”季珉真仙看着纪宁，“是否要修炼，就看你zìjǐ了。”
纪宁点头。
他也听说过诸多传言，显然只是更qīngchǔ些，之前耗费shíjiān其实yǐjīng说明纪宁的决心了！他就是走！为了修炼‘伍宝剑术’，纪宁早就不惜将滴水大道等其他大道感悟给忘掉，现在他强大的根本是心力！以及摘星手、**玄功等神通！这些都是不会遗忘的。
会遗忘的只是道的感悟！
“我等就不打扰了。”季珉真仙等三人当即便了。
“九牙，我去参悟伍宝剑术了，无事不必叫我。”纪宁说了声，九牙连应道，随即纪宁便飞向远处，去观看伍宝剑术第一篇了。
******
在微信上番茄刚刚发了余薇的原画~~~这原画番茄还是很喜欢的，觉得很符合番茄心中余薇的样子了~~大家加番茄微信，就能看到‘余薇’的原画了~~~
番茄公众微信账号fanqie34，搜我吃西红柿也yīyàng能加。
*
*