“九万斤元液！”
蕴含着愤怒的声音响彻整个多宝峰，甚至在山峰间产生回音，这让很多客人们都看过来，从这一声愤怒的叫价中……谁都能猜到少炎氏一定很是愤怒了。
“愚蠢。”云朵上，少炎秀水听到儿子的叫价，不由瞪了自己儿子一眼，传音喝道，“难道你还没看出来，这个纪宁就是想要出名？他这一次敢大张旗鼓什么都不掩饰来到大夏王都，还来这天宝山总部的争宝会，且恰恰在我少炎氏叫价时来破坏，就是要出名！”
“在安澶郡，那安澶北山氏都得给我少炎氏面子。可是这里不是安澶郡，是大夏王都，在大夏王都中还轮不到我少炎氏称霸，他现在就是要出名，要让整个大夏王都都知晓他纪宁的存在！到时候他进入某一方势力，我们少炎氏要对付他就难多了。”少炎秀水看着自己儿子，“我们刚才完全可以无视他，你现在和他叫价……却是让更多的人知道他了。”
“可我已经叫价了，要不，不叫了？”少炎俊惶恐不安。
“都已经叫价了，就不能低头。”少炎秀水传音道，“关注的人越多，就更得注重我少炎氏的脸面。你接下来不要开口，让我来。”
“是。”少炎俊不敢多说。
……
纪宁听到对面传来‘九万斤元液’的叫价，顿时笑了，真是打瞌睡想睡觉了送枕头啊，自己正想要出名呢。
“九万斤元液。还有没有更多？”祥云上黑发少女喊道。
“如果是他人叫价就罢了，既然是少炎氏叫价，我纪宁还真不能让了。九万五千斤元液！”纪宁的声音响起，响彻九座山峰每一处。
“还真是纪宁！”
“纪宁是谁？”
“杀死少炎农的纪宁在这争宝会上？”
之前虽然有客人注意到纪宁，却也仅仅是一部分，现在纪宁主动挑衅……却是让更多人注意到了。
……
“我就知道他为的是出名。”少炎秀水脸色一冷，一旁的少炎俊根本不敢吭声，他知道刚才出价给了纪宁机会。
“安澶郡的小家伙，你也和我少炎氏争？”少炎秀水淡然道，“十万斤元液。”
“哼哼。你少炎氏要得到这阵图，就多拿出些元液来，十二万斤元液！”纪宁再度开口。
少炎秀水脸色一沉。
明明价值在八万斤到十万斤元液的阵图，价格硬是被叫上来。如果继续叫价，不管最终是否能够得到这阵图。少炎氏都是失败一方，因为即便得到……也付出了过高的价格。如果得不到，更是被纪宁踩了一把。
“十二万五千斤元液。”少炎秀水低沉道。
“十二万八千斤元液。”纪宁这次叫价增幅不大。
“这等阵图我少炎氏多的是，便让于你了。”少炎秀水觉得不对劲，当即停止不再叫价。“你一个不擅长阵法的为了斗气买一阵图，真是有趣。”
“哈哈哈。十二万八千斤元液算什么，不值一提，你们少炎氏的少炎农可是送给了我数百万斤元液呢！”纪宁笑声响起。
少炎秀水顿时脸色一沉。
其实他很清楚，自从他儿子叫出‘九万斤元液’的时候，注定了他们会吃亏，因为纪宁的目的是为了出名！不管怎么样，纪宁目的肯定是达到了。
*******
这龟蟹二仙留下的这一份阵图以十二万八千斤元液的价格，被纪宁得手。
而纪宁也已经引起了在场绝大多数客人的注意。
特别是纪宁最后说的那一句话‘少炎农可是送给了我数百万斤元液呢’，这一句话太凶残了。惹得在场几乎所有客人们都为之议论纷纷。
“数百万斤元液？”
“少炎农可是大夏王都四公子，身上宝物那可是多的很，现在全部被这个纪宁一锅端了，数百万元液怕是有的。”
“我都想杀少炎农了。”
“数百万斤元液，都能买一件仙阶法宝了。”
其实少炎农的宝物的确很惊人，不过他身上最珍贵的三宝‘定字卷轴’‘黑白二色圆盘’都用掉了，只剩下一件‘大挪移道符’。这‘大挪移道符’可是有元液也没地方买的，纪宁也没舍得卖。
在众多客人中。
惜月郡主则是遥遥看着纪宁，眼神有着一丝柔情，那是看亲人的眼神。
“惜月。你对那纪宁很有好感？”青柳仙子笑道。
“嗯。”惜月郡主点头。
“要不你招他为婿？”青柳仙子打趣道。
“别打岔。”惜月郡主皱眉轻声喝道，她对纪宁是完全的亲人愕苤椋惺裁葱觥
“不过这纪宁真有胆色，和这少炎氏完全对着干。”青柳仙子感慨，“他说少炎农送他数百万元液，这话恐怕少炎氏的人听了气的都不知道成什么样了。”
……
时间流逝，一件件宝物被买下。
近一个时辰之后。
“诸位。”黑色长发少女声音忽然高了起来，“别顾着和朋友聊天了，接下来的这件宝物是这次争宝会到如今最珍贵的一件，这可是真正平常想买也买不到的宝物，错过了这次，恐怕不知道哪次你们才能碰到。”
顿时众多客人们都好奇转过头来。
纪宁也好奇看着。
最珍贵的一件？之前的一次次宝物拍卖最高的一件可也达到了三十余万斤元液了。
“这是一头来自天界的神兽孔雀身死后留下的本命法宝。”黑色长发少女声音高亢起来，“且这头神兽孔雀。血脉无比之精纯，它达到返虚层次时都无法化形。”
“什么。”
纪宁听了一惊，返虚地仙层次都无法化形？难道要天仙才能化形？这样的神兽，在大夏王朝世界是听都没听过。
“这头孔雀大妖死后的本命法宝是五根羽毛。”黑色长发少女一挥手，顿时半空中凭空出现了五根羽毛，这五根羽毛悬浮在半空便散发出了自然威能，一根羽毛环绕着火焰，一根羽毛环绕着水流，一根羽毛无尽之沉重，一根羽毛金气呼啸。一根羽毛散发着蒙蒙青气。
五根羽毛一出现，周围空间都仿佛凝固。
“这是！”
顿时整个争宝会场都是一片惊呼声。
孔雀，禀五行而生，乃天地五行之天生的宠儿，据说孔雀神兽的血脉越是精纯，就越加可能凝聚出五行的尾羽。有的凝聚两根，有的凝聚出三根，而最精纯的神兽血脉孔雀可以凝聚出五根羽毛来！
这等血脉的孔雀，是绝对不亚于神魔的。返虚层次的孔雀，恐怕都能够和天仙媲美！
“它的五根羽毛。天生五行。”黑色长发少女笑道，“可惜它仅仅是返虚层次的大妖，如果是天仙层次的大妖……这五根羽毛的价值可就高了，恐怕都会令天仙们都为之疯狂了，当然如果这头孔雀大妖成了天仙，这羽毛也不会出现在这里，甚至不可能拿出来卖了。”
各方都点头。
眼前这五根羽毛就已经非常珍贵了，如果这头孔雀能历经天劫成天仙，羽毛价值恐怕就能提升千倍万倍。恐怕一方大世界的帝皇都要眼馋了，不过天仙层次且血脉最为高贵的孔雀，恐怕都能和真仙一比了，不是那么容易死的。
“虽仅仅是返虚地仙，可这孔雀血脉高贵，五根羽毛又分属五行，一旦用之打造法宝。配合些其他材料，完全可以打造出仙阶法宝。正常都能打造出仙阶上品法宝来，运气好，或许打造出仙阶极品法宝。”黑色长发少女道。
五根羽毛。对孔雀而言是本命法宝。
对人类而言，五根羽毛仅仅是炼器材料，至于打造成仙阶极品法宝？根本就是忽悠，那需要其他很多材料，且可能性可以忽略，不过炼制出仙阶上品把握还是很大的。
“底价两百万斤元液！每次出价增加不低于十万斤元液！”黑发少女道。
“两百一十万斤元液，这五行孔雀羽我要了。”一苍老声音响起，说话的是一名穿着华美长袍，袍子上还有着一条条龙纹的老者，一看这服装很多人都知晓，这应该是大夏皇族。
不过？
争宝，谁管你是不是皇族！
“我师尊正要炼制一件五行的仙阶法宝，正欠缺主材，两百二十万斤元液。”一名面白无须的青年笑着道。
“两百三十万斤元液。”另外一处全身泛着青光，仿佛钢铁铸就的男子声音轰隆开口。
“两百四十万斤元液，我渡劫还需一五行仙阶法宝。”说话的是少炎秀水，少炎秀水此刻根本不顾纪宁了，他正盯着那五根羽毛，显然势在必得。
“两百五十万斤元液，我应龙神山要了。”一条散发着滔天妖气的女子冷然道。
个个来历不凡。
可大夏王都有其法规，谁也没法抢，个个都得靠真本事――谁的元液多归谁！像这种五行齐全的珍材……的确是非常罕见的，属于碰到一次就是一次，想要再发现就得等了。是有元液也难买到的。
很多人想要得，纪宁也同样想得到。
“天生五行？”纪宁看的眼睛都放光了，“我修炼，就是需要五行精华，这五根羽毛的五行精华……按照‘摘星手’传承中给予的众多宝物记载中，绝对属于上上品，这可是最顶尖孔雀血脉才能孕育出这五根羽毛，内含的五行精华，恐怕连我摘星手第三转都够了。”
“两百六十万斤元液！”纪宁高声道。
――