空中的一道道雷电速度最快，瞬间就轰击在了笼罩纪宁二人的巨大水火莲花。dyzco网
水火莲花形成的花朵，在一层层绽放着，雷电连续轰灭了三层莲叶便完全消散了，根本没能奈何得了纪宁二人。
“竟然能连破三层莲叶。”纪宁也为之暗惊，三年多来，自己在雨水之道、烈火之道上的成就最高。时常去参悟黑白图……令这水火莲花能在同一瞬间保持六层莲叶，如果对方威能再强一倍就能轰穿了。
纪宁虽然吃惊，可却遥遥看着那最先袭来的九个旋风飞轮。
“荆棘密布！”
飞出的玉剑剑芒似乎很是缓慢的在飞行，仿佛有着无数的阻碍，令这玉剑剑芒在艰难的穿透一层层阻碍。这一道玉剑剑芒过处……周围的北河昼、寂诃、冬一等一个个万象真人个个都能感应到，这一剑也令他们个个脸色一变。
“谁说这纪宁只擅长近战的！”顿时北河昼六人心中都是咒骂不已。
剑芒过处，直接将笼罩来的寒煞硬是切开。
跟着这一道玉剑剑芒也和空中的九个旋风飞轮交击在了一起。
“轰隆隆~~~”九个旋风飞轮在空中掀起了无尽的狂风，它们彼此早就形成了法宝之阵，合力围杀那一柄玉剑剑芒。可是那玉剑剑芒速度太快了……明明个个都能感应到，可是速度却超越每一个旋风飞轮。
随着短短刹那的巨响，九个旋风飞轮尽皆倒飞了回去。可玉剑剑芒也变得暗淡无比。
“噗~~~”
在铺天盖地的拂尘三千白丝面前。玉剑剑芒便消散了。
“厉害，竟然能够先破了冬一的‘寒煞’，又破了徐满泉的‘风阵’。”
“操控剑芒都如此厉害，如果近身战还了得？”
北河昼等人个个心惊。
他们不知纪宁也同样心惊的很：“小千剑阵已经算是紫府层次近乎最强威能了，而且还是三尺剑第二式。才勉强以一敌二？看来我是基础上差太多了，那徐满泉和冬一，毕竟都是万象圆满真人。”
那二人。一人施展的乃是媲美神通的寒煞。一人施展的更是法宝大阵。
二人且是万象圆满实力！两人的进攻被纪宁一人给破了，其实纪宁已经很逆天了。
“蛇吞天！”
“无我无剑！”
首尾衔着的两条黑色游蛇形成巨大的圈子，直接罩向那九道剑光。dyzco网而那九道宛如长河般的剑芒在北河昼的操控下。也疯狂攻击着那游蛇圈。
一时间竟然僵持不下。
“黑白学宫的二人果真厉害，基础上比我们差这么多，都能抗住我们攻击。”冬一连传音喝道。“诸位，一鼓作气，灭杀了他们。”
“杀。”
“杀。”
孟柳青、弄散等人个个竭尽全力不敢丝毫怠慢。
“嗯？”纪宁忽然发现那弥漫来的灰色气流，竟然能隐隐影响神魂，虽然他神魂强大对此不在乎。可是师弟在乎啊。旁边的木子朔的确眉头皱起，操控的那黑蛇傀儡的威能也开始下降。显然心神受到影响。
“死吧。”
纪宁眼神忽然爆发出可怕的杀意。
识海中的神魂正盘膝坐着，胸前正凝聚着一方青色符印——撼神符印！强大的神念以这撼神符印为中枢释放了开去，释放出的神念就仿佛滚滚的浪涛。一层层的重叠，不断的汹涌的朝四周推进着。
直接避让开了近在咫尺的木子朔，朝四周碾压过去。滚滚流动的强大神念瞬间就碰触了四周的那六名万象真人。
就仿佛汹涌积累了许久的浪潮瞬间碰触到岸堤。
轰！！！
强烈的神念瞬间爆发出了不可思议的冲击之力。
“怎么……”雪龙山万象真人‘冬一’感到这可怕的冲击的瞬间顿时惊恐，跟着便迷糊了。
“这……”
“我……”
一个个强大的万象真人，面对纪宁施展出的撼神术，同一瞬间尽皆陷入迷糊中。
其实撼神术，仅仅是撼动别人的神魂影响别人的实力罢了。一般不至于让别人陷入迷糊浑浑噩噩状态。主要是纪宁的神魂已经达到了‘神识’层次。相当于是元神道人在施展这一招，自然让他们个个陷入迷糊中。
六人都开始朝下方坠落。
“杀！”纪宁心意一动，顿时小千剑阵第九层凝聚出的玉剑剑芒，直接朝四周扫荡过去。
“师弟，赶紧动手。”纪宁也传音道。
“明白。”木子朔也发现了周围六名万象真人突然陷入浑浑噩噩状态。
第一个遭到玉剑剑芒袭击的就是为首的北河昼。
“嗡！”北河昼体表忽然了一层剑气，剑气坚韧无比。硬是抵抗住了纪宁的玉剑袭击。
“是护体剑气？”纪宁一怔，“定是师门长辈所留的保命之物。”
遭到袭击的刹那，北河昼也清醒过来，他顿时露出惊恐之色。
“杀！杀！杀！”
小千剑阵玉剑剑芒接连斩杀三次直接破了护体剑气，刚刚清醒过来还没来得及操控法宝的北河昼，便直接被纪宁一剑斩成了两截。
“嗤嗤嗤~~~”木子朔那黑蛇圈也直接将那叫‘寂诃’的给绞杀了，这叫寂诃的，竟然没有护身之物。
而这时，其他四名万象真人也清醒过来了。
他们毕竟是万象后期、万象圆满的真人，神魂同样强大、道心坚定。即便元神道人施展撼神术能让他们浑浑噩噩刹那已经算了不得了。
“不好，寂诃、北河昼都已经身死。”
“赶紧走。”
“他们会一门强大的神念秘术。”
其他幸存的冬一、孟柳青、弄散、徐满泉都吓得连逃窜。转瞬间他们中的二人已经身死。这让他们再也没有了搏杀之心……他们明白，黑白学宫两名弟子中定有一个有着强大的神念秘术。可是他们也疑惑万分，神念秘术虽然罕有，可并非无敌。神魂强大施展出神念秘术才足够厉害……这二人修炼时间都很短，怎么会如此厉害的？
“逃？”纪宁冷然一笑。
轰~~~
强大的神念，犹如滚滚的浪涛朝四面八方再度碾压过去。正要逃跑的四人虽然个个有了心理准备，可还是被强大神念冲击的迷糊了下。速度也锐减。
“师弟，杀了他们。”纪宁手持北冥剑，直接冲向那雪龙山的冬一。同时操控着小千剑阵剑芒。袭杀向那个叫徐满泉的。
“知道。”木子朔那黑蛇彼此衔着尾巴形成的圈子瞬间散开，化为两条大蛇，分别袭击向弄散、孟柳青二人。
“撼神术！”
纪宁又接连施展撼神术。一**源源不断袭击向那四名万象真人。
“雪龙山的？死吧！”纪宁手中的北冥剑划过一道流光，直接斩杀向冬一。
“嘭！”
冬一表面却浮现了黑色流光，重重缠绕，仿佛蚕茧保护着他。
“嘭！”纪宁又一剑，依旧未能斩开。
在一**的神念冲击下，冬一咬牙，牙齿中都有血迹流出，他双眸满是血丝状若疯狂。他感觉就仿佛溺水之人……在受到一重重神念的潮水淹没，可是他强大的修仙道心却让他渴望着活下去。
“燃！”冬一勉强保持着丝丝清醒，施展出了血遁术。
哗！
高空中顿时出现了一道凄艳的血红色流光。瞬间消失在远处。
“哗~~”反倒是被纪宁小千剑阵剑芒追杀的徐满泉，虽勉强保持清醒，可还没来得及逃掉，就被剑芒给斩杀。
“逃了一个。”纪宁摇头，挥手就将半空中坠落的尸体尽皆收起来。
纪宁转头看去。木子朔正飞了过来，无奈道：“师兄，让那个孟柳青的给逃走了。不过那个弄散我倒是杀了。”
“六个人，杀了四个。”纪宁笑道，“不错了。”
“什么叫不错，很厉害了。”木子朔惊讶看向纪宁。“师兄，刚才你到底施展的什么手段，看他们迷迷糊糊的，应该是一种神念秘术吧。我黑白学宫也就三门秘术，一门撼神术，一门迷神术，一门灭神术。你施展的是？”
“当然是撼神术。”纪宁没隐瞒。
“厉害，厉害。师兄你的神魂是神识层次的！撼神术威力也惊人，打的他们毫无还手之力……其实他们实力很强的。任何一人都能差不多和我相当了。”木子朔惊叹道，“我还是修炼时间太短了。”
“我们看看，他们留下些什么吧。”纪宁道。
“嗯。”木子朔也充满期待。
二人先是直接飞上了龙首战船，龙首战船上那群人奴们还惶恐的很，他们根本不知晓外面发生了什么。
纪宁二人没有管他们，而是开始炼化这些储物法宝。
虽然被杀的四人都是万象真人，可储物法宝却并非都是地阶法宝，三个是人阶法宝，仅仅一个是地阶的。这储物法宝……是否是地阶，意义也不大。自然没多少修仙者刻意去换。
炼化了片刻。
“师兄，这个法宝是谁的？好多元液，这一瓶元液恐怕有五百斤！”木子朔一发现顿时大喜。
纪宁听了也是一喜，五百斤元液，好多啊，纪宁很快就明白了：“估计是修炼到万象圆满。准备突破到元神道人的。想要突破到元神道人……是需要大量元液积累的，这五百斤仅仅只是个零头。”
“有理。”木子朔点头。
纪宁却期待起来，仅仅一个万象真人储物法宝内就发现五百斤元液，说不定借此机会，自己能够一举突破到万象真人期！
三更完毕！
rq
♂dyzco--网--♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。