紫衣少女盯着纪宁，咬牙道：“我们死了，小雨也得死。主人死，仆人也活不了！”
纪宁顿时对这个紫衣少女祁如蕙生了厌恶之心，可纪宁也清楚，既然这祁国皇族早就知道‘祁小雨’功德加身，那么肯定会将祁小雨牢牢绑在皇族上，皇族一灭，祁小雨恐怕真的也会跟着死去。
纪宁闭上眼睛。
船上完全安静下来，都在看着纪宁，等待着纪宁的答复。
那皇子祁如峰更是焦急期待：“这个北行前辈实力这么强，百年时间对他而言应该算不了什么。”他哪里知道纪宁活到现在才数十年罢了。
寂静！
皇子公主们个个紧张，祁小雨也心中忐忑。
纪宁忽然睁开了眼睛，看向皇子祁如峰：“我答应……庇护你们一年或者斩杀火翼妖王，这两条我只要做到了一个，我便带祁小雨离开。”
“这就是我给你的答复，如果同意，那你便将祁小雨让给我为徒。如果不同意，我现在便杀了你们，夺走你们皇族宝物。”
“同意，还是不同意？”纪宁看着祁如峰。
“前辈，仅仅百年……”皇子祁如峰忍不住道。
“你只需要告诉我同意，还是不同意？”纪宁冷然道。
皇子公主三人彼此相视。
没有路可选了！
至少这个北冥道人能够庇护他们一年，这一年内他们或许能够迎来转机。
“好。”祁如峰点头。
纪宁轻轻点头。
这也在他的预料中，如果一点甜头都不给，对方恐怕真的会宁可一死了。稍微给点甜头，对生的渴望就会占据上风！而且自己并没有想真的在这耽搁一年，自己更想的是动手去将那火翼妖王斩杀！
杀了火翼妖王，也算完成了承诺。
“还不还祁小雨自由？”纪宁看向皇子。
皇子祁如峰忍不住低声道：“前辈承诺的，还请发出天道誓言，好让我等安心。”
纪宁脸色一沉，杀机爆发：“看来你们是想死了！”
天道誓言的束缚太大了。所以修仙者们绝对不轻易发出天道誓言。
皇子、公主三人都看出纪宁没耐心了。顿时那皇子吓得连道：“我等相信前辈承诺。”
“祁小雨，从现在开始，你便听北冥前辈吩咐。你和我祁国皇族再无关系。”祁如峰开口道。
顿时冥冥中有着天道波动降临。
显然当年祁小雨的天道誓言算是完成了。
祁小雨却是跪下道：“殿下大恩，小雨永生难忘。”
纪宁在一旁却是暗暗感叹，这祁小雨还真是够忠诚的，不过从之前祁小雨讲述的过去经历来看，纪宁已经发现了一些疑惑之处。祁小雨幼年生活的部族乃是数万人的部族，这样的部族很少会有大妖去袭击的！
先天大妖没把握，达到修仙者层次的大妖不愿沾惹大罪孽。
可是祁小雨幼年生活的大部落还是遭到了袭击，且崩溃逃亡了，连亲人都尽皆身死，最后刚好碰到祁国皇族高人。
有这么巧么？祁国皇族当时可是在逃亡。岂会这么巧？
“说不定祁小雨幼年生活的部族覆灭，就和祁国皇族有关。”纪宁暗道。
……
祁小雨也跪拜向纪宁：“殿下吩咐，小雨从今往后自当跟随前辈，听前辈吩咐。”
“记住，从今往后你恢复自由，不再是奴仆，别总是奴仆的模样。”纪宁看着祁小雨，道。“我之前从未收过徒弟。你若是入我门下，自然是我门下大徒弟。这事对你重要。对我也重要，我不愿强迫你，你若是愿意，便拜我为师。若是不愿意，我便送你去一些修仙宗派等地，相信那些地方会抢着收你为徒的。”
纪宁也有自己的傲气。
自己收的第一个弟子，纪宁不屑强迫。斜月大世界如此之大，大不了再去找另外一个大功德者。
祁小雨其实非常聪慧，她能够感觉到……皇子殿下对她其实很一般，二公主稍微好点，那小公主反而厌恶她。整个祁国皇族中真心对她好的就一人，就是她的师傅。只是她的师傅在火翼卫的追杀下已经死了。
至于眼前这纪宁，祁小雨也能感觉到这‘北冥前辈’对她很重视，一开始就拿出百件天阶飞剑，现在更是愿意庇护祁国皇族，须知庇护祁国皇族，等于是和火翼卫为敌。
这一切都是为了收她为徒。
她如果不拜师，纪宁还是得按照自己承诺的去庇护祁国皇族一年。
由此可见……纪宁是很尊重她自己的意愿的。
“弟子拜见师傅。”这少女仆从当即跪伏下来。
纪宁心中洋溢着喜悦，忍不住笑了，点头道：“好，从今天起，你便是我北冥道人纪宁门下的大徒弟了。我对弟子也无别的要求，仅有一条，不得忤逆！”
“弟子知晓。”祁小雨恭敬道。
“随我进来。”纪宁当即朝去二层船舱内走去，同时嘱托道，“祁如峰你们几人可到船舱歇息，在我这船上，我自当庇护你们安全。你们无需担心。”
祁小雨则是乖乖跟随纪宁，去了二层船舱。
******
纪宁收了大弟子时，在数十万里外的一座城邑中。
巨大的宫殿内。
宫殿太大，阳光都难以照射进来，在一座阴暗的殿厅中，一名皮肤泛着红色的高瘦男子，一身黑袍，他正皱眉沉思着。
“三哥。”忽然一道声音响起。
只见一名同样高瘦，却穿着青色甲铠，眼睛仿佛鹰眼凶厉无比的男子走了进来。
“七弟。”那黑袍高瘦男子轻轻点头，“你来了。”
“你这火翼妖王，现在逍遥自在，怎么突然召集众多兄弟？”这青甲鹰眼男子问道。
“自然是有一番大好处。”火翼妖王道，“七弟你是来的最早的，我就先告诉你了。你可知道我当初为何花费那么大的力气，灭了这祁国？”
青甲鹰眼男子疑惑道：“灭祁国，你不是说嫌自己的地盘太小。想要占更大的地盘么？难道不是么？难道像传说中说的这祁国皇帝有宝藏？哈哈哈……我可不信什么宝藏。对我等而言。就是天仙遗留的宝物都算不得宝藏。”
“的确有宝藏。”火翼妖王郑重道。
“嗯？”青甲鹰眼男子一惊。
“我正是查知了祁国皇族有一大宝藏，这才下手。”火翼妖王道，“或者搜魂，或者折磨，总之我想尽办法终于从祁国皇族的老家伙们那得知了……祁国那位开国大帝，的确曾经发现了一宝藏。只是他实力太弱，仅仅得了宝藏中的极小一部分。有修炼法门、神通秘术等等。仅仅凭借这些法门。这祁氏就迅速崛起，建国，乃至扩张开来，数万年瞬间就占据了百万里的地盘。”
青甲鹰眼男子吃惊万分。
“数万年期间，这祁国皇族数次前往那宝藏之地，可却无法深入。”火翼妖王道。“我查探到这宝藏讯息后，我也前去了两次。第一次无功而返，第二次我准备充分，硬是想要往里冲，却困在里面二十多年，险些丧命，近期才艰难逃脱出来！”
“什么！”青甲鹰眼男子吃惊万分。
他很清楚火翼妖王的实力。
星洲有着一股股大势力，其中‘东流十二妖王’便是赫赫有名的。个个实力滔天。占据了大大的地盘。火翼妖王乃是这‘东流十二妖王’之一，实力同样极为强大。否则也不至于灭了那祁国了。
“宝藏之地，危险无比。”火翼妖王摇头道，“最外围的宝藏是被祁国开国大帝得去了，可那些不值得我动心。那深处还有更强大的宝物，甚至那宝物的波动……都让我感到心颤。”
“让你感到心颤？”青甲鹰眼男子也心动了。
“这宝藏之地神秘无比，到底有什么，我一直想知道。可凭我之力实在不行，所以我请众多兄弟们一起联手，我们十二妖王联手，相信有希望进入那宝藏之地深处。”火翼妖王说道。
青甲鹰眼男子轻轻点头。
当两名妖王彼此交谈时……这殿厅外出现了一道身影：“大王，属下有火翼卫要事禀报。”
“嗯？”火翼妖王朝外看了眼，点头道，“进来。”
一名脖子很长，脸上有着绒毛的高瘦老者走了进来，看了眼旁边的青甲鹰眼男子。
“说，没什么好瞒着七弟的。”火翼妖王说道。
“是。”这长脖子老者恭敬道，“大王吩咐追杀那祁国余孽，祁国余孽现在只剩下三名皇子公主，最强的才万象真人。可是就在刚才，我火翼卫安排的十余个小队的其中一个小队，在追杀时却尽皆身死，他们的玉简全部碎了，他们身死之地离这在六十万里左右……”
“嗯？”火翼妖王皱眉。
不对劲。
这片地盘，乃是他火翼妖王统治。妖族尽皆听他吩咐，人族修仙者早就被他撵走了。在自己的地盘内，按理说没谁敢对火翼卫动手。
“属下猜测那祁国余孽……”长脖子老者开口。
火翼妖王却直接打断，皱眉喝道：“你安排下，安排三支火翼队前往探查此事，这祁国余孽难道还有什么我不知道的秘密不成？”
“是。”长脖子老者立即恭敬应命。
……
很快，由三名妖族散仙率领的三支火翼卫队伍便直接挪移离开了祁国都城，前往追查此事了。
未完待续。)