当少炎氏派人前往安澶城，想方设法确认纪宁是否身死时。大夏王都中的‘夏皇’也派出了麾下的天狐。
“天狐，你去一趟黑白学宫，我要知道，纪宁到底是生是死。”
“是，主人。”天狐当即领命。
夏皇非常关注纪宁的生死，他可早就认定了纪宁是道祖弟子，这样一个绝世人物难道就这么死了？夏皇在情理上是不太愿相信的，可当初他得到‘少炎丑’的禀报后，派屠神卫去对付那些神魔的同时，就已经开始使用了‘彻底神镜’观看陈玉山脉中发生的一切，他是透过彻底神镜亲眼看到业火降临！
“他毕竟修炼不足百年，虽然是整个大世界都难得一出的绝世天才，面临业火降临，也是九死一生啊。”夏皇当初看到彻底神镜中纪宁和少炎氏的厮杀，他交好纪宁，而少炎氏更是他麾下部族。
他根本不太好插手，只能两不相帮。
******安澶城黑白学宫。
白衣白发男子正朝殿才仙人的住处飞去。
“什么，你想要知道纪宁是死是活？”殿才仙人看着眼前的天狐仙人，疑惑万分，“天狐道友，你怎么问这事？”
“嗯？”殿才仙人转头朝外看去，他乃是主人，他这一座山峰自然布置了一些简单阵法，当白衣白发的‘白水泽’到来时，殿才仙人自然发现了，皱眉低声道，“白水泽也来了？”
“白水泽？”天狐仙人一笑，“既然纪宁的灵兽来了，关于纪宁的事，那殿才道友还是问这白水泽吧，他知道的肯定比我清楚。”
“白兄。”殿才仙人当即开口。
白水泽虽不是黑白学宫正式弟子，可他是正式弟子的灵兽，且又是返虚地仙境界，在黑白学宫中地位也高的多，绝大多数地方都是任意去的。
“殿才仙人。”白叔走了过来，看到坐在那的天狐，当即道，“见过天狐仙人。”
“坐。”殿才仙人当即连道。
白叔一坐下，殿才仙人便追问道：“天狐道友来我这，询问我纪宁是生是死。纪宁到底发生了什么事？”
白叔不由看向天狐。
天狐道：“我是奉夏皇之命前来询问。”
“夏皇当初派遣了屠神卫，怕是对陈玉山脉发生的事很清楚吧，还用我多说？”白叔脸色并不好看，他觉得夏皇能派出屠神卫，自然可以救纪宁，可夏皇没出手。
“夏皇也是得到少炎氏的禀告，知道神魔出世，于是派出屠神卫。”天狐当即道，“刚开始夏皇并不知道纪宁的事，后来还是屠神卫回去后禀告，才知道当时纪宁也在场……于是夏皇后来询问少炎氏，才得知了这事。等知道这事，已经晚了！”
白叔没多说。
“你们到底在说什么？”殿才仙人追问。
“宁儿他和少炎氏仇怨极深。”白叔直接道，“少炎氏更是不肯罢休，宁儿便直接杀到少炎氏老巢。少炎氏奈何不得宁儿，却是耍了阴谋让宁儿误杀百亿凡人，顿时业火降临。”
“误杀百亿凡人，业火降临？”殿才仙人脸色大变。
他待纪宁，犹如待子女，一听到纪宁误杀百亿凡人业火降临，顿时懵了。
“那纪宁人呢？”殿才仙人追问。
“宁儿当时业火缠身，少炎氏依旧没罢休，而是施展了某种传送之术，直接将宁儿传送到了大夏世界之外。”白叔脸色铁青。
“宁儿什么时候业火缠身的？”殿才仙人追问。
“七天前。”白叔道，“现在七天已过，我能感应到宁儿还活着，他扛过了业火。”
殿才仙人松了一口气。
业火啊。
何等可怕，就算他这个师傅也不敢说能够扛过业火，他既为这个徒弟担心，又为徒弟骄傲。
“恭喜恭喜，度过业火之劫。”一旁的天狐笑道，心中则是震撼不已，别说是他，连夏皇都是认为纪宁扛过业火的可能是很小很小的。
“宁儿度过业火之劫应该有一两个时辰了。”白叔低沉道，“宁儿自然是有大挪移道符的，如果不是处在某个绝境中，宁儿早就直接施展大挪移回来了。可他现在都没回来，显然所困之地，大挪移道符都无法用。”
殿才仙人脸色也难看。
天狐轻轻点头：“很正常，少炎氏有一极为可怕的镇族之宝，乃是先天灵宝，名为‘镇界塔’。那镇界塔便有撕裂空间传送之力，以少炎氏对纪宁的恨意，肯定会将纪宁送到三界外无尽虚空中的绝地中，绝对不可能让纪宁凭借大挪移道符就逃的回来的。”
“那怎么办？”殿才仙人连追问。
“没办法，那无尽虚空中的绝地，有些连真仙天神都逃不出。”天狐摇头，“殿才你虽然成了天仙，可这等事情你是帮不了纪宁的，更何况现在谁都不知道纪宁在哪。”
“这少炎氏……”殿才仙人眼中都有着无尽怒意。
纪宁和少炎氏的恩怨纠葛，殿才仙人是很清楚的。
毕竟当年少炎氏的玄机老祖可曾经直接来到黑白学宫，强行让黑白学宫交人的。
“还有，少炎氏对纪宁也很是忌惮。”天狐说道，“这次少炎氏有两名天仙死在纪宁手里，恐怕少炎氏一定会想方设法查清，纪宁到底有没有扛过业火。所以肯定会来黑白学宫查探。”
“杀了两名天仙？”殿才仙人吃惊。
“所以少炎氏才忌惮纪宁。”天狐道，“你这个徒弟，那是真的很厉害。”
殿才仙人很快冷静下来，点头道：“我知道了，放心吧，这少炎氏休想从我黑白学宫探查到纪宁是生是死的消息。还有，天狐道友……纪宁现在还活着，我也希望你那边别泄露出消息。”
“放心，我回去仅仅禀告给夏皇。夏皇还不至于泄露消息给少炎氏。”天狐道。
……当天，殿才仙人就下令，将摆放黑白学宫众弟子命简的‘星火殿’完全封锁！禁止任何人靠近！连黑白学宫的散仙们都一个都不能靠近，殿才仙人如今乃是‘天仙’，在黑白学宫中地位自然是最高的。
仅仅封锁一个命简的大殿，也是小事。没人反对。
“封锁？”
“完全封锁？这黑白学宫无缘无故完全封锁星火殿干什么，难道纪宁真的已经死了？”玄机天仙、枯木天仙等得到消息，个个都疑惑。
……时间流逝。
殿才仙人亲自坐镇星火殿。
“徒儿，已经过去三个月了……”殿才仙人看着那摆放众多命简的条案上，其中那块代表纪宁的命简，命简还完好，显然代表在遥远绝地中的纪宁还活着。
刚开始殿才仙人、白叔、木子朔他们一个个都期盼着纪宁归来，可随着时间越来越长，他们也明白，恐怕纪宁什么时候回来，是否能回来，真的很难说了。他们能做的仅仅是默默期盼。
******寂灭之域。
在无尽黑暗的虚空中，纪宁不断流浪着，他不敢顺着虚空浪潮唯恐靠近上古废墟世界。
漂泊流浪的日子，很无奈。
因为感应不到剑道、滴水大道……纪宁根本无法悟道，只能偶尔修炼，可每天修炼的时间，所吸纳的神力是有极限的。不可能一直永恒不断修炼，所以一天中几乎九成的时间，纪宁就是在干一件事——练箭！
“嗖！”
罗睺弓被拉开，纪宁遥遥看着远处袭来的虚空风暴，心力完全融入弓身箭矢中，崩，箭矢便已经破空而出。
哗！
箭矢快如闪电穿梭过百万里距离，轰击在远处的虚空风暴中，在虚空风暴下，箭矢又翻滚着朝纪宁这个方向飘了过来。逆着‘虚空风暴’射箭，箭矢还会回来。而如果朝其他方向射箭，虽说这些箭矢都是仙阶法宝，能元力操控让其飞行，可以箭矢之快，飞的距离太远，纪宁也是没法再找回来，只有逆着虚空风暴射箭还行。
一天天射箭，每日就练弓箭。
中的神力运转奥妙纪宁也逐渐掌握，特别是如今‘冰心之境’近乎圆满所拥有的强大心力灌输在箭矢中，令箭矢之威，甚至都在近身战之上！
心力……的确是一种很可怕的力量。这也是三界中神箭手的可怕之处。
……当纪宁在寂灭之域漂泊流浪了大半年后，也不知道到底飞了多远。
“咦？那是？”纪宁发现远处隐隐有着什么，因为寂灭之域中都是虚空风暴，平常根本没其他物体的。
“烛龙之光。”
纪宁双眸顿时燃烧了烛光，遥遥看着远处，立即肉眼可见距离迅速暴涨，在这黑漆漆的勉强有着少许光线的黑暗虚空中，纪宁之前肉眼仅仅能看数千里，可施展烛龙之眼后，无数光线尽皆汇聚在纪宁眼眸中。
“那是？陆地！！！”纪宁脸色微变。
那片陆地距离纪宁其实足足数千万里之遥，只是陆地太大了，所以纪宁正常肉眼都隐约看到。就像月亮虽然距离地球远，可地球上的凡人一样能看到。道理一样，那片陆地太大了，即便处在黑暗虚空中纪宁都能看到。