路途中，域界飞舟内。
盘膝坐着看着外界时而流光溢彩的时空通道，时而一些域界奇景，纪宁却在思索着‘真灵不灭’法门。
“真灵不灭。”
“如果这一法门创出，就算合道失败真灵溃散，也能凭借这一法门逆转溃散过程，恢复完好。”纪宁感受着自己的魂魄真灵溃散的过程。
自己的法力，自己的神念，自己的青花雾气之力。
处处都蕴含着真灵。
可现在所有的真灵内部都出现了裂痕，都有着一个个碎片在缓慢溃散着……
“这种溃散，是一切真灵都在溃散，一个完好的都没有。”纪宁暗道，“怎么逆转？”
当初纪宁还是三步道君的时候。
曾经就死过一次，后来借助‘本命道符’复活。本命道符是内含纪宁的完整真灵的，自然复活起来很容易。可像纪宁这种，所有真灵都溃散的……至今整个修行者文明都找不出办法。
“如何逆转？”
“溃散如何逆转？”
纪宁脑海中掠过‘不灭篇’的诸多奥妙，同时感受着自身溃散的过程，参悟思索着，偶有所悟便修改完善那。
转眼便过去了五百余万年，纪宁从参悟中醒来。
“青魔，到哪儿了？”纪宁问道。
“已经过了近半途，再有六百万年就能到炎龙域界。”青魔法身说道。
“这么着急干什么。既然在外闯荡，就好好逛逛。”纪宁说道。
“是，主人。”青魔法身连道。
跟随纪宁这些日子。青魔觉得自己经历的比过去无数岁月还震撼，一次性抓捕两千多名主宰帝君、西斯族护道楼、奇异生命等等……他过去漫长岁月可从没遇到过这等震撼之事，而且纪宁待他也的确很好，他心中也颇为渴望：“主人若是能一直活着，该多好。”
纪宁如果活着，他青魔也算有一大靠山了。
……
一路游览。
见识这一混沌宇宙内的各种奇景，还有诸多异族生命。
偶有所悟纪宁便静下心参悟。
……
在一座广袤的星辰大地上。这里生活着亿万生灵。
一座雪山之巅，纪宁盘膝而坐在此静修。青魔法身则一直呆在一旁，虽然已经过去了数十亿年之久，自从纪宁在此潜修，就没有任何生灵能够真正再靠近山巅。在半山腰位置就会陷入迷阵。待得出了迷阵时就到了山脚了。
“小家伙，你我缘分，到此为止，你能有何成就，就看你自己了，在你之前我也曾经收过六个徒弟，你若是能够见到他们，自然会生出感应。切记，师兄弟间不得自相残杀。”青魔法身在山巅纪宁旁边。同时在山脚下形成了一具化身一名少年交谈。
“师傅，弟子知晓。”那少年眼中含泪，和师傅在一起的一年时间。是他脱胎换骨的一年。
“去吧。”青魔的化身说完，便完全消散无踪。
少年磕头后拜别。
山巅上。
“青魔，我在这修行一段时间，你徒弟都收了七个了。”纪宁声音响起。
青魔吓得一跳，转身看到了已经起身的纪宁，憨厚笑道：“主人别笑话我。我也是无聊，看这下方无数生灵……偶尔有些钟意的便收了当徒弟了。”
“哈哈哈……现在我们也该回炎龙域界了。”纪宁说道。“走之前，对你那些徒弟还有什么安排，赶紧安排吧。”
“不必，我早就安排好了，该给他们准备的都给了。至于其他，就看他们自己了。修行路，本就是自己选的。”青魔连道。
“好，那我们出发。”
哗。
很快一艘域界飞舟飞离了雪山之巅，这座雪山之巅的迷阵也自此消失，成了这一片星辰大地的谜。
********
此次归途，纪宁一共耗费了近半个混沌纪，对‘真灵不灭’也有了不少的感悟，却也愈加觉得艰难。
真灵溃散……是无数碎片溃散，回归混沌宇宙本源的。
要逆转这一过程。
从混沌宇宙本源中夺回自己的真灵碎片？不可能！至尊都做不到。
那么就只有一个办法——凭借残余的真灵碎片，主动修复形成完整的真灵！就像在修行最早期的时候‘滴血重生’，因为血液中就蕴含肉身的根本，只要神力足够，一滴血就能恢复成完整的身体！而现在纪宁的却是直指最本质的真灵。
强大的修行者，就算魂飞魄散，就算真灵碎裂……
可只要没有完全泯灭，只有有些许真灵残片，都能‘真灵不灭’，恢复完好真灵，再度形成魂魄、躯体。
“炎龙域界到了。”
一片熟悉的域界虚空。
飞舟内的纪宁脸上也露出喜色，回来了，回到生自己养自己的‘域界’的感觉就是不一样。
“嗯？”纪宁转头看向一个方向。
他凭借因果感应，感应到一名强大的存在——‘帝石至尊’正在炎龙域界内。
仅仅一个呼吸时间。
哗。
空间荡漾，绝美男子‘帝石至尊’出现在了眼前。
“帝石至尊。”纪宁出了飞舟去迎接，青魔法身也连乖乖跟着去迎接。
“北冥。”帝石至尊笑着。
“帝石至尊怎么会来这？”纪宁好奇问道。
“当然是为了北冥你。”帝石至尊笑着，“我可等你等了有些日子了。”
“惭愧，我这路途上也一点都不急，偶尔便修炼，所以耽搁到现在，早知道帝石至尊在这，我早就赶回了。”纪宁连道。
“和你说笑而已，这点时间我也不在意。”帝石至尊道，“我这一次来，也是有些事要告诉你。”
“嗯？”纪宁看着帝石至尊。
“你给我们的，我们几个都在参悟，我们也在完善中，至于最重要的……我们几个恐怕是帮不了你了。”帝石至尊无奈道。
“没办法吗？”纪宁有些焦急，他自己这些天参悟虽然有所进步，可也知道要创出‘真灵不灭’法门何等之难。他还是希望从至尊那得到些帮助的。
“我们也想帮你……可‘真灵不灭’，是逆转真灵溃散过程。”帝石至尊道，“而我们这些至尊修行以来，真灵都完好，从来没溃散过。虽然我们也观察了些其他合道失败道君的真灵溃散，可终究只能看到些外表。我们根本无法真正体会感受真灵溃散，根本无从下手。”
“啊。”纪宁愣住了。
至尊们，从来没真灵溃散过，创造‘真灵不灭’都没什么进展。
“可西斯族的那位混沌宇宙掌控者？”纪宁忍不住道。
“他的境界比我们高的多，居高临下，成功创造‘真灵不灭’法门也正常。”帝石至尊道，“至于我们，境界也就和你相当，又无法真正细微感受真灵溃散……要创造逆转真灵溃散的‘真灵不灭’，的确希望渺茫。我来告诉你，也是希望你别将希望寄托在我等身上。”
纪宁点头：“我明白。”
这条路，本就是绝望中寻求一线希望。
帝石至尊这番话虽然算是打击，可纪宁还是能平静接受的。
“当然我们会继续参悟。”帝石至尊继续道，“我来还有第二件事。”
“第二件事？”纪宁疑惑。
“西斯族那么想要杀你，我们猜测……西斯族对你的生死肯定很关注。”帝石至尊道，“所以我便亲自过来，查看整个炎龙域界，查询诸多痕迹……还真的被我发现了一些西斯族派来的探子。”
说着帝石至尊一挥手，旁边就出现了足足六名男女，个个双眼无神站在那。
一名主宰，五名帝君。
“探子？”纪宁皱眉。
“他们渗透进芒涯国，渗透进天苍宫，想要借助你留下的‘心灯’等物判断你的生死。”帝石至尊道。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...
...