吱呀。
木屋门开启，纪宁和厄孔至尊并肩走了出来，屋内的鸿然至尊、天食至尊、波林至尊、帝石至尊也都起身相送。
外面的八大域主则连恭敬让到旁边。
“主人。”禽火神这时候也乖巧的很，五位至尊在旁边给了它很大的压力。
“我们走吧。”纪宁笑道。
“这么快？”禽火神忍不住道，大能者们一聚闲谈论道就是百万年都很正常，
“你以为要多久？”纪宁笑着看向旁边的八大域主，“可要一道走？”
“我们不急。”
“道君你请。”
八大域主们难得有理由过来，岂能随便走？当然得趁机从天食至尊这得到点好处。
“北冥，有任何事可直接告知我等。”鸿然至尊说道。
“能做到，定会竭尽全力。”帝石至尊也道。
在这四位至尊以及那些域主们的注视下，厄孔至尊释放开浩荡威能，笼罩住了纪宁和禽火神，直接在混沌宇宙本源海洋中迅速前进。哗的便消失在远处视野尽头。
“这一次相见分别，恐怕就是和北冥道君的永别了。”波林至尊叹息一声，纪宁寿命不长，以纪宁实力恐怕也不会再麻烦到他们，自然也就难得再相见了。
“虽然仅仅只是见一次，可他，对我们整个文明都有无比大功劳。”帝石至尊也道。
“庇护住他家乡吧，这也是我们能为他做的了。”
这些至尊心情也都有些复杂。
在他们看来，北冥道君就仿佛一颗流星，曾经耀眼足以和他们媲美，可终将陨灭。可这颗流星也照亮了整个文明远处的方向。他们能做的就是尽量满足纪宁的诸多想法，可到了纪宁这一层次，其实很多他自己都能做到。
像以他的实力，抢一颗异宇宙太轻松了。最多耗费点时间。
……
厄孔至尊能尽情释放威能，带着纪宁和禽火神，以无比惊人速度行进在混沌本源海洋中。其实纪宁如果全力以赴也能做到，可恐怕都穿不过整个本源海洋就得真灵完全溃散了。厄孔至尊当然没这等担心，可尽情施展。
很快，便离开了混沌宇宙本源，又穿过遥远的空间，来到炽阳域。
一片虚空中有一艘域界飞舟，女娲、苏尤姬、风桐老祖、青魔、曲良主宰、玉虹帝尊等一个个都在彼此论道，悠闲的很。等待着纪宁。
“主人来了。”掌控域界飞舟的青魔最先发现外面的三道身影。
哗。
外面三道身影瞬间就进入飞舟内，当看到纪宁身旁魁梧雄壮的绿袍弯角男子时，女娲他们一个个都安静了下。
纪宁笑道：“这位是厄孔至尊。”
“毁灭至尊？”风桐老祖则是脸色微变，
“拜见毁灭之尊。”随着风桐老祖、玉虹帝尊率先开口，其他一个个都连恭敬行礼。纪宁直接称呼‘厄孔’名号，可一般修行者会敬畏的称呼‘毁灭至尊’。毁灭至尊的名气还是很大的，毕竟是上古战争之后才突破崛起的，风桐老祖他们这些消息灵通的也都知晓厄孔的名号。
厄孔至尊淡然道：“不必客气，我接下来也要陪你们一段时间。还是个个轻松点好。”
说是这么说，可在场除了纪宁，谁能轻松？就是禽火神都畏畏缩缩的。
“厄孔至尊，我们先去那异宇宙处吧。”纪宁道。
“好。我们走。”
厄孔至尊心意一动，一股偌大威能便裹挟着整个域界飞舟，直接撕裂了时空，仅仅一个呼吸功夫。便已经出了炽阳域，来到一片黑暗之地。跟着再度撕裂时空……就来到八域之一的‘嘶象域’的一片虚空中。
这速度之快，让风桐老祖、女娲他们一个个暗暗咋舌。
八域的许多复杂的时空在至尊面前。完全犹如坦途！
“那是异宇宙？无主的异宇宙？”风桐老祖、青魔主宰他们一个个陡然都惊呼出来，他们清晰看到远处正有着一颗仅仅也就千亿里直径的偌大一颗球体，这颗球体表面一层茫茫，隐隐时间扭曲，散发的波动也浩瀚诡异莫测。
异宇宙，内部的确很浩瀚，不亚于一座域界。
可如果从外面观看，异宇宙却并不大！至尊创造出来时甚至仅仅巴掌大，没有主人掌控，倒是会变成千亿里直径，气息也这么肆意。一旦有主人炼化，就完全不同了。
“嘭。”
“这次我们发现异宇宙也是一件大喜事，我们何必这么拼杀，这么杀下去，你们俩恐怕拼掉性命也得不到的，这一次，这一座异宇宙就暂且让给我。待得下次，我必定让给你！并且我的几乎所有宝物都可以送给你。你何必这么执着？”远处虚空中正有着五道身影在搏杀着。
“你真是够不要脸的！下次让给我？谁知道下次是什么时候，我们修行如此久，才遇到这样的好机会，我岂能谦让？要么，这颗异宇宙给我，要么，给我足够的宝物。你拿出的那点宝物和异宇宙比一比，简直就是笑话！”
杀的疯狂。
不过双方实力相差并不大，在实力相差不大时，要杀死另一方是很难的事。所以任何一方都不会轻易罢休认输，一般都是杀的自身神力法力都要消耗殆尽的时刻才会罢手。甚至杀到最后，死几个主宰都很正常。
“禽火，让他们罢手。”纪宁笑着吩咐道，厄孔至尊出面阻止有些丢分，其他修行者出手恐怕一时间还恐吓不住。
“是，主人。”禽火神立即应命。
“你们五个，给我停下！”随着一声席卷时空的吼声，一头沐浴在火焰下巨大的羽翼大熊出现了，禽火神嚣张无比虎视眈眈盯着那些个主宰们，远处正在厮杀的五名主宰顿时吓得一跳，脸色都变了：“混沌源兽？”
混沌源兽要杀主宰，太轻松了。
哗。
跟着便是一群修行者从域界飞舟出来，为首的是纪宁、厄孔至尊，身后是女娲、风桐老祖、玉虹帝尊、曲良主宰他们一个个。
“这，这……”
“不是风桐老祖他们吗？”
宇宙八域，都是离混沌宇宙本源很近的。这五名主宰也是一下子就认出了名声赫赫的风桐老祖、玉虹帝尊，这两位可都是异宇宙之主级数啊。旁边的曲良主宰一看就是金衣帝君，同样的异宇宙之主级数。都能轻易屠杀他们。
禽火神，也能屠杀他们。
而这些还都不是为首的，为首的那两位……一位背着黑色神剑的白衣少年，似乎真灵在溃散？是一名合道失败的道君？另一位则是雄壮的绿袍弯角男子，气息散发的虽然不多，却让他们有着发自心底的恐惧战栗，他们从来没这么恐惧过。
“至尊！”他们虽然未曾见过，可瞬间就有了明悟，恐怕也就至尊才会如此恐怖之感吧。
“那和至尊并肩站在一起合道失败的道君？定是传说中的北冥道君了。”
五位主宰站在那，个个心中战栗，这时候他们哪里还有抢夺异宇宙的念头，他们也在震撼，这都什么队伍啊，太可怕了吧。
纪宁则是暗暗感叹，至尊们行事风格也不同，像鸿然至尊一般会完全收敛气息，而厄孔至尊行事则相对霸道的多。
“天食也真是，选的一座无主的异宇宙，竟然还有其他修行者发现。”厄孔至尊皱眉摇头，以他高傲性子是不愿担上抢夺异宇宙的名头的，当即吩咐道，“北冥，让你那位老乡去炼化了这一座异宇宙吧。”
“女娲，去吧。”纪宁道。
“嗯。”女娲也不拒绝，朝那座异宇宙飞了过去。
“你们五个。”厄孔至尊皱眉道，“这座异宇宙本就不该是你们的，这一座异宇宙你们就别想了，不过么，既然你们发现也算有缘，我就送你们一份机缘，去吧。”说着一挥手，一股威能直接裹挟着那五名主宰送入了一条时空通道，送到了厄孔至尊知晓的一处宝地。
******
先发一章，第二更有些慢。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.