鲜血在飞，纪宁周围依旧绽放着水火莲花，纪宁本人依旧在坚持着拼杀。
“必须得到前三的神通。”纪宁记得之前那洞府之灵说过，自己闯神通殿勉强能得到第三神通，即便那洞府之灵黄毛大熊再厉害，也只能做出一个模糊预测，不敢完全肯定纪宁一定能得到第三神通。
说明即便自己竭尽全力，能否得到第三神通也难说。既然如此，纪宁当然得拼！
“杀。”
纪宁脑海中清晰记得老谋深算的族长纪九火、用自尽威逼自己的影婆婆、忠诚跟随影婆婆的老仆阿醒、意气风发的纪留真，当然还有那表面宛如冰山，其实内心很重感情的父亲纪一川，还有从小就很关爱自己的白叔……
“我要你们活！”
“父亲，白叔，族长，你们都要活下来。”纪宁看着周围前赴后继冲来的力士们，心中只有一个字——杀！
杀！
杀尽一切阻碍！
我要守护的，我要珍惜的，谁都不能夺走！
……
神念驾驭的九柄剑器在纪宁周围竭力抵挡着，这九柄剑器在竭力辅助着纪宁，可是周围那汹涌的力士们一个个前赴后继怒吼着围杀纪宁。纪宁的挣扎越来越弱，可是他的眼神却更加疯狂和坚定。
他明白他的所求。
他明白他的心。
“轰！”
整个魂魄中的一声巨响。就仿佛盘古开天地的一声巨响，纪宁原本操控着那九柄剑器的神念……却无比清晰的映照住了周围的每一个力士，甚至它们身上的皮肉、毛发，都尽皆清晰可见，周围不远处的那一块黝黑石碑，那巨大条案上摆放的大量的兵器，尽皆都在笼罩之中。
就仿佛……
纪宁多了一个眼睛，这一个眼睛清晰看清周围的一切。纤毫毕现！
“神识！”纪宁瞬间明白了。
自己的神魂蜕变到一个崭新层次了。
紫府修士，一般是一心多用。
万象真人，大多就能显现神念了，能够御物了。
元神道人，才能开天眼，显现神识。神识笼罩所在，纤毫毕现。仿佛亲眼所见。
魂魄的进步是非常艰难的，而在修仙路上。魂魄又是无比重要的。只有神魂足够强大。才能驾驭着越加强大汹涌的元力，如果一个凡人，拥有仙人般的元力，只有一个结果……驾驭不住这些元力，令元力暴乱粉碎碎骨而死。
魂魄要进步，靠观想之法，靠悟道。靠身体强大后反哺魂魄，靠磨练意志。
磨练意志……又称磨练道心！
纪宁十一岁时就已经达到‘神念’层次。之后的五年，纪宁在悟道上的进步更是无比惊人。更是达到了‘道之域境’。显然对他的魂魄有很大的助益。
而且他在之前刚刚神魔炼体达到‘滴血重生’层次，又再度反哺神魂。
而且这五年来，每天观想，更是日日在突飞猛进。
而今日……
纪宁先是牛角山大战，目睹族人们决定死亡一战，甚至被迫选择独自逃离，甚至此刻进行神通殿考验欲要夺得前三神通。今天所经历的一切……是对纪宁意志的磨练和考验，在绝境下他的意志更加坚定。
一颗道心，也愈加纯净坚定圆满。
道心和意志对魂魄而言……就仿佛一个军队的军纪！同样一群士兵，如果军纪严明，战力要高很多。如果军纪涣散则要差的多。
道心意志也是如此。
同样的魂魄……在意志坚定时，修仙者能发挥出很强的实力，即便元力过于雄浑，意志坚定一样能强行调动元力。可是意志脆弱时，体内元力太过雄浑反而调动不动，甚至一些简单的媚术幻术都能要了他的命。
所以对修仙者而言，磨练道心是非常重要的，道心越加圆满纯净，才能在修仙路上走的更远。
“五年来的悟道。”
“五年来的观想。”
“神魔炼体的提升。”
“这一切给我打下了浑厚的基础，今日磨练道心，方才令我一举突破，开天眼，显神识。”纪宁的眉心忽然出现了一只竖瞳，这竖瞳是通往识海‘神魂’的通道，就仿佛纪宁的神魂在透过竖瞳朝外看去。
天眼所看之处，纪宁一眼就看穿那些力士都是一些气流凝聚而成。
“闭。”纪宁眉心的竖瞳跟着就闭上了。
天眼一开，一些妖魔鬼魅即便施展一些高深变化之术，也能轻易看透。而神识更是能笼罩极广阔区域，探查清清楚楚，即便是迷阵幻阵，神识也能探查仔细，根本迷惑不了纪宁。
一般阵法特别是迷幻之类的……
遇到拥有神识的修仙者，那都没多大用的。当然也有强大的能蒙蔽神识的大阵，可那等大阵，至少万象真人们绝大多数都是没有的。
……
“哗！”
原本神念驾驭的九柄剑器，威力猛然大涨。
九道剑光呼啸而过，一排排力士直接被斩成两截，一个个头颅飞起，一个个身体断裂，尽皆都化为雾气。
“杀，杀，杀。”纪宁露出了喜色。
“全部过来。”
纪宁看向远处的那一条案，条案上有着大量的兵器，只见一柄柄剑器飞起，密密麻麻近百柄剑器都飞了起来，一个个都化为了流水般的剑光，一扫都是斩杀一片。大量的力士不断的倒下，化为雾气消散。
近百剑器，化作近百道流光，飞舞在纪宁周围。
纪宁本人站在那都不需要出手了。
“神念太强了。”纪宁完全处于惊喜中。
神念如今发生质的蜕变。笼罩的范围都仿佛眼睛所能看到。神念本身的御物能力也得到了一个惊人的飙升！之前的神念驾驭剑器，也就蕴含着紫府前期神魔的力量。可现在蜕变后的神念，约莫拥有紫府圆满神魔的力量！
神念的力量，甚至比纪宁现在的神体力量还要强！
如此强大的力量……再借助雨水剑域，甚至不需要施展‘丝雨成线’这最强绝招，仅仅一些简单的剑法，便能一扫一排了。而且神念驾驭剑器不需要考虑防御，剑法施展起来更加凌厉凶悍。威力自然也强。
哗！
哗！
哗！
一批批力士倒下，在近百柄剑器的横扫下，力士死的太快了。
“我的神念，都比我近身战强多了。”纪宁心中暗道，自己神魂上的进步，比神魔炼体、炼气两方面都超出太多太多了。神魂上都已经达到元神道人们才有的‘开天眼、显神识’层次了。
每一柄剑器，都比之前的纪宁本尊还厉害。
近百柄剑器简直是近百个加强版的纪宁在扫荡。一批批力士不断倒下，这些力士死的快。凝聚的也跟着变快。
新是大批力士们不断孕育出来。
杀！杀！杀！
近百道剑光宛如蛟龙。呼啸穿梭，虽说那些力士们实力越加强大，从能斩杀一排降低到斩杀五六个，降低到每次能斩杀两三个，乃至降低到每一柄剑器勉强能斩杀一个。不过因为有近百个剑器一起杀，效率还是很快的。
“呼。”
纪宁看着周围，一片安静。寂静无声，唯有半空中的近百剑器在悬浮着。
“没了？”纪宁一怔。
“空了？”纪宁看着周围。周围唯有那黝黑石碑，唯有那条案上的大量兵器无声的在那。似乎在告诉纪宁……力士们都被你杀光了！
哗。
旁边出现了一道身影，正是那黄毛大熊，黄毛大熊看着纪宁，眼神复杂而诡异。
“你是天仙转世？”黄毛大熊嘀咕道，“还是远古神魔转世？”
纪宁听力何等惊人当然听到了这黄毛大熊的嘀咕，天仙转世？远古神魔转世？别人不知道，可纪宁很清楚自己的前世。
“靠悟道，靠磨练道心，靠神魔炼体……就想将神魂推到‘神识’层次几乎不可能。”黄毛大熊看着纪宁，“那些修仙者们，也是先成为元神道人。神魂在元神内孕养不断成长，尔后才开天眼，显神识的。”
“先成元神道人，后有神识。几乎都是这样！”
“万象真人拥有神识的，都是万中无一。”黄毛大熊摇头，“能在元神道人之前就拥有神识的，一般都是仙人等一些大能者转世，或者有大机遇的。难道你是仙人转世？可如果真是仙人转世，应该早有师门长辈来接引了，或者说在进入水府之前，你还有其他大机遇？”
纪宁只是眨了下眼睛，没说话。
大机遇？
遇到阴曹地府崔府君被赐予观想之法算不算？侥幸没喝孟婆汤就投胎，从婴儿开始就修炼算不算？
“前辈，我能得到第几神通？”纪宁连问道。
“力士们都被你杀光了，当然是第一神通。”黄毛大熊眨巴下眼睛，“随我来吧。”
他一把抓住纪宁。
哗！
周围灰蒙蒙空间开始震颤，甚至开始扭曲，纪宁甚至有一种诡异感觉，一会儿感觉好漫长，一会儿感觉好短暂。
“过去多久了？”纪宁有些心慌。
他怕时间太久，牛角山那边出现些变故。
“放心，别担心接受神通耗费时间太久。”黄毛大熊道，“主人当年留下的传承即将显现，周围时空开始隔绝，一旦完全隔绝。我们所在处相对外界而言，时间几乎称得上是静止。里面过上百年，外界怕也就一个呼吸时间。”
纪宁暗惊，但很快便平静了，当初在地府的时候，奈何桥周围和其他地方时间流速便是相差极大的。
显然三界中还是有一些大能者能改变时间流速的。
“不知水府第一代主人留下的神通法门是什么。”纪宁暗暗想道。