西府城内城。“一川，听说纪宁已经突破成为先天生灵了，恭喜啊！”
“一川你这儿子可真厉害。”
“今年才十一岁吧，十一岁的先天生灵，能排在我们纪氏五府千年来前三了。”
一向宛如冰山的纪一川今日眉宇间也难得有着一丝喜悦，虽然依旧板着脸，可是和他熟悉的人都能感觉到纪一川心底的开心。自从纪宁在江边部落三脚塌城墙、一脚踹飞江三思，这消息自然迅速就传回了纪氏。
纪氏五府都已经传开了，作为父亲纪一川自然内心开心的很，这一两天经常听到一些恭喜、夸赞的。人们都是习惯锦上添花的，眼看着这纪宁先是被定为下任府主，又这般妖孽的十一岁就成了先天生灵，谁都明白纪一川、纪宁这一脉注定要无比兴盛了。
这一对父子将来在整个纪氏五府的地位恐怕都会很高。
“看你乐的。”尉迟雪正端着瓦罐，给花儿浇水。
“我怎能不高兴！”纪一川坐到一旁的石桌旁，翻手就拿出了一竹管，惬意的喝着果酒，“纪宁他未曾先天时就斩杀了水犀王，现在一突破先天……都能一脚踢飞那江三思。江三思可是早就跨入先天了，是先天生灵中期的炼气高手，都接不了我儿一招。纪宁应该是神魔炼体方面也达到先天了！”
按照江边部落那边的黑甲卫传来的情报，纪宁曾经施展出剑芒击飞江禾的短刀。
显然，纪宁已经炼气达到先天。
而纪一川非常熟悉儿子，也知道儿子经脉的缺陷，怕是神魔炼体达到先天后整个身体脱胎换骨，炼气方面才能顺道突破。
“赤明九天图。”纪一川看着尉迟雪，“这可是赤明九天图，传说中神魔炼体第一法门！我纪氏从未有谁靠它突破到先天，可是纪宁他做到了，以后他肯定比我还要强大，他的名字也将被无数部族传诵，我们纪氏也将因此变得更强大！”
纪一川豪情万丈。
“纪氏变得更强大？”尉迟雪轻轻点头，“或许因为我儿，纪氏也能如当初我尉迟氏一样风光呢，只可惜我尉迟氏……”
“没有永恒不灭的部族。”纪一川也道，“即便是存在无尽岁月的大夏王朝，也是在神魔时代时立足，尔后灭掉了其他的古老王朝，才统一这一片大地的。那些古老王朝都有着无尽悠久的历史，不一样覆灭了？”
尉迟雪点头：“我明白，对此我早就看开了，宁儿身上也有着我尉迟氏的血脉，宁儿将来名传无尽大地，我尉迟氏先辈也定会无比开心的。”
“嗯。”纪一川点头。
夫妻二人谈天说地正开心着时，原本拿着竹管喝酒的纪一川忽然面色大变，这一刻，在翼蛇湖岛上巢穴内纪宁则是被直接挪移到那神秘古老的水府遗迹中去了。
“怎么了？”坐在一旁的尉迟雪立即发现自己男人心情的剧烈变化，“发生什么事了？”
“没什么。”纪一川摇头，“只是想到一些事今天要做。”
尉迟雪皱眉：“还骗我？你这一张脸根本就不懂得掩饰，以你的心境一般的事根本无法令你心乱……而能让心乱成这样的，定是大事。说吧。”
纪一川看向妻子，叹息道：“我当初给了纪宁一块玉剑，不管距离多远我都能感应到纪宁的位置，我当初严令他不准离开西府城超过万里，一旦超过万里，我就会抓他回来，将他关在地牢三年。”
“怎么了，他离开西府城超过万里了？”尉迟雪连问道。
“不是。”纪一川脸色难看，“我感应不到玉剑了。”
“什么！”尉迟雪大惊猛地站起来，紧跟着就咳嗽起来，剧烈咳嗽起来。
“我不想说，你硬是要我说。”纪一川连扶住妻子，揉着妻子的背部，“好点了吧？”
尉迟雪急切道：“你怎么会感应不到你的玉剑，你不是说，不管距离多远都能感应到吗？你感应不到……是不是宁儿遇到危险了！”
“你别慌。”纪一川连道，“我感应不到玉剑有两个可能。”
“第一个可能，是宁儿遇到危险，然后拿出了玉剑，还没来得及捏断玉剑，敌人就一瞬间令玉剑化为飞灰了。”
“第二个可能，宁儿一瞬间已经远远到了一个很遥远的地方，我都感应不到的地方。”
尉迟雪也平静下来。
尉迟雪的见识是很广的，点头道：“你的玉剑即便是被捏断，捏碎，你都能感应到的。除非是完全化为飞灰，你才能感应不到。可是现在宁儿实力很强，一招就能踢飞江三思，他如果遇到危险拿出玉剑……瞬间就能捏断，怎么可能连捏断的机会都没有。”
“而且敌人要杀宁儿，如果能瞬间将宁儿手中的玉剑化为飞灰，这样的实力直接就能杀死宁儿了，何必去毁掉玉剑。”
尉迟雪一思索也心中略微松一口气。
推测来看，她儿子应该还没死！
“那就是另外一个可能。”纪一川道，“纪宁一瞬间到了无比遥远的地方，我的玉剑不管在哪我都能感应到……这话虽说有些吹嘘，可百万里之内应该是能感应到的。想要瞬间到百万里外也有些不可思议，我觉得可能性更高的是，纪宁应该去了另外一空间，误入遗迹。”
“误入遗迹？”尉迟雪也点头。
他们俩都是在外闯荡过，见识广阔，明白这无尽大地上是何等神奇，单单神魔时代就遗留下不知道多少遗迹，那些大能者一般都是开辟一个小空间乃至一个小世界的。
“你最后一次感应到宁儿是在哪？”尉迟雪连问道。
“翼蛇湖！”纪一川道。
“我们去翼——咳！”尉迟雪又咳嗽了起来。
纪一川连道：“我去吧，你就不要闯荡了。”
“宁儿遇到危险我怎么能不去？”尉迟雪摇头，“我这是当初怀宁儿时留下的病根你也是知道的，没事的。”
看着妻子的眼神，纪一川也只能点头：“好，我去和花姑借用青焰鸟，最快速度前往翼蛇湖。”
广袤的翼蛇湖一片平静。
一对神仙眷侣般的夫妇正站在一只巨大的青焰鸟背上，迅速的俯冲来到翼蛇湖上空。
“快去禀报大王，那纪一川又来了，还带着一个女人。”
“纪一川。”
“还乘坐那一火焰大鸟。”
一些水族小妖冒出水看了眼高空，就吓得连一个个去禀报了。
而在青焰鸟背上的纪一川夫妇一扫视，很快纪一川就指着远处的岸边：“那边有黑甲卫，青焰鸟，过去！”青焰鸟迅速朝那方向飞去，原本在岸边监视翼蛇湖的两名黑甲卫都错愕看着远处青焰鸟上的一对男女。
“拜见统领。”两名黑甲卫都连惶恐单膝跪下，他们都认出了纪一川。
“我问你们，你们可见到我儿纪宁？”纪一川直接询问。
“见过。”其中一名高个黑甲卫连回答，“就在刚才，纪宁公子踏在湖水上还向那大妖翼蛇叫战。”
“大妖翼蛇？”
纪一川、尉迟雪夫妇二人都是心中一动，不过他们俩都不认为以他们儿子的实力，在大妖翼蛇面前连捏断玉剑都做不到。甚至他们认为纪宁完全可以在大妖翼蛇面前保住性命。
“不过这大妖翼蛇怎么都不肯出来。”高个黑甲卫道，“纪宁公子叫战数次，声音传遍翼蛇湖，估计其他几处的黑甲卫们都听到了。因为翼蛇大妖一直没出来，也就没什么动静了，因为我们距离湖泊太远，纪宁公子尔后踏着水去哪，我们也不知道。”
岛屿在翼蛇湖中央。
岸边距离岛屿有数十里，黑甲卫们距离几十里是无法看到纪宁的。
“哦？你确定他们没有一战？”纪一川追问。
“没有，我们没有听到一点动静。”两黑甲卫都无比确定。
纪一川又去了其他几处黑甲卫询问，甚至还找到了正在据点等候的秋叶、漠乌。也了解了事情的经过，明白纪宁是一怒来这要斩杀翼蛇，不过翼蛇躲着没出来……纪宁于是就踏水走了，跟着就消失了！
“到底去了哪？”站在湖边，纪一川、尉迟雪夫妇二人看着广阔的湖泊，都是眉头紧锁。
尉迟雪沉思，低声道：“连一点动静都没有，应该不是交战，很可能是古老的遗迹！那些遗迹或许就隐匿在一片虚空中，和我们只是隔着一层虚空阻碍，可我们是看也看不到，感应也感应不到的。”
“或许我们的儿子在翼蛇湖湖底一颗沙粒内隐含的小世界中。”
“或许是在一隐蔽古老大阵中。”
“只是这一切都不是我俩所能应对的。”尉迟雪摇头，“我们能做的就是等，等我们儿子活着出来。”
“嗯，等吧。”纪一川也看着这存在不知道多久的广阔湖泊，“我相信我们儿子会从远处踏着水走来的。”
尉迟雪也轻轻点头，靠着自己的男人。
他们在等待，等待儿子的归来。
水府走廊中，一片昏暗，连对时间的感觉都迟钝了。
神力完全恢复的纪宁终于站了起来，看着拐角另一侧走廊远处的尸骸，他明白，没有后退的路，想要活，只有前进！
“我要活下来。”纪宁双眸盯着远处的尸骸，直接迈步走了过去。