耗费一千两百余万年，穿过遥远的距离，纪宁和青魔法身所驾驭的域界飞舟终于来到了西斯族族地范围。
“那就是西斯族族地？”纪宁看着前方。
前方无尽黑暗中，却有着巨大的散发着光芒的球体。
那球体，此刻离纪宁其实还很遥远，它大概能够媲美二十座域界大小！它就是西斯族渗透进混沌宇宙后偷偷摸摸建造的一座庞大的老巢，它建造的非常快，大体在混沌宇宙外就建造后，尔后直接渗透进来进行组装构成。
这就是西斯族扎进混沌宇宙的一根钉子！让修行者文明根本奈何不得。
“呼。”
域界飞舟很快就靠近了过去，穿过茫茫光芒，里面便是千奇百怪的世界了。
整个西斯族族地，就仿佛异文明世界！一眼看去，还能看到一些星辰，有些星辰都破碎了只剩下残骸，露出了内部的一些西斯族兵器残骸，残骸上有着些秘纹流转，依旧威能隐隐，显然当年也是威力极大的。一些星辰残骸太过庞大，根本无法搬动。
至尊或许能带走，可也不屑去搬这些‘垃圾’。
“外域已经被攻克，能带走的西斯族兵器，当年战争时就被带走了。”纪宁道，“也就当年被封禁的许多区域，还有大量完整的西斯族兵器。”
“主人，我们这次要去的就是一处封禁的地方吧。”青魔主宰又胆战心惊又激动期待。
纪宁点头。
当初战争是要抓紧时间，所以怎么干脆利落就怎么做。
那些有些危险难啃的骨头，至尊们直接封禁了，将敌人困在里面。出不来，自然就没威胁了！当初封禁了许多地方。最后西斯族老巢内部区域实在太危险……至尊们将西斯族的反抗尽皆灭杀镇压后，直接将西斯族老巢核心都封禁了！
西斯族老巢核心内的确有很多强者，像西斯族尊主都有好些，可他们杀不出来。
他们借助地利是能赢。可至尊们不往里闯。
所以他们只能杀出去……在没有地利的帮助下，杀出去的结果，就是最终还是遗憾战败。被至尊们成功封禁了他们。
“外域的许多封禁，这无数年来，也在一个个被逐渐开启。”纪宁道，“主宰们去冒险开启，至尊们还是乐意看到的。”
就算偶有主宰死去，也是回归本源，对整个混沌宇宙没太大影响。
当然如果整个混沌宇宙的主宰们死去七八成，这种大规模死亡就影响大了！最主要影响就是……在面对外来文明时。没足够的人手抵抗！当初虽然至尊们功劳很大，可大批大批的主宰们前赴后继也是立下了大功劳的。
至尊毕竟也就那么几个，分身乏术。
……
又过去了一个月，纪宁他们抵达了丹尊者他们所陷进的那处地方。
纪宁站在虚空中看着前方一颗弥漫着黑雾的星辰，青魔法身则是在纪宁身侧站着。
“这就是被封禁的地方，当初没被攻打，所以都是完整的。”纪宁轻声道，“我站在这，也隐隐感觉到了威胁。当初至尊们应该是感觉到一丝威胁。所以直接封禁没攻打。丹师傅他们真是太莽撞了，这等地方也闯。”
“只有完整封禁的地方才有机会得到一些极强的西斯族兵器。”青魔主宰则是道，“而且只要小心点，也是有希望避开些危险的。”
“都心存侥幸。”纪宁摇头。
的确有修行者成功了。可也有很多修行者死在了这。
“进去。”
呼。
纪宁带着青魔主宰直接高速飞行，朝眼前弥漫着黑雾的星辰飞去。
嗤嗤嗤~~~黑雾具有强烈腐蚀，弱些的永恒帝君都被腐蚀化作脓水，不过纪宁释放开的剑道本源领域轻易便抵挡一切。
在广袤的黑雾内飞行着。黑雾仿佛海洋般广阔，飞行了足足百亿里范围，纪宁他们终于穿透了黑雾层看到了星辰的地表。星辰一片苍茫，表面有着无数寒气弥漫。
纪宁、青魔主宰降临到大地上，看着周围荒漠的世界。
“主人，我们现在往哪里走？”青魔道，“而且我感觉到强烈的威胁，似乎朝任何一处走，都随时可能有灭顶之灾。”
“让至尊宁愿封禁，也不愿花费力气攻破的地方，灭杀主宰当然简简单单。”纪宁摇头。
嘴上说着，纪宁同时也在仔细感应。
他在循着因果感应。
在降临这片大地后纪宁就能循着因果感应到丹尊者和毁灭神庭之主，丹尊者和纪宁的因果就无需说了，那毁灭神庭之主求到纪宁那，也是有些因果的。
“都在一个方向。”纪宁仔细感应，最终判定，转头看向左前方区域。
“他们都在那个方向。”纪宁看着茫茫寒风呼啸的区域，即便他的肉眼也难以看的太过遥远。
“走。”
纪宁说道，便直接朝前方走去，青魔连跟着。
呼呼呼~~~在远处的地面裂缝中有虚无气冒出凝聚出一类人型模样，它遥遥看向纪宁方向，顿时体表发出了兴奋的波动。
“外来者，是外来者，姐妹们，有外来者来了！”它不会发出声音，只会发出这种奇异波动，波动渗透到地底。
很快地面裂缝中冒出了更多的虚无气流，这些气流都汇聚成一个个类人型生物。
“姐妹们，有两个外来者。”
“吃了他们。”
“快，我们吃了他们。”
顿时足足数十名类人型生物又化作了虚无气流，一条颇为浩荡的虚无气流，气流高速飞行形成狂风。在这星辰表面的无数寒风中丝毫不起眼。它们以高速正朝纪宁他们杀了过去。
纪宁、青魔主宰正行走这片大地，纪宁也无比小心，他踏上这片大地也感觉到了威胁，明白要救丹师傅怕也不是容易事，自然得谨慎小心。
“嗯？”纪宁陡然转头看向右边，目光落在远处一道气流上，那气流和其他狂风气流似乎没两样，可纪宁却能隐隐察觉到在虚空中隐隐荡漾的恶意、杀意、贪婪之意。
“主人，怎么了？”青魔主宰还没察觉。
“定。”纪宁一声喝令。
剑道本源领域陡然扩张，将远处已经快杀到的那一道气流整个给笼罩进领域范围内。
浩荡威能镇压。
顿时那一道气流震颤起来跟着化作一个个人形，这些人形甚至都无法保持虚无状态，而是显露出了真实模样，一个个都是灰黑色皮肤，个子都不算高，身材娇小，面容甚至算得上魅惑。只是手掌和脚掌都有锋利的指甲，宛如刀锋。
“嗬嗬。”这些灰黑色生物们在剑道本源领域威能下，个个发出了痛苦的声音，同时竭力挣扎扭曲着，双手竭力挥舞着。
“这就是传说中西斯族族地最常见的‘邪魔生命’？”青魔有些兴奋。
“对，它们实力不强，算是最好对付的一类了，不过一下子就有这么多杀过来，这地方还真有些麻烦啊。”纪宁观察着那数十名正在挣扎扭曲的邪魔生命，随即心念一动，剑道威能迸发，这些邪魔生命在刺耳叫声中个个支离破碎化作虚无。
邪魔生命很奇特，只能在西斯族族地范围内生存，就算活捉着离开，只要离开西斯族族地范围就会化作虚无消散！
而且修行者们还发现一个规律，邪魔生命越多的地方，一般也就越危险。
这座封禁的星辰，纪宁他们刚降临就碰到数十个邪魔生命，算是密度很高了。
“希望别太糟糕。”纪宁心中越加焦急，五位至尊给纪宁的星图中，关于西斯族族地介绍自然尽可能详细，纪宁也越加担心丹尊者他们了。
“快，前进。”纪宁带着青魔，迅速沿着因果感应高速前进。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.