ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！进入草原大地深处，便看到了宛如蜘蛛网般的无数岔道。
“嗡！”
浩浩荡荡的亿万道剑光贯穿每一条剑道，‘大自在世界’笼罩下一路摧枯拉朽，一些阵法直接被强行碾压！须知在没有搏命前，大自在世界就能压制‘伊耶尔’他们三四成实力，现在纪宁他们搏命，大自在世界威能暴涨……几乎能硬生生镇死寻常的至尊！
如此强威能，外界的那九层云都挡不住，更别说在草原深处的一些用来牵制的阵法了。
“发现了，草原世界的本源一定隐藏在那一座堡垒内。”纪宁他们个个透过大自在世界感应到了，在草原世界地底深处的一座完全封闭的堡垒内，堡垒大概也就万里大小，整个草原世界甚至都逸散开的力量都是从这堡垒中传递出来的。
都能清晰感觉到，堡垒表面有着浓郁的幽蓝色光芒，不断朝四周逸散。
“毁掉草原世界本源，伊耶尔他们的实力都要大减！那三头凶兽更是逃不出我们的掌心。”纪宁他们立即化作流光，沿着混乱的岔道，朝堡垒不断靠近过去。
伊耶尔能轻易遁逃，是他境界高。
可那三头黑色战兽也能轻易遁逃则完全靠的是草原世界了，毕竟掌控黑色战兽的那些西斯族……论境界也就和纪宁他们一样，在纪宁他们这一混沌宇宙，论遁逃等手段还不如纪宁他们呢！只要毁掉草原世界。纪宁他们就能逐个击破活捉三头战兽。
到时候最后剩下的伊耶尔……对付起来就更轻松了！
但是前提是，必须毁掉草原世界！
“该死！”
感应到神剑巨人、法身巨人正高速朝本源处赶去，伊耶尔也急了，“他们此刻爆发出那么庞大的力量，竟然还能控制住不爆发出来？”
一般力量太过庞大。承受不住，是需要立即攻击出去的。
可纪宁他们早就考虑到这一问题，他们并没有一次性崩解九成身体，而是仅仅崩解过六成……崩解产生了浩荡力量，刚好勉强在控制范围内，做到‘能收能发’。虽然单纯的威力肯定比一次性崩解九成要弱的多。可能收能发，这样威胁才更大。
“伊耶尔，这下怎么办？看着他们毁掉草原世界的本源？一旦毁掉，我们恐怕就敌不过他们了。”红袍男子传音道，他们能有如此强威势。燃烧本源威能加持是非常重要的，他们形成的阵法也是需要汲取燃烧本源的力量。
“这快快快，快去挡住他们。”伊耶尔喝道，“不惜一切代价，挡住他们。”
毁灭之巢的威力源泉，乃是毁灭之源，蕴含着大毁灭奥妙，非常难毁。
可草原世界的源泉。是正常的能量之源，毁灭起来要容易的多。
呼，呼。呼，呼。
伊耶尔和三头战兽，轻松的就穿梭虚空来到了那最核心堡垒外。
“他们快到了。”伊耶尔他们四个看着前方的幽深通道。
幽深通道中一股可怕的气息正在不断靠近，周围早就亿万道剑光弥漫了，不过这些弥漫的剑光还威胁不到他们的生命。
“太强了，太强了。”
“我们挡得住吗？”
那三名手下以及一众西斯族尊主都有些心中发慌。
“挡不住也得挡。一旦输了，修行者不会饶过你们。你们都得死！”伊耶尔咬牙狰狞，此刻已经到了最后最关键时刻。“而且这三头黑色战兽乃是我师尊亲自炼制，我都无法毁掉它们，那些修行者不可能毁掉这黑色战兽的。”
那一群手下听了都微微一定，他们对于伊耶尔的师尊，还是有着盲目的自信的。
“来了！”伊耶尔他们个个都心中一紧，只见那幽深通道中出现了两道巍峨的身影，神剑巨人和法身巨人几乎并肩高速飞来。
“是伊耶尔他们，就知道他们不可能眼睁睁看着我们毁掉那一处本源。”纪宁他们个个也明白到了最关键时刻。
“冲！”
“不惜一切进入那堡垒内。”纪宁他们毫不犹豫，法身巨人在前、神剑巨人在后，高速冲向那一处堡垒。只要碰触到堡垒他们就能遁入其内部。
“挡住他们！”伊耶尔也狰狞喝道。
只见一条条紫金色锁链蜿蜒飞舞着挡在最前面，三头黑色战兽也是并肩迎了上去，要阻挡住杀来的神剑巨人和法身巨人。
“滚开！”法身巨人冲在前面开路，可那一条条紫金色锁链在伊耶尔的操控下玄妙无比，一条条都避让开了法身巨人，直接攻击向神剑巨人！因为伊耶尔他们都明白，法身巨人的威胁要小的多，威胁最大的还是此刻掌握着庞大力量的神剑巨人。
“大，大，大。”三头黑色战兽体型都暴涨，这幽深通道也就那么大，它们暴涨的体型就占据了整个通道的大半，利爪舞动，纪宁他们要闯过去，必须得攻破他们。
“既然必须得一战，那就趁机毁掉这三头黑色战兽！”
神剑巨人双手各握着一柄神剑，在神剑巨人体内的纪宁以及其他六位至尊都开始调动那庞大的力量了。
呼！
左手一剑划过长空，劈向了前方阻路的三头黑色战兽，神剑中蕴含的威能过处，一切时空都粉碎，没有任何能够阻挡这可怕一剑。这威势让三头战兽都感到恐怖心悸，伊耶尔还在咬牙切齿传音：“必须挡住他们。”
哗——神剑劈在第一头黑色战兽躯体上时，神剑仿佛绕指柔一样弯曲起来，欲要捆缚住这一头黑色战兽。
可黑色战兽身体却流动起来，仿佛黑色的液体，让神剑根本无法阻拦。
“想活捉，我师尊炼制的最强大的战兽兵器，是这么好活捉的？”在远处的伊耶尔见状冷笑。
瞬间明白无法活捉，纪宁他们立即改变策略。
“毁掉他们。”
哗——
哗——
两柄恢弘的神剑带着无尽的威势，正面碾压扫荡过来，须知就算是不死身在面临超过承受极限的威力面前也是扛不住的！这三头黑色战兽在面对神剑巨人狂暴的攻击时，实实在在完全承受了这样的可怕威能冲击！虽然黑色战兽极为了得，硬是丝毫无损，甚至都卸去了九成九的冲击力，可残余的传递到黑色战兽体内的那一丝冲击力，却让里面的那些西斯族尊主们遇到了灭顶之灾。
“不。”
“啊。”波万月等一些尊主们都感到一股可怕冲击力冲击过自身，个个身体便完全化作了齑粉。
嘭嘭嘭！！！
三头黑色战兽倒飞开去，撞击在了通道廊壁上，战兽丝毫无损，可内部却是伤亡惨重。
伊耶尔透过阵法，能清晰感应到三头黑色战兽内部的损失，那三名他‘半请半逼迫’来的强大手下倒是凭借强大的身体承受住了冲击活命了，可是他的那一大群西斯族尊主们……特别是最先遭到神剑攻击的第一头战兽和第二头战兽内部的那些西斯族尊主尽皆身死！第三头战兽内部的西斯族尊主们也死了三个。
此刻，只剩下那三名强大的手下和五名西斯族尊主。
“嘭，咔咔咔！”和黑色战兽同时去抵挡的九条紫金色锁链，竟然足足有两条紫金色锁链都崩断裂开来，神剑巨人欲要缩小身躯飞过去。可残余的紫金色锁链飞舞着阻拦着。
“哈哈哈……”伊耶尔的大笑声响彻在通道内。
纪宁他们七个都又焦急心慌，又不甘心。
“你们输了！你们输了！”伊耶尔大笑着，“哈哈，你们搏命一击是很厉害，可三头战兽和我这些锁链都悍不畏死……你们依旧没能完全轰破，轰出一条生路来啊。”
是的。
纪宁他们疯狂的一击，也没能完全轰出一条路抵达堡垒。这也让纪宁他们都咬牙切齿，实在是那些战兽们都太难缠了。
“三头战兽已经完了，只剩下你一个，输得是你们西斯族。”神剑巨人和法身巨人依旧狂暴杀过去。
“谁说它们完了？”伊耶尔大笑。
哗，哗，哗。
三头黑色战兽再度飞了起来，飞在了伊耶尔身前。
黑色战兽是由那三名强大的手下控制的，至于那些西斯族尊主们仅仅是辅助罢了。
纪宁他们看到远处完好的伊耶尔，以及那三头气息同样庞大的黑色战兽，都感到了心凉，其实在三头战兽再度飞起的时候他们就已经有些绝望了，这黑色战兽都还能继续战斗？怎么会这样？
******
...
...