“伏羲转世成了人族后，最终领悟阴阳两大天道，在阵法上拥有不可思议成就，乃是现如今三界当中阵法成就最高者。”菩提说道，“虽然他的实力无比惊人，可因为一直没悟出生命天道，所以没法觉醒前世记忆。”
纪宁唏嘘。
都领悟两大天道了，竟然都没法觉醒，还真是天意弄人。
“其实论实力，他原先本是祖神，祖神的神体无比强大，和现如今的伏羲氏相比，其实实力也算是相当。”菩提感慨，“这一转世，对伏羲而言，也不知是好是坏。”
“上古极为的漫长，或是一心向道，或是彼此生死厮杀，甚至人族崛起也面临着一场场征战……很多大能者都死了，天神死的更多。”菩提摇头唏嘘，眼中有着悲悯，“就因为野心，当初的祖神都有数位死去，连当时上古最强大的一方势力也随着祖龙身死而崩溃，龙族自此一蹶不振。”
“祖龙身死？”纪宁惊呼。
祖龙，可是十大祖神之一！
听师傅的意思，祖神神体无比强大，是可以和人皇、道门佛门领袖们相互媲美的存在。
“何止是祖龙？像金之祖神蓐收也是死在争战中！”菩提摇头，“这就是战争，在没有任何外在力量时，反而内战消耗的最是凶猛。”
“内战？”纪宁一怔，“师傅的意思是？”
“内战？”旁边一直很平静的红雪天神也吃了一惊。
如果上古世界内的众多厮杀被称为内战，那么……
“在上古时，神农氏遨游混沌。在混沌中寻各种奇物，却发现了混沌异族生命。”菩提肃容道。
“异族？”纪宁、红雪都吃惊了。
“混沌无边无际，须知，盘古女娲等等祖神真神天神。都是混沌中孕育。那混沌中自然也可能有其他的生命。”菩提感慨，“而这异族无意中来到我们这，幸好神农氏提前发现，才没让这混沌异族渗透进去。”
“这混沌异族来势汹汹。疯狂无比，直接和我们上古开战了。”菩提道，“他的名字，想必你们也听说过，他，叫罗睺！是混沌中第一位来客。”
“第一位？”纪宁、红雪立即明白。
后面恐怕还有混沌异族来到上古。
“罗睺当时张狂无比，还说，我罗睺纵横混沌，还怕你们这些生活在一方混沌世界中的小家伙？”菩提摇头。“那时我们就明白。混沌中应该还会有一些强大的生命。罗睺恐怕只是其中之一。因为罗睺未曾了解上古就和我们开战，所以他虽然疯狂无比，可他还是败了。”
“他当时一挥手。便出现了浩浩荡荡的大军。”
“他本身的实力更是比佛门、道门领袖、人皇他们都还更强些，唯有女娲娘娘可以匹敌！不过我们胜在强者众多。硬是围殴杀死了他。”菩提说道，“罗睺死后，罗睺碎裂的神体，我们用来炼制了很多法宝，像纪宁你用的罗睺弓就是其中之一。用罗睺尸体炼制的众多法宝，虽然刚炼制时一般是纯阳极品，可超过九成都蜕变为先天灵宝了。”
“这次罗睺的到来，让整个上古都惊醒了。”
“原来……除了我们，混沌中还有其他生命，而且还这般的强大。”
“所以上古开始稳定了，原本还很疯狂的厮杀战争也停下了，甚至我们都后悔，就因为野心，已经令诸多大能者死在内耗当中。人族因为有三位人皇的存在，加上我们内部已经不愿再内耗，于是人族成了万族之首。”
“时间流逝，转眼无尽岁月过去。”
“终于，又一场浩劫来临了。”菩提肃容道，“数位大能者，包括女娲娘娘，包括我，都感应到一股无比强大的力量在靠近我们上古。于是我们都穿梭混沌，朝那力量靠近，想要查探清楚。”
“在混沌中前行了半月有余……我们终于发现了那股可怕力量的源头！”菩提眼中都有着一丝悲痛。
纪宁、红雪都仔细聆听。
“那是一巨大的椭圆形的世界，一个仿佛我们上古盘古世界一样的混沌世界。”菩提郑重道。
“什么！”
“和上古盘古世界一样的混沌世界？”
纪宁、红雪天神都惊呼。
菩提看着纪宁二人：“既然盘古能开天地创出上古盘古世界，那么在无尽的混沌中，你又怎知不会出现另外一个庞大的世界？”
纪宁、红雪天神顿时哑然。
“而且那一个世界中，同样有祖神！不过为了区别，我们称他们为魔，他们也有祖魔、真魔、天魔！”菩提郑重道，“而那个世界，便被我们称之为‘无间混沌世界’。
“无间混沌世界？”纪宁、红雪天神都懵了。
无间？
无间门？
“对，现在无间门，就是源自于这无间混沌世界。”菩提点头，“无间混沌世界，和我们盘古混沌世界……这两个混沌世界都在混沌中不断的移动着，却正在靠近，终究有一日，这两个混沌世界会撞击在一起。”
“甚至随着越加靠近，我们两方感应冥冥中的命运，都明白，这两个混沌世界将会彼此碰撞，融合为一个巨大的混沌世界。”
“无间混沌世界和我们不同。”菩提说道，“我们盘古混沌世界，因为女娲娘娘超然，内部厮杀，内耗严重。可无间混沌世界的最强者乃是心之祖魔，这位大魔头野心极大，早就统治了整个无间混沌世界，所以他们的力量无比强大。”
“他们当时有地、火、水、风、心，五大祖魔！以及实力和三清道人他们媲美的道祖领袖层次的存在两位！特别是那位心魔老祖……实力已经近乎盘古层次，连女娲娘娘也不是对手。”
“而我们这边却内耗严重。”
“特别是真神。他们竟然比我们还多。而我们的真神，内耗死的太多。”
“他们实力其实比我们还强一些！以心魔老祖的野心……自然要统领将来融合后的混沌世界，而我们盘古混沌世界这边自然不同意。于是——开战了！”
“盘古混沌世界和无间混沌世界，这一战。毁天灭地！”
“而就在关键时刻！”
“一个可怕的存在——万物之主出现了！”菩提肃容无比，“万物之主是至今我们遇到的最可怕的混沌异族，我们盘古混沌世界和无间混沌世界，之所以两个混沌世界会逐渐靠近。就是因为他在暗中引导。”
纪宁、红雪天神听的心中发紧。
“在我们盘古混沌世界和无间混沌世界斗的彼此都死伤无数时，万物之主率领他的大军出现了。”菩提道，“之所以称他为万物之主，就是因为他对万物的利用已经达到一个不可思议的境界，首先如今三界中的傀儡一道，其实源头就是他！”
“万物之主当初麾下有大量的傀儡，很多道祖层次威能的傀儡。”
“其次，万物之主麾下还有大量的母皇，就是你们在寂灭之域碰到的那种母皇。大量的母皇孕育出无数的军团。那些军团结合。一个个都有道祖战力。”
“反而万物之主本尊战力只是和三清道人、如来他们相当，可万物之主连自己的神体都已经改造，他的神体非常特殊。根本打不死！”
“万物之主的突然出现，他麾下大军的实力。甚至不亚于一方混沌世界的整体实力……”
“就在最关键时刻，女娲娘娘突破了。”
“这是本质的突破！”
“女娲娘娘突破到了盘古层次，顿时大肆杀戮，万物之主身死，心魔老祖则是融合天道逃命，无间门之前厮杀中本就损失很大，此刻更是被女娲娘娘大肆屠戮。唯有当时无间混沌世界仅次于心魔老祖的‘风魔老祖’从女娲娘娘手中逃脱，同时风魔老祖还带走了无间门众多大能者。幸亏女娲娘娘突破后第一个对付的就是心魔老祖，否则的话，心魔老祖恐怕也要被风魔老祖救走。那风魔老祖逃命能力，当真不可思议。”
“风魔老祖？”纪宁、红雪天神都记住了。
能从女娲娘娘那逃脱的，还保护了众多大能者，
“风魔老祖，也被现如今的无间门，尊称为万魔之祖。实力深不可测！”菩提说道。
“这一场毁天灭地的大战……也让原本融合的两个混沌世界，直接破碎了。最大的一块残骸，便是上古废墟。其他的则是化为了天界、地府以及三千大世界亿万小世界。”菩提说道，“当初那混沌异族‘万物之主’死后留下的大军，被女娲娘娘杀了些许，可还有很多被赶到了上古废墟中。”
“那些残余大军，对我们而言没多大威胁，更重要的是一种警示。”
菩提肃容，“让我们别忘了……无尽的混沌中，还有其他生命，绝对不可以内耗。”
“三界成。”
“后来女娲娘娘因为极为紧要之事，进入了无尽混沌中，这一走，就再也没有回来。”
“女娲娘娘走后，风魔老祖回来了，带着他麾下的无间混沌世界的大能者们回来了。”菩提摇头，“这风魔老祖实在太难缠，无间一方的力量也的确不弱，我们又担心混沌来客的威胁，而且风魔老祖也没信心对付我们，于是我们两方谈合。”
“自此，我们和无间一方，一直相安无事。”
“像三界中很多生命，有些有神的血脉，有些则有魔的血脉，其实我们和无间混沌世界都是混沌世界，血脉没多大区别。所以被统称为神魔血脉。”
“像混沌中孕育的……也被统称为混沌神魔。”
“其实详细划分，盘古世界这边，应该是混沌天神、混沌真神。而无间那边，应该是混沌天魔。混沌真魔。”
菩提道，“过了无尽漫长岁月，三界当中也接连新诞生了一位位大能者，三界再度繁荣了。可就在前不久。所有的大能者们对冥冥中的命运感应都比较了得，都感应到己方和无间一方还得有一场大战，谁也避免不了。”
“想要避战，结果就是死！”
……
纪宁、红雪天神完全明白了。
原来无间门是另外一个混沌世界的。
“命运的指引。从来不会错。”菩提摇头，“虽然我心中有诸多疑惑，但是显然，只要灭了无间门，我们女娲阵营就可以活下来。”
“师傅。”纪宁忍不住道，“女娲阵营应该是盘古混沌世界一方，无间阵营是另外一个混沌世界。那为何源老人他们却犹豫呢？”
“哼。”
菩提冷声道，“那就是一群蠢货！无间门和我们共同生活在三界无尽的岁月，大能者们甚至彼此交友。彼此有了友情。连万族当中。也是神魔血脉。其实两方早就宛如一方。所以像源老人他们一直想要让两方和平共处，他们将无间一方当做是自己人，不愿为敌。”
“可是命运不会错。”
“我也非常明白。”
“灭了无间门。我们才可以活。”
“无间门也清楚，灭了我们。他们才可以活。虽然这大劫的背后，有很多我们不懂之处。可命运的指引，却是通往最正确之路。”菩提看着眼前二人，“纪宁，红雪，你们现在实力还弱，还需潜修，毕竟就算这一场浩劫过去，说不定未来，再来一个类似万物之主的混沌来客，那又是一场大劫难。”
“明白。”纪宁、红雪都肃容。
混沌来客？
其他混沌世界？
女娲娘娘进入无尽混沌中，到底为何还不回来？这一切都让纪宁、红雪明白，过去他们就是坐井观天，实际上，天比他们想象的要广阔的多！
……
谈完三界的一些来历秘密，菩提便笑道：“对了，纪宁，我知你现在有了一女儿，领来给我瞧瞧。”
“是，师傅。”纪宁想到女儿，也心中一暖，当即心意一动，将女儿明月从紫霞珠中挪移出来。
“咦？”
穿着小肚兜光脚的女童明月，咬着手指，好奇看着四周。
“父亲。”明月连一把抱住纪宁的大腿。
“明月，来，磕头，见过师祖。”纪宁吩咐。
女童明月眼睛睁的大大的，仔细看着眼前鹤发童颜须发皆白的道袍老者，乖乖跪下来磕了一个头，道：“明月拜见师祖。”
“哈哈哈……”菩提见状也很是喜欢，笑道，“你父亲乃我徒儿，你也算我方寸山一脉，今日，我便传你神魔炼体法门、炼气法门。”
遥遥一指。
顿时一道流光飞入女童明月的眉心中。
“谢师傅。”纪宁大喜，如今能让纪宁心喜的事很少了，他现在心中最重要的就是这个宝贝女儿了，因为方寸山规矩森严，纪宁也不敢擅自传授，可他自己的其他法门算不得多么高明。
“若是你这女儿能渡劫成天仙天神，我自会再给她一番好处。好了，去吧。”菩提挥手，“红雪你先留下。”
“是。”
纪宁、红雪都应道。
纪宁当即抱着已经陷入昏睡中的女儿，毕竟菩提传授的法门太过浩瀚，明月承受力有限。
……
接下来的日子，在方寸山上，纪宁便带着女儿明月过上了宁静的生活，只有和女儿在一起的时候，心中那种痛楚才稍微好些，纪宁的心也越来越平静，他在默默做着准备，他感觉到，渡天劫的日子越来越近了。
“父亲。”撒着脚丫穿着肚兜的女童明月飞奔过来。
“明月。”纪宁笑着。
“父亲，听说你要渡天神劫？”明月抬头看向纪宁身旁的白叔，“白爷爷，我父亲要渡天神劫了？”
“你怎么知道的？”纪宁问道。
“方寸山上早就传遍了。”明月连道。
“我师兄他们还真是大嘴巴。”纪宁无奈摇头，随即看向明月，点头道，“对，明天渡天神劫。”
******