“混沌宇宙的力量太过庞大，我们虽然是这混沌宇宙内孕育的生灵，本源对我们没什么抵抗。可我们承受不了这么庞大的力量。”鸿然至尊叹息，“强行去尝试，会被整个混沌宇宙的力量给压垮的，这简直就是自杀，熵骨和启都很强大，都未曾抗住，在死前也告诉我们，让我们别尝试，差距太大了。”
其他四位至尊也都沉默。
纪宁轻轻点头。
吃多了会撑死！太重的担子会压死！即便是最强大的至尊，都达不到承受整个混沌宇宙力量的最底线。
所以青花洞府的洞府之灵，说‘启至尊’算是自杀。
“可我们没别的办法。”鸿然至尊道，“除了这一条一劳永逸的办法，真的没办法了。所以天食她也准备去尝试。”
“我在混沌宇宙本源这修行极久。”天食至尊道，“也尝试轻微侵蚀炼化多次，我觉得还是有一线希望。”
“熵骨和启，也觉得有一线希望。”鸿然至尊道。
“这就是诱惑。”厄孔至尊笑呵呵道，“别傻了，一切皆留有一线可能，可为了这一线可能，恐怕我们全部拼掉了小命，也不可能炼化。现在有了北冥，我们这一文明也算有希望了，我们就更加没必要傻乎乎去自杀了。”
纪宁疑惑问道：“真的就只有成为混沌宇宙掌控者一条路，没其他路了？既然当初打败了西斯族封锁了西斯族。为何不将他们全部赶出去？”
“能赶出去早就赶出去了。”波林至尊轻声一笑。
“我们赶不走他们。”帝石至尊道。
天食至尊则是微笑解释道：“北冥道君，你也知道西斯族他们这一文明，拥有着大量强大的兵器。越是老巢深处。他们各种防守、强大兵器就越多！他们老巢才是最危险的。我们当初和他们的战争，是将战场分散在整个混沌宇宙各处，而不是在他们老巢战斗！”
“在混沌宇宙各处，我们占有地利！当初西斯族也是信心满满，而且他们要炼化混沌宇宙本源，也必须杀死我们。”天食至尊道，“所以他们杀出来。和我们在整个混沌宇宙各处搏杀。最终我们险之又险获胜。”
“要炼化，必须杀死你们？”纪宁有些不解。
鸿然至尊道：“对。”
“在最早期。混沌宇宙内一片茫茫，孕育出的生灵极为稀少。随着繁衍，生灵越加多。一切力量尽皆都是一个定数！混沌宇宙的力量，被修行者们吞吸。修行者们变得强大！可以说，整个混沌宇宙，怕是得有过半力量，是分散在无数修行者身上的。”
“所以修行者一死，真灵溃散，都是要回归各处本源的。”
“可是——”
“西斯族却有办法，杀死我们，并且将我们真灵力量给收走！”鸿然至尊说道，“他们杀我们越多。我们整个混沌宇宙的力量损失就越多。力量损失多了，那么混沌宇宙本源就会变得越加虚弱，越加虚弱后。外来的西斯族，就有可能炼化本源了。”
纪宁恍然。
西斯族的炼化手段肯定更高明，也更成熟！可他们终究是外来者，是受到压制排斥的，必须得先让混沌本源虚弱了，才有望成功。
“整个混沌宇宙。最强大的生命，就是我们几个至尊。杀死一个至尊，对他们都是巨大的成功。”鸿然至尊笑道，“不过要杀死我们太难了，其次就是那些主宰了。杀死主宰，对他们而言也不错了。他们就是想要大肆屠杀，我们就将战场分在混沌宇宙各处，他们要杀，只能出来。否则根本杀不到我们。”
“结果我们赢了。”
“不过最后攻打西斯族族地时，我们仅仅攻占了最外围，在他们老巢深处我们也感觉到了巨大的危机。冥冥中，我们感应到，杀进去，我们也有陨落之危。所以我们决定封锁他们。让他们出不来。”鸿然至尊道。
“他们既然让混沌宇宙本源虚弱。”
“我们也找到一办法补足混沌宇宙本源。那就是囚禁那些西斯族尊主，让那些西斯族尊主在被囚禁折磨中被混沌宇宙本源力量逐渐渗透，最终那些西斯族尊主的力量，都将被汲取。这可是外来的力量，一旦被汲取，我们的混沌宇宙本源也能补充。”鸿然至尊道，“这是我们最蠢笨的办法了。”
一旁的厄孔至尊撇嘴道：“可惜，一个都没成功。被囚禁的六个西斯族尊主一直扛到现在，被折磨成这样，竟然道心还没崩溃，还没放弃。”
“终有一天，他们会放弃的，只要放弃不抵抗了，就会被渗透，他们的力量就会被汲取。”鸿然至尊道。
纪宁疑惑道：“战争时，我们也杀了很多西斯族，那些被杀的西斯族，他们的真灵等等难道没有被汲取？”
“没用的。”厄孔至尊笑道，“别想的那么美！西斯族早就有了些禁制手段，一旦死去，他们的力量都会离开我们的混沌宇宙，回归他们的混沌宇宙。所以我们才囚禁了六位西斯族尊主。”
“这就是我们这一文明，所面临的困境。”鸿然至尊道，“我们一个个，都在想办法，因为我们不想有一天，被外来的某个强者炼化了我们的混沌宇宙，因为那样，混沌宇宙会被改造的适应外来的族群。我们所有族群都得灭绝。”
纪宁明白了。
过去，纪宁也算无忧无虑，觉得上面有至尊们撑着，根本没什么好担心的。
可他现在也站在了最高层的位置，这才明白整个文明的困局！
或许……
整个修行者文明，还能这么安逸很久，数千万混沌纪？数亿混沌纪？乃至更久？
可是只要己方不出一个混沌宇宙掌控者！那么，在将来恐怕终得灭亡。即便不是灭亡在西斯族文明手里，也会灭亡在其他外来文明手里。
“所以违逆混沌宇宙运转规则的，也会伤害到本源，逆转时空的事我们都很少做。”鸿然至尊感慨道，“像你的道侣死后，她的魂魄真灵仅仅蕴含极为少许的启至尊的一丝力量，逆转时空的伤害对本源其实不算什么。可本源依旧疯狂反抗！因为它要保持自己足够强大，它也怕被外来入侵者给炼化了。”
纪宁轻轻点头。
“哈哈，还好，我们局势并不恶劣。”厄孔至尊笑着，“虽然或许未来会有其他文明入侵。可至少现在，我们仅仅就一个对手——西斯族！而且他们的老巢被我们封锁。我们占据优势！”
“别高兴的太早。”波林至尊淡然道，“西斯族蛰伏这么久，说不定有外来的力量补充，变得更强大。”
“可我们有北冥。”厄孔至尊依旧笑的开心。
他是在场五位至尊中，唯一一个战争之后才突破到至尊的。反而更加有自信。
“北冥。”鸿然至尊也笑了，笑的轻松，“我们五个之所以聚集在这，也就貘谷长期镇守西斯族族地盯着西斯族不能来。我们就是有一件关系到整个修行者文明存亡的事情请你帮忙。”
“嗯。”其他四位至尊也看着纪宁。
“请说。”纪宁点头。
明白己方文明的处境，纪宁自然不会退缩。
既然站在了整个文明最高处，自然得和其他至尊一样撑起来。天塌下来有高个子顶着，而现在自己就是其中一个高个子！
“我们文明出一个混沌宇宙掌控者，是真正一劳永逸。”鸿然至尊看着纪宁，“可是要掌控整个混沌宇宙力量太难了，我们都没什么希望。有一条路是肯定能成的！那就是……以终极之道，成就至尊！”
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：