纪宁带着苏尤姬他们漂泊前行着，也见了五弟子、六弟子、七弟子……
嗖。
一艘域界飞舟正在飞行着。
“玉辰。”纪宁指点着，“你的天赋，就算和我门下的八个徒儿任何一个相比，都要高上一大截。”纪宁见过的天才妖孽很多，像女娲娘娘就属于天资极高的，极短时间一气呵成成了主宰。这‘纪玉辰’在纪宁看来和自己、和女娲娘娘都是很接近的。
“不过你有一明显的弱点。”纪宁道，“或是因为生在我纪氏一脉，你受过挫折太少，在修行早期更是有家族栽培，你的道心磨练还很欠缺。”
“是。”纪玉辰乖乖应道。
天子骄子，说的就是纪玉辰。
像纪宁当初还要自己可怜巴巴的四处寻找法门，自己去争得各处机遇，甚至自己懵懵懂懂中踏上终极之道。而纪玉辰不同，纪氏资源栽培，诸多培养磨练，可终究还是刻意了些，纪玉辰道心虽然算不错，可要终极剑道合道的‘道心圆满’还差的远。
“终极剑道，要合道成功，必须得道心圆满。”纪宁说道，“像我们炎龙域界的心剑帝君的修炼到最高层便是道心圆满。在我们纪氏内，关于道心圆满，也是有好些传承的。”
“我懂。”纪玉辰点头。
“懂没用，要会做才行。”纪宁吩咐道，“从今天起，你开始修行。”
“？”纪玉辰疑惑，“老祖，这法门我从未听说过。”
“是我刚刚创造的一门修道心的法门，你如果知道那才奇怪。”纪宁笑道，“应该是最适合你的法门，可道心磨练。还是要靠自身。法门只是一个借鉴。”说着纪宁手中出现了一卷玉简递给了纪玉辰，纪玉辰恭敬接过。
心剑帝君、神帝和窿、青竹杨屈定……
能道心圆满的，个个都很了不得。
可他们留下的道心圆满的法门，一般很难有第二个能借鉴修行成功！因为道心修行，每个修行者都有自己的心路。纪宁如果一心参悟是没法真正圆满的，他还是最终合道时，在合道那等关键时刻，耗费了三年时间才跨出最后一步。
耗费这么长时间，也让纪宁最终合道失败！
“我这门法门虽然能磨练道心。”纪宁郑重道，“可你也要记住。你的道心，是你的。不是别人的。所以问道……得问自己！想要道心圆满，最终还是得求己。”
“是。”纪玉辰牢牢记下。
纪宁没再多说，以他对纪玉辰未来的窥伺……必须得遭受诸多挫折磨砺，才有一线希望道心圆满。如果顺风顺水，或许四步道君有望。可道心圆满根本不可能。更别说合道成功了。
******
一处虚空中的秘境内。
秘境内一片废墟，显然经过争战厮杀。
“庆桓兄。”
纪宁看着眼前的宫殿废墟，目光穿过时空，看到了这一片废墟过去曾发生的事。
在自己闭关的岁月中。庆桓道君战死在了这！
庆桓虽然也很了得，可终究被敌人死前以毁掉整个秘境为代价同归于尽。
……
天火芒涯，过的最潇洒，纪宁陪他吃喝谈了两天后。也就分开了。
……
“轰隆隆~~~”
数万颗混沌星辰仿佛棋子，在一片虚空中缓缓绕着中央旋转着，形成一大阵。
在最中央的虚空神殿前正有着一名红色长袍的瘦小光头青年盘膝坐着，一股无形力量以他为中心。笼罩着周围数万颗混沌星辰。
“人阶一级任务，完成！”
“你第一次踏入修行路，在那些有经验的队友都死绝下。还能逆转活下来，倒也值得栽培，秦安，可别让我失望。”
“评价：六品！”
“奖励：三千人阶晶石。”
一名戴着眼镜的青年疑惑看着眼前的光球虚影，光球虚影内有着大量讯息，各种修行讯息、灵丹妙药，乃至于脱胎换骨，甚至换一尊力拔山河的神魔之躯都可以兑换。可是代价也高的很。
“更换傀儡之躯，举手投足毁掉亿万里世界，竟然都在兑换列表内？如果上面一切都是真的，也太可怕了。”眼镜青年看着，眼睛却发亮，“复活已死去的生命，穿梭不同的世界，简直无所不能！这样的世界才是最有意思的啊，这个万劫空间，我喜欢！”
秦安，乃是一个凡俗世界中的宅男，极为聪明，来到‘万劫空间’才真正展露了他的光芒。
接下来一个个任务……
他和其他队友组成小队，一次次征战。
和一些武斗高手土著厮杀。乃至进入一些修仙的世界。甚至进入一些神魔世界，和强大的神魔们比拼。在不断的磨练中，许多队友死去，新队友不断加入，活着的也越来越强。
……
“风一，你弄的这万劫空间挺有意思的。”纪宁出现在了虚空神殿旁。
红色长袍的瘦小光头青年睁开眼，露出喜色：“北冥，你来了，怎么样，我建造的这万劫空间如何？以数万颗混沌星辰为根基，还有我的诸多洞天法宝为辅助。再有我的幻术为根本……形成了这万劫空间。从凡俗中筛选出无数生灵，让他们在无数劫难中踏上修行路。”
“不错。”纪宁夸赞。
“我的心力流，也借此越加圆满。”风一笑道，“我准备先维持这万劫空间一万混沌纪，或许借此我就有足够把握去合道了，如果还是不成，再去找其他修行之法。”
纪宁点头。
心力流合道非常难，要修行，也是千奇百怪。
“你这次来，是最后和老友告别？”风一忽然道，作为强大的修行者，心境了得。倒也不必遮遮掩掩。
纪宁点头笑道：“和你们见面后，我就去闭死关了。”
“我修行到如今，我的朋友中，北冥你是最让我佩服的。”风一道，“你要做到的，一定能做到。”风一也知道，纪宁既然闭死关……恐怕也是要寻求一线生机。如果真的完全绝望，何必去闭死关？
“别安慰我了。”纪宁笑道，“我可不需要你安慰，对了。我之前在一旁观看你的万劫空间，看了上千年之久。”
“你看这么久？”风一惊诧，“以真实为根基，以幻术弥补。就这么点手段也入得了堂堂北冥道君的眼？”
纪宁道：“我是看上了你这万劫空间中的一个小家伙，所以看了上千年之久，不知可否让给我。”
“我这万劫空间，虽然有无数生灵经受磨练，可能活的过千年的，也就那么几千个而已。个个都是我的宝贝。”风一故意道，“不过北冥道君你开口，这面子还是要给的。说吧，你要哪个小家伙。”
“那个叫秦安的。”纪宁说道。
秦安。
是来自于很类似纪宁前世的‘地球’的世界。像地球那等修行不发达的世界还是有不少的。被风一道君直接挪移了过来，在万劫空间中历练。
“秦安，那是一个天生的修行者。”风一赞叹道，“他根本不将万劫空间当成磨难。反而非常狂热喜欢一次次历练，我还故意弄了好几次大困境，可他都能逆转。”
“这小家伙我也瞧上了。”纪宁说道。“准备收他当弟子。”
“这是他的运气啊。”风一连忙一招手。
哗。
一名青年出现在了旁边虚空中，他穿着一身黑色法袍，目光内敛，看似没任何威胁。只是他一双眸子扫视了眼周围，当看到风一道君和纪宁时，也是瞳孔一缩。他感觉到了发自内心的惊惧，眼前这两位存在故意释放的气息，实在太可怕了。
虽然很淡的气息，可即便他过去见过最强的一位祖神级的神魔，和眼前两位比，都差了不知道多少。
“我是这万劫空间的创造者，你可以叫我风一。”风一道君的第一句话就把青年‘秦安’给惊住了，万劫空间的创造者？风一笑道，“旁边这位乃是我的好友北冥，秦安，你可是走了大运了，我这好友，可比我强不知多少，竟然看上了你这个小家伙。”
“秦安，可愿入我门下拜我为师。”纪宁问道。
他收徒，一切随心。
像四弟子，纪宁就是扔了信物在那，谁有机缘得到，谁就是自己的四弟子。像七弟子胡杏大仙、八弟子石泽，被纪宁瞧上的时候实力都很弱，二徒弟青竹杨屈定当初被瞧上还是个凡俗。
纪宁选徒弟，更主要看道心，以及自己的确欣赏喜欢。
他观看那万劫空间，看无数生灵，唯独挑中了这个秦安！就是欣赏在死亡无数、无数次生死离别的万劫空间内，这秦安依旧潇洒充满斗志，这心境也的确很罕见了。
“愿意愿意。”秦安历经无数磨练，也不傻，立即跪下磕头，“弟子秦安，拜见师傅。”
“好，从今天起，你就是我北冥的九徒弟，也是我最后一个亲传弟子。”纪宁道。
风一则是看了看秦安。
这小家伙，到底走了什么运。北冥道君闭死关前收最后一个弟子，竟然被他选到了。须知像炽阳域‘侯五城主’等一些大能给纪宁当仆从追随者，求一点指点，也是求之而不可得的。
纪宁看着弟子秦安，微微点头。
九弟子已满，一切已妥当，该回三界了，是闭死关的时候了。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.