周围一片蒙蒙，纪宁和黄毛大熊站在雾气之上，原本扭曲的时空已经平静下来。
“那是！”纪宁看着远方，在这无尽雾气弥漫的虚空的远处，有着一片散发着耀眼金光的巍峨建筑，就仿佛祭坛，远远看去，有着一层层台阶，直接通往那建筑的顶端。
“还傻站着干嘛？”黄毛大熊抓着纪宁的手臂，便直接朝前方走去，每一步都跨过数里的距离，远处巍峨的建筑也越加清晰，金光也越加耀眼，那股无尽的威压也让纪宁感到一阵心颤。
片刻。
纪宁便来到这巍峨祭坛的最底部，纪宁仰头看着那一层层台阶，一眼看去，怕有千层万层台阶，通往高层之巅。
“去吧。”黄毛大熊也抬头看着祭坛之巅，“沿着台阶一步步往上走，接受主人留下的神通传承吧。”
“嗯。”纪宁点头。
机遇！
这是无比珍贵的机遇，这神通法门乃是一位盘古开天地后的三界中的某位大能者留下！自己学了后，仗之定能斩杀许离真人，救父亲他们。
“父亲，等孩儿一会儿。”纪宁当即一步迈上台阶。
脚步一落地。
轰！
仿佛天崩地裂，纪宁感到整个神魂都是一阵轰鸣，这一刻，纪宁的右脚落在台阶上，整个人仿佛和传承祭坛连为了一体，一股股古老久远的讯息直接传递进了纪宁的神魂中，融入纪宁的记忆当中。
传承，开始了！
纪宁没想到，当自己踏上这第一级台阶时就直接开始传承……虽然措手不及，但是纪宁很快沉浸在那传递来的古老讯息中。
过了片刻纪宁又迈出了第二步，再度有古老讯息传递而来。
一步，又一步，再一步……
悠久古老的玄妙讯息，分成一小部分一小部分的逐渐传入纪宁的神魂中。让纪宁有一个适应的过程。作为一门真正强大之极的神通法门，如果一瞬间就将所有讯息涌入纪宁的神魂，即便纪宁神魂强大，也会直接成为傻子的。
“开始了。”祭坛下黄毛大熊抬头看着，看着纪宁一步步行走在祭坛台阶上，他的眼神很是复杂，又是激动又是期待又是唏嘘，“主人留下的神通法门，终于有了传人了。”
“主人……”
“你现在还活着吗？”黄毛大熊默默道。
在他心中真正的主人只有一个，就是第一代主人。后面的四代主人包括纪宁，其实都是第一代主人选择的传人，可惜第二代到第四代，连第一神通都没有得到。自然算不上真正的传人。而现在纪宁终于开始接受这一门神通了。
“主人的传人。”黄毛大熊心潮澎湃，思绪在飘飞。
当年第一代主人留下洞府后便飘然离去，可是黄毛大熊知道……第一代主人是去迎接一场大浩劫去了，正因为这一场大浩劫连第一代主人都没有活下的绝对把握。所以才创造洞府，不想自己最得意的神通就此失传。
无尽岁月过去……
三界已定，三千大世界、亿万小世界都早已诞生。可是主人从未回过这洞府。这让黄毛大熊心中更是不安，主人还活着吗？虽然心中担忧，可是他依旧遵循着主人的命令，将寻找传人当做最重要的事。
……
一步，又一步。
那巍峨高大的祭坛台阶上，纪宁逐步往上走，也不知走过了多久，终于走到了祭坛之巅。
纪宁清醒过来，那古老神通法门的讯息已经以特殊手段融入在神魂中，就仿佛一个字一个字印入魂魄中一样。纪宁想要忘都忘不掉，别人想要搜魂都也无法搜。
“神通。”纪宁轻声自语。
脑海中清晰有着一幅幅画面。
在无尽辽阔的虚空中，一只大手仿佛有着亿万里之长，这一只手穿过虚空，直接抓住了一颗虚空中的星辰，轻易捏的粉碎。
那一只亿万里长的大手拍击而下，浩瀚的大海中叫嚣的一个个巍峨的神魔身影，便直接拍成虚无。
那一只大手握住了一片世界，世界中困着一丑陋冒着火焰的神魔，大手轻轻一捏，世界破灭，神魔身死。
……
“三界之外无尽虚空，有着太阴、太阳两颗至尊星辰。也有着其他一颗颗强大的星辰。那些星辰无尽巍峨强大，即便是天仙也难以撼动，那些星辰掉落的一些碎石，穿过无尽虚空掉落后，更是炼制法宝的珍贵材料。而我主人的神通，以‘摘星’为名，以证其无尽威能。”旁边出现了黄毛大熊。
纪宁轻轻点头。
接受过这门神通传承后，他非常清楚这一门神通何等可怕，完全超乎想象的威能。纪宁也明白为何之前黄毛大熊甚至让自己推迟五年……宁可让父亲亲人死去，也得推迟五年好学得这一门神通。
不过时也命也，纪宁虽然坚决要立即闯神通殿，可最后还是得到了这一门神通。
“终究你是学到了这门神通。”黄毛大熊看着纪宁，“如果不是你神魂达到‘神识’层次，即便再过五年，你也只有有可能得到第一神通……连我都没想到，你的神魂能突破。”
“哦？”纪宁惊讶，“要得到第一神通很难么？我觉得我的神魂突破之后，便一路横扫，直至杀光所有力士。”
黄毛大熊瞥了纪宁一眼：“如果没有神念，即便五年之后，你的神力足以灭杀那么多力士吗？”
纪宁惊醒。
是。
自己凭借着神念驾驭着近百剑器横扫，大肆杀戮力士，对神力没有消耗。可如果没有神念，靠近身厮杀的话……对神力消耗是非常惊人的！像自己之前经历神通殿考验到后期，神力都仅仅只剩下不足两成了，力士可是越往后越厉害的。
“不管如何，你成功了，得到了这这一门神通。”黄毛大熊指着远处的一巨大蒲团，“你去蒲团那，也跪拜些感谢主人吧。”
“嗯。”纪宁道。
传艺之恩，大如天。
纪宁上前走去，直接走到蒲团上，尔后跪拜下。
刚一跪拜下顿时祭坛顶层平台的远处，就在纪宁的正前方出现了一巍峨的身影，他高约有千丈，古铜色的皮肤，光着脑袋，身上仅仅是简陋的兽皮，他的身形和人类近乎一模一样，最为特殊的是他是独臂！
他仅仅只有一只右臂，没有左臂。
独臂巍峨身影俯瞰纪宁面带着一丝淡淡的欣喜，轻声道：“神通已授，当你渡天劫，成天神。方可算做我三寿道人之弟子，勿要懈怠，坠了我的威名。”随即这独臂巍峨身影的右手微微一指，指向纪宁。
哗。
五道光华直接从飞向纪宁，接着那独臂巍峨身影便直接消散了。
纪宁露出惊喜之色连盘膝而坐，这五色光华迅速的涌入纪宁的体内，渐渐的，纪宁身上也出现了一股股波动。
“主人。”黄毛大熊看着那独臂巍峨虚影出现，以及消失，不由喃喃自语，他知道……那虚影仅仅是主人留下的一道手段而已，不管是谁只要能得了主人的神通，来到这祭坛之顶层，在蒲团之上跪拜下，那虚影都会出现的。
只见盘膝而坐的纪宁的双手，正在散发阵阵五彩光芒，纪宁的一双手就仿佛成了珍宝。
五彩光芒旋转着，逐渐的开始融入，成了混沌之色。
“哗。”
一切安静了下来，纪宁双手又恢复了正常。
纪宁睁开了眼，低头看向自己的双手的掌心，心意一动，双手的掌心都浮现了一圆形的复杂神纹：“摘星神纹！六转摘星，第一转已练成了。”跟着这神纹就潜伏肉眼看不见了。
每一门神通都需要长久的岁月去修炼的，并非一蹴而就的，就连这些都是分诸多关卡。
神通‘摘星手’的修炼法门，被称之为。
神魔炼体紫府层次，才可练就第一转！
万象层次，可练就第二转。
元神层次，可练就第三转。
……
神魔炼体每突破一个大境界，才能修炼下一转。这一门神通，对神体的负荷非常大，如果神体不够强大，是没法修炼的。
“你得到传授的神通‘摘星手’是神通原本。”黄毛大熊出现在一旁说道，“即便你修炼到第一代主人的层次，这门神通也足够你用的。而你之前的，则仅仅只是简化本。”
“简化？”纪宁惊讶。
“远古神魔仗之纵横三界的神通，岂是随意就传播的？”黄毛大熊摇头，“在盘古开天地后不久，有一远古神魔，乃是一大鹏鸟。它创出一飞遁之术，一振翅便是十万里，这一飞遁之术便是神通——迦楼罗之翼！我猜测应该是有其他大能者，观察那大鹏鸟飞行，参悟许久，书写出的。”
纪宁微微点头。
神通原来仅仅是的一个简化。
“如果是原本传授，如果是书籍，足够你看上数十年。”黄毛大熊道，“即便主人将传入你神魂中，你都耗费数月才记下。真正的神通原本，岂是那么好计的？”
“我走那些台阶，走了数月？”纪宁吃惊。
“反正外界仅仅才过去一瞬，你无需担心你父亲。”黄毛大熊道。
纪宁点点头，跟着郑重道：“敢问前辈，我这位师尊‘三寿道人’到底是谁？”之前那独臂巍峨虚影仅仅自称三寿道人，其他纪宁是一无所知。
**