黄毛大熊听到纪宁说‘师尊三寿道人’几个，不由很是欢喜，当即道：“纪宁，你可知神魔的出身也有高低？”
“神魔的出身也有高低？不都是天地所生么？”纪宁反问
“不”
黄毛大熊道，“在三界诞生之初，甚至盘古开天地之前，还是一片混沌那时混沌中便孕育出了一些古老而又强大的神魔像盘古，像女娲，这都是混沌中孕育出的神魔这些混沌神魔有强有弱，其中最强者自然是盘古！”
“盘古开天地，天地中开始孕育出一些生灵，这些由天地孕育出的，也被称之为先天神魔”
“后来经过诸多变革，三千大世界诞生，每一个大世界孕育的过程中都会出现一些神魔，这些便是最普通的神魔”
“总的来说，神魔按照出身，分混沌神魔、先天神魔、普通神魔”黄毛大熊看着纪宁，“而主人，便是其中一名混沌神魔”
纪宁屏息
好大的来头！
仔细想想神魔出身就能分成三个层次，也对，毕竟盘古可是能开天地，可见其多厉害而纪宁知晓的很多神魔，一出生才仅仅是先天境界，和盘古一比……弱了不知道多少倍了
而这位三寿道人既然能有那般厉害，混沌神魔出身也不算奇怪
“出身好，代表着潜力更大，一出生就更强”黄毛大熊道“可出身再低微，一样能够成为三界中赫赫有名的大人物像一些仅仅是万族普通生命出身，历经千劫万难，一样能成为和主人比肩的伟大存在”
“纪宁你虽然只是人族，可一样有机会”黄毛大熊道
纪宁轻轻点头
他明白，像崔府君，还是自己地球上家乡人不一样成为地府中地位极高的第一判官
“主人经历极多”黄毛大熊目光飘渺，回忆起过去，“他和盘古、女娲等认识也指点过大鹏鸟一些晚辈，更曾经建立门派，大量的神魔在其门下听他讲道……所以主人的称呼也多的很，有三寿道人、摘星道人、独臂神主、右真神……”
纪宁心中一动，连问道：“师尊三寿道人，难道一出生就是独臂？”
“不”黄毛大熊摇头，“虽然我不太了解详细，可也知道，主人在混沌中诞生是有双臂的，后来因为一次大战，断了一臂主人深以为耻，他从今往后便一直保持着独臂可是正因为仅仅一只，反而让主人混沌中参悟出的神通‘摘星’再做突破，达到更加神奇玄妙层次！这一突破，使得摘星，可以在盘古开天地以来的无数神通中排上前十！”
纪宁露出惊色
好家伙
自己从未见过仅仅看到一虚影的师尊竟然如此厉害盘古开天地来，神魔何其多？神通何其多？摘星能排在前十……其珍贵性比之前自己想象的还要惊人啊
“其他你也不必多问了”黄毛大熊看着纪宁，“无尽寰宇经历多重时代，如今是三千大世界、亿万小世界的时代，是天庭协调治理三界的时代对你而言，一些远古秘辛太古老了知道也无用，反而徒增烦恼主人也说了，等你成了天神，方才算主人的弟”
纪宁点头
“现在也该出去了”黄毛大熊道
“不急”纪宁连道，“我现在神魔炼体达到紫府层次，按照珍宝殿的规矩，应该能再得到一件人阶法宝吧”
黄毛大熊点头
要得到珍宝殿的法宝，一是神魔炼体大境界升二是闯战神殿
“还请前辈将珍宝殿人阶宝物目录给我一看”纪宁道，“我就在这看完，确认了是哪一件宝物等出去后，就直接可以选了”
“你倒是会节省时间”黄毛大熊笑了
宝物目录何其繁杂，要看完是需要很久的，而在这传承空间时空隔绝，和外界时间流速可是相差极大在这看自然是最好的
“对了”黄毛大熊道，“你现在神魂达到神识层次，更是学得神通‘摘星’，闯战神殿第二层轻而易举，闯第三层也有一丝可能你可要去闯？”
“我现在闯第三层，才一丝可能？”纪宁反问
自己实力这次升可是很惊人的
神魂的突破！
更有强悍到极致的神通‘摘星’，杀许离真人纪宁都自信一招足以灭杀
“如果你的神力，足以你肆意的使用摘星，当然把握就大多了”黄毛大熊揶揄道，“可是你的赤明神力，又足以使用多久的摘星？”
纪宁略一迟疑，随即双伸出
掌心的摘星神纹浮现，体内的赤明神力已经涌入左右掌中，一股无比强大的感觉充斥在纪宁的心头，纪宁甚至有一种一巴掌拍毁一座山峰的感觉
“轰！”“轰！”
纪宁的双成剑指，猛地往前一戳
咻！咻！
两道压迫形成的气浪，先是刺耳呼啸，紧跟着轰隆隆宛如奔雷
“好强大”纪宁都为之咋舌，没有丝毫剑法玄妙，仅仅是剑指往前一戳形成的气浪就如此骇人……纪宁感觉，如果那童玉在自己面前，自己一巴掌便能将其拍成粉末
“不过神力消耗的确惊人”纪宁暗道，“我仅仅出一次，就消耗这般多我体内的赤明神力，怕也就够我出数十次而已”
生死厮杀，能出数十次足够了
可是闯战神殿，神力仅仅能支持这么点时间，的确远远不够
“我不闯战神殿”纪宁道，“我没有时间可以浪费”
“嗯”黄毛大熊点头，同时一指旁边半空，半空中直接出现了一本厚厚的金色册，上有珍宝二，“因为你是第二次挑选人阶宝物了，所以这册中的宝物数量也更加多，如果你闯过战神殿第二层，第三次来挑选人阶宝物，那时主人留下所有的人阶宝物都任你挑选一件”
纪宁明白
这就是战神殿第一层和第二层的区别，第二层比第一层难的多，待遇也不同，同样都是挑选人阶宝物，越往后能挑选的范围就越光
“果真”纪宁翻开册一看，就发现了区别，“比上次中记载的宝物多了些，而且多出来的，都是极罕见极厉害的”
“玉龙剪……好凶残的法宝”纪宁仔细看着
“摄魂铃，这可比万鬼幡强多了，档次也高多了”纪宁赞叹，孛善要炼制的万鬼幡如果完全炼成，也是人阶极品可是炼制段未免太卑劣了，这摄魂铃却精巧的多，论威力甚至比万鬼幡还更强些
纪宁一件件宝物看下去
有法宝，有阵法……
虽然都能让纪宁颇为动心，可没有一件让纪宁产生极强的渴望感的因为得了神通‘摘星’后，纪宁持北冥剑一剑斩出的威力已经极惊人的这些法宝虽然厉害，可如果纪宁驾驭，也远远不及自己神通的厉害
“法宝不及神通啊”纪宁心中感慨
他却忘了，他学的是何等的神通！
“嗯？”纪宁又翻开一页，眼睛忽然一亮
法宝‘寂灭戮魔剑’，人阶极品法宝，为了杀戮而诞生的法宝，是以珍贵材料‘寂灭晶金’炼制而成，是一件极为适合杀戮、偷袭的法宝，原是地阶上品法宝，受过重创降低为人阶极品层次，不过杀戮过多后，还能逐渐升自身的层次，恢复到地阶上品层次
纪宁仔细看着
后面关于这法宝有着无比详细的记载，这册中记载的一些极品法宝，被三寿道人收录下的人阶极品法宝……有些的确具有可成长性不过有成长性的有好一些，这不是纪宁看上它的原因
“好，就是它了”纪宁心中有着喜悦
寂灭戮魔剑，本身气息寂灭，若有若无，难以察觉即便这寂灭戮魔剑靠近敌人，敌人恐怕都没有察觉
这才是纪宁最喜欢的地方
纪宁继续往后翻，略微快速的翻阅，终于全部翻阅完毕
“如何？”黄毛大熊看向纪宁
“寂灭戮魔剑”纪宁道
“哈哈哈，眼光不错”黄毛大熊点头，“我也觉得寂灭戮魔剑是最适合现在的你的，这寂灭戮魔剑本身就极擅长隐匿气息，极擅长偷袭而你现在神魂突破，你的神念威力无比惊人，完全可以驾驭这一柄寂灭戮魔剑进行偷袭！最重要的是，你甚至都不需要元力灌入其中，更减少了元力波动，使得这一柄寂灭戮魔剑更加难以被别人察觉”
纪宁点头
他就是这么想的，自己不需要用元力，仅仅神念驾驭寂灭戮魔剑……
法宝本身气息寂灭，又没有元力波动，简直就和普通的泥土山石一样，要察觉到太难了自己神念悄悄驾驭寂灭戮魔剑，钻地，钻到敌人身旁尔后突然袭击！
即便是万象真人，超近距离突然遭到偷袭，恐怕没来得及施展法宝，就被刺穿头颅了
“我的神念，结合寂灭戮魔剑，当是绝配”纪宁暗道
“前辈，我们走吧”纪宁连道
取了寂灭戮魔剑，自己就要立即去牛角山了
“嗯，你也要快点，之前你在神通殿考验耗费的时间有小半个时辰”黄毛大熊一把抓住纪宁，随即呼，便凭空消失了
**未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力