余薇也明白真的到了生死关头，全身忽然血光一闪，形成一血色太极。
咻！
余薇化作一道血色虹光猛地暴退百丈后便倒了下来，口中吐出了黑色的血液，她的腹部有着一狰狞的伤口，伤口中满是黑色血液。
纪宁眼睁睁看着这一幕，师姐被那夏芒奇的手掌贯穿了腹部，吐血倒地，这令纪宁眼睛瞬间红了。
一股无法压制的恐惧和愤怒，瞬间弥漫了整个心灵。
“啊啊啊！！！”纪宁出了嚎叫。
无尽的杀意充满了灵魂每一处。
杀！杀！杀！
杀尽一切！
杀尽一切阻碍！
“愤怒吧，没用的。”那脏兮兮少女却依旧缠着纪宁，似乎以此为乐。
“斩！”纪宁出了一声怒吼。
这一声怒吼从心灵最深处，从灵魂深处出。
三头六臂的纪宁同时挥动了六柄仙剑，六道巨大的剑光瞬间剑芒耀眼无比化作了六道丝线……”剑光成丝！没有任何阻碍能够挡住自己，将一切阻碍都斩开！
前所未有的杀意，前所未有的决心。
以及这近一年上万场的生死厮杀比平常参悟十年更有用，当年‘北行仙人’传承到纪宁灵魂深处的那剑法再度浮现，无尽可怕的杀意，谁也无法阻挡的强烈决心，那通彻无比的剑心……以及之前的感悟，令纪宁直接施展出了三尺剑的第七式。
三尺剑第七式——一字剑斩！
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
六道如丝的剑光，划过脏兮兮少女的身体，当第一剑落下时，她的脸色就变了，因为第一剑就已经将她的一只手掌给直接斩断了，她宛如法宝的肉身根本抵挡不住如此锋利的剑芒。
“退！”这脏兮兮少女再也没有之前的轻松，甚至都有着一丝惊恐，她疯狂的后退。
“哗。”
她的一条手臂都抛飞了出去，胸口上也留下了一道巨大的伤口。
不过她总算退回了，她的神魔之躯迅在恢复，她惊怒看着纪宁：“剑光如丝！他竟然达到了如此境界！”
“剑光如丝！“
“他才修炼三十余年吧，竟然就修炼到‘剑光如丝’之境，当真是剑道之罕见天才。”
“当真有望冲击此次仙缘大会第一了，夏芒紫山恐怕都不如他。”
天芒殿主殿内，不管是九名纯阳真仙，还是近千天仙们都为之一惊，随即惊叹纷纷。
剑光如丝……
代表着在‘剑道’上已经达到了一个真正无比高深的境界，三尺剑第七式‘一字剑斩’便是剑光如丝的境界。
其实最后的三式，第七式、第八式、第九式，一式比一式可怕的多，以北行仙人的能耐都无法用书籍记载下来。
前六式算是循序渐进，一直让修炼者引领到‘大道之域’层次。每一式的递进都不算太大，因为这前六式重在一个循序渐进，更主要是‘教导’后人，编撰成书册的，自然每一式进步就小些，更好修炼。
可最后无法书籍记载的三式，却是威能不断暴增的三式。
第七式，已经达到三十万年散仙剑仙水准。
第八式，己经媲美普通天仙水准。
第九式，在天仙中都算是顶尖水准。正是仗着第九式，北行仙人以散仙之身却能媲美真正的天仙！
这三式……．每一式都是大的跃迁。
每一式威力都极大。
余蔽躺在那，竭力操控着法宝形成黑凤凰、白凤凰。同对手中出现一玉瓶，元力震碎玉瓶，一颗丹药直接飞进口中。
“嗡……”她腹部伤口迅愈合。
“万毒蛰。”余蔽知道麻烦了。
万毒蛰，黑白学宫也有这一门神通。
不过大夏皇族内藏的神通太多了，其中万毒蛰，大夏皇族中便有。那夏芒奇便修了这一门神通，万毒蛰其实是非常毒辣的，需要将大量的奇毒融入体龘内，夏芒奇作为皇族天才，自然能够得到难得的奇毒，所以他修炼出来的‘万毒蛰’也格外的狠辣。
一旦被他碰上，就立即中剧毒。
如果是神魔炼体强者倒也不惧了，可余蔽是炼气流，身体本身抵抗力不够，只能靠丹药。想要压制下‘万毒蛰’的剧和……余蔽根本没这样珍贵的丹药。
“死！”远处夏芒奇狂笑着呼啸而来，可是一道金色的剑芒飞了过来，正是小千剑阵的剑芒。
“这剑阵剑芒虽然威力不小，不过根本撼动不了我。”夏芒奇都已经抵挡下数次了，这一次他再度挥出手中的战刀去挡那剑芒。
哗！
剑芒如丝，威能却强的惊人，夏芒奇措手不及下手中战刀都被劈的抛飞了开去，他的虎口都已经裂开了，整个人被震得连连倒退。
可是这时度惊人的纪宁已经冲到了近前，夏芒奇一翻手两手中都出现了一柄战刀。
“死吧。”三头六臂的纪宁狰狞光比，六道剑1米就仿佛巨大的轮子，哗哗哗哗哗哗！！！！！！接连六道剑光呼啸而过。
夏芒奇瞪大眼睛，直接被斩杀成碎块。
一朵水火莲花诞生，包裹了那些碎块，直接疯狂绞杀。
“不”夏芒奇的神魂在咆哮。
可惜依旧被绞杀殆尽。
“什么！”丹竹真人、飞雪真人、颛水祁都是大惊，竟然一个照面杀了夏芒奇？这也太强大了，这个纪宁怎么一下子实力暴涨这么多？
“都该死。”
纪宁转而直扑最近处的飞雪真人。
“快逃！”
丹竹真人、飞雪真人、颛水祁都见过纪宁之前的彪悍，根本不敢硬抗，都迅往外冲。
“开。”一直操控封禁大阵的黝黑光头少年‘黑石真人’却是迅撤销封禁大阵。
嗖！嗖！嗖！
丹竹真人、飞雪真人、颛水祁都冲出了封禁大阵。他们三个刚出了封禁大阵，黑石真人又是心念一动，又开启了封禁大阵，光罩再度显现。
“给我开。”纪宁咆哮着，剑光如丝，六道剑光斩向封禁大阵。
嘭！
大阵直接被劈的撕裂开，三头六臂的纪宁直接冲出了封禁大阵。
“什么。”在封禁大阵外刚松了口气的飞雪真人惊愕万分，连要逃窜，可是她逃跑的度如何比得上神魔炼体的纪宁？虽然连挥动手中的拂尘，万千白丝应周围形成了密密麻麻的奇异白狐，保护着她，同时她还扔出了大量的信符，连传音急切道：“信符给你，饶我性命！”
“哗哗哗……又是六道剑光，直接劈散了白狐，劈死了飞雪真人。
太快了。
纪宁的六条手臂挥舞剑光之快，那飞雪真人扔出信符，还没等被挪移出去，就被纪宁给斩杀了。
颛水祁、丹竹真人都被纪宁的疯狂给吓住了，丹竹真人虽然实力很强，可她是炼气流的……”如何敢跟纪宁拼死？
咻！咻！
颛水祁、丹竹二人都远远飞离了开去，逃到了远处。
黝黑光头少年‘黑石真人’则是收了封禁大阵，脏兮兮少女九死真人站在他身侧，此刻九死真人的手中已经带上了银色的手套。
“走吧，现在不是和他拼杀的时候。”黑石真人传音道。
九死真人咬牙看了纪宁一眼。
“走。”
他们俩也是果决，他们都现纪宁的实力已经强大到足以威胁他们的地步，如果真的拼死，他们俩也没丝毫把握。而他们的信符早就凑够了，根本不值得现在去拼。
嗖！嗖！
二人迅离去。
纪宁爆下连斩杀夏芒奇、飞雪真人二人，吓跑颛水祁、丹竹真人，令九死真人、黑石真人也选择暂时退去。
“哼。”杀意冲天的纪宁目光扫视了围围一眼，挥手收了飞雪真人遗留下的法宝后，便迅回奔向师姐那，到了师姐身旁后便直接恢复成正常模样。
“师姐。”纪宁看着余薇脸色灰暗黑，身中剧毒的样子，不由急了。余蔽也勉力坐了起来笑看着纪宁。
他刚才看到了，是夏芒奇施展的神通‘万毒蛰’。
这门神通，水府之灵黄毛大熊是不准自己修炼的，虽然在实力弱时用途不小，可将来实力强大后，恐怕还得废掉这门神通。
可是……不可否认，这门神通非常可怕，被碰触就会中剧毒，实力大损！
“我这有解毒丹药，或许能压制下……”纪宁焦急万分。
“没事，我没事的。”余蔽坐着看着纪宁，微笑着轻轻摇头，她看到纪宁那般疯狂时，内心中却充满了幸福感。
纪宁看着师姐如此模样，不由又是后怕又是心疼。
不顾一切直接抱住了师姐。
余薇被纪宁抱着，贴着纪宁的脖子，感觉到纪宁全身扑面而来的热量，滚热滚热的，这令她愣住了。
“我不想再犹豫了。”纪宁在师姐的耳边喃喃道，“我不想后悔，不想后悔。我真的怕，怕你刚才死了，如果死了，我还要在犹豫吗？”
余薇也伸出了手，紧紧抱住了纪宁，脸上露出了笑容，眼泪流了出来
天芒山主殿。
吕洞宾猛地一拍条案，震得仙果仙酿都飞了出去，他站了起来指着那巨大的明月山水图中正在抱着纪宁、余蔽，大笑道：“就该是这样，就该是这样。婆婆妈妈的像什么样子，错过了这次明月山水图他们一辈子都不会在一起，要在一起就得抓住机会。心动了，就该上。都同生共死那么多次了，还不明白自己的本心吗？犹豫成这样？哈哈哈，不过还好啊，最后一个月了，总算抱上了。”
未完待续）