明心岛。
纪宁等人从高空落下，明心岛上的侍女仆从们见到后，都连恭敬喊道：“公子。”
“纪宁，你回来了。”只见一脸焦急之色的黑袍纪留真走了过来。
“留真叔。”纪宁笑道，“何事如此着急？”
“我怎能不急，如果不是知道你在渡劫，我早就直接去找你了，幸亏，幸亏你赶回来了。”纪留真说道，这个时候在不远处也走来了一名穿着甲铠的军士，纪宁一眼就认出，这是大夏王都禁军中的将领，乃是一名散仙军士。
纪留真连道：“这位将军从大夏王都赶来，奉夏皇之命，在这都等了你两个月了。”
“等了两个月？”纪宁惊诧。
“你若是再不回来，我再熬上三天，就算知道你渡劫，我也得去找你了。”纪留真道。
纪宁第二元神渡劫不是秘密，夏皇知道，无间门也知道……纪宁自然也懒得隐瞒。
“夏皇有何事？”纪宁看向那名禁军将领。
那将领恭敬行礼：“北冥仙人，我奉夏皇之命，将这亲手交予你。”他手中正捧着一卷兽皮。
纪宁一挥手，便接下了。
“那我告退了。”将领干脆利落当即离去。
“我送将军。”族长纪留真却是去送了下。
纪宁则是打开了这兽皮卷，一旁的殿才仙人、余薇他们个个都疑惑，到底何事如此焦急？
一看兽皮卷，纪宁脸色就微微一变。
“纪宁，何事？”殿才仙人问道，“若是不可对外说之事，不必说。”
“这也没什么隐瞒的。”纪宁道，这个时候远处的纪留真也过来了，纪留真急切道：“我只听那传令的将领说是十万火急的事，必须在八月初六前交给纪宁你，还好，离八月初六还有七天，你总算赶回了，对了，这兽皮上到底是何事。”
纪宁目光一扫，木子朔、小青、秋叶、殿才仙人、余薇他们一个个都看着自己。
“无间门要和大夏王朝真正开战了。”纪宁道。
“战争？”
“终于要开始了。”
“这……”
一个个都感到心头一沉，其实他们早就有准备了，毕竟三界当中有些大世界早就开始征战了，甚至一些弱些的大世界都被征服了。当然越是强大的大世界……动手就越慢，像大夏世界，也仅仅是即将动手，无间门想要真正征服，恐怕不是一朝一夕能做到的。
“这个时候必须得选择阵营。”纪宁道，“相信很快，整个大夏世界只有两大阵营，一个是夏皇这边，也就是赤明道祖这边。一个则是无间门那边。当然……我们毫无疑问是肯定站在夏皇这边的。”
“嗯。”在场个个点头。
他们早知道纪宁和无间门有仇怨，纪宁可是他们这一派的领垩袖，他们自然是跟着纪宁。
纪宁也是肯定跟着菩提老祖的，不管是菩提，还是三寿道人，都是站在女娲这边的。纪宁不管从心中归属，还是内心的喜好，他都会站在女娲这边。
“八月初六晚，我将前往大夏王都的天芒殿，到时候想必会有很多天仙、乃至真仙天神出现在那。”纪宁说道，“我纪氏，仅仅需我一人参战。其他人倒是不需。”
“那我黑白学宫呢？”殿才仙人问道。
“相信消息已经传到黑白学宫。”纪宁道，“详细我也不太了解，师傅你回黑白学宫，便可立即知晓。”
“嗯，我这就去看看。”殿才仙人点头，当即便立即腾云而去，迅速消失在天空中。
纪宁继续道：“八月初六我前往天芒殿，而在这之前，我纪氏需要迁移。”
“迁移？”秋叶、纪留真、白叔他们一个个都一怔。
“纪宁，迁移去哪？”纪留真问道。
“这是纯阳法宝紫霞珠。”纪宁一翻手，掌心出现了一颗有着斑斓色彩的紫色珠子，这颗珠子也是当初纪宁对付无间门那十八天仙时得到的六件纯阳法宝之一，可那十八名天仙虽然少数有纯阳法宝，可一件纯阳极品都没有！
紫霞珠，乃是用来惑敌、收敌的宝珠，内含一小世界，不亚于前世地球大小。让纪氏族人在其中生活倒是轻而易举。
“纯阳法宝？”纪留真有些震撼，对很多修仙者而言，纯阳法宝那就是传说，连使用纯阳法宝都最起码得是天仙，可见要求之苛刻。
可余薇白叔他们都很平静，他们的眼界就相对高多了。
“此次大夏战争，没法庇护我燕山安全，只能迁移。”纪宁道，“留真叔，你尽管放心，我自然保我纪氏一脉之安全。”
“好，我这就去下令安排，让族人们都做好准备。”纪留真道。
“那好，我三天后，进行迁移。”纪宁道。
……
夜。
纪宁、殿才仙人、余薇、通合天仙在黑白学宫相见。
“按夏皇命令，我黑白学宫的两名天仙以及所有散仙，都必须八月初六晚到王都皇宫内。”殿才仙人道。
“我安澶北山氏也是如此，散仙和天仙都是必须去。”通合天仙感慨，“夏皇还算仁慈，返虚地仙、元神道人等等都没有强迫着要参战。”
随即通合天仙一笑，“对了，无间门还派人请我，让我八月初六去‘白极城’。若是去了，便是友非敌了。”
“竟然还敢邀请？”殿才仙人惊讶。
“在无间门看来，说不定通合前辈头脑发热，投靠了他们。”纪宁一笑。
“看起来，夏皇和无间门都丝毫不隐瞒，都选择的八月初六这天。”通合天仙感慨，“只是一个是大夏王都皇宫，一个是白极城。看来……白极氏已经投靠了无间门！”
纪宁、殿才仙人他们个个神情肃然。
白极氏……
这是一个很低调，低调的离谱，在整个大夏王都几乎很少看到白极氏有什么动静。可是白极氏却是整个大夏王朝排在前十的古老部族，他们偏安一隅，也根本不在大夏王都当官，却早就将他们的封地‘白极郡’经营的固若金汤，这个部族的力量，还要在张扬的少炎氏之上！谁想竟然悄无声息就投靠了无间门，甚至成为无间门此次汇聚各方的总部，能拿白极城来汇聚各方，可见白极氏在‘无间门’中是非常受信任的。
“当初夏皇背后有上古皇族，所以才能让各族来投，才能最终统一天下。”通合天仙道，“而实际上当初有好几个部族，都和夏芒氏有过争锋，白极氏也曾和夏芒氏有过争锋，只是底蕴不够，最终臣服。”
“若是天下各族联合，夏芒氏根本抵抗不了。”通合天仙道，“甚至之前都出现过诸侯造反，后来夏皇才建造一座座大夏城邑，令统治稳固的多。”
“不知道……到底有多少诸侯，投靠了无间门。”通合天仙感慨。
纪宁也点头。
诸侯也是有区别的。
如夏芒氏、颛水氏等，都是属于上古大族的支脉！
而白极氏却是属于上古的独行者‘白极天仙’在上古盘古世界破灭后，在这刚刚诞生的大夏世界中建立的一个部族，后来白极天仙也突破成为纯阳真仙。白极氏自然昌盛强大起来，可惜，白极氏毕竟没厉害的靠山，部族仅仅是白极真仙一手创造，不像夏芒氏、颛水氏等部族还有上古大族在背后。
“白极真仙一直低调的很，大夏统一后，他便没再大夏世界出手过。”通合天仙道，“还有我知道的两位天神真仙，一个是颛水氏的，一个是天农氏的，他们都没再大夏世界出手。显然都不愿和夏皇为敌。”
纪宁惊讶。
天农氏？
他知道颛水氏背后有一个天神，天农氏背后有天神真仙，却是第一次知晓。这经历过神魔时代的通合天仙，知道的隐秘的确多的多。
……
纪宁他们一群人毫无疑问站在夏皇这边，可他们也担心，担心无间门一方的强大。
两方争雄。
是夏皇这边惨败，还是无间门一方败逃？
现在一切都是未知。可以预料的是，这一次一定会很残酷！毕竟已经有不少大世界被占领，还有很多大世界在战火当中，无间门的强大……早就让三界各方感到心颤了。
******
纪宁的第二元神轻易就炼化了那纯阳法宝‘紫霞珠’，开始将整个纪氏迁移，纪氏族人本就不多，迁移起来也容易，仅仅盏茶功夫，便尽皆迁移一空。
高空中。
纪宁、余薇、白叔、小青、秋叶、木子朔、纪留真站在云雾，俯瞰无尽大地。
“要离开燕山了。”纪留真唏嘘，这是纪氏祖祖辈辈繁衍的大地啊。
“会回来的。”黑色道袍纪宁道。
呼。
纪宁忽然一挥手，天仙法力当即涌动，施展出‘移山倒海’法术，只见天地间出现了一巨大的足有数百里大的天地之力汇聚而成的手掌，巨大手掌蒙蒙一片，乃是气流汇聚，只见这手掌朝下方猛地一抓！
百里范围的翼蛇湖，包括湖心的明心岛。尽皆都被抓住，一滴水都没有外漏。
“收。”纪宁施展法术，便将整个翼蛇湖给直接收记了紫霞珠中。
翼蛇湖对他意义非凡，他可不想将翼蛇湖留在这，被破坏了，那可就后悔莫及了。现在仅仅只是天仙，若是有纯阳真仙法力……便是十万里燕山，都能整个挪移走！
……
水府。
纪宁本尊出了战神殿，战神殿的最高一层第十层，已经成功闯过。
“战争将起，我也该选适合我的纯阳法宝了。”纪宁前往珍宝殿。