神念无所不在，细致入微，整个炎龙域界就是一粒尘埃都难逃纪宁的查看。
“西斯族放弃了？”纪宁一念就查探了炎龙域界内的所有主宰道君，都是自己认识的，纪宁担心是西斯族伪装一些认识的主宰道君，还专门透过因果来确定。
“看来当初帝石至尊抓的那些探子，将西斯族给震住了。”纪宁微微一笑。
事实也是如此。
以至尊的手段专门监察炎龙域界，那么来多少探子，就会被查探出多少探子！送‘道君’进来倒是可以迷惑，可道君实力太弱，根本探查不到关键讯息。所以西斯族的领袖‘伊耶尔’干脆放弃了探查，开始了另外的计划安排。
“师傅，女娲。”纪宁的神念同时给师傅、女娲传音。
“徒儿。”菩提大喜。
“北冥。”女娲听到纪宁声音也终于放下大石。
“我已经创出真灵不灭，合道成功，跨入帝君。”纪宁传音道，“过些时日，我就会回去，无需担心。”
“真灵不灭，跨入帝君？好好好。”菩提激动无比，这可是终极之道的帝君啊。
“这下，我也可以松口气了。”女娲娘娘也笑道，“这些年我就怕西斯族来，一直谨慎戒备，北冥你突破了，那就简单轻松了，以北冥你的境界，西斯族恐怕还没到三界就被你发现了吧。”
……
将消息透露给师傅和女娲后，纪宁也感觉到师傅他们那激动的心情，别说他们，纪宁自己依旧开心的很。
“该炼就法身了。”纪宁起身。
跨入帝君，自然得炼就法身。
以自己如今的境界，炼制宇宙之宝都是轻轻松松的，须知整个混沌宇宙中……那大量的宇宙之宝，只有极少数是主宰们机缘巧合下孕养出来。绝大多数都是至尊们炼制的。至尊们都能创造异宇宙了。随意抽出部分道，就能炼制出一件宇宙之宝来。
纪宁之前真灵溃散，不敢大肆消耗法力去炼制宝物，可现在么？炼制宇宙之宝太轻松了，完全可以再炼制和北虹剑威力接近的兵器出来，同样都是灌入永恒终极剑道的。北虹剑毕竟原先是纪宁的本命神兵，一直孕养，同纪宁一起成长，和纪宁更契合。
尔后炼制的兵器虽然也灌入永恒终极剑道，可契合上稍微差些。所以威力只能说‘接近’北虹剑，却也超越很多宇宙之宝了。
到时候法身也有兵器在手，实力完全能有纪宁的八成！这是至尊级战力了。
“呼~~~”“轰~~~”
纪宁的一座洞天内。
为了炼制法身，整个洞天专门用来布置大阵，消耗大量珍材。
风雷呼啸！
狂风磨砺，雷电劈打，轰击在下方一块岩石上。
岩石的左侧是滚滚炽热岩浆，右侧则是冰寒的水蓝色液体，一炽热一冰冷。交替淬炼。
纪宁如今何等境界？随手拿出的珍材何等多？一般弱小的主宰帝君炼制法身，都会先炼制一个各方面都没缺陷只是实力很弱的法身，尔后耗费时间慢慢孕养。而纪宁却是从一开始就要将法身炼制的足够好，这样孕养起来更快。
转眼便过去三年之久。
那岩石已经变得圆润半透明。里面隐隐有着一名人类盘膝坐着。
“出。”站在旁边的白衣纪宁一声低喝。
轰！
圆润的石头炸裂，一名**着身躯的和纪宁容貌身材一模一样的少年飞了出来，尔后体表凝结出了一层金衣。
“见过本尊。”金衣纪宁行礼道。
“见过法身。”纪宁也笑道。
二者同一记忆思维，纪宁就仿佛自说自话。
哗。哗。
二者同时离开了这座洞天，又出现在了第二殿厅，那洞天之灵白发老者看到了两个纪宁。立即明白有一尊是法身。
“该去天食至尊那了。”纪宁思索着，转头看向白发老者，“我将青花洞府带着，你不反对吧？”
“帝君已经创出真灵不灭，要创出第十重混沌禁制也轻轻松松。”白发老者笑着，“我主人建造青花洞府，就是想要培养出一个惊采绝艳的修行者，帝君可比我主人想培养的还要厉害！这座青花洞府，帝君想要怎么处置就怎么处置。”
纪宁点头。
“帝君，那些被关押在青花洞府内的主宰帝君们，他们被关押了漫长岁月，虽然之前也有些过错，可现在也该释放了。”白发老者道。
当青花洞府欲要培养的强大修行者诞生时，那些被囚禁束缚的主宰帝君们也真正解脱了。
“简单。”
当即，纪宁施展**力，轻易就掌控了整个青花洞府，同时以幻之剑道侵入那些被囚禁的主宰帝君的记忆里，将一切有关‘纪宁’的记忆尽皆抹除！待得这些主宰帝君们清醒后。
“立下本命誓言，不得透露这洞府丝毫讯息，你们也就真正解脱自由了。”纪宁声音在他们脑海中响起。
这些主宰帝君们激动。
解脱了？
遥遥无期的囚禁日子终于结束了？毫不犹豫，这些主宰帝君们个个立下本命誓言。
“去吧。”
纪宁将这些主宰帝君们随意的扔的远远的，将他们透过一条条时空通道扔远了，都扔出了十六域界联盟的范围！
“收。”跟着纪宁便将整个青花洞府都收起，这座洞府最珍贵的就是至尊石台，即便是纪宁如此实力，要炼制出同样的至尊石台，也是耗费漫长时间以及大量珍材的。他可没时间浪费。至尊石台是整个青花洞府的核心，要保持至尊石台的惊人之效，必须整个青花洞府都带走。
……
呼。
带走了青花洞府，这片时空恢复了正常，纪宁背着黑色神剑，以时空剑道撕裂出一条通道，开始朝混沌宇宙本源之地赶去。
他现在赶路的速度，可就快的多了，在至尊中都是排在前列的。
“回三界。”金衣纪宁则是一迈步就回到了三界，这尊法身根基极好，初初一炼就就有纪宁本尊五成实力，随着时间逐渐孕育提升也会比较快。
******
混沌宇宙本源，浩浩荡荡的本源海洋中。
一座木屋悬浮着。
木屋内正聚集着整个修行者文明最强大的七位领袖，正是六位至尊以及纪宁。
其他五位至尊和纪宁都是本尊过来，而貘谷至尊则是派了法身过来。
“哈哈哈……真是开心，我们这一文明又多了一位至尊级存在。”厄孔至尊哈哈笑着，“这终极之道真是厉害，听貘谷和鸿然说，北冥你的时空一道仅次于貘谷和天食？你的幻术，仅次于帝石？”
“我也是将时空一道的感悟融入剑道中，以永恒终极剑道施展，威力才能大增。”纪宁说道。
随着一门门道融入剑道中。
纪宁的确是各方面越加完美。
帝石至尊是‘万道幻本源’，纪宁幻之剑道仅次于他，高于其他几位至尊。
貘谷、天食，分别是‘万道空间本源’‘万道时间本源’，纪宁在时空上也仅次于他们俩。
至于正面杀伐。
剑道，本就是杀伐之道，更是在至尊中都是几乎最顶尖的。
“我们都只是擅长一样，想要再擅长第二样太难太难。”波林至尊感慨，“我悟生死，耗费多少时间，也才略有所得罢了。北冥你却能在其他诸多道上不断提升，真是羡慕。”
“北冥，你修行岁月短，应该还能继续提升吧？”鸿然至尊道。
纪宁点头。
像因果一道……推演一道……阵法一道……自己都未曾融入剑道中，还有许多提升空间。
“我之所以不公开，就是想继续修行，百倍时间加速下，一万混沌纪……我实际就能修行百万混沌纪，我实力应该还能提升，将来应对西斯族，也更有底气。”纪宁说道。
“百倍时间加速？太慢了，天食。”鸿然至尊看向天食至尊，“就麻烦你帮助北冥了。”
“好，我能维持千倍时间加速。”天食至尊说道。
纪宁又惊又喜。
他现在可是至尊级实力，让他所在时空加速非常难，纪宁维持百倍加速，消耗和恢复差不多相当。
要千倍加速？太难了。
“在混沌宇宙本源，又源源不断的补充，耗费大半法力，我能维持你千倍时间加速。”天食至尊笑看着纪宁，“我们几个老家伙早就没法提升了，你既然能提升，就尽快提升。谁也不知道西斯族什么时候再度掀起战争。”
“嗯。”纪宁点头，有千倍时间加速，自己修行时间就很充裕了。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.