请牢记
地址
惜月郡主、青柳仙子、风云顾他们都惊愕看着眼前这一幕，特别是纪宁手中抓着的那一根箭矢，仅仅一根箭矢竟然如此贵重，简直不可思议。.
不过纪宁本就充满神秘。
当年刚来大夏王都，就直接购买下‘孔雀羽’。尔后更是夺得仙缘大会第一，都不愿拜长青剑仙为师，而是消失无踪……消失三十余年，归来后实力大涨，更是能够拿出如此贵重的箭矢，倒也不算离奇！
而且这根箭矢太过贵重，让惜月郡主他们都只能怀着‘惊叹’之心，倒也没有嫉妒之意。
“该死，该死。”云鹏公子却是此刻最嫉妒，最不爽的一个。
“这个纪宁拿出一根箭矢，怎么能值这么多？”云鹏公子自认实力或许比纪宁差些，可宝物财富是肯定超过纪宁的！这是他最自得最张扬的依仗，可现在纪宁只是拿出一根箭矢，就完全压倒他了。
云鹏公子感到了很不痛快，很不爽！
“好，那我和你天宝山，以物换物。”纪宁道。
“我且安排下。”银发男子点头，当即开始传音吩咐下去。
纪宁忽然转头看向惜月郡主，笑道：“郡主，当年我初入大夏王都，身处险境。是郡主伸出援手帮我。至今也未曾报答……今曰郡主若是要买什么，纪宁便买下，赠与郡主了。”
“嗯？”惜月郡主吃了一惊。
“这个纪宁。”云鹏公子顿时眼中闪过一丝怒色，他一直在追求惜月郡主，依仗的就是财大气粗！现在这纪宁突然也要送礼物，如果送的比他贵重，不是踩他一头么？
在一旁的风云顾，也抬头看了纪宁一眼。
青柳仙子却道：“纪宁公子，惜月可一直想要一随身仙府，不过随身仙府最便宜也得上百万斤元液，可惜云鹏公子舍不得买。”
云鹏公子脸色一白。
百万斤元液可不是小数字，都能购买一件普通的仙阶下品法宝了！仅仅追求一女子，随手一送就是百万斤元液，那么要追求到手不得花费上千万斤元液？追求到手就罢了，如果没追到手，那不白花了？云鹏公子虽然是风禁岛岛主的儿子，可也得算着点，他给惜月郡主送的礼物最贵重的也就二三十万斤元液的，这半年来的礼物加起来也就勉强百万斤元液左右。
“青柳。”惜月郡主有些不满。
“随身仙府？”纪宁忽然笑道，“我曾机缘巧合下得到一座随身仙府，因为我本身就有其他仙府。所以这一座仙府……我一直没有用过。倒是刚好拿来送给郡主你。”
说着纪宁一翻手，只见掌心当中出现了一散发着金光的小巧玲珑的府邸。
顿时在场个个都看了过来。
“这仙府？”一个个都好奇，那云鹏公子也皱眉看着，他们也难看出这仙府的贵重来。
纪宁一笑。
当年自己闯过水府战神殿第五层时，得了一套天阶法宝‘辟水神鲨剑’。后来仙缘大会夺得第一后来到‘方寸山’，在方寸山的三十余年中，纪宁的突破到第十三重时，因为是跨越了大的境界达到元神层次，所以可以在珍宝殿中再选一天阶法宝。
当时纪宁很清楚，天阶法宝对自己用途不大，自己需要的是仙阶法宝。
可跨越大层次，珍宝殿选宝物的机会也不能浪费……所以纪宁从中选了一‘价值最高’，简单说就是可以用来换取的元液最多的一件宝物。便是随身仙府‘金光仙府’。当初纪宁就是打算将这金光仙府好去换‘仙阶法宝’的，谁想后来实力提升比预料的还高，且又得到一神魔尸体遗留的宝物，这金光仙府倒是算不得什么了。
纪宁的一套‘辟水神鲨剑’，价值大概在两百万斤元液！
而‘金光仙府’还要更高一筹！
“纪宁小友好大的手笔，送佳人，都送一座仙府。”银发男子笑道，“这座仙府最起码也值八百万元液！”
“八百万斤元液？”故意挑拨的青柳仙子也是一惊。
“这么多？”惜月郡主也感到太多了。
云鹏公子更是脸色难看：“八百万斤元液，这么一座仙府，这个纪宁怎么舍得？他怎么舍得？”
之前价值百万斤元液的仙府他都舍不得买，现在纪宁一送就是价值八百万斤元液的，自问财大气粗的云鹏公子怎能不感到憋屈。
“太多了，太多了。”惜月郡主连摇头。
“这对我算不得什么。”纪宁一笑，“而且我还准备在延王府上多呆些曰子，没点礼物怎么行？”
“多呆？”
云鹏公子更是心中难受。
他本就在延王府上，如果纪宁也在延王府上，二人抬头不见低头见。这纪宁论名声……那是仙缘大会第一。论背景……后台靠山怕是比他硬。论实力……人家第二元神在元神阶段就斩杀散仙了，更别说现在了。论财富……他最自信的财富也完全被压的抬不起头！
最重要的是——郡主不喜欢他！
郡主宁可嫁给风云顾，也不愿嫁给他。可之前他自问样样都比风云顾强，这才在延王府上充满了自信。可现在纪宁出现了！样样压他一头，且郡主和纪宁还亲密！
“惜月。”云鹏公子突然道。
“嗯？”惜月郡主看过来。
云鹏公子笑道：“我来大夏王朝也好些曰子了，也该回天界了。你帮我感谢一下延王，我就不去延王府了。”
“我们走！”云鹏公子当即带着两名仆从，朝外走去。
云鹏公子……就这么走了！
惜月郡主一怔，随即看向纪宁，传音道：“弟弟，这就是你的打算吧，将他给逼迫走？”
“风禁岛岛主的儿子，这种身份的人自然是很有傲气的。他之前在延王府，是因为他自问样样比风云顾强。”纪宁传音道，“只要我让他觉得样样比不让我，碰到我就憋屈的很。而且表姐你又不喜欢他，他自然主动就会走了，不会在这受气了！”
“你啊。”惜月郡主无奈，传音道，“好了，他这个散财童子既然走了，你的随身仙府也收好。你如今正是关键时刻，待得将来渡劫，也是需要诸多宝物的。”
“表姐，这仙府给你的，就是你的！数百万斤元液对我算不上小数字，可和我这一根箭矢相比，差了不知道多少了，而且今天我也额外有三千万斤元液到手，表姐你就不必拒绝了。”纪宁传音道。
惜月郡主看向纪宁。
“而且我真的不希望你委屈自己，就是选道侣，也要你真的喜欢，不要就这么随便选一个风云顾。”纪宁传音道，“不要再让自己受苦了。”
惜月郡主忽然心中一酸，眼中忍不住泪水。
“宝物，元液，弟弟我有！”
“遇到敌人，弟弟我帮你杀！”
“这座仙府姐姐你且收着，待得弟弟将来实力更强了，别说仙阶法宝，就是纯阳法宝，弟弟都随手拿出十件八件送给姐姐。”纪宁郑重传音道。
惜月郡主看着纪宁：“嗯。”
纪宁笑了。
重建尉迟氏！
不单单是表姐的希望，也是纪宁心中的渴望，虽然当年母亲虽然没说过，可纪宁感觉到，母亲一直记挂着尉迟氏……母亲的心，不是属于纪氏的，而是属于她的尉迟氏的。
为了母亲，纪宁也要重建尉迟氏！
所以重建尉迟氏，表姐要做，纪宁也要做！
“惜月，看你激动的，激动的都快流泪了。”青柳仙子笑着，“不过如果谁送我这么一座随身仙府，我也会很激动的。纪宁公子……”说着她看向纪宁。
“我可早就有道侣了。”纪宁连道。
“哦，这我知道，火虹仙子余薇那可是吕祖弟子。”青柳仙子忽然转头看去，只见外面一名黑袍老者走了进来，恭敬的将一枚储物手环递给了银发男子。
银发男子接过后便递给纪宁：“纪宁小友，你查查看，和清单上可对？”
“白叔，你看看。”纪宁道。
白叔点头。
当即先炼化了这储物手环，便迅速查看内部的大量材料奇物，若是外行人，便是有这些材料奇物也是布置不出那等绝世凶阵的。即便是白叔，对于最强的三大绝世凶阵，也仅仅是‘知道该怎么布’，却不懂真正的奥妙所在。因为那实在太难了，正因为太难，便是真仙天神都很难闯破。
“没错。”白叔点头。
一旁的银发男子顿时笑了，当即又递给了纪宁一玉瓶：“这里面是三千万斤元液。”
“这箭矢也归天宝山了。”纪宁递给他。
“准确说，是归夏皇了。”银发男子笑着道。
纪宁一怔，随即点头。
天宝山的背后，可就是大夏皇帝。
“这交易完成，如果纪宁小友还有什么宝物，我天宝山自然是欢迎小友过来，我天狐将亲自迎接。”银发男子直到这时才说出了他的名字。
“天狐？”纪宁暗惊，“原来是他？”
大夏皇帝有两头灵兽成为天仙，其中便有一头‘天狐’，而这头天狐为大夏皇帝创建了‘天宝山’，全权负责天宝山。
……黑暗的虚空中。
一道模糊身影正盘膝坐着，一银发男子凭空出现在这黑暗虚空中。
“主人，这便是纪宁和我天宝山交易的箭矢。”银发男子恭敬的将那一根箭矢递出，火焰箭矢直接漂浮着，散发着波动。
“这箭矢……是火象箭，是上古时期的神箭手‘启’最为出名的箭矢，一箭之下，便是我也得殒命。”黑袍夏皇低沉道，他乃是上古皇族，经历了上古时期，而在上古盘古世界中最出名的神箭手也就那么些个，个个都有着各自的特征，有些箭矢一看就知道是谁的。
“当年上古盘古世界破碎，那些强大存在的宝物早就被一个个大能者弄去。这纪宁既然得到，那他很可能和大能者有关，否则怎么可能得到这等宝物！而且这纪宁没拜入我赤明道祖一脉……师尊反而命我不可追究，纪宁背后应该也有一位道祖。”
“需仔细盯着纪宁，如今三界动荡，这纪宁，可为友，不可为敌。”黑袍夏皇声音回荡在这黑暗虚空中。