黑夜中，纪宁穿梭虚空便来到了整个大夏世界的中央都城中。
在大夏王都的天宝山内，一座宅院内，纪宁正对着明月独自饮酒。
“嗯？”纪宁耳朵动了动，便瞥了一眼。
门口方向一白衣银发男子走了过来。
“天狐前辈。”纪宁笑着起身。
“深夜赶来怕是有急事。”银发男子也微笑道，“纪宁，有事尽管说，陛下早就发话，我自然不会有丝毫怠慢。”
纪宁点头：“我想要买些奇珍。”
“奇珍？什么奇珍？”银发男子追问。
“我要天界金晶三万斤、青灵玉竹笋六千斤、天河玄阴元水九千斤、鱼龙灵浆三千斤、混元灵土一千两百斤。”纪宁一口气说道。
银发男子听的面色都变了：“要这么多？”
“嗯，至少这么多。”纪宁点头。
自己当然有替代品，不过修炼第四转，纪宁报出来的这蕴含五行威能的宝物已经算是最廉价的……现在自己实在是囊中羞涩，当然选性价比高的。比如天神层次的神兽孔雀的五行孔雀羽绝对足够，且绰绰有余！
可一头天神神兽血脉的精华汇聚，太贵重了，比一般的纯阳极品法宝还贵重！最重要的是太稀少！从盘古开天地到如今，达到天神层次且五行俱全的神兽孔雀不超过一个巴掌，身死的一共才两头，他们死后遗留的五行孔雀羽早就被‘大能者’给弄到手了，有其他更珍贵的用途，哪里买得到？更加买不起！
“你要太多了，这些都是三界中的奇珍，代表五行的奇珍。用途很广，不管是炼器，炼丹都有大用处。我帮你问问陛下吧。”银发男子说道。
纪宁笑着点头。
银发男子坐了下来，也给自己倒酒，笑道：“我们先喝酒，过会儿陛下自由答复。”
“好。”纪宁也清楚对方乃是夏皇的灵兽，可以心灵交流。
“纪宁，你要这些干什么？炼丹？炼制法宝？炼制傀儡？”银发男子询问道，“你修炼到如今都不足百年，不管是炼丹。还是炼制法宝……这都是需要很漫长时间钻研的，三界当中的炼丹、炼器高手最起码都是天仙，因为他们寿命无尽，可以慢慢的钻研。”
纪宁也笑了，对，像水府之灵为了炼制出‘千牛剑’消耗的岁月简直太可怕了，从某种程度上来说，水府之灵在炼器造诣上只能算比较弱，否则不至于耗费这么久。
“我自有用途。”纪宁说道。
摘星手的名气大，可谁也不知道摘星手到底如何修炼！自己购买五行宝物。根本不担心泄露。
“哈哈哈……”银发男子一笑，没有追问。随即他眼睛一亮，“纪宁，陛下告诉我，天界金晶、天河玄阴元水他都能凑足，可其他三样却无法凑足你要的。”
“那我将另外三样奇珍换一下。”纪宁又报出了三种替代品。
……
“没有。”
“凑不足。”
“纪宁你要的这些都是同一个层次的五行宝物。”银发男子摇头道，“陛下也说了，他不擅长炼器。不擅长炼丹。所以并无多少存货。他可以为你去找一些朋友，和他们交换宝物。帮你凑足你要的。”
纪宁连感激道：“那就太感谢了。”
“纪宁你应该知道，越是珍贵的宝物。都是没得卖的。都是彼此宝物交换。”银发男子看着纪宁，“你要这些，你也需要拿出足够的宝物来换取。你有这么多宝物么？”
“我需拿出何等宝物，才能换取？”纪宁询问道。
“正常的一件纯阳上品法宝，即可交换。”银发男子笑道，“你上次的那种箭矢，拿出二十根来，就够了。”
纪宁心中暗叹。
五行宝物材料竟然要价如此之高，这也是没办法。越往后修炼代价越高昂，幸亏仅仅修炼一双手罢了，如果是修炼全身……像那代价就更加夸张了。
现在自己赤明九天图达到第十六重，摘星手可修到第四转，**玄功也能修炼到更高深的第六转了，可**玄功所需代价是当初的一千倍……估摸着需要足足十件纯阳极品法宝，这让纪宁只能无可奈何！
纯阳极品法宝威能相当于先天中品灵宝，很多纯阳真仙、天神们也就用这一层次的宝物。拿出十件来，对纯阳真仙都是不小的负担。如纪宁的师兄天神银月，也仅仅是将**玄功炼到第六转。
“**玄功暂时就别想了，太遥远了。先修炼好摘星手。”纪宁暗道。
“纪宁，你可拿的出？”银发男子看着纪宁，面带笑意。
“请陛下帮忙凑足五行宝物。”纪宁道，“当陛下准备好时，我自然会拿出足够的宝物来交换。”
“好。”
银发男子道，“陛下会亲自帮你去凑这些宝物，一旦凑足，我会立即通知你。”
纪宁则是一翻手，递出了一块玉符：“这是我的信符，一旦捏碎我自然有感应，我会立即赶到王都。”这种玉符炼制起来非常容易，纪宁也准备了一堆，给纪氏、秋叶、师傅殿才仙人等人都是留了玉符的。
“嗯。”银发男子起身，“那你只管等消息。”
“不知要多久？”纪宁追问。
隐隐中的危机感，逼迫他想要尽快修炼成第四转，一旦练成，自己双手可就媲美纯阳极品之极致了，比一般纯阳极品法宝都还要更强大，自己的实力就能猛然跃升一个大层次。并且仗着三头六臂，自己的六个手掌……等于是六件纯阳极致法宝了。
“很快，仅仅交换宝物而已，相信一个月足够了。”银发男子故意说的宽松了些，实际上短则两三天，长则估摸着十天也足够了。
“好。”纪宁当即起身。
……
当夜纪宁去了延王府，暂时住在了延王府，也是和自己表姐聚聚。
******
古老的塔楼中。
五道身影都盘膝而坐，分别在不同的方位。
玄机老祖睁开眼瞥了周围一眼，眉头皱的更深了，自从请血云楼出手击杀纪宁却失败后，少炎氏便愈加觉得纪宁乃是真正的大患！可是他们竭力寻找，却一直找不到对纪宁下手的机会。
“如此下去，纪宁实力越加厉害，他不爆发则罢了，可一爆发……我少炎氏定会非常惨痛。”玄机老祖担心，“而且按照查探的情报来看，这纪宁是非常重情重义的，他绝对不会遗忘他母亲的大仇。”
“甚至被我少炎氏在大夏王都刺杀，他都在忍。”
“很能忍！”
“忍到如今，恐怕这纪宁自问实力还不够，一旦他自问实力够了……恐怕我少炎氏就真的有大麻烦了。”玄机老祖心中焦急。
当初他仅仅是为了泄愤。
可现在他却是担心部族了，须知一些顶尖的大部族、大势力很少真正生死相拼的！因为顶尖大势力一般都有‘天仙’坐镇。天仙是真正长生的，即便灭了对方的族群，一旦对方天仙逃掉。那么谁知道过上百万年、千万年后，对方天仙突然偷袭？偷袭后又消失，尔后再偷袭……
一名长生的天仙，如果刻意作对，那简直太可怕了。
所以——
越是顶尖的大势力，就越少有大碰撞！他们更加愿意妥协！
可一旦真的碰撞起来，那就是倾尽全力将对手给全部灭杀，至少将顶尖战力全部灭杀！
对‘少炎氏’而言，纪宁现在就是个大祸患，一个连血云楼刺杀都没能成功的妖孽人物……
“嗯？”忽然在场的五名天仙都睁开眼。
他们都翻出了一块青铜令牌。
“是无间门。”白发枯槁老者低沉道。
“无间门要见我少炎氏？”俊美青年皱眉，“他们要干什么，之前拉拢我们，我们可都拒绝掉了。我们不愿和无间门为敌，更加不愿背叛夏皇。”
“夏皇的兄长可是道祖应龙，无间门不好惹，夏皇也不好惹啊。”
“诸位，我去一趟。”玄机老祖站起来，“去看看这无间门到底要干什么。”
“好。”
“玄机，交给你了。”
“暂且应付着就是了，无间门势大，不是我们所能抵抗的。”
“嗯。”
玄机老祖独自一人离开了这座古老塔楼。
……
黑夜，一轮明月在高空中洒下月辉。
一座孤寂山峰之上正有着一名少女默默站着，看着明月。而在她的身后则是有着足足九名金衣天仙。
“玄机兄，特使大人就在那。”远处半空中飞来一团云雾，云雾上有着两人，其中一人正是高瘦狭长眸子的老者‘玄机老祖’，另外一人则是一身金衣显得很是谦和的老者。
“嗯？”
玄机老祖遥遥一看，便瞳孔一缩。那少女背后竟然跟着足足九名天仙？
“这无间门也太强大了，仅仅一名特使带领的队伍就这么多天仙。恐怕单单这一支队伍，就能灭掉顶尖大部族了。”玄机老祖不由胆寒，虽然在旁人面前他嚣张狂妄，可在无间门面前，他还是心里发紧。
玄机老祖降落到了山峰上，当即道：“玄机见过特使。”
**