覆海，在三界中也是赫赫有名的人物，乃是妖族修炼成天神，一般客气的会称呼他‘天神’‘大圣’之类的。可实际上覆海天神有些无法无天，同时也霸道凶厉，暗地里一般人都称呼其魔王。
邋遢胖子少年的确是被吓一跳，毕竟覆海天神凶厉气息……在整个天芒殿主殿内都是最可怕的，连那些天仙们都为之心惊。别说他一个万象真人。
“我，我是。”邋遢真人站了起来。
“哦？”覆海转头一看，满意点头露出一丝笑容，“果真够邋遢。”
说着便走过去，一把便抓住了邋遢真人的手臂，直接拖着朝大夏皇帝身侧的位置走了过去，那里已经新放了一条案，上面还有着仙酿仙果。
邋遢真人有些心慌，不过眼前这覆海天神实力太强，抓着他的手臂，他也根本没法反抗。
“到底怎么回事，怎么这个穿着深绿色蛟龙甲铠的凶厉男子一来天芒殿就找我？如此人物，连大夏皇帝都客客气气，我根本不认识如此厉害人物啊。”邋遢真人满心慌乱，却也只能看一步走一步了。
同时邋遢真人也发现了，那近千天仙们看向自己的目光……带着羡慕！甚至这些天仙们都是笑脸相迎。
“我一个被淘汰的，天仙老祖们怎么会对我如此客气？还有，他们是在羡慕我？”邋遢真人心中也有诸多念头。
“小师弟，来，坐。”
覆海当先坐下，随即拉着邋遢真人坐在他身侧。
“小师弟？”邋遢真人懵了。
“覆海，看来你这小师弟还不知道情况。”夏皇笑道。
覆海转头看向一旁有些发蒙的邋遢真人，非常直接的说道：“小师弟，师尊命我来三千大世界中的‘大夏世界’，前来接你！”
“这位前辈，你没弄错？”邋遢真人有些忐忑不安。
自己不认识眼前人。
“小邋遢。”吕洞宾笑道。“你眼前的这位可是玄武大帝的弟子覆海天神！覆海天神不单单是天神，他炼气流也是修炼到纯阳真仙层次。在三界中……那也是大名鼎鼎，在不久之前，他还砸了一次天庭。”
“天神？纯阳真仙？砸天庭？”邋遢真人看着眼前这个气息凶厉的男子，吃惊万分。
“哈哈哈……”覆海大笑了起来，拍了拍邋遢真人的肩膀，“小师弟，我奉师尊之命来接你。师尊可是说了，说你参加了这仙缘大会，还说小师弟来自黑白学宫，叫张启、邋遢真人。整个仙缘大会中黑白学宫弟子，应该没有第二个叫张启、邋遢真人的吧。”
邋遢真人点头。
此次黑白学宫来参加仙缘大会的一共才三人，叫邋遢真人的当然就他一个。
“小邋遢。”夏皇也笑着道，“别怀疑了，你之前施展的神通叫‘玄武大神通’，你可知晓？”
“知晓。”邋遢真人点头。
“玄武大神通，乃是玄武大帝所创。没有玄武大帝允许，你根本学不了这门大神通。”夏皇笑道。“你或许不知，可是玄武大帝早就将你当做他弟子了，玄武大帝可是三界中的大能者，和我师尊一样都是道祖般存在！之前仙缘大会中你施展这门神通，我们早就猜到你是玄武大帝弟子了。”
邋遢真人回忆起当初的奇遇。
“原来，是玄武大帝……”邋遢真人发蒙。
原来……
自己根本不需要拼死拼活去成赤明道祖弟子，自己竟然早早就已经是玄武大帝弟子了。
不过此次仙缘大会对自己帮助也很大。自己道的感悟，特别是‘叠浪秘术’也达到了极高的境界。
“小师弟，你学了玄武大神通？那就肯定没错了。没师尊允许，你根本学不到。”覆海很清楚，能够在万象真人阶段乃至更早期就被师尊选为弟子，显然这个邋遢真人非常受师尊喜爱，还是要交好的好。
他惹祸比较多，将来小师弟实力强大了，也能帮帮他。
一个好汉三个帮，身边厉害人物多了，自然在三界中底气更足！
“见过师兄。”邋遢真人当即行礼道。
“哈哈哈，客气了。”覆海开心万分，“师兄上次砸了天庭，被师尊禁足，难得出来，又碰到东华、北地老头他们一个个，我就先喝喝酒……等会儿我们回去见师尊。”
“一切听师兄的。”邋遢真人自然顺从的很。
覆海拍着邋遢真人肩膀：“师弟脾气挺好。”
“东华，这大夏世界举行一个仙缘大会，你们怎么一群人都来了？”覆海目光一扫，随即问道，他也觉得奇怪，纯阳真仙在三界中那也是强者了，九个纯阳真仙聚集在一起已经算非常罕见的事了。
“此次仙缘大会可不一样，这大会的前三，赤明道祖将会从中选一个当弟子。”吕洞宾笑道，“算上这小邋遢，此次仙缘大会可就有两人成道祖弟子了。”
“什么，赤明道祖收徒？”覆海看向夏皇，“选的谁啊，让我瞧瞧。”
“此次仙缘大会前三，乃是纪宁、黑石、木传三人。”夏皇道，“至于师尊选谁，我第二元神正前往师尊洞府所在……再等些时间，怕便有结果了。”
覆海连点头，眼睛都放光。
赤明道祖收徒？这可是新鲜事，他这些年被禁足早就闷的不行了。
“来，边喝边等。夏芒，你可是上古皇族……多准备点好酒啊。”覆海当即仰头咕咕咕的喝着，看的夏皇眼角抽搐，其他仙人们喝酒都算优雅，可这覆海大圣本是一条蛟龙，一口气喝掉一条江河都是小事，喝仙酒也是凶残无比。
******
大夏皇族宝库，在天芒殿内的第六层。
“这里便摆放着我大夏皇族所有的道藏之简本。”祁王笑着指着一眼看不到尽头的无数书册，“你们可任选一门神通，或者任选一门秘术也行。只能选一门！”
纪宁、黑石真人、木传真人都点头。
虽然心中牵挂着赤明道祖选弟子的事，可此刻还是暂时放到了一边，纪宁三人都开始查看起了道藏。
很快他们就来到了最显眼的巨大的黑玉条案前。
这巨大的黑玉条案上。摆放的尽皆都是神通简本！另外一处的白玉条案上，尽皆都是些珍贵秘术简本。
……
一门门神通看的纪宁等三人连拿起来一一翻看，这些书册上面都有着一些条件。必须达到什么条件才能修炼这门神通……这些条件都是针对大夏皇族族人的。纪宁三人却是可以任意选择。
翻看了许久……
也看了秘术，最后纪宁三人不约而同的选择了一门神通――！
“你们确定选择这烛龙之眼？”祁王问道。
“嗯。”纪宁、木传真人、黑石真人齐齐点头。
“好。”祁王露出笑容，“那你们随我来。”
对这三人都选择烛龙之眼，祁王还是挺开心的，因为这门神通，在三界中一些强者当中流传还是比较广的。
不过。这门却的确是大夏皇族宝库中最强的一门神通！虽然仅仅只有上部，可毕竟是三界中足以排在前一百的神通。
“轰隆~~~”石门开启。
祁王带领纪宁进入了石室当中，这石室内悬浮着一个个卷起来的竹简，这些竹简都散发着蒙蒙的光芒，同时表面都附加着禁制。
“这是的竹简。”祁王指着其中一个竹简，“上面的禁制已经解除，其他的竹简尽皆有着禁制，你们无法碰触。”
“你们只需要手碰触在竹简上，竹简中蕴含的大量讯息便会直接传入你们的神魂中。”祁王道，“还好。这仅仅只是，所以接受传承耗费的时间不会太长。每个人最多盏茶功夫。”
纪宁也了解。
这神通，是越往上越复杂的。天神层次修炼的部分，比返虚层次修炼的部分恐怕要复杂千倍往上。而真神层次修炼的部分，又比天神层次要复杂千倍往上。
所以纪宁当初单单接受完整的‘摘星手’传承，就耗费了数月时间。
“纪宁，你先来。”祁王道。
纪宁点头，伸出手掌放在了那悬浮的竹简上。
一碰触！
“轰！”顿时大量的讯息疯狂涌入自己的神魂中。虽然传递没有当初自己接受‘摘星手’时高效。可现如今自己的神魂要强大的多，接受的速度也更快，的确一小会儿。整个上部尽皆传递进纪宁的神魂中。
“原来如此。”纪宁暗暗惊喜。
烛龙之眼……
乃是三界大能者‘烛龙’创出的一门神通，这一门神通名声非常大！传说中经常流传‘烛龙之眼’‘后羿射日’等名字，现在看到内部修炼的真正方法以及威能，纪宁也暗暗惊叹。
这简单说就是采集九天极光于眼睛，尔后修炼出‘本命烛光’。
“虽然仅仅只是上部，神魔炼体返虚层次都能修炼，也够了。毕竟再往上……就是渡劫成天神了。一旦成为天神，和夏皇相比也是一个层次的人物了。完全可以自己去找这。”纪宁兴奋异常。
除了摘星手，自己总算有另外一门真正的大神通了。
纪宁、木传真人、黑石真人都在参悟着的内容，个个内心都很是欢喜，毕竟是媲美的，如果不是烛龙身死，哪里轮到他们学。
“好了。”祁王忽然喊道。
纪宁、木传真人、黑石真人都抬头看过去。
“陛下已经给我传音，赤明道祖已经选定弟子，你们三人赶紧随我去主殿见陛下。”祁王道。
――
明天更新会在晚上！