波万月尊主脸色变了，喃喃低语：“他到底是真重伤，还是假重伤？”
他开始怀疑了，其实这一战进行的太顺利，让他自己内心深处一直有着些许不安，可他之前也觉得是自己多想了！可现在听到剩下的主宰帝君们被‘反困住’，波万月尊主闯荡磨砺无尽岁月的战斗直觉告诉他——这一战出大篓子了！
“都被困住了？”波万月尊主问道。
“我们被困住了，茫茫黑雾弥漫，都看不清其他主宰帝君。”
“我们也被困住了。”
“被困住了。”
一名名参战的主宰帝君法身都急切说道。
波万月心中越来越觉得不妙。
******
在那千亿里范围的空间内。
纪宁正站在半空中悠然自得，远处的一些威能、阵法等诸多手段攻击着数亿里外出的一名‘白衣道君纪宁’，那名‘白衣道君纪宁’在竭力闪躲抵挡着，施展着水行剑道、风雷剑道等等奥妙，在拼命战斗，真灵溃散也越加快。
“虚幻，真实。”
“真实，虚幻。”
纪宁轻声低语，“以我的幻之剑道，就能让这些主宰帝君们个个看不出丝毫破绽，轻易玩弄于股掌中了。”
自从被困在这座空间内，他的拼杀，他的疯狂，他的真灵溃散加速……一切都是‘幻之剑道’的伪装！
纪宁的剑道本源领域幅散周围十亿里范围！
一念之下，十亿里范围尽皆成为‘幻域’，以纪宁如今的境界，就算幻境领域内的生灵都会有简单的意识感情、**思维！这是何等的可怕？现在仅仅伪装一些战斗场景，十亿里范围内，纪宁想要让那些主宰帝君们‘看到’什么，他们看到的就是什么！
若是纪宁能以终极剑道成至尊，幻境领域达到虚幻即真实地步。那时候幻化出的……不但表面像，连内在都一模一样。幻化一件宇宙之宝，那就是一件宇宙之宝。幻化些强者，就是些强者！当然也是会消耗足够的能量的。
现在幻化出的生命都有**思维、简单意识感情了，纪宁的‘幻之剑道’已经成为了他的一大杀招了。
在和至尊们交手，这一招也就有些许影响之效，无法完全决定成败。
可对一些主宰帝君们？
幻之剑道，就是能够轻易的玩弄他们！不过要破解阵法，要抓那些主宰帝君也是需要纪宁耗费时间的，所以他才伪装拖延时间。
“主人。我们已经掌控了这一座阵法。”青魔法身很快禀告。
“好。”
纪宁露出喜色，一挥手，旁边立即出现了一座占地足有千万里的阵基，青魔法身、丹尊者、毁灭神庭之主、缇雅主宰、炎左主宰则是在操纵着这座大阵。这座大阵正是纪宁之前破获收缴的众多阵法之一，是他挑选出来，让青魔他们掌控使用的。
“布阵，笼罩整个千亿里范围。”纪宁当即连道，“将他们都给我困住，一个都别逃掉。”
“好。”
“交给我们。”
青魔、毁灭神庭之主他们一个个都兴奋的很。一次性抓两千名主宰帝君，他们也从来没干过，都充满期待渴望以及一丝紧张。
哗哗哗~~~
大量黑雾从阵法中弥漫开去，几乎瞬间就已经笼罩了整个千亿里空间。原本这座阵法就是用来对付纪宁的。对纪宁也就有一些小影响罢了，可这阵法对付那些主宰帝君们却是最适合的。
“我看不见了。”
“好可怕的黑暗力量，我被压制了。”
“我也看不见了。”
“抵抗不了。”
“我们被完全困住了。”
“我们也被困住了。”剩下的那过两千名主宰帝君们都完全慌了，因为纪宁之前解决的都是有厉害阵法的。现在剩下的这么多主宰帝君，也就有一座厉害阵法。还是攻击类的，根本无法影响到这黑暗大阵！黑暗大阵一笼罩。几乎九成九的主宰帝君都动弹不得。
剩下些凭借宝物还能挣扎，可加起来也就十余名主宰帝君，根本翻不了什么风浪了。
“结束了。”纪宁当即朝那些主宰帝君飞去，剑道本源领域笼罩那些被完全压制的动弹不得的主宰帝君，一个念头，便是大量主宰帝君门被收入洞天内，被分开来关押！
哗哗哗~~~~
很快，整个**空间内所有主宰帝君们都被收了起来。
“北冥，厉害，真是让我想都不敢想。”丹尊者也激动无比，一旁的青魔、毁灭神庭之主、缇雅、炎左他们也都尽皆是激动震撼。
“此生能做这等大事，真是死都无憾了，说出去，恐怕我那些老友们都不敢相信。”炎左主宰也惊叹说着。
“两千多名主宰帝君啊。”青魔惊叹。
纪宁点头：“共两千八百余名，不过这次也是有你们帮我，否则我一人还无法操控那阵法。”
“我们仅仅非常简单的操控阵法，施展阵法，其他啥都没干。”毁灭神庭之主却是连道，“还是北冥道君实力滔天，最难的都已经攻克破解了，最后让我们收拾了下残局而已。”
“都别吹捧了。”纪宁笑了，“你们且先进入我洞天内，现在仅仅是圣界内第一战，现在高兴还太早。”
“有道君，我们一定能活着出去。”毁灭神庭之主继续吹捧。
“北冥，小心。”丹尊者说道。
……
这座千亿里范围的**空间内。
空荡荡一片，只剩下纪宁一人了！
“真是演了一出好戏。”纪宁想到之前的战斗，不由咧嘴笑了，他为了演戏演的更真实，还用了些西斯族宝物拿去抵挡攻击，造成被攻击中的一些效果。那些宝物碎裂后，残骸依旧被纪宁拿来‘废物利用’，毕竟那些攻击飞出剑道本源领域后，都是真实场景。
虚幻真实，纪宁玩的高明无比，也让这些主宰帝君们尽皆落入他掌中。
“先查看他们的记忆吧。”
之所以活捉，连一些真正的西斯族大多都活捉，就是为了寻找那九种特殊法门，那可关系到自己的真正的‘一线生机’。
一招手。
眼前就出现了一名真正西斯族主宰。
“北冥道君。”这西斯族主宰看着眼前的纪宁，不由大惊，随即咬牙道，“你，你要干什么？”
纪宁周围释放的剑道本源领域依旧维持着幻境领域，在对方眼里，纪宁依旧真灵在疯狂溃散，似乎离死亡也不远了。
“你要生，还是死？”纪宁问道。
“生，死？”这西斯族主宰一怔，能生，谁又愿意死呢？
在他犹豫间，纪宁就已经悄然悄然将这西斯族主宰引入幻境，他的眼神也变得迷茫。
纪宁开始翻看着这名西斯族主宰的记忆。
“也立下了本命誓言，绝不外泄？”纪宁面色一变，“西斯族高层也太谨慎了，连真正的西斯族主宰都一样要立下誓言。”
没找到九**门，纪宁又详细查看这名主宰的其他记忆，希望能有些收获。
******
那最恢弘的祖殿内。
波万月尊主沉默站在那，那些主宰帝君法身们站在一旁，他们的本尊个个都被活捉了！显然这第一场大战已经失败，所有主宰帝君都被活捉，极少数被杀。
“尊主。”两道身影在一旁，正是厉鹫牙和崇碧楚的化身。
神力化身等手段还是很简单的，只要和本尊距离很近，神力化身这类手段都能维持！现在厉鹫牙、崇碧楚的本尊都在旁边的另外两座祖殿内，距离很近，化身维持很轻松。
不过神力化身实力极为微弱，和本尊一比弱的可以忽略！
像‘法身’就不同了，法身和本尊相隔距离可以非常遥远，实力也能有本尊的七八成之多。
“我们现在该怎么办？”崇碧楚化身问道。
******
第一更到，第二更还有半个小时。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.