已是傍晚时分，西方天际还能看到金乌的边缘轮廓。..文字首发
翼蛇湖湖底北边邻近岸边。
哗！
一道身影嗖的冲天而起，快如闪电，正是刚刚从水府中被挪移出来的纪宁，纪宁的左手手中正握着一柄飞剑‘寂灭戮魔剑’，这一柄寂灭戮魔剑约巴掌大小，隐隐有着半透明，黑色半透明的巴掌飞剑剑体上还有着隐隐的一道血痕。
“风翼遁法！”纪宁施展开风翼遁法，化作一道流光，远远凌驾于音速，瞬间便掠过了数十里地。
“父亲，等着我。”
纪宁眼中满是焦急。
之前在水府中一拿到这件最适合自己暗杀的法宝‘寂灭戮魔剑’后，纪宁就立即被挪移到翼蛇湖最北边了。甚至连‘炼化法宝’，纪宁都是一边飞行一边炼化熟悉。
“我在神通殿考验耗费了小半个时辰，父亲，一定要坚持住。”纪宁心焦如焚。
哗！
宛如大鹏鸟，一闪而逝。即便是先天生灵怕也无法捕捉到纪宁的身影。
……
约莫两分钟后，纪宁便看到了远处那巨大宛如清水涟漪般的封禁大阵，整个封禁大阵，完全罩住了牛角山。
从翼蛇湖到牛角山，虽有足有数千里。可纪宁的速度也快的很。
须知……
一名紫府修士乘坐法宝拼命赶路，一天都足有二十万里。之前万象真人‘许离真人’带着洞泛余等人仅仅一个时辰就赶到了燕山，一个时辰就达到了十万里之遥！三五分钟，便是数千里之遥了。
纪宁施展神通‘风翼遁法’可比许离真人快多了，两分钟就从翼蛇湖赶到牛角山也算正常的。
“破！”
纪宁手中持着北冥剑，握着剑柄的掌心神纹隐隐浮现，手中北冥剑更是直接刺向前方的封禁大阵，纪宁根本没有丝毫减速。
噗！
纪宁就仿佛一道流光直接穿透封禁大阵，一穿而过！
“父亲！”纪宁一穿透进封禁大阵，便能看到前方那散发着冥气，蜿蜒盘卧在牛角山上的巨大冥龙，当即心头一动，浩浩荡荡的神念便直接弥漫笼罩了开去，神识直接笼罩了整座牛角山，也笼罩了整个冥龙锁天阵。
神识笼罩，处处纤毫毕现。
焦急担忧的族长纪九火……
默默等待的影婆婆……
施展禁术气息滔天的父亲纪一川……
和父亲模样酷似，气息却和‘白水泽’一样的白衣白发男子……
一个个，尽皆在笼罩范围内。
“还好。”纪宁心中一松，自己赶到了。
纪宁的神识同样笼罩了许离真人、农子道等一群人，在神识笼罩下，冥气迷阵根本无用，根本影响不了纪宁。整个大阵的一切都在纪宁神识的清晰观察下！
“杀。”纪宁速度根本不减，直接施展着风翼遁法，朝那许离真人冲了过去。
******
牛角山半山腰。
正主控整个大阵的纪九火忽然面色一变，别人看不到，可是他作为主阵之人，当纪宁一冲入冥龙锁天阵范围，他就发现了。
“纪宁？”纪九火脸色瞬间吓得苍白了，纪宁可是他们纪氏的崛起的希望啊，他也将万剑城臣子令给了纪宁，只要纪宁活着……即便他们死了，对纪氏依旧影响不大。明知道要一个个接连赴死，可纪九火心中依旧很镇定，因为纪宁之前已经逃脱了。
可纪宁又回来了？
“纪宁！离开，快离开！”纪九火直接传音厉声道，声音中都伴随着疯狂，“谁让你回来的，走，走啊。”
纪九火真急了。
急的冒火，急的要疯狂。
如果纪宁死在这，那纪氏可真的要完全覆灭了，他纪九火将无颜面对纪氏的先祖。
“走啊！！！你来找死吗？”纪九火传音吼道，他的声音甚至带着哭腔。可是在他对大阵的感应中，纪宁速度却丝毫不减，依旧冲向雪龙山那一群人。
纪九火发现纪宁出现也是急懵了，只要冷静下来就会发现……明明纪宁在冥龙锁天阵中，他又没有给纪宁分开冥气通道，纪宁怎么会仿佛能看见一样，直接冲向雪龙山一方人马？
可是纪九火急的抓狂，急的要发疯，甚至眼中都有了泪花，他哪里能冷静下来？
“纪宁，走，走，快走啊。”纪九火传音急切道，“一川一川，你快阻止你的儿子，纪宁他没有走，他又杀向雪龙山众人了！”
哗！
纪一川此刻正依靠着一棵弯曲的大树树干，忽然耳边传来族长的声音，紧跟着眼前的冥气忽然分开一条通道，直接通往遥远处。遥远处正有一道身影快如闪电，正是约莫朝他这一方向冲来，因为纪一川此刻离雪龙山众人很近。
“纪宁？”纪一川脸色也是瞬间苍白，眼中更满是难以置信。
他已做好赴死准备。
他的心是无比平静的，因为他的儿子已经离去，纪氏将会因为他的儿子而兴盛，他的儿子也会成为名传无尽大地。
可是！
纪宁竟然来了？
“走！！！”纪一川嘶声传音喊道，面容狰狞，“纪宁，谁让你回来的？走！！！你不走，我死都无法瞑目的，快走啊！”
……
纪宁刚一冲入冥龙锁天阵中，耳边就传来了族长的声音，紧跟着面前的冥气通道竟然分开，直接通往遥远处，遥远处正站着自己的父亲纪一川！父亲纪一川离许离真人等人仅仅只有百余丈的距离。
“走啊！”
“快走啊！”
“你不走，我死都无法瞑目啊。”
“愧对纪氏先祖啊。”
族长纪九火和父亲纪一川面对死亡都是无比冷静的，可是此刻都处于半崩溃状态，纪宁的出现……对他们而言简直就是一个噩梦！他们宁可魂飞魄散，也不愿意见到这一幕。他们都快疾疯了。
纪宁被父亲、族长的声音，弄的心都一颤，他明白父亲和族长等人的想法。
“你们很快就知道了。”纪宁眼中厉芒一闪，一道流光直接穿透进地底深处，在纪宁神念的驾驭下，寂灭戮魔剑在地底深处迅速的朝许离真人方向赶去。
嗖！
纪宁本人也施展着神通风翼遁法，快如闪电，朝许离真人等人赶去。
******
周围冥气弥漫，一条雪白蛟龙盘卧在那，许离真人、卢晃、农子道等一个个修仙者都在雪白蛟龙内，都非常悠闲自在。唯有农子道正在皱眉闭眼竭力推演着，现在整个冥气迷阵的地底元力脉络明显复杂了许多，幸好之前有过破解经验，破解还是能破解的，只是耗费时间要长不少。
“嗯？”许离真人面色微变，他掉头看了一下遥远处，他能够感应到自己布置的封禁大阵，被直接穿透了。
“谁穿过了封禁大阵？”许离真人心中一紧，谨慎起来，手中则是凭空出现了一枚道符。
作为万象真人，他也经历过不少次危险，自然谨慎的很。不考虑胜先考虑失败时的退路……
“哗！”“哗！”
玄蛇索和镇地印这两大地阶法宝都悬浮在他周围，时刻警戒着。
忽然——
嗖！
远处冥气中忽然冲出了一道身影，宛如一只大鹏鸟，那身影正手持着两柄剑。这身影的速度之快，许离真人也得自叹不如。不过一看到杀出来的身影，许离真人反而松了一口气，同时高喝道：“纪宁！你来送死不成——”
声音在不断回荡传递开。
只见七十二柄飞剑凭空出现，直接朝纪宁笼罩了过去。面对纪宁的速度，许离真人已经有了经验，直接靠这大量的飞剑便能束缚住纪宁。
“嘭！”
一声炸响。
只见一柄柄飞剑直接抛飞开去，一道剑光便直接到了许离真人面前，嘭！嘭！地阶法宝‘镇地印’和‘玄蛇索’更是直接轰然抛飞开去，那一道剑光一闪便掠过了许离真人的头颅，头颅抛飞而起。
许离真人，死！
哗~~~
原本蜿蜒盘卧的雪白蛟龙也凭空消散，那些紫府修士们还惊愕没反应过来。
“噗！”
一道幻影瞬间从地底窜出，直接从农子道的头颅穿透而过！
那全部心神都沉浸在阵法推演中的农子道直到这时，依旧沉浸在阵法推演中……
农子道，死！
……
一眨眼！
许离真人和农子道，的确是一眨眼就已经身死。
纪宁是直接施展出了神通‘摘星手’，手中的北冥剑自然也施展出了最强的剑法，一瞬间这一剑的威能大到可怕。那七十二柄阻碍的飞剑直接抛飞，两件地阶法宝也直接被轰飞，剑光直接穿透雪白蛟龙斩杀许离真人！
太快了。
许离真人一开始看到纪宁，还有着自信。可纪宁那可怕的一剑……太快太猛了，他还想着操控两件地阶法宝去抵挡呢，纪宁这一剑就已经杀了他了。
“你，你……”其他的紫府修士们这才反应过来，震惊惊愕看着纪宁。
太快了。
这才一眨眼，许离真人、农子道就死了？堂堂万象真人‘许离’可是和这纪宁有过交手经验的啊，怎么会一个照面瞬间被秒杀，甚至都没来得及逃跑？怎么会这样？
“纪宁，走啊！快走啊！”
“我死不瞑目。”
“愧对先祖啊。”
传音还在响着，跟着就戛然而止。主控大阵的族长纪九火完全愣住了，而已经不顾一切冲过百余丈距离赶来的父亲纪一川，原本一脸痛苦愤怒焦急之色，口中更是吼着：“纪宁，快——”
他的声音，瞬间被压在喉咙里，他看着那倒在地上的两具尸体，一具是之前风淡云清实力滔天的万象真人许离，另外一具尸体则是阵法高手农子道，在地面上还有着血迹脑浆等，显然这二人死的不能再死了。
“这！”纪一川完全惊住了，难以置信看向不远处的儿子，纪宁正手持着北冥剑站在许离真人尸体旁。
“纪宁，你且嚣张一时，我雪龙山一定会为我们报仇的！”旁边的七名紫府修士中顿时传来凄厉疯狂的吼声。
**
大家应该又有新的月票产生了吧？
这个月，番茄要月票第一！很想要！
请大家投票给番茄。
我们的目标就是第一！
**未完待续。，您的支持，就是我最大的动力。)