请牢记
地址
一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
安澶郡，燕山，翼蛇湖明心岛上。
白水泽化为人形坐在亭子下，独自喝着闷酒。木子朔正坐在那依靠着木柱闭着眼，小青则是抱着膝盖默默坐在廊台角落。
他们都安静一片。
许久……
“该告诉秋叶吗？”小青忽然开口道。
“不要告诉她。”白水泽叹息道，“宁儿在秋叶心中……唉，她受不了这个打击的，还是等等吧，就说宁儿正在闭关。”
“一直这么瞒着？”小青追问。
“我们能够感应到宁儿现在还活着。”白叔道，“只要宁儿还活着，我们就一直瞒着秋叶，瞒着所有纪氏族人吧。”
小青也轻轻点头，随即道：“那纪宁师傅殿才仙人呢？”
“殿才……”
白水泽迟疑了下，才道，“等等吧，业火降临的最可怕的惩罚一共是七天，只要熬过七天，便代表宁儿扛过了业火，如果到时候宁儿还没回来，说明宁儿是真的困在了大夏世界之外的某个神秘绝地中……到那时，我们再告诉殿才仙人吧。”
“嗯。”小青点头。
又恢复了寂静。
他们个个都沉默，在默默等待。
七天……
这七天是纪宁的一个大劫，如果七天之内纪宁没死扛过了业火。那么至少这一大劫便算度过了。只是不知道那少炎氏到底将纪宁给传送到了哪里，相信以少炎氏对纪宁的恨意，肯定会送到真正的可怕绝地中。
……
一条浩浩荡荡的河流岸边，正有着一名青袍男子盘膝坐着，他手持一柄仙剑，仙剑上竟然垂挂着一根鱼线，显然正在钓鱼。
哗。
远处半空中一名清秀青年腾云驾雾而来，落在了地上，随即恭敬行礼：“拜见吕祖，晚辈奉夏皇之命，前来送信。”他的手中也出现了一卷轴，恭恭敬敬的双手捧着。
“送信？夏皇？”吕洞宾转头看来，一伸手，那卷轴就已经飞到了吕洞宾身前，轻轻一点，卷轴就自动展开。
吕洞宾仔细看着，脸色都微微一变。
“我知道了，你去吧。”吕洞宾淡然道。
“是。”这清秀青年当即飘然而去。
吕洞宾则是皱眉起来：“业火降临？少炎氏竟然用这等手段，这纪宁天资是高，可修炼毕竟不足百年，他抗的过去吗？”随即吕洞宾转头看向远处，他的眼眸中忽然发现了金色的符纹，顿时目光穿过空间，看到了千万里外的一处岛屿上。
那座幽静岛屿上正有着一名黑衣少女盘膝坐在沙滩上。
“我这徒儿，心事藏的很深。”吕洞宾轻声自语，“她内心中的杀意更是比我当初预料的还要可怕，而且她在大夏王朝也一直在隐藏着实力。可是我去崔判官那查看她前世经历，也很正常，前世虽然是一个很厉害的大魔头，实力能够媲美百万年散仙的魔头，可前世实力强是好事，根本无需隐瞒，她在仙缘大会上觉醒前世记忆，以她前世境界之高，完全可以冲进仙缘大会前三，乃至夺得第一。”
当初他很想收纪宁为弟子，是因为纪宁的确是一绝世剑仙胚子，且他隐隐察觉纪宁的一些不凡之处。
至于余薇……
吕洞宾更是隐隐察觉到余薇隐藏的一面，只是当初没把握，待得收了余薇为徒后，长时间相处，以吕洞宾的眼光自然发现了余薇更多的破绽。最终使得余薇承认：“师傅，我是在隐藏实力，只是不想我的前世让其他人知道，我不想别人知道我前世是个大魔头，我累了倦了，这一世只想过的轻松点。”
余薇显然也清楚，以吕洞宾的身份可以轻易查到她的前世，她没再隐瞒。
“这的仅仅只是想要过的平凡轻松些？”吕洞宾境界之高，已经无比接近道祖层次！他对那冥冥中的命运也隐隐可以窥伺到一些，他总是觉得，这余薇不像她说的那般简单。
可是他查过生死簿。
余薇没有撒谎。
难道他感觉错了？
“余薇如今正在静心，待得时机成熟，便是渡天劫之时。”吕洞宾暗道，“天劫危险无比，她前世就没能渡过。这一世也非常危险！我能感觉到她对纪宁是真心的，纪宁如今身陷绝境，如果告诉余薇，恐怕我这徒儿渡天劫时的‘心魔劫’会变得更可怕。”
“暂且不告诉她，待得她渡劫之后，再说吧。”
吕洞宾思忖着。
……
余薇正盘膝坐在沙滩上，此刻海天一色，苍茫无边，心也无比的平静。
她在孕养道心。
默默准备……
按照吕祖所说，待得渡劫成了天仙，便算是出师了。
“师弟，我很快就会渡劫，之后我会立即去找你的。”余薇嘴角有着一丝微笑，纪宁是她心中最温暖的牵挂，之前纪宁回归大夏，吕祖就得到消息自然告诉了余薇！只是如今纪宁处于绝境，余薇却是不知道了。
******
三界，乃是指天地人三界。
天界地府广阔浩瀚，而三千大世界、亿万小世界更是仿佛银河沙粒不计其数。而在这些世界之外……还有着无尽的虚空，那是比三界还要广阔的虚空，虚空中有两颗至尊星辰太阳星、太阴星，还有其他众多星辰。
在无尽虚空中，还有着无数的危险之地，有些地方连真仙天神都得丧命，甚至有些是真神道祖都望而却步之地。
这三千大世界亿万小世界，就仿佛无尽虚空中的一个个岛屿礁石，三千大世界是一座座大岛屿，亿万小世界则是仿佛一座座小礁石。在这三千大岛屿、亿万小礁石的最中央区域，那中央的一片广阔虚空中却有着一片巨大的‘大陆’。
那是比一座大世界广袤了不知道多少的无尽大陆那里空间交错、时间混乱……
是真正最可怕之地。
这片混乱大陆和无尽虚空的交界处，却时刻有着虚空潮汐。
“轰隆隆～～～”
就仿佛海洋和陆地的交界，海洋会有一阵阵巨浪冲击陆地。
一个道理。
虚空潮汐一次次的冲击着那混乱大陆，彼此的碰撞形成了一片寂灭之域！
……
寂灭之域。
轰～～～
一道白光一闪而逝，直接将一名少年送到了这里。
“啊啊啊。”
疼。
那是从来没有尝试过的疼痛对凡人而言，疼痛到一定程度足以令人死亡。而对修仙者而言……业火降临第一波那可怕的疼痛是直接作用在心灵上，完全无法避免，甚至远远超越神魂分裂时的疼痛。
身体、神魂的疼痛都是有限度的。
心灵的疼痛，却可以无限攀升。
在疼痛下，道心一旦崩溃，神魂就会直接被烧成灰烬了。
“不，不……”纪宁艰难扛着他还勉强保持着一丝理智，可这一丝理智太微弱了，他甚至都没心思去观察自己在哪里了。
这不断攀升的疼痛终于到了一个高峰。
瞬间疼痛消失。
纪宁都有些一愣，从极度的剧痛到瞬间疼痛消失，也让纪宁道心一颤。
“这里是……”纪宁总算注意到四周了。
四周一片黑暗。
借助无尽遥远处的太阳星传递来的丝丝光亮，勉强能够看到无尽黑暗中的那仿佛潮水般的汹涌浪潮，那虚空浪潮……都是连绵不知道多远，而自己就是这虚空浪潮中的一个小小尘埃。
“嘭～～～”一波虚空浪潮冲击而来纪宁只觉得全身一震，那可怕的冲击力远远超过少炎氏众天仙联手。
跟着……
纪宁眼前一黑。
“公子。”一名美艳绝伦的妩媚女子穿着薄衣，正看着纪宁，她轻轻的拨开肩上的外衣，衣服开始滑落，半露出酥胸随即她又舔舐了下指尖，指尖轻轻一挑，将另一肩上的外衣也挑下顿时外衣完全滑落，露出了完全**的全身，她轻轻走来，大大的眼睛水汪汪看着纪宁，“公子，我要嘛。”
这女子的样貌神情混合了云璐、秋叶、余薇、九莲她们的众多优点。
却更加的妖娆，更加的风情万种完全勾起了纪宁的欲火。
“滚。”
纪宁还存有理智，明白这是业火降临后的幻境，乃是业火降临第二重劫难‘红尘劫’中的色劫，一旦自己沉沦，那可真就死了。当即一挥手欲要将眼前女子给劈成飞灰。
可是纪宁却发现自己变得很弱，一掌劈过去，就仿佛凡人一般，那**美艳女子一伸手就抓住了纪宁的手臂，轻声道：“还害羞。”当即便压倒了纪宁……
……
人伦之欲的确能撼动人的道心，纪宁无法反抗，只能谨守道心努力抵抗住这一切。
“看来奴家伺候的不够好呢，不过奴家还有六位姐妹，比奴家更好哦。”这趴在纪宁胸膛上的女子在纪宁耳边轻声说着，顿时远处又走出了六名女子，各有各的风姿，这等绝美女子怕是在现实中难得碰到，且个个都是纪宁内心中最喜的，最能勾动纪宁**的。
明知一切都是色劫。
可这色劫岂是那么好扛过的？就仿佛很多人明知毒品有害，可一旦尝过一次就无法再戒。一个道理，明知自己一旦沉沦，就是魂飞魄散之局。可人伦之欲乃是人性深处的根本，那种**根本无法消除，只能压制。在无法反抗下，还是不由一次次**被勾动。
“红粉骷髅，她们都是骷髅，都是癞蛤蟆变成的，身上其实都是脓疮，都是故意变化骗我的。”纪宁不断默默念叨，不断强行压抑自己的**。