“那是因为白叔你能破阵。”纪宁心灵交流道，“白叔，事不宜迟，赶紧破阵吧，有什么需要我们做的尽管说，那少炎公子肯定会竭力做到的。”
“你们将那些穷奇傀儡打远点，让我周围十丈内不得有丝毫干扰。”白水泽也回应道。
“好。”
纪宁当即传音，“少炎公子，诸位，我们将五行五方阵再扩大些。”
“再扩大？阵法越大，我们受到的寒冰箭矢就越多。”沧江真人急切道。
“我麾下灵兽白水泽有办法破掉这大阵，不过需要十丈范围的空间。”纪宁传音道。
“能破阵？”
“真的？”
一个个又惊喜又惊愕，少炎公子更是焦急催道：“大家赶紧拼一把，先撑住一会儿。”说完他还狠狠盯了雪红衣一眼，雪红衣连努力表现的自己已经很拼命了。
“嗡~~~”
阵法扩大。
少炎公子、赤鳞虬龙也大发神威，单单这一人一灵兽就同时牵制住了八头穷奇傀儡，雪红衣也拼命抵挡住一头穷奇傀儡，纪宁等五人也抵挡住其他的九头穷奇傀儡。一时间纪宁他们甚至可以压着这些穷奇傀儡打。
不过在压着穷奇傀儡打的同时，他们还得分心抵挡寒冰箭矢，一时间个个元力消耗无比惊人。这种超高战力状态是维持不了太久的。
“起。”
一条雪白大狗在整个阵法的核心，周围悬浮着一根根古朴布满符纹的木棍，只见一根根木棍直接朝四周飞去，很快就落在一处处。每一根木棍落下……就仿佛将周围的空间都‘钉住’了，足足六十四根伏羲棍尽皆落下。
只见每一根木棍都亮起了耀眼的水色光芒，并且木棍之间也出现了一道道水色光芒连线，形成了一无比巨大的符阵。
“轰~~~”
这符阵竟然和周围整个大阵契合了起来。
就仿佛一滴墨水落在了白布上，就仿佛一根铁棍卡在了齿轮上……总之之前还无比协调完美的大阵，瞬间就‘卡住’了。之前引动的无比雄浑的天地之力瞬间也中断了，只见那袭击来的一根根寒冰箭矢顿时威力锐减，仅仅一个呼吸时间，寒冰箭矢们就凭空消散了。
跟着，整个大阵也完全消散了。
之前那古老的殿厅再度出现在了纪宁他们的视野中，他们依旧是在这殿厅内，从未离开过。
“阵破了？”
少炎农先是一怔，跟着就是狂喜。
之前一直被困在阵法内，那种绝望痛苦煎熬着他，而现在一旦脱困，心中的狂喜难以言表。
“厉害，厉害。”木子朔眨巴着眼睛，看了眼中央的雪白大狗。
“好厉害的白水泽。”沧江真人也看了眼雪白大狗。
“白叔，真厉害啊。”九莲也传音道。
一个个都欢喜无比。
雪红衣虽然惊喜却心中很是不爽：“连收的一头灵兽在阵法上都这么厉害，为什么我就没有这么厉害的灵兽？该死，真是该死，这次又让这纪宁在这少炎公子面前大大立功了。”
……
没有了之前铺天盖地的寒冰箭矢袭击，纪宁他们一个个顿时实力都爆发了，凭借着五行五方阵，纪宁、沧江真人、余薇他们每人都牵制住四头穷奇傀儡，九莲、木子朔、雪红衣也都各牵制住了一头穷奇傀儡，还有那一头赤鳞虬龙就抵挡住了其他的穷奇傀儡。
轻轻松松，少炎公子都无需出手，十八头穷奇傀儡就被抵挡住了。
“方叔，阵法已破，你可以进来了。”少炎农连和外面的相柳方心灵传音。
二者早就结下契约。
相柳方这一头神魔也是他最忠诚的仆从，否则部族少炎氏岂会放心让一头神魔这么跟随着自家公子。
相柳方早就逃到了这座分殿的周围，奈何他进不去。
整个仙府世界一共数万里方圆，实在是太小。
相柳方都已经绕着整个仙府世界跑了一大圈了。
“不追了。”
“这头神魔太狡猾了。”
“而且还打不死。”
仙府世界中最强大的两股妖族势力都放弃追杀了，虽然他们杀的相柳方一次次受伤，可作为神魔，相柳方恢复能力太惊人了。而且施展起‘遁术’来，速度也是远超那些妖族道兵的联合。多次的厮杀纠缠，他们已经放弃了。
“这头神魔不好惹，可是跟随神魔一起来的那群人族却要弱小的多，这头神魔也是其中一人的贴身护卫，等那群人族出来，直接杀了那些人族，夺得仙府之钥。”这些妖族势力也在仙府五大分殿之一的‘藏宝殿’外等候着。
只要纪宁等一群人出来，他们就围杀！
这是他们取得仙府之钥出去的唯一机会……离开这仙府世界，也是一方小世界中的众多妖族们无尽岁月都渴望的一件事，他们祖祖辈辈代代相传，都传说外面的世界无比的宽广，即便是仙人飞上几天几夜都飞不到那个世界的尽头。
几天几夜？
仙府世界的妖族们无法想象，因为仙府世界，如果是散仙，盏茶功夫能从世界这一尽头飞到另外一尽头。
“真想出去啊。”
“真想看看那无尽庞大的世界啊。”这些妖族们渴望着。
而此刻远处的相柳方一直在等待着少炎农的心灵传音，他们彼此神魂都强，心灵传音距离自然也能比较远。
“公子在那仙府分殿内被困在阵法中，这下该怎么办？”相柳方焦急，“我又进不去，没人破阵，公子一直困在阵法内，到最后公子怕要放弃，如果放弃……这次考验可就失败了。”
相柳方焦急，却没有任何办法。
“方叔，阵法已破，你可以进来了。”少炎农心灵传音响起。
“阵法破了？”相柳方惊喜万分，当即化作一道流光直接飞向分殿。
嗖！
高速飞去。
“那神魔又来了。”
“打不死，他还来？”
“难道他要进分殿？我们跟着他，一起进去。”妖族道兵们形成的无尽巨*和巨大的夜叉道兵，都看着那神魔相柳方，却也未曾出手。
哗。
半空中突兀的出现了一巨大的殿门，殿门是开着的，神魔相柳方刚好飞到这，嗖的便进去了。紧跟着这虚空殿门又消失了。
相柳方和少炎农配合的太好了。
一飞到这，刚好出现殿门，一进去，殿门又立即关闭，令那些准备要跟随着进去的妖族道兵们都来不及，毕竟神魔相柳方的速度本来就比他们快。
“等！我就不信他们不出来了！只要出来，斩杀那些人族，夺得仙府之钥。”妖族道兵们个个忍耐着。
巨大殿厅内。
纪宁他们一众人还在抵抗着那些疯狂围攻的穷奇傀儡。
“嗖。”一道身影冲了进来，正是一身黝黑，眼眸狭长的中年男子——神魔相柳方。
“方叔。”少炎农大喜，终于和方叔汇合了，看到方叔他一直不安的心都定下来了，有方叔在……那就安全了。
相柳方一进来，就看到了那些穷奇傀儡。
“傀儡？”相柳方一迈步就已经窜到了一头穷奇傀儡旁，那穷奇傀儡顿时咆哮着挥舞着利爪欲要撕裂相柳方，迎接它的却是相柳方的拳头！
嘭！
一拳砸的穷奇傀儡仿佛一颗陨石直接倒飞开去，尔后又是一声巨响撞击在大殿的墙壁上。仙府墙壁坚韧无比，穷奇傀儡也是法宝之身，二者都丝毫无损。可穷奇傀儡摔在地上后也是愣了下才爬起来。
“元神级傀儡？”相柳方眉头一皱，跟着直接掏出了一巨大的袋子。
“来吧。”相柳方大手一伸，那十根手指直接化为了十条巨蛇，披天盖地直接就抓住了两头穷奇傀儡。那两头穷奇傀儡疯狂挣扎，也挣扎不出相柳方的巨蛇手掌。
“进去。”抓着两头穷奇傀儡，直接朝袋口里面一扔。
相柳方快如闪电，大手更是有着无尽骇人之威能，显然是一门厉害的神通，以远远超越这些元神傀儡的实力，一抓就是两三个，一个眨眼的功夫，足足十八头穷奇傀儡就尽皆被抓进了那袋子内，连逃都没来得及逃掉。
“好厉害。”纪宁等人目瞪口呆，惊叹不已。
“方叔。”少炎农却是大喜。
相柳方点头，瞥了一眼正维持着阵法的白水泽，轻身道：“白水泽？妖族中擅长阵法的很少，白水泽的确天生悟性高，是擅长参悟阵法的胚子。”
说完。
相柳方化作了流光。
“嘭！”“嘭！”“嘭！”接连飞到三处，拳头都狠狠砸去，殿厅虽然整体无损，可一些装饰比如巨大的烛台等等，却是一片破损狼藉了。
“好了，阵法的关键已经被我阻碍。”相柳方看了眼白水泽，“你不必一直维持着阵法了。”
白水泽也收了伏羲棍阵，果真之前的阵法没有丝毫反应了。
“呼。”纪宁等人一个个相视，都露出笑容。
有一个大高手在，的确轻松的多啊。
“嗯？”相柳方眉头微皱，抬头遥看殿厅远处，遥遥一指，顿时一道黑色神力直接飞出，神力直接撞击在遥远处的殿厅墙壁上，那墙壁上顿时出现了三个大字——藏宝殿！
“是藏宝殿？”纪宁、木子朔、雪红衣等人个个大喜。
仙府共五大分殿，纪宁他们也不知进来的这一分殿是干什么的，现在看到藏宝殿三字，顾名思义肯定是藏宝的！当初少炎农可是做出承诺，仙府内一切宝物只要他们得到，都是归他们自己的。
……
人生难得几回搏！
这次，番茄就要狠狠搏一次！
从今天开始，我会持续每天四章爆发，更新时间也固定在中午12点、傍晚6点，晚上9点，晚上12点！这个时间分配可以让番茄在每天四章的同时，能够保证质量也达到最佳。今天只是爆发的第一天。
番茄会很持久的爆发下去，为了小番茄，为了红盟的兄弟，我这次要狠狠拼一次。
让我爆发多久？
十天？二十天？三十天？一切你们说了算！
请投票！
这次是七年半最疯狂的一次，恐怕将来几年也难得会这么疯狂。而这一次我要疯狂，我要战斗，大家也陪我一起疯狂，一起战斗一次。这一次，就是要疯魔！
所有月票，全部投来，给我冲冲冲！
*