布道兵大阵形成巨大火翼虫的十二名大妖，个个恐惧万分。
他们是由一名元神大妖、十一名万象大妖组成……透过道兵大阵，他们联合起来的威能是极强的，敌人除非有散仙地仙实力，否则奈何不了他们。他们也没有将船舷上的那个兽皮小子放在眼里，可是现在这兽皮少年甚至仅仅站在那都没动，可引动的道的威压，就令他们尽皆无法动弹了！
“哪里来的高手！”
“怎，怎么这么可怕？他道的境界得有多高？”
这群妖怪们都懵了。
他们之前还不将这兽皮少年放在眼里，欲要顺手斩杀的，谁想碰到了前所未有的大铁板。
噗！噗！噗！……只见凭空出现一道道流光，瞬间贯穿了这巨大的火翼虫，贯穿了十二名大妖，不管是元神大妖，还是万象大妖，尽皆瞬间被杀。
……
纪宁站在船舷上看着那身死的十二名大妖，却摇头笑了起来。
杀这十二名大妖仅仅是顺手为之，这些大妖既然二话不说对自己下杀手，自己自然无需手下留情。
纪宁此刻笑起来……
却是想到当初在狱山大荒泽遇到那头古老神魔：“当年我遇到那头古老神魔，那古老神魔凭借‘道域’直接令一切静止，令我动弹不得……而现如今，我竟然也用了同样的招数，杀了更厉害的元神大妖小队。”
道域，是指透过对道的领悟，利用天敌之力形成一片属于自己的领域！
像道之域境、道之天地、大道域境……虽然威能不一，可实际上都算是‘道域’，本质上原理是一样的。
当初纪宁悟出‘雨水剑域’，就是道之域境。
更高一层的，就是掌握一条完整的道了，此刻对天地之力控制更加强大，被称之为‘道之天地’。
当然这是小道！
还有‘大道域境’，这‘大道域境’毕竟是大道。比‘道之天地’其实还要更强些。
更高一层就是‘大道天地！’。是指掌握完整的大道后，那时候可以掌握比纪宁此刻更加庞大的多的天地之力。在这种天地之力下，恐怕就是散仙地仙动弹不得。
……
道域，和感悟有关。
感悟越高，能够引动的天地之力就越多。
大道域境随着感悟提升，威能会不断增加，直至达到‘大道天地’层次。
现如今纪宁在剑道的感悟。已经是北行仙人层次！比之狱山大荒泽那头古老神魔还要更强，所以仅仅引动‘道域’，就压迫的十二名大妖结成的道兵大阵都没有丝毫反抗之力。
******
一切恢复了正常，恶龙江的江水又汹涌的滚滚向前，大船依旧向前前进。
大船甲板上的祁国的皇子公主们却惊恐不定的看着纪宁。
“祁国余孽？”纪宁悠闲坐下，慢悠悠道。“到了这时候，还需要隐瞒吗？还说你叫石峰？”
皇子祁如峰和两名公主彼此相视，身后的仆从护卫看向纪宁的目光也满是惊恐不安，特别是祁小雨眼神更是复杂，眼前这个‘北冥道人’一心要收她为徒，而刚才这北冥道人展露出的实力简直不可思议。
“大哥，怎么办？那些火翼卫动手的时候，说出了我们的身份。这个北冥也知道我们是祁国皇族了。”黑衣少女传音急切道。
“我们祁国覆灭。事情早就传开。这个北冥现在肯定清楚了，知道我们是幸存的祁国皇族。说不定会对我们下手夺我们宝物。”紫衣少女却是焦急传音，“我们应该先下手为强，用掉宝物，将之击杀。”
“愚蠢，我祁国皇族残余的宝物虽然在我手，可是我根本没有一点把握对付这个北冥。”皇子祁如峰传音怒道，“他单单凭借道域引动天地之力，就能令一支火翼卫小队动弹不得。他道的感悟，便是一般顶尖的地仙散仙都不及他。虽然从他的波动来看，他应该还是元神圆满，可他的实力绝对是地仙散仙层次的。加上之前轻易能够拿出百件天阶上品飞剑，他也肯定有厉害宝物，恐怕有着顶尖地仙散仙的实力。”
一个统领百万里方圆的国度，这最后幸存的皇子殿下也是有着不少厉害宝物的。
“那我们怎么办？”紫衣少女慌了。
“我大挪移道符仅仅只有两枚，最多逃走两人。”皇子道，“现在这北冥道人没动杀机，我们还可以和他谈。”
“对，和他谈。”紫衣少女连道。
“没别的选择了。”黑衣少女也传音道。
……
纪宁目光审视下，那皇子公主三人显然在彼此悄然议论，之前刚上船的时候他们面对纪宁时还有着心理优势。认为纪宁虽然是元神道人，可他们仗着皇族宝物一样能够对付纪宁，可现在他们已经没有了抵抗的想法了。
“前辈。”皇子祁如峰恭敬道，“相信前辈听那些火翼卫所说也知道了，对，我们的确是祁国皇族。”
祁国被灭的事，流传太广了。
只要是周围百万里范围内的厉害点的修仙者，一般都知晓了。纪宁虽然来到星洲也有近半个月，可实际上还真的不知道这事。
纪宁却淡然端着酒杯在那饮酒。
祁如峰惶恐继续道：“自从我祁国被那火翼妖王覆灭后，我祁国皇族一直在逃，那火翼卫也一直没有放弃对我们的追杀……所以我不得不谨慎，不得不说出一个假名‘石峰’来，我真正的名字叫祁如峰！祁国的一名皇子！”
“皇子？”纪宁轻声念叨了下，却又继续看着祁如峰。
祁如峰连继续道：“这是我的妹妹祁如玉，这是我的小妹祁如蕙。”
纪宁目光一瞥，黑衣少女叫祁如玉，紫衣少女叫祁如蕙。
“你还算明智，没有继续撒谎。”纪宁坐在那，“如果再撒谎，恐怕我也没闲情和你多说，直接斩杀你，夺你祁国皇族的宝物了。”
皇子、公主三人都是心颤。
纪宁淡然道：“我欲要收祁小雨为徒，应该你点头就可以了吧。不要在我面前撒谎，只要你撒谎，我就能知晓。”
二者实力差距太大，加上神魂方面纪宁又非常强，纪宁才有把握。如果是神魂更强些的，纪宁恐怕就难以判定了。
“是，只要我点头，的确可以将祁小雨让于前辈。”皇子恭敬道。
“还不快点？”纪宁轻声喝道。
皇子祁如峰却是摇头。
“要一百件天阶上品飞剑？”纪宁看着他，淡然道，“可以给你。不过你也别过分了，我取你等性命易如反掌。”
“我不要飞剑。”皇子祁如峰看着纪宁，“我要前辈庇护我们皇族百年！只要前辈答应，庇护百年，我立即让祁小雨拜前辈为师，并且……过了百年之后，我绝对不会阻碍前辈丝毫。前辈想走就走！”
纪宁脸色一沉，眼中有着寒光：“找死！”
“哈哈哈……”
祁如峰却哈哈笑了起来，笑的癫狂，“找死？对，我是找死，前辈，你根本不知道我和两位妹妹何等可怜，自从祁国覆灭，这数十年来，我们一直在被追杀。我们终日惶惶，无法心安，一位位族人身死，一位位长辈身死，一位位兄弟姐妹身死，当初逃出来的皇族有很多很多，现在只剩下我们三个。我甚至是我们皇族仅剩的男人。”
“哈哈哈，够了，真的够了。像小妹都已经受不了压迫，甚至想要和那些火翼卫同归于尽。像如玉虽然一直没说，可我也知道，她也累了。”
“其实，我更累！”
祁如峰看着纪宁，眼中有着泪花，“我是唯一的男丁，皇族现在就剩下我们三个，而我还是其中实力最强的唯一一名万象真人。一切重担都需要我一人来抗，以后的路该怎么走。复国报仇，一切重担都压在我一人身上，我早就够了，够了。你说我找死也罢，疯狂也罢。我的条件就是这个，你要庇护我们百年，我就将这仆从祁小雨赠与前辈为徒。”
“祁小雨乃是大功德加身，功德金光足足三百丈之广，我族内长辈发现时惊喜无比，认为这祁小雨可镇我皇族气运。”
“我不会轻易让祁小雨的……”
“要么，就死在前辈之手，让我们兄妹三人和父亲母亲，和诸多同族去团聚。要么，前辈就庇护我们百年。”
祁如峰眼中泪花闪烁，声音却无比坚决。
他赌上了。
将生命都赌上了，他也累了，他不想这么苍茫逃下去。他看出纪宁的实力，有纪宁这一尊保护神。那么他们保命的希望可就大多了。
“大哥。”黑衣少女也是满脸泪水。
“大哥，不要求他，大不了死了算了。”紫衣少女咬牙道，眼中满是疯狂。
纪宁皱眉。
难办了。
没想到这祁国皇族残余份子已经到了穷途末路的绝望之地了，本以为稍微逼迫下就行了。现在对方却赌上了！
百年？
怎么可能，自己在方寸山才三十余年，而且自己和余薇有过约定，还想要早点回大夏世界呢。哪会在这拖延个上百年？