“不好。”上一次和师傅交手也未曾看到这一招，面对那上千道宛如一颗颗星辰的剑芒一同袭击而来，纪宁也知道自己的‘三才磨盘剑’是抵挡不了了。
纪宁全身剑意都收敛到极致。
“刺！”
纪宁的剑动了。
仿佛周围有着无穷无尽的阻碍在困着纪宁，仿佛一根根绳子缠绕着纪宁，令纪宁这一剑仿佛在竭力挣扎，竭力刺穿些什么，显得无比缓慢。看似缓缓慢慢，可实际上这根本是精神上的错觉，剑本身已经快到了极限。
咻！
一剑宛如流星！
撕破了无尽的黑幕，撕破了一切阻碍，也将那笼罩而来的上千道剑芒给撕碎了，伴随着其中一部分的撕碎，所有剑芒都烟消云散。
纪宁身影犹如幻影已经冲向师傅，右手剑刚刚刺破了上千道剑芒，施展出同样招式的左手剑已经直接刺向师傅殿才仙人了。
“破！”殿才仙人露出笑容，叱喝一声。
一无形剑气，瞬间撞击在纪宁的北冥剑上，强大而又后劲绵绵无穷的冲劲，让纪宁情不自禁连退数丈这才站定。
盘坐在玉床上的殿才仙人轻轻点头：“荆棘密布，你这一式总算悟出了。”
刚才纪宁施展的正是第二式——荆棘密布，这一式也代表了纪宁这三年多来参悟剑道的最高之成就。
“蒙师傅教诲，弟子愚钝，直至今日才悟出。”纪宁恭敬道。
“哈哈哈，仅仅三年多你就悟出第二式，如果你这都是愚钝，那为师不就得愚蠢了。”殿才仙人笑着，“当初我悟出第一式后，也是足足十年才悟出第二式的。你之资质。的确是远超于我。”
纪宁恭敬道：“我之资质，也仅仅和转世仙人相当。我黑白学宫，历代都有转世仙人入门……比如现如今我黑白学宫内就有好些转世仙人，师傅虽然不是转世仙人，可却力压其他转世仙人，是公认最有希望成天仙的。还有邋遢师兄在三代弟子中也是无可争议的第一。”
殿才仙人满意点头：“您能随时警醒，也是好事。”
“你……现在可以离开师门出去闯荡了。”殿才仙人微笑看着纪宁。终于说出了这么一句话。
“我可以出去闯荡了？”纪宁心底也不由兴奋。
每一次自己有所突破，都认为自己应该能够得到师傅承认。可是……一次次都失望了。像当初达到‘烈火之道’的道之域境，像当初悟出了更厉害剑招甚至自己改良的极为适合自己的‘三才磨盘剑’，自己当时都是豪情万丈。
可师傅都没点头。
直至今日！
自己以第二式终于得到师傅承认了，自己终于可以真正闯荡外面那充满危险和机遇的那片无尽大地了。
“纪宁。”殿才仙人看着纪宁。
“师傅。”纪宁压下心头的兴奋。
“这两样护身之物你且收着。”殿才仙人手中凭空出现了两样物品，一件看似是一吊坠，吊坠上还有着一些雕刻，美轮美奂宛如仙家宫殿。另外一件物品则是一火红色玉瓶。“这吊坠是我亲手所制，你炼化后随身携带。只需一个念头即可激发其中的剑气护体。一旦剑气护体……即便是散仙地仙，你也能坚持一个呼吸时间。”
“而这一玉瓶。你更是需要小心，里面放着的是一颗‘两极磁光雷火珠’，威力巨大，一旦扔出，敌我不分，十丈内尽皆化为齑粉。便是地仙散仙怕都要受重伤，元神道人几乎都是有死无生。”
“此二物，一护体，一为攻杀。”
“不过都仅仅只能用一次，所以你要好好思量。”殿才仙人看着纪宁，眼眸中有着期盼有着郑重。
儿行千里母担忧。
门下就这么一个弟子，弟子要出去闯荡远行……作为师傅，殿才仙人又怎么会不担忧？毕竟再厉害的绝世天才，如果没成长起来，依旧是敌不过一些老家伙的。比如遇到一名元神道人，自然是毫无还手之力。
“需记得，凡事谨慎而行，多三思行事，可也需有果断之心。”殿才仙人看着纪宁。
纪宁忽然心中一酸。
如此眼神……
当年自己离开西府城要冒险，父亲和母亲看自己时也是这样的眼神。也是如此担忧且有充满期待的眼神。师傅虽然强大，可是却不能代替弟子去冒险，弟子需要真正的磨砺……才能成才。
“师傅放心，弟子定会小心的。”纪宁连道。
“师傅能给你的，就这两样护身之物。”殿才仙人看着纪宁，“其他，就要靠你自己打拼了。”
“是。”纪宁恭敬接过。
此二物，尽皆价值无量，甚至都超过了北山黑虎当初送的礼物。
护身吊坠，可抵抗散仙地仙攻击足足一个呼吸时间。生死厮杀，有时候差的就是一刹那，更别说足足一个呼吸时间了。对修仙者而言，一个呼吸时间怕都能飞出不知道多少里了。
两极磁光雷火珠，更是能令仙人们受伤，元神道人几乎有死无生，堪称真正杀手锏。
“下次回学宫时你再来看我，去吧。”殿才仙人挥手道，同时闭上了眼睛。
“是。”纪宁躬身，尔后退去。
……
离开了师傅处，驾驭着舟船飞在高空中，纪宁心中却是酸酸的，他能够感觉到师傅心中的担忧，师傅的担忧并非没有道理，因为修仙之路乃是逆天之路，一路坎坷，连上天都会有意无意各种危险笼罩修仙者。
黑白学宫。在外死去的弟子太多了。
须知……
黑白学宫中的那些绝世天才弟子们只要不陨落，大多都是能成元神道人的！可是三代弟子数百位，二代弟子元神道人才仅仅三十余位，为何？
答案便是……死了！
在各种闯荡磨砺中，死了！所谓玉不琢不成器，可在雕琢时，不知道多少璞玉都被雕琢碎了！‘磨砺’这一把‘雕琢之刀’实在太狠了，走上修仙之路……便是走上了一条无比坎坷危险之路。
“师傅。我定会活着回来的。”纪宁默默道，随即舟船直接朝师弟‘木子朔’的山峰飞去。
******
双木峰。
纪宁飞到了上空，直接开口喊道：“朔师弟。”
声音滚滚，传到下方府邸中，很快一道人影走在庭院中连高声道：“纪宁师兄，快快进来。”
纪宁降落下。
和三年多前一样，木子朔依旧是那稚嫩少年模样。不过不管是实力还是道心，木子朔都成长了很多。毕竟他年仅十四岁就入了黑白学宫。且当初在黑白图前顿悟那般久……他的资质也是极高极高的。
在论道殿上当初之所以输，也是因为他太年轻，又未曾有过像纪宁般的水府际遇。
“纪宁师兄怎么想到来我这了？”木子朔笑着，“平常可是很少见师兄来。”
“我刚刚得到师傅承认，师傅准许我出去闯荡了。”纪宁露出了笑容。
“真的，太好了！”木子朔顿时欢呼起来，“我等这天可都了一年多了。我可是入门两年就得到师傅承认准许我出去了，纪宁师兄你实力那般强。都足足要三年多，殿才仙人对你的要求还真苛刻。”
纪宁一笑。
木子朔师弟当初得到他师傅琼华道人点头后。就来找纪宁，可纪宁暂时没法出去……所以木子朔就忍着，他也不想孤零零独自一人在外闯，想有个伴。师兄弟二人一起闯荡，好歹也算不那么孤独吧。
于是这一等，就等到了今天。
“哎呀，我去我师傅那，告诉我师傅一声。”木子朔连道。
“去吧去吧，你师傅那般疼爱你，你是得好好和你师傅说说。”纪宁道。
木子朔的师傅‘琼华道人’的确非常宠溺木子朔，一来整个黑白学宫中专修傀儡之道的也格外稀少，难得有如此好弟子。二来，琼华道人困在‘元神道人’多年，三灾九劫下，已经越加难以承受，离大限已是不远。一个将死之人，对待最后才收入门下的天才弟子，且木子朔年龄又那般小……琼华道人当然很宠溺这个弟子。
在入门后，琼华道人就给了木子朔足足一千斤元液。
木子朔凭此便一口气修炼到了‘万象中期’。
这在黑白学宫是很少见的！
黑白学宫有个潜藏的规则就是……师傅不会直接赐予弟子多少宝物，而是引导弟子。学宫会将‘修炼法门’‘神通术法’等等一切都放在那，弟子实力提升了，比如达到‘道之域境’了。于是又能学一些法门术法了。
金山银山放在地下，你也得去挖，才能拿到手。
术法神通都在那，你也得认真修炼有所进步，才能拿到。
如果啥都不认真修炼，一点进步都没有……就想要一切都到手中，这根本就是在养一个纨绔子弟。
所以潜藏的规则……
师傅可以帮忙，可以指引，可以提携。可是更需要弟子去打拼去努力！像琼华道人直接给弟子一千斤元液算是少见的了，不过琼华道人对木子朔的宠溺也仅仅如此，其他方面如黑白丹等等，倒是没有肆意的乱赠送。
“嗯。”木子朔点头，“师兄你先回去，我见了师傅后准备下……明天便去找师兄你，我们明天一早便出发，离开黑白学宫。”
“好。”纪宁点头。
木子朔脚下出现了一条青龙，脚踏青龙傀儡，迅速破空而去。
“朔师弟去见他师傅了。”纪宁踏着舟船也一飞冲天到了高空，遥遥看了一眼殿才仙人住处方向，“师傅，徒儿定不会让你失望的。”
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。