在西斯族族地外围，浮岛漂浮着，上有一座古老的神殿。
古老的神殿内，正盘膝坐着足足六道身影，鸿然至尊、貘谷至尊、帝石至尊、天食至尊、波林至尊、厄孔至尊，他们或是本尊或是法身，个个都盘膝坐着。而在貘谷至尊前方却是悬浮着一座虚影，正是‘毁灭之巢’内部的虚影。
“在巢穴天体内部，有无数的时空构成一座极为复杂的阵法。”貘谷至尊指着虚影介绍道，“在最核心处，就是这一座漩涡了，这一座漩涡有着一百零六层，在漩涡中央就是一座黑塔。黑塔便是整个巢穴天体的源泉核心。整个巢穴天体内部就是这样，大家想想办法吧。”
“嗯。”
“明白了。”
其他五位至尊都微微点头。
时间流逝。
天食至尊法身维持着周围五百倍时间加速，让他们六个都保持在时间加速中，个个抓紧时间苦思对策！毕竟现在‘毁灭之巢’在时刻吞噬着力量，时间越久，对混沌宇宙伤害也越大。
“不行。”
“怎么办？”
“必须抵达核心，破了那黑塔，才能破掉整个巢穴天体。可上百层漩涡太难了。”
至尊们思索着办法，偶尔也开口说出来，却很快遭到其他至尊的否决！
一天天过去……
转眼至尊们就苦思了足足三年多时间。幸亏有五百倍时间加速，外界才仅仅过去两天。
“好精妙的兵器。”鸿然至尊看着身前，身前也开始出现虚影。先是一座黑塔虚影，尔后黑塔周围形成漩涡，在之后引动周围无数的时空，形成更庞大的力量。最终和庞大的巢穴天体形成呼应，产生可怕的威能，吞噬一切。
“能炼制出这样的兵器，我远不如。”鸿然至尊微微点头。轻声说道，“不过仅仅是要搞破坏。我还是能做到的。”
“嗯？”顿时其他五位个个转头看来。
“鸿然，你有办法？”
“你想到办法了？”
个个激动期待。
鸿然至尊这个老家伙活的很久，无尽岁月又一直研究西斯族兵器，其他五位至尊们对‘鸿然至尊’也是很相信的。
“有些许把握。”鸿然至尊说道。“不过我还得进入巢穴天体内部，亲眼看上一看，才能确定我这办法能不能成。”
“鸿然，你沿着我和北冥之前进来的那一通道进来，我和北冥去接你。”貘谷至尊说道。
……
“轰隆隆~~~”浩浩荡荡的毁灭吞噬力量席卷了极为广袤的区域，秃顶的鸿然至尊本尊正在外遥遥看着毁灭之巢，他周围时间流速迅速加快，很快就递增到百倍时间流速，跟着他随手一指。旁边便出现了一百丈大小的黑色炉子，大量珍材扔进这黑色炉子内。
仅仅耗费了六天时间，黑色炉子内便有一道流光飞出。正是一名白袍鸿然至尊法身。
“去吧。”
鸿然至尊白袍法身刚刚被炼制出，也就约莫有本尊两成实力，迅速朝远处的毁灭巢穴天体飞去。
他暂时维持着这一尊弱小的法身……至于在西斯族族地那一尊法身，没有孕养，实力虽然会下降，可下降也是逐渐下滑的。只要够快，很快抛弃这第二法身。继续孕养第一法身。第一法身依旧会迅速恢复到巅峰战力。
白袍鸿然，沿着之前纪宁、貘谷进去的那一深渊通道，飞入了巢穴天体内。
“呼~~~”
沿着幽暗深渊，不断深入。
“鸿然。”两道身影在远处迎接。
“北冥，貘谷。”白袍鸿然露出了笑容。
“你这新炼制的法身，可真弱。”貘谷法身笑着打趣道，“和那些至尊级生命交战，恐怕很快就被灭了。”
“暂时用用罢了，而且赶时间，自然简单炼制即可。”白袍鸿然说道。
他们三个一边交谈，一边迅速前进，有纪宁带路，不断的穿梭时空，很快就来到了那星云漩涡处。
“真是漂亮。”鸿然至尊遥看那星云漩涡，露出惊叹色，转头又看向远处漂浮着的无数时空，“了不起了不起，亲眼看到这内部运转，更加佩服西斯族那位大能了。能做到这一步，恐怕这就是西斯族的那位混沌宇宙掌控者亲自炼制的，比我强太多了。”
在炼制诸多繁杂兵器上成就越高，就越加明白这‘毁灭之巢’何等之了得。
“有办法吗？”纪宁问道。
“创造难，破坏则容易的多。”白袍鸿然笑道，“我之前苦思许久想出一办法，定有奇效。”
“什么办法？”纪宁、貘谷都激动了。
“别急，我再完善完善。”白袍鸿然盯着那星云漩涡，仔细观察着它的运转，同时逐渐完善着自己的方法。真正在思索的乃是外界的鸿然至尊的本尊。
过了三个时辰。
纪宁、貘谷一直在等待着，白袍鸿然终于露出笑容：“总算完全成了，北冥，我来教你，你来施展。”
“怎么不教我？”貘谷至尊法身打趣道。
“你阵法上太弱，我教你，你也学不会。”白袍鸿然瞥了貘谷一眼，随即看向纪宁，“北冥，你阵法上丝毫不亚于我。你只是在炼制兵器上没什么经验，才想不到这破解之法的。”
“你看。”
白袍鸿然轻轻一点，前方出现了黑塔虚影。
“这座黑塔，就是整个毁灭之巢的最核心！”白袍鸿然说道。
纪宁点头，貘谷也点头，他们都懂。
“它也是能量源泉。”白袍鸿然说道，“不过仅仅能量源泉还没用，还需要真正发挥出它的威能！所以黑塔上有无数秘纹，能量之源泉透过秘纹，形成了上百层漩涡……让吞噬力量得以暴涨。”
纪宁也明白，一分力，发出十分效！
“尔后漩涡层和无数的时空构成了庞大的阵法，引动更强的力量。透过巢穴天体形成共鸣，对外产生可怕吞噬之力。”白袍鸿然说道。
“漩涡，是一重增幅。”
“无数时空大阵，乃是二重增幅。”
“最后和巢穴天体本身共鸣，乃是三重增幅。”
“经过三重增幅，才能黑塔的威能，达到不可思议地步……才能强行吞噬混沌宇宙的力量。”白袍鸿然说道，“其实三重增幅，破掉任何一个，它也就被破了。比如强行毁掉巢穴天体它也就完了，又或者毁掉内部所有时空，它同样完了。毁掉这些漩涡，它也完了。”
貘谷连道：“可我们毁不掉，巢穴天体乃是最可怕的兵器，我们根本无法伤它丝毫。这无数的时空……毁掉多少，它又生出多少。这些漩涡，也是无数光点，根本没法毁。”
“哈哈……”
“笨。”
白袍鸿然看着貘谷，笑呵呵道，“这百层漩涡破解起来并不难，只要我们也施展布置出一个漩涡大阵，不过乃是‘逆转漩涡大阵’。我们的逆转漩涡大阵……只要削弱了这星云漩涡，让它威力大减，那么整个巢穴天体对外的吞噬力量也会大减……一旦大减，恐怕就无法强行从混沌宇宙中掠夺力量了。”
“逆转漩涡大阵？”纪宁有些明白了。
“这是我琢磨出的一座逆转阵法，北冥，你瞧瞧。”白袍鸿然轻轻一点，只见身前的星云漩涡虚影外围，出现了一个旋转方向逆转的漩涡，这漩涡是自外而内，不断往星云漩涡内部旋转渗透，也削弱星云漩涡本身的威力。
“这星云漩涡，自内而外，乃是黑塔为能量源泉。”纪宁露出笑容，“我们的逆转大阵，自外而内，以我的力量为源泉。我力量源自于混沌宇宙，无穷无尽！不求完全压制这星云漩涡，只要削弱个三两成，恐怕就能成功了。”
“这是我琢磨出的阵法奥妙，北冥，你仔细瞧瞧。”白袍鸿然立即开始向纪宁讲解这座逆转大阵的奥妙关键处，纪宁也仔细聆听学习着，旁边貘谷也听着，可脸上却有着不少困惑。在阵法上他终究要差纪宁、鸿然一大截。
******
羊年开始，假期结束，继续开始奋斗吧，今天晚上还有一章更新~~
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...