一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“虽然很多人心中都不甘，可差距太大了。”夏皇摇头无间门那边有一尊道祖傀儡，而我们这边可以扭转战局的神农之药却……现在就等道祖最后下令了。”
纪宁轻轻点头。
他明白。
“罪在我。”纪宁淡然道。
“这怪不得你，你也想不到余薇她会是无间门的人，你无需胡思乱想，我在你门外帮你阻挡许多人，这可是道祖亲自吩咐，道祖还是很看重你的。”夏皇看着纪宁。
“嗯。”纪宁点头。
夏皇想起什么，连道：“对了，你现在应该无法调动法力吧，我给你十滴解药。”
“给我一百滴吧。”纪宁道。
“一百滴？”夏皇吃惊，惊奇看着纪宁，“你······”
纪宁没有多说，说自己是纯阳真仙又有什么用，自己统领的刑天神实力还是那样，对战局并无帮助。还是别让他们空欢喜一场了。
“好吧，给你。”夏皇拿出一小玉瓶，同时拿着一大葫芦，葫芦内一点点流光飞出，飞入了玉瓶内，足足有百滴，随即递给纪宁。
纪宁接过后，便朝外走去。
“那不是纪宁将军吗？”
“是北冥仙人纪宁！”
“听说他的道侣，是无间门派的奸细！”
“对，我也听说了，这次我们这边完全有可能获胜，就是这个纪宁太相信他的道侣，让他的道侣有机会毁掉了神农之药。我们这边赢的希望都没了，战争这么久，死伤这么多，一切都白废了，这北冥仙人也实在太不小心，太相信他的道侣了。”
“妄休道友，你这话就过了！道侣·乃是修道路上最重要的伴侣，彼此扶持，又有几个会对自己的道侣怀疑，如果怀疑·根本不可能成道侣。
“北冥仙人真惨啊，被道侣背叛。”
“是可怜。”
走在八龙云城，路过一座座兵营时，那些兵营内的仙人们看到纪宁都议论了起来，这事情经过一个个传播，其实早就有些变化了。可这数千万的散仙们以及众神魔们还是谈论着这事，毕竟这改变了整个界域战争的战局。
“我听闻·那余薇利用北冥仙人的信任，毁掉神农之药后。北冥仙人大怒，大失所望·尔后更是亲手灭杀了余薇，令那余薇魂飞魄散了。”
“对，我也听说，是北冥仙人亲手灭杀的那奸细。”
“都是那奸细该死。”
行走着。
纪宁耳朵动了动，眼中有着一丝悲哀，他知道有些事经过传播就会变样，师姐不是自己杀的，是师姐为了不让无间门牵制自己选择的魂飞魄散！不过师姐现在在无尽地狱中受尽苦难，虽说主要是因为神王·可自己也的确将师姐推进了无尽地狱。
走了许久……
纪宁来到了八龙云城的城墙上，独自一人坐在城墙边上，默默看着城墙外的那破烂不堪的荒野·也看到了遥远处那悬浮着的巨大黑色城邑‘无间城，。
无间城和八龙云城，依旧彼此遥遥相对，这一场战争显然还没真正落幕。
“纪宁？”东延真仙从大殿一走出·别看到了城墙上那坐着的那一身影，他能够感觉到纪宁此刻就仿佛枯槁，没有了过去那种无尽生机，过去的纪宁可总是带着微笑，眼睛总是很亮，可此刻纪宁却仿佛高山上的万年积雪，给人以无穷无尽的冷意。
“这纪宁乃是性情中人·最是钟情。”旁边走来一人，正是云尘真仙·感慨道，“情之一字，最是伤人。”
“嗯。”东延真仙点头，“被自己最钟爱的道侣所背叛，这打击……唉，不过我们谁也帮不了他，对了，云尘道友，此次我赤明界域可还有赢的希望？”
云尘真仙乃是跟随人皇神农氏的，应该知道些消息。
云尘真仙摇摇头：“希望渺茫，战争到这份上，除非再调遣三界中赫赫有名的天神真仙，可是那些天神真仙都需要震慑各处，或者是应对一些大的威胁。如果将他们调来，会影响整个三界布局。毕竟赤明界域在三界中，算比较弱的一界域。”
“是弱些，可我们毕竟征战数年，死伤无数。”东延真仙不甘心。
他们这些赤明界域的天神真仙，对家乡自然是有感情的。
谁也不想家乡被无间门占去。
“等吧，道祖已经找人皇了。”云尘真仙道，“看人皇那边有什么办法，不过我觉得，人皇如果有办法，早就传令了。”
东延真仙也点头。
“可惜，如果那神农之药没碎，如果纪宁没给余薇。”云尘真仙叹息。
“唉，纪宁太相信他道侣了。”东延真仙摇头。
战争到这份上，大夏一方几乎所有天神真仙都失去了希望，原先还有不少天神真仙非常震怒甚至要怒骂纪宁，不过渐渐的，他们也冷静了下来。不再迁恕他们也知道，遇到这种事情纪宁自己肯定是不愿的。!
“纪宁呢？”
“还在城墙上呢。”
“都好几天了，我看他在城墙上就一动没动过，不知道在看什么。”
一些天神真仙聊着。
“人皇那边消息已经传来，没别的办法。神农之药炼制太难。即便是人皇也仅仅是送来了些解药，让其他仙人们恢复。”
“人皇放弃了？”
“竟然放弃了……”
“我兄长战死，就这么白死了？”
“我天曲一脉所在的刑天神被击溃，我这一脉十二天仙只有我运气好侥幸逃出，本想等大胜后，我让我的宗门好好休养生息。可现在……”
悲痛、伤心。
赤明界域对他们而言，是家乡，是根基，是无数岁月甚至说一代代的先辈心血灌注的地方。他们愿意为这家乡拼死一战，即便死掉兄弟，死掉师尊徒弟可只要能够赢下也就值了！可是······赢不了了，要败了！
纪宁独自在城墙上。
“纪宁。”一头红色长发的红雪天神来了，轻轻拍了拍纪宁肩膀，“振作点情，也仅仅是修仙路上的一道坎而已。”
“我明白。”纪宁点头。
“走过来，一切海阔天空。”红雪天神看着纪宁，眼神中有着期盼。
“让我再一个人想想。”纪宁道。
“好吧。”
红雪天神也没强求，他非常清楚纪宁的为人，所以才那般喜欢纪宁，支持纪宁认为纪宁是最适合的摘星府主人！毕竟钟情义之人，才让同伴信任。像长青剑仙那种自私之辈……又有几个愿意和他交心的？
可钟情义之人，也会被伤的很深。
甚至在三界中都有些大能者都被伤过，且无尽岁月也无法抚平心中伤痕。
红雪天神离开了。
“走过去？”纪宁喃喃自语，“怎么走过去？”
看着余薇身死，纪宁已经很绝望。
可发现余薇没死，刚惊喜却有面临抉择，自己亲手将余薇送进无尽地狱，这才让纪宁更心痛。
身虽在人间，可心已入地狱。
愧疚。
痛心。
纪宁想要压下去，想要让自己走过来。可是又怎么压得下去？
“我本以为自己是天之骄子本以为自己天赋了得，信心满满。可我错了，错了师姐在无尽地狱受尽困难，我毫无办法，一点办法都没有。”纪宁看着城墙外因为仙魔战争而破烂不堪的荒野“就像那荒野，就像那荒野上的无数杂草，在仙魔之战面前，只能任凭踩踏摧毁。因为他们没有反抗之力。”
“弱小。”
“我依旧弱小。”
“天赋高？再高，也只是将来很久很久以后或许有可能和神王相当，现在，我依旧弱小。在神王面前我只能接受这一切的发生，一点反抗、阻碍的办法都没有。”
那种绝望感真正亲自体会后，才深入骨髓，深入灵魂。
神王让纪宁抉择。
纪宁就只能抉择！
神王要送余薇进无尽地狱，那纪宁只能看着！
他甚至唯一能做的就是跪伏下，希望能说动对方······可惜，没用。
无力！
一切尽皆操于对方之手。自己只能接受这一切。
纪宁看着荒野上的那些杂草，感觉自己就仿佛那些杂草，被仙魔们不断的踩踏、攻击波及到，被摧毁。自己能做的就只是承受！
飘飘忽忽间……
纪宁的心飘荡着，一切变得空冥、虚无、飘渺······
无数的杂草、尘土，都仿佛纪宁心的延伸，纪宁的心在不断的延伸扩大，甚至连天空也被延仲，渐渐的，整个白极郡都在纪宁的心中，而纪宁的心依旧在延仲……
心，无尽广阔。
无尽的天地，一切存于一心。
虚无飘渺间三千六百郡都在纪宁心的笼罩下，甚至连广袤的海洋也在笼罩下，整个大夏世界，被世界膜壁保护着，仿佛一个椭圆形的大球，而此刻这个椭圆形的大球和纪宁的心已经完全为一。
甚至心还努力想要继续扩展延伸，朝虚空中延伸······
那是一种强烈的渴望。
“我本微末凡尘，可也心向天空。”纪宁坐在城墙上，轻声道。