“你们俩去世界牢狱中巡守吧。”纪宁吩咐道。
“是。”
两名狱卒恭敬应道，随即呼的沿着来时的方向飞去，远处有着蒙蒙的空间之门，他们俩一飞入其中，便离开了纪宁的感应。
这一空间中只剩下纪宁。
纪宁盘膝坐着，下方便是这一混沌空间的尽头，虽然无形，却托住了纪宁。
“混沌灵液？混沌中萃取？我之前在三界中根本听都没听过。”纪宁手中一翻，出现了一黑色瓶子，“一瓶混沌灵液就足以练成陶吴十八神魔第二层？不过听起来，这混沌灵液珍贵的不得了，在九方混沌国一般至少祖神、祖仙才能享用得到。另外就是一些地位高的，特殊情形才能偶尔赐予少许。”
祖仙，是九方混沌国对实力的划分，根据纪宁猜测应该是‘道祖’。
那九方混沌国语言和三界人族语言太像了，一个个字都可以彼此对应，连发音都很近，之前得到七**门时，讯息涌入脑海，‘大道之音’在脑海中回响，纪宁就已经轻易学会了这门语言。其实完全可以当三界人族语言的某一种‘方言’。
“能当看守者的，都是九方混沌国内地位尊贵的，被惩罚一个混沌纪，才得到一瓶。”
纪宁现在已经知道，一个混沌纪是多么漫长了。
嘴碎的西蝠说了三天三夜，说了讯息太多，纪宁从中推断出很多了。
混沌纪……
是指‘混沌世界’自诞生后，尔后经历漫长岁月，混沌世界会逐渐的老去直至最终的自然覆灭。这一个漫长时间，就是一个混沌纪！当然有些‘一方混沌世界’在正繁荣之时，遭到一些外在袭击也可能导致崩溃。
如上古盘古世界，就是混沌世界尔后和无间混沌世界碰撞，又经历那次滔天大战便崩溃了不过它和无间混沌世界的崩溃最后形成了新生的‘三界’。
“十七世界牢狱？”纪宁看了远处的空间之门一眼。
他知道。
出了空间之门，就是广阔的十七世界牢狱。这是古老的‘九方混沌国’关押囚犯的三十六世界牢狱之一。
“混沌灵液极为珍贵，极其罕有三界中是否有都难说，如此珍宝……切切不可乱来。”纪宁思索着，至于那狱卒说只能用一瓶，纪宁才不会管那九方混沌国也不知道是混沌中哪个旮旯的，甚至可能早就覆灭了也可能。
更何况自己本就是假冒的。
十八瓶，当然得都归自己！
“按照狱卒所说，历代看守者得到一瓶混沌灵液，都会选择修炼成陶吴十八神魔第二层。
”纪宁点头，“那些看守者可都是九方混沌国的核心子弟，应该清楚这混沌灵液的珍贵，他们这么选择，这种做法应该不算浪费。”
“就这么干。”
“先修炼陶吴十八神魔。”
纪宁主要对混沌灵液知道太少了，混沌灵液，是这广阔的‘世界牢狱’布下了无比复杂的大阵，从混沌中不断的萃取，一个混沌纪何等漫长，才萃取六瓶！而且那种古老复杂的大阵，恐怕整个三界都不一定有谁做得到，并且是借助整个世界牢狱这广阔来萃取的，单单世界牢狱之大……恐怕三界当中也只有女娲娘娘开辟的‘女娲大世界’才能一比了，多方面结合可以看出，混沌灵液得到是何等艰难。
九方混沌国，混沌灵液一般都是归九方国主。
九方国主偶尔赐予些下去。
……
这混沌灵液用一瓶就少一瓶，自然得省着点用，说不定将来就发现混沌灵液的奇效。当然陶吴十八神魔第二层威力实在惊人，纪宁也极为渴望，当即就开始了修炼。
蒙蒙混沌空间也就数百丈长宽。
“这混沌空间虽小，却玄妙非常。”纪宁观看四周，“我之前在外界，甚至神力进入石碑都发现不了，石碑内有混沌空间，更有一世界牢狱。还是渗透神纹后才被吸进来。”
“并且诡异的是……”
“这里似乎不在天道管辖之下。”
纪宁如今实力了得，也能隐隐感觉到三界天道之运转。
要想超出三界之管辖，到了无尽虚空中倒是能做到，虽然那里依旧有‘混沌天道’，可那里的混沌天道，和三界中的混沌天道，虽然规则一样，却是属于不同区域的。便是无尽混沌中都存在混沌天道的，像这石碑内的也是存在混沌天道。
可三界天道运转，却管不到三界之外，也管不到石碑内。
“石碑，明明就在我的水府中，可三界就管不到他。看来炼制石碑的大能……也是凌驾在天道之上的存在。”纪宁随即不再多想。
呼。
手中出现了一绿色玉瓶，里面存放的是些纯阳仙丹。
“陶吴十八神魔第一层最是容易，耗费些纯阳仙丹即可。”纪宁拔掉绿色玉瓶的瓶塞，放到一旁，跟着便开始修炼了起来。
只见纪宁的体表开始凝聚出一条条金色丝线，彼此交错，逐渐凝聚出一个个金色符纹，随着时间流逝，纪宁体表的金色符纹越来越多……转眼，纪宁就仿佛穿上了一层金色袈裟似的，金色符纹上的玄妙气息散发开来。
嗡嗡嗡~~~
大量的金色符纹开始彼此排列结合，尔后化为一窜窜的金色符纹，开始流动起来，使得这一窜窜金色符纹开始更精妙的融合。
一股股莫名波动散发开来。
轰。
随着流动，这一窜窜金色符纹终于融合化为了一枚巨大的神纹，这巨大的神纹完全包裹住了纪宁，嗖，便直接侵入纪宁的神体。
奇迹开始逐渐出现……
“我的真灵……”
纪宁有一种喝醉酒的感觉，迷迷糊糊，却依旧能感应到，自己的真灵在逐渐的分成一份、两份、三份……
自己的神魂也开始分裂……感觉到自身力量的匮乏，纪宁就立即吃些纯阳仙丹。
……
浑浑噩噩中，也不知过了多久。
呼。
混沌空间中的纪宁，忽然分出十七道金光，十七道金光分别化为了一白袍少年。
十八名白袍少年都盘膝坐着，气息完全相同，实力也完全一样。
“竟然成了，独立存在，每一个都有完整的真灵、神魂，连体垩内炼气流的纯阳金丹，也都有。”纪宁惊喜万分，十八分身个个记忆相通，本质上还是同一个人，只是即便死掉一个分身，对其他十七分身也没影响。
并且也能借助陶吴十八神魔，将损失掉的再修炼回来，可若是要修炼回来，等于再多出一份‘神魂、纯阳金丹’，代价是很大的。
这次纪宁修炼成第一层，代价很小。
因为他实际上是纪宁本尊，一化十八，实力下降，才会分成十八分身的。
“完全一样。”
“连神纹都一样。”
十八个纪宁同时看着手掌，手中都浮现了摘心神纹。
其实天神平常分出‘分身’，实力也只是稍微下降，神通等手段依旧是有的。只是那样的分身，有个致命的缺点——神魂不是独立的。死的分身多了，神魂缺失，就会魂飞魄散。可纪宁现在却没这个危险。
可实力却下降了……
“修炼第二层。”纪宁不再犹豫，拿出了一瓶混沌灵液。
……
只见十八名白袍少年都盘膝坐着，形成一巨大的圆圈，混沌灵液则是在圆圈中垩央。
“滴答。”
只见一水滴状液体从黑色瓶子中飞出，这水滴状液体看似透明，可内部隐隐仿佛有着一个个世界，内部有着微小的泡泡在时而诞生，时而破灭，那些泡泡中的小世界也是时而诞生，时而破灭。
不可思议的生机威能，从这水滴中散发出。
单单论能量之雄浑，或许一颗大罗金丹就能和它相比。
可是‘混沌灵液’却仿佛蕴含了一切，不管是真灵、神魂、心力、法力、神力等一切力量，都仿佛蕴藏在混沌灵液中。
混沌，可开辟世界，可诞生万物。
混沌灵液，便是自混沌中萃取之精华，玄妙异常，也珍贵无比。
“咕噜咕噜~~~”
一滴滴混沌灵液飞出，分别朝十八名白袍少年飞去，当混沌灵液一侵入纪宁体垩内时，纪宁就感觉到了前所未有的冰冷，这是连神魂都冰冷了。可在这种冰冷之下……却很舒坦，自己前所未有的清醒，全身的筋骨肌肉包括魂魄，都无比清醒，仿佛整个被洗涤了。
纪宁自然施展着‘陶氏十八神魔’的法门，引导着混沌灵液。
神魂、纯阳金丹……
立即就仿佛一株幼苗，开始迅速的成长起来，连纪宁体垩内的神力都在迅速成长……
……
只见盘膝坐着的十八名白袍少年的气息都在迅速的强大起来。
其实这一门强**门。
入门最容易，毕竟是以本尊实力下降为代价，形成十八分身的。
第二层难上千倍万倍，就是因为各种奇物难寻，想要找到能令神魂、心力等等迅速提升的，太难了。
第三层不但对奇物有要求，同时还要悟性，更加无比之艰难。可一旦练成，十八分身能再度融合为一，实力提升就非常惊人了。其实在九方混沌国得到这一法门的有很多，可除了九方国主，没第二个修炼成第三层。
……
混沌空间，寂静无声。
那一瓶混沌灵液瓶塞早就打开，黑色瓶子底部隐隐还残余些混沌灵液。
“成了。”
十八名白袍少年同时睁开了眼睛。
“此刻起，我终于有了和无间门争斗的本钱。”纪宁终于感觉到，无间门带来的可怕压力稍微小了一些，自己终于真正有希望救回师姐了。
******
纪宁的父亲‘纪一川’的原画，番茄刚刚已经发到了微*信上，纪一川，纪氏部族的一代天骄，外冷内热的汉子，对纪宁当真愿意不惜性命。我很喜欢纪一川这人物，大家加番茄微*信就能看到纪一川的原画了。番茄的微*信账号fanqie34。
*
*（未完待续。