山腹内。
蒙鱼身上有着血迹，正被绑缚在铁柱上，自从来到这个宛如炼狱般的地方第一天起，他就已经绝望了，此刻他正咬牙忍着痛还在挑衅着：“就这点力气？狠点，来狠点，我的乖儿子，你小时候是不是没喝奶啊？”
忽然——
“你们的纪宁公子很快也会来陪你们了啊！哈哈哈……”那笑声传了进来。
“纪宁！”大胡子蒙鱼身体一颤，随即猛地就嘶声竭力嚎叫道，“纪宁公子，赶紧逃！这里有修仙者正在炼制邪恶的法宝！”
在蒙鱼旁边那有着一个个小辫子的纪巫玉本已经耷拉着脑袋没力气了，可也是一个激灵抬起头，喃喃道：“纪宁？纪宁？”
“纪宁！快逃！快走！”纪巫玉也凄厉叫着，奋力叫着。
他当年虽然也想让父亲这一脉的人继任府主，可既然输了，他也是心服口服。纪宁可是他们纪氏西府下任府主！纪宁的天资他也看在眼里，纪氏西府一定会因为纪宁而变得更加强大的，他已经被废掉丹田抓在了这，他不想纪氏西府最有前途的天才，纪氏西府下一任的府主也死在这，这是纪氏的耻辱！
“快逃！”纪巫玉嚎叫。
“纪宁公子，快走！”纪善也嘶声喊道。
他们被抓在这，经常看到厉鬼显现进入地底，还有一旁那六名穿着华美男女的议论都让他们明白……这是何等的一个魔窟！
周围黑雾弥漫，远处更传来焦急的吼声。
“纪宁公子，赶紧逃！这里有修仙者正在炼制邪恶的法宝！”
“纪宁公子，快走。”
“逃。”
虽然因为被折磨的声音也沙哑，可是因为很熟悉，还是能分辨出身份来。
“炼制邪恶法宝？”纪宁强忍心中怒火，盯着那黑袍男子。
黑袍男子嘿嘿怪笑道：“纪氏的天才，伟大的纪宁公子……别着急别发怒，他们都会死的，而你，也会死的。”他就是要纪宁怒极攻心，人在极度愤怒下就会失去了冷静，不冷静，那这一战他把握自然更大。
逃亡多年，黑袍男子也明白，不可小觑任何对手。即便眼前纪宁公子只是个少年。
“去死吧！”纪宁仿佛下山猛虎，以无可抵挡的气势横冲直撞到黑袍男子面前。
“哼，如此不冷静，还天才？毕竟，太年轻啊。”黑袍男子内心暗道，双手则是各持着一根黑色长梭，宛如鬼魅般开始迎接向纪宁，手中的两根黑梭也是刺向纪宁，当二者靠近的一瞬间——
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
两根黑梭上竟然还射出了一根根黑钉，笼罩向纪宁，因为距离太近了，黑钉又太过突然，即便纪宁剑法厉害也难以全部挡下，幸好纪宁身体周围环绕的护身水火莲花抵挡着那黑钉，令黑钉勉强穿透一层后就跌落下来，当黑钉跌落在地上时，地面都瞬间发出嗤嗤的声音。
“都涂有剧毒。”纪宁手中北冥剑更是怒刺这黑袍男子。
黑袍男子身影犹如鬼魅，手中的两根黑梭只是勉强抵挡，时而还会放出一根根黑钉。
“好厉害的纪宁。”黑袍男子暗惊，“他的护身莲花威力太强，竟然搅的我的身法都受到影响，幸好我这袍子乃是法宝护甲变化而成，否则单单护身莲花恐怕就得让我衣服尽碎了。”
“噗！”
一道剑光瞬间便贯穿了黑袍男子的手臂，只见黑袍男子脚下一点就立即暴退开去，他的面色也渐渐狰狞起来：“你这护身莲花好生玄妙，我的黑血钉都破不了，看来还是得以力破法。”他手中的两根黑梭凭空消失，紧跟着出现在手中的是一根六棱形的黑色长棍，同时黑袍男子身体周围也隐隐开始环绕着火焰，一股强大气息开始弥漫开。
“棍？”纪宁暗惊。
之前一交手他就发现，这个黑袍男子使用黑梭的本领真的很弱，只是突兀施展黑血钉的手段比较阴狠。现在对方使用长棍，纪宁便明白……这才是对方擅长的兵器。
“棍，乃长兵，重兵。”纪宁暗道，“神魔炼体者大多喜欢重兵法宝，以力破法。”
“接招。”黑袍男子化作一道黑影，手中的长棍便高高举起，一瞬间长棍都迅速变大起来，重量也迅速提升，单单长棍本身怕就有数万斤之重，直接当头朝纪宁砸来！
纪宁手中北冥剑一横。
铛！
一阵巨响，纪宁本人往后倒飞开去，在地面上都犁出了一条深沟来，双手虎口都震的裂开，血迹都染红了剑柄。
“好大的力气，比我的力气还大的多。我虽然仅仅是赤明九天图第四重。可是却能媲美一般神魔炼体先天后期。这个黑袍男子竟然比我力气还大，怕是神魔炼体先天圆满。”纪宁明白真正遇到对手了。
要杀一个神魔炼体先天，可难多了。
“我看你能接我几棍。”黑袍男子眸子隐隐泛绿，大步前冲，气势如龙，逼近纪宁时手中长棍就是一个前送——直捣黄龙！
“棍在力大！剑在巧！”纪宁却是一声低喝，只见他的身后凭空出现了一对青色的翅膀，这翅膀仿佛是钢铁铸就，正是纪宁在水府得到的几千件法宝中发现的飞翼类法宝。
《风影步》只是《风翼遁法》这一门神通的基础，有羽翼后施展这一门神通更是厉害的多，堪称如虎添翼。
哗！
只见纪宁双翼震动，顿时就仿佛一只大鹏鸟，快捷诡异万分，如同一阵阵风刮过，不断的改变方向。手中的北冥双剑更是一次次朝那黑袍男子身上招呼。
“呀呀呀！”黑袍男子完全陷入癫狂中，真元也驱动着长棍上的符文，令重力符文威力不断递增，一根长棍就仿佛一座小山似的，幸好他是神魔炼体先天圆满的高手，否则根本施展不动这等重兵。
“棍再重，打不到人又有何用？去死！”纪宁也宛如入魔了，那紫府修士的存在带来的无形压力，那些被关押折磨的纪氏族人，都让纪宁的内心仿佛被灼烧着。
“杀！杀！杀！”
纪宁凭借法宝羽翼快如鬼魅，比黑袍男子身法还要更快，手中经过血炼之术的北冥剑更是锋利无比，蕴含‘道之真意’的剑法更是在境界上完胜黑袍男子。
“噗！”腹部被刺出个大窟窿，可接着迅速缩小跟着就完好无损了。
“哗！”背部被划拉出一个大伤口。
“嗤。”脸都被刺出一道伤痕。
“呀呀呀！”黑袍男子打的完全要抓狂了，他堪称打不死的身体以及天人合一的棍法，蹂躏一般的炼气先天圆满太容易了。没想到这次碰到了硬茬。对方虽然力量上差不少，可也是神魔炼体高手，在剑法境界上明显更高！
嘭！
纪宁被那长棍擦着就飞，砸了便退，虽然双手经常被震得皮肤裂开，可是瞬间就完好。毕竟剑法奥妙上更强，纪宁仅仅稍微吃点小亏，对方才是真正在死亡线上跳舞，只要被纪宁刺穿头颅要害，那就死定了。
“噗！”双剑并用，神鬼莫测，在死亡线上跳舞总有马失前蹄时。
噗！
黑袍男子的腹部瞬间被一道剑光掠过，出现了一个巨大的伤口，只见他跌倒在地，身体都分成了两截。
“厉害厉害。”黑袍男子咬牙切齿，“不过，还是去死吧。”
哗。
就在纪宁双翼一震，双剑扑向黑袍男子时，黑袍男子的其中一手中出现了一瓶子，他突兀的朝地面上一砸，瓶子砸落在山石地面上顿时炸裂开，浓郁的白色雾气瞬间弥漫了开去，纪宁见势不妙连朝后方暴退，可是淡淡的香味却已经传入了鼻子，虽然早已经闭住呼吸，可这气息依旧从身体中侵蚀进去。
“化为一滩水吧！”黑袍男子咬牙盯着纪宁，两截身体迅速靠近在一起开始自动缝合。