一旁的青花洞府的洞府之灵白发老者也在期盼看着：“北冥道君虽然合道失败，却也掌握了永恒终极剑道。达到一个更高的境界。他离身死道消还有一段时间。或许在这一段时间内，他能完成主人的遗愿？”
黑色道袍纪宁看着身前悬浮的永恒之心，看着表层的禁制，破解一看，便观看下一层，仔细琢磨再破解。
每次破解，都让纪宁有些收获。
因为每一层禁制，都代表了启至尊在研究九重混沌禁制时的诸多领悟。纪宁在领悟上是不及启至尊的，不过他终究境界极高，只要多花费点心思，现在又有至尊石台、石火珠辅助，还是能轻而易举不断破解的。
七十五层、八十层、八十五层、九十层……
纪宁破解速度越来越慢，每一层都给了他诸多感悟，破解越加艰难。
“没办法了。”纪宁终于停下了，他一气呵成花费了五千余年时间破解到九十二层，可后面花费了十万余年都无法再进一步。他明白仗着‘永恒终极剑道’的高度这般摧枯拉朽破解已经到头了，接下来就需要自己有更多积累才行。
“九十二层，一共九十九层。”纪宁露出喜色，“看来在身死道消前还是有希望完全破解的，我倒要看看，启至尊耗费这么多心思，在这永恒之心内部到底留了什么，按照洞府之灵说法。永恒之心内部的宝物不亚于石火珠？”
参悟西斯族修行法门。
修行永恒终极剑道……这两条路都能让自己境界更高，积累更浑厚，对破解永恒之心都有帮助。
自己现在都九十二层了。接下来自己寿命还有过万混沌纪，还是有把握的。
……
离开炎龙域界，经过了十二亿年，一路游玩的纪宁他们一行终于抵达了第一个目的地‘雷泽火海’。
“轰隆隆~~~”
无数雷电，仿佛瀑布一般从虚空高处降临，砸入下方。
下方规则扭曲，形成扭曲的时空。瀑布般的雷电降临下和扭曲时空碰撞中，日积月累下却形成了浩浩荡荡的火焰海洋。这海洋就在虚空中。耀眼夺目。那粗大的足有上亿里范围的瀑布般的雷电……也仿佛竖着的雷电大泽。
场景的确震撼美丽，可也同样极为危险，连宇宙规则在这都扭曲了，可见威势之大。
比炽阳域的源泉之海威力稍微低些。却也足以重创主宰，轻易湮灭圣城之主级数的帝君们。
一艘渺小的飞舟出现在雷泽火海的海洋表层上方。
“这就是雷泽火海。”纪明月完全瞪大眼睛。看着广阔浩瀚的火海，看着那连接着上方虚空的瀑布般雷泽。
“真是无奇不有。”菩提也惊叹道，“怕是随便一丝威能就能湮灭我等。”
“走，我们到雷泽火海内部。”纪宁说道。
轰。
出来游玩这么久，纪宁第一次释放出了剑道本源领域，强大的剑道威能裹挟着域界飞舟直接朝前方飞行。纪明月、尉迟雪、纪一川他们都震撼看着，眼睁睁看着己方冲进了那雷泽内部。
纪宁的剑道本源领域令周围千丈范围都是一片真空，没有任何雷电火焰能够侵入。
“哗。”纪宁操纵裹挟着域界飞舟继续下沉。在雷泽内部不断下降，直至雷泽和火海交界处。
降临的雷泽，和扭曲的时空在这里达到一个极限点。碰撞形成了威能和雷泽同层次的火海！
雷泽，源于混沌自然，无穷无尽。
火海源于雷泽，也无穷无尽。
不过雷泽火海范围终究有限，达到一个极限后就会自然逸散，回归混沌。
“这里是雷泽火海交界处。雷电火焰转换。火焰自此诞生，明月。你细细参悟，对你有大益处。”纪宁说道，“还有在这修行期间，只能在我领域内部。不得出了领域。”
“是。”纪明月乖乖应道。
纪宁点头。
其实他早就操纵领域在千丈范围内隔绝内外，外部无法侵入，内部也无法出去！纪宁严令女儿，只是磨砺女儿性子罢了。
因为女儿就是走火焰一道的，所以在这纪宁准备逗留较长一段时间，漫长时间呆在一个地方，仅仅世界境的女儿，恐怕耐心不一定有那么强。
随即。
纪宁独自盘膝坐在虚空，开始了静修。
纪一川、尉迟雪则最是悠闲在一旁的飞舟内经常吃吃喝喝，观看雷泽火海奇景，觉得无聊了，就进入随身携带的洞天法宝内的一些世界中游玩散心。
苏尤姬、纪明月都是火焰一道，都在潜修。
菩提同样很是仔细观看参悟，雷泽冲击处时空扭曲，那扭曲的时空竟然和雷泽碰撞下产生火焰，也让菩提有着诸多疑惑，细细参悟，自然有诸多领悟。
见多识广，看到诸多宇宙奇景，才明白很多‘道’的运转奥妙。
……
纪宁修行是最快的，在仔细观看雷泽火海下，仅仅两年多时间就将雷电一道提升到主宰层次。之所以没当初水行一道快。实则是纪宁在雷电一道上的积累没有水行上浑厚。不过如今境界高，将一条道推演到主宰境界还是很容易的。
又花费了十二年时间，火行一道也提升到主宰层次。
纪宁甚至观看那扭曲时空，琢磨‘空间一道’，不过这里的空间奥妙不够完善，纪宁就没花费太多时间。毕竟这次定下的修行之地，就有专门要参悟空间一道的。
参悟容易。
要完全汲取，融入到永恒终极之道，就难了。
******
时间流逝，纪宁他们在雷泽火海停留了足足九十六个混沌纪，大家都觉得都很难再有进步时，便离开雷泽火海，踏上了前往下一个目的地的征程。这九十六个混沌纪，大多都收获极大。纪宁也成功将雷电一道、火焰一道完全融入到永恒终极剑道中。
……
一路游玩，前往重要的险地奇地时则开始长期静修。
在一些险地，短则二三十混沌纪，长则过百混沌纪。
险地奇地也各有不同。
有些很危险，有些仅仅是奇特。
转眼离开炎龙域界就已经过去了足足三千多混沌纪了。
在这过程中，苏尤姬、菩提、风魔他们这三个道君进步都很大，苏尤姬甚至感觉自己随时能合道，当然……合道是否能成，她也没把握。
菩提、风魔也都是四步道君层次，诸多奇地……加上青魔主宰、纪宁的有些论道引领，对他们帮助极大。
还有——
纪明月！
这许多奇景是完全显露出宇宙运转道的奥妙的，很多地方，异宇宙之主都不一定看得到！纪明月的际遇，可比纪宁当初要厉害多了，可她终究经历的磨砺挫折要少，危险要少的多，悟性也不及纪宁，勉勉强强悟透一条最强之道，纪宁也就不再苛求了。
尔后，纪明月便以火行之道一条最强之道，踏入了生死道君层次！
并且在较短时间内，接连突破到了三步道君。
道君在前期还是很容易突破的。
“你们炎龙域界的那些妖孽们，随便一个，在主人这般倾力指点下，恐怕都能融合数条最强之道。”青魔主宰则是暗暗和苏尤姬嘀咕，“小主人的悟性，还是差了些啊，就算合道成功也不及主宰。主人那可是能和至尊境界相当的。”
“她是主人女儿，主人当然倾力指点，难不成，主人还这么认真指点他人？”苏尤姬道。
纪宁指点女儿，是想尽心思。
引领师傅、风魔、苏尤姬他们颇为认真，对青魔主宰则是偶尔指点。
亲传弟子也算颇为用心了。
至于其他？
或许天资高，或许有过玄奇机遇，可这关纪宁屁事，纪宁懒得管。就像当初纪宁妖孽，也没一个至尊冒出来指点纪宁一样。这修行者也是有私心的。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：