在无尽黑暗中，一处处寻找着西斯族，可纪宁实际上又焦急又痛心。
“青竹，为师没办法，没法去救你，你一定要逃掉，逃掉啊。”纪宁期盼着。
没有至尊去救，青竹杨屈定所在的‘潜云战场’几乎肯定会覆灭……知道战场会覆灭抵挡不住，修行者的主宰帝君们也不会傻乎乎的一直鏖战到全部死亡，一般知道不可敌，求救又失败，他们就会‘自救’了，想尽办法开始逃了。
不过西斯族的宝物多，主宰帝君也多，修行者文明残余的主宰帝君分散逃，一般也会被个个被追杀……一处战场能逃出的主宰帝君怕是屈指可数，有些战场更是一个都逃不掉。
可纪宁依旧心存期待。
自己的徒弟‘青竹’，又是道心圆满，又是异宇宙之主，又有自己赐予的宝物……在主宰中绝对是最顶尖行列的，比当年的孤独陛下要强的多，都接近炽阳域主层次了！不过个体力量在整个大军面前是抵挡不住的，可用来逃命，纪宁还是抱有一线希望的，觉得自己这弟子有希望逃脱。
“真是该死，该死。”
“如果我的法身从巢穴天体中出来，我的法身也能负责一大片区域，就能离潜云战场更近，说不定就能救我这青竹徒儿了。”纪宁有些不甘。
如今整个混沌宇宙，修行者文明一共有十三尊至尊级战力分散在各个区域。
纪宁的法身。作为一至尊级战力却被牵制在了‘毁灭之巢’内。
******
毁灭之巢深处，核心‘黑塔’内。
金衣纪宁盘膝坐在虚空中，闭目修行。
“嗡~~~”
浩浩荡荡的威能正环绕着纪宁周围。一圈圈威能波动环绕着纪宁，以纪宁为中心！这一圈圈威能中有着大地的波动，有着树木灵性的波动，有着水流的波动，有着暴烈火焰的波动，有着坚不可摧的金石波动……不同的波动环绕着纪宁。
它们环绕着彼此追逐着。
离纪宁越近，这些波动逐渐化为时间、空间的波动……
在中心处……也就是纪宁身上却是带着可怕的毁灭意境。一切波动靠近纪宁后都被吞噬都被毁灭。
这是纯粹的毁灭！
一切能量都被毁灭吞噬，甚至连混沌宇宙都无法抵抗它的毁灭吞噬。这是超越毁灭至尊‘厄孔至尊’的毁灭万道本源的一种奥妙……如果真的创造成功，定是一门威力极大的法门。
“还差些，总是不够圆满。”
借鉴毁灭源泉，加上纪宁之前六百万混沌纪的积累。他很快就有了诸多收获，可总感觉太过刻意。
道，乃自然。
一切无比自然无比圆满，这才叫完美。如果强行刻意模仿那种‘大毁灭意境’，终究差了一个大层次。
“大毁灭。”
“一切都会被毁灭。”
“一切能量，五行、阴阳、光明黑暗、时空等等一切……整个混沌宇宙的一切都可以被毁灭吞噬，这便是大毁灭。”
“我以五行为根基，汲取阴阳、轮回之奥妙，令它们能衍变化为纯粹的时间和空间！时空最终最终被毁灭吞噬。汇聚为最原始的‘一’，再无时间空间之区别。”纪宁参悟着琢磨着，他不知道自己的参悟还缺什么。不过这种参悟也的确让他对所有的道的感悟理解越加深。
如果不是参悟大毁灭，如果能悟出，五行能完全转化为时空？
时间、空间，是两种特殊的能量。
二者交汇……有阴阳，有光明黑暗……也有了五行万物。
“缺少一种灵性。”
“缺少浑然天成的韵味。”纪宁不断剖析着一门门道，琢磨着他们之间的联系。又观看那‘毁灭源泉’运行的奥妙……
……
纪宁法身参悟着‘大毁灭剑道’，他也没有任何办法。在无法破掉‘毁灭源泉’的情况下，他这一法身只能在这，一直维持着逆转漩涡大阵。
遥远的潜云战场。
修行者文明的主宰帝君们节节败退，已经退缩到最后最强大的一处阵法内。
鸟语花香的世界内。
一袭青袍的男子正抬头看着高空，高空正在震颤，隐隐有着空间裂痕。
“青竹，有消息了吗？”
“青竹剑仙，至尊会来救我们吗？”在他身后正有着一群主宰帝君们，这一处战场幸存的主宰帝君还有七成之多！这是因为最危险的地方，主宰帝君们都是派遣自己的法身上的！他们的法身一个个都破灭了，连青竹剑仙的法身也已经战死！
他们已经退缩到这里，只要最后一处地方不被攻破，他们还能继续撑下去。可一旦被攻破，他们将会被大量屠戮。
“别急，我已经求救。”青竹剑仙说道。
其他主宰帝君们都焦急等待着，同时也维持着这大阵，青竹剑仙乃是传说中的‘北冥道君’的弟子，又得到厄孔至尊的赐予，至尊们如果有时间一定会来救的。
忽然——
青竹剑仙脸色变了。
“至尊们都来不及赶到。”青竹剑仙目光扫过其他一众主宰帝君们，这些主宰帝君们个个脸色都变了，之前的期盼色都消失了，很多都露出绝望色。
“没有办法了，我们现在只能靠自己。”青竹剑仙道，“这一处‘万物界’大阵一处处‘小界’在被攻破，就算我们撑，也最多撑上三天就会完全破灭，到时候我们恐怕一个都逃不掉。”
在场的主宰帝君们也赞同。
“所以现在大家想想办法，怎么逃吧。”青竹剑仙说道。
修行者文明最高层早就下达了命令。
如果敌不过，就逃！能逃一个是一个！
毕竟战死的话，一般都是被噬灵秘术吞噬，只会削弱己方混沌宇宙！而逃掉的话，也算一种成功。
“西斯族有诸多探测阵法，他们中的主宰帝君数量比我们还多，我们分散逃，逃掉希望也渺茫。”有帝君担心道。
“总有办法的。”青竹剑仙道，“尽量欺骗西斯族，让他们分散力量……我们能逃一个就算成功一个。”
“我们可以利用潜云战场其他之前放弃的许多大阵宝物，可用来牵制西斯族。”
“我最是擅长幻化分身，借助宝物，到时候也可让西斯族辨认不出我们的虚实来。”
一众主宰帝君们都有着各自擅长的，都在想办法。
可他们也清楚，他们有手段，西斯族同样有诸多手段……特别是西斯族的那一艘战船，穿梭时空速度太快了，速度都是媲美‘青阳星’的。也就至尊们才能轻易追逐杀戮。除了快，那一艘战船在探查踪迹方面也很擅长。
所以在那一艘战船的追杀下，最终能逃掉的肯定很少。
“青竹。”有四名男女在青竹剑仙身旁，其中一名魁梧赤红甲铠男子惭愧道，“都怪我，邀请你和我们在这潜云战场。你如果和女娲、达风领主、丹尊者他们在一个战场，就不会有这一祸事了。”
战场的划分。
一般都是按照地理位置，十六域界联盟，还有丹尊者他们所在的那一异宇宙等等，都是距离很近，都是划分在一个战场的。那战场作为‘北冥道君’家乡的战场，那可是一级战场。很难被攻破。
青竹纯粹是为了和这些生死好友们一起才来到这的。
“没什么，能够和好友一同共生死，死有何惧。”青竹剑仙笑看着这四位生死好友。
“青竹。”一名红衣女子看着青竹剑仙，忽然伸手握住了青竹剑仙的手。
青竹剑仙露出了喜色激动色，看着红衣女子：“泓曦。”
这女子，也是青竹剑仙愿意来这一战场的原因，他追求了这‘泓曦主宰’很久，可泓曦主宰一直有所顾虑，此刻泓曦主宰主动牵他的手，显然已经真正接受他了。
“哈哈哈……纵死，又如何？”青竹剑仙笑着，却无比之激动开心。
******
星期一，番茄求下人人都有的推荐票~~~~
*
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...