“主人，那惜月郡主是不是喜欢上你了，怎么对你那么好，还将你带到王府来。让你住在王府。”进入仙府后，小青就忍不住呱呱呱开始说了起来。
“宁儿，这郡主对你的确是非常好，我感觉她应该是真心的。”白水泽也说道。
纪宁一笑，没多说。
表姐叫‘尉迟惜月’乃是大秘密，表姐也未曾泄露给仆从、灵兽，纪宁自然也不会泄露，虽然灵兽是绝对忠诚，但是有时候……并非说不想泄露就一定不会泄露的，比如尉迟氏族人不一样被搜魂搜出了？
“我们现在已经在大夏王都立足。”纪宁道，“接下来就安心住在延王府，等待那仙缘大会吧。
“宁儿，你之前在天宝山总部力压其他各方，花费五百万斤元液买下孔雀羽，相信消息很快会传开，大夏王都知道你的人会越来越多，恐怕很快就会一些大部族邀请你。”白水泽道。
纪宁点头，这也是之前自己的计划。
之前自己想着找一方势力，好借力抵抗少炎氏。没想到自己竟然碰到了表姐！
“多认识些和少炎氏有仇的部族，也没坏处。”纪宁道，“白叔，小青，我先去静室修炼一番，没重要事情不要叫我。”
随即纪宁便直接去了自己的静室。
而水府……便隐匿在静室中。
哗！
纪宁一进入静室，静室内还有一扇门，推开一扇门，便直接来到了广阔的水府的大殿大殿内那一个个巨大蒲团摆放着。
黄毛大熊正在大殿中，笑看着纪宁：“这延王为人的确不错，刚才他的心识扫过整个王府，也扫过了这座仙府，发觉仙府有层层禁制后却也未曾心识刻意渗透进来。”
心识……乃是神识更高一层。
修仙者其实主要分两个阶段。
天劫前是一个阶段，这个阶段苦苦煎熬，经历三灾九劫，危险重重，这个阶段的‘神魂’一直是独立的。即便是成为元神道人，神魂进入元神中，也仅仅是得到元神的孕育。神魂依旧是独立的。独立的神魂完全可以二分，分开的神魂可以练就出‘第二元神’。
渡过天劫天劫之后便是第二阶段，经历天劫后，神魂元神才真正合一，不分彼此，你中有我，我中有你。此刻才是一种质变，同时也会出现‘心识’。
一种比‘神识’更加厉害的力量。
一种能隐隐触摸冥冥中命运的力量。
“这王府毕竟是他的地盘，有些天仙对自己地盘内都会仔细查探甚至竭力去查看。延王却未曾刻意再度尝试。”黄毛大熊点头赞叹，显然对这个延王颇为赞赏。
“如果延王硬是心识查探呢？”纪宁问道。
“我可以强行隔绝。”黄毛大熊道，“我也可以让他心识渗透进来，让他自以为查探到了，实际上却错的离谱。”
纪宁点头。
随即盘膝坐下，一翻手面前出现了五根羽毛，散发着强大波动的羽毛，波动之强烈甚至不亚于一般的仙阶法宝令周围的天地都隐隐开始凝固，不过和‘千牛剑’相比却要差些。
“真可惜，一头凝聚出五行尾羽的孔雀，死在了返虚境界。如果能渡过天劫，恐怕会引起三界大能者出手擒拿当做坐骑吧。”黄毛大熊慨叹，“越是逆天的神兽渡过天劫就越难啊。”
“当坐骑？”纪宁无奈，好可怜的神兽竟然是坐骑的命。
纪宁随即仲出了双手，开始吸纳这五根羽毛中蕴含的五行精华。
施展的法门，纪宁双手掌心都出现了摘星神纹，神纹发出光芒，这圆形的摘星神纹旋转着，隐隐产生滔天的吸力，只见五根蕴含着五行精华的羽毛竭力抵抗着，不愿内含的五行精华流失。
可它一死物，又怎么抵挡得过法门，渐渐的一缕缕精华从五根羽毛上飞出，金色的、青色的、水蓝色的、火红色的、深黄色的，五色精华不断飞出，不断的飞入纪宁的一双手掌当中。
渐渐的纪宁全身也泛起了一阵阵的波动。
时间流逝这五色精华源源不断飞入纪宁手掌，持续了许久，纪宁终于收回了双手，停止了吸纳。
“够了。”
纪宁吸纳足够的五行精华后开始运转起法门，嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！一双手掌尽皆放出耀眼的五彩光芒，光芒无比的强烈，一双手掌已经不似凡物，就仿佛法宝，强大的波动甚至远远超过天阶法宝。
渐渐的五彩光芒旋转融入掌心，化为混沌之色，跟着纪宁掌心的圆形神纹中又多了些复杂的图案，令神纹越加复杂，蕴含的波动也愈加让人心惊。
“六转摘星第二转，成了！”纪宁露出喜色。
“呼。”纪宁一握拳。
轰！轰！
双拳都令空气炸裂，五行孔雀尾羽凝聚的天地都被震得气流混乱。
“我这一双手，简直比天阶法宝都强大的多，都能媲美仙阶法宝了。”纪宁感叹，“从第一转到第二转，的确是大的跃升。练就了第二转，我神魔炼体才真正爆发出它应有的威能。”
其实真正的摘星手，就是将手当成兵器的。
在当初传承中，纪宁看到的一幅幅画面，都是‘三寿道人’直接用手进行攻击！三寿道人仅仅一只右手，却比任何法宝都可怕，他根本无需法宝，手就是最强的法宝。
而纪宁却是手握着剑的！
“纪宁，练成第二转，你摘星手也达到了你现如今神体所能承受的最高层次了。”黄毛大熊点头夸赞道，“加紧修炼，你现在才第十一重，你如果修炼到第十二重。上了仙缘大会，你把握就大的多了。”
“前辈，我在仙缘大会上用摘星手，会不会暴露？据说仙缘大会会引起一些三界厉害人物观看。
”纪宁道。
“放心吧，你只要不显露摘星神纹，你用再多次，他们也看不出来。”黄毛大熊笑道，“最多认为你有厉害的神通、秘术……或者认为你的兵器‘北冥剑’威能很强。他们根本无法推测出你这门神通的真正威能。”
纪宁点头。
“没有哪个大能者看一眼*，就能猜出你的神通的。”黄毛大熊道，“除非像这种技巧性的，或者这种瞬间身体变得无比巨大，一眼就看能看出的。否则其他神通大多都根本难以判定。”
“嗯？”黄毛大熊皱眉，“有人来了。”
纪宁也感应到了。
有一仆从来到了自己的仙府门口外。
“我去瞧瞧。”纪宁道。
嗖。
纪宁很快就来到了仙府门口，仙府门口正有着一名仆从恭敬道：“我王府门口有一个自称‘五疯仙人’的矮子老者，要见大人。”
“五疯仙人？”纪宁一怔，当即连道，“好，我知道了。”
延王府正门外。
穿的有些邋遢的矮子老者正在延王府外等着，这时纪宁出现在了门口，惊喜道：“师祖。”
“纪宁。”五疯仙人也笑了。
“速速进来，师祖。”纪宁连引领，“到我那。”
“好。”五疯仙人点头。
浮云仙人一直在等待着，等待着刺杀纪宁的良机。
“前辈，纪宁到王府门口了。”
“要出来了么？”浮云仙人期待激动。
“不，他又进去了，好像接一个矮子邋遢老者。”
“给我继续盯着。”浮云仙人有些急了。
因为当初他立下天道誓言，必须三日内杀死纪宁否则就魂飞魄散，如果纪宁躲在延王府中三日不出来，那么浮云仙人只能魂飞魄散。
纪宁带着五疯仙人直接回到自己的仙府中，准备仙酒、水果。
“师祖怎么会知道我在延王府？”纪宁笑道。
“我是专门来找你的。”五疯仙人道。
“专门找我？”纪宁惊诧。
五疯仙人点头：“对，你师傅殿才仙人在出去闯荡之前，曾经请我们帮你一把。我黑白学宫无法帮你直接对抗少炎氏，我们能做的只有……将学宫内的一些秘籍送来给你。我们一直要送给你，可一直找不到你。之前才刚刚得到消息你出现在了大夏王都天宝山，等我到了大夏王都天宝山找了一圈，才知道你进了延王府。”
“我将你修炼的炼气法门，和神魔炼体第三卷也带来了。”五疯仙人道，“还有我学宫内的神通、秘术，尽皆带来。你一一观看记忆，看一本，毁掉一本。”
说着的同时，周围就出现了足足三十六杆阵旗，阵旗漂浮，一阵阵光芒环绕周围。
“便是天仙也休想窥视。”五疯仙人看着纪宁，“你赶紧看吧。”
说着先递上。
纪宁愣愣的。
五疯仙人从安澶郡赶来就是为了送神通、秘术。
“别发呆了，你是我黑白学宫弟子，本来就该修炼。所谓的‘黑白丹’其实只是想要你们好好磨练，总不能天上掉馅饼，对么？”五峰仙人感慨，“我们黑白学宫能做的，也只能是这些了。”
还有第四章，大家别等了，明天早上起来看。