木子朔顺着孩童所指方向看去，纪宁却是直接抱住了孩童：“走，我知道在哪！”
神识笼罩了整个妖山，纪宁岂会不知晓？
嗖！嗖！
二人一前一后化作流光攀山越岭，这座妖山的众多妖怪们一个个都战战兢兢早就躲了起来，纪宁他们很快就来到了这座妖山的一处幽深峡谷中。//78小说网免费电子书下载//
“啊！”木子朔看到下方场景也不由脸色一变。
纪宁也是默默看着眼前这一切，只见下方的峡谷中有着巨大的深坑，深坑约有百丈长宽，深坑内有着一个个仅仅用树叶、树皮遮盖身体的人类，尽皆都是些孩子、年轻人。没有一个老人，他们正麻木的生活在深坑中，在深坑上方则是有着铁链网，将整个深坑给完全封死了。
“他们就这么被圈养？”木子朔身体微微发颤，咬牙道，“这些妖怪真是该死，该死！”
嗖！
木子朔一跃便窜了过去，在深坑旁还有着些小妖在看守。这些妖怪们还不知道他们家大王已死。
“你们是谁！这可是象王山！”一名高大独角妖怪手持叉子，怒喝道，在他身后还跟着一群小妖在吼叫着。
“哼！”
木子朔怒喝一声，周围天空瞬间变成了黑夜，漫天繁星，繁星中有日月高悬。只见最耀眼的太阳中伸出了一只大手，一把就直接抓住了那些吓得脸色煞白，都仓惶要逃的妖怪。
被一只金光大手给尽皆抓住。这群妖怪们个个心颤。
“他们怎么会在这？”木子朔喝道。
纪宁则是默默站在一旁。
“上仙说这些人奴？”那独角妖怪被金光大手给握着，连道，“这些人奴都是很久很久前大王从外面带回山上的，于是就养在了这。大的生小的，小的长大了还能再生！大王喜欢吃人肉，细嫩点的都给大王吃的，一些雌人奴年龄大了肉不够好吃。我们也能分点尝尝。”
纪宁听的脸色都铁青了。
“该死！”木子朔暴喝一声，法相大手猛地一捏，顿时那些妖怪们一声惨叫尽皆化为肉泥。就连那个独角妖怪化成了原形。也被法相大手反手一拍，便化为了肉泥。
“哗啦！”
法相大手直接朝下方一抓，抓住了封死整个大坑的锁链。随着哗啦一声炸响，大量的锁链几乎同一瞬间尽皆崩断，直接被甩到了一旁。
那些生活在深坑中的大量人族却瑟瑟发抖，一个个都靠近在一起，惶恐不安看着上方。
“长时间被圈养，奴性已经深种了。”纪宁微微摇头叹息一声，低头看了眼旁边的孩童，“也就这些年龄还小的孩子，还有可塑性。”
“师兄。”木子朔看向旁边的纪宁，“我们帮他们一把吧。”
纪宁点头：“帮。当然帮。对我们而言只是随手之劳……可是对他们，却是命运的改变。”
“嗯。”木子朔点头烦恼道，“可是我们要在狱山大荒泽呆至少三个月，我们总不能一直照顾他们吧，怎么办是好？”
“一旦遇到危险。我们也照顾不了这么多人，直接送到应龙卫驻地。”纪宁道，“那里是狱山大荒泽唯一安全的地方，至于那些应龙卫们收不收养……到时候再说吧，即便那些应龙卫们不收养，我们也可以给这些人族一些吃的。让他们熬过三个月。”
“也好。”木子朔点头。
轰隆！
金光大手直接朝下方一按压，顿时深坑边缘被按出了一条通道，直接从深坑可以走到外面。
“从现在开始，你们不再是奴了！”木子朔看着那一大群被圈养的人族，直接高声喝道。
这群人族是一直生活在一起，语言自然也传下来，当然听得懂。
可他们简单的头脑，还是让他们有些不安，惶恐看着远处站着的两个少年——一个兽皮少年，一个白袍少年。不过……在很多年以后，他们却永远忘不了今天改变命运的这一刻。忘记不了这两个少年。
“朔师弟，让他们上战船。”纪宁道。
“嗯。”木子朔点头，一挥手，顿时青龙在空中迅速变成了一条龙首大船落在地面上。
纪宁直接喝道：“全部上船！”
无形的神念影响，虽然纪宁没有学，可好歹看过的简本，知道些最基本的奥妙，以他如此强大的神魂稍微带一丝迷魂波动，便让这些麻木的奴隶人族们一个个都走上了战船。
“阿娘。”纪宁旁边的孩童，却是直接跑向了他的母亲。
“我们走。”纪宁抬头看了一眼，“有其他万象大妖来了。”
“来的好。”木子朔却是杀气腾腾。
纪宁摇头：“不要逞能，我们杀那象妖……刚才就突然冒出了两个万象妖怪。现在又杀来了四个万象大妖……这般持续下去，谁知道还会赶来多少万象大妖。我猜测这些大妖们早就结成了联盟，说不定背后还会有元神大妖。”
木子朔瞬间清醒过来。
“师兄你说的对。”木子朔点头，“我们得到的万象大妖尸体已经够了，的确无需杀了。”
哗！
龙首战船迅速破空而去，朝远处飞去。
……
就在这时，一名美丽无比的彩衣女子和其他两男一女，齐齐降落在了这座妖山的洞府废墟处。
“我能感觉到大哥、三哥、五哥的气息。”彩衣女子皱眉道。
“九妹，大哥他们难道都已经死了？”
“我们来的已经很快了，这才战斗多久。大哥他们可是足足三名万象大妖呢。”旁边的其他万象大妖都不敢相信。
彩衣女子摇头：“看血迹，看气息……大哥他们三个恐怕是已经死了。”
忽然彩衣女子猛地抬头。
一道流光冲天而起，迅速冲入了云雾之中。那道流光正是一艘龙首战船。
“是战船。”
“是修仙者的战船。”
“一定是之前杀死大哥他们的，九妹，我们杀过去吧，为大哥他们报仇。”其他大妖立即道。他们当初十八名大妖结盟……论实力，排行第九的‘孔雀女妖’却是实力最强的一个。
彩衣女子却是沉思片刻。道：“能在极短时间斩杀大哥他们三个，我们即便冲过去能报仇，怕也要死掉过半。而要等其他大妖过来……怕是对方早就去远了。走吧。只能怪大哥他们运气不好了。”
其他大妖们只是嘴里喊着，听孔雀女妖这么一说，顿时一个个也很快点头了。
“走。”
“走。”
一个个很快化作流光。离开了这座象王山。
这一带的十八名万象大妖死掉了三个，也让孔雀女妖等一群大妖觉得己方势力还是不够强，都决定要和周边其他的万象大妖结盟，甚至想着是不是该去拉拢一些独行万象大妖。
……
在狱山大荒泽的一座深山洞穴中。
“哗哗”一条青色小蛇正在洞穴中的一水潭中游着，这水潭通体泛着青光，散发着寒气，在水潭中央还冒出了一截冰块。如果让修仙者看到……一眼就会认出这冰块便是‘万年寒冰’。乃是在一些天地元气汇聚的极寒之地才会形成的。
“真是舒坦啊。”
“狱山大荒泽真是好地方啊，如此危险神秘之地，这宝贝也多的很呢，我轻易就能穿梭虚空避让过重重危险了。”青色小蛇惬意的游着。疯狂的吸纳着寒潭中的能量，“和这比起来，我的家乡燕山简直是荒凉的很啊，几乎都看不到宝贝。”
“呜呜，好爽好爽。”
青色小蛇惬意无比。
“看来师门让我来狱山大荒泽也是对的嘛。”青色小蛇的小脑袋缠绕着万年寒冰。阵阵寒气直接被它吸入体内，“我的实力也增长好快，刚来狱山大荒泽时才是紫府圆满。这才三年多而已，这都增长到万象中期了。”
“不过和师祖比起来还差的远啊，什么时候我也能成妖仙呢，到时候我也要占下一片大大的地盘。称仙做祖。”青色小蛇一回忆起师祖，眼中便有着羡慕之色。
“不。”
青色小蛇眼中忽然有着寒光，“等离开狱山大荒泽，我得先回一次燕山。特别是那个追杀我的铁木占，当初弄的我好惨。我一定要杀了他。灭了整个铁木氏！”想到仇敌铁木占，青色小蛇也想起了另外一人。
那个很稚嫩的人族少年，那个一直穿着兽皮的少年，那个喊它‘小蛇蛇’的胆大却天赋逆天的少年。
“唉。”
“我就知道你是纪氏的，连你名字都不知道呢。”青色小蛇嘀咕着，“你和我一次次交手，我才能更快悟出‘穿梭虚空’。不过当时我也没法救你，你放心吧，到时候我也会为你报仇，将那个铁木占给杀死掉的。”
“如果你还活着，以你的天赋，恐怕也会很厉害吧。”青色小蛇随即又嘀咕了句，“肯定没我厉害，我有虚空穿梭，奇遇连连呢。”
就在此时——
这洞穴之外大概百里外。
正有着两名修仙者化作流光，悄然落在山上。
“不会弄错吧。”其中一个灰袍修仙者低声道。
“绝对不会弄错，那几头紫府大妖在我的折磨下绝对不敢撒谎，他们都说最近一带盘踞着一个空青蛇妖独行者，还和他们家大王交手过。”白袍修仙者道。
灰袍修仙者点头：“等杀了这空青蛇妖，便算凑足了万象大妖尸体了。这空青蛇妖实力据说不算强，可要小心它的天赋，可别让它穿梭虚空逃走。”
“这是自然。”白袍修仙者点头。
**。。)