仙缘大会结束了。
天芒殿上，一个个真仙天神也开始离去。
“难得出来一趟，又得回去了。”覆海天神一张嘴巴，眼前条案上的一盘盘美食直接飞入他口中，随即才摸了摸肚子，畅满意道，“夏芒，东华，诸位，我就带着小师弟先走一步了。”
随即便拉着邋遢真人的手。
哗！
直接驾着云雾朝虚空深处飞去，消失不见。
“徒儿，该走了。”吕洞宾看向远处正和纪宁在一起的余薇。
余薇正和纪宁彼此说着话，听到吕洞宾的催促，不由越加不舍，当即紧紧抱住纪宁。
纪宁也拥着余薇。
他能够感觉到余薇的内心，这是一个外冷内热的女子，当结成道侣后，他能够感觉到余薇内心的炽热。
“等我。”余薇轻声道。
纪宁贴着余薇的脸庞，感觉到她的肌肤和温度，也轻声道：“必定等你，我誓。”
“不用誓。”余薇放开纪宁，眼中隐隐有着泪花，“我信你。”
随即余薇转身朝吕洞宾跑去。
“让师傅久等了。”余薇连道。
“痴儿，痴儿。”吕洞宾摇头一叹，当即二人脚下出现了云雾，也乘着云雾迅的朝上方的虚空飞去。
纪宁抬头看着。
云雾上的余薇也低头看着。
二人相视着，可很，那云雾就已经消失的看不见了。
此次一分离……将来再相见，却不知会是什么样。
“余薇师姐和纪宁，才是最合适的。”九莲看到纪宁、余薇二人分离时的眼神，那是一种蕴含着浓浓不舍的眼神，“他们之间的感情，比我当初和纪宁的要深。我和纪宁的心……从未有如此贴近过。”
……
“走吧。”
“我等也走吧。”
大势至菩萨、北地仙翁等一个个也接连飘然离开了。
“木传师弟，随我去见师尊。”夏皇则是带着木传真人也离开了。
顿时在场的近千天仙带着各自的随从都开始一一离开。纪宁也和尉迟惜月、延王离开了，九莲也随着东延老祖离开了。
******
随着祁王的下令，皇城广场上的三千六百郡、四海之地的队伍也开始有序离开。
纪宁还专门飞回了安澶郡的队伍中去。
“纪宁。”
“纪宁！仙缘大会第一人！”
“北冥真人！”安澶郡的队伍现纪宁从高空飞来，顿时一片欢呼。
他们可不知道‘道祖收弟子’的事，他们只知道纪宁是此次仙缘大会的第一！这是上的荣耀，是整个安澶郡的骄傲。
“主人。”小青化作一道流光直接飞向纪宁，尔后缠绕在纪宁手臂上。
“宁儿。”白水泽也飞到了纪宁身旁。
“小青，白叔。”纪宁因为和余薇的暂时分别有些难受的心。顿时温暖了许多，至少小青和白叔一直在陪着自己。
“纪宁师兄，你太牛了。”木子朔激动叫着，“仙缘大会第一，第一啊！整个大夏世界可是足足三千六百郡，还有四海中的数岛屿……你修炼才三十多年就夺得第一，你太厉害了，我现在最佩服的就是师兄你了！”
“恭喜纪宁师弟。”沧江真人等人也过来。
“纪宁。”北山百微也走了过来，满脸喜色，在纪宁胸前砸了一拳。“好家伙，当初你要参加仙缘大会。我还阻止你，看来我也小瞧了你。你不但厉害，而且还能夺得仙缘大会第一。你现在是我安澶郡真正的大名人，甚至绝对名传整个大夏王朝了。”
纪宁只是笑着。
如果此次仙缘大会只是普通的大会，那么自己的确值得欢喜。
可此次大会，最重要的是道祖收弟子。至于‘仙缘大会第一’的虚名反而没那么重要了。可惜，自己没能拜在道祖门下。
“纪宁啊。我黑白学宫此次可是大大长脸了。”五疯仙人欣慰道，“你和小邋遢都进了前六，甚至你都成了第一。哈哈……我黑白学宫可要好好记载下这事，即便百万年后，乃至亿万年后，我黑白学宫只要存在一天，都会让后辈子弟知晓这事。这可是我黑白学宫之骄傲。”
“大师兄呢？”
“邋遢师兄呢？”
“还有余薇师姐，余薇师姐在哪？”个个问道。
纪宁则是传音给五疯仙人：“大师兄被道祖‘玄武大帝’收为弟子，余薇也被纯阳真仙吕洞宾收为弟子。都被带走离开这一方大世界了。”
“什么。”五疯仙人大惊。
玄武大帝？
吕洞宾？
他好歹也是黑白学宫现如今活的最久的一个散仙，也接触过天仙，对三界也算有一些模糊的了解。清楚‘道祖弟子’意味着什么，吕洞宾收余薇为徒，对黑白学宫而言也是一件天大的事。
“我知道了，你切切不可传出去。”五疯仙人道。
“嗯。”纪宁点头。
“那你呢？”五疯仙人传音问道。
“我应该会拜在一名纯阳真仙门下。”纪宁道，“夏皇让我这三日在大夏王都内静等消息。”
*******
当仙缘大会结束，一名名真仙天神都离开后，过了许久。
“哗~~~”大夏王都上空，虚空深处。
直接撕裂出了一条通道。
一名披散着长的白袍青年悠闲的漫步走出了这条通道，俯瞰向下方，他的目光透过空间，看到了广阔的大夏王都。
“大夏？”白袍青年轻轻点头，很他就穿越了虚空，降临到了这大夏王都中。
他悠闲的行走着。
没多久，就走到了延王府外。
“师弟。”延王府正门外，纪宁正和木子朔拥抱了下，随即放开，郑重道，“我和你余薇师姐都会拜在纯阳真仙门下，一旦夏皇来通知我。相信很我就要跟随纯阳真仙离开大夏世界，这一去怕是数十年百年。你我兄弟，也要多年后再见了。”
在同门师兄弟中，纪宁和木子朔感情最深。
是真正的生死好兄弟。
“师兄，你跟随纯阳真仙，乃是为了追求渡劫成天仙。这是好事。”木子朔眼睛有些泛红，“不过，真是舍不得师兄你啊。”
“哈哈哈。我们兄弟还会再见的。”纪宁道。
“你虽然跟随纯阳真仙，可也别太骄傲，我木子朔也会认真修炼的，别等到将来，你这仙缘大会第一人，反而不如我木子朔。哈哈哈，那可就会成大笑话了。”木子朔笑道。
纪宁也笑了。
“好了，不送了！等你什么时候再回大夏世界，一定来找我。”木子朔道。
“一定，一定会去找你。”纪宁点头。
“嗯。”木子朔当即转头。直接驾驭着一条青龙破空而去。其他的黑白学宫同门在皇城外时就和纪宁已经告别了，唯有感情最深的木子朔。一直送纪宁到延王府门口。
看着师弟驾驭青龙离去，纪宁看了许久，随即才转身带着小青、白水泽进了延王府。
“呜！”
一直在远处默默看着的白袍长青年摇头晃脑，“似乎这个纪宁，还是重情义之辈，不错不错。”
说着，便晃悠着朝延王府走去。
延王正门处。有着守卫盯着，可是白袍长青年悠闲走入王府，他们却仿佛根本没看到。
“这个王府的阵法禁制还有些小门道。这个刚成为天仙的延王……实力还不赖嘛。”白袍长青年走着，一路上碰到过侍女、兵卫，却没有一个人注意他。仿佛他是虚，他是不存在的。
王府内戒备森严。
是内含阵法禁制，不亚于一些大宗门，按理说其他人一进去，这王府主人‘延王’就能立即现。
可是白袍长青年就这么直接走进去，却没有一个现他！
“哗哗哗~~~”河水旁，有着一座仙府。
这便是纪宁的居所。
“这纪宁仅仅一万象真人，混的还真不赖。”白袍长青年走到了仙府门前，随即进入了仙府当中，仙府内的一切禁制都没有丝毫激。
……
仙府内，刚回王府的纪宁正默默坐在亭子内，余薇跟随师父吕洞宾离去，让纪宁心中还是有着诸多牵挂的。
“纪宁，有人来了，进入你这仙府了。”黄毛大熊的声音在纪宁脑海响起。
“进仙府了？我是仙府主人怎么不知道？”纪宁脸色一变。
“很强大，我都只是隐隐感应，根本不敢真正去查探他。”黄毛大熊连道，“此人实力很强，应该是真仙天神一个级数。你这仙府仅仅是普通洞府法宝，且仙府之门又大开着，哪里能现如此存在？”
纪宁一惊。
真仙天神？那可是媲美大夏皇帝的存在，在三界中数量也很是稀少，乃是三界强者。
“得了仙缘大会第一，你不呼朋唤友庆贺，反而独自在这喝闷酒？倒是奇怪，奇怪啊。”一轻佻声音响起，一白衣长青年便已经走进了这广阔的院子中。
在亭子内的纪宁当即起身。
“有朋自远方来，不亦乐乎。”白衣长青年微笑着，“纪宁小友，我来你这，可也是辛辛苦苦跑了很远，你也不请我喝杯水酒？”
“前辈，请。”
纪宁一挥手，面前桌案上又出现了仙酿、灵果。
“虽然这酒酿灵果都差了些，不过倒也勉强可入口。”白衣长青年一迈步，就已经到了亭子内坐在了纪宁对面，拿起酒壶便直接喝了两口。
“前辈来见晚辈，不知何事？”纪宁忐忑中。
——
小说