一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
八龙云城，主殿。
赤明道祖高坐其上，下方则是坐着一众天神真仙以及纪宁他们这些天仙统领。
“我和那墨竹道祖都在观察对方的仙魔大军。”赤明道祖俯瞰下方，开口道，“都想要看清对方的虚实，找到对方的破绽，尔后发起最后的总攻！这无间门以情报取胜，更容易探清我们，按照之前在三界中发生的数次界域战争来看，无间门发动总攻都很早，所以我再次提醒你们，这交战每多一场，无间门爆发总攻的可能就越高，必须时时刻刻谨慎以待。”
“师尊。”
夏皇担心道，“时刻提防，总不是个事。我们何时发动总攻？”
赤明道祖点头：“你说的我当然明白，只是我隐隐感觉到，无间门还有一股力量在潜伏，我必须留有些手段去应对。否则我们总攻……反而可能被无间门算计，导致大败。”
下方纪宁他们也都点头。
无奈。
但是在情报差一筹的情况下，让敌人先出手，或许己方会吃些亏，却也能根据对方的手段来应对。否则底牌全部打出去进行总攻……那么生死就完全看运气了。
“有一点可以确信。”赤明道祖看向纪宁，“纪宁。”
“道祖。”纪宁恭敬道。
赤明道祖看着纪宁：“你擅长统帅刑天神，而且一旦你突破成为纯阳真仙。你统帅的刑天神威力还能暴涨。所以无间门一定是要杀你而后快！我们所探查到的情报也是如此，无间门一直在想办法要除掉你。”
“这三次交战，吞龙山三大妖神也一直在你周围。”赤明道祖道，“导致双方大批力量汇聚于此，大概占了战场近三成的战力，其他地方则是分成一个个小战场在厮杀着，唯有你这，是汇聚双方战力最多的，一旦最终发起总攻，这里也是最危险，甚至第一个就要铲除你纪宁。”
“夏芒。”
赤明道祖看向夏皇，“你们在一旁辅助时务必保护好纪宁，小心战场的变化。”
“是，师尊。”夏皇恭敬道。
“你们其他人也都注意，其他小战场即便出现损失，也只是小损失。而纪宁、夏芒他们所在的这一处一旦出现损失，那就是大损失。足以改变战局。你们也随时注意这里的变化，好随时应对。”赤明道祖吩咐。
“是，道祖。”尽皆恭敬应道。
赤明道祖点头：“好了，都回去歇息。”
当即纪宁他们一众数百仙魔都走出了主殿，在主殿外才三三两两聊了起来。
“纪宁，你能将吞龙山三大妖神吸引住，就已经立下了大功。”夏皇和纪宁站在一边聊着，“别急着想要杀敌，要时刻警惕那三大妖神。”
“对啊，北冥，你若是战败，我们这边可损失了一大的战力，你现在无过便是功啊。”旁边一秃顶宽袍老者手持羽扇笑道。
“现在对抗吞龙山三大妖神，你可是主要力量。”
一名名天神真仙在一旁说着，他们都是负责牵制三大妖神的，所以界域战争的三次交战，他们也一直和纪宁在一起。那三大妖神说来也怪……总是在纪宁周围，主要是神王太重视纪宁，认为纪宁一突破到纯阳真仙，那么统领刑天神……战力就立即飙升不亚于三大妖神联手了。
“其实有纪宁，我们也轻松，纪宁的刑天神力量大，三大妖神都无法压制他。”
“在统领刑天神上，纪宁的确厉害，若是成了纯阳真仙，哪还了得？”
在一些天神真仙和纪宁闲聊时。
忽然旁边走出一人，正是长青剑仙，长青剑仙瞥了一眼，冷哼道：“一个个倒是得意自在，别忘了，一旦纪宁战败身死，局势会立即变得恶劣。我看……还是多想想，纪宁若是战败身死，你们该怎么应对吧。”
说完长青剑仙便走了。
纪宁听的眉头一皱。
看起来长青剑仙说的话是在提醒，可对方嘴里一口一个‘纪宁身死纪宁身死的’，任谁被这么说自己，也不会高兴。
“纪宁你别介意。”夏皇看了眼长青剑仙，眉头一皱，随即笑着道，“长青师弟就这人，不过他也是提醒我们要小心防备，倒也没什么坏心。”
“明白。”纪宁点头。
“北冥道友。”跟着长青走出来的一名身材娇小的白衣仙子听到了长青剑仙的话，也走向纪宁，连道，“长青师兄他这人经常这样，还请你见谅。”
纪宁一笑：“雪舞道友，小事而已。”
这雪舞仙子向纪宁笑了笑，这才连跟着长青剑仙离去。
纪宁对一旁夏皇询问道：“这雪舞仙子和长青到底什么关系，我经常见他们在一起，战场之上，他们俩也是形影不离。”
“雪舞师妹钟情于长青师弟，只是长青师弟孤僻惯了，根本不接受雪舞师妹。可雪舞师妹依旧默默关心着长青……虽说长青没和雪舞师妹结为道侣，却在众多同门中，长青倒是对雪舞最是亲近了。不过说来，长青总是冷着一张臭脸，真是白瞎了雪舞小师妹啊。”一名披头散发的狂野男子感慨道。
“长青就是太锋利，心如剑，对人对事都是如此。让雪舞师妹等了这么久……唉。”
众天神真仙们闲聊了会，也就散了。
……
过了数天。
夏皇传音下令，大军集结。
“小心啊，你也说了，无间门要杀你而后快。我们的孩子马上就要出生了，我可不想孩子出生后看不到父亲。”余薇提醒着。
“放心吧，师姐，无间门要杀我，还差的远呢。”纪宁笑着道。
自从界域战争爆发，每次出征，余薇都是左叮咛，右嘱咐。
“走了。”纪宁一笑，便化作流光朝外飞去。
看着纪宁飞去的背影，余薇抚摸着肚子，她能够感觉到，孩子恐怕十天半月内就能降生了。可她怎么感觉越来越心慌呢？
******
浩浩荡荡的大军集结，尔后飞出八龙云城，在那早就破败无数坑坑洼洼的荒野上，双方的大军再次绞杀在了一起，一切都如同往常一样。
兵对兵，将对将。
双方都已经有经验了，第一次接触战的损失是最大的，后面的损失就相对小了，吞龙山三大妖神又盯上了纪宁。
“一旦机会出现，务必杀死这纪宁，你们这次界域战争中的最重要任务就是杀死纪宁。”
墨竹道祖嘱托过他们。
神王也嘱托过他们。
……
战场焦灼。
“师妹，那六个刑天神有危险，我们去帮忙。”战场上，长青剑仙、雪舞仙子形影不离飞在高空中，长青剑仙目光一扫，便立即传音道。
雪舞仙子看了眼。
远处纪宁、吞龙山三大妖神的战场上，有六大刑天神遭到了三头白脸蛟、两头毕方的攻击。其中一头毕方应该是天神真仙在统领。明显压制了六大刑天神。可是那六名刑天神虽然处于下风，可联手下还能撑得住。
不过雪舞仙子也没拒绝：“好的，师兄。”
嗖！嗖！
他们俩立即飞向纪宁、吞龙山三大妖神所在的那处大规模战场，尔后连施展法术、法宝，开始辅助那六名刑天神。有了他们两位的辅助……顿时六名刑天神这边轻松多了，甚至还占据了上风。
“师兄，小心些，这一处，是整个战场上最危险的一处。”雪舞仙子传音道，“双方在这的天神真仙都超过二十位，我们在这边的刑天神就有五十多个，还有应龙、盘古战阵等等……”
“放心。”长青自信，“我们小心些就是了。”
“嗯。”雪舞仙子只是提醒下，毕竟界域战争到如今，战场上一名天神真仙都没死。只要不是突发情况，天神真仙不太可能身死。
长青剑仙一边辅助着下方的刑天神们，同时小心观察着。
而此刻在‘流光一界舟’上的六名天神真仙中的夏皇却注意到了长青剑仙、雪舞仙子，须知夏皇掌控大阵，自然了解整个战局中的动静，一般他也会调遣安排，当即传音道：“长青师弟，雪舞师妹，速速帮助你们左侧下方那五名刑天神，他们很危险。”
“好。”长青剑仙、雪舞仙子立即注意到了，那五名刑天神的确被围攻了，而其他各方天神真仙都来不及支援，他们俩倒是离的近。
嗖嗖~~~
二人朝那飞去，同时也施展法术。
“去。”雪舞仙子遥遥一指，顿时雪白匹练划过长空。
噗！
忽然一道剑光一闪，鲜血飞溅，飞溅在了长空中的匹练，只是碰到雪白匹练的同时，血液就化为飞灰了。
雪舞仙子难以置信看着自己的胸口，一柄仙剑贯穿了她的胸口，也非常干脆的刺碎了她的纯阳金丹，她抬头难以置信看着长青剑仙：“师，师兄……”在心底她有一句话想要说：“你要投靠无间门，我也会随你一起去的。”
雪舞仙子露出了一丝笑容，解脱的笑容。
“噗。”长青剑仙瞬间拔剑，剑气震荡，哗~~~雪舞仙子瞬间就被震成了飞灰，她遗留的宝物更是被长青剑仙挥手收起。
在心底，长青剑仙隐隐一疼：“养一条狗时间长了，死了，也会心疼的。”长青剑仙瞬间扫去心中的一丝波澜，尔后俯瞰下方，甚至仙剑直接朝下方飞去，斩杀向那五名刑天神，令不但没有支援，反而遭到攻击的五大刑天神顿时大惊。
“长青！”远处的夏皇，探查到一切，看到雪舞仙子被刺穿胸膛身死，不由睚眦欲裂，发出了震天的嘶声怒喝！