“意外的惊喜！”纪宁之前没找到九种特殊法门，都已经放弃了，只是抱着谨慎念头惯例将厉鹫牙的记忆都翻看一个遍，谁想一个‘大惊喜’出现了。
，乃是厉鹫牙所创！
厉鹫牙的确是一个天才！
当初厉鹫牙的父亲随着西斯族大军侵入这一混沌宇宙后，在这隐藏空间内开始生活，随着西斯族最高层命令，西斯族们个个开始尽量繁衍，厉鹫牙父亲……贵为尊主，不过也在这一阶段有了唯一一个孩子——厉鹫牙，同样也培养起了儿子。
厉鹫牙修行岁月中天赋极高，一路高歌猛进！
不过他终究是属于西斯族后裔，对待这些后裔，西斯族是怀有一定的戒心的！西斯族并没有将‘终极之道’传授引导！因为一旦诞生一名凭借终极之道成为‘至尊’的存在，那么这西斯族后裔就能掌控这一混沌宇宙，一旦掌控，那么这一混沌宇宙依旧会很适合现在的修行者文明。
毕竟西斯族后裔，也是和修行者文明一样，乃是土生土长。
加上终极之道成为至尊，那等存在便是‘本命誓言’都无法再影响，西斯族怀有戒心，担心控制不了，自然没传授终极之道。
厉鹫牙天赋虽然高，不过在西斯族引导下，最终合道成功，成了一名主宰！
对厉鹫牙而言这或许也算运气。
纪宁也是没有教导，自己踏上了终极剑道的路，可‘合道之难’却让纪宁最终合道失败。
‘成为主宰’，对厉鹫牙而言是好是坏，也难讲。
成为主宰后——
他又接连将五条道都修行到主宰境界，这种突飞猛进的进步，都惊动了整个西斯族！让西斯族最高层都无比关注他。
后来，上古战争开始了！
厉鹫牙的父亲作为尊主。也是要带领西斯族去征战的！而厉鹫牙也要求参战，和父亲一起去征战。当初作为‘天之骄子’他地位颇为特殊，他强烈要求下……西斯族高层最终只答应让他的法身去参战，毕竟战争惨烈，他们也担心厉鹫牙因此死去。
整个西斯族，还是很期待这些后裔中出现一名‘至尊’的。
战争中，厉鹫牙的法身随着父亲一路厮杀，经历极多，渐渐的……他触摸到了真相！
“你们这些蠢货，难道你们感觉不到。你们和这些真正西斯族的区别？生你们养你们的乃是我们这一方无尽的混沌天地！混沌天地包容你们，排斥西斯族！因为西斯族乃是敌人，是这一方混沌天地的敌人。你们却帮助这些敌人！”
“你们也是修行者，为何甘心供西斯族驱使？”
那名波林至尊杀来。
愤怒的喝斥声也让厉鹫牙听到了，厉鹫牙早就有了诸多猜测怀疑，现在更加确定。
“牙儿。”父亲当时找到了他，“我们运气很差，半途中就碰到了修行者文明的至尊，我们挡不住。这次必死无疑了，我先毁掉你法身，以免被那修行者至尊灭杀你……他的每一击都蕴含着因果纠缠，会循着因果毁掉你本尊的。”
“父亲。我是修行者，不是西斯族，对吗？”厉鹫牙当初反问。
纪宁透过厉鹫牙的记忆，都能看到厉鹫牙父亲当时的表情。
那表情。让纪宁心都颤了下。
厉鹫牙父亲沉默了下，看着自己的儿子，眼中有着复杂情绪。心疼、担心、渴望、期待……
这是单纯的父亲在面临死亡时，对儿子以后日子的担忧。
厉鹫牙父亲说道：“你知道也好，我限于誓言一直不能告诉你，现在你自己知道了。我……没路可选，只能来征战拼一线机缘。而你同样没什么路可选，我们父子也算够惨的。”
说着这话，厉鹫牙父亲眼中有着浓浓的不甘。
紧跟着又道：“若是你成了至尊，西斯族还不敢怠慢你，你还算一重要的打手仆从。可你若是没突破，仅仅只是一个小小主宰，连打手仆从都算不上……我活着还能庇护你，可这次我要死了。我庇护不了你，有机会，就逃出去吧，逃到修行者文明中去。”
厉鹫牙愣住了。
他没想到，父亲会让他逃到修行者文明中去。
“好了，来不及了。”厉鹫牙父亲当即一掌排在厉鹫牙胸口上，一掌就毁掉了这一尊法身。
自此，关于父亲的记忆也就结束了。
此战……
厉鹫牙父亲所率队伍，被波林至尊尽皆灭绝！
……
上古战争结束。
厉鹫牙在隐藏空间的圣界中生活着，原本西斯族依旧很关注他，可是，他有了心魔，他的道心有了难以消除的缺陷。
自己乃是修行者一员。
可又是西斯族后裔，如果西斯族待自己真的好就罢了，实际上他们这些后裔个个都是炮灰，都是棋子，就算再努力修行成为至尊，也是一个打手仆从。
这样的修行又有何意义？
而且他一直无法忘怀父亲的一句话：“我没有路可选，只能来征战拼一线机缘。而你同样没什么路可选，我们父子也算够惨的。”
这句话让他很心痛。
自从母亲因为大限到来死去后，父亲就是他最关心的亲人，而且父亲的确对他很呵护宠爱。
他听到这句话才意识到——
父亲一直活的很可怜。
虽然贵为尊主，可同样没路可选，应该是无奈下拼一线机缘才来的。
“西斯族！西斯族！”这让厉鹫牙对西斯族都有了怨恨之心，自己当棋子炮灰，连父亲也如此。
这些心魔杂念……
让他道心无法圆满，虽然他也知道实力更强，不管是报复西斯族，还是逃脱都更有希望！他也想着要修行成至尊，可道心无法圆满，他甚至再也无法进步丝毫。
……
修行上无法进步，厉鹫牙渐渐放弃了。
后来他想到了另外一个报复西斯族的办法！
他知道西斯族曾经传授过九种特殊法门，这些特殊法门，就是要让修行者修行更容易，神力法力等尽皆合一，连‘道君’层次也再无一步一生死的危机，连合道失败都能迅速恢复再次合道！西斯族就是凭此才有那么多主宰帝君乃至尊主的。
“西斯族的这九种法门，一种比一种完善！可最后最完善的一种也仅仅修行到一步生死道君，就会身体崩解真灵泯灭。”
“我能感觉到，这种法门，和这一方混沌天地的‘道’有着一些抵触。如果修改后，估计能更好。”
真正的西斯族，无法体会这混沌宇宙的‘道’。
可厉鹫牙能体会！
在没法体会的情况下，那位西斯族的混沌宇宙掌控者都能创出一门至少在道君境界以下都没任何问题的法门，可见其厉害。厉鹫牙曾亲自观看过九种特殊法门，也能体会那位伟大存在逐渐修改法门、完善法门的过程，从中也隐隐有所体会。
于是，厉鹫牙开始借鉴，从而创造。
他认为西斯族的九种特殊法门从一开始就有错误，只是实力弱时，对法门容忍度很高。
就像在凡俗境界，什么筑基金丹元婴的……什么人阶地阶天阶的……什么万象元神返虚的……各种修炼法门都能用。就是因为实力越弱，整个混沌宇宙的‘道’影响就越小。越是朝最巅峰攀登，就越得完美。
厉鹫牙自己体会混沌宇宙的‘道’，借鉴九大特殊法门的一些技巧，开始糅合起来创造。
于是有了这五篇。
也就是，之所以叫做，是因为父亲有一件很喜欢的法宝乃是木尺状，厉鹫牙还是孩童时就喜欢玩那木尺，于是那木尺就成了厉鹫牙的一个玩具，他也一直带着，成为他对父亲感情的一个寄托。
*******
第一更，第二更快写好了，半小时内。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.