纪宁又一挥手，旁边也出现了一堆宝物形成的小山，还有些口袋：“这是那头神魔死后留下的宝物。”那神魔相柳方也曾苦苦修炼过‘炼气法门’，奈何这天生的神魔在炼气上资质实在是差，多年才仅仅修炼到紫府，后来相柳方都懒得修炼了。
达到紫府后好歹能用储物法宝，这已经让相柳方幸福多了！在神魔时代，很多未曾炼气的神魔们都是直接背着、扛着一些宝物。
“还真多。”黑色老牛惊叹。
“我来瞧瞧。”黄毛大熊目光落在这些宝物上，忽然，只见两座小山的宝物尽皆飞了起来，尽皆飞到半空中。
哗哗哗~~~~
这些宝物迅速开始分类，瓶瓶罐罐的尽皆归拢在一起，道符、玉盘等一些奇物尽皆归拢在一起，大量的法宝也归拢在一起……
纪宁看着这些宝物漂浮在半空进行归类：“我都没感觉到丝毫法力波动，这些宝物就全部悬浮起来，这水府洞府之灵的手段还真深不可测。”
“这是灵丹，断胳膊断腿一吃就好，你是神魔炼体。这对你没用，回头你卖掉或者给亲友吧。”
“这是毒粉……毒性难测，不过应该挺不错。”
“这瓶子上写醉仙丹？嗯？迷醉性是极强，怕是地仙吃了都醉了，一共才三颗。”
黄毛大熊迅速看着一个个瓶瓶罐罐。
很快就从中拿出了两个玉瓶：“这两个玉瓶都是元液，每个五万斤，共十万斤元液。这个少炎农随身带着十万斤元液，带的还真不少。”在没有急需渴求的情况下，一般修仙者身上带的元液都不会太多。
一般都会购买法宝消耗掉，十万斤元液对少炎农而言也算不得什么。
“他应该是担心自己在外偶有顿悟，突破到元神道人用的吧。”纪宁笑道，十万斤元液，足够突破到元神道人了。
“你不能用。”黄毛大熊摇头，“你要去参加仙缘大会，不能突破到元神道人。”
纪宁点头。
他也知道这个道理，仙缘大会三百年一遇，自己不可能等到三百年后。所以这一次的仙缘大会对自己而言就是一辈子一次的机会。和那么多同层次的天才们交手，这种磨砺将是影响无比深远的。没有战略的眼光，只图一时之快，只会将来吃苦果。
“这些奇物也不错。”
“咦？大挪移道符？这少炎农也有大挪移道符？”黄毛大熊惊诧道，手指一动，顿时一片上面有着符纹的树叶飞了过来。
纪宁眼睛一亮：“大挪移道符？”
自己之前在水府中得到的两件护身宝物，一件是那黑色圆环，另一件就是大挪移道符。
一者用来攻击，另一个用来守护逃命。
只要施展大挪移道符，道符中蕴含的威能瞬间包裹自己，即便散仙也破不开，尔后就可以直接消失离去……即便空间封锁，即便处于绝地，都能直接大挪移离去！从另外一个空间，挪移到大夏王朝世界都可以！
“你倒是有两件大挪移道符了。”黄毛大熊随手一弹，这树叶便飞向纪宁，纪宁当即笑着挥手收起。
“那少炎农也是倒霉，遇到了你，神魂都直接被收。有这大挪移道符都来不及施展。”黄毛大熊继续查看着，“还有不少护身宝物，有金刚护体天珠、天火金符、遁天梭……不过这些都比大挪移道符差不少。”
少炎农其实护身的有三大宝物，分别是定字卷轴、黑白二色圆盘、大挪移道符。
用掉了两件。
原本想要炼化仙府后，将仙府妖族道兵们卖给自己部族，好换取顶尖宝物的。可惜他没机会了。
“大哥，你看，这是不是一气元水珠？”黑色老牛忽然指着大量奇物中一颗泛着水光的珠子。
“一气元水珠？”黄毛大熊连看去，跟着眼睛亮了，哈哈笑道，“纪宁小娃娃，看来你还真是该当元神道人啊。有了这一气元水珠，你可以修炼第二元神了。”
纪宁惊呼道：“第二元神？”
纪宁当然知晓什么是第二元神，这几乎是修仙者的常识！在黑白学宫中练就第二元神的秘术更是每个弟子都可以学，不需要黑白丹就可以学的。属于每人都学着傍身，可惜，真正能练就出第二元神的，恐怕一千个元神道人中都没一个！
因为载体难寻啊！
修仙者从万象突破到元神，紫府空间中的万象星辰、元力海洋一切精华都汇聚诞生出龟蛇，同时神魂也从‘识海’中降下，直接落入龟蛇中。融合为一，便是龟蛇元神！
龟蛇为载体，神魂为本，合二为一才是元神！
第二元神就必须寻找一个载体，有了载体后，将自身的神魂施展秘术一分为二，一半神魂继续留在本体中。另外一半神魂则进入另外一个载体内，修炼成第二元神。
“对，这一气元水珠就仿佛天然的紫府空间。”黄毛大熊笑着，“你只需分离出部分神魂进入其中，就可以逐渐的修炼，修炼出第二元神！甚至将来你这第二元神，也能成地仙，甚至渡劫成天仙。”
纪宁听都没听过一气元水珠，在黑白学宫书籍记载中，关于第二元神载体，名气最大的就是‘玄牝珠’。
“和玄牝珠相比如何？”纪宁问道。
“玄牝珠太过平庸。”黄毛大熊道，“一气元水珠，内含元水精华。你神魂进入其中练就第二元神后，形成的身体便是元水精华凝聚而成，到时候你感悟‘水行’类的一条条道，却是要容易的多了。看来注定你要在水行这条路上走的更远了。”
雨水之道，仅仅是天地五行之‘水行’中一个很不起眼的一条道罢了。
“你神魂如何？能施展第二元神秘术吗？”黄毛大熊问道。
神魂要一分为二，是很危险的，神魂必须足够强。如果弱的话，一分为二……反而是自杀！所以一般都是成为元神道人很久以后，或者是返虚地仙，才会练就出个第二元神来！
“我神识可及千里。”纪宁道。
“嗯，元神道人中神魂能媲美你的少之又少，能和初入散仙者媲美了。”黄毛大熊点头，“可以将神魂一分为二。”
纪宁心头火热。
在万象层次就练就出第二元神的，太少了。首先神魂必须很强，其次还得得到‘一气元水珠’‘玄牝珠’这类的载体。所以一千个转世仙人，恐怕才有一个在万象层次就弄出第二元神的。
仙缘大会，必须‘元神以下’才能进行比试。
就是为了公平！
纪宁即便练就出第二元神，可是他的本尊毕竟依旧只是万象。只要本尊去比试。第二元神不掺和……也是完全允许的！纪宁之前和余薇谈论仙缘大会，当然也知道了仙缘大会的一些规则。万象层次就能练就出第二元神的，那都是天才中的天才，自然不会被拦在‘仙缘大会’之外。
但是，比试时只允许本尊上，第二元神甚至都不准进入交战之地的！
“嗯？”黄毛大熊眉头一皱。
“怎么了？”纪宁问道。
“一名天仙来到了翼蛇湖。”黄毛大熊道。
“天仙？”纪宁一惊，“定是少炎氏！”
“放心，我能发现他，他却发现不了我。”黄毛大熊淡然道，“我乃是主人耗费无尽心血炼制而成，整个大夏王朝都没谁能发现我。”
翼蛇湖上空。
天已经昏暗，九条蛟龙正拉着一仙辇在半空中，仙辇上坐着玄机老祖，一旁羽神公伺候着。
“这就是纪宁常年居住之地？”玄机老祖心念一动，周围一切纤毫毕现，明心岛上已经空荡荡一个人都没了，可是翼蛇湖湖面上还有着一些人正乘船迁移，毕竟只是些凡人，翼蛇湖又大，单单乘船就好久。
“逃？”玄机老祖眼中煞气一现，“杀了这些凡人。”
“杀他们？”羽神公迟疑。
天道是庇护凡人的，修仙者杀凡人罪孽很大，即便是玄机老祖虽然杀心很重也不想亲手杀这些凡人。毕竟罪孽缠身，即便是天仙，也会削减气运，气运低……就会走霉运，天仙走霉运多了，也可能在一些交战中陨落的。
“还不动手？”玄机老祖瞥了一眼这羽神公。
“是。”羽神公一咬牙，看向拉着仙辇的九条蛟龙，直接心灵交流，“杀了凡人。”
九条蛟龙虽然不远，可还是个个张开嘴巴。
哗~~~
九道火焰降临，瞬间扫过湖面，湖面上的凡人们个个惊恐，跟着就化为飞灰了。顿时罪孽降临，先是一分为九缠绕在九条蛟龙身上，跟着还有部分罪孽缠在羽神公身上。最后有极少许的罪孽缠在玄机老祖身上。
“走，去万剑城。”玄机老祖下令，九条蛟龙拉着仙辇，很快就到数千里外的万剑城了。
万剑城依旧一如既往。
玄机老祖略一查探，顿时脸色一变：“竟然有这么多妖族道兵？嗯？那纪宁的师傅，那个叫殿才的剑仙也在这？”
“哼。”玄机老祖愤怒异常，却知道根本奈何不了这座万剑城，当即冷然下令，“伏军，吩咐下去，在这万剑城、西府城、翼蛇湖，都派人监视！这是纪宁的部族家乡，我就不信纪宁永远不回来。还有请天宝山时刻关注纪宁，一旦发现纪宁，立即通知我少炎氏。不管他躲在哪里，只要一发现他，立即派人斩杀。”
“是。”羽神公恭敬应命。
——