“风翼遁法，乃我尉迟氏之根本，不可传于外人！”翻开金箔般的书页上第一行字就让纪宁一愣，尉迟氏？母亲是尉迟雪，难道说母亲就是这个尉迟氏部族的？在这无边大地上，出身差一点的根本就没有一个好的姓氏，名字都是随意起的，什么黑牙、黑石、铁头等等。一般都是一些大部族才有正规点的姓氏！
“母亲从未和我提过这尉迟氏。”纪宁暗道，“我是母亲的孩子，身上也算有尉迟氏血脉。可如果最严格说，我只能算是半个尉迟氏子弟，母亲竟然也传授给我了，而且我从出生到如今，根本没听说过这尉迟氏。”
纪宁看的书，不可谓不多！可书中没有记载尉迟氏，说明尉迟氏应该不是周围一带的部族。
也对……
母亲和父亲，是在茫茫北冥大海中遇见的，尔后一起闯荡冒险的。
“这尉迟氏我一直没听母亲说过，或许母亲是离家出走，或者是尉迟氏衰败了？算了，不管了。”纪宁低头继续看，这书籍开始详细描述了这《风翼遁法》的来历。
尉迟氏的先祖‘尉迟安通’，本是奴隶出身。
在一次上山狩猎时竟然救下了一名重伤垂死的孩童，他辛勤照顾，孩童逐渐恢复，半年之后孩童才显露出身份……原来他看似孩童模样，却是修炼无尽岁月早已经跳出三界外的一名天仙，此次也是遇到大难，施展出拼命之法才逃到这山上，却已经毫无反抗之力。如果遇到一个普通点的小妖，怕都能吃了他。
这孩童，自称叫苏桓，在神魔时代就已经成仙。
随后这个叫苏桓的仙人开始传授尉迟安通修炼之法，谁想尉迟安通在神魔炼体上更加擅长……苏桓陪在尉迟安通身旁足足百年，细心教导，同时还传授了一门神通之法《风翼遁法》。随后苏桓才道：“你我缘分已尽，还望你好自为之！”
随即便飘然而去。
“天仙？”纪宁震惊，“神通？”
这，这……
即便是在地府，按照崔府君的说法，天界中的天兵天将有了观想之法《女娲图》，也是需要经历重重劫难才能成为天仙的！在大夏王朝，那也是百万年岁月恐怕都难以诞生出一个天仙来，这是真正的跳出三界外的存在，不受地府、天庭束缚的逍遥自在仙啊。
“没想到我母亲的家族尉迟氏，竟有这样的来历。”纪宁心中震撼，“这可比我们纪氏来头大多了。”
“而且，《风翼遁法》竟然还是神通！”
纪宁屏息。
何谓神通？
像出名的一些神通，比如法天象地、夸父追日、七十二变、三头六臂、后羿射日等等都是神通，这是一些远古强大的神魔创出的天赋法门，才称得上是神通！必须是神魔炼体流修炼者才能学，达到紫府境才能学会！
任何一门神通，都无比珍贵，许多神魔炼体达到紫府境的明明能修炼神通，可是却没得练。
“神通法门，应该紫府境才能施展出，母亲让我达到先天才能翻看，是何意？”纪宁继续往下看，接下来就是《风翼遁法》的修炼讯息了。
哗！
翻开金箔般的页面，出现在眼前的一张同样金色的纸张，可很明显，这金色纸张和之前的书页还是有些区别。这金色纸张上还泛着一点点星光，上面刻画着一幅幅图案，都是一只大鹏鸟飞行时的图案。
时而振翅，时而垂落，时而飞行在九天，时而窜入水中，时而落在地面上，时而钻入大地深处……
纪宁不由的就受这些图案影响，仿佛看到了一只巨大的大鹏鸟的飞行、作息。并且这些刻画的大鹏鸟身上还有着无数星光点点，这些星光点点……就是大鹏鸟在飞行时身上的一些神力流转的关键所在。
光点，几乎都聚集在一对翅膀上。
“大鹏展翅，一飞十万里！”
“这是苏桓老师曾对我说的，可惜我离这一境界差的太过遥远，我尉迟氏后辈子弟务必潜心修炼这《风翼遁法》，望有朝一日能够达到这门神通的最高境界。这《风翼遁法》的八十一幅大鹏图，皆有奥妙在其中。需勤勤参悟！益处无穷！”
“这《风翼遁法》分多重境界，当体内神力可在后背凝聚出一对羽翼，方才算得练成神通。不过《风翼遁法》乃是神通法门，受大夏王朝一些最强大部族觊觎，我族子弟务必使用羽翼法宝，配合羽翼法宝施展神通，既能借助法宝之力飞行更快，又能不让他人知晓这神通法门……”
纪宁合上这本书籍。
许久，才渐渐平静下来。
“我母亲果真来历非凡。”纪宁皱眉，“不过很明显，这一本书籍虽然都是金色纸张，可是中间记录着八十一幅大鹏图的纸张，和其他材质明显不同。而且如此玄妙的图画，怕是那个苏桓仙人留下的吧。”
“苏桓仙人，即便传授这《风翼遁法》，估计也就留这一份。也就是说，尉迟氏应该仅仅这一份秘籍！”纪宁推断。
虽然第一次看八十一幅大鹏图，可是纪宁非常确认，这八十一幅大鹏图的确是玄妙无穷，就仿佛自己悟道时的感觉……如此玄妙不可测的，怕是真的将这门神通修炼到最顶层的存在才能刻画下来。
“尉迟氏怕仅仅就这一份秘籍，却在我母亲身上。”纪宁思索着，“难道尉迟氏灭族了？还是其他原因？”
虽有些替母亲焦急担忧，可毕竟从小和那尉迟氏没多大瓜葛，纪宁也很快不再多想了。
“细细参悟。”
一轮月兔高悬，纪宁静静坐在池塘边翻看着这大鹏图。
《风翼遁法》分多重境界。
神力凝聚出羽翼飞行，方才算练成神通。不过对神力要求苛刻，务必紫府境修士才行。
“我母亲让我达到先天，再翻阅这秘籍。”纪宁笑着，“我虽然无法神力凝聚羽翼，可这八十一幅大鹏图却是蕴含无穷大道玄妙，我参悟了，对我身法也有助益。”
纪宁在境界上已经悟了道的一丝真意。
境界如此高，自然一眼看出八十一幅图中也蕴含无穷大道，甚至更加玄妙无尽，自然细细体悟。
时间流逝。
金乌落、月兔升。
一日复一日，纪宁在这山林中完全沉浸在《风翼遁法》中，只见他在山林中一次次闪身飞窜，他飞窜的距离越来越远，越来越快，甚至也越加的自如轻松。
“我已在这修炼一月有余。”纪宁一日看着高空中的太阳，忽然惊醒，“再不回去，怕秋叶他们就急的回报西府城了。”
“该回去了。”
纪宁露出了笑容，回头看了下周围，旁边的池塘依旧静静的，池水也是缓缓透过水草缝隙流淌出去。
“我在这一个多月，却是进步极大。”纪宁无比欢喜，不管是炼气、神体、魂魄，甚至都学了尉迟氏的镇族神通法门《风翼遁法》。
“走。”
纪宁当即一跃。
嗖！
仿佛一道朦胧幻影，又仿佛一只飞禽展翅而飞，瞬间就窜到了一里多外远处。速度比之那铁木占使用了‘轻身符’‘神行符’都还要快。
在荒原上的一个破败部落中，一个个石屋有的倒塌了，部落中也是一片狼藉。显然这个部落的人早就离开了，这是一个被遗弃的聚集地。
在部落边上有数十石屋却是干干净净，一群黑甲卫都聚集在这。
秋叶则是坐在一石凳上，默默看着远方等待着。
之前因为大妖翼蛇曾出了翼蛇湖，当时纪宁就带着秋叶、漠乌离开了铁石部落……不过等大妖翼蛇事情平息后，纪宁就让秋叶、漠乌暂时居住在了一个黑甲卫据点。
纪氏统领的领地太大了。
所以是有着一个个黑甲卫队伍，分散在这片大地上的一处处，一旦有重要事情，即可立即发现。同时也可以震慑无数部落。
“公子。”秋叶惊喜站起。
那些黑甲卫们和漠乌也都转头看去，只见远处正有着一道模糊人影一闪而逝出现在了破败部落的正门处，随即微笑着走了过来。
“嗯？”秋叶微微一怔，她发现远处走来的自家公子仿佛有些不一样了，整个人有着更加让人亲切的气质，仿佛天地之精华所聚！当然唯有她这种从小陪伴在纪宁身边的，才发现纪宁气质的些许变化。
“公子。”漠乌则是恭敬上前。
“公子。”旁边的一群黑甲卫们则是整齐单膝跪下。
“准备一下，我们该走了。”纪宁笑着开口。
秋叶一怔：“走？回去？”
“先去翼蛇湖。”纪宁眼中闪烁过一丝期待，这次出来冒险早就决定了一旦突破成为先天生灵，就去对付翼蛇大妖。虽然说翼蛇大妖现在突破成为先天圆满大妖，可是纪宁依旧有着十足信心。
“公子你……”秋叶露出惊喜之色，她当然知道纪宁当初打算一成先天生灵，就去对付翼蛇大妖。
“嗯。”纪宁点点头。
秋叶也非常懂事，没说破，连点头：“漠乌，快，收拾东西，我们出发。”
片刻后。
纪宁、秋叶、漠乌就骑着三头黑狡兽，离开了这一破败部落。