一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“你也别夸，这红发小子也就触摸到时空的门槛，勉强算是入了门。”菩提感叹，“不过大劫到来，我所悟绝学，总算找到一适合的传人，也算上天怜悯。”
济癫也点头。
在众多师兄弟中，都说二师兄济癫是真正传了师傅的衣钵的，这话也不假，菩提在佛、道上的众多法门，甚至‘一梦三界’，济癫都学会了，自然济癫也早早成就了道祖之位。也是那佛门无数罗汉之最高领袖。
可是济癫很清楚，他师傅‘菩提老祖’真正的最强绝学，却是一门时空上的绝学。
正因为在‘时空’上成就惊人，所以菩提才能那般神秘，甚至连他的‘斜月大世界’，其他的道祖们也根本找不到。这就是‘时空’上成就太过惊人才能做到。
“师傅最强绝学，能有传承者，看来上天也在帮我们这边。”济癫道。
“上天？”
菩提抬头看了看天空，“那无间门的王者，终究身融天道，我斜月大世界也是在天道运转之下，其他道祖们察觉不到，那位无间门的王……融合天道前也找不到，可现在，他借助天道，却是能够找到我斜月大世界，使得这一方世界生灵，也难逃这一劫。”
“师傅过滤了，那位王……终究已经是天道一份子，他不可能无所忌惮。”济癫道。
“嗯，所以我们还有机会取胜。”菩提点头。
三界中在时空上入门的，不单单是红雪天神，还有两位真神道祖也入了门，虽然都是女娲阵营，可另外两位道祖都有了自己的‘路’，自然不会再分心思去走‘时空之路’，毕竟修炼道路是有多条。最强的还是‘混沌之路’。
完全成就者，一是盘古，二是女娲。
……
大夏世界，白极郡境内，界域战争的战场上。
“死。”
七曜天神手持一杆长枪，长枪舞动，时空变幻，雪花飘飘。打的无间门一方的吞龙山三妖神以及其他一群天神真仙乃至大军，尽皆抵挡不住。
“太强了，这红雪天神太强了。”
“他根本毫无破绽。不管是一对一，还是应对围攻，都完美无缺。而我们一群天神真仙配合的再好，也还是有破绽，输定了。”
“根本挡不住。”
吞龙山三妖神、九宝神塔阵等等众仙魔完全绝望无力。
“他的战斗之道，完全没破绽，似乎天生就适合这种战场。”吞龙山三大妖神之老大金毛神鹰惊叹道。
“别忘了。这红雪天神可是开天辟地时就诞生了，经历了最早期的一次次战争，这种大规模的战争……他经验太多了，他的战斗法门也是在无数战斗中千锤百炼磨砺而出。而我们终究没经历过那段岁月，我们应对这种大规模战争，经验太少。虽然在‘道’上。老三和这位红雪天神相差无几，可真正生死厮杀起来，特别是在战场上厮杀起来。还是差些的。更别说红雪天神统领的是七曜天神，老三统领的是三眼天神，先天上就差了一些。”
“老三，退吧，挡不住了。”
“对。我们退吧。吸纳经验，将来再来和他一战。”
“嗯。”九头狮也点头。
“我们走！”
三眼魔神直接传音。响彻周围。
哗~~~
顿时这一大群和七曜天神对攻的天神真仙们立即开始了撤退。
“杀，别让他们逃掉。”
“杀。”
而纪宁、夏皇等一众天神真仙、众多刑天神、应龙、盘古战阵等大军见状更加疯狂的追杀。
最耀眼的无疑是七曜天神。
那一杆长枪……便是一份份夺命帖，连三眼魔神他们都开始撤退逃了，自然再也没谁能够阻挡七曜天神丝毫。一时间，在这处小战场上，无间门很快形成了崩溃。
******
无间城的城墙上，墨竹道祖观看着整个战场，当看到他派出十八名天神真仙后竟然依旧挡不住‘七曜天神’，他就知道这一场战争，完了！果不其然，仅仅片刻，吞龙山三妖神等一群天神真仙们带头开始了撤退逃窜。
“撤！”墨竹道祖阴沉着脸，口中喊出了一个字。
声音响彻在整个战场上。
其他战场每一处都很艰难，听到命令后，个个松了一口气，连开始了溃逃。
“这红雪天神。”墨竹道祖盯着那一尊七曜天神，脸色难看，他很清楚七曜天神的神体威能是有限的，七曜天神到底能发挥出何等实力，也要看谁来统帅。就像‘三眼魔神’之所以强大，之所以能够达到道祖门槛，因为统帅者九头狮境界极高。
而这尊七曜天神强，就是因为统帅者红雪天神太强大。
红雪……
论境界，和九头狮相比，其实相差仿佛。可战斗法门太多了，令九头狮都完全绝望了。
“杀啊。”
“别让他们逃掉。”
“杀。”
赤明界域一方开始了大追杀。
整个无间门一方开始了完全的崩溃逃跑，吞龙山三妖神、通连山六妖神等强大天神也同样个个亡命逃跑。在这种浩浩荡荡的大军面前，一旦被围困住，那就完了。
而这种大溃逃……
其实死伤才是最惨重的，因为无间门一方已经没了斗志，只有逃的念头。
此刻的杀戮，就是屠杀！
墨竹道祖沉默的看着，一言不发的看着这一幕，他必须命令‘撤退’，如果继续坚持下去，己方死的更多，那么撤退的时候，甚至可能大半被干掉。现在实力差距不是太离谱，溃逃的时候，损失还在承受之内。
墨竹道祖看了眼远处八龙云城上的赤明道祖。
此刻的赤明道祖是笑着，咧嘴笑着。
“哼。”墨竹道祖转头就下了城墙。
……
八龙云城内，欢呼声一片。无数天仙散仙们激动无比，这一战胜的太痛快了。特别是最后的大追杀，那些逃的慢的，被围住就是直接被屠戮，屠戮的感觉真是痛快啊。
“红雪。”
“红雪。”
无数天仙散仙看着高空中的一群天神真仙，其中最耀眼的就是一名红发天神，正是红雪！
所有仙魔都清楚，这一战改变战局就是红雪天神，这让无数仙魔看红雪天神的眼光都很炽热，太强了。这是他们见过的最强大的一名天神，那一杆长枪用的……威能简直不可思议。
“红雪道友，好久不见。”
“红雪道友。此次正亏了你了。”
“红雪，你怎么来了？”
一些和红雪天神有过一些交情的，如夏皇等数名天神真仙都来交谈。
“元光。”夏皇更是和三寿道人的义子‘元光天神’热情交谈，他们俩也颇有交情。
很快。
整个八龙云城举办了庆功宴，无数仙魔同欢喜。而在主殿赤明道祖则亲自宴请去拼死厮杀的众天神真仙以及纪宁等一些统领们。
庆功宴举行到一半。
“红雪。”赤明道祖直接传音道。
“道祖。”红雪天神传音回道。
“你们突然出现，我怎么没听说哪个道祖安排你们？”赤明道祖询问道。
“我们承诺过纪宁，会帮他一次。”红雪天神直接回道，“帮完这一次，便结束了。”
“啊。”
赤明道祖先是惊讶源头竟然是纪宁，跟着就是担心起来。连传音道，“你们只帮一次？刚才出手后，不出手了么？”
红雪天神轻轻点头。
“这场战争到了这份上。无间门损失惨重，很可能会退去，这场界域战争就此结束。可是如果无间门不甘心，再度卷土重来。没有你们去挡住那三眼魔神，恐怕我们不一定能赢下来。”赤明道祖传音急切道。他很清楚七曜天神在战场上的影响何等重要。
“你之前是帮纪宁，现在便帮我一次。”赤明道祖传音道。“我不求你们一定要参战，可如果无间门没放弃，再度卷土重来，还请帮我赤明界域。”
红雪天神迟疑了下。
也和一旁的元光天神、鸠蛇天神、雪蝎天神他们传音交谈了下。
一名道祖请帮忙……
加上赤明道祖和三寿道人关系的确很好，并且纪宁也在这战争中，很快他们便谈妥。
“既然道祖开口，我们七个便如道祖所说，如果无间门卷土重来，我们便继续参战，一直到这场界域战争完全结束。”红雪天神传音道。
赤明道祖顿时松了一口气。
太好了。
这七大天神，乃是三寿麾下真正精兵强将，虽然因为三寿的死，导致树倒猢狲散，不少摘星府的天神真仙早就离开了，也就红雪天神他们七个不离不弃，因为对三寿道人的忠诚以及感恩，一直维持着摘星府这股势力他们潜伏着，等待着，等待着新的领袖出现。而他们七个也很强大，七个联手，普通的天神真仙二三十个联手都不一定是对手。
……
“输了。”墨竹道祖明白，无间门的力量终究是有限的，支持这一场界域战争的力量已经到一个极致，不太可能有支援了，就算再有支援……也很难弥补得了彼此的差距，那七曜天神，太强了。
……
三界，一座神秘的大世界。
这座大世界，被称之为‘万魔界’，是众多万魔洞的真正老巢。
无间门足足有一百个，万魔洞同样也足足有一百个，他们分布在三界，疯狂的收敛材料炼制傀儡。无间门阵营之所以如此可怕……傀儡之道，便是真正独步三界。他们炼制出的一些顶尖的傀儡，是女娲阵营根本炼制不了的。
而‘万魔界’的神秘，便是无间门的统领者神王也没资格来管。
万魔界，乃是无间门阵营一位更加强大的存在，在庇护着这里……整个女娲阵营拼命的想要得到傀儡核心阵图，别说是最顶尖的傀儡阵图了，就算是天神傀儡的阵图，女娲阵营都得不到。
“轰隆隆~~~”
一座悬浮的巨大城邑内。
城邑是完全封闭的，封闭的城邑内，有着足足十万里的巨大殿厅，殿厅内有着大量密密麻麻的天仙，一眼看去，足足过百万的天仙……就仿佛蚂蚁一样，分散在各处，正在埋头炼制着一个个部件。
而在这座巨大殿厅的最高处有着一悬浮的王座。
在王座旁恭敬站着两名纯阳真仙。
而王座上则是坐着一名放荡不羁的男子，他依靠着王座，撑着下巴，一手拿着酒壶，俯瞰下方：“一百八十万天仙，足足三年了，竟然还没炼制出这道祖傀儡吗？”
“禀乌霄大师，快了，快了。”两名纯阳真仙连道。
这坐在王座上的男子，赫然便是乌霄天仙。
眼前两位纯阳真仙很清楚，乌霄大师平常逍遥自在，只会命令一下徒子徒孙去建造傀儡。而乌霄大师亲自主持炼制傀儡还是很少的，毕竟乌霄大师……是整个万魔界傀儡之道成就最高者。甚至连乌霄天仙的这具天仙身躯，也是透过傀儡之术炼制而成。
即便是真神道祖都看不出乌霄天仙这具身体，仅仅只是傀儡之身，女娲阵营即便杀了乌霄天仙，也仅仅杀一个傀儡身体而已。
乌霄大师……本身战力据说不强。
可傀儡之术，却是独步三界。他随便炼制的一些小玩意，威能都很强大，就凭借这些小玩意，乌霄天仙纵横三界，就足以让很多天神真仙很难堪了，所以三界中，都是将乌霄天仙当做‘纯阳真仙’看待。可他们不知道……
甚至连青狐，连白极真仙他们都不知道，这位乌霄天仙，实际上乃是无间门傀儡之术的最强者。他的身份太隐蔽，万魔界内虽然知道者不少，可万魔界的天仙真仙们却根本不允许离开的。
“嗯？”乌霄天仙脸色一沉，手中的酒壶嘭的一声，被捏的粉碎。
“竟然这样都没能杀死纪宁，红雪天神？竟然冒出个红雪天神，破坏了一切，幸好我根本没把希望寄托在那三个妖神身上，还得靠我的傀儡。”乌霄天仙脸色难看，同时冷然下令，“传我命令，必须在一个月内，给我建造好道祖傀儡。一百八十万天仙，仅仅炼制些部件，整个道祖傀儡乃是我来炼制，竟然到现在还不成。一个月内不成，所有天仙包括你们俩，尽皆受七火刑罚！”
听到七火刑罚，两名纯阳真仙大惊，连恭敬道：“是，大师，一个月内，必定能成。”