波林回忆起之前生的一切，也觉得后怕和庆幸。
当时他遭到一条条紫金色锁链的围攻，初一交手他就知道不妙了，因为这些紫金色锁链施展的境界都不亚于他，当六条紫金色锁链围攻他时，他自己也有着绝望之念……毕竟差距太大了，单单五条紫金色锁链他恐怕也抵挡不了几个呼吸，六条紫金色锁链围攻，防御手段完全崩溃。
他被抽的身体碎裂，他化作不死身想要苟延残喘，不到最后一刻他不愿放弃生的机会。
可是在那些锁链的挥动绞杀下，他身体所化的力量不断被灭杀……
绝望！
以及内心深处的不甘！
在生死的最后关头刹那，他对生死的感悟突破了最后的一点桎梏，真正圆满，那四散的力量其中附在云层上的极为少许的一点，立即开始进入‘假死’之境！这是波林生死刹那悟出‘万道生死本源’后自然拥有的手段之一。
进入‘假死’之境，非生非死，颇为奇特。
气息消失。
一切因果断绝，根本无法感应到他的存在。
其实在‘生死’方面，波林成就的确非常非常高，因为漫长岁月不断参悟生死，他的气质都大变，在‘生死’方面的实力，和他的‘万道爪本源’都很接近。可以想象他的成就何等的高了！如果他没悟出‘万道爪本源’，恐怕早就成就‘万道生死本源’了。
只是因为已经掌握了一个本源，一直受到影响，即便感悟极高极高都没能突破。直至最后生死刹那才悟出最后一点缺陷，最终圆满。
“原来如此。”
“像当初我仅仅悟出十条主宰级的道，厚积薄，就直接一跃而上，悟出万道爪本源。”
“可参悟生死。却是一步步……威力越来越大，甚至都接近万道爪本源的威力，直至这次陷入真正的生死刹那才终于掌握。”波林也明白了，“领悟第一种万道本源，不受影响，可一气呵成。可领悟第二种就需要不断的摸索了。要艰难十倍百倍。”
“福祸相依，这次陷入绝境，却让我悟出万道生死本源。”波林心情也比较好。
他让自己陷入‘假死’之境，躲避了一切探查，当然他也不敢弄出大的动静。为了逼真，自在金桥等一些宝物他都放弃了。至尊信符他倒是没抛弃，因为至尊信符……只能至尊使用，他放弃的一些储物法宝中也有大量的信符，西斯族也从未见过至尊信符，也不会从中现什么破绽。
他知道，自己陷入假死之境，恐怕自己的那些好友们也会担心。他待得敌人将自在金桥等宝物都带走后，这才独自悄然透过信符出消息。
“我是波林，我还没死！”
……
一则消息。完全惊呆了纪宁、鸿然、貘谷他们一个个。
“波林，你还活着？”
“真的假的？”
“我怎么感应不到你的存在？”
“你真的是波林，有证据吗？”
一个个都有些激动的不敢相信，可至尊信符只能本人使用，按理说波林一死，那至尊信符西斯族得到也无法传递出讯息！可他们也知道‘伊耶尔’的存在。明白伊耶尔境界比他们高的多，说不定就能破解了至尊信符。所以还是心存警惕的。
“哈哈哈……放心吧，我真的是波林。厄孔。等会儿我的法身就会去见你，就能证明我说的真假了。”波林至尊也明白同伴们的心思。
纪宁他们一个个，因为一直在想办法破解那一座座广阔神殿，所以不少法身汇聚各处。
像纪宁和貘谷法身就相距不远，波林法身和厄孔本尊离的也不算远。
仅仅盏茶时间。
波林法身就穿梭时空，赶路来到了厄孔本尊所在处。
“厄孔。”波林法身一袭黑衣，从虚空中冒出，悄无声息，没有一点动静，没产生一点因果，仿佛在这世间就不存在，只见他轻轻开口，声音传入了远处的一片虚空中。
虚空震荡，尔后显现出了里面的巍峨连绵宫殿，厄孔至尊住处还是颇为奢侈的。
“波林，真是你？”厄孔至尊看到波林法身，太熟悉了，这种熟悉感让他几乎就认定是波林了，可他还是谨慎，担心是伊耶尔伪装。
“我的本尊如今陷在那草原世界内，进入假死之境……断绝一切气息，断绝一切因果探查，怕那西斯族有什么手段探查因果，所以我这法身同样也断绝一切因果。我现在主动释放些许力量，你就能感知了。”黑衣波林笑着一挥手，一道力量飞出。
厄孔略一感应便露出喜色。
这力量太熟悉了。
乃是万道爪本源凝聚成的元力，像纪宁，他的元力也蕴含着纯粹的终极剑道的锋芒！每一名强者的力量都有着各自的特性以及气息，这是绝对无法伪装的。
“假死之境？什么假死之境，竟然连我们都感应不到？”厄孔至尊好奇。
“我已经掌握了万道生死本源。”黑衣波林说道，“生死之间有无尽奥妙，进入假死之境自然也简单。”
厄孔至尊看着眼前的黑衣波林，眼中满是好奇，明明就在眼前……可那种又好似完全不存在的诡异感让他惊叹。
“你悟出两种本源，有什么大收获吗？”厄孔至尊连问道。
“也仅仅只是掌握两种本源，没其他特殊收获。”黑衣波林摇头道，“就像我们知道的，那伊耶尔……论空间，比貘谷厉害，论幻术，比帝石还擅长些，论炼制宝物也远鸿然……几乎每一样都非常厉害，最擅长的光明手段，即便无法调用道的威能都能正面碾压我们。这才叫厉害！”
“我们以融合最强之道，成至尊。也只是普通至尊。即便多掌握一两种本源……离‘终极至尊’依旧距离无比遥远。”黑衣波林笑道，“当然我的万道生死本源，威力较大，我实力的确大增，两种本源威能也能配合，鸿然都不一定是我对手，哈哈……”
不同的本源，威力也不同。
之前除了纪宁，鸿然至尊实力最强，因为是万道因果本源。
万道生死本源本就非凡，波林又掌握两种，的确实力大增。
“好好好。”厄孔大喜，己方实力大增，自然是好事。
经厄孔认定后，纪宁他们也个个大喜，波林竟然还活着，这太好了。
“听波林所说，那草原世界真的非常厉害，而且恐怕还不是全部威能。”帝石至尊传讯道。
“嗯，极为可怕，我完全被碾压，如果不是生死边缘突破掌握了万道生死本源，以‘假死之境’躲过探查，恐怕就真的完了。就算现在我的实力，也逃不出去。”波林说道。
纪宁道：“草原世界如此厉害，得想出应对之法。”
“现在我就在草原世界内，所以我很清楚它的准确位置，你们不用担心被偷袭。”波林说道。
“啊，对，哈哈……”厄孔大笑。
“波林在草原世界内，我们对这草原世界的位置倒是了如指掌了。”鸿然也笑呵呵的，这也算是意外的收获了。
“现在那草原世界在哪？”纪宁询问道。
“它一直在高前进，按照前进的路线方向……它应该正在朝‘九蝉神殿’飞去。”波林说道。
纪宁他们个个了然。
之前西斯族的一座座广阔神殿，其中一座被纪宁所破，另外四座都被他们封锁困住。九蝉神殿是因为这座广阔神殿上有着诡异的九座蝉模样的雕像，被纪宁他们称为‘九蝉神殿，共有九名西斯族尊主控制，也是西斯族尊主数量最多的一座神殿。
“它飞向九蝉神殿，恐怕是去救那些西斯族尊主的。”厄孔道。
“不能让他们汇合！”纪宁连道。
“一直以来，西斯族凭借境界上的厉害，都是他们偷袭我们！”鸿然至尊却是道，“可现在因为波林，我们很清楚那草原世界的位置和前进路线，那么，这一次我们完全可以布下一个陷阱，算计算计这一座威力可怕的草原世界兵器。”
“对，布下陷阱。”纪宁眼睛一亮。
“给他们来一个狠的。”貘谷至尊也连道，之前他就被偷袭过。
“最好能灭掉那草原世界。”波林也道。
他们个个为之热血沸腾，都要趁机狠狠‘阴’一把西斯族！
...
百度搜索“”