请牢记
地址
陈玉山脉无尽辽阔，近百万里之长，抵得上一群小世界。像小世界‘地球’也仅仅相当于方圆数万里而已。
在深山当中。
正有着三名少年少女结伴而行，他们有的持着长棍，有的手持巨斧，有的背负弓箭。
“这次试炼，我们一定要得到巨猿城前十。”手持巨斧的虎背熊腰少年充满斗志，“只有成为前十，才能参加整个部族的大比，在部族大比中表现的好，就能够得到部族的倾力教导。”
“这样的机会，错过了，就要再等十年，我们等不起。”另外一名背负弓箭的精瘦少年也道。
“我们虽然是先天，却依旧是凡人……只有开辟紫府，才算是修仙者。”那黑衣少女也点头。
少炎氏太强大了。
部族人口太多太多了，所以内部竞争同样无比激烈。
“看，那是什么？”虎背熊腰的巨斧少年惊愕抬头看着远处。
“这……”
“大浪……”精瘦少年、黑衣少女也完全惊恐看着远处。
只见远处有着一眼看不到尽头的巨大浪潮汹涌而来，这浪潮连绵万里，像这等先天生灵的视力自然是看不到尽头的。看到那比整个山峰还要更高的巨大浪潮瞬间就已经从远处冲击过来，他们都蒙掉了！
面对这种毁天灭地的力量，这三名先天生灵层次的少年少女没有一丝反抗之力。
嘭嘭嘭~~~~
看似巍峨的山峰，在浪潮面前却直接轰然破碎。
“不。”
“我不甘心。我还没出人头地。”
“我母亲的仇还没报，我还没杀了巨猿城城主！”
三名少年少女都有着各自的愿望。
他们从小到大都没出过陈玉山脉，他们这些先天生灵活动范围也就是在巨猿城周围数万里罢了，自然和他们有仇怨的……反而是其他的一些少炎氏族人！对于站在顶尖的散仙地仙而言，他们会很团结，可对底层的少炎氏族人而言，彼此有仇怨的很多。
就像纪宁前世的华夏，明明是一个国家，可国家内部各种恩怨情仇的太多太多了，所以当一个部族大到一定程度。内部仇怨同样惊人。
如果真出了一个妖孽天才。
妖孽天才为了报仇，杀死自己的族人。反而部族的高层散仙地仙，乃至是天仙老祖会帮妖孽天才出头！令妖孽天才愈加忠诚……少炎氏内部或许有很多为非作歹的，可少炎氏整个部族明面上的族规是一直要求必须善待族人。对每一族人乃至穷困族人都会有最基本的生活帮助，使得族人明白，部族对他们是好的，对他们坏的只是部族中的某些人罢了！
“不——”
三名少年少女不甘心。
轰隆~~~
无尽汹涌的上古河流宿河的河水，澎湃而来，可是却有一丝河水细流瞬间率先冲出，直接包裹住了三名少年少女。
“我们……”三名少年少女惊愕万分。
他们呆滞看着周围，周围竟然有着一道河水细流将他们完全包裹，仿佛一个巨大的水泡！这个水泡保护着这三名少年少女，而水泡之外……无尽的宿河河流正疯狂摧毁一切。山峰破碎。大地翻滚。
“这是什么样的力量啊，这是我少炎氏的地方，到底谁，是谁对我少炎氏动手。”三名少年少女也很清楚，部族老巢按理说非常安全。绝对不可能出现如此大的灾难，这等灾难恐怕是真正传说中的可怕存在才能做到吧。
“那是……”他们三人忽然看到了远处高空中正站着一道矮胖男子，那道身影正在无尽浪潮的中央，仿佛神魔。
少年少女有一种感觉。这无尽河流就是那矮胖男子操控的。
“如果我也有这样的力量……”少年少女们看着视野范围内，山峰崩塌，大地翻滚，毁天灭地的可怕场面，心中虽然有着惊恐，却也有着渴望。
……
巨猿城，是陈玉山脉内众多城邑之一。
这里是凡人的居所，在少炎氏内等级森严，有些地方是凡人住的，而有些地方却是修仙者才能去的，整个巨猿城的凡人过千万，先天生灵也有很多，还有着数十名紫府修士、一名万象真人管理城邑。
“天呐。”
“这是谁做的？”
“谁敢如此对我少炎氏？”巨猿城的街道上、居所内的无数子民都惊恐看到远处汹涌的浪潮，浪潮简直和天一样高，在城邑外的远处山峰都瞬间崩塌，大地都翻滚。
浪潮瞬间就席卷了这座城邑。
不过一团宿河河水包裹住了这座城邑，令整个城邑被包裹在一个‘水球’中，安然无恙。
……
如果从纪宁的角度来看，那座巨猿城城邑，就仿佛玩具，在水球包裹下，在宿河当中浮浮沉沉。
纪宁从小就被父亲培养去杀人，少年时就在外闯荡杀戮，对于仇人少炎氏纪宁不至于心慈手软。只是一来，那些只是凡人，而且是大量的凡人，修仙者杀凡人，罪孽是非常大的。自己渡劫本身就很难了，如果自己还因此杀死大量凡人，令罪孽缠身。恐怕到时候天劫会惊人的可怕。二来，纪宁即便恨意再浓，也是有底线的。
就像当初为春草报仇，纪宁杀死了那江禾，却放了江禾的孩子。
同样……
纪宁的傲气，使得他不屑去杀少炎氏的无数凡人。
凡人将来会成修仙者？会成强者？
那就来吧，尽管动手。
如果能杀死我纪宁，只能算是纪宁活该！可但凡对我动手。那时我便不会手下留情！
……
“神魔。”
“仙人？”
“天呐。”
少炎氏的无数凡人逃的一劫，他们抬头看着这一切，特别看到那驾驭河水的矮胖男子，个个惊恐万分。
******
纪宁在杀死扶风老魔后，就立即开始毁天灭地，破坏一切阵基。而在他动手的时候，白水泽、小青、木子朔也出现在了扶风老魔的宫殿处，虽然这宫殿早就破坏，可白水泽却在迅速的布阵，他先是在第一瞬间就布置了方圆万里的困阵。跟着就一重重布置更加厉害的阵法！
这次纪宁不惜代价，在天宝山购买了不少奇物。其实所耗费的代价，不亚于在燕山布阵的代价。
只是因为给白叔布阵的时间太短，所以白叔选的都是能够短时间布置出的阵法。
虽然不如那三大绝世凶阵。可白叔计划中是要足足布置九十二重大阵，且都是在万里范围内，如果不计算三大绝世凶阵，燕山的阵法都没这么疯狂呢！
“快逃。”
“快。”
凡人，纪宁没杀。
可修仙者纪宁却没手软，因为纪宁破了大量阵基，反而倒是能够进行空间穿梭了！一些修仙者仓惶逃掉，可还有更多的修仙者在宿河河流中直接被扫荡一空，纪宁可没闲心专门去保护好这些修仙者。
“杀，杀。杀！”木子朔却最是疯狂。他竟然在一开始就冲出了白叔的阵法范围，直接驾驭着翼仙傀儡，释放出七沦风雷，疯狂的杀着。
元神道人？万象真人？紫府修士？
少炎氏的人，一律杀杀杀！
纪宁见状也暗自叹息。却没有阻拦：“如果表姐来，恐怕也会如此疯狂发泄吧。不过，也不能让师弟杀的太多，师弟身上已经显现罪孽了。”纪宁神识笼罩下。发现木子朔原先功德罪孽都算很正常，可现在身上已经渐渐显现罪孽浊气了。
须知杀修仙者，罪孽是很小很小。
可木子朔毕竟实力太强，这种大屠戮，还是有罪孽的。且因为杀的数量很多，所以罪孽会上升不少。
“师弟实力弱，如果罪孽太大……”纪宁心念一动，宿河河流就越加疯狂了，甚至刻意扫荡一群群修仙者，令大量修仙者身死。纪宁原本是有功德金光的，虽然很少，可毕竟是到了功德金光层次。
可随着纪宁操控宿河河流的扫荡，纪宁的功德金光逐渐缩小，尔后变成了功德清气！
功德清气的范围、浓郁程度都在不断下降。
“杀，杀，杀……”
怨气。
戾气。
死去修仙者的怨气戾气不断缠绕纪宁，被纪宁体内的三柄北冥剑不断吸纳转化，在经过纪宁在东林山脉的杀戮，杀了那般多的散仙地仙后，北冥剑就已经拥有着媲美仙阶极品飞剑的威能了。此次虽然杀的修仙者很多，可都是些弱者，全部加起来甚至都不及纪宁当初杀死的那几名青铜魔卫产生的凶戾之气浓。
可杀如此多修仙者，纪宁的功德却下降很厉害。
“人呢？人呢？”木子朔却发现，周围已经找不到目标了，忽然他看到远处有着一座城邑，那是被纪宁宿河河水放下的城邑，城邑内有大量凡人。
木子朔此刻眼睛泛红，正处于疯狂状态，他甚至都没心思分辨是凡人还是修仙者。
当即便飞了过去，欲要进行杀戮。
“师弟，那是凡人！是凡人！”
“凡人怎么了？少炎氏的，全部该死！”木子朔疯狂无比。
“杀了他们，业火降临，你也得死。”纪宁怒吼。
……
当纪宁杀死扶风老魔，疯狂破坏的时候，在陈玉山脉的其他大量的散仙地仙其实已经发现了，他们一个个都启动了阵法禁制。至少保护好了陈玉山脉其他区域。而当初扶风老魔掌管的那片十万余里区域却没法庇护了，他们来不及了，毕竟很多阵基被破坏。
一个个散仙地仙们都在半空中，在他们操控的阵法范围内，遥遥看着远处的矮胖男子驾驭宿河河流，破坏大地。
“敢这般疯狂的，恐怕也就是纪宁了，那放出七沦风雷的必定是那个木子朔了。”
“杀，我们杀出去。”
“就这么忍着？”
也有散仙愤怒。
“老祖有吩咐，如果纪宁来攻，我们禁止出手，尽量保护好部族，一切交给老祖们。我已经捏碎信符，相信很快天仙老祖们就会到的。”一名绿发仙人低沉道。
******
帮好兄弟广告下，骷髅的小说改编网游已经开测，我已经去百战阁服务器尝试玩了，想玩的可以去加Q群225190568，报我大名向群里妹纸拿新手卡，下载游戏地址：/3
*
*