“学这些法门秘术，条件就这个？”纪宁惊愕看着书架上那一行大字。
之前老祖也说，必须经过简单的考验，才能学得法门秘术，纪宁脑海中已经有了思想准备，认为考验会比较容易。可是这也太容易了……打扫方寸山山路一次？须知能进神仙宫的可都不是凡人，怕是盏茶时间就能打扫一遍那条山路了。
纪宁随手拿起一本剑术书籍，一翻看，便暗暗吃惊，绝对是层次的。
“哇，这是仙阶炼气法门！”小青惊呼。
“这阵法书籍，不亚于！”白水泽也看的激动。
纪宁目光一扫，一个个摆放着无数书籍的巨大书架上，都有着一行大字‘打扫方寸山山路一次’可任选一门，。显然这神仙宫第一层的任何一门书籍选择的条件考验都是一样的。
一旁的白袍俊美男子摇头笑道：“在我方寸山有一句老话，神仙宫中法门秘术，学之可成天仙可成天神。三界宫中的神通秘术，学之却能仗乏纵横三界。”
“师傅他一梦知三界，搜集神通秘术自然也厉害。”
“这神仙宫，搜集了上古世界到如今，大量的法门神通秘术，不计其数。即便是这层次最低的神仙宫第一层，放到凡间，也算是不错的了。”白袍银月师兄说道。
纪宁轻轻点头。
对，师傅一梦知三界，搜集各种法门的确会很惊人。
“师兄，这第一层学习垩的考验就这？”纪宁指着那一行宅
“对，打扫山路必须亲手拿着扫帚，一层层的扫，即便是修仙者，恐怕也要半日。”银月说道。
纪宁点头，如果使用法术便能快的多了，如果拿扫帚的确要慢不少。
“这第一层都太简单，师垩弟，随我上去。”银月道。
“好。”
纪宁、白水泽、小青都跟随着神仙宫管理者‘银月’沿着楼梯往上走。
来到了神仙宫第二层。
神仙宫第二层的书架上也同样雕刻着一行字，内容是：“将神仙宫所有桌案尽皆擦拭一遍，可任选一门。”
“真简单。”纪宁眨巴下眼，低头看看剑术秘籍，“已经能媲美黑白学宫的一些顶尖秘籍了。
“宝地。”白水泽震撼无比。
“这才第二层？我还没看过这么高深的法门呢！”小青完全眼红了。
“哈哈哈，走，去第三层看看。”银月笑着道……
来到第三层。
书架上依旧有着一行字：“除百里内杂草，可任选一门。”
银月在一旁道：“这除杂草必须亲手去拔掉一株株杂草，百里内的杂草，这一株株的没……也需要一个月之久。”
“难了。”纪宁点头。
他也现了，这一层比一层要难些，虽然都是些苦力活，可都耗费时间。
“一种法门就要拔百里内杂草，那学十种、百种法门，又得多久？”小青嘀咕。
“再去看看第四层。”纪宁又接着任上走。
第四层。
书架上的一行字变成了：“亲手种植果树万株，可任选一门。”
“似乎比除草要容易些。”小青疑惑道。
纪宁也点头。
除草可是除掉百里内的杂草的，数量肯定大的很。
“这你们就不知了，这果树……不是凡间的果树，乃是仙果灵果的果树，自然种植起来要非常小心，即便是修仙者手段高，可亲手小心翼翼种植一棵棵果树，种植万株果树也需要半年之久。”银月道。
“半年？”
“辛劳半年才学一种法门？这才第四层吧。”小青瞪眼。
纪宁却很平静，继续朝第五层走去。
一层层往上。
第一层的考验只需要年天时间就能搞定。
第二层的杂活则需要三天时间。
第三层的杂活则需要一个月。
第四层的杂活却需要半年之久。
第五层，便需要三年之久。
第六层，却需要整整二十年。
第七层，需要百年。
“这是第八层。”纪宁虽然满腹疑惑，可表面上还是保持平静的来到了神仙宫的第八层。
第八层中的书籍明显少的很多。
这里的炼气法门，已经越了纯阳级数，达到了‘大罗级数’。
这里的神通秘术，拿出一种，便足以当大夏皇族的镇族法门了。
纪宁、白水泽、小青的目光同时落在书架上，书架上有着一行子：“当斜月三星洞守门道童千年，可任选一门。”
“第七层要耗费百年才能学得一门，现在却需要千年了。”小青忍不住道，“这要在斜月三星洞待多久，才能下山啊。”
“不过这里的法门秘术，恐怕少炎氏、北山氏的镇族法门都没有这么高深。”纪宁却很平静，“走，去第十层看看。……
第九层，也是神仙宫的最后一层。
这一层的书架一共才三个书架，上面的书籍也不算多，可已然是真正的精品了。随便拿出一样，仗之，在三界中也能算是一个厉害高手了。完全垩能当压箱底的手段！这里也是方寸山一脉正常弟子学的法门秘术的一个极限！
唯有亲传弟子以及菩提老祖特别允许的，才能去三界宫！
“咦？”纪宁惊讶现，书架黑漆漆的，没有任何文字。
“怎么没字了，难道这第九层的法门不允许学么？”小青疑惑。
纪宁则是转头看向一旁的银月师兄：“师兄，这神仙宫的前八层是越往后，那杂活耗费时间就越长。可这第九层难道就没考验了？而且……要学‘神仙宫’的法门难道就必须要做杂活？那第八层学一门要当道童千年，难道学十门，就要万年？”
自己当初的心理准备是学个数十年百年，就回大夏世界的。
自己可是和余薇约定好的！
在方寸山上学道万年？
黄花菜都凉了！
“哈咚……师垩弟当真是聪慧。”银月摇动羽扇，悠悠道“这神仙宫的考验分两种一种自然是做这没有任何难度的杂活，只需要耗费时间久点罢了。那些悟性差些的愚笨些的，一般也就选这种方法了，当今道童千年，就能学得第八层的厉害法门也是值了。”
纪宁点头。
成了元神后，寿命便无限了，只是需要渡三灾九劫而已。耗费千年得到一厉害法门的确是值了。
“这也是师傅对我方寸山一脉的恩赐，所谓道不可轻传，师傅也仅仅设下一简单的考验罢了。”银月道，“当然如果悟性高的真正绝世之天才自然无需做杂活，自然有其他的考验。”
“什么考验？”纪宁问道。
银月笑道：“师垩弟之前可曾注意到神仙宫旁的空地上，也就是那些人族、妖族、神魔们聚集的那一片空地，乃是蕴含一些阵法禁制的。”
纪宁一回忆，顿时点头：“对，那空地上是有些阵法禁制符纹。”
“那一片空地便是交战之地。”银月道，“师傅设下九尊傀儡，分别是一阶傀儡、二阶傀儡、三阶傀儡……乃至八阶傀儡、九阶傀儡。不管是谁，只要击败了一阶傀儡一次，便可选神仙宫第一层的任意一门法门。”
“击败二阶傀儡一次，可任选神仙宫第二层的任意一法门。击败两次，任选两次。击败三次，任选三次，依次下去。”
“击败三阶傀儡，便能选那第三层的法门。”
“道理都一样，如果击败了九阶傀儡，自然就能选第九层的法门了。”
银月笑看着纪宁，“师垩弟可明白了？”
“这考验倒是简单明白。”纪宁点头，随即疑惑道，“击败一次选一门，击败两次选两门，难道说交战次数越多，他实力越强？”
“你真的去比试了，自然知道。”银月却不多说，“不过切记，这比试，乃是比的你对道的感悟！所以禁止使用任何神通，使用任何法阵，乃至禁术秘术等等。听说你是剑仙，那么，你只能持着剑，施展着剑法……尽情展现你剑法之利害便够了。
纪宁点头。
“做杂活，可以学到神仙宫第八层的法门。而击败傀儡，才能学到第九层的法门。”银月看着纪宁，“师垩弟，当你击败九阶傀儡，学的第九层的法门。便可以去那三界宫了。”
“嗯。”纪宁点头，随即问道，“师兄，我现在该和哪一阶的傀儡比试？”
“那些差的剑术秘术对你用途不大，还是从高点的开始！师傅能收师垩弟为徒，师垩弟怕也是难得一见的绝世天才……这样吧，便从这六阶傀儡试试看。”银月提议道，他对纪宁的实力也是一无所知。
不过他猜测，纪宁应该有绝世之才。
“六阶？第六层？”纪宁想起来了，那第六层中的剑术书籍，就已经比全九式还要高深了！任意拿出一门剑术，都远黑白学宫了。
“我才万象境界。”纪宁开口担心道，“会不刽………”
“别担心，师尊所留的这九大傀儡可不一般，会根据对手的实力层次挥不同的力量。你是万象境界，这傀儡体垩内的元力迸也会是万象层次。如果你是返虚地仙层次，傀儡元力迸也会达到返虚层次。所以这比试，考验的是大道！和你是万象真人、元神道垩人、返虚地仙，根本无关。”银月道。
纪宁顿时放心：、‘好’我便和这六阶傀儡比试一番。”
“走，去那比试之地。”银月当即带着纪宁，又走下了这九层神仙宫，到了神仙宫外的空地上。