千亿里空间范围。
纪宁释放开的剑道本源领域也仅仅能幅散十亿里范围，实在是圣界无形的压制太强。
“动手，一旦这北冥道君的领域笼罩我们，就是我们身死之时。”一名黑色羽翼道君连传音道，以纪宁的实力，别说是道君了，就是那些主宰帝君们。如果没有强大的宝物保护……被纪宁的本源领域笼罩，也就是任由揉捏了。
“就这点力量也来对付我。”纪宁动了，化作一道流光迅速朝边缘的一名道君飞去。
九名道君，是分散在千亿里空间的四面八方的，这也让纪宁要对付他们，也需要逐个飞过去。
“杀。”
“杀死这道君。”
“杀死他。”
邪魔生命们、傀儡生命们也都发出些怒吼不惧死亡的围攻过来，九名道君也在各处架设下护道楼力量所操控的宝物。
面对围攻，纪宁高速飞行下，周围的剑道本源领域范围内的无数剑光肆意攻击，让那些邪魔生命、傀儡生命们一个个或是踉踉跄跄、或是跌倒、或是翻飞，能勉强朝纪宁不断靠近的也只是少数，大多都无法继续再靠近了。
这就是领域的厉害，不超越异宇宙之主实力，都是被纪宁轻易戏耍的。
“咔咔咔~~~”在四处角落的九名道君们面前都出现了奇异的建筑，个个都好似小型堡垒，高有三千三百丈，通体金色，堡垒顶端是有些透明的塔尖。这九件西斯族宝物乃是护道楼所控制的，可以远距离攻击的强大宝物。
他们九名道君最主要任务，就是进来，安放好这九件宝物！他们就算有功了！
“这些道君真是愚蠢。”纪宁速度极快，已经冲到一名道君旁不足十亿里。剑道本源领域瞬间就完全裹挟住了那名道君，让他动弹不得。
“收。”纪宁也没大开杀戒，将那道君和那件宝物都直接收进洞天法宝内，那件宝物和外界护道楼也断绝了联系。
“撕拉——”另外八件宝物个个塔尖射出了毁灭般的光芒，速度之快，简直不可想象，威能之大也都逼近至尊级！这等攻击威力虽大，可终究是靠宝物激发，在奥妙上自然远不如至尊们施展的攻击，只是纯粹的快、威力大罢了。
嗖。
纪宁也是连施展开风雷剑道身法。呼呼呼，连避让开这八道毁灭般的光芒，八道毁灭光芒穿越数百亿里到纪宁身侧时，在纪宁风雷身影下，都是从他身侧划过，射向远处。有些轰击在**空间膜壁上。让膜壁都震颤了下。
有些则是掠过些邪魔生命、傀儡生命，轻易将邪魔生命、傀儡生命切割！不过这些邪魔生命、傀儡生命们却又迅速恢复，想要杀死他们？可没那么容易。
“轰隆~~~”**空间的边缘一带忽然出现了一条裂缝，从裂缝中陡然飞进来足足超过五十名主宰帝君。纪宁眉头一动，立即化作流光朝那五十余名主宰帝君飞去，可这时候另一处又出现了一条裂缝，裂缝中又是超过五十名主宰帝君出现。
“九尊宝贝。还有八尊是完好的，不错了。”那些主宰帝君们进来后，一下子就看到了八尊塔尖再度出现毁灭般光芒的宝物，都暗暗心喜。
“这北冥道君也就一个真灵溃散的道君而已。我们上百名主宰帝君，又有护道楼宝物，不信杀不了他。”
“一举灭杀他。我们立下大功，这浩劫也算过去了。”
“杀。”
这些主宰帝君们个个充满杀意。
不管是为了保护他们的家乡，还是为了立下功劳，亦或是西斯族高层命令，他们都要杀死纪宁！
“呼呼呼……”只见这两批共上百名主宰帝君们一个个身前都凭空出现了一个小型星辰，足足上百颗小型星辰，表面纹路运转，都蓄积着不同的可怕威能。
“火国星辰锁链。”
“冰国星辰锁链。”
这些主宰帝君们都操纵着宝物。
像之前的那九尊堡垒般的宝物都是固定的，无需操纵者。可这‘星辰锁链’更加繁复是需要操纵的，所以才是上百名主宰帝君们亲自操纵。每一颗小型星辰都有‘护道楼’威能供应，尔后主宰帝君亲自操控攻击，形成阵法之效，让纪宁更难躲藏。
“哗~~~~”伴随着一边的五十余名主宰帝君们的操纵，那些小型星辰们都释放出了一道道冰寒之气，冰寒之气带着流光，直接杀向纪宁。
冰寒之气下，时空都完全冻结。
这些冰寒之气的联合威力下，完全达到了至尊级，让至尊们一时间都会被压制。
而另一边也是一道道金色的火焰流光，快的惊人，一道道金焰流光也同样联合围杀向纪宁。
一冰寒，一火热。
截然相反的两种力量，都是足以威胁至尊的力量，联合起来威力大的可怕。而且它们飞行时还形成一些玄奥轨迹宛如阵法，个个都朝纪宁飞去，让纪宁躲无可躲。
咻咻咻咻……那八道毁灭般的光芒，依旧在攻击，影响着纪宁。
“哼。”纪宁施展开风雷身法，化作了蒙蒙的风雷虚影，可‘火国星辰锁链’‘冰国星辰锁链’在主宰帝君的操纵下是完全锁定纪宁的，它们飞行方向都是化作弧线变化的。
“躲不开。”纪宁脸上露出震惊怒色，这让远处的上百名主宰帝君们和八名道君们都很兴奋。
呼。
纪宁连往后退避，吸引两种可怕的力量交汇彼此碰撞影响。
“真是愚蠢。”
“他以为我们的宝物彼此会相互影响？”
“两大星辰锁链，冰火交汇，威力只会更大。”这些主宰帝君们都暗暗冷笑，他们看着那些冰寒之气、金焰流光们尽皆汇聚向纪宁，最终汇聚在一起，一个个开始碰撞起来。噗~~~碰撞时都是声音极为轻微，只是所在处形成了诡异的空间涟漪，威力更加可怕。
只见那北冥道君不断倒退，脸色大变，同时手持一柄北虹剑施展出了水之剑道，水光环绕在周围，尽量的抵挡卸力。不过依旧有一些毁灭力量穿透水光，当然这也是北冥道君故意在‘卸力’。
在上百道威能汇聚下，纪宁显然很是手忙脚乱，连续施展多次剑法，尽量竭力抵挡，他的真灵溃散速度似乎都快了些。
“哈哈哈……尊主料的没错！”
“他速度是快，可星辰锁链阵的确是克制的，火国祖殿、冰国祖殿两大祖殿的星辰锁链阵联合……绝对是克制他的大杀招，虽然还很难杀了他，可一定能消耗他大量的力量，让他的魂魄真灵不断溃散。”
这些主宰帝君们更兴奋。
要杀死这个可怕道君？不现实！
他们能做的就是不断消耗这道君的力量，因为这道君在施展力量时都是在消耗寿命，次数多了，这可怕道君自然会死去。
“杀杀杀。”
“再来。”这些主宰帝君们很兴奋。
“杀。”
而吃过一次大亏的纪宁，却是化作流光直扑向他们，显然想要擒拿或者击杀这些主宰帝君。这样一来，那些星辰自然没了操控者就能轻易收掉了。
“北冥道君，你的一切应对都在我们尊主的意料中啊。”只见这些主宰帝君们都朝四面八方飞去，虽然他们完全分散开来，可各自的星辰也随着他们飞，也依旧形成‘星辰锁链阵’。
“轰~~~”一处边缘地带，又出现一道裂缝，又是三十五名主宰帝君出现，他们出现后，就迅速开始拿出宝物布阵，很快一股浓郁的黑暗气息开始弥漫在整个千亿里范围的空间内，让纪宁心中生出了些威胁感。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.