纪宁盘膝而坐，一缕缕风在周围呼啸着，时而汇聚成狂风。一道道雷电也在狂风中闪烁。
一年年过去。
那些宫殿群内的主宰帝君们等的有些心焦难耐。
“这位道君怎么还不出手？”
“在这时候竟然还有闲情修炼？”主宰帝君们心中一个个也有些发慌，纪宁越淡定，他们越慌。
并非他们道心弱，而是之前纪宁战绩的确可怕。
“诸位，我们这阵法能够挡住这白衣道君吗？之前的堡垒也是灭初级的，被这白衣道君轻易就击败了，我们这阵法虽然我们看着极为玄妙，威力也很大。可在这位白衣道君面前说不定轻而易举就破解了，那我们可就惨了。”有帝君担心。
“放心吧，这是尊主赐予的，尊主既然赐予，定有他的用意。”
“可之前的堡垒，不一样是尊主赐予？”
“好了，都这时候了，说这些还有何用？我们要么获胜，要么战败身死。没得选！而且你们也都清楚，那堡垒是硬碰硬的硬来，我们却是靠玄妙阵法……那白衣道君破解不了，就只能被困。”
“你又不是白衣道君，你知道他有什么手段？”
“即便他能破解阵法，难道你有更好的办法？我们被放逐在狱界，这虽然是大危机，却也是我们唯一的机会！”
……
这种日子对这些主宰帝君是煎熬，对在圣界的西斯族尊主也是煎熬，纪宁却完全一心在修行上。
这一次他修行时间非常之久，足足持续了大半个混沌纪。
“轰！”
那些只能一直在等待的主宰帝君们，突然发现有一天，那盘膝而坐的白衣少年周围陡然轰鸣声大响，道道雷霆轰然奔腾，雷霆中还有着狂风呼啸。风中有雷电。雷电中狂风。风雷大作……威势骇然而猛烈。
在这些主宰帝君的紧张关注下，那白衣少年终于睁开了眼。
“风雷剑道。”纪宁若有所思。
修炼风雷剑道，比自己预料的还要容易，比之前单纯修行风之剑道、雷电剑道还要容易。
“或许是它们天生就契合的缘故。”纪宁暗道。
像时间一道、空间一道，二者融合时都是顺其自然轻轻松松化为‘时空一道’的。
融合之所以这么轻松，就是因为无比的契合，就仿佛两个不同的齿轮，刚好能卡在一起。
像雷电一道、金行一道、水行一道、空间一道等等和纪宁的永恒终极剑道，都是风马牛不相及，完全不相干。并不怎么契合……所以要融入起来就很难。
可五行、风雷、时空等等，却是彼此契合极高的。
“差不多了。”
纪宁起身，看着远处连绵的庞大宫殿群，整个宫殿群密密麻麻隐隐有着阵法玄妙，纪宁却也无畏，伸手锵的一声拔出了一柄北虹剑，持着一柄剑就这么的走向了远处的宫殿群。
“来了来了。”
“他来了。”
“那白衣道君来了，快，都小心准备。得趁他被阵法困住时尽量抓住机会攻击，一旦阵法破了，我们就完了。”
“他破阵肯定要时间，尽快杀了他。”
这些主宰帝君们个个看着那手持着一柄剑走来的白衣少年。仿佛看着一个可怕大怪物。唯有借助这强大的‘灭初级’古老大阵才有信心面对。
纪宁漫步前行，剑道本源领域也完全释放开来，笼罩向前方，很快就将那整个庞大宫殿群都完全笼罩。整个宫殿群乃是自成一体。仅仅凭借纪宁的剑道本源领域却是根本无法撼动的，这些宫殿群依旧沉默分散着，没有爆发出丝毫威能。
“我倒要看看。到底有何厉害之处。”纪宁身形陡然动了，化作一道幻影就直接扑向了其中一条他认为是关键处的走廊。
“轰——”
当纪宁冲入整个宫殿群范围的刹那，顿时地动山摇，天地变色，浩荡威能完全爆发，眼前的场景立即变得一片茫茫。
茫茫空间，仅仅纪宁一人独自飞行其中。
呼。
在茫茫空间中瞬间高速飞了上百亿里距离，可周围依旧一片茫茫。
“怎么飞来飞去，我似乎一直在原地没动？”纪宁释放着剑道本源领域，无尽剑光弥漫开，却仅仅只能笼罩周围百万里范围。受到无形阻碍，无法再继续扩张！
“好一个阵法，能够独成一时空。”纪宁思索起来，以他空间剑道的成就，隐隐能够发现些时空波动痕迹，却离‘破解’还差的远。
这里已经自成一时空。
自己就被困在这一时空内部！根本出不去。
“要囚禁我么？”纪宁摇头笑着，“这西斯族如果真的要囚禁我，将我困在狱界或者世界缝隙，我都是永远逃不出的。”
所以西斯族不可能一直这么囚禁。
要囚禁，西斯族有的是办法。
“嗯？”纪宁目光转向远处一侧，他发现那里时空出现了些变化。
“轰！”一道浓郁黑色星光从远处一点射出，带着浓烈的邪恶之意……仿佛无尽罪恶蕴含其中，以极为可怕速度直接袭击向纪宁，纪宁也感觉到这一道黑色星光中蕴含的威胁，如果正面应对，必须得出剑才能挡住。
这黑色星光太快了。
纪宁身形一动，轰隆一声作响，带着风雷声，他身后更是显现出了浩荡的狂风雷霆，几乎瞬间就避让开了那一道黑色星光。黑色星光从纪宁身侧一飞而过，飞向远处，尔后消失在了这一片时空当中。
“嗖。”纪宁直扑向黑色星光的源头，也是之前时空发生变化的地方。
“那里时空曾经开启过。”纪宁手持北虹剑直扑那里，可飞到半途他就停下了，因为那里时空早就恢复自然了，再无一丝破绽。
几乎仅仅一个呼吸功夫。
“撕拉~~~”
在另外一处时空出现波动，又是一道袭击出现，那是看似无比温柔的一根晶莹的手指，一根手指探出，瞬间就到了纪宁面前，点向纪宁。纪宁依旧施展着风雷剑道的身法，身如风雷，快且鬼魅，也躲开了这一击。
“该死！”
纪宁面色微变。
他明白对方的打算了，自己现在被困在这狭小时空中逃不出去，而那些西斯族们则可以尽情的使用一些强大的兵器一次次对自己偷袭，距离太短，自己被迫只能一次次使用神力法力施展身法！幸好风雷剑道练成，风雷剑道在身法上最擅长，仅仅只需要很少一丝力量即可躲避开。
可是消耗再少，也架不住次数多。
如果长期这么下去，力量不断的消耗，自己的魂魄真灵就仿佛一个出现裂痕逐渐崩塌的堤坝，每动用一丝力量，这些裂痕就越大！真灵溃散速度就越快，自己的寿命就越短。
“怎么破解？到底该怎么破解？”纪宁急了，环视周围。
周围依旧一片茫茫。
**的时空，根本不留一丝破绽。即便外界偷袭时会出现刹那的破绽，可很快弥合。且每次都仅仅只有一次袭击……所以破绽很小，外界的那些主宰帝君们完全会掌握好机会，根本不会给纪宁一丝逃出机会。
各种攻击，从**空间的各处，一次次出现，每次都距离纪宁很远。
纪宁每次都被迫施展身法来避让，这已经是最小消耗的办法了。
力量一直在消耗，让纪宁心中也感到了焦急，他不断思索着破解之法。纪宁也没想到仅仅在‘狱界’自己就被逼到了绝境。
死亡危机，就这么突然的来到了纪宁面前。
“哈哈哈，他破解不了，我们的阵法他破解不开。”
“他破解不开，那他只有死路一条。”那些还有些担忧的被放逐者们也大喜，这灭初级的阵法果真了不起，那白衣道君根本无法破解，那么杀白衣道君就太轻松了。
******
今天一更，欠大家三章了。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.