转眼九天过去。
天芒殿主殿内盘膝坐着过万名天仙，他们周围都悬浮着一个个血色符纹，纪宁的周围同样如此，大量的血色符纹环绕纪宁，每一个符纹都有着惊人的战意，只是这些符纹似乎缺少些什么，它们不断旋转着……终于，当纪宁身前又凝聚出一枚符纹时，顿时所有的血色符纹完全连接，成为一整体，战意立即暴涨。
“成了。”纪宁睁开眼，看着周围悬浮的符纹，“这刑天阵还真是玄妙，竟然耗费我九天时间，不过这当真是最适合攻战的大阵啊，不愧是有‘上古战神’之称刑天真神所创之阵法。”
刑天，被称上古战神。
极好战，他突破为真神，又是在被杀的头颅掉了，以**为眼、肚脐为嘴后继续战斗时突破的。由此可见刑天战意之盛之疯狂。
“嗯？”
纪宁一看周围，殿才仙人和余薇都在参悟着，可通合天仙的座位却是空荡荡的。
“通合已经学会了？”纪宁也起身，此时天芒殿安静的很，个个都在参悟，像夏皇和五大天神真仙也都暂时离开了，毕竟夏皇他们总不至于傻乎乎的坐在那半个月，纪宁朝主殿外走去，很快就看到门外那浮云上的一个个天仙，他们正谈笑风生，一眼看去，足有六十余人，看样子应该都是已经学会的。
学会刑天阵，悟性高可学会，当然道的境界够高，对阵法钻研够深者。也能极快的学会。
“北冥道友。”
“北冥道友也学会了？”
“我等是痴活了亿万岁月，才学的这么快。北冥道友却是悟性惊人。”这些天仙们都笑着说着。
纪宁也微笑应付着，毕竟眼前这六十余人都是天仙当中的精英，甚至有不少都是和通合天仙相当的。
“纪宁。”通合天仙也走来了。“我刚学会没多久，你也仅仅慢一步。看来此次争夺将领……你可是我的大敌啊。”
“通合道友莫夸。”纪宁摇头，“这大夏世界卧虎藏龙，要在上万天仙中排在前九。可不是容易事。对了，我还有事去见夏皇。”
“去吧。”通合天仙点头。
纪宁当即走向一旁的侍者，让侍者传话。
“我这就去禀告夏皇，北冥仙人请等上片刻。”侍者当即迅速离去，去通禀夏皇了。
……
偏殿。
夏皇正独自一人坐在桌案前，桌案上正放着整个大夏世界的地图，夏皇正凝神看着，这时，黑色道袍纪宁从外走入。
“来了。”夏皇抬头。
“见过陛下。”纪宁躬身。
“私下就不必太拘礼了。”夏皇笑着。“你这私下找我。有何事？”
纪宁当即道：“纪宁有事求陛下。”
“说。”夏皇道。
纪宁道：“纪宁知道。如今乃是三界浩劫，天仙、散仙们都是必须参战。不过我想请陛下帮忙，让我道侣余薇她不必参战。”
“不必参战？这……”夏皇皱眉。“这是为何？”
“我道侣她有了身孕。”纪宁解释道，“交战如果冲击太大。天仙之身虽然可恢复，可伤了体内胎儿……”
夏皇顿时笑了：“这火虹仙子有了身孕，你竟然不告诉我。”
“毕竟只是有身孕，知道者也极少。”纪宁道，纪宁没大张旗鼓，就是唯恐有谁盯上余薇，知道者也仅限于最亲近的一些人而已。只是第二元神渡劫后，师傅菩提的一番话让纪宁明白，只要话告诉第二人，就有可能被无间门知晓。
纪宁也明白……恐怕余薇有身孕的事，无间门很大可能已经知晓。纪宁自然得更加谨慎。
“放心吧，既然有了身孕，自然不会让火虹仙子参战。”夏皇道，“不过待得将来火虹仙子生下孩子后，却是还需要参战的，这浩劫之时……却是不可随意逃脱。”
“我明白。”纪宁点头。
就在这时，门外走来一人。
纪宁也若有所觉朝外看去，一看，当即道：“见过东延前辈。”来者正是东延真仙。
东延真仙笑道：“听闻纪宁你已经从参悟中醒来，便想见你一见，谁想你来陛下这了。”
“不知前辈见我是？”纪宁问道。
“我只是想请你帮忙。”东延真仙道。
“帮忙？”纪宁惊诧，“前辈实力可比我要高多了。”
东延真仙摇头道：“实力高又能如何，此次大劫，便是大能者陨落也不稀奇。我是想……若是我死了，还请纪宁你稍微帮我照顾看护下九莲，不必你亲自去看护，只是稍微照顾下，让她能安然活下去即可。”
纪宁一怔，九莲？
对九莲纪宁早就断了感情，只是心魔世界中却是纠葛三万年，却是对纪宁有了不少影响。
“我若是力所能及，自然会帮忙庇护，九莲毕竟是我的师姐。”纪宁道。
“有纪宁你这话就行了。”东延真仙慨叹。
“东延，你也太小心了。”夏皇道，“你早早成纯阳真仙，却是一直以第二元神示人。如今大劫来临，躲不过去了，早早就将你的部族送到师尊那了，你竟然还向纪宁嘱托。”
纪宁一听，顿时吃惊，原来东延老祖早就成纯阳真仙了，过去的天仙……仅仅是第二元神。
“实力露出来，在大劫中，死的也快了。”东延真仙摇头，“对了，夏芒，这一万一千天仙中……恐怕有无间门的奸细，如果九名将领被奸细夺下……”
纪宁也点头看向夏皇。
“肯定有奸细，明知这一点又能如何？”夏皇摇头，“无间门的奸细实在太难发现了。他们立下天道誓言，违背了都不会受天道誓言惩罚。他们渗透到众位道祖身边，恐怕现在被发现的奸细，也仅仅只是其中一小部分。”
“渗透到道祖身边？发出天道誓言。不会被惩罚？”纪宁吃惊。
夏皇看向纪宁，点头：“对，你现在实力还弱，主要是修炼准备渡天神劫。所以你师傅恐怕很多都没告诉你。等你成了天神，这一切就会告诉你了。无间门的手段……是超乎你想象的，他们探查情报的手段，渗透的手段，当真是‘无间’！无间无间……无孔不入啊！”
纪宁不寒而栗疑惑道：“可他们怎么立下天道誓言违背都不被惩罚，这没道理？”
“怎么没道理，像道祖们悟透天道，掌握天道，天道誓言对他们便无用了。”夏皇道。“天道誓言对道祖没用。当然也可能对其他人没用。只是这手段不是谁都能做得到的。显然无间门做得到！”
“每一个渡天劫的，他们都能查知。”
“天道誓言，对他们无用。”
“他们中。有些甚至成了道门领袖的弟子，佛门领袖的弟子！”夏皇感慨。“佛门道门的两大领袖，神通广大，发现了破绽，发现了一些奸细。可是恐怕这仅仅只是极少数的奸细。”
夏皇感慨：“所以，这才称得上是浩劫！”
纪宁点头。
是。
连师傅菩提这等存在，都那般谨慎小心，无间门……太神秘，手段太莫测了，甚至纪宁感觉，无间门似乎能够操控天地规则似的，渡天劫的时间地点尽皆被发现，天道誓言也无用。
“此次九大将领，我自然谨慎又谨慎。”夏皇道，“务必不让这将领之位落入奸细之手。其实我觉得一万一千天仙中，就算有少许奸细。夺得前九的可能也极少极少，之后我也会时时小心探查，一旦发现不对，立即擒获。”
******
很快，天仙们参悟刑天阵的十五天过去了。
天芒殿，主殿。
夏皇高坐皇座之上，俯瞰下方，微笑道：“诸位仙友，十五天已过，相信这刑天阵的‘入阶卷’应该都学会了。”
在场天仙们都笑了。
刑天阵，分基础、入阶、全卷。
基础是散仙们学的，很是简单，即便是散仙，花费一日也足以学会。
而要将入阶学会就难些了，可对天仙而言，最慢的天仙也就花费了两天就学会。
可整个刑天阵要学会难度就飙升了百倍千倍。
“刑天阵全部学会者，可到大殿中央来。”夏皇道。
当即一个个起身。
纪宁、通合天仙也起身都走到了中央，顿时一群天仙都站在大殿下。
“共有三百五十九位。”夏皇笑道，“缺一位便是周天之数，天地间，终究难得圆满。这三百五十九位仙友……你等还请准备一番，一个时辰之后，我会让你们依次率领一千天仙、十万散仙形成刑天阵，考校你们统领的刑天阵威力，威力最强九人者，便是九大将领。”
……
片刻后。
皇宫广场上，过百万的散仙汇聚于此，当真一眼看不到尽头。
此时散仙们都已经完全让开，让出了足有千里方圆的空地。在这千里方圆空地的周围则是站着上万名天仙以及夏皇等人。
“一千天仙，十万散仙，且入场。”夏皇下令。
早就被指定的一千名天仙、十万名散仙，浩浩荡荡尽皆飞起，尔后进入了这千里空地内。
“北辰仙友便第一个吧。”夏皇道。
北辰天仙当即恭敬应道：“是。”随即便步入了千里空地内，当他步入的一刹那，顿时蒙蒙光芒笼罩了那千里范围，形成了巨大的封禁大阵。
******