雨水淅淅沥沥，飘飘洒洒。
童玉全身都有着一层金光，仿佛金甲魔神，他的双眸都有着实质般的金光，呼吸都令周围震颤。
嗤！嗤！嗤！
之前还很轻柔的雨水忽然变得锋利如刀，无数的雨水疯狂切割向巨人童玉，巨人童玉体表流转的蒙蒙金光轻易挡下这些雨水，他更是扫视着周围，忽然一股波动让童玉一惊，毫不犹豫就是一拳轰出！
车**的金色拳头直接轰击在一抹细雨上，这一抹细雨正是小千剑阵剑芒所化。
他的拳头上戴着黑色手套，不过此刻在拳头上有着蒙蒙的金光，仔细看才能发现蒙蒙金光下的那一层拳套。
他最强的法宝，便是这拳套！
“嘭！”一声炸响，巨人童玉也是不由震得后退一步，他这一步踩在地面上更是令大地震颤不断龟裂开来。
“好一个纪宁。”巨人童玉瞳孔一缩，那一抹细雨竟然有那般强大的威力，绝对是万象真人层次，难怪之前能够让另外一批紫府修士尽皆死光。
“厉害。”
“竟然让童玉师兄退一步。”
其他的几名紫府修士心都是瞬间紧绷了，他们明白，这纪宁恐怕和他们的童玉师兄相差不大。
“你就是童玉？”一道清冷声音传来，只见远处黑雾中巨大的龙尾开始缓缓移动而来，在龙尾中正有着一名兽皮少年。兽皮少年双手各持一长剑，周围更是有着多多莲花盛开，不断绽放着。被水火莲花环绕着走了过来。
“纪宁！”巨人童玉也盯着这少年，从那绽放的莲花，他就感到了无比高深的玄妙，他隐隐明白，眼前这少年在‘道’上的体悟恐怕比他还要高深。
妖孽！
十六岁而已，在道上的体悟就如此高深莫测。
……
纪宁手持北冥剑漫步而来。可第一眼看到童玉时纪宁也是吃了一惊，足有两层楼高散发着金光的伟岸身躯，那股无形的强大神魔气息更是让自己有些压抑。自己估摸着也就到对方的膝盖高而已。
“这就是法天象地？”纪宁暗道，早听说过这门神通，这也称得上名气最大的一门神通了。
神通很珍贵，很罕见。
一般顶尖大部族、大宗门、大教派才能拥有。不过他们中大多拥有的神通都是‘法天象地’！甚至在应龙卫中，这门神通名气也最大。作为最广为流传的一门神通。想要学到的难度自然也就低一些。
可是不代表法天象地这门神通就弱！这门神通门槛低，可修炼到高深处却是称得上真正的大神通！相传一些古老的神魔厮杀时最喜欢施展的就是这法天象地了。一晃身。便是百丈高、千丈高，乃至万丈高。
那般伟岸的神魔之躯，拿起一座数千里的山脉就仿佛拿起一根稻草，翻江倒海就好似洗澡！
可见这门神通的威能……
当然那些都是古老传说了，就仿佛后羿射日是传说一样。离的太遥远了！
“纪宁。”忽然一道温和声音响起。
正准备厮杀的巨人童玉一怔，纪宁也是循声看了过去，只见那黑光宝塔内正有一穿着朴素兽皮的披散着头发的男子。那男子正面带微笑看着纪宁：“你天赋卓越，资质惊人。更可贵的是你在一个普通的土著部族就能达到如今成就，是一块难得的璞玉。你的珍贵，甚至还超越了那元石矿脉。”
纪宁皱眉。
巨人童玉一怔，其他紫府修士们也是微微一愣。
“你如果愿意，我愿立下誓言，定保你入我雪龙山宗门。”农子道微笑着，“以你的天资，定会成为宗门中最最核心最最重要的‘传承弟子’，一入门，地位都不会亚于万象真人们。我雪龙山定会大力栽培你，让你成为真正的顶尖强者，将来成为元神道人……都不是空想！”
巨人童玉一怔，随即也低沉道：“纪宁，子道师弟既然愿立下誓言，这事你也可以放心，你若是加入我雪龙山，之前的事自然既往不咎。如果不加入……就不能怪我心狠手辣了！”
纪宁惊讶。
拉拢自己入雪龙山？
“我杀了你们这么多弟子，还让我入门？”纪宁冷声道。
“那些弟子死了也就死了。”农子道摇头，“你和他们不一样，庸庸碌碌的紫府修士，我雪龙山多的是！可是你的天资你如今的境界……真是我平生仅见，我只要一引荐，我雪龙山的元神道人们定会抢着收你为徒。”
纪宁也听父母说过，自己的天资，拜入大能者门下的确轻而易举。连水府的洞府之灵，在自己悟出雨水剑域后态度都明显好转。
十六岁，悟出雨水剑域……
这等资质，的确妖孽。
“你纪氏和我雪龙山的纠葛，死的是我雪龙山弟子而已。这阵内你纪氏可是一个都没死。想必你也不会仇恨我雪龙山。”农子道又道，“彼此没有仇恨，你又是土著出身，出身无比清白。资质又如此妖孽，宗门怎么可能不倾力栽培你？过上数百年，你成我雪龙山宗主都并非不可能。”
巨人童玉也开口道：“你入我雪龙山，这些都是小事。可你如果不入雪龙山……你纪氏屠戮我如此多弟子，我雪龙山即便是为了颜面，也会铲除掉你纪氏的。你好好考虑清楚。”
“考虑仔细了。”农子道也道。
两条路。
一条加入，那就是一家人，死这些人，那就是地位最尊崇的传承弟子杀一些外围弟子而已，小事。
一条不加入，杀死那么多弟子，那就是挑衅雪龙山。
“哈哈哈……”纪宁笑了，自己怎么可能加入雪龙山？之前农子道还说彼此没有仇恨、出身清白、天资妖孽，会倾力栽培……
忠诚，是宗门培养弟子第一个考虑的。
要收自己为传承弟子，雪龙山肯定会将自己的底细查的清清楚楚，到时候，纪一川、尉迟雪当年的事恐怕也会被查出来！雪龙山和自己有杀母、杀舅之大仇……如此大仇，自己资质再高，雪龙山也不敢培养的，反而会尽早铲除，防止成大祸！
“废话少说。”纪宁喝道，“休想动摇我。”
“纪宁你……”那黑光高塔内农子道摇头，“一步错，步步错。现在加入我雪龙山还来得及。”
“杀！”
纪宁不再废话。
单单‘忠诚’这一关，一经审核自己就得完蛋。还是按照之前的计划，尽早解决这些家伙，拖延到大夏王朝天使到来！一旦天使到来，有大夏王朝的庇护……给雪龙山一百个胆子他们也不敢来，只能忍着。
只要给自己时间……雪龙山？自己照样将它给掀翻了！
“那就死吧！”巨人童玉露出狞笑，猛地一跺脚。
轰隆~~~
大地震颤，无数碎石灰尘飘飞，在这些碎石灰尘中隐隐还有着无数的散发着金光的沙粒，这些金色沙粒正疯狂旋转环绕，就仿佛一巨大的漩涡，笼罩在巨人童玉周围，还有部分金色沙粒疯狂朝纪宁侵袭而去。
正是巨人童玉常用法宝‘星辰砂’！
“咚！咚！咚！”巨人童玉本人更是践踏着大地，留下一道巨大的金色残影，直接碾压冲向纪宁。
“哼。”
雨水环绕着纪宁形成了坚韧的水壁，透明的水壁不断旋转着……当那些金色沙粒疯狂冲击时，硬是被这些水壁给阻挡下。
“死！”一车**的金色拳头轰然击穿了水壁，连绽放的水火莲花在这一拳下都无比脆弱。
“好快的速度。”纪宁面色微变，身后的黑色羽翼猛地一震。
神通——风翼遁法！
呼！
金色的拳头直接碾压过水火莲花，穿过纪宁的身躯，可是巨人童玉脸上没有丝毫喜色。因为他击穿的只是‘虚影’。纪宁速度太快了，太灵活了，瞬间便避让开。
“没用的，你逃不掉的。”巨人童玉一迈步，大地碎裂，他人已经化作一道金光冲到纪宁身前，他的拳头更是轻易撕裂水壁、水火莲花。
“太快了。”纪宁被迫闪躲。
呼~~~
接连施展了三次风翼遁法，纪宁这才拉开距离，甚至纪宁发现……论直线飞窜速度，这巨人童玉比自己还要更快！在施展了法天象地变得巨大后，巨人童玉速度、力量都是有了惊人的飙升，纪宁根本不敢硬抗。
因为之前施展小千剑阵，对方也是用一拳直接挡下的，对方也仅仅后退一步而已。可见其拳头威能。
幸好有风翼遁法，纪宁能够在灵活上占据点优势，加上体积小本来就灵活，而巨人童玉体型大，转弯变向等灵活方面就差了些。
“小千剑阵。”纪宁周围立即悬浮起了七百余口飞剑，不过其中只有六百余口飞剑亮起蒙蒙白光，纪宁仅仅驱使出了小千剑阵第八层而已。
一缕剑芒在胸前凝聚。
“去。”
“去。”
“去！”
纪宁在施展着风翼遁法闪躲的同时，接连发出了六道剑芒，六道剑芒一入雨水中就化为了一抹细雨……悄无声息，从六个方位向巨人童玉围攻而去。