万剑城内城，一幽静大殿中。
“什么，比安澶北山氏还要强大的部族？”纪九火、纪留真、影婆婆都惊呆了。
“这位是多禾仙人，这位是巫隋仙人，都是实力强大的散仙。”纪宁说完危机，又介绍了身侧二人。
“散仙？”
纪九火等人感到有些发蒙，传说中的高高在上的散仙，竟然有两位到自己面前？
“他们会率领三万妖族道兵镇守我万剑城。”纪宁道，“他们尽皆都有道兵甲铠，两位散仙率领三万妖族道兵……即便来上数十位散仙，也能挡得住。他们会庇护我万剑城千年，除非天仙或者媲美天仙战力的存在来袭，否则我万剑城万无一失。”
纪九火、纪留真、影婆婆毕竟也是修仙者，虽然依旧感到震撼，可还是很快就学会承受了。
“部族该如何安排，你们来定。”纪宁道，“这些你们比我懂。”
“放心。”纪留真点头，“有如此妖族道兵大军驻扎在这，而且我们这是大夏城邑，又是应龙卫保护的领地。只要敢来攻击，就会被整个大夏王朝通缉！这个少炎氏再强大也不可能让一名传说中的天仙来通缉的。”
天仙，那就是传说。
安澶北山氏是否有天仙都不一定，黑白学宫无尽岁月诞生的散仙都不知多少了，可天仙才一位。
“小青，白叔，你们暂且留在这，这是信符。”纪宁递给一旁化为人形的白叔一枚信符，“一旦发现这信符碎裂，你们再直接挪移前往翼蛇湖和我汇合。如果信符没有碎，切切不可过去。”
“嗯。”小青、白叔都点头，关键时刻他们不会拖后腿。
“宁儿，小心点。”白叔嘱托道。
纪宁点头一笑。
“我先走了，此次离开。我恐怕将很久不会回来。”纪宁看向纪九火、纪留真、影婆婆，“这次的灾难是我带给部族的，将来我会弥补。”
“别这么说！”纪九火低沉道，“记着，你一定要保护好自己。你活着，我纪氏才有兴盛之望。”
一个部族。要出一个如此天才。根本就是靠运气的事。
“我走了。”纪宁直接用了一枚小挪移道符，嗖，便消失在了殿内。
……
翼蛇湖明心岛上空，荡起了空间涟漪，跟着纪宁出现。
“秋叶。”
纪宁一落下来就已经传音喊秋叶了，很快穿着一身浅灰色法袍的秋叶出现了，她惊喜看着纪宁：“公子。”
“明心岛不能呆了，你速速让明心岛中众人搬迁，分批前往万剑城。而你必须马上过去。”纪宁嘱托道。
秋叶一惊：“怎么了。发生什么事了？”
明心岛这么久来已经成了她的家了，这里的一切都有她的心血。
“不必多问，我没时间细说，你速速安排，就立即前往，这是小挪移道符。可直接挪移到万里范围内，你直接挪移到万剑城处。”纪宁直接递给她一枚小挪移道符。
秋叶立即意识到情况的严重性。
其实即便少炎氏的天仙亲自出马，也得先进巫江仙府，找到当初杀死少炎农的地方‘巫江殿主殿厅’内，再施展‘时光回朔’……即便施展时光回朔，知道凶手就是纪宁，恐怕也得需要时间才能查出纪宁的一些底细。
一切都需要时间。其实那位天仙赶到燕山来，还会有好久的。
即便过来，那位天仙也不认识秋叶，也不知道秋叶和纪宁的关系。所以根本无需让秋叶用小挪移道符。可纪宁就是担心，防止时间长了生变故，才让秋叶使用小挪移道符。
“嗖。”
安排了几位管事后，秋叶在纪宁的要求下，只能使用了这一枚小挪移道符。
“呼。”纪宁松了一口气。
“好了。”
纪宁推门进入了自己平常的静室中，关上门后，心念一动，静室内就出现了一巨大的熊罴头颅虚影，熊罴头颅虚影直接一口吞下纪宁，纪宁消失在了翼蛇湖。进入到了另外一个空间中的水府中。
******
大夏王都，是这一方大世界的统治核心。
这里汇聚了大量的散仙、元神道人，各大顶尖大部族、宗门、教派都会在这设有驻点！甚至其他世界的一些超强势力也会在这安排些探子、钉子探查着。这里鱼龙混杂，仙人如云数不胜数，也深不可测！
少炎氏那占地足有千里的府邸，奢华无比，在其中一幽静的书房内。
一名戴着高冠穿着金袍的男子坐在书桌前看着一份份情报，他，便是少炎氏族长，当代的羽神公！
“这颛水氏越加过分了！”金袍男子皱眉喃喃自语。
“族长，族长。”忽然一慌忙声音传来。
金袍男子脸色顿时一沉，他最不喜属下匆忙失态的样子，不过这一属下乃是他的贴身跟班，应该知道他的规矩才对。书房的门是开着的，只见一名穿着青衣的中年人一冲进来就跪伏下，泣声道：“族长，少炎农公子，他，他……”
“少炎农？他怎么了？”金袍男子皱眉。
“他死了！”青衣中年仆从惶恐焦急道。
“什么！”金袍男子呼的站起，露出震惊之色，“怎么死了？你怎么知道他死了？这等事情不确认不可乱说。”
“宗祠中他的命简碎了啊。”青衣中年仆从喊道。
金袍男子站在书房中，沉默了片刻，才低沉道：“查，传令下去，限盏茶时间内，速速查清少炎农的行踪。”
“是。”青衣仆从连道。
“少炎农竟然死了？他应该是去巫江仙府，怎么会死了，即便炼化不成巫江仙府，他身上也有大挪移道符……在仙府中也能直接挪移回大夏王都啊，更何况他身边还有那一头神魔相柳方。”金袍男子思索着。
少炎农是他的晚辈，和他关系并不算亲近，他甚至不太喜欢少炎农。
可是少炎农背后有天仙支持！
一个部族，明面上的首领族长虽然权力很大，可是和部族的天仙老祖比起来，却是差远了。这些活了不知多少亿年的天仙老祖，才是部族的根基，每诞生一个天仙，整个部族都会欢庆。而每陨落一个天仙老祖却会尽量的隐瞒。
所以导致一个部族有几个天仙，是不确定的一件事。
如安澶北山氏，到底有没有天仙老祖活着？是个迷。
少炎氏。有几个天仙老祖活着。也是个迷。
即便羽神公本人，他知道部族内隐居着三名天仙老祖，像少炎农，仅仅知道一位天仙老祖存在！至于部族内到底几位天仙老祖，羽神公也不敢确定。
“族长。”青衣仆从已经回来，恭敬连道，“三天前少炎农公子乘传送阵抵达安澶郡，尔后前往巫江仙府。巫江仙府的位置，不是属下所能查的。”
“嗯。”金袍男子点头。“我出去一趟，少炎农身死的消息暂且不要外传。”
“是。”
很快有九条金色蛟龙拉着的仙辇直接飞出了少炎氏府邸，呼啸着离开大夏王都进入青冥虚空。
……
一座高耸入云的火山之巅，那九条金色蛟龙拉着的仙辇从虚空中来，跟着直接飞入了火山口内。这座火山前一次爆发那已是数十万年前的事了。
沿着火山口往下飞。
在下方深处看到了咕咕的岩浆，在岩浆的中央正躺着一巍峨的红发巨人。这红发巨人躺在这岩浆中，就仿佛躺在自家的浴桶中，他的头靠着岩壁的一头，脚已经碰触到了另外一头。他的眼睛比整个仙辇都还要大。
“巴火前辈。”金袍男子站在仙辇上喊道。
“哦？”这闭眼的红发巨人睁开了眼睛，看着金袍男子，思索下缓缓道，“你是少炎伏军。这一任的少炎氏族长？”
“是我。”金袍男子还是很谦逊的。
因为他知道眼前这位神魔的身份，这神魔姓‘巴火’，乃是远古神魔时代一非常强横神魔部族的一位无比强大战士，是一头返虚层次的神魔！不过虽然是返虚层次的神魔。可他真正战力绝对是天仙一个级数的，当初为了收服这一神魔，还是少炎氏曾经一位惊采绝艳的老祖做到了，可惜那位老祖在无尽岁月前已经陨落了。
“何事？”红发巨人开口。
“三位老祖可还在这一方大世界？”金袍男子问道。
红发巨人缓缓道：“痴心老祖离开这一方大世界已过万年，去了哪，何时回来，都是未知。景鱼老祖在数十年前刚去了天界会友去了，景鱼老祖去天界会友一般都是百年就回。唯有玄机老祖还在闭关。”
“少炎农刚刚身死，此事非同小可，烦请巴火前辈通禀玄机老祖。”金袍男子连道。
“少炎农？你们部族下任族长？”红发巨人笑了，“你们下任族长竟然身死，真是笑话，我这就帮你通禀。”
随即红发巨人闭上了眼睛，随即睁开眼：“玄机老祖马上就来。”
玄机老祖在哪闭关，这也是秘密。也就玄机老祖的一些亲信知晓，羽神公都不知。
“哗~~”
这岩浆池上空忽然出现了一点点星光，璀璨的星光彼此相连，仿佛一玄妙大阵，只见一名高高瘦瘦，眼眸狭长的老者在无尽星光的环绕下漫步而来，这一刻周围整体天地仿佛都臣服了，这老者是这一片天地唯一的主人。
“玄机老祖。”金袍男子连恭敬行礼。
——
预告，下一卷名为‘第二元神’。
双倍期间，再求下月票。
*
*