斜月三星洞的其中一处草地上，纪宁的仙府便在这。
仙府内的一庭院中。
纪宁正盘膝坐在地面上，闭着眼，一动不动。旁边还有一雪白大狗趴在那。
“哗。”
一青衣少女凭空出现，正是小青。
“别出声。”白水泽睁开眼，连传音道。
“怎么了，白叔？”小青疑惑看着那盘膝闭眼坐着的纪宁，传音道，“主人在修炼？可是平常主人参悟修炼不都是在静室中么，怎么坐在地上了？”
纪宁平常修炼实际上是进入水府中的静室，那是三寿道人建造的静室，在那参悟的确度极快。当然‘水府’的存在非常秘密，连菩提老祖也嘱托过纪宁，切切不可泄露。所以至今小青和白叔都不知晓。
“宁儿是在庭院中散步，突然有所顿悟，便直接盘膝坐下参悟了。”白水泽传音道，“这顿悟时灵光一闪，自然容不得浪费时间再去密室中。
“哦。”小青点头。
顿悟就是如此，灵光一闪，就得立即抓住。
“主人这三十年，剑法进步极惊人，连八阶傀儡都被主人击败了九次。现在主人又顿悟，实力定能大进！”小青兴奋道，“说不定能击败九阶傀儡呢。”
九阶傀儡……很多返虚大妖、返虚神魔们都无可奈何！
由此可见纪宁这三十年进步何等惊人。
“宁儿天资极高，特别是剑之一道上更是了得。”白水泽道，“在大夏世界时，宁儿还需分心其他，钻研其他法术等等，而且还有各种纷争厮杀！而在这方寸山上，却没有任何纷争，且宁儿完全钻心于剑术，过三十年时间，宁儿之剑术，已经凡入圣不可思议了。”
“嗯，是不可思议了。”小青也点头。
这三十年，小青进步很大，掌握了大挪移。白水泽比小青要聪慧，悟性更高，也成了真正的阵法宗师。
可纪宁的进步，远他们俩！
一开始方寸山一脉那些普通弟子们还嘀咕议论，对纪宁不怎么尊重。可是后来纪宁埋头钻研剑术，剑术不断提升，接连击败五阶傀儡、六阶傀儡、七阶傀儡、八阶傀儡……让方寸山一脉弟子们都为之瞠目结舌！
连神仙宫管理者‘银月魔头’也感慨道：“纪宁师弟，当真是绝世剑仙胚子，在剑术上进步真快的吓人。”
虽说有菩提老祖讲道，可师傅领进门，修行还是要看个人的。师傅最多在关键的时候指点，……主要修炼参悟是看纪宁的，显然在‘剑道’上纪宁是极为卓越的！连当初的绝世剑仙‘吕洞宾’都为之心动，连续数次要收纪宁为徒。
奈何大夏皇帝坚决不准！不过错有错着，纪宁倒是来了这方寸山，拜在了菩提老祖门下。
“快看！”
纪宁盘膝顿悟的第十二天，庭院中纪宁周围凭空诞生了剑气。
刷！刷！
小青和白水泽连退了开去，退到了远处的廊道上遥遥看着。只见纪宁的周围的一缕缕剑气越来越多，同时纪宁也睁开了眼。
“这，就是北行前辈当初的境界？”纪宁轻声道，他周围无数的剑气汇聚了起来，无比的凝实，形成的一柄耀眼的散着白芒的仙剑。
“斩。”纪宁开口道。
撕拉！
这剑气所凝的白芒仙剑划过长空，在划过长空时，这白芒仙剑上竟然出现了一条巨大的黑龙虚影！这条黑龙虚影环绕着白芒飞剑，甚至黑龙的眼神中也有着一种肆意张扬，白芒飞剑划过长空，令周围一片炸响。
“三尺剑第九式。”纪宁自语道，“剑游三界！”
“北行前辈最强的一剑，我终于掌握了。不过我感觉，北行前辈这一剑‘剑游三界’太过肆意张扬，不够内敛，这一招稍微内敛些，所谓亢龙有悔，恐怕威能还能提升。”纪宁如今眼界何等之高。
须知神仙宫第四层的剑术秘籍，就是层次了。
第五层、第六层、第七层、第八层，一些重合类似的纪宁没有重复选，即使这样纪宁也钻研过数百本剑术书籍！特别是神仙宫第八层纪宁可是足足选了九本，这九本都是三界中的大能者所书写，虽然只是些随笔，却已经高深莫测。
纪宁在如此多的剑法熏陶下，眼界怎能不高？
北行仙人当初是自己闯荡天下苦修。
而纪宁却是拜在菩提老祖门下，三界中的无数剑术书籍可供钻研，加上本身就是绝世剑仙胚子，如何境界不高？
“如今，全九式，我尽皆悟透。”纪宁暗暗点头，“不过前八式，都经过我的修改，变成最适合我的剑法。这第九式……也还需修改下。”
有那么多绝世剑典参考，纪宁‘剑道’基础之扎实，的确是不可思议。
“主人，主人。”小青飞奔过来，“刚才那一招剑法，看起来玄妙莫测，你是不是突破了？”
“嗯，第九式已悟透。”纪宁点头。
三尺剑全九式，分别是剑心通明、荆棘密布、剑芒乍现、如日中天、月光藏剑、大道域境、一字剑斩、亦仙亦魔、剑游三界！
旁边的白水泽更是震惊激动道：“宁儿，听说北行仙人凭借这都能媲美天仙，天仙当中，有些剑法境界都没有高呢，宁儿你的剑法境界已经比一些天仙高了？”
“北行前辈媲美天仙，只是一个很模糊的说法。”纪宁和方寸山上的几位师兄聊过，自然懂得就更多了，“这渡劫成天仙，是非常难的事。有的返虚地仙渡劫时比较容易，有的返虚地仙渡劫则难上百倍千倍。甚至听闻有的返虚地仙，天劫甚至直接消散不降下。而且天仙们修炼岁月不同，有的是散修，有的是拜在大能者门下，这实力自然也不
“所谓的北行前辈媲美天仙，也就和那些最普通的天仙一比罢了。”
“就像历史上的雎华散仙活了数百万年，也被说成‘媲美天仙’。北行前辈活了百万年，也是媲美天仙。”纪宁笑道，“这天仙和天仙，差距也会很大，一切难说。弱的天仙，一些活了数百万年千万年的逆天散仙都可能将其斩杀。而最强大的天仙，听说天仙中就有完全掌握剑道大道，只差一步就成纯阳真仙的存在。那才是天仙中的妖孽，甚至能和纯阳真仙们一比。”
“所以同样是天仙，实力差距也会大。这媲美天仙一说……哈哈哈，都是夸赞之词。”纪宁道。
的确。
现如今的他，单单神魔炼体就已经达到第十五重，媲美普通神魔炼体返虚前期！一旦施展摘星手，再靠可怕的剑法……完全不亚于当年的北行仙人！
当初纪宁初入黑白学宫，无比崇拜北行仙人，自然对‘北行仙人媲美天仙’一说没有丝毫异议。
可现在自己也达到了北行仙人这一层次，再听到‘媲美天仙’一说，就觉得有些惭愧了。毕竟纪宁很清楚，自己现在也就和最普通的天仙一比，且仅仅是相当罢了。遇到一个厉害点的天仙，恐怕就能击败自己，甚至可能击杀自己！
小青却兴奋道：“主人，你就别谦虚了。不管怎样，至少你的剑法境界之高，绝对是天仙层次的！甚至凌驾在普通天仙之上，对吧？”
纪宁一怔，随即无奈笑道：“对。不过小青，我这实力在三界中，还是个小人物，还需低调些。”
“主人，你这实力几乎能说是天仙之下无敌手了。”小青却丝毫不懂得谦虚。
纪宁一笑。
天仙之下无敌手？
就算遇到数百万年的逆天散仙，恐怕比自己也强不了多少。自己的确算是天仙之下最顶尖的了。不过三界中散仙毕竟都是小角色，天仙才能算是真正有点身份的，自己乃是老祖弟子，自然眼光得高点。
“神仙宫第九层以及三界宫，我都没进去过。”纪宁暗暗想着，“等去了第九层，再去三界宫……特别是三界宫，师兄们可都说了，三界宫中只要得到一法门，就足以仗之纵横三界。到时候我的实力恐怕比现在更强，不再是北行仙人这一层次，恐怕是雎华仙人那一层次了吧。即便是厉害些的天仙，恐怕我也有保命把握。”
纪宁对三界宫很期待。
“小青，白叔。”纪宁嘱托道，“我欲要闭关，将我这再修改完善一番，你们就忙自己的事情吧，无需管我。”
“好。”白水泽点头。
“主人，你这刚突破又闭关，我和你的距离越来越大了。”小青无奈道，随即嘿嘿笑道，“还好，我的‘大挪移’，主人恐怕要很久很久才能做到吧。”
纪宁摇头。
很久？
自己毕竟是人族，必须要完全掌握‘乾坤大道’才能施展大挪移。自己这剑道离完全大成还有一段很大的距离！至于‘乾坤大道’那更是无尽遥远了！
“轰隆～～～”
石门关闭，纪宁进入密室。
跟着密室中荡起涟漪，纪宁直接走入其中，来到了水府当中。
“纪宁，你这全九式终于完全掌握了。”水府大殿中，黄毛大熊正在这，面带微笑。
“前辈，我现在可有把握闯那战神殿第八层？”纪宁问道，早在十年前，战神殿第七层就闯过了，当时选了一仙阶宝物。