“这一根寒冰箭矢足以击杀普通的万象圆满真人。”沧江真人连传音急切道，“大家速速结阵！”
“结阵，五行五方阵。”纪宁传音道。
“好。”
“也太可怕了。”木子朔更是大叫着。
“嗡~~”纪宁、木子朔、余薇、九莲、沧江真人乃是同门，他们自然而然施展出了黑白学宫中的一种五行五方阵，像这类合击阵法等都是不需要黑白丹换取的，属于门派弟子必学的。
只见五人身形一动，顿时每人身上都浮现光芒。
或是金光，或是红光，或是水蓝光，或是黄光，或是青光。
“呼。”阵法一结，纪宁这才稍微心定，“这寒冰箭矢威力也太大了，当初我和雪羽道人交手，雪羽道人施展的那一滴滴天水……一滴天水令我水火莲花受创，却也没攻破我的水火莲花。而这三根寒冰箭矢就能破掉我的水火莲花，每一根箭矢怕都有一滴天水之威啊。”
雪羽道人一共才操纵一百零八滴天水……而眼前这些寒冰箭矢，却是密密麻麻不断袭来，且源源不断的产生。
恐怕就是一名元神道人，也会被群攻至死！
“纪宁你们五人在我前方。”少炎农也传音喝道，“你们十个在我后方，雪红衣、步游真人你们在我侧方。”
纪宁五人是最强的，毕竟他们中有三人都是比一般元神道人都强些，五人联手……最是强大，自然挡在了少炎农的前面。为少炎农遮挡住那些袭来的箭矢。
而十名万象真人死士，虽然实力偏弱，可毕竟有十人，他们一结阵威力同样极强。在少炎农的后方挡住寒冰箭矢。
还剩下的空当……
自然是雪红衣、步游真人挡住，他们二人也施展出了最为常见的‘两仪阵’，这种两仪阵几乎修仙者每个都会，可效果也比较低微，对实力增加有限。可不管怎么样好歹能增加点实力，他们俩当然也施展了。
“麻烦了。”雪红衣暗骂。
“这下真危险了。”步游真人也急了，他们俩本就比纪宁他们弱，纪宁他们五人结阵。他们俩才二人结阵！
须知这些寒冰箭矢，足以轻易杀死元神道人的。
“噗。”
“嘭。”
雪红衣、步游真人二人一时间惊险万分。
“少炎公子，我们快挡不住了。”雪红衣焦急传音。
“我们这边挡不住。”步游真人也急了。
“真是废物。”少炎公子心中暗骂，他也焦急，“还是黑白学宫的五个弟子厉害。”
“努力挡住……拖的越久，就越有机会。”少炎公子传音连道。
沧江真人则是连传音道：“少炎公子。这阵法禁制一定是当年巫江仙人所遗留，如果巫江仙人在。这阵法或许威能更加可怕……连散仙地仙都可能丧命。现在巫江仙人不在了，这阵法威力虽然小些，可也不是我们能持续抵挡下去的，我们的元力是有尽头的，可是这阵法乃是引动天地元力……完全可以无穷无尽的维持下去！耗也能将我们耗死。我们现在最重要的是有阵法高手，找出这阵法的破绽。”
困在阵法内，如果有厉害的阵法高手，甚至可以轻描淡写直接走出阵法范围。
如果在阵法一道上研究差点，就努力找出阵法的破绽弱小处……以己之强，攻阵法之弱点。自然胜机更大。
如果在阵法上太差。
那就被困在阵法内，任凭蹂躏，只能傻傻硬抗蛮来了。这也是最糟糕的。
“少炎公子，你来探这仙府，身边该有阵法高手。”木子朔传音道。
少炎农咬牙，阵法高手？当然有！可是他的阵法高手现在在外面的仙府世界呢！正是神魔——相柳方。
神魔乃是天地孕育而生。神魔相柳方更是神魔时代就诞生了，一直活到如今，可以想象其寿命之悠久。不过神魔和其他种族不一样，神魔是真正的天之骄子，他们是上天的宠儿，他们天生就能修炼，天生有大神通，甚至一些混沌神魔，天生掌握道，乃至掌握大道。
所以神魔们是没有三灾九劫的！
他们的寿命也是无穷无尽的！
可是——
他们修炼起来也无比的缓慢，甚至达到一定层次后再也无法提升了！比如神魔相柳方不知道多少亿年前就达到‘元神层次’。可现在依旧是元神层次，想必他的潜力也尽了，以后永远是元神层次。
可长久的寿命，会令神魔们开始钻研其他方面，比如傀儡之道，比如阵法之道这些极为需要时间的。所以悟性差些，可胜在时间够久，相柳方也是一真正的阵法大高手！
在当初的安排中，相柳方是负责贴身保护少炎农，按理说一直不分开的。
可之前……遭到大量妖族道兵，必须有人去拖延住，所以相柳方才分开。
“方叔！”少炎农焦急又后悔，“早知道就不让方叔离开我了，等度过了这一劫，方叔一归来。绝对不让方叔离开我身边，绝对不！”
“方叔在阵法上擅长。”少炎农连传音道，“可是方叔现在根本无法进来，诸位……你们谁擅长阵法？”
“玩死我们了！”木子朔气急。
“那个神魔擅长阵法？”纪宁等人个个无语。
擅长阵法的，现在却根本在分殿外进不来。至于他们中谁擅长阵法？他们这些可都是真正的天才，自然个个将精力耗费在自己的‘道’上，即便是在阵法上很有悟性天资的纪宁，精力也是主要在剑道上，偶尔稍微看看阵法解解闷罢了。
“沧江真人，火虹仙子，你们都是转世仙人，前世想必对阵法也有所研究。不知道你们现在可回忆起来了？”少炎农传音道。
“我等才是万象境界，偶尔能回忆点片段，阵法一道庞大浩瀚，必须得完全觉醒，才能掌握前世对阵法的感悟。”沧江真人无奈传音道。
……
少炎农、纪宁他们一个个传音，速度也算极快。
可是这阵法引动天地之力形成的寒冰箭矢，也同样速度极快。整个保护圈中的弱点‘雪红衣、步游真人’二人甚至都受伤了。
“少炎公子，我们撑不住了。”雪红衣左臂都鲜血染红了。
“扛不住了。”步游真人也连道。
“速速进来。”少炎农只能下令。“纪宁、沧江真人你们五位……雪红衣他们俩之前抵挡的地方，也交给你们五位了。”
纪宁他们只能咬牙扩大阵法范围，挡住了更大的范围。
须知范围越大，承受的寒冰箭矢袭击就越多！
“呼。”
“差点完了。”
雪红衣、步游真人二人一躲进来，都松了口气，他们俩连服下灵丹。连开始恢复。
“怎么办怎么办。”少炎农焦急思索起来，他虽然有不少护身宝物。可是要破开这天仙留下的古老大阵，却是根本不可能的。当然他自己如果放弃此次考验，完全可以直接进行‘大挪移’离开这。
可一旦走了，考验也就失败了。少炎农是绝对不允许这事情发生的。
“必须破阵，怎么破？现在有黑白学宫五名弟子、十名万象死士撑着。可是时间久了。他们元力消耗殆尽，那就只有死路一条了。”少炎农焦急万分。
就在这时——
周围混乱的虚空阵法中，突然冒出了一头灰黑色的有着羽翼、牛身子长满尖刺、虎头的异兽傀儡，正是那穷奇傀儡！这一头穷奇傀儡从阵法中出现，直接双翼一震，划过一道弧线避开那十名万象真人死士。直接抓向在核心的少炎公子。
“保护少炎公子。”雪红衣连叫道。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
一个个穷奇傀儡都呼啸而来，几乎一瞬间，周围就出现了足足十八名穷奇傀儡，一时间纪宁等人个个都被穷奇傀儡牵制住，根本无法去保护少炎公子。
“破。”
宛如月光般的一剑，劈在一头穷奇傀儡上。那穷奇傀儡往后倒飞十余丈又停下，继续飞扑而来。
身边环绕着七百余口飞剑的纪宁见状脸色一变，现在自己五人结阵，自己的元力自然也是大涨……施展小千剑阵第九层，竟然只是短暂击退这穷奇傀儡？
“小心。”
“这穷奇傀儡都有元神道人战力，而且它们刀枪不入，身体宛如法宝，比一般元神道人还要难缠。”木子朔乃是傀儡之道天才，一看到这些穷奇傀儡就知道麻烦大了。
“竟然都是元神道人战力的傀儡，这等傀儡可个个昂贵无比的，竟然一下子出现十八个！”纪宁一时间一次次放出剑光，也勉强同时牵扯住了两名穷奇傀儡而已。
元神战力的傀儡，一般散仙都得心疼，不过对于一名天仙而言……买下十八尊这等层次的傀儡，还是比较轻松的。
……
十八尊穷奇傀儡，仅仅十尊傀儡就完全拖延住了纪宁他们五人以及那十名万象真人死士。
还有八尊穷奇傀儡，直接袭杀向核心的少炎农。这些穷奇傀儡们都是有智慧的，知道少炎农才是‘贼首’。
“挡住。”
“小心。”
在少炎农身侧的雪红衣、步游真人自然也遭到了池鱼之灾，当八头穷奇傀儡围攻过来，一时间雪红衣、步游真人都慌乱起来，因为每一头穷奇傀儡都不亚于他们，且这些傀儡们还是法宝之身，坚不可摧。
“撕拉！”锋利的爪子闪电般掠过步游真人的身体，直接将步游真人撕成了破烂，鲜血飞溅。
“不。”步游真人眼睛滚圆，本以为此次能得到少炎公子一人情，谁想却丧命于此。
一众万象真人中，终于出现了第一个死亡的。
——