铁木占和犴兽大妖都是大惊，铁木占连忙运转他的阴阳二气阵，同时大喝：“小心他操控的水火，《赤明九天图》的先天神魔操控的水火威力格外大，一旦水火同出，更是连一般先天生灵都能斩杀！”
之所以大声喊，是因为犴兽大妖一看到水火就已经化为本体开始避让逃窜，距离稍远就无法心灵交流了。可是妖兽逃窜的速度怎么能和水火的速度相比？
“轰！”巨大的水龙瞬间就缠绕住了犴兽，令犴兽瞬间表面出现了冰霜。同时另外一条火龙也缠绕上了犴兽的身体，一火龙一水龙分别缠绕，水龙更是有着无尽冰冷……火龙则是无尽的炽热。
一冰冷，一炽热。
啪！啪！啪！
犴兽体表毛皮都开始撕裂，都露出了里面通红的肌肉，肌肉也迅速焦化。
“吼！”犴兽嘶吼着。
“还不死！”纪宁目光一冷。
只见原本缠绕犴兽的水龙，瞬间松开模样也迅速变化，化为了一片巨大的流水莲叶。同时另外一条火龙也迅速化为了一片火焰莲叶。
流水莲叶在下方。
火焰莲叶在上方。
而犴兽在中央，任凭犴兽如何挣扎逃跑都无法，两片莲叶都跟随着它。
“水火莲花，炼！”纪宁心意催动，顿时上下两片莲叶都开始缓缓旋转起来，就仿佛两个可怕的磨盘在慢慢旋转碾压着什么，之前纪宁仅仅是无意识引动了天地力量形成的护体莲花凭借道的意境，威力就那般大。而现在纪宁是以自己达到先天生灵后所能操控的水火为根本再引动一丝道的意境……威力更是飙升百倍千倍。
水火莲叶这一转，处于中央的犴兽只感觉一冰冷一炽热，比之前还难受！全身仿佛都失去了知觉！同时水火相交，风凭空而生，具有强烈绞杀力量的风直接降临在犴兽身上。
“咔！”犴兽那焦化的身体仿佛瓷娃娃似的，直接裂成一片片，它的眼睛中还有着茫然，随即便失去了神彩。
犴兽大妖，毙命！
“竟这般厉害。”纪宁心中也为之惊喜，“以我操控的水火为根本，再施展之前悟出的护身水火莲花。竟直接斩杀了一头先天生灵中期的大妖，甚至令它都毫无反抗之力。”
说来缓慢，可强者交战何等快速？
纪宁操控水火莲花磨死犴兽大妖，都不到一个呼吸。
“轰！”笼罩一里地的阴阳二气阵也完全爆发了，一道道黑色气流、白色气流直接笼罩向纪宁。
犴兽这般容易就被斩杀，铁木占也被吓得一跳，随即面露狰狞吼道：“在我阴阳二气大阵内，任凭你是燕山大地千年一出的妖孽天才，也必死无疑！死吧！”
一条条宛如蟒蛇般的黑色气流、白色气流，瞬间扑向纪宁。
“哼。”
纪宁只是心意一动，身体周围顿时凭空水火诞生，这些水火更是化为了一片片莲叶，只见两层巨大的水火莲叶正在微微上下起伏着。待得那些黑白气流冲击来时……纪宁心意一动，这些水火莲叶迅速合拢！
就仿佛花骨朵似的，这些朝上方合拢的莲叶形成高数丈的莲叶骨朵，瞬间将纪宁完全包裹在其中。
“嘭嘭嘭！”黑白气流绞杀轰击而来。
水火莲叶虽然合拢成花骨朵，可依旧在缓缓旋转着，内层的火莲叶、外层的水莲叶，依旧相反方向微微旋转着。任凭黑白气流的一次次冲击，勉强冲破外层的水莲叶，紧跟着水莲叶又恢复成原状了。
毕竟水火聚散无常，本非实物。即便偶尔有破损，纪宁一个念头又能恢复！
“什么。”铁木占大惊，“怎么可能，我这阴阳二气阵……也是一极厉害的大阵，以我的实力施展，就算遇到先天生灵圆满的对手也丝毫不惧。怎么现在连这纪氏小子的护身莲花都破不开？那护身莲花到底是什么玩意，我怎么听都没听说过？”
铁木占哪里知道，纪宁之前就已经是天人合一境界，之前一夜悟道的最大成果——这护身莲花，已经有了道的一丝真意在其中。
《赤明九天图》修炼而成的先天生灵，本就强大无比。操控的水火也比一般的大妖操控的水火厉害的多，再施展出蕴含道的真意的‘水火莲花’。抵挡一个区区阵法，自然不在话下。
“铁木占，你穷追不舍，现在我就好好报答你，送你上路！”
在莲花骨朵中的纪宁透过流水莲叶、火焰莲叶，模糊看到远处的那道身影。而且心神能和天地合一……自然能够感应到周围的外物气息，也清晰感应到那铁木占的位置。
“死吧。”
纪宁心意一动。
只见铁木占所在处，也凭空出现了一片火焰莲叶、一片流水莲叶。一上一下，宛如磨盘碾压铁木占。
“大阵助我。”铁木占见状吓得一跳，之前他手下的犴兽大妖可就这么死的，连操控周围的大量黑白气流，疯狂在他身体周围环绕，来抵押这水火莲花的碾压之威，如此一来还真勉强挡下，即便偶尔有水火钻进来，他先天真元护体也能挡下。
“他怎么能同时施展两个莲花？”铁木占也满是惊惧，“如此厉害的招式应该耗费他很大心神才对。”
他哪里知道……
纪宁的神魂在四岁时就能媲美紫府修士，现在单单论神魂更是远远凌驾在紫府修士之上。仅仅分心施展两个水火莲花，的确是轻而易举。
“竟然不死！”在荷花骨朵保护中的纪宁，迅速的朝铁木占飞窜而来。
“走。”铁木占吓得脸色一变，一咬牙。
逃！
这个决定不可谓不果断，他毕竟是铁木氏大部族出身，很清楚《赤明九天图》一旦修炼到先天生灵，威力千百倍于其他神魔炼体。虽然此时纪宁是先天生灵前期，可却能媲美其他神魔炼体先天后期！
他铁木占不过一个炼气的先天后期而已，去和神魔炼体同层次的近战？那是找死！
之前他还仗着纪宁没法宝，可连阴阳二气阵都奈何不了对手，他如果和纪宁厮杀，不是送死么？
“一个刚入先天，战力就能媲美先天圆满的妖孽，纪氏竟然出了这么一个妖孽。我一定上禀老祖，一定要尽早铲除他。否则他将来就是我铁木氏的大祸！”铁木占完全是被吓怕了，特别是那水火莲花太强大了。
阵法，还需要事先布置呢。纪宁的水火莲花完全是念头一动即可施展，威力比他的大阵还强些，这也太……
“一定得铲除。”铁木占心中想的就是回去禀报自家老祖。
不管是铁木氏，还是纪氏……整个燕山大地上的六大霸主，个个都是有紫府修士坐镇的，如此才有资格被大夏王朝承认，成为大夏王朝的臣子。
“神行符！”铁木占手中一番，一黑色的仿佛有着树叶脉络一样的条形纸张，纸张上脉络好似人的血脉，上面更是画着一奇异古老的文字，隐隐散发着一股神秘波动。只见铁木占手中窜出一股先天真元进入手中的道符中。
哗！
道符瞬间化为了一虚影文字，融入了铁木占体内。
“走！”铁木占立即化作一道流光，迅速朝远处逃逸，甚至他连阴阳二气阵都不收回了。
因为铁木占很清楚，他现在还得靠阴阳二气护体来抵挡那水火莲花，并且去收回八大阵旗，也会浪费时间。完全会被这个可怕的纪氏少年给追上，到时候失去的可不单单是八大阵旗了，连命都得丢掉。
“逃？”纪宁也连追，先天神魔之躯配合天人合一身法，令他身法更是迅猛，也化作流光追去。
“仅仅比我慢一丝？”铁木占一惊，“之前他没突破为先天时，我的速度就比他快了。现在我使用了一枚珍贵的神行符，竟然都和他差不多。”铁木占顾不得心疼，一咬牙又拿出了一枚同样古朴有着脉络的道符，先天真元催发了这枚道符。
另外一个虚影文字融入体内。
轻身符！
“嗖！”铁木占简直化作一道青烟，迅速逃逸。
“追不上了。”纪宁眼中有着一丝不甘，作为神魔炼体强者，他的速度已经很夸张了。可是铁木占连续使用了两枚道符，一枚是轻身符，一枚是神行符……虽说这都远远不如‘万里无踪符’那等道符珍贵，可是毕竟能让铁木占速度暴增。
纪宁现在一是没道符，二是有道符也没法施展，因为道符、法宝都是必须炼气先天才能施展的。
嗖！嗖！
铁木占窜出了阴阳二气阵范围，也拉开了彼此距离，纪宁也无法对他施展水火莲花了。因为水火莲花是以他操控的水火为根本，而先天神魔操控水火是有范围的，离的太远已然是超出了范围。
“哈哈哈……”铁木占松了一口气，没了水火莲花威胁，又拉开距离他才真正轻松了，紧跟着就是恨，恨这纪宁，毕竟他损失了阴阳二气阵。
“纪氏小子，且让你得意，我一定上禀老祖，还有那雪龙山！纪氏是我铁木氏和雪龙山的死敌，如此一个妖孽，不管是雪龙山还是我铁木氏都会尽早铲除掉的。”铁木占满腔的恨意。