一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
嘭嘭嘭~~~~
纪宁赤『裸』的胸膛被一柄柄仙阶极品飞剑一次次刺中，依旧连yidiǎn白痕都没有，虽然被轰击的一次次退步，却依旧又走回原位。
“犁天之黑水一线！”
黑『色』道袍纪宁完全爆发了，施展出了现如今中威力最强的一式，哗~~哗~~哗~~只见一道道剑痕在空中划过一道曲线，甚至剑痕过处还出现了一条河流，只见空中的九条河流虚影好似‘海纳百川’般汇聚在一起。莽荒纪31
化为了一条黑『色』汹涌河流！
这一条黑『色』汹涌河流，也是九柄犁天剑同时冲击向纪宁的胸膛。
“轰！”
这一次纪宁本尊没能站稳，不由自主连倒飞了开去，尔后嘭的声撞击在墙壁上，纪宁本尊的双手撑着墙壁，倒也稳稳的落下。
纪宁低头一看，自己胸口的皮肤依旧看不到丝毫痕迹。
“好神通，好神通！”纪宁心情畅快。
离开大夏shijiè三十多年，不就是要学点真本事回去么，现在自己学到了！
**玄功号称‘真神以下三界第一神通’，当初三界中的最顶尖大能者们联合是欲要创造出一门令真神神体能媲美‘盘古’的大神通的，虽然没能创出理想中的‘十二转’。可即便仅仅只是九转，也够牛了。
bijing自己现在还弱小的很，离成为天神都还遥遥无期，至于真神？更是无尽遥远了。就算这门神通真的有第十、第十一、第十二转，自己也是没法修炼的。
“神通有成，我便再去那渠牙山脉一探！”纪宁当即起身，身上自动出现了兽皮。
……
纪宁走出了仙府，随手更是收了仙府。
“师傅，你这是去哪？”青崖小雨正要回仙府。
“我要下界一趟，数日便回。”纪宁吩咐道，“若是你青姨和白爷爷问起，你也这般说。”
“是。”青崖小雨乖乖道。
纪宁则是独自一人离开。当纪宁走到神仙宫外时。
“师弟。师弟。”白袍银月师兄却是摇着扇子，笑眯眯走过来，“看师弟如此意气风发，这**玄功应该是修炼到第三转了吧？网不少字”
“正是。”纪宁点头。
这**玄功一共也就两个难点，一个是入门悟出‘七十二般变化’稍微难些，另一个就是入门之后炼化身体需要大量的宝物！纪宁现在早就入门了，之前也有了一百颗仙阶极品灵丹。自然是一气呵成。莽荒纪31
“耗费了多少仙丹？”银月好奇问道。
“九十九颗。”纪宁笑道。
“呜，还真是差yidiǎn就不够了。”银月点头，“师弟可得好好努力，早日赚的宝物归还于我。”
“一定。”纪宁点头，“师弟还有事，就先走了。”
“去吧去吧。”银月微笑目送纪宁离去。
银月摇头晃脑惬意万分：“我银月还真是聪明。给了小师弟一百颗仙丹，我悠闲晃悠转眼万年即过。这小师弟还需要还我一百颗仙丹！我的仙丹一颗不少，给出多少拿回来多少，还多得了数十件仙阶法宝，还让小师弟受了我的人情。”
其实这些宝物对堂堂一天神又算的shime，可做这种‘聪明事’的成就感满足感，却是银月最喜的。
******
斜月大shijiè，星洲。
渠牙山脉深处。那雷电禁域外正有着两道身影坐在那。其中一个正是金『毛』罴妖王，另外一个则是一名穿着宽松道袍。眼若星辰的青年。
“兄长。”金『毛』罴妖王连道，“这雷电也太难了，连兄长你的天仙实力，先后都尝试了八次了，这刚才的一次我和兄长联手，可也就在一百六十余丈处就被雷电劈的无法前进丝毫了。这yijing是我俩的极致了，依我看，我们还是再请一位天仙来吧。”
“蠢货！”
道袍青年皱眉瞥了一眼金『毛』罴妖王，“此等宝地，岂能外泄？”
“可是，我们就这么眼睁睁看着，兄长你也zhidào的，那个黑衣少年早就闯过雷电禁域进入峡谷中了，我们拖的越久，那黑衣少年得到宝物的kěnéng就越大。”金『毛』罴妖王道。
当初纪宁曾经和黑衣少年交谈过，随后咬牙放弃离去。
金『毛』罴妖王当初在纪宁放弃后，竭尽全力终于冲出了第一层禁域，可当遇到雷电禁域时，虽然仗着擅长防御，可前进到一百二十丈时再也无法前进。他当时也被‘黑衣少年’取笑过，金『毛』罴妖王担心宝物被黑衣少年给弄到手，所以赶紧离开了渠牙山脉，去请自己的好友‘无涯老祖’。
二人立下天道誓言。
宝物到手，他俩各一半！无涯老祖乃是天仙，实力更强些。而金『毛』罴妖王实力弱些，可zhidào宝藏讯息。
“现在zhidào这宝藏之地的都有好几个了，再外传出去，宝物恐怕我们就弄不到手了。”无涯老祖摇头，“你这傻熊，你也无需太担心，黑衣少年说这宝藏之地还有第三重禁域应该不假，ruguo没有第三重禁域，他恐怕早就得了宝藏离开了。可他一直没走，说明第三重禁域很难。既然很难，我们即便再找一名天仙，怕也难以成功，那样还会让消息泄『露』，还不如我们俩慢慢来。”
“嗯。”金『毛』罴妖王点头。
“我俩再参悟参悟，可有更好的合阵之法，好闯过这雷电禁域。”无涯老祖说道。
“好。”金『毛』罴妖王点头。莽荒纪31
正当他们俩参悟了一个多时辰的shihou，忽然外面的无尽压力区域中传出了一阵阵轰响。
“有高手来了！”无涯老祖皱眉，听着轰响，“前进的很快，难道宝藏之地消息又泄『露』了？”
“不该啊，我东流十二妖王幸存的另外两名妖王，我和兄长都yijingwēixié过，『逼』迫他们发下天道誓言了。”金『毛』罴妖王皱眉，“至于那个北冥仙人更是早在一年多前就yijing放弃了，这么久都没有再来过。难道……难道是祁国皇族？可祁国皇族实力弱小无比……”
就在谈话间。
轰！
一道身影一冲而出，落在地面上。
正是一兽皮少年。手持着一柄威能强大无比的仙剑。
“北冥仙人？”金『毛』罴妖王惊愕。
“小家伙。”一旁的无涯老祖却是皱眉道。“你师傅是谁？”
他听金『毛』罴妖王讲述过，当然一眼就猜出是那个北冥，nénggou在返虚前期就有这样的实力，恐怕背后的师傅很了不得啊。说不定就是和他同样来自‘方寸山’的！不过方寸山弟子众多，在这种宝藏面前，他堂堂一个天仙岂会谦让？
“金『毛』罴妖王，这位是你的帮手？”纪宁目光却是落在这位无涯老祖身上。这老祖乃一青袍青年，气质卓然不群。
“这位乃是我的兄长，实力比我高的多的无涯天仙。”金『毛』罴妖王得意说道。
“天仙？”
纪宁一惊。
无涯老祖却道：“小家伙，我在问你话，你师傅是谁？”
纪宁笑笑，却没有回答。而是直接朝雷电禁域走了进去。
无涯老祖不由皱眉，不过纪宁如此淡定，他更加觉得纪宁应该来头不小，当即在一旁冷然道：“小家伙，这乃是雷电禁域，你要冲过足足一百八十丈区域才能tongguo。以你的实力，还差的远呢。”
纪宁此刻yijing迈入了雷电禁域中。
轰！轰！轰！……
顿时一条条雷电霹雳直接劈来，纪宁却是很平静。丝毫不抵抗。任由这些雷电劈在身上。
“神魔炼体也仅仅只能在雷电禁域刚开始的十丈区域，能强行硬抗。”无涯老祖却是摇头。
纪宁依旧往前走。
十丈。二十丈，三十丈……
雷电越来越凶猛，可纪宁依旧fǎngfo散步yiyàng，任凭雷电劈打。
“这，这，这……”无涯老祖、金『毛』罴妖王都呆滞了。
七十丈、八十丈、九十丈……
纪宁依旧轻松的继续前进，那水桶粗的巨大雷电轰隆隆狂劈而来，纪宁却有一种被雨水冲洗的gǎnjiào，很舒服，只gǎnjiào自己的皮肤被冲击的舒坦无比。
一百二十丈、一百三十丈、一百四十丈……
纪宁依旧就这么直接走。
连远处的峡谷入口都出现了那黑衣少年，黑衣少年也惊愕看着这一幕：“那个兽皮小子，这才一年多没见，怎么一下子这么强了？”
一百六十丈、一百七十丈……
“我这兽皮法袍，乃是天阶极品道袍变化而成，且道袍本身柔韧无比，擅长卸力，坚韧程度倒是能媲美仙阶下品飞剑了。”飞剑太过锋利，过刚易折！论承受攻击，天阶极品的法袍的确nénggou和仙阶下品飞剑一比了。
沐浴在无尽的雷电下，纪宁直接走出了一百八十丈范围，雷电顿消。
……
在雷电禁域另外一边的无涯老祖、金『毛』罴妖王完全呆滞了。
“身体硬抗？这，这……一百六十丈处，便抵得上我和兄长联合攻击了。那一百八十丈处，怕是媲美天仙上等了。”金『毛』罴妖王为之惊颤，“一个返虚前期竟然连法宝都没用，用身体就直接抗下了？这身体也太……”
“如此身体，都接近仙阶法宝了。”无涯老祖忽然面『色』一变，他bijing是方寸山一脉弟子，且是天仙，他这shihou只想到了一门神通三界以下第一神通‘**玄功’。
“能在如此境界，身体达到如此程度。唯有**玄功！而**玄功必须老祖亲传弟子或者老祖允许。难道他是老祖所收弟子？”无涯老祖想到这，心中惊恐，连传音给纪宁，“敢问北冥仙人你可认识银月天神？”
银月天神乃是神仙宫管理者，方寸山一脉弟子个个认识。
“你认识银月师兄？”纪宁转头看来。
“晚辈无涯，见过师叔。”无涯老祖连恭敬传音道，他丝毫不怀疑纪宁是伪装的，因为外界根本无法进入斜月大shijiè！且**玄功做不得假！
纪宁一怔。
倒也不qiguài，斜月大shijiè中度过天劫成天仙的，很多都被收入方寸山一脉了。
“哦，有机会方寸山上再聊聊。”纪宁转头便朝那峡谷中走去，峡谷入口处的黑衣少年却是一皱眉，直接掉头进入了那峡谷中。
很快。
纪宁也走入了这座雾气笼罩的峡谷中，而峡谷内的那股可怕的波动也越来越强烈。
第三十一章再探渠牙山脉