白极郡，那片广阔的荒野之地。
无间门和大夏的战争已经到了极为疯狂的地步，双方实力相差无几。
大夏中的刑天神纪宁和无间门的赤邴真仙，相互牵制住。
而大夏的其他五大刑天神、五头天神傀儡，则是被无间门的两头白脸蛟、六头天神傀儡以及一些血云傀儡围攻着。特别是那些血云傀儡，神出鬼没，让五大刑天神们很是狼狈，幸好有其他天神、真仙们在一旁辅助。
特别是夏皇，牵制住了大半的血云傀儡，否则大夏这边早就有新的刑天神被干掉了。
大夏这边最强的，便是三大神魔军团。
不过这三大神魔军团，被白极真仙一人拖住一个，还有一神魔军团和毒阕白脸蛟厮杀在一起。最后一个则是遭到了无间门的八头天神傀儡的纠缠，也被完全缠住了。这些黑色天神傀儡和血云傀儡不同，速度慢些，可却很难毁掉，硬是缠住了这一神魔军团。
……
一时间，双方斗的一片疯狂。
甚至陷入一种僵持状态，都无法将对方打垮，两方都需要一股力量，将这股平衡打破！
当然六大刑天神中纪宁是最憋屈的，他硬是被这赤邴真仙给拖住了。
“嗯？”纪宁忽然感应到了一股强大的天地之力的波动，不由朝高空看去。
不单单是纪宁，在场个个都感应到这股可怕的波动。
尽皆注意到了高空中的一幕。
“轰隆隆~~~”
可怕的威能在高空汇聚，形成了暗红色的云团。就仿佛渡劫的劫云，这暗红云团中隐隐的红光一次次闪烁，威能强的让人心惊。
“镇界大阵！”
“是镇界大阵！”
“夏皇动用镇界大阵了。”
一时间无间门一方为之一窒，而大夏这边却为之激动。
大夏镇界大阵的名气实在是太大了。就算是纪宁，当初仙缘大会的时候就已经听说了，只是当初他不太清楚镇界大阵的虚实。后来地位高了，纪宁才听闻镇界大阵的详细讯息来。这‘大夏镇界大阵’乃是天芒殿皇宫为引。三千六百郡的郡城为辅，将三千六百郡城的力量汇聚在一起，并且可以攻杀整个大夏世界的任何一处！
劫云一出，空间定。
想要逃都逃不掉！
威能之大……
天仙是必死无疑，即便是天神真仙，也就天神神体强大加上护体神通可能活命，至于纯阳真仙几乎必死无疑！这威力已经超越了夏皇自身的实力，正因为这‘大夏镇界大阵’，当初一建立。就让整个大夏无数的诸侯再也不敢造反。毕竟只要在大夏世界。就无法逃脱这大夏镇界大阵的攻击，他们可忘不了……当初大夏镇界大阵发威，可是直接击杀了那造反领头的那位纯阳真仙‘渠亥真仙’的。
“总算动用了。”白极真仙抬头看着冷笑。手中却是出现了一枚灰色的果实，忽然。他捏碎了手中的灰色果实。
呼呼呼~~~~
顿时这灰色果实中飞出了大量的灰色气流，瞬间，这浩浩荡荡的灰色气流，便冲天而起，直接将高空中的那暗红劫云给包裹了起来！
“嗯？”夏皇眉头一皱，随即冷笑喝道，“混沌之力？白极，你以为这都分散成气流的一丝混沌之力，就能挡得住我这大阵？”
混沌之力……
是必须开始参悟混沌天道后，才能逐渐掌握的力量。这是三界当中真正至高的力量。一般真神道祖们掌握了一门天道后，尔后才逐渐去参悟混沌天道。毕竟十大天道中，混沌天道乃是绝对的至高的，谁能够悟透了，那么就能成为至高的‘盘古神’，当年盘古可就是掌握这一天道，女娲娘娘更是厉害，十大天道中，女娲娘娘掌握九大天道。
有这么一句话，天地间有十万八千道。
女娲娘娘则掌握八万四千道。
可见其了得！
并非女娲娘娘悟不透最后一天道，只是天道不完全，根本没法将十大天道尽皆悟透的。悟透九大天道，已是极致！
“哈哈，我承认你这镇界大阵厉害，这混沌之力的确仅仅只是一丝。”白极真仙哈哈笑着，眼中带着一丝讥讽，“可再只是一丝，也是混沌之力！穿透了这混沌之力，你这大阵还有多少威力。而且这大夏镇界大阵……威力如此大，而且竟然覆盖整个一个大世界，远超真仙应有手段，即便你要引动一次，代价也不小吧。”
他们无间门可是得到了情报。
夏皇百年内至多引动两次镇界大阵，甚至白极真仙曾亲自询问他师尊神王，连神王也说了：“这大阵范围之广，已超出了正常天神真仙的手段。其实攻击可笼罩一界，已是真神道祖手段。应龙炼制这大阵，主要是震慑。既然情报都说夏皇百年内至多引动两次，那么我猜……夏皇应该只能引动一次，若是不惜巨大代价，有可能引动两次。我便赐予你一枚混沌之力果实，可削弱他这镇界大阵。”
……
“哼。”夏皇冰冷看向下方。
镇界大阵的劫云，之前的威能足以袭杀眼前无间门的任何一纯阳真仙，天神或许因为神体，因为护体神通，有可能在这劫云袭击活命。可纯阳真仙却几乎是必死的。之前夏皇还想着直接攻击白极真仙的，可现在劫云被‘混沌之力’包围，恐怕穿透了混沌之力后……威能会削弱的很厉害！
像白极真仙这等强者，击退容易，击杀难。
天神真仙们的保命手段都厉害……
“我就猜到，无间门应该有应对手段，谁想他背后的道祖。竟然直接将凝聚的混沌道果给这白极真仙，这位道祖，可真是舍得啊。”夏皇暗暗恨道，混沌之力果实。又称‘混沌道果’，并非说真神道祖可以轻易凝聚混沌之力形成果实的。
如果那样，疯狂的凝聚果实，自身混沌之力不断恢复。这混沌道果早就无处不在了。
可实际上……
要凝聚出混沌道果，必须要将自己的一丝混沌感悟凝聚出，直接斩掉这些感悟，这混沌感悟中的混沌之力才会自然凝聚，才能单独存在。所以这一枚果实中的混沌之力是非常少的，在大劫中，无间门为了自身的气运，他们中的大能者就算斩自己的混沌感悟，也只舍得斩掉极少极少。这样花费长点的时间。还能修炼回来。如果斩掉太多感悟。要修炼回来都难。
一丝混沌之力。便足以削弱这劫云了。
“去。”夏皇眼中寒光一闪。
高空中的劫云忽然化作一道虹光，朝下方射下。
嗤嗤嗤~~~
灰色气流竭力阻拦，这些灰色气流只是一丝混沌之力所化。虽然质上非常惊人，可还是眨眼功夫消耗掉了。而原本足有百丈粗细的虹光也被削弱到仅仅只有近十丈粗了。只剩下原本的一成威力。这一道虹光快如闪电。
咻！
下方正和刑天神们厮杀的其中一头白脸蛟，忽然发出惊恐怒吼，甚至双爪去挡。
“噗。”
虹光瞬间穿透而过，在其胸膛上留下了一个窟窿，内部不少天仙散仙当场身死，整个白脸蛟立即崩溃了，内部的大量天仙散仙们都仓惶无比，欲要逃窜。
“杀。”
和他交手的刑天神通合自然奋力屠戮。
而这一幕……远处的白极真仙却只是冷漠看着，这一切都在他的准备中，死去数百名天仙而抗下一次‘大夏镇界大阵’的袭击算是不错了。若是没有混沌道果，恐怕他本人都可能丧命！毕竟那大夏镇界大阵太可怕了，已经近乎道祖之威了。
“夏芒，动用了镇界大阵，你恐怕只剩下你的应龙卫了吧。”白极真仙传音哈哈笑道，“你们这一战，输定了。”
“出来吧！”
白极真仙忽然一声大喝。
轰！轰！轰！轰！
忽然四道巍峨身影显现，正是四头气势滔天的白脸蛟，这四头白脸蛟个个疯狂无比，凶残的很。
“什么。”
“又来四个？”
“四个白脸蛟？”
大夏一方个个心中一沉。
天。
一头白脸蛟代表着一千名天仙、十万名散仙。说明无间门又派出了至少四千名天仙，这四头白脸蛟实力也难说，说不定就有媲美毒阕白脸蛟的。
“你们无间门还算看得起我。”夏皇冷然一笑，“既然你们要应龙卫出来，那就遂了你们的心愿。”
哗。
半空中顿时出现了一条无比巨大的神龙，这条神龙有些特殊，和正常的神龙相比……它多了一对巨大的翅膀。正是传说中神兽‘应龙’模样，应龙道祖，本是神兽，天生了得，尔后在上古历经大战，最终成就真神道祖。
“吼~~~”巨大的应龙直接朝下方飞来。
“哈哈，来吧。”
其中一头白脸蛟发出张狂吼声，直接迎上。
嘭！嘭！
这应龙和白脸蛟直接厮杀在一起，虽说应龙实力略微占优，可白脸蛟完全扛得住。
“什么，那头白脸蛟竟然这么强，定是天神真仙为统领。”纪宁他们这边个个心中一冷。
己方的应龙军团，仅仅和一头强大的白脸蛟相当。
另外三头白脸蛟……会不会再出一个超强的？如果那样，就麻烦大了。
夏皇则冰冷看着这一切，他很清楚和无间门的战争会很艰难，因为无间门的情报太厉害了，他的手段，无间门一一探查清楚。可无间门的手段他却几乎一无所知。现在他手上的力量已经尽出，可现在看起来，却是处于下风！
“夏芒，你输定了，这大夏，是我白极的大夏。不，到时候不叫大夏世界，应该改叫白极大世界。”白极真仙气势滔天，猖狂无比。
******
出去参加同学婚礼，一大早赶出来一章。
最后——
番茄很认真的求月票。
请将月票投给番茄吧！
现在……
真的很落后了！
*
*