纪宁朝周围看了过去，之前一个多月中那一个个修仙者都是在石屋木屋内静修对于他们而言……静修一个多月是非常容易的事所以一个多月来，还真的没有真正见到几个修仙者
“一百人”纪宁目光一扫，便发现一道道身影全部算起来刚好是一百人
纪宁随即将目光投向前方
前方正有着三道身影，正看着纪宁等上百名欲要加入应龙卫的修仙者
这三人……为首的是一名银发黑袍老者，有着肃杀之气，目光扫视过来，包括纪宁在内都感到无形的压迫就仿佛一头黑龙在俯视一群蚂蚁
“仙人”纪宁暗道
银发黑袍老者目光所至，就仿佛刀兵闪烁，让众人个个心惊，同时也冷然开口：“你们这批一百名修仙者已经聚齐，也可以前往狱山大荒泽了”
纪宁等一百人个个聆听着
“你们现在还不是应龙卫”银发黑袍老者继续冷漠道，“所以让你们住在这等荒凉之地，等你们真正成了应龙卫……自然可以进赤龙山脉腹地”
说着银发老者遥指远处，指向赤龙山脉的其他山峰
“那里，才是真正应龙卫待的地方，我赤龙山脉并非享受之地，没有安澶城那等繁华热闹有的只是无尽的平静”银发老者淡然道，“安心修炼者一般都会占了一赤龙山脉上一洞府潜心修炼在我赤龙山脉内现如今正在修炼的仙人……便过二十位”
此话一出，纪宁等一百名修仙者个个心脏都狠狠抽搐了下
应龙卫真不愧是安澶郡两大巨头之一啊
过二十位仙人？
纪宁和木子朔是来自排在第三的黑白学宫可依旧感到一种实力的巨大差距学宫中的仙人虽然有好几位……可应龙卫单单在那修炼的就过二十位，且不说随时可以从整个大夏王朝各地支援来的仙人
“甚至偶尔都有天仙从王都来，对应龙卫们进行讲道”银发老者目光一扫，“论实力我应龙卫分部便足以和安澶北山氏媲美论底蕴，我应龙卫是远安澶北山氏”
“你们只要进了应龙卫，神通、秘术，乃至前往大夏王朝的核心‘王都’去我应龙卫总部修炼学习都并非不可能”
“这一切……”
“都需要你们先成为应龙卫”
银发黑袍老者站在那，都笔直如山，声音同样雄浑震动每一人内心“而现在你们每一人都将自己的来历、实力告诉我要加入应龙卫……是必须要达到我应龙卫最低要求的，如果你们连最低要求都达不到，根本无需去狱山大荒泽就可以回去了”
哗
顿时一面青铜镜子悬浮而起悬浮在高空
“你等将自身来历，实力尽皆说出，如果胆敢虚报，杀无赦你”银发老者指着最边上的一名黑胡子青年，青铜镜子也开始照向他
黑胡子青年当即道：“裂天剑派，炼气，万象中期，步紫阳”
“嗯”银发老者点头，“下一个”
“东河氏，炼气万象后期，东河飞云”
……
一个个修仙者开始报出了自身来历，这要加入应龙卫，应龙卫是肯定要知道加入者最基本情报知道了来历和名字……以应龙卫情报系统自然能够轻易得到详细的讯息
没有一个人敢乱说
在应龙卫仙人面前乱说那是找死
“你”银发老者指向木子朔
木子朔也道：“黑白学宫，炼气万象中期，木子朔”
“是黑白学宫？”
“黑白学宫也有弟子来了”
顿时那群修仙者都注意起了木子朔，虽说他们中也有很多来自一些顶尖大门派，甚至来自级大部族是和黑白学宫同层次的可是那些大部族、大门派的弟子都非常众多唯有黑白学宫的弟子，只要出来的肯定是绝世天才个个不好惹
“你”银发老者指向纪宁
“黑白学宫，炼体炼气兼修赤明九天图第九重，纪宁”纪宁直接说道
银发老者惊诧看了眼纪宁
连仙人都惊诧，别说其他修仙者了，那群修仙者个个都无比惊奇万分要加入应龙卫……一般必须是万象真人才算达到最低门槛当然如果修炼的是传说中第一神魔炼体法门则可以例外，只要紫府层次即可
不过这种情况还是很罕见的，没想到今天能够看到一个将修炼到第九重的
“第九重，也相当于普通神魔炼体万象前期了，一旦施展神通，实力也不弱啊，毕竟是黑白学宫出来的呢”
“太鲁莽了，再怎么样，也就相当于万象前期他的炼气既然没说，那就没达到万象层次炼气弱，炼体勉强算可以……可是一旦遭到围攻，敌人完全可以远距离将他给虐死”那些修仙者们一个个暗想着
敢来加入应龙卫的，都是颇有自信的，也算是精英了
……
“嗯……”银发黑袍老者施展着上方的青铜镜照耀纪宁，尔后才缓缓点头，“的确是第九重”
“下一个”银发黑袍老者看向另一人
就在这时
纪宁脑海中忽然响起了声音：“你叫纪宁？乃是神魔时代就是传说公认的第一法门了，它是有不少特殊之处的等你入了应龙卫后才会知晓怎么发挥你这具神魔之体的战力你可要活着从狱山大荒泽回来……其实你最好等达到第十重，第十一重再去狱山大荒泽，那自然是安全无比了”
那银发黑袍老者还瞥了一眼纪宁
纪宁明白……是这位应龙卫仙人在传音给自己，纪宁对这位应龙卫仙人笑了下，可却没有丝毫犹豫显然决心已下
“特殊？”纪宁暗暗思索着，“当初在水府中那黄毛大熊也说了，我这神魔之体很完美能够修炼三寿道人留下的神通‘摘星手’而且这一门神魔时代就被公认为第一，且流传如此之广，想要得到也是如此容易连我纪氏都有整个第一卷前九重修炼内容”
纪宁感觉到……
应该有一股很庞大的势力在推广，而这法门很早就被公认，而大夏王朝是在神魔时代末期才最终建立这法门是存在于大夏王朝之前的……却得到大夏王朝主动推广
“其中定有些原因”纪宁暗道，“不过毫无疑问这法门，连黄毛大熊都夸赞法门本身没问题既然法门本身没问题……其他原因我这小卒子现在也根本管不了”
“这应龙卫仙人说有些特殊，入了应龙卫才能知晓发挥我这神体战力？”纪宁顿时期待起来
应龙卫，乃大夏王朝直属最强大武力
有特殊秘术，也正常
论底蕴……
应龙卫自然是过黑白学宫不知多少倍的，连安澶侯也没法和整个应龙卫相比
******
“你”银发老者问向最后一名修仙者
这修仙者穿着华美金袍，恭敬道：“雪龙山，炼气，万象圆满，冬一”
纪宁耳朵一动，转头看了过去
那修仙者正好这时也看向纪宁
二人视线交汇
“他知道我”纪宁在二者眼神交汇一瞬间便明白了
那叫冬一的修仙者脸上却是浮现笑容，还朝纪宁点点头，纪宁却只是淡淡看他一眼，没有丝毫笑容自己的父母、舅舅可以说都是因为雪龙山弟子而死纪宁面对雪龙山弟子怎么可能笑得出来？
纪宁心中是思索着：“这个雪龙山万象真人怎么会来？是无意中碰上我，还是有意追来的？”
自己之前一直在安澶城，雪龙山即便要报复也一直没机会
一出来，雪龙山就追来了？
“他们的情报应该没这么灵通”纪宁暗道，“而且我是黑白学宫弟子，是仙人亲传弟子雪龙山应该没这么大胆子也可能的确是碰巧遇到”
……
很快每一人尽皆说完自己的来历、实力
银发黑袍老者一挥手，顿时一道道流光飞出，直接飞向每一人
纪宁伸手接住，正是一枚信符
“这是信符”银发黑袍老者道，“你们炼化了信符，才能进入我赤龙山脉的腹地通往‘狱山大荒泽’的传送大阵，便是在腹地内不炼化信符，我赤龙山脉的护山大阵是不会让你们进去的”
纪宁等人个个不犹豫，都炼化了信符
“走”银发黑袍老者周围凭空出现了大量的云雾，云雾也将纪宁等人托着
不过修仙者们携带的一些大妖灵兽却尽皆仍在原地
“入应龙卫的考验，需要你们自己这些灵兽都不得进入狱山大荒泽”银发黑袍老者道，“让这些灵兽暂时呆在这，如果你们活着回来，再来找他们”
纪宁站在云雾上，回头看了一眼下方的白水泽
“白叔，等我”纪宁心灵传音
“小心点”白水泽也抬头看着纪宁
随即银发黑袍老者带着一群修仙者们乘云驾雾，迅朝远处飞去，很快就飞入了远方赤龙山脉的腹地深处去了
**)
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。