“看你们一个个激动傻乎乎的样子。”纪宁瞥了眼旁边的六个剑灵和白发老者，“来，陪我喝喝酒。”
纪宁也不急着和外界联系，就想先独自静一静。
“是。”白发老者连激动应道。
“好嘞。”六个剑灵也欢快的很，他们这一层次的法宝之灵的嗅觉味觉都很真实，有些强大的法宝幻化成人形去过凡俗生活都是有的。
倒下美酒。
端起酒杯闻着酒香，淡淡的酒香沁入心脾，纪宁笑的越加开心，看着酒杯中宛如琥珀般的酒液，低声自语：“活着可真好。”
表面看似平静，实则内心太激动了。
成功了。
自己最大的一劫竟然熬过来了，虽说在外人面前自己一直很平静，可纪宁也知道，想要创造‘真灵不灭’希望的确很渺茫，他已经有了死的准备。所以在之前才会见诸多好友，甚至都去见了九莲，就是想要能心无旁骛。
“创造真灵不灭法门，那就可以一次次尝试合道了。”纪宁微笑着，“不过对我而言，却是轻而易举就能合道成功跨入帝君之境。”
“永恒终极之道的帝君。”
“唾手可得。”
“在应对西斯族时，我也就真的轻松简单了。”
像之前自己虽然仗着永恒终极之道，实力很强。可一直不敢真正的狂攻！像貘谷至尊等至尊，完全能在极短时间内攻击出上万次攻击！完全以力破法碾碎一切，也就西斯族族地核心让至尊们有所忌惮，遇到不妙的也能直接耗费大量力量强行封禁。
有危险，我直接封起来，让你也出不来！
至尊的强大，可想而知！唯一的问题就是至尊数量太少，如果能有数十位至尊。那么西斯族早就败了！
“等我以终极之道成就‘终极至尊’，到时候也就能复活师姐了。”纪宁端着酒杯，眼神飘渺，他无比清晰的记得师姐的一幕幕场景，能有希望复活师姐，这是纪宁心底最快乐开心的。
虽然跨入终极至尊，也很难。
可至少没什么生死劫难，只要慢慢修行，积累达到足够程度，再加上些机缘。说不定某天就顿悟突破了。
“便是再长的岁月，我也愿意等，只要能够再和师姐相聚，也值了。”纪宁正美滋滋想着，他已经很久没这么开心了。
忽然——
嗡。
“嗯？”纪宁若有感应，当即一翻手，掌心出现暗红色玉符，正是至尊信符。
透过至尊信符，是能够感应到另外六处的。甚至感应到另外六处所对应的气息。
“北冥，我们之前感应到你的信符忽然失去了气息，现在却又有感应气息了。你已经创出了真灵不灭？”鸿然至尊问道，他们六位至尊先是以为纪宁死了。可后来信符又有纪宁的气息了，这自然让他们觉得有些发蒙震撼。
须知这至尊信符，数量极稀少，之前仅仅至尊有！纪宁的那一块。除了纪宁，别人得到也无法炼化使用的。所以信符又有主人，且气息还是纪宁的。这自然让他们认为纪宁应该创出真灵不灭了。
可还是得问问，才心安。
“成功了。”纪宁回应道。
“哈哈哈……北冥，我就知道，你一定能成功。”厄孔至尊为之激动。
“北冥，从今天起，整个修行者文明的责任，我们整个混沌宇宙的责任，除了我们六个，也需要你和我们一起分担了。”波林至尊还算颇为平静，可他的话语透露出的含义却是很明确的。
没了真灵溃散的威胁。
纪宁能够无限制使用力量，那他的实力和至尊已经一样了。
“北冥，恭喜了！我们整个修行者文明终于要诞生出一位‘终极之道’的帝君了，我一直在想，过去那些极为厉害的帝君被尊称为主宰！而你却是终极之道的帝君，该称呼你什么呢？”天食至尊也悠闲悠哉，她心情也非常好。
在纪宁未曾崛起前，她都准备走上‘启至尊’他们的老路，想再次尝试去掌控混沌宇宙本源了，可那条路是近乎必死的，希望渺茫的。
而现在她不必拼了。
“我觉得就叫北冥至尊！”厄孔至尊连道。
“北冥现在才帝君就叫北冥至尊，等他真的跨入至尊境，那该怎么办？”帝石至尊则道。
“到时候他就是混沌宇宙掌控者了。”厄孔至尊哈哈笑道，“北冥，你可得抓把劲！你可是第一个创出永恒终极之道，又第一个创出真灵不灭的。你将来如果成功掌控这一混沌宇宙，我们几个还算服气。可如果是现在那些小辈们……他们现在一个个借鉴你的经验也踏上了终极之道，如果让他们后来居上，他们先一步跨入终极至尊，掌控了混沌宇宙，我们也不服气，你也亏啊！到时候不服气也没办法，毕竟也反抗不了。”
纪宁愕然，跟着笑了。
这些至尊们一个个接连说来，让他都不知该说什么好了。
“称呼，仅仅是个虚名，不必在意。”纪宁终于回应道，“而且我觉得，我暂时不暴露为好，这样关键时刻，也能给西斯族狠狠一击。”
“对。”
“对，暂时不暴露。”鸿然至尊他们一个个都立即赞同。
“那北冥你不就得小心翼翼了，如此大突破，还得小心翼翼，真是不痛快。”厄孔至尊则道。
“也算不上小心翼翼，以我的幻术，就是西斯族尊主在面前也认不出我。”纪宁道，“过些时日，我会去混沌宇宙本源一趟，我们到时候见面再聊吧。”
“好。”
“就定在天食那。”
“到时候在天食那见。”
六位至尊个个都很开心，整个修行者文明现在又多了一位同层次的领袖，战力又强大的不少。并且纪宁还是有希望朝‘终极至尊’前进的。
……
很快。
纪宁便开始再度合道。
这一次不像过去，纪宁没有任何多郑重的准备，他依旧是坐在条案旁，依旧是端着酒杯喝着酒，就在这种情况下，他便开始合道了。
完好的身体。
内部的金丹混沌空间内的道树依旧完好，再一次开始生长‘永恒之花’。
“花开，永恒。”
虽然合道的气息依旧浩浩荡荡，不过青花洞府却遮蔽了一切。
那十万八千丈高的巍峨粗壮道树，绽放开了一朵美轮美奂的花朵，花朵上隐隐还有些露珠，露珠内有着无数剑影闪烁，这是一朵‘永恒终极剑道’的永恒之花。可比一般的帝君、主宰们的永恒之花要震撼美丽的多。
“轰~~~”混沌宇宙本源威能降临，带着欢喜之意。
纪宁能够感觉到它那本能的意识，上一次失败时，混沌宇宙本源也是带着一丝哀伤的。
“心之世界要突破，看来得去混沌宇宙本源一趟。”纪宁暗道，自身法力从道君法力蜕变为‘帝君法力’还是很简单的，所消耗的力量整个青花洞府轻易就能汲取。纪宁帝君法力的精纯……远超寻常主宰法力，是和至尊法力相当的。
可心之世界要突破就麻烦了，因为心之世界再突破，将会很真实！且范围也将大的足以媲美一座域界。
一座域界范围且较为真实的心之世界，要形成，所需的能量太庞大，如果纪宁就在青花洞府这汲取吸收的哗……恐怕形成的能量漩涡将会毁灭周围大片大片区域，三界肯定受到冲击，整个炎龙域界都会受到大规模震荡。
到时候就没法隐瞒了。
唯有能量无穷无尽的混沌宇宙本源，才能让纪宁轻易的将心之世界形成。
“这就是帝君的感觉？”纪宁的神念也蜕变了。
永恒不灭的神念。
神念之稳固，也是和至尊相当。
“哗~~~~”
无声无息，纪宁的神念释放开来就已经轻易出了青花洞府范围，尔后几乎眨眼时间，超脱了时空的限制，就笼罩了整个炎龙域界！
一念，笼罩一座域界。
像芒涯国、道盟、天苍宫、三界等等，尽皆在纪宁观察下。
纪宁也看到了自己的徒儿们，自己的亲人好友们。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.