一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
纪宁毫不犹豫的大开杀戒，没有丝毫心慈手软，因为对敌人手软，就是对自己，对自己要保护的人心狠。
嘭~~嘭~~~
巨大的宛如乌云的两个大巴掌朝那四散逃跑的无数仙人扫荡过去，令无数仙人们痛苦无比，甚至有些都发出了怒骂，可是在仅仅只是大劫之下早早陨落的蝼蚁罢了，在大劫下，这些散仙天仙甚至比凡人还要可悲。
“住手。”
“停下。”
远处的两头白脸蛟和九道万丈黑色怪物同时冲杀过来。
纪宁目光一瞥立即就认出了：“天神傀儡？”
这新出现的气息稍微弱些的万丈神魔正是天神傀儡，之所以能一眼认出，就是因为当初无间门前往明心岛刺杀自己时，源老人杀了他们将宝物都给了自己，当时自己得到的宝物中就有天神傀儡！和这九头天神傀儡是一模一样的黑色有着一对弯角的狰狞模样。
“北冥，干的好！”
“痛快。”
“杀的好啊。”
“哈哈哈……杀杀杀。”
其他七个刑天神个个激动着和纪宁汇合，不怪他们这么激动，因为无间门那边杀死刑天神鳛水，和纪宁杀死一头白脸蛟，是一前一后发生的，且彼此间隔很短。刚刚因为刑天神鳛水完蛋而愤怒不甘，就看到纪宁酣畅淋漓的干掉了对方的一头白脸蛟，怎能不兴奋？
“哈哈，其他九个黑色神魔。是天神傀儡。”纪宁则是传音道，“实力应该比白脸蛟要弱。”
呼！呼！呼！
最近的三头天神傀儡已经直扑纪宁。
纪宁则是当即心意一动，将周围被他拍死的无数仙人遗留下的宝物尽皆收入储物法宝，当然还残余不少仙人在四散逃跑。毕竟仙人们逃跑速度也很快，加上是朝四面八方逃窜，甚至有些躲在仙府内，纪宁也没法全部一网打尽。之前刑天神鳛水也残余不少仙人们活下来，不过能活下来的都算是运气好了，在这种层次的对战中，大阵崩溃，还能活下来就真是捡了一条命了！
“哼。”刑天神纪宁仅仅一个侧步，尔后就是凌厉的一爪，直接袭击向侧面的这一头天神傀儡。
纪宁平时本尊战斗就用摘星手，所以用手掌战斗他很有经验。
拳？爪？掌？剑指？一双手尽可变幻！
那头天神傀儡连双手阻挡。
“嘭~~~”接触的刹那，纪宁的利爪已经变成了拳头。拳头表面还凝聚出了锋利的一根根凸起尖锥。都是纯阳极品法宝‘破坚’形成的。这一拳重重砸在那头天神傀儡的双臂上，虽然双臂交叉硬生生挡住，可那头天神傀儡依旧整个倒飞了出去。飞出了好远，都跌倒了那千里湖泊中。在湖泊中滚了几下才迅速站起再度冲来，而这时纪宁已经和另外两头天神傀儡杀了起来。
纪宁的攻击，尽皆势大力沉！
而三头天神傀儡的确如纪宁预料的一样，在防御上因为一些傀儡材料的缘故很坚韧，可攻击威能明显要差一截。只是三头天神傀儡接连围攻，才让纪宁没法空出手来单独解决他们一个。
“杀。”
“这些天神傀儡还真的没那么强。”
“要比白脸蛟弱不少。”
其他刑天神也和天神傀儡、白脸蛟交手了。
一时间厮杀不断。
要缠住纪宁，需要三头天神傀儡。可缠住其他的刑天神仅仅需要两头天神傀儡就够了。这九头天神傀儡和两头白脸蛟已经完全聚集在了一起，他们彼此协助，面对纪宁他们八头刑天神的强攻，虽然处于劣势，却也硬撑下来了。
毕竟天神傀儡的防御很厉害，它们的身体不亚于纯阳法宝，当然弱点也很明显，一旦被擒拿下就完了。
……
毒阕天神统领的那头白脸蛟疯狂攻杀片刻，都没能杀死大夏世界的两名天神后，看到两头白脸蛟、九头天神傀儡在被围攻。当即发出了怒吼，大步的冲了过去。任凭大夏世界的两位天神竭力阻拦，也无法拦住这位强大的白脸蛟。
“这头白脸蛟太强了。”火云天神传音道。
“我猜一定是天神真仙在统领。”女性天神也传音回道，“我们还是施展法术，辅助纪宁他们八个。”
“嗯，我们现在更适合施展法术。”火云天神也赞同。
女性天神、火云天神都飞冲过去，同时都开始施展起了法术。
他们俩施展的都是束缚类的法术！只见汹涌的黑色河流和金色岩浆长河都开始疯狂缠绕向无间门方的三头白脸蛟、九头天神傀儡。
“该死。”毒阕白脸蛟愤怒了。
“这束缚真难受。”
“我的速度更慢了。”
另外两头白脸蛟感受更明显，被束缚着，原本他们速度上对上刑天神还有优势的，现在却反而处于劣势。连攻击的力量都被削弱不少。
至于九头天神傀儡的感觉就更强烈了，他们本就是最弱的，被一束缚，顿时实力大减，幸好大夏世界的两名天神真仙的法术是大范围的束缚，所以他们才能继续和刑天神火拼。
“该死。”
毒阕白脸蛟却是受影响最小的，他状若疯狂，横冲直撞。
纪宁他们八名刑天神顿时感觉到威胁大增。
“疯癫，万兽，浮尘，我们四个上。”通合天仙传音道，他们都是直接面对毒阕白脸蛟的，且距离最近，当即他们四大刑天神合力迎接。
嘭~~~正面冲上的刑天神通合一个照面就被轰然击飞，不过其他三大刑天神根本不给毒阕白脸蛟追击的机会，立即阻拦。
一时间。四大刑天神狂攻毒阕白脸蛟。
接连冲击，彼此辅助，硬是抗住了这头可怕的白脸蛟！
而纪宁他们四个刑天神则是狂攻九头天神傀儡、两头白脸蛟，单单纪宁一人就遭到了六头天神傀儡的竭力纠缠。
……
遥远处的黑色城邑‘无间城’的城墙上。白极真仙、青狐门主等一个个遥遥看着。
“早就说过让他们小心那个纪宁。”青狐门主皱眉，有着一丝怒色。
“这也怪不得他们。”血云楼主摇头道，“这战场瞬间变幻，一旦被抓住机会。逃都来不及。而且那纪宁也太冒险了，竟然敢跃起用膝盖攻击。真正的神魔，是很少用这样的招式的。”
白极真仙冰冷道：“想人不敢想，是纪宁厉害。真正的神魔，全身力量混元一体，自然用双臂攻击就够了。可不管是刑天神还是白脸蛟，他们连自身力量都只是掌控少许，更别提混元一体了。那刑天神的双腿力量自然远超手臂，纪宁如果不冒险。我们这边还能坚持。九头天神傀儡也来得及救援。可纪宁一冒险……一膝盖。就将那头白脸蛟给击溃了，尔后一剑便杀了白脸蛟了。”
其他人也都点头。
“这纪宁果真是变数。”青狐门主道。
在角落的毒丑仙人脸色更难看，随即眼中闪过一丝讥讽。
当初。他在女娲阵营，害怕纪宁报复。
可现在他进了无间门。真正想杀纪宁的反而是无间门了。
“此战到如此，已经够了。”白极真仙道，“夏皇身边还有天神真仙没出手，我们这边也没全力以赴。即便全力以赴拼，恐怕双方都做不到横扫对方……这第一次交手，已经知道了对方的一些优势弱势，该好好思考了。”
“嗯。”
“该好好想想了，看来还得从第五世界调些支援。”
个个点头。
谁都没想过初战就将对方给灭了，这也太小瞧夏皇了。如果傻乎乎的狂攻一气，就算真的攻下了，那代价也太大了。无间门要做的就是……以尽量低的代价，占领整个大夏世界。当然如果实在没办法，他们也会不惜代价的。
“毒阕。”白极真仙看向一旁的无间门的一名天神，“停战，退回来吧。”
这人正是毒阕天神，当然只是一分身。
作为神魔，可以轻易分出千万分身。
“好。”毒阕天神双眸狭长，点头，“不过在退兵之前，我要亲手探一下那个纪宁的实力。”
“毒阕，谢了。”一直没开口的黑袍黑发红瞳老者忽然道。
“哈哈，赤邴道友不必道谢，我知道你受乌霄道友重托，此次来就是为了击杀纪宁。我一是帮你，更重要是为我无间门。这纪宁的确是占领大夏的一个阻碍。”毒阕天神点头道。
红瞳老者轻轻点头。
他根本不属青狐门主他们统领，他这次来，受乌霄天仙重托，目标只有一个——纪宁！
……
“无间门这边恐怕要退兵了，小心他们最后的反扑。”纪宁传音道，他是己方这边最强的一个，对战场局势看的最清楚。
“嗯，大家小心。”
“不好，这头最强的白脸蛟跑了，啊，纪宁，你小心。”通合天仙连传音。
纪宁也发现了。
那头最强的白脸蛟速度极快，开始逃跑，只是划过一道弧线，直接朝纪宁杀了过来。
顿时其他刑天神也朝纪宁靠拢，要辅助纪宁。
“死。”
毒阕白脸蛟气势冲天，直接飞起，他是要试试纪宁，可如果能杀死纪宁当然最好了，只见他的一爪带着撕裂天地的威势，已然全力以赴，直接悍然砸向刑天神纪宁。
纪宁的左脚后退一步，双膝微微弯曲，面对这悍然一爪，他连双手撑在面前。
嘭！！！
初战以来最强的一次碰撞，甚至产生的冲击余波令大地直接撕裂，纪宁和白脸蛟所站立处的地面都凹陷下去，他们俩也往下一沉，至少膝盖都在地表以下了，远处的大地都仿佛波浪一般翻滚，直至传递到远处的湖泊，掀起了惊天巨浪。
……
番茄弄了个公众微信，大家加了后，就可以和番茄聊天了，这微信还很不错，很私密的一对一的聊天，我挺喜欢。番茄的公众微信账号是fanqie34，搜我的账号就可以加我了，我的账号很好记，前面是番茄的拼音，后面的34是番茄的生日~~~这几天我在微信上已经和一些读者聊了，聊的很开心