“嗯？”雪白蛟龙的龙头中，许离真人眉头微皱，封禁大阵是他布下控制，他当然能够感应到，“有人在攻击我的封禁大阵，是从内部攻击的？看来纪氏中有人想要逃离啊，可惜没有了冥龙锁天阵的加持，即便是实力最强的纪宁，也破不开封禁大阵！”
“还是乖乖等死吧。”
许离真人阴冷的眸子中有着一丝杀意。
他虽然使用地阶法宝‘黑血神针’伤了纪宁，可实际上根本感应不到纪宁的位置。之前他高声说能感应到纪宁位置，完全是在唬人！毕竟纪氏其他人来偷袭，对他压力不大。纪宁来偷袭对他压力太大了。他相信纪氏一定很宝贝纪宁，所以故意喊出那番话……
效果果真不错，纪氏的那些长辈怎么都不会让纪宁再来冒险。
……
翼蛇湖，冰冷湖水中。
哗~~~
湖水深处荡起丝丝空间涟漪，纪宁凭空出现。
“这是？”纪宁看着上方无尽的湖水，同时也感应到了水府的存在，“这里是翼蛇湖？”
之前他完全是凭借着大概的感应，使用‘万里无踪符’直接朝翼蛇湖的大概位置挪移过去的，翼蛇湖本身有方圆百里，纪宁这一挪移……却是直接挪移到翼蛇湖的深水当中。
“水府，进！”纪宁心意一动。
只要感应到水府，即可进入。
旁边的湖水中出现了一巨大的熊罴头颅虚影，直接一口吞下纪宁。
******
古老水府的大殿中，巨大的蒲团一个个分散铺着，一如纪宁上次到来时的场景。
“嗯？”纪宁凭空出现在大殿中，一眼就看到远处的黑色老牛、黄毛大熊。
“我能感应到，你的神魔炼体已经突破到滴血重生层次，你这次来，可是要进神通殿？”黄毛大熊看着纪宁，忽然眼中出现了一丝疑惑。“纪宁。我能够感觉到你内心中充斥着的无尽愤怒、焦急、杀意，你到底遇到了什么？”
纪宁内心还牵挂着牛角山上父亲、白叔、族长等人的生死，听黄毛大熊这么一说，忽然心中一个激灵！
对！
洞府之灵！
那黑色老牛就已经是仙阶法宝之灵了，而黄毛大熊更是深不可测，对雎华仙人都是不怎么搭理的。而且黄毛大熊身上有着一股永恒的意境，和自己观想的女娲神像的那股永恒不灭意境非常像。
没有主人操控，这水府依旧能够直接将自己进行空间挪移？这份手段……简直不可思议。
“前辈。”纪宁连简略道，“现在我纪氏正遇到大难。一大敌大概有着万象真人前期实力。并且至少有着三件地阶法宝！我凭借风翼遁法和他一战，最终还是败在他手，我不得不逃离……敢问前辈，可有方法让我击败这万象真人？救我亲人！”
黄毛大熊看了眼纪宁：“你虽然有神通风翼遁法，不过那是一简化后很是粗略的一门神通，且仅仅令你速度灵活大增！而你的真正力量却没有增加……你的缺点非常明显，万象真人只要操控大量法宝围攻你，限制你的速度。你就必败无疑了。”
纪宁点头：“前辈说的是。我现在如何才能击败他？我现在去闯神通殿，得了神通，能不能击败那万象真人？”
“神通殿内有多种神通。”黄毛大熊道，“学的上等的神通，杀一个万象中期真人，轻而易举。”
纪宁脸上都难掩激动之色。
心中原本的焦急和痛苦，瞬间转变为渴望！
一定要学得神通！
然后去救下父亲、白叔、族长他们！
“我神魔炼体达到滴血重生层次，可以在珍宝殿得一人阶法宝。”纪宁连问道。“还请前辈让我挑选，我速速选择，选一厉害法宝。好去闯神通殿。”
自身实力越强，闯神通殿把握越大。
“不必。”黄毛大熊摇头道，“神通殿是对神魔后裔的考验，是禁止使用炼气元力，禁止使用任何法宝的！你必须用神魔的力量……甚至连兵器。神通殿内也会有兵器提供给你。”
“不准使用元力，不准使用法宝？”纪宁略微一怔，跟着就明白了。
这是考验。
考验神魔炼体方面的，炼气方面完全禁止也不奇怪了。
“你现在才五岁。”黄毛大熊看着纪宁，“你完全可以等到十岁，那时候你的实力更加强大。去神通殿中，想必能够得到更强的神通。这神通殿……你可只能进入一次，你确定你现在就要进去？”
“进去。”纪宁点头，“我现在就要进神通殿。”
或许再过五年，自己去闯神通殿，会得到更加强大的神通。
可是父亲、白叔他们等不及了。
父亲此刻恐怕已经开始施展禁术去和雪龙山一方拖延了，估摸着父亲最多坚持半个时辰。
“我如果在半个时辰内赶回牛角山，或许还能救下父亲。”纪宁渴望着。
此刻就是争分夺秒。
“既然你决定了，那就来吧。”黄毛大熊直接走向旁边的那一条廊道，纪宁迅速跟上。一旁的黑色老牛则是嘀咕：“可惜，如果再等五年，在神通殿一定能得到更加强大的神通。”
……
神通殿的青铜色殿门关闭着，殿门表面雕刻着巨大的一只手，这一只手仿佛遮天蔽日，有着无尽的威能。
黄毛大熊从大殿到神通殿门前仅仅走了三步，便到了，显然知道纪宁的时间非常紧张，它回头看了一眼后方化为流光赶来的纪宁。
“随我进来。”黄毛大熊说道。
轰隆~~~
殿门轰然开启，殿门内沐浴着无尽的灰色光芒，照耀在黄毛大熊、纪宁身上，他们俩凭空消失不见。
“轰隆。”殿门又再度关闭。
殿门外的黑色老牛仰头看着这神通殿殿门，感叹道：“这纪宁的天资，比雎华都还要妖孽些。而且他在很小的时候就进了这水府……比当年的雎华可好多了。当年雎华进入水府的时候，已经远远超过了十岁，根本没法再进这神通殿。”
“如果雎华当年能闯神通殿，获厉害神通。怕也不至于成散仙了。”黑色老牛唏嘘。“也不知这纪宁能获得什么神通。”
对于神通殿，黑色老牛也不知晓内有哪些神通。
******
灰茫茫的空间，就仿佛虚空。
纪宁和黄毛大熊凭空出现在这，纪宁看着四周，一片虚无。
“这是整个洞府堪称最重要之所在。”黄毛大熊看着纪宁，叹息一声，“我知道你的亲人现在正遭受到生命危险，但是闯神通殿的机会你也只有一次，甚至我想建议你。再等五年。五年后你实力更加强大，再来闯神通殿。”
“我意已决！”纪宁道。
“即便你的亲人都死去，也比不上这次机会的重要。”黄毛大熊道，“你现在还不明白，这神通殿中蕴含的神通，代表着什么！这神通殿内有着七大神通，如果你获得最强的一神通，将来纵横三界都是有可能的。到时候你找寻到已经转世轮回的亲人。甚至让他们觉醒前世记忆都不是难事。”
黄毛大熊看着纪宁急切道：“你的资质，是主人创造水府后历代传人中最强的一个，别辜负了你的资质。我可以告诉你……神通殿七大神通中的第一神通，乃是主人自己所留。”
“另外六大神通，则是主人的六大弟子所留。”
“如果你能得到主人的神通……”
“将来跳出三界外成就天仙，乃至纵横三界，都有大希望了。”黄毛大熊急切道，“将来你即便要创立出像大夏王朝这样存在亿万年岁月的庞大王朝。都不是难事。”
纪宁听的一惊。
这黄毛大熊一开始对自己并不怎么搭理，可自从自己悟出雨水剑域后，黄毛大熊态度显然就改变了。
这次自己要闯神通殿，黄毛大熊显然都不愿自己这么浪费机会。
“不知道第一代主人什么来历？”纪宁追问道。
“自无尽久远的过去，盘古开天地后，当时天地人三界格局未定，三千大世界、亿万小世界还未有之时。”黄毛大熊看着纪宁。“第一代主人就已经留下了这洞府，是为了将他的神通法门给传递下去。主人门下虽然有六大弟子，可都未曾达到主人条件，习得那一门大神通。”
“主人留下洞府后，便飘然而去，不知所踪。”
“后经历无尽岁月，乃至远古神魔大战，乃至三千大世界、亿万小世界诞生……”黄毛大熊看着纪宁，“这洞府机缘巧合下，才毗邻你所在这一方大千世界。”
黄毛大熊郑重道：“我可以告诉你，以你现在的实力，勉强能得到第三神通。至于主人的神通，你得到的可能不足万分之一。”
纪宁一怔。
他早猜到这水府第一代主人来历非凡，在仙阶法宝之上的‘纯阳法宝’在珍宝殿内都有不少。由此能看出这主人之来历……现在看来，这位主人恐怕也是三界中的某位大人物啊，这黄毛大熊说的不错，神通殿只有一次闯的机会……获得那么大神通，也仅仅只有这一次机会。
黄毛大熊道：“你错过了这次机遇……下次想要再获得这等机遇，怕是等你成了天仙才能遇到那等大能者了。”
纪宁略一迟疑，问道：“敢问前辈，我要击杀那万象中期真人，得获得什么样的神通？”
“前三的神通都足以。”
黄毛大熊道，“如果你能获得主人留下的那一门大神通，你现在就有紫府后期神魔炼体实力，凭借那么大神通，杀那万象中期真人，直接一招便能灭杀。不过你现在的实力获得这大神通可能不足万分之一，你还要闯么？这可是唯一一次闯的机会。”
“我闯。”纪宁没有犹豫。
或许过了五年，自己能得到那门大神通，令自己将来成就更高，甚至纵横三界，将转世后的父母都找回，令他们前世记忆都觉醒。
可是……
已经转世后的父母，即便记忆觉醒，那时候的他们，还是他们吗？
错过了，就永远错过了！
“即便得不到这门大神通，我纪宁将来一样能纵横三界，我还想着将来能和崔判官再相见呢。”纪宁眼中有着无尽斗志，“更何况……谁说我一定得不到这门大神通？概率不足万分之一，好歹概率不是零！”
“哎！错过了，就永远错过了！”黄毛大熊一摇头，便消失在了这虚空中。
这灰蒙蒙的虚空中，只剩下纪宁一人。