步封和纪宁一交手就是一天一夜，九牙天神更是施展手段将周围完全隔绝，让村落的凡人们看不到这一场交手，能在一旁旁观这一战的也就是九牙天神和那脏兮兮的少年。
“呼，呼，呼。”步封脸色发白。
他一直在竭力施展着，紫府真元早就消耗光了，所以只能靠灵丹来补充，现在他的灵丹也终于消耗殆尽了，他心中焦急的很，他很清楚，灵丹算个屁，能和这位神秘存在交手，是他走大运了，他渴望能够交手更久。
“好了，可以停下了。”纪宁开口，他也感觉到对方的攻击明显变弱，显然真元快完了。
步封只能停下。
“这是些灵丹，可补充真元。”纪宁扔出一瓶灵丹。
步封连接过，稍微一探查，顿时惊喜激动。
天呐。
就是元神道人恐怕也拿不出这么多灵丹吧。他却不知，这是纪宁在界域战争时大肆屠戮无数仙魔时得到的战利品，当时杀的散仙太多了，一头白脸蛟就是十万散仙，每一个散仙在战争时都是携带大量仙丹灵药，纪宁随意拿出一瓶，都是那些散仙的藏货。对小小紫府修士‘步封’而言自然是天大的惊喜了。
“前辈，我可以再战。”步封连道。
“可以了。”纪宁笑道，“九牙，我们走。”
“是，府主。”九牙天神恭敬道。
刷。
这白袍少年和秃顶老仆就这么消失不见了。
“这，这……”步封激动万分，这恐怕媲美元神道人全部宝物的一瓶丹药。令他有了发迹的本钱。而他所记下的那些玄妙无比的剑法……却是他在修仙路上的灯塔！令他可以走的更远，也可以实现他心中的渴望。
“父亲？”一旁脏兮兮少年看着步封。
“走，回家，赶紧回家。”步封连道。当即拉着儿子回到了村落中自家的屋内，立即将之前交战记下的大量剑法给记下来，唯恐自己忘掉。
之后的日子……
步封便是教导儿子，参悟剑法。尔后更是踏入‘剑道’的门槛。当十六年后步封回归当初的门派时，却已经是剑道高手了。
……
江河的木船上。
“府主，你施展的可是三界第一剑仙所创的‘伍宝剑术’，超越天道极限的剑法。即便一星半点，对那紫府修士而言也是莫大的运气了。”九牙天神说道，亲眼观看‘伍宝剑术’，伍宝剑术蕴含的威压连天仙们一般也扛不住。
而一些零散招式，单单招式，看了也不懂。
纪宁亲自施展。还和步封切磋。步封这才能真正明白那些招式的厉害。自然更容易参悟。
“我也有所感悟。”纪宁笑道。
其实和那步封交手半个时辰时，步封的手段纪宁就能尽皆破解了，之所以足足交战一天一夜。也是纪宁自己在不断试验、感悟。
“三千里外，有一个颇为擅长剑法的紫府修士。走。”纪宁心力一扫便发现了三千里外正有一名紫府修士在修炼着飞剑之术，颇为不凡。
在一座山峰上，一名灰衣疤痕女子正站着，遥控着飞剑。
忽然旁边凭空出现了一白袍少年和秃顶老仆。
“嗯？”这灰衣疤痕女子吓得一跳，连恭敬道，“见过前辈。”
“用你的飞剑，尽全力攻击我。”白袍少年开口。
“啊。”灰衣疤痕女子一怔，这神秘少年实在是奇怪，不过她也不敢拒绝，当即开始动手。
……
时间流逝，一天天过去。
无间门阵营统领各方的神王偶尔探测下、偶尔探测下，就这么的追踪了纪宁足足半个月，终于神王没耐心了，毕竟对神王而言，纪宁都算不上什么威胁，只是个小麻烦罢了。放眼三界，对无间门真正有致命威胁的还是女娲阵营真神道祖们暗中在为最终决战做的诸多准备。
“这纪宁竟然在和一些弱小的可笑的修仙者比试，这么练剑？真是可笑，就算有所领悟，又能厉害到哪儿去。”神王懒得再看。
“监视纪宁，一旦敢偷袭我们无间门，立即来报。”神王下达命令后，就不再管纪宁了，他还有更多更重要的事需要去烦恼。
……
一天天，一月月，一年年……
纪宁行走三界，底层的紫府修士、万象真人虽然很弱，可不同的地域，会出现不同的战斗风格。特别是亿万小世界，战斗风格差异更加明显，甚至有些剑法构思令纪宁也是瞠目结舌惊叹不已。
无数的战斗风格，纪宁与其交战，都是抛弃了法力、心力、剑力等外力，仅仅用后天的力量对付紫府修士，或者用先天的力量对付万象真人。
令纪宁对‘伍宝剑术’有了不少感悟，他的众多分身也在参悟推演，从战斗中汲取足够的精华。
九年后的一天。
这是一座风景优美的小世界，这座小世界非常偏僻，三界中也罕有仙魔路过这，纪宁也是行走三界才来到这。这里的人口却非常的多，和纪宁前世的‘地球’相比都差不了多少，这里的强者实力分为‘人级’‘地级’‘天级’以及‘传说级’，其实简单说正对应着后天、先天、紫府以及万象。
这里的修炼功法非常简陋，凡是能够修炼到‘传说级’的，论悟道境界丝毫不亚于大夏世界的元神道人，甚至有传说级已经领悟了一条完整的道，正因为道的境界很高，才能凭借简陋功法，硬是修炼到万象层次。
炼剑山庄，就是这座小世界的其中一个圣地。
炼剑山庄庄主，也被尊称为剑圣！是传说级存在。整个天下一共有三位传说级存在，而剑圣是公认最强的。
“师傅。”
十三名弟子恭敬站在那。
前方便盘膝坐着一名穿着朴素的中年人，这中年人便是剑圣！天下第一的强者。
这十三位弟子，便是剑圣门下‘十五天剑’中的十三位。
“老六。你先来吧。”剑圣道。
“是，师傅。”六弟子恭敬道。
就在这时——
哗。
旁边出现了一名白袍少年以及秃顶老仆，剑圣因为刚好面对那一方向，倒是第一个发现这突然出现了两位存在。这让剑圣顿时色变：“怎么可能悄无声息就逼近我百丈之内，我还丝毫没发现？”
剑圣脸色大变，让那十三位弟子也都顺着剑圣的目光看去，他们也看到了那少年和老仆二人，他们也一惊，虽然吃惊却也不慌，因为剑圣乃天下第一，这是公认的。天下间的确有一些擅长潜匿的。
顿时那六弟子喝道：“这是炼剑山庄禁地，你等二人速速报上名来。”
“在这个世界。你的实力听说是最强。剑法最高。”那白袍少年却是看向剑圣。“你出剑吧，用最强的剑法。”
“你没听到——”那十三名弟子都怒了。
九牙天神却是看过来，轻声道：“睡吧。”
咚咚咚……
十三名弟子尽皆倒下。熟睡了。
这一幕让剑圣完全震撼了，他门下这十三名弟子也有大半都是‘天级’。竟然瞬间尽皆沉睡倒下，这份手段简直不可思议。
“唉，若是在大世界就没这么麻烦。”纪宁摇头，同时释放出威压，顿时剑圣感觉到自己就仿佛一只蚂蚁在滔天的海洋当中，脆弱无比，他甚至感觉到全身在无形压力下动弹不得。
跟着纪宁才收了威压。
不显示下手段，这已经习惯‘天下第一’的剑圣恐怕还不会那么快清醒认识到差距。若是在大世界，恐怕早就恭敬喊前辈了。
“出手。”纪宁道。
“这位前辈实力果真了得，我木通纵横天下百年，本以为自己乃是天下第一，现在看来实在是坐井观天。”剑圣看着纪宁，“我多年来，创出炼剑九十九剑，还请赐教。”
他虽然明白差距。
可天下第一多年的傲气，还是令他想要通过剑法证明自己。
过了一会儿——
“怎么可能。”
“这……”
他完全蒙掉了。
“仅仅是地级的力量和速度，就能挡住我的剑法？”剑圣完全呆滞了，他最自傲的就是剑法了，可和眼前人一比，眼前人看似普普通通的剑法，可每一招他竟然都怎么想都想不透，根本不明白，可在思索时依旧有了种种感悟，单单在交手的短短一会儿，心中感悟出的一些剑法，就比过去自己琢磨多年的‘炼剑九十九剑’厉害多了。
“这个剑圣虽然是小世界的，可实力的确不错，领悟一条普通的道，连大道‘剑道’都已经入了门槛。”
“这是我选择的万象真人中，在剑法上最厉害的一个了。”
纪宁也很谨慎。
他以先天力量对战万象真人，至于万象真人的剑法，纪宁自然是选的越来越强的。这还是第一次选择一位在万象层次就感悟一条天道的。
“哗~~~”
“哗~~~”
只见纪宁的剑法，仿佛形成一个黑洞。
任凭剑圣的剑法再疯狂，都被这黑洞完全吞噬。
“我的防守剑招终于隐隐有雏形了。”纪宁心生欢喜，他在比剑多年的过程中，对‘剑道’认知更深，甚至都隐隐明白自己未来的路，心中隐约有了一剑法的轮廓，这套剑法纪宁现在估摸着应该可分为五式。
当然这五式都还没创出，此刻和这位‘剑圣’交手，纪宁终于才将其中的一式琢磨出个雏形来。
******
ps：纪宁的最强剑法开始逐渐创造了……
同时再求下免费的推荐票！
*
*