纪宁从未施展过小千剑阵第六层，当初在水府中仅仅第五层就已经达到他的极限了。不过自从参悟《阵法九卷》后，纪宁施展小千剑阵更懂得因势利导，之前第五层施展起来就很轻松，他感觉第六层虽然艰难，可自己有成功的可能。
“必须成功，不成功就是死！”纪宁竭力操控着，只见四百八十六口剑器法宝都在周围悬浮着，这小千剑阵的一些关键的‘剑器’则由纪宁神念竭力控制，其他则逐渐引领，一时间四百八十六口剑器法宝都仿佛水浪一样沉浮不定。
虽然艰难，可四百八十六口剑器法宝上都出现了蒙蒙白光。
“成了！”纪宁虽然此刻还要抵御那些毒虫，甚至经常被毒虫咬，同时还要躲避身后追杀的那头黑毛僵尸。可纪宁却无比激动！凭借阵法上的成就，他硬是施展出了小千剑阵第六层。
“杀！”纪宁疯狂盯着远处的那在舟船上的孛子善。
在身前凝练到极致，也无比锋利的一缕剑芒瞬间遵从纪宁的意志，仿佛一颗流星，划过了长空，以无可抵挡之气势直接袭击向那孛子善。
“死！”舟船上的孛子善也正摇动手中的血红布幡。
布幡一摇。
周围天地尽皆暗了，只见一个个肉眼可见的凶厉鬼魂呼啸飞出，这些厉鬼都是之前大量厉鬼彼此厮杀吞吃剩下的强者，并且经过了法宝布幡的孕育也愈加强大。这还仅仅只是半成品，如果真的完全炼成，那才真的可怕。
可即便如此，仗此半成品法宝，孛子善也足以傲视绝大多数紫府修士了。
“吼。”
“杀！”
“吃了你！”
无数的厉鬼都无比狰狞，发出一声声刺耳的叫声，在经过布幡孕育后这些厉鬼已然能发出了声音！它们彼此交错汹涌都飞向纪宁，速度极快。当然和纪宁的小千剑阵剑芒比，还是小千剑阵剑芒更快一些。
“嗤嗤嗤。”孛子善手持拂尘，拂尘化为三千白丝疯狂阻挡着，可这一缕剑芒可比之前威力大多了，硬是贯穿了层层阻挡，孛子善慌忙下甚至用单手抓着的血红布幡的棍柄直接去挡那一缕剑芒。
剑芒太快，孛子善勉强才碰到剑芒。
嗤……剑芒撞击在棍柄上，整个血红布幡都是微微一震，剑芒威力顿时更加虚弱，尔后碰到孛子善身上的法宝护甲化为的黑袍时，勉强才黑袍上留下一个黑点便消失了。
“幸好挡下，差点就刺穿了我身体要了我的命。”孛子善也是吓得一跳，紫府修士厮杀本就是生死一线，一不小心中了对方的招就丢了性命，“哼，现在被厉鬼撕咬，他根本无法再分心施展那剑芒了，被众多厉鬼撕咬，必死无疑。”
孛子善很自信，即便是他被这些厉鬼撕咬也是必死。
纪宁看着那密密麻麻大量的厉鬼呼啸飞来也不由面色一变，这些厉鬼尖啸着轻易就贯穿了六层水火莲花，厉鬼本是鬼魂，像兵器、水火莲花等都根本无法阻挡。
“吃了你。”
“吃。”
无数厉鬼瞬间涌来，一下子就将纪宁淹没，个个疯狂冲进纪宁的体内。
“死定了。”远处的孛子善更是自信等待着那纪宁倒下的那一刻，可是紧跟着他面色就变了，因为他手中的血红布幡都开始震颤了起来，布幡的气息也在不断的衰弱，显然威力在不断衰减，“怎么回事？怎么，怎么会这样？”
孛子善惊怒了。
这布幡可是他的杀手锏，无往不利！可现在布幡气息的不断衰弱，代表着这件法宝的威力在下降，而这件法宝的根基就是那些厉鬼……只有一个可能，大量的厉鬼在死去！
“怎么可能？厉鬼乃是充满凶戾之气的魂魄，一切兵器等物都无法阻挡，厉鬼去吞吃撕咬的也是对方的魂魄。无数厉鬼还吃不了他的魂魄？”孛子善不敢相信，即便是紫府修士怕都坚持不了些许魂魄就得被撕咬吃光。
识海中。
纪宁魂魄居于此，大量厉鬼疯狂涌入，发出尖啸欲要吞吃。
“怎么办？”纪宁在识海中感应到无数厉鬼涌入，也大惊，魂魄乃是根基，魂魄没了，就是转世投胎都不可能了。而纪宁又从未有过魂魄厮杀的经验。
“女娲图。”纪宁第一时间想到了女娲图。
只见识海中，一身白袍的纪宁盘膝而坐，同时身前半空中直接出现了一尊女娲，女娲娘娘站在那就仿佛成了永恒，即便时间流逝也无法磨灭丝毫。她的眼神更是带着悲悯呵护之意，就仿佛母亲的眼神，她更是放出无尽光芒，笼罩周围。
当一个个凶厉鬼魂冲来时，一被女娲娘娘的无尽光芒笼罩时，很快他们身上的戾气就消散了，他们一个个脸上也露出了幸福平静的笑容。
他们一个个都朝纪宁露出感激之色，有的躬身感谢，有的跪拜感谢。
尔后一个个消散，直接去了冥界投胎去了。
大量的厉鬼前赴后继，却都被女娲娘娘的本尊像化解了戾气，鬼魂一旦没有了戾气是无法在凡间呆着的，都是要去冥界的。
其实纪宁的魂魄本就相当于万象真人层次，即便不观想出女娲娘娘，以他魂魄的强度，这些厉鬼也无法灭杀他……毕竟那件法宝只是半成品，也就对付紫府修士而已。对付万象真人还力有未逮。
可那样，纪宁就是要靠自己魂魄的强大，硬碰硬将那些厉鬼一一灭杀。
而纪宁观想女娲娘娘，反而令他们都解脱投胎，这却是一场大功德。
说来缓慢，实则一瞬。
纪宁根本不惧无数厉鬼冲入体内撕咬灵魂，反而盯着远处的孛子善，发出了咆哮：“杀！”
咻！咻！咻！咻！
一缕剑芒射出，接着又是一缕剑芒……足足四缕剑芒都朝远处孛子善冲去。这四缕剑芒已经是将纪宁体内的先天真元近乎消耗一空，残余一丝真元根本无法再施展了，这也是纪宁全力以赴的攻击。
“怎么可能，一个少年怎么可能不惧万鬼撕咬？”孛子善手持血红布幡依旧难以置信，待得看到那一缕缕剑芒射来，更是吓得连操控舟船要逃。
可舟船的速度怎能及得上剑芒速度？
孛子善仓惶施展拂尘竭力抵挡，也挥动手中布幡去抵挡，可是刚勉强挡下第一缕剑芒，第二缕剑芒就划过一道弧线直接从侧边刺穿了他身上法宝护甲化为的黑袍，刺入了他的身体。
咻！咻！
另外两缕剑芒也瞬间贯穿了他的头颅和脖颈，头颅眉心处出现了一孔洞，脖子更是完全被切割，头颅抛飞。
“不可能……”孛子善面容上还有着难以置信。
而远处的那头黑毛僵尸也停下了，眼中有着懵懂疑惑，而原本就前赴后继因为攻击纪宁死了大量同伴的毒虫们则是迅速后退了，三朵水火莲花不知道绞死它们多少伙伴，没了主人命令，它们自然迅速离去。
纪宁这才收了剑器法宝，眼中有着怅然和一丝难以置信：“我，我杀了一名紫府修士？成功了？”
就在这时——
那在舟船上的孛子善的尸体正在坠落，坠落时忽然一道金光从他体内飞出，以纪宁的眼力一眼看出……那是一只金色虫子！
“那是什么？”尸体中竟然飞出一金虫？纪宁感到震惊疑惑，同时也觉得不对劲。他有感觉不能放任那金虫飞离……可是自己的先天真元消耗殆尽，自己的水火莲花更是无法及得上那般远的距离。
“哗。”
忽然整个天地从白天变成了黑夜，黑夜中一颗颗璀璨星辰高悬，无数的星辰宛如一条星辰河流，在无数星辰中更有着一轮巨大的圆月悬浮，那圆月的月光笼罩天地，温柔的月光也落在了那正在急速飞逃的金虫身上。
金虫显得很是仓惶惊慌，急速飞行要逃。
忽然那温柔的月光凝结成了一只大手，这一只月光大手轻轻就捏住了那一只金虫，金虫更是惊慌无比更是发出了叫声：“饶命，饶我性命。”
“啪！”月光大手轻轻一捏，金虫就被捏的粉碎。
接着黑夜中的万千繁星、一轮明月都凭空消失不见，天空又恢复了之前的白天。
“这，这是……”纪宁站在那一脸震惊，“星辰万象……是万象真人，万象真人！”
“你也太大意了。”只见远处半空中直接御风飞来一名穿着青色长袍的披散长发的男子，他面带微笑迅速飞来，“辛苦杀了那孛子善本尊，却差点让他借了本命蛊虫之身逃掉。孛子善善于养虫，自然会养本命蛊虫，杀他自然必须杀死他的本命蛊虫，为山九仞功亏一篑，这可要不得。”
纪宁明白是遇到大人物了，在燕山这地方可没有万象真人，当即连躬身行礼：“纪宁见过前辈。”