请牢记
地址
在一座大山之巅，有着一座古老的塔楼。
一名灰袍人化作流光迅速逼近。
塔楼的入口有两名黑sè甲铠守卫，这两名守卫都伸出手臂，拦住了路。其中一名守卫低沉道：“这是禁地，不可进入。”
“我奉族长之令，有重要情报告知老祖。”灰袍人恭敬的将兽皮卷递上。
“嗯。”其中一名守卫拿着兽皮卷便直接进入塔楼中。..
那灰袍人则是恭敬悄然退去。
塔楼内第一层，便有一名高高瘦瘦眼眸狭长的老者盘膝默默坐在那，正是少炎氏的天仙‘玄机老祖’。
“老祖。”黑sè甲铠守卫进入后，恭敬行礼，双手奉上兽皮卷。
玄机老祖睁开眼，一招手，那兽皮卷便飞入他的手心，同时他冷然吩咐道：“下去。”
“是。”黑sè甲铠守卫又迅速退出，继续默默站在塔楼入口，他已经站在这塔楼入口过亿年岁月了，自从他被制造出来后，他大半的岁月都是守护这座塔楼。
哗。
玄机老祖展开兽皮卷，淡然看着其中的情报。..
“嗯？”玄机老祖眉头一皱，“纪宁那小子回来了？不但他自己，连他麾下的两头灵兽竟然都达到了返虚前期。”
谁都不怀疑纪宁有踏入返虚的实力。
毕竟当年在仙缘大会之前，纪宁的第二元神在‘元神圆满’就已经斩杀了一名散仙。过了三十多年，纪宁成为一名地仙是非常正常的。可是两头灵兽也踏入返虚地仙阶段，这却是很不正常的。
因为人族的悟xing是比妖族高的多的，那两头灵兽成了返虚地仙，显然在道的感悟上，两头灵兽都已经超过了返虚地仙的门槛！即便白水泽、空青蛇都是神兽，按理说修炼速度也不应该这么！妖族修炼天生就慢的多，如此……必定有一些特殊际遇！
“看来消失了三十余年，这纪宁怕有一番际遇啊。”玄机老祖狭长的眸子中寒光闪烁。
“诸位。”玄机老祖忽然开口喊道。
声音穿透了虚空，到了另外一个空间。
“诸位！”
“诸位！”
“诸位！”
他的声音在另外一个空间中回荡着。
哗！
只见玄机老祖的旁边不远处出现了一黑雾之门。从黑雾之门中接连走出了四道身影。有俊美青年，有沧桑老者，有单手托着大钟的汉子，也有闭着眼睛满头白发形如枯槁的老者。
这四人走来后，都盘膝坐下。
“玄机，找我等何事？”俊美青年淡然道。
“发生什么大事了，要我们四个出来？”托着金钟的汉子低沉道。
其他二人也沉默。
他们可都是天仙老祖。乃是少炎氏真正的支柱！因为如今整个大夏世界内暗流汹涌危机四伏，他们这些天仙老祖也不敢掉以轻心，包括玄机老祖在内，足足五名天仙老祖都在这驻守这一座神塔。
“诸位且看。”玄机老祖一挥手，那兽皮卷便展开悬浮在半空。
四名天仙老祖都看了遍，那名闭着眼形如枯槁的老祖也是心识一扫。
“纪宁？”
“那纪宁回来了？”
一个个天仙老祖眉头都皱起。
他们当然知道纪宁的名字。当初仙缘大会举行的时候，他们还不知晓那一届仙缘大会的特殊。可是待得仙缘大会结束，大夏世界暗流汹涌，甚至整个三界都是一片风雨yu来……他们也明白，一场三界大的动荡要开始了。
在他们看来，这等大的动荡，像真神道祖们或许能轻易度过，可他们这些天仙可就危险了。哪一次大动荡。不是死掉大群大群的天仙。
“如今三界动荡。那次仙缘大会中怕就会诞生将来的三界强者。那次仙缘大会可是有两位都被道祖收为弟子。”玄机老祖低沉道，“而这纪宁乃是那次仙缘大会第一。且神秘消失了三十余年，都没拜赤明道祖一脉任何一仙魔为师。加上此次他的两头灵兽都成了返虚地仙，毫疑问……这纪宁在这三十余年，定是有了大际遇！”
“嗯。”
“对。”
“恐怕拜入了三界中某一股大势力门下。”
其他四名老祖都赞同。
“他乃是尉迟氏余孽，整个尉迟氏都是被我少炎氏所灭，他母亲叫‘尉迟雪’，尉迟雪的亲人可都死在我少炎氏手里。这纪宁怎么可能不恨我少炎氏？”玄机老祖道，“何况我少炎氏还派遣过散仙死士去刺杀他，这仇恨，怕是难解了！”
“本以为他会拜在我赤明道祖一脉麾下的某个真仙天神门下，谁想他一个都没有拜。”玄机老祖激动道，“若是拜在长青剑仙门下，看在长青剑仙面子上，我们还不好动手。可现在我们根本需顾忌了。就算他拜了某位三界强者为师，那也非我赤明道祖一脉！根本管不到我们！”
“所以我觉得……该尽铲除他！趁他现在只是返虚地仙，尽早铲除！”玄机老祖很是坚决。
“有理！”
“嗯。”
“可惜不知他的师傅是谁。”
“管他师傅是谁，只要不是我赤明道祖一脉，怕什么？”
三界中的一个个大能者，就仿佛霸主，占领一片片区域。他们门下的仙魔厮杀争夺太常见了……大能者们也不会插手，只要别的大能者别出手‘以大欺小’。那么小辈们的厮杀，大能者都会很淡定。
即便徒弟死了，只能怪技不如人。
三界当中，各种争斗、厮杀太常见了！所以对玄机老祖他们而言，如果纪宁拜在赤明道祖一脉，反而让他们头疼。因为大家都是同一股势力，纪宁的师傅稍微动点手段就能对付他们了。
可纪宁没拜入赤明道祖一脉，玄机老祖他们自然就轻松了。
“是不怕，但是谨慎起见，我觉得该弄清楚他师傅是谁！三界当中可是有一些疯子的，杀上天庭的都有好些个，有些护短的疯子。说不定就会为了徒弟而报复我们。”俊美青年开口道。
“嗯。”
“景鱼说的有理。”
“当初敢不给我赤明道祖一脉面子。弄走了纪宁。恐怕这纪宁的师傅……真是一个胆sè极大之辈。”
玄机老祖听着其他人说的话，不由皱眉道：“怕什么，一来，三界当中其他势力真正敢杀到我‘赤明道祖一脉’地盘的，也就那么几个疯子。我就不信这么的这么巧。二来，即便真的这么巧，如今可是三界动荡。平常发疯就罢了，这个时候谁敢发疯乱来？”
“玄机说的有理，不过依我看，我们请血云楼出手。”一直闭着眼睛形如枯槁的老者开口道。
顿时周围一静。
“请血云楼？”
“那代价可不小啊。”
“血云楼的开价恐怕很高。”
玄机老祖却是点头：“枯木说的对，既然诸位担心这纪宁背后的神秘师傅，那让血云楼出手。血云楼接任务者可是发出天道誓言的，绝对不外泄消息。不会有人知道是我们请血云楼出手的。花费些宝物，铲除后患，我觉得值！”
“好，我赞同。”
“嗯，请血云楼也好，便多花费些宝物，算是买纪宁一条命吧。”
“就这么办。”
“玄机。这事你来办吧。”
玄机老祖轻轻点头。他当然不会推辞，当天他便悄然离开了这座塔楼前往血云楼所在。
******
绵延数十万里的大山深处。
玄机老祖持着令牌。来到了一座峡谷中，峡谷内雾气环绕，可深处却有着一座高大的传送塔。
“请。”
血云楼门人站在一旁，看着玄机老祖。
玄机老祖则是直接一步迈入了传送大阵内，随着这传送塔亮起，嗖！玄机老祖便已经消失了。
……
“嗯？”玄机老祖站在云雾上，这云雾上也同样建造了一座巍峨的传送大阵。
玄机老祖遥遥看去，便看到远处翻滚着的尽血sè云雾深处，隐隐有着一座楼阁。
“那就是血云楼？”玄机老祖感到心惊。
血云楼……
非常神秘的一股势力，三十年前突然出现，并且这血云楼将一块块令牌送给大夏世界中的一个个大势力，只有安澶北山氏、少炎氏等真正顶尖的大势力才有资格得到一些令牌。至于黑白学宫等次一等的势力却根本不知晓‘血云楼’的存在。
凭借令牌，可以前往一些隐秘之地，尔后被传送到另外一个世界中，血云楼就在这一神秘世界内。
没谁知道血云楼真正的位置！
“只要愿意付出足够的代价，大夏世界中除了夏皇，其他任何一仙魔我血云楼皆可杀！”这就是血云楼放出的豪言，而血云楼也的确拥有着比可怕的实力，在短短三十年中，已经超过十名天仙老祖被血云楼刺杀身死！
血云楼，也被这些顶尖大势力公认为‘大夏第一刺杀组织’。
血云楼也很保护客人的讯息，甚至发出天道誓言，绝不泄露客人丝毫讯息。
“哗。”
玄机老祖很就被带到了一僻静的花园中，虽然抵达了这花园，可连玄机老祖都不清楚进来的路线：“这血云楼定是一强大的洞府类法宝，内部空间错乱，我都分不清真正布局。”
花园中。
一名银袍少女坐在对面。
玄机老祖坐在这边，他们俩面前的石桌上放着一卷轴，便是契约内容。
“杀纪宁？”银袍少女轻声道，“这可是仙缘大会第一，消失三十余年，很可能是被真仙天神收为弟子。甚至也有一丝可能是被道祖收为弟子的天才人物。当年第二元神就能击败散仙，现如今的实力恐怕极高极高，甚至可能媲美百万年的散仙。”
“你们接不接？”玄机老祖却是低沉道。
“接，当然接。”银袍少女淡然笑道，“只要你愿意付出足够的代价。”
**未完待续。)