一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
当初纪宁请延王帮忙查父亲纪一川、母亲尉迟雪转世后的情况，只是后来，纪宁和少炎氏一战，又被放逐到了寂灭之域，使得延王查到后一直没机会告诉纪宁。
“查到了。”延王点头。
“太好了，这，这太好了。”纪宁难掩激动。
在纪宁心中。
父亲纪一川、母亲尉迟雪的地位是最高的，就算是道侣余薇的地位也不及父母！甚至连前世地球上的父母在纪宁心中的地位，同样要比纪一川尉迟雪要差一些。毕竟前世的父亲总是忙碌于事业，见他的次数都很少。前世母亲却是勤勤恳恳一直照顾，纪宁一直铭记在心。
可这一世……
母亲为生下自己，愿不顾性命。为了让自己成长，连和雪龙山的仇怨、尉迟氏的大仇一概都不愿和纪宁说。
父亲虽然外表冰冷，可他对纪宁的关心不亚于尉迟雪，手把手教纪宁练剑，一直庇护着纪宁，直至他再也庇护不了，身死去和尉迟雪相聚。
纪宁忘不了！
年幼的那段日子，是他最开心的日子。
“这是竹简。”延王手中出现了两卷竹简，“这是现如今我们地府记载的，凡是被判官判定的，都有记载。这一份竹简，有大量记载讯息，其中就有你母亲尉迟雪的。而这一份，其中则有你父亲纪一川的。”
纪宁深吸一口气，这才接过。
当即神识直接探入了其中一卷竹简，立即海量讯息涌来，纪宁心力强大后，这神识运用起来也明显强的多，很快便从海量讯息中找到了父亲纪一川的讯息。
“纪一川。大夏世界安澶郡燕山人，紫府修士，功德罪孽无。判，投胎为人。转世至吴穹世界华山郡柳河氏。名柳河川，寿一百八十二年。”
纪宁已经不是懵懵懂懂的小家伙了。他在方寸山也看过常识书籍明白这判罚的意思，像判罚去哪里，名字叫什么，寿命是多少。一般都是顺应天道自然而然显现的。除非判官刻意更改。这种更改一般会影响少许功德，所以一般面子够大，才会让十殿阎王、第一判官给面子，命令手下修改。
像当初崔判官便直接说了，改寿命什么的，对他而言很简单。
其实这寿命只是凡人而言的，一旦成为修仙者……就已经踏上了逆天之路。天降三灾九劫，能走到哪一步却是难说了。如果当凡人或许能活个一百多年，如果成修仙者，比如二十多年就成紫府修士。可能刚成紫府修士没多久就被杀了，寿命或许还不及凡人！
地府的判罚，寿命只对凡人有意义。
“吴穹世界？华山郡柳河式，柳河川？”纪宁默默记下。
纪宁当即又拿出另一卷竹简，神识探查。
片刻便查到了母亲尉迟雪的讯息。
“尉迟雪，大夏世界东屿郡尉迟氏人，略有功德，判，投胎为人，转世至吴穹世界华山郡东流氏，名东流雪，寿两百年。”
纪宁看完一喜。
都是吴穹世界华山郡？
一旁的延王则是开口：“这判官之判罚，一般都是顺应天道自然而生。显然你父亲和你母亲应该有多世情缘，天道无形中便将他们又连在了一起。”
“多世情缘？”纪宁轻轻点头，连道，“延王前辈，你是说我父母又在一起了？”
“他们投胎后的，我也帮你了解过，专门去过吴穹世界华山郡查过，只是你父母他们都已经身死，查到的都记载这书册内。”延王看着纪宁，手中出现了一本书册，递给了纪宁。
纪宁一愣：“已经身死，那么应该再投胎，怎么没有又一次投胎的……”纪宁忽然想到了什么，脸色一白，连接过书册，神识一扫立即查看。
“不。”
“不。”
纪宁抓着书册，摇着头，眼中满是惊怒和痛苦，他不愿接受这结果。
父亲和母亲的确有情缘，这一世虽然有过些波折，可他们还是在一起了，且双双踏上修仙路……
“怎么会，怎么会这样？”纪宁摇着头，嘴里说着，“为什么这一切要降临在他们身上，为什么不降临我身上，他们虽然再踏上修仙路，可只是小人物而已。为什么一定要这么苦，一定要这样。”
“我不信，我不信！”
“这是假的，假的。”
纪宁眼神中有着疯狂，当事实超乎了接受范围时，本能的就不愿相信！更何况仅仅书面记载，纪宁更加不信。
“弟弟。”
“师弟。”余薇和惜月郡主都担心道。
纪宁却是直接道：“我要去那小型阴曹地府，现在就去！师姐……现在安澶城虽然面临困境，但是我现在必须离开，如果真的安澶城遇到了危险，你捏碎信符，我会直接大挪移赶回。”
“好。”余薇连点头，“我陪你去。”她能够感觉到纪宁的焦急。
“不用，我去就够了。”纪宁看向一旁的延王，“延王前辈，我要先去小型阴曹地府，令时光逆转，我要观看当初判官审判我父母的场景。”
纪宁现在连竹简中记载的转世投胎都抱有怀疑了，必须时光倒流，亲眼看当初审判场景，纪宁才会信。
“好。”延王点头，他可记得夏皇的嘱托，整个大夏世界中，夏皇是看重好几个人的且一直在拉拢，其中最看重的就是这个反而还没渡劫的‘纪宁’，纪宁的要求，延王当然不会拒绝。
“走。”纪宁不愿等待。
“我带你。”延王当即带着纪宁，迅速飞出府邸，到了高空后直接穿梭虚空，二人都消失了。
尉迟惜月、余薇都抬头看着，看着纪宁二人离去。
“外公既然之前都不告诉我。”尉迟惜月有着焦急之色。
“希望一切都好。”余薇则是轻声说着。
******
幽冥之气弥漫。
一座广袤的世界，一眼看出，无数白袍人在排队行走，旁边还有很多牛头马面等鬼兵在抽打着，监看着，有些白袍人好奇注视着高空中出现的两道身影。
高空中出现的两道身影，正是纪宁和延王。
“这小型地府，和真正的阴曹地府相比，其实也差不了太多。这死去的鬼魂也是极多的。”延王说着，毕竟赤明道祖掌控的数十个大世界、无数小世界都是归这里管，也大约是百分之一的三界地盘了。
纪宁却没吭声，他没心情闲谈。
延王说了句后也明白，没多说而是直接引领纪宁飞到了一座巨大的城邑中，城邑内建筑座座，鬼兵处处，延王很快来到了一座判官殿。
“这是当初审判你母亲的判官殿。”延王带着纪宁便直接往里走。
殿门口的鬼兵哪敢阻拦。
殿内高坐在那的判官一看，吓得一跳，他只是无数判官中的一个，和高高在上的阎王比起来差了不知多少。
“小的见过阎王。”这判官连恭敬跪伏，周围哗啦一群鬼兵跪伏，原本在那等候判罚的鬼魂也有些吓愣住了。
“这个赶紧判罚送走。”延王下令。
“是是。”判官连道，“赶紧押下去，送去十八层地狱。”
立即两名鬼兵押送，那鬼魂惊恐喊着，可依旧被送走了。
“你们先退出去，今天，这个判官殿就别用了。”阎王吩咐。
“是。”判官以及众多鬼兵谁敢多话，虽然他们任务繁重，可毕竟是有着大量判官殿的，其中一个停用一天也没什么。他们都好奇看了一眼在阎王身侧的少年，他们感觉到，阎王显然不敢怠慢那少年。
恐怕来头不小！他们都乖乖连下去。
很快，判官殿内只剩下纪宁和阎王。
“延王前辈，我还未曾渡劫成天仙，这时光逆流法术要靠前辈了。”纪宁道。
“小事。”延王说道，虽说这法术消耗仙家法力颇大，可也算不得什么。
延王当即施展法术。
哗~~~
只见周围场景开始变幻了，那些离去的判官、鬼兵以非常迅速的速度又返回，又开始审判之前的鬼魂，又审判再之前的鬼魂……时间倒流越来越快，甚至都化为虚影，纪宁和延王都站在判官内默默看着。
这些时光倒流的场景，都只是虚的，判官、鬼兵身影就算碰触他们，也没丝毫影响。
一年，两年，三年……迅速往前倒流。
“就在这一天。”延王道。
因为法宝竹简是有次序的，哪个判官殿记载的，何时记载的，都是有着顺序，所以延王也知道准确的判官殿，知道准确的某一天的大概时间。
时光倒流的速度立即开始减缓，一个个鬼魂都能够看清。
纪宁也仔细看着，这些鬼魂中应该有一个就是自己的母亲。
忽然——
延王操控法术时光倒流的速度也猛地变慢，因为刚刚出现在判官殿被押送进来的白衣女子……正是纪宁的母亲——尉迟雪！
“母亲。”纪宁眼睛一酸，他甚至想要直接扑过去抱住母亲。
多久了，多久了……
可纪宁明白，这都是时光倒流看到的，是过去已经发生的，都是虚影，他根本无法碰触到母亲。
“快点，快点。”两鬼兵押送着尉迟雪，还推了一把。
尉迟雪看着四周，却是丝毫不慌，当即跪下：“拜见判官。”