一袭白衣，闭着眼睛坐在那漫长岁月的纪宁宛如雕塑。
他睁开了眼。
眼眸中仿佛有着浩瀚时空，深邃悠远。
“真灵不灭。”纪宁轻声低语，若论在‘真灵不灭’上的感悟，他站在‘不灭篇’和启至尊留下的感悟上，又经过足足一万五千混沌纪的漫长修行，已经达到了一个极为高的境界。远超当初的启至尊。
“已经过去了一万五千混沌纪，我的寿命只剩下一千混沌纪了，该了结一下俗事了。”纪宁站起身来。
当初另一尊躯体在外厮杀战斗寿命消耗极快，而现在这尊躯体合道失败后一直没战斗，像悟出‘水行剑道’‘空间剑道’‘幻之剑道’等等都对纪宁的魂魄真灵有着莫大的助力，让他的真灵溃散速度不断减慢，寿命也长了许多。
不过。
经过一万五千混&无&错&沌纪的修行，所剩寿命的确不多了，纪宁心中还有些事情没有了结，自然没法‘心无旁骛’的去做最后的拼死一搏。
“呼。”纪宁起身。
“北冥道君。”洞府之灵白发老者连过来。
“我出去一趟，下次进来，我便将闭死关。”纪宁道。
“闭死关？”白发老者一惊，他感觉得到纪宁语气中的决绝。
死关。
抛弃一切杂念只为最后一搏，要么失败死在这，要么成功活着出去！
纪宁的身影飘然便离开了青花洞府，赶往三界。
……
来到了翼蛇湖明心岛，这里是纪宁一家的住处，如今纪宁的三位追随者青魔、苏尤姬、丹宝也居住在这，甚至纪宁的八弟子‘石泽’也住在了这。
一大家子人分而坐下吃着美食，也颇为温馨欢快。
“纪宁，你这闭关，一闭关就那么久。几千混沌纪才出来一趟，我们想要见你都难。”纪一川坐在一旁咧嘴笑着心情极好，闭关的这段日子，偶尔遇到些瓶颈，纪宁就会出来走走，这一万五千混沌纪倒也出来过六次了。
“宁儿有大事，他闭关很重要，你乱掺和干什么。”尉迟雪立即说道，随即尉迟雪笑看着纪宁，“宁儿。我来说下啊，玉辰，快过来。”
早就在一旁颇为可爱的孩童跑了过来，尉迟雪欢喜的拉着这孩童的手，和纪宁说道：“这玉辰，是我纪家血脉这漫长岁月来最最聪慧的了，最最了不起的妖孽天才，更是踏上了终极之道，如今已经是二步道君了。”
“哦？”纪宁惊诧看着眼前这孩童。
“见过北冥老祖。”孩童‘纪玉辰’恭敬过来行礼。
“父亲。玉辰的确很厉害，比我都厉害多了。”一旁的纪明月也欢喜道，“他修行到如今都很短暂，因为一直不敢打扰父亲。所以他成道君时，也没告诉父亲。”
纪宁当初吩咐过，只有牵扯到生死的大事才可以通知自己，否则不得打扰自己闭关。
纪宁看着眼前这孩童。不由眼睛一亮。
自己的女儿‘纪明月’曾经代自己教八弟子‘石泽’，长久相处中，纪明月和石泽竟然最终结成了道侣。他们俩其实之前都有过一些感情上的伤害，纪明月更是孤独至今，石泽也是一心在修行上。不过二者在一起久了，感情也深了。
于是纪明月和石泽也有了孩子。
第一个孩子，石泽便要求为纪姓！表示对师尊‘岳父’纪宁的尊敬，第二个孩子才是石姓。
于是纪宁这一脉也算传下去了……
越传越多，繁衍也越加多，纪宁这一脉倒也算是很不错了，毕竟生来就有气运加身，可能和整个域界最顶尖天才妖孽媲美的一直都没有……直至这纪玉辰的出现，生来极为聪慧，修行路一路畅通无阻，在纪家的栽培下，以迅猛的速度轻而易举修行到世界境。
尔后出去闯荡历练，同样踏上了终极剑道！
其实整个混沌宇宙……修行者文明已经开始引导一些天才们走‘终极之道’的，以整个混沌宇宙的广阔，踏上终极之道的还挺多的！几乎每一个域界都有一两个，而纪家一万多混沌纪却是初次诞生如此妖孽天才，自然让纪一川、尉迟雪他们都很是欢喜喜爱。
“嗯。”纪宁看着眼前孩童‘纪玉辰’，一眼看到他的过去，更能隐隐能够窥伺到他未来命运非凡，怕是比自己之前收的八个弟子都还要优秀，只是最终的合道是一个大难关。
“好，好。”纪宁不由夸赞两声，“玉辰，这段日子你就跟着我，有什么不懂的可以问我。”
“是，老祖。”纪玉辰激动欢喜。
他当然无比崇拜这位纪氏老祖，他们家老祖可是和至尊们相提并论的，他更听那‘青魔主宰’炫耀过，老祖轻而易举就活捉近四千名主宰帝君，实力之强，匪夷所思。论‘剑道’，乃是整个修行者文明中的最强的存在。
纪宁越看这纪玉辰越加欢喜，在他身上，纪宁看到了自己的影子。
若是自己这次闭死关失败了……纪玉辰能够成功，也算不错。
“坐我旁边。”纪宁吩咐道，丝毫不掩饰对这纪玉辰的喜爱。
“明月。”纪宁笑着问道，“最近一段日子，可有什么重要事情？”闭关期间每次出来，纪宁总要问问。
纪明月如今也是四步道君，石泽也是四步道君，他们俩一个是纪宁的女儿，一个是纪宁的弟子，经常在外行走，消息也很灵通。
“是有一件非常大的事。”纪明月连道，“我甚至都想要请父亲你出关呢，不过想想还是没打扰父亲，就算父亲迟一点知道也没什么。”
“什么大事？”纪宁好奇。
“二师弟青竹他已经合道成为主宰了！”纪明月欢喜道，“是一众同门中最快合道的了，我到现在都没把握不敢合道呢！”
“屈定合道成功了？”纪宁一喜，立即循着因果去查看。
二弟子‘青竹’杨屈定，纪宁当初还是世界境时进入异宇宙，巧合下碰到了还是凡俗的杨屈定，虽然杨屈定其他很一般，可‘道心’了得，纪宁颇为喜欢，收了他为二弟子。纪宁之前也曾隐隐感知，这个二弟子的成就怕是最高。
没想到如今已经成主宰了。
“知道二师弟成功后，他也亲自来这欲要拜见父亲你。我没敢打扰父亲，在和菩提老祖商量了下，也送了三件西斯族宝物给二师弟，算是贺喜。”纪明月。
“也是应该。”纪宁点头，在隐藏空间纪宁得到了大量的西斯族宝物，不过他都是让女娲、菩提以及明月他们各收着部分。就算对自己弟子也不会随便传授的。二弟子成了主宰，得到两三件西斯族宝物倒也没什么了。
“我还没说完呢，二师弟他就在不久前，已经得到了一座异宇宙，都成了异宇宙之主了。”纪明月欢喜道，“这异宇宙并非是二师弟他战斗得到，而是一位至尊赐予。”
“至尊赐予？”纪宁惊诧。
至尊们纪宁很清楚，在对待一些后辈，是不会随便赐予的，一切都要颇为公平的。
“是这样的，二师弟他剑道极强，而且又道心圆满，偶遇毁灭至尊，毁灭至尊考验了他一番，甚是喜欢，便赐予了一座异宇宙。”纪明月说道。
“道心圆满？”纪宁惊叹。
道心圆满，是成至尊的必要条件。也是终极之道合道成功的必要条件。
能道心圆满的，个个非凡。
“难怪厄孔会如此欣赏他。”纪宁当年就觉得，青竹的心境非凡，非常适合修道，而且对这二弟子，自己算是几乎完全‘放养’的，只是留下了些法门手段而已，从凡俗阶段，自己就没怎么管过这二弟子。一切靠这二弟子自己打拼。
星期一了，番茄求下免费的推荐票。
未完待续……)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...