“老奴去吧。（”侍者笑呵呵道，随即迈步走了过去。
冲云山何等大，能观看到完整剑法痕迹的区域也不算小，第一排仅仅摆放二十七个座位，每个座位之间都是有十丈距离的。这样大家都能安心潜修，侍者直接走向了纪宁。
“这位道——”侍者声音尖细，开口喊道，同时伸手去拍纪宁肩膀。
……
纪宁在潜修时，心力自然弥漫开，甚至都笼罩了这一方小世界，他在全身心投入的参悟着，根据扶居道祖的剑法痕迹，不断推演出一种种剑术！推演出的剑术成千上万种，比‘三尺剑’强的就有十余种。
推演出诸多剑术，偶尔有所得，也让纪宁在‘剑之力’的道路上走的越来越远。
此刻纪宁正钻心推演一强大的剑术。
“嘭！”
肩膀被人一拍。
纪宁顿时惊醒过来，之前钻研的那一套剑术也前功尽弃。
“我心力笼罩这一方小世界，有天神真仙层次的高手过来，我早就该知道了才对，谁来打扰我参悟。”纪宁有着一丝恼怒，参悟修炼时是最忌讳被打扰的，纪宁当即转头朝身后看去，便看到了面白须的侍者。
纪宁一眼就看出，对方也就元神道人实力。
“这位道友。”侍者指着纪宁下方的蒲团，“我家殿下要参悟剑术，需要一位置，看中你这位置了。”
纪宁眉头一皱，目光一扫。看到了远处被簇拥着的那名穿着华美的青年，那青年朝纪宁这瞥了一眼，似乎很是不屑。
“你应该知道该怎么选了。”侍者眼中有着傲气，对方只要看到自家皇子有三个元神道人当跟随。应该猜出自家皇子来历不凡。修仙者一般是很懂得趋吉避凶的。
“不要打扰我悟道。”纪宁看了眼侍者，冷声说道，随即闭上眼继续参悟。
“你……”侍者指着纪宁，一时间不知道说什么。
“这位道友。别给自己招来灾祸！”侍者喝道。
纪宁却不理他。
纪宁如今何等实力何等地位，像这些小家伙们就仿佛蚂蚁一般弱小，蚂蚁即便咆哮几声，纪宁也不会太在意，他懒得多计较。而且这里是冲云山，是参悟道祖剑法的地方，所以一般很少有谁敢动手。
纪宁相信对方咆哮几声，恐怕只能奈离去。
“殿下。”侍者又跑回那皇子身边。
“怎么回事？”皇子有些恼怒。
“那白袍小子就仿佛块石头硬的很，根本不理睬我。”侍者奈道。
“真是找死。”皇子殿下脸色一沉。“动手。将他给打出去。”
“不可。”侍者连道。“这里是冲云山，是参悟道祖剑法的地方，这一动手会影响在场很多修仙者、大妖们悟道的。那些修仙者大妖们都会愤怒，我们招惹一个就算了。不可招惹所有的修仙者和妖怪。”
“我只是说打出去，又不是说厮杀。”皇子殿下皱眉道，“真正沉浸在悟道中的，不会因为外界有打斗就会醒来。那些醒来的都是没真正沉浸参悟的。还有，动手的时候在周围施展一小阵法，防止冲击到旁人不就行了。”
“你们三个，去。”皇子殿下吩咐。
侍者和两名护卫统领彼此相视，随即都应道：“是。”
当即三人朝纪宁走了过去。
“嗡！”
那侍者胸前悬浮着一火红晶球，顿时周围出现了火红色的屏障，笼罩纪宁周围。
“这位道友。”侍者直接喝道，声音仿佛奔雷在纪宁耳边炸响。
纪宁睁开眼，看了这三者一眼。
“速速离去，让出你坐下位置。否则，休怪我等情。”侍者喝道，一旁的两名护卫统领也同样都是气势滔天，在旁边悟道的一些已经停下的修仙者妖怪们也都注意到了这里，一个个都好奇看着。
“有趣。”
“冲云山下难得有争斗呢。”
“那三人有些太狂妄了，这位置别人让就罢了，别人不愿让，他们竟然来硬的。就算要打，也要等那悟道者离开冲云山再打不迟啊。”周围的一些修仙者、妖怪们都议论纷纷。
为了一点事，彼此厮杀，在修仙者中太常见了。
不过很少直接在冲云山动手的。
我让你让出，你不让？那等你离开冲云山，就休怪我情！
所以一般觉得实力不如人，都会乖乖让位。
……
“速速离去。”
“滚。”
两名护卫统领也喝道，他们来历非凡，哪会在乎一个寻常元神道人。
“聒噪。”纪宁眼中寒芒一闪，轰~~~一股形气浪瞬间就冲击在了那三名元神道人身上，原本还准备动手的侍者、两位护卫统领都觉得一股滔天力量碾压过来，情不自禁都抛飞了起来，特别是之前口吐‘滚’字的那名护卫统领一跌落在地上，是发出了凄厉的嚎叫。
“啊，啊，我，我的紫府，我的紫府……”那护卫统领又是疼痛又是惊恐、
另一胖护卫统领和侍者也跌落在地上，他们俩一咕噜爬起来，看到一旁的同伴。
“他，他的紫府被废了。”
“废了。”
他们俩都惊恐万分。
一个照面三者倒飞，一者被废。虽然他们背景来历很是了得，可之前之所以不愿招惹地仙散仙就是这个原因。就算背景了得，可搬救兵也是需要时间的，如果被对方的散仙地仙给干掉，就太冤了。所以他们专门去找那个看起来最好欺负的白袍小子。
“撞到铁板了。”胖护卫喃喃道，“还是带钉子的铁板。”
“放你个狗屁。”皇子怒斥道。
胖护卫吓得连不敢吭声，暗暗庆幸。自己的同伴平时说话太冲，这次算是倒大霉了。
“殿下。”侍者连道，“这人实力了得。”
“敢废掉我的人。”皇子眼神可怕，死死盯着远处的纪宁。
最重要的是此刻冲云山下的修仙者妖怪们。有一大半都在饶有兴趣观看着这事，毕竟他们可不是纪宁，纪宁能够完全沉浸着一修炼就是一两个月，可那些修仙者们实力都太弱。道祖剑法对他们而言太高深，稍微参悟一会儿就得停下来。
被众修仙者围观，这让皇子愈加恼怒，迁怒于纪宁。
“这位道友。”皇子直接走了过去，侍者、胖统领等一些护卫也都连跟上。
皇子声音朗朗，却带着怒气：“你的手可真辣呀。”
纪宁却依旧闭着眼，理都不理，皇子也不敢直接上，他可是看到刚才纪宁出手了。他现在才元神前期。哪里是纪宁的对手。
“五位师弟。”皇子一声大喝。
哗！哗！哗！哗！哗！
顿时从冲云山的上方飞来五道身影。个个气息强大，尽皆都是散仙层次。
“五散仙。”
“剑门看守冲云山的五散仙。”
“这青年竟然称五散仙为师弟？难道这青年也是剑门的，只是看年龄。怎么看，那五散仙都要大的多了。”
“还用说。敢喊五散仙为师弟，这个青年应该是剑门正式弟子。”
“我认识他，他是东鸾王朝的三皇子，拜三蝎天仙为师。”
“原来如此，看来这个白袍人惨了，惹到剑门的正式弟子了，这还了得。”
“这白袍人也是太不知道进退，对方敢在冲云山这般嚣张，必定是有所依仗。总该谨慎点才对。这下好了，惹到大敌了。”
顿时各种议论声。
五名散仙则从高空落下，一旁的众修仙者妖怪们也都避让，他们可不敢招惹剑门。这五散仙都客气的向皇子行礼。
“东吉师兄。”
“见过东吉师兄。”
那飞来的五名散仙个个都活了过十万年，此刻却都很是客气的喊道，他们都是剑门的弟子，不过仅仅只是些外围弟子，所以被安排在这算是维持秩序，维持冲云山周围美丽的环境，简单说就是个看门的。而眼前这位皇子殿下却是正式弟子！
这皇子殿下东吉手一翻，拿出了一块金牌，金牌上有着‘剑’字，直接喝道：“这个白袍小子对我剑门不敬，将我麾下一元神道人给废了，请五位师兄直接将他抓到我剑门牢狱。”
“真是剑门弟子。”
“是正式弟子。”
“看那金牌。”
“听说剑门在整个三界都是很厉害的门派，剑门始祖是扶居道祖呢。”
顿时一片议论声，剑门，乃扶居道祖所创，当年的地位和方寸山也是相差几！只是扶居道祖一死，树倒猢狲散，加上扶居道祖教导弟子也比较差，弟子中一个道祖都没有，如今还继续留在剑门的只剩下三名天神真仙。现如今的剑门，论实力还不如摘星府。
可即便如此，有三名天神真仙的门派，加上剑门也算交友三界，也算是三界中的顶尖大门派了，一个正式弟子，比一般返虚地仙地位可要高多了。
“竟然敢对我剑门不敬。”
“拿下。”
“拿下。”五名散仙化作流光飞向纪宁。
纪宁睁开眼，目光一扫。
嘭~~~
宛如实质的目光拍击在五名散仙身上，令这五名散仙又再度化作流光，倒飞而去，直接飞到肉眼看不到的地方去了。
纪宁转而看向那皇子殿下。
“不——”皇子殿下吓得连倒退，惊慌之下，直接跌坐在地上，太可怕了，他都没看出对方用什么手段，似乎仅仅一个眼神，五名散仙就倒飞而出。他身后的护卫是吓得胆寒，个个都不敢呼吸了。
“呼。”
一道流光一闪。
一名秃顶老者出现在了纪宁身侧，连恭敬道：“府主，属下来晚了。”
纪宁淡然笑道：“小事。”
九牙天神其实也很怒，他在旁边酒楼里酣睡着，不过作为天神还是感应着四面八方，如果有一些强大点的人物来，甚至来一名天仙他都会立即注意到。可皇子殿下中也就几名元神道人，九牙天神根本没注意到，还是纪宁目光一扫，施展威能，九牙天神才惊醒，这才发现竟然有人招惹到自家府主。
“敢招惹我家府主，找死么？”九牙天神怒视皇子。
跌坐在地上的皇子殿下也意识到这个白袍少年恐怕来历很大。
“我是剑门弟子。”皇子殿下连拿出金牌，仿佛抱着最后一根稻草，“我是剑门正式弟子，我师傅是天仙老祖，师傅他老人家就在东鸾界镇守！我师祖可是勿道老祖！”
“九牙，我们毕竟是来参悟扶居道祖剑法的，还是客气点。”纪宁笑道。
皇子殿下心中一松，暗自冷笑，看来你还是怕我剑门的。不过皇子殿下表面上不敢太过嚣张，剑门再厉害，一时间也救不了他。
“他冒犯府主你……”九牙天神连道。
“不必计较，对了，这小子说他师傅是镇守这东鸾界的天仙，你将他师傅叫来。”纪宁道。
“是。”
九牙天神点头，随即伸出了右手。
哗~~~~
右手瞬间暴涨直接划过长空，穿梭过万里距离，直接擒拿向在东鸾王朝皇宫中的那名天仙老祖。
在皇宫中，三蝎天仙正喝着美酒，看着眼前美姬舞蹈，惬意万分，他本是妖族，不过拜在剑门当中，这次是被师傅命令在这镇守东鸾界，主要就是看守那冲云山的。
“真是舒坦啊，我真是运气好，被师傅安排在这。其他师兄弟们都要随时准备，准备和那间门开战。”三蝎天仙心中得意的很，能被安排在这，算是走大运了，“我运气还真不错，来到这东鸾界，竟然碰到个好苗子，那东吉悟性还真高。”
“需参战，还收个好弟子，舒坦，舒坦。”三蝎天仙眯着眼看着美姬们。
嘭。
三蝎天仙连抬头看去，只见一泛着黑光的大手穿透了屋顶，直接抓下。
“啊。”三蝎天仙一把被抓住，尔后呼的就被抓走。
跳舞的美姬们愣愣看着已经空了的宝座，随即抬头看着宫殿屋顶的大洞，她们还记得那泛着黑光的大手。
“老祖被抓走了。”
“老祖被抓走了。”各种惊恐喊声。
……
“这……”
“天。”
“这简直……”
在场的修仙者妖怪们个个目瞪口呆仰头看着，看着那直接延伸到视野尽头的手臂，手臂竟然能这么长？他们却不知，这九牙天神本体乃是一头蝙蝠，如果化为本体，单单本体就有万里大小。像雪蝎天神的本体也同样如此。
单单一个手臂变长，极限足以能够达到十万里。
若是到了真神道祖层次……像三寿道人，一巴掌直接拍掉一个大世界。
“哗。”
暴涨纵横长空的那右臂直接收回，秃顶老者那仿佛鸡爪的右手上正抓着一仙人的衣领。
“小子，这是你师傅？”九牙指着这名被抓来的三蝎天仙。
*****
ps1：今天第一章到。
ps2：双倍月票活动只剩下最后十二个小时，这十二个小时内还是一票算两票，有月票的，请投给番茄，谢谢。