“放肆！”秋叶脆声喝斥。
壳勇略微扬起下巴：“放肆？这小小的铁石部落……任由我揉捏，更别提放肆了。实话告诉你，我看上你了。你就老老实实乖乖的跟我走，上次我看中一个姑娘，那姑娘真是倔，竟然宁可自杀也不从我，所以我将她的家人全部杀光，族人都当奴隶给卖了！为了你旁边的弟弟，还有你的族人，你可考虑仔细了！”
部落人们没什么心计很淳朴，同时也很血性，大多都是不畏惧死亡的，特别是眼前这样美丽的姑娘，绝对是部落内的明珠，一般都非常傲气，傲气上来宁可自杀这也很常见，壳勇可不愿看到这种事发生。
“尊敬的壳勇大人。”那秃顶老者铁三连劝说道，“这三位并非我们铁石部落的，而是来自某个大部落！”
“大部落？”壳勇眉毛一掀，“难怪，我说呢，你们铁石部落这种地方怎么能养出这样水灵的姑娘，姑娘，说给我听听，你是哪一个部落的啊。”说着还上前两步想要抚摸下秋水的脸蛋，秋水却是直接闪电般的一脚踹出。
嘭！
重重的一脚蕴含着愤怒，踢在了壳勇胸口心窝处，不但踢碎了身上的挂件饰品，也踢得壳勇倒飞跌个跟头。
“放肆！”
“锵！”
黑山部落的一群甲卫们顿时有甲卫怒喝，甚至有甲卫拔刀出鞘。
壳勇迅速爬起，擦拭了下嘴角血迹，却是一伸手阻止了手下甲卫，能够在黑山部落这种大部落成为核心高层，壳勇的心狠手辣，手下甲卫们也是个个知晓。
“完了。”
“这个小姑娘惨了。”
这些甲卫们都明白当壳勇明明很愤怒可却暂时忍住时，只代表着……此刻的壳勇无比的愤怒！正在思考怎样才能发泄他的怒火！
壳勇站起身，而是眯着眼，就仿佛一头毒蛇似的审视着眼前这三人，慢悠悠道：“这一脚还挺重，可否让我明白，三位到底是来自哪里？是某个大部落，还是伟大的纪氏？”
“你看仔细了。”漠乌冷酷上前，随手翻出一块令牌。
令牌上有着一个纪字！
“纪！”
这一群甲卫中不少人脸色变了，他们都看向他们的首领壳勇，壳勇却是脸色煞白，连惶恐躬身道：“没想到无意中冲撞了几位，还请三位恕罪。”
漠乌眼中有着一丝怜悯，因为他知道他家公子嫉恶如仇的个性。
秋叶也是冰冷瞥了眼这壳勇，自从壳勇之前说曾经因为强夺一女子而毁掉一个小部落，还将族人全部贩卖当奴隶，就已经令秋叶心中很是厌恶仇恨了，因为她当年就是部落完全被毁灭，她被贩卖的。
纪宁则是看着那壳勇，瞬间给壳勇定了死刑！
无冤无仇就毁一部落，一想到那部落中的一些孩童女人惨死、被贩卖，纪宁心中就涌出一阵无名之火！这片大地上虽然潜藏着不少罪恶，纪宁也管不过来，可是一旦自己碰到，自己就忍不下这火！
“哈哈哈……”之前还脸色煞白的壳勇，忽然咧嘴笑了，笑的很灿烂，“看来三位已经起了杀心啊，真不知道该说你们是蠢，还是自大！”
“嗯？”纪宁眉头微皱。
壳勇继续笑着：“纪氏又怎么样，纪氏五府每年多少年轻子弟因为成年礼而出来闯荡冒险，死在冒险途中的不知多少！纪氏又怎么能查出来……他们的族人是被妖兽杀死，还是被其他部落人给杀死？”
“即便你有地位，可至少在这！你仅仅才三个人，所以即便对我起杀心，也得藏在心底……书中有记载，说‘远水解不了近渴’，你们再有地位也没谁来得及救你们。”壳勇慨叹，“还记得三年前我就享用过一个纪氏的少女，那皮肤叫一个好啊，我的仆从们一个个享用了，最后更是被那群野兽给吃个一干二净！”
“几位，明白了吧？”壳勇眯着眼，“地位不一定代表着实力，至少此时，我操控你们的生死！”
“诸位。”
壳勇下巴抬起，高声道，“动手吧，杀了那两男的，女的留下！待我享用了，你们个个有份。”
“嗷唔！”
“杀！”
“哈哈哈，上。”
壳勇的仆从甲卫们一个个都拔出了刀，举起了剑嚎叫着冲上。像一些大部落带领军队的，最信任的都会是自己的奴隶仆从。不管是纪烈、纪一川，他们都有一大批信任的奴仆。奴仆也是绝对听主人的话。
壳勇一声令下，这些仆从出生的甲卫们个个敢去杀！
“放肆！”忽然一声巨响就仿佛春雷炸响。
只见高空中一巨大的飞禽上正站着一人，那人直接朝下方挥出了长剑，一时间剑气纵横……一道道剑气从天而降，每一道剑气都贯穿了一名甲卫，轻易切割撕碎了甲卫的身体，鲜血飞洒的一地。
“啊！”“不！”“啊！”
各种凄厉叫声响起，可转眼又安静了。
原本嚎叫疯狂的上百名仆从甲卫尽皆倒在地上，有的胸口有着大窟窿，有的干脆身体撕裂开，鲜血是染红了地面，个个惨死！而铁石部落那一群被吓呆的部落人们却没有一个被波及到。
“这，这，这……”之前还一切尽在掌控的壳勇脸色煞白，他愣愣站在那，看着地面上尽皆死去的仆从，随即看着高空中在飞禽背上的男人，结结巴巴，“先，先天……”
铁石部落的一群人个个抬头看去，有的目瞪口呆，有的满是崇拜之色，有些淳朴的部落姑娘们更是眼睛一眨不眨。
纪宁、秋叶、漠乌三人也抬头看着。
嗖！
高空飞禽背上的男人一跃而下，落在地上。
“公子。”男人略微弓身，向纪宁说道，表示对纪宁的尊敬。
这一幕顿时让在场的铁石部落的一群人们还有那壳勇，都震惊了。因为刚才离体剑气就代表着先天生灵！而先天生灵在任何一个大型部落都是站在最顶尖的存在，即便是在纪氏中，那也是高层核心！
纪氏中出来冒险的子弟们，遇到先天生灵一般是先行礼。可是眼前这个先天生灵竟然向这少年行礼？
“饶命。”壳勇连扑上前去，跪在纪宁面前，乞求道，“伟大的公子，我之前说的那些都是胡乱吹嘘的，根本没有的事。而且我在一次收缴一些小型部落皮货时，曾经得到了一特殊的宝物，肯定是法宝！至于是什么样的法宝，我也不懂……只要公子能饶了我，我愿将法宝送——”
话音未落。
呼。
壳勇瞬间扑向纪宁，右手如爪，便直接抓向纪宁喉咙。如此近距离的一爪……一般后天高手都难避让开。
“哼。”纪宁却是随手一挥，后发先至，直接拍在了壳勇的脑袋上，壳勇身体一震，鼻子嘴巴耳朵中尽皆冒出血迹，他身体也软软的倒在地上。
“倒是狡猾。”纪宁轻声道。
这个壳勇，算是很狡猾的一个了，心狠手辣，敢打敢杀。即便是面对先天生灵希望渺茫，都立即做出决定，先故意以法宝诱惑……而后想要擒获纪宁，只要以纪宁为人质，他就有活命希望了。
可惜……
纪宁可是连大妖都能轻易猎杀。
“原来他和那些甲卫是一伙的。”先天生灵男子笑着道，“那些甲卫都是半身甲，这人却是穿着兽皮……我之前还没注意他。”
“谢师兄出手了。”纪宁笑道。
眼前男子，正是自己父亲纪一川收的九大弟子之一万鲂，是先天生灵初期实力。在纪氏西府中地位还算较高，不过实力暂时还没到担任黑甲卫统领的时候，而纪宁却是定下的下任府主，地位自然极高。
“公子出手也是手到擒来。”万鲂收起长剑，笑着道，“不过我这次来，是有大事。”
“大事？”纪宁面色一变，自己和西府城是每个月联系一次，这次竟然是自己的师兄，一名先天生灵强者亲自来传达事情，事情可想而知重要性。
“我们里面谈。”纪宁连道。
纪宁也扫视了下那些还处于惊骇中的铁石部落族人们：“你们将这些尸体都处理下，至于黑山部落……等会儿我会让我师兄去一趟黑山部落，自然让你们没有后顾之忧。”
“谢公子！”
秃顶老者等一群人连尽皆跪伏下来，他们这时候总算知道纪宁的地位何等尊贵了，能够让先天生灵都行礼……这样的地位，即便是黑山部落的族长在纪宁面前都得跪伏！
纪宁和万鲂则是迅速进了石屋，同时关上了门。
“快。”
“快点收拾。”
铁石部落的一群人们此刻是心潮澎湃，一个个看着地面的尸体，又是忐忑又是激动。平常他们需要仰视的黑山部落的这群可怕家伙，此刻却个个死在这。
“你也有今日。”那阴冷的独臂男子更是狠狠踹了一脚壳勇的尸体，眼眸中更是满含怨气。
屋内。
只有纪宁和万鲂二人。
“师兄，到底何事？”纪宁问道，“竟然让你来传达。”
“是大妖翼蛇！”万鲂面色肃然。