一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
纪宁站在荒野中，遥看着时光倒流下‘柳河川和东流雪逃离’的场景，心中却更加沉重。因为一直到现在，一切都和延王送来的那本书册上记载的一模一样。
“我们去九曲剑宗。”纪宁道。
“好。”
延王明白纪宁不亲眼看到是不会死心的，当即二人穿梭虚空前往另外一郡的九曲剑宗。
……
柳河川和东流雪当年一路漂泊，小心谨慎，耗费八年才穿过广阔的华山郡来到九曲剑宗，柳河川擅长用剑，且这八年中经常遇到危险，他的进步更大，他的神魔炼体已经踏入了紫府修士层次，于是轻易便拜入了九曲剑宗成为弟子，东流雪则是以侍女身份跟着进入，待得拜入九曲剑宗的第二年，东流雪便靠柳河川在宗门内得到的灵丹一举突破到紫府修士层次，也成了九曲剑宗正式弟子。
“这就是九曲剑宗过去的山门所在。”延王在高空中，指着下方的一片废墟。
纪宁看到废墟，便心中一沉。
废墟广袤足有数万里，如今这里盘踞着不少妖怪。
“东流雪柳河川，按照我搜集的情报，他们当年是居住在流水峰，流水峰大概是在这个位置。”延王很快飞到一片废墟处，同时一挥手，顿时周围盘踞的大妖和妖兽们便直接倒地。
“时光逆转。”延王再度逆转时空。
场景迅速倒流，倒流数十年。
周围场景美丽无比。
山川秀美，灵气浓郁，修仙弟子们随处可见。
“川，你就知道让我。”东流雪和柳河川正在比剑，柳河川到最后又‘输’了。
“是雪姐你的剑术又进步了。”柳河川笑道。
纪宁看着这一幕，觉得温馨。
“离那一劫，只剩下三年。”一旁延王和纪宁道，他操控着时光。时光不断往后掠过，东流雪和柳河川在‘九曲剑宗’的日子过的很开心，毕竟他们刚入门，没到出去历练的时候，这简直是世外桃源。
很快，流转的时空就到了三年后。
这一天是春光明媚的一天，景色一如既往的漂亮，其实这个时候‘无间门’已经进入吴穹世界好几年了。外界已经有了很多纷乱，不过九曲剑宗山门内还是一如既往的平静祥和。
“哗，哗，哗。”
黑色剑光飘忽闪烁。
持着双剑，因为修炼神魔炼体，比前世更加有英武之气的‘柳河川’正在修炼着剑法，悟着道。
在不远处的东流雪正坐在远处微笑看着这，她明白她的男人内心一直牵挂着家乡部族‘柳河氏’，可他们一直担心着那华山仙门的裂冰真人，所以一直在隐忍。柳河川练剑也格外刻苦，在九曲剑宗的紫府修士中也是佼佼者。早就达到了道之意境。
“川，我们一定能回去的。”东流雪也思念着父亲。
忽然——
天空中出现了一群黑衣人，足足有二十七名黑衣人，几乎一瞬间，他们就化为了三条黑色大蛇。这三条黑色大蛇都有千里长，气息滔天，整个九曲剑宗的镇山大阵瞬间就催发了。一时间光芒大涨。
“轰隆隆~~~”天崩地裂，大阵在坚持短短一个刹那，便已经崩溃。
“怎么回事？”
“怎么了？”
大量的弱小普通弟子们完全懵了。
柳河川则是瞬间窜到了东流雪的身旁。连道：“雪姐，我们——”
话刚说到一半，一股波及开的气浪便扫过这座山峰，被正面波及的一些紫府修士瞬间化为齑粉，没有一丝反抗之力，同时轰隆声炸响，这一座山峰整个都开始倾塌，无数山石坠落，柳河川和东流雪都连飞起闪躲。
“无间门，我九曲剑宗也未曾得罪你，何必要灭我宗门？”一道道身影早就冲天而起，正是九曲剑宗的散仙地仙以及元神道人们，他们结成大阵，个个激愤和焦急。
“安心受死就是！”
那三条千里长的蜿蜒黑色大蛇其中一个口吐人言，随即便懒得多说，直接肆意杀戮。
周围的空间早就封锁，无法穿梭虚空逃出。
“杀。”
“杀。”
无法逃窜的九曲剑宗的散仙地仙率领元神道人，结成阵法，化为一柄耀眼的巨剑，和那三条黑色大蛇厮杀。可仅仅交手数个回合，那柄巨剑就已经完全崩溃，九曲剑宗的散仙地仙元神道人们当即就死了大半，其他个个重伤。
“不。”
“该死啊。”
这些重伤的九曲剑宗强者也很快被杀个干净，黑色大蛇肆意游动着，尽情破坏着这九曲剑宗的这数万里方圆的山门，被完全困着无法逃掉的九曲剑宗弱小的弟子们大量被屠戮，他们根本没反抗之力。
“雪姐。”柳河川抱着东流雪，不再逃了。
“川，你后悔和我出来吗？”东流雪流着眼泪。
“这十二年，我真的很开心，再来一次，我一样会和雪姐你来的。”柳河川笑着，“我们黄泉路上相伴。”
“嗯。”东流雪流着泪点头。
嗡~~~
一股波动扫荡过来，这相拥在一起的柳河川、东流雪也化为飞灰，他们俩的魂魄在无形的吸引下朝高空迅速飞去，高空中正有着一黑色的葫芦，正疯狂吸纳着，所有被屠戮死去的魂魄，尽皆被吸纳入其中，柳河川和东流雪也同样被吸入其中。
纪宁在一旁默默看着。
一旁延王则轻声道：“无间门是要收服这个郡，可无间门毕竟刚刚渗透，没几个投靠它。所以无间门选了一些门派来屠戮，以杀鸡儆猴。杀死无数弟子的同时，他们也会搜集灵魂，用来修炼一些邪法，百万计乃至上亿的修仙者魂魄，足以炼成很强大很可怕的邪恶法宝或邪恶的神通。”
纪宁当然清楚。
“节哀吧。”延王叹息，“无间门，遍布三界。背后的力量深不可测。即便你背后的道祖师傅，恐怕也奈何它不得。”
“我很冷静。”纪宁轻声道。
虽然看似平静。
可实际上纪宁胸中的杀机已经前所未有的汹涌，正因为心力达到第三层次‘主宰’，纪宁才能维持冷静。可是纪宁已经将‘无间门’在心中当成了最大的仇敌。即便对少炎氏的恨意，也远不及其万一！
“无间门！”纪宁一字一字念出。
一旁的延王却忽然感到莫名的心颤，他隐隐感觉到纪宁心底的杀意，为此，他只能叹息。无间门啊……这可是席卷三界的势力，哪是那么好惹的。
“别发傻。”延王道。
“即便父亲母亲魂飞魄散。”纪宁轻声道，“我将来也要修炼成为真神道祖，从命运长河中找到我父母的真灵，让他们复活。”
延王没多说。
他们都知道一切生命，最本源的便是‘真灵’，即便魂飞魄散，真灵也会回归神秘的命运长河，可是要从命运长河中找到真灵太难了，传说中只有达到盘古神境界的‘女娲娘娘’才能做到。不过如果成了真神道祖。找到女娲娘娘，倒是有可能请女娲娘娘出手。
“我要去一趟华山仙门。”纪宁淡然道。“找一找那位裂冰真人。”
“我陪你去，这裂冰真人的情报我也搜集了。”延王道，“他如今已经是元神道人，而华山仙门因为有天仙坐镇，现如今还存在着。那位天仙也是属于赤明道祖麾下，和我也算相识，只要找到华山老祖。华山老祖不会在乎一个小小元神道人的性命的。华山老祖此人为人还是很正派，刚正不阿，所以门规森严。可再森严的门规，也难以避免有一些蛀虫在其中。”
“我明白，我不会和华山老祖斗的。”纪宁点头。
冤有头债有主。
纪宁懂得这道理，延王刚才说那番话，显然是担心纪宁和整个华山仙门斗上，须知纪宁可是曾经以一敌对整个少炎氏的众天仙的，还能杀掉两个。如此实力，根本不是华山仙门扛得住的。
……
华山仙门。
这是吴穹世界华山郡第一大宗门，开派老祖便是‘华山老祖’，老祖一直活着，也令华山仙门的威名远播。
“主人。”
“主人。”
“主人。”
齐刷刷的一群侍女都恭敬的喊道，而容貌俊朗潇洒非凡的裂冰道人正微笑走着，整个华山仙门谁不知道‘裂冰道人’是君子，唯一有点缺点就是喜欢美色！不过不偷不抢，身边侍女比较多，这也算不得多么大的缺点。
“秋水，你们七个随我来。”裂冰道人道。
“是。”
顿时其中七名侍女都连应道，她们心中却是惶恐不安，外人不知道，可她们很清楚裂冰道人是何等的残暴，被他蹂躏的有些侍女是直接死掉的。而有些岁数大了风华不再的侍女，裂冰道人反而热心照顾送回凡人部落中还令其过上好日子，令华山仙门很多弟子都夸赞裂冰道人念感情。
“轰。”一道身影直接降临。
裂冰道人皱眉转头，谁敢直接闯他的地方？
“宗主。”裂冰道人吓得大跳，连恭敬行礼。
“跟我走。”华山宗主冷着脸直接一把抓住裂冰道人，嗖的便破空而去。
裂冰道人一路惶恐不已，因为宗主竟然将他带到了传说中老祖居住的地方，‘华山老祖’那可是开派老祖，那可是天仙啊！他这么多年都没见过一次，老祖为何要见他，自己没得罪老祖啊，难道说看重他的资质要收他为徒？
裂冰道人看到了一名黄衣男子正颤抖跪在那。
“父亲。”裂冰道人吃惊看着身为地仙的父亲，他父亲可是他在门派内的依仗。
“还不跪下。”黄衣男子连喝道。
裂冰道人普通一声跪下。
片刻，前方的院门才吱呀一声开启，只见从中走出了三人。
“两位道友。”只见一名黑胡子老者热情无比。
跪着的裂冰道人这才看了一眼，他虽然没亲眼看过老祖，可是门派内有老祖的画像，他一眼看出来黑胡子老者就是‘华山老祖’，可此刻他们门派的开派老祖华山老祖正无比客气的和其他二人说着。
“那二人是谁，怎么会让老祖如此客气谦逊？”裂冰道人不由想道。
华山老祖却是瞥了下方跪着的裂冰道人一眼，眼中不由寒光一闪，这个该死的裂冰道人竟然得罪了纪宁！无穷大世界也是赤明道祖掌控的，自然华山老祖也是赤明道祖麾下的天仙，如今赤明道祖麾下的天仙当中早就传开了……纪宁一人敌对少炎氏九大天仙，其中包括毒丑仙人，最后纪宁硬是杀死了两大天仙，可被暗算业火缠身，被放逐到了绝地。
这消息传的太快，令赤明道祖麾下无数天仙真仙佩服纪宁。
修炼不足百年，返虚之身力抗九天仙，还斩杀了两个！
“业火缠身被放逐到绝地都能活下且回来。这种妖孽单单论实力都比我强，更别说其背景大、潜力惊人了。”华山老祖自然怒这裂冰道人为门派结下大敌。
“纪宁道友，门派出了如此贼子，真是惭愧，这裂冰道人已经召来，该如何，是杀，杀剐，还是折磨魂魄千万载，纪宁道友尽管动手。”华山老祖说道。