纪一川咳嗽着，脸色也苍白，见儿子一脸担心之色，不由笑道：“因为之前施展了多重禁术，我的紫府一直在萎缩萎缩，就在刚刚完全崩解了，所以身体一下子就弱了下来。}”
“施展多重禁术？”纪宁一惊，“父亲，那你……”
“哈哈哈……”纪一川却是畅快笑着，摸着纪宁的头，“这一战是我最后一战，战后我也会变成废人，既然如此，自然多施展点禁术。”
纪宁脸色变了。
禁术，都是对身体伤害大的，以身体乃至寿命为代价爆发出远超平时的实力。
“一川，你的身体？”纪九火脸色也变了。
“应该还能活一个月吧。”纪一川道。
“一个月！”纪宁脸色瞬间刷白，没有一丝血色。
怎么。
怎么会这样？明明，明明自己已经赶回来了，怎么还要这样？
“纪宁。”纪一川看着儿子，“你已经见多了生死，还看不透吗？对我而言，让我像个废人一样长期活着，是对我的折磨。我宁可最强一战后绚烂死去百度莽荒纪吧首发……那才是我的归宿。”
纪宁身体隐隐发颤。
“而且你母亲等我太久了，我该去陪陪她了。”纪一川看着自己的儿子，仔细看着，“你母亲死后唯一让我牵挂的就是你，而你如今已经不需要我保护了，你已经能够真正翱翔天地了。}”
“不，父亲。”纪宁看着父亲，眼中湿润着。
……
度过劫难本应狂喜，可纪宁怎么也无法喜悦起来。
时间流逝。
纪宁每天都陪着父亲，每天父子二人都会彼此练剑，虽然仅仅切磋剑招，可父子二人都沉浸其中。而旁边则经常是一条雪白大狗，或者少年青石，或者管家秋叶在旁边看着。
终于这一天还是来了。
纪一川躺在椅子上，白水泽则是恢复成原形靠在一旁，脑袋轻轻碰触了纪一川。
“小白。”纪一川轻轻摸着白水泽的头上的毛发，“此生我有你这一兄弟，死而无憾。”
白水泽低下头，眼泪流下。
“纪宁。”纪一川看向站在一旁的纪宁，“我本想让小白恢复自由，不过作为紫府层次的神兽，一旦恢复自由怕也会遭到其他修仙者擒获。而且小白也一直看着你长大，和你很亲近，我想让他跟着你。这是我的想法，也是小白的想法。”
纪宁轻轻点头：“好。”
“小白。”纪一川看着自己的生死兄弟，“帮我好好照顾纪宁我不在你就是纪宁的长辈。也提醒着他，别让他误入歧途。”
白水泽轻轻点头。
随即纪一川从怀里拿出了一份兽皮递给纪宁：“我知道你一直很想知道当初到底谁杀死了你舅舅，害你母亲和我如此，这上面有名字，也有他们的一些讯息。}本来我是让爷爷交给你的，既然我活着从牛角山回来，我便将它亲手给你。”
“我发誓。”纪宁拿过兽皮眼中闪过厉芒，咬牙道，“我纪宁一定会杀了他们，报了此仇！”
纪一川点头：“报仇我不拦你可你记住，在我和你母亲心中你的命可比他们珍贵的多。”
“我明白。”纪宁点头。
“嗯。”纪一川能够清晰感到自己生命力的不断流逝，气息都在衰弱，他微笑着，“记着，我死了后，将我火化。也将我的骨灰撒在翼蛇湖上。我和你母亲说过，死后会和她在一起。”
纪宁强忍着泪水。
“我这一生，幼时无忧无虑，少年奋发，更凭手中之剑名传燕山。”纪一川看着虚空，眼神飘渺，“我曾立誓，要凭手中之剑，名传这大夏王朝无尽大地！可惜……我做不到了。不过，我的儿子会做到。”
纪一川看着纪宁，眼中有着无尽渴望：“纪宁，你会做到！”
纪宁心中一酸。
他还清晰记得父亲手把手教自己剑法的场景。
“从今天起，我教你练剑。”那时自己仅仅还是一幼童，父亲则显得高大魁梧。
从基础十三剑式开始，一步步教着自己……
……
纪宁这一刻明白，那时已经断绝仙路的父亲将对剑的渴望寄托在了自己的身上。}
“我会做到。”纪宁看着父亲，承诺着，“父亲，我会做到，一定做到，我一定会名传大夏王朝无尽大地。”
纪一川伸出手轻轻触摸着纪宁的脸。
手在颤抖。
“记住，好好活着，活的精彩。”纪一川声音已经微弱下去，他笑容也越加灿烂，“活的开心，活的痛快，活的自在……”
父亲的手忽然掉落下去，眼睛也闭上了。
噗通。
纪宁跪了下来，低着头，咬着牙。
“啊！”纪宁仰头，发出了嚎叫。
白水泽也用头轻轻碰触着纪一川的身体，碰触着，他的眼角也有着泪水流下。
……
没有谁知道，纪一川死时静悄悄，仅仅纪宁、白水泽陪着。明心岛上其他仆人们都不知晓。
“哗。”
“哗。”
一条舟船正飘荡着翼蛇湖上，纪宁正在舟船上，捧着骨灰罐，将骨灰一把把洒向湖水，随风飘洒，融入水中。}
在夕阳余晖下。
一条小船上一名少年，一条雪白大狗，缓缓飘荡着。
纪宁没有立刻离开燕山，而是继续在翼蛇湖明心岛上呆着，他中途也去了水府一趟，去水府的战神殿闯过了第二层！第二层对如今的纪宁而言的确没有任何危险，随后纪宁在人阶宝物中也选了一样。
转眼秋过冬来，外界正飘荡着鹅毛大雪，纪宁在书房中手指演练着剑法，随即在兽皮纸上写下。
“秋叶。”纪宁喊道。
“公子。”很快秋叶便推门走了进来。
“你安排人通知下万剑城和西府城。”纪宁道，“便说，我要走了。”
“走了？”
秋叶一怔，看着纪宁，“公子你要离开燕山了？”秋叶早就知道会有这一天，她家公子乃是资质卓绝的天才，终究会离开燕山的。可是当这一天到来，秋叶还是感到心疼和不舍。
“真傻。”纪宁走上前去，伸手抹去秋叶的眼泪，道，“我还需要好好闯荡，这天地很广阔，强者也很多。我不能龟缩在一地妄自尊大吧。”
“明白，秋叶明白。”秋叶连道。
“秋叶。”纪宁拿出了一颗纳晶，递给了秋叶，百度莽荒纪吧首发“这纳晶内有些宝物，是我为你还有为青石准备的。春草死了我虽然要走，可青石也得照顾好。}纳晶中有一本书册详细记载诸多宝物的用法。”
“其中有洗髓丹是从那万象真人身上得到的。吃了后，能够提升资质，令你跨入先天生灵的可能性大大增加。”纪宁说道。
“这，这太珍贵了。”秋叶大惊连拒绝。
纪宁看着秋叶：“修仙路漫长，我不想早早看到秋叶你死去。你如果成为先天生灵，就能活的更久。别拒绝……在燕山这等地方洗髓丹或许珍贵。可对万象真人等一些厉害人物这洗髓丹也算不上什么。”
“活的更久。”秋叶轻轻点头，没再拒绝，她看着纪宁，“公子还会回来吗？”
“会回来我一定会回来。”纪宁感叹道，“翼蛇湖这里有很多我无法割舍的东西我修炼有所成，会回来常驻翼蛇湖的。”
“我会等公子。”秋叶看着纪宁。
纪宁笑道：“别傻傻等，如果有喜欢的人，就嫁了吧。”
秋叶摇头：“我是公子的侍女，一辈子都是公子的侍女。”
纪宁没有多说。
……
第二天。
外面银装素裹，积雪皑皑，纪酉阳、纪红花、纪九火、纪留真等人都赶到了这。
“这些都是我机缘巧合得到的一些秘籍。”纪宁直接递给了族长纪九火，“大多是和相当的。”
“这卷轴，则是记录了一名散仙的阵法心得。”纪宁也递给族长纪九火，“玄妙不可测，不过阵法要研究需要资质，也需要耗费漫长时间。以后还望族内因材施教。”
纪九火、纪留真等人都是大惊。
散仙的阵法心得？
“而这一本，名为。”纪宁拿出了一本兽皮书籍，“是我根据进行推演，加上我对剑法的感悟，又补上了四剑，最后写出了这一本，共是七大剑招。”
“这一本则是我这半年来几乎所有心血汇聚。”纪宁又拿出了一本兽皮书籍，上有‘雨水经’三字，“所写出的一套剑法，我起名为。以后我纪氏族人如果能将修炼至大成，便可以学习参悟这。”
纪宁看着手中这本书籍却是感慨，这半年来他不断思索，将他的感悟进行总结，将‘雨水之道’上的感悟尽皆书写成这一篇，这种总结著书的过程，也令纪宁在雨水之道上又大大前进了许多。
作为悟出‘雨水剑域’的存在，写出的单单其中蕴含的道之真意，便有数百重，连笔画都暗含剑意。
“这……”纪九火等人一看到雨水经封面的三个大字，便感到扑面而来的剑意。
他们个个色变。
作为高手他们都能感觉这的不凡，连他们都感到压迫，难怪纪宁要求必须大成后才能参悟。
“从今天起，便为我纪氏镇族之宝。百度莽荒纪吧首发”纪九火激动万分说道，其他族人们也个个兴奋。族内出现一个天才那是运气，而留下了这一本书籍，却是能培养出更多天才来。这一本明显是力压其他等诸多秘籍的。
……
纪宁没有要别人送别，他让纪九火他们都回去了，待得深夜。
夜深人静。
纪宁独自一人带着白水泽来到了湖边，直接跪在了积雪上，对着那无尽的翼蛇湖湖泊磕了三个头，郑重道：“父亲，母亲，我纪宁一定会斩杀雪龙山仇敌，为你们报仇。也一定会名传整个大夏王朝无尽大地。”
“请原谅儿子的暂时离别。”纪宁起身，看向身侧的白水泽，“白叔，我们走吧。”
“那小姑娘。”白水泽传音给纪宁。
纪宁看了一眼远处，远处黑暗中正站着秋叶，秋叶知道纪宁要离开，所以一直没有睡一直在默默等着。当她看到纪宁看过来，她不由哭了。
纪宁笑了笑。
“走吧。”纪宁直接走上旁边凭空出现的一条舟船，白水泽也走了上去。
哗！
舟船迅速腾空而起，破空而去，冲入夜空中。
“公子。”秋叶连冲出几步，抬头遥遥看着，“我一定会等公子回来，一定会。”
……
夜空中。
舟船在云雾中，纪宁俯瞰下方无尽广阔大地，也能看到下方广阔的湖泊‘翼蛇湖’，和其中央的明心岛。
纪宁深深看了一眼，这里有太多难以割舍的东西。
“走！”纪宁转头看向远处无尽夜空，在燕山之外，还有更加广阔更加精彩的世界。
嗖！
舟船上只有一少年和一条雪白大狗，迅速消失在天地尽头。