“哼。”长青剑仙感觉自身和道祖傀儡完全为一体，他能够感觉到道祖傀儡拥有的强大力量。
“那最强刑天神的气息还真不弱，不愧是九千天仙、八十一万散仙形成的大阵，单单论气息丝毫不亚于我这道祖傀儡。”长青剑仙却是丝毫不慌，反而有着不屑，“华而不实，看起来厉害又有何用，这刑天神威能是强，可要调动这些威能却难如登天！即便是简化的刑天神，天神真仙们都很难完全统领，更别说这最强刑天神了。”
刑天神，分三个层次。
一千天仙、十万散仙，算最简化层次。
三千天仙、三十万散仙，算很厉害了。
九千天仙、八十一万散仙，才是真正完美的，威能也是不可思议的。即便纪宁是纯阳真仙，如果仅仅心力神魂法门大成、心力第三层次，能调动一成威能就了不得了。可见这最强刑天神要调动威能是何等的艰难。
“我和他们不同！”
“我这是道祖傀儡，所有力量我绝对的掌控。那纪宁算不得威胁，反而那个七曜天神，虽然看起来气息比我弱些。可那是七大天神联合而成，也是同样的绝对掌控。”长青剑仙操控着道祖傀儡，速度最是快。
咻咻咻~~~~
空中有着曲折的流光，仿佛蜘蛛攀爬在天地之网上，一马当先，竟然最先杀向赤明界域一方。
******
这一战，除了赤明道祖、神王、墨竹道祖关注外，其实整个三界当中超过九成的道祖们都在观察着这一战。
天界。
西方灵山。
佛祖高高坐在宝座上，释放着无尽光芒，光芒耀眼夺目，若是仔细辨别，隐隐可见五行之色。下方也坐着阿弥陀、地藏、弥勒佛等一个个佛门大能。
佛祖如来，乃是三界佛门最高领袖，实力不可思议，他所创的神通‘毗卢尸身’‘掌中佛国’等诸多神通也是名传三界，在上古时他就已经是三界中最巅峰的那一层次了，也就女娲娘娘能够比他更强些罢了。
下方的一位位佛祖更是个个了得。
像阿弥陀，曾化身万千，不管是上古，还是现如今三界时代，都是不断的传播着佛法。可以说佛门中很多厉害人物都是得到过阿弥陀的指点。有这么一句话——佛门中的菩萨罗汉中。有超过一半都是阿弥陀指点引导修炼有成的。
无数的菩萨罗汉们自然感激阿弥陀佛。
所以阿弥陀佛在佛门中地位非常特殊，被称为‘佛师’，又被称为‘接引佛祖’。表示接引众生来到西方极乐世界，阿弥陀佛身后释放的宝光……则是一种无量宝光，温和内敛，让人看了就觉得内心宁静，不由自主要跪伏下聆听教导。
“三界中已经有了数次界域之战。诸位大能……都为之烦心劳力。”如来佛祖目光透过无尽虚空，看到了大夏世界中那一战，“赤明为了他的界域也是想尽办法，这一次的界域之战，却是比前面数次更加了得，接引。你说，他们谁会胜？”
阿弥陀佛慈眉善目，合十道：“此战的关键。当在那道祖傀儡和赤明界域一方的纪宁、红雪天神所统领的刑天神、七曜天神。”
其他的佛门大能也观看着。
他们当然关心。
像天庭的天帝更替那只是小事，而界域战争才是真正影响到气运的！现在是气运之争，等到最后双方发现气运之争有了结果，且已经难以扭转时，恐怕就是最后决战了。到时候他们这些佛门大能必须一个个去拼命了。
“不知大劫过后。这灵山，还有几个在。”佛祖如来看着下方。心中默默叹息，他忘不了，上古破灭时的喋血，即便是他，在万物之主面前也差点身陨，幸亏仗着‘丈六金身’才撑下去，硬是拖住了万物之主。
那一战很惨。
佛门当初战死的佛祖层次，便有大半，幸亏女娲娘娘最终突破，才扭转乾坤！
……
天界。
东方，道宫。
三清道人高高坐在其上，和佛主如来不同，三清道人气息更加内敛，同时面对三清道人……甚至偶尔让人仿佛看到整个三界破灭般的可怕幻觉。
下方同样有着一名名道门大能。
“这一场界域战争也要分出胜负了。”三清道人轻声道，“子休，你看，谁赢谁输？”
下方坐着的一名宽袍长须老者轻声道：“五五之数。”
这老者乃是逍遥道祖，也可称之为庄周，庄子休！
当初混沌中，两名真神孕育而出，感情极好。
一为元始天尊，一为逍遥天尊。
尔后他们俩苦苦修炼，元始天尊掌握了‘阳之天道’和‘毁灭天道’。可是在十大天道中，混沌天道至高，接着生命和毁灭相对，阴阳相对，最后才是金木水火土。想要发生本质的突破，就必须悟出相对的天道……这是非常难的事，悟了生命天道，那么生命天道会影响到修炼者，根本没法静心参悟毁灭天道。
像五行天道。
假设悟透了金木水火四种，最后去悟‘水’时，就会受到干扰。所以要悟透完整的五行，或者悟透完整的生命毁灭，完整的阴阳，都非常难。
比如佛祖如来悟出了整个五行天道，所以才能成为佛门领袖！
元始天尊有大毅力大决心。
上古之时，他在自己的真灵中设下禁制，必须悟出‘阴之天道’才能觉醒记忆，随后便直接投入六道轮回，同时自杀，真灵直接投胎。
投胎一世接一世，投胎第九世他成了老子！这一世，他终于不断突破，直至掌握了‘阴之天道’才成了道祖。这时觉醒了完整的记忆……阴阳结合，他实力顿时暴涨，站在了三界之巅！那时候女娲娘娘可还没成盘古神呢。
他悟出一气化三清法门。可分为上清、玉清、太清三大化身，三大化身的神体都各自有区别，都最是适合各自的天道。
玉清道人，便是他原先的本尊，掌阳之天道。
上清道人，为灵宝天尊，掌毁灭天道。
太清道人，为转世老子，掌阴之天道。
当年三清道人施展一气化三清法门，三大化身联手之威简直不可思议。当年他曾经鏖战无间门那位‘王’许久。
自杀真灵转世，是非常危险的，比如转世后修炼成了天仙。可却突然被杀的魂飞魄散，那么真灵是直接进入‘命运长河’的。那可就真的死了！所以这是一种大赌博！元始天尊也是毅力惊人，决心惊人，才敢这么干。
逍遥天尊却没这等决心，可也分出一化身。去转世，去经历一切。可是这种转世，自然没法悟透相对的道！可逍遥天尊却依旧毫不在乎，可他实力在道门中依旧排在前五。
吕洞宾真正拜的有两个师尊，一个是三清道人，另一个就是逍遥天尊了。
……
在同一刻。
上古皇族的皇宫内。还有混沌中一些地方，像神农氏，乃至古老的燧人氏。一个个古老存在，甚至三界中隐世的老家伙们，一个个都观看着这一场战争。他们过去隐世，可现在大劫到来，他们避让不开。必须迎战。
他们个个都期盼着己方这一边能获胜。
同样……
无间门阵营的一众大能者们，分散在三界中。有些古老存在也在观看着。此时是气运之争，所以他们让神王统领无间门！可真到最后，这些老家伙就出来了，他们当年跟随王……神王和他们一比，其实还算是晚辈。
“战争的关键，便在他们三者身上。”诸多大能都明白这点。
******
战场上。
道祖傀儡速度最快，而赤明界域一方的七曜天神和最强刑天神同样是速度最快的。
他们三者就仿佛两方阵营的尖刀，都朝对方冲去。
“呼。”
这一头巨大的蜘蛛飞窜的同时，只见两条细长腿一挥，两道蒙蒙光芒便朝赤明界域阵营的大军冲了过去。
“挡住，小心。”
远处的那一处立即竭力应对。
嘭嘭嘭~~~
虽然三头刑天神和一头应龙联手抵挡，可还是有一头刑天神被斩的破碎开，幸好道祖傀儡只是远距离攻击，那头刑天神中的仙人们死伤倒是极少。
“好强的威能，纪宁，我先去试试他。”红雪天神传音道。
咻。
七曜天神手持一杆长枪，周围雪花飘飘，时空扭曲，速度暴增，直扑道祖傀儡。
纪宁如果爆发这最强刑天神的力量，速度恐怕丝毫不亚于爆发的七曜天神。可是……纪宁明白，一旦自己现在就爆发，那么道祖傀儡长青剑仙就会警觉！所以最佳的还是等交手的刹那，再突然爆发，措手不及下才能发挥最大战果。
“红雪，就你这点实力也敢硬抗道祖傀儡？给我死来！”长青剑仙的声音透过道祖傀儡，响彻战场。
“该死的长青。”
“是长青。”
夏皇等人个个咬牙切齿，同时他们也仔细看着。
“破。”七曜天神长枪一甩，在半空中甚至长枪枪杆都弯曲了，可见这一枪威能之大。
道祖傀儡直接挥动了两只前肢，挡那抽来的一枪。
轰~~~~
一股可怕的震荡力量让七曜天神不由自主往后倒退，周围时光扭曲，七曜天神瞬间就连往后逃了数百里，这才避开了道祖傀儡追杀来的四只肢腿的袭击。
“休要猖狂。”七曜天神后退，纪宁则是迎上了。
“杀的就是你！”道祖傀儡长青剑仙则是气势如虹，连七曜天神他都轻易击退，还怕一个金玉其外败絮其中的纪宁？这最强刑天神看起来气息了得，可纪宁本身又能掌握多少威能？
纪宁赤脚飞奔，手持两柄巨大的阿难普世剑。
“斩。”
高举的阿难普世剑，就仿佛盘古开天地，直接朝下方斩下去，这一剑正是纪宁悟透了整个剑道，剑道大成后所创出的三尺剑第十二式，只是他一直隐藏纯阳真仙身份，所以没用过这一招。此刻终于施展出了这一招。
三尺剑第十二式——开天辟地！
整个三尺剑也终于完美，从入门直至剑道大成，十二式尽皆全了。当初起名开天辟地，还是当时的纪宁意气风发，心力还处于‘主宰’层次，霸气十足。
“滚吧。”道祖傀儡长青剑仙狞笑着，他的两个前肢再度挡了过去，欲要将纪宁震飞。
“轰~~~“
长剑劈在了两前肢上。
“不可硬抗。”
“小心。”
说来缓慢，实则快如闪电，七曜天神刚退开，纪宁的剑就劈上去了。这让红雪天神他们大惊，之前七曜天神都和道祖傀儡交手过了，相信纪宁看得出这道祖傀儡的威能何等惊人，怎么还去傻乎乎的硬碰硬呢？
“去死——呃，怎么可能！”
原本气势滔天的道祖傀儡长青剑仙，感觉到一股澎湃的不可思议的力量从那一柄长剑中传递过来，这力量之强……即便是他的道祖傀儡，都感觉到有些承受不住。
强。
太强了。
“嘭。”只见赤脚飞奔的纪宁，一剑怒劈而下，直接劈的那道祖傀儡都往下一沉！那周围的大地都凹陷了下去。
“什么？”
“道祖傀儡竟然处于弱势？”
“这，这不可能。”
整个战场完全懵了，无间门一方都自信道祖傀儡的力量，毕竟道祖傀儡的力量是百分百掌控的。那最强刑天神的威能是可怕，简直堪比真正的真神道祖。可是最强刑天神纪宁又能掌握几分？怎么可能压制住道祖傀儡？
“不可能！！！”道祖傀儡长青剑仙愤怒无比，竭力往上顶，同时又分出两个肢腿去抵抗纪宁的长剑。四个长腿支撑大地，四个肢腿去抵抗，这已经是道祖傀儡发挥力量的一个极致了。
“给我趴下！”
纪宁的另外一长剑却又再度劈下。
同样的开天辟地招式！恍恍惚惚间，当真仿佛看到了混沌中的盘古，挥舞着巨斧朝下方劈去。
“嘭~~~~”
四个肢腿同时竭力去抵抗的道祖傀儡，在这仿佛一座大陆的力量压下来面前，下方支撑身体的四条肢腿不由一软，趴在了那。
寂静。
原本还在朝前方冲杀未曾真正交锋的两方大军在一瞬间忽然陷入死一般的寂静，不管是赤明界域一方，还是无间门一方，都难以置信看着这一幕！