第二场。
苍梧鹫战白龙真人！
仙缘大会厮杀到如今个个都是绝世妖孽，大家都不约而同的几乎放弃了法术、神念攻击手段！因为通过元力施展出的法宝秘术根本威胁不到对手，大家都是靠着神通在厮杀，纪宁也一样放弃了小千剑阵！
“轰！”“哗！”
苍梧鹫和白龙真人便是这般疯狂的厮杀，他们俩都施展出神通法天象地、三头六臂。随即又施展各自的其他神通。
那白龙真人整个人都化为了一条雪白的神龙，苍梧鹫则是速度完全爆发到骇人地步，只看到狂风呼啸，狂风中还有着雷电闪烁。雷电狂风中隐隐有着模糊的苍梧鹫身影，他一次次的闪烁，以无比惊人的速度……一时间就仿佛一群苍梧鹫在对付一条雪白神龙！
“好可怕的速度。”
“好惊人的身法。”
所有人都暗暗骇然。
纪宁、夏芒紫山、邋遢真人等所有人都心中一沉，论速度苍梧鹫其实本就是仙缘大会中能排第一的！加上他新晋突破，他的速度身法更是达到不可思议之境。
在近身厮杀当中速度身法其实比力量还要更重要！
“好可怕的苍梧鹫。”
“一招鲜，吃遍天。就凭借着绝对占据优势的身法速度，他已经是最可怕的对手了。”
……毫无疑问。
在两名强大神魔炼体强者的厮杀中，苍梧鹫想要攻就攻，想要退就退，局面完全他掌控！白龙真人虽然强大，可面对苍梧鹫的身法速度根本没有丝毫对策，最终只能败北。
这仙缘大会前六人选也决出了第二个人——苍梧鹫！
“好，好，好。”苍梧氏的那名长眉天仙老祖更是激动万分，双眸放光。他乃是天仙老祖当然看得出来，仙缘大会到如今按理说彼此实力相差都不会太大，可苍梧鹫硬是仗着身法速度，令对方无可奈何。如此下去，前三也是囊中之物了。
******大夏皇帝又再度开口：“第四轮的第三场，黑白学宫纪宁对战少炎氏少炎轩！”
声音响彻处处。
坐在延王背后的纪宁瞳孔一缩，少炎轩？少炎氏？自己和少炎氏的仇怨早就传开了，自己现在的对手竟然是少炎轩？
“纪宁。”余薇握着纪宁的手，看着纪宁，“小心。”
“嗯。”纪宁点头。
到了此刻，任何一个对手都不能小瞧。
在另一处。
玄机老祖也是面色微变，纪宁？他早就想着找机会铲除掉纪宁，可是和‘成为赤明道祖弟子’的机会比起来，铲除纪宁的重要性就低多了，他早就放在了脑后。他现在只想让‘少炎轩’能够冲到前三。
“轩儿。”玄机老祖看着身侧的少炎轩，传音嘱托道，“这纪宁乃是剑仙，最擅杀伐。你不必和他硬碰硬……更何况你最擅长的也不是硬碰硬，以你之长，对他之短。完全能赢。”
少炎轩也轻轻点头。
此战……重要性甚至超越了生死！
“哗。”少炎轩当即也走了出去，朝大殿外走去。
……“夏芒，你让纪宁和少炎轩一战，我怎么觉得天芒殿内的气氛不对劲？那些天仙们看向纪宁、少炎轩的眼神似乎都奇怪？”吕洞宾疑惑道。
其他几位纯阳真仙们也都发现了这一点。
夏皇哈哈笑道：“诸位你们这就有所不知了，这纪宁和少炎氏其实还有着恩怨，说起来还有些传奇呢。”
“传奇？”吕洞宾等人个个开始仔细聆听。
他们这些纯阳真仙也是在仙缘大会开始后才来的，对大夏王朝内的万象真人天才们也不了解，自然不知晓纪宁和少炎氏的事。连大夏皇帝也是搜集所有天才的情报，才知道纪宁和少炎氏的事的。
“少炎氏有一弟子叫少炎农，乃是下任部族首领……”
“最终，那少炎氏安排的死士最后反而被这纪宁的第二元神所斩杀。”夏皇哈哈笑道，“你们这下明白少炎氏和纪宁的恩怨了吧。”
其他八名纯阳真仙个个恍然。
“夏芒，你可没安好心啊，明知道他们有这般恩怨，还故意将他们放在一起，不过他们有这般恩怨在，肯定会杀的很疯狂。”
“嗯，这一战定会很精彩。”
******前六人选已经决出了两个。
纪宁和少炎轩二人中只能有一个进入前六！只要进入前六……那么离前三就真的非常近了，一步之遥。
“赤明道祖的弟子，就该是我。”少炎轩眼神冰冷，他是很低调的，少炎氏中年轻一代名气最大的是少炎农，他少炎轩反而是低调的一直在潜修，他的目标一直是渡劫成为逍遥自在长生的天仙老祖！
他根本没将少炎农那等纨绔放在眼里，仗着老祖的宠溺，仅仅能骄横一时罢了。
“道祖弟子，这机会的确是转世千万次都难遇，我必须把握住。”少炎轩走到了封禁大阵中，看向了远处的纪宁。
“三界神秘莫测，我成了赤明道祖弟子，有道祖指点，我才能走的更稳更快！”纪宁很清楚，自身努力悟性是一方面，机遇也是一方面。就像自己如果没有‘观想之法女娲图’，在父亲纪一川的指点下从小努力，或许也能超越父亲，修炼个几百年也可能成为安澶郡的风云人物。
可有了女娲图，纪宁的崛起步伐却能快上十倍都不止！
如果不是女娲图……当初进入水府，恐怕就是生死之局了，严格说没有女娲图，纪宁资质不够高的话，甚至都不会被挪移进水府。
一步快！步步快！
想要走的更远更高更强，甚至成为三界大能者，那就必须抓住每一个机会！
“我定要进前三，甚至要夺第一！”纪宁看着那少炎轩，“这少炎轩……就是我修仙道路上关键之处的一个拦路虎，必须灭杀。”
二人目光遥遥相对。
仿佛目光都在碰撞，谁都能感觉到二人间那种决绝的气势。有他没我，有我没他！
“轰！”“轰！”
二人同时身体一晃，尽皆变成了三头六臂的巨人！
纪宁的六只手中是抓着六柄仙剑，而少炎轩的六只手中却是抓着六条黑色长鞭。
“纪宁，你剑术虽然厉害，可我却刚好克制你，你输定了。”少炎轩的声音在胸腔中都有回音，他的六条手臂都挥动着，只见六条黑色长鞭都舞动了起来，每一条长鞭都扭曲着抽打着，就仿佛一条蜿蜒的黑色大蛇，长鞭上还有着一节节的锋利倒刺，上面也遍布了符纹，一股股强大波动弥漫其上。
“少炎轩，你一旦被我近身，那你必输无疑。”纪宁声音也雄浑无比。
二人嘴上说的都有些道理，其实也是想要令对方道心不定。
到了他们这一层次，道心稍微不定，那么实力发挥可能就差上了一些，关键时刻差上一些，恐怕就要败北了。
纪宁也在思索着：“少炎轩乃是用鞭的高手，一旦被他的鞭子困住，其他鞭子也会接连笼罩而来，到时候我就麻烦大了，说不定就要输掉！所以我绝对不能给他机会，那么就不能蛮来……此战该以灵活为主。”
什么样的对手，用什么样的战斗策略。
突然——原本还在对话的二人，气息感应之下，同时朝对方冲了过去。战斗瞬间就开始了！
刷！刷！
纪宁周围绽放着水火莲花，他则是站在莲花中央的花蕊之上，这水火莲花能够影响对方的长鞭……虽然仅仅能影响一丝，可对战斗却有极大帮助。
“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
三条黑色长鞭同时抽打了过来，都发出了仿佛雷鸣般的声响，就仿佛三条黑色蛟龙，气势霸道无比！还有另外三条黑色长鞭却是悄无声息的仿佛毒蛇偷袭，也朝纪宁笼罩过来。
纪宁挥舞着仙剑，同时竭力迫近对方。
靠的越近，对自己优势越大！鞭子……乃是需要空间施展的，距离越小，鞭子的威胁反而会降低。
“嗤嗤嗤~~~”剑光如丝，半空中一道道丝线在飞舞着，不断的碰触那些鞭子。
飞舞的丝线，带着无比的韧性，连绵不绝。
“好强大的力量。”一交手少炎轩就感觉到了纪宁的可怕，纪宁虽然没有硬碰硬冲撞，而是凭借着那如水一般的剑法，一次次的将长鞭给引导开。剑光和长鞭的每一次碰撞，都产生了惊人的震荡力道！
少炎轩感到自己的六只手都隐隐发麻！鞭子施展起来一次次被震荡到一旁。
在施展摘星手之下，纪宁的力量的确是占着绝对优势。
……黑白学宫五疯仙人、白叔、小青他们，还有余薇、尉迟惜月都紧张看着。
玄机老祖也无比的紧张。
纪宁和少炎轩二人一交手，似乎都很谨慎，都在熟悉着对方的手段，不给对方机会。
“杀了他，杀了他。”玄机老祖狭长的眸子中寒光闪烁，默默念叨着。
忽然——只见远处封禁大阵中的少炎轩的六条手臂同时变了，手臂表面竟然出现了大量的黑色鳞片，乍一看就仿佛一条蛇。他的手臂一下子变得柔软无骨，之前还凶猛的鞭子……顿时变得更加的阴柔，疯狂的缠绕束缚向纪宁。