一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
夏天炽热，天地间仿佛一个大火炉，只有到了深夜才凉快些。
在山峰上的府邸内的一座塔楼上，纪宁和余薇站在高处，此处足以望大半个安澶城。
“那无间门发出通牒至今足有半年，却依旧一点动静都没有，令我们每天都小心等待，真是不知道等到何时。”纪宁说道。
“现在安澶城不但有通合剑仙，还有师弟你，师弟你当初可是力抗九大天仙还斩杀了两位，且过去了十八年，他们恐怕会认定师弟你的实力又提升了……那无间门怎么可能大意，自然得多多准备，要对付一个近乎纯阳真仙的天仙以及一个绝世妖孽，准备半年一点都不过分。”余薇说道，“这时间越久……便代表他们的攻击也就越可怕。”
纪宁点头：“我明白。”
“师弟。
”余薇看着纪宁，郑重道，“绝对不能小瞧无间门。”
“哈哈，师姐，放心吧，上次在少炎氏那我吃了个大亏。这吃一堑长一智，这次我绝对不会大意了。”纪宁笑着，这些天余薇已经多次提醒他必须小心谨慎，看来上次被少炎氏放逐到绝地的事，让师姐唯恐自己再次出事。
这种关心，让纪宁心中暖暖的。
这半年时间，心力运用仙剑法门纪宁已经琢磨出大半了，估计要不了多久就能完全悟出。毕竟之前有运用在剑指的经验在，这进步自然也很快，且纪宁这半年参悟剑道，也发现自己进步极快。显然悟透第一层次的剑之力，摸到了剑的本质，令他参悟剑道直指终极。
“嗡~~”忽然一道心识波动传来。
余薇神情一动。
纪宁见状，看了看天色，道：“论到师姐你警戒了？”
“嗯。”余薇点头。
“通合剑仙的确小心，随时随刻都要保持有天仙心识笼罩安澶城三大天仙每天都换着来，一时一刻都不停。”纪宁感慨，“只要无间门的人马胆敢靠近，绝对隐瞒不了。”
“我们在明，他们在暗。我们当然得小心警戒。”余薇道，“我们本就处于弱势，一旦再大意，那就真危险了。”
纪宁点头：“准备这么久，真不知无间门到底会有何等手段。”
“不来则已来，则必定是雷霆手段。”余薇肃容。
纪宁看了一眼余薇。
在通合剑仙、殿才仙人、余薇三人当中，余薇是最悲观的一个，对此纪宁他们也受余薇影响，无比小心谨慎了。比如心识笼罩探查其实一直维持心识笼罩是非常疲累的幸好三名天仙换着来，才能长期维持。
******
就在安澶城纪宁等人一直小心等待且时时刻刻维持心识笼罩时在夏日的一天夜里，无间门的大军也出动了。
黑雾洞口。
哗！
一群戴着面具的金衣身影从中飞出，随后立即分散成六支队伍，穿梭虚空消失不见。
……
峡谷中隐秘的传送阵。
光芒一亮。
顿时出现了一群金衣面具人，他们也分散成五支队伍，很快穿梭虚空前往各处。
……
在云雾深处空间波动两名金衣人出现了。
……
几乎是同时，两千支队伍悄无声息已经来到了大夏世界，正分散着前往各自的目标所在。
在一片荒野中。
正有着两名金衣人站在杂草中，手中更是持着信符。
“大兄幸好我们投靠那无间门，而没站在夏皇这边无间门实在太强大了，他们的老巢第五世界……我的天啊，我们也在赤明道祖麾下看过百万天仙齐聚的盛景，可那是几乎赤明道祖麾下所有天仙了，可那第五世界……啧啧，绝对不比赤明道祖麾下的天仙少。甚至我们去拜见的无间门门主，虽然是天神真仙，可按照那位无间门门主所说，那些巍峨的建筑，都是天神真仙才能居住的。那得有多少真神天仙啊。”
“哈哈，三弟，你也别被无间门门主给吓住。的确，第五世界的力量强大的不可思议，可那些巍峨建筑何其多，怕是有上千吧，我可不信有上千的天神真仙！而且像无间门门主这等存在，在第五世界估计也有好些宫殿，有的用来歇息，有的闭关修炼，有的招待客人……这么一算，也就没那般可怕了。”旁边显得敦厚些的金衣人说道，“不过那第五世界，的确是一处老巢，力量无比雄浑。敢聚集那般多力量……至少应该能够抵挡道祖，否则早就被道祖灭掉了。”
“嗯。”另一金衣人点头。
“如果第五世界，所有力量都攻击大夏世界，怕要不了几日，就能灭掉大夏。可那第五世界是需要攻击很多大世界的，那无间门门主才是负责攻击我们大夏的。”敦厚的金衣人说道。
“也就我们完全投靠，才能得到信任，才能去第五世界呢。”那瘦些的金衣人道，“不过这次无间门门主安排我们对付火扇郡，还让我们和火扇郡的那位火扇女仙厮杀一番，不过要演戏，要假动手。”
“还用问，火扇女仙恐怕也投靠了无间门。所以我们过来演戏和她打一番。”敦厚金衣人道，“实则虚之，虚则实之。浑水才能摸鱼，火扇郡遭到攻击，火扇女仙恐怕遭到夏皇的怀疑就小多了。”
“是啊，这次黑压压的据说两千支队伍，超过万人。也不知道多少天仙，多少散仙。也不知多少是我们这些投靠，多少是无间门本身的人马。”
“管那么多干什么，这些可不是我们能知道的。”
“对，不过这信符怎么还没碎。”
他们俩都持着信符。
一旦信符碎，就代表着——立即动手！
他们已经在火扇郡城外数万里处等待了，一个穿梭虚空便可抵达，就等命令了。
“啪。
信符碎了。
两名金衣人顿时神情一动，再也没心思闲聊，当即穿梭虚空前往火扇郡城。
******
在安澶城外的云雾深处，一团云雾上，正站着足足十八道身影，个个穿着金衣，不过他们的金衣和一般的金衣有些区别。他们身上的金衣……都有着各自的图案，有的是花，有的是神兽，有的是云雾山石等物。
他们个个气息不一般。
“诸位，奉门主令，今日由我带领诸位。”紫草天仙说道，“小妹知道资历浅薄，还请诸位多多担待。”
“紫草妹妹，你修仙虽短，可天资高，如今都是顶尖天仙层次，和我们也相差无几，恐怕以后我们就要你照顾了。”
其他天仙们都说道。
他们都清楚，这个紫草天仙乃是门主最宠爱的侍女，又受乌霄天仙等好几个大人物的庇护，这地位注定要比他们高。
“这次门主派出两千路人马，也是对大夏世界战争前的最后一次试探性攻击，就是要探查出大夏世界的一些底蕴来，几乎目的都是‘探查’，有些还是演戏，只有极少数人马，是为了灭杀敌人！”紫草天仙目光一扫，肃容道，“而我们这一路，就是为了灭杀对手！”
“这通合天仙太过死板，根本不肯低头。”紫草天仙道，“此人实力了得……甚至随时可能突破成为纯阳真仙，且此人隐忍耐性极为惊人，如果放任他下去，恐怕会成为我无间门征服大夏的一个祸患。既然拉拢不了，那就必须铲除！”
像夏皇等人，对很多的天仙都不清楚。
甚至驮山天仙被活捉，是否是演戏都不清楚。可是无间门自己很清楚！他们是真的活捉了驮山天仙，用尽手段要逼迫通合天仙投靠他们。可惜，都失败了。
“如今的安澶城，有通合天仙，殿才仙人，火虹仙子，以及北冥剑仙纪宁。”紫草天仙郑重道，“殿才仙人和火虹仙子的实力偏弱，不值一提。可是通合天仙和北冥剑仙，都不是一般人物。如果仅仅一个通合天仙，根本无需我们十八位出手，可现在多了一个北冥剑仙。”
在场其他十七位也点头。
他们也得到了这位北冥剑仙纪宁的资料，之前他们在其他大世界征战，此次汇合起来，才知道纪宁的讯息，也知道就吓一跳。
北冥剑仙纪宁！
仙缘大会第一，三界当中最顶尖的某个道祖的弟子，修炼有**玄功，剑术惊人，神通了得，返虚之身力抗少炎氏九大天仙，且斩杀两位！修炼虽不足百年，可业火缠身依旧能活下来，当真是无比了得的绝世妖孽。
“诸位都是顶尖天仙，又精通神王所创之大阵，我们十八位已经可以勉力将大阵施展出来。足以横扫天神真仙以下一切对手。”紫草天仙肃容道，“计划此前已经给了各位，一切按照计划行动，务必小心，步步谨慎，一旦大意，便会让那通合天仙和北冥剑仙逃掉！”
“这是自然。”
“我等十八位联手，再失败，传出去我们也没脸面。”
他们个个都达到了痴心天仙层次，甚至有些还更强一些。
他们十八个联手，比一般的天仙上百个联手还要可怕！这才是无间门中绝对的精英，遇到真正棘手的对手，才会派出这等精英。
十八名天仙在云雾中默默等待着，等待着最终命令的到来，两千路人马是必须同时攻击的。
片刻后……
“啪。”
十八名天仙手中的信符同时碎裂。