余薇和殿才仙人只感觉周围时空变幻，周围一切清晰时，就已经到了一条走廊上，走廊上秋叶正在走着，看到突兀出现的殿才仙人和余薇，也是吃了一惊，随即连道：“夫人，殿才仙人。”
“看来是不让我们看了。”殿才仙人无奈笑道。
“不知师弟的师傅到底是谁。”余薇也好奇。
刚才他们俩仅仅听到‘他师傅是我’，他们俩就被直接挪移走了，根本没看见，更加不知道纪宁道祖师傅是谁了。
“怎么了？”秋叶好奇，“你们说公子的师傅？”
“没什么。”余薇摇头一笑，“是好事，不过不是我们该知道的。”
“哦。”秋叶点头，不再多问。
……
明心岛湖边。
“师傅。”纪宁惊喜连恭敬喊道，这须发皆白的道袍消瘦老者向纪宁微笑点头，随即才看向源老人。
“是你！”源老人眼睛瞪得滚圆，“大瓜皮啊大瓜皮，这么个好徒弟又被你抢走了。”
“这都第三次了。”菩提老祖慨叹，“我收的徒弟，教的徒弟，你怎么总是来抢。”
纪宁在一旁眨巴下眼。
第三次？
看来之前应该有两位师兄师姐也被源老人抢过啊。
“哈哈，只能说菩提你教徒弟厉害。”源老人笑着道，“既然是菩提你，那一切都好说了。上次我们不是谈成功一次么，说吧，有什么条件尽管说，老头子我宝贝众多，又舍得下本钱，不怕你大开口。”
“纪宁，你愿意否？”菩提看向纪宁。
“一切谨遵师命。”纪宁恭敬道，只要师傅不为难，一切就好说了。且师傅菩提相信也知道这源老人的一些底细，是否该拜师。相信师傅菩提不会害他。
菩提微微点头。
“拜你门下，同样也算是我的门下。”菩提淡然道，“我没别的条件，就一个……你站到我们这边来。”
“这……”源老人脸色立即难看。
菩提眉头皱起：“怎么，你还是不愿做出选择？”
“不就收你个徒弟么，而且又不是让他改投，是你我共同的弟子而已。你要神通。要先天灵宝都行，为何这么逼我呢？”源老人抓了抓脑袋。“当初小孔雀拜在我门下，不是很好么，喊你是师傅，喊我也是师傅。”
纪宁心中一动。
难道是孔雀师姐？
“小孔雀？”菩提摇头，“那时候大劫未起，我也不知会有这一场浩劫。现在浩劫已经起来，你当然得做出选择。否则我无法让我徒弟拜入你门下。”
“你怎么，怎么就……你这老木头！”源老人气急。
“哼。”菩提冷声道，“那我问你。如果纪宁拜在你门下，而你将来投靠到无间门那一方，你说到时候让纪宁怎么选？他是选择和我站在一边，还是选择和你站在一边？如果他也站到无间门那边，那么我肯定会出手，除此孽徒！如果他跟我站在一边，你肯定也会将他斩杀。毕竟到时候是你死我活，谁也逃脱不了。”
源老人脸色难看。
纪宁在一旁也完全明白了。
是啊。
拜两个师傅，如果两位师傅是敌对阵营，到时候自己站在那边都必须和其中一个师傅反目成仇！
“你要收纪宁为徒，相信也不想让他难做，让他将来被他师傅亲手斩杀。所以只有你站在我们这边。那纪宁才不会有苦恼。”菩提说道，“只要你点头，纪宁便会拜你为师。”
“你……”源老人脸色复杂。
纪宁在一旁默默看着。
源河四祖，在三界都是颇为了得的一股势力，源老人站在一边，跟随他的道祖们恐怕也得跟着站在这边了。
“你怎么就一定要逼我，这不单单是我一个的事。老头子我背后还有一群好友，一群徒子徒孙。”源老人焦急万分。
“这事没得商量。”菩提摇头，“不要让纪宁难做。”
“可之前收小孔雀不很好么？”源老人急切。
“你现在还没做抉择，当你将来做出抉择，如果投靠了无间门一边，小孔雀也必须做出抉择，是跟随你，还是跟随我。”菩提叹息，“我已经对不起小孔雀了，不像将来纪宁也面对那等处境。”
源老人忽然怒了：“我就不懂，你们为什么一个个这么固执？”
“我也不懂，我们都是一同从混沌中孕育而出，如同生死兄弟。我们都站在一边，为何你游离在外！你们源河四祖一个个都是如此，根本不顾旧情。”菩提也不再淡然，而是怒的眉毛都颤动，伸手怒指源老人。
“你们受女娲的恩，我们可没有。”源老人也怒道，“而且上古盘古世界早已破碎，现在是三界时代，那个老不死不就是想要统一三界么，就让他统治算了。你们一个个道祖在乎是否统治三界么？非得拼个你死我活！我不念兄弟情谊，我如果不念旧情，早投靠无间门了！”
菩提无比愤怒：“你想的这么……”
声音说到这，突然变得无声了。
菩提老祖、源老人二人在远处变得模糊，二人都愤怒的对着对方怒斥，喝骂，争辩。
可声音纪宁却再也听不到了。
“看来是不想让我听到。”纪宁嘀咕，“他们说什么老不死想要统一三界？哪个老不死？看来是三界中某个很可怕的大能者啊。”
纪宁只能在一旁默默看着，远处的两位道祖……在三界中都是赫赫有名的存在，都是站在最顶尖的道祖，他们俩的弟子中都有数名道祖，同时还有其他道祖是他们坚定的盟友，他们两位的实力同样强大无比。
加上又同是混沌中孕育而生。
此刻都争辩着，要说服另外一方。
……
许久……
两位道祖竟然足足争论了一个多时辰，争论到后面，纪宁发现菩提老祖是越争越有气势，反而源老人这边底气似乎不足了。
“嘭。”周围忽然一阵震动，远处两位道祖的声音。纪宁又听到了。
“纪宁。”
源老人直接冲了过来，脸色难看，怒道，“你这师傅是个木疙瘩，说不通！道不同不相为谋，我也懒得多说，你小子的天资了得。那根烂木头虽然有些手段很了得，可在心力上的确差的很。既然我们无缘成师徒，也就罢了。这是我悟出的心力运用法门，虽然不成系统，可对你也有借鉴之效。送你了。”
说着一指纪宁。
顿时一道流光就窜进了纪宁的眉心。
一股海量讯息瞬间充斥了纪宁的脑海。
“菩提！”源老人转头指着菩提骂道，“论逃命隐蔽，三界你算是第一！到时候你能逃掉活下来，其他的老兄弟们又有几个能活下？当初三寿他们一个个死去，现在还要死多少？”
“我们退，会死的更多。甚至全部死绝！”菩提怒道。
“好好好，我们就看着吧。”
源老人一怒，转头就走。
走了两步，那普通的老匠人直接软倒在地，一道流光则是直接破空而去，消失不见。
菩提一挥手，那老匠人就被挪移走了。这毕竟只是一个普通老人，之前源老人附身在他身上的而已。
菩提走向了纪宁，纪宁此刻完全被大量的心力运用法门给充斥了。
……
浩瀚。
玄妙。
纪宁看着这些浩瀚讯息，对源老人也生出崇拜之心。太厉害了！这源老人真正的最强手段应该不是心力方面，毕竟在心力上，纪宁也看得出。这源老人应该没有后羿强。
可源老人和后羿不同。
后羿是专精，专精这弓箭之术，且心力在弓箭上的运用更是成了系统，威力玄妙可怕。
源老人则是驳杂，他应该喜欢研究心力，所以研究出了心力的种种法门，有用在腿上。身体上，手指上，头发上，剑上，其他法宝上……种种法门都有，不过都是不成系统的，都是源老人自己参悟后记载的点点滴滴。
最玄妙的是心力竟然可以用在‘神魂’上！令神魂能操控更多的法宝，比如纪宁平常大千剑阵仅仅能操控第三重的话，那通过心力在其中运转协调神魂，却是可以操控第六重第七重。这一法门是纪宁最期待的。
心力仿佛主帅，神魂仿佛士兵，经过协调周转，操控法宝数量完全可以暴增，而且心力消耗甚至都可以忽略，毕竟仅仅是一种统帅引领，没多大消耗。可实力增加却很惊人。是炼气流的绝对杀手锏手段。
只是这一切都不成系统，不成系统，便代表他人得到后，很难按部就班的学会。
可是——
纪宁不是旁人。
他是凭借后羿箭术中的心力运用法门，尔后琢磨出了剑指的运用法门，更是又悟出了仙剑的心力运用法门！纪宁本身就能创造，那么得到更加高深的源老人的种种法门后，自然会受到触动，有所领悟，完全可以令纪宁也创出符合自己的心力运用到双腿乃至全身，乃至神魂等等其他诸多法门出来。
除了源老人的法门外，还有少许其他大能者的心力运用法门。
众多不成系统的法门汇集在一起，起名叫做。
“心典？有此心典，我以后不管近身战的闪避移动，还是遁术，还是其他手段，威力都能像进攻一样暴增了。我的第二元神也能变得强大。”纪宁激动不已，之前的自己，仅仅进攻上强，其他方面差的多，所以是个天神真仙，恐怕都能擒拿下纪宁。
可只要纪宁各方面都能提升上去，没有了短板，想要再擒拿纪宁，就难了。
“呼。”纪宁睁开眼，脸上有着喜色。
一睁开眼，就看到不远处站着的师傅菩提，纪宁表情顿时僵住。
“师傅。”纪宁连道。
******看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l