一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
擦拭了一下眼角，竟然都有了泪水，纪宁明白，这是之前心和天地合“闻道心喜，情不自禁流下了泪水。
“原来过去我错的那般离谱。”
“难怪三界当中最顶尖的神箭手，一个个都低调的很。”
纪宁终于顿悟了心力第四层次‘凡尘，之境的真意。
就像荒野上的一株野草……
它艰难的破土而出，艰难的生长，它汲取着每一份阳光雨露，就是想要生长的更高。或许它很低微，不起眼。可是即便是高高在上的三界大能者，也无法阻止一株野草的‘心”心是无限的，即便是乞丐，也可以有一颗当帝皇的心。
心的力量，虚无缥缈，可是却有神奇无比。
即便是凡人，如果内心力量强大，也能产生奇迹。凡人也能成为伟人！
而作为修仙者……
这心力第四层次‘凡尘”即便是放眼三界，也是少之又少！在天神真仙当中达到心力第四层次的更是屈指可数。就算是高高在上的真神道祖当中……心力第四层次也近乎是一个极致了，唯一突破这个极致的只有一位——后羿！
后羿是已知的唯一达到心力第五层次，并且还留下成系统修炼之法的，他的实力也是公认的，只是他失踪了。
由此可见心力第四层次是何等的艰难。
“我就像那株野草，仅仅只是微末凡尘，面对神王，面对其他大能者，我弱小无比。”原本坐在城墙上的纪宁站了起来，他抬头看着天空，“可我也想要走的更高，走的更远想要比神王更强，甚至想要走到盘古女娲的那一层甚至超越他们！”
“自身卑微心却无限。”
纪宁心中感动。
顿悟的感觉很美妙。
经历诸多打击，特别是那最是痛苦的抉择，的确对纪宁的心境影响非常大可在那等心境下，他才真正体会到‘微末凡尘，的意境，在渐渐领悟……道理大家都懂，可是想要真正明白真正内心完全悟了，却是要难上千倍万倍。
毕竟，知易行难！
当纪宁的心延伸时，他的心力就已经在提升，而当纪宁的心和那仿佛椭圆形球体的整个大夏世界完全合一，甚至朝无尽虚空中延伸时，那时候纪宁的心力已经达到了一个无比惊人的地步。一个甚至很多真神道祖也就这么一个极限，乃至于部分真神道祖都不一定心力有如此之强。
这……就是心力第四层次！
纪宁突破了！
除了失踪的后羿大神外，纪宁的心力放眼整个三界都已经站在了巅峰！
“永远将自己放在微末凡尘，永远向往更高。即便是盘古神，也依旧不是终点。”纪宁不知道盘古神是否是修炼的终点，可心却是没有终点的，心可以无限的大，无限的高。
“心力第四层次，和心力第三层次，差别太大了。”
心力第三层次，只能算是天仙极致的力量。
而心力第四层次，却是天神真仙极致的力量！
每一个掌握心力第四层次的天神真仙，都是站在巅峰的，就像那神箭手‘东折”仅仅一人借助混沌道果，几乎压制了整个战场！虽说混沌道果很厉害，可是如果没有东折的箭术心力，其他天神真仙又有几个能将混沌道果威能发挥到如此地步？
“我的心力神魂法门虽然仅仅小成。可即便大成，恐怕也就增加十倍之力，提升一个层次而已。”
“而现在，心力第三层次到第四层次……我的力量却提升了数个层次。”
纪宁明白自己提升很大。
……
“该见道祖了。”纪宁起身，他对赤明道祖是怀有愧疚的，毕竟道祖亲手将神农之药给他，对他很是信任，虽说是余薇背叛，可这是因为自己的缘故！
纪宁看了眼无尽荒野，也看了眼那悬浮着的巨大的黑色城邑‘无间城”默默道：“此战，还没有结束。”
之前自己统领的刑天神就很厉害。
现在心力跨越了一个大的境界，统领的刑天神得多厉害？纪宁自己也不知道。
因为天神真仙中心力达到第四层次的就那么几个，这几个中，又悟出心力神魂法门的却仅仅只有纪宁一个！也就是说……放眼三界，天神真仙中统领刑天神最强的，便是纪宁。
“神王。”纪宁心中是有着无尽杀意的。
呼。
随即纪宁走下了城墙，朝远处的八龙云城大殿走去。
如果神王知道，他逼迫纪宁抉择，这最痛苦的心灵抉择……却让纪宁从心力第三层次跃迁到第四层次。这可比心力神魂法门圆满还要可怕！如果他知道这事，真不知道会后悔成什么样，毕竟心力第四层次、通晓心力神魂法门的‘怪物，被他造就出来了。
神王原先的目的，仅仅是让纪宁投靠而已。
******
八龙云城大殿。
纪宁朝大殿走去。
“是纪宁。”
“纪宁怎么去大殿那边了。”
“在城墙上枯坐几日，不知道他现在心中想什么，别是这次打击太大，界域战争又要输了，他太自责，所以胡思乱想，现在去找道祖吧。”
“唉，这真是罕见的妖孽般的天才，希望别因为他道侣的事，而废了。”
一些看到纪宁走向大殿的仙人们彼此议论着。
因为情之一字，甚至颓废，甚至泯然众人矣的……三界中太多太多了。而能够遭受巨大打击后，继续往上走，继续前进的，无一不是三界中赫赫有名的人物。那已经不能被称之为妖孽天才了，那是……真正的三界强者！
“纪宁？”从大殿中，夏皇走了出来惊讶道，“你来这？”
“我要见道祖。”纪宁道。
“道祖现在心情不好，你就别去了。”夏皇连劝说道。
“心情不好？”纪宁一怔。
“嗯。”夏皇点头，“人皇神农氏没办法可道祖依旧没有放弃，毕竟我们这一界域是道祖无尽岁月的根基所在。所以道祖又去了见了其他大能者道门佛门的两位领袖还有其他一位位大能者……可是……唉……”
纪宁点头：“我明白。
“那你还要见道祖？”夏皇看向纪宁。
纪宁点头。
哗。
纪宁的气息忽然变了，从天仙气息恢复成了纯阳真仙气息。
“纯，纯阳？”夏皇眼睛瞪得滚圆随即狂喜，“纪宁，你突破了？”
“嗯。”纪宁点头。
既然决定要赢下界域战争，那么就必须小心无间门阵营的情报所以这次纪宁仅仅暴露出纯阳真仙的实力，让无间门那边有一个错误的推测。至于心力第四层次……还需要隐瞒，只有在关键时刻爆发，才能一举改变战局。
而要隐瞒……
就必须隐瞒住所有人！只有自己一人知道，这个秘密才是真正的秘密！只要告诉第二人，无间门那边就可能知晓。
“太好了，这，这，太好了。”夏皇激动万分，“你突破到纯阳，那你的刑天神威能大增。和七曜天神联手，说不定就能完全牵制住那头道祖傀儡了。上次大战，无间门最后溃逃，我们一路追杀，他们本就损失惨重。你和七曜天神只要牵制住道祖傀儡，其他的包括那个三眼魔神，尽皆交给我们。”
“走走走，去见道祖。”夏皇无比激动。
“嗯。”纪宁跟随夏皇，一道进入了大殿。
“道祖在偏殿。”夏皇却是很是熟悉，一直带着纪宁往里走，很快纪宁就看到了一宁静的偏殿中，赤明道祖正盘膝坐在那。
只是纪宁从赤明道祖身上感觉到了一股暮气。
那是一种无力后，自然而然的暮气。
“师尊。”夏皇开口。
“道祖。”纪宁恭敬道。
赤明道祖睁开眼，看到纪宁，随即轻轻点头：“看来，你也振作了些，纪宁，此次界域战争败了，也怪不得你。这种事毕竟你也想不到，败了就败了吧，毕竟战争终究有胜负，等会儿我会召集众天神真仙和将军统领，下令撤退。你也去三界中好好逛逛，放松下心神，我和你师傅对你都寄托了很大的希望，我们和无间门的战争，这次虽然败了，可下次其他的地方，还需要你来战斗。”
道祖，毕竟是道祖。
虽然悲哀自己的根基完了，可他的眼光依旧放眼三界，他自然不希望纪宁一蹶不振，甚至都不愿去责备纪宁。
“师尊，纪宁他突破到纯阳真仙了。”夏皇连道。
赤明道祖一怔，跟着眼睛就亮了！
身上的暮气都去了，依旧充满着勃勃生机，他看着纪宁，哈哈笑道：“我真是老了，被界域战争打击的都老眼昏花成这样。你就在我面前，我都没注意到你突破了。哈哈，纯阳真仙，你突破到纯阳，那统领刑天神实力岂不是大增？你和红雪统领的七曜天神联手，应该能牵制住那头道祖傀儡吧。”
“请道祖给我九千天仙、八十一万散仙，形成最强刑天神。”纪宁恭敬道。
“好。”
见纪宁信心如此足，赤明道祖也是大叫好字，纪宁那边本就有三千天仙了，等于再安排普通的六头刑天神过去就够了，六名普通刑天神……在整个战场上影响是非常小的。
“我会立即下令，准备和无间门最后决战！”赤明道祖眼中神光迸发，气息滔天，声音响亮如钟。