一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
八条青龙环绕、云朵簇拥着的悬浮着的金色城邑，周围空间荡漾，出现一条裂缝，这金色城邑直接飞入裂缝中，消失不见。
城邑内。
百万仙人们在城邑内，上空都是无尽云朵，根本看不见外面，显然有禁制隔绝。
“各回各军营，不得擅自行动，违令者，斩！”黑袍夏皇声音浩荡，响彻整个八龙云城。
“是。”
百万仙人齐声应命。
顿时九大军团以及夏皇直接统领的军团，都进入了各自的军营，且个个规规矩矩，不敢擅自离开军营。大家也都明白，交战之时……自然军规森严，如果仙人胡乱行走，根本无法快速调动大军了。
“还真是广阔。”进入北冥军军营，一眼看去，广阔的很，也有无数的静室，足有十万仙人们入住。
“各寻一住处，且都休息去吧，不得离开我北冥军军营。”纪宁下令。
“是，将军。”
十万仙人浩浩荡荡应道，声音却是震天响。
从遥远处也能听到其他几处军营的声音。
“九位将军，到大殿来议事。”夏皇的声音忽然在耳边响起。
“师姐，你先歇息，我去去就来。”纪宁道。
“嗯。”余薇点头，这次她虽然是随军，却是根本无需参战。
很快。
八龙云城的中央主殿内，纪宁等九位将军都到来了，而夏皇以及其他五位天神真仙早就在这了。
“此次征战，我为主帅，一切行动我来指挥，如何行动，只有我一人知晓。”夏皇坐在上方说道，“并非我不信任你们只是无间门的探测情报手段不可思议，一旦我告诉你等，无间门很可能会得到情报所以我才没告诉你们。”
纪宁等九人都点头。
“陛下尽管放心，大战之时，我们知晓轻重。”
“陛下既然为统帅，一切当由陛下决定。”
数名天仙将领连说道。
纪宁是得菩提指点过，知道无间门的厉害，明白夏皇的苦衷。至于其他人是否明白夏皇苦衷就不知道了，不过夏皇也就这么解释下。
“嗯。”黑袍夏皇轻轻点头，随即一挥手。
呼！
顿时空中出现了十八个黑色肉球，上面隐隐有着黑毛，这黑色肉球上还有着一点点让人心颤的金光它们十八个……个个气息强大，让纪宁也心中一惊，这似乎不亚于自己的阿难普世剑。
“这是纯阳极品法宝。”黑袍夏皇说道，“一共九对名为‘破坚’。你们一人一对。”
“纯阳极品？”
在场包括纪宁个个吃惊。
就算对天神真仙而言，这价值也很惊人了，甚至某些天神真仙的宝物全部加起来，都不一定及得上这九对‘破坚’。
“还不收下？”黑袍夏皇皱眉。
“是。”纪宁他们不敢怠慢，当即个个收下，天仙法力一灌入，轻易就炼化了一炼化纪宁就明白了这纯阳法宝该如何用了。
哗！哗！
这一对纯阳法宝‘破坚’直接融入纪宁的双手，令纪宁的双手立即变的宛如野兽之爪，手心手背都出现了黑毛厚皮，手指的指尖更是有着寸许长的锋利指甲，宛如利刃。这简直就是一头野兽的利爪。
“变。”纪宁心意一动。
顿时其中一根手指的指甲利刃迅速变成，变成了一柄长剑。而其他指甲利刃则缩短消失。
“变。”长剑消失，但是在手掌的边缘出现了锋利的刀刃，就仿佛巨斧的斧刃。
斧、枪、剑、棍……
尽皆可变幻。
九名天仙都尝试的不亦乐乎。
黑袍夏皇俯瞰着，一笑：“好了。”
纪宁他们当即连停下。
“你们布阵形成的‘刑天神’力大无穷擅长近身战。你们之后也是要近身战的，而这法宝‘破坚’就是刑天神的兵器。”黑袍夏皇道“我不管你们擅长剑术刀术，还是其他近身战手段，这法宝破坚都适合你们。”
纪宁他们恍然，原来是布阵成‘刑天神’时用的。
“不过我要提醒你们。”黑袍夏皇道，“这刑天神是力大无穷，但是在速度灵敏上就稍微差些了，你们的战斗手段，也得更符合刑天神才是。你们各回兵营，细细琢磨，该如何使用刑天神，令刑天神威力最大吧。”
“是。”纪宁他们当即退去。
……
在北冥军兵营中。
中央最是高大的那一静室内，也是将领的居处，余薇正在里面，纪宁也进来了。
“该如何战斗？”
纪宁还皱着眉思索着。
他回忆着当初操控刑天神的感觉，那种强有力的感觉，让纪宁微微点头：“嗯，刑天神更适合用巨斧、巨锤之类的重兵器，更擅长直来直去的战斗打法。不适合灵活流。
”这交战，当然得发挥优势。
明明灵活性不行，还闪转腾挪用剑术，那是找死了。
幸好纪宁本尊乃是神魔，对近身战也很有领悟，甚至也懂得多套剑术，很快就给自己定下了战斗方式。
“怎么了，都回来了，还一个人神神叨叨的。”余薇笑着。
“没什么，在想等和无间门交锋时，该如何战斗。”纪宁笑道，“这刑天神毕竟和自己的神魔之体不同。”
“嗯，那你慢慢想。”余薇笑着坐在一旁。
纪宁也点头。
当即开始演练。
……
八龙云城仅仅百丈大，正隐藏在云雾间。
呼！呼！呼！
三名黑甲人凭空出现，跟着黑袍夏皇也出现，夏皇站在八龙云城旁看着这三名黑甲人。
“主人。”三名黑甲人都恭敬道。
“嗯，此番你们任务极为重要，务必布好大阵。”夏皇道，“若是失败，就得付出更大代价了。”
“主人放心。”
三名黑甲人恭敬应道。
“去吧。”黑袍夏皇点头。
呼，呼呼，三名黑甲人朝三个方向飞去，跟着穿梭虚空消失不见。
黑袍夏皇则是站在云雾中，默默感应着他三名仆从的位置。
……
在一处广阔江河的上空，凭空出现了一名黑甲人，黑甲人站在那默默思忖了下，随即一扔，顿时一塔状的阵基直接飞入了河水中，落入了河底，甚至钻入深处。
……
一座巍峨大山上凭空出现一名黑甲人，他手中也出现了一塔形阵基，小塔上有着无尽复杂的符纹也直接朝下方一扔，黑甲人实力何等之强，一砸，便直接砸入了大山深处。
……
荒凉的沼泽上空一名黑甲人出现，也扔下了一小塔。
……
仅仅片刻，大夏世界白极郡中就被布置下了足足九个小塔，这九个小塔尽皆距离白极城五十万里。
同样在白极郡境内。
云雾中，黑袍夏皇默默站在高空中，当感应到九座小塔都完全定下，便露出笑容：“快一步步步快！难道这无间门以为我为仗着大夏王都，坚守硬抗？”大夏王都他经营无尽岁月，的确是最稳固的。
如今大夏王都他仅仅留了‘白袍夏皇’在那主持，便丝毫不担心敌人能攻破王都。
可夏皇没选择更轻松的靠着坚城死扛，而是主动进攻！
“起！”夏皇当即心意一动。
轰~~~~
一处广阔江河中，原本平静的河流中，顿时汹涌震荡起来，甚至震荡越加厉害，跟着轰的一声一座巨大的塔尖从中冒出，不断的上升尔后终于停下。这仅仅冒出水面的塔尖就足足有过万丈高，整个塔上满是无数金色纹路，顿时天地都开始扭曲，空间都开始出现了肉眼可见的波纹。
一座巍峨大山整个开始崩塌，因为从巍峨大山中长出了一更加庞大的黑色神塔，塔上满是金色纹路。
沼泽中，也冒出了巨大的神塔。
一时间整个白极郡足足有百万里广阔区域，尽皆被这九座神塔所引动，陷入了神塔的掌控。
*******
在白极城上空悬浮的黑色城邑无间城内。
无间城大殿中。
白极真仙高坐最上方，下方则是坐着一名名天神真仙以及一些天仙。
“这大夏王都，可不好打。最好的办法，我们是逐步征战大夏的其他领地，逼得夏皇着急起来，尔后让他离开他的老巢。”万魔洞主声音雄浑。
“我刚得到消息。”青狐门主道，“那夏皇拿出了先天灵宝八龙云城，将整个大军调入了八龙云城。不过所有的仙人都在八龙云城中根本不知道身处何方，看来夏皇也在防备我们，不让我们知道他的动静。”
“嗡~~~”
忽然空间都发生了变动。
在场个个面色变了。
“阵法禁制？”黑发黑袍的红瞳老者冷笑道，“你们不是说夏皇仗着大夏王都么，这阵法禁制怎么回事？”
“封锁乾坤，无法进行大挪移，更无法穿梭虚空，连心识都无法探查了。”青狐门主轻声道，“这夏皇比我们预料的还要自信，竟然放弃他那大夏王都，主动进攻？”
白极真仙冰冷的眼神中有着一丝期待，当即冷声道：“他蹦跶的越欢，死的越快，这大夏世界，终究我才是主人。诸位，准备迎战！”
“呜——”
低沉的声音忽然响彻整个无间城，这是警戒的号角。
“竟然已经攻来了？”大殿内的白极真仙、青狐门主等一个个都露出吃惊之色，太快了，这边刚布置好阵法禁制，这才一小会儿，对方竟然已经攻来了！