即便隔着数百里，纪宁化身也能看到远处趴在那的瘦的皮都破的野狗，愈加恭敬有礼。上次他的心力可感受过这条看似不起眼的野狗的厉害，连虚无缥缈的心力都能直接吞掉，哪是自己所能敌得过的。
“前辈，晚辈是新来的看守者，有事求前辈。”纪宁化身开口道。
“吸吸。”趴在那的野狗鼻子动了动，耷拉的眼皮睁开了，露出了暗黄色的眼眸，带着苍老之意，它张开了嘴巴。
轰~~~~
方圆千里，天地变色。
纪宁化身正捧着木盘却忽然直接飞了起来，朝那嘴巴飞了去，特别是木盘上的美酒佳肴更是迅速飞去。
“嗯？”纪宁化身根抵抗不得，“好厉害的神通。”
当靠近野狗的嘴巴时，那些美酒佳肴都直接缩小飞入其中，连纪宁化身眼看都要飞进去。
“前辈前辈。”纪宁化身还开口喊着。
可野狗根理都不理。
呼。
纪宁化身清晰感觉到自己越来越小，而眼前的野狗迅速的变大，仿佛天地一样巨大。自己正朝那野狗嘴中飞去。无奈下，当即解散了这一化身。
阵外。
“幸亏派的仅仅只是一化身，损失少许神力罢了。”纪宁站在阵外开口道，“前辈，我是有事求前辈。”
数百里外的那条野狗依旧趴在那，仿佛睡着了。
“当然前辈有什么吩咐的，我也会尽量满足前辈。”纪宁开口道。
“走运的小子。你能放我离开？放我出去？”终于一道苍老声音在纪宁耳边响起，远处那条野狗耷拉的眼皮也睁开了下，看了纪宁一眼。
“这……”纪宁连问道，“不知道。我怎么做能让你离开。”
“有两种方法。”苍老声音道，“一是祖神或者祖仙，带着九方国主的令符，激发令符。开启牢锁，而后你这看守者带我出去，离开这世界牢狱，我便算自由了。第二是达到‘世界境’的伟大存在，强行破坏掉这锁链。”
“世界境？”纪宁一怔，“什么是世界境？”
那野狗看着纪宁，眼中有过一丝失望，不过还是道：“那是凌驾在祖神和祖仙层次以上的，看你。应该也是混沌世界中生活的。你应该知道。你们的混沌世界……在刚刚诞生的时候，应该是一个非常强大的混沌孕育的神魔开辟而成。”
“是。”纪宁连点头。
“能开辟一方混沌世界的，就是世界境的存在。不过这种混沌孕育生来就是‘世界境’的神魔开辟了混沌世界。便会力竭而死。他们生来就是开辟世界的，根无法长久活下去。而其他的神仙如果能历经无数艰险成为‘世界境’的存在。实力将无比了得。比天生的还要更加强大。这样的存在，便能直接毁掉这锁链，甚至只要给那等强者时间，都能强行毁掉这世界牢狱。”
纪宁明白了。
盘古！
世界境就是‘盘古’，女娲娘娘也是盘古神层次。难怪混沌异族‘万物之主’那么强大，无间混沌世界那边那般了得。可女娲娘娘一突破到盘古神境界就完全横扫，直接斩杀万物之主，吓得心魔之主直接身融天道，那‘万魔之主’也就逃命厉害，连带着无间门残余远远逃遁，逃遁在混沌中不敢回来，一直等女娲娘娘离开三界了，才回来。
一旦达到那一层次，就完全的横扫。
天和地的差别。
“祖神和祖仙之上，就是世界境？那九方国主是何等境界？”纪宁询问。
“也是世界境。”那野狗看着纪宁，“不过是非常强大的世界境，九方混沌国共有三名世界境存在，所以才能那般强大。须知正常的一方混沌世界内……是很难有谁达到‘世界境’的。”
纪宁也点头。
无间混沌世界那边没谁达到。
己方也就女娲娘娘达到了，看来，这一层次在无尽混沌中也算非常可怕了。
“你的师傅长辈中，你认识的强者中，可有世界境存在？”野狗看着纪宁，“不管是走神魔之道的‘世界神’还是修仙之道的‘混沌仙人’，只要达到世界境。就能强行破掉这牢锁。”
“有。”纪宁点头。
“真的？”野狗眼中迸发神光，期待万分，他实力何等了得，完全能判定纪宁是否撒谎。
“只是暂时我没法见。”纪宁看着他。
“我能感应到你没撒谎。”野狗态度明显好多了，之前还爱理不理，因为按照他的经验，茫茫混沌中，出现一名‘世界境’的存在太罕见了。可现在既然知道纪宁这一方背后有世界境存在，而且和他也算不上敌人，那么他就有希望出去了。
自由。
他何等渴望。
被关押在这的囚犯们，很多都期盼着自由。
“前辈，这世界境到底怎么回事，那位伟大存在，我师傅见过，可我没见过，都不了解。还请前辈说说。”纪宁道，菩提的确见过女娲，纪宁也没撒谎。
“你师傅见过？”野狗态度更好了，便道，“嗯，这修炼按照境界划分，分神魔之道，混沌中孕育出的生命，一般都自称为神。而一些仇敌，他们会潜意识称之为魔。而这种修炼方法，便是根据这些混沌孕育的神魔之体最后创造出。于是，算是神魔一路。”
“还有就是凡尘生命不断突破的炼气一路。”
“以及虚无缥缈的心之一路。”
“这三路，便是三大修炼路线。”
“神魔一路，分凡尘、天神、真神、祖神以及世界境。据传在无尽混沌中，还有比九方国主更厉害的。不过，我活了十六个混沌纪，也未曾见过这样伟大的存在。”
“炼气一路，分凡尘、天仙、真仙、祖仙以及世界境。”
“至于心之一路。虚无缥缈，我也不懂。”
野狗说着，“这炼气，核心便是体内的一颗金丹。这是无尽威能的核心。而世界境，便是要在这一颗金丹内……将金丹空间尽皆毁灭汇聚，重归混沌。令金丹内出现一片混沌世界。”
纪宁吃惊了。
金丹空间当然广阔，自己的法宝等等都放在金丹空间内，雄浑的法力也在其中。‘毁灭汇聚，重归混沌’，形成一片混沌世界？
“到时体内就有一混沌世界，自然举手投足，无可匹敌。”野狗说道。“而你们这些小家伙生活在一方混沌世界中。修炼所谓的道。都是混沌世界运行的规则。你们凝聚的天地之力，也是混沌世界内的力量，暂时借用部分力量罢了。”
“而成了世界境。自己金丹内就有一混沌世界。虽然金丹内的混沌世界，没有外界的广阔。可自己是主宰。完全掌控，实力自然无量。要毁掉外界的一方混沌世界都轻松的很。”
纪宁点头。
女娲娘娘的确能够毁掉三界。
“因体内金丹开辟混沌，被称为混沌仙人。”
“而神魔之道，则是神体的不断强大，每一次跃迁，都是实力暴涨。那世界境的‘世界神’更是拥有无尽力量，他拥有着开辟一个混沌世界的力量，于是被称为世界神。”
“这两条道，实力都相当。”野狗道。
“相当？”纪宁忽然一愣，“前辈的意思是，天神和天仙相当？真神和真仙相当？祖神和祖仙相当？”
“当然，这虽然是不同的两条修炼道路，可实力的确是相当的。”野狗点头。
纪宁一愣。
怎么可能相当？
真神明明媲美道祖，天神明明和真仙一层次。
“炼气路，乃是经历无数探索，令凡尘生命可以修炼提升。所有方法很多。”野狗遥遥看着纪宁，“不过突破凡尘，历经天劫，成为天仙时，分为三种炼气之路。选择不同的炼气之路，成就的金丹也不同。”
“而你，便是最差的一种。”野狗摇头道，“你的金丹弱小无比，就算成了真仙。恐怕那些天神，那些强大的天仙，都能和你媲美。”
“对对对，晚辈之前和一天仙交手，的确实力不相上下。”纪宁连道。
野狗摇头：“你们这边炼气之路太差，如果有一名炼气流的混沌仙人，不至于如此……看来你们这边的，是神魔之路突破的，是一位世界神。”
纪宁没否认。
女娲，是盘古神，的确是神魔之路。
“炼气路线分三种，从凡尘突破成为天仙，乃是凡尘成神仙的重要关卡，这时突破凝聚何等金丹，便决定将来的实力了。”野狗道，“最差的一等，便是辛辛苦苦自己凝聚天地之力，凝练金丹。”
“高一等的，便是借助众多奇物，尔后以自己的力量为引，最终凝聚的金丹，要厉害的多。”
“最高一等，便是模仿混沌中孕育神魔创出的。混沌孕育神魔，乃是以混沌之力来孕育。而要成就最顶尖的‘天仙金丹’，则以一方广阔天地为炉，这天地要足够广阔，比如媲美这世界牢狱的广阔天地，汇聚一方天地的无尽伟力，尔后凝聚自身的一颗金丹。成就的便是最高等的天仙金丹，此等金丹，法力雄浑，精纯无比。”
“这三等，第一等以整个广阔天地来练金丹。第二等是寻找外物辅助来提升，第三等则是自身的少许力量。”
“当然有得必有失，那第一等是以无尽广阔天地为炉，此等手段，得混沌仙人帮忙，并且渡劫时，天劫之威，比渡劫成天神还要更强些许。”野狗看着纪宁，“在九方混沌国，只有极少数的核心，才能以第一等成就天仙金丹。”
“你……晚了，你都成真仙了，路已定，没法改了。”野狗摇头。
第二章到~~~