请牢记
地址
“起！”高瘦的玄机老祖却是冷然一声大喝。最
顿时周围数千里范围一时间云雾滚滚，天地间一片昏暗，五行混乱，空间难定。任凭在阵法笼罩范围内厮杀的再厉害，空间波动也难以传递出去！
“七沦风雷？一个小小返虚地仙拥有这样的傀儡宝物，真是浪费了！”玄机老祖冷笑着，顿时他周围出现了一阵阵星光，并且出现了一颗颗星辰山石，足足三百六十颗星辰山石同时朝高空飞去。
这三百六十颗星辰石，是玄机老祖真正的压箱底的手段，这一次为了杀死纪宁却是第一时间就用出来了。
只见天空当中隐隐出现了三百六十颗星辰流转的虚影，从尽岁月到如今，星辰流转早已是永恒，此等大阵一出来……顿时出现了一层浓郁的星光，这浓郁的星光完全地狱住了尽的狂风电光。
“全部死，死，死啊。”翼仙傀儡比疯狂，一次次放出了七沦风雷。
这七沦风雷威力极大，玄机老祖全力以赴也仅仅是勉强抵挡住：“好精纯的七沦风雷，一个返虚地仙凭借这傀儡就能抵挡住我，如此傀儡宝物在这木子朔手上真是浪费，若是入我手，我实力定当大增。”
傀儡，也和施展者实力有关。
返虚元力去催发，和天仙法力去催发……催发出的‘七沦风雷’威力自然是有区别的！仗着翼仙傀儡，木子朔能够达到天仙层次战力，可若是在真正天仙手里，威力最起码强上一两个层次。
……
玄机老祖出手的同时，还有另外一名老祖也出手了，便是那宛如枯槁满是白发的枯木老祖。
枯木老祖双手在身前结印。一股股强大的波动和大地契合，和周围的草木契合。
这枯木老祖其实在天仙当中也是一异类，因为绝大多数天仙都是需要用法宝的，可是这枯木老祖年少时因为资质低被瞧不起，部族给的资源也极少，甚至都弄不到好的法宝，他脾气执拗，一心钻研法术。
谁想给他走出了一条与众不同的道路来，是后来居上。和他同时期的天才一个个死去失败，他却是最终渡劫成了天仙，是成了天仙中的异类。在少炎氏当中，那得到镇族之宝的‘金钟老祖’实力也仅仅和他相当罢了。
“击！”枯木老祖口中念出一字来。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
顿时天地变色，旁边的湖面搅动、荒原震颤。只见一条条粗大的木绿色老藤从湖水中冒出，从荒原中冒出，足足有九根藤蔓……这九根藤蔓上都有着一层层金光在流转，上面还有着古老的符纹。
九根藤蔓冲天而起，根根长达万丈，直接抽打向那翼仙傀儡和纪宁。
说来缓慢。
实则木子朔狂暴施展‘七沦风雷’、玄机老祖施展出周天大阵去抵挡七沦风雷、枯木老祖施展出九根藤蔓去抽打，这是同时发生的。
“呼。”翼仙傀儡一边释放着七沦风雷。同时连高速飞行，要闪躲开这些抽打过来的藤蔓。
每一根藤蔓仿佛天柱一般，比粗壮高大，且速比。
真当翼仙傀儡以超高速闪躲时。明明闪躲开了，可那一根巨大的藤蔓上却突然出现了很多枝蔓，这些枝蔓加纤细，却加的多。这一根巨大的藤蔓上便长出了密密麻麻的枝蔓。枝蔓如同一条条大蛇，几乎瞬间便缠绕住了翼仙傀儡。
“滚开。滚开。”翼仙傀儡竭力挣扎，释放着七沦风雷。
星光降临，抵挡那些七沦风雷。
即便有些小枝蔓被七沦风雷给灭杀，可很又有小枝蔓生长出，翼仙傀儡陷入了藤蔓牢笼……任凭如何挣扎，都法逃脱。
……
这进攻的可是足足九根藤蔓，仅仅一根就缠绕捆住了翼仙傀儡，还有其他的藤蔓也是在对纪宁下手。
纪宁此刻心中又内疚又愤怒！
“师弟。”纪宁心中比内疚，他看到那四大天仙出现的一瞬间就已经明白了，这四大天仙一直潜伏等到自己出现再下手，再结合对方是少炎氏的身份，毫疑问是对付自己的。师弟根本是被波及了。
道侣的魂魄，对师弟的重要，纪宁岂能不知？看到师弟流下血泪的一幕，纪宁心都揪了起来。
跟着就是愤怒！
比的愤怒！
“少炎氏！！！”纪宁看到玄机老祖、枯木老祖同时施展手段，纪宁也同样施展起了手段。
哗！
纪宁的身侧也出现了一黑色道袍纪宁，只见本尊和第二元神在高空中并肩而立，同时周围出现了足足三百多口仙阶极品飞剑，处于内疚和比愤怒中的纪宁第一瞬
间就施展出了如今的最强杀招。
大千剑阵第四重！
大量剑气在纪宁胸口凝聚化为了一柄金色飞剑。
“杀！！！”本尊和第二元神同时怒吼。
“吼~~~”
一条黑色神龙仰头发出了怒吼，正是金色飞剑化为的黑色神龙，只见黑色神龙带着可怕的锋利锐芒……而那一根比粗大的藤蔓却携着天地之威直接抽打过来。即便这黑色神龙比灵动的欲要闪躲去救助木子朔，可是这藤蔓同样灵动的很，也生长出了大量小的枝蔓，挡住了黑色神龙。
“哗哗哗~~~”
大量小枝蔓被剑芒撕裂，甚至那一根粗大的藤蔓都出现了裂痕，尔后“崩！”直接断裂了开来。
纪宁和第二元神此刻又凝聚出了第二道剑芒，第二条黑色神龙也飞了出去。同时操控两条大千剑阵第四重剑芒，这也是纪宁现如今的一个极限。
“吼~~~”
两条黑色神龙如闪电，冲击在大量藤蔓中，那巨大的藤蔓阻碍着，其中一条黑色神龙都消耗殆尽破碎了。另外一条黑色神龙眨眼便杀到了‘翼仙傀儡’处直接将那些藤蔓给撕裂，将翼仙傀儡给救了下来。
“什么！”这让少炎氏的四名天仙看的瞳孔一缩，“这纪宁实力竟然这么强，在天仙中都算是一个好手了。”
“幸好知晓血云楼刺杀失败，我们早就预估他实力很强，有了准备。”
不过四大天仙丝毫不慌。
“林！”枯木老祖耷拉的眼皮掀了下，眼中都隐隐有着金光在流转，再次念出一个字来。
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
只见湖泊、荒原中一处处冒出了大量的藤蔓，这些藤蔓相对之前的九根藤蔓而言都要细的多，大概只有之前的百分之一而已。可胜在数量多，每一根也都足足有百里之长，一时间高空当中仿佛成了藤蔓林子。
数藤蔓和九根大藤蔓，疯狂缠绕束缚。
纪宁施展大千剑阵第四重化为的两条黑色神龙，只能在周围一次次的扫荡，一次次的抵御，甚至只有抵挡之力，法进发了。
“呼呼呼~~~”在纪宁身侧的木子朔则是一次次释放着七沦风雷，玄机老祖施展出的大阵，星光也一次次压制过来。
……
仅仅一个枯木老祖就压制住了纪宁和木子朔，这才是真正强大天仙的实力！像当初东林山脉的那位将军，实力比枯木老祖还要强，能完全压制乃至击败纪宁。只是因为法束缚住，这才奈和纪宁妥协。
枯木老祖相对而言虽然差些，可能压制他们二人。玄机老祖在一旁辅助，让纪宁连使用大挪移道符的机会都没有。
“嘭。”
一块信符突然出现在了纪宁的身前，黑色神龙呼啸而过，浓郁的剑芒瞬间斩碎了这块信符。
******
安澶城中。
此刻虽是下午，可天色却阴沉沉的。
“不好！”
“是纪宁。”
在安澶城的上空同时出现了两道身影，分别是拄着木制拐杖的驼背老者驮山天仙，另一人则是黑发黑袍的殿才仙人，他们俩都是脸色大变。须知当初纪宁、殿才仙人和安澶北山氏结盟的时候，自然彼此留下了互助的手段，大家都留有信符，一旦捏碎，其他人都能感应到。
“纪宁实力了得，什么情况竟然逼得他求救？”殿才仙人心中大惊。
“就在我安澶郡境内，离这数十万里。”驮山天仙传音道。
“我们赶紧过去。”殿才仙人面容肃穆。
“嗯。”
二人毫不犹豫，当即穿梭虚空朝那赶去。
虽然安澶北山氏最强大的乃是那位老祖宗，可老祖宗的存在乃是秘密，且不到真正关键时刻，他也不会出手。如果真的连驮山天仙、殿才仙人也救不了纪宁，恐怕那位老祖宗才会出手。
……
大夏世界，在西海当中有一座岛屿。
岛屿上看似荒人烟，实则乃是阵法笼罩，外人难以探测虚实。
在岛屿内部。
一座宫殿当中。
正有一名少女坐在王座上，在大殿中正有一面巨大的镜子，正是纯阳法宝‘彻地神镜’，这巨大的镜子上正显现着那湖泊荒原处发生的一场大战。
“少炎氏，出手了。”少女露出笑容，“而且连痴心天仙也去了，还有那一纯阳极品法宝神钟……”
在大殿中站着的十余名金衣天仙也都盯着巨大镜子，观看着这一战。
******
：“57小说”或直接访问“57xs”，阅读最章节，需注册即可下载txt小说，，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！