降临星洲后，纪宁在恶龙江上顺流直下一路上也是神识探查，之．前都已经过去了近半个月了，却一个大罪孽者、大功德者都没发现。今天悠闲起来躺在木船上吹着竹叶，谁想竟然发现了大功德者。
“哗～～～”摇动着船桨，木船靠岸了。
纪宁从甲板跳上岸。
远处走来的祁国皇族等一群人见纪宁如此拙劣的上岸，不由愈加肯定这是个凡人。他们中最弱的都是紫府修士，哪会将凡人放在眼里，可是这个凡人竟然朝他们走了过来。
“大哥，他朝我们走过来了。”黑衣少女传音道。
“一个小小凡人，如果是当年在皇宫中，敢冲撞我，早就杀了。”紫衣少女眼中却有着戾气，逃亡这么多年，她内心中满是怨恨戾气。
“别节外生枝。”
为首的高大青年却是直接释放出了气息威压，他是这支队伍中实力最强的，达到了万象真人层次。
无形的威压，碾压而来。
若是凡人，会被这万象真人的气息压迫的颤抖恐惧无比。
“我们走。”释放出气息威压，这皇子却是带着两个妹妹和一群仆从护卫朝‘恶龙江’走了过去，逃亡期间，他们也懒得对付一个凡
“哈哈……”忽然笑声响起。
皇子、两个公主以及一众属下都惊愕看去，只见他们认为是凡人的那穿着兽皮的土著少年站在那笑着。这逃亡的祁国皇族一群人当然立即就明白了，眼前这土著少年绝对不是凡人，凡人早就该颤抖瘫软在地了。
“轰～～～”一股无形强大的威压从纪宁身上释放开，就仿佛汹涌的涛浪直接笼罩向这群祁国皇族。
祁国皇族等人个个色变。
这土著少年……哪里是凡人，根本是一个视力远超他们的存在。
“在下石峰，这些都是晚辈家眷，敢问前辈是？”那高大青年皇子连恭敬道，同时他手指上凭空出现了水珠，他直接装作擦拭下眼睛，实际上手指上的水珠却涂抹在了眼睛上。
这皇子抬头看去，便看到了眼前这土著少年身上散发开的波动，当即传音给一旁的两个妹妹，“如玉，如蕙，这个土著少年看其波动应该是元神圆满层次。而且看起来没有恶意，我们不可力敌，我们随身带的宝物用一件少一件。”
“明白，大哥。”黑衣少女传音回道。
“一个元神道人而已，如果父皇他们还在，哪容得这元神道人在我们面前嚣张。”紫衣少女却心中一松，不再害怕。他们毕竟是皇族，虽然亡国了，可他们也带了不少宝物。这数十年一直被追杀，却能一直活着，也能证明他们的逃命能力。
显然一个独行元神道人，耗费些宝物，他们有把握逃走。
“我乃北冥，相遇便是有缘。”纪宁释放开威压后，道，“上我这木船，喝几杯水酒吧。
纪宁看得出来，眼前这群人朝恶龙江走来，显然是要乘船。
不过……
恶龙江名声在外，眼前这九人，仅仅一个是万象真人，其他八个都是紫府修士。怎么敢来恶龙江乘船的？别人怕这恶龙江，纪宁可是菩提老祖的弟子，平常和师兄们闲聊，也知道‘斜月大世界’的一些隐秘，自然不怕恶龙江。
“既然北冥前辈邀请，我等自当遵从。”皇子当即应道，他本就要乘船，既然有一名元神圆满道人同行，恐怕还能帮帮忙。
“哗。”纪宁遥遥一指。
顿时原本在江畔的木船立即变大，变成了一百丈的大船，一行人当即都上了大船。
甲板上也出现了条案、美酒、灵果。
“坐。”纪宁直接坐在了主位。
皇子、两公主也都分而走下，其他手下都站着。
“石峰。”纪宁目光却是落在了那名有着功德金光的少女仆从身上，功德金光，且金光仿佛汹涌浪涛浩瀚无比，足足三百丈啊。如果是在地球上，一些江河也就这么宽。可以想象这少女的功德金光何等惊
“这是你家女仆？”纪宁指着紫衣少女身后的站着的少女仆从。
皇子一笑：“正是。”
“她叫何名，什么来历，和我说说。”纪宁直接道，在纪宁眼中……从这些人身边带走这少女不难，不过这毕竟是自己第一次收徒！纪宁当然得考察一下这女仆的心性，这功德金光也可能是上一世的，这女仆心性如何还很难说。
如果心性不好，纪宁宁可再去找其他大功德者。
“她叫祁小雨，本是一土著。”皇子笑道，“还是我家长辈发现了她的资质不错，在其孩童时便收了她为徒，且教导她修炼法门，家里长辈很是宠爱她，虽然是女仆，实际上却算是我的师妹。”
“祁小雨？”纪宁眉毛一动。
纪宁看过去，那祁小雨容貌也算漂亮，虽然不如余薇，却也是个小美人了，并且眼神坚定，显然道心也是不错。
“祁小雨，过来，坐在这。”纪宁一挥手，在旁边侧边又出现了条案、美酒、灵果。
祁小雨站在那，有些迟疑，看向皇子公主。
皇子却是吩咐道：“北冥前辈吩咐，还不过去？”
“是。”
祁小雨当即乖乖坐在了那条案前，却根本没喝酒、吃灵果。
纪宁看着这祁小雨，却感觉到这少女有一种无形的吸引力，让人情不自禁想要亲近：“这就是大功德加身么？我第一次见她都情不自禁生出好感。”
“小雨。”纪宁开口道。
“北冥前辈。”祁小雨恭敬万分。
“和我说说你过去的事，从小到大的事。”纪宁道。
祁小雨看向皇子、公主。其实纪宁这要求有些过分了，不过皇子公主也不愿得罪纪宁……这就是实力强的好处，纪宁只要不是太过分，那么皇子公主都不会太计较的。
皇子轻轻点头。
祁小雨当即道：“禀前辈，我从小生活在一个有着数万人的青崖部落，部落族长是我的太爷爷，我小时候过的无忧无虑，很快乐……”
说着说着，祁小雨脸上都露出了幸福之色。
“只是后来部族遭到大妖袭击，部落族人不得不溃败逃亡，我的亲人也已死去，在仓惶逃亡时我遇到了师傅……”
纪宁在那默默听着。
到了纪宁这一层次，这祁小雨的神魂，纪宁都清晰感应！祁小雨是否撒谎，纪宁都能判定。
当纪宁展露实力硬是邀请这祁国皇族上船，询问祁小雨过往时。在距离此处万里外的虚空中，正有着一艘黑色大船，黑色大船上更是站着十二名黑甲身影。
黑色大船上，插着战旗，战旗上有着一对火焰羽翼图案。
如果是本土的妖怪、修仙者们会立即知道……这就是赫赫有名，让无数势力恐惧的‘火翼卫’。
火翼卫，乃是‘火翼妖王’的最强卫队，火翼卫中即便最弱的都是万象层次。
“队长，这祁国皇族余孽还真是能逃啊，这么多年了，他们还没有死绝。我们火翼卫可是一直在追杀啊。”一名脸上有着鳞片的瘦男子感慨道。
“是能逃，这祁国仅仅数万年就能打下百万里的地盘，连很多地仙散仙的大妖都被祁国灭杀，他们的宝物能不多？而且祁国崛起如此迅猛，外面早就有传说，祁国开国皇帝是得到了一个大的宝藏。不管有没有宝藏，这些逃亡的祁国皇族肯定将很多宝物带在身上，一次次追杀，他们总是能逃掉。”虎背熊腰的黑甲汉子道。
旁边的妖娆女子头上还有着羽毛，媚笑道：“队长～～不管怎样，那祁国皇族被我火翼卫一次次追杀，死的人越来越多，上次追杀，祁国皇族仅剩的一名元神道人也被我们斩杀。现在祁国皇族只剩下那个大皇子和两个公主了。”
“他们现在连元神道人都没了，离灭亡也快了。”
“我们若是能杀了那大皇子和两个公主，可就立了大功了。”
虽然祁国余孽实力很弱。
可毕竟是祁国皇族残存，像一些宝物，乃至祁国的大量道藏说不定就在那大皇子身上。
“嗯？”
忽然那名虎背熊腰的黑甲汉子一惊，一翻手，掌心出现了一火红色的虫子，这虫子正骚动着。
“我们距离那祁国皇族余孽在万里之内了！”黑甲汉子露出喜色。
“哈哈哈，这次我们定要抓住这些祁国余孽。”
“立下大功。”
“他们可是一个元神道人都没有。万象真人？杀之如切菜！”
火翼卫众多军士个个激动兴奋。
外界早就有传说，那祁国崛起那般快，是因为得到一个大的宝藏。甚至令‘火翼妖王’眼馋，率领妖族大军直接灭了整个祁国！将祁国最重要的宝藏夺到了手，至于剩下的残余皇族，那火翼妖王也懒得亲自追杀，只是吩咐手下追杀罢了。
“我们若是杀了那些余孽，重要的宝物献给妖王，其他的……”这火翼卫十二名军士彼此笑着，眼中闪烁着贪婪和凶光，妖王暴虐，这麾下军士同样暴虐的很。