赤脚在大地上飞奔，纪宁一马当先，身旁则是其他的一个个刑天神，三百多名刑天神一起飞奔杀过去，而对面的无间门，也是众多的天神傀儡、白脸蛟、朱厌、毕方等众多凶兽神魔迎接而来。◎◎
“轰！”
双方大军撞击在一起。
“杀。”
纪宁之前飞奔速度还保持和其他刑天神相当，在三百二十六名刑天神中，虽然有十二名是天神真仙统领，可不管是这十二位，还是纪宁，都一点没有出格。可是当双方大军在接触的一刹那，纪宁以及十二位天神真仙都爆发了！速度、威能明显暴涨！
“那是刑天神纪宁。”
“小心。”
无间门那边自然认出纪宁，可在战场之上，根本没法避，只有迎头而上！只见一头通体白毛有着红色脚趾的凶兽‘朱厌’咆哮着，气势同样无比的威猛，冲过了其他的凶兽，第一个去抵挡纪宁。
“敢来挡我，看来应该有几下子，很可能是一名天神真仙统领的那‘朱厌大阵’，不过这界域战争第一次交战，双方刚刚碰撞，正是最混乱之时，最适合建功！”纪宁眼中凶光一闪，手中的纯阳极品法宝‘破坚’却是瞬间就变成了一面巨大的盾牌。
无头的刑天神，那粗大的双臂抓着一面盾牌，直接撞了过去！
那头凶悍的朱厌大惊：“好狡猾的纪宁，我乃纯阳真仙，道法玄妙，论技巧自然远胜这纪宁。虽然听闻这纪宁操控刑天神的威力非常大……可如果他施展剑法，相信我也能勉强纠缠短短一小会儿，只能能纠缠一点时间。我无间门其他人就到了。现在他却持着盾牌硬生生撞来，却是只能比拼力道了。”
“不过就算比拼力道，我统领一千八百天仙，众多散仙，就不信比拼不过！”
朱厌也凶狠无比。
“吼~~~”
两利爪上也抓着一盾牌，直接朝纪宁撞去。
二者都持着巨大的盾牌正面撞击。
双方的脚步都令大地震颤。
“嘭！！！”两面盾牌撞击在一起。
“什么，怎么力道这么强？比之前青狐、白极他们说的还要强！”朱厌只感觉一股难以抵抗的可怕力道席卷而来，他根本无法控制，整个就直接倒飞开去。
而旁观者只看到纪宁和那头朱厌强强碰撞的一刹那。那头朱厌整个就往后倒飞开去，令后方的其他朱厌们连避让开，防止被其碰撞到。
停战的一年多来，纪宁在心力神魂法门上进步很大，可是这次交手纪宁依旧隐藏着自己的进步。仅仅是因为从一千天仙、十万散仙变成了三千天仙、三十万散仙……使得整个刑天神本身基础飙升了，纪宁的力量就自然增强了些。
“现在还不是我爆发全部实力的时候，我需要一个契机，一个影响占据的契机。”纪宁持着巨大的盾牌，直接撞飞了那头朱厌后，便直接飞扑向另外一头朱厌。
“快过来。”
“拦住他。”
这头朱厌慌了，其实这时候已经有一名纯阳真仙飞到。正施展着法术，只见高空中出现了耀眼的金光，金光笼罩着刑天神纪宁，可那无形的压制束缚。对强大的刑天神纪宁而言，影响甚微。恐怕至少得十名纯阳真仙施展这同样的法术，才能牵制住纪宁。
“一起上。”旁边又有五名朱厌联手冲来。
可纪宁即便在法术束缚下，大步飞奔。依旧比他们快的很，很快到了那名逃跑的朱厌面前。
那头朱厌虽然仓惶想要抵挡。可奈何彼此实力差距太大太大。
纪宁仅仅脚下一晃，尔后右手一挥，剑光一闪。
咻！
一颗猿猴头颅就抛飞而起，这头白毛朱厌就完全崩溃了，里面的大量天仙散仙们仓惶惊恐万分。
“轰~~”纪宁手中出现了一面蒲扇，抓着蒲扇朝大量逃跑的天仙散仙猛地扇了两下，这些天仙散仙们有些施展遁术，有些看来不及都躲进了仙府当中。嘭嘭嘭~~~无数的仙府就仿佛玻璃球尽皆碎裂，只有极少数威能够大的仙府，才能在纪宁的蒲扇面前安然存在。
可惜纪宁身旁悬浮出了阴阳玄气瓶，这阴阳玄气瓶疯狂吞吸，直接将躲在仙府中的诸多天仙直接收了。
战争，就必须灭掉对方一切有生力量！
否则即便灭掉一头朱厌，可如果让过半的天仙逃掉，那么对方很快又能再凑成一支军团了。
“上。”
“该死。”
纪宁周围足足八头朱厌，两名纯阳真仙围上。
其实双方交战，很快就会陷入焦灼，只有刚开始的一刹那有机会，就那么一小会儿，纪宁就毁掉了一头朱厌，而且是近乎全灭！只有数十名遁术惊人的天仙才能逃掉。
“嘭嘭嘭。”纪宁一人狂攻八头朱厌，这八名朱厌即便是联手依旧是被蹂躏，幸亏还有两名纯阳真仙在辅助，才勉强僵持住。
“北冥，我们来了。”
“北冥，杀的好。”
顿时一直紧跟着纪宁的通合天仙、疯癫天仙以及其他一些刑天神们也来帮助纪宁。
“杀。”无间门一方的白脸蛟也朝这靠拢。
很快……
纪宁交战的区域，就形成了比较密集的小型战场，双方近乎一成的力量在这绞杀了起来。
“那就是纪宁？神王似乎很重视他啊。”在战场上非常逍遥的吞龙山三大妖神，都已经化为了妖族本体，只见三大妖神，老大‘吞山大圣’乃是一头金毛雄鹰，雄鹰展翅，快的宛如一道闪电，战场之上论速度，这吞山大圣当数第一！
老二吞海大圣，则是一头通体漆黑，有着断角的丑陋神龙，只见它在战场上也蜿蜒游荡着，四只龙爪时而抓击，仿佛空间都炸裂了。
老三吞天大圣，则是一头雄伟如山的九头狮子，他的每一步都引起天地震颤，甚至有着莫名的韵味。即便是赤明界域中的一座‘盘古战阵’和这九头狮子硬碰硬撞击时，都被这九头狮子给撞的往后连连倒退。
须知就算白极真仙拼命，也就勉强牵制住一盘古战阵而已。
这吞龙三大妖神，任何一个都是实力超绝，甚至可以说在这战场当中，赤明界域没有一个天神真仙能够和他们相比，此次参战的无间门其他天神真仙，也没一个能和他们媲美。
他们的威名早就传播三界了。
“我去试试这纪宁。”吞山大圣‘金毛神鹰’笑着，当即双翼一震。
咻。
仅仅一道金光一闪，便迅速直扑纪宁，速度快的惊人。
“跟着他。”
“别让他跑掉。”
只见一艘流光船上正足足有着六名天神真仙，其中就有夏皇，他们六位乘坐先天灵宝‘流光一界舟’，仗着流光一界舟的速度才能跟得上‘金毛神鹰’。在吞龙山三大妖神中论实力虽然这老大不是最强的，可速度他最快，在战场上如果不牵制住他，任凭这吞山大圣乱跑，那么太危险了。
所以夏皇他们六位就负责盯着，牵制住。
“追我？”金毛神鹰嗤笑着，在战场上忽而左，忽而右，飘忽不定。
流光一界舟论直线速度，可能要比金毛身影还略胜些。可若是论灵活，却是没法比了。
“我们也来了。”
“杀纪宁，可就立大功了。比杀二十个普通刑天神的功劳都要大啊。”吞龙山的另外两大妖神也立即开始朝纪宁方向杀去，他们俩一动，顿时赤明界域这边，也必须跟着动。只见一条条应龙、盘古战阵都疯狂去围攻着，可两大妖神依旧不断朝纪宁方向逼近。
……
“纪宁。”
金毛神鹰很快就到了纪宁那，直扑纪宁。
纪宁虽然在厮杀，可也注意着四面八方，这大战刚开始，自己一方虽然也杀了些敌人，可无间门那边也同样如此。特别是通连山六妖神形成‘六合大阵’，六大妖神分处六处，彼此互补，简直横扫各方，比单独的自己要凶残多了，这六大妖神联手冲击下，足足杀了两头刑天神，毁掉了一支盘古战阵，最后才被足足三条应龙围绕才僵持住！
当然己方的天神真仙们实力也非同小可，也同样立功。
单单一接触战，双方便已经死伤无数了。
在观察四面八方时，纪宁忽然瞥到了一道金光。
“那是？吞龙山三妖神中的老大？”纪宁看到快的吓人的足有数千丈的金毛神鹰展翅飞来，顿时一惊。
“哗。”谨慎起见，纪宁手中瞬间变作了两面盾牌。
“人族小子，死来。”
金毛神鹰直扑纪宁，那鹰爪更仿佛一柄柄锋利的钩子，勾裂了虚空。
纪宁却是站在大地上，丝毫不躲。
当金毛神鹰飞扑袭来的刹那，纪宁直接挥动双臂，轰，盾牌直接撞击在了金毛身影的利爪上，统帅着三千天仙三十万散仙，这刑天神的速度也更快。特别是手臂的速度还是非常灵活迅猛的，加上盾牌足够大，还是挡住了那玄妙可怕的一爪。
轰~~~
金毛神鹰被砸的在半空中竟然不由自主翻滚了下，这才停下，这顿时让一直嚣张张扬无比的吞山大圣感到羞辱不堪，怒了：“老二，老三，快来。这个纪宁，好大的力气。”
******