“八垩九玄功，乃是真神以下三界第一神通。简本上的这句话让纪宁一下子就被吸引住了。
三界第一？
至今纪宁还从来没听谁敢说是三界第一，连摘星手、后羿箭术都不敢说。可是‘八垩九玄功’却敢号称真神以下三界第一神通！
“八垩九玄功，又称九转玄功、七十二变。这一门神通乃是将神魔之体修垩炼的可完美操控，单单基础练成，便可变化成万物，所以这本神通又被称之为七十二般变化。”
纪宁明白。
七十二变，并非说真的就七十二种变化。而是指的‘八垩九’之数！是虚数！
“这门神通可令神体如同法宝一般，甚至可达到‘金刚不坏’之境，修垩炼到极致，即便是站在那任凭纯阳法宝乃至先天灵宝劈砍，最多溅出点火星，依旧不伤分毫！”
纪宁看的眼睛发热。
纯阳法宝、先天灵宝劈砍都只是溅出点火星？
太离谱了！
“此门神通对身垩体负担很大，所以必须神魔之体才能修垩炼，且必须神魔炼体达到元神层次才可以开始修垩炼第一转。”
“元神神魔层次，可修垩炼第一转、第二转、第三转。”
“返虚神魔层次，可修垩炼第四转、第五转、第六转。”
“天神层次，可修垩炼第七转、第八转、第九转。
“这第三转一旦练成，身垩体就足以媲美仙阶法宝！即便是一般的天仙也难伤。”
“这第六转一旦练成，身垩体就足以媲美纯阳法宝！仗之，便足以在三界中创出威名了！”
“这第九转一旦练成，身垩体就宛如纯阳法宝之极致，宛如先天中品灵宝！真的算得上是金刚不坏，真正能纵横三界，非大能者不能伤，即便是大能者也需要特殊手段才能破了这金刚不坏之身。”
这上面的描述看的纪宁惊叹不已。
厉害厉害。
人为炼制法宝，有人阶、地阶、天阶、仙阶、纯阳这五个层次！其中纯阳法宝是人为可以炼制的一个极限。纯阳法宝之上就是先天灵宝！
先天灵宝，乃是天地孕育而生。
不过并不代垩表，先天灵宝就件件都比纯阳法宝强。毕竟人为炼制出的纯阳法宝中，有些也是威力大的离谱的！甚至有些是专门融化了好几件先天灵宝来取材炼制纯阳法宝，比如‘摘星府’就是融了好几件先天灵宝！
所以先天灵宝也分了层次。
分为下品、中品、上品、极品。
纯阳法宝的极致，一般能够媲美先天中品灵宝！
“这可是法宝。”纪宁感叹。
将身垩体修垩炼的犹如先天灵宝！难怪称得上是‘金刚不坏”连三界中的大能者也得需特殊手段才能破这神通。
“哗！”
纪宁继续翻看着。
“这本神通，乃是佛门道门领垩袖协力共创，欲要创出一门能够神体达到盘古大神的层次。”
“按照佛门道门的众领垩袖之预想，这门玄功应该分十二转。”
“元神神魔层次为前三转，返虚神魔层次是第四到第六转，天神层次是第七到第九转，真神层次乃是第十到第十二转。三界中的真神……施展这门神通，神体就能媲美盘古层次。奈何预想虽然美，可是耗费无尽心力时光，却创到第九转便已是极呢……再也无法创出更高。”
“于是，这门神通便只有九转！”
看着这上面前述内容，纪宁为之惊叹。
原来这八垩九玄功还有这番来历，竟然是佛门道门的领垩袖们共同创造！
“盘古……开天地的盘古么？”纪宁感叹，“要神体施展神通能达到盘古层次，太疯狂了。便是三界众多最顶尖存在最终也只是创出这九转而已，嗯，的确称得上是真神以下三界第一神通。”纪宁暗暗点头。
真神以下三界第一神通！实至名归！
看了一番后纪宁发现这八垩九玄功和自己的摘星手很像。
摘星手第二转，就媲美仙阶法宝。
第三转，就能媲美纯阳法宝。
第四转，就能媲美纯阳极致，先天中品。
第五鞍，就能媲美先天极致。
第六转，那一双手就真的能够轻易的摘星辰了！就能真正的只手灭掉一个世界的，对三界大能者而言，那三寿道垩人正是将他的‘摘星手’创出了第六转才有了那般威名，才能在那场大浩劫中斩杀数名神魔道祖层次存在！
“我的摘星手，仅仅是修垩炼的一双手，而这八垩九玄功却是修垩炼的全身每一处。”纪宁明白这就是区别。
因为八垩九玄功仅仅只有天神层次，所以只能号称‘真神以下三界第一’。
而摘星手因为有真神层次，才被称为‘三界无数神通排名前十’。
纪宁看完这本后就放在了一旁，又翻看其他的书籍。
。
也是三界中的一名大能者‘刑天’所创的斧法，不过也算在神通一类，因为这斧法和一样也有大量的神力运用奥妙。必须复杂的神力运用奥妙配合上斧法，才能真正有刑天灭世的威能！
这一门神通，乃是三界中排在前一百的神通。
。
这是佛门的领垩袖佛祖的法身神通，威能极大，修垩炼到真神阶段也比‘八垩九玄功’稍稍厉害些，不过八垩九玄功需要大量的宝物，从古至今，将八垩九玄功修垩炼到第九转的少之又少。
而这同层次的威能虽然差些，却对宝物并没有什么渴求，只需要潜心修垩炼即可。
。
这一门神通，也吸引了纪宁的目光。因为纪宁之前修垩炼过，那只能算是基础罢了，这一旦修垩炼成了，一旦施展开神眼，的确可以观看神鬼幽冥，一切在这神眼面前都无所遁形，并且修垩炼到极致更可以发出‘紫霄神雷”便是金刚不坏之身也不敢被这九霄神雷劈中！
当然和众多顶尖神通一样，想要修垩炼之极致，能释放出紫霄神雷，也是难上加难。
。
这也是佛门的一门真正的大神通，也可修垩炼到真神层次，如果修垩炼大成，手掌之中便直接存在一个大世界！一掌拍出，便有一个大世界之威。如果敌人落在手中当中，便是飞啊飞，也难以飞出这手掌心。
因为这手掌足有一个大世界之大啊！
当然和‘摘星手’一比就差点了，摘星手修垩炼到极致，是轻易就能灭掉一个大世界的。
这是一门真正的法宝剑阵之术。
像小千剑阵就算是法宝剑阵，不过和这戮天剑阵一比就差远了，戮天剑阵繁复异常，需要炼制出一戮天剑图配合足足九九八十一柄仙剑……威能之大，在三界中也是最顶尖的，不过要弄出那等剑图，必须得有道祖的实力才行。
这一切看的纪宁是眼光缭乱。
神通有等等共九种。
其他的秘术、阵法等等共十种。
“咦？竟然没有单纯的剑术、刀术、箭术、斧法等书籍。”纪宁发现了这一点，像后羿箭术那并非是单纯的剑术，其中还有复杂的神力运转奥妙，所以后羿箭术算是神通！刑天灭世斧也算是神通。
如果将其中的神力运转奥妙剥离开去，后羿箭术、刑天灭世斧恐怕也就放在神仙宫第九层罢了。
济癫在一旁笑眯眯看着，他看的出来，纪宁完全被这些法门给吸引住了。
像掌中佛国、雷神眼、八垩九玄功、后羿箭术、烛龙之眼，这五种纪宁都想要！一个手掌当中能够内含一个大世界，这可是真正属于自己的一个大世界，纪宁能不想么？
雷神眼，自己早就有雷神之眼基础了。
八垩九玄功，更是得选！毕竟修垩炼之路很难，能够修垩炼到天神层次，那已经能够媲美吕洞宾等很多存在，算是三界中的强者了。嗯要更进一步成为真神达到‘三寿道垩人’那种大能者层次实在太难了。
所以真神以下三界第一的‘八垩九玄功’是必须选的。
“师垩弟。”济癫开口。
“二师兄。”纪宁转头看去。
“你可知道，这三界宫中的法门并非是任你想要多少有多少，每个同门都是在这选了仅仅数门罢了。”济癫道。
“我知道。”纪宁点头，“银月、姜君两位师兄都和我说过。”
三界宫中的神通秘术，一般学上个两三样，菩提老祖就会禁止再学！
“嗯，贪多，不精！”济癫点头，“这里任何一门神通修垩炼到极致都能纵横三界，便是那看似不起眼的修垩炼到极致，都能操控紫霄神雷。所以贪多的话，每一门都修垩炼不到极致，也只是庸人一个。而专精一门，修垩炼到极致便足以纵横三界。”
纪宁点头，他明白这个道理。
纪宁仔细想了想。
“三界宫中我等一个选它。”纪宁当即拿起了一本简本，正是八垩九玄功！
真神以下三界第一，纪宁必定要选！
济癫笑着点头：“好，你看看考验吧。”
“嗯。”纪宁当即翻开八垩九玄功的简本第一页，仔细看考验的内容，一看纪宁眉头一皱，这可比学烛龙之眼要难上不知道多少了，烛龙之眼毕竟只是打扫下山路罢了。