这椭圆形飞行物，正是西斯族最强兵器‘草原世界’。
“有陷阱！”
“怎么回事，怎么会有陷阱，我们能够隔绝一切探查，修行者文明不可能知道我们的行踪，又怎么可能提前布置好陷阱？”黑袍男子、红袍男子以及那银袍女子，他们三人站在云层上，朝外界遥遥看去，他们的目光透过了草原世界的阻碍，清晰看到了外面。
外面一片混沌破碎。
威能浩荡，看了就让他们心悸。
“他们会不会猜到我们要救那些尊主们，所以提前布置大阵？”银袍女子疑惑说道。
“他们困住的神殿，一共有足足四座，他们怎么确定我们先来九蝉神殿？”红袍男子声音雄浑。
“难道四座神殿周围都有陷阱？”黑袍男子阴冷疑惑道。
“不可能，外界阵法的威能之大你也看到了，仅仅逸散的威能就轻易湮灭一座飞舟，修行者文明怕是全力以赴才能形成这等可怕阵法。”银袍女子道，“如果轻轻松松就能同时维持四五座这样的阵法，是根本不可能的事。”
红袍男子摇头：“这里终究是他们的混沌宇宙，肯定是有什么手段探查了我们的踪迹，这些现在也无需多想，我们最大的麻烦是……已经被困住了！”
“那我们怎么办？”黑袍男子皱眉道。
他们和其他西斯族尊主不同。
他们并非是伊耶尔的手下，所以对于‘伊耶尔获胜’其实并不是太热衷的，只是情势所迫不得不来帮忙，加上帮忙成功后也有大好处，他们也就不太抵触了！可是……在预感到有生命危险的情况下，他们是绝不会拿自己性命开玩笑的。
在外界，那些修行者至尊，他们轻松就能灭杀。
可在这一混沌宇宙。这些土著领袖们是非常可怕的，尤其他们凭借阵法完全联手更是让他们有些惊惧。
“不能冒险，绝对不能冒险，要拼，也得让伊耶尔自己去拼。”黑袍男子嘀咕道。
“先试试，让那些蠢货们先去试试大阵威能。”银袍女子道，“我们自身不出去就是。”
“好。”
黑袍男子、红袍男子也同意。
对那些蠢货，他们都骨子里的瞧不起。
“你们三个蠢货速速出来。”银袍女子脆声喝道。
很快从远处云层中出来了三道庞大的身影，正是那独眼大熊般生物、红瞳白毛人形生物以及乌云般生物，这至尊级奇异生命其实也都非常恼怒。因为这三名强大的西斯族是骨子里瞧不起他们，他们岂能感受不到？可实力不如人，他们也没法子。
“何事。”独眼大熊生物低沉雄浑道。
“找你们自然有事。”银袍女子道，“如今这草原世界外，已经被修行者文明困住！我们对外界阵法几乎一无所知，所以需要你们前去探查探查。”
“探查？”
三头至尊级奇异生命都个个又恼怒又惊惧起来。
他们也知道西斯族的厉害，可如今都不敢出去冒险让他们三个上。
“你们保命还是很擅长的。”银袍女子眼中掠过一丝寒光，“还是去吧，别逼我们。”
去也得去。不去，也得去！
三头至尊级生命彼此相视暗中交流。
“要我们去也简单。”红瞳白毛人形生物沙哑道，“不过我们的身躯会有部分依旧在草原世界内，只能部分躯体在草原世界之外！这样我们也能随时保命。如果让我们完全离开这草原世界……我们三个，宁死，也不去。反正出去也是送死！”
“对。”独眼大熊生物、乌云生物也都赞同。
“哈哈，这三个蠢货倒是不算太笨吗？”银袍女子嗤笑起来。“放心吧，你们死对我们一点好处都没有。我们只要你们能够探查清楚外界的情况，你们说的。我们都答应，好了，快去，尽快弄清楚虚实，我们好做应对。”
三头至尊级奇异生命不再拒绝，当即开始一飞冲天，朝上方飞去。
突破一层层云层，云层虽然极为坚韧，却它们飞到时，云层都是自动避让开的。
很快飞到了草原世界最高的第九层云层处。
“都小心点。”它们彼此相视，尔后极为忐忑小心的开始朝那第九层云层飞去。
下方。
两男一女也在遥遥看着这一幕。
……
纪宁他们在施展阵法笼罩周围广阔虚空，将那草原世界困住后，只见那椭圆形飞行物‘草原世界’陡然开始暴涨，轰轰轰~~~从之前很小的椭圆形飞行物，不断的变大，万里、十万里、百万里、千万里、上亿里……
“镇压它。”鸿然至尊下令。
纪宁他们一个个尽皆引导阵法威能。
轰~~~
无尽威能一层层环绕在草原世界周围，不断的束缚压迫，那椭圆形飞行物随着体型变大，遭到的威能压迫自然也是不断暴涨，当它扩张到九十亿里范围时就再也无法扩张了！它庞大的体型，处处在遭受着强大的压迫束缚。
“能顶着大阵威能，仅仅凭借兵器本身，就硬是撑到这么大。”纪宁道，“果真比之前的神殿厉害多了。”
“寻找它的破绽攻破它，如果找不到破绽，就正面强攻。”鸿然至尊传音。
“好。”
“仔细查看。”
纪宁他们一个个都在从各处观看着那草原世界，寻找着破绽，可从外表看不出任何特殊来。
他们还没观察多久，忽然——
这椭圆形飞行物的其中一片灰色区域忽然翻滚了起来，仿佛云层一样翻滚，并且从中开始冒出庞然大物来，其中一个看似傻乎乎的巨大的独眼大熊头颅冒出，旁边也有密密麻麻无数的黑色触手组成的宛如乌云般生物冒出，以及最不起眼的一红瞳白毛人形生物。
它们都是仅仅部分从那翻滚云层中冒出，还有部分躯体留在云层之下。
它们三个都好奇观看着外界，可周围一片混沌破碎，哪里看得清什么？
“是至尊级奇异生命。”纪宁认出来了。
“就是之前围攻过我的三头至尊级奇异生命。”波林法身传音道。
“很好，全力动手，顺着他们遁逃的路，杀进这草原世界。”鸿然至尊下令。
“好。”
“杀。”
纪宁他们都按照之前演练好的方式开始攻了。
整个大阵最内部的鸿然、貘谷、天食、帝石、厄孔的五**身立即演练阵法，化作了一条巨大的黑色大蛇，大蛇有五个头颅，每一个头颅内都是一尊法身……这黑色大蛇主要乃是鸿然至尊为主引领，其他四位为辅，率先杀了过去。
而大阵外的纪宁、鸿然他们的一个个本尊就更加强大了，谨慎下，个个施展的都是远攻手段。
“去。”貘谷至尊遥遥一指，哗哗哗……一缕缕圆弧般的刀光飞出，蕴含着无比玄妙的万道空间本源。
波林法身也是遥遥一指，只见一颗颗珠子飞出，足足上万颗珠子，蕴含着万道生死本源奥妙，为了不暴露，他也未曾动用万道爪本源。
其他一位位至尊的本尊个个施展着威力最大的远攻手段。
“万道，尽皆一剑！”
纪宁则是心念一动，六柄北虹剑尽皆飞出，在元力灌输操纵下立即引领着其他一位位至尊的力量……六位至尊的力量尽皆受纪宁引导，毕竟纪宁作为终极帝君，他几乎每一方面都懂，幻术他懂，因果剑道他也懂，生死剑道他也懂，空间时间剑道他同样懂。
比如生死方面，比波林弱些。
因果方面，比鸿然弱些。
可因为各方面都擅长，所以他乃是最好的居中调和的，可以让六位至尊的力量完美的结合在一起，让威力真正质的改变，只可惜纪宁的法身被牵制在‘毁灭之巢’内，否则进攻在最前面的那五**身也可以由纪宁来居中调和，威力还要更强大！
******