恢弘巍峨的神剑，高耸入云，贯穿了足足八层云层。
神剑周围元力浩荡，澎湃冲击着周围，这些元力都是纪宁、鸿然至尊、波林法身他们一个个的元力，元力所至对于他们而言就仿佛亲临，元力也好似有眼睛般能够观察一切，能够探知一切。毕竟每一丝元力都是内含魂魄真灵的。
元力澎湃下，自然笼罩了波林本尊。
“终于来了。”一丝肉眼难见的气流，正是波林本尊变化而成，维持着假死之境。此刻这一丝气流顺着浩荡的元力，迅速的飞向那一柄巍峨宛如高山的大剑。
“谢谢诸位。”
波林本尊回归到神剑内部，这才显现出来，当即哈哈笑着，毕竟之前虽然一直躲着，可他也担心暴露，一旦暴露逃都没地方逃，那是必死无疑的。
“波林，速速去操纵阵法，你本尊驾驭阵法，威力还能更增。”纪宁传音道。
“好。”
波林本尊在神剑内部，迅速的一飞冲天。
神剑如高山，一直连接到第九重云层，波林轻而易举就从一重云界来到九重云界，尔后又化作一道气流悄无声息的从撑住云层裂缝的黑色大蛇的五个头颅之间穿过！轻轻松松，没有丝毫被察觉，就已经来到了草原世界外。
“逃出生天。”出了这草原世界，波林至尊才完全松了口气，他飞行间，很快来到大阵中替换了自己的法身，让大阵威能立即又提成了两成。毕竟他的法身之前曾经战死过，是比较弱的法身。本尊实力可比法身强太多了。
“恭喜波林。”
“波林。你可算逃过一劫了，之后可得拿出最好的美酒来请我们。”
帝石、厄孔等一个个都开心说道。
波林至尊笑道：“小事而已，我且放出我的法身，让我的法身躲进这草原世界。或许也有奇效！”说着他心意一动，那一尊波林法身便悄然飞入草原世界。沿着‘原路返回’，掌握了万道生死本源后，波林至尊隐蔽自身的手段已经是诸多领袖中第一了。
气息消失，因果断绝，甚至连混沌宇宙都无法查知。
法身在其中冒险探查就算将来失败了，损失一具弱小的法身也是小事。本尊冒险死了就太冤了。
……
“轰！”
宛如高山的神剑直接刺穿了所有阻碍的云层。刺入到了草原上，草原愈加坚韧，神剑刺入少许便无法再深入。
“草原大地无法刺穿。”纪宁传音道，“诸位说说，该怎么办？”
“这草原世界。草原大地深处应该就是核心了。”鸿然至尊道，“以我对西斯族诸多厉害兵器的了解，愈是核心，阵法禁制等等就越加厉害，现在这一柄神剑在攻击时，需要同时抵抗八重云层的束缚，威力也只能发挥出部分，仅仅凭借部分威能。想攻破更危险的兵器核心？我觉得没希望。”
“嗯。”纪宁赞同，“神剑贯穿八重云层，需消耗过半威能。还得抵抗那九条锁链，如今威力只剩下约三成。”
“你们俩决定。”貘谷至尊道。
“你们俩最懂阵法，你们看着办。”厄孔至尊也道。
其它至尊们一个个都让纪宁和鸿然决定。
因为他们俩是最擅长阵法的两个，鸿然更是研究炼制兵器无尽岁月。
“威能剩下近三成。”纪宁道，“的确没希望攻破。”
“那就先破掉外界的九层云层。”鸿然至尊道，“这云层……就像是它的一层层保护壳。将它的保护壳一层层剥掉，到时候我们想要怎么泡制它。就能怎么泡制它。”
“毁掉九层云层？”纪宁若有所思。
“核心在内，九层云层在外。能形成如此难缠之云层，必有阵法引领。”鸿然至尊道。
“破掉引领的阵法，九层云不攻自破。”纪宁也道。
“对。”
他们俩都是极擅长阵法，彼此一推敲，就找出该如何破解这云层了。
呼~~~~
“给我碎吧！”随着纪宁的引领，浩浩荡荡宛如高山的神剑开始肆意的挥动了，每一次挥动刺出，它所贯穿的八层云层都不断的被撕裂出各种伤口！云层不断翻滚，受伤的伤口也不断被恢复。而神剑就仿佛一个在锅里搅动的勺子不断的这么搅动着。
一次次搅动，撕裂着各处云层，云层也不断恢复。
急剧恢复，也消耗着大量能量，能量流动。
“嗯？”神剑的元力澎湃感应着，循着能量流动，纪宁和鸿然至尊这两个阵法大能仅仅盏茶时间就找出了九个能量源头。
“在整个草原世界最边际的九处角落？”
在草原世界，就算是至尊，也没法看到草原世界的尽头。
之所以如此，是因为尽头处有时空阵法遮挡，因为尽头处就隐藏着连接着九处云层的阵法。
“破！”
以力破法。
神剑一剑刺出，直接刺向草原世界的尽头，那层叠的时空膜壁轰隆一声就被刺的破碎了，神剑威能即便仅仅只有三成，也超越纪宁他们任何一人全力以赴了。这时空膜壁根本扛不住，轰隆一声便完全破碎了。跟着便露出了层叠时空背后的真实场景。
那是厚厚的云层。
九处云层，在这里靠在了一起，它们一层层遮蔽着。
“九层云庇护？”纪宁和鸿然都一喜，因为他们的推断没错，否则何必这么小心的遮蔽保护？
巨大神剑先是迅速缩回到了最外界的第九层云。
神剑和黑色大蛇一同联手。
“破！破！破！”纪宁和鸿然至尊分别操纵着，神剑在前面开路，黑色大蛇跟在后面。那九条紫金色锁链欲要来阻拦破坏，却被神剑分散出的一些剑光就阻挡住了。
神剑撕裂着第九层灰色云层，一直杀到之前发现的那隐藏阵法处。
“破！！！”
黑色大蛇帮忙撑着第九层云。
神剑则往里攻，连续攻破八层云，便发现了无数的放着光芒的纹路，复杂的神纹，带着无尽的玄妙，能量从草原大地深处传出透过这些纹路又传递到了那一层层云层中。
“这是能量引领阵法。”纪宁、鸿然都大喜。
“真复杂，根本看不懂。”鸿然至尊道，“强攻吧。”
“嗯。”纪宁也看不懂。
就算花费十年八年恐怕勉强能找出点头绪罢了，面对这种阵法，强攻反而会有奇效。
“划拉！”宛如开天辟地，神剑沿着黑色大蛇撑着的孔洞，刺穿八层云层，又狂攻刺在那纹路上。
“嗡。”
无数纹路震颤。
“哈哈，虚空神纹？那我就打破时空扭曲时空，看你阵法还能稳定？”纪宁继续狂攻着，神剑一次次全力轰击着，那纹路不断震颤，光芒幻灭不定。
……
在草原世界地底深处。
那两男一女却焦急惊恐起来。
“怎么办？他们这么快就找到了连接九层云的阵法。”红袍男子皱眉急道。
“是不是要燃烧本源？”黑袍男子有些忐忑道。
“燃烧本源？”
银袍女子、红袍男子都愣了愣。
本源，其实也是能量的源泉。
像西斯族入侵纪宁他们这一混沌宇宙建立的那一处老巢，之所以一直没被攻打下来，就是因为西斯族老巢内有一微型本源！那一处微型本源就提供着能量，让西斯族老巢甚至能够建造一座座护道楼。可实际上经过漫长的岁月，一直消耗，那微型本源已经快消耗殆尽了。
这一座‘草原兵器’威力之所以能这么大，就是因为它内部，也有一座本源！乃是伊耶尔的师尊找到，给予伊耶尔的。伊耶尔这才能够炼制出一座草原兵器来。
否则的话，再强大的兵器，没足够能量也是发挥不出来的。毕竟这里是纪宁他们的家乡，是排斥西斯族的。
“燃烧消耗太大，如果本源消耗殆尽，那就不战自败了。”银袍女子道，“还是问问伊耶尔吧。”
银袍女子立即联系伊耶尔。
很快一道蒙蒙光柱出现，蒙蒙光柱内显现出了虚影，虚影凝实，正是高大赤脚的秃顶男子伊耶尔。
“何事？”伊耶尔问道。
“修行者文明布下陷阱，我们这一座草原世界被困，九层云层也挡不住他们。”银袍女子连道，“连接九层云的引领阵法也被发现，要不了多久就可能被破。一旦九层云被毁掉……整个草原世界离被破也就不远了。”
“什么！”伊耶尔脸色大变，眼中都有着惊怒色，再也无法保持平静了。
******
想情节，抓头发揉脸，脸都揉疼了，汗……
...