纪宁背后的太阴神纹、太阳神纹已经越加玄妙，此刻也是大亮，甚至在纪宁的周围出现了一只弥漫着火焰的金乌在环绕着飞着，同时还有一散发着寒意的一只月兔在仰头看向虚空，仿佛在看无尽虚空中的太阴星。
遥远虚空中的太阴星、太阳星降下大量的太阴真水、太阳真火。
“呼呼呼~~~”
水火缠绕，仿佛针线，很快就将纪宁完全缠绕包围，仿佛一巨大的鸡蛋。这乃是太阴真水、太阳真火构成的‘蛋’，其中蕴含的能量正以纪宁也难以参悟的玄妙方式，不断传递到纪宁体内，疯狂的改变着纪宁的神体，神体开始了又一次的根本性的‘蜕变’，这是大境界的突破，连‘太阴神纹、太阳神纹’都会随之蜕变。
……
平静的翼蛇湖湖水上，一颗一丈高的‘蛋’正悬浮着。蛋壳隐隐乃是二色混杂，看了虽然让人感觉到无形的恐惧，却没有伤害到水面丝毫。
渐渐的……
蛋壳越来越稀薄透明，甚至隐隐看到里面有一人在其中，终于，‘蛋壳’完全消散不见，一*着的少年正站在湖面上，跟着他体表立即出现了剪裁精致的兽皮衣。
“呼，终于达到赤明九天图第十六重了。”纪宁松了一口气，“我这也媲美普通神魔炼体‘返虚后期’了吧，在神魔炼体渡劫之前，我最多只能修炼到第十七重。现在已经接近本尊渡劫之前的一个极限了。”
赤明九天图一旦达到第十八重，很快会降下天劫，所以在渡劫之前，最多达到第十七重。
而这次的突破，是一个大境界的跨越。
本质的蜕变。
之前最多修炼到第三转，是因为神体已经达到极致，无法再承受更强的蜕变了。可现在纪宁的神体发生本质的跨越，完全可以修炼到第六转！可惜……要修炼成第六转，代价大概是第三转的一千倍！
第九转，所需的代价又是第六转的大概千倍！想想都不寒而栗。连纪宁的师兄‘银月天神’也仅仅只是修炼到第六转，三界当中将修炼到第九转的，简直屈指可数。比道祖真神都要稀少的多。
“神魔炼体，从媲美返虚前期提升到媲美返虚后期。跨越了两个小层次。”纪宁明白。“恐怕我现在近身战的实力，已经超越了炼气流了。”
之前炼气流方面，凭借犁天剑阵，是比近身战强一筹的。而现在纪宁神体太强了，须知神魔炼体本就强大，纪宁媲美普通神魔炼体返虚后期……又有神通，这一爆发起来单论力量等方面是完全比天仙强的，配合上千牛剑、剑术，在天仙中也能算是不错的水准了，至少不像过去属于天仙中比垫底好点的水准。
******
纪宁突破后。依旧躺在小船内。在翼蛇湖上飘啊飘。
就像有了成就后，想要在父母前显摆一下，想要得到父母夸赞一样。纪宁实力提升后，在翼蛇湖上飘荡，就仿佛在父母身边。让父母看看自己的实力。那隐隐的水浪拍打声，就仿佛父母的声音。
“我此次从方寸山归来，实力大增，也该查探查探父母投胎的事了。”纪宁默默想道。
死后投胎。
纪宁自然早就牵挂着。想要查探一番。甚至前世父母怎么样了，纪宁也想探查下。只是当年纪宁实力很弱小，根本没能力查。现在纪宁勉强算是有能力了，可现在不是和平时期，和平时期一切归地府管，查倒是容易查，可现在六道轮回早就崩溃了，查起来可比当初要难的多了。
傍晚时分。
纪宁回到了明心岛，和白叔、小青、秋叶一起吃了些秋叶亲自做的美食，而后纪宁才悄然进入了水府当中。
……
水府。
黄毛大熊看着纪宁笑道：“恭喜，你突破到神魔炼体第十六重了，这可是大境界的跨越。‘战神殿’你又有了两次闯荡的机会。并且可以去珍宝殿再选一件宝物。不过说起来你的耐心可真好，突破了后竟然一直到晚上才进来。”
纪宁只是一笑，随即问道：“上次我闯过战神殿第八层。最上面还剩下第九层和第十层，前辈，我现在去闯第九层有多少把握？”
“第九层？嗯，你本尊和第二元神联手，勉强有一成希望吧。”黄毛大熊道。
“只有一成？”纪宁惊呼。
自问……自己在天仙当中都算是不错了，且自己有*玄功护体。
“你以为有多少把握？这第九层和第十层一旦闯过那可都是纯阳法宝了。”黄毛大熊道，“第七层第八层是仙阶法宝，这最后两层是纯阳法宝。自然难度会猛地飙升。我估摸着……第九层，需要顶尖天仙的实力才有绝对把握闯过。至于第十层，你近乎有纯阳真仙实力才能闯过吧。”
纪宁眨巴下眼睛。
第九层？顶尖天仙？
第十层？近乎真仙？
纪宁很有自知之明，须知离剑道大成还差的远，所以单单论剑术，纪宁在天仙当中算是不错，比垫底要高的多了。可离真正的顶尖却还差的远。估计‘通合老祖’估摸着就是顶尖天仙的实力。
“好吧，我暂时不去闯。毕竟成天神之前，仅仅只有两次闯的机会。”纪宁道，“前辈，走吧，去珍宝殿，让我好好挑挑。”
“你是得好好挑挑，纯阳法宝给你，你也没法用。所以现在对你最重要的反而是仙阶法宝。而这次将是你第三次得到仙阶法宝，只要是主人当年留下的仙阶法宝，我全部都会让你挑，任你挑。”黄毛大熊说着便和纪宁来到了珍宝殿。
珍宝殿上空依旧悬浮着一件件法宝，威能强大。
不过对如今的纪宁而言，已经不在乎这些散发的威能了，便是纯阳法宝，他都能强行擒拿。
“嗯，这是所有仙阶法宝的列表。”黄毛大熊递给纪宁一本厚厚的珍宝书籍。
纪宁当即低头开始翻看起来。
自己已经选过两次仙阶法宝了，第一次是‘三才锁仙圈’，一件仙阶上品法宝，专门为白叔准备的，早就给白叔了。第二次就是九柄仙阶极品仙剑构成的‘犁天剑阵’了，显然要好的多。而这第三次所有的仙阶法宝都在目录上。
“哇。”
“这都比犁天剑阵好上不知多少了。”纪宁看的目瞪口呆。
犁天剑阵是很好，可和三寿道人收藏的最顶尖的仙阶法宝相比，还差的远。毕竟犁天剑阵仅仅只是‘制式法宝’。
“这都是最顶尖的，恐怕在如今三界当中都是最极品的，主人留下这些仙阶法宝，也没有拆散这一套套法宝。”一旁的黄毛大熊说着。
纪宁看的眼睛放光。
比如眼前这一件。
五雷宙光船：仙阶极品法宝，速度极快可媲美天神真仙！且只要灌入元力便可激发出‘五雷宙光’袭击敌人。
五雷宙光，乃是不亚于‘九天神衍毒火’的手段，只要躲避在船内，敌人奈何不得，己方却可以肆意的发出一道道五雷宙光轰击敌人！便是天仙老祖被这么狂轰，大多也得丧命。毕竟能像纪宁修炼成‘*玄功’不怕轰的还是很少的。单单这一件，就不亚于纯阳法宝！因为即便是纯阳法宝，也很少能直接发出‘五雷宙光’的。
……
“这件，这件简直……”纪宁看的眼睛瞪得滚圆。
天罡地煞罗网阵：这是足足三千六百件仙阶极品飞刀构成的一个可怕大阵，只要将敌人困在其中，到时这三千六百件仙阶极品飞刀会披天盖地疯狂围攻，所谓双拳难敌四手，且这些飞刀又借助阵法奥妙，威能之强……一名天仙若是有这样的宝物在身，足以嚣张纵横了。这样的一套仙阶极品法宝大阵，便是一般的纯阳法宝来换，也没谁会傻乎乎的换的。
“前辈，这三千六百件仙阶极品飞刀构成大阵，也算一套？”纪宁难以置信。
虽说飞刀法宝的价值，比飞剑一般要低一些。
可三千六百件飞刀，也抵得上数百件仙阶极品飞剑了。须知犁天剑阵才仅仅九柄！
“当然。这其中好宝贝多的是，反正当年主人得到的珍贵仙阶法宝全部在这了，你尽管看吧。”黄毛大熊说着。
……
“万古灭绝针！”纪宁翻看到了最多仙阶极品法宝组成的一套法宝。
乃是足足万枚飞针，这万枚飞针是存在一‘针匣’中的，单单那针匣本身就是一极为珍贵的仙阶极品法宝，且蕴含道图在其中。战斗的时候一开针匣，当即无数飞针飞出……借助道图之威，那也是让人心寒。
……
“星辰周天剑阵？挺厉害，可如果飞剑再多点就好了。”
星辰周天剑阵，自蕴含古老的‘星辰周天大阵’，专门特别炼制出三百六十柄仙阶极品法宝，一旦驱动，每一柄仙剑就仿佛一颗星辰砸向敌人。
……
纪宁完全被珍宝书册中最顶尖的仙阶法宝给弄的无比狂热了，三寿道人是专门收集了为传人准备的，且不是为一个传人，是为了一代代传人准备的，自然宝物众多。
******
呼~~~
新的一个月开始，似乎又是星期一了。
番茄拉一下月票、推荐票~~~~票票都投来吧~~~
*
*