白衣高瘦男子在远处偷偷从水中冒出来，遥遥看着远处的空青蛇王和人类少年的厮杀。“这人族少年真厉害。”白衣高瘦男子忍不住低声惊叹，“竟然能逼得大王缩小身体和他厮杀，论实力，我都不如这人族少年……看来以后遇到人族少年我也得小心了，嗯，不过看样子，这人族少年也快死了！”
“等他死了，我得去要点这人类少年的肉来尝尝，这么厉害的人类少年，我修炼三百多年都没见过。”
“唔。”
“好惨。”白衣高瘦男子看的摇头。
此刻的纪宁身上的兽皮衣已经有了大量的破损，鲜血也染红了胸膛，头发的束带也断了，完全散乱着头发。可是他握着北冥剑的双手一如既往的稳，他的眼睛也是一如既往的亮，仿佛有着火焰在燃烧！
渴望！
对胜利的渴望，即便处于绝对下风，即便一次次受伤，可纪宁就是没有放弃过。
“即便神魔炼体又怎样？”白衣高瘦男子唏嘘，“毕竟只是后天而已，一次次受伤，一次次恢复。每一次身体恢复都要消耗大量的神力！等体内的神力消耗没了……筋疲力尽了，那就毫无反抗之力了。”
他仿佛已经看到眼前这个惊艳的少年倒下，尔后被大妖们分而吃掉的场景了。
“可怜，一个将来能名闻无尽大地的英雄人物，就要死在这了。”白衣高瘦男子盯着看着，唯恐错过一丝。
“嗯？”
白衣高瘦男子脸色微变，“怎么他的剑法……”
空青蛇王的实力太强了，缩小之后空青蛇王的身体宛如钢鞭，更加的坚韧，并且更加灵活，更加迅猛！无论在力量、防御、速度乃至灵活，都在纪宁之上……纪宁唯一仗着的就是他的剑法和手中的北冥剑。
空青蛇王带来的压力令纪宁完全陷入空灵之境……空灵的只剩下战斗！他没有其他想法，唯有战斗！
杀！
杀！
眼前的空青蛇王简直就是一噩梦，它的扑击，比自己最快的‘电光火石’还快！它的缠绕比自己的‘细水长流’还有韧性！它的尾巴抽打更是让自己窒息，幸好自己的两柄北冥剑能彼此辅助。
一把剑挡不住，那就两把剑！
“铛！”“铛！”“铛！”……
一开始，还时不时受伤。
不过因为自身神魔般的体质和吃了解毒灵丹，空青蛇王的剧毒虽然令自己隐隐有些麻木，可对实力发挥并无影响。至于流血受伤……纪宁更是不在乎！
渐渐的……
空青蛇王似乎很难突破两柄北冥剑的封锁了，很难再在纪宁身上留下伤口了。
“哗哗哗。”剑法如匹练，引动天地之力。
只见空青蛇王化作一道青色点光围绕着纪宁，一次次疯狂的扑击，可是那圆满完美的剑法引动的天地之力，是如此的连绵不绝……一道道剑光亮起，仿佛水银泻地，根本不留下一丝缝隙，令空青蛇王一次次无功而返。
“嗯？”纪宁终于能分出心思了。
之前空青蛇王的威胁压迫太大，逼得自己都无法分心，所有心神都沉浸在战斗中。而现在‘压力’变小了，自己能分出心思想其他事了。这一分出心思纪宁才发现，自己的剑法在空前压力下已经变得这么圆满完美了，剑招的转折蓄势等完全没有丝毫的破绽。
“我的剑法……”纪宁的脸上渐渐浮现笑容。
“哈哈哈！”
纪宁忽然大笑，畅快的大笑，“我突破了，哈哈哈，空青蛇王，谢你助我突破，我终于达到剑法天人合一之境了。”
天人合一！
历经两场痛快淋漓的大战，特别是空青蛇王带来的空前压力下纪宁终于跨出了那一步，剑法达到了天人合一之境！其实纪宁本就已经两套剑法所有招式尽皆入境，离突破也非常接近了，需要的是一个机遇。
如果埋头在西府城慢慢的练，靠水磨功夫，怕要数年才能突破。
“咝咝。”低沉的嘶鸣，空青蛇王却有些被触怒了，高傲如它，没想到在狩猎一个少年时竟然会出现这样的场景。
“怒了又如何？”纪宁神采飞扬踏着水面，“现在我可不惧你！”
“咝。”
嘶叫一声的空青蛇王疯狂扑向纪宁，更加的疯狂，甚至有时都不顾自己受伤了。之前的空青蛇王因为处于绝对优势还是不太愿意受伤的，可现在的空青蛇王宁可受伤也要杀死这个挑衅它的人类。
“来吧，小蛇蛇！”纪宁双手持剑施展着剑法，这一刻他感觉施展剑法就仿佛是一种享受，自然有一种优美的韵律。
一招招剑法，之间的转折传递，一切都完美无缺。
简单的一横，一刺，尽皆完美毫无破绽！
“今天就打到这，空青蛇王，这次谢你助我突破了。”纪宁大笑着开始飞奔而走。
双手持着北冥剑尽皆施展着《滴水经》的‘滴水不漏’，显然是不求有功但求无过，这让空青蛇王根本奈何不了纪宁……只见一转眼，纪宁便跑远了。
许久之后——
“吼。”
游回来的空青蛇王只能仰头发出低沉的吼叫发泄着不满，在它的成长中，甚至连达到天人合一境界的先天人类都遇到过，还不是被它打的狼狈不堪……可刚才那少年是使用双剑的，双剑就仿佛两个人围攻，且心意相通配合完美，的确威力十倍增。
即便纪宁之前仅仅入境，即便一剑处于蓄势中转暂时脱离天人合一，可另一剑也会保持在天人合一状态。他的战力完全不亚于那些只能用一柄剑的天人合一强者。
而现在……
纪宁完全达到天人合一后，实力更是再度暴增。在它这个先天生灵神兽面前都能安然离去了。
嗖！
一路飞奔，快如狂风。
“哈哈哈……”纪宁畅快笑着，肆意狂奔着，踏水出了东山泽的范围又跑进了山林中，奔跑许久，纪宁一跃就上了一棵大树，踩过一树冠，直接飘着越过数十丈落在山岩上，仅仅数次飞窜，就窜到了这座小山的山巅。
一屁股坐在山巅，悠闲的从纳晶中拿出了一竹管果酒仰头喝了一口，纪宁惬意吼道：“痛快，今天真是痛快。”
先后和两头大妖厮杀，大妖水犀王直接被自己斩杀！另外一头更加强大的大妖‘空青蛇王’实力的确非常强大，带来自己很大的压力，可那般压力下，自己的剑法也终获突破达到了天人合一之境了。
“天人合一！”
纪宁心中难免有些自得，“我西府城的一群先天生灵们虽然能使用法宝，可单单论境界，恐怕大多都还不如我吧。”
“只是不知我父亲他到底是什么境界，父亲还未出去闯荡就是纪氏西府第一人了，那时就早是天人合一境界了。之后又出去闯荡近十年，认识了我母亲……回来后就一直安然呆在西府城。倒是谁都不知他的实力！”纪宁思索着，“不过之前翼蛇大妖来攻，我父亲远远劈出的一剑……”
那一剑，真的很可怕。
“我父亲的境界，应该比我还强些。”纪宁随即摇头，“不想了，我现在都没先天呢。”
先天生灵，实力非凡。
即便炼气者，都能使用各种各样的法宝、道符、阵法等。而神魔炼体者……更会有一个翻天覆地变化，真正称得上是神魔了。毕竟在无尽古老的神魔时代，那些一诞生的神魔可就是先天生灵了。
“我修炼的是号称神魔炼体第一法门，也是最艰难的法门，纪氏有史以来修炼它的都没一个能成先天。”纪宁也烦恼，“那我到底该怎么突破？”
《赤明九天图》太难了！
其实以纪宁的资质，如同先天道体般纯净的身体，加上观想之法《女娲图》造就出的每日都不断提升强大的神魂！在炼体上的优势是非常大的，他的修炼速度应该非常迅猛，如果修炼的是一般的神魔炼体法门早就突破到先天了。
在炼气上纪宁的资质则稍微欠缺点。
因为胎里受伤，经脉是受到损伤的，当初父亲纪一川、府主纪酉阳查看婴儿时就是发现体内经脉部分损伤，资质很一般。而绝大多数生灵都是靠炼气踏上仙路的，至于神魔炼体是更加难的。他们没想到纪宁炼气虽然差些，可是炼体却强的逆天。
“赤明九天图上也有记载。”
“要‘阴阳交汇，水火交融’，太阴之力太阳之力融为一体，化为赤明神力。”纪宁思索着，“可是到底怎么才能水火交融？到底怎么才能让太阴太阳融合为一呢？”
纪宁只知道水火不容！水火，如何才能交融呢？
这一步很难。
“我必须要成就先天！”纪宁霍的起身，站在山峰之巅，眼中充满着无尽渴望，“先天生灵在遥远的天界不过是起点！对上古的神魔而言，也是一出生就是先天生灵！我如果连先天生灵都无法突破，还谈什么将命运掌控在自己手中？”