红袍老者‘屈桓’瞬间被灭杀，这密室门口看守的黑袍人不由大惊，可这时候一道剑光却瞬间笼罩了他。
“不”黑袍人绝望了，他甚至来不及发出声音，就在剑光下化为了飞灰。
“走。”
纪宁也将师弟木子朔给收进了随身仙府中，同时也使用了一枚大挪移道符。
嗡~~~莽荒纪4
纪宁凭空消失。
……
“怎么回事？”
“怎么会有那么强烈的波动？”一名名黑袍人都发现了，纪宁虽然竭力控制波动，可还是难以避免波动的外泄，毕竟整个‘古堡’中处处禁制，感应非常清晰。
就在这时一股空间波动出现了！
“是挪移。”
“空间大挪移！”那些黑袍人、青铜魔卫个个『色』变，他们这禁地古堡虽然防卫森严，却无法阻拦‘空间大挪移’。可外人对禁地内的布局一无所知，即便空间大挪移，也很难直接挪移进古堡当中。
******
古堡深处，那独立的空间中，众多的灰袍人就仿佛一个个蚂蚁，围绕着巨型神魔傀儡周围，不断炼制着令这傀儡不断的完善着。
嗡~~~
空间波动出现。
在场的傀儡宗师灰袍人们一个个都沉浸在炼制中，长久的炼制令他们麻木了，他们甚至都没有丝毫警惕。
“你是谁？”有灰袍人发现了突兀出现的白衣纪宁。
“入侵者！”
“外来者！”
独立空间中专门负责看守的两名黑袍人则是大惊，第一时间怒喝道，同时冲向纪宁。
“哼。”纪宁冷哼一声，一挥手旁边的千丈大的神魔傀儡凭空消失。
“不。”
冲杀来的两名黑袍人更是脸『色』大变，这个入侵者果然是针对他们的神魔号傀儡的！这可是整个古堡中最重要的傀儡了，这傀儡如果真的被偷走……那么他们这两名负责看守的黑袍魔仆将会无比的悲惨。莽荒纪4
一道惶惶白雪般的剑光笼罩而来，天地仿佛一瞬间冰寒，两名黑袍人完全冰冻尔后成粉。
独立空间中的灰袍人们一个个吃惊看着眼前一幕，不过他们一个个却麻木的很，只是在一旁看着。他们对这‘禁地’中的势力也是充满了仇恨。对他们而言。巴不得死的越多越好。
“这个白衣人好厉害，竟然杀到这神秘势力的禁地内，而且看样子他还知道这神魔傀儡的存在，一来，就立即收了这神魔傀儡。”
“嗯，是很厉害，黑袍人可都是散仙层次。竟然一个照面就被灭杀。”
“这些黑袍人、青铜魔卫全部死光才好。”
灰袍人们在一旁看着。
而独立空间的入口门外的青铜魔卫也是第一时间发现了内部的空间波动，也冲了进来，却只能眼睁睁看着两名黑袍人瞬间被灭杀，根本来不及救援。
“你知道这里是什么地方，是你能闯的吗？”青铜魔卫发出了愤怒的怒吼，同时他手中出现了一根长矛。狠狠的直接朝纪宁甩去……呼啦！这一根闪烁着金光的长矛，带着无尽威势刺向纪宁。
“返虚神魔？”纪宁冷笑。
青铜魔卫都有百万年散仙层次实力，而眼前这名青铜魔卫则是这据点中排在最顶尖的，乃是一头古老的返虚神魔！所以才负责看守这独立空间。
“死！！！”
纪宁挥出了手掌。
手掌瞬间变成百丈大，神通‘摘星手’下纪宁的手掌带着滔天的威能，直接拍了过去，那一根金『色』长矛直接被拍的抛飞开去。纪宁的虽然仅仅只是达到第三转，却已经是纯阳法宝威能！只是纪宁过去一直使用仙剑。很少直接用手掌进攻。担心神通泄『露』。
而现在自己练就了**玄功，用手掌进攻。根本不怕暴『露』。
剑仙，不一定非得用剑。
对剑仙而言，一草一木，便是长棍、长矛、手掌、腿尽皆可以施展出剑法。只见纪宁的那巨大的大巴掌……便有着蒙蒙金光，就仿佛巨大的巨剑。
“怎么可能？”这返虚神魔青铜魔卫大惊，猛地一声低吼，双手中分别抓住了一根长矛，抵挡向纪宁。
“嘭~~~”
巨大的手掌直接拍击在他的身上。
这名强大的返虚神魔青铜魔卫只是发出一声痛苦的嘶吼，便被拍的碎裂了，正当这碎裂的神体欲要再度愈合的时候，另外一只巨大的手掌也飞了过来，只见两只巨大的手掌，猛地一个合掌，将那碎裂的返虚神魔神体再度拍的粉碎，嘭嘭嘭~~~两只巨大的手掌闪电般的几次拍击，每一次拍击都令那青铜魔卫神体碎的不能再碎，神力消耗极大，仅仅几次拍击，便将神体中蕴含的一切神力尽皆消耗殆尽。
仅仅眨眼功夫，返虚神魔青铜魔卫身死！
“好强大！”莽荒纪4
“这，这……”
“太厉害了。”
那群看着的灰袍人们看的目瞪口呆，他们可是很清楚那青铜魔卫的厉害，一头返虚神魔就这么被杀了？
“这才是摘星手啊！”纪宁也是第一次如此尽情的施展摘星手的威能，“待得我练成摘星手第四转，单单手掌就媲美纯阳之极致，媲美先天中品层次。到时候我这摘星手的威能便更加强大了。”
第五转，便是先天灵宝之极致。
第六转，便是三寿道人境界，便是一个大世界都能轻易拍碎！
“轰！”
纪宁一挥手收了这青铜魔卫遗留的宝物后，便仿佛上古神魔，直接冲出了这独立空间。
“挡住他。”
“杀了他。”
整个古堡中一处处的黑袍人、青铜魔卫正迅速聚集。
……
在东林山脉东林宗当中，银甲青年正悠闲的钓鱼。
忽然
空间波动，就仿佛一颗石子掉落在湖面上，『荡』漾了开来，传递到了银甲青年这，银甲青年脸『色』一变猛地转头朝禁地方向看去：“空间大挪移？不好！”
轰！
银甲青年当即化作流光迅速朝禁地冲了过去，他速度快如闪电，禁地虽然有重重大阵，可是这些大阵便是由这银甲青年掌控！他轻易穿透重重大阵，很快就来到了那座大峡谷中，一眼就看到了那座古堡。
古堡中轰隆声一片，一片混『乱』。
“挡我者，死！！！”一道冰冷的吼声从古堡中传出，让古堡外的众多黑袍人个个脸『色』发白，眼中都有着惊慌。
“这才短短一会儿，竟然死了三名青铜魔卫了，连博思阿也死了？”银甲青年一感到，脸『色』便更加难看，这一群魔卫乃是他麾下最强大的将士，他自然非常熟悉，那一个个强大气息消散湮灭，让他感到吃惊同时也感到这敌人的可怕！
他从东林宗到禁地，何等短暂的时间，单单青铜魔卫就死了三个。
“杀到我的地盘。”
跟着银甲青年便感到了前所未有的愤怒和羞辱。
他何等骄傲？
“死！”银甲青年能够感应到古堡当中那一股强大的气息已经要冲出古堡之门了，古堡中的禁制……也同样是由将军掌控，所以将军本人能够清晰的感应到古堡中的一切，也感应到古堡中的那头神魔傀儡已经消失。
银甲青年手中突兀出现了一柄火红神弓，手中更是出现了一根同样火红的箭矢。
拉弓！
『射』箭！
“轰~~~”
箭矢出，瞬间就化为了一条巨大的火焰神龙，直扑向古堡正门。
只见一道可怕的剑光从古堡中飞出，飞出了正门，这一道可怕剑光在半空中就已经化为了一条黑『色』神龙，当黑『色』神龙和火焰神龙在高空中撞击的刹那，一名白衣青年已经走出了古堡正门，这白衣青年周围悬浮着密密麻麻的仙剑，每一柄仙剑威势滔天，悬浮着四周，仿佛簇拥着帝皇。这白衣青年正抬头看去。
他遥遥看着远处半空中的那银甲青年。
银甲青年同样低头看着白袍人。
二人目光碰撞，宛如实质。
一人周围环绕着众多仙剑……一人手持神弓……
“近两百柄仙剑？似乎都是仙阶极品！”
“弓？难道也是个神箭手？”
二人心中都浮现了各自的念头。
“轰~~~~~”
那可怕的箭矢和大千剑阵的剑光正面碰撞了，一时间天地都是一暗，跟着“轰隆隆~~~”一圈圈波纹朝四面八方弥漫开去，那些波纹中更有着一缕缕锐利的光芒，在不远处被波及的一些黑袍人在被冲击的刹那，瞬间就化为了齑粉。
“挡。”
“挡住。”
死了十余名散仙后，其他众多黑袍散仙才从波及下逃了一命。
“魔仆，全部退下。”银甲青年冷声喝道，这一个层次的战斗……这些黑袍散仙根本就是炮灰了。
“是。”
顿时众多黑袍人这才连逃离开去，平常他们耀武扬威，杀一些万象元神如同杀鸡，可遇到了眼前如此可怕的存在……他们就是被杀的‘鸡’了。
“逃？问过我没有！”站在那的白衣纪宁一声怒喝，顿时周围悬浮的一百多柄仙阶极品飞剑，瞬间朝四面八方飞去，直接斩杀向那些黑袍散仙，纪宁早就发过誓……这些害苦师弟的人，全部都不放过！
“找死！”银甲青年大怒，猛地一挥手，顿时披天盖地的黑云朝下方笼罩了过去。
******