一披散着头发的青年低沉道：“杀是一定得杀，可是大家可别忘了。之前我们六个联手对付东河氏的那一对兄妹……最终还是让那东河飞云给逃了！这黑白学宫的二人，虽然一个是万象中期，一个算是万象前期的神魔炼体。可是他们毕竟是黑白学宫弟子，身上甚至可能有一些护身宝物。如果我等思虑不周……恐怕最后只会让他们俩给逃掉。到时候人没杀死，反而惹下仇敌。”
“寂诃兄说的对。”金袍的冬一点头，“这纪宁和我雪龙山有过些仇怨，我也很熟悉他。此人天资妖孽，修炼速度惊人，如果让他逃掉，的确会多一仇人。”
说是这般说。
可是在场的六名万象真人却根本不怕惹下仇敌，既然走上这条修仙之路，那就是争得一线成仙之望！
“我等思虑细致些。”六人中唯一的女子说道。
“要动手，必须第一瞬间就下辣手，让他们还没反应过来就死去。”
“依我看……”
六名修仙者们彼此悄然讨论，如果对付万象大妖那是轻轻松松。可是对付来自黑白学宫的弟子，即便仅仅一个是万象中期、万象前期神魔炼体，他们也不敢丝毫掉以轻心。黑白学宫的弟子不能常理论之，如果这两名黑白学宫弟子都是万象圆满境界……恐怕他们六人根本不会选择动手。
“我们好歹基础上比他们高的多，又联手，我就不信杀不了他们。”这也是六名修仙者决定动手的原因。
******
纪宁却丝毫没有察觉，还在和师弟谈着这些人奴的事。
就在这时。
“嗯？”纪宁转头看去，透过船舷，看到远处正有一艘战船飞来，“这艘战船……当时上百名修仙者分散离去，似乎那个裂天剑派叫北河昼的就是驾驭的这一艘傀儡战船。”
修仙者记忆力何等惊人，当初一百人每个人说的话，报出的名字，纪宁个个记的清楚。
“师兄，是那个裂天剑派北河昼的战船。”木子朔也轻声道。
“嗯。”纪宁点头，遥遥看着。
那艘战船在朝己方靠近，到底为了何事？
“哈哈哈……”只见一风度翩翩的白衣男子站在那艘战船的船头，遥遥看着这边，笑着道，“没想到能够在这碰到黑白学宫的两位道兄，北河昼这边有礼了。”
“是挺巧。”纪宁笑着应道，“看来北河道兄你已经得了万象大妖尸体。”
别人对自己笑脸相迎，只要没仇怨没恶感，纪宁也不会冷脸相对。
“运气。”北河昼热情道，“我等在这相遇也是有缘，不如到我这船舱之内，我等共饮一些水酒如何？”
“共饮水酒？”纪宁心中一动。
如果仅仅场面话说两句，也就罢了。
可是邀请自己上对方的战船……纪宁就开始警惕了，毕竟那里是对方的地盘，当即心意一动，强大的神识瞬间铺天盖地，直接笼罩了过去。将那一座战船尽皆笼罩的清清楚楚，这一查探清楚，纪宁顿时心中一惊。
那战船内竟然还潜藏着五人。
“大家小心，只要这纪宁、木子朔二人上了战船，我等就立即发动大阵。务必尽早斩杀他们。”
“嗯，迟则生变，必须快。”
“上了战船，他们就死定了。”
那一个个彼此悄然议论，因为那里是傀儡战船，本身就蕴含一些禁制，内部悄声议论，外界是根本无法听到的。也就纪宁透过神识才会发现这一切。
“劫杀！”
纪宁心中顿时浮现了这一字眼，“没想到刚来狱山大荒泽，就遇到劫杀了。”
“师兄，我们可要过去？”木子朔看向纪宁，他还是脸皮薄，被人一盛情邀请就觉得拒绝不太好了。
“师弟。”纪宁连传音道，“你小心点，别露出破绽来。那艘战船之上……还潜藏着另外五名万象真人，也是此次要加入应龙卫的，算上北河昼。可是一共足足六人，其中四个万象圆满，两个万象后期。”
“什么。”幸亏有纪宁提前提醒，木子朔表面上才装作平静，可心中却吃惊，传音道，“师兄，六名修仙者？其他五个怎么不现身，难道他们是要……”
“对，劫杀我们。”纪宁应道。
“竟然敢杀到我们头上。”木子朔也怒了，“我们将他们给反杀了。”
“小心。”纪宁传音道，“别小瞧他们，他们可不是那些万象大妖，他们都是来自一些顶尖门派和部族，手段定是不凡。而且六人联手……你我二人如果不小心，今天恐怕就会栽在这了。”
对自己纪宁还颇有信心，纪宁因为神魔炼体，生机极强。
仗着压箱底的神通‘摘星手’，纪宁信心是很足的。可是师弟木子朔毕竟才万象中期……在元力上就比对方差的多，加上师弟毕竟才十八岁，真正混战起来，自己可不一定能照顾好师弟。如果师弟死在这，纪宁是无法原谅自己的。
“明白。”木子朔心中的警惕也升到极致。
“你就在我旁边。”纪宁传音道，“不要急着乱窜，一切听我号令。”
“好。”木子朔应道。
……
师兄弟二人私下传音定计后，对面的北河昼还面带热情笑容等待着答复，同时还道：“我对黑白学宫的众位弟子一直很是羡慕钦佩，今日能遇到两位道兄，也是我的运气。”
“惭愧。”纪宁歉然道，“我等还有事，就不过去了。等我们完成考核都入了应龙卫，我们再好好喝一杯。”
“哦。”
北河昼心中暗骂，可表面上还是一幅理解的模样，“明白，那我等就等共入了应龙卫后再相聚了。”
“动手！”北河昼却是瞬间传音。
在船舱内的五名修仙者一听到传音，彼此相视一眼，一点头，便嗖的就要往外窜！
可是——
比他们更快的是纪宁！
纪宁神识刚一发现船舱中的五名修仙者彼此相视点头，要往外窜时，就直接心意一动，周围就已经出现了足足七百二十九柄人阶飞剑：“师弟，动手。”
木子朔周围也出现了两条黑色游蛇，黑色游蛇表面也在不断的幻动，开始在蛇皮表面浮现一个个尖刺，尖刺上还有着大量的符纹，整个游蛇的气息开始变得狂暴和疯狂。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
五道身影快如闪电，直接往外冲，体表都闪现了蒙蒙灰色光芒，那锁空大阵已经开始形成。锁空大阵以六名修仙者为阵基……六名修仙者笼罩的范围，便是整个锁空大阵的范围。当然最大范围也仅仅能保持百里而已。
“怎么回事？”北河昼、冬一等一个个惊愕发现，纪宁、木子朔竟然都已经开始施展手段了。
“杀。”
“他们发现了。”
“别留手了。”
北河昼等六人反应也是极快，立即施展出各自强大的手段。六人彼此透过大阵，元力共用，威能暴涨。
“冰封万里。”金袍的冬一却是遥遥一指。
哗！
肉眼可见的白色冰寒煞气直接朝纪宁二人笼罩过去，纪宁、木子朔都是站在龙首战船上方，龙首战船本身却是完全闭合。隔绝外界……显然纪宁二人是不想祸及那些人奴们。其实如果不是为了人奴，纪宁他们二人完全可以凭借小挪移道符逃窜。
不过，一是为了人奴。
二也是刚出师门，纪宁二人都心高气傲，岂会不战而逃？
所以师兄弟二人谈都没谈逃的事，唯有一个字——战！
“是寒煞！这雪龙山的冬一，竟然体内孕养了寒煞。”纪宁一惊，体内紫府神秘非常，可以孕养寒煞，也可以孕养地火，孕养风煞等等……这些都是可怕自然之力，经过孕养后威力也无比惊人。
不过要孕养寒煞，是先要发现藏有天然寒煞的宝地，尔后将寒煞吸入体内。
如此宝地，可遇不可求。
有此一口寒煞，简直不亚于一门神通。
“风！”那穿着黑衣的徐满泉也是遥指纪宁二人，顿时只见九个飞轮在空中高速旋转，化作巨大的旋风飞轮，碾压撕裂开空气，朝纪宁二人碾压过去。
“无我无剑！”为首的北河昼面前也悬浮的足足九柄飞剑，同时划过长空，天空中都出现了九条剑光长河，直接笼罩向纪宁。
“寂灭！”寂诃更是双手合十，只见周围凭空出现了一些灰色气息，直接朝纪宁二人弥漫过去。
“死吧。”弄散真人冷然一笑一挥手，手中的拂尘立即化作三千白丝，披天盖地笼罩过去。
“叱！”唯一的女子孟柳青更是捏着一张道符，直接一声冷喝。
轰！
空中只见显现出道道雷电，朝下方纪宁、木子朔二人袭击过去。
……
一瞬间，六名万象真人同时施展了各自狠辣手段。他们可不是不懂得秘术的散修，而是真正有古老秘传的强大真人。
“水火莲花！”
“三尺剑之荆棘密布！”
只见一朵鲜艳欲滴的巨大莲花展开，将纪宁、木子朔二人完全包裹其中，纪宁手中更是持着北冥剑以防万一，同时小千剑阵第九层也直接施展了纪宁现如今最强的剑招‘三尺剑第二式’。
“蛇吞天。”木子朔双手遥遥控制，两条彼此咬着对方尾巴的巨大狰狞黑色游蛇，形成了一巨大的圈子，带着无尽可怕的吞吸绞杀之力笼罩了过去。