第三！
静室内。最
点了一炷香，因为少炎丑投靠而心情极好的青袍女子好一会儿，才完全入梦。
……
梦里。
这是一片广袤的大草原，一名黑衣少女凭空出现。
“嗯？我怎么……”余薇脸色一变，立即明白自己是被引入此处，目光一扫，远处正有一名青袍女子走了过来”“。
“拜见使者。”余薇连恭敬道。
“余薇，好久不见。”青袍女子笑着，“上次你的任务完成的很好，这次又有一任务交给你。”
余薇心中一紧。
上次的任务其实就是活捉驮山天仙，不过并非余薇活捉，余薇只要稍微引领即可！那次任务很轻松，需要余薇做的很少，没有暴露危险。
“请使者吩咐。”余薇恭敬道。
“任务和你的道侣纪宁有关。”青袍女子仔细观察着余薇的反应。
余薇心中一紧，没有追问。
“神王有令。”青袍女子道，“要你带着纪宁，直接大挪移到第五世界。”
“我从未去过第五世界。”余薇连道。
“三千大世界……大概位置神王早就告知过你们。也需你精确的挪移到某处，整个第五世界，任何一处都可以。”青袍女子道，“这对你很容易。”
余薇沉默了。
她当然做得到，神王下达这命令，就很清楚她做得到。
可是……
她不愿做！
死，也不愿做！
“你们要干什么？”余薇追问。
“这是你问的吗？”青袍女子喝道，“神王的命令，还需要向你解释？”
“我做不到。”余薇摇头，声音很轻，却很坚决。
“怎么可能做不到，你是纪宁的道侣，他绝对的信任你。你只需对他说……‘带你去一个地方。你去了就知道了’。很简单的一句话，纪宁不会有丝毫怀疑。你带着他，尔后一个大挪移，到了第五世界。你的任务便完成了。”青袍女子道。
余薇连道：“我拜师吕祖，将来有望进入道门核心。我若是带纪宁去第五世界，我就暴露了！”
“暴露了，你就需潜伏。可以正大光明为神王效劳了。”青袍女子目光转冷，“你今天的话，有些过多了。鉴于这次目标是你的道侣，我容许你的放肆，可下次我绝不允许。”
余薇咬牙。
“他是我道侣。”余薇看着青袍女子。
“我知道。”青袍女子冰冷看着他。
“是我最重要的人。”余薇看着她，“比我生命还重要。”
青袍女子表情凝固了。皱眉道：“你要反抗？”
余薇当即跪下，五体投地跪伏着，比虔诚：“神王赐予我生，我比忠诚于神王，让我灭掉黑白学宫，杀死大夏世界其他任何一人我都不会犹豫。可是纪宁是我的道侣，我不会伤害他，死也不会。”
“你竟敢违抗神王命令？”青袍女子震惊。“你。你将陷入尽地狱，永世不得超生！”
余薇跪伏着没再说话。
青袍女子盯着余薇：“你该知道违抗神王的下场……我给你最后一次机会……”
“问我一百次。一千次，我也一样。”余薇跪伏着。
“那你就等着进尽地狱吧。”青袍女子一挥手，便凭空消失。
……
夜。
床上，纪宁和余薇正一起睡着，仙人虽然可以需睡眠，但是睡眠的感觉的确很好，也是消除心中疲累的良方，即便再厉害的仙人一般偶尔也会睡一次，甚至有些仙人逍遥的很，一睡万年的都有。
忽然余薇睫毛动了动，尔后睁开了眼。
“终于来了。”
余薇眼中有着痛楚。
她最恐惧这一天，她本以为成了吕祖的弟子，用途变大了，神王不会让她轻易暴露，她就能和纪宁在一起久。可是她才和纪宁相聚半年，神王的命令就来了。
余薇轻轻将头靠在纪宁的胸膛上，感受着纪宁身体的温热。
“怎么了？”纪宁也醒了，伸手搂住余薇，他感觉到师姐此刻似乎有些软弱。
“没什么，做噩梦了。”余薇道。
纪宁轻轻点头。
他知道，师姐前世悲惨，今生是年幼时父母就死去，恐怕梦到了什么。
“只是梦而已，一切都越来越好的。”纪宁拥住余薇。
“嗯，一切会越来越好。”余薇也笑着。
……
“师姐，你心情似乎很好，我见你今天一直在笑。”纪宁放下手中的北冥剑，之前杀死那群天仙，也终于让纪宁的三柄北冥剑吸纳了足够的凶戾之气达到了纯阳下品层次。
余薇放下盛放着灵果的玉盘，笑着：“和师弟在一起，又没谁来打扰，这样神仙眷侣的日子，我笑笑还不行么？”
纪宁也笑了。
是啊。
神仙眷侣。
这座洞府内就他和师姐两个人，殿才仙人也知趣的没事不会来打扰。这是他们二人的小天地，称一声神仙眷侣，倒也不为过。
“哈哈，如果能一直这么悠闲就好了，我最梦想的日子，就是和爱的人，安安静静的生活着，直到天荒地老。”纪宁眼眸中有着追忆，“我父亲母亲都去了，不过，我还有师姐你。“
“嗯。”余薇轻轻点头。
她心中却默默道：“师弟，这可能是我们在一起最后的日子了，我要留下最好的记忆给你，我会笑着，活着。”
……
黑暗的空间。
那万丈王座上，穿着黑袍的巍峨身影坐着，左手轻轻而有节奏的敲击着扶手。
下方的余薇则是跪伏着，一旁则是站着青袍女子。
“你让我很失望。”神王的声音，回荡在整个黑暗空间。
余薇不敢丝毫辩解。
“不过我知道你对这纪宁感情很深。”神王感叹，“情之一字，便是仙魔，为之痴狂者也不知多少。我这次可以宽恕你，并且不会再给你关于纪宁的任务，如果你下次再违抗我。就去尽地狱中永世沉沦吧。”
“谢神王。”余薇露出激动之色。一旁青袍女子则露出惊诧色。
余薇也没想到会逃过一劫，毕竟神王要杀她太容易了，她在前世魂魄中就有了神王的秘法印记，神王只要一个念头，她的魂魄就被完全勾走，陷入尽地狱中。那是神王建造的一个虚幻的地狱，魂魄会在其中受尽苦难。永远没有尽头。甚至神王只要一念，她便会魂飞魄散而死。
而且她也对神王很感恩。
因为是神王赐予了她生。
“去吧。”神王一挥手，余薇便消失了。
“神王。”青袍女子忍不住道，她跟随神王太久了，这根本不是神王的风格。
“不给她关于纪宁的任务，一样可以让她不知不觉中。让纪宁走上绝路。”神王道，“而且余薇这个棋子用途颇大，便给她一次放肆的机会吧。”
青袍女子眼睛一亮：“神王英明。”
******
静室中。
余薇睁开眼，难掩激动之色。
“师弟，师弟。”余薇当即冲出了静室，来到了外面的大庭院中，庭院内纪宁正手持北冥剑练着，他也想要早日悟透剑道！他能感觉到。自己正走在前往‘剑道大成’的路上。掌握一丝剑之力后，实力提升有限。可对剑道的感悟却的多了。
“嗯？”纪宁转过身，笑道：“师姐，我还没练完呢，师姐有事？”
“没什么。”余薇坐在一旁，只是看着。
她从激动中很就清醒了过来，很她明白……即便不对纪宁下手，她将来也需要执行命令，对其他人下手。甚至利用和吕祖的关系，去对厉害人物下手。总之这么下去，她总有暴露之日。
她暴露之日，也是必须离开纪宁之时，甚至可能是她毙命之时。
“终有一天要离开么？”余薇经历这次后，愈加不舍。
当晚。
纪宁和余薇同床共枕。
“师弟。”余薇在纪宁怀里。
“嗯？”纪宁看着师姐。
“我们生个小孩吧。”余薇忽然道。
“生个小孩？为什么，现在是三界浩劫，我们哪有时间去照顾小孩。”纪宁吃惊，他是神魔，余薇是天仙，仙魔欲要生孩子是很难的，不过想要不生孩子却很容易，只需要操控法力、神力即可隔绝。
余薇看着他：“我想要，三界浩劫，即便我们中哪个死了，至少我们还有孩子。”
“怎么说这话。”纪宁道。
“你死了，难道让我一个人在这世上？”余薇道，“你之前数次经历危险，我真的很害怕。你若是不在，我都法在这世上活下去。”
纪宁想到自己被放逐到寂灭之域，当即心中一软，点头：“好吧，要小孩就要小孩吧，可我是神魔，你是天仙，想要生出小孩很难的。”
“难也要试。”余薇认真道。
“那我来了。”纪宁一笑，便轻轻脱去了余薇的薄衣。
夜色朦胧，纪宁感觉自己仿佛醉了，沉醉其中……
******
不知道是运气，还是真的上天眷顾，纪宁和余薇他们俩一个神魔一个天仙，竟然在第三个月就成了，余薇有了身孕。
有了身孕后，余薇每天便坐在那，抚摸着肚子，笑吟吟看着纪宁练剑，其实这时候余薇的肚子根本看不出丝毫凸起，可余薇就是喜欢摸着肚子，因为，那是在抚摸她和师弟的孩子。
纪宁沉醉着剑法中，停下来时都能看到一旁笑吟吟看着她的师姐。
纪宁顿时觉得很温馨。
已经很久了……
自从父母离去后，已经很久没有这么温馨了，这种温暖的感觉真的很让人沉醉，让人充满了力量啊！将来，等孩子出时，自己就可以和师姐一切逗弄孩子了，想必会开心吧。
“嗯？”纪宁忽然停下练剑。
“怎么了？”在一旁吃着灵果的余薇不由问道。
“我的第二元神心力掌握已经圆满。”纪宁眼中充满兴奋。
“那你第二元神不是要渡天劫了？”余薇一怔。
******
的一天，番茄再求推荐票！
求推荐票支持！需要你们支持！
*未完待续……)