菩提眼神中有着追忆之色，轻声道：“便从混沌中说起吧，在上古还未诞生之前，我们现在的三界所在的区域本是一片混沌。而混沌本就神奇无比，已经开始孕育出了一尊尊的祖神、真神以及天神，而因为出身的缘故，他们也被尊称为混沌祖神、混沌真神以及混沌天神。”
“祖神？”师傅刚说，纪宁就震惊了。
“这一方天地蕴含的道，分为十大天道、八十一大道、十万八千小道。”菩提道，“像十大祖神，都是生而就掌握了天道的存在，分别是生而领悟混沌之道的盘古，生而领悟生命之道的女娲，生而领悟毁灭之道的伏羲，生而领悟阴之天道的凤凰，生而领悟阳之天道的祖龙，至于其他五行天道，分别是火神祝融、水神共工、金神蓐收、木神句芒、土神后土。”
“这十位……都是生而掌控天道的存在。其中又以盘古为尊！”
菩提看向纪宁，“徒儿，你似乎有诸多疑惑之处。”
“是，这祖神，弟子怎么从未听过？”纪宁震惊，“弟子本以为真神就已经是极致。”
“三界中知道者甚少，原因后面我会慢慢说。盘古女娲他们一个个，和我们不同。他们生而掌控天道，实力也就比我们更强一筹。”菩提说道，“在混沌当中，还孕育出了生而掌控大道的一位位真神！其中就有为师我，还有三寿，赤明，像三清道人、佛祖如来、接引佛祖等一个个都是真神。”
“再次之，就是十万八千名，生来就掌握普通一道的天神。”
菩提道，“这便是混沌中孕育的祖神、真神以及天神。”
“其中最尊者最强者，便是掌控混沌之道的盘古，盘古说是厉害了得，不过也冥冥中受命运掌控。”菩提感慨，“他生来的命运，就是开天。盘古是最后一个孕育而出，他一出，便手持盘古斧，开天辟地，甚至不惜燃烧生命，最终身死。却也创出了这恢弘巨大的上古盘古世界。”
“开天辟地后……上古盘古世界中也开始孕育出很多生命，这些都是天地孕育，其中强者可达天神境界，弱者至少也是先天层次。”
纪宁听的仔细。
“天地诞生，一切精彩无比，我们从混沌中而来，对一切充满好奇。”菩提感慨，“或是占地盘为首领，或是隐居一方……随着上古盘古世界内孕育出的诸多生命，那上古世界也越加精彩了起来。像三寿，乃至几位祖神甚至都统领了一个个国度，开始了争斗，甚至不惜生死厮杀。”
纪宁点头。
为了各自的野心，战争，是很正常的。
“诸多大能者，还为上古世界中的无数生命创出了炼气流法门。”菩提道，“像佛祖如来更是专门创出了佛之法门，其实也算是炼气流的一种。于是当初的一位位真神，像我，像如来他们都接连在炼气流上修炼成为了道祖。”
“女娲娘娘是第一个突破的。”菩提道，“女娲娘娘凭大毅力大智慧，感悟了阴阳两大天道，尔后创造出了人族。女娲娘娘掌控阴阳两大天道后，实力顿时暴涨。这时候上古等一个个才知晓，原来领悟相克的天道，实力可以再上一层次。”
“于是，上古世界中的一个个大能者都在潜修，可是却发现，领悟一种天道后，想要领悟相反的天道，无比的困难。像领悟生命天道的，想要再领悟毁灭天道，就会受到原先生命天道的强烈干扰阻碍……根本没法感悟。”
“在很长一段岁月，除了女娲娘娘，没第二个感悟相反天道的。”菩提道。
“后来……便出现了三清道人。”
“三清道人，也是混沌真神出身，本叫元始！他也极为了得，先后领悟了阳之天道、毁灭天道，可想要领悟相反的阴之天道或者生命天道，却一直不成功。于是……他下了一个大决心。”菩提说道，“他自杀了。”
“自杀。”纪宁一怔。
旁边红雪却笑了，虽然这是秘密，可开天辟地就诞生的红雪跟随三寿道人时还是知道这事的。
“那三清道人在自己的真灵中设下禁制，必须领悟阴之天道或是生命天道，方能觉醒前世记忆。”菩提说道，“三清道人是直接进入轮回，尔后自杀。因为是在轮回中自杀，他的真灵就自然而然投胎去了。”
“这是一个大赌博。”
“三清道人投胎后，一旦魂飞魄散，那么他的真灵就会进入命运长河。那可就完了。”菩提说道。
纪宁点头。
必须领悟阴之天道或者生命天道才觉醒前世记忆，也就说，至少在成为道祖前，是没法觉醒前世记忆的。而不借助前世记忆要成道祖，那是何等艰难？就算是因为真灵的缘故天资卓绝，可修行路上危险太多了。一旦被杀的魂飞魄散，的确完了。
“他接连失败，在轮回中转世了九次。”菩提说道，“他转世的九世中，有六世一直都是凡人，都没能踏入修行路。所以死了就自然投胎了。还有两世在紫府层次就身死了，也同样投胎去了。直至第九世，他转世为上古人族老子！”
“这一世，他惊采绝艳，一路突飞猛进，因为没有记忆的干扰，所以一气呵成领悟了阴之天道，成了道祖。这时候他才觉醒了当初的记忆……阳之天道、毁灭天道都再度掌控。他实力立即暴涨，当时他更悟出了一气化三清的法门……实力之强，甚至连当初的女娲娘娘都可能有所不及，几乎是当初上古时的第一领袖。因为悟出一气化三清法门，他也自号三清道人，从此，他传下诸多道家法门，开创道门，成了道门的领袖。”
纪宁震撼。
“因为借助投胎，掩盖前世记忆，这样领悟相反天道，的确不受影响。可这是赌博，一旦魂飞魄散，可就真死了。”菩提感慨，“当初因为三清道人的缘故，接连有六位道祖同样的去投胎，也同样在真灵中设下禁制。”
“可他们再也没有了消息，从上古到如今三界，再也没有了他们的痕迹。”菩提道，“他们或许死了，或许还在无尽的轮回中一世世转世。”
纪宁暗叹。
不断的转世？
那些道祖去投胎，真灵非凡，天资自然极为惊人。只要有机会，一般都能踏上修仙之路。而在修仙之路上，是非常危险，很可能被敌人杀的魂飞魄散的！从上古到如今，太久了。那六位道祖恐怕早就死了，真灵进入无尽长河了。
“经此后，上古大能者们颇为长时间，没谁再投胎。可大能者的向道之心太强，个个渴望着变得强大。”菩提感慨，“于是，当时在大能者中实力算一般的佛祖如来也进入轮回，自杀投胎去了。当时的如来，已经悟了五行天道中的其他四条天道，只差最后一土行天道一直没法修炼成，一旦修炼，就受到其他四条天道的阻碍干扰。”
“不疯魔，不成活。”菩提摇头唏嘘，“如来转世第三世，成为当时人族一小国之王子，名为释迦摩尼。自然惊采绝艳，最后悟出天道成了道祖。觉醒前世记忆，立即实力暴增，当时只是上古众多势力之一的佛门立即实力大增，如来也为佛门之领袖。”
“听了道门佛门两位领袖的修炼之路，你觉得如何？”菩提看着纪宁。
“大毅力，大决心。”纪宁感叹道。
那两位本已经是道祖了。
其实完全可以逍遥天地间，可是那两位依旧拥有着强烈的向道之心，为了感悟更高一层，宁可用无尽的生命去赌！
他们赢了。
可是更多的道祖，赌输了。
想要修道，踏上更高层次……实在太难太难了。
“而当时……上古中也是征战不休。”菩提说道，“其中最强者，便是几位祖神统领的国度。”
“有一次，水之祖神共工和火之祖神祝融，他们统领的两方厮杀疯狂，这两位祖神也在上古世界大肆争斗……那共工眼看着己方要败了，完全疯狂了，疯魔之下的共工，竟然一怒之下撞断了盘古脊柱所化的不周山。”
“这下，天都破了，都影响到了上古天地之根基。”
“一时间天地震颤，仿佛末世到来。”
“这时共工、祝融他们都慌了，当时上古的大能者们汇聚，想要阻止天地的毁灭，可一时间都没有办法。还是女娲娘娘，苦思冥想……竟然在关键之时，又将五行天道完全悟透。女娲娘娘立即以阴阳为根基，采集天地之五行精华，炼制出了五彩石，用神物五彩石将这天地补了起来……女娲补天后，天地这才恢复稳定。而因为掌控阴阳以及五行，女娲娘娘也是当之无愧的上古最强者。因为女娲娘娘补天之功，在上古，万族都很尊敬女娲娘娘。”
“而这时，和女娲娘娘感情深厚，宛如兄妹的祖神伏羲……一是不喜征战，二是见女娲娘娘实力不断突破，而他实力增加甚微。于是竟然也自杀投胎去了，不悟出生命天道，不觉醒前世记忆。”菩提摇头感慨，“而他转世进人族，成了上古人族三皇之伏羲氏，至今都没能觉醒前世记忆。”
——
Ps1：三界历史会仔细讲述，大家也能更清楚。下章就会是无间门的来历了。
Ps2：九月份番茄真的没想到会拿月票第一。
因为月票一开始比较落后，番茄也就埋着头仔细的思考着情节，毕竟也写到余薇最终暴露的关键章节了，就算到了月末，番茄只是喊一嗓子，番茄更重视情节，谁想你们却给了我惊喜！真的，这是惊喜，月票竟然直接冲到第一，并且一直不断领先。
感谢！
感动！
现在书也到了关键时刻，许多隐秘会完全揭露。不过无尽混沌太神秘了，连菩提也有很多都不知。接下来的情节会越来越精彩的！番茄不敢说更新多快，可一定会用心写，大家看的感觉如何，相信心中自有判断。
最后十月份开始，似乎十月份月初还是双倍，大家别等月底了，现在投一张月票算两张的，有保底月票的，请投给番茄吧！
*
*
*