三界外的虚空中，一座山峰漂浮着。
这座巍峨山峰足有百万里之广，正是赤明道祖的洞府所在。
此刻一青色长发老者正盘膝坐着，他的下方两旁却是站着一群强大的天神真仙们，其中就有‘黑袍夏皇’的一个化身。
“神魔军团完了。”
赤明道祖轻声叹了一声。
此刻一轮圆光悬浮在半空，正是赤明道祖亲自施展法术，观看着交战之地的场景。
“完了。”
“三大神魔军团，要损失一个了。”
“这样下去怎么得了？”
下方天神真仙们一个个也焦急万分，黑袍夏皇的化身却只是冷着脸看着。
“夏芒师兄，我们大世界被攻破，难道你大夏世界也要被攻破？”一名憨厚的长着一颗熊头人形的天神焦急道。
“我方是损失了些神魔，可好歹寒狰天神还活着。”夏皇冷声道，“我方实力损失不大，而且无间门前后也损失了八头血云傀儡。”
“夏芒师兄就不必嘴硬了。”一旁的长青剑仙淡然道，“到了这份上，师兄想必也看出来了，无间门明显处于优势，并且随着战争的继续，你们这边会不断的遭到重创！无间门虽然损失了八头血云傀儡，可这八头血云傀儡，却是令你们损失了一头刑天神和一支神魔军团。强者愈强，弱者愈弱。你们和无间门的差距会不断变大，直至你们大夏这边撑不住，完全崩溃！”
夏皇皱眉。
长青剑仙说话不好听。可说的却是事实。
因为无间门白极真仙一人就拖着寒狰天神率领的那支神魔军团，所以当新的白脸蛟们到来后，白极真仙立即下令——强攻寒狰天神的军团。连一众血云傀儡也尽皆扑过去。集中一切优势力量，尽皆对付那支神魔军团。
仅仅片刻。虽然又折损四头血云傀儡，总的折损达到了八头。可无间门成功了。
夏皇当时能做的仅仅是拿出他的先天灵宝一尊红葫芦，直接将大量逃散的无数神魔给收起来，可还是有很多神魔被那些血云傀儡给屠戮了。
“要败了？”夏皇心中默默叹息。
他现在唯一的想法就是……
请师尊赤明道祖。还有应龙道祖，以及上古皇族帮忙。
只是如今三界局势很是险恶，道祖们愿意派出力量插手吗？夏皇自己也没把握。他的请求，相信赤明道祖、应龙道祖也都知道，是否派遣，就得看赤明道祖、应龙道祖的决定了。
“如果师尊、兄长以及上古皇族都不插手，这一战，得输了。”夏皇心中不甘。
真的很不甘。
这是他开辟的天下，这是他开创出‘夏芒氏’后的根基所在啊。就这么被狼狈的撵一条狗一样的。被撵出去了？
“夏芒师兄这边有一个很重要的战力。”穿着龙袍的金瞳魁梧男子看着半空中的圆光。思虑着，“就是最强的一个刑天神纪宁，他独自一个完全能对付两头白脸蛟。可是他却被那赤邴真仙给硬是拖住了。夏芒师兄，困住纪宁的那黑色锁链……难道就没法破掉？”
“破不掉。”夏皇摇头。无奈，“在此刻双方疯狂厮杀之时，我们给纪宁的帮助只有那么多。除非派出更多更强的力量，否则没法破掉那黑色锁链。”
“那到底是什么法术，怎么那么厉害？”
“对，黑色锁链……这种法术我还没见过。”
“我也未曾见过。”
“似乎是一座座无间城那渗透在虚空中的黑色锁链，可我一直以为那是炼制出的战争城邑。没想到还有这等法术。”
在场的众天神真仙，来自赤明道祖统领的数十个大世界。
他们也算眼界极为宽阔的，却都未曾见识过。
夏皇却是闭上了眼。
痛苦。
他不愿再看，他的尊正在那鏖战，当然很清楚一切，局势正在不断的恶劣……对方强，己方弱些。那么对方可以不断的获得战果，差距会不断变大，直至己方败亡。
“师尊，兄长啊，你们到底在考虑什么。”夏皇只能心中焦急。
“夏芒师兄，那个纪宁，是当初你让我收徒的那个吧？”长青剑仙忽然道。
夏皇看了他一眼：“对。”
“我都忘了这事。”长青剑仙笑着，“现在刚想起，这纪宁听说拜了一名道祖为师，身为道祖弟子，虽说仅仅只是一天仙有些弱，可好歹在麾下也发挥出如此大用途了。”
“身为天仙可不算弱。”夏皇却摇头，“他毕竟修炼短，这纪宁的潜力可很是非凡。”
“潜力？”
长青剑仙淡然道，“潜力大的多了去了，卡在天仙的，整个三界多了去了。天神真仙是那么好成就的？”
夏皇脸色一沉，他这个师弟长青剑仙平常说的好听是超然物外，说的难听就是很自私！根不顾其他师兄弟，一切都是自说自话，根不顾他人面子。平常时候大家都很有气度，可现在到了大劫战争之时，他的大夏即将覆灭。
虽说长青的话，是很现实。
可难道不能说点好听的么？不知道我现在一肚子火么？
“哦？”夏皇淡然道，“那长青师弟修炼仅仅百年的时候，不知可成了天仙？”
长青剑仙脸色顿时一变，随即冷笑：“嘴硬又有何用，夏芒师兄，还是对面对现实。”
夏皇心情此刻很不好，懒得多说。
“大夏……”
夏皇心中难受，“难道真的要完了？”
……
当赤明道祖率着麾下众天神真仙在三界外观战时，而另一处，那笼罩在黑袍下的巍峨身影。也同样在默默观战。神王他同样关心这一战。
“要赢了。”
神王左手轻轻敲击着扶手，他前方有着雾气凝聚成镜子，显现出交战场景。
……
此刻，不管是神王。还是应龙道祖，他们都没能透过‘刑天神’的身体，看到刑天神内部的‘北冥仙人’纪宁的变化。
在大夏世界，白极郡境内。
双方已经杀的疯狂。杀的狂热，特别是无间门的一方最是狂热，而大夏这边则更加显得悲壮。因为谁都看的出来，随着寒狰天神的那神魔军团被毁掉的同时，双方的实力差距明显更大，大夏这边已经快撑不住了。
“破破破。”
被黑色锁链困着的纪宁，心中充满了焦急。
充满了愤怒。
为何……
为何自己破不开这锁链？
自己的兄弟姐妹们都在火拼，纪宁心中也急。
虽然心中焦急，可却又绝对的冷静。冷静和焦急疯狂丝毫不矛盾。
“轰~~~”纪宁忽然心中一震。
愣住了。
跟着眼中便是狂喜。
他已经完全感受到了那浩广的大道。那是‘剑道’。此刻剑道的一切奥妙尽皆在纪宁心中。不像过去，纪宁感应剑道时都引起了大量的波动。现在？剑道在纪宁面前就仿佛无比听话的小孩子，没有一点反抗。
因为纪宁已经完全悟透。完全掌握，自然不会有丝毫的泄露波动。
“这就是剑道？”
“原来我缺的只是一股真正的剑仙之气？”纪宁在突破最后的瓶颈时就立即明白自己的问题所在了。
其实当参悟大道达到最后的瓶颈时。这道的感悟已经几乎完美。
只差最后的一个融合。
将之前一切剑道感悟尽皆完美融合在一起，就是剑道。
这种融合需要非常艰难的感悟，但是纪宁一来，剑心纯粹，甚至早就悟出了一丝剑之力。二来又曾经一梦千年亲自感受过剑道大成的感觉。所以他其他都不缺，就缺一股气，一股真正绝世剑仙所拥有的‘剑仙之气’。
每一个剑仙，都有着他们身的特质。
吕洞宾，超然无为。
长青剑仙，则绝对自我，冷然看待一切，对待同层次的人说话都不屑掩饰，他知道自己说话难听。可他不屑。或许在道祖面前他恭敬，可其他天神真仙，他懒得理会。他很清楚，自己的一切根就是自身的实力。
纪宁，则是要凭手中剑，斩破一切荆棘，真正走上顶尖，过去虽然明白，可纪宁简单说就还是差那么一口气。
可此刻纪宁在战争当中磨练着，甚至此刻被黑色锁链缠绕压迫者，这种压迫，反而令纪宁反弹，甚至令纪宁趁此突破了。
一突破。
纪宁的眼神都变了。
纪宁的眼神虽然看似和过去差不多，可眼神深处却有着让人心寒的剑意。
“剑道已成！”
“凝聚胸中五气，更是早就能做到了。”纪宁默默道。
何谓胸中五气？
金木水火土，五行而已！一名天仙要成纯阳真仙，最重要的是要悟透一条大道，其次就是要悟透五条分别属于五行的普通道，这五条‘五行’的道，也等于是连接天地的桥梁，因为这三界天地的根就是五行。
凝聚了胸中五气，得天地源五行的滋养，金丹再吸纳海量元气，才能真正蜕变成为纯阳金丹。才能拥有纯阳法力，成为一名真正的纯阳真仙。
“如今正是战争之时，我可没时间慢慢吸纳元气。”纪宁当即拿出了大量的纯阳仙丹，直接全部往嘴里一塞，此刻他的金丹需要吸纳无尽元气，所以根不担心撑爆掉。
在电脑前趴睡着了，今天一天先是坐高铁参加婚礼，尔后又陪朋友，嗯，总算更新了。相信大家起床也能看到了。星期一的两章得晚上更新了。
最后，还是得拉一下推荐票。
星期一，每人都有推荐票，请支持下我。我想说……我真的已经很用心很努力在写小说了。