尉迟惜月也得知纪宁的同门师兄弟们来了，当即专门设宴，宴请这几位黑白学宫弟子。
……
而就在这天，遥远的安澶郡境内，正有着一艘镶嵌金色花纹的大船碾压气浪，呼啸飞行着。在大船之上，正有着密密麻麻的一大群金甲禁军，在甲板上更是站着九名黑色甲铠的禁军队长，他们个个气息雄浑深不可测。
“前方就是雪龙山了。”一名黑色华服男子笑着道。
“麻烦落霄道友了。”九名金甲禁军队长其中一人开口。
“这是小事，能够有机会为延王做些事，也是我北山落霄的运气。”北山落霄连吹捧道，他心中则是暗叹，“雪龙山啊雪龙山，你们竟然不长眼得罪了延王，就算延王当年很落魄，可也不是你们小小雪龙山能得罪的啊，这次延王足足派了九支金甲禁军小队过来，看来是真的记恨上这雪龙山了，也不知道这雪龙山当年到底做了些什么。”
尉迟雪、尉迟山之死，冬七乃是主谋！
纪宁和尉迟惜月当然都非常恨，延王也清楚自己的外孙女的心思，当即下令吩咐了九支金甲禁军小队前往安澶郡，先去和安澶北山氏说了声：“我家王爷当年在天下间闯荡，和这雪龙山结下大怨，今日命我等来灭掉雪龙山，还请北山氏给个方便。”
安澶北山氏一听，灭掉雪龙山？
连地仙散仙都没有的小宗派，安澶北山氏当然不会放在心上，而且延王也很会做人，在事先还派人来说了声，安澶北山氏立即安排了‘北山落霄’亲自带路，带着这些金甲禁军前往那雪龙山。
“到了。”北山落霄指着下方。
透过云雾，隐约看到一座座连绵的山峰，其中有三座山峰格外的雄伟险峻，高度远其他山峰。
“雪龙山？”九名禁军队长俯瞰着这座山门，都微微点头。
“先抓冬七。再灭雪龙山。”其中一名队长开口。
轰！
大船直接俯冲而下，带着无尽的威势，直接冲到了雪龙山宗门上方，顿时引起了雪龙山内的一片震惊，竟然敢将战船直接停在宗门上方？太嚣张了。
“不知是哪位道友来我雪龙山？”轰！轰！轰！三道身影冲天而起。正是雪龙山的三名元神道人——雪羽道人、寒阳道人、黑龙道人。
他们一飞上来。就看到了那耀眼夺目的一群穿着金甲的军士，那可怕的威势令他们不由心一颤。
不过当看到黑色华服的北山落霄后，三名元神道人中的黑龙道人便连道：“落霄前辈，怎么来我雪龙山了。如果有事直接吩咐声，我们过去就是了。何必落霄前辈亲自来呢？”
“落霄前辈来我雪龙山，不知道何事？有事尽管吩咐，我等定当竭力去办。”寒阳道人也连道。
三名元神道人都恭敬的很。
“几位？”北山落霄则是看向一旁的九名禁军队长，这九名禁军队长可都是散仙。
“找到了。”其中一名队长眼睛一亮。
哗。
一迈步便消失在原地。直接进了雪龙山宗门之内，再一转眼，就已经拎着一名白衣青年飞回来了，这白衣青年脸色煞白，全身颤抖，畏畏缩缩。
“冬七！”寒阳道人惊呼。
“爷爷，爷爷。”白衣青年惊恐万分，连喊道，“我紫府被毁了。紫府被毁了啊。”
寒阳道人顿时脸色一变，有着一丝怒色，不过依旧强忍着愤怒道：“落霄前辈，这是怎么回事，你怎么直接带人捉我雪龙山弟子？如果我雪龙山有什么得罪的。尽管说，该杀该剐，我们雪龙山自然会给一个交代。”
“这可不是我的人。”北山落霄摇头道，“你们还真没眼光。连大夏王都中最最厉害的金甲禁军都认不出！”
“金甲禁军？”寒阳道人、黑龙道人、雪羽道人都是大惊。
禁军？
他们在安澶郡当中都只是算是一般的宗派罢了，偏安一隅。连散仙地仙都没有。自然对遥远的‘大夏王都’知之甚少，虽然他们中的黑龙道人曾经去过大夏王都一趟，可是连禁军都未曾见过，更别说禁军中的精锐‘金甲禁军’了，他们之前看这些军士穿着金色甲铠，还以为是安澶北山氏的军队呢！
“几位将军。”黑龙道人连道，“我雪龙山如果有什么得罪的地方，尽管说。”
寒阳道人、雪羽道人也是惶恐不安。
“我等奉令来捉拿冬七，灭你雪龙山。”其中一名队长冷然道。
“捉拿冬七？灭雪龙山？”
黑龙道人三人顿时感到晴天霹雳，都蒙掉了。
灭宗门？
天，天呐！
他们也是传承了很久的宗门啊，怎么好端端的突然就要被金甲禁军灭门了？
“寒阳！”黑龙道人看到了那被擒拿的冬七，顿时明白了，盯着一旁的寒阳道人怒吼道，“都是你，都是你娇惯这个冬七，这冬七在外祸害了不知道多少人，在宗门内都祸害了好些女弟子。都是你一直维护！这冬七定是哪里触怒了大人物，才让我雪龙山遭受灭门之灾。”
寒阳道人也是脸色煞白。
雪羽道人更是乞求道：“诸位要怎么惩罚冬七都行，甚至要我雪龙山如何都可以，还请给我雪龙山一条活路啊。”
“诸位。”擒拿着冬七的那名队长冷然道，“动手。”
随着一声令下，顿时一支支金甲禁军飞出了大船。
“守山大阵。”黑龙道人声嘶力竭咆哮着，他的声音在每一个弟子耳边响起。
“封禁！”
“雪龙飞天阵！”
整个雪龙山一代代先辈留下的阵法禁制瞬间被激，一道道封禁浮现，云雾显现，甚至还有着一条条雪白神龙环绕着一座座山峰飞舞着，一个宗派的底蕴尽皆被激了。即便是一名散仙亲自到来，也难破这山门。
“轰~~~~”高空中却是出现了一条条金色的神龙。
足足八条金色神龙，每一条都蜿蜒万里，威压弥漫开。
雪龙山的宗门，一般的散仙是很难破开……可是一支金甲禁军小队是由一名散仙率领四十九名元神道人，且尽皆穿着道兵甲铠，尔后凝聚化成神龙！威能之强，至少抵得上普通散仙十个！
而这里足足有九支小队！
“嘭~~~”金色神龙蜿蜒舞动，一个简单的神龙摆尾，便抽打的一处处封禁轰然碎裂，就仿佛肥皂泡沫破裂一般。
其中一名队长擒拿着冬七，俯瞰下方。
另外八支小队尽皆化为了金色神龙，开始朝下方的雪龙山进行了攻击，以绝对压倒性的实力……直接碾压碎裂一处处大阵禁止，至于所谓的迷阵？须知这神龙个个都化为万里大小，一个震动便令大阵溃散了。
“这，这……”寒阳道人率领着门下弟子形成了一条巨大的雪龙。
可看到那金色神龙的威势，他吓得都不敢去抵挡。
他一个元神道人率领一群万象、紫府形成的雪龙……去和一名散仙率领四十九名元神道人形成的神龙，这完全不是一个层次的啊。差距太大了。
“冬七啊冬七，你到底得罪了谁啊。”寒阳道人又气又怒又绝望。
“完了。”雪羽道人率领门下弟子仅仅和对方一个碰触，门下弟子便死伤大半，雪龙便完全溃散，雪羽道人顿时露出绝望之色，“雪龙山完了，恨啊，恨我雪龙山宗门法规不严，一个个弟子为祸四方，终于得罪了大人物了。”
“嘭。”
雪羽道人瞬间爆炸开来，引起了一片元力的震荡。他选择了自爆，这样好歹魂魄还能去投胎。
……
雪羽道人自爆，寒阳道人被杀，黑龙道人被杀。
整个雪龙山的一座座山峰尽皆倒塌，在八条万里神龙的威能下，整个雪龙山有的地方6沉形成湖泊，有的地方形成了高原，总之这一带已经看不到一座真正的高山了。
“这，这……”冬七完全蒙掉了。
“落霄道友，此次麻烦你了，我等就直接回大夏王都了。”
“这是小事，雪龙山得罪延王，覆灭也是自找的，怪不得谁。”
“那我等就先走了。”
“不送了。”
当即一群金甲禁军带着冬七乘坐大船离开了，北山落霄这是看着原本雪龙山所在处变成湖泊、高原，不由摇头：“这等小宗派，法规不够森严，弟子为祸四方，门派的气运自然不断下降，总有覆灭一日。可笑啊可笑，连大夏皇族都弄了应龙卫，拼命缉拿追杀大罪孽者。反而这种小门派却肆意乱来。”
哗，北山落霄随即便凭空消失，直接挪移离开了。
******
大夏王都，延王府。
雪花飘飘之时，一群金甲禁军则进入了王府当中。
“诸位兄弟先去歇息，也看守好那冬七，我去禀报郡主。”一名队长说了声后，便立即去见郡主了。
一宽阔的廊道上正摆下筵席。
纪宁、尉迟惜月正陪着木子朔等人在这，一边看雪景，一边吃着、聊着。
“禀郡主。”那队长出现了，恭敬道，“人已捉来。”
纪宁、尉迟惜月看到这队长时，顿时都屏息了，听到‘人已捉来’，二人都情不自禁站了起来。
“诸位，我和纪宁还有事，等会儿再过来。”尉迟惜月连道。
——