请牢记
地址
在陈玉山脉的那深渊峡谷的上空，正出现了四道身影，为首的正是一名独角金袍人，目光阴沉似水。在他身后则是站着三道身影，分别是光头黑袍男子‘黑雨天仙’、金发女子‘金云天仙’以及玄机天仙。
三大天仙都恭恭敬敬跟随这位老祖身后。
“那独角人是谁？”
“那不是玄机老祖么？玄机老祖怎么那般恭敬站在那人身后？和玄机老祖站在一起的另外两个同样恭恭敬敬的，似乎气息也很强大，应该是天仙层次。”
在远处阵法禁制内观看的少炎氏的一众散仙地仙们个个有些蒙掉了。
之前他们就看到五大天仙了。
现在竟然又看到四个！
玄机天仙他们认识，是少炎氏中地位极高的存在，一般他们是能够偶尔接触到玄机老祖的。可此刻玄机老祖却恭敬站在那名独角人身后，连其他两名天仙也是如此。这令他们心中不得不生出诸多想法。
“难道那位独角人，才是我少炎氏真正的最强存在？”
“之前五大天仙，现在又来四个。难道我少炎氏一共有九大天仙？我少炎氏竟然这般强大？或者说这名独角人不是天仙，而是传说中的天神真仙？”
各种念头，令少炎氏的散仙地仙们看的紧张无比。
……
独角金袍人和其他三大天仙都俯瞰下方，那深渊峡谷深处可以看到那一根火红色铜柱，在火红色铜柱旁则有着五大天仙在竭力攻击，尽量减缓。至于在最底部……那三百丈的巨人纪宁正六只手臂同时竭力，疯狂的拔着这铜柱。
“动我的铜炉，该死。”独角金袍人脸色阴沉，下令。“你等出手，将铜柱压下去。”
“是。”
这麾下的金云天仙、黑雨天仙、玄机天仙三人同时应命都朝下方飞去。
而独角金袍人却是张开嘴巴。
嗖！嗖！嗖！
三个黑色小不点飞出，见风就暴涨，一瞬间就化为了三头足有万丈的可怕怪物，其中一头正是那有着十六个如刀锋般足腿的甲壳异虫，还有一头则是全身有着无比厚皮，乍一看就仿佛一头无比巨大的犀牛。可它的背部却有着足足十二对翅膀。还有一头怪物则是一条一圈圈黑色花纹的毒蛇，那花纹非常漂亮，在这毒蛇的头部竟然形成了仿佛皇冠般的纹路。
独角金袍人则是坐在了那飞翼犀牛的背部，这三头万丈怪物同时朝下方闪电般杀去。
“哐！哐！哐！”火红色的岩壁深处隐隐一阵阵巨响。
纪宁则是疯狂的拔着那巨大的铜柱。铜柱迅速的不断往上窜，随着拔出的铜柱越多，纪宁脚下的无尽的火红色岩壁浮现的无数符纹光芒就越加耀眼。却不断的闪烁，同时那哐哐哐的巨响也越加密集。
“咦？”纪宁在拔的时候隐隐感觉到，这巨大的铜柱的下方深处，在火红色岩壁的深处有一股力量逐渐的开始强盛起来，仿佛有着可怕的巨兽正努力的顶着铜柱。将铜柱努力的往上顶！
拔出的越多。
铜柱下方那股悠远深沉的力量就越加强大，不停的往上顶，令纪宁拔铜柱变得非常轻松。
“别去对付纪宁，没用。”痴心天仙看玄机天仙等三位到来，当即传音急切道，“那纪宁有**玄功护体。我们根本伤不了。他还死死抱着那铜柱，我们也奈何不了他。现在赶紧阻止铜柱上升。”
“嗯。”赶来的三位天仙也明白，当即各自施展手段。努力的压铜柱。
“咦？”
距离八位天仙足足三千多里的三百丈的六臂巨人‘纪宁’抬头看了眼，纪宁的双眸都有着烛光燃烧，清晰看清一切，他看到了玄机天仙他们三位的加入，也看到了那可怕的三头异兽朝下方飞来。也看到了坐在飞翼犀牛背上的那名独角金袍人。
“来的越来越多了。”纪宁咧嘴一笑，“这少炎氏的力量还真是强大。能够在大夏王朝排在前十的古老部族的确不一般啊，看来我这次的确是捅到马蜂窝了，这少炎氏是真的急了。”
的确，对少炎氏而言，普通的族人过上几百年就换了一茬！对部族而言，凡人、修仙者都不怎么重要。即便整个陈玉山脉都死绝了，对部族而言最多丢点面子，对实力都没多大的影响。他们毕竟还有其他两个老巢，可以将人口迅速繁衍再度占下整个陈玉山脉。
且除了三大老巢外，少炎氏还占领了众多小世界，部族血脉早就弥漫开来，根本不担心会被灭族。
其实毁掉陈玉山脉……那老祖都不一定愿意出来。
可纪宁动了无尽铜炉！却是牵扯到少炎氏的根基了，这位老祖也忍不住了。
“八大天仙又怎么样，还是挡不住我啊。”纪宁继续迅速往上拔铜柱，其实八大天仙联手的往下的压力非常强了，可此刻随着铜柱往上升，铜柱下方的那股力量越来越强，甚至已经达到媲美纪宁的层次了！
所以八大天仙联手，纪宁反而比刚才更加轻松。
“轰！”
那最先飞下三头怪物中的那头巨大甲壳毒虫，那十六条足腿完全抱住了火红铜柱！对这足有万丈大的甲壳毒虫而言，仅仅九十九丈粗的火红铜柱反而显得很是纤细，这可怕的毒虫一发力，却让纪宁感觉到铜柱猛地一沉！
“这怪物好强的力量，如果不施展三头六臂，我恐怕论力量还比不上它。”纪宁看着那毒虫怪物不由吃惊。
“哗。”
而那条万丈黑蛇也飞下，一圈圈缠绕住了火红铜柱，顿时一股不亚于之前那头毒虫的力量附加上来，纪宁也感觉到愈加沉重。
“哐！哐！哐！”纪宁感觉到脚下的火红色岩壁深处的一阵阵巨响越加密集，铜柱下方的力量正在不断增加，甚至已经完全超越了纪宁，有这股力量相助……纪宁依旧往上拔铜柱！
“吼~~~”那飞翼犀牛的一条前腿直接踩踏在铜柱顶端，顿时整个铜柱猛地一沉。
“那飞翼犀牛般的怪物，力量竟然比那黑蛇、异虫加起来都还要强？”纪宁一惊，“我六条手臂再施展摘星手，恐怕也就和这犀牛怪物差不多而已。”
纪宁抱着铜柱。
却感觉到铜柱下方的力量愈加汹涌，甚至和上方的压力近乎形成平衡。而纪宁就是压倒这平衡的最后一块砝码。
“拔出来吧。”纪宁六条手臂用力，他一人就顶的上差不多八名天仙，顶的上对方力量最强的那头飞翼犀牛。
“什么！”
在飞翼犀牛背部的独角金袍人面色大变，他麾下天仙都是炼气流的，在这种力量威能比拼下天生处于弱势！可他麾下这三头异兽力量可就强多了，他原本认为三头异兽出现，能够轻而易举压下去。
……
大夏世界西海，无间门驻点的大殿中。
“哈哈哈，毒丑仙人这下遇到麻烦了呢。”乌霄天仙哈哈笑着，手舞足蹈，畅快的很。
“这就是少炎氏始祖？”一旁的紫草则是好奇看着那名独角金袍人，她虽然听说过少炎氏始祖，却了解甚少。
乌霄天仙笑着点头：“对，他就是少炎氏的师祖。当初上古盘古世界时……有一非常强大的部族‘神火氏’，那可是有着道祖坐镇的部族，这部族在人族众多部族中也算排在顶尖了，这部族有一名女子被一头神魔奸淫，生下一有着神魔血脉的孩童，这孩童生来丑陋，不像人，反而像妖。被族群排斥……他从来不认为自己是神火氏族人，早就脱离神火氏，尔后自己创建了这少炎氏部族！”
“这丑陋孩童，便是少炎氏的始祖‘少炎丑’，一个性情古怪、小心谨慎、阴险狡猾的真正怪物。”乌霄天仙低沉道，“他虽然仅仅只是天仙，可即便是我，也不愿和他为敌啊。”
紫草轻轻点头。
她当然听说过毒丑仙人的传说。
三界当中，能成纯阳真仙天神的毕竟是少数，像吕祖‘吕洞宾’等一个个三界厉害人物，连天帝都得客气以待。真仙天神太少太少……天仙反而多的多，而天仙当中就有一些很逆天的怪物，虽是天仙难以突破到真仙层次，却拥有着不亚于真仙天神的威名。
乌霄天仙是一个！
毒丑仙人也是一个！
“这毒丑有众多分身，虽然每个分身实力都很一般。”乌霄天仙感慨，“可是因为分身众多，想要杀死他几乎不可能。就像这出现的这个毒丑……也仅仅只是分身之一罢了。”
“毒丑本身战力一般，可他的毒虫太厉害了，他养毒虫的能力，在三界当中也算是顶尖的，真不知道哪里得到的传承。”乌霄天仙感慨，“这三头毒虫，每一个都拥有着顶尖天仙的战力，且毒虫不怕死，比一般天仙更可怕。所以即便是上古盘古世界时，毒丑仙人也是极为难缠的，杀他很难，除非道祖层次出手找到他所有分身尽皆灭之。他的毒虫死了几个，可随着时间流逝，依旧能弄出其他可怕毒虫。”
“所以最好将毒丑仙人从夏皇那边拉拢过来。”乌霄天仙道，“这也是一大大助力。”
……
性情古怪、小心谨慎、阴险狡猾的独角金袍人看着下方，发现三头毒虫都没能阻止铜柱继续往上拔出，当即急了，直接心识传音：“纪宁小子，不想死的给我速速停下！”
******