稚童战战兢兢看着眼前坐在黑狡兽上的少年，只觉眼前少年乃是很厉害的大人物，整个部落都害怕这个少年。
“青石。”只见少年下了黑狡兽，直接过来牵住了他的手。
“随我走，去你姐姐的坟地那，给你姐姐去磕个头。”纪宁牵着青石的小手，青石傻愣愣被牵着也不敢反抗，旁边的黑牙以及其他族人自然不敢多嘴。
就这么的穿过了部落，来到了部落后面的那一大块坟地所在。
又来到了那座坟地之前。
“春草，我来了。”纪宁也准备了些祭品，都是在来时路途中路过一部落时准备好的，一一放在了坟前，纪宁小心的摆放同时轻声说着，“江边部落的那个江禾已经死了，翼蛇湖的翼蛇也死了，你的这些仇人全死了。”
话音一落，旁边的黑牙等人都是吃了一惊，什么？翼蛇大妖也死了？
“青石应该是你唯一的弟弟了。”纪宁伸手将一旁傻愣愣的青石拉到身前，“我在你坟前发誓，一定会好好教导青石！”
稚童青石有些发蒙，他的父亲黑牙却是惊喜无比，连道：“谢公子。”他本身也就是一个小部落的首领，又能给儿子什么样的前途？可如果这位地位崇高的纪氏公子要帮忙，他的儿子将来可就和他不一样了。
“你不反对就行。”纪宁看了眼黑牙，“我以后较长一段时间会居住在翼蛇湖，想要见你儿子，去翼蛇湖找我。”
“是。”黑牙恭敬道。
“青石，给你姐姐磕头。”纪宁看着身侧的青石。
“嗯。”稚童青石连跪下来连磕三个头。
纪宁则是朝旁边挥手：“你们都退下吧。”
“是，公子。”包括秋叶在内全部都退下了，连青石也被黑牙带着一起退下了，这片寂静荒凉的坟地处也只剩下纪宁一人。
“就我们俩了。”纪宁拿出竹管喝着酒，“你家公子今天就和你多聊聊多陪陪，以后怕是要过很久才能过来看你了。”
纪宁在坟前喝着果酒也在和‘春草’聊着，转眼半个时辰过去。
“嗯？”纪宁忽然眉头一动，他作为神魔般的存在，感应何等灵敏，轻易就感应到了大地极细微的震动，“应该有数千战士！距离这应该也就二十里，数千战士聚集在二十里外？难道有部落要攻打黑牙部落？”
部落间彼此攻打，纪氏一般都是睁一只眼闭一只眼的。
“黑牙乃是走商出身，八面玲珑。”纪宁疑惑，“他自从建立了这黑牙部落后，还没有什么部落来攻打过。怎么这次会有部落攻打？且还是数千战士？”
“去看看。”纪宁当即起身。
不管是为了春草还是青石，自己总不能束手旁观。
纪氏对这种事虽然睁一只眼闭一只眼，可一旦插手，麾下部落自然不敢不从。
纪宁行走在部落中，直接朝正门处走去。
“公子。”漠乌、秋叶连跟上。
“公子。”黑牙也带着些族人跟随过来，纪宁则是喝道：“在二十里外有数千战士正在朝这行进，嗯，应该是两千到三千左右，你们黑牙部落速速准备。”
黑牙大吃一惊：“两三千战士？不可能，能出动两三千战士那得是多大的部落，这样的大部落根本瞧不上我们黑牙部落，我们黑牙部落男女老少全部加起来也就一千人左右，不值得出动这么大的阵仗！”
“我说是就是！”纪宁瞥了他一眼不再多说。
“是。”黑牙自然不敢多说，连呼喝起来，“快快快，有敌人来攻，速速集合。”
“嗡。低沉的兽角声很快响起，传遍了整个部落，整个部落的健壮男人、老人妇女都拿起了刀剑枪矛，小孩子们都是一个个藏了起来。
纪宁正在正门口遥遥看着远处，整个黑牙部落的族人们也是握着兵器屏息以待，个个遥遥看着远处的山林。
渐渐的……
能够感应到了那脚步声了，毕竟两三千战士行进怎么可能不发出声音？这也让黑牙等人更加骇然，要知道纪宁可是在之前许久就已经判定出来大概距离和大概人数。
“好多。”
“这么多战士。”
黑牙部落的族人们都有些发蒙了，只见远处山林中密密麻麻冒出来一个个人影，那些人影在最前面的更是个个披着甲铠，一眼看去就仿佛钢铁洪流迅速涌了过来，让黑牙部落族人们都不由胆寒。
“停！”一声令下，三千战士便都汇聚在了黑牙部落正门前方半里处。
“黑牙部落听着。”只见在那黑压压的阵营最前方是一名魁梧的秃头壮汉，秃头壮汉正咆哮着，“我们是火翼部落的，你们还是速速打开大门投降，还能有一条生路。如若抵抗，抵抗者杀死，其他族人也尽皆卖做奴役。”
声音在高空回荡。
黑牙部落慌乱了。
“怎么办？”
“这么多战士，有好几千人吧。”
“完了。”
“我们这边不是纪氏公子在吗？”黑牙部落这边完全没有了士气，一来这部落本来就新建没多久，族人都是其他一些逃亡过来汇聚在这的，对黑牙部落还没形成归属感。二来黑牙部落这边健壮战士都不足五百，可对面却有三千！
一旦厮杀，很快就会被击垮！
“火翼部落的诸位。”黑牙连上前大声道，“不知道为何到我这黑牙部落，有何要求，我黑牙部落自当竭力满足。”
“别废话！”对面阵前的秃头壮汉咆哮，“投降，或者战！”
纪宁皱眉看了一眼身侧的漠乌，漠乌点头当即走上前去，同时吼道：“我家公子纪宁在此，火翼部落首领还不过来拜见！”
“还不过来拜见！”“还不过来拜见！”“还不过来拜见！”……声音在山林中回荡，也让火翼部落那边骚动了起来。
在那阵营的中央正有着一群骑着坐骑的人中。
“纪宁公子？”
“是在江边部落的纪宁？”
“除了这个纪宁，谁还敢让首领去拜见啊。”火翼部落的这群高层们立即震惊了起来，火翼部落也是人口过两万的大部落，可是因为部落内没有先天生灵，所以到如今这规模已经到极限不敢再扩张了，和江边部落相比，他火翼部落明显差了一筹。
江边部落离他们又不算太远，事情过了一个多月，火翼部落的这些高层们自然知道了，也知道了纪宁这个名字。
“族长。”
“族长。”一个个都看向被簇拥着前面的黑胡子男人。
黑胡子男人身侧，一名披发青年则是低沉道：“一个纪氏子弟而已，部落彼此攻打根本无需理会那个纪氏子弟。上。”
“攻！”黑胡子男人当即一声大喝。
“什么。”
“什么，攻？”
“族长！”
在黑胡子男人周围的部落内一群高层都蒙掉了，他们没想到也算有勇有谋的族长竟然会如此愚昧，族长如此身份应该很清楚‘纪宁’这个名字的含义，如果是平常纪氏子弟就罢了，可那是连江边部落都得低头的纪宁啊！
“杀！”三千战士们都是部落内的普通族人，他们哪里知道‘纪宁’这个名字的含义，听到族长下令自然个个咆哮朝前方杀去。
“杀！”
“冲。”
宛如钢铁洪流，冲在最前方的都是穿着甲铠的，后方的则是兽皮的。一时间大地震颤，仿佛天都暗了，黑牙部落的那群族人们都懵了，有些族人甚至高喊“投降，我们降了。”“完了。”“快逃命吧。”
在正门口的纪宁看到远处黑压压的一片冲来，顿时疑惑：“我的名字，应该稍微大点的部落都知道的。特别是我在江边部落出手之后，更应该早传遍纪氏领地了。怎么那个首领黑胡子还下令攻击？”
纪宁一直疑惑。
黑牙部落乃是小部落，没什么油水，动用三千战士来攻本身就古怪。知道了自己的名字，竟然还来攻击，就更古怪了。
不过单单这火翼部落竟然无视自己的名字，为了纪氏声威，自己就得出手。更别提春草、青石的缘故了。
“哼。”
在黑牙部落正门的纪宁猛地一跃，仿佛一只大鸟瞬间划过长空，在他跃起的同时，周围竟然突然形成了滔滔的浪涛，无比汹涌的浪涛就仿佛洪水瞬间决堤，哗哗哗。无尽浪涛滚滚，直接卷向三千部落战士。
“浪涛。”
“怎么会突然出现水的。”
“是先天生灵，是先天生灵。”三千战士顿时慌乱了，原本还是士气高昂，可是汹涌浪涛冲来一个个瞬间冲的跌倒，完全乱掉了。这些战士们都明白，操控水火毒气之类的，都是先天生灵大妖才能做到的，先天生灵只要愿意，屠戮三千人是轻而易举的。
的确，纪宁不想屠戮所以仅仅操控水浪冲击，如果是直接冻死，或者直接火焰烧死，那就是另外一局面了。
“哗。”纪宁本人一跃就窜出了一里地外，直接降临到了那名黑胡子男人旁，一把抓住黑胡子男人的脖子。