宁静的大殿中。
黑色道袍纪宁盘膝坐着，面前则是放着玉瓶，玉瓶中的元液直接飞入纪宁口中。
“啧啧。”黑色老牛在一旁颇为兴奋的看着，它毕竟寂寞太久太久了。
而黄毛大熊则是一挥爪子，两个大口袋就自动解开，直接一个个穷奇傀儡立即飞了出来，足足三十六头穷奇傀儡以及一名黑色甲铠男子傀儡，这些傀儡一出来后，立即疯狂的挣扎，欲要反抗。
“都乖乖的，听话。”黄毛大熊笑眯眯的，三十六头穷奇傀儡、黑色甲铠男子都悬浮在半空，虽然挣扎，却无法移动，这令这群傀儡都露出了骇然之色。
“你是谁？”黑色甲铠男子更是看着黄毛大熊喝道，“为何禁锢我等？”
“哦，竟然有魂魄植入？”黄毛大熊摇头晃脑，“这傀儡谁造的，手段真粗略。”
噼里啪啦~~~
空中的三十六头穷奇傀儡、黑色甲铠男子竟然都分解了，分解成数万个零件。
“先收起来慢慢弄。”黄毛大熊眼中有着期待，一挥动爪子，嗖，这数万个傀儡零件尽皆消失挪移走了。
“纪宁小娃娃。”黄毛大熊开口道，“这些傀儡我先研究一番，抹去之前炼制者留下的一些印记，弄好再给你。”
“不急。”纪宁笑道。
纪宁没修炼，此刻修炼的是第二元神‘黑色道袍纪宁’。
……
时间流逝。
终于那玉瓶中的十万斤元液全部消耗殆尽，黑色道袍纪宁也睁开了眼。眼中有着喜色。
“纪宁，怎样？”黑色老牛期盼道。
“在元液消耗完时，总算达到元神后期。”黑色道袍纪宁道，“我先试试小千剑阵。”
刷。
周围再度出现了七百余口飞剑，以寒冥剑阵为首的众多地阶飞剑尽皆开始浮动，纪宁竭力尝试许久，也没法尽皆都操控好，也仅仅施展出小千剑阵第八层：“我元力比之前精纯多了，也才第八层？”
“纪宁，你已经练就第二元神。凭借这第二元神也可以去炼化这水府了。”黄毛大熊开口道。
“炼化水府？”纪宁心意一动，第二元神顿时化作了一颗珠子飞入纪宁怀中。
“随我来。”黄毛大熊在前面走。
纪宁则是期待万分，他等这天已经等好久好久了，当初成为紫府修士仅仅炼化一枚信符，现在练就第二元神总算能炼化水府，到时候就可以像雎华仙人一样随身带着这水府了。
沿着另外一条宽阔的廊道走着，纪宁之前根本无法进来。
“从今天起，这水府九成以上地方你都能进入。”黄毛大熊道，“等会儿你炼化了水府后。更可以随身携带。”
“九成以上的地方？前辈，你的意思是还有些地方没法进？”纪宁问道。
“对。比如神通殿，你无法再进了。还有其他一些地方。”黄毛大熊看了一眼纪宁，“想必你也猜到……你达到元神道人也仅仅只是能简单炼化，随身携带罢了。要真正掌控这座仙府的诸多奥秘，等你成为天神，正式成为主人的弟子的那天吧。”
纪宁点头。
他也早有预料，刚才他看到黄毛大熊轻易令那媲美普通散仙的‘黑色甲铠男子’傀儡停在半空都无法挣脱，而且纪宁也感觉黄毛大熊身上有着一种永恒古老的气息，这是比当初在狱山大荒泽看到的那一头神魔。更让他感到心中忌惮的气息，想要仅仅元神道人就掌握水府一切？纪宁自己也认为还差的远。
“天神？”纪宁暗暗道，“三寿道人，你到底留了些什么，必须天神时才能完全继承？”
沿着走廊、岔道。
很快来到一古朴的静室，纪宁一进来，便感到自己的心前所未有的宁静。
“这是静室。当年主人亲自在这布下佛家‘菩提静心大阵’，在三界中用于静心的阵法中，这菩提静心阵也是排在前列，名字普通。可威能非凡。”黄毛大熊指着宽阔巨大的静室，随着它爪子一指，墙壁上顿时浮现了无比复杂的金色阵法，看了都让纪宁感到目眩头晕，“这大阵不是你所能参悟的，看一眼就够了，别傻傻盯着看。”
遍布四面墙壁的复杂的金色阵法又隐去了。
“看。”黄毛大熊指着静室中央，有着一层层台阶，台阶之上便是简单的墨色玉床，散发着冰冷的寒气，“这是取自九幽深处的‘幽冥水玉’，极寒冷，你坐在上面刚开始觉得很冷，可很快会觉得很舒服，并且也有静心之效。单单这一玉床，价值便能媲美一件纯阳法宝。”
纪宁心狠狠抽搐一下。
纯阳法宝？
三寿道人的手笔真是大啊。
“不过你别想着卖，这已经和整个水府为一体了，无法拆下。”黄毛大熊嘴角翘起，带着一丝得意笑意，“哈哈，不戏弄了，这一座静室就是整个水府的中枢所在。你只需将这静室炼化，就能最基本的掌控这一座水府了。开始吧，去炼化吧。”
纪宁点头，直接走到了墨色玉床上。
一坐上去便感到一股透心的冰寒瞬间贯彻全身，连神魂仿佛都冻僵了，可跟着却感到前所未有的宁静。
空灵！
神魂有着一种绝对的超然，这段时间遇到的一切，纪宁清晰的回忆着剖析着，在这种回忆反思的过程中纪宁的道心都逐渐变得坚定。
“这才是静室，佛家大阵‘菩提静心阵’和‘幽冥水玉’果真不一般。”纪宁不再犹豫，心中一动，在旁边一侧则出现了一黑色道袍纪宁，黑色道袍纪宁也同样坐在这幽冥水玉上，尔后强大的元力直接渗透进静室中开始炼化起来。
这一方静室，逐渐的被炼化。
时间流逝……
这一炼化，就是足足持续了六天！这且仅仅只是水府的一次简单炼化罢了。
……
“这感觉真妙。”整个水府似乎处处都在掌控中，不过令纪宁奇怪的是，他明明有一种掌控每一处的感觉。可是在他的感应中，神通殿仿佛消失了，根本不在感应中。
“奇怪。”纪宁回到了大殿中。
大殿内。
黄毛大熊、黑色老牛都在这。
“前辈，你是不是忘了什么事。”纪宁问道。
“什么事？”黄毛大熊看着纪宁。
“雎华仙人遗留的宝物啊。”纪宁忍不住道，“我都炼化水府了，雎华仙人的宝物呢？”不管是雎华仙人的宝物，还是之前分解的傀儡，纪宁虽然能感应整个水府，却根本找不到丝毫痕迹。而且现在纪宁对‘黄毛大熊’也没有丝毫掌控感。
“哦，差点忘了。”黄毛大熊一挥手。
哗！
顿时大殿中出现一座宝物堆成了大山，真的是一座大山，高足有数百丈的宝物之山，看的纪宁眼睛都亮了。
“活了数百万年，各种宝物倒是够多。”黄毛大熊摇头，“那雎华仙人一共留下三件仙阶法宝，且每一件在仙阶法宝中都算是上品。”
纪宁眼睛顿时亮了。
三件？
且都是上品？
不愧是数百万年的散仙，不愧是比北行仙人还强的存在，恐怕天仙拥有的仙阶法宝也就和他相当吧。
“不过现在只剩下一件。”黄毛大熊又道，随即指着黑色老牛，“就是它。”
“只剩下一件？”纪宁惊愕，“不是三件么？雎华仙人不是留下三件么，这水府第四代主人仅仅万象层次就死了，他又不可能带走仙阶法宝。还有两件仙阶法宝呢？”
开玩笑，都是仙阶上品的，竟然一下子少两件？
“别急，少两件对你是好事。”黑色老牛得意道，“不是还有我么？纪宁小娃娃，老牛我以后就跟定你了，我跟你，是你的大运气啊。”
纪宁则是满心疑惑，还有两件仙阶法宝去哪了？这水府之灵不至于贪墨吧。
黄毛大熊道：“雎华仙人的三件仙阶法宝分别是‘千牛剑’、‘宿河画卷’、‘九界印’。”
“宿河画卷是当初雎华仙人闯过战神殿第七层选到的仙阶上品法宝，内存一条三千大世界未生时上古的一条河流‘宿河’，只要将敌人收入其中，便是进入你的地盘，在宿河画卷中，敌人实力大为削减，而画卷主人则可以借助整条宿河之威，雎华仙人创出那般大威名，也靠了这一法宝。”黄毛大熊道。
纪宁听的咋舌。
宝贝啊宝贝。
和宿河画卷一比，那青丝神火盏差太远了，没听说过那都是三千大世界未生之前的上古河流‘宿河’么？
“九界印，是雎华仙人走遍了九个大世界，采集了大量的材料精华，汇聚成了一方大印。这大印么，当然就是用来砸的。所耗费的珍材无数，硬是要材料堆成了这一方仙阶上品大印。雎华仙人岁数大时最喜欢用大印去砸人。”
“千牛剑，则是当初雎华仙人遇到千剑仙人，二人也是棋逢对手，杀死千剑仙人，得到那数百口珍贵飞剑换取珍贵材料，以及过去积累的宝物，最终打造出的这么一件飞剑。雎华仙人也是剑仙，剑仙最重要的就是飞剑，这一柄千牛剑也是雎华仙人纵横天下的依仗。”
纪宁听的目眩神迷，忍不住道：“宿河画卷、九界印去哪了？”
——