“你……你是谁？”少炎丑难以置信看着眼前人。
“看来你得罪人太多，都猜不出是谁了。”纪宁站在那，面容气息都开始变换，变回了原本模样。这次施展*玄功变幻模样就是为了在不惊动无间门的那些天神真仙的情况下，先将少炎丑的十六分身给斩杀！
若是不隐藏身份。
直接正大光明去杀少炎丑，恐怕无间门那些天神真仙会警惕，甚至立即会转移溜走。若是先对付那九名天神真仙……会立即惊动无间门阵营的道祖们，到时候自己根本没时间悠闲悠哉的再来解决少炎丑了。
“纪，纪宁？”少炎丑不敢相信，随即惊恐连道，“饶了我，饶我性命。”
他一共十八分身，十六个分身藏在这，还有两个分身是在赤明界域。
颛顼界域还算安定。
可赤明界域战争无间门输了，他的两个分身在那边更加危险，可他又不能违抗无间门命令。至于再凝聚新的分身？须知他这分身不同一般的分身，他的分身没有本尊分身区别，只要一个不死，就能活下去。
所以要凝练一尊分身是需要很长时间的，可如今大劫降临，根本不给他足够的时间。所以这十六个一旦全灭，另外两个如果再在大劫中完蛋，他就真的死了。
“只要饶我性命，我培育的那些虫兽都给你，都给你。”少炎丑连道，“还有先天灵宝，我也给你。”
“死去吧。”纪宁冷漠的手中大旗一送。旗杆直接刺入少炎丑的胸膛，二者实力相差太大了，少炎丑根本没法反抗。
“不。”少炎丑惊怒万分。
“你死了，你的宝物一样是我的。”纪宁随即拔出旗杆。少炎丑这一分身已然魂飞魄散。
“灭了少炎丑十六个分身，只是一碟小菜。现在该真正动大餐了。”纪宁目光冰冷。
杀。
自己要杀的就是天神真仙！天神真仙才是气运之争的关键，他们可以统领仙人神魔，他们可以施展法术法宝。有了他们，大量的仙人神魔才能形成惊人战斗力。没了他们领头……空有些天仙散仙用途也小的多，而且整个三界的天神真仙也就那么多，每一个损失，都会让无间门在意。损失十个，足以让无间门心疼。
……
摘星大世界，一处广袤的荒野上。
纪宁凭空出现在半空中。
“拜见府主。”浩浩荡荡密密麻麻的天仙、散仙们一看到纪宁，尽皆跪伏下。
“府主。”红雪天神等七位天神也都躬身。
之前纪宁让九牙天神回摘星大世界，这边自然也开始准备。早就做好了准备出兵的准备。
“我摘星府潜伏已久。三界早已忘记我们的威名。而你们……生活在摘星大世界更是无尽岁月。现在，该是你们向三界展露獠牙的时候了。”纪宁看着那浩浩荡荡的仙人大军，当即开口冷声说道。
“战！”
“战！”
“战！”震动天地的吼声从无数仙人口中传出。他们个个眼中有着火焰，他们明明知道外面有三界。可一直不得出去，憋的太久太久了。其他大世界的仙人可以在三界遨游访友，可他们却只能憋在这。
纪宁现在炼化水府，他们是可以出去，可是现在正是浩劫之时，单独的天仙谁敢出去访友？整个三界早就风声鹤唳，大量仙人都齐聚形成军团了。
所以这群仙人憋的太狠了，他们渴望在三界展露下他们的光芒。
“布阵。”纪宁一声令下。
顿时轰隆隆~~~
无数仙人飞起，井然有序的开始围绕着半空中的纪宁为核心，滔天的天地之力涌动，迅速的开始凝聚一尊巨大的神魔。摘星大世界毕竟也是一方大世界，内含的天地之力无比广阔，要凝聚一尊完美刑天神太简单了。
很快，一尊刑天神形成，旁边的七曜天神也形成。二者都是万丈高。
“红雪，你去第二老巢，我去第一个。”纪宁道，“最后我们在第三老巢汇合。”
“好。”七曜天神点头。
“走。”
刑天神纪宁、七曜天神同时离开了摘星大世界。
……
太快了。
纪宁和七曜天神都是直接穿梭虚空分别前往各自目标。
三大老巢之一的铁兵楼。
“来，喝。”
铁兵真仙以及金红夫妇都在殿厅内饮酒作乐，他们也是时刻戒备，一旦发现那个发疯的天仙，金枪天神就立即出动。
“美人，过来。”金枪天神一把将载歌载舞的其中一女子拽到怀中，那女子也是笑着伸手端着美酒：“大人。”
“来，一起喝。”
金枪天神喝了一口，便低头吻着这女子，渡了过去。一双大手早就放在了那舞女胸前揉玩起来。一旁的红花女仙却丝毫不在乎，因为她身旁早有两名男宠在伺候着她，唯有铁兵真仙心中略有芥蒂，不过好歹是真仙，也无视了这事。
纪宁杀少炎丑第十六个分身，这边根本不知道。
毕竟那第十六分身藏的太隐蔽。
“轰隆！”
忽然外面传来一声巨响。
整个铁兵楼都猛地摇晃，大殿都在震颤，酒水滚落洒的一地，那些舞女们一片惊呼。
“不好。”
铁兵真仙、金枪天神、红花女仙都化作流光迅速冲出了殿厅来到了外面半空中，他们一到外面便呆滞了，只见外面出现了一尊巍峨的万丈的神魔，这神魔没有头颅，赤着脚，手中还持着两柄巨剑。半空中的阵法禁制散发着金光，却都震颤着。
“刑天？”
“看胸膛上那一张脸，是纪宁！北冥剑仙纪宁！”他们三个都震惊了，纪宁率领刑天神在赤明界域的‘界域战争’中大展神威。早就传遍三界，现如今的纪宁绝对是整个三界天神真仙中站在最顶端的，他们三位虽然在颛顼界域，却也知道了纪宁的详细情报。
“轰隆~~”
只见刑天神纪宁挥舞着巨大的双剑。嘭，整个阵法禁制终于完全崩塌。
“什么，怎么可能？”
“禁制破了？”
他们三位都心寒。
“快逃！”
这毕竟是老巢的阵法禁制，就算十几二十名天神真仙围攻也能支撑一时半刻的，不过纪宁率领刑天神，可比二十个天神真仙强大多了。这已经达到了‘道祖’的层次。连道祖傀儡都被纪宁压制。
纪宁只是在短短刹那接连劈出九剑，便完全劈开了阵法禁制，三名天神真仙共冲出来，刚认出纪宁。纪宁已经杀来了。
“逃逃逃。”他们三个仓惶无比。
“晚了。”
浩浩荡荡的剑光笼罩而来。剑光足有数万丈。遮天蔽日，甚至比上一次界域战争时更加可怕，纪宁的剑术显然更加精妙更加快了。逃的最慢的红花真仙被剑光一扫，便直接溃散灰飞烟灭。只留下一声不甘的惨嚎。
“不。”另一名铁兵真仙施展遁术，却哪里及得上兵器速度之快，也同样被斩杀。
如此短的速度。
空间挪移根本来不及，大挪移更别说了，至于藏在法宝洞府内？只会被纪宁收起来，必死无疑。所以只能想办法靠速度逃！真正的三界强者厮杀，一般都是靠的遁术，所以一些遁术厉害的就了得了。遁术就算不强，如果有厉害绝顶的逃遁的先天灵宝也很好。
就像夏皇他们当初用的‘流光一界舟’，完全能和吞龙山三妖神中的‘吞天大圣’极限速度媲美。
可惜，铁兵真仙遁术不行，又没厉害顶尖的逃遁先天灵宝。
自然只有陨落一途。
“饶命，饶命。”金枪天神更是惊恐了，在求饶的同时，立即分成九大化身朝四面八方逃窜。虽然这样每个分身实力都下降些，可如果不分出这些分身，根本没希望逃窜。
“轰隆~~~”
剑光一个旋转，数万丈范围顿时成了绝地。
金枪天神的九大分身尽皆被灭！
纪宁的剑光仅仅朝下方一扫，顿时天崩地裂，那些仓惶逃窜的天仙散仙们都化为齑粉。
“下一个。”
刑天神纪宁身形一晃，直接穿梭虚空前往第三老巢。
自界域战争结束也有两年多时间，纪宁的心力神魂法门又稍微进步了些许，使得他现在能够十成十的掌控最强刑天神的力量！毕竟之前他就只差一点点而已。因为绝对完美掌控，不泄露丝毫，所以完全能够直接用刑天神穿梭虚空。
如果没有完全掌控，是无法直接穿梭虚空，恐怕得借助‘虚空舟’，或者藏身在水府等手段，借助宝物才能施展遁术。
现在却是不必！
……
要偷袭，要快，必须实力强大，所以纪宁一来就用刑天神！
灭第一处老巢太快了。
消息甚至都还没传到第三老巢，纪宁就已经抵达了第三老巢，只见万丈刑天神赤脚站在荒野上，直接挥舞着双剑，怒劈建造在巍峨山峰上的宫殿，阵法禁制光芒不断闪现，宫殿内也冲出了三名天神真仙。
“逃。”
一道声音在他们的脑海响起。
“是道祖。”他们三位立即明白，无间门的道祖终于急忙通知了，可惜，晚了！
嘭！
阵法禁制崩溃。
刑天神纪宁手持着两柄巨剑，以碾压的实力直接将这三名天神真仙给屠戮，那名天神甚至还有一个分身逃远了，可因为其他七个分身都被灭，连神魂都被灭掉。魂魄损失太多，残余的些许魂魄根本无法独立存在，导致直接魂飞魄散。
天神的弱点就在这，神体虽然了得，可魂魄一旦灭了，就必死无疑了。就像当初纪宁在斜月大世界得到‘罗睺弓’遇到的天神启，虽然神体完好，可魂魄已灭。
魂魄损失太多，即便残余少许，也一样会崩溃。
“纪宁，那第二巢穴已被我所灭，差点就让他们逃掉，你这动作比我可快多了。”空间幻动，一道声音在纪宁脑海响起，手持长枪的万丈神魔出现，正是七曜天神。
“红雪，我们走。”
纪宁传音道。
同时半空中出现了一条百余丈长的舟船，正是先天至宝‘虚空舟’，纪宁现在可是足足有三件先天至宝，这件便是专门遁逃的。
“呼。”
刑天神纪宁和七曜天神直接飞入虚空舟内，虽然舟船看似百余丈长，可一沙粒一世界，内含空间广阔，自然能够让纪宁和七曜天神进入。
咻！
直接撕裂虚空，虚空舟离开了冬宣大世界……前往颛顼界域的另外一个大世界去了。
纪宁可不会这么轻易就罢休！
杀九个天神真仙？还不够！
******
“怎么回事？”
“这么大的波动？”
冬宣大世界的冬宣军立即发现了波动。
一群天神真仙齐聚，看着镜子中显现的画面，当他们注意到时，已是纪宁灭第三巢穴的场景了。
只见场景中，近乎*穿着兽皮裙的万丈无头神魔，手持两柄巨剑，直接劈开阵法禁制，将那一处老巢横扫一空，三名天神真仙一个都没逃掉。
“快查看其它两处。”顿时有天神道。
镜子中立即开始查看无间门其它两处老巢。
巨大的废墟！
巨大的废墟！
两处尽皆都是废墟。
“被灭了？”冬宣军的将领们彼此相视，个个震撼，无间门的三处老巢足足九名天神真仙，还是借助的阵法禁制躲在老巢内，竟然都被灭了？他们可是和这九名天神真仙勾心斗角斗了好些年了。
……
三界的大能者们手段通天，当纪宁毁灭掉第一处巢穴时，便有大能者发现了。
“好一个纪宁。”
“当真够胆。”
“这纪宁竟然在界域战争之外，直接单独偷袭？还真是要跟无间门拼命啊。”这些大能者们一个个都惊叹无比，他们很清楚直接偷袭无间门，却毫不留情的斩杀，这就是疯狂要刺激无间门！
……
在恢弘的一处大世界，这处大世界弥漫着无尽寒气，这便是无间门阵营的其中一个大本营——第三世界！
像赤明界域等一些界域，是属于无间门第五世界进行攻打。
而颛顼界域，却是属于更加强大的第三世界进行攻打。
第三世界内……
“纪宁？”在散发无尽冰冷寒气的一座高耸的山峰之巅，在那宫殿当中，一名碧绿长发、碧绿眉毛正盘膝坐着，此刻他的眼睛已经睁开，眼中满是寒意，他的心识已经笼罩了整个颛顼界域，之前短短一小会儿九名天神真仙被杀，已经完全令其震怒了。
******
番茄刚刚发了纪宁的母亲‘尉迟雪’的原画，尉迟雪在我心中是很温柔的，有着母亲的慈爱，也有着修仙者的英气……番茄将原画发在了微信上，大家加我微信就能看到‘尉迟雪’的原画了。
番茄公众微信账号fanqie34，搜我吃西红柿也一样。
*
*