“谢天食至尊。”纪宁露出喜色，连道。
要找一座无主异宇宙，可不容易。可对至尊们就很轻松了，因为就是他们创造出的。
“北冥。”一旁淡漠的波林至尊则是道，“你合道失败，魂魄真灵在溃散，我有一件宝物倒是能够固守孕养魂魄真灵，让你魂魄真灵溃散速度减慢些许！”说着波林至尊一翻手，出现了一巴掌大的白色圆盘，圆盘上有着两道金色秘纹，散发着些奇异的波动。
那波动让魂魄真灵都感到舒适，纪宁暗暗赞叹。
圆盘飞入纪宁手中。
“有这宝物，我寿命都能延续三成。”纪宁也不拒绝，心念一动便收入体内。
“我这也有一件，或许不及波林的，可也应该对你有些助益。”天食至尊也连说道。
“我也有。”鸿然至尊笑着道。
“这等小玩意，我也拿出一个。”
五位至尊都拿出了些小玩意。
或是混沌宇宙孕育的奇珍，或是西斯族的一些特殊奇宝，都是对魂魄真灵有益处的。其实至尊们都没在乎这些宝物，因为他们个个是真正寿命无限，哪里需要这些宝物？也是波林至尊提起，他们才一个个想到这点。
纪宁也来者不拒，这些宝物都有孕养固守魂魄真灵之效，不过越多效果也自然越差。
诸多宝物加起来魂魄真灵溃散速度减慢了小半，自己的寿命也算相应延续了大概六成！可若是将来进行激烈厮杀，那溃散速度可就快多了。
“可惜，我们这一文明的修行法门，和西斯族比起来弱太多了。”鸿然至尊慨叹道，“西斯族的修行法门更高明，他们根本没神力法力之分，力量都是完全统一。甚至他们在道君阶段……也没有任何生死危险。”
“世界境到道君，道君到帝君，帝君到至尊！都是没有生命危险的，这才是真正完美的修炼法门。”鸿然至尊道，“而我们这一文明，法门比较简陋，在道君阶段，一步一生死，前四步也就罢了，最终的合道更是最大的难关。”
“没危险？”纪宁惊诧。
他知道西斯族修行和己方完全不同。像青花雾气之力，就是启至尊仿照西斯族琢磨弄出来的。
“对。”天食至尊也道，“他们在道君阶段，即便一次次失败，依旧可以一次次重新尝试。即便是合道失败，魂魄真灵也不会溃散，完全能够尝试千百次合道，唯一对他们的限制也只是寿命大限罢了。”
“啊。”纪宁连道，“那诸位至尊可曾得到过西斯族的修炼法门？”
“得到很多。”鸿然至尊摇头。“可没用的，他们和我们是截然不同的生命，是两个混沌宇宙分别繁衍出的。他们的修炼法门……我们根本没法用！我们早就尝试过，启也曾在这条路上花费很多心血。可也没能成功，他死都为此很是不甘。”
纪宁忍不住道：“西斯族的修炼法门，可否拿些给我，让我瞧瞧？”
“给。”
“我这也有不少。”
“北冥。你可以瞧瞧。”
五位至尊也都明白纪宁的心思，西斯族的修炼法门是完美的，在修行阶段中没死亡危险。其实这也是正常的。世界境到道君没危险。帝君到至尊也没危险。凭什么道君到帝君就得那么艰难？这纯粹是修行法门导致的！
五位至尊当即都各自拿出了一储物法宝给纪宁，每一个储物法宝内都装着大量的玉简。
“这些都不适合我们修行者。”鸿然至尊道，“得改造。一些技巧秘术一类的还能用，可修行法门是根本没法用的。”
“我看看。”纪宁得了大量的玉简后，随意翻手拿出了一卷，当即开始观看。
玉简内记载的是西斯族的文字，西斯族的文字便类似于‘赤波殿’那三个字，又类似于青花洞府的‘青花印记’一类……很是玄妙。能够创造出这等文字，就能看出西斯族已经全面超越己方文明了。所以西斯族仅仅入侵己方的至尊就有一大堆！
幸好己方占有地利。
那些至尊们入侵进来，无法发挥‘道’的威能，还被这混沌宇宙排斥压制，实力仅仅是炽阳域主他们这一层次。这也是入侵需要付出的代价！入侵要抢夺混沌宇宙的掌控权，这本来就很难很难。
“这修行法门真是完美。”纪宁观看后不由心中惊叹。
改无可改。
从修行的最早期，描述的文字，都蕴含无尽奥妙。
玄之又玄，完美圆满。
按照这样的法门，修行出来的力量都是汲取一切力量，比自己的‘青花雾气之力’还要更完美些。青花雾气之力终究还是有些缺陷的。而西斯族修行者的力量，在外可驾驭法宝，在内可强化身躯个个都拥有着媲美古修行者一族的神体，力量强大。
在道君阶段，也不会产生任何真灵溃散的结果。
“真完美。”纪宁看了，就有一种绝望念头。
这等法门，根本不是自己所能创的。
差距太大了。
鸿然至尊他们一个个至尊，漫长岁月也创造不出甚至都个个都放弃了！因为纪宁觉得，这样的法门，恐怕是那西斯族文明的混沌宇宙掌控者创造的，要创出这样的法门，首先得创出那样的文字！那每一个文字，都有无尽道的奥妙，这就是远超纪宁的手段。
先有那等玄妙文字，尔后才能有更玄妙的法门。
“等我们的文明，诞生出终极之道成就的至尊后，也出现一个混沌宇宙掌控者。将来，我们的文明也会有这样玄妙完美的法门。”鸿然至尊道，“在其他诸多方面也都会有巨大提升，我们的法宝兵器也会提升到足以和西斯族媲美的地步。”
纪宁点头。
从法门，到兵器，还有飞舟战船，己方是样样都落后于对方。
唯一的优势是……地利！
这里是己方修行者的家园，所以一招一式都有着偌大的道的威能，而对方不但没有还得受压制。
“对了，北冥，我们每一个至尊都有一信符，透过信符，能够彼此交流传讯。即便隔着再远，只要在这混沌宇宙内都能交流。”鸿然至尊说着，同时他手中也出现了一暗红色玉符，“这信符炼制不易，之前仅至尊才有。可你不同，你也拿一个。有任何事都可以联系我们六个！”
纪宁接过了这暗红色的信符。
信符红的仿佛有血渗透，略一炼化，纪宁立即透过信符感应到另外六处，分别对应着六位至尊，从那隐隐的气息就能判断出各自身份，那最陌生的一个应该就是镇守西斯族族地的貘谷至尊了。
……
至尊们和纪宁聊了许多。
至尊们站的高度很高，他们是为整个文明考虑。纪宁如今也到了这一高度，也有些感叹唏嘘，自己能做的不多，毕竟自己寿命有限。今后还是得靠至尊们，得靠未来终极之道成就的帝君们，以及个个都期盼的……终极之道的那一位至尊！
那一位终极之道至尊，将会带领整个文明站在新的高度。
纪宁也留下了记载着‘永恒终极剑道’的玉简，并且将合道的一些经验也说了，比如道心必须圆满等条件。知道‘道心必须圆满’，也让至尊们有些摇头。难啊！道心圆满，心力神力法力才能完美合一……这太难。
不过有了纪宁的经验，总比没经验要好多了。
若是有经验，纪宁早就合道成功了。
逗留了半天时间，纪宁也就准备告辞了。
“北冥，我送你去吧。”厄孔至尊笑道，“你不是说离开炽阳域后准备回炎龙域界么，那么遥远，你回去一趟也麻烦。我送你也快，等去了炎龙域界，也顺手能破掉那阴阳生死轮。”
“那就麻烦厄孔至尊了。”纪宁谢道。
***************
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.