许离真人手一伸，一尊大印猛地暴涨变大，就仿佛一面高大的墙壁朝纪宁冲去。
嗖！嗖！
沐浴在火红光芒下的纪宁，身后的羽翼仅仅是一震便划过了一道弧线，避让开了大印，依旧朝许离真人冲来。
“去。”许离真人操纵着大印，那泛着浓郁土黄色光芒的大印立即转弯再度轰击向纪宁！这大印，一次次袭击纪宁，毕竟它是地阶法宝，直线速度非常快。只是灵活上比纪宁差上许多。
嗤！
纪宁的剑光一闪，化为了一抹雨水在大印的边缘‘擦’了下，大印直接失控飞到一侧，而纪宁再度划过一道弧线卸去冲击力并且杀到许离真人面前。
“太快了，他的速度太快了，太灵活了。”许离真人心中震惊万分，刚刚短短刹那，他的地阶法宝和纪宁便有了多个回合的交手，竟然自己凭借地阶法宝……都被纪宁仗着身法给甩开了。
“去。”
许离真人大喝一声，手中又出现了一黑色绳子，这黑色绳子上泛着黑气，随着许离真人一挥手，这黑色绳子迅速的变大……变成了足有百余丈宛如大蛇一般的绳子，朝纪宁缠绕了过去。
地阶法宝‘镇地印’。
地阶法宝‘玄蛇索’。
这是许离真人仗着行走天下的两大地阶法宝，一刚一柔，彼此配合威能无尽。一般面对实力比他弱的，他都是用镇地印狠狠的砸死！可没想到这次竟然砸不到纪宁，被迫将两大杀招都使出来。
“绳索？”纪宁看着百丈长的黑色绳子缠绕而来，面色微变。
“麻烦了，那大印直来直去，奈何不了我。可是这绳索最擅长锁敌。”纪宁瞬间掠过诸多念头，“我绝对不能被它给束缚住，一旦束缚住，那就输定了。”
此次交战，纪宁一来就全力以赴施展神通风翼遁法，想要借助超过对手的速度和灵活，将对方斩杀！
可是……
许离真人站在原地根本没动，只是施展出两大地阶法宝，便让纪宁为之心颤了。
“水壁！”
“水火莲花！”纪宁念头一动，顿时周围雨水尽皆化作一面面水壁旋转了起来，这些一层层薄如蝉翼的水壁就仿佛刀锋，锋利无比，直接将笼罩压迫来的月光直接切割了开来，形成了层层叠叠的水壁。
同时在周围一朵朵水火莲花凭空绽放，足有九朵莲花，在雨水半空中绽放，分处不同方位，刚好去纠缠住那绳索。
“哼，这些招数也想挡我法宝？”许离真人冷然一笑。
玄蛇索疯狂舞动，噗噗噗噗！！！！一层层水壁硬生生被砸的粉碎，啪啪啪啪！！！！水火莲花也是被碾压破碎，一名万象真人驾驭地阶法宝所发挥的威能，哪里是这些水壁、水火莲花所能阻挡的。
可是纪宁需要的不是阻挡，而是令玄蛇索的速度慢下来，只要稍微慢下来些，以自己‘风翼遁法’神通的速度自然能够将玄蛇索甩在身后。
“咻！”“咻！”
雨水漫天，水壁层层，莲花朵朵。
玄蛇索、镇地印都欲要击杀纪宁……可纪宁却是划过一道曲折的轨迹，就仿佛一道曲折的闪电，一闪便杀到许离真人面前。
“我看你有多少地阶法宝。”纪宁手中的北冥剑一挥，便已经化为了一抹雨水，直接切割向许离真人。
……
一旁农子道等众人完全惊呆了，甚至都不敢呼吸。他们谁都没有想到，那个妖孽的纪氏天才竟然能够和许离真人正面拼杀！许离真人可是已经动用了两件地阶法宝了，竟然都没能奈何得了纪宁。
“明明，明明之前他和童玉相差无几。”农子道更是无法相信眼前这一切，“这纪宁的速度怎么一下子飙升了这么多？甚至连两大地阶法宝在周围雨水剑域、水火莲花影响下都碰不到他。”
这速度太快了！
“如果之前和童玉厮杀有这么快的速度，恐怕一个照面，童玉就输了。”农子道眼中有着难以置信之色，“难道他刚刚有所突破？”
妖孽。
真是妖孽！
“许离真人一定得赢啊。”
“一定得赢。”
卢晃等紫府修士们都默默期盼着，因为一旦许离真人输了，许离真人或许凭借小挪移道符能逃命。可是他们却是逃不掉的。
……
“纪宁一定得赢。”另一方纪九火等人也同样期盼着。
“纪宁和许离真人正杀的不相上下。”纪九火透过冥龙锁天阵观察着这一场大战，同时还和一旁的纪一川等人说着，“许离真人用了两大法宝，威能都极其强大。不过纪宁速度快的惊人，快的不可思议。”
纪九火边看边说，一旁纪一川更是屏息。
紧张。
这一战乃是关键之战！
……
面对两大地阶法宝都阻止不了的纪宁，许离真人猛地一声暴喝：“阵！”
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
周围凭空出现了足足七十二把飞剑，每一把飞剑都泛着黑光，这七十二把飞剑在许离真人的周围形成了一个圆圈，重重守护着许离真人。
“什么。”正施展剑法要杀许离真人的纪宁，惊愕看到面前出现的一把把飞剑，这些飞剑个个化作流光，直接刺了过来。
“铛！”“铛！”“铛！”纪宁双手各持着一北冥剑，眨眼就连挡下九次飞剑袭击，整个人都因此被震得抛飞了开去，而后方的玄蛇索、镇地印又再度笼罩了过来。
纪宁身后羽翼猛地一震，连划过一道弧线避让开来。
周围层层雨水和朵朵莲花，则是阻止着一切。
“怎么会这样！”纪宁面色变了，遥遥看着远处被七十二把飞剑保护着的许离真人。
“足足七十二把飞剑，每一把飞剑的威力，都不亚于我北冥剑全力一击。”纪宁刚才全力施展北冥剑，虽然剑法玄妙。可是许离真人的飞剑，毕竟都灌输了万象中期层次的元力，在境界上也就稍微比道之域境差些而已。
单论每一把飞剑，的确不亚于纪宁北冥剑全力一击。
“哈哈哈……”
远处的许离真人笑了起来，“纪宁，你的弱点我已经发现了。我用两大地阶法宝对付你，根本是以我之短，敌你之长！”
“你虽然速度快的惊人，可你毕竟是一紫府修士，我根本无需用地阶法宝，单单这些人阶法宝飞剑就足以对付你了。”许离真人笑着，“而且对付你这种速度快的，就应该用大量的法宝来围攻你。”
“法宝一多，则刚好克制你的速度。”许离真人笑了。
和不同的对手厮杀应该用不同的手段，许离真人平常厮杀，和其他万象真人交手……像这些法宝飞剑威力相对而言就嫌弱了，一般都是用地阶法宝来取胜。可是对纪宁而言，人阶法宝飞剑威力便足以对付纪宁了。
“回来。”许离真人轻轻一笑，原本追杀纪宁的那一方大印、一条黑色绳索则迅速飞回，环绕在许离真人左右。
“去。”许离真人遥遥一指。
哗！
顿时三十六把飞剑破空而去，直接袭击向纪宁。
虽然那层层的水壁、朵朵绽放的莲花在竭力阻挡这些飞剑，可许离真人驾驭的人阶飞剑，可不亚于童玉全力一击，这些飞剑自然强行刺穿阻碍，虽然令这些飞剑的速度变慢了，可是它们胜在数量多，从四面八方笼罩向纪宁。
一时间宛如三十六人在围攻纪宁似的。
“对付你，以多取胜。”许离真人自信非常。
……
远处看到三十六把飞剑袭击来的纪宁脸色大变，连施展风翼遁法，竭力拉开距离，同时纪宁的周围凭空出现了六百余口飞剑。
“去！”纪宁面露狰狞之色，几乎所有心神都灌输在剑阵之中，一时间周围层层的水壁、朵朵绽放的莲花都消散了，他的心力施展小千剑阵第八层已经是达到极限了，根本无法分心再去操控水火莲花、层层水壁了。
咻！
一缕剑芒迅速化作一道雨水，瞬间呼啸着朝许离真人冲去。
“挡。”远处的许离真人心意一动，那追杀纪宁的三十六把飞剑顿时去阻拦这一丝雨水……嘭~~其中有三把飞剑都碰触了这一道雨水，只见三把飞剑都被炸的抛飞开，这一丝雨水继续朝许离真人冲去。
“哦？”远处的许离真人露出笑容，“似乎威力还不小。”
“去。”在他身边的三十六把飞剑也顿时有九把飞剑迎上，铛铛铛！！！接连撞击声，那一丝雨水终于消散了。
许离真人看着远处的纪宁轻轻一笑：“你这剑阵之术，威力的确大。不过……还不及我使用地阶法宝之威，我即便操控这些人阶法宝飞剑，只需要六把飞剑就能完全挡下你的剑阵化为的剑芒。”
“你死定了。”许离真人自信一笑，“杀。”
原本在他身边的三十六把飞剑也飞了出去，和围攻纪宁的三十六把飞剑联合了起来。
“八九剑阵！杀！”许离真人眼中掠过一丝厉芒。
轰！
只见七十二把飞剑瞬间成为一巨大的圆弧，就仿佛井然有序的军队，所有的剑尖都是指向纪宁。
**