一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
大夏这边的鳛水军团的海量天仙散仙们，这一刻，有的只有绝望！
他们虽说实力不错，可若是没有‘刑天阵’这等绝顶大阵令他们联合起来，他们根本没有和眼前这可怕的上古凶兽白脸蛟交手的资格！眼前这头白脸蛟的实力，甚至比其他三头白脸蛟都要强大的多。
“嗬嗬~~~”这头凶兽白脸蛟冰冷笑着，它那庞大的利爪则再度扫荡沟渠。
“住手。”
“孽畜。”
伴随着两声怒喝。
半空中同样出现了两名巍峨万丈神魔，一个是火红大胡子老者，他全身澎湃着火焰。而另外一名则是显得有些娇俏的女子，那女子虽然是天神，此刻却是施展出了法术，只见“轰隆隆”大量黑色水流出现，缠绕对手，同时这些黑色水流还将众多残余的天仙散仙尽快的弄走。
“哈哈哈……上古皇族？”这凶兽白脸蛟却狂笑着，它的那条蛟龙般的长尾抽打着，利爪挥舞着，屠戮着那些天仙散仙。天仙散仙们一个个竭力想办法，或者施展遁术，或者躲进自己的仙府中，总之想尽办法拖延，可惜他们和这凶兽白脸蛟一比太脆弱了。
嘭！
火红胡子老者手持一柄战刀，火焰滔天，直接劈向那凶兽白脸蛟。
凶兽白脸蛟则是直接一爪挥舞过去。
二者地动山摇的一个交击，火红胡子老者就倒飞了开去，比之前的刑天神鳛水倒飞的还要快。旁边的女子天神则立即顶上。
……
八龙云城内。
虚空画面中正显现着那一战的场景。
夏皇、东延真仙、天农真仙以及那体型魁梧的天神个个脸色不好看，夏皇更是眼中寒光闪烁。
“那头白脸蛟，实力明显远超另外三头白脸蛟。
”夏皇暗暗思索着，“难道形成这头白脸蛟的天仙散仙数量更多？或者说这头白脸蛟大阵的统领者是一名天神真仙？”
令白脸蛟实力更强的有多种可能。
像刑天神也是一样，比如有数千天仙、数十万散仙联合，自然威力大增。若是纯阳真仙统领，威力也会大增。像纪宁这种妖孽统领，同样实力也很高。
只是……
因为白脸蛟凝聚的肉身强大无匹，且是古老大阵，心识根本无法渗透。根本无法探知里面的虚实，谁都不知道里面是多少天仙散仙，也不知道统领者是谁。虽说那白脸蛟的脸上显现出一个个不同的面孔，可夏皇对无间门的天神真仙知道的太少了！
无间门对大夏这边，了如指掌。
可大夏对无间门，知之甚少。所以才会发生这种事。若是夏皇这边也安排纯阳真仙统领刑天阵，对方一看刑天神胸膛上的面孔就认出了这是纯阳真仙引领。
这胸膛面孔是无法掩盖的，因为这是阵法自然形成。
……
白极城上空悬浮的那座黑色城邑，黑色城邑四周的无数锁链依旧渗透在虚空中，而这城邑的城墙上，白极真仙等人都露出笑容。
“哈哈哈，知己知彼才能百战百胜。这夏皇对我无间门知道的太少了。毒阕天神的存在，知道者甚少。他们看到白脸蛟那张白脸，也猜不出统领者是天神。”血云楼主传音道，“青狐，毒阕天神亲自统领，你这计策用的妙啊。”
“这种招数只能用一次，下一次他们就知道白脸蛟毒阕的厉害。”青狐门主传音回道，“不过用一次也够了，一次就令他们损失惨重。”
双方的天仙散仙一共才多少？
不管是刑天神，还是白脸蛟，损失一个，这损失都是非常惊人的。
仙人战争一般都会纠缠很久……这刚一交战，就有如此收获，算很大的收获了。
城墙上的无间门的天神真仙们看的都是面带微笑。
“嗯。”白极真仙也微笑着，忽然他面色一变。
一旁的血云楼主、青狐门主、万魔洞主等一个个尽皆脸色一变。
“不好！”
一直跟随白极真仙他们的几名天仙的其中之一‘毒丑仙人’却是死死盯着遥远处交战的场景。
……
战场上谁都无法猜到局势的发展。
因为有时候局势变化之快，是双方都来不及应对的。比如说刑天神鳛水突然战败，被对方撕裂身躯，整个仙人军团溃败，死伤无数，这根本就是很突然的事。夏皇更是派遣了麾下两名天神去缠住对方！
其实论力量，两大天神，和刑天神、白脸蛟相比，都要弱些。毕竟这刑天神、白脸蛟都是汇聚天地之力而成，当真是力大无穷，已经称得上是天神极致。
刑天神、白脸蛟肉身也强，却有致命弱点，一旦被破开，那就完了。可是天神即便受伤也能迅速恢复，因为天神的**是神魔之躯……相对而言且更灵活。特别两名天神联手，时而施展一些法宝、法术，倒也能撑下来。
……
在之前凶兽白脸蛟和刑天神鳛水交战时，在另外一边，纪宁他们等八大刑天神正飞扑杀向三名白脸蛟，在这巍峨的八大刑天神中，显然刑天神纪宁是实力最强的一个，他能掌控这刑天神更多的力量，速度自然也是最快的一个，原本距离不是最近，只见他赤脚飞奔，大步跨着，却是最先杀到一名白脸蛟处的，那头白脸蛟还没来得及和其他两头白脸蛟汇合。
“挡住他。”
“撑住。”
其他两头白脸蛟都口吐人言，发出了怒吼。
同时空中凭空出现了一个个巍峨身影，都是万丈身高的黑色怪物，可气息却明显比白脸蛟要弱些。这足足有九个万丈神魔，却是都凭空出现在那两头白脸蛟处。因为它们之前都是藏匿在那小世界法宝中的，而那小世界法宝是当初和通合军团交战的那头白脸蛟携带的。
“死。”刑天神纪宁眼角余光虽然注意到远处凭空出现的九道身影，可下手却依旧快如闪电，只见他踩踏着荒野大地，就是一个飞扑，右手上顿时凝聚成一柄锋利长剑，直接刺向那头凶兽白脸蛟的头颅。
凶兽白脸蛟连后退，同时挥爪阻挡。
铛！
硬是挡下这一剑，却也踉跄着往后倒退，而刑天神纪宁飞扑之势不减，脚下又是一点，便已经杀到对手面前。
“铛铛。”刑天神纪宁和对方短暂的一个接触，令对方惊愕的是，纪宁的攻击力道明显弱了许多，这完全不对啊，之前那一剑威能很大！并且九头刑天神中，他们之前也知晓……北冥剑仙纪宁统领的那头刑天神是最强的一个。
“给我飞吧。”
纪宁双手和对方接触的刹那，右膝就猛地顶了上来！
刑天神和天神是有区别的。
刑天神的力量更强。
可是作为统领者，是没法掌控刑天神所有力量的，离刑天神的极限还差好远。自然就谈不上浑身力道宛如一体了，这刑天神的手臂力量是比大腿力量要弱不少的，纪宁一直在琢磨‘刑天神’的战法，他渐渐领悟到，应该更加符合刑天神的战法。
虽说使用腿法很危险，毕竟地盘不稳容易被抓住破绽，那就完蛋了。
可之前的一剑，自己实力绝对在对上之上。那么却是可以冒险的！冒险是有大收益的，强大的腿部力量可以完全将对方击溃。
“嘭！”
强有力的刑天神纪宁的右膝顺着飞扑之势，狠狠的顶在了凶兽白脸蛟的脸上！
咔嚓！
甚至都隐隐听到骨骼断裂声，这凶兽白脸蛟的白色人脸直接往后不正常的扭曲，同时整个就往后踉跄着跌倒。
刑天神纪宁则是双手同时凝聚出了一把长剑，这柄长剑其实更像是‘尖锥’，没有刃，唯有锋利的剑尖！
双手分别握锋利的长剑，顺着之前膝盖一顶的冲劲，双手握着的长剑直接朝那踉跄着跌倒的白脸蛟的头颅刺了过去！白脸蛟跌倒的同时，知道不妙，仓惶连挥爪欲要挡住，可它仅仅来得及挡住了其中一柄长剑。
而另外一柄却——
“嗤！”
锋利的剑尖携带着刑天神的无尽力量，硬生生沿着已经扭曲的凶兽白脸蛟的脖子便刺了进去。
刺入的一刹那，这柄利剑便在白脸蛟体内猛地一绞！！！
“啊。”
“不。”
大量的戾气便疯狂缠绕向纪宁，显然是大量天仙散仙身死，导致的戾气缠绕过来，纪宁作为整个大阵的统领者，这些戾气自发穿透一切，直接缠绕纪宁，尔后却被纪宁体内那颗金丹空间内的三口北冥剑吸收炼化。
整个白脸蛟顿时崩溃消散，露出了里面的海量的天仙散仙！这些天仙散仙们都仓惶而逃！想尽一切办法，或是躲进仙府，或是遁术。
刑天神纪宁则是双手猛地拍击，一双大手仿佛巨大的乌云，直接笼罩向密密麻麻仿佛蚂蚁般的无数仙人。
嘭！嘭！乌云般的大巴掌落了下去，大量仙人死去！
比刚才还要汹涌的凶戾之气顿时再度缠绕而来，都直接被吸引进了纪宁体内的金丹内部，三口北冥剑正疯狂的鲸吞着大量的戾气。