龙首战船在云雾飞行着。
纪宁、木子朔二人却是满脸喜色炼化着储物法宝。
“师兄，这龙鲸妖王的身家比当初我们杀的四个万象真人都要大的多呢。”木子朔兴奋无比，“之前杀的十余个万象大妖加起来……也比不上这龙鲸妖王一个。”
“那是当然，这龙鲸妖王可是纵横万年，多次从元神道人手下逃命。甚至现如今自身也是元神级别。”纪宁道，“他是刚刚突破成为元神，如果让他在元神阶段修炼个上千年，身家肯定会更加惊人。不过在元神阶段修炼了千年的元神老妖……恐怕我连抵挡都做不到了。”
木子朔连摇头：“就算是元神阶段修炼了千年，遇到那古老神魔，一样是个死字！还是师兄你手脚利索，神魔一走，你就立即收了这龙鲸大妖尸体。没有被那后来的散仙发现，如果被那散仙发现，那散仙恐怕就会顺手收走了。”
纪宁也笑了。
自己也觉得自己很明智。
不过……
这龙鲸妖王身家的确很惊人啊，单单体内紫府携带的法宝，死后和尸体一样掉落在地面上的，就有八件，其两件地阶储物法宝，四件地阶法宝，两件天阶法宝。单单那两件天阶法宝就值个数千斤元液了！
现在纪宁二人正埋头炼化着储物法宝。
“好多法宝。”
“这是什么宝贝？”
“还有储物法宝。应该是冬一真人和红蕊真人的。继续炼化！”
“这里有一瓶元液，呜，百斤多点。”
“这件我猜的不错，应该是冬一真人的护身法宝。当初他就是靠这个法宝从我手上逃命，没想到转头他就死在了龙鲸大妖手里。最后这法宝也落在我手里……纪宁二人拿出一件件宝物鉴定着价值，而一旁的青青则好奇拿起这个，好奇拿起那个。她毕竟是一头大妖……而且修炼岁月还短，对很多奇特法宝的价值也没有个准确判定。只能在一旁跟着欢喜兴奋。
“全部查探完了。”纪宁松了一口气。
“贼痛快了。”木子朔眼睛放光。嘿嘿笑着，“师兄，我真是越来越佩服你了。你收起龙鲸大妖尸体……那一收，真是让小弟佩服的五体投地。”
纪宁也笑了：“看有没有你需要的？”
木子朔仔细看了看，摇摇头：“他们都不是走傀儡之道的，还真没有我特别需要的。”
“也没我特别需要的。”纪宁也摇头。
冬一的那件护身奇宝虽然不错，可威能一般。面对元神道人都坚持不了太久。像纪宁凭自身实力都能从元神道人面前逃命了。自然不在乎。他的护体剑气法宝可是能够抵挡散仙地仙足足一个呼吸时间的。
“那元液我们一人一半。”纪宁道，“这些法宝奇物全部送到天宝山卖了。然后你我各一半。”
“这可是师兄你收的。”木子朔瞪眼。
“别废话了。”纪宁笑骂道。“我也是顺手捡的。”
“我呢，我呢？”旁边青青道。
纪宁瞥了她一眼：“你这个找宝贝就跟吃饭喝水一样容易的守财奴，就别跟我们穷修仙者抢宝贝了。”单单青青那块小山似的巨大的万年寒冰，就价值上万斤元液。
青青顿时撇嘴：“小气！”
……
时间流逝。
接下来的日子纪宁他们干脆去了寒冰层的寒冰密室去修炼了，那里的确隐蔽非常，待得三个月期满，纪宁他们这才开始返回应龙卫驻地。
“到了。”
龙首战船在高空云雾飞行。纪宁站在船舷旁遥遥看着远方大地，很快远处出现了那一座山峰。正是应龙卫驻地。
“哈哈哈，回来喽。我们马上就是应龙卫了！”木子朔满脸喜色欢呼。
战船俯冲而下。
这次没有人来阻拦纪宁他们，纪宁他们直接飞到了这座驻地的山巅处，也就是那座传送阵旁的空地上，纪宁一眼就看到了那在传送阵旁的两名穿着朴素的老者，也是纪宁熟悉的胖老者、瘦老者。
“又活着回来两个。”胖老者笑着道，随即目光落在纪宁手腕上缠绕的小蛇身上，“妖？”
“这是晚辈在狱山大荒泽收的灵兽。”纪宁道。
“你这年轻人倒是厉害，狱山大荒泽那般危险……你活着回来就罢了，还带回来一头灵兽。”胖老者摇头唏嘘，“你们俩先去一旁歇息吧，再等等，还有三十多名修仙者没到。”
纪宁惊诧看了眼不远处一个个或是坐着，或是站着闲聊的修仙者，远处一共才十人，算上自己二人才十八个。
“前辈怎知还有三十多人没到？”纪宁好奇问道。
“对啊，我们一百人出去，死多少人你们怎么知道？”木子朔也疑惑问道。
胖老者和瘦老者都笑了。
“难道你们忘了，你们刚去赤龙山脉时，每人都炼化了一枚信符？”胖老者问道。
纪宁二人顿时回忆起来了，炼化了那枚信符才能进入赤龙山脉一些重要的地方，否则去不了。
“你们一死，信符也成了无主之物。我应龙卫这边会立即知晓。”胖老者道，“而现在还有五十二份信符都还完好，其他都成了无主之物了。”
纪宁、木子朔恍然。
当初一个小小信符……竟然就潜藏了这么一招。应龙卫的手段还真是防不胜防。
“前辈。”木子朔问道，“前些日子我和师兄曾经送回驻地一批普通凡人。那些都是被妖怪圈养的凡人。不知道他们现在如何了？”
“他们可还好？”纪宁也追问。
胖老者惊讶道：“是你们送回来的？放心，他们当然还好。对这些可怜的族人我们应龙卫都会善待的，不过他们早早就被挪移走了，自然早就不在狱山大荒泽了。我们应龙卫对这些族人都是有妥善安置方法的。”
纪宁微微点头。
这就好。
只是不知……当初那个叫‘铁娃’的小娃娃，以后会成什么样。
“走吧。”纪宁当即和师弟木子朔也朝一旁走去，二人都是单手一指被斩平的石头，嗤嗤嗤~~~寒霜凝结，石头上顿时凝结了一层冰层。这些石头都是历代来这的应龙卫斩平了歇息的。风吹日晒自然脏兮兮的，纪宁二人露出的这一手，让旁边不少修仙者看过来。
寒煞？
很快就有修仙者过来和纪宁二人攀谈，纪宁二人也聊着，结识一些朋友。
……
一名名还活着的修仙者从狱山大荒泽各处赶回来。
和纪宁二人也算熟识的‘东河飞云’也回来了，不过东河飞云却是独臂回来的，身上煞气也重了许多。这让不少修仙者彼此悄然议论。
“怎么回事？”木子朔传音道。“这东河飞云过去还很健谈，现在怎么冰冷了许多？而且他竟然是独臂……断一条手臂而已。一些断肢重生的灵丹多的是。一名万象真人就是多消耗些元力，也能让断臂慢慢长出来。他怎么丝毫没治？”
纪宁摇头。
他也察觉出……这东河飞云经过这一次磨砺后，整个人都有很大的变化。
转眼又过去了半天，又是数名修仙者回来了。
“看，孟柳青。”木子朔传音给纪宁，“当初围杀我们的那个修仙者，现在就剩下她一个还活着了。”
“孟柳青？”纪宁也看到了那名孟氏的女修仙者。
孟柳青从高空降落。看到纪宁、木子朔二人后脸色都微微一变，当即转头走向一边……
“孟柳青！”
一声冷厉声音响起。
孟柳青转头看去。只见那站起来的独臂白袍青年整个人煞气冲天，眼满是寒光：“杀我妹妹之仇。我东河飞云一定会报。孟柳青……你等着受死吧！还有其他五个，我一个都不会放过！”作为东河氏的子弟，他敢直接说这番话！
“其他五个？”孟柳青摇头，“冬一我不知道，可其他四个北河昼、徐满泉、弄散、寂诃都已经死了。”
东河飞云一怔：“死了？”
周围的一众修仙者都看过来？
四名万象真人都死了？这让这些修仙者都好奇起来……到底发生了什么？
“死在黑白学宫师兄弟二人手上。”孟柳青瞥了一眼远处的纪宁、木子朔二人。她和纪宁二人结怨，自然不介意给纪宁二人多点麻烦。她刚才还特别报出了北河昼等四人名字，北河昼等四人的一些师兄弟朋友自然会知道。
“你这贱人！”木子朔站起来怒喝，“之前你们人布下陷阱，围攻我们师兄弟。死了四个，还在这算计我们？贱人听好了，以后别被我碰上，被我碰上，我定要了你的命。”
“对。”纪宁也冷冷看着她。
这里是应龙卫驻地，没人敢动手的。
孟柳青也冷冷看了纪宁二人一眼，既然有仇了，怕什么？
“纪宁、木子朔两位道兄。”东河飞云转而看向纪宁二人，躬身行大礼道，“那人不去杀大妖，反而劫杀我等修仙者。死在两位道兄手上也是罪有应得。以后两位道兄如果有事，尽管吩咐一声，我东河飞云赴汤蹈火也会到。”
“客气了，我等也只是遭到劫杀，顺手为之。”纪宁、木子朔也都连扶起东河飞云。
……
很快所有活着的修仙者都回来了，那红叶真人也回来了。只是红叶真人丝毫不知当初阵内的就是纪宁、木子朔二人！不过他也听到那龙鲸妖王说到‘要怪就怪纪宁’的那番话，自然是深深看了纪宁一眼。
“你等五十二人尽皆活着，如果你们又带了万象大妖尸体头颅回来，自然可加入我应龙卫。”瘦老者道，“去吧，进传送阵，去赤龙山脉。”
五十二名修仙者都进入了传送阵。
很快，传送阵亮起。
纪宁他们五十二人被传送到了两百万里外的赤龙山脉。
RQ
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。