“怎么了？”纪宁一迈步，空间荡漾，他便穿梭虚空来到了那座伤痕累累的堡垒旁。
旁边的女娲、风桐老祖、禽火神、玉虹帝尊等一个个都束手无策，女娲指着这足有五千丈大的庞大堡垒：“我们已经观察了个遍，也发现这里面应该内有空间，可我们都无法开启，也无法进去，感觉这堡垒很复杂。”
“我来瞧瞧。”纪宁仔细观看着。
偌大的堡垒漂浮着，上边有许多伤痕。旁边还有些残破部件漂浮。
纪宁绕着堡垒缓缓飞行，同时仔细观看每一处，又看了看那些残破部件。
“怎么样？”禽火神忍不住道，“主人，能打开么？”
“能打开你也用不了，还这么心急？”纪宁打趣道。
“好奇么。”禽火神嘿嘿笑着，苏尤姬他们也都好奇的很。
纪宁观察了足足盏茶时间。
一招手，远处两片飘飞的残破部件都飞到了纪宁手中，一个部件足有丈许大，另一个部件则仅仅拳头大。
“咔咔！”纪宁将两个部件，分别嵌入了堡垒的不同部位。
“轰隆~~~”
顿时整个堡垒开始缓缓旋转起来，通知底部开始展开了一片片叶片宛如底盘支架，通知这巍峨的堡垒的腹部位置也开启出了一条通道。
“开了开了。”禽火神连激动道。
“道君出手就是不凡。”曲良主宰拍着马屁，他还是很懂得抓住机会的，自从成了金衣帝君后他就厚着脸皮跟随纪宁，纪宁当时也觉得需要一个了解炽阳域的，也就点头答应了。他一路跟随，冲在前面帮忙开路。纪宁自然也偶尔指点他，不知道多少主宰帝君们羡慕‘曲良主宰’，可惜。纪宁是不会随便收人的。
“这西斯族兵器看起来还能用，而且是堡垒般的西斯族兵器，定是了不得。”风桐老祖也赞叹道，因为战争缘故，很多厉害的战争兵器都已经完全破损没法用了，如纪宁曾经见过的那艘魔象石壁的‘虎壆战船’就是没法用的。
“西斯族建成这么一座堡垒，怕是价值能媲美侯五城。”玉虹帝尊也说道。
纪宁也赞同。
兵器从表面就能判断好坏了，一般仅仅一条锁链、斧头等等，那是个体用的兵器，一般强不到哪儿去！像‘青阳星’‘侯五城’‘虎壆战船’。还有眼前这座庞大堡垒。那都是超大型兵器，一般威力都非同一般。
纪宁心中一动，剑道本源领域就立即笼罩了整个堡垒，也渗透进堡垒内。
“里面没什么危险，我们进去。”纪宁当先飞向那通道入口。
女娲、苏尤姬、风桐老祖等一个个也都跟随进入。
……
通道幽深。
从外面看堡垒仅仅五千丈高，可内部空间实则庞大的很。纪宁他们沿着通道飞了千余里，才来到一片空旷空间。
空旷空间，分上中下三层，这三层。尽皆都是操纵堡垒的三处中枢。
这三层悬浮的法坛上都有着一些西斯族尸体。
一个个尸体都散发着永恒帝君的气息，还有些是经过舍身仪式后的黑衣帝君、金衣帝君，此刻都死在了这。
“呼。”纪宁缓缓降落，落到了最下面一层。环视周围，女娲他们一个个也飞了过来，降临到这最下面一层的法坛上。
“这堡垒内部还完好，他们怎么都死了？”青魔惊诧看着那些尸体。“这些尸体都看不出伤口。”
“隔着堡垒，要杀死金衣帝君。”女娲他们也都有些震惊。
“一共有三十二名西斯族。”纪宁说道，“应该是至尊出手。透过因果之法或者魂魄真灵之术等手段，隔着堡垒，直接灭杀了这些西斯族。”
至尊们，因为走的道不同，擅长的也不同。
有的像波林至尊，是正面厮杀的。
也有些手段颇为玄妙莫测的。
“竟然有三处中枢。”纪宁抬头观看着，眉头皱着。
“最下层中枢是一座很庞大的阵法，透过堡垒底部连接四面八方一处庞大的区域！直接统领一片区域，防守一片区域。汇集各方混沌之力镇守一方。”
“中层的中枢，相对简单些，是探测阵法，敌人一旦出现，会难以遁逃，操纵的空间力量，探测极为广袤区域，有一丝空间波动都会被发现。恐怕就算是我，都难以逃脱它的探查。”纪宁有些惊叹。
“最上层……则同样很复杂，是一座攻击大阵。汇集雷电威能发出极强的一击，威力之大，啧啧，一般金衣帝君恐怕都得殒命。”
纪宁边看边缓缓说着。
“这么厉害，这完全是用来战争的啊。”青魔主宰惊叹说道。
“恐怕在上古战争时，它的地位不亚于青阳星。”纪宁说道，“足以影响一个区域的战争局势，这么一件重要的战争兵器……竟然这么巧就被我们碰到。”
“哈哈，道君何等了得，自然气运非凡。”风桐老祖夸赞道。
纪宁也有些疑惑。
气运？
混沌宇宙本源对自己还是很有善意的，当初自己合道失败时，纪宁都能够感觉到那混沌宇宙本源的叹息。如果‘气运’高，就这么碰到一座如此珍贵的战争堡垒，纪宁也只能感叹唏嘘。
毕竟这等级别的西斯族兵器是很难寻的，‘侯五城’那座城邑成就了‘侯五城主’，青阳星也成就了‘达风领主’。
“要操纵这堡垒，最起码得要三名主阵者。”纪宁皱眉，“且都需主宰境。”
“我，算上法身也不够啊。”女娲有些担心。
“我来。”青魔连道。
纪宁摇头：“这座堡垒，我打算留在家乡。青魔，难道你准备永远呆在我的家乡？”
青魔愕然。
他喜欢自由，喜欢漂泊，永远呆在北冥道君的家乡？他还真受不了。
“这堡垒阵法很复杂，女娲你恐怕也无法直接操控。”纪宁道，“待得我仔细看看。”
纪宁准备将这堡垒的中枢修改下，修改的更适合三界。
……
三座控制阵图，纪宁还是轻易能操纵的，可要稍微修改，就难了。纪宁在堡垒内又创造出了第四幅阵图，也是总的控制中枢。通过这幅阵图……仅仅一名帝君，即可同时操纵整个堡垒。
这也耗费了纪宁足足八亿余年的时间。
“哈哈，大功告成。”纪宁忽然大笑，笑声在堡垒的内部广阔空间回荡，其他在旁边静修等待的女娲、苏尤姬他们个个都停止了修炼。
“女娲。”纪宁直接笑着说道，“我加了一幅阵图，这样能够简单操纵堡垒！一旦开启，堡垒会一直探索周围万亿里范围，并且会一直镇守周围操纵的区域。我准备这次回去后，将我们家乡的大阵再修改下，以这堡垒为核心，堡垒统领整个家乡区域。到时候谁敢杀来，直接通过堡垒袭击。”
“虽然我修改后，探索范围缩小了，同时也只能攻击一处。可我觉得够了。”纪宁说道，“如果将来有足够的帝君，也可以无视我的阵图，直接操纵那最基本的三大阵图。”
“明白。”女娲点头。
纪宁一翻手拿出了一卷玉简，在其中迅速记载了操纵堡垒的法门。
“给。”纪宁递给女娲，“你先试试看，它的威力。”
“好。”女娲观看后迅速记下。
“我们出去。”纪宁说道，“看这堡垒的威力吧。”
当即浩浩荡荡一群人迅速的出了这堡垒，只剩下女娲独自在内。
纪宁他们一个个都在旁边虚空中，看着堡垒。
“轰隆隆~~~”堡垒的最顶端开始亮起。
嗡~~~
无形空间波动立即弥漫开，笼罩了周围万亿里范围。万亿里范围任何动静都难逃探查。
******
第一更。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.