乘坐虚空舟在混沌中穿梭前进，很快就抵达了那藏着‘世界牢狱石碑’的寒冰星辰嗖。
只见一道黑色电蛇忽然出现，包裹住了虚空舟，迅穿梭过数百万里来到了一处荒漠的平原上，这平原上也是一望无际的寒冰，纪宁收了虚空舟，降落在了这平原上，笑看着地面：“出来吧。”
“嘭！”“嘭！”“嘭！”
三道流光从寒冰深处窜出，飞到了纪宁身前，正是三柄神剑。
“主人。”
“拜见主人。”
“主人，你要带我们出去战斗了么？”
只见三口神剑上出现了三名黑袍孩童，看起来就四五岁大小，个个长得可爱俊俏，小脸蛋让人情不自禁想要捏捏。可穿着黑袍的他们气息森冷，当然……说话却兴奋活泼的很。
纪宁一笑。
这三口神剑正是北冥剑！北冥剑一直是被纪宁放在世界牢狱中的，在那世界牢狱中不少混沌异族死在纪宁之手，甚至还有实力媲美三界中道祖的最强真仙身死，产生的凶戾之气可是多的很，凭借‘罪孽神兵’法门，如今这三口北冥剑都突破了纯阳的桎梏，达到了先天灵宝层次。
纯阳极品法宝，一旦成先天，都是直接成为先天上品灵宝的。
三口北冥剑，正是先天上品灵宝。不过纪宁感觉它们离‘先天至宝’也快了，毕竟世界牢狱中那女子真仙身死，产生的凶戾之气是非常惊人的。这次因为要去对付无间门，自己手上可没有利害的神剑，所以才专门派出一个化身，将三口北冥剑送了出来。
浩劫期间。纪宁也是小心谨慎。
他绝对不会轻易再去石碑所在之处，说不定哪天，哪位大能者暗中跟踪自己，自己如果要取‘石碑’中的宝物，被对方现石碑的存在，那自己就真的被一锅端了！而自己提前将石碑中的宝物送出，这样即便有谁跟踪自己，也不知道石碑的存在。
当然……
以纪宁的第四层心力，要无声无息跟踪纪宁。太难了，无间门中有这样的存在，可现在的纪宁还没有资格令那样的存在降低身份跟踪他。
“当然是战斗，阿大、阿二、小三，这次可要让那无间门好好尝一下你们的厉害。”纪宁笑道。
“无间门那些白痴。死定了。”
“我们要大显神威了！”
“嗯。”
三个小家伙都期待无比，透过罪孽孕育的神兵灵性产生的较慢，加上北冥剑跟随纪宁时间也短，如果给北冥剑足够时间，在纯阳法宝阶段也是能产生灵智的，现在突破到先天后，却是直接孕育出先天法宝之灵了。
先天法宝之灵。其实可以算是生命了，完全可以**存在，甚至单独修炼。
像摘星府的大熊，纪宁曾看过它流泪。甚至感觉他宛如真正生命，其实都是真的，黄毛大熊在漫长的岁月中早就在修炼了，后来纪宁闯进了水府。成了三寿道人传人，黄毛大熊自然一心照顾他。纪宁不成天神，甚至黄毛大熊都不让纪宁完全炼化水府。
所以当初纪宁拜菩提为师时，菩提曾经说黄毛大熊现在还不能脱离摘星府，因为它脱离了，纪宁就没法掌控摘星府了。
现在纪宁绝对掌控了。
可现在是浩劫时期，黄毛大熊也甘心继续当法宝之灵，认纪宁为主。毕竟如果单独在外闯，浩劫中死的可能太大了。
“走。”带着三口北冥剑，纪宁继续出。
******
刚回到三界，纪宁就开始透过令牌联系师傅，尔后回到了斜月大世界。
方寸山上。
道观内。
“师傅。”纪宁恭敬道。
菩提则是看着纪宁。
“师傅请看。”纪宁将一卷竹简递给师傅。
“难道又有什么法门？”菩提老祖见状笑了，不过还是笑着接过，同时心识渗透开始探查，这一探查就沉浸了进去。
纪宁默默在一旁等待。
菩提老祖拿着竹简，忍不住惊叹：“好神通，好神通啊，看了我都想修炼，可惜这一门神通修炼起来太过苛刻，不管是改造神体，还是驯服九角电蛇，都太难了。对了，徒儿，我听闻你之前去找雷神天尊，我还在想，你去找雷神天尊能为了何事，现在看到这一门神通，你去找他，恐怕是为了九角电蛇吧？”
“是。”纪宁点头。
“唉，对那雷神天尊而言，九角电蛇是命根子。”菩提老祖摇头道，“雷神本就脾气暴戾，在上古时期，各方争霸天下。那雷神天尊就是以暴戾孤僻出名，可是得罪了好些大能者，不过他实力厉害，加上又不争霸天下，才能活到如今。他的脾气，就是人皇、如来、三清道人他们过去说都没用。”
纪宁一笑。
自己已经见识过了雷神天尊的脾气，其实脾气好的话，雷神天尊当时完全可以和自己解释两句，自己也不会胡搅蛮缠。可雷神天尊当时就翻脸，直接将纪宁喝斥走了。显然雷神天尊那般高傲暴戾的性子，不屑多说。
“这一门神通，真是好神通啊。”菩提忍不住夸赞，“现如今三界当中，论度那无间门阵营的万魔之主排第一，我方的金乌道祖排第二。”
纪宁很清楚。
金乌道祖，是当年后羿击杀九头金乌后，幸存的那一头金乌。那头金乌是被女娲娘娘出面救下，当年仅仅只是天神层次，现如今也成了道祖。凭借‘太阳金焰’神通……当真了得无比。不过万魔之主更厉害。
当初上古破灭之战，女娲娘娘突破达到盘古神境界，斩杀万物之主，令无间门的‘王’融入天道来苟活。而万魔之主则将无间门的很多强者全部带走，逃之夭夭！能从盘古神手里逃脱，可见万魔之主手段之厉害了得。
“这等神通。三界中早有大能者尝试创过，可没谁能创造出来。也就金乌天生能掌控。混沌异族中，还是有不凡之辈啊。这门神通改造神体虽然难，可三界中的大能者当中，应该有些能改造成功，只是这驯服九角电蛇……千烂神果、万雷神晶、混沌灵液，我都听说过，可是三界当中却是一样都没有。”
“若是我方大能者最顶尖的几位存在，谁练成了。或许论度不亚于那万魔之主。”菩提感慨万分。
金乌道祖虽然有太阳金焰神通，可在其他天道等诸多方面，和万魔之主差的太远。
“可惜，可惜。”
菩提摇头叹息。
纪宁却是直接递给菩提六个黑色瓶子。
“嗯？”菩提一愣。
纪宁只是看着师傅，没多说。
菩提忽然想到什么眼中有着震撼之色。连接过这六个黑色瓶子，同时他心识一探查，黑色瓶子内正是那一滴滴仿佛蕴含无尽世界的混沌灵液，虽然从未亲眼见过，可是三界早就击杀过很多混沌异族，也得到过一些混沌异族的书籍，也搜魂探查过。也知道混沌灵液的特征。
而且心识一探查，这灵液之玄妙，那般不可思议，且蕴含混沌气息。菩提立即就想到了混沌灵液。
“你……”菩提看着纪宁，又震惊又心中复杂。
此等至宝。
三界大能者们渴求都得不到啊，因为没那等手段，要萃取‘混沌灵液’。需要布置巨大的阵法。当初的‘九方国主’也是历经艰辛才得到这等阵法的。跟着就是需要漫长时间……三界当中，一没阵法。二没能布阵之人，三更没时间。
而且混沌灵液可衍变万物，像‘陶吴十八神魔’便能借助混沌灵液练成第二层，驯服九角电蛇也可用它，在其他一些方面也会用到。
这等宝物……
纪宁竟然直接献出？
如果他不献出，是没谁知道的。
须知修仙者，修仙者……本就逆天而行，需夺天地万物之精华，方能走的更远。菩提虽然重视纪宁，可也只是一视同仁，他对待所有弟子都是如此，可他没想到纪宁献出如此一份大礼！这是对整个女娲阵营都有巨大影响的大礼。
比如三界最顶尖的存在，如‘燧人氏’练成这一门神通，那么在最终决战的时候，燧人氏可以想和谁打就和谁打，想走就走。对整个战局影响力将会大大提升。
仅仅这门神通……
比女娲阵营多出一两个真神道祖，还要有用。当然前提是燧人氏、三清道人这等存在修炼，如果让实力弱小者修炼，价值就低多了。
“从今天起。”菩提看着纪宁，直接传音道，“你宝物就算是为师现的，你可明白？”
纪宁一怔。
“蠢儿！”菩提看着纪宁，“这宝贝如果说是你现的，一旦传出去，即便是我女娲阵营中的一些大能者，说不定都会生出一些邪恶念头。甚至直接想要从你这再弄到这宝贝。”
“虽然是同一阵营，可在上古时，一样彼此厮杀。像雷神天尊脾气暴戾，这还算好的。在我们这阵营中，一样有魔头，有疯狂邪恶之辈，只是因为阵营之战，我们才聚在一起。”菩提看着纪宁，“你有这宝贝的事，切切不可说出去。当然为师也只是以防万一，毕竟这宝贝……我也只告诉三大人皇、三清等几位存在，我们会好好商量，决定由谁来修炼这门神通。他们心性非凡，不会对付你这小辈。”
菩提看着纪宁，越加喜欢。
此等功劳，太大了。
******
第一章到！番茄继续写第654章！8