虽然那纪墨恳求想要拜师，可纪宁怎会答应？毕竟剑法要有魂，需要的是悟道，这可不是能直接教的！随后纪宁又一一指点了其他人，其他青年们顿时变得无比的谦逊，个个将自己平时的疑惑拿来问纪宁，对纪宁而言自然轻松的很，单单论剑法，纪氏之内已无人能及他。
这番指点足足两个时辰，之后纪宁就送客了。
“你等回去细细参悟，我就不多留你们了。”纪宁指点完后，就直接离开了。
让那六名青年眼巴巴看着纪宁，他们多渴望纪宁多指点他们一段时间。
夜。
纪宁正盘膝坐在床铺上修炼着，天地元气朝他不断涌来，涌入体内液化成真元，许久后感到丹田有些发涨后纪宁这才停下。
“怕是再过上几个月，我炼气方面就能开辟紫府了。”纪宁暗道，“不过《赤明九天图》要达到紫府，达到第七重，却不知要到何时。”
如今神魔炼体、炼气都已经是先天圆满层次。
炼气法门是纪氏内一普通的法门，名叫《水元功》，靠这一法门练就出的真元质和量都要差些，可突破紫府却容易！以纪宁如今对道的感悟，一旦体内的真元积累充足些，完全能够厚积薄发直接开辟紫府！
“这《水元功》仅仅是一普通法门。”纪宁暗道，“更是只能修炼到紫府，等开辟紫府后，我就需要再弄一新的炼气法门了。”
修炼法门，越往后越珍贵。
“到时候我就需要寻一厉害点的炼气法门了。”纪宁思索着，“《水元功》毕竟是浅显法门，如果我以后修炼依旧使用浅显法门……恐怕炼气将会止步在万象境界。”
高深法门和浅显法门的区别就在这！
高深艰难的法门，刚开始修炼很艰难，一步一个脚印扎扎实实，可是却能不断往上修炼。
而浅显法门，一开始开辟紫府还算容易，竭尽全力也有希望达到万象层次。可是……想要成元神道人？却再无希望了。
纪氏毕竟只是一个比较底层的部族，神魔炼体、炼气都没有多么高深的法门，唯有《赤明九天图》本身的特殊性，广泛传播，纪氏才拥有这等法门的。炼气方面的法门可就都很差了，像纪九火、影婆婆修炼近四百年，依旧困在紫府境。
就是因为浅显法门突破紫府容易点，万象就很难，元神道人就没可能。
“必须要出去闯荡。”纪宁有着期待，“等开辟紫府吧，那时保命手段还强点，现在我这点实力还是弱了些。”
纪宁很清楚自身实力。
炼气方面，先天圆满，不过在半年前《小千剑阵》就已经能施展出第九层了，论攻击力应该能达到紫府圆满！弱点是真元消耗太快，不像一般紫府修士战斗那般持久。
炼体方面，《赤明九天图》先天圆满，已经能媲美一般神魔炼体紫府前期了！以现如今的生命力，即便被刺穿头颅都不会死！虽然攻击力比小千剑阵差些，可真的彼此斗起来，反而炼体方面更强。
“小千剑阵，虽然锋利无匹。”纪宁暗道，“可是遇到神魔炼体紫府修士，对方身体坚韧无比，即便一道剑芒勉强将其刺穿，对方也能迅速恢复。”
“炼气紫府修士，即便紫府圆满我也能斗上一斗。”
“神魔炼体，紫府前期我有把握，再强就麻烦了。”纪宁很清楚这一点，“也不知道我这赤明九天图如何能突破，阴阳转化，滴血重生，我如何才能做到？”
刺穿头颅不死，算不得什么。
只要达到第七重，可就是滴血重生了！这般可怕的生机，其他炼气紫府修士看了都会头疼，想要杀死这样的神魔炼体强者……得多难啊，得慢慢耗，耗掉对方所有的神力才行。
“滴血重生。”纪宁期待着。
其实如今的纪宁已经非常逆天了，论攻击有小千剑阵！自身又是神魔炼体第一法门达到先天圆满，紫府修士要杀死他都难！别人杀他难，可他有小千剑阵，远远就能杀死对方。
“不够不够，像孛子善养的蛊虫，如果再多上十倍，硬耗也能将我耗死。”纪宁不敢丝毫大意。
他记得黑色老牛的话……
不要小瞧任何一个修仙者！你厉害，对方难道就没有一些厉害手段？
“呼。”
纪宁闭上了眼睛开始观想女娲图，女娲图的观想他是一直在持续的，如今能施展小千剑阵第九层，主要功劳还是在神念上。
天蒙蒙亮。
盘膝静坐在床上的纪宁猛地睁开眼，皱眉仔细感应。
“错觉？”纪宁喃喃自语。
“轰。”一股无比强烈的天地元气波动，就仿佛汹涌的浪涛瞬间扫荡过翼蛇湖，如此强烈的天地元气波动令纪宁脸色都变了，嗖！直接从窗户处窜了出去，尔后直接站在了一棵大树的树冠之上。
“北方。”
纪宁站在树冠上，遥遥看着北方，无比汹涌的天地元气波动正是从北方传来。
就仿佛一颗石子扔进水中产生波纹。在北方遥远处的一个点，正在朝四面八方散发着可怕强烈的天地元气波动……一阵阵波动，宛如涟漪，扫荡过数千里大地，不断朝更远处传播开去。
“这么可怕的天地元气波动。”纪宁为之震惊，“能引动这么强烈的天地元气，我修炼时吸收天地元气的速度，跟这波动一比，简直是萤火之光和日月光辉相比，到底怎么回事，产生这么强烈的波动？”
嗖！
岛上另外一处一道人影踏着一些树冠、建筑迅速而来，很快就到了纪宁身侧，正是一身白色兽皮衣的纪一川。
“父亲。”纪宁看向身侧父亲。
“感觉到了吧。”纪一川郑重看向北方。
“嗯，北方。”纪宁点头，郑重万分，“很可怕的天地元气波动，简直强的不可思议，以我的感应，如果感应没错的话，这天地元气剧烈波动的源头，应该就是在北方数千里处。”
纪一川也点头：“我感应模糊点，没有你清晰，不过估摸着也差不多。”
“父亲，如此强烈天地元气波动，到底发生什么事了？”纪宁连问道。
“有很多可能。”纪一川道，“有可能是仙人交手产生的天地元气波动，也可能是某个古老的遗迹出世！也可能是一些仙家法宝现身！”
纪宁面色一变：“那我纪氏……”
北方数千里，依旧在纪氏地盘内啊，纪氏西府城是在宗府的西南方向，北方数千里处正是整个纪氏的核心之地！
“不管是哪一种情况，对我纪氏都不妙。”纪一川低沉道。
纪宁脸色难看。
仙人交手？遗迹出世？仙家法宝出世？其他未知情况？哪里是一个最强仅仅是紫府修士的纪氏所能承受的？
“走，我们去看看。”纪一川道。
“好。”纪宁也心中焦急担心，同时当即真元传音给居住在自己住处旁边不远的秋叶，“秋叶，我出去一趟，明心岛就交给你了。”
嗖！
二人直接破空而去，跟着踏浪而行速度快的化作一道幻影朝北方迅速而去，到了他们这一境界，全力施展身法的速度比青焰鸟都要快些，比一般的坐骑不知快上多少。