只见半空中。
一袭白衣的纪宁在高速后退，火国祖殿则追着疯狂的一次次攻击。
“轰隆隆~~~~”
火国祖殿的一次次威能，或是浩荡的金色火焰，或是巨大的扇形刀光，或是空间涟漪。除了这种覆盖整个剑道本源领域的攻击外，还有其他一些针对纪宁个体的攻击！那些针对个体的攻击，更加凝聚，威能也更加的强！
“我们大范围阵法已经攻击十五次，其他一些阵法也攻击十九次，他怎么还能扛得住？”火国祖殿内操纵阵法的一些主宰帝君们都很焦急。
“他的真灵溃散速度更快了，估计很快就会身死。”
“他实力超绝，非一般的道君可比。估计魂魄真灵也更强大，溃散也能维持更久。”
“再拼一把。”
“他随时可能死。”
在厉鹫牙的统领下，一众主宰帝君们在这火国祖殿内疯狂的出手着，而纪宁一边抵挡一边高速后退。
时间一分一秒过去。
在厉鹫牙他们的关注下，纪宁的真灵溃散速度的确在缓缓提升，伤势明显越来越重，如果是正常的道君，早就死了！可纪宁依旧在战斗。
随着时间流逝……
纪宁依旧活蹦乱跳，看似在歇斯底里疯狂挣扎，可就是不死！
当整个火国祖殿蓄积的威能都消耗了大半时。
“伪装的！”厉鹫牙冷着脸，忽然冷声道。
“伪装？”他身旁的一些主宰帝君的法身个个愣住了，耗费时间越久，他们其实内心中也越加担心，可他们也清晰看到那个‘白衣道君’明显真灵溃散更快。看似更疯狂，似乎离‘成功斩杀北冥道君’已经很接近了，这让他们不愿相信。
厉鹫牙咬牙道：“在和我们交手前，他就已经重伤垂死！可现在火国祖殿蓄积的威能都消耗大半，他还在战斗？他也就是一个道君，他的魂魄真灵再强又能强到哪里去？”
“那我们……我们……”这些主宰帝君们都慌了。
……
“果真是幻术。”波万月尊主遥遥看着，“他们这一混沌宇宙中第一位掌握永恒终极之道的道君，果真不可小瞧！不但剑道厉害。在幻术上也如此了不起。就连我，都看不出他幻术的破绽。”
波万月尊主依旧平静。
他活多久？西斯族的家乡那一混沌宇宙的修行文明要发达的多。凭借终极之道成为永恒帝君的早就有了！所以波万月尊主对纪宁也早有了很多预估，只是他认为，纪宁毕竟是合道失败的道君，修行岁月短，应该很多方面都没能完善提升。
可现在，至少在幻术上，这个北冥道君很强。
“尊主，那我？”崇碧楚皱眉。
“按照原计划吧。”波万月尊主道，“能给你的宝物我都会给你！厉鹫牙肯定赢不了。他的火国祖殿威能离消耗殆尽也快了。一旦消耗光了，整个祖殿连飞都飞不起来！还是要靠你。”
“是。”崇碧楚点头。
“可惜啊。”波万月尊主看着外面，“厉鹫牙也算是我们来到这一混沌宇宙，繁衍的无数后裔中数一数二的，天资悟性极高，甚至有望成就至尊！他若是成了。地位可是比我都要高的多了。可惜道心有缺陷，一直没能道心圆满。”
要成至尊，道心圆满是必须的。
掌握永恒终极之道，道心圆满也是必须的。
“甚至这次，怕是得死在这了。”波万月尊主叹息道，一旦火国祖殿威能消耗殆尽，那么火国祖殿将没有任何威胁，以纪宁的实力，轻易就能抓住厉鹫牙。即便是波万月尊主也不敢冲出去和纪宁在外面一对一厮杀。
剑道本源领域范围内。
在一颗仅仅十余丈直径的散发着星光的堡垒内，正是纪宁和青魔法身。青魔法身辛苦的消耗法力维持着这一座堡垒。
纪宁则是坐在一旁，旁边桌上放着酒壶和酒杯。
偶尔拿起酒杯，轻轻品上一品。
只需耗费点心思维持着整个剑道本源领域的幻境，让那‘幻象纪宁’表演的更加逼真点！那些个体攻击，威能更凝聚，‘尊主级’护道楼发出的攻击威能都是近乎至尊级的，可实际上都是打在‘幻象’上，根本伤不了纪宁一丝一毫。
而大范围的攻击，笼罩整个领域。威力分散，倒也不强，抵挡起来其实也算轻松，可纪宁也不愿意去抵挡，而是干脆拿出了一件西斯族宝物。
须知在之前的一场大战中，纪宁可是抓捕了两千八百多名主宰帝君！那些主宰帝君们都带着各种宝物，可以说，那一战纪宁将整个隐藏空间内的西斯族宝物几乎一下子拿走了超过八成！像类似青阳星这种级别的就超过十件。
纪宁随便拿出一件，让青魔法身炼化掌控着。抵挡着攻击。
那些大范围的攻击落在这尊纪宁挑选出来以厚实，擅长防御的堡垒上。轻轻松松就抵抗住了。
这尊堡垒，和青阳星一个级别，且更擅长防御。
这种接近炽阳域主级的攻击，根本破不了它厚厚的保护层，只是消耗着青魔法身的力量而已。
“退。”
纪宁观战，同时整个剑道本源领域都在高速后退逃逸。
“主人，我们为什么一直后退逃跑？”青魔法身问道，“这些西斯族的攻击非常厉害，大范围的，次次都落在这堡垒上，既然如此，何必逃？”
“这你就错了。”纪宁笑道，“战斗并非简单的厮杀，而是要看本质。我和火国祖殿的交手……其实我根本无需拼，只要拖延时间，待得那火国祖殿能量消耗殆尽，我也就胜了。”
纪宁目光透过堡垒阻碍，看着外界远处一直在追杀的那座火国祖殿。
“当它和地基完全脱离时，它已经没了退路，只能玉石俱焚做最后搏命一击。”纪宁道，“既然如此，何必和他硬拼？而且我一路逃，它一路追。这护道楼在高速飞行也是要消耗威能的。”
之所以一直后退逃逸。
纪宁还有一个没说的原因——
想要和另外两座祖殿拉开足够的距离！到时候将火国祖殿的所有主宰帝君全部擒拿后，纪宁好一一查看记忆！如果离那两座祖殿太近，恐怕那两座祖殿会来破坏打扰。
离的远点，他们也很难来打扰自己。
……
边逃边杀。
威能轰隆隆作响，毁天灭地般的威能，偶尔一道金光射出，那都是近乎至尊级的，掠过大地，大地就出现一条无底深洞。那些大范围笼罩数十亿里乃至百亿里的攻击，更是让一般的主宰们都要胆寒的。
这种战斗，若是其他修行者，早就完了。
也就至尊们以及纪宁才能应对。
“火国祖殿威能已经近乎消耗殆尽，只能继续维持飞行了。”厉鹫牙咬牙，声音响彻整个祖殿内，祖殿内每一名主宰帝君都能听到。
“此战，我们已经败了。只剩下最后拼死一搏了。”厉鹫牙心很痛。
因为他知道，这最后一搏是让这些同伴们都要去搏命。
修行者文明、西斯族文明……厉鹫牙都有些彷徨，可是这些同样是西斯族后裔的同伴，才是他真正最关心的。
可再关心也没用，他们都没法违背‘波万月尊主’的命令，每一个主宰帝君都早就立下誓言，听从波万月尊主命令的。
“最后一搏。”
“杀，拼死也要耗那北冥道君的力量。耗死他。”
“杀了他，我们的家乡还有希望，死了，就全都没了。”
“杀。”
“厉鹫牙，你且留下，只要你活着，我们这些后裔们至少还有个领袖！”那些主宰帝君们已经一个个开始从火国祖殿中飞了出去，一道道流光飞出，有些还劝说厉鹫牙别参战。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.R752