“北山胤？”纪宁一惊。
“那北山百微和他父亲北山黑虎呢？”纪宁连追问道，“他们可还好？”
这等古老部族争夺是很惨烈的，一般失败方会比较惨。
“我知晓那北山百微和纪宁你的关系。”纪留真道，“所以也留心了此事，北山黑虎和他儿子北山百微依旧生活在安澶城中，依旧生活在那座北山黑虎府中。虽然权势没有过去大，可好歹没有性命之忧。”
纪宁松了一口气。
随即很惊诧。
按照自己了解的，安澶侯北山氏一般争夺‘侯’位还是很残酷的，失败的一方一般会被收回府邸，乃至被逐出安澶城去一些荒凉之地，甚至被命令驻扎在某个小世界当中为部族征战。甚至可能老死在那小世界中。没想到北山胤当了安澶侯后，他最大的对手‘北山黑虎’竟还能安然在安澶城内。
过了盏茶功夫，纪宁聊了一会儿也放心了，当即道：“我要出去一趟，估摸着十天半月就能回。”
“纪宁。”影婆婆沙哑道，“现在外面混乱，你在外务必小心。”
“混乱？”纪宁疑惑，“怎么混乱了？”
纪留真则是道：“我纪氏固守燕山，对外界混乱了解不多，可也知晓最近二三十年，安澶郡内的不少部族宗派都被灭了！整个安澶郡中都是一片风声鹤唳。当然被灭的部族宗派，都是比较弱的，都是没有仙人的部族宗派。可媲美当年‘雪龙山’的势力还是有好些个的。”
“什么？”纪宁感到了不对劲。
媲美雪龙山的势力，在安澶郡已经算是强大势力了。
有仙人驻扎，就算一流顶尖势力。
再往上就是黑白学宫、裂天剑派、百花仙境、天圣教、血神教、猎龙氏、木蓝氏、东河氏这八大势力。
最巅峰的就是安澶北山氏、应龙卫分部了。
“媲美雪龙山的势力，个个根基深厚。上千年也难得覆灭一个。怎么短短二三十年，覆灭了一堆？”纪宁开口道。
“我纪氏固守燕山，也不太清楚。”纪留真道。
纪宁皱眉。
此次离开方寸山时，师傅曾说过如今三界暗流汹涌，连师傅都可能丧命。现在一回来就发现安澶郡这等地方都开始混乱起来……
“安澶郡混乱的背后，恐怕隐藏着些大秘密。”纪宁暗暗盘算，“看来我还得更谨慎些，连师傅都无比小心，我这点实力又算的了什么？”
“影婆婆。留真叔。”纪宁当即开口道，“如今安澶郡混乱，你们做的也很对，我纪氏还是安心巩固好燕山一地。嗯，我就先出去一趟……待得十天半月后便回来。秋叶。你也不必跟着我去，在这等我回来吧。”
“嗯。”秋叶点头。
“多禾仙人、巫隋仙人，我纪氏还要靠你等多多费心。”纪宁说道。
“应该的，纪宁道友救我整个仙府妖族，做这些都是应该的。”巫隋仙人连道。
“我仙府妖族也是在燕山，和纪氏乃是一荣俱荣，一损俱损。”多禾仙人也热情的很。他们俩当年因为族群的缘故，才立下‘千年誓言’，可纪宁和两头灵兽现在都成了返虚地仙，让他们态度也发生了变化。
******
离安澶城数千里的上空。高空中荡起了涟漪，兽皮少年带着一条雪白大狗出现了。
缠绕在纪宁手臂上的青色小蛇昂着脑袋遥看远处，兴奋道：“终于来这安澶城了，哈哈哈。我小青现在也是返虚地仙了，在安澶城也算是一个高高手了吧！”
嗖！
纪宁却是驾驭着一阵风。直接朝安澶城内飞去。
“回来了，也不知师傅他在不在黑白学宫内。”纪宁很快就看到了远处的那座黑白学宫，当初殿才仙人出去闯荡要磨砺自己，如今近四十年过去，也不知回来没有。
哗~~~
纪宁直接飞入黑白学宫中。
……
安澶侯府内。
大量的水镜悬浮在半空中，有着一名名修仙者在监看着。
“有直接飞入安澶城者！”其中一水镜监察到的画面迅速被一名修仙者关注，随着他高声禀告，很快就得到了确认。
“兽皮少年，携空青蛇、白水泽。”
“此人应该是三十余年前仙缘大会夺得第一，尔后又消失无踪的北冥真人纪宁！”
“北冥真人纪宁的情报乃是最顶级，速速上禀！”
很快这条情报就被禀告了上去。
安澶北山氏对自己的封地监察还是很严的，至少‘安澶城’内任何一个胆敢飞行的肯定被查的清清楚楚。甚至连整个安澶郡的广袤大地上，如果某一处产生了剧烈的天地元气波动，也会被立即发现！
就比如当年火龙仙人在‘燕山’突破，安澶侯北山氏立即就发现了。
“纪宁？”
“仙缘大会后消失三十余年的纪宁？”
“这消息赶紧上禀老祖！”
“是。”
消息继续上禀。
很快这一则消息就到了‘驮山天仙’那。
……
一名拄着木头拐杖的驼背老者，白发长眉，一迈步便来到了半空中，直接朝黑白学宫走了过去。
“听闻当年赤明道祖一脉的长青剑仙欲要收纪宁为徒，可似乎纪宁没有拜他为师，而且也没有拜赤明道祖一脉其他的仙人、天神为师……甚至赤明道祖一脉的众多仙人们，都不知道这纪宁到底去了哪。”驮山天仙默默想着。
纪宁当初失踪，是引起了一些风波的。
须知当年吕洞宾等一些纯阳真仙，有好几个想要收纪宁为徒，其中以吕洞宾最是热心。可是大夏皇帝却坚决不答应，认定要将纪宁留在赤明道祖一脉。
可是后来呢？
须知当初在那天芒殿中可是有很多天仙的，消息当然早就传开，众多天仙也是赤明道祖麾下，大家都在打探……也得知‘长青剑仙欲要收纪宁为徒，可纪宁自己没答应，反而失踪了’的消息。
甚至不管怎么查，赤明道祖一脉麾下的众多仙人们都没一个收纪宁为徒，大家都推测，纪宁应该没有进‘赤明道祖’一脉。
纪宁到底去了哪？
为何不拜长青剑仙为师？
到底拜了谁为师？还是说他没有拜师！而是独自在修行！
这成了一个谜！
“聊的挺开心啊。”拄着拐杖的驮山天仙来到了黑白学宫掌教大殿前，迈步入内，长眉下的一双浑浊眼睛却扫过大殿内的一众人，此刻已经聚集了十余名仙人，三十多年前黑白学宫还没这么多仙人，可最近二三十年安澶郡太过混乱，所以当初悠闲的碧海道人等一些感悟极高的元神道人们，也都一一突破，达到了返虚地仙境界。
“驮山前辈。”
顿时黑白学宫的一众仙人个个恭敬行礼。
纪宁也行礼道：“驮山前辈。”
“纪宁回来了？”驮山天仙轻轻点头，眼睛一亮，“这才三十余年，你和你的这两个灵兽竟然都踏入了返虚地仙境界。这妖兽修炼，可比人族修炼要慢的多了，你这两头灵兽都踏入返虚地仙，看来这三十余年你也有了一番大际遇啊。”
一旁的矮子老者五疯仙人感慨唏嘘：“我等刚才也在谈这事，成为返虚地仙可不容易，纪宁和他这两灵兽……这一下子我黑白学宫可就多了三名地仙。自然众同门都开心无比。”
驮山天仙点头，随即道：“纪宁小友当年突然失踪，可引起不少人关注。不知这三十余年，小友去了哪？”
纪宁一笑：“拜师学艺而已。”
“拜师？”驮山天仙心中一动，连问道，“不知是哪位？”
“恕不能外传。”纪宁道。
驮山天仙笑着：“不强求不强求。”他心中却是暗自嘀咕，“看来的确三界中其他某一股势力将这纪宁给弄走了，现在这纪宁不愿说出师傅名字。恐怕也不想多生事端吧。不过这纪宁师傅胆敢这么做，恐怕也是一厉害人物。”
纪宁拜师这事，的确很有趣。
别的势力来收纪宁为徒，是有些得罪赤明道祖一脉的！
不过对纪宁本人而言，赤明道祖一脉却没法强求，因为收徒，是要徒弟自愿的！不管是真仙天神，还是道祖收徒都会问……是否愿意拜我为师！纪宁如果不愿意，那谁也不会强行收徒。可纪宁自愿跟人家跑了，拜别人为师，大夏皇帝只能吃这个哑巴亏。
“纪宁小友若是无事，可去安澶侯府。”驮山天仙笑眯眯道。
“一定。”纪宁道。
“嗯，不打扰你们同门相聚了。”驮山天仙随即转身，拄着拐杖，就这么飘然而去。
殿内。
“纪宁，如今安澶郡内有些混乱，你也小心。我黑白学宫虽然是站在安澶侯北山氏这边的，可也不能傻傻的给他北山氏当了替死鬼。”五疯仙人低沉道，其他在场的一众散仙地仙也都点头看向纪宁。
纪宁以及邋遢真人，可是他们黑白学宫将来的两大支柱！他们可不愿纪宁被利用了。
纪宁点头：“我懂，对了，我师傅他可在黑白学宫内？”
“你师傅前些日子刚回来，正在闭关静心，估计要不了多久就会渡劫了。”五疯仙人道。
“渡劫？”纪宁吃惊。
******