纪宁二人不断炼化着储物法宝，查看着所击杀的四名万象真人遗留下的宝物。dyzco----对于修仙者而言……一些重要宝物都是随身携带的！因为只有自己身边才是最安全的。当然如果身死，那宝物对自己也没意义了，所以修仙者们依旧是随身携带着众多宝物。
“全炼化了。”木子朔松了一口气。
“果真个个肥的很。”纪宁笑了，“杀死一个修仙者可比杀那些万象大妖好多了。”
万象大妖们虽然也仗着阵法，和一些盟友联手也偶尔杀过修仙者，可是杀死修仙者得到的一些法宝等等都会被他们换成元液、一些所需的奇物等等。纪宁二人杀死那三头万象大妖后，得到的是非常少的。
“北河昼、徐满泉、弄散、寂诃。”木子朔感叹，“他们不少都是有法宝大阵的，北河昼的九口地阶飞剑……恐怕是地阶上品飞剑。”
“嗯。”纪宁也点头，“这几人都算是万象真人中厉害者了，法宝也是不凡。”
像当初自己杀死的第一个万象真人——许离真人，所携带的地阶法宝就非常的一般了。许离真人在万象真人中仅仅是庸碌之辈，而北河昼等人却是顶尖了。
“共得地阶法宝共三十二件，人阶法宝就不必算了，这些法宝恐怕就价值两三千斤元液了。”木子朔兴奋非常，“还有诸多小挪移道符等道符，还有些阵法。灵丹等等……特别是元液，四名万象真人的元液加起来竟然足足有一千八百斤！师兄，你现在还在紫府圆满，这元液就归你了。师兄有了这些元液，想必也能一举突破到万象前期。到时候实力也能大增。”
纪宁道：“不急，师弟你也需实力提升些。”
“一千八百斤元液给我，是否能突破到万象后期都难说呢。”木子朔摇头无奈道。
纪宁一怔。也微微点头。
是啊。
是难说。修仙者每提升一个大境界，他们吸纳天地元力的能力也会十倍数十倍的飙升……同样，在紫府阶段恐怕一千斤元液就能一口气修炼到万象前期。可是万象前期恐怕就需要数万斤元液才能到元神前期！
元神前期。恐怕就需要百万斤元液，才能到地仙前期了！
数万斤、百万斤元液？何等夸张？
所以即便是大宗派大部族，厉害的弟子在紫府阶段还能奢侈的使用元液修炼。可是等成了万象真人、元神道人……就需要慢慢修炼了。即便是一些绝顶妖孽之天才。最多得到部族大力栽培。愿意拿出数万斤元液供应算不得了了。
百万斤元液？
即便是仙人们也拿不出啊！
“师兄你赶紧突破。”木子朔道，“等你突破到万象前期，你即便炼化天地元力的速度都能暴涨数十倍呢。到时候修炼一年，恐怕就抵得上数百斤上千斤元液了。”
“好吧。”纪宁点头，“这些元液我便收着。不过那些法宝全归师弟你。”
木子朔喜道：“好好好，我就不拒绝了。”
二人简单分配了下。
法宝尽皆归师弟木子朔。
元液尽皆归纪宁。
至于那些道符、灵丹等等物品，二人也算是对半分。
看似从价值上算是师弟木子朔占便宜，可毕竟如今是在狱山大荒泽，这些法宝要换成元液也必须是回到赤龙山脉，所以……纪宁相对而言还是占了些便宜的。纪宁心中也懂，自然默默记在心中。
“前面就是应龙卫驻地了。”纪宁走到船舷旁，透过薄雾遥遥看着下方远处，“等将这群人奴送到驻地，我们再找一地方。我安心炼化元液。”
“好。”木子朔点头。
……
狱山大荒泽应龙卫驻地，山峰傲然屹立，上面是洞府座座，驻扎了好些应龙卫。
龙首战船悬浮在半空，靠近这座山峰。
“速速退去。”一名黑袍老者踏着虚空，直接出现在龙首战船前。怒喝道，“你等二人是此次欲要加入应龙卫考核的，不得进入驻地。一旦进入驻地，你等便算考核失败了。”
纪宁、木子朔二人立即恭敬行礼。
他俩都感觉到这黑袍老者的气息……感觉和黑白学宫中的一些元神道人很像。
“纪宁见过前辈。”纪宁二人都恭敬道。
“你等再恭敬也无用，退去吧。”黑袍老者挥手道。
纪宁则是道：“前辈，我们并非是要进入驻地。而是因为此次我师兄弟二人去对付万象大妖时，在万象大妖的那座妖山之上……发现了一些被圈养的很多可怜人族。于是我将他们送了过来，希望应龙卫能妥善安置他们。”
黑袍老者一怔，眼中露出恼怒之色：“这些妖怪真是死性不改。”
黑袍老者看向纪宁二人的眼神也和善了许多，道：“你等将那些人奴放出来让我瞧瞧。”
“是。”纪宁、木子朔应道。
顿时旁边舱门打开，那些在暖和的舱内有吃有喝的一群人奴们惶恐朝外看着。
看着那些只是树皮树叶遮体，眼露惊慌之色的一群人奴，黑袍老者脸色也愈加难看，轻轻叹息一声：“这些人奴，大人们怕是没希望了。小孩还有些希望。这些被妖怪当做肉食的人族……一代代也是悲惨无比。如今他们逃脱大难，我应龙卫自当要好好照顾。他们就交给我吧，你们俩还是继续去狱山大荒泽吧，待得三个月期满，再来。”
“是。”纪宁、木子朔都是大喜。
之前还怕应龙卫不照顾呢，现在看来，应龙卫对这些被妖怪们圈养的人奴还是很仁慈的。
很快。
那位黑袍老者元神道人便将那些人奴们尽皆带走，那个和纪宁、木子朔二人最熟悉的叫‘铁娃’的孩子更是一直看着纪宁、木子朔二人，似乎要将纪宁二人完全记住。
“不知他们将来会怎样。”木子朔轻声道，眼神却很复杂。
“各人有各人的缘法。”纪宁道，“走吧。”
“嗯。”木子朔点头。
师兄弟二人当即又乘坐着龙首战船，迅速的离开了驻地这一片区域，开始朝狱山大荒泽深处进发。
……
半天后，天已经完全黑了。
纪宁二人选了一座没有任何妖怪的荒凉大山，纪宁神识将整个大山都查探了一遍，确定没有任何妖怪后，尔后才进入了大山其中的一幽深洞窟内。
洞窟内，有地下河流淌。
纪宁二人在周围布置下大阵警戒，木子朔也布置下一些傀儡，并且亲自看守。
“师兄，你尽管修炼。这一切都交给我。连一个蚂蚁都不会爬进来。”木子朔嘿嘿笑着。
“麻烦师弟了。”纪宁一笑。
随即不再多想直接盘膝坐在了一块被北冥剑削平的岩石之上，身前则是摆放着一玉瓶，这玉瓶内便汇集了之前四名万象真人的元液，足足有一千八百斤。
“呼！”
纪宁一张嘴，元液犹如酒液琼浆直接飞入纪宁口中。
而纪宁体内的紫府空间中也开始了疯狂的炼化，整个紫府之海……都在微微旋转着，因为整个紫府之海的底部源头在源源不断涌出大量精纯的元力。紫府之海……不停的四面八方扩张蔓延着。不断侵占着一片片虚空。
一百斤元液，三百斤元液，五百斤元液……六百斤元液！
纪宁不断炼化着。
“嗯？当初我在黑白学宫就炼化了八百八十斤元液。尔后又修炼了三年多，这三年多的修炼……差不多也能抵得上一两百斤元液。等于我体内的元力差不多是一千斤元液。”纪宁思索着，“现在又炼化了六百斤元液，竟然还没到极限。”
“看吧。”
“我倒要看看我这紫府之海到底能扩张到什么程度。”纪宁没有丝毫犹豫，继续源源不断的炼化着元液，令体内的紫府之海不断的蔓延侵占周围的虚空，范围越来越大，整个紫府空间也越加凝实。
七百斤元液、八百斤元液、九百斤……
“当初师傅猜测，说我大概需要一千六百斤到两千斤元液之间。可现在都已经……呜，两千斤元液了。”纪宁将之前自己体内的紫府之海算作一千斤元液，此刻又炼化一千斤了。可是纪宁未曾感觉到极限。
“来吧。”
“继续。”
渐渐的，紫府之海的扩展开始缓慢了，似乎开始艰涩起来，周围的虚空开始产生惊人的阻力。阻碍这紫府之海继续扩张。
轰隆
伴随着整个紫府空间的震动，紫府之海再也无法扩张丝毫。整个紫府空间也都无比的凝实。
纪宁明白，自己的紫府之海终于到极限了。
算上之前的积累，加上此次的炼化……竟然足足有两千五百斤元液！
“不管如何我紫府圆满总算真正圆满了。”纪宁默默道，“现在可以突破到万象前期了。”其实三年多前就可以突破了，可那样毕竟根基不够扎实，纪宁可是很有野心的，自然硬是等到了现在。
纪宁内心中掠过了中突破到万象境界的一句句口诀……
心念一动。
顿时整个紫府之海开始了剧变……
。。
♂dyzco--第一--♂
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。