请牢记
地址
在这独角人形生物的前方，正趴着一头仿佛岛屿般的巨大异兽——有着甲壳的虫子异兽，这虫子有着三角形的脑袋，脑袋上还有着青铜色的光泽，仿佛金属铸造。那狰狞的口器都可以看到其中的锋利的牙齿，以及最显眼的十六条刀锋般的足腿。
这虫子异兽气息庞大，一股股灰色气息正不断飞入虫子异兽体内，它太大了，单单身躯就足有万丈长。
“怪孩儿。”独角人形生物当即张开嘴巴。
哗！
那足有万丈长的可怕虫子却迅速缩小，变成小不点，直接飞入了这独角人形生物的嘴巴中。
“老祖。”
“主人。”
两道身影瞬间飞来，一名是光头黑袍男子，一名则是有着耀眼金发的女子，这两大天仙都恭敬异常。他们俩都很清楚眼前这位独角人形生物的强大和可怕！这位乃是整个少炎氏真正的老祖，即便颛水氏是拥有天神的部族，可少炎氏依旧不低头，彼此斗了无尽岁月，就是因为少炎氏背后有这位老祖！
“走，随我去一趟陈玉山脉。”这独角人形生物脸色难看，“我要看看谁敢动我的东西。”
“是。”两大天仙都恭敬应道。
……
在纪宁拔那火红铜柱的时候，在遥远处的塔楼内一直默默看守的玄机老祖，原本还是在那盘膝坐着，可猛地脸色大变，惊恐瞪大眼睛：“无尽铜炉，谁在动无尽铜炉？难道是那纪宁？这，这……”
……
在陈玉山脉，白水泽布置的那万里大阵内。
五大天仙在大阵中原本也是很有耐心的，可是当纪宁拔那火红铜柱的一刹那——
“不好。”
“是无尽铜炉。”
“一定是纪宁。”
痴心天仙、金钟天仙、景鱼天仙、枯木天仙、火鲅天仙个个脸色大变。
无尽铜炉实在太重要了。如果说天仙们是少炎氏的支柱的话，无尽铜炉可以算是另外一个支柱！无尽铜炉的秘密……连散仙地仙都是不知道的，不过部族内的天仙却是个个知晓，且个个都在无尽铜炉上留下了印记。
只要有人要开启铜炉，他们就会立即知晓！
“难怪纪宁没有攻击我们，他发现了无尽铜炉，一定是刚才毁灭那一片区域时发现的。”
“快，快去阻止。”
“不能让他开启无尽铜炉。”
五大天仙当即不再犹豫，只见痴心天仙一挥手。另外四大天仙就被他收了起来，跟着他也凭空消失，半空中只剩下一座随身仙府。
虽说白叔透过阵法攻击、木子朔施展七沦风雷都挺厉害，却也未曾破掉这随身仙府。
“轰隆~~~”
一阵攻击过后。
五大天仙早就离开了，只剩下那一座随身仙府跌落在地面上。
“哼。”小青一闪出现在随身仙府旁。伸手就抓住了随身仙府，当即开始强行炼化，同时喊道，“那五大天仙溜了，我们怎么办？”
“溜了就溜了，我们在少炎氏的老巢，他们不可能眼睁睁看我们在这逍遥的。一定还会再次出手。”白水泽却很淡定。
小青和白水泽都第一时间心灵传音给纪宁，告知这事。
……
地底深处。
化为三百丈巨人的纪宁正站在那火红岩壁上，同时迅速的拔着这巨大的铜柱。轰隆~~~每往上竭力拔一次，铜柱就被拔出近两百丈来！哗！哗！哗！纪宁迅速往上拔。铜柱也不断往上冒出：“我倒要看看这铜柱到底多长，这火红岩壁内部到底有什么。”
在纪宁看来，只要拔出铜柱露出巨大的孔洞，自己神识就能渗透进去探查了。
“嗯？”纪宁忽然眉头一皱。
他感觉到了空间波动。很厉害的空间波动。
“是大挪移。”纪宁立即确定。
在距离纪宁仅仅数十里外的泥土岩石中，痴心天仙、枯木天仙、火鲅天仙等五位天仙同时出现了。他们个个愤怒无比，周围环绕着巨大的五色山峰，他们轰隆隆迅速朝纪宁冲去，五色山峰碾压开一切阻碍，当逼近纪宁时。
“攻。”
痴心天仙下令。
哗哗哗~~~顿时五条巨大的锁链仿佛蛟龙一般，直接撕裂了一切阻碍，瞬间就杀到了那正在拔火红铜柱的纪宁处。
“哼。”纪宁却是冷笑，“三头六臂！千牛剑，宿河出！”
顿时除了正在拔那铜柱的两条手臂外，纪宁又长出了另外四条手臂，同时一柄千牛剑也悬浮在头顶，浩浩荡荡宿河便出现了，宿河直接将周围完全包裹束缚，那五条蛟龙般的锁链顿时犹如陷入泥沼，同时纪宁的四条手臂也是威能滔天，完全压制住那些锁链。
“杀。”
“阻止他。”
五大天仙见少阴伏魔阵威能不够，干脆暂时放弃，毕竟现在他们要做的不是擒拿纪宁，而是阻止纪宁拔出铜柱！所以他们一个个施展出了法术、法宝阵法等多重手段。
一根根藤蔓出现，仿佛大蛇，缠绕向纪宁！
巨大的火焰凤凰出现，冲击向纪宁。
高高悬浮的金钟，发出声响，一圈圈波纹笼罩向纪宁。
“就这点手段。”
纪宁根本无视之，反而更加兴奋，“我一拔这铜柱，这五大天仙就大挪移过来。他们明明是困在大阵中，怎么知道我拔铜柱的？恐怕这铜柱上应该留有某种禁制印记之类，使得他们能够第一时间知晓。”
“他们疯狂阻拦我，说明他们不愿这铜柱被拔出来。”纪宁暗暗猜测。
敌人恐惧的事，自己就越要干！
那众多法术、法宝袭击，纪宁任由一切袭击轰击在自己身上。
“嘭嘭嘭~~~~”
周围泥土岩石轰然炸裂，威能朝四面八方扫荡，千里范围瞬间化为飞灰。万里范围的大地都裂开，甚至从地底一直分裂到地表，形成了一条巨大的近万里深的深渊峡谷！毕竟这里的土壤岩石都是普通凡物罢了。在五大天仙狂攻的余波面前，哪里扛得住？
这就是天仙之威！
五大天仙和纪宁的对战，仅仅余波，就形成万里深渊峡谷！
纪宁却任由攻击，甚至连那些藤蔓缠绕在身上，纪宁都不屑一顾。
自己**玄功第五转的实力，这些攻击根本就是给自己挠痒痒！如果自己没有抱着铜柱。那么藤蔓束缚自己还会分心将其撕裂开，这些藤蔓在自己未曾突破前，自己就有实力弄断，更别谈现在实力大增了。
而且现在自己抱着铜柱！藤蔓要将自己给束缚拉走，就必须得将铜柱一起拉走！
“收。”金钟老祖一声怒吼。
那金钟产生滔天吸力。欲要将纪宁吞吸进金钟内。
纪宁依旧是抱着铜柱，不断往上拔！
要吸我进去？除非将铜柱先拔出来才有可能！金钟这吸力，反而令自己拔铜柱更加快了些。
“拦不住他。”
“我们的攻击他根本不在乎，连藤蔓束缚他都不在乎，他一心要拔出那铜柱。”金钟天仙焦急传音，“我们怎么办？”
哗哗哗~~~
铜柱不断往后上被拔出，每一次上移就是近两百丈。纪宁拔的速度又超快，单单交手的如此短时间，纪宁已经拔出过万丈了。只是铜柱太长了。
“不要攻击他。”痴心天仙连传音下令，“我们束缚铜柱。我们攻击铜柱，竭力阻止铜柱往上。”
“好。”
“对，阻止铜柱就行了。”
天仙们之前也是太急了，看着纪宁疯狂的拔铜柱。他们也慌了，只顾去攻击纪宁。忘记了阻止铜柱是一样的。
五大天仙甚至都不顾纪宁了，连朝铜柱的顶端飞去。他们也想要穿梭虚空迅速抵达，可是纪宁的神识笼罩处……早就将周围空间给完全封闭了，他们只能飞行赶过去，飞行赶过去和施展大挪移耗费时间也相差不了多少。
而这么一点时间，纪宁又拔出上万丈了，不过铜柱太长了，单单之前纪宁发现的就三千里长。
“给我停下来。”枯木天仙操控着大量藤蔓，藤蔓疯狂的一重重缠绕在铜柱上，产生惊人的阻力。
“停。”金钟天仙则是操控着那神钟，直接一阵阵威能轰击在铜柱的顶部。
“停下。”
火鲅天仙、痴心天仙、景鱼天仙都攻击铜柱的顶部，欲要往下压。
“哈哈哈……”纪宁虽然感觉到上方的一阵阵压力，却反而畅快大笑着，因为没那五名天仙攻击自己，纪宁的六条手臂都同时来拔这铜柱了。
纪宁力量太强了。
六条手臂同时发力，即便五名天仙也无法压制得住。
转眼工夫，纪宁又拔出了过万丈。
“哐！哐！哐！”纪宁脚下的火红岩壁忽然发出了轰隆巨响，就仿佛有什么在砸着这火红岩壁，同时那广阔的火红岩壁上出现了无数的符纹，符纹光芒也在不断闪动。
“不好，这纪宁将铜柱拔出太多，镇压符纹已经开始不稳了。”痴心天仙都五名天仙都是大急。
“这纪宁力量太强了，我们五个竟然都压制不住他。”
论力量，摘星手第四转爆发下，纪宁力量是压倒性的凌驾五名天仙之上。
论法宝，纪宁的六只手个个都是纯阳极致法宝。
他们五人焉能压制得住？
“这下怎么办？这么下去，会出大麻烦的。”金钟天仙也慌了。
“哈哈哈，我就知道这里不对劲，你们越怕，我就更加得拔出来。”纪宁看到脚下无尽火红岩壁浮现无数符纹，甚至光芒涌动，还有那一声声哐哐哐的巨响，纪宁就越加期待起来。
“嗯？”忽然五大天仙包括正在拔铜柱的纪宁，都感觉到了上方的空间波动。
是大挪移！
“老祖来了。”五大天仙都露出了喜色。
******