红发神魔的实力让纪宁惊颤，太强了，那一杆长枪……简直就仿佛梦魇，任凭自己的手掌形成剑指，施展剑术，都被对方的那一杆长枪轻易的破掉，在破掉的同时，那一杆长枪也会或是‘抽’大、或是猛劈、或是直戳！
总之纪宁完全处在下风！
长枪如龙，就仿佛水中神灵，蕴含着无尽玄妙，纪宁就仿佛靶子般。
“不打了，不打了。”红发神魔终于停下了，摇头叹息，“我输了。”
“红雪前辈你明明比我强的多……”纪宁说到一半也明白了。
应该是对方的神力消耗殆尽了！
“每一次你的手掌挡住我的长枪，那反震力道都要令我消耗掉大量神力。”红发神魔看着纪宁，感慨道，“摘星手神通，的确厉害啊，我这具分神蕴含的神力太少……被你的摘星手拍击了十余次，神力便扛不住了。”
“若是前辈本尊在，恐怕一招便灭了我了。”纪宁道，自己的身体虽然强，可这红发神魔的长枪攻击比少炎氏的‘痴心天仙’还要猛，纪宁都感觉到身体被枪尖刺时，隐隐感觉到都快被刺穿了，其实身体皮肤上已经有一个个白点了！若是红发神魔本尊在，怕是能直接毁掉‘肉’身！幸亏这一次自己修炼到了摘星手第四转，若是突破之前实力弱，恐怕红发神魔的神力没消耗殆尽，纪宁的神力反而要消耗殆尽了。
一旦神力消耗殆尽，无法施展神通。纪宁还是一个输字！
“输了便是输了。”红发神魔笑眯眯看着纪宁，“听闻你修炼到如今都不足百年？”
“是。”纪宁点头。
心底却是在嘀咕，黄‘毛’大熊怎么什么都和这天神说？
“不足百年，你的剑术倒是不错。”红发神魔夸赞道。
“在前辈手里，我只能靠施展出三头六臂，手掌变大，仿佛小盾牌一样拼命挡长枪。”纪宁摇头很是惭愧，手掌当盾牌用，还一次次被轻易突破。差距太大。
“哈哈，我在上古时期便掌握数条大道了，更别谈如今了。如果你的剑术不强，恐怕都不会怎么消耗我的神力。”红发神魔感叹，“你的剑术，还是‘挺’擅长防守的。”
纪宁一笑。
当然。自己在‘水行’方面领悟的最多，从小自己剑术就是擅长防守。
“好好修炼，早日成天神！”红发神魔一笑，“否则你不可能让那群家伙忠心臣服。”说完便凭空消散化为虚无。
“忠心臣服？”纪宁轻声自语。
******
纪宁来到了水府大殿中。
“恭喜闯过第九层。”黄‘毛’大熊笑眯眯的。
纪宁却是皱眉：“红雪天神，是谁？”
黄‘毛’大熊一怔，随即淡然道：“是主人当年麾下的一名天神……这些你也不必问。现在你的实力太弱小，在三千大世界之一的‘大夏世界’你都走的步步惊心。根本没资格掺和到三界中一些大势力中。我只能告诉你……三界不像你平常知晓的那般简单。就算菩提老祖在你实力真正强之前，也不会告诉你的，实力弱，知道的少点为好，知道的多，会死人的。三界中真正的大能者的手段，根本不是你现在所能想象的。就算是主人，在当初的浩劫中也算不得什么。连比主人更强的菩提老祖。都不敢去参战……你说你又算什么？”
纪宁轻声道：“上古盘古世界破碎，隐藏了大秘密？难道我听闻的是错的？”
“你们知道的，是道祖们想让你们知道的而已。别问了，成了真仙天神，才有资格知道。至于天仙……大能者反手不知道灭杀多少。”黄‘毛’大熊道，“你可要去珍宝殿选宝物？你现在不是天仙，选了纯阳法宝也没法用。”
“选，当然选！”纪宁连道。
“罗睺弓。”
纪宁心灵喊道。
哗。
旁边立即出现了黑衣少年。
“我准备为你‘弄’弓弦，要什么好弓弦说吧。”纪宁道。
“哈哈哈，终于要为我‘弄’弓弦了？”黑衣少年大喜，随即转头看向黄‘毛’大熊，“大熊，之前我写的那卷轴呢？”
“在这。”黄‘毛’大熊一挥手，半空中便悬浮了一卷轴。
“主人，这卷轴上是我写的三种弓弦都很适合我，当然价值高低不等，从低到高有三种。当然是越高的越好。”黑衣少年兴奋道，“这神弓……弓身和弓弦乃是两部分，对我这等先天灵宝而言，最重要的是就是强大的弓身，而弓弦制造起来却要容易的多，最重要的是能蓄力，且能够将弓身上的阵法威能最大的传递。”
纪宁接过卷轴，打开一看，吃惊道：“都是火属‘性’弓弦？你这弓身是水属‘性’的吧。”
“一水一火，一弓一弦，这威力才能够大啊，难道你忘了之前在斜月大世界你发现我的时候，我引动天地之力就是化为火焰箭矢。还有你发现的那两根箭矢，不也同样是火属‘性’的。”黑衣少年说道。
“懂了。”纪宁笑着点头，“放心，会给你‘弄’个顶好的弓弦的。”
******
天宝山总部，正午时候。
“白叔，清单准备好了？”纪宁看向对面的白衣白发男子。
“早就准备好了，既然对付少炎氏，自然不能手软。”白叔递给纪宁一兽皮。
纪宁低头一看，便微微点头。
对付少炎氏……
纪宁心中也是有一计划的，当然计划赶不上变化，既然不清楚少炎氏的底牌，纪宁自然是多多准备手段。
“纪宁。”一道声音响起。
只见银发男子天狐走了进来，笑着道：“又有什么好事找我？”
“是有好事。”纪宁笑着道，“让你看些东西。”
哗。
在纪宁的周围凭空出现了十颗珠子，其中一颗珠子是水绿‘色’，另外九颗都是火红‘色’，且每一颗珠子都散发着无比可怕的‘波’动。
“这是……”天狐眼睛瞪得滚圆，“难道是……”
“一气九元珠！”纪宁点头道。
天狐咽了下喉咙，难以置信看着纪宁，这一气九元珠……可是一套纯阳法宝，在上古盘古世界也是颇有名气的，可化为九座世界，一颗珠子砸人，就仿佛一座小世界砸人。当然那得将这纯阳法宝威能发挥到极致。
“我需要一套仙阶极品的伏羲棍阵。”
“二十颗纯阳极品灵丹，或者同等元力的纯阳中下品灵丹。”
“这清单上记载的一根弓弦和一些便宜的箭矢。”
“还有这兽皮上记载的奇物。”
纪宁递过去了两张兽皮。
纯阳法宝自己是用不到，等自己能用的那一天，自己实力恐怕比现在要强的多了，且自己的手掌就媲美纯阳极致法宝。所以当然卖了，增强己方实力最好！
“纪宁，你可真是……”看到两张兽皮，天狐也是脸‘色’一白，“你要的也太狠了。”
“若是夏皇不愿意，我也不强求。”纪宁道，“我可以去找我师兄他们。”
——
今天一更，开始恢复更新。
*
*F