厉鹫牙、崇碧楚都熟悉了各自的祖殿后，很快又去见波万月尊主。
在一宁静的偏厅内。
波万月尊主、厉鹫牙、崇碧楚在商议着。
“尊主，这是我冰国祖殿能够施展的一切手段。”崇碧楚一挥手，旁边出现一卷轴，卷轴上密密麻麻记载着冰国祖殿的攻击手段。
“这是我火国祖殿的一切攻击手段。”厉鹫牙也是拿出了一卷轴，卷轴上同样记载好一切。
波万月仔细观看着。
“这两个老家伙的护道楼手段还真不少。”波万月尊主笑了，“这次对付这道君……我的想法很简单，就是堂堂正正，以我们三大护道楼的厉害，正面灭杀他。”
“正面灭杀？怎么灭杀？”崇碧楚问道，厉鹫牙则是乖乖听着没出声。
“很简单，三座护道楼的一切远距离攻击手段都用上，还有些威力够大的宝物也用上！毕其功于一役，在圣山脚下将他击杀。”波万月尊主道。
崇碧楚、厉鹫牙一怔。
够狠！
他们之前还以为是设下重重危险关卡，慢慢消耗那道君寿命，直至那道君身死！
而波万月尊主的计划对自己人更残酷些，因为大批主宰帝君们都要杀上去，护道楼的远距离的手段几乎都用上，这样……原本分散在诸多关卡的手段全部汇聚在一起，杀死道君的把握的确很大！可那道君疯狂下肯定也会屠戮掉很多主宰帝君。崇碧楚、厉鹫牙也没有反对，毕竟尊主权力最大。
“在圣山脚下如果他没死呢？”厉鹫牙问道。
“那么多手段一起上，他能活？”崇碧楚皱眉。
“我是说，如果他活下来？”厉鹫牙继续道。
波万月冷然一笑：“那就只剩下我们三座护道楼了，拼死也要杀掉他，杀不掉他，我们死。”
“这次圣山脚下之战，我计划安排七成的主宰帝君们参战。剩下的三成主宰帝君们则分别归我们统帅，到时候靠护道楼进行最后鱼死网破的拼杀，也是需要些主宰帝君的。”波万月笑道，“一个真灵溃散的道君而已，我们三座护道楼，还是能杀死的。”
……
波万月一声令下，整个圣界都动了起来。
浩瀚圣界内的大量生死道君们都被挪移走，一些最顶尖的逆天道君们甚至也有资格参战！他们也将得到些西斯族兵器，成为炮灰的一份子，去和那可怕的道君对战。
“轰隆隆~~~”高空中的界门开启，光芒大涨，和过去漫长岁月一样散发着耀眼的光芒，十万里高的界门，何等之显眼。
在大地上。
盘膝而坐的纪宁抬头看了眼远处的界门：“界门开了，不过，现在还不急着进去。”
随即纪宁又闭上眼，继续沉浸在幻术的修行当中。
自从知道有九种特殊法门消息后，纪宁也是查看了擒拿的主宰帝君们的记忆，可有两位道心极强的主宰，纪宁并没有成功翻看记忆！而这次前往圣界，纪宁也是打算要抓捕更多的主宰帝君的，自然得将自己的幻术好好提升，提升到主宰层次！
在道的方面。
自从掌握永恒终极剑道后，其他道提升都很快，像空间一道、时间一道都早达到主宰境界了，要修行到主宰境界还是很容易的，只是融入到永恒终极剑道比较难。
而幻术……纪宁一直未曾提升到主宰层次，更没有融入到剑术中。
一年年过去。
幻术仅仅修行了八万余年，就提升到主宰境界了，可以说纪宁只要想……几乎任何的道，都能较为轻松的达到主宰境界。即便是推演一道、因果一道等很复杂的道，最多多耗费点时间也能成功。可这对纪宁意义并不大。
只有融入永恒终极剑道，对他帮助才更明显些。
岁月流逝……
一亿年、十亿年、百亿年……
让圣界中早就蓄势待发就等着和纪宁决战的那些西斯族们等的都有些心焦了。
“那道君怎么还不来？”
“这都快半个混沌纪了，他到底要修炼多久？”
“这么等下去，他会不会一直耗到真灵溃散而死？”
西斯族们担心焦急。
“放心，不会的，他既然在修行，肯定有强烈的求生之念。不可能甘心在那修行到死的。”
“等吧，我们只能等！他现在在狱界，狱界中现在除了他没有任何一个生灵，我们也无法布置阵法，三大祖殿的威能在狱界也大大受影响。之前最克制他的两大灭初级宝物都失败了，其他宝物带到狱界，也是送死，没别的办法，就等他来吧。”
纪宁的实力太强大。
挑选的最克制纪宁的宝物最终都失败，那么只能靠护道楼和纪宁决战了。
而护道楼在圣界！所以西斯族只能在圣界和纪宁决战，他们根本不敢再来狱界。
……
一个混沌纪，两个混沌纪，十个混沌纪，百个混沌纪……
纪宁的第二元神在外界也在修行中。
西斯族等的心焦，等的快疯了。
完全沉浸在修行中的纪宁终于有一天，脸上带着一丝微笑，那是得道之欣喜！他缓缓睁开了眼睛，眼眸中时空幻灭，宇宙仿佛诞生运转。
“轰~~~”周围的剑道本源领域影响范围内，有着一股奇异的力量，无数幻境在显现。
无数凡俗生灵诞生，生存，厮杀……
这些生灵们甚至有着些简单的意识，他们已经隐隐具有真正生命的一些特质了。
“没想到幻术和我的永恒终极剑道结合后，能有如此大威能的提升。幻境隐隐都朝真实发展了。”纪宁感觉到周围自己一念显现的幻境中的生灵都是真实的，都有**的思维，甚至有一些简单感情，只是意识还更简单些。
这让纪宁都有些舍不得幻境破灭了，一旦破灭，所有幻境内的生灵尽皆灭绝。
“无数修行者的推测是对的。”
“如果幻境发展到极致，是真的可以成为真实。”纪宁暗道，“以我的境界，如果再突破一步，以终极之道达到至尊境。恐怕就能让心之世界的一切都化为真实了。”
纪宁随即心意一动，周围的幻境逐渐陷入黑暗，无数的生灵陷入沉睡，尔后幻境破灭。
虽然有些不舍，可终究不能一直维持着幻境。
“幻境……”
“真实虚幻。”
“对很多修行者而言，恐怕宁愿生活在虚幻中吧。”纪宁如今的幻之剑道，足以让很多修行者情愿沉迷了，因为纪宁的幻之剑道已经很真实，离真正的化真只差最后一步而已。
纪宁的魂魄真灵也感觉到幻之剑道的影响。
真实虚幻交替，魂魄真灵也觉得前所未有的舒服自在，连溃散速度都隐隐减慢了些，像之前风之剑道、雷电剑道的练成，对纪宁魂魄真灵帮助可以忽略。而‘幻之剑道’练成，帮助却颇为明显。
“我为了练成幻之剑道，耗费了一百八十五个混沌纪！现在幻之剑道让我魂魄真灵溃散减慢，寿命依旧有六百多混沌纪。”纪宁哑然失笑，“真是一失一得啊。”
“幻之剑道练成，先将那两名主宰的记忆查看下。”
纪宁这次又召出了那两名被抓获的主宰。
两名主宰看到纪宁时，便感觉一个恍惚，便陷入了迷糊中，如今纪宁幻之剑道练成……在掌控幻境方面，也就掌控‘万道幻本源’的帝石至尊比纪宁强些，其他几位至尊都要比纪宁稍微欠缺些了，自然也就轻松就能翻看这些主宰们的记忆了。
第二章到，第三章很快就好。二十分钟内。r1152
s