看着大师兄樵夫离去，纪宁愈加疑惑：“箭在飞，我懂。可是这心在飞，到底是什么意思？”
崩！崩！崩！
纪宁拉弓射箭，尝试射了几箭，却愈加疑惑。
“小主人。”旁边黑衣少年出现，露出兴奋之色，“你大师兄说的‘箭在飞、心在飞’，我有些明白了。”
“哦？”纪宁露出期待之色。
黑衣少年当即连道：“我经历了好几任主人，看过历代主人练箭场景，也看到他们指点后辈练箭的场景。我记得他们经常说这么一句话‘要用心，要心在箭上’，我之前指点你的时候还没反应过来，以为仅仅是随口一句话，现在回想起来应该有特殊含义。”
纪宁也是极为聪慧的，黑衣少年仅仅稍微点破，都没说出他的猜测，纪宁内心中就有了想法。
用心？
心在箭上？
箭在飞？心在飞？
“我猜这‘心在飞’，应该是心和箭一起飞。”黑衣少年连说道，“这心，可能是一种无形的力量。”
纪宁听着黑衣少年所说，内心中也有想法，毕竟近三年，每天射箭以‘万次’为单位，所谓熟能生巧，纪宁其实已经隐隐约约触碰到‘箭在飞、心在飞’的意境了，只是之前没人点破这一层膜罢了。
纪宁当即再度拉开弓弦，搭上箭矢。
“虚空……”
“风……”
这一刻，天地尽皆存于一心，纪宁的心念开始尽皆灌输在箭矢
很快，纪宁就达到一种隐隐约约的‘忘我之境’，虽然天地存于一心，可周围一切都尽皆模糊，心念中唯有手中箭矢。
“崩！”
弓弦发出巨响。
箭矢迅速破空而去，纪宁那无形心念融入在箭矢上，甚至有一种奇异的感觉。那就是整个人仿佛化为了一根箭矢！箭矢在破空，在射穿树木时，就好像自己穿透了树木，这种心和箭合一的感觉很是玄妙……
不过当箭矢飞出百里地后，那无形的心念就消散了，再也无法保持‘自己好像一根箭矢’的那种玄妙感了。
“咻！”
这一根箭矢最终插在了万里外的箭靶上，当然离箭靶红心还有不小的距离。
“就是这种感觉，对，就是这种感觉。”纪宁却是兴奋的大笑起来，畅快的举起手中的大弓，激动万分，“对，箭在飞，心也在飞。我就仿佛化为了一根箭矢……这种感觉真是奇妙，而且这种状态下，我似乎还能控制箭矢方向。”
“再试一次。”
纪宁再度拉弓射箭，崩！箭矢迅速破空而去，纪宁感觉自己就是这一根箭矢，心尽皆附在箭矢上。
变向！变向！
箭矢在破空飞的时候，竟然开始变向了，虽然变的幅度很小，可纪宁一次次竭力变向，只见箭矢划过了一道弧线，尔后飞向远处，最终偏离箭靶数千里。
“箭在飞，心在飞……”
“就是这种感觉，不过我仅仅能够保持百里，随着距离更远，我的心念就消散了。无法附在上面了。”纪宁暗暗点头，这种无形心念的确很玄妙，不过这‘心念’的力量也是存在的，就比如这罗睺弓上一任主人那一头古老的神魔尸体。
那神魔尸体死了那么久，残留的无形意念‘杀杀杀’依旧让纪宁感到心颤。
严格说，那古老神魔早就魂飞魄散了，那这无形意念为何存在？
这就是‘心念’。
一种无形的力量！心的力量！它和神力、元力、神魂不同，是一种非常虚无缥缈，但是的确又存在的一种力量。而一名真正的神箭手是必须掌握这种‘心’的力量的，只有掌握这种力量，才能成为三界中真正厉害的神箭手，这且仅仅只是入门！
“用心。”
“心！”
“心在箭上！”
纪宁开始了一次次的练习。
他很清楚，自己的道心如此坚定，按理说‘心的力量’应该很强，可自己心念仅仅能附在箭矢上百里。这原因就在于……心不够诚！自己对‘剑道’有至诚之心，可是对‘弓箭一道’却没有至诚之心
唯有至诚，心力才真正强大！
幸好有了近三年时间的苦修，基础够扎实，随着纪宁态度的变化，他的心念也越来越强，对‘弓箭一道’的心也越来越坚定。传说中真正的厉害人物，不管修炼什么，只要专心做某件事，都能保持一颗至诚之心，保持了至诚之心，进步将会很惊人。
心的力量，甚至有时比‘资质悟性’更重要。
“千里。”
“两千里。”
“三千里。”
随着一天天过去，纪宁附在箭矢上的心念越来越强。
“哇，小主人。你现在拉弓射箭，有一种味道……一种上古世界神箭手才有的味道！”黑衣少年在一旁看的兴奋。
对弓箭有至诚之心。
同样拉弓射箭的动作，即便放大万倍都难以察觉和过去有什么区别，可那无形的‘韵味’却不一样。至少经历了好些神箭手主人的‘罗睺弓’就发现了这一点。
“崩！”
咻！
箭矢直接插入了箭靶的红心上。
可纪宁却很平静的又继续射箭，现在纪宁时不时就能射中箭靶红心了，即便射不中，也定是射在箭靶上。距离万里距离，隔着树木岩石阻碍，凭借蛮力就能够射在一箭靶上的确是很夸张的一件事了。可惜考验的要求是连续十次射中在箭靶红心上。
五千里、六千里……
纪宁心念附在箭矢上保持的距离越来越远，这种磨砺中，纪宁的道心甚至都变得更加强大，他的眼神更加的亮！特别拉弓射箭时，被他盯上就仿佛被死神盯上。甚至让人有一种无形的恐惧感！
这就是一个真正神箭手才会对敌人产生的心灵上的一种‘威胁’。
纪宁的心就仿佛化为一柄箭，欲要插入敌人的心中。
敌人冥冥中都会感到恐惧！
八千里、九千里……
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
只见一根箭矢射在箭靶红心上，第二根箭矢也是如此，第三根、第四根……尽皆持续下去纪宁一口气连射一百根箭矢，尽皆都蛇在箭靶红心上。那一寸大的箭靶红心上都密密麻麻尽皆都是箭矢了。
“呼。”距离箭靶万里外的纪宁呼出一口气。
这种心念附在箭矢上每一箭都心神消耗都很大连续射出一百箭都有一种很难受的疲倦感！如果是简单射箭而不附加心念，便是射出一万箭都不会令纪宁有丝毫疲倦感。可‘箭在飞，心在飞’却很累心累！
可是这箭的威力也大，同样极为的精准！
“小主人，你成了，成了。”黑衣少年为之兴奋。
“罗睺弓谢谢了。”纪宁笑着感激道。
这三年多时间，虽然自己也有神仙宫中的箭术秘籍参考，可最重要的还是罗睺弓的指点！罗睺弓是看到过好些个神箭手成长的过程，虽然它本身不是神箭手，可指点自己，对自己的帮助还是很惊人的。
若非罗睺弓，便是给自己十年时间都不一定完成考验。
“嘿嘿，小主人你成为了真正的神箭手，我罗睺弓才能再度展露光芒啊。”黑衣少年兴奋道，“如果小主人你真的很感激我，就弄个好点的弓弦给我。”
“嗯。”纪宁点头笑道，“这是自然。”
差些的弓弦，自己倒是有。
比如自己手中这紫色大弓的弓弦完全可以拆下来，不过这也太差了，罗睺弓毕竟乃是先天上品灵宝，必须弄个好点的弓弦！
方寸山斜月三星洞，那座仅仅数丈高的楼阁‘三界宫’殿门处，济癫师兄依旧躺在那呼呼睡着。
“二师兄。”纪宁走了过来。
济癫却是眼睛都没睁，说道：“全本就放在条案上，自己拿。”
“谢二师兄。”
纪宁当即步入进去，在那一本本简本上，很显眼的有一卷起的竹简，正是后羿箭术全本，纪宁走了过去，当即神识直接渗透进去。
轰～～～～
大量的讯息迅速涌入神魂中。
过了好久好久，日升日落，待得天蒙蒙亮时，遥远处的金乌都露出了半个头，纪宁这才醒来。
“好强大的箭术。”
纪宁喃喃自语。
震撼。
完全震撼了，按照上的描述，如果真的将它修炼到极致，达到当年创造这一门绝世大神通的上古大神‘后羿’的境界时，那射出的箭矢将极为可怕，甚至威能还要在‘第六转摘星手’之上！
如果天神将之修炼到极致，一箭出，天神甚至可以仗之重伤真神，乃至击杀真神！
这大成后威力之所以这么夸张，也是有原因的。
其一，这门绝世箭术对心力消耗非常大，如果是修炼到大成的，即便是天神，恐怕射出个三五箭也心神疲倦再也射不出下一箭了。而‘摘星手’纪宁却可以尽情的厮杀，不消耗丝毫心神。
其二，这门箭术对弓箭、箭矢要求也高，特别是‘箭矢’，比如后羿箭术最可怕的威能一箭甚至灭杀真神，须知这般威能是附加在这一根箭矢上的，如果箭矢材质不够，如此威能会令箭矢崩溃。
所以要施展出那般箭术，需要得到好的弓，还需要专门去打造极为厉害的箭矢！
要弓，要箭矢。
且仅仅只能射出几箭，反而次一点的箭术能射出上百箭，再次一点射出上万箭都不难。也就说越是顶尖箭术对‘心力’消耗就越大。
“如此箭术，虽然能施展次数极少。可被定为盘古开天地以来十大神通之一，当之无愧！”纪宁为之钦佩不已，也钦佩三界第一箭神‘后羿’。
随即纪宁上前，又拿起了那本简本。