二十七名金甲兵将同时刺出手中的金光闪闪的长矛，携带着无尽威势朝纪宁刺来！后面的五十四名金甲兵将也同时持着长矛，时刻准备接替。
“一定有破绽的，一定会留有一线生机的，如果真的是不死之身，耗也会把我活活耗死的。”纪宁双手持着北冥剑直接一个前冲，快如疾风，铛铛铛！北冥剑和长矛撞击着，纪宁格挡着长矛，同时也冲进了金甲兵将的人群当中去。
“退！”
“攻！”
前二十七名金甲兵将整齐暴退，那五十四名金甲兵将则是形成更加大的包围圈让纪宁成为瓮中之鳖。
“难道是？”纪宁却是眉头一皱。
“水火莲花！”纪宁心意一动。
哗哗哗……
只见周围同时出现了八对水火莲花，每一对水火莲花都是由一片水莲叶和一片火莲叶组成。因为这一招蕴含着道之真意，即便是纪宁在施展时也得全力以赴，分心施展出八对水火莲花已经颇为吃力了。
“咔咔咔。”八对水火莲花都在旋转着，仿佛磨盘碾压，同时笼罩了足足十六名金甲兵将，这些金甲兵将们都仓惶躲闪，可还是一个个身体被碾压的出现裂痕。
“杀！”
“杀！”
金甲兵将们愤怒了，咆哮着一个个避让过水火莲花杀向纪宁。
纪宁持着北冥剑却仿佛一头猛虎，剑影如火，瞬间就将一名金甲兵将斩成三截，那金甲兵将被斩成三截的身体又迅速连接在一起，又继续咆哮着和纪宁厮杀。
“果然是这样，果然是这样。”纪宁很是畅快，哈哈大笑，“你们这些金甲兵将什么不死之身，根本是吓人的而已，每受伤一次你们的实力就会下降，哈哈，我看你们还能撑到何时。”
之前八十一名金甲兵将组成阵法围攻时，纪宁格挡时就发现这些金甲兵将的力量减少了些，虽然减少的不算多，可纪宁的感受何等敏锐，还是发现了这一点。
所以纪宁连同时操作八对水火莲花，重伤十六名金甲兵将。
再次交手时纪宁发现……这些金甲甲卫们的力量又削弱了很多。
“八十一名金甲兵将，宛如一体。一个重伤，其他个个受到牵连。”纪宁暗道，“而且这些金甲兵将是由金液所化，根本没有什么要害一说。只需要不断的重伤它们令它们蕴含的法力不断的衰弱……它们最终一定会溃散的。”
“杀！
金甲兵将们悍不畏死。
纪宁却是一边操纵着八对水火莲花移动一次次笼罩住金甲兵将碾压它们，同时也持着北冥剑一次次闪躲……纪宁也发现了，自己的剑一次次刺穿金甲兵将身体，对金甲兵将实力削弱的很慢。而水火莲花碾碎它们，削弱则要快一些。
这是一场持久战。
“嘭！”一个个金甲兵将自动炸裂化为虚无，八十一名金甲兵将全部消失。
纪宁这才长嘘一口气，收了周围的水火莲花。
“太，太难缠了。”
“如果没有水火莲花这一招，我恐怕会被活活耗死。”纪宁感应下体内的赤明神力，不由感叹，自己体内的赤明神力仅仅只剩下一半左右。这还是自己修炼的《赤明九天图》神力格外浑厚的前提。
这一战主要靠水火莲花一次次碾碎它们，自己仅仅施展赤明神力靠两柄北冥剑自保而已！即便这样都能令神力消耗一半。
纪宁瞥了眼身后，身后的那些尸骸，有部分被战斗波及化为灰烬，有些还存在着。
“他们死在这，恐怕大多都是被活活耗死掉的。”纪宁暗道，“神魔炼体强者持久战本就擅长，都这般吃力。那些单纯炼气的先天生灵，怎么可能活下来？”
哗……
廊道两端的雾气也缓缓消散。
纪宁小心上前走到了廊道的拐角处，没有继续前进，而是朝挂角另一边的廊道看去，只见远处廊道上竟然也有着些尸骸。
“竟然还有尸骸，看来下一条廊道一样有危险，真不知道这个古老遗迹的危险有多少。”纪宁心中一颤，“而且能死在那的，恐怕都是闯过八十一名金甲兵将的。”
“来。”
纪宁盯着另一侧廊道上的尸骸，也发现那几具尸骸中仅仅只有一具最完好的尸骸上有着些护甲兵器等。当即神念卷起那一具尸骸和法宝弄了过来。
“能闯到下一廊道，法宝怕是不少。”纪宁仔细查看了下这尸骸，这一具尸骸体型高大有丈许高，全身上下最有可能是储物类法宝的无疑就是在手臂骨头上套着的护臂，纪宁迅速拿了下来一炼化，“果真是储物类法宝。”
“还真多。”
这里面藏着的法宝竟有千件之多，纪宁一一都能轻易炼化，无奈发现……个个都是不入流的法宝。
“都不入流而已。”纪宁摇头，“虽然有千件之多，可全部加起来怕都及不上‘万里无踪符’的百分之一。”
万里无踪符，乃是镇府之宝！
就是入阶法宝都难与之相比……
“歇息下。”纪宁盘膝而坐，拿出了竹管，扒开塞子仰头就喝，又拿出了些烤肉开始吃了起来，“这些一个个早就死去的老家伙虽然留下了储物法宝，可一点吃的都没有，时间太久了，那些吃的早就化为灰烬了。”
“这些不入流的法宝，对我现在也无用。”
“毕竟我有几件法宝就足够了。”纪宁也摇头，比如储物类法宝，几百个又能怎样？能增加一丝实力么？如果不能活着出去，恐怕自己得到的上千件不入流的法宝，在不知道哪年的将来也会被后来者得到的。
纪宁坐在那吃喝，也不急着前进。
同时体内的赤明神力也在逐渐的恢复着。
吃喝后，纪宁又翻出了一件件储物类法宝翻看了起来，偶尔还能找到一些修炼秘籍、剑法。不过一些重要的绝学书籍都是学了后就销毁掉的，防止外传！所以这些携带的各种书籍大多都很一般，都不是什么珍贵秘籍。
也就一本和《滴水经》相当的。
“算是意外收获了。”纪宁笑着，尔后又从这大量的储物法宝中开始翻出各种奇物，一个个查看。
穿的！
用的！
玩的！
各种奇怪物品一个个被拿出来，这种寻找奇宝的过程也让纪宁心情好了很多。
“嗯？”纪宁忽然翻到了一块奇特的树皮，刚准备扔掉，可一看到上面的字迹顿时面色就变了。
“雾丹，我们部族刚刚得到消息，在神魔时代就已经存在，活了怕有数百万年的雎华仙人正公开收徒，雎华仙人虽然是一散仙，可能活数百万年，历经不知多少天劫都没死，按照我们族长的说法他的实力不亚于一名天仙。
雎华仙人之前可从未收过弟子，连我们大夏王朝的二王子殿下欲要拜入他门下都没有成。
雎华仙人这次公开收徒，消息早就传开了。
并且雎华仙人也公开说了，他要招收的弟子必须是神魔炼体流的，实力最低必须是先天神灵，最高也只能是紫府境！他会设下两条廊道……一条廊道让先天生灵去闯，一条廊道让紫府境的去闯。
每一条廊道上都有三关！
历经三关而不死者，就能成为雎华仙人的传人！
雎华仙人仅仅只收一名传人！
至于收徒地点，雎华仙人在北冥大海千秋岛上降下仙府公开收徒，怕是直至收到徒弟才会离去。从我们这到遥远的北冥大海千秋岛，要半年多才到。速速赶去，迟了被其他人抢先了。雾丹，消息我给你了，去不去看你了。
神榕水留字！”
看着手中这封无比古老的树皮，纪宁屏息：“神榕氏？这树皮应该就是神榕树的树皮了，难怪这么古老的一封信能流传到现在。”
神榕树，永恒不腐。
一些珍贵物品一般都会用神榕木打造的木盒保存。神榕树是‘神榕氏’的特产，也是象征。那可是一个真正无比强大的部族，比纪氏强了不知道多少倍。那是大夏王朝统领的无尽大地上都堪称最顶尖的大部族！
“雎华仙人？”纪宁皱眉思索，“雎华仙人公开收徒，这雎华仙人是神魔时代就存在的，收徒时他活了数百万年。可是从神魔时代到如今，过去了怕是亿万年了。”
“收徒这件事已经过去太久了，那雎华仙人恐怕早就死掉了。”纪宁明白这一点。
散仙是要不断的经历三灾九劫的，能数百万年不死已经是奇迹了，怎么可能活到现在。
“那这水府……”
“应该就是雎华仙人收徒的仙府了。我现在所在的这条廊道，应该是收徒的两条廊道之一。”纪宁暗道。
纪宁看着远处那些尸骸。
这些尸骸虽然都是神魔炼体，可既然能存在，显然死的不会太久。
显然这座仙府也经常将一些神魔炼体的先天生灵或者紫府修士，直接挪移到这来。而自己也是其中的一个倒霉鬼。
“那雎华仙人公开收徒，定的收徒条件极为苛刻，否则早就轻易收到徒弟了。”纪宁暗道，“廊道中有三关，看来之前的是第一关，第一关就逼得我靠水火莲花才能通过。后面恐怕更加危险的两关……我怎么度过？”
“难道我也要像它们一样，死在这，腐朽在这？”纪宁看了眼远处的尸骸，屏息沉思。