明月山水图世界中。
“师弟。”余薇心情激动难以抑制。
“师姐，你们之前交战动静不小，而且厮杀有了一会儿，现在周围肯定有其他人潜伏着，而且更多人可能正在赶来。”纪宁却是顾不得多说，当即一挥手，将那死去的银发女子、黑袍长发男子遗留下储物法宝等宝物尽皆收起，信符可就在储物法宝中，怎能不带走？
哗。
纪宁、余薇面前出现了一艘宝船。
“师姐，走。”纪宁拽着余薇的手，直接一跃而入，二人立即进入了宝船中，宝船立即化作一道流光迅速逃逸。在逃逸的时候，纪宁还释放开神识在周围扫荡了下，一切果真如纪宁预料的那般，在周围的人的确有不少。
“那黑衣少年是谁，怎么这么厉害？”
“如此厉害，应该能名列此次仙缘大会前一百吧，似乎和天宝山情报中记载的那纪宁很像，使用双剑，近身战很强，又擅长莲花法术，实力又达到如此层次，应该是那纪宁。不过这纪宁多年来一直都是穿着兽皮，刚才那少年却是黑衣，看来即便是纪宁，也不敢太招摇啊。”
“嗯，穿着兽皮我等一眼就能认出他，穿着黑衣……却是要细细辨认的。”
“仙缘大会前一百的实力，果真了不得。如果一对一，这纪宁诸多神通爆发，近身战之下……恐怕一个照面就能斩杀我等。”
“需得小心。”
一个个暗中迅速退去，纪宁跑的快，而且没有足够的人手联手，他们也不敢去招惹纪宁。
……
呼。
宝船呼啸间便飞行了数千里躲进了一大山之内，收了宝船，纪宁和余薇都松了一口气。
纪宁笑道：“师姐，之前那交战之地周围十里之内有八人盯着，千里之内近两百人正在逼近……在这明月山水图世界中，即便厮杀也不能太久，否则动静太大肯定会吸引来其他人。必须得速战速决。”
“我当然该速战速决。可刚才我被他们困住，逃都没法逃。”余薇无奈道，“当时都要扔出道符，准备放弃了。”
师姐气质容貌都是绝顶，的确称得上是绝色。这无奈表情。让纪宁都不由心神摇曳，随即连定住心神。
“师姐之前施展的冰凤凰、火凤凰。”纪宁感慨笑道，“我还没恭喜师姐又掌握了一条完整的道。”
三年前，师姐掌握了寒冰之道。仅仅一条道罢了。
“你们不是称呼我火虹仙子么。”余薇轻轻一笑，“我本就更擅长火，寒冰之道因为机缘先悟透。烈火之道，只是稍晚一步罢了。”
纪宁点头。
自己在烈火之道上感觉也要突破了，可总差那么一丝。
“到时候烈火之道。还需师姐你多多指教。”纪宁道。
“小事。”余薇自然乐得教纪宁。
“对了，师姐，这是那银发女子的储物法宝，你帮忙炼化下。我炼化另一件的储物法宝。信符可就在里面。”纪宁递了一个手镯给余薇。
“你慢慢炼化吧。”余薇看着纪宁，“我如果炼化，里面的信符你肯定不会要，别想骗我。”
纪宁愕然。
余薇师姐是非常细心聪慧的，纪宁自认也算是聪慧之人，可和师姐一比。还是差一些。就比如这次，自己仅仅让师姐帮忙炼化储物手镯，师姐就立即意识到纪宁其实是要将里面的信符给她。
“那二人也是师姐所杀，信符本该归师姐，要不。我们一人一半？”纪宁道。
“你救了我的命，而且我杀他们时，他们都处于眩晕昏迷中。”余薇摇头，“好了。我们以后还要在这明月山水图世界中闯荡，以后我们谁杀的归谁好了。不过这次你救我性命，信符却是应该都归你的。”
纪宁只能点头。
见纪宁如此模样，余薇心中却很是愉悦，嘴角都情不自禁上扬。
“走，师姐你之前一场厮杀，先恢复下元力。也算压压惊。”纪宁当即带着余薇，迅速找到一处山洞藏身。
******
时间流逝，一天天过去。
纪宁和余薇二人联手，的确实力大增。
余薇掌握两条道，且水火结合，她的冰凤凰、火凤凰威能的确很大。单单论防御，冰凤凰就足以媲美纪宁的水火莲花！这也是之前那三人围攻余薇，余薇硬撑那么久的缘故。论进攻，火凤凰也同样惊人。
二人彼此辅助，就算面临十几个人围攻都有胜算。
“余薇当真不凡，悟出两条完整的道。”五疯仙人为黑白学宫这两个弟子得意的很，经常和一旁的安澶郡其他势力的人炫耀，“纪宁更是厉害，那九十六个席位，定有一个是我们黑白学宫的了。还有我们三代弟子中的大师兄，那小邋遢可还没发威呢。”
“纪宁是厉害，可你们黑白学宫的邋遢真人我可没瞧出他哪里厉害。”旁边裂天剑派的一白发散仙摇头冷笑，显然看不得五疯仙人如此得意。
“你这是眼红！”五疯仙人瞪眼。
……
仙缘大会已经进行了一个多月。
邋遢真人正悠闲躺在山洞内，一旁就是一汪潭水，又清凉又舒适。
“前三个月最是混乱，先歇息三个月，到时候能活下来的个个是厉害人物，他们身上的信符估计也多。那时候才杀的痛快。”邋遢真人一边躺着，手中还出现了一块大骨头，当即啃了起来，啃的满嘴都是油。
忽然——
哗！
一阵风呼啸而过，只见八道身影出现在了山洞中，其中一名魁梧男子更是笑道：“大师兄，我们在这山洞中先歇息歇息，将那储物法宝炼化炼化，希望里面信符——”这魁梧男子忽然一瞪眼。
其他七人也惊愕看着里面躺着正在啃骨头的邋遢胖子。
明月山水图世界何等大，随便选一山洞进来就碰到其他人的可能也是很低很低的，像邋遢真人一个多月虽然经常躲在山洞内，却还是第一次这般巧和人在山洞中相遇。
“河边走多了，鞋子总会湿啊。”邋遢真人无奈一屁股站了起来轻声嘀咕了句后。笑眯眯道，“诸位，这是我休息之所，诸位要不出去？或者我出去？”
“邋遢小子，你是装傻还是真傻？”一名三角眼青年冷声道。“乖乖交出所有的信符。还饶你一命。否则休怪我等无情。”
“不交。”邋遢真人摇头。
“别和他废话，杀！”为首的拿着羽扇的少年冷然一笑，当即一挥手，手中的羽扇瞬间飞出了一根根羽毛。足足数百根羽毛瞬间就形成了一巨大的仙鹤，仙鹤嘶鸣着直接抓向邋遢真人，周围的山洞都被震动的山石崩塌。
“受死。”魁梧男子怒吼一声，当即猛地暴涨，暴涨到十二丈高。因为山洞的缘故，不得不矮着身子低着头，同时他也施展出三头六臂，六只手上都抓着一巨斧。
他化作奔雷冲杀了过去。
八人各个施展手段。
有三人都是神魔炼体，其他也是炼气流，各有一些秘术。甚至为首的羽扇少年的‘仙鹤九天’秘术和小千剑阵相比也差不了多少，不过秘术归秘术，施展出的威力如何还是要看个人的。现在小千剑阵在纪宁手中比在当年万象圆满阶段的‘千剑仙人’手中更加耀眼。
那八人，乃是来自东海上的一个超级大宗派‘万兽门’。在整个大夏王朝的宗门中都是排在最顶尖行列的，比黑白学宫强了好几个级别，单单散仙地仙便数百个之多。
这八人实力自然也极强。
“轰隆~~~”一阵厮杀，山石崩塌，这座山峰都开始倾塌。
“昂！”
只见崩塌的山峰中出现了一巨大的龟蛇虚影。一股滔天气息弥漫开，只见一名身上皮肤上出现龟壳般纹路，眼睛宛如蛇眼的胖子少年赤手空拳，直接轰飞了一件血红色的大印。尔后一巴掌便拍的一名惊恐的白衣青年化为飞灰。跟着他的手中成鸟嘴，直接将一名神魔炼体的男子的头颅都直接凿穿。跟着往下一划，神魔之体直接撕拉开。
“呼~~~”巨大的龟蛇虚影迅速将这碎裂的神魔之体疯狂绞杀，很快化为飞灰。
“快逃。”
“天啊。”
“怎么会这么强！天宝山情报中记载的最强的那些人中根本没这个邋遢胖子。”
万兽门的天才弟子们完全崩溃了，一个个扔出信符，可还是被狂暴下的胖子少年接连杀了六人，唯有两人才险之又险的逃掉。
“呼。”邋遢真人站在已经一片废墟的山石之上，挥手将周围宝物信符尽皆收起，他完全恢复了正常，不像之前那般可怕。
“前三个月不想厮杀的，竟然逼得我使出大神通。”邋遢真人摇摇头，“仙缘大会的确不凡，仅仅八人就逼得我使出大神通。估计很快很多人赶来，赶紧走。”
哗。
一迈步，邋遢真人就直接化作一阵风消失不见。
……
天芒殿主殿。
夏皇和吕洞宾、北地仙翁等九人尽皆脸色一变，虽然之前个个看似没怎么在意明月山水图，可作为纯阳真仙，明月山水图中的所有场景都在他们的观察之中。
“是玄武大神通。”
“玄武大帝！”
“竟然是玄武大帝的传人，不知道是亲传弟子，还是记名弟子。”
一个个神情都很郑重。
玄武大帝……乃是三界中的大能者，非常可怕。
“玄武大神通，自开天辟地以来无数的神通中足以排在前一百。”吕洞宾肃容道，“没想到在你们大夏的仙缘大会上，能够看到这等三界中都顶尖的大神通！”
——
四章完毕，明天肯定睡懒觉，明天中午大家就别等了。
*
*
w