“这是哪来的？”纪宁遥看着那银白色漩涡核心的巨大球状天体。
纪宁何等境界，他一眼就看出这可怕天体对整个混沌宇宙的威胁了。
混沌宇宙内的万事万物。
不管是虚空、无尽黑暗、无数生命……都是混沌宇宙的一部分。
不管是生，还是死，依旧是混沌宇宙一部分。混沌宇宙不会虚弱的。
可如果这份力量被吞噬走了，就会伤害到混沌宇宙本源！像西斯族，就是想要杀至尊、杀主宰，杀这些足够强大的生命，这样能让混沌宇宙本源变得虚弱，足够的虚弱，那么西斯族就有希望炼化掌控这一座混沌宇宙了。
实际上无尽的黑暗、虚空、无数弱小生命也是混沌宇宙的一部分，吞噬它们毁灭它们，也能伤害到混沌宇宙本源，可那样效率太低了！像噬灵秘术只能吞噬毁灭在极近处的一些魂魄真灵，一座域界的亿亿万无数生灵，恐怕让西斯族慢慢的逐渐的噬灵毁灭，就是千万混沌纪都吞噬不掉！
所以他们选择对付至尊、主宰帝君们！
而现在，眼前这有着无数孔洞的媲美一座域界大小的球型物体，连无尽黑暗都被它吞噬，一旦吞噬，就是完全的毁灭，混沌宇宙就损失了这些力量。
短时间还好，可时间久了，对混沌宇宙伤害就重了！甚至可能让混沌宇宙本源越加虚弱，乃至被西斯族能炼化掌控。
“这么可怕的物体，哪来的？谁弄出来的？”纪宁疑惑纳闷。
……
其他一位位至尊们都先后赶到。
至尊们都观察许久。
“那有着无数孔洞的庞大物体，仿佛一座巢穴。”鸿然至尊说道，“它的强大气息，让我想起了西斯族的老巢！西斯族的老巢就是让我们感觉到了浓烈的危机，我们才没有深入，而仅仅只是封锁。这座巢穴般的物体……感觉就像西斯族老巢。”
“对。不过它和西斯族老巢也有区别。”帝石至尊道，“西斯族老巢内有一能量源头，能供应大量的护道楼。而眼前这座神秘巢穴，却是时刻在吞噬毁灭！它吞噬的越多，混沌宇宙损失的也就越多，也就越加虚弱。”
“它怎么会出现在这？我们混沌宇宙，不可能孕育出这样可怕的天体。”天食至尊疑惑道。
“是西斯族的杀招。”鸿然至尊道。
“西斯族？”
纪宁他们一个个都看向鸿然至尊。
“真的肯定，是西斯族？”纪宁问道，“不是其他文明？”
“是西斯族。”鸿然至尊无比确定，“我研究西斯族兵器无尽岁月。仔细一观，我就看透……这座巢穴般的天体，实际上是一座庞大的兵器！被炼制创造出来，就是要吞噬混沌宇宙的力量，让混沌宇宙不断虚弱的。”
“怎么可能有这么大这么强的兵器。”波林至尊忍不住道。
“太强了，给我感觉，和尊主级护道楼一比完全是不同层次，上一次战争西斯族的那些兵器最强的都远远无法和眼前这个相比。”貘谷至尊也不敢相信这是一件被炼制出的兵器。
“西斯族老巢，内有一能量源泉。能供应大量的护道楼。”鸿然至尊郑重道，“而眼前这一座域界大的可怕巢穴兵器，同样内含一能量源泉！正因为有着一能量源泉，才能让这巨大兵器运转。甚至强行从混沌宇宙内吞噬无数力量。所以我一开始就说，它很像西斯族老巢。”
纪宁他们有些吃惊。
西斯族老巢……建造代价何等之大？
眼前这巨大天体，是同层次的？
“西斯族蛰伏无尽岁月，一出手。就很不凡。”波林至尊冷笑。
“上一次战争结束，我们在不断做着准备，西斯族也没闲着。”帝石至尊也道。
“不管它什么招数。尽皆破掉。”貘谷至尊眼中有着杀意。
面对着巨大威胁，让至尊们再度激发了当初的战意。
西斯族此次战争还未曾真正爆发，仅仅刚一出手……就如此可怕！
“是得破掉，而且得尽快破掉。”金衣纪宁道，“不过我们怎么破？我能隐隐感知，这座巢穴天体内部有着巨大威胁，恐怕我们七个全部上，都没十足把握。”
“这巢穴天体很危险。”鸿然至尊目光一扫其他六位，“可如果我们的法身全部进去，被牵制在里面，关键时刻，西斯族和我们开战！那我们的战力就少了近乎一半，和西斯族的战争我们甚至可能战败。”
“对。”
“不能全部进去！我们还得时刻准备，战争随时可能爆发。”
“那进去多少？”
至尊们和纪宁都商量起来。
他们算上法身，一共十四个至尊级战力！要应付西斯族，以上次战争经验，得保持十个至尊级战力才能勉强不手忙脚乱。可是西斯族蛰伏这么久，说不定还有其他出乎意料的手段……就算十个至尊级战力，把握都不是很大。
“进去两位试试看。”鸿然至尊道，“这样我们也能随时应付战争。”
“谁进去？”
“我进去！”纪宁第一个说道。
“北冥，你要进？”鸿然、厄孔、波林他们一个个看向纪宁。
纪宁看着远处巨大银白色漩涡内的巢穴天体：“这巢穴天体内一切未知，危险难定，要应付危险，甚至要破解毁掉这一巢穴天体！必须得应付一些未知危险……在我们中，我北冥应该算是各方面最全面的，不管是那一条道我都懂点！”
鸿然他们六位也都点头赞同。
纪宁很全面，各方面都颇为擅长，连因果剑道、推演剑道都练成，在应对危机上他的确是最有把握的一个。
“好。”他们也赞同，北冥是无可争议进去的，要破巢穴天体，北冥是最主要的一主力。
“我也进去吧。”貘谷至尊笑道，“我掌握万道空间本源，对空间感应最清晰，探查危险我最有把握。”
其他五位至尊也没争辩，也同意了。
大家都清楚自己擅长的，自然明白面对这巢穴天体，谁帮助更大。
“其他至尊，各回各处，随时准备迎接战争。”鸿然至尊当即说道，“北冥和貘谷，都法身进去！我在这在帮忙守着盯着，防止有意外发生。”
“好。”
“就这样。”
……
纪宁和貘谷赶到这的都是法身，所以也很方便，做了决定后，稍作准备，就联手一道朝那银白色漩涡飞了过去。
其他五位至尊遥遥看着纪宁和貘谷的身影，只有看着纪宁他们都安全进去，至尊们才能放心离开。
“希望他们能毁掉这巢穴天体。”波林说道。
“就算毁不掉，也要阻止它继续吞噬。”鸿然至尊笑道，“有北冥去，我最放心，即便失败了，至少他应该能够摸清楚巢穴天体内的奥妙所在。”
“嗯。”
厄孔、天食、帝石也都点头。
北冥修行六百万混沌纪后，他们也隐隐感知，北冥恐怕是他们中实力最强的一个，且是最全面的一个。
……
空间扭曲化为一条通道。
背着金色神剑的金衣纪宁和脸上有着鳞片的高瘦青袍男子‘貘谷’，正并肩飞行在空间通道内。
这条扭曲空间通道，贯穿了银白色漩涡。
“沙沙沙~~~”巨大的银白色漩涡，有着毁灭性的力量，西斯族尊主才能勉强生存，不过貘谷法身所形成的空间通道依旧稳定，抗住一切冲击。
“快到了。”
随着穿行银白色漩涡，渐渐的，那巨大的巢穴天体越来越近。
巢穴天体表面无数的孔洞，幽暗、深不见底，一切力量被吞噬便再也没法感应了，甚至都无法再回归混沌宇宙。
“哗，哗。”
纪宁、貘谷这两位直接降临，巢穴天体表层一层层半透明的狂猛绞杀力量还未曾靠近纪宁他们两位，就被逼迫开了，仿佛有着一层无形保护层保护这纪宁他们俩，跟着纪宁和貘谷同时落到了巢穴天体那冰冷的表面，一眼看去，这媲美一座域界大小的巨大兵器天体，寻常主宰帝君来是一眼看不到边的，纪宁他们目光穿透时空，才能将一切尽皆看的清清楚楚。
******
顺便说一事，番茄已经看到了动画初剪的片子了，真漂亮好看，是非常高的水准，番茄看的都激动期待，动画中纪宁战斗场景也很霸气！等到时候开始公开播放时，一定不会让大家失望！现在还在制作中，还没到完全公开时，大家耐心等候。
还有我在公共微*信上已经发了动画中翼蛇湖‘地底水府’的场景了，就是三寿道人留下的那座摘星府！
大家加番茄微*信就能看到动画原图了，搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’就能加番茄了。
*
*
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.