哗！
瞬间整个多宝峰来的过千名客人一个个朝这看来，须知虽然他们也参加这‘争宝会’，可实际上一般也就买个十万斤元液左右的宝物。真正舍得付出过百万斤元液的……那是极少极少数！很多散仙全部身家都不一定有这么多，且散仙们的身家主要是自己的法宝！
能直接喊两百六十万斤元液的，多宝峰这么多人中也只有一小部分。
“是那纪宁。”
“一个万象境界的小家伙？”
“他也敢买五行孔雀尾羽？”
“他有那么多元液么？”
“他杀了少炎农和一头元神层次的神魔，少炎农宝物就很多了，那元神层次的神魔怕也有些宝物。”
议论纷纷，尽皆都为纪宁也敢叫价而震撼。
毕竟之前叫价的五个人，个个来头不小，且尽皆都是仙人！
纪宁呢？才一万象真人。
“两百七十万斤元液，黑白学宫的小家伙，这只是炼材，不是法宝。即便你买了过去也没法用，得配合其他材料，让炼器高手炼制出仙阶法宝出来。”
“两百八十万斤元液，谁出得起价就是谁的，别说这纪宁只是万象真人，就是个凡人，只要出得起价，你管人家买回去干嘛。”
“三百万斤元液，诸位就别和我争了，师尊需要这样的五行珍材已经很久了。”
价格哗哗哗的上涨。
纪宁也感到了压力，毕竟之前卖掉那些宝物也才两百六十万斤元液，不过这一切也在意料中，毕竟这孔雀羽为主材可以炼制出仙阶上品法宝，这可不是自己的‘青丝神火盏’能比的。青丝神火盏毕竟只是仙阶下品！
“纪宁，直接把价格喊上去，震住他们。”忽然黄毛大熊的声音在纪宁脑海响起，“这样慢慢往上喊价，恐怕价格会很高，直接报四百万斤。”
纪宁略一迟疑。
自己随身带着水府，这水府之灵倒是对周围一切了若指掌。
“四百万斤元液！”纪宁高声喊道。
顿时整个多宝峰都安静下来了。
刚才几乎都是十万斤、十万斤的慢慢涨，这一下子飙升一百万斤元液也太高了，毕竟这不是成品仙阶法宝，仅仅只是仙阶法宝的‘材料’罢了。
……“他有这么多元液吗？”惜月郡主心中担心，看到纪宁叫价，她也想帮纪宁。可是她常年在王府中，很少出来，都很少来天宝山，根本也没什么花费的地方。所以身上也就些保命之物罢了，且她现在也仅仅是万象真人，自然不会有仙阶宝物。
她又不出去冒险，一直在大夏王都，所以身上的宝物拿出来卖卖，估摸着也就一两百万斤元液罢了。
四百万斤元液……即便皇子公主们也没几个拿的出来。
“外公如果在就好了。”惜月郡主暗道，以外公对她的百依百顺，买下孔雀羽只是小事。
“这纪宁杀死少炎农，到底得了多少宝物？”一旁的青柳仙子感慨万分，“连孔雀羽这等宝物也敢叫价，四百万斤元液啊，都能买一件仙阶法宝成品了。”
……“这纪宁不就杀了一个少炎农么，少炎农全部身家能有多少，敢叫价四百万斤元液？”面白无须青年皱眉。
……“四百万斤元液？”全身泛着青光宛如钢铁铸就的男子也皱眉，这个价的确很高了，要炼制出一件强大的仙阶法宝，还需要其他材料配合的，且还要请一名擅长炼器的天仙老祖亲自出手，这代价都不低，最终才能有一件仙阶法宝成品。
……“好家伙。”一直在旁边看热闹的木传真人也为之惊叹，不由深深看了远处的纪宁一眼。
四百万斤元液，这个纪宁还真是够富的。
所谓马无夜草不肥，埋头修炼寻宝，的确及不上纪宁杀死少炎农，杀死个少炎农，顿时就发了！
“秀水道友，可还要争？”木传真人笑道，“我这还有大概百万斤元液，可以借给道友。”
“谢木传道友了。”少炎秀水朝身后的仆从看了眼，一青衣仆从连过来。
“你之前不是查探说这纪宁和天宝山的交易，仅仅是两百六十万斤元液么？”少炎秀水恼怒道，“仅仅两百多万斤元液，他敢叫价四百万斤？”
青衣仆从连道：“主人，这消息绝对没错，主人放心，天宝山总部也清楚纪宁和他们仅仅交易两百多万斤元液，现在他突然叫价四百万斤……天宝山也担心纪宁搅黄了这次的争宝，所以肯定会去查验他的。”
“嗯。”少炎秀水点头，他目光忽然一亮，已经瞥到遥远处纪宁所在的云朵处，有一男一女二人飞向纪宁了。
******纪宁也发现后面飞来了两人，分别是穿着紫衣的虞祁，和穿着白衣的一名光头女子，当这二人一飞入云朵中，云朵中顿时起了雾气，将周围都遮盖，让外界根本不知道里面在谈些什么。
光头女子微笑道：“纪宁道友，我是天宝山一尘，我知晓纪宁道友之前交易得了两百六十万斤元液，可现在道友你出价四百万斤元液，我们天宝山也担心这交易最后失败。”
纪宁点头。
一般的普通争宝，如果争宝损失，扣除缴纳的一万斤元液定金当惩罚也就够了。
可是这次‘孔雀羽’的争宝，牵扯数额太大，如果纪宁胡乱报价最后又不买，仅仅扣掉一万斤元液也于事无补了。
“万望纪宁道友理解。”白袍光头女子非常客气。
“我明白。”纪宁笑道，“我之前也听说了，此次争宝会，如果我等有宝物，也可以交给，进行出售？”
“是的。”白袍光头女子点头。
“我这便有一件。”纪宁一翻手，手中便出现了一古朴的灯盏，灯盏上有着青色的火焰，青色火焰上顿时出现了一孩童小脸，看着周围感叹道：“将我关在储物法宝内这么久，都憋死我了，哇，这是什么地方。”
“仙阶法宝？”白袍光头女子一惊，“青丝神火盏？”
青丝神火盏，属于较为常见的一种仙阶法宝。
简单说就是内含‘青丝神火’的一种灯盏，可用青丝神火对敌，也可借用青丝神火来孕养体内的‘天火’。虽然属于较为常见，却依旧令各方强者抢购，毕竟谁都想让自己体内的天火提升到一品。
“纪宁道友的意思是要将这件青丝神火盏卖掉？在这次的争宝会上？”白袍光头女子问道。
“对。”纪宁点头。
“我天宝山可以出三百万斤元液直接买下。”白袍光头女子一尘忍不住道，这青丝神火盏也是极罕见，出一个几乎就被抢购一个，天宝山自然也想收下。
“不，参加这次的争宝会吧，底价定为三百万斤元液。如果没人买，再卖给你们。”纪宁道，“一尘道友没意见吧？”
白袍光头女子脸抽搐了下。
底价定三百万斤元液？没人买再卖给天宝山？
“没意见，没意见。”白袍光头女子当即拿着这青丝神火盏，转头就走。
纪宁也不担心，天宝山总部做生意，还不至于贪墨一件仙阶下品的‘青丝神火盏’。
……在祥云上主持争宝会的黑发少女，也是在等己方的人去查验，现在得知纪宁的确有实力买下，当即开口：“四百万斤元液，还有没有更高的？”
“看来这纪宁有这实力。”面白无须青年摇头叹息，“太高了，价太高了。”
“太高了。”
顿时有人开始放弃，毕竟纪宁一下子提了一百万斤元液的确震住了一些人。
可毕竟还有对这孔雀羽非常渴望的。
“四百一十万斤元液！”泛着青光的钢铁铸就般的男子低沉道，“这是我渡劫所需之物，还望各位给我‘东丑’一个面子。”
“哼，东丑，你需要渡劫，我也要渡劫！四百二十万斤元液。”少炎秀水也低沉道。
东丑仙人，仅仅是一名独行侠，虽然实力非常厉害，可少炎秀水毕竟出自少炎氏。
“四百三十万斤！”东丑仙人低沉道。
“四百四十万斤！”少炎秀水咬牙切齿。
“四百六十万斤！”东丑仙人眼中有着杀意。
“四百七十万斤！”少炎秀水冷视了他一眼。
渡劫，乃是修仙路上最重要的一关。
过去便是跳出三界逍遥自在，得长生！失败运气好也就一散仙罢了，这渡劫的宝物他们怎么不夺？
“五百万斤元液！”纪宁喝道。
少炎秀水、东丑仙人同时看过来。
在场所有的客人都看过来，甚至都忍不住谈论这纪宁了，太疯狂了，五百万斤元液？
“少炎秀水，你可还出价？”纪宁看着远处的少炎秀水。
如果说那两位地仙是非常想要得到，那纪宁的渴望丝毫不比他们低！
五行精华宝物，修炼摘星手第二转的还好寻，可第三转的可就更难寻了。
而这‘孔雀羽’完全可以让自己摘星手将第二转、第三转都练成都绰绰有余！自己的修炼的众多法门神通，其中堪称最强的手段就是‘摘星手’了，这可是开天辟地以来都能排名前十的神通，在三界中都是最顶尖的！
什么法宝、奇物对自己都是次要的，神通‘摘星手’才是对自己实力飙升最强的！
这孔雀羽……自己必得！
“五百万斤元液，还有没有更高？还有没有更高的？”黑发少女在祥云之上高声说着，整个多宝峰各处议论纷纷，却没有一个再出价，连少炎秀水虽然脸色难看也都迟疑了，那名东丑仙人也咬牙只能忍住。
“如果再没有出价的，这孔雀羽就归纪宁道友了！”黑发少女高声最后一次催促。