纪宁肯定是想尽办法用一切宝物，什么合道火云花之类尽量让自己女儿合道成功，一旦成功，纪宁甚至还会在身死道消前请其他至尊帮个忙，自己女儿若是合道成功，就给自己女儿弄一座异宇宙。让自己女儿当个异宇宙之主！像‘毁灭神庭之主’在掌控异宇宙前也并非是主宰。
纪宁对此可从来不觉得惭愧，自己女儿么，当然得偏心点。
……
遥远的漠苍域界的奇地‘大地星辰’，纪宁正在这颗星辰上修行，纪明月、纪一川、尉迟雪、苏尤姬、禽火神、菩提、风魔他们一个个都暂时离开在漠苍域界游玩去了。
之所以他们都没在这停留，是因为‘大地星辰’比较特殊。
这颗星辰。
很广阔，足有百万亿里之广。是整个混沌宇宙最大的一颗星辰。其实它是一股无比雄浑的土行力量汇聚形成的实体！它的力量之雄浑甚至媲美整个漠苍域界其他区域的总和！它厚重浩广，孕育万物，可是因为强大浩荡的大地之力……
一般修行者在这都是受到干扰没法修行的！
星辰周围，还有一层深黄色云气层。
这云气层之浑厚，至少得主宰实力才能穿透！所以这里修行者几乎绝迹！虽然这边厚重广袤的大地上孕育万物，生长出许多生灵，也有很多人类。这些人类们生来都颇为强壮。天赋也颇高，个个都对大地力量颇为敏感，甚至天生能操控大地之力。
可是——
他们没法修行！因为这里其他一切道都退避。就算是‘土行一道’也是完全内敛在大地深处，难以窥伺。主宰们在这参悟都觉得吃力。
也就境界极高的纪宁，能够窥伺大地深处的诸多奥秘。
这里的凡人们怎么可能踏上修炼路？
“土行一道也成了。”
在一座山谷内，一座茅草屋前，一名白衣少年正坐在草地上脸上有着笑容。
他伸出了双手。
哗，哗，哗。哗，哗。
周围一柄柄剑凭空显现。一共五柄剑。
一柄剑表面有着水光流转。一柄剑则是带着一丝金光，剑锋锐利无匹。一柄剑表面有着青绿光芒流转充满生机。一柄剑则是有着火焰环绕，爆裂无匹。最后一柄剑表面有着深黄色光芒，带着厚重之意。
“水行剑道、金行剑道、木行剑道、火行剑道、土行剑道。”纪宁点头。“五行成，果真对我魂魄真灵又有了些益处。”
不过纪宁也发现，道的提升，对自己魂魄真灵帮助越来越小。
因为自己所用宝物已经很多了，想要溃散速度再减少自然越来越难。
“我现在将雷电、五行，共六条道融入到永恒终极剑道中。空间一道……估计也快了。”纪宁也感到压力，因为空间一道融入过程就明显难了，空间一道在很久前他就提升到主宰境。可融入很难。时间一道、因果一道等等就更加没影了，时间肯定要长的多。
“大仙。救救我孙儿。”
“大仙，求求你，救救我孙儿。只要能救孙儿，我什么都甘愿。”
隐隐的声音传来。
纪宁眉头一动看向外面，目光穿过山谷阻碍，看到远处的一座山崖峭壁上正有着一名白发苍苍老者在跪着乞求。
因为整个大地星辰都没修行者，纪宁静修的山谷也没弄多么复杂的阵法，仅仅阻碍外来者进入即可。
“那个小娃娃的重孙儿？”纪宁看着白发苍苍老者。顿时心中一动。
在两百年前。
有一个小娃娃在山崖峭壁上不小心跌落，正朝纪宁所在的山谷跌落下来。纪宁的禁制虽然很柔和。可一个凡人小娃娃这一摔，怕也得摔死。纪宁心有所感当即出手救了这小娃娃，小娃娃当时便磕头高呼大仙。
自此，小娃娃大了后便经常来奉上祭品之类的，拜大仙。让纪宁哭笑不得。
而且他还带着子孙后辈来拜。
纪宁看到白发苍苍老者，便辨认出，是当初那个小娃娃的重孙。
“凡人一生，仅仅百年。你们几代跪拜我，恰好今日我有修行成，也算有缘分吧。”纪宁一迈步，便来到了那山崖上。
白发老者还在跪着喊着，忽然惊愕看着眼前。
眼前正有一名白衣少年站在他面前，气息飘渺，不似凡俗。
“大仙。”白发老者激动无比，“还请救救我孙儿。”
“你这小子如今都白发苍苍了。”纪宁一笑，“你孙儿么？可是他？”纪宁一眼能看透这老者身上的因果，找到了孙儿。
纪宁一指。
旁边山崖旁原本弥漫的白雾中显现出了画面，那是一座矿上，一名黝黑壮硕的少年正穿着破烂，背着矿石，显然是开矿的矿工，周围还有其他大量矿工。旁边还有监工拿着鞭子。
“是石头，是我孙儿石头。”白发老者激动连道，“那是个要命矿啊，进去就没法活着出来啊，大仙，救救我孙儿吧。”
“没法活着出来？”纪宁却看着白雾中的画面，笑道，“你太小瞧你孙儿了。”
纪宁的目光，能够看到那少年的未来。
若是没自己影响，那少年会在这矿上逐渐崛起，成为一名高手，在修炼上颇为执着，甚至几乎达到这颗大地星辰修行的极致，最后孤独寂寞而死。这大地星辰上的生命虽然无法修行，可很多天生能操控大地之力，也有些简单的修炼方法。可达到极致，也远远无法地仙散仙相媲美。
“你这孙儿，倒是有一颗颇为坚毅的修炼之心。”纪宁笑道，“只是在这大地星辰上，他倒是埋没了。”
看这少年的过去、未来。
纪宁也喜欢上这少年个性，生出了收徒之念。
这念头既然生了，纪宁也就自然而然决定收他当自己的八徒弟。
“不过倒也不急着收，待得他经历一番磨砺后，真正孤独求败时，那颗道心才算不错。”纪宁暗暗道。
“你且回去安心过日子吧，放心，你孙儿会活着回来，且会好好的回来，到时候还能看到你最后一面，大概十年之后吧。”纪宁说道。
这方世界生灵过百岁就是差不多到头了，纪宁也不会刻意改变什么，这老头也算很长寿了。
“是是是，大仙。”得到大仙保证，又看到大仙刚才匪夷所思手段，白发老头也精神振奋，回家过日子，安心等待孙儿回来了。
……
纪宁观看着这徒弟的成长。
终于。
“行走四方，去过诸多国度，败尽一切敌手。难道这就是尽头了？”一名穿着麻布的黝黑汉子站在山巅，看着苍茫大地，背着一柄厚背大刀，眼中有着孤独寂寞。
当真正无敌后，这种寂寞让他很难受，他真的想要寻找一个对手，可对手难寻。
“或许我该找个地方，了此一生了。”黝黑汉子摇头。
“哈哈。”
一道笑声响起。
一名白衣少年出现。
黝黑汉子震惊看着旁边，凭他对大地之力的控制，凭他如今实力，怎么可能让人逼近到身旁而不知？
“你……”黝黑汉子看着眼前的白衣少年，忽然想起了自家爷爷所留下的一幅画，也让他跪拜的一幅画，据说画的是家族中所传说的‘大仙’。
“大仙？”黝黑汉子有些疑惑有些不信，随即他锵的一声拔出了刀，看着纪宁，“前辈实力或许比我强，不过，还请前辈指点一二。”
说着他嗖的便一刀劈向纪宁，他也有把握，刀也能随时停下不会伤到眼前人。
纪宁笑了笑。
黝黑男子便情不自禁仿佛时光倒退一般，往后倒飞，刀有情不自禁插入到刀鞘内，口中更是情不自禁说道：“……强我比许或力实辈前。”
这诡异场景让黝黑男子呆滞。
“可愿拜入我门下？”纪宁问道。
黝黑男子激动无比，当即跪拜下来：“石泽拜见师傅。”
纪宁点头。“从今天起，你便是我北冥门下八徒弟。凡间有什么未曾了结的俗事尽管去了结吧。待得了结后，便随我离开这一方世界……到时候你所需要面对的就是真正的修行者世界了。”
自此，北冥道君门下八徒弟‘石泽’正式入门。
“我也该离开这了。”纪宁抬头看着虚空。
他隐隐感觉到。
有什么事情发生了，他恐怕没法再继续这种逍遥自在的日子了。
——————
星期一，番茄拉下免费的推荐票~~~~
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：