请牢记
地址
“代价？什么样的代价？”玄机老祖狭长的眸子眯起，看着眼前这银袍少女。
银袍少女却是很平静的微笑着：“比如三件仙阶极品法宝，或者价值相当的宝物也可以。”
玄机老祖顿时眼角抽搐。
“仙阶极品？三件？”玄机老祖早就听闻这血云楼的开价很高，可此刻依旧被惊住了。
“这纪宁修炼到如今也就七十年左右！”玄机老祖忍不住低沉吼道，“都不足百年，他的实力我估计最多媲美五十万年散仙！至于能媲美‘百万年散仙’，那可能性极小极小。杀这样一个小家伙，要三件仙阶极品法宝？”
“勿要生气，这是买卖，你情我愿的事。”银袍少女笑道，“的确，这纪宁实力达到百万年散仙层次的可能性很小。可这一任务的重要性不在于纪宁本人，我血云楼根本没在乎过这个小家伙。这任务最重要的是纪宁背后的师傅！他可是仙缘大会第一，消失三十余年……谁都不知道他师傅是谁，说不定我血云楼刺杀时，他捏碎了某某信符，他师傅就突然出现了！我血云楼估计他师傅最起码是天神真仙，一旦他师傅出现，我血云楼派出的队伍，那是必死无疑的！我血云楼需要冒大风险，自然要价高！”
一名纯阳真仙或者天神，在整个三界当中都算是强者了！
大夏世界中，夏皇是唯一的纯阳真仙！
血云楼派出的杀手队伍遇到真仙天神，自然是必死无疑了。
“哼。”
玄机老祖摇头，“别糊弄我，三界中强者们培养弟子，都是任由弟子闯荡磨砺。弟子们厮杀身死只能怪技不如人！那些三界强者、大能者们，哪能随便出手？那是以大欺小！”
银袍少女微笑着：“纪宁背后牵扯不小，三件极品仙阶法宝，或者价值相当的宝物。这是我血云楼的条件！”
“你……”玄机老祖咬牙切齿。
“如果不愿，玄机天仙你也可离开。”银袍少女依旧微笑。
“好！”
玄机老祖咬牙，随即他取出了一些仙丹、灵材、仙阶法宝、海量元液。虽说此次来有准备，可仙阶极品法宝对‘天仙’也是很重要的，少炎氏是不会轻易将仙阶极品法宝拿出去的，宁可用其他宝物代替。
“够了吧。”玄机老祖眼中都闪烁着凶芒。心疼啊。
“够了。”银袍少女点头，“玄机天仙你只管放心，此次任务我血云楼是绝对不会外传，这我可以立下天道誓言。至于纪宁……我血云楼会小心查探做好准备，务必一次功成。一年之内。他必定殒命。”
“好，我等你们血云楼的好消息。”玄机老祖点头。
三件仙阶极品法宝的要价，说高不高，说低不低。对这些活的久的天仙老祖而言，一般都会有几件仙阶极品法宝护身的。一些最顶尖的天仙老祖甚至可能有纯阳法宝护身！所以拿出三件，对整个少炎氏而言只能算是有点心疼罢了，在三界动荡的关键时刻。他们是愿意付出这等代价除掉一个‘威胁’的。
******
大夏王都。
纪宁站在云雾上，在大夏王都宽阔的街道上飞行着。他在安澶城黑白学宫待了一天，也去看了好兄弟‘北山百微’，随即便来大夏王都了。毕竟如今三界动荡。购买大量布阵的珍贵材料是越快越好的。
“延王府。”纪宁看着远处的一座熟悉的王府，来王都，自然得先看看表姐，再去那天宝山总部不迟。
嗖。
纪宁带着白水泽飞到了王府门前。小青则是缠绕在纪宁手臂上。
“你是纪宁公子？”王府守卫一眼就认出了纪宁，门口的一群守卫个个露出惊色。三十余年对修仙者而言还是比较短的，他们在三十余年前就在王府效劳了，自然认识纪宁。
“我要见郡主。”纪宁道。
“纪宁公子请稍等，我这就去禀告。”顿时一守卫飞奔着去禀报了。
很快。
王府中就出来一群人，为首的正是表姐惜月郡主。
“纪宁。”惜月郡主看到纪宁，顿时露出激动之色，“我昨晚刚从天宝山那得知你回来了，还准备等我这边事了就去见你呢。”
“应该纪宁来见郡主。”纪宁注意到在惜月郡主旁有着一名身材高大皮肤白皙的俊美男子，而且看起来和自己表姐比较亲密，不由笑道，“这位是？”
“哦。”惜月郡主表情也有些尴尬，连道，“这是来自的天界风禁岛的‘风云顾’公子。”
“早听闻纪宁兄大名，今日一见果然不凡。”那高大俊美的云顾公子谦逊道。
纪宁看了暗自点头，这风云顾倒是谦逊没有丝毫架子。
“赶紧进来，站在门口算怎么回事。”惜月郡主连道，同时她也悄然传音给纪宁，“表弟，这云顾公子不出意外的话，应该就是我的夫婿了。”
“啊。”纪宁心中震惊，连传音，“表姐你和他？”
“他将入赘到我延王府。”惜月郡主传音道，“我将来是肯定要再建尉迟氏的，所以不可能外嫁。至于这云顾公子……其实是因为我大夏王朝和天界的风禁岛结盟，所以不少皇族子弟和风禁岛子弟结成道侣。我见这云顾公子还算可以，而且他很听我话，又肯入赘，我这才点头愿意和他结为道侣的。”
纪宁明白了。
天界风禁岛？
大夏王朝？
“愿意入赘，还听表姐话。而且我看他也是一个谦逊之辈。”纪宁暗暗点头，表姐一心在复仇上，有这样的夫婿，或许也是好事。
“表弟，这云顾公子你不用太在意，他在天界风禁岛中的地位也不高，实力也一般，也是个烂好人。”惜月郡主传音，“可是我延王府上还有另外一名风禁岛子弟，也正在追求我，想要将我娶回风禁岛，那风禁岛子弟名为‘风云鹏’，在风禁岛上地位极高！乃是风禁岛岛主的两个儿子之一，大夏皇帝也早早传令下来，让我等皇族子弟不要惹是生非，你也要小心些。”
“哦？放心。”纪宁应道。
……
进入王府。
尉迟惜月给纪宁准备接风筵，纪宁、尉迟惜月、云顾公子他倒也聊的开心，云顾公子似乎天生有些自卑，至少在纪宁面前是有些拘束自卑的。
“哈哈哈，听闻大夏世界仙缘大会第一的绝世天才纪宁来到了延王府，惜月，你竟然不告诉我。这可是你的不对了。”随着一声大笑声，只见一名穿着青金色华丽道袍的青年走了进来，这青年眼若璀璨星辰，气质卓然不群，身后更是有着两名强大仆从。
一仆从有着神魔气息，应该是返虚层次神魔！
另一仆从则是一名强大的散仙。
“云鹏公子，这不担心打扰你么。”惜月郡主笑着，“还请坐。”
那风云顾却是连忙站起来让位，坐到下面位置。
而云鹏公子却是当仁不让，坐在了惜月郡主的下首，和纪宁面对面。
“纪宁，这就是云鹏公子，是天界风禁岛的天才，也是返虚地仙层次高手。”惜月郡主连说道。
“见过云鹏公子。”纪宁略一拱手。
云鹏公子略显不在意看了一眼纪宁，随即面色微变，笑道：“哦，原来纪宁你也踏入返虚地仙了。”
“才返虚前期，和云鹏公子比还差些。”纪宁谦逊道。
“哈哈哈……”云鹏公子笑的得意，“我听闻你和惜月关系很好，你可得帮我劝劝她，她一心想要嫁给这个废物，这不是暴殄天物么？”说着他还瞥了一旁的风云顾。
风云顾再能忍，也不由面色微变，紧跟着就微微低头。
云鹏公子笑的更加肆意：“惜月和我，才算是天生一对么！”说着还伸手想要去摸惜月郡主的手，惜月郡主却是稍微一避让，面色微微一沉：“云鹏公子。”
“好好好，我不急。”云鹏公子当即笑着。
惜月郡主毕竟背后有天仙‘延王’，如今天界风禁岛和大夏王朝结盟，他也不愿从中惹出什么漏子。
“云鹏公子。”纪宁对此人也有了恶感，不过依旧转移话题道，“听闻你来自天界风禁岛，我还没去过天界，云鹏公子和我好好说说这天界，让我等也开开眼界啊。”
云鹏公子眉头一皱，介绍？
我什么身份？
给你介绍？
不过云鹏公子瞥了眼惜月郡主，还是淡然哼道：“天界大的很，天界东方以天庭为主，西方乃是佛家灵山为主。当然还有大量的修罗、天人们生存在天界各处，自然形成一股股势力，我风禁岛便算是其中之一吧。”
“我听闻纪宁你夺得仙缘大会第一后，不拜长青剑仙为师，也没拜赤明道祖一脉任何仙魔为师，而是消失无踪……不知纪宁兄去了哪？”云鹏公子眼睛一亮，询问道，他对此很是好奇。
“自然是拜师学艺。”纪宁平静道。
“拜谁？”云鹏问道，“何处学艺？”
“师傅有令，不得外传。”纪宁摇头。
云鹏公子不由眉头一皱。
纪宁却是对这云鹏公子很是不喜，当即道：“惜月郡主，我还要去天宝山一趟购买些物品，就先走一步了。”