一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“红雪前辈，这纯阳真仙擅长乾坤大道，还要请七位帮忙！”纪宁的第二元神连求救，知道纪宁在危险中，红雪等七大天神早就从他们的世界来到了水府当中。其实他们也没想到，纪宁这么快就要用掉他们给的承诺。
其实之前纪宁连射七箭拖延点时间，同时也分出返虚元力去催发大挪移道符的，拖延的时间是足够了，可惜大挪移也失败了。
天地间‘大道’多的是，谁想刚好碰到个悟透了乾坤大道的，在这样的存在面前想要大挪移都不行。
“师弟。”余薇看着纪宁，有着焦急色，殿才仙人、通合天仙也焦急万分，却无可奈何。
“死。”浮华真仙面容狰狞，眼中满是杀机。
就在这时——
“纪宁，你有救了。”忽然黄毛大熊的声音在纪宁脑海响起。
“轰~~”
在浮华真仙和纪宁二人之间的虚空中，忽然出现了一道黑色的通道，黑色通道疯狂撕裂开虚空，一名穿着黑色皇袍的男子踏着黑色通道走了过来。
“夏皇？”
“陛下？”
殿才仙人、余薇、通合天仙都露出了激动惊喜之色。
这踏着黑色通道而来的正是黑袍夏皇，夏皇走出来时，手一指，顿时一道金光飞出，化作一条金龙，直接撞飞了那黑白大印。他冰冷看了一眼远处宛如疯魔的浮华真仙：“浮华，你也敢到我大夏来撒野！”
纪宁也松了一口气。
“刚才打扰七位前辈了。”水府中的黑色道袍纪宁正行礼道。
一旁黄毛大熊笑眯眯道：“这夏皇已经出现，倒是不必七位出手了。”
“这算是完成承诺了么？”妖娆的雪蝎天神笑道。
“不算，当然不算。”纪宁连道。
见纪宁如此模样，七天神都笑了。
“哈哈……”
“我们可不会和你计较的。”
不过那红雪天神很快肃容道：“不过纪宁，我必须提醒你，之前在那上古废墟世界，你师傅菩提老祖出手没有什么顾忌。可是现在我们在三界当中……这敌方势大，菩提老祖也会有诸多顾忌。甚至即便要出手，都不一定能救下你。”
“我明白。”纪宁点头，他当然明白此次浩劫中师傅也是如履薄冰的。
“而且你师傅总不可能随时一梦三界，你身处危险，他可不一定知晓。”红雪天神道。
纪宁点头。
是。
师傅可没给自己信符，自己处于危机，也没法通知师傅。
“我们承诺过会帮你一次，可也仅仅一次而已。”红雪天神道。“你师傅更是远水难救近火，你看，这次你回来没多久就遇到危险。你应该明白……在浩劫中要更加小心了。”
纪宁点头：“我能够业火缠身活着回来，肯定引起无间门的注意，他们早就将我当成大敌……在这浩劫当中，其实我也想明白了，既然我无法隐藏锋芒，那就锋芒毕露。让更多强者注意到我，觉得我值得他们帮忙！”
“那无间门一方虽然张狂，可一直在暗中。说明他们也是心存忌惮的。我师傅他们这边众多的强者也是很多的。”纪宁笑道，“只要我团结够多的帮手。自然无碍。”
“总算会动点头脑了。”红雪天神笑着，“你帮手够多，到时候甚至我们七个都无需出手，你都可以活着渡劫了。”
……
外界。
黑袍夏皇一出现，浮华真仙却愈加愤怒：“夏芒，你要阻我，与我为敌？”
“看样子你早就到了无间门一方。既然阵营不同，自然早就是敌人。”黑袍夏皇淡然道，“我看你是还是速速滚远点。滚出我大夏。”虽然实力上拥有绝对的优势，可夏皇很清楚对方擅长乾坤大道，逃起来可厉害的多。
浮华真仙深吸一口气，他也不想和夏皇为敌，毕竟夏皇出身了得，背景惊人，拥有数件强大的先天灵宝，名声在外，之前他浮华明明隔离了空间，可夏皇硬是撕裂空间而来，这就是类似于‘镇界塔’的传送手段，可以无视空间隔离，强行撕裂传送抵达，所用的便是夏皇拥有的其中一件先天灵宝‘一念明心灯’。
“我只要杀这个少年。”浮华真仙冰冷道，“其他三人我可以饶过！”
夏皇看了他一眼：“速速滚出我大夏！”
开玩笑，他来就是救纪宁的。
“你——”浮华真仙气急，“夏芒，我今日就要看看你这上古皇族子弟到底有多强！”顿时他周围出现了一条条金色锁链，足足九条金色锁链，锁链的一端仿佛渗透进虚空中，另一端则疯狂朝黑袍夏皇包围过去。
这才是他真正厉害的战斗手段，更加悄无声息，更加阴柔了得。
至于黑白大印？法宝飞行速度毕竟比遁术快，且黑白大印更狂猛，他就是要用黑白大印强行破开阵法禁制，碾压死纪宁他们。
“这些手段，还在我面前卖弄？”黑袍夏皇冷然一笑，只见他脚下立即出现了一朵巨大的雪白莲花，莲花一层层朝四面八方弥漫，完全镇压虚空，也挡住了无孔不入的九根金色锁链。
“灭。”
夏皇轻声喝道。
原本他身前仅仅一道金光，此刻却是出现了三道金光，这三道金光直接破空飞出，化作了蜿蜒游动的三条金龙，这三条金龙气息却有所不同，其中一条更为张扬肆意，有一条更为阴沉让人心寒，还有一条金龙则仿佛带着善意而来，似乎毫无威胁。
气息迥然的三条金龙，却是让远处的浮华真仙露出怒色。
“生死幻灭，皆为浮华！”
浮华真仙冰冷道。
顿时他周围的九道金色锁链，开始舞动了起来，一时间周围虚空都荡漾了起来，仿佛水面一般。
“嗤嗤嗤~~~”三条金龙飞入后，顿时越加艰难。
“哼。”
远处的黑袍夏皇见状面色一沉，手中一翻，就出现了一尊小钟。这黑色小钟一出现，铛~~~~一声钟响。
“噗。”浮华真仙立即一口鲜血喷出，咬牙道，“好好好，夏芒，你既然要庇护这小子，那我们势不两立！”
“就你？”黑袍夏皇冷笑，显然很是不屑。
“那你等着吧。这小子一定会死，一定会！”浮华真仙眼中满是疯狂。
呼。
浮华真仙当即施展遁逃之术，一名悟透了乾坤大道的要遁逃，想要阻拦太难了。
即便是夏皇，也只能看着对方逃走。
“谢陛下。”通合天仙、殿才仙人、余薇、纪宁都飞了过来，都连开口感谢。
夏皇转身，看了一眼纪宁等四人，笑道：“没事就好，刚才我透过法宝探查到这里的交战，发现浮华出现。我就知道不妙。我还想大挪移过来的，谁想这个浮华竟然能将这里空间隔离。根本无法大挪移！只能强行撕裂空间传送过来了，幸好，幸好赶上了，若是再慢一步……”
纪宁他们也明白，为何夏皇竟然到最后最危险时刻才赶到了，纪宁之前都已经请七天神帮忙了。
幸好。
幸好没用掉那一承诺。
“纪宁，你可得小心了。”夏皇道。“虽然我不知道这浮华真仙为何这么的想要杀你，可我猜，你杀的那些天仙中应该有和他关系极近者。所以才会导致平常风度翩翩的浮华真仙如此疯狂吧，一个悟透乾坤大道的纯阳真仙，一心要杀你，这可是很危险的。”
“我明白。”纪宁肃容。
“不过这场浩劫开始，这等危险也算不得什么。”夏皇道，“将来的风暴，会越来越可怕。这是我的信符，你一旦遇到危险，即可捏碎信符，只要不是真神道祖，我都有把握救下你。”
夏皇论实力要比吕洞宾略差一些。
可夏皇保命之物不少，即便在真神道祖面前也能支撑一下。
“谢陛下。”纪宁接过信符。
“好好准备吧。”夏皇抬头看天，“这次试探过后，恐怕一场席卷整个大夏的战争要开始了，你们只要在大夏，就避不开。”说完后，夏皇一迈步便穿梭虚空离去。
纪宁看着手中的信符，露出一丝笑容。
果然。
之前自己独占少炎氏九大天仙，虽然够厉害。可是在眼光极高的夏皇、赤明道祖眼里，也只是三界中比较不错的天才罢了。而这次自己锋芒毕露，即便放眼上古，恐怕也是返虚中最妖孽的了，虽然敌人会更忌惮，可夏皇、赤明道祖恐怕也会更重视纪宁。
而手中这块信符，特别夏皇说‘遇到危险，便可捏碎信符，只要不是真神道祖，我都有把握救下你。’，这其实已经表明态度了，须知，就算是菩提老祖，也没有说过这话。
……
第五世界。
一座巍峨的殿厅内，无间门门主、血云楼楼主、万魔洞洞主都在这。
“青狐。”
伴随着一道怒喝，浮华真仙冲了进来。
“浮华。”青袍女子开口。
“青狐，你为何不出手？差一点，差一点啊，差一点我就能救下紫草妹妹了。”浮华真仙愤怒无比。
青袍女子却是摇头：“紫草是同时捏碎你和我给的信符，你悟透乾坤大道，我却没有。我就算要赶过去，也会比你更慢！”
浮华真仙一窒，的确，他刚才也是愤怒过头了。
“我要杀死那小子。”浮华真仙眼眸泛着可怕的红光，怒吼道，“我要他死。”