天芒殿偏殿。
夏皇、五位天神真仙以及纪宁他们九位将领都在这，纪宁他们早已经将刑天阵的关键法门给学会，也顿时明悟整个刑天阵的奥妙。
“这刑天阵原来威力最大，应该调用八十一万散仙、九千天仙，尔后以一名强者统领。如此威力才是最大，凝聚而成的刑天神也是最完美的。”万兽天仙摸着大胡子，惊叹万分，“九为数之极，九九八十一，当真是圆满之大阵。”
“嗯。”
“若是八十一万名散仙、九千天仙尽皆听我统领，这大阵威力定然大增。”疯癫天仙也露出期待之色。
上方的夏皇却是笑了：“的确，刑天阵最完美的确是八十一万散仙、九千天仙跟随一名统领，大阵完美，若是如此，你们形成的刑天阵实力至少得提升一两个层次。可是别谈那最完美的刑天阵了，单单这简化的大阵，十万散仙、一千天仙所引动的天地之力，你们也仅仅只能操控少许。加上天仙、散仙毕竟数量有限，我大夏世界如果布置最完美的刑天阵，仅仅能布置出一个。可布置出这简化的，却是超过十个”
纪宁他们也点头。
对。
其实实力相差不是太离谱，那么战斗时最多处于下风。除非被克制的太厉害，如神魔和炼气流近身战，自然是屠杀。可若是两头神魔近身战，彼此实力差上一个小层次，最多形成一些压制罢了。
一头强点的神魔，和十头稍微弱些的神魔。在战争的时候，夏皇自然懂得该如何选。
忽然
一道悠远宏大的声音，仿佛天地之音，直接传递进了天芒殿。或者说这声音是传递向这一方世界的每一处。
“夏皇无道，大劫降临，我白极真仙领百万仙人大军，顺应天道，起兵伐夏”
“起兵伐夏”“起兵伐夏”“起兵伐夏”声音不断在天地间回荡着。
大夏王都的子民都是最骄傲的，可最近大半个月来，他们一直都在议论着无数仙人进入皇宫的事，还有那持续了几乎一天一夜的三百多声惊天动地的轰鸣声，他们疑惑，他们猜测。
可就在今日这朗朗白日之下
“夏皇无道，大劫降临，我白极真仙领百万仙人大军，顺应天道，起兵伐夏”
悠远的仿佛从天地尽头传来的声音，让整个大夏王都无数子民瞬间便呆滞了，跟着便疯狂了。
“要讨伐大夏”
“白极真仙难道是纯阳真仙”
“百万仙人大军这是真的”
王都的子民都不一般，至少他们清楚在天仙之上乃是纯阳真仙。
“难怪之前无数仙人齐聚皇宫，难怪啊，看来就是为了应对这个白极真仙造反了。”
“这白极真仙也太厉害了，竟然能率领百万仙人大军，都是仙人啊，竟然百万之多真是太”
“这白极真仙难道就是白极氏的老祖”
各种议论。
不过王都子民虽然惊骇惶恐，可毕竟无尽岁月来，王都都是最安全的，即便历史上有过封侯造反，也不可能抵达王都这。所以王都子民对夏皇还是充满信心的。
“讨伐大夏”
“百万仙人大军”
-----这是华丽的分割线--