黄毛大熊轻轻点头：“把握极大，可以一试。”
纪宁一笑，便朝一侧廊道走去。
神魔炼体每达到一个大的境界也仅仅只有两次闯战神殿的机会！所以纪宁一般都会问问这黄毛大熊的意见，每一次机会可就代表着绝顶宝物，纪宁可不敢大意。特别到了现在，代表的可是仙阶宝物了！
过了片刻。
“哗。”纪宁便已经从战神殿出来了。
“赢了！”纪宁轻轻呼出一口气，这战神殿第八层内自己遇到的是一头返虚层次的古老神魔！自己才第十五重，和普通神魔炼体比也才返虚前期，如果和真正的神魔比，恐怕也就相当于元神圆满的神魔！
而这返虚神魔，比自己高了一个大境界！且也有神通在身，实力滔天！
这一战的确酣畅淋漓。
那返虚神魔甚至都分出了三大分身，变成三头神魔围攻纪宁一个！纪宁施展出三头六臂、摘星手，剑光纵横……硬是打的那头返虚神魔处于下风，最终那返虚神魔不得不连认输。
“痛快，痛快，方寸山上修道三十年，我终于将返虚神魔给击败！”纪宁回忆起当年在狱山大荒泽，自己在那头古老返虚神魔眼中就仿佛一只蝼蚁。
而现如今！
自己已经是返虚神魔层次了！丝毫不亚于对方，甚至刚刚都击败了一头返虚神魔！
“奇怪了，这水府当中，怎么会出现一头返虚神魔？”纪宁心中也疑惑，也曾经问过水府之灵‘黄毛大熊’，可那水府之灵根本不说。
“纪宁，恭喜了，闯过了战神殿第八层。”黄毛大熊凭空出现，“当年雎华仙人也仅仅闯过第七层罢了。”
雎华仙人成了散仙时，才闯过第七层。
很久很久以后。雎华仙人有闯第八层的实力，可惜，已经没有闯第八层的机会了！
“前辈，我要选宝物。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”纪宁笑道，“上次我闯过第七层，前辈你拿出的那书册上的法宝，尽皆都是仙阶上品，连一件仙阶极品都没有。”
“这次肯定有。”黄毛大熊道。“而且等到你第三次选，宝物还会更多。”
纪宁也无奈。
这就是珍宝殿的规矩。
理论上仙阶宝物，可以得到三次！分别是闯过战神殿第七层、第八层，以及达到第十六重跨入一个新的大境界！
第一次得到的仙阶宝物，可选的范围最少。
第二次，就多些。
第三次，三寿道人留下的所有的仙阶宝物都会列出，自然会多了很多奇珍。
“你管理珍宝殿，将那些宝物都拿出来给我选，也只是小事吧。”纪宁无奈。
“没办法。”黄毛大熊摇头。“主人定下的规矩，我也没法改。当初你是万象真人阶段。是最容易身死的一个阶段，主人也是破例让你万象阶段可以得到一些保命宝物。至于现在？你实力强多了，就必须按照规矩来了。”
纪宁点头。
……
进入珍宝殿。
盏茶功夫。
离开珍宝殿！
又一仙阶宝物到手！
“哈哈哈……”纪宁是笑着走出珍宝殿的，这第二次选仙阶宝物，的确比第一次要开心多了。
“前辈，我去静室闭关一段时间。”纪宁说了声，便前往水府的静室。
轰！
静室的门开启。跟着又关闭。
那一块巨大的幽冥水玉玉床上，纪宁直接盘膝坐了上去，这墨色玉床散发着惊人的冰寒。神魂都是一阵清凉！记得第一次坐在这幽冥水玉床上只感觉神魂都被冻僵了，可现在纪宁实力可强大多了。
道的感悟高，道心更定，神魂也更强！即便是幽冥水玉床，也只是令纪宁感到无比的清凉冰爽罢了。
“嗡~~~”菩提静心大阵也散发着一阵阵波动。
纪宁的心完全静了下来。
一翻手，面前便悬浮着两样宝物。一样宝物是金色圈子！另外一样宝物则是悬浮着若隐若现仿佛要化为虚无的九柄黑色仙剑。
这金色圈子，便是纪宁闯过战神殿第七层选的宝物，名为‘三才锁仙圈’，这是一用来困敌乃至收敌的仙阶上品法宝，敌人一旦被罩住很难逃脱，甚至弱些的会被直接收了进去，三才锁仙圈内自成空间，能收生灵死物，一旦被收进去，即便是纯阳真仙也出不来。
当然纯阳真仙也不至于傻乎乎的被收进去！
另外九柄黑色仙剑，是刚刚闯过战神殿第八层后去选的仙阶宝物，名为‘犁天剑阵’，犁天剑阵，九柄都是仙阶极品飞剑，一套九柄……虽说单个算起来是不如‘千牛剑’，千牛剑已经到了仙阶极品之极致，近乎纯阳仙剑之威能了。
不过犁天仙剑毕竟有九柄，九柄结合起来，丝毫不亚于千牛剑！
最重要的是纪宁曾经在神仙宫第九层上看到过有一本剑术典籍名为。
纪宁之前就问过黄毛大熊：“前辈，我在神仙宫第九层看到过一本剑术书籍名为，简本上记载，乃是三界中的大能者‘犁天道祖’所创剑术。不知道这一套仙剑‘犁天剑阵’和犁天老祖可有关系？”
“哈哈哈，这一套犁天剑阵，正是专门用来配合施展‘犁天剑术’的，这犁天剑术，在上古盘古世界时期就赫赫有名，乃三界中名气极大的一门剑术！”黄毛大熊笑道。
于是，纪宁就羏囱x苏庖惶捉螅
……
纪宁坐在幽冥水玉床上，看着眼前这两大仙阶宝物，轻轻点头：“等我击败了那九阶傀儡，就羏慈ド裣晒诰挪阊u∧且惶捉j酢独缣臁贰！
“我今后需汲取各方精华，慢慢创造完善。而……如果不出意外，也将是我一门御敌的手段。”
北行仙人创造的剑术，和神仙宫中一些厉害剑术相比，就差的有些远了。
前八式，自己完全进行了修改完善！第九式，也要进行修改完善。至于将来的第十式、第十一式……更是需要自己去创。
自己创造的剑术，施展起来才最是适合自己，威能也最强！
不过在未创出来之前，倒是可以用来暂用。
“这‘三才锁仙圈’，等白叔达到了返虚地仙阶段，便给白叔用吧。”纪宁暗暗想道。
三才锁仙圈，对自己帮助甚小。
自己选的时候就是想到了白叔，白叔乃是阵法宗师，可却缺乏进攻手段，这三才锁仙圈可幻化‘天地人三才’，施展起来颇为复杂，却是最适合白叔这样的阵法宗师。又不需要白叔近身去拼，的确适合！
这一闭关便过去了一个多月，纪宁将第九式‘剑游三界’进行了一些改变，更加的内敛，同时也更加迅猛更加的快！
对北行前辈而言，这第九式‘剑游三界’是一个极致，可对自己而言，这第九式也只是中途的一式，自己是肯定要创造第十式、第十一式的。
“都夏天了？”
纪宁走出了自己的仙府，便感觉太阳高悬，炽热无比。
任何一个世界，都在太阳星、太阴星的照射下。
即便是斜月三星洞的这洞府世界也是如此，每一个世界都会有‘太阳星’‘太阴星’的一个影子，比如在大夏世界当中就有一颗太阳和一颗月亮！因为太阳星离大夏世界更近，所以大夏世界中的‘太阳’要大些，‘月亮’要小些。
虽然只是太阳星、太极星的影子，可威能依旧很惊人。显然作为诸天星辰之首的太阳星、太阴星的威能是不可思议的。
“师叔。”
“师祖。”
“师祖。”
在神仙宫外的空地上，方寸山一脉弟子们正聚集着，有的静修参悟，有的论道，悠闲自在。看到纪宁来了，他们一个个都连起身恭敬喊道。
三十年的时间，方寸山一脉弟子对纪宁是真正发自内心的佩服尊重了！
“嗯。”纪宁只是轻轻点头，随即便走进了神仙宫，从第一层找了起来，一直找到了第九层。
在神仙宫第九层的栏杆旁，那一身白袍的银月师兄坐在地上依靠着栏杆，旁边还有着些仙酒、烧鸡等烧烤食物，他的羽扇也是放在肚子上，就那么熟睡着。
纪宁没有急，而是先走到一旁的书架中，拿起了那本剑术书籍。
这第九层的典籍，可不一般。
纪宁翻开这本简本，轻轻点头，露出一丝笑容，这的确乃是三界中的犁天老祖所创，需要用九柄仙剑施展，最好仙剑上还需有‘三十六重犁天阵法’融入其中。
“这犁天，以水行、土行为奥妙，融入乾坤大道奥妙，最后透过剑道施展。”纪宁点头，水行、乾坤、剑1道自己都颇为擅长，至于‘土行“……这犁天剑法也多，那犁天老祖显然也是为门下弟子准备了一些基础些的剑法。
即便对土行参悟甚少，可完全能施展那些不含‘土行’的剑术。且等到将来，相信在土行上也能有所进益。
“师兄，师兄。”纪宁放下简本，走到了银月师兄旁，连喊了起来，甚至动手推了下，“师兄！”
“啊。”银月师兄这才睁开眼，“怎么了，怎么了？”
“师兄，我要挑战那九阶傀儡。”纪宁开口道。