纪宁走出了道观，道观外正有着白衣姜君、小青、白叔他们都在外面等着。
“主人。”小青已经化作青衣少女，欢喜连喊道。
白衣姜君也笑看着纪宁：“现在该称呼师弟了。”
“师兄。”纪宁也道。
而道观的两名道童却露出吃惊之色，白衣姜君笑道：“青水，白河，师尊刚刚收了纪宁师弟为徒，你们俩可得记住了。”
“见过师叔。”两名道童连向纪宁道。
“纪宁师弟。”白衣姜君笑道，“青水和白河，乃是两件先天灵宝所化，一直伺候着师尊，连我平常要见师尊都必须通禀得到师尊允许，他们俩却是随身伺候，比我们这些弟子见师尊都要多的多。”
纪宁、白水泽、小青都是大吃一惊。
先天灵宝？
“两位师侄。”纪宁自然不敢有架子。
“师叔不必客气，我们也只是先天灵宝，想要修炼都无比艰难。哪能和两位师叔比，师叔修炼速度那是远超我等。”那青水道童笑道。
……先天神魔，乃是盘古开天地后，天地孕育而生的神魔。
先天灵宝，便是盘古开天地，天地孕育而生的法宝！
修仙者们炼制，一般是人阶法宝、地阶法宝、天阶法宝、仙阶法宝乃至纯阳法宝！即便是大能者，也就能炼制出纯阳法宝罢了，这是刻意炼制法宝的一个极限。不过纯阳法宝有灵，完全可能自己吸收天地之力，感悟天地奥妙，有极小的可能晋升到‘先天灵宝’的层次。
“师弟，此处景色优美，又很是僻静，可为师弟在方寸山上的居所，师弟直接将随身携带洞府放在这即可。”白衣姜君带着纪宁，来到了一处僻静处，不远处还能看到山溪流淌，还有红通通的灵果挂在枝头，偶尔还能看到有一些仙禽飞过。
纪宁点头：“好，就这。”
来斜月三星洞学道，这住的地方不必苛求，更何况姜君师兄帮忙找的地方，的确称得上是仙境。
“哗。”
仙府直接降临，落在那一片草地上。
“这方寸山有灵果，有泉水。想吃便吃。”白衣姜君道，“山上妖兽众多，切记不可打杀了。那些仅仅后天的普通野兽倒是可以打杀烧烤吃了。”
“嗯。”纪宁点头。
“只能吃普通野兽？”一旁小青嘀咕着。
“师兄，师傅之前对我说，方寸山上有两座道宫，包罗万象。”纪宁开口道。
“对。”白衣姜君点头，“我带你们过去。”
……斜月三星洞聚集的神魔妖怪最多的地方便是‘神仙宫’。
“那就是神仙宫，两座道宫之一。”白衣姜君指着远处高足有九层的宫殿，“神仙宫分九层，每一层都是包括万象，阵法、傀儡、剑道、遁术、雷法、磁光……种种法门神通秘术尽皆都有。越往上越加玄妙。这第九层自然是最玄妙的。”
“神仙宫，来者不拒，只要是方寸山上的生灵，尽皆可以进去学习。不过道不可轻传，学每一门法门秘术都有简单的考验，度过考验才能学得法门。”白衣姜君道。
纪宁点头连道：“那我这两灵兽也能学？”
“这是自然。”白衣姜君点头，“神仙宫中的法门秘术，虽然并非我斜月三星洞最高深玄妙的，却也远超你们大夏世界的秘藏了。”
“你们有乾坤大道的法门秘术？”小青惊喜期待。
“你们阵法可多？”白水泽也激动。
“比你们大夏世界全部加起来都多的多。”白衣姜君自信道，“便是赤明道祖门下，单论这些法门之多，也是不如我师尊。你们要学炼气、炼体法门，要学阵法，要学乾坤大道、太极大道……尽皆可以，只要你们度过那简单的考验。”
小青、白水泽顿时明白，他们的机遇来了。
其实能够进入方寸山，都能和菩提道祖扯上点关系。或者是菩提道祖的徒子徒孙，或者是道祖某个弟子的仆从、灵兽等等。总之，一般都是属于菩提老祖麾下的，所以允许一切方寸山生灵进去学习也就很正常了。
“人真多，妖怪神魔也多。”纪宁一眼看去，神仙宫外的空地上有着大量的人影，甚至还有飞禽、走兽等一些大妖，已经一些长相奇异的神魔。
“师兄，另外一座道宫呢？”纪宁问道。
“两座道宫，一座神仙宫，另一座便是三界宫。神仙宫是方寸山所有生灵都可以进去，而三界宫却必须是老祖亲传弟子或者得到老祖允许的。才能进入！”姜君道，“师弟你因为实力弱才是记名弟子罢了，实际上师尊待你，却是如同对待亲传弟子的，所以你也能进那三界宫，至于你的两头灵兽却是不能进了。”
纪宁点头明白。
“三界宫中，藏有三界中真正的顶尖的大神通和一些可怕秘术，不可轻易学得。即便亲传弟子，学得数门后，师尊都会禁止再学。”姜君说道，“能够学得数门已经是大机遇了，毕竟平常天仙神魔能够学得一门手段，便足以仗之纵横三界了。”
这让纪宁听得心中滚热。
都是足以纵横三界的大本领啊！
“而且一般出师时，师尊都会赐予最符合你的神通秘术。”姜君笑道。
纪宁也想起来了……师傅是说过，出师时会给自己两样大好处。
“神仙宫，三界宫。”姜君感叹道，“师弟，切记，神仙宫分九层，必须能够得到神仙宫第九层的一法门秘术，才能去三界宫。”
“如果连第九层的法门都弄不到手，你自然没资格去学三界宫中的手段。”姜君道，“至于方寸山上的其他生灵，他们一般学得神仙宫第九层的本领后，就会被赶下山了。”
纪宁点头。
这就是亲传弟子的特殊！自己虽是记名弟子，可待遇全部是亲传弟子的待遇。
“三界宫。”纪宁心中痒痒。
“师弟你慢慢看，有事可以去找我，我就在山上，随意问些人便知晓了。”姜君道。
“谢师兄了。”纪宁感谢道。
“小事。”姜君随即便飘然离去，他早就过了学艺的阶段，更是达到纯阳真仙层次。继续留在方寸山，一是喜欢方寸山的宁静祥和，二也是能够偶尔听菩提老祖讲道。毕竟到了他这一层次，渴望的便是成为道祖了。
道祖，才是三界中最最顶尖的存在！
……“三界宫真小。”小青嘀咕道，“真不起眼，好歹也是藏着三界中最顶尖的一门门大神通和可怕的秘术，这道宫也该建造的不求多霸气，好歹多点仙气啊。”
纪宁也眨巴下眼。
远处的‘三界宫’就是一座普通的楼阁，高仅仅数丈，在楼阁外正有着一名精瘦老者躺在那睡着觉，胸口上还放着一扇子，他睡觉时那呼噜声都很是响亮，纪宁隔着老远都听得清清楚楚。
*******神仙宫。
纪宁、小青、白水泽都来到了神仙宫，在神仙宫外的空地上大量的人族、大妖神魔们都好奇看着纪宁他们三个。
“这三个是谁啊？怎么从来没见过。”
“我也没见过，可能是刚刚上山的吧。”
“我之前看到姜师祖带领他们三个，可能那兽皮少年是姜师祖收的弟子吧。”
“气息很弱，他们三个似乎都是万象层次吧。”
“嗯，很弱。”
这群人族、妖族、神魔们彼此议论着，显然根本不知晓纪宁他们三个。
而在神仙宫的正门门口正有着一名穿着白袍，手持白色羽扇的俊美男子，这俊美男子淡然喝道：“肃静。”
顿时一片寂静，空地上所有人族、大妖、神魔们都安静下来，眼前这俊美男子可是神仙宫的管理者，他们岂敢不敬？而且这俊美男子乃是一头非常可怕的远古神兽，实力强横无比，远超他们每一个。
“纪宁师弟。”俊美男子笑着向纪宁点头，“我叫银月，你叫我银月师兄即可，你的事我已知晓。”
“纪宁见过师兄。”纪宁在这俊美男子身上感觉到了一种无比可怕的气息，那是和‘覆海天神’相似的气息。
哗——那些人族、大妖、神魔们个个呆滞。
师弟？银月老魔头竟然喊这个兽皮小子师弟？也就是说……这兽皮小子是菩提老祖的弟子！仅仅万象层次就能被菩提老祖收为弟子，毫无疑问如此看重，只要成天仙，肯定也会成为亲传弟子。
“嗯。”
拿着羽扇的白袍俊美男子看向不远处的大量的人族、大妖、神魔们，淡然道，“你等听清了，这纪宁乃是老祖新收弟子。你们一个个要恭恭敬敬的，该称师叔的称师叔，该喊师祖的，也个个给我喊。”
“拜见师叔。”
“拜见师祖。”
一个个实力强大的人族、妖怪、神魔们都恭敬喊道。
纪宁看着眼前这些存在，都是元神乃至返虚层次，连返虚的神魔、神兽都有好些个。这些返虚神魔……可都是狱山大荒泽当初那头神魔的层次啊。却乖乖喊自己师叔、师祖。纪宁也感觉玄妙异常。
“师弟，进来吧。”白袍俊美男子说道。
纪宁当即转头，看到了神仙宫第一层，一眼看去，最近处正有着一排高高的书架，书架上有着无数的书籍，其中书架上还有着一行大字：“打扫方寸山山路一次，可任选一门。”