纪宁独自一人站在船舷旁，看着滔滔江水，心情很好。
徒弟已经收了，东流十二妖王中恐怕也能凑出十大罪孽者，唯一的难题就是这些妖王很难对付。
“嗯？”
纪宁忽然朝远处看去。
只见远处的陆地之上隐约有着一大群人影正在迅速逼近，他们逼近速度太快了，纪宁的肉眼都能看到他们的道兵甲铠上的‘火翼’图案了。
“火翼卫？”纪宁惊讶笑道，“竟有数百个。”
在船舱内的皇子祁如峰等人也在透过窗户观察恶龙江，他们也在寻找一个适合隐匿居住之地。
“那是……”皇子公主都脸色大变。
“数百火翼卫？”紫衣少女祁如蕙更是脸色煞白，之前仅仅十二名火翼卫就令他们恐惧了，来数百名火翼卫……就是地仙散仙都得丧命吧！
“坏了！”皇子祁如峰脸色煞白，传音急切道，“定是之前那十二名火翼卫尽皆身死一个都没能逃脱。所以这次会派这么多的火翼卫过来。”
在之前的逃亡过程中，一直都是火翼卫占上风。
都是他们皇族一直在逃啊逃，火翼卫从来没出现过全军覆没的情形，加上皇子祁如峰也是刚刚领导队伍。之前皇族队伍中还是有元神道人的，平常做决定什么的，都是那些长辈们决定。可现在元神道人都死了，做决定的是祁如峰！
祁如峰没有经验，加上从来没遇到过火翼卫全军覆没的情形，根本没有想到，那一支火翼卫全军覆没会导致什么样的可怕结果。
“总共三支队伍，每支队伍都由一名地仙散仙率领十一名元神大妖以及过百名万象大妖。”黑衣少女郑重传音逃“这么多火翼卫联合，就是顶尖散仙怕都得殒命。”
“我们还不逃？”紫衣少女急切传音道，“那个北冥才是元神道人，就算道的境界再高能够越阶而战媲美顶尖散仙就了不得了。遇到这么多火翼卫，且火翼卫中有着足足三名地仙散仙老妖他肯定挡不住。”
就在纪宁露出笑容祁国皇族为之惊慌时。
远处那数百名火翼卫却是已经施展开道兵大阵，这三支队伍都是由散仙老妖率领，此刻一名散仙老妖统领十一名元神大妖每一名元神大妖又统领十一名万象大妖。顿时江边岸上就出现了足有千丈的三头巨大的火翼虫。
火焰的羽翼，蜈蚣般的身子。
三头巨大的火翼虫，凶威滔天，气息之强令周围的滔滔江水都瞬间被压的平复了。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
三头千丈火翼虫都尽皆越过江水，踏着水浪，飞扑向纪宁的这一艘大船。
纪宁站在船舷旁，喝道：“速速退去，还能保住一命。”
“原来是你在保护那祁国皇族。”三头千丈火翼虫中，其中一头火翼虫发出轰隆隆的吼声，“人族，这是火翼妖王的地盘，你也敢放肆？”
“别和他废话，杀了他。”
“杀了这人族。”
妖族和人族的对立，几乎遍布三界。
毕竟现如今三界中最强盛的两大族群，就是人族和妖族了。
纪宁轻轻摇头。
三名散仙老妖？估摸着和当初刺杀自己的浮云散仙实力相差无几吧，当年自己就能对抗浮云散仙。现在自己第二元神比当年也提升了一个大境界，至于‘剑道’感悟更是不知道高了多少。杀这些散仙，的确如同杀鸡。
伴随着三道水浪，那三头巨大的千丈火翼虫飞扑而来，欲要围攻纪宁，一气呵成灭杀纪宁。
纪宁却平静无比。
要对付这数百名火翼卫，单单靠‘道域’是不够的，还是得出手！当然，依旧轻松的很。
“快。”
“我们走。
“迟了，就逃不掉了。”
祁国皇族却不敢丝毫迟疑，再迟疑，他们恐怕就丧命了。
在他们看来，纪宁境界再高也是元神道人，面对三名散仙老妖带领的数百火翼卫能够抵挡住就算了不得了。
“走。”
皇子祁如峰一挥手，顿时在大船旁边又出现了一条长梭。
嗖！嗖！嗖！皇子公主和五名女仆护卫尽皆跃入其中。
“去！”紫衣少女一翻手，猛地一挥手，顿时一根根绿竹从天而降，插入浪涛当中。
嗖！
长梭已经破浪而出，快如闪电。
而那些绿竹足足数百根，分散着插下，完全将纪宁、三头千丈火翼虫给笼罩在其中。这些绿竹上还有着竹叶，竹叶飘荡，一时间周围一片空间化为虚无，周围的浪涛尽皆消失不见了。
“小妹，你，你……”逃窜的长梭内，皇子祁如峰大惊。
紫衣少女却是转头看着那后方远处的一根根高大的竹子，不在乎的嗤笑道：‘怎么了，那个北冥道人也就元神层次，能够有顶尖散仙实力就不错了。就算如此，他恐怕也不是火翼卫的对手。既然如此，自然物尽所用，让他给我们皇族多贡献点力量，也算他收了小雨为徒的一点付出吧。”
“你真是，愚蠢！”祁如峰气的无语，“这北冥道人如此厉害，如果他背后有师门，那师门该如何了得？”
“又如何，谁能知道。”紫衣少女不屑。
黑衣少女却是急切道：“小妹，以这北冥道人的实力，恐怕背后有天仙老祖，天仙老祖是能够查看过去发生的事的，到时候被查到……”
“放心吧，查到又怎么样。就算这北冥道人背后真有天仙老祖，可那天仙老祖又找不到我们。但是那天仙老祖肯定知道，这北冥道人是死在火翼卫之手的。说不定会引起北冥道人的宗门去对付火翼妖王呢！”紫衣少女眼中有着疯狂，“哼哼，说不定火翼妖王就会被杀掉，那就太值了！”
纪宁挥手便将周围的大船收起，大船内的弟子‘祁小雨’也被收进自己的随身仙府当中。
“哼。”
纪宁看到祁国皇族逃窜，那小公主扔出宝物，竹子降临，布下阵法。当然明白对方的打算，就是要困住他和那些火翼卫。否则的话，三头巨大的火翼毒虫，只要分出一头去对付他们，他们麻烦就大了！
而现在都困在阵法内，三头火翼毒虫肯定先要联手杀了纪宁，尔后再破阵。这逼得纪宁必须得全力以赴。
如果纪宁实力真的仅仅是祁国皇族猜测的那样，恐怕的确会如那小公主预料的，会拖延一段时间尔后身死！
可惜，他们猜错了！
纪宁的师门是强大，而且是超乎他们想象的强大，纪宁的师傅乃是菩提老祖，这一方大世界的创造者！
纪宁的实力也同样超乎他们想象！
“杀了他，再破阵。”
“杀。”
三头千丈火翼虫却丝毫不慌，他们有着绝对自信杀这人族，再破阵法。最多多耗费点时间罢了，反正那些祁国皇族沾有火翼毒，还会被追上的。
“死。”纪宁脸色难看，自己庇护他们，却被他们背后捅刀子，怎能不怒？
愤怒的纪宁，也没有闲情浪费时间了，他要找那祁国皇族好好算账。
“轰！”“轰！”“轰！”
纪宁站在水面之上，手中出现北冥剑，直接劈出了三道剑光！
三道耀眼的剑光化为了三条巨大的黑龙，黑龙威能滔天，以摧枯拉朽姿态，直接冲击向那三头千丈火翼虫。
“怎么！”
“怎么可能！”
“不——”
三头千丈火翼虫的散仙老妖、元神大妖、万象大妖都蒙掉了，吓傻掉了。
那三条黑龙分别扑了过来，看似黑龙，实则乃是一道可怕的剑光，直接摧毁了千丈火翼虫，嘭嘭嘭～～～数百名妖怪，包括散仙老妖，尽皆身死！
神魂俱灭！
纪宁暴怒下的剑法之威，连**神魂一应灭掉，甚至那些万象大妖身上的道兵甲铠都直接粉碎，不少法宝都碎裂。
“破！”纪宁又是一道剑光。
这种一次性的阵法，本身就内含元力，主要就是用来困敌。
不过纪宁懒得用其他方法，直接以力破法，一道剑光呼啸而过，那些竹子直接震得破碎。
“嗖。”纪宁一迈步，就追了过去。
那宛如闪电般急速逃窜的长梭内，紫衣少女眼中有着疯狂：“哼哼，说不定火翼妖王就会被杀掉，那就太值了。哈哈哈，我太聪明了。我之前只是想着要让那个北冥死的时候有点用，帮助拖延点时间。现在看来，还真是我祁如蕙难得的一妙手啊！”
“是啊，真是妙手。”一冰冷声音响起。
长梭内的皇子、公主都是身体一颤，个个转头看去。
只见在长梭的尾部正站着一名少年。
纪宁看着三名皇子公主。
“怎么可能……”
他们都蒙掉了，他们刚刚逃窜，才说几句话的时间，何等短暂的时间啊。他们哪里知道，纪宁根本就是一招杀了那数百火翼卫，直接强行破了阵法，直接追来的，自然快的很。
“北冥前辈。”祁如峰连站起来。
“嘭。”
纪宁目光落向那紫衣少女，顿时一道剑气掠过，紫衣少女直接被绞杀成飞灰，飘散而开，到了纪宁如今的境界，剑气之威，稍微碰到点就是魂飞魄散之结局了。