推开庭院门，就是一大院子，大院子中长着些葡萄、桃树、苹果树等等，只是因为已经是冬天，自然都显得荒凉了些。
纪宁一进来便感觉仿佛是普通民居。
很快，纪宁就将目光锁定在远处一名灰袍青年身上，灰袍青年正负手抬头看着桃树：“好久没回大夏了，这庭院还是这布局，和我当年离开时几乎没变化。驮山，谢谢了。”
“兄长唯一喜欢住的地方，当然得准备好。”驮山天仙连道。
灰袍青年转头看过来。
纪宁、殿才仙人都是一惊，这灰袍青年目光深邃犹如寒潭，气息深远，虽然对他知之甚少，可纪宁、殿才仙人都有一种感觉……如果交手，恐怕都远不是眼前这位存在的对手。
“看来这位就是天仙中的顶尖人物了。”纪宁暗暗道，天仙彼此的实力差距也很大，就像同样是返虚地仙，纪宁却能横扫一片散仙地仙。在天仙当中，实力的差距也会很惊人。
“见过通合前辈。”纪宁道。
“见过通合道友。”殿才仙人道。
纪宁毕竟还是返虚层次，他既然不想暴露道祖底子的身份，自然就得像正常返虚地仙一样称呼天仙为‘前辈’。
“殿才？纪宁？”灰袍青年看着二人，面带一丝笑意，随即指着一旁的木制桌椅，“坐。”他一挥手，那桌椅上便再无灰尘。
灰袍青年却是主动先坐下了，甚至拿出了茶杯，茶壶，为纪宁二人倒茶：“这是茶叶，泡了就能喝，是很多大世界比较常见的一种饮品，不过在我大夏世界比较罕见些。你们尝尝，这是我亲手种的茶树，摘的茶叶。”
纪宁、殿才仙人都有些吃惊，当即都尝了下。
纪宁感觉到一股醇香从口中弥漫全身，回味无穷：“好茶。”
“纪宁，你也喜欢喝茶？”灰袍青年好奇道。
纪宁一怔，连道：“偶尔喝过。”
实际上纪宁刚才是回忆起了前世地球上喝茶的经历。
“茶很有滋味的，我专门拜了好多师傅，如何种茶，选什么样的土壤，用什么样的水浇灌，不同种的茶树……”灰袍青年随即一笑，“哈哈，不说了不说了，我说的开心，估计你们听的会觉得很枯燥无聊。”
殿才仙人好奇道：“通合道友拜很多师傅？”
“都是凡人。”灰袍青年笑道。
“凡人？”
殿才仙人、纪宁都觉得惊讶，天仙去拜凡人为师？这可不是谁都能做的出的。
“今日我请你们两位来，也是想要聊聊。”灰袍青年笑道，“如今整个三界都是风雨欲来，这大夏世界自然是避免不了，如今同样也一些隐藏的势利在兴风作浪。说起来自从天河一战之后，我一直过着凡人的日子，悠闲无比，可现在也熬不下去了。”
“凡人的日子？”殿才仙人皱眉。
“要想活的久，就得少沾染因果。”灰袍青年笑道，“何谓因果？你认识一位朋友，朋友有危险，你自然地帮忙。那么这就是因果！如果像我一样躲避在一个凡人的小世界当中，不和任何天仙接触，甚至外界都以为我死了。我的那些好友、仇敌尽皆以为我死了。自然不会来烦我，这也叫‘断了因果’。”
“我逍遥自在，自然能活的久，活的长。”灰袍青年看着殿才仙人，笑道，“等这次浩劫过后，殿才道友，你来一个‘假死’而后躲到凡人小世界中。过上亿万年，恐怕你都不会死。除非再次遇到这等谁也无法逃避的大浩劫”
纪宁、殿才仙人听了都哑然失笑。
他们明白了……这的确是真正‘活的久’的好办法，可却不是谁都能有这个大毅力，堂堂天仙去过凡人日子的。
“通合前辈，你说这次浩劫将临，谁也无法逃脱？”纪宁连问道。
“或许高高在上的道祖们依旧安然。”灰袍青年，“不过像我等天仙，甚至即便是真仙天神，我猜……也很难躲避过去，这一场浩劫，据我所知已经席卷三界了。我安澶郡这小地方也同样混乱，比如那血神教！”
“前辈应该能灭掉血神教吧？”纪宁道。
“灭掉血神教当然容易，我去一趟，即可灭之。可这样一来，我安澶北山氏恐怕就会成为那股暗中势力的‘眼中钉’。”灰袍青年道，“所以就这么纠缠着吧，和那血神教慢慢玩，随大流的好处就是，真的浩劫将临，自然大家可以一起扛。”
殿才仙人问道：“暗中势力，哪一股势力？”
“这我也不知，想必殿才你也知道，如今大夏王朝各地都混乱，显然那些疯狂的宗派、门派、部族都有暗中的支持。”灰袍青年道，“甚至我怀疑，一些诸侯都已经投靠那暗中势力了。”
“诸侯投靠？”纪宁、殿才都一惊。
“现在水太混，谁都不知到底有什么。连夏皇都不敢真正出手，大家都在蓄势，默默准备。”灰袍青年道，“应对那股暗中实力，是夏皇的事情。至于我们需要做的就是活下去，让部族，让宗门活下去。所以我也希望殿才道友还有纪宁，你们俩和我、驮山都站在一起，我们一起联手……保护住黑白学宫，保护住燕山，也保护住我安澶北山氏。”
纪宁、殿才仙人相视一眼。
“好。”
“这是自然。”
纪宁他们都点头赞同这等联合。
筷子聚集在一起，才难掰断！
……因为黑白学宫和安澶北山氏原本就有交情，纪宁自然要和师傅站在一边，也就自然而然和安澶北山氏联合了！
“不知两位前辈可知晓……大夏世界中有哪一股势力擅长‘巴蛇合阵之术’？”纪宁问道。
“巴蛇合阵？”
灰袍青年、驮山天仙都露出疑惑之色。
“三界当中有擅长巴蛇合阵的，至于大夏世界，我还真没听说。”灰袍青年摇头，“驮山，你知道么，你可经常在大夏，应该知道的比我多。”
“我也没听说过，巴蛇合阵，不是一般的阵法。”驮山天仙摇头。
******第二天清晨。
纪宁来到了安澶城的天宝山，还是天宝山的一名天狐女妖仙亲自接待，这天狐女妖仙也是这天神山分部内地位最高者。
“纪宁道友，来我天宝山不知何事？”那天狐女妖有着惊人的魅惑力，妖娆的身躯在薄纱下都隐约看得出曲线。
纪宁道：“我想查查关于‘巴蛇合阵之术’的情报。”
“巴蛇合阵？”天狐女妖一怔，“行，纪宁道友等一会儿，我查查。”
“好。”纪宁点头。
这一等，就是等了近半个时辰。
纪宁惊讶看着眼前出现的银发男子……正是当初在大夏王朝卖掉那一根箭矢碰到的那位‘天狐’，整个大夏王朝的众多天宝山分部，很多分部管理者都是一些天狐，就是因为天宝山乃是‘天狐老祖’所创，也就是眼前这位银发男子。
“纪宁道友想要知道巴蛇合阵的情报？”银发男子看着纪宁。
“天狐前辈你怎么来安澶了？”纪宁惊讶问道。
银发男子一笑，自从夏皇认定纪宁的背景很大后，天宝山当中早就将‘纪宁’的地位提升到极高层次。很多天仙老祖都没这给权限资格的。他询问情报，这天宝山分部也是立即传播回总部，总部一得知，这位天狐老祖亲自赶过来了。
“我知道你要查巴蛇合阵，所以就来了。”银发男子说道。
“这事牵扯很大？”纪宁惊讶。
“恩。”银发男子点头，“这事牵扯非常大，情报也很珍贵。即便是天仙过来，我天宝山也不会将这等情报给他的。不过夏皇对你很看重，这情报可以给你。”
纪宁听到夏皇看重自己，不由无奈道：“当年我没有拜长青剑仙为师，夏皇没生气？”
“你拜谁为师，主要还是看你的选择。不管如何，你还是大夏世界的人，是自己人，夏皇岂会那般小鸡肚肠？”银发男子笑道。
纪宁顿时松一口气。
他听出来了……夏皇显然是有意交好自己。
“这巴蛇合阵？”纪宁看着对方。
“巴蛇合阵，在整个大夏世界中只有一股势力懂的施展，那就是血云楼。”银发男子说道。
“血云楼？”纪宁疑惑，没听过。
“这是很神秘的杀手组织，也是大夏世界第一杀手组织。”银发男子一翻手，将一本厚厚的书籍递给纪宁，“这其中详细记载了血云楼的一系列情报，同时也有血云楼和一些隐秘势力的关联，这诸多势力包括血云楼，都是属于同一股背后黑手。也是我大夏最大的对手。”
纪宁一惊。
几乎将大夏世界背后黑手的诸多尽皆纪录下来，如此情报，的确珍贵，夏皇竟然愿意给自己看？
“不想看？这可是死了不知道人，才探出的详细情报。虽然这不可能完全揭露背后黑手面目，却也能模糊看清了。”银发男子拿着那本厚厚书籍。
纪宁一笑，便伸手接过了这本书籍。