浩浩荡荡的一群人沿着岔道来到了一座恢弘的大殿。
大殿内条案座座，殿侧还有着一排排乐器。
“这定是巫江仙人还在时，他和麾下妖族聚会作乐的地方。”少炎农哈哈笑着，“这些条案、殿柱雕刻可真是精美，件件不是凡品。”
纪宁等人也都点头，他们完全能想象无尽岁月前一个个大妖坐在条案后饮酒作乐的场景。
“而那，就是当初巫江仙人坐的地方。”少炎农指向大殿之上。
大殿之上有着最为华美的条案，身后的屏风也很是精致，在屏风两侧还有着青铜灯。
“那一青铜灯便是这巫江殿之中枢。”少炎农指向一名紫府修士，“你，过去，去那青铜灯处。”
“是。”
这些紫府修士尽皆都是死士，他们的心智早就被训练的只知道听从主人命令，主人让他们死，他们都不会有丝毫的犹豫。
当这名紫府修士朝大殿之上走去时——
“轰！”
整个大殿顿时场景大变，纪宁等人都发现周围变成了美丽的桃花园，周围都是一株株桃花，地面上也满是花瓣。
“小心，是幻境。”相柳方喝道。
“我就知道这作为主殿的巫江殿……没那么容易让我得手。”少炎农冷笑，有方叔在，他丝毫不慌。一个存在了不知道多少岁月的阵法，又没有真正的主人操控这阵法。阵法威能能发挥出一成就不错了。
“结阵。”
纪宁、木子朔、九莲、余薇、沧江真人五人立即结成五行五方阵。
个个小心警惕。
“这幻阵很是厉害，神识都无法探查。”沧江真人道，“而且我隐隐感觉，这幻阵比当初在藏宝殿遇到的幻阵更强。”
“这幻阵中似乎在汇聚青木神雷。”纪宁皱眉道。
“看来你也懂些阵法。”站在少炎农身侧的相柳方看了眼纪宁，淡然道，“这大阵引动太阳之力，以木为引，生出青木神雷……这大阵虽然没有人主持，可这青木神雷的威力也不可小觑，我要破这阵法还需要些时间，这段时间你们就自求多福吧。”
纪宁等五人彼此靠的很近，时刻准备应对青木神雷，他们也不敢乱跑，在幻境中乱跑是找死。
“我，我怎么办？”雪红衣心中发慌，可表面上还是咬牙等待。
轰！轰！轰！
很突兀的同时降下三道青色的雷电，雷电霹雳直接劈向少炎农。
“有人主持阵法？”相柳方大惊。
“怎么会有人主持阵法？”一旁的少炎农也慌了。
哗！
相柳方大手一伸，大手就仿佛遮天蔽日的乌云，直接迎接向那三道雷电，轰轰轰~~~雷电轰击在那巨大的手掌上，手掌虽然一沉，皮肤也绽开，上面也有电蛇弥漫，却完全抗住了。
“哈哈哈，公子放心。”相柳方一接雷电，顿时大笑，“这巫江仙人死了都过亿年了，这巫江殿中肯定是没有活着的生灵了，能活着的应该是傀儡，而一般的傀儡只具有简单智慧，最多激发阵法，根本没能力操控，毕竟此等大阵还是很复杂的，而且没有巫江仙人传授的方法，他们也没法操控。”
“如果我猜的不错，这巫江殿中应该有一强大的傀儡，且这傀儡体内有生灵的魂魄，所以这傀儡的智慧极高，也擅长操控阵法，甚至巫江仙人也很信任他，传授了他操控之法。”相柳方笑道，“可惜他仅仅只是一傀儡，体内并没有元力，最多发挥大阵两三成的威能罢了。”
在相柳方大声说着时，天空中一道道雷电劈下。
相柳方独自一人便接住了。
纪宁等人则松一口气，相柳方的猜测应该是对的，想要真正操控阵法是需要消耗元力的，一名仙人的元力操控阵法，阵法自然大增。可傀儡没有丝毫元力，即便能主持阵法，最多稍微提升些威能罢了。
“人族，你等非是仙人传人，擅闯巫江殿是死罪。”一怒喝声在这桃花园中响起。
“死罪？就你？如果我猜的不错，你最多也就是勉强媲美普通散仙的实力吧。”相柳方冷笑，“你这等实力恐怕远远不是我的对手。”
话音刚落。
相柳方猛然一声嘶吼：“给我破！”
顿时相柳方一双大手朝两侧呼啸而去，大手的手指都化为一条条大蛇，只见十条大蛇瞬间抓住虚空某一处，猛地一握。整个幻阵的运转仿佛就被‘掐住’了，顿时桃花园一阵震颤模糊，跟着就完全消散了。
“怎么可能！”一声惊呼。
桃花园消失，纪宁等人又看到了大殿，看到了一座座条案。
“还好还好，保住一条命。幸亏那傀儡智慧极高，知道必须杀死少炎农，全力以赴去对付少炎农。如果那些雷电分而袭击我们，黑白学宫那五人恐怕扛得住，我可就危险了。”雪红衣也感觉自己仿佛有大气运加身。
此前和步游真人一起面对傀儡的袭击，步游真人死了，他侥幸活下。
他又能发现仙阶法宝。
刚才他又逃过一劫。
连番逃过劫数，还能得到一件仙阶法宝，这可不就是气运加身？
“阵法已破。”相柳方扫视了大殿一眼，淡然道，“诸位不必惊慌，巫江仙人毕竟只是一个天仙，而且底蕴也不够深，能弄出一勉强媲美散仙战力的傀儡算了不得了。那傀儡不出现则罢，出现了也是被我擒下。”
少炎农也笑着点头，也吩咐道：“那些傀儡潜伏在巫江殿中，大家可别乱闯，遇到了那些傀儡，方叔可救不了你们。”
“我等怎么可能乱跑，找死么？”雪红衣连说道。
纪宁等人彼此相视……
巫江殿中显然潜伏着强大的傀儡，他们也不蠢，自然不会乱跑。
相柳方、少炎农走到了大殿之上直接开始炼化那一青铜灯。
“哈哈，这是最后的分殿中枢。”少炎农畅快万分，“只要炼化了这一分殿中枢，整个仙府尽皆受我掌控。这巫江殿中肯定还有些危险，不过我们根本无需去冒险，只需炼化了仙府，那些傀儡自然就输了。”
纪宁等人都点头。
“你等也得小心，那些傀儡不会眼睁睁看着我炼化成功的，怕还会有偷袭。”少炎农道。
……
足足十八头狰狞凶厉的穷奇傀儡正看着为首的穿着黑色甲铠的魁梧男子，这黑色甲铠男子低沉道：“刚才那破阵的应该是一头神魔，手掌都变成那般大，手指能变成一条条大蛇，也就真正的神魔才能做到。从他展露的这一手看，他的实力是比我强大的。”
“首领，那我等该怎么办？”
“他们可正在炼化巫江殿。”
众穷奇傀儡都焦急。
“他们要将巫江殿完全炼化估摸着需要一个时辰。”黑色甲铠男子低沉道，“我们得想办法……必须一击即中，将那个神魔保护着的人族给杀了。之前他们刚进来时的交谈来看，那个人族已经炼化了仙府其他四个分殿，这是最后一分殿了。”
“准备听我安排。”黑色甲铠男子幽冷眼眸中闪烁着寒意。
一大群紫府修士分散在四周，纪宁、九莲、沧江真人、雪红衣等众人也个个警惕以待。都担心傀儡会突然来袭击。
而高高坐在大殿之上，炼化着青铜灯的少炎农见大殿气氛如此紧张，不由皱眉，喝道：“不必如此紧张，不就是那些傀儡么，来一个，方叔抓一个。他们输定了。”
纪宁等人包括雪红衣都暗暗撇嘴。
对，相柳方是能来一个杀一个。
可是那些傀儡中最强的可是有媲美普通散仙的战力的，如此战力如果突然冲击来偷袭，一不小心，他们恐怕就丧命了。他们毕竟没有相柳方贴身保护。
“来人。”少炎农见纪宁等人依旧那副警惕模样，不由皱眉喝道，“准备庆功宴。”
很快贴身站在少炎农旁伺候着的两名女紫府修士都拿出了美酒佳肴，开始摆放起来，其实从燕山翼蛇湖乘坐大船来仙府的那两天时间也是经常饮酒作乐，所以诸多美酒佳肴都是早早就准备好的。
很快，一个个条案上都摆满了美酒、灵果、佳肴。
少炎农盘膝坐着，哈哈笑着端着酒杯，他只需分出一丝心思炼化青铜灯就可以了：“诸位，不必紧张。这最外围有我麾下紫府死士们结成阵法随时应对，即便有傀儡冲进来，有紫府死士先应对，足够你们有时间去抵挡的。”
“坐，都坐。”少炎农喊道，见纪宁等人还在迟疑，不由喝道，“我让你们坐！”
纪宁等人一个个相视，只能一个个坐下。
“这才对嘛。”
少炎农笑道，“此次你等随我进入这巫江仙府，数次经历危险，功劳不小，不过现在已经是最后时刻了，只待我炼化了这青铜灯，一切便大功告成。现在虽然还剩下些傀儡作祟，可那些傀儡也算不得什么，来，让我们为此次得到诸多宝物，为此次炼化了巫江仙府先饮了此杯。”说完举起了手中的有着火焰图纹的青铜酒杯。
——