皇子公主二人的确有些发蒙，明明当初看起来也就元神道人的存在，之肃杀死数百火翼卫就罢了，怎么能连东流十二妖王也杀死八个呢？
虽然说没有亲眼见到，可是数十件仙阶法宝不会假，他们可不会相信火翼妖王等一群妖王会将仗之纵横的仙阶法宝主动送给北冥前辈。
“大哥，我们一定要拜这北冥前辈为师。一旦错过了，恐怕我们以后一辈子也碰不到这样的存在了。”黑衣少女忽然道。
“对。”皇子眼睛一亮，也连点头，“北冥前辈比东流十二妖王还要厉害！比我祁国厉害不知道多少。”
黑衣少女郑重道：“火翼妖王死了，他麾下的火翼卫们刚才也仓惶而逃。他们知道北冥前辈庇护我们，所以幸存的火翼卫们绝对不会再追杀我们。我们从今往后，再也无需逃亡了。”
皇子一怔，随即连激动点头，他还没妹妹看的透。
“可祁国皇族现在就剩下我们两个怎么强大？”黑衣少女低沉道，“单单靠我们，恐怕我们这一辈子都看不到当初祁国那般兴威的场景了。而借助北冥前辈，我们则有希望。”
“嗯。”祁如峰郑重点头，“我们去拜师。”
“我们必须诚心拜师，像北冥前辈这般厉害的，有一丝异心，怕都不行。”黑衣少女也提醒道。
随即这对兄妹也都连进入仙府当中。
而仙府的殿厅内。
青崖小雨正坐在那，看着进来的皇族兄妹二人。
“我们想要见北冥前辈。”祁如峰道。
“师傅在闭关，你们稍等吧。”
青崖小雨也不撵他们走，因为她知道既然这二人能够进入仙府，说明纪宁是允许的。毕竟这是纪宁的洞府法宝若是纪宁不愿这兄妹二人根本无法进来。
纪宁之所以让他们俩进来，就是因为发现了一些特殊的东西。
“嗯？”
“宝藏？”纪宁翻看着，面前放着一份份地图，竟然足足有八份地图，都一模一样，都是宝藏地图！
被杀死的八名妖王虽然厉害，可使用的储物法宝也就天阶层次，纪宁炼化起来自然容易，他查看这八名妖王的储物法宝时却惊愕发现……每一个妖王的储物宝物当中都有一份宝藏地图，且一模一样。
宝藏地图上也有着简单的一些标示像‘祁国’‘渠牙山脉’等一些文字标注让纪宁一眼就知晓这宝藏地图乃是祁国皇族所编撰！正因为如此，纪宁才让那皇子公主二人进入仙府。
“八名妖王都有一份地图，火翼妖王这一份更加古老。其他共份应该是水印术印制的。”纪宁皱眉，“对了，我之前仅仅杀死数百名火翼卫，却在极短时间内让东流十二妖王一起出现。按理说，东流十二妖王分散各处，单单传递消息聚集，就要不少功夫。只能说明一点……当我杀死数百名火翼卫的消息传到火翼妖王那时，其他妖王本就在场！”
“什么情况会让这十二妖王汇聚？”
加上每个妖王一份的宝藏地图，纪宁完全猜出来了。
“他们汇聚，恐怕为的就是这个宝藏！”
纪宁当即继续寻找甚至查找火翼妖王储物法宝时最是仔细，果真……其他妖王储物法宝内没发现什么，可是在火翼妖王的储物法宝当中，纪宁又发现了一本古老的书册，这书册的纸张泛着金黄色，便是亿万岁月也不会腐朽。
“第一次前往渠牙山脉时，我仅仅是闯荡冒险无意中进n……”
“我已成了返虚地仙，在渡劫之前，我决定再次进来，虽然我知道这里很危险。可是这宝藏之地我仅仅探查一个小角落而已，只要再得到些宝物。相信我都有望渡劫成天仙。”
“………”
“六名散仙再次前往渠牙山脉………”
“这次准备诸多道符宝物后，再次来到渠牙山脉………”
纪宁翻看着书籍。
这是祁国皇族传承的一本书籍，讲述的乃是祁国崛起的大秘密。祁国开国皇帝就是因为得到了其中一点好处，便仗之立国，短短数万年，祁国更是诞生过好些地仙散仙。所以祁国皇族当然是一次次尝试进去，且记录下这座宝藏之地的各种危险。
他们欲要汲取经验，想要成功深入！
“宝藏？”纪宁惊讶轻声道，“按照这上面描述，凭借宝藏中得到的炼气法门、神通、秘术，这祁国数万年就已经拥有数十名散仙地仙？这可比我黑白学宫都要强的多了，恐怕这些法门神通秘术，也远远超过我黑白学宫。”
“嗯，倒要好好瞧瞧。”
纪宁在方寸山时就和师兄们经常闲聊，所以对这斜月大世界自然也知道不少。
比如‘恶龙江’的秘密，比如其他诸多秘密。
这斜月大世界，虽然是菩提老祖所创，但实际上当初上古盘古世界碎裂时，菩提老祖也将一些上古世界的碎片施展大神通直接挪移到这斜月大世界中。甚至菩提老祖有时欲要创造什么尝试什么，也会在斜月大世界内进行尝试！
因为这里是菩提老祖的地盘，他的秘密绝对不会泄露出去。
“听闻师兄说，这斜月大世界内，有上古盘古世界的一些碎片空间，甚至还有那一场大战留下的一些宝物。”纪宁顿时心热了起来，这秘密知道者极少，主要是老祖亲传弟子们知晓，所以他们也会经常在斜月大世界中去游逛寻找。
“可这些地方甚至遗留上古盘古世界最后那一场大战的一些残余力量，被老祖封禁后。不亲自到那，根本查探不到。”
“现在看来，这宝藏之地，恐怕就是一特殊之处。”
纪宁很确定。
因为从上面描述，宝藏之地深处的波动，便让祁国皇族的一些散仙们为之心颤恐惧。须知散仙们都能直接压制炼化仙阶法宝，甚至压制纯阳法宝了。让他们恐惧？难道是上古时期大能者的尸体？兵器？施展的某个大阵？还是其他古怪之物？
“好好瞧瞧。”纪宁当即决定，定要去看看，机缘既然来了，怎能迟疑？
皇子公主二人在等待纪宁许久后，纪宁总算出来了
纪宁问了下宝藏的事，二公主根本不知，皇子祁如峰却支支吾吾不想将皇族最大的秘密说出去。可当纪宁说出‘渠牙山脉’时，皇子后悔了，这才连连说出来。
“你们走吧。
纪宁只是吩咐了句。
皇子、公主都跪下渴求要拜师。
纪宁做的很简单，直接将他们挪移出了仙府。随即整个仙府都凭空消失离开了，唯有皇子公主和仆从护卫们傻乎乎站在那被削掉一层的山峰上，山风吹来，吹乱了他们的头发，也让他们感到了绝望。
“机全就在眼前，我为什么不说，不就是宝藏么？北冥前辈都已经知道了，肯定前辈有收我为徒的意思，只是对我的考验一下，我竟然不说！我悔啊！”皇子祁如峰后悔无比。
他哪里知道，即便他说了，纪宁也不会收他为徒。
收徒，哪是这般随意的。
纪宁没急着去宝藏之地‘渠牙山脉”而是先去找寻两名大罪孽者。
他首先就去找当初逃掉的东流十二妖王幸存的三名大罪孽妖王，可惜，只有排行老四的‘毒刺妖王’被纪宁找到了，毒刺妖王当时正在自己的妖王宫中发泄的喝酒，满肚子郁闷和不爽，怀中还有着妖狐美人供他玩弄。
当纪宁出现时，毒刺妖王吓得顿时要逃，可是当纪宁现身哪里还给他逃的机会？
“我到底哪里得罪了你！”毒刺妖王仅仅悲愤的留下一句怒吼，就被纪宁斩杀了。
随后纪宁又花费了大半个月的时间，才找寻到了一名宗派中凶名远播的散仙，这是一名人族散仙，也是这一宗派真正的最强者！是一名已经活了足足六十多万年的老家伙，他的宗派也是邪恶门派，纪宁直接上了这个魔窟！
先是连斩三名冲上来的散仙，最终这老家伙冲出来，在这一门派的众多弟子后人的渴望目光下……他们那凶威无尽的老祖宗和纪宁厮杀了许久，最终被纪宁本尊和分身围攻而死！
“好家伙，这实力都接近金毛黑妖王了，也就防御方面不擅长罢了。”纪宁这一战也杀的痛快，更是从这老家伙身上得到了两件仙阶法宝，一件仙阶极品法宝，一件仙阶上品法宝。
这人，也是纪宁所斩杀实力最强的一个。
“痛快，痛快。”
“杀了这么多厉害散仙，产生的凶厉之气也够强，我这三柄北冥剑都能媲美仙阶上品飞剑了。”纪宁为之欢喜，杀的一些普通散仙不算，像九大妖王和那邪恶老祖击杀时产生的戾气可都非常惊人，特别是那老祖，一个抵得上四五个妖王产生的戾气。
“再杀十个邪恶老祖，估摸着我这北冥剑就能媲美仙阶极品飞剑了。”纪宁如此估算。
收徒功成，十名大罪孽者也斩杀，纪宁这才带着徒儿青崖小雨来到了渠牙山脉。
“这就是渠牙山脉？”纪宁遥遥看去，远处的山脉连绵到视野的尽头，更是终年被雾气笼罩，在这山脉靠近纪宁的这一边，山脉呈一尖厉的牙齿模样。
惭愧，到现在才搞定。
端午节也到了，番茄祝大家节日快乐，这端午节可一定要吃个大大的粽子。
精彩小说记住我们的网址：