纪宁却很平静，因为在陷入这**空间后面对着不断出现的威胁，他也一直感觉到了威胁感。虽然任何一个都不至于要了他的命，可如果应对不好，那代价绝不会小。
……
隐藏空间的三大祖殿，其中最恢弘的一座祖殿内。
波万月尊主正紧张看着眼前的虚空画面，虚空画面中显现出了混乱的战斗场景，大量威能迸发，轰鸣不断，他透过对圣界的控制，对战斗场景的观看也是模模糊糊看不清。这显然是非常可怕的一场大混战，是三座‘尊主级’护道楼的远距离攻击手段配合大量主宰帝君，围攻北冥道君一人！
“情况如何？”波万月尊主冷声道，从虚空画面所能探测的模糊场景中，似乎他们这一方是占据优势，一直在围攻蹂躏着北冥道君。
“尊主。”
在旁边聚集着超过二十名主宰帝君的法身。
真正的西斯族，是没有法身的。他们在这一混沌宇宙是受到排斥的，是无法仅仅凭借一道神念就孕育出一尊法身的。
可西斯族后裔们都是土生土长的，他们都是有法身的。显然此刻在波万月尊主身旁的都是些后裔们的法身。
“尊主只管放心，我们现在占据着绝对优势，这一战我们肯定能赢的。”一名独角男子兴奋道，“星辰锁链阵完全克制这名北冥道君，每一次他都需要使用剑法抵挡。他在不断的消耗力量，他的真灵溃散都在不断变快。我们的人还在不断进去，不断围攻。他短时间只能抓捕或者杀死一两名主宰帝君而已。”
千亿里空间，范围很大。
在围攻下纪宁飞行速度也受影响，消耗力量下速度极快，也只是缓慢的抓捕擒拿。
“我们的大阵已经形成，我们这一支三十五名主宰帝君，他想要抓都没法抓。”一名黑袍老者自信道。
“他现在施展剑术，至少已经超过十次。这才刚开始而已，我们还有很多手段没用。”
“尊主。诸多手段尽皆都上吧。”
“尊主，让我们也上吧。”
在场的主宰帝君们的法身，分别是一支支队伍中的部分人马。透过他们，尊主也好迅速下令。
“嗯。”波万月尊主露出了喜色。“哈哈，我就知道，意外不会总发生的。”
他可不是傻子。
每次针对纪宁的计划，都是有很大成功可能的。
像在狱界，刚开始的灭初级堡垒，如果不是纪宁的风雷剑道速度超乎想象，那一尊堡垒就有希望耗死纪宁了。
那一座时空阵法，也是纪宁靠那座堡垒支撑了近半个时辰，发现了时空阵法的些许奥妙。这才连续十八剑破开了那时空逃了出来。
连续失败两次，让西斯族尊主都有些不自信了，而现在一切的进展都很顺利。让西斯族尊主满心欢喜。
“这次的攻击，要比在狱界的两次加起来要强的多。”波万月尊主眼中满是期待，“毕竟是三尊护道楼的联合的攻击，还有大量主宰帝君们去搏命。就算拼消耗，也能耗死那北冥道君了。”
“血煞迷阵，也进去。”波万月尊主下达命令。
“是。”立即旁边有两名西斯族后裔恭敬应命。他们的那一支队伍足足五十二名主宰帝君们也杀了进去。
“十八尊死神侍者们，也都放进去吧。”波万月尊主再度下令。
仅仅片刻。
“尊主尊主。那北冥道君根本奈何不了死神侍者们，只能一次次靠速度躲。他越是躲的仓惶，受到星辰锁链阵等其他一些阵法攻击就越多。他施展剑术次数也更多。”
“他的真灵溃散更快了。”
“尊主，我们肯定能赢。”
一些正在参战的西斯族后裔法身都无比自信。
“哈哈哈，让……”波万月尊主笑着准备下达最后的命令，忽然他迟疑了下，问道，“我们被抓或者死去的主宰帝君有多少了？”
“被杀被抓的应该有六十五位。”一名黑袍老者说道，他们的阵法是可以掌控全局的，当然知道一些死伤。
“损失不少啊。”波万月尊主嘴上这么说，脸上却有微笑，就算死掉大半只要杀了北冥道君都是值得，更何况被杀被抓的仅仅才一两成。
“是不少，不过这北冥道君对我们整个西斯族都极为重要，只要杀了他，一切代价都是值得的。”那些主宰帝君们都充满战意中，之前在战斗前他们预料情势可能会很惨烈，可现在虽然也不断有主宰帝君被抓走被杀，可局势已经比预料的好多了。
“既然如此，那就让最后的两支阵法也上吧，还有其他主宰帝君们，也都是用各种宝物去帮忙，也好分散那北冥道君注意力。”波万月尊主说道。
“是。”
顿时最后的大批量主宰帝君们都冲了进去，这最后一波主宰帝君们的数量非常多，足足超过两千数。
实际上三尊护道楼的手段就那么些，所需的主宰帝君也就八百位左右！有超两千名主宰帝君其实就是进去混淆视线的，纪宁毕竟会反扑会不断的或者杀、或者抓！如果杀死抓捕一些掌控护道楼宝物的，对西斯族影响就大些。如果抓捕住这些故意混淆视线的，西斯族的攻击是不会下降的。
说是混淆视线，也是有阵法，有一些西斯族兵器牵制纪宁的。
“牺牲些主宰帝君，就能解决这北冥道君。”波万月尊主脸上都露出微笑。
时间一分一秒过去。
“我们损失的主宰帝君已经超过九十位了。”
“那北冥道君施展剑法次数最低也超过四十次了。”
“他又抓了三十多位主宰帝君，抓的很多都是些没什么用的主宰帝君，对我们影响有限，他施展剑法次数应该超过五十次了。”
战斗越加惨烈。
“他抓的主宰帝君已经超过两百位，他施展剑法次数应该超过八十次，真灵溃散速度已经很快了。”这些主宰帝君法身不断汇报着战斗的一些详细情况。
“冰国星辰锁链阵被抓的主宰帝君超过二十位，阵法被破。”忽然一则消息传来。
星辰锁链阵，即便损失少许，依旧能维持，可损失太多就不行了。
“坚持下去，那北冥道君抗不住多久了。”波万月尊主却淡然道，“他施展剑法这么多次，就算大多并不是全力施展！估计消耗也极大了。”
随着时间推移。
又接连被破了三座阵法。
纪宁或杀或抓的主宰帝君已经超过五百位，施展的剑法次数已经超过一百八十次。
“快了快了。”
波万月尊主期待着，“要赢了。”
按照他的预估，北冥道君每一次施展剑术，即便不全力以赴，消耗也不会低，估摸着两百次左右就得丧命。
“损失的主宰帝君已经超过六百位，施展的剑法次数已经超过两百次。”
“我们还有两千余名主宰帝君，可是阵法却只剩下三座了，那北冥道君很精明，一直都是对掌控阵法的一些主宰帝君下手。”
“拼。”波万月尊主冷声道，“他现在随时可能死，我们还有两千余名主宰帝君，耗也能耗死他。”
可不知道为什么，波万月尊主越是接近成功，他越是有一丝心慌不安。
他压下心中的不安，他认为仅仅是他太过渴望成功才会有心慌的情绪。
“被抓主宰帝君超过七百位，阵法只剩下两座，其他都是一些不值一提混淆视线的散阵。北冥道君还没死呢！”
“已经超过八百位了，他施展剑术至少超过两百五十次，还没死！大阵只剩下一座了。”
“怎么还不死？”
波万月尊主越加焦急，越加心慌。
“不好！”
“尊主！”
忽然这些主宰帝君法身们有大半都脸色大变，其中一个更焦急道：“尊主，我们被反困住了！”
“反困住？”波万月尊主愣住了。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：