坐在石椅上的水犀王瞥了眼秃顶甲卫，伸出蒲扇大手一把抓起旁边被捆着的青年，放在了他的腿上，那青年在水犀王的腿上就仿佛一个小娃娃毫无反抗之力，更是疼的叫起来：“让你们抓就抓，只要抓到一千个就行了。伟大的水犀王，加上刚抓来的两个，和你吃掉的十九个，我可已经命令我手下抓了五百八十三个人了。”
“放心。”水犀王声音依旧低沉浑厚，“我水犀王说到做到，等抓到一千个人，一定放你走。”
“秃顶的！”水犀王眼如铜铃怒瞪，看着秃顶甲卫，“别拿铁木氏吓我，在这东山大泽中每年死去的铁木氏、纪氏的子弟不知道多少。你们是来东山泽冒险，死了也是白死！就算这个细皮嫩肉的铁木氏公子地位真的非常高，可我只要将你们全部杀光，铁木氏恐怕很久以后才知道你们死了，更加查不出到底谁杀的！”
青甲卫们只能忍着。
水犀王哈哈笑着随手一扔，铁木氏的公子又摔在旁边地上。
“你们再出去些人，快去抓，抓些贱民来。”躺在地上，这铁木氏公子还怒叫着。
“可是公子。”秃顶甲卫焦急道，“东山大泽一些打猎打渔的，我们几乎抓遍了。即便还有……也只是零星的一点点，很难再凑四百多人了。”
铁木氏公子躺在地上狰狞吼道：“找到一个部落，反抗的一律杀杀杀，其他直接全部抓来，一个部落凑个几百人还凑不到？”
“屠戮部落？”秃顶甲卫一怔。
“怕什么。”铁木氏公子吼道，“真的怕，就去纪氏的领地！在纪氏的领地屠戮一个部落，反抗的杀死，其他捉来。”
秃顶甲卫咬牙：“是！”
如果是两大势力开战，或者是平常主人一声令下，他们屠戮是丝毫不手软的。可是现在是为一头大妖去屠戮且俘虏人族……这让勇武的甲卫们感到无比的耻辱。
“哈哈……”水犀王大声笑着，笑声如雷，“好好好，等凑够了一千个人类，我一定放了你。”
“呜！”
水犀王砸吧了下嘴巴，大舌头舔舐了下嘴角，“刚吃了一个人，这才一会儿又饿了！该吃谁呢？”说着水犀王开始朝四周看去，顿时那些被绑缚着的人们一个个脸色都变了，很多人眼中都流露出了恐惧。
之前他们已经亲眼看到这个大妖活生生吃人的场景了，他们不怕死，可是被一口口吃掉，简直就是地狱！
“嗯？”水犀王目光忽然落在远处的纪宁身上，眼睛都亮了，“呜，这个人类少年皮肤细嫩，干干净净的，看起来年轻，肉吃起来一定很香，快，来人，将他送到我这来。”说着他的嘴角都有了口水。
“公子。”达拉叔焦急看向身侧的纪宁，旁边则是十名青甲卫看着。
“快去。”一名青甲卫直接抓向纪宁的兽皮衣。
纪宁转头看了这青甲卫一眼，一挥右手，右手掌边就挥劈而出砸在了那名青甲卫的胸膛上，嘭低沉的声音响起，那青甲卫直接高高抛飞起来，他眼睛瞪得滚圆，嘴巴长的老大，面目通红，噗鲜血中夹杂着破碎的内脏直接喷出来，随即跌落在过百米外的水泽中，噗通溅起了水花，尔后沉了下去，没有丝毫挣扎，显然死透了。
“甘为大妖爪牙，残害同族，该死！”冰冷声音响起。
寂静。
整个土丘上被绑缚这的五百多人，还有站着的上百名青甲卫以及坐在那的大妖‘水犀王’都看向那清秀少年。
一掌砸飞数十丈？
“好！”大妖水犀王反应过来了，反而开心起来，看到人类残杀他当然开心，更是大叫着，“你们还不上，他可是杀了你们的人！快上啊！”
“杀！”其他青甲卫们顿时眼红了，一个个化作残影直接扑来，眼前这少年竟然杀死了他们的伙伴，刚才他们伙伴被一掌砸死只能说是措手不及，加上眼前这少年可能是修炼有神魔炼体，力量略大一些罢了。
而生死厮杀，靠的更是磨练出来的剑术刀法，即便力量差了一大截，可一剑照样能刺穿头颅！
呼！呼！呼！足有二十多名青甲卫围攻而来。
纪宁随手一推身侧的达拉叔，达拉叔便抛飞着，他自己也在半空一个翻滚就落在地上没有丝毫受伤，达拉叔则是焦急看着被二十多名青甲卫扑杀过去的纪宁：“公子，小心。”
“小心。”
“快逃啊。”
“少年人快逃。”
那些被绑缚着的一个个人们也在焦急喊着，同时也担心看着那少年。因为他们都知道这些青甲卫的厉害……这些青甲卫可都是擅长合击经验丰富的九牙战士，是铁木氏的精英战士，被二十多位青甲卫围攻，除非是先天生灵才能活下来吧。
面对二十多名青甲卫的围攻，纪宁瞬间化作了一阵风，自由自在的风，当这些青甲卫们都挥劈刺出自己的刀、长矛、利剑时，纪宁却如同闲庭漫步，呼。便轻易穿行在围攻的青甲卫人群中。
呼！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！
一连串的响亮巴掌声响起，当纪宁鬼魅般窜行在二十多名青甲卫围攻的人缝中时，还同时挥动了巴掌，每一巴掌都是手背打出，打在青甲卫的脸上，纪宁的一巴掌有着超过万斤的力量，直接打的这些青甲卫个个跌飞开去，没人能挡住纪宁的巴掌。
呼！
纪宁身影凝聚停下，那二十多名青甲卫们则是跌飞在一旁地面上，个个头颅歪着扭着，鲜血从他们的口中、鼻子、耳朵中渗出。
个个毙命！
“什么！”
“老天爷！”
“这，这……”
在场不管是被绑缚的数百人，还是铁木氏的青甲卫，乃至那名大妖都惊愕了。
“你，你……”被绑缚在地面上的铁木氏公子又急又怒。
“我们可是铁木氏青甲卫。”其他青甲卫们脸色都难看，又愤怒又不敢上前。
纪宁却是冷漠道：“甘为大妖爪牙者，该死。”铁木氏和纪氏本来就是死敌，更别说这些死敌还甘为大妖爪牙！
哗！
纪宁手中凭空出现了一柄利剑，脚下一动，接着就是剑光一闪……一眨眼便是九名青甲卫捂着脖子发出‘嗬嗬’的声音不甘的倒下，鲜血从他们的脖子伤口往外冒着。不管是步法之快还是出剑之快，都让其他青甲卫们惊恐了。
而且之前纪宁没有用剑就那么可怕，现在手中都出现利剑了。
“快逃。”
“走。”
“水犀王，救救我们。”青甲卫们完全慌乱了，显然这个不知道哪里冒出来的清秀少年要对他们大开杀戒了。
水犀王却是坐在一旁，哈哈笑着：“我当初只是说抓了一千人就放你们走，可没说救你们。杀啊，杀啊，都杀啊。”水犀王却唯恐不乱，对他一个大妖而言，眼前这些都是人而已，都是人族内部在自相残杀。
嗤！嗤！嗤！
血液在飘，一个个青甲卫无力倒下，青甲卫们慌忙四散乱逃，他们真的恐惧了，他们的剑法刀法在眼前少年眼前拙劣无比不堪一击。
“快逃。”
“快。”
呼。伴随着风声，快到极致的纪宁凭空出现数十道身影，每一个青甲卫踉跄着都跌倒在地，一个个或是被刺穿了心脏，或者被切割了喉咙，鲜血染红了地面，一个个青甲卫或者横躺着，或者趴着，分散的一地。
所有青甲卫尽皆毙命！
“嗯？”原本看热闹的水犀王忽的站起，脸色都变了，纪宁在最后一刻全力以赴迸发的速度产生数十道残影，让他也震惊了，之前他根本没将这个少年当成对手。可是现在他也稍微起了一点戒心。
“太厉害了。”
“好强。”
“杀的好。”那些被绑缚的人们都激动万分，他们没想到这个少年会这么强大。这个强大的少年会不会更厉害……杀了那个可怕的大妖呢？
咻！咻！咻！剑光亮起，顿时在纪宁身侧的十余名人们的绳子被切断。
“人类少年。”水犀王猛地化作一道黑影窜出，巨大的拳头上更是凝结了厚厚一层冰层，直接朝纪宁砸了过来，“他们可是我的口粮。”
“铛。”
纪宁手中的北冥剑却是嗖的刺出，直接刺在那巨大的拳头上。
嘭！
仿佛一座大山倒塌的巨响响起，纪宁整个都倒飞开去上百米，而水犀王拳头上的冰层更是轰然炸裂，甚至连手臂都炸掉了一半，这令那些部落人们露出一丝喜色和期待。废了大妖的一条手臂吗？
“很好。”水犀王低沉吼道，“你配让我现出真身。”
只见水犀王整个轰然化为滔天的水雾，巨大的水雾迅速凝结，化为了一座高足有十余丈的巨兽，这是一个超大的水犀牛，体表是青褐色的厚皮，身长更是超过二十丈……简直就仿佛一座小山，它鼻孔喷出的气流更是令地面都凝结上一层厚厚的冰霜，旁边被波及的部落人们更是瞬间冻成冰雕，这时候达拉叔已经迅速的在解救自己的族人了。
“快走。”远处的纪宁化作一道流光，踏水而来，瞬间窜来，剑光闪烁，数十名被绑缚的人的绳子被割断。
“你们还快走？”纪宁怒喝，随即转头盯着那头巨兽。
这些人们迅速拿起地面上的兵器割断其他人身上的绳索，眨眼功夫，幸存的四百多人都开始四散逃了。
“逃？都冰冻起来慢慢吃。”水犀牛那泛着黄光的眸子扫视四周，周围顿时寒气弥漫开来，温度开始迅速降低，一层层冰霜弥漫开来，顿时有一些人很快就成了冰雕，唯有跑的快的，还有最早就在逃的达拉叔等人才能幸存。
“我是铁木氏——”那铁木氏公子还在凄厉喊着，喊到一半也成了冰雕。
一眨眼，周围数十丈内尽成死地。
唯有纪宁和水犀牛彼此对峙。
而远处达拉叔等幸存的数十人则是一阵后怕，达拉叔身侧的一名青年更是担心道：“达拉叔，那少年能活下来吗？”
“会的，会的。”达拉叔嘴里说着，他内心也都没信心，那个剑术惊人实力不可思议的少年能敌得过凶威赫赫的大妖吗？
“还不走！”
远处的纪宁发出怒喝。
一旦战斗开始，百丈距离对他和水犀王而言根本不算什么，他根本没法出手救他们。
“我们走。”达拉叔咬牙喝道，连带着自己的族人迅速离去。至于其他部落的人则早就开始逃了，他们都吓怕了。