域界飞舟高速靠近，纪宁遥遥看去，那火光领域笼罩的百亿里范围内还有着其他一个个或是盘膝而坐，或是在一木屋、小楼内的修行者。他们都分散在那名‘西斯族尊主’周围，距离最近的也离了足足千万里。
“北冥道君。”风桐老祖连介绍道，“地火大陆名气颇大，来这的修行者也不少，而且那位被囚禁的西斯族尊主……偶尔也会指点修行者。”
“指点？”纪宁惊讶，“西斯族和我们修行者文明乃是仇敌，他会好心指点？”
“不会是阴谋吧？”女娲则是猜测道。
一旁的玉虹帝尊笑道：“那位尊主被长期囚禁折磨，偶尔和修行者们交流对他或许也算一种短暂的放松吧，指点‘道’的一些缺陷，这又有什么阴谋不阴谋的？错了就是错了，已经有好一些修行者得到过指点，让自己的道更完善了。”
“哦？”飞舟内纪宁、苏尤姬、女娲等一个个第一次听说的，都感到惊诧难以理解。
“主人。”青魔主宰却是连道，“这里还有其他修行者，一旦主人你出现，恐怕立即会被认出来……消息相信很快也会传出，会不会引得那炽阳域主前来？”
纪宁道：“放心，炽阳域主恐怕没胆子单独前来！而召集三五个域主一起来，再赶到地火大陆……都是需要时间的，我只是去见见这位囚禁的西斯族尊主，半天时间足矣！等炽阳域主赶来，我们早就离开了。”
“哗~~~”
域界飞舟在一些修行者注视下，降落在一片大地上。
周围火光领域笼罩，不过压迫并不算强，只有西斯族尊主所在处的最核心‘压迫’才是最强的。
“是哪一位大能？”
“竟然驾驭域界飞舟来地火大陆，看来来头不小。”
那些分散开的一些修行者们都看向了降落的域界飞舟，只见那艘域界飞舟内飞出来一大群身影，为首的背着黑色神剑的白衣少年，身旁是妖娆美丽的苏尤姬和憨厚的护卫白融，旁边还有女娲、青魔主宰、曲良主宰、禽火神、风桐老祖、玉虹帝尊等一个个。
“是风桐老祖！”
“竟然是风桐老祖玉虹帝尊他们，不是说，他们跟随北冥道君一道走了么？听说炽阳域主还去侯五城，要追杀他们。”
“那为首的真灵隐隐在溃散的白衣道君，应该就是传说中的北冥道君吧。”
“合道失败？黑色神剑？白衣少年？旁边还有曲良主宰，还有一名妖娆的红衣女子……恐怕就是北冥道君。”
“十有**，就是北冥道君。”
这些修行者原本还淡定，可跟着就一个个哗然了。
甚至一些和风桐老祖乃是旧识的紫发老者，还特地传音询问：“风桐兄，那位可是传说中的北冥道君？”
“正是。”风桐老祖自豪回答。
……
“拜见北冥道君。”顿时一名紫发老者连恭敬行礼。
一时间其他的主宰帝君们一个个都出来，都恭敬的向纪宁行礼：“拜见北冥道君。”
纪宁虽然不在乎这些虚礼，可路途上遇到的修行者如今个个都如此恭敬，纪宁也就不再多说了，毕竟自己如果太过客气，恐怕很多修行者心中反而胆战心惊吧。
“你们照旧吧，我来，只是见见这位西斯族尊主。”纪宁说道。
“是。”
那些修行者们个个应道。
……
一众修行者们恭迎纪宁的场景，也被周围的一些奇异生命给发现了，这里毕竟是囚禁西斯族尊主的重地，炽阳域主也是安排有手下在此长期盯着的。
“北冥道君？”好几位奇异生命，或是从地表冒出头颅，或是在火光中凝聚出虚影，一个个惊讶看向远处的那名白衣少年。
“域主他一直在找北冥道君，这北冥道君竟然来了我们地火大陆。”
“赶紧禀报域主。”
“速速禀报。”
这些奇异生命们也不敢靠近纪宁，不过他们负责在此盯着被囚禁的西斯族尊主，自然有方法传递消息，几乎瞬间消息已经传出。
……
纪宁的到来，除了引起修行者和奇异生命的关注外，也引起了那一位西斯族尊主的注意。
“轰轰轰！！！”
他的身体周围一次次炸响，整个火光领域的威力汇聚于此，一次次攻击着他。
这些攻击，看似凶猛，实则都大不相同。
有的仿佛无数针刺入体内，刺入魂魄真灵，那是撕裂魂魄的剧痛！有的则仿佛刀子切割着皮肤，其实没有一点伤痕，可就是疼！有的攻击更是带着幻境……总之种种攻击，乃是极尽折磨！并且他虽然穿着灰色甲铠，可在甲铠外裸露出的手臂、脖子、脸部等皮肤部位，却能够看到一个个奇异的阵图。
在他的脚下，也有方圆足足万里范围的一模一样的巨大阵图。
阵图烙印，烙印在身体每一处，让他永远处于镇压折磨中。
“啊。”他发出一些喘息的低吼，他头顶有着三根弯曲的弯角，一双青色眸子盯着远处的纪宁。
“吼……”
“该死。”
“都该死。”
他发出一些本能的念叨。
太久了。
自从那次战败后被囚禁在此，被至尊们倾尽手段施展出阵图封禁，以最可怕的诸多折磨手段永远的附加在他身上，甚至因为被阵图镇压封禁。他都无法自杀！这种折磨是没有尽头的，除非他选择低头，选择一条耻辱的路……
“都该死。”他念叨着，这一句话他念叨了无数遍。
“一个个胆小怕死，一个个不敢过来。”他盯着远处，青色眸子中满是煞气，他真的很想捏死这些杂虫！可是这些杂虫们太谨慎了，他被封禁后，攻击范围最多在周围百万里，自从被他成功杀了几个后，这些修行者们却躲到足足千万里外。
“拜见北冥道君。”远处的那些修行者向纪宁行礼，个个恭敬的很。
“嗯？”他被吸引了。
因为他已经很久很久没有遇到，这种一群修行者都恭敬向某个大能行礼的场景了，曾经‘炽阳域主’来的时候有过这样的待遇。曾经‘至尊’到来的时候也有过这待遇。可其他修行者们是不可能有如此待遇的。
因为这里的修行者，有的是主宰，有的更是异宇宙之主。
要想让他们都恭敬行礼，是很难的！
“北冥道君？呜……他们这一文明中的道君？”他疑惑了，“道君，应该要比帝君弱的多吧，怎么会让这么多修行者大能恭敬？”
纪宁掌控永恒终极剑道的消息，虽然修行者中传播很快，可这被囚禁的西斯族尊主却是一无所知。
“他给我的感觉。”
“不对。”
“不是一般的道君。”他的目光落在纪宁身上，“而且他还是一个合道失败的道君？在他们这一文明中，合道一旦失败，那就只有身死道消了。一个合道失败的道君，让他们如此恭敬，而且给我的感觉又如此特殊，似乎足以成为我的对手。”
他心中陡然掀起了滔天巨浪。
“难道……他……”
“没有错。”
“这是唯一的一种可能！”
“一名道君，能让这么多大能如此恭恭敬敬，连异宇宙之主都如此恭敬。且让我都感觉到足以成为对手。的确只有一种功能！”
“他们这一文明。”他的一双青色眸子爆发出了骇人光芒，“终于诞生出了一名掌控永恒终极之道的存在了？”
“不过幸好，他是一个合道失败的道君，他的寿命不久了，否则麻烦就大了。”
“掌控永恒终极之道的道君？”
这名西斯族尊主仅仅凭借眼前一些场景，就很快推断出了结果。
实在是太容易猜了，合道失败的道君要强大到超越异宇宙之主，唯有一种可能——掌控永恒终极之道！仅此一种！
“哈哈，诞生了第一个，恐怕将来就会诞生出第二个，哈哈，我们终于要败了么？败了好啊，败了好啊，都该死，都该死。”他低语着，眼中却越加疯狂。
r1152
varwosoadfig=;