没了纪宁他们的主持，这一座广袤的大阵在那纵横无尽虚空的一条条紫金色锁链下开始崩塌破碎。
椭圆形飞行物‘草原世界’的灰色云层表面冒出了四道身影，正是伊耶尔和他的三名手下。
“他们逃了。”银袍女子低声道，“伊耶尔，这里是他们的家乡，这些修行者领袖想战就战，想逃就逃，除非将他们困起来……否则我们根本杀不了他们。”
“一个个太狡猾，见势不妙就立即逃了。”红袍男子也皱眉道。
“你们说的没错。”伊耶尔点头。
要杀纪宁他们，很难。
因为他们任何一人见势不妙就溜！伊耶尔在混沌宇宙内处处遭到排斥，论飞行速度也追不上纪宁他们。
先镇压时空让纪宁他们逃不掉，他自己再主动撕裂时空？可实际上空间出现裂缝，首先会有波动的，一感应到波动，纪宁他们一个个都会迅速远离……伊耶尔依旧无法追的上。
之前追杀‘貘谷’，伊耶尔曾经施展类似领域的招式让貘谷逃不掉。
可现在纪宁他们一个个都在一起，联合起来，伊耶尔再施展领域招式已经无法再压制束缚纪宁他们了。
所以说——
靠速度？靠撕裂时空？靠领域？
任何手段都根本无法困住纪宁他们，纪宁他们想走就走，想来就来！须知，这一场战争纪宁他们是不着急的，拖的越久越好，拖个几百万混沌纪，整个混沌宇宙恐怕又会诞生一大批强者了，甚至诞生出新的几位至尊来。
毕竟有‘真灵不灭’法门，成至尊，自然比过去效率要高很多。
“他们很狡猾很谨慎，不会轻易给我们机会。”伊耶尔说道，“我的暴露，草原世界的暴露，突然的暴露原本是有奇效的，可我们都失败了，可这些都没什么……因为整个大局，在战争开始前，我就已经安排好了，他们躲不掉的，这一场战争我终将取胜。”
旁边的三名手下都有些疑惑。
这么自信？
连敌人都追不上都打不到，还这么自信？
“我说了，一切早就布置好。”伊耶尔微笑道，“你们难道忘了我在战争一开始就已经放出了毁灭之巢。”
“毁灭之巢？”银袍女子等三人一愣。
“那毁灭之巢，不是被修行者文明找出了破解之法，现在已经无法发挥作用了么？”银袍女子好奇问道。
“蠢。”
伊耶尔瞥了她一眼，“毁灭之巢我放出来，我有两个目的，第一个目的，想要凭借毁灭之巢直接获胜，靠它吞噬大量混沌宇宙力量，令混沌宇宙虚弱，让我能够炼化掌控。，这一目的没能实现。可它还能还有第二个更大的用途。”
“那就是——成为修行者文明的致命要害！”伊耶尔眼中有着冷意，“现在，有一修行者领袖的法身在那施展了一阵法，牵制住了整个毁灭之巢。我们只需要杀向毁灭之巢，杀了躲在毁灭之巢内的那位修行者领袖的法身。毁灭之巢就能再度运转！”
“毁灭之巢不断吞噬，混沌宇宙就会不断虚弱！”
“修行者文明的领袖们必须来阻止我们，他们不可能眼睁睁看着混沌宇宙虚弱下去，而我们只要在毁灭之巢……等着他们就是了！他们会乖乖踏入我们定下的战场！”伊耶尔微笑道。
银袍女子三人也露出喜色。
他们也是本能的认为毁灭之巢被破解了，没想太多。
“厉害，只要毁灭之巢不断吞噬，修行者领袖们再不情愿，再不甘心，也得乖乖主动杀过来。我们什么都不用做，他们就会来和我们交战了。”红袍男子也乐呵呵笑着。
“在我们定下的战场，将他们全部干掉。”黑袍男子也阴冷道。
“不急。”
伊耶尔道，“战争，一步步来，即便偶尔的挫折……可只要早先布局好，最终获胜的依旧会是我。”
“现在我们需要增加自己的力量！先将所有被困的尊主们都救回来。”伊耶尔说道。
“撕拉~~~”
一条条紫金色锁链飞向了远处被困住的九蝉神殿，九蝉神殿周围被布置下的封锁禁制，对伊耶尔而言就是一笑话，仅仅一个呼吸的时间，看似可怕复杂的封锁禁制就被破解了，里面的那九位西斯族尊主们个个恢复了自由。
他们飞了出来，也看到了远处站在灰色云层上的伊耶尔，当即个个恭敬弯身：“伟大的伊耶尔。”
“回来吧，准备去下一处。”伊耶尔点头。
当即这些西斯族尊主们收了九蝉神殿，迅速飞向草原世界，也进入了草原世界。
很快，椭圆形飞行物‘草原世界’就撕裂时空消失了。
在它消失的一刹那。
在远处虚空中出现了一群身影，正是纪宁、鸿然至尊他们一个个，他们七个之前沿着时空通道逃的并不算太远，很快又悄然穿梭时空回来了，并且在远处悄然盯着。他们的一举一动都没有任何动静，因为他们不受到混沌宇宙任何排斥。
甚至能借助混沌宇宙的力量，遥遥感应对方。
负责感应的正是纪宁，他颇为擅长时空，又很全面，又在自己的混沌宇宙内，仅仅追踪感应还是很轻松的。
“之前就遭受了它的偷袭，这一次，我们绝对不能让它又消失无踪。一定要随时确定它的准确位置。”鸿然至尊道，“我等法身现在都已经被毁掉……只能本尊先去追踪了，北冥，暂且麻烦你追踪，我等先炼制出法身来。”
“好。”纪宁点头，现在其他人的法身都被毁掉了，也就他的法身在毁灭之巢依旧维持着巅峰战力。
纪宁遥遥感应着，顺着草原世界之前撕裂时空离去的波动，遥遥的能够感应到远处一处地方。
哗。
纪宁携带着其他六位，轻易就穿梭时空，来到和草原世界相距大概一个‘域界’距离的地方。对于纪宁而言，一个域界的距离不算什么，他神念笼罩的范围都远远超过，至于凭借混沌宇宙的力量遥遥感应，感应的距离更是无比之夸张。
双方保持的距离，最短也在一个域界，那伊耶尔一直遭到混沌宇宙排斥，也未曾发现纪宁他们。
一路追踪，鸿然他们六个也都炼制出了新的法身，也都仅仅只有本尊五成实力，这已经是短时间能炼制出的最好的了。
“看他们前进的方向，应该是救另一座神殿。”纪宁传音道。
“那我们就提前毁掉那一座神殿。”鸿然至尊道，“以我们的实力，完全联手倾尽全力是有希望短时间内毁掉神殿的。”
他们之前，没将神殿当成大威胁。
所以联手招数也一直未曾暴露，不想让敌人了解底细，能有相应准备。
第一次展露就是对付草原世界，最终破了草原世界内部引领阵法其中一个，并且还逼得本源燃烧！
“我们就跟着这草原世界，它想要救哪一个，我们就提前毁掉哪一个。”厄孔至尊冷笑道，“我们穿梭时空的距离可比他们快多了。”
飞行的速度、穿梭时空的距离，纪宁他们都占有优势。
连伊耶尔穿梭时空前进距离，也勉强算是至尊层次。当然他是在遭到重重排斥的情况下。
……
经过了辛苦的近一个月的赶路，估摸着还有六天时间，草原世界就能抵达新的一座神殿。
而这时候。
“天食，貘谷，你们俩的法身继续追踪这草原世界，要一直确定它的位置，不能追丢了。”鸿然至尊谨慎下派出了擅长时间和空间的天食和貘谷，“我们则全部出发，以最快速度赶往那最近的一座神殿，倾尽全力将其摧毁。”
“好。”貘谷法身和天食法身都很自信。
r1152
...