两章一起发的！
————————
“我在这参悟，九牙，你或者参悟，或者随便找事干吧。”纪宁传音道。
“是。”九牙天神恭敬应道，却嗖的飞到了远处的一座酒楼，他就在周围候着，随时等候纪宁吩咐。
“我，我怎么在这？”
那名吐血的瘦小妖怪茫然看着周围，周围乃是滔滔江水，已经不是参悟之地了。
“我刚才不是在冲云山么？对……我刚才太过拼命，走火入魔了，定是有哪位高手出手救了我。”这小妖一阵后怕，在纪宁眼里这是小妖，可实际上也是元神层次了，这小妖也是心怀仇恨，欲要悟出更高深剑术，太过强行刻意，才入魔的。
其实观看道祖剑术对天仙以下还是很危险的，可修仙路就坎坷，目睹道祖剑术，自创出厉害剑术的故事太多太多了。在冲云山顿悟，顿时开辟一个门派的，太常见了。
所以前赴后继有无数弱小修仙者来参悟。
……
纪宁盘膝坐着，观看着眼前山壁上留下的剑术，山壁周围还有着阵法禁制，阵法禁制算不得太高明，应该是扶居道祖的天神真仙弟子们所布置的。
扑面而来的剑意，却让纪宁震撼。
就仿佛将自己心脏给刺穿的感觉。
“好强的剑意。”
“随意留下的剑术痕迹，无尽岁月过去，都这般可怕。”纪宁仔细观看着。这毕竟是和菩提同一个层次的绝世剑仙。
“嗯？”
“好奇怪。”
纪宁一看，就觉得奇怪，“似乎和我在方寸山上所见的一些道祖所创剑术，有着质的区别。”
“风格完全不同。”
“似乎是两个派别。”
纪宁皱眉。“到底哪里不同……”
他在寻找着，纪宁毕竟也是天神真仙，剑法通玄，在剑上天赋也极高。一眼就感觉到了区别。这是一种模糊的感应。至于到底哪里不同，纪宁却一时间找不出来。
“对了。”纪宁心中一动，手中一翻，便出现了一颗星金珠。
星金珠已经被纪宁炼化，作为先天灵宝，纪宁掌控之下倒是不外泄丝毫威压，仿佛凡物。
三千六百颗星金珠，每一颗上都有九重混沌禁制。
“混沌禁制。”纪宁看着星金珠表面浮现变幻的神纹，神纹一直在变。时时刻刻都和之前不同。
“对。扶居剑仙的剑术给我的感觉。和这九重混沌禁制很像。”纪宁立即找到了不同之处。
“道祖们创造剑术，一般都是遵循天道奥妙。”
“可扶居道祖的剑术，还有九重混沌禁制……似乎都超脱于天道了。”纪宁暗道。“九重混沌禁制，乃是当年三清道人遨游混沌时发现的。那是混沌中显现出的，超脱于天道很正常。可扶居道祖所创剑术竟然也超脱于天道。”
天道，是三界的天道！是三界运行的规则。
在三界之外……天道就没什么用了。
比如在混沌中，也就混沌天道也用，其他九条天道都没用！
“据传扶居道祖的剑快的惊人，超越天道极限。”纪宁暗道，“或许扶居道祖的剑如此可怕，就是这个原因。”
“细细参悟。”
纪宁发现九重混沌禁制和扶居道祖剑术有相通之处后，立即开始参悟起来。
时而参悟九重混沌禁制，没法悟透后，便又参悟剑术……
彼此对照。
不知不觉纪宁发现自己在滴水大道、乾坤大道等一些瓶颈都轻而易举在突破。显然九重混沌禁制和剑术的感悟，对其他大道都有很大的帮助。
……
时间流逝。
在远处的酒楼上，九牙天神又来喝酒了，那酒楼掌柜早就熟悉了，因为这一个多月来，这秃顶老者经常来喝酒，而且专门喝剧毒的‘五仙酒’，五仙酒又称五毒酒，乃五毒配置而成，当真剧毒，可又美味无比，即便是紫府修士尝一口也得丢掉性命。至少得元神道人层次才能享受这酒的美味又不会丧命。
“上好的五仙酒，客官，请。”掌柜亲自送上五仙酒以及两盘小菜。
九牙悠闲的倒一杯酒。
“啧。”仰头喝下，火烧冰寒感觉贯穿全身，舒坦无比，九牙笑着点头。
“咦？”九牙有所察觉，连抬头看向外面，透过窗户一眼就看到远处的冲云山，看到了冲云山下坐着的一个个人影中的白袍少年。
“大道？”九牙惊讶，跟着连传音道，“恭喜府主，领悟滴水大道。”
“你倒是感应灵敏，我仅仅试验了下便被你发现了。”纪宁声音也传来。
……
纪宁心情很好。
他的滴水大道就感悟很高了，这一个多月参悟九重混沌禁制和道祖剑术，虽然吃力无比，收获甚微。反而滴水大道一气呵成，甚至连大道瓶颈都直接突破，领悟了滴水大道。
自此，领悟的大道，便有两条了，一为剑道，一为滴水。
“这冲云山上，仅仅是扶居道祖随手所留，也算不得高深。再钻研一两个月，便对帮我不大了。”纪宁对前面二十六界并没有抱太大希望，最重要的还是最后一界‘剑仙界’，不过纪宁参悟还是很谨慎的，先将其他二十六个都看一遍，或许对自己参悟那完整的有所帮助。
……
纪宁在东鸾界的第二个月。
这一天，金乌高悬。
一艘大船破空飞来，大船上有着大量兵卫，还有着大量美貌女子正围绕着一青年，青年正畅快喝酒，这个摸一把，那个捏一下，船上一片莺莺燕燕之声。
“殿下，前面就是冲云山了。”一名面白无须的男子恭敬小声的说道。
“到了？”
穿着华美的青年站了起来，拥着一名美姬走到了船头遥遥看去，看到了冲云山。
“美人们，都乖乖歇息着去，皇子可要参悟剑术去了。”青年嘿嘿笑着，一群美姬个个都你一句我一句吹捧着，说着好听的话，听的青年眉飞色舞。不过这青年也的确有骄傲的钱，他乃是东鸾界‘东鸾王朝’三皇子，也是最有修炼天赋的一个，地位很是特殊。
“走。”
很快。
这皇子殿下带着那面白无须的侍者以及一群护卫来到了冲云山脚下，那群护卫最弱的都是万象真人，甚至领头的是两名元神道人。皇子殿下也已是元神道人实力。
“这么多人？这么多妖怪。”皇子殿下看的皱眉，“听师傅说，如今三界浩劫，我们这小世界反而算是平静的，不过现在也没什么天仙会来。在这修炼最强的也就是散仙地仙吧，隆休，赶紧将最前面挑一个出来赶走。”
“殿下不可莽撞，虽说这冲云山最强的也就散仙地仙，可或许他们背景不小。”面无白须侍者连道，“更何况殿下你也只是元神道人，我们的两位护卫统领也是元神道人。别惹得那些散仙地仙震怒，倒时候反而可能吃亏。”
皇子殿下轻轻点头：“有理。”
他虽然不在乎那些散仙地仙，可现在毕竟打不过。
“挑一个弱些的。”皇子殿下目光一扫，“前面的二十七个蒲团，应该有弱的吧。”
“能坐在前面的都不会太弱，我瞧瞧。”侍者连仔细看，“有二十一个蒲团上坐着的都是散仙地仙层次，给我的压迫很大，还有六个给我压迫就很小了，估计都是元神道人层次。殿下，你看，那六个挑哪一个？”
“六个？”
皇子殿下也仔细看着，“有四个是妖族，妖族元神道人，一般比人族要强的多。那就只剩下两个了。一个白袍少年，一个冷峻男子。那冷峻男子眼中煞气惊人，怕是剑术了得。倒是那白袍少年看起来一般般，估计只是普通的元神道人。”
元神道人实力也有强弱之分，有些逆天的，元神就能战返虚。那冷峻男子单单看无形中的煞气，就绝非一般元神道人。
“就那个白袍小子吧。”皇子殿下道，“你们速速去，将那白袍小子给撵走。”