纪宁感到自己的意识穿越了一层层世界的阻碍，不断的在前进……前进……当穿越不知多少世界的阻碍后，终于进入一片无穷无尽的广袤虚空，在这无尽虚空的最深处正有着两颗无比巨大的星辰。
一颗表面有着无尽腾绕的烈火的巨大星辰，巨大的火焰一道道爆发着，就仿佛一超巨大的火球，照耀了无尽世界。
一颗表面有着无尽的冰寒，一株桂花树高高耸立的星辰，它无尽的冰冷月华也笼罩每一片世界。
两颗古老的星辰，一是太阴星，一是太阳星。
“太美丽了，太不可思议了。”纪宁震撼无比，他甚至能够‘看到’那一道道巨大的火焰，甚至能够‘看到’桂花树巨大的枝叶……
别人修炼《赤明九天图》，连模糊感应到太阴星、太阳星都很难了，可纪宁却连火焰、桂花树枝叶都能‘看到’。
厅内。
纪一川和尉迟雪这一对夫妇也惊愕看着眼前一幕，只见无数的星光在纪宁的身体周围汇聚，无数的星光主要分为金色和银色，炽热的金色星光和冰冷的银色星光都环绕着纪宁不断汇聚着，渐渐的，在纪宁虚托的左手上凝聚悬浮着一颗微型星辰，星辰上还隐约能看到一株桂花树，正是太阴星。
而虚托着的右手上方则凝聚悬浮着一颗火焰星辰，隐隐还有着金乌环绕飞舞，正是太阳星。
一手太阴星，一手太阳星。
被无数星光环绕着的纪宁脸面上满是恬静，显得那般虔诚。
“这，这……”
纪一川和尉迟雪彼此相视，瞠目结舌。
“一手太阴，一手太阳？”纪一川即便再冷静再沉稳，这个时候也是满脸惊色，“桂树生，金乌绕？”
“传说中的一手太阴，一手太阳？”尉迟雪死死盯着儿子虚托的双手上方凝聚出的两颗微型星辰，“甚至连桂花树、金乌都显现……”
夫妇二人处于极端震惊中，他们俩都不是一般人，自然知道的也比常人多的多，更何况他们都亲眼看过《赤明九天图》内的详细内容，自然知道眼前一幕意味着什么。这《赤明九天图》非常难修炼，修炼速度一般也都很慢。
能入门者，分多种情形。
第一种，就是‘星光如丝’，只有两条星光丝线逐渐融入身体，堪称入门中最差的，注定修炼起来极为缓慢。
第二种，就是‘星光如云’，就是大量星光缠绕着身体，宛如云雾，算是很好了。
第三种，则是‘星光如漩涡，一手太阴，一手太阳’，无数的星光环绕在身体周围宛如漩涡，左手虚托着微型星辰‘太阴星’，右手虚托着微型星辰‘太阳星’，这属极顶尖资质。如果两颗微型星辰凝聚如实，甚至‘太阴星上桂树生，太阳星上金乌绕’，那就是传说中最最顶尖的情形了。
其实出现这样的情况，也不奇怪。
纪宁从出生就观想《女娲图》，这放到天界去都是最顶尖的观想之法，甚至现在就已经能一心二用，他的魂魄强大可想而知。加上出生后每天都受到天地元气冲刷，身体宛如初生婴儿般纯净，没有丝毫杂质，纯净程度可以媲美先天道体！
身体，如先天道体般纯净。
魂魄强大到已能一心二用。
二者结合修炼这神魔炼体之法，当然是最最绝顶的资质了。
“我们的儿子竟有这样的天赋……”尉迟雪白皙的脸蛋都涨红了，激动身体隐隐发颤，“一川，一手太阴，一手太阳，桂树生，金乌绕！这可是传说中出现的情形，我们的儿子修炼这《赤明九天图》一定会有大成就的。”
“嗯。”纪一川也激动。
当初儿子刚出生，他检查时就发现儿子的经脉都很脆弱，身体筋骨也只能算一般，虽知道是因为胎里受伤，可他当时还是有些失望的，因为他清楚……在这弱肉强食的苍茫大地上，没有实力想要活的好是很难的，他在世时能护佑儿子，可若是他死了呢？
“这是我的儿子，我纪一川的儿子！”纪一川握着妻子的手，夫妻二人激动且充满期待的看着儿子。
哪个父母不望子成龙？
纪宁闭眼虔诚跪坐着，双手在身前虚托着，一手太阴星，一手太阳星。
那悬浮着的两颗微型星辰‘太阴星’‘太阳星’分别传递着力量不断融入纪宁的体内，太阴之力、太阳之力迅速地被每一个饥渴的细胞给吞吸，纪宁的全身筋骨肌肉乃至内脏，都在不断发生着变化。
“哗。”纪宁穿着的兽皮衣一瞬间表层出现了一层冰霜。
紧跟着便是“嗤嗤嗤。”的声音，纪宁背部的兽皮衣开始被灼烧的逐渐裂开。
冰冻、灼烧。
不断进行，兽皮都开始龟裂脱落。
“嗯？”纪一川眉头一皱，轻轻一指，一丝水蓝色流光从指尖射出在纪宁的背部轻轻一个洗荡，那已经斑驳的兽皮衣完全脱落下来，令纪宁的背部完全裸露着。只见纪宁稚嫩背部上左边有着银光闪烁，右边则是金光闪烁。
左边冰冷的银光不断流动，逐渐形成一幅图像。
右边炽热的金光也不断流动，逐渐形成另外一幅图像。
“神纹！”尉迟雪轻声道，“第一次修炼，就开始自然凝结神纹。按照这种凝结速度，怕是十天半月就能凝结成功了，那时候《赤明九天图》第一重也就成了。”
“嗯。”纪一川则是默默看着。
时间流逝……
纪宁稚嫩背部的神纹不断浮现，左边已经隐约能够辨别出是一只兔子，右边则是一只鸟儿。
两大神纹，太阴神纹是月兔模样。太阳神纹则是金乌模样。
“呼！”纪宁忽然长呼一口气，睁开了眼，后背的神纹也消失不见了，手中虚托着的两颗微型星辰也迅速开始消散，这一幕让纪宁有些吃惊，他详细阅读过《赤明九天图》，知道能够一手太阴、一手太阳，桂树生、金乌绕意味着什么。
“好强的力量。”纪宁拳头一握，便感觉全身澎湃着的强大力量，“我一个四岁孩童，神魔炼体刚刚入门，竟有这样的变化。”
忽然一冰冷声音响起。
“换上衣服。”父亲纪一川一挥手，手中凭空多了一套孩童的兽皮衣直接扔到了儿子身前。
“是。”纪宁连接过。
尉迟雪则是看着儿子，满脸欢喜，怎么看怎么高兴。儿子是她最牵挂的最骄傲的，出生那天起，她就担心儿子的将来……现在儿子表现出如此不可思议的潜力时，做母亲的内心自然充斥着无尽的欢喜。
“纪宁。”纪一川平静道。
“父亲。”纪宁仔细聆听着。
“你的潜力非凡，不过要突破生命的瓶颈，成为先天生灵，乃至跨入仙人之路。单单靠潜力天赋是不够的。”纪一川看着儿子，“你需要接受最好的指引。”
纪宁恭敬道：“请父亲指点。”
“雪儿。”纪一川看向身侧的妻子，妻子尉迟雪点点头，翻手手中出现了两件物品，一件是深绿色的晶石，大概指甲大小，切割的非常漂亮。另外一件物品则是闪烁着彩光的拳头大小的石头。
“这颗深绿色晶石，名叫‘芥石’。”尉迟雪笑道，“是天然形成的一种晶石，内含一微小空间。这芥石可以做成戒指、吊坠等物品，也可缠绕藏匿在腰带内。只需要滴上一滴血液就属于你了。”
“芥石！”纪宁大喜。
修仙分炼体和炼气这两大流派。
炼体者，走的是神魔路线，并不懂如何操控法宝。
炼气者，至少成为先天生灵凝聚真元后，才能操控一些不入阶的法宝……只要是炼制出的法宝，最低也得先天强者才能使用，且必须是炼气流派的先天。所以神魔炼体的大多会兼修炼气。
不过上天总留有一丝可能。
一些自然诞生的物品，这些物品只要滴血就能用，对实力根本没限制。芥石就是其中之一！
“先滴血。”尉迟雪将芥石和一把短剑递过来。
“好的，母亲。”纪宁接过后，也不犹豫，轻轻用短剑锋利的剑刃划破手指，一滴血珠滚落在芥石上，迅速渗透进去，令芥石都多了一丝血色。
纪宁立即感应到芥石内的那一个小空间，那是一非常小的，直径过半丈的一个小空间，内部一片虚无。
“进。”纪宁心中一动，握着的短剑便凭空消失，悬浮在了芥石内的小空间中。
“出来。”短剑又出现在手中。
“真神奇。”纪宁喜悦无比。
他早知道这种天然内含空间的晶石，不像炼制出的储物类法宝，那些储物法宝空间都较大。而‘芥石’是天然存在的，内含的空间要小的多，有的只有拳头大、脑袋大！像这种有半丈直径的，绝对属于很贵重的了。
“母亲。”纪宁连道，“帮我缝制一个腰带，将这芥石缝在里面。”
“好。”尉迟雪点头，“芥石算是一宝物，可在纪氏也算不了什么。以你父亲的身份……这芥石根本不值一提！不过另外一件宝物，却是我和你父亲历经生命危险才得到的！”
尉迟雪郑重托着手中的那闪烁着彩光的拳头大石头。
“滴血。”尉迟雪看向儿子。
纪宁也伸出手指，轻轻用短剑划破指头，一滴鲜血滴落在那闪烁着彩光的拳头大石头上，嗤嗤嗤，那一滴鲜血迅速渗透进去，拳头大石头内很快形成了无数红色脉络，紧跟着拳头大的石头迅速化为了流水，迅速的流向纪宁。
“这是？”纪宁只感觉身体一凉。
“和芥石一样，这也是天然形成的宝物，名为金辰衣。”尉迟雪介绍道，“只要滴血就能使用，会迅速融入皮肤。有这金辰衣保护……先天生灵以下的攻击，根本不能伤你。”
纪宁吃惊：“这么厉害？”
自己在书中都没看到过。
“大夏王朝从神魔时代到如今，存在无尽岁月，统领的疆域更是浩瀚无边，我们纪氏在燕山这片大地上是一大霸主。可是在其他一些极遥远的区域……比我们纪氏更强大的部族也是有的。”纪一川道，“在某些古老强大部族中，一些被定下的继承者在年幼时很脆弱，便会拥有‘金辰衣’来保护自身。”
纪宁一怔，看了看父母，心中却很是温暖。
父母，对自己是真的很好。