一座广阔、美丽而平静的世界。
这里生活着大量的主宰、帝君们。
“来，尝尝我新创出的美食。”三名主宰和五名弱些的帝君正分而坐下，一名红色卷发男子从一旁屋内走出，笑呵呵喊道，只见他一挥手，一个个盘子便立即飞向八位好友，每个盘子上都有着一根根红色细条状食物，上面还有着一些酱料。
“苍五兄的美食，定是要尝尝。”
“呜，不错，很脆，那滋味冲入我全身每一处，我全身每一处都无比的舒服……呜，仿佛半喝醉般。”
“好吃，真好吃。”
“苍五，再多来一点，一会儿就吃完了。”
这些主宰帝君们都催着。
“别急别急，我这是刚刚尝试创出，你们喜欢，我等会儿多做一点。”这名红色卷发男子笑呵呵的，好友们喜欢吃他做的美食，也让他很是欢喜自豪。
就在这时——
“所有西斯族战士，聆听伟大的伊耶尔的命令吧！”一声轰隆隆声响，响彻天地，回响在这片世界的每一处。
原本正在吃喝笑谈的包括苍五在内的九名主宰帝君都脸色一变。
“嗡——”
只见整个世界的中央最高处出现了巨大的蒙蒙光柱，跟着蒙蒙光柱内出现了一道虚影，虚影开始凝实，正是那赤脚灰袍秃顶的高大男子‘伊耶尔’。伊耶尔的身影俯瞰着下方，仅仅只是一个虚影，就让所有主宰帝君感觉到心头一窒。
所有的主宰帝君们。不管是在洞府内静修的，还是和好友们相聚的，一个个都走了出来，都站着无比恭敬的躬身行礼，表示臣服尊敬。
“我西斯族的战士们。”伊耶尔俯瞰下方，依旧微笑着，“你们一批批从家乡赶来。来到这一混沌宇宙，为的是什么？”
“战争！”
“一场决定命运的战争！决定你们的命运。决定我的命运。”
“这一场战争，必须得赢！赢了，你们所有主宰帝君将真正大解脱大自在，并且我伊耶尔将会永远眷顾你们。”伊耶尔说着。“上一次战争仅仅只是一次尝试，而这一次战争却是最终决战！我们已经没有了退路，这一次战争一旦输了，你们将再无希望。”
所有的主宰帝君们心一紧。
没有退路？
上一次战争是有退路的，见势不妙就退了。
“这一混沌宇宙，已经有永恒终极之道出现！放任下去，这一混沌宇宙的土著们会迅速变得强大，我们将再无希望。”
“所以，这一次……必须不惜一切代价。获胜！”
“立下大功劳者，即便战死，我也将逆转时空复活他。”
“逃避懦弱者。即便活着，我也将将其处死。”
“从现在开始，出发吧！按照我们早就定下的计划，出发吧……前往修行者文明的一处处域界……”
高空中的伊耶尔身影渐渐淡去。
而这广阔世界内的大量主宰帝君们都感到了压力。
“最终的战争终于要开始了。”那聚集在一起的九名主宰帝君中的苍五主宰轻声说道，“能从上一次战争活下来，又在这一座世界内度过这么漫长的平静岁月。已经很难得很奢侈了！”
“我们是后来才来到这，没能赶得上第一次战争。不过苍五，我们现在知道这些修行者们的底细，这一战一定能赢的。”
“对，我们一定能赢。”
“我们没有退路，唯有赢，才能解脱。”
“战。”
“战。”
“战。”
这些主宰帝君们一个个彼此相视，都感觉到彼此的滔天战意，他们的命运在很早以前就被决定了，必须服从伊耶尔的命令，尔后被调遣来到这一混沌宇宙，在这默默等候着……等候着战争的到来，他们没有选择，只有战斗才有希望。
他们一批批赶来，只为最终的战争。
“按照上次指定计划，乘坐战船，准备出发。”一声雄浑声音响彻在这一方世界每一处。
“准备出发。”
“乘坐战船。”
“快。”
各处传来声音。
“我们也走吧。”苍五他们九位也化作流光迅速朝远处赶去。
……
仅仅盏茶时间。
一艘艘庞大的战船开始飞起，每一艘战船内都有约二十名主宰以及更多的帝君们，当然还有配备的众多傀儡、强大的宝物等等。
“开启！”
“轰~~~”
空间震颤，这座广阔而神秘的空间终于开启了，仿佛巨大的花瓣般绽放。
这一座神秘空间，就隐藏在混沌宇宙的其中一处无尽黑暗中，已经隐藏了无尽岁月了，可修行者文明从未发现。
密密麻麻……
一艘艘战船同时飞出，尔后朝四面八方飞去。
“好运。”
“卫卐老哥，好运。”
“好运。”
一些好友们彼此告别。
“走。”
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
周围出现了一条条空间通道，每一艘战船都轻易穿梭时空，迅速离去。它们论穿梭时空的速度……要比域界飞舟厉害多了，足以和青阳星一比。这种古老的战船被制造出来，就是为了运输以及战争。
这一刻——
在整个混沌宇宙，在不同的区域，一共有十八处神秘的空间绽放开来，每一处神秘空间都有着密密麻麻的战船飞出，这些才是西斯族准备了漫长岁月的大量战士！这些战士很多都上次战败后，继续从家乡调遣过来的战士。
毕竟修行者文明在不断有新强者诞生。而西斯族的家乡同样有大量强者诞生。
他们被调遣过来，蛰伏在这，只为等待伟大的伊耶尔的那一声命令。
现在命令到来，他们全部出发，前往各处。
******
炎龙域界，三界内。
明心岛上纪宁本尊就在这闭关潜修，他维持着百倍时间加速，时时刻刻都在琢磨着那‘毁灭源泉’的奥妙，他总觉得，以毁灭源泉为参照，一旦创造适合的剑道，威力一定会非常大。
“嗯？”闭关中的纪宁陡然睁开眼。
此刻正是那一个个神秘的共十八个世界空间绽放，大量战船飞出飞向四方。
就这一刻——
纪宁感觉到了一股浓浓的威胁感、压迫感笼罩在了心头，就仿佛黑云蔽日，那种无形的压力让纪宁都无法保持冷静！就算上一次感知到‘毁灭之巢’的存在，那种威胁感也没有像此刻一般的浓烈。浓烈到纪宁的心都在发颤。
“怎么回事，到底怎么了？”纪宁隐隐有所猜测，可毕竟不敢确定。
上次的威胁纪宁能够明确感应到源头。
可这一次不同！
这一次的威胁是铺天盖地，仿佛整个混沌宇宙处处都在面临威胁，根本无法确定源头，这让纪宁都不知道该怎么办是好。
“貘谷，鸿然，到底怎么了？你们知道到底发生什么事了？”纪宁立即透过至尊信符传音。
……
在西斯族族地外围，那座浮岛上的古老神殿内。
貘谷至尊等一个个都在这。
“怎么了，到底怎么了？这，这……”厄孔至尊露出焦急惶恐色，这种威胁感让他很不安，仿佛整个混沌宇宙都陷入黑暗中。
而貘谷至尊、天食至尊、帝石至尊、鸿然至尊却相对平静，他们彼此一个个相视。
“终于来了。”鸿然至尊轻声说道。
“这种噩梦般的威胁感，真的不想再遇到，可还是来了。”天食至尊摇头，她忘不了上一次战争是何等的惨烈，那些参战的主宰们死伤太惨烈了。
“我们担心的，还是发生了。”貘谷至尊摇头道，“我们的封锁的确没用。”
貘谷至尊随即感应到了纪宁的询问，拿出了信符，传递消息过去——
“北冥，战争，开始了！”
***
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...