“破解了时空迷宫？”伊耶尔微微迟疑了下，便淡然道，“我会派遣一位‘灭初级’仆从过来，记住，不能有任何痕迹泄露我的存在。”
隐藏的杀招，才叫杀招。
他的存在一旦暴露了，让修行者文明有了警惕准备，那么就没法发挥最大效用了。之前的上古战争，伊耶尔也是见势不妙，即便自己也带领最后力量杀出去……最多让修行者文明受到些损伤，但是依旧赢不了。所以他宁可龟缩，宁可等待着更好的机会。
他有的是耐心！
仅仅为了杀死一个北冥道君，他是绝对不容许暴露自身的。
“是。”波万月恭敬道，跟着他眼中有着一丝厉芒。
那该死的北冥道君让他吃了太多苦头了。
“灭初级仆从，哼哼，这可是伟大的伊耶尔麾下强大的仆从之一了。”波万月充满期待，“这次耗也能耗死你。”
像之前曾经用来对付过纪宁的堡垒、阵法，被认定为‘灭初级’。
灭初级，仅仅是一种级别的认定。
而‘灭初级’仆从，那是真正的生命，一举手一投足，都有着近乎灭初级宝物威能，比那些宝物要可怕的多。
……
“嗡。”
时空迷宫中。
纪宁站在中央，剑道本源领域疯狂的朝四周扩张，一个个时空仿佛泡沫般破灭。每一轮时空也仅仅阻碍纪宁一个呼吸时间，仅仅片刻，纪宁周围已经扩张到有过一亿里范围了。
“我们输了。”
“真不甘心啊。”
“没想到来这一混沌宇宙。逃过上一次的战争大劫，谁想最终死在了这。”一些西斯族主宰帝君们绝望的很，当被剑道本源领域笼罩后，毫无还手之力就被活捉。
纪宁疯狂扩张着，朝护道楼的核心处不断逼近。
忽然——
“北冥道君，佩服佩服，竟然能够破解了时空迷宫。连我这护道楼怕都压制不住你了……哈哈，不过既然明知要败。我也就不奉陪了。在走之前，我还要送上最后的礼物。”波万月的声音响起。
“尊主，带我们走。”
“尊主，救救我们。”立即就有主宰道君们求救了。
这隐藏空间可以将外人抓进来。波万月尊主自然也能轻易逃出去。
“在波万月眼中，他的性命才是最重要的，他可不会在乎你们的死活。更不会在乎这一座空间的死活。”纪宁则是冷声道，同时愈加疯狂的破解着一座座时空。可要破解抵达核心，最起码还要数百次呼吸的时间，这么长时间，根本来不及阻止那位波万月尊主。
“这最后的礼物，便是我们整个隐藏空间镇压的最可怕的奇异生命，你如果能扛过。那就能活着出去了，哈哈，我就不陪你了。”波万月喊道。
轰隆~~~
整个护道楼内都隐隐有着一声雄浑的声响。同时隐隐有着空间波动。
“他走了？”纪宁立即猜测到，波万月尊主应该已经逃走了。
“该死。”
“波万月。”
“波万月，就不能带我们一起走。”很多主宰帝君发出了咒骂。
……
护道楼的核心空间内。
一只大手撕裂了空间来到了这，撕裂出了一条黑漆漆的空间通道，跟着从空间通道内飞出了一株大树！仿佛大树般的生命，全身有着无数的枝条树叶。树干上有着一颗巨大的眼睛。它从这黑漆漆通道中飞出，冰冷看了眼波万月。
波万月则是连道：“这里就交给你了。”说着他沿着这空间通道迅速离去。
他这尊主级护道楼。虽然有镇压的奇异生命，可都是那等疯魔的奇异生命，哪有‘灭初级’生物？这等强大仆从都是一直跟随伊耶尔的。
“嗯。”大树生命应了声。
波万月消失在黑漆漆的空间通道内，大树生命则是坐镇整个护道楼核心，迅速开始掌控起来，旁边的空间通道也很快愈合消失。
哗啦啦~~~
只见无数的树枝枝叶疯狂的生长，蔓延出了这核心的空间，朝外界蔓延了过去，无数的枝条疯狂的变长变粗，须知，它在被‘伊耶尔’活捉驯服之前，生活在那无尽空间的时候，真身可是宛如一座天体般庞大的，现在的体型是缩小后的体型了。
时空迷宫颇为的大，纪宁现在仅仅才攻克了一小部分。
这些树枝枝叶很快就延伸到了护道楼的外壁，很快就从护道楼的殿门处游走了出去，“轰隆隆~~~”一出了护道楼，这些树枝枝叶就开始疯狂的膨胀变大，一条条树枝就仿佛巨大的大蟒蛇，迅速的缠绕起了整个护道楼，几乎一个呼吸功夫。
无数的枝干，以及密密麻麻的树叶，就将整个护道楼完全给包裹，包裹的严严实实。
又跟着……
这些枝条树叶继续朝四面八方延伸，延伸向圣山，延伸向大地深处，延伸向高空。
它疯狂扩张着，它的枝条穿梭虚空般不断延伸，仅仅十个呼吸功夫，这些枝条树叶就已经将整个圣界都完全包裹住了。
……
护道楼内部。
在大树生命将整个护道楼都完全包围时，它就已经开始杀向了纪宁。
“嗯？”纪宁面色一变，他感觉到了冥冥中巨大的危机，很快，哗啦啦~~~一条条黑色的巨大的枝条高速飞来，冲进了他的剑道本源领域内。
“幻之剑道。”
纪宁一直维持着幻境，隐藏着自己真身所在。
“北冥道君么？你躲得掉吗？”伴随着雄浑的声音，这些枝条每一个表面都有着大量扭曲旋转的筋络，无数的枝条冲进了剑道本源领域内，肆意的扫荡着。它们太多了，而且疯狂的扫荡，纪宁的剑道本源领域也就过亿里范围，根本无处可躲。
“断。”
纪宁手持一柄北虹剑，剑光一闪。
啪啪啪。
顿时就有足足十二根枝条被斩断了，和之前遇到的其他奇异生命相比，似乎还更脆弱些。
可是纪宁脸色依旧凝重，因为周围的枝条太多了，斩断些，它还继续疯狂生长。
“呼。”“呼。”这些枝条们很快确定纪宁真身所在，或是疯狂的抽打，或是绞杀，威力之大，也是能媲美之前纪宁第一次遇到的那头奇异生命的。
他却不知。
这头‘灭初级’生物在攻击力上稍微弱些，可难缠程度要更高，就是知道纪宁真灵溃散，为了耗死他，那位伊耶尔才针对性的派出了这一名仆从。
“太多了，根本斩杀不光。”纪宁已经连续出了八剑了，他妄图逃出去，可没用，他斩杀一些枝条，可还有更多枝条涌上来缠绕上来。
纪宁也能隐隐感知，还有无数枝条在阻拦！
“这护道楼，怎么会有这么难缠的奇异生命。”纪宁脸色变了，如果他有至尊的力量，可以无所顾忌的疯狂攻击，那么可以在极短时间内全力挥劈出上万剑，自然可以肆意摧毁。可自己所剩寿命不多了，只能再维持数十剑而已，根本没希望逃出去。
“嘭。”
“嘭。”
枝条疯狂的抽打在纪宁身上，纪宁施展着时空剑道，形成了一个超小型时空庇护着自身，这是他如今防御力最强的一招。
防御起来，消耗力量要慢一些。狂攻消耗太快。
“死吧，死吧。”密密麻麻的枝条，仿佛鞭子般，疯狂的抽打在纪宁的护体时空上，它抽打速度非常快，大量的枝条化作了无数的幻影，每一击都比炽阳域主攻击略强些，可架不住数量多啊，纪宁一边飞行闪躲，一边靠防御抵抗，几乎一个呼吸就要立即再施展一剑来维持抵挡。
神力法力在不断消耗。
真灵中的裂痕越来越多，溃散速度越来越快。
“貘谷至尊，你赶紧破解这一隐秘空间啊。”纪宁心中焦急，“晚了，我就撑不住了。”
现在离成功只剩最后一步，这时候身死，让丹师傅他们也死在这，纪宁也不甘心啊。
*******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：
...