“少炎公子，这么多妖族道兵，我们根本对付不了。”沧江真人焦急传音道。
纪宁看着那披天盖地的妖族道兵形成的漫天巨浪，也感到无力，也传音道：“少炎公子，现在该怎么办？”
“少炎公子。”
“少炎公子。”
一个个都看向少炎农，连那黝黑中年男子‘相柳方’也是看着自家公子。
“方叔，你不必管我，尽管大开杀戒。”少炎农咬牙道，手中一翻则是出现了一奇异的金光圆球，金光圆球直接飞了起来，开始迅速的变大，变成一足有十余丈直径。
“都进来。”少炎农下令，同时他手中出现了一白色口袋，口袋口张开，“别反抗。”
哗哗哗~~~
周围的那些紫府修士们一个个都被口袋给吞吸了进去，随即少炎农扛着口袋，直接一步走进了金光圆球内。
纪宁、木子朔、九莲、余薇、沧江真人、雪红衣、步游真人等一众万象真人尽皆飞入金光圆球内。
“方叔，交给你了，等会儿来汇合。”少炎农道。
“好，我也好久没真正杀戮了。”相柳方眼眸中也有着一丝兴奋，让他在保护少炎农的前提下去挡住这么多妖族道兵的联合攻击，他也觉得吃力，而现在不需要保护少炎农，那他就解脱了，可以发挥他的速度，尽情的厮杀了。
“走。”
少炎农心意一动，顿时金光圆球速度暴涨，嗖的朝远处飞了过去。
纪宁等人在金光圆球内，好奇摸了摸，之前能够轻易进来，可是现在却发现这圆球的光膜无比的坚韧。
“这是金灵神光球。”少炎农自信道，“我激发了其中蕴含的神光。现在我们出不去，可外面也攻不进来……别说是那些道兵，就是是三五个散仙地仙们来攻，在神光消耗殆尽前都奈何不了我们。”
纪宁暗暗惊叹。
只要不出意外这少炎农就是下一任羽神公，真不愧是下一任羽神公啊，随便拿出的一护身宝物，就能媲美自己在水府中得到的两件护身宝物之一了。
自己在水府中得到的两件护身宝物，一攻一守。
守，乃是神魔炼体达到万象层次时在珍宝殿得到。
攻。则是通过战神殿第四层时得到。攻的那件宝物……则是当年三寿道人兴致来了亲自打造，威力非凡。
“五根天柱！”
“看，五根天柱！”
金灵神光球刚刚飞到了数百里外的高空中，所谓站的高看的远，这仙府世界一共数万里方圆。纪宁他们在高空中一眼就看到了……四面八方的世界尽头处，有着冲入云霄的五根金光天柱。每一根金光天柱都高耸如云，且都屹立在这一方世界的最尽头。
五根金光天柱，仿佛撑起了整个仙府世界。
“五方五行。”纪宁喃喃自语。“看来这仙府是分成五个分殿，稳定这一方世界的。”
“天柱。”沧江真人等人也露出喜色。
“哈哈哈……”少炎农大笑起来，“原来这巫江仙府是分为五大分殿，那远处的五根天柱，就代表着五大分殿的位置。我们现在立即过去，我有仙府之钥。可以直接进入分殿中。可这些妖族道兵们却根本进不去。走！”
嗖！
金光圆球迅速朝离的最近的一道世界边缘的天柱飞了过去。
“杀！”
“杀！”
轰隆的喊杀声响彻天地，那滔天的巨浪来了，不过在金灵神光球的前方却站着一道看似普通的身影，正是那名仆从——相柳方。
“公子，你们先过去，我速速就来。”相柳方说道。
在金灵神光球中的纪宁他们等人自然也是遥遥看着相柳方和那披天盖地的巨浪。
忽然——
相柳方身体猛然变大起来，一股滔天的凶厉气息也弥漫了开来，只见他的身躯迅速变成了无比巍峨足足有千丈高的可怕身影，他有着巨大的蛇尾，上半身则是人身，在他的头颅旁还长出了其他八个巨大的蛇头。
九头蛇尾，一股古老凶悍的气息弥漫当空。
“神魔！”纪宁屏息。
“是神魔。”
“天呐，神魔。”
一个个都吓住了，谁都能一眼看出来那肯定是神魔！因为九头蛇尾这样怪异的模样……显然不是人族，而且他又没有一丝妖气，且那散发开的古老神魔气息让他们每一人都心中战栗。如此庞大的体型、如此古老气息，怕只有神魔。
像雪红衣、步游真人都是从未见过真正的神魔的。
“这么大身体，是神通，还是身体就这么大？”步游真人忍不住道。
“神魔天生巨大。”少炎农自信道，“方叔更是远古神魔中的‘相柳’一族……相柳一族在神魔中也是属于极为强大者，他根本没有施展任何神通便有千丈神魔之躯了。虽说方叔仅仅是元神层次，可作为真正的神魔，且是相柳一族，很多散仙地仙都不是方叔的对手。”
纪宁等人个个处于震撼中，虽然上次纪宁在狱山大荒泽见过古老神魔出手，可那个苏醒的古老神魔实力是显然比这相柳方要更强的，不过那古老神魔仅仅轻易捏死了龙鲸妖王，纪宁也没看到对方真正一场大战。
而这次……
总算能看到真正的神魔出手的场景了。
神魔炼体，毕竟是让人族向神魔靠拢！和真正的神魔比，还是有很大区别的，比如体型不如神魔大，比如天赋也没真正神魔强等等。
……
“是神魔？”那杀来的妖族道兵们也是吓得一跳。
它们一直生活在仙府世界，也仅仅听说过神魔，这也是第一次见到。
九头蛇尾的庞大神魔之躯屹立当空，手中则是出现了两根巨大的黑色长梭。
“杀！”相柳方大吼一声。
轰！
相柳方那巨大的蛇尾一甩，天空都炸响了，相柳方便直接扑向了那一大群妖族道兵。
“一头神魔而已，还不是返虚层次的神魔。无需怕他。”那雄浑声音响彻每一个妖族道兵的耳朵，“直接碾压死这头神魔。”
“哈！”
“哈！”
“哈！”
只见相柳方的他八个蛇头同时发出了嘶叫，一时间周围温度迅速骤降，甚至都开始凝结冰霜，瞬间就开始进入了冰霜世界，而且那嘶叫更能撼动神魂……不过那群妖族道兵们此刻宛如一体，连彼此的神魂都仿佛一体。
“杀！”巨浪碾压而来。
“嘭。”“嘭。”
千丈神魔之躯直接迎接过去，手中的长梭恶狠狠直接朝巨浪中刺了过去，每一刺。都引起空气的炸裂。宛如毁天灭地。
相柳方那巨大的蛇尾更是一次次甩动，令他无比的狡猾，可以一次次避开那些巨浪的锋芒，尔后时不时给那巨浪恶狠狠的一刺！
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
天空中，神魔和滔天巨浪一次次的碰撞。真正的神魔都有绝对越阶的实力，元神的神魔……一般都媲美强大的散仙地仙。返虚的神魔，甚至个个都可以和天仙媲美！而返虚的人族地仙即便是神魔炼体者也是远远不如天仙的。
可见真正神魔的特殊。
可这些妖族道兵毕竟太多了，甚至连散仙地仙都得退避。所以神魔相柳方是处于些弱势的……可它仗着神魔之躯不怕受伤。且无比的灵活，硬是一次次的发出可怕的攻击。
“方叔可进可退，灵活无比。而且能够持久厮杀……那些妖族道兵们虽然能够爆发出惊人的战力，可他们元力有限，坚持不了太久的。”少炎农自信道。
“厉害。”沧江真人忍不住惊叹，“真正的神魔。就是厉害，神魔炼体者……再努力的向神魔靠近，可还是有差距。”
“嗯。”纪宁也点头。
“这少炎氏不愧是整个大夏王朝能排在前十的古老部族，一个公子的贴身仆从竟然就是一头元神层次的古老神魔。”纪宁也暗暗惊叹。
“我东延氏，何时才能如此强盛呢。”九莲则是默默想着，东延氏内虽然也有神魔，可是还不至于让一头元神层次的神魔贴身保护她。
余薇则是默默看着这一幕，看着神魔相柳方，脑海中掠过前世的一幕幕场景。
“相柳……”余薇轻轻叹息一声。
……
正当纪宁他们一边逃向远处天柱，一边观战时，忽然——
“老毒蛟，哈哈，这神魔显然在元神层次，你竟然都奈何不了？还散仙？哈哈哈，看来还是要我巫江一族来啊。”伴随着令天地震动的笑声，只见远处的天空忽然出现了一足有数万丈高的手持着铁叉的丑陋驼背巨人，只是这巨人显得隐隐模糊，显然是大量妖族道兵汇聚而成。
“夜叉道兵？巫江仙人麾下竟然还有夜叉道兵？”少炎农一惊，“巫江一族？难道是巫江仙人的族人后代？”
巫江仙人本身乃是妖族出身。
对于自己的族人，肯定更为善待，所以即便过去了无尽岁月，巫江仙人自己的族人……依旧是这一方仙府世界中最强横的妖族势力。
“方叔，快，快退。”
少炎农不敢迟疑，焦急万分看向远处的天柱。
哗！哗！哗！
金灵神光球不断的飞近。
“感应到了。”少炎农露出喜色看着前方隐约巨大模糊的天柱虚影，大喝一声，“开！”
顿时前方虚空中出现了巨大的殿门，殿门早已经打开，纪宁等人看到虚空中出现的殿门都露出喜色，知道这是巫江仙府真正的本体所在。
嗖。
金灵神光球直接飞了进去，尔后虚空中的殿门也再度消失。
——