黑阁下一章已更新请/百\度/一\下h黑-岩+阁您也可以手と动打开网站·heiyaпge·全网最快的更新heiyАпge.看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑yaп阁混沌宇宙的力量才是真正浩瀚无边的，像纪宁曾经去过的炽阳域的源头之海，论能量之雄浑便远超至尊！这仅仅是整个混沌宇宙的冰山一角……整个混沌宇宙的力量之强大，单单想要炼化承受，即便不反抗，纪宁以及其他至尊们也都是谁都承受不了的，强行去尝试，魂魄真灵只会被压垮，魂飞魄散真灵泯灭！
它的强大，可想而知。
然而即便是纪宁，即便是至尊们，所能利用的道的威能，和整个混沌宇宙比起来……就好像大海里面的一滴水。
而‘护道楼’就是让强者们能够利用更多的混沌宇宙的威能！护道楼很精妙，上次战争后得到些西斯族的护道楼后，修行者文明就一直在研究琢磨，最终弄出了类似的仿制宝物‘自在金桥’，功效仅有护道楼的大概三成
修行者一方，本就占有地利！又有自在金桥，防御手段大大增强。
“伊耶尔，啧啧，终极至尊？来吧，尽管来，让我瞧瞧你到底有多厉害。我在家乡，又有自在金桥，如果都被你杀死……那死的也心服口服。”貘谷至尊站在塔楼门口，遥看远处的伊耶尔喝道。
“自在金桥，仿制的护道楼？”伊耶尔很快恢复了平静，冷笑，“那就让我瞧瞧，你在自在金桥上，到底有多厉害！”heiyaпge下一章节已更新
嗡！
伊耶尔双手合十在胸前，顿时无比耀眼的光芒从合十的双掌间迸发，渐渐的，他的双掌都变得无比耀眼，成为了一切光芒的源头！那合十的双掌……就仿佛成为周围亿万里虚空中唯一的光亮源头，比纪宁家乡的太阳星都耀眼了不知多少倍。
他静静站在虚空中，双手就这么合十着，双掌却越来越亮，越来越耀眼。
“他在蓄势！”在自在金桥上的貘谷至尊暗暗心悸，这一招威能明显比之前的都要大。
这才是伊耶尔绝招中，单论威能最大的一招。
这一招也有弱点。
就是不擅长变通，纯粹碾压性的正面攻击！且在纪宁他们这一混沌宇宙，尽皆都要使用自己的力量，单单蓄势都要一个呼吸的时间。像之前一开始的偷袭，如果先蓄势，单单如此大动静就早就惊动貘谷至尊了。追杀时速度太快，也根本无法悠闲施展这一招。
“该死。”貘谷至尊皱眉，“我的自在金桥，终究仿制的护道楼，护道楼是无法移动的，我这自在金桥虽然能移动，可速度也很慢。”
庞大的自在金桥，速度较慢，灵活性也很差，主要就是用来保命而已，面对伊耶尔蓄势的杀招，貘谷至尊只能硬生生承受。
至于收起自在金桥逃窜？
不用自在金桥，他死的更快！<>
p>“灭！”伊耶尔一声叱喝。
左手收，右手拍击而出。
一瞬间原本都无比耀眼的两只大手，威能尽皆朝右手汇聚，让右手耀眼程度再度暴增！单单这威势之强就让貘谷至尊咋舌，恐怕硬碰硬，他会直接被拍死。
“晃晃晃——”虚空都在震颤发出声响。
有着无尽光明的巨大右手手掌伸了过去，手臂也在不断的变长，手掌正面拍击向了那貘谷至尊。
“休想。”貘谷至尊操纵着自在金桥，金桥飞动欲要主动抵挡。
可那大手掌虽然不擅长变通，可终究比巨大的金桥要灵活的多，轻轻的一摆动，就避让开金桥，直接拍击进了金桥内部范围。金桥表面有着浩浩荡荡的道的威能在抵抗，可这大手掌依旧正面碾压过去，一路摧枯拉朽，直接碾压向貘谷至尊。
“金桥**！”貘谷至尊却是一声大喝。
他身后的那座塔楼乃是六角，有六个最显眼的窗户。此刻塔楼上放出六条不同色彩的光带，光带引领着整个金桥的无尽的道的威能，竭力去镇压阻挡那一只金色大手掌。
“嗤嗤嗤~~~”六条光带前去镇压阻挡，却也阻挡不住，最终个个都只是缠绕在那只大手掌上。
大手掌依旧前行，可明显速度慢的多了。
“没有自
在金桥我挡不住，在自在金桥内，你可奈何不了我！”貘谷至尊显现六条手臂，手持六柄长刀，也尽皆全力以赴，一时间刀光带着一缕缕空间波动，仿佛巨大的空间之刃，和那金色大手掌正面碰撞在了一起。
轰轰轰！！！
轰鸣声不断，那金色大手掌也黯淡下来，跟着就迅速收回。
而貘谷至尊也被震得往后倒飞撞击在塔楼上，一口鲜血喷出，可他脸上却露出了疯狂的笑容：“哈哈，伊耶尔，威力还不够啊。”他虽然受伤，可谈笑间伤势就迅速恢复。
而远处虚空中的伊耶尔却是有些心疼。
蓄势施展威能最强的一招，消耗的力量太多了，不过为了确定自在金桥的威力，也值得。
“很好。”伊耶尔笑了笑。
哗。
往后一退，便消失在了虚空中。
貘谷至尊这才松口气，伊耶尔给他的压力的确很大。
……
纪宁他们都在等待貘谷至尊那边的消息，他们都担心着貘谷。
“没事，我没事。”很快貘谷至尊一则讯息传来。
纪宁他们个个都松了口气。
“那伊耶尔的确很厉害，我凭借自在金桥，都被他压制！不过他也杀不了我，见事不可为，他就主动离去了。”貘谷至尊说道。
“
说说这伊耶尔和你交手的过程。”鸿然至尊道。
“好。”貘谷至尊开始详细介绍起来。
纪宁他们等一个个都在仔细分析。
这次伊耶尔和貘谷至尊的交手很简单，仅仅数次过招罢了，这也是伊耶尔要节省力量的缘故。
“在被排斥无法调用一丝道的威能，终极至尊都这么厉害。”鸿然至尊为之感叹，“西斯族入侵的力量有一位终极至尊为首领，也的确是一糟糕的消息，而且这位伊耶尔能够果断就离去……显然还没到疯狂的地步，恐怕还有厉害杀招。”
“不到最后成功，都不能大意。”厄孔至尊也道。
“惭愧，这次我实在是没办法暴露了这自在金桥，让我们这一防御最厉害的手段被他们得知了。”貘谷至尊说道。
为了战争，他们是有一些底牌。
可论防御保命，自在金桥是最厉害的了，自在金桥如果都挡不住，就麻烦大了。
而战争，其实关键时刻的‘出乎意料’最容易产生奇效！所以底牌不到最关键时刻都是不会暴露的。像之前纪宁和厄孔至尊都曾经本尊被困在神殿内，他们也都遇到些麻烦，可没到绝望时刻他们都不会使用自在金桥。而且自在金桥还有一个弱点。
它几乎就是防御手段。
如果困在神殿内，
即便放出自在金桥，依旧是被困在神殿内逃不出去！
“貘谷，你不暴露出自在金桥，就得身死，到时候我们便损失了两个至尊级战力，影响更大。”天食至尊道。
“大家小心戒备，伊耶尔这次失败，恐怕下次来的是更可怕的手段。”
“有自在金桥，他们恐怕也奈何不了我们。”
……
黑暗虚空中。
伊耶尔独自站着，体表散发着波动，隔绝了混沌宇宙的探查。
“哗。”
他面前出现了蒙蒙光柱，蒙蒙光柱内出现了三道身影，正是之前他派遣出的三名强大的手下。
“伊耶尔，何事找我们？”这两男一女看着伊耶尔。
“你们还未曾对修行者领袖动手？”伊耶尔问道。
“在慢慢找，混沌宇宙太大了，要找到修行者领袖也不容易。”银袍女子脆声说道。
“提醒你们，他们有类似护道楼的手段。”伊耶尔说道，“先困住再杀。”
“是。”这三人立即惊醒。
伊耶尔点头，随即断绝联系。
******。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。
)点击观看莽荒纪最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节
黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问·heiyaпge·黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+yaп岩+阁同ㄧ步ㄧ首ㄧ发ㄧ无ㄧ延ㄧ迟ㄧ就ㄧ在ㄧ黑∠⌒岩∠⌒阁ㄧheiyАпge
...