一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
长青剑仙根本不在乎夏皇的怒喝，他的眼睛泛着红光，显得炽热而疯狂：“我长青等了无尽岁月，这一刻就是我最风光的一刻，最耀眼的一刻。”他隐藏的实力完全爆发，只见他操纵的仙剑化作了三道贯穿虚空的青黑色剑芒。
“不。”
“长青剑仙……”
“奸细。”
“叛徒。”
那五名刑天神完全绝望了。
他们本来就遭到无间门的围攻已经身处险境，所以夏皇才安排长青剑仙、雪舞仙子去支援的，如果没有支援，他们五个刑天神也支撑不了多久了。现在长青剑仙杀了雪舞仙子，而且爆发出丝毫不亚于白极真仙、夏皇的实力，如此可怕的实力不但不支援，还来攻击他们。
他们五大刑天神哪里挡得住？
“噗。”“哗。”“轰。”
在长青剑仙和无间门的朱厌、白脸蛟、天神傀儡围攻下，五大刑天神瞬间就崩溃，被撕的粉碎。
这汇聚了双方三成力量的战场上，这变局立即出现了！
……
无间城城墙上。
墨竹道祖一直遥遥观看着整个战局，神王早就暗中和他说过，在赤明界域一方中有无间门潜伏的一个重要棋子，关键时刻足以令战场上出现‘变局’，至于这棋子到底是谁，却是墨竹道祖都不知晓，仅仅神王知晓，显然保密到极致。
“嗯？”墨竹道祖眼睛一亮，他发现了长青剑仙突然杀死雪舞仙子，尔后进攻下方五大刑天神的场景，不由大喜。
一眨眼。
五大刑天神被杀！
变局，在一刹那就出现了。
赤明界域一方失去了两名纯阳真仙和五大刑天神的战力。
而无间门多了一个强大的长青剑仙特别是之前围攻五大刑天神的无间门的一群战力也摆脱了束缚。
“总攻！”墨竹道祖当然很清楚机会的难得，当即发出了命令。
“总攻！”
道祖的声音，响彻在无间门一方所有的天神真仙、统领的脑海中。
“攻！”原本一直僵持中的云雾涧九仙女，顿时爆发了。
“攻！”一直和过去一样厮杀争斗着的吞龙山三大妖神更是露出了喜色吞山妖神更是大喝道：“结阵。”顿时这三大妖神瞬间就冲到一起，神力涌动光芒弥漫很快就化为了一尊巍峨的光着脑袋，身躯近乎**的三眼魔神。
三眼魔神气息滔天。
“攻。”
只见一个个白脸蛟、朱厌、毕方竟然开始了崩溃。
崩溃的同时，竟然开始变成一头头天神傀儡。原本仅仅一头白脸蛟……一下子就变成了十个天神傀儡！
……
整个战场几乎一瞬间就发生了剧变。
“长青！”夏皇怒喝的时候纪宁也看到了，他时刻观察着战场，见状也不由难以置信，虽然对长青剑仙没什么好感可他也没想到长青剑仙会是无间门的奸细，特别是雪舞仙子追随着长青剑仙无尽岁月，这长青剑仙如何下得了手。
“畜生！”纪宁也是咬牙，心中怒火冲天。
“总攻！”墨竹道祖下达命令后仅仅一刹那，赤明道祖的命令也响彻己方每一人脑海：“总攻！”
“总攻了！”
大夏界域、无间门几乎同时开始施展手段。
******
三界中的某一个小世界。
一名脏兮兮的中年人正耀武扬威，率领着一群乞丐，很快就来到了一处大酒楼前。
“小的们，堵住大门。”脏兮兮的中年乞丐喊道。
“是。”
这群乞丐们完全堵塞了大门，这一幕让原本酒楼内的一些吃客们吓得心慌慌，外面的人更加不敢进来。
“这位大老爷，有事好好说，怎么带这么多人堵我酒楼的门呢？”酒楼掌柜的连出来赔礼。
“我丐帮想要堵你的门，就堵你的门，平日瞧你不顺眼，今天特来你这吃一顿。”中年乞丐叫道，“可服气？”
“服气服气。”掌柜心中发苦，他哪里不知这位城内的丐帮的威名，幸好仅仅吃一顿，“要吃什么，尽管说。”
“简单，给我们……”中年乞丐刚说到一半，脸色突然一变。
因为一道声音直接在他脑海响起：“东折，速去大夏世界交战之地。”
界域战争刚开始时，他就得到了吩咐，他是这一次‘界域战争’中赤明界域一方的杀手锏，为了防止无间门知晓。知道这事情者，仅仅两名道祖和这位乞丐本身，连传达消息的手段都非常隐蔽。他们已经够小心了，无间门的确没有查探到。
中年乞丐抬起头。
乌光一闪。
轰~~~
上方天穹忽然裂开一道大的裂缝，中年乞丐直接一迈步，便直接飞出了高空中的大的裂缝，尔后天穹的巨大裂缝也消失了。
一旁原本的街道上的看客、酒楼的掌柜以及其他的一群乞丐们，个个呆滞看着这一幕。
“帮，帮主？”乞丐们都傻眼了。
“讹诈我的竟然，竟然是……”酒楼掌柜更是懵了。
“神仙，神仙啊。”
“是神仙。”
甚至很快哗哗哗的无数凡人都跪了下来，都磕头，他们可是亲眼看到了仙人。天穹都出现巨大裂缝的一幕……那股威能，早就让他们心灵深处都自然生出了无尽的恐惧，无尽的臣服，一点反抗念头都没有。
……
大夏世界，白极郡战场之上。
轰~~~
一道裂缝出现，这名披头散发的乞丐中年人凭空出现，他原本就是在毗邻‘大夏世界’的一个小世界中游戏人间，因为靠的近，所以一旦命令到来，就可以直接强行撕裂虚空，抵达这里。
“东折。”
“神箭手东折。”
顿时无间门一方观察到这名乞丐中年人的都吓得一跳。
东折……
自从后羿大神消失后，三界当中最强的神箭手就是东折等几个了。东折天神，实力超绝，心力更是达到第四层次圆满。他的神箭……足以让每一个天神真仙感到惊惧惶恐。
“东折又怎么样？现在是在战场上，我们都有着大群的同伴，两三个天神真仙联手就能挡下他的箭矢了。”
“一个东折，岂能撼动我们大军？”
当他们心中安慰自己的时候。
神箭手‘东折’却是手中一翻出现了一枚灰色果实，跟着直接吞入口中，接着他手中也出现了银白色大弓，以及一根黑色箭矢，只见他拉弓射箭，箭矢上更是凝聚出了灰蒙蒙的气流。
“混沌道果？”
“混沌之力？”
“不好。”
箭光一闪！
划过长空！
“啊。”“不。”只见三名白脸蛟，被一道乌光直接贯穿，跟着这三头白脸蛟就直接崩溃了，露出了里面的天仙散仙们。
一箭，杀三头白脸蛟。
“哗。”东折再次拉弓射箭。
“疯了，用混沌之力催发，心力灌输，以他可怕的箭术……简直勉强媲美道祖之威了，甚至压制虚空，恐怕我们想要躲进仙府都不行。他竟然不杀我们，去杀白脸蛟？毕方？”无间门一方的天神真仙又急又怒。
他们也清楚，东折天神的选择是对的。
因为凭借‘混沌道果’，原本全力一击就近乎道祖之威的东折天神，他此刻的箭矢威能已经真正达到了‘道祖’门槛。当然代价很高昂，一枚混沌道果，恐怕也就够他射两箭的，而这消耗的却是真神道祖对‘混沌天道’的感悟。
如果去攻击天神真仙，须知此刻不管是赤明界域，还是无间门，天神真仙们都是两三个一起行动，甚至七八个一起行动。
天神真仙们联手去挡还是有可能保命的。即便杀死一个天神真仙，对大局影响也小。
而去杀白脸蛟、毕方、朱厌等等，却是能一箭杀死两三个。
……
在无间城上的墨竹道祖冷然看着这一幕，冷笑：“女娲阵营真是舍得啊，硬是用混沌道果，令一名顶尖神箭手拥有影响战局的战力。可即便这样，也仅仅和吞龙三妖神联手相差无几而已。吞龙山三妖神联手后，或许实力比此刻的东折天神稍微差少许，可胜在能厮杀许久，而那东折天神两箭就得消耗一颗混沌道果，我看他能射几箭！”
……
战场上。
无间门的部分白脸蛟、毕方、朱厌在发动总攻时就解体，化为了一尊尊天神傀儡。毕竟一千名天仙可以形成十个天神傀儡，而三个天神傀儡就足以和一头白脸蛟相当了……同样的天仙数量，显然‘天神傀儡’可以发挥更强的战力。
不过炼制傀儡艰难，墨竹道祖也仅仅只能让两成的天仙们都化为‘天神傀儡’，可这样，已然令无间门一方实力大增了。
可以说。
东折天神很凶悍，一箭就是两三千天仙完蛋，可他的作用，也就和突然涌现的大量天神傀儡相当。
而那汇聚了双方三成力量的最汹涌战场上，却对‘赤明界域’大大的不利了。
“小心。”
“撑住。”
“该死的长青。”
赤明界域一方睚眦欲裂。
吞龙山三大妖神的爆发在他们的预料中，也在他们的准备中。可是长青剑仙的反叛，却令他们这边局势越加恶劣。须知俗世中一个士兵跌一个跟头，帅旗倒下，一场战争输了，一个国家完蛋了。
而长青剑仙杀了雪舞仙子、五大刑天神……尔后他率领无间门继续围杀赤明界域一方，措手不及、救援不及的赤明界域一方，又损失了一头应龙、两大盘古战阵和六大刑天神。尔后长青剑仙才被眼红疯狂的赤明界域一方逼的逃到了吞龙山三大妖神那。
可是，纪宁他们这一处战场，局势已经恶劣到极致了。
双方的实力，相差太大。