一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“凭霸下之阵，绝对能挡住。”紫草天仙传音急切道，“我们也动手，对攻，杀了他！”
在通合天仙施展剑法的同时，十八名天仙也同时施展起了自己的法宝，此刻他们施展‘霸下之阵，，彼此法力一体，令实力再度飙升，每一名天仙都能爆发出当初纪宁未曾业火缠身前的实力来。
半空中一时五光十色，各种法宝、法术就仿佛一群流星，划过长空，袭击向通合天仙。
“五行为根，太极为引，此为绝仙剑界。”通合天仙眼中神光宛如实质，声音朗朗，同时天空中的那一柄巨大的绝仙剑开始朝下方压下，只见这绝仙剑压下的一刹那……顿时上方的太极云团和四周远处的那五行光柱瞬间就和它相连。
一时间形成了一足足有百里范围的剑界！
绝仙剑迅速往下压，这剑界也迅速缩小，从百里范围瞬间就收缩到十里，也和那十八名天仙施展出的法、法术碰撞了。
“嘭嘭嘭～～～”
一阵轰鸣。
绝仙剑界颤抖了下，似乎变得微弱了。
可远处的通合天仙仅仅仙家法力一催动，那同样在移动的五行光柱、太极云团再度涌出力量汇入‘绝仙剑界，，令绝仙剑界威势再度恢复。
“我们联手竟然破不开，这通合天仙的绝招，竟然是这等剑界攻击，逃也无法逃，的确会让人绝望，难怪是绝剑仙。”十八名天仙不由色变，虽说他们每人的法宝、法术威能都大增了，可毕竟他们的攻击都是分散的凌乱的，无法彼此叠加，所以硬是被绝仙剑界给挡住了。
绝仙剑迅速往下压！
整个剑界也疯狂缩小很快就碾压到了那一头巨大的‘霸下，。
十八名天仙也疯狂催发着仙家法力，令霸下大阵愈加稳固，霸下大阵本就是最擅防御之阵，这十八名天仙也寄托在这大阵上。
“轰～，伴随着一阵轰鸣。
绝仙剑都刺在了霸下的龟壳上。
霸下表面符纹流转竭力抵挡。
“嗯？”通合天仙面色微变。
“挡下了，挡下了。”
“哈哈，毕竟只是一个天仙，手段更厉害，也只是近乎纯阳真仙罢了。”
“想要破这霸下之阵，岂是那般容易的？”
十八天仙一时间自信十足。
“落。”通合天仙却是遥遥一指，再度施展‘绝仙剑界，欲要凭借次数多，破开敌人的防御大阵。
看着远处交战的场景，通合天仙施展着绝仙剑界完全压制了无间门一方，无间门一方防御厉害，可攻击手段却根本奈何不了通合天仙。
“场面完全在通合前辈的掌控中。”殿才仙人笑道，“真是太厉害了，通合前辈这一剑饱含了太极大道、金木水火土五行中的诸多道之奥妙－，最后完美融合形成的这一剑招。恐怕即便是纯阳真仙也不一定有如此厉害的手段。”
纪宁点头。
一名天仙，要能近乎纯阳真仙的实力。就需要道的境界高，且施展起来更强。这‘绝仙剑界，恐怕是好几条大道的完美结合虽说每一条大道都未曾完全大成。可这种完美融合，已经不亚于‘大道，完全悟透后创出的剑术了。
“快看。”一旁的余薇忽然脸色一变。
“嗯？”纪宁脸色也变了。
只见远处原本形成霸下大阵的十八名天仙都收了自身的法宝，同时周围开始出现了一个个青色符纹，这十八名天仙个个咬牙，全力以赴施展着，随即无数丝线飞窜，遍布整个‘霸下大阵，，很快从霸下的龟壳的尾部冒出了一条青色的大蛇，一时间龟蛇盘结，气势明显暴涨。
“龟蛇？”
“玄武！”
纪宁、余薇、殿才仙人乃至通合天仙都是脸色大变。
龟蛇在三界的地位太特殊了须知每一个炼气流在达到元神阶段时都会形成‘龟蛇元神，，而玄武……也是上古盘古世界真正的强大存在，也就是现如今名声赫赫的‘玄武大帝，。这龟蛇盘结之阵，可比霸下之阵要玄奥复杂不知道多少倍。
“霸下之阵，防御极强。而这龟蛇之阵，便是在霸下之阵基础上进行完善。”通合天仙看到之前对方施展龟蛇大阵的样子便明白了“龟蛇之阵，拥有媲美霸下之阵的防御，同时还有着极强的攻击。”
突然——
哗！
原本盘结在那的巨大的青蛇猛地窜出，同时张开血盆大口，一时间整个青蛇体型暴涨，蛇头更是变成足有百里大小，仿佛将整个天地都吞入。通合天仙连用绝仙剑抵挡，可那蛇头仿佛是虚幻的，竟然连通合天仙也一口吞入其中，通合天仙连操控绝仙剑化为六道剑光回到他身旁，保护他。
“什么。
“这，这······”殿才仙人和余薇都震惊了。
“吞天？”纪宁更是皱眉，这是玄武大帝天生拥有的手段，这龟蛇大阵竟然也能施展出来，显然这大阵的创造者······已经将这大阵演化到非常接近真正的龟蛇的程度了。
“龟蛇之阵，龟之阵主防，蛇之阵主攻。”紫草天仙等十八天仙却是畅快异常，那龟之阵其实和霸下之阵防御相当，这大阵的确是很完美的，威力也大的惊人。不过施展起来难度太高他们十八位顶尖天仙都非常吃力才勉强施展出。
“杀！”
只见被完全困在青蛇体内的通合天仙又施展出了‘绝仙剑界，，是在青蛇腹内施展出来的，而青蛇体内则出现了又一个蛇头，疯狂攻击着。蛇头时而出现，时而消失，神秘异常。令通合天仙狼狈不堪，眼看支撑不了多久。
“龟蛇大阵一出，天神真仙以下，尽皆横扫。”紫草天仙他们个个自信的很。
“完了。”
“这龟蛇大阵·连通合天仙都破不开。那青蛇攻击更是诡异莫测。”殿才仙人站在安澶城的城墙上露出了绝望之色，余薇也是脸色发白，他们都无能为力，看到那龟蛇结之威·他们都明白差距太大了。
恐怕得真正的天神真仙，才能破开吧。
“该死。”纪宁看的面色一变，他看的出通合天仙支撑不了多久。
“嗖。”
纪宁当即施展开九天湮风神通直接朝远处飞去。
“纪宁！”殿才仙人一看顿时脸色大变，“纪宁别去，住手。”
“师弟。”余薇一看也急了，甚至连操控大阵影响纪宁，欲要拦截纪宁。
可这阵法禁制·纪宁、余薇、殿才都是熟悉过的，甚至都在阵法禁制核心上都留下自身印记，纪宁他们三个以及通合天仙都是可以操控的！这大阵可以拦截其他人，却是无法拦截纪宁的。
“师弟，这大阵威力了得，连通合天仙也不是对手，你别莽撞。”余薇心识传音急切道。
“徒儿，为师命令你回来。”殿才仙人更是急了。
嗖！嗖！
急切的二人都直接飞出城墙·朝纪宁追来。
他们虽然相信纪宁的实力，可是他们刚才已经亲眼看到了龟蛇大阵的可怕，论防御那是通合天仙最强一剑也破不开·论攻击那青蛇更是神秘莫测甚至都直接吞掉天地，连通合天仙都即将身死。纪宁如果也被困在青蛇内，不就必死了吗？
“嗖。”纪宁根本没停。
“纪宁，那龟蛇大阵的青蛇明显最擅束缚，你是身体刀枪不入宛如法宝，可是它刚好克制你，你去，会死的啊。”余薇正疯狂朝纪宁飞去，追过去，可是纪宁有九天湮风神通在身·单论速度哪是余薇能追得上的。
而这时，纪宁已经杀到了龟蛇大阵那。
无间门的十八名天仙正全力操控龟蛇之阵欲要灭杀通合天仙，这时候他们也发现已经飞来的纪宁了。
“纪宁？”
“他竟然看到我们龟蛇之阵，也敢来？”十八名天仙都惊诧。
“他来的好，我们先全力以赴操控蛇之阵杀了通合天仙，等通合天仙死了·再来杀纪宁！将他们逐个击杀！至于纪宁······凭借龟之阵足以挡住。”紫草天仙传音。
“嗯。”其他十七名天仙也赞同。
毕竟如果同时对付纪宁和通合天仙，那么对他们而言也很吃力，所以先不管纪宁，全力以赴杀了通合天仙，那么再对付纪宁就轻松多了。反正这龟蛇之阵的防御是媲美霸下之阵的。
呼！
纪宁在出现的一瞬间，右手便已经并指成剑指，哗，剑指顿时暴涨千丈长，仿佛纵横天地的一柄巨剑，剑指上更是出现了银白锋芒。这一瞬间纪宁已经施展出了摘星手第四转，也将自己的心力尽皆灌输在剑指上。
摘星手、剑之力、心力，尽皆施展！
“师弟。”
“纪宁。”余薇、殿才仙人正在不顾一切飞来，焦急看着这一幕。
“哗～～·
那巨大的剑指带着莫测的威能降临了。
十八名天仙当那剑指碰触在大阵上才脸色大变，可是已经晚了，撕拉～～～这龟蛇大阵根本无法阻拦纪宁这可怕的一剑指，直接撕裂开来，这千丈长的剑指在破开龟蛇大阵的同时，一个扫荡，一个个天仙仿佛被山峰碰撞，就这一瞬间便已经六名天仙身死！
“这……”紫草天仙等幸存的天仙懵了，“不可能，这龟蛇大阵在天神真仙下是无敌的。”
对，正常来说，他们施展这龟蛇大阵在天神真仙下的确是无敌的。
可是纪宁不同。
纪宁在当初和少炎氏厮杀时就已经天仙绝顶，后来在寂灭之域突破到赤明九天图十七重，单单神力的突破，他就拥有了近乎纯阳真仙的战力！和通合天仙相当了。
并且纪宁心力达到第三层次且拥有剑力。
第三层次的心力，一瞬间就消耗掉了十五分之一，这威能附加极惊人！外加剑力附加！原本就近乎纯阳真仙的纪宁，顿时猛地跃迁，在攻击力上已经是真正的天神真仙层次了。
“难道……他是天神真仙了？”紫草天仙他们惊恐看着远处的纪宁，同时个个开始欲要逃窜，再无丝毫抵抗之心，可纪宁此刻却是一声叱喝：“三头六臂！”
哗。
原本仅仅一个剑指，现在却是六个剑指贯穿虚空杀来。