每个散仙都很弱小，可十万散仙引动的天地之力……纪宁总算真正感受到了，即便经过一千天仙的引导，这些天地之力不再暴躁狂乱，可依旧让纪宁感到操纵的艰难。
“要掌控刑天阵的力量，就像掌控大千剑阵一般。”纪宁感叹。
大千剑阵，仙剑越多，掌控越难。
特别是现如今使用了九柄纯阳极品飞剑‘阿难普世剑’后，虽然心力够强大对操控法宝帮助很大，可纪宁也仅仅勉强能够操控大千剑阵第一层！主要是那九口纯阳极品飞剑……威能太大，须知，就算是纯阳真仙也不是谁都能得到一整套的纯阳极品飞剑的，这操控起来难度可想而知。这还是纪宁心力达到第三层次‘主宰’圆满才能在天仙就能如此了得，虽说纪宁还没悟出心力运转神魂之法，可心力越强，本就可以操控更多的飞剑，就像一莽汉，力量越大，自然能挥动更重的剑。而心力运转神魂法门就相当于技巧，有了技巧，莽汉同样的力量，却可以使用重上数倍的剑，剑法威力也能暴增。
这就是法门的区别。
现在纪宁完全是仗着心力强而蛮来。
“哗哗哗~~~”汹涌的力量在刑天神中涌动，纪宁操纵着。
纪宁逐渐熟悉，渐渐有经验。
和操控剑阵没多大区别。
……
白袍夏皇收了之前碎掉的混沌金石，又放好了十方完好的混沌金石，混沌金石上点点金光。充满着无尽魅力。
“开始吧。”白袍夏皇观看纪宁熟悉片刻后，开口道。
轰。
刑天神纪宁当即迈出一步，同时也举起了那粗壮有力的右臂，一时间封禁大阵外的百万仙人们目光都聚集在那足有数千丈长的刑天神手臂上。轰~~~巨大的手掌犹如一柄巨斧，直接朝下方挥劈而下。
盘古开天地，空间震荡出现波纹，朝两片震荡开。
巨斧般的暗红手掌。带着骇人之威，掌锋犹如斧刃直接劈在了那小山般的混沌金石上。
嘭！！！
一阵巨响，震动的冲击波朝四面八方波及开去，甚至撞击在封禁大阵中，发出接连轰鸣声，听到这般轰鸣声，外面的百万仙人们便个个大惊。
“好强的威势。”
“这威势，是至今最强的了。”
“这纪宁当真不同凡响，妖孽。妖孽。”
“不知混沌金石碎了几块。”
百万仙人们惊叹不已。在他们心中。纪宁那就是绝世妖孽，本以为这统领刑天阵，这纪宁不一定强。可谁想单单这番威势……恐怕就已经超过之前任何一天仙了。
他们个个仔细看着。
冲击波散去。
他们这才看清。只见那一摞小山般的混沌金石，却已经看不清了。大多化为碎石头了。
“好像是八块？”
“是九块？”
百万仙人都仔细辨别着，主要很多碎石遮挡，难以辨清。
白袍夏皇却是一挥手，顿时原本一些碎石都飞到一旁，露出了一块完好的混沌金石已经小半块满是裂痕的混沌金石。
“八块碎，第九块也近乎全碎。”白袍夏皇露出笑容，“纪宁仙友当真了得，已是如今已尝试的三百三十位仙友中排在第一者。”
“这纪宁当真了得。”白袍夏皇心中感叹，“对天仙而言，统领刑天阵令六块混沌金石碎也差不多是极限了。唯有像纪宁这等不可思议的妖孽，才会发挥出超乎寻常的实力。”这劈碎混沌金石八块和六块，看似只是多了两块。
可这一掌下去。
威力是层层削弱的，纪宁的刑天阵，实际上比其他几个厉害的天仙，论威能足足强了两个层次。这便是心力的作用！心力强大，令纪宁可以调动更多的天地之力，若是悟透心力运转神魂法门，有了技巧，纪宁可以调动的力量还要更加惊人。
“轰。”
刑天神纪宁完全消散，显现出了一千零一名天仙、十万散仙，纪宁当即飞着落下，笑道：“谢众位道友了。”
“纪宁。”白袍夏皇却是笑道，“如果不出意外，你将会是九大将军之一。当然后面的二十九位仙友……如果接连出了九位比你还强的，那就没法子了。”
“若是那样，当是我大夏之福。”纪宁道。
夏皇哈哈笑了，随即道：“好，下一位浮尘仙友。”
……
纪宁后面的浮尘天仙还真的令无数仙人吓得一跳，因为他竟然勉强令七块混沌金石碎，顿时成为仅次于纪宁的第二。这让很多天仙都吓得一跳，难道后面还真的会出现一群厉害天仙，或者有超越纪宁的？不过随着一个个尝试，虽然有些厉害的，毕竟夏皇也会让一些威名远播的天仙放在后面，可也没有比纪宁更强的，甚至比浮尘天仙更强的都没有。
这次单单三百五十九名天仙尝试，便一直持续到第二天傍晚时，才完全结束。
按照排名。
北冥天仙纪宁为第一。
浮尘天仙为第二。
鳛水天仙为第三。
飞雨仙子为第四。
万兽天仙为第五。
通合天仙为第六。
丈虹天仙为第七。
千针仙子为第八。
疯癫天仙为第九。
说来也怪，纪宁是八块混沌金石碎，浮尘天仙是七块混沌金石碎，后面七位都是六块混沌金石碎，至于第十位便是五块混沌金石碎了。
“此一千天仙，十万散仙，归疯癫仙友统领，为疯癫军。”夏皇开始进行安排了，这第一个安排好的便让不少仙人都笑了，叫‘疯癫军’这名字还真一点仙气都没有。
“此一千天仙十万散仙。归千针仙友统领，为千针军。”
……
“这一千天仙十万散仙，归北冥仙友统领，为北冥军。好了。这九大天仙军团已定，其余天仙散仙则尽皆归我统领。”夏皇道，“其余散仙天仙且按照各军，且去歇息。九位将军随我来。”
夏皇当即驾雾飞向天芒殿。
五位天神真仙跟着。纪宁等九人也跟着。
天芒殿一雅静的殿厅。
“都坐。”夏皇坐下笑道，当即个个入座。
五大天神真仙自然坐在最靠近夏皇位置，跟着纪宁他们九人则按照之前的次序，依次坐下。
“这是刑天阵最重要的法门，你们赶紧学了，好好参悟。”夏皇一挥手，顿时九块暗红色令牌飞向纪宁等九人，“这可是刑天神亲手炼制，在其中留下的法门。”
这令牌巴掌大小。为暗红色。上有狰狞图案。
九块令牌悬浮在纪宁等九人面前。纪宁他们自然伸手抓住，随即心识渗透，很快内含的法门讯息便完全记住了。
“这令牌你们收着吧。”夏皇感叹。“你们不顾生死，率众仙人去迎战无间门……若是将来能活下。却是可以凭着这令牌去见刑天神，可从刑天神的藏书库中选一法门，也可从刑天神的藏宝库中任选一纯阳法宝、先天灵宝。”
纪宁还算平静，其他天仙们倒是内心炽热，期待起来，毕竟他们可不是道祖弟子，很多神通秘术法门都是学不到的。
“好好参悟。”夏皇目光幽幽，“怕要不了多久，无间门就要掀起战争了。”
******
大夏世界，白极郡算是很偏僻的一郡了，这越是偏僻，反而封地更广阔。
如今正是傍晚时分。
白极城的上空，正悬浮着一座巍峨的黑色城邑，这座悬浮的黑色城邑……比之白极城还要大上一圈。这座悬浮的黑色城邑，四面八方还漂浮着大量的锁链，无数的锁链渗透在虚空中，仿佛是大船的铁锚固定在海水中。这悬浮的黑色城邑便是被这无数锁链固定在这片虚空中。
这黑色城邑的城墙上，有着大量黑甲兵士在巡逻。
城墙内，便是森严的兵营以及一些巍峨的宫殿。
在这黑色城邑最大的广场上，正盘膝坐着密密麻麻海量的仙人，这些都是散仙，同样的一眼看不到尽头。
“呼~~”
在广场的最前方有着足有百丈高的三个巨大的黑雾洞口，黑雾洞口通往着神秘可怕之地。
“据说那黑雾洞口，通往着传说中的第五世界。”
“老祖也说了，那第五世界中的天仙不计其数，天神真仙都多的多，如果第五世界倾巢而出，可以轻易横扫整个大夏。”
“那怎么不倾巢而出？”
“据说那第五世界，在分别和很多大世界征战呢。”
无数散仙们悄然议论着。
……
悬浮的黑色城邑，最巍峨的宫殿内。
数千名天仙都盘膝坐在宫殿内，一个个体表都悬浮着黑水色的符纹，个个平静修炼着。
这宫殿最上方，正坐着无间门门主‘青狐’等一众天神真仙，足足有八名天神真仙，单单无间门就有四位，万魔洞和血云楼都仅仅是各自首领出现，其他强者并未到来。还有白眉冷峻男子‘白极真仙’以及黑袍黑发红瞳老者。
“多年的潜伏，数十年的引导，大夏世界有近三千天仙投靠我无间门。”青狐门主微笑着，“我们多了三千名天仙，夏芒那边就等于少了三千名。这内外相加，却好似我无间门多了六千名天仙一般。我无间门其他诸多大世界一些闲散力量正不断汇聚，一旦这三千天仙学会‘混水真法’，便是开战之时了。白极师兄，到时候就靠你统领了。”
“我等了亿万载，就等这一天。”白眉冷峻男子白极真仙冷声道。