炽阳域主连道：“是天食至尊，自从和西斯族战争结束后，至尊她几乎一直在混沌宇宙本源内，我等也是有机缘才能聆听她指点。”
“天食？”纪宁微微点头。
自己知道的至尊，也就波林至尊、启至尊、鸿然至尊这三位，其他倒也不太清楚。
“走吧，你们带路。”纪宁道。
“道君……”旁边的深蓝色甲铠源行者有些迟疑的看了看纪宁身侧的一大群修行者，“至尊是在混沌宇宙本源中，而混沌宇宙本源具有莫大威能，寻常修行者是根本无法进入的！要么像至尊以及道君等境界极高者，要么就是像我们以及混沌源兽这等身体能硬抗者……而弱些的修行者都无法在混沌宇宙本源内行动，所以恐怕我们也只能带道君，最多带上那混沌源兽一起去。”
“不必管我们。”
“至尊是召见道君，我们哪里敢去。”
风桐老祖、青魔他们一个个连说道，他们之前听到至尊召见，早就一个个小心屏息了，这等至高的存在和北冥道君要相见，他们哪里敢掺和？
“北冥，你去吧，无需管我们。”女娲也说道。
“也好。”纪宁点头，就算带他们去，他们也无法在混沌宇宙本源内行动，“你们就在炽阳域内行动吧，待得我回来，我会来和你们汇合。”
“好。”
“嗯。”
苏尤姬他们一个个应命。
“北冥，你也要小心。”女娲嘱托道。
“放心。”纪宁笑着，八大域主不乱来，那么女娲他们这一大群修行者足够强大了。
“主人，带我去，带我去。”禽火神期待道，“我已经很久没回混沌宇宙本源了。”
纪宁一笑，点头：“好。跟我走吧。”
“北冥道君，请。”
那炽阳域主专门拿出了他那一艘战船，邀请纪宁、禽火他们进入船内。随后战船便撕裂时空，消失不见。
……
这八大域主们也是施展手段，仅仅三天时间，就出了炽阳域，来到了一片寂静的虚空中。
纪宁他们一行共十位，都站在虚空中。
“这西斯族的战船，在混沌宇宙本源内也没用。在本源内，就靠我们自己慢慢飞行了。”炽阳域主介绍道。
“开。”
一名域主上前。手一划拉。
哗。
时空被掀开了一道门，门的那一头，便有着浩浩荡荡雄浑的力量。
感受着那股浩荡力量纪宁露出了笑容，那是本源的力量！一旁的禽火神也露出喜色，它出生时就是在这样的环境下。
“道君，请。”八大域主都颇为恭敬。
“走。”纪宁当先第一个步入了时空之门，跟着禽火神、八大域主都尽皆进入，进入后，这时空之门也就消散无踪。这里的虚空依旧普普通通。一般的修行者包括异宇宙之主都是根本找不到混沌宇宙本源的。
仿佛凡人在海水中。
四面八方都是浩浩荡荡的无尽汹涌力量压迫，这等压迫，便能让主宰们轻易丧命，让异宇宙之主们寸步难行。
“轰隆隆~~~”
八大域主和禽火神。个个受着压迫。
他们身体够强完全能硬抗，禽火神近乎不灭之躯是不在乎压迫的，不过要想前进，也得拼尽全力才能在其中高速前进。不过它蛮力够大。且自身能量几乎无尽，倒也无惧。
“我们朝哪边走？”纪宁最轻松，他释放开剑道本源领域。周围的本源压迫顿时消失无踪。
剑道本源，也是本源的一部分，纪宁在其中，就仿佛鱼儿在海水中，根本不受任何压迫排斥。
不过纪宁却庇护不了他人，那混沌本源的力量是无所不在的，剑道本源都只是它的一部分，除非纪宁将禽火神他们都收进洞天法宝内，否则禽火神他们就得硬抗这等压迫。
“道君只需跟着我们。”炽阳域主说着。
“你们如果觉得累，可以暂时进入我的洞天法宝。”纪宁笑道。
“无需。”
“道君无需管我们，我们习惯了。”
“哈哈，主人，这点压迫算什么。”
八大域主和禽火神都开始朝前方迅速前进，他们都是几乎拼尽全力，纪宁则是轻松跟在后面。
纪宁看着周围，整个‘混沌宇宙本源’仿佛分成了很多的湖泊，每一个湖泊代表着一个本源。有的是本源是‘雷电之力’，有的本源是‘水行之力’，有的本源是‘寒冰本源’，有的本源是‘刀道本源’……每一个都汹涌浩瀚。
徜徉其中，让纪宁更清晰的窥伺到一条条‘道’的奥妙。
剑道本源仅仅是其中之一罢了。
“这才是整个混沌宇宙的根本啊。”纪宁感慨，“即便是我，也仅仅掌握它的很小一部分罢了。”
……
以纪宁他们飞行速度，也飞行了足足五天多时间，穿梭了大量不同的道的本源，终于看到了一座漂浮着的看似普通的木屋，木屋周围有一篱笆小院，小院估摸着也就一亩地。
“到了。”八大域主都露出喜色，刷刷刷，个个迅速靠近过去，很快就踏入了木屋的小院内。
无形的禁制，阻挡了本源的压迫，他们这才轻松下来。
纪宁和禽火神也进入了小院的范围。
“好玄妙的阵法。”纪宁目光一扫，不由赞叹，能隔绝本源的压迫，这等手段当真了不起。
随即纪宁环顾周围，他能感觉到这木屋周围除了他们没他人，当即看向炽阳域主他们：“至尊呢？”
“这里就是至尊平常歇息之地。”一名深蓝色甲铠源行者道，“至尊就在不远处修行……我们进入她的住处，她会立即知晓的，很快就会返回。”
“不远处修行？”纪宁看向四面八方。
“嗯？”
很快纪宁就感应到了左前方遥远的一处地方，那里正有着一股股奇异的波动。
那是时间的波动。
时间波动狂暴无比，仿佛可怕的灭世魔头，欲要吞噬一切。
这让纪宁暗暗色变，‘时间’也能变得如此之可怕？
不过这股波动渐渐的就恢复了平静，又过了片刻，远处一道人影飘飘渺渺，在混沌宇宙本源中很快就来到这木屋处。
那窈窕人影容貌以纪宁的审美来看倒也算不上多美，她的模样在三界来说应该算较为普通的，脸有些胖乎乎的，眼神温和，气息浩荡神秘，带着些许时间的波动。时间在她周围乖巧的就仿佛孩子。她就是整个混沌宇宙中唯一的女至尊——天食至尊。
“北冥见过至尊。”纪宁当即说道。
天食至尊赤着脚走进院内，笑吟吟看着纪宁，也笑道：“天食见过北冥道君。”
双方都很客气。
因为在相见的刹那，都能够感受到对方的境界。
纪宁能够感觉到对方那‘万道时间本源’的强大，而天食至尊同样能够感受到纪宁的‘永恒终极剑道’的厉害。他们算是走的不同的路线，可如今却是站在同样的高度。
天食至尊，乃至其他至尊，他们当初都是融合最强之道，先成主宰！尔后再突破成至尊。
纪宁走的是终极之道，尔后掌控了永恒终极剑道。虽然严格来说还是‘永恒帝君’，可境界的确和至尊高度相当了，仅仅广度上欠缺。若是战斗起来，攻击威能都是相差无几的，当然纪宁合道失败，是无法持久厮杀的。
“北冥，我们到屋内聊吧。”天食至尊说着，也推开了屋门，这木屋很朴素，一块块木板彼此间还有缝隙，在外面都能清晰看到屋内一切。
天食至尊席地而坐，面前有一条案。
纪宁也入内坐下，面前也有一条案。
双方条案上都有着一壶果酒，酒香弥漫，让纪宁眼前一亮，这绝对是他所遇到的最好的果酒。
虽然仅仅隔着一屋门，可纪宁他们的谈话，外面八大域主、禽火神却是根本听不到的。
第一更到，第二更还在写中。
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：