洞子启一眼就看准了纪氏的要害，他想的没错，纪宁的确是纪氏未来的支柱！纪氏的这群强者中……纪九火和影婆婆即便自己死，也不愿纪宁死的！
“纪九火，我劝你还是乖乖交出臣子令。”洞子启皱眉喝道。
“我纪氏的确弱小，所以元石矿脉也愿意拱手相送，丝毫不取。可是你们强行索要臣子令……未免太欺负人了！臣子令乃是我纪氏根基，我纪氏怎能——”纪九火话一出口便面色一变，不由低头看向地面。
地面正在微微颤动。
远处站着的洞子启五人中，那灰衣男子眼中则是精光一闪，体内的元力早已经汹涌涌入地底，当纪氏一方的紫府修士们有所感应时，这法术已经施展出来了！
“轰！”
只见一根根木绿色藤蔓从地面突兀的冒出，一根根藤蔓疯狂摇摆着，藤蔓上还闪烁着浓郁的绿光，藤蔓的一条条细细的枝叶也彼此纠缠，就仿佛坚韧的绳子，它们是从纪宁脚下周围突兀冒出，瞬间就将纪宁给包裹住了！
迅速！
毫无防备！
“什么。”纪九火、影婆婆等人个个脸色大变，一眨眼，原本旁边站着的纪宁，就被无数藤蔓给包围疯狂缠绕起来。
“快救纪宁！”影婆婆喝道。
“晚了！”站在远处的洞子启则是哈哈笑道。
轰！
无数缠绕纪宁的巨大藤蔓猛地一拽，就往地底拽去，轰隆，地面上露出了一个巨大的窟窿。而纪宁和那些藤蔓都已经钻入了地底深处。
“你们雪龙山竟然……”纪九火面色狰狞。
“放了我儿。”纪一川也急了。
纪氏一方个个想要救纪宁，可是那些藤蔓突然冒出就缠绕住纪宁又拽入了地底，令他们都不知道该如何施救。
“哈哈哈……”洞子启则是猖狂大笑，转头看向身侧的灰衣男子，“木泗师弟，将纪宁给擒拿过来——”洞子启的面色忽然一变，因为他发现他的师弟额头都渗出汗珠，显然已经全力以赴在火拼了。
“那纪宁正在破我法术……”灰衣男子眼睛都泛红了，竭尽全力灌输元力。
在地底。
一颗种子生长出的千百根木绿色藤蔓正重重缠绕住纪宁，在缠绕的藤蔓之内，正有着水火莲花包裹纪宁不断环绕旋转，疯狂支撑着那些藤蔓，不断绞杀着那一根根藤蔓。而绞杀的藤蔓又不断生长。
“修仙者的手段还真多，这一招倒是情报中没有的，不知道是雪龙山燕山分支谁施展的。”纪宁突兀遭袭，毕竟太快了根本来不及破开，就已经被拽进地底了。
藤蔓束缚的空间太小，甚至都无法施展小千剑阵。
纪宁第一时间就施展出了水火莲花。
“哗哗哗。”水火莲花缓缓旋转着，却将那些想要缠绕仿佛绳子一样捆住纪宁的细嫩枝叶都绞成粉碎，距离上次和孛子善交战已经近五年过去，这近五年的时间，纪宁在道的感悟上进步是越来越大。
如果说最早期，悟出的仅仅是一丝道之真意。可后来不断悟出一丝丝道之真意。
大量的一丝丝……彼此凝聚起来，自然就愈加雄厚了。
特别纪宁在翼蛇湖，特别是现在几乎随时可以契合天地……他的境界已经非常高了。其实这也是在修仙者达到极高境界后才会出现的现象，可以随时契合天地，随时去感悟道。自然悟出的道之真意非常多。
境界提升。
现如今施展出的水火莲花，威力也自然大的多，单单那绞杀之力，先天圆满强者怕都会瞬间被绞杀成碎片。
“北冥剑。”纪宁在水火莲花中，双手都握着一柄北冥剑。
“思念！丝雨成线！”
纪宁轻轻自语。
每当施展这一招时他都不由自主想起母亲，这一招乃是对母亲无尽的思念，所悟出的一个招数！丝雨彼此无尽的思念才连成了线……纪宁这近五年来对道的感悟，创出的诸多招数中，最强就的这一招。
这一招蕴含着无尽强烈的思念，出自于《滴水经》，却又远远超脱于滴水经。
“哗——”
纪宁的两柄北冥剑同时劈开，穿透了水火莲花，水火莲花就宛如泡影丝毫不阻碍纪宁的剑，而纪宁的剑就仿佛母亲的触摸，蕴含无尽的思念……引动着大量的天地之力，直接汇聚在两柄剑上。
甚至单单看到这样的剑法都不由感到心酸，感到那无尽的眷恋。
“嗤嗤嗤。”大量的藤蔓直接被斩断，虽然依旧坚韧，可还是被斩断了开来，面对纪宁近身战的最强一剑，那紫府修士木泗的法术也困不住纪宁。其实一是纪宁的剑术，已经远超一般紫府修士了，在万象真人中怕也有很多不及。
二也是纪宁神魔之体太强大，能媲美一般神魔炼体紫府前期。这力量本就强，剑法又厉害，一个法术要困住，何其难？
剑光舞动，斩断大量的挣扎扭曲的藤蔓，纪宁更是随着剑光冲天而起，直接破开土壤，冲出地表。
“轰！”
正当纪氏族人们为之担心看着地面上那藤蔓缩回地底留下的窟窿时，忽然远处数十丈外的地表猛然炸裂，一道剑光冲天而起，只见一名兽皮少年手持双剑，身体周围环绕着水火莲花，尔后飘然落地。
“怎么可能！”洞子启脸色大变，别人不知道自家师弟的手段，他可非常的清楚，自家师弟这一手法术突然袭击下……想要破开是非常难的。即便是他都会很吃力。
“那纪宁破开了？”在洞子启身后那魁梧男子瞪眼低吼道，“怎么可能，我可是神魔炼体，我被木泗师兄困住，都挣扎不开。”
巨散师弟，是这五人中新晋开辟紫府的。
仅仅只是紫府前期，不过他乃是神魔炼体流！作为神魔炼体紫府前期……战力同样很惊人，别人伤他他没事，他伤别人一下别人就丧命！这就是神魔炼体的优势，如果他是神魔炼体紫府后期，即便洞子启也得喊他一声师兄。
“破开了？”
“他才多大？”
“木泗师兄的万古青藤术，就这么破了？”那都是绿发的一对男女也满脸难以置信之色。
木泗师兄在五人中，地位仅次于洞子启！正是因为他的实力厉害，其中论突然袭击……则‘万古青藤术’早就让其他师兄弟们为之钦佩不已。青藤的束缚力的确大，神魔炼体紫府前期力量何其大？都破不开。
现在却被对方破开了，才十六岁啊！即便是再妖孽再天才，也太……
他们哪里知道，纪宁在力量上就和他们的巨散师弟相差无几了，论剑法境界，更是超过那个巨散师弟不知道多少层！
“纪宁。”
“纪宁。”纪九火、纪留真、影婆婆等一个个纪氏族人都惊喜看着纪宁，同时他们看到雪龙山一方的五名紫府修士那副惊诧震惊模样，也倍觉痛快！同时也不由也震惊纪宁的实力，纪九火更是眼睛眯起心中唏嘘，愈加看不透这小子了。
纪宁周围的水火莲花消失，直接走了过来。
“纪宁！”一沙哑声音响起。
纪宁转头看去。
远处在洞子启身旁的脸色发白的灰衣男子正死死盯着纪宁：“你，你那一招剑法，叫什么？”
“思念。”纪宁轻声道，“丝雨成线！”
“丝雨成线？”灰衣男子难以置信瞪大眼睛，“你们纪氏滴水经中的丝雨成线，有这么大的威力？”他也熟知《滴水经》中的九剑。
“你不知道的，还多着呢。”纪宁冷哼道，却没有再辩解。
这一剑脱胎于滴水经，却已经不再是过去的丝雨成线了。