请牢记
地址
“啊。”纪宁露出喜色。
“外公，你是十殿阎王之一？”一旁尉迟惜月也很是吃惊。
延王哈哈笑着：“只是小型轮回的十殿阎王，管的也就是赤明道祖掌控的这一片界域。现如今三界当中的阎王可多的很，足足近千位之多。可不是当初地府冥界的那十位……那十位可都是真仙天神一级数。”
“外公，你怎么成十殿阎王了？”尉迟惜月好奇追问。
“当初道祖重建轮回，需要十殿阎王和第一判官人选，于是各方都开始选人。我大夏世界也要选出一位……因为我是皇族，又是刚成天仙，于是陛下便让我担当这个阎王之位了。”延王解释道。
纪宁也明白，皇族出身恰好刚成天仙，被选去当十殿阎王之一，也就很正常了。
这种小型轮回的十殿阎王，地位算不上多尊崇。若是当初的地府冥界……管的是整个三界无数生命，那权力才真正大。
“纪宁，你问这小型轮回，有事？”延王看着纪宁。
“嗯。”纪宁点头道，“延王前辈，晚辈有一事请前辈帮忙。”
“说。”延王直接道。
皇族内部是非常团结的，如今大夏世界有几股大势力潜伏，皇族在外在压力下更是空前的团结！夏皇将纪宁定为‘可为友，不可为敌’，甚至认为纪宁很大可能是道祖弟子。这消息皇族内部天仙们当然知道，延王对待纪宁的态度也就和当初仙缘大会时不同了。那时对待纪宁就是对待一个晚辈，现在却是将纪宁放在同层次了。
“相信延王前辈也知道，我父亲纪一川和我母亲尉迟雪都已经去世多年。”纪宁道，“我很想知道我父母现在的情况。”
“查出来又如何？”延王看着纪宁，“他们投胎后，可没前世记忆了。”
“如果他们转世后过的很好很开心，我也不会破坏他们的生活。”纪宁道，“我只是想看看……看他们现在过的好不好，看能够为他们做些什么。”
“嗯。”延王点头，“行。这事交给我，估计数月内能给你答复。”
“数月？”纪宁惊诧。
“觉得久？”延王笑了。
纪宁点头。
延王反问：“你知道数十个大世界、无数小世界，人族、各种动物等等，每天死多少生命么？”
“可我听说当初的阴曹地府。查起来很快。”纪宁道。
“那是阴曹地府，是女娲娘娘建造的，更有天道都契合的宝物‘生死簿’。”延王道，“生死簿可分出亿万分身，管理好所有的投胎、功德、人生经历等等。可是赤明道祖所重建的小型轮回，可没有生死簿啊，所有小型轮回……反而更加忙碌。”
“单单记载无数生命转世投胎、功德罪孽投胎等等讯息，每天都要记载出一本本法宝竹简来。”延王道，“而且记载的也仅仅是最近不足百年的讯息，再往前都是一片空白。”
“一片空白？”纪宁一怔。
“对。之前的六道轮回崩溃。我们根本没法查。虽然我们可以去找那地府冥界第一判官崔判官，查看千百世的经历。可一人的讯息就很庞大，更别说亿万世界的无数生命的记录了，我们也记不下。干脆就不记了。”延王解释，“甚至现如今的小型世界判官们。看到死的魂魄，根本都不会浪费时间去调查他们前世经历，都是直接看功德，根据功德罪孽。决定投胎成牲畜，还是投胎成人，投胎大富大贵，还是穷困之家。”
纪宁哑然。
当初自己遇到崔判官，崔判官一下子就知道自己前世的一切。
可现在小型轮回的判官，只看功德罪孽，都不调查前世经历了，不过这样速度也快。
“我会派人帮你去库藏里去查找，要从海量的库藏中查找到记载你父母的法宝竹简，的确要些日子。”延王道。
“谢前辈。”纪宁连感激道，他这才明白现在查转世都这么难。
几个月就几个月吧。
“前辈，那地府冥界第一判官崔判官，哪里能见到？”纪宁追问。
“找崔判官？可能天界，可能地府冥界，可能其他处吧。”延王摇头，“自从六道轮回崩溃，崔判官无需管理琐事，他有生死簿护身，想去哪就去哪。查他的行踪，得多问问些天界、地府的仙人吧。”
******
天阴沉沉的，纪宁离开了大夏王都回到安澶郡。
“再过数月便能知晓父亲和母亲转世后的情况了。”纪宁心中也有着渴望，“不知道他们过的好不好，这一世他们修仙了吗？这一世他们是在哪个世界，是在大夏吗？”
荒野上空。
纪宁朝远处的湖泊飞去，都能遥遥看到那湖畔旁的木屋，那是师弟木子朔的住处。
“唉。”
纪宁心中叹息。
师弟本就没什么亲人，唯一的道侣又只能困在那小小玉球中。每天就抱着玉球说话，纪宁很担心师弟的道心，长此以往……一旦道心崩溃，恐怕就是走火入魔控制不住元力，自爆而死的结局。
……
“来了。”
在湖畔旁的荒草中，盘膝坐着的四位天仙老祖都睁开眼，看着远处高空中出现的身影。
高空中御风而来的少年……正是他们少炎氏如今的大患‘纪宁’！
“这么快竟然就到了，看来这纪宁和木子朔感情真的很深啊，”玄机老祖冷笑，“原本以为要等上一两年的，真是天助我少炎氏！”
“上天要我少炎氏除此祸患。”枯木老祖低沉道。
“机会来了。”托着大钟的汉子也咧嘴笑了。
痴心老祖也眼中寒光一闪。
这是他们预料的最好的情况了，毕竟修仙者一次闭关可能就会很久，他们也不知道纪宁到底什么时候来见木子朔，如果真的等上几十年乃至更久，他们恐怕就会选择擒拿下木子朔！以木子朔要挟……这样的确能逼迫纪宁现身，可这样一来，纪宁恐怕就有准备了，甚至纪宁会带上朋友一起来。比如纪宁那神秘门派的师兄弟，还有殿才仙人等人。那样他们就很难杀死纪宁了。
“现在他毫无准备。”痴心老祖眼中有着冷色，“是我们最好的机会。”
“嗯。”
其他三名老祖也点头。
“按照之前我们商定的。”痴心老祖遥遥看着远处高空中飞向木屋的纪宁，“就这时候，动手！”
******
纪宁在高空中，透过那大开的木门、窗户，一眼看到了里面的木子朔，木子朔将那玉球放在面前的桌上，一边喝酒，一边聊着。
“还和那俞夏魂魄聊天？”纪宁见状，不由心疼焦急，“这样下去，道心怎能不败？”
凡人可以颓废。
可修仙者颓废却是很危险的，如果是神魔炼体就罢了，即便元力暴乱，神魔炼体也能扛得住。可师弟木子朔仅仅是炼气流，元力暴乱足以令师弟身死的。
“师弟！”纪宁高声喊道。
木屋内的木子朔抱着玉球，走到门口抬头看去，不由笑着喊道：“师兄！”
就在这时——
“昂~~~”
一股强大而诡秘的波动瞬间从不远处传递而来，就仿佛太阳射出的光芒笼罩一切。这诡异的波动同样笼罩住了周围一大片区域，包括木子朔、玉球以及纪宁。
纪宁只感觉神魂遭到强烈的冲击，可他的道心何等坚定，特别是有神魔之体完全融合的神魂更是强大稳固，自然就顶住了这股冲击。
“不好，师弟！”纪宁大惊。
他挡得住？
可师弟呢？师弟踏入返虚地仙可没多久，只能算是最普通的地仙散仙水准，挡得住吗？
“他们。”纪宁目光在看到师弟的同时，也看到了远处荒原中出现的四道身影，早就调查过少炎氏的情报，纪宁大惊，“痴心天仙、玄机天仙、金钟天仙、枯木天仙？四大天仙？”
这次的心识攻击正是由‘痴心老祖’亲自施展。
……
玉球中的那女子神魂面对如此可怕的心识攻击，根本抵挡不住，她毕竟只是万象真人层次的神魂，太弱小了。
就仿佛在阳光下消融的积雪，直接消融化为虚无。
在消融的时候，她却一直看着木子朔，就这么看着木子朔……
……
木子朔在遭到心识冲击时，自然条件反射般的竭力抵抗，可他的眼睛却看到手中抱着的玉球中的挚爱魂魄消融化为虚无。
“不！！！”木子朔眼睛瞬间通红，甚至眼珠中都血丝冲出，两行血泪流下，他发出了一声凄厉的不似人类，仿佛野兽一般的吼声。
……
在痴心老祖的心识冲击下，遭到冲击的三人，纪宁直接挡住、俞夏神魂消融破灭、木子朔却陷入疯狂。
木子朔抬头看着远处出现的四名气息无比强大的天仙，眼中满是疯狂：“是你们！全部要死！！！”
轰！
只见他身前突兀出现了一巨大的翼仙傀儡，木子朔整个人瞬间就融入了这翼仙傀儡中，翼仙傀儡的气息猛地暴涨，作为傀儡宗师，甚至曾经亲手制作过翼仙傀儡，在这疯狂的傀儡宗师操控下，翼仙傀儡双翼一挥~~~顿时天地间出现了一道道肆虐的狂风，狂风绞碎了前方的一切，狂风中更有着一道道黑色的点光，单单肉眼观看都仿佛让人沉沦。
******