!“对，界域战争结束后，我就准备渡天神劫。”纪宁传道，原本的计划是当心力神魂法门圆满了再渡劫，那样更有把握。不过计划赶不上变化，自己这次心力从第三层次提升到第四层次，这是质的变化。
心力的强大，令自己抵抗天劫时的‘心魔劫，也更加厉害。
到了这份上自然无需再拖延了。
“如果我猜的不错，你不单单是成为纯阳真仙，你的心力也突破了吧。”七曜天神传音。
“嗯。”纪宁承认。
在自己爆发出所有实力，独自一人统领刑天神就能牵制压制道祖傀儡时，纪宁就清楚······三界中真正有眼光有见识的，都应该能猜出了。为了这界域战争最终获胜，尽情杀戮无间门，纪宁是不在乎暴露实力的。
重要的是，暴露的要有价值。
现在……
就很有价值！
“无间门，死的真多。”七曜天神站在一旁，看着无尽荒野上的仙魔血液，无数的尸体，大量的法宝洒的一地，不由概叹一声。
“还不够多。”纪宁则淡然，也看着，现在赤明界域一方的大军都在打扫战场，收起大量的战利品，之前对方溃逃，赤明界域一方自然抓紧每一分时间去追杀，扩大战果。都没来得及屠戮一些天仙散仙、收起法宝。
“撤！”
过了许久，赤明道祖的命令响彻战场。
“哈哈哈……”
“回了。”
“回去了。”
“痛快啊。”
处处畅快笑声，赤明界域一方无比激动痛快，而在整个大军都簇拥着刑天神纪宁和七曜天神回归八龙云城。
赤明界域一方畅快无比，而无间城内却是一片哀鸣，气氛凝重压抑。
死的太惨了。
“唉。”
“这次真是……”
除了吞龙山三大妖神都活的好好的外，像通连山六大妖神就足足死了四个，云雾间九仙女更是仅仅只剩下最小的九仙女活下，其他八个尽皆身死…···连白极真仙、三阳天神、弃兽天神、万魔洞主、血云楼主等都死在战场上了也就青狐门主擅长逃命，才侥幸逃脱。
他们一方的天神真仙全部加起来，算上长青剑仙，活下来的一共才十一位！
至于其他的神魔、天仙、仙人们······
更是死伤无数。
“惨。”
“惨。”
这些侥幸活下来的只有庆幸自己还活着以及悲凉。
在无间城的主殿当中，幸存的天神真仙都聚在这，个个沉默着。
墨竹道祖俯瞰下方，目光掠过长青剑仙时更是带着一丝寒光，开口淡然道：“此次界域战争，我们输了！”
气氛更加压抑。
“不过，这战争有赢就有输界域战争有过数次了，我们也赢过，也将他们打的溃散屠戮无数。”墨竹道祖淡然道，“这次，仅仅只是整个三界中的其中一个界域的战争罢了，你们能够活下来，也是都有各自手段。之后我无间门和女娲阵营还会继续斗下去，还需要你们为我无间门征战。”
“是。”
长青剑仙连当先应道。
其他天神真仙也都应道，同时都不由瞥了长青剑仙一眼。
“长青。”墨竹道祖看向长青剑仙，冷然道，“这次你真让我失望。别谈击败纪宁和红雪天神两个了，单单纪宁一个，就震住你了。”
长青剑仙额头有着汗珠他明白，这次界域战争损失太惨重了，他当然得负责任长青剑仙连跪伏下，恭敬道：“长青让道祖失望了，实在是那纪宁的实力太出乎我的意料，才让我陷入那般境地。道祖放心，长青定当竭力参悟，提升实力，更好的发挥出道祖傀儡的威能待得下次，定会斩杀那纪宁。”
“不用了。”墨竹道祖摇头“大能者们已有命令，道祖傀儡就无需你执掌了。”
长青剑仙顿时脸色一白，执掌道祖傀儡那他的地位可是比吞龙山三大妖神还要高些，没了道祖傀儡，他可就弱多了。且在这一场大浩劫中，有道祖傀儡，他的生机可会大上千倍万倍的，毕竟道祖不出手，要杀死躲在道祖傀儡中的他，几乎是不可能的。
所以长青剑仙是非常重视道祖傀儡的，自从能执掌道祖傀儡，他就决心，永远将道祖傀儡掌握在手。
长青剑仙不死心的急切道：“道祖，我这次实在时间太短，给我足够时间，道祖傀儡一定能发挥更强……”
“够了。”
墨竹道祖喝道。
长青剑仙闭上了眼，恭恭敬敬跪伏磕头，随即不再多说。
“你静静参悟修炼吧，我和神王都看好你，你若是成了道祖，可比执掌那傀儡要厉害多了。”墨竹道祖吩咐道。
“是。”长青剑仙恭恭敬敬应道。
墨竹道祖点点头，随即看向吞龙山三大妖神，态度明显好很多：“吞天，你们三位便统领安排下，尔后就带领这无间城，离开大夏世界，回归第五世界吧。”
“是。”这三位妖神恭敬应道。
长青剑仙见状不由暗恨。
大浩劫中，实力高的，自然地位高。连道祖的态度都不一样。
“都是该死的纪宁，如果不是他这个变数，我早就杀了七曜天神，早就带领我无间门大军，灭掉赤明界域大军了。”长青剑仙心中暗恨不已，“等着，我长青一定会修炼，会变得更强大，直至杀死你。还有吞龙山三大妖神你们一个个，我都会将你们踩在脚下。墨竹道祖？哼…···只是最普通的道祖而已，待得我成了道祖，你恐怕在我面前也得低头！”
长青有着强烈的野心。
他和余薇不同。
余薇等很多人是早就忠诚于神王，尔后被无规律的转世到三界一处处大世界，随意的成长，自然女娲阵营一方难寻轨迹。
而长青剑仙是很早很早以前就拜师赤明道祖了，是属于女娲阵营的，只是他一直苦苦实力难以进步赤明道祖教导弟子也就那样，他对实力的强烈渴望······令他被诱惑，神王毕竟乃是无间门最强大的‘王，唯一的弟子。那位已经融合天道的王教导神王时，自然不同一般。
神王也用同样的手法教弟子所以神王教弟子还是很厉害的。!长青诱惑了，在梦境世界神王传授他一些厉害法门，甚至!亲为他讲道。当然长青也付出了代价，代价就是ˉ——离开女娲阵营，投靠无间门！
“女娲阵营？管他什么阵营，我实力强大才是根本！”长青根本没多犹豫，就拜在了神王门下。
他向道之心·的确疯狂。
连赤明道祖都发现长青剑仙的向道之心很疯狂，甚至认为长青剑仙是他麾下有希望成为道祖的！可是赤明道祖不知道······长青那颗太过疯狂，甚至算是入魔的一颗向道之心·也令长青投靠了无间门。
对长青而言。
女娲阵营？无间门？都不算什么。
他自己才是最重要的，他内心有着强烈的渴望，有一天，就仿佛女娲娘娘一样，成为三界的最强者。
“到时候，什么女娲阵营，什么无间门，都是狗屁。我才是最强的。”长青剑仙强烈的野心却只能埋藏在心底，因为这野心太大了′可是他一直在追求着，从未放弃过。
轰隆～～～
天穹裂开一道巨大的裂缝，缩小的无间城直接飞入了那巨大裂缝·消失不见。
“他们走了。”
纪宁独自站在八龙云城城墙上，随即转头看了看无比热闹的八龙云城，因为大胜·现在整个八龙云城内数千万仙人以及更多的神魔们，都在欢庆着。
“纪宁。”远处一道身影走来，正是黑袍夏皇。
“陛下。”纪宁道。
“喊我夏芒即可。”夏皇笑道，“你现在的地位影响力，可比我都要强不少。喊我陛下，我能厚脸皮受下。恐怕其他天神真仙们就要骂我不要脸了。”
纪宁轻轻点头。
“大家现在都很开心，战争结束·活下来了，还杀了无数无间门的仙魔。你也应该去欢庆一下·热阄热阄。”夏皇道。
“不了。”纪宁轻轻摇头。
夏皇没再多劝，他也感觉到，自从余薇的事之后，纪宁整个人的气质，给人的感觉都有了变化，夏皇明白……那次的事，对纪宁的打击的确很大。
“对了，界域战争之后，大军都要开始回各自的大世界。我们大夏的仙人们则是会回到王都。”夏皇道，“众仙魔都在王都，这样联合起来，也能更好应对无间门。毕竟那青狐统领的这一支无间门这次元气大伤，恐怕没法大规模渗透了。”
“你呢，也去王都吧。”夏皇道。
他当然希望纪宁在皇宫。
那七曜天神也一直和纪宁同进退，纪宁一人，便代表了一头最强刑天神和一尊七曜天神。这几乎抵得上赤明界域的一半战力！
“不了，我还要渡天神劫。”纪宁摇头，“别的地方不安全，无间门恐怕不会让我安心渡劫，我要去我师傅那。”
“渡天神劫？”夏皇笑道，“哈哈，该渡劫了。”
夏皇很庆幸。
幸好一直和纪宁为善，特别是少炎氏和纪宁的事，他一直站在纪宁这边，甚至亲自出手帮助过纪宁。这些事情可都是人情！现在大劫当中，关键时刻请纪宁帮忙，纪宁岂会束手旁观？
“纪宁，这次你和红雪他们七位立下功劳极大，而且最后无间门溃逃，我们杀的也极多。”赤明道祖亲自见纪宁和红雪等七位天神，更劝说道，“得到法宝众多，这些法宝是你们应该得的，怎么可以不要？”
纪宁摇头：“不必了。”
真的不需要。
战争中，自己得到的够多了。
等自己成了摘星府主人，还真的不差这些。
“哈哈，我知道你要渡天神劫了。”赤明道祖笑道，“等你成了天神，八九玄功就可以修炼到第九转。恐怕需要些厉害的大罗仙丹！别的不说了······你修炼到八九玄功第九转所需的大罗仙丹，我包了，不过我还需准备一番，等你天神劫时，自会送去。
“这……”纪宁一怔。
这可是大礼，那些战场上的法宝虽然多，可加起来，却不一定够修炼到八九玄功第九转。
“徒儿，你就收下吧，这次你帮赤明，可帮的不小。收，也是心安理得的。”一须发皆白的老者凭空出现。
“师傅。”纪宁看到，连恭敬道。
“你师傅都说了，我这点心意，你该收了吧。”赤明道祖的确对纪宁有感激的，他也从菩提那知道，纪宁是继承了三寿道人的传承，那七曜天神也是跟随纪宁的····…这次战争如果不是纪宁和七曜天神，早就溃败了。
那损失可就惨痛了，与之相比，那些大罗仙丹虽然珍贵，这位从混沌中就孕育出的真神，还是拿的出的。
“是。”纪宁没再拒绝。
“你都安排好了吧。”菩提看着纪宁，“安排好，便随我回方寸山，准备渡天神劫。”
“已经安排好，随时可以走。”纪宁恭敬道。
他已经和师傅殿才仙人以及生死兄弟通合、万兽他们一个个告别过了。殿才仙人、通合、万兽、疯癫他们一个个和纪宁感情都是极深的，不过渡劫······最安全的地方是在方寸山，哪里可是其他道祖们都难以过去的。
纪宁也没权将通合他们带去方寸山，只能告别。殿才仙人他们现在也是跟随夏皇，去入驻王都！以后相见也算容易。
“既然安排好，那就走吧。赤明，那大罗仙丹你可赶快点准备，准备好了，就找我，我会来你这取的。”菩提说着一挥手。
哗～～～～
大殿中直接出现了一灰暗的空间漩涡，菩提带着纪宁和七曜天神，直接走向了空间漩涡。
“看来就要渡天神劫了，这大罗仙丹还得立即准备。”赤明道祖则是连摸着胡子焦急思索，大话都说出去了，当然得准备好，“还得去见三清道人一趟，三清道人那仙丹最多，便拿些宝物和他换上一换。”
此时的赤明道祖摸着胡子，心情颇好。至少他这一界域，赢了！
新的一卷即将开始。
同时本月最后一天了，拉月票！