冬一修炼已有数百年，闯荡过许多地方，也有过一些机遇，甚至体内都孕养了寒煞，之前和纪宁交手时他施展的就是寒煞。
“这是……”冬一仔细观察着前方地底裂缝泛着的一丝金色的火焰。
这地底裂缝约有两丈宽。
朝下方看去……隐隐都能看到下方有着滚滚岩浆。
“这地火？掺杂些许金色？且纯而耀眼……”冬一观察着微微点头，“由是生长在岩浆边上，那这地火应该就是‘金焰地火’。”
地火，可分上百种。
有些地火反而阴冷蚀骨，有些地火狂暴无比。而金焰地火……则以‘炽热’著称，乃是一极佳的地火。
“可惜啊，我修炼的乃是寒性功法。”冬一摇头，“而且我体内也已经孕养了寒煞，根本不适合再孕养地火。寒煞地火一相遇……恐怕我整个就得化为灰烬了。”
同时孕养地火、寒煞的也很罕见，对资质、功法都有极为苛刻要求。
纪宁显然是符合的。
“我用不到，可其他人用得到。”冬一心中一动，自然就有了想法。他完全可以用这金焰地火去和别的万象真人交易一番，这可是自然诞生的地火脉，可遇不可求，自然可卖得高价。
“走。”
冬一身形一闪，便悄然离去。
******
龙首战船在云雾中迅速的朝北方前进着，木子朔更是时而透过薄雾朝下方俯瞰：“青青，快到了吧！”
纪宁则是坐在一旁，手腕上正缠绕着一条青色小蛇，青色小蛇忽然昂起脑袋朝外看了眼，口吐人言：“还没到呢，到了会告诉你的，反正今天肯定能到，你就别在那晃悠了。”
“那可是寒煞我能不急么？”木子朔嘀咕道，“慢点，说不定就被其他人给抢了。”
“真那么巧，就算你倒霉。”
青色小蛇说了句，随即又缠绕着纪宁手臂，悠闲悠哉眯眼睡了。
或许是因为当年和纪宁的一点缘分……
或许同是老乡……
或许是纪宁救过她的命……
总之她很喜欢贴着纪宁，这种感觉好舒服。
“师兄，她瞧都不瞧外面，会不会我们飞过去了她都不知道。”木子朔担心道。
“那就再飞回来。”纪宁揶揄道。
“嗯真不知道是什么寒煞。”木子朔嘀咕着，“我还从来没遇到过这等奇遇呢。”
纪宁也好好奇……
到底是哪一种寒煞，是否适合自己。因为自己的神体乃是‘太阴真水、太阳真火’孕育而生。所以这寒煞最好和‘太阴真水’契合点，有些寒煞是和太阴真水格格不入的，比如‘血孽寒煞’就不适合。
当然除了少数极端的大多都会适合自己的。
“呜。”
青色小蛇瞬间化作雾气凝聚成人形。
“差不多要到了。”青青站在船舷朝外看，“嘿木头你赶紧改变方向，朝东边转弯点。”
“我叫木子朔，不是木头。”木子朔瞥了她一眼，“我师兄都没称呼我木头。”
“称呼你木头怎么了？”青青瞪眼道，“纪宁是我主人，你又不是我主人……你拿我好处得到寒煞喊你几声木头就不高兴了。”
木子朔无奈：“喊吧喊吧。”
纪宁笑了。
自己这个师弟还真是谁都能欺负，连青青都能轻易欺负到他头上。
“呜，到了。”青青指着下方，“就是那一座巨大的湖泊。”
……
龙首战船迅速变小同时俯冲向下连战船表面色彩都和天空一色，尽量不让其他人发现。很快战船便到了这广阔湖泊的上方随即战船被收起，纪宁、木子朔、青青都站在了湖水之上。
“在哪呢？”木子朔看向四周，“这湖泊可是足足上千里宽广呢。”
“在湖底。”青青悄然传音道，“我也是天生喜欢水，无意中进入了这湖水中。尔后才发现了这湖底中的一处隐秘之地……放心，这湖底不少地方都比较危险，所以妖怪很少。更没有万象大妖在这。你们跟着我，一切放心。”
“走，下水。”
青青领头，当即都一起入水了。
体表元力隔绝外界的湖水，轻易的不断朝下方钻去。
“还真深。”木子朔传音道。
“足有数里深。”纪宁也点头，他们已经看到了湖底，如此深度，以他们的视力也仅仅勉强看到些湖底景色。路途中虽然遇到些小妖，可青青刻意散发开的强大气息早就吓得那些水族小妖们远远避开了。
青青指着下方一幽暗的峡谷：“沿着这条湖底峡谷，继续往下！”
……
进入湖底峡谷后，湖水温度越加的低，周围都出现了很多碎冰。
接着，在这湖底峡谷最下方更是浓郁了厚厚的一层坚冰，纪宁、木子朔、青青他们也站在了坚冰是哪个。
“我之前是直接穿梭虚空进入这坚冰内玩耍的。”青青传音道，“在这坚冰下约千丈处，便蕴藏着一条寒煞脉。如果没有我指点，你们随意乱闯，根本找不到。”
“千丈？”
纪宁心意一动，神识便直接浩浩荡荡笼罩了下去。
这无比巨大的寒冰深处，的确蕴藏着一条寒煞脉，仅此一条寒煞脉。
“遁。”
为了谨慎，纪宁和木子朔先施展遁术遁入百丈深，随即便横冲直撞了，轻易就撞出了一条通道。这些寒冰虽然宛如岩石，可对于万象真人而言……自然轻易就能分开。
寒冰中的寒气，对他们而言根本不算什么。
片刻后……纪宁他们便来到了那一条‘寒煞脉’所在处。
“这是？”纪宁、木子朔都看着这条寒煞脉。
眼前这条寒煞脉，尽皆都是些冰寒煞气凝聚，约有十余丈长，而且这些寒煞隐隐还有些人形精灵在其中玩闹，令整个寒煞也充满了灵性。
“雪魂寒煞？”纪宁露出喜色。
“是雪魂寒煞！”木子朔也露出喜色。
旁边青青连追问道：“怎么样，这个寒煞如何？我也是吞吸的这个寒煞脉……在体内孕养寒煞的。”
“它叫雪魂寒煞。”纪宁道，三年多时间在黑白学宫一些常识自然都是知道的，“在寒煞中也算是极顶尖的，本身充满了灵性。你可知道，寒煞可分九品。”
“嗯，知道知道。”青青点头，“这我知道。听说孕养到最顶尖的一品寒煞，威力会无比惊人呢。”
“对，可是有些寒煞是很难孕育到一品的。”纪宁道，“寒煞分九品，九品、八品、七品尽皆是下品，六品、五品、四品尽皆是中品。三品、两品、一品才是上品。一般的寒煞孕养到上三品就算不错了。孕养到上二品就很罕见，孕养到上一品更是稀有。”
“雪魂寒煞，是极好的寒煞，潜力极高。完全可以孕养到一品。”纪宁道。
“看来我运气还不错呢。”青青欢呼。
木子朔在旁边道：“看这寒煞还是能让好几人用的，我们还是立即准备采种吧。”
“青青，护法的事就交给你了。”纪宁翻手拿出了六杆阵旗，“这是一套迷阵，威力颇强。对阵法没足够研究根本进不来。我和朔师弟在体内栽种寒煞时，你就帮忙盯着。寒煞栽种非常危险，不能中途断绝，你务必用心。”
“好。”青青点头，“放心吧，主人。”
她当然明白，寒煞本身是攻击性极强的，否则修仙者也不会如此重视的。而这种自然中的寒煞更是疯狂，栽种，是吞吸这些寒煞进入自己的紫府。一旦中途受到影响，寒煞在紫府内破坏了，甚至可能伤了紫府，有些当场丧命都是有可能的。
不过纪宁乃神魔炼体，倒是不会丧命。可也担心伤了紫府。
……
在这湖底峡谷深处的寒冰层中，纪宁他们迅速挖出了一个寒冰密室，寒冰密室也将那一条寒煞脉给包含其中。并且在周围布置下迷阵！由青青护法。
纪宁二人都盘膝坐在冰块上，面对着前方的那一条寒煞脉。
“师弟，务必小心。”纪宁郑重提醒。
采种寒煞，自己最多伤了紫府，需要休养数年。可师弟最糟糕情况下是可能丧命的。
纪宁也打定注意，如果中途真出现意外……自己宁可受伤停下来，也必须保护好师弟。
“放心。”木子朔笑道，“傀儡之道，本就是运用无数奇材。采集寒煞……我小心点，是手到擒来的。”
纪宁笑了。
随即转头看向眼前的这一条充满灵性的冰寒煞气，当即轻轻一张嘴，吸！
元力裹挟下，顿时前方的冰寒煞气有一丝直接被纪宁吸了进来。
“好冷。”
寒煞一入体，顿时全身冰寒。不过作为神魔炼体，纪宁自然不在乎。不过旁边的木子朔自然是吃了苦头。
纪宁心中浮现了中有关采集寒煞、地火、风煞、光煞的一些要诀。
“凝！”
紫府空间中，空中的万千繁星还有那一轮明月、一轮金乌同时朝下方射出了光芒，这些都是精纯的万象元力，迅速就在那无尽的元力海洋上方凝聚成了一座通透的小岛，在整个元力海洋中很不起眼。
跟着纪宁吸入体内的那一丝寒煞，便直接从外界而来，出现在了紫府空间中。
一出现……
纪宁就感觉到整个紫府一阵冰冷，仿佛针刺般疼痛。不敢丝毫犹豫，立即引领这一丝寒煞直接飞入那一座通透的小岛上。
哗！
仿佛大树被植入地面，这寒煞也直接钻入了这通透岛屿中。