看着殿外封禁大阵内的二人，听到他们的对话，夏皇蓝幢龅染琶垦粽嫦刹挥尚α恕
“这个叫竹香的也是无知者无畏。”吕洞宾摇头感叹道，“其实观看此次仙缘大会的，已经对这九十六人中最强的一些人心中有底了。反而是这九十六人本身对其他人的实力并没有一个准确的认知。”
的确。
竹香仅仅被红莲教的天仙老祖嘱咐了句‘这纪宁是仙缘大会最难缠的几人之一，必须竭尽全力，不得丝毫大意’。可是竹香本人根本没和纪宁交过手，哪里清楚纪宁的厉害？
外面人能够看到一场场厮杀。
反而明月山水图中的万象真人们是当局者迷，即便是纪宁，也仅仅和其他九十五人中十余人交过手罢了。
“这第一轮悬念不大。”夏皇点头，“这第一轮我将其中最为厉害的一些都分开，并没有让他们强强交手。这纪宁的确比竹香要强不少。”
“师兄，我看你还是赶紧准备仙阶法宝吧，前四十八人每人可都需要一件仙阶法宝的。”帝昊哈哈笑道，“对了，你准备的四十八件仙阶法宝，是仙阶下品还是中品。”
“自然是下品！”夏皇笑道。
“我就知道。”帝昊点头。
“仙阶下品你也拿的出手？我随身携带赐人的仙阶法宝，最差也是仙阶上品！”吕洞宾瞥了一眼夏皇，夏皇顿时无奈：“我麾下这么多人马。而且还要统领整个一方大世界，不容易啊。这仙阶法宝也不能乱扔吧。哪像你吕洞宾逍遥自在。”
……
纪宁爆发下，六柄仙剑斩的那红莲教竹香直接惨败，毫无还手之力。
“我认输。”竹香高声喊道，随即才盯了纪宁一眼，似乎要将纪宁记在心底，这次败的实在太惨……
“嗯，一件仙阶法宝到手。”纪宁迅速恢复正常，随即潇洒的离开了封禁大阵。朝大殿内走去回到了延王的身后，和表姐噢彼强拷谝黄稹
……
很快，四十八场交战尽皆结束。
这第一轮的交战整体都算比较轻松，毕竟夏皇是按照一强一弱进行配对，夏皇也是尽量要将最强的选拔出来。
“你等四十八人赢了第一轮对决，尽皆可得一件仙阶法宝，现在我便赐予你等。”高高坐在大殿之上的大夏皇帝一挥手。顿时一件件强大波动的法宝飞了出来，有绳索、飞剑、钟、盘、钉、长梭、细针、大锤、大印、长棍、丝带、拂尘、彩衣、沙粒……
四十八件仙阶法宝分别飞向每一个人。
飞向纪宁的便是一柄仙剑，仙剑上剑气环绕还凝聚成了一老者的模样，好奇看着纪宁。
“这是……”纪宁伸手便抓住了仙剑，略一感应。
好歹也是见识过青丝神火盏、千牛剑的，纪宁感觉这仙剑和青丝神火盏波动相当。
“应该是仙阶下品。”纪宁暗暗道。“不过却是擅长攻杀的飞剑，这夏皇看在我是剑仙，就专门赐予我仙剑？嗯，怕是值个三五百万斤元液。”
赐予的仙阶法宝是仙阶下品，也在预料中。
毕竟前十二。是被赐予千万斤元液。
这前四十八……赐予仙阶下品才算合理。
“谢陛下！”
纪宁等四十八人跪拜着，再次齐声道。他们中有些人脸上都有着控制不住的喜色。
仙阶下品？
他们这些万象真人，也并非个个如纪宁那般走运的！很多散仙都是没有仙阶法宝的，他们能有一件，算很了不得了。
“哗~~~”夏皇微笑着点头，顿时纪宁等人上空出现了发着彩光的雨滴，雨滴落在纪宁等人身上，被消耗的元力神力尽皆恢复，有伤的也羏椿指础Ｋ淙淮蠹叶加幸恍┝榈ぃ墒窍幕是鬃猿鍪郑湍热嘶故歉龈鲇行┘ざ
“平身，都回去歇息，准备接下来的比试。”夏皇道。
纪宁等人都一一回去，纪宁和邋遢真人自然是回到了延王的身旁。
很快，夏皇又下达了命令开始了第二轮的对战了。
“下面开始第二回的对决。”夏皇淡然道，“第一场向天氏向天笑对颛水氏颛水甘。”
向天笑……乃是向天氏在此次仙缘大会上的独苗了。颛水甘，同样是颛水氏在此次仙缘大会上仅剩的子弟。
两个古老部族都希望自己的子弟能赢。
不过这一战仅仅厮杀了片刻便分出了胜负，向天笑以比较明显的优势击败了颛水甘。
“这向天笑挺厉害的。”邋遢真人看着殿外夸赞道。
“嗯。”纪宁点头，“他走的是大道‘刀道’，刀道，乃是可以和剑道媲美的大道……更加蛮横霸气，这向天笑倒是有一股骨子里的豪爽，他的刀法也如他本人……的确算是一个劲敌。”
“算是劲敌。”邋遢真人也点头。
“第二场散修黑石真人对战东海丹竹真人。”夏皇开口道。
那宛如月宫仙子的丹竹真人一听顿时眉头一皱，不过还是走向大殿外的封禁大阵中。而黑石真人依旧一如既往，赤脚光头皮肤黝黑，持着弯曲的拐杖，面带着恬静的微笑就这么走了出去。
“夏皇竟然让丹竹真人和黑石真人交战？按照之前第一轮看来，夏皇一般是将强的和弱的放在一起，令强的不至于早早就碰到。”纪宁摇头，“看来在夏皇眼中，丹竹真人的实力应该是四十八人中排在后二十四的。”
“对，丹竹真人名气虽大，可她毕竟不是神魔炼体。”邋遢真人也道，“炼气流和神魔炼体一比还是很吃亏的，特别是此次仙缘大会尽皆都是绝世妖孽，炼气流的缺点就越加明显。”
纪宁点头。
是啊。
这还是现在，神魔炼体等渡劫之后成了天神，天神那是和纯阳真仙一个层次的！可见神魔炼体到后期的优势何等之大！
……
黑石真人和丹竹真人这一战，是非常诡异的一战。
黑石真人仅仅凭借伏羲棍阵就令丹竹真人毫无还手之力，最终就认输了。从头到尾黑石真人都没有近身战厮杀。
“好可怕的黑石真人。”这让夏芒紫山湍⒕潘勒嫒恕⒉晕囵盏纫蝗禾觳琶嵌及蛋导窍隆
……
一场场比试。
其中也有让纪宁他们暗暗忌惮的人物，甚至一些不太熟悉的，比如‘金乌真人’，比如‘归元真人’，比如‘乾一真人’等等，其实到了这个时候能杀进前二十四的，个个都很可怕。
“第二十四场，散修刀奴真人对战破天宗血魔真人。”
这是第二轮的最后一场。
血魔真人，是比较耀眼的一个，他的血腥，他的疯癫，早就让观战者牢牢记住了他。
可是……
他输得很惨！
仅仅两刀！第一刀，血魔真人踉跄倒退，还竭力欲要继续厮杀。可第二刀，就已经将他的身躯斩成两截！分成两截的血魔真人羏锤吆啊鲜洹
“什么！”
“怎么可能！”
纪宁、邋遢真人、夏芒紫山、黑石真人、九死真人等一众人个个大惊，眼中露出了凝重之色。
强敌！
绝对的强敌！没有一个人敢说有绝对把握击败这个神秘的‘刀奴真人’。
刀奴真人乃是一抱着砍刀的黑袍男子，他冷漠不言语，站在那更是没有什么存在感，可是这一次对付血魔真人时他展露了他的锋芒！
“这个散修……应该是我一位好友的弟子，之前他不声不响的，我还以为只是道号一模一样。可刚才那两刀，加上他散修的身份，应该没有疑问了。”吕洞宾眼睛一亮，笑着夸赞，“我这好友曾经和我提过他这弟子，说这弟子给自己起道号‘刀奴’，立誓要供奉‘刀道’，要将其他一切的道都融入‘刀道’中，他愿做刀道之奴！”
“哦？有意思。”赤极真君眼睛一亮，“东华，你这朋友是？”
“啊，今天天气真好啊。”吕洞宾忽然抬头看着上方的无尽虚空。
赤极真君顿时无奈。
夏皇等人个个忍俊不禁，不过他们也听出来了，吕洞宾是不想提这个朋友的身份，估计这朋友应该是和吕洞宾背后的道祖乃是敌对阵营的！吕洞宾此人交友遍布三界，连一些敌对、邪魔他都敢交友。
“这次是有好几个散修。”夏皇开口道，“这刀奴真人也是其中一个，这些散修有些是真正的散修，有些恐怕是其他世界来的。不管他们来自哪里，既然参加这仙缘大会，自然得公平对待。”
“不过这个刀奴突然爆发出如此实力，倒是让我头疼了。”夏皇摇头道，“对他们的实力之前我有一个认知，对第三轮的对决配对我已有了计划，可这第二轮的最后一战这刀奴的实力，让我不知道该怎么定了。”
“我提个建议。”吕洞宾忽然道。
“嗯？”其他人都看过来。
“这刀奴，应该是剩下的24人中‘刀道’中最强的。”吕洞宾感叹，“而我喜欢的那小姑娘的道侣纪宁，乃是‘剑道’中最强的。他们一个是剑仙，一个是刀魔。让他们比试一场一定很精彩。”
夏皇听了也笑了：“这二十四人倒也个个了得，刀奴真人和谁对战都让我头疼，既然吕洞宾你开口了……那便让这纪宁和刀奴一战吧。”
――