“这是你师傅自己决定的。”五疯仙人说道。
纪宁顿时明白了，天劫乃是一名修仙者在仙途当中最最重要的劫，一般都会对自己最适合渡劫的时间有个冥冥中感应。既然师傅决定九天后渡劫，那便说明九天后渡劫……师傅成功渡劫的可能xing最大。
即便是可能xing最大，相对而言依旧很渺茫，毕竟整个大夏世界返虚地仙何其多？百万年内成天仙者又有几人？也就这次三界浩劫，大夏世界最近二三十年成功渡劫的地仙，也仅仅才数人罢了。分散到三千六百郡、四海之地……依旧很渺茫！..
“你师傅九天后渡劫的消息，知道者甚少，你也不可外传。”五疯仙人嘱托道。
“我明白。”纪宁看向一旁的纪留真。
纪留真点头：“放心，我绝不会说，嗯，你们单独聊。”纪留真也清楚渡劫事情何等之大，当即便退去了。
厅内仅仅纪宁、五疯仙人、白水泽。
“你师傅要渡劫，渡劫成功本就万中无一，艰难无比。所以更加不能被打扰。”五疯仙人郑重道，“所以你师傅渡劫时，是必须有护法者。”
“护法？”纪宁点头，“我自然要为师傅护法。”..
“我和你师傅也商量过，此次为你师傅护法，仅仅你和我两人。”五疯仙人道。
“两个人？”纪宁惊讶。
“你这次带给黑白学宫的道藏，你师傅参悟后又有所感悟，实力激ng进！”五疯仙人道，“而我也同样有所得，我的实力估摸着也有六七十万年散仙的层次。黑白学宫其他散仙相对而言就弱了些。”
纪宁点头。
“而你当年第二元神‘元神圆满’就能击杀散仙。且按照你的修炼速度，你第二元神估摸着也到返虚后期了，这三十余年下来，怕是不亚于我吧。”五疯仙人笑道，“这时候不必谦虚，你实力越强。你师傅渡劫时也更有信心。”
纪宁点头道：“我应当……不弱于当年的北行仙人！”
五疯仙人顿时一怔。须知这‘仙途’是越往后越难，成天仙者稀少无比，成天神真仙者更是三界中都稀少。五十万年散仙层次的每个郡都有，可是百万年散仙，整个大夏王朝都很少了。至于数百万年的散仙整个大夏王朝都难得有一个！
“你？”五疯仙人不敢相信。
“宁儿早已悟透的全九式，且还修改完善了。”一旁的白水泽开口道。
“好！”五疯仙人露出狂喜之se，大喜道。“好啊，好啊，太好了！纪宁，单论剑法，你恐怕已经是我黑白学宫历史上最强了！”
五疯仙人也惊叹不已。
眼前的纪宁……
简直骨子里就仿佛一柄剑！剑，本就勇往直前！锋利无匹！纪宁就仿佛一柄剑一路披荆斩棘。当年以最年幼的年龄强行夺得‘仙缘大会’第一！又过了三十余年后，甚至都将当年北行仙人的尽皆修改完善化为自己的剑术！
何等天资？
再过个数十年百年，还了得？
“剑，是身。”
“剑，是命。”
“剑，是路。”五疯仙人点头看着纪宁，“历代剑仙跨入剑道之门时，都已经‘剑心通明’明白了这一点。可是知易行难！真正做到这一点的很少很少。在万丈红尘中无数剑仙早就沉沦了。而在你身上我感觉到了那股冲天的剑意，不可思议的剑心。你当真是天生的剑仙。”
其实当年吕洞宾等人也都认定，纪宁是天生的绝世剑仙胚子。
之所以如此。
有前世经历缘故，也有这一世的父母的原因。
父亲，给了他一柄剑。
母亲，给了他一颗心。
……
聊了片刻后，纪宁便道：“师傅可着急？若是不急，我在翼蛇湖再呆一天，我明天便去黑白学宫和你们汇合。”
“我们三天后将离开黑白学宫，前往渡劫之地。”五疯仙人说道，“一天时间还是有的，你就在翼蛇湖先准备下吧。”
“渡劫之地，哪里？”纪宁忍不住问道。
“渡劫之地乃是秘密。”五疯仙人道，“一旦传开，敌人就会前往渡劫之地破坏你师傅渡劫了。所以这渡劫之地……暂时只有你师傅一人知道，连我都不知。等我们到时候去了那，自然就知道了。”
纪宁笑着：“也好，仅仅师傅一人知，也不担心会泄露。”
“好，你便好好安排，我便先走了。”五疯仙人随即便离去了。
厅内。
很快小青也被纪宁召回来了，厅内便是纪宁、白叔、小青。
“师傅要渡劫，渡劫之事太过重要，大意不得。”纪宁郑重万分，“所以我和白叔会离开……而燕山，就交给小青你了。”
燕山的阵法太多太复杂。
即便是那些次一等的阵法，也是需要元神道人实力才能完全cao控。可惜纪氏现如今除了纪宁外最强的才万象真人！至于绝世凶阵……单单催发就需要有返虚地仙实力，这等绝世凶阵的秘密，纪宁自然不会传授给仙府妖族。
“其实我也很想去呢，渡天劫啊……我也从来”小青说到一半，便被纪宁眼神给止住了。
“主人，我知道轻重的。”小青连陪笑。
“白叔，小青，你们便趁今天尽快提升到返虚后期。”纪宁道，“这两玉瓶分别有五百万斤元液。”
自己修炼的乃是直指大罗的，当初第二元神从‘元神圆满’修炼到返虚后期也仅仅消耗了五百余万斤元液，而白叔、小青本就达到了返虚前期，五百万斤元液给他们，足够达到返虚后期了。
“切记，别修炼到返虚圆满。”纪宁嘱托道。
“放心，我们现在可还没渡劫的准备。”
……
白叔、小青去修炼时，纪宁的本尊也进入了水府静室当中，为了此次师傅渡劫，纪宁也要将实力提升到最强！幸好之前在天宝山总部得到三千万斤元液，虽说也购买了些宝物，可依旧剩下两千万斤有余！
一穿着兽皮的清秀少年盘膝坐在幽冥水玉床上。
在他的前方正有一小小玉瓶。
“开始。”
玉瓶直接飞出了汹涌的元液，元液浩浩荡荡甚至在整个静室当中形成了湖泊一般，而纪宁周围则是出现了黑暗漩涡，无尽元液一旦靠近这黑暗漩涡便凭空消失。尽皆进入了纪宁的‘紫府空间’中。
紫府空间中。
那一株金莲吸收了大量激ng华后，在炽热的元火中迅速的摇曳生长着。金莲不断变得更高，不管是莲叶、枝干都是迅速变得粗大，金莲中蕴含的元力也愈加激ng纯，激ng纯的让人心颤，同时整个金莲的顶端那可爱的小莲蓬也逐渐的变大，莲蓬的zhongyang有着一颗青涩的莲籽。
“返虚后期！”一切停歇。
那巨大的金莲，在仿佛一座陆地的龟蛇背上的元火中摇曳着，此刻这金莲已经是整个紫府空间中最最耀眼存在。
达到返虚后期的‘金莲元神’已经非常强大了，离完全成熟只差一步之遥。
******
第二天。
都已经提升到了返虚后期的纪宁、白叔、小青一起聚餐了一次，随即便留下小青驻守翼蛇湖。
纪宁则是带着白水泽，前往安澶城黑白学宫。
……
黑白学宫，殿才仙人的洞府中。
“纪宁，你来了。”黑发黑袍的殿才仙人正盘膝坐在玉床上，面se平静淡然，“坐。”
在一旁有一蒲团，正坐着五疯仙人。
纪宁点头，也坐到了一蒲团上，白水泽则是趴在纪宁身后。
“我听五疯师兄说，你已经练成全九式，且修改完善了？”殿才仙人笑道。
“是。”纪宁点头。
殿才仙人微笑：“好，你能有如此剑术，我此次便是渡劫失败，我也知足了。”
“师傅，怎说这等话？”纪宁急道。
“说说而已，看来你的心还没有我静啊。”殿才仙人道。
纪宁沉默。
自己是紧张，毕竟渡劫成功的太少太少了，万一师傅失败了……
殿才仙人见状一笑，他哪里不知道纪宁的xing子，纪宁是xing情中人，极为重感情！为了感情，甚至可能不惜xing命！正因为长期接触中知道纪宁是这xing子，殿才仙人才愈加喜欢这弟子，才真正交心。
“这白水泽也去？”殿才仙人问道。
纪宁点头：“师傅，别小瞧白叔，白叔在阵法上极有天赋，而且我去拜师学艺，白叔也一样学到了极高深阵法。足以称得上阵法宗师了。不敢说放眼整个大夏世界如何，可若是在安澶郡内，白叔的阵法怕是数一数二。”
“哦？”殿才仙人、五疯仙人都露出喜se。
敢称阵法宗师，那可不一般啊。
纪宁自信一笑，单论阵道上成就，白叔算是阵法宗师。可白叔还懂得一些极厉害极罕见的大阵，所以即便是其他阵法宗师……和白叔斗阵，怕都要输！比如燕山的那绝世凶阵，恐怕整个大夏王朝能布置的都少之又少。
当然大夏王朝中比白叔阵法强的肯定有，比如大夏王都皇宫的那阵法，那可是大能者才能布的阵法！比燕山的阵法高的好几个层次了。
******