在纪宁他们走过一片大地区域仅仅片刻，这片大地地表忽然仿佛流水般流动，两头四蹄异兽从中冒出，头顶的独角是金色，它们通体银色，约莫有十余丈长，不过体型颇为雄壮。它们的眸子都是一片灰蒙蒙带着死寂。
“我们控制的大地，有入侵者通过。”
“他们是朝那个方向前进。”
两头四蹄异兽都看向前方，前方遥远处正是纪宁他们二人。
“入侵者，死！”
“死！”
轰！轰！
两头四蹄异兽踏着虚空以极可怕速度朝纪宁他们前进，速度之快，恐怕主宰们几乎都无法企及，只有最顶尖像以雷电一道、光之一道成就主宰的或许才能媲美。它们毫无顾忌施展着极限速度，踏着虚空奔跑着冲向纪宁。
纪宁和青魔几乎瞬间就感应到了这股狂暴力量，同时转头看去。
那两道流光已经冲了过来。
“是它们？”纪宁脸色变了，“银身金角兽？不好！”
“死。”
两头高速冲来的四蹄异兽践踏着虚空，它们死寂的眸子盯着纪宁他们俩。
青魔感到胆寒，这两头四蹄异兽绝对能杀死他。
纪宁的剑道本源领域也扩大范围，镇压向那两头银身金角兽，虽然压制着，可它们俩依旧飞奔着低吼着。同时又是一道道剑光出现，攻击向那银身金角兽的蹄爪。
剑法玄妙，岂是这银身金角兽所能比？
啪，啪。
两头银身金角兽的四蹄受到攻击，都跌了个跟头，可很快一咕噜爬起来，干脆的直接飞行了，速度虽然慢点，可依旧强行盯着剑道本源领域镇压飞行。
“青魔。”纪宁一挥手扔出了六条长长的黑色锁链。“速速炼化，你使用这锁链兵器，尔后听我号令。”
“是，主人。”青魔乖乖听令，他也认出来了，这六条黑色锁链正是当初捆缚禽火神的六条锁链。
青魔也暗暗咋舌。
竟然逼得自家主人用锁链兵器，其实纪宁如果真的出手也还是很容易对付的，可那样需要消耗自己的力量。自己的力量可就等于是寿命。所以除非真的有必要，纪宁都是能不动用则不动用。
“吼。”
“死。”两头银身金角兽杀向纪宁，纪宁凭借着剑道本源威能。释放出一道道剑光，以精妙的剑术轻易的玩弄着这两头银身金角兽，让他们一次次或是跌跟头，或是踉踉跄跄，甚至有时候翻滚倒飞。根本没办法靠近纪宁。
毕竟剑道本源威能的‘剑光’是能轻易斩杀主宰的，是媲美异宇宙之主全力一击的。虽然杀不死这银身金角兽，可还是能干扰匹敌的。
“他们借助护道楼，实力虽然颇强，可终究只是傀儡。境界低的很，玩弄他们轻而易举。”纪宁道，“你听我号令，抓住机会。用锁链兵器困住他们俩，直接收了他们。”
“已经炼化了。”青魔连道，法身也显现出了六条手臂，每一条手臂都抓着一条黑色锁链。
“就是现在。左边一个，擒住它。”纪宁吩咐道。
那一头银身金角兽在数道剑光袭击下再度跌倒，而这时候青魔立即挥出了黑色锁链。六条锁链飞舞，银身金角兽连忙闪躲格挡，可依旧有四条锁链缠绕住了它，一重重将它给缠绕住。它竭力挣扎着，却根本挣扎不脱，甚至很快就奄奄一息，都没什么反抗力量了。
“这锁链有封禁汲取威能之效，禽火有几乎浩荡无穷之威能。当然不怕汲取。可这银身金角兽的能量源泉乃是护道楼，消耗稍微大点，就扛不住了。”纪宁摇头。
“收。”青魔立即将那头捆缚的银身金角兽收入了一座永恒极品层次的洞天法宝内，随即就又将锁链给收回来了。
“咦，主人，那银身金角兽在洞天法宝内怎么那般虚弱？”青魔惊讶。
“因为它感应不到护道楼了。”纪宁吩咐道，“赶紧抓住另一个。”
很快。
纪宁和青魔配合，又将另一个银身金角兽给收进了洞天内。
“什么是护道楼？”青魔问道，“我怎么从未听过。”
“护道楼……”纪宁脸色并不算好看，“是西斯族族地真正最危险的地方。”
在看到银身金角兽时，纪宁心就一凉，知道不妙。
因为银身金角兽这种傀儡……威力大虽然大，可唯有‘护道楼’才会拥有！明白这颗星辰实际上乃是护道楼所在，纪宁就知道这次的行程不容易了。
护道楼……
顾名思义，乃是‘护道’所在。
西斯族的强大生灵们，也是需要修行的，他们一般会不惜代价给自己建造最安全最稳固的一处地方，也就是他们平常修行生活的地方——护道楼！一切能够使用的手段他们都会尽量的加持在护道楼上，好能抵御敌人。
即便比自身强的多的敌人，一般也很难攻克自己的护道楼。
护道楼有一个弱点——它是无法移动的，是固定的！
在西斯族的家乡另一个混沌宇宙内，护道楼是以他们家乡的混沌宇宙能量为源泉。而在纪宁他们这这一文明的混沌宇宙内……西斯族是无法利用这一混沌宇宙的力量的，所以他们不惜代价建造了这处老巢——西斯族族地！这处老巢内也有一处强大的能量源泉。
整个西斯族老巢，其实就相当于‘微型’混沌宇宙。
借助这老巢的能量源泉，西斯族才能在老巢内建造一座座‘护道楼’，建造了，就无法移动了，这是弱点。可威力也极大！是最适合当老巢的。
一座座护道楼……是一座座极为难啃的骨头。
最顶尖的一些护道楼，甚至可能让至尊丧命！
所以当初至尊们才没有继续往里闯。
其实只要是护道楼……就代表了极度危险！当然宝物也很多，整个护道楼都是宝物堆积成的。
“银身金角兽，一般是护道楼用来巡逻四方，查看一切入侵者的。”纪宁道，“我们碰到这银身金角兽时，护道楼主人恐怕也发现我们了。”
“发现我们？”青魔担心。
“嗯，所以从现在开始，我们会很危险。”纪宁笑道，“说不定我保不住你，你这法身就完了。”
“主人不必管我，我损失也就损失一具法身而已。”青魔连道。
“继续走吧。”纪宁没多说，带着青魔，循着因果感应继续朝丹尊者、毁灭神庭之主方向前进。
……
这颗星辰大地深处，重重机关禁制深处，正有着一座塔楼。
塔楼高八层。
塔楼内。
一名仅仅三尺高的矮小生物正盘膝坐在一法坛上，它也是西斯族文明的生命，不过仅仅就普通永恒帝君实力。
“嗡。”
矮小生物睁开眼，看向前方一片虚空，虚空中显现画面，画面中正是两头银身金角兽和纪宁、青魔搏杀的场面，以及最终银身金角兽被捆缚收走的结果。
“修行者者？”矮小生物见状皱眉，“好奇怪啊，这两个修行者好奇怪，另一个应该是主宰，可那背着黑色神剑的白衣修行者……似乎只是道君？而且他的真灵应该在溃散，一个合道失败的道君？怎么看样子，那名主宰还对他恭恭敬敬？”
“那领域又是怎么回事，怎么轻易就击败了银身金角兽？”矮小生物觉得不对劲。
“唉，自从封禁被破开……主人就偷偷溜走了，还命令我必须守住护道楼。”矮小生物咬牙切齿有些不甘心。
他本是这护道楼主人的一名追随者仆从。
封禁解开，注定了终有一天被攻克，主人偷偷溜了。他却只能在这守着。
“这么轻松就对付了银身金角兽，不能大意，嗯……将他们放逐到第二空间吧。”矮小生物立即开始操控起了护道楼的力量。
******
番茄祝所有的读者们元旦快乐新年快乐，在2015年大家心想事成、万事如意。
还记得番茄刚开始写小说是2005年，转眼就是2015年了……快十年了，有些感慨唏嘘啊，番茄还是喜欢写小说的，希望在接下来的日子里写出更好看的小说~~~
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.