在远处观看的白叔、秋叶、木子朔他们一个个都太紧张，殿才仙人当即安慰道：“我都能渡劫成功，我这徒儿单单现在实力都比我还要强，这第二元神仅仅是炼气流，相信天劫也不会太强，肯定能渡劫成功的。”
“嗯。”个个点头，余薇也连点头，可她心底却一阵阵不安。
因为她拜师吕祖，很清楚当年吕洞宾渡劫就是九九雷劫，显然炼气流也可能会遇到很可怕的天劫。
“哗。”
远处孤峰上，原盘膝坐着的纪宁尊凭空消失，已经进入了水府当中。只剩下黑色道袍纪宁依旧坐在那。
同时黑色道袍纪宁体内金莲元神也终于做出最后一重突破，直接达到了‘返虚圆满’，开始主动引天劫……
呼呼呼~~~
风起了。
“开始了。”
“是风劫。”
“天劫开始了。”殿才仙人他们一个个都紧张盯着看。
原周围还是一片宁静，却突然狂风骤起，形成了风刃，风刃越来越小，颜色也不断蜕变，威能越加强大，变成了黑色刀刃，每一柄都不亚于仙阶法宝。
“单单一个风劫刚开始就这么强。”一旁殿才仙人、余薇都是色变，他俩都渡劫过，有经验，显然纪宁这第二元神的天劫刚开始有些强过头了，至少远远超越他们俩。
盘膝坐在那的黑色道袍纪宁平静看着，轻声喝道：“九叶，出。”
顿时纪宁的坐下。出现了巨大的雪白的莲花宝座，如果仔细看，这莲花宝座一共有九片雪片的莲叶，正是当初乌霄天仙随着无间门队伍杀上明心岛所准备的最强的一件宝物——先天灵宝‘九叶雪莲’。
这九叶雪莲威能了得。最擅长困敌！即便没有任何主人，九叶雪莲都能够引动天地之力中的冰寒之气，形成一朵朵很小的‘雪莲’，疯狂束缚敌人。如果有了主人。法力灌入其中，它的威力更是惊人。
乌霄天仙当初仗着这件先天灵宝，便有把握困住纪宁！可见此宝威力之大。
当初源老人将无间门的人杀之一空，宝物全部给了纪宁，那些纯阳法宝就罢了，暂时没法用，纪宁也没急着给师姐他们，毕竟自己渡劫就快了，且这有师傅庇护。这段时间都是非常安全的。怎么分配宝物。也得等渡劫之后。
至于‘九叶雪莲’，纪宁却是直接炼化了。
因为这等宝物对纪宁帮助甚大，其次这先天灵宝。想要炼化是很难的，看先天灵宝是否主动。这‘九叶雪莲’自然有灵，化形而出是一个白衣女童。这白衣女童被罗睺弓、水府大熊一阵诱惑，加上纪宁的确妖孽，且她也见到有道祖为纪宁出手，所以很快就自愿的认纪宁为主，这样一来，纪宁才轻易炼化了这先天灵宝。
若是九叶雪莲不主动，那炼化才叫麻烦，恐怕都纯阳真仙才能强行炼化，且需耗费漫长岁月。
可一旦主动，纪宁轻易就炼化了。
“哗哗哗~~~”
纪宁坐下乃是九叶雪莲法座，周围出现了无数的雪花，这些雪花都呈现一朵朵小雪莲模样，成千上万，完全保护好周围。虽说它更加擅长困敌，毕竟所有雪莲都困在一人身上，可照样可以防御，至少防御范围越大，这防御威能就自然降低了些，可作为先天灵宝，威能依旧非同小可。
刷刷刷刷刷刷！！！！！！
密密麻麻的仙剑悬浮在纪宁的周围，仿佛簇拥着纪宁，虽然施展了先天灵宝，可以防万一，纪宁还是将众仙剑祭出，随时准备抵挡。
“轰隆隆~~~”
先是呼啸狂风。
尔后是各种可怕的天风，威力尽皆骇然。
可任凭再厉害，九叶雪莲这件先天灵宝便直接抗下了，根无需纪宁使用剑阵。
“风劫最后的天仙风来了。”远处观看的殿才仙人等人个个心中一紧。
天仙风，无形无色，任何法宝法术都无法阻挡。
呼！
天仙风降临了，轻易穿过九叶雪莲的阻碍，穿过了纪宁的皮囊，直接进入了纪宁第二元神‘一气元水珠’内，如果是正常的人类，一般都是从头顶卤门入，可纪宁第二元神乃是这一气元水珠，可在神秘莫测的‘天仙风’下依旧非常脆弱。
这天仙风只有天劫时才会出现，乃是三界运转中道的显现，任何实力法宝都无法抵挡，一旦道心不稳，天仙风就会将灼烧成灰。
所以，道心必须稳。
纪宁经历过业火之劫，道心岂是一般？感觉着自己的一气元水珠内的紫府空间震颤着，发生着变化，一气元水珠身也在被改变。一旦将来真的成天仙了……那么一气元水珠就会完全消失，那时候第二元神的生命真正核心就是‘金丹’了。
……
风劫过，火劫来。
天气剧变，高空中出现了一团巨大的红云，温度疯狂提升。可纪宁坐下九叶雪莲，仅仅消耗少许法力，便能引动大量天地之力，令温度降下来。一时间上方是火，下方是雪，当真是雪火不相融。
“火劫来了。不过纪宁那护身之宝，之前能够轻易抗下风劫，相信抗下火劫也不难。”殿才仙人露出笑容。
“风劫和火劫威力相当，师弟这护身宝物又厉害，都不需要消耗多少法力就轻松抗下了。”余薇担心着，“现在就怕那雷劫。”
的确。
先天灵宝九叶雪莲威力惊人，消耗法力又少，只可惜纪宁还未曾悟出怎么将心力用在‘九叶雪莲’上。若是悟出了，恐怕纪宁的仙剑之威都不一定抵得上这九叶雪莲之威。毕竟这是先天灵宝，纪宁的那些仙剑虽然数量多足有数百件、大千剑阵也极强。可毕竟都是仙阶极品而已。当然，大千剑阵纪宁悟出了心力运用之法，所以大千剑阵威能是远超九叶雪莲的。
风劫过！
火劫也扛过！最后的天仙火也让一气元水珠再度蜕变。
终于要轮到雷劫了。
……
不过火劫和雷劫之间相隔时间很长，这也是天劫让渡劫者可以恢复法力。实际上纪宁从头到尾就仗着九叶雪莲扛过，仗着道心扛天仙风天仙火，法力消耗甚微。
“不知道主人的雷劫多少重。”小青担心道。
“我是六九雷劫。”殿才仙人担心道，“我这徒儿论际遇要比我强的多。更是业火缠身，恐怕雷劫会很惊人。”
他们个个担心着。
他们却是不知……
纪宁实际上算是得了菩提老祖、三寿道人、源老人这三位真神道祖的绝学传授。这三个中，源老人和菩提老祖都是三界顶尖的道祖，三寿道人虽然未曾成道祖，可作为混沌真神，他悟出的摘星手神通，却是名声赫赫，三界排名前十的大神通。
纪宁得了如此多传承，即便是炼气流渡劫。也不会小。更别说他还掌握心力。且业火缠身了。
半个时辰过去。
“轰隆隆~~~”平静的天空。忽然出现了两片巨大的乌云，这两片乌云都完全遮蔽了半边天空，一时间令天地完全变得漆黑一片。都看不到什么光亮了。
“怎么回事？”
“天怎么黑了？”
燕山境内的纪氏族人，还有其他部落人们。乃至妖怪们，都疑惑看着天空。
天空一下子完全漆黑一片了，乌云之广阔……已经遮蔽了十万里燕山！
“怎么会……”余薇、殿才仙人、木子朔、白叔、小青、秋叶他们抬头一看，个个脸色变了，余薇更是脸色苍白。
只见遮蔽十万里燕山的两片巨大乌云缓缓的朝彼此推移过去，因为实在太大，显得乌云飞行速度都很慢似的，同时轰咔！轰咔！一声声炸响开始出现，一条条巨大的霹雳电蛇在两巨大乌云间出现。
纪宁却平静看着。
他丝毫不意外。
很快，天空中形成了巨大的漩涡雷电云团，它之大小，依旧笼罩了半个燕山，可见体积之大，蕴含威能之惊人。
“轰！”
一道天雷仿佛神灵之剑，直接从漩涡雷电云团飞出，直接劈下。
“挡。”
纪宁此时已经站起，他周围悬浮着数百口仙剑，脚下更是九叶雪莲，同时在纪宁上方数百丈处更是凝聚了一层巨大的莲花，那是大量的‘小雪莲’汇聚而成，形成一层阻碍，用来抵挡天劫。纪宁还是喜欢用先天灵宝，毕竟消耗法力很少。
轰~~第一道天雷，根无法撼动这先天灵宝之威。
一道道天雷降下。
很快就上升到四九雷劫。
再往后。
五九雷劫，六九雷劫……
“到七九雷劫了。”秋叶忍不住道，如今明心岛内藏书不少，很多都是纪宁斩杀一些仙人后得到的，秋叶自然也翻看过。
“主人快挡不住了。”小青也焦急道。
此刻已经是第六十一道天雷。
靠九叶雪莲凝聚成的巨大莲花已经摇摇欲坠。
“大千剑阵，出。”在下方踩着九叶雪莲的黑色道袍纪宁，遥遥朝上空一指，顿时胸前凝聚出的一道金色飞剑，瞬间破空而出。
轰。
高空中的巨大莲花已经凭空消失，同时在黑色道袍纪宁周围形成一层层莲花。
大千剑阵一出，内含少许心力，轻易便挡住了天雷。
“雷劫了。”
很快便到雷劫层次，看的旁边殿才仙人他们一个个都心都悬着。炼气流竟然惹得雷劫出现？就算拜师道祖，也没这么可怕吧。