洞口幽深且近乎笔直，深足有近百丈，俊美少年跳下后施展先天真元令整个人轻如鸿毛，同时时而在幽深洞壁上抓一把来减缓速度，经过好一会儿才最终踩到地面。
“这可真深啊，咦，师尊的密室在哪？”俊美少年连张望，同时小心沿着曲折的通道前进，前方已经泛着耀眼的绿光了，很快就看到一打开的石门，石门内便是绿光一片，也同样有着一股股让人心颤的波动。
“师尊。”俊美少年在石门外连喊道。
“进来。”尖细声音喝道。
“是。”俊美少年压抑住恐惧，走了进去，这是一个约有十余丈直径的密封的石室，在石室中央正有着一块巨石，巨石上坐着一名穿着宽大黑袍、披着黑色长发、面容消瘦泛白的男子，这男子的眼睛更是放着幽幽绿光，全身都有着宛如实质的邪恶气息。
在他的前方，便是一大鼎，大鼎上有着燃烧着却泛着寒意的绿色火焰，在绿色火焰的上方正悬浮着一古朴通体血红色的布幡，布幡上更有着一张张若隐若现的狰狞面孔，正彼此无声尖叫、咆哮着相互厮杀吞吃。
整个布幡更是环绕着一层肉眼可见的黑芒。
“罪孽！”俊美少年心颤，“大罪孽。”
做善事有功德，做恶事也有罪孽。
罪孽大的人自然有着一种让人心惊的邪恶气息，可是那布幡上竟然出现肉眼可见的罪孽，就太让人心惊了。
“这根本是无尽罪孽中孕育出的法宝啊。”俊美少年又惊惧又忍不住生出贪婪，他很清楚炼制这种大罪孽的法宝，经历三灾九劫时将会无比可怕，可这种法宝本身的威力也是无比惊人，这也是为何一些邪恶法门明明会产生大罪孽，可还是前赴后继有修仙者去学。
因为这邪恶之道，更加速成，乃至能越阶而战。
“难怪师尊说，一旦他法宝练成，连万象真人也不惧。”俊美少年为之屏息。
“小七。”披散着长发盘膝坐在男子发出尖细声音，“赣儿是我的第一个弟子，宛如我儿！这纪宁杀我儿，我孛子善怎能饶他？”
俊美少年低头。
“我要炼制法宝，无法分身。”孛子善绿油油的眸子看了一眼俊美少年，炼制这种大罪孽的法宝本身也危险万分，炼制过程中遭到反扑，被无数厉鬼反而咬死魂飞魄散的也是有的，当然要真强行停止也行，只是代价也大。
“小七，我赐你‘蚀心散’一份。”孛子善左手掌心凭空出现了一瓷瓶，孛子善随手一扔，直接飞向俊美少年。
俊美少年连接下，更是惊悸看向手中的瓷瓶：“蚀心散？”
蚀心散的大名，他也听说过。
单单这一瓷瓶蚀心散的价值，比一件入阶法宝都还要珍贵。死在蚀心散下的紫府修士，也不知多少，这蚀心散也愈加难以得到，他师尊也是出身宗门颇有人脉才能得到这可怕毒药。
“如果不是我无法分身，我岂会浪费一份蚀心散？”孛子善尖细道，“记住，将瓷瓶在那纪宁十丈内砸碎，他则必定中毒，蚀心散一旦侵蚀入体内，虽然毒效发作的慢，需足足三天，可是一旦中毒想要祛除却是几乎不可能，他一个神魔炼体先天生灵，即便修炼的是传说中的神魔炼体第一法门赤明九天图，也是必死无疑！”
俊美少年点头。
“记住，你自己也小心，离远点，如果你中毒就再来我这，我赐予你解药。”孛子善道。
“单单放毒，弟子还是有把握的。”俊美少年道。
“去吧。”孛子善目光又落在那在绿色火焰灼烧下的血红色布幡上，布幡上无数的厉鬼时而冒出，朝孛子善疯狂发出无声尖叫怒吼，孛子善的绿油油目光依旧阴冷。
俊美少年恭敬退去，随后沿着那幽深的深洞迅速的跃起，时而抓住石壁上的一些凸起，没多久就出了洞口。
咔咔咔。
一块块铁板旋转，洞口又封闭上了。
黑雾弥漫。
水火莲花环绕，纪宁的神魂正在高速推演着，一个个阵法模型在识海中显现，阵法的构成也是不断变化。在这种疯狂研究中纪宁在阵法一道上的感悟也在不断提升。
“嗯？”纪宁忽然一阵心悸。
神魂强大到他这份上，冥冥中是能感应到即将到来的可怕危险的。上次神魂有这种感应，还是在古老水府即将闯第三关时。而这次的感觉竟比上次还要强烈，仿佛怎么挣脱，都无法挣脱逃离到来的危机。
“危险？”纪宁睁开眼看向四周。
忽然——
左侧前方的黑雾竟然自动分开，分开的同时，大量的白色丝线瞬间笼罩而来，在遥远处正是那俊俏少年一手持着拂尘，一手持着道符。拂尘上的白色丝线瞬间就逼近纪宁。
“哼。”纪宁双手中出现了双剑，水火莲花便去抵挡那白色丝线。
“嘭！”
千百根白色丝线和水火莲花碰撞的一瞬间，仿佛有什么炸裂了，纪宁这才发现那千百根白色丝线正缠绕着一瓷瓶，在碰触的刹那就直接弄碎了瓷瓶。看到瓷瓶一碎，神魂冥冥中感应到的无比可怕危机愈加强烈，让纪宁脸色都变了。
“瓷瓶内肯定有东西。”纪宁不是傻子，可是根本看不见，无色无味！
而远处的俊俏少年在瓷瓶炸裂的一瞬间就立即收起了拂尘，并且施展遁术道符，瞬间就逃离消失了。
“这，这瓷瓶……”纪宁一阵不安。
“啊。”
忽然心脏出现了一阵刺痛，纪宁脸色一白捂住胸口，体内的赤明神力立即开始查探全身，可是怎么查探都发现不了丝毫的毒素。可是心脏却是一阵阵的逐渐刺痛，并且全身处处都隐隐泛痛，根本无法阻止，连头都隐隐作痛。
“怎么办？毒素侵蚀全身，我的赤明神力都感应不到，我的神念也察觉不到。”纪宁这一刻想起了当初水府中黑色老牛的话，不要小瞧任何一个对手，特别是修仙者。
修仙者们手段不一，对方仅仅一份毒药就能毒死你，你战斗再厉害，可别人根本不跟你打。
这就是修仙者！
谁也不知会有哪些手段……
“哈哈哈。”远处传来得意的笑声，“纪宁，任凭你天才如妖，你也必死无疑。”
而大阵内，纪宁脸色难看，他虽然赤明神力和神念都感应不到毒素，可是自身身体的痛楚却令他隐隐有感觉，这无形的毒素正在逐渐的不断侵蚀着全身，虽然侵蚀的很慢，可是却是稳打稳扎，自己神魔之躯的强大生机都无法驱逐它。
“好厉害的毒，无色无味又探查不出。”纪宁暗惊，“虽然不像一般毒药瞬间发作，却仿佛深植在每一个细胞中似的，根本无法根除。这般下去，怕三两日我这身体就完了。”
“三两日？”
纪宁双眸有着疯狂。
“就这最后三两日，即便是死，我也得破阵。”纪宁心中燃烧着冲天的怒火，“将他们一个个全部杀死，或许运气好还能从他们身上得到解药。”
“没有退路了。”
“必须破阵！”
纪宁盘膝而坐闭上眼，护身莲花环绕，又疯狂竭力的推演阵法。
山腹中。
俊美少年走进来后，瞥了一眼那露出惊怒之色的蒙鱼、纪巫玉等纪氏族人，还有纪氏东府、北府、南府、宗府的一些纪氏族人也同样都怒看着他。
“看什么看，你们纪宁公子中了毒，三日内必死无疑。”俊美少年自信万分，“别说是他，就算是紫府修士中了这毒都是必死。”
“我纪氏老祖一定会来。”
“一定会把你们都杀光，也会救纪宁公子的。”
蒙鱼等人不愿相信纪宁会死。
“哈哈哈，你们家老祖？”俊美少年张狂笑道，“就你们燕山这些小部族，怎么可能有这等毒药。即便是在我宗门内，这等毒药也是难以得到。别看着我，我是不会告诉你是什么毒药的。”
“去死。”
“你们一定会死的。”
纪氏族人们一个个咒骂着，连其他被绑缚的先天生灵也都绝望咒骂着。
在纪氏西府城内城中。
纪一川正陪着妻子尉迟雪，时而朝门外张望。
忽然透过门外看到远处高空中一只青焰鸟的背上，有着两人，一个是一身红衣的纪红花，另一个则是火红长发的灰袍老者，纪一川一眼就认出……那位就是整个纪氏内的真正支柱——纪氏族长纪九火！
“雪儿，雪儿，族长来了。”纪一川连喊道。