“那是什么？”雪龙山一方的七名紫府修士都惊愕盯着遥远处黑雾中冒出的花朵尖端，单单透过花朵尖端，便能想象出那一花朵有多么的庞大。
“纪氏在干什么？”
“许真人，那纪氏……”这群紫府修士们看向许离真人，许离真人皱眉道：“应该是一巨大的花朵，花朵的花瓣有水蓝色和火红色。应该是水火汇聚而成。”
仅仅看到远处黑雾中花朵尖端，他们也推测不出怎么回事。
“我试试看。”许离真人遥遥一指，“落！”
黑暗天空中的那一轮明月中伸出的月光大手，抓着那百丈长宽的大印，直接朝那花朵砸去。只见那黑雾中立即一截龙身抬起，直接挡住了大印，轰隆一声~~~黑色的龙身虽然一颤却也挡住了。
“哼，躲在阵内。如果近距离，我一印即可令这龙身溃散。”许离真人摇头。
……
阵内。
纪九火正紧张万分，传音道：“纪宁现在修炼正到了最关键时候，那万象真人凭借法相施法，我们不管怎样都要挡住！”
而纪留真、影婆婆等人个个明白，纪宁可是他们纪氏的希望，他们怎么能容许对方破坏纪宁修炼？
“形成了水火花朵，纪宁到底在干什么？”纪九火虽然能感应到那花朵，却也疑惑，因为纪宁本身就有水火莲花的护身法门，现在纪宁是在悟道？还是在修炼？
……
足有百丈高的巨大水火花朵完全合拢。纪宁则是在其内。
以太阴真水、太阳真火为源，引动了大量的太阴之力、太阳之力涌入了纪宁的体内，在神纹的引导下，纪宁的神体开始了自然而然的蜕变，每一截筋骨，每一丝肌肉，甚至体内脏腑器官的每一个细胞。都在疯狂吞吸着。
一般小境界跨越，是靠平时慢慢积累，比如从第四重到第五重。从第五重到第六重。都是慢慢修炼不断积累。
可从第六重到七重，是大境界的跨越！
神体有个根本性的跃迁，所需要的能量也是无比惊人的。甚至比之前从第四重到第六重近五年时间的修炼所需还要惊人。这一套神魔法门也是最难的法门，纪宁都已经悟了‘雨水剑域’了，也是到今日，方才突破到第七重！
最难的法门！
最玄妙的法门！
可一旦大境界跨越，就能得到太阴星、太阳星这两颗至尊星辰的辅助，降下太阴真水、太阳真火汇聚大量能量令神体迅速进行重组提升。
“哗！”
巨大的水火花朵变得稀薄透明，渐渐绽放了开来，露出了其中的一名**着身躯，身躯更有着无比晶莹光泽的少年。正是纪宁！纪宁**的身躯表面迅速浮现了一层兽皮，正是法宝护甲变化而成。
纪宁脸上浮现了一丝笑容。赤明九天图终于跨入第七重了，他能够感觉到体内澎湃的神力，能感觉到身体中蕴含的无穷生机，滴血即可重生。
“终于可以真正施展神通了。”纪宁露出喜色。
神魔炼体必须达到紫府层次，才能施展神通。
风翼遁法因为更趋向于技巧一类。单单靠元力一样能施展，可是神通毕竟是神通，靠‘神力’施展才是真正的神通，才能发挥出真正的威能。之前自己是先天圆满层次，自己的元力却是超越紫府圆满，彼此相差太大……自己才用元力施展风翼遁法。
而现在虽刚刚跨入第七重。可作为神魔炼体第一法门，纪宁已经不亚于达到紫府后期的神魔炼体强者了。
“和童玉相比。”纪宁暗道，“我现在神魔炼体也仅仅比他差一筹而已。”
“他有神通法天象地，我有神通风翼遁法。”
“我更有雨水剑域、北冥剑……如果再战一次，正面厮杀我都能将他斩杀。”纪宁很自信，风翼遁法和法天象地属不同类别的神通，各有各的优势，法天象地在力量速度等多方面都有增益，就是灵活方面差些。
风翼遁法，则是专精速度、灵活！
“纪宁。”耳边传来声音。
“族长？”纪宁露出笑容。
“速来。”纪九火传音道，纪宁面前的黑雾也分开一条通道，纪宁脚下一点化作流光赶去。
……
族长纪九火、纪一川和那仙鹤化作的白衣少女三人正在一起。
“族长。”纪宁从黑雾通道中赶到，一看到族长等人，纪宁就发觉不对劲，族长、父亲等人脸上没有丝毫喜悦，反而满是凝重。
“怎么了？”纪宁询问。
纪九火低沉道：“本以为你之前斩杀了一群紫府修士，斩杀了那童玉。这次劫难我们就度过了。可是没想到……雪龙山那边竟然又赶来了一批紫府修士，并且其中还有一名万象真人。”
“万象真人？”纪宁惊愕，“怎么会有万象真人，雪龙山燕山分支在短短时间怎么能邀请到万象真人，不是说这里离雪龙山宗门很遥远吗？”
“不知。”纪九火摇头。
纪一川也凝重道：“不管怎样这万象真人已经来了，这万象真人实力非常可怕，之前凭借法相施法驾驭一尊大印，便让我们这边凭借冥龙才能勉强挡下。”
纪宁神色也郑重了。
法相施法？大阵所化冥龙勉强才挡下？
“那万象真人应该是叫许离。”旁边的白衣少女忽然开口。
“嗯？”纪宁、纪九火等三人都看向这仙鹤少女。
白衣少女道：“我跟随农子道多年，曾经见过这许离一次，这许离真人是雪龙山内的厉害人物，可不是之前那个童玉能比的。童玉在雪龙山地位很一般，即便施展神通也就和初入万象的真人一比罢了。”
“这许离成为万象真人已有六十余年。”白衣少女道，“修炼的炼气法门，肯定是雪龙山中一些顶尖法门，修炼虽然慢，可元力精纯。六十余年，至少也是万象中期。”
“并且作为雪龙山的万象真人，他肯定有地阶法宝！人阶法宝和地阶法宝，截然不同……威力也相差大的很。而且在道的感悟上，他也肯定是远远凌驾在童玉之上，童玉虽然有神通，却根本施展不了地阶法宝，这也是他和许离真人的根本差别，许离真人要杀童玉，轻而易举。”
说完后白衣少女便不再多说了。
纪九火、纪一川相视一眼……之前他们惊乱的时候，这白衣少女却一直没有吭声，而纪宁一现身，这白衣少女就将许离真人的一些讯息都说了出来。显然在心底白衣少女还是比较服纪宁，对纪氏其他人还是有些不服气的。
“至少万象中期？地阶法宝？道的感悟？”纪宁思索起来，他不是什么都不懂的傻小子，在水府中见过那么多法宝，纪宁很清楚……不同的法宝，威力相差也很大。
地阶法宝，和人阶法宝，那是本质区别。
没听这少女说么，许离真人杀童玉，轻而易举！
“纪宁。”纪九火脸都涨红了，急切道，“我们从未和万象真人交过手，只是听过传说。但是万象真人绝对是远远凌驾在紫府修士之上的，万象真人杀一些紫府修士，就跟紫府修士杀先天生灵一样。地阶法宝……我们也仅仅只是听说，其威能谁都没试过，你绝对不能大意，你身上有我纪氏万剑城的臣子令，也有万里无踪符。记住，一旦见势不妙，立即逃！”
纪宁一怔。
逃？
“只要你逃掉，纪氏一定还会崛起，而且还能更加强大。”纪九火嘱托道。
纪宁却感到一阵不安，冥冥中隐隐感觉到危险，他的神魂强大，一般遇到危险都会冥冥中感应到一些警示。
“万象真人？”纪宁也没有丝毫经验。
“记住，不可冒险。”纪九火看着纪宁，纪一川也担心看着儿子。
“我明白。”纪宁轻轻点头，“这万象真人……我一定会非常小心，一旦不对，我会逃离的。”
“嗯。”纪九火点头。
……
大阵外。
荒野上的雪龙山一方的修仙者们遥遥看着远处的被黑雾笼罩的牛角山，原先能看到的花朵尖端也消失不见了。
“许离真人，我们这下怎么办？”
“我们就在这看着？”一个个紫府修士看向许离真人，等待许离真人发话。
许离真人遥遥看着，眼中满是寒意，冷声道：“等！”
童玉、农子道进去可都失败了，虽然他实力强大的多，可是他还是很谨慎小心，明知这大阵古怪，即便自己实力很强大，也不会随便乱闯。大不了……牺牲这元石矿脉罢了。
“许离师叔，许离师叔。”远处一道流光飞来。
许离抬头一看。
只见流光上飞下一名兽皮男子。
“子道师侄。”许离顿时露出喜色，连上前迎接过去，农子道可是之前进入大阵中他最重视的，而且又是阵法高手，又有进去的经验，真是他现在最需要的。
“许离师叔。”农子道连道，“我就怕你进入了这大阵，幸好没进。”
“怎么？”许离皱眉看着农子道，“这大阵很可怕？”