神剑一直刺穿了八层云，纪宁他们也看到了刚才发生的一切，这让他们都心惊，波林法身虽然是新晋炼制比较弱，可一招就被灭，也太夸张了。
“波林，你的法身真被灭了？”厄孔至尊道，“你掌握了万道生死本源，也没能逃命？”
“真被灭了，一丝都没能逃脱。”波林道。
只要能逃掉一丝力量就能活下来，就像波林本尊之前被杀的所有魂魄真灵都近乎被灭杀吞噬，可生死边缘悟透‘万道生死本源’，残余的一丝力量以‘假死之境’躲藏起来，活了下来，加上有无尽的力量补充，很快就能悄无声息恢复了。
可伊耶尔出手，根本不给他法身逃命机会。
“他的实力变强了。”貘谷至尊郑重道。
纪宁点头道：“在这草原世界，他每一招都能引领周围逸散的力量，让他实力大增。”
……
“非生非死，断绝因果？”伊耶尔一击下，力量欲要顺着因果去攻击波林本尊，可因果完全断绝，无法延续。
“该死。”伊耶尔很不爽。
他擅长的是光明。
因果？生死？他都不算擅长，所以作为终极至尊即便在生死一道，比掌握‘万道生死本源’的波林高明一点，也高明不到哪儿去。
至于灭掉一个法身？一点用都没有。
因为这是新炼制的法身，如果灭掉经过长期孕养的巅峰法身还算巨大收获。这种新炼制的法身……波林至尊转头就能再炼制一个出来。
“既然你们不进来，那就正面碾压吧。”伊耶尔双手伸出。
哗~~哗~~哗~~
只见那一条条巨大的紫金色锁链哗啦啦作响，莫名的气息都开始变化，它们一个个就仿佛横亘在天地间，谁都无法破开它们。紧跟着它们表面开始带着蒙蒙的白光，就好像代表着至高存在降临下的惩罚，降临抽打向了那黑色大蛇。
“噗噗噗~~”在黑色大蛇前方的一缕缕鱼儿般的剑光欲要前去阻拦。可在紫金色锁链下，个个碎裂，根本无法阻挡。
“不好，这些锁链威力大增，比之前强太多了，因果之蛇挡不住。”纪宁他们个个大惊。
嗖。
巨大的神剑迅速缩小，缩小且靠近向黑色大蛇，同时欲要去阻拦救助黑色大蛇。毕竟黑色大蛇内可是一尊尊法身啊，其中就有巅峰法身……纪宁他们绝对不愿意损失。
神剑去救援，同时黑色大蛇也在急剧退缩。欲要逃走。
只见五条紫金色锁链游走了过来，同时迎向了这一柄巨剑。
“铛铛铛~~~”
纪宁他们七个本尊驾驭操纵下，巨剑威能极大，可此刻这五条紫金色锁链坚韧无比，并且境界上极为玄妙，明明纪宁他们力量上还占据着些上风，可就是无法摆脱这些紫金色锁链的纠缠！这就是境界上的差距。就像之前三头至尊级奇异生命围攻波林，就算全力以赴也奈何不了波林一个道理。
境界上如果差，那自身力量上除非占据绝对优势。否则很难击溃对方。
巨剑被纠缠住！
剩下的四条紫金色锁链同时围攻黑色大蛇。
“嘭嘭嘭~~~”
瞬间轰鸣交击。
黑色大蛇仓惶抵挡，此刻这紫金色锁链在‘燃烧本源’下每一条威能都极大，操控它的如今又是伊耶尔，境界又极为玄妙。黑色大蛇虽然有鸿然至尊统领。五大至尊法身竭力抵抗，可依旧仅仅一个照面，防御就告失守。
“撕拉~~”其中一个蛇头被紫金色锁链纠缠住，猛地就拽断了。
“啪！”紧跟着另一个蛇头就被一条紫金色锁链从高处怒抽。硬生生抽的粉碎，里面的厄孔至尊的法身都完全破碎。
一眨眼。
随着四条紫金色锁链的疯狂舞动，黑色大蛇就完全崩溃了。五**身个个崩解战死，一个都没能逃脱！
这让纪宁他们个个心疼愤怒，却又根本没办法。
因为伊耶尔一回来，再灭杀波林法身后，就立即操纵那九条紫金色锁链围攻了，要逃都来不及！毕竟草原世界很大，时空又被镇压，黑色大蛇要逃也得慢慢吞吞飞回去，伊耶尔根本就不给他们这么长时间。这也是纪宁他们的本尊不愿意冒险进去的原因。
进去容易，出来难！
“逃。”那一柄巨剑开始迅速返回，九条紫金色锁链立即来围攻，双方倒也拼个旗鼓相当。
不过巨剑和黑色大蛇不同。
巨剑是让七位领袖本尊的力量完全形成一体，不像黑色大蛇其实是五个各自为战仅仅彼此配合的好罢了！巨剑的完全一体，再在纪宁的剑道下，一招一式威能都很大，九条紫金色锁链根本无法击败，更别说毁掉这一柄巨剑了。
一个呼吸时间，巨剑就从高空中的灰色云层裂缝一飞而出，逃出了草原世界。
伊耶尔抬头看着。
如果真的倾尽全力，是可以留下那一柄巨剑的，可那一柄巨剑实际上就是些宇宙之宝罢了。纪宁他们完全可以迅速的再炼制出一柄柄兵器来。
“真正的杀招，还是得关键时刻再用。仅仅些宇宙之宝，还不值。”伊耶尔抬头看着高空中那一尊阵法化身。
阵法化身也俯瞰着下方。
随即手臂一收，阵法化身就退了出去。
呼呼呼~~~灰色云层完全合拢，整个草原世界再度恢复了平静。
……
在外界。
虚空中阵法依旧笼罩着周围广袤的范围，也笼罩着那一座草原世界。
看着那椭圆形飞行物‘草原世界’，纪宁、鸿然、貘谷、波林、天食、厄孔、帝石他们一个个又心疼又愤怒，之前损失的法身中须知有三尊都是巅峰法身啊，就这么被灭了。这也让他们见识到了伊耶尔一旦和草原世界联合，何等的可怕。
其实在早先，伊耶尔就带着草原世界，准备去杀纪宁的，谁想纪宁先逃掉了。
所以伊耶尔才暂且和草原世界分开，准备各杀一名至尊！貘谷仗着‘自在金桥’逃命，而波林至尊则是真的差点就死了，关键时刻悟出万道生死本源才保命。
“伊耶尔和这草原世界兵器联合起来，的确要可怕的多。”鸿然说道。
“他的境界比我们高多了。”帝石轻轻摇头。
“高又怎么样，敢侵入我混沌宇宙，拼死也得干掉他。”厄孔至尊咬牙道。
就在这时——
“嗡！”
原本在阵法笼罩下的那一艘椭圆形飞行物迅速缩小，并且旁边还出现了一条时空裂缝，嗖，椭圆形飞行物就钻进时空裂缝。这一幕让纪宁他们心中一抽，他们早就知道……他们的阵法禁制手段是困不住伊耶尔的，可亲眼看到，还是有些刺激到他们了。
“他没走！”纪宁他们转头看向远处，在阵法范围外的虚空中出现了裂缝，那椭圆形飞行物‘草原世界’竟然飞了出来。
“修行者领袖们，你以为我会逃？不，我怎么可能会逃！”伊耶尔的声音回荡在周围虚空每一处。
“让我看看你们的阵法到底多强，给我破！！！”
随着一声怒喝。
只见椭圆形飞行物表面开始生出九条紫金色锁链，紫金色锁链个个暴涨，都有万亿里之长，纵横无尽虚空，威势滔天。在燃烧本源的支持下，在伊耶尔的驾驭下，开始疯狂的怒抽向了纪宁他们这一座巨大的阵法！阵法的破绽，伊耶尔一眼能看出，所以攻击处尽皆都是关键之处。
“嘭嘭嘭~~~~”整个大阵立即震颤起来，媲美神剑的威能，又攻击在关键处，这大阵又不是专门防御的阵法，阵法立即开始震撼起来。
“我们先走。”纪宁他们倒也平静，他们早就留下了逃跑之法，在阵法内就有一条早就打通的时空通道。
哗。
纪宁他们迅速进入时空通道离去。
******
写了两年多时间，终于要写到整本书的收尾结局卷了，希望能写的尽量完美点，让大家满意。对了，晚上还有补欠的第二更。
**