请牢记
地址
“危险？”五疯仙人和白水泽都是一惊，不过他们丝毫不怀疑纪宁的话，而且随着时间流逝，他们俩也都冥冥中感觉到危险在逼近。.
特别是五疯仙人甚至有一种胆寒感，这让他震惊：“到底什么危险，怎么这威胁感如此强烈？都还没有发生，就已经让我有些恐惧了？”
“纪宁？”五疯仙人看向纪宁。
“白叔，你准备施展阵法，绝对不要让人靠近师傅。五疯老哥，你也小心点。”纪宁嘱托着，他的一双眸子燃烧着烛火，观看着四面八方。
遥远处的所有光线，折射的，反弹的光线，都不断朝纪宁眼睛聚集。
在六万余里外。
“在那！”纪宁清晰看到在遥远处的半空中正有着一艘黑色大船，黑色大船上便隐约有着八道身影站着，为首的是一凶戾之气滔天的血袍男子。在他的身后还站着七名黑袍人。
安澶郡内一些出名的散仙地仙，纪宁都是知晓的，也看过记载的画卷。
“血神教主和七**王？”纪宁一惊，“他们怎么会知晓我师傅在这渡劫？”
当初是师傅带自己等人直接空间挪移到北冥大海那座火山岛屿旁的，自己和五疯仙人也不清楚那座火山岛屿到底在北冥大海哪里！难道师傅自己外泄？根本不可能！
“难怪如今大夏王朝有不少地仙渡劫遭到偷袭。”纪宁暗道，“看来这背后的黑手……应该有一种特殊的手段，弄清楚地仙渡劫之地。”
这让纪宁越加忌惮。
这股背后势力……到底是什么？
难怪连老祖都为之惊惧，单单能够知晓地仙渡劫之地的手段就已经不可思议了。
“看来如师傅说的，这样的势力，我不可力敌。在神秘势力面前蹦跶，恐怕只有一个死字！”纪宁隐隐觉得这次浩劫，就仿佛汹涌浪潮，谁敢阻挡，就会被冲击的支离破碎。连菩提老祖都不敢去阻挡，自己去挡，只有被碾压死的命。
“背后黑手我不敢招惹。”
“可血神教这种小虾米？却算不得什么。”
纪宁明白。
“是血神教。”纪宁当即传音给五疯仙人、白水泽，“来的一共有八人，乃是血神教主和他麾下的七**王。”
“什么，血神教？难怪我冥冥中感应到的危险会那般可怕。”五疯仙人脸色顿时大变，传音急切道，“纪宁，这血神教主如今实力大涨，已经能够媲美天仙了。他麾下的七**王也是个个实力暴涨，怕是每一个都和我相当。以他们八人的实力，我根本挡不住，恐怕一个呼吸，我就得殒命！”
血神教七**王，在三十年前，也只是一般的散仙！勉强媲美十余万年的散仙罢了。
可现在个个实力暴涨，都达到约五十万年散仙层次。和五疯仙人也很接近了！
“知道。”纪宁也肃容。
“我们该怎么办？怎么挡？”五疯仙人焦急不安，“他们太强了，实力远远超过我等。纪宁你虽然能够媲美北行前辈。可是他们有八个，他们只要有一个去对付殿才师弟。就能将殿才师弟斩杀了！”
渡心魔劫，完全沉浸在心魔劫世界，对外界没有丝毫反抗之力。
所以纪宁他们不但要击败对方，还要将八人都挡住，只要漏掉一个……
“交给我。”纪宁眼中满是厉芒，“五疯老哥，你现在就进封禁大阵，贴身保护我师傅。至于他们，交给我。一旦有漏网之鱼，就交给你了。”
“好。”五疯仙人不再迟疑，白水泽也放五疯仙人先进去。
纪宁一双烛火眸子，遥遥看着那座黑色大船在靠近。
黑色大船不断逼近。
很快就进入万里之内，以血神教住他们的视力也能遥遥看到那座封禁大阵了。
“封禁大阵。”血神子冷声笑道，“看来那殿才仙人已经度过了风火雷三劫，正在渡心魔劫。如果我们不来……恐怕这殿才仙人就可能成功渡劫，成为新的天仙了。可惜啊，黑白学宫即将诞生的天仙却要死在我们手里。”
嗡～～～
一股强大的神识碾压过来，碾压过血神教八人，同时怒喝道：“血神教主，七位法王，还请速速离去。”
“纪宁？不愧是仙缘大会第一的绝世天才，神识竟然可以弥漫万里之地。”血神子也神识和纪宁的神识碰撞起来，“纪宁，你师傅可是在渡劫？别否认，我们一切都清清楚楚。啧啧，看到了，此次为你师傅护法的原来是你、五疯以及你的那头白水泽灵兽。
哈哈哈，真是弱啊，就这点实力，挡不住我的。”
血神子有着绝对的自信。
“血神子，现在离去，我纪宁记下你这手下留情之恩。”纪宁神识传音怒道，“可若是你等动手，那我纪宁和你血神教便是不死不休！”
血神子感觉到纪宁声音中蕴含的疯狂，他不由一惊。
随即冷笑：“不死不休？连安澶北山氏也奈何我不得，我还怕你？”
“七位法王，那纪宁交给我，我来对付。至于那五最快更新就在莽荒纪吧疯和那头灵兽，交给你们。你们在对付五疯的同时……顺便杀了殿才仙人。”血神子传音，“有把握吧？”
“放心吧，教主。”
“教主，一切交给我等。”
七**王自信无比。
他们其实最警惕的是纪宁，毕竟纪宁太神秘，可如果让他们去对付五疯仙人和一头灵兽。他们还是充满了自信的！他们七个联手是完全碾压五疯的，至于那头白水泽灵兽？在情报中当年也就万象层次，虽然现在达到了返虚层次，可道的境界恐怕也提升不了太多。
杀之，轻而易举！
“好！”血神子笑道，“就这么办！”
轰！
黑色大船迅速逼近，三千里、两千里、一千里……
“动手。”血神子传音喝道。
“走！”
七**王个个张扬无比，七道黑影同时一飞冲天，紧跟着一道道血色流光环绕他们，形成了一条足有千丈长的血龙，这条血龙有着清晰的一片片龙鳞，那长长的龙须飘荡着，一双眸子中满是杀意。
被命名为七法王，自然是有合阵之法。当年他们实力弱时就仗之纵横安澶郡，现如今一旦合阵，更是能够媲美百万年散仙层次了。
“哗～～～”
只见一条血龙朝一侧飞去，避开纪宁。而另外那条黑色大船却是直接朝纪宁飞去，大船船头正站着那血神子，血神子眼眸中有的尽皆都是凶戾和疯狂，他的神识也在和纪宁的神识碰撞着：“纪宁，你挡住我，却挡不住我麾下七法王。你师傅，死定了。
至于你……我也很想见识见识仙缘大会第一的天才，能有多强的实力！”
“哼。”纪宁站在那，冷然笑着。
心中却是一阵阵发紧！
他为了给师傅护法，早就做好了准备，眼前这血神教的八人看似强大。可纪宁是有十足把握挡住的。更加不可能对自己有‘生命危险’。可是冥冥中的危险感应是不会错的，到底哪里潜藏着危险？
“只能见招拆招了。”纪宁暗道。
五疯仙人站在离殿才仙人数十丈处，身前也悬浮起了七柄仙剑，他满心担忧：“纪宁说他来挡，漏网之鱼交给我。可现在那血神教主去对付他，七**王却杀过来。我哪里挡得住七**王。我一个活了数十万年的散仙死了就罢了，可师弟他连六九雷劫都扛过去了，若是被血神教给杀了，那就太冤枉了。”
“不管怎样，即便拼了我这条老命，也必须保住师弟。”五疯仙人咬牙看着远处那条血龙飞来。
七**王化为血龙，气息滔天。
当血龙逼近时，直接一个神龙摆尾，它的尾巴实际上乃是一件件仙阶法宝组成，有仙剑，有丝带，凝聚成了那一血龙龙尾！
“嘭～～，
龙尾一甩，拍击在封禁大阵上，顿时令封禁大阵龟裂开。
而就在这时一直默默趴着看着这一切的白水泽也站了起来，同时在旁边凭空出现了一名黑色道袍少年，正是纪宁的第二元神！纪宁觉得危险，本尊在大阵外算是第一重拦截，而第二元神留在封禁大阵内则是第二重拦截。
“想要害我师傅！”黑色道袍纪宁眼中凶芒一闪，周围凭空出现了九柄黑色的隐隐虚无的仙剑。
“九柄？”五疯仙人看的惊喜，“原来那仙阶极品飞剑竟然足足有九柄，而且纪宁这小子将第二元神藏在这。这小家伙……让我都吓得大跳，只是他这第二元神，挡得住那七**王吗？”
五疯仙人很清楚，他自己挡不住。
一切只能靠纪宁。
“撕拉～～～”
九道剑痕，划过长空，在天空中留下了痕迹，仿佛被深深犁开的深沟。
一时间九道剑痕交合，就仿佛一张巨大的剑网笼罩过去，直接笼罩向那一条血龙。
“破。”血龙发出低沉的怒吼，混合着七**王的声音，同时那龙尾再度抽打过去。
“撕拉！”
“嗤。”
“呼。”
九道剑痕，每一剑都媲美普通天仙层次。九剑联合……那可是超越纪宁本尊的力量！硬碰硬之下，整个血龙最强的龙尾就首先崩溃了，只见一件件仙阶法宝被震得倒飞，整个血龙也就溃散了，跟着九道剑痕划过一道道曲线，斩杀向那七**王。
“死。”黑色道袍纪宁眼中尽是冰冷。q