一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
神王高坐王座，俯瞰下方：“余薇，我对你如何？”
“神王对余薇，恩重如山。余薇跪伏着恭敬回答着，这是她发自心底的话，前世她入魔，疯魔宛如修罗，正是神王引导着她，让她从入魔之境恢复过来，恢复了理智，如果不是神王，她早就万劫不复了。
且神王一直悉心教导他们一个个，个个都无比的尊敬神王，愿意为神王赴死。
余薇仅仅是当初无数人中的一个，在余薇当初拜了吕祖为师的一刹那，她在无间门掌控的无数奸细中的地位立即飙升，毕竟绝大多数潜伏者仅仅止步于地仙散仙境界，上万个中也没有一个能成天仙的，更别提和吕祖这等重要存在拉上关系。
现在的余薇，不但和吕祖有关联，还和纪宁有关联，更成了无间门这一次‘界域战争’扭转战局的唯一机会！
“现在，到了你该献身的时候了。”神王道。
余薇不由一颤，随即埋头于地，恭敬道：“请神王下令。”每一个潜伏者，都在等待最后命令的到来，像长青剑仙这种还好，就算暴露了还能逃回无间门，可余薇仅仅只是一名天仙，根本没能耐再逃回去，而且对无间门而言，一旦余薇暴露，那么她虽然是一名天仙，可对无间门的价值就小多了。
“此次人族三皇之一的神农氏，派了云尘天仙到八龙云城……”神王开始叙说。
余薇仔细聆听着。
在她的心中，纪宁和女儿是她最重要的，可是神王在她心中同样很重要。一是因为恩情，二是因为神王在她的魂魄上早就留下禁制印记，会不知不觉的影响余薇的内心，令余薇越加信任神王。神王对她的恩情，她会越加感恩，乃至愿意赴死。
……
紫霞珠世界内。
纪宁、余薇以及女儿‘明月’很幸福的生活在一起。
“跪下。”纪宁带着一丝怒色。
“哦。”
女儿明月乖乖跪着，只是小嘴嗫嚅着，一副要哭的样子。
纪宁怒道：“你要知道轻重，不是谁都是修仙者的，我，你母亲，还有你木叔叔、白爷爷他们实力都很高。自然不在乎你操控的火焰。而我明心岛上的仆人、侍者们很多都只是凡人，你用火焰戏弄他们，可对他们而言，那就是死亡危机。这次不是我发现的快，你的侍女都被你烧死了。”
明月不敢吭声。
父母中。纪宁一直很温和，余薇一般比较严厉。可这次纪宁发火了，完全将明月给吓住了。
也不怪纪宁如此生气，前两天刚刚给女儿挑了两个同样年龄不大的十一二岁的少女当侍女，那两个小侍女自然精心照顾着她们的小主人，明月也玩的开心，很是喜欢这两侍女。于是……竟然像戏弄白水泽他们一样。用火焰去戏弄侍女。
当场就将那侍女烧的惨不忍睹，幸亏纪宁发现的快，立即施展法术，更赐予一颗灵丹。令那侍女完全恢复。
“我让你记住修仙者的境界，让你明白，你现在对凡人的威胁，难道你忘了？”纪宁怒道。
“我。我……”明月嗫嚅着。
“还哭？”纪宁怒道，“今天就跪在这。不让你起来，就别起来。”
“我们走。”纪宁带着余薇离开，只剩下明月一人可怜兮兮的跪在屋内。
过了一会儿。
一条巨大的雪白大狗路过。
“白爷爷。”明月连喊道。
雪白大狗看了她一眼，尔后走了。
过一会儿，一名青衣女子走过。
“青姨！”明月连喊。
青衣女子露出无可奈何的表情，也走了。
……
“是不是重了？”余薇担心道。
“这次不惩罚她一下，她以后还翻天了。”纪宁怒道，随即惊诧看向余薇，笑道，“师姐，平常你可比我管她管的严，怎么今天却心软了。”
“看这小家伙一幅可怜兮兮的样子……”余薇摇头。
纪宁道：“她在装可怜，她知道，一装可怜，我们就心软。于是现在就这么干。这次得让她吃个教训。明月她虽然天赋很好，天生聪慧，可毕竟刚出生没多久，也就是一张白纸，不知道轻重，没有善恶，必须得好好教她。”
“是得好好教，看来你比我更适合教呢。”余薇道。
“师姐你教的可比我好。”纪宁摇头，“这教孩子，还是母亲更细心的。”
余薇轻轻点头，没说话。
“怎么了？”纪宁觉得有些不对劲，毕竟一直相依的道侣，纪宁当然感觉到今天的余薇不太对劲。
“哦。”余薇从思绪中清醒过来，摇头道，“没什么，只是想到了外面的界域战争。我现在的孩子也出生了，恐怕我也得参战了吧。”
纪宁一怔，轻轻点头：“对，天仙们都是必须参战，你之前有身孕，可以暂时不去。现在恐怕是得去了。不过也没什么，你就算暂时不去，只要道祖夏皇那边没开口，暂且拖着也只是小事情。”
“还是别让夏皇他们为难了。”余薇道，“我留一个化身在这，陪女儿就行了。我还是回八龙云城，准备参战吧。”
“嗯，也好，你就在我的北冥军中。”纪宁一笑，“和我一同征战。”师姐在自己的北冥军中，纪宁才能更安心。
余薇也点头。
******
八龙云城内。
师姐余薇回来了，回到了住处。
“别急，现在两方都在对峙，那无间门多了一头道祖傀儡。而我们这边应该也得到了人皇神农氏的帮助，应该还在谋划当中……还没到最后决战的时刻。”纪宁说道。
“这次决战，恐怕是这次界域战争最后一次的大对决了。”余薇感慨道。
“嗯，所以很危险，到时候形成‘刑天阵’的时候，你就在离我最近处。”纪宁道。“一定有什么突变，我也可以保护好你。”
余薇看向纪宁，她能够看到纪宁眼神中的关心。
这让余薇心中复杂的很。
又是温暖，又是难受。
“嗯。”余薇轻轻点头。
……
“纪宁，来我这。”赤明道祖的声音在纪宁耳边响起。
纪宁一怔。
“我去见下道祖。”纪宁起身和余薇说了声，就连忙飞了出去，看着纪宁离去的背影，余薇默默看着，似乎想要多看一会儿。
大殿内。
纪宁一进来便惊愕发现。整个大殿内只有赤明道祖、云尘真仙他们两个。
“见过道祖，见过真仙。”纪宁道。
“坐吧。”赤明道祖笑着，云尘真仙也笑看着纪宁。
纪宁这才坐下。
赤明道祖道：“请你来，是因为有一非常重要的任务交给你。”
“哦？”纪宁连仔细聆听。
“这次云尘奉人皇神农氏之命来，是带了两样宝物。”赤明道祖一翻手。手中出现了两个玉瓶，一玉瓶为黑色，一玉瓶为白色，这也吸引了纪宁的目光，难道这两玉瓶中的宝物就能够改变这次界域战争的战局？
须知对方对了一道祖傀儡，这玩意比道祖傀儡还厉害？
“这黑色玉瓶内，乃是神农氏辛苦刚刚研制出的一种仙药。”赤明道祖指着这黑色玉瓶。“只要将这黑色玉瓶捏碎，那么玉瓶内的神农之药会迅速幅散周围万里之地，万里内的所有仙人，包括纯阳真仙。他们的法力将尽皆无法调动。”
“什么？”纪宁惊呼，“纯阳真仙也会中招？没了法力，不就近乎凡人了？”
“嗯。”赤明道祖点头，“这仙药。乃是刚刚炼制出，无间门都没有得到过这仙药。自然谈不上研制解药。可这仙药有一个坏处……就是敌我不分！万里内，不管是敌方的仙人，还是己方的仙人，都要中招。”
纪宁点头。
这是一些毒药的共同之处，毕竟毒药可没有智慧，不会分辨敌我。
“所以这白色玉瓶内，便是解药了。”赤明道祖指着白色玉瓶。
“你此次回去……将这解药倒出，尽皆融于这葫芦酒中。”赤明道祖又拿出了一葫芦，“每一散仙只需一滴药酒，天仙需十滴，纯阳真仙需要百滴。你麾下的北冥军团的三千天仙、三十万散仙尽皆喝下后……等到开战之时，我相信，无间门是一定想要杀死你，定会派大军围杀你。你到时候捏碎了这黑色玉瓶……顿时万里内只要是仙人，尽皆会倒下，而你们提前吃了解药，却是丝毫不受影响，你们要做的就是尽情的屠戮。”赤明道祖微笑道。
纪宁听的大喜。
痛快啊。
毕竟无间门阵营中的仙人是占绝大多数的，大量的天神傀儡等等都是天仙在操控。
“对天神无用？”纪宁问道。
“对天神神力用途不大。”赤明道祖点头。
“以无间门的情报，恐怕要不了多久，就会知道……这东西落在我手吧。”纪宁道。
“这神农之药很珍贵，是人皇刚刚炼制而成，代价也不小。虽然数量稀少，可除了给你的，可我们还赐予了另外一人。”赤明道祖笑道，“到时候你和另外一军团同时使用，那无间门就算明明知道，也是无可奈何。”
“你实力很强，且无间门杀你之心极重。他们来围杀你，你就用神农之药。他们不围杀你，你就逐个击破，横扫他们。”赤明道祖，“这是阳谋，他们无可奈何。”
纪宁听的眼睛发亮。
赢定了！
“别让我失望。”赤明道祖看着纪宁。
“道祖尽管放心。”纪宁充满信心。