时光如水悄无声息，转眼已是近五年过去。
翼蛇湖，明心岛。
明心岛是纪宁给这湖心岛屿起的名字，岛屿上建筑座座，原本一座荒寂的岛屿如今也仿佛世外桃源般美丽，如今春夏之交，各种花儿也是争奇斗艳，经过一些仆从的精心打理，更是美丽绝伦。
“秋叶姐，秋叶姐。”一名青衣少年正飞奔喊着。
正坐在那熬煮着茶水的秋叶转头看去，笑道：“青石，练箭结束了？有没有被你蒙鱼师傅训斥啊。”
“这……”青石摸着脑袋无奈道，“能不被训么，练箭的时候蒙鱼师傅每次都训斥我，还经常拿哥哥来比，哥哥那是什么样的天才，我能比么？”
“你得好好珍惜。”秋叶看着青石就仿佛看着自己亲弟弟，郑重道，“公子也说了，蒙鱼师傅虽然被破掉丹田，可是他如今更加专精箭术……现如今箭术反而更上一层，蒙鱼师傅因为居住在明心岛，又有公子开口去说，才愿教你的。你可得好好学，学好了，可是一门绝学。”
青石连点头：“我明白。”
青石在明心岛上也过的很开心，纪宁完全将他当成了弟弟，以哥哥弟弟相称。从称呼就能看出关系的亲近来，一般正常是称呼‘大兄’‘大哥’，而一般只有孩童时期一起成长比较亲密的才会称呼哥哥。
“嗯。”秋叶笑着点头。
“纪宁哥哥呢？”青石追问道，“在练剑么？”
秋叶笑着道：“没在练剑。”
“哦，那就在翼蛇湖上睡觉呢。”青石笑着说道，在翼蛇湖生活了近五年他也很清楚纪宁的习惯，纪宁现如今除了练剑，就是在翼蛇湖上躺在一条小船上随波逐流睡觉。
“是啊，在睡觉呢。”秋叶也转头看向那无边的湖泊。
青石忍不住道：“当初我问纪宁哥哥为何总是在翼蛇湖上睡觉时，哥哥却说……他是在修炼，我就不懂了，在翼蛇湖上睡觉怎么就是修炼了？不过纪宁哥哥的剑法倒是越来越厉害了呢，两年前纪统领就已经自认不敌了呢！”
“是啊，公子的剑术越加高超不可思议了。”秋叶感叹，“我曾经看到公子练剑时，一些水鸟大量飞了过来环绕在周围久久不愿离去呢。”
“这么神奇？”青石惊讶。
“纪统领当初每年都和公子交手一次，两年前那次自认不敌后，倒是不再来了。可惜公子不准我看，不知统领和公子交手是什么样的场景。”秋叶有着一丝憧憬，在她眼中纪一川的剑术早就被神话了，自家公子的剑术现在的境界更是高深莫测。
纪一川就居住在明心岛上，不过是在明心岛的另外一端，平常孤僻冷傲，禁止任何人过去，没有任何一个仆从。唯有纪宁能够进去偶尔陪陪父亲，
“真好奇，哥哥的剑术到底达到什么样层次呢。”青石眼中有着崇拜之色。
“看。”秋叶忽然看向湖泊方向。
“嗯？”青石也转头看去。
只见遥远处隐隐出现了一条船只，青石先是露出喜色以为是纪宁睡觉的小船，可是仔细一看……那船只乃是一只大船，是经常送人来往于岛内和岸上的摆渡船。毕竟现在明心岛上居住着不少人，仆人就有近百，经常要将大量的粮食送到岛上，还有些外人来拜访，自然有摆渡船。
摆渡船上。
正有一群年轻人在船上，彼此谈笑风生。
“宗主让我等来拜见那纪宁。”一名赤裸着胸膛的高大青年眼中有着一丝不忿，“我们可是纪氏宗府，比纪氏其他四府强多了！我们六人也是纪氏宗府中年轻一代最强的了，让我们来和这纪宁切磋切磋也就罢了，竟然说是让我们来‘拜见’，让纪宁‘指点’我们？还说要恭敬？”
“闭嘴。”一名长相俊美的青年开口喝道，“宗主吩咐过，需得恭敬，得称呼纪宁公子。”
“好，好，纪宁公子。”那高大青年忍不住道，“我们就罢了，纪墨，你可是我们纪氏宗府年轻一代的绝世天才，十五岁就已经跨入先天了，我们纪氏镇族绝学《万剑曲》更是早就大成了，那纪宁……那纪宁公子虽然比你早几年成先天，可最多彼此切磋而已，哪能让你去拜见，让他指点你？”
“纪墨。”一黑衣女子说到，“同占说的不错，这次宗主对我们的吩咐，我们明面上没人敢反抗，可大家心底都是不服气的，我们可是宗府年轻一代最优秀的，那纪宁……纪宁公子只是纪氏西府的而已。再天才，也就比我们强些而已，哪能有资格让我们恭敬去拜见。”
“都好了。”
俊美青年目光如水，扫视了周围一眼，其他五名青年都安静了下来。
纪墨乃是纪氏宗府年轻一代无可争议的第一人，并且从小就跟随着影婆婆，所以令纪墨的地位也愈加特殊……很多人都认定了，纪墨将是纪氏宗府的下一任府主。
“你们也知道，我是跟着影婆婆的。”纪墨缓缓道。
“嗯。”五名青年眼中都露出崇拜之色。
影婆婆……
纪氏整个族群有两个人物是站在最巅峰的，一个是族长纪九火！另外一个就是影婆婆！影婆婆是纪九火的亲妹妹，同样活了近四百年的老奶奶，可是毫无疑问她也跨入紫府修士三百年了。
他们俩，便是纪氏公开的两名紫府修士。
至于暗中是否还有紫府修士，难说。一个部族当然得隐藏点底牌手段，虚虚实实，如此才能长久。
“影婆婆一手教我剑法。”纪墨轻轻道，“我的剑法和影婆婆一比，差了不知多少。你们可知道我们六人为何会被宗主派来这翼蛇湖拜见纪宁吗？”
“听说是其他东府、北府、南府都派过年轻一代弟子过来拜见过纪宁公子，所以我们宗府也派遣了我们六个。”
“错。”
纪墨轻轻摇头。
“我们宗府，乃是纪氏的根本。族长、影婆婆都是我们宗府的。”纪墨道，“我们宗府占的领地也是最大的，先天生灵数量也远超其他四府。连赤甲卫也是驻扎在我们宗府。我们宗府何必和其他几府学？”
“那是为何？”一个个看着纪墨。
纪墨轻轻道：“因为在一年前，影婆婆她来过一趟翼蛇湖。”
“影婆婆来翼蛇湖？”其他五名青年顿时心中泛起了很多想法。
纪墨道：“族长曾经大加夸赞纪宁公子，认为纪宁公子将来定是我纪氏第一人！影婆婆所以就来翼蛇湖要亲自看看这纪宁到底有何能耐……”
“怎样？”
“影婆婆说什么了？”五名青年个个期盼看着纪墨。
纪墨眼中有着一丝奇特之色，缓缓道：“影婆婆回来后，我追问我和纪宁公子相比如何，影婆婆只是说不好比，不好比。我继续追问这纪宁公子的剑法到底达到何等层次，影婆婆只是说了一句——深不可测！”
“深不可测！”五名青年震惊，影婆婆能说出这话，纪宁的剑法得多可怕？
“诸位，该下船了。”有船夫大声喊道。
他们六人这才看去，这摆渡船已经快靠边了，远处的一座座建筑此起彼伏，景色更是美不胜收。令他们六人心中都不由惊叹，纪墨更是眼睛发亮：“这纪宁就是住在这？”