在伏驱天神的带领下，纪宁见到了人族的这位古老存在‘有熊道祖’，有熊道祖虽然是和燧人氏同样古老的存在，地位也高，可他更加低调。三界中传播的更多的是上古人族三皇五帝的威名，很多天仙甚至都未曾听说过有熊道祖。
“道祖，纪宁来了。”伏驱天神恭敬道。
“纪宁见过道祖。”纪宁也恭敬道。
这是巨大古朴的殿厅。
一名魁梧老者正盘膝坐在蒲团上，他穿着简单的兽皮衣，须发仿佛钢针般直立着，看其容貌应该是火爆脾气。可当他睁开眼，眼眸中蕴含的无尽永恒，甚至扑面而来的久远古老气息，却让纪宁内心不由自主安静下来。
有熊道祖在看着纪宁，他的眼眸中有着自然而然的爱护之意。
“好。”有熊道祖笑着道。
女娲娘娘造人，他便是被造出来的，从人族最弱小一步步艰难走过来，对待人族晚辈每一个惊采绝艳的，他内心中就自然的很是爱护呵护。
纪宁虽然第一次见有熊道祖，却不由心生尊敬。
“伏羲和我说了，这是小事，我已经安排好。”有熊道祖观看着纪宁，微笑着，“我人族难得有一个在心力上如此有成就的，你修炼不足百年就能心力第四层次，可得争口气，在最终决战前，心力突破到第五层次。让三界万族好好瞧瞧，我们人族也能出一个心力达到第五层次的。”
“纪宁定当竭力。”纪宁不由自主道。
“好，要的就是有气势。败了不怕，就怕连点胆气都没有。”有熊道祖微笑点头，“抓紧时间修炼吧，在最终决战前，能成真神道祖……到时候也能让我们这边实力更强一分。”
“是。”纪宁没有丝毫谦虚，他内心中也渴望着成真神道祖。
三界的天神真仙太多太多了。
须知……
当初混沌中孕育了十大祖神、八十一位真神、十万八千天神！十万八千位啊……虽说经历了上古长久的厮杀，死了很多，经过上古破灭之战又死了一大批。可是毕竟还有后来者修炼达到天神真仙。再算上无间门阵营的大量天神真仙。
三界的天神真仙还是很多的，多纪宁一个，对整个大局影响甚微。
个人的力量，在大军面前根本不值一提。
唯有成了真神道祖，才能在最终战中影响战局！
“师傅。”外面走进来了一名背负着巨斧的矮壮男子。
“螺走。”有熊道祖道，“交给纪宁吧。”
这矮壮男子看向纪宁，随即手中出现了一巴掌大的城邑，他将这座微小城邑递给纪宁：“北冥，听闻你善于统兵，可别辜负了这些仙人。”
“螺走天神尽管放心。”纪宁道。
人族在上古，从微末中崛起，因为当时修炼法门不完善，许多法门都是向神魔学，所以上古最早期的人族中，修炼神魔之道的很多。到了后期，炼气法门完善后，天仙真仙才逐渐多了起来。
“去吧。”有熊道祖看着纪宁，眼眸中有着期待。
纪宁恭敬行礼，随即退去。
……
那座城邑内足足有十万天仙、千万散仙！纪宁将这些仙人都送到了自己的摘星大世界中进行了妥善安排，并且将‘罗睺大阵’的基础法门都传了下去，估计天仙散仙们只需要半年时间就足以学会，可以布阵了。
剑仙界，伍宝山。
五座巍峨的山峰刺入云雾中，纪宁正驾着云雾在第三座山峰的岩壁上观看着第三篇，之前五十一年的修炼，纪宁剑力早就达到了第三层次，伍宝剑术第二篇也早就完全学会了。
这次去见有熊道祖，让纪宁有着沉甸甸的压力。
“最终决战，我们这边只能赢，不能输。输，女娲阵营覆灭，我人族也要覆灭。”纪宁都不敢想战败的结果，不再多想，仔细观看伍宝剑术第三篇。
伍宝剑术，玄妙非常。
第三篇……
更是让纪宁惊叹，甚至不由自主的就将伍宝剑术第三篇中的一些精华，融入到中去。
******
广袤黑暗的世界。
万丈王座上，神王左手轻轻敲击着扶手，咚咚咚的声音在这黑暗世界中回响。
“没想到这纪宁竟然又弄出了一出来，竟然献出了混沌异族法门，伏羲氏还专门为他创了一阵法，还弄了十万天仙、千万散仙给他。”神王沉吟着，“到底是什么法门，伏羲氏创的阵法又是什么……”
虽然情报厉害。
却根本得不到这些法门的详细讯息，连伏羲创出的阵法，他们也查不出。
“纪宁的剑法似乎创出了。”
“嗯……暗光剑祖评价，颇为不凡，剑力第三层次？这个纪宁和一些弱小家伙们比试切磋，竟然也能达到剑力第三层次，真是……”神王摇头，他本身对剑道没多大研究，暗光剑祖却是无间门阵营中一位极可怕存在，当初在无间混沌世界，暗光剑祖便是剑道最强者。
不过无间混沌世界和盘古混沌世界破灭，三界诞生后。
暗光剑祖，却是要比扶居道祖差些了！
“这纪宁心力上厉害，剑力上竟然也这么厉害。不过才第三层次，也算不得什么。”神王摇头，“没什么威胁。”
随即神王便不再想纪宁的事了，而是分心处理其他事。
他需要负责整个无间门，纪宁的确只是一个小人物。
……
石碑，世界牢狱。
世界牢狱中有两个本尊分身，一个在对付真神，另一个则是在对付女子真仙。
“嗯？”
一直分心参悟剑术的纪宁睁开眼，俯瞰下方。
周围悬浮的瓶子、葫芦、手环等法宝，正不断释放着水火狂风，袭击着下方，此刻对方法宝隐隐在震颤，抵抗在减弱。
“五十六年了，她终于扛不住了。”纪宁心中有着期待，在这女子真仙那或许就能得到对自己帮助极大的法门或者宝物。
纪宁心意一动。
哗。
顿时水火狂风尽皆飞回到瓶子、葫芦等法宝内去了，一切恢复平静，纪宁可不愿一不小心将对方给烧成灰烬。
“臣服吧。”纪宁看着那女子真仙。
女子真仙也收了法宝，她冰冷看了纪宁一眼。
纪宁感觉到对方的坚决，不由叹息道：“何必呢，你本身就被关押在这漫长岁月，臣服于我又算的了什么？我需要的仅仅是一些宝物，以及从你的记忆中得到些法门。对你本身的实力都没有丝毫影响，待得将来，你还有机会出去。”
“别做梦了。”女子真仙冰冷看着纪宁，“你这弱小爬虫，休想让我水堇臣服。”
“堇皇？”纪宁一怔。
纪宁搜过冬峮真仙的记忆，对九方混沌国一些名气大的真神真仙自然也都认识。因为对方瘦的皮包骨头，加上对方灵魂气息纪宁也辨认不出，所以直到现在对方报出名字，纪宁才知道对方的身份。一个霸道十足的真仙，实力比冬峮真仙更强，号称‘堇皇’。
“堇皇……”女子真仙眼中有着追忆之色，“都是过去了，过去了，九方混沌国覆灭，都完了。”
“让我水堇臣服？臣服你如此一个弱者，哈哈哈……哈哈哈……”女子真仙哈哈笑了起来，张狂的笑了起来，笑声甚至有些凄厉。
哗。
女子真仙就凭空消散了，魂飞魄散。
只剩下凄厉笑声在天地间回荡。
纪宁见状则是叹息，知道对方是‘堇皇’纪宁就明白对方不太可能臣服了，其实能成第一等的真仙，哪个不是傲气十足？也就被关押了几个混沌纪，被折磨了姓子，才有可能臣服的。可依旧还会有些宁死不愿臣服的！
即便如此，纪宁也不会犹豫。
他需要从世界牢狱中弄到足够力量，他想要从最终浩劫中活下去，他要救回妻子，想要让自己的女儿明月可以快快乐乐的安然活下去，也想要让师傅他们一个个活下去。所以，这些混沌异族，纪宁给他们一条活路——臣服。若是不选择活路，那么……就死去吧！
*****
求推荐票！
*
*