伊耶尔感应到了八转时空神殿的其中两位尊主的身死，他知道不妙，一般神殿阵法不破，掌控神殿的尊主们不太可能死的，又过了片刻，其他六位尊主同一时间尽皆死去。
“他们八个都死了，只要困住北冥帝君八十二天即可，只差最后几天了……真是一群废物啊！”伊耶尔感到无名怒火充斥胸膛，为之渴望准备了漫长岁月，如今都最后决胜负了，最关键的‘北冥帝君’竟然没能困住，他怎能不气，不恼？
“杀不了北冥帝君，就只能按照另外一套办法了，将这些修行者的领袖们一一灭杀。”伊耶尔微微点头。
这一方案相对更难些。
如果说杀了北冥帝君，战争取胜把握超过九成。
那现在纪宁逃了，伊耶尔取胜把握就立即锐减了，可他依旧存有信心，他认为知己知彼，此战取胜依旧很大。
“哗！”伊耶尔陡然一挥手。
旁边忽然出现了三道身影，三道气息都颇为雄浑，远超寻常的西斯族尊主。他们个个乃是人形，从容貌来看……两男一女。两男子一个是黑袍男子，一个是红袍男子。另外一名女子则是银白衣袍美丽无比，笑容惊心动魄。
“伊耶尔。”这三位微微躬身，表示尊敬，却也只是称呼伊耶尔罢了。一般的西斯尊主都是无比恭敬的称呼‘伟大的伊耶尔’的。
“已经到了该你们出手的时候了。”伊耶尔说道。
“你要记得你的承诺。”黑袍男子阴测测说道。
“放心吧，此次一战后我会放你们自由，而且还会赠与宝物为谢礼。而且我师尊也做了公证，你们还怕我耍赖不成？”伊耶尔说道。
这三人彼此相视微微点头。
“从现在开始，我们将分成两路。”伊耶尔说道。
“咦，怎么，不需要我们帮忙对付北冥帝君了？啊，我猜到了。是你麾下的那些废物们没能牵制住北冥帝君，对么？”那银袍女子笑道，旁边另外两名男子也都有了古怪笑意。
伊耶尔眉头皱了皱，继续道：“对，他们没能牵制住，北冥帝君已经逃脱！所以现在只能按照第二计划行动，我和你们分开，分成两路……修行者现在不知道我们的存在，所以，我们分成两路。小心点完全有希望击杀修行者文明的两名领袖。”
“嗯。”这三人也点头赞同。
“记住，一旦分开，你们就要躲在我给你们的宝物中，不得泄露丝毫气息。一旦你们的气息被这一混沌宇宙发现，那些修行者领袖们也会感应到你们的威胁的。”伊耶尔说道。
伊耶尔境界极高，自身就能隔绝混沌宇宙的探查。
可西斯族尊主们以及眼前这三人都做不到，所以必须凭借伊耶尔赐予的宝物！这也是之前那一座座埋伏在爆发前，纪宁他们一个个都没有丝毫察觉的缘故。
“放心吧，我们不会犯这些愚蠢的错误的。”红袍男子咧嘴道。
“你们第一次进入其他混沌宇宙。还是小心谨慎点，毕竟你们无法利用道的威能，你们的实力都是大减的。”伊耶尔提醒，这三位并非他的属下。只能一再提醒，就怕他们那边出了纰漏，没能杀死一名修行者领袖，那样战争就更麻烦了。
这些修行者领袖。在自己的混沌宇宙，道的威能雄浑，个个都很强大。
他们只有出其不意才有希望斩杀一个！一旦暴露。那些修行者领袖要逃是非常容易的。
至于‘北冥帝君’，实力乃是修行者领袖中最强的一个，伊耶尔如果一对一，并无丝毫把握，他毕竟被这一方混沌宇宙排斥无法利用一丝威能！所以他才带着另外一大杀招，准备让这三名强者和他一起行动，联合起来方才有百分百把握斩杀纪宁。
当然前提是纪宁被困住逃不掉！
纪宁如果没被困住，说逃就逃了！在实力相当的情况下，要杀死对手是很难的。
“出发吧。”伊耶尔吩咐。
哗——
很快旁边出现了一艘很普通的域界飞舟，飞舟内还有着一名主宰在驾驭，这主宰乃是西斯族的血脉后裔，是纪宁他们这一混沌宇宙内出生的，所以气息和修行者文明的主宰一模一样。这名主宰驾驭着域界飞舟正仓惶逃窜着。
而那三位强者则隐藏在这名主宰随身带的一件宝物内。
“很好。”伊耶尔看着那艘域界飞舟离去，眼中有着冰冷的锋芒，“到现在，这些修行者领袖只是损失了些法身罢了，本尊一个都没死！可他们恐怕还不知道……那些神殿仅仅只是用来迷惑，让他们放松警惕的而已。这可不是我真正的杀招。”
“来吧，看看谁成为我暴露身份下第一个死去的修行者领袖。”伊耶尔一翻手，掌心出现了一朵白色莲花。
嗡~~~~
伊耶尔的力量透过白色莲花，迅速的朝四面八方波及开去，瞬间笼罩范围极为之广阔。比纪宁他们的神念探查都要广阔上百倍之多！一来伊耶尔的确是境界上远远超越他们的存在，只是受到混沌宇宙排斥而已。二来他手中这件探查宝物也是极为珍贵，乃是他师尊和他一同联手炼制而成。
“第一位死去的修行者领袖到底是谁呢？”伊耶尔微笑着，一迈步便进入了时空裂缝，朝另一处时空走去。
一次次撕裂时空。
行走在不同的区域，自从神殿出现后，修行者文明领袖的本尊就不再出手了，都是法身在外战斗。所以要寻找修行者文明的本尊也并不容易。
……
时间流逝。
一天天过去，之前被困的天食至尊、波林至尊的法身，也都最终战死。不过那两座神殿也被赶去的修行者文明领袖们用阵法困住，让他们逃脱不得！
自此。
西斯族一共出现了五座神殿，让修行者文明因此损失了‘鸿然至尊’‘天食至尊’‘波林至尊’的法身，而这五座神殿的结局是……那座八转时空神殿被纪宁破解活捉，另外四座神殿则一个都没能逃掉，尽皆都是被封锁困住。
虽然损失了三具巅峰法身，可鸿然至尊他们也都立即炼制孕育出新的法身，只是实力要弱上一大截而已。
……
在纪宁逃出八转时空神殿的两个多月后。
哗啦~~~
一座域界内，体型高大的伊耶尔从时空裂缝中走来，出现在了这。
他一手持着白色莲花，感应着广阔的范围。
“嗯？”
伊耶尔立即露出喜色。
两个多月时间，他这般大海捞针般一次次扫荡探查，也幸亏他穿梭时空媲美至尊。探查凭借手中宝物更远超至尊！所以在这两个多月时间，也曾经发现了一尊法身，是帝石至尊的法身！暴露身份杀死一尊法身？伊耶尔当然不愿意。
“终于找到一名修行者领袖的本尊了，呜，这熟悉的气息，在过去的岁月中我已经感受了无数次，不正是那位一直镇守着封锁之地的貘谷至尊么？”伊耶尔露出笑容，“很好，貘谷至尊，就拿你的性命来祭我伊耶尔的战旗吧。”
……
虚空中，一座山峰漂浮。
漂浮的山峰上有着些普通的木屋，其中一木屋内便盘膝坐着一道身影，他身形高瘦，一袭黑袍，脸上有着鳞片，闭眼静坐。
那些神殿很难缠，修行者领袖们的本尊都未曾出手，都是让法身在外闯。
而这座山峰看似寻常……却是貘谷至尊炼制的修行之地，便是其他至尊们在没有他的允许下也不可能悄无声息闯进来。
而就在这时候……
在漂浮的山峰外的虚空中，出现了一名赤脚灰袍身影，他带着淡淡笑容，仿佛悲天悯人，正是伊耶尔！
******
莽荒纪游戏已经公测一个星期了，在游戏中也能不断修炼，先天境界、紫府、万象、元神、返虚地仙乃至天仙等等……我们服最牛逼的已经成为跳出三界外，不在五行中的‘天仙’了！
对了，游戏中有一个叫‘大道之域’的地方，要拿到s级评价很难，番茄透露个小窍门，比如你是万象真人圆满境界，是可以突破到元神了，你别突破，而是继续提升实力……这样在‘大道之域’中就能打出s级评价~~~好处多多~~所以嘛，境界别急着提升，积累得浑厚点。
再次说下，唯一正版游戏地址是：.youzhai。
*
*