在纪氏掌控的唯一大夏城邑‘万剑城’的南方约千里处，这里本是一片荒野山林，普通的不能再普通！然而此刻这片荒野山林的上空，出现了一巨大的漩涡！那是彩色的漩涡，漩涡高万丈，影响四方天地。
这巨大的彩色漩涡乃是疯狂聚集的天地元气，因为天地元气聚集的太过猛烈，聚集浓度太大，甚至在旋转挤压下产生了蒙蒙七彩色。这巨大的天地元气漩涡……也引起了更大区域天地元气的澎湃，使得剧烈的波动朝四面八方传递开去！
这天地元气漩涡成尖锥形，那尖锥直指下方大地，显然能够看出这天地元气漩涡的源头，就是直指这片荒野山林地底。
“呼！”
其中一处高空天地元气震荡，凭空出现了一名男子，这名男子披散长发，身穿黑色华服，华服上还绣着一异兽，他头戴高冠，面色更是白皙如玉，自然有着一番高高在上的气度，他目光投来，遥遥看向那巨大天地元气漩涡直指的源头。
“哦？”这黑色华服男子微微点头，“如此异象，应该有返虚地仙成就！不知道这新晋地仙是属于哪一方……这里是燕山，燕山周围的大部族、大宗门、大教派也屈指可数，离的最近的就是天圣教！难道是天圣教的元神道人突破了？可是如果是天圣教的元神道人，应该周围有护法之人吧。”
他一边思索，一边站在高空中默默看着。
异象一成，便代表对方已经成了，阻拦也晚了。
轰！
原本巨大的天地元气漩涡突兀的直接溃散了，令周围元气一片剧烈震荡，可很快就平复了。在天地元气漩涡溃散时……一名穿着火红袍子背负着三柄巨剑的男子凭空显现，他的两鬓更是有着丝丝白发，目光犹如电光扫视周围，很快就发现站在远处半空中的黑色华服男子。
“恭喜道友跨入返虚，成就地仙！”黑色华服男子笑道。
“敢问道友是？”背负三柄巨剑的红袍男子连问道，却也不敢怠慢，他明白自己突破引起的异象也就出现一小会儿，能够在短短一小会儿先感应到，其次还能出现在这的，这手段可不一般。
黑色华服男子笑道：“我乃北山落霄！不知道友是？”
红袍男子一听就是一惊。
北山？
整个安澶郡境内这个姓氏便代表了最尊贵的一股势力——安澶侯！安澶侯就是北山氏！自大夏王朝统一天下分封诸侯时，安澶侯北山氏就统治着这片大地，它根基之深，远超安澶郡内其他各股势力，唯一能和它争锋的就是代表着大夏王朝的应龙卫了！
红袍男子一脸喜色连道：“原来是落霄仙人，我说呢，在安澶郡这片大地上能够一瞬间就发现这天地元气异动的，恐怕也就安澶北山氏了！没想到还是大名鼎鼎的落霄仙人亲自前来，和落霄仙人相比，我也就一晚辈，名字怕是落霄仙人听都没听说过，不过之前也有一名号，乃火龙道人。不知道落霄仙人可知？”
眼前落霄仙人可是一名活了数万年的散仙，散仙是活的越久越可怕，他虽然在这落霄仙人面前有自信保命，可是却明白论实力，他一个刚成地仙的，怕是要差上一筹。
“火龙道人？”北山落霄一怔，他还真没听说过，当即道，“我还真没听说过，想必道友之前不是在安澶郡一带吧。”
“我在万象真人时就去了东海。”红袍男子连道，“在东海闯荡时才突破达到元神阶段，也有了火龙道人的名号。因为是在偏僻遥远的东海……落霄仙人不知也不奇怪，我在百年前又回到这片大地，可能是回到故土，却是心中一动，机缘来了，便连寻一地开始闭关，闭关百年今日刚刚突破。”
北山落霄点头：“原来如此，不知火龙道友你的故土？”
“我本是安澶郡人。”火龙仙人道，“可惜我的部族早已破灭，不瞒落霄仙人，此次归来一是想寻我族人后裔重建部族，二也是想要为我部族雪恨。”
“哈哈哈……”北山落霄朗声笑了起来，“原来火龙道友是我安澶郡人，我安澶郡如今又多一仙人，真是开心啊。今日能和火龙道友相遇便是有缘，至于你的事便是我安澶侯府的事，我们就不要在这多说了，走，去安澶城，我家侯爷定为道友接风洗尘。”
“那就恭敬不如从命了。”火龙仙人也笑道。
一名仙人，那可是很值得拉拢的。
火龙仙人也不急着投靠谁，总得看看对方愿意出什么样的代价。他也清楚，这无尽大地毕竟乃是大夏王朝的，想要走的远，自己部族兴盛，还是投靠大夏王朝或者投靠根基深厚的诸侯比较好。
“走。”北山落霄伸手抓住了火龙仙人的手。
呼！
便凭空消失在高空中。
万剑城乃是纪氏的根基，纪九火、影婆婆都是居住在万剑城中，而这天地元气剧变波动的源头仅仅距离万剑城千里而已，以他们的速度自然没过多久，就已经到了这片荒野山林。
“应该就是这。”一大葫芦上，正站着纪九火、影婆婆和一老仆共三人，纪九火俯瞰下方荒野山林开口道，“不过怎么看，这荒野山林都很是平常，没什么特殊的。”
“看不出什么。”影婆婆和那老仆也看着。
“大哥。”影婆婆沙哑道，“我先下去瞧瞧，阿醒，你也在这。”
“主人，我去。”那老仆发出低沉声音，却是直接一跃化作一道流光坠入下方荒野山林中。
影婆婆一急：“阿醒！”
“等等吧。”纪九火看了眼影婆婆，“你这老仆对你可真忠心。”
之前天地元气波动那般剧烈，显然不是小事，第一个去探查是有很大风险的。纪九火乃是族长又是纪氏顶梁柱不容有失，影婆婆才要下去的，那老仆却是先下去了。
“这世上阿醒才是对我最忠诚的。”影婆婆轻声道。
片刻——
下方一道身影便冲天而起，直接落在了葫芦上，正是那名穿着兽皮披头散发的老仆，纪九火连问道：“怎么样？”
“下方有着大量的元石。”老仆低沉道。
“大量元石？”纪九火皱眉，“多少？”元石是蕴含天地元气的晶石，不过正常人修炼时每天炼化的天地元气都是有限的，到一定程度就吸纳不了了，一些普通元石一般用来布阵，用来制造傀儡有点用。
至于修炼？倒也没什么用。
当然有一些天地奇宝，对身体没什么负担，吃了能够抵得上十年乃至百年修炼。而元石中只有上品元石有一定特殊效果，上品元石中的元气很是精纯，吸纳起来对身体负担小，靠上品元石，一天抵得上平常十天修炼。可是修炼起来消耗也大！偶尔用一两块上品元石还好，如果长期用，就需要买上几千斤乃至更多，去供应一名修仙者用。
这可不是纪氏玩得起的。
“很多，很多。”老仆郑重道，“应该是一条元石矿脉，而且我粗粗查看，就已经发现了上品元石。”
“什么，元石矿脉？上品元石？”纪九火顿时懵了。
元石矿脉？
一般一些特殊环境会凝聚出元石矿脉，当然也可以刻意凝练出一条矿脉来。那火龙仙人为了突破，有足够的天地元气供应。自然不惜代价布下大阵聚集周围的天地元，日积月累，也形成了一条元石矿脉。
“元石矿脉？”影婆婆也露出喜色，“我纪氏要因此崛起了？”
“先去瞧瞧。”纪九火忍住激动，当即收了葫芦，他们三人都迅速落入荒野山林，尔后遁入地底开始探查。