“轰隆隆~~~”汹涌的混沌宇宙本源力量，分成一个个广阔的湖泊，这个湖泊是雷电本源，那一个湖泊是毁灭本源……不同的湖泊代表着不同的本源。
力量当真无穷无尽。
此刻白衣少年正站在中央，他所在的正是广阔的水之本源，无尽的本源力量不断的朝他涌来，被他大规模的吞吸。
“帝石，北冥的心之世界，恐怕能和你相比了吧。”在远处并肩站着的六位至尊遥遥看着，厄孔至尊正笑着道。
“他乃是以永恒终极剑道来构成心之世界，自然和我相当。”帝石至尊说道，他是唯一一个拥有至尊级心之世界的。
“真羡慕你们。”鸿然至尊感慨一声。
“你羡慕我，我还羡慕你呢。”帝石至尊揶揄道。
“鸿然，好歹你也曾经是心力流帝君，我们当初的心之世界都没能真正稳定。”天食至尊说道，“而且你掌控着强大的万道因果本源，论实力可是我们几个中最强的，还说羡慕？回头把你的那些好吃好喝的都拿出来让我们随意挑。”
鸿然至尊连瞪眼：“这怎么成？我也是慢慢攒的，你们就别想了。”
心力修行者的突破……
和其他一门门道突破都不太一样。
其他一门门道，最终也是神力法力重新架构，可心力修行者的根本是‘心之世界’的扩张，心之世界越加稳定，才能扩张的越大，范围越大，心力修行者实力也越强。
当整个心之世界都真正足以永恒存在时，心力修行者就跨入了帝君层次！所以‘心力流帝君’几乎都是主宰，因为要让一座广阔的世界永恒稳定非常难！几乎都是主宰，只有极少极少数才会是圣城之主级数。
兼修心力流的还是很多的。
像贝塔莱厄、酒圣、纪宁等等。很多都是兼修心力流！
真正天资纵横的，大多都能兼修心力流！天食至尊在修行早期也是兼修心力流的，可后来合道成主宰时，时间一道成了主宰，可她时间一道却无法让心之世界永恒稳定。心力流也就放弃了，等到十万八千混沌纪大限一到，不稳定的心之世界就完全崩塌了。
……
在现如今的至尊中。
鸿然至尊很厉害，因果一道成主宰，因果一道更让心之世界永恒存在。他当初是因果一道主宰……也是心力流帝君！可在突破成为‘至尊’时，他的心之世界就无法再度扩张了。只能放弃心力流，让‘因果一道’突破到‘万道因果本源’。
“还是终极之道好啊。”鸿然至尊感慨，“终极之道，才是真正完美的道。连心之世界架构都是最完美的。”
“是，终极之道，才有望形成完美的心之世界。”帝石至尊道，他的心之世界依旧不算完美，所以实力才比鸿然至尊稍弱。
******
浩荡的混沌本源海洋内。
青花洞府悬浮着，在洞府旁就是天食至尊的木屋了。天食至尊开始长期维持着青花洞府的千倍时间流速。
纪宁则是在青花洞府的第二殿厅内修行着。
他的心之世界已经完全突破，接下来就是漫漫修行日子了。
……
“好，总算炼成。”
在三界中。
金衣纪宁看着眼前的六柄金色神剑，露出喜色。这是他耗费了五万余年，才炼制出的神剑，论用材比北虹剑要好！当初的纪宁毕竟实力弱，又能得到多少珍材？现在纪宁所用材料要好的多了。如果不是纪宁太追求，六柄宇宙之宝恐怕千年内就练成了。
“可惜，不像北虹剑一样随我慢慢成长。虽然已经尽全力了，可和北虹剑比还是差了一丝丝。”金衣纪宁笑道，“可用来杀西斯族也足够了，从今天起，你们就叫——北月剑。”
“刷刷刷。”
六柄金色神剑尽皆飞入背后的剑鞘中。
一身金衣，背负着金色神剑，身体也因为乃是诸多珍材练就媲美宇宙之宝。
“该扩张心之世界了。”金衣纪宁一迈步，虚空荡起涟漪便离开了三界，来到了炎龙域界旁的无尽黑暗中。
无尽黑暗。
距离三界虽然颇为遥远，可金衣纪宁释放开神念，依旧笼罩着遥远处的整个炎龙域界，如今西斯族威胁笼罩，纪宁不敢掉以轻心。
“开始吧。”金衣纪宁开始扩张着心之世界了。
在无尽黑暗中，吸收的能量席卷着周围广阔区域，这片区域都在纪宁探查下没有任何生灵。
“这么吞吸下去，三百亿年后，我的心之世界就能扩张完了。”金衣纪宁盘膝坐在无尽黑暗中，就这么慢慢修行着。
……
岁月如水。
转眼纪宁修行已经一百二十混沌纪。
“第十重混沌禁制总算练成。”
白衣纪宁一脸喜色，笑看向旁边的洞府之灵白发老者，“启至尊如果还活着，恐怕也会很开心吧。”
“主人他总算无憾了。”白发老者激动的很。
“开始吧。”
纪宁立即开始施展改良完善后的法门。
之前的青花法门是不完善有诸多缺陷的……其实前九重，启至尊自己也已经完善了，可为了筛选出一些妖孽天才，他只是对外传出不完善的。
“废除。”纪宁心念一动。
体内眉心识海处，一朵青花摇曳着，忽然随着纪宁念头降临，这朵青花整个开始了枯萎崩溃。
很快，眉心识海内再无青花。
“再来。”纪宁开始重新修炼这一法门，完善后的法门，再无诸多缺陷，连至尊都能修炼。不过至尊的神力法力是否能转化，纪宁也没把握。
“哗哗哗~~~”
一重重混沌禁制，在纪宁识海深处浮现。
连续十重混沌禁制密密麻麻层层叠叠，尔后不断凝聚，凝聚成了一粒种子，一粒青色种子。
青色种子裂开，开始发芽，生长。
一片片叶子美丽无比，在诸多叶子中，一条根茎在中央冲天而起，根茎上长出了花骨朵，花骨朵缓缓生长，似开未完全开。这朵美丽的青花上的经络都带着无尽玄妙，和之前那一朵青花比，它要美丽绚烂千倍万倍，它轻轻摇曳着，周围无数绿叶环绕簇拥。
这才是真正完美的十重混沌禁制练成的青花法门。
一缕缕神力、法力、心力涌入那一朵被簇拥着的青花内，轻易被转化成新的力量，那力量一诞生，就让纪宁感觉到无比舒服。
“哗哗哗~~~”这新的力量在纪宁控制下，很快弥漫全身。
噼里啪啦~~~
纪宁全身筋骨肌肉每一处都开始了蜕变。
这新的力量，乃是最完美的力量，远超神力法力，它更完美，可构建完美的神体！可近战，可操纵宝物远攻，威力尽皆极大。
纪宁的肉身很快重新架构形成。
体内的法力完全收拢到金丹混沌空间中去了，体内涌动的是新的力量。
“这新的力量，就按启至尊留言中所说的，称之为元力吧。”纪宁睁开眼，感觉到了神清气爽，新的力量让他全身都舒坦，这元力可比帝君神力、帝君法力强上千倍，以这更加强大的元力来施展永恒终极剑道，恐怕实力都能再提升两三成。
毕竟到了纪宁这般境界，实力更主要靠的是‘道’的威能，自身的力量只是辅助，这元力能提升两三成已经很惊艳了。
“元力……终于成功了。”白发老者激动，“主人他一直没能完善，连这新的力量都没有真正确定名字公开，如今终于成功了。”
元力，自此诞生。
将来也会逐渐传播开去，超越神力法力，成为修行者体内最重要的力量。
……
创造完这法门比较轻松，接下来纪宁则继续潜修。
……
闭关修行三百六十多混沌纪时，纪宁将光之一道融入剑道中，形成光之剑道。
……
闭关修行四百三十混沌纪时，黑暗剑道练成。
……
修行三千二百混沌纪时，黑暗剑道、光之剑道融合，被纪宁悟出‘轮回剑道’。
……
修行一万一千多混沌纪时，阵法一道成功融入剑道中，形成‘剑阵一道’。
……
一门门道，不断融入剑道中。
……
修行三百九十万混沌纪时，纪宁才终于将因果一道成功融入剑道中，练成‘因果剑道’，这也是纪宁耗费时间最久最长的。
……
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.