鸿然至尊、貘谷至尊这两尊法身都疑惑盯着纪宁。
“那大树生命完全能耗死我，可为什么‘波万月’在刚放出大树生命就逃离呢？”纪宁连道，“而且那大树生命你们也交手过，是存在理智的，并非是疯魔的奇异生命。它在波万月的命令下，即便面临你们两位攻击，依旧疯狂想要灭杀我。应该不会误伤波万月，可波万月为何要逃？”
鸿然至尊犹豫了下：“或许，这已经是他最后的杀招了，你接连破了他的杀招，他已经没把握了，所以放出最后的杀招，就先逃掉。防止你又施展出什么厉害手段，让他逃都来不及逃就身死？”
“北冥，你什么想法？”貘谷至尊问道。
“放出最后杀招，自身逃到安全处，也有道理。”纪宁说道，“可两位至尊你们有所不知，我自从进入圣界后，先是面临两千八百名主宰帝君的围攻，尔后又是两座护道楼脱离地基来阻挠我，西斯族付出了大量代价。如果你们两位是‘波万月’，拥有着这强大的大树生命，两位该如何使用这大树生命？”
纪宁低沉道：“如果我是波万月，在将我困在独立空间，安排两千八百名主宰帝君围攻前，就可以先派出大树生命。大树生命可以将那独立空间完全包裹，让我无处可逃，可以尽情的围杀我。”
“大树生命明显充满理智，为何在损失两座护道楼、数千主宰帝君后，才放出那大树生命？”纪宁道，“损失这么多主宰帝君，就算有功劳，也会功劳降低不少吧。”
“并且两位有所不知。”
“我在圣界，曾经修行过数次，甚至还还故作宁死也不愿进入护道楼内部。可波万月当时也说了……他宁可看着我自然死在外面，也不愿出来冒险。”纪宁皱眉道，“如果那时候他就有大树生命，他怎么可能眼睁睁看着我自然死去？”
鸿然、貘谷一怔。
他们俩并不清楚纪宁在隐藏空间中的详细遭遇。
可现在听纪宁说了，他们也立即意识到其中的问题了。
‘大树生命’，充满理智，又听命令坚决要杀纪宁。
这么听话的大树生命……
如果一开始就使用，波万月也不必急匆匆逃，而是可以在护道楼内隔岸观火。
大树生命生命力极强大，实力极强，绝对是最克制纪宁这种真灵溃散的道君的！只要波万月不傻，完全明白‘大树生命克制北冥道君’，可他就不放出来，一直等到手下损失殆尽，等到自己护道楼都快被攻克才放出来。
何必呢？
何苦呢？
眼睁睁看着纪宁在外修行，看着纪宁真灵自然的溃散，他依旧躲在护道楼内也不放出大树生命，何苦呢？
“除非——”纪宁眼中有着厉芒，“这大树生命，之前根本就不在这一空间。”
“根本不在？”鸿然至尊、貘谷至尊面色也变了。
“因为它根本不在，所以波万月才奈何不了我，我在外面潜心修炼他也只能干看着！如果有大树生命，根本无需这么干看着。”纪宁道，“直至我快攻破护道楼了，他急了，估计和西斯族高层求救了。于是那大树生命被派了过来。”
“大树生命从哪里来的？”鸿然至尊郑重道。
“阵基空间？或者其他隐藏的空间？”貘谷至尊脸色也难看，“还是说是西斯族老巢核心？”
鸿然、貘谷相视一眼。
他们两位至尊经过上一次战争，对西斯族还是颇为了解的。‘大树生命’在西斯族绝对算是最重要的战力之一了，比西斯族尊主还重要。
虽然不太愿意相信——
可最大的可能，就是来自于西斯族老巢核心！
“我们已经封锁了西斯族老巢核心。”貘谷至尊低声喃喃，“就算出来，也应该被我们查知才对。”
“这么长时间，西斯族恐怕有了逃出封锁的办法。”鸿然至尊郑重道，“他们在许多方面的手段，都比我们高超。”
“北冥，多亏你了。”鸿然至尊看着纪宁，“我们俩之前还都没发现这一点，一旦开战，西斯族悄无声息逃离，而我们这些至尊还在这守着，恐怕战争一开始就落入下风。”
“两位至尊是最后时刻到来救我，所以了解不多。我陷入这一空间，从一开始就和波万月在斗……回忆起来，如果有大树生命这杀招，波万月之前的安排就很不对劲。”纪宁说道，“我之前还想着那些西斯族后裔不断的送死很可怜，这才意识不对劲，发现破绽。”
“嗯。”
鸿然、貘谷此刻都很郑重。
“大树生命，虽然并非十足把握从西斯族老巢核心逃离。”貘谷至尊道，“可也有超过五成的可能。”
“我们的封锁，可能已经没用了。”鸿然至尊也道，“看来得做好准备。”
这次大树生命来杀纪宁，‘伊耶尔’倒也没什么破绽。
可波万月此前对付纪宁的手段，以及和纪宁的一些对话……实际上却是有破绽的！有大树生命，还会那么龟缩着，还会宁可纪宁在外面真灵溃散自然死去都不派遣大树生命？
隐藏空间内。
纪宁、鸿然至尊、貘谷至尊都站在半空。
前方半空中则是密密麻麻站着大量的主宰道君们，足足超过三千名，个个都是西斯族后裔！他们中的主宰也有近三十之数，显然在培养主宰帝君方面，西斯族还是更擅长。
“你们虽为后裔。”纪宁看着这些后裔们，“可终究也是我们修行者文明的一部分。那些真正的西斯族才是入侵者，才是外来者。他们根本不在乎你们的性命……我们和西斯族的战争，也不会要求你们参战。我们会给你们安排一座异宇宙，你们就在那僻静的异宇宙中，过些平静日子吧，就别掺和到两大文明的战争中来。”
“谢北冥道君。”厉鹫牙率先恭敬行礼。
“谢道君。”
更多后裔们行礼。
“谢道君。”所有后裔们都躬身了，有些眼中都有着泪水。他们早就感觉和西斯族之间的矛盾所在了，被排斥太久了。
“现在你们去吧，将这六座世界的所有生灵都迁移走。”纪宁吩咐道，“这里终究不太安全。”
“是。”
“我们走。”
“走。”
浩浩荡荡的三千余名主宰帝君们迅速飞向四方，开始大规模的迁移了。
虽然隐藏空间内的六座凡俗世界的生灵很多，可三千余名主宰帝君联手迁移下，甚至给那些凡俗们准备的时间，也就耗费了半天功夫，便尽皆迁移了。
纪宁他们带着这些后裔，离开了西斯族族地，来到了极为遥远的一处偏僻黑暗之地。
“嗡。”
一座庞大的异宇宙正在黑暗中。
“厉鹫牙，炼化吧。”面对着三千余名主宰帝君，纪宁说道。
那些主宰帝君们个个充满激动兴奋，能够过些平静日子，谁愿意一直去当炮灰当棋子啊？而且拼了命，依旧受排斥受歧视。
“是。”厉鹫牙眼睛也很亮，他也感觉到日子终于有所期待了。
哗哗哗……
看着厉鹫牙炼化那座异宇宙，看着三千余名主宰帝君最终齐刷刷飞向那一座异宇宙。
纪宁、貘谷、鸿然他们三位也露出了笑容。
“这里是我曾经修行的一处僻静所在，西斯族如果侵入这里，我会立即发现。”貘谷至尊道。
“就让他们过些平静日子吧。”纪宁道。
“等击败了西斯族，整个混沌宇宙也能恢复平静。”鸿然笑道。
他们三人都有着期待。
“两位，琐事已经安排妥当，那北冥也该走了。”纪宁说道。
“我送你吧。”貘谷至尊道。
“哈哈，不必。”纪宁摇头笑道，“我现在也没什么事，唯有一心参悟‘真灵不灭’法门。这一路回家乡虽然颇为遥远，可也能一路多多游览，或许对我修行还有所触动。”
“也好。”貘谷、鸿然也没强求。
于是……
纪宁乘坐，青魔法身驾驭着域界飞舟，在貘谷、鸿然的注视下消失在远处的无尽黑暗中。