洞穴的寒潭中。
青色小蛇正源源不断的吸纳着寒潭中的冰寒之力来孕养体内的那一口‘寒煞’，忽然它眼珠一动，哗~~~直接化作雾气尔后在寒潭边上凝聚成了一名穿着青衣的少女，唇红齿白，眼睛乌溜溜的。
“竟然敢来我这？”青衣少女嘀咕着，“只是想要多多孕养体内的寒煞而已，都来捣乱。”
“不过我现在实力还不够强，还是不宜动手。”青衣少女随即化作雾气，只见半空中一条青色小蛇一闪而逝，便凭空消失了。
……
白袍修仙者、灰袍修仙者正小心翼翼探寻着踪迹，忽然遥远处半空中一道青光闪烁，一条青蛇在空中发出怒喝声：“你们两个人族修仙者敢来我这，你们死定了！”
声音轰隆。
哗。
青蛇在空中一闪便直接消失不见了。
“是空青蛇妖！”
“它发现我们了。”两名修仙者顿时大惊，跟着那白袍修仙者传音道：“这空青蛇妖似乎很愤怒，恐怕会对我们下手。我们便将计就计，在周围悄然布下锁空之阵！一旦它靠近，我们立即启动大阵，令它无法穿梭虚空逃脱。到时候再将它击杀。”
“好，你小心点，悄悄布阵。别被它发现。”灰袍修仙者也传音道。
……
数千里外。
“哈哈哈，我说他俩死定了，这两个蠢货肯定在那想着要怎么对付我呢。我空青蛇……命宝贵着呢。怎么可能和你们硬拼。”青色小蛇在虚空中一闪，又再度消失不见……纪宁和木子朔正乘坐龙首大船带着那众多的人族朝应龙卫在狱山大荒泽的驻地赶去。
离纪宁大概数万里外。
同样一条舟船之上也有一男一女二人，男的高大俊美，正是东河飞云。女的也是貌美如花，名叫东河白雪。
“哥，这杀万象大妖也不难嘛，我们俩联手这才一天。就斩杀了两头万象大妖了。”东河白雪开心道。
“斩杀两头大妖算不得什么，我们也算运气好，选的第一个妖山就盘踞着两头万象大妖。刚杀了这两头大妖。其他几名万象大妖便赶来了，我们也是凭借小挪移符才逃掉的。”东河飞云摇头，“而且应龙卫这一考核更重要的是让我们在狱山大荒泽呆三个月……足足三个月。这狱山大荒泽危险处处，这可比斩杀一两头万象大妖要难的多。”
东河白雪道：“哥你不是说了，越是靠近应龙卫驻地就越加安全。妖怪们也会离那远些……虽然我们不能进入驻地。可是在驻地外万里内找个地方，呆三个月就行了。”
“嗯，可还是要小心点。”东河飞云道，“这里不同于部族内……”
“知道了。”
东河白雪应道。
就在这时远处也有一条战船飞了过来。
“嗯？”东河飞云、东河白雪都看了过去。
“哈哈，原来是东河氏的飞云道兄。”远处战船上传来笑声，战船上正站着一名风度翩翩的白衣男子，东河兄妹二人一眼就认出了……这人正是此次加入应龙卫一百人中的裂天剑派‘北河昼’。
“北河道兄。”东河飞云也喊道。
“能在这遇到飞云道兄你们兄妹二人也是难得，可否到我这傀儡战船之上。共饮一些水酒。”北河昼笑着。
“好啊。”东河白雪露出笑容。
“不了。”东河飞云却是摇头，“不必了。”
这让东河白雪疑惑看向旁边的兄长，东河飞云却是看了她一眼，东河飞雪也没多说。
“既然如此，我也不强求了。”北河昼也干脆。笑着道，“那我就先走了。”
话音刚落。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
五道流光瞬间飞向一个个方向，快如闪电。这五道流光……正是五名万象真人，也是此次加入应龙卫的一百人中的其中五人。只见五名万象真人个个体表迸发出了无尽蒙蒙灰色光芒，站在战船上的北河昼身上也迸发了蒙蒙灰色光芒。
一共六人！
灰色光芒彼此相连，笼罩天地。
“锁空大阵！”东河飞云、东河白雪都是脸色大变。
“你们。你们……”东河飞云脸色铁青看着周围的六名修仙者，“雪龙山的冬一，千川宗的徐满泉，裂天剑派北河昼……你们竟然准备了锁空大阵。”
小挪移道符，也就在紫府修士和一般的万象真人中有用。
而万象真人中一些极厉害者，则大多会携带锁空大阵。只要布下……在锁空大阵范围内根本无法进行挪移。
“四个万象圆满，两个万象后期。”东河飞云、东河白雪相视一眼，眼中都有着决绝。
“杀死他们。”北河昼眼中寒光一闪。
“杀！”
东河飞云、东河白雪也疯狂了。
……
“我东河飞云一定会报仇的，一定会报仇的！！！”凄厉充满怨恨的叫声在远处回响，远处冲出了锁空大阵的满身鲜血都已经断了一臂的东河飞云直接使用了小挪移道符消失了。至于他的妹妹，已然身死了。
毕竟他们兄妹面对的不是那些没足够传承的万象大妖，而是同样一个个出自门派、部族的万象真人中的精英！
四个万象圆满，两个万象后期。一旦联手，绝对碾压他们兄妹。
“让那东方飞云给逃了。”北河昼摇头。
“算他走运。”
其他五人也都飞回了战船，北河昼则是拿起了被击杀的东河白雪的储物腰带开始查探起来。
“怎么样？”其他人询问。
“还行，一个万象大妖尸体头颅。”北河昼将储物腰带递给了旁边一人。让其他人也来一一查探，他们六人虽然定下盟约彼此联手进行劫杀。虽然定下天道誓言，可是关于这战利品还是要个个都查看下的。
北河昼笑着：“三个月呢，凑六个万象大妖尸体肯定容易的很。”
“嗯。”一身金袍的冬一也微笑点头，“那些斩杀万象大妖的修仙者们，恐怕不少都会居住在离应龙卫驻地近的地方。我们在周围巡守……肯定还能再碰到。碰到就斩杀！”
“继续这么办。”
这一群人个个充满期待。
杀修仙者，不但能够得到万象大妖尸体。而且还能得到修仙者身上的法宝等等，可比单单杀大妖要好多了……我东河飞云发誓，一定要杀了他们。”半空中出现的东河飞云满是血迹。眼神中满是恨意，“北河昼，徐满泉。冬一……”一个个名字，东河飞云咬牙切齿念叨着，仿佛要记忆到灵魂深处中去。
“小妹。”
“小妹。”东河飞云眼泪都流下了。
早知修仙路危险无比，谁想真正第一次出来闯荡，妹妹就死去了。这让之前还意气风发的东河飞云充满了无尽痛苦和恨意。
他也知道，万象真人之间的彼此杀戮，彼此的师门长辈一般都不会插手的。
除非出现了元神道人出手对付万象真人，这种‘以大欺小’的情况。己方的师门长辈才会出手。
只要是同辈厮杀……
死了，只能怪技不如人！
当然如果死的是某个厉害人物最为心爱的晚辈，比如是自己唯一的徒弟。厉害人物疯狂起来照样可能不顾规则去为自己的晚辈报仇……纪宁和木子朔乘坐着战船，不断朝应龙卫驻地前进。
“纪宁师兄。”木子朔看着那些有些惶恐不安的人们，轻声道，“他们还在恐惧，还在不安。即便此刻……他们依旧害怕我们。也就那些小孩子胆子大一点。”
“他们被奴役太久了。”纪宁摇头。“奴性深种，要改变很难很难。那些小孩还有些希望。”
木子朔看到了之前最早救下的孩童，露出笑容走了过去，旁边他的母亲一个脏兮兮的女人吓得连拉着自己儿子，可是那孩童却不恐惧，而是看着木子朔。
“娃娃。还不知道你叫什么呢。”木子朔道。
“我叫铁娃！”孩童抬头说着，“两位仙人，你们叫什么呢？”
木子朔笑了：“我叫木子朔，旁边这位是我师兄，叫纪宁。”
“木子朔、纪宁……”孩童轻轻的念叨，似乎要将这两个名字记住。
纪宁也笑着走过来：“这铁娃还真聪明。”
……
就在纪宁二人和小娃娃闲聊时，在远处正有着一艘战船在靠近。
“看，那艘龙首战船。”北河昼遥遥指着道，“如果我记的不错的话，这龙首战船是当初我们一百人中的黑白学宫弟子‘木子朔’施展出的傀儡战船。在这战船上很可能就是木子朔和他师兄二人。”
“黑白学宫的？”
“黑白学宫可个个都是绝世天才啊，不太好惹。”
“要动手？”
这些人开始犹豫了。
那金袍冬一却道：“不必担心，那个纪宁我很了解。他今年应该才二十岁！虽然天赋很惊人，可是修炼时间毕竟短，你们之前也知道……他的是第九重，近战威胁大些。我们只要拉开距离，根本不惧他。而那个木子朔还以纪宁为首，估计实力也强不到哪儿去。”
“他们俩回来，恐怕是带了两名万象大妖尸体。”
“黑白学宫的弟子，杀了他们，可抵得上杀好些个万象真人。而且他们俩一个是万象中期，一个勉强算万象前期的神魔炼体。而我们四个是万象圆满，两个是万象后期。还可以六人阵法联合围攻。”
“有心算无心，我们把握很大。”
很快六人都统一了想法。
“走，将黑白学宫的这两个绝世天才，给杀了！”北河昼眼中满是凶光……今天第一更！
今天会有三章！今天是星期一，星期一是必须求推荐票的，兄弟姐妹们，你们每人都有推荐票的，将推荐票都砸过来吧！
rq
最快更新，请。