“走！”魔神纪宁驾驭着虚空舟，就要撕裂虚空离去，可这蒙蒙虚空中却忽然隐隐有着一条条金色丝线，就是这些金色丝线，使得撕裂虚空变得艰难了起来。
“不好，这虚空被他们动了手脚，竟然想要撕裂都变得这么艰难。我刚刚来这一大世界时还很轻松，看来就是在我攻击这座城邑时，无间门暗中做了手段。”纪宁立即明白了，说来缓慢，实则仅仅一瞬间。
而这时候，在纪宁前后两个方向的空间却轻松裂开，两艘大船分别出现。
……
第一世界。
无间门阵营源自‘无间混沌世界’，底蕴深厚，有着一个个老巢，分别是第十世界、第九世界……直至第一世界。这十大世界，就是十个超级大兵营，都有道祖坐镇，可以迅速的调遣仙魔，分赴各个大世界征战。
这十个大兵营，排名越前，实力越是强大。
而‘第一世界’却是整个无间门阵营真正的核心力量所在，就算和万魔之主坐镇的‘万魔界’相比，都有过之而无不及。神王这次发现纪宁偷袭，便是直接来到了这第一世界。
“师叔。”神王略显恭敬的站在一紫衣男子身侧。
这紫衣男子，背负着一柄深紫色的木尺，他的表情平静，带着一丝温和笑意。他便是坐镇第一世界的存在，在整个无间门阵营都拥有着无比超然的地位，甚至在上古破灭之前，他才是仅次于心魔之主的存在。当初他的地位比万魔之主还要高些。
他，便是‘桓木主人’。
一个具有特殊魅力，也让无间门阵营很多大能者都很钦佩甚至愿意追随的存在。
在无间混沌世界时期，心魔之主和桓木主人。算是截然相反的两种人。
心魔之主，好战，喜杀戮，喜玩弄人心。
桓木主人。温和，喜和平，最喜欢收藏木头，收藏木头对一个大能者而言当真是很古怪的爱好，桓木主人之所以给自己起名为‘桓木’，就是因为最令他痴狂的就是一种叫‘桓木’的木头，这是无间混沌世界中自然孕育的一种木头，桓木主人却将这种木头完全给搜集了，更自号‘桓木主人’。
他时而钻研阵法。钻研法术。钻研神通。可都是玩玩，根本还是喜欢他的‘桓木’。
他不喜争斗……
却与世无争，别人来请教他。他也会指点，于是。他有恩于很多大能者。当初在无间混沌世界，声望极高。他若是争霸天下，心魔之主恐怕也难真正统一当初的无间混沌世界。幸好他不喜欢，心魔之主便和他结为兄弟，成了当初无间混沌世界的二号人物。
此人实力深不可测！
在阵法、法术、神通尽皆擅长，最可怕的是他背后的那一根木尺，他的近战实力才是最惊人的。
不过上古破灭一役。
女娲娘娘突破，成了盘古神，绝对横扫。
即便是桓木主人也抵挡不住，他也只有陨落一途，幸好万魔之主在逃命上最是厉害，救了他，也救了无间门不少强者。这等力挽狂澜，有恩于所有幸存者，且能够从盘古神层次的‘女娲娘娘’手中逃脱，万魔之主地位自然飙升，成了如今无间门阵营的第一人。
可桓木主人实力毋庸置疑，更坐镇第一世界。
其实在两大阵营没翻脸之前……
桓木主人的人缘非常好，连三清道人、如来、菩提他们一个个都和他是好友，甚至浩劫降临，三清他们还和桓木主人说：“桓木道友，这两大阵营之战，你也不必参战，不管是最终无间门覆灭，还是我们覆灭，相信没谁会针对你。”
两大阵营之战，按理说没谁能超然物外。
像源老人想两方和平，不愿参战，可最终两方都会逼他。
可桓木主人……
女娲阵营让他别参战，绝对不会对付他。无间门阵营也没阻拦。可桓木主人最终还是站在了他出身的地方‘无间门阵营’这边。可从此也能看出此人之魅力。
“这个叫纪宁的小家伙，不过是个小麻烦，你也太认真了。”桓木主人笑道，“还专门让血河牺牲了十五个分身，有我这‘明空锁界阵’，他的虚空舟用途大减，自然是网中之鱼儿，难以逃掉。”
“还专门让师叔创造出这明空锁界阵，这纪宁死的也算有脸面了。”神王道。
“他还是菩提的弟子吧……”
桓木主人轻轻摇头。
对往昔朋友的爱徒下手，让他也很是无奈。可如今双方阵营对决，对敌人心软，就是对自己阵营的心狠！
“师叔，这仅仅只是纪宁的本尊，他还有第二元神。”神王连道，“死了一个本尊，他实力大减，又没了虚空舟等诸多宝物，就没手段再来偷袭我们了。对他好，对我们也好。”
神王嘴里这般说，心中却是不忿。
他最崇拜的是他师傅‘心魔之主’，喜好的杀，斩草除根！当然他得哄着点这位师叔。
“我还没那般心软，就算杀了菩提弟子也没什么，这只是开始，最终那一战……”想到未来那决战，桓木主人就无奈，可相对而言，他心中还是偏向那些他自混沌中孕育而生时就一直相识的真正老兄弟老朋友的。
三清道人、菩提他们一个个，和自己这些老兄弟比，必须要死一边的话。
他也只能咬牙选择送三清道人他们上路了。
******
神王和桓木主人都在遥遥观看着这一战，其实不但是他们，连女娲阵营这边的众多大能者也在观战。
“明。”
“空。”
两艘先天灵宝大船，各有三百二十名天神真仙。分别形成了两个大阵，就仿佛太极鱼的一阴和一阳，彼此完美结合起来就是巨大的‘明空锁界阵’，这巨大的阵法笼罩了整个一方大世界。这已然是真神道祖手段了。
阵法一成功，世界膜壁内掺入阵法，想要撕裂世界膜壁就变得无比艰难了，需要消耗比较长的时间。
当然作为操纵大阵者。两艘大船却是轻易就进入了这一方大世界。
“杀死纪宁。”
“一方大世界都被封锁，他根本没有时间来慢吞吞撕裂虚空，又没法虚空穿梭逃脱。死定了。”
两艘战船上，无间门的天神真仙都是信心十足。
明空锁界阵是上次纪宁偷袭后，神王大怒，担心以后纪宁再来捣乱，专门请桓木主人创的阵法。其实这种封锁一界的阵法……意义并不大！因为单单凭一群天神真仙形成的封锁，对真神道祖没有意义，轻易就能破之！
对战争。没什么用。
可用来‘瓮中捉鳖’杀纪宁。却有用。以桓木主人阵法一道的手段。耗费了三年功夫，创出了这一门阵法。
这次纪宁总算碰到了。
……
两艘大船破空出现。
“走。”魔神纪宁丝毫不犹豫，心意一动。哗，一条巨大的黑色电蛇出现。直接包裹住了虚空舟，嗖的便瞬间消失了。
“这，这……”
“怎么，我看不到他了。”
“太快了……根本看不见了……”
两艘大船上的天神真仙们个个呆滞了。
速度完全不是一个层次。
达到光速的情况下，无间门的两艘大船上的天神真仙仅仅看到半空中留下的一道黑色电光，待得黑色电光消散，他们完全看不见纪宁了。
“怎么追？”
“这，这怎么追？”
“瞬间就拉的看不见了。”一个个彼此相视。
……
魔神纪宁很快就将对方拉的老远老远，随后虚空舟才强行撕裂虚空，那一道道金色丝线阻碍，令撕裂的很是艰难。可因为后面追杀的大军离的太远，这点时间根本不够追的，哗，世界膜壁终于撕裂开了，虚空舟嗖的就消失了。
很快。
在另外一个大世界。
“竟然还有没逃的。”魔神纪宁驾驭着虚空舟，再度杀向无间门在此大世界的老巢。
“啊，这是……”
“看他面孔，是纪宁，是纪宁。”
“神王怎么没通知我们。”
“神王通知了，让我们赶紧逃。”
“现在才通知，晚了！”
嘭！
碾压般的，魔神纪宁直接将这一处老巢毁灭，神王也是之前太有信心认为纪宁逃不掉了，所以没安排其他大世界的老巢中的天神真仙们退避。所以又吃了大亏。
******
在第一世界当中。
“不可能，这不可能。”神王难以置信，眼中更是有着疯狂，“这纪宁怎么可能有这么一门神通？这速度……这已经是天道极限了，女娲阵营那边不是只有金乌能够拥有这样的速度吗？纪宁怎么可能会有，他只是个人族而已。”
“最完美的遁术神通。”桓木主人却喃喃道，“一个人族竟然能施展出来，应该不是天生的神通了。女娲阵营那边创出了这种神通？”
“怎么办，怎么办，到底怎么才能阻拦他，杀了他。”神王急了，“如果放任纪宁这么下去，他会扫荡一个个大世界，难道我无间门渗透三界的布局，要因为他一人而改变，要放弃掉之前的心血？不，不可能！”
神王急了，可他想尽办法，都想不到怎么才能阻止纪宁。
“师叔。”神王看向一旁的桓木主人。
“嗯？”桓木主人看向神王。
“还请师叔教我。”神王焦急道。