请牢记
地址
剑术越加纯粹，直至一天，纪宁的剑指指尖出现了这种银白的锋芒，这种银白锋芒会令‘剑指’更加锋利！比真正的神剑还锋利，穿透性也更强！
在水府中。
黑色道袍纪宁更是询问黄毛大熊：“大熊前辈，你可知我这指尖锋芒是何物？”
“这你都不知道？”大熊疑惑，“你连心力都知道，怎么……哦，是了，恐怕菩提老祖担心你好高骛远，暂且没告诉你吧。”
“怎么了？”纪宁追问。
大熊则是直接道：“对剑仙而言，悟透‘剑道’后并非是真正的尽头。当悟透完整的剑道大道……之后随着对剑的本质的追寻，在使用剑术时，剑锋会自然出现这种锋芒。这种锋芒也被称之为‘剑之力’，一般是悟透剑道大道后的绝世剑仙们，才会逐渐发现的力量。现在你刚刚才触摸到，应该算是剑之力的最基本层次吧。”
“剑之力？”纪宁恍然，“我明白了，我在方寸山看过的一些书籍中曾有记载，说完全领悟‘太极大道’后，追寻太极本质的同时，会逐渐拥有一种奇特的力量，也就是太极之力！看来我这剑之力和太极之力也差不多。”
“对。”大熊微笑点头。
纪宁完全明白了。
太极之力、剑之力……这些一般都是太极之道完全大成、剑道大成后，才会逐渐掌控的力量。算是额外的附加，会令战力更强些。
“修仙，最怕好高骛远。”纪宁感慨。
就像刚刚进入黑白学宫，黑白学宫的元神道人、散仙地仙们都不会告诉你道也分‘天道、大道’一样，就怕好高骛远，反而一事无成！菩提老祖也一样，如果早早告诉纪宁有剑之力，唯恐纪宁在感悟剑道的时候胡思乱想，影响剑道的提升。
“我都没完全掌握剑道呢，竟然先拥有了一丝剑之力。”纪宁笑着感慨。
“这十几年的战斗，比你来寂灭之域之前所有的战斗加起来都要多了不知多少，剑道本就是攻伐之道，如果这里有天道，有剑道……恐怕这十几年，你在剑道上的进步也会很惊人。”大熊道，“而这里没有剑道，使得你在剑道上没有丝毫进步，不过让你无意中追寻剑道本质，掌握一丝剑之力，也算是意外收获吧。你能够探寻到剑道本质，相信对你之后感悟剑道也有很大帮助。”
“嗯。”纪宁轻轻点头。
……
“妖孽，当真妖孽。”
“难怪吕洞宾早认为他是绝世剑仙胚子，连菩提老祖也认为他在剑仙路上天资极高，剑道都没大成呢，反而先掌握了一丝剑之力。显然他对‘剑’有着无比超绝的悟性。”
水府的虚无飘渺空间中，当黄毛大熊告诉他们时，那七大神魔也是惊叹唏嘘。
不过，剑之力毕竟刚刚才算是最基本层次，对实力增加很有限，而达到主宰层次的‘心力’对纪宁实力的帮助才真正的大。
不过这一丝剑之力的掌握，也证明了纪宁在剑仙路上的绝世天赋。
“再好的天资，也要逃出这寂灭之域才有用。”全身皮肤泛红的魁梧男子感慨，“现在这个断角世界一直没有真正逼迫少主，可如果真的翻脸了，那么我们就必须出手，到时候我们需要应对的就是断角世界的主人了，也不知道我们是否敌得过。”
“就看断角世界的主人，是否达到了道祖层次。”
“不到道祖层次，没有威胁。”
“可到了道祖层次，我们恐怕就是死路一条了。”
“不过我们退无可退，就算我们不救少主，那断角世界主人也终会发现摘星府，发现了摘星府，只要达到道祖层次，定能发现我们的世界……到时候还是一战。”
从名义上而言。
纪宁现在没渡劫成天神，按照三寿道人的嘱托，他们甚至都不该救纪宁，就任由纪宁死掉，再去选一个传人。可惜啊，现在困在寂灭之域出不去，别谈选下一个传人了。
这一天。
纪宁又连续战斗了数十场，这才停歇下一副要恢复神力的模样，实际上纪宁的神力还有着一半，毕竟到了赤明九天图十七重，纪宁神力要浑厚的多，他为了有所准备，每次都是消耗掉剩下一半就停下。
而那一群紫色披风战士也任由纪宁恢复神力。
在这一刻……
一片黑暗中，三股强大的意念正在碰撞。
“这个人族自从和一代们交战开始，他对心力的掌握也在不断的提升，外泄的心力越来越少，波动也越来越不明显。而这一段时间，他战斗时的心力更是丝毫不外泄，我们虽然隐隐感知有心力，却无法发现心力的波动起伏了，对我们推演心力法门，已经没有任何帮助了。”第一母皇的意念中有着一丝不甘。
“两位姐姐，现在该怎么办？”第三母皇询问。
“这一段岁月，战斗次数以万计。我们也算推演了一些，妹妹更是已经凝聚了心力，心力入门了，这也是这人族的功劳。”第二母皇则是道，“不过我和姐姐却还未曾凝聚心力，更别谈如何心力运转了。”
“我虽然凝聚了心力，可怎么用出来，也还在琢磨。”第三母皇意念中也有着不甘，“如果他继续心力外泄，再战斗百年千年就好了。”
百年千年，对她们而言很短暂。
可惜，纪宁只是给了她们十八年的‘幸福’，现在纪宁对心力的掌握已经完美，在施展剑术时，心力没有丝毫外泄，明知道纪宁剑法中蕴含心力，可就是没法推演了。毕竟外泄的越多，越能推演。
“又无法**，又宁死不肯让我们查看记忆，杀了他吧。”第二母皇道。
第三母皇则是反对：“先活捉住，关押到我们体内来，我们慢慢折磨，慢慢来，或许有一天能够探寻到他的记忆。”
“直接活捉，先关押到三妹体内。”第一母皇也赞同了。
“好吧。”第二母皇同意。
于是……
她们便下达了命令。
寂灭之域中，断角世界的金色披风将军和那八百零一名紫色披风战士都悠闲交谈着，虽然他们一直觉得让异族这么活着，不符合他们的本性，他们一个个真的很想直接杀死这异族啊。可是母皇的命令谁敢违背？
哗！哗！哗！
一道道附在将军以及数百名一代紫色披风战士的母皇意念都传递了命令。
“孩子们，立即活捉这异族，送到圣殿。”
顿时无所事事的金色披风将军和众多紫色披风战士都是眼睛一亮，个个兴奋了。
好嘛。
总算要动手了，让整个第一军耗在这，那百万的弯角战士们早就很是无聊了。
“母皇有令，活捉异族，送至圣殿。”将军直接意念波动，将命令传给每一个紫色披风战士，毕竟得到母皇直接传令的也就是一代，还有很多紫色披风战士不知晓，“这一次，你们就无需插手了，我亲自来。”
“是。”没有谁违背。
因为将军还一次没出过手呢。
而远处。
纪宁虽然在恢复着神力，两颗微型星辰悬浮头顶，太阴之力太阳之力不断转化为神力，可纪宁对周围感应还是很灵敏的，不过他没感觉到远处的将军要动手，可‘黄毛大熊’却立即提醒他了：“纪宁，异族那个将军要动手。”
“什么。”纪宁惊醒，立即睁开眼。
眼中烛光燃烧。
一眼便看到万里外的金色披风将军朝这走来，这金色披风将军一直是让纪宁最忌惮的，却也是从来没动手的一个，过去都是一直在远处看着。并且从这十八年的经验来看，自己只要是在恢复神力，对方就不会动手。
“将军。”纪宁直接神识波动传递过去，“等了这么些年，看来你们终于要动手了。”
“和你战斗这么多次，对我族战士的磨砺也够了。”将军踏着虚空漫步而来，他的容貌和其他弯角战士没区别，可他的眼神更加苍老悠远，他那无形的威压也更加可怕，“异族，你最好放弃抵抗，还能保住一命。”
“不杀我？”纪宁反问。
如果能不死，那么尽量拖延时间。
“随我回断角世界，我不会杀你。”将军道。
纪宁心中一颤，去断角世界？须知这一片虚空只是断角世界的虚空领地，而断角世界真正的地盘是在上古废墟内，寂灭之域相对而言还要安全些，而上古废墟，那可真正是敌人的大本营了，进入其中，那么逃出来的机会就更低了，纪宁怎么可能去？
“不可能。”纪宁摇头，只是盯着将军。
“哼哼哼……”将军笑着，手中却是出现了四条长鞭。
纪宁却是死死盯着对手，哗，已经立即显现出了三头六臂。
“你的抵抗是无用的。”将军很平静，这是绝对实力下的自信，顿时他的四条手臂同时挥动，只见四条黑色长鞭立即划过数万丈的距离，就仿佛四条巨大的黑色大蛇，几乎瞬间就到了纪宁面前。
纪宁的两只手守在身前，另外四只手的手指都化作千丈长，施展出剑术抵挡过去。
“轰~~~”纪宁虽然已经竭力，可同时施展四招剑术，每一招也仅能蕴含三十分之一的心力，甚至都明显抵挡了下那黑色长鞭，可黑色长鞭一抖，便到了纪宁的头顶。
虽说纪宁连竭力抵挡。
可四道黑色鞭子，却已经将纪宁完全缠绕，如果说紫色披风战士是天仙极致，而这位金色披风将军却已经到了天神层次。
……
水府虚无缥缈空间内。
“那金色披风将军动手了。”黄毛大熊面色郑重，感应着外界，“纪宁抵抗，纪宁已经被鞭子给困住。”
“动手。”七大神魔中的红发天神当即下令，“将整个第一军，全部杀光。”