源泉之海周围时空错乱，就算炽阳域主仗着那艘战船也耗费三年时间才能穿过错乱的时空，纪宁的境界更高，也更加高明，可也需五个月时间才能穿过这危险的错乱时空。
错乱的时空……
走错了，要么困在那一处时空永远出不去！运气好则被挪移到其他遥远的某个区域，甚至可能是绝地。
所以炽阳域主当初认为就他一个发现了这里，都没想到纪宁会在源泉之海，还是找遍了炽阳域都找不到……才来这里试试看的。
“沿着这方向。”
纪宁一声声下令，时而还操纵剑道领域劈开时空通道，让域界飞舟迅速穿梭前进。
“这源泉之海，藏的真够严实的。”青魔主宰忍不住嘀咕道。
“我等经常来炽阳域，都从未听说过这里。”风桐老祖则是说道。
一路前进。
时空变幻莫测，前后左右都不断变动，前进了一月有余。
“停。”纪宁忽然道。
“主人，我们还没出去吧？”青魔主宰忍不住道。
“我准备在此修行一段时日。”纪宁笑道，“这里反而是整个炽阳域最安全的地方。”
“啊。”在场一个个错愕。
“源泉之海，就仿佛一块礁石！而周围错乱的时空就仿佛礁石周围无数的暗流。”纪宁说道，“不管从哪一处前往那块礁石。都要历经无数的暗流！炽阳域主的境界不如我，就算他带着三四位域主联手再来，肯定会沿着他熟悉的路线前往那块礁石。不可能将那礁石周围所有的暗流都走一个遍，以他的境界，敢那样做，恐怕得迷失！而且我猜他能找到源泉之海，恐怕也有那艘战船的帮助，否则他还找不到。”
的确如此。
那艘战船在时空上，比域界飞舟更为厉害。炽阳域主机缘下靠那艘战船才发现了源泉之海。
“我在这修炼，他们找不到的。”纪宁道。“就算他邀请三四位域主，可时间一长，那三四位域主恐怕也会离去，不会一直呆在炽阳域。”
纪宁一是想要静下心修行。二也是谨慎。
和炽阳域主他们交手，是真的没意思。
论境界，他们也就主宰境。纯粹仗着天赋够强……自己全力一剑才斩杀半成的魂魄真灵，打纯粹是消耗寿命，纪宁懒得理会那些域主们。
“北冥说的有理，还是谨慎点好。”女娲赞同。
“嗯嗯，我们现在这多待一段时间。”苏尤姬也担心纪宁消耗力量太大。
……
于是，纪宁在源泉之海周边的错乱时空的其中一个小时空中，开始了修行。
每天听着‘哗哗哗’的源泉之海声音。像走火行一道的苏尤姬都有了不少感悟也修行了，纪宁则继续将‘水行一道’逐渐融入自己的永恒终极剑道中，又花费了足足十二亿年之久。总算一切大功告成，水行一道圆满成为剑道的一部分。
“至善至柔，融入水行奥妙，则为水行剑道吧。”纪宁微笑着睁开眼，他感到自己的剑心多了一丝宁静，水便是如此。利万物而不争。
在道的影响下，魂魄真灵也更加舒适。溃散速度都在减缓。
“杀孤独陛下、八臂锁链巨人，还有出手对付炽阳域主，都让我魂魄真灵溃散加快……而现在剑道汲取了水行奥妙，我的魂魄真灵溃散速度又减慢，这一加快一减慢，我的寿命似乎还能维持八千混沌纪。”纪宁笑了。
可他也清楚，战斗的损失是不可弥补的。
如果之前从未出手过，那么这次水行一道的完全融入，自己的寿命恐怕能暴涨到一万多混沌纪。要知道其他的道……像雷电一道等等，对魂魄真灵溃散恐怕没什么帮助。水行……在纪宁预感中算是最有帮助的了。可惜被自己的战斗也抵消掉了。
战斗，就仿佛堤坝上的裂痕。
每一次战斗，堤坝上的裂痕会越来越多……堤坝离崩塌的时间也会不断的加快。
“嗡。”纪宁右手伸出。
掌心上凭空显现出了一柄剑，那是一柄无华的看似普通的一柄剑。
“嗯？这剑……”域界飞舟内的女娲、风桐老祖、青魔、曲良主宰等一个个都情不自禁被这柄剑所吸引，看似普通，可他们心中都情不自禁认为……这柄剑包含了一切剑的奥妙。
纪宁笑着又伸出了左手，左手掌心上也显现出了一柄剑，这柄剑表面则有着一丝水光流转，更加温润安静美丽。
“纯粹的永恒终极剑道。”纪宁笑道，“另一边则是汲取了水行奥妙的永恒终极剑道，算是‘水行剑道’吧。你们感觉，二者有何区别？”
“一边更纯粹，除了剑，再无其他。”女娲说道，“另一边我则感觉到了溪水潺潺，又感觉到了大海无波。”
“是纯粹更好，还是融合其他奥妙更好？”一旁的风桐老祖忍不住道。
纪宁点头道：“在修行早期，当然是纯粹更好！沿着纯粹走到极致，进无可进，那么就需要在更广博浩瀚了。好了，我如今也算大功告成，而且十二亿年之久，我猜就算炽阳域主邀请了其他几名域主，恐怕苦等这么久，也都走了。我们也出发吧，前往那位被囚禁的西斯族尊主处瞧瞧。”
“走。”禽火神终于激动开口，它早就等的无聊了。
“西斯族尊主，我可从来没瞧过。”青魔也充满期待。
“传说中的西斯族尊主。”女娲、苏尤姬他们都从未见过。
……
哗。
域界飞舟在纪宁指引下，又花费了三个多月，终于完全出了那一片错乱时空，回归正常的时空了。
回归正常时空后，纪宁一行驾驭着域界飞舟耗费了一个多月，便抵达了传说中囚禁西斯族尊主的地方了。
“囚禁西斯族尊主的地方，叫‘地火大陆’。”风桐老祖介绍道，“任何一个见到西斯族尊主的，都会感到震惊的。西斯族尊主给我们的感觉……和炽阳域主是截然不同的。”
“截然不同？”纪宁惊诧，“西斯族尊主和炽阳域主，实力不是相当么？”
“等道君看到了，自然就知道了。”风桐老祖说道。
“西斯族尊主很可怜的。”玉虹帝尊则说道，摇头叹息，“看了，都觉得可怜，不过我们也不敢靠近，因为西斯族尊主依旧狂暴，靠的太近，一不小心恐怕就丧命了。”
一边交谈着。
前方虚空中便出现了一片广袤的大陆。
大陆浩广，一眼看不到另一边的尽头。
域界飞舟飞入了这广袤的大陆上空，在风桐老祖、玉虹帝尊的指点下，不断朝关押处靠近。
“轰轰轰！！！”
虽距离很遥远，纪宁已经隐约听到阵阵轰鸣声，同时肉眼都能看到遥远的尽头隐隐有着一丝火光。
随着域界飞舟高速飞行逼近，那一丝火光也越加耀眼广阔，这一丝火光实则是弥漫了足足百亿里范围，仿佛天罚一般，疯狂的镇压着那火光最中央的一道模糊的身影，那模糊的身影盘膝坐着，全身同样散发着威压，和无尽火光抵抗着。
“什么？”纪宁的面色变了，那无尽火光领域越是核心明显压迫越大，在核心处更是轰轰轰不断炸响，一次次火光在那模糊身影上炸开。
那炸开的威力，已经完全超越炽阳域主全力出手。
而且那模糊身影散发的威压，也明显超越炽阳域主！
“不是说，西斯族尊主和炽阳域主，实力相当吗？”纪宁立即感觉到了疑惑处。
******
今天就一更了，新的一卷‘五位至尊’正式开始~~~许多奥秘逐渐揭开……
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：