天蒙蒙亮，纪宁和父亲纪一川正施展着身法朝天地元气剧烈波动的源头赶去。
“嗯？我还从未和父亲比过身法，父亲的速度竟然也这般快？”纪宁惊讶万分，自己的神体可是能媲美一般神魔炼体紫府前期的，再凭借风翼遁法，速度何等迅速？即便没有凭借法宝羽翼也很惊人了，可是父亲纪一川却能随时跟上。
“父亲，你这身法？难道父亲你开辟紫府了？”纪宁便赶路便真元传音问道，他却不知当年那一场劫难中，除了尉迟兄妹外，父亲纪一川也是受了重伤的。
“不必多问。”纪一川显然不想提，“现在这速度已是我极限。”
“明白。”纪宁点头。
他若是用法宝羽翼，还能再快上不少，不过也没必要了。
嗖！嗖！
二人如同一道轻烟不断前进，这般极限速度下，数千路仅仅半个时辰就到了！这等速度已经完全是紫府修士的水准了。
“就应该是这一带。”纪宁停下站在一古老大树的树冠上，俯瞰着一片山林，“那波动源头离这不会超过三百里。”
“应该是。”纪一川也点头。
“我们仔细查查。”二人都在周围一带踏着树冠飞行仔细探查着，很快纪一川更是直接遁入了地底，片刻就出来了：“纪宁，过来。”纪宁连一跃划过一道流光赶过去，纪一川正站在一片杂草丛中。
纪宁连问道：“怎么了？”
“地底有元石。”纪一川郑重道，“而且应该是一条很富的元石矿脉，我都发现上品元石了。”
“上品元石？”纪宁也一惊，“我纪氏领地之下竟然有上品元石？”
“这条元石矿脉非常富，其中杂石也少。不过因为是元石……这遁地术无法从元石中穿过。”纪一川道，“单单靠遁术只能到地底五十余丈处，那里便算是元石矿脉表层了，再往下……便是丰富的矿脉。”
纪宁点头，遁地术是能从一些普通的泥土岩石中穿梭，可一些特殊物质就没法穿了，像元石就没法穿梭。
“昂！”
远处百里外一道金光忽然冲天而起，声音更是刺耳。
纪宁、纪一川都转头看去。
“纪氏金箭！”纪宁、纪一川一看便立即施展身法朝那飞窜而去，他们俩都是一闪就是一里地外，这纪氏金箭乃是召集令，让周围看到金箭的纪氏族人速速赶去的。
纪宁和纪一川，一眼就看到了远处正有着十余人，其中就有一身灰袍的纪九火和影婆婆。其他人都是纪氏宗府的一些人，毕竟这里离纪氏宗府万剑城最近。这群人也转头看来，认出了这对父子。
“一川，你们父子来的好快。”纪九火说道。
“我们从万剑城竭力赶来也才到，你们父子俩从西府城那边竟然也到了。”
“厉害。”
这些先天生灵们也夸赞着。
“来的都挺快的。”一道笑声响起，只见远处一道流光迅速而来尔后落下走了过来，正是一名穿着兽皮的中年人。
“留真也到了。”纪九火微笑点头。
纪宁则是看了一眼那名中年人，那中年人名叫‘纪留真’，是纪氏北府第一人，和自己父亲并驾齐驱。现在看来能够在这么短时间从北府城赶来……这纪留真应该也是紫府修士。
“我纪氏表面上就纪九火、影婆婆两位紫府修士。”纪宁暗道，“不过一个部族总得有传承，年轻一代应该有人达到紫府修士了。现在来看，这纪留真就是紫府修士。我父亲，以他之前身法速度，可能也是紫府修士！”
纪一川和纪留真相视一眼都点头了下。
纪一川开口道：“不知道族长召集我们有什么事？”
“想必你们也发现了。”纪九火郑重道，“在这地底下有着一条元石矿脉，很富的元石矿脉。”
“嗯。”一个个族人都点头，眼中甚至有些兴奋之色。
按照大夏王朝的规矩，每一座大夏城邑周围万里，都是属于这座大夏城邑主人的领地！至于和其他领地交界的一些争议之地，就要看谁的拳头大了，而这元石矿脉离万剑城非常近，从王朝定下的条规来说……毫无争议就是属于纪氏的！
“这条矿脉不但富，而且大。”纪九火看向周围，“我们现在要探查清楚这条元石矿脉的准确规模，我朝东南方飞行探查，留真，你朝北方飞行探查，影，你朝西南方飞行探查。至于其他人则仔细探查这矿脉到底有所深，矿脉质量如何，不管探查如何，两个时辰后在这碰面。”
“是。”
个个应命。
很快三道流光朝三个方向飞去，而纪宁、纪一川等人则开始钻地，因为元石是无法遁的，只能慢慢钻。
“去。”纪宁周围被水火莲花包裹成花骨朵，花骨朵旋转着，轻易钻开了下方的地面。
令纪宁轻易的一步步朝下方走去。
刚走下去，上方泥土崩塌。
纪宁则是不管不顾不断往下……很快就接触到了元石矿脉的表层，大块大块的元石就仿佛丑陋的石头彼此连着，这些都是些下品元石，乍一看和普通石头没多大区别，仅仅散发着不少天地元气而已。
嗤嗤。水火花朵轻易钻透，纪宁继续朝下方前进，前进速度快的惊人。
“好深。”纪宁感觉自己已经朝下方深入足足有上百里了，竟然还在大量的元石层中，“上百里范围都是元石，这元石矿脉得多深啊。而且这矿脉仅仅离地面数十丈，之前那么长时间竟然从来没被发现？”
纪宁却是不知，之前火龙仙人布下大阵，谁能发现？
“噗。”终于又接触到熟悉的泥土。
“三百多里深。”纪宁心中震惊，“矿脉一般是平铺着弥漫开去的，单单深度就这样，那长度宽度还得了？”
嗖！
纪宁跟着开始迅速往上走。
许久……
才终于又走到了地面之上，很快来到之前的汇聚之地。那汇聚之地中已经有纪九火、影婆婆、老仆、纪留真四人了。
“纪宁。”纪九火看向纪宁眼睛一亮，“你已经探查清楚了？”
“嗯。”纪宁点头，看了周围眼，足足三百多里深，可比飞行数千里还要艰难，自己幸亏凭借水火莲花借用的是天地之力，才轻而易举。而别人需要消耗真元慢慢钻。
“多深？”纪九火几人都看着纪宁。
“三百余里。”纪宁道。
纪九火、影婆婆、纪留真都是面色一变，他们顾不得惊叹纪宁能够在短短一个多时辰就在地底往返三百余里，因为此刻他们心中已经开始慌了。
“怎么了？”纪宁连追问。
“这元石矿脉。”纪九火郑重道，“我等也查探过，足有四千多里方圆范围！如果深度有三百余里……那这绝对是一真正的大型元石矿脉，如此大型元石矿脉，对我纪氏而言，不是福，反而是大祸啊！”
大祸！
纪宁心中一惊瞬间就明白了，多大的肚子吃多少饭，吃多了可是会撑死的。
“这是富矿，而且这么大范围。”纪九火郑重道，“一旦全部开采起来，价值远超我纪氏不知多少倍，你说我纪氏能承受吗？”
这矿脉……
是元神圆满的道人‘火龙道人’为了突破为地仙不惜耗费巨额代价布下大阵聚集周围天地元气，好供应自己突破。足足聚集了百年所形成的矿脉。如果全部开采下来，也抵得上一名元神道人过半身家。只因火龙道人突破为地仙，眼界高的多了。而且矿脉开采起来实在太麻烦，即便是元神道人恐怕都懒得来弄，只有万象真人们会为之狂热。
“这下怎么办？”影婆婆连问道。
“我不怕别的，就怕雪龙山！”纪九火面上满是担忧，“我们燕山的雪龙山仅仅只是分支，它背后……可就是雪龙山宗门！那是有元神道人坐镇的大宗门。而且按照时间推算，雪龙山燕山分支的紫府修士怕已经到了周围一带！”