这灰蒙蒙的空间中别无他物，纪宁踩踏着脚下的灰蒙蒙气体，仿佛踩踏地面。
“神通殿的考验到底在哪？”纪宁目光一扫，忽然“哗！”的声响，一尊黝黑大碑凭空出现，落在地面上，这一尊黝黑大碑上有着密密麻麻约百个神魔文字。
“使用神魔的力量！”
“旁边的兵器任你挑选。”
“去杀戮吧！”
“神通便是杀戮之绝技。”
“杀戮的力士越多，便能得到更为强大的神通，杀戮的太少，甚至连第七神通你也得不到。七大神通……就在那，尽情疯狂的杀戮吧，当你倒下身体破碎的那一刻，神通殿的考验便算结束了。”
看着那大碑上的神魔文字，在黝黑大碑旁边不远处凭空出现了巨大的条案，条案上摆放着大量的兵器，剑有数百把，刀有数百把，枪有数百把，棍有数百杆……密密麻麻的兵器堆在条案之上。
“还真是任我挑选。”纪宁看的为之吃惊，这兵器数量可真多。
纪宁不敢迟疑。
刷！刷！
连拿起了两把大小长度和北冥剑相当长剑。
“嗯？”纪宁略一迟疑，“单单施展剑法、雨水剑域，对我心神消耗不算大。”
顿时那条案上的大量较为细小的长剑飞了起来，足足飞起了九把长剑。这次的考验，那黄毛大熊也只是说不准用炼气的手段。而神魂……乃是生命皆有的，自己神魂强大产生的神念。自然不能当做是炼气手段。
“我神念操控这九把剑器，威力虽然差些。可好歹有辅助之能。”纪宁暗暗想着。
这一战……
自己必须得竭尽全力，尽量获得更高的神通，如果获得的第六、第七神通，即便得到了，恐怕仗之也难以击杀许离真人。最致命的是不管是黄毛大熊还是这黝黑大碑，都没有告诉自己。要杀多少才算得到第三神通，要杀多少才算得到第一神通。
……
当纪宁刚刚选择了剑器后，周围虚空中的灰色气体开始迅速凝聚。化成了一个个人形生物。
“这是！”纪宁心中一紧。
这些人形生物都非常强壮，有着三只满是凶光的眼睛，全身近乎**。只是在腰间有着一裤衩、护裙之类。他们个个身上还有些赘肉，手中还拿着一杆杆兵器，有的是大斧，有的是长棍，有的是大锤。
他们的呼吸犹如奔雷，他们的脚步令大地震颤，他们全身都散发着滔天的凶厉气息。
四面八方眨眼功夫就凝聚成了数百名这人形怪物。
“这就是黝黑大碑上所说的力士？”纪宁一惊，他看过很多书籍，书籍中也有一些传说记载，传说中一些大能者座下会有一些力士。所谓力士就是一些做苦力活的，比如看门力士，比如扛鼎力士，比如守山力士，乃至扛山力士、蹈海力士……
他们所做事情不同。名称也不同，当然实力也相差很大。
力士据传一般不是生命，而是大能者创造出的只有简单智慧的仆从。当然如果有一些实力强者投靠在某位大能者座下，甘愿以‘力士’为名，那也是有的。不过像一些很普通数量极多的力士，都算不上生命。
“杀！”
“杀！”周围数百名凶悍的持着兵器的力士们。踏着云雾，化作狂风，直接杀向纪宁。
他们口中喊着神魔文字语言‘杀’字，他们满是凶光的三只眼只是锁定着纪宁，而且速度快的惊人，一眨眼，就从百丈外到了纪宁身前。
“死！”
雨水淅淅沥沥降临，笼罩着周围数百丈范围。
这些雨水瞬间锋利如刀，一时间万千刀子朝这些力士身上切割而去，蕴含道之奥妙的这些雨水，威力都很是惊人。这些力士们一个个嚎叫着，都直接被切割成碎片，尔后化为雾气消失在天地间。
远处依旧在凝聚出大量的力士，比之前更多的力士在凝聚中。
“杀。”纪宁毫不犹豫，操控着雨水，袭杀这些力士。
雨水剑域，乃是道之域境，是自己对道的感悟。
雨水，更是天地力量汇聚。
这也算不得炼气手段。
“嗯？”纪宁脸色微变，“力士在变得强大，他们的速度更快，身体也更加坚韧，甚至斧法、锤法也在提升。”
自己透过雨水剑域杀戮这些力士明显艰难了些。
……
这一方灰茫茫的空间中不断凝聚出力士，而纪宁是凭借雨水剑域大肆屠戮，所以速度很快，仅仅五个呼吸的功夫，纪宁便斩杀了十余轮数千名力士。
“嗤嗤嗤~~”
雨水切割，令力士健壮身体上留下了道道伤痕，却再也无法杀死他们了。
“靠雨水剑域是不够了。”纪宁眼中厉芒一闪，先是周围雨水中凝聚出了一朵朵绽放的水火莲花，这些绽放的巨大的水火莲花，疯狂绞杀着那些力士，力士们也是靠兵器抵挡、闪躲，可还是有力士殒命。
刷！刷！刷！……
只见九道剑光也破空而去，这是纪宁神念操控的九柄剑器，这九柄剑器在神念操控下，都施展出了纪宁的最强剑招——‘丝雨成线’！当初之所以仅仅选择九柄剑器，就是因为要施展厉害的剑法，纪宁神念也无法操控太多的剑器。
“哗哗哗~~~”犹如砍瓜切菜，神念操控剑器，本身威能也就紫府前期罢了。可是仗着剑法和雨水剑域……令这些剑器威力无比惊人。
剑光飞跃，大量的力士被切割成两半。尔后化为雾气。
借助雨水剑域、水火莲花、神念操控剑器……纪宁以惊人的速度屠戮着力士……纪宁凭借‘万里无踪符’到了翼蛇湖尔后进了水府，实际上耗费时间很短，唯一稍微耗费时间长点的就是和黄毛大熊的交谈，也远不足盏茶时间。
当纪宁此刻正在神通殿空间中屠戮着那些力士时……
牛角山，半山腰。
“一川，此去务必小心。”纪九火看着纪一川，“尽量拖延时间。我们现在就剩下五个人，可是要尽量拖延近两天时间的，你虽然有着病根。可也尽量拖延久点。”
“我明白。”纪一川点头。
他看了一旁的白水泽，白水泽则是用头轻轻的顶着纪一川，很是不舍。
“小白。”纪一川轻轻抚摸着白水泽。
他纪一川父母早亡。在他心中地位最高的便是妻子、儿子还有这生死兄弟‘小白’。小白跟随他的时间，远远超过妻子、儿子跟随他的时间。
唯有小白，永远跟随他。
一起冒险……
即便死亡在前方，也丝毫不推却。
“我去了。”纪一川低头，轻轻吻在白水泽的头上。
白水泽的眼中隐隐有着泪水。
纪一川跟着便转头冲入了一旁的冥气分开的通道中，白水泽目送着纪一川离去……他很想陪伴纪一川，可是纪一川一旦施展禁术，实力将会飙升，而且借助冥龙锁天阵加持，实力更加惊人。他一个先天圆满的灵兽只会是累赘。
明知是累赘。明知此行危险，可他还是要来，因为他明白他最重要的兄长‘纪一川’这次怕是要死了。他怎能不来？
“白水泽。”纪九火开口道。
白水泽转头看向族长纪九火。
“我纪氏现在只剩下五人，勉强能维持冥龙锁天阵。”纪九火道，“一旦一川死了。便剩下四人。冥龙锁天阵无法保持最强威能了。我这里有纪宁流下的一份‘元液’，你可以用它尝试突破，如果你能突破成为紫府大妖，那一川死后，你便替代他吧。”
困在封禁大阵中，谁都逃不掉……
既然要死。也死的更加精彩些。
“吼。”白水泽轻轻点头，直接嘴巴叼住了那一玉瓶。
当初纪宁消耗了约三分之一元液，突破为紫府并且巩固了紫府前期！剩下的元液纪宁没有浪费，而是留给了族长这边。
白水泽眼眸中有着渴望，他要突破，他想要再去帮帮他的主人，他的大哥，他在这一世界上最重要的亲人。
……
水府，神通殿殿门外，黑色老牛和黄毛大熊都在那。
“唉！”黄毛大熊叹息着。
“大哥？怎么了？”黑色老牛连道。
“果然不出我所料。”黄毛大熊感慨，“这纪宁是我等了无尽岁月，唯一真正有可能获得主人留下的神通法门的。他的神魂强大，都能神念御物，他对道的感悟也极高，都达到了道之域境。凭借那雨水剑域、神念御物……他一路横扫，斩杀无数力士，可现在力士们越来越强，他越加吃力，即便他自己也使用两柄剑厮杀，依旧很吃力。”
“如果再等五年。”
“他的赤明九天图，恐怕就能得到第八重乃至第九重。以他对道的感悟的进步速度，五年时间，他的感悟也会有个突飞猛进的进步。”
“自身神体更强，道之感悟更高。那时他完全可能得到主人留下的神通法门啊。可惜，可惜啊。”
黄毛大熊摇头叹息。
“那他？”黑色老牛担心道。
“他的屠戮速度很快，这在盏茶功夫，他杀的力士便已经数万，可是我看他的实力，这第三神通法门能否得到都危险。”黄毛老兄摇头，“至于第一神通法门，更是差的不知道多远，可惜啊可惜，如果再等五年……”
“是啊，只是他不肯等五年。”黑色老牛也唏嘘。