轰隆~~~
静室之门开启，一袭白衣的纪宁走了出来。
“父亲。”
“公子。”离这最近的纪明月和秋叶都连过来迎接。
纪宁看着女儿和秋叶姐，又转头看向四面八方，目光穿过虚空，三界的一个个混沌世界尽皆在他目光注视下。
“希望战火别波及到三界。”纪宁默默道。
“女娲。”纪宁传音道。
哗。
跟着一道身影穿梭空间而来，正是女娲娘娘。
“北冥，何事找我？”女娲微笑着。
“和西斯族的战争已经开始。”纪宁说道，女娲和纪明月都是面色大变，而秋叶则是面带疑惑，她毕竟实力很一般所以知道的也很少。纪明月毕竟乃是四步道君，又是纪宁的女儿，隐隐是如今三界最高层的一份子，自然知道许多隐秘。
“父亲，战争开始了？”纪明月有些焦急，“那，那……”
“战争开始，西斯族的目标是诸多域界的一位位主宰们。”纪宁说道，“至于无数的凡俗、世界境、道君，他们是不会在乎的。就连寻常弱些的帝君，他们也不会耗费太多精力去追杀。所以你们还是留在三界，反而更为安全。”
自己作为修行者文明的其中一位领袖，自然要冲锋陷阵！哪里危险就前往哪里！经历了上次的战败，西斯族这次竟然敢再次到来，肯定是有所准备的。加上之前‘毁灭之巢’的手段……纪宁对西斯族是非常忌惮的！恐怕就是至尊级战力也不敢说一定没危险。
所以三界的亲人好友们，跟着自己，同样很危险。
留在三界……反而是相对最安全的。
“看顾好三界。”纪宁看向纪明月，嘱托道，“尽全力保护好三界。”
“是，父亲。”纪明月连道。
纪宁轻轻点头。
他早就炼制了阵盘等宝物，将三界经营的固若金汤！就算是那些西斯族尊主们也很难破解闯进来。
“女娲。我送你前往战场。”纪宁说道，女娲娘娘点头，她身为主宰是必须参战的！
走之前。
纪宁深深看了眼各处，那一个个自己关心的或是逍遥走四方，或是闭关静修，或是教导弟子，或是伺候些花草……
“走。”纪宁没再多说，当即带着女娲娘娘穿梭虚空离去。
……
在十六域界联盟之外的一处遥远虚空，那里早就布置好了一处虚空战场。类似于当年的‘虞星海’。
“到了。”
纪宁带着女娲，仅仅三次穿梭时空就抵达了这里。
感应到外界的波动。纪宁和女娲立即就被发现了，邋遢老者‘达风领主’亲自出来迎接。
“北冥帝君。”达风领主恭敬无比。
“你们这的战场，完全布置好了？”纪宁问道。
“很早就布置好了，有鸿然至尊赐予的大量宝物，布置起来非常快。”达风领主充满自信，“我们这一处战场乃是最高的一级战场，十六域界联盟和其他诸多域界的主宰们都全部汇聚于此，这里单单主宰就有足足一百零五位，主宰们还有法身等等。那些西斯族胆敢过来，来多少灭多少。”
达风领主很自信。
因为当初上一次战争的时候，修行者文明根本就没有什么厉害的兵器，都是靠阵法等等。所以死伤极为惨重。
上一次战争赢了，得到了大量的西斯族兵器！加上鸿然至尊无尽岁月的琢磨，也炼制出了许多类似的更适合修行者的兵器……平常鸿然至尊都不拿出来，是担心整个混沌宇宙因此内战一团糟！自从上一次纪宁他们一个个都怀疑封锁可能已经失败。自然就立即安排下令，布置好战场，主宰帝君们全部汇聚进战场。
女娲是因为要帮忙看护三界。所以才作为特例，能够一直在三界，直至战争开始……纪宁亲自送了过来。
像芒涯主宰他们一个个，早就本尊来到这虚空战场了。最多在炎龙域界留下一个新炼制的弱小法身，一旦战争开始，这些弱小法身都会放弃掉，维持孕养自身强大的法身。
“好。”纪宁露出笑容，“这场战争会是持久性战争，要在保全自身的情况下，尽量多的杀敌。西斯族蛰伏这么久，卷土重来……也不可小瞧不可轻视。”
“是。”达风领主应道。
“那我走了。”纪宁看了看女娲，随即转身就穿梭虚空消失不见。
女娲娘娘和达风领主都看着纪宁身影消失，他们很清楚……纪宁作为至尊级战力，是要负责整个混沌宇宙各处战场的。
******
刷。
纪宁来到一座域界的边缘，神念笼罩着百倍域界的范围，一切尽皆探查。
“这里没有西斯族。”纪宁当即穿梭虚空前往另一处。
战争已经开始。
六位至尊和纪宁早就制定好了计划！
无数主宰帝君们，早就在整个混沌宇宙各处布置好一处处虚空战场！每一座战场根据周围主宰帝君的数量，布置的也或大或小！像炎龙域界所在的这一片区域，其实主宰数量并不多，不过这里是纪宁生活的地方，纪宁会第一时间将周围大范围都扫荡一遍。
所以炎龙域界周围大片范围，都不需要虚空战场！
女娲娘娘、达风领主他们所在的虚空战场，所在位置已经非常遥远了，纪宁穿梭时空距离都穿梭了足足三次！因为他们都汇聚到那，所以才会有一个‘一级虚空战场’。
“嗯？”
一颗灰蒙蒙的星辰上空，白衣纪宁凭空出现，他的神念释放开去，探查着西斯族踪迹。
“没有。”
白衣纪宁刷的就消失。
纪宁以炎龙域界为中心，开始将周边一个个域界周围都探查一遍……只有有西斯族，甚至发现一丝气息……纪宁都能立即循着发现将其斩杀！
六位至尊、纪宁，他们的本尊、法身如今都负责着不同的区域，开始着‘扫荡’。
不过毕竟范围太大了，须知他们平常直线最快速度赶路，赶路几个月都很正常！由此可见混沌宇宙的广阔，而现在是每一个地方都得细致查看，也就他们速度够快，才敢这么‘扫荡’，尽量解决掉一些西斯族，为己方的主宰帝君们减轻压力。
“北冥，刚刚已经有六处虚空战场，发现了西斯族战船，已经开始交战。”鸿然至尊透过至尊信符，传讯给纪宁，“西斯族的确已经派出了大军，而且接下来会有更多的战船袭击各处。我们得尽量多的灭杀这些战船，毕竟论主宰帝君数量，论宝物，我们都不如西斯族。”
“嗯。”纪宁点头。
他也知道，西斯族的培养主宰帝君更擅长，恐怕这么长时间，也会从他们家乡大规模调遣主宰帝君。
己方的确是有弱势的。
必须得靠六位至尊和纪宁来弥补！
呼……呼……呼……
纪宁不断的一处处去扫荡，幸亏他探查的区域足够广阔，手段也足够厉害，即便西斯族战船已经离开，可残留的些许气息纪宁都能发现。
所以在盏茶时间后，纪宁终于有了收获。
“气息？”纪宁神念探查范围内，立即发现一处无尽黑暗中有着淡淡的气息波动，那是遭到混沌宇宙排斥的波动。
“西斯族！”纪宁立即确认了，立即循着这一波动开始追杀过去。
嗖嗖嗖。
纪宁仅仅数次短距离穿梭虚空，便看到了远处正在前进的一艘庞大的战船，战船之庞大，媲美当年纪宁发现的那艘虎壆飞船。
“嗡~~~~”那艘战船对周围时空的掌控性，立即就发现了穿梭虚空而来的纪宁。
在他们的探查中。
纪宁全身释放出浩荡的威能，光芒耀眼，无法直视。
“是修行者至尊！”战船内的那些西斯族主宰帝君们都绝望了，半途就碰到修行者文明的至尊，那就是一场噩梦。
“逃，四散逃！逃一个是一个！”没有西斯族认为能够抵抗一位至尊。
**
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.
...