从空间漩涡中出来，眼前便是茫茫的混沌气流，纪宁之前就独自在混沌中遨游过一趟，当然那仅仅只是在离三界很近的边缘地带逛了一圈。“伏羲氏如今正在混沌中，参悟琢磨诸多大阵。”菩提道，“人族三皇当中，神农氏和伏羲氏平常都大多在混沌中，唯有燧人氏，长住薪火大世界。”
说着便带着纪宁，迅的朝前方前进。
时空变幻。
度快的惊人。
“那是……”因为度太快，周围混沌气流都变得模糊不清，可纪宁忽然遥遥看到前方滔天的火焰。
“到了。”菩提声音响起，度骤减。
很快纪宁就被师傅带着，靠近那滔天火焰了，火焰熊熊，仿佛海洋，肉眼都难以看到这火焰之海的尽头。
“水？”纪宁忽然惊诧现，在火焰海洋的上方却隐隐有着翻滚的黑色浪潮，仔细观看才能辨出，那是无尽的黑色水浪……下方为无尽火焰海洋，上方则是无尽黑色水浪，彼此宛如一体，火焰和水浪彼此之间空间都隐隐在湮灭。
“伏羲。”菩提开口喊道。
哗！
顿时眼前的火焰海洋中分开了一条通道，两侧的火焰都无法侵入通道内丝毫。
“走，进去。”菩提道。
随即纪宁跟着菩提，飞行在这条通道内。
“这是人皇布置的大阵？”纪宁忍不住道，“这火焰，我怎么认不出是什么火。”
三界最出名的是九大真火。
“这是人皇燧人氏所悟出的‘不灭薪火’。”菩提道。“是越九大真火的火焰，至于上方的水浪，则是取自太阴星的精华所在‘太阴玄水’。薪火有燧人氏帮忙，所以能有如此多的火焰。可太阴之精。却只能伏羲自己去取了，所以相对就少了些，这阵法，伏羲他还在琢磨中。还未曾大成。”
纪宁震撼。
不灭薪火？太阴玄水？
其实一般实力弱小的修仙者，或者自己在比较弱小的时候，都不知道九大真火之上还有更厉害的火焰，现在却是知道了。
像‘太阳真火’，只是太阳星上最常见的无尽火焰，多的无穷无尽。而‘太阳金焰’，则是太阳星核心内的火焰，威能要比太阳真火可怕的多。这‘太阳金焰’就算是真神道祖对上了，也得小心翼翼。一不小心就被活活烧死。
太阳金焰。乃是自然中所有的。
而祖神‘祝融’。则创出了‘祝融神火’，也是越九大神火的存在，可惜祖神祝融早就身死了。
人皇燧人氏。则创出了‘不灭薪火’，同样是越九大神火的存在。
三界当中也有九大真水。越其上的一是太阴星上的‘太阴玄水’以及祖神共工的‘共工神水’，可祖神共工也早死了。
十大祖神，在上古时彼此搏杀，争霸天下，就死了些。
盘古其实是世界神，只是当初上古时众神魔不知道有‘世界神’的存在，因为盘古太强，所以将十大祖神中的‘盘古’单独列出来，认为是‘盘古神’，是凌驾在所有仙佛神魔之上的存在。
盘古开天地力竭而死。
女娲娘娘已经进入混沌，再也没回来。
祖神伏羲，投胎人族，却成了人皇伏羲氏。
上古时争霸天下死了数位祖神。
上古破灭之战，和无间门、万物之主一战，祖神再度战死数位。
像人皇伏羲氏也只能自己辛辛苦苦去调动‘太阴玄水’，幸亏他掌就掌握‘阴阳’两大天道，至阴的‘太阴玄水’他方才能够调动，不过在水上的成就，显然没有燧人氏在‘火’上的成就高。
“伏羲他一心在阵法上，若是一直琢磨‘水’，以他阴阳两大天道悟透的实力，恐怕早就能创出越九大真水的玄水了。”菩提感慨。
“前世为祖神，擅长毁灭天道。今生为人皇，却钻心阵法。”纪宁对伏羲氏也非常的好奇。
不管前世还是今生，伏羲氏都算站在了三界之巅了。
……
哗。
穿过火焰通道，便看到了一片数百丈的土地悬浮在混沌中，这数百丈的土地上，正有着一穿着道袍的高大男子盘膝坐着，他道袍上有着大量的‘太极图’‘八卦图’‘星辰图’等种种阵图，他的周围有着无数符纹围绕着他，伏羲氏看着这无数符纹，时而修改些符纹，时而调换。
“别急，等等。”菩提说道。
“嗯。”纪宁点头。
大概一盏茶的时间，远处坐着的伏羲氏才终于停下，周围符纹尽皆消失。
伏羲氏笑看着菩提、纪宁：“菩提，怎么带你的宝贝徒弟来了，嗯，来，先坐。”
一挥手，前方便出现了两个蒲团，蒲团前方则是两个条案，条案上也有着水酒。
菩提带着纪宁，先坐了下来。
“当然是好事。”菩提将纪宁给的一卷递给了伏羲氏，“你瞧瞧。”
“哦。”
伏羲氏接过，当即开始心识渗透查看了起来，他这一查看却完全沉浸进去了。
“别急，伏羲就这性子，我们在这慢慢等。”菩提道，“来，尝尝这酒，伏羲亲自以阵法之道创出的酒……其他地方可是尝不到。”
纪宁端起酒杯，品了下。
顿时前所未有的舒坦感弥漫全身，似乎连魂魄都轻松了。
“果真好酒。”纪宁惊叹。
“别人可造不出。”菩提说着。
这师徒二人当即开始在那喝着酒，那看似仅仅一酒壶，可内藏却仿佛一巨大湖泊的仙酒呢。师徒二人惬意喝着，却是过了一天多时间，人皇伏羲氏才终于从竹简中收回了心识。
“好，好。好。”伏羲氏情不自禁，连说三个好字。
“如何？”菩提看着他，“不错吧。”
“这所记载的道符，一个比一个神奇。我也是耗费三个时辰才尽皆悟透，只要材料准备好，的确可以炼制出不少威力颇大的道符。”伏羲氏笑道，“我女娲阵营多了这些道符，也算多添了一份助力。助力虽小，可积小成多，就能影响大局了。”
纪宁听了‘助力虽小’就明白，女娲阵营的底蕴还是很深的，很多都不是现在的自己知道的。
就像无间门有一些厉害手段。
女娲阵营恐怕也有。
“现在这时候。能够令我们整个女娲阵营实力增加的手段很少了。这便是其中一个。”伏羲氏摇头感慨。“不过对我而言，其实帮助最大的是那个‘乾坤逆转一心阵’，我刚才参悟的大多时间。都是在参悟他。”
“什么，乾坤逆转一心阵？它对你帮助大？”菩提疑惑。“这一阵法需十八名布阵者，却要完全一心，怎么对你帮助却大了。”
“你这就不懂了。”
伏羲氏摇头，“这阵法虽然不错，可我所创的阵法，威能更加惊天动地。我当然不会去布置这乾坤逆转一心阵。可是……这一套阵法，所蕴含的奥妙，布阵的诀窍，却是完全迥异于我三界的。并且它最厉害的就是‘乾坤逆转’，我这些年一直琢磨的这‘水火灭世阵’，两种极致的水火如何才能更完美的彼此结合，这‘乾坤逆转’之法却是让我多出了些感悟。这乾坤逆转一心阵，虽然不算厉害，可创出这阵法的，恐怕在阵法一道上，比我要厉害的多。”
伏羲氏感叹。
到了伏羲氏这一层次，他看阵法，是看阵法是怎么创的，完全解剖阵法的实质。显然伏羲氏从中汲取了他所需的。
这乾坤逆转一心阵，的确是混沌中的一位大能，专门为‘陶吴十八神魔’创出的，不过伏羲氏说对方比他强，却是错了。那位大能……毕竟是在另外一个环境下，悟出的阵法奥妙和伏羲氏自然区别很大，所以令伏羲氏很受触动。可真正论阵法一道的成就，对方其实勉强也就和他一个层次。
“能帮你完善水火灭世阵？”菩提惊喜。
不灭薪火、太阴玄水，单独拿出来，威能便无比可怕了。
如果完美结合成功。
那就太惊人了。对最终的决战，帮助就大了。己方的把握就更大了一分。
“是有帮助。”伏羲氏点头，“不过要绝对完善，还差的很，我还需再仔细琢磨这乾坤逆转一心阵。嗯，这七**门……都很是不错。明显不是我三界一脉的，应该是混沌异族的。你带你徒弟来，这七**门是纪宁找到的？”
“对。”菩提点头。
伏羲氏看着纪宁，感慨：“人，都有自私之心，小自私为自己，大自私，为家人，为部族，为国家，为族群，乃至为己方世界。你如今才一天神真仙，能将这珍贵七**门拿出，难得难得。”
纪宁听了却惭愧。
自己拿出七**门是为师傅，为己方阵营，可藏石碑就是为自己了，之所以藏起没告诉第二个人，一是忌惮无间门情报厉害，二其实也是给自己留条后路。毕竟三界浩劫，说不定自己何时就身死了。自己不怕死，可死了后，谁来保护自己女儿？
“你这七**门，琅符对整个女娲阵营都有帮助，乾坤逆转一心阵更是对我帮助不小。嗯……我也不能白得你的好处。”伏羲氏道。
8