“咔咔，噼啪~~~”
在圣山山谷中，倾斜在那的冰国祖殿旁，纪宁站在一旁操纵着剑道本源领域开始拆卸着，整个冰国祖殿再无一丝力量，拆卸起来倒也很快。
“北冥道君，一座废弃的护道楼，你也要拆？不愧是修行者，都穷疯了，当初上一次和你们修行者文明战争，你们修行者就一个个疯狂的拆卸抢夺。”天地间回荡着冰冷嗤笑的声音。
“不急不急。”纪宁嘴上应付着。
“哼，那你就慢慢拆吧。”冰冷声音回荡着。
一处处拆卸下来。
甚至纪宁还仔细观察琢磨着，这是他第一次仔细的拆卸观看尊主级护道楼！接下来他很可能是要进入波万月尊主的祖殿内部的，尊主级护道楼都是有共通点的……仔细观看冰国祖殿，到时候进入波万月护道楼也能有诸多准备。
知己知彼，方能百战不殆。
拆卸这座冰国祖殿，就是‘知彼’的过程。
“可惜那座火国祖殿几乎都毁掉了。”纪宁暗暗道。
转眼就过去了二十六天，纪宁终于小心翼翼将整个冰国祖殿完全拆卸干净，过程中还发现冰国祖殿内囚禁着一头沉睡着的奇异生命，纪宁连用剑道本源领域将那头沉睡的奇异生命裹挟着扔的老远老远，尔后用幻术笼罩自己所在位置。
至于那头奇异生命醒来会干什么。纪宁懒得管。
至于强行收起？这奇异生命太过蛮横，一般的洞天法宝根本关押不住！它会强行撕裂洞天的，西斯族的宝物中倒有能关押的。可纪宁嫌麻烦！一头疯魔的奇异生命真的没什么价值。
“呜。”
纪宁站在空荡荡的山谷内，冰国祖殿完全拆卸也被他收起。
“不愧是尊主级护道楼，内部结构真是精妙，对时间、空间的利用简直达到匪夷所思的地步。估计尊主级护道楼这种建造方法……是西斯族那位混沌宇宙掌控者所创出的吧。”纪宁心中惊叹，虽然这座冰国祖殿威能殆尽，许多威能不显，可透过它内部架构纪宁就能推测出它一旦激发何等之厉害。
“怎么办？”
“以我的实力。要硬闯进去，真没把握啊。”纪宁担心了。
之前从未进入过护道楼内部！
而想要离开。必须透过整个隐藏空间的中枢才能出去，而那中枢就在那座祖殿内！必须进去！可进入的话，真的很危险。
……
纪宁化作流光飞出山谷，尔后迅速朝祖殿方向飞去。
如今只剩下一座巍峨的祖殿了。祖殿内波万月盯着那飞来的流光，低沉道：“来了，来了就好，就怕你不来。”
波万月的脸上出现了一丝冷笑：“一个个都准备好了，等那北冥道君进入我这祖殿内部，你们负责各处，将他斩杀。”
“是。”身后一众近四百名主宰帝君也个个或是疯狂，或是充满恨意，或是充满渴望。
那个可怕的道君。已经让他们牺牲付出太多了。
呼。
远处的纪宁忽然降落下来，降落在距离仅仅数亿里外的一座山峰之巅，纪宁盘膝坐下。面前出现了条案，条案上摆放着美酒佳肴。
“嗯？”波万月惊愕了。
“怎么不来？”他身后的主宰帝君们个个也担心起来。
“波万月。”纪宁坐在那吃喝着，笑着，“你真当我傻，你这可是尊主级护道楼，还有你这位尊主亲自掌控。麾下还有些主宰帝君当死士！我朝护道楼内闯？真是嫌自己命长了。”
“你这是什么意思？”波万月的声音传出。
“没什么意思。就是不想走了。”纪宁道，“我就算死。你们也休想吞噬走我的真灵碎片。”
纪宁清楚，死在西斯族手里，真灵都会被吞噬的，是无法回归混沌宇宙本源的。
波万月急了，他身后的一众主宰帝君们都急了。
“尊主，怎么办？”
“他如果不进来，我们怎么办？这道君太强了，之前的两座祖殿主动迎击都是轻而易举被击败了。”
“是啊，我们，我们该怎么办？”
个个都急了慌了。
波万月怒喝道：“都闭嘴。”顿时殿内尽皆寂静下来。
波万月皱眉盯着外面，尔后冰冷说道：“北冥道君！你的实力我很佩服，就算是我如果独自和你交战，恐怕轻而易举就会被你击败，出去迎战，我没希望。”
“我可是合道失败的，真灵一直在溃散。”纪宁盘坐在远处的山巅，端着酒杯笑道，“你好歹也是西斯族尊主，我要杀你也不容易，和你厮杀，我的寿命会不断消耗，说不定我真灵就消散光了当场身死，那你可就赢了。你出来迎战，还是有些希望的。”
“出去迎战，超过九成我必死。”波万月道，“而且北冥道君你心里也清楚，我身体强大，你要杀我虽然不容易，可你要抓我囚禁我去很容易。哼哼，在家乡，终极之道的永恒帝君我还是见识过的。”
纪宁眉毛一动。
没错。
要杀波万月比较难，波万月身体、魂魄真灵都是媲美至尊的！仅仅是因为入侵纪宁他们这一混沌宇宙，遭到整个混沌宇宙的排斥，又无法利用道的力量，实力才仅仅炽阳域主级数。要斩杀他，的确是要出很多剑的。可是如果仅仅抓捕他囚禁他，纪宁如今‘空间剑道’已成，一剑出可以形成空间膜壁将波万月完全包裹囚禁住，尔后关押起来。
纪宁的诸多剑道中，空间剑道抓捕波万月最容易。
“所以我不会出去迎战。”波万月继续道，“要么你进来，要么我就看着你死。”
“看着我死？那你可就没法立下大功劳了。”纪宁揶揄道，“你们之前千方百计一次次攻击我，就是想要正面杀死我耗死我吧，这样才能吞噬走我的真灵吧。我这么慢慢死去，我的真灵你们可就得不到了。”
“和功劳比，性命更重要。”
“这功劳虽然大，如果有大半希望完成，我会去拼一把。可既然希望渺茫。那我不会傻乎乎出去。你实力的确强大，除了护道楼都没有丝毫把握对付你。”波万月道，“之前能对付你的诸多宝物兵器，都被你的幻术给破解了，现在我只能靠护道楼。你要么进来，我们拼死一战。要么你就在外面等死。”
波万月很冷静。
而且他非常重视自己的性命，他可以冷漠的让两千八百名主宰帝君去送死，可以让厉鹫牙、崇碧楚去送死。可他自己却不会送死。
就算放弃这功劳，他也不会拼。
“呼。”
纪宁起身，跟着化作流光飞向了护道楼。
“他来了。”波万月他们个个都激动期待起来，这一座祖殿的正门甚至都大开着，对于和至尊实力相当的纪宁而言，祖殿的门是否开也没意义。就算完全封闭的堡垒，他都能凭借遁术轻易进入。
纪宁迅速飞到了这座祖殿旁。
看着眼前这座巍峨的十二层塔楼，纪宁伸出了右手，碰触在了塔楼表层外壁，外壁有些清冷，凭借着金行剑道、土行剑道等遁术感应，虽然没有直接遁入进去，可也能隐隐感受到内部的一些情形。
“果真和我预料的一样，尊主级护道楼最危险的就是时空。”纪宁暗暗皱眉。
之前剖析冰国祖殿，纪宁就有所预料。他还奢望波万月的这座护道楼会有所不同。
可事实上依旧差不多。
看似一座护道楼，实际上内部是一座座时空，而且时空和时空彼此关联极为微妙，对时空的利用达到极可怕地步。纪宁进去，需要在迷宫般的一座座时空中前进，很可能死在中途。
“如果我的时间剑道也练成，空间剑道、时间剑道……一起构成时空剑道。那么就有十足把握了。”纪宁暗暗嘀咕，“可惜空间剑道我就耗费了数千混沌纪，更加难的时间剑道，怕是要过万混沌纪吧。”
空间剑道，当初漂泊旅行的三千混沌纪，大半时间纪宁都是花费在空间剑道上，所以来到西斯族族地后才能一气呵成突破。
单单一个空间剑道，比金行剑道、水行剑道等五种剑道加起来都难些。
时间剑道，比空间剑道要更难。
“没时间啊。”
“仅仅仗着空间剑道，我就进去，生死难料。”纪宁犹豫着。
******
惭愧，明天开始恢复两更~~~
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：