远处的那一座异宇宙表面一层茫茫，波动浩瀚而诡秘。
女娲独自进入后，几乎一个呼吸，异宇宙就开始发生了变化，它表面茫茫气息开始收敛，波动也完全收敛，同时表面泛着一丝丝充满生机的绿色。
“这一座异宇宙好像有生命了。”苏尤姬惊叹看着，忍不住说道。
“是有生命了。”厄孔至尊淡然道，“无主的异宇宙内部一切运转都是循着本能，并没有真正的意志！而现在那女娲炼化了它，那么女娲的意志，就是整个异宇宙的意志。她的生命也和异宇宙几乎融在一起，宛如一体。异宇宙，就仿佛女娲的一个化身。”
片刻后。
异宇宙急剧缩小，很快缩小成小不点，女娲身影也显现，那‘小不点’异宇宙则进入了女娲体内。
“徒儿，你打算将这异宇宙安置在哪？”风桐老祖问道。
“靠近家乡的地方吧。”女娲说道，“我家乡的那些生灵，将来也可进入这异宇宙生活。”
纪宁心中赞同。
异宇宙一旦安置下，就仿佛生根。且异宇宙还有诸多用途，比如借助异宇宙之力撕裂时空前进，那是足以媲美域界飞舟的。并且可以和外界建立固定时空通道！不过距离越远，建立通道就越难。女娲这一座异宇宙肯定是要和三界建立一条固定通道的，自然不能离炎龙域界太远。
由此也能看出，当初纪宁在世界境时去的那一座异宇宙，那位异宇宙之主‘毁灭神庭之主’和芒涯主宰定是有些交情的！
一名异宇宙之主那是绝对掌控自己的异宇宙的，仿佛自己的一个分身，不可能让芒涯主宰偷偷摸摸开辟通道的。
芒涯主宰当初那么说。也是为了让纪宁、天火芒涯他们觉得危险，不敢掉以轻心，这才有‘磨砺之效’。纪宁估摸着……当初他们几个死了也就罢了，若是天火芒涯遇到死亡危险，恐怕芒涯主宰或者毁灭神庭之主就会出手了！
所以那根本就是一条没有危险的，给天火芒涯弄的磨砺之路。
纪宁他们几个算是陪伴。
虽然没危险，却不能让天火芒涯知道！也可见芒涯主宰用心良苦，为了他的族群。他的确花费了很多心思。
“走吧，回炎龙域界。”纪宁道。
厄孔至尊、纪宁他们一行乘坐着域界飞舟。撕裂时空踏上了返回炎龙域界的行程。
在半途，曲良主宰、风桐老祖、玉虹帝尊他们一个个也都离开了。毕竟纪宁不可能一直带着他们。女娲则是和自己师傅暂别，女娲终究是要回归家乡的。
*******
一路前进。
回来的速度，可比当初要快的多了。
飞舟不断的超远距离穿梭着时空，周围时空都扭曲着化为彩色通道。
“北冥。”厄孔至尊和纪宁都盘膝坐着，饮着酒，二人在闲聊。苏尤姬、青魔他们也不敢随便来掺和。
“这次回去，待得毁掉那阴阳生死轮后，接下来你有什么打算？”厄孔至尊问道。
“能有什么打算？哈哈。趁着还活着，好好在混沌宇宙内逛一逛走一走。”纪宁说道，“当然还得琢磨西斯族的那些法门，说不定我就能创造出完好的法门。能逃过一劫呢。到时候我就能活着，甚至将来有望以终极之道成至尊，哈哈……太美了。我都不敢想了。”
“说不定能成。”厄孔至尊也笑道。
其实他们俩都清楚。
太难了。
在看到西斯族那完美玄妙的法门，至尊都得绝望，纪宁也有绝望念头。他自己冥冥中也明白，让自己真的埋头琢磨。或许真有希望找出一条生路，可那耗费的时间，恐怕是千万混沌纪乃至上亿混沌纪等更长岁月。
自己短短的寿命，是不足以自己做到那一步的。
至尊们都做不到！当初‘启至尊’在这上面最不服输，耗费的心血也最多，可最终依旧失败。
“刚才是说笑，不过即便要身死道消。我还会继续在‘道’上前进。”纪宁道，“这次厄孔你们五位，还有貘谷至尊、熵骨至尊的道的法门，也都尽皆赠与我。我也会行走四方，好好参悟，让自己能有所突破吧。即便是死，也是死在这条路上吧。”
纪宁留下永恒终极之道法门时，至尊们自己成道法门也都赠与纪宁，希望能让纪宁有所触动。当然，纪宁也不会外传，仅仅自己参照罢了。
在炽阳域，纪宁汲取了水行奥妙，形成‘水行剑道’，让自己得到不少好处。
纪宁也是打算，接下来继续这条路，先提升其他道的奥妙，达到主宰层次。尔后再逐个融入‘永恒终极剑道’中，这条通往至尊的路是需要很长时间。纪宁时间是不够了，可他会一直往前走。
“哈哈，其实我也是无聊，不悟道，我干嘛？”纪宁揶揄道。
“这话说的好，岁月悠悠，悟道最能消耗时间啊，来来，喝。”厄孔至尊举起酒杯。
……
炎龙域界，虞星海中。
正有着一群修行者聚集在这，正是芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、青石道人、金屿帝君、安臣帝君、岐隐帝君、截五帝君等一个个。纪宁的第二元神是一直留在家乡的，所以早早就将消息告诉了芒涯主宰他们。
芒涯主宰他们得知至尊将出手，毁掉阴阳生死轮，个个激动的很。
他们立即传播给各方，炎龙域界的六方势力尽皆知晓！各方都无比激动，因为如果炎龙域界被毁掉，他们就只能流浪了。到时候几乎所有生灵都得死，只有最顶尖的极少数生灵才能被携带在洞天内进行漂泊！即便去了其他域界，那些域主也是有主的，他们外来者自然受到排斥，看看‘黑暗国度’在炎龙域界的日子就知道了。
还有更多一些族群，甚至都是居住在虞星海的！
所以……
谁都希望阴阳生死轮破灭，希望家乡好好的。死伤无数、迁徙漂泊、寄人篱下的日子不好过啊！
“哗。”一条时空通道凭空出现，从中飞出了一艘域界飞舟。
“是北冥道君的域界飞舟。”芒涯主宰他们六方势力的领袖们个个激动看着。
飞出来的为首的是纪宁和雄壮的灰袍弯角男子，跟着的就是苏尤姬、护卫白融、禽火神、青魔了。
“这位是厄孔至尊。”纪宁介绍道。
“拜见毁灭至尊。”芒涯主宰当先行礼，其他一个个跟着恭敬的很。
厄孔至尊点头：“我受北冥之邀来此，你们也无需多礼，我现在便去，毁掉那阴阳生死轮。”
说着厄孔至尊向纪宁点点头。
“麻烦了。”纪宁笑道。
“哈哈，小事而已，不过那阴阳生死轮也颇为难缠，恐怕需要些时间。”厄孔至尊说着便朝远处飞去，踏着虚空，每一步都穿梭虚空，迅速朝遥远处的阴阳生死轮飞去。
“真是至尊啊。”
“至尊真的来毁掉阴阳生死轮了。”
“我们炎龙域界有救了！”
“我们不用再大迁移了。”
在场的一个个都很激动，即便是芒涯主宰、冥兰主宰、风雨主宰都是激动无比。永恒一族的岐隐帝君、安臣帝君在纪宁面前则有些尴尬，虽然双方有过些恩怨，不过他们如今和纪宁差距太大了，他们也早就服软了，纪宁看在波林至尊面上以及当初的确是自己占好处，也就不再计较了。
“这件事情一了，就真轻松了。”纪宁露出了一丝笑容，待得这件事情后，自己就可以逍遥自在了。
“尤姬，好好瞧瞧，这场面难得一见啊。”纪宁感慨着。
遥远处……
阴阳生死轮是两个彼此共生的巨大漩涡，范围之大，足以媲美上百个大莫域！
巨大的绿色漩涡，仿佛一个广阔的绿色世界，那周围的绿光浩浩荡荡仿佛海面，黑色的漩涡周围则是一片光芒世界。这阴阳生死轮随着靠近，时空等一切规则都开始扭曲。它的强大，已经达到一个不可思议的程度，它纯粹凭借自身的力量，就足以破灭宇宙自然的运行规则。
它的强大甚至近乎和至尊比肩！不过它是没生命的天体，只能被动挨打，所以至尊付出足够代价还是能毁掉它的。
“轰隆隆~~~”
厄孔至尊化作巨人，可和阴阳生死轮相比依旧渺小的很，他吞吸无尽力量为己用，双手中显现出了一柄巨斧。
巨斧先怒劈向那绿色漩涡。
轰隆隆，威能浩荡。
纪宁在遥远处看着惊叹着，真是大场面。
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：tsxk.