“尊主，这位白衣道君到底什么身份，我们为什么要不惜一切和他死拼？”下方密密麻麻的主宰帝君中有一位后裔帝君忍不住说道，这些西斯族后裔们至今也都不知道‘一名掌握永恒终极之道的道君’对西斯族意味着什么。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
因为西斯族也不敢和这些后裔们说的太细。
后裔们终究是这个混沌宇宙土生土长的生命，跟他们严格来说并不是一路的，所以很多情况都说的很含糊，因为含糊，所以这些后裔们才会觉得莫名其妙去死拼，不值得！
“对啊，师尊，我们之前还以为杀死这名白衣道君很容易，可狱界那些被放逐者们都是有两座珍贵的灭初级宝物，可最终还是败了，这道君太强大了。而我们除了三大祖殿，已经没有比之前的堡垒、大阵更好的宝物了！而三大祖殿都是无法移动的，我们要动手会很吃亏，恐怕会死很多主宰帝君。”
“如果没必要，完全可以将他放逐在狱界，待得他真灵完全溃散，不也就死了？我们也不需要付出多大代价了。”
“为何非得死拼？”
“付出那么大代价，值得么？”
西斯族后裔帝君们都一一开口。
那些真正的西斯族都沉默没出声，他们知道背后详细的一切，可他们也不敢说！因为早就有严令，在和‘后裔’的相处上是有许多禁令的，防止后裔们知道‘真相’，和他们离心。
“值得吗？”高坐在宝座上的深蓝长袍青年‘波万月’轻声说道，“是啊，我也觉得不值得。”
波万月俯瞰下方：“该告诉你们的，我都告诉你们了。而没告诉你们的……是我也不能说的！说了，这是违背我西斯族族规，我也将真灵泯灭而死。”
“你们只需要知道！”
“我们这片空间虽然大。可只是我们强大西斯族的一个小小角落，是我们西斯族的一个部分而已。”波万月指向半空，半空中显现一画面，正是白衣道君纪宁的模样，“而他，对我们整个西斯族而言都极为重要，尽早铲除，且将他魂魄真灵都吞噬收走，这将是莫大的功劳！牺牲我们整个空间，乃至牺牲更多。都值得。”
下方一片沉默。
后裔们也知道他们仅仅只是庞大西斯族的一个小部分。
“违背命令的，我们整个空间都将被惩罚毁灭，你们个个包括我，都会被处死。”波万月声音冰寒，下方的主宰帝君们也感到了那无形的压力，是啊，抱着后退念头只有死路一条。
“没有退路。”
“只有杀。”
“杀了他，个个有大功。”
“没杀死他……全部都得死！要怪，就怪这白衣道君来到我们这一片家乡吧。”波万月道。“现在尽皆听我号令。”
所有的主宰帝君们没有一个再有怨言。
真正西斯族很清楚他们不容后退，而西斯族后裔们也明白退则必死。
“崇碧楚。”波万月道。
下方站的靠前的一名体型颇为魁梧，身高约有丈许，卷发。有着四只眼的粗豪男子走上前恭敬道：“尊主。”
“崇碧楚，如今乃是战时，我们这片家乡押上一切要和这白衣道君对战，你过去也有掌控祖殿的经验。所以从现在开始，你便掌控冰国祖殿。”波万月尊主吩咐道。
“是。”崇碧楚乃是真正的西斯族，乃是这群西斯族中实力仅次于尊主的。更能‘道心圆满’，地位极高。
“厉鹫牙。”波万月尊主目光落向下方另外一名男子。
一时间大殿内隐隐有些骚动。
那些真正西斯族们眉头有的皱起，有的却平静淡然。
而后裔们却大多兴奋起来，因为厉鹫牙正是他们这群后裔中的领袖人物，实力也颇为强大。
“尊主。”厉鹫牙也上前恭敬行礼，他面容平和，有着黑色的长袍，一双眸子中仿佛有着蕴含无尽时空宇宙。
波万月见状暗暗叹息，这是他非常欣赏的一位后裔，乃是他好友的儿子，天赋极高，当初以极短时间一气呵成就修炼成主宰了，是非常有希望成为‘至尊’的一位后裔。在西斯族最高层都是非常关注这位‘厉鹫牙’的。
可惜自从上古战争，厉鹫牙的父亲，也是另外一位尊主出征战死后，厉鹫牙似乎就有了心魔杂念，修行上再无进步，让整个西斯族都扼腕叹息。
须知——
如果这些后裔中诞生一位‘至尊’，这些后裔都是土生土长的，是完全能掌控道的威能的，多一位‘至尊’，那么对西斯族帮助将会非常大。
用西斯族最高领袖的一句话说：“厉鹫牙终究经历的太少了，仅仅生长在那一片空间，他父亲一死，反而让他产生心魔杂念，道心无法圆满，根本无望成为至尊！如果在最早期就在外闯荡磨砺，恐怕他父亲之死，对他打击也不会这么大，现在心魔杂念一滋生，想要道心圆满，难！”
这么一个天才，就此变得平庸了，可在这一片空间，厉鹫牙依旧是后裔中最优秀的，他足足有六条道上都达到主宰境界。
“从现在开始，厉鹫牙，你便掌控另外一座祖殿，也是属于你父亲的祖殿——火国祖殿。”波万月说道，“你父亲乃是为我西斯族战死，有着莫大的荣耀。希望你能够像你父亲一样，有着无畏之心，为西斯族除掉那白衣道君。”
“是。”厉鹫牙依旧面无表情，恭敬行礼。
“崇碧楚，厉鹫牙，你们俩现在速速去各自祖殿，迅速掌控适应。待得掌控后就和我一起……定下最终应对这白衣道君的计划。”波万月尊主吩咐道，“至于其他主宰帝君，且在此听候调遣。”
“是。”
大殿内密密麻麻的主宰帝君尽皆应令。
……
三座祖殿，都散发着蒙蒙白光，威压依旧，其中一座更恢弘些，另外两座黯淡些，毕竟另外两座已经很久很久没有主人在掌控了，都是自然在运转。
呼。
一袭黑袍的厉鹫牙飞过长空，飞向了这一座隐隐有着炽热气息的十二层高的巍峨塔楼。
来到塔楼前，厉鹫牙抬头看着，目光有些迷离。
“父亲。”厉鹫牙轻声低语。
他还清晰记得小时候就被父亲带着来到这里，在这座父亲的‘护道楼’内玩耍，那段日子无忧无虑，他也是天之骄子，修行起来一气呵成，在父亲安排下，他经历过一些挫折磨砺，修行速度丝毫未曾停止，以极快速度合道成功成为了主宰。
“好久了，我又来了。”厉鹫牙抚摸着这座塔楼，他清晰记得那一战。
那一次上古战争，他的法身跟随着父亲在外征战闯荡。
在最后陷入绝境时，父亲亲手灭杀了他的法身，就是不想他的法身落到修行者文明手里，以修行者文明至尊的手段，完全能斩杀法身时，顺着因果将他的本尊也灭杀！而他父亲灭他法身对他却没影响，法身对于一名主宰而言不算什么，即便破灭了也能重新孕育。
可正是那一战，父亲最终也是战死，死在了修行者文明一位叫‘波林至尊’的手里。
“又是修行者文明。”厉鹫牙暗暗道，“我到底是西斯族，还是修行者文明？”
“杀吧。”
“如果你连我也挡不住，那就死去吧。”
“为了父亲，杀一些修行者也没什么。”厉鹫牙漫步入内。
“少主人。”
巍峨的塔楼第一层立即有一名黑色傀儡出现，恭敬行礼，“我已经得到命令，整个护道楼交个少主人你。”
“嗯。”厉鹫牙点头，当即接管了这一祖殿，根据这座祖殿内含的诸多手段开始安排些对付那白衣道君的计划。
第一章到，今天会有三章，另外两章番茄正在写中，会一气呵成写好，估计在两点半左右能更新。
(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：