“轰。”
纪宁仅仅一个念头，周围便是浩浩荡荡的剑道本源领域降临，无数的剑光布满周围，每一道剑光都拥有着媲美异宇宙之主全力一击的威力，那些剑光们一道道迅速巧妙的去阻拦向那一双充满杀意的手掌，尽量的阻拦影响。
只见那一双手掌，每一个手指都在缓缓变动，时空隐隐都在变化。
嘭嘭嘭~~~每一根手指都碰触到一道剑光直接正面碾压！
西斯族尊主这凶悍的出招威力极猛，纪宁如果想要仅仅凭借剑道本源领域来阻挡，必须得四两拨千斤，可对方显然在境界上不是炽阳域主所能比的，纪宁的阻拦也没能真正成功。
“撕拉~~~”那一双手掌袭击到纪宁身前，一把穿过纪宁的躯体朝两侧猛然一撕。
纪宁的身影化作虚无。
在远处百万里外，出现了一袭白衣的纪宁的身影。
“好快。”西斯族尊主多波俄停止了追杀，因为纪宁此刻和他的距离，已经超出了他攻击的范围了，那阵图对他的压制，他仅仅能攻击这么远罢了。
“不愧是永恒终极之道，速度都能这么快，真是羡慕啊，我如果也能掌控永恒终极之道，那得多好。”西斯族尊主多波俄发出了一声叹息，“其实我知道，我杀不了你。想要尽量消耗点你的寿命。可惜都没能逼迫你出剑。”
纪宁站在百万里外。面容肃穆：“虽然没出剑，可我施展身法，也消耗了些许神力。”
永恒终极剑道。论高度是和至尊相当的。
所以纪宁其实也有许多很不可思议的手段，这都是达到一定境界后自然拥有的手段。就像当初纪宁在‘四步道君’层次时，剑道境界那么高，就自然拥有了无影之躯一般。剑道穿梭时空、斩杀因果等等方面都达到极高造诣。
同样。
纪宁如今诸多手段更加不可思议，如果不惜消耗力量的话，他的速度可以快到一个极可怕地步。就像当初杀孤独陛下，纪宁从远处走到孤独陛下面前。杀死孤独陛下，孤独陛下都来不及有任何应对！可见速度之快。
一剑重创炽阳域主。炽阳域主根本没法拦！
像穿梭时空一类，纪宁现如今一剑穿梭时空……距离之远，甚至比青阳星撕裂时空还要远！至尊们也是能够轻易撕裂超远距离时空的。不过这些‘不可思议’的手段都是需要消耗大量力量的，纪宁是非常吝啬的。
每一点力量的消耗都是寿命。刚才仅仅只是施展身法朝后退了一步，让那西斯族尊主碰不到，论神力消耗虽然很少，却还是有一些的。
……
“什么。”
“西斯族尊主对北冥道君出手了。”
远处的其他修行者们，甚至一些负责看守的奇异生命们都惊愕看着。
西斯族尊主出手依旧那般凶悍可怕，不知道为何，明明炽阳域主和西斯族尊主实力是相当的，可看到西斯族尊主出手……给他们的恐惧感却更加大！他们已经看过西斯族尊主数次出手，也有过一些修行者丧命。
不过北冥道君自然不一样。仅仅一个退步，轻易就避开了。
“一方全力以赴，一方风淡云清。北冥道君果然更加厉害。”
“了不起。”
那些修行者们暗暗嘀咕。
而女娲、苏尤姬等一些和纪宁关系近的。则心中一急，纪宁速度能快成那样，显然是消耗力量了。
……
“仅仅逼得你施展了一次身法罢了，这才消耗多少一点神力？恐怕十步百步，都勉强及得上你出一次剑吧。”西斯族尊主多波俄冷声道。
纪宁依旧肃容，盯着西斯族尊主。仿佛要将西斯族尊主看透。
看了足足数个呼吸的功夫，纪宁才道：“你刚才的爪法……”
“哈哈哈。你看出来了？”西斯族尊主笑了，笑的癫狂，“哈哈，也是，你可是掌控永恒终极之道的存在，当然能看出来。”
“告诉我。”纪宁盯着他。
“哈哈，我只能告诉你，你没看错。”西斯族尊主‘多波俄’癫狂笑着，“其他我都不会告诉你的，哈哈，让你心急，让你想破脑袋，哈哈，痛快痛快，让这混沌宇宙第一个掌控永恒终极之道的存在如此想不通，真是痛快。”
纪宁皱眉。
“除非，你承诺杀了我，让我解脱。我就一切都告诉你。”西斯族尊主多波俄看着纪宁。
“不可能。”纪宁摇头。
从看到西斯族尊主施展的爪法后，就越加觉得背后隐藏着大秘密，恐怕至尊们关押囚禁这些西斯族尊主是有一些极重要目的的。
“那你就永远不知道。”西斯族尊主多波俄愤怒道。
“你说，至尊们知道不知道？”纪宁忽然笑了。
“你……”西斯族尊主一怔。
“我会询问至尊们的，在我身死道消前，我本来也是要再见一次至尊的。”纪宁道。
说完，纪宁转身就走。
看着纪宁的背影，西斯族尊主多波俄咬牙切齿，可他想不到任何办法。
幻惑？这个可怕的道君‘道心’太强了，乃是真正绝对圆满的道心，能稍微惑动一丝就了不起了，根本无法影响他的做法。
好奇心等其他一些手段？更不可能，如此大能，绝非他所能动摇的。
“我就永远这么被囚禁着，永远被折磨……”多波俄抬起头，一双青色眸子看着上方无尽的火光，满是恨意，尔后发出一声带着一丝疲倦的低语，“什么时候是个尽头，我真的不想再撑下去了……”
……
纪宁转身离开，走向女娲、风桐老祖他们这边，同时满心疑惑。
刚才那西斯族尊主多波俄施展爪法袭击向自己的场景，不断在脑海中回放。
“怎么会。”
“怎么可能……”
“难道这就是至尊们囚禁他们的原因？”纪宁不断思索着。
忽然――
纪宁面色微变抬头看向远处天空。
“哗！”
一道雷电霹雳陡然出现，撕裂苍穹，它穿梭时空，撕裂出了一条稳定的短暂的通道。
同时八道巍峨的身影在那雷电霹雳中显现出来，其中一个就是黑甲魁梧男子‘炽阳域主’，另外七个气息各有区别，或是冰冷仿佛无尽寒冰，或是隐隐约约仿佛空间幻灭……诸多气息，可个个的威压却是相当。
“八名域主！”纪宁见状脸色完全变了，“疯了吧，那炽阳域主疯了吧！”
纪宁想到过炽阳域主可能凑上三五个域主联手找自己，可没想到……传说中的混沌宇宙八域的一共八位最强的源行者，竟然全部出现！足足八位啊，这八位联手，自己拼掉这条性命恐怕也没希望啊。自己毕竟是无法维持太长时间全力厮杀的。
“八名域主！这，这……”风桐老祖、女娲他们一个个也惊呆了。
“那是炽阳域主，另外七个怎么感觉威压和炽阳域主一样，给我的威胁感也同样可怕？”
“另外七个也是域主。”
“八位域主！”
纪宁都震惊，更别说其他的修行者了，个个都吓呆了，惊蒙掉了。
八位域主同时出现，这场景他们听都没听过。
“疯了疯了，一来就是八个，我可不奉陪了。”纪宁一迈步，身形一闪就到了风桐老祖、女娲、青魔、禽火神、苏尤姬他们这边，一挥手，就将他们尽皆收了起来。
撕拉！
纪宁手持北虹剑，仅仅一挥剑，剑光划过，划出了一条时空裂缝，跟着纪宁就迈步进入了时空裂缝内，时空裂缝也很快弥合消失不见。论穿梭时空的能耐，恐怕也就几位至尊能够超越纪宁了。真要走，八位域主也根本拦不住。
那刚刚借助宝物瞬间抵达的八位域主也有些瞠目结舌看着纪宁就这么在他们眼皮底下离去，甚至他们都找不到任何追踪办法。
******
起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：