一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
纪宁恭敬接过了黑白两个玉瓶以及葫芦。
“去吧。”赤明道祖微笑点头。
纪宁这才意气风发心情极好的离开了大殿，回到了北冥军的兵营中，回到了自己的住处。
……
“这么快就回来了？”余薇迎接纪宁。
“哈哈……”纪宁笑着入内，“拿酒来。”
余薇当即拿出了一壶仙酿，酒杯器具刚刚才取出，纪宁就已经拿起了酒壶，仰头就痛快的喝了一通，只感觉一股灵气弥漫全身，直冲头顶，不由喊道：“真是舒坦。”
“看来师弟你心情颇好。”余薇坐在一旁。
“心情怎能不好？”纪宁笑道，“在战场上也有师姐陪我，又有了女儿，现在这界域战争又能大胜，一切都很顺当，上天对我可真好。”
余薇也一笑，伸出左手握住了纪宁的一只手。
纪宁一笑。
“我先配置下解药。”纪宁一翻手就拿出了白色玉瓶和一葫芦，拔开了葫芦的塞子和玉瓶的塞子，这葫芦也是一用来储酒的法宝，算不得珍贵，仅仅只是一仙阶法宝，对道祖而言，随手即可炼制。葫芦口自然生出滔天吸力，将玉瓶内的解药尽皆吸入其中。
“配置解药？”余薇疑惑。
“嗯，等会儿要将这些解药，给三千天仙、三十万散仙服用。”纪宁笑道，“你也得服用。”
“服用解药，为何？”余薇询问。
纪宁道：“这你还猜不出？人皇神农氏擅长用药，乃是三界之‘药祖’，论用药，三界没谁可与其相比。此次他新研制出一仙药……只要释放出，万里之内。所有的仙人的法力尽皆无法调动，简直就好似凡人，你说，如果在战场上突然使用。那无间门会是什么结局。”
“这么厉害？”余薇吃惊。轻轻点头，“那样无间门可就一败涂地了。可是师弟，这无间门据说情报极为了得，难道无间门不知道，没有防备？”
“以他们的情报。恐怕早就知道了。”纪宁摇头，“可这是阳谋，我携带仙药，他们若是围攻，我便释放仙药……横扫一片。若是不来围攻，以我率领北冥军实力，足以逐个击破。”
余薇轻轻点头：“当真是阳谋。明知道有仙药在，没有解药，无间门也无计可施。”
“还是人皇厉害啊。”纪宁慨叹，“竟能炼制出如此厉害的仙药。”
“哗啦啦。”
纪宁拿着酒葫芦。摇了摇，还能听到酒水哗啦声。
“解药已经配置好。”纪宁笑看向余薇，“要不，你第一个来服用？”
“不急。”
余薇好奇道，“不知道那仙药是何番模样？”
纪宁一笑：“解药是白色玉瓶装着，而那仙药则是黑色玉瓶装着。”一翻手，纪宁手中便出现了黑色玉瓶。
“哦？”余薇伸手过来，“我瞧瞧。”
纪宁一怔。
心中起了阻拦心思，不过也仅仅起了一丝心思，并没有真的阻拦。
“师姐小心些。”纪宁嘱托道。
“嗯。”余薇握着这黑色玉瓶。
……
紫霞珠世界。
余薇的化身正在这。
“母亲。”跪在那的女童明月大眼睛看着余薇，“孩儿知错了，你能和父亲说说情么，让父亲他别生气了，孩儿真的知错了。”
余薇化身则是走过来，跪坐在女儿身旁，轻轻抱住了女儿。
女童明月一怔，随即欢喜的嗅着母亲的味道：“母亲，你身上真好闻，明月好喜欢。”
“明月……”
“嗯？”
“你要听话，以后别让你父亲生气了，知道吗？”
“哦，这次孩儿真知道错了。”
“嗯，我知道明月是最乖的。”
余薇化身抱着女童明月。
忽然……
眼泪流了下来。
“对不起，母亲对不起你。”余薇化身抱着女儿，还很懵懂的稚童明月抬头疑惑看着母亲，余薇却是看着她，仿佛将女儿记在心底。
尔后……
像雾气一样消散了。
“母亲？”女童明月连喊道。
……
大夏世界白极郡境内，悬浮的八龙云城内。
纪宁的住处。
余薇那纤细白皙的手指握住了黑色玉瓶，她看向纪宁。
还记得和师弟初次相见……那是纪宁刚入黑白学宫的时候，那一次在黑白学宫的论道殿上，纪宁连战连胜，耀眼夺目无比。令余薇心中泛起了波澜，尔后她更是亲自出手去和纪宁交手……或许那时候就本能的想要在师弟心中多留下点印象吧。
还记得巫江仙府那次……看着纪宁和九莲分道扬镳，看着纪宁孤独走天涯……
在那明月山水图……和师弟一次次同生共死，为师弟护法，师弟为她护法，心灵靠的更近，直至那次她面临危险时，师弟终于冲出来，抱住了她。她在那一刻也终于不再忍了，即便自己是无间门阵营，但是自己发誓，宁死也绝对不伤害师弟。
自己从师傅吕祖那回来，师弟也回来了。
终于在一起了。
这是自己一生，不管是前世，还是今生，都是最幸福的日子。自己和师弟花前月下，二人心心相映……
……自己抚摸着肚子，看着师弟在那练剑……
……自己准备好饭菜，等师弟归来……
……女儿降生，总算，总算让女儿好好的降生了，虽说神王下达了命令，可至少让自己和师弟在一起那么久，更有了孩子……
……够了，这段幸福的日子已经是自己前世今生最幸福的了……
……只是对不起师弟，对不起女儿……
……
万千思绪，无数心思，掠过心头。
而这一刻在紫霞珠世界余薇的化身则是紧紧抱住了女儿。流下了眼泪。
“嘭！”
那纤细白皙的手指，捏碎了黑色玉瓶。
玉瓶炸裂的声响，却让原本还心情很好的纪宁，仿佛灵魂在轰鸣。他难以置信看着那已经碎裂的黑色玉瓶。怎么，怎么会……
“呼~~~~”
无声无息。黑色玉瓶中的神农之药立即朝四面八方幅散。
纪宁和余薇最先中招，体内的仙家法力瞬间就凝重无比，根本无法调动。
“怎么回事？”
“这……”
“天。”
第一瞬间，整个北冥军营内的散仙、天仙们尽皆感到身体一软。仙家法力完全无法调动，过去那张轻飘飘灵动的感觉都没有了，他们已经近乎凡人。
这神农之药迅猛朝四面八方幅散。
它足足可以幅散万里范围，而实际上整个八龙云城也就过万里大小。
“该死！”
一声怒喝响彻整个八龙云城。
这是赤明道祖的声音。
顿时一股雄浑法力席卷天地，立即遏制住了正在幅散的神农之药，令神农之药无法再扩散。虽然赤明道祖出手很快，可因此倒下的天仙散仙已经多的惊人了。远远不止北冥军营一处了。
……
纪宁难以置信看着师姐。
灵魂在轰鸣。
心在震颤。
道心是强大，可再强大，纪宁也陷入了一种难言的恐惧中。
就算是再可怕的心魔劫，也没有眼前这一幕让纪宁绝望。当黑色玉瓶被捏碎的一刹那，纪宁心中就已经明白了，可他明白的真相……却让他恐惧。
余薇看着纪宁。
纪宁看着余薇。
二者眼神相对。
这一刻……
仿佛成了永恒。
纪宁感觉到师姐眼神中蕴含的无尽爱念，无尽的眷恋，无尽的牵挂，他能够强烈感觉到那种深入到骨子里，深入到灵魂里的爱意。同时他也感觉到眼神中蕴含的内疚……
“对不起。”余薇轻声说道，她只是看着纪宁，仿佛要将纪宁的样子，完全刻在灵魂深处。
呼~~~
风吹，沙走。
而余薇的身体就仿佛无数的沙子直接开始了崩溃，仿佛一阵轻烟，直接开始消散，她在捏碎黑色玉瓶后，毫不犹豫选择了自己了断，她的那一颗天仙金丹已经完全崩解了。
就仿佛一阵风吹过。
师姐，就仿佛烟雾飘飞，完全消失在了天地间。
纪宁伸出了手，想要勾到什么，可什么都勾不到。
他愣愣站在那，伸着手。
法力无法调动？
神农之药捏碎，影响了战争大局？
界域战争要败了？
这一切的一切……纪宁都没有想……
他只是看着原先师姐坐的地方，就在刚才，师姐坐在旁边，还给他准备了仙酒，还在笑吟吟看着他。就和过去一次次战斗归来一样，师姐就这么一次次笑看着他。
可是——
没有了！
那椅子上已经没有人了，空荡荡的，仿佛这个世间从来就没有出现过余薇一样。
“魂飞魄散？”
“没有了。”
纪宁喃喃自语，“不在了，师姐不在了，永远不在了。”
“怎么这样。”
“怎么会这样。”
“父亲母亲不在了，师姐，也不在了。”纪宁坐在那，木木的坐着，整个人仿佛没有了灵魂，他就呆呆的看着之前师姐坐的地方，就在之前，师姐还坐在那，对着他笑。师姐的笑，曾经让纪宁觉得最温暖最幸福。
“轰。”
一道身影凭空出现，正是带着怒色的赤明道祖。
而纪宁只是坐在那看着师姐之前坐的位置，就这么看着师姐之前的位置。
******