余薇羡慕道：“这些才是天地的宠儿，炼气流以大罗金仙道祖为尊，神魔炼体流以混沌真神为尊，不管是道祖还是真神，从盘古开天地到如今，都是最顶尖的三界大能者。他们才是决定三界命运的存在，连天帝由谁来当，都是有这些大能者们决定。”
纪宁心中却是浮现诸多念头。
三寿道人乃混沌中诞生，又生而掌握一条大道。
显然三寿道人便是混沌真神！
不过按照黄毛大熊的说法，三寿道人曾经有过一场惨败，断了一臂，甚至骄傲的三寿道人都不再恢复自己的手臂。一直保持独臂，且不断参悟钻研，创出了一门能在三界中排名前十的可怕神通——摘星手！
“纪宁。”黄毛大熊的声音忽然在纪宁识海响起。
“前辈。”纪宁应道。
“同样是天神，有的神通大，有的神通差。同样是真神，有的神通了得，有的神通一般。能一样么？”黄毛大熊显然为他的主人不平，“而且如果主人活到现如今，恐怕早就掌握一条天道了，只是无尽岁月，主人一直没有来找我……”
黄毛大熊忽然声音低了下去，他也不知三寿道人是死是活。
……
这一次和余薇师姐的交谈，让纪宁眼界更加开阔。
高高在上的大罗道祖、混沌真神们，他们以三界为棋盘，操控一切。
天帝、阎王等等也只是他们商议决定安排人担任。
“不过三寿道人当年到底遇到了什么，甚至都没有活下来的把握。”纪宁思索着，当年三寿道人留下水府后，便去迎接一场所谓的大浩劫了，自此音讯全无，再也没有回过水府。
三寿道人，可是大能者，让他都没有活下来把握，该是什么样的浩劫。
“三界……”
“余薇师姐恐怕也不知道三界中真正的面目吧。”纪宁总感觉一切仿佛有着一层面纱，比如自己当初在地府时，就遇到了一股可怕势力在攻击六道轮回，幸亏自己跳进六道轮回转世投胎，否则当时便死了。
“谁在攻击六道轮回？”纪宁眼界越高，就越加骇然，因为六道轮回乃是三界运转的最重要的中枢，恐怕大能者们也不敢随便乱来，否则会令其他大能者的愤怒乃至联合对付的。
“我一个小蚂蚁，这种事哪里轮到**心，天塌下来也是有高个子顶着。”纪宁很快就抛到脑后。
转眼，明月山水图的考验就已经到了第十二个月，也是最后一个月！
一名紫袍青年和一名脏兮兮的少女并肩走着。
“这个九死真人哪里冒出来的。”紫袍青年瞥了一眼身侧的少女，暗暗咋舌，他夏芒奇在‘皇族夏芒氏’年轻一代中那绝对是天之骄子，仅次于夏芒紫山！而且他一直不服气，他总是渴望要压倒夏芒紫山。
这次夏芒奇在仙缘大会中也算展露光芒，实力了得，可是遇到这个自称‘九死真人’的少女他就吃瘪了。
“这少女也太强了，我怎么打，都伤不了她。仿佛她的肉身就跟法宝一样。”紫袍青年无奈，“哪里是九死真人，根本是‘不死真人’啊。”
这脏兮兮少女当时和他说：“我的信符够了，这明月山水图世界越往后，活下来的就越厉害。而且很多都是形成一个个小队，我看你小子挺厉害的，我们两个组成一队如何？最后一两个月也能轻松点。”
“我们遇到敌人，杀了，信符归我？”夏芒奇提出条件。
“行。”脏兮兮少女点头，于是夏芒奇、九死真人一起联手闯荡。
“嗯？”
忽然他们俩都停下，遥遥看着远处，远处出现了四道身影，有男有女。
一个黑色乱发的精瘦青年、一个银发少女、一个宛如传说中月宫仙子般美丽的女子，最后一个则是光头黝黑少年，这黝黑少年竟然赤脚走着，手中还拿着一根黑色弯曲的手杖。
“颛水祁？二弟，你怎么和丹竹真人他们在一起了。”夏芒奇笑道。
“大哥？”那黑色乱发精瘦青年惊讶道。
他们俩乃是大夏王都‘二奇’，是因为他们脾性都邪异，可他们俩却臭味相投，结拜成兄弟，夏芒奇是大哥，颛水祁是二弟。
“越到后面越危险，不敢单独行动啊。”颛水祁无奈道，“我也自认了得了，可连夏芒紫山、苍梧鹫他们俩都早早联手了，我们也不得不联手！我们四个还和夏芒紫山他们交手过一次，幸好有黑石在，吓得他们俩都溜掉了。”
“哦？”夏芒奇吃惊，他一旁的脏兮兮少女九死真人也露出吃惊之色。
令夏芒紫山、苍梧鹫溜走？
“给我介绍下。”夏芒奇笑道。
“东海丹竹真人你是认识的。”黑色乱发的颛水祁指着一旁的那宛如月宫仙子般的女子，丹竹真人也笑着点头。
颛水祁指着那银发少女道：“这位是飞雪真人，法术极为了得。”
又指向那拿着黑色弯曲手杖的赤脚黝黑少年：“这位便是黑石真人，黑石真人极擅长伏羲棍阵，乃是真正的阵法大宗师……有他在，我们想走就能走，想攻就能攻。黑石真人的近身战也极强，仅仅出手一次便挡下夏芒紫山……依我看，黑石真人完全有望得到此次仙缘大会第一。”
夏芒奇、九死真人都看向那拿着手杖的黝黑的光头少年。
很奇怪。
在面对这黝黑光头少年时，他们有一种面对无尽浩瀚天空的感觉……
“阵法大宗师？近身战能挡下夏芒紫山？”夏芒奇暗暗惊骇。
“嗯？”脏兮兮少女也好奇看着黝黑光头少年。
光头少年也看向脏兮兮少女。
二人都有一种莫名的感应……对方很可怕！
“怎么样，我们一起走如何？”夏芒奇问道。
颛水祁看向黝黑光头少年。
黝黑光头少年却是看了眼脏兮兮少女，露出一丝浅浅的笑容：“可以。”
“可以。”脏兮兮少女也开口。
于是……
这六个人组成了一支队伍。
这支队伍中，黑石真人、九死真人、丹竹真人得到的信符都已经超过了一千四百块，其他三人夏芒奇、颛水祁、飞雪真人都还差些。
……
纪宁和余薇也行走在大山中，他们步法如风，瞬息间就到了远处，行走的同时他们也释放开神识查探周围千里。
虽然已经到第十二月了，纪宁和余薇依旧和过去一样，就仿佛正常师姐师弟。
“师姐，你的信符现在有多少，还差多少？”纪宁问道。
“你够了吗？”余薇反问。
“我有一千两百多块。”纪宁道，“其实得到信符的数量不一，我这么多应该有九成九把握排在前八十了。”
“谨慎点，凑到一千三百七十块信符才能绝对通过考验。”余薇道，“我的信符比你少些，现在有近八百块。“
纪宁点头。
二人因为一直按照谁杀死的归谁，虽然纪宁尽量让着点师姐了，可自从赤明九天图达到第十二重后，纪宁的实力更加强大。遇到一些厉害对手的时候，纪宁必须得爆发，自然就杀了对手，然后信符就到了纪宁这。
“最后一个月，活下来的个个恐怕都藏着数百块信符，只要杀死两三个，我们就足够了。”纪宁道。
“可到最后要杀两三个，很难。”余薇也肃容道。
现在人越来越少了。
想碰到对手很难，碰到了厮杀一场，对方见势不妙就立即逃了！想杀死对方或令对方放弃信符，太难了！
“时间还足够，还有大半个月。”纪宁道。
二人不断行进着，转眼便过去了千里地。
神识也不断扫荡着周围千里范围。
“嗯？”纪宁、余薇忽然抬头看向高空。
高空中一艘舟船迅速俯冲而下。
“那舟船有阵法禁制，神识都无法渗透，来者不善，小心。”余薇传音给纪宁，不过他们俩也是艺高人胆大，二人实力都强，还真不会轻易退却。
嗖！
千里距离也就一瞬间而已，舟船消失，眼前的杂草地面上出现了六道身影。
纪宁、余薇瞳孔都是一缩。
“夏芒奇，皇族夏芒氏的天才。颛水祁，颛水氏的天才。还有丹竹真人！”纪宁、余薇目光都落在那宛如月宫仙子般美丽的丹竹真人身上，眼前六人中，名气最大的就是丹竹真人。
……
天芒殿主殿。
“纪宁余薇这一对，之前遇到夏芒紫山苍梧鹫二人是个劫。”吕洞宾感叹道，“那次是余薇觉醒前世记忆才逃脱破了这一劫，这次这六人可就更厉害了……那个脏兮兮的少女，都悟出五条完整的道了！那个黝黑光头赤脚少年更是阵法高手，这两人都是有实力有可能拼一拼此次仙缘大会第一的，遇到这六人小队，纪宁他们俩麻烦大了。”
“那明月山水图世界中，这一年来，死了多少人。哪次不是生死磨难。对你心疼的这对小道侣而言，这次只是大点的劫难罢了。”赤极真君淡然道。
“这一战有意思了。”夏皇却笑着。
能冲击仙缘大会第一的，有约二十人。
九死真人、黑石真人、刚突破的纪宁……都是有望冲击仙缘大会第一的。
——