金乌仙人感觉到冥冥中的强烈吸引。
“我怎么会突然有如此强烈的感应预兆？”金乌仙人心中震惊，作为修仙者对冥冥中的感觉都是非常信任的，“似乎那仙缘大会对我很重要，似乎在吸引我过去……”
“师尊，弟子自认实力还算可以，如果真的赢不了我立即放弃认输就是。”那大弟子不甘心的连说道，“这次仙缘大会汇聚了这一方大世界数天才，这等机会，恐怕一辈子也就一次。”
在大殿之上正在走神的金乌仙人很快反应过来。
“够了！”
金乌仙人皱眉喝道，“就你这点实力还算可以？偏居一海岛，你的眼光也浅的很，你只是听说仙缘大会，又哪里知晓参加这仙缘大会的天才们是多么的厉害。这是天宝山搜集的上一届仙缘大会的情报，你自己看看吧。”说着手中出现了一书册，直接扔了下去。
大弟子连接住。
“没点实力就去仙缘大会，到时候你连认输都来不及。”金乌仙人随即起身，哗，直接化作一道虹光，消失不见。
“大师兄，你惹怒师尊了。”
“大师兄，这书册给我瞧瞧，参加仙缘大会的到底多厉害？”其他的师弟师妹们也都围了过来。
而金乌仙人却已经来到了他的仙家府邸中。
这仙家府邸，是法随身携带的，却也有着非常强大的威能。
府内别他人。
金乌仙人很快来到一座亭子中，亭子内正有着一黑袍男子坐在那，这黑袍男子和金乌仙人容貌近乎一模一样，只是金乌仙人的凶戾气息更加强烈。
“我之所以有感应，看来就是因为我的本尊还是万象圆满。”黑袍男子站起了身，“虽然我有过大机遇，不过冥冥中感应到的来看……仙缘大会却是极为重要，我或许能借这仙缘大会真正一飞冲天。”
“我卜翼想要成为天仙，怕是机缘就在这仙缘大会上。”黑袍男子喃喃自语。
他是一渔民的儿子，年幼时随父亲出海捕鱼，却因为飓风海浪令大船倾翻，他也昏迷过去，等他醒了，便惊愕现进入了一座海底的洞府内了。
这洞府内是一先辈大能留下的洞府，洞府内有着大量的修炼秘法、法门、神通等等，甚至还有顶尖的观想法门，还有着一些法宝奇物，连元液都因为洞府尽岁月不断的积攒，而形成一大湖泊，足有千万斤之多，在众多奇物中他就现了一个‘金乌卵’，幼年的他在这洞府中埋头修炼。
他前世应该便是修仙者，神魂天生就很强，加上顶尖的观想之法，本尊达到万象真人时，他便神魂二分，另外一部分神魂直接夺舍了金乌卵，随后蛋壳开，金乌生。
这头金乌的血脉非常精纯，他也是修炼到返虚境界才能化形的。
漫长的岁月，卜翼在北冥大海上闯荡，经历了一次次生死冒险，因为有着幼年大机遇得到的众多宝物以及第二元神‘金乌之身’，也是一次次逢凶化吉，他的第二元神在经历三灾九劫后，才决定突破成为了返虚地仙。下一次三灾九劫还需要两百年，卜翼也是有足够时间的。
“虽然我第二元神乃是金乌之身，实力极强。”黑袍卜翼摇头，“可是这毕竟是我夺舍的，我是人族，金乌是妖族。虽然是夺舍的金乌卵……可契合也就在七八成罢了。修炼到返虚层次怕已经是极致了。想要渡劫成天仙？一点指望都没有！”
夺舍到金乌卵，是何等的机遇，当初实力还很弱小的他，毫不犹豫选择了夺舍。
可夺舍的第二元神契合度不够高，渡劫成天仙本就难，像这等拥有极精纯‘金乌血脉’的金乌神鸟渡劫就更难了，他神魂和肉身才契合七八成，那是根本没可能渡劫成功，他非常清楚。
“我能感应到，这是仙缘大会就是我的机缘。”
“我卜翼纵横北冥大海，一直是我第二元神金乌仙人成就威名。这次，我的本尊也要在仙缘大会上真正展露光芒了。”黑袍卜翼期待比。
三天后。
金乌仙人吩咐了门下弟子好好修炼，他要出去云游一番，随即便悄然离开，前往大夏王都。
……
云雾中一艘小船飞行，小船上有着一名盘膝坐着，身前放着一把砍刀的黑袍男子。
“嗯？”
黑袍男子忽然睁开眼，之前他闭眼静思时，一时想到了仙缘大会，顿时心中一动，冥冥中有所感悟。
“拜别师尊，我前往一个个大世界进行游历修行，这大夏王朝世界是我游历的第九个大世界。对所谓的仙缘大会，我根本没兴趣，毕竟我早拜在师尊门下，可为何我突然感应到……我该去这仙缘大会呢？似乎不去，便错过了什么，失去了什么。”黑袍男子也疑惑不解。
不过他不怀疑自己冥冥中的感应。
“既然如此，便去一趟这大夏王朝的王都，参加这仙缘大会。我要看看，这大夏王朝世界的天才们有多厉害。”黑袍男子心意一动，小船周围立即荡起涟漪，直接消失在了半空中。正是施展虚空穿梭前往那大夏王都。
……
一座普通大夏城邑的酒楼中，一脏兮兮的少女烂醉如泥，头上还有着杂草，还高声喊着：“再来酒，快点，快点上酒。”
“姑娘，你的酒钱可都用光了。”酒楼的侍从连道。
脏兮兮的少女瞪眼：“用光了？”
“周围的带把的，不带把的都听清了，我任你们踢打绝不还手，不过你们得给帮我付酒钱，不要你们多付钱，只要这一葫芦酒就行，将我这葫芦存满就行。”脏兮兮少女连喊道。
“任踢打？”顿时有新来客人好奇来兴趣了。
“可怜，又有家伙上当了。”
“那一葫芦是怎么装都装不满的啊。”
一些老客人在那悄悄嘀咕，令原本想要踢打的客人感觉不对劲顿时罢手了。
脏兮兮少女拿着酒葫芦看着周围，竟然没谁要踢打她。
“任由踢打，绝不还手。”脏兮兮少女连喊道，“唉，看来又得换地方了，小地方，骗也骗不到太多，要不去大地方……去最大的大夏王都？”
少女忽然一怔。
原本还烂醉迷糊，忽然眼睛亮了。
“仙缘大会？”
她感觉到了强烈的吸引。
原本按照她的修炼之道是不该去仙缘大会的，可是冥冥中感觉不会错的。
“我生出一念，要去大夏王都。就立即感应到了仙缘大会……看来我是真的得去这仙缘大会了。或许这仙缘大会，真能助我渡劫成仙呢，我都转世九次了，这次再失败，就没指望了。”
哗。
这烂醉的少女忽然消失在了酒楼中，酒楼内那些凡人们根本没有感觉，仿佛从来没有一个少女出现在这似的。
……
一个个隐藏在广袤的大夏王朝各处的真正的厉害人物，甚至一些都不在乎仙缘大会的真正绝世妖孽，都受到冥冥中的吸引，一个个都改变主意，朝大夏王朝赶来。
大夏王都延王府内，纪宁的仙府前有着一片湖泊，湖泊上有着一艘小船，纪宁正躺在小船内，任由小船飘荡着。
可能是因为在翼蛇湖习惯了，躺在小船，让小船在湖泊上飘荡……纪宁的心灵也格外的空灵，参悟秘法也经常有所收获。
“纪宁公子。”一名侍女站在湖岸边喊道。
远处的木船上忽的一个穿着兽皮的清秀少年站了起来，一迈步，便消失在船上，出现在湖岸边。
“纪宁公子。”侍女连恭敬道，“在王府门外有一群人要见公子。”
“见我，谁？”纪宁问道。
“他们说……他们是你的同门师兄弟师姐什么的。”侍女道。
纪宁眼睛一亮，当即化作一道风，呼啸着便消失了。
延王府的正门口。
一阵风吹来，纪宁出现在了正门口。
“纪宁师兄！”一白袍少年兴奋冲了过来。
“朔师弟。”纪宁一看到师弟，也开心异常，师兄弟二人熊抱了下才放开。
对这木子朔师弟纪宁早就当做了亲弟弟。
“师兄，你可真厉害啊，竟然练出了第二元神，还斩杀了浮云仙人。”木子朔兴奋异常，“我在黑白学宫知道这消息都高兴坏了，哈哈哈，你杀了那少炎农和那一头神魔，现在少炎氏派出的死士都死在你手，啧啧，都不知道少炎氏气成啥样了。”
“气死了最好。”纪宁说道，随即也看向旁边两位，“沧江师兄，余薇师姐，还有大师兄，你们怎么都来了？”
眼前来的几人，分别是邋遢真人、余薇师姐、沧江师兄、木子朔师弟。
余薇笑道：“我和大师兄也是来参加这一次的仙缘大会的，沧江师兄和木子朔师弟则是来观战，想必等仙缘大会真正举行之时，我黑白学宫应该还有弟子过来观战。毕竟参战的少，观战还是会有不少的。”
“大师兄也参加？”纪宁惊讶，当初自己和余薇师姐也聊过，似乎黑白学宫当时就余薇师姐一人要参加，其他人都没参加，三代弟子第一人大师兄‘邋遢真人’原本也是不参加的。
“该来，便来了。”邋遢真人笑道。
“这次我黑白学宫参加仙缘大会的可是有三个了，余薇师姐、纪宁师兄，还有大师兄。我黑白学宫一定要闯出大威名。”木子朔在一旁期待的很。
——未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来零零小说网duoo)