第四十一卷第二十章逐个击破
他们不知，纪宁并不是吼，仅仅风之剑道悟出后，小试牛刀呼出一口气而已。可这些被放逐者们也的确被纪宁给震住了，同时心思都变了。
“太可怕了。”
“隔着数千亿里就能轻易击杀主宰，他的实力不可想象。我们整个狱界所有主宰帝君一起联手恐怕才有一线希望吧。如果分散开来，只会被逐个击破。”
“联手，唯有联手。”
这些被放逐者们也都是非凡之辈，也是瞬间就明白了。
可是——
晚了！
“风之剑道练成，也该动手了，这么耗下去，我还真耗不过他们。”纪宁起身，同时一迈步便穿梭虚空来到了之前死去的五位主宰帝君所在处，挥手便将地面上遗留的法宝、西斯族兵器等尽皆收起，这可都是宝贝，将来也可留在三界，或者赠与些徒弟、好友。
跟着纪宁又一迈步，穿梭虚空，直接到了数万亿里外的一处湖畔旁。
湖畔旁正有着两名帝君们正小心翼翼透过些秘术观察着纪宁所在方向。
忽然旁边出现了空间涟漪，一名白衣道君从空间涟漪中走出，这一幕场景让这两名帝君吓得腿都软了：“怎么可能，他怎么可能发现我们？在很久很久以前我们就布置下阵法秘术，能够超远距离监视界门所在区域。可是这白衣道君又没有任何准备，他怎么能发现我们？”
他们无法理解。
实际上这隐藏的空间对纪宁的确有很大的压制，神识无法探查，只能肉眼看！可肉眼看也受到无形力量影响，所看距离也是有限的！
“我在界门旁，修炼五十万余年，主修风之剑道，等的就是这一天。”纪宁暗暗道。
距离远，无法确定敌人踪迹，只能被动挨打。
所以纪宁之前才坐下修炼风之剑道，须知之前逍遥修行三千混沌纪的漫长岁月，如果刻意去修行‘风之剑道’恐怕早就成了，可纪宁一直没有刻意，而是一切自然而然。他宁可耗费大量时间在更难的‘空间剑道’上，也没专门修炼风之剑道……因为这种较为简单的剑道，无需太刻意。
而这次来到狱界，面临无法确定敌人踪迹的困境。纪宁便专门修行风之剑道。
风，本无形。
呼啸而过，有风的地方，纪宁凭借风之剑道的感应，就能感应出一些主宰帝君的准确位置！
肉眼看不到，可是‘风’感受得到！
“逃啊！”
那两名帝君惊恐下仓惶要逃。
可在纪宁目光注视下，目光宛如实质，化作了两缕风，风原本轻柔细微。可当吹拂到两名帝君处时就已经变成汹涌的狂风，两名帝君虽然竭力想逃，可那狂风中蕴含的无数的细微的剑光轻易将他们绞杀成齑粉。
“下一个。”纪宁甚至都没有浪费时间去捡宝物，便立即又穿梭虚空。朝另外一支队伍赶去。
……
纪宁如果愿意消耗力量，使用北虹剑，一剑就能穿梭时空阻碍，斩杀敌人。可这种消耗太大。纪宁舍不得。
纪宁在节省力量的情况下，则必须近距离才能杀死他们。
因为这隐秘的空间对剑道本源领域是有压迫的，剑道本源领域只能够幅散较小范围！纪宁之前以风之剑道施展出‘剑道本源领域’。化作狂风席卷扫荡敌人时……也仅仅攻击数千亿里外的敌人，因为这么近，纪宁的风之剑道足以镇压时空让敌人逃不掉。
可另外一些敌人，有些数万亿里，有些更加远。
纪宁即便施展出招数，也无法镇压数万亿里外的时空！敌人观察到纪宁施展招数，完全可以立即穿梭虚空逃掉。
所以得先靠近，再出招！
******
“那白衣道君杀来了。”
“他穿梭虚空杀过来了，我们赶紧联合，分开来，个个都必死无疑。”这些被放逐者们都惊恐无比。
哗。
纪宁又出现了一支队伍旁，那支队伍内有三名帝君，当看到那白衣道君出现时，虽然心中惊恐，却也都毫不犹豫都施展西斯族兵器和纪宁拼杀起来，因为他们知道，要逃？那根本是一点希望都没有的。
其中两名帝君都手持着一根奇异的权杖，两根权杖都释放出蒙蒙光芒，笼罩向纪宁，纪宁的剑道本源领域也没能阻挡住这蒙蒙光芒，它无形无质，笼罩在了纪宁身上。
还有一名帝君则是手持长矛，陡然甩出，长矛嗖的化作流光撕裂了剑道本源领域，刺向纪宁。
“好厉害的幻术，以我的圆满道心以及幻术上的成就，都隐隐有些受影响，看来我得尽快将幻术提升到主宰境了，上一次面对那被囚禁的尊主也是隐隐受些影响的。”纪宁暗暗感慨，西斯族的确在方面都发展到一个极致。
纪宁虽然略受些影响，可意志依旧清醒无比。
至于那威力非凡的长矛？
纪宁甚至站在原地一动没动，仅仅操控着剑道本源领域，无数剑光或是化作水流，或是化作狂风，在剑光影响阻碍下，长矛虽然撕裂了阻碍，可方向却在逐渐的变化中。方向稍微偏离一丝，最终位置就相差极大了。
当长矛从纪宁旁飞过时，却距离纪宁足足超过十丈距离。
“如果有大量攻击，诸多手段，我或许还会麻烦点。单独面对两三个帝君，真是一点威胁都没有。”纪宁在遭到对方攻击时，他自己同样也出手了，一道狂风呼啸飞过，杀向敌人。在纪宁躲避开长矛时，狂风就将那三名帝君给绞杀成齑粉。
纪宁这才一伸手，抓住了已经是无主的长矛。
“下一个。”纪宁立即穿梭虚空前往下一支队伍。
……
在圣界。
那最耀眼的祖殿内，深蓝长袍青年以及两名弟子，都看着身前的虚空画面，虚空画面中正显现着纪宁斩杀被放逐者的场景。他掌管整个隐秘空间，甚至监察外界……连外界他都能监察就更别谈内部了，纪宁的一举一动都在他的观察下！
“蠢货。”
深蓝长袍青年面色一变，当即他目光一凝，心神透过祖殿，立即渗透进狱界的那一片时空。
“时空，定！”深蓝长袍青年立即开始镇压时空，欲要阻止纪宁。
……
纪宁穿梭虚空接连杀死两支队伍后，圣界的尊主终于出招，镇压了纪宁周围一片区域的时空。而那些被放逐者身边的时空却没镇压。所以那些被放逐者们依旧可以穿梭虚空迅速去联合，而纪宁却明显受影响了。
“我都没来得及去捡宝贝，可隐藏空间背后的大能还是出手镇压了时空。”纪宁咧嘴一笑，“不过你镇压虚空，就能阻挡我了？”
哗。
纪宁面前的虚空再度强行被切割出一道涟漪，纪宁迅速穿过涟漪，隔着就到了六千亿里外。
正是空间剑道！
以纪宁空间剑道造诣，在撕裂虚空方面，比不擅长空间一道的厄孔至尊、鸿然至尊他们都厉害些。在西斯族尊主借助祖殿镇压时空下，纪宁节省力量仅仅使用道的威能，却依旧能够强行进行短距离空间瞬移！
先是瞬移到六千亿里外，六千亿里外的时空可没被镇压，紧跟着纪宁就轻松瞬移到了又一支队伍旁。
轻易解决。
这一幕场景让圣界的那位尊主吃惊。
“他如果真的出全力，我根本无法阻止他。可他仅仅凭借剑道本源领域，竟然也能在镇压时空下穿梭？”西斯族尊主有些难以置信，“他在空间一道上的造诣，已经完全超越我了？他修炼的是剑道，怎么在空间上造诣如此深？”
再不相信，可虚空画面中正显现着纪宁去解决一支支队伍的场景，而那些队伍们同时也在仓惶逃窜，开始逐渐联合。
******
更新完毕，好久不锻炼，番茄颈椎病又发了……
******
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：ian.