清晨时分。
“师叔。”
“师叔。”
“师祖。”
在一片恭敬的声音中，纪宁则是来到了方寸山斜月三星洞的洞门处，拿出了扫帚，开始亲手扫这山路。
刷~~~刷~~~山路上的落叶尽皆被扫开。
“怪了。”
“师祖亲手扫山路？这是神仙宫第一层秘籍的考验吧。”
“别说神仙宫第一层，就是神仙宫第九层，师祖都是想进就进。那九阶傀儡，师祖也是轻易能击败。”
“可师祖的确是亲自在打扫，我们总不会看错。”
“或许，师祖在参悟些什么吧。”
洞门处看守的两名道童惊讶看着纪宁亲手打扫山路，同时悄然传音谈论这事。而且这事肯定会迅速传开，整个方寸山所有弟子都知道这事。
……
纪宁却很平静，这低头扫地，每一次扫过，就仿佛心灵被擦拭一次。
一级级山路台阶，纪宁不断往下扫着，他扫的并不快，似乎在享受着扫山路。
等到下午时分，才扫到尽头。
“哦？扫完了？”纪宁这才清醒，随即直起腰，轻声自语，“看来师傅安排的扫山路、拔草，却也有些其他用意。”
“徒儿。”忽然一道声音在耳边响起。
纪宁一怔，连应道：“师傅！”
在山上这么多年，师傅还从来没有过直接传音和自己交谈。
“你去学了后，来我这一趟。”那声音又在耳边响起。
“是，师傅。”纪宁恭敬应道。
纪宁当即迅速朝山上走去，同时心底疑惑，师傅喊自己去见他？这可是很罕见的，难道说……自己要出师了？
*******
纪宁去了三界宫，将全本学到手。
自此，纪宁在三界宫共学了三大法门，分别是。
单单接受传承便又耗费了一天。待得第二天纪宁清醒后，这才前往菩提老祖所在的道观。
“师叔。”
道观门口的两道童恭敬喊道。
其中道童‘青水’更是道：“师叔，师祖早已吩咐过让你直接进去。”
纪宁点头一笑，随即便步入其中。
道观内。
一片空地的前方有着一蒲团，穿着宽松道袍的消瘦老者正坐在那，他须发皆白，却没有丝毫苍老感。纪宁感受更多的是一种无尽永恒存在的意境，且也感觉到那无尽勃勃的生机。同时受师傅影响，不由自主就心灵完全静下来。
“师傅。”纪宁走来，恭敬道。
“坐下。”老祖说道。
纪宁当即选了一蒲团盘膝坐下，聆听教诲。
老祖看着纪宁，缓缓道：“你在我方寸山上已有多久了？”
“已有三十又五年，现如今已是第三十六个年头。”纪宁恭敬道。
“你学了哪些本事？”老祖问道。
“弟子学了八九玄功，第三转有成！又修炼了后羿箭术，刚刚入门。还修炼了烛龙之眼，达到第二重本命烛光！这三十余年弟子更多心力是花在剑法上。如今已经完善第九式，还学得其他多门厉害剑术。”纪宁恭敬道。
老祖点头：“你也有诸多本领在身，和刚上山时相比也算脱胎换骨，到了如今这份上，你留在我方寸山，进步已是不大。你接下来需要的是在红尘中磨练，好为将来的‘天劫’做准备。你如此本事，又受了三寿兄的传承，将来你的天劫定是不同凡响，极为艰难。”
“弟子谨记。”纪宁心中恍然。
果真……
和自己预料的差不多，自己看来要出师了。
“你如今也到该离开的时候了。”老祖看着纪宁，“我当初说过。当你出师之时，我会送你两样大好处。”
纪宁顿时心中一动。
“在你入门后，我经常观察你，查看你的悟性、资质、偏好……为你单独创了一门遁术神通，名为。”老祖说道。
纪宁大喜。
单独为自己创造？
自己现在很缺一门遁术，之前还准备弄不到好的遁术神通就去神仙宫中选一门呢。没想到师傅早就给自己安排好了，量身定制出一门遁术神通来。
“你毕竟是人族。修炼其他遁术神通都很难达到极致，便是将你那风翼遁法的真正原本给你，你也无法达到那头大鹏鸟的境界。”老祖说道，“适合自己的才是最好的，这门修炼到极致，虽然不如迦楼罗之翼，可也相差不大，可以须臾间便是九万里。”
“须臾间九万里？”纪宁为之惊喜。
九万里，单纯论速度很惊人了。
“这是我为你所创的遁术神通，待得将来你自己有所感悟，或许也可将这一门遁术改善，好令你速度更快，这就要看你自己了。”老祖道。
纪宁点头。
菩提老祖亲自创造的遁术，恐怕自己成了天神也没能耐改善。要改善……对自己还遥远的很。
“我见你将来会成一名剑仙，而真正厉害的剑仙，必须要有强大的剑阵。”老祖说道，“所谓的犁天剑阵，仅仅是那犁天道祖教导弟子的，真正的强大奥妙，便我都不知……乃是犁天老祖搏命的手段。”
纪宁点头。
“你的小千剑阵乃是多宝之术，仗着法宝多，配合适当的阵法的确可以有极强的威能。不管是道门、佛门，都有这种多宝的法阵。我便以你当初的为源头，汲取了佛门、道门的一些多宝法阵精华，为你创出了一门剑阵之术，我将其定名为。”老祖道，“只要法宝够多，这大千剑阵的威能也会无比惊人。当称得上三界中的顶尖剑阵了。”
“谢师傅！”纪宁激动大喜。
遁术，剑阵，都是师傅为自己单独创造。
纪宁却是不知……
菩提老祖教弟子是非常认真的，无尽岁月来他收的弟子并不多。可是每收一个弟子都会专心教导，至少在入门的短暂岁月里会倾尽心力。看似纪宁见师傅次数不多，可实际上菩提老祖经常在关注纪宁，随即根据纪宁的特质，在另外一个‘世界’中来进行创造功法。
像，菩提老祖便耗费了数十万年才创出。
相对容易，毕竟这种多宝大阵。主要靠的是法宝多，菩提老祖花费千余年便创出了。
因为在另一个世界中。时间流速不同。
所以菩提老祖才能现在就拿出这两大法门来。
……
“你上前来。”老祖吩咐。
纪宁连上前，刚走到老祖面前，老祖一指便点在纪宁眉心上。
顿时大量讯息涌入脑海。
待得纪宁清醒过来，就已经尽皆记下来了。
“好了，该走了。”老祖道。
“师傅。”纪宁恭敬道，“弟子也想多多参悟莲花秘术，想去那神仙宫一趟得几本莲花法门。”
老祖一翻手，手中便出现了一竹简，递给了纪宁：“这是我偶然得之的一套莲花法门。玄妙无比，足够你参悟了，你就随身带着吧。”
“谢师傅。”纪宁大喜连接过，又连道，“弟子的徒弟青崖小雨刚刚上山数年，实力还弱，弟子想让她暂且留在方寸山上……”
“便让她在山上静修。等她败了九阶傀儡那一日，我会送她离去，送她去你那大夏世界。”老祖道。
纪宁这才放心。
一切安心了。
“好了，下山去吧。”老祖吩咐，“记住，不得允许不得说你是我徒弟。否则休怪为师无情。等为师召你之日，你才能再来这方寸山。”
“是。”纪宁恭敬道。
“如今三界已是暗流汹涌，便是为师都可能丧命，你务必小心，不得自大猖狂，自取其祸。”老祖说道。
纪宁顿时心颤。
什么？
三界暗流汹涌？师傅都可能丧命？那自己这个连天仙都不是小家伙，还不是个渣？
老祖随即挥手：“福祸尽皆是你自取。怪不得人，去吧！”
纪宁恭敬跪伏下，重重磕了九个响头：“弟子去了，师傅保重！”师傅为自己的确耗费了很多心力，像‘九天湮风’‘大千剑阵’这等三界都是绝顶的遁术、剑阵，就算是道祖层次存在也不可能随便就创出来，虽然师傅没亲口说，纪宁也猜出师傅观察自己后，定是耗费很多心力才创出。
这份恩情，纪宁自然记下。
而且方寸山上这三十余年，也是自己过的最平静的三十余年，也是自己打下扎实根基的三十余年。等自己下山后，就像师傅所说，三界已是暗流汹涌，恐怕很难如此平静了。
……
当纪宁离去后，道观中出现了另外一人，正是二师兄济癫。
“师傅。”济癫遥遥看着纪宁离去的背影，慨叹道，“这小师弟当真是性情中人。”
“只是他生不逢时。”老祖摇头，“你们众多同门当初成长时，大多我还能庇护一二。而他现在成长之时，却是三界一场大的浩劫来临之际。现如今三界中已是暗流汹涌，说不定比之当初上古盘古世界破碎那一场浩劫还要可怕。”
“什么。”济癫顿时色变。
“女娲早就离开，进入那无尽混沌中，无尽岁月未曾再回来过。”老祖道，“当初女娲在，三界最终才稳定下来，定下六道轮回，天庭管理三界，各方道祖真神分散各处。如今女娲不在……六道轮回早就被攻破崩溃，天庭更是空有虚名，三界各处暗流越加汹涌，此次浩劫……”
老祖摇头。
济癫也担心。
“浩劫中，福祸自取，唯有自救。”老祖道，“便是你等一个个都需小心，此番浩劫，道祖真神怕都要陨落一堆，天神真仙恐怕能有一半活下便算不错了。你们若是面临危险我也救护你们不得。”
“弟子谨记。”济癫恭敬道。
……
纪宁则是带着小青、白叔离开了方寸山。
方寸山山路上，那青崖小雨更是跪下磕头道：“弟子定当苦修，等上了那神仙宫第九层，弟子就会立即前往大夏世界，去和师傅团聚。”
纪宁点头一笑。
便带着小青、白叔飞出了方寸山，到了虚空中，而虚空中直接出现了一条虚空通道，那是菩提老祖开辟出的虚空通道。
纪宁、小青、白叔直接飞入了其中。
嗖！
纪宁他们便已经消失不见，虚空通道也闭合了起来。
“师傅！”青崖小雨跪着，忍不住流下泪水，“我一定会去大夏世界，去见师傅的。”
*
*看首发无广告请到
请分享
/html/book/2/2726/l