纪宁抱着女儿连起身说道：“诸位赶紧起来。”
七大天神和黄毛大熊这才站了起来，个个眼中满是激动。
“以后可别给我下跪。”纪宁抱着女儿，摇头道，“我也仅仅是得了师傅三寿道人的传承，才走运成了这摘星府的。而论修炼岁月你们一个个可都比我久远的多，论实力，我和你们yīyàng都只是天神真仙。”
“府主就是府主”“小说。”妖娆的白眉女子‘雪蝎’笑道，“府主统领我们摘星府，我们是你的属下，自然得有规矩。”
“是啊，府主。”秃顶老者九牙笑道，“当初神王一声号令，无数神魔跪伏……哈哈哈，想想都热血沸腾，我那时还没成天神呢。”
“府主你也别……”鸠蛇天神也开口。
“我的规矩就是……”纪宁目光一扫，道，“别再下跪了。”
他们七大天神彼此相视，都gǎnjiào到了纪宁的意志，便不再违逆，恭敬应道：“是。”
到了纪宁这一境界，道心无比纯粹，喜就是喜，不喜就是不喜！摘星府的旧的规定，也不kěnéng束缚纪宁。纪宁和神王三寿道人不同，三寿道人喜欢争霸天下，可是纪宁却是不喜欢的，他更加追求的是个人的实力。
实力足够强大，自然可以横扫一切。
如女娲娘娘……冠绝三界。
纪宁追求的就是能成盘古、女娲，甚至……更高！前提是盘古神层次不是修炼的尽头。
“师弟。”
“纪宁师兄。”
远处旁观的一众人都震惊无比，方寸山一脉众多观看者，除了极个别的，如刚从老祖那zhīdào的济癫，除了极个别的外，其他绝大多数都不zhīdào纪宁和三寿道人的guānxì！
像木子朔、秋叶他们也同样不zhīdào。
“三寿道人？那可是无尽混沌中孕育出的真神，据传他自创的神通‘摘星手’那是不亚于的可怕神通。”
“师兄竟然是三寿道人的传人。”
他们震惊无比。
自从红雪天神他们七位在界域战争中后。红雪天神他们当年跟随三寿道人的一些讯息，早就传开了。三寿道人再次被三界中很多仙魔记了起来，念叨了起来。像木子朔、白叔他们自然也听说过三寿道人的故事。
“对。”
纪宁目光扫过这些熟悉的亲人、同门，点头，“三寿道人，也是，在我年幼时，便机缘巧合得了传承。从今天起……我也算摘星府一脉，红雪他们七位也是我摘星府一脉的天神。”
方寸山麾下，是有多股势力的。
比如妖族中极强的花果山一脉。
纪宁如今统领的则是摘星府一脉。
“那我也算摘星府一脉了？”木子朔笑道。
“勉强算你一个吧。”小青在一旁嬉笑着。“我可是主人的灵兽，肯定是摘星府一脉呢。”
“，你一下子贵为摘星府主，以后师兄恐怕还要求到你呢。”师兄银月笑道。
“我摘星府如今底蕴还薄弱，师兄要不加入我摘星府如何？”纪宁笑道。
师傅菩提有二十名弟子。
大弟子樵夫。
二弟子济癫，这大师兄二师兄可都是道祖。
三弟子金光禅师，乃是太阳星上孕育出的一头金乌，天赋了得，实力也惊人。只是他行走三界，行踪难测。
四弟子北河门主，本是上古，如今在天界占领了一条天河‘北河’。建立了北河门，麾下也有十余名天神真仙，为一方霸主。
五弟子，便是银月师兄。银月师兄也是妖族凶兽出身，乃是真正的大魔头，上古时曾掀起血雨腥风。尔后却收心了，一直隐居在方寸山，甘心在方寸山的神仙宫中当一个看守者。
六弟子，则是那花果山的妖族领袖孙悟空了，那可是女娲娘娘当年补天时积天地之五行精华而成的其中一块‘五彩石’经无尽岁月，吸天地之灵气，尔后才孕育而生。这才是属于天生的妖孽，修炼可比纪宁还要短暂！一气呵成就成了天神！现如今更是成了真神，在妖族中也是颇有声望。
菩提的弟子，后面的且不说，单单前六位，个个不凡。
“加入你摘星府？”银月摇动羽扇，俊秀面孔上有着一丝犹豫，“听起来，不错的样子。”
“银月师兄你若是加入，你我各自统领一尊三眼天神。”红雪天神也笑道。
红雪虽然自信，却不敢说比银月强。
“两位师弟。”银月沉思下，笑看着纪宁，“我不是开玩笑，如今浩劫到来，我这宁静日子恐怕真的要结束了。我现在还不急，还要多看看。rúguǒ我决定入世……便加入你这摘星府。”
纪宁、红雪都是大喜。
他们也仅仅是顺口，没想到银月真会答应。
……
空间朦胧。
纪宁和七大天神正站在半空中。
“我们yǐjīng进了摘星大shìjiè。”红雪天神遥指下方，“这便是无尽的摘星大shìjiè，是我们摘星府现如今的根基之所在。”
“嗯。”
纪宁心中一动。
轰~~~~
心识直接释放开去，疯狂的扩张，很快便弥漫笼罩了整个摘星大shìjiè。
“府主好强的心识，竟然笼罩了整个摘星大shìjiè。”妖娆女子雪蝎惊叹道。
“完全笼罩了？”一旁的九牙天神也吃惊万分，“府主才修炼百年，心识竟然成长到如今这地步了？”
心识，取决于魂魄！
实力越强，魂魄提升自然就越快。如元神期，对魂魄孕养较强。期，提升更快些。时成就‘金丹’，魂魄完全融入在金丹中，提升速度更是惊人。至于的‘纯阳金丹’对魂魄的孕养就更加了得了。
可这种孕养是需要shíjiān的，纪宁的本尊bìjìng刚刚成为纯阳真仙啊！rúguǒ再过上一千年，魂魄经纯阳金丹孕养可以达到极高层次，那shíhòu心识如此惊人，他们不会qíguài。
可纪宁才突破，并且从出生到现在修炼也才百年罢了。
“别忘了，府主可是心力第四层次。”红雪说道。
纪宁没多说。
即便单单用心力，他都能笼罩一个大shìjiè。透过心力释放心识……范围更要广阔的多。不过这不算shíme，须知每一个道祖的心识全力以赴下都nénggòu笼罩三界的，当然只能短shíjiānnàme做，对魂魄负担还是很大的。
“嗯？”纪宁微微点头，“摘星大shìjiè，天仙共有一万六千有余，散仙有一百五十余万，返虚神魔也有十余万……的确不亚于大夏。”
“那些返虚神魔，都是上古时就活着的。”红雪摇头，“这无尽岁月到如今，也就九牙突破了。其他一个都没突破。至于一万多名天仙……更是一名纯阳真仙都未曾出现。”
纪宁惊诧：“这是为何？”
“和外界断绝。”元光天神肃容道，“他们根本得不到真正的磨练，méiyǒu足够的磨练、压迫，突破就更加难。像大夏shìjiè的天仙们，完全可以在三界中闯荡，可三千大shìjiè乃至天界中的一些高手厮杀争斗，自然偶尔就有突破的。”
“可摘星大shìjiè一直封闭。”元光天神摇头。
“我们一直在等，等新的府主诞生。府主不出现，我们摘星大shìjiè永不出世。”红雪也道。
纪宁很佩服红雪他们七位。
当年三寿道人未知，连三寿也没强求他们必须忠诚，当初三寿道人麾下的很多手下都离开了，可他们几个却依旧坚持着，坚守着。
“我摘星大shìjiè的天仙散仙虽然不算多，但是足以形成类似完美神的大阵了。”红雪天神忽然瞥向pángbiān虚空，虚空中出现了黄毛大熊，黄毛大熊可怜巴巴看着纪宁。
“大熊。”纪宁一怔。
黄毛大熊眼神中有着期待：“主人当年在殿留下的许多宝物，都是给一代代传人的，bìjìng主人也不zhīdào多少代传人后，才真正有一个能成天神，成新任摘星府主的。纪宁……你现在成了府主，你就可以去取出主人留给你的那三件宝物了，那一空间，只有新任府主才能进。连我都不进去。这无尽岁月我一直在想，主人留的那三件宝物到底是shíme，我都心痒痒死了。你赶紧去取出来，给我瞧瞧吧，我绝对不对外说的。”
黄毛大熊看着纪宁，期待着。
“三件宝物？”纪宁惊诧，“师傅三寿道人留下的不就是那一套套纯阳法宝吗？”
“那是给历代传人留的，而你成了府主，所有的法宝都归你处置，并且还有最最重要的宝物。”黄毛大熊连说道。
“我听说过，神王和我们提过这事。”红雪天神看着纪宁，“神王他的摘星手yǐjīng达到第六转，比任何先天灵宝都要强大，yǐjīng达到了传说中的混沌奇宝层次！神王甚至将手中的宝物，和其他的真神道祖交换，为你留下了三件宝物。也是为我摘星府再次崛起……做的一些准备。”
“府主，赶紧去取吧，义父当年都没告诉我们，我们也好奇的很。”元光天神也连道。
“好。”
纪宁也好奇三寿道人到底留下shíme，当即看向黄毛大熊，“大熊，带路。”
******