一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
再提醒下防止有些读者不知道，番茄现在的更新，星期五和星期六都是中午一章，而其他五天都是每天两章。保持每个星期十二章的速度。
——
“此次讨伐大夏。”白极真仙冷然道，“诸位各有分工，若是哪一方做差了，别休怪我禀告师尊了。”
“白极道友尽管放心，征战大夏，乃是至今我们最重要的目标。”万魔洞洞主道，“我们各方自然不会懈怠。”
“道友尽管放心。”血云楼楼主笑眯眯的。
“师兄你就看着好了，这大夏，我们是必须要得到手的。”青狐门主也道。
白极真仙轻轻点头：“这样就好，此次征服大夏，师尊既然让我统领，我可不想输，死，也得赢下这一战。”
在场其他七位天神真仙彼此相视，都暗暗嘀咕。
这白极真仙是厉害，就是太过偏激执着了，当初和夏皇的仇怨，说小不小，说大也不大。一般身为纯阳真仙……应该看的开，早就忘却了才对，可这白极真仙硬是记着。且一直隐忍着，当初神王略一引导，白极真仙窥见报复机会就立即拜在神王门下，苦修无尽岁月，论实力之强……虽然外界知道者极少，可青狐门主他们都清楚白极真仙的厉害之处，而且此人经营白极城固若金汤，且又擅隐忍，的确是统帅之才。
征服大夏何等重要，神王最后还是将这任务交给了白极真仙，让青狐门主、万魔洞主、血云楼主辅佐。
……
这是一座火红色的世界。
一个个巍峨的身影行走在这片大地上，他们有的身高千丈，有的甚至身高万丈！他们长相各异，有的有八臂，有的有三面孔，有的宛如野兽……他们雄浑的神力澎湃着抵挡着这一处世界的酷热。
“这样的日子，真是舒服啊。”一名绿发独眼巨人感叹，坐在炽热的地面上虽然炽热的地面将他的皮肤都灼烧的嗤嗤作响，他却依旧一脸舒坦。
“这夏皇关押我们无尽岁月，一直折磨我们，煎熬我们。怎么最近不折磨了？”旁边的红发巨人疑惑道。
虽说环境依旧恶劣，可已经好的多了。
炽热，地面滚烫，这些都是小事。须知在数十年前，他们每一个都被折磨得身体支离破碎，幸亏神魔之躯才能恢复，那才叫痛不欲生。
这有对比才更加感觉此刻的舒服。
“轰~~~”
这片世界的高空，忽然出现了一巨大的空洞，从空洞中走出了一身黑袍的人族魁梧男子，正是夏皇。
顿时这广阔大地上的无数神魔们都抬头目光都聚集在了这夏皇身上。
“是夏皇。”
“该死。”
“你来作甚？”
“夏芒，还要羞辱我等？”
无数怒吼声从各处响起。
黑袍夏皇在高空中俯瞰下方，目光扫过无数的神魔，当初神魔时代……最终人族大胜，那些被击败的神魔们虽然外界很多普通修仙者以为他们死了，可实际上死的只是少数，大多都是被关押了起来。
像少炎氏就关押了一些。
毕竟这些神魔一旦驯服了可就是无尽岁月的忠诚仆从了。他们可以无尽活下去谁舍得轻易杀掉？毕竟夏皇他们都是从上古盘古世界尔后迁移过来，对这些土著神魔们是有着很强的优势的，他们就是慢慢在收服，直至有一天，这些土著神魔中诞生了一名‘天神’，人族各方才不敢怠慢，最终协力，将他们完全镇压。
除了一些顶尖大部族分得了些许神魔外，其他九成九的神魔都被夏皇给关押起来了。
无尽岁月的折磨，的确让部分神魔早就臣服了。像给夏皇看守皇门的四头返虚神魔便是如此。可未曾臣服的神魔……却是绝大多数，包括那名天神，也一直被夏皇关押在这！按理说天神真仙在三界也算强者了，最多关押短时间，想要漫长岁月一直关押很罕见的，幸亏夏皇身份地位特殊，加上那天神又没背景靠山，所以才能一直关押。
“夏芒！”一声怒吼响起。
只见远处一巍峨如山的身影破空飞来，他飘散的长发，散发着无数寒气，他的一双眸子泛着碧绿，他近乎**着，仅仅兽皮围着腰胯，他冰冷站在虚空中，怒视夏皇，“你来作甚？”
一对一，他都不是夏皇对手。
虽说有着海量神魔，按理说实力滔天能碾压夏皇，可这一关押他们的世界……乃是先天灵宝内，作为先天灵宝主人，夏皇甚至根本不需要出手，仅仅动用先天灵宝世界之威，就令他们所有神魔痛不欲生了。
“寒狰天神，这些年，可舒坦？”黑袍夏皇淡然笑道。
“哼。”寒狰天神冷笑，“那些小家伙们这数十年过的舒坦些，便个个高兴快活的很。可他们忘了……原本我们神魔是飞奔在广阔的大地上，那无尽的广阔大地，都是我们的世界，我们的领地。是你们这些外来者，夺了我们的领地，杀了我们的族民，还将我们捉起来，进行折磨，让我们为奴为仆。”
寒狰天神的声音响彻天地。
“吼。”
“该死的夏皇。”
“死。”
顿时无数神魔们咆哮。
黑袍夏皇却面不改色，微笑摇头：“你们错了，错的离谱，这不是你们的领地。在无尽久远之前，那还是一片混沌，盘古开天地，这才有了上古盘古世界。尔后女娲娘娘以盘古为本，造了一族，便是我人族。我人族上承盘古女娲，自然当兴！我上古人族尔后崛起，更成了上古盘古世界之真正霸主！只是后来一场大劫，上古破碎，这才有了三千大世界，亿万小世界。准确来说，即便是我这大夏世界，也仅仅只是上古盘古世界的破碎的一点残片。”
“你说我人族是这大夏之主人？还是你们？”黑袍夏皇淡然道。
“我们生于此，长于此，自然我们才是主人。”寒狰天神怒吼。
“是我们。”
“该死的人族。”
无数神魔怒吼。
黑袍夏皇淡然道：“我也懒得争胜者王，败者寇。如今你们被关押在这，暗无天日！现在我给你们一个机会……只要你们愿意臣服我，为我效劳十万年，十万年后，我便放你们自由！”
声音浩荡，回荡天地间。
“自由？”
无数神魔呆住了。
他们向往的自由，只是关押他们的无尽岁月，夏皇从未允诺过自由。而是让他们担当永远的仆从奴隶，他们所以才不从。其实若是之前和平时代十万年何等短暂，有这么一群仅仅担当十万年仆从的神魔，也根本没用。
“夏皇，你在欺骗我们？”寒狰天神皱眉。
“不。”夏皇摇头“我可以立下天道誓言。”
“恐怕等十万年后，放了我们自由后，又会再杀我们吧。”寒狰天神怒道，“即便你不杀我们，恐怕其他人族也会对我们下手。”
夏皇笑道：“我说过，会放你们自由。甚至可以允诺，在我统领的封地中赐予你们领地，让你们安然生活。只要你们不造反，不和人族为敌。即可安然活下去。”
顿时所有神魔都激动了。
他们现在已经很清楚人族的强大了，毕竟真正见过‘拳头’，才知道厉害。
“仅仅十万年？”寒狰天神追问。
“可立天道誓言。”夏皇道。
“好！那就为你效劳十万年。”寒狰天神双眸放光，十万年而已，他们在这被关押的岁月之漫长，都不知道多少个十万年了，对神魔而言十万年的确很短暂。忍一时仆从，即可永远得自由他们也不傻。
……
就这么的，夏皇终于收复了这浩浩荡荡的神魔大军。当初可是无数人族部族合力才完全镇压的。当然……这些神魔仅仅效劳十万年。
“十万年，不知道大劫过后，他们能活下多少。若是活下，让你们自由畅快活下去，又算得了什么？”夏皇心中唏嘘，“只是不知，我到时候是生，还是死。”
……
大夏世界，白极城上空悬浮的黑色城邑，这座黑色城邑乃是道祖们亲手炼制出的专门用于征战的兵营城邑，被女娲阵营这边都称之为‘无间城’。
无间城那广场上。
无数散仙聚集，而那三个巨大的通往第五世界的黑雾洞口，却是有着连绵不绝的黑衣人飞出，有时候出现一些血袍人，气息个个强大，有些是散仙，有些则是天仙气息。那浩浩荡荡的大军，看的广场上无数散仙们个个心中炽热。
“无间门太强大了。”
“又调来仙人了。”
“投靠无间门，是投靠对了。”
无间城的最是巍峨的宫殿内。
“白极道友，我麾下人马已经聚齐。”血云楼主笑道，“就在刚才，已全部抵达无间城。”
“好。”
白极真仙宛如利剑的白眉一挑，露出笑容，“很好，青狐师妹，那三千天仙的混水真法第一卷尽皆学会了吧。”
“尽皆学会。”青狐门主点头。
“该是起兵伐夏的时候了。”白极真仙起身，“布通天彻地大阵，我要昭告天下。”
其他七名天神真仙都起身。
……
通天彻地阵布下，白极真仙站在阵内，目光冰冷看着无尽虚空，当即洪声道：“夏皇无道，大劫降临，我白极真仙领百万仙人大军，顺应天道，起兵伐夏！”
大夏三千六百郡、四海之地，尽皆回荡着白极真仙的声音。
不管是凡人，野兽，大妖，修仙者。
尽皆聆听到了这声音。
这是响彻在广阔大夏世界每一处的声音！也代表着……一场大夏仙人战争，序幕已经拉起！