一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
夏皇一一介绍，这些天神真仙有些纪宁他们听说没见过，有些甚至都没听说过。毕竟并非个个都如吕洞宾那般名气大的，可实力强弱却不能看名气，说不定一个隐居的天神真仙就拥有着媲美吕祖的实力。
“这位是长青师弟。”黑袍夏皇笑道，同时看向纪宁。
长青剑仙？
纪宁一怔，仔细观看着眼前的长青剑仙，这是一个面相奇异的年轻男子，自有卓然气质，不由暗道：“他就是长青剑仙？当初夏皇去请他收我为弟子，他也转交了信物给我，答应收我为徒，只是当时……我去方寸山，没拜他为师。”对这长青剑仙，纪宁还是有些歉意的，毕竟自己一声不吭就直接去了方寸山。虽说按照当初长青剑仙的吩咐，如果自己十日内没捏碎信物，便算放弃，可自己当时担心夏皇这边刁难，这才悄悄离去，的确不够坦荡。
“当初纪宁可是差点就拜在长青师弟门下。”夏皇笑道，“说来，也是颇有些缘分。”
“见过长青前辈。”纪宁连道，“当初辜负前辈美意……”
“我当初本就没怎么想收你为徒。”
长青剑仙却是淡然道，“因为是师尊吩咐，我才答应收你为弟子。我这人，本就不擅长教弟子，你跟了我，恐怕还没有如今这成就。你现在拜在道祖门下，这很好。”
话中自有一股傲气。
一幅我根本没看上你，你现在运气也好，拜在道祖门下了。这话如利剑，让纪宁也是一怔。
自己客气，对方也笑着说两句不就一团和气么？
“这个长青剑仙，当真不近人情。”飞雨仙子暗道。
“我若是纪宁，就他这幅姿态，懒得和他多说。”通合天仙也暗道。
夏皇笑着道：“纪宁我这长青师弟长期隐居，又是剑仙骨子里傲的很。他说话虽然不好听却是没坏心的。”
“对，我说话的确不好听，想说什么就说什么。”长青剑仙也是看着纪宁。
“前辈真性情。”纪宁一笑便不再多说了。
话不投机半句多。
原本还带着一丝歉意可简单接触，纪宁觉得，还是少接触为好。
……
夏皇专门举行了一场丰盛的宴席，那长青剑仙虽然冷傲可毕竟在场的天神真仙很多，这人一多，自然热闹，这仙家宴席上倒也畅快自在。
******
夏皇这边逍遥自在，无间门那边的白极真仙却是倒霉了。
广阔黑暗的世界。
白极真仙、青狐门主这对师兄妹都跪伏着，而远处高空中的万丈王座上，笼罩在黑袍中的巍峨身影让他们感到心颤。
“神王恕罪。”白极真仙惶恐道。
虽然是弟子，可一般还是称呼神王。
神王内心冰冷，吩咐下去的事一般只看结果，这次的‘暗袭’还没法动就胎死腹中。虽说白极真仙很冤枉，可在神王心底……对白极真仙的重视程度自然大大下降。
“这次界域战争，墨竹道祖会降临大夏，主持一切。”神王开口道，
“道祖降临？”白极真仙、青狐门主都惊住了。
墨竹道祖，在无间门初建时就是元老之一，也经历过上古破灭之战，墨竹道祖依旧活了下来。当然因为神王的地位很特殊，是那位沉睡存在的唯一弟子，所以墨竹道祖也是辅佐神王。
“白极，你让我很失望，界域战争……我不可能再让你来主持。”神王道，“便让墨竹道祖亲自来主持吧，当然，墨竹道祖是不可能出手的。道祖一旦出手，甚至可能让最终战提前爆发。”
墨竹道祖胆敢出手，那么女娲阵营这边肯定也会出手。
无间门那边其他道祖也会帮墨竹……
这样一来，很可能不断升级，乃至令最终战完全爆发。
双方都不愿提前，因为现在这种局面如果完全决战，结局会很惨，即便一方胜，也是残胜。
“属下明白。”白极、青狐都恭敬道。
“我会派遣一支支仙人军团支援你们……既然无法偷袭了，那就先积蓄力量，一旦准备好，再动手。”神王吩咐。
“是。”白极、青狐跪伏着。
正常界域战争，天神真仙是重要，可海量的天仙散仙也很重要。
数量多了，照样能干掉天神真仙！
之前是因为要偷袭，这才仅仅派出六十六名天神真仙，而没调动天仙散仙大军，一旦调动仙人大军，动静太大，没法隐瞒。
……
时间一天天过去。
八龙云城、无间城都悬浮在半空中，遥遥对峙，双方都没有再次叫战。而都陷入了平静中……可这种平静，让双方的每一个仙魔都感到了一种风雨欲来的紧迫感，因为接下来要爆发的，是真正可怕的界域战争啊！
“陛下。”纪宁独自见夏皇。
“纪宁？”夏皇正坐在那，翻看书籍，笑道，“坐。”
纪宁坐下，忍不住问道：“陛下，我们六大刑天神的无数仙人们如今都内心惶惶，到底何时和无间门开战，还是说长时间歇战，最好还是说清楚，让大家都安心。”
最让人难受的就是未知了。
“哦，这是我的不对。”夏皇恍然，“我的化身一直在师尊的道场，帮忙调遣安排大军，倒是忘了八龙云城内的众多仙人。”
纪宁看着夏皇。
“这次界域战争，之前的二十六名天神真仙都是没什么牵挂，这才最先到来，仅仅是第一波。后面还有天神真仙，最重要的是，还有大量的仙人，如今已经汇聚的天仙就已经有三十多万。”夏皇说道。
“三十多万天仙？”纪宁惊呼。
天呐。
“有什么吃惊的，大夏就有一万多名天仙。”夏皇说道，“师尊统领数十个大世界、无数小世界。很多大世界战乱不断，反而更容易磨砺出天仙来。特别师尊自己开辟的‘赤明大世界’的天仙尤其多师尊麾下的所有天仙累加，怕有百万之数。”
“百万天仙？”纪宁屏息。
“不过那是过去在无间门的挑拨勾引下以我大夏都有三千天仙投靠。恐怕整个赤明界域，至少超过十万天仙投靠了无间门，师尊麾下现如今所有的天仙加起来恐怕都不足百万了。”夏皇说道。
纪宁也赞同。
当初无间门不出像少炎氏、白极真仙等等，明面上都是赤明道祖麾下。
现在大劫一来，大量纷纷倒戈。
赤明道祖麾下力量的确减弱了。
“因为众多大世界也需要稳固自身，调动三十余万天仙已经不容易了。”夏皇道“如果再压榨，也能再调动二十万天仙。可那样对赤明界域其他大世界的压力就太大。”
“明白。”纪宁点头。
“天仙三十余万，散仙也有数千万之多。”夏皇道，“并且我兄长应龙道祖也支援了些力量，据我们这边的道祖们得知，无间门那边这次是由墨竹道祖亲自统领无间门那边，所以师尊他也会随着三十余万天仙大军，降临大夏，亲自主持。”
纪宁心中发紧。
可怕。
这就是仙人战争吗？
两边都是道祖作为统帅，天神真仙都是大几十位，天仙三十余万，散仙更是数千万。
“这是界域战争！”夏皇看着纪宁，“双方都在拼命的调兵遣将，尽量准备充足，都不会轻易开战。一旦开战……真不知多少仙人身死。
在这准备期间，你也要潜心修炼，最好能够早日修炼成为纯阳真仙，那样，你统帅天仙散仙，对无间门威胁可就更大了。”
纪宁轻轻点头。
自己的确得苦练。
虽说已经成了纯阳真仙，可心里神魂法门自己都没有小成，自己心力神魂法门每天都有些许感悟，只要时间够长，自己实力会一直在提升。直至某一天心力神魂法门完全大成。可到了那一步，纪宁都没法想象自己率领刑天神的威力了，可以肯定的是，到时候一千天仙、十万散仙吸纳的天地之力肯定不够自己用的，自己需要更多的天仙散仙。
“安心享受大战前最后一段平静的日子吧。”夏皇看着纪宁，“一旦双方都准备好，那一战……便是我，都不知道能不能活着度过，天神真仙中能有一半活下来，就算不错了。”
“嗯。”纪宁点头。
……
接下来的日子，纪宁一边安心陪妻子，一边则是潜心参悟心力神魂法门，他的全部精力，不管是第二元神还是本尊，都在参悟这‘心力神魂法门’。因为现在这心力神魂法门对自己在大劫中实力提升的最快。
八龙云城的仙人们也知道，这是界域战争前最后平静的日子，气氛也都变得凝重。
在这种凝重中……
经常有天神真仙降临八龙云城。
终于有一天——
“轰！”
整个大夏世界仿佛都在震颤。
正盘膝闭眼静修，参悟心力神魂法门的纪宁连冲了出去，飞到高空，一眼就看到远处对面的黑暗无间城的上空，已经出现了一条巨大的通道，只见一名散发着无尽黑暗光芒的高瘦男子跨出那空间通道，显现在大夏世界。
他看似普普通通，可那散发的无尽黑暗光芒，还有背后出现的足有万丈的巨大摇曳的竹子，都让纪宁他们感到了一种压迫。
纪宁乃是纯阳真仙都感到压迫，像通合天仙他们个个都感到莫名的恐惧。
“道祖！”纪宁立即明白，对方的身份。