很多合阵之术，如巴蛇合阵、狴犴合阵都是各自施展不同部分尔后结合起来，令实力暴涨！而此刻纪宁和第二元神也有了‘合阵的雏形’，虽然没有刻意，却比许多合阵之术更加的‘巧夺天工’。
“昂！”
那柄金色仙剑化为了一条无比巨大的蜿蜒黑色神龙，黑色神龙发出了龙吟，龙吟声响彻天际。
这是足足三百多口仙阶极品飞剑经过‘大千剑阵’叠加形成的威能！
威能之强，已经足以凌驾在很多神魔炼体者的神通之上了！
“什么！”高空中的银甲青年面色微变，“挡住！”
“咝咝~~~”
高空中的那一条绳索化为的青蛇也发出了咝咝声，这条同样巨大的青蛇面对黑色神龙的袭击，当即缠绕了过去。
神龙一飞冲天！
青蛇缠绕而来！
“轰~~~”天空中猛地一震，跟着狂暴的威能朝四面八方波及开去，波及到了那四头狴犴神兽，狴犴神兽身上都发出了一阵阵轰鸣，自然是挡下了这冲击。而一些弱小的黑袍散仙们早就逃的远远了。
可周围的峡谷却遭殃了，峡谷轰隆，大地龟裂，许多碎石化为齑粉，峡谷两边的崖壁都开始了大范围的垮塌。
那一座古堡面对冲击，表面则是有着幽芒闪烁，挡下了一切冲击。
“不好。”银甲青年面色大变，高空中的青蛇竟然完全溃散，化为了原先的那一条绳索。而那条黑色神龙依旧威能强大，正在高空中肆意的很，欲要继续攻击青蛇，“这纪宁竟然这么厉害，都还没有成天仙呢，施展仙剑的威能就大成这样。”
“想要擒我？将军，你的实力还不够！”兽皮纪宁、黑色道袍纪宁同时发出怒喝。
昂~~~
高空中的黑色神龙发出龙吟，继续俯冲过去。
“我不信，不信，必须擒住他。”银甲青年咬牙切齿，他不愿失败，失败的结果是他不愿承受的，只见他手中结印，一声大喝，“修罗！”
强大的仙家法力迅速引动天地之威，在高空中就形成了一头通体漆黑的高瘦的丑陋战将，这丑陋战将抓着三尖两刃刀直接指着纪宁，发出咆哮：“小贼，受死。”同时这丑陋战将直接冲了过去。
“护法天龙！”银甲青年手中印法再变。
高空中又出现了一条蜿蜒的金色神龙，金色神龙也发出龙吟，直接俯冲而下。
“困！”
同时高空中的那一条巨大的绳索，竟然化为了一条诡异的青蛇，这青蛇的尾部也有着一个蛇头，首尾各一个蛇头，正呼啸着冲向纪宁。
维持两门秘术以及一件法宝，对银甲将军负担也极其大了。
……
“给我破破破。”兽皮纪宁、黑色道袍纪宁却同时操控着大千剑阵，三百多口仙阶极品飞剑再度凝聚出了一道锋利无匹的金色飞剑，金色飞剑呼啸在空中化为了黑色神龙，一时间天空中有着两条黑色神龙。
同时维持两条大千剑阵第四重剑芒，也是纪宁的一个极致。
“困住他。”
“必须困住。”银甲青年眼中有着疯狂之色，“我熬了这么多年才能超脱，我不想再受罚，绝不！”
只见高空中的一头丑陋的修罗战将、一头护法天龙、双头青蛇，同时袭击过去。
两条黑色神龙则是迎接。
嘭嘭嘭！！！
空中一片轰鸣声，四周也是处处有着冲击波。
“哈哈哈……将军，你这点手段还不够啊。”纪宁大笑着，高空中的大千剑阵第四重的剑芒神龙，竟然击溃了修罗战将、护法天龙后才消散。
“镇！”
银甲青年忽然一挥手，高空中出现了一个个大印，足足七个大印，每一个大印都有着蒙蒙光芒，大印上还有着一些文字，只见高空中的大印就仿佛一座大山悬浮，这些大印彼此之间还有着流光传递，宛如一体。
“镇压！”银甲青年怒指纪宁。
七个大印从高空骤然下降，降临时迅速合拢，甚至化为了一巨大的山峰砸向纪宁。
“破。”
纪宁也遥指上方，大千剑阵剑芒化为的两条黑色神龙一飞冲天，就仿佛逆流而上的鱼儿。
嘭~~~~
巨大山峰一砸之下，两条黑色神龙竟然溃散开，这让纪宁瞳孔一缩，当即施展神通，化为三头六臂的百丈巨人。纪宁本尊同时六个大巴掌伸出，狠狠拍击在降临下的巨大山峰上，“轰隆~~~~”天崩地裂，纪宁本尊直接朝地底陷了下去，周围大地完全碎裂凹陷，朝四面八方弥漫。
纪宁本尊胸口往下尽皆陷入在泥土中，跟着一晃身便出来了。
“哈哈哈，将军，好本事啊。”纪宁笑看着银甲青年。
银甲青年阴沉着脸。
“该死，该死。”银甲青年心中很是不甘心，他已经见识到了纪宁的实力，他承认，对方剑阵威力很强。可是论实力……这个纪宁是绝对是远不如他的，他在天仙当中那也是属于顶尖的存在！
可这一战并不是比实力高低，而是要用绳索捆住对手！
若是单纯的比高低，那么他可以心无旁骛的凭借七方‘纯阳下品’的法宝大印施展出最强招，可这次是要困敌，所以必须要分心施展‘绳索’，且还花费不少心力施展出绳索最大的威能，要捆住**玄功的神魔可不是容易事。
分心绳索，施展大印时便无法施展出最强招了。
“你赢了！”银甲青年低沉看着纪宁，“我杀不了你，也擒不了你。”
明明实力超过纪宁一大截。
可就是擒拿不下纪宁！
这就是**玄功的厉害……除非是二者实力差距真的太大，才能先击溃纪宁再捆住纪宁。显然这将军和纪宁的差距还没有大的太离谱。
峡谷早就化为了废墟，废墟上空仅仅银甲将军、一群青铜魔卫以及纪宁、木子朔。
银甲将军终于低头了，杀不了纪宁，避免不了惩罚，只能尽量减少损失，好降低惩罚。
“好。”
纪宁微笑点头，“这才叫明智。”
一旁的木子朔眼中也有了解脱之色，就在刚才纪宁、木子朔、银甲将军都分别立下天道誓言，纪宁承诺……只要放木子朔自由，就绝对不外传古堡中的秘密。木子朔也是如此，绝不外泄这里的秘密。
银甲将军自然放了木子朔自由。
“将军，还请开启大阵，让我等离开。”纪宁站在半空中，一旁的木子朔都有着解脱之色，整个人仿佛一下子就充满了生机，他对未来也充满了希望。
“别急。”
银甲将军慨叹一声，“在走之前，我再告诉你一个坏消息。”
纪宁、木子朔脸色都是一变。
坏消息？
“这次我败的够惨。”银甲将军慨叹道，“禁地戒备如此森严，即便我们抓获的这些傀儡高手也是个个立下天道誓言不得逃离，一旦逃离便是身死。所以我从来没想过有谁能够潜入进来……遇到个**玄功的，算我倒霉。”
“别废话，你到底要说什么？”纪宁皱眉喝道。
银甲将军唏嘘一番后，看向纪宁、木子朔，随即冷笑道：“负责古堡一些琐事的屈桓，已经身死。如果我猜的不错，这木子朔已经将他亲人的神魂拿走了。”
一旁的木子朔喝道：“那又怎么样？”
“你们可曾听说过隆魂玉？”银甲将军笑眯眯道，能够恶心一下眼前二人，他也觉得畅快。
“隆魂玉？”木子朔纪宁都是一变，三界中一些常识纪宁在‘方寸山’上也学了，当然知道隆魂玉。至于木子朔对傀儡一道极有研究，自然对傀儡一道上传说中的这等材料‘隆魂玉’听说过。
隆魂玉：只要神魂进入隆魂玉，便会和隆魂玉为一体，再也无法脱离，不过也受隆魂玉的滋养，只要不遭到攻击，不遭到破坏，便可以永久生存下去。傀儡高手们一般将隆魂玉植入傀儡，由隆魂玉中的神魂操控整个傀儡，令傀儡充满灵性。
“难道你们没有认出来？”银甲将军微笑道，“那存放着神魂的晶莹玉球，就是隆魂玉！”
“什么！”木子朔惊怒。
“完了。”纪宁看向一旁的师弟，那俞夏神魂在‘隆魂玉的玉球’中，那么将永远无法从隆魂玉中出来，只能永远生活在那么狭小的地方。其实这是非常痛苦的一件事，且永远没有投胎轮回的机会了。
“或许这也是好事。”纪宁暗想道。
事情有两面性。
俞夏神魂和那隆魂玉融为一体，永远无法出去，无法投胎，是很痛苦。
可这样也可以一直陪着木子朔了。
“木子朔。”远处的银甲青年冷笑道，“你那亲人神魂可以永远陪你，你很幸福吧。可别忘了，她永远困在那狭小之地，何等痛苦？这种痛苦会伴随她无尽岁月，直至她遭到攻击破坏而身死的那一刻，那也是她魂飞魄散之时。”
木子朔咬牙：“小夏……”
他内疚。
纪宁见状暗自叹息，远处的银甲将军却哈哈笑道：“你看我多好，还特地告诉你们这个消息。好了，赶紧走。”
“走。”纪宁冷冷看了眼远处的银甲将军，将木子朔直接收入随身仙府中，随即一飞冲天，高空中阵法丝毫不阻拦，纪宁很快飞离远去，又施展空间挪移，消失不见。