就在这时，忽然敲门声响起：“纪宁道友，我可否进来。”
“嗯？”虞祁眉头一皱，这声音好熟悉。
门开了。
同样一名穿着紫衣的矮胖老者走了进来，紫衣老者先向纪宁行礼：“鹰画，见过纪宁道友。”随即向虞祁一笑，“虞祁，你来的挺快的。”
“鹰道友，竟然这么快就发现了纪宁道友，真让我吃惊。”虞祁冷哼一声，他们都是负责宝物买卖的，不过宝物么？谁不喜欢？特别是一些罕见的，甚至称得上独一无二的宝物一出现，天宝山总部都会直接收藏起来献给大夏皇族不会再对外出售，所以一些大部族、大宗门避免一些珍贵宝物尽皆被大夏皇族垄断，所以也在收购各种宝物。
如安澶北山氏明面上就有‘无忧洞’，暗中也在收购。
所以天宝山也有一群人专门结交各方强者，彼此交好，想办法将宝物弄到手。
“我可没发现纪宁道友，是纪宁道友欲要出售宝物，我才知晓的。”紫衣老者道。
虞祁一怔。
纪宁坐在那淡然道：“我此次来天宝山，便是有意要出手宝物。所以之前我吩咐了那侍者……鹰画道友应该是侍者通知的。”
虞祁明白了，矮胖老者更是主动道：“纪宁道友将宝物卖给我，我定会给纪宁道友一个满意的价格。”
“不管卖给你们谁，对我而言都是小事。”纪宁看着这二人。自从和少炎氏对立上后，纪宁道心也进步不小，眼前这二人根本蛊惑不了纪宁丝毫，“我很清楚，一些最常见的宝物，你们天宝山收购价一律的对外出售标价的六折。”
虞祁、矮胖老者都点头。
“走，我们到一个大一点的地方。”纪宁起身，“至于宝物到底给谁，等会儿再慢慢谈。”
“请。”
“请。”虞祁、矮胖老者都热心道。
片刻后来到一大的府邸花园中，这府邸花园内仅仅有些侍女仆从。
“都下去。”
虞祁、矮胖老者都穿着紫衣。一走进来，那些侍女仆从便乖乖全部离开了。
“纪宁道友，这花园如何？可够大？”虞祁指着周围，“一般散仙地仙和我们交易也是在这类地方。”
纪宁目光一扫，花园中央有着一亭子，亭子边上就是近百丈范围的石板地，石板地的边上就是各种珍奇的花卉。
“还行。”纪宁点头，一挥手，顿时地面上出现了浩浩荡荡的一大堆法宝。人阶法宝十余万件、地阶法宝一万余件，天阶法宝一百余件。“你们先将这些法宝算算，大概什么价。”
“呼。”
虞祁、矮胖老者都为之倒吸一口凉气。
这么多法宝？
“这只是一部分。”纪宁淡然道，“谁出的价高，我就给谁。对了，我记得只要买卖总额达到五十万斤元液，我就可以得到‘夏’字令牌？”
“对。”虞祁、矮胖老者都毫不犹豫，“纪宁道友尽管放心，夏字令牌是肯定会给你的。”
他们俩单单目测，眼前这些宝物绝对不止五十万斤元液。
纪宁、白水泽、小青都坐在亭子中。都在那悠闲喝酒谈笑着。
“哗哗哗。”
法宝迅速被分类。
虞祁、矮胖老者都仔细看着每一件法宝，他们能够在天宝山总部负责一些宝物买卖，自然不是一般的万象真人。他们每一个人脑海中都记下了以‘亿’为单位的宝物的价格、物性等等多种讯息，他们的记忆力也是不知道多少倍于凡人。
却也足足过了小半个时辰，他们才一前一后停下。
“人阶法宝，抹掉零头，总额八万一千两百斤元液。地阶法宝。总额大略五十万五千斤元液，天阶法宝价值最高大约一百零二万斤元液。”虞祁开口道，“总价一百六十万五千两百斤元液。”
“我可以给一百六十一万斤元液。”矮胖老者道。
“我也可以。”虞祁连道。
纪宁一笑：“有更高的么？”
虞祁、矮胖老者彼此相视都暗恨不已，纪宁却笑了。其实这些法宝中很多都是制式法宝，收购价是完全铁定的。只有那一百余件天阶法宝中有几件，应该是某些仙人自己炼制的，不属于制式的，价格就会有些浮动。
可总体差额不会太大。
“法宝就这个价。”纪宁又一挥手，“我这还有不少宝物，你们算算，谁出的价高。那么法宝和这些奇物尽皆给谁。”
地面上顿时出现了大量的仙草、灵丹、护身奇物等等。
这些护身宝物对少炎农有用，可纪宁现在有第二元神，本身实力就能媲美地仙散仙，有些宝物也就没用了。
“嗯？”虞祁、矮胖老者眼睛都亮了。
仙草、灵丹、保命奇物？
无法大批量出现的宝物价格都是有起伏的，他们可以从中得到的好处就大了。之前的法宝……虽然总额很高，可他们得到的好处却很少很少。
“好家伙，还真将少炎农的宝物都拿出来了。”虞祁喃喃自语。
“多久没看到这么多好东西了。”矮胖老者更是眼睛放光。
二人迅速计算着，在内心中也在不断的考虑。
“法宝和这些宝物全部在一起，我可以给两百六十万斤元液！”虞祁咬牙吼道，“只要这老家伙出的比我高，我就退出。”
矮胖老者一怔，惊愕看向虞祁：“你疯了。”
纪宁也惊愕万分。
这些宝物中有在巫江仙府中得到的仙品灵草，也有其他众多宝物。纪宁心中也是有谱的。
“你出得起吗？”虞祁看着矮胖老者，眼中有着疯狂。
“老了，老了。”矮胖老者摇头唏嘘，“我不敢和你一起疯，纪宁道友，我告辞了，虞祁，我大限没多久了，奉劝你一句，别太疯癫。赌的太狠。小心将自己赔进去。”矮胖老者转头就走。
纪宁也看着虞祁：“两百六十万斤元液？”
“对。”虞祁点头。
“好。”纪宁笑了。
纪宁懒得管其他，元液到手才是真的。
……
片刻后，二人进行了交易。
宝物归虞祁，纪宁得到了二百六十万斤元液和一‘夏’字牌。代表纪宁和很多散仙地仙一样，以后在这购买宝物也是六折。
“纪宁道友。”交易完的虞祁脸色兴奋的有些涨红，开口道，“天很快就黑了，等到深夜子时，每月一次的争宝会就开始了。”
“争宝会？”纪宁点头。却没多少意动之色。
“这可是我天宝山总部的争宝会，这一方大世界众多大势力。甚至是一些独行的散仙地仙们，也会将宝物送到这进行‘争宝会’。”虞祁低声道，“甚至都可能出现仙阶法宝，还有很多很难买到，可有时却会出现在争宝会上。”
纪宁心中一动，倒是可以去瞧瞧，或许能发现五行精华，当即开口问道：“可有少炎氏的人参加？”
“少炎氏？那可是大部族，每月一次的争宝会。他们都会有人参加的。”虞祁道。
“好，今夜便去瞧瞧。”纪宁点头。
******
大夏王都，延王府。
能封王的必定是大夏皇族‘夏芒氏’中真正地位极高者，毕竟夏芒氏传承无尽岁月，作为这一方大世界的主宰，夏芒氏子弟何等之多？能够封王的去少之又少。
“郡主，郡主。”一名穿着甲铠的女兵飞冲着来到一座楼阁外。
“上来吧。”
楼阁二楼。正有一名绿衣女子扶栏坐着，看着这园子，这园子内有着一些石头、沙滩，还有一巨大的湖泊。仿佛就是海滩。
“郡主。”女兵单膝跪下。
绿衣女子有着一丝柔弱，可是她的眼神却让女兵感到惊惧，随即淡然道：“说吧，何事。”
“天宝山送来情报。”女兵连道。
“天宝山？”绿衣女子一怔，随即连道，“拿过来。”
“是。”甲铠女兵连将情报递上。
绿衣女子接过后连打开一看，看到卷轴上的名字和记录的内容，不由一颤，绿衣女子喃喃自语：“纪宁？来大夏王都了？就在大夏王都的天宝山？”
“啪。”
一滴泪珠，忽然泪珠落在了卷轴上。
绿衣女子似乎才清醒过来。
“哈哈哈哈哈……”绿衣女子忽然笑了，当即站了起来，连喝道，“传我令，让金甲禁军准备，随我去天宝山。”
“调金甲禁军？”甲铠女兵一怔。
“还不快去。”绿衣女子喝道。
“是。”甲铠女兵不敢迟疑，连退去。
绿衣女子激动的在楼阁内来回走动着，身体都隐隐颤抖着，喃喃自语：“姑姑留下的唯一血脉，我的弟弟，我唯一的弟弟啊，你终于来了。姐姐要来见你了，要来见你了。我绝对不会让少炎氏伤你分毫的，绝对不！”
“郡主。”远处有女兵喊道。
绿衣女子转头，随即身影一幻，就已经飘然飞了过去。
很快。
一座通体有着金色火焰环绕着飞行的车辇在两只巨大的青鸾的牵拉下，前后周围则是跟着一群金甲禁军，金甲禁军个个气息雄浑，宛如一体，他们周围自然出现了云雾，一众禁军尽皆踏着云雾。
“青鸾，去天宝山。”绿衣女子坐在车辇上。
“是，郡主。”其中一青鸾口吐人言，跟着两青鸾拉着车辇，在一众金甲禁军的簇拥下，直接朝天宝山总部飞去。
——