第十二卷第三十六章吕洞宾收徒
纪宁、黑石真人、木传真人很快都了解了，木传真人还好，纪宁和黑石真人都是忍不住有些羡慕。
道祖弟子啊！除了自身努力外，还要看机缘！
“夏芒。”覆海疑惑问道，“刚才听你们说的，似乎这三人中纪宁年龄最小，且还得了仙缘大会第一。那黑石也是阵法宗师，怎么道祖反而选了木传真人？
“这我哪里知晓。”夏皇摇头。
不过夏皇心中却回忆起了第二元神拜见赤明道祖的一幕。
……
在三界外的无尽虚空中，却有着一座山峰在虚空漂浮着。
山峰有百万里之大，上面更有宫殿座座，乃是大能者‘赤明道祖’的洞府所在。
“师尊，这是此次仙缘大会排名前三的年轻人的交战场景。”白衣夏皇恭敬站在一旁，同时将一卷轴递了上去。
在远处一石头上正盘膝坐着一名青色长发老者，他坐在那，周围的无尽虚空便无比的稳固。
这青发老者轻轻一点。
卷轴立即在半空中展开，上面隐有三次交战的场景。
“哗~~~”第一个交战场景忽然被激发，顿时卷轴上浮现了当初纪宁和黑石真人的一战。
“嗯。”青发老者露出一丝微笑，轻轻点头，“这施展阵法的小家伙，在阵法造诣上真是不错，他若是全心钻研下去，恐怕将来会成为真正的阵道大家！凭借阵道，都有望渡劫成天仙。值得栽培！”
“另一个用剑的小子也不错，剑意真够强的，应该是一个不错的剑仙胚子。”青发老者夸赞道。
一旁白衣夏皇恭敬道：“师尊，此次仙缘大会三人，夺得第一的就是这用剑的，名为纪宁，修炼到如今才仅仅三十余年。而这用阵法的名叫黑石，是此次仙缘大会的第三，修炼也耗费了一百余年。还有最后一人名为木传真人，乃是此次仙缘大会的第二，修炼三百余年！”
“三十余年？”赤明道祖惊讶，轻轻点头，眼中更是露出了喜悦之色，“看来在剑道上天赋很惊人啊，值得好好栽培。”
白衣夏皇轻轻点头。
开玩笑。
连吕洞宾都早早眼馋了，吕洞宾还是很擅长教导弟子，且眼光毒辣。他看上纪宁……且早夸过纪宁在剑道上的天赋了。
“哗。”赤明道祖又点开了第二场。
是木传真人和黑石真人交战的场景。
一看，赤明道祖眼睛就是一亮，连又点开了第三场，是纪宁和木传真人交战的场景。
“好，好，好。”赤明道祖夸赞了三声好字。
白衣夏皇顿时惊诧莫名。
赤明道祖在夸谁？夸纪宁么？
“师尊，此次仙缘大会还有一人叫邋遢真人，他乃是玄武大帝所收弟子，至今修炼了一百余年。那邋遢真人之前还懵懵懂懂不知道玄武大帝。还是覆海亲自过来，要接那邋遢真人去见玄武大帝。”白衣夏皇又补充道。
“龟蛇的弟子？”赤明道祖好奇道，“可有水印记载下？”
“有。”白衣夏皇既然提到邋遢真人，自然早有准备，当即又献上了一卷轴，那卷轴内便记载了数场战斗，其中就有木传真人和邋遢真人一战的场景，最终邋遢真人败。
赤明道祖观看了交战场景后，不由笑了：“哈哈哈，龟蛇那老家伙性格和我相近，眼光也一样。他选的这个邋遢真人……倒也低调踏实，根基扎实雄浑，圆满无缺。虽然看少年时代时，修炼的比较慢。可越往后……那雄浑的根基会令他在修仙路上走的越加稳健。”
“这个木传和这邋遢，倒是修仙路线几乎一样。”赤明道祖感叹点头，“都是根基无比圆满扎实，且道心极为强大者。”
白衣夏皇一惊。
听道祖的意思……似乎很看好木传真人。
“道祖，难道选木传真人？”白衣夏皇忍不住道，可是前三中修炼最久的一个。
“记住。”赤明道祖淡然笑道，“切勿以一时之耀眼与否来看人优劣，修仙路漫长无尽……他们现在才仅仅刚刚踏上路罢了，选弟子，要透过他们现在，看他们无尽的未来。”
“三十余年？一百余年？三百余年？对漫长的修仙路，又算的了什么。”赤明道祖道，“邋遢真人和木传真人都是不心急不焦躁，都是悠闲淡定的性子！而且看他们战斗风格便知晓，他们根本不分心在一些小手段上。”
白衣夏皇点头。
对，邋遢真人和木传真人的确酷似。
“如此性子，才是修仙者最佳的心性。”赤明道祖笑道，“至少符合我和龟蛇的眼光。”
赤明道祖乃是老好人，有口皆碑。
所谓王八对绿豆，看上眼了！赤明道祖就看上了木传的心性了，赤明道祖很清楚，修仙之路对天资悟性虽然有要求，可如果修炼到后期，对‘心性道心’的要求更高！
“就这木传。”赤明道祖点头，“至于其他二人也是可造之材，你去找你的师兄弟们，看看谁愿意收这二人为徒。如今正是三界动荡之时，说不定我也看走了眼，或许这纪宁、黑石二人将来成就很是了得。所以还是将他们收入我赤明一脉！”
“是。”白衣夏皇点头，“纪宁乃是剑仙，我去找找长青师弟！长青师弟乃是剑仙，倒是这个黑石……我的众多同门中，在阵道上真正绝顶的，似乎还真没有。”
“如果找不到适合的，你教授这黑石也可以，你的阵法造诣在三界中虽然算不上顶尖，可教这黑石，却是绰绰有余了。”赤明道祖道。
白衣夏皇点头应道。
天芒殿主殿。
在一众真仙天神中，吕洞宾却是实力最强的一个，在三界的纯阳真仙中他都是排在最顶尖的，且有望成为‘大罗道祖’的绝世剑仙。
他身后的两名道祖……更是道门之领袖。
受两位道祖器重，甚至自己都教导出一名纯阳真仙来，吕洞宾眼光自然很毒辣，在座其他人都没有发觉纪宁的特殊，可吕洞宾却隐隐察觉到一些。
“夏芒。”吕洞宾笑道，“既然赤明道祖未曾收这纪宁为弟子，我就厚颜再提一次，这纪宁的确是顶尖的剑仙胚子，我很是喜爱……不知夏芒能否给个面子，将这纪宁让给我，我还真的很想收这弟子。”
“吕洞宾……”夏皇摇头道，“纪宁虽然没被师尊选中，可师尊也夸赞了纪宁多次，所以，吕洞宾你就别强人所难了。”
“夏芒，不就一个万象真人嘛。”覆海天神撇嘴道，“东华都跟你开口了，东华的面子……难道还不值一个万象真人小子？而且你们赤明一脉似乎也就一个纯阳剑仙‘长青仙人’吧。那长青仙人可不是教弟子的料，这么多年我就没听说他教出一个天仙来。”
夏皇眼角抽搐了下。
“东华既然开口，夏芒便给个面子。”北地仙翁也开口道。
最早先的时候，吕洞宾就已经开玩笑一样的提了一下，只是被拒绝了。
此次却是很认真的提。
吕洞宾的人缘的确好，背景也大，靠山也够硬。一时间在场其他真仙天神，除了赤明道祖弟子‘帝昊’外，其他人都在帮腔说着。
“夏芒，你知道我脾气，我说话一向直截。这纪宁我还真动心了，想收他为徒。夏芒你帮忙，这人情，我便记下了，如何？”吕洞宾认真道。
夏皇一惊。
吕洞宾的人情？价值可不低啊。
不过赤明道祖的话可犹在耳边，虽然没收纪宁、黑石二人为弟子。可还是颇为看好的，说不定纪宁、黑石二人将来成就或许会很惊人……得收在赤明一脉内。
“吕洞宾，并非我不允，只是师尊有命。”夏皇摇头，“我也没办法。”
吕洞宾眉头一皱。
夏皇也看出吕洞宾不高兴了，可没办法，该拒绝就必须拒绝。
吕洞宾摇头叹息一声，看来当真是和纪宁无缘了！他可不敢直接去掳走了纪宁……毕竟那样是直接打‘赤明道祖’的脸！一名从混沌中到如今的‘道祖’，那是绝对不能随便得罪的。
“那纪宁的道侣余薇，我也挺喜欢那小姑娘，我收她为徒，夏芒你不会阻拦吧？”吕洞宾开口道。
“哈哈，这是小事，这没有进前九十六的，吕洞宾你随便挑，全部挑走都没事。”夏皇豪爽道，他也知道之前吕洞宾不开心，自然这时候说话也更痛快了。
吕洞宾点点头。
随即他目光转而投向了远处在延王身后，正和纪宁牵着手低声交谈的余薇。
“小姑娘，过来。”吕洞宾朝余薇笑着开口。
声音也直接在余薇耳边响起。
“嗯？”
余薇一怔，抬头看去，顿时发现了远处夏皇等人一个个都看着这边。
“余薇，过来。”夏皇也开口。
余薇这才有些茫然疑惑不解的起身，朝那边走了过去，这一幕也引起了在场的天仙们、万象真人们的注意。
“小姑娘。”吕洞宾笑着看着余薇，“我吕洞宾欲要收你为徒，不知你可愿意？”
——
ps：番茄打算从明天开始调整下更新时间，和过去一样每月两天假期。其他时间则每天两章，晚上8点左右、10点左右各一章。番茄会尽量将更新保证在这个时间范围。
特此通知。
……
大家也猜猜，纪宁的师傅到底会是谁？
*