少炎农道：“此次也是部族对我的一个小小考验，让我去探一座古老的仙府，至于我能请到哪些人帮忙，部族也不会多管！我也不隐瞒你们，这座仙府是一座天仙的府邸，虽然天仙死去不知道多久，可里面定是危机重重，一些困在里面无法出来的妖兽们不断繁衍，怕也盘踞了不少大妖。还有其他一些危险也是未知，所以我需要一些人帮我，你们若是帮我了，我自然是记住这一人情的。
话一出口，就让纪宁、木子朔、九莲、余薇、沧江真人面色都变了。
天仙府邸？
虽然这无尽大地上的仙人府邸有很多，可一般都是些散仙地仙建造的府邸，地仙散仙的府邸对一般的紫府修士或许吸引力很大，可对纪宁他们吸引力就小多了，毕竟纪宁他们能接触到很多活着的散仙地仙，比如纪宁师傅就是殿才仙人！
可天仙府邸？那就完全不同了！
“诸位怎么看？”沧江真人传音。
九莲传音道：“少炎农乃是大夏王都四公子之一，他这等身份，说会记住我们的人情。单单为了这一人情……我觉得也可以帮他一次。一旦他成了下一任羽神公，稍微帮我们点，益处便无穷了。”
“别急，他身边的那个仆从给我的感觉就非常危险。”纪宁传音道，他早就冥冥中感应到那股威胁感，就是那个仆从带来的，“他有如此厉害仆从，却还需要我们帮忙，还是别急着答应再细细想。”
“嗯，有理。”沧江真人应道。
“我听师兄的。”木子朔倒是干脆。
“且看看他怎么说吧。”余薇也如此道。
虽然九莲比较倾向于答应，不过显然在这群同门中，纪宁的影响力更大点。
主要是一群天才在一起，一般更看重实力他们几人中实力最强的还是纪宁、余薇、沧江三人。
少炎农看纪宁五人的表情，知道对方未曾心动，便又道：“这天仙，名叫巫江仙人！是一名水族大妖得道成了天仙，当年也是声名远播……后来在三界中的和其他仙人交战中身死道消，这天仙府邸的‘仙府之钥’，则是被我少炎氏得到，不过我少炎氏也没急着去探查所以可以肯定，自巫江仙人死后，还没谁进去过。”
“而仙府是一个仙人的老巢，比如一些灵药园，比如一些珍贵法宝、灵丹、奇材，定有很多。说不定连仙阶法宝都会有！”
听到这。
余薇、沧江真人眼睛都亮了，纪宁和木子朔也不由心动。
仙阶法宝？
是啊，散仙地仙大多都没有仙阶法宝可天仙却是肯定有的，而且还不止一件！在老巢内留有仙阶法宝也是可能的。
“我此次的目的，就是要掌控这座仙府，至于仙府内的所有宝贝……只要你们得到，就归你们，我绝对不会抢。即便我真的想要也会提出一个让你们满意的换取条件，绝对不会强迫。”少炎农看着纪宁众人，“这是我的承诺也是少炎氏的承诺。”
纪宁等人一个个眼神交流，悄然传音。
“可以去看看。”沧江真人传音，“要进天仙仙府，本就机遇难寻。如这少炎公子说的……没有仙府之钥，根本没法进，我们这次可以跟着一起进去机会很难得。”
“他是少炎氏的公子，且以少炎氏向我们承诺还是值得信的。”余薇也传音。
“我听师兄的。”木子朔依旧如此。
“纪宁？”九莲也看向纪宁。
纪宁也心动了。
少炎农看着几人神色，又加了句：“据我所知，这巫江仙人虽是大妖出身，却是一名妖剑仙，在剑道上成就颇高。想必在他的老巢内，也会有他剑术流传下来吧。”
纪宁眼睛一亮。
“看来纪宁师弟动心了。”沧江真人传音笑道，“诸位说说吧，我觉得可以一去。”
“可以一去。”余薇也道，“虽然会危险，但是少炎氏敢让他们家这位公子进去，危险也不会太夸张。”
“去。”九莲也传音道。
木子朔看向纪宁。
“去吧，好好看看。”纪宁点头。
“好，我也去。”木子朔也露出笑容。
沧江真人作为一群人中岁数最大的，便开口道：“少炎公子，我等五人愿意随你一起前往巫江仙府。”
“哈哈，好！”少炎农眼睛都亮了，一拍手掌，愉悦道，“有五位帮助，此次定能功成！”
“诸位有什么要准备的，可以速速准备。”少炎农连道，“我们要尽快出发前往巫江仙府。”
“我们没什么事。”沧江真人笑着道，“恐怕纪宁师弟要稍微安排下。”
“纪宁师兄，你去安排下吧，我们在这等你。”木子朔也笑着道。
他们都是客人自然可以随时离开。
纪宁倒是要安排下部族的事。
“请诸位稍等片刻。”纪宁当即化作流光，直接飞向明心岛。
明心岛上。
秋叶、小青、白水泽他们早就在等待了。
“怎么了，那人谁啊？”小青问道。
纪宁则是看向秋叶：“秋叶，那乘坐战船而来的是一位古老大部族‘少炎氏’的公子，地位极为尊贵，他请我和师兄师姐他们帮他做些事……我要暂且离开些时间，明心岛上的一切就交给你了，至于纪氏，你也帮我传话，要不了多久我会回来。”
“嗯。”秋叶乖乖点头。
纪宁要干什么，秋叶只会默默支持。
“走吧，小青，白叔。”纪宁笑道。
“走喽！”小青立即化作一道雾气，瞬间缠绕在纪宁手臂上化为一条小蛇。
而白水泽是默默跟随在纪宁身侧。
出去冒险，自然要带着灵兽。
“倒要瞧瞧这天仙府邸如何了得。”纪宁有着期待，忽然心中一动，“谨慎起见，还是将这宝物带在身上，据传有些地方……宝物都无法从储物法宝内取出来。”纪宁手中出现了一黑色臂环，尔后套在了手臂上。
兽皮法袍迅速覆盖，遮盖住了。
这黑色臂环，乃是纪宁在水府得到的两大奇物之一。
这次前往天仙府邸，纪宁心中还是很有把握的，因为他闯过水府战神殿第四层以及神魔炼体达到万象层次，这两次选宝物的机会……纪宁选的都不是地阶法宝，而是护身奇物！
按照那黄毛大熊的话说：“小心点，当初那垒展就是死在万象真人期。
万象真人……在修仙路上不上不下，算不上弱者，可也算不上大高手，正是最可能死的一个阶段。这护身奇物虽然只能使用一次，可威能却非凡，足以抵得上你一条命。”
当第三次纪宁选的时候，黄毛大熊更是道：“这件护身奇物最是适合你，乃是当年三寿道人一时念起，亲手制造出的。”
纪宁除了第一次选的是‘寒冥剑阵’，第二次和第三次选的都是护身奇物！
须知单单一套寒冥剑阵，价值就极其高昂了。
至少是超过殿才仙人赐予纪宁的护身宝物的，殿才仙人当年给纪宁的护身宝物……对现如今的纪宁而言就有些不够看了，而这次纪宁选的两件护身奇物……价值都不比寒冥剑阵低，且水府出品，自然非凡。
“有这两件护身奇物，倒也足够应付一些突发危险了。”纪宁暗暗道。
“走。”
纪宁手臂上缠绕着青色小蛇，身后跟着白水泽，当即飞向高空。
“纪宁你也有灵兽？”在战船上等着纪宁的少炎农一看到纪宁手臂上的青色小蛇，顿时笑了，“我也有一头灵兽，来，赤火。”
顿时少炎农的手臂皮肤表面开始冒出了一条赤红色的蛇头。
这赤红色蛇头，有着一根独角。
眼睛也泛着金色。
“赤鳞虬龙？”纪宁等人都暗暗吃惊。
神兽们都是有神魔血脉的，可也有高低之分，正常的神兽都是在紫府阶段化形，如白水泽、空青蛇都是如此！而传说中一些真正的强大神兽，甚至等成了天仙才能化形，那才是真正可怕的一些神兽。
赤鳞虬龙，名气极大，需要达到元神阶段才能化形！可比空青蛇、白水泽高贵多了。
“嗤嗤。”赤鳞虬龙看了眼空青蛇、白水泽，随即又埋头融入了皮肤中。
“哈哈哈，赤火还未曾化形，所以也闷的很。”少炎农坐在巨大战船的最高层殿厅的主位上，纪宁等人也都分而坐下，“来来来，我们共饮些美酒，等我们进了巫江仙府，可没现在这般逍遥自在了。”
“敬少炎公子。”
沧江真人、纪宁、木子朔、余薇、九莲都举杯，坐在最下首的雪红衣、步游真人二人也同样举杯。
“哈哈哈……”少炎农笑声阵阵，显然心情极好。
他当然心情好。
虽然雪红衣、步游真人算是二爪应龙卫，可是和黑白学宫最顶尖天才纪宁以及两名转世仙人余薇、沧江真人比起来，还是差一筹的。
顺道去了下燕山翼蛇湖，就一下子请到了五个帮手！
且个个不凡，即便稍差些的木子朔都是傀儡之道天才，走傀儡之道的本就擅长越阶而战。九莲更是东延氏下任首领，怎么可能没一点厉害手段护身？
一路饮酒作乐，纪宁等人也陪着，仅仅两日功夫便到了巫江仙府隐匿的所在。
“巫江仙府就在远处的天游山脉中。”站在船舷旁的少炎农遥指远处磅礴山脉，意气风发。
纪宁等一众人都遥遥看着，也充满期待。
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。