一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
余薇微笑看着纪宁贴着自己肚皮：“如果永远能这样，多好，可是……”
在余薇的心底有着那无法摆脱的阴霾。
因为她是属于无间门阵营的，这是上一世就已经决定的，她的魂魄都被神王留下印记，根本没法反抗，甚至因为魂魄印记的缘故，在她心中，神王就仿佛父亲一样，她明知这一点，可无法生起一丝恶意，有的反而是孺慕。可是她内心同样不愿伤害纪宁。
“这次战争到如今，仅仅刚开始时，青狐在梦中问过我一次。之后再也没动静了。”余薇一直担心着，“不知道什么时候，他们会再次命令我。”
随着战争的递进，她和纪宁快乐结束的日子也越来越近。
总有一天，她必须和纪宁分道扬镳。
“希望这一天晚了些。”
“至少，让我和师弟的孩子能安然来到世间。”余薇默默期盼。
……
第二天正午时分，金乌高悬，最是炽热。
无间城。
主殿。
八位天神真仙都坐着。
“诸位道友。”黑袍黑发的红瞳老者起身，平静的声音中蕴含着彻骨的冰寒，“今日，便是纪宁身死之日！有劳诸位了！”
“哈哈，赤邴道友若是杀了纪宁，这大夏那边最强的一个刑天神就没了，不亚于大夏损失一名天神真仙。”白极真仙朗声笑道，“若是赤邴道友连纪宁的本尊也除掉，那功劳可就大了，我到时候一定上禀神王。”
赤邴真仙摇头淡然道：“杀他的本尊，并无十足把握。若是他的本尊一直是跟着这第二元神……那么便有机会一网打尽！若是他的本尊没跟着恐怕这次只能斩杀他的第二元神。”
谁也不知道纪宁的本尊藏在哪，所以乌霄天仙此次让赤邴真仙过来，目标也是这第二元神。
第二元神一死，等于损失了一条命。
纪宁一共是本尊和第二元神两条命……一条命何其珍贵？
并且事实上纪宁的本尊就在水府内，且水府就是一直跟随着第二元神！
“诸位我们出发吧。”白极真仙起身笑道“今日若是杀了纪宁，定要举办庆功宴。”
“我们今天就看赤邴道友的实力了。”
“我和那纪宁厮杀不知多少次，却一直奈何不得他。”
毒阕天神等一个个都起身。
随即个个都出了主殿开始调遣大军。
……
八龙云城中。
“迎敌！”夏皇的声音响彻整个八龙云城。
顿时各大军营都开始动了起来。
北冥军团兵营内。
“师姐，做好饭菜等我回来。”纪宁听到夏皇命令，也起身，“今天我很想吃‘白雪九龙吼’。”这些菜名都是余薇起的自从成了天仙后，纪宁口味更佳偏向素，这一道菜便是素菜。
说完没等余薇答复，纪宁就化作流光飞出去了。
余薇走到门外，遥看着无数人影中的纪宁：“好好回来。”每次纪宁出征，余薇都忍不住担心。
“布阵！”
八龙云城中。
纪宁一声令下，麾下一千天仙、十万散仙个个都施展开阵法，他们看向纪宁的目光中也满是信任。这三年也完全令纪宁的威信高的惊人的地步。
很快，万丈高的无头神魔‘刑天神’形成。
七大刑天神彼此相视。
“走，教训教训无间门那些小杂碎。”七大刑天神笑着，跟着便一道离开了八龙云城。
在七大刑天神刚刚消失片刻，五座天神傀儡也出发了。
******
满是伤痕的无尽荒野上，当年那座千里湖泊，早就消失了，连那些湖水也大半在这可怕层次的交战中直接湮灭，只残余一些河流、溪流。
三头白脸蛟、八头天神傀儡正叫战着。
呼。
七大刑天神凭空出现。
“战。
“杀。”
在毒阕白脸蛟的带领下，无间门一方立即冲杀上来。
“上。”纪宁则是道，在纪宁带领下，七大刑天神也同样迎上，这时大夏这边五大天神傀儡也出现了。
“轰。”
“轰。”
刑天神纪宁和毒阕白脸蛟便是先一对一交手了。
战斗太熟练了，他们已经战斗太多次了，甚至双方都很熟悉对方的手段……可纪宁他们谁都不敢大意，这种长期的鏖战其中一个主要目的是牵制住敌方力量，另一个就是，看似他们厮杀的你来我往，没谁身死。
可双方都仿佛毒蛇一样，在默默寻找着机会。
一旦机会来临，他们会瞬间露出毒牙！甚至连双方暗中跟着的天神真仙们也会尽皆出手，定是要一举灭掉对方的部分力量。
“机会。”
“我需要一个机会。”
纪宁和通合联手和毒阕白脸蛟厮杀时，纪宁心中却无比冷静的一直默默观察着战场局势。
这三年来，他的实力进步其实也挺大。
长期在生死的刀尖上跳舞，对他的剑道参悟极有帮助，首先他的剑道已经达到了瓶颈，根据如今的剑道境界，纪宁还创出了第十一式。
他的心力神魂运转法门，也算有些收获。虽然还未曾达到源老人心典中关于此法门的‘小成’描述，可纪宁若是施展这法门，刑天神的力量他掌控的能够暴增三倍！暴增的力量以及更高的剑术，完全可以让纪宁实力再上一个层次。
不过……
即便再上一层次，纪宁明白，也不是毒阕白脸蛟的对手。
“即便我突然爆发出点实力，无间门也会立即根据我的实力进行调整。根本对局势没帮助。”纪宁暗道，“我必须寻找机会，寻找一个适合的机会，尔后突然爆发实力，再解决掉一头白脸蛟。”
特别是千针的死，让纪宁更加渴望这一天。
千针死时，纪宁想救，却鞭长莫及。当时夏皇他们都出手了，都来不及。
战场之上……交战真的太快了，一刹那，便是生和死！
“寻找机会。”
……
水府内。
黄毛大熊和七大天神正在大殿中，都坐着吃着仙果喝着仙酒。
“这纪宁还真疯狂，第二元神在外拼杀，本尊依旧疯狂在星辰殿修炼。”温和少年鸠蛇天神端着酒杯，笑吟吟看着虚空画面，这虚空画面乃是黄毛大熊弄的，黄毛大熊能够透过空间感应外界区域，水府又被第二元神随身携带，自然能够探查交战的场景。
“大劫来临，纪宁感觉到压力，他和余薇的孩子又要出生了，在大劫中出生，他当然想要保护好那个余薇以及孩子，拼命修炼也不奇怪。”红雪天神淡然笑道。
本尊和第二元神，彼此也就记忆相通，其他互不影响。
第二元神即便全心去厮杀，本尊依旧可以完全投入的去修炼。
“嗯，纪宁现在实力稳步在提升，剑道都到瓶颈了，等他剑道大成，那么渡天神劫也快了。”稚童元光天神期待道，“他成天神后，也是我们摘星府出世的时候了。”
“摘星府的名字，已经很久没有在三界中响起了。”
其他一个个天神都期待着。
自从大夏战争开始，他们七大天神干脆就住在了水府当中，毕竟在战争中说不定纪宁什么时候遇到危险。如果真遇到危险，再喊他们，他们从摘星大世界来到水府，再到外界。这需要时间……这短暂的时间，恐怕纪宁就已经丧命。
他们不敢赌。
所以就长期住在水府。
“看，天神真仙出现了。”
“两边的天神真仙也出动了，看来今天的厮杀，还会多点花样，有点意思。”
“是啊，太无聊了，总是这么杀杀杀，只有死一堆天仙散仙的时候，才精彩些。”烈阳天神声音浑厚。
******
外界。
双方已经厮杀是开始疯狂了，夏皇这边‘东延真仙’和‘火云天神’出现了，主要是无间门那边先出现了‘赤邴真仙’和‘三阳天神’。
真仙们施展法宝、法术，开始影响局势。
天神时而施展法术，时而近身搏杀。
他们一掺和进来……顿时局势变得混乱，一旦混乱，就容易出现机会。
“机会，机会……”纪宁小心搏杀的同时，顿时愈加小心寻找着机会，一个斩杀对手的机会。
“去。”
远处悬浮着的红瞳老者赤邴真仙遥遥一指，顿时大地上立即长出了无数的黑色的花花草草，这些花花草草开始迅速的缠绕七大刑天神、九大天神傀儡的双脚，可刑天神和天神傀儡个个力量滔天，都能扯断那些花草，不过速度还是受到影响。
“该死。”纪宁最讨厌这种束缚类的法术，这个赤邴真仙几乎十天半月就出来一次，这种黑色花草的束缚法术……纪宁他们应对早就有经验了，可还是受影响。
远处的赤邴真仙却是心中默默念着法咒。
他的掌心更是出现了一点金光。
这是他的体内‘金丹’中一丝金液，最是珍贵，蕴含纯阳法力无比雄浑。
“生。
”赤邴真仙默默念出这一字。
原本弥漫广阔区域的大量黑色花草，忽然迅速枯萎，可是在纪宁脚下的那些黑色花草，却猛地疯狂生长，高度也迅速攀升，之前仅仅数百丈高，勉强去影响刑天神的脚丫而已，可此刻却迅速上升到两千丈有余，疯狂缠绕纪宁的双腿。
并且这些黑色花草中，出现了一条条黑色的锁链。
这些黑色锁链……和无间门渗透虚空的黑色锁链很像，一共九条黑色锁链冲天而起，足足数万丈长，疯狂的一圈圈缠绕住了纪宁，甚至带着一种莫名的空间威能。纪宁施展剑术，却根本没破开这黑色锁链，反而黑色锁链疯狂圈圈缠绕他。
“纪宁。”
“北冥。”
“北冥。”
其他六名刑天神都大惊，都急了，他们都感觉到那黑色锁链蕴含的威能可怕。
“乌霄传我的这法门，当真厉害。”赤邴真仙却是丝毫不犹豫，手中出现了一红色玉净瓶，遥遥对准纪宁，大喝道：“还不进来，更待何时！”
一股滔天吸力便笼罩在了远处被九道黑色锁链缠绕住的刑天神纪宁。