黑幽幽通往下方深处的洞口中传来了尖细又平淡的声音：“小七，你最是聪明，这事就由你去一趟吧，除掉来犯之敌。”
“是，师尊。”俊俏少年没有丝毫犹豫，恭敬应道。
“去吧。”
话音一落，咔咔咔。地面上的铁板又旋转将通道给关闭的死死的，这时候六名男女才长松了一口气。即便他们是最亲近的弟子，可是在面对师尊时也总是心惊胆战，因为胆敢冒犯师尊的弟子都已经被折磨至死，且永世不得超生了。
“也不知师尊到底在炼什么法宝。”一紫衣少女轻声道，“前前后后，加上在其他地方折磨死的人，单单先天生灵就折磨死几百个了，普通凡人更是折磨死不计其数了。师尊还说，一旦法宝炼成就是遇到万象真人都不惧了，真不知道是什么法宝。”
“肯定是一可怕的法宝。”
“现在师尊的法宝才是半成品，就已经不将燕山这些部族的紫府修士放在眼里了。等真的练成了……”这六名男女低声议论着，他们最好奇的就是师尊炼制的神秘法宝了，可惜师尊一直是在山底深处的密室当中，禁止任何人进去。
甚至那通道一关闭后，里面一丝声音都传不出。
“呼！”
只见一模糊的狰狞鬼魂从一具绑缚着的先天生灵身体上脱离，发出无声的尖叫，那模糊的鬼魂穿入山石，朝山底深处的那密室汇聚去。这一幕也让六名男女心中一紧，只有真正的厉鬼，他们才能看的到。
“又一个厉鬼！”
六名男女回忆起当初冒犯了师尊的二师兄，就是被折磨成死后化为厉鬼也被吸了进去，鬼魂都被吸进去……显然是永世不得超生了。
“小七，还不去对付那阵中敌人。”师兄师姐们催促起来。
“催什么催。”俊俏少年当即大步朝外走去。
黑雾弥漫，俊俏少年悄然行进着，所过之处黑雾自动分开一条道来。
俊俏少年左手凭空出现了一份道符，道符那宛如血管般的脉络上刻画着奇异的符文，而右手上则是凭空出现了一拂尘。
“去。”俊俏少年一挥手中拂尘，只见千百白色丝线立即变成数十丈长，朝远处那盘膝坐着的纪宁笼罩过去。
纪宁正盘膝而坐，忽有所察觉，抬头一看。
漫天白色丝线笼罩而来。
“断。”纪宁轻声喝道，周围环绕的水火莲叶都变大了好多，巨大的两层莲叶旋转间，那些侵入进来的白色丝线都被碾磨搅得缠了起来，根本无法再向纪宁靠近。
“操控水火？”远处俊俏少年顿时瞳孔一缩，“看来一是神魔炼体的先天生灵，这可有些麻烦了。本想靠拂尘直接将他给拿下的，看来是不行了。”千百白色丝线迅速收回尔后消失不见，他右手又出现了一长鞭。
“犯我大阵，还不报上名来。”俊俏少年喊道。
纪宁已经站了起来，看了眼俊俏少年：“这是纪氏和铁木氏领地的交界，可你们看着不像纪氏也不像铁木氏，到底什么来历？”
“说出来吓死你。”俊俏少年哼道。
“你说说看，看能否吓死我。”纪宁双手持剑。
“看鞭。”俊俏少年却没再接话，显然是不想说出自家来历，直接抽出了一鞭，只见那黑色鞭子划过长空迅速变长，当到了纪宁头上时，鞭子尾端更是化为了一个黑色的蛇头，直接朝纪宁咬来。
纪宁只是看着，只见那黑色长鞭破了一层火莲叶后，便被水莲叶给挡住了。
“那水火莲花是什么招数？”俊俏少年可不是之前的灵兽，他一眼就看出纪宁来是神魔炼体操控水火的，只是他不懂纪宁这一招的意蕴。
嗖！
原本平静看他抽鞭子的纪宁却毫无征兆的施展出了风翼遁法，瞬间就朝俊俏少年处一跃过去，快的惊人。在化作一道青烟一跃而出的同时，手中的北冥剑也是施展出了滴水穿石，刺向俊俏少年的头颅。
“不好惹，逃！”俊俏少年左手一直抓着的那份道符忽然被催动，化为一朦胧虚影融入他身，只见俊俏少年凭空就消失不见了。
嗖，纪宁则是出现在俊俏少年之前站的地方，眉头皱起：“遁术？应该是凭借道符施展的，一个炼气先天竟然能有遁术道符，背后的紫府修士看来也是偏爱他。”
道符也分高低。
像神行符、轻身符、金刚符、大力符等一些道符是最浅显的，遁术道符算是高明些的了。像‘万里无踪符’这种道符那都是买都没处买的极珍贵宝物了。只可惜万里无踪符现在不在身边，可即便在身边，纪宁因为在迷阵内不辨方向也无法直接抵达山内重地。当然凭借万里无踪符直接逃跑溜走还是行的，可惜，没带在身上啊。
“我虽有遁术道符在身，可是这迷阵中五行引动，我根本无法‘遁’。”纪宁很清楚这一点，他参悟许久，在阵法上也算颇有心得。
对眼前困住他的大阵也很了解了。
五行引动，是无法遁逃的，除非主阵之人刻意帮忙。可惜主阵之人恨不得自己死，怎么可能帮自己。
俊俏少年风风火火走进了山腹当中。
“小七回来了。”
“师弟，可斩杀了那来敌？”
“师弟出手肯定是手到擒来。”那些师兄师姐们见俊俏少年模样，就已经明白他肯定失败了，顿时一个个取笑。
俊俏少年却是喝道：“师兄师姐，你们可不知道那来敌的厉害，我如果是跑的慢了点，怕是得命丧他手。”
“这么厉害？”
“有厉害法宝？”其他五名男女都惊诧了，他们可知道这个小师弟的实力的。
俊俏少年连道：“他和我们大师兄一样，是炼体炼气兼修！在神魔炼体上也是先天生灵，而且刚才一窜瞬间就到了我的面前，幸亏我早就拿出了遁符，这才侥幸逃脱。单单他那一窜的速度，恐怕就已经是神魔炼体先天圆满级了。”
“啊。”
“神魔炼体先天圆满？”
“怎么突然冒出个这么厉害的？”另外五名师兄师姐们都震惊了。
俊俏少年感叹道：“看来唯有大师兄出马了，大师兄炼气、炼体都已经是先天圆满级数。又有诸多法宝奇物毒物在身……在燕山的这近百名先天生灵可大半都是大师兄擒拿来的。”
“谁在说我？”一低沉声音响起。
六名男女都连转头看去，只见山腹巨大的洞口处一名穿着黑袍披散着头发的男子走了进来，那股阴冷气息和他们的师尊如出一辙。这男子正扛着一个大袋子，走入洞府后随手一扔那大袋子，袋子中立即露出了一些腿脚。
“大师兄。”六名男女都齐声恭敬道，他们大师兄的厉害他们可清楚的很，他们师尊一路潜逃，大师兄可曾和一名紫府修士一对一交手，还能逃掉保住一条命。
“我去了寇氏领地抓来这三个先天生灵，他们的丹田都被我废掉了，都抓去绑起来。”黑袍男子吩咐道。
顿时有仆从冲上来，将袋子中被捆绑的三人给拖了出来，一个女的两个男的，女的更是娇媚无比，只是都昏迷着。
“那娇美人寇画也被抓了。”
“又来了三个。”
“是寇氏的。”
那些被绑着的纪氏、铁木氏、边河氏等燕山的先天生灵们都看了一眼，顿时黑袍男子面目狰狞，瞳孔更是有着绿光：“让你们折磨，折磨的让他们发疯发狂！折磨死他们，看他们一个个竟然还有闲情看这三个人，折磨不死他们，如果有一个不成厉鬼，我让你们成厉鬼！”
“是是是。”那些仆人个个吓得胆颤，随后一个个又扑上去想尽手段折磨这些废掉丹田的先天生灵。
见大师兄发火，其他六名男女也心惊。
黑袍男子转过头来看向自己的师兄弟们：“你们刚才在说我？”