纪宁听得云山雾罩根本不懂，连问道：“父亲，你说身体上要做好练剑的准备，我勉强懂了。可‘心’也要做好练剑的准备，是什么意思？”
“别急。”
纪一川看着儿子，手中凭空出现一本厚厚书籍，直接扔向纪宁，“你先仔细看看这拳法，这拳法共分十六式，将最浅显却也最基本的身体发力之法尽皆包含其中。等你将这套拳练成了，你就会感觉全身轻松自如，一切随心。”
“剑，是身体的延伸，身体都不自如随心，剑又如何自如随心？”纪一川看着儿子，担心儿子好高骛远，“要静下心。”
纪宁很清楚磨刀不误砍柴工的道理。
“是，父亲。”纪宁嘴里应着便低头翻看起书籍来，仔细记下拳法奥妙，这秘籍看似很厚，实则是因为用一些兽皮鞣制而成所以每一页都较厚。
记下奥妙后又开始练习，父亲更是不断的指点，指出错误，亲自示范，告知窍门。
其实《风影步》中已经牵扯到一些身体发力，不过《风影步》更主要是腿部发力，因为有经验……纪宁学起来也挺快。
一个时辰后。
“歇息下。”纪一川看着一身汗水的儿子，“以后每天都练拳一个时辰，直至我认定你身体做好练剑的准备为止。”
“身体做好练剑的准备，是一方面。”
“还得‘心’也得做好练剑的准备。”纪一川手中出现了两柄黑铁剑，直接扔给儿子，“拿着！”
纪宁拿着这两把剑。
纪一川同时指着旁边的空地，呼，空地上凭空出现了一金属傀儡，金属傀儡手中还握着一把刀。
“这是一尊傀儡。”纪一川说道，“在炼气修仙流派中就有善于炼制傀儡的，这一傀儡算是最普通的傀儡，拥有着大概后天圆满的实力，不过它的躯体却是无比坚韧。”
“父亲，他身上怎么有些红点？”纪宁疑惑。
这黑漆漆的金属傀儡身上有着十几个红点，分别在眉心、喉咙、胸腹、手臂、手腕、背部等一些位置。
“你尝试着一剑刺向它的眉心红点。”纪一川直接道，“要快。”
“是。”纪宁猛地右手一刺。
哗！
剑尖刺过去，却是刺在了头部，偏离了一寸左右。
“这……”纪宁微微一怔，自己明明是想要刺在眉心处的，忍不住又连续刺了三次，可总是偏了些。
“发现了吧？”纪一川淡漠道，“你虽然心中要将一剑刺在眉心，可是当你做的时候，却根本刺不准。怎么才能刺准？一是需要对身体控制更自如，二就是要千万次的练习。”
“任何一种剑法如果完全分解开，都可分成劈、刺、撩、扫、崩、点、斩、架、截、绞、挑、拨、挂这基础十三式。”
“劈、刺、撩、扫、斩、点，偏向进攻。”
“绞、崩、架、挑、拨、挂、截，偏向防守。”
纪一川指着那金属傀儡：“这傀儡一动不动，身上共有十九处红点，你在它身上施展‘劈、刺、撩、扫、斩、点’这六式，我会教你每一式的窍门，身形手法如何配合，每一基础剑式都要练上千万次！”
“之后傀儡会动起来，向你劈出刀法，你就用‘绞、崩、架、挑、拨、挂、截’这基础七剑式来防守，也要防守上千万次。”
“进攻！”
“防守！”
“待得将来你熟练了，傀儡就会和你厮杀，你的基础十三剑式便混合起来在它身上施展。”纪一川看着儿子，“哪一天，你的基础十三剑式真的深入骨髓，精准万分，才算是将‘剑’的根本完全刻在了心中，你的心，才算做好了练剑的准备。”
纪宁听得屏息。
“身体做好准备。”
“心做好准备。”
“之后，你才能真正开始练习剑法。”纪一川看着儿子，“剑法繁杂，是由基础十三剑式组合而成。如果连基础十三剑式都没融入到骨子里……练剑又能高到哪里？”
“待得我传授你的剑法真的纯熟了，你才算达到剑法第一境界‘基础’。”
“剑，也分三重境界。”
“基础、入微、天人合一！”
“步法的入微，是对身体的精妙掌控。而剑法的入微，却是对身体和剑的掌控都达到精妙地步，且彼此还要宛如一体！难度十倍增！”
“天人合一？那就更遥远了。”
纪一川看着儿子，“纪宁，明白自己要走的路了吧。”
“嗯。”纪宁重重点头。
赤明九天图修炼是让自己拥有神魔般的身体，拥有不可思议的力量。
可是步法、剑法的修炼，却能决定……自己到底能发挥出多少实力来！
“父亲，我修炼多久才能人剑合一？”纪宁忍不住问道。
“难说。”纪一川摇头，“我当年六年奠定了基础，又用了六年才人剑合一。算是用了十二年吧！”
“十二年？”纪宁屏息。
父亲这般年轻就是纪氏西府第一强者，如此风华绝代，也用了十二年。像很多庸碌之人……一生练剑都达不到‘人剑合一’之境。
“不得好高骛远，须得脚踏实地。”纪一川看着儿子，“开始吧，我先教你基础十三剑式中的——刺！”
在父亲的指点下纪宁的姿势很是标准，一次次的刺！一次次的劈！一次次的撩！一次次的点！
很枯燥。
很累。
幸好纪宁身体恢复惊人，加上前世一直受病痛折磨……造就了他不轻易放弃的个性。
进攻了一个时辰后，又开始练习防守要一个时辰。
金属傀儡根本不知道累，一次次的挥劈刀法令纪宁来防守。
“一川。”尉迟雪正站在远处，看着儿子辛苦练习着。
纪一川也走到了妻子身旁，遥遥看着远处和金属傀儡交战的儿子：“雪，没想到，我真没想到……我们的儿子的毅力竟然这么强，我甚至做好了，如果他嫌累不肯修炼，我逼也逼得他修炼的准备。没想到根本不需要我逼迫！”
“上午练步法。”尉迟雪心疼看着儿子，“虽然他嘴上喊累，可也就喊喊，从未停过。上午三个时辰，下午三个时辰……一天足足修炼六个时辰，宁儿今年才多大啊。”
“还记得我小时候。”纪一川轻声道，“那时我是被父亲逼着，我当时觉得太累了，快崩溃了，可我一旦放弃，父亲就狠狠抽鞭子抽打我。我哭泣着一次次挥剑、刺剑……直至我十岁那年，我父亲被东山泽的大妖杀死，我和母亲地位一落千丈，看尽了人情冷乱，母亲更是病故……我这才醒悟，不喊累不喊苦，每天都刻苦修炼。”
没修炼过，不知道持续的修炼是何等的累。
身体疲累，心中更累。
内心中没有足够的坚持，足够的渴望，是坚持不下来的。
“本来我还怀疑，我儿子将来的成就。”纪一川轻声道，“他在神魔炼体上天赋高，可如果不勤奋，将来成就也高不到哪里……现在，我相信了，我的儿子一定会成为这片大地上的真正强者。一定！”
尉迟雪听着丈夫说的话，看着远处沉浸在修炼中的儿子，轻轻点头：“我也相信！”
看着自己一点点强大，比前世看的电影中的一些超人等等还要强大，这种感觉太美妙了！
一年后。
哗。站在远处的蒙鱼猛地扔出四颗石子，长高了些的‘纪宁’猛地拉弓，手中更是抓着四根箭矢，五根手指夹着四根箭矢。
咻！咻！咻！咻！
四根箭矢一闪而逝，分别在空中留下四道气浪，便直接射中了远处抛飞中的四颗石子，令四颗石子嘭嘭嘭嘭直接碎裂开，掉落的一地。
“好。”蒙鱼大步而来，哈哈大笑，笑声如奔雷。
“蒙鱼师傅。”纪宁收弓。
“你的心箭已经练成，甚至我最骄傲的四箭齐发，你更是这么快也练成了。”蒙鱼夸赞点头，“你的弓箭之技，我也没什么交给你了。接下来就需要你自己多多练习，积累经验。随着你力量越强，自然能射出更强的箭。这练武场对你而言也嫌小了，你需要到更加空旷的地方，隔着一两里地，甚至隔着三四里地射箭！距离越远，对风速等环境考虑就要更多。”
“明白。”纪宁点头。
射箭，要精准无比。
需要考虑到引力，弓箭在飞行过程中是受引力有下坠的。同时也要考虑风力！
说起来复杂，其实只要感应着风，甚至都不需要瞄准就可以直接射箭了，因为怎么射，什么角度，一切都经过无数次的练习融入到骨子里。至少对现在的纪宁而言……在五百米内的弓箭，就是一只苍蝇都休想逃脱！
不过这远远不够！
随着实力越强，像一些先天生灵射出的箭矢都是飞了几里地依旧有着强大威力的！距离越远，想要保持精度越难……就需要更加多的练习来积累经验。
“从明天起，我就不来这了，公子，你是我教过最有天赋的。”蒙鱼看着纪宁，“别浪费你的天赋，将来，你一定会成为燕山这片大地上最可怕的神箭手。”