一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
“死。”
七曜天神眼中冷光一闪，手中长枪直接往前一送，嗖！长枪如电，甚至出现了环绕着整个枪身的扭曲时空波纹，在枪尖处更是有着一点光芒，谁都不怀疑这长枪一戳的威力是何等惊人，那倒飞的三眼魔神顾不得羞愤，只见他脚下一动，周围空间变幻，硬是施展遁术后退，同时身形丝毫不乱，手中的两柄大锤再度迎接向长枪。
“老三，那红雪没什么了不起，他们是七个天神，我们是三个。形成的七曜天神，原本神体就比我们的三眼天神强些。”
“对，神体上我们稍微差些，可厮杀起来，我们照样能杀了他们。”
金毛神鹰、断角神龙都传音。
“放心，天神中没谁能击败我。”九头狮内心有着无尽的火焰在燃烧。
他内心孤傲。
虽然在三兄弟中排老三，平常也低调，可他的心，要比他的两个兄长要大的多。不管是幼年的经历，还是尔后纵横上古，甚至他提议自号‘吞天大圣’，就是因为有着野心，他一心想要更强，而且他也的确变得无比强大。
“你生的比我早，甚至开天辟地时就诞生了，你跟随的又是混沌真神。可是，你的际遇再好，我也一样击败你。”九头狮完全陷入疯魔，“今日，在这场界域战争，不知道多少道祖观看之下……我便用你红雪天神的命，来证明我九头狮的强大。”
“死吧。”
三眼魔神手中的大锤，不再蛮来。而是带着一股奇异的波动。
七曜天神依旧冷冽，长枪刺来。
“铛。”“嘭。”“撕。”
长枪和锤交击的声，忽然变得奇怪。
“嗯？”
七曜天神竟然一时间没能压制住三眼魔神。
“这小家伙上古时还名声不显，却是有那头老牛的风范了。而且比老牛更加的诡异些。”红雪天神的经验何其多，一下子就明白了这个后起之秀‘九头狮’的战斗风格，同时也立即明白该如何击败这三眼魔神了。
七曜天神和三眼魔神刚开始交手，都是以势大力沉。强悍著称。
可是忽然七曜天神的枪法变了。
“哗哗哗~~~”只见空中开始出现了飘渺不定的枪芒，整个长枪就仿佛一条灵活的大蛇，游走不定。
三眼魔神疯魔般挥动的双锤，虽然有着奇异雄浑的波动，可是七曜天神的长枪却‘虚不受力’，他双锤的波动根本无法影响七曜天神的枪法。
“这是什么鬼枪法？”九头狮愤怒。
“冷静，老三，这红雪天神在上古时最出名的就是‘雪之大道’和‘时间大道’的融合，形成了他特有的战斗风格。当年就悟出雪之大道。显然在‘水行天道’上成就极高。你看他的枪法。就仿佛水流。连绵不绝，并且时间变幻……你需要更沉稳些。”金毛神鹰传音道，三大妖神的老大老二。毕竟实力也是了得，活的比老三更久。眼光也毒辣。
“我施展天地乾坤锤法，他就施展这等鬼枪法。可我沉稳，他就狂暴。”九头狮也急。
原本还玄妙的锤法，忽然变得沉重如山，一锤锤沉重无比。
“嘭。”
七曜天神却是猛地或是劈打，或是抽打，或是猛戳。
打的三眼魔神踉跄后退，完全处于劣势。
“道祖，我这边扛不住了。”九头狮终于急了，这一战太窝囊了，他虽然实力滔天，可形成的三眼魔神在神体上就比七曜天神略差些。且他悟出的战斗绝招，也完全被克制被压制，红雪天神的枪法太过神鬼莫测了。
……
纪宁正在厮杀着，双手持着数千丈的阿难普世剑，剑光闪烁，无间门的神魔凶兽时而就倒下一个。
“杀。”
“死。”
在流光一界舟上的夏皇等六名天神真仙，正施展着法宝法术，疯狂攻击无间门。
还有其他一条条应龙、刑天神、盘古战阵都在攻击其他无间门战力。
须知之前这些战力都是应对‘三眼魔神’的。现在七曜天神打的三眼魔神不断后退，纪宁他们这一大群应对三眼魔神的力量被解脱了出来，可以肆意进攻无间门其他的神魔凶兽天神真仙们，一时间这处战场，赤明界域已经占据了绝对的上风！
“长青，休逃。”
“长青，受死。”
夏皇他们愤怒无比。
“哼。”长青剑仙却在七曜天神一出来后，觉得不妙，就已经立即遁逃到远处，在老远处释放着法宝法术。一旦夏皇他们靠近，长青剑仙就立即后退。再退的话……完全可以退入另外一个小型战场当中去。
夏皇他们也明白，杀长青是重要，可赢得这个战争更重要。所以暂时放弃长青，竭力攻杀无间门的其他力量。
……
在八龙云城上的赤明道祖看的脸都通红，嘴都笑咧了：“红雪，哈哈哈，好久不见，他实力比当年似乎又进步了些。三寿麾下的七曜天神吗？有他们七个在，这场战争有希望了。”
“可惜，混沌道果没了。”赤明道祖看向远处的神箭手东折。
东折连射十六箭。
他的心力也近乎消耗殆尽，八颗混沌道果也完全没了。虽说直接被他毁灭的白脸蛟毕方等也就三十余个，可是东折影响了一个个小战场，导致无间门一方间接死去的神魔凶兽却是近百个。不过无间门的天神傀儡太多了。
“东折的箭矢没了。”
“反攻。”
“攻。”
之前处在下风的无间门一方顿时士气大增，他们疯狂开始反扑。他们发动‘总攻’的时候多出了大量的天神傀儡，虽然因为东折损失了些力量。可他们的实力依旧不亚于赤明界域这边。
……
墨竹道祖则是脸色铁青，原本大好的局面竟然变成这样。
按照他的推测，等到东折的箭矢消耗殆尽，其他区域的交战应该陷入焦灼。而三眼魔神那边则可以完全扫荡纪宁、夏皇等人。随即三眼魔神就可以带领一群无间门战力，支援其他区域……会令整个战场上的赤明界域一方完全崩溃。
此战，便胜了。
就算赤明道主早早下令撤退，他们无间门也能令赤明界域元气大伤。
可是——
“红雪？这个红雪。竟然这般强？”墨竹道祖脸色难看，咬牙传音道，“你等十八位，速速去支援吞龙山三妖神。”
“是。”
“是。”
其他区域战场上的一名名天神真仙听到命令后，立即应命。
墨竹道祖冰冷看着，将其他区域调走十八位天神真仙……使得那些区域的战斗立即陷入了艰难中，不过墨竹道祖也是精挑细选，使得战局不至于崩溃。毕竟无间门一方大多是天神傀儡，要杀死天神傀儡是很难的。
“十八名天神真仙联手。再加上三眼魔神。我就不信还压制不了你一个七曜天神。”
“击溃了你们。尔后三眼魔神带着十八天神真仙等军团。再横扫其他各处。”墨竹道主眼中冰冷。
……
纪宁他们所在的战场。
“红雪前辈小心。”纪宁立即注意到远处一道道遁光而来，足足十八道遁光，个个都是天神真仙。不由大惊连传音。
“是十八名天神真仙。”
“竟然派十八个。”
赤明界域一方的纪宁、夏皇等人个个大惊，跟着他们眼睛也红了：“杀杀杀。我们杀的越多，应付起来就越轻松。”
“给我死吧。”纪宁右拳上出现了尖锥，狠狠的连三拳砸在了一头天神傀儡的头颅上，嘭嘭嘭~~~快如闪电的三拳，打的天神傀儡直接崩溃。
“收。”
夏皇他们施展着法术，完全束缚住一名天神傀儡后，就直接镇压收了。
纪宁他们在竭力减弱着无间门的力量，好辅助七曜天神。
“攻击红雪。”
“灭了这尊七曜天神。”
“结阵。”
一时间高空中飞来的十八名天神真仙都开始施展了手段，这十八名天神真仙迅速的就化作了三部分，有九名纯阳真仙联手施展布置成了‘九宝神塔阵’，有三名天神又化作了一尊持着长棍的‘三眼魔神’，剩下的六名天神真仙都是施展着法术法宝，束缚影响七曜天神。
“来的好。”已经狼狈的甚至想要逃命的三眼魔神松了一口气，尔后立即大展神威反扑过去。
“杀。”手持长棍的三眼魔神也大步飞奔着。
“降。”九名纯阳真仙个个眼中满是疯狂，遥遥一指，顿时一尊散发着金光的塔楼直接降临，笼罩向七曜天神。
“去。”
“束。”其他六名天神真仙施展着诸多法术。
纪宁他们欲要来帮忙。
“不必管我，将其他无间门的尽皆杀光。”红雪的声音却是响彻在战场上。
“破。”
长枪如电。
时空都开始震荡。
嘭~~~笼罩七曜天神的那金光塔楼，竟然被七曜天神一枪刺破了，他无视那些束缚法术，长枪如龙，时空扭曲，“嘭嘭~~”变幻莫测的长枪似乎同时劈打在了两头三眼魔神身上，那头拿着长棍的三眼魔神直接倒飞远去，而九头狮三眼魔神也是被砸的踉跄着连退数步。
十八名纯阳真仙和吞龙山三大妖神联手之局，竟然完全被碾压。
“什么。”远处的墨竹道祖脸色顿时难看无比。
“好。”
“厉害。”
“痛快。”赤明界域一方整个战场都欢呼了起来。
……
在另外一个时空，方寸山上。
菩提老祖正坐在那，一旁也盘膝坐着手持着扇子的精瘦老者，是菩提的二弟子‘济癫’。他们俩都观看着这场界域战争。
“时空？”济癫惊呼。
菩提眼睛亮了，露出喜色：“这红发小子，竟然将时间大道、空间大道融为一体，真正触摸到时空之力了。”
“恭喜师傅，遇一良材。”济癫连道。