两道身影化作流光正迅朝这座妖山的洞府赶去，这两道身影一个是鹰钩鼻金袍男子，一个是黑瘦青年他们俩乃是离这不远的两座妖山的妖王……狱山大荒泽中危险无比，即便是大妖们也需要彼此守望相助
周围一带共有十八头万象大妖结下盟约，一旦遇到危险，就立即捏碎信符其他十七头大妖都会立即知晓，必须最快度赶来
十八头万象大妖为此，可是立下天道誓言的正因为十八头大妖彼此守望相助……他们盘踞在这一带，甚少有大妖被击杀的事发生了
“大哥捏碎了信符，不知道是遇到一些独行妖怪还是遇到了修仙者”
“我俩实力可都比大哥强，我俩一起出手……不管是独行妖怪还是修仙者，尽皆都杀了”
两头老妖彼此传音
十八头大妖当初论排行，是按照修炼岁月排的，并非按照实力大哥是黑牙象妖，修炼最久
“三弟，五弟，一起动手，杀了他们两个修仙者”忽然远处洞府内传来一声大喝
“我们暴露了”
两头万象大妖彼此相视一眼，本来还想偷袭呢，现在却顾不得了
“杀”
他们俩化作流光，直接朝洞府石门杀了过去
……
洞府内木子朔正竭力对付着那黑脸大汉，纪宁则是拉着旁边的孩童的手，看着孩童那一脸惊骇的表情安慰道：“安心，你在我身边别乱跑就行了”
轰轰
外面顿时三道流光直接轰击了进来，正是一柄尖刀和两根尖锥，尽皆锋利非常，气势惊人
“哼”纪宁见状心意一动
哗
在纪宁的旁边顿时出现了密密麻麻足有七百二十九柄飞剑，其中作为核心的那一重剑阵八十一柄飞剑，是由九口‘九阳剑阵飞剑’和三十六柄水性人阶上品飞剑、三十六柄火性人阶上品飞剑构成
另外八重剑阵分别是四重三百二十四口飞剑尽皆由水性飞剑构成另外四重则尽皆是火性飞剑构成
水火环绕
九阳为核心
“小千剑阵第九层”纪宁强大的神念完全驾驭住了这七百二十九口飞剑，飞剑成水火之势，水火彼此相克相生一阴一阳，以纪宁阵法上的感悟操控起来明显轻松的多这种纯粹精纯的剑阵也让纪宁感到很是舒坦
“七百多口飞剑，尽皆都是人阶上品和极品飞剑”纪宁心中感叹“而且一水一火，操控起来都无比的痛快”
如此多的飞剑，对神魂的压迫无比惊人
可纪宁硬是尽皆操控
“嗤嗤嗤”
飞剑们起伏不定，个个表面都浮现了蒙蒙白光
在纪宁的胸前是凝聚出了一柄无比漂亮动人的白色飞剑这一柄白色飞剑就仿佛羊脂玉，表面都有着一层光泽，无比的漂亮整个飞剑本身散发着淡淡的一层光泽……就仿佛仙人宝物似的
这就是小千剑阵第九层的剑芒
现如今的纪宁使用如此好的人阶飞剑，又能以强大神魂操控之……可以说几乎是‘小千剑阵’在紫府阶段所能爆发的理论上接近极限的一个威力了如此威力，甚至都越了‘法天象地’‘煌心眼’等诸多神通
“去”纪宁微微一笑
这一柄如羊脂玉的白色飞剑破空而去，化作了一道弧线，一时间水流潺潺
哗啦
那袭击来的三道流光便被这一道流动的溪水尽皆给纠缠阻碍住了
“那个穿兽皮的果然厉害”正和木子朔厮杀的黑脸大汉为之心惊，“竟然一人就同时抵挡住了我两个兄弟的联手攻击”
轰轰
鹰钩鼻金袍男子、黑瘦青年这两名大妖也步入了洞府中，他们看向纪宁的目光也充满了谨慎
“三弟，五弟”黑脸大汉连传音道，“你们两个对付那个穿兽皮的这个小的交给我全力以赴，杀了他们”
“好，大哥”
“行”
这两头赶来的万象大妖也发现了保持人形遥遥操控法宝，他们俩恐怕还压制不了这兽皮少年
“人族修仙者，受死”两名大妖怒喝着，那鹰钩鼻金袍男子瞬间就变成了一头展翅飞翔的神俊的金毛雄鹰而另外的黑瘦青年则是瞬间就变成了一头通体漆黑如碳头顶有着两根黄色弯角的四蹄异兽
“受死”黑脸大汉也化作雾气凝聚成了一头长着黑牙的长鼻大象
三头大妖瞬间化成原形
原本攻击纪宁、木子朔的法宝威能也顿时暴涨
“朔师弟”纪宁传音道，“你可扛得住？”
“放心，我的手段还没使出来呢”木子朔自信传音道
“好”
纪宁一笑
就在这时那金毛雄鹰呼啸而来，同时它的黑幽幽的爪子破空袭来，爪子竟然瞬间暴涨十余倍，甚至都撕裂了空气，空气都发出刺耳的尖啸……空气中都出现了肉眼可见的巨大波纹，这一爪之威绝对远之前的法宝袭击
妖怪和人类不同，妖怪身体天生强大且有天赋
如一些妖怪天生能控水等等，即便不修炼神魔炼体……妖怪身体同样蕴含着巨力它们甚至能够将一些部位炼制成法宝，如‘尖角’‘利爪’‘尾巴’等等炼制成法宝，这可是真正的本命法宝，使用起来威力是惊人
“轰隆隆”整个洞府都在震颤，那头四蹄异兽也是低着头轰隆隆踩踏着地面撞击向纪宁头顶的两根黄色弯角竟然开始变长，变得愈加锋利，它的步法也无比沉重，整个洞府都因此开始震动崩塌
两头大妖全力以赴的威势，简直骇人
“哼”
纪宁摇头
“死”
只见小千剑阵第九层凝聚层的那一柄白色飞剑瞬间划过长空，只见半空中出现了一巨大的水火磨盘虚影，水火磨盘中央则是形成了无比惊人的狂风白色飞剑便是在这水火磨盘中央也化为了狂风
快
正是现如今纪宁众多剑法中仅次于第二式的磨盘剑，可称之为三才磨盘剑，也可称之为水火磨盘剑虽以磨盘为名却快到极限
剑光过处……
水火呼啸，磨盘化作残影
“不好”金毛雄鹰感到了无尽的威胁，可它还是疯狂用它的利爪直接抓过去
呼
太快了这一道磨盘剑光轻易便避让过了利爪，直接从金毛雄鹰身体上一划而过，金毛雄鹰那一身坚韧无比宛如法宝的羽毛却丝毫抵挡不住，直接被划破贯穿了这水火磨盘剑光一转，便斩杀向下方横冲直撞的四蹄异兽大妖
“三哥”四蹄异兽大妖瞬间吓得都快傻了，他的三哥竟然一个照面就被斩杀了，三哥的鹰爪之威那是周围一带尽皆知晓的，普通的赢都擅长抓蛇，可见鹰爪抓物是何等的迅捷可是一头万象大妖的本命法宝鹰爪竟然没能抓住一道剑光
如此剑法
他从未听说过
这就是剑仙须知纪宁在初入黑白学宫时，凭借第一式就震慑四方了现如今从悟出的这水火磨盘剑威力远远过那第一式是由几近完美的小千剑阵第九层凝聚的剑芒施展，威力之大，度之快……哪里是一头万象大妖所能匹敌的？
“逃”四蹄异兽大妖瞬间便是蹄子猛地一践踏，令整个洞府震颤摇晃起来，它却直接一个转身便撞击旁边的石壁要冲出去
轰隆
石壁瞬间被撞击的碎裂，可是那一道磨盘剑光如一阵风，依旧追过去，直接斩杀过去
四蹄异兽竭力闪躲，甚至它头颅上的那一对锋利弯角直接脱离，去迎接向那一道剑光
剑光一闪
轰隆
四蹄异兽身体随着惯性冲了洞府很快就分割成两半，撞击在外面的山石之上，令山石碎裂，树木倒塌，可它分成两片尸体也倒在了一旁，只是它的头颅嘴角还吐出血沫，随即很快便咽气了
“死”木子朔见师兄发威，也是怒喝一声
两道黑色游蛇竟然彼此缠绕起来，彼此尾巴相连，瞬间化作了巨大的黑色圈子，疯狂缠绕住了那头疯狂要逃跑的黑牙象妖黑色圈子一缠绕，跟着一捏……噗嗤整个黑白象妖的大半个身子都化为了肉酱，直接惨死
地面上的金毛雄鹰躺在那，是早就没了声息
三头万象大妖就此殒命
纪宁一挥手，便收了金毛雄鹰尸体、四蹄异兽尸体木子朔也收起了黑牙大象尸体
“要塌了”木子朔连冲了出来
纪宁则是带着稚嫩孩童早就出了洞府，整个洞府早就满是龟裂痕迹，轰隆一声，直接崩塌
“哈哈，一下子就弄了三头大妖尸体，只要呆满三个月，我们就是应龙卫了”木子朔兴奋的很
“嗯”纪宁轻轻点头
凭借七百多口人阶飞剑构成的小千剑阵，初发威，也让纪宁为之欢喜
“娃娃”木子朔看向旁边的稚嫩孩童，“你怎么出现在这山上的？”
稚嫩孩童愣愣的，刚才这两人轻易就将那看起来无比可怕，甚至单单凶威就吓得他心颤的三头大妖给斩杀了太不可思议了听到询问自己怎么出现在这的，稚嫩孩童愣了片刻，却不由眼泪流了下来，遥遥指着远处：“那”
**)
<>,阅读是一种享受,建议您收藏。