“大妖翼蛇？”纪宁皱眉，“发生什么事了，我纪氏西府应该是在翼蛇湖有驻军，且有数名先天生灵在那，难道这大妖翼蛇逃出翼蛇湖了？”万鲂摇头：“如果仅仅是逃出翼蛇湖那还是小事！唉，说起来，也是我纪氏西府帮了这头大妖翼蛇，我纪氏西府派驻在那的几名先天生灵一直寻机想要斩杀大妖翼蛇，大妖翼蛇每日都处于危险中，更有数次大战！可就在这压力下……这翼蛇竟然达到了先天圆满！”
“什么，先天圆满！”纪宁大惊。
先天圆满级大妖，那可真是大威胁，像东山泽中先天圆满的老妖也仅仅只有一个，就是雪蜍老妖！
“我纪氏西府派驻在那的几名先天生灵，也只能凭借法宝勉强自保，眼睁睁看着大妖翼蛇逍遥离去！”万鲂感慨，“一得到消息，师傅就立即去追杀了！”
“父亲追杀？”纪宁点头。
万鲂点头：“可大妖翼蛇能上天能入水，速度可比当初快多了，一旦躲进深水当中，就是紫府修士想要杀它都难。师傅也明白这点，此次去追杀怕也斩杀不了，所以立即令我来这告知你这事，让你小心谨慎，毕竟当初你杀了它的孩子。”
“明白。”纪宁郑重点头，“看来我也得离开这铁石部落了，翼蛇，哼，没想到它活这么久还能突破！”
“这等修炼千年的老妖，积累深厚，突破也不奇怪。”万鲂随即道，“事情就这些，我的任务也完成了。”
纪宁连嘱托道：“万鲂师兄，之前在外斩杀的那些人是离这不远的黑山部落的，你去帮我好好敲打敲打下黑山部落！”
“这种小事交给我。”万鲂点头。
当天，纪宁就带着秋叶、漠乌离开了铁石部落，到底去了哪……纪宁是谁都没告诉，只有这样才能让翼蛇大妖更难找到他。
翼蛇之祸持续一个多月，一切便平息了。
当初大妖翼蛇突破为先天圆满级大妖后，冲出翼蛇湖，开始疯狂发泄它的怒火，祸害周边的部落，吞吃不少人类，让一个个部落人心惶惶，他更是大肆寻找纪宁所在。不过纪宁在外冒险的消息也是秘密，知道者极少，加上纪宁格外谨慎，翼蛇自然是找不到！
半月后，大妖翼蛇碰到纪一川，翼蛇仗着实力提升极多自信的一战，谁想此次一战依旧重伤，不过它如今飞行比过去快多了，逃命起来纪一川也无可奈何。这一战也令翼蛇再也不愿和纪一川对战了，看到纪一川就远远逃离。
又一个月后，毒鸠岭出面！
纪氏五府和毒鸠岭谈判，事情最终以‘大妖翼蛇禁足翼蛇湖百年’为结局！
时间流逝，转眼已是夏日。
东山大泽内。
一片水草中正潜伏着两道身影，一扎着辫子头发却是一半红一半白散发着邪恶气息的男子，另外一个则是穿着黑衣魁梧男子。
“你查探的消息没错？”邪恶男子轻声问道，“我们可是在这等了三天了。”
黑衣男子点头：“最近是有一少年经常来和空青蛇王厮杀，每过十天半月就会战上一次，而且战斗一般是周围一带，主人放心，到时候那空青蛇妖一定会从水底上来，一旦进入阵内，它就逃不掉了！”
“嗯。”邪恶男子轻声道，“为了这一天，我可准备太久了，更是耗费巨大代价才得到这套阴阳二气阵。这次一定要活捉空青蛇，让它成为我的灵兽！”
“那空青蛇入了阵，是生是死，就全凭主人之意了。”黑衣男子道。
“哈哈哈……”邪恶男子轻声笑着，“对了，那少年经常和空青蛇王厮杀，你可知道那少年是谁？”
“没见过。”黑衣男子摇头，“我铁木氏的天才少年我都知道，没这少年……这少年施展的剑法似乎是纪氏的滴水经。”
“纪氏？”邪恶男子眼中凶光一闪，“如此小小年纪就能和空青蛇王对战，将来成长起来恐怕会又是一个纪一川……既然如此，我铁木占就帮纪氏一把，送他们的天才上黄泉路好了。”
时间流逝。
又过去了半天时间，已是夕阳西下，此刻正有着一道兽皮少年身影踏着水浪从远处而来。
“主人，人来了！”黑衣男子连喊道。
铁木占连看去，一看到纪宁踏着水面如履平地便瞳孔一缩：“天人合一！”
“该杀！”铁木占内心升起滔天杀意，如此年纪就跨入天人合一，这么可怕的少年一旦成长起来……比滴水剑纪一川还要厉害的多，甚至有可能成为纪氏五府最强存在！
“犴兄！”铁木占连吩咐道，“等会儿你就去对付这少年，即便杀不了，也给我盯紧了。一旦我收服空青蛇王，就立即过来。”
“是。”黑衣男子恭敬应道。
铁木占死死盯着远处。
一个少年就达到天人合一……这种妖孽资质，甩出他铁木占不知道多少倍。幸好他铁木占修炼过百年，仗着年龄优势杀这小娃娃还是轻而易举的。
铁木占是躲在水草丛中并且还在周围布下隐匿阵法，他们的气息、声音都传不出去。气息都传不出去……自然就谈不上感应了，纪宁同样没能感应到他们的存在。
“小蛇蛇。”纪宁站在水面上，叫着，“还不出来。”
声音滚滚直接传入水底。
片刻。
轰！
一道青色大蛇带着水花破水而出，并且迅速缩小变成十余米长，它的头颅昂起遥遥看着纪宁，发出不屑的嘶鸣声。其实空青蛇王在和纪宁的数次厮杀中，也有了些感悟，空青蛇王感觉自己也快要进入‘天人合一’境界了。它虽然战力惊人可靠的是天赋，在境界上却是不如纪宁的。
这种棋逢对手且招招夺命，不留丝毫余地的厮杀，才是进步最快的！
“等我也达到天人合一，你就死定了。”空青蛇王心中暗暗道。
“哈哈，来吧，小蛇蛇。”纪宁双手凭空出现了两把剑。
哗！
空青蛇王宛如青色闪电瞬间扑上，而纪宁也悍然迎上。
远处的水草丛中的铁木占看的更是心惊：“天人合一的剑法！而且还是双手剑，用的如此完美！看起来还不是先天生灵，竟然就能和先天生灵的神兽进行厮杀……这般资质，委实恐怖！必须尽早铲除！”
“怎么还不进去。”
“快啊。”铁木占看的心焦。
他的阵法是事先设下的，虽然阵法本身范围很大，可纪宁和空青蛇王此刻厮杀处离大阵还有段距离。
“快。”
铁木占心焦如焚，却也只能隐忍等着。因为他知道一旦他露面……就会吓得空青蛇王立即潜入水中了，那时候他将一点办法都没有。
只见远处的激战厮杀还在持续。
时而纪宁被震飞，时而空青蛇王身上出现伤口，二者打的是水浪翻滚，纪宁也是不断踏着水面施展着步法，一会儿前冲，一会儿后闪的，明明只差一点就要进大阵了，可就是没进……真让人心焦。
“嘭。”
一次交手。
“进了！”铁木占眼睛都红了，这一刻其实纪宁和空青蛇王都只能算是勉强进了大阵，在边缘地带而已。可是铁木占不敢等了，说不定等一会儿纪宁和空青蛇王又出了大阵范围。
“起！”
铁木占面容狰狞。
“嗯？”正在大阵边缘的纪宁忽然感到神魂感到一阵悸动，那是纪宁的神魂足够强大，已经能冥冥中感应到巨大危机，无形的恐惧瞬间弥漫在纪宁心头，纪宁甚至有一种感觉，他如果不行动恐怕真的会死掉！
“退！”纪宁速度飙升到极致往后退，这一退，也刚好就出了大阵的边界。
纪宁刚一后退出了大阵边界，便看到眼前广阔的水面上顿时一片混沌，只见一道道巨大的白色气流、一道道巨大的黑色气流，就仿佛无数的游龙笼罩在那一方天地，那巨大的阵法之威让纪宁都心颤。
这是一名炼气的先天生灵后期强者，再靠预先设下的大阵瞬间爆发的可怕威力。
“空青蛇王在大阵内！”纪宁心中一紧，交战多次棋逢对手，此刻见对方陷入大阵，纪宁也为对方感到担忧。
“吼。”
一黑衣人影忽然飞跃而来，在高空中就化为了一头十余丈长的黑色犴兽，它脖颈上的鬃毛仿佛巨大的扇子冲天而起，一双碧绿眼睛更满是凶残，直扑纪宁。
“犴兽？”纪宁瞬间就明白了布置大阵的是谁了，“先天生灵犴兽当灵兽的，也只有铁木氏的铁木占！一个先天生灵后期的老家伙！”
“赶紧走！”
纪宁很明白彼此的差距，铁木占声名在外，以阴险著称，仗着法宝，连空青蛇王都远不是他对手！
“咻！”
忽然一道黑光射向纪宁。
纪宁连一剑铛的声格挡开，而那一道黑光又飞回了那头先天犴兽大妖身上，这犴兽大妖更是吼着：“纪氏小娃娃，今天，就是你的死期！”
“呀！”
锐利到刺耳的痛苦叫声从那遮天敝地的大阵中传来，纪宁也不由心颤，他知道这是空青蛇王的凄厉叫声，这么久和自己厮杀以来，空青蛇王从来没有发出过这么凄惨的声音，显然处于真正的绝境了。
“小青蛇，希望你度过这一劫吧。”纪宁只能心中默默祝福，不敢犹豫，一边抵挡着先天犴兽的追杀，一边迅速踏着水浪奔逃。