战船甲板上，纪九火、纪一川等个个都是心中大惊，应龙卫要擒拿他们审问？他们纪氏可没做过什么大罪孽的事。
“这个应龙卫，恐怕就是雪龙山弟子。”纪留真传音道。
“嗯，来的好快，短短一个时辰，就从雪龙山宗门赶到了。”纪九火也点头。
他们惹下的唯一敌人也就雪龙山。
而雪龙山作为一个大宗门，门下有弟子成为应龙卫一员，也很正常。
“应龙卫办案？”一轻佻声音响起，只见战船二层一身黑色华服的北山百微当先一步步沿着楼梯悠闲走下，纪宁则是跟在身后也走了下来，北山百微边走边瞥了一眼远处半空中红云上的红衣少年，“你应龙卫办的什么案啊，竟然要捉拿纪氏的人？”
远处红云上的雪红衣一看到这黑色华服青年，面色就是一变。
作为应龙卫……
在安澶郡这广袤大地上称得上骄横之极，但是遇到安澶侯府就需要克制些了。如果仅仅是安澶侯府中一些普通人就罢了，雪红衣透过眼前青年的衣着……一眼判定，眼前青年是安澶侯府内直系子弟。
安澶侯府内地位森严，服饰也是有严格要求的，眼前袖口上有‘北山’纹饰的黑色华服，可不是谁都能穿的。
“怎么遇到安澶侯府直系子弟了。”雪红衣眉头微微一皱。
略一迟疑，雪红衣还是直接道：“我奉命捉拿要犯‘可布’，我怀疑要犯‘可布’就躲在纪氏的领地内，被纪氏包庇着。”
“捉拿要犯可布？”战船上的北山百微轻声道，“可有军令？”
“有。”雪红衣手中凭空出现了一黑色卷轴，卷轴一展开。上面有着文字。正是一捉拿要犯‘可布’的军令，而接军令之人则是‘雪红衣’。
北山百微一眼便看出，这的确是真正的军令。
他眉头微皱看了一眼远处的雪红衣。暗忖这雪红衣果真不一般，在看到对方第一瞬间北山百微就猜到对方应该是雪龙山弟子前来捉拿纪氏进行报复的！堂堂一个应龙卫，对付纪氏轻而易举。没想到还去领了军令，然后找茬说‘怀疑要犯躲藏在纪氏’，还真是滴水不漏啊。
“怎么办？”
“应龙卫军令？”
纪氏众人都有些心中发颤，纪宁则是遥遥看着那一张卷轴军令，又仔细看了一眼那名红衣少年：“按照木晓真人所说，当年他成为应龙卫，也是万象后期时才进入的。这红衣少年实力自然也不弱，容貌更仅仅是少年，看来也是个天才。”
模样越是显小。越要小心。
如果出现的是一个五六岁模样的孩童来这直接喊应龙卫办案，那才叫吓人。
……
“我奉令捉拿要犯，还请公子行个方便。”雪红衣态度更加客气了些。
“我只看到你这军令说捉拿要犯‘可布’。没看到捉拿纪氏族人。”北山百微喝道。“我看你还是退去吧。”
远处红云上的雪红衣怒了，喝道：“要犯可布。就躲在纪氏内，我应龙卫要抓的人，难道公子你要包庇不成？”
此时此刻，雪龙山的名字根本无用，应龙卫的招牌才有用！
“放屁！”
北山百微指着雪红衣就骂道，“你弄清楚情况了吗？我为什么出现在这？你问问你雪龙山的人吧！洞泛余，还不去见你师门长辈。”
洞泛余战战兢兢。
“洞泛余。”红云上的雪红衣见状看了眼，也确认就是洞泛余，之前来时自然也了解了下燕山分支弟子的模样，刚才路过雪龙城时，却发现城内一个紫府修士都没有，“怎么回事？这位安澶侯府的公子怎么会在这？”
洞泛余连道：“这位安澶侯府的公子，是安澶侯府的使者，是要来和纪氏签下转让契约的。”
“转让契约？”雪红衣皱眉。
北山百微哈哈笑道：“你雪龙山的弟子，包括那个万象真人许离。都是因为要强夺这元石矿脉……所以死在了这。不过现在这元石矿脉是转让给我安澶侯府了。我安澶侯府自然要庇护纪氏安全。”
“别说你只是办案，即便你拿着军令，指名要捉拿纪氏的族人。都需要你应龙卫高层和我安澶侯府提前协调。”北山百微喝道，“还有，你给我传令给你们雪龙山的元神道人。这纪氏是我安澶侯府庇护的！让他们懂做点！”
雪红衣听得咬牙。
“好。”雪红衣当即驾云，化作一道红色流光迅速便远去了。
如果是北山百微个人要帮纪氏，他雪红衣还敢凭借应龙卫的身份斗上一斗。
可是……
如果对方是使者身份，签订转让契约，那就代表的是整个安澶侯府！安澶侯府指名要庇护的，在安澶郡境内，即便是应龙卫也是不得骚扰的，如果真的有罪大恶极的犯人在纪氏中，也需要和安澶侯府商量协调，安澶侯府同意了，应龙卫才能抓人。
……
“谢公子。”
“谢公子救我纪氏。”纪氏众人看着那红衣少年离去，个个大喜道，之前听到‘应龙卫办案’他们可都吓得心颤。
纪宁也道：“谢百微公子。”
“我是来签订转让契约的，本就该庇护你们的安全。”北山百微轻笑一声，“那个叫雪红衣的，披上了应龙卫的皇皮，都不知道自己是谁了！在我安澶侯府面前都这么张狂。哼！一个雪龙山罢了！”
纪氏众人听得羡慕。
看这话何等霸道，一个雪龙山罢了，对安澶侯府而言，雪龙山仅仅是治下势力而已。安澶侯府一怒，拔掉整个雪龙山都不难。可是对纪氏而言，雪龙山是庞然大物，安澶侯府更是不可想象的大怪物啊。
远处飞来三道身影。
三道身影迅速落在了甲板上。正是穿着甲铠的甲士。其中一名甲士恭敬道：“禀公子，我等已经查探，这元石矿脉方圆四千余里。深更超过三百里，品质极佳。上品元石也极多。”
“嗯。”北山百微满意点头，随即笑看向纪宁、纪九火。“纪氏族长纪九火，还有纪宁，你们俩进入厅内随我一道签下转让契约吧。”
“是。”
纪九火、纪宁都应道跟随着北山百微进入了二层的厅内。
……
厅内的一条案上放着两卷轴，卷轴上的文字一模一样，都是转让契约格式化。
上面一条条如何分配、庇护纪氏等等都讲述的清清楚楚。
“拿出你们万剑城的臣子令，在上面留下印记。并且你们俩都签下名字吧。”北山百微道，“我安澶侯府的大印都已经按下，就等你们了。”
纪宁、纪九火相视一眼。
毫不犹豫当即上前分别在两份卷轴上留下印记和名字。
“其中一份契约归你们，一份归我安澶侯府。”北山百微道。“这些都是规矩。”
纪九火连笑道：“这次能度过大难，我纪氏已经无尽欢喜了，这元石矿脉。七成是给侯府。我纪氏留下一成即可了。还有两成，我纪氏愿赠与公子你。感谢公子救我纪氏。”
纪九火毕竟是后了近四百年的老家伙，何等狡猾。
他非常清楚。
这元石矿脉，明面上说是有三成归纪氏，可暗地里一般还是会受到些压榨的，还不如直接献给大人物。反而赚点人情。
“不必了。”北山百微笑道，“我和纪宁一见如故，你也放心，这元石矿脉没谁会压榨的。我朋友的东西，谁敢抢？”
朋友？
纪宁心中一暖。
“我会安排些军士在这负责挖掘整个元石矿脉。”北山百微道，“到时你纪氏再调遣些人去挖矿，挖的元石直接给我安排在这的军士即可。”
“好。”纪九火连点头。
“嗯。”北山百微轻轻点头。
纪九火看出对方还有话和纪宁说，当即连道：“没事我就先出去了。”随即便退下了。
厅内只剩下纪宁、北山百微和两侍女。
“纪宁。”北山百微道，“你在纪氏都有如此成就，你之天资，还要远远超过那个什么雪红衣。我劝你别在这等小地方呆太久，真正属于你的本就是更大的天地。将来你注定会是安澶郡的风云人物。”
纪宁连道：“百微公子过誉了，不过我要不了多久，就会出去闯荡的。”
“嗯。”北山百微点头。
“纪宁一直很好奇。”纪宁说道，“敢问公子你怎么会如此快就到了纪氏，我纪氏有元石矿脉，单单消息传到安澶侯府怕都要许久啊。”
此次如果不是安澶侯府使者到来，纪氏恐怕还会麻烦的多。
“哈哈哈……”北山百微笑了，“你可知这元石矿脉是如何形成的？”
“这？”纪宁疑惑摇头。
北山百微笑道：“这元石矿脉，乃是一元神道人在这潜修闭关欲要突破布下大阵，吸收周围无尽天地元力汇聚，最终才会形成如此大的元石矿脉。而那元神道人也突破成为了地仙。”
“地仙？”纪宁一惊，原来那石室是地仙呆过的。
“那地仙乃是火龙仙人。”北山百微道，“他突破后就被邀请到我安澶侯府，接风宴上，我父亲很快知晓了这里有一元石矿脉，也知道是在你纪氏领地内。所以我就得了这一差使，来这和你纪氏签下契约了。”
纪宁恍然。
原来不是纪氏上禀，而是安澶侯府早就知晓的，难怪来的如此之快。
“好了，事情已了，我就不在这逗留了。如果纪宁兄你前往安澶城，可定要去见我。我可要好好一尽地主之谊。”北山百微笑着。
“一定。”纪宁应道。
……
牛角山上的冥龙锁天阵都已经收了起来，纪氏众人都抬头看着远处天边，那战船已经离去，只留下了八名紫府修士的军士在这。
“咳。”原本气势凌厉的纪一川忽然气势衰弱下去，脸色都变得苍白，更是咳嗽了起来。
“父亲。”纪宁转头看向自己父亲纪一川。