“从现在开始，天食、貘谷、波林、帝石，我们五个的本尊不得再去对付西斯族的战船。”鸿然至尊传讯道，“我们修行者文明的各处战场已经比较轻松了，灭杀那些西斯族主宰帝君没那么紧要！我们的法身去处理即可，本尊不得冒险。”
“对，本尊都不动，现在北冥和厄孔已经被困住了，再被困住两三个，这场战争我们恐怕就要输了。”天食至尊也传讯。
“北冥，你自己小心。”貘谷也道。
“尽快破解，迟则生变。”波林至尊则是道。
大家都明白一点，被困住的时间越长就越加危险，像纪宁被困在那座灰白色神殿内部，即便仗着手段厉害能够保命，可西斯族肯定会调遣其他能威胁到纪宁的力量来支援！所以时间拖的越久，情势只会越加的恶劣。必须尽快逃出去。
“需要我们帮忙的，只管说。”天食至尊也道，“在我们几个中，你的性命最重要。”
“我明白。”纪宁也明白，他们的生死不单单是自己的事，而是整个文明，整个混沌宇宙的事了。
看着眼前浩荡的虚空中，无数的时空构成了繁杂大阵。
一袭白衣的纪宁站在虚空，周围时空漂浮变幻。
纪宁..观看着，他维持着百倍的时间加速，不断思索捉摸着眼前这座时空大阵。
撕拉
无尽的黑暗虚空中，一道时空裂缝裂开，一名灰袍的高大男子赤脚走出空间裂缝，他双眸温和仿佛能包容一切，自然带着悲天悯人的气息。
“哼。”伊耶尔看着虚空，皱起眉头冷哼了一声。
他体表环绕着一层奇异的波动。
波动笼罩下，一切因果纠缠都无法靠近他，甚至连混沌宇宙运行规则都无法感知他的存在！这也是伊耶尔漫长岁月来。修行者文明一直不知道他存在的原因之一。毕竟以‘伊耶尔’的实力，混沌宇宙本源如果能感知他，恐怕早就将他列为最可怕的威胁，让纪宁他们这些修行者领袖们感应到了。
“无法利用一丝道的威能，还时刻被排斥，连赶路速度都这么的慢。”伊耶尔也焦急。
以他的实力，如果是在家乡，他穿梭时空赶路速度要比现在快百倍都不止。
即便在无尽虚空中，也同样比现在强大的多。
可在这一混沌宇宙……他被排斥压制，连赶路速度都仅仅只能和修行者文明的至尊们相当罢了。
“要赶到北冥帝君被困处。还需要八十二天。”伊耶尔眼中隐隐闪过一丝寒芒，“希望这八十二天内别出什么意外，困住北冥帝君的乃是‘八转时空神殿’，短短八十二天，北冥帝君应该逃不出。”
他原本是在西斯族族地核心之地，离纪宁被困的地方本就遥远。
仅仅两个多月就能赶到。
这还是无法利用一丝道的威能，被排斥情况下，由此可见他手段何等之可怕。
“北冥帝君是唯一的变数，只要除掉他。剩下的六位土著至尊的威胁就低多了。”伊耶尔也担心，“他这最大的变数，也定会受整个混沌宇宙的钟爱，整个混沌宇宙的气运力量怕是几乎都要集中在他一身！让他能创造一些奇迹……可从终极帝君跨入到终极至尊。极为艰难。仅仅气运钟爱辅助是远远不够的。”
气运，终究是外在力量。
对凡俗而言，气运的帮助会很夸张，甚至让凡俗轻易得到类似九转金丹等宝物。成仙得道。
可到了至尊层次，到了纪宁这一层次，气运帮助就弱了。
像鸿然至尊他们都是不怎么在乎气运的。气运再大，他们也难再提升多少。而纪宁乃是整个混沌宇宙如今唯一有望成终极至尊的，自然会无尽气运加身！可气运……是无法造就一位‘终极至尊’的，甚至连‘真灵不灭’法门仅仅靠气运也是不够的。
更主要靠的是自身，自身的积累，自身的感悟。
其实自身实力越强气运也会自然提升，纪宁当初还在地府投胎时，在整个三界都是不起眼的小家伙，随着他越加强大，气运才越强。像‘伊耶尔’这一层次的强者，更是欲要强行压制一座混沌宇宙本能的抵抗，炼化掌控一座混沌宇宙的存在，他更相信实力。
“所以，他虽然是变数，可他突破成为终极至尊的可能性，远不足一成。”
“这一场战争，我获胜把握依旧极大。”
“八十二天……”
“只要八十二天，到了那，我就能除掉北冥帝君了。”伊耶尔心境再了得，此刻也带着一丝焦急，因为‘杀死北冥帝君’关系到他最终能否掌控这一座混沌宇宙。
撕拉
他继续撕裂着时空，以媲美至尊的穿梭时空速度，朝纪宁所在处赶去。
……
那座八转时空神殿内。
纪宁被困其中，时刻参悟着眼前这座繁杂时空大阵，他根本不知道‘伊耶尔’这个可怕存在正在赶来，可他也知道……拖的越久，局势会越加恶劣。
在纪宁被困的第五天。
鸿然至尊法身和厄孔至尊他们突破了那一座廊道阵法，可紧跟着又面临了新的威胁。
在纪宁被困的第九天。
眼看就能逃出去了，可鸿然至尊法身和厄孔至尊却面临了最可怕的危机。
第十天．
鸿然至尊法身不顾危险挡在最前面，最终战死！却也让厄孔至尊最终逃了出去，虽然重伤，可也保住了性命。
“九死一生，真是九死一生，鸿然，多亏你了，否则这次我肯定逃不出来，硬是逃出来进入那陷阱也是必死无疑。”厄孔至尊感激无比，“让你牺牲了一尊法身，惭愧惭愧。”
“没事，法身还能再孕育。你活着逃出来，我们就算胜了，而且陷入陷阱也是我推演不全。”鸿然道。
“哈哈……厄孔，鸿然可是救了你的性命，待得这次战争结束，你得将你珍藏的美酒都拿出来。”
“小事小事。”厄孔豪爽的很。
厄孔逃出生天。
对修行者文明也是一件大喜事，当然鸿然也必须重新孕育法身，新孕育的法身怕只能有五成的实力，在至尊中都近乎垫底，对战局还是有一些影响的。不过和‘厄孔至尊身死’比起来，已经好太多太多了。
如今只剩下纪宁被困了。
鸿然、天食、貘谷、波林他们一个个也帮忙出谋划策，根据纪宁描述的情况，也在思索如何破解那座大阵。只是他们没能亲眼看到那座时空大阵，也只能提些建议罢了。
……
在纪宁被困的第十九天，纪宁依旧没能破解。
可这时候又发生了一件事
波林至尊的法身竟然也遇到了西斯族尊主的一支队伍，虽然小心警惕，可还是被困在了一座邪异的黑色神殿内。
“西斯族果真还有其他尊主队伍，该死。”厄孔至尊恼怒。
“还好，幸亏被困的只是法身。如果波林的本尊再被困住就更麻烦了。”鸿然则是道，“波林，赶紧全力破阵，尽快出来，法身即便战死，也能尽早的再孕育。越早孕育……法身实力也更强点。当然，逃出来是最好的……毕竟也是一至尊级战力。”
战力的不断削弱，在最终决胜负时，说不定就差这么一点，导致整个战局的溃败。
“北冥，你则是谨慎点，性命最重要。”鸿然也道。
“北冥，我的法身一直在朝你那靠近，估计十天后就能抵达。如果我能帮到你，你尽管说。”貘谷至尊也传讯，“你性命极为重要，即便牺牲一具法身也是值的。”
“不必，我正在琢磨阵法，你进来也无用。等需要你帮忙，我自然会开口。”纪宁心中也很感激，不过他很清楚，貘谷至尊进来也没用。
未完待续……)