中央场地内。
封禁大阵笼罩了那一片区域，一身紫衣的箫郎和红衣的波颜仙子遥遥相对。
“哈哈哈，波颜仙子，如果觉得抵挡不住还是早早认输的好。”箫郎有些病态的笑着，随着他的笑声，他的皮肤也开始变得通红，就仿佛皮肤下有着岩浆在流淌一般，他的眼睛也变得火红火红。
他手微微举起。
呼。
周围开始出现了一朵朵火焰，每一朵火焰都是血腥灼热。同时这中央场地区域内仿佛瞬间就成为了火焰的世界，虽然仅仅只是漂浮的一朵朵火焰，却让那封禁大阵内变得无比的炽热，空气都开始扭曲。
“哼。”波颜仙子冷哼一声，哗，只见一条碧绿色丝带呼啸着飞出，这碧绿色的丝带一圈圈环绕着，瞬间就将波颜仙子周围数十丈范围尽皆保护的严严实实，同时也令无尽的水雾弥漫，波颜仙子的周围仿佛是水的世界。
箫郎的周围，温度奇高。
波颜仙子周围却是水雾弥漫。
水和火开始了碰撞，嗤嗤嗤声作响。
“你这魅惑之术，对我没用。”箫郎发出尖厉的声音，火红如岩浆的眼睛更是疯狂，“尝尝我的血焰地火吧！”
伴随着尖啸，箫郎忽然张开了嘴巴。
哗！
仿佛鲜血流淌的火焰滚滚而出，瞬间就披天盖地，在周围原本悬浮的一朵朵火焰引导下，竟然形成了一巨大的阵法。只见半空中出现了巨大的血焰地火组成的磨盘，磨盘缓缓旋转，碾压了过去。
“哗啦啦～～～”只见那碧绿色的丝带不断的游动着丝带一圈圈，上面符纹亮起，时而被冲击的凹陷，时而又抽打过来。这些丝带坚韧无比，硬是抵挡住了这血焰地火。
在阵外纪宁等人也都聚精会神看着颛水小楼更是道：“箫郎的‘血焰地火’已经提升到了一品，且结合这‘血焰磨盘’秘术更是威力了得。一般元神道人都扛不住这血焰磨盘的碾压。”
一旁的天农曲戈笑着道：“波颜仙子却是刚好克制他，波颜仙子的‘天水罗网阵’最是擅长防御著称，想要破这天水罗网阵，当真是难上加难。”
“波颜仙子的手段比较稀少。”颛水小楼摇头，“波颜仙子一般都是施展开天水罗网阵自保，随即凭借神念魅惑之术……波颜仙子的魅惑之术已经达到极高地步。可箫郎却是一个疯子，想要魅惑他太难了。”
“除了神念魅惑之术，波颜仙子也还擅长其他神念秘术，只要箫郎一中招，波颜仙子即可立即反守为攻！”天农曲戈道。
纪宁在一旁好奇听着。
天宝山的情报只是大概的介绍，哪有天农曲戈、颛水小楼二人对各自的好友知道的清楚。
“你这疯女人，啊！！！”箫郎捂着头猛然嘶吼着。
而波颜仙子却是冷笑，原本环绕的一圈圈丝带猛地开始扩张，同时一滴滴沉重无比的水滴每一滴都仿佛一座山，直接朝箫郎砸去！
“呀呀呀！”箫郎尖厉嘶吼着，跟着他忽然长出了另外四条手臂，甚至在肩部又长出了另外两个头颅。
三头六臂！
箫郎的六只手上都抓着一根黑色长梭，随着箫郎的尖厉咆哮，携带着无尽的血焰地火化作一道虹光直接杀向波颜仙子。手中的六根黑色长梭每一根都能引起周围天地的变色，有一种空间被洞穿的奇异感觉。
呼啦！呼啦！呼啦！
箫郎三头六臂，疯狂攻击他周围更是形成巨大的血焰地火磨盘，继续碾压。
“滚开。”波颜仙子竭力施展着神念秘术，她擅长三大神念秘术，有魅惑，有诡异偷袭，也有强攻。
她尽皆修炼到极高深地步仗着乃是转世仙人神魂强大以及秘术厉害，她的确闯出了偌大的威名。
可如果敌人能够抗住她的秘术那么她的胜机就不大了。
“轰。”携带着血焰地火磨盘，三头六臂的箫郎疯狂无比，硬是攻破了一层那碧绿色丝带的阻挡。
“我认输。”一道不甘的声音响起。
“哈哈哈……”
箫郎这才罢手，收回了血焰地火，也收起了三头六臂神通，张狂笑着，他的全身依旧散发着炽热的高温，“波颜仙子，我说过你会输的，就你这神念秘术？哈哈哈，想要撼动我的神魂，简直做梦。”
封禁大阵也撤销，波颜仙子则是冷着脸飞回了自己的座位，懒得看箫郎一眼。
“纪宁，可要来切磋？”箫郎看向纪宁，得意非凡。
“不必了。”纪宁淡然道。
“哼。”箫郎却是直接飞回自己的坐处，显然畅快非常。一般性格扭曲的疯子，道心同样坚定的可怕，箫郎就是这样一个扭曲的疯子，他是面对死亡都不会低头，依旧会那般张狂的性子。虽然他得罪了很多人，可他依旧故我。
不过他也懂得什么人不能得罪，比如他从来就不顶撞‘颛水小楼’。
水云楼，那条通往纪宁他们所在巨大楼阁的悬空长道上，出现了一名秃顶老者，正是已经改变容貌的‘浮云仙人’。“纪宁！”浮云仙人行走在悬空廊道中，心中再无杂念。
只有一个念头——杀死纪宁！
在看到纪宁之前带领一群金甲禁军来到水云楼，浮云仙人就明白，他已经没有了其他机会。纪宁在延王府，他是不可能刺杀的。纪宁乘坐大船飞行时则是带领一大群金甲禁军，他依旧没有丝毫机会。
而现在纪宁应该和他人饮酒作乐，这时候一般的仆从护卫都会到另外一处。
这反而是浮云仙人唯一的机会。
虽说水云楼中肯定有强者最快更新就在--坐镇，同时也是阵法禁制重重，可是对浮云仙人而言，这已经是最后且最好的机会了。如果再迟疑下去，等纪宁回了延王府呆一天不出门，那么他浮云仙人就会因为‘天道誓言’的反噬而直接魂飞魄散了。
“最后的机会。”
“纪宁，不是你死，就是我亡。”浮云仙人走在悬空长道上，直接走向那座千丈楼阁的正门。
正门口有着两名万象真人在看守着，是禁止他人来打扰的。
“嗯？”其中一名看门的当即开口，“干什么的？”
水云楼的楼阁的隔音做的太好了，外面的声音，楼阁内根本听不到，纪宁他们依旧在吃喝谈笑，没有丝毫警惕。
“我是来见颛水公子的。”浮云仙人说道，话音还在响起，两名万象真人看守便感觉神魂一晕。
在他们神魂一晕的刹那！
浮云仙人一闪就到了正门前，直接推门而入。
轰！
正门直接开启。
“哈哈，波颜仙子不是我说你，你的弱点太明显了，你的神念秘术若是无用，那么几乎就输定了。”刚刚得胜的箫郎正得意万分，“还有纪宁，纪宁，你才修炼三十多年，我看你还是别去仙缘大会丢脸了，还是再修炼三百年吧。”
“够了。”颛水小楼开口。
就在颛水小楼开口的一刹那，正门已经开启。
“嗯？”颛水小楼、天农曲戈、纪宁等人都不由转头看去，因为他们摆宴的这座楼阁高千丈，一些吃食、美酒、仆人、舞女都是从另外的通道行走的，都是悄无声息的。这么直接推开大门还是很少见的。
刷。
那推门而入的浮云仙人一迈步就已经窜到了纪宁的前方，同时他手中出现了一道白骨长针，这一道白骨长针直接飞出，直刺纪宁！
周围天地瞬间凝固！
一股强烈的死气弥漫开来，这一根白骨长针携着无尽可怕的威能直接刺向纪宁。
“白骨灭仙针！”颛水小楼、天农曲戈、纪宁、波颜仙子以及正得意的箫郎，个个都是面色大变。
这一刹那。
他们个个胆寒，他们都知道‘白骨灭仙针’的可怕，他们也看到了这一根白骨灭仙针正是朝纪宁飞去！
“定是少炎氏派出了死士，而且还是一名散仙死士，唯有地仙散仙才能催发这白骨灭仙针。”颛水小楼第一时间捏碎了一枚道符′身上立即浮现了碧水流光，“白骨灭仙针一出，纪宁即便是神魔炼体，恐怕连他的神魂都会被摧毁，更别说神魔炼体了。”
“死定了，死定了。是白骨灭仙针，对散仙而言都是杀招，部分散仙都得殒命，只有一些强大的散仙才能挡得住，可也会受伤。这纪宁死定了。”箫郎反而有些幸灾乐祸，他也猜出是少炎氏派出的死士。
这一刻，颛水小楼、天农曲戈、波颜仙子、箫郎四人都明白纪宁恐怕要完了。
至于纪宁之前携带的金甲禁军们也是大惊：“保护公子。”可是他们五十名金甲禁卫要组成道兵大阵赶来救纪宁，也还需要那少许时间。
可是——
白骨灭仙针飞行速度何等之快？根本不给其他人时间。
没有人能救纪宁，一切只能靠纪宁自己！
“是少炎氏。”纪宁瞬间明白，顿时施展开神通。
只见纪宁瞬间神体暴涨，变得无比高大魁梧，同时身体上还有着雷电霹雳流动，就仿佛一尊巨大的金刚，同时他还长出了另外四条手臂，肩膀上又长出了另外的两个头颅。
三头六臂！
纪宁的六只手上拿着三柄北冥剑、三柄天阶飞剑。这都是雎华仙人遗留下的一些极品法宝，都是他的一些战利品。
“水火莲花！”借助少炎农留下的宝物，纪宁的地火、寒煞都已经达到了二品。
巨大的水火莲花环绕着这一尊三头六臂的魔神。
“摘星手！”
纪宁的六只手都爆发出了骇人的威能！
“大道之域！”
手持着六柄巨大仙剑的三头六臂的纪宁，全身雷电流动，气势滔天，周围莲花环绕，同时整个楼阁中也瞬间陷入了剑气的天地，无尽的剑气瞬间充斥了这一方楼阁，剑气流动穿梭，纪宁手中的六柄剑表面更是有了耀眼无比的金色剑光，那是已经显现实质的金之锐气。
“挡。”三头六臂的纪宁，六柄仙剑同时抵挡那一根白骨灭仙针