“师弟到如今修炼多久了？”银月问道。
“三十余年。”纪宁开口。
银月顿时笑了：“难怪，我说呢，原来师弟才修炼三十余年，如此短修炼时间便能击败这四阶傀儡，相信以后在方寸山，师弟的进步定会很是惊人的。”
纪宁一笑：“承师兄吉言了。”
在一众人族、妖族、神魔们的目光下，纪宁和银月一起进入了神仙宫第四层，这神仙宫第四层的剑术书籍之高深，随便拿出一本都不亚于全九式！
“当真是学道的圣地。”纪宁翻看着这些剑术的简本，简本上已经有一些最前面的部分了，看的他眉飞色舞，“如此多剑术，蕴含三界不知道多少剑仙们的领悟，我汲取无数剑仙的领悟，定能令我剑法大增
纪宁也开始了在方寸山学道的日子。
因为要出师，最起码也得击败九阶傀儡得到神仙宫第九层的法门，这样才能去‘三界宫’，这是‘出师’的前提！被当成亲传弟子培养，进入三界宫当中学得真正的大神通大秘术，这是菩提老祖对纪宁这个徒弟最基本的要求，纪宁自己也很清楚。
加上和‘余薇’有过约定，要回大夏二人团聚。
所以……
必须尽早进入三界宫！纪宁不想在方寸山上拖个数百年数千年，如果真的在方寸山上数千年，根本无法想象大夏中自己关心的人‘余薇’‘秋叶’‘木子朔’‘尉迟惜月’等一个个会是什么样。
“我必须尽快的击败九阶傀儡，最好在数十年中做到。”纪宁给自己定下要求，可他也清楚这个要求是何等的难“在方寸山接下来的日子里，我不能有丝毫分心，莲花法术、神魂秘术等等一律放在一边。在神仙宫中我只选剑术秘籍！”
专攻剑术！
这就是纪宁的决定！
时间流逝。
纪宁、白水泽、小青都在方寸山上潜心修炼。
白水泽和小青其实比纪宁还要激动！
“怎么办？三阶傀儡轻而易举就将我们击败了。”小青无奈。
“现在看来，即便和二阶傀儡交手我们都没有把握。”白水泽也无奈。
方寸山一脉弟子，多的三界中绝世妖孽。
或者是天仙们的灵兽都是修炼很久的白水泽、小青相对而言就修炼的短多了。
“没办法，做杂活吧。”白水泽道。
“只能做杂活了。”小青点头。
于是，他们俩都去接了‘杂活’耗费近一个月时间亲手辛辛苦苦拔了百里内的杂草，这才能够选神仙宫第三层的法门。
这神仙宫第三层的法门，放在黑白学宫都算是镇宫之宝了！
“哈哈哈，我竟然也能得到这样的法门。”小青拿着一本激动万分，“我总算能够真正参悟‘乾坤大道’了。”
“这是天仙的阵法随笔？”白水泽也拿着一本阵法书册，无比兴奋。
白叔和小青其实天赋都很高。
白叔乃是‘白水泽’，虽然是神兽，可其他方面都一般，唯有一点……天生聪慧！
小青更是在‘乾坤大道’上天赋惊人，先天生灵时就能进行虚空穿梭了，虽然那时候小青根本没悟透空间挪移的奥妙，可作为神兽，这乃是天赋，她仅仅稍微感应到一丝就能施展了。无需悟透，只需要稍微触摸一丝，即可施展！
只是他们一直没有遇到真正的好的师傅！纪宁还有‘水府星辰殿’的帮助指引，也还有殿才仙人的指点，可是白叔和小青都是在埋头自学！
可来到方寸山就不同了！
他们俩可以和那些人族、妖族、神魔们交流，特别是那些返虚神魔们，寿命悠久，见识不亚于殿才仙人。这些弟子们看在纪宁的脸面上，也会经常指点小青和白水泽。
他们俩偶尔还能得到‘银月老魔头’‘白衣姜君’等人的指点！
最重要的是……
菩提老祖讲道了！
菩提老祖很少讲道，有时候万年都难得讲道一次。不过自从收了纪宁为徒后，菩提老祖讲道的次数立即多了起来，几乎每个月都讲道一次！这也是菩提老祖的习惯，一般收了徒弟，他才会比较经常性的讲道，如果没收徒弟？他偶尔有了心情才会讲道。
毕竟只有亲传弟子才会受老祖重视。
至于其他弟子，一般连和老祖交谈的机会都没有。
所以整个方寸山一脉的弟子们都为之激动，连山上的几名真仙天神都偶尔来听道。
“不愧是道祖。”白水泽激动万分，“听道祖一次讲道，远我埋头修炼百年。我心中诸多疑惑一一解开，我也掌握一条道了！”
“道祖对乾坤大道肯定掌握了，随意一说，我就领悟很多了。现在就是封禁空间，我也一样能空间挪移了。”小青也兴奋。
一年年过去。
他们俩做了半年杂活，又得到了神仙宫第四层的法门。
杂活只是体力活，他们只需要分出一点心思即可，他们完全可以在做杂活的时候继续悟道修炼！
接着又做了三年的杂活，得到了神仙宫第五层的法门。
又做了二十年的杂活，终于得到神仙宫第六层的法门！
这第六层的法门，在大夏王朝当中都算是一等一的了！几乎都是天仙所著，有些乃是纯阳真仙所写的。
在方寸山的第二十六年。
“哈哈哈，我无敌了，无敌了。”在磅礴大雨中，小青兴奋无比的在纪宁的仙府周围奔跑着，一次次闪烁着，她的身影模糊，这空间挪移施展的无比迅。
“小青，小青。”
纪宁站在仙府门口，他站在那，就仿佛一柄天剑，让人不自禁的生出臣服的冲动。
“你怎么就无敌了？而且这大雨下着，你还乱跑。”纪宁笑着。
“小青。”白水泽也口吐人言道，“你到底怎么了，怎么激动？”
“哈哈哈……”伴随着笑声，小青刷的就出现在了纪宁面前。
“主人，主人。”小青眼中满是兴奋，“我已经能够施展大挪移了！我终于能够施展大挪移了！”
“什么？大挪移？”纪宁露出吃惊之色。
当初自己斩杀少炎农时曾经得到一份大挪移道符，自己当初在‘水府’中得到的保命之物其中就有一份大挪移道符。平常的虚空穿梭、空间挪移……那都是‘小挪移’，都只是在一个空间中进行挪移，最多距离远近罢了。
随着对空间的不断感悟，挪移的距离越来越远，甚至连空间封禁都压制不住。
可是当‘乾坤大道’完全悟透时，掌握这一条大道时，就能施展‘大挪移’。这大挪移……可以从一个世界，直接挪移到另外一个世界。
比如明明在阴曹地府，一个大挪移，就可以直接回到大夏世界翼蛇湖！
像少炎农即便是困在巫江仙府中时也是自信十足，因为他知道，即便再危险，他只要施展了大挪移道符就能逃回到大夏世界部族老巢当中。可惜他当时没将纪宁放在眼里，不认为纪宁有威胁，等纪宁释放出那黑色圆环，少炎农想要逃也来不及了！
“我在达到‘乾坤大道’的大道域境！”小青激动道，“我已经能施展大挪移了，哈哈哈……现在我无敌了，谁能杀我？谁能杀我？哈哈哈，就是再厉害的大阵，我都能逃掉。”
纪宁、白水泽都笑了。
空青蛇，对空间一道有着惊人的天赋，达到‘大道域境’，和大道可为一体时，便能施展‘大挪移’了，这是嫉妒也嫉妒不来的。
“主人，你指点我剑法，我现在对‘乾坤大道’的感应更强，剑法也会更高的。”小青连道，她因为想要纪宁指点，所以干脆学了剑法，将乾坤之道尽皆融入剑法中。
“好。”纪宁点头。
小青在进步，可他的进步更惊人。
毕竟纪宁在大夏世界从踏入紫府境界开始到进入方寸山，实际上也就近二十年罢了！
来到方寸山后，自己又有师傅‘菩提老祖’指点，又时常在水府星辰殿中感悟，更会一次次和那些傀儡比试琢磨剑法奥妙。更有无数剑术供自己钻研！进步怎么可能慢？
击败一次傀儡，就能选一门法门。比如和四阶傀儡比试，第一次比试，四阶傀儡是用蛮横的剑术，可第二次第三次第四次时……傀儡的战斗都会有所变化，一开始是变化剑术，到后来甚至用刀、长枪、长棍，乃至驾驭飞剑，驾驭法宝、操控阵法辅助等等……使得四阶傀儡越来越难击败。
不过纪宁的实力进步也很快！
他足足钻研了百余本神仙宫第四层的剑术，都是能媲美的。
后来，纪宁又击败了五阶傀儡，又是连续击败三十余次，钻研了三十余本剑术书籍！
后来，又击败多次六阶傀儡，得到第六层的二十余本剑术书籍。
再多次击败七阶傀儡，得了十八本剑术书籍。
虽然观看钻研的剑术书籍很多，甚至很多都是天神真仙所写，有些是道祖们的随笔……可纪宁还是以自己耗费最多心力的为核心，尔后汲取其他剑术的精华融入三尺剑中，令这不断的完善改变，和当初北行仙人的剑法区别越来越大，已经完全变成属于纪宁的一种更加厉害的剑术。
在这种修炼中，纪宁转眼在方寸山便已过去了三十年。