“去吧，不用在这伺候我。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”乌霄天仙吩咐。
“是。”
两名纯阳真仙立即飞到下方，开始下令安排无数天仙们，他们俩也在竭力的炼制一些部件。
乌霄天仙俯瞰着。
“乌霄。”忽然一道雄浑的声音在乌霄耳边响起。
乌霄一惊，当即恭敬道：“主人无上神通。”
“这种道祖傀儡太过弱小，也就勉强是道祖层次罢了，等最终决战时，三界当中顶尖的真神道祖，像那道门佛门的领袖，一招便能灭掉这种傀儡了。”雄浑声音淡然道，“你还是别分心，专心炼制‘万物使者’吧。”
“主人，这仅仅只是我的一尊化身。”乌霄恭敬道，“而且这种道祖傀儡主人也说了，仅仅勉强算道祖层次。我炼制它，还是很轻松的。毕竟只是三年而已，对大局影响不大。我这些年在三界中逍遥自在，游历处处，紫草那小娃娃……我的确很是喜爱，她死了，我无法忍着不去报仇。”
“嗯，没想到你竟然也能产生感情？”雄浑声音带着笑意，“既然如此，那便去做吧。不过你应该知道轻重。”
“是，一旦道祖傀儡炼制好，我就将这一百八十万天仙速速调遣回去，让他们继续炼制万物使者。”乌霄恭敬道。
无间门阵营的天仙也就那么多。
被传授，精通傀儡之术的就更加少了……一百八十万天仙，已经是所有精通傀儡之术天仙中近乎两成的了。调遣他们来炼制‘道祖傀儡’，的确影响到了‘万物使者’的进度。不过炼制‘万物使者’是无比浩大的工程。调遣其中仅仅两成的天仙浪费三年时间，对整个大局影响还是很小的。
如果影响大，乌霄也不敢这么做。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
“明白就好，最终战我们必须得赢。我们已经输过这一次，这一次，我不想再输。”雄浑声音道。
“是。”乌霄恭敬万分。
很快一股波动便退了开去。
乌霄这才松了一口气。
“还得见见神王，他们可别傻乎乎的放弃了界域战争。”乌霄暗暗道。
……
广阔黑暗的世界。
悬浮的万丈王座上。神王高高坐在其上，俯瞰着下方，下方出现了一道身影，正是乌霄天仙。
“神王。”乌霄天仙道。
“大师。”黑袍神王声音中带着一丝笑意，“大师怎么来我这了？”
“还请神王将墨竹道祖也请来。”乌霄天仙道。
“好。”神王点头。
很快。
这黑暗世界中又出现了一道身影，正是墨竹道祖，墨竹道祖也看到了乌霄天仙，不由惊讶道：“大师？”
无间门阵营中，知道乌霄身份的只有最顶尖的一群存在。正因为了解乌霄的一些底细。他们才将‘乌霄’平等看待。甚至也很客气。首先乌霄……背后的主人，乃是整个无间门阵营现如今最强大的存在——万魔之主！
其次，乌霄乃是无间门阵营傀儡之道。成就最高者。
不管是万魔之主，还是傀儡之术。都使得乌霄天仙的身份很超然。
“我炼制了一尊道祖傀儡。”乌霄天仙开口。
“道祖傀儡？”上方神王皱眉，“那种傀儡消耗材料很多很珍贵，而且实力也比较弱，魔主不是放弃了吗？”
墨竹道祖也疑惑看向乌霄。
他们都是无间门的核心，很清楚一些策略争霸天下。
神王……
是无间门阵营统领各方的领袖。
可是‘万魔之主’才是无间门阵营最强大的存在，正因为万魔之主坐镇‘万魔界’，女娲阵营便根本没有任何办法得到那些傀儡的核心阵图，一些顶尖的强大傀儡，都是在万魔界中炼制的。万魔之主，也被无间门阵营尊称为‘魔主’。
万魔之主不掺和俗事，所以神王才能统领无间门阵营。
须知就算是当初那位‘王’还存在的时候，万魔之主便是仅次于王的存在了！王后来不敌女娲娘娘，只能身融天道，至少没真正身死魂灭，而万魔之主却凭借自身手段，从女娲手上逃了一命。而且经过无尽岁月，万魔之主的实力更加深不可测。
像神王、墨竹道祖等一众大能者，面对万魔之主都是恭恭敬敬的。
“这事主人自然知晓。”乌霄道，“我炼制道祖傀儡，就是为了要杀一人。”
“杀一人？”
神王、墨竹道祖都看着乌霄，神王开口，“纪宁？”
“嗯，紫草是我看着长大。我绝不容忍她这么白白死去，我一定要让纪宁付出代价。”乌霄天仙眼中寒光闪烁，“他一定得死。我知道你们这一场界域战争当中遇到了那七曜天神。只要我的道祖傀儡一出，七曜天神输定了。”
“七曜天神一输，你们应该能赢得这场战争吧？”乌霄天仙道。
“如果真是道祖傀儡……这一战，能赢。”墨竹道祖道。
他们都清楚道祖傀儡的厉害，就算是真正的道祖，如果实力弱些的，像墨竹道祖这一层次的……都是很难奈何得了道祖傀儡的，就像天神很难奈何‘天神傀儡’，道理是一样的。道祖傀儡身体媲美‘先天灵宝’，很难摧毁！
且力大无穷，实力滔天。
当然三界顶尖的真神道祖灭之很容易。
可是七曜天神？
七曜天神毕竟只是七名天神结合阵法形成的，他们的攻击勉强才达到道祖层次。攻击在‘道祖傀儡’身上只是挠痒痒。而道祖傀儡却可以肆意狂攻，放眼赤明界域一方……根本没谁能匹敌。除非调动大军联手来压制。
“这个乌霄真疯狂，一尊道祖傀儡，所消耗的材料，抵得上千件纯阳法宝。如今正在炼制‘万物使者’，他竟然分出大量仙魔，使用大量珍贵材料来炼制一具道祖傀儡。恐怕魔主也会有些不高兴吧。”神王、墨竹道祖都是暗道。
“可是乌霄……道祖傀儡加入，我们自然能赢。可若是女娲阵营那边再派出上洞八仙等一些强大天神真仙来帮助七曜天神。一个七曜天神挡不住，可如果加上上洞八仙，就完全挡得住道祖傀儡了。”墨竹道祖担心道。
“如果那样，就不顾战争，目标就是一个——纪宁。”墨竹道祖道。
“如果仅仅是要杀纪宁……好。”
“嗯。”
神王和墨竹道祖都点头。
他们俩其实也清楚，到如今这份上，赤明界域调动的力量够大了，女娲阵营一方也是要分心多处区域，恐怕不太可能再调动顶尖战力来加入这场界域战争。否则其他区域就会捉襟见肘了。
所以这一战他们能赢我的女友是丧尸。
“一个月。道祖傀儡，一个月后，你们去万魔界，我会给你们。”乌霄说道，随即凭空消失。
神王、墨竹道祖相视一眼。
“赤明界域的这一场界域战争，有些超出我们掌控了。”神王轻声道。
“三寿道人麾下的七曜天神出现，已经令这场战争越加疯狂。”墨竹道祖道，“为了一场界域战争的胜利，炼制一尊道祖傀儡，其实不太值得。”
“不管怎样，我们付出代价很高了，所以这场战争就更加得赢。”神王郑重道。
……
时间一天天过去。
“怎么回事？那无间门竟然没撤退？”
“那座无间城还在呢。”
在八龙云城的城墙上，经常有天神真仙们以及一些将军统领们在上面观看，远处的那座巍峨的黑色城邑‘无间城’的确一直没有走。
“他们损失惨重，我们的七曜天神也比他们的三眼魔神强的多。怎么不撤退？”
“他们上次逃的快，这次如果再战，定要将他们全灭。”
赤明界域这边士气高涨。
甚至赤明道祖都命令大军去叫阵，可无间门就是固守不出。
……
之前那一次大战很快就过去了半个月。
在一山清水秀的世界里。
这是纯阳法宝‘紫霞珠’内含的广阔世界，纪宁之前就是将纪氏族人们迁移到了这里，白叔、木子朔、小青、秋叶他们也都是在这生活着，而如今纪宁也带着余薇来到了这里，当然第二元神依旧在八龙云城，随时候命。
这是一宁静的院落。
纪宁、纪留真、白叔、小青、木子朔他们都在这，纪宁坐在一旁凳子上，时而便抬头看向已经关闭的屋子，师姐余薇和秋叶便在那屋子内。
“你看师兄那样，一声不吭的，脸色都有些变了呢。”木子朔笑着。
“马上要当父亲了，当然不一样。”白水泽庞大的身躯趴在一旁，笑看着纪宁，他很欣慰，宁儿终于要当父亲了，要有子嗣了。
“宁儿，别急，慢慢等，这几年功夫你都等了，还差这一时半刻？”白水泽笑道。
“嗯。”纪宁点头。
师姐乃是天仙，生孩子自然很安全。可一想到自己的孩子即将来到这个世上，纪宁就莫名的紧张惶恐不安，自己能够照顾好吗？能够保护好吗？
“怀胎五年零两个月，不知道师兄的孩子什么样呢。”木子朔在一旁感慨。
纪宁更紧张，也不知过了多久。
忽然——
“孩儿拜见母亲，咦，我父亲呢？”一道清脆孩童声音从屋内传出，甚至传出了秋叶的惊呼声。
原本紧张的纪宁顿时一怔。