七道身影从不同的方向逼近，成围攻之势直扑纪宁。
虽然他们之前并没有进行‘七对一’的准备，可是他们个个都是纪氏西府统领的这片大地上最有天赋的少年，即便对这纪氏公子有着一丝不满，可他们却没有一个敢懈怠，不约而同选择了全力以赴围攻！
纪宁站在那一动不动，待得七道身影到了面前时，他动了！
呼。
犹如一阵风，在那些刀光剑影中一闪而过。对力量、身体、速度的控制精细到极致，发力也精妙绝伦……轻易在七名天才少年的围攻中循着一道路线飞窜而出。
“什么！”
“躲开了？”
“怎么可能？”
七名少年都停下，眼中都满是震惊难以置信，刚才纪宁竟然没使用兵器，单单靠步法移动就在他们围攻已经形成的情况下轻易躲开了。这种可怕的步法……说明纪宁只要有心，他们七个联手都碰不到纪宁的衣角。
“好快。”
“就像一阵风。”
“不愧是滴水剑的独子，太厉害了，快的我都看不清了，模糊看到一道影子。”数万的观战者们却是激动了，这片大地上的人们是从小都修炼，所以也都是有些眼光的，连他们绝大多数都只能看到模糊影子，可见多快。
纪宁停下，站在战台的一边。
“七个对手都没能逼我用剑，步法皆不如我。”纪宁扫过远处七名对手，从刚才短暂的躲闪中他已经能判定这七个对手的步法境界，“有两个步法入微，一个是那弯刀少年，一个是金毛野兽，看来之前得到的情报有误。”
父亲虽然孤傲，可纪宁还是派人搜集了下此次七名对手的情报，只知道那弯刀少年达到了步法入微的境界，没想到那金毛野兽也有这般高。
“不过他俩的步法，都比我的差些。”纪宁露出一丝笑容。
自己毕竟步法上达到天人合一境界了，即便在战台上仅仅施展入微层次的步法，可自己的施展明显更加圆满自如，加上自己修炼的又是《风影步》这等步法绝学，自然占据优势。
“缠住他。”
“别给他闪躲机会。”
“一起上。”
七名少年再度卷土重来。
纪宁却是漫步而来。
瞬间，七名少年和纪宁又再度碰撞，只见剑光刀影闪烁，纪宁宛如漫步闲走，手中的长剑则仿佛鞭子一样力道完全传递到剑尖，尔后狠狠抽打出去。因为金剑大典是最大限度减少死亡，所以兵器都是没开锋的，更适合劈、扫、抽等招式。
快！
纪宁的剑，快的让人心颤。
只见纪宁飘然从七人围攻中走出，同时也闪电般抽出了七剑。
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
五道身影直接被抽打的都倒飞了出去，飞出了十余丈远摔落在地面上，一个个灰头土脸艰难站起来，有些忍不住捂住胸口咳嗽吐出血丝，有的脸都擦破了皮，他们个个脸色难看和难以置信。因为在刚才他们五个明明看到纪宁出剑了，也努力去挡了，可就是谁都没能碰到纪宁的剑。
碰都没碰到！就被纪宁抽飞了！
“人剑合一！”这五名天才少年瞬间确定了眼前纪氏公子的剑法境界，明白了巨大差距。
战台上只剩下三名少年。
纪宁手持着黑剑看着不远处的弯刀少年和金毛野兽，暗自点头：“我对他们每人出了一剑，不过这俩人都碰到我的剑，那弯刀少年出刀非常快，只是未达到入微之境。那金毛野兽……竟然达到人刀合一入微之境了。”
“纪宁公子，记住……我叫罴！纪罴！”金毛野兽男子盯着纪宁，“击败你的就是我罴！”
弯刀少年则是脸色微变：“原来在众多部落少年中，我不是最强的。比我强的，竟然有两个，连这个罴也达到人刀合一之境了。”
在武殿修炼数年，他一直苦练着。
他知道自己出身低微，得不到绝顶的刀法，所以干脆摒弃了刀法的繁杂，一心追求着刀法的‘快’！自己的刀……要足够的快，越快越好。他追求着快的极致，配合着入微的步法……不出刀则已，出刀则必定能击败其他少年。
可现在他惊愕发现，不但这个滴水剑纪一川的独子比他强，连旁边这个从未有什么名气的金毛家伙也比他强。
“纪宁。”弯刀少年忽然低吼道，“我知道你比我强，可是我希望你接我三刀！单独接我三刀……至于你，罴，你不要插手。”
罴站在一旁冷笑，不屑一顾，这个弯刀少年实力比他差的多，更何况纪宁步法太厉害根本无法形成围攻，就让这个弯刀少年自取其辱吧。
对面的纪宁则是若有所思看了眼弯刀少年一眼，他能够感觉到弯刀少年言语中蕴含的信念。
“好。”纪宁点头。
“哗！”
弯刀少年呼啸着冲来化作一道幻影，他的双眸更是犹如狼一般凶狠，逼近纪宁的一瞬间他的弯刀出了！弯刀刀光耀眼夺目，第一刀就是一划切向纪宁的脖子，按理说这弯刀是没有开锋的，用划这样的招式不适合。
可显然弯刀少年是要展现出他最擅长的绝招。
“退。”纪宁身影如风，往后一退，弯刀从他身前呼啸而过。
“嗤！”
弯刀少年陡然反手又是一刀，刀的速度竟然更快，从相反方向划向纪宁的脖子。纪宁脚下一点硬是闪躲开了，不过也感到了些吃力，如果继续仅仅使用入微境界的步法，只要对方的刀再快点，纪宁也必须出剑了。
“咻！”刀光忽然脱手而出，变得更加快，瞬间迫近纪宁眼前。
第三刀——离手刀！
离手的弯刀旋转着，在之前两刀加速下更令这最后的离手刀达到了惊人的速度，纪宁毫不犹豫就是一剑。
“铛。”刀剑相撞，弯刀直接抛飞回去，落回弯刀少年手中。
弯刀少年点头：“我输了。”
随即直接一跃而下，跳下了战台。弯刀少年非常清楚……这纪宁根本和他不在一个层次上，不谈人家纪宁一定修炼着纪氏最绝顶的剑法，单单人剑合一的境界就足以让他无可奈何了。能够在这战台上发挥出最强实力，他也满足了。
“招那弯刀少年进纪氏！”远处观战的府主纪酉阳对身后站着的一仆从吩咐，“他有成为先天的潜力。”
“是，主人。”
战台上只剩下纪宁和罴。
罴的瞳孔泛着金黄，遥遥看着纪宁，同时体表也开始隐隐出现金光，一股强大的气息自然散发开，这让对面远处的纪宁瞳孔一缩：“这个罴竟然也修炼有神魔炼体法门？看样子也修炼到极高的层次。”
“纪宁。”罴低沉道，“我承认，你的身法比我更快！可是今天必须决出最强者，单单靠逃，你是得不到金剑的！你必须得和我正面交战厮杀，可惜论起正面交战，你根本不是我对手，你输定了！”
纪宁手持黑剑，平静看着对手。
从罴蕴含的凶厉气息中纪宁能推测，这个罴一定是经过很多次生死杀戮，加上对方达到人刀合一的刀法，其体表泛着的金光也显示他修炼着强大的神魔炼体法门，如果自己的推测不错，修炼的应该是《玄黄不灭》，毕竟纪氏五府的十九本神魔炼体法门自己都是知道的。
“这个叫罴的，经历过大量的生死杀戮，又有神魔炼体法门，刀法更是人刀合一。可是一点名气都没有。”纪宁暗道，“绝对不是部落出身，应该就是纪氏内部的……十有八九就是那毒蛇纪烈培养出来刻意隐瞒的。”
“害怕了？”罴手持着单刀，虎视眈眈盯着纪宁，他根本不主动靠近而是等纪宁来攻。
纪宁持着黑剑却一步步走了过去，很是平静自在，就仿佛在自家散步一样。如果是遭翼蛇袭击前遇到罴，纪宁恐怕还略微麻烦点。可遭到翼蛇袭击后已经过去几个月了，步法天人合一对纪宁的剑法促进非常大。
所谓……
步法天人合一，只需要水磨功夫，剑法天人合一也是铁板钉钉的。虽然现在还未曾剑法天人合一，可纪宁的剑法已经不是数月前了。根本不需要施展《赤明九天图》就能轻而易举击败这个罴。
纪宁的剑忽然动了！
“呼！”剑影犹如飘洒的雨，瞬间降临。
美丽，多彩。
当杀人的剑法成为一种美丽的享受时，显然已经达到极高深的境界。
“破吧。”罴却怒吼着挥舞着单刀，刀光浓烈如血，划过一道道巨大的刀光劈向纪宁，这一瞬间就仿佛地狱降临……那一道道巨大的刀光就是地狱的惩罚之刀，让人感到绝望，似乎甘愿死在这刀光下。
“血狱刀？”纪宁却肆意泼洒着剑的雨水。
剑光犹如雨水连成了一条水流，水流潺潺，缠绕着罴。任凭罴的血狱刀如何爆裂凶厉，在潺潺的水流下都被缠绕的失去了嚣张气焰。
而罴更是感觉仿佛陷入一个水的牢笼，四面八方都的水，疯狂缠绕着他，明明他有着无穷力量，可就是对着水施展不出。
“破。”罴的刀疯狂无比，即便被不断缠绕，依旧没有丝毫犹豫反而更加狂烈。
“刀法果然悍勇。”纪宁轻轻开口。
这种层次的对手连一丝威胁都没有，仅仅这个罴的刀法乃是生死中磨练出比较吸引纪宁，纪宁才会愿意和他切磋十刀来积累经验。纪宁非常清楚……他和一些老一辈强者相比，欠缺的就是足够的经验。
“哗。”
纪宁手中黑色长剑忽然一个前刺，一瞬间天地都仿佛安静了下来，朦朦胧胧中剑光仿佛化作一滴雨滴，雨滴穿过了单刀，单刀碎裂开来，雨滴又撞击在了罴的胸口上，就仿佛一滴水珠滴落在石头上，啪……隐隐骨头碎裂声响起，罴整个就倒飞而出数十丈远，狠狠摔在战台下的地面上，令地面都出现了一凹坑。
滴水剑之滴水穿石！
“噗。”罴捂着胸口，喷出一口鲜血。
他低头一看胸口，他穿在身上的先天大妖兽皮都已经裂开，胸口更是完全凹陷骨头碎裂，这还是纪宁使用的是一柄很普通的没有开锋很钝的黑色长剑。
整个练武场上聚集的数万观战者们先是猛地一静，紧跟着就是冲天的喧闹，完全被震撼了，果真不愧是滴水剑纪一川的儿子啊，那滴水剑也难怪那般狂傲让自己儿子一对七……这个看似清秀的纪宁公子也太可怕了，轻而易举就横扫七名对手。
“哈哈哈……”府主纪酉阳发出爽朗的笑声，痛快无比。
赢了。
他这一脉还是赢了，纪宁夺得金剑便是下任府主了。
“滴水穿石！入境之剑！”坐在他身侧的纪烈耷在扶手上的右手猛地握紧，石质扶手都被被握得碎裂。
“二弟。”府主纪酉阳转头看着自己二弟。
纪烈也看向自己的府主大兄，脸色变幻，低沉道：“入境之剑……仅仅十岁，剑法就已经入境，我纪氏五大剑法之一的《滴水经》竟能小成！他比他父亲还妖孽，大兄你这一脉先有纪一川，现在更有纪宁。是天不助我，我输得无话可说！”