一气元水珠，乃天地灵物，乃是神魂最佳的载体。
有些修仙者因为紫府受损甚至直接夺舍，夺其他人的肉身，可是夺舍……有一个很大的问题。就是神魂和肉身彼此契合度会很差，而且一般的肉身的天赋资质也会很一般，有些想要夺舍的修仙者能够找到一具好肉身，契合度能够达到一定程度，就无比欢快了。
而玄牝珠、一气元水珠这类天地灵物却是完美的载体，因为从未有过神魂，所以神魂一进来就是完美的契合。资质更是‘天地灵物’当然更是极高极高。
“也幸亏从少炎农这得到，否则让我自己寻，这等灵物哪里去寻？”纪宁一修炼，顿时感觉这一气元水珠的好，不由感慨不已，“少炎农恐怕也是为自己准备的，不过，却为我做了嫁衣。”
一气元水珠内本就有精华汇聚，都无需慢慢吸收天地元气，只需炼化这些精华，纪宁的境界就哗哗哗的在提升。
轰！
一气元水珠内宛如开天辟地，诞生出了一紫府空间，大量的元水精华不断被转化，紫府之湖也迅速的扩张着。
星辰、明月、金乌。
三大异象尽皆显现……直接一气呵成突破到万象层次了。
……
“修炼真是畅快。”黑色老牛在旁边看着忍不住惊叹，“这速度真是快啊。”
“就和觉醒了记忆的转世仙人一样，境界够了，道心足够，加上一气元水珠本就汇聚大量精华，一气呵成修炼到元神也不奇怪。”黄毛大熊说道，像一气元水珠、玄牝珠这类的宝物内部蕴含的精华，一般都差不多能修炼到元神，这也不得不让人感叹天地造物之玄妙。
“要突破了。”黑色老牛忽然道。
仅仅半个时辰，一气元水珠就从先天层次到了万象圆满，此刻更是朝元神层次前进。
一气元水珠内部。
浩浩荡荡的虚无空间中，紫府之湖浩瀚无尽，天空中的万千星辰、月兔、金乌高悬。甚至气息比之纪宁本尊体内的还要强大。因为这已经达到了万象圆满之极致！
“起！”
纪宁神魂在万千星辰的最上方，在这紫府空间的虚无当中，心念一动。
顿时广袤的紫府元力海水疯狂凝聚出亿万精华光点，疯狂朝上方飞去，飞入那正不断按照玄妙轨迹移动的万千星辰、月兔、金乌。当尽皆飞入进去融入的一刹那，早就达到极限的星辰、月兔、金乌凝聚到极致的精华，化作了一道道光柱，朝下方飞来。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
万千光柱，有粗有细，无数星辰的光柱显得细的很，金乌、月兔的光柱则明显粗大的多。
无数的光柱尽皆汇聚在整个紫府空间的中央，开始逐渐形成一庞然大物。
只见这庞然大物，金乌光柱汇聚的这头开始形成一龟首，而月兔的光柱照的那一头开始开始形成一蛇首，无数星辰的精华则开始汇聚成庞大的身体，这庞然大物逐渐凝实，越加清晰，正是一龟蛇盘结的异兽。
乃传说中的存在——龟蛇！
任何一生灵在突破到元神阶段，都是成就龟蛇元神。
“轰~~~”
在某一刹那，偌大的龟蛇仿佛活了，竟然主动朝下方爬去，在虚空中爬动，直接爬到了海水当中。
广阔的元力海洋中，一座仿佛巨大岛屿的龟蛇正在缓缓的游动。
“龟蛇成，神魂降！”
顿时一直在虚空中的纪宁的神魂，直接降临，降临在了偌大的龟蛇当中，当神魂一进入其中，有一种无比的舒坦之感。这龟蛇之体仿佛天生对‘神魂’有着孕养之效，纪宁甚至清晰的感觉到自己的神魂在哗哗哗迅速的强大提升。
“好惊人的速度，我的神魂提升速度，简直比之前观想女娲图恢复还要快。”纪宁惊叹万分，他总算明白，为什么很多修仙者在万象层次神魂还比较弱小，可到了元神道人层次，就很快有了神识。
就是因为在龟蛇元神中，神魂进步的确很惊人！就仿佛是草儿扎根在泥土，在迅猛生长似的。
“轰~~~”
龟蛇盘结，阴阳交汇，在龟蛇的背部，也就是龟壳之上忽然出现了金色的火焰，火焰炽热无比，却不伤龟蛇元神丝毫。正是每一个元神道人都会拥有的‘元火’。
“哗哗哗~~~”巨大的龟蛇在元力海洋中惬意的游动着，它的龟首眼睛、蛇首眼睛都显得无比灵动，显然有了神魂，已然宛如生命。
上空的万千星辰、金乌、月兔精华依旧往下汇聚。
龟蛇在逐渐的膨胀变大。
又过了许久，星辰、金乌、月兔不再往下传递精华了。
“元神前期！”巨大的龟蛇元神口吐人言，“这一气元水珠内含的精华还真是巧，我修炼到元神前期，稍微巩固一番后，精华就消耗殆尽了。”
……
在突破到元神道人的刹那，其实水府的大殿当中也引起了天地元气的剧烈变化，甚至古老永恒的道的气息也降临。
“突破了。”黄毛大熊、黑色老牛都笑了。
很快。
悬浮在半空中的一气元水珠忽然出现雾气，跟着直接化为了一穿着黑色道袍的纪宁。
“见过两位前辈。”黑色道袍纪宁笑道。
“看看你本尊。”黄毛大熊揶揄道。
黑色道袍纪宁转头，纪宁本尊也转头，二者相视。
“哈哈哈……”二者都笑了。
其实二者记忆互通，就仿佛一个是左手，一个是右手，彼此相视，彼此想法完全一样，这种感觉的确奇妙。
“见过道友。”黑色道袍纪宁道。
“见过道友。”纪宁也道。
随即都笑了，彼此记忆、想法都一模一样，彼此说‘见过道友’就仿佛在自言自语。纯粹是玩闹罢了。
“感觉如何？”黄毛大熊问道。
“很好。”黑色道袍纪宁点头，“突破到元神的感觉，很不一样。神魂融入元神中，神魂也无比的舒适，进步也很快。”
“嗯，一般突破到元神，刚开始一段时间神魂进步最大，以后熟悉了进步就慢了，甚至过上几百年，神魂甚至都很难有进步。”黄毛大熊道。
黑色道袍纪宁点头：“龟蛇元神虽然对神魂益处极大，可毕竟一切都有极限。如果一直这般飙升，那还了得！”
“我先试试我这第二元神施展小千剑阵，感觉如何。”黑色道袍纪宁心意一动，顿时周围出现了密密麻麻七百余口飞剑，其中有九口寒冥剑，还有三百六十口火性地阶上品飞剑、三百六十口水性地阶上品飞剑。
这三百六十口地阶水性飞剑、火性飞剑，乃是从巫江仙府得到的海量法宝中选出来的，纪宁当时可是得到了足足一万六千余件地阶法宝，飞剑又是最常用的法宝，找到适合自己的也不难。
“小千剑阵！”
黑色道袍纪宁心意一动，立即催发了起来。
之前纪宁施展小千剑阵都是用的寒冥剑，然后携带七百二十口人阶飞剑！
现在七百二十口人阶飞剑尽皆换成了地阶飞剑，这操控难度可是瞬间飙升了百倍都不止，毕竟更换的飞剑数量太多了。
“嗯？”黑色道袍纪宁眉头一皱。
“如何？”黑色大熊笑道。
“想要施展小千剑阵第九层，施展不动。”黑色道袍纪宁摇头，纪宁开始减少数量，小千剑阵第八层？小千剑阵第七层？
哗！
终于调动了，五百多口飞剑开始环绕着纪宁开始上下起伏，纪宁达到元神层次的元力灌输其中，神魂调动，尔后在胸口凝聚出了一柄无比耀眼的飞剑，飞剑上面都流转着一层白色虹光。
“小千剑阵第七层。”黑色道袍纪宁摇头，“我都突破到元神了，元力大大提升，不过神魂和过去未曾神魂二分时比稍微弱些。可在‘道’方面也提升很多。可竟然才施展第七层。”
“毕竟尽皆都是地阶法宝了，且最差的都是地阶上品飞剑。即便是第七层……也比你之前用一些人阶法宝施展出的小千剑阵第九层要强。”黄毛大熊道。
黑色道袍纪宁点头赞同。
“对了，我刚刚将你的众多宝物尽皆看了一下。”黄毛大熊指着旁边大量的归类开的宝物，“其中有一些口袋，其中藏着不少傀儡。”
黑色道袍纪宁点头：“是之前在巫江仙府中发现的傀儡，是那神魔收的。”
“这些傀儡我帮你重新改造下，否则它们不会听你命令的。”黄毛大熊道，“对了，你不是还有十万斤元液么？赶紧炼化，你现在才元神前期吧？实力再提升点，这样一来，你元力越加精纯，操控法宝也愈加容易。估计就能操控小千剑阵第八层乃至第九层了。”
黑色道袍纪宁点头：“嗯。”
不用白不用，这元液还是换成自身的实力比较好！
十万斤元液？
足以自己这第二元神再度前进一大步了。
“以后得好好钻研小千剑阵了。”黑色道袍纪宁暗暗想到，虽然看过很多秘术，但是适合炼气流的法宝大阵中，‘小千剑阵’乃是最适合自己也是最强大的一种。第二元神乃是炼气流，神通没法修炼，当然更得钻研小千剑阵。
第二元神注定了会是一超强的炼气流剑仙！
******
发现‘华雪鉴’书友飘红打赏，在这表示感谢。番茄忽然发现，月票离第一非常接近了，赶紧拉拉月票，看的满意，看的爽，请投票支持下番茄。
*
*