青衣少女愣愣看向一侧的纪宁，这纪宁竟然说这话？也太……太霸道了！
远处的众万象大妖却是一惊，顿时有万象大妖怒吼道：“人族小子，将我们全部杀光？就你？”
“你这是在找死。”
“小小人族也敢如此嚣张。”
“杀了他。”
一群万象大妖都怒了，却不敢擅自动手，旁边的龙鲸大妖却伸手令所有大妖都安静了下来。
龙鲸大妖审视着眼前的人族少年，纪宁的从容淡定让他感到了疑惑……这个人族少年到底有什么手段，敢如此自信？可刚才的万象法相已经显示了……这少年的确只是一名万象真人。
瞬间龙鲸大妖脑中闪过诸多念头，最后才低沉道：“我给你们最后一次活命的机会，现在就离开！”
他如此威名，岂能被纪宁几句话就吓走。
“哈哈……”纪宁笑了，看向一侧的木子朔，“师弟，你说他们是不是在自寻死路？”
“是在自寻死路。”木子朔也笑着，他可是知道自家师兄的手段的，那‘撼神术’可是媲美元神道人的，连当初北河昼那六名精英万象真人都死了大半，且是有长辈赐予护身宝物的前提下。否则恐怕早就被全杀光了。
这些万象大妖？
最多消耗时间稍微多点罢了。
“速速离去，别朝死路上走。”纪宁周围悬浮的七百二十九口飞剑，凝聚出的那一柄玉剑悬浮在身前，纪宁伸出手指轻轻一弹玉剑，铛~~~竟然发出脆响。显然这玉剑剑芒已经凝聚的犹如真正的飞剑。
“再不走，我就大开杀戒了。”纪宁淡然道。
远处的龙鲸大妖瞳孔一缩，幽绿眸子光芒大涨，凶厉之气滔天，当即喝道：“施出全力手段，杀了这两人族。”
“就等这句话了。”
“大哥，交给我们。”
“上。”
“宰了他。”
只见一个个万象大妖立即从人形开始变做原形来，或是飞禽，或是走兽，或是水族，一个个或是碧眼，或是三只眼，尽皆都是些异种。当化作原形后，个个散发着滔天的妖气。伴随着嘶鸣怒吼，尽皆朝纪宁二人杀了过来。
这一幕也让纪宁身侧的青衣少女为之大惊，她看向一旁的纪宁，连传音：“你是在唬人，还是真有手段？九年前你连先天都没到，这才九年过去……这些可都是万象境界的大妖啊。没把握赶紧逃吧。”
“小蛇蛇。”纪宁揶揄一笑，“你看着就是。”
纪宁轻轻一弹身前的玉剑，听着脆响，随即一笑：“土鸡瓦狗罢了！师弟，动手！”
咻！
身前的玉剑立即化作了水火磨盘流光……快如疾风，呼啸而去。
“好。”木子朔手中也飞出了两道黑色流光，流光在空中就化作了两道黑色大蛇，直接呼啸飞去。
纪宁眼中厉芒一闪，识海中的神魂身前的那‘撼神符印’光芒都大涨，大量的神念以这撼神符印为核心幅散了开去，在纪宁操控下，尽皆朝前方方向碾压过去……只见滚滚的神念犹如汹涌的浪潮，滚滚向前，一切抵挡者都将迎接神念浪潮的冲击。
神念速度之快，还在飞剑、傀儡之上。
剑光还未到，纪宁的神念浪潮就已经和那十五头万象大妖的神魂碰撞了。
“轰！！！”
十五头万象大妖原本还充满了无尽杀意和自信，可突如其来无色无相的神念浪潮冲击，令他们个个感到神魂仿佛遭到铁锤狠狠的狂砸。
“怎么会……”
“这……”
脑海中刚刚浮现惊恐的念头，他们便个个蒙掉了。
小千剑阵第九层的那玉剑剑光，无比的温润，呼啸如风而来，直接切割在了一名金毛猿猴身上，那金毛猿猴根本没有丝毫反抗抵抗，任由这剑光切割~~哗~~~剑光轻易将它从头颅到尾巴，整个切成了两半，随即呼啸而去又切向下一个白毛狐狸，白毛狐狸同样是瞬间就被切割而过……“杀。”另一方的木子朔操控的两条黑色游蛇，也尽皆疯狂杀戮着。
游蛇的尾巴猛地一个抽打，便将万象大妖身体直接抽打粉碎。
游蛇的尾巴一个猛的捆缚，便硬是勒的大妖身体断裂。
……
快！
太快了！
剑光速度何等快？傀儡飞舞速度何等快？
站在遥远处的龙鲸大妖原本还平静看着，纪宁、木子朔二人施展出的剑光、傀儡他都没有放在眼里。他也认为他麾下这十五名万象大妖绝对能够抵挡住，甚至能够大占上风：“恐怕不需要我出手，这二人族就死了。”
这一念头刚浮现，他便惊愕看到，面对纪宁二人的剑光、傀儡，他麾下的十五名大妖竟然毫无反抗，任凭那些剑光、傀儡攻击。
须知虽然这些都是些大妖，可如果不丝毫抵挡防御，即便是元神道人也不敢用身体来抵挡一名剑仙的剑光啊，即便这名剑仙仅仅是万象真人。
“哗！”
剑光飞舞，傀儡飞舞。
仅仅一眨眼，剑光便连斩九名大妖。其他大妖都是一剑而斩……唯有那黑壳大龟，第一次未曾斩破表面的甲壳。第二次纪宁的剑光犹如庖丁解牛，沿着缝隙切入，这才将那黑色大龟给斩杀。
其他六名大妖则是被木子朔的傀儡直接弄成粉碎。
短短眨眼时间，十五名大妖尽皆被斩！
“不！”被斩成两半的白毛狐狸竟然身体又凝聚起来，惊恐的迅速逃逸。
“竟然是神魔炼体？”纪宁轻轻一笑，“逃不掉的。”
滚滚碾压的神念，再度轰击在白毛狐狸身上，原本逃跑的白毛狐狸又发蒙了，空中的剑光再度呼啸而来，无比的优雅，轻易的将它身体给切割开。同时一朵鲜艳的水火莲花在它周围绽放，将它重重包裹，很快便将这白毛狐狸的血肉尽皆绞碎，血肉中蕴含的神力没多久便消耗殆尽，死的不能再死了。
十五名万象大妖，尽皆身死！
“杀万象大妖可比杀万象真人容易多了。”纪宁自语道，“尽皆都没有长辈赐予的护身宝物。”
寂静！
整个荒野之地都安静了下来，纪宁、木子朔二人都轻松面带微笑。可是旁边的青衣少女却呆滞了：“十五名万象大妖啊，可都是些厉害的大妖，很多都是万象中期、万象后期，乃至万象圆满的。怎么面对这纪氏小子，一个个毫无反抗之力，瞬间就被斩杀了？”
因为纪宁的神念避过了她，她根本没发觉纪宁的神念冲击。
“这才九年多。”青衣少女看着纪宁，有些呆滞，“我可是空青蛇，去了许多地方，也算奇遇连连了，甚至拜入妖仙门下。这才成了万象而已。怎么这纪氏小子……现在杀万象大妖就像杀鸡一样。他怎么变得比我还强大了？”
当初在东山泽一次次交手，他们俩实力可是相差无几的。
空青蛇自信自己实力提升非常快，可现在却…………
远处的龙鲸大妖先是震怒无比，跟着就很快冷静了下来，他盯着远处的纪宁、木子朔二人，声音低沉：“难怪这般自信，竟然拥有神念秘术。而且你们也好强的神魂，施展出的神念秘术竟然同时令十五名万象大妖都中招。”
纪宁一笑。
未入黑白学宫时自己神魂就是‘神识’层次了。现如今三年多过去，不管是境界的提升，剑心的磨练，还是三年多每日都观想带来的神魂进步……现如今即便和元神道人比，纪宁的神魂都算强了。同时对付十五名万象大妖又算什么？
这十五名万象大妖带来的压力，还没有北河昼六名万象真人大呢！
不过这龙鲸大妖……
纪宁有自信对付，逃命也有十足把握。可要击败乃至击杀，纪宁并无十足把握。毕竟对方天赋异禀，又是神魔炼体，又是神通在身。要杀死它的确无比的困难。
“速速离去，饶你性命。”纪宁看着龙鲸大妖，冷然道。
龙鲸大妖眼中寒芒闪烁。
携着之前连杀十五名大妖的威势，纪宁这话还是有着一定威吓力的。
“杀了这些大妖，就想要吓走我？”龙鲸大妖沙哑道，“我生于北冥大海，游走多地，更进入这片大地来到狱山大荒泽……纵横已有万年之久，便是元神道人，我都战过数次。你一个小小万象真人，也想要吓走我，真是做梦！”
纪宁遥遥看之：“那就别废话了，受死吧。”
“受死？”
龙鲸大妖哈哈狂笑了起来，笑声犹如奔雷，滚滚响彻百里之地。
轰~~~
只见他凭空消失在原地，化为了滔天的雾气，直接在半空中凝聚成了一无比巨大的异兽……只见这异兽有着龙的头颅，鲸鱼的身子。那龙须更是足有百丈长，整个龙鲸体长便超过千丈。随着他体表水绿色光芒大涨，它的身体竟然再度缓缓变大，变成了足足三千丈长。
三千丈庞大的龙鲸悬浮当空，一时间简直遮盖了天地，令下方都一片黑暗。那无穷无尽的凶厉之气弥漫处处，让人心颤。
纪宁、木子朔、青衣少女都抬头看向上方。
“好大。”木子朔瞪眼。
“纪氏小子，你真的，能对付它？”青衣少女脸色更加的白。
纪宁遥遥看之：“小蛇蛇，你就看着好了！”