花开了。!
菩提道人看着花开，跟着眼神黯淡，虽然依旧有神力波动，可生命气息已经完全消失了。
纪宁他们一个个都遥遥看着，都期盼看着远处那黑莲莲心上的源老人，源老人露出了惊恐色，他的气息明显剧烈震颤尔后衰弱了些。
“没死。”
“他没死！”
纪宁他们一个个都愣住了，三界的一位位仙魔们都愣住了。
“竟然没有死。”斜月大世界中的菩提道人轻声叹息，他的神力分身瞬间就覆灭，他很清楚那一朵‘夺命花，是何等厉害，可是源老人竟然抗住了。
“神农氏说，即便是祖神，也会魂飞魄散真灵泯灭。可是源老人比一般的祖神要强的多。”菩提道人眼中有着悲痛之色，他明白，夺命花没能夺走源老人的性命，那么接下来就更加残酷了，如果三清道人、佛祖如来、觉明佛祖、济癫、纪宁他们一个个挡不住，那么三界众生将迎来真正的大灭绝！
“那朵花？”遥远处虚空中的刺修大魔神化身遥遥看着，暗暗点头，“那个菩提分身倒在那再无气息，可神体却完好。看来那朵花……应该是不分敌我，应该是对付魂魄真灵的。唉，或许这花朵威力很大，可是那是‘心神将，，是强大的心力修行者，而心力修行者在魂魄真灵的保护上是最厉害的，不过看样子，心神将受伤也不轻，生命气息都不稳了。”
“杀。”
“杀死他。”
“杀。”
三清道人、佛祖如来、万魔之主、桓木主人、纪宁、觉明佛祖等一个个先是一阵失望，跟着个个红着眼发出了怒吼，尽皆都拼命开始围攻。
源老人脸色难看，冰冷喝道：“杀！”
他也清楚现在到了最后关头，他一声令下，被他灵魂控制的那一群大能者们也立即组成一个个小阵法·和女娲阵营、无间门搏杀在了一起。特别是女娲阵营有三大镇族阵法，在弥勒佛祖、阿弥陀、玉鼎道人等几位带领下反而占据着上风，借助阵法他们甚至将祖神共工都纠缠住了。
“黑莲护体。”源老人盘膝而坐，施展秘术。
哗哗哗～～～～
顿时在他周围形成了一片片的莲花·他盘坐在莲花宝座上，周围黑色莲花笼罩了周围近万里区域，周围时空镇压，抵挡一切。
“杀。”三清道人、佛祖如来、万魔之主、桓木主人、纪宁、觉明佛祖这六位实力明显更强的大能们，或是驾驭阵法，或是独自搏杀，疯狂围攻源老人。
说是六位·纪宁还有本尊和第二元神。
就好比七名顶尖祖神在围攻！两大阵营的最顶尖存在的合力围攻，就算是心魔之主巅峰之时也要被压制。可是明显已经重伤的源老人，却借助‘黑莲护体，这一秘术……将一切攻击尽皆挡下·只见一瓣瓣莲花花瓣旋转着，将周围万里虚空守护的滴水不漏。
源老人，作为黑莲神帝座下九神将，本就是巅峰祖神，而且还不是一般的巅峰祖神，他在心力上更强，且有会多种秘术，黑莲神帝所传的‘黑莲一脉，秘术他自然也会。
凭借黑莲护体……
纪宁他们都没法攻破。
“死。”盘膝坐在莲座上的源老人脸色难看，他伸出了右手·右手一出，瞬间暴涨，散发蒙蒙黑光·暴涨数十万里直接探向了那三清道人。三清道人需要驾驭诛仙剑阵攻击，距离自然不会离的太远，也就像后羿射箭可以彼此距离那般遥远。
源老人那仿佛天柱般的食指轻轻点出。
“不好。”黑色道袍纪宁连心意一动·三绝剑阵立即划过流光，直接刺向了那手掌。
“哼。”三清道人也是操纵诛仙剑阵迎了上去。
“正愁他躲在里面不出来呢。”万魔之主速度快的很，瞬间逼近那源老人暴涨的右臂，挥舞着手中的长梭，抽打向源老人的右臂。
“嘭。”“轰。”“轰。”
三位大能的攻击，令源老人的右臂又收回了。
“什么，他的神体也媲美先天极品法宝。”这一次交手让三清道人、纪宁他们一个个心中絮·因为他们的攻击落在源老人的手臂上仅仅溅起些火花罢了。
“没想到杀你们这些三界土著，都要我全力以赴·那朵花应该是神农氏培育的吧，够厉害啊。”源老人脸色铁青，他收起了拂尘，只见他的身体忽然显现出了六条手臂，只见六条手臂尽皆暴涨，朝一位位大能杀了过来。
源老人就这么坐在黑莲宝座上，六条手臂攻击四面八方，他的手指施展出了一门门精妙－的指法、掌法。
“他之前重伤，魂魄受伤严重。现在消耗神力，每消耗一份神力，他的魂魄就少上一份。”佛祖如来传音道，“诸位坚持，坚持的越久，他扛不住的。”
“都去死吧。”源老人也清楚，他现在不能持久战。
因为面对六条手臂，纪宁他们只能各应付各的。
“噗。”
源老人巨大的手掌和桓木主人的木尺撞击在了一起。
嗡～～～
一股无形力量瞬间冲击桓木主人的魂魄，桓木主人操纵木尺顿时停滞了下，那手掌立即避让开木尺，拍击向了桓木主人的身躯。
“桓木。”万魔之主脸色大变，他没想到防御最擅长的桓木主人竟然最先出现危险情况。
“逃不了了。”桓木主人瞬间明悟，自知难逃一死。
这一刻他脑海中浮现的却是在无间混沌世界中在‘凡间，游历的场景。
那是一个木屋。
桓木在木屋前吹着桓木的笛子，一旁则有一女子正在翩翩起舞。
“真想回到过去啊，再也回不去了…···”
“噗。”
那巨大的手掌直接硬生生刺穿了桓木主人的身躯，桓木主人却笑着，“轰～～，他的神体轰然巨响，却是在那手掌里他最近时毫不犹豫选择了自爆，一名祖神大能的自爆令整个虚空战场都震荡了起来，强烈的冲击令原本受伤的源老人都是脸色一白。
“这些土著。”源老人也明白现在到了生死关头，他杀不了眼前这些仙魔，那么他就会死！
他也没想到，会沦落到这一步，都是那一朵花。
不，都是因为后羿。
如果不是后羿，之前的黑莲阵法就不会破。
“死。”源老人愈加疯狂，这一次他的两个手掌同时袭击向了三清道人，三清道人的‘诛仙剑阵，每一次袭击都有着一股可怕的穿透性，对他的伤害最大。
“诸位道友，随我赴死，可否？”三清道人也自知难逃一劫，他统领的女娲补天阵论防御比祖神之躯可要差多了。
“随同道祖，是我等之幸。”
“快哉。”
三清道人、三千六百名纯阳真仙在面对那巨大手掌时，都微笑面对。
化为了无比绚烂的太阳，比太阳星更耀眼。
“老友，先走一步。”佛祖如来轻轻自语。
“誓杀这异族。”纪宁眼睛也红了。
“阿弥陀佛。”觉明佛祖更加疯狂。
“这些土著。”源老人也气的发疯了，桓木主人选择自爆·连三清道人他们几千名仙人都选择自爆，体内所有法力一瞬间完全爆发，这股冲击太强了，源老人也受到了一波波冲击。
“死，死。”源老人的三个手掌袭击向了纪宁，纪宁的三绝剑阵的威能是仅次于诛仙剑阵的，源老人最想杀的就是三清道人以及纪宁。
一个手掌被纪宁本尊挡住。
可另外两个手掌袭击向了纪宁的第二元神，黑色道袍纪宁毕竟身体很弱，只要一被近身肯定挡不住，之前纪宁本尊一直在旁边帮忙，可现在面对三只手掌……便只有灭亡一途了。
“异族。”黑色道袍纪宁也闭上了眼睛。
轰～～～～
巨大的耀眼的太阳亮起。