两头神兽青鸾都足以媲美顶尖散仙，而两支金甲禁军小队更是强大，便是来十个浮云仙人也没有任何办法。
“这，这可怎么办？他和惜月郡主在一起，我怎么杀他？”浮云仙人一时间有些心乱，但很快他就清醒了，“惜月郡主乃是女子，且之前和这纪宁素不相识。这次仅仅是初见，拉拢纪宁这才乘坐一辆仙辇……想必很快他们会分开，纪宁回自己的住处，惜月郡主也要回王府。”
“追。
“一旦他们分开，我就杀了纪宁。”浮云仙人立即传音命令手下，让手下们跟踪，他则是远远的在后面跟着，以防被现。
少炎氏的探子悄然跟踪，却现纪宁和惜月郡主竟然一直没分开。
青鸾拉仙辇，呼啸飞行，一直来到了延王府。
“走。”尉迟惜月下了仙辇。
纪宁也带着白水泽下了仙辇，和尉迟惜月一道进入了王府。
“前辈，纪宁和惜月郡主都进了延王府。”探子立即去禀报。
“什么？进王府？纪宁进了延王府？”浮云仙人不敢相信，“再去盯着，我就不信他不出来，一出来立即来禀。”
“是。”探子又去盯着了。
延王府占地广阔，却比较冷清。
因为一般的王爷都会有很多亲近的族人，可延王的亲人就‘惜月郡主，一个，使得王府也冷冷清清，不过延王毕竟刚刚成为天仙，相信过上千年、万年，这座延王府就会变得无比热闹了。
“王府很大。”惜月郡主笑道，“很多地方都没人住等会儿我陪你好好挑挑。”
“都说在大夏王都定居很难，一般的修仙者都住不起。”纪宁笑道，“没想到我纪宁竟然能够随便挑，看来我运气真不错。”
惜月郡主也笑了。
二人一路谈笑走着。
一旁跟随的两名女兵仆从却很惊讶，她们家郡主是非常孤僻的，很少有谈得来的朋友。即便有几个谈的来的也都是女子，和一个年轻男子谈的如此开心……她们可从来没有见过。
“惜月，将纪宁带到我这来。”一道声音在惜月郡主脑海中响起。
“走。”惜月郡主道，“我外公要见你。”
“延王要见我？”纪宁感到一阵紧张明知延王是友非敌，可毕竟对方是天仙！纪宁可从来没见过天仙老祖呢。
或许当初在地府见到的崔府君是天仙或者是比天仙更强的存在，可当初纪宁仅仅是个凡人魂魄，崔府君当时也完全收敛威压，纪宁根本意识不到‘崔府君，是何等强大。
现在不同。
纪宁现在也是修仙者了，神魂更是媲美地仙散仙，更加能够明白天仙的强大。
“走吧。”惜月郡主笑着拉着纪宁的手。
“拉手？”身后的两名女兵仆从眼睛瞪得滚圆“难道郡主喜欢上纪宁了？”
她们俩乃是贴身女仆，虽然震惊却也不可能将看到的说出去，每一个贴身侍从那都是需出天道誓言的。
很快。
惜月郡主就带着纪宁来到了一座雅致的山峰上，延王府占地千里，内部自然也是有着一些连绵的山峰，甚至有着河流湖泊。
“这观天山是外公最喜欢来的地方。”惜月郡主说道“同时也禁止仆从上山，平常也就我能上山。”
“哦？”纪宁点头。
小青和白叔在山下未曾上来，毕竟延王只是要见纪宁而已。
山峰之巅，一棵弯曲的老树生长着，在旁边有着一亭子，亭子内有着一桌、一凳，一人！这是一名高大魁梧男子穿着一身黑色长袍默默独自一人坐在那饮酒，遥看无尽景色。
这一刻，天、地、人，宛如一体。
“外公。”惜月郡主喊道声音打破了平静。
这男子这才起身，转身看了过来。
他身高约有八尺，眉毛乌黑甚至浓的有些过分，眉毛下的一双眼眸正看着纪宁。
纪宁也正看着这位延王。
哗！
周围一切都消失了纪宁只感觉了无尽的煞气，铺天盖地的煞气甚至这股强烈的煞气让纪宁都有些心悸，纪宁神魂强大，道心坚定，剑魂迅稳固自身，很快就从这种状态脱离出来。纪宁看着眼前的男子：“好一个延王，他根本未曾刻意攻击我，仅仅是将自身修炼所蕴含的煞气显露，就让我差点迷失。”
“表姐说他外公资质一般，甚至都没有得到大夏皇族的重视，可是他外公却敢用邪魔之术，令心魔更加可怕来磨练自己……这是一个很疯狂的家伙，正因为他的疯狂，明明资质一般，硬是能成为天仙。”纪宁很清楚，整个大夏王朝都是百万年难得出一个天仙。
延王资质在地仙当中算一般，却能成天仙。
定有他的可怕之处。
不谈别的，单单眼神中蕴含的煞气……纪宁就明白，眼前这个那人肯定有着很可怕的经历，否则不至于煞气如此之强。
“纪宁见过延王。”纪宁恭敬行大礼。
“不错，你修炼三十年，道心却不受我煞气惑动，瞬间就摆脱了。”延王微微点头，淡然笑道，“厉害，厉害。”
惜月郡主惊诧：“外公，你夸他两次厉害？我从来没见过你这么夸人呢。”
“惜月，难道你不知道你外公我的外号？”延王露出一丝得意之色。
“你是说阎王？”惜月道。
纪宁则是露出疑惑之色。
“是地府阎王的阎王！”惜月解释，“我也不知道外公怎么会有这一外号。”
“正因为我从杀戮中走上天仙之位，正因为我煞气够强，否则怎么能被称为阎王？”延王得意笑道，在唯一的外孙女面前他依旧像普通人一样该笑就笑，该得意就得意该不高兴就不高兴。
延王看着纪宁，“所以你能不受我煞气影响，很厉害了。”
“我知道你和惜月是表姐弟。”延王点头，“我也知道你们和少炎氏都有仇，可少炎氏根深蒂固，不是能随便扳得动的，惜月甚至都没有公开她真正的姓氏。不过纪宁你和少炎氏算是对上了，平常你还是要小心些好。”
纪宁点头：“我明白。”
“外公！”惜月郡主连道，“你不是说少炎氏的‘玄机老祖，非常宠溺少炎农一定会为少炎农报仇么？”
“嗯，我说过。”延王点头，“那玄机老祖的确是个蛮不讲理之人，我虽然疯狂，却还讲理。可他不讲理，所以必须得小心。”
“你麾下不是有金甲禁卫么，分一支给我弟弟吧。”惜月郡主连道。
纪宁一怔。
表姐事先完全没说啊。
“金甲禁卫？”延王皱眉“惜月，金甲禁卫是我大夏皇族的禁卫，一般有皇族身份才能带着禁卫的，你是郡主，所以带些禁卫就罢了，纪宁他也带禁卫这……”
“外公！”惜月郡主急道，“皇帝陛下将金甲禁卫赐予你，不是任你安排么？我又不是让所有的金甲禁卫都保护弟弟，仅仅安排一支小队而已。大夏皇族的法规上可没规定，金甲禁卫只能保护皇族。”
延王摇头无奈一笑。
的确。
大夏法规是不可能规定金甲禁卫只能保护皇族的，毕竟皇帝陛下麾下也有一些重臣，或者需要拉拢的一些厉害的独行侠之类的。皇帝为了以示恩宠也会安排些金甲禁卫去追随的。
“好吧。”延王点头“我便安排一支金甲禁军小队，最多背后有人嘀咕罢了。
“谢谢外公，外公你最好了。”惜月郡主抱着延王的手臂，亲昵的很。
“哈哈哈。”延王笑了。
也就在这外孙女面前他才能感觉到温馨的亲情。
在其他人面前，他依旧是传说中的‘阎王，。
“还不谢我外公。”惜月郡主连看向纪宁说道。
“谢延王。”纪宁连道。
“嗯。”延王点头笑道，“去吧，在我这你也拘谨的很。惜月给你弟弟好好安排下。王府大的很，让他随便挑挑一个地方好好住下。在我这王府内，绝对没谁敢闯进来的。”
“外公，我就先走啦。”惜月当即拉着纪宁，很快就下了这座观天山
延王看着惜月郡主、纪宁下山，轻轻点头：“惜月明显开心多了，她被仇恨压在心头太久了，还是亲情能够让她变得开心起来。”
延王随即转身又坐下，独自坐着，端着酒杯，看着这片广袤的天地。
在一片湖泊前的杂草地上，纪宁点头：“就这吧，我就住在这。”
“在这？”惜月郡主惊愕，“可是这里就是一片荒草地，根本没有任何住处啊。我们王府住的地方多的是，你住在这荒草地？”
“你看。”
纪宁一挥手。
哗。
顿时一座巨大的美轮美奂的仙府出现了，亭台楼阁、雕梁画栋，宛如金玉铸就，天地元气弥漫。
“好一座仙府。”惜月郡主惊讶，“这座仙府竟然能随身携带，价值肯定不菲啊。”
“嗯，这座仙府万象层次方能炼化随身携带，价值足有百万斤元液。”纪宁说道，其实这座仙府乃是黄毛大熊免费赠送给纪宁的，虽然是赠送，可纪宁却是绝对不可以卖掉的。
因为这座价值百万斤元液的仙府内部，有一片区域，藏匿着水府
仙府中藏水府。
内部禁制重重……绝对安全无比。
“百万斤元液？厉害。”惜月郡主夸赞道，“也是少炎农的？”
“不是，是我一次奇遇得到的。”纪宁道。
“我就说嘛，能杀死少炎农、元神级神魔，你肯定有过大奇遇的。”惜月郡主笑着，“好了，你先住下好好歇息，等到晚上在我准备晚宴，到时候你过来。”
“好。”纪宁点头。
“好好歇息吧，你来大夏王都都没好好歇息呢。”惜月郡主随即率着两名女兵仆从离去。
纪宁则是带着白叔、小青步入了自己的仙府中。