请牢记
地址
在距离纪宁千万里之外的原祁国都城，皇宫之内。
一金碧辉煌的大殿中，美丽的侍女们一个个捧着各种珍奇美食、仙酿，尽皆被送了进去，大殿内包括大殿之上，共有十二座条案。
“来，喝。”
“大哥，我敬你。”
“九弟，我们可有上千年没见面了，来来来，咱们兄弟来一杯。”
豪爽的笑声，或者高亢，或是低沉，或是尖厉，却个个霸道肆意的很。
那些妖族变化成的侍女们个个胆战心惊，小心翼翼唯恐惹了哪一位妖王。她们都知晓这大殿上聚集的乃是东流十二妖王，任何一个妖王都不是她们所能得罪的，无意中冒犯了妖王，那结局可是会很悲惨的
曾经有一位侍女，就因为紧张下将盘中的一些汁水洒出，洒在了十二妖王中‘玉蟾妖王’身上，玉蟾妖王当即眼睛一翻，张开大嘴，直接将那侍女给吞入肚子里。
在大殿之下中央还有着一个个妖族、人族美女，跳着舞。
大殿旁自然还有乐师们敲打吹奏着乐器。
“好了，都退下吧。”
许久，坐在大殿之上的火翼妖王开口道。
“是，大王。”
顿时众多侍女、舞女、乐师尽皆退去，一时间大殿内只剩下十二名妖王。
“老三，你请我们众多兄弟过来，有什么事赶紧说吧。”那全身还有着金色毛发，顶着一个熊罴脑袋的无比魁梧的妖王声音雄浑，正是十二妖王中的老大‘金毛罴妖王’。
“大哥。”黑袍高瘦的火翼妖王笑着道，“哈哈，我请众多兄弟来当然是一大喜事。七弟来的最早我之前也告诉过他了，你们不信也可以问问七弟。”
其他妖王都看了过去。
青甲鹰眼的飞天妖王点头道：“的确是一好事。”
“哦？”
其他妖王们都好奇看着火翼妖王，他们虽然脾气相投，可都是凶名在外的一般遇到好处都是自己独占，怎么可能会拿出来和其他兄弟分享？
火翼妖王见状一笑当即一翻手手中出现了一黑色的兽皮卷，这兽皮卷直接飞出展开，悬浮在了半空当中。兽皮卷上有着复杂的图案仿佛是地图。
“这是？”其他妖王都疑惑。
“这是宝藏地图！”火翼妖王开口。
“宝藏？”
“宝藏地图？”
“开什么玩笑，能有什么宝藏。对我们众兄弟而言，就是天仙的宝物都算不得什么，真仙天神们的宝物还勉强能算是宝藏。”
一时间众多妖王都开口。
他们可是东流十二妖王连天仙老祖都不愿和他们敌对。要让他们称一声‘宝藏’，太难了。
飞天妖王当即开口道：“众位兄弟，这三哥没有骗大家，这宝藏地图所标出的地点所隐藏的……的确是一大宝藏。”
“哦？”
“大宝藏？”一时间其他妖王们心中有了诸多心思，连老七飞天妖王都承认，恐怕事情不简单啊。
“三哥，难道和祁国有关？”低矮又胖皮肤泛着绿色的玉蟾妖王声音低沉。
大殿上的火翼妖王点头：“的确和祁国有关，当初我之所以对付祁国，灭了祁国。就是因为听闻了这宝藏的一些讯息。我毫无征兆的突然出手，抓住了大群的祁国皇族重要人物。凭借搜魂等众多手段，知道了宝藏的详细消息，从祁国皇族手中也找到这份宝藏地图。”
“宝藏地图在手，三哥完全可以自己去啊。”
“我可不信三哥你这么好心。”
“嘿嘿，三哥，你想什么呢，老实说吧，众兄弟可都清楚你的脾性。”
个个都是凶名在外，都清楚其他妖王的脾性手段。
火翼妖王嘿嘿一笑。
一旁飞天妖王则是道：“三哥的确去过两次，第一次去无功而返，根本无法深入。第二次三哥准备充分硬是往里冲，却陷入那宝藏之地足足二十多年，险些丧命。近期才逃脱出来。”
“什么？困了二十多年？”
“三弟，难不成靠大挪移道符都逃不出？”
“这么危险？”
一个个妖王都大惊。
火翼妖王当即道：“且听我仔细说，这宝藏之地……”
火翼妖王不断说着，将当初他闯的一些经验都说出来，他很清楚，单单靠他一个根本无法深入。必须十二妖王联手才有希望。
随着火翼妖王的叙说，其他妖王也都震惊且表情凝重了起来，这个地方的确可怕而又危险……单单从火翼妖王描述的看来，这地方的神秘可怕，恐怕天仙去闯都会丧命。
“我们十二妖王联手方才有希望。”火翼妖王郑重道。
“这宝藏之地到底有什么？”
“真是心痒啊。”
一个个都期待渴望。
这宝藏之地的最外围是当初祁国开国大帝进去过的，得到了一些修炼法门、神通、秘术等等而且还是真正极顶尖的法门，否则祁国也不会扩张如此之快，单单最外围都是如此，那宝藏之地深处呢？
“是得好好计划计划。”排行第一的金毛罴妖王郑重肃容道，“不得莽撞。”
“是得认真计划一番。”
“不凡啊。”
就在妖王们商议着计划时，大殿外出现了一名长脖子老者。
“大王，大王。”长脖子老者连高声道。
“进来。”火翼妖王皱眉道。
长脖子老者一进来，就连恭敬道：“禀大王，此前派去的由三名散仙率领的三支火翼卫队伍，全部身死，一个都没能逃回来。”
“全部身死？”火翼妖王猛地站起来。
“对，全部。”长脖子老者连点头，眼中有着焦急。
火翼妖王脸色变了。
数百名火翼卫啊，且还是三名散仙率领……要全部杀干净，一个都逃不掉，敌人得多么强大？
“怎么了，老三？”
“三哥，怎么回事？”
其他妖王们询问道。
火翼妖王肃容道：“不瞒众位兄弟，祁国皇族还有些残余在逃窜，不过残余的祁国皇族中最强的也就万象真人。此前我麾下火翼卫的一支小队伍去追杀，却尽皆覆灭。我感到奇怪，于是派遣了三支大队伍却依旧尽皆死掉，一个都没能回来。”
“三支大队伍？数百火翼卫结成道兵大阵……便是顶尖散仙都能灭掉。”
“杀死数百火翼卫，让他们一个都逃不掉，很难。”
“不是一般的敌人。”
妖王们彼此很熟悉，也清楚火翼妖王麾下的军队。
“哈哈哈，何须烦恼？今日我众多兄弟难得聚集在一起，便一道去瞧瞧，看那残余的祁国皇族到底有什么手段。”金毛罴妖王哈哈大笑，“我等众兄弟联手，整个星洲，还真的没什么敌手呢。”
星洲上最顶尖的大势力也就拥有天仙老祖。
他们联手，的确不怕天仙老祖。
“一起去。”
“三哥，我们一起去瞧瞧，到底哪个敢招惹我们东流十二妖王。”
“敢灭火翼卫，就是不给三哥面子。不给三哥面子，就是不给我们众兄弟面子。”
“一起去瞧瞧。”
火翼妖王顿时笑了起来：“哈哈哈，好，有众兄弟在，不管哪个谁在背后帮那祁国皇族，都是一个死字！”
“事不宜迟，我们酒足饭饱，直接去大杀一番。”
“大杀一番。”
东流十二妖王们说做就做，当即众妖王们带领了成千上万的妖怪，浩浩荡荡离开了这祁国都城。
山峰之巅。
纪宁正坐在崖边，拿着一酒壶悠闲喝着，看着茫茫的云海景色。
经过之前的修炼耗费了一百二十万斤元液，纪宁这本尊的炼气方面也从元神圆满提升到了返虚前期！这样一来，就能更好的使用仙阶法宝了。
“本尊使用千牛剑、北冥剑等宝物，第二元神使用犁天剑阵。”纪宁默默点头，如此一来，自己的实力已经达到现如今的最大化了。
“火翼妖王，我杀你麾下数百火翼卫……你恐怕定要亲自来看看吧
纪宁期待着。
这些祁国皇族自己庇护着，刚好能够吸引那火翼妖王前来！
“十大罪孽者，我先杀火翼妖王，尔后再一个个去对付。”纪宁暗暗想着，以自己的实力，本尊和第二元神联手，杀一个妖王应该不是太难。
就在纪宁坐在崖边喝酒悠闲等待时……
“嗯？”纪宁忽然看着远处。
只见遥远处有一团巨大的云雾迅速飞来，在那云雾之上，正有着密密麻麻无数的身影，大量的妖怪在其上，在那无数妖怪的最前方则是站着十二道身影，个个气息滔天，让纪宁隐隐一感应都色变。
“十二个？”纪宁看着那腾云驾雾而来的无数妖怪中为首的十二道身影，不由面色变了。
如此强大的气息绝非一般的散仙，那无形中引动的天地之力都让纪宁感到惊颤。并且那十二道身影站在无数妖怪的最前方，都是排在一排站着，显然是不分高低。
“可是东流十二妖王？”纪宁高声开口道，声音浩浩荡荡，响彻天
“你这小娃娃是谁，可是你的师傅在庇护那祁国皇族？”那十二妖王中的黑袍高瘦的火翼妖王高声道，“让你师傅速速出来，我们十二兄弟倒要看看，谁有这么大的胆子，给一口气灭了我数百火翼卫。”
纪宁心中无奈，暗骂：“我本想单独对付火翼妖王，怎么一下子给我来了十二个！这东流十二妖王不是各自有各自的地盘么，怎么聚集在一起了？”