疯癫一怔，一时间说不出话来。
“你们都回去吧，让我一个人静静。”纪宁说了声，便朝一旁的静室走了过去，这还是余薇当初布置整个屋子分割出的一个专门的静室。
看着纪宁的背影，万兽天仙、飞雨天仙、通合天仙等几人彼此相视，都无奈，随即都走出了屋子。
……
静室布置很是简单，蒲团，香炉，可这些却是余薇亲手所布。
纪宁目光扫过，仿佛看到余薇当初布置的场景。
“师姐。”纪宁轻声呢喃。
随即便独自盘膝坐下，闭上了眼。
脑中思绪烦乱，和师姐在一起时的无数画面场景涌来，让纪宁时不时的眉头皱起。
“嗡~~~”
一股玄妙的另一个层次的波动朝纪宁掠来，即便是赤明道祖，也无法察觉这一股波动，当这股波动笼罩纪宁时，强烈的睡意便笼罩了纪宁。
“嗯？”纪宁一惊，他可是纯阳真仙，哪里是那么好被诱惑的。
“我是无间门的神王，你应该知道我。”一道声音在纪宁脑海响起。
“是你？”纪宁心中有着无尽恨意。
战争持续这么久，纪宁和夏皇他们聊时，当然知道了无间门真正的最高统领——神王。女娲阵营早就知道了，神王能够掌控梦境，能够在梦中和人相见。可是女娲阵营却怎么也无法破解这一招，根本无法渗透进神王编织的梦境世界。
“我将你的一丝意识，牵引进我的世界，我们细谈。”神王道。
“好。”纪宁也没拒绝，自己是在八龙云城内，根本不担心有危险。仅仅一丝意识而已……即便斩灭那一丝意识，也根本算不上损失。
跟着纪宁的一丝意识便被牵引着，不断的下沉，下沉……
******
广阔黑暗的世界。
悬浮在高空中的万丈王座上，神王高高坐在上方，而在下方的大地上出现了一道身影，正是纪宁。
纪宁抬头冷漠看着高空中那黑袍身影，黑袍中的雾气更加让那位神王显得无比神秘，纪宁冷声道：“堂堂道祖，找我何事？”虽然心头有着无尽的恨意，如果是一个凡人早就发狂了，可纪宁却明白，自己和这位无间门阵营最高统领相差太远太远了。
“不必如此恨我。”神王高高在上，淡然道，“我们毕竟是敌对的，我所作的，也只是让我无间门赢而已。我这次找你……就是希望你加入我无间门。”
“妄想。”纪宁只是说出这一个词，都懒得多说。
“你以为，余薇死了？”神王道。
纪宁一怔。
“怎么？”纪宁看着他，“我亲眼看到我师姐她魂飞魄散，这还有假？”
“对，她是魂飞魄散，可是并没死。”神王声音中都带着笑意，“她魂飞魄散后，她的真灵会投向命运长河，可对？”
纪宁没吭声。
的确如此。
即便魂飞魄散……可如果能够从命运长河中，将师姐余薇的真灵找回来，完全可以让师姐再活过来！可是要从命运长河中找回真灵，根据纪宁所知的，整个三界当中只有女娲娘娘能够做到。可是女娲娘娘早就进入了无尽混沌……
“余薇，是我无间门安插进女娲阵营众多潜伏者之一。”神王道，“这众多的潜伏者中，有一些是我的绝对信徒，他们无比的尊敬我，听我号令，甘心为我赴死。这些绝对信徒的魂魄中早就留下了禁制印记。”
纪宁瞳孔一缩。
“余薇她自杀，魂飞魄散，可我在她魂魄上留下禁制，当然立即知晓。”神王道，“所以在她魂飞魄散之时，我就将她的真灵，直接带走了，她的真灵根本就没有进入命运长河。”
纪宁心颤了。
“我带走她的真灵后，直接将她的真灵投入了我建造的小型轮回。”神王道，纪宁也知道，一般道祖们就能够建造小型轮回了，像赤明道祖也是如此。
真灵如果进入轮回通道，就会自然投胎了。
很多天仙、真仙去投胎就是真灵去投胎。
“她投胎后，我直接唤醒了她的记忆，将她幼生的魂魄给掳来了。你且瞧个仔细。”神王遥遥一指。
顿时哗。
在纪宁右侧的大概数十丈外凭空出现了一名黑衣少女，那面容，那气质，那眼神……
“师姐？”纪宁难以置信，却再也没有怀疑了。
人可以伪装，可是眼神中的东西是没法伪装的。
“纪宁，她现在看不到你，你在一旁看好了。”神王声音在纪宁耳边响起。
“拜见神王。”余薇有着震惊之色，尔后连跪伏下来。
“余薇，你以为你自杀，就会身死魂灭？”神王声音中带着怒意，“我说过，你准备破坏神农之药时，要先撼动我在你魂魄中的禁制，我便可以将你魂魄带回来了，你为何直接自杀，如果我慢一步，你的真灵便进入命运长河，再也找不回了。”
余薇跪伏着：“神王，请赐我一死。”
“赐死？”神王声音冰冷，“怎么，怕你活着，会给纪宁带来麻烦？”
余薇跪伏着一动不动。
“你对这纪宁当真是够钟情的，当初我让你将他带到第五世界，你不愿。现在宁死，也不愿成为我无间门影响纪宁的棋子。你真的让我太失望了。”神王有些愤怒。
余薇跪伏着，眼泪落下。
她对神王是真的非常忠诚，让神王失望，她情不自禁难受。可是她真不愿拖累纪宁，拖累她的女儿。
“呼。”
神王吹了一口气。
狂风呼啸，席卷过余薇，余薇消散。
“师姐。”纪宁大惊，那绝对是师姐，绝对没错，那眼神……绝对错不了。
“别慌。”神王看着纪宁，“我这梦境世界，也只有一丝意识能进来，你道侣的魂魄还完好。现在她的真灵投胎，新形成的魂魄很弱小。连自杀都做不到。她的命运……现在完全掌控在你的手里。”
“我的手里？”纪宁面色一变。
“对！”神王那黑雾眼眸迸发着雷电，“在你的手里，只要你投靠我无间门，那么你就可以和爱你的道侣再次幸福的生活在一起。有我无间门的庇护，就算你的师傅菩提道祖，也根本没法杀你。而且你师傅他也恐怕不敢违背约定，以道祖的身份出手对付你。”
“所以……”
“投靠我无间门，你，你的道侣余薇，还有你们的孩子，都可以幸福的生活在一起。还得到我无间门的庇护！”
“如果不投靠，你的道侣余薇的魂魄，将在无尽地狱中承受着无尽的折磨，地狱般的痛苦折磨。而你和你的孩子……也将是我无间门的敌人，遭到我无间门永远的追杀。”
神王看着纪宁，“相信你懂得该选择哪一条路。”
“你再看看。”神王指向旁边的半空。
呼~~~~
半空中出现了一幅画面。
那是一座广阔的世界，有着火焰、刀山、油锅、剑林、剥皮钩……还有着大量的鬼魂在这承受着无数的刑罚，而这时，一名黑衣少女也被挪移到了那，她看到这无尽地狱，看到无数鬼魂在哀嚎，也不由色变。
跟着余薇冷静了，她也猜到，可能会被神王送到无尽地狱。
“这是我创造的无尽地狱，比当初阴曹地府中的十八层地狱还要更痛苦。”神王看着纪宁，“你若是和我无间门为敌，那么余薇就没用了，她就准备在这无尽地狱中受到无尽的痛苦煎熬吧。”
“她是那么忠诚于你。”纪宁忍不住喝道。
“忠诚？”神王摇头，“不，如果她忠诚于我，你早就死了。”
纪宁一怔。
是。
他自己也感觉到无间门杀他之心，像之前的吞龙山三大妖神也是一直盯着他。之前无间门更是派出队伍来刺杀他，幸亏源老人出手……如果余薇师姐愿意，自己又绝对信任师姐，恐怕自己早就死了。
“她违背了我的命令。”神王道，“按照我的脾气，早就应该将她投入到无尽地狱中，让她永世受尽折磨，可是她毕竟成了吕洞宾的弟子，又和你是道侣……人才难得啊，我才网开一面。”
其实余薇当初选择违抗神王的命令，已经做好死的准备。
那次神王网开一面后，余薇才想着要和纪宁有个孩子。
“所以她早就该受尽折磨，违背我？这是取死之道。”神王看着纪宁，“不过纪宁，你的天资卓绝，有资格让我高看一眼。我无间门也非常的重视你……如果你能够投靠我无间门，余薇可以立即免去永世折磨，还能和你陪着你们的孩子，永远生活在一起。”
神王是真的非常想要拉拢纪宁。
纪宁的确是大威胁。
可如果将纪宁拉拢过来，无间门反而增添了助力，女娲阵营则少了一妖孽。这可比杀了纪宁要好的多。而余薇……则是无间门的依仗。
“加入我无间门，在这里，宝物，神通，傀儡……样样都有。你和你道侣、孩子又可以团团圆圆。”神王指着半空中的画面，“相信你不会将你挚爱的女人，送进无尽的地狱吧。”
纪宁沉默着。
看着半空中的画面中的师姐‘余薇’，就这么默默看着。
******