寒冷笼罩了这一片土丘，地面上或者倒下、或者站立的一个个被冰冻的尸体就仿佛雕塑，再也没有了生命的气息。这超过六百具尸体，特别是五百多具无辜人们的尸体，让纪宁心中的杀意更加强烈。
“人类少年。”水犀牛四蹄仿佛巨柱，俯视着对面的纪宁，“你惹怒我了，那些都是我的口粮。”
冰霜笼罩纪宁，纪宁眉毛皮肤上都覆盖着一层冰霜，不过纪宁体表皮肤微微一震，便令那薄薄的冰层被震碎脱落。可是又有大量的冰霜笼罩而来……纪宁能做的就是一次次将这些冰霜给震飞。
“你的剑法步法再厉害，你也只是后天。而我却是伟大的先天生灵。”水犀牛发出雄浑的笑声，“既然逃走了几十个人类，就拿你来补吧。这么强的人类少年的血肉，比一千个普通人都还要吸引我。”
“我从未杀过先天生灵。”表面隐隐有冰霜的纪宁看着水犀牛，声音冰冷，“所以我前所未有的渴望杀死一头先天生灵！水犀王，作为死在我手中的第一个先天生灵，你该值得骄傲！我会割下你的血肉亲口品尝，还会让我的父母亲族来品尝你的血肉！”
哗！
纪宁的左手也凭空出现了一柄神兵利剑，双手各持有一柄北冥剑。
“双剑？看来你的剑法也一般，在燕山这片大地上没有一个用双剑，剑法还好的！”水犀牛的巨大瞳孔俯看着纪宁，随即迈动着蹄子，蹄子践踏着大地令地面都震颤着，就仿佛一座山轰隆隆压迫过来，“死吧！”
轰！
需要数人环抱的巨大蹄子猛然从高空降临，直接践踏向纪宁，空气都发出刺耳的啸声完全炸裂开来，澎湃开的空气浪都令地面出现了一道道沟壑，这踩踏下的蹄子还未碰触纪宁，纪宁已经知道其威力。
“嗖！”纪宁先是挥出一剑，剑光如水隐隐化作了一道丝线，丝线切割在了巨大的蹄爪上，仅仅略微深入蹄子上的厚皮就无法再深入了，纪宁连化作疾风后退。
嘭！
大地震颤，出现了一个足有数丈的大坑，而纪宁则已经躲闪到十余丈外。
“你躲不掉的。”水犀牛咆哮着飞奔过去，它虽然看似笨拙，可是它庞大的体型使得它每一步都很大，巨大的蹄子一次次践踏，令整个大地一次次轰隆巨响留下一个个深坑，很快二者一追一退就到了土丘旁不远处的山林中。
这座山林仅仅数里方圆。
“这些树木根本阻挡不了我。”水犀牛咆哮着，横冲直撞，那一棵棵大树在高大宛如小山的水犀牛面前。就仿佛普通人撞开一根根小草似的轻松无比。
“不愧本体是水犀牛，力量比一般的大妖强多了。”纪宁暗道，“而且它的皮真是厚，我单靠内劲施展天人合一的剑法，都无法劈穿它的厚皮。看来必须得靠神魔炼体了。”
嗖！
纪宁一跃就已经站在一高大的树冠上，踩在树叶上却丝毫不下坠，遥遥和水犀牛的眼睛平视着。
“嗯？”水犀牛忽然停下，它感觉到这个人类少年的气息发生了变化，论气息的强烈甚至比它也仅仅稍弱些许，“神魔炼体？”
“对。”纪宁皮肤表面都开始泛红，太阴之力太阳之力完全开始涌动，全身的力量瞬间提升到极致。
如果能突破成为先天生灵，体内神力甚至可以溢出体表外。
“哈哈，你一个后天生灵。即便靠神魔炼体，也远远不及我。”水犀牛猛地一个前冲，一路摧枯拉朽，它撞击过处的树木都是嘭嘭嘭倒塌根本连阻碍都做不到。
“哼。”
纪宁站在树冠之上，双手持剑冷静看着前方冲来的水犀牛。
水犀牛身体庞大，横冲直撞起来除非有翼蛇大妖那般怪力否则根本无法硬碰硬，不过作为一名剑术高手，纪宁是不会硬碰硬的。
刷！
在撞击来的刹那，纪宁将天人合一的步法‘风影步’施展到极致，仅仅一个闪身便避让开了水犀牛的冲撞。和纪宁一比……水犀牛灵活性上差太多了。在闪身避让开水犀牛的同时，纪宁手中的北冥剑在水犀牛的腹部外侧直接划了一剑。
剑光如丝线，一根晶莹剔透的丝线……隐隐是大量水珠练成了丝线，这一根丝线切割过了水犀牛的腹部！
《滴水剑》之丝雨成线！
入境之剑！
和之前抵挡水犀牛践踏时用的同样一招，都一样引动了天地的力量。不过刚才纪宁是自身的内劲为根本，而这一次……纪宁全身的太阴之力太阳之力爆发，是以神魔般的力量为根本，威力顿时大了百倍不止！
“划拉。”坚韧的大妖水犀牛厚皮在锋利的神兵北冥剑下，硬生生被切割划拉出一道巨大的伤口，只见鲜红的鲜血就仿佛决堤的大坝，轰大量鲜血直接往外喷，隐隐还能看到断肠。
嗖。
纪宁落地回身看去。
高速猛冲猛撞的水犀牛迅速停下，同时也发出了愤怒痛苦的嚎叫，它的腹部肌肉迅速蠕动，原本被切割撕裂开的巨大伤口迅速变小，可毕竟纪宁之前一剑实在太凶残，伤口太大，即便竭力压制，依旧不断有鲜血往外流着。只是不像之前那般的狂喷而已。
“水犀王，你的死期到了。”纪宁化作幻影，高速飞奔窜向水犀牛。
“嚎！”
水犀牛狂叫一声却是狂奔着……朝远处飞奔而去，狂奔而逃！
逃了！
“这就逃了？”纪宁错愕。
他很快明白，父亲当初教导他时曾说过，大妖们一个个狡猾非常，一旦觉得有生命危险就会立即逃窜。显然这头水犀王发现自己引以为傲的厚皮……竟然被眼前少年划破，这代表着它的一大依仗没了！
纪宁的身法灵活，那是远超水犀牛的，毕竟连大妖翼蛇都短时间奈何不得。
水犀牛之前就是仗着皮厚力量大，眼前少年奈何不得它，而它只要撞到、擦到这少年，这少年就得重伤乃至殒命。可现在发现眼前少年仅仅一剑就能劈开它的腹部……这么下去，那还了得？
“逃。”水犀牛狂逃。
“我的厚皮，其他大妖都很难破开。这个人类少年的剑怎么这么厉害？”水犀牛慌不择路。
可是……
逃得掉吗？
纪宁天人合一的步法，直线飞窜起来也仅仅比大妖翼蛇差一丝而已。比之水犀牛强了不知多少。
刷！刷！刷！
纪宁就已经追上了水犀牛。
“我是空青蛇王麾下，你不能杀我。”水犀牛一边夺路狂奔一边嚎叫着，同时它还发出了凄厉的嚎叫，“大王！救我！”
“大王！救我！”
低沉凄厉的叫声远远传播开去。
嗖！
纪宁灵活无比的猛然一个上窜，手中双剑旋转着一同刺向上方，一时间纪宁整个人都化作了一道夺目火光，带着决绝之意直接从水犀牛的下脖颈位置“噗”的钻了进去，嘭的一声，水犀牛的头顶脑骨碎了，一道火焰直接跃起十余丈高，尔后这道火焰才显现出身影，正是一身兽皮的纪宁。
“嗬。”水犀牛的牛眼瞪得滚圆，它没想到它嚣张一世最终竟然死在一个人类少年手里，作为先天生灵大妖的生命力虽然强悍，即便被刺穿心脏都能不死，可是纪宁选择的却是真正的要害头颅！别说是它，即便是神魔炼体的先天生灵一旦被刺穿头颅也几乎是必死的。
轰。庞大的水犀牛尸体轰然跌倒在地上，压断了不少大树。
“不愧是《雷火剑残编》三大杀招中的堪称最强招——飞蛾扑火。”纪宁从空中飘然落地，身上滴血不沾，“自此，我连《雷火剑残编》的三大杀招也都尽皆入境了。”
《滴水经》共九招，纪宁已经都能入境引动天地之力。
《雷火剑残编》要难些，特别是最后一招‘飞蛾扑火’，纪宁一直没能悟透怎么入境。可就在刚才这头大妖‘水犀牛’要冲到不远处的湖泽中，一旦入了湖泽，自己可就什么办法都没有了。而要在短暂时间内斩杀一头生命力强悍的大妖……一般招式还真难做到。
一急之下。
纪宁自然想到了‘飞蛾扑火’这一招，施展之下引动天地之力，整个人就仿佛投火的飞蛾直接刺穿了水犀牛最坚硬的头骨！
“大妖。”纪宁看着眼前躺着都仿佛一座小山的水犀牛，不由露出激动之色，“这是我杀的第一个先天大妖，不过它之前说它是空青蛇王麾下？嗯，还是赶紧走，防止出意外。”
刷！
纪宁瞬间跃到水犀牛尸体的旁边，剑光闪烁，迅速劈开水犀牛的牛皮。死去的水犀牛的牛皮明显脆弱很多……数秒时间，纪宁就从水犀牛体内挖出了一颗黑色的散发着淡淡香味的大概巴掌大的玩意，那就是水犀牛大妖身上最珍贵的牛黄，堪称解毒圣药，单单这一块牛妖的牛黄就能换一件普通的法宝了。
“走。”拿走牛妖的牛黄，纪宁立即化作一道风，迅速飞窜而出，尔后直接踏着水浪迅速远离这。
踏着水浪刚奔逃了两三里地。
哗哗哗。忽然前方广阔的水面都震颤了起来，出现了巨大的漩涡。