“上城墙。”白极真仙当即下令。
“走。”
这一群天神真仙以及数名天仙，都迅速离开大殿，朝城墙飞了过去。
无间城不大，他们很快就到了城墙上，刚才的号角就是从这一城墙传递出的，当他们到达时，城墙上巡逻的一些军士立即恭敬跪伏，他们中就有返虚神魔，特别是学会一些千里眼之类的神通，自然能看的远。
“嗯？”白极真仙他们一个个自然都有神通秘术，个个遥遥看去。莽荒纪10
如今正是清晨时分。
荒野大泽，自有雾瘴之气，可天神真仙的目光都能穿过雾瘴之气，看到遥远处的场景。距离无间城大概三万里外，正有着一巍峨的足有万丈高的神魔，他仅仅腰胯有着兽皮裙，全身其他部位尽皆赤luo着，赤着脚，大步的飞奔着，可速度却快的惊人，仿佛追星逐月。
这赤脚飞奔的神魔，无头，胸膛上却有着一张面孔，**为眼，肚脐为嘴，狰狞无比。那面孔正是通合天仙的面孔，显然这是九大仙人军团中的‘通合军’所形成的刑天神通合。
“刑天？”
无间城城墙上的一众天神真仙，见状不由惊呼。虽说之前青狐门主已经告诉他们夏皇那边弄出了‘刑天大阵’，可是亲眼看到这无头神魔，还是让他们不由想到了那位名震三界的有战神之命的刑天真神。
“诸位说，该如何是好？”白极真仙淡然开口。
青狐门主道：“白极师兄，大夏那边的九大将军我也都知晓，看那刑天神胸膛上的面孔，应该是通合天仙率领的那一军团。当初他们劈碎混沌金石我也都知晓，可是当时的他们，还未曾得到刑天大阵的关键法门，而现在相信个个都有了关键法门，实力定然大增。现在我们需要探知的是……这刑天神到底有多强！只有知己知彼，才有望击败大夏。”
“也该让我们的白脸蛟去试试了。”三阳天神道。
……
当无间门那边准备着该如何应对时，八龙云城内的中央主殿，纪宁他们八位将军正聚集在此。
“陛下。”
纪宁他们赶到主殿，个个行礼。
“坐。”夏皇点头。
纪宁他们这才坐下，同时目光一扫……咦，怎么通合天仙不在？九大将军就他们八个到？
“我们现在已经到了白极郡。”黑袍夏皇说道，“并且我已经布置下大阵，封锁了白极城周围百万里区域，这百万里区域无法大挪移，无法心识探查。当然……我作为阵法主人，可以探查这百万里范围，只是无间城禁制重重，我的心识无法进入无间城内，其他地方却是尽皆在我感应之中。”
纪宁他们个个一怔。
好快！
夏皇的动作，他们一个都不知道。
“到了白极郡，我已派出通合天仙率领他麾下军团化作刑天神，为我等打头阵，去探探这无间门虚实了。”黑袍夏皇遥遥一指虚空，顿时凝聚成一画面，画面中正显现着在一片苍茫的荒野上，一名宛如巍峨山脉的无头神魔近乎赤luo着，赤脚飞奔着，那无头神魔胸膛上的面孔正是通合天仙之面容，只是更狰狞些。莽荒纪10
“竟然已经出动了？”纪宁暗惊，“看来夏皇是真的很谨慎，他的一举一动，我们都是一无所知。不过这样也好，和无间门一战，我们的胜机就更大了。”纪宁是很相信夏皇的，夏皇的出身注定了，夏皇不可能投靠无间门。
他是上古皇族子弟。
上古皇族，可是女娲阵营这一方最强的势力！是上古之霸主！比道门、佛门都还要更加强大！纪宁自然相信夏皇的决断。
“这毕竟是阵法形成的刑天神。”在黑袍夏皇左手侧第一位的火红胡子老者笑道，“不是真正的神魔，他的力量是以仙家法力、散仙法力为引，尔后凝聚天地之力凝聚成的肉身。所以这肉身力大无穷，奔跑起来也快。可若是让他腾云驾雾飞行，却是要慢的多了。所以最适合的前进方式就是奔跑，因为身形巍峨，力量又强，跑起来还是很快的。”
纪宁看了眼那火红胡子老者。
夏皇身边五大天神真仙，纪宁他们也了解，其中有三个是来自上古皇族，绝对的夏皇支持者！还有两个，一个是东延真仙，另一个则是天农氏的始祖‘天农真仙’。而早就听闻的颛水氏的那位天神却根本没有出现。
“火云说的对。”夏皇点头，“你们要更懂得利用刑天神的力量，仔细看这一战，这将是我大夏和无间门的第一次真正交手。而且你们要记住，千万千万别有丝毫的大意。因为你们代表的一千名天仙、十万名散仙。一旦重创失败，死的不是你们一个，而是上千名天仙以及大量散仙。”
纪宁他们顿时心沉甸甸的。
“通合，可以停下了。”夏皇忽然开口。
他的声音，也直接传递到了刑天神通合的耳边。
只见虚空画面中，原本奔跑的刑天神通合已经从荒野中步入了广阔的湖泊中，湖泊广阔浩瀚，怕有千里之广阔。这湖泊虽然也深，却仅仅只是淹没了刑天神通合的小腿。随着夏皇的一声命令——
在湖泊中赤脚飞奔的刑天神通合仅仅多跑了几步便停下了，他的大步奔跑也令湖水掀起滔天巨*，当然对刑天神而言，这巨*仅仅是弄湿了他腿『毛』的一些小浪花罢了。
“这里距离无间城只有万里。”夏皇说道，“通合，你且等待，相信无间门的攻击很快就会到。”
……
湖泊中的刑天神通合默默站立，仿佛从远古就站在这无尽岁月一般，那种天地都难以撼动他的意蕴，让人看了就心颤。这便是上古时的神魔才有的强大战意……这刑天神毕竟是以‘刑天真神’为模板，这股傲视天地，战天战地的战意却是能超越很多天神的。
忽然湖水微微震颤了起来。
刑天神通合遥遥看着无间城方向，只见遥远处一个黑点正在不断的『逼』近，随着『逼』近，它的体型也越来越大。
这是有着白『色』人族面孔、布满黑『色』鳞片的直立身躯，有着双手和双腿，它足有万丈高，不过它有着一条足足三万多丈长的仿佛龙蛇身躯般的尾巴。
……
这清晨时分那千里辽阔的湖泊上还有着大量的水雾，此刻一名身高万丈，身着兽皮裙的赤luo无头神魔站在湖泊中，而遥远处另一个同样身高万丈的上古凶兽白脸蛟也飞奔而来，很快就冲进了湖水中，它的每一步都引起了整个千里湖泊的震『荡』，掀起无尽的水浪。
这一幕场景，让八龙云城主殿内的夏皇等一众人尽皆看的清清楚楚。
“上古凶兽白脸蛟？”东延真仙喃喃道。莽荒纪10
“这无间门应该也是用的类似的阵法，形成了这白脸蛟。”夏皇高坐其上，皱眉道，“看样子，这白脸蛟宛如真实，丝毫看不出破绽。显然这阵法应该很完美，绝对是真神道祖层次才能创的出的。只是不知道威力如何。”
“看这刑天大神即将和上古凶兽白脸蛟一战，哈哈，感觉就像是回到了上古时候。”天农真仙笑道，“当年我还在族内随着族内长辈一起小心翼翼的生存，也曾看到上古的神魔和上古凶兽进行厮杀，这场景简直一样。”
“嗯。”夏皇点头笑道，“我人族刚刚繁衍，地位还不够高的时候。上古，还是那些古老的神魔和神兽凶兽们的天下。”
神兽凶兽，其实也是神魔的一种。
成兽模样便被称之为神兽。
如果『性』情凶恶，喜欢杀戮，疯狂杀戮，便被称之为凶兽。
上古凶兽‘白脸蛟’却是生来就有天神实力的，名声赫赫，极为善战。
“上古神魔和上古凶兽之战？”纪宁看着虚空画面中，那广阔画面上的万丈无头神魔和万丈白脸蛟遥遥对峙，战意滔天，也不由想象出了上古画面。
“动手了，都看清了。”夏皇忽然道。
……
苍茫寂静的湖泽，巍峨的刑天神和白脸蛟遥遥相对。
“嗬嗬~~”凶兽白脸蛟弓着腰，发出怪异声音，同时仔细观察着刑天神通合。
刑天神通合也盯着对手，小心翼翼。
双方对峙了仅仅几个呼吸时间。
忽然凶兽白脸蛟动了！
轰！
湖水炸响，整个湖泊都在颤抖，远处的大地都隐隐震动。这凶兽白脸蛟猛然一扑，瞬间便冲过了彼此的数百里距离，它的双手都有着无比锋利的利爪……就仿佛蛟龙的利爪，上古凶兽之所以被称之为兽，正因为有很多兽的特征，比如它们的利爪等身上诸多部位就不亚于强大的法宝，这一扑！上古凶兽白脸蛟的利爪便直接抓向刑天神通合的腹部位置，欲要划拉出伤口，撕裂开来。
刑天神通合却仅仅退了一步，同时高举起了右臂，右手边缘则形成了刀刃，闪电般的劈下，宛如刑天舞干戚的威势。
无弹窗小说网www.