刚从医院回来。
今天，我在家，习惯性的在书房打开电脑，肚子虽然起床就疼了，可我没当回事。早上起床肚子疼太常见了，昨天我西瓜吃的比较多，我猜是吃坏了肚子。一般正常情况……只要上个厕所，就会完全不疼了。
可是今天我上了几趟厕所，肚子还是疼。
甚至疼的越来越难受。
我蹲在地上、卧在床上，忍着。这种肚子疼一般都是忍忍，懒得去医院的。
可是直到疼的我眼前发黑，疼的甚至短暂昏了趴在了床上，但是很快又清醒了。
我吓得一跳。
顿时恐惧了，我如果就突然挂了，那……我当时毫不犹豫就喊着我爸和我去医院。我妈和老婆在家看小孩……我去了医院，可今天是星期天，没专家。急症医生看了下，估计体内有结石。立即给我打了止痛针、挂水。他让我明天再去见专家，让专家再看看。
同时提醒我……
止痛针只能止一时，夜里恐怕还会发作。
……
止痛了，剧痛了几个小时后，我仿佛从地狱回到了人间。
现在我坐在书房里，在电脑前，偶尔感觉到体内隐隐作痛，但是不强烈了。
我爸妈不准我再长时间坐了。
仔细想想，写小说差不多八年了，每天宅着坐着十多个小时，根本不运动，能一直无比健康才怪，只是我一直没当回事，认为自己年轻。上班族好歹还能出门多走走……
……
明天还要去看专家。
现在心情很乱。
实话说，疼的昏了下，现在想想都恐惧。
……
今天我实在没心情码字，抱歉
……
……