马上便是4月14号了
第一章，截止现在，整整两年。阅读最新章节请锁定
两年，不算短。
高中的三分之二，大学的二分之一，上班的从新人变成经验丰富的老人
两年，能够让我们走很久。
在第一章时，土豆祈祷，成绩只要别比剑圣差，俺就心满意足了
所求一棵树，您们最后慷慨的给予了我一片森林。
土豆刚来到**时，也是4月，08年的4月，在第一章，如果时间再快速十天，那么土豆，写书也是整整三年了。
从来没想过，当初的一时兴起，竟然会走到今天的这一步。
两年，斗破也是起起落落，但所幸，最后，我们终归是没有被翻到沙浪之底，因为您们，斗破有了现在的荣耀与成绩。
两年，我们拼搏多，失落过，失败过，但也成功过。
其中酸甜苦辣，唯有我们所知所晓。
您们，伴随着斗破走过两年，也伴随着我们那背负着众多，但却始终未曾放弃的少年，从那小小的乌坦城中走出，最后成长了大陆的巅峰。花花纯洁手打
为了庆祝，14号土豆会再度三更。
在这里，也请允许土豆借着这个对斗破至关重要的节日，向大家求一声月票。
谢谢大家两年里不离不弃的支持。
求月票！
ps：明天晚上七点半，斗破yy会举办两周年活动，如果大家有兴趣的话，可以来玩玩，yy号：1744，到时候土豆也会前去，谢谢大家。回首过去。
bk

