『章节错误,点此举报』
06.
有人告诉我“终有绿洲摇曳在沙漠”，但我清楚那是因为他们没有来过塔戈尔。
这里是黄沙的世界，绵延的黄沙与天际相接，根本想象不出哪里才是沙的尽头。
一沙一界，一界之内，一尘一劫。
从出生到现在，我只知道有沙的地方就是我的故乡，而我也永远走不出故乡。
这塔戈尔像是我的围城，自己走不出，别人也闯不进，我把最深的秘密埋藏在这里，没有人懂我，我也不怪任何人。
死寂的沙海，雄浑、静穆，总是板着个脸，像极了教导我的那位师父。
从出生开始，我就从未体验过人间的温度，在我的印象里，只有太阳升起时的燥热和入夜时分的冰冷。
舒适从来就不是为蛇人女王准备的。从始至终我都只能依靠自己，人生在世，冷暖自知。
我曾以为自己要在这里待上一辈子，和黄沙为伴，做一世的蛇人部落女王。
除了我的族人，我拥有的仅仅只有那永远灼热的黄，一个人守护一片沙漠，这片沙漠又不知什么时候会送别我。
大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。我也和每一粒尘沙一样，被风扬起，又坠落在无尽的未知之中。
我不想以后的生活永远这样重复，在未知中摸索前行，看不见希望，看不见未来。
青莲地心火，是冲击斗宗的唯一机会，只有进化成七彩吞天蟒，我才能带领我的族人走出这片荒芜。
我知道要付出怎样的代价，但我还是愿意一试，因为如果你想要得到你从未拥有过的东西，那么你就必须要去做你从未做过的事情。
既然选择了我就不会后悔，这个世界任何一个人都可以后悔，都可哭泣懊恼，但我不行，因为我是王。
我的身后是千千万万的蛇人子民，等着我为他们开辟一条没人走过的路
天道纯乐不放假，地狱纯苦不休息，六道之中人身最难，人身之中为王最苦。
只要我还是一天的蛇人女王，我就不能低头。无论是为了我的族人，还是为了塔戈尔的每一粒沙尘，我都要高高抬起自己的头颅。
我早就想过了，这一生我只愿低头一次，那天，我要穿上最艳丽的衣裳，在万人目光中，和我心爱的人拜堂。
我所拥有的一切包括我自己，都要托付给那个可以让我低头的男人。
萧炎，记住，你，是本王的。
你对我做过的事情，我一辈子都不会忘，敢对本王做这样事情的人，你是第一个，也是唯一一个。
这个世界的人和塔戈尔的沙一样多，但能让本王多看一眼的人却少之又少，但萧炎，我却怎么看你也看不够。
你像沙漠中的仙人掌，没有雨露却总向着阳光。
人说吃过太多苦的人，只要稍微对她好一点点，她就会觉得甜，而对我来说，遇见你我一点也不觉得苦，有的只有甜。
萧炎，从今以后，你是本王的，本王也是你的。
07.
在加玛帝国之中，要论富有，我们米特尔家族首屈一指。
我们经营着加玛帝国最大的拍卖场，每天都要跟金钱打交道。我喜欢钱，因为钱到哪里，就改变哪里的规矩，所有的规则都要依附于金钱。
当你拥有足够多的金钱，就代表着你掌握了绝大部分的规则。
哪怕你实力再强，只要进了特米尔拍卖场，就要守这里的规矩，不守规矩的人根本不需要我亲自动手，有大把的人会去收拾你。
规矩是一种最容易被破坏的东西，因为不遵守规矩的人往往会获得更多的利益，在加玛帝国跟我谈利益可以，但想破坏规矩，对不起，我特米尔·雅妃第一个不答应。
特米尔家族在关系错综复杂的加玛帝国发展了数百年，靠的不仅仅是关系，我们所拥有的能量是绝对大多数人无法想象的。
做为一个拍卖行业的首席拍卖师，可以说是拍卖场上的灵魂，拍卖场上的主宰。在场上，我要与竞买人很好的交流；在场下，我同样要和竞买人保持良好的关系。
男女关系之间的平衡点，有的时候很微妙，我不能和他们过于亲近，又不能刻意保持距离。
很多人愿意在我身上花钱，但是他们永远得不到他们想要的东西。
不是每一件东西都可以拿来拍卖的，除了那些毫无价值的东西之外，还有别人永远出不起价格的宝物。
生而为人，我们总是会高估自己不曾拥有东西之价值。越是得不到我特米尔·雅妃，他们就越会觉得我有价值。
可能在修炼上，我并没有多么高的天赋，但在识人识物上，我却有着特殊的嗅觉。我把这一切归根于我对金钱的热爱。因为有价值的东西，我特米尔·雅妃只要扫上一眼就会辨识出来。
萧炎，正是我所发现的最具有价值的宝物，以我的能力可能无法完全占有他，但是能够和他成为朋友，也未尝不是一件好事。
曾经有人告诉过我，最富有的人，不是拥有最多的人，而是需求最少的人。一个人越是能放弃一些东西，越是富有。
我觉得自从认识了萧炎，我特米尔·雅妃就变得不再富有了，我成为了世界上最贫穷的人，因为对于他，我实在是无法割舍，无法放弃。
可是啊，人越是害怕失去，越会失去；越是害怕割舍，越难割舍。
我会失去萧炎吗？
我不知道……
我可能早就已经失去他了吧？
如今的萧炎不再是那个毛头小子了，他闪耀在斗气大陆之上，甚至闪耀在整个大千世界，他还会记得加玛帝国的特米尔·雅妃吗？
我不知道……
没有人富有到可以赎回自己的过去，我也一样，此时此刻，我很想回到过去，把你留在加玛帝国，留在我的身边。
08.
我想说一个很久之前的故事。
曾经有一个以采药为生的小村落，村民们勤劳淳朴，在村里过的满足充实，就是这样一群善良的人们，不幸降临在他们身上。
一位母亲带着她三岁的女儿来到了这里，村民们觉得这母女俩四处漂泊非常可怜，好心接纳了她们，但噩梦也接踵而至……
一开始只是鸡鸭，到后来发展到牛羊，最后是一个一个鲜活的生命。他们全都中毒而死，村子像是被一团阴霾笼罩。
而这一切都是因为……我。
天生厄难毒体，生于厄难，死于厄难，这便是我的宿命。
我杀死了所有曾经宠爱着我、照顾着我的村民和朋友，最后甚至还有我的母亲……
剧毒爆发，成疯成魔，我根本无法控制住自己，那种身体完全不由自己掌控的滋味，谁也无法体会。
意识像是被掏空了一样，我变成了另一个人，一个沉浸在杀戮之中的魔鬼。
我不想杀人，我害怕杀人，每次我从噩梦之中惊醒，脸上都会挂满泪水，一边默默埋葬他们，一边为因我而死的他们流泪，但可笑的是，我连眼泪都带着剧毒。
我不知道还会有多少人因我而死去，我拼命的学习医术，想要填补心中的缺口，一个人因我而死去，一个人又因我而活了下来，这样或许我就不欠这个世界了。
可是每次当有人发现我是厄难毒体的时候，都会远远的躲着我，他们根本不管我做了多少好事，他们只会喊我“大毒师”，看我眼神比看怪兽还惊恐。
我好想说我不怪他们，但是我真的很难过，我不能再哭了，流泪的话，身边的花儿也会枯萎的……
这个世界亏欠我的，会不会有人来弥补我呢？
我没有人爱，没有人疼，没有朋友，甚至连仇人我都没有，只要遇见我的人都会死去……
我就是瘟疫。
到底我该怎么办？我只想和正常人一样，可以享受阳光与宁静，享受天地间一切的美好。
但我明白，唯一能做的事情就是远离人群。我不想再让任何一个人因我而死了，我这种被诅咒之人，早就不该存活于世。
不过还是谢谢你，萧炎，我永远会记得你对我说过的话，“我叫萧炎，是你的朋友”，别人可能无法体会，但朋友两个字对我来说已经太够、太够了。
多么亲切的称呼，给了我一直想要的温暖，这种温暖对我来说已经足够了，我会记一辈子的，萧炎。
或许你会是我以后唯一的朋友，不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真的成为了人人惧怕的大毒师。可在你面前，我依然是青山镇的小医仙。
萧炎，我走了，不要来找我，你要好好修炼，不要因为我的病耽误你的大事，而我也有许多尚未完成的事情，必须去一一实现。
此生与你相逢，如梦一场。
有缘再见。
此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
09.
不入师门，无经传之教。
记得刚加入云岚宗之时，我还是个傻傻的小姑娘，除了修炼，似乎再没有事情可以吸引到我。
云岚宗的一花一叶，一砖一瓦，我都记得清清楚楚。到现在我依然会想念练功场上，那群嬉笑打闹的师兄弟们。
师父云山是个了不起的人，他教会我很多东西，但唯独没有告诉过我如何面对感情。
即使云岚宗在你们的眼里是那么地十恶不赦，我也依然爱着这个抚育我、教导我的地方。
如果没有师父，没有云岚宗，我什么也不是，更别说跻身加玛帝国十大强者的行列。
为了云岚宗，我愿意付出一切，也包括我自己，这里是我的家，为了家，有什么东西是不可以割舍的呢？
我从来没有想拒绝长大，但长大却给我确确实实的痛，等我明白为了云岚宗我要嫁给一个自己完全不喜欢的人的时候，心脏像是被钢针狠狠的戳了一下，痛……
可是从师父手中接过云岚宗的时候，我就知道，我不能再任性的做自己，我云韵不再是那个悠闲度日的小师妹，而是云岚宗第九代宗主。
身为宗主，未来我也会有我的弟子，等我老到无法守护云岚宗的时候，他们其中的一个也将从我的手中接过宗主之位，正如师父当年交到我手上一样。
然而我没想到，云岚宗薪火相传，历经九代，最后会毁在我的手上，而终结这个庞然大物的居然是他。
假设不曾遇见他，按照应该属于我的生活轨迹继续下去，我也许会过得比较快乐。
但那些记忆，又时不时的会翻涌上来。在魔兽山脉和他相遇，一起吃烤鱼，一起偷伴生紫金源，一起生活，这些快乐也是我不曾体会过的。
错过一个人，错过一段人生，人不可以那么贪婪，连快乐都期待是双倍的。
假如我真的逃不过这场命运的安排，那无论怎样选择，都是一个人守望寂寞。
有些东西是无法忘却的，不管我如何掩盖，怎样抹杀，它就是会越来越根深蒂固。
人潮汹涌，多少人一个转身就再也不见，其实很希望他走的时候可以再看我一眼，让我可以找到一个留住他的理由。
但理性制止了我，我要趁一切还来得及的时候，终止自己靠近他的脚步。那个为了他方才存在的云芝，本来就不该属于这里。
任性过一回，对我来说已然足够。那些不为人道的故事，只属于那个时间线上的云芝。
既然离开了，那就真的不要再回来。
时间最终会冲淡一切，爱也好，恨也罢，都将随着时间烟消云散。只要学会在时间的痛苦洗礼中，漠视自己的痛就好了。
“你愿意和我一起回加玛帝国吗？”
再相见时，没想到他会问我这样的话，我以为我们早应忘却彼此。
难道这才是命运最终的安排吗？
念念不忘，必有回响…
萧炎，你知道吗？
我所想念的不是加玛帝国，而是与你有过的所有美好回忆。
10.
多吃点东西怎么了？！为了能快点长大，什么样的东西我都得吃，我可是太虚古龙呀。
哼，别说是人了，在远古时期，天妖凰族都是我们口中的食物。
但是，一想到真的要吃人，还是有些不舒服。他们长得那么难看，看起来就很难吃的样子。说要吃了他们，不过是我吓唬吓唬他们罢了。
如果人都和彩鳞姐姐一样好看的话，嘿嘿，我倒是不介意吃上那么一两个，萧炎那种就算了吧。
说到吃，就很气。都怪自己贪嘴，吃了可恶的化形草，才变成了这副模样，人类的样子真的好难看，我好想念我的翅膀呀。
哪里会有把自己女儿都弄丢的笨蛋老爹嘛，要不是他，我也不用变成这个样子，生活在龙岛多舒服，想吃什么就吃什么。
真烦人，迦南学院一个能打的都没有，总是和他们待在一起是要变成白痴的，什么时候才能出去转一转啊。
太虚古龙获得强榜第一很奇怪吗？我们的力量是人类能够弄得清的吗。
蛮力王是什么鬼名字，人家可是叫紫妍，不过是力气大了一点点，拳头重了一点点，真不知道学院里的人在怕什么，又不会真吃了他们。
这么多人里，除了彩鳞姐姐，也就萧炎还不错，必须威胁他多给我做些丹药。要是不服气的话，就揍他一顿。
萧炎跟我爹爹一样，都是笨蛋。但是他比爹爹还要笨，人类再怎么努力修炼，速度也跟我们太虚古龙是比不了的，爹爹都成不了斗帝，萧炎怎么可能成斗帝嘛。
还不如安安心心帮我炼丹，以后有我罩着他，去到哪里都不用怕有人欺负。谁要是伤他一根汗毛，我就把让他们用命来偿。
不过，我对萧炎还是有点期待的，他和我见过的所有人都不一样。
萧炎身上那种恩怨分明的气质，我很欣赏，他那股不服输的倔脾气，说不定真的可以在这个世界闯出个大名堂。
只不过，别像我爹爹一样，太贪心。
笨蛋爹爹，叫烛坤，好几千年前想要古帝洞府里的宝贝，被陀舍古帝困在了迦南学院的地下。太虚古龙一族因为爹爹的离开，也直接分裂成了东南西北四大龙岛。
我拼命的吃天材地宝，就是想要快些长大，好让族人们感应到我，接我回龙岛。
因为我的身上有着太虚古龙最完整的王者血脉，重新统一太虚古龙族的任务只能落在我的身上。
我劝各大龙岛的龙王们，死了这条心吧，因为我才是真正的太虚古龙皇。
爹爹回来之前，谁也别想从我的手里夺走龙岛，无论是谁，想要从太虚古龙族手里占便宜，都是做梦。
爹爹是个笨蛋，但也是世界上最好的爹爹，他不会忘了我，更不会忘了族人们，总有一天他会腾云驾雾，再次回到我们身边。
我所要做的就是，在爹爹回来之前，守护好爹爹想守护的一切。
：。：
『加入书签，方便阅读』