01.【药尘】
世间万物，相生相克，缘起缘灭，应天注定。
天生我药尘，是愿世间无人病，是愿架上药生尘。
没有药尊者医不好的病，但却有药尘治不了的人心。
当我发现自己铸成大错的时候，一切都已经太晚了……
我的弟子得了世间上最难医的病，它的名字叫——贪婪。
医者不自医，师者难自救，我治不好他，也救不了自己。
炼药师，行仁爱之术，无愧于天地，无愧于内心。但若问我此生有没有后悔的事情，那就是没有教好我的弟子韩枫。
“药皇”韩枫多么响亮名字，谁能想象我第一次见到他的时候，他只是个瑟瑟发抖的孩子，面对残忍杀害他全家的山贼，一个孩子除了发抖之外还能做些什么呢？
或许是天生的医者之心，我没有丝毫犹豫便从山贼手中救了他。
然而这却是整个错误的开始……
武道和医道，从本质上来说都是一样的。
武道不是暴力，不是为了杀戮而杀戮，为了战斗而战斗，是为了迅速制止杀戮，它和医道一样都是为了保护和守卫众生。
我出手救下韩枫，却不知道他已经被强大的实力蒙蔽了双眼，他只记住了以暴制暴，却忘了合天地正气，以仁心推己及人。病根或许是从那一刻开始便扎了下去...
曾经想要拜在我药尊者门下的人不计其数，我却根本无心收徒，只希望能炼制出最高绝的灵丹妙药，来治一治这大千世界。
在教导韩枫的时候，我发现他非常聪慧，闻一知十，尤其在炼药上十分具有天赋。当时的我完全沉浸在发现天才的喜悦之中，恨不得亲囊相受，未来好让他继承我的衣铎。
如果拿炼药做比喻的话，韩枫就是这世上最好的药材，我坚信在我手中一定能把他“炼”成最好的丹药，他将成为我药尘最为得意的作品。
但可惜，“是药三分毒”，再完美的丹药也或多或少会掺杂着一丝的毒性，韩枫的毒远比我想象的要更为猛烈。
人一旦走上邪路，天分越高，后果就越可怕，打开他密室的刹那，我失望至极。
我根本不敢相信，那个我心中最完美的继承人会做出如此残忍的事情，他把人类和怪兽嫁接到了一起，面对生命他没有一丝一毫的敬畏。
望着突然出现的我，韩枫有些惊恐，但看向那些他称之为“实验体”的人类时，那眼中散发出的喜悦是遮掩不住的。
韩枫，我的孩子，我的弟子，他病了，他得了我药尊者都治不好的病。
焚诀绝对不能传授给他，韩枫已经踏上了一邪路……
我不清楚是不是这个决定让韩枫彻底记恨起了我，但当魂殿找上门来的时候，我知道我确实低估了韩枫的执着和野心。
或许从推开密室门的那一刻开始，我这个师父已经成为他成功路上的绊脚石。
医者难自医。徒儿我治不好你的病，从此我们师徒恩断义绝吧。
02.【纳兰嫣然】
萧炎，很久之前我就听过他的名字。
这个名字，这两个字，对我来说既熟悉又陌生。
人人都告诉我他会是我未来的丈夫，但可笑的是我居然从来都没有见过他。
他是什么模样，他有多高？多重？有什么爱好？什么脾气秉性？我一概不知，我只知道萧炎将会成为我纳兰嫣然的丈夫。
这个名字就像是道枷锁，从我懂事起就强行束缚在了我的身上，从来没有人问过我愿不愿意，他们只会笑着对我说，嫣然，你快要嫁人了……
我纳兰家是加玛帝国三大家族之一，我们被万人敬仰，我们拥有无上权力，但我纳兰嫣然却连选择自己丈夫的机会都没有。
只因为爷爷的一句承诺，我就要和一个我根本不认识的人结为伴侣并度过余生，这是一件多么荒唐的事情。
为什么你们可以毫无顾忌的去决定别人的命运，把我的一生当做你们的承诺。
我的命从始至终都不应该属于我自己，就因为我纳兰嫣然是一个女人？！
大千世界，强者为尊，男人定下的规则，逼着我们女人去遵守吗？可笑至极。
我的命除了我自己以外，不应该掌握在任何人手中。哪怕赌上一切，我也要问问这个世界，到底人活着是为了什么？！
萧炎，纵然他之前有多么的天才，但懒惰和不思进取毁了他，这样一个男人要成为我的丈夫，我绝不答应。
人可以一时失势，但绝不能自甘堕落。在这样一个世界，向命运低头、妥协苟活的人，不配做我纳兰嫣然的丈夫。
如果现在给我一次重来的机会，我还是会去乌坦城结束这段荒唐的亲事，我需要的是爱情，不是衡量利弊之后的自我妥协，凑合过完一生。
只有云岚宗可以改变我的命运，云韵师父就是我努力的方向，只有成为她那样的女子才能在这个世界立足，才能不再被任何人支配自己的命运。
自从加入云岚宗之后，我没日没夜的锻炼自己，就是为了有一天能够站在萧炎的面前，让他知道我们之间的差距，让他知道努力过的人才配拥有完整的人生。
退婚的事情即使所有人都知道，所有人都阻拦，我还是会去做的，我退掉的不是一段婚姻，而是要和过去的自己告别。
只有迈出这一步，才能真正夺回自己的人生。
那一年我退婚，你休妻，我们定下三年之约。
萧炎，那一刻我由心的敬佩你，不为别的，就因为你和我一样，不愿意做命运的俘虏。
你是萧炎也好，你是岩枭也好，我纳兰嫣然都从来没有因为自己的决定而后悔过。
我承认你成为炼药师之后是多么的光彩照人，我对你动心过。但是我知道那个我爱上的人是萧炎之后，更多的是一种解脱。
本就是“一别两宽，各生欢喜”的事情，在千回万转之后，终于走回那条正确的道路，这让我更加坚信自己当初的决定。
从那一刻开始，我们都成为了自己最想成为的人，我们不再被任何人左右自己的命运，你赢了我，我也一样赢了人生。
如果此生有一件事情让我纳兰嫣然后悔，那绝对不是错过了和你的婚姻，而是应该更早的去往乌坦城……
03.【萧炎】
假设人生重来一次，你会怎么做？
来到这里已经半年多了，此处和大千世界完全不一样，人们似乎不在意自己的修为，生活的节奏永远那么缓慢。
在这里没有修炼不停歇的少年，没有身怀异宝的绝世高手，没有凶猛残忍的怪兽，有的只是静谧的夜，和无尽的温柔，像极了一场梦。
无数个瞬间都让我想要就这样一直沉睡下去，不再醒来。
没有人可以生活在过去，也没有人能够生活在未来，现在才是生命确定拥有的唯一形态。一路走来，我真的有些累了，只想不负当下好时光。
但胸中跃动的奇异火焰却总是炙烤着我的心脏，砰砰的心跳声，让我清楚知道，除了这一生，我便没有更多的时间了，人生路上能走多远，就要走多远。
人是没有办法打败时间的，但是人的作为却可以站在时间之上，我要让这个世界记住我，无论时间如何变迁。
梦总有一天终会结束，人生如梦，但绝对不能活在梦里。若真要一辈子过这样的生活，恐怕不多久就又会想要逃离。
人有的时候并不知道自己需要什么，只是想逃离现实罢了。
战争还没有结束，如果不彻底消灭魂族，那我所期待的生活永远也不会到来。逃避并不能解决问题，只有亲手将你的恐惧和倦怠摧毁，才算得上战胜自己。
大风起于青萍之末，却止于草莽之间，但火借风势却可再烧两万里。
有些事，躲不了，是男人就得承担。既然风起了，我便再没有理由继续滞留在此，火乘风而行，而我要将火的意志燃烧整个大千世界。
江湖问路不问心，问心能有几路行。
每个人都是一团火焰，每团火焰，都要照亮自己前行的方向。
谁都是第一次生而为人，既然上天给了我重来一次的机会，如果不能屹立在这个世界的最高峰，那岂不是辜负上天一番美意。
魂殿，魂族，你们的所作所为，我萧炎记下了，你们带给我的伤痛只会让我更加强大。
我萧炎做事有一个原则：我想要做一件事，就一定要做到，而且要做的彻底。
有力再战，却选择退缩，不是大男子所为；以一己之力，力挽狂澜，这种豪情，方才是大丈夫、大英雄。
我是活过一次的人，我比任何人都清楚能好好活着是件多么不容易的事情。
但走到这一步，我已经不再属于我自己。这是我的世界，如果我不为它战斗，还能为谁而战？
既然这个世界称我为英雄，那我就要让这个世界知道，英雄到底该为这个世界做些什么。
三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！
04.【魂天帝】
以中州为鼎，生灵为料，天地为火，肉身为丹。为万世开太平，再铸人间山河，我无愧于自己，更无愧于魂族。
规则，从始至终都是由强者制定的。如果你不够强大，只能屈从别人的意志。
我和古元、萧玄从本质上根本没有任何区别，只是这个世界需要一个我这样的“坏人”而已。自诩正义的人们，请收起那些无知的眼神吧，你们可比我要无耻的多，你们甚至连让我多看一眼的资格都没有。
如果非要说我们有些许不同的话，那就是我成功了，而他们失败了。
谁先晋升到斗帝，谁就会凌驾于这片天地之上，等到一个人的力量可以把整个世界捏在手中的时候，谁能保证自己还会初心不改？
如果不是为了掌控这个世界，不是为了站在世界的最高点，谁会孜孜不倦的去修炼？
收起你们伪善的面具，为了自己的族人争取利益从来就不该是件可耻的事情，狠辣残酷的手段只是达成目的的方法。
非吾族类，其心必异。小孩子都知道的事情，承认这些对你们来说真的很难吗？
远古八族你们扪心自问，萧玄也好，古元也罢，等到他们晋升到那个阶段的时候，他们会放过我吗？萧族、古族会放过我魂族吗？
成王败寇可从来都不讲究过程，只要能达到目的，我会不惜一切代价，记住是一切代价。
傻到把自己和家族的命运寄托在那些毫无保障的事情身上，太过愚蠢了。我活了上千年，吃过的苦，吃过的亏，随便挑一件出来都足以压垮你们任何一个人，甚至是任何一个家族。
你们只羡慕我拥有强大的力量，但我所付出的代价你们就选择性的忘记了。不要用你们狭窄的眼光去衡量我的决定，我所想象的远比你们思考的要长远的多。
如果你们还觉得我是个坏人的话，那就一直这么觉得下去吧。因为我不仅是坏人，我还是坏人的救世主，我魂天帝为了魂族牺牲一切都可以。
远古八族你们听好了，就是把你们所有人捆在一起也绝对不会是我的对手，这场战争，只有我魂天帝才会是最后的胜利者。
这个世界最终必将屈从于我，我就是大千世界的规则，没有人可以抗拒，也没有人可以违背。
知人者，王道也。
行帝王之术，就要用非常手段，魂族蛰伏千年，是时候该醒过来了。
把过去、现在和未来全部放在一起做考量，唯一不变的就是这个世界一直在变，我要做的就是把我们的族人们推到变化的中心，这个世界即使要变，也要围着我魂族去改变。
所向无敌的从来都不是我魂天帝，所向无敌的是拥有魂天帝的魂族。
从此以后，这片大陆，将是我魂族所有。
我以手中的斩帝鬼血刃起誓，这天地间，不再有我魂族去不了的地方，刀刃所向都将是我魂族的地界。
05.【萧薰儿】
萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，才是自在人。
薰儿觉得能陪在萧炎哥哥身边才是最自在的事情，无论家族是反对还是支持，我都会一直陪着萧炎哥哥，因为喜欢这个事情是改变不了的，薰儿想做个自在人。
你身上的优点让我迷恋崇拜，就算还有不完美，那薰儿也想好好照顾你，因为从一开始便是萧炎哥哥照顾薰儿多一些。
在薰儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥你知道吗？在古族，薰儿可是千金之躯，天之骄女，是有史以来斗帝血脉觉醒最完美的人。
太多人费劲心思的想要取悦我、靠近我。但萧炎哥哥你不一样，在你眼中我只是个不适合修炼的小丫头，费尽力气的想要把最好的一切都给我。
这份感情在薰儿眼中是那么的纯粹，没有一丝一毫的杂质，薰儿知足。只要能帮上萧炎哥哥，薰儿愿意把自己的一切都交给你。
我的家族叫“古族”，是斗气大陆远古八族之一，是这个世界最为顶尖的家族，我们古族从一出生开始便站在金字塔尖。
父亲想要给我一个安静的童年，才将我送来了萧家，在这里没有人可以伤害到我，但却有人可以让我思念成疾。
放在加玛帝国都毫不起眼的萧家，实际上和我的家族古族一样，也是远古八族之一。
八大家族都拥有一块陀舍古帝玉，在远古斗帝消失之后，斗气大陆再也无人能晋升斗帝境。薰儿被家族寄予厚望，他们都希望我能取得陀舍古帝玉，成为斗帝。
但晋升斗帝从来就不是薰儿的愿望，我只想要多些时间可以陪在萧炎哥哥的身边，相比自己薰儿更想见到有一天萧炎哥哥可以成为那传说中的斗帝。
最后一位斗帝留下了八块帝玉碎片，集齐这些碎片就能找到晋升斗帝境的方法，我被安排来萧家还有一个任务就是取得萧家的陀舍古玉，原谅薰儿一开始没能把这些事情告诉你。
灵族和石族都被魂族彻底的抹除了，如果薰儿不能找到陀舍古玉，那魂族的魔爪迟早也会伸向我们。
为了大千世界，为了古族，为了你，薰儿也要贡献自己的力量，哪怕是再绵薄的力量只要是真心付出就值得回报，这也是萧炎哥哥教会我的。
薰儿相信萧炎哥哥一定会重新站起来，取回属于自己的尊严和荣耀，薰儿等着你，等着你真正的成为傲视群雄的强者，薰儿一直都相信，你会站在大陆的巅峰，到时没落的萧家，会因为你，再次屹立斗气大陆。
萧炎哥哥，薰儿能做到的，都已经做了，真正的强者之路，便需要看你自己了，希望日后再次见面时，你能成为真正的强者，强到让薰儿仰望的地步。
：。：