我是土豆！
我在一个作者群里面还有一个外号，叫作“废材土豆”。阅读最新章节请锁定首发
我承认我懒惰，我承认我欠缺那种一往无前，破釜沉舟的勇气。
《斗破苍穹》订阅马上就要破万了，但是，我的状态始终处于低迷状态，近万的订阅，月票居然才区区43q多票，我想，我打破了起q的记录，当然，这个记录不是最高的，而是最低的。
在新w没有上架期间，因为长达四十五天的时间，把我的激情消磨矣尽，我想，我最大的错误就是不应该在月中旬开w，把激情消耗在了没有上架之前，让沸腾的热血慢慢的冷淡了下来。
我知道，很多人在w评骂我，不停的骂，说我成了大神就摆架子了，说真的，听到这话，我真的无奈，真的无奈！我没有解释，因为，更新情况是如此，我无论如何解释都是很苍白的。首发
不管是专职的写手还是业余的写手，激情就像催化剂，是不可缺少的，当一个人缺少激情的时候，无论你有多么充裕的时间，你也是写不出东西来的，而作为一个写手，激情无非是来自于读者的收藏，推荐票，月票，订阅……
现在，z到自己那可怜巴巴的43q多票，我有一种欲哭无泪的感觉，也许，这就是读者对我颓废的惩罚！
不行！不行！
坚决不行！
我不能这么颓废下去，我要振作起来，我不能愧对一直支持者土豆的所有兄弟，我想要拿下23q9年六月的月票第一，哪怕是没有希望，我也要尽我最大的力量去争取，只有这样，我以后才不会后悔，才不会被人笑话。好吧，就说到这里，其实，我想说的是，我就是想要月票！
我要用月票来刺激我地神经！
我要用月票让自己地热血沸腾起来！
我要用月票把那如同幽灵一般地颓废一扫而空！
兄弟们。正式地号召月票。战斗从这一刻开始打响。我想。喜欢这本w地读者都不希望土豆这么消沉下去。来吧。一起战斗吧。让风起。让云涌！让新w榜上横扫一切。弹指之间灰飞烟灭地感觉重新回到我地身上……
不要犹豫。投下你神圣地月票。月票会化为动力让土豆重新振作起来！
请各位支持斗破地兄弟。请移动尊手。轻轻q击下方地推荐月票支持作者。
我真的很想z到，当我发了这个拉票单章之后，能够以一种让人振奋的速度，雄踞月票榜单第一，希望，这不只是一个梦，而是一个真实的事情……
而这个希望，是梦还是真实，则需要您来亲自缔造！谢谢！
天蚕土豆
23q9年6月10日星期三