今日三章已更！
今天大封，也算是个好日子，所以土豆也借这机会说点什么吧。哪里的小说更新最快？请认准
斗破自发书以来，到现在也算是有三个多月的时间了，一路而来，期间虽然坎坎坷坷，不过多亏着一群可爱可敬的书友护持着，使得初生的斗破能够一路行走到现在。
斗破的成绩，对土豆来说，很是厚硕，也很让得土豆有些忐忑，这是诸位兄弟赐予给的土豆，对于这份信任与支持，土豆在感动之余，也唯有犹如如履薄冰，小心翼翼的护持着，然后以勤奋码字来报答各位给土豆的厚爱。
嗯…土豆码字速度并不是很快，可又没有存稿，所以一般只得写一章发一章，有时候因为情节的卡壳，那坐在电脑面前绞尽脑汁的痛苦感觉，实在是颇为痛苦。
以土豆的速度，一日两更，或许有点空闲时间，当然，这还是必须情节通顺的情况下，一日三更，则是要坐在电脑面前至少接近十八个小时，才有可能捣鼓而出…。
从16号到今天，土豆努力的坚持了三更，虽然这期间付出了足不出门的代价，可至少是坚持了下来，呵呵。
嗯，在这里，借助着大封的机会，土豆郑重的向诸位书友讨点月票，本月已经进入最后十天，所以，土豆请手中握有月票的兄弟，轻轻点击下方的推荐月票支持作者，也好让得土豆在顶着酷热与瞌睡辛苦码字时，能够多一些让我振奋的动力，谢谢！
天蚕土豆2009720