又一次上架了，这次比上次还激动，甚至激动到了上传了章节却不知道发出来的地步。
尴尬，关于新书，上架前成绩好得有些出乎土豆的意料，对于这份厚硕的成绩，土豆心里还真有几分惶恐与忐忑，虽说曾经有人说土豆是刷出来的数据，对于这些留言，我也并未太过在意，别的我不知道，我唯一能知道的，就是人在做，天在看！
究竟刷没刷，自己心中有杆秤就能衡量，问心无愧，何惧留言？
呵呵，在这里很感谢赐予土豆这种厚硕成绩的诸位书友，真的，很感谢你们。
成绩好了，责任自然也就大了，上架后，土豆会勤勤恳恳的安心码字，至于断更那种事，除了老书因为结束之时因为构思新书的原因停了一天更之外，其余的日子，倒也无甚断更记录，所以，各位朋友还请放心观看。
太监那种事，土豆倒还不至于弄出来。
新书上架，或许将会因为盗版流失大部分读者，不过土豆也不会怨愤谁，呵呵，这以前土豆就说过，土豆从未歧视过看盗版的朋友，毕竟人都有稍微窘迫的情况，呵呵，只要在看盗版的时候，一些兄弟还能记得这让你看得稍微有感觉的书，是一位叫做天蚕土豆的写手，那也就足矣。
对于支持正版的兄弟，土豆只能对您报以十二分的感谢，谢谢！真的很感谢，土豆不是没有yu望的神，对于订阅，土豆很期盼诸位能够支持，谢了。
新书编辑道大与九姐帮了不少忙，很感谢他们O(∩_∩)O~
好了，话就到此处吧，兄弟们请继续支持土豆，相信土豆，不会让你们失望。
在这里，顺便求下月票吧，各位手中有保底的兄弟，支持土豆一点月票吧，不要让土豆在诸位大神脚下死得那么难看。
谢谢了！