两年三个月，五百三十万。
不管怎么样，总归是走到了落幕的时候，有些不舍，同样的，心中也是悄悄的松了一口气。
终于，又是完成了一本书。
两年三月，时间不短，很幸运斗破能够得到如此多的读者喜欢与支持，也希望在以后的日子，我们还能够回想起，在那个两年里，曾经与斗破疯狂与奋斗过的日子。
更新，自认应该没有了什么问题，20010年7月之后的更新，土豆相信，相比较而已，这应该算是挺不错的。
很感谢大家的一路相伴，我们跌跌撞撞的走过不少坎，但所幸，我们坚持到了最后。
一些兄弟姐妹对我说，写了两年，有些辛苦啊，其实我想说，大家跟着斗破走了两年，也辛苦了。
三天内，斗破便是会落幕结局，一个关于斗气大陆，关于萧炎的故事，也将要划上一个句号。
一想到这一点，心中也是有些空荡荡的，习惯了两年写着那个叫做萧炎的故事，也习惯了看着他的成长，不过，现在的他，也在我们的注视下，从当年的乌坦城少年，成为了斗气大陆上的至强者。
他在大陆上，也将会拥有着他的传说，一个不逊色任何前人的传说。
呵呵，当然，更多的感言，还是等真正结局了再来写吧，现在，在斗破结束前的一两日，土豆尚还有着最后一次的请求。
让我们，陪伴着斗破，让它绽放出最后的光辉。
就如同萧炎的最后一战。
三个月，第一次认认真真的向所有的斗破读者求一声月票，这三个月，沉寂而平静，但土豆希望，我们的结局，能够豪华与绚丽一点。
在这里，土豆与萧炎，拜请斗破那些随之沉寂三月的兄弟姐妹，在这最后两日，再度凝聚！
不为名次，只为最后的一次疯狂！
斗破的天府兄弟姐妹，敢否出山了？！
https:///html/book/15/15248/l