努力到现在。
突然看了一下书评，心中突然有种想笑的冲动，笑中，有着无数的憋屈。
以前更新不像样，被骂，心中认了，也的确无话可数。
但这十个月以来，三百多天，我尽了自己最大的努力，三百多天，请了几天假？断了几天更？
甚至到了后面，只要一天的更新超过了晚上12点，自己心里都觉得不舒服！
但就算是这样，依然无数喷子抱着无比的愤愤不平每天在书评狂骂！
以前的更新，我承认很不好，但这么久的努力，这是三百天啊，不是三天，不是三十天！
这三百天的更新，我敢拍着胸口说，我没有对不起任何一个支持过我的读者！
就算是十更，十一更，我也是尽我最大的可能在那一天之内完成，即便最后我是码到凌晨，码到想要吐，想要癫狂，但我并没有将更新继续拖延到第二天！
但是，似乎不管我怎么努力，不管我怎么坚持，那个书评，依旧是无数喷子横行，有时候看见，就如同做了什么天理难容的事情一般！
是，以前的更新是不好。
但谁未曾犯错？！
谁小时打过架，即便日后长大，别人也指着你鼻子骂流氓？
谁小时无知偷偷拿过父母一点钱，即便日后长大，也被人指着鼻子骂小偷？
三百天的努力，我在尽自己最大的努力扭转以前的不好，三百天，这个三百天，我强迫自己遗忘以前的懒惰，拼了命的码字，拼了命的让自己保证着更新！
斗破的确是大火了，火到了某种层次，但这大火所带来的，也有着无数的谩骂，身为作者，对于这些谩骂，只能够一个人承受着，或许，这是一种代价。
这般想着，平衡一点，但心中，总归还是有着憋屈，付出了努力，尽最大力量的去改变，最终自己改变了，但那个书评，仿佛依然如十月之前。。。
。
当然，我明白，事实是自己偏激了，在那满书评的谩骂后，我知道，依旧有着不少的兄弟姐妹在默默的支持着斗破，或许他们平日并不在书评冒头，但却总是在斗破需要支持的时候献出一分力量。
也正是这一份份看似微小的力量，却最终，让得我们的斗破，成功的取得了四连冠。
本不愿说这些，但突然间实在是无可倾诉，不吐不快。
还是那样，最后30个小时的争夺，斗破最后一次争夺月票第一。
不愿意说什么虽败犹荣，上了战场，就需要胜利！
最后一次，斗破所有的兄弟姐妹们，土豆在这里，最后一次请求各位，请大家，给我五百票！！！！！
五百票！！！
我们，要开始反攻！！！！！
最后的拼搏，为了那最后的荣耀与骄傲！！！！
PS：最后，再无比愤怒的说一句，那些来自别的书评的喷子，疯狂攻击斗破以及斗破书友的人渣，请滚出我们斗破的地方，人贱，无药治！