有几天未曾谈及月票二字，说实在的，不开口要月票，倒是浑身轻松，然而这人一轻松下来，便是导致懒根发作，最后结果便是更新速度颇有些见不得人。哪里的小说更新最快？请认准
过了几天没有约束的日子，懒根也越来越大，本来寻思着这月的剩余几天就这样慢吞吞的过去，月票也别怎么求，毕竟压力小些，感觉轻松点。
原本倒也的确是这般想着，可前两天编辑悟道忽然说会给安排一个很不错的推荐，还特地嘱咐要勤奋更新，当时俺乐呵乐呵的满口答应，可哪知道这懒根培养起来后，想要剔除，却是这般困难，于是，这两天的更新，依然是慢如龟爬，夜里无聊的瞪着电脑发呆，虽然剧情都在脑子里酝酿好了，可当摸着键盘时，又是莫名其妙的软了下来，呆呆的看着屏幕，就是不肯码字……
于是，就在俺打算着这个月就这样晃啊晃的过去算了时，忽然想起道道说勤奋更新这事，顿时心中觉得有些歉疚，再加上这月更新数量也的确颇少，更新少，那稿费就少，摸着口袋，想着稿费缩水的事情，俺当场打了个冷颤。\///\\\\\
稿费木了，那喝风啊……
思来想去，想要把懒根去掉，可单凭俺那性子，似乎有点困难，正巧在群里聊天，一朋友说笑道，想要去掉懒根，那就增加压力吧，压力何来？笨蛋，更新换月票嘛……
更新换月票，那东西真要换起来，听说能把人给累死啊…
听得他说这话，俺当场就有些打退场鼓，后来在关q后，瞪着电脑想要再码一章时，懒根再度袭来，当下，无奈，发狠，***，我就不信踢不掉你。\\\\/\
于是，俺打开word，开始写这篇单章。
从25号到28号，每增加三百月票，加更一章，当然，这是在日更两章的前提下。\\\\\
诸位请先别说狮子大张口，土豆没有一章存稿，所有的稿子，都得现码现发，三百或许数量并不少，不过说实在的，俺也就没想过一天就猛飙个三四五六百票，在我的预算中，三天或许能涨三百票吧？然后，凑合着加一更….
发这个单章，其实主最要原因并非是更新换月票，更大的原因，还是想让自己把每天两章的额量给完成。
另外…土豆也说过，并没有存稿，所以，若真的月票不小心飙了一下，我并不敢说利马就把加更的更新传上，我只能选择每天三更，或者四更，当然，我更不敢打包票说每天都能这样，有时候若实在不在状态，那更新或许会缓一些，不过后面，会补上便是……这样慢慢的还，至于五六七**十更，那诸位还是干脆来收土豆的命吧。
呃…当然，按照我的猜测，上述所说的几率，恐怕可以小得忽略不计……
那么，从现在开始计数吧，现在的月票，是3070，三天内，试试能不能涨到三百票吧？有了这压力，我想我应该能奋笔疾书的勤奋码字了。
就这样吧，有点压力也好，即使月票不怎么涨，勤快更新，稿费也好拿点。
天蚕土豆2009.8.25凌晨三点