今天的四更已经完毕了，看到月票飙升，土豆有一种畅快的感觉，想起了李连杰为步步高打广告唱的一句歌词：世间自有公道，付出总有回报，步步高……
是的，努力和付出总是有回报的，种瓜得瓜种豆得豆，经历了风雨，才可以见到彩虹！
站在第一将近一天，虽然一直和第二的距离微乎其微，但是，的的确确是站在第一的位置，写书二年多的时间，土豆还是第一次站在这个位置……
以前，土豆曾经犯下过无法完成承诺的错误，这让很多人始终不原谅土豆。这一次，土豆不会犯下同样的错误，土豆不会具体承诺什么，土豆只说：请看这个月的我的努力！
对于那些一直这支持土豆的读者，土豆觉得，是该回报了。
正如昨天开单章说的，无论土豆怎么样做，怎么样表现，总是会有一批人不依不饶的狂骂。
好吧，骂也骂了，足足骂了一年多，想必也骂累了，这里，土豆想和那些骂土豆的人说一句，土豆我既没有杀你父母，更没有霸你妻儿良田，土豆只是写个小白文混一口饭吃，用得着那么赶尽杀绝么？
中国不公平的事情太多了，那些没事就在书评里面如同泼妇一般狂骂的人不如去找点事情干干，比如拯救地球人类，世间有太多不平的事情需要你们这种富有正义感的人去做了，就不要在小白文的书评浪费您宝贵的时间，当行行好，赏土豆一口饭吃……
还有，无论土豆的人品怎么样，土豆敢拍着自己的胸膛说，土豆我不偷不抢不犯法，靠自己的大脑，靠自己的双手养活自己，在这里，土豆希望一些对土豆有成见的人多一些宽容，多一些体谅，网络这个圈子，更新换代太快了，终究有一天，土豆会被网络的大潮淹没，土豆只希望看土豆书的兄弟姐妹们记得，土豆的书，曾经为你们带来喜怒哀乐，曾经让你们度过无数寂寞的夜晚，恳请喜欢土豆书的读者能够原谅土豆因为偶尔懒惰犯下的一些错误。
最后，赤裸裸的说最后的目的吧，土豆需要月票，需要大量的月票，月票是动力，是金钱，同时，也是一种荣誉和对成绩的肯定。
土豆需要月票！
土豆非常需要月票，让我们用月票点燃战火，让战火熊熊燃烧起来，让我们众志成城，用信念来完成一个伟大的目标：月票第一！
月票第一！
明天，更新多少？两章三章？四章？
请大家用月票告诉土豆，可好？
一路支持，万分感激，愿你们学业顺利，工作圆满。