9月18日晚7：308：30，《斗破苍穹》作者天蚕土豆和您相约三江名家访谈
访谈地址：http://chat.qidian.com/sjg/index.aspxid=10280
欢迎大家参加。
忽然接到上三江访谈的消息，有些愕然与难以掩饰的欣喜。
当初初来起点时，刚好有尊大神在访谈着，好奇心驱使下，钻了进去，然后一排排只存在于传说中的大神，便是让得我目瞪口呆，从此以后，将之视为一尊圣地。
刚来起点，我无疑是那种最无知的人，发了剑圣，起初成绩惨淡，想要去打打广告，却无奈的发现连发言都要一百积分，于是，只好每天登陆一次的来凑积分，等到积分够了的时候，却发现，新书期都已经过去了一大半…
当初发书，其实也并没有想过会走到今天的地步，更没有想过自己竟然能够码出好几百万字的小说，剑圣一路走来，并算不得太过平稳，在未签约的那段时间，又刚好逢四川地震，期间躲躲藏藏，竟然没有搞得断更，现在想来，也是有些觉得不可思议。
然而虽然期间路途忐忑，不过好在有着一群可爱可敬的书友的护持，在他们的支持下，剑圣也终于是走到了属于它的终点。
剑圣完结之后，新书≤斗破苍穹≥便是紧随其上，虽说经过剑圣的历练，新书进步了许多，不过在当初将两万字的稿子交给编辑悟道之后，心中忽然紧张得有些说不出话来，当时坐在电脑面前的十几分钟时间，让得我再次回味了一次在学校交卷子给老师的感受。
新书当然是过了初步的审核，而它的成绩，也是丰硕得出乎了包括我在内的所有人的意料，对于这份沉甸甸的丰硕成绩，土豆在心存感激的同时，也唯有小心翼翼，如履薄冰的维持着它，因为这是所有读者对土豆的一份支持与信任。
斗破方才刚刚开始，这次的漫漫道路，将比剑圣更加难以行走，土豆希望，依然能够有一群可爱可敬的书友，护持着出生不久的它，走到属于它的终点，对此，土豆在心中衷心的道一声感谢与祝福。
话多词穷，呵呵，三江访谈时，土豆与诸位再来畅聊，谢谢。