又到了月底，月票榜上是腥风血雨，厮杀是越来越惨烈。哪里的小说更新最快？请认准叶^子#悠悠
争夺月票，似乎成了一个不可回避的轮回与魔咒，很多时候，曾经想过放弃争夺月票，安安静静码字，再也不看那月票榜单，但是，每每月头月尾的时候又摩拳擦掌，热血沸腾……
月票，一个网络新词汇，我想，在作者之中，这个词汇应该是使用量相当之高的，正是这个新词汇，让多少人寝食难安时时牵挂，多少人不停的刷新着网页苦苦等待，焦虑，高兴，喜悦夹杂其中。^^叶子*悠悠_首发
月票，已经不仅仅是一个词汇了，她代表很多很多……月票之中，包含着汗水与付出，包含着支持与努力，还包含着名誉与金钱，更是叙说着一些网络写手的酸甜苦辣。
土豆和大家一样吃的是五谷杂粮，毒大米、地沟油、三鹿奶粉和健美猪肉都是土豆一日三餐的食物，自然，土豆也有七情六欲，也有荣誉羞耻，时时刻刻磨刀霍霍盯着那月票榜单。
很多读者认为，一个写手应该两耳不闻窗外事，拥有一颗淡定的心去码字写书，土豆个人认为，淡定的写手是写不出好书，一个对书的成绩都漠不关心的写手，会是一个好写手吗？
写手需要的是激情和热情，而不是淡定
野心和动力的成正比的，土豆的野心有多大，动力就有多大
月票月票
现在，土豆就是一台大功率的引擎，而月票，就是石化石油两大枭雄，哪怕是代价再大，价格再高，土豆这台引擎也需要它们产生强大能量转换。^^叶子*悠悠_首发
来吧，战斗吧
输赢并不重要，重要的是那让人热血沸腾的战斗过程
到了最后，土豆可以大言不惭的说一句：我战斗过、我付出过，我虽败犹荣
是的，土豆战斗过。
土豆还在继续战斗，其实，土豆并不想说那句“虽败犹荣”，因为我希望我们共同的努力，能够换来成功的结局
希望兄弟姐妹陪伴土豆战斗到最后一刻，最后一分钟，而土豆也会用最大的努力和最大的热情来回报大家
若是兄弟姐们们血性未失，便让我们，再度血战
炎盟在战，我们，也要战
本来明日要去医院看咳嗽，但兄弟姐妹们若给力的话，明日继续三更
你正在阅读持续厮杀，郑重的拜求月票！,如有错误,请及时联系我们纠正！

