[[[CP|W:400|H:320|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20118/8/1209977634484103858630000125224.jpg]]]3月24日，国内领先的在线游戏开发商和运营商搜狐畅游（NASDAQ:CYOU）宣布，该公司已获得热门网络小说《斗破苍穹》网游改编权，同名游戏正在紧张研发中。这是畅游继《天龙八部》、《鹿鼎记》之后，又一次斩获小说网游改编权。同时公布的还有《斗破苍穹》游戏LOGO以及主人物形象。
《斗破苍穹》是当下最为火热的一部玄幻小说，由起点专栏作家“天蚕土豆”操刀完成。小说以主角萧炎为摆脱“废柴”名号而不断提升自己实力，最终成为斗气大陆掌控者的传奇经历为主线，为读者展示了充满玄幻色彩的斗气修炼过程。小说从2009年4月开始连载，此后迅速蹿红，在百度小说风云榜上多月高居首位，累计点击超过9700万次（统计结果仅限于网），吸引了千万读者随着剧情发展跟随主角一步步走下去。
搜狐畅游同时宣布，《斗破苍穹》同名网游已由公司金牌团队紧张研发中，将尽快与广大玩家见面。业内人士认为，《斗破苍穹》作为近几年来网络最热门小说，拥有数千万读者，作者天蚕土豆也将全程参与到游戏制作中，对游戏世界观、故事背景、斗气修炼等设定作出指导。加之畅游曾成功改编过《天龙八部》、《鹿鼎记》两部金庸小说，相信《斗破苍穹》将会成为2011年值得关注的网络游戏之一。
《斗破苍穹》微博，点击第一时间了解研发动态>>>
http://t.qq.com/cyoudoupocangqiong
关注《斗破苍穹》官方网站，抢先体验神秘斗气修炼之旅>>>
http://dpcq.changyou.com