萧炎：主角，穿越到斗气大陆，资质卓绝，11岁成为斗者却又连续三年功力倒退保持在斗之气三段，竟是有一老不死魂魄在母亲的遗物戒指中吸收他的斗气，在老头灵魂停止吸收斗气后终于天赋重展，一年时间突破斗者四星，震惊全城，后又在药老的教导下，成为大陆最年轻的二品炼药师，为着他的执着与信念闯荡大陆，向着大陆巅峰强者迈进。现拥有青莲地心火。
萧薰儿：疑似女主，与主角两小无猜，有着神秘的背景，实力强横，与萧家无血缘关系。
药老：吸收萧炎三年斗气的灵魂状态的老不死，曾经实力在斗宗之上[1]，炼药水平更是卓绝天下，萧炎的师父。拥有骨灵冷火，实力深不可测，全身上下都能摸出好东西。
纳兰嫣然：与萧炎指腹为婚，后因萧炎实力下降，亲自登门毁约，使得萧家颜面大失，被萧炎一怒之下休去；并发誓三年之后上云岚宗一洗当日之辱。现已被萧炎击败。
小医仙：萧炎历练中认识的女孩，关系暧昧，修炼《毒经》，体格为“厄难毒体”，食毒修炼，万毒不侵，全身是毒，碰谁谁死。后与萧炎告别，前往出云帝国。
萧玉：和萧炎关系“暧昧”，曾经被萧炎误闯入浴池，摸到大腿。
萧宁：萧玉之弟，追求萧薰儿，对萧炎有种说不出的嫉恨。后被萧炎在成人礼上击败。
雅妃：拍卖行首席拍卖师，风韵冠绝全城，背景庞大。第一个察觉到萧炎有个神秘老师的人，现在与萧炎关系不错。
萧鼎：萧炎大哥，漠铁佣兵团团长，与萧炎感情深厚。
萧厉：萧炎二哥，漠铁佣兵二团团长，雷属斗气，与萧炎感情深厚。
云芝（云韵）：斗皇强者，是主角曾经的未婚妻的老师，在被封印实力的情况给主角救起，后与萧炎误食春药，发生了一点和谐的事。实际年龄不详，身份是云岚宗宗主，对主角有好感，并将贴身铠甲赠与主角，二次救主角于危难之中。
青鳞：石漠城中的小侍女，为人类与蛇人之后，身具“碧蛇三花瞳”可收服蛇形魔兽。现在被抓。
海波东：冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气。曾被美杜莎女皇封印，后与萧炎并被药老炼药所救，不知道药老的存在，现在虽然完成了约定，但不再是萧炎的跟班，并让萧炎将所约定的药尽快送到。
云山：云岚宗前任宗主，云韵师父，闭关多年实力已晋升斗宗。
美杜莎女王：加码帝国边境沙漠中蛇人部落女王，实力强横凶名赫赫，数十年前出手封印海波东。实力本为斗皇巅峰，后取得青莲地心火欲进化本体以晋升宗，期间招来古河为首的队伍与萧炎前来抢夺异火在进化为远古神兽“七彩吞天蟒”后本体被萧炎收养，灵魂被压制。萧炎前往云岚宗赴三年之约时云天出手时现身将其惊退。现为取得弹药而作为萧炎最后的保命符。
凌师（神秘斗皇）：上云岚宗前一直悄悄跟踪萧炎，被药老阴了一次，危机时出手相助。已离开加玛帝国，基本能确定是萧熏儿找来保护萧炎的，属性为暗，实力8星或9星斗皇
法犸：斗皇实力，与海波东，加刑天基本同年代的老古董，五阶巅峰炼药师，加码帝国明面上的炼药师中仅次于古河，加玛帝国炼药师协会会长。少年时似乎受过未身陨时的药老指导
若琳导师：迦南学院萧炎和薰儿、以及萧玉的导师。大斗师
学院妖女：真是身份未知，尚未出现
学院百年难遇的天才男配：萧炎的情敌，对薰儿有所觊觎，尚未出现
奥托：萧炎在黑岩城炼药师工会结识，萧炎就是在他的应邀下代表黑岩城炼药师工会参加炼药师大会
雪魅：黑岩城炼药师公会一员与萧炎相识
琳菲：黑岩城主之女炼药师工会一员
蛇女月媚：萧炎挺进沙漠深处找水源时，碰巧其在洗澡，后追杀萧炎扬言要收做她的奴隶，实力为斗王级别
红裙女子：漠城城主之女
盐城红衣女子灵琳：墨家二小姐
绿蛮：天蛇府的人，斗皇
白牙：天蛇府的人，大陆凶名赫赫的八翼黑蛇皇，曾被萧炎的“佛怒火莲”所伤，后发誓只要有萧炎这个家伙在的地方，再也不来了
（本文也是转载，不算齐全，有兴趣的朋友可以试着补全一下，书评区有一个人物帖子，大家可以发在里面，谢谢。）