今日，搜狐畅游（NASDAQ：CYOU）正式公布大型玄幻网游《斗破苍穹》，这是畅游继《天龙八部》、《鹿鼎记》之后第三款自主研发的MMORPG作品，也是畅游布局“大武侠大江湖”产品线之后的首款新品。《斗破苍穹》改编自超人气同名小说，由畅游旗下王牌研发团队制作，并力邀原著作者“天蚕土豆”担任游戏的首席世界架构师，主导游戏世界观、剧情任务、宗派故事等设定。《斗破苍穹》采用全新3D引擎，已秘密研发近3年，计划于2012年内上市，近期将会开启核心体验。
图1：《斗破苍穹》首张主角原画——神秘版萧炎
图2：《斗破苍穹》全新LOGO
图3：原著作者“天蚕土豆”任《斗破苍穹》游戏首席架构师
《斗破苍穹》改编自网白金作家“天蚕土豆”笔下的同名小说，该小说从2009年4月正式上传连载，至2011年7月故事完结，其间席卷各大排行榜，创造了点击量过亿、实体书销量突破200万册的佳绩，是继《诛仙》、《星辰变》之后的玄幻小说新高峰。“天蚕土豆”本人是资深网游玩家，此次担任游戏首席世界架构师，对游戏世界观、剧情故事等进行全程监制。因此，广大玩家将来在《斗破苍穹》游戏中会体验到“天蚕土豆”亲自设计的玩法，感受原作者笔下最为纯正的斗气世界。
突破传统的斗气进阶
《斗破苍穹》游戏遵循小说的设定，划分出斗者、斗师、大斗师……到斗帝的不同阶别，籍此来判定玩家的等级高低。与以往刷怪、刷任务的单线成长不同的是，玩家每提升一个阶别之前，需要先调整好所修习功法与斗技的平衡，然后去完成各种颇具难度的挑战任务。成功进阶后，玩家将获得实力上脱胎换骨般的全面提升。在《斗破苍穹》里，玩家将体验到更加多元化、成就感更强的进阶玩法。
错综复杂的宗派势力
斗气大陆地域辽阔，宗派林立，从加玛帝国的云岚宗、三大家族，到中州的一塔一殿两宗三谷四方阁，再到各据一方空间的各族，他们或结盟、或兼并，势力与势力之间的纷争从未停止过。玩家在游戏中可以选择加入声名赫赫的宗派，修习独门功法斗技，实力壮大后也可以建立自己的家族，扩张自身的势力，在斗气大陆上雄踞一方。
独具一格的异火系统
小说里，“异火”是斗气大陆上最为独特的存在，其蕴含的巨大能量令所有强者为之侧目。拥有异火者，甚至可以越阶战斗，打败比自己强大数倍的敌人。《斗破苍穹》游戏还原小说中异火的设定，打造出一套丰富、完善的特色系统。玩家可以像小说主角萧炎一样，收服散落在天地间的各种兽火、实火、异火。在战斗、PK中，它们将带给玩家酷炫的全屏必杀技。这些必杀技，将随着火种的强大而强大，帮助玩家推倒不可战胜的BOSS，或者在实力悬殊的战局中力挽狂澜。
自成体系的炼药玩法
在斗气大陆上，炼药师是最为尊贵的职业，有着强大的号召力，因为每个人都想让炼药师为自己炼制一枚极品丹药，帮助自己快速进阶。游戏中，炼药师同样也有晋级体系，玩家可以通过先天的天赋加后天的努力成长为优秀的炼药师，去搜集散落在大陆上的药鼎、药方、药材，炼制形形色色的丹药，籍此获取大量的经验和金钱。
更多信息，敬请关注《斗破苍穹》官方网站：http://dpcq./
《斗破苍穹》——第一流行小说改编超高人气玄幻江湖
《斗破苍穹》是由畅游（NASDAQ：CYOU）旗下王牌研发团队，三年砺剑打造的大型玄幻客户端网游，也是畅游“大武侠
大江湖”产品线的革新之作。作为该产品线中的“热血玄幻江湖”，《斗破苍穹》充满了天马行空的想象力，将带来更加畅爽、新奇的体验。游戏改编自点击量过亿的同名小说，该小说自2009年发布以来，强势席卷各大榜单，拥有千万量级的粉丝。畅游力邀原作者天蚕土豆担任首席世界架构师，对原著内容进行高度还原，力求打造出纯正的斗气世界。玩家将在游戏中体验到斗气进阶、功法斗技、炼药成丹、异火必杀、宗派纷争等原著中的精彩内容，感受玄幻网游的全面进阶。
【关于畅游】
畅游公司(NASDAQ：CYOU)是中国领先的在线游戏开发和运营商，于2009年4月在纳斯达克全球精选市场上市。畅游拥有领先的自主研发技术平台和顶尖运营团队，自主研发的《天龙八部》系列是中国最受欢迎的大型多人在线角色扮演游戏之一。2011年10月续作《天龙八部3》震撼公测，以独创的"天外江湖"体系让玩家感受后武侠的无穷魅力。2011年7月，穿越武侠网游《鹿鼎记》上市，以卡通美术风格清新可爱地还原了金庸最后的武侠世界。畅游目前正在运营的游戏还有《刀剑英雄》、《九鼎传说》、《大话水浒》、《古域》等。此外，《桃园》、《战地风云OL》、《东海奇谭》等多款游戏正在测试中。