月至中旬，月票榜上战火横飞，前六名已经开始了殊死搏斗，赤胳膊甩大腿的狠狠干了起来，那股热闹与火爆的劲头，实在是让得人有些心血沸腾。哪里的小说更新最快？请认准
不管年龄大小与否，只要是男人，恐怕骨子中便都是有着几分血性，看小说，求的便是那股子热血，那股子身临其境的畅快激情。
同样的，作为一名男人，望着上面那群大战得火热朝天的淫人们，心中自然也是难免有些激荡，然而虽有心挤进战圈，可奈何相差巨大，无疑只是望洋兴叹，热血翻涌，却无力可为。
月票榜，是神奇几十万写手心中的一块荣誉之榜，这就如同那古时大乱的天下一般，烽烟四起，想要在这块大乱的天下间争得一席之地，那便得经过重重拼杀，最后方才有可能位列巅峰。
而那争夺天下的底子以及资格，便是得看一本书是否能够使得书友生出认同之感，因为只有有了认同，才会有接下来那陪着它在群雄并起的大陆上征战的热血！
传说，在这片的战火连天的大陆之上。
霸主三少，拥有着一千唐门子弟，守卫山河！
探花烽火，拥有着敢陪同他攻城掠国的八百白袍妖孽！
淫人七十二，更是有着那一千八百横行无忌的匪军相伴！
前方的榜上，每位诸侯，都是拥有着雄霸一方城池的强大军团！
在土豆因为那诸侯大战，而心血沸腾的时，忽转头，却是错愕发现，斗破，竟然是逐渐的将要丧失这场争夺天下的博弈！
战斗未始，热血渐冷。
就在黯然间，考虑是否打算着放弃争夺之时，却是忽瞟见一行字语。
斗者不败！！！
斗者永不言败！！！
锵锵十字，唤回满腔热血，幡然醒悟间，方才察觉，斗者的誓言，永不言败！！
未战先怯，有何资格称之为斗者？！
诸侯有着属于他们的军团，斗破苍穹，可是有着我们的苍穹军团？！
热血充斥胸膛，话语不吐不快！
所有在神奇位面漂流的斗破苍穹爱好者们。
我是斗破苍穹的创始人。
我在苍穹之中向你们发出呼唤。
斗破的阵营，需要你们的热血。
如果你认同斗破苍穹。
如果你愿意陪它战斗。
如果你愿意跟随它争战纷乱大陆！
请来到斗破的世界，将你手中宝贵的月票，轻轻投下，斗破的征战，就此开始！
相信我们，我们一定能在这片战乱的天下间，取得属于自己的荣耀！
斗破苍穹并不缺乏激荡热血与畅快淋漓的战斗，所以，它的那群可敬可爱的书友们，燃烧起你们的热血吧！
战斗与征程！
从现在起，开始了！
天蚕土豆2009.8.15