斗破苍穹第一章陨落的天才更新换月票，斗破读者进来瞧瞧，拼了。分册作品-斗破苍穹分册作品-斗破苍穹-再读中文网;
再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！分册作品-斗破苍穹无弹窗阅读,天蚕土豆新书分册作品-斗破苍穹最新章节这里!
当前位置:>>>
;
分册作品-斗破苍穹
1;2;3;
;
||||||||
天蚕土豆作品集：
正文更新换月票，斗破读者进来瞧瞧，拼了。天蚕土豆/玄幻魔法
最后几天，真的很想爆发，但是每当摸到键盘，脑子里有着剧情，却始终动不下手，从根说来，是懒根发作。
最后三天时间，真的很想彻底爆发一次，想了半天，怕又是只能来个最逼人也是最无奈的法子：更新换月票。
从现在开始，到明天的凌晨三点，三百月票加更一章，当然，这是在两更的前提下，诸位请别说土豆狮子大开口，虽说爆发，可也得量力而行，土豆的码字速度大家也是清楚，一天三更，必须不出门，四更，缩减吃饭时间，五更的话，基本可以不用睡觉了。
月末很少三更，求月票倒是其次，更多的，还是想用这法子倒是强迫着自己安静坐着码字，稍稍对过年期间的更新速度做一些补偿。
做这个决定，倒也并未奢想一天内暴涨个近千票，只希望能够让得自己在最后几天爆发的补偿一次，也算是对斗破读者的一些歉意。
好吧，从现在开始算，三百月票加更一章，诸位弟兄，最后三天时间了，若是有月票，就请投给斗破吧，彻底的让土豆在这三天疯狂的码字吧。
拼了。手机阅读斗破苍穹：
|||||
小提示：按回车键返回书目，按←返回上一章，按→进入下一章。
1;您的支持，就是我们最大的动力。斗破苍穹，无弹窗，免费阅读，TXT免费下载，无需注册，无需积分！斗破苍穹注册会员，就送书架！迷必备工具！
斗破苍穹全文阅读,斗破苍穹为爱好者提供斗破苍穹在线阅读,玄幻魔法斗破苍穹是天蚕土豆创作,官方首发斗破苍穹,斗破苍穹全文阅读,斗破苍穹txt全集下载。
本站推荐阅读
评论列表
有了你以后我不会孤单！
2015-03-2313:00:01发表
斗破，爱死你啦！！！...
2015-03-1422:00:01发表
...
2015-03-0708:59:57发表
呵呵克劳福德是SB
2015-03-1111:00:01发表
SB克劳福德
2015-03-0500:00:01发表
有一个叫老子的女子，她被一个神秘男子杀害在他后背上刻老子。。现在你看完这个消息，她会在1周内杀掉你最重要的亲人解咒方法是把这条消息发送给其他人。此消息是真的哦~否则。。你在一周后就只能见到亲人的尸体~已经被杀死163人我也是被…
;
4;5;
小提示：按回车键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。
读分册作品-斗破苍穹,请记好我们的地址:,下载分册作品-斗破苍穹请到
;
文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。;