抱歉，四更竟然搞到现在。小说尽在
嗯，本月最后不足一天，到了这时候，土豆拉票的词，都快要用尽了。
月底的这段时间，除去昨天状态实在有些不对之外，土豆的努力，想必诸位也是能够体会，月底为了这些更新，土豆出门的时间，基本已经减少到了三天一次，犹如与世隔绝一般。\\/\
这段时间，土豆只能说，我已经尽力了，若是还是有人不满的话，土豆也实在是没有了半点办法，因为这已经是土豆的极限……
这段时间的更新，已经让得土豆好不容易调理好的生物钟，再次乱了起来，或许有些弟兄能够知道，每天都要六点钟天亮的时候才睡觉，那是一种何种颠倒的难受。\\\\\\\\\
诉苦的话，也就不多说个小时，距离第三，有着七百票的距离，这距离很大，基本上是难以跨越，不过土豆却依然是很想试上一试，斗破苍穹还从未拿过总榜前三，因此，土豆很想垂死挣扎一番。\\\\\
下个月，**和番茄都要上架，总榜的争夺，无疑又将会艰难许多，所以，这一次，恐怕是最后一次机会。\\\\
最后的20个小时，请诸位弟兄检查一下个人书屋，请你们将最后一张宝贵的月票，投给土豆，在这里，土豆承喏，在这最后的20小时中冲上前去，今天就算是拼得累死，那也会继续四更！
当然，或许也并没有那种机会，不过这就当是土豆的最后的挣扎与疯狂吧。
诸位弟兄，若是愿意陪着土豆疯一把，郑重的请求你们，检查一下书屋，将手中宝贵的月票，投给土豆，让我们在最后的时间中，在月票榜上，掀起一阵狂风…
来吧，弟兄们，将月票投过来吧，为了最后的20小时，疯狂的砸过来吧！
天蚕土豆2009.8.31凌晨五点(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.qidian.net，章节更多，