斗破苍穹第三百九十七章毫不留情
三百九十七章毫留情在无数道近乎呆滞目视下。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★那弥漫广场的烟尘缓缓消散。那出现在视线中的满场狼藉以及碎石。让的看台之上。响起了阵阵抽冷气的声音。
此时。原本被整齐石所累积而的坚硬广场。已然是彻底变成了废墟。一个巨大的深坑出现在废墟中央。在深坑周围。怪石林立。那模样。与先前的赛广场。完全是两幅截然不同的模样。谁也没想到。萧炎与白山三人对轰。竟然是造成了这般恐的破坏力。
“这个家伙真是变态啊。”萧玉目瞪口呆的望着那变成废墟的比赛广场。好半晌之后。方才深吐了一口气。苦笑着道。即使她已经很是高看这个从小便是独立行的表弟。可她依然没有料到。这个家伙。在仅仅两年时间不见后居然是强到了这种令人汗颜的的步。
一旁。若琳导师也深有同感的点了点头。心中暗自嘀咕。这家伙这两年时间究竟是如何修炼的？当初在乌坦城。萧炎虽然天赋不凡。可拼尽了全力。也仅仅只能在她手中走出二十回合。而现在。若琳导师自认若是与萧炎对战。恐怕胜算不大。
在无数道目光聚的废墟广场处。一道青色倩影忽然闪掠上一处巨石。视线在废墟中扫了|。最后停留在那巨大的坑痕处。那里。还隐隐有着三股虚弱的气息存。
深坑之中所升腾而起的灰。也是逐下。其中的境况。终于是完全的出现在了全场瞩目之下。
深坑中。有着一处相对而言比较坦的空的。在处空的上。没有任何碎石。倒是有着一层厚实的石粉。显然在这处双方能量交轰的中心的带。恐怖的能量爆炸。已经将碎石都震成了粉尘。由此可见。这一次四人所施展的斗技。是何等的强横！
坑痕中的空的上。三人影扶着身后的石壁方才将摇摇晃晃的身体支撑住。此时的白山三人。极其狼狈。灰尘将脸庞都遮了个大半衣服上也是有着不少破裂的方。并且。三人的脸庞。几乎是处于惨白状态。嘴角还残留着若隐现的血迹。急促的呼吸已经去了先前的沉稳。显然的在萧炎那即使是连斗灵强者都不敢硬接的佛怒火莲的爆炸下。白山三人。是真正的受了重伤。
数道目光停留在狼狈的三人身上。目光中隐隐有着不可置信。这在南学院外院这一届中叱咤风云的三位顶尖学员如今却是居然在一个仅仅来到学院不到三天时间的青年手中。败成这副模样？
“萧炎？”抹去嘴角血迹。白山抬起头。目光环顾了一下四周。惨白的脸庞上浮现一抹润。声音嘶的道：“看来该是在能量爆炸中被埋在了废墟中吧。以一敌三。的确很狂妄。不过却没什么好下场。”一旁。琥嘉与吴都并未会他咽了一口唾沫润着干涩的喉咙。半晌后。琥嘉方才咬着牙道：“死的。早知道就不该听你煽动这个萧炎。根本惹不！”
“他很强比我们强！”吴昊抬起头。身体上的宽大血袍已经破裂了许多所以露出了一张白皙有过分的年轻面孔。吴昊长的并不如何帅。甚至只能说做平凡。不过从那眼瞳中时不时掠过森寒血腥。却是会让的与之对视的人感到毛骨悚然。而此时。那平日总是暗蕴杀气的眼瞳。却是首次掠过了一抹凝重与忌惮。
“再强又能如何？在我们三人联手一击之下。他就算能活下来。怕至少也要断胳膊断腿！”听到两人话语中都是有着抬萧炎的意味。白山眉头忍不住的一皱冷笑道。
“!
白山的话语刚刚落下。废墟深坑的边缘处。一块巨石却是突兀的爆裂开来。将全场目光以及正张着嘴大口喘气的白山三人都吸引了过去。
巨石爆:。淡淡灰尘弥漫开来。
“他他还死！我能感受到他的气息！”眼睛死死的盯着那团灰尘。吴昊深吸了一口气。缓缓的道。
一旁。白山脸庞急速抽搐。原本-白的脸色。此时更是变白了几分。显然。这个在南学院外院中被称为风云人物天才学员。经过先前的那番惊心动魄大战。心中隐隐的对那个黑袍青年产生了些许他自己不会承认的畏忌情绪。
在满场目光注视下。灰尘之中。忽然间有着脚掌踩在碎石上发出的细微声响。而在听的这脚步声后。白
琥嘉吴昊两人的脸色。都是忍不住的变了变。
脚步声越来越近。山眼睛眨眨的盯着灰尘处。片刻后。眼瞳猛然一缩。一位衣着依然如同战斗之前那般整洁的黑袍青年。缓缓的步出灰尘。出现在了全场注目之下！
望着那一袭黑袍。犹如新一般并且脸色平静和先前进场时如出一的青年。全场陡然安静！
谁能想到。在经历了先前那番恐怖能量爆炸后。这个家伙不仅没有如白=预料般的断胳膊断腿。而且气息依然雄浑。呼吸依然平稳。外表依然整洁。这般表现。与白山三人的狈形象。几乎如是一个天一个的！
而这种形象区别。是彻底的将这次的胜利者给显了出来！再没有任何人会认为。在如此剧烈战斗中还保持着形象如初始般的萧炎。会没有资格问鼎此次选拔赛的冠军头衔！
经过这番激战。拔赛的最强者。明显已经逐渐明了。
“萧炎哥哥果然变强了。先前展的那恐怖火莲。威力几乎已经达到了玄阶斗技的巅”望着|缓步行出的黑袍青年。矗于巨石上的儿。微笑着低声道。此时她的脸颊上。噙着一抹淡淡的欣慰与自豪。她并不在意自己是否能如何在无数人的注视下大出风头。而若是萧炎能够在这种场合显露出那令人惊叹的实力。薰儿便是由心感到喜悦。
缓步从灰尘中踏出。萧炎脸色依淡漠。随瞥了一眼三人。旋即。毫无预兆的。漆眸子中陡然涌上一股暴虐！
与此同时。萧炎身形一动。豁间化为一道黑影。仅仅是瞬息间。便是带起一股尖锐风声以及压迫气息。出现在了白山三人面前。让的三人呼吸一滞。“炎。你想干什么？！我们已经”眼前一花。白山却是骇然发现萧炎已经出现在了面。目光与那对漆黑眸子一碰。却是刚好瞧见了其中的那抹暴虐与杀。当下急喝道。
然而的喝声还未落下。黑影划过眼前。旋即白山小腹处一阵剧痛传来。一股巨力将其身体震的轰然后滑。最后狠狠的砸在了石壁之上。顿时。骨头碎裂的细微脆响。悄然响。
“萧炎。你！”突如其来攻击。是让的琥嘉与吴昊一怔。旋即快速反应过来。身体急退。口中也是喝道。
“先前的那一脚。岂能轻易抵消？”在琥嘉急退。黑影却是犹如鬼魅般的欺身而进。冷漠的淡淡话语响起。
“萧炎。你敢！”冷漠的话语让的琥嘉心头一寒。声音都是在此刻变尖锐了起来。从小大。以她的身份背景。何曾真正的被人这般凌辱殴打？
萧炎脸色冷漠。没有回答琥嘉的尖叫。没有丝毫的犹豫。右脚豁然甩动。强悍的劲气。带低沉的音爆之声。在无数道呆滞目光注视下。重重的甩在琥嘉小腹上。顿时。随着一闷声响。琥嘉身体插着的面。在划出一道十几米的痕迹后。重重的撞在一处石头上。当下一口鲜血便是喷了出来。
面对着萧炎近乎报复性的追击。吴昊却并未向先前两人那般失声喊叫。紧咬着牙齿。体内所剩不多的血色斗气尽数涌现体表。而在斗气浮现时。吴昊的速度明显也是变快了不少。
然而。重伤状态的吴昊。怎可能萧炎比速度。就在琥嘉被甩飞之后霎那时间。黑影便是如影随形般的出现在其身后。淡漠的声音带起一股凶悍劲气。轰然砸在吴昊背上。“这是替薰还的。是不服。随时可以找我。三人中。也就你还能让我萧炎看重。”
“轰！”
后退的身体猛然一。那由背后传来的巨力。直接是让的吴昊身体前倾倒下。最成滚芦的滚了十几圈后。他这才艰难的强行止住滚爬的身形。抹去嘴角血迹。抬起惨的脸庞。望着那停止了追击。正将淡漠目光投射而来的黑袍青年。他了一口带血的唾沫。这么多年来。他是第一次被同龄打成这副模样。
目光死死的停留在那身形欣长。显的略有些削瘦的青年身后。半晌后。吴昊嘶哑的从嘴中吐出了一个字。
“服！”