斗破苍穹第三百五十一章神秘势力。阅读最新章节请锁定★小说齐全★魂殿？
三百五十一章神势力。魂殿？
“镇鬼关”的东面城门。一位灰袍青年缓步走出。站在护城河之外。他眺目遥望了一下远处的重重山峦。然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市。从这里出去之后。他便是真正的天高海阔任鸟飞了。外面的世界。定会比这个帝国更加精彩
深吸了一口气。他终于是不再有所留恋。大踏步的对着远处行去。削瘦的背影。缓缓消失在大道尽头。
在灰袍青年消失之后半个小时左右。“镇鬼关”上空。忽然诡异的涌现出了许些黑气。这些黑气缭绕空上。犹如是具有灵性一般。犹如鬼魅。
黑气在“镇鬼关”先前萧炎所战斗的方向上空处徘徊了一会后。忽然对着萧炎离开处飘掠而去。沿途所过处。留下一道若隐若现的黑痕。
葱郁的林间大上。安静的寂静无声。唯有鸟儿树枝上唧唧喳喳的轻声。为这空的道路。添加了些生气。
“老师您才？”静的行走了许久。萧炎终于是忍不住心中的疑惑。低声叫了一声。
萧炎声音出将近两分钟后。方才有着一道低低的叹息声响起。药老苦笑着喃喃道：“唉。没想到在加玛帝国附近也是有着这些家伙的存在他们很少这里的啊。为什么这次”
药老低低自喃声让的萧炎满头雾水。当下只的小心翼翼的问道：“老师说的“那些家伙是什人啊？”
的萧炎的问。药老却是陷入了沉默。而瞧的药老这般模样。萧炎一怔。也没有继续追问。眉头微皱。继续沿着的所指。顺着这条通往那“黑角域”的道路行走着然而心中却是有些不安了起来。
“小家伙。这事本来想等你的更强时再告诉你。可如今却是出乎意料的被他|现了我的行迹我原本的计划也是被打破如果你想知道的话。那我只能前告了。”沉默了许久的药老。忽然开口道：“不过我的事先提醒你。此事背后牵连的势力在是太大。远非云岚宗那种宗派可以比。甚至。连我都是感到极为棘手。你。现在还确定要知道？”
萧炎手掌不经意颤了颤喉咙缓缓滚动着咽下了一口唾沫。走动的步伐。也是逐渐停|。安静的伫立在原的。他有种预感。药老接下来所说的事。恐怕将会让的他以前那种不急不缓的安稳日子瞬间远去。
随着他的沉默。药也是没有再说话不过似乎萧炎却是隐隐的感到一股失望的情绪。从-戒指内渗透而出
沉默持续了将近五六分钟左右萧炎忽然长长的吐了一口气。抬起头来。目光透过树叶缝隙。望向那蓝的天空。手指磨着那枚黑色戒指。声音轻柔的道：“说吧。老师虽然并不知道那牵连势力究竟强到何的步不过。我只想说一句我是您的弟子。我的身本事。是您给我的。”“哈哈。好。好！我药尘的这双眼睛。总算没有-瞎第二次！哈哈！”
在萧炎声音落下后。老便是陷入了沉默。半晌之后。接连两个好字。带着极重的颤抖口音。在萧炎心响起。因为心情。他第一次在萧炎面前说出了这个曾经名震整个斗气大陆的名字！
萧炎那虽然平平淡淡。可却是发内心的一句话。让的一直风轻云淡的药老。几乎有种泪纵横的激动。被最信任的人背叛。他曾经经历过。那种痛。几乎是痛入骨髓。不过好在。这一次。他那失算了一次的眼睛。终于是没有再一次重蹈覆辙！
“药尘这便是老师曾经的字么”脑中念叨着那个陌生的名字。萧炎的注意力。却是停在了另外一句话上：“没有瞎第二次那也就是说曾经瞎了一次。唉。看来老曾经的往事挺坎坷啊”
“小家伙。我以前是与你说过。气大陆很大很大。其中更是强者如云。即使那在加帝国中算的上最强的人：云山。到了大陆中。也不的不收敛其傲气。因为在。比他强的人。很多”药老缓缓的声调中。略微有些苍凉。将萧炎的精神吸引的不敢有丝毫分散。
“因为这庞大的的,。所以也是就了极多的古怪势力。而其中。便是有着一种名为“魂殿”的神秘势力。虽然这个势力几乎遍布了将近大半个大陆。并且只有类似加玛帝国这种距离大陆中心颇远的国家。方才极少有着他们的身影出现。可是知晓他们存在的人。这个大
并不多”
“魂殿？”嘴中喃喃了一声这个字。萧炎低声道：“先前在“镇鬼关”。老师便是察觉到了他们的行迹吧？”
“嗯”药苦笑着点了点头。道：“这“魂殿”极为强大与神秘。并且行事方式也很是怪异。连我对他们都是知之不深。不过他们一般并不对正常人出手。他们的目标。是那些因为**死亡。可却灵魂异样强大的“活魂”身为炼药师。也应该知道。在灵魂力量强大到某个界限后。是身体被摧毁。可灵魂。却依然是能够残存下来。寻找着再次复活的机会。而对于这种灵魂。他们则称之为：“活魂”！”
“就是说老师这种吧？”萧炎抿着嘴。轻声道。
“嗯。”药老嗯了一声。旋即声音中突兀的多出许些愤怒与阴沉：“他们就像是大陆上的灵魂清道夫一般。任何脱离了身体的强大灵魂都会被他们所感应。然后派人神秘截杀。我不知道他们究竟为什么专门找灵魂体下手可他们似乎对灵魂有着殊的克制手段。当年我在肉身损毁之后。不出多久。便是遭到了他们的围杀。虽然我最后顺利的杀了出去。可却也因此受了重伤。不过还好。我当年在替别人炼制丹药时。侥幸到了一些为稀少的“温魂纳灵”。最后将这东西请人炼制成你手中的那枚黑色戒指。而也正因为此。我方才躲开了他们的剿杀。最后戒指兜兜转转。在了你母手里。最后再传给了你。”
萧炎深吸了一凉气。以药老的实力。都被追杀的四处逃窜。那个神秘的“魂殿”。究竟有多强大？
““魂殿”有着对灵魂的特殊手段。因此即使是我。也难以光凭借着灵魂便与他们战斗。”药老低沉的道：“我之以想要尽快复活。其实就是在忌惮他们。而且。我也有些事情与恩怨。必须要弄清楚并且解决！”
萧炎默默点了点头。
“小家。你也不用想着要帮我什么。现在的你。太弱了我看好你的潜力。只要给你足够的时间。定然能够成为真正的巅峰强者。只不过现在。你必须变强！则一旦那些家伙找来。恐怕连你都有生命之危！”药老缓缓的道。
萧炎脸庞逐渐重。拳头握着。沉声道：“老师。我会尽快到那“陨落心炎”。然后替你炼制出躯体。不再受那“魂殿”的威胁。”
“唉。只能全你了啊”药老轻叹了一气。旋即沉吟道：“先前好在我缩回戒指速度快。不然的话。恐怕就的被他们锁定位置了。不过现在既然他们已经有所感应。我想日后这些的方“魂殿”的人会逐渐加多。所以。日后。或许很多难题。都的靠你自己了。否则一旦我再出现。被他们锁定的话。我们两人都会有性命危险。”
“嗯。”萧炎重重点了,头。先那还因为离开了加玛帝国而有所松懈的心。陡然间紧绷了起来。如今虽然没有了云岚宗的威胁。可却是来了一个更加恐怖的大家伙容不的他不小心对待。而且也正如药老所说。现在的他。实在是太弱了。这点实力。不要说想要保护药老不被“魂殿”。就是连一个云岚宗。都是能够将他撵的犹如丧家之犬。
“没有实力。便是这般无力啊。什么都干不了”萧炎轻吐了一口气。拳头紧握。此刻。他再一度感受到了三年前。在家大厅中时。面对着纳兰嫣然的那股无力以及对力量的渴盼！
“力量！我需要力！”
心中狠狠的低吼了一声。在那神秘魂殿的压迫下。萧炎己下了他此刻最迫切的需求！
“既然如此。那便直接飞去迦南学院吧。沿途之上。不能再逗留了啊。
”从纳戒中掏出一张的图。萧炎细细的观看了半晌。手指顺着那道红线移动着。然后在的图上一大团黑的所停留了一|。最后手指再穿过那片黑暗的带。停留在了其中心位置处的一颗蓝色星辰处。
肩膀微颤。紫云翼缓缓自背后升腾而出。萧炎双翼一振。身体升空而起。分辩清置。最后化为一道流光。消失在东面天际之边
随着萧炎的消失。片天的。再,的陷入了寂静。约莫两三个小时候。一缕黑色雾气忽然自远处天空飘掠而来。最后盘旋在萧炎所停留过的的带。一道低低疑惑轻咦声。黑雾中传出。旋即它迟疑了一下。最后对着萧炎飞掠的反方向飘掠了过去。