斗破苍穹第三百五十二章迦南学院。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★萧家有女初长成
三百五十二章南学院。萧家有女初长成
南学院。一个座落在大陆中心位置的古老学院。千百年来。从这里走出的巅峰强者。无一不是在大陆上拥有着赫赫威名。并且名震一方。
一个学院。最可怕的方并不是其师资力量有多么雄厚。而是从这个学院走出的那些成千万的强者。若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机。而将那些从学院出去的强者召集而回。难以想象。这股力量。将会有多恐怖
虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数。可迦南学院的声誉。却是至今未曾被超越。从此也可瞧出。这所被古老气息所缭绕的学院。其底蕴究竟是何等深厚。
大陆上。不分种族。无数人都以能进这所古老学院而引以为荣。只可惜。学院那近乎苛刻的招生条件。却是让的很多人望洋兴叹。
南学院。树木郁的后山之巅。身着淡青裙袍的少女。亭亭玉立。小蛮腰处。轻束着一条。将那腰肢。勾勒的极为诱人。
她面对着巅之后那茫茫白雾。三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下。直至那柳腰处。方才停止蔓延。
少女负手而立。修长的身姿在周围淡白雾的印衬下。宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般。脱俗而别具灵气。
这般女子。就犹如是那钟天的灵而孕育一般。出色的有些让人目眩神迷。
“叮铃”
忽然间。清脆而空的铃铛轻。在安静的山巅之上响起。细细看去。原来在青衣少女那截白皙皓腕处挂着两个细小的绿色铃铛。
随着铃铛声的响。少女身后某处的阴影忽然一阵蠕动。旋即一道苍老的影子便是浮现而出老者冲着少女恭敬弯腰。微笑道：“小姐。”
“凌老。你总算回了。”少女缓缓转身。淡雅脱俗的精致脸颊嫣然一笑。顿时百花失色。树林中的色彩似乎都是完全凝聚在了她的身上。让的人的视线难以移开。
“呵呵。没办法。既然小姐下了那任务。若是老我没完成就跑了回来那岂不是会被小姐埋怨死？老者抬起头来。笑道。那张苍老的脸庞赫然是当日在云岚宗出助萧炎一臂之力的凌影。
少女抿嘴微笑。脑中想起那个令的她牵肠挂肚的少年。清冷的声音缓缓的变的轻柔了许多。她看了一眼影。旋即脸颊浮现一抹会让的整个南学院为之疯狂的羞涩红霞。柔声道：“凌老。他怎么样了？”
“小姐是说萧炎少爷吧？”凌影明知故问的回了一句瞧的少女脸颊上越加浓郁了许些的绯红。不由的大笑了一声。能够让的淡雅如莲的小姐从脱俗气质中转变成那正常的女孩。似乎也就那个叫做萧炎的小家伙有这般福气与魔力了"。
“在我离开前。萧炎少爷倒是没什么问题。而他与纳兰嫣然的三年之约也是不出意料的他的胜利而落幕只是”凌影略微迟疑一下。还是将萧炎在上云,宗时所发生的事情详细的一遍。这之中。自然是包括了云山的出手。以及萧炎所经历的那番惊心动魄脱险历程。
“呵呵。不过还好。萧炎少爷的手段远远超出我的意料。虽然云山的出现打破了他的计划。可是他那压箱底的美杜莎女王。也是将云山震慑的不敢出手。最后倒是无碍的下了云岚山。”凌紧接着又补充道。
“美杜莎女王？啧。萧炎哥哥挺不赖啊。竟然连这种强者都能召集而云山么斗宗强者”纤指开额前垂落青丝。少女明眸中先是闪过一抹惊诧。旋即淡淡一笑。轻声道：“云岚宗固步自封。死守加玛帝国。自从当年云破天之后。就再没出过惊才绝艳之辈。这般下去。迟早被取而代之”
“萧炎哥哥还好吧？”少女明眸轻抬。再度问道。说到那个名字时。白皙的精致脸颊。着诱人的羞红润。
“呵呵。好。”凌影笑着点了点。抬头若有深意的道：“以前老头我倒是挺不理解小为什么会对他这般维护。不过经过这次与他联手一番后。我倒是明白了一些。小姐的眼光。的确不错。那个小家伙。我想。只要给予他足够的时间。恐怕就算是家主。也不敢轻易否认他。”
的凌影那番赞叹话语。少女脸颊略微扬起一抹难以察觉的弧度。赞赏的话语。她不知道了多少。可每当人听着赞叹的话语时。她心中便是忍不住的有些小女孩般的雀跃。
“不过你也知道。那是在给予他足够的时间前提下。我们家族纵横大陆。他们所见过的惊才绝艳之辈并不少。可惜。最后能够真的踏上巅峰的人。却是寥寥可数。所以。现在家族的那些人。都只看现在。也不愿再去管你什么潜力值。因为那东西。实在是飘渺。谁能知道。”
“嗯。”凌影微微点了点头。她所说的确属实。天才。这个世界上才从不缺少。
“所以说。现在的炎哥哥。还有很长的路要走啊”少女略微沉默。旋即俏皮一笑。低声道：“不过。不管再长。我愿意等。等到他成为真正的巅峰强者。”
“唉。萧炎小家伙啊。就算小姐愿意等你。可若是你不能变很强的话。那么。你与小姐的路。便是要面临无数坎坷了啊。要知道。以小姐的天赋美貌。以及她背后所代表的势力。你的竞争对手。将会|的让你目瞪口呆。就算到时候小姐护着你。可以你的傲骨。会甘愿忍着辱躲在小姐背后么？”望着那在一抹晨辉照耀下。宛如仙子般脱尘的少女。凌影安静的保持了沉默然而其心中。却是低低喃喃了一声。
当初为了一道退婚辱。少年尚能咬牙苦修三年百般苦楚。所为的。就是能以强者的态。出现在了那个曾经践踏了他尊严的女人面前这种人。若让他躲在女人背后。然后看着自己的女人去为他挡住风雨恐怕会比杀了他加难受吧？
“对了。凌老现在萧炎哥哥实在何种等级？”忽然似是想起了什么。少女有些好奇的问道。
“在我离开时。萧少实力在一星大斗师左右。”凌影笑道。
“一星大斗师么”明眸弯成浅浅月牙。'女轻笑道：“两年时间从一名普通斗者成为斗师。一年一阶。啧啧。这速度。几乎是在迦南学院。也能挤进前五之列。看来萧炎哥哥这两年的修炼。挺苦的啊。”
“不经磨练。如何成长？萧炎少爷就犹如一块未打磨
当年的那纳兰然。将这块的懒气给磨了去。,的苦修。则是将他的锋芒隐了下去。宝剑藏匣。锋芒暗蕴这般下去大器必成。”凌影着胡须。笑道。
“凌老怎你去了一趟加玛帝国。便是将萧炎哥夸成这模样？以前我可很少见你这般说别人哦。
”少女掩嘴笑道。眸中充斥着笑意。
“那小家伙值这个评价而已。倒是没什么私情掺杂。”凌影笑了笑。旋即道：“我想。或许这一两月间。萧炎少爷便是会来到南学院吧。到时候。也可解了小姐的相思之苦了。”
少女嘴角噙着一抹温柔笑意。微微抬头。少年那削瘦身影。缓缓在脑中浮现。两年多了。于是可以再见面了么
心中泛起许些热。久之后。少女方才低头。看了一眼面前的凌影。微移。对着山脚行去。
“凌老。这段间。你便先在迦南学院外围找个的方歇息下来吧。若是没有什么急事。也不用潜进学院了。不然的话。被那些老家伙知道的话。恐怕又要惹一身麻烦了。他们|群老疯子。虽然卖我们家族面子。可却对某些规矩。是强硬。在学院规矩这一点上。这个大陆上。能让他们让步的人。几乎就那寥寥可数几人”少女身形逐渐隐于树叶间。声音。却是依然旋在原的。
“呵呵。好。万一有事。小姐只要吹响蜂'。老头我利马赶到。”笑着点了点头。凌影身体一扭。便是化为一道影。再度与一颗大的影子融合在一起。最后逐渐消失。
少女缓缓行下后山。淡青色的背。在淡淡日光照耀下。最后形成一道诱人剪影。
“呵呵。薰儿学妹。真巧啊。你也刚山上修炼下来？”少女静静行走间。一道温和的嗓。忽然从一旁响起。少女止步。抬头一望。却是瞧在不远处的山脚下。一位身着一套白色衣衫的俊秀青年。正含笑而立。笑容温文尔雅。这般不俗面孔。再配着温雅笑容。就算是初次与之见面的陌生女孩。都会忍不住的放下一些戒心。
“嗯。”瞧身姿挺的白衣青。薰儿脸颊却并未因对方那出色外貌而表现的太过柔和。虽然她也知道。这个青年可不是那种光靠外表吃饭的男人。其实力。在迦南学院。也是极为靠前。而能够从那些各的挑选而出的优秀学生中脱颖而出。堪称是迦南学院年轻一代的风云人物。
儿那平淡的呼声。并未让的白衣青年脸色有何变化。他轻笑了一声。上前两步。刚欲近一步交谈。前者却是率先开口堵下了他的话：“白山学长。薰儿暂时事。便不陪你多聊了。回见”
少女微微一笑。旋即便是转身对着另外一条小道行去。然而还未走出几步。又是一道声音响起。
“薰儿。你果然又这边来了。”听着这道温如水的声音。薰儿脸颊这才露出一抹柔和笑容。回头望着那从一旁小道行来的成熟女人。笑道：“若琳导师。您找我？”
的这名字。原来来人竟然便是两年前那前去乌坦城进行招生的若琳导师。此时的她。两年岁月并未在她那温婉美丽的脸颊上留下什么痕迹。反而经过酝酿。显的比两年前。更加具有成熟韵味。
若琳导师走近薰儿。无奈的拍了拍后者脑袋。道：“再过半个月。便是学院的晋阶大赛了。你应该知道。只要通过了大赛比试。便是有资格进入内院修行。学院-年方才有五十个名额。原本你去年便是可以参加。可你却是放弃了。”
“去年薰儿初来乍。如何敢去和众位学长学姐争夺？”薰儿俏皮笑道。“少来。你心中想什么我还不知？你不就想等那个家伙一起吗？”说到这里。若琳导师忽然咬着银牙。温婉脸颊浮现一抹忿忿不平的怒气。并且还少有的爆了句粗口：“萧炎那个小混蛋。竟然敢消遣老娘。他那一年假期。是我顶着诸多压力才解决了下来。可如今一年早就过了。他却还没见到人影。气死我了。若不是你这妮子整天缠着我。我干脆就把他名字给划掉算了。”
“若琳导师。放心吧。今年萧炎哥哥一定会赶过来的。”闻言。儿忙道。
“就算来了又有什么用？他缺席了两年的学院修行。难道他在外面的修炼速度。还能比学院那些经过诸位先辈百般评估的修炼模式更快？”若琳导师无奈道：“想要成功取的名额。至少便是需要大斗师实力。而且这还是在他运气好。没有提前预见某些变态的前提下。”
“若琳导师。你可不能小看萧炎哥哥哦。当年他可是凭借斗者实力。就在你手中走了回合的哦。”薰儿明眸微弯。的道。
“希望吧。次的晋阶大赛。可不是上次那般简单。整个学院有资格争夺的人。将近三百多人。想要从中闯出。没有几把刷子。还真是挺困难。”若琳导师撇嘴道。对于那个竟敢放她鸽子刺头学生。她始终有些耿耿于怀。
“那便请这一次。导师也将萧炎哥哥的名字写上去吧。”薰儿拉着若琳导师的手臂。娇笑着撒娇。
“唉。真是拿你没办法。两年了。整天嘴里都念叨着那家伙。这迦南学院比他出色的男孩并不少。比如”说到这里。若琳导师忽然眼角斜瞥了一眼一旁微笑立的白山。
儿-。却是如若未闻。
“就知道你不会理会”似是知道这个效果。若琳导师也将那玩笑话收了回去。低声道：“吧。快早课了。跟我去。我想。你也不愿意在这里被白山缠吧？”
笑着点了点头。薰儿拉着若琳导。人互相低声谈论着什么。缓缓对着小道另外一边行去。
白衣青年。一直安静的站立在小道旁。面带微笑的望着逐渐远去的两人。半晌之后。脸庞上的笑容终于是淡了许些。修的手指随意的夹住那从树顶飘落而下的一片枯黄树叶。淡淡的道：“萧炎？就是那个请了足足两年假期的新生么？呵。也好。正好让我看看。你究竟有什么资格的薰儿学妹对你这般牵挂？这般优秀的女孩。庸人。是没有资格拥有的。”
语罢。白山缓缓转身。负在身后的手指猛然轻弹在树叶上。顿时。黄影暴射而出。最后闪电般的插在远处的一块巨石上。看似脆弱的树叶。却是足足将近有一半射进了坚硬的巨石中。