骤然响彻而起的冰冷喝声，如同怒雷一般，安隆隆的在这一片天空之下传开，让得那无数道惊疑不定的目光都是顺着那喝声传来的方向望了过去。
在那无数道目光所汇聚的天空,巨大的虚影迅速散去，一道身着黑衫,面色冰冷的青年,便走出现在了众多视野之中，当下，一道道惊呼声，便是此起彼伏的响起。
“萧炎？！他怎么会出现在这里？”
“据说那天妖凰族此次想要九幽地冥蟒族交的人，便是那萧炎的女人,如今看来”果然不假”
“嘿，看来这次有好戏看了，这萧炎可不是什么省油的灯，连魂殿殿主都是败在了他的手中，今日这凰天，可真是碰到硬点子了。”
“喊，区区一个人类而已，怎能跟凰天大人相比？我们魔兽一族的战斗力,可不是同等级的人类能够相比的，这萧炎如今在中州声名显赫,这一次来我兽域，倒是要让他见识见识我们魔兽一族的强横之处！”
“萧炎兄弟”
这般变故,也是立刻引起了正被死死纠缠而住的妖瞑所察觉，目光一扫,当下惊喜之色便是涌上脸庞，只要萧炎能够及时赶到，今日的这番大麻烦，也算是能够平息而下。
远处天空,萧炎对着妖瞑微微点头，旋即便是低头望向下方的九幽黄泉,袖袍一挥”那被凰天强行吸扯而出水柱，被他再度轻轻的送入黄泉之中，而那个巨大的漩涡，也被其抹平而起。
做完这些，萧炎方才抬头，冰冷彻骨般的目光望着不远处从废墟巨石中缓缓升空而起的凰天,心中,却是逐渐有着杀意升腾，闭关之间，最忌讳的便是强行打扰,这之中一个不慎，不仅会令得修炼之人前功尽弃，而且还会有着性命之危,先前凰天的那些蛮横举动，显然是丝毫不顾彩鳞舟死活，这种事，萧炎无法容忍。
“你便是那个萧炎？”
萧炎的面色冰寒，那凰天同样是一脸的阴沉，泛着金光的双瞳盯着萧炎，缓缓的道：“你总算是来了……”
“你是想要逼我现身？”萧炎眉头微挑，这凰天对于自己的到来,倒是丝毫没有什么惊讶，看来后者的目标，并非是彩鳞，而是他。
“这么多年，你是第一个敢擒我族长老，以作人质的人”凰天注视着萧炎”体内却是逐渐的平息着先前被萧炎黄泉天怒狠狠轰中，而导致有些眩晕的脑海。
“在你的身体上，我能够感觉到天妖凰族的味道，看来真如长老所说,你身怀妖凰之翼光凭这两点，你便将会被列入我天妖凰族必杀名单之中。
“今日,本王便用你的性命来告诉所有人,犯我族忌讳者，不论是谁，杀无赦！”
伴随着凰天那最后一字的落下,璀璨金光”猛然自其背后席卷而开,一对足有数百丈庞大的金色羽翼，自凰天背后延伸而出，远远看去,金光笼罩，弥漫着威严与尊贵。
萧炎面色冷漠的望着凰天,对于后者所说的一条条罪状，却是嗤之以鼻，他本意并不想真的与天妖凰族结成死敌，因此当初在抓了他们那少族长以及两位长老后，都是未取三人性命，只是将他们软禁下来，而且后来伴随着东龙岛逐渐的稳定大局，也是将三人都是放了回去，从某种方面来说，他已是表达了一些自己的意思，但是看今天这模样，他方才发现，他的善意表错了地方,他的那种种举动，在天妖凰族看来，并非是善意，而是一种另类的软弱……，
而既然善意无法被人接受,那么看来便只能用最野蛮的方式
“好一个杀无赦天妖凰族倒当真是霸气，不过就是不知道，凰天族长，究竟是否有着说这话的资格？”萧炎淡淡一笑，道。
“不要以为打败了魂殿殿主，你便够格在本王面前嚣张！”
凰天眼神一寒,背后那巨大的金色羽翼轻轻一震,他的身形便是以一种极端恐怖的速度撕裂空间，近乎瞬移一般出现在了萧炎面前，大手猛然轰出，金光涌动，化为一只金光璀璨的巨爪，狠狠的对着萧炎一抓,而伴随着这一爪的挥下，萧炎周遭空间，顿时砰砰的爆裂而开
“黄泉掌”
凰天恐怖的速度，也是让得萧炎眼神微微一凝，但他却并未闪避，手印一变,足有百丈庞大的能量手印便是脱手而出，在那手印之上,粉红色的火焰不断的窜动着，显得威力十足。
“砰”
一掌一爪在天空上轰然相撞,狂暴的能量劲风疯狂的席卷而开，连那天空上的云朵，都是被生生撕碎而去。
正面交轰，一股巨力也是倾泻而来，让得萧炎身体一震，脚步蹬蹬的急退了几步,那凰天毕竟是五星斗圣后期的强者，而且本体还是天妖凰，硬碰的话，萧炎倒的确是讨不了太多的好处。
不过虽说萧炎被震退，但那凰天看上去也好不到哪里去，能量手印之上掺杂的粉红色火焰”直接是令得那凰天的手掌飘出许些焦臭味，显然是吃了净莲妖火的亏。
“不愧是净莲妖儿”
凰天面色冷漠的瞥了一眼有些焦黑的手掌，其上金光涌动，立刻便是将那里的灼伤修复而去。
萧炎并不说话”肩膀一抖,一对青红骨翼便是舒展而开，骨翼一振,其身形也是迅速后退，这凰天速度太快,近距离交战对他好处不大。
“在本王面前比试速度”见到萧炎这般举动，那凰天却是嗤笑一声,背后双翼一振，那低沉的破风声，顿时轰隆隆的在天空响起，而其身影，却是以一种肉眼不可见的速度，暴掠向萧炎，几乎是瞬息间，便是追上了萧炎。
“砰！”
追上萧炎，凰天金光涌动的一拳，直接狠狠对着前者脑袋轰了过去。
面对着凰天的攻击，萧炎眉头微皱，手掌一握，粉红色火焰便是涌现而出,然后对着面前的凰天一拳轰去。
“嗤”
萧炎的拳头，准确的轰在凰天那道身影之上，然而在接触的霎那，却是直接是从中穿了过去。
“残影？！”
见状，萧炎眼瞳微微一缩，身体几乎是条件反射般的转身，双臂飞快的交叉护在面前。
“砰”
就在萧炎转身的那一霎,金光拳头自那片空间破空而出，旋即快若奔雷般的轰在其双臂之上，那恐怖的力道，生生的将萧炎震飞了数百丈,然而那被震飞而出的萧炎,身形刚落，还不待抬头，凌厉拳风，再度自面前凶悍袭来,那般速度，让得人略微有些变色。
<divage"></div>