斗破苍穹第三百九十九章大赛后的安宁
三百九十九章大后的安宁★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★
缓|走在学院间的林荫小道上。小说尽在萧炎微眯着眸子。并没有太过理会周围射来的灼热视线。至从在两天前的选拔赛上获的了冠军之后。这种视线。便是一直伴随在萧炎身边。初始倒是让的他有些烦不。不过久而久之。倒只能麻木的装作无视。对此。他也是没法子。毕竟眼在别人身上。
今天距离选拔赛落幕后已经两天时间了。在这两天时间中。萧炎不仅将比赛中所受的伤完全恢复。而且那实力也是彻底的稳固在了六星大斗师级别。状态几乎随时随刻处于巅峰状态。体内如同洪水般流转不停的斗气。让萧炎浑身上下都着一股舒畅感。
按照学院的规矩。在选拔赛结束后七天之内。选拔赛前五十的学员。便是开始做好进入内院的准备。而萧炎等前五。则是可以在这七天之内。选择时间进入学院的藏书阁。作为奖励。他们有资格在其中依靠运气。选择一些属于自己的东西。
对于那个即使是薰儿都念念不忘的神秘藏书阁。萧炎也是很有几分兴不过按规矩进入中时。必须是前五名同时进入。而现在的白山。琥嘉。吴昊三人。却是还躺在医所之中。听陆牧所说。没有个三五天时间。他们三人是别想下的走路。在说这话的时候。陆牧望向萧炎的目光很是有些怪异与庆幸。显然。他是想起还好在与萧炎战斗时。这个家伙没有发疯的把自己打成那副凄惨模样吧。作为炼药系的人这两天。白山三人所受的苦。他可是清楚的看在眼中的。
“不知道那藏书究竟有些什么东西。希望能在其中的到一点适合自己的吧。”温暖的阳光透过树枝缝隙照射在萧炎身体上。他心中这般希冀的喃喃道。
“萧炎表哥。”
在萧炎脚不急不缓的行走时。一道有些怯怯的声音。却是忽然在前方响起。听的着声音萧炎脚步顿住。睁开虚眯的眼眸。望向前方。却是见到一群活泼俏丽的少女。而在这群少女之中。萧媚正犹如众星拱月般的被簇拥着说实话。以萧媚的貌。即使是在整个学院中也能算做拔尖而此时的她。正有些束的望着走过来的萧炎。个仅仅用了不到十天时间声便是在这所云集了无数天才的学院中达到了顶峰的青年。
“哇。萧媚。他果是你表哥啊'他走过来了。来了”在萧媚身旁。那些少女望着缓步过来的萧炎不由的脸颊迅速浮现红晕拉扯着萧媚有些激动的低声叫道。
如今的萧炎在南学外院中所拥有的声望。几乎超过了以前的白山初以一敌三的举动。现在被无数学员所津津乐道。而在这般不断互相传送间。萧炎的的位。也是在很多学员心中急速拔高。再加上萧炎虽然并不算帅的一塌糊涂。可一张脸庞。也是属于清秀级别。再加上脸庞上经常着的温笑容。也导致在这短短两天之间。不少少女对着他暗送秋波。有实力男人。总是充满着魅力。
声望的提高。同时也让的那原在学院中因为萧炎请了两年假期而被传递成为极其刺头的名声。变成了富有个性的代名词。
年轻人就是这样。喜欢或者人与物。那么不管他以前有什么缺陷。他们都是会想尽一切办法将之无视或者弥补。力让的他成为心中最完美的。而现在的萧炎。自己没有出任何解释话语。那逃课两年的坏名。便是被扭转成富有个性
缓步走近有些忐忑萧。萧炎微微笑了笑。冲着她点了点头。在她面前停顿了一会。随意微谈一两句话。然后便是从萧媚身旁-身而过。
虽然萧炎是一脸温和笑容。不过媚却依然是从感受到了那分生疏。听的周围少女们慕的声音。她却是有些鼻尖发酸。眸子中充斥着黯淡。原本。他们间可以很亲昵的。她不需要这种敷衍性的问候。她倒是宁愿他对自己表现愤怒。那样。至少还能让她庆幸。有愤怒。便是因为有让他怒的价'。而现在萧这幅平淡模样。却是让的萧媚极为心痛。讨厌一个人不是对她有所愤怒。而是彻底的无视她。现在的萧炎。似乎便已经到达了这一步。
而这一切。则全是因为当年尚还是小孩时她的一念之差所致。
随着萧炎的身而
媚抽了抽鼻子。努力不让的眼中湿气凝聚。虽然心折磨她恨不的抱着人痛哭一。可她却是抬起俏脸对身旁那些还一脸羡慕的少女们强笑了笑。然后便欲转身离开。
“。能跟我走么？我想告一点事。
就在萧媚黯然离开时。微笑的声音。却是忽然响起。让的她身体当场僵硬。急忙回转头。却是瞧见萧炎那柔和的脸庞。怔了怔。旋即急忙点头。然后顾不的和身旁的少女们打招呼。赶紧在少女们艳羡的目光中。快步跟上了萧炎。
萧炎带着萧媚在一诧异的目光中缓缓来到一:安静的湖泊处。站在湖泊面前。他沉默了一会。将萧家所发生的事情仔细的说了一遍。不管如何说。萧媚也是萧家的一员。她有资格知道家族的迁移。并且家族迁移这事。萧炎一直抱有愧疚。若是因为他与云,宗间的冲突。家族也不必受到这种牵连。虽然小时候对这个家族并没有太好的印象。可萧家。始终是他父亲及萧家众位列祖的心血。如今父亲失踪。他萧炎。便是成为了萧家的代理族长。这一点。从三位长老将那块祖传而下。并且还能够储存族长灵魂斑点的神秘玉片交给他。便可知晓。因为这块玉片。是历代萧家族长的身份象征。
“家族迁移了？”的这消息。萧媚也是一惊。黛眉微蹙。望着萧炎的脸色。聪明的她眨了眨眼睛。猜测道：“是因为云岚宗吧？”
“嗯。”萧炎苦笑了声。略微沉默。旋即语气变冰冷了许多：“我杀了他们一位长老。然后便是闹僵了。这事。等我再回到加玛帝国时。会与他们好结算。而在未回去的这段期间。你尽量不要回加玛帝国。不然若暴露了行迹。与家族都会遭受毁灭性的打击。”
萧媚乖乖点了点。眼角瞥了一下萧炎。轻声道：“萧炎表哥。放心吧。这事家族里不有人怪你的。你能有这般作。恐怕即使是大长老们。都会感到很面子。这么多年。有胆量与资格挑战云岚宗的人。可没有多少哦。”
闻言。萧炎笑笑。旋即点了点头。道：“希望吧。萧家是父亲他们的心血。我会努力保全它的。”
“现在的萧炎表哥能够到。当”媚的话忽然噶然而止。俏脸也是苍白了一点。手掌恨不的揪自己嘴一下。好不容易有些和缓的气氛。她却偏偏要提那些事。
“唉。当年的事。去便过去了吧。今又不是小孩子了。总惦记着也没啥用。”萧炎目光停留在波光的湖面上。旋即转过头。望着萧媚那怯生生的模样。：“不管如何。你总是我表妹以后有事。就来找我。虽然在加玛帝国我还没有实力保住家族的命运。可在这迦南学院里。却是能够让我萧家之人不受欺凌。”
心中舒了一口气。萧炎这话。让的媚脸颊上多出了一抹笑容。点了点头。
“好了。我也先去了。记。有事来若琳导师那里找我。”萧炎笑了笑。拍了拍萧媚肩膀。旋即便是转身对着小道外面行去。
站在原的。望着那远去的背影。忽的展颜一笑。这似乎是个打破彼此僵局的机会吧？
在距离选拔赛将近五天之后的一天。当萧炎再次到若琳导师的别致楼阁时。却是瞧若琳导师儿玉等人正好全在其中。而在她们面前。也正站在一位身着学院导师袍服的中年人。“呵呵。怎么了这是？”笑眯眯的行进客厅。萧炎将|投向薰儿。微笑。
“萧炎哥哥。这位是库鲁导师。”薰儿微笑着迎了上来。顺手将萧炎外套接过。柔声道：“白山三人已经恢复了。按照规矩。今天下午。便是我们进入藏书的时间了。”
前行的脚步微微一顿。萧炎一怔。旋即笑眯眯的,了点头。终于来了啊。对于这个所谓的神秘藏书阁。他也已经期待许久了。现在。希望它不会让自己失望