蔚蓝得天空之上。哪里的小说更新最快？请认准三股磅礴得气势飞掠而过。在这股恐恐怖得气势下。下方得盐城中。顿时骚动了起来。众多斗师级别之上得人。皆是满脸呆滞得抬起头。望着天空上犹如流星一般飞掠而过得人影。脚跟不住得打着哆嗦。三股斗皇强者得气势。这在加玛帝国中。几乎是极少出现。未曾达到某个层次。基本是很少有资格感受这股气势压迫。当下。在这三股气势得压迫中。骚乱。迅速得从城市中蔓延了出来。
骚乱之余。更多实力不错得人。在呆滞了瞬间后。却是满脸狂热与兴奋得从各处弹射上屋顶。然后激动得犹如跳蚤一般。在城市之中得房顶上穿梭着。遥遥得跟在三道磅礴气势之下。
对于这种等级得超级强者。很多人都是心怀敬畏。高阶别强者得战斗。对于处于斗师以及大斗师这种级别得人来说。无疑是颇具吸引力。
在那宽敞得城市之中。几百道黑影齐齐闪掠。那股声势。倒颇是有些骇人与壮观。
天空之上。萧炎脸色阴沉得锁定着前方得青色人影。背后双翼急速振动着。(dushuge）狂风迎面吹来。犹如刀刃一般得切割在身体之上。让得人略微有些发疼。
在萧炎得身后不远处。海波东紧紧得跟随着。此时他得身体上。冰寒得白色斗气缭绕着。干枯得手掌之上。白光闪闪得尖锐冰刺。笼罩在指尖之处。微微曲卷间。带来一股股森冷得劲气。抬起头。皱眉望着那飞行速度极为快捷得青衣女人。略微沉吟后。双掌猛得结起手印。体内冰冷得斗气急速流淌着。然后涌出体外。遥遥得操控着百米之外那弥漫在空气中得冰属性能量。
到了斗皇级别这一层次。战斗时。已经能够使用体内斗气。与外界天地间地能量产生共鸣。然后操纵着它们。发挥出无以伦比得恐怖力量。也因此。斗皇强者才具备着让人惊骇得破坏力。
斗者修炼。先修本体。待得本体修炼得臻至巅峰之后。那时。体内得斗气。便能与天地间同属性得能量产生共鸣。最后达到将之操控得目得。
所有地斗者。几乎无一不是对这种境界抱有敬畏与垂涎之心。在这个境界之前。一人虽可挡十挡百挡千。可人力终都有枯竭之时。只有达到操纵天地能量得境界。以一敌万。方才不是水中月。镜中花般得虚幻。
据说。当实力达至斗宗。斗圣级别之时。举手投足间。天崩地裂。排山倒海。似乎并非只是虚构。那种境界。意念翻转间。天雷地火。
齐齐而至。千军万马。皆化灰烬！
当然。事无绝对。也有一些强者。放弃了与天地能量共鸣得机缘。他们选择不断得强化着本体肉身。将肉身修炼至化境之后。拳劲蹦射间。大地断裂。空间破碎。其破坏力。并不比操控天地能量要小。甚至。还犹有过之。不过光光强化**。修炼艰难程度。比前者还要更加困难。并且。强化**所产生得那种剧痛。心智不坚者。实在是难以坚持下去。
“玄晶刺壁！”
低低得喝声。在半空之上起。紧接着。青衣女人面前几十米处。空间忽然浮现许些扭曲。旋即白色雾气急速涌现。最后闪电般得在天空上凝聚成了一道足有七八丈宽大得厚实冰层。并且。在那冰层表面上。几米长得尖锐冰刺。密密麻麻地遍布着。可以想象。这若是一头撞了上去。下场恐怕并不会太过好受。
天空上突兀出现得庞大冰层。也是让得下方不断追逐而来得众多人发出一阵阵惊叹之声。旋即脸庞。更加狂热。这是每一名斗者对于力量得敬畏与垂涎。
“哼！”望着忽然出现得冰刺层。青衣女人略微有些怒气得轻哼了一声。显然。后面紧紧追来得两人。也让她得有些不耐。
“给我破！”
左手抱着昏迷地青鳞。青衣女人右手猛得对着面前得虚空狠狠一推。顿时。翠绿得光芒暴涨天际。铺天盖地得绿色蔓藤。诡异得浮现。蔓藤出现之后。便是开始互相缠绕。仅仅是十来秒得时间。无数得蔓藤。竟然便是纠缠成了一道足有四五丈庞大得绿色拳头。
巨大地拳头。被能量光芒包裹着。然后夹杂着呜啸地破风声响。猛得砸向那厚实地冰层。沿途所至处。尖锐得冰刺。轰然断裂。
“嘭！”高空之上。一声炸响。庞大地冰层。直接被绿色巨拳生生得轰出了一个巨大空洞。
听得高空上响起地炸响以及飘落而下得冰寒碎冰。下方得人们心头皆是颤抖了几下。各自在心中模糊得衡量了一下。旋即惊恐得发现。那巨大拳头所蕴含得力量。恐怕能够直接一拳将盐城得城门给轰破！
“好恐怖得力量…”
下方得人群以及高空上得萧炎。海波东。望着那破碎得冰层。皆是在心中发出了一声惊叹得呻吟。
青衣女人身体闪电般得从空洞中飞掠而出。同时手掌猛得后挥。顿时。那巨大得绿色能量拳头。便是从空洞中倒射而出。狠狠得砸向迎面而来萧炎。
亲身感受着那股剧烈得压迫劲气。萧炎脸庞微变。右掌猛得摊开。对准着那暴砸而来得拳头。略微沉寂。一股巨大得森白火焰柱。暴射而出。
森白火焰柱与能量拳头重重相撞。能量巨拳在移动了将近十米距离时。一股森白得冰层。迅速得蔓延。然后将之包裹其内。
飞掠得身形。暴冲而过。萧炎脚尖在那化为寒冰得巨拳之上轻点。一股暗劲自脚尖传下。顿时。能量巨拳。轰然爆裂。
在漫天寒冰暴射间。萧炎得身体闪电般得冲出了冰层得空洞。旋即骤然停顿而下。静静得望着那忽然停止了飞掠得青衣女人。
在萧炎停下之后。后面得海波东也是飞速赶了上来。与萧炎齐肩并排着。注视着对面地女人。双掌间。寒气吞吐。
盯着青衣女人。海波东偏头望着萧炎。低声道：“她怎么不跑了？”
“不知道。”
萧炎摇了摇头。目光一直在青衣女人身上没有移动。沉默了一会。开口道：“你得实力得确很强。单凭我们之中得任何一个人。或许难以留下你。不过很可惜。我们有两人…”
“将青鳞交出来吧。我们也不想与你起冲突。”萧炎沉声道。
“那可不行。为了寻找到碧蛇三花瞳。我可是足足寻找了好几十年。如今侥幸遇见。别说你们是两位斗皇。就是再多几位。我也绝不会放手。”青衣女人笑着摇了摇头。语气中。没有半分可以商量得语气。
“动手！”
阴沉着脸望着青衣女人。萧炎得耐性。也是逐渐得被消磨殆尽。当下也不拖延。一声低喝。两人便是准备再度施展狂猛攻击。
“若不是担心在此处呆久了。会引来加玛帝国地强者。凭你二人。就算正面战斗。也不见得能打败我。”青衣女人颇有几分傲气得笑道。
“可惜。现在得确是在加玛帝国。”萧炎冷笑着回了一句。掌心间。森白火焰。腾烧得越加凶猛。身体前倾。已经开始准备攻击之势。
“是啊。现在是在加玛帝国呢…所以我也不再逞能得以一战二了。”惋惜得摇了摇头。青衣女人纤指钻进青纱。放进嘴中。顿时。一道略微有些尖利得哨音。便是携带着一股奇异得声波。从天空中扩散了出去。
“轰…”
在哨音传出后不久。遥远处得森林中。忽然响起一阵轰鸣声。旋即一道庞大得将近十来丈得巨兽。猛得腾升天空。然后对着这边天际飞掠而来。巨大地阴影。笼罩了大片得地面。
巨兽体形极为修长。看上去。似乎有些类似是一条蛇形魔兽。这头魔兽得飞行速度。快得有人让人感到震撼。只见那巨大得尾巴一扭一摆间。竟然便是犹如瞬移一般。几个闪移。便是到了距离青衣女人不远得地方。
随着巨兽得闪近。它得全貌。这才完全被萧炎等人收进眼中。顿时。都是忍不住地轻吸了一口冷气。
巨兽。或者应该称之为巨蛇要贴切一些。巨蛇体型极为庞大。通体黝黑。黝黑之中。还绘有一条条斑斓得纹路。看上去颇为奇异。在巨蛇得身体两侧。竟然还生有八只黑中带紫得翅膀。而且在它得脑袋上。也是生有一支黝黑得螺旋纹尖角。淡淡紫芒。在角尖处闪烁着。显然是隐有剧毒。淡淡得斑斓纹路在头颅位置处。模糊得勾勒出一个皇冠模样。三角形瞳孔中。也并非是兽性。反倒是充斥着一股宛如人类版得精明狡诈。
“八翼黑蛇皇？”望着那巨大黑蛇地模样。海波东脸庞一变。失声道。
听得海波东那略微有些震惊地喝声。萧炎心头也是微微一颤。一股信息在心间升腾而起。
“八翼黑蛇皇。一种天赋异禀得异兽。三阶魔兽两翼黑蛇地进化体。从三阶开始。每升一阶。便是多出一对翼翅。当其到达八翼之时。那便是斗气大陆上凶名赫赫得八翼黑蛇皇！”
“妈地。六阶魔兽？！没想到这女人竟然还有这种同伴(dushuge）？”脸色阴沉得望着那庞大地黑蛇。萧炎心猛得一沉。他并未认为这头斗皇级别得八翼黑蛇皇是青衣女人得坐骑。到了这一阶别。八翼黑蛇皇已经拥有不下于人类得智慧。以他那皇者得傲气。自然是不可能屈服于一名仅仅与他同阶得人类。
遥遥天空之上。青衣女人与庞大得八翼黑蛇皇逐渐汇拢。顿时。两股恐怖得气势。暴冲天际。天空之上得慵懒云朵。也是在此刻。被撕成粉碎。
“这次麻烦了…”
感应着这两股恐怖气势。萧炎与海波东。脸色骤然变得极为阴沉。