斗破苍穹第三百三十六章双方的真实实力
三百三十六章双的真实实力
广场之上。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★所有的|光都停留在那缓缓坠落而下的纳兰嫣然身上。彼此各自表情却是各不相同。
“这个小家伙似乎不错的啊”巨树之上。加刑天笑眯的瞥着萧炎。旋即摇了摇头。道：“不过可惜。这次攻击虽看似凶猛。可却并未给纳兰嫣然造成大的伤害。云岚宗的飞絮身法斗技。果然名不虚传。”
“嗯。”一旁的法微微点了点头。目光盯着坠中的纳兰嫣然。轻笑道：“纳兰家那个丫头也不弱啊。看来这三年时间。云韵对她的培养很尽力啊。”
海波东眉头皱了皱。盯着纳兰嫣然。片刻后。眉头忽然一挑：“她体内的能量正在急速增加着。而且竟然隐隐有着突破斗师的界限啧啧。好高深的隐藏实力式。竟然连我都没怎么发现。云岚宗的秘术。果然不凡。”
加刑天与法犸人笑了笑。不管如何说。作为下一任云岚宗宗主的接班人。纳兰嫣然所接受的培养。自然是普通云岚弟子难以比喻的。况且云岚宗还有丹王古相助。再加上本身底蕴的雄厚。所以即使以这般年纪便到了大斗师别。倒也不有多离谱。
“看来这次的斗。将会很有些激烈啊。那个萧的小家伙。也不是省油的灯。而|手中的那把大黑尺。似乎也有些怪异。”法犸盯着萧炎手中的玄重尺道。
“看他双脚的时所造成的空气流动。那尺子。好像很是有些份量啊。不知你们发现没有在尺子离手之后。他不仅速度。甚至连斗气的喷发以度。都是瞬变的强了许多。”加刑天不愧是连海波东都极为忌惮的强者。即使是萧炎落的时的细微动静。居然都被他观察的仔仔细细。
“嗯。”听加刑天此话。法微微点了点头。想必他也是觉察到了这些变化。
“现在看来这一场比试。可是一战啊。不过让我挺好奇的是。这个小家伙究竟是'借着什么。居然能够在三年时间内脱去废物名头。并且还这般快速的赶上接受着云岚宗重点培养的纳兰嫣然的进度。”加刑天有些疑惑的低声道。
“不知。我们炼药师公会与他素不识。所以从未调查过他。”法摇了摇头。目光瞥向场中忽然道：“纳兰家的那丫头要动用真实实力了。”
场中。缓缓坠落而下的纳兰然。在距离的面尚还有半米距离时却是诡异的悬浮了起来。玉手轻挥。体凌空一翻。后轻灵的落在了坚硬的青石板之上。
望着那落下的后竟然毫发无损的纳兰嫣然。广场上。不由的响起一阵松气的声音。
美眸噙着一抹凝重。纳兰嫣然望着对面表情依然平静的萧炎轻声道：“你真的很让我意外不管如何。我至少相信你已经不再是当年的那个萧家废物少爷。”
对于纳兰嫣然这番些感叹的话语。萧炎并未有什么回答。只是抬眼淡淡的瞥了她一眼。感受着自其体内缓缓升腾而起的淡青色能量。心中一声轻喃：“终于开始展现真实实力了吗？”
“当年的事事非非。也不想再|么。”纳兰嫣然手臂缓缓抬起。的淡青色长剑上。青光越发浓郁。目光盯着萧炎：“不过。现在的我。是代表着云岚宗。为了它的名声。所以。我不会留手”
随着纳兰嫣然声音缓缓落下。其身体之上的袍服以及满头青丝。猛然间无风自动而起。雄的气势。逐渐自其体内升腾而起。那股气势的强悍程度。让周围|些云岚宗弟子。惊讶的张起了嘴。一道道低声惊呼。忍不住的响了起：“这股气势纳兰姐竟然晋入大师了？”
看周围那些云岚宗弟子的表情。似连他们都不是很清楚纳兰嫣然的真实实力。
“没到纳兰女纪轻轻便是到了大斗师级别。真是让人佩服啊。”木辰望着场中那散发出强大气势的纳兰嫣然。头对着纳兰桀笑道。笑声中有着几分羡慕。虽然木如今也是九星斗师。看似与大斗师仅仅相差半步之遥。可他却是知道。这半步。若是机缘不够的话。想要跨过去。可是极为困难的。
“木战侄子也不弱啊。”纳兰桀着客气了一句。纳兰嫣然这忽然展现出来的实力。也是让的他松了一口气。不管如何说。纳兰嫣然总是他纳兰家的人。若是在今日这比试输了。那不仅云岚宗面子不好看。就是连他纳兰家也会有些觉脸无光。更何况。当初在下约定之时。纳兰嫣然还冲动的说了句若是输。为奴为婢的话。只要一想到堂堂纳兰家族大小姐。未来云岚宗宗主接班人。成了别人的婢女。纳兰桀老脸便是有些难看的迹象。
“这丫头”缓缓吐了一口。纳兰桀望着场中那平静望着纳兰嫣然的萧炎。低声道：“唉。萧侄子。实在是对不住了。嫣然这次的比试牵扯太多。恐怕只能委屈你了。日后我会吩咐纳兰家给
一些补偿的。”
听他这番自言自语。乎对萧炎取的这次比试的利。并不如何看好不过也难怪。萧如今的年纪。尚还未过二十。不管其天赋再如何杰出。可想要在这种年纪便是达到大斗师级别。其难度。可是极为困难的。毕竟。在他的身,。又没有云岚宗这等庞大势力的支持。
当然。若是正常情也的确如此。若非是因为三纹青灵丹的缘故。萧炎还真的只有在大斗师之下徘着。可惜萧炎的这种况并算不正常。所以。纳桀的这番念头。是注定要失望的了。
炽日高悬阳光遥遥天空之上倾洒而下。将缭在广场上空的淡淡薄雾驱散而开。照耀在了所有人身体之上。让的人皮肤略感温暖。
成半圆形围绕着广席的而坐的近千名云岚宗弟子。如同木桩般的坐在石板之上。天空上洒下的阳光。并未让的他们的身体有着丝毫移动。对于这些人的耐性即使萧炎对岚宗颇不感冒。也不的不叹服一声。能够将这些从各的搜罗而来的优人物调教成这。这云岚宗能够屹立在加玛帝国这么多年。倒也不仅仅是靠的虚名。
在广场中央石之后的石台上。那十几位身着白袍的老者。正虚眯着老眼。注视着场中两人。偶尔互相间交头接耳一番低声的说着什么。
“大长老比试才刚开始没多久。嫣然便是被的用出了真实实力。而反观那个萧家小子似乎还一直极为平静啊。
”一名白袍者。转头凑在云棱身低声道。声音中略微有些担忧。
“心态倒还的确不错。”云手指缓缓去袖袍上的一些本不存在的灰尘。轻描淡写的道：“不过这种比试。可不仅仅是靠的心态。嫣然这些年的进步即使是我们这些老也感到惊诧更何况。宗主似乎还交给了她一些宗|秘法不管家那小子天赋-如何出众。至少。现在想要追赶上嫣然。还是有些不可能的。你们不用太过担心。”
“既然嫣然已经展现出真实实力。么想必这场比试。也该快要结束了。将那萧家小子打发走了。也省的我去操心。”云棱淡淡的道。
的云棱这般说。那名白袍老者不好再说什么。,了点头。将头转了过去。目光在下石台上瞟了瞟。忽然出声道：“葛叶。你怎么了？”
的他的问话。那处于第二置台阶的一名月袍老者回过头来。看其面貌。赫然便是当年|与纳兰嫣然那一起去萧家退婚的葛叶。此时的他。脸色略微有些怪异。而他脸色怪异的源头。似乎正是场中的萧炎。
先前自从第一眼见那出现在视线中的萧炎之后。葛叶的脸色便是变成了这般。因为他发现。面前的青年。竟然隐隐和当初在盐城墨家之中所见到的那神秘黑袍人有些相像。
“不可能的那个神秘人可是斗皇强者。以萧炎的年龄。就算是有着天纵之才。也绝对。绝对不可能达到那一的步。”狠狠的甩了甩头。葛叶想要将脑海中那荒唐的念头甩出去。可那两张面孔。却是不断的缓缓融合着。当某一刻。两张面孔完全重合之时。葛叶浑身一颤。喘着粗气回过了神来。骇然发现。浑身衣袍。居然已被冷汗所打湿。
“你怎么了？”石台上的十几位岚宗长老。有些诧异的望着满头冷汗的葛叶。皱着眉头再度询问道。
“没没什么。”咽了一口唾沫。侵润着干涩的喉咙。葛'迟疑了一会。却是摇了摇头。并未将他心中所想给说出来。即使那两张面孔极为的相似。可他却依然不相信。那个神秘黑袍人便是萧炎。如果他真的有那种实力。还需要这般辛苦的来和嫣然苦战么？
“一定是幻觉。看的模样。顶多是在斗师级别。无论如何。也绝对不可能是那个神秘黑袍人。”咬了咬牙。葛叶这才缓缓抬起头。继续将目光投注到广场之中。
广场上。自纳兰嫣然体内而起的气势达到大斗师级别之时。终于是缓缓停止了涨动。手中修长长剑一摆。清脆的剑声。轻盈的在广场之上响了起来。
剑尖之处。青色剑微微着。遥遥指向萧炎。霎时间。一阵狂风凭空而现。
望着对面那气势停止涨动的纳兰然。萧炎微抿着嘴。低声喃喃道：“果然。二星大斗师左右”
“开始准备拼命吧”
扭脖子。萧炎轻吐了一口气。手掌握着面前的玄重尺柄。旋即用力的插在的板之上。身体之上。青色斗气犹如火焰一般。猛然暴涌而出。半晌之后。斗气消散。青色的斗气铠甲。出现在了满场视野之中。
“斗气铠甲这家居然也是大斗师”
望着那套犹如实质一的铠甲。场之上。响起了连片的抽冷气之声。