客厅之中’一道倩影有些拘束的坐于椅上’女子身着淡青色的衣衫’曲线动人的娇躯在衣衫的包裹下显得颇为动人’但那张娇美容颜’比起以前’却是要略微显得憔悴一些’在端着茶水时，她的一对美眸也是不断的在客厅之外扫去武动乾坤。
“嘎吱。”
就在她有些坐立不安时’那紧闭的客厅大门却是被缓缓推开’旋即一道熟悉的年轻身影缓步而进武动乾坤。
纳兰嫣然美目望着那推门而进的青年’眸中也是掠过一抹复杂之意’这些年萧炎在中州的那些事迹，她自然也是有所耳闻，谁也未曾想到’自从当初在天山血潭分别后后者竟然能够在这强者如云的中州’混得如此风生水起武动乾坤。
虽然心头有些莫名的苦涩’但纳兰嫣然还是迅速的压制了下来，如今的她也不再是当年的青涩女孩，她清楚的知道，现在她与萧炎之间’有着多大的差距，她以往的种种骄傲’在这个男人面前，几乎没有半点用处武动乾坤。
“你还吧？当初从天山血潭出来后’你已经离开了……，，萧炎走进客厅，望着那张新呼吸的憔悴容颜，心头也是有些感叹，轻声道武动乾坤。
“嗯’那时候有事，便没有一直留下来。”
纳兰嫣然点了点头，不知为何，如今与萧炎对话，其心中竟然是有着许些紧张的感觉，这种紧张，应该是来源于现在双方的身份以及实力’星陨阁出现半圣强者的事，已在中州闹得沸沸扬扬，虽然这个层次的强者对于纳兰嫣然来说’显得极为的遥远’但她依旧明白这个层次所隐含的含义武动乾坤。
而且即便不提那半圣强者是萧炎老师’即便光是如今萧炎本身的实力，便足以让得还是依靠了天山血潭之力’方才在这些年侥幸突破到斗宗层次的她仰望武动乾坤。
“你这次来星陨阁找我，应该是有事吧？”见到纳兰嫣然有些局促的模样’萧炎心头也是略微有种莫名的感觉，面前的这个女子’本应该成为陪伴他一生的女人的’但最后’却是差点形同陌路武动乾坤。
闻言，纳兰嫣然玉手也是紧握了起来’迟疑了片刻，方才道：“我……我想请你出手帮帮老师。’
“果然……，”
听得此话’萧炎心头也是微微一跳，目光微凝，轻声道：“说清楚”
对于那个曾经是加玛帝国最为高贵，同时也是与他第一个有过那般旖旎暧昧生活的女人，从始至终，都是在萧炎心头有着不小的重量’当年他与云岚宗为敌，身为云岚宗宗主的她’夹在两者之中”那般抉择的痛苦，唯有她自己方才清楚，后来萧炎再度归来，一手将那个养育她成长的宗门毁灭，原本，她应该对萧炎心生怨恨，但最后，她却是选择了远离’远离那个有过痛苦回忆的帝国武动乾坤。
伴随着如今的成熟，洗去了当年锐气的萧炎，也是逐渐的明白她所承受的一些痛苦’心中”隐隐有着一分心痛的歉意，但这些年，她却始终并未出现，虽然萧炎明白’身在中州的她’肯定也是听见了一些自己的传言’但她却并未来寻找自己，，
这个看似坚强，可却满心柔弱的女人’似乎只能以这种方式来逃避着那藏于内心深处的痛苦武动乾坤。
“我是自作主张来的本来老师并不允许我来找你。，纳兰嫣然苦笑道武动乾坤。
萧炎微微点头’这点他并不意外’以云韵的性子，就算真遇见什么解决不了的麻烦’恐怕也不会跑来找他’这个女人，倔强的让人心疼武动乾坤。
“我上次应该与你说过’自从老师与我来到中州后不久，便是加入了花宗，纳兰嫣然缓缓的道：““这个宗门比较奇异，它只招收女人’而且也没有其他势力那般强烈的侵略性，说起来，倒是宛如隐士门派一般。，
对于这点’萧炎也是颇为赞同，与同为二宗之一的天冥宗相比’花宗的确是要低调无数倍武动乾坤。
“加入这个宗门，只是老师喜欢那里的气氛，所以便挂了一个客卿长老的头衔，而我与老师便长住在那里本来如果没什么意外的话’像我与老师二人，不会在花宗掀起太大的波澜，毕竟以我们的实力，在花宗’也仅仅只能算作中游而已。”
说到此处，
-----这是华丽的分割线--