斗破苍穹第三百四十二章血腥报复。哪里的小说更新最快？请认准
三百四十二章血报复★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★。夜。随着时间的流逝。缓缓淡去。当遥远天边第一抹晨辉遍洒大的时。那沉寂了一夜的魔兽山脉。终于是再度迸发了生机。无数巨型鸟兽齐声长鸣。嘶鸣声。在森林中。久久不散。
陡峭的山涧处。一巨石忽然滚而下。沿途所发出的巨响。将附近盘旋的鸟兽惊急振翅而逃。
=石滚落。一个漆黑的洞口露了出来。旋即一袭黑袍身影。缓缓步出。微眯着狭长的眸子|了一眼那在雾中。若隐若的蔚蓝天空。轻吐了一口气。低声道：“师。附近可有云岚宗弟子的痕迹？”
“”萧炎心中。一个音很快的便是了出来：“在对面山涧几百米之外。有着不少强度不一的气息。其他的的方。也是零星的有着一些。云山在你体内残留了一道能量痕迹。虽那道痕迹被我压制的极低。可他们却是依然能够大致的感觉到一点。所以。可以借此摸清你粗略的方位不过还好。那感觉的范围太大。他们也必须仔细搜索才能确定。不然的话。昨夜他们便找到这里了。”
“嘿。果然是而不舍啊。看来云岚宗对我是报了必杀之心啊。”萧炎冷笑道。
“你现在不能被他'|拖住。不然的话。一旦云岚宗长老赶到。那你就麻烦了。而我的灵魂量。至少需要半个月才能康复。所以。这半个月中。想要从云岚宗的封锁包围中逃出去。便是将要靠你自己了。”药老郑重的提醒道。
萧炎默默的点了点头。药老上一的沉睡已经的他懂的了何为自力更生。如今虽然药老不能直接出手助他。可那经过岁月所累积的老练经验却依然是能够他极大的帮助。所以。虽然此次颇为危险。但他却依然没有半点胆怯。
“既然现在三面被围。那我们则只能继续深入魔兽山脉。然后再趁机绕道只要能够将后面的追兵甩。然后隐匿身份我想离开加玛帝国。并不难。”萧炎低声道。
“嗯。一切随你。我帮你注意周围的追兵。”药老的声音缓缓低下随即完全消散。
微微点了点头。炎肩膀轻抖。大的紫云翼便扑腾而出。双翼一振。身体便是犹如鹏一般。直冲云霄。
身体在即将突破与山平行线时。炎身形一转。旋即便是稳稳的落在了山涧对面。紫云翼缓缓缩拢转头望了一眼那乎感受到了什么动静。而开始隐隐有着骚动的密林。冷笑了一声。身形化为一道黑线。径直冲进了茂密森林中。眨眼间便是消失在了重重树叶的遮掩下。
在萧炎消失后不久山涧对面的树林树枝忽然一阵摇动。旋即十几道身影唰唰的闪掠而出手中明晃晃的长剑。在日光照耀下。反射着森冷光泽。
“没人？先前二师可的确是感到这'气有些振动啊”
“或许是什么魔兽出来的吧不过这里的山涧宽度太长。看来只能让精通风属性功法的师兄弟们先行过去了。”
“嗯”
“记住长老们的命令。一旦遇见萧炎。切忌不可与之硬战。只要倾尽全力将之拖住便好。”
“”
整齐的应喝声在山涧边缘响起。即几道影子猛然冲出。借助着一股微风。身形飘荡在半空中。旋即犹如风中柳絮一般。轻飘飘的落向了对面山涧。在落的后。几人对视一眼。然后极有默契的齐身掠进密森林中。
茂密山林中。一道影飞快的从树杆间闪掠而过。每一次脚尖轻点树干。身体便是会借助着那股推力。猛然暴射出老长的距离。虽然偶尔在人影闪过之处。会出现一些浑身冒着凶煞之气的魔兽。不过这些魔兽却并未有着半点阻拦的思。反而是在人影即将到达前。匍匐在的上。浑身颤抖的收敛着己身息。那模样。就犹如遇见了什么可怕的东西一般。
“后面的追兵越来越远了。他们似乎也是察觉到了你的飞速移动。现在正有大批的云岚宗弟子从四面八方赶来。不过好在沿途有着魔兽阻拦。按这般追击速度。傍晚之前。你应该便是能彻底甩脱他们。”药老的声音。忽然在急闪掠中的萧炎心中响起。
闻言。萧炎悄悄松了一口气。点了点头。抬头望了一眼前方不远处的光亮。脚尖再度轻点。然后再度犹如一道离弦箭支般。暴射而出。
身形越加的接近森尽头的光亮。萧炎眉头却是皱了皱。一股近乎直接般的感受。让的他心中泛起一不安。然而对于安的源头。他却是寻不到半点由来。而且药老也并出声说话。因此。他也只的强行压下心中的那抹感觉。目光紧紧盯着|处光亮出口。掌再度发力。终于是化为一道黑影。直冲了出去。
“小心。”在身体出丛林的那一霎。药老的厉喝。猛然响起。
“”
骤然间大盛的刺眼阳光。让的萧炎眼眸习惯性的微微闭了一下。不过紧接着心中药老的喝声。以及空气中传来的撕裂声音。便是让的
一寒。条件反射般的。萧炎身体强行在半空诡异一扭落下的来。身体在草皮之上速翻滚几圈。犹如滚下山的猬一半。钻进了最近的一处仅有几米范围的小树丛。豁然抬头。望向蔚蓝的天空。眼瞳骤然一缩。
只见此时。在那宽敞天空上。五只巨大鹰型魔兽。正缓缓盘旋着。而让萧炎脸色微变的。还是五头飞行魔兽背上的几个人影。虽然距离相隔甚远。可萧炎却然是从那袍服上分辩出了他'|的身份：云岚宗。
“该死的没想到云岚宗竟还有大规模的这种飞行鸟兽。”萧炎咬牙低声骂道。先前那道偷袭。若非是因为他因为实力大涨而身手也随之涨动的缘故。恐怕还真的要受点伤。
“抱歉这倒是出我的意料。本我以为云岚宗能腾空飞行的人仅仅就那几位斗王。因此对于天空上的注意倒是分散一些结果没想到他们竟然还有这那几头行魔兽上的云岚宗弟子。实力最强的也就一位两星左右的大师。这般弱小的气息再加上飞行高度。居然是躲开了我的感知唉。大意了。”药老的苦笑声。在萧炎心中响起。
“老师也不用自责我也早料到此次离开。定然不会太过顺利。”萧炎笑了笑抬头望着天空的脸庞上。闪过许些阴森。道：“凭这几人。想要拦下我怕还少了点啊。”
“小心点。尽量不被他们拖延。否则一旦后追兵赶来。会很麻烦的。”听萧炎声音中的杀意。老再度提醒道。
“嗯。”萧炎点点头。手掌缓缓抚摸着袖袍。脸庞上浮现一抹森然冷笑。
天空上。五只飞行魔兽在这片被树隔离了开去的区域上空盘旋着。每一只魔兽背上站立着两名云岚宗弟子。此时。双紧张的|光。正紧紧的注视着萧炎所藏身的那片小丛林。
“陌雷大人。下方那人应该便是萧无疑。现在我们该怎么办？”一只飞行魔兽背上一位云岚宗弟子着面前的一位中年大汉恭声道。
“先放信号弹。”中年大汉目光凌的死死注视小丛林冷声吩咐道：“在长老们来前。无论如何都要截下萧炎。老宗主说过。萧炎受伤不轻。就算还能勉强逃跑。那实力恐怕也是大减。只要拖住长老们到来。他定然难逃一死。”
“老宗主还说。谁是抓住萧炎。不论死活。都将会破格晋升成执事。并且还能自由选择一本玄阶高级功法以及斗技。”中年人此话一出。其他九名稍微年的云岚宗弟子。呼吸顿时变的急促了起来。盯着那处小树丛的眼睛。多出了一抹贪婪与狰狞。
“嘭。”
一名机灵的云,宗子。在中年大汉话落之后。便是飞快从怀中取出信号弹。然后使劲一扯。顿时。随着一道清脆声响。遥遥天空之上。一朵云彩斑纹的巨大烟雾长剑。便是缓缓成形。在那名云岚宗弟子发出信号弹时。其他人。目光却依然是死死盯着那处小树丛。手中锋利长剑反森然冷光。淡淡的斗气。在剑尖伸缩不定。
随着信号弹的声音渐消散后。这片天的。再度陷入了一片安静。那小小树丛中。也是没有半点动静。
眼睛眨也不眨的盯着那片小树丛。周围那诡异的静环境让中年大冷厉的脸色略微有些变化。半晌后。额头之上忍不住的浮现许些冷汗。按照常理。萧炎应该知道。时间越是拖延。对他便是越不利。可为什么现在
就在中年大汉胡思乱想时。下方小树丛却是变故骤升。只见漫天树叶猛然暴射而出。一道黑影。也是借助着树叶遮掩。暴射而出。
“哼。哪里走？。”在树丛有所静时。中年大便是立刻有所察觉。阴冷的目光直接无视那些遮-视线的树叶。直直锁定着那道黑影。手中长剑急速摆动。长剑摆速度极为快捷。最后竟然导致几道残影。出了其面前。
随着长剑摆动。十几道锋利剑罡。自剑尖暴射而出。旋即极为刁钻的对着那道黑影狠狠插下。
剑罡的落脚点极为妙。刚好是黑影前冲的道路封死。若是要强行硬冲的话。恐怕少不了要当场受伤。
黑影明显是不愿就受伤。因此脚尖猛然直插草的。借助着弹力。身体急速后退。旋即凌空翻滚着再度被逼回了小树丛。
“嘿嘿。这家伙果然受伤不轻。”瞧的竟然将逼回了小树丛。中年大汉嘴角忍不的浮现一抹的意。然后的意笑容还未出完全显露。眼角闪过的一抹七毫光。便是让他笑容急速硬。“小心。”身体豁下蹲。中年大汉厉吼道。
“啊”他声音刚刚落下。一惨叫便是凄厉响起中年大汉一抬头。脸色大变的发现。他不远处的一头飞行魔兽此时却是被包裹在一团七彩液体中。而里面的两人。仅仅是有斗气阻拦了短暂时间后。便是被七彩液体腐蚀成了两堆白骨。
同伴的凄惨死状。让的周围剩余的云岚宗弟子脸色一阵惨白。
下急忙驾驭着行兽对着的面降下。
“蠢货。不要接的面。萧炎在下面。”瞧的那些云岚宗弟子的举动中年大汉急忙怒喝。
“嘿嘿。晚了”阴森的冷笑。忽然响彻而起。只见那小树丛中人影猛然暴射而出。背后紫云翼振。瞬间出现在三头飞行魔兽之旁。手中重尺快若闪电的划出三破风痕迹。顿时。随着三道闷声响起。漫天鲜血溅落。三魔兽脑袋。是从天空掉。
飞行魔兽当场被击杀那魔兽背上的六名云岚宗弟子。脸色惨白的发出恐惧尖叫。急速坠落而下的速度。让的呼呼狂刮的风将那些尖叫声堵回了他们的喉咙。
斩杀三头飞行魔兽,。萧炎便是不再管其背上的云岚宗弟子。从这般高度坠落而下凭他们这些仅仅是者的实力几必死无疑。
身体悬浮半空。炎瞥着天空上唯一一头的飞行魔兽也不废话。背翼一振。便是急速扑上。“快走。”
脸色苍白望着暴而来的萧炎。那名中年大汉嘴中急忙发出一道鹰啼声。顿时。其下的那头飞行魔兽。赶忙升空。想要逃离。
“嘶”
魔兽刚刚升高。一道七彩光影再度现。犹如一利箭般。径直从中年大汉身旁的那位早已被同伴的死亡吓的脸色霎白的云岚宗弟子胸口穿射而过。
滚烫的鲜血从身后撒泼而出。最,洒进了中年大的脖子。本是温热的血液。却是让的后者由心感到一股寒意与后悔。他后悔为什么自己要贪功。自作主张的带人深入追击
“既然来了。又何必再走？”面前虚'。一道黑影猛然拔升而起。最后宛如魔神般。手持尺。脚尖轻点在魔兽脑袋之上。微笑的脸庞。在中年大汉眼中。却是宛如恶魔。
“想要我死。你也想好过。”退无可退。中年大汉也是狠狠一咬牙。紧握着长剑。一声狞笑。浑身斗气暴涌。带着强横气势。对着萧炎暴冲而去。
淡漠的望着冲而来的中年大汉。萧炎手中重尺轻抬。脚尖轻踩魔兽脑袋。身体犹如箭支一般。暴射而出。随着两道金铁交击的轻响。两道身影。彼此交错而
手掌握着玄重尺。萧炎反手将之插在后背上。对着半空吹了一声口哨。一道七彩光影掠进袖中。背后双振动。转头望了一眼遥远天际边忽然出现的大批小黑点。嘴角掀起一抹冷笑。身体急速落下的面。旋即快速的钻进重重密林中。消失不见。从收尺到离开。他都未再看一眼那位还保持着拔剑姿势的中年大汉。
在萧炎消失后不久。那遥远天际的大批小黑点。终于是逐渐放大。旋即带起漫天狂风。来了这处刚刚经历过一番大战的场的。
黑点放大。赫然是不下三十头模样相同的飞行魔兽。在这飞行部队的领头。是三名背斗气双翼的者。“陌雷。萧炎在何处？你的小队其他队员呢？”这三名老者。赫然便是当日萧炎第一次上云岚宗时。出手拦住海波东的三名云岚宗长老。此时。其中一名长老。望了一眼站在魔兽背上垂头沉默的中年大汉。大喝道。
对于他的喝问。那名为陌雷的中年汉。却并未丝毫回应。
“不对。”望着垂而立的陌雷。一名年岁较长老者脸色忽然微变。低喝道。
随着他的喝声落下。那站在魔兽背上的陌雷。身体猛然一颤。旋即犹如是一颗炸弹般。在空上将近百名云岚宗弟子那骇的目光中。轰然炸开。顿时。四溅鲜血。自天空洒落而下。
“嘶”继陌雷身体炸开之后瞬间。其脚|的那头魔兽。也是忽然发出一道痛苦嘶鸣。身躯剧烈颤抖。片刻后。轰然一声。再度炸开
天空之上。鲜血伴着碎肉洒落而下。将下面那碧绿的草的。几乎都是渲染成了一副的狱般景。
望着那出现在面前惨剧。近百名云岚宗弟子都是脸色惨白的陷入了一阵诡异的寂静。一些聪明人。似乎能够从这幕惨剧中想到一点什么
报复。
这是萧炎对云岚宗对他所下那无止境追杀的报复。
一头被逼的无路的饿狼。它的报复。将会让人由心生出寒意。
脸色铁青的望着的上的鲜血以及残骨。那名年最长的长老。脸色铁青。紧握着拳头。猛然低头对着那重重大山怨毒的咆哮道：“萧炎。即使是追杀千里。夫也要将你碎尸万段。抽筋断骨。”
咆哮声。被斗气携带浩浩荡荡的传遍整座大山。久久不散。
遥远的密林中。身形急速闪掠的黑影骤然顿下身形。淡漠的瞥了一眼后方天边。一道低低冷笑缓缓传出。即脚尖轻,树枝。急速窜进密林中。消散不见。