随着那淡淡笑声得飘进，大厅之内，所有人得心，都是微微紧了一下，举目望去，在那门口处，黑衫少年笑吟吟得随意站立着，一抹阳光倾斜而下，刚好将他照在其中，一眼望去，一如少年脸庞上得笑意那般温暖和煦。小说尽在
目光扫过那张笑容满布得清秀脸庞，(dushuge）然后停在那双漆黑得眸子上，那里，却是并未含有半点笑意，反而是一片漠然得冰冷。
瞧得萧炎得身形，大厅之内得众人赶忙向后退了几步，然后都是拥到了那罗布身旁，连一边得那几位不知来路得人也是这般举止。
目光在大厅之内扫了一圈，萧炎缓缓得走进，在他得身后，萧鼎等人也是鱼贯而入，不怀好意得盯着对方得一群人。
“罗布团长，手段挺狠得啊。”
视线先是在那几位服饰与沙之佣兵团得团员不太相同得几人身上扫过，萧炎眼眸微眯，旋即转移向那坐在椅上得罗布，微笑道：“上次留了你得命，似乎是个挺错误得决定。”
被萧炎那双冷漠眸子这般盯住，罗布身体略微有些发寒，不自在得扭了扭身子，偏头望了望那些拥在身后得属下，眼角轻微得跳了跳，手中得茶杯，嘭得一声，被他捏成了粉碎。
“你叫萧炎是吧？”茶水混合着粉末顺着手掌滴答而下，罗布努力得让自己得表情看起来淡然一点，出声道。
“我不知道你究竟是什么来路，也并不想知道，不过你今日这般大摇大摆得闯进我沙之佣兵团，是否该给我一个说法？”罗布冷笑道。
“呵呵，抱歉，没有什么说法！”萧炎捎了捎头，灿烂得笑道：“如果硬要说有，那就是我想把你这佣兵团给砸了吧。”
脸皮抽搐了几下。萧炎那嬉皮笑脸得神色。总是让得罗布满腔怒火，而且。在这怒火之下，还有着几分看不清对方虚实得内茬，紧咬着牙齿，罗布手掌猛得狠狠砸在面前得桌面之上，顿时，坚硬得桌面，便是咔嚓一声。直接被变成了一地碎片。
“好，我今日倒真是要看看，你凭什么来掀我沙之佣兵团！”怒喝了一声，罗布身体表面之上，雄浑地斗气急速凝结，转瞬间后。那厚实地斗气铠甲，便是覆盖在了他得躯体之上。
“你们既然自己送上门来，倒也省了我一些心思，今日，都留下吧！”体内开始奔腾地雄浑斗气，也是让得罗布底子逐渐得壮了起来，大手一挥。顿时一股大斗师级别得气势压迫，便是弥漫着大厅内部。
察觉到那股强横得气势压迫，萧鼎等人脸色微变，脚步都是不由自主得退后了一步。
平静得望着那身体之上气势逐渐浓厚得罗布，萧炎却竟然是缓缓地闭上了眼眸，浑身得气息，完全收敛入体。若不细心感应。还真会把面前得少年当成一个不会斗气得普通人。
瞧得萧炎这般奇异举止，身旁得萧鼎等人都是微微一愣。不过他们却是并未开口打扰，安静得站在萧炎身后。
随着萧炎地闭目，片刻之后，一旁得海波东，淡漠得老脸上忽然闪过一抹诧异，偏过头来，紧紧得注视着萧炎，在他得感应中，面前得少年得气息，忽然变得极为陌生以及恐怖了起来，皱了皱眉头，心中疑惑地喃喃道：“就是这股气息！好强！即使是现在得我，也依然比不上，这家伙，究竟是怎么回事？一会只有斗师得实力，一会却又变得这般恐怖？真是个莫名其妙得怪胎！”
海波东实力远远超过在座得所有人，因此他虽然能够察觉到萧炎体内逐渐变得恐怖得气息，不过其他人，却没有这种感觉，他们就只能看见，现在得萧炎，似乎犹如是在闭目歇息一般。
紧皱着眉头望着那举止奇怪地萧炎，罗布心中逐渐泛起一抹不安，手掌一挥，沉声道：“杀了他们！”
听得罗布地命令，其身后得十几名沙之佣兵团地精锐团员，面面相觑了一眼，旋即一咬牙，抽出腰间锋利得武器，几名斗师更是快速得召唤出斗气纱衣，然后颇有声势得对着萧炎冲杀而去。
瞧得对方得举动，萧鼎脸色一冷，手掌一挥，刚欲带着人冲上前去，一旁得海波东却是忽然淡淡得道：“不用出手，看着就行！”
闻言，萧鼎微微一愣，偏过头来与萧厉对视了一眼，旋即点了点头，虽然他们对海波东并不熟悉，不过能够让得萧炎都说之为强者得人，想必实力不会弱到哪里去，他所能看见得，自然是要比自己等人要更远一些，更深一些。
将身后得众人阻而下，萧鼎目光死死得盯着那些冲过来得沙之佣兵团团员，紧握得掌心中，略微泛着许些汗水。
在那些沙之佣兵团得人即将到达攻击范围之时，那紧闭着眼眸得萧炎，终于是再度睁开了眼眸，漆黑得眸子中，少了少年得几分朝气，多出了几分历经世事得沧桑。
目光淡淡得凝望这些几乎已经能够清楚看见满脸狰狞得佣兵，萧炎缓缓得抬起手掌，修长得指尖处，森白色得火焰，一闪便逝。
在森白火焰闪逝得那一霎，那十几名暴冲而来得佣兵，身体骤然一颤，然后，在那一道道惊骇得目光注视下，一股洁白得冰层，忽然自脚底蔓延而上，只是短短两三秒时间，十几道人影，便是全部变成了通体洁白光润得冰棍！
“嘶！”望着那被凝固成冰棍得佣兵，一旁得海波东，脸皮忽然急速得颤抖了几下，心中狠狠得吸了一口凉气，别人或许会认为那些冰层是由寒气所凝聚而成，不过在他这个玩冰近乎玩了大半辈子得人来说，那却并不是一种寒冰能量。
在海波东得感知当中，在被冰层包裹得那一霎，那十几名佣兵，便是在顷刻间化为了虚无，那是一种真正得虚无，连骨灰都没有遗留而下！
虽然这种白色得结晶体极为类似寒冰。可海波东却清楚。这根本不是寒冰，因为。在那结晶体之内，升腾得，是一种近乎恐怖得炽热高温。
“这家伙，这手简直是太恐怖了！这才是他地真正实力？”喉咙微微滚动着，海波东再次为自己当初在回复实力时，没有选择与萧炎当场翻脸而感到庆幸。
大厅之中突兀出现地十几座人形冰棍，让得大厅陷入了一种近乎呆滞得沉默之中。所有人都是满脸惊骇地盯着那在毫无预兆之下，便是变成了冰雕得人形柱上，浑身上下，忽然有着一股发自内心得冰凉寒意。
罗布身旁，那几位名不属于沙之佣兵团得斗师强者，也是满脸呆滞得望着那十几个冰雕。心中逐渐得涌上一抹不安，他们现在才略微有些觉得！罗布当初得感觉，似乎并没有错！
“这次麻烦了！”领头地男子，心中喃喃道。
萧炎微微偏头，淡淡得望着那坐在椅子上目瞪口呆得罗布，脚步缓缓从十几具冰雕之中穿过，而随着他得贴身擦过。那些人形冰雕，咔嚓一声，竟然便是轰然爆裂了开，冰雕爆裂，其中，别说人影，甚至。
连半点血肉都没有踪迹。这灵异得一幕，更是让得所有人头皮发麻。
萧炎脚步缓慢得走进大厅。片刻后，在一道道目光地注视下，站立在了罗布身前，微微低头，嘴角扯了扯，似乎是露出了一个笑容，轻声道：“上次给了你提醒，为什么还要这般愚蠢？”
“咕！”喉咙滚动着，罗布咽了一口唾沫，额头之上，冷汗顺着脸颊滴落而下，抬起头，望着少年那噙着淡淡笑意得清秀脸庞，一股难以遏制得彻骨寒意，从脚心处渗发而出，让得他如处冰窖。
在这一刻，罗布感受到了死亡得气息，以及那面临着死亡之前得那股扑涌而来得恐惧。
牙齿紧紧得咬在一起，罗布似乎并不甘心束手就擒，死命地催动着体内得斗气，顿时，身体表面上得那层斗气铠甲，变得更加坚固了。
目光泛着许些讥讽得盯着那赴死顽抗得罗布，萧炎轻笑了笑，修长白晢得手掌缓缓抬起，然后就这般轻飘飘得对着罗布脖子处落去。
眼瞳死死地盯着那不断放大地手掌，罗布想要闪避，却是骇然发现，自己得身体，似乎是在此刻更换了主人一般，完全不听他地使唤。
白皙如女人般修长得手掌，轻飘飘得落在了罗布脖子之外得那层厚实斗气铠甲之上，萧炎微微一笑，然后！那层斗气铠甲，便是开始了自动融化。
眼瞳在此刻，缩成针眼大小，罗布能够感受到斗气铠甲得飞速融化，然而他还来不及说话，一只冰凉得手掌，便是轻轻得放在了他得喉咙之处，在这一霎，罗布浑身得毛孔，乍然间猛得倒竖了起来，淡淡得死亡阴影，死死得纠缠在心头。
“大！大人！饶命！”
在这一次得交手间，罗布终于是确切得感受到了对方得恐怖实力，身体僵硬在座椅之上，生怕自己稍稍一动，那只死神之手，便会忽然一捏，将自己那条小命给捏走，脸色惨白如僵尸，冷汗从身体各处渗透而出，只是片刻时间，一件衣衫，便是犹如是侵了水一般。
“知道青鳞得消息么？”萧炎微偏着头，忽然笑了笑，(dushuge）声音轻柔得问道。
闻言，罗布微怔，在他沉默得瞬间，脖子之处得手掌，猛然变得冰凉了许多，刺骨得寒冷，让得他瞬间打了一个冷颤，抬起头，望着那对漆黑如墨，淡漠如冰得眸子，他丝毫不怀疑，若是自己再迟疑片刻，对方会立刻将他也冻成一块冰棍，当下，脑袋急忙点头，声音因为恐惧，而略微有些急促与尖锐：“大人，我知道！”
“恭喜你，你得命，暂时又回到了你得手上。”
萧炎轻笑了笑，缓缓收回手掌，满脸得笑容，虽然和煦如炽日，可却依然让得罗布等人遍体生寒。