一望无际的蔚蓝天空之上，突然间有着破风声传来，旋即几十道黑影由远至近.几个眨眼间，便是踏着虚空.出现在了一座青峰之上武动乾坤。
“少阁主.前方便是炎盟的势力范围了，按照我们的速度.应该在傍晚时分便是能够抵达玄黄天涧j落在山峰上，一名身着白袍的老者.目光在四处扫了扫.然后对着身旁的萧炎恭声道武动乾坤。
萧炎微微点头.视线扫过他们这一群人.不由得微微一笑.这等强悍阵容，或许在中州并非算极度的强悍.但在这西北大陆，却觉得跺跺脚连大地都是会抖上一抖武动乾坤。
“根据这段时间得来的最新情报，狮冥宗那边.加上魂殿的一些以及通过威逼利诱而来的强者，达到斗尊阶别的，也是有着三十多人左右.而反观炎盟这边.却是顶死仅有十位，两者间的强者数量.完全不成比例.,那名白袍老者顿了顿.接着道武动乾坤。
“也是拥有着三十多位斗尊么”.
萧炎十指轻轻交叉，面露沉吟之色，西北大陆强者质量虽然比不上中州.但也同样不可小觑，毕竟这里，也是一块面积极端辽阔的大陆.魂殿使用一些手段.自然也是能够找来一些强者助阵.因此对于狮冥宗方面有如此之多的强者助阵，萧炎倒并不怎么感到意外，而至炎盟，当年他在离开时，炎盟之中实力最强的，便是处于四五星斗宗方的彩鳞，经过这些年的修炼，想必后者应该也是达到了斗尊层次.
毕竟彩鳞拥有着七彩吞天蟒的血脉，本身天赋又是不弱，修炼起来自然是事半功倍武动乾坤。
不过彩鳞再强，也仅仅只是一人.炎盟能够拥有十位斗尊强者，已是非常的出乎萧炎的意料，这等实力，即赁是放在中州内.都算得是一流势力.可以想象.这些年炎盟的发展.是何等的迅猛武动乾坤。
“狮冥宗有多少位达到六星斗尊以上的强者？、
萧炎凝了一会.突然问道.斗尊阶别之中.每一个级别之差，都有着巨大的差距，比如现在的萧炎，若是仅仅实力在一星斗尊的强者，恐怕就算来十位，都无法对其造成太大的伤害武动乾坤。
“六星斗尊以上的强者，狮冥宗应该有着八人，这八人之中，更是有着四人，达到了八星斗尊层次“不过至于魂殿暗中还有没有更强的强者出手，我们也是不知道了。”白袍老者沉吟道“嗯有劳夏长老了。”萧炎微微点头，轻声道“少阁主客气了“..
“走吧，加快速度，争取在傍晚时抵达玄黄天涧“，萧炎轻吐了一口气.旋即一挥手，脚尖一点地面，面前空间波荡而其身形，则是徐徐的消散不见.而其后的}}群人见状.也不诧异武动乾坤。
皆是各白施展身形.对着前方暴射而去武动乾坤。
轰隆隆！
厚压压的乌云，笼罩在玄黄天涧上空，低沉雷鸣声自其中传出，最后在方圆百里之内响彻不休“玄黄要塞之外，弥漫的黑雾在此刻逐渐的向后退散而开，而伴随着黑雾的退散，其中所隐藏的无数身影，人山人海的人影.一直蔓延到视线的尽头，惊天的杀伐之声，自那大军之中震耳欲聋的传出，连带着整片山脉都是在这种杀伐声下微微颤抖武动乾坤。
高达数百丈的要塞之上，无数炎盟的战士面色凝重的望着远处的那人海.这些年来，炎盟在扩张中虽然遇见了不少敌人，但却没有一次类似如今这般.被压得没有丝毫的反弹之力“所有人在心中长长的吐了一口气，旋即目光皆是缓缓转移，最后停在了城墙中央的位置，那里，一道倩影徽然而立，其身着一套纤细的身红色盔甲，看似坚硬的盔甲，却难以遮掩那如同蛇腰一般的动人曲线，那张吟艳妖娩的脸颊.即便是这种时候，都是没有丝毫的软弱武动乾坤。
这些年来，这个美丽得让人感到妖异的女人.带领着炎盟.冲出加玛帝国.最后成为了西北大陆之上屈指可数的强悍势力.让得加玛帝国这个原本比较弱小的帝国，也是在西北大陆安了一席之地，在一些炎盟的强者心中，她在炎盟地位，真正的是无人能够取代.从某种方面来说.即便是身为炎盟创建者的萧炎.都是无法达到！
“终于是要开始进攻了么“.
-----这是华丽的分割线--