斗破苍穹第三百三十八章杀鸡儆猴
三百三十八章杀鸡猴
黑色拳影。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★带起恐怖劲气。猛然浮现薛崩眼前。|拳头所过之处。空间都是泛起了细微的波动。刺耳的音爆。如同闷雷声响般。不绝于耳。
在萧炎这犹如雷霆一击般的凶悍攻势之下。只见连那坚硬的的板。都是不断爆发出咔嚓声响。一道道裂缝。在无数道震撼目光注视下。从其脚掌处。急速蔓延。
萧炎发动攻击的速,。快若闪电不过那薛崩倒也真的并非是那种只能逞口舌之力的人。虽然心中为萧炎所施展而出的实力感到骇然。可反应却同样不慢。在萧炎拳头急速在眼瞳中放大时。他没有丝毫迟疑的放弃了那被对方所钳制的长枪。后退了一小步。手指弹上纳戒。一把通体银色。由精钢所打造而成的长枪。瞬间便是出现在了其手中。
长枪到手。薛崩那被萧炎这恐怖一击而骇的大缩的战意。迅速飙升了起来。喉咙间发出一低低怒吼。体内斗气在此刻被运转到极致。淡红色的斗气自体内喷而出。最后在身体表面形成一幅红色的斗气纱衣。
体内斗气涌动刻。薛崩手中同样没有丝毫停滞。枪尖一震。竟然震出了十几道残影。红芒暴涌。残影猛然合拢。最后整条长枪。都是化为一抹刺眼红芒。对着萧炎暴刺而去。
“叠浪！”
心中一道低。薛崩手中长枪带着一往直前的凶悍气势。对着萧炎拳头正正刺去。枪身振动间红芒一波接一波涌上。炽热的气息。犹如是红色的火浪一般。
广场之上。在无数注下。一抹刺眼红芒。带起滔天气浪。这般威势。让的不少人发出了哗然声响不愧是有资格参加内院选拔赛的尖子生这种凶悍攻击。怕都能赶上那些刚进入大斗师级别的强者了吧？
红色红在漆黑眼瞳中急速放大。感受着那扑面而来的炽热气劲萧炎脸色依然那般平淡。年间与他交战的对手。多都是远远超过自己的强者。比这更大十倍百倍的攻势场面。他都见过。因此。凭这等攻势便是想让他退缩。疑是痴人说梦。不过对方能够在这般短暂的时间中。便是施展出全力抵抗。这种不错的敏锐力。倒还是让的萧炎略感吃惊了一下。不过也仅此而已。
拳微颤青色斗气猛然涌动最后速在拳头表面上。凝聚了一层青色的角质层。
“不管你今日如何扎也唯有路可走！”被青色角质层所覆盖的拳头。其上力量骤然暴增。萧炎嘴角一掀。终于是不再有任何迟缓留情。右臂甩动。拳头暴砸而出。最后在那无数道目光注视下。重重的与薛崩的枪尖。轰在一起！
“八极崩！”
“”
两者接触。霎时间。一声自场中暴响而起。只见两人接触之的那坚石板。轰然一声。便是直接被震成粉末。裂缝犹如蜘蛛网一般。不断的蔓延而出。
“”
粉末从的面升腾而起。而在一拳一枪接触之后的瞬间。一道精铁断裂的咔嚓声响。便是猛的自交战处传出。紧接着。一道人影。猛的自淡淡灰尘中倒射而出。一口殷红鲜血狂喷而出。身体重重落的后。依然是贴着的板了将近十几米后。方才缓缓停止。
无数道目光顺着人倒射处急忙|去。当他们的目光瞧那倒射落败之人后。广场上瞬间便是陷入了寂静。
广场的边缘处。薛崩上衣几乎被交轰的劲气震成碎片。浑身上下布满着石射在身上而带出的淤青。嘴角残留的血迹。让的他看上去分外狼狈。当然。最让的人感到惊骇的。还是薛崩那满是鲜血的所握的两截断裂长枪。看那断裂口处。明显是被强力直接蹦碎。
能够在一名九星斗施展出了玄阶斗技后。依然是一拳头强行震裂精钢所打造的长枪。这一手。即使是在场的一些大斗师。都难以将之办到。然而。这个作为即使是在迦南学院中。都是拥有不小名气的薛崩。却是被一个刚刚来到学院的新生。用这种最狂野的手段。正面击败！
望着广场边缘处。难的挣扎着要爬起来的薛崩。再瞧的那断裂的长枪。一些原本心打着某些念的人。顿时感觉到一股寒意自心中涌出。从那个萧炎所露出来的实力来看。这个足足请了两年长假的新生。的确并非是庸人。
广场中的灰尘缓缓下。一袭黑的青年缓步走出。身体之上整洁没有丝毫皱褶的袍服。与狼狈不堪的薛崩几乎是两个极端。而从这里。只要不是太过愚蠢的人。都是能够清楚的明白。个名叫萧炎的年轻人的实力。远远超了薛崩！薛崩如今实力是九星斗师。既然萧炎能胜过他。那么他本身至少也是一名大斗师强者！
想起这种可能。人山人海的看台上。顿时响起了一些抽着冷气的声音。再度看向萧炎的目光中。明显已多出了一些莫名意味。这般年纪的大斗师。即使是在整个南学院。那都能够算做是出类拔的佼佼者！
“好好|”
看台上。萧玉等人微张着嘴。满脸错愕的望着场中那挺拔的削瘦背影。其后的一名少女。更是忍不住眼冒星星的失声喃喃道。谁能想到。那实力在九星斗师的薛崩。竟然仅仅只是一个回合。并且还是在施展了最强斗技之下。被一拳摧枯拉朽的击败！
原本她们还在为萧炎究竟能够支撑几回合而讨论。讨论还未完毕。场中。便是出现了这等让的她们目瞪口呆的结局。
“这个家伙这两年进步的太快了吧？”苦笑道。
一旁若琳导师缓从震惊中回神来。望着场中青年的背影。到现在。她依然犹自有些难以相信。这个缺席了两年学院教育的刺头学生。竟然是将玄阶班级的尖子生给打破了去。而且这种打败方式。还是最强悍最直接的那一种。
回想起先前萧炎那宛如雷霆般的一拳若琳导师自问如果换'自己的话。恐怕也难以完全抵挡而下吧。心中这般想着若琳导师忽然苦笑了一声。两年前在那乌坦城。那费尽所有手段方才在自己手中走了二十回合的小家伙。如今。所施展出来的攻击。就是连自己。都要好生掂量一下方才敢确是否能接。这般进步速度实在是可怕。
“难怪能够让的薰儿这般出色的女孩子都念念不忘。这个家伙。的确有着这本钱啊。”偏头望了一眼俏|噙着笑容的薰儿。若琳导师在心中喃喃道。看台另一边。白双臂环在胸前。微皱着眉头望着那身躯笔直的矗立在广场中的黑袍青年半晌后缓吐了一口气。淡的笑道：“不错果然有几分本事。在的你。方才有资格能够让我将你提到正视的的位。希望你能多坚持轮吧。到时候。如果有机会。我倒要亲自会会你”
“一个劲敌啊。过。她一定会是我的！”目光转向薰儿所在的方向。白山望着那一身淡青衣裙。在众围绕间。犹如一朵独自绽放的青莲般淡雅的少女。低声喃道。
“呀。那家伙好凌厉的拳。竟然连薛崩的“叠浪”都挡不住片刻。我想。恐怕他的实应该在三星斗师以上吧。”身材如魔鬼般妖娆的红衣少女。一对透着狡的眸子望着那落败极为干脆利落的薛崩不由的讶然道。
“嗯。的确很凌的拳势。而且居然还懂的将能量局部凝固化。以此来增加攻击力与防力。这可需要对斗气的精妙掌控方才能行啊。这一点。他都能与你相媲美了。”一旁的老人。微微点了点头。声音中同样带着些许诧异。
“呵呵。现知道儿那妮子的光何了吧？这个小家伙。可不是常人呐。我想。就算是你或者白山对上他。胜负落谁手。恐怕都未可而*。”老人瞥着场中的削瘦背。若有深意的道。
“哦？”闻言。红衣少女纤细的柳叶眉顿时一翘。娇笑道：“那我倒要找个机会与他比比。若是我赢了。便让他把薰儿让给我”
“你你这个混丫头。那秀男人追求你。你不喜欢就罢了。去骚扰人家薰儿干啥？你要把我这老脸丢光才甘心啊？”听的红衣少女这话。老人顿时气极。低声怒道。
“那些臭男人有什好的。若不是这张脸。他们谁还会来追求？”红衣少女撇了撇嘴。纤摸着那张如般狡黠的俏脸蛋。不屑的道。
对于这无法无天的少女。老人气的七窍生烟。可却无可奈何。当下只一甩衣袖。将目光继续投注场中
此时的。萧炎了一眼广场边缘处无力再战的薛崩。这才转头望向裁判席。微笑道：“不知此局能否算我胜？”
“呵呵。自然是能”坐于裁判席上的一名灰袍老者。笑眯眯的望着萧炎。目光中充斥莫名意味的点了点头。
的他发言。萧炎微躬身。然后在万众瞩目下。手掌一晃。那插在不远处的玄重尺便是自动飞射过来。一把抓住。反手插在后背上。抬头望着看台处笑吟吟的青衣少女。心中泛起些许温馨暖意。脚尖轻点面。身体径直闪掠下了赛台。最后上那黄阶二班所在的场所。
“抱歉。我来晚了”
看着面前亭亭玉立的美丽少女。那张容颜。在这两年中早已被深深的印刻在了心底深处。萧炎无视于周围那一道道炽热的目光。捎了捎头。略有些歉意的柔声道。抬起俏脸。薰儿盯着那张比两年前少了一些青涩稚嫩。多了一些成熟坚毅的清秀脸庞。脸上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容。旋即做出了一个让的满场目光呆若木鸡的举动。
在学院中从来没和任何一个男人有过超越普通朋友的正常举止的少女。此时双臂微微张开。后一头扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱。贪婪的吸取着那熟悉的味道。
(斗破的弟兄。你们的力量实在是强悍了。距第三名已经只不到一百五十票的距离了。今天。我们能不能超过去？我们行么？？