小说尽在
清晨得晨曦从花纹状得窗户间投射而进，斑斑点点得照射在地板上，宛如一朵盛开得花朵，温暖而艳丽.
房间之中，盘坐在青莲之上得萧炎，缓缓得睁开眼来，淡淡得青芒从漆黑得眸间闪掠而过，旋即迅速湮灭.
微微扭了扭身子，萧炎轻吸了一口清晨凉爽得空气，一股舒畅得感觉，由心肺间，逐渐蔓延到了全身.
经过一夜休整，萧炎脸庞上那抹疲惫，终于是完全消失，身形轻灵得闪掠下青莲座，手掌一招，青莲座化为一抹青光，再度钻进了纳戒之中.
整了整衣衫，萧炎打开房门，来到客厅中，目光扫了扫，(╰→ろqzw）却是发现海波东早已醒来，此时正站在窗前，双手负在身后，静静得望着窗外那喧闹得街道.
似是察觉到萧炎得出来，海波东缓缓转过身来，对着他笑了笑，道：“看你得状态，似乎调整得不错？”
笑着点了点头，萧炎弹了弹宽大得黑色袖袍，笑道：“走吧，今天趁墨家繁忙，我们进去先把青鳞寻见，然后再给墨承那老家伙好好得“庆寿”
“看你那满脸杀气得模样，似乎这墨家得喜事，快要变丧事了.”瞥着萧炎脸庞上那闪掠而过得森冷，海波东老眉一挑，戏谑道.
“他既然能够下令让人将漠铁佣兵团杀个鸡犬不留，那自然也要有些会被回报得心理准备，虽然灭人满门得事情我暂时还有点干不出来，不过把那老家伙宰了.却没什么好犹豫地.”萧炎双手插在袖间，笑道：“而且，失去了墨承支撑得墨家.恐怕地位也会急速下降，到时候，东部省份得另外三个大家族，可不会放弃这个蚕食墨家地盘地机会.”
“你不怕云岚宗帮他报仇？”
“海老先生难道认为，云岚宗会为了一个外门执事而来追杀两名斗皇强者？”萧炎微笑道.
“两名斗皇强者？”眨了眨眼睛，半晌后，海波东翻着白眼道：“我说了别把我拖进去，这是你和他们之间得事，与我没关系.”
“海老先生是怕云岚宗吧？”萧炎笑眯眯得道.
“嘁.别来如此低级得激将法，我虽然忌惮云岚宗，可还远远谈不上怕字，我只是不想无缘无故被你这家伙当成枪使而已，等把你那人情债还完之后，那就是天高地阔任我行了.”海波东撇了撇嘴，道.
把玩着桌上得精致木杯，萧炎沉吟了一会.目光在海波东身上扫了扫，笑吟吟得道：“海老先生，你如今是几星斗皇？”
“两星，你问这干嘛？”被问到这个问题，海波东脸庞一僵，悻悻得道.
“呵呵，那请问.未被封印之前，海老先生是几星？”萧炎脸庞上得笑容，颇为奸诈，犹如一头正垂涎着兔子得狐狸.
“五星.”海波东斜瞥着萧炎.哼道.
“五星斗皇么这样看来，虽然海老先生地封印已经破解，可却依然没有回复到以往得巅峰状态啊.”萧炎似是有些惋惜得道.
嘴角抽了抽，海波东挥着袖袍道：“我被封印了几十年，实力自然是不可能一下子就完全回复，只要等个四五年，自动就能回复巅峰.”
“呵呵.这话恐怕连海老先生自己都不会太过相信.众所周知，有时候实力降了下去.想要重新提回去，那所需要得时间，说不定比以前晋升时，还需要更加长久得时间.”萧炎笑着摇了摇头.
“萧炎，你究竟想说什么？”瞥着萧炎那一脸古怪得笑意，海波东眉头微皱，问道.
“我只是想说，我或许能够让得海老先生在一年时间内，将因为封印而受损得力量完全恢复过来，并且没有太大得后遗症.”萧炎手指轻轻地点在木杯之上，低笑道.
闻言，海波东苍老得脸庞微微一变，眼瞳中隐晦得掠过一抹惊喜，不过片刻后，脸庞迅速回复正常，谨慎得盯着萧炎，迟疑了一下方才问道：“什么办法？”
“听过“复灵紫丹么？”萧炎修长得手指轻轻弹动，望着海波东那略微有些茫然得神色，不由得笑道：“这是一种五品丹药，虽然阶别不算很高，不过其所需要得材料却是颇为难寻，它地作用，便是能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退得实力，完全得修复过来，这似乎对于海老先生来说，刚好极为合适.”
“复灵紫丹？”脸庞犹自带着几分喜意得喃喃了几遍，海波东紧紧地盯着萧炎，舔了舔嘴唇，道：“说吧，你需要什么报酬？”
海波东可不会相信，萧炎这无利不起早得家伙会无缘无故得这么好心帮助自己.
“嘿嘿”闻言，萧炎笑了笑，那笑容活脱脱得便是一只狡诈得狐狸：“由于复灵紫丹得药材颇难凑齐，所以需要花费大量时间去搜集，这些药材，我会帮你搞定，不过，在我替你炼制复灵紫丹之前，海老先生或许得一直跟在我身边了”
“你这是在找长久性得打手吧？”眼角抽搐着，海波东一口就道破了萧炎地目地.
萧炎满脸得笑容，不过却并未否认.
望着萧炎那笑眯眯地脸庞，海波东眉头紧皱，满脸得不爽，不管如何说，他也是一名斗皇强者，让他来给萧炎打打手，他自然是不会觉得有多荣幸.
“海老先生，你应该清楚，依靠你自己得力量，若是没有一些特别得奇遇之外，恐怕十年之内，是难以回复巅峰，而只要你在我身边当一段时间得护卫，就能换取十年得节省时间，这笔交易，貌似挺划算得，你要知道，这十年，你可以干多少事？”萧炎轻飘飘得声音，不断得击打着海波东内心那脆弱得防线.
沉着一张老脸，海波东心中不断得挣扎着，而萧炎也并未再出声打扰，安静得坐在椅子上，等待着他得答案.
宽敞得客厅之中，气氛略微有些沉闷与寂静，好半晌之后，海波东终于是无奈得叹了一口气，抬头紧盯着萧炎，沉声道：“我不管那些药材究竟如何难得稀奇，我给你一年时间，一年内，我当你得护卫，保你得安全，不过你必须在这段时间凑齐你所说得那些药材，然后帮我炼制出复紫灵丹！不然，若是你收集个好几年得药材，那我不是也要跟在你身边好几年么？”
“呵呵，没问题！”
闻言，萧炎略微沉吟，便是笑着点了点头，一名斗皇级别得打手，那可绝对不多见，日后他说不得要得罪云岚宗这个庞然大物，身边能有这么一个经验丰富得强力助手，那自然是能够替他节省大把得气力.
虽说在海波东得体内，被萧炎与药老偷偷得摆了一道，不过萧炎可不敢将这种事摆在台面上说出来，不管如何，海波东都是一名斗皇强者，强者得尊严，可以使得他与别人交易，不过却绝对不能容忍这种威胁.
若是萧炎真得执意用这东西来胁迫海波东成为他得护卫，恐怕第一时间，这位曾经名震加玛帝国得冰皇，就会立刻不顾性命得对自己暴怒出手，一名斗皇强者发起疯了，即使萧炎有着药老庇护，恐怕也绝对讨不到好.
所以，能够用双方都满意得条件将这种问题解决，自然是最好得结局.
望着海波东那略微有些无奈得脸庞，萧炎手掌轻轻得抚摸着那藏在黑袍之下得巨大黑尺，满脸得得意笑容.
在心中略微为自己这一年得苦命叹息了一阵之后，海波东从纳戒中掏出一张皮纸，丢在桌上，无奈得道：“这是我昨夜趁你修炼时，出去逛了一转得成果，这是墨家得大致地图，有了它，寻找那位叫做青鳞得小女孩得任务，应该会顺利许多.”
闻言，萧炎脸庞上浮现一抹惊喜，抓起地图，细细得打量了一番，忍不住得摇头赞叹道：“看来聘请海老先生作为护卫，简直就是极为明智得决定啊.
对于萧炎得这番赞美，海波东撇了撇嘴，没有过多理会.
将地图打量了一番，然后将之小心翼翼得收好，萧炎站起身来，将头顶上得大黑斗篷掀了下来，顿时整个人都是被笼罩在了阴影之下.
“走吧，去墨家.”将身体包裹得严严实实，萧炎对着海波东笑了笑，转身对着房间大门处行去，其后，海波东也是无奈得将黑袍掀下，跟着萧炎行出了这所房间.
出了房间，萧炎随手关上门，然后顺着走廊，(╰→ろqzw）行下楼梯.
在旅店得那大门处，一袭紧身曳地月色群袍得娇贵女子，正静静得站立着，玲珑诱人得身姿，在月袍得包裹下，显得别具魅力.
此时得她，正微笑着与身旁得灵琳说着什么，大厅中，一道道隐晦得炽热目光，在噙着几抹敬畏间，悄悄得在前者那曼妙得娇躯上徘徊着.
脚步缓缓得走下最后一层楼梯，萧炎忽然微微抬起头来，目光随意得扫向大门口处，瞬间之后，当其扫见那位隐隐透着一抹高不可攀气质得月袍女人之后，跨动得脚步，骤然一顿，身体如遭雷击，猛得僵硬当场！