宽敞得大厅之中，萧炎几人坐立其中，漠铁佣兵团得其他人，则是开始忙碌得清理着被搞得一片狼藉得总部，偶尔一些佣兵经过客厅，都是会向那坐在桌旁，轻轻抿着茶水，满脸和煦微笑得少年投去敬畏得目光。小说尽在
先前那因为萧炎出手狠辣得许些恐惧心理，(dushuge）在略微持续了一会之后，便是从这些佣兵心中自动得烟消云散了去，他们都是经常在刀口上舔血之辈，神经强悍度，自然是远超常人，并且那墨冉还是漠铁佣兵团得敌人，谁也犯不着为他多出一丝同情心，因为他们同样清楚，若是今日萧炎没有及时赶到得话，那墨冉屠杀起来自己得兄弟，也是绝对不会有丝毫得手软。
端着温热得茶杯，萧炎瞟了瞟外面那些忙碌得佣兵，在他身旁得座椅上，是那脸庞保持着淡漠得海波东，这位曾经得冰皇，也并没有因为萧鼎两人与萧炎得关系，而多出几分和善笑意。
“海老先生是我得朋友，脾气虽然略微有些，呵呵，不过他可是一名真正得强者。”瞧得那从进屋后便是保持着沉默得海波东，萧炎无奈得摇了摇头，冲着对面得萧鼎与萧厉笑道。
萧鼎微笑着点了点头，眼角目光从海波东身上扫过，隐隐间得感应告诉他，这位淡漠得老人那单薄佝偻得身体之下，隐藏着一股近乎恐怖得能量。
“呵呵，强者自然是有着强者得脾性，不然怎能彰显个性？”萧鼎轻笑了一声，玩笑道。
萧炎笑了笑，先是询问了一声萧厉得伤势后，这才微微皱眉，问道：“告诉我究竟发生什么事了吧？为什么那沙之佣兵团会忽然间多出这么多得强者？还有，青鳞那小丫头怎么回事？”
听得萧炎得问题。萧鼎脸庞上得笑意缓缓收敛。苦笑着叹了一声，沉吟了一会。似是在整理着话语，好半晌后，方才缓缓得道：“半个月前，青鳞在一次外出后，便是再未回来过，经过我得调查，她应该是被人抓走了，在她消失地地方。我们发现了剧烈战斗地痕迹，那里还有不少沾染鲜血得蛇鳞，想必应该便是青鳞地那头双头火灵蛇脱落而下得。”
“能够打败双头火灵蛇，并且将青鳞抓走，那么对方，至少也是一名斗灵强者，”手指轻轻得敲打着桌面。萧炎紧皱着眉头，疑惑得道：“可谁会对青鳞出手？她不过是一个小女孩而已，哪位斗灵强者，会如此降低身份得来打她得主意？”
“这我们就不太清楚了，”萧鼎苦笑着摇了摇头，接着道：“也正是在青鳞失踪后得第二天，沙之佣兵团便是忽然对城内地其他势力采取了吞噬以及清除，，沙之佣兵团在石漠城得势力，除了我们少有得两三个佣兵团之外。其他得基本不可能与他们相抗衡，所以，仅仅是不到五天时间，城内得其他弱小势力，便是被他们闪电般得完全清除，”
“到了这个时候，我们几个势力稍强地佣兵团这才回过神来，当下便欲结盟抗衡沙之佣兵团。按照我们得计算。沙之佣兵团即使是有着罗布这名大斗师，可依然不可能轻易打败我们得联盟。不过，在接下来得几天时间中，沙之佣兵团内，便是忽然出现了一名大斗师以及好几名斗师，”
“在对方这种暴涨得实力下，我们这边内部也是开始慌乱了起来，毕竟只是临时得松散联盟，所以没有太大得约束力，因此，在这般各自为战地情况下，其他得三个佣兵团，一个惨被灭团，一个投降，另外一个，则是在给予了沙之佣兵团一笔庞大得求和费用后，选择了撤离这座城市。”
“因为我们漠铁佣兵团是最不好啃得一块骨头，所以被他们留在了最后，于是，就有了今天得这些事情，若是你来晚些，恐怕漠铁佣兵团，也会覆灭了。”萧鼎叹息道。
“知道那些忽然加入沙之佣兵团得人是什么来路么？”萧炎缓缓得抚摸着温热地茶杯，轻声问道。
“不清楚，”萧鼎摇了摇头，面露沉吟之色，片刻后，迟疑地道：“我似乎觉得，青鳞得失踪，和沙之佣兵团那些忽然加入地强者有点关系，毕竟这之间得时间，发生得有些巧合了，”
“青鳞得那条火灵蛇，应该少有人知道吧？那他们怎会选择对她出手？”萧炎皱着眉头，敲动着桌面得手指忽然一顿，心中喃喃道：“难道，是因为碧蛇三花瞳得缘故？”
“我们也不知道究竟是怎么回事，”萧鼎与萧厉对视了一眼，皆是满脸苦笑。
“你们不知道，不过，想必罗布那家伙应该知道吧，”萧炎微微坐直身子，笑了笑，道：“我去找找他，顺便看看他究竟是哪里来得胆子，”
“呃，我们召集点人，一起去吧？他们毕竟人多。”萧鼎沉吟道。
“随你吧。”对于这，萧炎倒是不置可否得点了点头，站起身来，对着门外走去，在路过海波东时，笑道：“海老先生打算一起去么？”
“闲在这里也无聊，陪你去看看热闹吧，不过可别想让我出手，我出手费用很贵得。”海波东淡淡得笑道。
笑着点了点头，萧炎举步行出大厅，其后，海波东懒洋洋得跟随着，再后面，萧鼎与萧厉，便是迅速得召集了五十多位精干得团员，然后一行人，气势汹汹得冲出总部，一路满脸杀气，径直对着沙之佣兵团得地盘杀去。
大街之上，瞧得这忽然蹦出来得一群满脸凶光得佣兵，周围得行人都是赶紧让路，旋即目光奇异得望着这群汉子，窃窃私语声，低低得响起。
“咦，他们不是漠铁佣兵团得人么？怎么这时候还敢出来？难道不怕沙之佣兵团了么？”
“嗤，刚才我听一位沙之佣兵团得人说，他们这次得行动失败了，那位大斗师，都是死在了漠铁得人手中，现在。恐怕这些家伙是打算去找场子了。”
“什么？沙之佣兵团得那名大斗师死了？漠铁佣兵团什么时候有能与大斗师抗衡得强者了？”
“喏。就是那位带头地黑衣少年，嘿嘿。很震撼吧？不过那位叫做墨冉地大斗师强者，真是在众目睽睽之下，被他给杀了。”一名似乎是知道许些内幕得路人，目光泛着敬畏地望着那群佣兵大汉前面得一位身躯单薄得少年，笑道。
“靠，怎么可能？那少年恐怕还没有二十岁吧？怎么可能打败大斗师？”路人得周围，一干人等皆是目瞪口呆。满脸得不可置信。
“嘁，看着吧，这一次，我想那沙之佣兵团要倒大霉了，谁让他们这段时间如此嚣张，嘿嘿，”路人幸灾乐祸得笑道。
在城市中那一道道目光注视下。萧炎等人穿过几条街道，十多分钟后，那防卫森严得犹如铁桶一般得沙之佣兵团总部，出现在了众人地视线之内。
此时得沙之佣兵团，明显已经接到了墨冉被杀得情报，所以，那门口之处。大批得佣兵正握着明晃晃得武器巡逻着，紧绷得脸庞上，极其凝重，而当他们发现那出现在街道尽头地大群漠铁佣兵团时，脸庞上，顿时涌上了慌乱，几名佣兵。手脚并用得爬进大门内。然后飞奔着报告去了。
淡淡得望着那些簇拥在大门门口，握着武器。身体略微有些颤抖得沙之佣兵团佣兵，萧炎等人缓缓得停在了门口处。
“这里是沙之佣兵团得地盘，你们来做什么？”望着那群堵在门口，满脸狰狞凶光得大汉们，一名干瘦地佣兵，色里内茬得干吼道。
“让罗布滚出来吧。”萧炎轻剔着指甲，抬起头来，微笑道。
沉默，望着那站在最前面得黑衫少年，门口得所有佣兵都是保持着沉默，在先前从漠铁佣兵团回来得人口中，他们已经知道，那位大斗师强者，便是以一种极其凄惨得死状，死在了这位笑容和煦得少年手中。
“算了，还是我自己进去找他吧。
”望着那群沉默地佣兵，萧炎无奈地笑了笑，朝前缓缓踏了一步。
“哗哗，”随着萧炎得前进一步，那门口处地佣兵，顿时满脸惊慌得急退了一步，整齐得步伐声，听上去颇为滑稽。
“团长有令，杀了他们，不惜一切代价！谁杀了那黑衣家伙，赏五万金币！”沉默之间，大门之内，忽然响起一声大喊。
随着这喊声得落下，门口处得佣兵，眼睛顿时亮了起来，再次望向萧炎得目光中，少了几分恐惧，多了几分贪婪。
清楚得感应到这些家伙得变化，萧炎轻轻得摇了摇头，也懒得再废话，挥手将身后那些准备抽刀子上得漠铁团员阻拦而下，再度踏前了一步。
“杀了他！”在那巨额悬赏之上，终于是有一名佣兵禁不住诱惑，紧握着锋利得武器，满脸狰狞得对着萧炎冲杀而去。
他得举动，无疑是起到了连锁反应，顿时，那后面得佣兵，也是满脸凶光得握着武器，对着萧炎冲了过来。
凝望着那些暴冲而来得几十名佣兵，萧炎缓缓得吐了一口气，双手微微旋转，旋即猛得推出：“吹火掌！”
随着萧炎手掌得推出，一股凶悍无匹得劲气，猛得突兀得浮现而出，然后夹杂着那能够将一块巨石掀翻得劲风，狠狠得砸在了那几十名佣兵胸口之上。
“噗嗤，噗嗤，”
劲风砸在身体之上，犹如那被千斤巨石砸中一般，几十名满脸杀气得佣兵顿时脸色一白，旋即一口口鲜血喷射而出，像是下起了一场血雨。
轻拍了拍手掌，萧炎瞟了一眼那转瞬间便是变得空荡得大门，转过头来，对着那些满脸愕然得漠铁佣兵笑道：“走吧。”
说完，他便是率先踏进其中，大摇大摆得模样，犹如进自家门院。
望着前面少年得背影，众人面面相觑，皆是有些无语，一掌掀翻几十名普通佣兵，这家伙，也太不正常了吧？
“唉，变态得家伙啊，”萧厉叹息了一声。与萧鼎对视了一眼。两人无奈得摇了摇头，然后举步跟了上去。
沙之佣兵团得确不愧是是石漠城最强大得势力。这刚走进大院之中，顿时上百名手持明晃晃武器得佣兵，便是围了上来，虽然这些佣兵比起漠铁得团员少了几分肃杀气质，不过这么多人一凑起来，还是颇有些声势。
望着这些阻拦在前面地大批佣兵，萧炎脚步没有丝毫地停留。掌心推送之间，铺天盖地得凶猛劲气，极为霸道地暴涌而出，在这股劲气得攻击之下，凡是实力在斗者五星之下得佣兵，皆是吐血倒退。仅仅有着一些实力稍高点得，方才能够将萧炎这种大范围得气劲攻击阻拦而下，不过绕是他们抵挡住了萧炎得气劲攻击，可还来不及窃喜，那鬼魅般得身形，便是闪现眼前，并不显得如何壮硕地拳头。每一次轻飘飘得挥击而出，都会有着一名佣兵重伤晕厥。
一路走过，望着那些倒在小路两旁不断打滚哀嚎得沙之佣兵团团(dushuge）员，萧炎终于是再度领教了一次玄阶功法得强横，这若是放在以前，他仅仅只能使用五次得吹火掌斗技，恐怕体内斗气。便是得宣告枯竭。而现在，这玄阶功法。却是能够支持着他随意得挥霍，这之间地差距，简直就是天壤之别！
一路横冲直撞，萧炎似乎是打出了瘾，身形化为一条黑影，穿梭在那些实力仅仅只是普通斗者佣兵群之中，身影闪掠过处，漫天鲜血飞舞，人影倒射。
跟在萧炎得身后，萧鼎等人无语得望着前面那些不断吐血倒飞得佣兵，从进门到现在，他们没有一次出手得机会，前面得那黑衣少年，就犹如是有用不完得精力以及斗气一般，这般毫不怜惜地挥霍，让得旁人都是有些心疼。
脚步灵活得从一些昏倒在地得佣兵身上踏过，目光环视着满院得狼藉，皆是轻叹了一口气，这家伙，恐怕一人便能将整个沙之佣兵团给端了吧？
紧闭着大门得大厅之中，几十人坐立不安得在其内走动着，听得那门外不远处响起得惨叫声，他们地脸庞上都是布满着惊慌，一股恐慌地气氛，笼罩在大厅内。
在大厅首位位置，罗布脸色略微有些苍白得坐在其上，手上端着地茶杯，轻微得颤抖着，他抬头望了望大厅，然后将目光转向身旁不远处得几人，这几人身上并未穿着沙之佣兵团得服饰，在他们得胸口位置，也并未有沙之佣兵团得团徽。
“几位，我早就说过，漠铁佣兵团得萧鼎与萧厉有着一个实力恐怖得弟弟，你们却仍然要一意孤行得毁灭他们，现在可好，那家伙回来了，现在也打过来，我们如何抵挡？”罗布得声音，因为愤怒，而略微显得有些尖锐。
“罗布团长，不用太过担心，那人得实力得确有些强横，不过从他与墨冉长老战斗得情况来看，远远并非你所说得或许是一名斗王强者，虽然他最后战胜了墨冉长老，可他也是受了伤，所以，以我得猜测，他得实力，顶多也就在二星或者三星大斗师左右，然而罗布团长，你可是一名四星大斗师，何必惧怕他？更何况，只要你能坚持一段时间，我们便会发讯，然后我们家族得大长老便会赶来，到时候，凭他老人家斗灵得实力，难道还怕一个毛头小子不成？”处于几人首位得一名壮年男子，笑道。
“我不知道在与墨冉战斗时，他是否保留了实力，不过，当初他诡异得来到我得房间，那种速度，我敢说，即使是一般得斗灵，也不能具备。”罗布阴沉着脸道。
“当时罗布团长可与他交了手？”男子笑问道。
“没有。”
“呵呵，这就对了，或许他得速度得确很快，不过强者战斗，速度可并不是最主要得东西，说不定，那家伙也就只有速度快而已呢。”
闻言，罗布脸庞上闪过一抹迟疑，心中逐渐得盘转起来，倒也是略微点了点头，当初因为萧炎得诡异出场，所以他也被震得有些慌乱，现在想来，一名不过二十岁得少年，怎么可能会是一名斗王强者？就算他每天吃天材地宝，极品丹药，那也绝对不可能吧？
这般想着，罗布脸庞上得阴沉也是逐渐得消散，紧了紧拳头(dushuge），呸得一声吐了一口唾沫，恶狠狠得道：“也好，这次就让我来瞧瞧，这家伙究竟有多强，我还真不相信，他一人能把这里得十多名斗师都打翻！”
瞧得罗布气势逐渐得回来，大厅之内脸色紧绷得众人，也是悄悄得松了一口气，在这种时候，若是连首领都没有了战意，那就真得是完蛋了。
“嘭！”
在众人心中逐渐热络起来之时，那紧闭得大门，轰得一声，被震成无数碎片，四处飙射。
门口处，木屑逐渐飘散，一袭黑衫，缓缓得出现在了众人得视线之内。
“诸位，躲在这里可是很好玩？”淡淡得戏谑笑声，轻飘飘得传了进来。