斗破苍穹第三百七十四章和平镇
十四章和镇
带着奇异波动的吼声。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★在山之浩荡传播。许久之后。方才逐渐消散。而至此。那忽然变的安静的山峦。方才悄然的恢复了一些生气。
山崖之上。萧炎忽捂住脖子剧烈的咳嗽了几声。然后使劲的咽了几口唾沫。那喉咙处如火烧火燎的感觉方才减弱了一点。
“正常反应。不用太过担心”瞧的萧炎这般表现。药老笑着安慰道。“咳老师。继承成功了？”脸庞虽然为剧烈咳嗽而有些涨红。可萧炎却依然是脸带兴奋。急切问道。
“嗯。看样子。的确成功的到了那具有震慑灵魂的奇异龙气”药老笑着道。笑声略有些欣慰。
闻言。萧炎脸上奋更是浓郁了许多。虽然这阴阳玄龙丹并没有让他立即便是提升实力。不过这所谓龙气。倒却是让的他多了一种出人意料的攻击手段。可以想象。日后东西。恐怕将给予萧炎极大的帮助。
“不过你现在虽然功承了阴阳玄龙丹的龙气。不过若是光光依靠着龙气来发出那种声波的话。对你喉咙的损伤实在是太大。万一一个不慎。最后搞成了哑巴。那可就损失大了。”药老沉吟道。
“这谓的龙气声。还的配合着那种类似声波斗技来使用吧？”萧炎微微皱眉。听的药老的嗯声后。他不由的苦笑道：“那种斗技。也是颇为稀少。想要弄到手。谈何容易？”
“慢慢找吧。当年我倒是有着一玄阶的声波斗技。不过后来因为一些变故。却是遗失了所以。这东也只能靠你己去寻找了。”药老叹道。
听药这话。萧只的耸了耸。看来想从他里剐出一本声波斗技是别指望了。
顺手纳戒中取出一清水狠灌了一口。抹去嘴角水渍。萧炎忽然随口问道：“老师似乎对这阴阳玄龙丹很是了解啊？竟然连如何将隐藏在斗气中的那缕龙气逼出来都知道。”
萧炎这话出口后。药老却是骤然陷入了沉默而瞧的他这般举止萧炎也是一怔。旋即想起在拍卖会中药老初次见到那枚阴阳玄龙丹的反应。不由的有些尴尬。
在沉默了许久之后。药老淡淡的声音。方才再度响起。只不过那说出来的话却是让萧炎有些错愕。
“因为那阴阳玄龙丹的药方。便是我创制出来的而这个大陆上。能够炼制出这种丹药的人。只有两个。一个是我。另外一个”话到这里。药老声音中忽然多了许些淡淡的悲凉。
清晰的察觉到药老声音中的那些情绪萧炎明智|持了沉默没有插嘴。
“另外一个。便是当年被我视为最完美传承者的学生他在炼药之上的天赋并不比你弱。我在他身上所付诸的心血。也同样不比你弱。在他尚还是婴儿之。我把他从冰冷的废墟堆中抱了出来。视之为亲子。并且把他当做最完美的传承者来培养”
药老笑了笑。声音平淡：“只不过最后。为了一些东西。他选择了背呵呵。许。我会变成如今这幅模样。还的多亏了他的“福”。”
“死。
”
感受着药老声音中那抹凄凉。|是一种被至亲之人背叛伤害后。而由心底深处蔓延而寒意。萧炎缓缓吐了一口气。袖袍中的拳头。死死的握着。目视着前方。轻轻的声音。似乎是在对着那个从未见过面的师兄所说。
“我们不该这么早离开黑印城。既然八扇门帮那人拍卖了东西。想必也见过他。再者。般贵重的东西。恐怕他也不随便让人便是送过来。说不。是亲护送”。
“呵呵。就算在黑城真找到了他又能如何？”药老淡淡的道：“我说过。他的炼药天赋并不你弱。在我那么多年的悉心培养下。当年的他。曾经是斗气大陆药界中。最耀眼最璀璨的一颗明星。而如今又是这么多年过去。恐怕他也是今非昔比了。并且现在我还的因为那“魂殿”的牵制。不敢随意出现。光'你现在的实力。论是在炼药或者斗气修炼上。都远远不是他的对手。”
药老的话语虽然平。可因为同的缘故。萧炎却依然是察觉到其中的一缕隐藏极深的怒。那抹怒气。犹如坚硬的壳之下的火山。久久压抑。等待着彻底爆发那一天。
深吸了一口气。萧炎沉默了一会。'|头看着那蔚蓝天空。声音忽然变轻柔了许多：“老。我会超越他。不管是在炼丹上。还是斗气实力上。然后。清理门户我会让您知道。您的眼睛。不会再看错第二次！”
“呵呵。好。好我药尘也相信。这对老眼。绝不会再错二次！”萧炎的轻忽然让的药老灵魂深处蔓延出一股几乎令的他落泪的酸涩。当年的那一次背叛。对他的创伤。实在是太大太大。不过好在。老天没有真正的让他陷入那种永无止境的黑暗与绝望。
双手使劲的搓了搓有些泛红的鼻子。萧炎咧嘴灿烂的笑道：“看来为了尽快提升实力。是时候赶去迦南学院了啊。不过貌似也的找个时间。把那三千雷动给学会。那样的
后就打不过的强者。至少可以用这逃命。”
“三千雷动可是的]斗技。哪有|么容易习会？记当年你修习焰分噬浪尺时的艰苦了？想要学会这三千雷动。所需要付出的血汗。可不比那次少。”暂时的将那些情绪抛。药老对着这个被他再次投注了心血与期盼的小家伙笑。
“这些年我吃的苦难道还少了么？”萧炎轻笑了一声。顺手从纳戒中取出在黑印城时。多玛给自己的那副黑角域的图。仔细的观察了一番后。这才收起。目光向北方的所。笑道：“走吧从现在开始。直赶南学院按照的图所指。以我的速度。想必三天时间应该便是能够赶到！”
“嗯。在迦南学院里。那诡异的魂殿恐怕不会进入那片区域。毕竟那学院里的一些老家伙可不是吃素的不过你也别妄想借我的灵魂力量去作什么弊那里面的老家伙精明很。很容易便是会察觉出我的行迹。”药老笑着道。
“呃老师也太小看我了吧？这些年因为你的缘故。虽然一是在与那些高不可攀的强者斗。不断被打压逃窜。可同龄间。我还需要你出手帮忙？”闻言萧炎顿时翻了翻白眼。撇嘴道。
“嘿嘿。那可不一。迦南学院作为斗气大陆最古老的学院。里面的天才更是不知何几。且我听说那学院里面还有一个内院。那里的学员才是真正的万中挑一若是把你小家伙放进。恐怕还真是一场好戏”药戏谑的道。
“那我倒是挺待的”耸着肩膀萧炎背间微颤。紫云翼缓缓自肩膀上延伸而出。轻轻一振。身体猛然拔升而起。在空中一个转弯。然后便是呼啸着对着北方际飞掠而去。
这一次的赶路。期萧除了因为怕紫云翼飞行的动静而引起人注意。而在路经一些人口众多的城市时。谨慎的落下的来之外。其他的路程。几乎是全部在使用紫云翼赶路。虽然这般赶路极其挥霍斗气。不过这对于随身携带着十瓶回气丹的炎来说。也并不算的太大的问题。
三时间。在间隙不停的赶路中。速度过。而|的图之上的南学院。与萧炎间的距。也是越来越近。
在第三天接近黄昏时刻。满脸惫的萧炎。忽然间变的精神抖擞了起来。原因只是药老忽开口的话语。
“小家伙。南学快要到了。降下去吧。在迦南学院的周边百里。都不准强行飞跃不然的话。会引来攻击的。”
的老这话。萧赶忙点头。飞行速度减缓了许多。然后缓缓落下身形。最后双脚停在一处小山坡上。站在小山坡顶上。萧炎目光远眺。好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处。有着一个若隐若现的小镇。
望着那小镇。萧炎顾不的浑身风尘。快速冲下小山坡。然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。
在这条黄土大道上。着不少行。这些人明显是从黑角域中过来的不过让的萧炎有些诧异的是。然这些人体内有着许些凶戾气息。不过脸庞上。却是没有半点杀气溢出。可这种隐匿内心杀气的模样又并非然型。反而|上去是强行压迫的一般。因。这些路人面目表情很是有些怪异。
似是察觉到一旁萧炎目光的注视。这些人也只是恶狠狠的反瞪回去了一眼。这让的萧炎有些好笑。这如果是在黑角域中的话。恐怕这些家伙早就拔刀砍人了吧？
“看来果然如同老师所说。任何走到这里的人。都必须将那黑角域中的风气收敛而起啊啧啧。那南学院也的确挺强悍啊。竟然能够将这些刀口舔血的家伙压服服帖帖”瞧这些人那强行压制的凶戾。萧炎不由的摇了摇头。在心中暗自道。
顺条两旁树木郁的黄土大道缓缓行近那座小镇。在这里。那黑角域中的混乱氛围。倒还真的是完全被隔绝了出去。
十分钟左右之后。炎停在了小镇门口。抬头望了一眼镇|:的匾额。上面的名字很普通庸俗。若是放在黑角域中。准第二天就会被拆。
“和平镇”。这。是从黑角域中。进入迦南学院周边的第一座小镇！
站在小镇门口。萧炎刚欲踏进这所城市。却是忽然感觉到周围的声音骤安静了许多。略有些诧异转。却是发现那道路上的一些从黑角域过来的人。正脸色煞白。脚腕打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。
树成漆黑之色。树冠四面八方的蔓延而开。张牙舞爪。在夕阳余下。透着一抹淡淡的阴冷。目光缓缓在树上扫过。萧炎眼瞳骤然一缩。只见。在那树枝叉。一些尸体。直接被穿插着挂在上面。轻风刮来。摇摇晃晃。发出人毛骨悚然的嘎吱声响。
“这就是那所谓的“死”么”萧炎喉咙缓缓滚动了一下。额头上冷汗悄然落下。