苓儿目光在那黑袍之上略微停顿，便是迅速上移，旋即，一张布满着平淡之色的清秀年轻脸庞，出现在了其视野之中武动乾坤。
徼张着红润小喵的望着那张年轻脸庞，苓儿略微失神，不知为何，她总是觉得这张面孔略有种似曾相识的感觉，只不过任她此刻如何回忆。可依然是想不出来在哪里见过武动乾坤。
那被打倒在地的卡岗，也是趁机爬了起来，不顾嘴角的血迹，冲上来护住苓儿，抬头对着面前的黑袍青年感激的道：“多谢这位先生出手相救!
此刻的街道上的众人也是缓缓回过神来，目光惊异的望着这看上去颇为年轻的黑袍青年，虽然对他竟然能够一击掎身为三星斗师的刀疤男子击退感到很是讶异，但不少人眼中皆是流露出些许怜悯，这个毛头小子，难道不知道蛇巢佣兵团在青山镇是何等的嚣张跋扈么？有着黑岩城赫氏家族的支持，蛇巢佣兵团即便是放眼这魔兽山脉方圆千里，也是无人敢于招惹，不为其他，只因为这赫家之中，有着一名货真价实的斗王强者!
那几名明-显也是蛇粜佣兵团的人，在见到刀疤男子被打伤后，皆是连忙赶紧跑去持之扶起，然后一对对恶狠狠的目光投向了黑袍青年
“呸!”刀疤男子艰难-的站起身来。面色惨白，吐出一口嘀中鲜血。目光恶毒的望着脸-色平淡的萧炎，恕笑道：“好小子，当真是有胆识啊，居然敢在这青山馈招惹我们蛇矜佣兵团？你难道不知道我们团长是赫家的女婿么？”
淡淡的筲了刀疤男子一眼，萧炎摇了摇头，所谓的赫家，他逼真没听说过武动乾坤。
“这位先生-，您-的大恩-，卡岗感激不尽，不过您还是眷离开吧，若是一旦等蛇蕖倜兵团中的强者过来，想走就难了。”望着目光恶毒的刀疤男子，卡岗也是一声-轻叹，将苓儿推向萧炎，低声恳求道：“请先生将苓儿带出青山馈，若是嫌麻烦。出了小娃就可让她离开，我来拦住他们!
“我不是!要死一起死，反正血战佣兵团肯定也活不过今天了，
我活着也没意思。”闻言，那苓儿却是不动，紧咬着嘴泣声道武动乾坤。
“你，””卡岗一怒，但看着苓儿那凄楚的脸颊，也只得颓然一叹，挥挥手，道：“罢了罢了，你将袖中匕首带好，万一被拴，就自己了断。免得受-辱武动乾坤。
一旁的萧炎，略有些哭笑不得的望着这二人，摇了摇头，铨笑道：“卡岗大叔，放心，今日我要保你们。这加玛帝国，无人敢动你。”
对于萧炎这有点熟路的称呼，卡岗也是一怔，旋即苦笑道：“先生好意，我心领了卜不过这蛇巢佣兵团并非是你能够抗衡，我与苓儿拦住他们，你还是快走吧武动乾坤。
“嘿嘿，走？打伤大爷就想走？哪有这么好的事？”对面的那刀疤男子，脸庞顿时划起一抹狞笑，手掌快速的从怀中掏出一枚火筒，然后一扯，一道信号弹便是飞掠上天，最后爆炸开来武动乾坤。
“整个青山镇的出口，都是被我蛇粜佣兵团所关闭，你们想走哪去”将信号弹发射，之后，刀疤男子望着脸色瞬间惨白的卡岗两人，脸庞狞笑更甚，手上挥，狞-声喝道：“除了那妞，全部杀了!”
听得他的命令，那刀疤男子身后十几人顿时分散开来，从腰间抽出锋利武器
-----这是华丽的分割线--