大凡天地异象，总的说来，大概有三种情况…一是高阶丹药出世，这会引来丹雷降临…二便是当修炼到每一个境界时…也是会引来这种情况，不过一般说来，这很少见，因为能够达到这种层次的…放眼整个斗气大陆，都是凤毛麟角般的存在，至于第三种么，便是所谓的天阶功法或者斗技出世，这里的出世，一般说来，并非是指功法或者斗技重见天日’而是一种从无到有的出现，比如说创造
只有当一些天阶功法或者斗技被创造出来时，方才会招引来这种天地异象武动乾坤。
如今的天空，并未有丹香满溢，显然并非是高阶丹药出世…而至于第二种，也直接被排除…萧炎虽然实力大涨，但却还远远不足以引发天地异象，既然如此的话，那么便只有最后一种方才符合了武动乾坤。
不过也不得不说这白发老抠的见识的确不凡…这才不过几个呼吸的时间，便是通过种种猜测，略微摸清了天地异象的来历武动乾坤。
“自创天阶功法或者斗技……，”
白发老抠怔怔的望着远处那冒着白烟的静室，绕是以她的定力，此刻也是满脸的凝重与震惊，自创天阶功法或者斗技…这等本事，放眼如今的大陆’能有多少人办到？按照常理，莫说是萧炎了…就算是已经晋入半圣层次的药尘”恐怕都是没有这等能力！
然而不管心中如何的难以置信，但出现在面前的现况却是让得她不得不相信这个有些残酷的现实”半晌后，略微收敛心情，脸庞上浮现一抹苦笑，这果然是后浪推前浪，与这等优秀的年轻人一比…他们这些老家伙，可真是有些显得自惭啊武动乾坤。
“难怪能被药尘收为弟子，这等天赋，的确罕见啊”
白发老抠轻叹了一声，目光微微闪烁”经过此事’其心头对于萧炎，却是真正的有些高看了起来…虽说以往她对萧炎也算客气…但那毕竟是看在药老的面上，萧炎能够以二星斗尊的实力击退妖花邪君，让得她有些感到意外…但也仅此而已吧妖花邪君虽然在别人眼中厉害，但对她来说，却没有半点的威胁性，若非妖花邪君是天冥宗的人…恐怕当日她便不会让得这家伙顺顺利利的离去武动乾坤。
不过虽然以往高看是因为药老，当现在，却是完全的变了样，自创天阶功法或者斗技”这等本事，连她都是可望而不可及，萧炎’给予了她太多的惊喜…多到足以让得她这位花宗的大长老正视的地步武动乾坤。
“此子日后成就必然不凡，云韵与其交，对花宗也是有利，
想到此处，白发老抠也是淡淡一笑…自语道：“师姐啊’你的眼光”总是很刁钻准确的啊……，”
望着天空之上那些弥漫开来的厚厚乌云，所有的花宗弟子也是一脸的惊愕”这天气变幻的也太过莫测了，当然，这之中也不乏一些心思敏捷之人…在沉吟了片刻后…目光却是转向了萧炎闭关的地方，这萧炎一出关，天空便走出现这等异象…若是说两者没有关系的话，恐怕谁都不会相信武动乾坤。
-----这是华丽的分割线--