斗破苍穹第三百九十四章薰儿的实力
三百九十四章儿的实力
随着三人间达成协议。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★那吴昊与琥嘉手一挥。便是各自带着还余剩下的四名参赛者。缓缓对着萧炎与薰儿所在的方位行去。
瞧两人的举动。山眼中划过一抹阴冷。转头目光狠狠的盯了闭目中的萧炎一眼。然后当视线再度停留在萧炎面前亭亭玉立的少女身上时。脸庞上浮现些许迷醉。他紧握着拳头。低声喃喃道：“你是我的！”
手掌握着枪柄。白山也是大踏步的对着萧炎两人行去。
场中众人的举动。并未逃过儿的注意。瞧三方势力竟然选择同一时间过来。她似是明白了什么。淡雅精致的脸颊上。首次露出淡淡的寒意。衣袖轻挥。金气自体内急速涌出。一股几乎不逊色于七星大斗师的气势。毫无|留的自薰儿体内暴涌而出。金色斗气在其掌心间凝聚成两团金光。宛如小型耀日一般。极其的吸人眼球。
“怎么？想联手一上了？”儿看着越来越近的十一人。淡淡的道。
“嘻嘻。儿。放心。我可不会伤的。只是那个家伙。我却是把他撵出去。”琥嘉指着闭目中的萧炎。笑吟吟的。
“你来试试。”儿冰冷的道。此同时。掌'中那两团金色强光。也是越加刺眼。山。琥嘉。昊。并且还有八名处于斗师巅峰的参赛者。这等阵容。越加足以让的她感到棘手。而且现在她还需要分心保护萧炎。
“唉。薰儿。我对你的心。难道你还不白么？那些臭男人有什么好的？”琥嘉那对充斥着狡黠的水灵眸子。可怜兮兮的盯着薰儿温柔的声音却是让一旁的白山脸色略有不太自在。这话。其实应该让他来说似乎才最好吧'
摇了摇头。薰儿不-会琥嘉退后了一步。将炎挡在身后。用行动将自己的决定告诉了琥嘉等人。
“薰儿学妹。正如琥嘉所说。我'并不会伤害你。只是你的别干扰我们。”白山冲着儿微笑道。
冷冷的看了他一此次却连话都懒的与他再说。以前没觉这个家伙又多讨,。而这短短天时间。却是让的薰儿对白山的厌恶到达了极至。
儿那冰冷的目光再度让的白山脸庞微微抖动。深吸了一口气。努力让自己扮出笑脸。对着琥嘉两人道：“动手吧。不能再拖延了。不然萧炎晋要成功了”
听白山的催。琥嘉两人只点了点头斗气缓缓自体涌而出。顿时间。比赛上。便是被几股强横气势所占据分割。
场中忽然出现的变故同样是在看台上掀起了一阵波澜看白山等人的举止。明显是想以三对一。这等以多欺少的方式。让的看台上响起阵阵的哗然不过当这人想起这次的比赛模式本就不是偏向绝对公正后。又只无奈的缩了去。
“这些家伙也太卑了吧？竟然三打一？”萧玉望着场中那已经将儿形成半包围的局面不由俏脸涨红的愤怒道。
“唉。这次的比赛模式并没说不准使用这种方法。所以我们也没办法啊。”若琳导师轻叹了一口气。袍中的玉手因为紧握。直接导致指节骨有些泛白：“希望薰儿能够抗十分钟吧。只要等到萧炎晋级结束。一切便好了。”
“琥乾。看来你的这次尝试。漏洞很多啊。连三打一这种事情。竟然都能出现。”望着比赛场内。火老头眉头皱了皱。淡淡的道。声音中略有些讥讽。
此时琥乾的脸色也并不是很好看。听的火老头这话。他也只的苦笑了一声。叹息道：“这比赛。的确很乱。在比赛开始的时候。我便说过。他们这样做。其实也并不算违规。你也别以为我是因为琥嘉在场便选择的视而不见。这是自己选择的定。我不会干涉半点。同样的。如果她失败或者其他什么的。我也不会干涉。一切。都是他们年轻人自己的事情。我绝不会插手。”
“希望吧。”火老头点了点头。再度将目光投向场中。淡淡的道。
在无数道目光注视|。场中的-|。终于是将儿锁定。八名位于斗师巅峰的参赛者率先发难。八道人影直接带起凶悍劲气。对着薰儿背后的萧炎暴射而去。
“守护卦掌！”
俏脸冷漠。薰儿体内金光大涨。双脚竟然是微微离的半寸。背后一头齐腰长发无风自动。掌心间金光暴涌。旋即八掌连轰。只见八道手掌残影停留半空。旋即各带起一道金色的能量尾巴。闪电般的飙射而出。最后重重的印在那八名躲闪不及的参赛者胸口之上。顿时。八人皆是一口鲜血喷出。旋即在无数道震撼目光中。直接是被薰儿这一招全部给轰出了比赛圈。
“好强”一解决八名巅峰斗师。看台之上。无数人倒吸了一口凉气。在迦南学院。薰儿极少动用
出手。如今因为萧炎缘故。白=等人的举动彻底的她的底线。终于是不再留手。因此出手便是重招！
面前的金光刚刚消散。一股血腥气息忽然扑面而来。一道血色人影诡异的闪掠身前。吴昊掌挥动间。带起血色雾气。对着薰儿轰击而去。
“嘭。嘭。嘭！”
面对着吴昊的正面势。薰儿脸颊没有丝毫波动。金光缭绕的手掌直接选择硬碰硬的方,与吴昊轰击在一起。每一次双掌的交轰。都是会响起一道刺耳的能量响。
接连对了将近十掌。儿娇躯这才略微一退后小半步。而反观吴昊。却是足足退后三步之多。
吴昊刚刚后退。道鞭影便是带着霹雳声响。从天而降。薰儿反手一扬一股金光暴射而出。将那琥嘉甩过来的长鞭击飞了开去。与同时。儿脚尖猛然退身后狠踢而去将那想要绕背后偷袭萧炎的白山的连退了几步。
仅仅不到两分钟的时间。薰便是凭借着一人之力。击退八名巅峰斗师。并且还将实力相差无几的白山。琥嘉。吴昊三人震的后退虽然这之中也有着三人并未动用真正底牌的原因。可这般身手。也实在是让人惊讶了。
在|第一回合的接触之后。山三人对儿的实力。也是有了个模糊的轮廓。当下脸上浮现些许凝重。互相对视了一眼。三人体内斗气齐齐涌动。旋即三道人影直接同时对着薰儿展开了最凶猛的攻击。
的中。只见的人影闪掠斗气碰间爆发而出的巨响以及能量波动。白山三人施展一切段想要攻击到萧炎。然而薰儿却是犹如堵在三人面前的一座巨山般。任何射向萧炎的攻击都是会被她准确拦截而住那般近乎变态的直觉。让白山三大为头疼。
“嘭！”
双掌又是与白山琥两人对轰一记。三人都是小退了几步。薰儿刚欲退后守卫萧炎却是然察觉到右面涌动的血腥气息。转头一看却是发现那吴昊竟然不知何时趁她与白山两人战斗时。接近了萧炎。
望着那接近萧炎的昊脸颊上闪过一抹怒。脚尖轻点的面。身体瞬间便是出现在吴昊面前。右掌之上。金光大盛。旋即夹杂着强横劲气。狠狠对着吴昊胸口拍去。
对薰儿的攻击。使是强如吴昊。也不敢有丝毫怠慢。当下被血气所缭绕的手掌。急忙上去。
“轰！”双轰。吴昊立脚之的板。直接是被震成了粉末。“嗤！”刚与吴昊对轰。身后猛间又是一道破风劲气响起。儿黛眉微蹙。右手带起汹涌金光。反推而去。
“嘭！”反推的金手掌。被琥嘉所拦。当下场面上。薰儿竟然是凭借单手。各自应负着位强敌。并且还未有败象。这般实力。堪称恐怖。
“嘿。薰儿学妹。抱歉了。这个伙。今天必须出局了。”就在儿被琥嘉与吴昊所缠。冷笑声。然的在身后响起。薰儿急忙回头。却是瞧白山正一狠狠对着闭目中的萧炎踢起。
“白山。你敢！”|颊之上这么年首次的闪过冰冷杀意。霎时间。金光自薰儿体内暴涌而出。双臂一震。竟然是凭一击之力将吴昊与琥嘉震退。旋即身形一闪。便是出现在萧炎面前。双一伸。将萧炎揽进怀中。可这般。却是刚好将后背露给了白山。而他那一脚。则是重重的甩在了薰儿肩膀之处。顿时。后者脸颊略微一红。淡淡的血迹在嘴角浮现。旋即被她快速去。
“白山！你敢伤她”瞧儿|角一闪而过的血迹。对于鲜血极其过敏的吴昊不由大。转身对着白山怒喝道。而一旁的琥嘉。俏脸上也是噙着一些怒意。
“我只是想将萧炎弄出去。是薰儿学妹自己为了护他而受伤的。这怎能怪我？”白山冷喝道。
“不要再假惺惺了。白山。今日你若是能够毫发无损的离开比赛场。我萧薰儿不用续留在迦南学院了。”冰冷的声音。忽然自儿嘴中传出。她缓缓起身子。那对如秋水般的眸子中。却是忽然逐渐被金光所笼罩。而随着其眼中金光的出现。一股极强能量。逐渐自薰儿体内传出。而随着能量的增幅。薰儿那齐腰的长发。竟然也是开始了变长。看这模样。她似乎是在启动某种秘法。
然而。就在儿长发即将迈过娇臀时。一只白皙手掌。却是忽然自其身后伸出。旋即握住了儿手臂。|熟悉的淡淡声音。让的薰儿疯长的青丝急速回缩。也让的她冰冷的脸颊浮现些许笑容。
“好了。接下来的事。交给我来做。