萧炎曾经在药老留下的一卷药材古籍之上偶然见过，地黄精乃是凝聚沉稳厚重的精纯大地之力而生，但此说话也是有着它的局限性「凡是地黄精若是在生长到百年之后，便是会因为能量的饱和而不会再有丝毫的体积增长，也正因为如此，百年以上的地黄精，方才会显得那般的稀有武动乾坤。
古籍之上所记载，若是地黄精能够远远超过百年岁月，那么滋润其生长的，必然不会是大地之力，而是其他的天地灵物！
萧炎在第一眼看见这千年地黄精时，便是心中明白，在这地黄精之下的地底，一定有其他的东西，圣也正是这东西，方才将这地黄精，滋养到了如今的地步武动乾坤。
“嘿嘿，真不愧是丹界，“”
萧炎忍不住的笑了笑，手掌猛的一曲，然后对着那深坑狠狠一握，一股吸力暴涌而出，大片的泥土暴掠而出，然后被萧炎随手甩开武动乾坤。
在萧炎这等暴吸之下，那土坑也是越来越深，但至于萧炎意料之中俸想的其他灵物，却是并没有出现武动乾坤。
“难道古籍说的是假的？”见到挖了将近五六丈之深，居然还没见到东西，萧炎眉头也是一皱，话语中倒是没了先前的那种信心，毕竟千年地黄精，他也是第一次遇见而已武动乾坤。
心中多了一分迟疑，萧廷下手也是变得渡慢了一些，如此又是再挖了一丈多后，终于是无奈的摇了摇头，然而就在他准备放弃时，目光却是突然瞥在了一旁被他从地底掏出的泥土之上，当下一道惊咦声传出武动乾坤。
蹲下身来，萧炎手中抓了一把泥土，入手处，一片湿润，湿气弥漫间，居然连着一股奇异的能量武动乾坤。
察觉到这些泥土中的怪异，萧炎眼中也是掠过一抹喜色，这片地底果然是有些问题武动乾坤。
有了这般发现，萧炎当下再度站起身来，双手曲成爪型，然后闪电般的对着深坑之中抓去，而随着其双掌的舞动，那巨坑也是变得越来越深了起来。“嘭！
深坑在萧炎坚持不懈的挖掘下，约莫五分钟左右后，那柔软的地底，终于是传出了一道低沉的闷响声，而萧炎的精神，也是在此刻一振，身形一动，便是掠下深坑。“噗！”
一朵碧绿火焰缓缓的在深坑中升起，柔和的火芒，将深坑照耀得犹如白昼武动乾坤。
萧炎身形落在深坑之地，蹲下身子，袖袍一挥，一股劲风将那层泥土掀飞而去，旋即露出了一方雪白色的玉石武动乾坤。
萧炎的目光顿在那块雪白的玉石*。，旋即眼眸徽眯武动乾坤。
“这是…地心玉母？”
地心玉母，一种由大地之力凝聚无数岁月方才成形的神奇玉石由于大地之力那特殊的沉稳与厚重，这地心玉母对于修炼看来说，简直就是万金难求的宝贝，在修炼或者炼
-----这是华丽的分割线--