斗破苍穹第三百三十五章纳兰嫣然。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速，小说齐全★败？
三百三十五章纳嫣然。败？
感受着萧炎身体上升腾而起的强悍斗气。纳兰嫣然眸中闪过一缕诧异。这个当年那在萧受尽白眼与嘲讽的少年。如今还真的完全不同了啊。
玉手紧握着淡青长剑。淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡。风卷之中。凌厉的风刃伸缩吐现。偶尔暴而出。在坚硬的青石板上。一道不浅不深的划痕。剑身逐渐上移。遥遥指向萧炎。锋利的剑锋在阳光反射下。森光凛然。
随着两人身体之上气的升腾。巨大广场之上的气氛。霎时间变的凝结了起来。周围再次变的安静。所有的目光。都是投注在两人身上。很多人都很想知道。经过三年修炼。当年的那个废物少年。究竟能够走到何地步？
地中。萧炎缓缓闭目。旋即长长的吐了一口气。眸乍然睁开。漆黑眸子中。青色焰火闪逝而过。其身体之上的斗气。也是在此刻再度变的深邃了许多。
手掌紧握尺柄。受着那不断传来的沉重之感。萧炎抬目。凝视着对面那身姿如柳叶的女子。半空中。两目对视。两人目光皆是有些复杂。
“三年之约已至。你们以的恩怨。今日会彻底结清。希望今日之后。一切纠葛能”石台之上。棱望着已成锋对麦芒之势两人。轻咳了一声。然而地他的话语还未说话便是脸色再度有些难看的住了嘴。因为此时那场中的炎。已经在无数道目光的注视下。无视他的话语。率先打破气势僵持。重尺挥动。身体猛然化为一影。狠狠的对着纳兰嫣然冲撞而去。
“战吧！纳兰嫣然！三年了！”影冲撞间。压抑了三年的低吼声忍不住的自喉咙间。了出来。
黑影广场上所有人地目光之下。犹如一头愤怒的魔兽一般。轻贴地面的玄重尺。沿途直|在青石之上。带出一条长长的火花以及深深痕迹。
兰嫣然面目平静的望着那直冲而来的黑影她地功法是属于风属性。因此速度与轻灵身法。是她擅长的东西。在萧炎即将紧接其周身十米范围之时。纳嫣然终于是有所动作。脚尖轻点地面。身体犹如狂风中的落叶一般飘荡闪烁着。瞬息间便是与那暴冲而来的黑色人影错而过。
错霎那。纳嫣然手中长剑极其自然的横削而出。借助着身法冲击之助。几道细小的风刃。已经率先离剑而出。对着萧炎脖子切割而去。
快速冲击身形骤然停顿。巨大黑尺微微提起。随着叮当声响以及一些细小的火花。那几道风刃。竟是连萧炎半点攻势都未曾阻拦便是完全消散。
而将风刃抵御之后。萧炎微微抬|。淡漠地眸子斜瞥了一眼身而过的曼妙身姿。手臂挥动。玄重尺带起一股凶悍劲气。着身后横砸而去。劲气的压迫将纳兰嫣然身体的裙袍,的紧紧贴在皮肤之上。勾勒出那纤细的柳腰。
感受到身后呼呼作响的压迫劲气纳兰嫣然黛眉轻挑。似是有些意外对方感知的敏锐手中长剑暴刺而出。淡青长剑在虚无的空气中留下一道青色弧影。锋利剑尖。似乎是穿透了空气阻碍。随着“叮”的一道清脆声响。剑尖直直点在横砸而来地重尺之上。两者相触。巨尺其上所蕴含的强猛劲力。使的那修长的长剑。竟然是被压成了一个极为惊心动魄的弧度。那副即将折断的惊险模样。让的周围那些云岚宗弟子。脸庞上浮现许些惊异。经过灌注斗气的剑身。足以承受极为庞大的重力。而这尚还初一接触。剑。便是被压弯。由此可见那黑色大尺上究竟蕴着多么恐怖地劲气。
然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度。可却始终并未就此断裂。在剑尖即将贴到纳兰嫣然玉臂之时。后者脚掌轻跺地面。长剑之上青芒暴涨。突然暴涨地力量。的一声便将那重尺弹了开去。而借助着两者地弹力。纳兰嫣然腾身掠上半空。俏脸凝重。手中剑忽然急速颤抖。旋即缓缓移动着。而每当长剑移动一分。便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。
“风灵分形剑！？”
“没想到纳兰师姐然连风灵分形剑这种位于玄阶中级地斗技都已经修炼成功。真是让人佩服啊。”
“听说这风灵分形剑纳兰师姐仅仅一年时间便是修炼到能够分出五道剑形的地步。唉。我修炼了将近两年。也不过才四道”
“这才刚刚开纳兰师姐便是用处这种等级的斗技。恐怕是想要速战速决吧？那萧家的小子。可是倒霉了。”
在纳兰嫣然施展出那奇异的斗技之时。下方的那些云岚弟子。便是不由惊异的窃窃私语了起来。看他么的模样。想必他们是认出了前者所施展斗技的底细。而且这斗技恐怕在云岚宗还颇为难以精通。以至于不止那些弟子。就是连石台上那十几位白袍老者。其中有几位。也是微微点了点头。
重尺插地。萧炎抬头微眯着眸子望着那随着纳兰嫣然长剑的移动。而缓缓出现的几道能量残影。依靠着色感应力。他能够察觉到那几道残影之中含的强大量。
“不愧是云岚宗少宗主。这般强斗技。说用就用”手掌紧握着玄重尺尺柄。萧炎脚掌缓缓在地面上旋了半圈。旋即重重踏下。能量炸响声。在脚掌之处。暴而起。拉扯过满场视线。
随着炸响声。萧炎借助着能量爆炸的反力。身体猛然对着半空上地纳兰嫣然暴冲而去玄重尺之上。青色斗气汹涌而出。丝丝火苗诡异的缠绕在尺身上。不过在青色斗气的遮掩下。若不仔细察看还难以发觉。
瞥着自下方暴射而来的萧炎。纳兰嫣然黛眉微皱。手中长剑的移动却并未因此而停止。脚掌轻跺虚空。淡青色斗气自脚掌处喷涌而出
便是形成一大片利的风刃。狠狠的对着萧炎切割
感受着头顶上方传的风刃破空声响。萧炎手掌举起。略微沉寂。铺天盖地的推力自掌心中暴涌而出。而那一大片风刃将还未接近萧炎。便是被这股推力。吹的轰然消散。
因为推力缘故。萧那暴冲地身形也是略微缓了缓。待的萧炎再次在半空借了一记巧力准备阻拦纳兰嫣然斗技凝成之时。头顶上空不远处。冷的喝声。却是然响起。
“风灵剑！”
喝声落下。纳兰嫣然手中长剑豁然指向下方萧炎脚尖轻点虚空。一股淡淡的微风出在脚下。借助着这股微风。纳兰嫣然急速后退闪掠。而那半空中所遗下的五道虚幻的能量残剑。却是略微一颤抖。旋即对着下方萧炎。首尾相接的暴射而去。
能量残剑划破空。如撕破了空间一般。淡青色能量圆弧自剑尖处分流而开五道剑形首尾相接。宛一道从天而降地流星一般。
眉头微皱。萧炎手掌随排下一股劲气。借助着劲气的推力。身体暴退。而那五道能量残刚好贴着身体表面。削了过去那股尖锐劲风让萧炎皮肤有些痛。
娇躯在半空旋转半圈。即犹如一朵白色莲花般轻灵的落回地面。纳兰嫣然玉手横挥而出而随着她手掌的挥动。那本已攻击落空的五道能量残剑。竟然是了头。再度对着身处半空中力的萧炎暴刺而去。
望着再次刺来的能量残剑。萧略微一怔。旋即眉头轻皱。眼角四处瞟了瞟。身处半空。除非使用出紫云翼。否则还真难以躲开这次能量残剑的迅猛攻击。
“然不能躲。那硬接吧”随着心中念头落下。萧炎手中重尺青色斗气猛然暴涨。那乍然而放的庞大能量。让的下方无数人满脸惊诧。
青色火苗闪而出。重尺挥动。携带着雄浑劲气。在下方那些惊诧地目光中。狠狠的砸在能量残剑之上。
“嘭！”
两者接触。猛的能量爆炸声在虚空之上响起。盛的青光。使一些人忍不住的闭上眼睛。
纳兰嫣然静站原地。抬头望着天空。那刺眼的青光似乎对她并未造成什么阻碍。明亮的眸子。盯着那爆炸之处。风灵分形剑的威力如何。她最是清楚不过。先前的那一击。即使是七星级别的斗师想要抵御都颇为困难。而这一击。若萧炎能够撑。那么纳兰嫣然也就能够大致地分析出这三年时间。他竟是到了何地步。
天空之上。青光逐渐消减。一道黑色影子。猛然对着那站在地面的纳兰嫣然暴射而去。强烈的压迫风声。让的人耳膜生疼。
黑色影子暴袭而来的速度。让的纳兰嫣然俏脸微变。脚尖一点地面。身体犹如滑行一般。间后退了将近十米。
“轰！”黑色影子狠狠落地。重的砸在先前纳兰嫣然落脚的地方。顿时。一道剧烈声响。在广场之上响了起来。碎石飞射间。一道道裂缝。从那弥漫灰尘中|延而出。
纳兰嫣然滑退的身缓缓止住。淡淡地望着那灰尘弥漫地地方。这般攻击速度。对于修炼风属性功法的来说。想要造成太大地威胁。还是不太可能的。
宽大地袖袍轻挥。一股劲风凭空浮现。吹拂过广场。将那灰尘掀了开去。灰尘掀开的前一霎那。纳兰嫣眼瞳微缩。浑身斗气猛然暴涨。身体急速后退的同时。手中长剑不断挥动。一道道锋|的剑刃。出现在她退后了的道路之上。
“嗤”就纳兰嫣然退后的那一刻。灰尘之中。黑影猛然再度暴射而出。这一次。他的_,较之先前。几乎是在瞬间便是增加了将近几倍之多。恐怖的速度让的黑影犹如是在闪烁一般。几个虚幻影子浮现。便是迅速接近了纳兰嫣然。而她所布置的风刃封锁。却是被前者用最蛮横的方式。全部撞粉。
“挺不错的速度。可怎会忽然间增加了这么多？”俏脸之上。浮现一抹凝重以及许些疑惑。纳兰嫣然心中暗自喃喃道。目光瞥向那一路势如破竹冲击而来的黑影。刚想采取攻势。一股寒意。却是骤然涌出皮肤。豁然偏头。一道黑影。犹如鬼魅般的出现在了背后。
黑影抬头。露出萧炎那淡漠的脸庞。此时的他。双手紧握成拳。而那巨大的黑色玄重尺此时已经失去了踪迹。拳头借助着身体半旋的力量。夹杂着一股恐怖的风。狠狠砸向了纳兰嫣然后背。拳头过处。居然是产生了刺耳的音爆之声。这一记攻击。居然强悍如斯。
“八极”
心中低吼响起。-之上所蕴含的劲气再度飙涨。最后在周围那些云岚宗弟子惊骇的目光中。结结实实砸在了纳兰嫣后背之上。
恐怖的劲风。直接是让的纳兰嫣然犹如那断了线的风筝。娇躯抛上半空。犹如那被狂风刮走的脆弱花朵一般。
缓缓吐了一口气。萧炎拳头逐渐摊开。手掌一招。刚才那道对着纳兰嫣然飞射而去的黑影便是射了过来。旋即重重插在身前的青石板之上。宽大的影子。原来先前吸引着纳兰嫣然注意力的。竟是那把玄重尺。
“纳兰师姐败了？”
无数人目瞪口呆的望着那犹如失去了蝴蝶一般从半空坠落而下的纳兰嫣然。皆是满脸的不可置信。这云岚宗的少宗主。便是这般轻易的败了？
石台上。云棱等一干长老。却平静的望着那缓缓坠落而下的纳兰嫣然。若是她真的这么容易便是败了。那也未免太小看云岚宗的培养了吧？