辽阔的远古森林，异香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。“这远古森林经过无数年的衍变，已经自成世界，这里也拥有不少实力极强的魔兽，都小心一些。”
几道身影从半空中掠过，然后落在一棵大树上，萧炎目光四处扫了扫，轻声提醒道，他能够感应到这森林之中也是拥有着不少强悍的气息，显然应该是这里的魔兽武动乾坤。
“嗯，而且这里的魔兽，不少都是属于远古之物，战斗力相当之强，若是被缠上，也是有些麻烦。”天火尊者也是点了点头，沉声道武动乾坤。
“嘁，远古之物又能怎样，放心，跟着我不会出事。”紫研撇了撇小嘴，视线扫了一囹，脚尖一点树枝，娇小身躯也是闪掠而出，对着森林深处掠去。“跟上这丫头吧，在这里跟着她是要安全一些。”萧炎对着众人一笑，然后便是率先跟了上去武动乾坤。
这片远古森林面积并不小，即便是以萧炎等人的速度，在穿梭了将近十几分钟后，却依旧并未见到森林的尽头，由此可见那位远古斗圣强者所留的手笔是何等之浩大武动乾坤。
一路而来，萧炎等人感应到不少凶悍气息，甚至有着好几次都是有着一些体形庞大，卖相狰狞的魔兽在他们面前窜过，不过或许是因为紫研身为太古虚龙的远古，这股若隐若现的龙威，却是令得这些魔兽并未主动的上前骚扰，这倒是令得萧炎等人此行颇为顺畅。“嗤！”
几道身影从森林中掠过，萧炎脚步猛的一顿，偏过头望向北方，眉头紧皱武动乾坤。
“怎么了？”见状，小医仙连忙问道武动乾坤。
“有其他人进来了，而且人数迈不少。”萧炎道武动乾坤。
“看来他们也是发现了那石门了。”小医仙黛眉微蹙，道武动乾坤。
“不是，是另外的方向，看来进入这片远古森林的入口，不止我们那一个。”萧炎无奈的摇了摇头，旋即道：“看来只能加快速庋了武动乾坤。
“感应到了！”
萧炎话音刚刚落下，前方的紫研小脸上突然涌现一抹惊喜之色。“魂婴果？”萧炎心头一紧，急忙问道武动乾坤。
“嗯，不会错，对于这种天材地宝的味道，我比你还熟悉。”紫研点了点头，也不迟延，脚尖一点树枝，身形便是迅速冲了出去，其后萧炎等人连忙跟上。嗤嗤！
森林深处，破风声响彻不停，由于怕被人跟上，萧炎等人的速度也是加快了许多，一行人跟在紫研身后一阵乱窜，如今将近十分钟左右后，前方的紫研方才轻轻的在一棵大树上落下了身形，而其目光，紧紧的盯着前方武动乾坤。
萧炎也是迅速落下身来，目光顺着紫研视线一扫，然后便是凝固了下来，一股狂喜之
-----这是华丽的分割线--