雾蒙蒙的大地之上，荧光漂浮’放眼望去，整片世界’仿佛都是被笼罩在一种死寂之中’没有丝毫的生气”，
“嘭！”
这种死寂’不知道持续了多久时间’突然间隐隐有着低沉的破风声响起’低喝之声，也是掺杂在其中，顺着雾气远远的穿了开来’而目光顺着那声音传来的远处望去，却是能够见到两道模糊的身影
“嗤”’
视线拉近’这才发现’在这两道身影周围’有着十来道身体虚幻，目光空洞的身影悬浮’不过虽说这些能量体的目光空洞，但速度’力量等等却是丝毫不弱’冲杀之下’也是有着磅礴能量波动’地面上的一些巨石都是直接被震碎而去武动乾坤。
“嘿，出手”’
望着周围那些包围而来的能量体’萧炎却是忍不住的笑了一声，然后大喝道武动乾坤。
伴随着其大喝声的落下’其身形几乎是在瞬间暴掠而出’与此同时，在萧炎身旁，一道娇俏倩影也是对着另外一处闪掠而出，玉手之上，金光绽放’快若闪电般的轰击在那一道道能量体之上。而
“卑嘭！”
低沉的炸响声在一片区域传开’连那浓郁的雾气’都是因此而变得稀薄了许多武动乾坤。
这种炸响声持续了片刻，便是迅速噶然而止’两道身影也是再度出现在一起”对视了一眼’皆是笑了笑武动乾坤。
“五颗”萧炎摊开手掌，五枚拇指大小的能量核便走出现在其手中，释放着浓郁的能量武动乾坤。
“六颗”薰儿也是伸出洁白如玉的玉手’在其掌心中’有着六颗同样大小的能量核，见状’薰儿掩嘴轻笑，娇声道：“萧炎哥哥，这次又是我赢了*……”’
萧炎无奈摇头’虽然这些能量体的实力仅仅在二星斗尊左右，但他能够同时对付五个便已是极限，若是再多的话，便是得施展斗技’这样比试的话’倒的确是赶不上薰儿武动乾坤。
“先将能量核吸收了吧，我帮你护法。”薰儿将能量核尽数放于萧炎手中，柔声道武动乾坤。
握了握手中的能量核’萧炎也并未拒绝，他知道现在自己提升实力迫在眉睫”因此也不做什么无谓的拒绝，接过能量核’迅速盘腿坐下’功法运转，一股股浓郁的能量源源不断的自能量核之中涌出，最后如同厚实的雾气一般”将萧炎层层包裹，最后伴随着他的呼吸”如同气龙一般’灌注进入其身体之中武动乾坤。
望着吸纳能量的萧炎，薰儿也是微微一笑’在萧炎身旁轻轻坐下，玉手捋开额前的一缕青丝，从进入到天墓’应该有着将近两个月的时间了’这两月左右，他们二人便是一直行走于这片辽阔的大地之上’沿途所遇见的任何能量体，都是会化为能量核出现在他们手中’因此这两月时间的收获，也算是相当的丰厚，但令得人有些遗憾的，他们遇见的这些能量体”一直都不是很强，因此所得到的能量核’也仅仅只是两三级的模样’刚开始这种能量核还有着一点小用’但伴随着萧炎吸收的能量核越来越多，所取得的效果似乎也是弱了一些’到得现在，他们方才明白’原来这些能量核’吸收多了，也依旧
-----这是华丽的分割线--