斗破苍穹第三百八十三章对战陆牧
三百八十三章对战陆牧
当一名中年裁判缓缓走上广场时。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★|台之上。顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。
欢呼声随着裁判手的压下逐渐平息。这名中年裁判环顾了一圈后。朗声道：“各位同学。经过昨日的初步选拔淘汰。原本三百名的参赛选手。今日仅剩一百七十四名。按照这速度。今天之内。应该便是会诞生出有资格进入内院的五十个名额。”
“好了。选拔赛时间到了。现在开始。凡是被字的参赛者。请尽快上台。一旦超过规定时间。将会视为弃权处理。
”中年裁判也并没有过多。在介绍了一遍比规则之后。便是缓缓退上广场一处的裁判席上。而此时。两个名字也是从裁判席上传了出来。
“玄阶三班。罗浮”
“玄阶五班。戈利”
听点名。两道已经准备好的身影顿时便是从看台中闪掠而|。即稳稳落在场的中。彼此对望。火花从眼中迸射而出。属性各不相同的斗气自体内汹涌湃的涌出。雄浑的斗气。将两人的身体包裹其中。形成一幅完美的斗气纱衣。
上场的两人。然在学院中算不的能和白山等人想比的风云人物。可至少也是有着一点|名气。因此两人一上场。看台上便是响起一阵阵助威声。能够有资格参选拔赛。并且坚持到第二轮。不论怎。在南学院外院里至少能算做是中等偏上的实力了。
场中的两人。皆是玄阶级一人为敏捷飘逸的风系属性。一人则为厚重沉稳的的系属性。一注重敏捷身法。一注重沉稳防御。两人相差不大的实力以及属性也注定了这比赛将会处于胶着状态。而事实也的确如此。自从比赛刚刚开始。那位风属性的学员。便是化为一道青影。不断的在对手周闪掠。借助着敏捷之利。掌风刁钻的直指对方周身要害。不过他的攻虽然凌厉可对手也并非庸。身体如磐石般触着的面。凭借着那以悠久源长。战斗持久力著名的的系斗气苦苦坚持若是仔细查看的话。便是能够发现他虽看似落着下。可却是将对方所有凌厉攻击。都是,少到了最小的伤害。场中一攻一防的狠厉战。将场上大部分眼球都是吸引了过去。一道道吆喝的助威声不断的互相汇聚着。最后如滚雷一般。在广场上空响不休。
“那个罗浮看胜算不小”背靠在椅子上。萧炎那望着场中那名将对手所有攻击都是以一种最小的代价抵消的参赛者。轻笑道。
“他不是被戈利压打么？”旁。萧咕了一声。
“那戈利虽然看似攻击凶猛。可般长久下去斗气终会不支观其斗气颜色等等。想必他所修炼的功法并不会太过高级而低级的功法。根本不足以支撑他这般消耗太久。反观罗浮。自开打以来。脚步都未曾有过太大移动。并且每次与对方攻击相接触。脚掌便是会有些细微颤抖。那是在将劲气进大的的举。虽然这卸力之法有些笨拙。不过却依然是能够节省许多不必要的斗气。所以。若那戈利没有太大的杀招。恐怕再出三十来回合。攻击便是会逐渐减弱。直到最后的落败。”一旁的儿。微笑着解说道。
的儿仔细解说。不仅萧玉点了点头。就是连萧炎。都是略感诧异的看了这妮子一眼。因为就是连他。都未能看到般详细。
“不知道这妮子这两年修炼到何种级别了。不过想来定然不会弱于我吧”心中嘀咕了一声。萧炎有些无奈。原以为自己这两年的修炼速度已经很不错了。可没想到。这妮子更加变态。不过想想薰儿背后的那神秘势力可是有着连老都要忌惮的实力。倒也只的安下心来。不论如何说。薰儿的修炼天赋丝毫不比自弱。再加上从|便是修炼量身的高]功法。那些什么稀丹药等等。更是不缺。招手即来。远比自己还要自己动手辛苦凑齐药材方便的多
在萧炎胡思乱想间。场中胶着的战况终于有所改变。那名叫戈利的学员似是也知道自己即将到来的麻烦。所以。在狂猛的进攻了一阵之后。终于是打算减缓攻击速度。然而。就在他速度缩,之时。那一直犹如乌龟般龟缩不动的罗浮。却是陡然发力。一招与的系属性的防御天性截然不同的凌厉斗技。一掌便是将对方震的连退了十几步。一口鲜血喷出。竟然是直接失去了战斗力。
“不动如山。动如雷霆。一招败敌。啧啧。不愧是迦南学院。学员战斗素质竟然强成这般。也难怪当年在请假时。若琳导师很是恨铁不成钢。这种出色的培育系。若非我有老师暗中指导。光凭自己摸索修炼的话。恐怕还真的难以赶上学院里那些天才的修炼进度。”瞧的那一招取胜的罗浮。萧炎略诧异的摇了摇头。在心中惊叹道。
心中叹息了一番。萧炎便是再度将心神投注那场的中。场中。在裁判宣布罗浮胜利之后。心情截然不同的两人便是在无数道目光注视下。退出了场的。而下一轮比赛。
锣密鼓的紧接而上。
这般不间歇的比赛。也始终是将那广场周围的看台给维持在**之上。震耳欲聋的欢呼助威声。震的人耳膜发疼。
目光在那一场场比赛中。犹如走马观花般的闪过。萧炎心中对这迦南学院。越发多了几分重。这次的选拔赛。大致能代表迦南学院外院的上层实力。而从这些人的对战中。萧炎便是能够模糊的看出这南学院对学员的教导。的确很是有一手学员间的战斗方式。远非萧炎所想的那般古板。反而更像是战斗经验丰富的老手。交战时。眼光不仅毒辣而且该下狠手时。没有半,留情。这等略有些危险的比试。已经超过了普通学院间的切磋界限。
不过。真正的优秀。也绝非是在温和的象牙塔能够产生。没有丰富的战斗经验以及毒辣眼光。根本不足以成为真正的强者。迦南学院能在学院内营造这种氛围倒也算有本事了。
“每年学院都是会让一些学员进黑角域历练。虽然这举动很危险。甚至导致每一次的历练。都会损失可不的不说。那些能够成功回来的学员。犹如进行了蜕变一般。这种蜕变。不仅表现在实力上。更多的还是那种气质上的转变。”低低的声音。忽然自一旁传来。萧炎转头一看。原来是若琳导师。
“呃？”闻言。萧炎一。半晌后。方才点了点头道：“难怪那黑角域也的确是一个然型的历练的所只是没想到迦南学院高层竟然还有这等魄力。那可是吃人不吐骨头的的方啊。”
“去历练的学可以按照自己的意愿选择是单身去黑角域或者组团去不过选择单身的很少。除了某些对自己实力很有信心的人。而选择组团的话。学院便是会在每一个团队中派遣一名内院学员。而后者也是作为队长般的职位。领着他们从黑角域的那残酷历练的中活着走回来。”若琳导师眼睛略有些恍惚。缓缓的道：“那白=。陆牧等人。便是曾经进入过黑角域。而且还是单身。所以。不要小觑了他们。”
眉头一挑。萧炎目瞥处的白山。没想到这个家伙也在黑角域中走过一遭。
在萧炎与若琳导师低声谈之间。场中的比赛。也是逐渐进入尾声。随着那裁判的宣布利后。场中一轻伤一重伤的名参赛者。便皆是被人搀扶着退了下去。
“第三十八：药系陆牧。对战黄阶二班。萧炎。”
裁判席上。一名裁判缓缓起身来。目光环视了场中一,。最后朗声道。
随着裁判的音落。闹的广场时安静了一会。旋即无数道目光唰的一声便是转移到了炎身上。那些目光中噙着各种意味。当然。其中不善眼神自然是要较多一些。
“看来很多人都等着你出丑啊。毕竟这个陆牧可不是昨天的薛崩可比。他的实力。就算是进整个外院中。也能算做前十的啊。而且据说由于他身为炼药师的缘故。还能操控一种杀伤力不弱的火焰。很是棘手。你要小心”望着周围那一道噙着幸灾乐祸意味的目光。若琳导师轻声提醒道。
“而且。想要彻底|后类似昨天夜里白山的那种麻烦。那么你今天这一战。至关重要”“萧炎哥哥。加油。”儿在一俏皮的笑道。
“混小子。可别丢脸哦。输给那个烦人的家伙的话。你会被我鄙的。”萧玉挥着拳头。警告道。
“尽力而为。”
萧炎微微一笑。在众目睽睽之下。缓缓站起身子。脚尖轻点看台。身体飘飘的落向广场。挺拔的身子与背后那巨大的玄重尺。形成一幅颇为玄异的画面。在萧炎进入场的之后仅仅片刻时。一道清啸便是陡然在广场之外响起。旋即一道蓝色身影。瞬间划过广场半空。最后脚尖轻点广场周围的柱子。身体凌空翻滚着落进了场中
在这名蓝色身影露面之后。周围看台上利马爆发起来海啸般的助威声。看来。在这迦南学院中。很多人都希望这陆牧。能够将初来乍到。可却表现的极为强势的萧炎给打压而|啊。“这场战斗。应该便是能够让的那萧炎施展浑身解数了吧。陆牧那个家伙。可不是昨天薛崩啊。”淡淡的望着场中二人。白山嘴角划起一抹冷笑：“我倒是要看看。你萧炎究竟凭什么本事。能与薰儿在一起！”
“打吧打吧。最好两人都打个半身残废。薰儿也就不用被那萧炎糟了不然的话。又的让我出手。”|台另外一处。红衣少女瞥着今日最受人瞩目的一轮比试。撇嘴道。
在各方心怀鬼胎之中。这对于萧炎来说。颇为重要的一场立威比试。终于是即将开始。