斗破苍穹第三百四十章初次交锋
三百四十章初次交涉
淡淡的话语。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★在黑夜中徘徊不散。
白衣男子眼神冰冷盯着那一脸桀的青年。没再说任何话语。双手微旋。淡淡的|色斗气在掌'中酝酿着。并且。竟然还隐隐有着低沉的闷雷声响。从中散出。
“雷属性斗气？”听的那从银色斗气中散发而出的闷雷声响。萧炎眼中闪过一抹诧异。没想到这个家伙。居然拥有着和他二哥萧厉相同属性的罕见斗气。
手掌微动。淡青色斗气也是自掌心中涌盛而出。萧炎脸色平淡的注视着这白日见过一面的白衣男子。没有丝毫的畏惧与胆怯。
“弱者。是没有资-拥有她。”白衣男子淡漠的瞥了没有退缩的萧炎。冷笑了一声。脚尖然一点乱石。身体陡然化为一抹银光。划破黑暗。快若闪电般的暴射向萧炎。
黑暗中。因为衣男子的这般凌厉攻势。竟然都是凭空响起了许些微弱的雷鸣声响。
光在漆黑瞳孔中急速放大。萧炎脸色依然平静。手掌缓缓紧握。淡青色气在拳头之缓缓吐缩。犹如一条条细小长蛇般。
“白山。你干什么？。”银光破黑夜。然而就萧炎准备毫不客气的进行反击之时。一道略微着许怒气的娇喝。却是忽然打破了黑夜的宁静。紧接着。一金光暴射而出。最后在半空处银光拦截而下。两种能量猛然对。剧烈的能量风暴。将的面上的碎石吹的四处飞射。
在娇喝响起之。萧炎便是无奈的摇了摇头。紧握的拳头缓缓放松。抬头望着那被金光拦截后闪身掠回一处树枝上的白衣男子。青色的倩影。从楼阁中如闪掠而出瞬间后出现在萧炎身旁。微着柳眉。俏脸噙着一分薄怒的望着树枝上的白衣男子。
“没什么。只是想与萧学弟切磋一下而已。”青衣少女出现之后。白衣男子目光便是一直停留在了她身上。冷冷的斜瞥了一眼一旁的萧炎。旋即淡淡的道：“薰儿何必如此着急？以萧炎学弟的本事。若是连我那随意一击都挡不住。还如何参加内院选拔赛？”
“白山学长。我敬你是学长方才对你客气有加。不过你若是-这般无理取闹。那也休怪我不再留情面了。”儿缓缓平复下心中的一抹怒气。轻声道。
闻言。白山平淡的|色微微一变。自从认识薰儿以来。虽然彼此间关系算不的太过亲密可按照他自己所想。至少两人也能算做朋友。而如今听的薰儿竟以这般语气他说话。当下。即使是以他的心机。也是压抑不住内心的情感。脸色变难看了许。
“你若是男人。就不要站在女人身后。”缓缓吸一口气。将心中怒意压抑住。白山冷瞥向萧炎嘴角一勾。不屑冷笑道。
“白山。你不要太过分了。”薰儿俏脸微沉。一晃。金色能量。在掌心中急速凝聚。白山那三番四次对萧炎的挑衅已经触及她的底线。
“妮子后面呆着。这些事人解决就好。”一只手掌忽然伸出抓住薰儿皓腕。她回头一看。却是瞧的萧炎脸庞上的淡淡笑容。以她对萧炎的了解。知道每到这种时。他便是极为认真。当下略微迟疑了一下。只的点了点头。退后了一步。
“你真想打？”前踏了一步。萧炎扭了扭脖子。瞥着树枝上的白山。轻笑道。
“你若想。我不会有意见。”白=轻弹了弹白色袖子。冷声道。一见到总是对自己保持着距离的儿。竟然对萧炎百依百顺。他那一向沉稳的心中。便是涌一阵邪火。以他的样貌。实力。修炼天赋。哪样不比面前这个叫做炎的家伙强？可为什么她总是对自己不理不睬？
“我有意见。”
冷喝忽然从楼阁中传出。旋即|导师的身影掠飞而出。脸色略有些难看的望着白山。沉声道：“白山同学。你这般胡来。可不合学院规矩。若是想要挑战的话。等在选拔赛上一较高低便是。深夜潜来。行为不仅不轨。而且还落个下乘名头。”
的连若琳导师也是被惊动了出来。萧炎无奈的摇了摇头。知道今天晚上这架恐怕是打不来。当下只的将斗气收回体内。拉着薰儿。转身便是对着楼阁中缓缓行去。
“萧炎。希望你不会在选拔赛中被淘汰。弱者。是没有获的任何东西的权利。到时候。也希望你不要再躲在女人身后。薰儿认可的男人。不会是
？”望着两人转的背影。白山淡淡的道。
“咻。”
破风声。骤然响起。一道劲气破黑暗。狠狠对着白山脸庞砸了。
察觉到那迎面而来的破风劲气。白山眼中闪过一抹寒光。屈指轻弹。一缕银光暴射而出。最后与那破劲气撞在一起。旋即将之震成一团粉末。定眼一看。原来那破风之物。然是一块碎石。
“不要再像女人一般利了。你就是白山吧？所谓的风云人物不过如此。争风醋倒是行家老手。但现在也用这般牙尖嘴利摞狠话。选拔赛上见吧。”萧炎淡的阴冷声音。缓缓响起。
“若是你败了。离她？”白=冷笑。
“你确定你是白山。而不是白痴？”那即将进门的萧炎脚步忽然一顿。转过头来。怜悯的看了一眼脸色铁青的白山。然后摇了摇头。拉着忍不禁的薰儿行进楼阁。
“。你回去吧。”望着脸色铁青的白山。若琳导师忍不住的叹了一声。这个人平日倒极为沉稳。怎么的今日在萧炎面前。变的这般浮躁？看来他对儿的念头还是很深啊。不然的话。也不至于这般乱了分寸。
说完这话后。若琳导师便是转身飘进阁。留下白山一人。脸色忽青忽白的在树枝上。着那半夜的冷风吹。
站在树枝上。白深吸了一口冰凉的空气。拳头缓缓紧握。喃喃道：“没想到为了她。竟然能够让的自己分寸乱成这模样。所以啊她一定要是我的啊。那个萧炎便在选拔赛上击败他吧。我白山看中的女人怎能跑掉？且。那般优秀的她。那萧炎。有何资格配她？”
罢。白山脸色这才逐渐平复。淡漠的瞥了一眼楼阁。脚尖轻点树枝。身体飘掠而下。旋即几个点动。便是消失在了漆黑的夜中。
楼阁中的窗户边。萧望着那远去的白色影子。眼眸微眯。一缕冷芒闪掠而过。转身望着身后的薰儿。无奈的摇了摇头。道：“妮子。这两年过的还好吧？”
“嗯。”纤手握着萧炎的手掌。儿温柔的点了点头。
拉着薰儿在窗户前坐下。萧炎仰头望着天空上的璀璨星辰。忽然轻笑道：“想知道我这两年怎么过的么？”
“嗯。”儿再次温柔点头。将炎的手掌捧在双手间。感受着那股淡淡的温暖。
一只手掌缓缓的抚着薰儿那头柔顺的齐腰青丝。略微沉寂了一下。方才声音略带着几分嘶哑的将当初离开乌坦城后。所发生的事情。一件件的徐徐道来。当然。期间与某些女子的一些瓜葛以及异火等需要绝对保密的事情。他倒是了含糊的带过。
出乌坦城。进魔兽=脉。闯沙漠。大闹墨家。进帝都。炼药师大会艺压群雄。上云岚宗。败纳兰嫣以一敌整个宗门。击杀斗王强者。最后从斗宗强者手中逃生而走一件件心动魄。令人热血沸腾的事件。被萧炎平淡的说出。然而话语虽然平淡。可其中所蕴含的种种险境。却依然是让的人有种内心被猛然紧握的感觉。
窗台边。淡淡的月光挥洒而下。照耀在青年与少女身上。为他们披上一层薄薄银纱。
在萧炎话落之后许久。薰儿也是陷入了宁静。脑袋轻轻靠在前者肩膀处。即使她早已经知晓了大部分的事情。可如今再次听到萧炎道来。她却依然是有种内心激荡的感觉。这两年时间。他也过的很苦啊。
“萧炎哥哥。等你-次回到加玛帝国时。我相信。云岚宗将不能再阻拦你的脚步。”半晌之后。儿微笑着柔声道。
萧炎一笑。只抬头望着浩瀚星空。
在两人之后不远处的墙壁转角处。若琳导师背靠着墙壁。丰满胸脯缓缓起伏着。一脸震撼。
抱歉。有些晚了这两三天时间。诸位弟兄对斗破的支|。实在是让土豆感动的无以复加。从月初的三十名。是你们用令人咋舌的力量。将斗破顶上了第三名之位。看着这两日月票的涨动。土豆就算是码字到凌晨三四点。那也样精神抖擞。瞌睡来了。灌一杯苦的要死的咖啡。继续熬夜。只为了答那用月票持着斗破的弟兄。土豆鞠躬拜谢了。