斗破苍穹第三百四十一章秘法的妙处天蚕土豆
三百四十一章秘的妙处
山洞内。小说尽在宽大的光。★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★悬浮在半空。其中整齐的漂浮着无数字体。并且。在字体一旁。还有着一副极其繁复的人体光像。光像内。一道道复杂的光线。互相连接。组成一副玄奥诡异的路线。
萧炎目光略带着几分茫然的扫过光幕。旋即转头望着那眼中精光大盛的药老。心头忍不住的一跳。低声：“老师。您知道这东西？”
“嗯。”眼中精芒缓缓去。药老笑着点了点头。着嘴有些惊叹的笑道：“这次你倒确是捡到宝贝了这“火三玄变”。是一种颇为玄奇的高级秘法。”
“秘法？”听这称。萧炎眉头顿时一扬。
“呵呵。除开功法以及斗。大之上还存在着一特殊的秘法。它们的功效。非常让人眼馋。有些。甚至能够大幅度提升本体实力。当年在乌坦城的那夜晚。你那小女友便是使用了一种高深秘法。使自己短时间内将实力提升到了大斗师级别。
”药老笑道。
微微点了点头。萧炎脑中浮那儿潜进加列家族击杀柳席的场景。当时本来实力尚还只是斗者的。却是猛然间提升到了足以大斗师强者相抗衡的的步。那一种秘法。实在是强大的有些可怕。
“据我所知。这“火三玄变”“焚炎谷”的镇谷之宝之一。虽然对某些人来说。它几乎是犹如废物般的秘法。可对于那些拥有着某种奇异火焰的人来说。却无疑是千金难换之宝。”
“哦？”闻言萧炎心头却是一。拥有奇异焰？这世界上还有比异火更奇异的火焰么'
“想要修炼此种功法。第一的要。修炼者必须是火属性。第二。便是必须拥有至少一种奇异火焰。这里的奇异火焰。也包括例如你的紫火那种当然异火自然是最佳的选择。呵呵。不这世-火哪那般好寻。因此就算是“焚炎谷”似乎我也只听说过他们的谷主。拥有着一种异火而已。”药老微笑道。
“那如符合上述条件者修炼了这“天火三玄变”。那是不是也能在短时间提升自己的实？”萧炎眼珠转了转急切的问道。
“自然。”药老抚着胡须笑了望了一眼萧炎那隐隐透着一抹兴奋的脸庞。道：“这谓的“天火三玄变”其实是靠某种特殊玄异的方式。将体内的奇异火焰引诱而出。最后爆一种极强的能量。以此来达到退敌之效。”
“有薰儿当年所施展的秘法强么？”萧炎忽然插口问道。
闻言。药老眉头微。略微沉吟。旋即摇了摇头。道：“当年我观那|妮子在使用了秘法后。第二天气色竟然依旧红润来看。恐怕这“天火三玄变”距离她施展的那秘法依然还是有点差距。毕竟所有秘法大多都是以一种压缩或者透支般的方式来获取力量。这虽然会让的人的力量在短时间内暴涨。可事后。身却是会出现不|的损伤。就比如这“天火三玄变”。据说每一次使。那股火焰狂力量。都将会让人体大受创伤。而你那小女友。二日从外表来看。却是并未有太大的损耗。从这里。便能分出两种法的优劣。”
苦笑了一声。萧炎叹息着摇了摇头。心中对儿后的神秘背景越加好奇。以她的年龄。然便是拥有连药老都赞不绝口的秘法。其背后的势力。究竟强到了何种境的？
“呵呵。你也无须颓丧。这“天火三玄变”其实也并不弱。据我所知。这种秘法。若是拥三种火焰的话。便是能够使人接连三次实力暴涨递增。而那实力增幅尺度。则是你所掌控的火焰强度有关。当年那“焚炎谷”的谷主。则是拥有一种异火。以及两种从魔兽体内取出的兽他的本实力在五星斗宗左右。可若是将“天火三玄变”的三重变化都使用上的话。却是足以和一名斗尊相抗衡！”望着萧炎的表情。药老出言笑着安慰。
“哦？竟然能够越阶战斗？”闻言。萧炎略微有些动容。从海波东一击便是被云山的分身退便可清楚的知道。到了斗皇之后。每一阶的差距是多么的难以跨越。而这“天火三玄变”。却是能够让的人越阶战斗。这般看来。的确是算的上药老口中的好东西三字了。
“呵呵。那还是对于仅仅拥有着一种异火的人提升的幅度。而你却不一样。拥有“焚决”你。根本无须担心体内火焰起冲突。因此。只要给你足够的时间与机缘。若是收集齐了三种异火。那时候。再将“天火三玄变”开启到三重化。那增幅|度。恐怕即使创始这门秘法的那位先辈。也料想不到吧。毕竟。他不可能也是修习过“焚决”。”药老轻笑道。
的药老这番话。萧炎心血忍不住的有些沸腾。脸庞浮上一抹红润。再度看向那片光幕的目光时。却是几分炽热。
“将你的手指伸进那滩绿色液体中吧。这样。便是能够彻底的到这“天火三玄变”
式了。光是看这光。却是根本'不会什么。”药老提
闻言。萧炎赶忙点头。手指伸进悬浮在面前那带着许些温热的液体中。顿时。悬浮半空的幕一阵颤抖。旋即便是犹如复活了一般。急速扭动了起来。片刻后。数信息化为一股光流。径直对着萧炎脑袋。灌注了进去。
庞大的信息流狠狠冲进脑海中。萧炎脸庞急速的抽搐了几下。强忍着那股胀痛之感。急忙盘腿而坐。闭眼消化着这股蕴含着秘法修炼方式的信息。
山洞中。再次陷入一片安静。药老缓缓抚着胡须望着那闭目而坐的萧炎。忽然幸灾乐祸的轻笑道：“没想到“焚香谷”的镇谷秘法。竟然会流落到加玛帝国。并且被这个小家伙的到。嘿嘿。严火那个迂腐老头。当年老夫想要借阅一下都不肯。如今还不是落到了我弟子手中而且还是毫不费力若是知道的话。恐怕又的暴跳如雷了吧。哈哈”
笑声在山洞中回响着。好半晌后方才缓缓消散而那紧闭双目的萧炎。也是逐渐的睁开了眼眸。轻吐了一口气眼神闪烁。
“这“天火三玄变”的修炼式还真是古怪真不知道是什么怪才。才能将之创造而出”摇了摇头萧炎惊叹道。先前在消化着那股信息流时。他粗略的看了一下“天火三玄变”的修炼方式。的确是堪称诡异绝伦。
“这世界上的“秘法”本就罕见。稀少程度。甚至足以可一些的阶高功法相媲美。”药老笑着点了点头。问道：“何？满意么？”
“极其满意。”
萧炎咧嘴一笑。不过紧接。又皱眉道：“不过我刚才大略看了一遍。这“天火三玄变”的确能够有三重变化。可惜。这玉片中所蕴含的信息。却仅仅只记载了第一重变化。剩下的两重。却是没有半点眉目。”
“哦？只有一重变化？”闻言。药老眉头也是一皱。半晌后。无奈的摇了摇头。道：“这或许是“焚炎谷”的一些小手段吧。这样就算秘法被人侥幸的到。也难以修炼完全。”
“不过没有就没有。现在的我。内也就刚好一种异火。修炼一重变化正好。”萧炎摊了摊手。豁达的道。
“嗯。也先暂时修炼着吧。等日后寻找到另外的异火的话。再想办法从“焚炎谷”那把剩下的功法搞到手吧。”老点了点头。轻声道。
萧炎默默点头。
“你伤势已经完全恢复。接下来。有什么打算？”药老忽然问道。
闻言。萧炎一怔。吟了一会。紧握着拳头道：“我要寻找到我父亲！我看当日云棱在临前。竟然都一定没有对我父亲下杀手。那恐怕他所说。应该是真的。”
说到这。萧炎眉头是皱了起来。笑道：“可他所说是真的话。凭我父亲那大斗的实力。怎么可能从他一名斗王强者眼中凭空消失？”
药老手指轻轻弹半晌后。眼眸微眯。低声道：“你父亲的大斗师实力倒是真真切切。所以。他应该并非是凭借自己的力量凭空。说不是有外人出手将走。”
“外人？”微微一愣。萧炎脸色轻变。道：“若真是外人出手的话。那么能在云棱面前神不知鬼不觉的带走我父亲。恐怕对方实力至少也是在斗皇级别可我萧家。除外。似乎并结交过这种强者啊？”
“以萧家的背景。倒还的确是难以结交这种强者。不过你那小女友背后势力。却是有这般能力。
”药老淡淡的道。
“老师的意思是？薰儿派的人？”闻言。萧炎满脸错愕的道。
“那小妮子虽然也天资聪慧。可年龄却太过年轻。这般长远的眼光。倒是难以具备我是说。或许与她背后势力有些关系。”药老摇了摇头。道：“你萧家。与他们也是有些一些瓜葛。不过却是说不怎么好唉。这里面关系太过复杂。扯太多。我一外人也不是很清楚。等你下次遇见你那小女友。向她询问便可知道一些隐秘。”
的药老的神色。炎也不好多问。微微点了点头。轻声道：“也好。反正家族也已经迁离。我也可以安心离开。此次。便直接赶去迦南学院吧。”
“嗯。”
萧炎转身缓步来到|门处。目光望向那漆黑的夜'。虚眯的眸子中掠过一抹冷芒。淡淡道：“只不过。想要顺利离开加玛帝国。恐怕也少不了一番艰苦厮杀啊。以云山的性子。是绝对不会轻易放我离开帝国”
药老点头。
“嘿。既然想要留下我。那便准-着伤筋动骨吧。我萧炎可不是那心慈手软之人！”修长指尖。猛然跳动起青色火焰。萧炎缓缓吐了一口气。森然的低声。缓在洞内回荡着。