玄黄要塞作为炎盟除了加玛帝国之外最为重要的据点,丹堂自然也是在此处有着大量的人员,而且再加上大战爆发的缘故,基本上如今丹堂百分之八十的人，都是在要塞之内的分堂之中武动乾坤。
而自从古河将萧炎所说的话带回自丹堂时，自然是不出意料的引发了一场不小的动荡”丹堂这些年过得太过顺畅,再加上炼药师的重要性，从而导致骄狂之气甚浓，平日里即便是彩鳞,都未曾如此严厉的对他们说话,虽说萧炎乃是炎盟盟主,但毕竟失踪时间太久，一些后来加入炎盟的炼药师,对他都仅仅只是存在于别人的口述之中,因此对他的敬畏，自然是远远比不上炎盟其他堂门的那些人武动乾坤。
丹堂分堂,坐落在玄黄要塞西北的方位，这里有着喏大一片区域,都是属于丹堂范围，这种待遇，算是炎盟所有堂门之中最为顶尖的武动乾坤。
此刻，这座分堂之内的一处大厅之内，却是陷入了一舁争吵之中武动乾坤。
““哼，我说盟主还真是好大的威风,这才回来，便要插手我们丹堂之内的事，这些年”如果不是我们丹堂，炎盟能有今天么？”大厅之中，一名灰衣老者面色不愉的冷哼道,在他的胸口处,有着一枚炼药师的徽章,在那药鼎上，有着七道金色波纹浮现，此人赫然也是一名七品炼药师武动乾坤。
“柳昌大师说得不错啊武动乾坤。
这位灰衣老者明显在丹堂之内有着不弱的名声”因此他一开口，便是有着一些炼药师连声附和武动乾坤。
在大厅中，古河坐于首位,微皱着眉头，却并未说话，他炼丹天赋不弱，但对于管理，却着实有些不太擅长，在古河身旁,还有着一名白发苍苍的老者端坐,正是当年的炼药师公会的会长,法玛，但此刻的他，却并没有插嘴大厅之内的任何争吵,微闭着眼眸,仿若未闻武动乾坤。
“古堂主,此事你也该跟盟主说说,丹堂可比不得其他的地方，这些年,连副盟主大人都是未曾插手我们丹堂的事，而我们也作为回报，让得丹堂成为了炎盟的顶梁柱，盟主此次力挽狂澜,我们的确也很感激，但若真要插手我们丹堂的事,恐怕反而会引起骚乱啊。”在一旁的座椅上,一名长发披肩,面色略微显得有些苍白的老者，也是缓缓的开口道武动乾坤。
闻言，古河眉头微微一皱，看了一眼旁边的法玛，但后者却是并未理会，依旧是闭着双眼,当下他只能道：“盟主也是炼药师,而且炼药术远胜我等，他这也并非是什么外行人”“,
“古堂主，话可不是这么说的,盟主常年在外，如今丹堂已是今非昔比，其中种种,难道盟主会比我们更清楚？”那位被称为柳昌的老者淡淡的道,话末，却是一笑，道：“而且炼制八品丹药可不是说说的事，各位对此应该最为了解，盟主实力的确不弱,但也不见得说现在他也是能够炼制八品丹药,我们几人都是七品高级炼药师,自然是知道晋升八品炼药宗师的困难程度，盟主现在还这么年轻，突破的几率应该不大*……”
-----这是华丽的分割线--