斗破苍穹第三百三十八章扑朔迷离
百三十八章扑朔迷离
“没想到云岚宗竟然还有着一个山活着真是出乎我的料啊。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★”脸色随着萧炎嘴中淡淡的话语变化着。许久之后。薰儿微蹙着柳眉如秋水般的眸子中。掠过些许冷意。轻声道。
“的确挺麻烦。”萧炎也是轻叹了一口气。若非因为云山的存在。云岚宗根本还不足以将他追杀的一路逃出加玛帝国。
萧炎眼角瞥了一眼后方黑暗的墙角转弯处。听的那里逐渐离去的细微脚步声。这才转头凝视着薰儿。脸色凝重的道：“薰儿。有件事。我需要你如实给我说。因这非常重要！”
“哦？”闻言。薰儿一怔。瞧的一脸认真的萧炎。下微微点头。道：“萧炎哥哥想知道的事。若是薰儿也知道。自然不会隐瞒。”
“在第一次顺利开云岚宗后。我便是因为担心云岚宗会将怒火牵涉到萧家上去。而事实。也的确如此。在我回到乌坦城时。萧家。已经遭受到了云岚宗那位大长老的私自报复。”萧炎声音。此时略有些阴冷。
的这。薰儿脸色顿时一变。柳眉倒竖。眸子间充斥着些许怒意：“这云岚宗未免也太胆大了点吧？家族受创严重么？”
“些损失。不过却并非是很严。不过。父亲却是被云岚宗的三位长老追杀出了乌坦城。从而变的下落不明。”萧炎声音虽然极为平静。可那在薰儿双手中细微颤抖的手掌。却是依然暴露了其内心的震怒。
“下落不明？”先是一愣。紧接薰儿脸颊也是首次变的阴沉了下来。她非常明白萧战在炎心中的的位。因此。她也终于恍然为什么萧炎在顺利离开了云岚宗后。竟然还会再度冒险闯上云岚宗。
“我想。萧战叔应该是落在了手中吧？”薰吟道。
“没有。”萧炎目光直着儿。摇了摇头低声道：“追杀父亲的云岚宗大长老。已被我所杀。临死前。他说。他在追赶父亲的途中。父亲却是忽然间诡异的消失了”
“消失？”
“没错就是在云岚宗大老追的眼皮下消失了”萧炎眼睛紧紧的视着薰儿的脸颊。缓缓道：“以我猜测。父亲恐怕并非是自己消失。而是被神秘强者给走了！”
“神秘强者？”闻`。薰儿柳眉蹙的越加深抬头望着萧炎。道：“萧炎哥哥是想问薰儿什么？”
“薰儿。我知道。你并非是萧家之人而且背景也极为庞大。我并不知道你背后的势力萧家究竟有何瓜葛。可我有我的情报来源。所以。我猜测父亲的消失。或许与你后势力有些关系。我相信你。这与你没什么关系。不过。我需要到父亲的安全踪。不然的话。我会寝食难安。”萧炎手掌反握住儿。沉声道。
萧话。让儿脸颊略微有些变幻了起来半晌之后。她摇了摇头。极为冷静的道：“不会的。一定不会是他们动的手。他们与萧家之间有着规定。所以绝不会干出强行掳人之举！这种规定的约束力并非你想象的那般简单所以就算他们中有人想这般干。但也会遭到剧烈反对再者既然能够神不知不觉的在一名斗王强者面前将萧战叔叔走。那出手之人实至少也是在皇级别。可这时间。我却却没有到任何与之有关的消息。”
“不是？萧家除了我以外。便是再没有人接触过斗皇级别的强者。别的强者。莫名其妙的掳走父亲有何作用？只有你背后的势力。方才与萧家有着一些我所不知道的关联。同时。他们也具备这种实力！”心中的猜测被推翻。萧炎握薰儿手掌猛然间用力了许多。声音中也是多出了一分怒意。
“萧炎哥哥。儿真没骗你。我背后势力的确与萧家有着牵连。可其中详细缘故。此时还并不能说。说了。反而对你不好。不过关于萧炎叔叔之事。薰儿敢对你担保。绝非是他们所为！”瞧的萧炎那略微着怒气的脸庞。儿本冷静的脸顿时瓦解。忍不住有些委屈的道。
望着薰儿那噙着些委屈的脸颊。炎也是逐渐回复了一些清醒。双掌使劲的抓了抓袋。深吐了一口气。喃喃道：“看来萧家中。还有着一些我所不知道的秘辛啊。好吧。既然你不愿说。那我也不勉强你。若真按你所说。并是你背后势力所为。那恐怕云岚宗便是有点鬼了这个宗门。貌似并非是我所为的那般简单。”
“好了。你先去休。明日还有那选拔赛呢。关于父亲这事。先暂时放下。虽然并不清楚他现在的状况。可至少还没有性命之危。唉。必须尽快提升实力啊不然的话。就日后知道了父亲踪迹。恐怕也没有实力将之夺回。”萧炎转头对着儿笑了笑。拍着她的脑袋。安慰道。
“我会让人帮忙调查此事。如果有线索。便立刻告诉你。”薰儿点了点头。纤手却是忽然绞在一起。明亮眸子望着萧炎。有些忐忑的道：“萧炎哥哥。你不会怪薰儿不肯告诉你我背后的确切势力以及与萧家间的关联吧？”
“你会害我么？”炎笑了笑。着薰儿的脑袋。反问道。
微微一怔。儿俏|扬上一抹笑容。微微摇头。轻声道：“不会。”
“所以。我相信你。不晚了。早点休息吧。”手臂伸出。将薰儿那柔若无骨的娇躯抱在怀中片刻。旋即松开。萧炎对着她挥了挥手。然后便是转身对着自己的房行去。
“嗯。”望着萧炎消在房门口的背影。儿微微点头。略微沉吟了一会。转身快步行回自己的房间。反手将房门关好。屈指轻弹。一缕金光击打在房间中的某处角落里。顿时。一道漆黑阴影便是扭曲着化为一黑色人影。单膝跪的的出现房间中。
“明天让凌学院后山。另外。派人打听一下前段时间中。加玛帝国内是否有着神秘强者的踪迹。还有。我需要云岚宗的所有情报！”瞥着黑影。薰儿脸颊淡然。声音清冷的吩咐道。
“。小姐。”听儿的命令。黑影没有发出任何反对的话语。随着一道低低的女子声响起后。身躯一晃。便是再度化为阴影融入黑暗中。最后完全消散。
望着那消失的黑影。薰儿才缓缓松了一口气。喃喃的声音。在房间中低低回荡着：“该死的。究竟是谁下的手？竟然打到萧战叔叔头上去了。”
翌日。淡淡的暖阳光从天际倾而下。随着天边一轮耀日缓缓升起。安静了一宿的学院。终于是再度变的充满活力了起来。无数青春洋男女。从学院各:陆续不断的涌出。他们的目的的极为明确。便是位于学院中心的大场。
这两日的内院选赛。几乎是迦南学院中一年一届的盛事。能够有资格参与选拔赛的。无一不是在各自班级属于出类拔萃之人。他们之间的强强竞争。极具看料。并且。今年的选拔赛。还有着萧薰儿。白山以及那同样属于学院风云人物的红衣少的出赛。他们三。便是汇聚了将近大半的眼光。
当然。除开这三人外。喏的迦南学院自然还是有着其他一些顶尖参赛者。而在这之中。'为初来乍到。可却以雷霆手击败对手的萧炎。自然是最为倍受瞩目之人。再者。他与在学院中被无数男学员视为心中仙女般存在的薰儿间的那般亲昵关系。更是导致无数人咬牙切齿的想要等待着他的出丑。
在楼阁中简单的洗漱了一遍后。萧炎便是与若琳导师。薰儿。萧玉三人一起出了楼阁。然,一路对着广场行去。
作为此时学院中焦,聚集的人物。一路上。那不断从路旁射来的蕴含着各种情绪的目光。让萧炎头皮发|。瞧他那无奈的神色。一旁的薰儿。也是不住的莞尔轻笑。清雅如莲般的温柔笑容。直接是使道路两旁。响起些许咽口水声音。
在一路灼热的目光注视下。萧炎一行人行进早已人山人海的广场中。然后对着规定的席位走去。
薰儿和萧炎这等吸引眼球的人物相随。那满场目光。自然都是瞬间转移了过来。
在规定的席位上坐下。正与儿话的萧炎眉头忽然一挑。有所感应的抬起头。目光扫向对面看台。在|里一处位置极的的方。一袭白衣的白山。正负手而立。瞧的萧炎视线看过来。他|角勾起一抹淡淡冷笑。手掌撑在面前的栏杆上。手指却是隐晦的对着萧炎做了一个极具挑衅的动作。微眯着眸子望着那一白衣。显的玉树临风。极帅气的白山。萧炎淡淡的笑了笑。微下的漆黑眸子中。闪过一缕寒芒。他从来不自诩自己是好人。既然方三番四次的挑衅。那么。便依了他吧