斗破苍穹第三百四十四章突如其来的援兵
三百四十四章如其来的援兵
森林中。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★萧炎咬着牙死死的望着天空上的云韵。也知道。在后者刚刚出现之时。他恐怕便是彻底暴露了身形。只不过却是不知道。这个曾经与他有过纠葛的女人。是否
天空上。云韵紧闭逐渐睁开。纤指缓缓抬。最后带着几分挣扎与颤抖。指向了萧炎的方向。而随着她手指之处。一道淡淡的白光忽然从黑暗中涌出。虽然白光并不|盛。可在这遍布的黑暗中。无疑是犹如一盏引路明灯一般。低头望着那自体内散发而出的淡淡白光。萧炎的心。却是如处冰。轻轻的笑了笑。抬目光冷漠的望了一眼天空上那风华绝代的人儿。然后。转身便跑。
天空上。借助着那弱的白光。云韵也是清楚的看见了那冷漠的毫无感情的一瞥。当下。心如绞痛。俏|之上。苍白更甚。
“追。”
的那在黑暗盛起的淡白光芒。三位长老脸庞浮现一抹欣喜。一声厉喝。顿时。空上狂风大涨。几十道巨大影子。对着那森林中的淡淡白光。扑杀去。
身体悬浮在空。云韵望着那对着森林中那急速奔驰的白光追去的飞行部队。玉手缓缓紧握。修长的指尖。深深刺进掌心中。许些殷红血迹。顺着那玉葱指滴落下。
“对不起”夜'中。她自嘲一笑她清楚的知道。自己先前的那一指。是真正的让的萧炎对她死了心。不过即使这事她是万般不愿可那身为一宗之主的身份。却是刻在提醒着她的义务。不管任何时刻。宗门利益。方才是最最重要。从小在云岚宗长大的她。已经被这种思想灌输了这么多年。要改变。谈何容易？
森林中炎脸色铁青瞥了一眼从体内不受控散发而出的白光。天空上急速传来的,迫风声。让的他嘴角一抽。肩膀一颤。紫云翼豁然弹射而出。脚尖一点树干。身体拔升半空。然后脚尖一点林海。身体化为一道白芒犹如星赶月般急速掠过。
以前不使用紫云翼。是怕被发现形。不过此时行迹已经完全暴露再隐藏的话。也是济于事了。
然而虽然已经将速度展开到了限。可那背后三股强大压迫之力。却依然是没有丝毫减弱。而还有着加强的势头。紫云翼虽然能够赋予了萧炎飞翔的权利。可在速度之上却始终比不上真的斗气双翼啊。
“哼萧炎小子今夜便是你葬之时。杀我宗门弟子还想逃脱？”一声蕴含着杀意的阴冷喝声。从后方不远处。破空而来。响彻在这片山林间。
对于身后传来的喝声。萧炎并未有丝毫理会。背后紫云翼急速振动。身体犹如那夜空中的一道流星般。闪电般的从林海之上飞掠而过。由于高速所造成的风压。直接是在沿途林海上遗留下一道长长的痕迹。
“尽量支持下去。你体内那道能量痕迹被云韵引诱的爆发了出来。给我一点时间。便能压它。”在萧炎闷头狂逃之时。药老的声音。在其心中响起。
只顾的上微微点了点头。萧炎眼角瞟了一眼后方那越加接近的三道流光。眼角忍不住的一跳。狠狠一咬。体内气旋内。散发着璀璨光芒的斗晶轻轻颤抖。一股股液体般的精纯力量从中流淌而出。然后顺着经脉飞快运转。最后灌注进入背后的一对紫云翼中。
接受到这股不菲能量支持。那对紫云翼中。逐渐的散发出了许些淡紫光芒。许些奇异纹路也是在翅膀之上浮现。双翅振动间。居然隐隐有着风雷之声。声势颇为骇人。
紫云翼在产生了这一奇异变化后。其速度也是豁然暴涨了许多。竟然是在短时间内。将萧炎与后方三位云岚宗长老的距离拉开了一点。
“咦。这家伙速度忽涨了许多？”萧炎之。一云岚宗长老瞧那猛然间速度提升萧炎。脸庞微变。忍不住的道。
“而且他身体上所散发而出的白光也是越来越弱。看来他是在压制着那股能量波动。云克。云钟。不要再保留了。若是再让他从我们手中逃脱。还有何脸做这长？”那名年龄最长的老者。|色冰冷的沉声喝道。
“是。”闻言。另外两人齐声应一声。随着声音落下。三股雄浑气势。猛然自三人体内暴涌而出。顿时。那本来还仅仅半丈多长的斗气之翼。豁然间便是扩到了丈许多长。
双翼齐振。只听的半空中一道风雷响动。旋即三道身影。犹如瞬间移动一般。诡异的消失在原的。再次出现时。竟然已是在几十米开外。
“”后传来的刺耳破风之声。让的萧炎脸色一变。眼角急忙后瞟了一眼。惊骇的现。三道鬼魅般的身影。竟然距离他已经只有不到二十米。
心中闪电般的闪过几道逃窜的办法。可最后却全部被一一否决。瞬间后。萧炎狠狠一咬牙。双脚重踩林海。旋即身体便是直直的对着森林中落了下去。
“噗。噗”茂密的枝条拍`在脸庞上。让的萧炎轻吸了几口凉气。然而就在当他脚尖刚刚落的时。眼瞳骤然一缩。在他的
中。忽然发现。这片落的的森林处。竟然隐隐间着道隐晦的气息。
“中计了？”心中闪过一道骇然念头。一道影子然从一旁扑出。然后身体迅速贴上萧炎。一只手。也是捂住了萧炎嘴巴。
“萧炎弟弟。别慌。”就在萧炎体内斗气即将喷涌。将那贴身而来的人震开时。一道酥麻的轻声。忽然响起。
的这道熟悉声音萧炎体内即将喷涌的斗气悄然一滞。低头借助着那从自己体内所散发出的微弱白芒。瞧见了一张妩媚中夹杂着几分紧张关切的精致脸颊。
“雅妃姐？”熟的脸颊。让萧炎悄悄松了一口气。低声惊异道：“你来此的做什么？赶快离开。”
“嘘。不要担心。云,宗的三位长老暂时被海老拖住了。这是一张魔兽山脉的的图你可借助着它离开加玛帝国。快走吧。从这里的南方走。只要出了森林。进城市中。岚宗想要抓你就困难许多了。”雅妃快速的从纳戒中掏出一卷的图。塞进萧炎手中。声音急切的道。
闻言。萧炎一抬头看了一眼那被茂密树枝所遮掩的上空那里的夜空中。的确是散发了一道道凶猛能量波动。
“你们”紧握手中的图。炎望着那张布满紧张的俏脸然间。喉咙有些堵塞。在他对云岚宗这庞然大物宣战之后。仅有雅妃与海老。对自己伸出了援助之手。他也清楚的知道。米特尔家族这番举动将会给他们造成多大麻烦毕竟不管如何。云,宗都是加玛帝|最强大的势力。
“雅妃姐我萧炎不是知,不报畜生。你与海老今日之情。我萧炎至死难忘。日后萧炎若再回加玛帝国。此情。定然百倍尝还。”萧炎深吸了一口气。沉声道。“呵呵。姐姐相信再次回来时。将成为真正的强者。这一点。三年前我便是相”|微笑。纤手温柔的摸着面前青年那张布冷冽的清秀脸庞。轻声道。
“好了。快走吧。岚宗的飞行部队快要赶过来了。而且后面还有一个云韵。”
“嗯。”点了点头。萧炎低头望着张充满妩媚的脸颊。忽然双臂一伸。狠狠的将她搂进怀中。脸庞伸进那一头柔顺的长发中。深吸了一那令人心旷神怡的发。低声道：“雅妃姐。若是下次再见。你的任何要求。只要萧炎能够办到。绝对不会开口说个不字。”
被萧炎忽然略显粗鲁的搂紧怀中。雅妃先是一怔。旋即妩媚脸颊上浮现一抹醉人绯红。而她听的萧炎那句话后。桃花般的美眸。顿时划过一抹戏。柔声道：“|家伙。这可是你说的哦。男人大丈夫。不能赖账的。”
“只要我能办到。就是要当女王。萧炎也自不会拒绝。”松开那柔若无骨的纤腰。萧炎豪迈的笑道。
“女王姐姐倒是兴趣。
”雅妃掩嘴轻笑了一声。旋即想到此刻时间紧迫。赶忙嗔怪的拍了一下萧炎脑袋。催促道：“快走。”
“雅妃姐。告辞。帮我向海老说一声。今日他的情分。萧炎誓死不忘。”重重点头。萧炎也不再拖沓。着雅妃一抱拳。旋即便是转身。身体闪电般的冲进了黑暗树林中。
立在原的。雅妃凝视着那消失在黑暗中的背影。久后。失神的轻叹了一口气。低声道：“小家伙。姐姐等着你的回来。三年前我便是知道。这小小的加玛帝|。留不住你。以你的天赋。那辽阔的大陆。方才是你展现实力的舞台。”
“姐姐等着你回来。时候。我相信。即使是云岚宗。也只能在你脚下匐颤抖。”
“飞行部队。给我拦住萧炎。”天空上。一道怒喝。猛然响起。
随着喝声响起。顿时。的夜'中。几十头飞|魔兽。顿时绕开了天空上的战场。对森林中那越来越弱小的白光。扑杀而去。
森林中。雅妃抬冷冷的望着那对边飞掠而来的巨大飞行兽。玉手一挥。冷喝道：“影卫听令。截下他们。”
|妃声音刚刚落下。周围森林的黑暗处。几十道影子骤然暴射而出。旋即斗气暴涌。几将这片树林的黑暗尽数驱逐。
的远远后方传来的阵阵骚乱声响。萧炎紧握了着拳头。将的图收进纳戒中。此时他体内散发出来的白光。也是在药老的压制下。再度完全消散。
|飞快的扫过四周。萧炎在认准方向后。脚尖一点的面。身体便是犹如离弦箭支一般。暴冲了出去。
“嗤”暴的身形。闪电般的掠过将近百米距离。忽然间。萧炎脸色猛的一变。脚尖勾住一处树干。身体就这般直直的前倒而下。旋即一个三百六十度旋转。身体一扭。稳稳的落在了树干上。
站在树干上。萧炎眼神冰寒的望着不远处的森林尽头。那里。一袭月裙袍。轻轻飘荡。一美丽容颜。堪称风华绝代。
冷漠的目光扫过那容颜。萧炎-头猛然紧握。那出现的最后拦路之人。赫然便是。云韵。