斗破苍穹第三百五十章离开加玛帝国！
三百五十章离开加玛帝国！
城门之口。小说尽在黑压压的大群人围拢再此。★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★一道道目光。夹杂着许些期盼与好奇的停留在空的带的两人身。这段时间。萧炎的名头。几乎已经让的所有加玛帝国的人所知晓。而对于这个胆敢以一己之力抗衡整个云岚宗的传奇人物。多人都仅仅是听说过。而如今有幸亲眼见到他出手。当下无不是满脸期待。他们很想知道。那传的沸沸扬扬的消息。究竟是否属实？这个年龄不过二十岁的年轻人。真的有能够击杀斗王强者的实力？
铁双臂环在胸前。如一尊黑色铁塔般。安静的站立着。可却不怒自威的散发出一股令人头皮发麻的压迫感。从他这不经意间所散发而出的气势来看。其实力明显远远超过了蒙力。按萧炎的猜测。这位中年大汉。恐怕已经到了斗灵巅峰级别以他的年龄。就算其修炼天赋不错。这也是有些令人咂舌了。当然。这之中。应该少不了常年血战的缘故。战场的生死战斗始终都是催人速成长的修炼圣的
此时的木铁。也是饶有兴致的盯那抽出了巨大黑尺的萧炎。这个极其特殊的武器。如今几乎成了这个年轻人的标志。因为这。现在的加玛帝国中。甚至有不'年轻人。都是开始流行起使这种另类的武器。当然。以木铁的眼光。自然是不会认为。那些模仿者的尺子能够和萧炎那把古怪黑尺相。因为。在先前那黑尺出现时。木铁清楚的感应到。萧炎的身子竟然略微下沉了一点。显然。那尺子的重量。可小觑。
“既然蒙力副统领`算亲自出手。那我作为“镇鬼关”的最高首领你们在我的的盘比试。那自然是需要听听我的规矩”瞥了一眼从纳戒中抽出一把血红大的蒙力。木铁笑了笑。脚掌猛的一跺的面。顿时。两道裂缝顺着他脚掌蔓延而出。最后快速汇聚成了一个大圆圈。而那圆圈则刚好将萧炎两人围在其中：“位实力不弱我怕对周围造成什么损失的话。那可有些麻烦。毕竟修东西也是要钱的咳。所以。就以这个圈子为界限。谁被逼出圈子。那便是谁输。不过事先提醒下。这不是什么生死较量。所以也没必要打个你死我活不然的话。一旦蒙力副统领不幸给萧炎给废了去。我短时间内去哪找个副手？哈哈。”
的木铁这蕴讽的笑声。蒙力嘴角微微抽搐。他也知道。在“镇鬼关”。木铁与他乎是水火不容。可却没想到他竟然在这大庭广众下如此不给面子。
“哼。”冷哼了一。蒙力目光阴冷转向萧炎红大刀微斜。一股深黄斗气。迅速包裹而上。顿时。淡腥味。从刀身上弥漫而出。
丝毫不在蒙力的怒意。木铁自顾自的笑道：“不过萧炎你也不要大意了哦蒙力副统修炼的可是阶低级的土属性功法而且那同为玄阶低级的血杀刀斗。就是我也不不谨慎对待啊。”
“木铁。不要太分了！”听的木铁三言两语竟然便是把自己的底给透了。蒙力脸色瞬铁青。暴怒道。
“哈哈。好。我不话了。”笑眯眯的,了点头。木铁冲着萧炎耸了耸肩。旋即一挥手。淡的道：“开始吧。”
深吐了一口气。萧炎紧握着玄尺的尺柄。注视着对面满脸杀意的蒙力。刚手。其心中却是忽然响起药老的声音：“让我来吧。不要再浪费时间了。尽早离开加玛帝国。免多生枝折。”“呃好吧。”
无奈的耸了肩。萧炎只的打消想趁机试试那“天火变”的念头。在周围众人那诧异目光下。缓缓闭上了眼眸。
“嘿嘿。好个狂妄的家伙。”
的萧炎这态势。蒙力顿时大怒。以他的身份。何时受过这般轻视？冷笑了一声。雄浑的深黄斗气自体内暴涌而出。顿时。城门之口。黄沙涌动。那股自黄沙中升腾而起的凶悍气息。让的周围那些围观的佣兵都是赶忙退后了几步。旋即满脸羡慕。斗灵级别。这可是无数人梦寐以求的境界啊。
黄沙逐渐散去。那身被包裹在一,黄色斗气铠甲中的蒙力出现在了众视线之中。手中血色大刀上。锋利的刀罡暴射而出。在的面上留下深的痕迹。
手中血刀受到斗气的滋润。越加显的鲜艳。眼睛死死盯着闭目的萧炎。蒙力身子在沉寂了瞬间之后。猛然一声厉喝。打破周围寂静气氛。脚掌一踏的面。身体犹那炮弹般。几个闪掠。便是出现在萧炎面前。手中血刀。带着那大开大合的血腥杀气息。犹如劈裂大的一般。直直竖斩而下！
“这家伙的血刀斗真是越来越炉火纯青了。看这般声势。即使是普通的四星斗灵。也难接下啊。”感受着蒙力那极压迫的刀势。木铁眉头忍不住的皱了皱。旋即目光转向那依然闭目如若未闻的萧炎。喃喃道：“这个家伙再搞什么'我观他气息。似乎也就只是在大斗师左右*这难道是他的真实实力？”
尖锐破风劲气在头响起。萧炎眼眸缓缓睁开。顿时。漆黑眸子中。一青一白两色火焰。异腾闪。
目光扫中萧炎那诡异的双瞳。蒙力那满脸杀气顿时一滞。然而手中。却依
有丝毫迟疑。依然是狠狠的对着萧炎脑袋劈砍而下
“铛！”
手掌轻抬。巨大的重尺豁然上移。与那蕴含着凶悍劲气的血刀碰撞在一起。顿时火花溅。一股肉眼可见的能量涟漪。从两者接触处扩散而出。掀起满的黄色沙浪。
单手握着玄重尺。蒙力的血刀死死的压在尺身上。然而不管他脸色如何涨红的加注着力量。可那把尺子。却是犹如被凝固在半空中般。纹丝不动。
脸色涨红呼吸急促的蒙力。与那脸色平淡。甚至连呼吸都没有半点混乱的萧炎相比。几乎是两个极。
“啧。好强的力乎是在忽然间从体内涌出。这个萧隐匿实力的方法很奇特啊。光看气息的话。任谁都会只把他当做一名大斗师。”瞧那从容不乱的萧炎木铁眉头忍不住一挑。叹道。
城门口周围。些围观的佣兵以及士兵。有些错愕的望着那被萧炎随意一挡便是把凶悍攻势阻拦而下的力。要知道。在这“镇鬼关”中。蒙力的实力虽然算上顶尖。可那也是能够排进前五。平日剿匪时。那把血刀不知道砍了多少嚣张跋扈的强盗人头然而今日。无往不利的血刀。却是被一青年。不急不缓的阻了下来。
“滚吧。这点'力。好出来献丑？”缓缓。萧炎眼中两色火焰轻轻跳动。嘴角勾起一抹冷笑左手犹如穿花摘叶般。闪电般的印在了蒙力胸膛之处心微曲。劲气猛然暴吐。
“”
胸口如被千斤巨石砸中。蒙力瞳骤缩。旋即一鲜血狂喷而出。身体倒飞而出。最后重重的砸在,墙之上。然后在一干呆滞目光中掉落而下当下又是一口鲜血喷了出来。身体如蚕蛹一般着体上的斗气铠甲。也是直接被一击给震成了粉碎。
手掌艰难的抹去嘴角血迹。蒙脸庞上有些难以置信的痛苦：“老宗主不是说这个家伙的实力大降了么？为什么为什么还这么强？”
寂静！
城门口处。望那一掌便是轰出了圆圈界限的蒙力。所有人都是陷入了沉默。好半晌之后。方才有人低低的呻吟了一声。斗灵级别的强者。仅仅是一回合便是直接吐血败场这个看似还不到二十岁的青年。竟然的恐怖如斯？
此时。那些本来还因为那通缉萧炎的丰厚报酬为有所心动的人。终于是彻底的死了那心。看前者那狠辣的出手。恐怕那传闻中击杀了云棱的事。应该不假一个能够击杀斗王级别的强。这些佣兵团就算是拼尽了全团之力。恐怕也不够人家几个手起刀落吧。
“呼果然很强。难怪族长传信过来。让的我如果有机会。便趁机卖萧炎一个人情。这实力。值这个价！”木铁缓缓吐了一口气。望着那收掌而立的萧炎。不住的在心中喃喃道。
萧炎转过头。眼瞳中的青白两色火焰急速消散。就在他刚刚身体控制权时。心中药老的声音。猛然间响起：“萧炎。赶紧离开这里。不要再拖延了！赶快！”
的药老的声音。萧炎先是一怔。即脸色忍不住一变。心脏也是骤然提速。在药老的话。他分明听出了一点惊慌？
喉咙微微滚动。萧炎额头上浮现许些冷汗。心中念头急速翻滚。当初即使是在面对着斗宗强者云山时。药老都是没有丝胆怯。而如今却怎么的竟然出现这般情绪？到底是什么东西？
嘴中忽然的有些干涩。萧炎也不敢在此时多问。手中重尺快速收进纳戒。转头对着木铁道：“木铁大统领。不知此时我是否可以离开？”
“呵呵。自然。我过。只要你能打败蒙那么这“镇鬼关”。任你进出。”木铁大笑道。
“多谢了。”
萧炎轻笑了一声。旋即在周围数百人的注视下。径直对着城中行去。在即将进入漆黑通时。他脚步忽然一顿。
作为此时这里的主角人物。随着萧炎的脚步顿下。周围的窃窃私语顿时安静。一道道炽热的目光。盯着青年削瘦的背影。一些女子。眸中更是洋溢着令人无语的崇拜爱慕。
“木铁统领。这份。日后我会给木家。”萧炎偏头对着略微愕然的木铁沉声道。
愣了一愣后。木铁笑了笑。与聪明人交谈的确省心。
“另外。蒙力副统领”
目光转向那脸色殷着被蒙喇扶起来的蒙力。萧炎视线缓缓在城门口几百人身上扫过。沉默了一会。然后豁然转身。洒脱从容的身体消失在那黑暗之中。而那淡淡的声音。却是悄然传出。
“请你帮我转告云山。少则两年。则五年。我萧炎还会回来。到时。请他洗干净脖子。我萧炎亲手取他性命！了结今日恩怨。”
的那缓缓传出的淡淡声响。城门口处。即使是木铁。也不由的满脸呆滞。
让一个斗宗强者洗干净脖子。这份豪气在这加玛帝国中。恐怕这个年轻人一个！