“萧炎？”
听得玄衣此话玄空子几人也是微微一怔，略作沉吟，旋即也是点了点头道：“虽说候老怪辈分远远过萧炎，但以后者如今的实力，恐怕还真是能够跟这老家伙争一争。
药老也是点点头，笑道：“也好，让萧炎去跟那老家伙斗一斗让那老怪知道不仅我药尘能够胜他如今连我培养出来的弟子，也是能够将其击败！”
“真是那样的话，候老怪恐怕脸都要绿了。”天雷子大笑道。
听得四人几番话便是确定了让自己出场萧炎也只能无语，但他也清楚此事事关联盟成功与否因此倒也没出声反对，以他现在的炼药术即便是面对着那些辈分极老的老怪，他也是丝毫不惧。
“那候老怪能够炼制几色丹雷的丹药？”萧炎略作沉吟，问道面对着这种对手”自然是要知己知彼。
“好多年没有再见到那老怪倾力出手了一次见他全力炼丹时应该是二十年之前，那时候他成功的引来了八色丹雷，想必如今能够引来九色丹雷。”玄空子想了想，道。
“九色丹雷么”
萧炎微微点头，不愧是能够跟当初的药老争夺丹会冠军的人，这种炼药术，放眼中州都是能够说得顶尖阶层。
“那老家伙这些年进步挺快啊，这样说来，那萧炎想要胜他，那么便是必须炼制出九品丹药？”药老眉头倒是微微一皱，九品丹药，就算仅仅是最低层次的九品宝丹，他炼制起来都是有些麻烦，萧炎虽说实力强但炼药术这东西，却是需要一些经验的累积，那老怪这么多年侵淫炼药术，经验怕是萧炎的数倍。
空子三人也是点了点头，目光转向萧炎道：“有没把握？”
“九品丹药么”萧炎手指轻轻摩擦，旋即轻声道：“可以试试。”
虽说萧炎从来都没有炼制过如此品阶的丹药，但如今的他毕竟实力大涨，而且其灵魂力量，也是在两年闭关之中”有了飞跃似的暴涨，现在的他，灵魂境界已是正式跨入那天境之中，比起药老这些拥有着极老辈分的老一辈，都是丝毫不弱。
听得萧尖此话，玄空子三人也是微微松了一口气，旋即道：“那便这样决定，至于如何让萧炎参加比试，我们会去安排的，以他丹会冠军的资历”想必不会有什么太大的问题。”
老与萧炎都是点了点头。
“呵呵，这三日你们便先住在这里，这里的环境，倒是很适合炼药师的居住。”玄空子也是起身”笑了一声然后便是带着玄衣二人迅离去”他们还需要为萧安参加长老选拔而打点关系，毕竟突然间插这么一个人进来还是略微有些麻烦的。
接下来的三日时间中，萧炎与药老，便是暂时的居住在了这丹塔山之中，三日之中”倒是有着不少老一辈的炼药师来到此处”当然，这自然是因为药老的缘故，这里的这些老家伙大多都与药老相识如今多年不见，自然是要来寒碜寒碜。
对于这些曾经在中州拥有着极响名声的老一辈炼药师，药老也是特意让萧炎与他们有所认识，这些老家伙以前在中州也算是交广阔”能够结识的话，自然是好处不
而对于药老的心思”萧炎也是清楚，因此在与这些老前辈见面时，倒是显得相当的客气与恭敬，这倒是让得那些老家伙颇为满意，而且在他们得知萧炎的炼药术已是能够与药老相媲美时，对待后者，更是显得热情了许多，不管在那里，拥有着实力，总归是能够颇为容易的得到别人的认可。
嗯。”药老与萧炎都是点了点头。
“呵呵，这三日你们便先住在这里，这里的环境，倒是很适合炼药师的居住。”玄空子也是起身”笑了一声然后便是带着玄衣二人迅离去”他们还需要为萧安参加长老选拔而打点关系，毕竟突然间插这么一个人进来还是略微有些麻烦的。
接下来的三日时间中，萧炎与药老，便是暂时的居住在了这丹塔山之中，三日之中”倒是有着不少老一辈的炼药师来到此处”当然，这自然是因为药老的缘故，这里的这些老家伙大多都与药老相识如今多年不见，自然是要来寒碜寒碜。
对于这些曾经在中州拥有着极响名声的老一辈炼药师，药老也是特意让萧炎与他们有所认识，这些老家伙以前在中州也算是交广阔”能够结识的话，自然是好处不
而对于药老的心思”萧炎也是清楚，因此在与这些老前辈见面时，倒是显得相当的客气与恭敬，这倒是让得那些老家伙颇为满意，而且在他们得知萧炎的炼药术已是能够与药老相媲美时，对待后者，更是显得热情了许多，不管在那里，拥有着实力，总归是能够颇为容易的得到别人的认可。
在这种相当热闹的环境之中，三日时间也是一晃而过。
当第四日的清晨笼罩着丹塔山时，这座平日里略显清静的山峰倒是一下子变得热闹了不少，丹塔之中，平日里没有太大的喧哗，各自切磋讨论一下炼药术，再各自管理着自己的药圃，日子平淡但却极其的适合那些厌倦了大陆纷争的老头子们。
丹塔山的山顶”有着一片天然形的广场，广场四周，云雾弥漫，厚厚的云层仿佛棉花一般，让得人有种想要在面行走的冲动。
如今这片平日里少有人来到的广场，现在却是有着不少人影，其中的大多数人，都是白苍苍，显得极为的苍老，这里的人，随便拿出一个放在中州，都是能够引来不少实力的追棒，一个宗派，如果能有着一位这种阶别的炼药师，那对于他们的好处将会是无比的巨大。
伴随着广场稀稀拉拉的人影逐渐争多事，药老与萧炎也是在玄空子三人的带领下，登广场而伴随着药老的一露面，周围顿时有着不少人汇聚过来，笑呵呵的打着招呼，由此可见，药老在这丹塔之中倒也是有着极为不错的人缘。
“药尘，你这老东西果然还没死。”
在药老笑眯眯的与这些老打着招呼时，一道略微有些不太和谐的声音却是突然传来，旋即人群分开一条道路一位身材颇为瘦的灰袍老者，缓步而进。
“呵呵，候老怪你都还活着我怎么可能先你一步？”药老微微一笑望着那灰袍老者，道。
“此人便是那位候老怪么？”听得药老的称呼，萧炎心头却是一动目光转向那位灰袍老者，后者体形倒是与其姓氏的谐音有些相匹配一张苍老的面庞看去相当的古板，活脱脱的一张死人脸。
“你当年自动离开丹塔，老夫还以为你会有骨气一辈子不回来呢。”灰袍老者淡淡的道声音中有着淡淡的讥讽，他与药老素来不对眼一直都是在想尽一切办法压过药老一头但这种想法，却从来没有实现过这倒是成为了他心头的一根肉刺。
药老笑笑，也不与其争辩一副老好人的模样。
“听说你打算来竞选长老？也好，这么多年不见，也让老夫来你的炼药术有没有长进。”见到药老不理会他，灰袍老者眉头却是一皱，再度道。
闻言，药老倒是忍不住的一笑，摇了摇头，道：“此次倒并非是我要竞选，你如果执意要找我比试的话，那先胜过我的弟子，正好他也要参加竟选。”
“你的弟子？”听得此话那灰袍老者目光也是转向了一旁的萧炎在见到后者那般年龄后，面色顿时一沉冷笑道：““这娃娃也够格参加竞选？药尘走后门也不是你这般走法？这里是丹塔，可不是中州”
周围的一些不清楚情况的老者，也是将诧异的目光投向萧炎，显然也是不知道为何后者居然能够参加竞选。
“候老怪，萧炎是这一届的丹会冠军，怎么会没有资格？”玄空子瞥了一眼候老怪，道。
“丹会冠军？”闻言，那候老怪面色顿时有些变化，当年他以微毫之差将丹会冠军输给药尘，此事一直是他心头的肉刺，没想到如今，药尘连教出来的弟子都是取得了这个位置。
“看来这一届的丹会质量不行啊。”候老怪悻悻的道。
“这你可错了，此次丹会，萧炎是炼制出了五色丹雷，方才取胜比起当年你们那一届，竟争更为激烈。”玄衣淡淡的道。
“五色丹雷？”
听得此话”周围的那些老者也是面露惊诧之色，炼制这种级别的丹药对于现在的他们来说或许不难，但在当年他们参加丹会的时候能够炼制出引来丹雷的丹药，那就已是相当不错，五色丹雷对于那个时候的他们来说，可是相当的遥远。
再次吃了一个瘪，那候老怪面色更沉这一个个的软钉子碰得他相当的火大，当下面皮也是有些挂不住，袖袍一挥，冷哼道：“五色丹雷？在这里可算不了什么既然你不出手，那这长老之位便由老大来当不过这娃既然是你弟子，那老夫也变代你教导一下。”
“呵呵，我这劣徒最是不识时务，既然候老怪你有这心，那我便先行多谢了。”药老笑吟吟的道。
“药尘，老夫知道你们所来何事，待得老夫取得长老之位，必让你们无功而返”
候毒怪如何听不出药老话中的嘲笑之意一声冷哼，也不再做过多停留，挥袖便是怒气冲冲的转身离去。
药老微眯着双眼望着候老怪远去的背影，轻声道：“看来此次，是必须让这老怪的长老美梦化为空谈了啊，怎么样？”
萧炎微微一笑，轻轻点头。
“老师放心。”