第七百三十七章鹰啼
要塞之上，海波东等人在愣了好一会之后，方才重重的松了一口气，手掌摸了摸额头，却是发现上面全是冷汗。
“这个小子...也太冒险了吧。”海波东咽了口唾沫，依旧有些余悸的道。
加刑天苦笑了一声，道：“你哪次见他出现不让人大出意料的？现在的年轻人啊，果然有拼劲...换做是我，肯定不会干这种事。”
坐于轮椅之上的萧鼎在此刻也是大松了一口气，紧绷的身体犹如脱力般的紧靠着椅背，叹息道：“今日这场局，总算是解了。”
闻言，海波东几人也是点了点头，慕兰三老之所以可怕，是因为他们联手施展“三兽蛮荒决”是能够媲美斗宗强者，然而如今三老之一已经被萧炎打成了重伤，那么自然便是难以将这“三兽蛮荒决”施展到极致，而一旦失去了这个功效，剩余的两位慕兰长老，也就是两个斗皇巅峰强者而已，再没有了那种嚣张的本钱。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
而以萧炎的实力，即便是如今也是受了伤，但想要对付两个斗皇巅峰的长老，必然将会比对付一个斗宗强者轻松许多，而且，最重要的是他不仅拖住了慕兰三老，而且还将之打残了一个，那么另外一处美杜莎与雁落天的战局，便是不会再有任何人前去干扰，凭借着美杜莎的实力，击败落雁天，只是时间问题而已。
一旦慕兰三老与落雁天今日皆是失败，那么加玛帝国的危机，不仅将会立刻缓解，而且说不定还有着本钱令三宗损失惨重！
想到那一天，要塞上众人眼中皆是忍不住的涌现一抹狂喜之色，这一年来，他们已经被三宗联盟打得有些抬不起头了，若是再继续失败下去的话，国破家亡，必然会是每一个人的下场。
而将他们从这等绝望中拯救出来的，是天空上那个敢用命去拼的青年！
他用命，来赌出了加玛帝国的生机，赌出了无数人能够免除背井离乡的结局！
月媚纤手掩着红唇，那对诱人的蛇瞳之中，闪烁着难以掩饰的震撼，先前那番牵扯了无数人心神的闪电大战，同样是把她的心也是提到了最高处，不过还好，在这跌宕起伏的战斗之中，萧炎最后依然是以胜利者的姿态屹立了下来。
“这个家伙...难怪女王陛下会那么信任他，原来真是有着不小的本事...”月媚低声喃喃道，眸子望着天空上那嘴角带着一丝血迹，可眉宇间却是隐隐噙着一抹年轻人特有的桀骜的黑袍青年，心中忍不住的涌上一阵奇异波动，谁能想到，当年那个在沙漠中，被她追杀得狼狈逃窜的少年，如今，却是已经成为了加玛帝国最大势力的主人以及加玛帝国人心中尊崇的偶像。
这个成长速度，实在是太快了，快得有些令人眼花缭乱。
在虎头人长老重伤坠落天空那一刻，美杜莎与落雁天所在的战圈也是为之一滞，旋即后者目光一瞟，脸色顿时异常难看了起来，暴怒的咆哮道：“慕兰谷的三个老家伙，你们竟然会被一个斗皇强者搞成这般模样？难道这就是你们给我说的十回合搞定？！”
与暴怒的落雁天不同，美杜莎眸中却是因此掠过一抹喜意，美眸微抬，遥望着远处天空负手而立的黑袍青年，眼中闪过些许柔和，几年之前，那个自己举手投足间便是能取其性命的少年，却是在所有人不知不觉间，成长到了这般足以和斗宗强者一较雌雄的地步。
这一刻，即便是高傲如美杜莎，也是不得不承认，萧炎与她之间的距离，正在以一种令人膛目结舌的速度，迅速靠近，所以说不定日后的某一个时间，他将会真正的超越自己！
而到时候...按照历代美杜莎女王所遗传的不成文规矩，女王的丈夫，必须实力比她更强！
想到此处，美杜莎冷漠的妖艳脸颊上，浮现一抹淡淡红润，而这霎时间的动人风情，却是令得对面那正暴跳如雷的落雁天狠狠咽了一口唾沫，这个女人...对男人来说，简直就是妖精，如果对方不是实力太强的话，无论如何，他也是要将之强行掳走！
目光刚刚在美杜莎脸颊之上停留了一会，落雁天便是猛然感觉到一道冰寒无情的视线陡然射来，心头一个激灵，却是见到对面的美杜莎，正紧紧的盯着自己，那道目光中，充斥着森然与杀意，显然，先前雁落天那放肆的打量，激起了这位喜怒无常的女王陛下的杀心。
被那道如毒蛇般的目光注视着，落雁天顿时有些不自在了起来，然而就在其刚欲有所动作时，一道寒芒直接暴掠而来，直取他双眼。