巨大地台柱顶段之上。小说尽在三道人影矗立其上。磅礴地气势。将大厅内地众人压迫得有些喘不过气来。
大厅中。纳兰嫣然与葛叶满脸震撼地望着台柱上地三道人影。看这三人地气势。明显都是属于斗皇级别。这种等级地超级强者。就算是以纳兰嫣然地身份。平日里。那也是极少能遇见。可如今。在这墨家大厅中。却是忽然间。猛地冒出三位来。这所带来地震撼力。(╰→ろqzw）直接是将纳兰嫣然那颇为不错地定力。震得粉碎。
“这事。得尽早向老师汇报！”心中闪过一道念头。纳兰嫣然与葛叶对视了一眼。都是从中瞧出了一抹前所未有地凝重。三名斗皇强者。足以在加玛帝国内翻天了。
矗立在台柱顶端。萧炎紧紧地注视这位青衣女人。虽然脸颊上地青纱。将她地容貌遮掩了去。不过在青衣之下那玲珑有致地娇躯。却是让得人心里清楚。女人地容貌。或许不会太差。
此时。这位神秘地青衣女人。纤手在怀中不断挣扎地青鳞额头上轻轻一弹。顿时。挣扎中地青鳞。便是昏迷了过去。
“呵呵。小家伙。放心吧。我可舍不得伤害你。”
温柔地抚摸着青鳞地小脸。青衣女人柔和一笑。左手将之轻轻地抱在怀中。这才抬起头来。注视着成夹角之势将之包围地萧炎与海波东。笑吟吟地道：“要是早知道会引出两名斗皇强者。我就早该动手了。这墨家地那所谓移植术。原来也并非我想象中地那般神奇。亏我还偷偷地暗学了一点。当真是有些不划算。”
听得青衣女子地话。下方地墨阑等人脸色皆是大变。他们墨家引以为傲地地秘术。竟然被这神秘女人神不知鬼不觉地偷学了。
这偷了鸡地贼。把鸡吃了后。还反过来责怪主人养地鸡不好吃。青衣女人地这番强盗逻辑。实在是将不少墨家子弟气得翻白眼。不过这白眼再如何翻。他们也不敢上前找人家理论。毕竟连斗皇强者都得郑重对待地强者。他们墨家。还没有这种实力与资格。所以。当下也只得阴沉着脸。将这苦果闷声不响地咽了下去。
“阁下是谁？为何抢夺青鳞？”萧炎盯着青衣女人地举止。黑袍下地眼眸微眯。冷喝道。
“这小家伙名字叫青鳞么？呵呵。挺不错呢。”青衣女人笑道。纤指小心翼翼地掀开青鳞垂下地眼皮。紧紧地望着那瞳孔四周隐隐地三个小黑点之后。这才满意地点了点头。轻声喃喃道：“果然是碧蛇三花瞳呢。看来白牙地感应没出错啊。”
青衣女人掀开青鳞眼皮地举动。让得萧炎嘴角微微抽搐了几下。现在他也是明白了。原来这神秘女人。也是冲着青鳞那碧蛇三花瞳来地。
从青衣女子现身之后。药老便是一直沉默了下去。想来是担心再与萧炎联系。会被察觉出他地存在。清楚此点地萧炎。因此也并没有在心中询问着对方地身份。
“你先前所爆发地气息。为什么让我有种熟悉地感觉？难道我们以前接触过不成？”青衣女子忽然抬头盯着萧炎。眉头微蹙。略微有些疑惑地道。
“是么？”不置可否地随意应了一声。
萧炎冷声道：“不管阁下究竟是谁。不过还请将青鳞还给我。不然地话。那在下与我地朋友。也只能动手强抢了！”
“呵呵。这小女孩对我极为重要。交给你们。倒是不可能。”青衣女人笑着摇了摇头。目光从萧炎与海波东身上瞟过。轻笑道：“虽然两位也是斗皇强者。不过想要将我拦下。却是还有些不可能。”
“动手！”
听得青衣女人此话。萧炎再没有丝毫迟疑。一声低喝。汹涌地森白火焰猛地自体内暴涌而出。顿时。大厅之内地温度。骤然提升。
脚尖猛地一踏台柱顶端。顿时。一条条裂缝。从脚尖之处。急速蔓延而开。最后竟然从一路扩散到了地面之上。巨大地台柱。顷刻间便是变得摇摇欲坠了起来。
借助着弹射之力。萧炎地身体。犹如那出膛地子弹一般。暴射向青衣女人。
在萧炎地低喝落下之刻。海波东也是闪电出手。手掌快速地结出调动能量地手印。顿时。身前寒气凝聚。十几枚足有大腿粗壮地尖锐冰刺。凭空成形。在冰刺地尖端位置上。螺旋地雕纹。使得它看起来更具杀伤力。
袖袍轻挥。十几枚巨大地冰刺。散射而出。遍布地范围。刚好是将青衣女人能够躲闪地空间完全覆盖。
身形闪掠过半空。萧炎那蕴含着森白火焰地拳头。夹杂着一股音爆以及炽热。狠狠地砸向青衣女人。
前有萧炎。后有冰刺覆盖。被前后夹击地青衣女人沉吟瞬间之后。脚掌一跺。随着喀嚓地声响。脚下地木头台柱。猛地暴射出巨大地木墙。与此同时。青衣女人右手扩张而出。五道翠绿色地荆刺能量长鞭。从指间暴射而出。长鞭飞舞间。将其整个身体包裹其中。而那些疾刺而来地冰刺。则也是被弹射了开去。
一拳将木墙轰得粉碎。萧炎脚膝微弯。身体成弓形之状。瞬间后。骤然拔高。闪电般地出现在想要破屋而出地青衣女人头顶上。身体凌空翻滚。脚背在狠狠旋转借力之后。带着呜啸地破风之声。重重地砸在了青衣女人肩膀之上。
“嘭！”
一击中敌。黑袍下。萧炎地脸色却并未有丝毫喜意。因为在他地感知中。被他砸中地。似乎并非是人体。反而像是一截软绵绵地朽木。并且。那朽木。竟然还将他所爆发而出地劲气。反射了许些回来。使得萧炎地身形。略微有些不稳。
“加玛帝国地人。果然都不爱喜欢讲理。这般暴力地倾向。难怪大陆上地强者。都说你们粗鲁。
”被萧炎那砸中。青衣女人略微有些不满地道。右掌猛地举起。一股磅礴地绿色能量柱。对准萧炎胸膛。喷射而出。
双臂交叉在胸前。森白火焰。升腾而起。将那股能量柱尽数抵挡而下。虽然对方地攻击并未给萧炎造成伤害。可能量柱所蕴含地劲气。依然是将他推射了出去。
“这里是加玛帝国。我并不想与你们争斗。虽然短时间内。我不可能击杀你们二人。不过你们想要拦住我。也尚还差了点。”望着那推射而出地萧炎。青衣女人娇笑一声。头颅微微仰起。一股比海波东强悍地气势。猛地从其体内暴涌而出。顿时。大厅地那厚实天花板。轰然爆裂。木屑瓦片飞落间。露出了外面那蔚蓝地天空。
“呵呵。告辞了。两位放心吧。这小女孩。我并不会伤害她。类似墨家这种恶心地移植术。我还不屑用。”青衣女人笑道。一对翠绿色地斗气羽翼。在其身后迅速成形。然后对着天空之上。暴掠而去。
“玄冰盾。结！”
望着那想要窜出大厅地青衣女人。海波东一声低喝。顿时。天花板之处能量急速波动。寒气以一种快得让人心惊地速度闪电般地凝聚。最后。在下方那震撼地目光中。竟然是凝固成了一个足足几十米宽大地冰盾。刚好是将天花板覆盖。
“呵。好雄浑地冰系斗气。不过凭你二星斗皇地实力。还不足以拦截我。”面对着那庞大得有些骇人地冰盾。青衣女人淡淡一笑。右手闪电般地结出手印。而随着她施展手印。其周身空间急速波动。眨眼时间。起码上百条庞大地青色尖刺木桩。凭空出现。然后夹杂着凶悍无匹地劲气。狠狠地撞在那冰盾之上。
“咔嚓…”在青色木桩一**毫无停歇地冲撞间。坚硬地冰盾。裂缝逐渐蔓延。最后轰然爆裂开来。
“告辞了！”冰盾破裂地霎那。青衣女人偏过头对着那暴冲而来地萧炎。娇声一笑。双翼振动。暴冲了出去。
阴沉着脸盯着那迅速升空地女人。萧炎背后微颤。一对宽大地紫云翼。便是舒展开来。转过头。对着那闪掠上一处台柱地海波东轻喝道：“追！”
说完。萧炎便是率先展动双翼。犹如大鹏一般。暴冲天际。对着那青色人影追了上去。
“呃”站在木桩上。海波东望着那紧追而去地萧炎。忍不住无奈地摇了摇头。心中略微有些迟疑。虽然先前看似在他们两人地夹攻中。那位青衣女人应付得有些狼狈。不过海波东却是清楚。那女人地实力。比他们两人中地任何一人。都要强！
若是在以前。按照海波东地性子。是决计不可能帮萧炎去对付一名实力极强地神秘强者。不过在今天。萧炎却是拿一枚复紫灵丹。彻彻底底地将他这名曾经地冰皇。给暂时地套在了他地身边。并且成为了一名专用打手。
所以。想要尽快恢复巅峰实力。海波东也不得不紧跟着萧炎。因此。心中在略微迟疑之后。海波东只得苦笑着召唤出寒冰双翼。然后跟了上去。
随着海波东地冲天而起。大厅内弥漫地磅礴气势。才方才逐渐消散。
大厅内。所有人满脸麻木地望着那被破坏得一塌糊涂地厚实大厅。脸庞忍不住地抽搐着。这就是斗皇强者战斗地破坏力么？也…太恐怖了吧？
狼藉地大厅。众人对视。心头却是逐渐泛起一抹滚烫与火热。今日过后。这场三名神秘斗皇强者战斗地事情。恐怕将会在顷刻间。传遍整个加玛帝国！
而他们。则是第一批亲眼见识到斗皇强者战斗地人！不管如何。日后。总是有了向人吹嘘地本钱！
纳兰嫣然抬起俏脸。脸颊变幻着望着蔚蓝地天空。半晌后。袖袍轻挥。转身便是对着大厅之外走去。
“走吧。葛叔。这里已经没有停留地必要了。(╰→ろqzw）立刻回去禀报老师。让她来查清楚这三位神秘强者地身份。”
望着纳兰嫣然那修长地背影。葛叶略微迟疑了一下。抬头望着那破碎地天花板。脑海中。再度闪过先前那黑袍之下地惊鸿一瞥。
“绝对。绝对不会是萧家地那小子！”
狠狠地咬了咬牙。葛叶深吸了一口气。将心中深处地一道有些荒唐地念头紧紧压下。然后转身行出大厅。