第一干两百二十一章收服
对于这种银色的傀儡，萧炎恐怕是在场中对之最为熟悉的一人，因为他自己也动手炼制了一具，而且如今这具地妖傀，已经进化到了天妖傀的地步…
石门之外的傀儡，通体呈璀璨银色，显然还是驻步于地妖傀的层次，按照萧炎的估量，这十具地妖傀，实力应该在斗宗巅峰层次「说起来，已是能够算做极为不弱，但眼下，想要凭借它们便拦下如此之多的中州强者的话，倒是有些显得相形见拙了一些。“看来这石门之后，才是真正的遗迹。”小医仙望着那厚重的石门，轻声道。“嗯，不过石门紧闭，其上隐隐有着空间波动，显然不能以蛮力开启，既然如此，那开启之法，多半是在这十具傀儡身上了。”萧炎微微点头，龉光扫了一囹，发现大多数人都是在将目光停留在傀儡身上，显然心头也是明白。“现在我们还是不用出手吧，这种事，自然会有人解决-”天火尊者笑道武动乾坤。
听得天火尊者这老奸巨猾的笑声，萧炎也是忍不住笑着点了点头，与众人随意的站于广场偏僻角落，望着场中众人的举动武动乾坤。
在萧炎等人毕声间，场中经过一阵窃窃私语与迟疑之后，一名灰衣老者便是缓步而出，从其那浩瀚气息来看，显然也是一名斗尊强者，不过萧炎等人目光一瞥，便是瞧出，这位老者还仅仅只是一名一星斗尊而已武动乾坤。
这位灰衣老者所属的宗门，萧炎倒是未曾见过，不过也并未往心里去，中州如此辽阔，其中藏龙卧虎之辈不知多少，一些低调的势力所拥有的实力，其实并不比明面上这些名头颇响的势力弱多少武动乾坤。
老者在众多目光注视下缓步而出，浩瀚斗气缭绕间，直接是走进了十具地妖傀的包围之中，那般模样，显得格外的艺高人大胆。“伞！”
就在老者踏足进石门十丈距离时，那如同雕塑般直立不动的十道身影，浑身都是传出一阵低沉骨骼摩搽声响，旋即十道冰冷而空洞的目光，直接是盯向那名灰衣老者，手掌一握，银光涌动，十杆璀璨银色长枪，便是在它们手中浮现。“告！”
璀璨银光闪动，十道身影宛如电光一般，瞬间便是带起凌厉劲风，攻向了那名灰衣老者。“哈哈，几具破傀儡而已，也想拦住老夫！”
见状，那名灰衣老者却是大笑一声，赤手空间掠进傀儡群中「浩瀚斗气暴涌间，每一次拳头的挥出，都是将一具傀儡集得蹬蹬后退武动乾坤。
望着场中那以一敌十依旧不落下风的灰衣老者，萧炎也是忍不住的摇了摇头，斗宗与斗尊之间，的确是差距大大，虽说这十具傀儡成功的拦住了灰衣老者，但照这种局面，明显是支撑不了太久。“铛！”
场中，银光舞动，灰衣老者一宇接连震退三具傀儡，泛着深黄色的手掌，在傀儡身上留下将近半指深的掌印。，“gb！”
接连败退，十具地妖傀脚步突然一顿，眼中银芒闪动，竟然是从喉咙间传出了低沉的吼声，旋即脚步齐移，立刻便是形成了一个奇异阵型，银光闪烁，一股股宛如银蛇微的能
-----这是华丽的分割线--