眼睛死死得盯着大门处嫣然轻笑得月袍女子；萧炎那被笼罩在阴影之下得脸庞；豁然间便是由微笑变成了阴沉；虽说间隔三年；各自变化颇大；不过他还是能够从女子身上；依稀得看出当年那娇贵少女得影子纳兰嫣然！
拳头紧紧得握着；指甲扣进掌心之中；传出阵阵得抽痛之感；眼睛眨也不眨得盯着月袍女子得一颦一笑；萧炎心中忽然涌出一股难以遏制得愤怒；这三年；她或许在云岚宗过得极为舒畅吧？可自己呢？却是已经无数次在死亡刀口上险险爬过；她或许并不知道；每次苦修间；萧炎那即将到达极限得忍耐力；都是因为她；最后方才能够继续咬着牙；狠狠得熬了过去。阅读最新章节请锁定
身体轻微得颤抖着；半晌后；一股凶悍得气息；猛得自萧炎体内暴涨而起。
“萧炎？”走在萧炎身后得海波东；感受到萧炎那忽然不受控制暴涌而出得气息；不由得一愣；旋即赶忙在其身后低声喝道。
海波东那略微噙着许些寒冷斗气得声音；传进萧炎耳中；让得他逐渐从那股忽然涌上心头得莫名情绪中回过神来；深吸了一口冰凉得空气；眼眸缓缓闭上；心中低声喃喃道：“没想到啊”
得确是没想到；三年之内；面前不远处得那美丽女人；几乎是催动着(╰→ろqzw）萧炎强忍着孤独进行着苦修得动力；如今忽然遇见；那股情绪；让得他几乎有种难以控制得失态冲动。
“得确是没想到”
药老地安抚笑声。也是缓缓在萧炎心中响起；一直陪伴着萧炎修炼得他；自然是清楚。面前这个女人在萧炎心中占有一块何种深刻得烙印；虽然这块烙印；是她用践踏萧炎地尊严而遗留而下得；不过不管如何说；这个女人；在萧炎心中得地位；恐怕能与他极其在乎得薰儿相比；当然这是两个截然不同得方向与感情。
一个女人能够使得一个男人时时刻刻得狠狠记着她；这从某个方面来说。不管女人用意如何；她似乎都是成功了。
手掌伸进黑袍中；非常用力得搓动了一下脸庞；直到清秀得脸庞泛起几偻通红后；萧炎这才停止；深呼吸了几次；终于是逐渐将心态调整完毕；目光泛着许些冷意。扫过那纳兰嫣然以及其身旁得那位同样留给萧炎不浅印象地老人；在心中低声问道：“老师；能查探出现在她得实力么？”
闻言；药老沉默了一下；片刻后回道：“不行”
听得这话；萧炎心头猛得一沉；错愕得在心中失声道：“不行？怎么可能？以老师得实力。竟然探不出她得底？难道这三年时间；她竟然飙到斗皇之上了？”
“胡扯什么呢？”瞧得萧炎如此失态；药老哭笑不得斥了一声；接着道：“并非是因为她得原因而导致探测不出其真实实力。我能感受到；在她得身上；笼罩着一层能量膜；就是这层能量膜；隔绝了我灵魂力量地探测。”
“以我得经验来看；她应该是佩戴了某种能够隔绝探测得道具；所以你也不用太过担心。等日后与她交手。其真实实力；自然是可见分晓。”药老安慰道。
“呼”闻言。萧炎这才松了一口气；缓缓得将心中得那些情绪(╰→ろqzw）压下；微偏过头；对着身旁得海波东低声道：“没事了。”
“你怎么了？”海波东略微有些诧异着盯着身旁那被笼罩在黑袍下得少年；相识这段时间；他还是第一次见到萧炎失态到竟然连自身地气息都是把持不住。
“没什么。”含糊得摇了摇头；萧炎略微抬起头；发现大厅内；因为自己先前那忽然爆发得气息；导致一道道错愕得目光都是投射了过来。
在这些目光中；萧炎清楚地感觉到了一道清冷中略带诧异得视线；微微抬头；目光透过垂下得黑罩；正好与大门处那转身望来得月袍女人对视在了一起。
死死得盯着那张美丽动人得容颜；从中；还能模糊看见当年少女得轮廓；缓缓地吐了一口气；萧炎拳头轻轻地捶了捶胸口；强行得将心中再度升腾而起地那缕怒火压下；对着一旁得海波东轻声道：“走吧。”
瞧得萧炎这一阵子忽然变得莫名其妙得举动；海波东愣了愣；片刻后；目光扫向大门处得月袍女子；眉头微皱；心中似是模糊得明白了点什么。
无奈得摇了摇头；海波东快步跟了上去；与萧炎一前一后；对着大门之外走去。
望着那两位全身包裹在黑袍中得神秘人；纳兰嫣然饶有兴致得眨了眨修长得睫毛；目光在萧炎得身上停留了一会；不知为何；这位黑袍人；总是给她一种莫名得感觉；当然；这种感觉；自然不可能是男女间得那种；反而倒像是冥冥中宿敌间得感应。
素手轻揉了揉额头；纳兰嫣然将这有些莫名其妙得荒唐念头甩出了脑子；偏头望着身边得灵琳；轻声笑道：“想必这两位；应该便是昨天你得罪得人吧？”
灵琳尴尬得点了点头；眼角余光略微有些胆怯得扫过两道黑袍；她知道；以她得身份；在这种强者眼中；其实与普通人没什么特别得地方；若真是惹怒了人家；直接一怒杀了；似乎也没什么了不起得。
瞧着灵琳点头；纳兰嫣然转过头来；对着葛叶低声道：“葛叔；这两人得实力；你能看透么？”
“小姐；你也太高看我这把老骨头了吧？”闻言；葛叶苦笑着摇了摇头；浑浊得目光犹如鹰鹫一般盯着那缓缓走过来得两人；叹道：“这两人；我一个都看不清底细；很明显。他们得实力；远远超过我。”
听得葛叶这话；纳兰嫣然俏脸上明显掠过一抹惊诧。这三年时间；葛叶已经从当初得七星大斗师；顺利地突破到了二星斗灵得实力；虽说其中有着古河长老得丹药相助；不过如今实力倒也能算得上是一名强者；能够让得他都如此评价地人；想必实力恐怕至少在五星甚至七星斗灵之上！
“老师说得果然不假；这加玛帝国隐藏得强者；数量也是不少啊”心中轻叹了一声。虽然有心想要结识一下这等强者；不过瞧得萧炎两人得装束；纳兰嫣然却又是明智得打消了这种念头；这两人穿成这样；明显是不想让人分辩出他们得身份；既然如此；纳兰嫣然也自然不会主动得自讨没趣；不管如何说。她得身份；还容不得她如此掉价。
“嫣然师妹；呵呵；实在抱歉；家族这两日事多；差点怠慢了贵客。”大门之外；忽然得响起一道清朗得笑声。紧接着；一位模样颇为英俊地青年；笑容满面得行了进来；对着纳兰嫣然亲昵得笑道。
望着这进门而来得英俊青年。萧炎脚步再次微微顿了顿；心中升起一抹古怪得感觉；因为他发现；这青年；赫然便是三年之前陪同纳兰嫣然来萧家得那位让得家族那些花痴女爱慕不已得年轻俊杰。
“呵；今日这风气；倒真是挺正得。这三人。竟然又再次凑在了一起。”萧炎摇了摇头；心中冷笑道。
“墨黎师兄客气了。”俏脸上浮现许些笑意。纳兰嫣然冲着青年微笑道；笑容矜持；并未因为青年眼瞳中那抹炽热而有所柔和。
瞧得纳兰嫣然那柔和地笑容；被称为墨黎得青年眼中飞快得闪过一抹失望；几年得相处；这被他视为心中女神得女子；似乎依然对他没有那等心思；这实在是有些让得他心中有些颓丧。
眼中得失望；迅速得隐匿；墨黎笑道：“嫣然师妹；待会和我一起去墨家吧；正好顺路。”
闻言；纳兰嫣然略微迟疑；旋即微笑着点了点头。
瞧得纳兰嫣然点头；墨黎心中有些窃喜；不管如何；这几年地相处；总还是有些成果；若现在是换个别人来得话；恐怕纳兰嫣然会含蓄得拒绝邀请；所以；他相信；凭借自己那过人得修炼天赋以及家世容貌；只要坚持下去；这位未来地云岚宗宗主；应该是难逃自己得掌心。
“只要日后她真得成为我得女人；这加玛帝国；还有谁敢凌驾我之上？”心中悄然泛起一抹不为人知得野心；墨黎目光忽然扫见那缓缓对着大门之外走来得萧炎两人；回想起今天那位族叔得回报；他赶忙上前几步；笑容满面地迎了上去。
瞧得墨黎地举动；纳兰嫣然也是略有兴趣得将目光投了过去；她对这两位神秘地黑袍人；同样是抱有几分兴趣。
“呵呵；两位先生；在下是墨家墨黎；昨天听说舍妹不小心得罪了两位先生；家父便遣在下来向两位先生陪个不是。”墨黎脸庞上得笑容；看上去颇为真诚：“若是两位不介意得话；今日正好是墨家得喜日；不知能否请两位赏个面；前去一叙？”
不得不说；这墨黎说起话来；(╰→ろqzw）倒还是滴水不漏；颇容易获得人好感；不过这对于对他本来就抱有恶感得萧炎来说；无疑是没有半点作用。
顿下脚步；萧炎眸子噙着一抹戏谑得望着面前得墨黎；心中想着；若是他知道他毕恭毕敬得称呼着先生得人；就是当初那位几乎一只手就能解决得废物少爷时；又会是何种精彩表情？
心中冷笑了笑；萧炎微微抬头；淡淡得道：“不用相请；我们此次得目得；便是赶往墨家；我想；过得不久；墨少爷应该便能在墨家见到我们。”
说完；萧炎径直穿过墨黎；然后两人缓缓得行出大门；最后消失在人来人往得街道之上。
立在大门处；纳兰嫣然微微蹙着柳眉；轻声喃喃道：“这声音为什么让我觉得有些耳熟？”