第一千五百九十三章古帝洞府所在
庭院之中，萧炎望着那逗着萧潇的萧战，听得一老一小的笑声，也是微微一笑，或许是因为拥有着血脉联系的缘故，经过这段时间的熟悉，萧潇对于这个尚还有些陌生的爷爷显然也是熟悉了起来，嬉闹间，也完全不当他当做外人。
“老师，魂族还没消息么？”看了一眼庭院中，萧炎则是转过头来，望着石亭之中的药老，问道。
药老捧着茶杯，轻抿了一口，旋即微皱着眉点了点头。
“父亲这段时间一直监控着魂族空间，并没有察觉到有大批人员出入的迹象，甚至连单个的人员出入，都是极少，而至于这些单个出现的魂族之人，我们也是将他们尽数截了下来，但却并没有得到太过实质性的消息。”一旁的薰儿，声音轻柔的道。
萧炎眉头也是紧皱着，按理说，魂族不该这么平静才对，他们对于陀舍古帝玉可是追求了数百上千年，如今好不容易得到，怎能不急着赶紧打开古帝洞府？
“这些家伙，究竟在搞什么…”
萧炎轻叹了一口气，这个时候，着急也是而无事于补，他们所能够做的，便只能等待着魂族有所动作，至于攻进魂界，从上一次魂族所展现而出的实力来看，就算大举攻入魂界，怕也是取不到什么效果，而且万一中了埋伏，对于联军来说，会是一个不小的损失。
不管怎样，魂界都已被魂族经营了无数年，在那里战斗，他们能够占主场优势，这一点，则并非是萧炎等人所乐于见到的。
“现在还是只能等啊…”药老放下茶杯，叹息道。
萧炎苦笑着点了点头，再度谈了一些事，然后抬起头，望着那走进庭院的两道身影，不由得一笑，起身相迎。
“大哥，二哥…”
进来的两道身影，一人脚步有些僵硬，另外一人则是龙行虎步，而两人，正是那前不久从西北地域赶过来的萧鼎与萧厉二人。
萧鼎的腿伤，这段时间已被萧炎所治疗，他当年双腿不能行动，只是中了魂族的毒，以如今萧炎的能力，别说为其驱毒，就算是给他换一条腿，都算不得什么难事。
而萧鼎那僵硬的步伐，只不过是尚还未适应双腿走路而已。
萧鼎二人见到一脸笑容走来的萧炎，都是一笑，上前来拳头在萧炎胸口砸了一下，浓浓的兄弟情谊，在各自眼中荡漾着。
“你这小子，当初我还在说你怎么对炎盟不闻不顾，原来是在这中州还有了一个更可怕的联盟。”萧鼎笑着道。
萧炎无奈，他本身就不喜欢管理这些，当初要建立炎盟，也只是迫于形势，想要组建一个势力在他离开后，能够保护萧家不受伤害，至于中州的天府联盟，也完完全全是因为要对抗魂殿与魂族，不然的话，他还真没那心思撮合联盟。
“炎盟那边应该还好吧？没什么不对劲的地方吧？”萧炎笑问道。
“嗯，那里相对于中州来说，的确是穷乡僻壤，就算是魂族，都没有将爪牙伸得太多，现在的炎盟，应当算是大陆西北地域的霸主，当然，也少不了一些虎视眈眈的家伙。”萧厉依然是有些不言苟笑，双眼眯合间，如同当年一般，有着寒光流动，在炎盟，他这张脸，就连一些属下都是感到害怕，不敢在他面前有丝毫的耍假。
“不过若是那些家伙知道炎盟的盟主，在中州还有着这份基业的话，恐怕第二天就得来俯首称臣。”萧鼎摇了摇头，笑道。
萧炎也是一笑，对于这个倒并没有太大的兴趣，以他现在的实力，莫说大陆西北地域，就算是放眼中州，能够让得他提起兴趣的势力或者强者都是屈指可数，那些小打小闹，也没空去理会。
“哦，对了…”似是突然想起了什么，萧厉突然看向萧炎，道：“前几天我接到萧门传给我消息，黑角域那边，好像出现了一些不明身份的强者，那些家伙，跟我们曾经交过手的魂殿的人很像。”
闻言，萧炎一怔，想了片刻，方才苦笑的记起，原来当年他与萧厉还在黑角域建立了一个萧门，现在想起来，似乎在不少的地方，都是有着他留下的基业…
一个本就不擅长管理的人，却是偏偏创建了如此之多的势力，说起来，倒也真是有点可笑。
“可能是一些魂殿的残部吧，魂殿在除了中州以外的地方，也有着一些分殿，不过与中州的比起来，无关紧要。”萧炎摇了摇头，不以为然的道，他每天接到发现魂殿残部的消息，也并不少，因此倒没往心里去。
“嗯。”
见到萧炎这么说，萧厉也是点了点头，道：“那我发消息让萧门与迦南学院出手解决一些吧。”
“迦南学院…”
萧炎笑了笑，刚欲点头，脑海中猛的闪过一道灵光，当下身体便是僵硬了一瞬，下一刻，他骤然抬头，漆黑双眸中，精光疯狂的闪烁着。
“地底岩浆世界！”
萧炎突然间的暴喝，让得庭院中所有人都是一惊，旋即连忙围了过来。
“怎么了？”彩鳞微蹙着柳眉，道。
萧炎面色兴奋，他一把抓住彩鳞的皓腕，喜声道：“你还记得迦南学院那天焚炼气塔之下的地底岩浆世界么？”
一听得他这话，彩鳞冷艳的脸颊霎时间便是通红了起来，羞恼的盯着萧炎，玉手毫不客气的在后者手臂上狠狠的扭了一下，她怎么不记得那里？就是在那里，她直接被处于暴走状态的萧炎给霸王硬上弓了。
“呃？咳…”
被彩鳞使劲的揪了一下，萧炎也是清醒过来，望着前者那羞恼得恨不得给自己一口咬过来的彩鳞，先是一愣，旋即也是想起了什么，顿时尴尬的一笑，仰天打了个哈哈。
干笑了几声，萧炎也是冷静下来，眼中光芒闪烁着，陀舍古帝洞府的所在地点，一直都是一个谜，而那陀舍古帝玉，以前在萧炎手中时，几乎从头到尾都没有出现半点的奇异之处，如果硬说要有，那么便只有在一个地方的时候，古玉出现了异动。
那便是迦南学院的地底岩浆世界！
在那里，陀舍古帝玉头一次，也是唯一一次，出现了异变！
不过当时的萧炎正被那里的古怪生物追杀得慌不择路，自然也是不敢多探测什么，直接就是溜了，如今回想起来，那岩浆世界，倒是有着一些古怪起来…
在那里，或许能够得到一些与陀舍古帝洞府有关的消息。
“老师，联军之中，找十位斗圣强者随我走一趟，薰儿，彩鳞，你们也跟我走。”想到此处，萧炎便是不再有丝毫的耽搁，当机立断的道。
“呃？去哪？”
听得萧炎突然下令，众人都是一愣。
“去迦南学院，若是我猜得不错的话，那里，恐怕会有着陀舍古帝洞府的线索。”萧炎沉声道。
闻言，药老等人也是有些变色。
“正好我们当初建立了通往西北地域的空间虫洞，我先带人过去一趟，老师，你将此事也通报给古伯父，雷赢以及炎烬族长。”
“嗯。”药老点了点头，如果真如萧炎所说的话，那这真是大事了。
“不过此事我也不敢太过确定，所以让古伯父不要撤掉监控，一旦发现魂族大批强者出现，你们便尽快赶向黑角域！”萧炎快速的道。
“放心。”
见到吩咐完毕，萧炎与萧战打了一声招呼后，便是领着彩鳞与薰儿快速离去。
望着三人离去的背影，药老也是面色凝重的迅速转身对着议事厅行去。
魂界。
一座黑炎升腾的大殿之中，魂天帝坐于大殿首位，居高临下的望着下方所匍匐的一道人影，淡淡的道：“有何消息？”
“禀族长，经过这段时间的调查，我们一共发现了五处地域，与图鉴上所描述的有所相仿，而中途再经过严密的审查，发现其中一地，相似度最大！”那名黑衣老者，恭恭敬敬的道。
“哦？”
闻言，魂天帝那平淡的双眼中，方才有着光芒亮起，他微笑着望着下方之人，道：“说。”
“那一片地域，名为黑角域，虽说如今那里有着众多势力林立，但大致的地形，却是几乎完全与图鉴上相同。”老者沉声道。
“黑角域…”
魂天帝缓缓站起身来，目光在大殿中一扫，道：“距离那里最近的，是哪一批人？”
“族长，魂幽长老似乎在那一片区域，他是魂殿除了中州之外的总负责人。”一道人影开口道。
“传他命令，率领所有在外的魂殿之人，开赴黑角域，将那里清理干净，该怎么做，他应该明白。”魂天帝淡淡的道。
“是！”
下方那名黑衣老者，顿时恭敬的应道，旋即徐徐退出。
望着老者消失的身影，魂天帝不由得抬起头，嘴角的笑意缓缓扩大，最后化为大笑，在大殿之中回荡而起。
“总算找到你了，古帝洞府！”