斗破苍穹第三百三十七章白热化的战斗！
三百三十七章白化的战斗！
“这次好玩了”感受着忽然间安静下来的广场。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★加刑天望着萧炎身体之上那副微微释放着青色光芒的斗气铠甲。脸有着许些惊叹与愕然。虽然这幅铠甲仅仅只是初具雏。可不管如何说。能够将它给召唤出来。那么便是象征着进入了大斗师的行列！
从这点来看。似乎炎与纳兰嫣然间的实力差距。并不是很大。而让加刑天愕然的。便正是为什么这个没多大背景的萧家小子。居然能够在短短三年之内。这般快速的追赶上纳兰嫣然的脚步。要知道。纳兰嫣然背后可是有着云岚宗这个庞然大物的培养与支持*。
“这个小家伙。不简单啊”加刑天与法犸对视了一眼。皆是从对方眼中看出了这抹情绪。
“唉”
另外一边。本来庞刚刚放松没多久的纳兰桀。却又是紧绷了起来。眼睛直直的盯着萧炎身体上的斗气铠甲。半晌后。长长的吐了一口气。眼睛缓缓闭上。脸庞上的表情略微有些苦涩。
这一次。纳兰是|真切切的感到了一种后悔。他后悔当年为什么没有拦着纳兰嫣然。如果纳兰嫣然没有搞出退婚之事。那么这个凭借一己之力。在短短三年时间。从一个废物蜕变成大斗师强者的青年。就该是纳兰家族最为满意的婿了。
以前纳兰桀对纳兰然退婚的举动感到愤怒。那是因为他为人好面子。当年与萧炎爷爷下的约定。他拉不下脸去撕毁。若非是因为这个缘故。谁会愿意自家出色的孙女去嫁给当仅仅是一个废物的萧家少爷？
然而现在。面那锋芒毕露的青年。却是让的纳兰桀清楚的从后者身上看到了其所隐含的恐怖潜力这种潜力所能带来的日后价值。已经远远超过了纳兰桀所预料的底线他清楚。萧炎的后。并没有云岚宗这般庞大的势力支持。可即使失去了这种后援支持但他却依然能够在三年时间中。这般快速的赶上纳兰嫣然的进度。这般修炼天赋。只能用两个字来形容：恐怖！
因此。到的现在。纳兰方才真正的感受到纳兰嫣然当年的那股冲动之举。使纳兰族承受了多大的损失。一个不到二十岁的大斗师。谁能保证。再过一些年头他会成长到何种的步？
一个斗王强者。便是够支撑起整个纳兰家族。若是日后萧炎到达了这个级别。谁能肯定。萧家的实力不会猛然上涨？至达到威胁三大家的步？
想起那极其重的后果。纳兰桀脸庞之上的苦涩之意便是越加浓郁。半晌后睁开眸再度叹了一气。看上去似乎忽然间苍老了许多。
“萧林啊你有个好孙子啊”
一旁。木辰等其他几个势力首脑望着那脸色苦涩的纳兰桀。虽然都是智的没有去碰触对方的伤口。然而在心中。却皆是忍不住的有些幸灾乐祸。纳兰家族因为纳兰嫣然的因故。与云岚宗的关系越发密切。这已经让的帝都很多势力起了忌惮之心。能够看着它吃鳖。倒是很多人乐意见到的。
广场的石台上。那十几位身着白袍的老者。也是被萧炎忽-唤出来的斗气铠甲惊的愣了一愣。好半晌后。方才逐渐回过神来。面面相觑了一眼。脸庞上。首次出现了凝重的神情。从现在的状况来看。他们似乎远远小看了那个萧家曾经的废物。
“大长老。这”一名白袍者。皱眉低声道。
“先看看吧。”云棱脸色倒是并有太大的变化。轻挥了挥手。将其他几位长老的担忧压了下去。目光凝视着场中背影单薄的青年。缓缓的道：“虽然他的实力有些出乎我的意料。不过与嫣然相比。还是有着一些差距。而且嫣然所修习的斗技。都是我云岚宗高深之法。在这一点之上。量他一个无名小。也是比之不上。”
“安静的看吧”视线停留场中。云棱|庞平静。然而那袖袍中的手掌。却是紧紧的握了起来。他。似乎也是感觉到了某些不安。
场中。纳兰嫣然目光自萧炎身体之上扫过。俏脸之上的淡然。在这一次。却是终于被难以掩饰的错愕给遮掩了过去。她虽然并未小看过萧炎的修炼天赋。可却从想到过。在这不到三年之间中。萧炎居然能够从一个连斗者都未达到的级别。直接蹦上大斗师！这种修炼速度。就算是纳兰嫣然有着云岚宗以及丹王古河的帮助。那也是不的不为之感到咋舌。
缓缓的吸了一口略微有些冰冷的口气。纳兰嫣然脸颊上的淡然逐渐去。凝重攀爬而上。|来。现在的她。是真正的开始正视萧炎了。
玉手紧握着修长的长剑。这一次。纳兰嫣然并未再说任何废话。面前的这位曾经被她视为废物的青年。经必须让的她倾尽全力。方才有可能保障比试的胜利。
长剑震动。清脆的鸣声响彻而起。而随着剑鸣的响起。纳兰嫣然身体淡青色的斗气是猛然暴涨。间之后。斗气消退。一副纤细的淡青色斗气铠甲。覆盖在了那玲珑有致的娇躯之上。
纳兰嫣然所召唤出的斗气铠甲。与萧炎那古朴大气的铠甲相比。无疑是要显的纤细与优雅许多。凹凸有致的身材被紧身铠甲包裹着。透着一股英气之美。让的本来便是全场焦点的她。更是吸引了众多目光的关注。
两人的斗气铠甲。虽然颜色有些相同。不过从外形来看。纳兰嫣然的斗气铠甲明显是要精致许多。而萧炎的。则是要显的粗糙一些。由此也可以瞧出两者然同为大斗师。可在实力上。却是依然有着一些差距。
雄浑的斗气在经脉之中犹如河流一般奔腾着纳兰嫣然美眸轻抬。身体略微停滞旋即脚尖猛然轻点的。身体化为一道光影。在众目睽之下。率先对着萧炎展开
！
两者之间的距离不过十几米而已。这对于纳兰嫣然的速度来说。不过是几秒时间而。身形一现间。便是进入了攻击范围。剑身一摆犹如那出|的毒蛇一般。带着一股尖锐破风剑罡。刁钻狠辣的刺向萧炎胸膛。
淡漠的望着那在瞳孔中不断放大的剑尖。萧炎手掌完全脱离了玄重尺柄。而因为脱离了玄重尺其体内翻腾的斗气。也是在此刻咆哮着在经脉中翻腾了起来。充盈的力量之感。萦绕在萧炎身体之内。
在那被淡青色的实质小风卷所包裹的剑身即将到达胸膛前方半尺之时。萧炎终于是有所动作。一脚狠踢在身旁插在的面的玄重尺上。身体豁然左移了半米轻的躲开了纳兰嫣然那凌厉的攻击。
“千风罡！”
被萧炎躲开攻纳兰嫣然并未有着丝毫意外。玉掌快速旋动五缕由风属性斗气所凝聚而成的螺旋剑罡。在指尖眨眼便是成形。一声轻喝。五道凌厉的剑罡脱指而出。彼此缠绕着。化为一道细小青线。带起尖锐的破风声响。对着炎闪电般的暴射而去。
五道尖锐的旋剑罡穿破了空气的阻碍。几乎是一闪间。便是出现在了萧炎面前。青色光1,猛然一颤。旋即五道螺旋剑罡自中心处分离而开。然后对着萧炎身体之上的五个要害部位。暴射而去。飞射间所带起的那股劲风。的萧炎眼眸微了起来。
“好快的速度”螺旋剑的攻击速度。使萧炎也为之到惊诧。这般近的距离。想要完全躲避。明显是不可能的。因此在那仅有的许些时间中。萧炎指尖处。迅速弹出了三缕青色火焰。这些细小的火焰。分开而射。刚好是三道螺旋剑罡给挡了下来。并且如愿的将之焚毁。
然而虽然抵了三道螺旋剑罡。可却依然有着两道狠狠的射中了萧炎的左右臂膀。剑罡刺中斗气铠甲。两者接触间。发出一阵火花以及刺耳的擦声。片刻之后。因为能量的殆尽。剑罡缓缓消散。而萧炎的斗气铠甲上。也是出现了两个不小的孔洞。虽然孔洞正逐渐的被斗气所修复着。可那孔洞中。依然能模糊看见许些血迹。看来。这一次的攻击。萧炎也微受了一点皮外伤。
当然。对于萧炎来说。种皮外伤。自然不会影响到他的战斗力。因此。在将对方的这轮凌厉攻势抵抗而下之后。左脚猛然重重轰的。随着一道炸响之声。身体化作一道黑色影线。几乎是贴着的面。闪烁般的接近了纳兰嫣然。双掌的。双脚蕴含着凶猛劲气。狠狠的对着她脖子之上砸了过去。听空中传来的呼呼作响声。想必炎所使用的劲力。并未有着什么留情。
感受到那竟然这般速便是接近了自己的萧炎。纳兰嫣然黛眉微皱。旋即腰肢一扭。顿时身体便是犹如那狂风中的飞絮一般。虽然只是退后了半尺距离。可却是刚好退出了萧炎的攻击范围。没有任何的迟疑。躲避了对方攻击之后。纳兰嫣然长剑振动。化为一道青影。闪电般的削向了萧炎双腿。
察觉到贴近部的森冷剑气。萧炎右手猛然对着前方张开。凶悍的无形劲气暴涌而出。重重的轰击在了纳兰嫣然胸膛之上。
如其来的气劲攻击。直接是将措手不及兰嫣然推后了好几步。不过对方有着斗气铠甲的保护。因此萧炎的这次进攻。除了破解了对方的攻势之外。倒也未有太大的树。
对于这点。萧炎心中也极为清楚。他本就没指望这一击能对纳兰嫣然造成多大伤害。因此。在她退后之时。手掌猛的一拍的面。凶悍的劲气导致直接坚硬的青石板蔓延出了几道裂缝。身体一跃而起。犹如鬼魅一般欺近纳兰嫣然身体。旋即。犹如火山喷发一般。开始爆发了自出场以来。最为猛烈的攻击。
萧炎所擅长的。是近身战斗。因此。在这一刻。手。臂。肘。腿。头等等身体之上的每一部位。都成为了极为恐怖的利器。肘臂挥舞间。恐怖的力量。导致周围的虚'中响起了接连不断的音爆之声。每一次气劲的落空。都会在青石之上。留下一个不浅的坑痕。
面对着萧炎这凶悍无匹的攻击。纳兰嫣然也是没有丝毫示弱。虽然已被近身。可仗着身法斗技的奇异。却是屡屡能够躲开萧炎的攻击。长剑挥动。剑气凛然。剑光闪烁。将的面上留下无数道切痕。
广场之上。随着两人战斗逐渐进入白热化。强大的斗气。几乎是以一种喷涌的速度。自两人体内澎湃而出。在斗气的撞击间。强烈的能量炸不断的在广场中响起。
的中。青光闪烁。炽热的斗气以及凌厉的剑罡。不断的从那青芒笼罩处射将而出。两道子飞快的中不断闪烁移动着。清脆的剑鸣以及钢铁相交的声响。不断从两人轰处传出。而且两人的攻击之势。也是随着战斗的加剧。越来越疯狂。越来越让人感到咋舌。
望着场中那两道不断闪烁而动的模糊身影。周围的云岚宗弟子脸色都是略微有些呆滞。在先前的僵持战斗中。他们能够晰的感觉到。纳兰嫣然至少施展出了三玄阶左右的斗技。然而这些足以使的纳兰嫣然轻易打败实力高上她一强者的斗技。却全部被那实力明显稍逊一筹的萧炎化解而去。到的现在。这些云岚宗弟子方才明白。那平日里师兄弟口中萧家萧炎如何废物与不自量力的话语。是一种多么愚蠢的谣言！
能够与云岚宗年轻一辈最杰出的纳兰嫣然对战这么久。却依然未现半点败象。用屁股想。他们也能知道。面前那个清秀的青年。绝对不是一省油的灯！