虚无空间之中，寂静无声，空间乱流悄然涌动，暗蕴着致命般的危机，
“咻”
寂静之中，突然间传来刺耳的破风声，旋即，大批的流光自远处黑暗尽头浮现，然后以一种相当迅猛的速度,闪电般的暴掠而至，沿途所带起的狂暴劲风，连那空间乱流，都是被生生的撕裂而去武动乾坤。
“大姐，三大龙岛今日大举进攻东龙岛，若是得到我们相助的话，应该能够击溃东龙岛”在那位领头的红袍女子身旁，一名身着黑袍的老者，缓缓的开口道，他的声音极其的嘶哑，嘴巴微微开合间，有种可怕的吸力悄然蔓延而开，此人号称鲲凰，不少他的对手，在被其擒获后,都是被其活生生的吞了，此人的凶名，当年在魔兽界，可当真是极端的响亮,所到处,不少强者都是闻风丧胆武动乾坤。
“不用赶着那么急，让他们多火拼一下,死得越多越好。”红袍女子目光一闪，淡漠的道武动乾坤。
“嘿嘿,三大龙岛居然会寻求我们当帮手”当真是让人意料之外的事”另外一名面色有些阴翳的老者，也是怪笑道,足是天妖三凰之中的鹰凰武动乾坤。
“等解决掉东龙岛并且得到龙凰血脉之后，三大龙岛，也迟早会被我天妖凰族所铲除”红袍女子淡淡一笑，袖袍一挥，刚欲提速，一抹危机之感陡然自心中升起，然而，还不待她有什么反应，那下方的空间乱流中,猛的爆发出一**极端强悍的斗气匹练，这些匹练，极其凌厉，瞬间便是射进天妖凰群众人之内，当下，凄厉的惨叫声便是爆发而起武动乾坤。
“何方无胆鼠辈，居然敢偷袭我天妖凰族，找死”
红袍女子也是在此刻猛的回过神来，见到一下子便是死伤惨重的天妖凰族,顿时暴怒，玉手陡然对着下方空间乱流一握，那里的空间，便是生生扭曲起来,旋即砰的一声”那极其狂暴的空间乱流，居然直接被其一掌轰爆了去武动乾坤。
“哈哈，若是无胆的话,又怎敢半路截杀你天妖凰族？”
空间乱流爆裂而开，一道大笑声突然响彻而起，旋即一道身影自其中闪掠而出,最后出现在天妖凰族众人对面,双臂一摆,一股滴天气息便是弥漫而开：“天妖三凰,几百年不见，别来无恙啊？”
“你是？”凤凰目光含煞的望着那出现在面前的妖瞑，眉头皱了皱,旋即眼神顿时阴沉了下来：“妖瞑你居然还没死？！”
“居然是那个老怪？他不是走火入魔陨落了么？”听得凤凰此话”那鲸凰与鹰凰也是一愣，道武动乾坤。
“嘿嘿，你这三个老妖都没死，本王怎会轻易陨落。”妖瞑大笑道武动乾坤。
“不管你究竟为何没有陨落，但妖瞑，你胆子可当真是越来越大了”看来这些年,九幽地冥蟒族过得太舒坦了”莫非你们要真的以为你们能与我天妖凰族齐名，便够格在我族头上撒野不成？”凤凰面色阴寒的盯着妖瞑，语气森森的道武动乾坤。
“呵呵，天妖凰族倒是好大的威风。”
一道淡笑声,突然从妖瞑身后传出，其身旁空间微微波荡，
-----这是华丽的分割线--