翌曰清晨。
萧炎立于深涧之旁，双手负于身后，目光注视着深处的九幽黄泉，今日，他们便是要动身要前往虚无空间阻裁天妖凰族的援兵。
“萧炎，时间差不多了，该动身了”医仙也是从远处飞掠而来落在萧炎身旁不远处，出声道。
炎微微点头，袖袍却是一挥一股磅礴的空间之力弥漫而开，直接化为一片空间结镜覆盖在九幽黄泉之，这是他所设置的感应屏障，不仅能够护住九幽黄泉同时屏障若是有动静，他也是能够第一时间感应到。
“彩鳞你便安心修炼，此处乃是九幽地冥蟒族大本营，妖瞑已经吩咐下去，将此处设为禁地并且派遣强者设防，想必你也不会受到什么干扰等你日后成功出关便回星陨阁”萧炎嘴巴一动，一道细微的声音便是在斗气的包裹下传进九幽黄泉之中，旋即他也不再做过多迟缓转过身形，便是对着远处闪掠而去。
“哗啦啦……”
在萧炎与又医仙远去后不久，九幽黄泉之中也是传出哗啦啦的水声，在其深处那庞大的身影出一阵细微的蠕动，巨大的七彩眼瞳缓缓睁开，先是抬头望着萧炎等人远去的方向，片刻后，她终于是低下头目光望着九幽黄泉最深处蛇瞳之中，有着特殊的光芒闪烁着，从一进入这九幽黄泉后，她便是隐隐间感觉到了一种若有若无的召唤，而经过这半个多月的感应她最终也是能够确定，那种召唤，是从九幽黄泉的尽头所散而出……，
那种尽头，并非是封印妖瞑的地方，而是在那更深的地方，不过那里就算是拥有着异火守护的萧炎，都是不敢踏足
“虽然被保护的感觉不错，但我还是喜欢比你更强，虽说现在有些困难，但总归也得尽力……”
七彩蛇瞳缓缓眨动，旋即彩鳞一甩蛇尾，庞大的身体便是带起一水流，迅对着九幽黄泉的尽头暴掠而去。
“萧炎兄弟天妖凰族的人，必然会直接从他们族内撕裂空间裂缝进入虚无空间”我们可以先行进入然后感应空间波动，必然能够早早的现他们的路线。”在一座大殿之前妖瞑冲着萧炎笑道。
炎点了点头。
“此次我会亲自相随同行的还有着六位长老，虽说人数肯定比不天妖凰族，但只要能够打败天妖三凰，那便是能够瓦解他们的目的。”妖瞑一指身后的六位长老”道。
萧炎目光望去，那六位长老，仅仅只有着当中一名满头白的老者能够稍入他的法眼，但后者也仅仅只是一位中级半圣，其余的五人顶多只处于九星斗尊左右的层次这阵容光是一看”便是明显的逊色于天妖凰族。
“萧炎兄弟也不要见怪，如果不是妖天啸以及大长老的话，我九幽地冥蟒族也不会如此的寒碜。”妖瞑叹了一口气有些低沉的道如果妖天啸以及大长老安心辅佐他的话，九幽地冥蟒族不知道已是强大到了何种层次，至少，不会被天妖凰族甩开这么远的差距。
“呵呵妖瞑族长说的那里话，你肯相助就已是最好的事情了”萧炎笑着摇了摇头看了一眼身旁的医仙与青鳞，两女经过这些年的修炼虽然距半圣层次依旧有着不的距离，但再女若是联手的话，斗尊之中，也是难觅对手，甚至就算是面对着半圣强者，都能够勉强支撑说起来，也能够算做不的助力。
“时间差不多了我们也动身”
妖瞑一笑，手掌猛的对着面前虚空狠狠一挥，一道漆黑的空间裂缝顿时浮现而出，然后前者双手再度一扯，一道漆黑的裂缝，便走出现在了众人面前。
“走。”
见到空间被撕裂而开，萧炎也没有什么迟疑，一马当下，直接是率先踏进裂缝之中，在其身后，医仙与青鳞也是紧随而。
“其余长老我不在的这段时间九幽地冥蟒族便交给你们了”妖瞑对着一旁的几位长老沉声道。
“遵命”闻言，那几位长老，也是连忙恭声道。
“我们也走。”见状，妖瞑这才点了点头袖袍一挥，大步走进空间裂缝，那六位长老，也是仅仅相随。
伴随着最后一人走进空间裂缝，那裂缝方才徐徐消散，最后消失在这片天地之间。
虚无的空间，依旧是那般的寂静，漆黑的空间，时不时的爆出一阵极为强烈的空间波动一道道宛如狰狞大嘴般的裂缝浮现而出一一一
“涛！”
寂静的虚无中，一道裂缝浮现，裂缝中一道道人影穿梭而出最后出现在了这片漆黑深邃的空间之中。
“这里距天妖凰族的进入点还有多远？”萧炎偏头望着那从空间裂缝中出来的妖瞑道。
“呵呵，放心，我安排在天妖凰族中的探子身有着我设定的空间印记，所以我能感应到天妖凰族的空间位置他们如果是从本族直接动身的话，那必然会出现在那一片区域。呃”妖瞑笑了笑，然后闭目感应了一会”这才睁开眼，目光望向北方，道：“走。”
话音一落，其身形率先展动直接是踏着虚无空间，迅的闪掠而出那些狂暴的空间乱流，在一接触到他周身十丈范围时，便是会自动的烟消云散，到了斗圣这种层次，虚无空间之中那种恐怖乱流，对于他们已经没有了威胁。
“跟”
萧炎手一挥，带着众人迅的跟妖瞑。
“这里距天妖凰族所在的空间已经不远了，若是他们撕裂空间进来的话，我们必然会有所感应”在虚无空间之中穿梭了约莫半个时那妖瞑终于是停下了身来，望着遥远的黑暗深处，道。
萧炎目光环顾了一圈，也是微微点头，道：“这里的空间乱流比较浓郁，刚好能够掩藏我们的身形…………
“呵呵，既然如此，那我们便开始守株待兔。
”妖瞑大笑娄
萧炎微笑着点了点头就这般盘腿坐下其身旁青鳞与医仙也是盈盈坐下”接下来，他们所需要做的事情，便是等待，等待天妖凰族的那一条大鱼闯进他们准备好的网中……，
虚无空间之中，时间概念极其的模糊，在这种异常黑暗的环境下，两日时间，几乎是眨眼便过，而就在两日过后的不久，在距萧炎等人极为遥远的区域，空间悄然波动而起，一道道气息强横的人影，缓缓的从空间裂缝之中踏出”然后尽数出现在这片漆黑的虚无空间之中。
伴随着最后一人从空间裂缝中踏出时，那裂缝也是徐徐消失。
在这支约莫有着二十多人的队伍位，站立着三道身影”其余的目光在看向三人背影时，皆是充斥着敬畏之意。
“此次行动，异常重要，关系到我天妖凰族究竟能否彻底的胜过太虚古龙一族所以”最好不要有人给我出什么差错，不然的话，族规伺候！”在三人居中，一名身着红色衣裙的女子，语气冰凉而威严十足的冷喝道。
这位女子，一身红裙，看去约莫三十左右，但其气息，却是强悍得恐怖，一对略显纤细的眉毛轻竖下，煞气流露，令得一旁的两位老者都是不着痕迹的稍稍移开了一步。
“谨遵太长老之令”
对于此人的冷喝那身后这些在天妖凰族之中平日里都算得呼风唤雨的人物，都是不敢多嘴，连忙恭声应道，在这些人中，还有着两道熟悉的脸庞”一位自然是那与萧炎有过多次恩怨的风清儿，另外一个便是当初在莽荒古域之中交过手的九凤同时也是号称天妖凰族下一任族长的候选者。
两人在天妖凰族之中，身份都是不低，但此刻，在这位红袍女子的煞气下，却是显得毕恭毕敬，不敢有丝毫的逾规。
“哼太虚古龙没想到你们也会有这一天，待得你们内讧完毕，便是我天妖凰族兴起之时，到时我要你们一族，彻底的消失在这天地之间！”
红袍女子声音略微有些尖锐的阴冷一笑旋即袖袍一挥，劲风涌动其身形直接是化为一道流光，快若流星一般，对着遥远之处暴掠而去在其后面，诸多的天妖凰族强者，也是连忙跟。
在红袍女子暴掠而出时，那遥远区域盘坐于空间乱流之中的萧炎突然睁开了双眼，与此同时对面的妖瞑也是睁开了眼，两人对视一眼，脸庞皆是掀起一抹淡淡笑容。
“准备天妖凰族的人，要到了……”
第二更到！继续码第三更！！
虽然再度被拉开到1票，但兄弟姐妹们的火力”再度让人热血沸腾。
今天已投1票再来票，就能足足一千同时我们还能再度登顶！
这最后一次的拼搏第请让我们，不要留下任何的遗憾！
冲去为了这最后一次的荣耀！