这是一片辽阔无尽的草原，葱郁的绿色充斥着眼球，释放着极为浓郁的勃勃生机，在这片草原的一处，一座恢弘巍峨的巨石广场耸然而立’巨石广场离地约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑下来，远远看去，就如同一个矗立在天地之间的巨人一般，给人一种壮观之感武动乾坤。
在这片巨石广场之上’空间呈现一种扭曲之色，时不时的有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，然后轻飘飘的落于广场之上，而此刻这极为庞大的广场”也已经是被人影所充斥，喧哗的吵闹声，凝聚在一起，直冲云霄武动乾坤。
“嗤……”’
半空中的空间，又是在此刻一阵剧烈扭曲，旋即几道身影自其中掠出，稳稳的落于巨石平台之上，举目四顾，脸庞上皆是浮现一抹惊讶之色武动乾坤。
“这里便是地图上所说的古石广场了吧，看来我们并未走错。，’望着这片恢弘巍峨的巨石平台，小医仙微微一笑’对着身旁的萧炎道武动乾坤。
“嗯。’，萧炎点了点头，目光扫了一眼这巨大的平台，以他的眼力，自然是能够察觉到，这平台上的气息，皆是相当的不弱”甚至还有着好几股，连他都是得正视以待武动乾坤。
“不愧是古族，能够被他们邀请而来的，都是真正的强者，这等号召力，当真是恐怖’’一旁的天火尊者也是缓缓点头’惊叹的道武动乾坤。
萧炎笑了笑，目光对着东方望去，隐隐间，能够在那视线的尽头，看见一座极为庞大的城市轮廓，道：“那里便是我们的目的地，古圣城了吧，走吧。’’
话到最后，萧炎脸庞已是浮现一抹迫不及待，对于这神秘的古界，他心头早已被好奇所充斥，而且’在这古界之中，还有着他们萧家先祖萧玄之墓，作为他的后人，萧炎不论如何，都是必须前去一趟武动乾坤。
对于萧炎的话”自然是无人有异议，当下一行人便是不再耽搁，身形一动，掠上高空，对着那遥远之处城市轮廓飞掠而去武动乾坤。
天空上，与萧炎等人同一路线的人并不少，从这些人的飞行速度来看，大都是实力不弱之人，不过这之中，萧炎却是没见到什么熟悉的势力，心头这才暗自凛然，都说这中州强者藏龙卧虎，今日一见，方才知道此话不虚，这些强者的实力，丝毫不逊色一些一流势力的长老，但平日里，却是不显山不露水，低调得可怕武动乾坤。
萃原虽然辽阔，但对于萧炎等人来说’却并不算什么，短短不到十分钟时间”那座若隐若现的庞大城市，便是清晰的出现在了萧炎等人视野之中武动乾坤。
第一眼望见这座城市，萧炎等人有些愣然，因为这座城市并非想象中的那般充满霸气，城市由淡青色的巨岩建造，或许是由于岁月的侵蚀’也是令得这座城市看起来有些腐朽，一种异常古老的气息，自城市之中弥漫而出，令得人略微领略到那远古般味道武动乾坤。
随着越发的接近’萧炎等人方才发现，这座古老的城市，被包裹在一层略微有些透明的光罩之中，光罩看似薄弱，然而却是给予所有人一种仿佛源自灵魂般的威压之感’这等威压，令得不少人面色都是有些变化们，一些熟悉此城来历的强者’脸庞上更是噙上了一抹敬畏之意
-----这是华丽的分割线--