“先祖……””
萧炎望着那一脸柔和笑容的萧玄，鼻子却是忍不住的有点发酸武动乾坤。
“将它炼化吸收吧”萧玄微微一笑，屈指一弹，面前的晶莹光圈便是徐徐的飘飞而下，璀璨的光泽不断的从其中散逸而出，宛如一轮温暖的太阳武动乾坤。
萧炎望着悬浮在面前的晶莹光圈，其中所弥漫的浩瀚灵魂之力，就如同大海一般深不可测，在这等灵魂之力面前，就算是他那天境大圆满的灵魂，都是显得相当的渺小，天墓之魂乃是由无数强者死后残魂所凝，其所拥有的灵魂力量，唯有用可怕二字方可形容武动乾坤。
“先祖，萧族的荣光，萧炎必将其恢复！”
深深的吸了一口气，萧炎在天空之上，对着萧玄再度身子，恭恭敬敬的对着后者磕了一个头，然后不再多说，脚步一跨，便是直接走进那璀璨光圈之中，顿时光芒闪烁，将萧炎整个身体都是吞噬了进去武动乾坤。
天空上，萧玄的身体略微有些虚幻，他看着那宛如太阳般的晶莹光圈，却是欣慰一笑，对于这今后辈，他很满意，或许”他真的是能够完成即便是连他当年都是未曾完成的事
“尚还有着一些时间，希望能够等待到你的破关而出”
萧玄喃喃了一声，旋即便是在光圈之外盘腿而坐，平淡的目光偶尔扫过地面，而在他的目光下，所有的能量体都是赶忙收眼”然后退得远远的，那天墓之魂的灵魂本源，对于他们来说，也是拥有着极强的诱惑力，不过这种诱惑在萧玄的震慑下，显然是没有任何人敢让其生根发芽武动乾坤。
这里是一片望不见尽头的海洋，海洋之上，波涛汹涌，隐隐间，仿佛有看来自灵魂般的阵阵咆尊，响彻而起武动乾坤。
萧炎的身影悬浮在海洋的半空，他的目光望向下方海洋，眼中，有着浓浓的震惊之色，光圈看似不大，没想到其中却是另有乾坤，这一片海洋，经过萧炎的探测，得出了一个连他都是感到惊骇的结果，这海洋，居然完完由灵魂之力所凝聚！
如此浩瀚可怕的灵魂之力，是萧炎这些年之中首次看见，与这灵魂夹海相比，他那天境大圆满的灵魂，简直就是有种小巫见大巫般的感觉武动乾坤。
“没想到那天墓之魂居然如此恐怖，难怪连先祖都是要自燃灵魂”萧炎拳头紧了紧，到得现在他方才明白，为何以萧玄的本事，在尚还未出手时，便是采取了这种同归于尽的手段，原来，就是连他”都没有把握能够在正常状态下击败天墓之魂武动乾坤。
“天墓之魂已然消散，这里的灵魂之力，便是无主之物”
萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，这如果放出点风声的话，恐怕整个大陆的强者都会疯狂起来，只要能够将这些灵魂力量炼化，那他们的灵魂”必然会达到一种相当恐怖的层次，甚至，说不定还真是能够达到那一种传说中的帝境灵魂！
萧玄所送给他的这份造化，不可谓不重武动乾坤。
萧炎拳头紧握”眼神也
-----这是华丽的分割线--