第五百二十九章定对手
“嘭！”
天空中，一道身影犹如黑色铁塔一般，带着尖锐的破风声响，双脚重重的跺在地面之上，顿时间，落脚之处，那由特殊材料所制的漆黑地板，居然是悄然间裂开了些许细小缝隙，并且，在其落地的霎那，场地上的几十名参赛者，也是极为清楚的感受到地面狠狠的颤抖了一下，当下都是对着那道黑影投去诧异的目光，而当视线瞧得来者时，这才略感恍然。
霸枪柳擎，这股凌厉的霸气与强蛮，怕整个内院也只有他能具备了。
落地时，柳擎身体笔直如枪杆，没有丝毫的弯曲，背后斜背的一柄与身高同长的黑色重枪，隐隐间，渗透着厚实的沉重气势。
落下地后，柳擎猛然抬头，将视线投向高台上的某处，视线中，充斥着炽热战意，而那视线所向处，正是众人所料的林修崖！
全场目光顺着柳擎的视线而转移，最后停留在了林修崖身上，感受着两人间那股针尖对麦芒的气势，心中皆是极为期盼，不知道这内院属于真正的顶尖两位交起手来，谁会胜出？
对于那全场的目光，林修崖淡淡一笑，冲着不远的萧炎拱了拱手，旋即脚尖一点地面，身体犹如一片落闲模样，可没有半点大赛临近的紧迫...若是放在两年之前，这内院之中倒也有着一些能与其相战的对手，可如今那些强者都是已经毕业离开，时间流逝，她却是以这幅小女孩的模样，成为了待在这内院之中最久的学员，呃，虽然这个学员有些古怪异...
所以，如今，以紫研那近乎变态的蛮力，恐怕就算是柳擎等人也是难以与之抗衡，这个小家伙，已经成为了“强榜”上的一个超乎常理的存在。
“咳！”淡淡的咳嗽声蕴含着斗气在全场每人耳边响起，顿时，窃窃私语开始降低，片刻后，便是完全消散，一道道目光抬起，望向高台上最中央处的黑袍老人，目光中充满着敬畏与尊敬，作为这内院之中实力与权力仅仅在那位神秘院长之下的大长老，就算是寻常的长老，都是对其保持着敬意，更何况他们这些学生。
“既然人数已经齐全，那么大赛便也是能开始了。”苏千淡淡的笑道：“不过在比赛之前，还是要提醒一下，内院虽然风气开明，可我还是希望诸位在比赛时，尽量勿下杀手，你们都还是学员，并不是在黑角域那种人吃人的地方，虽说内院有着竞技场这种略为血腥的场所，可本意只是锤炼你们，并非是要你们拼个你死我活，所以，还望诸位下手掌控分寸。”
听得苏千的话，一些参赛者微微点了点头，不过更多的，却是持不置可否的态度，这种比赛，为了能够进入前十，谁不会全力以赴？全力之下，劲道难以控制，意外总是难免会有。
目光在那些参赛者脸上扫过，苏千无奈的摇了摇头，如今内院风气已经逐渐彪悍，在那竞技场中，原本一些不知拼杀的菜鸟们，也是成长为战斗经验丰富的草原恶狼，现在想要遏制他们的凶性，可是有些困难了点啊。
规矩与以前相同，抽签定对手。”瞧得所说未取得多大效果，苏千也就不再废话，沉声道。
语落，其袖袍轻挥，顿时萧炎等人不远处的一块被黑布便是飘落而下，露出其下的石台，石台上，有着一个宽大的木筒，筒中装着不少的竹签。
“筒中有二十五支蓝底签，二十五支红底签，标数都是由一至二十五，比如若抽着蓝底签十二者，那么你的对手便是红底签十二的持有者。”苏千将抽签规则简略的说了一遍，这东西并不复杂，所以第一次经历这种的学员也是一听便懂。
“好了，抽签开始！”
一名名参赛者有序的行至石台，然后从中抽出竹签，当众念出自己的号数后，这才退了开去。
萧炎并未急着去抽签，站在原地，却是忽然眉头微皱，微微偏头，视线对着后方一扫，便是刚好见到一对怨毒的目光，看其模样，竟然便是当初败于自己手中的白程，看他这般模样，似乎依然对他怀恨在心，而且，在这份怀恨之中，也是有着几分不服气，或许他也是如同外界一般，认为自己输在萧炎手中，是因为那枚龙力丹的缘故吧。
瞧得萧炎目光射来，白程脸庞抖了抖，冷笑一声，大踏步向前，走到石台边，一阵摸索，最后取了一支红底的竹签，声音沉闷的念出：“红底十五。”念完之后，他便是退到一旁，继续用恶毒的目光盯着萧炎，心中恶毒的诅咒道：“最好抽到和柳擎相同的竹签！”
在白程诅咒之中，萧炎终于是慢吞吞的走向石台，随手抽出一支红底签，目光一扫，先是一怔，旋即嘴角浮现一抹玩味。
“红底...十五。”萧炎轻笑了一声，目光微微抬起，见到了脸庞上冷笑骤然僵硬的白程。