斗破苍穹第三百五十九章黑印拍卖场
五十九章黑拍卖场
站在人流汹涌的街道尽头。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★萧炎抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场。嘴中忍不住的发出一道惊叹之声。当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时。为其规模有些感到吃惊。而没想到如今到了这黑印城。方才知晓。米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来。无疑是有些小巫见巫。
黑印拍卖场大门处。几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋利武器如鹰般锐利的目光。不断的在来回进去的人流之中扫过。从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看。然有五人都是斗师级别。其他的。也是处在斗者巅峰的层次。
随随便便拿出来守门的人。便是有着斗师级别。看来。这“八扇门”的实力。倒还真的是极为|啊。少。米特尔家族。是舍不的把斗师强者拿出来当守门用的。
紧了紧包身上的宽大黑袍。萧炎微微低头。斗篷的阴影。将脸庞完全遮掩。在黑角域这个混乱不堪的的方中。他并认为。随意的将自己身形暴露。是件多么明智的决定。
顺着人流。萧炎缓行进拍卖场。其中那庞大的空间。让的他再次有着瞬间的失神。旋即便是回复了过。脚步渡向大厅中央。
在这个拍卖之内。四周悬挂着大的屏幕。屏幕之上。滚动着无数种参加拍卖的物品。炎粗略的看一眼。却是并有发现太过稀奇的东西。想来那些奇物应该都是被作为了压箱底而为了保持神秘性方才没有放出来的缘故吧。当然。一些实力不菲的势力。自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。
目光扫过周。最后停留在了一个鉴宝室的门框上萧炎略微迟疑了一下。便是缓步走了去。
脚步踏进这所谓鉴宝室。萧炎却是有些错愕的发现。在这个面积不小的室内。被整整齐齐的分割成了不下百个小密室。想必是应该避免暴露宝物而设置的措施吧。
萧炎刚刚走进这所鉴宝室便是着一名衣着火暴的侍女行上前来娇滴滴的声音透着一股妩媚：“这位先生。您是来鉴宝的？还是来做价格评估以便拍卖的？”
“后者。”萧炎的声音。故意压制略微些嘶哑。
“请我来。”侍女妩媚一笑然后便是转身。水蛇般的腰肢摇摆出极为诱人的弧度。看的久了。竟然是让的人小腹有些冒着邪火。看来。这里的侍女貌似都是专门经历如何将自己的魅力在男人眼中极致放大的特殊调教吧。
目光垂在斗篷阴影中。萧炎没有理会那侍女的摇摆身姿在黑角域这种混乱不堪的的方中就是手无缚鸡之力的女人。那也能让人翻个大跟头所以。萧不敢也不想。与这里的女人有什么交集。
跟在侍女身后行走将近几十米。后前者便是停在了一个小密室前。对着萧炎恭敬弯。笑道：“先生。只要你将所需要拍卖的东西交给里面的大师评估与审核。然后便是能够按照你所拍卖之物的珍贵与否。获等级不同的拍会席位。”
微微点了点头。萧炎轻轻推开黑色的木门。然后行走而进。并且顺手将门反关而上。
小密室中光线明亮。一个头发略有些发白的老头拿着锐利的目光从萧炎身上扫视而过。不过由于后者几乎是完全掩藏在黑袍中。因此他倒是难以看出什么来。
“请坐。”随意的指着桌前的椅子。老头将一些检验拍卖品的器具整理完毕。低着头淡的道：“把你所需要拍卖的东西拿出来吧。”
萧炎保持着沉默。也不说话。手一晃。三个小玉瓶出现在了桌面上。
“丹药？”
的碰着桌面的声音。老头略微一愣。抬起头来。目光停在三个小玉瓶中。眼中闪过一诧异。带薄薄的透明手。小心翼翼的取过一个小玉瓶。然后把其中那枚淡青色的圆润丹药倒在手心。放在鼻下嗅了嗅。扫视的目光停留在了丹身那一青一紫的丹纹之上。略微沉吟了一会。脸色脸色微微有些变化。惊讶的道：“这是二纹青灵丹？”“嗯。”萧炎微微点了点头。声依旧嘶哑：“既然你也听过二纹青灵丹的名字。想必也该知道它的功效。帮我估算一下拍卖底价吧。”
“我先检一|。”老头摇头。然后便是出那些稀奇古怪的
对着丹药上下摆弄。如此晌之后。方才停止。|萧炎的目光多了一抹奇异。若有深意的道：“的确是二纹青灵丹。而且品质还颇高。就算是普通四品炼药师。必也很难弄这种品质。”
“按照黑角域的估算方式。这枚二纹青灵丹。底'|应该在三十万左右。拿出去拍卖。若是遇到财大气粗的势力较劲。拍卖出五十几万。也不是什么难事。”
“那再看看这个”萧炎微点头。这个'|格已经高于他预算。当下将面前那瓶装盛着三纹青灵丹的瓶子。推了过去。
“哦？”略微一怔。瓶子拿去。然后把其中那犹如一颗翡翠般的圆润丹药滚了出来。而当其目光扫到丹身上的三圈丹纹后。平淡的脸庞终于出一抹凝重。二纹青灵丹与三纹青灵丹虽然仅仅只差了一道纹身。不过它们的价值。却是犹如两重天一般。
二纹青灵丹。虽然有着帮助斗师突破障壁晋阶的功效。可却仅仅只能提升一星或者两实力。并且反噬几率还颇大。而三纹青灵丹。一旦服用成功。不仅能直接打破障。还能猛然飙三星实力。当然。这是除开自己特意压制实力暴升的前提。当初萧炎在服用三纹青灵丹时。便是因为担心实力飙升的太快。而使的自己失去对身体的精确控制力。因此。便是将那些药力。淤积在了体内。后面药力激活。却是再度让他实力暴涨了一截。从此。便是能够看出。三纹与二纹之间的明显差距！
而对于这点。这宝无数的老自然也是知道。因此。他方才脸色多了一分诧异与凝重。
“三纹青灵丹？”下翻看着翡翠丹药。老头错愕的低声道。
“嗯。”萧炎淡的点了点头。
“好东西”老头咂了嘴。即使是见惯了宝物他。也是下了这么一个评论。迟疑了一下。道：“这枚三纹青灵丹。拍卖底价或许可以设置在七十万金币左右。而经过竞拍。我想。应该能在九十万左右成交。”
萧炎默默点头。心中却是忍不住长吐了一口气。这三枚青灵丹。加起来的价值竟然便是快要接近两百万。这钱来的的确很是恐怖。难怪炼药师是一种从来不钱花的职业。这种一本万利的事情。简直是让其他职业眼红。
当然。萧炎也清楚。这种一本万利。是立在足够高的成功率的前提下。毕竟。一些炼药师炼制丹药。有时候十次中。或许就仅仅只会有一次成功。而这三纹青丹的炼制材料。加起来便是接近六七万金币。到时候就算十次成功一次。那恐怕也刚刚够成本而已。毕竟。这个世界上不是所有的炼药师。都有着一个经验极其丰富的药老协作以及异火这两个极大的助力。
“两二纹青灵丹。一枚三纹青灵丹。先生。你所拍卖物品的价值。已经达到了我们黑拍卖场的二级贵宾等级。这是你的席位号。今天下午。拍卖会便是会正式开始。时候敬请对号入座。”老头将丹药小心的放下。然后从柜台中取出一由绿色翡翠制作而成的卡片。将之递给萧炎。
点了点头。萧炎接翡翠卡。道：现在我可以离去了吧？”
“呵呵。先生请随意。
”将三枚青灵丹谨慎的收好。老头笑着道。或许是因为它们的缘故。他现在对萧炎的态度。倒是好了一些。
闻言。萧炎也就不再废话。起身缓步行近门处。然后开门走了出去。
望着那缓缓关闭的门。再听那逐渐远去的脚声。老头手指轻轻敲打着桌面。半晌之后。低头望向那被装好的三枚青灵丹。浑浊的老眼中。闪过一抹奇异神色。
“这。以前从见过。而能够一次性的便是拿出三枚青灵丹。想必他应该也是一名炼师吧。而且级或许还不”手掌拍在桌面上某处。密室的墙壁忽然缓缓拉开一漆黑的洞。老拿起三枚青灵丹。转身走进洞中。低的喃喃声。在密室内悄然徘徊。
“能够炼制出三纹青灵丹这种等级丹药的炼药师。在黑角域中。也是不多见啊。这种人。想必门主会感兴趣的”