空间裂缝徐徐扩散而开，冰冷彻骨的滔天气息也是弥漫开来’旋即，一道白色身影，终于是缓步自那空间之内踏出，然后出现在了无数道目光的注视下武动乾坤。
“老九，没想到你竟然还真的启用了空间玉简，
白色身影缓缓现身，漠然的声音也是响起武动乾坤。
“哼，少啰嗦，自己看清楚此次的对手！’，九天尊眉头一皱，沉声道武动乾坤。
听得九天尊此话，那白色身影也是徐徐抬头，依旧是一张苍老的面庞’其发须皆白，甚至连双瞳都是呈现森白之色，带给人一种极度冰寒之感，看上去，就如同一冰块一般武动乾坤。
“药尘么，
白色身影的目光顿在前方不远处的药老身上，微微一怔，旋即似是察觉到什么，白色的双眼中泛起许些波动：“你恢复实力了？’，
“魂殿倒还真是准备充分，派了一个九天尊尚还不放心，居然还连你也派了过来。”药老瞥了一眼那八天尊，淡淡的道武动乾坤。
“难怪以你一人之力，还的确不是他的对手，看来今日的行动，损失比较惨重啊。，八天尊雪白的眉头微微抖了抖，看了看那些远远逃开的魂殿强者，然后道武动乾坤。
“他刚刚拥有躯体，实力虽有所恢复，斗破吧祝大家新春快乐，但却难以真正达到巅峰，我一人不行，但我们二人联手的话”鹿死谁手可还是未知之数。，九天尊面色略显阴沉的道武动乾坤。
“你可莫要写了这老家伙”’八天尊眉头微皱，道武动乾坤。
“怎么？你怕了？此次的任务是你我二人领头”若是失败的话，恐怕不向上面交代吧？，九天尊说到此处’瞟了八天尊一眼，道：“而且当年你曾经败于他手中，这一直是你心头的心病，如今若是不试试的话’或许日后可就没这等机会了…………’
闻言，八天尊抚着雪白胡须手掌一滞’白色的双眼中略微泛起许些波动，片刻后’终于是缓缓点了点头，道：“既然如此那便动手吧，我也很想知道，如今的药尘，是否还有着当年的那等威风’，
“放心，你我二人联手，即便是九星斗尊都能一战，如今药尘初得躯体，必然不会熟练适应’战斗力能有七八成便已是不错，九天尊一笑，旋即眼神陡然变得凌厉，手掌猛然一握，浩瀚的波动自掌心处弥漫而开，而伴随着这股波动的扩散，这片天地间，迅速变得湿润起来，一滴滴雨滴在天空中凭空凝聚，远远看去’密密麻麻的，几乎看不见尽头武动乾坤。
萧炎站于一处山峰上，眉头微皱的望着面前的那些雨滴，手掌抓住一滴，却是惊讶的发现，这雨滴内，蕴藏了极为浓郁的水系能量，这能量虽说略显温凉平和，但却具备着一种极端强横的腐蚀性，按照萧炎的猜测，这么一滴奇异雨滴，若是高速奔射的话，恐怕足以轻易洞穿一名斗皇强者的斗气防御武动乾坤。
而光是一滴’便是具备着这般破坏力，那如今天地间那密密麻麻，无穷无尽的雨滴汇聚在一起，那破坏力，将会是何等的可怕？
“都说斗尊阶别，每提升一星，实力便是会
-----这是华丽的分割线--