突然间在石台上响起的冰冷喝声，也是引来一些诧异目光，而待得这些目光在踏上石台的萧炎与风清儿身上扫了扫后，一些人的眼神便是变得有些幸灾乐祸了起来.”
“萧炎哥哥？”
那盘踞在石台一处的古族一群人，也同样是因为风清儿的声音转过了视线，当中那名闭目养神的青衣女孩，也是在此刻睁开双眼，美眸望着那踏上石台的削瘦青年，顿时一怔，旋即眸中涌上许些欣喜之色武动乾坤。
“呵呵，好像萧炎有点麻烦啊？没想到他还跟天妖凰族的人有过节
一道身着银袍的男子，笑眯眯的道，此人面貌并不陌生，正是当初与萧炎等人同时进入天墓修炼的古族四大都统之一的古华武动乾坤。
闻言，薰儿柳眉微微一簇，明眸转向另外一旁那身着彩衣的女子，
轻声道：“这天妖凰族，倒也太过分了一点。”
“先不要急着出手吧，萧炎能解决的。”古青阳淡淡的笑道，以他的感知，自然是能够察觉到，如今的萧炎，已经达到了九星斗尊的实力，虽说那风清儿气息有些古怪，不过当初萧炎在五星斗尊时，便能打败达到八星巅峰的古妖，更何况现在武动乾坤。
薰儿微微点头，明眸突然转向萧炎身后，最后顿在了彩鳞身上，眸中也是泛起了许些莫名波动武动乾坤。
原本正在讨论着什么的石台，因此而寂静了许多，一道道的目光汇
聚向萧炎武动乾坤。
“恬噪的女人，不用理会。”
然而，在那众多目光的注视下，萧炎却是微微一笑，连头都是未曾转向风清儿，只是偏头对着身后的一群人随意的说了一句，然后继续抬起步伐，对着石台上行去武动乾坤。
听得萧炎这般话语，那风清儿脸颊上却是涌上一抹铁青之色，双眸也是异常冰寒，玉手猛的一挥，一道彩色匹练便是如同闪电一般，撕裂空间，狠狠的对着萧炎脑袋暴射而去武动乾坤。
“咎!”
面对着风清儿突然间的攻击，萧炎脚步突然顿下，左手如奔雷般的探出，一把便是将那彩色匹练抓住，与此同时，恐怖火焰迅速浮现，化为一道熊熊火线，沿着匹练，对着风清儿暴掠而去武动乾坤。
“哼-!”
见状，那风清儿眼神十寒，不过她也知道萧炎异火的厉害，玉指一划，那匹练便是从中断裂而开，与此同峙-，一股充斥着古老沧桑般的浩瀚气息，猛的自其体内铺天盖地的暴涌而出，隐隐间，有着震慑天地的凤鸣之声，响彻而起武动乾坤。
“这股感觉——的的确确是远古天凰.””
感受着风清儿的气息，萧炎心头倒是一动，这股气息的味道，与当日在斗圣遗迹的远古森林中所遇见的那早已陨落无数年的远古天凰有相像，虽然不知道各种缘由，但萧炎能够肯定，风清儿能够实力暴涨到这种地步，必然与那陨落的远古天凰有关系武动乾坤。
“萧炎，今日拿你的命来尝还我所受到的痛苦!”
风清儿
-----这是华丽的分割线--