再度回到天府联盟，又是一番别外感触，在萧炎离开的数月中，联盟的声势依旧保持着蒸蒸日上，在战胜了魂殿之后，联盟保持的不骄不躁，让得不少宗派势力都是暗暗点头，一个势力的强大与否，不仅要看他们在逆境时的坚强，同时还要看他们能否顶得住成功之后的侵蚀，不过所幸，联盟顶住了，所以，他们的强大，已是无人能够质疑武动乾坤。
这数月中，再没有传出过任何与魂殿有关的消息，以往那种剧烈的摩擦，也是骤然缩减无数倍，那般模样，就如同那曾经占据中州霸主地位的势力，想要逐步的淡出人们的视野一般武动乾坤。
而对于魂殿的这种反常行为，联盟高层，却是保持着极深的警慢，与魂殿交手这么多年，对于他们的性子，联盟高层再清楚不过，因此是绝对不相信，这个诡异的势力，在吃了这么大的亏后，会如此轻易的善罢甘休，但让得人有些困惑的是，即便他们派出了大量的探子想要查探魂殿的举动，可最后却依旧未曾得到半点有价值的情报
这一点，让得联盟困惑的同时，也是越来越警惕，魂殿的这种安静，隐隐间让得他们有一种风雨欲来的压抑感觉武动乾坤。
在萧炎回到联盟时，那原本跟着前往兽域的小医仙与青鳞也是早已归来，从二女的嘴中得知，在他当日离去后天妖凰族便是撤离而去，而后，九幽地冥蟒族在经过将近半月的讨论后，居然是提出想要与天府结成战略同盟的关系，而对于九幽地冥蟒族的这个提议，天府联盟在经过一番商议后也是欣然应喏，九幽地冥蟒族的实力虽然不及天妖凰族，但再怎么说也是魔兽界三大族群之一，而且，他们所拥有的数量，却是远非天妖凰族等种族能够相比而这种强有力的盟友，也正是如今的联盟，最为需要的武动乾坤。
双方的联盟无疑也是在中州与兽域上掀起了不小的骚动……些魔兽界中原本对九幽地冥蟒族有些念想的其他种族，在双方联盟后，却是不得不收敛了这份心思，天府联盟的实力如何，他们也是有所耳闻，放眼兽域之中，能够与其相提并论的恐怕也就天妖凰族能够办到，而九幽地冥蟒族若是有了这等盟友，那其地位，也是将会变得无可撼动，到时，就算是天妖凰族，恐怕都不敢再向上一次那般，兴师动众的大举来犯了……
九幽地冥蟒族从结盟中获利不小但同样的联盟也是再次借此壮了一把声势，能够将魔兽界三大族群之一的种族拉进联盟，这可是中州之上的头一遭而如此一来，天府联盟的手脚也是越发的蔓延就算是那属于魔兽的兽域之中武动乾坤。
在回到联盟后，萧炎也是将太虚古龙一族赞同联盟之事与一些少数的顶尖高层说了一下，其结果自然是引来众人的狂喜，太虚古龙一族，即便是在如今的很多中州强者眼中，都是相当神秘强大的存在，当年太虚古龙一族鼎盛时期的威风，直到现在，都是让得一些人记忆尤深，这般联盟对于天府来说，倒的确是一件极具震撼性的消息武动乾坤。
这种对于天府有着巨大好处的联盟，并没有引来任何的争论，几乎是当场便是敲板，不过这个震撼性的消息，最后并没有被宣布出去，这种强力盟友，若是隐藏在暗处的话，对于天府联盟来说，反而会取到出其不意的效果，而且，这样也是能够尽量面多给予一些太虚古龙一族休养的时间武动乾坤。
……
回到联盟，没有了魂殿的挑衅，萧炎的生活，再度变得异常的清闲起来，彩鳞闭关多年，如今再度回来见到萧潇，母女俩几乎甜甜腻在一起，看得萧炎也是无奈，而联盟之中的事他又插不上手，因此倒走过得相当的清闲，而在这些清闲的日子里，他除了必要的修炼之外，所有的心神，便是投注在了小伊体内的那九玄金雷的力量上武动乾坤。
对于那股力量，萧炎一直都很是垂涎，不过却不敢轻易的吸收，因此这段时间，他几乎是在日夜研究着这东西，但在他这种废寝忘食般的研究下，那鲨十玄金雷的金光雷术不仅未垂得柔顺一点”反而在小一伊净莲妖火不断的炼化下，逐渐的凝聚成了一枚约莫半个拳头大小的金色雷珠武动乾坤。
这颗金色雷珠在成形后，便是悬浮在小伊的右手臂之中，无论萧炎或者小伊施展何种方法，都是无法将其炼化，即便是使用净莲妖火狠狠的灼烧，可所取得的效果，依旧是微乎其微，对于这种情况，萧炎也是倍感无奈，只能暂时的放弃了这种念头，任由那金色雷珠留在小伊的手臂之内武动乾坤。
在萧炎解决金色雷珠失败后，空闲时间不少的他便是应了药老的一道任务，带了一队联盟的强者，搜寻着那些曾经被探测到过的魂殿分殿，不过将近一月搜寻下来，却是发现所有被联盟发现的分殿，都是变得空空荡荡，其中的灵魂以及所搜集的灵魂本源，都是被尽数取走，想来是魂殿早便是预料到联盟会来这一招，因此也是果断的抛弃了这些被发现的分殿武动乾坤。
对于这种情况，萧炎也是有些无奈，看来经历了上一次人殿被毁的事情后，魂殿也是学得精明了起来武动乾坤。
一番无谓的搜刮，萧炎最后也只能在将这些分殿捣毁后，便是带着人无功而返，不过对于他这种结果，药老却只是淡淡笑了笑，倒是并未感到太多的意外武动乾坤。
“根据我们得到的情报，魂殿几乎放弃了任何有可能被我们所发现的分殿，其中的东西，也是被尽数的搬空，不过让得人有些疑惑的是，即便是魂殿担心我们捣毁这些分殿，也不用撤得如此的干净吧？”在星界之中的的一座石亭之中，药老望着面前带队归来的萧炎，缓缓的道武动乾坤。
萧炎也是微微点头，一些分殿规模极小，根本就让人提不起半点的兴趣兴师动众的去摧毁，可就算是这些小的分殿，也是撤得只剩灰尘，这撤得，也太干脆了武动乾坤。
“我已让人赶往兽域，请求九幽地冥蟒族帮忙调查此事，他们数量庞大，而且对于探查的事，远比我们更顺手，魂殿这般作为，必然是有着隐情……”药老沉声道武动乾坤。
“事出反常必有妖，这魂殿不知道究竟是想要做什么。”萧炎也是紧皱着眉头，隐隐间，他感觉到这一次，魂殿此次，所图恐怕不小武动乾坤。
“胡乱猜测也是无用……切都等最后的探测结果吧。”药老也是摇了摇头，这种只能静等的感觉，可略微的有些不太好受武动乾坤。
萧炎点点头，目光突然看向药老，轻声道：“老师，药族的药典，恐怕快了吧？”
听得此话，药老刚刚端起茶杯的手掌顿时一抖，沉默了一下，旋即微微点头，道：“一月之后。”
话音落下，药老的面色便是变得复杂了起来，那个种族，从当年离开后，他便是未曾再回去过，不过，如今，他却得必须再度回去，他在双亲临终前应喏过，一定会努力的修炼，将二老的名字，刻在族中的宗族碑上……
宗族碑，药族的一面功勋碑，唯有在族中有大成就者，方才能够在其上自由留名，所有的药族之人，都是将这视为毕生的一种目标，而当年的药老，也并不例外武动乾坤。
独自一人在大陆浪迹多年，如今虽说有所成就，但药老却是明白，此次返回药族，想要完成双亲的遗愿，恐怕并不会太过容易，药族之中的一些家伙，必然会竭力的阻扰他武动乾坤。
想到此处，药老握着茶杯的手掌也是缓缓捏紧武动乾坤。
望着药老那复杂的面色，萧炎微微一笑，道：“老师，宗族碑上，任你而为，其余的任每事，交给弟子便可……”
萧炎的声音，轻缓而平静，但却是蕴含着一股强烈的自信与坚决武动乾坤。
当年年少，老人展翼将尚还是雏鹰般的少年小心翼翼的庇护……路而行，雏鹰渐长，如今翱翔九天，鹰翼之下，无人能再伤迟暮的他
望着那张噙着笑容的年轻脸庞，药老却是眼睛有些发涩，苍老脸庞上的欣慰，越发的浓郁，他张了张嘴，最后却是化为一道轻轻的无奈的低叹：“你这执拗的小家伙……”
萧炎笑了笑，抬起头来，望向南方的天际，药族，据说那里拥有着大陆上最为顶尖的炼药师，他倒是真的想要亲眼见识一番
第一千五百三十七章药族药典
一月时间，悄无声息的便是迅速流逝，这一月中,依旧是想象之中的那般平静,即便是有着九幽地冥蟒族插手参与查探魂殿的消息，可那所取得成果，也并非是极其的喜人”这一次的魂殿，就如同是彻彻底底的收缩了所有的势力范围，即便是九幽地冥蟒族的探子能够找到一些魂殿分殿,可却因为那森严了数十倍的防御，而无法深入。
对于这种情况，天府联盟之中也是有些感到压抑,但这种时候，他们也不可能倾尽所有的力量去攻打魂殿所有的分殿,因为谁都知道，那一场战斗,最后必将会有着一方在这中州之上除名,这一方,有可能是魂殿”同样也有可能是天府联盟……，
这个近乎赌博般大战,双方恐怕都是承受不了,所以,这种时候，似乎唯有静观其变，方才是唯一所能够做的事。
而在这般压抑的静等之中，药族药典举办之日，也是姗姗来到
星界之中，主峰之上。
“此番前往药族,就让我与萧炎同去便可，联盟需要随时关注魂殿，其余人也得镇守在此,若是有突发变故，也好应付。”云雾飘动的主峰上，药老望着面前的那些联盟高层，笑着道。
虽然有些不太放心萧炎二人独自前往药族，但见到药老坚持风尊者等人也只能点了点头。
“好生照看联盟。”萧炎也是看向拉着萧潇的彩鳞”道。
“嗯。”彩鳞微微点了点头如今以她的实力，放眼联盟之中，除了萧晨以及丹塔老祖之外,便是无人能够胜过她，留在联盟，萧炎也是要放心不少。
“呵呵，好了”各位,也不用再多送。”药老身形缓缓的升空，对着众人笑了一声然后便是直接转身对着星界之外掠去,在其身后,萧炎身形一闪,也是迅速跟了上去。
药族，坐落在中州极南的神农山脉,从某种方面来说,那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域因此显得颇为的偏远。
不过所谓山不在高，有仙则灵,而这山脉也是一般缘故，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域,其中毒虫横行,种种在中州罕见的凶兽层出不穷,但因为药族的存在,依旧是让得这片地域变得相当的热闹而且这片山脉盛产各种珍稀药材,不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材,所以这神农山脉,倒也是人气极高。
药典，是药族之中最为重要的一种活动，举办的时间并非是完全的固定，会因为各种的情况发生一些变化，总的说来这药典与丹塔的丹会略微有着几分相似,而且从某种程度来说这是一场属于大陆真正顶尖级别的炼药师之间的大会。
通过这场大会,便是能够让得人知道，谁,才是当今大陆之上排名第一的炼药师！
能够参加药典的人，除了药族本族人之外，还有着一些曾经或者现在在中州之上拥有着极大名气以及极高炼药术的炼药宗师,也是能够受到邀萧，不过这种受邀的人一般数量极少，毕竟能够被药族看上眼的炼药师,大陆上，也是凤毛麟角般的存在。
但不管怎样,也并不妨碍药典的盛大，不为其他,只因为那大陆第一炼药师的名衔！
星陨阁距药族所在的神农山脉极远,不过在萧炎二人那全速之下,那等遥远的路途,也不过将近半日的时间，因此,在约莫傍晚时分时，那弥漫着雾气的神农山脉，便走出现在了二人眼中。
“好浓郁的天地能量,这药族倒是占据了个好地方”
第一眼见到那神农山脉,就算是萧炎都是忍不住的赞了一声,山脉上空那些翻腾的云雾,并非是寻常之物，而是由天地能量汇聚而成，在这里修炼,比起其他地方，恐怕速度要快上不少。
“这片山脉，是药族当年一位老祖耗费数百年之力方才培育得如此肥沃。”药老目光复杂的望着这片既陌生又熟悉的山脉,自从当年离开后，这是他第一次再次回,轻叹了一声,他身形开始徐徐降落,最后落在了山脉深处的一道深涧之上，在深涧的对面,一道约莫数百丈庞大的巨石拱门安静矗立，一股沧桑的气息,从巨石拱门之上传出。
拱门中心，是一片扭曲的空间,而这里，便是通往药族的空间大门，此时此刻,正不断的有着身影从天空或者深林深处飞掠而出，最后落在巨石拱门之外，在取出一些玉简交予拱门之外的一些身着药族袍服的守卫后,方才被放入而进。
“走吧，这药典是药族之中最为盛大的大会,附近一些依附药族的宗派实力，也是会允许进入其中观摩,这段时间,会是药族之中最为热闹的时候。”药老的目光在那些进入空间大门的人影身上扫了扫，开口道。
“嗯。”
萧炎微微点头，身形一闪，走出现在了拱门之外，那甲如同雕塑般站立的几道人影，凌厉的目光顿时射了过来,厉声喝道：“药族重地,不得擅闯,你是何人？！”
这几人眼力很是毒辣,一眼便是看出萧炎并非是附近舟那些宗派势力，因为那些势力”即便是他们的宗主亲自来此，也是面带谦卑之色，可眼前的人,那般平静模样，可并没有对药族的半点敬畏。
在深涧周围,那些陆续掠来的人影也是缓缓停下脚步,目光好奇的望向萧炎二人。
“天府联盟，家师药尘,受邀前来参加药典。”
萧炎瞥了那几人一眼，脚步轻轻朝前一踏，一股滔天气息便是骤然爆发而出,直接是将那几人生生震退,附近的那些宗派之人见状，顿时倒吸了一口冷气,唯有一些见识比较广的宗派掌门人,方才目露恍然之色，窃窃私语立刻便是传了开来。
“原来是天府联盟的药尘，那此人岂不是那位打败了魂殿殿主的萧炎？没想到,连他都是来了。”
“据说这萧炎曾经取得丹塔丹会的冠军，在炼药术上,也是有着极高的造诣啊。”
“嘿,论斗气打斗,恐怕他的确强横，不过要在药族门口比炼药师的话,那可是有些自讨苦吃了……厂
“此事不好说啊，不好说……”
听得周围那些低低声音,那几道守卫面色也是有些变化，萧炎的名头，就算是这些远古种族之中,都是传得极响”原本没落的萧族，能够出现这等惊才绝艳之人,已是一个相当大的奇迹。
萧炎淡淡的瞥了他们一眼，也懒得与他们计较，随手将玉简丢了过去，后者等人连忙接过”检查了一番后,方才松了一口气,手中挥出一道光柱,射在巨门之上，其上顿时空间波动,呈现扭曲之感。
“两位，请进入之后，会专门有人带两位前往友内。”
这一次，这些守卫却是恭敬了许多”这个世界上,永远都是实力为尊，萧炎的实力”足以跟他们药族之中的一些太上长老相提并论，他们这些人,又怎敢得罪。
萧炎点了点头”回头看了身后的药老一眼,后者深吸了一口气，冲着他缓缓点了点后,然后两人身形一动,便是同时掠进了扭曲的空间之中。
在进入空间的霎那,两人视线微微一花，面前的地形山脉,便是化为了一片绿意葱郁的平原,在平原上,有着一道道体形极为庞大，双翼展开约莫数百丈庞大的巨型鸟兽。
“两位,这边请。”
萧炎二人刚刚落稳身子,一道身着甲胄的药族之人便是迅速走来，然后将两人引上了一头巨鸟背上,此刻在那鸟背上,已是有着数百道身影错立,显得相当的热闹。
对于这种情况,有过在古族经验的萧炎倒是并不陌生,并未与什么人交谈，而是直接与药老寻了处人少之处，安静的望着这片巨大的平原。
在两人上来之后，那巨鸟则是扇动起巨翼”最后驾御起狂风，呼啸而起，迅速的对着药族所在的空间深处飞掠而去。
这般飞掠,持续了约莫半个小时,萧炎方才感觉到巨鸟的速度逐渐变缓,目光远远的望去,只见得那云雾散开，一面高耸入云的巨山出现在了其视野之中，在那巨山之上,隐约能够见到成群的大殿以及建筑物，无数道烟柱缓缓升空,其中充斥着浓郁的丹香。
巨鸟围绕着巨山盘旋一圈,最后在一处广场之上降落而下,萧炎与药老二人，也是缓步走下，后者望着那四周熟悉的建筑,怔怔出神。
对于药老的出神,萧炎也不打算,安静的站在其身旁,双手插于袖间，眼眸微眯,也不理会周围那些对于他们这举动感到奇怪的眼神。
在人来人往的广场上,静立不定的二人，显得格外的显眼,因此,仅仅数分钟之后,一道有些熟悉的苍老冷笑声,便是缓缓的传进了萧炎与药老耳中。
“我道是谁这般不知规矩，原来是你二人不过,药尘,老夫倒是有些诧异，你这被族中驱逐之人,竟然还真有脸回来……”
周围的行人,脚步渐缓,望着那一脸冷笑缓步而来的老者,都是自觉般的退后了一些。
“药万归……”
插于袖间的双手，缓缓的松开，萧炎眼眸一抬,望向那有些熟悉的老者,声音平静,唇角,却是掀起一抹冰冷弧度。...