宽敞妁大厅之中，人影错落而坐，气氛相当的凝重武动乾坤。
萧炎自从十进入大厅，眼睛便是紧紧的盯着玄空子三人，连呼吸都是因为激动而略微有些急促了起来，从当年药老被擒至今，怕都是有着五六年的光景了，而这五六年时间，虽说药老并未性命之危，但想必所受到的痛苦也并不会少武动乾坤。
萧炎一身本领，皆是药老为其引路，因此方才会达到如今这等高度，因此，只要凡事一与药老扯上关系，萧炎的情绪，则是会变得有些波动。“小家伙，不要乱了心境，解救药尘不是一件简单的事，若走出了半点差错，那后果便只能是羊入虎口。”见到萧炎这般模样，玄空子不由得摁了插头，道武动乾坤。
闻言，萧炎也是轻轻点孓点头，深呼吸了几次，将波动的心境压制而下，眼眸中，顿时再度恢复冷静，轻声道：“这一次情报怎么会收集得这么快？”
↓也不算快了，真要说起来，我们算是搜集了将近一年时间，才得到这些情报，只不过如今，是真正的确定了而已。”玄空子一笑，道。“那魂殿将老师转移到了何处？”萧炎的目光，眨也不眨的盯着玄空子，迟速问道武动乾坤。
玄空子笑笑，从纳戒中取出一卷地图，然后在桌面上摊开，手指指着中州西北地域，道：“魂殿在中州有着不少隐秘的分殿，常人根本不可能将之发现，而在这西北地域，有一片亡魂山脉，而这里，便是隐蔽着一处魂殿的分殿。”“老师便是被转移到了这亡魂山脉的分殿？”萧炎目光一闪，道。，嗯d
玄空子微微点头，道：“这亡魂山脉在中州也算得上是一处凶地，不知是因为何种缘故，那里寒气极浓，寒雾遮天蔽日，若是胡乱窜的话，只会迷失在其中，而且山脉内有着不少实力强悍并且异常嗜血的魔兽，应付起来颇为麻烦，魂殿选在这种地方建立分殿，应该也正是看中此处的隐蔽性。“亡魂山脉r“”
萧炎嘀中轻轻的念叨了一声，既然知道了药老的关押之地，那么别说是寒气，即便是刀山火海，他也得义无反顾的闯上一闯。“那处魂殿分殿，有着多少强者？斗尊有几位？”
一旁的小医仙，却是轻声问出了最重要的问题，萧炎一遇到与药老有关的事，便是会变得有些激动，这种时候，便是只能她多加注意了武动乾坤。
听得小医仙的问题，萧炎也是清醒了过来，连忙点头，这才是最重要的，如果连敌方的防御力量都是探测不清楚，胡乱闯去，就是自投罗网了武动乾坤。
“魂殿颇为重视药尘，看守他的防御力量，必然不会太弱，据我们得到的情报，或许会有五位斗尊强者，坐锁亡魂山脉…”说到此处，即便是连玄空子，面色都是略微凝重了一些，五位斗尊，这等阵容，即便是放眼中州，那也是极度强横，属于那种跺一跺脚，不少一流势力都得屁滚尿流的层次。“五斗尊…”
闻言，萧炎面色也是微微一变，嘴中忍不住的轻
-----这是华丽的分割线--