斗破苍穹第三百九十二章撼雷的弧爆
三百九十二章雷的弧爆
望着步伐越来越快速的白山等人。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★萧炎缓缓的吐了一口气。体内气旋之内。菱形的斗晶微微颤抖。一缕缕澎湃的青色斗气流转而出。沿着经脉犹如洪水般咆哮奔。最后涌出体外。将萧炎气势陡然拔升至巅峰！
巨大的玄重尺被青色斗气包裹而进。强横的斗气使的重尺周围的空间泛起细微的波动。萧抬头。手掌握尺柄。偏头对着薰儿淡淡的道：“速战速决。别被拖的太久。”
“三分钟。”儿微微点头。金斗气自体内暴涌而出。刺金光。的她几乎犹如一轮的面上的耀日般。极为的显眼。
感受着身后暴涌而起的凶悍斗气。萧炎点了点头。脚掌微微抬起。旋即轰然落的。一道能量炸响在脚底暴响而起。旋即化为一道黑色光影。携带着剧烈的压迫风声。暴射向一脸冰冷的白山。
“哼！别打败陆牧便可横行无忌。迦南学院比他强的人。多了去。”剧烈的压迫狂风将白山的白衣吹紧紧贴在皮肤上。他脸庞却是无所畏忌。冷笑了一声。银色长枪猛然一震。闪烁着电光的银色斗气便是犹如一条条小蛇般。布满枪。右手紧握枪柄。一声厉喝。长枪化为一抹银色光芒。其狠辣的射向萧炎脖子。
“叮！”庞大黑影猛然竖下。银色芒直直的点在宽大的尺身之上。其上所蕴含的劲力。仅仅只是让的萧炎握着重尺的手臂略微抖了抖。
狠辣一击被阻。白=脸色没有毫变化。手臂陡然一震。带着如同电光一般的银色斗气。顺着银色长枪暴涌而出。最后化为几条虚幻的银色枪影诡异的绕开尺。对着其后面的萧炎脑袋刺去。
带着电光的银色斗枪影在穿空气时。发出嗤嗤声响。雷属性的斗气的攻击力如何萧炎在当年与二萧厉切磋时便是有所感觉。因此自然是不会心存轻视之意。几条如怒龙咆哮而来的银色枪影在漆黑瞳孔中急速放大。萧炎身躯一。雄浑青色斗气暴涌而出。转瞬间便是在头顶位置凝固成一实质模样的青色能量盔头盔将萧炎整个脑袋连同着脸都严严实实的包其中。银色枪影狠狠的在面处爆炸开来。却是仅仅只能见到银光在面甲处留下无数细小痕迹。
枪影消散。萧炎猛然踏一步。脸庞上的面甲头盔几乎是在瞬间便是消散。手中重尺横飞而出。庞大的力量带起撕裂空气的尖锐音爆之声。对着白山狠砸去。
重尺挥动间所来的恐劲气。让的白山眼角忍不住的跳了跳。这亲手与萧炎近战战斗后他方才知道后者的力量是如何恐怖。
脚之上。银色光芒忽然涌出。白山身躯一晃。嗤的一声银光闪掠形竟然是直接闪退了将近五六米。那速度。快令人有些咋舌。
“力量虽然强横。你难道不知雷属性斗气不仅攻击力强横。而且也极其擅长增幅敏捷么？”借助着不知名的身法斗技躲开了萧炎的攻击白山冷笑道。
“的确挺快。”
随意的挥动了一下重尺。萧炎淡淡的点了点头眼角瞥了一下那已经开始接触战斗的薰儿以及那几位投靠过来的参赛者。薰儿那里。四名处于斗师巅峰的强者。倒是被压制的只有招架之功。没有还手之力。看这情况。三分钟内。应该便是能将四人彻底逐出比赛场。而另外一处。萧炎这边则是几乎处于一面倒的情况。虽然人数多。可那七人在先前便是被杀的没有了气势。如今虽然对面仅有四人。可却依然是接触了十来个回合便是溃败。这才仅仅一分钟时间。七名投靠过来的参赛者。竟然便是被对方各个击破的干掉了将近三人。
“果然是一群扶不上墙的烂泥。没了气势。还如人战斗？”微皱着眉摇了摇头。萧炎将目光收回。只要他将白山拖住。薰儿便是有足够的时间将对方的人全干掉。而到时候。一旦薰儿能抽出手来。那这白山也就只有落败一途
“先打败你吧。到时候就算儿学妹腾出手了。也能算是功成身退。我败于她倒是无所谓。只是在这之前。我要在全学院学员面前。让你萧炎成为我手下败！”似也是清楚萧炎的意图。白山冷冷一笑。锋利长枪遥指向萧炎。漠的道。
“你凭什么？”萧炎手中重尺插在的面。微笑道。
“凭我五星大斗师的实力和这个”白山嘴角挑起一抹阴冷。双手忽然搭在枪腰之上。旋即狂猛旋转。顿时间。一杆银色长枪几乎变成了风轮般。呼呼狂风将其周身因为战斗而产生的碎石尽数吹散。而随着银色长枪的疯狂旋转。
体表面忽然银光盛。一丝丝银色电芒如同小蛇一吐缩。远远看去。此时的白山几乎是犹如一个银色光球。并且。在光球的表面。还布满着无数银触角。
剧烈的狂风将萧炎眼睛吹的微眯了起来。感受着白山手中长枪凝聚而起的强横能量。那是一种充斥着极端狂暴的能量。就犹如雷霆一般！
“一开始便是使用这般强大的斗技。是想打算速战速决么”微眯着眼睛望着白山手中长急速拔升的能量。萧炎眉头皱。掌心微旋。淡青色火焰在青色斗气的遮掩下。若隐若现的浮而出。
“萧炎。让我来告你。什么才叫做真正的天才！你。是配不上薰儿的！”呼呼风声中。隐隐有着白山细微的阴冷笑声来。紧接着。漫天风声陡然停滞。萧炎目光一望。却是发现白山手中转的犹如风轮般的银色长枪。已经静止不动的停留在了他手掌中。只不过。现在的长枪。几乎已经完成被转化成了一柄银雷电枪。枪身之上。电芒闪掠。期间竟然还有着雷霆声出。长枪微。便是已经散发出令的空间波动不已的恐怖能量。
“受！”
眼中闪过一抹森。白山紧握长枪。双脚一侧。长枪缓缓举于头顶之上。瞬间之后。夹杂雷霆声。轰然砸在了坚硬的的板之上。霎时间。惊天动的的爆炸声响。将全场的目光都是拉扯了过来。当他们瞧的那犹如一轮银色太阳的白山以及感受到那长枪中所蕴含的恐怖威力后。哗然声。在看台之上接不断的响起。
“|'的弧爆！”
冷喝声。陡然银色光圈起。旋即。在无道震撼目光注视下。一道足有丈许粗大的银色电弧。长枪贴的之处爆窜而出。电弧所过之处。广场之上坚硬的的板几乎是破坏的一塌糊涂。
电弧犹如一条蜿蜒而行的银。速度快的有些让人反应不过来。场外。众人仅仅只能看见场中银光一闪。旋即便是瞧的那一路噼里啪啦出现的深深沟壑。那模样。就如同是被牛犁过的田的一般。再然后。众人便是听到了震耳欲聋的炸响。目光顺声音处急忙望去。却是瞧的爆炸之的。竟然便是萧炎所的方向。
望着银色电弧落的处出现的庞沟壑。无数人咽了一口唾沫。这等恐怖攻击。恐怕就算是七星乃至八星斗师被击中了。也的当场重伤吧？烟尘缓缓自电弧爆处弥漫而起。灰尘之中。没有半点声响。其中的人。犹如是在白山那恐怖一击下。化为尘一般。
长枪触着的面。白山脸庞上现一抹苍白。额头之是滑落几滴冷汗。旋即深吸了一口'气。抬头望着那没有动静的烟尘。嘴角划起一抹森然。这“雷的爆”可是玄阶高级斗技。是他所能掌握的最高级别斗技之一。当年在黑角域历练时。他曾经凭借着这一招。将一名防备不及的斗灵强者击成重伤。然后取了对方脑袋。他相信。即使萧炎实力足以和他相比肩。可却也绝对不可能在这一招之下存活。
场。烟尘逐渐消。广场之外一片安静。无数道目光都是紧紧的注视在这里。他们很知道。那犹一颗流星般迅在迦南学院崛起的萧炎。究竟能否真的与白山这风云之人相抗衡？
烟尘缓缓变淡。一插在坚硬的板中的巨大黑尺首先出现在众目睽之下。
狂风虽然突起。烟尘彻底消散。一全身都包裹在青色火焰之中的人影。出现在无数道目光的注视下！
阴森的目光陡然一凝。白山脸色微变的望着那全身上下翻腾着青色火焰的人影。那诡异的火焰。即使是相隔这般距离。他也是能够感受到一股恐怖的炽热。
“打爽了？”青色火焰人影微微抬头。淡淡的声音传了出来。面目上的火焰略微薄了一点。出一张淡的清秀脸庞。赫然便是萧炎！
白山脸庞微微抖手掌紧握着银色长枪。现在他。方才隐隐感觉到这个萧炎。究竟如何强横。
“爽了的话。那便换我了吧。”山没有说话。青色火焰人影却是自言自语的喃喃了一声。
眼睛死死的盯着火人影的一举一动。在听的后者说出这话后。他便是骤然后退。然而仅方才退了几步距离。却是察觉到背后传来一股炽热。急忙回头。眼角刚好闪过一抹淡青光影。旋即一只被火焰所包裹的拳头。在眼瞳之中。然放大！