两道全身被笼罩在黑袍之中的人影踏着虚宴，然后缓缓的落在距离薰儿不远处的地方，那领头一人微微抬头，露出一截苍白的年轻脸庞，赫然便是那魂族的魂崖！
“魂崖，你可真是大的胆”…
薰儿目光冰冷的盯着魂崖，缓缓的道武动乾坤。
“呵呵，这有什么有胆没胆的？你的身份对于我来说，没半点的威慑力，其实，我倒是挺想知道，若是你这位拥有着神品血脉的族人出现了什么意外的话，古族会暴动成什么样？”，魂崖笑道，声音充斥着阴冷武动乾坤。
“就凭你？”薰儿眸中，金色火焰缓缓跳动，声音平淡的道武动乾坤。
“我知道对付你有些难度，所以我这次的目标，并非是你，而是他”魂崖笑笑，手指却是陡然指向正在闭目突破之中的萧炎，阴声笑道：“其实早在一月之前，我便是通过魂眼察觉到了你二人的踪迹，只不过没有什友时机动手而已，但所幸，这种时机，总算是来了…，
薰儿冷笑：“你来试试”
“如你所愿。”魂崖微微一笑，苍白的脸庞上划起一抹森冷弧度：“魂厉，一起动手，杀了她！”
“嗯。”
闻言，那魂崖身旁的黑袍人也是缓缓点了点头，手掌扯开头顶上的斗篷，露出一张布满着伤痕的脸庞，在那众多伤痕下，一对漠然无情的目光，盯着不远处的薰儿，丝毫没有因为后者那倾城容貌而有丝毫的波动武动乾坤。
“想必薰儿小姐应该也听说过魂厉吧？呵呵，这些年古族魂族暗中交手，有着不少古族强者便是葬身于他的手中，当然，他身上的那些伤痕，也同样是那些人所赐予他的。”魂崖笑吟吟的望着薰儿，道：“我知道你实力极强，但我倒是想要看看，你可能挡得住两名八星斗尊的联手？”，
薰儿脸颊古井无波吧没有因为魂崖的话出现半点的异样情绪，缓缓的自巨石上站起，金色火焰，一瞬间便是将其双眸所缭绕武动乾坤。
“嘭”…
在薰儿双眸被金色火焰所缭绕的那一霎，那名为魂厉的男子，脚掌猛的一踏地面…其身形直接是快若闪电般的出现在薰儿面前，弥漫着森冷寒气的拳头，直接是毫无花俏的对着薰儿修长的玉颈轰了过去武动乾坤。
面对着魂厉这般攻势，薰儿眼神一冷，玉手快若闪电般的自洞穿虚空，在其拳头刚刚轰出之际，便是重重的拍了过去武动乾坤。
“轰”…
拳掌相碰，可怕的劲风，直接是令得两人脚下的巨石嘭的一声爆裂开来，而魂厉的身形…也是蹬蹬的连退了两步，但虽说略占下风…但这魂厉不仅不怒”脸庞上反而划起一抹病态般的笑容，身形一闪，再度状若疯狂般的扑了上去，恐怖劲风，连这片空间都是被震得急速扭曲了起来武动乾坤。
&n;
-----这是华丽的分割线--