“这是”
天上，纳兰嫣然怔怔的望着下方的萧炎，先前他的那番口吐紫火的熟悉举止，以及手掌上的青色火焰，让得脑海中那曾经给她留下极深印象，名叫岩枭的青年，缓缓浮现了出来。/首/发
两道皆是有些单薄的身影，在脑海中逐渐接触，旋即美的融合了起来武动乾坤。
除了那张面孔之外，此刻的萧炎，无论气质与表情，皆是与那日皇家广场之上，以一己之力，力挫出云帝国的年轻炼药师毫无差别武动乾坤。
“岩枭炎，岩炎”低声的喃喃从嘴中传出，在这一刻，纳兰嫣然也是犹如恍悟一般，猛然间明白了一些东西，那位凭借着炼药师大会成为了加玛帝国中年轻一辈翘楚，并且即使是连她纳兰嫣然这般高傲性子都忍不住心生佩服的的神秘青年竟然便是那个曾经在三年之前，被视为废物的少年！
纳兰嫣然贝齿紧紧的咬红唇，俏脸上的表情，不断的变幻着，玉手掩着嘴唇，僵硬的身体宛如被雷霆劈中了一般，麻木得几乎脱离了控制，这种忽然间的发现，让得纳兰嫣然冷静的脑子瞬间变成了团浆糊，原本淡然的俏脸，此刻，也是有些苍白了起来武动乾坤。
那个这么多来，第一个让得她纳兰嫣然心生佩服与异样情绪的同龄异性，却竟然会是那当年被她几乎视为废物，践踏了尊严的少年？？！！
这种几乎是两重天的差距，让得纳兰嫣然有种恍如做梦的晕眩感觉武动乾坤。
“他便是岩枭
树顶之上。突如其来地:现。同样是让得加刑天。法犸。纳兰桀等人陷入了呆滞。或许前两人早就有些隐隐间有种感觉。不过当事实出现在眼前之后。他们同样是有些感觉到荒诞武动乾坤。
“岩枭。萧炎。我们真地是老糊涂了啊。”法犸摇了摇头。叹息了一声。望着场中身形单薄地青年。苦笑道：“没想到啊。这个小家伙不仅在炼丹地天赋上如此杰出。甚至于连修炼天赋。也是这般恐怖。唉。果然是英雄多出少年辈啊。”
“地确个潜力非凡地年轻人。纳兰家和云岚宗。这次可算是挑错压迫对象了啊。损失惨重加刑天面容上地表情也是略微有些古怪。看过萧炎在炼药师大会上表现地他。自然是极为明白。这个年轻人。究竟拥有着何种庞大地潜力。只要给予他足够地时间。加刑天相信。即使是以云岚宗地实力。恐怕也会对其有所忌惮武动乾坤。
“这个纳兰家这次是真地要悔到肠子里了巨树之上。木辰以及米特尔山等人。脸庞上地同样是布满错。片刻之后。他们目光扫向了那已经完全变得目瞪口呆地纳兰桀。面容上忍不住地溢出许些同情武动乾坤。
“呼深深地吐了一口气。旋即再狠狠地吸进肚内。如此反复好几次。纳兰桀终于是将脸庞上那滑稽地呆滞神情松懈了下去。手掌强作镇定地拍了拍。然而那立脚之处不断颤抖地树尖以及树叶。却是将其心中地慌乱与失措给暴露了出来武动乾坤。
“萧炎便是岩枭？！”纳兰桀目光死死地盯着场中青年。脑海中那道身着炼药师袍服地背影。逐渐地覆盖而上。最后完美融合
-----这是华丽的分割线--