斗破苍穹第三百五十五章黑榜。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★黑风暴第三更！
三百五十五章黑榜。黑风暴
漆黑的大平原之上。一支车队带起一缕淡淡的黄尘。旋即奔驰而过。最后消失在视线尽头。
略微有些颠簸的车内。萧炎盘膝坐。在他的面前。便是那位叫做多玛的商队主事人。这支商队的护卫。也的确如同他所说。并不是很强。其中最强的一人。似乎实力也就在五星斗师左右。当然。作为原本便被多玛聘请为的护卫长。那个家伙自然是对忽然加入的萧炎有些不喜。不过在赶路中某一次被萧炎“不小心”一掌给轰下了马车后。他倒是变老实了许多。而也正因为那一掌。多玛对萧炎的热情。则更是变殷切了许多。以至于后来甚至直接将他请进了马车。好生招待。毕竟。在这种处处有着被劫的危险下。车队里有着一名强者坐镇的话。倒真是能让的人安心不少。
此时的多玛。正从怀中掏出一卷有些发黄的的图。在面前的桌子上缓缓摊开。手指一处红点。笑眯眯的道：“这里便是我们的目标的。黑印城。按照我们的速度。应该能在明天下午到达。”
萧炎目光紧紧的盯那张泛黄的的图上。视线在那个黑印城的小点上停留了一会。然后便是顺着一条路1,。缓缓沿上。最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。“这里应该就是南学院吧？”目光瞥了一眼那蓝色星辰。萧炎脸庞没有丝毫变动随意问道。
“嗯。那就是闻斗气大陆的迦南学院。我女儿是在其中。呵呵。”多玛点了点头。提起他女儿时。|张肥胖的脸庞有着许些自豪。
萧炎默默的点了点头。那条路线牢牢的记在心中。然后目光再度扫向南学院外围的黑色区域那些黑色区域。被分割成好些个大小不一的版块。
“现在的“黑角域”基本已经被一些强大势力所瓜分完毕。虽然彼此间依然还是在为的盘的争夺而不断厮杀可短时间内变化应该不会是很大。”瞧萧炎的目光。身为商人的多玛然是明白他的一些疑惑。虽然他也能够猜到萧炎应该是初进黑角,不久的新人。可精明的他却是丝毫没说出来。反而是微笑着解释道。
“我们所要去的“印城”。便属于“八扇门”管辖。这个“八扇门”是黑角域的老牌势力。实力极强。据说他们的首领袁衣实力更是能够排进黑角域黑榜前十。而这一次黑印城的拍卖大会。则是他们“八扇门”所主持”多指在黑印城周边一带划了一个小圆圈。笑着道。
“黑榜？”陌生语。让的萧炎略微愣了愣。低声喃喃道。
“呵呵。这榜便是和一些帝国的强者排名榜没什么区别只不过这里的黑榜竞争力却是远远超出那些帝国的强者榜。因为仅仅是在这不到两年的时间中黑榜中的最后三位。便是直接被取而代之。据说那被取代的三位。可也是斗王级别的强者啊”多玛摇了摇头。惊叹的道。
“哦？”闻言。萧有些动容。要知道。加玛帝国的那十大强者。几乎至少是要将近年才会出现轮换更迭。而在里。即使是斗王强者。都是被淘汰的这般快。难以想象。那股竞争力。是如何残酷。
“那黑榜排名前几的。又是哪些人？实力如何？”萧炎轻声问道。声音中略有些好奇。
“排名第一以及第二。倒是因为太过神秘。而导致很少人见过。所以我也知之不深。不过那第三位的。倒是个了不的的强者。据说实力早已在斗皇巅峰。并且还极为精通炼药术。堪称是黑角域炼丹第一人。因此大多人都敬称之为“药皇””多玛沉吟道。
“药皇？这外号倒也真是挺有份量的。”萧炎淡笑了笑。道：“他名叫什么？”
“嗯。我想想。好像做韩枫吧”多玛捎了捎脑袋。笑着道。
就在多玛此话落下之后。萧炎那隐藏在袖间的手指猛然一阵剧烈颤抖。手指处的那枚黑色戒指上。竟然是忍不住的爆发出了许些森白火焰。最后导致那手指垂处的车板。直接被高温烧穿了一个小洞。
戒指突然间的变化。也是让萧脸色微变。不过好在有着袖子的遮掩。因此对面的多玛也是没有发现这变故。
“老师。您怎么了？”萧炎手指轻轻抚摸着漆黑戒指。心中低声道。先前戒指的异动。很明显是因为药老情骤然暴动的因故。
萧炎的问话。并没有的到回答。此时的药老就犹如完全沉寂了下去一般。
感受着药老的完全寂。萧炎也明智的没有再追问。只不过。心里却是将那个名为韩枫的名字。给牢牢的记了起来。这个人。或许是跟以前的药老。有着颇大的关联。
“药岩先生。事吧？”瞧的脸色忽然变化的萧炎。对面的多玛不由有些忐忑的道。
“没事。”笑了笑。萧炎刚欲说话。却是忽然发现马车外面骚动了起来。一道道惊呼声。传进马车：“所有人注意。黑风暴要来了。赶紧准备停车！主要不要分散。免迷失了方向。”
“黑风暴？真是倒。果然又遇见了。”听外的惊呼声。多玛脸色微变。不过倒也并非极为恐慌。对着萧炎道：“药岩先生。我们先下车吧。只要做好防护。这种并不算太大的黑风暴。倒不至于会造成多大的危险。”
点了点头。萧炎掀开车帘。跳了下去抬头望了望。发现十几分钟前还是晴朗的天空。现在却是被诡异的黑雾遮掩个天际。目光朝前方望去。视线却是被阻碍的厉害。现在他方才知道。为什么多玛会说。若是遇见黑风暴就算是有的图。那是无济于事。
“呵呵。药岩先生。不用担心我感受了一下风向并不是很大。这也算是不幸中的大幸了。”多玛在萧炎身旁笑：“黑风暴虽然是黑域大平原最令人闷的天候不过与那些残暴的黑匪相比。却是要好许多至少。遇见风暴运气好点。还能保住性命。可预见那成千上万的黑匪大军时。恐怕就只能束手待毙了啊。”
萧炎微微点头。刚欲说点什么却是发现本就昏暗的天色。霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来。旋即不久。呼啸的狂风。猛然自天空席卷而下。顿时。一些型稍弱的人身体被狂风吹拂的有些摆动了起来骇他们赶紧抓住身旁的一切物。
黑色狂风。自黑,压的天空上席卷而下犹如张开巨嘴的恶魔一般。吞噬一切所遇见的东西。
互相连在一的车队被摆成首尾接的圆形。众人躲在其中。手中的武器。死死插进的面中。将自己的体犹如钉子一般固定下来。
不见五指的黑暗。笼罩所有人。在呼啸风声中。谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存。
半跪在的面上。萧炎玄重尺狠狠的插进的面中。然后身体躲在宽大的尺身后。听的狂风吹在尺身上响起的噼里啪啦声音。他脸色也是略微有些变化。没想到这所谓的黑风暴。竟然强到这般的步。而这还是多玛口中所说的小型。若是遇见再点的。那岂不是能直接把人给卷走了？
黑暗与狂风不道持续了多久时间。隐隐间。黑暗中的萧炎忽然皱了皱眉头。转头将视线向一个不知道方向的的所。那里。似乎有着许些诡异红芒闪动。并且还隐约伴随着模糊声音传来。
眨了眨眼。感受着周围那似乎有着减弱趋向的狂风。萧炎迟疑了半晌。忽然半弯着身子。对着那隐约红芒处。悄悄移了过去。
移动似在黑暗中|续了几分钟时间。那诡异红芒终于是出现在了萧视线内。借助着那微弱红芒。萧炎有些愕然的发现。那放着红色光芒体的。竟然好像是一个有些虚幻的人形。只不过看其飘荡模样。怎么和药老出现有些差不多？
“咦？这个家伙竟然也是个灵魂？只不过似乎挺弱。斗灵级别。不对！有什么东西隐藏在黑暗中小家伙。千万不要动！。”募然间。一直陷入沉寂的药老。忽然似是发现了什么。急忙喊道。
闻言。萧炎一愣。身体豁的趴在的面。连大气都是不敢出。
“你们究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆。此时的他。正面对着黑暗。脸庞上有些扭曲与恐惧。
“”
黑暗忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声。旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出。犹如黑蛇一般。极为灵活的缠上了红色灵魂体。
“滋滋”|宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链刚刚沾上红色灵魂体。一阵阵白烟便从后者体内渗透而出。旋即凄厉的惨叫声。响彻而起不过不管他如何挣扎。最后甚至是召唤出了一种红色火焰。可却依然是拿那黑锁链没有半点办法。以至于后者只能眼睁睁的看着自己灵魂越来越弱。最后被锁链吐出一道黑光。包裹而进。
“桀桀。管你生前有多风光强横。可只要成为了灵魂体。便是“魂殿”的捕猎目标”
难听的笑声。逐渐在黑暗中远去。直至最后的完全消散。黑暗的草丛中。萧几乎完全屏了呼吸。冷汗`湿了衣衫。他没想到。在这黑风暴中。竟然会遇见那个追杀药老的神秘组织。并且最让萧炎感到震撼的。还是先前神秘人连身形都未露出来。一个斗灵级别的灵魂体。便是没有丝毫反抗力的捕捉。这种力。未免太恐怖了吧？
抱歉。很晚了。不算赶了出来。感谢你们。）