第一千六百二十二章双帝之战！
绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的空间之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地而之上的血海，飞的蒸……
“盟主！是萧炎盟主！”
“盟主出关了，我们有救了！”
“盟主万岁！”
突如其来的火焰庇护，令得所有惊惶而逃的人们都是止下了脚步……道道目光，投向天空，最后凝固在了那绚丽火焰之中的一道熟悉身影，顿时间，几乎所有人的面庞上，都是涌现了激动与狂喜之色，震耳欲聋的欢呼声，在这片天地响彻着，其中不少人，更是激动得跪伏而下，绝望之后的希望，让得他们那依旧残留着惊慌的脸庞上，有着喜极而泣的泪水流下。小说尽在
经过那重重的征战，在联盟的心中，萧炎的地位，显然是无人能及，是他们论起年龄资历，他或许稍有欠缺，然而所有人都是知道，正是那看上去略显瘦弱的双肩，却是生生的抗起了整个联盟！
在很多联盟成员的心中，那一道身影，是永远不会失败的！
这便是他们心中，对萧炎的一种近乎宗教般的狂热尊崇！
这种狂热，在这种绝望的时候，显然是会如同病毒一般的疯狂传播，因此，那些并不属于天府联盟的人，脸庞上也同样是涌现了激动之色，现在面临绝望的他们正需要一个可以依赖的支柱。
天空上，火幕蔓延而开，将方圆数以千万计的人类尽数笼罩，而在火幕扩散时，那绚丽火焰之中的人影也是越来越清晰，片刻后，火焰减弱而下，一道黑衫身影，便是清楚的出现在了这片天地之间。
“真的是萧炎……”
在联盟总部不远处的一处大量的人群簇拥在一起，看这模样，显然都是属于同一个势力，而此刻，在那人群之中，一道身形壮硕的男子，正抬起头，目光火热的望着天空上那道身影声音中，透着浓浓的兴奋。
“柳擎大哥，真的是他？”在男子身后，一名容貌娇美的女子也是忍不住的道，谁能想到短短十数年时间不见而已，当年同在迦南学院修炼的学弟，竟然已站在了这个大6的真正巅峰。
“哈哈，柳菲，绝对不会错的，唉，这个家伙，真是太恐怖了，当年在学院，他可跟我差不多啊……”男子赫然便是当年那位在迦南学院之中，被称为霸枪的柳擎。
柳菲贝齿轻咬着红唇，抬头望着那遥遥天空上，被无数人当做神灵般崇拜的身影，神色略微有点复杂谁能料到，当年那跟她在内院中有过一些冲突的人现在，却走到了这种地步？
在联盟的其他一些地方也同样是有着一些熟悉的目光，注视着天空上的那道身影，皆是有些感叹。
“萧炎！”
火幕之外，魂族的众多强者在见到那一张熟悉的面孔时，眼中也是在瞬间涌上浓浓的惊骇之色，显然是未曾想到，这才半年多时间不见，萧炎居然便是恐怖到了这种地步！
“斗帝……”
魂天帝站在血莲之上，那对血眸，也同样是在此刻泛起了剧烈波动，片刻后，他终于是忍不住的喃喃道：“怎么可能……怎么可能？！”
喃喃到末，魂天帝的面色陡然狰狞了起来，声音也是化为咆哮，如雷霆般的在天空上轰隆隆的响起。
不怪魂天帝会突然这般失态……为了达到今天这一步，他不知道付出了多大的代价，然而就在他成功之时，却是见到一道竟然还有着其他人，也是达到了与其相同的地步……这怎能让得他轻易的接受？
而且，特别是在这个人，在一年之前，还仅仅只是他翻手间就能捏死的蝼蚁时，其心头的不平衡，顿时达到了顶点。
“呵呵，这今天地，可不止你一人能够晋入斗帝……”
火焰散去，黑衫青年浮现而出，他抬起头，望着那有些失态的魂天帝，不由得微微一笑，原本涛黑色的双眸中，如今却是有着绚丽的光泽涌动，看上去显得异常的温和以及深邃。
在其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色，隐隐间，有着一种特殊的波动，从中散而出，在那等波动下，大地深处的岩浆，流动度，都是加快了不少。
萧炎安静的站在天空上，浑身没有任何的斗气波动，那般模样，显得颇为平凡，然而唯有真正的强者，方才能够感应到，那削瘦的身体之中，如今是蕴含着何等难以想象的力量，那等力量，足以毁天灭地！
“你的身上，有陀舍古帝的味道！”
魂天帝毕竟不是寻常人物，在经历过初始的震动后，血眸之中的波动也是平息而下，他面色略微有着一丝阴沉的将萧炎细细打量，旋即森然道。
“侥幸获得了古帝传承而已。”萧炎微笑道。
“该死的虚无吞炎！”闻言，魂天帝而庞忍不住的一抖，心头有些暴怒，关于古帝传承的事，虚无吞炎肯定知道，但却并没有告诉他！
萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即目光在这片近乎支离破碎的大地上扫过，最后手掌一探，一道殉丽的光芒，便是落到了被魂天帝一脚踹下天空的烛坤身上，而在那殉丽光芒的照耀下，烛坤身体之上那狰狞的伤口，便是迅愈合。
伤势愈合，烛坤那庞大的身躯也是迅化为人形，面色依然有些苍白，对着萧炎苦笑道：“你总算走出来了，再晚一点的话，这里的人都要被那家伙给杀光了……”
“烛坤前辈先歇息一会吧。”萧炎声音柔和的道。
“嗯。”
虽说萧炎的声音相当平和，但烛坤却是能够感觉到那隐隐间所含的一种威压，那种威压，几乎凌驾了天地，在这等威压下，就算是他，都是不得不低头，当下也是点了点头，道：“我们来防御着魂族的大军这魂天帝，就交给你来对付了，斗帝，也只有斗帝能够应付……”
萧炎微笑着点了点头，目光扫过下方，当见到那死伤不少的联军时，嘴唇也是微抿，看这模样魂天帝显然是抱着赶尽杀绝的心态……
“挺狠的手段啊，为了完成帝品雏丹的最后一步，竟然造了这般杀戮……”萧炎轻声道。
“成王败寇，可不讲究过程。”魂天帝冷笑一声盯着萧炎，道：“今日便是我双方决战之时，你若失败，联军之中，必然鸡犬不留！一
“你若败，魂族，我也会赶尽杀绝。”萧炎淡淡的道，对于魂族，他早便是恨之入骨，若是有机会的话，他决不会做那等伪善之人当杀，则杀！
“哈哈，好，那今日，便让我来试试究竟是我魂族亡，还是你联军灭！”
魂天帝仰天大笑游天的血气从其体内暴涌而出，瞬间便是化为无尽血海血海之中所弥漫的力量，强得令人感到恐怖。
“魂族之人，退后千里！”血海弥漫，魂天帝声音冰冷的喝道。
听到喝声，那些魂族的强者，也是连忙后退，两名斗帝强者的交手，足以毁天灭地，黄是被绞入其中，就算是斗圣巅峰的强者，必然也是当场陨落，而且谁都明白，这场战争的真正胜负关键，乃是萧炎以及魂天帝二人，两人的失败，决定着双方最后的结局！
“萧炎，今日是本帝封帝之时，你可要让本帝战个痛快！”
魂天帝血眸之中，血气诣天……他站在血海之中，此刻倒也是有着冲天豪气，此人虽然手段毒辣，但也算得上是枭雄般的人物，今日之战，两人之中，必然有其一陨落！
此战，唯有尽全力相搏！
“奉陪到底！”
萧炎双眸中，同样是有着点点火热涌动，这一战，将会是斗气大6万年之内，最为巅峰的一战！
不论成败，此战，必将流传千古！
望着几乎霎那间便是变得空空荡荡的天空，所有人都是紧闭呼吸，两人虽未动手，但那股气势，却是已如同山岳般的压在所有人的头上。
“哗哗！”
血海滔天，弥漫着天际，魂天帝眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，这般对恃半面，他脚步猛的一步踏出。
“轰！”
随着他这一步的踏出，整今天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌，直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠的时着萧炎翻卷而去。
在那高达数万丈的血浪之下……萧炎的身形，渺小得就如同蝼蚁一般。
萧炎泛着殉丽光芒的双瞳，盯着那声势骇然的血浪，那之中所蕴含的能量，足以轻易将一名九星斗圣连灵魂都是轰碎而去。
“火来。”
萧炎嘴巴一动，一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上，也是化为一道岩浆巨浪，与那血色浪头狠狠的轰在了一起。
“砰！”
天地颤抖，血雨夹杂着岩浆，如同暴雨般的从天空倾泻而下，将整个中州，都是囊括了进去。
攻势被阻，魂天帝却是丝亳不意外，若是斗帝强者如此容易便是被收拾了的话，他那也不会如此执着的追求千年时间，不过虽说如此，他的面色，显然也是变得凝重了一些，萧炎如此轻易的接下了他的攻击，那也就说明，对方是真正的进入了那个境界，并非是依靠其他外物暂时晋入。
“血魔蚀心雷！”
魂天帝脚跨血莲，手指陡然点向那笼罩着中州的血色云层，而随着其手指点出，血云立刻如同一个巨大的器官一般剧烈的蠕动起来，而后，狠狠的向内一收缩！
“轰轰轰！”
在那无边无际的血云收缩时，天空也是崩塌而下，涛黑的空间裂缝，以一种恐怖的度在天空上蔓延而开，下一瞬，血云猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂的射向下方的萧炎，那血雷，每一道所蕴含的力量，都是足以让古元等人骇然失色。
望着那铺天盖地而下的血雷，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这些血雷之中，蕴含着无比的凶戾与怨气若是被击中的话，凶怨入体，必然会导致神智被破坏。
“哗！”
殉丽的火焰，迅的自萧炎体内席卷而出最后在其身体之外，化为一道矗立天地般的火焰巨人火焰巨人巨嘴一张，顿时，天地寂静，一股绚丽到了极点的火焰，猛的自其嘴中喷射而出，如同火烧云一般，与那无数的血雷相撞。
“轰隆隆！”
天际之上，殉丽的火焰以及血雷疯狂的相撞，整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。
望着天空上那你来我往的血雷火焰攻势，所有人的心都是提了起来，如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容，那任何一道攻击落到这联盟总部恐怕便是会直接造成无数的伤亡。
“这两人，谁的胜算更大？”雷赢也是被那恐怖的交战吓了一跳在古元身旁问道。
闻言，古元一怔旋即苦笑着摇了摇头，道：“我也是第一次看见斗帝强者交手，至于谁能胜，还真不太好说，不过……不过魂天帝毕竟是魂族族长，而魂族以前也走出现过斗帝强者，对于一些能力的运用，恐怕比萧炎要略强一些……”
“当然，也不用太过担心，萧炎同样是获得了陀舍古帝的传承，指不定有着什么杀手铜……”
听得他这话，众人也是只能苦笑着点了点头，继续紧张的看着那旷世大战，面对这种大战，他们根本插不上半点的手。
血雷震天，血光充斥着天地，魂天帝望着那竟然在他的攻击下，丝毫不落下风的萧炎，眼中也是有着阴沉之色掠过，这种僵持的战斗，可不是他想要看见的。
“萧炎，莫要以为晋入了斗帝，便能与本帝抗衡！”
深深的吸了一口气，魂天帝的面色，突然变得异常凝重，漫天血雷，都是在此刻减弱下来，在那一道道惊惧般的目光下，魂天帝突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫中州天空的血云，居然是在此刻尽数化为血光，铺天盖地的掠进了其嘴中。
厚厚的血云，不知道凝聚了多少人得精血，然而此刻，却是被魂天帝一口吞噬！
笼罩着中州半年之久的血云被吞噬，那温暖的阳光也是再度倾泻而下，望着那略显刺眼的耀日，不少人都是有些激动，唯有在感受到了那种末日来临的气氛时，他们方才能够知道，以往的那些平凡之物，是如何的可贵。
当然，现在的他们也明白还不是兴奋的时候，天空上郡主宰着斗与大6命运的战斗，方才刚刚进入白热化而已！
“咔咔！”
伴随着那涛天的血云被魂天帝一口吞噬，他的身体骤然膨胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。
血色巨人矗立天地，将整今天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑……此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！
“哈哈，萧炎，我这血之帝身，你又可能施展？”
魂天帝巨大的血瞳盯着萧炎，现在的他，吞吐之间，便是有着风雷涌动，一口气吐出，整个中州的天地能量都是受到了巨大的波动。
“斗帝之身……”
望着那高达万丈的魂天帝，古元等人的面色都是剧变了起来，同为远古种族，他们自然是知道，斗帝强者，能够纳天地入体，那时候，他们便是天地，举手投足间，都是能够震破苍穹，威力强大得可怖！
而这种庞大身躯，并非是能量所化，而是实实在在的**身躯，想想看，数以万张的庞大身躯，那等声势，又是何等的恐怖？
而这种能力，则被人称之为斗帝之身，因为也就只有达到斗帝层次，方才能够将将其施展。
所以，当古元等人见到这一幕时，面色也是大变，不过还不待他们惊慌，天空上的萧炎，却是怡然不惧的望着那庞然大物，仰天一笑，手印变幻，那大地再度裂开，无穷的岩浆，被生生物离而起，最后化为滚滚红炎，涌进萧炎的身体。
而在这些滚滚红炎涌进萧炎身体时，他的身躯，也是在那无数道紧张目光的注视下，飞快的膨胀，而且在膨胀间，徇丽的火焰，飞快的从浑身毛孔之中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。
“果然是有些本事。”
见到那周身飞腾着绚丽火焰的萧炎，魂天帝眼中也是掠过惊异之色，旋即冷笑道：“我倒是要看看，我这血之帝身，还是你那炎之帝身，究竟孰强孰弱！”