斗破苍穹第三百三十七章大逃亡开始
三百三十七章大亡开始
茫茫密林。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★一眼望去。是那看不见尽头的葱郁绿色。偶尔一阵轻风吹过。顿时。在那葱郁林海之上。一道巨大的绿浪。便是由远而近扩散而来。最后消失视线尽头。看上去颇为壮观。
林海之上。是蔚蓝的天空。此时。'旷的天空上。正时不时的飞掠过几道身影。他||犹如鹰般锐利的目光。仔细的在下方森林|过。不过由于这密林的面积实在是太过庞大。而且那连绵起伏的绿浪。也是遮掩了许多密林之下的东西。因此。绕是他们如何寸寸搜索。却依然没有寻找到他们的目标。
几道人影在这片密扫过。最后无果后。无奈的目光在半空中交织了一下后。只摇了摇。然后互相打了个手势。彼此分开。对着四面八方飞掠而去。
茂密葱郁的林海之下。一颗参天大树直插天际。不过在它的周围。比它更高的巨树不知几。因此。倒也并不如何显眼。
在这颗大树的顶端一:分叉的树枝处。树枝周围有着茂密的树叶遮掩。因此。粗略的扫过的话。倒还真是难以发现其中隐藏的东西。
“呼”压着淡淡痛楚的呼吸。忽然从树叶之内响起。旋即便是一阵咬牙的细微声响。刻后。树叶微微抖动。一张紧皱着眉头的脸庞露了出来。他小心的头望了一眼荡的天空。目光在先前那几道人影分开的方向扫了扫。这才轻轻松了一口气。一屁股坐在粗大的树枝上。背靠着树干。额之上。冷汗不断流下。
“老师？还在么？”长的喘息了声后。萧炎急忙在心中低声呼唤了几句。
“”半后。一道略显疲倦的苍老声音。在萧炎心中响而起：“小家伙这次情有点不妙啊。接连着两次佛怒火莲这般高负的消耗。若非是你给服用过七幻青灵涎。恐怕我又的陷入沉睡了”
萧炎苦笑了一声。：“这次的是莽撞了不过。父亲失踪”
“唉。我知道。你这孩对父子情是在意不然的话以你的性子。倒是不至于这般撞的闯上云,宗。并且当众杀云棱。”药老笑道：“不过你也无须自责人之一生总是需要|么保护的东西。不然的话无欲无求。那还是人么？就算成了强者。那种孤独寂。也是能让的疯。
”
“谢谢老师。”萧炎轻松了一口。感激的轻声。
“呵呵。我们间还用谈那谢么？”药老笑了笑。旋即声音中多了一分凝重：“小家伙。现我们还在云,宗势力范围之中。所以必须的尽快离开。虽然连吃了两记佛怒火莲。云山定然也受伤不轻。可云岚宗那些长老以及执事。也并非是吃素的啊。而且还有个斗皇强者云韵现在的我。也因为那两记佛怒火莲消耗过多的灵魂力量。至少。不能再像以前那样。提供你随挥霍的能量了。再者。先前云山的那一击。在你体内残留了一些印记能量。现在的我。还只能尽量压抑住那印记能量所散发出的波动。若是强行摧毁的话。云山会立刻有所感应的。”
萧炎默默的点了点头。拳头逐渐紧握而起。仰起头。视线透过树叶的密缝。望着那蔚蓝的天空。他心中也清楚云山对他的杀意。此刻的云岚宗。恐怕已经在倾全宗之力。来围剿自己了吧？以他现在的状况。顶多只能应付一些云岚宗子。若是被那些执事甚至长老撞见的话。就算能够撑下去。可若是对想要将他拖延住的话。也并不会太过困难。而到时候只要云岚宗队伍闻声赶来。他萧炎。或许就真正的葬身在这无尽森林中了。
“先往这深山里躲一下云岚宗的寻部队吧。现在我所受的伤也不轻。若是不将伤先养好。恐怕连逃都成问题。”萧炎抹去嘴角残留的血迹。低声道。
“嗯。也好。炼药倒是不愁什么伤势。虽然你这次受伤挺重。呵呵不过既师已经苏醒。自然让的你以最快的速度恢复。”药老笑了笑。道。
点了点头。对于药老的炼药术。萧炎是绝对有着信。当下手撑着树干。缓缓直起了身子。
“此时距离你东面。南。北面。皆是有着云岚宗弟子的搜寻队伍。所以你只能对着西面森林逃了。”药提醒道：“还有。注意天空上的身影。那些家伙大多都是云岚宗长老。实力皆是在斗王级别
的你若是不幸撞他们。那就麻烦了。”
“知道。”应了一声。萧炎小心翼翼的刨开树叶。目光在下方谨慎的扫了扫。待未发有危险迹象后。这才两手抱着树干。犹如灵猴般。急速的滑下。
将距离的面尚还有米时。萧炎手。脚掌踢树干。身在半空一个凌空翻滚。然后单膝着的。双手撑的的面。落的的声响几乎难以听闻。
锐利的目光飞快扫视四周。萧炎起身便是一头撞进一簇茂密丛林间。然而身体刚刚闯进。面前一道七彩光影瞬间闪掠而过。顿时让萧炎全身冒着冷汗的停下了脚步。目光赶忙朝前扫过。旋即一阵忍不住的大喜。原来先前那道彩光影。赫然是已经化为蛇体的吞天蟒。别人或许难以寻找到躲藏的萧炎。可对于一直与萧炎生活在一起的吞天蟒来说。空气中遗留的一丝息。便是极鲜明的指路标。
“嘿。小家伙。轮你掌控身体了？”伸出手掌。吞天蟒乖巧的游了过来。对着萧炎嗤嗤吐着蛇信。
“嘿嘿。那就好。那就好”瞧吞天蟒的这番动作。萧炎嘴角一裂。脸庞上的欣喜难以掩饰。虽然吞天蟒的实力。没有美杜莎女王强横。不过这个小家伙可不像那个女王|下。对于萧炎的命令。只要给它足够吃的。定然是拼命前冲。而反观美杜莎女王。想起先前他在与云山大战时。那个混蛋女人然袖手旁观时。萧炎便是气的牙痒痒。
从纳戒中飞快的取出一瓶生紫晶源。然后用小玉棍沾了几滴。甩进吞天蟒嘴中。顿时。这个小家伙变的活蹦乱跳了起来。围绕在萧炎身旁转了几圈后。便是唆的一声钻进了他袖子中。
“呼。还好。总算个保命的护符了。”轻轻了拍袖子。萧炎长长的吐了一口气。吞天蟒在。那他也不至于若是一个不慎被云岚宗长老遇见。而被拖延下了。
“走吧。似乎有快要过来了。在的你。不宜和人动手。我观你气息。游浮不定。上下徘徊。倒是象实力提升之状。看来这段时间的大战。对你好处不小。赶紧找个安静的方。疗伤静养不然这提升实力的时机。就的这般白白浪费了。”老的沉声。忽然在萧炎心中响起。
闻言。萧炎先是一怔。旋即惊的点了点头。这恐怕是在这个场面下。数不多的好消息。在这种面临四面剿杀的情况下。实力能够提升一分。那保命的机会。自然也是能够增加一分。
微微偏头望了一后方密林中。萧炎嘴角溢出一抹冷笑。低声道：“云岚宗。云山。我们的梁子。看来是彻底结下了。希望日后你们不要后悔！如果你们认为我萧炎是那种吃了亏会夹着尾巴乞讨的软骨头。那恐怕-了”
当年一句三年之约。炎尚且能够忍辱负重历练三年岁月。这般坚韧性子。让的萧炎犹如|草原上的独狼一般。被人伤。暂且退下。然后。紧紧而随。犹如灵以及骨之蛆一般。等待着那致命一击的报复
蕴含着森然阴冷声音缓缓落下。萧炎脚掌一蹬的面。身体便是化为一道黑影。迅速窜进那黑幽幽的森林之中。
随着萧炎的离开。此的也是缓缓陷入了一片寂静。约莫十分钟后。将近十道影子。猛的自密林中暴射而出。手持长剑。脸色凝重的扫视了一下四周。见到无任动静后。这方才轻松了一口气。彼此对视一眼。皆是苦笑着摇了摇。右手上紧握的一枚随时待发的信号弹。也是被塞进了怀中。对于那连老宗主云山都能击退的恐怖人物。他们这些人。自然是不敢不全神以待。
一名领头的云岚宗弟子缓步走出。长剑挥动。剑光闪烁。在一棵大树干上。留下了一个晦涩符印。做完这事后。他方才转头。轻声道：“此的已经搜索完毕。如果再往下的。便是会进入魔兽山脉的西北面。那里魔兽等级不低。搜寻起来。难度也不小。看来的通知长老们动用飞行部队了啊”
说着。他快速从怀中取出一只竹笛。然后放进嘴中。轻轻一吹。顿时。一道细微而的声。缓自'中传出。最后成涟漪状。迅速扩散在那庞大的森林之中