“轰轰轰！”
无数的丹药，铺天盖地的掠进大阵之中，旋即迅速的被分解成雄浑能量，到得后来，只见得那大阵之中，能量宛如凝聚成了液体的海洋，流淌之间，竟然是发出了宛如雷鸣般的低沉巨响，““始祖归位！”
药丹双手变幻着道道遇，面se狰狞，陡然厉喝出声武动乾坤。
“哗啦啦！”
随着其厉喝落下，那大阵中堊央，顿时出现了一个漩涡，无穷无尽的液体能量源源不断的涌进，与此同时，一道极其古老的气息，也是缓缓的从那漩涡之中弥漫而开，漩涡高速旋转着，最后悄然散去，在漩涡消散时，一道身着粗布麻衣的虚幻老者身影，出现在了这片天地之间武动乾坤。
“嗡！”
在那道虚幻老者身影出现之时，在场所有的药族之人，灵hun突然间狠狠的颤粟了起来，一种来源于血脉的威压，瞬间便是让得整片山脉跪下了无数道身影武动乾坤。
“始祖！”
众多药族的长老，ji动得老泪纵横的望着那道虚幻的身影，脸庞之上涌动着狂热，在那血脉的引动下，那一道身影，在他们心中，宛如神灵，不可侵犯武动乾坤。
“这便是药族的始祖残hun么”萧炎面se凝重的望着那道身影，在那道身影之下，就算是他这天境大圆满的灵hun，都是感到有些喘不过气来，仅仅只是一道遗留了不知道多少岁月的残hun，便是如此的恐怖，难以想象，真正的斗帝强者，会是一种何等的境界，在萧炎身旁”药老的身体也是发出细微的颤抖，望着大阵之中那道虚影的目光，充斥着敬畏武动乾坤。
天空上，hun虚子目光也是郑重了起来，那道虚影给他压迫”也是无比的强烈，这药族，果然不比灵族石族那般容易收拾，但不管他们再如何挣扎，也难逃那般结局武动乾坤。
“嘻，药帝啊……”
hun虚子身旁，那道黑炎人影，宛如黑洞般的双瞳”也是盯着那道虚影，片刻后，发出了一声意味莫名的轻叹武动乾坤。
“不过可惜，当年的至强者，如今已是一道残瑰”
“始祖估我药族！”药丹在天空之上跪伏而下，恭声低吼道武动乾坤。
“药族……””
大阵之中，那道身着粗布麻衣的老者，低低的呢喃了一声”岁月的流逝，让得他所剩不多的记忆，越发的茫然，不过好在对于这个自己创建的种族，他还有着记忆，那极其古老的目光，缓缓的在下方扫过，最后化为一道自语般的喃喃之声武动乾坤。
“竟然败落至此……”
听得那虚幻老者的低语之声”药丹老脸上顿时涌上羞愧之se，虽说现在比不得远古时候，可他年并没有出言辩解武动乾坤。
“这是……虚无吞炎啊……”
虚幻老者，并没有与任何药族的人对话，他徐徐的抬头，望着那弥漫天际的黑炎，双眼中再度闪过茫然之se，旋即袖袍挥动，大阵之上”顿时光芒涌现，那些粘附在其上不断吞
-----这是华丽的分割线--