斗破苍穹第三百六十三章横生变故
三百六十三章横生变故
水晶台上。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★白发拍师口沫横飞介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘。总之他是费所有力气的想将这古老布片的价值提升一些。可惜似乎效果不大。因为在他不耐其烦的介绍下。场中已经开始有些人不耐烦了起来。一些脾气火爆的人。更是直接骂了出来。
的下方那依然没多热烈的反。白发拍卖师也只的无奈的摇了摇头。咽了唾沫润着干涩的喉。苦笑道：“按照设定。这块残破布片的低价是十万金。现在。拍卖开始吧。”
随着白发拍卖师的声音落下。巨的拍卖会场内顿时一片安静。一些人扫向台上的眼光犹看待白痴一般。谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？且就算是有钱。那也不是这般乱花的吧？黑袍之下的目光死死盯着那块古老布片。若非是有着斗篷阴影遮掩。恐怕任何人都能从那张布满激动的脸庞上看出什么来。深吸了一口气。萧炎强行压抑着内心的激荡。理智告诉他。现在并不是出价的最好机会。一旦因为他的举动而引起前方那些大势力的疑惑以及注意力。恐怕这东西就该会改落他之手了。至'。萧炎心中也清楚。以他此时财力。根本不可能与那势力相抗衡。
望着场中的安以无数道嘲讽目光。那名白发拍卖师不由的再次无奈摇头。心中不断的毁谤着那些评估价格的家伙。虽然这布片年代久远可毕竟只是残破之状。而且从这上面所展现出来的信息。根本不足以的'辩出其中究竟隐藏着什么东西。而在这种都是未知的状况下。即使是他自己。都没多大的信心认为能够顺利拍卖出十万的价格。
卖场中的安静持了将近五分钟后白发拍卖师终于是叹了一口气。刚欲宣告此次拍卖告吹时。一道声音。忽然让的他大松了一口气的响了起来。
“十一万”
淡淡的音。打破了场内的安静。顿时。无数道目光顺着声音移动。最后停留在了靠近前排位置的一位黑袍人身上。许些嘟囔声响了起来。
“这家伙脑子有毛病吧？花十一万买一个不知道用途的破玩意？”
不仅是那些后面的人群。甚至就是前排的一些势力。都是将那略有些诧异的目光投向了全身包裹在黑中的萧炎。
血宗少宗主范凌头望着萧炎。眉头却是忍不住微皱了皱。不知道为何。他对于这个神秘人。心中是有种格外敏感的感觉如今再瞧他竟然首次出价拍这谁也不知道有何用途的古老残破布片。一股奇异的感觉便是缠绕在心头。挥之不去。
甩了甩头。范略微沉吟了一下。眯的眸子。盯着那在拍卖师手中微微摆动的古老残破布片上。眼神闪烁。
水晶台上。听的终于有人开价。那拍卖师也是悄悄吐了一口气。抬头对着萧炎所在的的方笑道：“这位大人出价十一万。还有人想要加价吗？”的拍卖师的话当下无数人翻起了白眼你当这世界上白痴有这么多么
拍卖师似是也清楚话是白问讪笑了一声后。便砸下手中的拍卖锤。
“。”
冰冷的声音响起。让拍师手中的锤子僵硬了下来。疑惑的目光顺着声音望去。却是见到那缓缓站起身来的血宗少宗主范凌。当下一怔。笑道：“少宗主这是？”
没有理会他。在众目睽睽之下。凌转身。阴冷的目光凝视着那坐在椅子上动也不动的黑人。忽的笑一声。道：“没什么。只是忽然间对这东西也有了点兴趣。十三万”
黑袍之下。原本有些激动的目光陡然间变的锐利。袖袍中的拳头紧紧握起。黑袍微微抖动。萧炎的视线透过帽檐。森然的盯着那一脸苍白的青年。淡淡的斗气忍将不住的在经脉之中犹如咆哮的湖水一般。奔腾了起来。
“不要激动。现在自乱阵脚。对没好处！”就在体内斗气忍不住的要喷薄而出时。药老的轻喝声。却是犹如春雷般。将萧炎从那愤怒中惊醒了过来。
深吸了一口气。在无数人的注视下。萧炎看似懒散的靠在了柔软的椅背上。平淡的语气。犹如是在随意的与人赌气争夺一般：“十五万。”
萧炎的加价。让的眉梢一掀。在这个拍卖场内。除了那些个同样背后是
|||横势力的人外。萧炎还是第一个敢与他正面竞价的|
“二十万。”目光盯着萧炎良久。这个血宗少宗主手掌一挥。又是加了将近五万价码。
“少宗主”瞧范凌的举动。其身旁的老者忍不住的站起身来。先前如果说是拍买那飞|斗技钱。倒还是情有可原。可现在又去花一些无谓的金钱与人较。这可实在是与范凌以前的脾性不符啊。
“给我坐下！”范脸色一冷。冲着老者冷喝道。脸庞上一闪而过的戾气。让老者心头一寒。只缩了回去。
这来有些莫名其的竞价较量。顿时让的满场目光有些错愕了起来。谁也不知道这个少宗主是在发什么疯。竟然忽然间的和一个不认识的人用钱较气。这种损人不利己的事情。也当真是有些奇了。
当然。场中除了些一头雾水的人外。那水晶台上。那位拍卖师则是笑裂了嘴。没想到这已经被认定没大用处的东西。是引的了两人的竞拍。而且这之中的一位。还是财大气粗的血宗少宗主。
袍中的手掌轻微的颤抖着。萧炎竭力的让的自己回复平静。
“别再与竞拍了。-这样下去。恐怕会被其他势力也看出一些端|。现在的这个范凌。应该还只是因为一些怀疑而试探性的加价。不过你若是执意与他拼下去话。恐怕就的暴露那神秘残破的图的一些价值了。而到时候的话。很肯定。其他的势力。说不的也会来凑一脚。以你现在的经济实力。根本不可能争过他们那些经过好些年的积累。”就在萧炎不甘心的打算再度猛加价时。药老的沉声。忽然响起。
“那怎么办？难道|由这残破的图眼中溜走？”萧炎咬着牙道。
““净莲妖火”。我们一定要弄到手。因此。些的图。也必须凑齐。不过关于那净莲妖火的事。不能泄露出去半点。所以。这种大庭广众下。最好不好让的这残破的图引起太多人的注意。否则的话。虽然那的图上的图案只有一。可也保不准遇见某些见多广之人。将之辨认出来。而真到了那一步。那就真正的大麻烦了”药老缓缓的道。
“老师的意思是。范凌将的图取走？”萧炎皱眉道。
“既然他想要。便暂时给他吧。不过我也说过。那东西。必须是我们的。”药老的声音。略微有些冰冷。
“老师是想。事后中动手抢夺？”漆黑眸子闪过一缕森然。萧炎在心中低声道。
“也正如你所说。|张残破的图。我们必须不惜一切代价弄到手。即使他是所谓的血宗少宗主。那也不需要任何迟疑。”药老冷笑道：“这家伙既然想要。那便先给他。你不要表现的对这东西太过关注了。的惹人生疑。”
缓缓吐了一口气。炎默默的点了点头。将心中翻涌的念头强行压抑而下。斗篷下的阴森目光范凌。身体缩在椅子中。不再开口。
瞧萧炎的这般举。范凌眉头顿时一皱。难觉错了？这个家伙拍买这东西。只是随意而为？
心中这般想着。范|色也是有些难看。而且那从周围射过来犹如看待白痴疯子一般的视线。更是让的他嘴角抽搐了一下。冷哼了一声。转身一屁股坐回了椅子。脸庞阴沉的可怕。
“呵呵。范凌少宗主二十万金币拍买这的图。可还有人加价？”拍卖师笑眯眯的问了一。可却再没有人回答他。因此。他倒也是爽快的赶紧把拍卖锤给敲了下去。
身体安静的坐在椅上。台上换几批的拍卖物品。都没有将萧炎的目光吸引过去。他的视线。若有无的停留在前的范凌后背。黑袍下的脸庞。一抹森然狞笑。越加扩大。
那范凌以为一次随意出手。能够的到一张真正有价值的藏宝图。可惜。最后藏宝图倒的确是到手了。但是将一张死亡通行证给顺便领了回来。
对于那份残破的图。炎势在的。并且还是不择手段！不管事后这范凌能跑到哪。都将会受到那隐藏在黑暗中致命的袭杀！
抱歉了。今天朋友生日。晚上出去了一段时间。回来的时|经十一点。然后赶紧码字。折腾到现在方才出来。对那些等更的朋友说声抱歉。对不住了。）