一号修炼室固然扣取的火能堪称天价，但是不得不说，其效果，也是的确配得上这种天价，这是萧炎在看见从体内出现的那一团极为浓郁的心火时，心中冒出的念头。小说尽在
若说在前几层修炼时，所产生的心火时一丝一缕的话，那么在这一号修炼室，心火则是以成团成团的方式出现，并且其中炽热，也是较之前者强上几筹，在这种强猛心火之下，斗气淬炼速度，迅猛得即使是萧炎都暗暗咋舌。
体内，一大团无形心火在心脏附近冉冉升起，一股股雄浑斗气源源不断的顺着经脉流转，然后灌输而进……而当这些斗气再次出现时，已经由拇指粗壮变得宛如一根细线般，晶莹剔透，宛如一根翡翠颜色的晶条一般。
当然，虽说在这强猛无形心火的淬炼下，斗气提炼速度快了十倍不止，但是由于那股此热温度的缘故，萧炎体内经脉也是时不时的传出阵阵刺痛感觉，而这还是萧炎身体经过“地心淬体乳”强化的结果，若是放在未强化之前，如此凶猛的心火。光凭现在如今的实力，恐怕刚一出现。就是得令其体内有如翻江倒海般的滚动起来。
刺痛的感觉，虽令得萧炎颇为不适，但是却并未令得他有半分的迟延。心神念头间，依然是催动着斗气不断的从已经只有七条长长尖刺的海胆斗晶中涌出。
如今的海胆斗晶，已经从刚开始的九条长刺减少到了七条，经过这段时间对斗灵级别的熟悉，萧炎也是略微明白了一些期间奥妙，似乎他的实力每晋级一次，那海胆斗晶之上，便是会有着一道能量长刺会收缩进入其中，按照这边猜测，等萧炎将海胆斗晶之上剩余七条能量刺全部收进时，恐怕便是能够真正的达到都王之阶！
对于这都领阶别的特殊衡量方式萧炎也感到很是惊讶，这倒是令得自己对己身实力会有一个比较清楚的了解，与大斗师级别的那种模糊概念相比，这无疑是要清晰许多。
在借助着一号修炼室那狂猛心火之下，萧炎能够略微的察觉到，海胆斗晶之上的第七条能量长刺，正在以一个颇缓的速度，逐渐的缩短着。或许，等它完全缩进斗晶之中时，则是代表萧炎达到了三星斗灵的级别。
修炼之中无时日，特别是在这种能够清晰感觉到体内斗气一天比一天雄浑精纯的情况下，外界的时间流逝。更是令得人毫无察觉。
萧炎从一进入一号修炼室，便是足足五天时间未曾出过门，五天时间中，紫妍倒是来过一次，不过看的萧炎那修炼状态，踌躇了许久，终于是没敢将之强行惊扰出来，她也还真怕萧炎一怒之下不再给她炼制丹丸。那样的话，恐怕她将会又回到以前生吃药材的悲惨生活之中。
五天时间，对于萧炎的好处自然是不言而喻，不仅其气势变得越加凝实，而且其体内斗气，也是精纯了许多，那海胆斗晶之上的第七条能量刺，此时已经缩短了将近一半之多，从此足可瞧出萧炎这五天修炼的成效，这若是方才平日，就算修炼整整一个月，怕都是没有这等效果。
当修炼持续到第七日时，萧炎终于是从修炼状态中退了出来，正好在此时预见了再此刻等了半天的紫妍，瞧得小女孩满脸不开心的模样，他也是有些尴尬的笑了笑，赶忙接过她手中的药材，立马着手帮他炼制出一批丹丸，这才令得紫妍脸色稍稍好看了一些。
七日修炼，足以赶上往日将近一月之多的修炼，体内雄浑如洪水般奔腾的斗气，令得萧炎浑身上下都是充斥着力量之感，这一号修炼室，的确远非寻常修炼室可比。
在将紫妍的药丸炼制完毕之后，萧炎简单的吃了一些东西，起身活动了一下筋骨，却并未有出门的打算，如此休息了一个多小时，便是在紫妍那犹如看待疯子一般的目光中，再度回到石台，盘腿修炼。
“这个疯子，哪有这么个修炼法……”嘟囔了一声，紫妍无奈的摇了摇头，只得再次退出了修炼室。
萧炎进入天焚练气塔的打算，便是决定一直闭关到“强榜”大赛开始为止，时间的紧迫，自然是令得他不敢有丝毫的怠慢，若是事情一切正常的话，他倒是也能够如愿的修炼到那个时间，不过，就是在其闭关修炼将近十五天左右时，平静的天焚练气塔，却是出现了一些特殊的变化
一号修炼室中，气氛安静，中心地带处，萧炎盘膝而坐，一丝丝淡红色雾气顺着其呼吸，源源不断的灌注进其体内，最后化为浓郁能量，流转在经脉之中。
“轰！”
突兀间，猛的有着低沉的闷声在修炼中响起，随着闷声传出的霎时，似乎整个修炼室都是轻微的颤了一颤，紧接着，原本修炼室内平和的能量，陡然间犹若沸腾的开水一般，剧烈的翻腾了起来。
这般动静，萧炎自然也是不可能继续保持修炼状态，紧闭眼眸骤然睁开，满脸惊疑的望着修炼室内的动静。片刻后，脸色猛地一变，惊骇的失声道：“为什么塔内能量变得狂暴了许多？”
“塔内所有学员，十分钟内，立刻离开田焚炼气塔！”
在萧炎惊骇间，忽然一道苍老的喝声，猛的在整座塔内想起，最后回荡在每一个人耳旁，经久不散。
“塔中出事了”这一霎，一道念头，飞快的在萧炎心中闪过。