第一千一百五十六章离开丹界
第一千一百五十六章离开丹界
丹界的出口。位于北方地域，与万药山脉有着一段距离，不过好在熊战所寻的这头玄鸟兽度极快，按照这种度，一日之内，应该便是能够抵达出口。
一路而来，萧炎等人也是遇见不少正在急匆匆对着出口赶去的参赛者，后者一些人对于萧炎他们乘坐的这头巨鸟，倒是感到极为的艳羡，有了这代步工具，那可是能够省去无数的麻烦，不过可惜，这丹界内的魔兽个个暴戾异常，想要将之降服，谈何容易
按照规定，若是在丹界关闭之前尚还未曾抵达出口者，便将会失去继续参赛的资格，只有等到两日之后，方才会有着丹塔的强者进入丹界，将其中逗留之人，全部接回来。所以，为了能够在最后的时间中赶到出口，如今还遗留在丹界之内的参赛者，无不是火急火燎的对着出口迅赶去。
而将近一日的时间，也是在赶路中飞而过，待得翌日天色逐明时，那遥远处的地面，终于是出现了一片由白色巨岩搭建而成的庞大广场，在那广场，还能隐约看见一些芝麻大的黑影。
“这里便是丹界出口了么”
远远的望着那片庞大的广场，萧炎心中也是轻松了一口气，还好没有耽搁。
“叽”
玄鸟兽仰天出一道尖鸣之声，旋即巨翼一振，带起狂风，迅掠向那片广场。
天空突然出现的这庞然大物，也是令得广场的一些人影将戒备的目光投射了过来，对于这丹界的魔兽，在场的人这些天都是有着最深刻的了解，因此在见到玄鸟兽那庞大的体积后，也不敢轻易觑。
在下方一道道目光的注视下，玄鸟兽盘旋在广场之，其三道人影，闪掠而下，然后脚掌稳稳的落在了广场之。
随着三人的出现，广场一道道目光顿时投射而来，旋即眼带惊疑的在紫研与熊战两人身扫视着，这两人体积大太不成比例。很难让人将他们也认作是炼药师。
对于这些目光，萧炎三人倒是未曾理会，他目光在广场中扫了扫，旋即顿在了广场最前方的那几道熟悉的身影。
在广场前方位置，一身黑色衣裙，娇躯因为丰满而显得婀娜多姿的曹颖，在萧炎一出现时，美眸便是顿在了他的身，在见到他并未有什么大碍后，方才轻轻松了一口气。
在曹颖一旁，宋清见状，嘴角不由得抽了抽，旋即脸庞连忙露出一抹惭色，低声道：“还好萧炎兄弟没有出什么意外，如此我也能放心了，颖儿，当日是那老家伙暗中施展了暗劲，将我强行推走，若非我反应快的话，恐怕那股暗劲就能取我性命。”
闻言，曹颖眼波流转。掩嘴轻笑道：“宋师兄不用自责，那种时候，留下来也只能送死而已，颖儿怎会怪你？”说着这话时，曹颖脸颊布满着盈盈笑意，但那美目深处，却是掠过淡淡的冰冷以及厌恶之色，不管她平日再如何强势，但在那种生死攸关时，她依旧还是一个脆弱的女人，旁人的许些细动作，都会在其心中留下极深的印象。
很显然，这宋清在她心中，已是被彻底的印在了黑名单之。
曹颖眼眸深处的情绪，那宋清并未看见，当下心中也是松了一口气。
远处的萧炎，目光也是在那一颦一笑间透着无尽妖娆的曹颖娇躯扫过，而后者见到他目光望来，那妩媚动人的脸颊，却是流露出一抹罕见的柔和笑容。
萧炎被曹颖这柔和笑容搞得愣了愣，别看这妖女平日里总是笑吟吟的模样，但那笑容中却是透着一种另类的清高与冷淡，类似今日这种笑容，恐怕连那宋清都是未曾享受过。
对着曹颖回以一笑，萧炎与她毕竟没什么仇恨，而且此女前途非凡，以后说不定还会成为丹塔的权势人物，关系能好点，那也是极为不错的事。
在与曹颖视线交织了一会后。萧炎目光便是迅转移而开，然后停在了另外一处，当下眼神便是陡然一寒。
“慕骨老人”
在萧炎目光所望之处，一名黑衣男子盘膝而坐，赫然便是当日追杀萧炎，最后被熊战震退的慕骨老人。
萧炎一现身时，那慕骨老人便是有所察觉，视线一扫，旋即顿在萧炎身旁体型壮硕的熊战身，当下眉头便是一皱，鼻子间传出一道冷哼之声。
“好运的子。”
萧炎目光阴森的盯着慕骨老人，片刻后方才徐徐收回，当日慕骨老人身后的那些黑衣人，如今又是消失不见，不过萧炎却是知道，他们一定是隐藏在众多的炼药师之
“看来这老家伙也是冲着三千焱炎火来的”
萧炎手掌轻轻磨挲着手指的纳戒，然后目光转向全场，在这扫视中，他现在那前方位置，居然有着不少一看便知道是那种老一辈的强者
“三千焱炎火的吸引力，可真大啊，为了它，这些老一辈的人。也算是丢下了面子”
萧炎心中一声轻叹，不愧是丹会，想要在这种群雄争霸的局面中脱颖而出，没有点真正的看家本领，恐怕还真是不可能的事。
“丹家的那位名叫丹晨的少女居然也早早到了，此女也不是等闲之辈啊”
萧炎移动的目光，突然顿在前方某处，那里，当初有过几面之缘的丹晨，正闭目养神，对于这看起来柔柔弱弱的少女。萧炎却是相当重视，以往与她接触，倒是察觉不到什么，但如今当其灵魂晋入灵境之后，再次看见那丹晨，他方才有些震惊的现，似乎有着一种奇异的吸力，在源源不断的从少女体内涌出，这种吸力，并不能吸收斗气，而是专门吸收灵魂，当日萧炎碰触到她，所感受到的那种诡异吸力，应该便是因为这东西的缘故
“她的体质应该有些特殊，灵魂力量异常强大，但身体，却是相当孱弱”
萧炎仔细的打量了一下，旋即若有所思，这世间无奇不有，总是会有着一些异与常人的体质，比如医仙的厄难毒体，或者当年青鳞的那种奇异眼瞳
“都不是省油的灯啊”
萧炎轻轻摇头，他能够预料到，这一次丹会的争夺，将会前所未有的激烈。
伴随着时间的推移，来到这片广场的参赛者越来越多，而且大多数来到这里的人，皆不是什么弱者，不过想想也是，能够在丹界这般激烈的竞争地中坚持到现在，怎会没点本事。
在等待之间，萧炎的目光也是望向广场中心处，那里的空间略微有些扭曲，在那扭曲空间处，有着一名身着丹塔衣饰袍服的老者，老者手持拐杖，脸庞的皮肤如同橘皮一般。在其胸口处，有着一枚丹塔的徽章，其的塔徽，是一种颇为璀璨的紫金颜色。
“丹塔八大长老之一”
见到这特殊的徽章，广场中一些人也是低低的惊呼出来，旋即皆是连忙禁声。
拐杖老者也并未理会广场的种种声音，犹如老僧入定般，也不说话，直到某一刻，他眼皮轻抖，方才徐徐的睁开双眼，目光随意一扫，然后淡淡的道：“时间到了，将你们的药单以及任务药材交给老夫，然后便从此处离开，参加最后的丹会比试。”
话音一落，其拐杖突然轻轻在那片扭曲的空间一划，一道漆黑的空间裂缝，便是徐徐出现
听得拐杖老者此话，广场也是有些骚动起来，不少人的脸色都是变得颓废了下来，显然，他们并没有完成此次的任务
老者话落后不久，便是有着一名面色冷漠的中年男子率先寻出，然后将药单以及药材尽数交给老者，后者检查一番后，方才微微点头，而那男子，则是直接一脚踏入空间裂缝，然后迅消失不见。
有了这第一人领头，后面的人也是开始陆陆续续前，将东西尽数缴，然后被顺利进入空间裂缝，当然，这之间也有一些未曾完成任务，随意的拿了一些药材想要鱼目混珠的参赛者，不过他们的东西在刚刚拿出时，便是直接被老者一记拐杖，拍出老远，然后灰头土脸的爬起来，满脸赤红。
望着曹颖等人也是开始进入裂缝，萧炎偏过头，对着紫研道：“那我也先动身了，等出去后再汇合。”
“嗯。”
见状，萧炎一笑，然后整了整衣袍，在周围一道道艳羡的目光中，快步走向老者，从纳戒中取出药单与药材，递了出去，后者接过，检查了片刻，目光随意的瞥了他一眼，微微点了点头。
“进去。”
萧炎对着老者恭敬的抱了抱拳，然后目光转向面前的那道漆黑空间裂缝，心中轻吸一口气，距离三千焱炎火，终于又近了一步！
第三更到！
丹会的重头戏终于是要开始了，经过丹界的蜕变，主角也真正的具备了问鼎冠军，与天下群雄竞争的实力与资格！
接下来，定然不会让大家失望！
为了迎接盛大的丹会，嚎一嗓子月票，大伙有的话，就请投给斗破！！！