第七百三十八章毒宗宗主
白发女子突然间的变化，也是引起了一旁落雁天的注意，当下他也是一怔，这么久来，他还是第一次看见这个性子很是冷漠的女人如此失态。
随着鹰啼之声回荡天际，那手印凝结的萧炎也是微微一愣，望着对面那突然脸现狂喜之色的慕兰二老，眉头顿时紧皱了起来，目光也是顺着鹰啼之声所传来的方向望去。
“小子，我看以你现在的状态，还能不能再打败一名斗宗强者？”熊头人长老目光怨毒的望着萧炎，狞笑道。
萧炎面无表情，目光只是紧紧的盯着那三大帝国联盟军之后没那遥远的天际，那里，一个庞大的影子，正在闪电般的掠来。
影子迅速的破开天际，片刻之后，终于是猛然出现在了所有人的目光注视之下，只见得那庞大影子，赫然是一头幽蓝色的巨鹰！
巨鹰通体呈幽蓝之色，锋利的大嘴弯曲成一个泛着寒芒的弧度，脚下硕大的鹰爪，也是锋利无比，光看这势头，便是有着轻易碎石之力。
而当这头幽蓝巨鹰出现之刻，那三大帝国的联盟军队，猛然沸腾了起来，更有一些人直接是匍匐在地，冲着飞掠而来的巨鹰，脸现狂热之色。
“唳！”
又是一道嘹亮鹰啼响彻，巨鹰终于是夹杂着狂风出现在了这片战场的天空之上，巨大的双翼缓缓振动，所带动的狂风化为细小的风卷，沿着四面八方席卷而去。
巨鹰悬浮，全场的目光，都是汇聚在了那鹰头之上，那里，一道妙曼娇躯平静而立，周围吹拂的狂风，却是连其衣角都未曾拂动，女子身着一袭略显宽松的紫红衣衫，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈，显得格外的奢华，当然，最令得人注意的，还是女子那一头璀璨如白雪般的长发，就这般柔柔顺顺披散而下，如飞溅的银河瀑布般...
女子脸颊之上，带着遮掩了容貌的面纱，虽然朦朦胧胧，可却给予了人一种欲一探究竟的好奇之心，另外，稍显得诡异的，是那对如枯木般没有多少情感的灰紫双眸！
望着那巨鹰之上所站立的白发女子，天空上那些飞掠的流光，顿时有着大半赶忙停顿下来，悬浮在天，对着前者躬身行礼。
“恭迎宗主！”
突然出现的白发女子，也是直接给美杜莎与雁落天的那处战场造成了不小的震荡，两人在一次猛烈对撞后，皆是退后几步，那落雁天快速抹去嘴角一丝血迹，身形闪电的倒退，而在其退后时，不忘对着脸颊冰寒的美杜莎大笑道：“哈哈，真是可惜啊，虽然慕兰三老那几个不中用的家伙失手了，可我们却还有毒宗宗主这位连你都无可奈何的斗宗强者，今日，加玛帝国的命运，已经注定了！”
美杜莎脸色冰冷，一对泛着杀意的眸子，跳过落雁天，直接盯向了那巨鹰之上的白发女子。
在落雁天身形退后时，萧炎面前的慕兰二老，对视了一眼，也是闪身而退，几个纵掠间，便是出现在了巨鹰附近，然后小心翼翼的顿下身形，不敢再上前，他们知道，这个白发女子，用毒太过恐怖，若是接得太近，恐怕什么时候中毒昏迷了都不知道。
要塞之上，原本欢呼的声音已经尽数烟消云散，一片格外的寂静笼罩着城墙上面，无数人望着那巨鹰之上白发飘飘的女子，眼中皆是有着一股发自内心的恐惧之意，这种眼神，即便是落雁天以及慕兰三老同时出现，都未曾出现。
“她不是在疗伤么？怎么...竟然会在这个时候出现？”海波东放在城墙墩上的手掌不自觉的颤抖了一下，声音异常嘶哑的道。
加刑天，法犸等人的脸色也是好不到哪里去，面对着这位神秘莫测的毒宗宗主，即便是美杜莎出手，也难以取胜，而且那一手诡异绝伦的毒功，更是令人人防不胜防，有她的出现，今日的危机，恐怕将会再度暴涨了。
萧鼎轻轻揉了揉额头，眼中也是有着一抹颓败之色，显然，这位神秘的毒宗宗主的出现，给予了他极为庞大的压力。
那位毒宗宗主，这才刚一出现，便是令得加玛帝国方向陷入了这般低落的氛围，从此可以看出，加玛帝国人，对于前者，心中抱着何等的恐惧之心。
天空上，萧炎脸色阴沉的望着退后的慕兰二老，然后目光也是投向了那巨鹰之上的白发女子，心头微微一沉，他能够感觉到，这个神秘女子，实力极为恐怖，恐怕不比美杜莎弱上多少，看来今日，情况越来越不妙了。
“她便是那个毒宗宗主，你小心点。”美杜莎身形一动，出现在萧炎身旁，脸颊凝重的道。
瞧得连美杜莎都是这般神色，萧炎心中再度狠狠沉了一沉，看来这个毒宗宗主，实力果然极端恐怖。
“有把握对付她么？”萧炎低声问道。
“难...此人也极其诡异，拦住她便已是极限，打败她除非真的是拼得两败俱伤，不然的话，也很难。”美杜莎迟疑了一会，摇了摇头，道。
闻言，萧炎也只得轻叹了一口气，偏头望了望那气氛死寂的城墙，咬了咬牙，道：“拦住她也好，对方的慕兰三老已经被我废了，那落雁天，便交给我来对付！”
美杜莎再度迟疑了一下，微微点头，然而心中却是略有些低沉，虽说她与萧炎或许能够拦住对方两名斗宗强者，但是，三宗的强者，比加玛帝国多上许多，这若是大举攻城的话，恐怕还真要不了多久，黑山要塞便是会失守，而到时候一旦让得这联盟大军闯进帝国内部，即便是他们有余力追杀，也是会被搞得筋疲力尽，但如今的状况，除了如此之外，便是再无其他办法，毕竟他们总不可能将这毒宗宗主以及雁落天放进这场攻防战之中，这两人举手投足间，恐怕便是能抹杀不少炎盟与蛇人族的强者。
在萧炎与美杜莎商量决议之间，那远处巨鹰之上的白发女子，灰紫双眸淡漠的扫了扫飞掠而来的落雁天以及慕兰二老，声音平淡的道：“两位，你们有些让本宗失望了。”
听得她这话，落雁天与慕兰二老脸庞上皆是有些尴尬，前者冷哼道：“还不是这三个老家伙大意，不仅未能将一个斗皇阶别的小子收拾，而且还被人家将“三兽蛮荒决”破去，重伤一人。”
见到落雁天出口讽刺，那慕兰二老也是大怒，先前化为熊头人的长老怒声道：“落宗主，那小子可不是寻常斗皇，先前那般诡异身法，我敢说，即便是你金雁宗最顶级的身法斗技也定然比不上！”
“不管他身法如何奇妙，至少，他只是一名斗皇！看来慕兰谷的慕兰三老的名头，也是有些水分在内的啊。”落雁天冷笑道，他此刻心中也是怒火颇盛，若非是这三个老家伙掉链子，他又怎会在美杜莎手中那般狼狈，从而导致在这么多人面前丢脸。
“落雁天，你不要太过分了，我慕兰谷可不会惧你金雁宗！”闻言，慕兰二老顿时大怒，厉声喝道。
“怎么？失去了“三兽蛮荒决”的你们，也还敢与我大呼小叫？”落雁天眼睛一眯，声音阴测测的道，没有了“三兽蛮荒决”的慕兰三老，就只是寻常的斗皇巅峰强者而已，对于一名斗宗强者来说，可没有多大的威胁。
“你...”慕兰二老气极，脸色涨紫，可却还真不敢动手。
“吵够了？”就在三人针锋相对时，巨鹰之上的白发女子，声音淡漠的道。
听得她话音中的冷意，落雁天以及慕兰二老皮肤微微一寒，再次狠狠的对视了一眼，便是转开了眼神。
“慕兰二老，接下来你们便汇聚在大军强者之中吧。”灰紫眸子在两人身上扫了扫，白发女子淡声道。
闻言，慕兰二老面色有些变化，却只能苦笑着点了点头，失去了“三兽蛮荒决”的他们，也只是斗皇巅峰而已，斗宗阶别间的战斗，他们以及掺和不上，当下身形一动，便是汇入下方的大军之中。
将慕兰二老打发开去，白发女子瞥了一旁的落雁天一眼，声音依旧古井无波：“美杜莎交给我来...至于你们所说的那个斗皇小子...”
话到此处，她目光首次对着要塞上空处扫去，视线在美杜莎身上停了停，然后转向了一旁的黑袍青年，当其目光在那张冷峻的年轻脸庞之上时，面纱之下的脸颊，先是一怔，旋即陡然一变，喃喃失声道：“怎么会是他？！”
白发女子突然间的变化，也是引起了一旁落雁天的注意，当下他也是一怔，这么久来，他还是第一次看见这个性子很是冷漠的女人如此失态。
“毒宗主，怎么了？”略微迟疑了一下，落雁天开口问道。
并没有理会落雁天的问话，白发女子那灰紫双眸只是紧紧的盯着那张一直被深藏在记忆深处的脸庞，眼中光芒闪烁，似乎是在挣扎着什么，如此好片刻后，眼中波动方才缓缓淡去，深吸了一口气，灰紫双眸再度回复漠然，视线不知为何，却是不肯再停留在萧炎脸上，
“他交给你...”轻挥了挥手，白发女子终于是开口道。
闻言，落雁天笑着点了点头，狞声道：“放心吧，我会让他在我手中痛快的死去。”话音刚刚落下，他却是猛然感到一道充斥着森冷之意的目光射了过来，当下连忙扭头，却是瞧得那白发女子正目光冰冷的射来。
被白发女子如此盯着，落雁天皮肤上顿时泛起细小的疙瘩，心头虽然莫名其妙，可脸庞上还是堆起极为勉强的笑容，干笑道：“怎么了？”
“记住，我要活的！”白发女子声音之中，充斥着冷厉之意。
听得这话，落雁天顿时一愣，旋即心中泛起一道古怪意味，自从认识这毒宗宗主以来，他一直便是为对方的那种漠然无情感到心凉，因此心中一直都是对其很是忌惮，然而这么久来，他却是头一次听见，她竟然说出这般要求。
“呵呵，既然毒宗主有这要求，那自然没什么问题，等会我们开战时，大军是否也可以直接进攻了？将他们这要塞攻破，想必对方士气必定大跌，而连带着加玛帝国的强者也是会心生退意，如此的话，我们也能省去许多麻烦。”心头念头转过，雁落天连忙笑道。
白发女子眼芒闪烁，这般办法本来也就是她的意思，但不知为何，此刻的她，却是有些抗拒如此做法，因为她知道，如果真那样做的话，加玛帝国，将会死伤无数，而他...
银牙微微咬了咬，白发女子摇了摇头，声音冷冽的道：“不用，只要将这两人解决，加玛帝国自然会不攻自破。”
语罢，白发女子收回那冰冷目光，脚尖一点鹰头，旋即身体便是凭空悬浮天际，而那巨鹰则是闪动着巨大双翼，对着侧方飞掠开去。
望着掠下鹰头的白发女子，雁落天无奈的摇了摇头，如此的话，他岂不是要多劳累一些了？
娇躯立于虚空，白发女子灰紫双眸冷漠的瞥在美杜莎身上，缓缓的道：“美杜莎，投降吧，日后，我会给予蛇人族一块满意的安居之地。”
“做梦？”美杜莎讥讽一笑，高傲如她，怎么可能接受这种近乎施舍的赐予。
“既然你执意如此，那本宗也只能将你蛇人族尽数毁灭了...”白发女子也不恼，语气依然平淡，只不过说出的话，却是残忍的令得人颇为心寒。
“你来试试！”美杜莎脸颊之上，也尽是阴寒之色，对于这位白发女子，她也是恼怒得厉害。
“你便是那毒宗宗主？”萧炎站于一旁，目光在这位白发女子身上来回扫了扫，皱眉沉声道。
听得萧炎的声音，那白发女子却是眼芒微微闪烁，略垂眼眸，声音平静的道：“你又是谁？”
“炎盟盟主，萧炎。”萧炎拱了拱手，淡笑道。