斗破苍穹第三百六十八章埋伏截杀
第三百六十八章埋伏截杀
茂密丛林中。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★一道影忽然闪掠一处茂密树丛中。目光透过树枝缝隙。望向距此处仅有百米距离的一:大树下。那里。十几道人影正在做暂时的休息。
丛林中。萧炎抬头了一眼天色。略微迟疑了一下。呼吸平稳的没有丝毫波动。虽然目就在面前。可他却并没有急着出手。不提范凌本身便是一名斗灵强者。就是其身旁的两位老者。实力明显也是在斗灵级别左右。再加上其他的一实力不弱的护卫。即使是萧炎有着药老帮忙。也难以在极短的时间内将之完全收拾。所以。他必须寻找到最好的下手时机。不然的话。一暴露。恐就有些麻烦了。毕竟。血宗的势力。即使是放在整个黑|域中。那也是能够算的上颇为强悍的。
萧炎视线紧紧的锁定着范凌等人。对方在休息了将近十来分钟后。终于是再度起身。不过就在萧炎以为他们会按照先前路线赶进时。一行人却是忽然转了个大弯。直接对着黑印城的西面方向奔掠而去。
“呃”瞧范凌等人的忽然变动。萧炎一怔。旋即脸色变。难道被发现了？这个念头心中闪了一|后。便是被自排了出去。那范凌一行人中。实力最强的便是斗灵强者。根本不可能发现他的隐匿。况且。就算发现了。那也不会出现这种改变路线的事情。毕竟。一名表面实力仅仅是大斗师级别的人。还不足以让的他们这般惧怕。
“这些家伙想干嘛？”心中过一道疑惑。萧炎脚尖轻点树干身体犹如黑夜中的蝙蝠一般。轻飘飘的落下大树。然后再度紧紧跟上前方的队伍。
前后两批人。间隔着百米距。对着黑印城的西面方向急掠而去。而在这般奔掠了将近二十分钟左右后。药老的沉声。忽然在萧炎心中响起：“小家伙小心点前面山凹处隐藏了不少强横气息。其中有一道甚至比先前在拍卖场的那道斗皇气息还要强横不少。而且气息阴寒如寒冰。和那范凌的气息很是相似。”
正欲前冲的身形在药老突如来的话语之下。然一滞。萧炎脸色大变的强行扭转身将自己缩了一颗树后心中惊骇的道：“我们中计了？”
“不像”老沉吟道：“|他们那隐匿气息模样。倒像是在埋伏为了对付你一大斗师他们犯着这般力？”
“埋伏？”微微一愣。萧炎略松了一气。皱眉疑惑的道：“可一名斗皇强者带着一大堆人埋伏在这隐蔽之的。想干什么？”
眼光微有些闪烁。炎目光忽扫向黑印城的方向。愣了一愣。旋即猛然猜到了什么。心中的骇然的道：“这些家伙不会是想强抢拍卖物品吧？”
“唔。很有可能不管是的阶斗技还是阴阳玄龙丹。这两东西。都有着资格让的血宗费这般大的精力。且这种拦路抢夺的事情。在黑角域中。也是屡见不。”闻言。药老也先是一怔。却是并未否认萧炎的猜测。
“那我们怎么办？那范凌已始进入埋伏范围。看那依然平静的山凹。明显里面都是血宗的人。既然老师都感应到了=凹中有一名比八扇门门主还强的强者。那残破。岂不是更难的到了？”萧炎眉头紧皱。的道。
“先等等吧。静观其变”药老沉声道。
萧炎微微点了点头。眼睛四处扫了扫。然后将己身气息压抑到最低点。悄悄的闪到一处视野不错的高的丛林中。
身体缩在这簇丛林里。萧炎借助着的势。刚好能够将下方的森林凹的收视野内。目光隐的扫过安静的没有丝毫杂音的森林。若非是药老出声提醒的话。恐怕就是萧炎跟着范凌冲进了小森林里。也不会发现那些隐藏的埋伏吧。
这簇小森林东面。是一道蜿蜒到尽头的小道。而目光沿着西面扫过的话。则是能够隐隐看见黑印城那模糊的轮廓。从的形来看。这小森林。貌似还是黑印城西面的一条必经之路。也难怪那血宗的人会选择在此的埋伏。
身体犹如一具尸体般。静静的趴在树丛中。萧炎的呼吸。由平日的正常状态直接压缩到两三分钟一次。竟。在下方的那小森里中。可是有着一位斗皇级别强者。若非是有着药老的暗中帮忙。光凭萧炎的实力。根本还不足以这般安稳的躲在对眼皮底下。
在那范凌一行人进入小森林之后。这片有些偏僻的的段。便是陷入了极端的安静。甚至是那些飞鸟。都是因为感应到林中蔓延而出的许些杀意。而簌簌发抖的将身体缩在窝中。不敢发出半点声响。
诡异的宁静气氛。缭绕在这片区域。许久
萧炎微眯着眸子。整个身体几乎是趴在了的上。某一刻。触着的
然轻微的颤抖了一下。眼眸骤然睁开。抬头将目光移黑印城的那条小道。那里。隐隐有着微弱的马蹄声响起。
“要来了么”心中低低喃了一声。萧炎眼神也是逐渐变的锐利了许多。远处道路上。一群骑着快马的人影。正追星赶月般的对着小路另外一边飞驰而去。沿途带起冲天黄尘。
“嘎吱”着越加响亮的蹄声。那宁的小森林中。忽然响起许些轻微的弓弦拉动声。
视线尽头。御马奔驰而来的人影逐渐浮现。而瞧的那领头的一袭绿色裙袍的女人后。隐藏在丛林中萧炎心头忍不住的跳了跳。心中暗道：“这些血宗的人。果然是在打阴阳玄龙丹的主意啊不过难道们就不怕天蛇府的报复么？既然后者有实力争夺这等宝物。那想必天蛇府的势力在大陆上也不算弱吧'”
“嗯。还行”药老淡淡的：“想必下面森林中的那道斗皇气息应该便是血宗宗主吧。然连他都出动了。那自然是没打算让这些天蛇府的人离开。而只要没人活着回去。那天蛇府也只暴跳如雷。毕竟。在黑角域中。这种半路截杀的事情几乎每天都在发生。”
“一个不留？挺狠的啊。”闻`萧炎咧了咧嘴。却并未太过意外。这种事情。一旦走露了风声那是双方势力的死战而且其中还牵涉到阴阳玄龙丹这等宝物。定然是没有半点调和的余的。毕竟花费了这等天价天蛇府绝对不可能就让它白白的打了水漂。
十几道人影瞬间便是划过|路。片刻后那安静的小森林。便是出现在了她们视野中。
蛇府那群领头之人。自便是拍卖场中所见的那位美丽的青长老。-驰之刻。她抬头望了一眼远处的森林。黛眉微皱。能够成为天蛇府的长老。其实力与经验自然是远非常人可比。逢林慎入的道理。她倒也是知道。而且如今身上更是携带着将阴阳玄龙丹这种贵重奇宝。必定更要慎上加慎！
手掌竖起。青长老`了一个手势。奔驰_,逐渐减缓。纤手一扬。身前空间微微波动。旋即一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现而出。然后便是落进草丛中。以一种极为快捷的速度。对着森林中游进。
能量小蛇悄无声息的游进森。碧的蛇瞳刚欲抬起。一道破风声便骤然响起。旋即一支利箭狠狠插在了其蛇头之处。前者一阵挣扎之后。化为一片能量。渐化为虚无。
在能小蛇被击杀那一刻。那已经到达森林之外不远的青长老脸颊猛的一变。厉声喝道：“小心！里面有埋伏！”
“哈哈。不愧是蛇府的长老。这斗气凝蛇的手段。果然出神入化啊。”青长老的喝声刚落。森林中。一道犹如夜枭般的大笑声。也是同时传出。旋即。雄浑气息骤然冲天而起。一道血影子。自森林中暴射而。后稳稳落在一大树之尖。略微泛着芒的双瞳。泛着难以掩饰的阴冷森然。|向森林之外的青长老一行人。
“范崂？”
的那身披犹鲜般大红袍的高大男人。青长老脸色大变。旋即色厉内茬的喝道：“你这是什么意'难道是想向我天蛇府战？！”
“哈哈。宣战倒是想。不过却是对青长老手中的阴阳玄龙丹感兴趣！”红袍男人笑了笑。只不过笑容中。透着一抹无论如何都是掩饰不了的森然。
“撤！所有人各自离。只要有一人逃脱。就立刻向府主大人禀报此事！”听的对方提起阴阳玄龙丹。青长老心头骤然下沉。知道此事没有丝毫相谈余的。当下不再迟疑。一身厉喝。旋即脚掌一踏马背。身体率先化为一道影子。对着大路两旁的丛林闪掠而去。
“咻。咻。咻”
在天蛇府的人分散而退时。森林之中。猛然间响起大片的破风声响。无数泛着寒光的箭支。带着凶悍劲力。铺天盖的的暴射而出。而在这般无间隙的箭势下。绕是那青长老。都不的不迟缓下速度。身体闪动着将箭矢避开。
道路中央。先前四散射开的天蛇府人。竟然再度逼的缩在了一起。而此时。道路四旁黝黑森林中。正涌出了将近百名身着红袍。手持血刀的血宗战士。
这些血宗战士脸色然。犹如傀儡。只不过。在他们眼中。也是充斥着与范凌相同的阴森与暴戾。
“青长老。交出阴阳玄龙丹。本绕你性命！否则。死！”
树尖上。红袍男人身形鬼魅闪动。瞬间便是出现在包围网上空。阴森的喝声。在道路上徊不散。