三百三十八章养伤
高树耸立的密林之中，茂密的枝叶将炽热的阳光遮掩而下，偶尔有着一些光斑从枝叶缝隙间射将而下，星星点点的照在地面，组成一幅浑然天成的光斑图案，霎是美丽。
丛林之中，一片安静，偶尔有着一道悠远且不知是何种魔兽所发的低吼声，穿过密林阻挡，在林中徘徊不散。
“唆
安静的森林间，一处树丛忽然一阵抖动，旋即一道黑影暴射而出，双脚轻点一处横移出来的树枝，然后腾身掠那离地几米高的树干，鹰般锐利的目光在下方仔细扫过，在松了一口气时又有些惑的低声喃喃道：“云岚山之后的山脉，连接着魔兽山脉，按理来说，现在的我，也是闯进了魔兽山脉中？可为什么到现在却没有遇见任何魔兽阻拦？”
“那是你袖中吞天蟒的缘故苍老的笑声，在萧炎心中响起：“吞天蟒可是古异兽，一般魔兽，嗅到它的气味便是由心恐惧，更何况现在的吞天蟒也是有着斗王级别的实力，平凡魔兽，怎敢现身在它面前？”
“原来是亏了这小家伙的福。”闻言，萧炎这才释然，轻拍了拍袖子，轻笑道。
“不过那些来追寻你的云岚宗队伍，则是没了这般好运，在我的感知中，仅仅是这段距离，他们便是受到了不下三波魔兽的袭击，虽然对他们并没有造成什么伤害，可追击速度，却是迟缓了许多。”药老幸灾乐祸的笑道。
萧炎冷笑了一声，目光再度扫视四周，却依然并未发现最好的隐藏地点，当下眉头微皱，无奈的摇了摇头，脚尖轻点树干，身体犹如那展开翅膀的大蝙蝠一般，穿过树枝横布的密林，继续朝前逃窜，并且寻找最好地避险地点。
在满是巨树以及魔兽的森林中，想要寻找到一个不受打扰的避险之所，无是有些困难，不过萧炎也算是好运，在天色逐渐暗下来时，他总算是寻到了一处好地方。
穿过一大片地密林。一处宽约近十多米地险恶山涧。出现在了萧炎视线之中。减下身速。萧炎缓步来到山涧边缘。低头望了一眼下面那几乎望不见底地黑暗。再缓缓抬头。目光在对面那陡峭地山壁扫过。片刻后。陡然停在了一处黑幽幽地山洞处。这个山洞距离山顶足有几十米地距离。看去并不象是人工制作。反而更象是某种有着尖利爪牙地魔兽强行开辟出来地。
“这个地方。倒是一个绝妙之处。有雾气遮掩。即使是天空有人飞过。那也很难瞧出端倪。”萧炎脸带喜色地望着那个黝黑山洞。在那陡峭山壁处。类似这种黝黑地山洞其实并不少。只不过。唯有那一个山洞地位置最是绝妙。站在山涧边缘。一眼对着那处山洞望去。若不是仔细看地话。还真是会被山涧深处蔓延而出淡淡薄雾给遮掩了。
目光扫过身后。萧炎肩膀轻抖。宽大地紫云翼顿时弹射而出。腾身一跃。身体便是跳下了山涧。耳边狂风吹过。双翼振动。萧炎迅速来到那山洞之前。悬浮在其前。可却并未立刻进去。这魔兽山脉危险绝伦。处处蕴着危机。若是不小心对待地话。怎么死地恐怕都不知道。
袖袍轻抬。吞天蟒闪掠而出。萧炎手指对着山洞指去。前者顿时明了。一阵嘶鸣。便是化为一道七彩闪电。径直射进山洞。
瞧得吞天蟒闪进山洞。萧炎也是赶忙退后了一段距离。然后安静地等待着。
等待仅仅维持了将近不到一分钟。那山洞内。便是一股腥风迎面扑来。旋即巨大地黑影暴射而出。一头长相凶恶地飞行魔兽。从中惊恐地飞掠而出。旋即发出难听地嘶鸣声。直冲天际。最后消失在天际之边。
“呼家伙，竟然是头狮翼兽，这可是能与大斗师相抗衡地三阶魔兽啊”愕然的望着那冲天而逃的巨大魔兽，萧炎摇了摇头，苦笑道：“还好有吞天蟒所助，不然的话，凭现在我的状态，想要将它撵走，恐怕得消耗好大地气力。”
在狮翼兽逃窜之后不久，吞天蟒便是从山洞内飞射而出，盘旋在萧炎面前，对着他嘶嘶的吐着蛇信。
抬手将吞天蟒收进袖袍中，萧炎这才放心的振翅飞进山洞中，脚步落在坚硬地山石，旋即脸色涌一抹苍白，剧烈的咳嗽了几声，随着他地咳嗽身，萧炎背后的紫云翼，也是自动地化为纹身，缩回了后背。
“果然受伤不轻啊，这才仅仅使用了几分钟紫云翼而已，体内便是翻腾成这模样。”抹去嘴角溢流而下的一丝血迹，萧炎轻声苦笑道。
缓步走近这内部颇为宽敞的山洞，虽然那隐隐残留的腥臭之味，让得萧炎皱了皱眉头，不过此时正面临四面围剿的他，自然没多余
管这些小事，屈指轻弹，几枚月光石从纳戒中彪稳的落在山壁缝隙间，顿时，淡淡的毫光，便是将山洞照得通透了起来。
望了望洞内的通明灯火，萧炎再看了一眼外面已经完全黯淡下来的天色，沉吟了一会，来到洞口处，使劲将一块大石推了过去，刚好是将洞口堵了个大半，这样，也不至于使得这个有着灯火的洞口，在黑暗中太过显眼。
将这些一切做得完毕后，萧炎这才长长的松了一口气，顿时，逃亡了将近一天的疲倦，自心底缓缓攀升而出，竟然是让得他的眼皮有些沉重了起来。
“现在可不是休息的时候。”就在萧炎忍不住要一头栽在地面沉睡过去时，药老的轻喝声，忽然响起，将萧炎吓得一个激灵，即将叠起的眼皮，急忙睁了开来，苦笑了一声，赶忙退后两步，寻了个干净石台，盘腿坐了去。
在萧炎坐下时，漆黑戒指微微颤抖，药老那虚幻的身形，缓缓飘荡而出。
“老师望着出现的药老，萧炎捎了捎头，讪讪笑道。
无奈的摇了摇头，药老手一招，萧炎指的纳戒，便是脱手而出，最后悬浮在药老手掌。
“你先调理一下紊乱的体内，我来炼制一点给你治疗内伤的丹药，你必须以最快的速度恢复，不然的话，实在太危险了点。”药老灵魂力量扫过纳戒中，嘴中吩咐道。
了点头，萧炎也不再废话，双手在身前结出修炼印结，眼眸缓缓闭，原本有些急促的呼吸，也是逐渐平稳，悠长。
瞧得这般快速便是抛弃杂念进入修炼状态的萧炎，药老略感满意的点了点头，屈指轻弹纳戒，顿时，一株株药材便是从中闪跃而出，最后悬浮在药老身旁。
“还好这小家伙存着不少药材，倒是省去了我去寻药的麻烦望着悬浮在身旁的那些药材，药老微微点了点头，手掌一摇，顿时，森白色的火焰，瞬间腾烧而起，手指挥动，一株株药材，被他有条不紊的迅速投进，与萧炎以前的炼制丹药时的手法相比，药老那行云流水般的炼制，方才是让得人清楚的明白，何为炼药宗师
月光石的淡淡毫光，将洞外的黑暗阻拦在门口处，安静的洞内，唯有药材在火焰中崩裂时，方才发出细微声响，洞内的两人，分工明确的干着自己手中的事物。
安静的修炼将近持续了两三个小时，紧闭眼眸的萧炎，这才略微颤抖着睫毛，缓缓睁开了眼睛，经过三个小时的调理，原本苍白的脸色，也是多出了许些代表活力的红润。
长长的吐出一口盘旋在胸口处许久的闷气，萧炎脸色越发光润了一点，抬头望着那早已炼制完毕，此时正站在洞口，注视着洞外动静的药老，轻笑道：“虽然受伤不轻，不过体内紊乱的局势，倒是被压制了下来，老师所说不假，现在我体内气血浮不定，的确是实力提升的前奏。”
药老笑着点了点头，转身屈指轻弹，一枚犹如翡翠般的丹药，对着萧炎射将过去，后者赶忙一把抓住。
“把它服下，这样体内伤势应该便是能够彻底痊愈了，你前段时间所服用的那三纹青灵丹，药效太强，你却根本没有完全吸收，更多的药力反而是沉淀在体内，这般淤积下去，对身体并不好，这丹药被我掺杂了骨灵冷火，服下后，或许会有些痛楚，不过却能将你体内淤积的药力蒸发出来，这一次，你便借机吸收，至于实力能提升多少，便看你自己的造化了。”药老摇了摇头，道：“我这段时间不在，你体内出了不少毛病，那烙毒也是个狠东西，等你先将伤养好后，我再想办法帮你解决。
”
听得药老这絮絮叨叨的一大段话，萧炎心中略感暖意，微微点了点头，有了老师在身边，他终于是能够放心许多，那感觉，就如同一个孩童找到了可信的依靠般，让人心安。
将丹药塞进嘴中，萧炎再度闭目，心神沉入体内，开始这一次的大突破！
望着萧炎闭目再度修炼，药老也是笑着点了点头，在洞口处坐了下来，手指随意的刨动着那枚从萧炎手取下来的纳戒，半晌后，手指猛然一顿，嘴中发出一道低低的轻咦声。
“咦？”
手指一弹纳戒，一块残破的黑色玉片，忽然出现在了药老手中，手掌缓缓的抚摸着这块残破玉片，药老的视线，有些目不转睛了起来。
这块黑色玉片，赫然是当初萧炎在炼药师公会淘宝得来的便宜货。
新的一周，请诸位看完更新后，顺手投几张推荐票。