茫茫天际之上，突然间，有着宛如奔雷般的低沉之声响起，顿时，一道虹芒以一种让人膛目结舌的目光自天空上闪掠而过，一闪下，便走出现在了天际之边，轰隆隆的音爆之声，让得沿途不少强者都是震惊的抬起头武动乾坤。
在那一道虹芒掠过天际之后不久，在其后方，滔天煞气突然弥漫天地，一道黑芒飞掠而过，那等滔天煞气，让得不少强者都是胆颤心惊，即便是一些宗派势力，也是不敢多加关注，那等强者，随手一挥下，恐怕整个山门都是得被其抹除而去，这种层次强者追杀，可不是他们能够围观得了的武动乾坤。
“这个家伙，还真是锲而不舍。”
虹芒掠过天际，感受着后方遥远处的煞气，那道身影也是微微一顿，眉头紧皱武动乾坤。
这道身影，自然便是那在与魂煞交手后逃走的萧炎，只不过让得他没有想到的是，那个家伙竟然会一直的跟上来，看这模样，完全就没有半点要放弃的感觉武动乾坤。
“萧炎先生，这里距古族尚还有半日的路程，那家伙已是越来越近”在萧炎手中，药天正竭力的阻挡着高速所产生的风压，大声道武动乾坤。
萧炎微微点了点头，眉头微皱，九品玄丹的能量只能用恐怖二字来形容，现在他的身体垩内部，已被那些狂暴能量摧残得有些惨不忍睹，即便是小伊已是在拼了命的炼化，可依旧是有些显得杯水车薪，若非他**极强的缘故”或许早早的便是已被撑得爆体而亡，可即便如此，也并非是长久之计，到时候万一真的被玄丹的能量震伤身体，那还如何逃避魂煞的追杀？
“你二人，谁准备先行离去，我体垩内状况并不好，带着两人的话，恐怖迟早被魂煞追上，你们一人现在离去，尚还能保命，那家伙目标是我，应该并不会追击。”萧炎略作沉吟，便是沉声道，即便有着九品玄丹的能量做支撑，可带着两人，速度也不会比魂煞快到哪里去武动乾坤。
“我随你去！”萧炎话音一落，药天与药灵几乎是异口同声的道，他们都知道，跟在萧炎身旁，是最危险的，而至于安全的位置，他们想留给对方武动乾坤。
“挺感人的一幕，不过现在可没时间争执。”萧炎皱眉道武动乾坤。
闻言，药天与药灵皆是一滞，旋即后者猛的一掌拍出，直接是轰在药天胸膛上，一股劲气便是将其震出萧炎的控场，而萧炎也并未阻止，袖袍一挥，便是将药天震落天空，一道声音，传进其耳中：“速速离去。”狼狈稳下身子的药天，眼睛通红的望着萧炎二人远去的身影，也不多说废话，转身便是对着另外一处方向掠去武动乾坤。
“你倒是果断”萧炎手臂挽住药灵纤腰，粉红色火罩将两人尽数包裹，速度骤然暴涨武动乾坤。
被萧炎紧紧搂住纤腰，药灵脸颊略微有些红润，那种冷若冰霜的模样也是变淡了许多，她偏头望着身旁那张侧脸，这张论起俊秀程度远远比不上她哥哥药天的脸庞，却是让得她凤目中有些异彩闪烁”这些年来，性子
-----这是华丽的分割线--