望着那满脸狂喜的紧握着玉瓶的海波东。萧炎轻笑了笑。微笑道：“海老先生。东西。我已经给你顺利炼制出来了。那残图？”
闻言。海波东微微一愣。旋即快速的将自己从狂喜情绪中拉了回来。舔了舔嘴唇。眼珠转了转。脸庞上略微露出一抹尴尬。道：“这个。小兄弟…”
“叫我萧炎吧。”瞧着海波东这幅模样。萧炎眉头微微皱了皱。淡淡的道武动乾坤。
“呵呵。好。萧炎小兄弟。”连忙点了点头。海波东冲着萧炎扬了扬手中的玉瓶。讪笑道：“小兄弟。别怪老夫事多……咳。不是老夫我不相信你。不过主要是我也没有见过破厄丹确切是什么模样。只是从药方上面知道它是呈紫色。所以…不知萧炎小兄弟能否让的我将丹药服下后。测试一下它是否真的能助我破解封印？呵呵。如果封印真的能够破解的话。老夫定然会立刻将残图奉上！并且对小兄弟道歉！”
“老先生。你这般不断的找借口拖延。可没有曾经身为加玛帝国十大强者的风度哦。”萧炎修长的指尖轻轻的弹开袖口上的一道灰尘。面无表情的道：“小子我是倾尽全力的帮助老先生……可你的所为。却是有些让我寒心啊。”
“唉。萧炎小兄弟。当初我们的确说好了只要你帮我炼制出破厄丹。我便将残图交与你…可。可你总的让我验证一下这丹药的真假吧？说句讨嫌的话。若是你随便拿一枚其他丹药来充数。我若不检查的话…那不是吃大亏了？”海波东一张老脸倒是比萧炎想象中的要厚上许多。苦笑的模样。倒像他是最大的苦主武动乾坤。
望着那苦着连的海波东。萧炎眉头紧皱着。淡淡的道：“老先生。我的提醒你一点。这破厄丹的药方。是你给我的。我也是完全按照上面所说炼制丹药。可这丹药究竟是否有着破解封印的效果。那就只有鬼知道了…”
“所以。若你服下破厄丹后。因为你这药方的缘故。封印依然没有解开。那岂不是都的怪在我的头上？那我这般千里迢迢的赶赴沙漠。并且冒着被美杜莎女王击杀的危险。替你寻找沙之曼陀罗。还有花费喏大精力炼制丹药的苦劳。都的被无视了？”萧炎十指交叉在身前。低声冷笑道：“我做了这么多。的到的。仅仅是一个残图以及一位斗皇强者口头上的人情。你说…我是亏了,还是赚了？”
“呃…”闻言。海波东脸庞略微有些尴尬。片刻后。方才干笑道：“老夫也知道我的要求的确有点过分。不过萧炎小兄弟请放心。我自然是不可能作出这种忘恩负义的事情…这样吧。不说立即解除封印。只要这破厄丹能够产生丁点效果。那我都不会食言……而且。这破厄丹可是萧炎小兄弟亲自炼制出来的丹药。难道你对它还没有信心么？呵呵。”
“呼…”深吐了一口气。萧炎抬眼望着那干笑的海波东。眉头紧皱着。好半晌后。方才有些不愉的挥了挥手。淡淡的道：“就依你吧。提醒老先生一次。这是我最后的忍让了。”
“呵呵。多谢萧炎小兄弟谅解老夫的难处啊。”听的萧炎答应。海波东脸庞上顿时浮现愉悦的笑意。将玉瓶小心的收进纳戒之中。然后对着萧炎道：“小兄弟。跟我去的下室吧。如果待会真的破解了封印。这的下室能使的气息不会外泄。同时也能避免一些不必要的麻烦。”
点了点头。萧炎连话都懒的与他多说。冷着一张脸。对着他扬了扬下巴。示意海波东带路武动乾坤。
瞧的萧炎的脸色。海波东也知道他此刻心中很是有些不爽。当下只的讪笑了一声。然后赶紧闷头在前面带路武动乾坤。
跟在海波东身后。萧炎望着前方那步伐轻快的苍老背影。沉默了一会之后。面无表情的脸庞。忽然掀起一抹淡淡的冷笑。袖袍之中的拳头微微紧了紧。修长的指尖上。一缕青色火焰。调皮的跳跃着…
抿了抿嘴唇。萧炎微眯着眼眸。在心中喃喃道：“老家伙。希望你真的不会让我失望吧。不然的
-----这是华丽的分割线--