夜空之下，两道影子敏捷的在房屋之顶穿梭着，在房屋间某些宽敞的空隙间，是宽阔的街道，虽然此刻已是深夜，可街道之上，人流依然鼎沸，不过好在半空上的人影速度极为快捷，即使偶有人抬头，也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线武动乾坤。
紧紧的跟在海波东身后，萧炎体内的斗气缓缓的滚动着，为身体肌肉制造出一股股仿佛用之不竭的能量，脚尖轻点屋顶，身形便是暴掠而出武动乾坤。
“到了”闷头跟着海波东一阵猛冲之后，前面的海波东忽然出声提醒道武动乾坤。
闻言，萧炎点了点头，前倾的身体微微弯下，脚掌落地间，双掌也是轻贴在了瓦片上，完美的落地，除了有丁点细微的声响外，连那脆弱的瓦片，都未有丝毫破裂武动乾坤。
拍了拍手，萧炎站起身来，对于自己的落地，却是有些感到不满，如果下方有着一个斗灵级别的强者话，恐怕就将会因为那点轻响而发现他武动乾坤。
抬起头来，萧炎望着对面巨大屋顶之上正惬意而坐的法犸与加老两人，显然，他们早已到了此处，此时，两人正笑吟吟的望着赶来的萧炎与海波东武动乾坤。
掠过房顶，萧炎两人出现在法犸两人身旁，四目对视，都是低声笑了笑武动乾坤。
“我就知道你也会跟来。”望着萧炎，法犸笑眯眯的道武动乾坤。
“我对那家伙也挺感兴趣的，这般年纪，实力便是如此恐怖，这种天赋，简直堪称变态啊。”萧炎叹息着道，如果那家伙真的只是表面上那点年纪，那么可实在是有些打击人，看他炼药时候的利落，恐怕真实等级应该在四品左右吧？一个十七岁的四品炼药师啧啧想当年古河到达四品的时候，那也是将近三十岁了，而这人，却是将近比他小了一倍之多武动乾坤。
如果他的岁数是真的那么等其日后逐渐长大，那会成为何种恐怖的人？七品？或者是八品？这种等级，几乎已经能够屹立斗气大陆巅峰层次了！
即使是现在地萧炎。那也不过方才进入三品炼药师地层次。而且。这还是得依靠青莲地心火地缘故。两相比较。这之间地差距之大。简直让人目瞪口呆武动乾坤。
“应该不可能”望着萧炎那惊叹地神色。法犸摇了摇头。沉吟道：“出云帝国如果出了这种天才。我想恐怕早就闹得沸沸扬扬。不可能我们半点风声都收不到。毕竟。十七岁地四品炼药师。这消息。实在是太过劲爆了”
“嗨。在这瞎猜干什么。还是赶紧动身去探查一番吧。你若实在放心不下地话。那”一旁地加老淡淡地笑了笑。手掌作横切之势。在这种强者眼中。杀人几乎是能够没有丝毫地情感波动。当真是杀人如杀鸡。境界高深得让萧炎苦笑不已武动乾坤。
“呵呵。走吧。”笑着点了点头。法犸并未有所反对。明显是默认了这种并非不可能地举动。对着海波东与萧
-----这是华丽的分割线--