四百四十六章中级修炼室
望着那打开的塔门。哪里的小说更新最快？请认准★*网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全,★人群顿时喧哗了起来。萧炎也只的停下介绍。对着韩月摊了摊手。然后望着那越来越宽敞的门缝。
待大门完全打开后。塔门之外的人群猛的蜂拥而去。犹如潮水一般。
在人群的拥挤中。萧炎一行人借助着人多的优势。一窝蜂的涌进了天焚炼气塔之中。
进入塔中后。韩月因为路线的不同。所以便是带着那几名女子与萧炎分别了开去。临走时。还嘱咐萧炎多加留意“白帮”的一举一动。
对于韩月的好意。萧炎自然是心领神会。望着她们那消失在视线中的背影。这才转身看向磐门众人。在先前进入塔中时。他便是事先告知了他们要小心第一次的心火炙烤。并且还将如何正确化解心火的诀窍也是一并告知。因此。虽现在新生们除了浑身僵硬。眼眸紧闭。脸色潮红之外。并未有什么过激的异象出。
在等待了将近两分钟后。薰儿率先睁开了眼。脸颊上的布满着淡淡的毫光。显然。在被那簇心火淬炼了斗气之后。她的收获颇为不小。
而对于儿能够这快速的便是苏醒过来。萧炎也是略感诧异。由于知了如何才能化解心火。这第一次的心火炙烤。自然就失去了审核的效果。因此。那谓的坚持的越久便是越出色的标准。也是已经无用。相反。现在的看谁能够最快的将一缕心火中的火力尽数挥发。以到达淬炼斗气的效果。所以。薰儿这般速度。让的萧炎颇感吃惊。
在继薰儿之后。不出意料的便是琥嘉再其后。便是陆陆续续的磐门众人苏醒过来。
虽然苏醒时间不一。不过从众人那放光的脸色来看。明显都是在这缕心火炙烤中收益不菲。看来。这陨落心炎对于修炼。果然有着巨大的帮助。
“这天焚炼气塔果是有些奇妙怪那些老生的进展如此之快。这内院。原来便是靠的它”薰儿脸颊上有着一缕惊叹。不过那惊叹之余似乎有着些许旁人难以察觉的其他意味。
“在这里修炼。的确能够取事功倍的效果。”一旁琥嘉惊喜的点了点头道：“在这天焚炼气塔里修炼。一年不到。我定然能够进入斗灵级别。”
其他磐门成员。也是脸色喜悦的附和着。看他们那急切的模样。真是恨不的此时立刻便是找处的方坐下来修炼。
“这位应该是萧炎同学吧？”
就在萧炎准备带着众人前去寻找修炼室时。忽然一名中年人快步对着他们走了过来冲着炎笑眯眯的道。
“学生正是萧炎这位导师有事？”萧炎望着这名中年人胸口上的特殊徽章。这只有内院-师方才能够佩戴当下忙客气的回道。
“我是奉柳长老的咐。来带你们去那处“中级修炼室””中年人低声笑道。
闻言。萧炎眼睛一亮。这才记起昨天柳长老所说的那处特殊的“中级修炼室”。急忙拱手：“那便多谢导师引路了。”
“呵呵。没事。跟我来吧。”笑摇了摇头。中人目光随意的在萧炎身上扫了扫。片刻后。微微点了点头。转身在前带路。
“跟上。”对着后面众人挥了挥手。萧炎赶忙跟上前面的中年导师。
一行人跟在这名中年人身后一路对着塔内的中级修炼室区域行去。在经过将近几分钟的曲路线之后。人停留在了一处颇为老旧的修炼室外。
望着这处与别处想比。显的格外破旧的修炼室。萧炎等人忍不住的有些无语。瞧的他们的神情。那中年导师似是也知道他们在想什么。不由笑了一声。推门而。
站在门口。萧炎略微迟疑了一下。还是领头进入了其中。
双脚踏进房间。脚掌落的处。淡淡的寒气从石板中沿着脚掌攀爬而上。的萧炎等人浑身有种清凉的感觉。
房间之中。淡淡的柔和灯光。让的人既不感觉刺眼。又不觉的昏暗。房间面积颇大。容纳四十人绰绰有余。中央处。有着一大块用漆黑岩石累积起来的宽敞台。平台高约的面两寸。
“萧炎。中央的黑的带。便是修炼之处。”
中年人笑着走到黑台边缘。低身手指着其中那被规划的泾渭分明的线带。笑着道：“每人有着足够的修炼空间。在这里有着一处凸出来的凹槽。只要你们将己的火晶卡插进去。然后运转功法。便是会有着源源不断的心火出现在你们体内。然后。你们便可用此来淬炼斗气。坚韧经脉。骨骼。以及提升实力。”
闻言。萧炎众人赶好奇的围拢上去。果然是见到黑台之上。被拿不知名染料勾画出了各自的修炼的盘。并且。在这修炼
。还有着一处一寸多高的石台口。
“你们第一次进入焚炼气塔中修炼。所以。我的与你们讲讲所需要注意的规矩。”中年人直起身子。吟了一会。道：“心火淬炼。虽然能够令的你们快速增涨实力。可却并不能废寝忘食的在此修炼。因为心火之中。蕴含着火焰狂暴之力。在将斗气中的杂物淬炼之时。也是会有着一丝火焰狂暴之力杂而进”
“这种火焰狂暴之。并不能用气化解。而必须用时间磨合。所以。以你们如今的实力以及对心火的抵抗性。最好修炼半天。再休息一夜。这般作息。最好”
“而等你们在此修炼久了。便是以适当的增加炼时间。如果晋入了斗灵级别。则是能够在塔中一性修炼四五天而不用出塔。但是现你们确是按部就班的规定的作息时间修炼。不然受损的只会是自己。这种事情。我们内院是不愿意看见的。”这名中年导师郑重的提醒道。
听中年导师的提。萧炎等人皆是点头。
见状。中年导师这笑了笑。挥手道：“既然已经明白。那么你们便开抓紧时间修炼吧。第一次晋入修炼室修炼。那效果可是非常显著的。不少天赋杰出的新。都是在这第一次修炼中晋级。希望你们也能行吧。”
说完。他摆了摆袖子。就欲转身对着门外走去。
望着离开的中年导。萧炎微微沉吟。然后快步跟了上去。将将后者送出门口时。忽然低声道：“导师请等等。”
的萧炎的话。那名中年导师不由的一愣。而在愣神间。萧炎却是快速的塞了一个小玉瓶在其手中。轻笑道：“今天麻烦导师了。这只是一瓶能让的人静下心来修炼的丹药。算不的太珍贵”
手中忽然被萧炎塞了东西。那名中年导师刚要退回。可当听见是能够令人静心修炼的丹后。眼中闪过一道惊喜。略微迟疑了一下。笑眯眯的将玉瓶收好。左右望了望。低声道：“小家伙。放心吧。这片区域好我掌管。所以。嘿嘿。安心炼吧。”
“呵呵。多谢导师。”萧炎含笑,头。
“若是不嫌弃。日后叫我候虎老哥就好。
”中年导师朗笑道。
“那小子便恭敬不从命了。”萧炎轻笑道。
“嗯。好了。进去修炼吧。可别浪费时间了。”|虎笑着挥手道。
萧炎点了点头。这才转身关上房门。
望着那关上的房门。候虎忍不住着摇了摇头。低声道：“这个小家伙。很会做人啊。不错。不错。我喜欢”
“啧啧。这般稀奇的修炼法子。还真是闻所未闻。”
刚刚进屋。萧炎便是听的琥嘉的声音。顺着声音望去。却是见到她不断的抚摸着黑色石台。
萧炎笑着点了点头。走上前去。手掌也是小心翼的摸了摸黑台。淡淡的温热顺着指传来。在这股奇异温热下。乎体内斗气的流转速度。都是变活了些许。
“果然是有些奇妙。呵呵。大家各自找位子坐下吧。看看我们之中。有多少人能够在这一次修炼中晋级。”萧炎抽出背后硕大玄重尺。掌心一翻。便是将收进了纳戒中。身形一跃。率先找了靠左的位置。
瞧萧炎带头。磐门众人皆是听而行。身形闪移间。都是各自找了一处修炼之所。
盘腿在石台中坐好。感受着那股越来越浓郁的温热。萧炎长长的吐了一口气。屈指一弹。一张青色火晶卡。便是出现了掌心之中。
双手紧握着青火晶。然后谨慎的将之缓缓插进面前的那凹槽之中。只听的一道细微的嚓声响。淡淡的毫光从凹槽之中迸射而出。而随着毫光的出现。萧炎楚的看见。青火晶卡上面的那个一百四十八的数字。立刻减少了一个。显然。这应该是克扣了一天修炼的费用。也就是一个火能。
火能在被扣除之后不久。萧炎便是缓缓闭上了双眼。双手结出修炼印结。身体如老僧入定般。纹丝不动。
紧接萧炎后。薰儿等人也是将火晶卡插进凹槽。一时间。房间中接连不断的响起那细微的嚓声响。淡淡的毫光同时亮起。几乎是将房间内的灯光都是遮掩了下。
毫光渐淡。原本有些窃窃私语的房间。缓缓变的寂静。唯有平稳有力的呼吸声。缓缓的房间之中回荡着。