四百五十二章陀舍古帝玉？
望着萧炎那一脸错愕以及震惊的模样。阅读最新章节请锁定★*网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全,★凌影笑着点了点头。冲着薰儿微微弯身：“小姐。”
逐渐的从错愕中回过神来。萧炎听的凌影对薰儿的称呼。不由的将目光转向后者。眼中略有了一些释然。眉头微皱的道：“你们？”
“呵呵。萧炎少爷。自从你离开乌城之后不到半年时间。我便是听从小姐的派遣。来到加玛帝国。并且寻找到了你的踪迹。然后一路暗中保护着你。”凌影笑了笑。道:“你不责怪小姐自作主张干涉你的事情。只是那时候你势单力薄。单身独闯加玛帝国。很是有些危险性。来到南学院后。小姐实在是有些放心不下。于是便是让我前去暗中保护。”
“本来我是家主安给小姐的最,防护。那段我不在其身旁的日子。或许是小姐周围防备最差的时候。现在的你或许也能模糊知道小姐背后势力的庞大。因此`着小姐主意的人也并不少。不过好在这迦南学院不愧是名闻大陆的古学院。倒也未让的小姐出什么岔子。不然的话。我恐怕将会受到家|极其严厉的斥责。”凌影含笑道。他这话的潜在意思。便是想让萧炎清楚薰儿为了他的安全付出了多大风险。而不要再因为这事。对薰儿产生什么不满的情绪。与萧炎接触过一段时间的他心中清楚的知道。个家伙对暗的监视很是有些排斥。
对于凌影话中之意。萧炎自然是听了出来。当下叹了一口气手掌拍了拍一旁薰儿的脑袋。苦笑道：“你这妮子我能有什么事情？你也太小瞧我了吧？”
的萧炎脸色并未什么责怪。薰儿心中悄悄松了一口气。嫣然一笑。并未开口辩解。
“凌老。上次分别仓促此次见面。萧炎再次为您老的出手说声感谢了。”萧炎站直身子。对着凌影微弯身。沉声道。
“呵呵。萧炎少爷必客气？我也只不过是奉命行事而已。”凌影连忙摆了摆手。道。
“萧炎哥哥。此次让你与凌老面主要是前段时间我让的他回去仔细调查了一下族中高手的出动。其中并未发现有斗皇强者在几个月前进入过加玛帝国”儿轻声道。
闻言。萧炎一怔。他上原本只是心中有些怀疑父亲的失踪与儿背后的势力有关系但经过与她谈论之后。那丝怀疑倒也是淡了下去可没想到这妮子竟然还真的大费周折派遣人去调查。
“萧炎少爷你父失踪之事。的确与我们无关。萧家。或许应该说很久前的萧家。与我们有着一些颇深的渊源。但这渊源之中。恩怨太多族中的确曾经有强者建议直接将你萧家所有人全部带回去最后因为争议的巨大而选了放弃。”凌影沉吟了一下。缓缓的道：“最近几年也很少有再提起这事。所以。你父亲失踪之事。应该是另有其人所为。”
萧炎紧皱着眉头。了一口气。音低沉的道：“可我萧家如今只不过是一个帝国二流家族而已。怎么可能会惊动斗皇强者对其出手？如此说来。或许最大的嫌疑还是落在云岚宗身上。唉。那个该死的大长”萧战是在那云岚宗大长老的追击中失踪的。而且当时并未有其他人在场。所以人竟是失踪的。还是被其暗中掳走。除了他。恐怕没人知道。可如今当事人已死了。萧战的行迹。则是变的更加扑朔迷离了起来。但是。不管如何。事。无论怎样看待。都是与云岚宗有着一些关系。
当初在暴怒之下。萧炎有些失去理智的当场击杀大长老。事后便是被云岚宗倾力追杀。一路逃亡。最后逃出加玛帝国。期间却是根本没有半点空闲时间来沉思这之中的一些蹊跷。如今再度提起云岚宗。冷静下来的萧炎。心中则是开始有着几分怀疑但是从那大长老临死前的表现来看。又不像是在撒
“唉
”使劲的甩了甩头。萧炎叹了一口气。不管如何。父亲失踪之事。都暗中与云岚宗牵扯着些许迷雾。这事。或许会在日后再度回到加玛帝国时。会的到一些端倪
而现在么。被一路追杀出来的他。尚还未具备那种与整个云岚宗抗衡的实力。所以。此时萧炎唯一能做的。便是安静苦。随时准备将那陨落心炎的到手中。清楚。若是照正常修炼的。没有个五年时间。他或许根本不可能具备回去向云岚宗复仇的实力。所以他的指望。全部都落在了那陨心炎之上。只要有了这第二种异火。那么修炼神秘焚决的萧炎。或许是能够的到真正与云岚宗抗衡的力量。
“云岚宗”凌影嘴中也是叨了一下这当初不被他太过重视的势力。浑浊老眼中却是然闪过一抹异样神色。瞬间后。便是归于无形。
“云岚宗又和他们扯上了关系。当初被他们追杀出加玛帝国。我说过。我迟早会回去。到时候定要将这事搞的水落石出不可。”萧炎狠狠的握着拳头。声音之中压抑着暴怒与杀意
儿微微点头。轻声道：“我会让的人注意云岚宗萧炎哥哥也不用太过着急。安心修炼方才是正途。”
萧炎脸色略有些阴沉。片刻后。点了点头。手掌揉了揉额头。再度与凌影交谈了一会后兴致有些不太高的他。便是紧皱着眉头独自离开了儿的房间。
望着萧炎离开的背影。薰儿纤手轻挥。一股劲风将房门带的紧紧关上。旋即似是有些怕不保险一道金光从掌心中射出。最后将房门覆盖。
“凌老。你似乎知了一些与云岚宗有关的东西？”将隔音工作做好。薰儿忽然轻声道。
闻言。凌影一愣。疑了一会方点了点头。压低了声音道：“这次回去。我特的查探了一下云岚宗的一些情报。却是从中发现了一些以不知道的东西”
“说。”儿眸子微眯。震人心魄的淡淡金芒从中掠过。挥手道。
“这个一直龟缩在玛帝国之中的势力。似乎和“|些家伙”暗中有着一些极为隐晦的往”影缓缓的道。
“那些家伙？”薰儿微微一怔旋即俏脸微变：“你是说他们？”
“嗯。”凌影点了点头。
“云岚宗怎么会和他们牵扯上？再怎么说。云岚宗也是曾经出过一些在大陆上拥有不小名的顶级强者啊。又怎会与他们纠缠？”薰儿诧异的道。
“不清楚不过似乎来往时间也不算太过久。或许只是和上一任云岚宗宗主也就是如的斗宗强者云山有过来往吧而这事。云岚宗内知道的人恐怕都不多我在想。甚至连如今的云岚宗宗主。云韵。都是不知道云山与他们之间的来往不然的话”凌影到这里。迟疑了一下。望着薰儿那恬静的脸颊。轻声道：“不然以她和萧炎少爷间的一些关系不可能会什么都不表现出来”
儿微微点头神情依然平静。有因为这句话有什么变化只是声音似是冷了一些：“如果他们真是和云岚宗有牵扯的话那么说不定萧战叔叔的失踪。和他们有着一些关系。毕竟他们也道萧家有着关于“那东西”的一部分钥匙。不过这些家伙也明知道我们与萧家的关系。可却还敢如此肆意妄为。可当真是越来越猖獗了。”
“嗯。”
凌影点了点头。目光盯着薰儿。有些迟疑的道：“小姐。您已经在萧家十几年了当初族中让你来到萧家。本意想让的你暗中取的萧家的那部分钥匙。可你却是来了南学。如今已经这么多年了。却没有任何有关钥匙的消息。这次回去。我可是听见族中有一些不太满意的意见出现了若非碍于萧家祖辈曾经与族中有血誓。恐怕一些人都的打算用强了。”
儿眸子轻抬。灵动眼眸中有着金色火焰跳动。声音平淡的道：“不用理会他们。”
闻言。凌影苦笑了一声。只的点头。
“关于云岚宗与“他们”之间的牵扯。也暂时不要告诉萧炎哥哥。等到他有实力与云岚宗衡时。再说不迟。如今说了。怕会对他不好。”儿提醒道。
“是。”凌影点了点头。恭声应道。
“嗯你先离开内院吧。这强者太多。若是发现了你的行迹。总是少不了一些麻烦。”儿挥了挥手。咐道。
“是。”凌影再度点头。道：“我会在深山中待。小姐若是有事。发族中特殊信号便成。”
凌影话语说话。身形一颤。身体便是发生一阵诡异的扭曲。最后化为一道阴影。无声无息融进房间内的黑暗中
在凌影消失之后不久。薰儿这才轻叹了一口气。眼中有些奇异的金色火焰缓缓褪去。纤手揉了揉脸颊。让的那淡然的脸颊多了一分柔和。然后转身行出了房间。
出了房间。儿目光四下扫动。最后停在了楼阁最顶层处。缓步走了上去。
走上顶层。此时天色已经渐暗。黑漆漆的天空上偶尔点缀着几颗星辰。轮浅月挂在天际。散发着淡淡华。
萧炎坐在北角的面。中把玩着一枚散发着奇异毫芒的古玉。在月光的照耀下。古玉表面上的那些奇异纹路。似乎也是犹如呼吸一般。时亮时淡。不过这并没有吸引过炎的注意力。他的视线。只是紧紧的盯着古玉之中那一点不断游动的灵动光点。这个光点。代表着父亲的生亡。在这种时候。唯有这依然还散发着生机的光点。方才能够让萧炎真正的潜心修炼。
“萧炎哥哥。”
少女清脆的声音。忽然在不远处响起。萧炎抬头。望着微笑着走过来的儿。也是站起身来。
儿微笑着走向萧。然而当其移动的目光忽然因为光亮而停在萧炎手中那块古玉上时。动的脚步却是陡然顿下。清雅的俏脸之上。一抹惊愕缓缓浮现。
“这这。是陀舍古帝玉？”