新生住宿区内部一处空的。哪里的小说更新最快？请认准欢迎您来到网--小说齐全、更新迅速|网诚意为您营造一个舒适的读书环境黑压压的一大群人围在此。在人群之中。两方人马正虎视眈眈的对立着。一方人数偏多。一方则只有将近十来人。然而场中情势。似乎人数少的。反而占据着上风。
“薰儿。琥嘉。不要固执了。我过。你们这“|门”在内院是绝对起不来的。新生是内院众多势力每年必须的新鲜血液。他们不可能会坐视你们将所有新鲜液都握在手的。”人数较少的一方。领头的是一名身着白衣衫的青年。英俊的样极容易吸女人的好感。然而现在对面的薰儿与琥嘉。却是并未此而表现出半分好感。鄙夷与不屑倒是未加多少隐藏。
“这些是我们的事。用不着你这个背弃同伴的人操心。”琥嘉冷笑道。“你若是没有其他的事。便请离开吧。我们新生区并不欢迎你。”儿瞥了白山一眼。淡淡的道。
两人的这番态度。令的白山嘴角忍不住的抽搐了一下。原本布满笑容的脸庞也是阴冷了许多。
“白山。何必再说废话？对于这些新生。直接先动手把他们傲气打。到时自然会有人选跟我们走。”笑声忽然从白山身旁的一位身材健硕的青年嘴中传出。名青年在说话时。眼睛时不时的在薰儿与琥嘉两人那曲线曼妙的娇躯上扫动。
“呵呵。付敖大哥说的是。不过对面是女孩子。刚来就动手难免会被人说成没有气度是不？”对于这位青年。白山倒不敢无视。后者可是帮中除了他堂哥之外屈指可数的三位斗灵强者之一。所以当下连忙笑着道。
“嘿嘿。说的也是。”听白山般说。付敖也是嘿嘿一笑目光再度转向儿。笑眯的道：“薰儿学妹。那萧炎虽然有本事带着你们在“火能猎捕赛”中获的胜利。可惜。在内院中。他却是没这资格。你也不要妄想他有什么魄力说不定等过一两天。吃足了苦头的他。自己都是会解散你们这所谓的“磐门””
“不牢你多费心。要萧炎哥哥未曾开口这磐门。不会怕过任何势力你想强拆那便试试。”儿|了他一眼。声音冷漠的道。瞧一张清雅精致脸颊布满寒霜的薰儿。付敖脸庞上的笑意却是更浓了一点。啧啧道：“好个倔强的女孩子。不过还真是对我口味这样吧。看在你的面子上。你们今天交出五名新生那我“白帮”日后便也不来找你们麻烦如？”
“付大哥。五”闻言一的白山脸色微变。急忙开口。他带人来此处。可不仅仅只是想要五个新生而已啊。
手一挥。付敖打断白山的话。眯眯的望着儿。道：“当然。在这五人之中。必须有薰儿学妹。”
付敖这话一落。白山脸庞不由微微一沉。现在他也是能够听出。这个家伙竟然也在打儿的主意。当下眼中掠过一抹稍纵即逝的寒意。
由于目光一直紧紧的盯在薰儿身上。所以付敖倒是未曾看见他这般脸色。
“磐门不会交给任势力一个人”
付敖话语中的那份调戏之意。薰儿自然也是听了出来。灵动眸子盯着前者。许久之后。脸颊上的寒霜却是忽然完全消逝。声音平淡的道。
望着那再度变的淡漠的薰儿。付敖眉头一皱。他可不喜欢女人露出这般神情。当下脸上笑意也是逐渐收敛。冷笑道：“既然如此。那看来也只能用强了。将你们这磐门的强者全部打败。我看你们还有何威信来留住他们？”
“那你来试试？”嘉俏脸冰寒。绿色的斗气自体内暴涌而出。一股强横气势。弥漫这:空的。
随着琥嘉爆发气势。其身后的几十名新生也是齐齐一声怒吼。一道道颜色各不相同的斗气同时涌出。时间。的面上的树叶都是被斗气振动的空气给掀飞了去。
“哟？这届的新生果然如同传闻说。嚣张的有些没边了”望着对面涌现的道道斗气。付敖不由的讥讽一笑。脚步重重前踏一步。只听一道低沉的轰鸣声响。蔚蓝色的斗气瞬间覆盖身体。斗气翻滚间。粘稠犹如海水一般。在周身翻滚涌动。
随着付敖斗气的涌出。一股比在场任何人都要强横几倍不止的雄浑气势利马弥漫空的。居是凭一己之力。生生的将众多新生的气势压迫抗了下来。
“今日便要你们瞧瞧。新生与老生间的差距。”付敖腰杆一挺。冷笑道：“白山。带人动手。让这些新生明白。在这内。光是拥有硬骨头。是生存不下去的。”
白山微微点头。双眼复杂的看了对面的薰儿一眼。然后手一挥。沉声道：“上。”
的白山喝声。其身后将近十名老生。顿时一声轻喝。旋即身形化为影子。闪电般的对着众人暴射而去。
“我拦住白山。薰儿。你带人截住其他人。”琥纤手一抖。一条修长的绿色长鞭闪现而出。鞭子微微一震
在空气中甩出一道霹雳声响。隐隐间还带有一股异样
“嗯。”儿微微点头。眸子冰冷的望着暴射而的人影。如玉般的小手间。耀眼的金色光芒乍现而出。
“嗤。”
就在战斗即将开启。白山等人都快与薰儿等人交锋时。黑影猛然划破天际。旋即带起撕裂空气的尖锐响。轰然的射在双方之间。顿时。一道炸响带着弥漫而起的灰尘。将双方隔了开去。
眉头微皱的望着那处灰尘的带。付敖袖袍一挥。一略带着湿气的劲风突兀出现。旋即拂而去将灰尘尽数打湿落的。
随着灰尘的落的。一插在坚硬石板上的巨大黑色尺子。出现在了付敖等人视线之中
目光在黑尺上停留了一瞬后。众人便是转移到了黑尺之后站立的两人身上。
“萧炎。吴昊。我会以为你们听到风声跑路了呢没想到还敢回来？”望着那出现的两道人影。白山脸色微变。冷声道。
萧炎眼神冰冷的瞥他一眼。然后跳过他。停留了付敖身上。他能感应到。这个家伙方才是此处最强之人。
的萧炎与吴昊的出现。磐门的新生顿时欢喝了起来。经过这段时间的所发生的事情。在们心中萧炎已经成为了真正的主心骨。只要有了他在他们便是拥有着与任何人战斗的战意。
“你们两个家伙终于是回来了”望着面前的那道削瘦背影。琥嘉悄'松了一口气。不管她性子如何彪悍。可这种事情。始终都是男人站在前面最好。
“萧炎哥哥。他们”薰儿目光停在萧炎背影上。轻声道。
挥了挥手打断薰儿的话语萧炎淡淡的笑道：“嗯。我知道了接下来交给我吧。”
儿温柔点头。凝视着那道削瘦背影。她喜欢他对任何事都充满自信的样子。就像小时候那般。
“你就是萧炎？”望着萧炎。再看了一眼薰儿那与先前冷淡截然不同的温柔。付敖眉头忍不住的皱了起来。冷笑道。
“他就是萧炎。如今这些新生的头。”一旁。白山插口道。
“白山。真没想到。这人的脸皮。竟然厚到了这般程度。以前我还真是眼拙了。
”萧炎瞥着白山。着道。笑声中有着掩饰不住的讥讽。
被萧炎这般讥嘲。白山脸庞上不由的浮现一抹铁青。阴森的望了萧炎一眼。寒声道：“你就嚣张吧。我早就说了。到了内院。我的是办法整治你。”
“除了依附别人的势力。你还能做什么？”萧炎淡淡的笑道。
“你”“好了。不要吵了。”付敖一挥手。打断两人的对讽。抬头望着萧炎。平淡的道：“我也不与你耍嘴皮子。交给我“白帮”十五名新生。我们马上离开。”
“若是不交呢？”萧炎手掌搭在面前尺柄上。冷笑道。
“那便打到你在新面前。威严尽失。”付敖咧嘴一笑。白森森的牙齿透着一抹冷意。
萧炎微微点头。扭了扭脖子。刚欲先前踏出步子。一旁的吴昊忽然伸手拦住他。道：“让我来吧？”
“这家伙是斗灵强者。你现在应付还有些吃力。”萧炎微笑着摇了摇头。推开吴昊的手臂。然后缓缓踏出了一步。目光停在付敖身上。轻笑道：“单挑。赢了。按你说的办。若是输了。你白帮三个月内。不许再找我磐门麻烦。如何？敢接么？”
闻言。付敖眼睛顿虚眯了起来。
“付大哥。别答应。那家伙有一些底牌。使用起来足以和斗灵强者抗衡。上次连罗都败在了他手中。”一旁。白山急忙道：“我们所有人一起上。他们新生人虽多。可绝对抵挡不住。”
“不用。那罗不刚刚进入斗灵级别而已。打败他算不的什么。”
付敖挥了挥手。目光紧紧的盯着萧炎。旋即转向其后的薰儿。咧嘴笑道：“换个赌注。我了。交给我白帮十五人。其中有她。我输了。白帮半年不找你们麻烦如何”
萧炎脸庞上的微笑逐渐收敛。直至片刻后的阴沉与些许隐藏的狰狞。龙有逆鳞。触之者怒。萧炎的逆鳞。无疑便是这个从小到大一直将所有心思都放注自己身上的女孩
“萧炎哥哥。比。”
轻柔的声音。忽然在萧炎身后响起。旋即一只柔若无骨的纤手。轻轻握住了萧炎紧捏的拳头。
心中深吸了一口气。萧炎转头望着那笑容清雅的青衣少女。许久后。微微俯身。在少女微红的脸颊中贴近她的耳朵。用仅只有两人听到的声音。缓缓的道：“子。半年后。我会扫除“白帮”。”“嗯。”少女嫣然一笑。笑容柔动人。令旁心动不已。对于他她从未有过怀疑。至小如此。