与海波东缓缓走进这所占地庞大的炼药师公会，身后的喧哗声也是逐渐被抛去，一股淡淡的药香味道从中飘散而出，令人闻者有种心旷神怡的感觉武动乾坤。
如今的炼药师公会，随着三年中不断有着炼药师加入，不论实力还是人数方面，比起三年前都是要更加强盛许多，至少，当年的公会中，自然是很少拥有着这般庞大的人流量武动乾坤。
进入公会，海波东由于需要去提前做一些准备，所以在将地点告诉萧炎之后，便是先单独离去武动乾坤。
对于这阔别了三年时间的炼药师公会，萧炎也略有些感触，当年，在这里，他经历了一场对他来说极为不容易的炼药大赛，不过当年他参加大赛时顶多只能算做一名能够炼制四品丹药的三品炼药师，而如今，却是一名能与丹王古河相媲美的六品炼药师！这之间的进步，可不是一星半点…
目光四处的望了望，萧炎便是拉着也是一脸好奇的小紫研对着记忆中的交易区缓步行去，在这种地方，只要你有着慧眼以及运气不错的话，说不定便是能找到一些不错的东西，而萧炎的那“天火三玄变”，便是在此处侥幸所获得武动乾坤。
与紫研走进交易区，那几乎一眼望不见尽头的摊贩以及黑压压的人流，令得萧炎也是有些惊叹，这三年时间，随着炼药师公会的越加强大，没想到连这里的交易区规模也是扩大了不少武动乾坤。
刚刚进入交易区，萧炎那扫动的目光便是突然一顿，有些愕然的望着不远处一道白如雪般的倩影武动乾坤。
倩影一身白色衣裙，一头长发也是如雪丝般透着冰凉，这隐隐有些熟悉的背影，令得萧炎想起了三年之前在帝国中历练时，在黑岩城所遇见的佛克兰分会长的弟子，雪魅武动乾坤。
当年的佛克兰，萧炎也是有些不错的好感，那个老头帮了自己不少忙，虽说是想哐自己去参加炼药师大会，可对自己倒的确没什么坏心，而且对于这个性格清冷如雪般的女子，他也是有着不错的印象武动乾坤。
“不知道这三年他们过得如何？”心中闪过运道念头，不过萧炎倒并未主动过去搭讪，在隔着一段距离看了一会后，便是将日光从那道白雪般的倩影上收回，拉着紫研在这人流汹涌的交易区缓步行走武动乾坤。
在萧炎汇入人流之后不久，那正俯身看着一株药材的雪魅，却是若有感应般的转过头，那张略带着些许疑惑，如雪山般空灵的精致脸颊，令得周围一些来往的人流都是忍不住的停缓了一些脚步，视线略有些贪婪的注视着后者武动乾坤。
对于周围的目光，雪魅黛眉微微皱了皱，旋即也是毁纹涌进人海，最后消失不见武动乾坤。
拉着紫研行走在布满摊贩的小道中，萧炎日光不断的在周围那些摊贩之上扫过，或许是如今眼界提高的缘故，因此花费了将近十几分钟时间，却并未找到丝毫能让他动心的东西武动乾坤。
“全是一些破烂货。“”紫研撇了撇嘴，嘟囔道，平
-----这是华丽的分割线--