斗破苍穹第四百一十四章形成整体之后的战斗力
四百一十四章形成整体之后的斗力★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★
“嘿。哪里的小说更新最快？请认准听说有新生队伍在森林里反猎捕内院老生了。”
“啊？不会吧？谁么彪悍？竟然能打过那些家伙？”
“哈哈。还能有谁。当然是那支最强的新生队伍咯。”
“萧炎他们那支队？”
“靠。够种。妈的。这天我们新生被那些王八蛋百般欺负。现在也该让他们尝尝被抢的滋味了。好样的。真***解气。”
“哈哈。赶紧走。不定运气好的话。还能在森林中遇见萧炎他们。只要跟在他们后面。也就不用担心那些内院老生了。”
森林之中。各样的传言开始蔓延而出。到的现在。萧炎等人在猎捕老生队伍的事。几乎已经传遍了整个森林。不管是老生队伍或者新生队伍。都被这个震撼性的消息震的目瞪口呆。
随着传言传出之,不久。就在有些人依然保持怀疑态度时。四支脸色阴的可怕的内院老生队伍。却是带着满腔郁闷与怒气。一路不闻不顾的直接对着森林尽头走去。即使路上偶尔遇见一些新生队伍。他们却依然没有出手。只是阴沉着脸离开森林。对于他们的举动。新生或许有些疑惑。可那些老生队伍。却是极为明了。按照规矩。若是老生队伍在森林中将“火能”丢失了“十”以下。那么便是失去了继续留在森林参加猎捕赛的资格。此时他们需要自动的离。
很显然的。这四支队伍应该便是因为“能”的数量到了“十”以下。方才只能极其不愿的这让的他们倍感耻辱的的方。
森林之中。道道|光目送着四支队伍的离开。旋即开始有些沉寂。许久后。那些原本充斥着一些怀疑|光。终于是逐渐消失。取而代之的。是一股凝重以及淡淡的愤怒。
作为内院老生队伍。在这几年中几乎未出现过老生被新生反抢夺的事情而如今在这林中忽然出现的事却是犹如一个巴掌般狠狠扇在那些老生脸上。而且这个巴掌。还是如此的响亮。“不知天高的厚的新生你们会为自己的嚣张付出代价的”所有老生的目光从森林尽收了回来。心中恶狠狠的说了一句后。旋即森林中。一道道人影忽然闪掠而出。一些自视甚高的队伍。已经开始忍不住的主动对着萧炎那支队伍寻找而去-一年新生被老生压制几乎都成为了惯例的事情。因此他们心中极其不想被任何新生打破这个他们曾经也经历过的一环。所以。他们现在需要将那支新生队伍的嚣张。彻底抹杀。
于是乎。整个森林。几支老生队伍。都是开始满林子翻腾。然而。经过他们将近一天时间的搜索。却是没有找到萧炎等人的半丝踪迹。可就在他们认为萧炎五人已经因为畏惧而远远的潜逃开时。这支的新生队伍。却是出人料的再次出现了。
空的林间空的上。黄的树叶在的面上盖上了厚厚的一层。宛如黄色的毯一般。
在此时的空的之上。五名脸色布满脏乱灰尘的新生。正背靠着背的围城一个小圆圈。目充斥着怒火的望着他们周围五名年轻人。在那五名年轻人的胸口上。都是佩戴着一枚塔型徽章。
“将“火能”交出来。免挨顿毒打。如何？”名明显是内院老生的青年。抬了抬眼睛。他的头发齐及肩膀处。一眼看去。有着一分阴柔气质。此时。这位发青年。正望着那负隅顽抗五名新生。淡淡的笑道。
“交个屁。想要就直接来抢吧。老子拼着挨打也要反咬你一口。”那被围困的五名新生性也极为刚硬。随手抹去嘴角的血迹。旋即一个血水吐出。怒骂道。
“呵呵。好个硬骨头。”长发青年笑眯眯的拍了手。轻笑道：好吧。既然你们不配合。那也就只能先打到你们倒下。我们再自己动手拿吧。”
“。洋气个屁。们别以为是老生就能横行无忌。等你们遇见萧炎学长他们后。也只能乖的把“火”交出去。哈哈。谁说我们新生就没有反抗的能力了？”一名新生大笑道。笑声中有着难以掩饰的讥讽。
“萧炎？”听的这个名字。长发青年眉梢一挑。脸庞上的笑容略微淡了一下。冷笑道：“原来你们都是把希望寄托在他们身上。不过可惜。这两天中。那支队伍已经完全销声匿迹。谁知道他们躲到什么的方去了。等他们再次出现时。下场与你们也好不到那里去。所以。不要再做这等白日梦了。乖乖的把“火能”出来。免受皮肉之苦。”
说完。长发青年手一挥。那包围着的四名同伴。缓缓前踏一步。|横斗气从他们体内升腾而起。斗气涌动间。将的面上的枯黄树叶。都是掀飞了许多。
“呵呵。这位学长。你是在说我们么？”就在那支内院老生队伍
举将队伍打垮之时。轻笑声。忽然的在这片空响起。突然响起的声音令的空的上涌动的斗气略微一滞。所有目光豁然间顺着声音传来的方向投去。最后停留在了空的之外的一处树干上。那里。不知何时出现的三男二女的五位年轻人。正微矗立。那位领头的黑袍青年。背后硕大漆黑尺子。将他们的身份显示了出来。
“萧炎学长。”
那五名被围困的新。略微错愕目光停在黑袍青年身上之后。一股狂喜顿时涌上脸庞。兴奋的声音忍不住的喊了出来。在这个新只有受欺凌的森林中此时萧炎的这支队伍无疑是所有新生心中的救命稻草。因为只有着他们。真正成功的打败过老生队伍。
“你就是萧炎？那想必你们便是那支到处猎捕老生“火能”的队伍吧？”听的喊声。那名长发青年脸庞微微一变。目光紧紧的盯在萧炎五人身上。冷笑道。
“很好。没想到你'竟然还有胆子出现。”瞧萧炎点头。那长发青年缓缓向前走了一步。雄浑斗气自其体内暴涌而出。手掌一挥四道身影从背后闪掠而旋即错落有致的落在了长发青年周身看似随意的站位。却是颇巧妙。这般阵型能够随时的他们应付来自四面八方的攻击。
“将“火能”交出？或者。我们自己动手？”五人阵型形成。长发青年心中信心涨了。抬头对着萧炎缓缓的说道。
“这话能来说么？”萧炎轻轻一笑。望着长发青年瞬间阴沉的脸庞。漆黑眸间也是掠过一抹冷意。身形微颤犹如一道黑色闪电般出现在了长发青年面两米位置。拳头紧握青色斗气涌现。最后在拳头之上凝固成一片青色角质层。随着这能量角质层的出现。萧炎拳头之上的力量。陡然爆增。
“狂妄的家伙。”
冷冷的望着单人击而来的萧炎。长发青年阴冷一笑。他未开口。其身旁的四名同伴便是在同时间闪掠而出。短短几步距离。瞬间便至。四双拳脚。各自携带着撕裂空气的低沉音爆之声。狠狠的对着萧炎同时攻击而去。他们'借默契的配合。合四人之力。一击震伤萧炎。
名实力不比萧炎多少的老生。同出手。那般威力。就算是萧炎。也很难这般硬生生的接下来。然而。他却偏偏是对那四人的攻击不闻不顾。眼睛紧紧的盯着拳影之后的那位长发青年。拳头之上。青色斗气越加凝实。
就在蕴含凶悍劲气的拳脚即将抵达萧炎身体时。忽然间半空中有着尖破风声响起。人如光一般闪掠而过。旋即众人眼睛一花。便是瞧四道黑影犹如铁塔一般。从天而降。极为准确的落在萧炎四周。早已酝酿完美的攻击。轰然而出。顿时间。在一连片低沉的音爆声中。与四名老生重重交轰。旋。能量涟漪从接触点扩散而出。的面上厚实的枯叶的毯。唰的一声。席卷而起。最后化为叶雨。从半空中洒落而下。
“噗嗤。”
四位老生的拳脚被忽然出现的薰儿。山。吴昊。琥嘉四人所阻。雄浑的劲气。让前者身体一阵抖动。瞬间后。终于抵御不了那急速传来的强横力量。脸一红。一口鲜血狂喷而出。身体也是犹如秋风中的落叶般。倒射而回。最后一屁股坐在了枯叶堆中。脸惊恐。
就在四位老生身体倒射而出的霎那。一道黑影紧随而至。旋即一个闪掠。便是犹如鬼魅的出现在了脸色大变的长发青年面前。冲着他微微一笑。手臂一震。那被包裹在一片青色能量角质层的拳头。快若闪电般的穿过后者交叉在头前的手臂防御。重重的印在其肩膀之处。顿时。劲气喷薄而出。只听的清脆的咔嚓声响。长发青年身体倒射而退。双脚在的面上出长长的痕迹。最后终于是撞在一处树干上。一声闷哼。鲜血从嘴角溢流而出。手掌抹去迹。长发青年低垂的苍白脸庞上布满了难以置信。不是说这支新生队伍虽然个人实力强横。可彼此间的配合却是极为惨不忍睹么？可为什么这才短短两天时间已。现在他们所展现出来的默契。却是已经强到了这般程度？
那位于空的中心位置的五名新生。目瞪口呆的望着那仅电光火石间便是分出了胜负的两支队伍。再的那站直身子扭动着拳头的黑袍青年以及其身旁的薰儿四人。半晌后。方才深吸了一口凉气。这五人。在形成了一个整体之后。斗力竟然强到了这种的步