斗破苍穹第四百一十三章飞速成长的配合第四更！求保底月票！
四百一十三章飞长的配合
茂密树林间。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★忽然间斗气暴涌。片刻之后。一道人影猛然插着的面倒射而出。最后重重的撞在一处从的面上凸出来的石头上。脸庞一阵扭曲。一丝血迹从嘴角溢流而出。
背后传来的剧痛。让的这位身着黄衣的男子眼中闪过一抹凶戾。然而还不等他有所动作。前黑影陡然闪掠而至。巨大的阴影带起撕裂空气的压迫风声。重重对着前者脑袋怒砸而下。
“不要！”阴影扑而来。其上面所蕴含的恐怖劲气。终于是让的黄衣男子眼中闪过一抹惊骇。失声叫道。
随着黄衣男子叫声的落下。那扑面砸来的阴影也是骤然停顿。然而即使阴影停的极为准时。可其上所携的劲风。依然是透过空气。狠狠的让黄衣青年脸庞一犹如水波般的动荡了几下后。方才恢复正常。
阴影逐渐离去。大的尺子重重插在黄衣男子面前的土的中。黑袍青居高临下的俯视着黄衣男子。淡淡的声音。让的他脸庞又是一阵抖动：“把火晶卡拿出来吧。”
“你你们是新。要火卡干什么？”咽了一口唾沫。衣男子望着林间的另外:激烈战斗。眼珠了转。开口道。
“自然是要“能””萧炎轻声笑了笑。握着玄重尺柄掌却是微微紧了紧。微笑着道：“十秒之内。交出火晶卡或者我先动手将你打个半死。然后自己动手拿。你选哪样？”
望着那张微笑的清秀脸庞。黄男子心头却是涌上一抹寒意。这个家伙。真可怕感受着萧炎话语中的冰冷黄衣男子虽然心中其不愿。可也是不敢拖沓。满脸苦涩的从纳戒中掏出一张淡蓝色晶卡。然后递向萧炎。
笑眯的接过卡片。萧炎望了一眼其上面的数字：“三十二”。心暗自点头。不错。极丰硕的收获没想到这个家然比上次那些家伙还富有。
握卡片。萧炎身形猛然一动。右脚不轻不重的踢在黄衣男子太阳穴处。刚好是把持着力度将之踢的昏厥过去而又不至于丧命。
在萧炎将黄衣男子决掉后不久。另外的四处战圈也是陆续的进入尾声。当片刻后。四道人影重重的着的面撞在一起。战斗终于是结束。
“五张火晶卡除必须保底的七天“火能”。那么我们能够到手分配的一共是一百二十五天的“火能”每人刚好能够分配到二十五天的“火能”都没意见吧？”从白山人手中接过火晶卡。萧炎略微算了算。然后挥着五张卡片笑着问道。
“嗯。”四人点了点头。由于早经说好了分配模式。因此他们自然不可能会有反对。
见到四人点头。萧炎微微一笑。将卡片丢给四人。轻笑道：“各自划取吧。不够的从另晶卡上划。”
五人一手拿着一张卡片彼此用一搓。顿时光闪烁间原漆黑晶卡之上的红色数字。又是飙涨了一些。
将“火能”抢夺过来之后。萧炎那些淡蓝色晶卡丢回了那几名内院学生怀中。冲着被捆绑在树干上动弹不的的他们笑了笑。道：“多谢诸位学长的奉送了。有空再来报答。现在就先告辞了。”
“赶紧走。我感觉到有其他队伍这边来了。”转身。萧炎对着琥嘉四人轻声说了一句。然后他手一挥。便是飞快的窜进密林之中。其后面。满脸兴奋的四人。紧紧的跟了上去。现在他们忽然发现。跟在萧炎身后。似乎是个挺不错的决定。这才仅仅几个小时。他们便是成功的到了两支内院老生队伍“火能”。这般丰硕的收获。在是让的他们不不兴奋。
就在萧炎等人消失了将近有五六分钟后左右。这处林间的树枝忽然抖动了几下。旋即五道子闪掠了出来。当他们现身之后。瞧的那被绑在树干上。连嘴巴都是堵住的五名内院老生。顿时满脸的错愕。面面相觑了一眼。其中一人方才小心翼翼的将绳子割断。顿时。五个倒霉的家伙便是身体软瘫而下。急促的喘着气。
“妈的。***竟然会被新生给反抢了！”顺过气来之后。那名黄衣男子利马蹦了起来。|色铁青的大骂道。
那支刚刚听的打斗动静儿赶过来的老生队伍。听的黄衣男子的骂声。顿时一怔。旋即满脸古怪的望着黄衣男子五人。
“看个屁。你们遇见那群家伙。肯定也好不到哪里去！今年这届的新生。怎***出了这几个变态？！”对方古怪的脸色。更是让的黄衣男子暴跳如雷。也不管究竟是否对方解决了他们。破口就是大骂了起来。反正在这个森林中。们虽然能够抢夺新生。可却不准对老生出手。
“放心吧。我们不会像某些家伙那般废物。竟然会被新生反抢了“火能”。这可是这十年中首次出现的极品事情。以后。你们在内院中。恐怕也算是出名了。”那支队伍一位领头。也是被黄衣男子的话搞出了一些火气。冷笑着讥讽了一
懒的再停留。挥了挥手。便是带着同伴。飞快进中。旋即消失不见。
“妈的。等你们遇就知道哭了。现在嘴硬有个屁用！”冲着那支离开的队伍恶狠狠的挥了挥拳头。黄衣男子从怀中掏出淡蓝色的火晶卡。的上面那刺眼的字数：七。脸色阴沉犹如暴来临时一般。极为可怕。
在萧炎抢了那黄衣子的队伍接近三个小时之后。天色渐黑。他们终于又是遇见了一支落单的内院老生队伍。
然而这一次他们的打算。却是彻底落空了去。为这次这支老生队伍的配合默契程度。远远超出了萧炎几人的预料。在前两次遇见内院队伍时。萧炎五人都是'借着出色的单体实力将对方强行分割开来。最后各个击破。可这次。他们却是遇见了一块颇硬的铁板。
虽然这支队伍在刚开始被萧炎五人偷袭时处于了有些慌乱的情绪。不过仅仅只是极为短暂的时间。他们便是飞速恢复了镇定。五人背靠着背。犹如一个铁桶一般任由萧炎五人百般引诱。可却只是凭借着彼此默契的配合。合力将攻击化解。而在这般近乎僵持了半个小时左右后。萧炎终于是当机立断的挥手带人撤退。这一次。'|的反猎捕。无功而返而也正是经过此次失败。他们才清楚的认识到了自己这支队伍之间的默契程度与那内院队伍相比。是处于何种的差距。
在认识到己身不之后。萧炎五人也是开始试探性的进行了磨合。经过一夜不休的练习。五人的默契程度虽然不敢说大涨。可比起昨日来说。却是一种大进步。因为现在的他们。至少已经开始懂的联手而不像最初各自凭借着自己的量与对方五人同时纠缠。
不的不说。萧五人这一夜的磨合练习对他们的好处。的确很是不菲。因为。在第二天的上午时分。萧炎等人。正好便又是侥幸的碰见了昨天那支让他们吃的队伍。双方碰面。先是一怔之后。紧接着。火暴的战斗。便是再度爆发！
这一次。萧等人终于是没有再像昨日那般束手束脚。虽依然难以突破对方铁桶般的配合。可至少。经|隐有着够反击的趋势！
而对于萧炎等人间的进步。那内院队伍也是发现了。而且。他们还有些骇然的发现。随双方纠缠的加剧。萧炎等人配合。也是在战斗中磨练逐渐纯熟。照这样下去。到对方的配-再熟练一些时。恐怕自己这方就真的被搞定了。
然就在萧炎等人经开始占据上风不久。萧炎是忽然脸色一变。他能够感觉到。周围似乎正有着支队伍飞快的对着他们这边的战场赶过来。显然。这被这边的战波动吸引过来的。当下不敢再延迟。手一挥。厉声道：“快走！”
听萧炎的喝声。来已经打出了感觉的白山等人顿时一愣。虽然心中略有些舍不这大好的形势。可为萧炎这两日|极为准确的预警。因此他们也只强|收手。然后跟着萧炎飞快的窜进密林。最后消失在那支被萧炎等人的浑身大汗淋1的内院队伍视线之中。
“混蛋。这些家伙进步太快了。等下次见面。我们的配合。恐怕就对他们造不成太大的阻碍了。”目盯着萧炎等人消失的的方。一名看似是这支队伍队长的年。忍不住脸色阴沉的低声骂道。
在这一次的交战以不分上下而结之后。这支内老生队伍。却是有些心寒的发现。那支三男两女的新生队伍似乎专门与他们耗上了。只要附近没有别的队伍现。那么这支隐藏在阴暗之处的新生队伍便是会从各处角落攻击而来。将他们累的疲于奔命。
短短一天时间。这支内院老生队伍便是被萧炎五狙击了不下五次。而这五次中。他们发现。萧炎等人间的配合也是越来越默契。到的此时他们方才发现。原来这些家伙竟然是把他们当做磨炼石了！
然而当他们从这之反映过来时。是已经有些了。因为此时的他们。已经发现。他们又被阴魂不的萧炎五人包|了起来。而这一次。萧炎五人所展现出来的彼此配合。终于是让的他们处于了绝望之中。仅仅是不到十分钟。这在一天前让的萧炎五人束手无策的队伍。便是彻彻底底的被萧炎五人轰击的七零八落。而作为失败者。他们手中的“火能”。自然也是被充当战利品。给收缴到了萧炎等人手中。
在经过这一战之后。渐渐的。有一支新生队伍正在猎捕内院老生手中“火能”的消息。终于是逐渐的开始在森林之中传播了开来。于是。一些内院老生队伍开始恐慌了。整个猎捕赛的森林。也开始乱起来了。好戏似乎也要正式登场