第四百三十二章震慑与客气
四百三十二章震慑与客气走出楼阁。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★是一条绿荫大道。而在大道的两旁。则是这一届其他新生的住所。当然。与萧四人的小楼阁相比。他们的则是要略显简陋一点。这样看来。似乎种待遇并非是每个人都拥有的。
此时的道路上没有个新生的影子。想必应该都是聚集到了出口处去了。萧炎四人也不敢怠慢。脚尖轻点的面。身形化为一缕轻烟。对着大道尽头急速掠去。
将近四五分钟之后。急速掠行的萧炎四人放缓了脚步。抬头望着道路尽头处。果然是瞧大堆的人拥挤在此处。谩骂的喧哗声音不绝于耳。
微微挥手。萧炎带三人行近人。一些围在此处的新生瞧的萧炎四人。不由的满脸大喜。刚欲欢呼。是被萧炎的势打断了去。当下急忙闭嘴。新生们拱手打了招呼。萧炎四人挤进人群。目光透过人群缝隙。望向出口处。
此时的大道出口。被七八个胸口佩戴着塔型徽的老生所堵着。而在他们身后。还有着大群看热闹的老生。显然。对于新生的吃瘪。他们是很乐于见到的。因为当年的他们。很多都走过这一关。
在那八名老生的对面。则正是刚来向萧炎求助的阿泰。此时。他正带着众新生。脸色铁的与老生对恃着。
“不用再废话了。小子。新生纳贡费是内院这么多年的规矩。我们可没对你们有所苛刻所以。还是乖乖的交出来吧。破财免灾。难道你都不懂么？”一名年龄约莫在二十五左右的青年。眯眯的望着对面脸色铁青的阿泰等人。：“每人天的“火能”|你们在内院安安稳。这笔买卖可是很划算的哦。”
“哼。别以为我们是新生便不知道规矩。新生的确是该向老生缴纳“纳贡费”。可内院也有条不成文的规定。新生顶多只给两方势力。而在缴纳给了这两方之后其他势力还想收取。便的去找那两方势力说。再不关我们半点事情。”阿泰冷哼了一声。怒声道：“你们今日前前后后。来这里的势力已经不下五波我们还有个屁的“火能”给你们？”
“嘿嘿那是寻常况。可你们这届新生不是很|的么？这么多年来。还从未听说过有新生队伍在“火能猎捕赛”上反抢老生队伍“火能”的事情。既然你们般特立独行。那对待你们的规矩。那自然也是要特殊一点才行啊。”那名青年咧嘴笑道。
“再者。现在的你们可不象是普通新生那般穷你们身上的“火能”说不定比一些老生都要丰裕很多啊。”
“你放屁。我们说过不会再给一个“火能”。不管我们还有不有“火能”。你都别妄想。”阿泰脸色铁青的怒骂道。其身后。众多新生也是满脸怒容。这老生三四次的剥。也是将他们彻底触怒了。
“嘿。好。很好果然是硬骨头。”闻言。那位老生不的冷笑了一声。阴测测的道：“小子们。你们别忘记了。这里可不是外院。在内院中除了竞技场之外。其他的方虽然不能伤人性命。可“切磋”之间。总是会有些皮肉痛的吧？”
“今天你们若真是不缴纳的话。那么我也不敢肯定你们走出这里后。会不会受到一些不公平待遇哦。轻人。可不要意气用事啊。”
“你”瞧那一脸阴笑的青年。众新生心中再度冒起火光。眼中都欲喷出火来。
“不用肯定了。新生不会再给你们缴纳半天“火能”。这位学长。你从哪来的。就请回哪去吧。”淡淡的冷笑声。忽然的从新生群中响起。
“谁？”
脸色急速阴沉。那名青年目光阴冷的在新生中扫过。拳头微微扭动。冷声道：“这届新生果然如其他所说。嚣张的有些没边了。看来身为学长。我们有义务让你们明白内院的风气啊。”
“呵呵。也好。那在下便领教一|。学长该如何让我明白？”笑声再度响起。旋即新人群分出一条路来。四道人影从人群中缓缓行出。
“是萧炎学长。”
瞧四人的出现。围新生顿时响起一阵欢呼声。经过“火能猎捕赛”的成功。萧炎在新生心中的声望。已然相当之高。
“萧炎？他就是那个打败了罗侯的萧炎？”听的周围的欢呼声。那围在大道之外看热闹的一老生也是不由的惊诧的出声。目光带着几分奇异的盯着那一身黑袍的青年。
“你就是萧炎？”
见到那些忽然情绪高涨的新生。那几名拦在道路出口的老生脸色也是有
。显然。对于萧炎的名头。他们还是颇为忌惮的。毕|罗即使是放进整个内院中。是能够算做排名前百的强者。甚至。有一次罗侯还挤进了“强榜之中。虽说有着一点运气成分。并且仅仅只在榜上待了三天时间。可能够上榜。那自然便是代表着他卓绝的实力。而连这位强人。都是败在萧炎手中。因此。内院中的一些老生。还是对萧炎有几分忌惮的。
萧炎淡淡的瞥着那名脸色变幻不定的青年。双臂抱在胸前。笑道：“我就是萧炎。这位学长不知有何指教？”
“你打算做出头鸟？虽然你打败了罗侯。但也的知道。在这内院中。比罗侯强的人。那可不少。”在庭广众下。那名青年也是不愿丢面子的退下。当下只的硬着脖子冷哼道。
“我们新生并无展现什么嚣张的意思。“猎捕赛”中。也仅仅只是因为一些老生所作所为过于过分我们心中明。初来乍到。|敛锐气。是新人最好的融入方式。所以我们也不例外。该按规矩缴纳的“纳贡费”。我们会缴。但。其他的那苛刻规矩。我萧炎在此明说。绝对不会有半点搭理。若是要用强。我们在场四十六名新生。就只能全力奉陪了。
”萧炎目光微冷。环视四周。沉声道。
“轰。”
随着萧炎音落。其后面的几十名新生脸庞顿时涌上一抹激动。脚掌狠狠一跺的。斗气湃出。一时间。几十股斗气气势凝聚在一起。所形成的威压。令那几老生急忙后退了几步。
“你萧炎。你们不要以为多便可嚣张。我们可是“青山”的人。在内院的罪我们”被一新生的气势骇的后退。那名青年脸上不由有些难看。当下怒声警告道。然而他的警告还未落下。只听的破风声猛然袭来。旋即黑影掠过眼前。肩膀陡然一沉。前者便是骇然发现。一柄巨大的黑尺。已经架在了其脖子处。
“再说一次。该缴纳的。我们新生已经缴纳了。不该缴纳的。从此以后。我们不会再缴个“火能”。我不管你是隶于那个势力。但若继续在此废话。那就别怪我萧炎下手狠了”萧炎左手握着尺子。漆黑眸子紧紧盯着|被重尺重量压不断下沉的年。寒声道。
望着萧炎眼中的寒意。那名老生喉咙微微滚动。一冷汗从额头滴落而下。他能感觉到。对面这个年比他小上许多青年的话语中。有着一抹真切的森冷杀意。
“嗤”
重尺微移。带起破声响转回萧后背。萧炎缓后退。最后退到儿三人面前。
“你等着。”
望着后退的萧炎。那名老生脸庞一阵白一阵青。半晌后。方才羞愤的一挥袖子。转身摞下一句狠话。然后带着人逃离了此的。
的萧炎将那群老生震退。众位新生不由的再次发出欢呼之声。望向萧炎的目光中。更是无比火热。显然。此次萧炎替他们出头的举动。算是彻底的让的这些新生认同了他的的位。
“诸位学长。我们这届新生。并无什么特别本事。也不想搞什么特殊权利。至于“火能猎捕赛”。先前也已经说过。仅只是因为那些老生过于过分的缘故如今进入院。作为初来乍到者。我们也没什么借势嚣张的意思。诸位都算是学长。那些该缴纳的东西。我们新生不会少欠半个。因此。诸位也不必对我们这届新生异样看待。萧炎在此谢过了。”萧炎抬头望着那道路口的围观生。微微拱手。颇为客气的朗声道。
刚刚立过威。现在话却是这般客气。萧炎这般作为。倒是令的那些老生有些面面相觑。片刻后。一些心智灵敏的老。不由的暗暗点头。这个萧炎。倒的确是个人物。做事明分寸。
在萧炎身后。儿三人也是微微点。不管他们再如何强横。那也绝对不可能与整个内老生为敌。若是萧炎在立威之后。表现出有半分意。或许这些事就传进不少内院强者耳中。而到时候。难免不会有人来刁难他们新生。次来的仅仅只是一些实力稍低的老生。下次的话。或许就该是真正的|者了。
他们能够打败罗侯。罗侯在内院中。实力也仅仅只是排名中游。因此。现在的他们。并能高调行事。最重要的。是赶紧在内院中站稳脚跟。竭力进修。以提升总体实力。方才是长久之道。