第四百三十一章新生纳贡费
四百三十一章新纳贡费
当萧炎清晨从房间中出来时。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★却是瞧楼阁大厅处。两道人影正在闪掠交错。雄浑斗气两人体内涌而出。荡漾在厅中。
在大厅的一处椅子上。薰儿正笑吟吟的望着两道人影。听的脚步声。忽然转过头。望着走下楼梯的萧炎。不由的连忙迎了上来。柔声笑道：“萧炎哥哥起来了'”
“嗯。”萧炎笑着点了点头。对着大厅中的两人道：“这两家伙又是在干什么”
“或许是因为这次“猎捕赛”的缘故吧。昨天夜里修炼。吴昊与琥嘉姐。都是一前一后的级到了七星大斗师。早上起来。便是想要切磋。于是就”儿掩嘴轻笑道。
“哦？晋级了？”
闻言。萧炎眉头一扬。旋即惊叹的摇了摇头。这两个家伙不愧是迦南外院中的佼佼者。这等天赋。远超常人。甚至。光论修炼天赋的话。都是能与萧炎不相上下。
“那薰儿呢？现在何级别？”过头。萧炎将目光投向薰儿。笑着道。这个妮子从小便是展现出令他都叹为观止的修炼天赋。当初他离开乌坦城时。薰儿还仅只是一名者。而现在方两年多时间。却是已至大斗师级别。种速度。若是萧炎有着药老所助的话。恐怕也是很难追赶而上。况且。薰儿的年龄。可还比萧小呢。
“我？也是在七星大斗师级别啊。不过经过这次的“火能猎捕赛”。倒是隐隐有种即晋级的感觉。想必三四天时间内应该便是能够顺利晋级为八星大斗师。”儿端起身旁的茶杯。浅浅的抿了一口。冲着萧炎含笑道。
“啧啧。这一个个”
萧炎嘴中忍不住的发出啧啧声响。这个四人小团队中。貌似都不是寻常货色一个个不仅天赋惊人。潜力巨大。而且萧炎敢说。这三人。恐怕都是有着自己的底牌杀手锏。若是遇见极为危难关头。或许那所爆发的出来的力量将会让人大吃一惊。对于这点。他倒是并未持多少怀疑。毕竟琥嘉的的爷爷可是外院的副院长。接近斗皇巅峰的实力对于他这个唯一的孙女自然是不可能不倾囊所授。
而吴昊的背后那人。若琳导她们所说。似乎是执法队的统领。这支部队。几乎是迦南学院的武装军队。平日专门处理那些穷凶极恶的黑角域凶徒。能够成为这种队伍的统领想必他的实力不会比副院长琥乾弱到哪去。
儿就更不用说了连现在的萧炎都还摸不清其背后的庞大势力。当然从连药老都略有些忌惮的语气中。他也能模糊感觉出那种巨大轮廓。
以三人的背景。所拥有的底牌。萧炎可并不认为会比自己少多少。既然自己能够借助秘法打败斗灵强者。那想必他们也能的吧？
“砰。砰。”
就在萧炎心中为自己这支小团队实力而暗叹不已时。忽然间一阵急促的敲门不合时宜的声响了起来。
疑惑的抬起头。萧炎将目光扫向大门。薰儿乖巧起身。快步行去。而听见敲门时。吴昊与琥嘉也是停下切磋。抓起一旁的布巾拭了一下汗水。来到萧炎身旁。端起桌面上的茶水。一饮而尽。
“发生什么事了？”喝水之余。吴昊声音含糊的问道。
“看看就知道了。”萧炎笑了笑。起头来。却是见到打开门的儿在与门外之人交谈了一会后。正快步走回。
“怎么了？儿。”琥嘉将一条淡紫衣带束在蛮间。将那本就纤细的柳腰更是勒显诱人。对着儿笑吟吟的道。
“外面是十几个新。说是要见萧炎哥哥。”儿微着眉头。道。
“新生？有事？算了。让他们进来吧。”萧炎微微一怔。旋即道。
“嗯。”
闻言。薰儿微微点头。对着门外招了招手。顿时十几道人影便是蜂拥而进。旋即对着萧炎等人围了过来。脸庞不知道因为什么而起。竟然是红通通的。
“萧炎学长。同为新生。您可一定要帮帮我们啊。这内院的老生。也实在是欺人太甚了。”一名青年脸激动的有些涨红。萧炎依稀记。这个年轻人在“猎捕赛”与“黑煞队”对战时。他是那群与一名黑煞队成员对战时。新生后还能站立三人之一。名字。似乎是叫做阿泰吧。
“怎么了？说清楚。”萧炎皱了皱眉。道。
“从今天早上开始。便是有着
生团队进入我'|新生区域。嚷着要收什么新生纳人两天的“火能”我们也知道初来'到不必要做的太过尖锐。忍忍便好。也没说什么。所以都将“能”缴纳了给他们。可结果没想到打发走了那批人之后。更多的老生团队接连不断的闯进我们新生区域。堵在出口处让我们再度缴纳。到现在。已经来了三批了。这样下去。我们新生跟着学长您拼死累活到的那点“能”。恐怕要不了多久。就的全部被收个精光了。”那名叫做阿泰的年。咬着牙忿忿不平的道。
“这些家伙也太过分了吧。”琥嘉俏脸微沉。纤重重的拍在椅子扶手上。
萧炎双手捧着茶杯。眼眸虚眯着。却并未开口说什么。
“萧炎学长。我们来找您。也并是想让你让的我们免于那种骚扰。我们也明白。作为内院的新生。被老生欺压是难免的。我也托朋友打听过。往年的新生虽也是要缴纳一些这所谓的什么“新生纳贡费”。可却也没有向我'|这样。来了一批又一批。而听我那朋友所言。今年这般。原因是因为我们新生在“火能猎捕赛”的表现令的一些老生心生不爽。所以才会出现这种局面。”阿泰苦笑着叹道。
“说这些。可并不是在指责萧炎'长。您带着我'|免除了“火能猎捕赛”的老生欺压。在这届进入内院的新生心中。萧炎学长如今声望最高。所以。遇见这等麻烦事。我们也只能来请您出面。希望能让的我们新生不再受这层层剥削。不然的话。我们连进入“天焚炼气塔”的修炼费用都不够。还谈何在内院修炼？”阿泰紧紧的盯着萧炎。道：“若是实在不行的话。我们新生宁愿那所谓的“新生纳贡费”交予萧炎学长。也不给那些混蛋。”
“给我缴纳“纳贡”？那岂不是让我也和那些生混为一流了？”萧炎淡淡的笑了笑。手指轻轻的击打在茶杯上。出清脆的声响。沉吟半晌后。他抬冲着阿泰笑道：“既然那些老生堵在出口收纳贡费。那么想必我们几个也不会落下。样吧。你们先去将新生聚集起来。我们马上赶到。”
“如此。那便多谢萧炎学长了。日后若是有事。我们这届新生。唯萧炎学长是从。”闻言。泰以及随|而来的十来名新生顿时大喜。急忙对着萧炎躬身行礼。然后依言快速退出此处楼阁大厅。
望着那些退出去的生。萧炎这才转头。望着薰儿三人。道：“你们看这事？”“你是队长。你拿主意吧。不过总不能做毫无反抗的羔羊任他们欺凌吧？”琥嘉皱眉道：“而且若你不管的话。那你在这些新生好不容易积累起来的声望。或就的马上倒塌。人心大失。”
“昨天苏长老就说。内院中势力分布众多。以后我们还要在这里待很长的时间。凭借我们四人。或许些势单力薄。现在倒是个拉拢人的好机会。凭借你在新生心中的声望。只要你敢领头冒被打压的风险。或许这届新生将会有十之**会跟随。”儿沉吟道。
“你是想让我们自己组建势力？”萧炎略有些惊诧的道。
“总比加入别人好也正如你先前所说。我们应该也是逃不过缴纳那所谓的“纳贡费”。既然如此。那还不如将人马整-起来。虽然现在新生力量稍弱。可这十人加起来。一般的小团队。少是不敢再来骚扰。不管如何说。总是少去了许多麻烦。”薰儿摊了摊手。笑道。
“薰儿说的倒也可行。与其让新生陆续被别的势力同化。还不如把他们都聚集在一起。为我们所用。”吴昊微微点了点。道。
萧炎眉头紧皱着。手不断的在杯之上搓动着。而瞧的他沉吟的模样。薰儿三人也不再言打扰。只静静的等着他的决定。
“呼”
沉默持续了将近几'钟。萧炎终于是长长的吐了一口气。站起身来。沉声道：“好。依你们。现在是拉拢新生的最好时机。一旦损失。日后想要再拉。便是将会困难十倍。”
“走。”
语罢。萧炎手一挥。是大步对着门外行去。其后。薰儿三人对视一眼。皆是一笑。旋即步跟上。