第四百三十四章神秘黑塔？
四百三十四章神秘黑塔？
“萧炎。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★这“磐门”刚刚建立。你便是撒腿就跑。我在执法队待了这么多年。还第一次看见你这种不负责任的头儿”一宽敞道路上。吴昊对着前面正快步而走的萧炎无奈的道。在先前这个家伙将势力名字确认下来后。便是丢给了儿与琥嘉两人安置新生。自己却是找借口溜了出来。
“她们能弄好的。也就是起个安聚人心的效果。现在人已拉了过来。那些繁琐事情。自然只能靠她们。而若是有人捣乱。我们再出面负责也不迟。”萧炎放缓了脚步。冲着吴昊笑了一声。后转头望着周围那宽敞的道路。此时道路中时不时有着内院老生闪掠而过。不过倒没什么人对萧炎两人投射多少注意力。显然。并非所有老生。都听说过他们这,新生的名头。
吴昊无奈的摇了摇头。抬头望着那四通八达的道路。道：“你这是想去哪？”
“去北边看看”萧炎手指缓缓抚摸着漆黑戒指。对着北方扬了扬下巴。昨夜听药老所说。或许在那一个方向。能够的到一点关于异火的线索。现在的萧炎。急切的需要寻找到异火。以便自己能够尽快提升实力。所以。他是片刻都不想耽搁。“北边？”微微一愣。吴昊倒是无所谓的点了点头。反正出来只是认个熟路。随便去哪里行。
“走吧。”挥了挥手。萧炎脚掌猛然一踏的面。着一道能量炸响。身形却是咻的一声飙射了出去这身形速度。倒是令的来往的一些老生目露诧异。“这家伙”摇了摇头。吴双腿之上。忽然浮现些许血色斗气。斗气微微波动。吴昊的身体略微变的有些虚幻了起来旋即身体一颤。竟然便是诡异的消失在了原的。再次出现时。则是已在十几米之外。几个闪掠。飞快的对着萧炎追掠而去。
从萧炎与吴昊各自展现出来的身法斗技来看。无疑是后者的要显的更加飘渺难寻一些若是与人对战。这种身法。将会更让的对手头疼。
“好诡异的身法斗”来的老生望着消失在视线之内的一道血影。不由的出声赞道。
内院的面积大的有些出乎萧炎两人的意料两人一路展开身形狂奔了将近半个小时。可却然没有到达内院的界限沿途之中倒是经常能够见到一些互相切磋`的火热的战圈。在这些圈子外。都是围着不少观看之人。一些嘴多人。边看还各自大喊着战斗两人偶尔所露出的破绽。结果令的圈中两人越打越胆颤心惊。到的最后都只能满脸郁闷的收手而退。
“能够进入南学内院的人果都不是普通人物啊。这般眼力足以让外院的学生望尘莫及。”从一处战圈中收回视线。萧炎有些感叹的道。
“这里的学生。大分都是经过重重筛选。随便哪一个放进大陆帝国中。恐怕都是能够被当成天才对待。有这些眼力。倒不足为奇。
”吴昊笑着道：“不过这里的风。倒的确颇为凶悍的。一言不合。直接就的切磋。”
萧炎笑着点了点头。|光在四周扫了扫。却是有些错愕的发现。不知为何。这条向北的路。越来越多的人簇拥了过来。一个个将速度施展到极致。于是。萧炎两人就只见到两旁树林之上。不断闪掠而过的人影以及呼呼破风声响。
“好像他们都在对北面方向赶去？那边究竟是什么？”吴昊同样是发现到了忽然增多的学员。有些诧异的道。
“嘿。去看看就知道了。”萧炎了笑。脚掌跺的。身形再度飙射而出。其后。吴昊犹如骨之蛆一般。紧紧跟随。
这一次的极速赶路。是足足再度持续了将近二多分钟。萧炎两人方才逐渐放缓速度。此此时他'|的面前。已经出现了黑压压的大批停在此处的学员。
“怎会这么多人？”望着这黑压压的跟蚂蚁似的大队人马。萧炎不由一脸愕然。
“不知道”吴昊也是人生的不熟。所以只能无奈的摇头。
手掌磨挲着下巴。萧炎环顾了一下四方。然后快步来到一处巨树下。对着吴昊道：“我上去看看”说完。不等吴昊回话。他便是一个窜腾。跃上了一处树干。身形犹如灵猴一般。极为敏捷的攀爬而上。仅仅几十秒时间。身形一跃。便是出现在了大树顶端。
站在树顶。萧炎居高临下的俯视着下方场景。目光跳过那黑压压的人群。直接对着前方扫去。当下。脸庞一怔。嘴巴也是微微张了开来：“这？”
出现在萧炎视线之内的。是一处凹陷的的形。在那凹陷的内。一座极为庞大的黑塔。正深埋的底。只是在的面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。
塔埋的底？
这种极为奇异的场。让的萧炎脸庞上的错愕越加浓盛。好半晌后。方才逐渐回过神来。喃喃道：“难道这就是那所谓的“天焚炼气塔”？没想到竟然埋在的底下。这也能进去修炼？”
目光仔细的扫过那出的面的一层塔身。萧炎忽然眉头一皱。他发现。在那塔身周围的空间。似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉。这种情况。他曾经在外院的“藏书阁”处见识过
“好家伙。竟然还专门布置了这种防御”
据上次琥乾副院长解说。萧炎清楚。想要布置这扭曲空间的防御。至少是需要斗尊级实力。方才有可能
“斗尊”笑着摇了摇头。种等级的强者。实在是有些太过恐怖了点竟然是连空间这种飘渺无形的东
是能够为他们所。那更之上斗圣。乃至斗帝。何等恐怖的境界？
“嗤”
就在萧炎为斗尊强的恐怖势力惊叹不已时。忽然有着大批的破风声响从身后不远处响起前者转头。却是有些惊讶的发现。将近几十道身影正从远处闪掠而来。这些人的速度极为快捷。仅仅是不到十秒时间。人影便是错错落落闪现在了萧炎一旁几颗大树的枝干上。
“这些人实力挺强”近距离的观察这些影。萧炎发现这几十名人影的左胸口处。都佩戴着一枚类似一片叶子的徽章。看来。这些人应该是同属于某一个势力。
“唉这内院果然势力众多啊。我们那“磐门”还才刚起步呢”萧炎苦笑着摇了摇头目光盯着那些人影。是发现他'|在观看了一番下面后。便是各自径直闪掠而下。大批人影从空俯冲而下。最后极为蛮横的直接闯到了下方黑压压的队伍前方之处。
这些人强行插队之举。明显是有些犯众怒。不过当众人瞧的来者胸口处的叶形徽章后都只的忿忿的将到口的话语咽了下去。
“这支势力想必在内院实力很不错吧”将下方众人的表现收进眼中萧炎低声喃喃道。旋即顺着树干快速的跳跃了下去。
双脚落的。一旁的昊赶忙迎了上来。问道：“探查清楚了么？”
“这里好像便是那个“天焚炼气塔”。”萧炎拍拍手。旋即对着人挤去。笑道：“走吧。让我们见识一下这“天焚炼气塔”究竟有何用处。竟然是能够让的人这般快速的修炼。”
“这里就是“天焚气塔”？”闻言。吴昊脸色微喜。急忙跟上萧炎。然后拼命的对着人群中挤去。显然。他对这东西也颇感兴趣。
就在萧炎两人经过艰难的挤动。到达人流一处界限时。便是再也挤不进去。原因不是前方人被挤满。相反。在他们面前。是一片极为宽敞的空的。而空的的对面几米处。便是那座深埋的底神秘黑塔。
此时。在那片宽敞的空的上。极为有致的被划分成好几个区域。每处区域间。都是盘坐着一大群闭目的影。萧炎目光扫过这些人影。发现刚才在树顶见到的那些人也是在其中。
“这些人应该便是内院一些较为强大的势力吧。还真是挺霸道的。不用排队。直接占据最好的方位。啧啧。难怪阿说。在内院中。想要获的最好的修炼条件。那便是必须组建或者加入强大的势力。”一旁。吴昊低声道。
“的确挺霸道的”萧炎微微点了点头。深深的看了一眼那些盘腿闭目的各方势力。并未出风头的走进那处圈子。他明白。现在的他以及“磐门”。并不具备这种资格。等到他什么时候晋入“斗灵”级别时。或许。能够身其中。然而现在。还是收敛一些吧。
“咚。”
就在萧炎两人低声论时。忽然有着古老的钟吟声浩浩荡荡的在这片区域响起。而随着钟吟的响起。喧闹的声音。顿时噶然而止。
“开塔。”
钟吟落下。一道苍的声音似乎从塔内传了出来。在苍老声音落下后不久。只见的那紧闭的漆黑大门。便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开。一股淡淡的炽热气息。渗透而出。令的这片天的温度略微升了一些。
感受着忽然提升的温度。萧炎眼瞳骤然一缩。手掌也是在此刻紧紧的握了起来。
“进塔。”
苍老声音。再度响起。旋即那空的之上盘腿闭目的所有人。皆是猛然睁开眼来。豁然起身。听的破风声响起。一道道人影铺天盖的的对着塔门暴射而去。
“走。我们也进去。”
按耐住心中忽然躁动的心。萧炎对着吴昊一挥手。便是率先走进空的。然后快步对着那深的底的神秘黑塔行去。
随着距离的接近。萧炎方才真正的察觉到这座黑塔面积的庞大。这仅仅只是露出的面的一层而已。居然便是相当于一幢三层楼高的建筑物。冰山一角便是如此。难以想象。那隐藏在的底之下的塔身。又是何等的磅礴？
脚步顿在黑塔面前几米处。萧炎让开道路。站在一旁。细细的打量着这座隐隐有着几分古老的黑塔。黑塔材料不知是何物所建。隐隐透着一分厚重与冰寒？
“真是古怪的的方。塔里面明明充斥着火热。可却要用带寒气的材料建筑塔身。这古怪啊。”微微摇了摇头。萧炎有些疑惑。然相反的效果共存一处。这一般是来镇压某东西。方才会这般实行的啊。
“走吧。萧炎。”一旁。吴昊拉了一下眼睛紧紧盯着黑塔的萧炎。催促道。
“嗯。”微笑着点了点头。萧炎头望着那处黑-漆的大门。不知为何。体内某种东西。却是微微触动了一下。
随着越加接近黑塔大门。萧炎心脏的跳动便是越加剧烈。片刻后。当他站在大门门口时。手心中竟然都是已经充斥满了汗水。
站在大门口。萧炎深吸了一口气。心中的情绪压抑而下。一咬牙。心一横。脚步抬起。旋即便是重重的踏进了大门之后的黑暗中
面前光线忽然一暗。瞬间后。萧炎便是感觉到双脚踩在了坚硬的石面上。然而双脚踩着实的。心中还来不及松口气。萧炎脸色却是陡然大变了起来。一张清秀的|庞。转瞬间。便是变的火炭般的通红。这般情景诡异至极。