第四百三十三章磐门。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★
四百三十三章磐|。
望着那些终于散去的老生。萧炎心中轻松了一口气。转过身来。望着那些欢呼不已的新生不由笑了笑。
“萧炎学长。这次又多亏您了。”那位叫做阿泰青年。笑着走上来。对着萧炎恭声感道。
“大家同为新生。自然是需要共协助。只是没到我们顺利通过了“火能猎捕赛”。然让的我们惹了这些麻烦。”萧炎摇了摇头。有些无奈的道。“唉。是啊。这些年很少出现这种事情。而大多数的老生当年在进入内院时。都受过这种遇。如今忽然瞧的我们这一届新生竟然如此大摇大摆的通过。难免有心里不平衡。我想。这次借助着萧炎学长的名头将这些家伙震退。指不定以后会不会又来一些。”泰叹了一口气。道。
萧炎微微皱眉。低声喃喃道：“|来这也不是长办法啊”
两人距离相近。萧炎的喃喃声自是没有逃过阿泰耳朵。当下眼睛微亮。略微迟疑了一下。斟酌着言辞道：“萧炎学长。不知道您是否有在内院创建一方自保力的打算？”
“哦？”眉头微微一挑。萧炎眼紧盯着面前这皮肤有些黝黑。可却显颇为精干的青年
“呵呵。萧炎学长或许也该知道。在这内院中。小势力纵错分布。数量颇为不少。而且内院的风气。也并不制止这些拉帮结派。反而是有种鼓励的态势”阿泰沉吟。
“内院里一般来。除非一个实力极强。不然的话。单独混的话。会有些难以避免的麻烦别不说。就说进入“天焚炼气塔”修炼的事这是每个内院学快速提升实力的关键。每个人都极为看重。而在那塔中。每一层都被内院划分出了高中低三种等级的修炼的所。在高级的所修炼。修炼速度以及好处。无疑将会大大的超过后两者。”
“本来按照常理只要谁运气好先进入高级的所。那么他便是能够在这里修炼。可是内院并未规“天焚炼气塔”内。不准私斗因此一般来说。就算你好运占据到了高级修炼的所可若是实力不足的话依然会是被人走。所以若是想要在“天焚炼气塔”的到最好的修条件。那么便是必须拥有强悍的实力以及团队”阿泰目光也是停在萧炎脸庞上。沉声道。萧炎微微点头。眼闪烁着。不知在想着什么。“萧炎学长个人实力的确强横。加上琥嘉学姐三人也能算做一处不弱团队可毕竟人太少了。所谓双拳难敌四手别的势力若是一次来个十几二十人。或许萧炎学长你们就将会有些力不从心了。”阿泰缓缓的道。
“你是想让我把新拉拢起来。建一处新势力？”萧炎凝视着面前的阿泰。轻声道。
“以萧炎学长如今新生心中的声望。完全有可能办成这事。”阿泰重重点头。沉声道。
萧炎十指交叉。却是并未立刻答话。
“萧炎学长。若是您有着打算。那么时机就的抓紧了。因为一般来说。每次新生进入内院。都会有着别的势力来拉他们进入各自的阵营。此时正是萧炎学长声望最盛之时。若是放弃不用的话。那到时候再想如此。恐怕人都已经被别的势力拉走完了。而且。我们这些新生。若是能够有一个属于自己的势力。那对我们的好处。也是毋庸置疑的。因此。只要学长敢领头。我敢说。新生不会有人反对”阿泰郑重的道。
“你似乎对内院很了解？”萧炎微微点头。旋即有些诧异的望着阿泰。这个家伙说的这些。可是远远超过了普通新生的见识啊。
“嘿嘿。我在内院识一些朋友。所以对这些情报。倒还是颇为清楚的。”阿泰嘿嘿笑道：“怎么样？萧炎学长？只你答应。新生那边。由我去说。保管没有一点问题。”
“叫我萧炎就好你知道这内院一共大概有多少学生么？”萧炎笑了笑。低头沉吟了半晌。道。
“应该有近千吧确切数字倒是未曾计量。”阿泰思索了刻。回道。
“近千？这么多'-年进入内院的新生。也就不过方才五十人啊。而且学员。也不会永远的留在这里吧？”萧炎惊诧的道。
“呵呵。内院是五年制。学员能在这里修炼五年时间。五年后。便是该各奔东西。当然若是你天,实在杰出。以申请再延迟两年时间。这些留下来的学生。一不是内院的
||者。“强榜”前几的存在。虽说每年参加选拔赛进有五十个名额。可这并不是内院的全部。有时候。一些长老若是外出遇见天赋杰出的弟子。只要能经过内院那苛刻的考核。也是能够成为内院学生。另外。还有就是炼系。执法队等等特殊系门。他们也可以经过另外的渠道进入内院。所以。经过这些年的累积。内院学生。近千倒并非是不可能。”阿泰咂了咂嘴。道。
“哦”微微点了点头。萧炎搓了搓双手。道：“这样看。我们这四十几名新生也不算是很大的规模*。”
“初一开始。哪能有多大？那些老牌势力。不也是经过许久的吸收。方才扩大的么？”阿泰摊了摊手。道：“就拿先前那几个家伙来说。他们是属于“青山”的人。那个势力。在内院中勉强能够进入中游位置。人员似乎共有二十几人吧。不过总体实力。却是超过我们新生太多。真要打起来。就算我们这些人全上。鹿死谁手还不可知呢。”
“但是我们新生真要是凝聚了起来。类似“青山”这种等级的势力。也不敢太过过分。毕竟拼打起来。他们也不会太过好受的。”萧炎嘴唇紧抿着。有些难以下决定。他独来独往管了。现在让他管理这么一个势力。虽说有几十人。可也挺麻烦的不过若是不凝聚新生的话。也正如阿泰所说。那光凭他们四人。在内院中。恐怕还真是会挺麻烦的。不管怎样。人多力量大啊。
“萧炎哥哥。阿泰说也有几分道理。此时若是不下决定的话。恐怕要不了多久。新生就会被那些老牌势力拉走。而届时。想要再找这种机会。可就是很难了啊”儿莲步微移。来至萧炎身旁。低声道。
“萧炎哥哥若是怕麻烦。到时候一切交给我与琥嘉姐管理便好。我们对这。倒是颇为擅的。”似是清楚萧炎的纠结处。儿掩嘴笑道。闻言。萧炎苦笑了一声。
“萧炎学长。只要有魄力带头。我们这届新生。部跟你。反正那些老生都看不顺眼我们。若是有择的话。谁还愿意去受那鸟气？”忽然间有着一道声响起。旋即大批附和声紧接而上。萧炎微愣的抬起头。却是发现新生不知何时围拢了过来。此时。这些新生正满脸期盼的望着他。等待着的决判。
十指紧扣。在一道期盼目光注视下。半晌后。萧炎深吐了一口气。手一挥。咬着牙恶狠狠的道：“好。既然大家的过我萧炎。那么我就带你们在这内院足下来。为了自己。也为了们。我们合力一次。不然的话。这藏龙卧虎的内院。真是有些不大好混。”
听萧炎此话。那满脸期盼的新生顿时有些激动的欢喝了起来。有个组织。总要比单人要有安全感一些。
一旁薰儿几人。瞧的萧炎终于点头。对视了一眼。也是悄悄松了一口气。“既然如此。头。创建了势力。那我们也总的给我们新生势力取个名吧？不然如何对外宣称？”阿泰也放下了心中的大石。对着萧炎笑着道。称呼转换间。倒是颇为顺溜。只不过这称呼却是让的萧炎有些别扭。
“名字既我们的本意是在这内院中立足。那么就直接取名为“磐门”吧。希望我们这支新生势力能如磐石般。稳固在这强者林立的内院之中。”对于取名这东西。萧炎是不太擅长。当下略微思索了一下。便只能随意的说道。
“磐门这也行。名字就一个代号而已。”嘴中念叨了一。阿泰也并未反对。转身对着周围的新生笑着朗声道：“诸位。从今天开始。我们的这支新生势力。对外便是称“磐门”。萧炎学长。便是我们的头。日后。唯其令是从。但有违。必遭唾弃。”
“好。磐门。”
“但有违背。必遭唾弃。”
的从阿泰嘴中大喊出来的名字。众位新生。脸庞顿时涌上一抹激动的潮红。低声吼道。年轻人。始终都是充斥着热血。
望着那些情绪高涨新生。萧炎心中忽然升腾起一股莫名的感觉。从今天开始。他便是带着这支“磐|”。在这强者众多的内院之中。立足扎根了啊。
“嘿。也好。就让萧炎来瞧瞧。这内院。究竟有何了不的之处。”
〈一个小时左右后。有更新。这章算是昨天的第三更。抱歉。）