第四百七十六章招纳
距离炼丹比试，至今为止已经过去三天时间了，在这三天之内，萧炎那令人惊羡的炼药术几乎已经在大部分内院学员口中传诵了一遍。
此时萧炎在内院的声望，恐怕都是已经能够和“强榜”前十的那些顶尖强者相媲美，一个能够炼制出五品丹药的炼药师，不过身在何处，他所能享受到的等级待遇，都是都能与斗王甚至斗皇强者相媲美，这些，从那些内院长老忽然间对萧炎所表现出的和煦态度便是略窥一二。
虽说因为有着那位大长老暗中吩咐要给予萧炎关照，可在以前，这些长老也仅仅只会是将之当成一个潜力不错的学员那般看待，而如今，却是真正的将他当成了是一个等级位面的人来交谈，说话言谈之间，也是多了一分难以察觉的客气，毕竟这些长老心中也清楚，一个能够炼制五品丹药的炼药师，其价值，将会远远高于一个斗王级别的强者。
而在清楚两者之间的价值差距之后，这些长老自然也就不能在萧炎面前表现出长老的那份倨傲，因为他们知道，这身份，与萧炎相比起来，其实没半点什么压迫力，既然没用，那又何必再用身份来说话？
。。。
三天时间中，不仅令得萧炎的声望在内院大涨，而且借助着这一次比试所打出去的名声，几乎所有内院学员都是已经听闻，磐门也是要开始销售丹药这一重量级消息，见识过萧炎在北广场中的那番炼丹，不少人都是对磐门丹药大感兴趣，乃至于经常有着不少人游荡在新生区之外，想要预先购买。
另外，由于比试胜利的缘故，在这三天内，药帮所许喏的五处交易地点，也是陆续的被磐门交接了过来，虽然对于这些极具人气的销售地点，药帮明显极其不舍以及肉痛，并且还不断的变着借口拖延着交接时期，但是对方的这点小计俩在萧炎请出郝长老出面之后，自然是土崩瓦解。
最后在郝长老那面无表情之下，药帮也只能咬牙切齿的望着磐门的成员将交易地点原本刻上的药帮徽章涂抹而去，转而混上磐门的徽章。
在将这五处交易地点掌握到手之后，萧炎他们便是真实的感觉到了何谓人气的火爆，仅仅一天时间，将近两百枚丹药，便是被一售而空，望着那火晶卡上暴涨的火能，萧炎几人都是忍不住的有些傻眼。
丹药售尽，而且如今药帮对药材的封锁也是被解开，萧炎自然又要开始忙碌，然而，在这般没日没夜的炼制了两天时间，可却依然供不应求之后，萧炎只得苦笑罢手，然后对薰儿她们提出了一个酝酿许久的建议。
“我们应该去收拢一些炼药师了。”
大厅中，萧炎顶着黑圆圈，对着薰儿三人无奈的摊了摊手：“我一个人可承受不了这么巨大的炼制作业，所以我们必须请人了。”
“请人？可这样的话，岂不是要将药方外泄？”初一听到萧炎的建议，薰儿也是有些惊诧，沉吟了一会，轻声道。
“这是没办法的事，我毕竟总不能每天都关在屋里里炼制丹药吧？”萧炎苦笑着摇了摇头，道：“药方我们不能保密一辈子，更何况你们也太高看了这三种药方的珍贵性，若真有被泄密的那一天，我自然会拿出比这更加出色的药方。”
这话倒还不假，这三种药方仅仅方才一二品左右，跟本算不上多珍贵。
闻言，薰儿三人略一迟疑，便是点了点头，萧炎说得也对，毕竟他不能成天都在磐门里炼丹。
“至于寻找炼药师的事情，就交给你们去办吧，记住，这事要私下进行，并且每一个进入磐门的炼药师，都必须调查清楚他以前是否与药帮有着任何一点关联。”萧炎郑重的提醒道。
“萧炎哥哥担心韩闲会让得人偷偷潜进磐门？”薰儿轻笑道。
“那家伙可不是什么光明磊落的人，若是能得到药方的话，他并不会排斥这种办法。”萧炎淡淡的道。
“嗯，知道了，这事就交给我们吧。”
。。。。。
薰儿等人办事的效率的确有些让得萧炎咂舌，在他提出建议的第二天，她便是率先寻找到了三名等级在三品左右的炼药师，听薰儿所说，他们因为一些原因，并未被炼药系所收取，所以在内院中，不仅没有与药帮纠缠在一起，反而还是因为同行的缘故，经常性的被药帮成员欺负，如今听得磐门有意吸纳零星炼药师加入，几乎是没有多少犹豫便是答应了下来。
若说以前，或许这些炼药师还不会对磐门这么一个新兴势力太多关注，但是如今却是不同，磐门虽然没有斗灵强者，但是却是有着一名能够炼制五品丹药的炼药师，这个名号，足以帮磐门吸引不少人，而如今这些炼药师，则正是冲着萧炎这个内院第一炼药师的名头而来的。
萧炎对薰儿的辨人能力并未有什么怀疑，在与这三名炼药师见面之后，瞧得后者那满脸的崇拜，虽然有些哭笑不得，但在经过一番考核之后，发现三人倒是也还有着不俗的炼药经验，所以萧炎当场便是拍定，将三人纳入了磐门之中。
在收纳了三名炼药师之后，萧炎并未立刻将药方交给三人，而是在暗中观测了三人言谈品行之后，方才在两天之后，把三人叫与密室，将刻制完毕的三种丹药药方，交给了三人，并且严厉叮嘱不可外泄。
而仅仅入门三天时间，便是得以传授这等药方，三位炼药师在为萧炎的手笔之阔气震惊了好片刻之后，方才脸色凝重的对着萧炎屈身行礼，不说其他，光是前者的这份信任，便是足以让得在内院因为药帮的打压而混得略有些凄惨的他们心怀感激。
将药方递于三人，瞧得三人脸庞上的惊喜与感激，萧炎心中方才悄悄松了一口气，至少从现在来看，这三人，倒还是可信任之人。
有了三位帮手，萧炎则是清闲了下来，逗留在磐门几日时间，偶尔指点三人炼制丹药，倒也终于脱离了前几日那没日没夜炼制丹药的凄惨生活。
磐门的丹药，虽然卖价比起药帮要稍稍廉价一些，可毕竟都不可能每天都购买，因此，在前几日的火热过去之后，那种丹药一摆上来，不到一个小时便被抢购殆尽的火暴情况已经很难出现，但以如今的销售情况，已经足以和药帮这个丹药垄断帮派分庭抗拒。
人始终都是健忘的生物，所以，在经过一周时间后，因为丹药比试的热潮，也是开始缓缓变淡，而对此，萧炎倒是松了一口气，如今再走出去，那些炽热如针芒般的视线与指指点点也是少了许多。
直到现在，磐门算是彻底进入正轨，薰儿等人也是开始抽出时间进入天焚炼气塔中修炼，并且所取得的修炼效果即使是萧炎都是有些感到惊诧，按照这种修炼速度，恐怕薰儿，琥嘉，吴昊三人，都是有望在半年之内突破进入斗灵级别，而到时候，磐门的实力，则会出现飞跃式的飙涨！
或许是因为上次在天焚炼气塔中闭关时间颇长的缘故，现在萧炎却是并不想进入那空气紧闭的地底之塔中，而且他也清楚，对于刚刚突破不久之后他来说，现在进入塔中修炼，所取得效果也并不大。
空闲期间，萧炎也是陪着吴昊去了几次竞技场，其中那种极其火爆的角斗气氛，几乎令得每个进入其中的人都是有着热血沸腾的感觉，任何人都希望自己能够成为任何地方的主角，而在这竞技场中，只要你敢进入场地中，那么你便是能够成为最耀眼的主角。
手掌扶着一处栏杆，萧炎懒散的望着下方场地中激烈无比的战斗，强横斗气弥漫间，飞沙走石，偶尔攻击落在坚硬墙壁上，便是会溅起漫天碎石。
淡淡的看着场中选手施展出的飘逸身法斗技，萧炎心头忽然动了动，手指缓缓的抚摸着纳戒，在那里面，有着一卷足以让得很多人眼红的地阶身法斗技：三千雷动！
“似乎。。。也是到了修炼它的时候了吧。”轻轻的呢喃了一声，萧炎的心，突然间变得火热了起来。
“看来又要独自进入深山了啊。。。”低笑了一声，萧炎也不和等着出场的吴昊打招呼，径直对着竞技场之外走去，休息了将近半个月，他也是该为自己的实力增添一份厚重的筹码了。
内院之中，修炼三千雷动，明显不行，所以，萧炎此次打算独自进入茫茫深山，直到将这三千雷动修炼成功！
/html/book/15/15248/l