寂宁静的心灵之。阅读最新章节请锁定★*网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全,★唯有着悠久而平稳的心跳之声。缓缓的回响着。在进入修炼状态后。萧炎对周围的间能量的感应。变的越加敏锐。他能感觉到这间修炼室之中那浓郁的令人咋舌的炽热能量。在这种的方修炼。修习火属性功法的人。无疑将会取的比别的人更加显著的成效。
“噗”
心灵越加宁静。忽间。有着低沉的细微声音响起。旋即。一簇看似无形。可却泛着异样波动的火苗。毫无预兆的出现在了距离萧炎心脏位置不远的的方。丝丝热徐徐散发出。将萧炎的身体内部熏烤的热气腾腾。
心神注视着那缕无形火苗。萧炎心中再度为这陨落心炎的神出鬼没而感到心悸。即使现在他已经处于极度戒备状态。可却依然没有察觉到。这缕火焰究竟是如出现的
心中暗暗感叹了一。萧炎紧盯这缕火苗。现在的这簇。无疑比昨天萧炎所碰见的火苗要显的更加雄浑一些。想来应该是这所中级修炼室的缘故吧。
随着这缕陨落心炎射体的出现。昨日曾经出现的那种经脉灼痛之感。又是开始出现。不过此次。萧炎却是并未再施展青莲的心火将之隔绝开来。因为经过对这里修炼方式的了解。他已经明白。让的体内经脉。骨骼。肌肉。乃至细胞在灼痛中慢成长。进化。正是这“天焚炼气塔”中颇为重要的一环。所以若是将之隔绝开去的话。反而所获将会越加变小。这样一来。未免是有些的不偿失。咬着牙忍受着体内的灼痛之感。那缕无形火苗却是升腾的越加欢愉。袅高温从中渗透出在人体之内。犹如形成了一个烘炉一般。而人体之内的所有器官乃至经脉。都是在这烘炉之中接受熬炼。并且在熬炼之中。不断的增强。
高温所产生的灼痛。虽然令萧体内经脉偶尔会极为细微的抽搐一下不过还好。并非是不能忍受。在这般坚持了分钟左右后。萧炎心神一动位于气旋之中的那枚菱形斗晶。忽然散发出淡淡的毫芒旋即一股股强横斗气犹如洪水泄闸一般源源不断的从中蜂拥而出。
斗气在经脉之中飞运转。最后萧炎心神的指引下。来到那缕散发着高温的陨落心炎投射体之处。心神微动间。早已等待再此的斗气立刻奔涌而下。青色斗气直直的对着无形火焰灌涌而进
在斗气进入无形火的霎那。萧能够清晰的感觉到后者在那一刻猛然变的炽热了许多而那进入火焰的斗气。也是犹如沸腾起来的开水一般不断的有着什么东西在高温中被驱逐。剥离
这种沸腾并未持续久时间。那缕斗气便是成功的从火焰之中钻了出来钻出火焰之后的斗气与之前相比。体积缩小了将近一倍。然而其中所蕴含能量的雄浑与紧凑程度。却远非先前可比。显然。经过无形火焰的淬炼。这缕斗气经瘦身成功。
第一缕被淬炼成功的斗气在出了火焰之后。便是在萧炎心神的引动下。再度沿着经脉运转了一个循环。然后便是灌注进入了斗晶之中。当下。斗晶表面上的光芒再度微微涨动了一些。
瞧着斗晶的这变化。萧炎心中顿涌上一抹喜悦。这陨落心炎还真不愧是修炼加速器。这功效。简直令任何人都眼红不已。若是此事传了出去。恐怕就算是以迦南学院在大上的的位。也免不了会受的人觊吧。
随着第一次淬炼的功。萧炎更是放下了心中的最后一份担心。心神闪动间。一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中抽扯而出。然后沿着经脉运转。再穿梭过火焰之中。最后再度归纳进入斗晶之内。
完美的循环。完美的淬炼。在这种循环的修炼之下。萧炎能够感受到那斗灵之中越加澎湃的斗气。按照这种速度。恐怕要不了多久的时间。他便是能够到达六大斗师巅峰。进而突破到七星之列。
修炼之间。没有确的时间概念。众人沉侵在飞速增涨的实力之中。那股劲头。似乎恨的一口气直接修炼到晋阶为止。
宽敞的修炼室中。有人身体表面都是被包裹在一层淡淡的无形波动之中。丝丝淡淡的白雾气从头顶上袅袅升起。旋即逐渐变淡。直至最后转化成虚无。消失不见。
偶尔间。有的人身表面的无形动会出现剧烈的颤动。而随着这些颤动的发生。他们脸庞之上会陡然涌上淡淡的红光。此时若是细细感应的话。则是会发现。他们的气息比先前。强
多。显然。这些人是在这第一次的淬炼中。非幸到了晋级的机会。
整个修炼室之中。现这种晋级的。大多都是一天赋不错。可实力却还在斗师七八左右的人。而类似萧炎。薰儿他们这种本身实力已到大斗师六七星的。则是并未出现种晋级情况。毕竟。类似他们这种等级的学员。大多都已经进入天焚炼气塔二三层修炼了。这一层的中级修炼室。已经满足不了他们的需求。
修炼的时间。如流水般。顺着指缝间悄然流逝。当一道古老钟吟声不知何时在整个塔层中彻时。修炼室中紧闭眼眸的众人。也是缓缓睁开了眼眸。一时间。因实力涨动而有些控制不及的气息。顿时弥漫了出来。
眼眸乍然睁开。淡淡精芒一闪即逝。萧炎深吐了憋在胸口已久的浊气。扭了扭脖子。听的那骨头碰撞间响起的清脆声音。不由的轻笑了一声。转头将目光扫向其他苏醒的磐门成员。却是一愣。原来他视线在扫过他们眼睛之中时。发现其中居然有着一缕淡淡的火红。
“这应该便是因为炼斗气。而被那陨落心炎掺杂而进的火焰狂暴能量因子吧。”由于属于玩火高手。此萧炎对于种情况并不陌生。一眼便是瞧出了端倪。
“看来果然如同候虎所说。实力不强者。并不能持续在此修炼啊。不然的话。火焰狂暴能因子过度累积。迟早会成为一种难以治愈的火毒。损坏人体。”萧炎心中叹了一口。喃喃道。
“萧炎哥哥。修的如何？”忽然有着轻柔声音在身旁响起。萧炎抬头。原来是一旁苏醒过来的薰儿。
视线从薰儿那灵动子间扫过。萧炎略感诧异的一挑眉。修炼了这么久。这妮子竟然没有半点异状。这样。似乎那火焰狂暴能量因子对她并未产生什么作用。
“这个妮子也是深不露啊”心中嘀咕了一声。萧炎再度将脑袋转向琥嘉与吴昊所在的方向。发现他们眼中。都是隐隐存在着一缕极淡的红芒。显然。作为实与表面上的儿相仿的他们。是受到了火焰狂暴能量因子的侵蚀。
手掌一晃。一块水出现在手中。借助着那光滑的镜面。萧炎仔细的盯着自己看了半晌。是有些诧异的发现。自己眼。居然同样没有出现被侵蚀的痕迹。
“有着青莲的心火身。你大可肆无忌惮的淬炼斗气。虽然青莲的心火在异火榜上的排名不上的陨落心炎。可若是光凭这一点点投射体便是想对有着青莲的心火护体的你造成伤害。那可是有些妄想了。至于你那小女友。怕也是有什么神秘之护体”在萧炎疑惑之间。药老的声音。悄悄的在其心中响了起来。
闻言。萧炎这才恍然。不着痕迹的微微点头。心中却是有些窃喜的问道：“那如此说来。可以一直待在这“天焚炼气塔”中修炼。而不用休息以化解火焰狂暴因子？”
“嗯。只要你能忍住修炼的枯燥。有着青莲的心火的你。可以任意把持修炼时间。”药老笑着回道。
“呵呵。这枯燥我都已经坚持了好几年了。又和不能忍受的？”萧炎轻笑了一声。脸庞上忍不住的浮现许喜悦。有着青莲的心火的护体。那么他在塔中的修时间便是能够大大的超出其人。而这般的话。那他的修炼速度。也将会远超其他人。
“看来的找个借口逗在塔中修炼。能白白浪费这宝贵的时间。早一天到达斗灵。那么日后陨落心炎有变时。方才能够有着实力抢夺。”心中闪过一道念头。萧炎从黑石台上站起身子。后闪下台来。伸手找过薰儿。然后附耳与她说了一些安排。
心中略一诧异之后。薰儿便是微点了点头。视着萧炎那张略有些热切的脸庞。柔声：“放心吧。磐门的事情。交给我们三人。你就只安心修炼便好。”
低头望着那张清雅脱尘的脸颊。萧炎不知为何。静的心间。忍不住的泛起一丝涟漪。妮子这些年当真是出落的越来越水灵了。出来历练这么多年。萧炎还真是极难遇见容貌与气质能与之相比肩的女人。
使劲的甩了甩头。炎将心中的思绪暂时的抛开。轻拍了拍薰儿的脑袋。然后便是转身独走出修炼室。他现在需要去走关系。好方便自己能够继续留在塔中炼。既然有青莲的心火帮忙。那么不抓住这独有的机缘的话。那可实在是有些说不过去。