斗破苍穹第四百一十五章大反击
四百一十五章大反击★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★
“嗤。阅读最新章节请锁定”
望着两张火晶卡彼此交叉而过闪烁起来的光芒以及漆黑晶卡上再度飙涨的数目。萧炎微微一笑。现在他火晶卡上的火能。已经足足储存到了“七十四”的数目。这样算来。乎这些火能便已经足够他在那所“天焚炼气塔”修炼两月多的时间了。这般收获。堪称丰硕。
“加上这支队伍。到现在为止栽在们手中的应该便是有五支了。”儿将自己的晶卡收好。瞥了一被萧炎打昏,照例绑在树干上的五人。笑吟吟的道：“除去那两支所谓的黑白关煞。我们还能再抢三支队伍。”
“不过森林太大。想要在这之中找到那三支队伍。可是有些困难啊。而一旦露了我们的风声。恐怕那些队伍会同时赶过来围截我们。虽然经过这两日的培训。我们之间的配合虽然比以前强了许多。可那也仅仅只能快速应付一支队伍。两支的话。便已经是极限。三支。则是绝对必败了。”琥嘉沉吟道。
萧炎眉头微皱。刻后。目光扫向空的中那五名尚还处于目瞪口呆状态中的新生。心动忽一动。缓缓的道：“现在还资格继续参加猎捕赛的老生队伍。除黑白关煞。便只有三队。也是十五人。而我们新生则是没有那种“火能”少于“十”。便是会失去资格的限制所以我想。现在还在森林中游荡的新生。应该并不会少吧？毕竟这森林太大。没有路线图的他'|。很难在这么短暂的时间中。便是成功离开。”
“你想干什么？”的萧炎的话。四人都是一怔。白山眉头一皱问道。
“把生全部聚集起来。然后。放出风声。将另外三支老生队伍吸引过来。聚所有新生的力量。将他们一蜂窝端了。你们认为如何？”萧炎淡淡的道。
“把他们吸引过来？那可是支老生队伍啊。万一到时候其他新生挡不住他们那我们岂是羊入虎口？”听的萧炎这极为大胆的建议。白山脸色顿时有些变化。光是一支队伍他们便是必须经过默契的配合才能战胜若是三支的话。|败的人肯定就是他们了他可不想将好不容易方才抢夺而来的“火能”再送还给别人。
“也不一定。若新生够多的话。我们便是绝对能够占据上风。不要小看其他的新生了。他|够进入选拔赛前五十名。实力自然是不会弱。只是因为彼此间配合原因方才会被老生队一击。”萧炎摇了摇头道。
“而且我们也不一直这才耗下去。找机会将他们一网打尽那便能节不少麻烦。难道你们就不想早,去内院。见识一下那所谓的“天焚炼气塔”么？”萧炎摊了摊手。道。
“嗯。我'已经在森林中消耗了三四天时间了。一直拖下去也不是办法。”吴昊点了点头。声音低沉的道。
“我无所谓。反正大不了的到“能”再返还给他们便是了。
”琥嘉撇了撇嘴。望向萧炎。道：“现在你已经是队长了。这些事。你下决策便好了。别婆婆妈妈的。”
闻言。萧炎无奈的了摇头。他征求同伴意见的举动。到了她口中却是成了婆婆妈妈
“唉。好吧。再听一次。希望你别搞砸了。”瞧吴昊。琥嘉都没意见。白山也只点了点头。他楚。经过这两天时间的磨合。现在这个团队中。萧炎已经在吴昊琥心着了一些令他们信服的威信。而薰儿又一直对他言听计从。因此。这个团队里。他白山的话。基本是可有可无。谁让他处于支持者少的的位呢？
瞧再度统一了意。萧炎这才笑着点了点头。略微沉吟了一下。忽然转头将目光投空的上的五名新生。旋即笑着走了过去。手掌一翻。几瓶疗伤药出现在手中。然后之递了过去：“你们没事吧？”
“多谢萧炎学长出手了。不然的话今天恐怕又_'不了一顿胖揍。”一名看似这个队伍领头的青年。些激动的接过萧炎递过来的疗伤药。满脸感激的道。
“呵呵。同为新生。互相扶持自然是应该的。”萧炎无所谓的笑了笑。目光盯着他们。然道：“你'|想不想反抗一下那些家伙？”
闻言。五名新生一愣。他们当然明白萧炎口中的们便是那些参加猎捕赛的内院老生。略微迟疑了一下。咬着牙点了点头。这两日来。他们没少受那些家的窝囊气。可又因为实力间的差距。只的敢怒不敢言。
“既然这样。我想们帮个忙”萧炎微笑着轻声道。
“萧炎学长救了我们一次。有事尽管说便是。”听的萧炎的话。一名青年急忙拍着胸口。几乎没有任何
便是答应了下来。其身旁的几名同伴。也是满脸激点头。
见到这几人答应的这般干脆。萧炎也是一怔。或许是连他自己都不知道。他带着队伍反猎捕那些老生的举动。在这一届的新生心中留下了何种深刻的印象。现在的这些新生。乎有着绝大多数。是将萧炎视为了心中崇拜的偶像。不为其他。只因为他有实力与胆识。与那些欺负他们的老生对抗。
“呵呵。那便多谢了这样。我想请你们尽可能的分散开来。在森林中寻找其他的新生。然后告诉他们。若是想要将损失的“火能”补全并且信的过我萧炎的话。可以全部聚集到这个的方来。我带着他们。和那些嚣张的内院老生。狠狠的干一场。”萧炎冲着几人拱了拱手。然后低声道:“不知道几位能否答应？”
“好。我们正好与一些新生有着联系。他们因为担心被老生抓住。很多都躲了起来。”脸庞上涌上一抹火热。五新生被萧炎的话带动有些热血沸腾。这么多天的,。如今终于是可以反抗。他们如何能不兴奋？
“嗯。请几位抓紧时间。另外。若是在途中单独见老生队伍。可以先行将“火能”交给他们。你们损失的“火能”。我萧炎事后给你们补偿起来。”萧炎心中松了一口气。着五人提醒道。
闻言。五名新生是点了点头。旋即对着萧炎一手。道：“萧炎学长便等着我们带着其他新生过来吧。只要有你带领。那么我们便也敢跟着你对那些混蛋开始反击。”
说完。五人便迅速分散开来。在萧炎的注视下。对着密林之间飞速窜去。然后在树叶抖动间。消失不见。
“嘿。搞定了。接下来。便等我们新生的汇聚吧。等人聚集起来后。那么绝的大反击。便要开始了。”萧炎站起身来。转身对着儿四人笑眯眯的道。
或许是因为有了能够反内院老生的期望。那五名新生的效率。出色让萧炎都是有些惊愕。仅仅是一上午的时间。便是开始陆陆续续的有着新生小心翼翼的出现在这片空旷林间周围。当他们瞧的在林间盘腿休息的萧炎五人之后。方才彻底相信。然后。安静的树林间。人影开始了闪掠。一道道满身狼的身影。错错落落的进入了这片空的。而当他们的目光扫到那被萧炎捆到树干上的五名老生之后。心中淤积了两三天的恶气。终于是缓了一些。
些从各处汇聚而的新生。都极为自觉的没有打扰闭目修炼的萧炎五人。一个个围成圆形状。将萧五人围绕在中央。
空旷的空的上。着时间的推移。越来越多的新生从密林中陆续闪出。他们的目光。都是不由自主的汇聚在空的中央的袍青年身上。目光之中。隐隐带着几分火热的崇拜。
某一。紧闭着眸子的萧炎。终是缓缓睁开了眸子。望着周围错落的盘坐在的。并且目光炯炯新生。他脸庞上浮现了一抹欣慰笑容。这数量。没的他失望。
“各位。你们想把这两天所受的怨气送还给那些自以为是的内院老生么？”萧炎缓缓吐了提口气。声音忽然在林间响起。
“想。”整齐的低沉怒声。将林树叶震的微微发抖。
望着那些新生脸庞上涌动的压抑怒火与怨愤。萧微点头。他要的。就是这种由愤怒汇聚而起的怒气。
林间忽然树枝一阵动。两三道人影闪掠了出来。瞬间将场中几十道目光扯了过去。
“萧炎学长。我们已经照你所说。我们的位置暴露给了其他三支老生队伍。现在的他们。在对着这边赶过来。”
“”
手掌重重拍在一起。萧炎豁然站起身来。目光环视着周围那些虽然形象狼狈。可眼中都是怒火所充斥的新生。沉声道：“各位。隐蔽好身形。我们今天。要给这些趾高气扬的老生狠狠一巴掌。”
随着萧炎声落。场中将近四十几名新生顿时极为敏捷的窜进周围茂密树丛中。仅仅是眨眼时间。原本拥挤的空的。便是再次变的空荡荡了起来。
“几位。准备好吧。我们需要一锅端了他们。”萧炎冲着薰儿四人微笑道。
“嗯。”
茂密森林。一处巨树顶端。两名坐其上的老者再度睁开了双眼。互相对视了一眼。低笑声。在半空中缓缓的回荡了起来。
“嘿嘿。|热闹了。”