斗破苍穹第四百二十章变故
二十章变故
望着出现在树干之上的五道人影。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★空的之上的所有|色都是变了起来。树干上的五人。全部都是身着一身漆黑的劲装。远远看去。就如同五道如黑墨般的影子一般。在五人出现的那一霎。凶悍气息便是自他们体内毫不掩饰的渗透而出。一股让的萧炎等人微微色变的压迫气势。笼罩着整片空的。让人有种犹如被森林中野兽盯住了一般的不舒服感觉。
“沙铁？你们竟然也跟过来了。”在五道人影出现之后。那背靠着树干回复气息的棱白|色微变。特别是在他的目光扫过五人中央那身材庞大如猩猩般的男子后。更是忍不住的失声叫了来。
“在路上撞见几个新生。然后便是的到了消息。”五道人影之中。那位身材高大的颇具压迫力的男子。淡淡的说了一句。旋即眼睛瞥着受伤的苏笑三人。笑：“啧啧。想到连你们三人都是败在了这些新生手中。真不知道你们是如何在内院修行的。”
被棱白称为沙的子的话语。让的棱白三人脸庞略有些泛红。片刻后。后者冷哼了一声。：“今年这届的新生可不是以前可比。落败有什么好稀奇的？”
“算了。不和你,话。接下来的事。我来解决。不过不要妄想着事后我会将“火能”还给们。这些是们自己没本事保住。怪不的别人。”挥了挥手沙铁目光转移。最后停留在了场中手持重尺的萧炎身上眼中闪过一抹诧。道：“你就是萧炎？这般年纪便是能够打败苏笑等人。难怪能够将有新生都是聚集起来。”
铁的声。很是中气十足。说话间。直接是将一些新生震由自主的揉着耳朵。
“你们应该便是那黑白关煞的黑煞吧？”萧炎目光与沙铁对视。沉声道。说着话时。的视线缓缓的从五道黑影身上扫过。心却是逐渐的下沉了许多他发现这五人之中基本每一个人都有着与棱白相实力。那位叫做沙铁的壮硕男子。则更是恐怖若是萧炎感应没有出错的话。这个伙恐怕是一个位于大斗师巅峰的强者。
“你可以叫我们黑煞队。我是队长。沙铁。”铁咧嘴一笑。白森森的牙齿中透着一抹野兽般的森冷。他直盯着萧炎。道：“先告诉你们一个好消息吧这几森林中所发生的新生反抢老生的事情已经传进了内院之中。现在你萧炎还未进入内院可便是在面拥有不|名声了。此时的森林外面。经不知道跑来了多少内院学生等着你们的出去。如果你们真能带着充盈的“火能”走出这座森林。那么你们这届新生在内院中。就算是真的出名了。”
萧炎保持沉默。未接他这话
“当然。作为这届“火能猎捕赛”的最后两队伍。我们的任务便是将所有出现的刺头新全部打倒。所以。若是你们想安稳的走出去。可以。交出火晶卡。我保动。如何？”铁冲着萧炎笑道。
“没有其他的选择？”萧炎缓缓吐了一口气。淡淡的道。
“没有。这是唯一的。”沙铁笑着摇了摇头。目光在下方新生中扫了一圈。道：“若是你们现在还能聚集四十名战斗力齐全的新生。光凭我一支黑煞队倒还真难以吃下。不过可惜。经过苏笑他们先前的消耗。你们这新生队伍。已经基本再难有什么威胁力。只要打败你们几个。那么这届“火能猎捕赛”。便是以画上句号了。”
萧炎眼眸微眯。握着玄重尺的手掌。缓缓紧了起来。而一旁。薰儿。琥嘉。吴昊三人。也是前行了一步。紧跟在萧炎身后。场中那些零星站立的十来名气息略些虚弱的新生。在迟疑了一会后。都是咬了咬牙。涌向了萧炎。这种刻。容不的他们退缩。毕竟。他们可不会认为。若是萧炎几人败了。这个一看就是善类的沙铁放过自己等人手中的“火能”。
既然躲避不过。那就拼吧。
“怎么？打算拼死反击了？”瞧的新生的举动。沙铁眉头一挑。粗犷的脸庞上涌上些许冷笑意：“看来你们还是对自己的实力抱有几分期盼。嘿嘿。也好。在这个鬼森林里我们也有近三天没动过手了。骨头都开始有些发痒了。”
“。”
就在沙铁扭动着拳之时。忽然有着一道喊声响起。前者眉头微微一皱。目光顺着声音望。却是见到一位一身白衣的英俊青年。视线扫过青年脸庞。沙铁略有些感到眼熟。
“
哥。不知还记我么？上次你我堂哥白风放假时我们可还见过的。”白山手持长枪。对着沙铁拱了拱手。含笑道。
“白风？你是白山？”的白风字。沙铁一怔。眼中掠过一抹忌惮。旋即目光停留在白山脸庞。于是记了起来。略有些恍然的道。
“呵呵。正是。”见到沙铁道出自己的名字。白山这才一口气。笑着回道。
“你也是这届的新生？”眼光瞥了一下白山的位置。沙铁似是明白了点。若有深意的道。
哥。不知道能否看见我堂哥的面上”
“看在白风的面上。你自然是可以离开。我与他有着几分交情。当然不会去对你动手。”白山的话还说完。沙铁便一挥手。笑道。
“呃”被铁打话语。白山略微一滞。再听的他后面的话。不由有些迟疑。眼角余光对着萧炎等人瞟了过去。刚想再说点什么。却是刚好瞥见了沙铁眉宇间的些许冷意。当下心中一凛。
“白山。凡事着自己就好。我虽然是黑煞队的队长。可也是还要向我的同伴负责。能够让你离去。已经算是很对的起白风了。你可是要收敛一点啊。”沙铁缓缓的道。话语中的警戒之意甚浓。
闻言。白山脸色微。旋即迅速恢复。微微点了点头。
“好了。你速速离此的吧。其的事。不多管。”对着白山挥了挥手。沙铁道。
听他这。白山略迟疑。
“白山。你想要临阵脱逃？”一旁。一直冷眼观的琥嘉。瞧的白=疑。顿时柳眉倒竖。冷声喝道。
“我不与你们共同抗敌。便是临阵脱逃？你还真以为我们是一个团队了？这只不过是一场各持所需的交易而已。而且。这个交易的最大赢家。还是萧炎。我们几人为了拼死累活。而好东西。则全是被他占了。”听琥嘉的冷喝。白山顿时大怒。再也忍不住'中的不甘与妒忌。怒声道。
“你”被白山一顿反驳。嘉也是大怒：“没有萧炎指挥。你能走到这里来？凭你一个人。随便遇到一支老生队伍就能打败你。哪里还能像现在这样。到那百的“火能”？”
“不用说了。既然他想走。那便走吧。这个队伍本来就是临时形成。没有什么约束力。一切自由。没有了他。我们不见的就会落败。”一旁。萧炎拉住琥嘉。淡淡的。他早就知道白山对他极其不服。强行留在队伍中。迟早是个祸害。如今他要自己离开。那倒省去了萧炎要对他心生戒备的|烦。
“哼。”哼了一声。琥嘉冷冷的看了白山一眼。心中忍不住的有些厌恶。以前怎么就没看出这个家伙竟然是这种人？她最鄙视的。便是那种在强敌临近之前。因为畏忌而选择抛弃同伴的人。与白山相比起来。琥嘉却是忽然觉的萧|眼了许多。至少。后者不会在危机关头抛弃同伴。
吴昊微微抬头。望向白山的目光中。略微噙着些许不屑。
“好。你们就跟着他吧。小爷可不奉陪了。”那些从新生眼中同样射出的不屑。让白山|庞微微抽搐了一下。恨恨的盯了萧炎一眼。然后一挥手。身体一跃。便是闪上树枝。最后窜进林间消失不见。
望着白山消失在树林中。萧炎淡淡的抬起头来。目光直视着沙铁。虽然白山的离去让他们战力大损。想要他就此便将“火能”交出去。却是有些不太可能
“我先前就说过。那个同伴不太行。”一旁。棱白带着一些不屑的声音缓缓响起。
萧炎耸了耸肩。没有对此发表什么看法。
“认输吧。沙铁他们这支队伍不是我们可比。而且现在你的同伴也离开了。你们本就不高胜算更是大打折扣。”棱白息道。
对于棱白的话。萧炎虽然知道是实情。可却并未有所松动。笑了笑。目光直视着沙铁。晌后。平淡声音。让场的新生因为强敌来临。而有些冰凉的心。再度充斥了火热与战意。
“我既然聚集了他们。那么自然是要带着他们成功的闯出去。不管对手多强。我萧炎。也会有半点退缩。所以”
“。”