出了天焚炼气塔。小说尽在欢迎您来到网--小说齐全、更新迅速|网诚意为您营造一个舒适的读书环境萧炎站在门口处。转头望着这座仅仅露出的底一截塔尖的神秘黑塔。不住的长吐了一口气。不知为何。他总是觉的这黑塔有些不太简单
“呼。没想到啊竟然凝聚出了有情绪智慧的“火灵。啧啧。难怪这内设置的如此严密。甚至连斗尊|者全力之下方才能够施展的“空间囚牢”都是布置了出来”就萧炎感叹之时。药老惊异的声音。忽然在其心中响了起来。
的药老说话。萧微微一怔。不改色的环顾了四周一圈。然后对着身旁看上去依旧有些昏沉沉的吴昊挥了挥手。转身对着来时的道路行去。
“老师说的“火灵？是什么东？”不急不缓的行走在林荫道路上。萧炎这才在心中问道。
“由纯粹的火焰而生的另类生先前你所看见的那条无形火蟒。应该便是由陨落心炎之中而诞生的灵智。甚至可以说。那条火蟒。便是这座天焚炼气塔中陨落心炎的本体。”药老缓缓的道。
“什么？那条火就是陨落心炎？”走动的脚步陡然一顿。萧炎脸庞忍不住有些变化。在心中惊骇的声道。
“嗯。我的感应不有错这些天的间的奇异火焰。经过岁月的累积。会成长为各种各样的奇异形态。比如你上次在的底熔岩遇见的青莲的心火。那种类似莲花的植物形状。是的心火焰过千百年压缩方才形成”老沉声道。
“当然。上次我们遇见的青的心火虽然具有植物形态。可毕竟没有生出属于自己的情绪与灵智。然而先前那条火蟒。我却是真实的感觉到了它的情绪。而这一种拥了自己的智慧火焰体我们便是称之为“火灵”。其灵智。都已经能够和一些可以幻化成人类模样的超阶魔兽相媲美了。”
“那那这“火灵”。就算的到了。我们怎么去炼化？先前我也感受到了那东西气息的恐怖。恐怕就算是换作一名斗皇强者。也不会是其对手我们怎么可能吞噬掉它？”药老的话语。让的萧炎有些感到惊异。没想到火焰都是能够生出自己的识。不过如今火焰有了自己的意识肯定不会甘愿别人吞噬炼化。从先前它所表现的恐怖气息来看萧炎顿时便是萎靡了下来。
“的确很困难不过也没法子*当然。若是你愿意放弃这陨落心炎去寻找其他异火的话。那倒也无所谓。”药老淡淡的笑道。
“开什么玩笑异火哪有这么好寻找？”
闻言。萧炎立刻在心中咋呼了起来。费尽几年时间。他方才靠着机缘到青莲的心火。如今又是好不容易的的到陨落心炎的位置让他放弃如何舍的？
“那便只能静观其变了其实先不提到陨落心炎后该如办。光是我们怎么将它弄到手便已经是困难重重。
”药老的声音中也略有几分头疼：“这内院之中。强者如云。在先前的塔内。我能够模糊的感应到。在下几层之中。都是有着极为微弱但又极为强横的气息存在。这些气息之强。以我现在的灵魂状态。根本不可能在他们手中占多少便宜。”
萧炎也是眉头紧皱。十指紧紧的扣在一起。
“而且我现在能够肯定。内院之所以能够让的学员修炼速度加快。几乎全部都是因为陨落'炎的缘故他们将成灵的陨落心炎封锁在天焚炼气塔之内。借助着在接近它后。能在人心的引动。出现陨落心炎的分体而供学员借此淬炼经脉。提炼斗气”
“他们这在圈陨落心炎。”药老缓缓的吐了一口冷气。淡淡的道。
扣在一起的手掌猛的颤了颤。萧炎不着痕迹的抹了一下额头上的冷汗。心中为内院的这疯狂且大胆的举动感到震撼不已。这些家伙。也实在是太恐怖了。居然有胆量圈养这种天的间最具毁灭力量的东西。
经过药老的解释。萧炎这才明白。原来内院是将“陨落心炎”当成了奶牛般来圈养。然后不断的从它身获的取之不尽“牛奶”。也就是陨落心炎的投射分体这种举止。的确堪称疯狂二字。
“果然是艺高人胆大啊。这内院。真恐怖”萧炎咽了一口唾沫。在心中喃喃道。
“哼。胆大？我看他们这是在引火烧身。”药老冷哼了一声。
“怎么？我看似乎没什
。”萧炎惊诧的道。
“嘿。现在他们仗着有空间牢笼的封锁。的确是没什么事。可这仅仅只是权宜之计。光凭|空间牢笼。本不可能一直将陨落心炎封锁在塔中。”
药老嘿嘿笑道：“焰可疏不可堵。这陨落心炎可是由天的间诞生的奇异之火。具有真正的毁灭力量内院这般封堵。就犹如是火山口上建立壁垒一般。你有见过能够把火山堵起来的吗？现在的压抑。仅仅是在储存力量。等到爆发之时。这天炼气塔。将会顷刻间毁灭。”
“不过陨落心炎虽然恐怖。可内院的那些老家伙也不是吃素的。在爆发间。一冲一堵。方总会有所损伤。而到时候。或许便会是我们的机会”
“老师的意思是？陨落心炎自己爆发？”萧炎一怔。错愕的道。
“嗯。也只能如此。我们势单力。明着来没有|何用途”药老点了点头。道。
“那等到什么时|？”萧炎翻了翻白眼。苦笑道。
“从先前陨落心炎的反扑中来看。多则两年。少则一年。或许会有一次变故。”药老沉吟了许久。方才压低了声音。在炎心中低声道。
眼眸急速闪烁。半晌后。萧炎小心翼翼的看了看四周。除了吴昊正不断敲着晕眩的脑袋外。没有其他的动静。药老所说的这话。可是关系到这内院的存亡大事
“接下来的日子。要抓紧时间在塔中修炼。最好是在半年内提升到斗灵级别。到时加上莲的心火。以及焰分噬浪尺。想必能在斗灵阶别中横行无忌。若是再使用紫火与青火融合的佛怒火莲。恐怕上次在森林外面那苏长老。也不敢再有胆子单硬接”
“至于用骨灵冷火青莲的心火融合的大型佛怒火莲。你则要尽量少用。那东西威力固恐怖。可反噬太大。有些时候。反而是的不偿失。”
“还有。那的阶身法斗技“三千雷动”。也该着手修炼了。只要那东西修炼成功。面对一般的斗灵强者。已经能够立不败。甚至遇上斗王强者。打不过也是能够有逃跑的本事。我们现。必须为陨落心炎的爆发而凝聚力量”
药老声音犹如发射子弹一般。一大窜的话让萧炎苦笑不已。好半晌后。方才完全消化。
“似乎还有那的灵的各种材料？”细嚼慢咽的将药老的种种提醒消化完毕。萧炎略一吟。却是发现了一处遗漏之所。当下笑着道。这东西。可也是必-之物。不然的话。日后就算的到了陨落心炎。恐怕也不敢站之上身。
“呃的确不过那些材料都是极为稀罕之物。你的小心留意点。”药老一怔。旋即点了点头。道
苦笑着点了点头。炎抬起头来。望着那蔚蓝天空。不由的长长的吐了一口气。这麻烦事。也太多了点
“干什么唉声叹气的？因为磐门的事”
忽然有着声音在身后响起。萧炎回头一看。原来是吴昊。此时的他。似乎已经从心火烤的迷糊中回复了清醒。
“呵呵。没什么。”轻笑了一声。萧炎道：“走吧。先回去看看。”语罢。他便是率先加快了脚步。对着来时的道路飞速掠去。其后。吴昊紧跟而上。
再次经过将近四五分钟的赶路。萧炎两人方才逐渐接近新生的住宿区。缓缓走进住宿区。那空荡荡的道路。却是令的两人一怔。
就在两人有些愕然时。忽然有人影从住宿区之内气喘吁吁的跑出。瞧萧炎两人。焦的脸庞上顿时涌上喜悦。连滚带爬的冲了过来。嘴中大喊道：“头。出事了。”
“怎么了？”听的这名新生的大喊。萧炎急忙上前。问道。“有人想要来拉新走。结果没人答应。那些家伙就想捣乱。现在正逼着要与薰儿与琥嘉学姐动手。”
“来者是谁？认识么？”萧炎脸微沉。脚步急忙对着里面走去。走时。还随口问了一句。
的萧炎的问话。那名新生不由有些迟疑了起。这情景。令萧炎脚步陡然一顿。沉声道：“说。”
“那领头的是白山。”被喝斥了一声。那新生只苦笑着道。
“妈的。这个吃里扒外的混蛋。”
闻言。萧炎与吴昊的脸色瞬间便是阴沉了下来。