斗破苍穹第四百零五章修炼
四百零五章修炼
宽敞的书房之中。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★琥乾望着那缓合拢的书房墙壁。这才转身对着那站房中的萧炎五人笑道：“好了。们的奖励也算是领取到手了。接下来便休息两天时间吧。两天后。你们便是需要进入内院中。到时候。有的你们喊苦的时候。”
望着琥乾那笑眯眯的模样。萧炎几视了一眼。微微点头。
“对了。再次提醒你们一声。新人想要在初进入内院时不被那些老生欺负。除非你的拳头比他们更硬。然。能够进入内院的学生。基本都是以前外院中的佼佼。他们的修炼天赋都是不弱。再加上内院独有的培养修炼方式。你们些新进入的新人想要赶上他们的进度。恐怕还真是有些困难。”琥乾目光在五人身上扫过。道：“所以。奉劝你们。尽量能够放弃间隙。此合作。不然的话。那后果可是有些不太好受。”
“难道还会被那些家伙废手废脚了不成？”琥嘉翻了翻白眼。其他几人也是有些不否。能够成为选拔赛前五名的人。他们谁不是一身本事？
“这倒是不至于。们这里是学院。不是战场。但是那种被人用实力践踏的感觉。总归是不太好吧？你们这些家伙。哪个不是一心傲气？”琥乾笑着摇了摇。道。“好了。没事的话。便都回去吧。天后。来这里报道。到时候带你们进入内院。”见到琥嘉撇了撇嘴又想说什么。琥乾顿时脸一板。冲着萧炎几人挥了挥手。道。
“多谢副院长提醒们会注的。
”萧炎微微点了点头。对着琥乾弯身行一礼旋即便是与薰儿两人一起|出去。其后琥嘉三人也徐徐退出。
“这小家伙都是不撞墙不知疼啊。等你们进入内院便知道那里生存的艰难咯。那里可来不缺少天才的”望着退出去的几人。琥乾坐在椅子上。手指缓缓敲打在桌面上。无奈的。
在进入藏书阁的到了需要的东西之后。接下来的两天。萧炎则是进入了学院庞大的后山中费尽心机寻找了一处偏僻的修炼之所。开始研习到手的两种斗技。
虽然炎对琥乾的话语并不是极其在意。可心中的一抹预感。却是让他隐隐有着需要将力提高的冲。他如果是单一人的话。倒也无所谓。可如今薰儿也要跟着他一起进入内院。那么身为男人。自然是必须将她护卫的不受毫委屈然琥乾所说的话。也的确有着一些道理能够成为南学-年一届的前五十名者。哪个不是从大陆各的汇聚而来的天才人物？是没有点底子的话。即使是萧炎。也不敢说能够单凭自己的力量便是在那还不知底细的内院中混的风生水起。
所以。现在的萧炎必须尽快的升实力。而这般短暂的时间又不可能在斗气修为上有大的进展。因此他便只能寄托于到手的两种斗技之上。
“三千雷动。”
“狮虎碎金吟。”
一个的阶低级。一玄阶高级。一身法闪避。一个声波攻击。一闪一攻。若是萧炎能够将这两种斗技尽数习会。那实力无疑将会在短时间内暴涨。不过。在日时间中。想要将两种都摸到门路。就算是有着药老帮忙。那也明显是件不可能的事。因此。萧炎在经过一番考虑之后。首先是将目光放了“狮虎碎吟”之上。这玄阶高级的斗技比起“三千雷动”来说。修炼程度明显是要简单许多。而且加上极其偏门。日后与人对战。可取到出其不意的效果。当然。这里所说的修习要简单许。那是在与“三千雷动”相比较的基础上。毕竟不管如何说。“狮虎金吟”也是属于玄阶高级的等级。这种级别的斗技。通的学员。若是能够拥有一种便是可以借此从同龄人中脱颖而出。因此。它的修炼难度。也是极为艰难。特别是对于萧炎这种首次接触声波技的人来说。炼起来。难度更是倍增。
这里是一处葱郁密环绕的小瀑布山峰。一条银河般的飞从山峰顶上带着轰隆隆的响滚落而下。后砸在山岩之上。溅起漫天水雾
在飞瀑下方的一处山岩上。一名黑袍青年正脸色涨红的张着嘴。发出低低的吼声。他的吼声颇为怪异。似虎啸。却又似狮吟。吼声在小山中回荡不休。然后与飞瀑砸落的声音互相交叠。将湖面上震出一圈圈扩散而出的涟漪。
“吼咳。'”再涨红着脸吼出一道声音。萧炎终于是忍不住的剧烈咳嗽了起来。使劲的咽了一口唾沫润着火辣辣
。苦笑道：“这该死的声波斗技也太难修炼了吧？将近一上午了。喉咙都快哑了。可却依然还是这副要死不活的声调。这也能用来攻击？”
此时萧炎的声音。细细听上去。明显比前两日沙哑了许多。看来为了修炼这所谓的“狮虎金吟”。他还真没少受苦。
只要再勤加练习。迟早够掌控好吼声度。而不至于使的自己喉咙受伤。”药老笑眯眯的声音。在萧炎'中响起。
“我倒是想整日整夜的模仿。可老师不是说过。修炼这种声波斗技。每天有着严格的时间限制么？似乎是三个小时吧？一旦超过这个时间界限。便是将会对喉咙产生极大的负荷。若是一个不慎。搞不好还会变成哑巴么。”萧炎手掌抓了抓已经开始泛疼的喉咙。无奈的道。
“那对常人来说。的确是这样不过有我在。你还点问题么。”药老意的笑了笑。
“老办法？”闻`。萧炎一怔。旋即急忙道。
“昨天晚上叫你准备的那些材都弄齐全了吗？”
“齐了那南城的药材库远远比加帝国的丰富。你需要的全部药材。我都让薰儿准备好了。”炎点了点头。道。
“把材拿出来吧。然后自己动手炼制一种东西。方我传到你脑中。”随着药老的声音落下。顿时脑袋一涨。旋即便是感觉到一堆东西被强行塞了进来。
“冰灵护喉液。一种辅助品。能够缓解各种灼之痛。并能保护喉不受突如其来的炽热能量摧蚀。制材料：冰灵叶。三花草。水系魔”
“这是以前没事研究出来的小玩意。可以保护你的喉咙。服用了这东西后。你便是能够不比在乎那声波斗技的时间限。只要你精神抗住。随你吼多久。喉咙都不会变成哑巴。”药老道。
闻言。萧炎眼睛一亮。兴奋的点点头。常人若是修炼声波斗技。一天只能修炼三小时。而若是他服用这所谓的冰灵护喉液后。却是能够连续几天丝毫不歇的修炼。所谓勤能补拙。萧炎就不相信。这两天时间拼命练习。他会摸不到这“狮虎碎金吟”的门路。再者。他萧炎可还不拙呢！
这所谓的冰灵护喉液基本上连丹药都算不上。虽然炼制细节上需要极其注意。可这对于灵魂感知力异常强大的萧炎来说。炼制起来。基本上是极其顺手。因此。在将早已经准备好的药材取出之后。他便是开始着手炼制。而将近个小时后。前摆满的药材。则是已经变成了被装盛在两个小玉瓶中的淡蓝液体。
“嗯。还不错。控火能力进步很快。看来灵魂感知力出色果然好处不小啊。”望着萧炎手中的小玉瓶。药老点了点头。略有些惊叹。虽然这所谓的冰灵护喉液炼制起来并不困难。可对于初次炼制。便是能够保持着将近百分七十成功率的萧炎来说。的确是能够算做一个极其出色的成绩了。
“每隔一个小时吞服一口。然后你便是可以肆无忌惮的修炼“狮虎碎金吟”了。在这最后的时间中。你若是运气好的话。或许能够初步掌控它。”药老笑眯眯的道：“至于那“三千雷动”么。你便先暂时不要打它的主意了。一则时间不够。二则修炼的阶斗技可并非想象中的那么简单。所以只能等你进入内院后。我再找机会帮你设置修炼程序了。”
“嗯。”
萧炎点了点头。先将一个小玉瓶收好。然后将另一个玉瓶对着嘴巴灌了一口。冰灵护液一入嘴。便是化为一股冰凉涌盛开来。萧炎能够清晰的感觉到。这些冰凉液体覆在了喉咙之处。而先前本来还残存的火辣辣疼痛。也是在此时迅速消散。
“嘿。果然是好东现在。争取在最后的时间中。把这“狮虎碎金吟”给初步掌握吧”
感受到那消散的火辣疼痛。萧炎忍不住为这东西的快速效果感到诧异。咧嘴一笑。旋即长长的吸了一口有些湿润的空气。片刻之后。那古怪的吼声。再度自萧炎嘴中暴吼而出。最后化为一圈无形的涟漪。以萧炎为中心。四面八方的扩散而出。在湖面之上掀起阵阵涟漪。
瀑之下。古怪的声。在瀑布砸落的轰然巨响的掩盖中。越加凌厉以及具有威压之感！