斗破苍穹第四百二十七章最后的大战！
四百二十七章最,的大战！
随着那两个冰冷的音从罗侯口中吐出。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★整片乱石堆以及山坡上。都是陡然安静。从这剑弩张的气氛来看。众人心中清楚。今日这事。恐怕并不能善了。一场惨烈大战。在所难免。
萧炎目光紧盯着罗侯的脸庞。半晌后。微微点了点头。声音也同样是变的冷了许多：“既罗侯学长不愿放行。那便只有的罪了。”
手掌缓缓握上玄重尺柄。旋即猛然一抽。黑影撕破空气。强烈的劲风地面上的一些石都是掀飞了开去。尺端斜指地面。青色斗气自萧炎体内涌盛而出。事已至此。他们经不可能因为任何变故而放弃。所以唯有战之一途！
随着萧炎的举动。一旁的薰儿三人。体内斗气也是开始了急速涌动。一**强横气势不攀升。气息遥遥锁定位于最中央位置的罗侯。擒贼先擒王。这支白煞最棘手的人。便是这个罗侯。只要将他打败。其他的。倒是不足为虑。
“萧炎四人。我来挡。叶寒。你们四人。拦住那些新生。对战时。不要分散开来。新生人虽多。可却不懂配合只要固守一起。凭借你们同系斗气相融的利处。胜算不会小。”淡淡的白色寒气不断的从罗侯身体上渗透而出。他目光瞥了萧炎四人一眼。偏头对着一名白煞队的队员说道老辣的眼光一眼便是看了新生的弊端。
“是！”闻言。四位白煞队成员是声应道。体内斗气涌动一缕缕寒气也是自他们体内冒出看这模样。这个白煞队中。竟然全部都是修炼的冰系斗气。
望着那四人周身冰冷的寒气。萧炎微微动容同系斗气互相配合那发挥出来的威力也是能够增幅不小。从这一点上来看。这支白煞队的整体实力。都要比沙铁黑煞队强上几分。难怪能够成为最后的守关之人。
“这个罗侯竟然以一敌四。此人若不是狂妄的话。那么便应该是有着一些底牌与实力。
”心中念头转了一会。萧炎低对着薰儿三人沉声道：“这场战斗并不需要热身。所你们也就不要再留手了。尽快打败他那就不要浪费一分一秒的时间。不然迟则生变。”
“嗯。”
三人微微点头体斗气是犹如汹涌洪水一般。飞快的穿梭过经脉之中。一**充盈的力量之感。弥漫在三人周身。那状态只要身体稍稍一动。便是会有着澎湃的斗气顺着心意而展开雷霆般的攻势。
乱石堆中着双方斗气的漫体。那剑拔弩的气更是隐隐的更加尖锐了。
山坡之上。所有老都是保持着安静。现在的白煞队已经是这届“火能猎捕赛”的最后一若是连他们都不能挡住新生攻势的话。那么萧炎等人。或许就的打破那“火能猎捕赛”是新生进入内院之前最悲惨日子的诅咒了。
“萧炎他们能打败白煞队么？”山坡一处。苏笑望着下方如针锋对麦芒的两方。不由对着一旁的沙铁低声问道。
“不管如何。总是有胜算便是。而其他的。我也不好说。毕竟不论单人实力或是整体实力。白煞队都要比黑煞队强上不少。萧炎他们能够打败我们。可却不一定在面对白煞队时。也占据着上风”沙铁摇了摇头。同样不清楚结局的他。只能给了苏笑一个有些模的答案。
对于这个答案。苏笑也只无奈一笑。转头将目光继续投向气势尖锐对触的乱石堆中。
汇聚了所|光的乱石堆中。气氛越来越紧绷。所有人的脸色。都是缓缓凝重了起来。表的斗气光芒。伸缩吐现。就犹如此时众人的心情一般。难以平静。
“咔”
轻风吹拂而过。一块山岩之上的碎石忽然滚落而下。重重的砸在另外一处岩石上。顿时蹦碎成了碎块。
如其来的清脆声响。无疑是在平静的湖面中投下了一块巨石。顿时间。巨浪翻滚而起。石堆中。几十股色泽各不相同的斗气涌盛而出。色彩斑斓而绚丽。斗气的狂涌。直接是导致场中压迫力大涨。一些挺拔的青草。都是直接被这些斗气而产生的压迫力而弯了腰。
“动手！”
气势澎湃间。两道同的喝声。几乎是不约而同从萧炎与罗侯嘴中传出。而随着这两道声音的落下。紧绷的气氛。骤然破裂！
人影闪掠间。蕴含火热战意的低吼声。在乱石堆中徘徊不散。
在喝声刚刚落下的霎那。萧炎手掌便是猛然紧握尺柄。脚掌狠狠一跺地面。青色能量在脚底炸开。汹涌的能量波动所造成的推射力。直接是的萧炎化为了一道黑影。笔直的对着乱石堆中央地带的罗侯暴射而去。
萧炎身形刚动。其后薰儿三人便是仅仅而随。四人之间的间隔距离。都是保持在一米范围之内。在这个距离中。四人能够随时随地联手应付来自任何地方的凌攻击。
“冲啊！”
萧炎四人身后。是一大堆大吼着冲过来的新生队伍。虽然他们的阵型零散。可却因为人多。气势反而是场中最强的一簇。
四名白煞队的成员。|庞淡漠。并未因为萧炎等人人多气势壮而有丝毫畏惧。双手一颤。四根半丈长的白色铁棍。便是现而出。一声低喝。铁棍触地。四人借力弹射而出。飞快的与萧炎四人身而过。最后四铁棍犹如风旋一狂猛而舞。生生的将后面几十名新生全部给拦了下来。
的后方呼呼作响的风声萧炎没有回头眼睛死死的盯着那身体安静矗立在一块岩石上面的罗侯。手中重尺。猛然一握。旋即力劈而下顿时。一道凌厉青色斗气罡芒。顿时从尺端暴射而。
斗气外放。大斗师的标志性攻击方式这也就是相当于修炼者的远程攻击。
青色斗气罡芒之后薰儿三人也是挥击出三道强
。四道罡芒划破空气阻碍。带起压迫劲风。狠狠对着击了过去。
脸庞淡漠的望着四道汹涌射来的斗气罡芒。罗侯手掌微颤旋即一根通如寒冰所铸。约有将近丈许长的寒铁棍。便是闪现了出来。双手紧握棍身棍尖暴刺而顿时间只见的一片棍影连绵不断的出现在半空中。每一道棍影都是结结实实的砸在四道罡芒之上如此反复几次。那四道蕴含着雄浑气劲的罡芒。竟然便是被其生生的轰散了去。这般实力。让人惊叹不已。
“不愧是斗灵强者。好凌厉的攻击。”
罗侯的这番攻势。让的萧炎脸色微微一变。光是从这番化解四道罡芒的举动上来看。这个侯的实力。几乎就是要比在黑角域时。萧炎所杀的那位血宗少宗主要强上不少当这里自然是有着那位少宗主提升实力的方法太过取巧。因此造成体内斗气虚浮的缘故。真要与人拼斗起来。那个家伙的实力就顶多是在大斗师巅峰而已。
心中闪过念头飞速逝。萧炎脸庞凝重。手中重尺嗤的一声撕裂空气。化为一道黑影。起沉闷的压迫声响。身体成半跃之状。由上而下。狠狠的对着罗侯力劈了下去。
“嗤”
萧炎之后。蕴含些许金色火焰的能量手印。绿色长鞭。血色重剑。也是各自带起强横劲气。成扇形之状。将罗侯周身空间尽数包围。
望着下方萧炎四人那密集的势。山坡上的一些老生忍不住的有些色变。因为他们心中楚。这若是作他们来的话。怕就这首次接触。他们就的落败了。
“这四家伙果然强。尤其是那个黑袍青年”一些老生心中皆是忍不住的发出一道叹息之声亲眼见到这些新生的出手。他们方才明白。为什么这一届参加“火能猎捕赛”的那些老生。会败的如此凄惨。而至此。他们也才感到恍然。原来不是参加“”火能猎捕赛的老生实力弱。而是这一届的新生实力太强。
在山坡上众人'中念头急速转动时。场中那静立不动的罗侯。终于是有所动作。只见的其双掌紧握寒铁棍。一缕缕犹如雾状的寒气从棍身上缭绕而出。一道冷喝低沉响起。
“浑圆寒旋棍！”
随着罗侯喝落下。只见那缭绕在寒铁棍之上的雾状寒气顿时翻腾而起。铁棍旋转起一个玄奥弧度。顿时。寒气在铁棍的高速旋转间。几形成了一个圆形的冰盾般。将罗侯的身体完全包而进。
“嘭！”
四道凶悍攻击。由至下。然落在那由寒铁棍的高速旋转而形成的冰盾之上。顿时。沉闷的声响。响了整个乱石堆。
|横的劲顺着冰盾蔓延而下。最后被罗侯借巧的卸在了落脚地的岩石之上。于是。后者利马爆裂出了一道道裂缝。最后轰的一声炸裂成了碎石。
“
身体略微弯曲。罗侯一声冷喝。高速旋转的寒铁棍骤然一凝。旋即棍尖急速点出。再度化为漫天棍影。狠狠的点在萧炎四人武器之上。乍然爆发的劲力直接是将四人震连|了两步。
以一。依然不落丝毫败象。斗灵强者与大斗师之间的差距。果然是难以丈量。
“吼。好样的。给些狂妄的新生一点颜色看看！”瞧的萧炎四人首次攻击失利。山坡之上。顿时响起道道喝彩声。
身体凌空翻滚了一圈。旋即双脚落在一处岩石上。萧炎抬头望着那一脸冷漠的罗侯。缓缓的吐了一口气。对方的实力比他预料中的还要强。而且再加上棍本身便是擅长防御。因此就算是他们四人联手。短时间内恐怕都很难将之拿下。
“怎么办？”
同样是退后到了身旁的薰儿三人皆是微皱着眉头的问道。对方那犹如乌龟一般的防御的他们有种老虎吃刺猬。无从下手的感觉。
萧炎瞥了一眼后方的混乱战圈眉头顿时紧皱了起来那四名白煞队的成员的实力也同样是出乎了他们的意料。四根铁棍。挥舞起来。犹如四面铁盾一般新的攻击落上去不仅未取的效果。反而还被上面所覆盖的奇异劲气反弹了回去。
因此。这场战斗仅仅方才开场不到五分钟时间。便是有着不下五名新生被铁棍所沾身。最后全身发软的躺了下去而且看这情况。几乎每隔一分钟左右。便是会有着新生失去战斗力。
阶级之间的差距。此处战圈显示的淋漓尽致将近四十来名的斗师级别新生。却是竟然奈何不的四名大斗师级别的生这种悬殊差距。让的人不不有感叹这两者间的差距。
这战斗方才一开始局面便是开发生了偏移。这令的萧炎脸色略有些难看。
“那些新生。的确一盘散沙啊。这一届。若非是有着萧炎这个号召力极强的人在。恐怕也将会和往年一样被老生抢个精光。”山坡上。铁望着那几十人打四人不仅未有丝毫成果。反而不断出现损伤的新生。不由的摇了摇头。道。
“嗯”
一旁。苏笑几人点了点头。这一,的总力与往年也强不了多少。不过往年。却并未现萧炎这种有魄力把所有新生聚集起来的出色人物。不过饶是如此。在面对着白煞队这条最强拦路虎时。光凭他那一支人员残缺的队伍。依然是有些力不从心啊。
“这场战斗。不能拖。拖的越久。对萧炎他们越不利。看那些新生的表现。根本不可能把煞队围困死。反而按照这般|去。迟则二十分钟左右。便是会彻底解决掉。而到时候。一煞队的队员腾出手来。萧炎他们便是再没翻身的余地。
”沙铁无奈的道。然他很高看萧炎的那诡异青色火焰。可不管那火焰如何克制罗侯的冰系斗气。但是后者那玩的出神入化的棍法。却依然是足够把他们阻拦下来。看来先前他的那点
祸。出现有些早了。
在沙铁几人谈论着萧炎等人所面临的劣势时。萧炎同样也是发现了这一点。他长长的叹了一口气。轻声道：看来不能再拖了啊。”
“嗤！”
手中重尺。狠狠的插进岩石缝隙间。萧炎偏头对着薰儿三人沉声道：“拦住他。给我一点时间！”
语罢。萧炎屈指一弹。一枚紫色药丸被射进了嘴中。微微嚼动。旋即便是在众目之|。吐出了一团紫色火焰。落在手掌上。
望着萧炎竟然然吐出了一团实质的紫色火焰。山坡上顿时有些哗然了起来。本来还在为萧炎等人的劣势而惋惜的沙铁等人。也是满脸错愕。他们可没想到。炎除了能够使用青色火焰外。居然还有一种紫色火焰石台中的苏长老与庆长老。也在此刻略感惊讶的挑了挑眉头。
没有会满场的哗然。萧炎左手紧握着紫色火焰。右手缓缓升起。手指轻轻一搓。顿时。飘逸的青色火焰。再度扑腾一声。化为一团青火。停留在了右手中。
随着青色火焰出场。这片区域的温度。陡然间便是升高了起来。
升腾的两色焰。照耀在那些目瞪口呆的面孔上。显的分外滑稽。
“这这”
石台中。悠闲的靠着椅背苏长老与庆长老脸色在青色火焰出现的霎那。瞬间便是变了。身体猛然挺直。眼睛死死的盯着那飘逸的青火。片刻后。互相对视了一眼。皆是从对眼中瞧出了一抹震惊：异火？”
他们的见。自然远非沙铁等人可比。因此青莲地心火刚刚出现。便是被两人认出了底细
“这个该死的琥乾。竟然连这种消息都没有告诉我们。真是个老糊涂”眼中震惊留苏长与庆长老低喃喃道。
眼睛死死的盯着萧炎手中的两色火焰。罗侯那一直冷漠的脸色终于是变极其凝重来。因为修炼的是冰系斗气的缘故。所以他对温度的变化很是敏感。在青色火焰出现的那一霎。他几乎是惊骇的发现。自己体内的寒冰斗气。居然是变的迟缓了一些！
“这是什么火焰？竟然能够影响体内斗气的流转？”
罗侯脸庞凝重之余。也是多了一抹震惊。手掌紧握着寒铁棍。使劲的催动着斗气的流转。努力的想要摆脱那种阻塞的感觉。
的萧炎手中的火焰。薰儿三人也是明白了他的意思。皆是点了点头。旋即三人成三角阵型之状。直接对着罗侯暴冲了过去。斗气狂涌间。已然是将体内斗气发挥到了极致。
面对着儿三人那凌厉攻击。罗侯也并不敢怠慢。然心中极其忌惮那后面的萧炎。可刻。也只的挥舞着手中寒铁棍。将三人的攻击尽数接下。然后进行凶悍反击。以求在最短的时间内打败三人。到时。失去了同伴的萧炎。便是将会战力大减。
当然想法是好。儿三人却并非是那些普通新生经过这几日的对敌配合。联手间已然是有了几分训练而出默契。三人联手。虽然依然攻不破罗侯的铁棍防御。可至少。也是能让的他抽不出身去干扰萧炎。
有了薰儿等人的拖延。萧炎双掌已经开始在众目睽睽之下逐渐接触了起来。而瞧他这般-动。那些学院老生虽然未感觉到什么。可石台中的苏长老与庆长老。是脸色大变了起来。以他们的历练。自然是非常明白。这种火焰间的融合。将会产生多么庞大的力量当然。他们更是明白。这种融合。是如何的危险
“这个疯狂的小子我们需要出手阻拦么？”庆长老喃喃了一声。旋即转头对着苏长老问道。
苏长老紧皱着眉头。眼睛眨也不眨的盯着萧炎那定从容的脸色。片刻后。微微摇了摇头。道：“他似乎有把握”
“这怎么可能？就算是斗皇强者。也不敢干这种事啊。一旦火焰失控爆炸。那破坏力。堪恐怖啊”庆长老沉道。
“看着吧”苏长老目光没有半点异动。仅仅是低声说了一句。
“你唉”见状。,长老只的无奈的叹了一口气。体内磅礴斗气却是已经开始运转而起。随时准备着应付突发状况。毕竟这里。还有很多学生观战呢。
在所有目光的注视|。萧炎手中的青色火焰与紫色火焰终于是接触到了一起。顿时间。一丝丝青紫火苗从接触点急速蔓延而出。两者接触处。空间都是被这股强猛力量生生的撕裂的有些扭曲了起来。
脸色淡然的望着纠缠的两色火焰。萧炎轻车熟路的双手重重一拍。旋即。随着一道清脆的闷响声。两色焰被强行融合成了一团青紫火焰。灵魂力量从眉心处拥而出。将之维持在一个玄奥的平衡点之上。
青紫火焰不断的扭着旋即在长老与庆长老那骇然的目光中急速缩小。最后。在缩小拳头大小时。方才缓缓停住。火焰微微蠕动最后缓缓破裂开来。一-美轮美奂的青紫火莲。飘荡在了萧炎面前。
“薰儿。你们退吧。”
青紫火莲在萧炎手掌上空半寸处悬浮着。萧炎脸色略微苍白了一些轻声道。
随着萧炎声音落下。那正与罗侯苦僵持的薰儿三人顿时闪掠而退。几个纵掠间。便是出现在了萧炎身后。
“了
”微微抬头。萧炎望着那一脸惊骇的罗侯。苍白的脸庞上露出一抹冷笑。手指轻轻弹在火莲之上。后者顿时犹如流星一般。划过长空。在所有目光的下。带起一道绚丽的青紫尾巴。对着罗侯暴射而去。
〈六千字。本来打拆开两章发。不过想来拆开不太妥。就一起发了。）