翌日当萧炎从房间中出来时却是刚好在大厅中瞧见已经归来的琥嘉与吴昱琥嘉倒是与往常没太大的区别可吴昱则是形象不太好看脸庞上时不时的带着一点淤青然而虽然脸庞上带着众多伤痕可这个战斗枉人却是一脸兴奋狂热之色萧炎观其模样倒是隐隐间多了一分凶悍凌厉显然这几天的竞技场混迹也是让得这个家伙有些收获。小说尽在
“萧炎你竟然晋级了？”
两人瞧得萧炎感觉到那比前几日圆润强横了些许的气息都是不由得惊诧的问道。
萧炎笑着点了点头在大厅中坐下对着吴昱笑道：“竞技场如何？”
“强者很多而且都是那种在真正战斗中磨砺出来的强者远不是外院中的那些只知一味修炼的家伙可比我在那里混了四天时间战斗了八场胜三负五到头来还损失了将近二十天的火能。”吴昱点了点头对于那竞技场的评价倒是颇高。
“哦？”
闻言萧炎也是略感讶然连吴昱这等实力在竞技场都不能保持一半的胜算率看来那竞技场中还真是强者云集啊这倒是让得他有了一丝兴趣。
“你若有时间也可以去竞技场试试那里是一处磨炼的好地方。”吴昱将手中的一块糕点塞进嘴中含糊的道：“接下来我恐怕会很少去焚炼气塔了我觉得还是竞技场适合我。”
萧炎笑了笑刚欲说话却是听到身后的脚步声偏头一看原来是熏儿从楼上走了下来。
冲着熏儿微微笑了笑萧炎沉吟了一会道：“正好人到齐了我给你们说一说我打算在天焚炼气塔中闭关一段时间而这段时间壂门中的事就需要交给你们三人了。”
“闭关？”听得萧炎的话大厅中三人都是有些愕然片刻后熏儿方才轻声问道：“多久时间？”
“知道突破到八星级别吧。”萧炎轻笑道。
“呃？你才突破到七星没多久就又想突破？就算有天焚炼气塔的帮助也不会有这般度吧？”琥嘉皱眉道。
“在一层或者二层的确不会有这般度不过我们不是拥有青火晶卡么？呵呵这东西足以让我们进入第五层甚至第六层修炼。”萧炎笑着道。
闻言吴昱眼睛顿时一瞪道：“第五层第六层？你难道不知道天焚炼气塔每下去一层心火便是越来越雄浑与炽热么？以你这七星大斗师的实力顶多在第三层修炼第五六层那可至少需要四星斗灵以上的级别才能够抵抗的。”
一旁琥嘉也是微微点头经过这段时间对内院的熟悉她也是知道了一些天焚炼气塔中的事情。
“放心吧萧炎哥哥能行的在他身上出现的意外你们还见得少了么？”于吴昱两人相反熏儿听得萧炎的话只是略微怔了一下旋即纤手端起茶杯浅浅的抿了一口轻声笑道她对于萧炎的了解比两人更多一些而且她也明白以萧炎的性子是断然不可能会去做没有把握的事情。
萧炎笑着点了点头拥有青莲地心火的他能够不用在意心火的旺盛以及火毒的侵蚀这些对于别的学员来说或许是修炼中极大的阻碍然而在他面前却是迟延不下他的半寸脚步。
见到萧炎意已决吴昱与琥嘉也只得点了点头。
“我闭关的期间你们多注意一点‘白帮’那白程不像是个肚量大的人我想即使有着那半年约定恐怕他也会暗中给我们使一些小动作。”提起白程萧炎眉头便是微微皱了起来那个阴沉的家伙总是让得人有些芥蒂。
“萧炎哥哥便安心闭关吧等你出来会见到一个越加强横的磐门至于那白程若是真是要暗中使绊子那也就不能怪我们不遵守内院的规矩了。”熏儿点了点头淡淡的笑道。
微微点头有熏儿坐镇萧炎自然是能够彻底安心一个白程还真是有些不被放进其眼中。
“对了院内之中有能够弄到各种药材或者魔核的地方么？”将手中茶水一饮而尽萧炎忽然问道。
“药材？魔核？”
略微沉吟了一下熏儿点了点头道：“在内院的东区那里是属于交易场有着很多稀奇古怪的东西出售其中也是包括了很多药材这些东西都是内院学员自己在深山中所寻找到的东西不过若是想要购买的话则是需要‘火能’。”
将地点记在心中萧炎这才拍拍屁股对着三人打了声招呼便是径直离开了新生住宿区然后一路对着熏儿口中的内院东区行去这一次的闭关时间颇长并且为了能够让闭关成效最大程度的挥出来他需要准备一些东西。
内院的面积极为宽广从新生区到内院东区足足花去了萧炎半个小时时间不过好在这所谓的交易区在内院也是一处极为火爆的地方因此在通往它的道路上总是人来人往萧炎倒也不至于迷了路。
半个小时候萧炎停在了一处占地极为宽阔广场之外广场之中设立了不少石台而此时这些石台上也是摆满了琳琅满目的各种物品在石台外拥挤的人群熙熙攘攘那火暴的人气让得萧炎有些咂舌。
走进这所庞大的交易区周围喧哗的声音差点让得萧炎迷失了方位身形扭动挤进人流之中目光不断的在两旁那些石台之上的物品中扫过随着目光的扫视萧炎心中却是越加惊异他现这里的一些所出售之物竟然丝毫不逊色于黑角域中一些大城市或许是因为内院本身就处于茫茫深山的缘故其中一些稀奇东西甚至是连黑角域的一些商店中都是难以见到。
心中在惊异了一番之后萧炎便是开始着手寻找自己所需要的药材他所需要的东西由于并非是炼制什么高阶丹药因此倒也不是太过难以寻找在花费了一个小时淘宝之后他所需要的药材在花费了将近三十天的火能后便是几乎全部到手。
望着青火晶卡上那缩水了许多的“火能”萧炎无奈的摇了摇头原本以为一百多天的“火能”已经算不错了可没想到竟然如不禁花。
心中在为自己缩水的“火能”叹息了一番后萧炎便是打算离开这处喧闹之所然而其身形刚刚转过心中忽然响起药老的声音：“小家伙前方第八个摊位过去瞧瞧。”
听得药老忽然说话萧炎一怔旋即有些疑惑的转过头将目光投向前方第八个摊位却是有些错愕的现原本拥挤的人群在那里似乎犹如被隔断了一般一些从此经过的学员也是犹如兔子一般快的窜过去。
带着心中的一抹疑惑萧炎抬起步子挤进人流对着那出有些特殊的地带行了过去。
随着接近那处人流断处萧炎眼睛顺着摊位上一瞧只见那摊位之后一名身着淡灰衣衫的男子正盘腿而坐眼眸紧闭也不理会周围来往的人流这模样倒是一点都不像是来出售东西的。
“这人……气息真强恐怕连白程都是赶之不上想来恐怕又是一名”强榜“高手不过气息虽强可却充斥了一种火爆戾气看来这家伙脾气不怎样。”借助着敏锐的灵魂感知力之便虽然这名灰衣男子气息熟练的极好可却依然没有逃脱萧炎的注意力当下心中闪过一道诧异。
目光从灰衣男子身上转移到他面前的石台上然后缓缓扫视过去。
随着目光的扫视萧炎心中惊讶越加浓郁这石台上摆放着不少各种属性的魔核而这些魔核的等级竟然都是在四阶左右这种等级的魔兽可是足以匹敌斗灵强者没想到这人竟然一次性拿出了这么多。
惊叹地摇了摇头萧炎那并未停止移动的目光却是忽然一凝心中低低的惊咦了一声眼睛紧紧的盯着石台最中央的一样物品。
吸引萧炎目光的是一截半尺长的枯藤藤身呈碧绿之色犹如一块上好碧玉隐隐有着纯天然的纹路勾画在其上弯弯曲曲犹如一条条蜿蜒绿蛇一般最奇异的还是这株碧绿枯藤通体还散着一股让的人心旷神怡的奇异味道从此一看便知此物颇不一般。
“这是？”
虽然从外表看萧炎也能知道这东西应该便是石台上最稀奇的东西可以他的见识竟然也是分辨不出这究竟是何物。
“青木仙藤！”药老淡淡的笑声中噙着一抹难以掩饰的惊喜。
“青木仙藤？”
闻言萧炎一怔旋即心头微震惊喜瞬间涌上脸庞。
青木仙藤炼制地灵丹的必备之物没想到竟然会是在此处侥幸遇见不得不说幸运之至！