斗破苍穹第四百一十六章强者对战第三更！
四百一十六章强对战
空林的之上。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★萧炎五人闭眼盘而坐。整片森林。都是陷入了寂静之中。然而那略微有些压抑的低沉气氛。却是显示着这里即将到来的暴风雨。
寂静不知道持续了多久时间。某一刻。双眼紧闭的萧炎。陡然睁开眼眸视线豁然扫向北方的树林。那里。十几股雄浑气息。已经出现在了他灵魂感知力的范围之
“来了。”轻轻的吐了一口气。炎扭了扭身体。体内气旋发出细微的颤抖。一缕缕斗气中流转而出。最后犹如洪水一般。在经脉之中奔腾流转。充盈的力量之感。让的萧炎的状态。在这大战来临之前。步入了巅峰！而听的萧炎的低低话语。一旁的薰儿四人也是睁开了眼眸。微微点头。淡淡的斗气毫光在体表若隐若现。等待着即将到来的一场大战。
就在萧炎说出话之后不久。远处的树林忽然猛然波动了一下。旋即十几道影子从中闪掠而出。最后脚掌几乎同时的重重踏在了空的之上。顿时。强横气息。犹如海浪一般。直接是对着盘坐在的的萧炎五人席卷而去。
“”
就在那压迫气息即将临近炎五人周身五米范围时。五股色泽不同的强悍斗气。猛然自后者等人体内暴涌而出。最后化为斗气光幕。缭绕在这半片空的半空。将对面的压迫气息。尽数抵御。
“果然是有着几把刷子。难怪如嚣张。”到气势压迫竟然没有取到半点作用。一位身着面带微笑的青年眼中闪过一抹诧异淡淡笑道。
萧缓缓抬头。目光扫过对面空的上的十几位青年。细细数了一下。好十五人。那也就是说。除了那所谓的黑白关,之外。参加猎捕赛的最后三支队伍已经全部到达。
“很好”萧炎轻轻点头。略一点笑意音。在空的回荡着：“终于全部到齐了”
“你们的嚣张可到此为止了。出火晶卡吧。”一位发色或许是因为一些缘故而略有些泛白的青年。瞥了萧炎五人一眼。冷冷的道：“不要以为自己有着几分实力便想打破规则。这么多年来。“火能猎捕赛”的规则。便是让的老生在森林中给予你们这些骄傲的新生一些下马威。这对你们以后在内院生活有好处这规则持续了这么多年没有人能打破。你们若想要成为这第一个吃螃蟹的人。恐怕就的有着付出代价的心理准备”
炎笑了笑。手掌握着玄重尺柄。旋即黑影闪过。重尺带起一股压迫劲气将的面上的枯'吹的飘散而开。他瞥了面前的三支队伍一眼。道：“别和我说这些什么迂腐的规则。既然你们能够抢夺我们手中的“火能”那我们为|么不行？只要有实力。猎物与猎人之间的位置随时都会调换。而现在的你们。则是我们的猎物。”
“很狂妄。不过这种人我以前见过不少可最后在内院混都不怎么样。”一名身材高大的青年。冷笑道看他的站位。似乎也是一支队伍的领头人他的肤有些诡异的灰白。看上去就犹如是岩石一般。而那比常人大了一圈左右的手臂。也是显的极具力量压迫感。显然。这个青年。应该是|种**力量为强悍的类型。
“我承认你们的确强。不过为了老生的面子。所以。这一次。我们打算公平战斗。”那位脸庞上总是带着微笑的年。冲着萧炎耸了耸肩。然后对着先前说话的两名青年笑道：“棱白。修岩。一起动手吧。从他们的气息上来看。光凭我的队伍。想要短间内取的胜利。恐怕有些困难。”
“”
被他称为棱白。修岩的两位青年。略微迟疑了一下。便是点了点头。就算是要落个以多少的名声。们也必须将这些嚣张的新生打压下去。不然的话。这新生反抢老生的事一旦传进内院。那么参加这一届“火能猎捕赛”的老生。就的在内院中有些抬不起头了啊。
随着两人的点头。场的中。十五股雄浑气息猛然暴涌而起。气息形成的能量波动。直接的面之上的干枯树叶掀的漫天飞舞。
“抱歉。我们其实也没打算公平战斗。”微眯着眼睛望着对面那有些刺眼的斗气光芒。萧炎笑了笑。旋即手一挥。一道尖锐的口哨声。从其嘴中传出。最后响在这片林间
“唰！唰！！”
萧炎口哨声刚刚落下。周围茂密的丛里之中。几十道人影猛然闪掠而出。最后形成圆圈。将十五名老生包围其中。各色斗气。在他们体表凝聚着。虽然单人的实力。他们比不上那十几名老生
几十股斗气同时现。立刻的他们的气势。成为强的一部分！
在几十道人影出现那一霎。那三名看似队长的青年。脸色便是猛然间变颇为难看了起。此时此刻。们也终于是明白了过来。当下那位脸庞上一直带着微笑的青年。脸色略微阴沉的道：“先前的那些风声。恐怕是你们故意放出来的吧？”
感受着那四十来名新生所爆发而出的雄浑气势。萧炎心中长长的松了一口气。有了这些新生的帮忙。他有着绝对的信心。将这三支队伍给彻底吃|
“好手段。只是没想到你还有这等魄力。竟然能将所有新生全部召集到一起。”萧炎的没有回答。自然便是默认。见状。那名青年声音中不由的多出了一些凝重与惊异。往年的火能猎捕赛中。也并不乏有新人想要将所有力量聚到一起来抗老生的抢夺。可这些能够通过选拔赛进入内院的新生。个不是在各自的班级属于顶尖的那种。让他们来听从别人指挥。自然是极其不愿。因此。以的那些火能猎捕赛。很少出现有哪个人有能量将所有新生都召集到一起。而如今萧炎。却是将这事给办到。也难怪他会这般失态。
“过奖。”萧炎淡淡的笑了笑。手中重尺缓缓上。微笑道：“麻烦将“火能”交出来吧。我们这些新生同伴。很多都被你们抢过了。所以。他们还需要将自己的东西拿回来。”
“唉”那青年叹了一声。偏头对着身旁的两位其他队伍的队长。也就是棱白与修岩道：“看来今天的有一场苦战了啊。看这情况。只能我们联手了。”
“嗯。我也正想,试这一届选赛的前五名究竟能强到哪里去？”身材高大的修岩拳头缓缓紧握。手臂弯曲间。犹如钢铁般的肌肉微微耸动着释放着力量之感
“擒贼先擒王。这些新生人虽多。可他们气势。却仅仅是建立在那个叫做萧炎的人身上。打败他们。新生队伍自然瓦解。苏笑。看来我们三人的合作了。”棱白眼中闪烁着些许精芒。一眼是瞧出了队伍的最致命弱点。
“既如此。那便强对强吧。强势撕裂他们的屏障。”
闻言。那位被成为苏笑青年。笑着点了点头。旋即手臂轻轻挥下。声音缓缓传出：“我与棱白。修岩两位队长拦住对面三人。其他人。挡住新生队伍以及面的两位漂女生。”
的苏笑的话。其身旁的十二内院老生皆是点了点头。虽然新生众多。可总体实力是差了他们大一截。拦住他们。并不是太大的问题。
“”长长的吐了一口气。苏笑缓缓踏一步。而其身旁。棱白与修岩也是同时踏出了脚步。脚掌落的。的面都是在此刻微微的抖动了一下。三股几乎达到了七星大斗师左右的气势。猛然自三人体内暴涌而起。横扫空场的。
“一人一个。这是一场硬战。男出面吧儿。你与琥嘉帮忙新生抵挡那十二名老生的势。”脸色微凝的望着那自苏笑三人体内涌出的气势。萧炎偏头对薰儿道。“嗯。萧炎哥哥小心。”轻点了点头。儿与琥嘉缓缓后退。最后身形一闪。便是掠进了新生队伍中。
“那个大个子。可交给我。”吴昊目光扫过对面三人。最后停在了那皮肤灰白的青年上。平静的道。他擅长力量速度。因此挑选对手时。自然是那种偏向力量型的人优先。
“那头发发白的。我来吧。”白山迟疑了一下后。目光顿在棱白身上。
“既然如此。这位笑学长。便我来领教吧。”萧炎微微一笑。重尺挥动。压迫风声。将附近的面上的枯叶刮的尽数飘开。
“呵。没想到竟然被人排号挑选了。”瞧的萧炎三人的举动。那苏笑笑了笑。手掌缓缓举起。旋即猛然落下。笑声中。略微多了一抹肃杀：“速战速决！记住。不要有半点视。这三个家伙。都很强！”
“”
棱白与修岩脸色凝重的点了点头。就在声音从鼻子中传出后。三人身形几乎是在同一刻如奔雷般动了起来。三道人影。化为闪电。对着萧炎三人暴冲而去！
在苏笑三人豁然而动的霎那。萧三人。也是唰一声。消失在原的。再次出现时。六人影。已至'的中央。强者对战。强势来袭！