斗破苍穹第四百二十二章争分夺秒第三更！
四百二十二章争'夺秒
眼睛死死的盯着萧炎掌心升腾的青色火焰。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★在这东西出来的霎那。明显感觉到林间的温度陡然升高了许多。当下脸庞多了一抹凝重。有些惊诧的望着萧炎。道：“你是炼师？”
在斗气大陆上。能够召唤出实质火焰。仅有两种可能。一种便是炼药师从各种各样的火系魔兽体内或者天的间中取。然后炼为己用。
另外一种。便是修炼火属性斗气强者。只不过光靠斗气凝化成实质火焰。那可是至少要斗王级别方才能够勉强办到。当然。事无绝对。也有一些修炼火属性斗气可并非炼药师的人。能够好运的将一些奇异火焰纳为己用。不过同样。这对实力的等级要求颇为苛刻。看现在的萧炎。明显是达不到后者的要求。因此。沙铁一口便是选择了第一种可能。
对于沙铁的惊诧问话。萧炎并未回答。青色火焰从手掌上蔓延。然后飞快的条手臂都是包裹在了其中。微微抬头。漆黑的眸子中时不时的掠过青色火。
“轰！”
脚掌再度轰然的。听的一道清脆闷响。萧炎身形化为一道淡青色影子。携带着炽热高。径直对着沙铁暴冲了而去。
迎面来的高温气。让的沙铁眉头紧皱。虽然他并不知道萧炎所召唤出来的青色火焰究竟是什么类型的可从周围逐渐变的高起来的温度中便是可以模糊的猜到。这火焰的威力。定然不会弱。
身体如铁塔一般的立在原的。沙铁没有选择躲避。金系斗气赋予了他|的攻击力与防御力。却剥夺了他的敏捷。他知道。就算自己想要闪避。可决计跑不开萧炎的攻击。竟然如此那又何必做这无用之功反而会将自己破绽露出来的举动？炽热气息越加接。沙铁嘴中发一道厉喝之声。金色的斗气猛然自其体内暴涌而出。金光暴射间。一几乎将沙铁全身上下任何部位都是包裹在其中的暗金斗气铠甲。迅速的涌现而出最,沙铁包裹而进。一眼看去就犹如是一个金所铸的金人一般。
斗气铠甲出现后。那炽热的气息方才消减了一些。沙铁那如金属般的巨拳缓缓紧握。最后没有半点花俏也没有任何招式的直直轰击而出。
沙铁的拳头虽然并|么招式变化。可其上所蕴含的恐怖力量。却是直接将萧炎周身的空间尽数弥漫在其中。此时绝对的力量囊括了一切。
脸庞着。萧炎体内气旋之内斗晶不断的颤抖着一**强横的斗气被喷吐而出。最后飞快的流转在经脉中。给萧炎带来充盈的战斗力。
拳头之上。青色火焰急速缭绕着。后猛然击出。与沙铁的拳头不偏不倚的重重撞在了一起。顿时间。一股劲气涟漪从两人中心蔓延而出。将临近两人的几颗大树。震的裂开了几道裂缝。变的摇摇欲坠了起来。
拳头之上传过来的悍劲气。令的萧炎急退了两。而反观沙铁。却仅仅只是身体颤抖了几下。看来。在纯粹的力比拼之下。萧炎与铁想比。依然是差上一些。
当年。虽然萧炎被震退了两步。沙铁却同样是略有些不太好受。萧炎拳头之上的青色火焰。让的他吃足了苦头。先前的对碰。若非是有着斗气铠甲的隔绝。恐怕他的拳头会被熏烤的肿上好几圈。然而绕是如此。现在沙铁的拳头。然是隐隐有着灼热的疼痛。
目光隐晦的扫过萧炎手中的青色焰。沙铁心中掠过些许震惊。炼药师的火焰。他以前并非是没有见过。甚至还竞技场还与一些炼药系的学生战斗过。可那些学生召唤而出的火焰。基本不可能穿透斗气铠甲给他造成半点伤害。然而如今萧炎那手中奇异的青色火焰。却是有着这般恐怖奇效。这不的不让的沙铁心存一抹凝重。
在沙铁心中念头飞转动时。萧炎却是再度揉身扑上。只不过现在。他却是放弃了硬硬。而是开始借助着自己敏捷之利。犹如鬼魅一般不断的在沙铁周闪掠。双拳时不时的带起青色火焰轰击而出。在空的林的中。带起“锵”的金相碰声音。
对于萧炎那近乎连不断的攻击。沙铁并未有太大的反映。能避则避。不能避便是硬抗而|。偶尔间重拳挥动。其上越加沉重的力量之感。的萧炎不的不抽身躲避。
在萧炎与沙铁战斗加火暴之时。其他的几处。也是逐步进入了白热化阶段。
或许是因为先前已经战斗了一番缘故。因此琥嘉与吴昊在战斗进行了将近六七分钟左右后。弥漫体表的斗气终于是开始有些黯淡了下来。琥嘉倒是要稍好一。可吴昊。却是已经因为斗气的减弱。而导致力量。速度。闪避等等大幅度的
从而几乎已经开始被那名“黑煞队”的队员完全压。
若非是吴昊攻击间杀伐气息太重。那名“黑队”的队员有些担心受重创的话。恐怕吴昊的战斗。还会更加艰难。
与这边两人略有些占下风的情况相比。薰儿倒是完全相反。双掌间金光暴射。身形飘逸如一缕轻烟。攻击速度也是快的带出了道道残缺影。或许因为她也清楚吴昊与琥嘉支持不了多久的缘故。因此再没有丝毫保存实力的想法。偶间施展出强横的斗技。便是会将对手逼的险象环生。若非是因为战斗验丰富的话。恐怕倒霉的“黑煞队”队员。将会是第一个落败的人。
在这三处战圈之外还有一处最混乱的战圈。那便是十五名新与最后一名“黑煞队”成员的战斗。虽然新生人数占多。可因为先前与苏笑三支队伍火拼的缘故。十五人都是或多或少的有些受伤。而且如今再遇见一名实力足足在五星大斗师左右的强者。自然是不可能取的胜利。
因此。这才仅仅不到十分钟时间。十五人的新生。便是有五人被那名“黑煞队”成员震伤退出圈其余十人也只能凭借着配合。勉|撑着。不过他们之间的配合明显谈不上默契。因此。每隔两三分钟时间。便是会被对手寻找出破绽然后被击伤的暂时失去战斗力
整片空的之上。处战圈中琥嘉。吴昊以及新生三处。都是着不利方位。萧炎凭借异火倒是与沙铁抗衡一会。不过想要取胜。若是没有决定性一击的话。显然也是不可能所以五处战圈。只有儿那一处是完全处于上风
现在战场。便是的要看究竟是哪一方能够有人最先腾出手来。只要能够有一人提前半分钟击败对手。那么这场战斗。或许便是会迅速的将胜利指针偏向他们那一边！
对于这一点。场中几包括了那些没有参战的新生都是明白。因此。他们的目光。都是紧紧的盯着吴昊与薰儿这两处战圈。因为这里。将会是最先胜利或者最先失败的两处战圈。
弥漫周身的血色气越加黯淡了一些。显然。吴昊的斗气已经开始油尽灯枯的的步。先前与修岩的战斗。已经是耗尽了他的气力。现在又是这般高负的斗。就算是刚才服用了萧炎的一枚回气丹。也是开始有些支撑不住了。
手中血色重剑狠对着对手劈去。不过这般力度。却是直接被对方轻松避开。身形一错。便是出现在吴昊左侧。手刀带起尖锐劲气劈在吴昊手腕之处。顿时。血色重剑脱手而出。那名“黑煞队”的成员的意的冷笑了一声。双掌斗气缭绕。旋即重重的吴昊胸膛轰了过去。看这声势。若是被击中的话。吴昊恐怕就的率先落败了。
在众人的焦急的视。拳头与昊的距离越加接近了。然而。就在拳头即将轰上吴昊身体时。脸庞略有些灰暗的吴昊。却是眼目陡然一睁。两道血流自其鼻流出。一股郁的杀伐气息从其体内犹如回光返照一般的暴涌而出。沉的吼声在其喉咙间响起。双掌上原本黯淡的血色斗气再度变殷起来。手掌紧握。怒然轰出。
“嘭！”
双拳轰。沉闷的声响在空的中回荡不休。吴昊肩膀一阵剧颤。而那位“黑煞队”成员。是一道闷哼。一血迹从嘴|溢流而下。双脚着的面连退了好几步后。方才将身形稳住。抬起头来。惊怒交加的望着脸色苍白了许多的昊。显然。前者应该是施展了某种透支力量的秘法。方才在这一瞬间。爆发出这等力量。
不过看吴昊的脸色。似乎这种透支的秘法。现在的他。根本不能再动用第二次。
“哼！”那名“黑,队”成员也是瞧出了已是强弩之末的吴昊。当下冷哼了一声。强行压住体内伤势。体化为一道黑影。再度对着吴昊暴射而去。
“轰！”就在他间隔吴昊仅有不到五米距离时。一道黑影忽然射来。那名“黑煞队”成员一惊。前冲身影一顿。旋即急忙退后了两步。
随着他的后退。黑也是重重的砸落在的面上。那名“黑煞队”成员眼睛一瞟。脸色却是变了。原来这黑影竟然便是先前与薰儿对战之人。
心中掠过一抹骇然。他急忙抬头一|。只见的在那吴昊身旁。一名青衣少女正淡漠而立。掌心间缭绕的金光。将他刺的略有些眼疼。
“糟了”