走出塔门，萧炎望得外面那葱郁的颜色，再感受着那从天际挥洒而下的温暖阳光，不由得有种恍若隔世的感觉，双臂张开，良久之后，忽然苦笑了一声，没想到这闭关不到一个月，竟然差点把人搞成神经过敏。小说尽在
由于如今玄重尺几乎已经成了他萧炎的标志性之物，所以为了省去一些麻烦，他也是不常将之背负在身上，虽然如此少了几分锻炼的效果，倒也让得萧炎省心了不少。
一路顺着道路晃悠了将近半个小时后，萧炎便是回到了磬门的新生区域。望着门口处那些笔直站立的守卫，他不由得暗赞了一声，果然如同儿的所说，这磐门几乎是每天每夜都在产生着变化，光是这几名磐门守卫，萧炎观他们气息，怕都是在斗师巅峰左右，显然，最近这一个月。磐门的不少成员都是在天焚炼气塔中修炼。而且看似效果还极为不错。
缓步走近大门口。那几名站岗的守卫竟然还是认得肃炎的面孔，当下在一怔之后。脸庞瞬间涌上些许兴奋。在当前者走得近时。几人扯足了嗓子齐声喊道：“头！”
嘹亮的声音将一些来往的视线拉扯过来，肃炎冲着那站岗咧嘴傻笑的几人无奈的摇了摇头。走上前来。拍了拍其中一人的肩膀。然后便又是晃悠悠的对着新生区域里面行去。留下那因为他的举动，而一脸受宠若惊的守卫。
“嘿嘿，将近一个月不见，头的实力貌似又精进了不少啊，看来很快我们磐门就能出现斗灵强者了。到时候也不用看谁脸色了。”望着萧炎若隐若现的背影，先前被萧炎拍着肩膀的守卫不由得咧嘴笑道。
“喊，头现在又怕过谁？你们最近也是经常在天焚炼气塔中修炼，难道连那件事都没听说过？嘿嘿。一招将四星斗灵骇得失去战斗力，这内院中。又有多少人能办到这种事情？”
“那件事我也听说过啊。哈哈，如今在塔中修炼。别的势力听见我们是磐门的人。也再没有向以前那般狗眼看人低了。这大多都是因为头的缘故！”
肃炎自然是听不见这些守卫间的谈话，不过从进入新生区到现在。
偶尔来往的磐门成员，见到前者时。都是一怔，旋即便是赶忙让开道路，目光噙着敬畏与尊崇的望着那有些疑惑的从他们身旁走过的萧炎。
一路径直回到小楼阁之中。进门后，却是发现不仅黄儿。琥嘉，吴昊三人在此。甚至是连那林焱，也走出人意料的在大厅之中。
而大厅中的四人。黄儿首先发现进门的请炎，不过反应最为剧烈的。却是那林焱。只见得他犹如兔子般从椅子上蹦起。身形化为一抹闪电般的窜到肃炎身旁。在后者那愕然的目光一把抓住他的衣袖，火急火燎的骂道：“我靠，你这小子终于回来了，快点，你给我冰灵丹还有洗髓寒灵液都用光了。我都等了你三四天，如果明天为止你还不回来的话。我都要进天焚炼气塔去找你了。”
使劲的抽回被林焱扯住的袖子，萧炎翻了翻白眼。道：“急什么？
一两天不驱毒又死不了，说完。他便是不再理会林焱，径直走进大厅。在一处椅子上坐下。
冲着黄儿三人笑道：“怎样？最近磐门没什么事吧？那白帮没啥动静吧？”
“嗯。本来在你闭关的前一两天。还有着成员来说在塔中修炼会遇见白帮一些捣乱的人。不过托你后来在天焚炼气塔中的威风。如今白帮倒是不敢太过放肆，那些小举动也是少了一些。想必是你那威慑取到了一些作用。”
“而且，现在还有着不少属于自由身的老学员想要来加入我们“磐门”经过一些考核，如今磐门成员。可是比你闭关前多了四分之一哦，并且那些老学员的实力也是颇为不错。大多都是大斗师的势力。”黄儿亲自给萧炎斟了一杯温茶。抿嘴笑道。
“哦？”
闻言。萧炎一怔，旋即哑然笑道：“我只是想让得闭关期间不被打扰方有借助雷纳之事杀鸡微猴，没想到竟然还有这般好允”
“不讨暂时你也可以放心，那个家伙现在没空来替柳菲出这个头，再有半年多时间，便是五年一届的内院大赛。他现在正在没日没夜的闭关，就算偶尔有时间从塔中出来，也是会在竞技场中修炼斗技。所以，在大赛完结之前。他不会找你麻烦，但是之后么嘿嘿，那就不好说了。”林焱有些幸灾乐祸的笑道。
“内院大赛？”眉头一条。箭炎诧异的道：“有这个比赛？为什么我们没有听见这消息？”
“这大赛又不关你们的事…这是“强榜”高手间的比赛，常人只能在下面看热闹，所以你们自然是没资格知道。”林焱撇了撇嘴。道：
“只要能够在这比赛之中进入前十，那么便是有资格成为长老备选人。并且。还能获得进入天焚炼气塔第九层接受一次心火本源锻体的资格！”
“知道什么叫心火锻体么？简单来说，受过这心火本源锻体，只要你不是那种倒霉得天怒人怨的人品。那么便是相当于得到了晋阶斗王级别的通行证，这样，明白了么？”
“斗王级别的通行证？”这几个字闪进耳中。琥嘉与吴昊的眼睛，瞬间便是变得火热了起来，斗气修炼，斗王级别几乎是一个近乎逆天的分水岭，无数修炼天赋不错之人。都是卡在斗灵级别的尽头。迟迟未能踏出那一步。
沁尖本源？”
与他们两人不同，萧炎却是将注意力放在了另外一个词汇之上。
本源…难道说的是…陨落心炎本体？
手中茶杯微微哆嗦了一下。些许茶水溅了出来，萧炎强行压抑住心中的震惊。缓缓的将茶杯放在桌上。抬头对着林焱轻声问道：“第九层。需要什么资格才能进去？”
“你别有这指望了。”林焱翻了翻白眼。淡淡的道：“简单的来说。学员根本不可能进入第九层或者更深入的第十层，只有学院长老。方才有那个资格。所以，那些原本应该毕业离开可却依然逗留在学院的家伙。都是打着想成为长老的念头。因为只要成为了长老，就能进入第九层乃至第十层修炼，这样便是能够快速触摸到斗皇级别的屏院”
“斗皇强者，肃炎轻吐了一口气。与一旁的吴昊对视了一眼。皆是从对方眼中瞧出一抹震惊。这个级别。放眼整个大陆，都是能够成为一方巨壁枭雄，没想到这内院中的一些家伙。竟然还有这等野心。
“那个大赛只有进入“强榜”才有资格参加？”萧炎手指轻轻的弹在桌面上。低声问道。
“嗯，毕竟即使放低了权限，难道你还指望一些入内院不久的新生能够达到备选长老的资格？”林焱的话，依然是那番直白。他丝毫忘记了面前的四人。正是有进入内院不到两个月的菜鸟。
对于这个家伙的毒舌。萧炎只得无奈的摇了摇头。微微仰起头。望着天花板，眼芒闪烁不定。这或许…会是一次机会呢。