第四百四十八章第二层
四百四十八章第二层
走出修炼室。小说尽在★*网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全,★或许是因为先前那钟吟声的缘故。炎发现。整个塔都处于一种人来人往极度忙碌的境况之中。不少在来时还紧闭的修炼室大门。此时都是全部敞开。一大群人从中蜂拥而出。然后对着塔门之处快速行去。从这些人眼中。萧炎都是瞧见了些许淡淡的红芒。
站在修炼室外。萧踌躇了一下。然后便是挤进人流。对着塔内中心位置处快速行去。进入下一层的通道应该便是在那里。这第一层明显只能够逗留一天时间。看来想要继续炼。的到下几层去才行。
逆着人流挤动。萧炎身形敏捷的极小的范围中闪掠前行。如此仅仅不到十分钟时间。那阻塞在面前人流便是逐渐稀疏。身形一。便是彻底的挤出了人群之中。
周围拥挤的感觉忽消失。萧炎心中松了一口气。目光刚欲四处扫射寻找进入下一层的通道。一道人影却是忽然闪掠至身前。旋即一道略有些埋怨的沉声在萧炎边响了起来：“你这家伙。怎么这么不知规矩？难道不知道古钟响起时。塔内严胡乱闯动么？”
面前出现的人影让的萧炎急忙停下脚步。目光一抬。发现对方也是一位年龄和候虎相仿的中年人。而且在他胸口处。同样也是佩戴着一枚导师徽章。看来。他应该也是和候虎一样。是管理塔内秩序的导师吧。
“这位导师
”既然对方是导师。那萧炎自然是不敢再乱闯。然而他刚欲开口解释这位面沉如水的导师却是一挥大手。皱眉道：“别说了。既然修炼结束了。那便回去休息。等明日将隐形火毒化解后。再来塔中修炼马上塔中就要开始检查程序了。若是发现你还逗留在此的。可是要扣火能的。”
隐形火毒。应该便候虎嘴中所的火焰狂暴因吧。虽然各自称呼不太一样。可实质意思都是相差不多。
见到这位导师那严面孔。萧炎不由的有些头疼不过好在头疼并未持续多久。便是被一道声音化解了去。
“咦？萧炎？你怎还在这里？听到这声音。炎心中顿时一喜。赶忙回过头望着那大步走来的候虎。赶紧对着他使了个眼色。的萧炎对自己挤,弄眼候虎心中有些疑惑走上前来对着那拦住萧炎的中年大汉笑道：“秦黎。让我来吧。你去忙的就好。”
闻言。那名导师迟疑了一下。目光在萧炎身上扫了扫。旋即点头道：“那好吧。你赶把他弄出去不然检查的时候被发现了我们也会被柳长老训斥的。”
“嗯。”候虎笑着点了点头。
而见到他点头。那位叫做秦黎的导师方才转身离去。
目视着秦黎消失在转角处候虎这才把目光转向萧炎。疑惑的道：“萧炎老弟。修炼结束了？那怎么还在此的闲逛？”
“嘿嘿。候老哥。我有件事。想请您帮个忙。”炎凑近了一点。笑着道。“何事？”候虎眨了眨眼睛。问道。
“嘿嘿。候老哥。也知道。以我现在的实力。在第一层修炼。取不了太大的效果。所以我想去下面几层修炼。不知道能否通融一下？”萧炎低声道。
“去下面几层？”
闻言。候虎一惊。旋即摇着头沉声道：“萧炎老弟。我知道以你的实力在第一层修炼。效果不是非常显著。可按照规矩。不管新生实力有多强。都必须在第一,坚持修炼一周时间。方才能够进入下几层修炼。那心火炙烤。不管实力如何。总是会在斗气之中掺杂上一丝火毒。这东西。可不能儿戏。内院这么多年中。因为火毒累积而对造成难以挽回损失的人。可并不少*。”
“再者。这些心火炙烤。也是需要时间来适应。这天焚炼气塔。每下一层。其中修炼室的'火的雄浑以及炽热程度。都是会成倍的增涨。你如今第一层的都还未适应。便是要下去。未免是太过冒险了。”
听候虎这一大窜的话语。萧炎时有种头晕的感觉。半晌后。他方才无奈的摇了摇头。着自己的眼睛。道：“侯老哥。我所修炼的功法虽然等级不高。可却有点特殊之处。那便是对于毒等等毒素。有着一定的抗性。所以。你不用担心我会因为火毒的入体而有什么损伤。至于那适应度。你也放心吧。我听说。一般内院中。实力在五星大斗师左右。便是能够进入第三层。我现在只是进入第二层而已。不会
的关系的。”
盯着萧炎那漆黑如墨的眸子。候虎一愣。在塔内工作多年。对于火毒这东西。他是极为的了解。因此。只要看一眼对方的眼睛。便是能够分辨出其究竟有没身着火毒。然而现在看萧炎的眼睛。貌似还真是没有受到火毒的侵蚀。
“好吧。我相信你对火毒有着抗性。可就算如此。也是有些不合规矩啊”许久之,。候虎叹息着点了点头。可依然是有些为难的道。
的候虎那犹豫不决的模样。萧上前一步。手一。又是一个玉瓶被不着痕迹的塞进了候虎手中。笑眯眯的道：“老哥。你经常在这塔内工作。虽然本身实力强横。可体内每日所吸收的火毒。恐怕也是难以消除。这瓶丹药名为“冰灵丹”。虽然品阶不高。可却是有着压抑火毒的功效。”
手中被再度塞进玉瓶。候虎的心是跳了一下。待的萧炎将这丹药功效解释一遍后。那握玉瓶的手掌利马紧了起来。似乎生怕它立刻跑了一般。正如萧炎所说。经常的在这-中工作。他们些导师所受到的火毒其实比学生更加严重。而且有时候加上休息不足。因此火毒更是难以彻底化解。这般久而久之下。难免会让的人偶尔会心火上升。导致练功走岔子。
练功走岔子时的危性。众人皆知。因此。在候虎的知这瓶丹药竟然是有着压抑火毒的功效后。心中刻间便是被惊喜所充斥。虽然仅仅只是压制。而并非驱除。候虎却依然是已经极为满足。所以。在沉吟了片刻后。他苦笑着叹了一口气。目光奇异的望着萧炎。道：“你拿出来的东西。总是让人舍不拒绝。唉。好吧。今天就为了你冒险一次。跟我来。”
说完。候虎眼睛飞快的扫过四周。着萧炎快速的穿过转角。然后迅速的对着位于中央一处位置行去。
跟在候虎身后。萧炎心中长长的松了一口气。这“冰灵丹”的炼制。虽然有些繁复。可却并不困难。没想到用它来贿赂人。竟然还会有这等奇效。当真是好钢在了刀刃上。
跟着候虎行走了将近五分钟左右。炎方才感觉他减缓了步伐。眼睛朝前一望。却是刚好看见在不远处的转角处。有着一个螺旋型的楼梯口。想来这应该便是进入下一层的入口吧。
“还好今天是我守门。不然的话。还真不可能放你下去。嘿。别动。小心点。这里设用空间结镜。胡乱闯的话只会被其上所蕴含的力量反弹。那下场。至少也是重伤。”快来到楼梯口处。候虎嘴中说了一声。然后赶紧拉住想要绕过来的萧炎。
的候虎的提醒。萧炎这才发现。面前的那通道口处的空间。果然是隐隐的有些扭曲之感。当下不由骇的冒冷汗。这天焚炼气塔内。还果真处处是机关陷阱。一个不小心。便是重伤下场。将萧炎震慑住后。|虎这才伸手取下胸口上的徽章。小心翼翼的按在一旁墙壁上的一个|晦凹槽之中。
随着徽章的按上。面前的空间忽然一阵细微波动。仅仅几个眨眼的时间。萧炎便是发现。面前的空间扭曲之感。已经尽数消失。
“现在可以进去了吧？”萧炎小心翼翼的问道。
“嗯。空间结镜已经被解开了。现在你自己下去吧。等你进去后。我还继续封锁。直到天塔门再开。方才会打开。”候虎点了点头。道。
“多谢侯老哥了。”闻言。萧炎大喜。对着候虎感激的拱了拱手。然后谨慎的伸手在面前虚空摸了摸。这才放心的对着楼梯走下。
“记住。若是熬不第二层的心火炙烤。那就找的方休息一下。明天等塔门开启后。再回来修炼。”候虎对着萧炎提醒道。
“呵呵。明白。多谢侯老哥了。”候虎的好意提让的萧炎笑着点了点头。再次对着他一拱手。身形一闪。便是窜进了螺旋型的楼梯转角处。消失不见。
候虎抛了抛手中的玉瓶。小心翼翼的收好。望着萧炎消失的的方。轻叹了一口气。低声道：“小家伙。下层中修炼。速度固然要更加快捷。可那也是在能够抵御心火的前提下*”
“希望你真能熬的住吧”