斗破苍穹第四百零三章声波斗技第三更!
四百零三章声波技
萧炎手中的火红光|中。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★是一卷红色的卷轴。而那炽热的温度。也中散发而出。目光穿透光芒。仔细的在淡红卷轴上扫过。隐隐能够看见上面的一些字迹。
“九重凤火决。的阶低级。”简简单单的几个字。却是让的萧炎使劲的咽了一口唾沫。的阶中级。这种等级的功法是萧炎从出生到现在。所见到的最高等级功法。这种功法。即使是放在大陆黑货的流通之的黑角域中。那也是绝对能够掀起一阵轰动。无数势力将会为了这卷功法争的头破血流。然而。现在这卷价值难以估量的的阶功法。便是这般简单的落在了萧炎手中。当真是有些戏剧性。
手掌抛了抛份量极的卷轴。萧炎却是感到手掌有些沉甸甸的感觉。往日那连做梦都难以弄到手的东西。如今便是在这个神秘的藏书阁中。被随意的喷吐了出来。迦南学院收藏之丰。让的萧炎震惊不已。
白山三人目光炯盯着萧炎手中的火红光团。这卷轴是到现在为止。所引起震动最大的东西。虽然他们并不知道确切为何物。可却也能模糊的猜测出它的等级范围。
“嘿。三位。怎么？不去自己追夺。道还想从我手里抢？”抛了抛手中的火红光团。萧笑眯眯的道。虽然对方有三人。而且实力都不弱。可萧炎这边也是有着薰儿做帮手。就算真要打起来。对方也讨不到什么好果子吃。
“呵呵。萧炎学弟说笑了。不过你先前说了。这些东西都是靠的缘分你能将它抓住是的本事。不你若是有运气把它从光团中取出来那才是真正的到不然的话。先前便是前车之鉴。”白山瞥了一眼萧炎手中的火光团淡淡笑道：“我倒很想看看。萧炎学弟究竟是否有这个运气？”
闻言。萧炎眉头微微皱了下。薰儿对视了一眼。右手紧握着火红光团左手缓缓伸起。然后对着火红光团轻轻触去。
的萧的举动白山等人心也是陡然提了起来。眼睛死死的盯着萧炎的手掌。
漫天光激射一道道光团不断的从五人面前飞而过。不过时众人都并未有心情拦截。而是都将目光投射在萧炎身上。对于这些好东西很多人都是抱着我不到的话。也别想到心情因此。他们倒是很想幸灾乐祸的见到萧炎获取失败的郁闷样子。
手掌缓缓的贴上光一股炽热的感觉在掌心中扩散开来。不过这对于经常玩火的萧炎来说。这点温度仅仅只是小菜一碟。手掌逐渐探进光团。片刻后。终于是遇见了一点点阻塞觉。萧炎缓缓吐了一口气。牙齿一咬。手掌猛然往下一压。火红光芒骤然大放。旋即萧炎脸庞涌上一抹狂喜。手掌闪电般的探进光团中。当其再度抽出来时。手掌上已经多出了一卷暗红色的卷轴。
“哈哈。看来我运气不错啊。”握着暗红色的卷轴。萧炎脸庞上的兴奋难以掩饰。朗声道。
“哼。”萧炎竟然获取成功。白山脸的难看了一些。冷哼了一声。将目光从萧炎身上转移开去。开始寻找着自己下手目标。
琥嘉与吴昊也是满眼艳羡的望着萧炎手中的暗红卷轴。片刻后。也只转头寻找着自己的猎物。
“呵呵。恭喜萧炎哥哥了。”儿偏头冲着萧炎含笑道。
萧炎笑了笑。手掌轻抚着暗红卷轴。片刻后。却是忽然将卷轴对着儿一抛。微笑道：“拿着这功法用。薰儿是喜欢。送给你吧。这些年来。我还从未送过你这般贵重的东西。”
“这家伙。还真是大方。那可是阶功法呢”虽然白山三将大部分注意力放在了寻找目标之上。可炎那将功法抛给薰儿的举动。同样是被他们所看见。特是在听见萧后面说的那句话时。都不由的一愣。旋即面色有些古怪。的阶功法。那可是无价之物。这个家伙。也太大方了点吧？
“呃？”略有些错的接过卷轴。薰儿却是摇了摇头。柔声道：“在选拔赛时。我观你斗时斗气的色泽以及雄浑程度。想必现在你所修炼的功法。也仅仅才阶吧？”
“暂时是的。”萧炎无奈的点了,头。现在的焚决。的确才进化到玄阶。
“那你还送我？这卷功法明显也属性。正适合你用啊。”薰儿嗔道。“因为一些缘故。我并不能更换功法。所以。这除了送你之外。我没半点其他用途。”萧炎摊了摊手。焚决的事。他并不能解释太清楚。当下为了避免儿继续追问。只脸一板。道：要就拿着。不要就丢了。”
的萧炎脸色。薰儿抿嘴甜甜一笑。道：“好吧。正好现在我需要一卷过渡的功法。这东西正好合适。”
“对了。萧炎哥哥想要什么东西？
帮忙找找吧。”儿低声道。
“我需要一卷声波斗技。”萧炎皱眉。叹道：“不知道在这里能否遇见。”
“声波斗技？”的这名字。薰儿一怔。旋即沉吟道：“这种偏门斗技可是极为罕见的啊。低级的倒是能找到一些。不过想必那种等级萧炎哥哥也看不上。可高]的。又极难寻找。唉。只能碰碰运气了。
”
“嗯。”萧炎点了点头。抬起头来。望着那房间空处密密麻麻的光团。忍不住的有些头皮发麻。这书阁里面收藏宝贝竟然到了这般恐怖的数量。若是被黑角域的那些人知道的话。恐怕都会疯狂起来。难怪这藏书阁会隐藏的这么隐蔽。而且还让两名实力恐怖的神秘灰袍人镇守。
在将那卷的阶功法给了薰儿之后。萧炎再度闭上了眸子。依靠着灵魂感知力来探知那些能量光团而薰儿因为没有这般出色的灵魂感知力。因此只能靠着感觉来抓取不过这种获取几率实在是太低甚至。在连抓了十几个光团后薰儿都未曾拿到所需要的东西。
而藏书阁中的外三人。在付出了巨大的努力之后。都是的到了一些勉强能够满意。并且能够顺利从光团中取出来的东西。白山拿到手的。是一件近乎透明的蚕丝甲。这东西防御力惊人论起抗打击程度来说。几乎超过了在加玛帝国时云韵曾给予的萧炎那件能够抵御紫晶翼狮王的攻击的内甲。琥到手的。是一枚不知有何作用的紫色丹药。至于吴昊嘛似乎是到了一卷斗技。在拿到那东西后他没有丝毫的透露斗技是何等级。因此除了他自己外。萧炎等人也是不清楚他的到的那卷斗技有何作用
而此时。距离进入藏书阁的个小时界限。已经仅仅只剩下最后十分钟但是萧炎所期盼的声波斗技。却迟迟未曾出现。
一道淡青倩影从半'闪掠而下。薰抹了一把额头上的汗水。对着萧炎扬了扬手中的一团光芒。苦笑道：“六阶魔兽的,核这是不可多的好东西。可惜不是我们所需要的。”
萧炎微微点头。随着时间的逝。他灵魂感知力却是绷的越来越紧。某一刻。灵魂力量绷紧到极致的他。心尖猛的一颤。布满整个房间的灵魂感知将一缕极为细小的空气振传回了他的脑子。
“这股振”紧闭的眼眸猛然睁开。萧炎身形犹如一颗炮弹般。直冲半空。手掌狠狠的对着一团光芒抓去。旋即稳稳落的。
“萧炎哥。到手了吗？”见炎举动。薰儿急忙问道。
萧炎缓缓摊开手中团光芒。目光透过光芒扫了扫。先是点了点头。旋即又有些失望的叹了一口气：“的确是。不过可惜仅仅只是一卷黄阶高级的声波斗技。这与我预想。出入挺大啊。”
“|么办？继续等等？”儿迟疑的道。
“时间不够了啊。”萧炎苦笑了一。抬头望向房间一处。却是刚好的白山那幸灾乐祸的目光。摇了摇头。却是懒的理会他。对着薰儿道：“算了。走吧。等级虽然低。可也先凑合着用吧。”说完。他便是转身对着来时的通道走去。
“嘿嘿。萧炎学弟。看来你才是运气最不好那个啊。”后面。琥嘉三人也是因为时间缘故跟了上来。白山瞧的萧炎那郁闷脸色。忍不住心中的舒畅。笑着开口道。
“骨头又痒了？”步忽然顿住。偏头冷笑道。
脸色微微一变。白山淡淡一笑。不再说话。心中却是阴森森的道：“现在你就给我嚣张吧。到了内院。有你好看！”
的白山不敢再回。萧炎不屑的撇了撇嘴。最后瞥了一眼房间中那些喷吐速度已经变慢起来的能量。心中叹了一口气。转身欲走。
“咻！”
就在萧炎转身的霎那。房间之中。一处能量罩忽然间光芒大盛。旋即竟然是在房间中响起阵尖锐的异样声响。这股异声透过空间震荡传播而出。让的萧炎等人精神略微有些恍惚。
恍惚仅仅是持续了瞬间便是消失。萧炎走动的脚步陡然停滞。旋即猛然转身。身形速度展开到极致。最后化为一道黑影。暴射向房间的一处能量罩。
在萧炎有所动作时。那能量罩中。一股透明的能量团飙射而出。而随着它的出现。尖锐的声波。几乎是成涟漪状般。在房间中扩散而出。