第四百六十一章赫长老
萧炎脸庞冷漠，手中青紫火莲，狠狠的对着一脸惊骇，恐惧的雷纳砸了下去，看其那股凶悍劲头，竟然是没有丝毫留情的打算。
“住手！”
然而，就在当火莲间隔雷纳仅仅只有两尺距离时，一道苍老低喝猛然由远而近传来，由于喝声中所蕴含斗气之强，导致这片区域的学员顿时被震得耳膜一阵发疼。
听得喝声，萧炎脸庞微变，心中急速闪过念头，猛然下砸的手掌强行僵在了半空处，不过饶是如此，火莲之上的炽热温度，依然是在一瞬间将雷纳的头发焚烧成了一堆漆黑灰烬。
“嗤！”
在萧炎手掌停滞的霎那，一道极为强悍的劲风猛的自半空闪掠而来，不过却并非是对着萧炎所发，而是重重的射在雷纳身体之上，顿时，在这股凶悍劲气之下，雷纳的身体犹如那断弦的风筝一般，在半空中翻了几个滚后，重重的砸在墙壁之上，当下便是一口鲜血喷了出来，将漆黑的地板渲染成一片暗红之色。
面前的雷纳被一击打飞，萧炎也是失去了攻击目标，只得缓缓挺直身子，手掌托着一朵巴掌大小的青紫火莲，随着场中目光一起转向那喝声传来之地。
在光线明亮的通道尽头，几道影子闪掠而来，当先一人明显是一位老者，其速度极为快捷，众人仅仅看见其身形几个闪跃间，便是已经出现在了这处事发之地中。
“赫长老？！他怎么会被惊动出来？”
瞧得出现的这位身形略有些佝偻的老者，一些围观学员不由得脸色微变，旋即失声惊呼了出来，这些守塔长老在内院地位极高，一般这种学员互相间斗殴的事情他们根本不会出面，没想到今天，这位第三层的最大管事，竟然会现身，这让得这些学员不由得有些惊讶。
在老者闪掠而来后不久，四五道身影紧紧而随，这几人都是塔内的导师，同样也是感觉到这边那恐怖的能量波动，方才赶过来的。
“你们在干什么？！”身形有些佝偻的老者，凌厉目光环顾四周，冷声喝道。
听得老者的喝问，周围的学员都是紧闭起了嘴巴，这些长老在内院的声威，那是不可侵犯的，得罪了他们，准没好果子吃。
“赫长老，怎么会惊动您老人家？这里只是普通的切磋而已啊。”略有些甜美的娇声打破沉默，原来是那柳菲快步上前，冲着赫长老笑着道。
“普通切磋？哼，若是再来晚点，恐怕就得出人命了！”赫长老冷斥了一声，转动的目光停在了萧炎身上，而当其目光扫到萧炎掌心中的那朵青紫火莲上时，眼瞳骤然一缩，他能感觉到那火莲之中所蕴含的恐怖能量。
“小家伙，能先把你手中的火莲先化解去么？这里的事，我会主持公道。”对着萧炎走了一步，赫长老便是停了脚步，在这个范围内，若是有任何突发状况，他都能瞬间解救。
“全听长老吩咐。”听得赫长老的话，萧炎略微迟疑了一下，便是点了点头，他也清楚这些长老在内院所拥有的能量，自然也是不愿轻易得罪他们。
右手缓缓覆盖上悬浮在掌心处的青紫火莲，灵魂力量暴涌而出，然后侵入其中，将其内紧密结合的一些火焰能量，再度分离开来，随着如今实力的增涨，萧炎对这佛怒火莲也是掌控得越来越炉火纯青，以前连融合都掌握不好，现在，却是已经有了收放自如的本事。
随着灵魂力量的侵蚀，青紫火炼开始出现了剧烈的波动，而瞧得火莲的波动，那赫长老脸庞顿时紧张了许多，犹如鹰爪般的干枯双掌微微曲卷，凌厉的斗气在掌心中若隐若现，随时准备着出手。
不过好在并未出现赫长老所预料的最差情况，青紫火莲在波动了一阵后，便是逐渐变得虚幻，片刻后，竟然便是凭空消失在萧炎掌心之中。
见到那恐怖火莲终于消失，赫长老悄悄松了一口气，紧绷的身体也是缓缓放松了许多。
“小家伙，你叫萧炎是吧？”在松气之余，赫长老上下打量了一下萧炎，再想起先前的那恐怖火莲，眼中闪过一抹讶异，对着萧炎道。
微微一怔，萧炎没想到自己的名字连这位赫长老都听过，当下忙笑着点了点头：“小子萧炎，见过赫长老。”
“呵呵。”笑着点了点头，面对着萧炎，赫长老那冷厉的脸色明显缓和了许多，问道：“这里发生了何事？”
“赫长老，这处修炼室您也知道，是菲儿常用之处，今天被这人霸占，雷纳大哥只不过是想替菲儿讨个公道，但没想到这人竟然下手如此之狠，先前若非是长老出声，恐怕雷纳大哥就得命丧之处了。”听得赫长老询问事情始末，那柳菲急忙上前一步，俏美的脸颊上略有些委屈的道。
因为长久在第三层修炼，所以柳菲与赫长老倒是有着几面之缘，而且因为前者生得貌美，因此平日偶尔说话，赫长老倒对其颇为温和，如今她率先开口，自然是打着几分想让赫长老处罚萧炎的念头。
若是放在平时，换个普通学员，赫长老或许也就念着男人不和女人计较的份上，斥责前者一番，但是今天这犯事之人可是萧炎，大长老点名说了要让得他们照顾的学员，所以，那柳菲的愿望，明显是要落个失望结局了。
果然，听得柳菲的诉说，赫长老只是淡淡的翻了翻眼皮，并未理会，只是将目光扫向萧炎，笑着道：“萧炎，你说说吧。”
见到赫长老竟然没有理会自己，那柳菲不由得一怔，旋即悻悻的退了回去，她清楚这些长老的实力，若是换作她表哥亲自来的话，或许还能给几分面子，可以她的实力和修炼天赋。。。还是省省吧。
淡淡的瞥了一眼恶人先告状的柳菲，萧炎脸庞上划过一抹毫不加掩饰的冷笑，对着赫长老一拱手，将先前的事情始末，详细的说了一遍，因为有着众多旁观者，所以萧炎也并未添油加醋，仅仅只是按照实情说了一遍。
随着萧炎的诉说，赫长老的脸色不由得略微有些难看了起来，微微偏头，他冷冷的瞥了一眼正从墙角处爬起来的雷纳，而被他这一瞥，那原本还嚣张的雷纳顿时脸色白了许多。
在一旁的柳菲，听得萧炎竟然把她也是抖了出去，当下俏脸不又得再度难看了一些。
“雷纳，身为学长，却是不守塔中规矩，责罚三十天“火能”，三天之内缴清，否则一月之内，禁止进入天焚炼气塔。”在萧炎将事情始末说完之后，赫长老微微点了点头，旋即在众多视线注视下，将目光转向雷纳，冷声道。
而听得赫长老嘴中所吐出的处罚，周围的学员不由得一愣，旋即将怜悯目光转向了脸色苍白的雷纳，这个家伙，这次可是要大出血了。
“柳菲，虽然并非主犯，可却有着怂恿之错，责罚十天“火能”，三天之内缴清，否则同上处罚。”冷厉目光再度转向柳菲，喝声，却是让得柳菲有些呆滞了起来，她没想到赫长老竟然连自己都是要处罚。
“萧炎，虽事出有因，可下手过狠，责罚五天“火能”，以示警戒。”赫长老最后目光再转向萧炎，轻声喝道。
听得赫长老对萧炎的这不痛不痒的处罚，周围等人再次感到惊愕，面面相觑了一眼，旋即似是明白了什么的保持了默然，切磋间下死手，按照规矩，可是要受到极重的处罚，有些倒霉的，甚至会一两个月不准进入天焚炼气塔中修炼，这与萧炎那处罚五天的“火能”相比起来，自然是天地差别。。。
众人都是没想到，那萧炎竟然还有这般后台，而柳菲和雷纳，这次也算是踢到铁板上去了。
“赫长老，你对萧炎的判决是不是有些太轻了？切磋间下死手，可是要被禁止进入天焚炼气塔的！”柳菲脸颊铁青，声音都是变得尖锐了许多。
“若是不服判决，可是去寻找大长老或者院长。。。”赫长老看了柳菲一眼，淡淡的道。
闻言，柳菲气急，这大长老平日极少出现，她去哪寻找？至于院长，从进入内院到现在，她从未见过那神秘院长一次面，更遑论去找他申冤？
“好了，今日之事，到此结束，日后若是有人再不守塔中规矩，那便不要怪我要从重处罚了。”赫长老目光扫过四周，而与其目光接触的人，都是赶忙低头应是。
赫长老看了萧炎一眼，然后便是转身对着来时道路走去。
“小家伙，下次与人切磋，不要再这般拼命，想要立威固然是好，可过尤不及啊。。。。。”望着离开的赫长老，萧炎刚欲弯身恭送，低低的苍老声音，便是在其耳边轻轻徘徊了起来，而听得这声音，萧炎一怔，旋即默默点头。
随着赫长老的离开，这一片区域再度陷入了一阵尴尬的安静，那些再度望向萧炎的目光中，也是多出了一分敬畏，这并非是因为赫长老对他的袒护而产生，而是因为先前萧炎所施展出来的恐怖火莲，明眼人一眼便是能够瞧出，先前若是萧炎攻击不停顿以及赫长老不出现的话，现在的雷纳，恐怕早就变成了一具死尸。
并未在意周围的目光，萧炎转身再度对着那间高级修炼室走去，在路过柳菲时，脚步一顿，淡淡的道：“不打你，只是因为你是个女人，若是换作男人，你下场比雷纳好不了多少。。。”
说完，萧炎一拂衣袖，径直走进修炼室之中，留下咬着银牙，一脸铁青的柳菲。