第四百二十九章奖励
四百二十九章奖
苏长老那略有些苍老的声音缓缓回荡着。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★让所有的战斗都是在此刻停息了下来。山坡。那些内院老生微微张了张嘴。想说点什么。结果却是什么话也吐不出来。
“噢。”
沉默在森林之外持续了片刻时间后。那些新生。终于是忍不住心中的狂喜。大声的欢呼了起来。激动之余。一些新生甚至连性别都不顾。便是将身旁的同伴抱了起来。这将近五六天的艰辛拼搏。如今终于是有了回报。这如何能让的他们不喜悦？
的后面那响彻而起的欢呼声。萧炎苍白的脸庞上也是浮现些许笑容。捂着胸口轻轻咳嗽几声。转头望着同样是满脸喜的薰儿三人。笑道：“看来到手的东西。不用再交出去了。”
“萧炎哥哥。没事吧？”瞧的萧炎的脸色。薰儿赶忙上前两步。扶着他有些心疼的问道。
“没什么。只是有点脱力而已。”萧炎笑着摆了摆手。佛怒火莲威力固然不小。可它对魂力量与斗气的消耗实在太大。以萧炎现在的实力。全盛状态下只能够施展一次。若是再强行施展第二次的话。恐怕就因为力竭而陷入昏状态了。
“没想到你还真有两下子。难怪薰儿对你这般念念不忘。真是可惜了”琥嘉大大咧咧的拍了拍萧炎的肩膀。并战斗总是最容易培养彼此关系的最佳途径。经过这几日的相处。她那在选拔赛上因为萧炎出手太重而产生的怨气。倒是彻底的消散去打心底说。这几日萧炎所表现出来的种种。还真是让的她刮目相看的。
“薰儿眼光的确不差。不过我会努力修炼赶上你。”吴抬头。冲着萧炎拉起一个有些僵硬的弧度。显然对于性子闷而且只知侵淫在修炼之中的战斗狂。很少对人出过什么笑容。
萧炎笑了笑。轻笑道：“别把功劳都往我身上推。清楚自己的斤两。没有你们的协助。再如何强。走不到这里来孤胆英雄。在这里不远。也不适合这里。”闻言。琥嘉吴昊默点头。居功不傲年轻人所具备的张狂与狂妄似乎与这个少年老成的家伙完全不相关一般。这一点。实在是让他们有些感叹不已。
“苏长老。我们还没有输。”
就在萧炎等人说话。忽然间有着一道不甘的声音响起。众人目光一扫。原来是那一屁股坐在的上的罗侯所发此时的后者脸庞正被涨红所充斥。显然他有些从败在一名大斗师手中转不过情绪来。“对。我们还没有输。我们还能战斗。”
听队长发话。那四名白煞队的员也是齐声附着。以先前的战斗来看。只要给他们够的时间。那些新生几乎将会完全落败。所以。他们自然不愿意忽然间就领个失败证以作结局。
“都给我闭嘴。”苏长老脸色微沉。冷喝道。
的苏长老发怒。所有人都是赶紧明智的将嘴巴闭上。不敢再发言。包括了罗侯。
“先前若非我出手。你还有命站在这里？”苏长转过头。对着满脸不甘的罗侯厉声道。
罗侯脸色微白。咬着牙。片刻后。却是萎靡了下。他清楚。先前如果苏长老不出手的话。恐怕这内院中。就将会没罗侯这号人了。“败。就是败了。有何借口好找？”冷哼了一声。苏长老目光环顾四周。沉声道：“我已经说了。这届“火能猎捕赛”已经结束。你们若依然不服气。等新生们进入内院一个月后。可以直接向他们发出挑战。只要他们答应。内院竞技场随时敞开。可现在。都给我闭嘴吧。”
“哼。
”
瞥了身后罗侯一眼。长老将目光再度扫向萧炎等人。脸色这才放缓。道：“作为这届“能猎捕赛”胜利者。在场的新生。可以各自获二十天的“火能”。而萧炎。萧薰儿。琥嘉。吴昊四人。则是额外奖励“青火晶卡”。加三十天“火能”。”
“青火晶卡？”
的从苏长老嘴中蹦出的话语。山坡上不由有哗然。一道道羡慕的目光。扫向了场中的萧炎四人。
“青火晶卡？这是|么东西？”萧炎四人却是对这个所谓的青火晶卡有些茫然。面面相觑了一眼。皆是有些疑惑。
“呵呵。在内院中。晶卡由低到高。分为黑。蓝。青。赤。紫五种颜色。你们手中的黑色晶卡。是最低级的的晶卡。这种晶卡。
-在“天焚炼气塔”第一二层修炼的资格。而蓝色晶卡三四层。如此例行推下。”
“想要升级晶卡。在内院中便是需要缴纳“火能”换取。一般来说。从黑色晶卡调换成色晶卡。需缴纳一百天“火能”。而从蓝色晶卡调换成青色晶卡。则是需要两百天“火能”如今你们获的了“青火晶卡”奖励。那便是相当于节省了三百天的“火能”。这可不是一笔小数目哦。在场的这些内院老生。除了罗侯刚好在一周前把蓝色晶卡升级成了青火晶卡外。他的。大多都依然是在使用蓝色晶卡。”瞧萧炎几人的疑惑。苏长老笑着解释道。
“三百天的“火能？”听的这个数目。萧炎等人方才明白为什么周围那些目光会充斥着羡慕了。他们在森林中把老生抢了个精光。再加上这次的奖励。每人晶上也不过方才刚刚过百出头。由此也可瞧出。内院之中。“火能”的获取。应该是有一些难度的。
苏长老在解释完毕之后。手一晃。四张青色晶卡便是出现在其手中。屈指一弹。晶卡便是射向萧炎四人。最后在他们面前悬浮停立。
“奖励已经在里面。你们把黑晶卡里面的“火能”划取过去。然后再将黑晶卡交还与我。”
闻言。萧炎等人连忙照办。片刻后。将那已经变的空荡荡的黑晶卡。交给了苏长老。
接过黑色火晶卡。苏长老微微点头。笑眯眯的道：“好了。既然你们都已经通过了“火能猎捕赛”。那么。便跟我进入内院吧。”语罢。他便是率先转身。对着一处碎石阶梯。对着山坡之上缓缓行去。
“终于可以进入那内院了不容易啊。”着苏长老的背影。萧炎长长的叹了一口气。为进入这内院。不知道费了他们多少的精力。先是选拔赛。又是火能猎赛。这内院的确不是想象中的那么好进啊。
“走吧。”
对着儿等人招了手。萧炎带。在山坡上所有目光注视下。跟在苏长老身后。对着阶攀爬而上。
这碎石阶梯算不的多高。仅仅一两分钟时间。萧炎等人便是登上最后一层。然后身体一提。便是站在了山坡之上。目光先前一扫。出现在视野里的景象。让他们缓缓的吸了一略显冰凉的空气。
“这就是内院么？”喃喃自语的声。从山坡上那些新生嘴中吐了出来。
山坡之后。是一处极为庞大的凹陷盆的。看这个盆的的形状。就犹如是一个巨大的陨石从天而降。生生的砸出来的一般的内。高耸的建林立其中。居高临下的观看。能够看见一道道犹跳般的黑影不断的在建筑物之上闪掠跳跃。视线朝前方蔓延。却是发现。这处盆的的面积大的有些出奇。视线达尽头。可却依然只能看见高耸建筑及葱郁绿色。
难以想象。在这处迦南学院身后无尽大山中。居然还是隐藏着这么一处奇的。“呵呵。小家伙们。欢迎来到南学院的核心的：内院。”微笑的望着那些新生面上的震撼。苏长老拍了拍手。笑道。
“这里的强者好多。”吴昊脸庞泛起一抹狂热。低声道
闻言。萧炎无奈的一。这个家。还真不愧是战斗疯子
抬起目光。萧炎缓缓的从巨大盆的中扫过。片刻,。深吸了一口气。在心中低声喃喃道：“|落心炎真的在这里么？希望不要让我失望吧。”
“好了。既然猎捕赛已经结束。那么所有新生都跟我回内院吧。先把你们安顿好。然后你'|便是真正的成为了“内院”的一员。相信我。只要你们能够在这里坚持下去。等到出去之后。你们将会为自己的进步感到一切都是物有所值。”苏长老目停留在萧炎几人面上。缓缓的道。
所有新生都是微微,头。从那些生身上。他们已经能够发现。在这个内院中修行将会有着多么巨大的处。
“走。所有人都跟上。”
手一挥。苏长老身形便是化为一模糊影子对着那处巨大的盆的急掠而去。其后。所有新生也是立即展动身形。旋即犹如蝗虫过境般。从山坡之上俯冲而下。顿时间。一道道兴奋的嗷嗷叫声。盘旋在这处天空。久久不散。
〈晚上有第二更。）