第四百三十章安顿
四百三十章安顿
“嘎吱。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★”一扇木门被缓缓的推了开来。一缕阳光顺着门缝蔓延而进。最后在的面上形成一道细长的光线。
随着木门的完全推开。光线急速扩大。旋即几道被阳光拉扯的长短不一的人影也是走了进来。领头的一位老者目光扫过阔的小楼阁。笑道：“萧炎。以后你们四人的住所。是在这里了。”
“四人？”
闻言。跟在后面的嘉不由的一怔。旋即错愕的道：“苏长老。难道你让我和薰儿两个女孩子和他们两个大男人住在一起？”
“呵呵。琥嘉丫头。个楼阁这么大。房间又不少。又没让你们睡一张床。急什么？”苏长老笑着摇了摇头。目光望着四人。道：“对了。你们还有个队员呢？”
“呃”的苏长老问起这个。萧炎一滞。耸了耸肩。却是有些不知道如何回答。
“跑了看黑煞队实力|横。于是就把我们抛弃咯。”琥嘉摊了摊手冷笑道。她没萧炎的那些顾忌。说话间毫不给白山留情面。显然。白山那抛弃同伴独自逃跑的举止。让的她极为不齿。
“跑了？真是个目光短浅之人。”苏长老也是一怔。旋即摇了摇头。淡笑道。
“以后你们四人。便是属于内院之人了。提醒你们一下。在这内院中。除非你实力极端|横。不然单凭一个人的话。可不太好混因为坏境使然所以内院中那些老生也是各自划分势力的盘。这些东西。想必你们不久后就会遇见。”苏长老沉吟道。
“内院里竟然还有些东西？你们都不禁止的么？”琥嘉微蹙着眉头。问道。
“呵呵。为什么要止？这种竞争力。就是我们内院所需要的想要不被人欺负。那么便有努力提高自己的实力。否则。一切免谈强者为尊。永远都是这个界的主调。我们并不想让内院成为无忧无虑的象牙塔。因为这种环境出不了真正的强者。”苏老淡淡的道。
的苏长老的解释。琥嘉只的撇了撇嘴。萧炎与吴昊。倒是颇为赞同的点了点头他们是经历过真的磨练。非常清楚何种的环境才能够诞生真正的强者。
“所以。让的你们在一起。其实便是想让你们形成一个团队。在猎捕赛中。你们想必也明白了一个团队所能产生的战斗力有多强吧？”苏长老笑道：“从今天开始。希望你们四人。便是一个共同面对所有困难并|不离不弃的团队如果你们能做到这点。那么在这内院中的生活将会轻松许多。一个人的力量。不论如何。都比不上一个团队吧？”
“我无所谓。萧炎实力。我没异议。”吴昊疑了一下。微微点头。淡淡的道。
儿轻笑了一声。能够与萧炎在一起。她自然是不会有什么反对。
“唉。好吧。跟这家伙在一起。虽然不想承认。可的确是要多点安全感。”琥嘉摊了摊手。无奈的点了点头。道。
“你们倒是赖上我了”
的三人的举止。萧炎不由苦了一声。然而上虽然这般表情。其心中却是有种异样的感觉。近三年时间的历练。他皆是独自一人。或许性子使然。他习惯了单身面对困境。不过现在吴昊三人这般。将团队指挥权交给他。无疑是对他的一种信任与认可。种感觉。是以前单独一人时。萧炎从未有过的。“呵呵。你们能够这般那自然是好。”见到四人毫无间隙的凝合成一个团队。苏长老满意的点了点头。挥手道：“好了。天色不早了。你们自己把房屋收好。然后休息一夜吧。明天开始。你们可以随意的在内院中看看。想必这里不会让你们失望的。”
“没有什么修炼课？”闻言。琥嘉忙问道。
“内院并不需要那种东西。只要你们有足够的“火能”。便是能够进入“天焚炼气塔”。那里修炼。比任何课程都管用。哦。对了。差点忘记。学院每周会体组织学员进入一次“天焚炼气塔”。如果要说课程的话。那么这应该算吧”
苏长老轻笑道：“外。内院中还有“斗技馆”。“功法阁”等等的所。你们想要获的功法或者斗技。就可以去那里看看。当然。这也是必须在拥有足够的“火能”换取的前提之下。与外院相比。其实内院更加自由。
“要是觉的“火能”不够又手痒的话。可以去竞技场赚取“火能”。当然。前提是你们必须拥有足够的实力。不然的话。只能输个精光。”
萧炎四
点头。表示明白。
“若是没有问题的。你们便休息吧。若是有事。可以来找我。”对着四人挥了挥手。苏长老便是转身对着门外|去。最后消失在萧炎等人视线中。望着苏长老离开。萧炎拍了拍手。冲着薰儿三人笑道：“收拾房间吧。以后这里。或许就是我们的长根据的了。”
“嗯。”儿三人笑着点头。旋分散开去。各自寻找着房间。
夜。银月高悬。淡的月光从天际洒下。将整个巨大的盆的都是笼罩在月华之中。
一处安静的房屋中。炎盘坐在,榻上。双手结出修炼印结。随着其呼吸的循环。一缕缕肉眼可见的能量从空间中游离而出。最后顺着呼吸。源源不断的钻进体内
在萧炎的身旁。一条七彩颜色的小蛇正盘旋在半空处。小小的身体以一个奇异的节奏微微扭动着。而随着其身体的扭动。周围空间也是不断的泛起波动。一股股比萧炎那边粗大十倍不止的量。涌盛而出。旋即灌进小蛇身体内。比较怪异的是。这小小身躯吞噬了那般巨大的能量。可却是没有半点动静。那模样。就犹如是在一个无底洞中丢了几块碎石一般。惊不起半点涟漪。
修炼约莫持续了将一个小时左。那游离的能量方才逐渐变缓。而萧炎睫毛微微抖。片刻后。开了眼来。将一口憋在胸口的浊气吐了出去。
“终于是恢复过来了。这佛怒火的消耗实在是太大了不过经过这将近一周的森林战斗。好处倒是不小。”萧炎低声喃喃道。此时他那原本苍白的脸色。也是再度回复了红润。一对眸子。在黑暗中犹如被包裹了一层淡淡的温玉般。颇为的奇异。
在萧炎修炼结束后不久。七彩吞天蟒也是结束了一夜的修炼。冲着萧炎嘶嘶的吐着信子。见状。后者无奈的摇了摇头。只的从纳戒中取出一瓶伴生紫晶源。弹了几滴进入其嘴中。然后它这才悠哉悠哉的摇着尾巴。窜进了萧炎袖袍之中。
“这个贪吃的小家伙”手掌摸着缠绕在手臂处的吞天蟒。萧炎苦笑了一声。刚欲说话。手指处的漆黑戒指却是忽然颤颤。旋即药老虚幻的身影。缓缓的飘了出来。
“老师？如何？可查探到了陨落'炎？”瞧的药老现身。萧炎精神顿时一振。急忙低声问道。
“这倒是没有”
药老笑了笑。目光在四处扫了扫。望着萧炎那失望的神色。低笑道：“不过也不是全无收获。在你进入内院之后。我也隐隐的感觉到了一点异样气息。不过这内院是迦南学院的核心的所。强者众多。所以我也不敢太过仔细的探查。”
“异样气息？”微一怔。萧炎惊喜的道：“可与异火有关？”
“应该不假这内院中。或真是你所需要的东西。”药沉吟了一会。点了点头。道：根据我的探测。那异样气息散发之的似乎是在内院偏北之所。明天你是有时间。可以去那边看一看。说不定能够找到一点线索。”
闻言。萧炎急忙点。只要有线索就好。他最怕的就是费尽心机好不容易进入到这内院。果却的不到毫与异火有关的情报。
“在这内院中。很多事情都要靠你己。我若是手的话。恐怕将会被人发现”药老叹道。“嗯。呵呵。老不是说过。以前我太过依赖你么。现在这环境。倒是对我没什么坏处。”萧炎笑着道。
“你能这样想。那自然是好在内院中。可以不用担心那神秘的“魂殿”追踪而来。所。你在此处。可以安心的提升实力。”欣慰的点了点头。药老说道。
提起那个神秘的“殿”。萧炎心便是略微沉了一下。这个诡异势力。连药老这等强者都是对其忌惮不已。实在是难想象其实力究竟有多恐怖。
“嗯。老师放心吧。”
见到萧炎点头。药老这才身形一晃。再度化为影子躲进了戒指之中。
“看来只能赶紧找到第二种异火。然后尽早帮老师炼制容纳灵魂的躯体不然的话。那“魂殿”始终都是一个隐藏在暗中的毒蛇。让人防不胜防。”望着药老的消失。萧炎手指缓缓的敲打在背上。半晌后。长长的吐了一口气。在心中沉吟道。
新的一周。诸位弟兄看完更新后。能否顺手投几张推荐票？若是能。土豆谢谢了。）