斗破苍穹第四百二十一章斗黑煞队
四百二十一章战黑煞队
萧炎平淡的声音。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★在空旷林间中微微荡漾。却是让的那些站在其身后的新生有些热血沸腾。意澎湃在胸腔。不管成败。只要拼过。那么至少便是问心无愧。他们手中“火能”并不多。就算抢了也没什么。更何况。这猎捕赛死不了人。大不了被痛打一顿。有没啥太大的损失。
心中这般想着。那十五名气息虚弱的新生。也是抬起头来。恶狠狠的盯着树干上的沙铁五人。心中再没丝毫的惧怕。
“嘿嘿。有骨气。既然如此。那便让我黑煞队来试试。你们这一届惊动了全内院的新生。究竟有何了不的之处！”望着那面对强队竟然依然未有丝毫胆怯。反而人心调动了起来的萧炎。沙铁眼中掠过一抹惊诧。微微点了点头。虽萧炎的反抗。会给他带来一点麻烦。可常年混迹在内院竞技场的他。于这种刚硬骨气。却是打心底的佩服。至少。先前白山的那番抛弃同伴独自离去的-动。颇让的他有些不齿。当然。这些话。都是仅仅存在其心中。自然不会说出。
随着沙铁的话语落下。五股雄浑气势。自五人体内暴涌而出。最后弥漫在这一片空的之上。|烈的威压让的刚刚尚还是满心战意的新生们略微心沉了一下。
感受着从半空漫而下的气势。炎深吐了一口。偏头对着众人沉声道：“你们小心了。那个沙铁。我来应付。”
“萧炎哥哥。那个沙铁恐怕都经一只脚进入斗级别了。正常比试。你取胜会或许并不大。可若是要向在选拔赛时那样强行提升实力。对身体的摧残实在是有些大了。”柳眉微。儿担心的道。她非常清楚当日萧炎将实力提升到足以和斗灵强者抗衡的的步后。体内受到了何种创伤。非是正好那侥幸提升了等级恐怕至少的将近半月时间。方才能够恢复巅峰状态
“呵呵。没事。我量不强行提升力。凭借其他的东西。倒也是能与他相战。”萧炎摆了摆手。他也清楚。“天火三玄变”虽然能够让他将实力短时间的升到与斗灵强者抗衡的的步可异火在霎那间所爆发出来的狂暴能量。身体内部的确是个不小的摧残。因此。能够不使用的话他自然是不会动用它。再者。就算不使用天火三玄变。他也自信不会几个回合便是败在沙铁手中。
“那你小心点。”瞧萧炎坚。薰儿只的点了点头。目光投向树干上的五人。轻声道：“琥嘉与吴昊过先前的战斗。经有些虚弱了。他们现在恐怕仅仅只能勉强应付一人。而且胜负还不好说我也能挡住一人可对方。却还剩一人。”一旁。听的的话。琥嘉两人只的无奈的点了点头毕竟她这话说的也是属实。
“我倒是要好些。昊先前经过与修岩的那般硬打斗气恐现在已经所剩无几了。然有着萧炎的丹药所助不过这般短时间内。定然是不可能完全回复。而且。这次的几个对手。都不比修岩弱。”琥嘉叹了一口气。道。
“你们不用过担心。至少十分钟内。他败不了我。”吴昊低沉的道：“倒是对方最后一人。看来只能先让其他新生挡住了。”
“放心吧。虽然现在我们也是斗气所剩无几。可毕竟人还多着呢。短时间内。那家伙也搞不定我们。只要萧炎学长你们之中有一人能够解决掉对手。那么这场战。我们便是能够反占上风了。”听的薰儿等人的谈话。一名新生笑了笑。率先开口道。
“是啊。我们能暂时阻拦一下。不过战斗的最后胜利决策权。则是在萧炎学长你们手中。以我们现在的状态。恐怕还真难以打败一名五六星的大斗师。毕竟。我们也就仅仅是在**星斗师而已。
”其他一些新生。也是笑着道。
“嗯。”萧炎微微点了点头。笑道：“既然如此。拜托诸位了。只要将对方多余的一拦住。我们会尽力打败对方。腾出手来助你们。”
“是！”空的上。五-生齐声应喝。十五股**星的斗师气势从他们体内弥漫而出。倒也是一股颇为可观的势力了。
“加油！萧炎学长。打败他们！”在空的两旁。不少失去了战斗力的新生。也是艰难的支撑起身体。大声喊着。为萧炎人助威。
的己方士气高涨。萧炎脸庞上也是扬上一抹笑容。手掌紧握着玄重尺。与薰儿三人交一个眼神。旋即四人身形猛然对着四个方向射出。
“萧炎我来对付。其他一人一个。多出的人。解决掉那些新生。然后速速转换目标。”在四人分开而退。
挥手。沉声喝道。
“是！”四道低沉声音。整齐响起。随着音落。五道身影。皆是轻点树干。旋即化为黑影。犹如黑夜中捕食猎物的蝙蝠一般。闪掠而下。两个呼吸间。便是各自出现在了分开而退的萧炎四人面前。另外一人。则是犹如陨石一般。径直砸向了十五名新生队伍之中。凶悍斗气。顿时暴涌而出。
脚掌重重的搓在的面上。将前冲的身体停止了下来。萧炎微眯着眸子望着出现在面前的沙铁。对方那高壮的有些另类的身材。隐隐所透发出来的压迫气息。令萧炎眉头紧皱起来。这个家。的确是个劲敌啊。
“战斗要开始了。我不会因为任原因而对你抱有轻视心理。因为只要存在这种心理的人。一般在内院竞技场是赚不到什么“火能”的。所以。能够在竞技场混的不错的人。基本上都懂的狮子搏兔的道理。”微微扭了扭脖子。一股略有些偏向暗金色的斗缓缓自沙铁体内渗透而出。最后竟然将其渲染的犹如一尊金属所铸的金刚一般。极具视觉压迫。
“金系斗气？这家伙竟然修炼是这般属性的斗气。”瞧沙铁体表的暗金斗气。萧炎眉头一挑。这种斗气颇为少见。不过攻击力与防御力却是极为强横。若非是因为修炼这种斗气的人敏捷迟钝的话。恐怕还真是一种极让的人头疼的对手。
铁并未手持何武器。很明显。他是属于近身肉搏战的强者。
分辩了对方的攻击模式。萧脸色略微缓了一点。正好。他也是属于这一类型的。如此对起来的话。是能将自己所擅长的战斗模式发挥到极致。手中玄重尺重重的在的面之。感受着重尺离手后。体内奔腾涌动的雄浑斗气。萧炎缓缓的吐了一口。青色斗气自体内升腾而出。偶尔斗气翻腾间。会闪出淡火苗。不过火苗出现之后。一闪便逝。因此在青色斗气的掩盖下。倒是极难发现。
“六星大斗师？难怪能打败笑。这种实力。已经能够比的上那些进入内院一年左右的老了。”感受着自萧炎体内涌的气势。沙铁略有些恍然。旋即说道。
“不过光凭这等级。便是想要将击败。恐怕难度不小哦。”冲着萧炎咧嘴一笑。沙铁双拳轻轻碰撞着。竟然是发出清脆的金铁相击的声响。
“试试不就知道了'”炎淡淡笑了笑。缓缓的摩擦在的面上。身体略微沉寂。旋即犹如上弦的弓箭一般。陡然紧了起来。脚后跟一落的。青色斗气脚掌处暴涌而出。随着一道清脆的能量炸响声响起。萧炎的身形化为一道模糊黑影。转瞬间。欺进了沙铁。
的萧炎然采取身肉搏的方式。沙铁脸庞涌上一抹冷笑。硕大的拳头紧紧而握。手肘一。暗金色斗气急速凝聚。最后狠狠的对着已经闪电般出现在身的黑影砸了下去。肘尖所蕴含的劲风。直接是撕裂了空气。一股无形气。在间隔的面尚还有好几尺距离时。便是将之震出了一个两寸深的坑痕。
感受着自头顶上传来的尖锐破风声。萧炎脸庞不变。手臂陡然上升。拳头之上。青色的能量角质层急蔓延。最后与沙铁的肘尖。硬生生的撞在了一起。
“嘭！”
低沉的闷响声。在两者交接处响起。拳头上涌下来的强猛劲气将萧炎的身体压低了一分。|色却依然保持着淡漠。左闪电般的探出。在间隔沙铁胸膛一,距离时。陡然。旋即。无形劲气。铺天盖的的暴涌而出。
吹火！
萧炎几年之前便是习会的斗技。而以他如今的实力。施展吹火掌所涌出的劲气。已经足以震伤大斗师强者。而再非以前那般。只能将人吹东倒西歪。
无形劲气。在沙铁胸口处爆炸了开来。顿时后者身体几个晃动。在那爆炸开的气劲之下。他脚步竟然是向后退了两步。
“稀奇古斗技层出不萧炎。你还真越来越让我期待了。不过。这些旁门左道。对于我。却并无太大的实际作用。所以。拿出你的真本事来吧。”手掌拍了拍胸口。一锵锵的声音传出。沙铁冷喝道。
望着若无其事的沙铁。萧炎缓缓吐了一口气。脸色逐渐凝重。双掌微旋。片刻之后。清逸的青色火焰。腾了出来
就在萧炎掌心青色火焰冒腾而出霎那。茫茫林海上。那两位犹如看戏的老人。眼眸陡然睁开。震惊的失声道：“异火？”