第八百五十一章办法
大厅之中，众人分席而坐，萧炎微笑的望着对面的两人，吴昊倒是在黑角域时见过一次，未有多大的变化，至于琥嘉么，倒是从以往的小妖女直接变成了这幅清爽干练般的模样，一头短发，令得她少了一丝女子的柔弱，多了一分英气，这两年，大家都是或多或少的有着一些变化。
分别已久，如今见面，几人之间自然是少不了一番热谈，言谈之中，吴昊脸庞上的笑容倒未曾减弱过，对于萧炎，他心中一直抱着一种敬重，这份敬重，从萧炎在外院的考核中，凭一己之力将他与琥嘉，白山打败时，便是若隐若现的存在，而这份敬重，在往后的日子里，也是越加浓郁。
而琥嘉倒是与他不同，话语直来直往的她丝毫不掩饰自己对萧炎做了这么多甩手掌柜的不满，不过总体说来，对于能够再次见到萧炎，她依然还是极为的兴奋。
“两年时间，你们也都成为斗王强者了，恭喜了。”萧炎捧着茶杯，笑着叹了一声，他又想起当年他们一行乳臭未干的年轻人干出的那些疯狂事情，而那时候的他们，不过方才是一些大斗师级别的小虾米而已。
“哪能跟你比...”琥嘉撇了撇嘴，从一进屋，她便是感受到了那自萧炎体内若有若无弥漫而出的强横威压，自然是知道，后者的实力，怕又已经是远远的超过了他们。
萧炎一笑，轻声道：“如今磐门如何？”
“自然是比当年好了无数倍。”提起这个，琥嘉脸颊上便是浮现一抹得意，道：“如今吴昊已是内院长老，我虽然也有资格晋升长老，不过考虑到磐门尚还需要管理的份上，所以倒是并未有这方面的打算，毕竟一旦成为长老，就不能太过插手学员之间的事。”
“这些年磐门的成员，倒是与当年没有太多的变化，甚至还是少了许多，算算的话，怕是不会超过三百之数。”一旁的吴昊笑着道：“如今磐门的招收条件已经越来越苛刻，一般每一季能被收进来的，不会超过五十人，但可别小看这两百多人，他们几乎完全囊括了内院大部分的佼佼者，潜力非同一般。”
闻言，萧炎也是微微点了点头，轻笑道：“贵精不贵多，这样很好，招收条件越加苛刻，也会令得磐门成员更加的具有凝心力，他们会为自己的这个身份而自豪，这一点，极为重要。”
如今的萧炎，也并不是当年什么都不懂的菜鸟，现在的他，也算是一手创建了萧门以及炎盟这两大势力的人，一些经验，也是颇为丰富。
“现在磐门的成员若是毕业，有多少会进入萧门？”萧炎手指轻点在桌面上，问了颇为重要的问题，他当年创建萧门，最主要原因便是因为磐门之中有着太多的隐性潜力，能够进入内院的学生，大多修炼天赋都是不弱，这种天赋，随便放入那个门派都将会被全力培养，而如今萧门，磐门相联合，有了后者这个潜力提供处，萧门便是能够得到源源不断的新鲜血液支持，而且这种血液，还是最为优秀的那一种。
萧门之所以能够在这两年中，在黑角域中的地位蒸蒸日上，有很大的关系，便是因为磐门存在的缘故。
“不少，每一个被选拔进入磐门的成员，皆是会被告知磐门与萧门之间的关系，而且随着信任度的加强，我们也会让一些成员提前进入萧门，以增加适应性，除去一些特殊情况的，每年会有着二十位左右的磐门成员，进入萧门。”琥嘉沉吟道。
“而且如今磐门与萧门之间的关系，迦南学院也是知晓，他们并未反对，反而有种支持的意味，这样一来，倒也使得萧门变得正规性了许多，两者相互扶持，在这片混乱的地方得到最大的保障。”吴昊笑道。
萧炎微微点头，脸庞上也是浮现一抹如释重负的笑容，磐门的良好运作，有些出乎他的意料，只要磐门存在，那么萧门每一年的实力，都将会得到大幅度的提升，只要给予它足够的时间，日后，这黑角域之中，恐怕再无其他势力能与之抗衡。
“这两年辛苦你们了...”轻吐了一口气，萧炎对着琥嘉与吴昊，由衷的感谢道，若非是琥嘉与吴昊，恐怕这磐门，也根本难以运作成这般模样，而到时，恐怕他为萧门的打算，也将会彻底落空。
“切，少来这些，你若是觉得内疚，那以后便由你来管理...”琥嘉撇了撇嘴，道。
闻言，萧炎不由得苦笑一声，叹息道：“我倒是想安安稳稳的在这里.....不过我身上的事，实在是太多了。”