斗破苍穹第四百二十六章白煞队
四十六章白煞队
这里是一处布满乱石的空旷地带。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★森林的蔓延。在遇到乱石带时。便是停止。因此。天空上挥洒而下的阳光。不受丝毫阻碍的倾洒在了地面上。温暖让人到浑身暖洋洋的。
石地带之后不远处。是一处隆起来的山坡。山坡上也是散布一些规则不一的山岩。而此时。这些山岩上以及一旁都是或坐或站的拥着不少人。这些人年龄也不是很大。约莫在二十四五左右。不过虽然他们衣袍不相同。可在们的胸口处。都是如出一辙的佩戴着一枚塔状模样的徽章。显然。这些学员。应该都是内院的老生。
在山坡的另外一处。有着一个巨垒起的台子在这个台子上。两名老者坐于其中。原来便是在进入森林时。萧炎等所看见的苏长老与庆长老。在他们的周围。还坐着几名气息沉稳的中年人。显然。他们应都是属于内院的管事者吧。
“嘿嘿。听说这届新生很嚣张？竟然还敢反抢老生的“火能”？”山坡之上。一道目光望向森林尽头的幽暗处。一些嬉笑声音互相间的传递着。“嗯。听从里面出的那些老生队伍说。这届的新生。有个叫做萧炎领头的队伍。貌似实力很强。”
“,不过是在为自己的失利找口而已。他们好歹也是在内院修炼了一年多时间了。没想到却是会败在新生手中。啧啧”
“希望吧听说黑,队的沙铁也是带人进入了森林中。不知道有没和那些新生撞上？”
入斗灵级别的强者啊。”
“是啊。他们好运也算是到此结吧。”
在漫天的窃私语传递间。下乱石堆中的几道人影。微微的动了一下。旋即缓缓睁开眸子淡漠的目光扫过幽暗森林。
这五道人影皆是盘在乱上。呼吸悠长平稳。没有因为那些在耳边响起的窃窃私语有丝的波动。五人皆是穿着一套白色衣服。犹如他们那淡漠冰冷的气质一般。
五人之中。气息的强度以中央位置的一位脸色白皙的青年为最。此时。这位白皙青年是五人之中依旧还保持着闭眼状态的人他盘坐在上。身体犹如一具冰雕般。淡淡的寒气缭绕在周围。竟然使的乱石间的一些青草上。覆盖了些许白霜。
时间缓缓的在头顶上耀日的移动中流逝而过就在山坡上的那些学员以为今日又将是白等时。忽然有着脚步声从幽暗森林中响起。顿时。所有人精神一振。目光不约而同的扫向森林的出口。原本喧闹的窃窃私语。也是陡然间变的鸦雀无声了起来。
山坡上的石台中。苏长老与庆长老。也是微微抬起头来。微眯着眸子将目光投向脚步声传处。
随着气氛的安静那从幽暗森林中传出的脚步声也是越加沉闷。半晌之后。黑漆漆的森林出口处。一对脚掌迈了出来紧接着。二十道人影慢吞吞的走了出来。那领头之人却是沙铁苏笑等。
山坡上的众人一怔。错愕的道。
“难道已经把新生解决了？”众人心中掠过一抹疑惑一道道目光皆是投射在从森林中走来的沙铁等人身上。
沙铁二十人。缓步近乱石堆而此时。那名脸白皙的青年。也是缓缓睁开了眼睛。目光在沙铁等人身上扫了扫。片刻后。脸庞却是微微一变。淡漠的声音中多出了一抹凝重。
“你们竟然全部败？”
他的声音。虽然轻。可却无疑是如晴天中忽然起的炸雷般。顿时将山坡之上的那些内院学员炸的目瞪口呆。满脸呆滞。二十名实力强横的老生。若是正面斗。足以横|所有新生。然而现在听那脸庞白皙青年所说。居然是全部都败在了新生队伍手中？
然而虽然心中极为震惊。可这些院学生却对那脸庞白皙的青年之话没有太多的怀疑。以的本事与眼力。要看出这些貌似并不是很困难。
因此。这一刻。所有的学员都是忍不住的有些恍惚。现在的新生。已经强到了这一地步？
被那名白皙青年一眼看出了底细。沙铁也没感到多少意外。摊了摊手。无奈的道：“那些伙很强。战斗经验也远非普通新生可比。”铁的话。再次令的山坡上响起了一阵阵咽口水的声音。一些老生。几乎是有些掩饰不住心中的骇然的深吸了一口凉气。连黑煞队都是败在了那些新生手中。这届的新生。真这么变态么？
“接下来的事情。交给我们来吧。让我来看看。这几乎惊动了整个内院的新生。究竟有何了不的之处？”白皙青年缓缓从岩石上站起身来。挺拔的身子陡然涌出丝丝寒气。淡淡的道。
目光带着一分诡异望着白皙青身上气。沙铁嘴角忽然勾起一抹幸灾乐祸。与自的近身战斗想比。这个家伙的冰系斗气。貌似将会被那恐怖的青色火焰克的更严重。
“罗侯。今年这届的新生的确很强我想或许凭你们这最后一支队伍。应该拦不下他们”沙铁摊了摊手。道。
“退开吧。你们已经失去了留在这里的资格。”皙青年没有理会他。语气依然平淡。
沙铁也不动怒。冷了一声。与身后苏笑等人缓缓对着山坡上退去。而在他们刚刚登上山坡时。幽暗的森林中大批的破风声。突然响起！
随着破风声的起。那些投射在沙铁等人身上的目光也是再度转移向了森林出口处。就在他们目光转移,不久。森间树枝急速抖动。即一道道人影急速的从密林中闪掠而出。最后单膝着地的落在了阳光之下。人影人数众多细细数去。竟是有着不下四十人。望着这般数量。不仅周围山坡上响起了阵阵惊愕喧哗。就是连那白皙青年。脸庞也是略有些变化了起来。
“没想竟然有人将所有新生都聚合了起来。真是大手笔啊不过这个人。会是谁呢？”望着那出现的几十名新生石台上。苏长老惊叹的道。往届的“火能猎赛”中。并不乏有人想将所有新生聚集起来共同作战。可因为新生各自的傲气很少有人能够成功的做到这一步。
“我想应该那位叫做萧的青年吧。琥乾那老家伙不是说过么。这个小家伙在选拔赛上。可是凭一己之力。击败了三四五名新生的联手”庆长沉吟道。
苏微点了点心中也是发出一道赞叹之声这个萧炎。果然是棵好苗子。
石堆之那些从森林中闪掠而出的新生抬头目光泛着各种情绪的在山坡上的老生身上扫过。最后向两旁散开从中间分开了一条小道。
新生闪开。小道尽头。依然是连接着幽暗的森林出口。那里细微的脚步声响起。旋即。四道人影从黑暗中缓步而出。最后穿过人群小道来到了新生最前。
领头的一位背负着几乎与身高相同的巨尺的黑袍青年。微微抬头目光视全场。最后停留在了乱石堆的五名白衣青年抱拳微笑道：“几位学长应该便是这届“火能猎捕赛”的最后一支队伍。白煞队了吧？”
“白煞队。队长。罗侯。”白皙年目光从四人上扫过。在儿与琥嘉身上一瞬后。便是紧紧的盯着中间的萧炎。缓缓的道。“新生领头的萧炎。”萧炎微微一笑。学着罗侯的语调。轻声说道。
罗侯点头身体之上寒气却是越加浓郁。一股强气势。自其体内升腾而起。将这片石堆都是笼罩在其中。一些实力稍弱的新生都是忍不住的在这比沙铁还要强横的气势压迫下有些变色。
感受着缭绕在周身冰冷压迫。炎脸色略显凝重。果然如同沙铁所说。这个家伙。是一名货真价实的斗灵强者。
心中想着。萧炎偏头与薰儿三人对视了一眼。微,头。四人同时先前踏出一步。旋四股雄浑气势。猛然自体内暴涌而出。四股气势在半空交织。最后联-在一起。将那弥漫在周身的冰冷气势压迫抵挡而回。
随着萧炎四人的举。那几十名新生也是开始释放出一股股强度不一的气势。虽然他们的气势论起单数的话比不上萧炎他们任何一股。可这般数量叠加起来后。那气势。几乎立刻便是成为了此处最强！
在包括着萧炎四人所有新生气叠加下罗侯那弥漫的冰冷气势压迫。几乎是一触溃。而瞧的队长失利。那四名同为白煞队的成员。也是赶忙释放出气。最后方才合力将对面那强势压来的气势压迫抵御而下。
初次交锋。萧炎等人凭借着数量。稳压了白煞队一筹。人数的优势。在此时显示淋漓致。
而这一次的气势交胜利。也是让的所有新生信心大涨。先前因为罗侯的实力而导致有些胆怯的心理顿时去除干干净。
向前踏了一步。萧炎目光盯着罗侯。抱拳朗声道：“罗侯学长。不知能否让我们通过这最后的关卡？”
萧炎的声音。浩浩荡的在乱石中回荡着。的整个山坡都是安静了下来。
罗侯脸庞淡漠。眼睛同样是紧紧的盯着萧炎。许久之后。他嘴巴微动。两个冷漠的词语吐了出来。
“不能！”
此刻。气氛陡然凝|剑拔弩张！