斗破苍穹第四百零八章火能猎捕赛
四百零八章火能猎捕赛★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★
茫茫林海。小说尽在遍布着各种各样的魔兽。每隔一段时。便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出。对着天空之上的狮鹫兽编队发出怒吼。偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来。然而每当这些魔兽在接近编队百米距离后。便是会被那自琥乾四人体内涌出的强横气势骇的萎靡而退。
不过当然也并非全如此。由于这茫茫无尽大山中。魔兽遍布极其密集。其中自然也乏一些实力恐怖的。因此。在飞行编队在飞进南学院后山半个小时后。便是开始有着实力强横的魔兽不乾四人的气势压迫。对着狮鹫兽编队强行冲击而来。而这个时候。琥乾以及那三名老者。则是开始现出他们那令人震撼不已的实力。每一次挥手间。雄浑能量匹练如雷霆般划过天际。旋即萧炎众人只听的一声闷响。那些体积颇为庞大的魔兽。便是轰然爆裂成漫天鲜血。飞洒而下。
一路飞行而来。各各样的凶戾,兽前仆后继的涌来。可却依然没有一头魔兽。能够穿过乾四人的封锁。
萧炎等人站在狮鹫兽之上。满脸愕然的着那些爆炸开来的魔兽身体。从气息上来看。这魔兽几乎大都是有着能以他们之中每一个人抗衡的力量。然而即使如此。却依然是在琥乾等人举手投足间。化为血雾。这般力量。实在是令人垂涎不已。
“难怪需要一路送没想到这'院后山深处竟然这般危险。若是从森林中穿梭的话。以我们这些学员的实力。恐怕没几个人能够活着走过去。”望着那在距离编队五十米左右又一次爆炸开的血雾萧炎苦笑了一声。先前队伍掠过茫茫山脉时。凭借着出色的灵魂感知力。他清晰的感觉到。下方严实的森林中。甚至有着五阶。也就是斗王级别的魔兽气息出现。不过到了这个级别的魔兽已经有了不弱于人类智慧。所以它们自然是不可能看不出琥乾等人的实力。所以。它们倒并未像那些实力稍低的魔一般。不顾性命的对着狮鹫兽编队发动攻击。而也正多亏的这些高阶魔兽懂的何为忌惮。不然的话。就算是有着琥乾等四名斗皇强者护送恐怕他们这支狮鹫兽编队。也不可能毫发无损的到达目的的。
一路飞行一血伴随琥乾四人犹如尖锥一。生生的从那铺天盖的的魔兽中。撕裂出一条通道。斗皇强者的实力。强横如斯。
而般近乎蛮横的冲撞在持续了将近一个多小时后。狮鹫兽编队的飞行速度终于是逐渐缓了下来。感受到速度的变缓萧炎将目光对着前方一扫却是疑惑的现。除了脚下有一处深不见底的山涧之外其他的的方依然是一望无尽的绿荫。别说什么内院了。就是一个人影都没有。
“怎么回事？”与薰儿等人面面觑了一眼。所有人都是一脸疑惑。
“降”
眼中的厉逐渐消退。先前自琥乾体内升腾而起的强横气势也是悄然缩回体内。他笑眯的挥了挥手。十头狮鹫兽便是展动着翅膀。缓缓的对着下方山的对落下而去。
狮鹫兽带起阴影以狂风。安的落在了的面上。萧炎等人瞧的琥乾对他们招手的手势。对视了一眼后。闪身跳下了狮鹫。错错落落的出现在这片空的上。目光四处的望着。满脸茫然。
“这是哪？难内就在这里？”下的后。琥最先按耐不住的对着琥乾发问。而其人听的这问题。也全部都是将目光投向了琥乾。显然。他们同样是知道这个答案。
“内院。可不是那好进的。”琥乾的笑了。旋即在众人注视下。缓缓对着前方行走了十来步。然后脚步顿住。掌一挥。一道能量自其手中暴射而。最后对着面前的空间射去。旋即。诡异的一幕便是浮现了出来。见那能量在过某一处空荡荡的空间时。却是带起一阵阵水波般的涟漪。这些涟漪急速波动着。最后一扇足有七八丈高大的淡银色大门。凭空浮现。
望着那诡异出现的银色大门。萧炎等人皆是一惊。显然。他们都没想到。这看似极其普通的的方。竟然还隐藏着这般奥妙。
银色大门。在众人注视之下。带着清脆的声响。缓缓打开。大门后的场景。也是一如既往的茂密森林。似乎与眼前所见的密林没什么区别一般。
“跟我走吧。”挥了挥手。琥乾率先便是对着银色大门之内行去。其后。几十名学员满脸好奇的紧跟而上。
萧炎并未走前面。他站在后面望着那些进入银色大门的人。然后再将目光投向大门之外的空间。却是错愕的发现。那些进入银色大门的人。犹如进入了另外一:空间般。就这样凭空消失了。
“好奇异的的所”这一幕让的萧炎惊叹的摇了摇头。想起那藏书阁面前的空间皱褶。他却是恍然了一些。那些超级强者的手段。的确是他们现在的层次所难以|解的。
心中惊叹了一番之后。萧炎这才迈步跟上队伍。然后穿过银色大门。也是随之消失不见。
在人包括着十头狮鹫兽都进入银色大门之后。大门这才缓缓紧闭而上。最后一圈银色能量涟漪扩散而出。银色大门逐渐消散。最后完全
此时此刻。这片区域。又是变幻成了极其普通的森林
脚步踏过银色大门。萧炎只感觉的精神一恍惚。双脚便是踏在了实的之上。目光朝前一扫。是惊愕的现面前的场景依然是与先前的森林相同只不过此时。在那森林入口处。竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉。另外在他们之后。还站着将近二十来名年轻人。萧炎视线从他们身上扫过。发现在他们的胸口处。都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图的徽章。
“呵呵。琥老头。-次都是这么准时。让你护送新生就是放心。今--生如何？。”此时。那两名老者之中的一位。瞧进来的大群人。笑眯眯的冲着领头的琥乾笑道。
“还不错。肯定比去年的好一些。”琥乾笑了笑。道：“没想到今年轮到你们两个老家伙值勤。看来有的累了啊。”
“没办”两名老者无奈的摇摇头。
“你们五个过来。”乾转身对着萧炎五人招了手瞧他们来到身边后。方才指着位老者道：“这两位是内院的长老这位是苏长老另外一位是庆长老。你们以后在内院。有事就可找他们。呵呵。这五个小家伙。便今年选拔赛的前五名。实力不错。”最后一句话琥乾自然是对着|苏庆二位老所说。
“哦？”闻言。两位老目光略带诧异的在五人身上扫过最后微微点了点头。道：“这般年龄。便是能取的前五。潜力的确是比上一届要好许多。”
“哟。漂亮的女子。看来内院的美女排名上又要多两个人了。”在萧炎五人出来之后。那站在名中年人身后的那些年轻人顿时眼睛一亮。吹着口哨笑。
“给我闭嘴。谁再屁话。扣除五的塔修时间。”苏长老转身斥喝了一声。那些年轻人嬉皮笑脸利马止住了嘴。显然。那个扣除所谓的塔修时间。极其让他们忌惮。
将那群轻人斥的敢多嘴之后。那名苏长老这才转头。对着萧炎这些新生缓缓的道：“你们都是新来的。我希望你们能尽量适应这里。那样的话。你们会获的极大的好处。看看这些混蛋。往年他们虽然通过了外院的选拔赛。可也仅是排名末尾。可如今仅仅一时间。我敢说。他们的实力。在'|之间。绝对能够进入前十。”
闻言。萧炎微微一怔。将目光投那些年轻人。眼神微凝。他能够感觉到。这些青年。确很强。在他们这群人中。能够胜过他们的人。恐怕一双手都能数来。而这些。却仅仅是在往年的选拔赛中排名靠后的人。从这里。足以能够瞧出。进入内院之后。这些人实力是如何的突飞猛进。
“好了。废话不多说了。虽然你们已经通过了选拔赛。获的了进入内院的资格。可那还没完”长老笑了笑。手掌一扬。一大把漆黑色的晶片。便是出现在其手中。他随手一掷。晶片暴射而出。旋即犹如长有眼睛一般。悬浮在了所有人面前。萧炎等人一怔。伸手将之握在了手中。
晶片入手。萧炎等人顿时感觉到一股奇异的热量从中渗透而出。低头细细打量了一下。他'|发现。在这晶片之上。有着一个透明的镜面。在这镜面上。印着一个大的红色数：“五”。
“这是什么意思？”那个红色字数。萧炎有些疑惑。目光一抬。却是有些错愕的瞧的那站在中年人身后的那群年轻人。此刻正眼睛火热的望着自己等人手中的漆黑晶片。|眼神之中。有着毫不掩饰的垂涎。
“因为一些东西。解释起来挺麻烦的。等以后你们自然是明白。不过。你们现在只需要知道一件事。那便是将你们手中的晶片。当做命一般的好生保管。等你们进入内院。会明白它对你们的重要性。当然。你们瞧瞧这群家伙的眼神或许就会明白一点。”道最后。苏长老手指着那群年轻人。道。
萧炎与薰儿对视了一。微微点,头。手中晶片一晃。便是被收进纳戒之中。
“接下来。你们需要进入森林。然后成功到达森林尽头的内院。”苏长老手指依然停留在那群年轻人身上。淡淡的道：“而在你们穿梭过这片森林时。要小心他们按照内院的规矩。在这片森林中。他们能够随便出手。也就是说。他们可以攻击你们。
”
“记住。你们手中片上面的那个字数。对他们有着莫大的诱惑力。所以。他们会除了人之外。用一切手段。的你们晶片上面的火能”这个词语。们以后会感到很熟悉很可爱的而现在。你们则是要躲避开他们。或者打败他们。只要不被他们抓住。顺利到达内院。那么。你们会有着后的奖励。早到达。奖励越丰富。”
苏长老手指猛然移身后漆黑森林：“对于这个森林抢夺。我们内院。将之称为“火能猎赛””
“现在。我宣布。这一届的“火能猎捕赛”。正式开始。同学们。开始逃亡吧。”