压抑住内心的那抹惊喜萧炎挤出人流缓缓走向这处略有些特殊的石台而瞧得他的举动周围的人流都是不由停下了脚步看向前者的目光中貌似有些一抹看热闹的戏谑。哪里的小说更新最快？请认准
脚步停在石台面前萧炎眼睛直接投射在那株青木仙藤之上迟疑了片刻手掌对着它伸了过去。
“嗤……”
就在萧炎手掌即将触摸到青木仙藤时一股尖锐劲风忽然破空而来。劲风之强甚至是令得萧火臂上的汗毛微微竖了起来。
感受着那股劲气的壮大萧炎眉头微皱心念一动青色火焰瞬间从纳灵之中涌出然后以极快的度掠过几条经脉最后猛然破体而出。将那急后退的手掌包裹在了其中。
“咦？”
就在青色火焰将萧火手掌包裹的霎那一道惊咦声忽然响起旋即那股尖锐劲风便是急湮灭。
顺利的收回手来萧炎抬头望着面前的灰衣男子此时他已经是睁开了眼睛脸庞略带着一抹惊讶的望着萧炎目光从对方眼中扫过。萧炎微微一怔只见得对方眼中竟然充斥着异样光芒这些红芒。皆是掺杂着些许暴躁的。
对于这种红萧炎并不陌生只要在天焚炼气塔中修炼得久了便是会出现这种善一般称来。叫做火毒侵体不过萧炎前几天从别人眼中看见的红芒仅仅只有一丁点而面前这个家伙……整个眼睛几乎都是被红芒给充斥显然火毒侵体已深……而这般严重的火毒侵体还是萧炎这么久所见到的第一个。
“不买就不要乱碰。”灰衣男子泛红眼瞳冷冷的瞥了萧炎一眼收回并拢的如刀双指淡淡的道。
被灰衣男子这付态度逗的有些乐了萧炎心中却是无奈的摇了摇头。现在方才明白为什么旁人都对这个家伙退避三舍了买主看一下端口竟然都差点被攻击就算他摆放的东西再高阶恐怕也没有几个人敢来买吧。
“谁说我不买了？”萧炎双臂抱胸同样是回于淡淡的口气。
“别给我耍嘴皮子要买就掏”火能“买唧唧歪歪的浪费时间。”泛红的眸子中掠过些许烦躁。灰衣男子手掌猛的一拍石台怒道。
“火毒侵体竟然严重到这般地步心智都是受了一些影响。”并未在意灰衣男子的怒斥萧炎脸庞却是微微凝重了一点没想到天焚炼气塔中的火毒竟然强悍如斯看来日后修炼就算有着青莲地心火护体那也得倍加小心啊。
“这株青藤多少价钱？”萧炎指向那株奇异的青木仙藤淡淡的问道从对方将这株青藤摆放在最显眼的地方便是能够明白这个家伙显然是知道这东西很是稀罕所以萧炎想要像以前那般随意得到怕是有些难度。
“四百天“火能”。”灰衣男子冷声回道。
灰衣男子这话一脱口整片区域都是陡然安静了下来一个个看向前者的目光犹如看待疯子一般四百点……这种庞大数目有些人整整一年甚至两年恐怕都弄不到这个数这个家伙狮子大开口也大得有些太过分了吧？他们虽然也是能够瞧出这株青藤很是有些奇异但若说它值四百天“火能”的话绝对没有一个人会相信。
在这般近乎天价之下别说周围围观之人就是萧炎也是忍不住的抽搐了一下嘴角四百天这家伙……
“怕是贵了点吧？”咽下噎在胸口的一口气萧火皱眉道。
“虽然我并不知道这株木藤空间是何物但是它能够被两位斗王级别的魔兽拼死争夺这足以证明它的价值而且为了得到它我也差点丢掉一条命所以四百天“火能”不贵你若是买不起便走开吧别耽搁我做生意。“灰衣男子斜瞥了萧炎一眼挥手道。
虽然灰衣男子嘴中说得轻巧可他这话依然是令得周围的人群有些震动从两位斗王级别的魔兽手中抢夺东西这个家伙……还真不愧是内院最疯狂的人
萧火眼中同样是闪过些许惊诧望向灰衣男子的目光中也是多了一抹凝重如果完全是凭借本身实力的话萧炎扪心自问他是没有太大的把握从两头斗王级别魔兽手中成功抢得这般奇物面前的这个家伙虽然狂虽然傲可的的确确是有着一些本钱。
“能不能换点其他的？比如猎物？四百天火能我的确是拿不出。“萧炎迟疑了一会仙藤是炼制地灵丹的主要材料而想要成功吞噬陨落心炎地灵丹又是绝对不可缺少之物所以不论如何他都必须在得到陨落心炎之前。将地灵丹所需要的药材魔核。尽数弄到手中
但是炼制地灵丹的药材虽然不多。可是却样样都是极为稀罕之物比如这株青木仙藤若是今天错过。萧炎甚至都不知道自己那年才能再次遇见所以他自然是不会轻易放弃。
“可以我需要斗技地级别的你有么？”对于萧炎那的提议灰衣男子倒并没迟疑开口便是再度换可一个但是这个价码依然再度令得萧炎以及周围的学员有些无语地阶在这个内院中恐怕没几个学员掌握着这等级别的斗技。
当然地阶斗技萧炎的确是刚好身怀一种而且还是身法斗技可是这是他要修炼的想要让他拿这来换青木仙藤却还真是有几分割舍的意思。
脸庞阴晴不定的变换了一阵。萧炎在周围目光注视下摇了摇头缓缓的道：“地阶斗技我也拿不出”
灰衣男子不屑的看了他一眼这次是连话都懒的再说直接再度闭目不在理会。
敲得萧炎吃瘪周围不由得响起一阵低低窃笑声显然萧炎自己触霉头的举动让得他们很是感到好笑。
“果然是个怪脾气”无奈的摇了摇头萧炎没有理会周围的笑声也并没就此离去站在石台前沉吟了半响心头忽然一动目光缓缓的在面前灰衣男子身上扫视着。
随着萧炎目光的扫视约摸两分钟之后一股强横且涵着些暴怒的气息猛然自灰衣男子体内暴涌出在这股强横气息的横扫下周围围关的学员皆是脸色大变的连忙后退。
“这个傻子要倒霉了竟然惹怒了林焱那疯子”
“活该明知道那个家伙是全院耐心最差的人竟然敢这般跟他磨蹭不是找打么？”
“不过这家伙好像眼熟的啊”
周围学员在退后之余不由得有些惨遭池鱼的怨气一时间众多埋怨以及嘲笑声音都是响了起来。
在灰衣男子那强横暴怒气息之下。萧炎也是脸色微变的退后了一步。心中略有些震动光是看这股气息这个家伙的实力恐怕就在七星斗灵之上。、
紧闭的眼眸再度缓缓睁开泛红的眸子中充斥和暴跌的怒意他望着萧炎声音阴冷的道：“你是欠打打么？”
“我不想打架但是我对这株青藤倒是挺感兴趣。”萧炎耸了耸肩。轻笑道。
“一分钟时间滚出交易区。”灰衣男子深吸了一口气声音之中压抑着些许暴怒的颤抖。
“我没有四百天的“火能”也没有地阶斗技”萧炎苦恼的捎了捎头然而话还未落灰衣男子压抑的气息便是彻底爆身体猛然站起。一颤间便是出现在萧炎面前双眼赤红拳头之上的凌厉劲风几乎撕裂了空气拳头挥舞的路线上隐隐带出了一道淡红的拳影。
迎面而来的凶悍劲气并未让得萧炎有所变色身体依然笔直漆黑眸子淡淡的望着那对被火毒侵蚀的眼瞳平静的声音缓缓传出：“但是我能帮你驱逐体内的火毒。”
“嗤”
被淡红斗气所包裹的拳头在间隔萧炎面门尚还有两寸距离时陡然凝固连带着拳头凝固的还有灰衣男子那张震惊的脸庞。
“你…你说什么？”眼瞳中的赤红淡了一些灰衣男子声音有些颤抖的开口道。
手指轻触着面前拳头然后将之缓缓撇了下来萧炎直视着这位貌似在内院实力极其不弱的男子。淡淡的道：“我帮你驱逐火毒你把青木藤给我这笔交易如何？”
再次听清萧炎的话语灰衣男子脸色顿时剧烈的变幻了起来。
对于他的心理交锋萧炎并未在意双手插在袖间安静的等待着对方的答案。
喧闹的交易区中这一片区域却是陷入了解短暂的寂静只是那一道道投射在萧炎身上的目光皆是带着些许错愕这个家伙竟然将内院最疯狂的疯子制服了下来当真是有些不可思议。