第八百一十四章拍卖开始
“你在密室中待了两天时间，若是再不出来，我便是要强行破门了。”看着一口将桌上的茶水饮尽的萧炎，小医仙不由得微蹙着柳眉嗔怪道。
听得小医仙的责备，萧炎却是嘿嘿笑了笑，他在当日炼制完破宗丹之后并未就此收手，而是在休息回复了一下斗气之后，便是再度开炉炼制了一些其他丹药，因此所耗时间颇长。
不过虽然这种间不停歇的炼制令得萧炎疲惫不堪，不过倒也是收获颇丰，以他如今的身家，倒是有着一些资格在那拍卖会上与人争夺一二。
“这两日没有什么情况吧？”将茶杯放下，萧炎笑着问道。
“除了一些无聊的人之外，一般倒是无人敢来打扰。”小医仙点了点头，道。
“呵呵，看来那日你的出面，震慑了不少心怀不轨的家伙啊。”萧炎笑了笑，说道。
“我见到萧门的人，那应该是你二哥吧，他身旁还有一名实力也在斗宗阶别的老者。”小医仙轻声道。
“应该是苏千大长老吧，内院之中，也就他是斗宗强者了。”萧炎微微一笑，手指轻敲着桌面，缓缓的道。
“你不打算去见见他们？”
萧炎沉吟了一会，缓缓摇头，道：“暂时不用，这黑皇城中来了不少老怪物，他们都是冲着菩提化体涎而来，此刻暴露与萧门的关系，反而会令得一些人也是暗中拉寻帮手，如此的话，还不如等关键时刻再现身。”
“随你吧。”小医仙对此倒是无所谓，灰紫双眸一抬，随意的道：“那莫崖这两日来过几次，说是黑皇宗宗主莫天行想请你一叙，不过由于你在炼制丹药，所以便直接被我回绝了。”
“回绝就回绝了吧。”萧炎点了点头，旋即心头一动，问道：“那莫天行实力如何？”
“也是斗宗强者，与我相差不多，算是一名四星斗宗吧。”小医仙沉吟道。
“四星斗宗么...”萧炎自语的喃喃道。
“对了，那魔炎谷一旁的灰袍人，应该也是一名斗宗。”似是想起了什么，小医仙突然道。
眉头微微一皱，萧炎点动的手指缓缓停顿，轻叹道：“果然，我就说魔炎谷不可能只让一个方言前来，虽说这老家伙算是半只脚踏入了斗宗，可与真正的斗宗强者比起来，却是差距极远，原来还暗中藏了一手啊，只是不知道，这神秘灰袍人，究竟是何来路。”
“这我便不知了。”小医仙也是摇了摇头，那灰袍人气息极为晦涩，若非当日靠得太近，即便是连她也是难以发现这家伙的实力，至于其他的，她也的确是丝毫不知。
“看来这黑皇城不会平静啊，这么多方势力都是对菩提化体涎有兴趣，但那东西只有一个，嘿嘿，这一次，不知道哪一方，会成为最大的赢家？”萧炎冷笑道，他有预感，这次的拍卖会，恐怕将会被沾染上浓厚的血腥。
小医仙微微点头，旋即看着萧炎那通红的双眼，不由得无奈的道：“你还是先去休息一下吧，如此耗神，对身体可不好。”
“嗯。”
闻言，萧炎倒是略感讪然，他此次消耗的确太大，若是不赶紧回复的话，恐怕将会对身体造成一些负荷伤害，如今拍卖会即将开始，后面的情形定然不会一帆风顺，他必须随时保持在巅峰时刻，方才能够保证不会被突如其来的变故弄得措手不及。
“既然如此，那我便先去调养一下，争取在明日拍卖会开始前恢复状态。”轻叹了一声，萧炎站起身来，望着窗外的夜色，不由得一笑，淡淡的道。
“看来今日可是一个无眠之夜啊。”
夜色，悄然而逝，当天际一抹晨辉浮现时，那沉寂了一夜的黑皇城，犹如瞬息间般，爆发出了惊天活力，空荡荡的大街之上，迅速的被从各处涌出的人影所充斥，而这些人影所去往的方向皆是相同，那便是城中心那巨大的拍卖广场！
今日，是这黑角域百年之内最盛大的一次大型拍卖会，为之而来的强者，超越了以往任何一次拍卖会，而其影响，也是遍布黑角域每一个角落。
一抹晨辉，顺着窗户蔓延，旋即攀沿进房间之内，最后照射在床榻之上盘膝而坐的黑袍青年身体之上。
在阳光照射下，黑袍青年紧闭的眼眸微微颤抖了一下，片刻后，陡然睁开！
随着双眸的睁开，一股异常雄浑的气息，也是犹如苏醒的睡狮般，猛然自萧炎体内蔓延而出，充斥着整个房间。