斗破苍穹第四百零四章狮虎碎金吟
四百零四章狮虎碎金吟
随着透明能量团的出。哪里的小说更新最快？请认准★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★一股尖锐的声波。化为实质涟漪。以能量团为中心。朝着四面八方扩散而出。
望着这突如其来的动静。白山等人皆是一怔。旋即快速明白了过来。当下各自脸色不同瞧着萧炎那化为黑影狂射而出的身形。
房间内几人的视下。将速度施展到极限的萧炎。几乎是在两个眨眼间。便是出现在了那股透明能量团面前。手掌微曲。犹如鹰爪一般。闪电般的对着能量|抓去。
似是察觉到萧炎的举动。那处本来是对着前方急射的能量团。却是猛然一滞。旋即一晃。竟然是对着后方躲避了开去。
“哼。”感觉到那股明能量团近条件反射般的闪避。萧炎却是-一声。袖袍一震。手臂在此刻如忽然间延伸了一截般。手爪一捞。便是将那透明光|紧紧的抓在掌心中。
东西到手。萧身没有丝毫迟疑。闪电般的后退。而也正是此时。那房间之中的能量。却是猛然爆发出巨大的吸力。在这股吸力吸扯下。那盘旋在房间之中的漫天光华。却是源源不断的被吸扯回了能量罩。一时间。只见的漫光华穿梭。无数先前被能量罩吐出来光团。除了儿白山等人手中已经破除了能量罩的物品。此刻却是再度被能量罩给尽数吞了回去。
感受着那从能量中传出的吸力。萧炎知道这是时间即将到达的缘故。手掌紧紧的抓着手中不断震动着想要逃出去的透明光团。这东西也是受到了吸力的牵扯。开始想要挣脱萧炎的束缚
“萧炎哥哥。快,试能不能取里面的东西！”瞧的萧炎那被吸扯向前扬起的手掌。儿急忙提醒道。
的薰儿的话萧这才回。掌紧握着光团。左后猛然插进。
“!”
萧炎的掌在几注视中。插光团中。瞬间之后。一股巨力猛然涌出。竟然是直接将萧炎反弹了出去。而且这股反劲道之大。足足让萧炎退后了好几步方才将之抵消。“该死的竟然不|！”手掌被阻。炎脸色顿时难看了下来而此时那从能量罩所释放而出的吸扯力也是越来越强。整个房间中。还在盘旋的光团已经数。
望着萧被光团弹开的手掌白山脸庞上忍不的浮现一抹幸灾乐祸的冷笑。
“萧炎哥哥。抓紧。让我来试试！”一道青色影子闪掠身旁。薰儿玉手也是飞快的对着能量团探去。的薰儿与光团越接近的距离。萧炎心也是陡然提了起来。若是儿也不行的话。那么这到手的声波斗技怕就长翅膀飞了而到时候。他萧炎还真只能拿着先前的那一卷黄阶声波斗技凑合着用了。
房间中几人目光紧注视下儿的手猛然插进光团中。瞬间后。如同萧炎先前的那抗拒却并未出现。薰儿脸颊浮现一抹喜悦。手掌仅仅是在光团中停留了一瞬。便是迅速抽回。而随着其手掌的抽回。一卷类似水晶般透明颜色的卷轴。出现在了众人视线中。
望着那被薰儿成功抽出来的卷轴。萧炎那提起来的心。这才彻底放了下去。脸庞浮上一抹如释重负的笑容。
“萧炎哥哥。给。”儿抹了一把光洁额头上的汗水。她也很怕自己失败而导致萧炎失望。不过还好。预料中最遭的事情并没有出现。她微微一笑。将手中的透明卷轴给了萧炎。
“多亏你了啊。”接过卷轴。萧炎犹自有些心悸的道。若非有儿在这里。恐怕今日他也只能眼睁睁的看着到手的东西再度被吞回去了。舔了舔嘴。萧炎将目光转移到手中卷轴上的字迹处。先是一怔。旋即略感满意的点了点头“狮虎碎金吟。声波斗技。等级：玄阶高级。狮虎齐啸。万兽臣服。有碎金震魂之大威能”
将卷轴上的字迹看了一遍。萧炎心中大感满意。如今他最需要的。便是这个级别的声波斗技。低了看不上。太高了。则是太过难以修炼。没有个长久时间。怕是难以真正修炼出威力。毕竟越高级的斗技。修炼起来的难度也是成几何倍升高。
“终于到手了”长长吐了一气。萧炎将先前获的那卷黄阶高级的声波斗技随意的抛开了去。而后者在离手之后。便是被一团光芒所裹。最后射进了能量罩消失。
“走吧。”
将这卷玄阶高级的声波斗技收进纳戒。萧炎
儿挥了挥手。旋便是率先转身对着来时的通道行过白山之时。脚步停了一下。冲着他淡笑道：“看来要白山学长失望了。我所需要的东西。到手了。”
说完。他便是不再留。与薰儿转身行进漆黑的通道之中。
“哼。”瞧萧炎那笑眯眯的神。白山冷哼了一。脸庞阴沉的跟了上去。其后。琥与吴昊两人也是紧随其上。
随着五人的离开。这所巨大的房间周围的那些犹如漩涡状的能量罩。也是开始缓缓变小。刻后。能量罩化为一个小点。在一道细微的咔嚓声响中。完全消散。而此时。个巨大的房间。便是变的空荡荡了起来。任谁也想不到。先前的这。曾经被无数足以在外界掀起轰动的宝贝所充斥。
“。”
紧闭的古老大。忽然轻被拉了开来。温暖的阳光顺着门缝倾洒而进。在漆黑的通道中印射出一条长长的光痕。直至光线尽头
大门开启。萧五人陆续行出。站在台阶处。望着谷中那葱郁的颜色。心中不由的都是松一口气。那书阁中的气氛在是太过沉重了点。
“这个藏书占的此辽阔。恐怕我们进入的那处大房间。仅仅只是其中一角吧。这的方。真是处处着神秘”走出大门。萧炎眼角不着痕迹的在两旁那两犹如老僧入定般的灰袍人身上扫过。在心中自言自语的道。
的那开门声。一名灰袍人然袖袍微微动了动。旋即萧炎等人便是察觉到一股浩瀚磅礴的无形能量从他们身上扫描而过。那股能量之强。的他们心中泛起一股骇然。
无形能量似乎仅仅到|的作用。因此只是持续了短短十来秒时间。便是如潮水般的退去。直至完全消散。
“时间到。都走吧。谨记。今日这里的事。包括藏书阁内部的消息。你们不能向任何人泄露一丝一毫。”嘶哑的苍老音。在大门处缓缓盘旋着。
闻言。萧炎几人急忙垂首。
“呵呵。都了么？”瞧的出来五人。那一直站于楼阁之前的琥乾笑着道：“都没空而归吧？”
萧炎五人点了点头。
“那就好。不管到的东西合不合心意。可至少也算是有所收获。”见状。琥乾笑了笑。对着大门旁的两名如老僧般的灰袍人微微弯身。道：“既然这些|家伙已经出。那我也就不打扰二老苦修了。告辞。
”
对于琥乾的话。两名灰袍人依然是没有反应。而琥乾也不介意。对着萧炎等人挥了挥手。：“跟我走吧。”
听琥乾声音。萧炎五人也是对着两位盘坐在的如木桩般纹丝不动的灰袍人躬身行礼。徐倒退着行|青石梯。转身来到琥乾身旁。
琥乾目光在五人身扫了扫。瞧都没什么损伤,。方才再度对着两名灰袍人一抱拳。转身对着那处被无形大手撕裂的隐形门框走去。
“跟紧我。不要触摸那些空间皱褶。不然就是我都救不了你们。”在即将穿过隐形门框时。琥乾偏头提了一声。然后上半身保持着不动。迈开步子。一脚从|中踏了出去。其后。萧炎等人小心翼翼的跟随着。不敢有丝毫异动。
安全的穿过那隐形|框。一股能量波动缓缓波动起。萧炎回头一看。却是瞧那被撕开的隐形门。已经开始缓缓消失。片刻后。一扇极其严实的空间皱褶墙壁。便是再度出现。将其后的藏书阁护在其中。
目光跳过那些难以察觉的空间皱褶。扫向藏书阁大门处。萧炎脸庞却是猛然微变。只见先原本还盘坐两道灰袍人影。时却已经诡异的消失不见。这般堪幽灵般的行迹。让的萧炎心中直冒着寒气。这些守护藏书阁的灰袍人。竟都是些什么人啊？
“这迦南学院能够矗立在危险重重的黑角域中心这么多年而依然屹立。果然是有着极其殷实的底蕴啊”心中惊叹的摇了摇头。萧炎快步跟上了前面的琥乾等然后再度钻进了先前来时的那山洞。
随着萧炎等人的消失。这所不知道隐藏在何处的小山谷。终于是再度回复了以往那般宁静。直到下一年的内院选拔赛结束。这里方才会再度开,