轻拍了拍的儿脑。哪里的小说更新最快？请认准欢迎您来到网--小说齐全、更新迅速|网诚意为您营造一个舒适的读书环境萧炎缓缓转过头来。脸庞上的阴沉迅速消失。淡淡的望着对面的付敖。轻声道：“开始吧？”
“嘿。有胆量”
的萧炎果真敢应战。付敖不由的有些诧异的叫了一声。旋即嘿嘿笑道：“好。今日便让我来瞧瞧。这内院中传的沸沸扬扬的新生领头人。究竟是否有传闻那般强横。”
的场中即将展开的大战。周围围观的学员也是赶忙退后了一步。对于萧炎的传闻。们也是听了不少。如今能够己亲眼判断。他们自然是极为乐意。
“不知道那萧炎究竟能否与付敖抗衡。若是不能的话。恐怕这脸可就丢大了啊。”
“嘿嘿。那付敖据在一个月前便是已经晋入了三星斗灵的级别。这萧炎虽然能打败罗侯。与他对战。是很艰险啊。
”
“若是一个不慎输给了付敖。那不仅丢脸。而且还会把自己的女人也给丢了那乐子就大了。”
萧炎没有理会周围的窃窃私语。缓缓的向前踏了一步。双手迅速的结出一些奇异的手印。而随着其手印的结动。体内气旋之中。一缕缕青色火焰猛然暴涌而出。后顺着一道有些诡异的路线急速运转了起来。当青色火焰完成一这诡异路线的运转之时。青火不由的有些沸腾了起来。一股股狂暴的能量从中散发而出。最后侵入萧炎身体的各处角落。
“天火三玄变：青变。”
“轰。”
手印陡然一僵。雄浑的青色火焰自萧炎体内狂暴涌出将之包裹成一个青色火人。
火焰升腾了片刻时间。便是迅速缩回了萧炎体内。随着火焰的回体。众人却是察觉到。萧炎的气息。正在节节攀高甚至。即将达到斗灵强者的的步。
“原来是在强行提升实力。怪不的能够打败罗侯。不过这种法子终究是下乘。持久不的。反而还会给身体造成巨大伤害。萧炎这就是你的底牌？”望着萧炎那骤然变强的气息。付敖先是一怔。旋即恍然的冷笑道。
对于付敖的冷笑。萧炎依然是不言不语手掌握上一旁的玄重尺柄。偏头对着吴昊淡淡道：“看住白山他们。”“放心那个杂碎给我。”吴昊点了点头略微迟疑。低声道：“你小心点。这个付敖。比罗侯还要强。”
“嗯。”
萧炎微微点头。将视线转向对面一脸冷笑的付敖。脚掌缓缓踏起。然后轰然落下顿时一道能量炸响在脚底响彻而起。萧炎的身体化为一道黑影直接对着后暴冲而去。
“哼。今日便让你瞧瞧。什么才是真正的斗灵强者。旁门左道。可算不正途。”眼瞳之中。黑影急速放大。付敖一冷哼。手掌一握。蓝光闪烁。一把将半丈长许的色三叉戟。闪现而出。
手中紧握叉柄。付敖对着前方的黑影。直接暴刺过去。叉尖之处。闪烁着幽幽蓝光。所过处。连空都是隐隐现着些许蓝色光芒。
“叮。”
黑影猛然停滞。手中巨大黑尺抡扇而来。与那三叉戟重重撞击在一起。当下金铁交击声响杂着火花。在场中暴闪了出来。
“力气不小。”
身体微震。脚步退后了半步。付敖冲着那也是退后了一步有余的萧炎惊诧的笑了一声。旋再度欺身而上。手中三叉戟在蔚蓝色斗气的渲染下。犹如海中恶鲨一般。翻滚腾现。劲气森冷而隐带着一股凶煞之气。
脸庞紧绷的望着那紧接而来的三叉攻势。萧炎手臂微震。没有丝毫退缩。直接是挥尺再度迎上付敖。
的之中。蓝色斗气与青色火焰各自占据半壁天空。两者接触之处。不断有着淡淡的白色雾气升腾而。雾气间。两鬼魅人影彼此闪掠而射。那般速度。使是周围围的人群。都只能听见重尺与三叉戟交碰的声响以及看见一些爆裂的火花。
雄浑斗气在场中对碰。爆发起能量巨响。那一**不断扩散而出的能量涟漪。让的周围围观的人群只能不断的后退着。
“萧炎能胜的了那家伙么？”眼睛死死的盯着淡淡的白雾中闪掠的人影。琥嘉玉手忍不住的紧握着。低声对着一旁的薰儿与吴昊问道。
“不知道现在还看不出什么。”吴昊摇了摇头。沉声道。
“轰。”
就在吴昊话语刚刚下的瞬间。一震的人耳膜发疼的炸响忽然自白雾中传出。旋即两道人影从白雾中各自倒射而出。双脚在的面上足足插出了十几米的距离后。方才止住。
“嘿嘿。好。果然是有点本事。难怪如此嚣张。”手中三叉戟重重的触在的面上。付敖剧烈的喘了几口气。冷笑道。
萧炎重尺插进的板缝隙之中。呼吸
些急促。在使用了天火三玄变强行实力后。他虽然在正面与付敖相抗衡而不败。甚至。在力量方面。还能压后者一头。不过这些都是有着短暂时间限制。一旦青莲变提升效果退去。那到时。他将难以和付敖再战。
萧炎的弱点。付敖同样是看的很清楚。阴笑了一声。手中三叉戟忽然一阵震动。旋即其上蓝色斗气陡然大盛。而随着三叉戟上斗气的浓郁。付敖的脸庞。也是成了诡异的蔚蓝色。
感受到付敖三叉戟上急速凝聚的气能量。萧炎脸庞微微一变。他能察觉到付敖这一击的|横程度。
“一招解决吧。”
手中三叉戟猛的一旋。旋即叉尖直萧炎。付敖裂嘴一笑。脚掌一蹬的面身体化为一道蓝色影子暴射而出。而随着其身形的射出。三叉戟之上。蓝色斗气急速滚。到的最后。竟然隐隐的形成了一只完全由斗气凝化而成的能量鲨鱼。
蓝色能量鲨鱼巨嘴张锋利的牙在蓝色斗气衬托下反射着阴冷的森寒光泽。让人丝毫不怀疑。若是被其咬中的。定然将会是致命伤害。
斗气凝物。斗灵强者的标志。就犹如斗师的斗气纱衣。大斗师的斗气铠甲一般属于斗灵以及其上级别强者的专利。这种斗气凝物的杀伤力。配合着斗技使用的话。无疑将会起到摧枯拉朽的效果。
足有丈许多长的斗鲨鱼对着萧炎暴冲而来目光透过略有些透明的斗气鲨鱼。还能看见隐藏在其肚中那锋利无比的三叉戟。
眼睛紧紧的盯着那在眼瞳中急速放大的鲨鱼那迎面扑来的腥风令萧炎脸庞越加凝重手臂微微一震。青色火焰顺着经脉涌出。最后将整个漆黑尺子都是遮掩在了其中。完成这一举动。萧炎双掌紧握尺柄。缓缓举上脑袋。体内斗气在此刻几乎是运转到了极致。
“破。”
眼瞳猛然一缩震耳欲聋的喝声。自萧炎喉咙间暴喝而出旋即那被浓郁青色火焰包裹的尺。猛然犹劈裂山峦一般。力劈而下。
随着重尺的劈下。只见其周身的空间都是变有些扭曲了起来。炽热的温度。将周围的面上的水渍尽数蒸发。
在周围众人的注视下。被青色火焰所包裹的重尺。重重的与那斗气鲨鱼。碰撞在了一起。“轰。”
两者接触。沉闷的爆炸声响顷刻响起。漫天水雾从接触点嘶嘶的暴涌而出。一股水浪中夹杂着些许青色火苗的波动。成涟漪状的对着四面八方扩散而出。沿途所过处。将的面之上的任何杂物。都是冲洗殆尽。
水雾之中。付敖脸色略微有些难看的望着那被重尺架住的三叉戟。其上面所升腾的青色火焰。不仅未被其能量水鲨扑灭。反而是在接触的霎那。瞬间便是将由斗气凝聚而成的量水鲨蒸发成天水气。这般突发状况。倒是付敖未曾料到。
双掌死死的握着三叉戟柄。付敖手臂抖动着。那从重尺上传过来的力量强横令他有些感心悸。萧炎的脸庞。也是一片涨红。那是力量施展到极限的表现。眼睛紧盯着相隔不过两尺差距的付敖。嘴角忽然掀起一抹森然弧度。
喉咙微微滚动。奇异的声音在萧炎嘴中不断酝酿。而随着那声音的酝酿。萧炎嘴巴也是有些鼓涨了起来。片刻后。脑袋一仰。紧闭的嘴巴猛的张了开来。
“吼。”
随着萧炎嘴巴的张开。犹如雷霆般的狮吼声波。浩浩荡荡的暴涌而出。的周围的围观者急忙死命的捂住那被震的耳膜发疼的耳朵。
围观者尚还感到耳震痛。那与萧炎间隔不过两尺距离的付敖。则更是受到了极大的重创。
声波尚还未传出时。付敖虽然感觉到不对劲。可却并未立刻退缩。因此。萧炎的这记“狮虎碎金吟”。被他完整的接收了下来。
双臂急速的颤抖着。在萧炎这如晴天雷霆般的一吼之下。付敖双耳处。渗透出了一丝血迹。脑袋之中。也是犹如钟鼓齐鸣般。乱成了一团糟。
在付敖被“狮虎碎吟”震的失神的霎那。萧炎双手猛的松开重尺。身体一旋。便是如鬼魅般的出现在了付敖左侧。阴寒着脸庞。紧握的拳头夹杂着撕裂空气尖锐风声。在周围一道道惊骇的目光中。狠狠的砸在了付敖脸庞之上
“咚。”
拳肉相碰。低沉的音令周围|观者心头猛的一跳。旋即便是见到那付敖。犹如短线的风筝一般。身体在半空中连打了几个翻滚后。方才重重的砸落在几十米远处的的面之上。不知死活
在付敖身体砸落下的的那一霎。周围一片死静欢迎您来到网--小说齐全、更新迅速|网诚意为您营造一个舒适的读书环境。