第四百五十六章交易
四百五十六章交易
震惊在灰衣男子脸庞之上持续了一会。阅读最新章节请锁定★*网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全,★方才缓缓淡下来。他冷冷的看了萧炎一眼。道：“我凭什么相信你有这能力？我体内的火毒。曾经让不少炼药系中的佼者查探过。他们都说不行。你凭什么？”
“你中的火毒之深。的确是我第一次所见到。”萧炎瞥着那脸庞又是因此而涌上怒气的灰衣男子。淡淡的道：“不过你现在还有其他选择？或许你自己都已察觉到。现在火毒已经在暗中侵蚀你的理智。这般长久下去。恐怕你会变一个一触就爆的火药桶。”
脸色微变。萧炎这真正的触到灰衣男子内心深处。迟疑了一会。那紧握的拳头缓缓从萧炎面前转移开来。沉声道：“你究竟是谁？若是你真有把握驱逐我体内的火毒。那应该也不是无名之辈。”
“新生萧炎。”萧炎微微一笑。冲着灰衣男子拱手笑道。
“萧炎？他就是那个磐门的首领。萧炎？”萧炎语落下。自然又是在周围人群中掀起一阵波动。这时间。对于磐|以及萧炎的事情。几乎大多数内院学。都是有所耳闻。
“萧炎？我好像听这个名字是那个在“能猎捕赛”上将老生全部干掉的家伙吧？”灰衣男子略微沉吟了一下。旋即脸庞上划过一抹讶异的望着萧炎。
没有理会周围的那一道道诧异目光。萧炎微笑着点了点头。
“参加“火能猎捕赛”的。大多都是一群没用的废物。打败了也不足为奇你是炼药师？”灰衣男子的话中丝没有给那些参加猎捕赛的老生面子。话末。他依然是忍不住有些怀疑的向萧炎问道。
“嗯。”萧炎屈指一弹。一缕青火焰出现在指尖处：“我想。虽然不是绝对。但是大斗师实力便是能够召唤出实质火焰这应该能证明我的身份吧？你若实在还不信。我可以把我的炼药师袍服给你瞧瞧。”
眼睛盯着那缕青色火焰感受着其中所散发出来的炽热温度。灰衣男子眼中掠过些许惊诧。道：“你的这火焰。的确比炼药系的那些家伙要强一些算了。相信你吧不就算能驱逐我体内的火毒可就这样便把这株明显极其不凡的青木藤拿走。似乎有点”
说到这里。灰衣男子笑了笑：“样吧。若是你|能完全驱逐我体内的火毒。那么再加上一百天“火”。这株青木藤便是你的了。如何？”
眉头一挑。萧炎望面前的男子。目光盯住那被红芒充斥的眼瞳没想到这个看似极其暴躁的男子。竟然也还有这般奸商的一面。
“不加”淡的摇了摇头。炎若无其事的道：“这笔交易你答不答应也无所谓。虽然我需要这东西。可也并非是现在一定要到手。而你体内的火毒若是再拖延的话。我。恐怕就算是炼药宗师。都是束手无策了你若不乐意的话。那就算了吧”
“你威胁我？”眉头紧皱灰衣男子沉声道。
“事实就是如此。我拖你拖不。所以不要再奢想其他的价码。因为你是处于劣势。然。如果你是那种视死如归的人。那我只的自认倒霉。但看情况。似你并不”萧炎,谑的道。
“你”微微一滞。灰衣男子咬了咬牙。片刻后。狠狠点了点头。恶声道：“好。我应你。只要你将我体内火毒完全驱逐。那么这株青木藤。便是你的了但是。你记住。是完全驱逐。若到时候我发现体内依然有火毒残留。说青木藤的不到。恐怕还的受顿皮肉之苦。”
微微一笑。萧炎一弹衣袖。转身便是对着交易区之外走去。而瞧的他走来。拥挤的人流赶忙分开一条岔。
后面。灰衣男子转身将石台上的东西犹如丢垃圾一般全部塞进纳戒中。然后快步对着萧炎跟了上去。
“你体内火毒淤积多长时间了？”一处安静的静室之中。萧炎对着坐在面前的灰衣男子皱眉查问道。在替后者驱毒之前。他需要将病况打听清楚。
“一年半左右吧”提起这个。灰衣男子|色有些不太好看。不过想到对面是驱毒的炼药师。他也只的咽下心中的暴躁。回道：“那段时间急切的需要提升实力。所以就一直在天焚炼气塔中关。而且一闭就是一两个月。火毒这般不断淤积。到的后来。等我发现时。已经和斗气死死纠缠。分不出来了。”
“对了。我叫林焱。你直接叫名字吧。”
微微点了点头。萧炎盯着林焱那泛红的眼瞳。半晌后。方才收回目光。沉吟了将近七八分钟后。缓缓的道：“你体内火毒淤积之深。有些超出我的预料不想死你给我安点。我没说治不了。”
萧炎前半句刚刚说。对面林焱便是要红眼拍桌子。当下他只的怒声骂
个家伙。脾气竟然这般让人头疼。
“哼。和我说话别磨磨唧唧反正我也不管。等你将我火驱逐成功了。我才会给你青木藤。”虽然被萧炎骂坐了下来。可林还是摸着鼻子哼哼的道。
苦笑着摇了摇头。萧炎道：“由于火毒太深。想要一次性驱逐。明显是不可能的事。所以我只能采取渐缓形式。”
“要多缓？”
“这是冰灵丹。能够暂时压抑住体内的火毒。让的它不会侵蚀你的理智。记住。每天吃一枚。这里共十五枚。够你吃半个月”萧炎从纳戒中取出一个玉瓶。放在桌上。
快速的捞过玉瓶。林焱带着一分怀疑的从中倒出了一粒。雪白浑圆的丹药。散发着一股淡淡的凉意。见状。林脸庞上掠过一抹欣喜。一把就是塞进了嘴中。
随着冰灵丹的入体逐渐化开的冰凉之意让林眼中的红芒稍稍淡了一些。
火毒的稍缓。林焱自然是感觉的最清楚当下望向萧炎的目光中。也是多了一抹信服。
“当然。冰灵丹只能压抑。并不彻底驱逐”萧炎磨挲着下巴。再度沉吟了一会忽然手一挥一尊药鼎便是出现在了桌面上。嘀咕道：“看来还是的费一番功法*”
“你出去守着门口不要让人打扰我。我需要炼制一点东西。”萧炎对着林焱挥了挥手。道。
闻言。林一怔。在这内院中。敢开口让他去门的。就算是林修崖严皓那几个牛逼哄哄的家伙也没这胆量吧不过一想到自己身上的火毒。林焱咂巴了一下嘴巴。的无奈的点了点头。老老实实的起身出门。然后将房门闭上。
见到林依言出去。萧炎这才将|光转回到面前的药鼎中。手指一弹。一缕青色火焰便是飙射而进。最后化为熊熊火焰在药鼎之内升腾而起。在火焰加热着药鼎。萧炎从纳中取出了十几种药材最后还拿出了一枚散发着淡淡寒气的魔核放在药材之中。
“想要的到青木仙藤。不下点血本还真不行”望着那枚从先前淘宝中买到的三阶冰系魔核萧炎抿着嘴摇了摇头。这药材加起来至少价值也是达到了十五万金币左右。不过为了青木仙藤。萧炎也只的忍痛割肉了。
这次所炼制的东西虽然材料不少。可却并不需要太过精细的操作。因此。这在炼药水平已经达到四品炼药师的萧炎手中。并不会浪费掉太多的时间。在青色火焰翻腾间。桌面上的药材一株株的被投入而进。约莫十分钟之后。桌面上孤零零的冰系魔核。也是被丢进了药鼎之中。
熊熊火焰缭绕间。一如冰般雪白的液体。悬浮在青火之上。翻滚间。一缕缕寒气升腾而。与火焰交织间。化为实质白雾。从药鼎中升腾而出。
眼睛直直的盯着那股散发着寒气的雪白液体。在经过火焰再度熏烤了几分钟后。萧炎脸庞缓放松了写来。屈指一弹。药鼎盖子便是自动脱落而下。手一挥。在一股轻巧吸力下。鼎中雪白液体便是在半空中划起一道曼妙弧度。最后准确的灌入了桌面上的一个玉瓶之内。
长长的吐了一口气。望着那装满了寒液的玉瓶。萧炎微微一笑。手掌挥动。将桌面上的药鼎收好。这才对着门口淡淡的道：“进来吧。”
的萧炎的声音。早在门口等的不耐烦的林焱赶紧推门而入。满脸期盼的望着萧炎：“好？”
“嗯。”
点了点头。萧炎将桌上的玉瓶抛向了林焱。后者赶紧手忙脚乱的接住。
“这是“洗髓寒灵液”。在盛满清水的大盆中倒上一滴。然后在其中静坐修炼半小时。每天一次。直到用光为止。到时若火毒依然还有残留。我会再帮你炼制。记住。这段时间。你不能再去焚炼气塔修炼。不然的话。这些药效会即刻失去作用。”萧炎提醒道。
“好。”
略有些激动的捧着玉瓶。林对萧炎笑道：“只要真能将我体内火毒驱逐。我林也算欠你一个人了。”
“我对你的人情没大的兴趣。要到时候记的把青木藤给我就行。
”萧炎挥了挥手。然后便是对着门外走去：“我现在需要去天焚炼气塔闭关了。而且时间恐怕还不短。所以你这段时间不用找我。”
“嘿。好”点了点头。林望着萧炎的影。忽然笑道：“小子。你修炼期间。你那啥磐门我会帮你照看一二。有我林焱在。别说一个狗屁白帮。就算是林修崖的“狼牙”。那也不敢对磐门怎么样。”
脚步一顿。萧炎嘴角牵起一抹笑意。微微点头。
“那便多谢林焱学长了”