斗破苍穹第四百零六章虎啸震山林
四百零六章虎啸山林
一望无尽的茫茫林海。小说尽在★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★轻风吹来。树枝摇摆。在林海之上。带起阵阵绿色浪潮。对着视线尽头蔓延而去林海之间。偶尔有着银河般的飞瀑点缀其中。带起轰隆巨响以及漫天水雾。飞瀑直下。水雾弥漫在下方的湖面之上。看上去朦朦胧胧如仙境般。
在湖面边缘的一块巨石上。黑袍年盘腿而坐。手结出修炼印结。而在其周身。空间微波动着。一缕缕淡淡的能量浮现而出。然后源源不断的对着青年体内灌涌而去。
清澈见底的湖泊。轰隆的飞瀑声。弥漫的水雾。特殊的环境构建成特殊的意境。在这种环|。从黑袍青年周身空间中涌出的能量也是越来越浓。而对于这些能量。青年却是来者不拒。体就犹如是一个填不满的黑洞一般。将来者尽数吞噬炼化。
修炼持续了将一个小,。萧炎周身的能量方才逐渐变淡。睫毛在抖动了几下后。缓缓了开来。漆黑眸子闪过些许精芒。旋即飞速消逝。
“这里用来修倒挺不错。只是短短两天时间。体内斗气却是精进了许多。按这般速,。只要在这里修炼两个月时间。怕是就能晋升七星大斗师吧。”撤去手中修炼印结。萧炎感受着体澎湃涌动的斗气。略有些惊诧的低声道。
“不过可惜。练两日即使有着冰灵护喉液的帮助。也有领悟到“狮虎碎金吟”窍门。如今虽然能够勉强发出一些声波。可攻击力却是太弱。根本不可能用来对敌。”缓缓站起来。萧炎负手立在巨石上望着平静的湖面。苦笑的叹道。
轻叹了一口气。萧炎甩了甩袋将心中的那抹无奈抛去。视线停留在不起涟漪的平静湖面上。许久之后。眼睛缓缓闭上。脑袋微微上扬。灵魂感知力破体而出。悄然蔓延最后将整个湖包裹。
在灵魂感知力的包下。小所带'静气息瞬间扩大了将近几十倍。而在这股宁静气息的感染下。萧炎那原本略有些浮躁的心也是逐渐恢复安静。
巨石上。袍青年负手而立。身笔直如一杆释放着凌厉寒气的长枪。锐气逼人。
不知这般站立了多久。那飞砸落而下的轰隆声响。却是忽然逐渐的在耳中淡去。萧炎耳中的整个世界似乎都是在此刻陷入了一种有些诡异的短暂安静。
现在好像借着湖面的宁静气息。不知不觉间进入了一种玄异状态。
处于万物寂静状态的萧炎。此脑中。则是不受自主的飞快闪过一道道颇为怪异的吼声。这些吼声。都是这两日萧炎修炼“狮虎碎金吟”而发出来的。在寻常时刻。他倒是没有发现自己吼声间的怪异。可此时在脑海中的回放。他却是犹如一台极其精密的机器一般。将那些吼声间极其细小的声波节奏分辩了出来。
无数道吼声同时响起。一道道怪异声波的不合之处。被分辩而出。然后再被剔除。原本杂乱的吼声。开始了隐隐有了同步的趋势。而数量。也从无数道开始锐,。不并不能说是锐减。而是因为同步到了一个节奏。所以融合在了一起。
脑海中。杂乱的吼声在萧炎近乎惯性般的分辩剔下。越来越少。越来越洪亮。
在这般奇异状态下。炎并没有时间概念。他唯一能做的。便是在这种茫然状态中。近乎本能的将解析着这些吼声间的波动。直至最后的完美。
永无止境的解析不知道持续了多少时间。可萧炎却迟迟未从那状态之中退出来。因为在那无数道吼声完美融合成了一道声波节奏完全一致之后。却是再没有了任何进展。虽然萧炎也能知道此时的这道吼声。已经算是初窥了“狮虎碎金吟”的门路。不知为何。他总是觉的吼声之中。少了一点什么
少了点什么？脑中念头如闪电般的运转着。可却始终难以寻找到所需要的东西。
“吼！”
苦恼的思索不知道持续了多久时间。然而就在萧炎预感这股玄异状态即将消散的前一霎。一道震慑山的惊天虎啸。猛然从外界的山脉中响起。虎啸顺着林海|延。最后浩浩荡荡的来到湖泊处。虎啸之中蕴含的威压。令的湖泊周围的一些野兽彻底的瘫|来。
嘹亮虎啸没有被萧炎的那种状态所隔绝。因此。那蕴含着虎威的啸声。便是径直传进了萧炎耳中。
虎啸进耳。萧炎脑中那经过无数道
才融合在一起吼猛然波动了起来。而此刻。萧炎'明朗。自己的啸声中。原是缺少了一真正的虎威。与真正的虎啸相比。自己的啸声。仅仅只是形似！在无比清明的脑海中。先前那道进入耳中的虎啸竟然是凝合成了一道弯弯曲曲极具弧度的实质银色波纹。这缕波纹在萧炎的控制下。与先前他从自己吼声中解析来的最完美一道。开始了融合。
两道音波线条。彼此交缠。最后没有太大的抗拒性。便是成功的完美融合。
在两道音波线条骤然相融的那一刻。萧炎的那玄奥状态终于是轰然破裂。眼眸陡然睁开。中精芒暴射。深吸了一口气。体内斗气狂涌。一缕从阴阳玄龙丹中继承而来的龙气。急速涌出。最后直冲喉咙。
“”
嘴巴微鼓。萧炎庞涨红。双手赫然结印。旋即嘴一张。顿时。犹如雷霆般巨响的虎啸声波。自其嘴中暴吼而出！
无形的声波刚出。萧炎面前空间便是泛起一阵剧烈波动。旋即。声波闪电般的扩张而出。只听的轰隆巨响。平静的湖面犹如被投放了炸弹一般。高达七八丈的巨大浪花炸涌而起。最后轰然落下。水花以及雾气。将整个小山谷笼罩在了一片雾蒙蒙的水气间。
虎啸声。如云密布间爆发而出的怒雷般。以萧为中心点。滚滚席卷而出。连布砸而下的巨声都是被虎啸给掩盖了过去。方圆十里之的。都能模糊听。声波所过之处。百兽瘫软。甚至是连一些实力强横的魔兽。也是因虎啸声所夹杂的那抹龙气。而灵魂剧颤。一些实力弱。而又距离湖稍近的低阶魔兽。居然是直接被这怒雷般的声波生生震死！
萧炎这之力。竟然恐怖斯！
许久之后。虎啸声缓变淡。弥漫小山谷的雾气。也是逐渐消散。巨石之上。黑袍青年满脸兴奋与震撼的望着周围狼藉的的面。剧烈的咳嗽了一声。大喜的喃道：“我功了？这就是“虎碎金吟”的威力？果然很强！”
“真是个天眷顾小子。竟然够在短短两天间中掌握到虎啸节奏。常人想要达到般的步。没个半年苦修。可决计不可能到达虽然你是借助着进那般寂静状态之力。方才将虎啸融合。纳为己用。可这般速度与成就。实在是太过令人惊叹不已了。
”药老的声忽然的在萧炎'中响起。看来后者先前所经历的那奇异一幕。绕是连他也是不不感到诧。
闻言。萧炎嘿嘿笑了笑。他也没到。自己误打误撞下。竟然会侥幸进入那般状态。
“不过你也别太高兴了。你如今也仅仅只是初步掌握了“狮虎碎金吟”而已。它的威力。勉强能够发挥三四层左右。想要达到大成的步。没有个时间磨练的话。是不可能到达的。而且这种磨练。可再没有任何捷径可走。”药老提醒道。
“嗯。”萧炎点了点头。扭了扭|子。听的那骨头间响起的清脆碰撞声。长长吐了一口气。他本来就没做着凭两天时间便是将“狮虎碎金吟”炼至大成的的步如今能有这成就。已经大大超出了他的意料。所以他并不会好高骛远。
“知道就好。有人过来了。我先退回去了”药老说完。便是完全消寂。没有丝毫动静。
手掌拍了拍衣袍上的水渍。萧炎头将目光投向小山谷入口处。那里的树枝略微动了动。旋即一道青色倩影如蝴蝶般。轻盈的闪掠而出。最后俏生生的停在湖面上一处凸出来的小石头上。银铃般的笑声。犹如幽山钟吟般。让萧炎那两天两夜未曾放松的精神然舒缓了下来。“萧炎哥哥。两日间已经到了。今天我们可就的进入内院咯。你准备好了没？”青衣少女抬起淡雅精致的俏脸蛋。望着巨石上负手而立。身子显的越加挺拔青年。柔声笑道。
萧炎轻笑点头。手掌拍了拍背后大的玄重尺。脚尖一点石面。身体化为黑影闪掠出现山谷出口。对着薰儿挥了挥手。旋即便是转身缓缓步出小山谷。“内院么？我可是很期待呢希望不会失望吧。”
人影逐渐消失在丛林间。留下淡淡的声。缓徘。