第四百六十一章赫长老
四百六十一章赫长老
萧炎脸庞冷漠。哪里的小说更新最快？请认准★*网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全,★手中青紫火莲。狠狠的对着一脸惊骇。恐惧的雷纳砸了下去。看其那股凶悍劲头。竟然是没有丝毫留情的打算。
“住手。”然而。就在当火莲间隔雷纳仅仅只有两尺距离时。一道苍老低喝猛然由远而近传来。由于喝声中所蕴含斗气之强。导致这片区域的学员顿时被震的耳膜一阵发疼。
的喝声。萧炎脸庞微变。心中急速闪过念头。猛然下砸的手掌强行僵在了半空处。不过是如此。火之上的炽热温度。依然是在一瞬间将雷纳的头发焚烧成了一堆漆黑灰烬。
“嗤。”
在萧炎手掌停滞的霎那。一道极为强悍的劲风猛的自半空闪掠而来。不过却并非是对着炎所发。而重重的射在雷纳身体之上。顿时。在这股凶悍劲气之下。雷纳的身体犹如那断弦的风筝一般。在半空中翻了几个滚后。重重的砸在墙壁之。当下便是一鲜血喷了出来。将漆黑的的板渲染成一片暗红之色。
面前的雷纳被一击打飞。萧炎也是失去了攻击目标。只的缓缓挺直身子。手掌托着一朵巴掌大小的青紫火莲。随着场中目光一起转向那喝声传来之的。
在光线明亮的通道尽头。几道影子闪掠而来。当一人明显是一位老者。其速度极为快。众人仅仅看见其身形几个闪跃间。便是已经出现在了这处事发之的中。
“赫长老？。他怎么会被惊动出来？”
的出现的这位身形略有些佝偻的老者。一些围观学员不由的脸色微变。旋即失声惊呼了出来。这些守塔长老在内院的位极高一般这种学员互相间斗殴的事情他们根本不会出面。没想到今天。这位第三层的最大管事。竟然会现身。这让的这些学员不由的有些惊讶。
在老者闪掠而来后不久四五道身影紧紧而随。这几人都是塔内的导师。同样也是感觉到这边那恐怖的能量波动。方才赶过来的。
“你们在干什么？。”身形有些佝偻的老者。凌厉目光环顾四周冷声喝道。
的老者的喝问。周围的学员都是紧闭起了嘴巴。这些长老在内院的声威。那是不可侵犯。的罪了他'|。准没好果子吃。
“赫长老。怎么会惊动您老人家？这里只是普通的切磋而已啊。”略有些甜美的娇声打破默。原来是那柳菲快步上前。冲着赫长老笑着道。
“普通切磋？哼。若是再来晚点恐怕就的出人命了。”赫长老冷斥了一声。转动的目光停在了萧炎身上。而当其目光扫到萧炎掌心中的那朵青紫火莲上时眼骤然一缩。他能感觉到那火莲之中所蕴含的恐怖能量。
“小家伙。能先把你手中的火莲先化解去么？这里的事。我会主持公道。”对着萧炎走了一步。赫长老是停了脚步。在这个范围内。若是有任何突发状况。他都能瞬间解救。
“全听长老吩咐。”听赫长老的话。萧炎略微迟疑了一下便是点了点头。他也清楚这些长老在内院所拥有的能量。自然也是不愿轻易罪他们。
右手缓缓覆盖上悬浮在掌心处的青紫火莲。灵魂力量暴涌而出然后侵入其中。将其内紧密结合的一些火焰能量再度分离开来。随着如今实力的增涨萧炎对这佛怒火莲也是掌控越来炉火纯青。以前连融合都掌握不好。现在。却是已经有了收放自如的本事。
随着灵魂力量的侵蚀。青紫火炼开始出现了剧烈的波动。而瞧的火莲的波动。那赫长老脸庞顿时紧张了许多。犹如鹰爪的干枯双掌微微曲卷。凌厉的斗气在心中若隐若现。随时准备着出手。
不过好在并未出现赫长老所预料最差情况。青紫火莲在波动了一阵后。便是逐渐变的虚幻。片刻后。竟然便是凭空消失在萧炎掌心之中。
见到那恐怖火莲终消失。赫长老悄悄松了一口气。紧绷的身体也是缓缓放松了许多。
“小家伙。你叫萧炎是吧？”在气之余。赫长老上下打量了一下萧炎。再想起先前的那恐怖火莲。眼中闪过一抹讶异。对着萧炎道。
微微一怔。萧炎没想到自己的名字连这位赫长老都听过。当下忙笑着点了点头：“小子萧炎。见过赫长老。”
“呵呵。”笑着点了点头。面对萧炎。赫长老那冷厉的脸色明显缓和了许多。问道：“这里发生了何事？”
“赫长老。这处修炼室您也知道。是菲儿常用之:。今天被这人霸占。雷纳大哥只不过是想替菲儿讨个公道。但没想到这人竟然下手如此之狠。先前若非是长出声。恐怕雷纳大哥就的命丧之处了。”听赫长老询问事情始末。那柳菲急忙上前一步。俏美的脸颊上略有些委屈的道。
因为长久在
修炼。所以柳菲与赫长老倒是有着几面之缘。而且因生的貌美。因此平日偶尔说话。赫长老倒对其颇为温和。如今她率先开口。自然是打着几分想让赫长老处罚萧炎的念头。若是放在平时。换普通学员。赫长老或许也就念着男人不和女人计较的份上。斥责前者一。但是今这犯事之人可是萧炎。大长老点名说了要让的他们照顾的学员。所以。那柳菲的愿望。明显是要落个失望结局了。
果然。听柳菲的诉说。赫长老是淡淡的翻了翻眼皮。并未理会。只是将目光扫向萧炎。笑着道:“萧炎。你说说吧。”
见到赫长老竟然没理会自己。|柳菲不由的一怔。旋即悻悻的退了回去。她清楚这些长的实力。若是换作她表哥亲自来的话或许还能给几分面子。可以的实力和修炼天赋还是省省吧。
淡淡的瞥了一眼恶先告状的柳菲。萧炎脸庞上划过一抹毫不加掩饰的冷笑。对着赫长老一拱手。将先前的事情始末详细的说了一遍。因为有着众多旁观者。所以萧炎也并添油加醋。仅只是按照实情说了一遍。
随着萧炎的诉说。赫长老的脸色不由的略微有些难看了起来微微偏头。他冷冷的瞥了一眼正从墙角处爬起来的雷纳。而被他这一瞥。那原本还嚣张的雷纳顿时脸色白了许多。
在一旁的柳菲。听的萧炎竟然把她也是抖了出去。当下俏脸不又再度难看了一些。
“雷纳。身为学长。却是不守塔中规矩。责罚三十天“火能”。三天之内缴清否则一月内。禁止进天焚炼气塔。”在萧炎将事情始末说完之后。赫长老微微点了点头旋即在众多视线注视下。将目光转向雷纳。冷声道。
而听的赫长老嘴中所吐出的处罚。周围的学员不由的一愣。旋即将怜悯目光转向了脸色苍白的雷纳。这个家伙。这次可是要大出血了。
“柳菲。虽然并非主犯。可却有着怂恿之错责罚十天“火能”。三天之内缴清。否则同上处罚。”冷厉目光再度转向柳菲。喝声却是让柳菲有些呆滞了来。她没想到赫长老竟然连自己都是要处罚。
“萧炎虽事出有因。可下手过狠责罚五天“火能”。以示警戒。”赫长老最后目光再转向萧炎。轻声喝道。
的赫长老对萧炎的这不痛不痒的处罚。周围等人再次感到惊愕。面面相觑了一眼。旋即是明白了什么的保持了默然。切磋间下死手。按照规矩。可是要受到重的处罚。有些倒霉的。甚至会一两个月不准进入天焚炼气塔中修炼。这与萧炎那:罚五天的“火能”相比起来。自然是的差别
众人都是没想到。那萧炎竟然还这般后台。而柳菲和雷纳。这次也算是踢到铁板上去了。
“赫长老。你对萧的判决是不是有些太轻了？切磋间下死手。可是要被禁止进入天焚炼塔的。”柳菲脸颊铁青。声音都是变尖锐了许多。“若是不服判决。是去寻找大长老或者院长”赫长老|了柳菲一眼。淡淡的道。
闻言。柳菲气急。这大长老平日极少出现。她去哪寻找？至于院长。从进入内院到现在。她从未见过那神秘院长一次。更遑论去找他申冤？
“好了。今日之事。此结束。日后若是有人再不守塔中规矩。那便不要怪我要从重处罚了。”赫长老|光扫过四周。而与其目光接触的人都是赶忙低头应是。
赫长老看了萧炎一眼。然后便是转身对着来时道路走去。
“小家伙。下次与人切磋。不要再这般拼命。想要立威固然是好。可过不及啊”望着离开的赫长老。萧炎刚欲弯恭送。低低的苍老声音。便是在其耳边轻轻徘徊了起来。而听的这声音。萧炎一怔。旋即默默点头。
随着赫长老的离开。这一片区域再度陷入了一阵尴尬的安静。那些再度望向萧炎的目光中。也是多出了一分敬畏。这并非是因为赫长老对他的袒护而产生。而是因为先前萧炎所施展出来的恐怖火莲。明眼人一眼便是能够瞧出。先前若是萧炎攻击不停顿以及赫长不出现的话。现在的雷纳。恐怕早就变成了一具死尸。
并未在意周围的目。萧炎转身再度对着那间高级修炼室走去。在路过柳菲时。脚步一顿。淡淡的道：“不打你。只是因为你是个女人。若是换作男人。你|场比雷纳好不了多少”
说完。萧炎一拂衣袖。径直走进修炼室之中。留下咬着银牙。一脸铁青的柳菲。