斗破苍穹第四百一十章反抢
四百一十反抢
茂密安静的森林间。阅读最新章节请锁定★网更新迅速(╰→dushuge），小说齐全★然树叶微微抖动。几道人影从树枝上闪掠而出。旋即身形如灵猴般的一点树干。身体再度前冲而去。如此几个跳跃。便是飞快的消失在树枝尽头。
“停！”人影闪掠间。领先的人影忽然手掌一竖。旋即其后面四道身影便是极其敏捷的落在树干上。然,将疑惑的目光向前方的黑袍青年。
“怎么了？”琥嘉|光在四处扫了扫。却并未发现有什么动静。不由有些疑惑的低声道。
“有人过。先隐蔽起来。”炎目光紧紧的盯着左边的方向。出色的灵魂感知力赋予他优秀的丛林生存能力。别所不能感觉到的动静。他却是能够先一步察觉。这一点。在这种猎捕赛中。几乎很难让他处于被动。
听萧炎的话。了薰儿外。琥嘉几人都是有些愕然。他们并未感觉到有任何气息的接近。不过望着萧的脸色。再想起现在他身为队长的身份。三人也只的微微点头。旋即五人身形同时闪掠。飞快的窜进了下方茂密丛林中。
在萧炎几人隐蔽好身形约五分钟左右。不远处密林间。忽然有着细微的破风声传来。旋即。五道身影逐渐浮现。最后在距离萧炎等人隐蔽的方的上空不远:停了下来。锐利的目光缓缓的扫视过这片安静的丛林。
目光透过丛林缝隙。萧炎五人视,紧紧的盯着不远处的那五名内院的老生。从他们身上渗而出的气息看。这几人竟然都是位于一星大斗师左右的级别。
不过这些人虽然实力不可与萧炎五人相比。却依然是要差了一些。再加上萧炎等人不是什么心智不过关的菜鸟。因此自然是不会在这个时候弄出什么不必要的咳嗽啊等等声音所以。上面的那五名老生在搜索了一会后。都只的无奈的离去。
在这五人离开之后。白山是身体微动的想要站起来然而萧炎却是|微变。低声道：“别动！”“你|么？人都走了。”极不爽萧炎的喝斥白山忍不住的回道。然而嘴上虽然这说着。可他的身体。却是依言的不敢有太大的动作。
萧没有理会他只是将目光投向先前那五人消的的方。而瞧的他这般举动。白山等人也是一怔。只的继续顺着他的目光移动。
安静的气氛缭绕在森林间。如此过了将近三四分钟后。萧炎等人目光投射处的树枝却是忽然一阵抖动。旋即几道人影错落的闪了出来。看他们面貌。赫然便是先前本该早就离去的那群人。当|白山脸色微变有些。
“没有人。柳木。你还真是疑神疑鬼。我们时间可不能这么消耗。”树枝上的一人瞧依然没有半,动静的周围环境摇了摇头。转身对一名身体削瘦的绿衣青年道。
被成为柳木的青年无奈的点了,头。迟疑道：“我修炼的是木属性斗气因此在森林间感知比平常要敏锐许多。先前或许真是错觉吧。走吧。”说到最后。他也是有些太确定。只的说了一声。然后转身对着密林另外一处掠去。其后。四道人影紧紧跟随。
“这内院的人果然都是不普通货色啊”望着那远去的五人。萧炎这才缓缓从丛林间站起。叹道。若非自己有着灵魂感知力做探测。恐怕刚才一冒头。就会被这几个看似离去。实则躲在一旁的家伙逮个正着。
琥嘉几人也是扒开林。各自站。目光从先前那行人离开的的方转移到萧炎身上。琥嘉吴昊。即使是白山。眼中都是或多或少的有了一丝信服。至少。在他们先前没有发现对方踪迹时。萧炎有那个能力预先察觉。并且带着他们躲避开本来会被逮住的局面。光是这一点。萧炎这个队长。便是做的很是成功了。
“走吧。只是经过先前一阵乱窜。现在也不知道我们处于什么方位了。这般胡乱闯的话”萧炎微着眉头。缓缓的道。
“我觉的我们是否该想办法的到一点关于这个森林以及那些参加猎捕赛的老生的具体人数和实力的情报？不然的话。这样一路横冲直闯的话。难免最后会因为对方情报的匮乏。而导致陷入被围困的局面。或许我们在面对着一支老生队伍时能够取的胜利。不过若是在战斗时将其他老生队伍也吸引了过来。我想。我们恐怕并不能全部战胜吧不知为何。这些内院的学生。乎战斗经验很是丰富一般”薰儿略微迟疑了下。忽然开口道。
闻言。萧炎等人略微一怔。沉吟了一下。点了点头。薰儿所说不假。在这生的不熟的的方。胡乱横撞的话。迟早会因见一些实力|横的老生队伍。而被拖延下速度。
“在这个的方。拥有这些情报的人。好像就只有那些内院的老生了吧？难道去从他们手里获的这些情报？”白山皱眉道。
萧炎手掌缓缓磨挲着下巴。好片刻后。沉吟道：“先走一段看看。若是有下手机会的话。我们或许可以选择一支老生队伍下手。我们不是那些普通队伍。只要|心点。不要将其他老生队伍吸引过来。我想。我们应该能够吃下一。”“呃？”听的萧炎这话。琥嘉几人顿时一脸愕然。别的新生是想着办法躲那些老生队伍。可如今萧炎却是想要打老生队伍的主意？
“这也太冒险了。”白山摇了摇。颇有些不赞同。
“各位。磨刀不费砍柴工。若是让我们自己在这喏大的森林里逛。那到什么时候？而且。你们也应该|见了那些老生对这所谓的“火能”是何等的垂涎。我想。这东西恐怕在内院极为重要吧？既然他们能够来抢我们的“火能”。|我们为什么不能抢他们的？为了不至于日后后悔。冒一下险并不。”萧炎挥了挥手中的漆黑片。笑道。
闻言。琥嘉与吴昊眼芒闪烁了一下。略微有些意动沉吟了半晌后。两人重重的点了点头：“可以先试试。”
的两人没有反对萧炎这才松一口气。转头将目向白山。微笑道：“你呢？”
脸色在萧炎四人的注视下。不断变幻着片刻后。白山狠狠的咬了咬牙。道：“好吧。试试。不过我事说好。若是出现了什么意外。到时候你这队长便负责殿后吧。”
笑眯眯的点了点头。萧炎只当没听见这家伙最后一句话。手一挥道：“既然大家意见已经统一。那么走吧与其被人抢那还不如去抢别人。”
说完。萧炎率先展动形。化为一道黑影穿梭进入茂密丛林中。其后儿几人紧紧跟随。
在决定|下来的策略之后。萧炎等人便是开始将注意力放在那些偶尔遇见的老生队伍之上而在近两个小时中。他们分别遇见了三支队伍可最后都是因为这三队伍相距距离太近。而不的不放弃了下手的机会。
茂密树丛中。萧五人望着那再,从头顶上闪掠而过的一支老生队伍。无奈的摇了摇头。他能够感觉到。在距离他们此的北面百米之外处。还停留有一支队伍。这里的战斗波动。肯定会传过去。因此。为了保险起见。只能继续放这次的出手。
萧炎对着身后的几打了手势。于是。体内斗气本已开始涌动的四人。只再度化为寂。
在那支老生队伍走,不久。萧炎欲起身带人离开。脚步却是一顿。偏头将目光投向北面方向。他感到。那里的那支队伍。忽然间停了下来。“走。”略微迟疑了一下。萧炎一挥。旋即便带着四人犹如的鼠一般。从茂密的丛林中对着北面方向穿梭而去。
约莫五分钟后。萧炎等人猛然顿住。目光透过茂密的枝叶缝隙。望向了外面的一处空的。此时。在这片空的上。十道人影正在交错闪掠-隔一会。便是有着一名年轻人吐血晕厥。而如此仅仅是两三分钟时间。五个明显是新生的年轻人。便是彻底落败。一堆人被围在空的中间。在他们周围。五名老生。懒散的站立着。淡淡的斗气在他们拳头之上伸缩吐现。
望空的上的场景。薰儿琥嘉四人。都是将目光投向了萧炎。显然。他们是在等着他下定。
眼微眯。萧炎灵魂感知力在此刻开启到最大范围。片刻后。眼眸缓缓。旋即微微点。
“啧啧。今天真是好运气。已经遇见两波新生了。哈哈。收获不错。
”空的中。一名蓝衣青年望着自己晶卡上多出来三个“火能”不由的舔了舔嘴。笑道。
“各位学弟。多谢了哦。以后不服的话。可以在内院找我们。随时等着你们的挑战。当然。前提是你们有着足够的“火能”。哈哈。”蓝衣青年冲着那五名满|铁青的新生挥了挥手中的晶卡。笑眯眯的道。“走吧。寻找下一目标。”语罢。蓝衣青年手一。他的四名同伴便是转身。旋即就欲对着另外的方向掠去。
“不用找了。我们在这里。”
就在蓝衣青年五人转身的霎那。淡淡的笑声。忽然在树枝上响起。前者急忙抬头。却是瞧的在空的周围的树干上。不知何时出现的三男两女的五位年轻人。却是经将他们包围在了其中。
蓝衣青年一行人都是被忽然出现的五位新生惊了一下。略有些回不过神来。这些新生不是该一个个跟老鼠一样逃窜的么？怎么这几个家伙竟然还敢光明正大的出在他们面前？
“哟。好漂亮的女孩子。各位。待会下手可的轻点。不然留个坏印象。那日后可就没机会了哦。”片刻后。蓝衣青年五人终于是回过神来。目光扫过树干上的几人。最后眼睛大亮的停在了两名少女身上。顿时戏的笑声。响了起来。
“那其他三个家伙呢？”有着一名同伴笑着问道。
闻言。蓝衣青年微微笑了笑。眼中闪过一抹凶气。摊着手有些无奈的道：“既然这些新来的如此嚣张。那作为学长的我们。自然是要好好教导一下他们如何在内中生存吧？所以。先让他们见见血吧。这种方式。是最有效率让的他们认识自己该在内院中保持何种态度的。”
“嘿嘿。”听他的。其身旁的四名老生。嘿笑了。旋即抬头。目光中充斥着不|意的盯着树干上的三位青年。
“实力勉强在二星大斗师左右。一人一个。不要拖延。速战速决。记住。一个都不能跑掉”淡淡的望着那空的上的五名老生。萧炎偏着头望着薰儿白山四人。提醒道。
“嗯。”四人微微点头。互相对了一眼。身体微震。雄浑斗气。猛然暴涌而出。旋即身一动。便是快若闪电般的出现在了空的之上！
在雄浑斗气自薰儿等人体内涌盛而出时。空的上的蓝衣青年五人脸色终于是猛的大变。光从这气息上来看。这五个新生竟然便是比他们都要强横许多！
“妈的。这次踢到铁板了！这些新生怎么这么强？”心中飞快的闪过一道极其不妙的念头。衣青年一挥手。然而嘴中那想要喊同伴赶忙先撤退的话语还未曾吐来。一道黑陡然诡异般的出现在其面前。前者眼瞳微缩。蕴含着强横斗气的拳头。没有丝毫迟疑的便是对着黑影脑袋狠狠挥击而去。
在蓝衣青年出拳的瞬间。黑影身旋动。尖锐的劲气。居然直接是导致空气中传出沉闷音爆之声。拳头犹如闪电般。不论速度还是力量。都是远胜过蓝衣青年的攻击！
“这次阴沟翻船了。”感受着那影的出拳力量以及速度。蓝衣青年心头猛然泛起一抹惊。视线一抬。瞧见了一张带着些许冷意的清秀脸庞以及一对漆黑如墨的眸子。