阴阳冕要上架了。【】首先是感谢吧。感谢、感谢一组编辑，更要敢写每一位支持着小三走过一天又一天的书友们。
转眼间，已经是六年过去了，小三是2004年2月开始写书，到今年2月，正好是六年的时间。回想起来，连小三自己都不知道
这六年是如何写过来的。
坦白说，写书真的是一件很辛苦的事，尤其是每天都要写。哪怕是再累的工作，也有休息日。但小三却没有。六年了，两千
多个日日夜夜，小三从来没有请过假，没有休息过。能坚持这么久，我自己也认为这是一个奇迹。但是，这个奇迹却并不是
我一个人创造出来的。如果没有你们，没有你们这些每一位支持着我的书友一直鼓励我、鞭策我，小三相信，自己恐怕早就
放弃了。
人吃五谷杂粮，都会生病，谁家里没有点事情。但小三都一一克服，绝不因为自己的事情而影响更新。因为我认为，这些都
是客观原因，只要一想到有千千万万的读者在等待着我的更新，再苦再累我也有那一股动力支持着。每一套书，都是无缝隙
连接上传。小三也在尽量将每一本书写的更好。而我所拥有的这份力量，都是你们带给我的啊你们的每一个点击、收藏、
推荐、订阅、月票，都是对我最大的支持与鼓励。是你们让我拥有了现在的一切。所以我要对得起你们的支持，我希望成为
你们的朋友，每天为你们讲故事的朋友。让你们每天都能看到我，感受到我的存在，也继续的支持我。这样我就满足了。
那天，有人问我写了多少字。我们不妨来计算一下，光之子，80万字，狂神，150万字，善良的死神160万字，惟我独仙180万
字，空速星痕160万字，冰火魔厨200万字，生肖守护神280万字，琴帝300万字，斗罗大陆300万字，还有现在的阴阳冕，也
是小三的第十套书，已经是公众30万字。这所有的数字加在一起有多少一共是一千八百四十万字。
这是值得小三自豪的一千八百四十万字，小三希望这一千八百多万字能够带给每一位书友快乐。这是我最大的满足。等到这
套阴阳冕写完的时候，小三的创作也要超过两千万字了。六年，一千八百万字，每年平均300万字，每天平均超过8000字。这
还是在我第一年写光之子的时候速度比较慢拉低了平均的结果。
我可以自豪的说，喜欢小三的书友们绝对是幸福的。小三会始终伴随着你们，为你们而创作。我写的书，只为了喜欢我的人
。我爱你们。
阴阳冕要上架了。小三会更加努力，让大家看到更多更精彩的内容。每天基本更新8000字以上。不定期爆发。今天是第
一天，小三将在十二点过后，也就是二月的第一天，爆发一万两千字。小三从来没有请求过大家去花额外的钱打赏或者是催
更票什么的。小三只有一个小小的心愿。希望喜欢小三的书友们，能够订阅每一个章节，投出你们因为订阅而得来的月票。
仅此而已，小三就已经满足了。小三每创作的一个字，都是一滴血汗，希望大家能够珍惜，支持正版。我们不要去管那些刷
点刷票的人。小三只愿自己清清白白码字，写给每一个支持着小三的书友们。最后，再说一声谢谢。十二点过后将立刻上架
更新。
...