“小小礼品不成敬意，算是给二位压惊了。【】如果运用得当的话，相信它们能够帮助二位各自生出一双手臂来。希望今后二位能够成为我火鸦一族的朋友。”姬动这分明就是的贿赂了，火枭的脑子比火鸦可要好使多了，两个火枭几乎是没有过多的犹豫，立刻就点头应诺。
它们都看得出姬动的强大，连火鸦领主那样的存在在它手中也只不过是几个照面的工夫就被毁灭了，而且人家也确实救过它们的命，它们自然明白该姬动这是什么意思。有这么一个强大的朋友，总比多一个如此强大的敌人要好。更何况，先前火鸦一族在姬动灵魂指挥下的爆发它们也都看在眼中，隐隐的，它们知道，火鸦一族恐怕要变得和以前不一样了。
“多谢三足金乌大人厚赐。”两只火枭同时说道。
姬动微微一笑，道：“厚赐算不上，请二位尽快返回圣教总部，请圣教重新派遣一位使者过来。从现在开始，我就是火鸦一族的主宰，火鸦族的长老，由我来接替。”
“是。我们明白。”两只火枭答应一声，张开背后光秃秃的翅膀，飞入第三层通道离去了。
“伟大的主，真的就让它们这么走了么我们毕竟杀了圣教使者，如果它们一起失踪的话，圣教也怪不到我们头上来。毕竟，我们一直在圣教眼中都是那么弱小，不会有人怀疑我们的。”火鸦王有些急切的向姬动说道。
姬动听了火鸦王的话，脸上不禁流露出一丝笑容。火鸦王头脑简单，他说的话没有任何做作，它说的是我们杀了圣教使者，而不是说姬动一人杀了圣教使者。单是从这简单的一句话，姬动就对这火鸦王的印象大好，向它摇了摇头，道：“你的目光太短浅了。仅仅是杀人灭口这件事就算完了么圣教真的想要查出来，自然知道是什么情况。总有一天会露出破绽的。我相信，这两只火枭回去以后不敢乱说话。否则，它们要承接的，就是我的怒火。我在它们身上各自留下了一丝灵魂，它们也都是知道的，如果它们作出了对我火鸦一族不利的选择，那么，不论它们逃到地心世界哪一个角落，我也能将它们找出来碎尸万段。”
火鸦王愣了一下，它从来都没想到过这种事情竟然还能这么办，一时间眼中更多了几分敬佩之色，“伟大的主，您的仆人今后将完全听从您的吩咐。”
姬动道：“那火枭领主这次前来找你，是为了什么事圣教要召开什么庆典”
听了姬动的问话，火鸦王的神色变得怪异了几分，道：“它没有具体说，不过，我听说，好像是我们圣教伟大的烈焰教主陛下出了问题。已经很久没见了。这次庆典，应该是与重选教主有关。圣教自成立以来，我们地心世界前所未有的和平，各个种族虽然也偶有倾轧，但基本都能和平共处，每个种族都很满意现在的状况。这一切都是伟大的烈焰大神赐予我们的。现在烈焰大神消失了，不能群龙无首，否则用不了多长时间，恐怕圣教就会出现动乱。所以，三位太上至尊长老与三十六位核心长老商议后决定召开这次庆典，为的就是选出一位代理教主。在烈焰大神没有回归之前，主持圣教，进行一切最终决策。”
听它提起烈焰，姬动心中顿时升起一股强烈的悲意，烈焰啊烈焰，原来你为地心世界竟然做了这么多。
“火鸦王，都什么人可以参加代理教主的选拔”姬动目光灼灼的盯视着火鸦王，向它问道。
火鸦王道：“从理论上说，选拔将从三位太上至尊长老、三十六位核心长老，以及我们这二百多位普通长老中选出。最后代理教主的位置应该是属于三位太上至尊长老之一吧。”
听了它这番解释，姬动的心，前所未有的灼热起来，“那参加这次庆典，刚才那火枭领主可带来了什么凭证”
火鸦王点了点头，道：“凭证是带来了，不过它没给我。”
姬动愣了一下，“为什么”
火鸦王义愤填膺的道：“这火枭领主说我实力太过弱小，去参加庆典也是白费，不给我令牌。说是要拿我的长老令牌它去见识一番。这也是为什么在见到您后，我说您会代表我们火鸦族去参加这次庆典的原因，为的就是把令牌从它那里要回来。就算我实力弱，也是长老之一，凭什么让它去。现在您回来了，更是应该由您去观礼。不过，现在令牌应该已经不存在了，在您刚才那么强烈的火焰下，恐怕已经被燃烧殆尽。”
姬动眉头大皱，“那现在怎么办我们就没法参加这次庆典了么”
火鸦王苦笑道：“如果刚才那两个火枭要是能够按照您所说的回禀，应该会重新派遣使者过来再送令牌给我们。否则的话，恐怕我们就参加不了这次庆典了。”
姬动没好气的道：“你怎么不早说。”早知道，就不让那两个火枭走了。
火鸦王可怜兮兮的看着姬动，道：“您也没问我啊”
“等等。”姬动脑海中灵光一闪，“刚才你说过，那火枭领主想要私自占有了你的令牌前去参加庆典。这是怎么回事。你是堂堂长老，它又不是，难道有令牌就行”
火鸦王叹息一声，点了点头，道：“是的，每次庆典，圣教都会发出一定数量的令牌，给我们这些长老。只是保证令牌发放出来。但是，参加庆典时却只认令牌不认人。哪怕是人类进入了咱们地心世界，只要手里有令牌，也能够去参加庆典了。每一层通道关卡都要放行。因此，抢劫令牌的事情每次庆典都会发生。但像今天这样，圣教使者强行占据令牌的事却还是第一次。就是因为我们火鸦一族太过弱小了啊它也知道我们没有去告状的能力。”
火鸦王正说的越来越愤怒，它却突然惊讶的发现，它们火鸦族这位伟大的主竟然在笑，而且笑的有些邪恶。
“伟大的主，您笑什么”火鸦王试探着问道。
姬动微笑道：“如果是这样的话，那就好办了。这次庆典还有多长时间召开”
火鸦王道：“三个月后。从我们这里到庆典召开的第十五层，起码也要一个月的行程。”
姬动点了点头，道：“那就好办了。也不用等圣教重新派来使者，既然现在令牌都已经发下来了。我们也去抢几个回来就是了。如果你想去的话，也算你一个。”
“啊我们去抢别人的”火鸦王目瞪口呆的看着姬动。这种事它可是从来都没有想过。每次有这种庆典的时候，它的令牌，还有火精族那位火精王的令牌，全都是被抢走的命运。什么时候轮到过它们抢别人的了。
姬动冷哼一声，道：“它们既然能抢我们的，为什么我们就不能抢它们的呢”
这时，大衍圣火龙已经落在姬动背后，因为没有姬动的支持，天干圣徒们的五行阴阳界已经解开了。
一众天干圣徒们纷纷从大衍圣火龙背上跳下，没有了五行阴阳界的保护，他们也是真正的接触到了这里的环境。周围的温度以及空气中浓郁的火元素都令众人不太适应。尤其是水系的杜明和蓝宝儿以及金系的杜馨儿感觉最为明显。阿金虽然也是金系，但它有着龙族强悍的体魄和八十九级的强悍实力，感觉到不是十分明显。
姬动在解决了火枭领主的时候，就已经用灵魂重新与伙伴们沟通上了，总要让伙伴们知道发生了什么事。
弗瑞笑道：“小师弟，看来这次我们可以直接到深达十五层的地方去了。参加那什么圣教庆典。这烈焰圣教既然是烈焰创办的，那么，这代理教主的位置，你可要当仁不让才行。回头我们每人弄个令牌，到时候大家一起去参加代理教主选拔，也帮你分担一些压力。也算是历练了。”
姬动点了点头，道：“我正是这么想的，不过，现在距离庆典开始还有一段时间，我们先等上一个月。如果一个月内，圣教还没有新的使者前来。我们就直接开始抢令牌，然后前往烈焰圣教总部。如果送来了令牌，我们也一样要抢，但就可以稍微晚一点行动了。”
弗瑞愣了一下，道：“一个月后才发动，那我们这一个月干什么留在这里么没有足够压迫力的实战，在这到处都是火元素的地方修炼，就算有你的五行相生和五行阴阳界帮助，对于大家来说，提升也不会太大吧。”
姬动嘿嘿一笑，道：“谁说在这里就没有足够压迫力的实战了需要锻炼实战的，不只是我们，还有我的这些子民们。”
陈思璇忍不住噗哧一笑，道：“你还真的要在这里当火鸦王啊亏你想得出来。”在她眼中，她的姬动是何等高贵，自然不能和火鸦划上等号。
姬动正色道：“你们千万不要小看这些火鸦。它们不但有着数量的优势，更有着人类无法比拟的团结。团结两个字，已经足以令它们变成地心世界最强大的种族之一。它们的骨气、不屈的脊梁让我感到骄傲。成为火鸦王也是我刚才所做这些真正的目的所在。刚才火鸦们联手一击的情况你们也看到了，你们之中，有几个能有把握完全挡得住么你们可以成为它们的试金石，训练出它们的团队合击，而它们，也绝对能够带给大家足够的压力，上百万的火鸦，这份力量如果大家有所轻视的话，很快，在实战中你们就会吃上大亏。”
听了姬动的解释，众人不禁都微微点头，先前火鸦王和那些火鸦强者们联手一击的情况他们都看的很清楚，联合起来，这些火鸦的力量绝对是相当强横的。千万不要忘记，这里是充满火元素的世界，它们自身补给的能力，远比天干圣徒们容易的多。
姬动微笑道：“从稍候开始，我就是火鸦中的一份子了，你们可要努力应对才行。一个一个来。哦，还有，不许伤害到我的这些子民。火鸦可是很记仇的。”
与火鸦群切磋，这对于天干圣徒们来说，都感到很新鲜。他们对于姬动的判断自然是无条件相信的，姬动既然说了这些火鸦足以帮助它们进行历练，那就一定可以。
姬动转过身，看向一脸茫然，听不懂他们说话的火鸦王，手腕一抖，刚刚击杀火枭领主得到的那块十阶晶核就到了火鸦王面前。
“它是你的了。记住要慢慢吸收，一点一点的吃。一次吃下去，会令你爆体而亡。等你能够将它完全吸收了。那么，就再没有人会小看你。”
以火鸦王现在的实力，如果能够将这块十阶火属性晶核中的魔力完全吸收，再加上它自己的修炼以及地心世界充沛的火元素，它很可能会直接提升到九阶修为。当然，这也需要一个过程。就像姬动说的那样，这东西它可不能一下就吃进去。
火鸦王用嘴衔住姬动扔过来的十阶晶核，眼中已是充满了激动，这些地心生物可不会推辞什么，珍而重之的飞回自己洞穴，收好了这块宝贝，当火鸦王再次出现在姬动面前的时候，已经完全是一副万死不辞的神色了。而姬动再看向伙伴们的眼神，却是不怀好意的。除了天机以外，天干圣徒们被他看的无不是全身发冷，心中不禁升起几分不祥的预感。
事实证明，天干圣徒们的预感是完全正确的，在接下来的一个月内，姬动让火鸦王将所有统领以上级别的火鸦，全部召集到了这里。
我说的大情节大家看到了吧。别着急，即将为大家展现。月初，小三需要书友们的月票支持，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...