火鸦全族，这个级别的族人一共有近四千名。原本绝大多数也都是聚集在火鸦王住的这附近。姬动将它们平均分成四组，每一组千名左右。轮流进行操练。
姬动传递给它们的信息很简单，按照我说的去做，以后练好了，回去教导你们的族人。虽然这些火鸦强者们不可能像姬动这样一下就连接上千名火鸦强者的灵魂。但它们之间语言相通，完全可以通过语言的沟通来锻炼。虽然效果肯定要差一点，但也绝对是可行的。
在完成了分组之后，天干圣徒们的苦日子就到来了。
从整体实力来看，一千只火鸦强者的修为，都在四阶到五阶魔兽的样子，也就是人类三、四冠魔师的级别。比起东木帝国灭绝军团那样的强大军团一千人，都还有着一定的差距。毕竟，灭绝军团也好，钻石军团也罢，都是人龙合一，人与龙的力量融合在一起组成的强大力量。而眼前的火鸦却只能凭借它们自己。它们又都只有单一的属性，从整体力量上来看，它们是不如灭绝军团或者是钻石军团这个级别强者的。但是，千万不要忘记，它们有一个那些各个帝国王牌军团所没有的指挥者，有着一个无比熟悉天干圣徒们战斗方式的指挥者，这个指挥者的存在，可以将这些火鸦的实力近乎完美的发挥出来，这样一来，每次他们面对的又只是单一的一名天干圣徒，天干圣徒们苦难的日子已经来临。
这种修炼方式不只是对其他天干圣徒们非常有利，对于姬动本身也是一种锻炼。锻炼的正是他那已经强达圣级的灵魂之力。天干圣徒们也问过姬动，你的灵魂之力都已经达到这种程度了，还需要修炼么姬动的回答很简单，他所有的能力中，与黑暗天机最为接近的，就是灵魂之力。既然段时间内，其他方面的能力无法与黑暗天机相比，那么，就一定要将这已经达到圣级的灵魂之力尽可能追赶上去，甚至是超越黑暗天机。一旦成功，那么，至少在某一方面他就有着制约黑暗天机的能力。更何况，修炼灵魂之力这种情况是可遇不可求的，一旦遇到，姬动又怎么愿意放弃呢
十天后。
“师兄，该你了。”姬动站在一个小山包上，静静而立，地心世界的温度对它来说根本不会产生任何影响，十天过去，他的灵魂之力始终都保持在高度紧张的状态之中，虽然时间并不算太长，仅有十天，但是，通过这十天的修炼，姬动却明显感觉到自己对于灵魂的控制能力增强了，他虽然现在还无法肯定通过这种方法是否能够令自己的灵魂之力系统性提升，但至少这样做，是目前唯一能够令灵魂之力产生良性变化的方法。
不断的使用灵魂之力对外界进行操控，尽可能的去消耗自己那庞大的灵魂之力，姬动本身控制的，可是上千只火鸦啊他还尽可能的让自己这份控制力能够精确到每一只火鸦身上。
刚开始的时候，这份精确姬动只能集中在大约百只火鸦左右，对于其他火鸦强者，只能是大体进行控制，并不能完美操控。而到了现在，十天的时间过去了，姬动对于这些细微控制的方法掌握的越来越精妙，目前已经整整能够控制三百只火鸦进行精确攻击了。这还不止，在精确控制这三百只火鸦的同时，他控制其他火鸦的能力也是有增无减。这样一来，天干圣徒们每天所要面对的压力就在不断增强，姬动灵魂之力在操控上的进步幅度明显要超过天干圣徒们熟悉了火鸦战术后应变方式以及魔力提升的速度。这份历练可谓是苦不堪言。
姬动太熟悉伙伴们所能承受的极限了，因此，他是绝不会留手的，每次不把伙伴们的能力压榨到极限，耗光他们的每一分体力就决不罢休。
“小师弟，能不能让我再休息会儿。”弗瑞一脸苦相的看着远处山包上的姬动。与这些火鸦战斗，实在是太痛苦了。别说他还要注意到不能真正杀伤这些火鸦，就算是没有这份限制，他也真未必能够做得到。想要杀伤这些火鸦绝不容易。姬动的控制力越来越强，这些火鸦就像是他输出的魔力，再加上圣级灵魂之力的完美侦察，每一次魔力释放，都能准确的找到天干圣徒们魔技中的破绽。
天干圣徒再强，他们单体的魔力也不可能与上千只普遍修为在四阶以上的火鸦相比。而且这些火鸦之中还有五阶修为的，更有火鸦王这每天修为都在大幅度提升的家伙在其中。
看上去，火鸦分成四组，而天干圣徒除了姬动以外还有九个人，按说怎么都应该能够应付才对。可实际上，在姬动的控制下，只要是一组火鸦，就已经足够把天干圣徒们轮上一遍，折磨的他们痛不欲生。他们还没法叫苦，姬动的完美控制下，攻击输出简直是妙到毫颠。最多只会让他们痛苦一下，绝不会真正伤害到他们。当然，姬动在控制火鸦们攻击的时候，也充分考虑到了天干圣徒们身上所传那圣炎甲的防御效果，还有他们各自擅长的攻防能力。绝对是雨露均沾，哪怕是陈思璇上场的时候，也绝不会手下留情。
天干圣徒们每个人都明白，想要战胜这些火鸦，就只有一种可能，那就是先干掉姬动，至少也要让他无法继续控制这些火鸦才行。可是，这又谈何容易呢直到现在，他们之中还没有一个人试图这样做，这无异于飞蛾扑火。起码姬动现在只是控制火鸦们，还没有参与到战斗之中，他们要是主动送上门去。恐怕就是历练一百年，也还是挨揍的命运。
他们现在只能是苦中作乐，看大家谁在火鸦阵的攻击下能够坚持的时间更长而以。
弗瑞很是无奈的走上前去，看着姬动摇了摇头。
姬动微笑道：“师兄，你的魔力和体力都已经恢复的差不多了，完全有能力承受新一轮的试炼。我一个要辅助火鸦对你们九个，我还没说累呢。”
弗瑞原本懈怠的眼神骤然亮了起来，抬头看向天空中已经排列好阵型展现着压力的一千火鸦，大喝一声，“来吧。”
身穿铠甲的弗瑞站在那里极为雄壮，整个人就像是铁塔一般，刺目的蓝紫色光芒骤然从体内爆发出来，令他整个人看上去就像是一个巨大的电球一般。同时，神器雷狱神斧已经出现在他右手掌握之中，释放到了长约三米，最适合在群战发挥的形态。
没有半分保留，弗瑞的魔力已经全部绽放，没有抬头去看空中的火鸦，手中雷狱神斧抬起，朝着姬动的方向就是一斧子劈了出去。
弗瑞对姬动是相当了解的，从之前的每一次试炼来看，天干圣徒们固然在进步，但这些火鸦的进步速度以及姬动控制的能力也同样在进步。一个人的进步总不能和一群火鸦的进步相比，因此，他明白，继续试练下去，除非大家有人能够突破九冠，否则依旧是不可能与这些火鸦相抗衡。所以，他很清楚，自己想要多坚持一会儿的话，那么，首先就要扰乱姬动的控制。失去了姬动的控制，这些火鸦就变成了没牙的老虎，怎会被弗瑞看在眼内。
雷电的速度何等之快，刺耳的破空声令弗瑞身体周围的空气为之爆震，天空中火鸦群带来的巨大压力也为之一缓，一道蓝紫色的弧形蛇电转瞬间就要到达姬动面前了。
试炼开始，姬动的注意力本就集中在弗瑞身上，虽然师兄向自己出手令他有些意外，但应对起来却怎会有丝毫慌张呢手掌微微一抬，那由神器劈出的蓝紫色蛇电就那么凭空在半空中停滞了一下。
雷电这种能量，遇到阻隔的第一反应就是爆发，哪怕是神器发出的雷电也是一样，那蓝紫色的雷光遇到无形阻挡后瞬间爆开，化为千百道细小的电光四散纷飞，却没有一丝能够降临到姬动身上的。
弗瑞大吃一惊，虽然他很清楚自己的攻击不可能伤害到姬动，但也怎么都没想到他抵挡的竟然如此轻松随意。只是微微抬手，自己的攻击就已经被他化解于无形之中，而自己还没能感觉出他受到半分震荡，就像是凭空出现了一道屏障，帮姬动挡住了似的。这究竟是怎么回事小师弟的实力竟然已经强到了如此地步，难怪之前他在击杀那分明有十阶魔兽修为的火枭统领时能够那么轻松如意了。
姬动的灭神壁，还没有在伙伴们面前真正的展示过，弗瑞自然不知道有这个技能的存在。灭神壁这个技能最强悍的地方就在于，它一旦释放出来，脱离了释放着的本体，那么，就与姬动再没关系了，在它固定的位置短暂停滞。所以弗瑞才会赶不到自己攻击的回馈也感觉不到姬动因为这次碰撞有任何变化。灭神壁这个技能，想要运用得好就必须要有高超的灵魂之力支持，毫无疑问，姬动是有这个能力的。
弗瑞的惊讶，令他有了片刻的迟滞，而姬动的灵魂之力对火鸦控制却没有受到丝毫影响。千余火鸦口中同时魔力喷吐，其中七百道光芒在火鸦王为首的凝聚下化为一股橘红色的强烈火焰，瞬间就降临到了弗瑞头顶上。
有姬动的控制和圣级灵魂锁定在，弗瑞根本没有别的办法，他能做的，就只有去硬拼。手中雷狱神斧高举，像之前几次应对时一样，强横的蓝紫色光芒瞬间令他身形暴涨，怒吼声中，全力劈出，雷电凝聚成一道巨大的雷刃，从正面斩了上去。
刺耳的摩擦声，强烈的碰撞声瞬间爆发，弗瑞只觉得身体一阵火热，闷哼一声向后跌退一步。
七百只火鸦统领、领主，再加上火鸦王，有姬动的控制，它们的魔力没有半分浪费，这融合的一击，本身就是单体初级超必杀技的层次。以雷帝弗瑞现在的修为，凭借神器挡下这一击并不困难。如果换了在外面的世界，他也有绝对的自信可以与这些火鸦对耗很长时间，甚至还有反败为胜的契机。
但是，这里是地心世界，充沛的火元素保证了火鸦们有着丰富的补给，而雷元素却是那么的稀薄。每一只火鸦发动的都是普通攻击，也就是它们极为简单的瞬发攻击，而弗瑞却是要凭借神器爆发出全部魔力来抵挡。几乎是第一轮攻击刚过，第二轮攻击就已经降临了。
被动挨打绝不是弗瑞的风格，一旦被对方持续攻击，那么，最后的结果只能是一个，消耗而败，和之前没有任何区别。之前他们也都已经试过了各种闪躲或者是其他战术，事实证明，都是没有任何效果的，姬动的锁定能力太强了，对他们的战斗方式更是极为了解，想要从姬动的锁定面前逃脱，那只能是白白浪费精力而以，只会败的更快。
因此，这一次弗瑞已经下定决心，用自己最擅长的方式来面对这次试炼。弗瑞最擅长的是什么毫无疑问，硬撼。没错，就是正面硬撼。
当火鸦第二次攻击来临的时候，弗瑞依旧是用雷狱神斧去硬挡，但是，这一次不只是如此，他的双眼也已经亮了起来，刺目的蓝紫色光芒突然呈现出水波一般瞬间从他体内奔涌而出，刹那间，方圆数千平方米内的光线骤然一暗，空气中充满了雷电的味道。下一刻，万千道雷电已经如同雷电森林一般悍然出现在空气之中，每一道雷电都不算特别的强横，但是，数量之多却密布在空气的这几千米方圆内空气中的每一个角落。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...