魔域，没错，这就是弗瑞的魔域，哪怕是姬动，也是第一次看到这个魔域的出现，这也是弗瑞一直保留到现在的杀手锏，他为了能够在试炼中取胜，终于用了出来。【】弗瑞对姬动也同样很了解，他很清楚，正常继续下去是根本没机会的，因此，早在先前战斗开始之前，他就已经是故意在示弱，为的就是让姬动忽视。在承受了第一轮攻击后，第二轮攻击他宁可自身多承受一些攻击，也释放出了自己的魔域。
弗瑞这个魔域的名字，天干圣徒们每个人都很熟悉，名叫千雷劫狱界，正是当初圣邪岛上那万雷劫狱界的翻版，或者说是缩小版。尽管弗瑞这千雷劫狱界的威力比万雷劫狱界小了不知道多少。但也是极其强悍而少见的纯攻击性魔域。
一般来说，魔师的魔域都是以辅助自身、限制对手、囚困对手、迷惑对手、压制对手这几种情况出现的，以精神类魔域为最，都能长时间的进行辅助。而弗瑞这个魔域却完全不一样，他这魔域能够存在的时间，只有五秒。而且一天就只能用最多三次。在这种情况下，他这魔域的集中爆发力可想而知。五秒时间内，形成成千上万道雷电共同轰击的盛况。而且，这并不是普通的攻击雷电，而是麻痹雷电。一旦命中对手，那么，对手的身体就将被瞬间麻痹，短时间内失去抵抗能力和战斗能力。最适合使用于群战之中，尤其适合对付空中的对手。弗瑞这些天一个是为了历练自己，一个也是为了等待更好的机会来发挥，所以一直都没有使用过这个魔域参加试炼。此时才突然用出来。那瞬间的强大爆发力，令所有天干圣徒们都是大吃一惊，连姬动也不例外。
姬动清楚的发现，弗瑞的千雷劫狱界刚一爆发，不但攻击力极其强悍，而且还令自己对他的锁定暂时消失了。此时的弗瑞，就像是雷神下凡一般，全身都是雷电闪光，宛如一只巨大的雷电刺猬一般，令灵魂之力暂时无法靠近。千雷劫狱界覆盖范围内，空气完全扭曲，更是散发出一阵阵雷电特有的味道。
魔域超越魔技最显著的特点就是它的突然性，不许要像释放强大魔技时那样需要魔力积蓄，要有一个释放的过程，这千雷劫狱界释放的太突然了。
但是，也正在这极其突然的情况下，姬动的灵魂之力也爆发出了前所未有的强悍。
雷电乃天地正气，一般来说，灵魂和精神类的力量是最怕雷电的，尤其是天然雷电。但是，此时姬动却毫不犹豫的将自己的灵魂之力完全散发出来，他那强大的圣级灵魂瞬间爆发的力量实在太可怕了。铺天盖地的灵魂之力竟然是硬顶着弗瑞的千雷劫狱界覆盖在了火鸦们身上。
闷哼一声，姬动站在山包上的身体剧烈的晃动了一下，脸色瞬间苍白了几分，但他的双脚依旧如同钉子一般钉在地面上，没有移动半分。
姬动凭借着自己的圣级灵魂之力，硬是给火鸦们争取了整整两秒的时间。在千雷劫狱界这种令灵魂之力最不敢接触的强大魔域面前，姬动也依旧强硬的做出了反应，宁可拼着自己的灵魂受损，也阻止了火鸦们被千雷劫狱界直接洗礼。
千雷劫狱界由形成到攻击效果产生，虽然极为短暂，但本身也有两秒左右的时间，再加上姬动为火鸦们争取的两秒，前后就有了四秒的时间让它们来进行反应。在这种情况下，每一只火鸦依旧能够清楚的感觉到姬动给它们的灵魂联系。
连姬动自己都没有发现，就在他凭借着灵魂之力覆盖了这千只火鸦的时候，从火鸦王开始，到其他每一只火鸦，看着姬动的眼神都变了。
没错，火鸦们的智慧并不算很高，还不如比它们更弱小的火精族，但这并不代表它们没有感觉。正相反，魔兽的直觉比人类还要敏感。姬动下意识保护住了它们每一个的行为，令每一只火鸦心中都仿佛流淌过了一股热流般。在它们眼中，这位伟大的主，再不是只能带给它们力量的领袖，更是令它们真正心悦诚服，真正当成族人一样看待的主人。火鸦的头脑简单而直接，当它们这一刻对姬动产生了真正认可的时候，那么，不论今后再发生什么，哪怕姬动坦诚自己是人类的身份，这些火鸦也同样会对他不离不弃，誓死追随。这是火鸦的民族特性，这是一个会把气节与忠诚看的比自己生命更重要的种族。
一共四秒，这是姬动给火鸦们争取而来的时间，如果换了姬动自己，别说是四秒，哪怕是仅有一秒，也足以令他完成很多事情了。可眼前却是千只火鸦。一旦无法做出足够的反应，那么，它们必将正面承受千雷劫狱界的洗礼。那可不是闹着玩的，到时候，除非姬动亲自出手，否则，这些火鸦起码都要受到不轻的创伤。以弗瑞的实力，这场试炼的胜负就再没有任何悬念了。
在这个时候，姬动灵魂之力强大的控制能力彰显无疑，在灵魂受创的情况下，他那圣级层次的灵魂反而被完全激发了出来，虽然头痛欲裂，但大脑却是一片通明。
轰然巨响中，弗瑞因为分心释放魔域，自身被七百只火鸦联手发动的第二波攻击直接砸在雷狱神斧之上，他的双腿在如此巨大的压力下完全没入地面之中，脸上也是涌起一阵潮红。显然是受伤了。但他现在却很期待，期待自己这位小师弟用什么方法来应对自己第一次在战场上使用出来的魔域。他固然希望自己能够取得这次试炼的胜利，但也同时期盼着小师弟能够再次带给自己一些神奇的惊喜。
这一群火鸦，一共是千余只，之前发动攻击的只有七百多只，那是因为，其他的三百余只完全处于姬动最精确的指挥之下。此时，率先发动的就是它们。
三百多只火鸦，每一只都被姬动的灵魂之力强烈的刺激着，它们已经养成了良好的习惯，对于姬动的灵魂指令，都会在第一时间毫无保留的去执行。
这三百多只火鸦先前本来就在外围，此时，在姬动的指挥下，它们全力加速，反冲而出，朝着核心的七百多只火鸦就那么撞了上去。
想要让千只火鸦集体攻击产生多重融合效果，这个姬动做起来一点都不难。但要是想让千余只火鸦一起释放出防御，并且产生叠加效果，那就太难了。先不说姬动能否做到，这些火鸦的魔力也是不足的。破坏永远被守护容易，这个道理应用于战斗之中也是绝对成立的。
诡异的一幕出现了，当那三百多只火鸦从不同角度撞向那七百多只火鸦的火鸦群时，全部千余只火鸦顿时被撞的四散纷飞，原本在同一平面的它们瞬间就被撞击的在空中高低不等，而且拥挤在一起，看上去阵型极为混乱。
姬动在干什么天干圣徒们心中都产生出一个大大的问号，他们当然知道这些火鸦都是在姬动掌控之中的。也看出姬动是用灵魂之力来硬挡住弗瑞的魔域给火鸦们制造机会。可是，难道他的灵魂之力因为与千雷劫狱界碰撞而导致混乱，无法对火鸦进行控制了么否则，为什么会出现如此混乱的场面呢
但是，这个疑问在他们脑海中只停留了一秒。
三百只火鸦撞上去，在全力加速下，用去了一秒，火鸦们阵型散乱，又过去了一秒，第三秒，每一只火鸦似乎都找到了属于自己的方向，双翼猛震，急速飞翔。先前还混乱的阵型竟然瞬间梳理，每一只火鸦都到达了恰到好处的位置，竟然就那么直直的竖起成一列，就像是一道通透的火线一般，垂直于天空之中。
第四秒，刺目的火光从每一只火鸦身上亮起，千鸦叠加攻击，第三次出现了。
千雷劫狱界在空中肆虐，但每一道雷电，几乎都是垂直进行攻击的，而那千只火鸦已经竖直在空中，承受的攻击自然也就只有那竖直面积下的雷电，只相当于一只火鸦的体积而以。在这种情况下，千雷劫狱界的攻击还怎能给释放出第三重魔力攻击的火鸦群造成伤害呢刺目的红光中，竖直攻向火鸦们的雷电第一时间消失。而这道红光却是笔直而下，直奔弗瑞当头照落。
这样也行就算是事先准备好的，也很难令一千只火鸦在短暂的四秒中完成如此剧烈的阵型转换啊姬动用的方法极为简单，就是减少承受攻击面积。但也正是这简单的方法起到了足够的作用。可是，这简单的方法实际操作难度有多大每一名天干圣徒都清楚。能够达到这样的情况，必定是来源于那三百多只火鸦的撞击。精确控制到每一只火鸦撞击的角度、力度、准确度。姬动的灵魂之力要强大到怎样境界才能做到如此程度啊
事实上，也正是如此，当姬动开始控制的时候，他给那七百多只火鸦的命令是全身放松，不得有任何反抗，然后才让那三百多只火鸦撞击了上去。在那一刻，他心中无喜无悲，更无任何胜负的念头，心中所想，就是一定要成功。
他真的成功了，以至于弗瑞眼看着那道刺目红光当头落下时，还不敢相信这一切是真的。
轰然巨响中，就在弗瑞身前三米处，那道红光狠狠的轰击在了地面上，给地面留下了一个深邃的孔洞。空气中荡漾着火焰的气息，扭曲的空气和高温与千雷劫狱界那覆盖面积极大的蓝紫色电光同时消失。
寂静，周围尽是一片寂静，天干圣徒们已经完全说不出话来，姬动对火鸦神乎其技的操纵，令他们心中生出深深的钦佩。他们都明白，姬动和他们，已经完全不在一个层面上了。
弗瑞手中雷狱神斧向地面一挥，接住反震之力从地面下挣脱而出，一脸的无奈，但又心悦诚服的道：“我输了。没想到，在用出魔域的情况下，还输的这么快。”
空中火鸦在姬动的命令下重新恢复成圆阵，漂浮在空中，遮云蔽日。
姬动展开身形，几个起落来到弗瑞面前，微笑道：“师兄，你竟然留了这么一手，刚才这一战，真是侥幸了。我根本没有把握能够成功。甚至重来一次的话，我也未必能够做得到。你不用妄自菲薄。换了我自己和你对战，面对你的魔域也是大麻烦。”
姬动并不是在自谦，弗瑞的这个千雷劫狱界魔域，正好能够克制他的精神魔域梦幻之银。这是属性上先天决定的。雷属性对于灵魂之力的克制，可以说是所有精神类魔域的克星。这一点，比火儿的凤凰之眼来的还要直接。试问，任何精神魔域在千雷劫狱界的轰击下怎么会有存在下去的可能呢如果不是姬动的灵魂之力修为远高于弗瑞，他刚才这么做，简直和自杀没有什么两样。
弗瑞哼了一声，道：“小师弟，这样太不公平了。你的灵魂之力那么强，再加上这些火鸦的魔力，以及地心世界这个适合它们的战场，我们根本没有半点机会啊”
姬动嘿嘿一笑，道：“没机会就对了。只有在这种完全没机会的巨大压力下，才能更促进大家的修炼。嗯，下一个，谦书，来吧。”
一边说着，姬动的目光已经转向了姚谦书。
“呃，姬动，你不需要休息一下么”修炼大家都不怕吃苦，但总是被虐，这种感觉可不太美妙。
渺渺在旁边附和道：“就是，姬动，不能老虐我们，有本事，你自己来试试，让我们也欣赏一下你被虐的样子。”
求月票未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...