在希洛的安排下，姬动三人住进了魔师总会特意为款待尊贵客人而设的贵宾套房。【】与上次他们在酒店住的那间相比，这里还要大得多。装饰豪华，甚至还考虑到了要迎合客人修炼的需要，以至于房间内专门使用了始终不同五行神石制作的打坐区域，足以适合任何一系魔师进行修炼。
不过，令姬动万分失望的是，这套房竟然有两个卧室，都有着很大的床，天鹅绒被子、枕头，极为舒适。弄两张床做什么真是没事闲的。姬动心中暗暗腹诽。
“姬动，你在想什么”烈焰摘下斗笠，露出完美的娇颜，不论阿金有多么出色，当烈焰露出本来面目的时候也会为之黯然失色。
“啊没什么。”姬动就像是偷糖吃被抓的孩子，略微有些慌张的看着烈焰。
烈焰轻哼一声，压低声音道：“在想坏事，对不对。”
“没有啊我想的都是好事。”姬动嘿嘿一笑，伴随着两人的关系日益亲密，他对烈焰也不像以前那样拘谨了，尊敬渐渐少了，而亲热却多了起来。
烈焰白了他一眼，“好事也不许想。看来，真的只有你自己的选择才是最正确的。哪怕是我，今天也没看出那两柄巨剑上的奥妙。如果不是你将它们挑选出来，我也只会认为那是最普通的魔力武器而已。这两柄武器的魔力极其契合，感觉上它们虽然属性相异，本体却是来源于同样的金属铸造而成似的。能够将自身气息隐藏的连我都无法察觉出来，也难怪魔师公会这么多年都没有看破它的秘密。”
姬动苦笑道：“可惜，它们恐怕永远也无法恢复原貌了。要想把他们镶嵌满了，岂不是要一、两吨天之玉才行我上哪里去找那么巨大的天之玉。要真有这东西，恐怕不等我去碰触，直接就被天雷轰碎了，这东西足以逆天啊”
烈焰微微一笑，道：“天之玉虽然是混沌初开时产生，吸收了大量混沌之气，但你也不用将它们看的太高。如果是你自己吸收那么多天之玉的话，也就是能将你提升到九十九级的圣阶而已。”
“圣阶还而已么在整个大陆的魔师之中，我也没听说过有圣阶的存在。”姬动看着烈焰，一阵无语。
烈焰轻轻的摇了摇头，道：“这可不好说。你们人类拥有着比任何种族都要巨大的潜力，别说是圣阶，成神都是有可能的。只不过会相对比较困难而已。而且，你不要忘记，你虽然不可能拥有那么多天之玉，可你却有着常人无法企及的优势。那就是灵魂之火。你先告诉我，你为什么会选择这两柄重剑。”
姬动道：“当时我似乎感觉到了它们在向我倾诉，充满渴望的倾诉。急切、亲热，希望成为我的武器。你不是告诉我，要用灵魂之火去感受么虽然我利用灵魂之火的力量看到了更多强大的魔力武器，却没有一件上面散发的情绪比这对重剑更加浓郁的。而且，它们又是阴阳双火系，我一咬牙，就选了它们。还真的是选择正确。”
烈焰颔首道：“这就对了。这对重剑只有遇到真正适合它们的主人，才有可能散发出自己的情绪。你所感受到的情绪，就是它们的灵魂，也就是剑魂。历经千年，在没有重剑核心，或者说是驱动力天之玉存在的情况下，剑魂依旧没有消散，反而能够传递给你那么强烈的情绪感触。足以证明它们的品质。这两柄重剑合二为一，不但隐藏了自己的魔力气息，更是将剑魂真如本性隐匿其中，阴阳调和等待着重生。从你的角度来看，你是幸运的。但从它们的角度来看，它们又何尝不是呢如果我没猜错的话，这对重剑选择主人的时候，要么，是两名分别拥有极致阳火、极致阴火，而且要魔力近似的魔师同时出现，要么就要是你这样双系同时拥有。毫无疑问，你是它们的最佳选择。”
姬动疑惑的问道：“为什么要魔力近似”
烈焰道：“因为这两柄重剑本是一体，想要将它们的威力全部发挥出来，必须要双剑合壁，阴阳互补。或许是因为这柄剑本身太逆天了，所以才被分成了两半。当它们拥有全部天之玉并且融合为一的时候，那么，它们甚至将超越神器的范畴。”
“超越神器的范畴”姬动瞪大了双眼，充满了不可置信的神色。
烈焰淡淡的道：“简单来说，就像是你的幽焱冰与艳阳锥碰触时一样。单纯一个，也只是必杀技，但是当它们接触之后，却会转变为超必杀技。如果我没猜错的话，这两柄重剑内核的天之玉，就是因为它们发挥出太强大的力量从而消失的。姬动，从现在开始，你要全身心的投入到对融合神术的修炼之中。魔力提升都可以暂时放下，融合神术必须要练到最高端，将这两柄重剑融入体内。你的灵魂之火，就是混沌本源之火与精神力相结合的产物。你虽然没有天之玉，但是，你的灵魂之火却完全可以释放出混沌之气。当这些混沌之气凝聚到一定程度之后，转化为液态，甚至是固态，那将是比天之玉更加纯粹的混沌。这两柄重剑之间，有着奇异的法阵，对于混沌之气有着敏锐而特殊的感应。将它们融入体内后，不只是你为它们提供混沌之气，同时它们自身也会帮你淬炼灵魂之火。是对你灵魂之火锻炼最好的方法。同时拥有这对神剑，可以说为你开辟了一条捷径。你懂么”
捷径成为圣级强者的捷径烈焰很少像现在这样长时间的评论一件东西，可见这对巨剑给她也带来了相当不小的震撼。
“我明白了。等明日之战结束后，我就努力修炼融合神术。融合神术关键是一个控制，控制自身魔力变换，今天进入五行空间后，我隐约有种感觉，这融合神术就像是在自己身上开辟五行空间。只不过没有五行空间那么巨大，根据自己的属性进行开启。我的灵魂之火包含混沌，本身就是五行俱全。这融合神术本身的缺陷似乎也能够为之弥补。烈焰，你放心吧，我一定会尽快完成融合神术，将两柄重剑融入自身。”
烈焰微笑道：“五行空间却是奥妙众多，你的五行法阵还有许多没有领悟的，趁着今天对五行空间的感受，就在这里修炼一晚吧。正好这里也有十系神石，对你的领悟有利。”
“啊”姬动苦着脸道：“不是睡觉么你看，这么大的床，我是不会碰到你的。我要保护你啊”
烈焰一呆，转瞬间，俏脸上已经飞起两抹浓浓的嫣红，“坏蛋，你想什么呢上次只是个意外。我和阿金一人一个房间，你在大厅修炼。”
不要啊姬动心中惨叫，可看到烈焰那坚决的神色，他是说什么也不敢反驳的。尽管现在距离夜晚还有很长一段时间，但姬动却已经有种长夜漫漫，无心睡眠的感觉了。
这种感觉并没有持续太长时间，很快，姬动就进入了自己的领悟之中，虚幻现实、五行空间的出现，对他的触动很大。不论是对五行法阵，还是融合神术，都令他产生出很大的启发。隐约中，姬动感觉到自己又有种要突破的感觉。虽然在实力提升到六冠之后，每一个小突破都会变得十分艰难，但凭借着灵魂之火的辅助，姬动可以说几乎没有走火入魔的危险。
一天的时间很快就过去了，可怜姬动只能在修炼中度过，两个卧室的门都关的紧紧地，阿金那边姬动显然是没有任何想法的，本来他就对阿金没有那方面的感觉，现在人家又多了一柄太监制造者的奇葩武器，姬动不敬而远之都怪了。
清晨，敲门声将姬动从修炼状态中叫醒，打开房间门，两名白衣女子站在外面，都端着托盘。其中一个姬动竟然认识，就是他第一次来到魔师公会中的引导员，那个令他很有好感的少女。魔师公会的安排果然周到啊
“尊敬的贵宾，这是为您准备的早餐，希洛副会长说，早餐后请您到公会一层大厅汇合。”那位认识姬动的少女眼波流转，上次要不是姬动救了她，恐怕她就要受辱了，对于这位年纪轻轻就拥有四星等级的魔师，自然是好感多多。
可惜，姬动根本不会接收她那流动的眼波，对于白衣少女失望的目光视若无睹。并不是姬动心冷，他的心实在是太满了，除了烈焰，根本没有容纳其他女子的位置。
阿金从房间走出来的时候，已经又换上了她那身金色铠甲。姬动真怀疑，要不是因为房间太小，她会直接把那柄金剪刀太监制造者扛在自己肩膀上。
烈焰依旧是一袭布裙，带上斗笠，尽可能的掩盖住了她那绝世容颜和完美气韵。
烈焰吃的东西很少，除了姬动调的酒以外，她对吃并不是很感兴趣。姬动曾经询问过烈焰为什么，烈焰给他的回答很简单。食物中都有杂质，而她本身就是纯粹的火元素孕育而生，吃多了人类食物，会对身体有影响，所以只是浅尝辄止，再也火焰炼化杂质。
“烈焰，我想和你商量一件事。那两柄剑还没有名字。我准备给它们各自起上一个名字。”
烈焰道：“你取名就是了。不用和我商量啊”
姬动看着烈焰，眼神略微发生了几分变化，旁边的阿金明显感觉到，从姬动身上散发出那种他调酒时的情绪，不知道为什么，一感受到姬动身上散发出这样的情绪，阿金心中就有些特殊的感觉，那杯烈焰焚情带给她的记忆烙印顿时再次浮现于脑海之中。扭过头去，竟是有些不敢再看姬动。
烈焰也发现了姬动的变化，“你怎么了”
姬动道：“阳火红剑，我打算取名为烈，阴火蓝剑，我取名为焰。双剑合壁，就是你的名字。所以，我必须要征求你的意见。”
烈、焰，烈焰。听着姬动的话，再看着他目光中的深情，烈焰的眼神顿时柔化了，她没有多说什么，只是向姬动轻轻的点了点头。
姬动大喜，这是他昨天晚上想好的，烈焰竟然真的答应了，看着她脸上飘起那两抹红晕，明艳不可方物的样子，姬动真想扑上去，捧住她那吹弹可破的娇颜亲上两口。当然，这只局限于内心的意淫。
吃过早饭，这一次，姬动主动去拉住烈焰那柔若无骨的手，烈焰并没有反抗，任由他牵着自己，她发现，自己对姬动的抵抗力正在呈现出不断下降的趋势。烈、焰双剑的获得，令她看到了一丝曙光，一丝内心期盼的曙光。
来到公会大厅，已经有上百名魔师等在这里，姬动心中暗暗一惊，放眼望去，这上百名魔师身上散发的气息起码都是六冠以上级别的魔师，每个人胸口上，也都挂着至少是八星级别的公会徽章。魔师公会不愧是魔师公会，这样一股力量，足以左右一场战争了。在这百余名魔师中，单是八冠以上级别的强者，就有十几名之多。任何一个国家想要找出这么多顶级魔师都极其困难。
每一名魔师身上都穿着魔力甲胄，从甲胄的颜色上能够分辨出他们不同的属性。无一例外，这百余人应该就是整个魔师公会的核心力量了。今日一战，可以说意味着魔师公会的生死存亡。集中这么庞大的力量也是很正常的。
希洛副会长同样是一身戎装，戊土系的他，身上穿着一件明黄色的甲胄，毫不掩饰的释放着自己身上的魔力。姬动明白，他这是在鼓舞士气。整个魔师公会已经准备完毕，整装待发。两大公会就要在今日决一胜负。
新的一周要有新气象。凌晨两更完毕，疯狂求推荐票、求月票。来吧，让我们冲向巅峰。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...