在大五行结界之中，竟然还无法进行远程魔技攻击，这样一来，就近一步限制了姬动四人的攻击力。【】不能远程攻击，就只能以肉搏的方式冲破对手防线。当然，这个限制是针对于双方的，也就是说，黑暗魔师们也无法使用远程攻击。从姬动的角度来看，这个限制对他来说反而有利。
烈剑在姬动全力注入极致阳火中绽放出夺目的金色光彩，姬动整个人身剑合一，脚尖点地，已经由正面冲了出去，经过烈剑强有力的增幅，他的极致阳火已经强悍到了恐怖的程度，与此同时，他整个人身上也是金光大放，身穿神火圣王铠的姬动瞬间就爆发出了自己的火焰君王体。一轮艳阳在他备后升起，体内所有魔力在这一刻都通过胸口内的阴阳鱼转化为极致阳火，就连阴阳鱼核心处的混沌之珠也散发着淡淡的金光。
轰，刺目的光焰骤然从烈剑上迸发出来，尽管不能使用魔力形式的攻击，但烈剑之上，还是喷吐出三米剑芒，巨大的锥形剑芒，充满了无坚不摧的气息。
如果只是长达九米的烈剑，或许黑暗魔师们还敢于正面抵挡一下，但是，当他们清楚的感觉到烈剑上恐怖的魔力波动时，谁也不敢正面硬挡，最先迎上来的十余名黑暗魔师分别向两旁散开，准备从侧面攻击姬动。
姬动要的，也就是这种效果，否则他又怎会耗费魔力，将火焰君王必杀技直接通过烈剑释放出来了呢
恐怖的实力在这一刻全面爆发，姬动又一次用出了他传承自螣蛇的强悍技能。螣蛇闪。
没有任何转弯或者是变幻方为，就是最纯粹的前冲，以螣蛇闪的方式发起突刺一般的迅猛冲击，身形第一闪，已经令他瞬间冲出二十米，所有试图从侧面发动攻击的黑暗魔师们攻击全落在了空出。姬动脚尖在地面上一点，身随剑走，就这样直接冲入到了敌阵腹地之中，此时，在他四面八方，全部都是冲上来的黑暗魔师们。一个个都将自己的魔力提升到了极致，各种魔力武器、魔兽坐骑，全面向着姬动挤压而来。
“杀”在这种情况下，姬动依旧没有半分停顿，直接又发动了螣蛇第二闪。哪怕是正面的树木也不能令他改变方向，在螣蛇闪的急速冲刺之下，他整个人已经宛如一道金色闪电般再次横跨二十米，数名闪躲不及的黑暗魔师直接在烈剑上蕴含的庞大极致阳火中瞬间汽化。连他们的魔力装备都没有留下。
这是一种怎样的速度啊两次闪烁，姬动就已经冲进了黑暗魔师包围圈接近三分之一的位置。背后的黑暗魔师在震惊中全面追赶，前面的黑暗魔师们已经在尽可能的布下防御。
但是，就算是这样，也依旧无法阻止姬动继续冲锋的信念，螣蛇第三闪，就在这个时候爆发了。金光再次闪耀，不论前方有怎样的防御，能够出现在这里的黑暗魔师毕竟没有任何一名突破到八冠的存在，而就算是八冠魔师在此，面对姬动以烈剑发出的艳阳锥，也绝对不会轻易正面硬撼。
但是，连续的三次突进，也让黑暗魔师们摸清了一些姬动前进的方式，当他第三闪结束的刹那，有四名抢先发动侧翼攻击的黑暗魔师，武器正好闪过他的烈剑，直接落在了姬动身上。
二十米的提前量，在有了之前的经验后，黑暗魔师们把握起来并不困难。
面对四面而来的攻击，姬动根本没有闪躲的机会，他也兵没有试图闪躲或者是停下防御。如果他那样做了，那么，他将面对的，就是四面八方包围上来的黑暗魔师，以他现在的实力，在受到大五行结界压制的情况下，就再也不可能冲破重围了。
因此，姬动根本没有做出任何闪躲的意图，就任由那四件分属于不同属性的魔力武器同时落在了他身上。
能够掌握好提前量的魔师，自然是黑暗魔师中的强者，这四个人中，有两名是六冠魔师，还有两名更是七冠强者。但是，当他们的魔力武器落在姬动身上的一瞬间，他们突然感觉到，姬动整个人就像一条滑不留手的游鱼一般，身体轻微的扭动了一下。
仅仅是肉眼难辨的轻微扭动，却将螣蛇变借力打力的效果发挥得淋漓尽致，一声低沉的闷哼从姬动口中发出，但他也就在承受了四名黑暗魔师攻击的同时，身体在扭动中再次前冲，悍然发动了第四闪。直到他已经又在二十米之外的时候，先前第三闪结束时他被击中的铿锵声才响起。可见他的速度达到了怎样的强度。
姬动的螣蛇闪只能连续使用五次，而他的第五闪就是和第四闪连接使用的。
对手会判断提前量，姬动又怎么可能控制不住自己的身体，此时，他已经突入对方封锁超过一半的距离，他这第四闪，冲出的并不是二十米，而是十九米，在他刻意的控制下，极其精确的将自己突进的距离缩短了一米。
千万不要小看这短短的一米，就是这一米距离，令六件按照提前量释放攻击的魔力武器轰击在烈剑或者是空处。
烈剑剧震，散发出一声清越的龙吟之声，而姬动的第五闪也就在这时候发动了。这最后一闪，他再不是向前突进，而是整个身体朝着斜上方蹿了起来。
身入空中，敌人的攻击自然落在空处，而姬动的身体也在空中凭借张开的双翼停顿了一瞬间，哪怕是不能飞行，他那穿戴了神火圣王铠的双翼也依旧能够减缓他身体的自由落体。
就借助这停顿的刹那，他猛然深吸口气，感觉上，就像是要将整个世界的空气全部吸入体内似的，在那巨大的吸气声中，姬动的火焰君王体似乎又膨胀了几分，右手中的烈剑已经改为双手握住，猛然甩过头顶。当他的人朝着地面落下时，烈剑已经在半空中带起一道巨大的光幕，硬生生的向地面砸去。
没错，他没有锁定任何目标，烈剑所指，就是他自己的正前方。那一往无前的惨烈气势，瞬间迸发的爆发力，令这些黑暗五行大陆上的精锐们也不禁倒吸一口凉气，所有向姬动扑去的黑暗魔师们不约而同的停顿了片刻。
人的生命都只有一次，就算他们是经过黑暗天机道场训练的死士，在下意识中，还是会主动保护自己的生命。谁也无法肯定姬动这一剑会否在空中变向，而那长达九米，还带着三米剑芒的巨剑所能覆盖的范围是在太大了。谁也不愿意下一个在这巨剑之下灰飞烟灭。
因此，姬动这一剑，就那么顺利的轰击在地面上，只听一声无与伦比的剧烈轰鸣，加上剑芒延展，整整十二米长的烈剑斩击在地面的一瞬间，不论是大地还是天空中的大五行结界都剧烈的颤抖了一下。恐怖的极致阳火，伴随着火焰君王全面爆发的魔力和先前一直积蓄在剑首的艳阳锥全面爆发。重剑劈斩之处，大地瞬间爆开，无数土石在巨剑轰击中化为飞灰，一道长十二米，被炸开三米宽，深度也达十米的巨大沟壑，就那么出现在了姬动面前。但是，因为他的攻击目标只是正前方，并没有命中任何一名黑暗魔师。
但是，就像先前所说的那样，任何人都会下意识的保护自己，当姬动这宛如要开天辟地般的一剑正面轰下时，几乎所有他正面的敌人就已经都向两旁闪开了。哪怕是身处于十二米之外的敌人也不例外，这就是姬动连续五次闪烁，最后冲入空中发出这一击跳斩所带来的强大威慑力。这一斩，完全是将他之前积蓄的所有气势全部爆发出来，不论是攻击强度还是气势，都达到了巅峰。
哪怕是后方的弗瑞，看着姬动如此一往无前充满惨烈气息又无比暴力的冲击，也不禁心中暗暗叫好，自己这位小师弟，无愧于暴君的威名，在近两百名强大的黑暗魔师围攻之下，竟然能够在几次呼吸之间就冲进去超过三分之二的距离，这是何等勇气，又是何等力量
也就在这时候，大地女神之杖的化地为泽也已经蔓延到了黑暗魔师们脚下，超过三分之一的黑暗魔师们都清晰的感觉到脚下一软，下一刻，他们的双脚就已经被突然变得粘稠的地面束缚住了。
化地为泽带来的精神压力甚至比它的威力更加可怕，毕竟，在所有黑暗魔师们的认知中，大五行结界内，是决不可能使用远程能量攻击的。这三分之一的黑暗魔师顿时陷入了难以追击的窘境，而这个范围，还在快速的蔓延着。
渺渺已经将自己的魔力释放到了极限，为的，就是给弗瑞和姬动争取足够多的时间。姬动发现的，她也已经发现了，大地女神之杖的附带技能虽然能够释放，但这化地为泽的释放速度明显比正常时候慢了许多。但这样一来，只要是被她限制住的敌人，就无法通过远程魔力攻击而影响姬动的行动了。这毫无疑问对他们来说是好事。
弗瑞更没有闲着，当姬动冲出一条路径的同时，他也已经飞身而起，雷狱神斧随心幻化，和姬动的螣蛇闪冲锋不同，雷帝弗瑞走的完全是攻坚路线。
雷狱神斧随心幻化，化为了长达三米的战斧，在这树林之中，如果战斧太大，反而不容易施展。尽管没有了万雷劫狱界的辅助，但雷狱神斧上刺目的雷电光芒还是迸发出最恐怖的爆炸力。不论是谁，任何一名魔师单独的攻击如果与雷狱神斧碰撞在一起，下一刻，他的身体就会陷入麻痹之中，也就在这麻痹时，他的身体就已经在雷狱神斧下化为两截。当弗瑞刚刚冲入敌阵时，因为不适应这件强悍的神器，几乎是几次呼吸之间，就有六名黑暗魔师被弗瑞斩杀在斧下。
尽管这些黑暗精锐都是五冠以上的魔师，但是，弗瑞自身魔力高达七十九级，拥有的更是极致阳雷魔力以及与他自身属性完全相合的神器雷狱神斧。在这种硬碰硬的肉搏之中，又有谁能挡他这一斧之威呢
直到黑暗魔师们反映过来，每一次向弗瑞发动攻击至少都是七、八人一同施展，这才减缓了他前进的速度，但是，弗瑞每前进一步，至少就会留下数具尸体。他根本就不防御，完全是放手攻击，雷狱神斧上附带的破魔、麻痹、震慑三大属性发挥的淋漓尽致，黑暗魔师们手中的武器，没有一个能够挡住。唯有凭借彼此精妙的配合，攻敌所必救，才能勉强托住雷帝前冲的身影。可就算是这样，也至少有接近四分之一的黑暗魔师被弗瑞拖住。
大衍圣火龙和紫雷耀天龙也没有闲着，这两头变异的九阶巨龙分别护住了弗瑞两翼方向，它们那强悍的身体和恐怖的攻击力完全发挥出来。黑暗魔师必须要各自分出十几人，才能勉强阻挡住它们，这样一来，已经有接近三分之一的黑暗魔师必须要来抵挡弗瑞和双龙的推进了。至于银翼海东青，则保护着它的主人。
伴随着大地女神之杖的全面发威，弗瑞的攻击变得更加凌厉起来，化地为泽就像是长了眼睛似的，不论是弗瑞还是两头巨龙脚下，丝毫没有迟滞的感觉。而那些被化地为泽陷入的黑暗魔师们，一旦与这神器释放的极致己土魔力接触，自然要受到极致魔力的近身威压，再抵挡弗瑞他们就要变得更加困难了。
黑暗魔师们，无愧于精锐的威名，当姬动那一剑轰击地面后，他们只是微微愣了一下，距离姬动最近的十余名黑暗魔师就已经冲了上去。
继续，新的一周了，求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...