烈焰进化成为二级神诋的时间还很短，刚刚领悟了二级神所能拥有的力量，而杀神修普若斯成为二级神已经不知道有多少岁月，在神级的战斗中更是经验无数，身为神界执法者，他的实力在所有神界二级神诋中，绝对能够排在前三位。【】可以说，烈焰在他面前本来是不会有半分机会的。
但是，烈焰也有两方面是修普若斯所无法相比的。一个是她那毅然决然的死志，她绝不会认为自己在神界的追杀之下还有活下去的希望。哪怕是一个人在自知必死的时候都能爆发出巨大的力量，更何况是一位神诋了。另外一个，这里必竟是地心湖，是生她养她的敌方，她所有的力量也都是来自于地心湖。神的力量也绝不会是无穷尽的，以地心湖作为战场，对于烈焰本身力量的加持有着巨大作用，更何况，她对这地心湖的熟悉就像是对自己身体的熟悉一样。也正是因为有了这两个条件的存在，烈焰与修普若斯这一战，才不会是纯粹的一面倒。
修普若斯动了，他那完全变成白色的双眼中骤然迸发出无与伦比的强大杀机，他当然看得出烈焰是在借助地心湖的实力，他又怎么会给烈焰充分蓄力的机会呢只见修普若斯身形一闪，似乎只是在空中移动了一米，远处洞壁上的姬动根本没有看清楚他是如何动作的，已经有千百道白光直奔烈焰轰去。
也就在这个时候，姬动突然感觉到心头一震，自己的灵魂已经与烈焰的神识连成一体，就像他当初在战斗中凭借自己的灵魂之力帮助伙伴们一样。只不过，这一次的情况正好相反，是烈焰用自己的神识主动与他的力量相连。感受到烈焰的神识波动，姬动的眼睛虽然看不清，但在他的灵魂之中却已经通过烈焰神识的辨识有了真切的感知。
那千百道白光，竟然是杀神修普若斯的拳头，也就是说，在先前的一瞬间，他已经轰出了千百拳，而且，他所轰出的每一拳都带着奇异的力量，那千百拳覆盖范围内分明形成了一个神奇的阵法，完全将烈焰的身体限制在内，令她无法闪躲。从杀神修普若斯的拳意中，姬动真正感受到了什么是毁灭性的杀机，他清楚的知道，如果换了是自己，恐怕杀神的一个念头就足以令自己死上千百回了。人与神之间的差距，是不可以道理计的。
也就在这个时候，烈焰动了，面对杀神的攻击，她体现出了极度的冷静，双手捏成兰花指状，在姬动的灵魂感应中，仿佛一刹那烈焰的手指已经弹动千百次，随之而来的，是地心湖中千百股岩浆火柱喷吐而出，由下向上，全部迎击杀神的攻击，同时烈焰的每一次弹指间，都会有一朵小小的红莲形态能量从指尖激荡而出，从正面迎击。
这样的红莲姬动见过，在圣邪岛上，烈焰就是凭借那么一小朵红莲就险些令已经吸收了四大圣兽魔力的黑暗天机饮恨，可见这红莲之中包容的能量有多么恐怖了。而面对杀神，烈焰更是千百道红莲同时弹出，这输出的魔力，单是想象一下，也令姬动的心脏剧烈的跳动起来。
这是一场真正的神与神之间的交锋。没有半分侥幸的可能，力量将主宰战斗的胜负。
红与白，在空中激荡出一副瑰丽的景象，每一朵红莲都要比下方的岩浆火柱更早一步撞击在杀神发动的攻击之上，红莲与杀神轰出的白光遭遇，这曾经在姬动意识中认为近乎无敌的能量竟然在瞬间冰消瓦解，被那刺目的白光绞杀成碎片，而那白光本身只是变弱一些而已。杀神的气势、力量之恐惧由此可见。但也就在这一刻，下方的岩浆火柱已经涌起，紧随红莲之后，狠狠的撞击上白光，形成截击效果。一圈圈红白两色光晕在空中绽放，看上去是那么的绚丽，甚至没有半分的轰鸣响起，姬动有烈焰的红莲光幕阻挡，更是感受不到外界的任何能量波动。但他却完全可以想象此时烈焰和杀神修普若斯之间的碰撞是何等恐怖。恐怕，此时这地心湖之中的能量波动已经不次于一个终极必杀技了。但奇怪的是，就是这样剧烈的魔力碰撞，也没有引起地心世界的崩溃或者是伤害。似乎是烈焰和修普若斯都将自己的力量完全局限在一定范围似的。
姬动必竟是两世为人，几乎在下一刻他就明白为什么会有这样的情况出现了，这绝不是因为烈焰和杀神之间爆发的能量不够。而是因为他们所处的地方。
这里是地心，整个星球的核心所在，如果这里出现崩溃，地心岩浆湖，这整个星球的核心位置出现巨大的能量变化，那么，这颗星球恐怕都有被毁灭的危险，最起码，也会引起地面世界的生灵涂炭。这绝不是杀神修普若斯想要看到的，而烈焰则是下意识的为了保护自己的家所以才控制了能量的爆发范围。两人之间的魔力碰撞已经被局限在狭小的范围内极度凝聚。而且他们都还在分出一部份力量强行控制着彼此攻击碰撞后魔力的散播。
刹那间，姬动已经把握住了一些东西，他从烈焰之前的神情中就能看出眼前这位杀神的强大，但这地心世界却是一个极为特殊的地方，在这里进行战斗，烈焰绝不会是毫无机会的。
就在这时，烈焰和修普若斯之间的第一次碰撞已经结束了，尽管烈焰分别以千朵红莲和地心岩浆火柱作为阻挡，但却依旧没能完全阻挡住修普若斯的攻击，最后依旧有百余白光来到她身前。
烈焰在空中一个美妙的旋转，红裙飞扬，玄奥的红莲光晕从她身上散发出来，就像是一朵莲花突然绽放一般，这才将修普若斯攻击中最后的魔力化去。
烈焰的身体略微颤抖了一下，姬动能够清楚的感觉到她的神识在剧烈波动着，虽然没有真正受创，但也承受了相当程度的震荡。
好强的杀神啊面对终极必杀技也没有丝毫变色，并且阻止万雷劫狱界的烈焰在他面前竟然需要三次出手才能挡住他一波正面攻击。可见杀神的实力是多么强悍了。
修普若斯有些惊讶的看着烈焰，“竟然是双本体，难怪敢违抗本座，你以为，双本体就能与本座抗衡了么我同样可以让你形神俱灭。”一边说着，这位杀神右手缓缓抬起，浓烈的白光从他手中喷吐而出，转眼间，一柄四尺长剑已经出现在他掌握之中。
修普若斯口中所说的两个本体是真的，烈焰从诞生那一天起，就在地心湖之中，她本身是那朵地火红莲，但是，她自己的力量全部来源于地心湖，也早已与这地心湖的力量融为一体了，因此，除了本命红莲之外，这地心湖也可以说是她的另一个身体。也正是因为这样，她才勉强能与眼前的杀神抗衡。换了在地面上，恐怕烈焰接下修普若斯一次攻击就要受伤了。
这柄长剑上，充斥的竟然是纯粹的灵魂气息，不，应该说是神魂气息，锋锐的杀气顿时令地心湖骤然变化，下方的岩浆湖竟然也因为这柄纯白的杀神之剑出现而瞬间分开。
姬动通过烈焰的神识感应得知，这竟然是杀神修普若斯凭借自己的神识与自身专有的杀气融合炼制而成。什么是神器这才是真正意义上的神器啊杀神之剑一出，姬动明显感觉到烈焰的神识出现了极大程度的迟滞，就像是普通魔师在面对自己时所承受的极致属性压力一样。这种强横的压制力大幅度限制着烈焰的实力。
修普若斯冷哼一声，右手虚空一挥，杀神之剑白光闪烁，一道看上去再简单不过的白色光刃已经破开虚空而至。当他杀神之剑挥出的一瞬间，烈焰的神识已经被其完全锁定，看上去那只是一道攻击，可实际上，却是烈焰根本不可能闪躲的。就像先前那千百道白光都必须要硬挡一样。
越是高层次的战斗，反而越发简单。在绝对的力量面前，任何技巧都要大打折扣。杀神修普若斯对付烈焰的办法极为简单，但也极为有效，就是凭借自己的实力硬吃烈焰在修为上的差距。
同样是二级神诋，但不论是神识的力量还是神力，烈焰都和这位杀神有着极大的差距。
烈焰脸色沉凝，面对修普若斯的攻击她双手聚拢在胸前，十指不断翻转幻化，就像一朵盛开的莲花一般。晶莹的红光化为一面红莲巨盾，飘然挡在她面前。
轰，光盾破碎，烈焰的身体应声后飞，虽然那白色的光刃被挡了下来，但那光刃中所充斥的恐怖杀机却瞬间涌入烈焰体内，产生着巨大的破坏力。烈焰的神识剧烈颤抖着，似乎随时都有可能崩溃似的。那杀神之剑攻击的并不是神的本体，而是神识。修普若斯斩神无数，他这病杀神之剑上，早已有了灭神的力量。千万年的凝练，这杀神之剑本就与他自身是一体。就像烈焰的本体是本命红莲一样。
这杀神实在是太强了，就在烈焰看着修普若斯再次抬起杀神之剑，心中已经绝望的时候，姬动却通过灵魂之力传递给她一条信息。
就像姬动对她是绝对信任的一样，烈焰对姬动也同样信任，在这生死存亡之时，自己的爱人又怎么会害自己呢
神识全面爆发，不惜大量耗费神识，勉强将杀神之剑攻入体内的森然杀气全部逼出，面对修普若斯已经斩出的第二剑，烈焰却没有任何抵挡的意思，脚下本命红莲悍然飞出，目标既不是攻击自己的光刃也不是修普若斯本人，而是直飞高空，朝着这地心湖上方千米的洞顶撞去。
一名二级神诋全面催动的攻击速度有多么恐怖那绝不是人类所能想象的。眼看着烈焰本命红莲飞起，修普若斯不禁一惊，在他原本看来，烈焰虽然在这里能够借助地心岩浆的力量，但也绝对挡不住他的杀神之剑，最多只需要九剑，就能令眼前这本不应该诞生的地心女皇形神俱灭。
但是，烈焰这突然发起的攻击却大大出乎了修普若斯意料，脸色微变的同时，那原本斩向烈焰的攻击瞬间转向，与此同时，修普若斯手中杀神之剑瞬间幻化，一层白色光幕已经破空而起，后发先至，挡在了地心洞顶上方。
这样一来，他对烈焰神识的锁定自然就结束了，烈焰承受的压力骤减，先前承受那杀神一剑带来的影响也在极快的消失着。
身形一闪，烈焰纵身而下，已经钻入岩浆湖之中，她那朵本名红莲在天空中突然变得虚幻起来，下一刻已经悄然消失。令杀神修普若斯所做的一切全都成了无用功。
“好狡猾的深渊恶魔。孽障，你以为你逃入地心湖，我就拿你没办法了么”修普若斯脸上流露出惊怒之色。他执行任务上千次，这还是第一次令他感到有些为难了。先前他是不得不阻拦烈焰的本命红莲，这里是地心，也是整颗星球最核心的地方。哪怕对于主神来说，也不可能凭借自身的力量与一颗星球的力量抗衡，神王都不行。而神界的存在，就是保护神界下属的所有星球安全。
从外界想要毁灭一颗星球神王无法做到，但这里却是地心所在，那岩浆湖的本源来自于地核。一旦这里出现了问题，那么，整颗星球都有可能从内部瓦解，到时候，就算是星球本身不备破坏，只要引发大范围的地震和火山喷发，造成生灵涂炭。就绝不是杀神修普若斯承受的了的责任。
今天是周日，来吧，把你们的月票全都交出来。这么刺激的，怎能不打赏投月票呢嘿嘿。还是那句话，木有悲剧。继续看下去，你们会看到更多精彩。顺便说一句，今天周日了，明天周一，更新将提前到今晚12点，让大家提前看到刺激的内容。同时召开加精大会，欢迎参加。
...