看着烈焰，姬动眼中的爱恋浓郁到了极致，“其实，我早就知道你不是人类。【】你也早就告诉我，你本是一朵红莲进化而成。可是，我什么时候在意过呢人类又如何能量又如何难道我们人类的这具皮囊就不是能量凝聚而成的么烈焰，我爱你，不论你变成什么样子，不论你究竟是什么，我也依然爱你。你把你自己的秘密都告诉了我。那么，我也告诉你一个属于我的秘密。其实，我同样也不是属于这个世界的人。我的灵魂，来自另一个世界，你所看到的姬动，是一个有着另一个世界灵魂的躯体而已。我的前世，是在一个和光明五行大陆不同的地方，那里也有着人类。那时候，我就是一代酒神，是那个世界最出色的调酒室。在一次品尝千年佳酿的时候，我睡了过去。当我醒来时，就已经拥有了现在这具身体。原本的姬动，灵魂早已消散死亡。是我穿越而来的灵魂占据了他的身体。”
烈焰呆呆的看着姬动，她怎么也没想到，姬动竟然也会带给自己一个这样巨大的惊讶。
拉起烈焰的双手，按在自己胸膛上，“烈焰，我能告诉你的就是。不论是前世还是今生，我都只爱过一个女子，那就是你，我的烈焰。我知道，我有着近乎偏执的性格。我所执着的一切都永远不会改变。不论你即将要面对什么，人也好，神也罢，都让我与你一同面对。我只有一个请求，让我死在你前面一秒。”
听着姬动的话，烈焰的目光突然变得平静下来，“不，姬动，我还不能相信你的爱。原来一直以来，你都还有着这样一个秘密隐瞒着我。你让我如何能相信你”
姬动苦笑道：“不是我不想告诉你。只是，这是在太骇人听闻。而且我怕，我真的很怕。我怕你会离开我。所以，哪怕是有半分可能威胁到你对我的感觉，我都不愿冒险。烈焰，你要怎样才肯相信我”
烈焰笑了，她的笑容很柔和，“如果，你能以名酒录上那十大名酒为基酒，为我分别调制十杯鸡尾酒，我就相信你。”
姬动一愣，他没想到烈焰会提出这样的要求。
看着他，烈焰的心在轻轻的颤抖着，小姬动，我又怎会不相信你呢你可知道，在我心中，你不只是爱，也是全部。我只是希望你能活下去，好好的活下去。我怎能让你和我一同去死你知道么，当我能够有勇气冲到圣邪岛为你挡住万雷劫狱界的时候，我才真正明白了爱的真谛。当我将你的生命看的比我自己的生命更重要时，我就已经无可救药的爱上了你。不论如何，我都绝不会让你死的。
就在这时，整个地心世界突然颤动了一下，烈焰神色一凛，没等姬动回答她先前的话，已经化为一道红光悄然从姬动怀中滑了出来，姬动只觉得一股浓郁的温热魔力笼罩住自己的身体，下一刻，他已经被送到远处的洞壁，就像是第一次来到这地心世界时那样，在整个人被那层红光封在凹陷之中。
这是怎么回事姬动心头一震，想做出反应时，却被身前的红色光幕阻拦在内，他在人类魔师中，实力虽然已经算得上出类拔萃，可是，在烈焰这二级神诋面前，却还是弱小的太多太多了。以他的力量又怎么可能冲破烈焰布下的结界呢
尽管不能出去，但姬动却能看到外面发生的一切，只见，烈焰的身体已经漂浮在半空之中。脚踏本命红莲。在她背后，更是出现了一个巨大的红莲虚影。姬动与烈焰灵魂相连，此时自然能够清晰的感觉到烈焰的精神状态正处于高度紧张之中，甚至还带着几分恐惧和惊慌。这样的情绪，还是他第一次在烈焰身上看到，哪怕是在之前面对终极必杀技的时候，烈焰也没有如此状态。
没等姬动多做思考，突然间，一道金色光柱毫无预兆的从天而降，尽管这地心世界并没有天，但当那金色光柱凭空落下的时候，姬动却有一种它是刺破苍穹而来的感觉。湛然金光，充满了神圣之气，一名中年男子模样的人，就那么从金光中从天而降。
看到这个人的出现，烈焰的神色顿时变得更加紧张了，全身上下已经腾起一层淡淡的红色光雾，就像是在发出她那超必杀技红莲天火时似的。
此人相貌极为英俊，身穿一身金色甲胄，身材高大，与雷帝弗瑞看上去差不多似的，十分合体的金色神甲之上闪耀着淡淡的奇异魔纹光彩，背后两双同样是金色的巨大羽翼张开，全身上下都透露出一股难以形容的强大，当他出现的一瞬间，这炽热的地心湖世界，竟然突然变得冰冷下来，这地心世界的核心都因为这个人的到来而颤抖着，仿佛地心湖中的岩浆随时都要凝固似的。
姬动能够感觉到，那并不是温度上的变化，而是纯粹精神上释放出来的威压，森寒的气息，令这原本暗红色光芒闪耀的世界却多了一层白色，完全是冰冷杀气凝聚而成的白色。这需要何等强横的杀机凝聚，才能出现这种实质般的形态啊
古朴的面容上，有一双水蓝色的眼眸，在他的双眼之中，甚至没有半分生机波动，只有森然和冰冷，冷冷的看着烈焰，就像是注视着一只待宰羔羊一般。
“神界修罗执法神座下执法者杀神修普若斯在此，孽障，还不束手就擒，随我回神界听后委员会裁决。”
烈焰的身体在空中缓缓向后飘退，眼中明显流露出恐惧之色，“您好，修普若斯大人。不知我身犯何罪，您要缉拿我回神界。”
烈焰成神已久，对于神界之事多少也知道几分，当她听到对方自报家门后，心已经沉到了谷底。原本她还抱着几分希望，如果来的是一般神诋，自己或许还有几分机会。可是，当她听到对方是杀神之后，已经再没有半分侥幸心理了。
成神后，她的灵识其实已经就化为了神识，对于神界中的种种有所感应。在神界中，有三大执法神，其中，最为严厉也是最为强大的，就是修罗神。哪怕是神界神王，对于修罗神都要有所忌惮。可见他有多么强横了。而杀神修普若斯则是修罗神座下第一强者，第一杀手。在他手中，还从未有被执法的神诋能够逃脱的。尽管这杀神也是二级神诋，但他那先天的杀戮属性可以说克制几乎所有神诋。又有修罗神作为后台，哪怕是面对一些主神时，也能平等对话。烈焰怎么也没想到，神界对于自己竟然如此重视，居然派来了这位杀神大人。
修普若斯眼中骤然迸发出两道金光，直视烈焰。那强烈的神光仿佛要刺透烈焰的神识一般，“身犯何罪你这深渊孽障的存在本身就是罪孽。你根本就不应该出现在这个世界上。不过，你隐藏在此，始终没有流露出自己的神级修为，才没有被神界发现。这一次，你竟然胆敢冒然影响人类世界的发展，更是力量外泄，岂能再容你存在你有多大的罪责，将受到怎样的惩处，神界委员会会有公平裁决。立刻束手就擒，随我返回神界，否则，杀无赦。”
烈焰叹息一声，扭过头，遥望了洞壁处被封印在凹陷处的姬动一眼，姬动看到的，是她眼中决绝的目光。
“不，烈焰，不。”姬动疯狂的呐喊着，可是，他的声音根本就无法通过烈焰的封印传出去，此时此刻，他内心的恐慌已经提升到了极限。这一切，都是因为自己啊如果不是为了救自己，烈焰又怎会暴露自己的神级修为被神界发现，还派出这杀神来捉拿她。很显然，如果烈焰随这杀神返回神界，绝不会有好下场。可是，自己现在能做什么以自己的实力，又怎么可能影响到神之间的交涉。
烈焰那完美的娇颜上，流露出一丝惨然微笑，再次转向杀神修普若斯，“杀神大人，他只是个人类。如果我没记错的话，神界执法者虽强，但执法的对象却只能是神，如果我死了，也请您不要伤害他。他的存在，关系到这个世界人类的命运。甚至有可能在不久的将来也成为神界中的一员。”
修普若斯冷哼一声，“本神如何做事用你来教么孽障，还不赶快随我而去。”换了以前那些被他执法过的小神，修普若斯根本不会费这么多话，这次他亲自前来是因为烈焰的实力。当神界发现在光暗五行大陆之上竟然出现了一位二级神诋大为震惊，幸好还未曾惊动神界委员会，杀神修普若斯作为最强大的执法者之一，这才亲自前来。人类世界出现深渊二级神诋，这本来就是它们这些执法者的巨大过失，只有在神界委员会中两大神王和三位执法神发现之前将她带回去，才有可能减少罪责。所以杀神修普若斯这才以最快速度赶来。尽管他的实力强横，但眼前的烈焰也和他同样是二级神，能够避免麻烦他自然也懒得多费力气。
可就在这时，烈焰的目光突然变得坚决起来，惊恐的情绪竟然在这一刻一扫而光，取而代之的是决绝和沉稳，“不，我不能跟你回去。就算是死，我也要死在这诞生之地。”
“你说什么你敢违抗神界的命令”修普若斯看着眼前这看似娇弱的女子，有些不敢置信的说道。他出现时，眼前这深渊女神显然极为恐惧，那绝不是装出来的。任何主神一下的神诋看到他，都会有这样的反应，修普若斯已经习以为常了。可就在此时，他却发现，烈焰对他的恐惧不但完全消失了。更是流露出明显的强硬之色。她的神识和神力也在剧烈涌动着，大有随时出手的意思。面对自己的杀神威压还胆敢如此的主神以下神诋在神界也可以说是凤毛麟角，却没想到这深渊女神居然有如此勇气。
烈焰凄然一笑，“随你回去和不随你回去又有什么两样。就像你所说的那样，我本身就是不该出现的存在。到了神界，神界委员会给我的裁决也只会是形神俱灭。既然如此，死在你的手中和死在神界委员会手中又有什么区别呢就让我领教一下神界赫赫威名的杀神大人究竟有多么强大吧。”
面对杀神修普若斯还敢说出这番话，烈焰如果没有必死的觉悟又怎能做到。她之所以选择在这里战死也不回神界，目的只有一个。她希望，在自己临死之前，能够再为姬动做点事。神之间的战斗，无疑会对姬动的修炼产生极大启发，更何况是自己身陨的一战，更是会深深的烙印在他灵魂深处。未来，当他真的去冲击这个层次时，必然会对他有着巨大帮助作用。这也是自己最后能为他做的事情了。连死都不怕了，烈焰又怎么还会畏惧杀神呢
听着烈焰这番话，修普若斯眼中金光一闪，双眼已经完全变成了森然白色。身为神界执法者，敢于触犯他权威的神诋几乎都已经死了。“既然你想形神俱灭，那我就成全你。”
浓烈的杀机，在修普若斯身上升腾而起，他那身金色铠甲上的瑰丽花纹，瞬间就爆发出强烈白光。恐怖的实体杀机瞬间弥漫在地心湖的每一个角落之中，压制的烈焰脸色一片苍白。
烈焰的双臂，缓缓从身体两侧抬起，脚下本命红莲骤然绽放出浓郁的红色光彩，那本来被杀神修普若斯完全压制的地心岩浆湖感受到她身上散发的红色光芒，骤然间光晕升腾，轰然之中，宛如浪涛般卷起，炽热岩浆所包含的庞大火元素，似乎在这一刻已经被烈焰完全调动起来，硬是顶住了杀神的威压。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...