巨大的金币图案缓缓下陷，露出了一条通道，和外面的通道相比，这一条就要狭窄的多了，最多只能供两人并行而过，周小小道：“这里下去就是内库了。【】姬动，你们可不能把内库给我席卷一空啊外库其实也有不少好东西，甚至还有次神器级别的魔力武器。你们也可以挑选一番。”
弗瑞眼中精光一闪，道：“胖子，你就不要再抠门了。反正都已经是让我们予取予求，何不大方一点。你越是说外库好，我们就更知道内库的东西更好。你这典型是偷鸡不成蚀把米的做法。”
周小小无奈的道：“好了好了，各位，请跟我来吧。”说着，他当先走了下去。
顺着通道又下行百米，才来到他们此行的目的地，而面前却又被一道门户挡住了。又有两名老者拦阻在众人面前。和之前的六位供奉相比，这两位的气质更要沉凝一些，魔力波动也明显强大，竟是两名修为超过九十五级的至尊强者。
看到这两名至尊强者，众人都不禁有些讶异，弗瑞的反应尤为明显，不过那吃惊之色也只是一闪而没。很快就恢复了正常。
傻有钱商会的底蕴实在是太深厚了，算上周小小和孤竹，虽然他们并不能做到十系俱全，但却实实在在的拥有十名至尊强者之多啊这股力量甚至可以与全大陆抗衡，这傻有钱商会已经不能说是富可敌国，而是富可敌大陆了。强大的财力加上雄厚的实力，别说是五百年，再过五千年，只要他们一直保持着这样的传统，商会也绝不会破落。
周小小正色道：“各位都是天干圣徒，但我还是要强调一下，今天各位已经看到了我傻有钱商会最大的秘密，还请严加保密，不要告诉任何人。胖子在这里谢了。”一边说着，他竟然主动向天干圣徒们躬身行礼，神色更是极为郑重。
姬动点了点头，道：“周会长请放心，我们绝不会将今日所见所闻说出去。”
周小小微微颔首，这才转向那两名九十五级以上的供奉，恭敬的道：“请两位前辈开门。”
这一次，没有再受到任何责难，内库大门缓缓敞开，露出了一条通道。
当这扇并不如何宽阔的内库门开启时，立刻有三个人脸上神色出现了变化，分别是姬动、天机和陈思璇。他们显然都感受到了什么吸引自己的东西。而其他天干圣徒们则并没有什么过多的反应。
周小小走在前面，带着众人进入到了内库之中。走进门户众人才发现，这竟然是一个只有三十平米左右的石室，而且空荡荡的，什么都没有。
不用众人询问，周小小已经行动起来，双手向两侧虚按，两道庚金魔力透掌而出，然后他双手迭出，闪电般拍出上百掌，他的动作似乎有着一种特殊的节奏，每一掌更是绝不重复。当最后一掌拍完之后，周小小脸上竟然流露出了一分疲惫之色，显然，他刚才拍出的那些掌都是有魔力输出的。
胖子向姬动解释道：“哪怕是来到了这里，如果没有至尊强者的修为，也无法开启这里的机关。”话音未落，伴随着机括声响起，四周的石壁竟然缓缓退去，一道道暗格从地下升起，缓缓填充在先前石壁的位置上。
与外库的奢华炫丽截然不同，这些暗格出现后，并没有什么宝光闪烁，更没有什么珍奇珠宝，四面墙之中，有两面墙壁出现的暗格竟然都是书柜，上面有着许多古朴的书籍。而另外两面墙壁上，则是摆放着一个个盒子，不知道是什么东西。
“技能书”姬动扭头看向周小小。
周小小默默的点了点头，“这是五百年来，商会用各种手段和金钱收集到的珍稀技能书，其中大部分都是超必杀技，只有一些特殊的必杀技才能入选。如果你们有需要的话，请抄阅，原本必须留在这里。”
姬动摇了摇头，道：“技能这种东西，贪多嚼不烂，我们本身拥有的技能已经够多了，除非你这里有创世神技，否则对我们来说，并没有什么作用。”
周小小微笑道：“这倒是，你们天干圣徒应该是最不需要技能书的群体了。要是换了普通魔师来到这里，恐怕会不舍得走呢。当初我第一次来到这里之后，足足在这里沉迷了三年之久。闭关三年，才舍得离开。这还是上届会长一再催促，怕我走火入魔。不然，时间可能会更长。”
姬动点了点头，胖子说的没错，超必杀技的技能书可以说都是无价之宝，一般来说，哪怕是至尊强者，所拥有的超必杀技数量也是极少的。而不同的超必杀技，完全可以应用于不同的情况，在实战中，至尊强者会的超必杀技越多，尤其是一些拥有特殊作用的超必杀技，那么，战胜对手的可能性也就越大。到了九冠级别之后，魔力虽然重要，但超必杀技因为能够决定整场战争的胜负，也同样是极其重要的。这么两面墙壁的超必杀技记录书籍，其价值是根本无法用金钱来衡量的。
姬动之所以用话先封住天干圣徒们的路，原因很简单，他不能带着大家在这里浪费时间，他已经没有时间可以浪费了。一旦大家沉迷在修炼这些技能上，不但魔力进步速度会慢，而且耽误的时间也是姬动所无法承受的。因此，尽管天干圣徒们大多流露出希冀的目光，姬动却毅然决然的向他们表明了不能在这里学习技能的决心。
对于姬动的决定大家都是无条件支持的，事实已经多次证明了，姬动的决定大都是正确的。就算有的时候他的决定出现了一些细微的问题，天干圣徒们也依旧会遵从，蛇无头不行，群龙无首是最可怕的事。天干圣徒这样强大的集体，必须要有一个有力的指挥者。唯有这样，才能将众人的实力全部发挥出来。
正在众人有些恋恋不舍的将目光从那些书架上挪移下来的时候，平时很少说话的天机竟然第一个动了，他直接走向了那些放有盒子的暗格处，在一个并不怎么起眼的灰色小盒子前停了下来，双目死死的盯视着那个盒子，双拳也攥的紧紧的。
这种情况如果是出现在姚谦书身上，众人一点都不会意外，这家伙最爱财，也最能分辨宝物。可出现在天机身上，就不得不令众人吃惊了。天机有一定预测的能力，只不过，自从圣邪岛大劫之后，他就已经很少为众人进行预测了。平时都是默默的跟随在大家身边，甚至有些时候天干圣徒们都已经忽略了他的存在。
“周会长，我想要这个盒子里的东西。可以么”天机猛然转过身，向周小小说道。
周小小愣了一下，点了点头，道：“当然可以。不过，我要强调一点，在内库中的东西，如果不是一次性消耗品。那么，圣战结束之后，还要麻烦各位归还过来。我虽然是会长，但这里的东西都实在太珍贵了，我也没有送人的权力，还请大家理解。”
天干圣徒们纷纷点头，表示理解。而就在这时，天机却已经迫不及待的抬起双手，小心翼翼的将那盒子捧在自己手掌之上，轻轻的开启了盒盖。
灰色的小盒子是正方形的，变长大约在十厘米左右，而且之前又是在一个角落之中，在这内库里，可以说是最不显眼的位置。可天机却偏偏选择了它，众人都想看看，天机选择的东西究竟是什么。所以谁也没有再关注别的地方，而是将目光都落在了天机一个人身上。
天机深吸口气，姬动分明看到，他那捧住盒子的双手竟然在发抖。自从云天机继承了天机道统之后，这种情况及其少见，姬动一直认为，论心态沉稳，天机还在自己之上。究竟是什么东西能够令他如此激动呢这一下，连姬动也不禁好奇起来。
灰色的小盒子在众目睽睽之下缓缓开启，没有任何魔力波动因为盒盖的开启而释放出来。这么小的盒子按说只能是放宝石或者晶核，可眼前还没有魔力波动释放，显然这里面并不是装有的那些东西了。
但是，当盒盖的开启程度再大一点的时候，所有天干圣徒，包括姬动在内，却都机灵灵打了个冷战，没有任何预兆的，每个人身体都颤抖了一下，他们清晰的感觉到，似乎在这狭小的房间中，突然多了一双眼睛盯视着他们似的。这种诡异的感觉不禁令众人身上莫名的生气一层寒意，连周小小也被同样的感觉吓了一跳，几个女孩子的脸色更是变得难看起来。
终于，天机将那个小盒子完全打开了。呈献在众人面前的，确实是一颗宝石，但却是一颗极其奇异的宝石。
宝石呈现为枣核状，两头尖尖，中间椭圆，整个宝石都没有光泽散发，大部分地方都是透明的，唯有中央的位置是一团黑色，怎么看，都像是一只眼睛。
“啊”杜馨儿突然尖叫一声，颤声道：“那个，那个眼睛会动，它好像在看我。”
这分明是一块儿石头，怎么会动呢身上的寒意更增添了几分。就在这个时候，天机却用自己的身体挡住了盒子中的石头，颤声道：“大家都不要看，否则对你们会有不利的影响。是它，竟然真的是它。”
弗瑞眼中流露着震惊的神色，有些迫不及待的问道：“天机，这究竟是什么东西你是不是应该先给大家一个解释。”
天机用力的点了点头，“太好了，这真的是太好了。没想到，在这里竟然能够找到它。难怪十几代天机都未能寻找到它的踪迹，原来它竟是深在这地库之中，又有那么强大的法阵在外面作为隔绝，难怪我们找不到了。”
弗瑞有些急躁的道：“天机，你就赶快说这是什么东西吧。别那么婆婆妈妈的。”
姬动有些疑惑的看了弗瑞一眼，心中不禁有些奇怪，怎么在天机打开那个盒子后，师兄突然变得如此急躁。要知道，以他对弗瑞的熟悉当然知道这位师兄绝不像他表面表现的那么粗豪。情绪上突然这么巨大的变化，姬动又怎能不惊讶呢
弗瑞似乎也发现了自己的失态，挠挠头，道：“对不起，我语气重了。天机，你别介意。”
天机默默的摇了摇头，用一种有些奇异的声音缓缓说道：“这盒子里的宝石有个特殊的名字，叫做噩运之石。除了我们天机之外，任何人类或者其他生物得到它，那么，在百日之内，必将暴毙而亡，绝无例外。但是，对我们天机来说，它还有另外一个名字，叫做天机之眼。我手中这一枚，正是失踪多年的光明天机之眼啊十几代天机，穷一生之力去寻找，却都没能找到它，没想到，今天竟然在这里碰到了，真是老天有眼，不亡我光明五行大陆。”
天干圣徒们面面相觑，脸上都流露出了欣喜之色，这对于他们来说，绝对是个好消息，但姬动却留意到，师兄的呼吸似乎变得有些急促，虽然眼中也流露着喜色，但却有些不自然。
只听天机继续道：“大家是不是一直觉得，我要比那黑暗天机弱小的太多了。哪怕是在没有圣邪大劫之前，黑暗天机也能在黑暗五行大陆上呼风唤雨，而我却默默无闻。其实，这都是因为我们天机早已失去了天机之眼的缘故啊没有了天机之眼，对于我们来说，就像是魔师失去了魔力一样。天机所拥有的预测能力、强大的灵魂震慑之力，都不知道要下降多少倍。现在好了，终于找到了天机之眼，我的天眼也终于有机会开启了。”
祝大家国庆节快乐。有个美好的七天长假。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...