眼看着那扑击而来的灭绝军团魔师们，他不禁攥紧了双拳。【】哪怕是在现在这种情况下，他依旧没有半分的怯懦和畏惧。就算没有魔力，哪怕是凭借最后一点力量，他也一定要战斗到底。
就在这时，一团浓艳的红光悄无声息的从姬动面前升起，冰冷至极的声音在他耳边响起，“原地恢复魔力，其他交给我。”
金色的身影，一步跨出，森冷的寒意，令姬动不禁机灵灵打了个冷战。他身前已经多了一个人。
金色甲胄覆盖全身，没有裸露出一分肌肤，她出现的一瞬间，空气中的温度明显下降，与空中爆烈火热的火儿形成鲜明对比。
阿金没有主动出击，只是静静的站在姬动面前，看到她的出现，火儿欢快的长鸣一声，双翼展开，浓烈的极致双火威压瞬间爆发而出。从本身的能力来看，火儿的攻防都不算是她的强项。她最强的敌方在于控场。对整个场面的控制。由她施展出来的属性压制，甚至比姬动施展的效果还要好。因为她释放的属性压制效果几乎是恒定的。魔力覆盖范围内，任何人也无可避免的要承受同样强度的压力。而姬动的属性压制则主要是针对自己的对手，在范围内就有强有弱了。
火儿的属性压制，令那些冲上来的灭绝魔师们气息为之一滞，身上散发的甲木魔力气息明显减弱了几分。他们之前在与姬动的战斗中本就消耗了不少魔力，都不是最佳状态，此时所凭借的，乃是数量和他们充满杀气的战意。
火儿高飞，顿时令他们失去了攻击的目标，所有目光，都集中在了这突然横空出现的阿金身上。
看到阿金，陈龙傲的瞳孔明显收缩了几分。如果说姬动在他眼中，就像一座爆发的火山，那么，眼前这个身穿女士铠甲的金甲女战士就像一座恒古不化的冰山，其身上散发出的危险性一点也不比姬动差，甚至那冷厉的杀气比姬动更加明显。
阿金的双臂在身体两侧微微抬起，浓烈的金光充满了金属气息勃然而出，嗡鸣声中，两道金光从她手中喷吐而出，瞬间就凝结成了两柄三尺长剑。如果不是眼看着这两柄长剑是由魔力凝聚而成，当它们出现在阿金手上时，与实体之剑没有任何区别。
陈龙傲忍不住说道：“辛金化形，千变万化”黑色六冠阴冕悄然出现在阿金头顶上方，几乎只是转瞬之间，那黑色阴冕就转化成为了与她身上魔力一模一样的金色。
姬动的极致阳火也是金色，但那是一种令人不敢注视充满张扬和灼热气息的金色，而阿金身上散发的金色，则充满了金属光彩，阴冷、森然，给人以另外一种感觉。最为奇异的是，这金色竟然是透明的，就像是星辰之光凝聚而成的一般。
第一名灭绝战将已经扑了上来，尽管属性被压制，但在命令面前，这些灭绝军团的战士绝不会有半分退缩，这位灭绝战将在之前的战斗中是幸运的，除了魔力消耗之外，他与自己的坐骑都完好无损。跨下巨大的地蜥龙王上身仰起，带着他的身体同时下压，人龙合一手中长枪带着凛冽的气势和庞大的甲木魔力化为三点绿色寒星，直指阿金身上三处要害。
叮叮叮，三声铿锵脆鸣几乎同时响起，地蜥龙王轰然落地，而它背上的灭绝战将却已经愣住了。尽管他的长枪不像陈龙傲的龙枪那么长，也足有五米开外，可是，此时在他手上，却只剩下了不到两米的一截，他甚至没有看清阿金是怎样出手的。
四面八方，灭绝战将，灭绝战师们已经包夹攻至，阿金身上的森然寒意却在刹那间完全爆发出来，一股令人发自内心的冰冷瞬间从每一名灭绝军团战士们心中升起，他们被火儿压制本就只能发挥出七成实力的魔力顿时再降两成。没错，又是属性压制，只不过，这一次不再是极致阴阳火的属性压制，而是极致辛金。
极致阳火、极致阴火、极致辛金，三重属性压制所产生的效果是什么如果是陈龙傲那样的八冠强者，最多只会被压制两成左右的实力，可眼前这些人，每一个魔力都并不比阿金强大，三重压制之下，再加上金与火，都对木系有着克制作用。他们的实力竟然被硬生生的压制到五成以下。
奇异的一幕就在这时出现了，阿金的身体不进反退，化为一道金光向后撞去，她的目标不是敌人，而是姬动。
阿金的速度实在太快了，没有魔力支持的姬动，就算是想要闪躲也已经来不及。光芒一闪，他只觉得自己身上一冷，整个人已经被一股冷冽的金属所包围。
灭绝军团的人清楚看到，阿金身上爆发出一团夺目的金光，一连串的铿锵声中，她背后的甲胄竟然自行溶化，然后将姬动完全笼罩在那金光之中。将其融入她那铠甲之中。
庚金是阳金，其最强大的敌方就在于攻击力。就像丙火拥有十系最强的爆发力一样。而阿金所拥有的是辛金。辛金没有庚金那么暴力直接的破坏力、穿透力。但它却有着庚金所无法比拟的变化能力。就如同百炼精钢化为绕指柔一般，当辛金系魔师修炼到一定程度之后，任何金属落在他们手中都能产生出千变万化的效果。
“搂住我。”阿金冰冷的声音在姬动耳中响起，下一刻，一具温暖的娇躯已经靠入他怀抱之中。和外表散发出的寒意相比，阿金的身体却是温热的。下意识的，姬动双臂合拢，紧紧的搂住了阿金那拥有着极其惊人弹性的娇躯。
阿金身上的金色铠甲明显变得薄了几分，因为在这铠甲之中，已经不只是她一个人，还有姬动。敌人的数量太多了，只有凭借这种方法，她才能更好的保护姬动不受伤害。
当姬动抱住阿金的第一时间，除了惊叹于阿金对于金属的掌控力之外，他顿时就明白了她的想法，因此也在第一时间收起了自己手中用来恢复魔力的火属性晶核。用刚刚恢复了一丝的魔力将君魔阴阳铠收起。不是他不想恢复魔力，而是因为，如果他再继续通过晶核恢复魔力的话，势必会散发出火元素，火克金，他的火元素无疑会影响到阿金。在不确定自身魔力需要多长时间才能恢复，而且又被阿金护入铠甲的情况下，姬动现在只能信任怀中这个充满杀气的女人。
被姬动有力的双臂抱住，阿金的身体略微颤抖了一下，虽然很细微，但和他身体紧贴的姬动却依旧能够清楚的感觉到她的变化。心中不禁暗笑，原来你也依旧是人，也会有感觉啊
此时，在这身金色的铠甲之内，两人的样子可以说极为暧昧，出了姬动的双臂搂在阿金腰间意外，两人身体的其他位置，全部在铠甲的束缚下紧紧贴合在一起，唯有这样，才能尽可能减少姬动对阿金身体的灵活性迎向。就连姬动的脸，也已经深深的埋入了阿金那头大波浪长发之中。
作完这一切，只不过是两次眨眼的工夫而以，下一刻，阿金身体一弓，已经如同箭矢般弹起，一退一进，动作行云流水，快如闪电。不过，她这一动，最痛苦的不是敌人，而是姬动了。阿金的身材极高，甚至比烈焰还要稍为高一点，和姬动基本齐平，所以两人身体位置相贴时，也是齐平的，她身体这么一弓，那极为圆润又充满强烈弹性的臀部，就紧紧的顶住了姬动的下体，下一刻，人弹出，身体绷紧，臀缝处竟然夹住了姬动某个比较凸出的部位。
柔软、温热而充满弹性的摩擦，几乎令姬动叫出声来，他当然知道这不是阿金故意的，可是，他也是一个正常的男人。身体骤然紧绷，血液下流，瞬间朝着那凸出的部位奔涌而去。
天啊太丢人了。姬动恨不得找个地缝钻进去。他宁可去面对灭绝军团的敌人，也不愿意处于如此尴尬的境地之中。
姬动这边尴尬，阿金强横的攻击已经发出，金光带着残影，骤然降临在那名失去了武器的灭绝战将面前，双手所化的两柄金色长剑交叉斩出。那名灭绝战将能做的，只有下意识抬起手中的半截长枪去抵挡，在他眼中，已经流露出了绝望之色。
同样是六冠魔师，阿金却是极致魔力的拥有者，再加上对手之前魔力就消耗很大，此时又被属性压制的只能施展五成实力。这一击，无论如何这名灭绝战将也是抵挡不住的。
但是，诡异的一幕却出现了。阿金那原本凝聚了冰冷杀气，一往无前，无坚不摧的攻击，竟然突然散乱了一下，速度也变得略慢了一点。她口中也发出了一声闷哼。
灭绝战将的战斗经验何等丰富，就这片刻的机会，那地蜥龙王已经猛然仰起身形，巨大的头颅直接撞向阿金胸腹之间。
牙关紧咬，阿金那原本攻向灭绝战将的双剑在空中合拢，金光大放，竟然转化为一柄五尺长刀，金色闪电一闪而没，阿金的身体也借机反弹向侧面冲去。
金色的光芒留在了那头地蜥龙王从额头到下颚的位置，直到阿金的身体蹿出，才血光崩现，它那坚硬的头颅，硬生生被斩开成两半，巨大的身体轰然倒地。背上劫后余生的灭绝战将在地上一连串打滚翻了出去，他已经顾不得心疼自己的坐骑了，能够保住这条性命是何等幸运。
“你想死么”阿金充满寒意的声音，完全是从牙缝里挤出来的。她的动作为什么会突然散乱臀缝中突然多了一个硬邦邦的东西，换了是谁也好受不了。她本来就从未让男人如此接近过。如果不是烈焰的命令，说什么她也不会用这种方法来救姬动的。谁知道背后这个混蛋，却
尽管隔着两层衣服，但那硬邦邦的东西却是那么的灼热，不断侵犯着她那从未被人碰触过的娇嫩菊花，阿金的整个身体都有些麻痹了，如果可以选择，她真想把姬动甩出来一刀切掉那罪恶源泉。
姬动此时就算想要解释都没法做到，他的脸贴合在阿金的长发中，只能闻到那淡淡的清雅香气，根本连挣脱出来都做不到。更何况是说话了。让我死了吧，这时姬动唯一想要说的。
翘臀肌肉轻动，凭借着对身体极其出色的控制力，阿金硬生生的将那硬邦邦的东西挤了出来，就是这一下，令姬动这个处男险些缴械投降。
阿金这才松了口气，再不敢放松肌肉，满心的羞愤全部发泄在了眼前这些灭绝军团的战士身上。
只见，一道金色闪电，不断在空中纵横跳越，所过之处，一道道森冷的金光闪过，无论是灭绝战师还是灭绝战将，根本没有一合之敌。所过之处，只有一具具实体和断肢留下。
论综合实力，姬动还要在阿金之上，可论杀人的技巧，姬动却自愧弗如。尽管他看不见，但凭借着灵魂之火，却完全能够感受到阿金在战斗中的强悍。
金色的光芒，在空中千变万化，忽而是剑、忽而是刀、甚至有时突然会变成长枪、盾牌，每每在最需要的时刻，产生出最奇妙的变化。杀的灭绝军团人仰马翻。
灭绝军团虽然善于配合，但在大部分战士坐骑受损的情况下，他们的配合又能发挥出几分呢而且阿金的身形根本就没有半分停顿，永远都在快速的移动之中，绝不给超过两名以上的敌人有围攻自己的机会。一击即退，远遁千里。不论攻击时的成果如何，都绝不恋战。敌人虽多，可每个人在面对她的时候，却都有一种单独与之战斗的感觉。
真正的来啦，中，求月票、推荐票。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...