姬动刚准备开始修炼，却从外面走进来一位身穿黄色长裙的绝色少女，令他不禁停了下来。【】
看着那少女的娇颜，姬动不禁微微发愣，有些不确定的道：“你是，阿金”
没错，这开门而入的，正是阿金，这是姬动第一次看到阿金略施脂粉，而且她身上那件带有蕾丝花边的黄色长裙分明充满了女性化的风采。甚至连脸上的神色也不是那么冰冷了。这还是自己认识的那个挥舞着太监制造者大剪刀，全身都是冰冷杀气，杀人不眨眼的阿金么
阿金俏脸微微一红，冷冷的道：“你醒了，感觉怎么样”
姬动已经意识到了自己的失礼，看着阿金攥紧的拳头，生怕她爆发出来给自己一剪刀。赶忙道：“没事，我已经好多了。这是哪里，我睡了多久了”
阿金淡淡的道：“这是调酒师公会，那个会长女儿的房间。因为这个房间最好，所以就腾出来给你住了。本来天水城魔师公会分会的人要将你接走，但那个杜思康却怎么也不同意。最后商量过后，才留在了这里。你已经睡了整整两天的时间。从你住进来开始，主人就已经来了，也在这里照顾了你两天两夜。刚才主人说你快醒了，去给你做吃的东西了。让我暂时看着你一下。”
“烈焰来了还照顾了我两天两夜。”巨大的幸福感瞬间充溢心中，姬动几乎是从床上跳了下来。
“烈焰在哪里带我去找她。”
眼看着姬动就要冲出去，阿金伸手一拦，将他挡了下来，“你魔力还没有完全恢复。主人马上就会回来了。等一下吧。”她的目光不知道什么时候已经重新恢复了冰冷，就像是一层保护色一般拒人与千里之外。
姬动眉头微皱，点了点头，道：“好吧。”
正在这时，红色的身影已经又从外面走了进来，头带斗笠，那完美的身材，不是烈焰是谁在她手上还捧着一个托盘。
摘下斗笠，烈焰拿着托盘来到姬动面前，姬动惊讶的发现，烈焰的神色竟然有些窘迫。这种表情他还是第一次从烈焰脸上看到，天啊，今天这是怎么了阿金不像阿金，烈焰也有些不像以往的烈焰了。
阿金悄无声息的退了出去，将门带上。靠在外面的墙壁上，眼中的冰冷悄然消失，一丝怅然，在眼底流露出来，只有她自己单独待着的时候，才会真正流露出本色。她的目光是茫然的，怅然的，甚至是彷徨的。一觉醒来，已经失去了记忆。她的心是那么的孤单，唯有烈焰和姬动才是她认识的人。烈焰救了她，她感恩认主，可对于姬动，连她自己也不明白那是怎样一种感觉。朋友么还是其他什么她不知道。
房间内。
烈焰在床边坐了下来，尽管姬动知道烈焰是不会轻易疲倦的，可他眼中却依旧忍不住流露出心疼之色，“烈焰，其实我不需要什么照顾的，睡上这一觉不是就好了么”
烈焰将托盘放在旁边，微微一笑，道：“记得么，我说过的，以后只有我才能照顾你。你的衣服都因为出汗湿透了，身上有汗渍，对休息不利，阻塞了毛孔的话，你恢复起来就会慢的多了。”
姬动愣了一下，这才发现，自己不但穿着一身干爽的衣服，身体也十分清爽洁净，“烈焰，难道你给我擦了身体”
烈焰俏脸微红，“怎么不舍得让我看么”
“不，不是的。只是，你怎么能做这些。”姬动已经有些语无伦次了。
烈焰微微一笑，“为什么我就不能做我要照顾你啊”
一想到烈焰竟然为自己擦拭身体，侍候自己，姬动不禁觉得大脑有些短路的危险，在他心中，烈焰是完美的女神，又怎么能做这些事呢浓浓的幸福感和温暖在心间流淌，看着烈焰，姬动眼中射出的光芒仿佛要将她溶化一般。
烈焰主动握住姬动的一只手，握着她那细致柔软的小手，姬动满足的险些呻吟出声，他心中从来都没有国过多的奢望，只要能够和烈焰这样在一起，他就已经十分满足了。他更希望时间凝固在这一刻，烈焰守在自己床边，这种温馨是何等美妙。
“姬动，答应我，以后不要冒险。”烈焰眼中流露出一丝担忧，“你那两柄重剑，恐怕真的是火神的武器。”
“火神的武器”姬动愣了一下。
烈焰点了点头，道：“火神，乃五行元素神之一，强大的主神神诋。而大地女神则是土神麾下的一名二级神诋。这也是你那双剑和大地女神之杖品质的区别。只不过，你面对的是完整的大地女神之杖，而你的双剑却是残缺的。也正是因为这样，当你真正施展出双剑蕴含的力量时，它就要大量吞噬你的魔力，魔力不足，就要转为吞噬生命力。你的运气真的很好。你知道么，你之所以能够施展出那样的一剑，除了你自身的魔力和储存的六龙六蛇以外，更为重要的原因其实是魔盟那些人布下的五行大阵。五行大阵，令空气中的元素排列达成了五行融合效果，虽然在火神的力量出现后，它破碎了。但空气中庞大的魔力却并没有一下散去。这种平衡的魔力元素乃是火神双剑这种真正的超级神器最喜欢的魔力。可以说，你施展出的那一击，虽然只是火神双剑最基本的力量，可却是你自己的力量加上五行大阵才能够实现的。连我之前都没发现这双剑经过极致双火魔技引动真正展现出自己的力量后竟然会如此强大。要不是机缘巧合，恐怕你就算不死，那生命之核也会因为双剑的吞噬而破碎。所以，以后不论遇到什么情况，在双剑残缺没有恢复之前，千万不要再使用它们真正的力量了。除非你的魔力达到九冠，才能勉强发挥出它们的一部份力量。”
烈焰没有说的是，如果不是因为有生命之核这层保障的话，在当时的那种情况下，她很可能就会不顾一切的出现在姬动面前了。
听了烈焰的话，姬动深以为然的点了点头，道：“好，我听你的。你说的对，当时我也有明显的感觉，烈、焰双剑的威力太强大了。那红色的光芒，就是火神的力量么”
烈焰点点头，道：“那才是真正的混沌之火。混沌本五色，化为五行后，就有着最本源的混沌五色，绿色的木，红色的火，黄色的土，金色的金和蓝色的水。如果有一天，你的灵魂之火中所包含的混沌之火能够修炼到这种程度的话。那么，你就已经不再是人类。而是神。”
姬动忍不住又问出了他曾经问过烈焰的话，“这个世界真的有神么你说的什么主神，二级神真的都存在”
烈焰认真的道：“姬动，这些问题不是你现在需要思考的。想的太多反而对你不好。我只能告诉你，这些神确实是存在的，但他们却不可能来到人类世界之中，都在另一个层面。从某种意义上来说，他们也是人。或者说，人类是神的后代。因为人类在被创造出来时，就是依照神的模样。也正是因为这样，人类才有着其他任何种族所不具备的悟性、资质。我相信，总有一天，你会触及到那个层面的。我也期待着那一天的到来。如果真的有那一天，说不定”说道这里，烈焰停顿下来，没有再说下去，但姬动分明从她眼中看到了几分希冀。
看着烈焰那动人的娇颜，他实在无法压制自己内心的冲动，轻轻一拉烈焰，将她搂入自己怀中。
柔软而完美的娇躯入怀，姬动不禁像他的名字一样激动起来，烈焰的身体略微僵硬了一下，但却并没有任何挣扎，在短暂的迟滞后，反而轻轻的反拥着姬动。将头靠在他的肩膀上。
哪怕是下一刻立刻死去，姬动也愿意，如此真切的抱着烈焰，感受着她娇躯的弹性，还有她身上独有的淡淡香气，无不刺激着姬动体内的每一个细胞。
低头看向烈焰，姬动正好看到她那粉嫩红润的芳唇，轰的一下，脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，姬动只觉得大脑一片空白。
嘤咛一声，烈焰搂住姬动的双手突然收紧，当姬动的视觉恢复正常时，他发现烈焰那睁大的淡红色双眸就在自己眼前，甚至她那长长卷翘的睫毛就要碰到自己的眼睛了。而自己的双唇，正触及到两片温软的唇瓣。那种动人的感觉令姬动的身体不禁战栗起来。
我，我竟然吻了烈焰，天啊这怎么可能，我做了什么姬动不敢动，一点都不敢动，他甚至不相信自己竟然有勇气去吻烈焰。他此时已经完全懵了，不知道该如何是好。自己竟然这样冒犯了烈焰，她，她，姬动不敢想下去。他也下意识的搂紧烈焰，生怕烈焰因为这毫无预兆却又水到渠成的一吻而生气，再也不理自己。
这一刻的记忆，已经成为了永恒，姬动的吻是笨拙的，此时更是僵硬的，他根本就不敢动，可那温软的触感却不断撩拨着他心弦的每一个角落。烈焰，这是我的烈焰啊
烈焰瞪大的双眼眨了眨，长长的睫毛碰触着姬动的皮肤，产生出痒痒的感觉。快速松开搂住姬动的手，烈焰轻推姬动，向后退去。当四片唇瓣分开的刹那，巨大的失落感就像从千米高空坠落一般，令姬动险些追上去。
幸好，他还是控制住了。他分明从烈焰那恢复神彩的美眸中看到了慌乱和一丝羞恼。
“烈焰，我”姬动赶忙一把拉住烈焰的双手。说什么也不肯放开。
烈焰轻咬下唇，那里还残留着一丝姬动的味道，她的俏脸，就像红莲花瓣一般通红，“姬动，你，你不能得寸进尺啊”
烈焰的声音很轻，甚至带着几分软弱。姬动很想再将她拥入怀中，肆意的吻她，可他真的不敢。
“烈焰，我错了，我也不知道为什么刚才会这样。别生我气好不好，不论你怎么惩罚我都可以，但就是不要离开我。”
姬动额头上已经多了一层细密的汗珠，坦白说，他并不后悔，能够亲到烈焰，将自己的初吻献给最爱的人，又得到了她的初吻，这对于姬动来说，是何等美妙的事。可他真的怕了，战斗时也从未出现过的恐惧不断侵蚀着他的心。
看着姬动急切的样子，烈焰双手轻轻一动，已经从姬动手中滑了出来，“谁要离开你了。不过，你真的应该受到惩罚呢。”
“好，好，我愿意接受惩罚。什么惩罚都可以。哪怕是地狱式的修炼都没问题。只要你能不生气。”姬动一听烈焰说不会离开他，顿时心中大喜，一脸的雀跃。
烈焰轻哼一声，勉强压制着心中那强烈的异样，将之前她拿来的托盘端了过来送到姬动面前。其实她心中比姬动还要慌张，四唇轻触，她觉得自己心中仿佛有什么东西冲破了囚笼一般，难以名状的强烈异样不断的刺激着她的心。其实，如果姬动再将她搂入怀中，她是根本抗拒不了的。她的心中也没有一点抗拒的意思，她的心已经失守了。可惜，姬动太珍惜她了，放过了这千载难逢的机会。
托盘上有一个瓷碗，上面盖着盖子，不知道里面装的是什么，当姬动打开盖子时，看到的是一碗焦黄色的东西。一股浓浓的焦糊味儿扑鼻而来。
“烈焰，这是什么”姬动有些呆滞的问道。
烈焰瞪了他一眼，俏脸上流露出一丝羞窘，“你真的看不出来么”
姬动试探着问道：“这个，不会是粥吧你做的为我做的”
烈焰看着他，点了点头，轻声道：“这就算是对你的惩罚吧。”
一波小结束了，接下来，酒神将带给大家的将是一波最大的，嘿嘿。已经越来越近了哦。求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...