紫色的癸水系魔力同样沸腾了，一条条紫色光带从蓝宝儿身体周围腾起，只见她双手合十在胸前，似乎在祈祷着什么，眉心处，一点紫光缓缓绽放，头顶上的黑色阴冕更是散发出极其阴冷的气息。【】
一步跨出，她已经挡在姬动身前，强烈的紫光不断从她体内喷薄而出，眉心处亮起的紫光凝聚成一个奇特的符号，头上的阴冕周围，缓缓出现了一层淡淡的紫雾。
不远处的密林中，一个高大的身影眼中流露出惊讶之色，心中响起一个名称：魔力燃烧秘法。
紧接着，令人难以想象的情况出现了，蓝宝儿那阴冕上原来只有的两个冕星竟然快速的增加着。转瞬间已经变成了五颗。五颗冕星脱离阴冕，瞬间在空中凝聚，化为一滴紫色的水珠烙印在她的第三个冕峰之上。以一种神奇的方法，她竟然将自己的顺利提升到了三冠。但从阴冕周围越来越浓烈的紫雾就能看出，她这三冠级别的实力，只是暂时提升而已。
伴随着癸水阴冕的变化，癸水系图腾龟蛇双身之玄武悄然浮现，蓝宝儿娇喝一声，原本柔弱的癸水紫光瞬间迸发出刺目的光华，强烈的光芒骤然在她体内凝结再离体而出，依旧是癸水映像，不同的是，这一次的癸水映像是三冠级别。
这高级的命中技一经施展，不但多出了一个能量形态的蓝宝儿，而且在它身后，一龟一蛇悄然飘出，承托着它的光体直奔对手迎了上去。
癸水对壬水，对阳水，没有任何属性相克的情况，比拼的就是真正实力。一根根冰矛，从那歇斯底里的黑衣人手中不断发出，虽然不如先前蓄力攻击姬动时那一根那么强悍，但这毕竟也是命中技级别的攻击。而且，此时他的心志似乎已经出现了问题，魔力紊乱之下，每根冰矛的强度甚至都有所区别。但是，也正是因为出于这种状态，不计后果的疯狂施展，自身魔力狂泻的同时，也带给了蓝宝儿巨大的压力。
癸水映像顶在蓝宝儿身前，两根紫色光带成了它的武器，不断将一根根冰矛震碎，也决不后退一步。但每次接下一根冰矛，癸水映像本体的光芒也会减弱几分。这已经完全变成了魔力的对耗。
蓝宝儿身上不断绽放出一道道紫光，向自己的癸水映像补充着魔力，此时，她双手之中已经各自捏住了一枚癸水系的三阶晶核。这就是她现在的优势所在，对手神志不清，自然顾不上用魔兽晶核补充魔力，蓝宝儿虽然通过秘法对自己的魔力进行燃烧，对自身消耗极大，但有着晶核的支撑，就能让她在这个状态持续下去。
眼看着，冰矛变得越来越弱小，癸水映像的魔力波动虽然也在减弱，但情况却要好得多。蓝宝儿催动着癸水映像一步一步的向那黑衣人逼进着，小姑娘此时眼中迸发着极为坚决的光芒，姬动已经解决了这么多敌人，这最后一个，就由她来解决吧。
砰，又是一根冰矛破碎，黑衣人突然不再攻击，而是站在那里大口大口的喘息着，眼中的疯狂渐渐褪去，呆呆的看着那飘飞而至的紫色光影之体，恐惧重新在眼眸中放大。原来，伴随着魔力的耗尽，他的神志虽然在逐渐恢复，但恐惧也随着疯狂的魔力消耗后近一步的增强了。
没有了阻力，癸水映像骤然加速，在半空之中脚踏玄武，带起一串淡淡的紫色残影，空气中的水元素波动明显变得剧烈起来，阴冷之气席卷而出，一旦让它接触到那黑衣人的身体，下一刻就是全面的侵袭。的难缠在十系魔力中可是最为著名的。
就在这时，突然，一层明黄色的光彩从那黑衣人身前升起，紧接着，一道身影就那么在黄色光芒的衬托下从地面下方浮起。
此人一身黄衣，看上去四十多岁的样子，倒是相貌堂堂，鼻直口方，可惜嘴唇很薄，给人一种刻薄的感觉。头顶上方，白色阳冕仄仄生辉，竟然有四个冕峰上出现了黄色圆石状烙印。冕环上一颗半黄色星光闪烁。
刚一出现，这个人双手就朝着前方的地面按去，黄光大放之下，地面竟像是活了一般，隆隆声中，一个巨大的石头人站了起来，它的身体是泥土与岩石拼凑而成，用力的捶击了一下自己的胸膛，直接迎上了癸水映像。
戊土系四冠宗师级强者蓝宝儿只觉得自己气息一滞，一股凝厚的压力令她有些难以自持。
两冠越级挑战三冠，对她来说已经是巨大的负荷，突然出现一名四冠级别的强者，这就绝不是信心对自身实力提升所能对抗的了。
戊土是阳土，又称之为硬土，一般以坚硬的石头来代表。与之对应的己土就是阴土，也就是软土，滋润万物的泥土。
土系是最擅长防御的一个属性，在五行之中，土系位居中央，又有包容万物之说。土系首克水，次克火。可以说正是姬动和蓝宝儿的克星。更别说眼前这位宗师级阳土魔师本身魔力更高达四冠了。准确的说，是四冠四十三级戊土宗师。
姬动最担心的事情还是发生了，这伙人中的阳土魔师终于抵达，也就是他们的首领，拥有最强实力的敌人。
如果说，两冠魔师与三冠魔师的差距，在于能否借助外界的魔法元素融入到自身魔技之中。那么，三冠与四冠的差距，就在于能否掌控外界。三冠只是借用，而四冠却是掌控。这依旧是本质的区别。更何况，眼前这个人在属性上还要克制他们。
巨大的石头人猛然撞击在癸水映像上，正所谓水来土掩，噗的一声，黄光扩散，已经将癸水映像牢牢包裹，不论蓝宝儿如何催动，她的命中技也无法挣脱。
黄衣人冷哼一声，右手猛地做出一个握拳的动作，顿时，石头人粗壮有力的双臂带着强烈的阳土魔力骤然发力，癸水映像顿时化为点点紫光消失在空气之中。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第三更来了，求推荐票、收藏。转眼间，已经是五十天过去，明天将是最后一天公众。早上、晚上各一章，晚上十二点过后，阴阳冕将正式上架，直接更新两大章8000字，以后这也将是每天的基础更新，更新时间和斗罗一样，都在早上。
50天公众，三十万公众字数，免费给大家看。小三应该是公众期比较长的作者了。小三只希望，支持我的书友们能够一直支持小三。只要有你们的支持，再苦再累，小三也会一直坚持下去。
...