姬动的一番解释，将先前的颓废之气一扫而空，无间道这个结果毫无疑问比任何提振士气的话都管用。一众天干圣徒们在短暂的呆滞之后，当渺渺羞涩跑回陈思璇身边将头埋在她怀中不肯出来时，天干圣徒们已经是一片欢呼。
天机也明显是松了口气，无奈的摇摇头，道：“幸好是如此。你们的计划，连天意都蒙蔽了。”
姬动笑道：“其实，在你得到天机之眼后，我最怕的也就是你这边出问题。要是刚才我们到了那边的时候你一点反应都没有，说不得，我们只好带着师兄一起立刻瞬移而去呢。幸好，你这天机之眼在遇到他那邪恶之眸反应会那么大，如果不是如此完美的掩护了师兄的话，我绝不会轻易让他回到黑暗天机身边的。”说到这里，姬动脸上笑容收敛，不禁微微的叹息了一声，“接下来很长一段时间，师兄的日子要不好过了。”
天机有些担忧的道：“弗瑞体内毕竟有着黑暗天机的血脉和他留下的邪恶灵魂，黑暗天机会不会发现他的背叛呢如果是那样的话，弗瑞可就危险了。”
姬动摇了摇头，道：“应该不会。不要忘记，师兄并不只是那黑暗天机一个人的孩子，他身上，也还有着一半属于母亲的血脉。更何况，黑暗天机做错了一件事，也正是因为这件事，才令师兄的灵魂始终保持着一份纯洁，没有被他那邪恶的灵魂所侵蚀。”
“哦是什么”天机好奇的问道。
姬动道：“是师兄的极致阳雷属性。雷，乃天地浩然之气，也称之为浩然正气。一切阴邪不能侵入之。师兄原本是雷属性的时候，都能保持大脑的一丝清明，自从拥有了极致阳雷属性之后，黑暗天机留在他体内的那份邪恶灵魂对他本身的灵魂就很难产生影响了。只能是与黑暗天机进行联系的工具而已。师兄曾完全放开灵魂让我对他的身体进行谈查过，正是如此，我才能够完全放心。以前他跟我们在光明五行大陆的时候，毕竟前有圣邪岛后有红莲天火阻隔，必须要通过特殊的方法才能和那边的黑暗天机联系上，所以，我小心的探查了一番他的身体，也不用怕被黑暗天机发觉。”
其他人此时都已经围了过来，姚谦书问道：“姬动，那我们下一步该怎么办继续进入黑暗五行大陆么”
姬动毫不犹豫的点了点头，道：“当然要进入黑暗五行大陆，我们的斩首行动原计划不变。有了师兄这颗钉子在黑暗天机身边，我们的行动把握性只能更大。”
狼天意道：“少主，现在黑暗天机既然已经知道我们来了，防御必定会大幅度加强，我们再想进入黑暗五行大陆恐怕不容易啊”
姬动微微一笑，道：“黑暗天机就算再强，他现在也还是一个人类，而不是神诋。凭借我、思璇和天机的灵魂能力，联合在一起，完全可以躲过他的灵魂侦测。至于黑暗五行大陆上的其他人，那就根本不足以对我们构成威胁了。红莲天火如此宽阔，我们还怕找不到一个薄弱的地方突破过去么只要进入了黑暗五行大陆内部，那就是海阔凭鱼跃，天空任鸟飞。”说到这里，姬动的眼神明显变得冰冷许多，浓烈的杀机从他眼底一闪而没。
就在这时，红莲天火的另一边。
黑暗天干圣徒们聚集在黑暗天机面前，最终兵器李永昊恭敬的向黑暗天机道：“天机大人，我们找到光明天干圣徒的下落了，只不过晚了一步，他们已经逃回了红莲天火那一边。”
黑暗天机冷哼一声，“废物。要是能早一步，他们一个都跑不了。错过了这次机会，再想抓住这些滑溜的泥鳅可就不容易了。”
李永昊点了点头，道：“恐怕他们不敢再进入咱们这边了。天机大人，您看现在要怎么办”
黑暗天机眉头微皱，道：“传我命令下去，命大军横向排列扎营，务必要贯串整个圣邪岛，三十米一哨，时刻关注红莲天火动向，一旦发现有异常，迅速报之。我就坐镇在这里，到要看看这些光明圣徒们怎么到我们这边来兴风作浪。”
李永昊略微思索后，道：“天机大人，海上我们要不要也布下人手”
黑暗天机摇了摇头，道：“海上不用了。海上有惊涛骇浪，海下有无数强大的魔兽。当初的万雷劫狱界都未能影响到海中的生物链。他们要是敢走海上，那更是自寻死路。你只需要派遣一些伶俐点的手下关注海上变化就行了。更重要的，还是陆路。”
“是。”李永昊恭敬的答应一声，又忍不住看了一眼站在天机身后的雷帝弗瑞，这才率领一众黑暗天干圣徒走了。
黑暗天机道：“弗瑞，你跟我回大帐吧。你的黑暗血脉已然觉醒，还需要一段时间来休养调整。”说到这里，他突然眉头皱起，“真奇怪，难道这么快你就能将我种在你体内的黑暗种子完全吸收了。怎么在你的黑暗血脉觉醒之后，我反而感觉不到它的存在了呢”
弗瑞茫然的道：“父亲，我也不知道怎么回事，只是觉得现在仿佛浑身都充满了力量似的。”
黑暗天机点了点头，道：“这样就好。走吧，我们先回去。修炼中你要是遇到什么问题，再来找我。我知道，这么多年你一直没在我身边，小时候也过了不少苦日子，但这些都已经过去了。现在你回来了，也是整个黑暗五行大陆的少主，更是未来这天下的少主，一人之下，万万人之上。”
弗瑞心中跟明镜似的，他当然知道为什么体内的邪恶种子化了，黑暗天机帮他点燃了黑暗血脉，令他力量大增，但这样一来，他的雷属性也达到了前所未有的强大，凭借雷电与雷狱神斧之中的浩然正气，悍然将那邪恶种子炼化了。所以黑暗天机才感受不到弗瑞体内的感觉。幸好在来到黑暗五行大陆之前，这邪恶种子还是存在的，否则的话，就真的要引起黑暗天机的怀疑了。
“父亲，不是还有李永昊么有他在，恐怕没人会认我这个少主吧。他毕竟是黑暗天干圣王。”弗瑞低声说道。
黑暗天机冷哼一声，“什么黑暗天干圣王没有我，他狗屁都不是，黑暗天干圣徒都是我养大的，也是我赋予了他们现在的实力，他们只不过是我手下的狗，我让他们做什么，他们就要做什么。我说过，你是我在这世界上唯一的孩子，没有人能和你相比在我心中的地位。以后这种话不要说了。我会让你尽快接掌我方实力的。”
姬动带着天干圣徒们一等就是三天，三天的时间，他只是让伙伴们在空地上静修，静静的等待。而对于黑暗五行大陆一边的情况，姬动也先后数次通过红莲天火去探查了一翻。
黑暗天机有一点说的很对，姬动是不会选择水路的，大海的波涛汹涌并没有因为当初万雷劫狱界的轰击和红莲天火的出现而减弱，反而是愈演愈烈。未知的危险更难判断。
姬动用了三天的时间，对黑暗五行大陆一边的安排也算是基本摸清楚了，他没有主动去和弗瑞进行联系。为了弗瑞的安全着想，姬动和弗瑞约定，只有在绝对安全的情况下，才由弗瑞主动去联系他。而且，他也告诉弗瑞，十日之内，他们一定会进入到黑暗五行大陆之中。也就是说，在这之前的十天，弗瑞是不会传给他任何消息的。
夜色渐渐的深了，姬动悄然叫醒伙伴们，叮嘱大家在这边等候，然后依旧是第一个带着阿金，飞身而起，腾入高空之中。
姬动的身体一直拔高到三千米开外，才停了下来，由于是黑夜，在如此漆黑的夜空之中，从地面上根本就看不到空中的他们了。
姬动向阿金道：“我们这就过去。一切小心，地面上的敌人不可能发现我们的存在。但黑暗五行大陆那边，十二时辰都有不间断的空中侦察存在。尤其是对红莲天火这边，更是不断的游弋。过去以后，你要尽可能的掩饰自己的气息。”
阿金点了下头，表示自己明白了。
再一次拥入怀中，阿金低头依偎着姬动，美眸之中流露着前所未有的温柔，和上次的突然性不同，这次早有准备，令她更好的享受着这片刻的美妙。
悄然穿越红莲天火，姬动第一时间就将大衍圣火龙释放了出来，浓浓的云雾飘然荡起，将他们的身影都掩护在内。没有停留在红莲天火跟前，而是让大衍圣火龙向前飘飞出千米之外，才掩饰着自己的气息，保持雾气笼罩，就像天空中一片最普通的云彩似的。当然，这还不算完，姬动将自己的灵魂之力与大衍圣火龙的灵魂结合在一起释放出来，浓浓的魔力波动，在姬动全力以赴释放，并且极度凝聚的情况下，他完全相信，除非是黑暗天机正好朝着这个方向探测，否则是绝不会发现他们存在的。
做完这些之后，姬动没有半分犹豫，立刻返回红莲天火而去，在夜空之中，他有极致阴火作为掩护，浓浓的黑色，就算是在近处都很难看清。
回到光明五行大陆这边之后，姬动第一时间带着天机进行了穿越。第二个将天机送到了大衍圣火龙这座空中平台之上。天机立刻接管了姬动的灵魂掩饰，凭借着圣级高阶的灵魂修为，更好的掩护着大衍圣火龙的存在。
夜，静悄悄的。黑暗五行大陆这边的空中魔师不断的巡游在红莲天火外围三里处。他们巡游的高度都在一千米到三千米之间。超过三千米，就已经不是普通飞行魔兽所能达到的了。所以，这个高度以上，负责探查的魔师数量就要少得多。
黑暗天干圣徒是不会亲自进行这探查工作的，倒不是因为他们的身份高贵，李永昊能够成为黑暗天干圣徒绝不是侥幸所致，他很清楚，光明天干圣徒很可能会再次进入他们黑暗的领域，一旦黑暗天干圣徒落了单被光明天干圣徒击杀，那可就是大麻烦。天知道光明天干圣徒还有没有另一张瞬移卷轴逃离现场，他宁可侦察的力度差一些，也绝不会让黑暗天干圣徒们冒险。
姬动在这几天的探查过程中，早已将这些查探的十分清楚了，这三千米的高度，正是黑暗五行大陆这边防御最疏松的范围。再往上，情况反而不妙，超过三千五百米的高空之中，有起码五十头拥有黑暗气息的巨龙巡弋着。显然，这些都是黑暗天机调来的。对于这一点，姬动也不得不佩服黑暗天机，这家伙可以说是掌控了整个黑暗五行大陆，能够轻易调动黑暗五行大陆的每一份力量。
姬动没有半分节约魔力的意思，用自己所能达到的最快速度，将伙伴们一一送了过来，最惊险的一次出现在他送姚谦书过来的时候，眼看着，一头骑乘着七阶魔兽青鸾的黑暗魔师就从大衍圣火龙布下的云雾旁不足三十米外飞过。那一刻，哪怕是姬动，心也已经提到了嗓子眼中。一旦被对方发现，那么，虽然不至于全军覆没，但想要全员逃离也绝不容易。他选择的虽然是处于圣邪岛边缘的位置，但以黑暗天机的修为，从驻地来到这里，也只需要极其短暂的时间。圣级巅峰的实力可不是闹着玩的。
幸好，夜晚的睡意足以令任何人疲倦，黑暗魔师也是人，他终究还是骑着青鸾从大衍圣火龙那片云雾处掠过，而没有更进一步。就算如此，已经在大衍圣火龙背上的天干圣徒们，还是都将心提到了嗓子眼。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...