“拼了，大不了是个死。【】”紫晨星猛地攥紧拳头。初生牛犊不怕虎，更何况一路都没有出过手，他早已经憋的十分难受。听了姬动的话，反而激发起了他的斗志。
就在这时，突然间，一阵狂风袭来，风中腥气逼人，低沉而充满威严的吼叫声响彻山林。
姬动大喝一声：“五位一体，相声循环。”
十名男女学员立刻分别以陈思璇和紫晨星为首，组成两个五行相生循环。感受着体内魔力流转的不断增强，他们的心才略微安定了一些。
就在前方不远处，一团浓烈至极的红光带着炽热的魔力波动悍然出现在众人面前，看到这头魔兽，除了陈思璇，其他九名学员都不禁倒吸了一口凉气。
那是一头吊睛白额猛虎，通体血红的皮毛上有着一道道黑色纹路，身长足有六米开外，雄壮的身躯比公牛还要强悍。浓烈的丙火魔力在他身上生疼起数米，所过之处尽是一片焦土。一双血红色的眼睛充满凶厉之气，大滴大滴的口水不断流淌而下，显然是将姬动他们一行人当成了食物。分明是一头六阶魔兽火魇魔虎。要知道，在阿尔曼斯山这座活火山上的一切火系魔兽，都是有实力加成的。六阶火系魔兽，尤其是火魇魔虎这样的兽中之王，其真正实力已经极其接近七阶水平了。换作以前，别说是抗衡，这些学员们连想都不敢想。
“这就是你们试炼的第一个目标。我会以阴队、阳队来称呼你们。一切按照我命令行动。五行相生，循环往复。”
男学员们还好一点，虽然害怕，但还能第一时间做出反应。毕竟他们的胆子要大一点。但女学员中除了陈思璇以外，另外四人却都在微微筛糠。幸好是有陈思璇这六冠强者的存在，才令她们能够勉强保持镇定。在陈思璇率先催动的乙木魔力帮助下，才算是勉强完成了相声循环。他们谁能想得到，姬动给他们安排的第一个试炼目标竟然就是一个如此强大的存在呢哪怕是陈思璇都略微皱起了眉头。她虽然不怕这头火魇魔虎，但是，火魇魔虎攻击力极强，如果伤到其他学员就不好了。
火魇魔虎自然不会去等待，猛然仰天怒吼一声，山林颤抖，周围弱小一些的魔兽四散分逃，至少在方圆数百平方米范围内已经没有了第二只魔兽。下一刻，它的身体已经如同一团巨大的火球悍然前冲，直奔众人扑来。
就在这时，姬动的声音同时在每一名学员耳中响起。
“阳队左跨三步，阴队又跨三步，五行轮转，水系出击。发动。”
这五行相生圆阵，还是今天早上才学会的，此时面对如此强敌，学员们不慌张都怪了。一时间不禁手忙脚乱，阴队这边还好一点，在陈思璇优势魔力的强行控制下，勉强保持着循环，五行轮转，转到金莎这边，以她面对火魇魔虎，金莎连想都不想，一边尖叫着一边双手同时推出，澎湃的紫色水系魔力已经轰击而出。
而男学员那边就有些丢脸了，因为过于紧张的缘故，相生循环不小心断了，魔力相互刺激之下，五个人不但没有发出攻击，反而被彼此的魔力震荡的气血翻涌，五个人同时四散飞跌。
哧的一声，大蓬的白色雾气从火魇魔虎身上冒起，金莎的攻击还是十分准确的命中了目标。火魇魔虎怒吼一声，庞大的身体硬生生遏止。但是，从它口中却已经喷吐出一道刺目的红色火焰，如同一条火舌般卷向距离他最近的男学员，壬水系的镜雨。镜雨的修为在男学员中仅次于紫晨星，也突破了三冠，三十一级。此时他却已经完全惊呆了。恐怖的丙火魔力对他形成了等级压制。他自身的魔力根本无法发挥出来。三冠实力面对接近七阶的火魇魔虎一击，如果真的命中，他百分之二百将永远留在这里。
“笨蛋。难道你们还不如一群女孩子”就在镜雨眼中充满绝望的时候，一道白色身影已经悄无声息的出现在他面前。那喷吐的火舌不知道为什么嘎然而止。再次扑上来的火魇魔虎也在这道白色身影面前停了下来。
男学员们都摔的七荤八素，没有看清眼前这一幕，但女学员们却看的极为清楚，她们的姬动老师似乎只是横跨一步，就挡在了镜雨面前，一只手直接抓住了火魇魔虎头顶毛后的地方。不论火魇魔虎如何发威，它身上迸发出的火元素却根本无法对姬动产生任何伤害，甚至无法越雷池一步。姬动随手一抛，火魇魔虎已经被扔出了十几米外。这些还不是让女学员们最为震惊的地方，她们最吃惊的是，从始至终，她们根本没有看到姬动身上释放出半点魔力，更是没有阴阳冕呈现出来。
姬动没有给他们过多思考的工夫，抛出火魇魔虎的同时已经转过身来，脚尖在镜雨身下一挑，已经将他整个人挑了起来。
“你们是废物么之前我怎么教的你们重新结阵。”
在火魇魔虎的巨大威胁下，男学员们慌忙重新结阵，脸上都流露出羞惭之色。人家女学员都能够发出攻击，他们却自乱阵脚，实在是恨不得有个地缝能钻进去。
火魇魔虎也很郁闷，它根本就没明白怎么回事，就已经被扔了出来。身为兽中之王的老虎，这无疑是对它威严的挑衅。但是，相当聪明的智慧令它也隐约感觉到几分不妙，没有立刻再扑上来。全身火光迸发，一声更加强烈的咆哮声响起。顿时，数十枚火球已经在它身体周围凝结成形，如同流星赶月一般，直奔这边飞来。先前的不安令它改变了攻击方式，以范围型远攻作为试探。
大片的火球阵令空气变得更加灼热，给人一种铺天盖地的强烈感觉，这种感觉绝对不是美妙的。女学员们已经发出了数声惊呼，她们根本不知道该如何进行抵挡。
就在这时，所有十名学员脑海之中突然都出现了一幕奇异的景象，他们突然发现，冥冥中似乎有一种力量在指引着自己的身体。自己所能看到的一切也不再局限于目光所及范围，而是周围整个空间，更是能够准确的把握住周围每一个伙伴的位置和魔力动向。甚至连那些火球的方位也变得无比清晰，什么时候会到来，会产生怎样的强度都是一清二楚。就像是他们的目光正在从天空中俯视、冷眼旁观一般。
五行相生循环自行流转，男女各五人组成的相生法阵瞬间三开，就像两个五彩光环一般左右一分，紧接着，黄色光芒与灰色光芒同时绽放。代表着阴阳双土属性的两名学员被推倒了前面。两股纯净的土元素在空中完成了阴阳交融之势，顿时，凝实厚重的气息瞬间在空中绽放。形成了一片灰黄颜色夹杂的光幕。
噗噗噗噗，一连串的闷响在空中爆开，学员们感觉到的只是身体微微一震，自身并没有受到太大的冲击。但他们眼前看到的一切却令每个人都屏住呼吸。在心中惊叹，这竟然是我们做到的么
火魇魔虎发出的数十枚火球完全被那灰黄双色光幕拦截下来，半空中留下的，是一圈圈火红色光晕在那灰黄双色光幕上扩散。根本没能破开防御。分明是双土组合防御的效果。学员们都无法肯定，这究竟是不是一个技能，但他们却肯定的指导，正是这份力量令他们挡住了火魇魔虎的攻击。似乎，这头实力已经接近七阶的强大魔兽也没有那么可怕了。
不只是他们，连姬动都有些惊讶，他也没想到，这五行相生阵法在这种情况下竟然能够起到如此神奇的效果。
尽管在眼前这十名学员中，有一名修为达到六冠级别的陈思璇。可实际在使用法阵的时候，陈思璇释放的魔力只是相当于三冠左右而已。也就是说，眼前这十名学员，最多是相当于十名三冠魔师而已。这样的数量和实力，哪怕是对付一头五阶魔兽都有问题，更不用说是修为六阶，攻击力接近七阶的火魇魔虎了。在正常情况下，刚才这个火球阵就应该能够将他们集体秒杀才对。可是，他们却就那么轻而易举的接了下来，而且没有一个人受到强烈的震荡。
学员们能够做出如此迅疾的反应自然是姬动的作用，他凭借灵魂漩涡释放出庞大的精神力，同一时间对他们进行了控制，达到了最完美的释放效果。在那一瞬间的魔力控制输出，可以说是由姬动来完成的。已经将他们彼此魔力融合后的控制发挥出八成以上效果。
这阴阳两个相生循环，分明已经形成了两个整体，当他们的力量同时发出时，威力竟然都不亚于一名六冠魔师的修为。要知道，魔力相差一冠可是天差地远啊这就是五行相生后所产生的强大效果。再加上阴阳双土组合技在姬动控制下的完成，所产生的防御力连姬动都为之吃惊。他明白，自己的想法是正确的。只有将阴阳不同的五行属性分开，才真正能够完成五行融合，进可攻、退可守。
“注意感受你们接下来所做的一切。身体放松，魔力自行输出。”姬动的声音在每一名学员脑海中响起。他已经决定亲自演示一次给这些学院看看，他们的力量究竟应该怎样使用。这些学员毕竟都是新手，实战经验太差，突然面对强大的魔兽想要一下进入状态确实有点难。姬动要做的，就是要先为他们建立起足够的信心，并且让他们充分感受到五行相生阵法的奥妙所在。
火魇魔虎发动的攻击被防御了下来，它也是愣了一下，不过，这也充分激发了这头强大魔兽的凶性。怒吼声再次发出，它身上的每一根毛发都已经乍起。身体再次扑出，猛然张开虎口，一团刺目的白色火球已经喷吐而出。它那庞大的身体就跟随在这团白色火球后面扑了上来。
如果说先前都是试探性攻击的话，那么，这一次火魇魔虎已经是全力以赴了。唯有将这些敌人全部杀死吃掉，才能消解它心头之恨。
一班的学员们发现，他们已经完全失去了对身体的控制能力，但却能够清晰的感觉到自身所发生的一切，包括魔力运转的方式，阵型的变化，魔力输出等等。眼看火魇魔虎恶形恶状的扑了上来，而且攻击方式明显发生了变化，一个个心中不禁再次揪紧。但是，很快他们的紧张就化为了震骇。
“五行轮转，双水出击。”姬动的声音响起的同时，阴阳两阵已经同时发生了变化，原本分开在两边的男、女学员组合在旋转中向中间靠拢，只是几步的移动，两名水系学员就已经代替先前的土系学员面对火魇魔虎了。紧接着，一蓝一紫，两道光柱同时激射而出，但这一次却不是大面积的释放，而是凝聚在一起，化为两道只有手臂粗细实质般的光柱在空中凝聚。
蓝紫双色光柱悍然射出，妙到毫颠的正好命中在火魇魔虎喷吐而出的白色火球上。轰然巨响之中，空气中水、火两种元素同时炸开。剧烈的震荡力令十名学员同时后退一步。但他们体内正在不断运转的五行相生循环魔力瞬间帮他们化解了体内的魔力震荡。就像攻击时是以整体迎击一样，防御时，他们也同样是一个整体，瞬间将震荡力分散在五个人的身上，再通过相生魔力循环快速化解。不论对手的攻击是何种属性，对于他们来说都没有任何区别。
火魇魔虎那急快扑来的身体在空中硬生生遏止住了，四肢落地。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...