巨大的雷球从天而降，就像是万雷劫狱界喷吐出的一颗雷电明珠一般，直接落在了雷狱神斧之上。【】刹那间，整个雷狱神斧都化为一道闪电，在弗瑞的指引下在空中瞬间盘旋一周，完成了一个奇异的线条，紧接着，恐怖的一幕出现了，那被雷狱神斧划过的范围内，一片圆形的空间竟然瞬间塌陷，悄无声息的消失了，化为了纯粹的黑色。正是雷狱神斧之空间塌陷。
和五年前相比，现在的雷狱神斧似乎已经完全在弗瑞的掌控之中，当空间塌陷出现的一瞬间，弗瑞自身魔力不但没有任何减弱，反而在疯狂吸收着空气中的雷霆魔力。
看到这一幕，姬动心中突然有种明悟的感觉，如果为自己这位师兄选择一个最适合修炼的地方，毫无疑问，圣邪岛是最为适合的。因为，这里有着万雷劫狱界，这最强大的雷霆世界。在这里，不论是弗瑞本人还是他的雷狱神斧，都将得到最强悍的滋养。
轰
十属性五行结界，以及那木盾、火盾、土墙、金盾、冰墙，五种组合防御，就在空间塌陷的刹那间全部破碎。什么是强悍，这就是强悍。
下一刻，那三十米长的巨大雷霆战斧已经在弗瑞双手做出下劈的动作中从天而降。
“走。”弗瑞甚至连看都没有多看一眼那十名黑暗魔师，已经催动跨下紫雷耀天龙前冲而去。
姬动和大衍圣火龙第一时间跟了上去，而渺渺和她的银翼海东青就慢了一拍。她心中在哀叹，天啊这对师兄弟真的是人类么这个雷帝的恐怖，一点也不逊色姬动。这样的一斧，自己能够抵挡几次
轰，大地，就像是被天上神诋重重的轰击了一拳似的，当那紫光闪过之时，留在地面的，就只有一道巨大的焦黑色沟壑。十名黑暗魔师以及那几头魔兽的身影全部消失不见。甚至连晶核和晶冕都没有留下。全部在那恐怖神雷的威力下灰飞烟灭。
黑暗五行大陆对自身实力的隐藏已经彻底激怒了雷帝弗瑞，多年来你们是全面隐藏实力，那么，这次就算你们拿出了全部实力，我也一样要将你们毁灭。雷狱神斧在刚才那一刻绽放出的威力，分明已经接近了初级超必杀技的边缘，而且最为可怕的是，对于弗瑞的实力，并没有过多的消耗。万雷劫狱界，就像是为他提供补给的仓库一般，将他自身消耗降低到了最小程度。在有万雷劫狱界的情况下，极致阳雷修炼到七十九级的弗瑞再加上雷狱神斧，他的实力已经可以与九十级左右的九冠至尊强者相媲美了。就算是遇到水明月、冷风云那样的至尊冕下，他也有一战之力，甚至还有百分之四十的胜机。姬动可以肯定，在不实用火神虚空斩的前提下，自己依旧不是这位师兄的对手。哪怕是使用日月阴阳界也一样。
十三层内部。三层圆形黑色祭坛静静的伫立在那里，只要再向前不到百米，就能进入圣邪岛最核心的位置，从祭坛所在处能够清楚的看到，百米外那圣邪岛真正的核心区域内，地面上有着五彩泥土，甚至有淡淡的氤氲彩光从那泥土上升腾而起。更是能极为清晰的看到那分属五方的五座高山。
祭坛最顶端，黑暗天机不断的吟唱着奇古的词句，甚至连守护在这里黑暗魔师军团中最强大的七、八十名魔师也听不懂他吟唱的是什么。
高举在空中的黑暗权杖杖首骷髅头的位置，不断散发着淡淡扭曲的光彩直入高空之中。
不远处雷霆的剧烈轰鸣在场的每一名黑暗魔师都听到了，但是，他们却无动于衷，依旧紧紧的护卫着这个祭坛。就在第二声雷鸣响起的时候，端坐在黑暗祭坛第一层手持黑天魔神剑的最终兵器李永昊缓缓睁开双眼，他的动作没有变，手中黑天魔神剑与其他九大神器一样，释放着浓烈的本属性光彩，十大神器的魔力全部升腾在半空之中，汇聚在那黑暗权杖的位置。令黑暗天机身上那件长袍的十彩光芒变得无比炫丽。
此时的黑暗天机，不论外界出现了怎样的情况他都不会理会，手中的权杖已经开始轻微的晃动起来，掌控着那奇异的契约之力似乎是在空中刻画着什么似的。
“大五行结界。”李永昊淡淡的喝道。说完这句话，他就重新闭上了双眼。全神贯注的将自身魔力注入到手中的黑天魔神剑之中。
弗瑞，你这么快就来了么不过，就算你来的再早一些，也不可能阻止我们的行动了。黑暗必将掌控整个世界。三次输在你手中的我又怎会甘心。当黑暗降临的那一刻，我再不会给你任何机会。曾经的耻辱，我会亲手洗刷。
听到李永昊的命令，距离祭坛最近的十名魔师同时扬手，十道光芒冲天而起，在空中同时炸开，散发出炫丽的光彩。这并不是什么魔技，而是烟花。十种同时绽放的烟花。
姬动、弗瑞、渺渺和云天机第一时间就看到了这烟花的光彩，他们看到了，身处于第十三层之中的大量黑暗魔师们自然也看到了。
在姬动的精神魔域中，通过这烟花的位置，一下就锁定了祭坛所在的准确方位，但是，他也立刻发现，原本挡在前方的最后一组敌人竟然在飞快后撤。
弗瑞雷狱神斧在先前第二声雷鸣中已经再次发威，瞬间又斩杀了一组敌人。他们距离祭坛已经越来越近了。
就在这时，突然间，姬动只觉得自己的精神魔域剧烈的震荡了一下，身体一晃，骇然中，眼眸中的白光瞬间涣散，散发于体外的精神力除了与渺渺、弗瑞相连的那部分以外，竟然全部被逼回了体内。
与此同时，大衍圣火龙、紫雷耀天龙和银翼海东青同时身体一沉，竟然没有任何预兆的坠落下来。似乎有什么特殊的力量突然将它们的飞行能力剥夺了似的。
三头魔兽同时做出了反应，幸好它们飞行的高度并不算太高，同时口喷魔光，向下方轰击，尽可能的阻挡自己坠落之势，轰、轰、轰三声巨响，三头魔兽的身体硬生生的砸在了地面上，大衍圣火龙凭借着灵活的身体情况最好，身形弹动之间已经化解了冲力，撞碎一片树木，落在地上。而紫雷耀天龙和银翼海东青的情况就要糟糕一些了，摔了个七荤八素，虽然没受伤，但也晕眩的摇头晃脑。
“怎么回事”渺渺惊呼道。她和弗瑞在魔兽落地前的一刻都已经腾身而起。也就在这时候，四人同时看到，十道浓郁的十彩光芒从不同的方向同时升入空中。轰然炸响中，浓烈的十色光晕在将万雷劫狱界完全遮挡，形成了一层巨大的光幕。
恐怖的威压从天而降，姬动的精神魔域，他们极致魔力的属性压制，三头魔兽的飞行能力，全部无法释放。而且他们分明能够感觉到空气中所有的魔力元素再不受控制，无法通过吸收元素来补充自身了。
“这是五行阴阳界”弗瑞疑惑的说道。
姬动沉声道：“不，不是五行阴阳界。除非他们十名黑暗天干圣徒修为都达到九冠，否则不可能释放出面积如此庞大的五行阴阳界。而且，这结界的强度和五行阴阳界也不同。五行阴阳界是将五行各极致属性全部发挥出来，圆融的毫无破绽。而这十彩结界应该是先前那每一组黑暗魔师十系组合五行结界的放大。只有厚重，却没有真正的那种极致强大。完全是依靠魔力叠加所产生的效果将五行结界威力发挥到极致，完全禁空，逼迫我们不得不在地面与他们进行交手，无法飞行，我们的前进速度就会受到影响。”
弗瑞眼中厉光连闪，“不论怎样，我们也一定要阻止他们。走。”此时，银翼海东青和紫雷耀天龙也已经缓过来了，三人重新上了坐骑，就从地面上向前冲去。而天空中的大五行结界却像是长了眼睛一般，所有的压力都集中在他们身上。哪怕是九阶魔兽的行进速度都受到了影响。可不论是再强的限制，他们也没有退路了。惟有前进，前进，再前进。
最终兵器李永昊对于黑暗魔师的指挥虽然只有简单的一句话，却是恰到好处，正是抓住了关键所在。在最适合的时机令姬动四人前进的速度降了下来。想要破掉这大五行结界对于姬动他们来说其实并不难，只要他们能够找到任何一组组成大五行结界的黑暗魔师，将其斩杀，就能将这个结界破掉。可是，他们现在却偏偏不能这么做。因为他们没有时间，他们的目标是黑暗圣徒和黑暗天机所在的祭坛，又怎能去寻找那十组完成大五行结界的黑暗魔师呢以一百名魔师暂时不能进攻为代价强行压制了姬动四人，并且通过大五行结界准确的找到了他们所在的位置，剩余的黑暗魔师，全部从四面八方集中过来，围剿姬动他们。这样一来，先不说能否杀掉姬动他们，拖延时间却是肯定的了。为了这千年计划，黑暗五行大陆已经准备的太久太久，任何可能都在他们的计算之中，距离黑暗仪式完成已经越来越近。
以大衍圣火龙为首的三头魔兽无法飞行后，它们的实力都受到了一定程度的影响，其中影响最大的自然是飞鸟本质的银翼海东青。大衍圣火龙和紫雷耀天龙都是龙族，不论是天上、地下，都有着强悍的战斗力。但银翼海东青在无法飞行后，实力就大幅度的减弱了。
但是，落在地面上，渺渺的实力却随之增强，身为土系魔师，还有什么比脚踏大地上更能发挥出她的实力呢
黑暗魔师们的身影已经出现在姬动他们视线范围之内，渺渺站在银翼海东青头顶上，一道晶莹的灰色光芒骤然在她手上亮了起来。这灰色光芒一出现，顿时从手掌两端蔓延开来，转眼间已经延伸到两米长，通体如同灰色水晶打造，杖首是一个女性人型雕塑，大约有一尺长，雕刻的栩栩如生，灰色光芒流转，一圈圈灰色光晕不断从其上散发出来，正是己土系神器，大地女神之杖。
“我限制，你们攻击。”身为魔盟盟主，渺渺自然能够把握住在这种情况下自己应该做什么。
粘稠的灰色，宛如水银泻地般从大地女神之杖上泻落，大地女神之杖在空中使用跟在地面使用，完全是两个概念，长达两米的大地女神之杖，杖尾直接被渺渺插在地面上，那粘稠的灰色就这样顺着杖尾呈扇形向前方蔓延，整个过程中，竟然没有散发出一丝能量波动。哪怕是大五行结界也无法压制神器的威能。化地为泽，这是大地女神之杖身为神器附带的技能。渺渺在魔力上不可能与姬动和弗瑞本身的极致魔力相比，但要论对神器技能的控制，绝不逊色于弗瑞，甚至犹有过之，毕竟，她的身体已经于这件神器融为一体，在能使用的技能上，绝对能够将技能的威力尽可能发挥出来。
“杀”姬动爆喝一声，人已经如同箭矢一般冲了出去，身在半空之中，刺目的金光骤然从他全身上下爆发出来，能够清晰的看到，那浓烈的金光最后汇聚在他右手之上，紧接着，金光瞬间蔓延，转瞬已经化为长达十余米的巨大长剑。
魔力一发动，姬动就发现，这大五行结界除了先前的那些限制以外，还限制了所有外放式技能的攻击。也就是说，诸如龙鳞闪、暗月焱这些外放魔技全部无效，释放时只能维持在与身体接触的位置，无法进行远程攻击。
觉得够爽，就投票、打赏吧。后面的情节大家不用猜，猜不到的。很多人跑来问我，没有一个猜对的，看下去就知道了。小三可以强调一点的是，小三最讨厌悲剧，也绝不会写悲剧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...