姬动自然不会去管蝎子如何想，身形闪烁之间，已经来到了蓝宝儿身边，那名戊土系黑暗魔师本就已经被蓝宝儿压制的喘不过气来。【】突然间，一股无与伦比的强势威压从身侧传来，他顿时大惊失色。
四面土墙，几乎同时升起，将自己的身体严密的保护在内。
但是，他的土墙能够挡住蓝宝儿的攻击，却又怎么可能挡得住姬动呢两道光芒同时从姬动双肩出射出，正是圣火元素体与魔炎元素体，他们一直都依附在姬动的肩铠之上，此时在姬动的意念控制下直接发动了攻击。
黑金双色火焰，在空中交融成一枚直径一尺的火球，轰然撞击在土墙之上。而姬动的朱雀双翼却已然展开，飞跃而去，他的声音在空中回荡，“收取晶冕。”这四个字，显然是对蓝宝儿说的。
声音未落，轰鸣已然响起，在同样是四冠，魔力等级还要低于姬动的情况下，谁能挡得住他的极致双火球更何况这个人还被蓝宝儿完全压制，仓促间发动的防御。
四层土墙防御，瞬间被恐怖的魔力撕破，就像是破布遇到了利刃一般，土元素被撕扯的体无完肤，覆巢之下，焉有完卵那位四冠魔师的身体已经被黑金双色火焰瞬间吞噬。
从进入战场滞后，直接、间接死在姬动手上的黑暗魔师已经多达五人，尽管他没有获取一枚晶冕，但是他的加入，无疑令黑暗魔师们痛苦不堪。
就在这时，姬动前行的身体突然一滞，迎面一股令温度急剧下降的寒意阻挡住了他的去路，阴仄仄的声音响起，“蝎子，看来你一个人搞不定他啊”
扭动着水蛇腰，扭捏作态，全身笼罩在紫色全身铠中的黑暗癸水圣徒寒雨悄然出现在姬动前方。正一步步朝着他的方向走来，尽管他的样子看上去令人恶心，但是，他每前进一步，空气中的温度就会明显降低几分，周围其他正在捉对厮杀的魔师们也都纷纷推开，不愿意进入到他的气场之内。
姬动背后，蝎子也已经停下了脚步，与寒雨对姬动形成前后夹击之势。两大圣徒，而且都是魔力高达五十八级的圣徒夹攻一个人，可见姬动带给他们的威胁有多么巨大。
嘴角处飘起一丝微笑，姬动看也不看正面的寒雨，突然转过身，看向身上铠甲略微有些残破的蝎子，“我们又见面了。哦，对了，你上次说，你叫什么”
蝎子先是呆了一下，转而大怒，“混蛋，你现在才看到我么连我的名字还都忘了”
姬动拍了拍自己的面具，“哦，对，刚才那个水蛇腰娘娘腔叫你蝎子，原来你是一只毒辣的蝎子，不知道什么时候，现在连魔兽都能化身人形了。看来你的修为很不错。”
“你找死。野蛮人，我要杀了你。”蝎子被姬动彻底激怒了，强烈的墨绿色光芒瞬间转化为莹润的白色，双手在身体两侧展开，做出飞翔之状，极致乙木魔力瞬间扩散开来，这山腰上所有植物全部与之交相呼应。
尽管蝎子此时散发出的气息相当强大，但姬动大幅度提升的精神力却依旧把握住了她与前次面对自己时的变化。此时她的魔力看上去虽强，但本源不稳，有点外强中干的意思。显然是元气还没有恢复。
正在这时，那阴仄仄的声音从姬动身后响起，“你说谁是娘娘腔呢”
姬动头也不会的说道：“一般来说，娘娘腔是用来形容非男非女、不男不女的人。而这种人呢，很可能就是人世间的极品，名叫太监。你知道太监是什么意思么我想你应该知道吧。太监还有一个称号，叫做阴阳人。我听人说过，阴阳人会烂屁股，看样子，你烂的真是不轻。”
姬动的声音并不是那种戏谑的，而是冰冰冷冷而又十分认真的感觉，他的声音非常大，几乎正在动手的众人中，除了空中那两个已经战到白热化的雷帝与最终兵器之外，战场上的所有人都能听到。
听着姬动的话，蝎子的俏脸也不禁略微抽搐了几下，似乎是在强忍着笑意，口中低声说道：“野蛮人，你太损了。”
姬动身后的寒意突然收敛，但那却并不是消失的感觉，更像是一种火山即将爆发的前奏。
“我要将你碎尸万段。”极其刺耳的尖叫声直刺云霄，那黑暗癸水圣徒寒雨爆发了。
越是娘娘腔的人，就越恨人家说他是娘娘腔，就像当初姬动的好友毕苏也是如此，只不过毕苏比起寒雨来，娘娘腔的程度还要差着几个档次。此时这位黑暗癸水圣徒的大脑已经被姬动的话深度刺激。自从拥有极致癸水魔力之后，他的性格就在不断改变，变得越来越女性化，但因为他自身的实力以及圣徒身份，平日里谁也不会去拿他这方面去议论。哪怕是同为圣徒的伙伴们也不会。姬动那冰冷而严肃的话，每一个字都像是一柄尖刀般插入他的心窝之中，刺激的他血贯瞳仁，愤怒已经达到了极点。脑海中只有一个念头，那就是要将眼前的敌人彻底毁灭。
巨大的龟出现在他背后，通体纯黑，但散发出的魔力却与寒雨一样，乃是纯粹的紫晶色。正是癸水系图腾，玄武。伴随着这癸水系图腾的出现，周围温度顿时变得滴水成冰，寒雨的意念与怨毒全部锁定在姬动身上，体内的魔力前所未有的爆发性释放着，毫不吝惜。
巨大的玄武虚影骤然冲入他体内。寒雨的身体与他全身铠甲，全部变为了通透的紫晶色，化身为最纯粹的元素体，疯狂的极致癸水魔力瞬间凝固在他头顶上方，圆形的紫色玄冰出现了，这一幕，姬动已经不是第一次遇到。当初，正是凭借这个必杀技，寒雨才破开了姬动身上的朱雀内甲，险些将姬动击杀。只不过，那次的紫色玄冰直径只有一米左右，而这一次，玄冰的体积竟然激增到了直径三米，那近乎凝固的气息更加清晰的龟甲花纹，宛如玄武复活一半令人震骇。
寒雨的目光中明显流露出几分虚弱，但更多的却是疯狂，他已经将自己全部的魔力凝聚在这一击之上。
而也就在这个时候，姬动却依旧像没有看到他似的，也根本没有出现水克火的属性压制，身体骤然前冲，竟然朝着蝎子扑去。
姬动从来都不会去做没有意义的事，他激怒寒雨，自然有自己的目的。
“你真的想死么”蝎子忍不住说道。连她都是第一次看到寒雨愤怒到如此程度，一名天干圣徒在急怒攻心之下能够爆发出怎样的战斗力寒雨这一击，绝对不会逊色于普通七冠魔师的必杀技。而姬动不但不去应对，反而冲向自己，不知道为什么，双方虽然是敌对状态，但蝎子心中却有一种莫名其妙的担忧。
但是，面对姬动扑上来，她当然不能不理，已经凝聚而起的极致乙木魔力瞬间成型，乙木图腾在背后绽放开来，化为纯粹的魔力波动，凝聚成一朵巨大的六瓣玉莲旋转而出，攻向姬动。
尽管在心中对姬动有种莫名的情绪存在，但蝎子能有这个名字，她的心绝不是那种柔软的。对于姬动，她更多的也只是钦佩而已，在这战场之上，面对如此强敌，她是绝不会手下留情的。
玉莲旋转，完全锁定在姬动身上，带着最纯粹的极致乙木魔力扑面而至。
此时此刻，姬动前有极致乙木必杀技六瓣玉莲，后有寒雨全力以赴发出的极致癸水必杀技玄武极阴杀。前后必杀技夹击，此时他的情况危急可想而知。
半空中的雷帝也注意到了这边的情况，但他却并不担心，他不知道姬动的四龙四蛇之力早已经消耗了，在他看来，姬动既然敢于如此面对对手，显然已是成竹在胸，有那四龙四蛇之力，自保是绝不会有问题的。
“姬动，小心。”蓝宝儿惊呼的声音已经响起。听到她的呼喊，蝎子心中一动，暗道：原来这个野蛮人的名字叫姬动。
扑向蝎子的动作不变，但是，突然间，在蝎子眼前，姬动却消失了。她分明锁定在姬动身上的精神瞬间失去了目标，那种用力在空处的感觉不但令她大吃一惊，就连发出的必杀技也在空中停滞了一下。体内魔力更是狂泻而出。要知道，释放必杀技攻击容易，但想要维持必杀技却十分困难，对自身的消耗无比巨大。
而此时此刻，黑暗癸水圣徒寒雨的玄武极阴杀也已经发出了，那三米打的龟甲紫晶冰片急速旋转而至，就像是一道巨大的圆刃一般。而也就在这必杀技出手的同时，那将全部意念都集中在姬动身上的寒雨也出现了与蝎子一模一样的感觉。姬动的气息就像是硬生生的从战场上剥离开来，令他们失去了目标。
而事实上，姬动的身体却还在他们视线之内，只不过已经偏离了先前的位置五米，斜刺里蹿了出去。
毫无疑问，能够从对手锁定中挣脱出来的，惟有螣蛇闪。经过了这么多事，姬动对于螣蛇闪的理解已经又上了一个台阶，也令他充分认识到了螣蛇闪在实战中的作用。在来到这里之前，不论对付任何魔兽，他都是尽可能去使用六重咒杀，不只是要修炼这个自己领悟创造的技能，同时也是在将自己对螣蛇闪的理解与实战结合的修炼。没有螣蛇闪的配合，六重咒杀又怎能近身呢而螣蛇闪最不怕的就是单体攻击，你都无法锁定我，你的单体攻击又怎能落在我身上
当姬动脚踏实地时，蝎子和寒雨才刚刚反应过来，他们自然不愿意让自己的必杀技白费，毕竟同为黑暗圣徒，两人对视一眼，分别操控着自己的必杀技再次攻向姬动，同时锁定了两个方向。
姬动淡然一笑，君魔阴阳铠血眸下的目光流露着几次淡漠，眼看那两大必杀技即将近身之时，他才再次闪身而出。
这一次，蝎子和寒雨的反应速度就要快的多了，一个保持原本的攻击方向追着姬动，另一个人的必杀技则直接绕向姬动即将闪到的方向。此时他们控制着必杀技，已经将自己的控制力施展到了极限。
但是，他们的作为依旧是无效的。身在半空之中，姬动身体就在那闪烁的过程中突然折向，身体移动方向再次出现了变化。正是螣蛇连闪。
螣蛇教导姬动螣蛇闪的时候就说过，他有两种看家本领，一个就是螣蛇化力术，另一个就是螣蛇闪。其他所有的攻击技能和他们相比，都不算什么。螣蛇化力术可以说是抗击打能力的极致，而螣蛇闪，就是保命绝招了。螣蛇自己来施展，他能够做到身形在半空中连续九闪，九次改变方向。这样一来，谁还能捕捉到它的身影。能够从远古时代活到现在，他凭借的，正是这两门绝技。
姬动现在能做到的就是两闪，也就是螣蛇连闪，千万不要小看这两闪，如果说闪烁一次，还有迹可循的话，闪烁两次，就已经很难捕捉到了。
当姬动身体在空中再次折向的瞬间，他把握住的，正是那两大必杀技已经极为接近自己身体，蝎子与寒雨都认为他们的攻击即将命中姬动全力加速催动的时刻。
光影流转，姬动的身体已经悄然消失，在他背后，剧烈的轰鸣声冲天而起，澎湃的极致乙木、极致癸水魔力破空爆发。在姬动的造势与螣蛇连闪的奥义之下，两位黑暗圣徒的必杀技终究还是撞击在了一起。闷哼同时响起，蝎子与寒雨虽然在碰撞的瞬间就已经反映过来，尽可能的收力，但是，覆水难收，剧烈的爆炸仍旧不可避免。
年会归来，有些疲倦，幸好没落下更新，进入下半个月了，月票冲榜，让我们爆了关关的菊花吧。成全他菊花关的称呼，嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...