就在朱雀思索姬动混沌之火达到什么程度的时候，一旁的火儿眼看妈妈散发出混沌之火，她的身体轻微的动了动，闭上双眼，双翼猛然震动，柔和的白光与黑光在背后交汇，转化为与姬动一模一样的阴阳鱼，只是稍微小上一些。【】那阴阳鱼漂浮到火儿身前，就在正中的位置，也同样升起一小簇白色火焰，比起朱雀的，竟然还要高上那么一两分。
“火儿，你”朱雀瞪大了双眼看着那纯粹的混沌之火与奇异的阴阳鱼，“妈妈真羡慕你啊如果没有这讨厌的封印，妈妈真的想成为姬动的魔兽伙伴。在境界上，你也已经超越妈妈了。”
出了朱雀洞府，姬动只觉得身心舒畅，眼看着朱雀母女相见的亲热样子，他由衷的为她们感到高兴。至少这些年以来，火儿跟着他一直在提升，就像朱雀所说的那样，跟随着姬动，火儿已经拥有了成为圣兽的潜质，而且他和火儿之间也不需要什么契约，灵魂的沟通令他们无分彼此。不论相隔多远，都能随时感受到对方的变化。灵魂的联系，甚至比血脉的联系要更加深刻，所以，火儿离开朱雀或许不会有什么，但如果长时间离开姬动，她是绝对受不了的。
飞入空中，展开凤凰翎，姬动有些好笑的摇摇头，自己还真的是狐假虎威呢。什么时候不需要凤凰翎也没有魔兽敢于向自己发动攻击，实力才算是真正的强大吧。
在告诉朱雀要离开的时候，他就已经想好了自己要去做什么。有两件事必须要做，一个就是去购买一大批酒，以白兰地和威士忌为主，还要有大批能够密封的玻璃瓶，以作为自己试验魔技酒的工具。还有一件事，就是去拜祭一下这个世界的父母了。
从地灵山脉到中原城近的很，当初他还不回飞的时候，一夜都能来回，更何况是现在了，根本不需要双火翱翔法阵，一会儿的工夫，飞出地灵山脉后，远远的就已经能看到那大陆第一城的风采。
上一次来到中原城的时候，他那师母、师祖正在强行要人，险些用超必杀技轰击整座城市。转眼间，已经是五年过去。外表看去，中原城依旧是那么气势恢宏，并没有什么变化。
飞身而下，落在地面上，姬动朝着中原城方向走去。中原城不只是中土帝国首都，也是天干学院所在地，城中可以说是强者如林。要是飞进去，肯定会有麻烦。
一步步走向中原城，姬动心中不自觉的回想起姬夜殇所讲述的身世。或许是受到这一世的影响，他心头沉甸甸的。
步入宽阔的城门，顿时就能感受到中原城的繁华，街道上的行人似乎比五年前更多了，放眼望去，尽是一片热闹景象。此时已是下午，姬动心中微动，已经想好了去处。
穿过几条街道后，他直接来到了中原城十大主干道中的丙火大道上，闻着熟悉的烤肉香气，他信步来到一座三层高的红色楼前。
牌匾上，一口香三个大字令他倍感亲切，尽管只来过这里一次，但这里的一切却令他记忆犹新。
走进一口香饭店，姬动直接在大厅中找了个位置坐下，因为是下午，店内的客人并不多。
“先生，您要点什么”服务员走过来问道。
“五串特号烤肉，一升高度麦酒。”稳坐在位置上，姬动脸上不禁浮现出淡淡的微笑，之前心中压抑的感觉伴随着食欲上升消失了几分。
一会儿的工夫，服务生端着一个巨大的托盘送了上来，托盘内五串一米长的烤肉极为诱人，每一串都有十块金灿灿，冒着油光的烤肉，浓郁的肉香扑鼻而来，令人食旨大动。再加上一大杯一升装的高度麦酒，尽管还没有开吃，姬动也有种畅快淋漓的感觉。
抓起一串，一大块烤肉入口，顿时满口香气，滚烫的烤肉一口咬下浓郁的肉汁顿时充满口腔，除了过瘾二字，姬动实在想不出用其他词汇来形容。麦酒呈现为浓郁的琥珀色，并不透明，一口喝下，冰凉浓郁的麦香畅快的流入喉中。高浓度的麦芽味道畅快淋漓，大口喝酒，大块吃肉，也只有在这一口香，才有这种美妙的感受。
在一口香吃饭，就不要想着吃青菜，那样会完全破坏这种酣畅淋漓的感觉，五串一米长的肉串，一会儿的工夫，就全进了姬动的肚子。一升麦酒和喝了个七七八八。
好久没有吃过这么饱了，姬动有些满足的靠在椅背上，一口将剩余的麦酒饮尽，“再来一升。”
微微升腾的酒意令他全身的细胞都在舒服的呻吟着，姬动很少有这样放松自己的机会，喃喃的自言自语道：“安排好了森妖的事，下次一定要带烈焰来吃一回。她肯定会喜欢的。”
“为什么要等下次”轻柔的声音传入姬动耳中，姬动机灵灵打了个寒战，扭头望去，只见烈焰不知道什么时候已经来到了他身边。
最令姬动震骇的是，烈焰并不是一个人来的，在她身边，还有另外一个人。
身高大概在一米八左右，有着一头笔直披散到腰间的金发，一身金色的全身铠几乎将身体完全遮盖在内，闪耀着璀璨光芒的铠甲，吸引了一口香酒店内所有客人和工作人员的注意。光芒璀璨的铠甲上面有着一个个弧形纹路，纹路呈现为暗金色，与金色本体交映生辉，再加上那一头飞扬金发，更是给人一种极其强势的压迫感。
这个人姬动认识，只不过，他认识的是个死人，而眼前出现的却分明是活生生的。正是当初他在圣邪岛上发现，被冰封住的金甲女子。
全身铠的面具遮盖住了她的面庞，强大的气势毫不掩饰的扩散开来，空气似乎都因为她的气势而变得锋利起来。隐藏在面具后，一双冰蓝色的眼眸威棱四射却又毫无情绪波动。
看着姬动吃惊的样子，头戴斗笠的烈焰不禁微微一笑，“阿金，你也坐下吧。我们一起吃。”
金甲女子阿金没有开口，姬动只觉得金光一闪，她就已经坐在了烈焰身边，穿着看上去那么厚重炫丽的全身铠，她竟然没有发出一点声息。单单从这一点，姬动就能看出这个女子的实力必定极其强悍。
“烈焰，这，这是怎么回事”姬动勉强压制着内心的震惊，低声问道。
烈焰噗哧一笑，道：“我饿了，看你吃的那么香，先给我们要点吃的吧。”
姬动点点头，又向服务员要了十串特号肉串和两升麦酒。此时他想不成为酒店的焦点都不行了。烈焰还好一点，毕竟衣着普通又遮盖住了面容，但这金甲女子却实在是太显眼了。
正在姬动准备继续询问的时候，金甲女子突然站了起来，一转身，走到邻桌，那一桌有三名中年人正在吃东西，只不过目光却都集中在这金甲女子身上。
眼看着金甲女子走过来，桌子上的三名中年人不禁都有些发慌，被阿金逼人的气势压迫的有些呼吸困难，其中一人试探着问道：“你，你要干什么”
阿金在邻桌前停下脚步，只听铿锵一声脆响，金光一闪而过，“再看，就杀了你们。”留下这句话，她才重新走回姬动和烈焰这边，坐在先前的位置上。她的声音并不是烈焰那种悦耳的圆润，而是铿锵有力，每一个字仿佛都充斥着爆发力和森冷的寒意。一共说出七个字，这七个字竟像是七重杀机叠加一般，每多说一个字，她的气息就变得冰寒几分，充满了恐怖的杀气，令整个一口香大堂之中的温度急剧下降。甚至连烤肉那边的炭炉火焰都受到了影响，被压了下去。
就在她坐下的一瞬间，邻桌那边，喀喇一声，整张桌子碎的四分五裂，竟然变成了一地碎木，最为恐怖的是，每一块木头大小都十分均匀，看上去都是寸许见方。
那三名中年人，几乎同时感觉到自己背后凉飕飕的，脸色变得惨白铁青，连话都说不出来。嘴唇甚至也在哆嗦。他们清楚的知道，那金甲女子说的话并不是在开玩笑。颤抖着身体，三个人几乎是蹭着地面转身就走。
姬动的瞳孔剧烈的收缩了一下，连他也没看清金甲女子究竟是如何做到的。当时他只觉得一蓬金光从那金甲女子手中洒出，光芒一闪而没。速度之快前所未见。
“阿金。”烈焰略微有些责怪的叫了一声。
阿金淡淡道：“对不起，主人。我不喜欢被人注视。”
姬动疑惑的看向烈焰，烈焰道：“我回到地心，龙蛋还差最后的一些能量就能孵化，但笼罩阿金的极致壬水魔力玄冰已经融化完毕，我用混沌之气唤醒了她体内的生机，她就活了过来。还记得么我跟你说过，她体内生机未觉。在圣邪岛上，她不知道被冰封了多少年，此时清醒过来，一切都还是被冰封前的样子。但是，由于被冰封的时间太长了，导致她的灵魂记忆受到了严重损伤。失去了以前的记忆。因为我救了她，所以她就认我为主。然后我就带着她回来找你了。阿金也是一名人类魔师，极致辛金。”
听了烈焰简单的解释，姬动不禁一阵苦笑，“现在极致魔力似乎越来越不值钱了。我记得姚谦书还和我说过，只有天干圣徒才能在未达到九冠前拥有极致魔力。她的技巧虽然极高，但应该还不是九冠吧”
烈焰缓缓点头，“论综合实力，她可能不如你。但那是在考虑到你有火儿和即将孵化的小龙帮助下。论单体实力，恐怕你还不是她的对手。阿金的战斗技巧在阴阳魔师中，就像你的调酒手法再调酒师中一样。”
听了烈焰这句话，姬动不禁悚然动容，以烈焰的身份，自然不会轻易夸奖一个人，她既然这么说了，可见阿金的实力何等恐怖。不禁对眼前这金甲女子刮目相看。
“怎么回事，谁拆了我的桌子。”正在这时，一个浑厚的声音伴随着蹬蹬蹬的步伐声传来。
身穿厨师服装的壮汉满脸怒气的大跨步而来，或许是因为体重的缘故，他的脚落在地上很重。他没有了右臂，左眼也只剩下一个黑洞，整个左侧半张脸上都是狰狞的疤痕，正是这一口香的老板，炮龙阿炳。
弗瑞当初第一次踏上圣邪战场上的时候就是在他的带领下，如果不是阿炳倾尽全力营救，恐怕就没有后来的雷帝了。但他也留下了一身的伤残。弗瑞对这位师兄是极为尊敬的。
阿金微微扭头，看向怒气冲冲的阿炳就要起身。姬动赶忙一闪身站了起来，挡在她身前，炮龙阿炳伤残之后，魔力一直保持在五冠左右，尽管他当初也是阴阳学堂中极为出色的弟子，但从烈焰的描述就能看出，他决不可能是阿金的对手。姬动可不希望阿金伤了炮龙，那让他怎么向弗瑞交代。
阿金眼看姬动挡住自己，冰冷的蓝眸中顿时闪过一道煞气，抬手就朝着姬动肩头切去。
“住手。”烈焰沉声喝道。
阿金疑惑的看向她，烈焰也同时扭头看向她，尽管烈焰脸上蒙着面纱，但这淡淡的一瞥却穿过面纱的遮挡，直刺阿金瞳孔之中。阿金的身体略微颤抖了一下，缓缓软化，重新坐了下来。
烈焰淡淡的道：“阿金，如果你还想跟着我，以后没有我的命令，不得随意出手。”尽管烈焰的声音很平静，但却充斥着一种不容置疑的威严，最为恐怖的是，她所散发出的强大压迫力，只是针对阿金一个人，姬动和炮龙阿炳都没有感受到。
阿金注视着烈焰，略微停顿了一下，才点了点头。身上气息收敛起来。
“师兄，您还认识我么”姬动微笑着向炮龙问道。
第一更，求月票，推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...