杜明当然明白姬动口中的赴约是什么意思，赶忙引领着姬动三人走入调酒师公会。一旁的杜馨儿已经主动跑到姬动身边，拉住他的衣袖道：“姬动哥哥，我可一直都在很努力的修炼哦。我一定会早日修炼到六十级，让你收我为徒的。”
姬动手臂轻轻一抖，不着痕迹的甩开杜馨儿的拉扯，“馨儿姑娘，努力修炼是好事。我期待着你早日达到六十级。”
杜馨儿被姬动甩开，有些不满的看着他，再看看姬动身边头戴斗笠的烈焰，向姬动吐了吐舌头，道：“姬动哥哥，这位姐姐为什么总是带着面纱啊难道她生病了么”
姬动眉头微皱，“馨儿姑娘，请你自重。”他的语气明显重了几分，杜馨儿说烈焰生病，这是他不能接受的。一边说着，他已经拉着烈焰的手，带着阿金，走进了调酒师公会的大门。
杜馨儿看着三人的背影，狠狠的跺了一下脚。怒哼一声，自言自语的道：“死姬动，臭姬动，我是不会放弃的。姑奶奶我怎么不自重了。我都没交过男朋友呢。”
烈焰在姬动耳边轻笑道：“没想到，我的小姬动还是很受欢迎的啊”
姬动微微一笑，看向烈焰，低声道：“我是你的姬动，不是小姬动。烈焰，难道你吃醋了”终于和烈焰确立了关系，他再也不像以前那样谨小慎微了，忍不住打趣烈焰一句。
烈焰微笑道：“我需要吃醋么你的人，你的心，你的灵魂都是我的。而且，我也不认为你们人类世界中会有比我更具吸引力的女孩子。”
自信来源于实力，如果这话是别人说出来，姬动一定会噗之以鼻，但从烈焰口中说出，却是那么的自然。就连一旁的阿金的点了点头。
这时，杜思康已经带领着一众调酒师从里面迎了出来。
“姬动先生。”杜思康几步上前，来到姬动面前，姬动伸手与他相握，歉然道：“杜会长，那天真是不好意思，因为临时发生了点事我们不得不暂时离去。实在抱歉，请您原谅。”
“没事，这不算什么。只要姬动先生平安无事就好了。快，里面请。”杜思康亲自引着姬动三人向里面走去，后面跟上来的杜馨儿看到父亲，自然也不好再上前骚扰姬动了。
一边走着，姬动向杜思康道：“杜会长，这次我来，是履行我们之间约定的。和您比试之后，我可能就会离开北水帝国，去为接下来的圣邪之战做准备了。”
杜思康道：“好。我早已安排好了。我听小儿详细说了姬动先生的调酒绝技，也不禁有些技痒。姬动先生，您介不介意让我们公会这些调酒师们也观摩一翻呢”
姬动眉头微皱，眼含深意的看向杜思康，心中暗叹一声，他的本意是不想当着调酒师公会的人和杜思康比试，那样的话，就算杜思康输了也没有太多人知道，不会影响他酒神的名誉。而此时杜思康提出这个要求显然是有目的的，调酒师公会这次遭受魔盟重创，他这位会长在公会中的影响力大幅度下降。他是要借着在调酒上击败自己，显露调酒绝技来让会员们对他增强信心。很明显，在调酒这方面，杜思康对他自己是充满信心的。而且有可能还有其他目的存在。
精神力的提升，令姬动看人的时候会更加透彻，杜思康在向他提出这个建议的时候，心跳分明有些加速，这就证明他心神不定，有所图谋。虽然姬动不知道杜思康图谋的是什么，但他也不怕。更何况，之前是他救了整个调酒师公会，他相信，杜思康也不会做出什么对自己不利的事。
“好吧，既然如此，就依会长所言。不过，我是一定会全力以赴的。”姬动淡淡的说道。
杜思康点了点头，道：“我也一样。否则的话，就是对姬动先生的不尊敬了。”
来到调酒师公会的会议大厅，杜思康先请姬动三人坐下，然后立刻吩咐人下去准备了。
“姬动先生，既然是在我们公会进行切磋，在酒品种类上，我无形中就占了便宜。这比试的方法就由您来提出吧。这样一来，也算得上公平了。”
姬动微微一笑，这何止是公平，两名调酒师进行比试，由其中一人提出比试方法，那是占很大便宜的。每一名调酒师几乎都有自己最擅长的调酒方式和种类。以己之长，攻敌之短，无疑会大幅度增加获胜的机会。杜思康这是摆明了不想占自己便宜，也充分体现出了他作为酒神的强烈自信。
姬动点了点头，道：“那好，我就不客气了。”
杜思康眼中闪过一丝犹豫，猛一咬牙，他还是说了出来，“姬动先生，我还有个建议。我们这次切磋，也算的上是调酒界的一次盛事，您看这样如何，我们各自添些彩头，这样或许能够刺激我们更好的发挥出调酒技艺吧。”
听他这么一说，姬动顿时明白了杜思康图谋的是什么。尽管这本身也是他所期望的，可是，看着杜思康，他心中却十分不舒服。故作不明白他的意思，淡淡的道：“那杜会长准备添加什么彩头呢”
杜思康道：“寻常东西姬动先生自然也看不入眼。我就以一瓶瀚海琼浆来作为彩头吧。”
此话一出，一种调酒师们顿时大哗。对于姬动和杜思康切磋调酒技艺，他们本就十分奇怪，只是之前杜思康曾经对他们说过，姬动的调酒能力极强，曾经击败过弗瑞，这才令他们提起兴趣，此时杜思康说出要以瀚海琼浆作为赌注，不禁令他们大为震惊。
“爸”杜明快步来到杜思康身边，怒道：“您，您怎么能这样，这是”他终究还是没有将恩将仇报四个字说出来，但看着父亲的眼神却已经全都变了。
杜思康沉声喝道，“这是我和姬动先生之间的事，你退下。”
自从那天姬动表示要和他进行调酒切磋之后，杜思康心中就想了很多东西，姬动的魔师实力是毋庸置疑的，但他绝不认为在调酒方面姬动拥有能够和自己抗衡的实力。最为重要的是，千年生命之源对他有着太强的吸引力了。那致命的吸引力几乎每天都在刺激着他的心。他当然知道，自己今天提出这样的彩头，可以说是不留后路，甚至是恩将仇报。可他真的忍不住，名酒录上的每一种美酒，他都清楚的记得，身为调酒师公会会长，终于有机会能够得到其中之一，他又怎么会没有想法呢。他知道，以姬动的身份，是绝对会遵守诺言的，更不会来找调酒师公会的麻烦。最多就是彻底的得罪他，以后他再也不会帮调酒师公会什么。
思前想后之下，杜思康终于做出决定，豁出自己这张老脸，也要为调酒师公会赢得这第二种绝世名酒。那样的话，他的名字，必将永远的铭刻在调酒师公会的历史上。要知道，从第一任公会会长到现在，还没有任何一个人能够为公会再留下一瓶名酒录上的绝世名酒啊
姬动风轻云淡的看着杜思康，他的目光很平静，丝毫没有因为杜思康提出的彩头而出现神色变化，只是平静的道：“杜会长，您这彩头似乎贵重了一些。似乎只有拿出生命之源才能与之相比了吧。”
杜思康勉强一笑，道：“我们只是随意切磋而已。生命之源在我公会的名酒录排名上虽然要低于瀚海琼浆，但用来作为彩头也已经足够了。”
“爸，您不能这样。”杜馨儿此时也听明白了，赶忙从旁边冲上来，甚至比哥哥更加直接，挡在姬动面前怒视着父亲。
杜思康脸色一沉，“来人，把他们两个给我带下去。当着贵客面前如此不敬，成何体统。”
几名调酒师上来，拉住杜明兄妹，杜明一个劲的向姬动使眼色，示意他不要答应自己的父亲，杜馨儿更是直接的叫了出来，可是，姬动对于他们的反应却都视若无睹，向杜思康点了点头，道：“好，既然杜会长有如此兴致，姬动又怎能不奉陪呢我对贵会的名酒录也很好奇，不如这样，杜会长再加上那本名酒录，我用两瓶生命之源来做彩头如何生命之源排名在瀚海琼浆之下，总不能让你吃亏，是不是。”
名酒录虽然珍贵，但怎么也不可能和一瓶绝世名酒相比，听姬动说他竟然有两瓶生命之源，杜思康不禁大喜过望。此时的他，已经完全沉浸在即将得到千年生命之源的喜悦中，却根本没想到，姬动为什么肯拿出两瓶如此珍贵的名酒来作为赌约了。
“好，那我们就一言为定。”杜思康站起身，姬动也跟随着站起身，两人双手相握，算是定下赌约。
坐在会议室内的其他调酒师们纷纷站起，他们都不太明白为什么杜思康会提出这样的彩头。对于姬动，他们心中除了感激还是感激，隐隐的都感觉到几分不对劲。生命之源是什么，绝大多数调酒师都不知道，毕竟名酒录只有最高等级的少数几名调酒师才看过。
姬动眼中流露出一丝冰冷的神光，看的杜思康不禁心头微微一颤，但他既然已经做出了决定，后悔也已经晚了。心一横，为了生命之源，自己这张老脸就不要了。
这时，负责准备调酒比试的工作人员已经回转，向杜思康点了点头。杜思康顺势向姬动做了一个请的手势，“姬动先生，请。”
“杜会长，请。”姬动看着杜思康，他其实也挺理解杜思康此时心中想法的。身为一名顶级调酒师，一生都浸淫在调酒之中，对于绝世名酒的渴求比任何人都要强烈。就像当初他在面对千年陈酿的时候仍旧忍不住去尝上一口，以至于来到了这个世界一样。当然，如果换了现在，别说是千年陈酿，就算是万年陈酿也不可能再醉死他。
但是，作为一名真正的调酒师，不论酒的诱惑力有多大，都要守住自己的本心，否则，心被外物所慑，永远都不可能再保持平静了。姬动甚至敢说，主动提出了赌约的杜思康，就算拥有着不逊色于自己的调酒绝技，此时也已经输了一半。因为他的心已经输了，恩将仇报的心理势必会影响到他的心绪。
在工作人员的带领下，众人来到了一个巨大的房间之中。一进房间，首先闻到的，就是一股扑鼻酒香。那是至少千百种美酒的香气混合在一起的味道。味道虽然并不算十分浓郁，但对于以嗅觉为主要判断力的调酒师来说，无疑还是会产生一些影响的。
房间中，两个调酒平台已经摆好，每个平台都呈现为标准的半圆形，宽一米，弧长三米五，这是最标准的调酒师所用的调酒桌。半圆形是为了在调酒师调酒时可以轻松后退，身前有着更大的空间施展。
在调酒桌后方大约三米的位置，各有一个巨大的酒柜，那酒柜大的甚至有些夸张，上面至少摆放了千种美酒。姬动只需要扫上一眼，就能看出这酒柜上的酒无不是年份酒。也就是说，没有一种是普通的基酒。每一瓶都有着不菲的价格。其中至少有三分之一，都是他来到这个世界后并没有见过的。
就像魔师公会在魔力武器装备上有着丰厚的底蕴一样，调酒师公会在酒的积攒上也同样有着雄厚的实力。哪怕是被魔盟洗劫了一次后，他们依旧能够拿出这么多好酒，可以想见，调酒师公会用来储存酒的地方绝对不止一个。也不止是在这公会之中。
两张调酒桌和酒柜旁边十米外，摆放着一圈座椅，是用来观礼的，整个房间中灯火通明。头顶上巨大的水晶宫灯将正中两张调酒桌和酒柜上的每一瓶美酒都照耀的十分清楚。
酒神之间的调酒大战即将展开。喜欢看调酒比赛的书友们，还等什么，投出你们的推荐票和月票吧。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...