姬动、十米圣级火魔、轮空的烈焱、火灵族存一人、两名核心长老。【】到了这一轮结束后，火魔族除了那十米圣级火魔以外，竟是全军覆没，火灵族也就剩余一人，刚才那一轮同归于尽的一组就包括一位火灵族参赛者。选拔大典进行到现在，已经到了白热化的程度。除了姬动以外，其他参赛的地心强者无不是十阶魔兽巅峰级别的实力，甚至还有十米火魔那样已经突破圣级，达到圣级初阶的修为。
圣级，这两个字却是带给姬动很大的震撼，但这却并不表示它就能影响到姬动的信心。圣级强者他也不是没有面对过，在龙族的时候，几乎天天和龙皇切磋。圣级确实强大，但也并不是说就完全不可战胜。至少在一些特定情况下，他自己也能发挥出近乎于圣级的实力。
只剩余六个人，抽签就不再有轮空了，毫无疑问，这一轮最占优势的就是红焱，上一轮轮空，令她有充分的休息时间将自己的一切恢复到最佳状态。而那十米火魔则目光灼灼的盯视着姬动，似乎巴不得在接下来的战斗中，自己能立刻选中他呢。
阿金传递给姬动的灵魂记忆并不多，但也为他解除了心中的疑惑，之前阿金之所以能够穿越过大幽焱冰，并不是她自身的实力已经能够达到大幽焱冰也无法伤害的程度，而是来自于她的天赋技能，也就是始祖龙的天赋技能，名曰：豁免。
地龙之祖本就是龙皇一脉的鼻祖，阿金传承了它的生命，又怎么会没有龙族的天赋呢天赋：豁免，每天只能使用一次的强大天赋技能，一旦使用，能够瞬间豁免敌人的下一次攻击，不论是何种级别的攻击，都能豁免其百分之九十的攻击力以及该技能所有特殊效果。正是因为如此，阿金才能凭空穿越大幽焱冰，从而最终接近到火魔领主身前，发动肉搏战。圣级体魄对圣级体魄，阿金并不吃亏，但她吃亏在魔力不如对手，并且没有任何补给，在这样的情况下，尽管她已经近乎做到了最好，可又怎能战胜那强大的圣级火魔呢失去了存续法阵中的魔力，她已经没有了爆发的机会。
在姬动眼中，这圣级火魔并不是不可战胜的，首先，它毕竟不是火魔领主那样真正强大的圣级高阶。其次，通过之前的观察，姬动发现，这圣级火魔的阴阳双火只是并存，但却并未融合，这就令他自身的力量有破绽存在。对于其他种族来说，这个破绽或许完全没有作用，可对于如此熟悉极致双火的姬动来说，想要利用这个破绽却并非不可能。这个破绽不但会出现于这圣级火魔身上，恐怕也同样会出现在火魔王身上。否则的话，当自己那两个元素体使用处日月乾坤界这种两大魔王融合技能的时候，对方也不会那么震撼了。
红焱一直在悄悄关注着姬动，想从他的情绪中看出一些什么，但她却失望了，不论是表面看去还是灵魂波动，姬动都是那么的冷静。红焱不禁在心中暗暗钦佩。火魔王已经表明了要找他麻烦，他还能够保持如此冷静，单是这一点，在地心世界就找不出几个人能做到的。大姐，难道与人类之间的爱恋真的那么美妙么甚至令你放弃了神级的力量并险些丧失生命。不知道，以后我会不会也能有像你这样的经历呢一想到这里，红焱不禁产生出几分羞涩的感觉。
就在这时，一个直径一米的光球从天而降，悬浮在进入第四轮的六人中间，火灵王的声音随之响起，“光球会随机而转，上面的光芒指到谁，谁自行走出，相邻两人为战。”
话音一落，那直径一米的光球之上，顿时射出一道湛然光彩，紧接着，光球已经急速旋转起来。当它旋转而动的那一刻，火灵王切断了所有灵魂波动，火魔王和火莲王同时出手，各自发出一道光芒落在光球之上，这是为了抽签的公平，两大圣级强者的力量相互倾轧，这就谁也无法去操控了。
光芒急速旋转之中，第一个定格在了那名火灵族的族人身上，那火灵领主自行退出，紧接着，光球已经开始了第二轮的旋转。
最紧张的莫过于已经被选出的火灵领主，第二轮光芒停留的地方，就将是它在这一轮的对手。
光球旋转的速度越来越慢，终于，它渐渐停滞了下来，那炫丽的光芒从十米火魔身前掠过，再从红焱身前掠过，最终，停滞在了姬动身上。和第三轮一样，在这第四轮，姬动又是第一战出场，对手，火灵领主。
光球并没有继续旋转，显然是要等第一战结束之后，才再次选人。
姬动飘身而起，和那火灵领主同时落在战场之中，那火灵领主的样子，就是一团淡淡的红光，浓郁的灵魂波动不断从它身上释放开来。对手是姬动，令它略微放松了几分，尽管姬动先前分别击败了火电鼠王和一名暗焱火魔领主，但在先前那一战，他所召唤的两大元素体魔力消耗过大，显然已经不能发挥出更大的战斗作用了。而且，火灵族的战斗方式极为特殊，它对姬动丝毫不惧。在它看来，这已经是自己能够抽到的最好选择了。毕竟，谁都感觉得出，姬动的魔力十分弱小。当然，这弱小是以三大强族的标准评价而出的。
火灵王微微蹙眉，它和自己这族人的想法就完全不同了，不论是红焱还是那圣级火魔，他最起码都知道其擅长的能力，可以立刻做出与本族这最后代表的实力对比。可这个人类青年从始至终给他的都是一种神秘感。尤其是在上一轮，他竟然用出了火魔族的技能，召唤出的元素体竟然能够阴阳融合，连火魔王都为之震惊了，火灵王又怎会不引起戒心呢身为三大太上至尊长老之一，它当然希望最终获胜的是自己的族人。姬动让它看不透，它不清楚，这个年轻的人类还有什么能力没有用出来，至少，目前为止，他似乎并没有全力以赴，也没有显露出过更多的能力。
不论心中有什么想法，火灵王也不可能阻止这场战斗的开始，沉声道：“第四轮第一场，开始。”
伴随着火灵王这一声令下，那火灵领主已经飘飞而起，一层柔和的红光悄然散开，但却如同铺天盖地一般笼罩了整个战场。这并不是魔力波动，而是灵魂波动。更准确的说，是精神魔域。
外界的一切，都被那红光所阻隔，此时的姬动，再也听不到外面的任何声音，甚至感觉不到空气中半分火元素的存在，更看不到那火灵领主所在的位置，他已经完全身陷于火灵领主的精神魔域之中。
但是，姬动那隐藏在面具后面的面庞却流露出了一丝笑容，在别人看来，这一轮他被抽中面对火灵领主是很背运的，从整体实力来看，另外两名核心长老虽然晋级了，但或多或少都有一定伤势，整体实力逊色于眼前的火灵领主。而且火灵族的战斗方式又那么特殊，抽中一个这样的对手显然不是什么好事。
可是，姬动却知道，这第四轮的抽签，幸运之神完全站在了自己这一边，不只是他，天干圣徒们脸上也都不禁流露出了一丝微笑。
从魔力上来看，这火灵领主同样强大，可是，它最擅长的，也是火灵族最擅长的是什么就是灵魂之力，无比强大的灵魂之力。它们甚至能够通过灵魂之力吸收火元素来形成这虚无缥缈的身体，可想而知，在灵魂造诣上这个种族是多么可怕。任何物理攻击对于它们来说都是无效的，这也是火灵族之所以能够成为三大强族之一的重要原因，想要杀死它们简直是太困难了。
姬动呢姬动最擅长的是什么他擅长的能力有很多，但毫无疑问，在没有任何增幅的前提下，他最强的就是灵魂之力啊这也是他唯一一个能够达到与烈焰圣教三大太上至尊长老抗衡的能力。圣级中阶的灵魂之力，哪怕是火莲王和火魔王，在这方面也并不比他强什么。除非眼前这火灵领主的灵魂修为能够达到火灵王那个层次，否则，在姬动面前，灵魂方面的较量它又怎么可能占据上风呢
精神魔域笼罩，姬动第一时间就感受到了眼前这火灵领主的灵魂强度。果然，能够被派出参赛，眼前的火灵领主在灵魂修为上有着极高的成就。尽管它依旧在掩饰，但姬动凭借着超越对手的灵魂之力却轻而易举的探查出了这火灵领主真正的灵魂修为。就像那十米火魔全面达到圣级一样，眼前这火灵领主的魔力虽然还是十阶神兽那个级别，但它的灵魂之力却已经完全进入了圣级初阶境界。这也是为什么战斗刚一开始，它就毫不犹豫的全面释放自己的精神魔域对姬动展开全面压制的原因了。对于自己的灵魂之力，火魔领主有着绝对的信心。
姬动背后双翼张开，让自己漂浮在空中一动不动，从外界看上去，漂浮在精神魔域之中的他显得有些茫然。可就在下一刻，他却抬起了头。在他抬头的一瞬间，天空中紧张观战的火灵王心中不禁咯噔一下。
神火圣王铠的面具眼眸位置，两道湛然银光喷吐而出，无比强横的灵魂波动宛如井喷一般爆发而出。紧接着，金与黑，双色火焰就那么在姬动背后凝结，太极图案出现的下一刻，那两色光芒竟然转化为了红色，一只巨大的红色眼眸，就那么凭空出现在姬动头顶上方。
蚀日凤凰火儿，是与姬动血脉相连的伙伴，在曾经看过火儿施展天赋技能凤凰之眼破除精神魔域后，姬动就对它这个天赋技能很感兴趣。他当然不能使用火儿的天赋技能，但是，凭借着他和火儿之间的联系，却可以去最为细致的感受凤凰之眼的奥义，从而有了现在他头顶上方这只红色的眼眸。凭借着圣级中阶的灵魂之力模拟凤凰之眼而来，姬动给它起名为：真实之眼。
当那红色的巨大眼眸出现在姬动头顶上方的一瞬间，只有姬动和那火灵领主能够听到，原本全面压制着姬动的灵魂魔域顿时发出一连串的咔咔声，就像是玻璃破裂了一般，而且感染式的传染到整个魔域的每一处角落。
既然你要灵魂碰撞，那我们就进行灵魂碰撞好了。对方没有，想要彻底击溃对手，只有一个办法，那就是在灵魂上。一道道银色光丝从姬动额头处飘然而出，四散纷飞，看上去杂乱无章，但就是这些银丝，却专找那些火灵领主精神魔域破裂的痕迹处钻去。
眼前遇到的火灵领主，灵魂之力比上次姬动遇到那释放精神魔域的魔师不知道强了多少，他这模拟凤凰之眼的真实之眼并未能一下将其击溃。但是，再加上这同样是圣级层面的梦幻之银魔域就不一样了。
真实之眼，令火灵领主的精神魔域出现了裂痕，而那一根根梦幻之银的灵魂银丝就纷纷钻入了裂痕之中，然后再全力拉扯，原本就已经布满裂痕的精神魔域再也承受不住这样的打击。不论那火灵领主如何注入灵魂之力，下一刻，也是轰然破碎。姬动眼前的一切幻象和压力荡然无存。
银丝倒卷，瞬间笼罩，周围已经完全变成了一片银色的世界，将那显现出身形的火灵领主笼罩在内。
“圣级灵魂”火魔王有些惊讶的说道。
火灵王叹息一声，道：“准确的说，应该是圣级中阶的灵魂之力。没想到，在人类之中竟然也有灵魂强度如此之高的强者存在。”
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...