听着姬动的话，祝融目光灼灼的看着他，“姬动，你知道你发明的这个法阵意味着什么吗”
姬动点了点头，道：“意味着单独一名魔师，哪怕是八冠魔师已经再不能独大。【】凭借我这种方法，五名六冠魔师联手，都可以击溃一名八冠魔师了。”
祝融道：“为什么是八冠，不是九冠”
姬动摇头道：“九冠强者就已经拥有了极致魔力，这样的提升已经不是简单的五行相生所能制胜。哪怕组成法阵的是五名八冠魔师，想要战胜一名九冠至尊强者也是不现实的。实力到了九冠，就进入了另一个境界。但是，如果我这阵法能够广泛应用于魔世界。那么，就会大大拉近低等级魔师和高等级魔师之间的实力差距。哪怕是五名两冠魔师联手，在短时间内也能发挥出相当于一名五冠魔师的实力。因此，相生五行循环阵法的出现，足以改变目前魔师界的格局。”
祝融沉声道：“你知道就好。如果这个阵法单独只有我炽火学院拥有。那么，我们炽火学院甚至能够几年内超越天干学院。如果这种阵法被任何一个国家得到，那么，这个国家就能够在大陆上取得决定性的强大力量。你打算怎样处理”
姬动目光平静的看着祝融，“老师，我希望您能支持我。我想将这个阵法传授给我们光明五行大陆的所有魔师。”
尽管已经猜到几分，但当这句话从姬动口中说出来的时候，祝融还是不禁下意识的握紧了双拳。
“你真的想清楚了你要明白，这个阵法足以给你带来你所无法想象的财富和威望。只要将其局限在一定范围内。”
姬动摇了摇头，道：“老师，现在不是自私的时候，我们的敌人是黑暗五行大陆。我们的时间已经不多了。如果不能做好准备，那么，五年后，当红莲天火消失时，我们将面对的就是毁灭性打击。黑暗天机拥有的，是超越圣兽的实力，四大圣兽合体，已经令他的力量无限接近于神。而我们却不可能再有另一个神来帮助。我们所能依靠的，就只有自己的力量。”
砰的一声大响，祝融猛的捶击了桌子一下，“好，不愧是我祝融的弟子。站得高、看得远，这才是大局观。刚才我已经去找过你师祖了，你师祖的意思和你一样。但这阵法毕竟是你发明的，如果你不愿意，我们也绝不会强迫你。既然你同意了，那么，我们接下来就要将这阵法全面推行开来。从明天开始，一年级一班、二班、三班这三十名学员由你统一进行指导。我给你三个月的时间，务必让他们有所成就，三个月后，你就带着他们前往中原城。想要推行这个阵法，我们还需要天干学院和魔师公会的支持。”
“是，老师。”姬动点了点头，道：“老师，再给一班重新找一名乙木系学员吧。陈思璇的实力和其他学院相差太多，她在一班中，根本无法将自己的力量全部发挥出来。让她暂时先单独进行修炼。等我找到适合她的伙伴，再进行阵法练习。”
祝融点了点头，道：“这没问题。我会安排的。”
第二天一早，炽火学院一年级二班、三班的学员就接到了通知，从今天开始，他们将与一班合并，统一由一年级教导主任姬动进行教导。合并为一个三十人的大班。同时，陈思璇被学院单独**出来，成为特殊学员由姬动进行单独指点，从二年级调来一名三冠级别的乙木系女学员补充到一班之中。为了这个特殊的班级，学院特意在一年级教学楼开辟出一层供他们使用。
一班学员们对学院这样的决定自然是充满了自豪，这是他们得到学院认可的结果。而二班和三班的学员来到这新班级时就带着相当忐忑的心情了。毕竟，之前与一班冲突最多的，就是由轩辕鑫和唐依恋执教的这两个班级了。
姬动一身布衣走入大教室之中，那身和陈思璇极为相似的白侣装一回来就被他换掉了。身材高大的他相貌并不如何英俊，衣着又十分普通，没有任何装饰，学员们更是从他身上连一件储存魔器都找不到。但是，当他一脚踏入教室的时候，整个教室却立刻噤若寒蝉。每个人的目光都专注于他一人身上。
尽管姬动并不英俊，衣着朴素，但他却有着一种令人慑服的特殊气质。在学员们眼中，他看上去是那么的强势，高傲如君王一般的强势。一种无形的压迫力自然而然的就从他身上散发出来，令每一名学员看着他时都不自觉的收敛着自己的目光。
陈思璇虽然已经不在一班十人体系之中，但却依旧是一班的学员，祝融对她的安排十分简单，由于陈思璇本身的实力，他指定了姬动对她进行单独辅导。对于这一点，早晨的时候姬动提出过强烈反对，可祝融的强势并不是他能否定的，无奈之下就只能暂时接受了。
祝融的阅历何等丰富，再加上传入耳中的各种信息，自然十分清楚陈思璇对姬动的情意。以陈思璇的身份和实力，再加上她那不逊色于烈焰的完美容颜，祝融当然希望她能和姬动开花结果。对于这个关门弟子他太了解了，姬动那固执的性格简直和他一模一样，认准的事就不会轻易改变，除非让他再爱上一个女人，否则烈焰之死带来的悲痛就永远不会从他心中消失。祝融当然不希望看到这样的情况发生，因此，这个安排也就顺理成章了。
得知这个消息后，陈思璇自然大喜，昨天一晚她几乎都没怎么睡，脑海中始终徘徊着姬动的身影，那种痛并快乐着的感觉实在是带给她极大的刺激。
陈思璇就坐在第一排正中的位置，抬起头，正好能够在教室内最近距离的看着姬动。全班三十一名学员中，也只有她看着姬动的眼神中充满了爱意而不是敬畏。
姬动神情冷峻的站在讲台后，双手按在讲台上，冰冷淡漠的目光从学员们脸上扫过，“从今天开始，我们一班是三十一名学员。过去一段时间中发生的事情，你们每个人最好都忘掉。既然是一个班级的学员，那么，你们就是一个整体，如果让我听到任何不和谐的声音，那么，我会毫不犹豫的将他从这个班踢出去。”
尽管姬动的声音很平静，甚至没有过多的情绪波动，但却没有一个人会怀疑他的决心。原本还十分得意的原一班学员们顿时噤若寒蝉，连目光都收敛了几分。很显然，姬动的话就是针对他们的。
姬动继续道：“我想，你们应该都知道天干学院这个存在吧。天下第一学院。在那里有着大陆最优秀的人才。而天干学院中，更有着一个特殊的群体，他们是精英中的精英，也是以往圣邪之战中代表我们光明五行大陆出战的中流砥柱。”
紫晨星下意识的接口道：“老师，您说的是阴阳学堂”
听到阴阳学堂四个字，绝大部分学员眼中都爆发出炽热的光彩，阴阳学堂，这四个字代表的就是荣耀和实力。对于眼前这些学员们来说，阴阳学堂就是个神秘、强大更令他们无比向往的地方。
姬动点了点头，道：“没错，就是阴阳学堂。我也可以坦白告诉你们，曾经，我就是阴阳学堂中的一份子，先后参加过两次圣邪之战。”
“哇，原来姬动老师是英雄。”辛舞兴奋的叫道。
姬动没有驳斥辛舞的话，目光中的傲意更增添了几分，如果他还不是英雄的话，恐怕光明五行大陆上就没有英雄这个词汇了。如果不是他和弗瑞、渺渺等人去阻止黑暗五行大陆的仪式，如果不是他的爱人烈焰及时出现，以红莲天火为光明五行大陆争取时间，恐怕此时的大陆，早已被血雨腥风所笼罩了。
听着姬动的话，原二班、三班的学员们顿时惭愧的低下了头。他们一直认为只是一个酒鬼的一班班主任，竟然是参加过圣邪之战的英雄，更是出自于阴阳学堂。这样的背景别说是在炽火学院做一名老师，就算在天干学院当老师也是毫无问题啊
一直以来，很多学员和老师们都认为姬动进入炽火学院是因为祝融院长的徇私，直到此刻他们才真正明白，院长引入姬动，根本没有半分徇私的意思。姬动的实力是他们不可能去怀疑的。不论是个人实力还是教学实力，在昨天已经是有目共睹。二十多岁的七冠魔师，谁听说过
姬动道：“你们认为阴阳学堂很强大么”
侯辛道：“老师，阴阳学堂还不强大您就那么厉害呢。”
姬动道：“是的，阴阳学堂的每一名学员都有着极为强大的实力。他们不但有着得天独厚的天赋，更是将全部心力都用在修炼之上。可以说，你们的天赋是根本不可能与它们相比的。在正常情况下，任何一名阴阳学堂排名前三十位的弟子，都可以轻易的令你们团灭。”
“姬动老师，您这是在打击我们的信心么就算您不太高阴阳学堂的地位，我们也很清楚。”一名原二班学员有些不忿的说道。他们虽然羞惭，但也不希望被评为垃圾。
姬动冷笑一声，“怎么不服气你应该明白，我说的是事实。我说这些，并不是要去太高阴阳学堂贬低你们，只是要让你们知道实力上的差距。不只是魔力上的，更是战斗意志和实战经验上的。紫晨星，起立。”
“到。”紫晨星唰的一声站了起来。
姬动道：“你告诉大家，怎样才能提升实战经验。”
紫晨星毫不犹豫的道：“您教导过我们，并且亲自带我们实践过。只有在面对危机的情况下，才能尽可能刺激自身潜力，提升实力。”
姬动点了点头，道：“不错。正是如此。因此，我要告诉你们的就是，天赋不能代表一切。如果你们能付出比阴阳学堂那些天才更多的努力，未必就不能拥有他们那样的实力。战斗意志、实战经验，都是你们未来发展的方向。从现在开始，你们要做好心理准备，我的教学绝不会是循规蹈矩的，我的命令也没有任何人能够违背。不论我让你们做什么，哪怕是让你们立刻去跳崖，你们也必须要去做。我能向你们保证的就是，三个月后，你们这里的三十一个人，至少能够对抗阴阳学堂十名弟子的攻击。也就是说，在三个月内，我会让你们的实战能力提高十倍以上。听明白了么”
先前那名抗声的二班学员忍不住道：“姬动老师，您怎么能像我们证明我们能与阴阳学堂弟子对抗”
姬动道：“我希望这是我听到的最后一次质疑。你的问题我现在就可以回答你，三个月后，我将带领你们三十一人前往天干学院进行交流。说的明白点，我就是带你们去踢场子的。想在人前显贵，就要做好人后受罪的准备。”
姬动话音一落，整个班已是一片哗然，这一次，就连陈思璇眼中都流露出了异色。去天干学院阴阳学堂踢场子，每个人都觉得自己的耳朵仿佛出了问题。哪怕是在炽火学院，他们也只是一年级新生，尽管之前姬动说一名阴阳学堂弟子就可以将他们团灭令这些学员心中有些不忿，但他们也不得不承认姬动说的是事实。可他此时却又说，三个月有就要带领他们眼前这些人前往天干学院阴阳学堂踢场子，这无疑像一颗重磅炸弹般轰然炸响。
“干了。姬动老师，我跟你混了。”先前提出质疑的二班学员猛的一挥拳头，眼中充斥着强烈的兴奋火焰。
要回去踢场子了，嘿嘿。求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...