姬动这一番话，可以说是无懈可击。地心世界本就是弱肉强食，尽管先前那些准备参赛的各族族长看他要参赛时面露不屑。此时这份不屑却都给了火枭族。
堂堂排名地心世界第十八的火枭族，近乎全族精锐去灭地心世界第二层最不入流的小族，竟然让人家给全灭了。如此丢人之事也好意思来找场子如果火枭王还活着，必定会让这些充满不信和不屑的眼神气疯了。不过，它们也对眼前这个被火魔王称之为人类的家伙十分好奇，就凭他一个人，难道能战胜火枭族所有精锐不成在这些地心强者心中，早已将火鸦族直接无视了。就像地心世界对人类来说充满了神秘色彩一样，姬动这个外来的人类也同样让这些地心强者们感到新奇。一时间，落在他身上的目光已经变了许多。
火魔王冷冷的看着姬动，点了点头，道：“好，那我倒要看看，你有多少能耐，能够灭了火枭族。”一边说着，他的大手已经再次抬起，就要朝着姬动抓过来。
正在这时，火莲王烈焱突然开口，“且慢。”
火魔王扭头看向火莲王，虽然两族不和谁都知道，但在没有正式撕破脸皮之前，双方都是太上至尊长老，这点场面上的面子还是要给的。
火莲王淡淡的道：“火魔王，今天是什么日子为了这点小事，难道要影响庆典不成这些事，等到庆典结束再处理也不迟。不论谁对谁错，这个火枭族领主贸然打断庆典，该怎么处置，不用我说了吧。”
他们谁都听得出，姬动说的必然是真的，以火枭族的作为，前去灭族火鸦是肯定做得出来的。因此，这件事在他们看来都不需要有任何调查。
火魔王的目光渐渐转移到了那火枭领主身上。火枭领主顿时全身一阵剧烈的颤抖，惊恐的道：“火魔王大人，我们火枭族一向是您的附庸，您、您”
火魔王冷哼一声，“我麾下不要废物。连火鸦族都对付不了，火枭族还有什么资格依附于我”
火枭领主再意识到不妙已经来不及了，火魔王对它根本就没有半分怜悯，那巨大的手掌再次虚空出现，修为足有十阶魔兽级别的六臂火枭领主甚至连反抗的机会都没有。下一刻，就已经被炼化在那融合的阴阳双火之中。
看到这一幕，姬动的眼神也略微跳动了一下。论阴阳双火融合操控，自己还远不如这火魔王啊而且，他还隐隐感觉到，火魔王在发动攻击的时候，单是那股气息的威压，已经令火枭领主无法产生出反抗的念头。虽然表面看不出什么，但他已经感觉到了几分魔域的气息，无影无形的精神魔域。火魔王在立威之下，已经略微暴露出了自己强大的实力。
就像是碾死一只蚂蚁似的，火魔王的情绪根本没有半分波动，冷冷的道：“抽签。”
火灵王道：“一共五十二人参加选拔，稍后，我将释放出五十二团火能量，分别是金色与黑色。彼此对应。你们各自争抢，然后按照上面的灵魂印记，自然能够找到你们相应的对手。不要妄图侥幸，接下来每一轮抽签的情况都不一样。”
话音一落，火灵王手一挥，顿时，一片如同星光一般的魔力凭空飞舞，转眼间已经密布在天空之上。当这点点星光漂浮到距离地面百米时，包括姬动三人在内，一众地心强者已经能够看清，正是五十二团光芒，金与黑色各占一半。
“开始。”火灵王的声音凭空响起。下一瞬间，几乎是五十二道身影同时腾起，朝着空中的光芒抓去。
谁都有不想面对的对手，而且像火魔族、火灵族，还有姬动他们，都有同族。在这种情况下，想要保证不和本族的人碰到一起，那么，他们就一定要争抢同一颜色的光球才行。
这一点姬动更是再清楚不过。灵魂之力瞬间爆发，在小范围之内展开，将周围腾起的对手们腾起的轨迹完全捕捉在自己的探测之中，并且详细的给到了阿金和弗瑞。
在身形刚刚弹起的时候，最快的有两个，正是姬动和阿金，这个原因很简单，因为那些地心生物都是凭借自身魔力来发动，而他们却不是。就算魔力发动的速度越快，也不如发动直接。阿金的始祖龙血脉觉醒之后，她的强度自然也是突破到了圣级的。地龙之祖对女儿的帮助总不会低于姬动。姬动也是同样境界。因此，当火灵王一声开始大喝而出时，姬动和阿金双脚顿地，在地面上留下了四只深深的脚印，两人的身体已是直冲高空。
阿金似乎有意和姬动别别苗头似的，身体冲入空中后，只见她轻轻一扭，曼妙的娇躯在空中猛然一弹，魔力全面催动，原本就已经急速的身形再次加速，刹那间就超越到了姬动前面。
姬动微微一笑，同样是身体扭动弹出，螣蛇闪已然用了出来，和阿金并驾齐驱，而此刻，其他人的速度才都刚刚展开，落后他们不止一个身位。
看到姬动和阿金弹身而起的那一刻，三大太上至尊长老的目光都不禁凝固了一下。从其他方向，也有几名地心强者的速度是特别快的，譬如那身高足有十米的火魔，火莲族唯一的代表红莲。速度也是奇快无比。但终究还是落后了姬动和阿金半分。
那火魔眼看自己不能冲到第一位，不禁在空中怒吼一声，双掌同时拍出，直接朝着空中那五十二团光芒挥去。竟是要将这五十二团抽签的能量轰散。它对自己的加速有着绝对的信心，只要多争取一点时间，第一个拿到签位的必然是它自己。而且，它还打算着连族人们的都一起搞定。
就在这时，天空中，姬动已经做出了反应，在火魔发起攻击的同时，他的双手也同时挥了出去，朝着空中虚招，同时在他身边的阿金猛然在空中停顿了一下，右脚闪电般飞起，踢在姬动的屁股上，令他的速度再次增加。
三团金色的光芒，在姬动双手挥动的同时朝着他们的方向疾飞而至，身在空中，姬动宛如云龙舒展一般，就趁着火魔的攻击还没有落在那些光团前的一刻，那三团金芒已经被他收入怀中。身体在空中蜷缩成一团，瞬间坠落，塞给阿金一团金光，两人已经一同朝着地面落去。
不是没有人打算抢夺，但谁都不是傻子，眼看着姬动和阿金速度如此之快，两人又在一起，虽然有抢夺想法的人不少，但真正敢做的却一个都没有。毕竟，这五十二个签位每人都有，还有碰运气的机会呢。
眼看着姬动和阿金落地，弗瑞哈哈一笑已经迎了上来，堂而皇之的从姬动那里拿过一团金光。先前火灵王下令开始的时候，弗瑞也是腾起身形的，只不过，他也就是做做样子而以。他可无法像姬动和阿金那样飞行，百米高度虽然也有把握达到，但有姬动在，又何必浪费宝贵的魔力呢
空中的光团已经被轰击的四散纷飞。那强横的火魔以及红莲和火灵族的代表，都作出了最快的反应。一会儿的工夫，天空中的金色几乎就被一扫而光。他们都选择了和姬动二人同样的颜色。
金色一共有二十六团，姬动凭借灭神引拿了三团，红莲一团，火魔拿了十团，火灵族三强拿了三团。这就去了十七团。也就是说，还有九个名额可以在第一轮不与他们这些强者碰撞。
通过先前抢夺抽签的过程，再加上姬动坦诚自己亲手击杀火枭王，地心强者们大多已经对他收起了小视之心，何况金色这边还有全部三大强族的参赛选手。他们又怎愿第一轮就碰上呢就算拿不到代理教主的位置，能够多在这选拔庆典上坚持几轮，也足以在地心世界耀武扬威了。更何况这些地心强者们都是眼高于顶，三大太上至尊长老不参赛，他们自问都有一拼之力。
剩余那九团金芒的抢夺陷入了白热化，已经有人动起手来，不只是速度那么简单了。整整过了十余息的时间，才算是结束了全部抽签仪式。每个人手中都有了一个光团。
在拿到这光团的时候，姬动对火灵王就不禁产生出几分敬佩之意，这五十二个光团可是它一瞬间就放出来的。入手之后，用灵魂去感应，就能察觉出其中竟然包含着一个数字。很显然，正是通过数字对应，来决定第一轮的对手。制造出能够保存数字的灵魂光球，这已经是灵魂烙印的范围了。姬动自问在一瞬间的情况下不可能做到火灵王这种程度。
五十二名参赛者落地后，怒视者有之，郁闷者有之，庆幸者也有之。但不论如何，他们都已经找到了属于自己的第一轮对手。
“一号签，出战。”火灵王的声音在空中响起，因为在地心世界中它生存了最长的时间，出于尊重，火魔王和火莲王共同推举它来主持这场选拔大典。
同样拿到黑色一号光团和金色一号光团的两人一起走了出来。拿到黑色光团的，并非人型，而是一头身体庞大，长有三头的地狱三头犬。这家伙，可是地狱犬一族的王者。先前没有抽取到金色的签位，不是因为它实力不济，实在是因为它本身也不是很擅长飞行。只能凭借魔力控制自身飞而以。但是，千万不要以为这样的它实力就弱了。地狱犬一族，被称为地心世界中大地掠夺者。在地面上，它们有着极其强悍的实力。整个地狱犬一族，在地心世界的排名还要远在火枭族之上，位于第十名。能够挺近前十，可见他们的实力有多么强横了。眼前这地狱犬之王地狱三头犬更是修为极高。在三十六名核心长老之中，能够排在第七位。
拿到金色一号光团的人也走了出来，正是雷帝弗瑞。他那高大的身体在地狱三头犬面前就显得渺小的多了。地狱三头犬身长就有九米，高三米余，三个大头狞恶的注视着弗瑞，大口张开，露出森森白牙。强横无匹的气势直接对弗瑞产生出强大的压迫。
“师兄小心，这地狱三头犬修为非同一般，足以相当于十阶魔兽的巅峰了。可与图腾神兽相比。一旦发现不妙，尽早退出。”姬动提醒的声音在弗瑞脑海中响起。他也有些郁闷，自己拿到的签位不可谓不好，可谁知道弗瑞还是遇到了强敌。在黑签的二十六名地心强者之中，这地狱三头犬绝对是能够排在前三位的了。
弗瑞没有回答姬动的话，身体微微一震，体表的那一层红晶就已经化为碎片四散纷飞。露出了里面蓝紫色的甲胄。
火灵王在空中喝道：“选拔大赛第一轮第一场，开始。”
伴随着它的一声令下，那地狱三头犬已经像是发疯一般扑了出来。别看这家伙飞行速度不快，但在地面上前行的速度却是奇快无比。极其强横的爆发力瞬间展现，庞大的身体已经如同一片乌云般来到了弗瑞头顶上方。
弗瑞冷哼一声，不退反进，尽管他的身体和地狱三头犬对比是那么的渺小，但他却没有半分怯懦。右脚踏地，腾身而起，直奔地狱三头犬迎了上去。
幽蓝色的火焰就在弗瑞腾起的一瞬间点燃，充斥在整个战场的空气之中。弗瑞刚刚腾起的身体在空中就是闷哼一声，身体周围已经布满了那幽蓝色的火焰。
这正是地狱三头犬的魔域，无尽地狱火。地心生物中，大多数都和人类世界的魔兽一样，很少能够拥有魔域的。可惜，弗瑞运气不好，碰到的地狱三头犬正是少数能够拥有魔域的地心强者之一。
觉得精彩就投票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...