听着季斌的话，姬动心念电转，有人劫掠调酒师公会这是出于什么样的目的要知道，调酒师公会最珍贵的应该就是酒了。【】为了酒就要杀人、劫掠，这未免有些过了。而且出动的还都是魔师，这其中必定有什么隐情在。
季斌继续道：“调酒师公会也是一级协会，尤其是总会又坐落在我们北水帝国首都，这件事发生后。帝国皇室震怒，下令严查。天水城进出城都受到限制。酒神杜思康更是震怒，连他老人家的家人都被劫走了。所以才有了这城门检查。您是要去咱们公会么我带您去吧。”
姬动大概明白了来龙去脉，向季斌摇了摇头，道：“不用了，我们自己进城就好。谢谢你相告。”
季斌和另一名魔师一直将姬动送入城中，他没有再返回城门处辅助检查，而是直接回了魔师公会天水城分会。执法长老来了，他怎能不赶快去通禀一声。
走入天水城，姬动没心思去欣赏这里深邃、高贵的建筑，向烈焰道：“来得早不如来得巧。没想到我们竟然正好遇到调酒师公会受难。看来，这登门挑战是不行了。人家正处于危难之时，这时候去挑战就是趁人之危了。烈焰，这件事我必须要管一管。虽然我对调酒师公会的调酒能力不以为然。但是，毕竟同属一脉。师兄更是调酒师公会副会长。从任何角度来看，这件事我都必须要插手。如果能够帮调酒师总会解决了这件事，再向那酒神杜思康挑战也不迟。”
烈焰微微一笑，道：“你做主就好。我们现在就去调酒师总会么”
姬动摇头道：“不用那么急，我们先找地方住下来，你和阿金休息休息，我自己再到调酒师公会去探查一翻，刚才那季斌说，贼人给杜思康留了封信。我相信，这封信和整件事的来龙去脉有很大关系。我们必须要先把情况搞清楚才行。”
天水城街道上人流熙熙攘攘，一点也看不出紧张的气氛，姬动找了一家十分豪华的酒店住了下来。和以前一样，也是要了一个大套房。当然，随着对阿金信任的加深，自然是烈焰和阿金住在里面的房间，姬动自己在外面的沙发上修炼。
安顿下烈焰和阿金，姬动立刻就走出了酒店，为了避免误会，他没有去打听调酒师总会所在的位置，而是直接购买了一张天水城的地图，仔细看过后。他不禁一阵无语。
这天水城，难道是不设防的么调酒师总会就在天水城北侧，距离北水帝国皇宫也只不过隔着三条街道而已。贼人可以说是在北水帝国皇室门口，洗劫了调酒师总会。这要攻击的是皇宫，真令人怀疑，皇宫能否挡的下来。
天水城毕竟不像中原城那么大，姬动没用多长时间，就按照地图指示找到了调酒师总会所在。远远的，他已经看到了那特殊的建筑。
调酒师总会是一座呈酒瓶状极高的建筑，比周围的建筑都要高。如果按楼层算，恐怕要有七层。这酒瓶状的建筑下粗上细，通体呈现为奇异的琥珀色，不知道这建筑中是怎么做到的，隐约还能看到这琥珀色的酒瓶式建筑内隐约有水波流转。极为奇特。可以说，这调酒师总会本身就是天水城的标志性建筑之一。
这里到没有士兵守卫，已经被洗劫了，守卫还有什么用。拱形大门紧紧关闭着，隐约能够感觉到其中充斥着肃杀之气。
姬动略作思考后，走到门前，敲了敲门。先后几次，里面才有了动静。
门开，一名中年人走了出来，上下打量了姬动几眼，沉着脸道：“什么事”
姬动道：“这里是调酒师总会吧。我想来接受调酒师资格考核。”
那中年人眼中闪过一丝疑惑，“总会暂时关闭了。短时间内不会对外开放。你走吧。”说着，没等姬动再开口，砰的一声，已经将门关上了。
如果不是知道调酒师公会出事了，遇到这种情况姬动就直接在门口摆下阵势挑战了，可现在人家是落难的时刻，总不好太过激进。心中一动，他已经想到了办法。想直接插手到调酒师公会被洗劫这件事情中，恐怕还要依靠自己进城时的身份了。
正在姬动准备离去，到魔师公会去的时候，突然，他敏锐的听觉捕捉到调酒师总会内传来一阵嘈杂声。
刚刚闭合不久的大门砰的一声打开了，只听里面传来一个愤怒的声音，“滚，你给我滚。我没有你这个儿子。从今以后，不许你踏入调酒师总会大门一步。把他给我赶出去。谁再帮他说情，就跟他一起滚出公会。”
“你以为我愿意回来么你太顽固了，要不是妈妈和妹妹被掳走，我才不会回来。总有一天，我要取代你酒神的名誉。”杂乱的脚步声中，一个人从调酒师公会里气冲冲的走了出来，好有几个人跟在后面。
“杜明，你小子别冲动。会长正在气头上。你不该顶撞他啊”
当先出来的一个人，看上去二十三、四岁，身材修长，和姬动身高差不多，因为愤怒，英俊的面庞有些发红，一头黑色短发，甚是英挺。跟随他出来的，都是几名至少挂着六星调酒师徽章的中年人，正不断的劝说着他。
“其他人都会来。让他赶快滚。”先前那愤怒的声音又传了出来。跟出来的几个人有些无奈的向那年轻人挥了挥手，这才回转调酒师总会，重新关上了门。
听到里面声音传出的时候，姬动就停下了脚步，那年轻人走出公会，大踏步的走来，正好和他打了个照面。
看到姬动，那年轻人愣了一下，脸上愤怒的神色略微收敛了几分，“你是谁”
姬动微微一笑，道：“你好，我是来进行调酒师考核的。只是公会仿佛发生了什么事，说是暂停考核了。你这是”
那青年没好气的道：“靠什么调酒师资格啊现在这调酒师公会早就变味儿了。不是三冠以上级别的魔师，根本不允许考三星以上调酒师。这是什么道理谁规定调酒师就一定要是魔师以魔力辅助来调酒，真的就那么好这根本就违背了调酒师的纯粹。公会里尽是一群老顽固。总有一天，我要凭借单纯的调酒技法打败他们这些只会用魔力辅助的调酒方式。我劝你也别去考核了。根本没意义。你要是魔师的话，就去魔师公会，不是魔师，更不用考这调酒师资格，一点意义都没有。”
听着这青年的话，姬动不禁有些惊奇，来到这个世界后，他也见过一些调酒师，这还是第一次听有人说要以纯粹的技法来调酒，而不是借助魔力。而且从先前的对话来看，这青年和调酒师公会会长，酒神杜思康关系非比寻常。这个年轻人看来有点意思。
“你说的很对。技法是调酒的基础，更是调酒能力的重中之重。不过，任何事情都有他的两面性。如果有一天，你能够凭借纯粹的技法调酒击败他们，在特殊的情况下再加入魔力进行调酒。或者效果会更好。不同的鸡尾酒，在调制的时候，都会有不同的需求。有些是魔力辅助不可能做到的，有些却也是纯粹技法不能完全达到的。任何一种方式都不是绝对，彼此融合，才能令调酒技艺达到更深的层次。或许，调酒师公会的这些人也正是向这个方向而努力呢”
青年听了姬动的话，脸上的义愤渐渐消失，惊讶的道：“听起来，你对调酒方面的认识很深啊反正你也不能考核了，你是第一个赞同我的人。走吧，我请你喝茶，我们聊聊。”
姬动微笑点头，这青年知道的肯定要比城门处那位四冠魔师清楚的多，看来魔师公会自己是暂时不用去了。
“我叫杜明，还没请教，贵姓高名”
“姬动。”
杜明上下打量了姬动几眼，道：“姬姓可是中土帝国的国姓，你来自中土帝国”
姬动摇了摇头，道：“可以这么说，但又不完全对。我来自南火帝国。不过，我的父亲确实是中土帝国人。”
杜明道：“走，我们找个地方坐下说。这几天，我真是快要郁闷致死了。”对这天水城，他显然极为熟悉，带着姬动三绕两绕，来到了一家风格清雅的茶楼，直接上了二层，找了个靠窗户的位置坐了下来。
“兄弟，看你年纪还没我大吧”杜明点了一壶茶水后，向姬动问道。
姬动道：“我今年二十。你呢”
杜明道：“我二十五，可要比你大五岁。你才二十岁就有勇气到调酒师公会来考调酒师，是家学渊源还是自学成才”
姬动微微一笑，道：“算是自学成才吧。”不论是前世还是今生，他所有的调酒技艺都是自己学习、研究而成。
杜明呵呵一笑，道：“如果你真有意成为一名调酒师的话，以后我到可以指点指点你。在这天水城，我认识的人也不少。只要你确实有几分本事，推荐你到一些高档酒吧工作也是毫无问题的。”
姬动失笑道：“那好啊回头到要请你多加指点了。”如果烈焰在这里，一定会笑出来。这叫杜明的青年竟然要指点姬动调酒，就算是杜思康，也绝对没这个能力。但姬动看得出，这叫杜明的青年性格豪爽、直率，再加上他对调酒技艺的想法，令姬动对他很有好感。
同时，姬动也注意到了杜明的双手，手掌白皙而修长，显然是极为注意保养的，尤其是手指、手腕的柔韧性极佳，确实是最适合调酒的一双手，显然是下过苦功的。
杜明道：“调酒师公会在一些大的城市都有分会，你怎么还特地从南火帝国跑到北水帝国来了。这一路可不近啊看你的样子也不像是普通人，应该也是魔师吧。”
姬动虽然相貌不算如何英俊，但气质却绝非普通人可比，杜明虽然心情糟糕，但也能看出几分。
姬动道：“我是火系魔师。你呢壬水系”
杜明道：“那是当然。我们北水帝国的魔师，主要就是以水系为主。我又不是娘娘腔，自然是壬水系了。刚才听你说，在一些情况下调酒技能可以做到魔力调酒做不到的事，究竟是在什么情况下呢”
看着他眼中灼热的光芒，姬动微微一愣，因为他仿佛从这个年轻人身上看到了前世的自己。自己在前世二十多岁的时候不也是像他这样么对于调酒是那么的热爱。调酒师公会刚出了那么大的事，他都可以暂时放下，先询问自己关于调酒的事。这份执着不禁令姬动对他好感再增几分。
“一名优秀的调酒师，首先要对各种酒都极为了解。同一种酒，产地不同、度数不同，味道都会千变万化。在调制鸡尾酒的时候，与不同的配料融合，调制出来的效果更是截然不同。魔力能够做到的，只是在鸡尾酒中增加魔力的特性，或者是用魔力元素去影响鸡尾酒的味道。以及令鸡尾酒在调制时更加绚丽。甚至是通过魔力令鸡尾酒产生质变。可是，如果仅仅是这样的话，却无法真正的将酒的种种变化展现出来。只能是以固定的模式，调制固定的酒。”
一说到调酒，姬动根本不用思考，侃侃而谈，“简单举个例子。如果是我调制一杯鸡尾酒，那么，我完全可以做到，用一模一样的材料通过不同的手法，调制出一百种以上的味道。这是魔力调酒决不可能做到的。”
杜明大吃一惊，“你说什么用同样的材料，因为手法不同，而调制出一百种味道。兄弟，吹牛也不是这样吹的。”对于姬动的说法，他明显流露出置疑之色。
很多读者说，我们的调酒呢这不就来了么，呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...