周小小的到来令姬长信夫妻二人有些吃惊，一个是因为周小小高达九十六级的实力，另一个就是好奇于他此行的目的了。【】以周小小的身份地位，来到魔师总会中竟然第一时间释放出自己的阴阳冕，再加上他那一脸急切的样子，很明显，他这是为了节省时间才这么做的。可是，有什么事情能让他这样的强者、天下第一富豪如此急迫呢还是找上魔师公会。
旁边的希洛和沃佛此时都已经松了口气，有两位至尊强者出面，自然就没他们什么事了。这是他们这些至尊强者的问题了。姬长信和上官吟空本来之前已经打算离开魔师总会了，但因为姬动突然带来了那近乎神迹的阵法，两大至尊强者都选择留了下来，一个是为了研究姬动所带来阵法的奥妙，另一个也是因为姬动的请求。是姬动请他们留在这里的。
“姬大哥，这次你可要帮帮小弟啊要不然小弟可就惨了。一秒钟几十万啊”周小小一脸可怜兮兮的样子看着姬长信，哪有一点至尊强者的自觉。
姬长信笑骂道：“行了，你这大富豪，还跑我这里来哭穷么少跟我来这套，什么事，直接说吧。你这么着急，难道就是来找我们的我可不记得和你有什么生意来往。”
周小小苦笑道：“我这次确实是为了生意上的事而来，是来找你们那位好玄孙姬动的。这小子，哎，真不是一般的让我头疼啊”
一听周小小提到姬动，姬长信和上官吟空的眼神顿时变得谨慎起来。在他们心中，这个玄孙可是他们的至宝。平等王一脉除了这样的绝世天才，甚至可能是未来大陆最高至尊，他们又怎能不重视呢周小小身为傻有钱商会会长，可以说是属于另一个层面的人，如果他和姬动有过节，可不是容易处理的事。
“胖子，什么生意能让你亲自跑过来，又和姬动有什么关系我可警告你，你要是敢动姬动一根汗毛，不只是我饶不了你，朝阳兄那边，你也小心吧。”姬长信是知道这胖子和阴朝阳关系密切的，当初在他还没有成为傻有钱商会会长的时候，阴朝阳曾经救过他的命，胖子对阴朝阳可以说是言听计从的。
周小小一脸痛苦的样子，脸上的肥肉簇拥着，令一双小眼睛都有些看不到了，“姬大哥，我是不能不来啊我们傻有钱商会，突然被两大帝国拒之门外，这么大的事我能不来么我说一秒几十万确实有些夸张了，但如果说是一分钟几十万，那是毫无问题。”
姬长信吃惊的道：“你说什么有两大帝国将你们拒之门外还会有这种事哪个帝国会得罪你们傻有钱商会，又和姬动有什么关系。”此时他也意识到了问题的严重性。傻有钱商会在大陆运营五百年，底蕴之深厚，甚至是任何一个国家都无法相比的。官方都要让他们几分，突然两大帝国将其拒之门外，在姬长信看来，这机会是无法想像的。
周小小道：“还不是你们中土帝国和东木帝国么如果只是东木帝国的话，还好办一些，说句大话，我们商会如果全力施压的话，他东木帝国也承受不起。问题是，还有你们这大陆第一强国啊中土帝国也宣布断绝与我们商会的一切合作，并且要求我们商会在半个月内全部退出中土帝国境内。这份损失我们可承受不起。商不与官斗，我只是个生意人。这不是，赶快就跑过来了么”
姬长信皱眉道：“胖子，你不是拿我寻开心吧。你要说别的国家还可能，我们中土帝国为什么要与你们商会断绝往来我怎么从没听说过”要知道，现在中土帝国的政局，实际上就是掌握在平等王一脉手中的，姬云生、姬夜殇这爷孙俩早已将当今陛下姬云禄架空。这样重大的事情，没有他们的首肯，是不可能完成的。
周小小叹息一声，道：“这件事也怪我们商会自己，事情是这样的”
原来，那天姬动带着学员们离开傻有钱酒店后，陈思璇让灭绝战神陈龙傲传回东木帝国的话起了作用，或许是她那一句威胁太过强力，东木帝国在短时间内，宣布拒绝与傻有钱商会一切贸易往来，并且禁止傻有钱商会在东木帝国做生意。
这个消息很快就传到了傻有钱商会总部，引起了巨大震动，傻有钱商会成立五百年，经历过的风雨、磨难也不少，但像这样被一个国家拒之门外却还是第一次。谁也不明白发生了什么。
而就在这时，从中原城傻有钱酒店的消息传了回去，姬动被酒店那位总经理拒之门外的事也到了总部。
刚开始的时候，还没有人将这两件事联系在一起，身为商会会长，周小小第一时间得到了这两个消息，顿时大为震怒，立刻下达命令，免除了那位总经理的职务，直接调回总部受审。就在他从姬动身上联想到和姬动在一起的东木圣女陈思璇的时候。中土帝国这边又传来了令傻有钱商会震惊的消息，中土帝国也同样宣布，断绝与傻有钱商会一切贸易往来，同时勒令傻有钱商会所属一切，包括资产在内，在半个月之内必须全部撤出中土帝国，否则一律没收。这一招可以说比东木帝国更狠。东木帝国多少还留下了几分余地，中土帝国这边却是连半分余地都没有留下。
周小小自然坐不住了，和商会议事团大吵一架，再他将这三件事联系到一起之后，议事团中微弱的质疑声瞬间平息，心中无不大骂那位酒店总经理。为了商会的利益，也为了挽回姬动这个近乎完美的继承人，周小小立刻准备动身出发，前往中原城来协调这件事。也就在这个时候，又一个极具震撼的消息传来，炽火学院副院长姬动，带领三十名炽火学院平均不到三冠的学员，在与天干学院的比试交流中，力挫阴阳学堂排名前三十的学员，以一种神奇的阵法，震惊魔师界。魔师公会总会与中土帝国联合发表声明
得到这个消息，周小小连将那位总经理生死活裂的心都有了，他本就极为看好姬动，但也没想到这小子竟然能够带来如此之多的奇迹。没办法，他只有以最快速度从西金帝国首都跑来中原城解决这件事。第一个找上的自然是魔师公会，在他想来，刚刚威名远播的姬动，定然是留在这里的。可惜，他还是来晚了一步。
听完了周小小的讲述，姬长信面沉似水，“行啊胖子，挖墙脚挖到我们平等王一脉来了挖墙脚也就算了，你手下的人竟然还敢来敲打敲打我家姬动，你自求多福吧。吟空，我们走。”说完，姬长信转身就走，一点也不给胖子留面子。
“大哥、大嫂，你们别走啊”周小小赶忙冲上前拦住二人，一张胖脸都快变成苦瓜了，“我错了还不行么何况，这件事我真的不知道啊是手下人不懂事。我回去一定严惩。而且，两大帝国断绝与我们公会来往这件事，估计也不是姬动的主意吧。这也算得上是无妄之灾了。姬动那边我一定会去解释，不过，是不是先让中土帝国恢复了与我们商会的贸易不然对我们来说损失实在是太大了。”
姬长信一甩衣袖，淡淡的道：“胖子，我只是一闲云野鹤，中土帝国的事我做不了主。你应该去找当今陛下才是。更何况，做错了事就要承担责任，不是什么人都能被随便敲打的。我不知道为什么姬动会答应继承你这商会会长的位置，不过，我是绝不会同意的。如果想让我们中土帝国恢复与你们之间的贸易，你还是应该去找姬动，没有他开口，我相信，中土帝国这次是不会给傻有钱商会这个面子的。”
听了周小小的叙述，他就已经明白这是怎么回事了，毫无疑问，这是姬云生和姬夜殇这爷孙俩搞出来的，就是要给姬动出气。而身为玄祖，更是对姬动无比看重的他，自然不会反对，心中反而是极为支持的。姬动现在可是他们心中的禁脔，这可不只是简单的面子问题。
“大哥，我也想找这个小子，但你总要告诉我，他现在什么地方啊”周小小哀号道。他是真郁闷，本来一切都好好的，突然变成了大麻烦，让他怎能不痛苦呢其实，损失一点钱财，倒不在他眼中。傻有钱商会底蕴丰厚的狠，而且这次犯下大错的更是议事团中的反对派，毫无疑问，经此打击，反对派本就不强的力量更是受到了致命的摧毁。他担心的是姬动这个继承人，好不容易才让人家答应成为商会继承人的，要是因为这次的事姬动再不理会他这边，他岂不是还要痛苦的为商会服务几十年么更何况他也知道，自己不可能再找到一个比姬动更好的选择了。
姬长信没好气的道：“我也不知道这小气带着他的伙伴们去了什么地方。你那傻有钱商会号称天下第一，消息网络足以超过任何一个国家，难道你还找不到他么”
“我，可是，我们现在正在被中土帝国驱赶，这让我怎么找啊万一短时间内找不到，这次损失可就惨重了。要不，姬大哥你看这样如何，小弟一直仰慕魔师公会，这次既然来了，准备捐赠魔师公会一些钱财，就一百万金币吧，我也不让大哥为难，只要允许我们公会不撤出中土帝国就行了。”
暂时停业一段时间，损失毕竟还不会太大，但如果非要撤出，不撤出的全部没收，那对傻有钱公会来说，可就是极其巨大的损失了，像傻有钱酒店这种固定资产可是怎么也不可能撤走的。
姬长信沉吟片刻后，点了点头，道：“好吧，这件事我就帮你一次。不过，你最好还是尽快找到姬动，时间长了，恐怕我的话也未必管用。”
周小小这才松了口气，心中暗叹一声，姬动啊姬动，你这臭小子，竟然给我带来这么大的麻烦，当初对你实在是低估了，怎么也没想到，你的态度竟然能够影响到两大帝国。
“大哥，我听说姬动带来哪些学员有个非常不错的阵法，你看，能否让我参观一下”
姬长信道：“如果你是准备回去说服西金帝国皇室的话，当然可以。”
就在周小小为了傻有钱商会奔波，并且发动商会全部力量寻找姬动的同时，姬动已经带领着伙伴们通过迷雾沼泽第二次进入了地宫之中。
这一次自然要顺利的多了，除了弗瑞和姬动以外，其他人都可以凭借自身魔力得到那神奇阵法的认可，被直接引入，至于姬动和弗瑞，当世能够难住他们的事情绝对不多。姬动直接发动混沌之力，又一次清空了那法阵的力量，带着弗瑞强闯而入。
进入地宫，姬动将众人各自分配到属于他们的宫殿之中，自己和弗瑞两人则进入了火系宫殿开始修炼。
这次他们的时间并不多，主要目的就是让每一名伙伴都将五行法阵牢记心中，并且能够领悟其中一些。众人的修为比当初姬动和姚谦书来的时候要高的多，有这一个多月的时间，领悟几个最基本法阵显然是毫无问题的。
“姬动，你那灭神击的奥义再给我讲讲吧。不知道为什么，练成了灭神击第一重之后，我就再难寸进了。而这个技能的作用极大，如果应用得当，就算是九冠魔师也无法承受我们一击之力。”弗瑞对姬动的灭神击一直都很感兴趣，虽然这个技能只能近身使用，看上去有些鸡肋，可它的威力却太大了。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...