陈龙傲手中龙枪直指姬动，看着姬动眼中闪烁的血色，感受着他那不断提升的疯狂战意和暴戾之气，他知道，这一战不可避免。【】只有将眼前这个年轻人毁在这里，再将所有森妖屠杀一空，才能避免一切麻烦。
一股股凌厉的杀意不断从陈龙傲身上迸发而出，直冲天空，笼罩向姬动的身体，翡翠地蜥龙王也同样升腾起夺目的青光，粗壮有力的双腿分开，成半蹲状，稳如泰山。身上散发出的甲木魔力与陈龙傲自身散发出的气息完全融合在一起。尽管姬动在天空，陈龙傲在地面，但姬动反而有一种泰山压顶般的感觉。
在姬动曾经面对过的对手中，没有一个人能够做到像陈龙傲这样与魔兽坐骑完全融合，宛如一体的样子。更何况，陈龙傲八冠八十四级魔力所爆发出的威压，令地面之上，充满了青碧色的光彩。姬动就像是在空中飞腾的一只鸟，而下面却是无边无际的汪洋大海。
生命之森，本就是木系世界，属性增幅之下，陈龙傲的气势在极短的时间内就达到了巅峰。
半空中，姬动也没有闲着，双翼展开，先带上了日月双辉手套，紧接着，手腕一抖，金红色光芒在空中爆开，君魔阴阳铠瞬间分散，覆盖于身。尽管它并不是全身铠，但一眼望去，就能看出它的品质要超过陈龙傲身上的青色全身铠。尤其是那一根根狰狞的尖刺，更令姬动身上散发出的暴戾气息充满恐惧感。
奇异的黑白双色阴阳冕毫无保留的浮现在姬动头顶上方，尽管他双目尽赤，但内心却极为冰冷。这就是灵魂之火带来的好处，不论在什么时候，他的灵魂深处都市中能够保持冷静，面对强敌，如果只是盲目的冲动，结果就只会是败亡。
毫无疑问，陈龙傲是姬动有史以来遇到的最强大的对手，哪怕是当初和他切磋时的雷帝弗瑞，都没有现在的陈龙傲强，感觉上，眼前的陈龙傲应该是光辉六龙一个级别的实力。当然，四年后的今天，弗瑞的实力提升到什么程度就不是姬动所能判断的。凭借着极致阳雷，他的修为肯定要在眼前这个人之上了。
但是，尽管是八冠强者，也丝毫不能令姬动胆怯，反而更加激发起了他内心的斗志。看着那满地的尸体，看着那血流成河的悲剧，愤怒、悲伤令姬动已经完全将自己与森妖一族连为一体。不论敌人有多么强大，他都绝不会退缩。不说什么正义和善良，只为了这善良的种族不能就此而绝。
双方的气势都在极度的提升着，空中是浓烈的火元素，地面是浩瀚的甲木元素。两人都没有急于出手，他们都在盯视着对方，只要谁的气势出现了半分疏漏，那么迎来的必将是对手狂风暴雨般的攻击。
陈龙傲的沉稳、冷静，令远处观战的卢卡尔叹为观止，姬动那属性压制可不是那么好受的。以他六冠的实力，只要不是九冠至尊强者级别的魔师，都要受到那极致双火的影响。卢卡尔知道，换了自己的话，在这样的对峙中一定会被姬动找到破绽。上一次，要没有卷轴保命，恐怕他已经死了。
咆哮和怒吼，几乎是同时响起，姬动宛如流星赶月一般从天而降，狰狞的君魔阴阳铠面具上，双目血光迸发，直刺陈龙傲眼底，激昂的怒吼声中魔力全面绽放。
陈龙傲手中七米龙枪迎空爆开，一团青色光球瞬间化为星星点点，至少从数十个方向刺向姬动。每一枪都充满了极其凌厉的气势，浓烈的杀机。在他身下的翡翠地蜥龙王稳稳的站在那里分毫不动，但陈龙傲刺出的每一枪却都包含着它的魔力。此时此刻，姬动就像是在面对一人一龙的魔力结合体。这已经不只是一个八冠魔师那么简单了。
面对那漫天枪雨，姬动能够凭借的只有自己的双拳，君魔阴阳铠护手上尖刺弹出，他的身体在半空中瞬间闪烁，螣蛇闪的作用下，只是一刹那，就冲出了枪雨的包围，身体下扑，直奔翡翠地蜥龙王背上的陈龙傲冲去。
近身攻击才是姬动的最强项，尽量缩短距离，不但可以发挥出自己的长处，也能够令陈龙傲手中七米龙枪无法发挥出攻击威力。
螣蛇闪的出现，令陈龙傲隐藏在盔甲面具后的脸色为之一凝，这个技能是他想不到的，在完全锁定了对手的情况下却被对手骤然冲出锁定，不但攻击落在空处，而且也随之落了后手。
面对姬动的凌空下扑，陈龙傲的反应是极快的，手中龙枪一挥，这一次，不再是星星点点的光芒，而是一片青色光幕勃然而起，瞬间爆发开来，在空中产生出大片大片的青光。硬是封死了姬动所有能够靠近的方向。以陈龙傲那样丰富的实战经验，又怎会看不出姬动的目的呢
与此同时，一层浓烈而粘稠的青光骤然从陈龙傲身上爆发出来。在这一刻，姬动只觉得生命之森中所有的植物似乎都和陈龙傲的身体连接成为一体了似的，周围已经完全变成了一片甲木元素组成的世界。陈龙傲整个人身上，释放着难以形容的庞大压力，直径一百米范围内，青光升腾，再也没有别的颜色。
漂浮在半空之中，姬动虽然能够凭借自己的极致双火将这股近乎粘稠的青光逼迫在体外，可是，他的行动顿时变得迟滞了几分，更令他为之皱眉的是，这青光中，分明包含着相当不弱的精神力。
刹那间，姬动想起了师母太乙冕下阴昭融曾经对自己说过八冠魔师的能力。魔师修为提升到五冠，能够拥有元素之体，提升到六冠，能够拥有契约之力。提升到七冠，魔力与自然中的元素完美结合，不再需要刻意修炼，魔力之源也会自行吸收空气中的本属性魔力元素补充自身。这叫做本体魔源。一般来说，魔师只要修为达到七冠，经过长时间的衍化，只要不死，必定能够突破到八冠。
而八冠魔师的特点又是什么呢答案很简单，那就是眼前陈龙傲所施展的能力。魔域。专属于八冠魔师的魔域。魔域是魔师所施展的，凭借自身魔力与空气中同属性魔力共振的一种领域。魔域不只是由魔力形成，更包含了八冠魔师本身强大的精神力。在自身的魔域范围内，魔师各方面的实力至少能够提升百分之三十以上。而且还能够准确的把握对手的每一个动向。做出最敏锐的反应。
魔师每提升一冠，实力都是质的飞跃，如果不是姬动拥有极致双火，他又怎么可能越级挑战呢此时，他所遇到的，就是陈龙傲的甲木魔域。与当初黑暗乙木圣徒蝎子施展出的能力相比，这甲木魔域将更难对付。因为，它本身就是八冠魔师的特质，对陈龙傲本身的消耗并不大。当初蝎子与那个娘娘腔癸水圣徒联手，也不过就是在模拟魔域来限制姬动而已。
陈龙傲释放出了自己的魔域，可见他对姬动有多么重视。姬动的螣蛇闪别人看不出什么，他却明白，这是足以决定战斗胜负的强大技能。如果不能有所束缚的话，哪怕他的魔力远在姬动之上，这场战斗也将变得十分艰难。所以，在螣蛇闪真正发挥出作用之前，他已经做出了最正确的应对。
双手下按，一股极致阳刚之气从姬动身上瞬间爆发出来，与陈龙傲龙枪上的魔力碰撞，发出震耳欲聋的爆炸声，姬动的身体借势上弹。背后，黑白双色光芒凝聚，化为阴阳鱼。阴阳双火凝聚法阵同时出现。对手已经用出了魔域，他还有什么可保留的呢
随着阴阳双火凝聚法阵的出现，姬动整个人的气势顿时一变，浓烈的极致火焰瞬间升腾，金色爆发，三米高的君王之体展现于半空之中。正是火焰君王体。
看到姬动背后的阴阳鱼图案，陈龙傲心中再次为之震惊，能够瞬间将魔力大幅度提升，还有那阴阳鱼中隐现的奇异图案，难道，这是传说中的五行法阵难怪，难怪整个金鹰商会数百名魔师都要在他面前铩羽而归。如果让这个拥有极致火魔力的小子放手攻击，破坏性可想而知。
火焰君王在空中右手一挥，顿时，一团浓烈的金色火焰直奔陈龙傲而来，正是明阳焰。在火焰君王状态下发出的明阳焰，在行进过程中，强行在甲木魔域中破开一条通道。扭曲的光芒，带着强势爆发的恐怖魔力瞬间而至。
陈龙傲冷哼一声，左手一拍跨下翡翠地蜥龙王，龙枪上挑，青蒙蒙的光彩升腾，轰然巨响之中，半空中顿时炸开无数极致火星四散纷飞。与此同时，翡翠地蜥龙王拍打双翼，已经腾空而起，带着陈龙傲直奔姬动撞去。
翡翠地蜥龙王的飞行速度其实并不快，但是，它这骤然发动的一下，却聚集了双腿肌肉的强大力量，可以说是跳跃而起，直撞火焰君王。陈龙傲手中龙枪指天，浓烈的光彩几乎令他与翡翠地蜥龙王以及手中的龙枪瞬间都变成了翡翠般透明的颜色，青龙虚影在背后凝固，诡异的是，那青龙图腾竟然直接融入到了陈龙傲身体之上，令姬动感觉到自己面对的不是一名魔师，而是真正的甲木神兽青龙。
所有的光芒，在半空中瞬间凝聚为一点，强大的气势加上魔域的束缚，姬动背后的双翼竟然暂时被锁定的失去了飞行能力。凝聚为一点的青光带着悠远的龙吟声在空中回荡，就像是青色闪电横空出世一般，那一道青光瞬间割裂空气，直奔姬动胸口而来。
同样是甲木系必杀技，但从陈龙傲手中用出，与卢卡尔用出，根本就是两个概念。哪怕姬动拥有着极致魔力，也被这一瞬间陈龙傲所爆发出的恐怖魔力和凌厉气势完全压倒。没有别的办法，他现在能做的，只是硬挡。
“火儿。”怒喝一声，火焰君王体爆发出无尽金光，姬动在空中跨步，右拳凝聚全部魔力带着君王的傲岸意志，在空中狂野划出。清脆的凤鸣声响起，火儿从朱雀手镯中疾飞而出，身上魔力瞬间化为极致阳火，凭借着灵魂之间的联系，与姬动融为一体。
正是那君王必杀技之凤舞艳阳锥。
灭绝战神的青龙灭绝刺，遇到火焰君王的凤舞艳阳锥，将是怎样一番景象
同样是单体透点攻击，同样是全部魔力在凝聚中爆发。姬动那无往而不利的火焰君王必杀技，却在这一次遇到了麻烦。
甲木魔域的压迫，大大削弱了姬动从空气中吸收魔力元素的能力。同时也令他避无可避。对手是蓄势而为，而他是仓促应战。而且陈龙傲身上所爆发出的气势，更是丝毫不逊色于阿金。那是不知道经历了多少实战才能拥有的。姬动现在也不过是初窥门径而已。
双方的魔力差距无疑是巨大的，这绝不像当初姬动三冠时与姬逸枫五冠的差距。三冠和五冠相差二十级，六冠和八冠也相差二十级。同样是二十级，魔力可是完全不一样的。级别越高，每提升一级需要的魔力也就越大。八冠级别的陈龙傲，整体魔力几乎是姬动的三倍以上。哪怕是受到极致双火属性上的影响，姬动还有君魔阴阳铠、日月双火手套、五行法阵增幅。双方的魔力依旧有着鸿沟般的差距。
硬碰硬，吃亏的永远都是魔力弱小的一方。这一点是毋庸置疑的。
金色与青色，在空中凝聚为一点，下一刻，瞬间爆发之中，半空中仿佛想起灭绝两个字的呐喊声。下面，灭绝军团的骑士们齐声呐喊，令陈龙傲气势更增。
感谢大家讲酒神的月票推到了前六的位置，我们这周的目标就是争取再进一步，同时推荐票也争取冲到前三。十二点刚过，正是我们冲击推荐榜的大好时机。凡我唐门兄弟姐妹，来吧，用力的砸。小三以情节回报大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...