“这是”四星考官瞳孔瞬间收缩，两人四手，几乎同时碰撞在一起，魔力上的差距，令这位四星考官五十九级魔力完全被姬动的六十一级魔力所带动，两人四手，终究还是在两人的中心点碰撞在一起。【】
壬水与壬水碰撞，形成的自然是叠加攻击的壬水，可是，当丙火与丁火碰撞，那可就不是叠加那么简单了，而是阴阳双火组合技的爆发。
轰，爆鸣声中，这位四星考官也步了三星考官的后尘，整个人倒飞而出，姬动则取代了他之前的位置，傲然而立。整个战斗过程说起来复杂，可实际上，也不过就是一秒工夫而以，胜负立判。
并不是说姬动施展的魔技有多么强大，关键在于双方魔力的差距，组合技瞬间的爆发力，以及姬动根本没给对手准备时间的速度。一瞬间就奠定了胜局。这毕竟只是测试而不是生死相搏，只要向对方展现出自己的实力，证明自己足以通过考核就足够了。
四星考官瞪大了眼睛注视着姬动，“单体阴阳双火组合技。”
姬动淡然一笑，“可以通过了么”
四星考官毫不犹豫的点头道：“当然可以，你是我见过最强悍的天才。我能不能问你一个问题”
姬动道：“请讲。”
四星考官道：“为什么你在施展阴阳双火组合技的时候，阴阳冕并未出现”
姬动道：“因为，我的魔力输出还未到需要释放阴阳冕的程度。”他说的一点都没错。作为极致双火的拥有者，灵魂之火的拥有者，只是释放丙火和丁火，确实还不足以令他释放出自己的阴阳冕。
带有四星烙印的金属球抛了过来，四星考官眼中闪烁着兴奋的光芒，“请继续前进。我真想看看，你究竟能走到哪一步。我已经很久没有像今天这么兴奋了。见到你很荣幸。”阴阳双属性可以说是得天独厚，或者说是独一无二的。如果说上一关的三星考官对于姬动的六冠魔力还有所怀疑的话，那么，这四星考官就不会有任何怀疑，魔力上的压制，足以证明眼前这个只有二十岁的青年魔力要在他之上。五十九级和六十一级，看上去只有两级的差距，可实际上，这两级确实天壤之别。五冠和六冠，根本就不是同一个概念。
结果四星金属球，出乎四星考官意料之外的是，姬动并没有再继续向前，进行五星魔师的考核，而是转身向回走。
“你走错方向了，五星考核应该继续向前。”四星考官赶忙提醒道。
姬动摇了摇头，道：“不需要继续向前了，四星身份已经足以让我去贩卖晶核。我还有很多事，没时间再这里多耽误下去。”
他只是来卖晶核的，并不是非要在魔师总会取得怎样的地位，那对他来说，并没有太大的意义。
不过，眼前这位四星考官可就不这么想了。他见过的魔师多了，哪一位魔师来到这里不是全力以赴尽可能的考取自己所能达到的更高标准。眼前这青年至少也是五、六星以上的水平，可他竟然不愿意继续考核，而且原因竟是时间不够。这令四星考官不禁大跌眼镜，这样的魔师他还是第一次见到。
没等四星考官再多说什么，姬动已经走了回去，当他通过三星考官那里时，三星考官不禁愣了一下，“这么快就结束了你没通过四星考核”
姬动亮出手中的金属球，“已经通过了。还要请问您，如何确定我的四星身份”
三星考官呆呆的看着他，“难道就这么短短的几分钟内你就通过了四星考核，还在五星那里停了下来你拿着金属球到大厅右侧制作身份徽标就可以了。”
姬动没有回答他的问题，谢了一声，转身就出了测试厅。他并不知道，此时那位四星考官已经直接去了魔师总会的考核委员会，将姬动的事情上报去了。
重新回到大厅，姬动很容易就找到了三星考官所说的地方，交上两颗金属球和自己的表格，等待徽标制作，制作人员告诉他，要等待一刻钟左右，象征他身份的徽标就能制作完毕。
此时，魔师总会大厅中的人已经渐渐多了起来，那几十位白衣引导员也都纷纷忙碌，那位之前替他引导的白衣少女看到他在制作徽标，不禁向他报以微笑，能够制作徽标，就证明姬动至少已经通过了三星的考核。
姬动还以笑容，魔师总会整体给他的感觉还是相当不错的，引导员的服务，工作人员的尽职尽责，都相当令人满意。而且在整个考核中，并没有向他收取任何费用，可见魔师总会的财大气粗，不愧是大陆两大特级公会之一。
站在徽标制作柜台旁，姬动脑海中开始思索起自己昨天与阿金那一次碰撞时所达到的状态，还有阿金攻击时那气势与实力完全融合，瞬间通过气势压制对手令对手无法发挥，以及通过气势提升自身瞬间攻击力的能力。这些在实战中都能够取得决定性的作用。此处虽然嘈杂，但他的心神却完全沉浸在对这份实战经验的理解之中。
突然，一声尖叫将姬动从思索中惊醒，抬头看时，只见魔师公会内已经变得有些混乱，发出尖叫的，正是之前曾经为他引导的那位引导员。此时她正被一名身材高大的壮汉抓在手中，那壮汉还在喝骂着，“装什么清纯，还不是让人玩的货儿。”
“住手。”至少有七、八名魔师总会的工作人员冲了上去，想要阻止那壮汉，可谁知道，那壮汉眼睛一瞪，右脚抬起，猛然落在地面上。轰然巨响中，一圈土黄色的澎湃魔力清晰可见的爆发开来，宛如瞬间升腾的地震波一般，竟然就那么将冲上来的工作人员震的四散纷飞。要知道，这些工作人员中，可都是四冠左右级别的魔师。
白色六冠阳冕悍然出现在这四十多岁的壮汉头顶，不屑的哼了一声，“这就是魔师总会么看上去也不怎么样啊”
姬动一直在仔细注意着这个人，他发现，这壮汉虽然抓住了白衣引导员，可他的眼神之中，却兵没有淫邪之色，更多的是桀骜和挑衅。显然，他并不是来猥亵引导员而是故意来找事的。
这里可是魔师总会，魔师总会也会有人来踢场这个戊土系的六冠壮汉，究竟是什么来历。
不过，不论他是什么来历，姬动此时都已经出现在了他面前，不为别的，就为了那讲解员小姑娘为他细致的讲解和善意的微笑。
“放开她。”姬动淡淡的说道。
壮汉不屑的哼了一声，“你是什么东西那些老家伙不出来，却出了你这么个毛都没长齐的”
姬动没有理会对方的侮辱，他的表情也并没有任何变化，看了一眼那白衣少女求助的目光，再次重复道：“放开她。”
“滚。”壮汉右脚再次踏地，黄色波动瞬间升腾，只是这一次，却并不是全面轰击，而是专门朝着姬动一个人，一道黄色光芒瞬间蔓延到他脚下。
也就在这时候，姬动动了，他没有闪躲，而是一步跨出，所有人都感觉到眼前一花，那地震波虽然炸开了，可姬动这一步迈出，却已经来到了那壮汉面前，当头一掌，直奔对方顶门上的阴阳冕拍落。整个动作行云流水、一气呵成，没有半分停顿，几乎只是身影一闪，他的手就已经到了那壮汉头顶。、
姬动能够两击通过魔师总会两个考核，决非运气所致。通过混沌之火融合了身体的几种变化之后，他整个人的爆发力，已经达到了骇人听闻的程度，这瞬间爆发力所产生的速度，足以给任何对手一个措手不及。
一掌拍下，同样没有任何魔力波动产生，可是，那凌厉宛如尖刀般的压迫力，却令那壮汉勃然色变。再也顾不得去抓着那名少女了，右手抬起，刺目的黄光爆发中，迎向姬动这一掌。
双掌相接，壮汉只觉得一股浩然恢宏的气息瞬间注入自己手掌之中，整个人身体剧烈的颤抖了一下，姬动已经一把抱住那白衣少女翻身腾起，飘然落回之前的位置，将那白衣少女放了下来。
白衣少女之前被壮汉胁迫，早已是花容失色，随着喘息，胸前剧烈的起伏着。
姬动向她微微一笑，“已经没事了。”
也就在这时，与姬动对了一掌的壮汉右臂已经软软的垂了下来，黄豆粒大小的汗珠不断从他头上滚落，双目死死的盯视着姬动，仿佛想要将他吃了似的。
姬动冷冷的看了他一眼，“让我说两遍，废你一臂。”刚才他这一掌，与昨天接住阿金攻击时所用的力量一模一样，甚至还有所收敛。而且这次不是极致双火分开，而是融合在一起，散发出了平和的浩然之气，尽管没有极致属性，可这浩然之气却拥有着更强的爆炸力，一下就破开了对方的戊土魔力，将其手臂完全震碎。
离开地心之后，姬动越来越发现灭神击的得心应手。在对方体内爆发出的战力极其恐怖，如果他愿意，刚才这壮汉与他手掌相接之下，他完全可以将对方的身体完全震碎。这就是灭神击的恐怖之处，别碰到，一旦发生肢体接触，那么，就是爆炸性的毁灭。别说对方是六冠魔师，就算是一名八冠魔师，被姬动灭神击印上一掌，也绝不好受。
就在这时，魔师总会这边，已经涌出了了数十名魔师，而那壮汉身后，也快速聚集了数十人，双方彼此对峙，而姬动则就在他们双方之间。
姬动扫了双方一眼，转身走回那徽章制作的柜台前，就像之前什么都没有发生似的。但他眼角的余光还是看到，之前那位四星考官就在魔师总会这边涌出的魔师之中，正在一边看着他，一边向魔师总会这边为首的一名老者说着什么。
“沃佛，你们三番两次到我们魔师总会挑事，欺我魔师总会无人么”魔师总会为首的一名老者冷冷的说道。
与那壮汉一起的几十人中，同样走出一名老者，身穿黑色长袍，身材瘦长，冷然一笑，道：“特级公会，在大陆上只应该有一个，那就是我们魔技公会。你们这魔师公会存在根本没有任何意义。希洛，我们两大公会合一，才能真正拥有左右大陆的力量。”
被称为希洛的老者冷笑一声，“两大公会合一，然后由你们魔技公会做主导，对不对”
沃佛傲然一笑，道：“在魔师的世界中，一切以实力为尊。你们魔师总会自你之下，一位至尊强者都没有，自然要听我们支配。我们会长大人，很希望能够统一两大公会。共同发展。”
希洛怒道：“谁说我们魔师总会没有至尊强者，只不过会长大人出外游历而已。况且，你不要忘记，还有姬长信天罡冕下护佑中土帝国。”
沃佛道：“姬长信冕下确实强大，但是，他老人家可不会管我们两大公会的事。上次出现，也在五年之前了。如果你们不同意合并，我不介意为你们封门。”
听着双方的谈话，姬动不禁一头雾水，扭头问向身边的白衣少女，“这是怎么回事魔技公会怎么会来找魔师公会的麻烦”
少女被姬动救下，眼中尽是感激之色，知无不言的低声道：“这其中涉及到许多利益关系。我们魔师公会和魔技公会并称大陆两大特级公会。一直以来，我们双方都有许多支持者。相对来说，我们魔师公会的历史更为悠久，为魔师提供了更多的服务，深受魔师们支持。魔技公会虽然掌握了大量的魔技修炼方法，可他们要价极高，在人气上不如我们。”
今天三更哦，三更爆发，所以，后面还有一更，不要忘记看了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...