轰隆。【】似乎是感受到了九位至尊强者想要抵抗的意图，已经蔓延而至的劫云中，一道黑色雷电从天而降。
那完全可以媲美高级超必杀技的一击，刹那间令六彩光罩上的光芒降低到了极致。
阴朝阳紧咬牙关，拼尽全力输出魔力，“我们走。”再留下已经没有任何意义，身为光明五行大陆上的至尊强者，他们现在唯一能做的，就是尽可能保存几分实力。为光明五行大陆留下希望的种子。
六大至尊强者同时飞身而起，每个人都将自身魔力催动到了极致，一道道灿烂的魔力光环向人群中撒落，尽可能的笼罩住那些等级较高的魔师，下一刻，他们已经飞身而起，赶在万雷劫狱界完全笼罩过来之前，拼命向大陆深处逃遁着。
天雷的威力从天而降，六大至尊强者还是幸运的，因为万雷劫狱界爆发的核心在圣邪岛上，能够进入光明五行大陆范围内的，毕竟要减弱了许多。这才给了他们能够逃走的机会。
可是，还有更多的人无法离开，那每一道黑色的雷电落下，都有成千上万的光明五行大陆最精锐的战士们在轰鸣中化为灰烬，没有鲜血，有的只是毁灭和死亡。
而就在这个时候，万雷劫狱界突然剧烈的震荡了一下，原本急速蔓延的速度似乎减缓了几分。雷劫降落的速度也随之缓和，似乎是它的力量在减弱着。
六大至尊强者就借助着这样的机会，终于冲出了万雷劫狱界笼罩的范围，刚一脱离那巨大的压力，他们就将自身速度提升到极致，带着救出的少量魔师朝着大陆内部破空飞去。
与此同时。地灵山脉，朱雀洞。
正在凤血梧桐木上静静修炼的朱雀突然毫无预兆的瞪大了双眼，紧接着，她清楚的感觉到，自己体内的一道枷锁似乎瞬间崩溃了。多年的压制，多年的封印，在这一刻突然消失，恢复自由的感觉令她想要放声歌唱。
但是，下一刻她的目光就已经被震惊所替代，因为她突然想起了封印破碎代表的意义。圣邪岛，圣邪岛的防御被突破了。光明五行大陆遭遇道了前所未有的危机。只有圣邪岛的防御被黑暗五行大陆一方突破，他们十大圣兽除了螣蛇以外的其他九个，才会解除封印啊
圣邪岛，圣邪之战，现在正应该是圣邪之战的时间。姬动他也一定在圣邪岛上，女儿，我的女儿。
凄厉的凤鸣声中，朱雀已经瞬间从洞府内冲了出去，她所散发出的恐怖魔力波动，令地灵山脉内的所有魔兽都为之颤抖。下一刻，这恐怖的气息却已经远去。
同样的，在光明五行大陆上另外八个地方，八道恐怖的气息也同时挣脱了束缚，他们的目标都只有一个，就是圣邪岛。
圣邪岛，在这一刻已经成为了光明与黑暗两片五行大陆关注的焦点。这一刻，也成为了历史上转折的一刻。千年和平，就在这一刻轰然破碎。两片大陆之间的平衡被打破了。
圣邪岛。
第二重群雷在那恐怖的轰鸣中瞬间摧毁了菊花猪布下的防御。这头木系圣兽也不禁闷哼一声。又是一层青光从它身上奔涌而出，继续抵挡着雷劫的轰击。
但是，并不是光明五行大陆上的所有人都能有这样的运气，譬如，那自以为是黄雀，却成为了这场浩劫到来前压倒天枰最后一根稻草的光明天干圣徒们。
菊花圣猪的青光并没有笼罩着他们的身体，以光明戊土圣徒鳌峰，光明庚金圣徒管若为首的七名光明天干圣徒此时眼中都充满了绝望和恐惧。
因为恐惧，管若的腿在颤抖中已经湿了，他竟然在万雷劫狱界巨大的压力下失禁。
他们已经顾不上后悔，后悔也没有了任何意义，他们那自以为是的极致魔力根本无法提聚半分，他们所能看到的，就只有那一道道从天而降的黑色雷劫。
第一重雷劫降临时，或许因为有菊花圣猪那庞大的目标吸引，他们是幸运的，巨大的魔力波动只是将他们的身体掀飞到半空之中。
他们甚至连惨叫都无法发出，在那终极必杀技的天威之下，他们早已心胆俱裂。
贪婪、自私，是要付出代价的。但就算是百死，也无法赎回他们所犯下的罪孽。为他们陪葬的，是光明五行大陆成千上万人啊还有着圣邪岛上的千千万万生灵。
轰，鳌峰的身体第一个被天雷命中，轰然炸响之中，他那天干圣徒的身体并没有直接化为飞灰，但是，比化为飞灰更令人恐怖的是，他整个人的身体在被轰中之后，就像气球一样膨胀起来，皮肤表面完全变成了蛇电缠绕的黑色。下一刻，剧烈的轰鸣声中，鳌峰的身体已经被炸的支离破碎，血肉、内脏，骨骼，在天空中四散飞扬，在那激荡中的恐怖雷电中才终于化为焦炭。
留下的，只有一颗形如阳冕，通体呈现为透明土黄色，宛如黄水晶一般的一块六冠晶冕。五年的时间过去，他的魔力依旧没能突破七冠级别。这是光明天干圣徒的晶冕啊这得天独厚的存在，哪怕是万雷劫狱界也无法将其直接摧毁，天空中落下的雷电，似乎感受不到它的存在，只会去寻找其他目标。
紧随鳌峰之后的，就是管若，但是，他却并不是被天雷轰击致死的，在天雷落在他身体前的一刻，他已经是真正的心胆俱裂，大小便失禁，就那么被吓死了。可就算是这样，万雷劫狱界也没有半点放过他的意思，似乎是因为光明天干圣徒们的贪婪引发了他的怒火。管若的尸体，和他排出的污秽，在瞬间被轰成了齑粉。和鳌峰一样，他留在人间的，也只剩下光明庚金晶冕而已。
接下来，光明乙木圣徒、光明己土圣徒、光明辛金圣徒、光明壬水圣徒、光明癸水圣徒也步了鳌峰和管若的后尘。在他们死前，心中只有一个念头。如果还有来生，他们再不会那么贪婪、那么自私，可是，他们真的还会有来生么他们的，他们的灵魂，都已经在那恐怖的超必杀技万雷劫狱界之下被彻底净化了。这是真正的形神俱灭，也是他们应有的下场。
不远处，四色光晕笼罩的黑暗天机静静的看着这边，他的身体在膨胀着，此时已经涨到了三米高度，那完全是实体的变化，在他的身体表面，不同颜色的甲胄正在快速的出现在身体的不同位置。躯干和头部，覆盖着厚重的黄色甲胄，他的左臂和左手覆盖着金色的光彩，右臂和右手，覆盖着火红色的光彩，左腿，被黑色所包覆。四大圣兽已经完全被封印在他身体之内，四大圣兽的力量，也正在与他的身体进行着最后的结合。
正像菊花猪所说的那样，少了木系圣兽的力量，他已经无法完成五行合一，一步成神。可是，这四大圣兽的力量已经足以令他变得无比强大，借助十大黑暗神器，他能凝聚的神之契约就只有五个，已经全部消耗完毕，他不可能再融合菊花猪的力量了。但是，他却可以毁灭，控制着万雷劫狱界进行毁灭，有着四大圣兽的力量，还有谁能与他抗衡
“死吧，你们都去死吧。木系圣兽，我到要看看，你能抵挡住几重天雷。就算是神，也无法阻止即将发生的一切。我，黑暗天机，必将成为整个世界的主宰。统治光明与黑暗的一切。”
绝望，在每个人眼中闪烁着，姬动等人，能做的就只是眼睁睁看着这一切的发生。巨大的轰鸣声中，菊花猪百米身躯剧烈的颤抖起来，他释放出的结界，已经又一次崩溃。但那接踵而来的黑色天雷，却再不会给他凝聚下一层防御的机会。
“真的连神也无法阻止你么”就在这时候，突然间，一个宛如梦幻般的声音在空中响起。这个声音听起来很柔和，又是那么的美妙动听，在这一刹那，这动听的声音竟然掩盖了万雷劫狱界落下的天雷之音。
黑暗天机近乎歇斯底里的声音嘎然而止，他瞪大了眼睛，不可思议的看着前方。
虚空中，一抹艳丽的红色悄然扩散，一道红色的门户，就那么静静的在空中开启。
曼妙而完美的红色身影，悄然跨出，当她迈出门户的一瞬间，降临在菊花猪和光明五行大陆众人头顶上的黑色天雷全部被阻挡在外。
淡淡的红色，凝聚成柔和却又无比坚实的光罩，笼罩了众人的身体，而那完美的身影，就任由一道道黑色天雷从天而降，落在她身上，再悄然化去。
“不，这不可能。你是谁”黑暗天机目瞪口呆的看着这突然从虚空中出现的身影，哪怕已经融合了四大圣兽的力量，他却依旧感觉到自己的灵魂在战栗，前所未有的战栗。
那是一名女子，身材高挑，有着完美黄金比例分割，身穿红色长裙的女子。大波浪的红色长发披散在她背后，在她脚下，踏着一朵炫丽的红莲。
“烈焰。”在那红光笼罩中，姬动终于可以发出声音了，但他的声音却在颤抖。这横跨虚空而出，为他们阻挡住万雷劫狱界的，正是分明多次告诉过他不能在人类世界使用任何力量的地心女皇。
是的，烈焰来了，她不惜一切代价，破开重重阻隔，就在姬动即将殒灭的时刻来到了他的身边。
当姬动和弗瑞他们，在奋力破坏黑暗仪式的时候，烈焰在默默的注视着。在那时候，她心中就已经有了觉悟。为了她的爱人，为了姬动能够活下去，不论付出多大代价，她都不后悔。
当她眼看着黑暗仪式即将被破解时，她真的好高兴。可是，接下来发生的一切，却令她的心变得一片冰冷。
圣邪岛，有着无与伦比的巨大魔力阻隔，有着万雷劫狱界的巨大压力。但是，她依旧来了，破开虚空，在姬动最需要她的时候，来到了他的身边。
万雷劫狱界，这恐怖的终极必杀技不断的轰击在烈焰头顶上方，但她就那么平静的站在自己的本源红莲之上，默默的承受着。她那冰冷的目光，直刺黑暗天机眼底。
黑暗天机恐慌了，那是终极必杀技啊为什么，为什么这突然出现的女人，竟然连终极必杀技也能够阻挡。不，这不可能，这不是真的。
烈焰缓缓抬起头，看向空中的万雷劫狱界，她每一个细微的动作都是那么的完美，冰冷的目光中，多了几分凄然，我的小情人，我恐怕就要离你而去了。可就算是付出再大的代价，我也不能眼睁睁的看着你死去。姬动，你知道么，我终于明白了什么是爱，爱应该是奉献吧，为了所爱之人，不论付出什么都在所不惜。或许，在这一刻，我已经拥有了和你们人类一样的心。
右手抬起，春葱一般的手指指向天空，灿烂的红色火焰，甚至比姬动那火神之剑燃烧的血色更加艳丽的红色火焰就那么从烈焰的右手之中破空而起。
红色的火柱直冲天际，狠狠的刺入了万雷劫狱界之中。刹那间，在这黑色的劫云内，骤然多了一抹红色。漆黑的毫无生机，所有植物、魔兽，已经在先前雷劫中尽数毁灭的圣邪岛上，也终于多了这一抹光明。
是的，这是烈焰带来的光明。万雷劫狱界就在这艳丽的红光搅动中，竟然在渐渐变得平静下来，在那红光的中心，竟然在如同冰雪消融一般快速的被那红色火焰吞噬着。烈焰，她不但承受着万雷劫狱界这终极必杀技的轰击，更用她自己的力量在破坏着万雷劫狱界的本体。
这样的大，小三要个月票不过分吧来吧，月票、推荐票、打赏，一起来。觉得爽就投票吧。明天内容更精彩。在此之前，小三从来都没有写过烈焰真正的能力，等待的就是这一刻的来临。就像是等待大家投出宝贵的月票一样。还等什么投出你们的月票、推荐票和打赏吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...