烈焰想了想，道：“这样吧，你一个人的力量还是单薄了一些，我现在就回地心，去看看龙蛋是否能尽早孵化。【】”
姬动道：“也好，不过也不要拔苗助长。”
烈焰点了点头，红光悄然席卷，下一刻，她已经凭空消失。也带走了那一小葫芦的生命之源。
身为酒神，手中拿着这么一瓶稀世珍品，姬动心情的激荡丝毫不亚于他之前发现魔技酒有制造可能时。小心翼翼的打开瓶盖，品上一小口。顿时，他整个人都陷入了一种极其美妙的感觉之中。
哪怕是身为酒神，也要有好的材料才能调制出更好的鸡尾酒，毫无疑问，这生命之源、生命凝露，就是最为顶级的极品酒液了。因此，他也只是喝上了那么一小口，就珍而重之的将剩余的生命之源收入到自己的朱雀手镯之中。
感受着体内被激发的生命力和更加凝聚的精神，回味着那口齿留香的鲜果味道，胸腹间温热的感觉，令他说不出的舒服。正像烈焰所说的那样，生命之源不只是一种酒，也是一种极其珍贵的补品、药品。
摊开地图，姬动开始仔细的思索起来。要将二十万森妖从一个国家转移到另一个国家，不论是路线、行程，还有整个过程，都极为重要。而且速度一定要快，速度慢了，变数就会更大，森妖以新鲜水果为食物，能够带在身上充饥的水果也必定是有限的。
生命之森，在东木帝国中部，而地灵山脉则在中原城的东部一点，中原城地处大陆中心，也是中土帝国的中心。从地图上来看，从生命之森到地灵山脉的直线距离其实并不算遥远。这也是为什么之前姬动选择穿过生命之森前往中土帝国的原因了。
但是，想要从生命之森到地灵山脉，却依旧是困难重重。首先，生命之森的西面，有一条贯穿北水帝国和东木帝国的大河。这条河名叫水木江，起于北水帝国极北冰川，流经北水帝国三个行省，再穿过东木帝国四分之三的面积，最后流入大海之中。可以说是北水帝国和东木帝国的母亲河。也是大陆第三大河。仅次于南火帝国的沧澜河，以及贯穿西金、中土、东木三大帝国的天禄江。
整条水木江，江面平均宽度高达三百里，如果只是姬动和烈焰，他只需要展开朱雀双翼，用不了多久就能飞过去。可是，他要带着二十万森妖渡河，那就困难的多了。还不知道要多长时间。
过了水木江之后，还有一系列的复杂地形，尤其涉及到两国交汇之处，虽然说多年以来，大陆上没有什么战争，但国境上的驻军却还是有的。就算数量不多，一旦森妖们引起驻军注意，必定惊动两国，那样的话，麻烦就大了，先不说风闻而来的商会猎杀团，单是两大帝国官方派出的力量，也是极为危险的。
想到这里，姬动才充分意识到了这次帮助森妖迁徙是一件多么棘手的事。而且，这二十万森妖能够直接进入地灵山脉么作为中土帝国拥有魔兽最多的地方之一，地灵山脉虽然远远无法和圣邪岛相比，但要是这些森妖贸然进入，那与自杀也没身份分别了。
姬动脑海中的思路渐渐理顺，这次森妖大迁徙主要就集中在几个问题上，首先是如何赶路，其次是如何不惊动两国官方，最后就是进入地灵山脉后能否被接受。只有将这几个问题全部解决之后，才能顺利成行。
飞身从树屋中跃下，姬动高声喊道：“卡勒姆。”
卡勒姆就住在这间树屋不远，听到姬动喊他，赶忙跑了过来，“伟大的王，您有什么吩咐”
姬动道：“你去将奥多姆大长老请过来，最好再多请几位长老，我有事与他们商量。”
卡勒姆答应一声，飞快的去了。
由于之前一众长老都聚集在距离这里不远的地方，不到半个时辰，之前在草坪上集会的全部长老竟然都到齐了。令姬动有些好笑的是，先前那几位嚣张的大森妖统领加索长老退在队伍最后面，低着头不敢看他。可他的身材又是一众长老中最为高大的，站在那里，还是十分明显。
“伟大的王，森妖一族，以后就要在您的带领下寻找活路了。您有什么事但请吩咐。”奥多姆大长老带领下，所有森妖长老恭敬的向姬动行礼道。与之前在草坪上恩将仇报那一幕相比，此时的森妖们才真正流露出了他们纯朴的一面。
姬动淡然道：“各位长老不必如此，我只是帮助你们的人，我又不是森妖，怎么能成为你们的王呢奥多姆长老，您根本不需要以这样的方式来试图笼络我。我说过的话就一定会尽力做到。但是，您应该也明白，举族迁徙，绝非一件容易的事。森妖各个部落相加有几十万人，西边又有水木江相隔，水木江虽然孕育了这片生命之森，但想要到地灵山脉去，我们就必须要越过水木江才行。还有其他一些问题，我想问问，你们自己有没有什么解决之道”当下，他将自己想到的几个问题都说了出来，等待一种森妖长老们回复。
听完姬动的话，奥多姆第一个皱起了眉头，转过身与一种森妖长老们快速的商量起来，姬动静静的等在一旁，如果森妖能够自行解决一些问题的话，那迁徙起来自然就会容易的多了。
可惜，事与愿违，当姬动看到奥多姆那充满无奈的目光时，就知道他们恐怕没有什么办法了。
“对不起，伟大的王。我们森妖一族世世代代都生活在这生命之森中，对于外面的一切太缺乏理解了。我们也曾试图走出去，去体验人类世界，但是您也看到了，我们这一身绿色皮肤，根本就不会被人类世界所接受。我们现在能依靠的，就只有您了。”
姬动眉头大皱，但也只得无奈的点点头，道：“我明白了。我既然答应帮助你们迁徙，就要对森妖一族负责，绝不能盲目的离开生命之森。否则就不是帮你们，而是害你们。这样吧，奥多姆长老，你们做好一切迁徙前的准备，我要先到中土帝国去一趟，为你们铺平前路。我认识地灵山脉中最强大的魔兽，如果它能够同意接受你们，在进驻到那里时才不会有任何问题。同时我也尽量想想办法，看怎么能更好的帮助你们迁徙。”
奥多姆长老一惊，“伟大的王，您要走”
姬动道：“我这次离开，少则七天，多则半个月，必定会赶回来。你整合好族人之后，尽量向生命之森西侧移动，将族人聚集在一起，万一遇到敌袭也容易抵抗一些。”
奥多姆略微犹豫了一下，就点了点头，道：“好，伟大的王，我们等待您的归来。您需不需要一些金钱在前些年我们与人类做生意的时候，还是有些积蓄的。”
姬动摇了摇头，道：“不用了。我不缺钱。记住，尽快将族人们聚集在一起。”说完这些，白光一闪，一对巨大的白色光翼已经在他背后展开，正是凤舞龙蛇变，阴阳火翱翔法阵同时出现，转眼之间，姬动的身体已经化为一道流光冲天而起。森妖长老们甚至还没反应过来，就已经失去了他的踪影。在他飞起的同时，还有两道光芒同时腾起，跟随着他一起而去，正是那对阴阳双火元素体。
“他真的还会回来么”加索终于从后面探出头来，疑惑的说道。
奥多姆冷冷的看了他一眼，“同样的话，我不希望在听到第二次，如果王不是真心帮助我们，根本就不需要跟我们多说什么。刚才他的速度你没看到么以王的能力，想要离开我们这里，根本不费吹灰之力。迁徙准备继续，一切都按照王说的去做。对于这次迁徙，我的信心是越来越足了。”
姬动此时已经飞到半空之中，他当然不知道奥多姆长老在说什么，也不知道这位长老对他有着那么充足的信心。即使在空中飞行，他也在不停的思考，森妖一族的迁徙在他心中可不是那么容易完成的。
阴阳双火翱翔法阵，就像是姬动前世飞机上的两个发动机一般，在强劲的魔力支持下，他这全力飞行宛如流星赶月一般，从地面看去，最多只能看到一道白光一闪而过，根本捕捉不到他的身影。尤其是当他在穿过云雾的时候，大片的云朵受到他身上散发出的火元素影响，就会像被从中斩开一般分成两半。
在空中飞翔的感觉绝对是美妙的，尤其是像现在这样全力飞行，姬动分明感觉到，自己现在凭借身体飞行的速度，已经可以和师兄弗瑞的坐骑紫雷耀天龙相比了。凤舞龙蛇变的融合，不只是将他自身的防御能力融合在一起，同时，也令他自身的协调能力、飞行能力，百尺竿头更进一步。螣蛇化力术与朱雀、冰龙的能力融为一体，化为可刚克柔的凤舞龙蛇变。
不到一刻钟的工夫，姬动脚下的绿色已经消失，他已经飞出了这在大陆上排名前列的生命之森。紧接着就是宽阔的水木江。能够看到江面上水波涌动，虽然不若大海那样波涛汹涌，但也气势恢宏，江浪滚滚。大有天河泄落之势。
好快。连姬动自己也没想到，他的飞行速度竟然能够达到这种程度，过了水木江，再有不远，就要穿过东木帝国边境线，进入中土帝国了。
刻意提升了一下飞行的高度，姬动将精神力凝聚于双目之上，极目远眺。三百里水域，也不过让他再飞了一刻钟的时间而已，姬动终于体会到什么叫做转瞬千里了。以他现在的飞行速度，一个时辰飞腾千里之外，并不是什么太困难的事情。
越过水木江，远远的他已经看到了大片复杂的地势，从空中鸟瞰，直接就可以看出中土帝国与东木帝国的国境分界线。两大帝国，分属于不同的属性，就连他们的国之气息也为之不同。东木帝国的国境内，充满了飞扬自由的生命气息，而中土帝国的国境内，则是沉厚坚实的厚土之气。以姬动此时所掌握的力量，自然能够清楚的辨别而出。
他发现，在两国边境上，每隔大约五十里，就有一座石堡，看上去面积并不大，也就是能够驻扎千人左右，每一座石堡的主要结构都包括一座巨大的烽火台，遇到敌袭，就可快速点燃，召唤援军。在狭长的边境线上，姬动目力所及之处，至少看到了数十座石堡。隐隐还能看到有轻骑巡逻的景象。显然，就算是在这太平盛世，两大帝国也并没有减弱边境巡逻。当然，这并不是为了预防国家战争，更主要的就是为了对付那些商会的走私。
看到烽火台，姬动心中灵光一闪，他突然想到了一个不错的主意。身在高空，穿行于云雾之间，姬动当然不怕被人发现。就算是被下面的士兵发现了，这些镇守边疆的士兵中，又怎会有能够与他抗衡的强者
双翼震荡，转眼之间，姬动已经从东木帝国穿过，进入到了中土帝国境内。
用眼睛看是一回事，真正进入中土帝国之后，身体的感应却又是另一回事了。或许是因为他对混沌已经有了一定的领悟，再加上灵魂之火的敏感。从东木帝国进入中土帝国后，姬动明显感觉到自己的身体沉重了几分，凝重的空气，厚实的大地气息，令他的飞行速度略微有所下降。
不愧是五行大陆啊各国以五行方位命名，并不是哗众取宠，而是有着真正的意义。魔力输出加大，两大翱翔法阵在姬动背后凝聚成阴阳鱼图案，光芒流转之间，他的速度已经恢复正常，直奔地灵山脉的方向而去。
今天是书友们为小三置办的网站官方社区今天已经一周年了。为了感谢书友们的支持和庆祝一周年来临。今晚8点，小三将在社区论坛等待书友们，与大家在论坛中进行简单交流，初步定时为一小时。从8点到9点。欢迎小三的读者们前来参加。网站的地址是，就是tangsan，前后加上三个。就可以直接上去了。
还有，小三的官方vip读者群，欢迎大家加入，群号：100489824
...