“这样也行”天干圣徒们看着四散纷飞的火鸦，一时间不禁目瞪口呆。【】姬动可是一点都没有动手啊只是飞入空中，将他的专属光华释放开来，最多再加上一些灵魂压制和属性压制。
虽然说灵魂压制、属性压制这些效果非凡，但他面对的可是十万个对手，压制自然要大量分散，与单独压制一、两个对手绝不是一样的效果，怎么会就如此立竿见影呢
慢说是天干圣徒们，就算是姬动，此时也是大为诧异。他确实是想要去威慑这十万火鸦，可他还没有真正拿出威慑的杀手锏呢，这火鸦群竟然就散了。就像是听从了自己的命令似的，直接散开。这实在是令姬动有些摸不着头脑。
正在姬动惊讶莫名之际，他发现，也并不是全部的火鸦都散开了，还有十几只停留在空中，并且小心翼翼的向他这边接近过来，同时还散发出友善的灵魂信息。
这留下的十几只火鸦比先前散去的火鸦体型要大得多，每一只身长都超过了两米，而且身上的羽毛也带着几分金色的光彩，尤其是其中一只身材格外巨大，身长足有三米的巨大火鸦，身上的羽毛已经隐隐呈现出金红色的光泽。散发出的灵魂气息也明显要比其他火鸦强了不少。
感受着这些火鸦善意的接近，姬动身上的强烈金红色光芒也收敛起来，背后双翼张开，轻松写意的控制着周围的空气让自己漂浮在那里，虽然他不知道是怎么回事，但也明白眼前火鸦带来的威胁已经彻底消失了。灵魂收束，化为一股朝着那只最大的火鸦探去。
再次令姬动意外的事情发生了，那明显是火鸦头领的大火鸦竟然丝毫没有反抗，任由姬动的灵魂侵入它的灵魂之中，与其形成了沟通。这与先前被抓住那几只火鸦爆烈、倔强的反应完全相反。
“伟大的主，您终于重新回到您的子民中间了。”双方灵魂刚一连接完毕，姬动立刻就感受到了从火鸦那边传递过来的气息，那充满了顶礼膜拜一般的恭敬令姬动不禁莫名所以。
“你是不是搞错了，我不是你说的什么主。”姬动回应道。
“伟大的主，您还是不要您的子民了么您的子民需要您来带领啊没有您的统帅，我们永远只能游弋于一、二层之间，再也难现曾经的辉煌。”那大火鸦传递过来的信息变得更加奇怪了。
姬动眉头微皱，“你怎么能肯定我就是你们的主你没看到，我是人类么”
“伟大的主，您终于进化到这一步了，终于能够化身为人类了。我绝不会认错的。您身上的气息比以前更加强大，但也依旧是那么真实。伟大的主，我们永远都是您的奴仆。哪怕是您让我立刻去死，我也心甘情愿。但是，您千万不能不要您的子民啊”
听着这大火鸦的话，姬动仔细的感受了一下它灵魂之中的记忆，由于这大火鸦的灵魂完全不设防，它所想的一切，都清晰的呈现在姬动脑海之中。姬动从它的记忆中，看到了一副图像后，终于明白了这是怎么回事。
在这火鸦脑海里，有一个记忆最为深刻的图像，那是一只通体灿金的大鸟，散发着强大的力量，还有着太阳作为背景。可不正是当初死在姬动手中，并且被姬动吞噬了晶核的三足金乌么
姬动顿时明白，这些火鸦惧怕的并不是自己的实力和压制，而是惧怕那属于三足金乌的气息啊自己曾吞噬了三足金乌的晶核，刚才全力释放专属光华的时候，属于三足金乌的气息自然也就随之散发了出来，所以这些火鸦才态度大变，对自己如此恭敬。
搞清楚了情况，姬动不禁有些啼笑皆非的感觉，但他也自然不会去纠正这些火鸦，这火鸦族数量如此之多，有了他们的认可，起码在地心世界一、二层的地方，能够带给他们很大的帮助。
想到这里，姬动向大火鸦问道：“现在族人还有多少都只是停留在一层和二层么”
那大火鸦一听姬动说道族人二字，以为姬动已经认可了它们，顿时大为惊喜，赶忙回答道：“是的，我们的族人大都在一层和二层，数以千万计。刚才您看到的这些，都是我的属下。伟大的主，您有什么吩咐么”
姬动道：“这样吧，我现在已经进化到可以化身为人的程度，为了避免族人们误会，你暂时跟我走。带我和我的朋友们去二层，我要深入地心，处理一些事情。”
大火鸦一听姬动要带着它，顿时大为惊喜，“是，是。”一边说着，它呱呱的叫了几声，在它身后那些体型也比普通火鸦大的火鸦们也叫了几声。一会儿的工夫，先前刚刚散开的十万火鸦就重新聚拢了过来，还是将大衍圣火龙身边包围，但这一次，从它们身上，姬动感受到的却是强烈的兴奋情绪。显然，那大火鸦是要让这些族人一起护送它想象中的主前往二层了。
姬动立刻向大火鸦传递信息，“不需要带这么多族人，你自己陪我们去就行了。让他们该干什么还干什么去。”
大火鸦愣了一下，无奈之下，只得点了点头，它本来还想借助姬动身上的三足金乌气息在其他领地的族人们面前好好炫耀一下呢。现在看来是无法做到了。
重新遣散火鸦群，大火鸦头前带路，笔直的向前方飞行。
大衍圣火龙背上的天干圣徒们一直都得到着姬动共享的信息，众人不禁都有些好笑。
当姬动回到大衍圣火龙背上的时候，渺渺忍不住取笑道：“没想到啊我们的天干圣王竟然还是火鸦王。能够统帅如此众多的火鸦，这要是到了我们人类世界去，岂不是一只所向披靡的大军么这火鸦的数量简直跟蝗虫似的。”
姬动微笑道：“要是真的能统帅这么一只大军，它们的力量绝对比你想象中还要强大。火鸦的智慧，远不如先前我们见过的火精，而且我相信火精的数量也要比这些火鸦更多。但是，为什么火鸦能够奴役那些火精普通火鸦，最多也就是相当于一阶或是二阶魔兽而已。给我们带路的这个大火鸦，最多也不超过四阶魔兽的修为。它们并不算强大。但是，从刚才的情况就能看出，这些火鸦有着宁死不屈的性格，而且极为团结。真正能够做到一方有难、八方支援。而且对于统帅的命令都是不打折扣的完成。个体弱小，但整体强大。只要不是拥有大范围杀伤能力，能够施展超必杀技的对手。遇到它们都将面临大麻烦。所以，就算是普通七阶、八阶的地心生物，恐怕也不会愿意招惹这火鸦族。统帅它们并不是坏事，如果能够把他们带到我们人类世界去，驱使他们帮我们对付地心世界，一定能给黑暗天机一个大大的惊喜。”
渺渺惊讶的道：“姬动，你还真的想要驱使这些火鸦啊”
姬动微微一笑，道：“它们既然认我为主，为什么不行呢这些火鸦的身体情况和火精差不多，虽然头脑不如，但真的想让它们进化一些，也并不是难事。如此众多的数量，不用高，只要都能进化成三阶魔兽，然后再找到一种将它们力量融合为一，就像是五大帝国王牌军团那样的同属性叠加组合技，那么，这就是一支举足轻重的力量。”
陈思璇微笑道：“关键是它们肯听你的。根据古籍记载，以前也有许多强者进入过地心世界，尝试探查地心世界中的奥妙。但绝大部分都没有通过第一层，就是因为第一层有火鸦族的存在。这火鸦族个体的能力不强，却算得上是地心世界中最团结的种族。姬动说得对，就算是高等级的地心生物，恐怕也不愿意轻易招惹它们吧。既然它们把你当成了三足金乌的化身，还真的要好好利用一下。”
大衍圣火龙跟着那大火鸦一直向前飞，这相当于四阶魔兽的大火鸦虽然其他实力不行，但这飞行速度却是相当强悍的，姬动能够感觉到，这火鸦对于空气中火元素有着一种特殊的操控能力，能够让火元素成为推动它前进的能量。此时为了给姬动带路，这大火鸦更是丝毫不敢保留，全力加速，飞起来更是迅疾无比。当然，它的速度在大衍圣火龙面前还不算什么，跟上它是轻而易举的。
有了这大火鸦带路，路上虽然还遇到了一些火鸦族群，但这些火鸦族群们从大火鸦这里得到了它们“伟大的主”重新回归的消息，顿时大为惊喜。按照姬动的命令，所有火鸦统领，也就是四阶的这种，都成了天干圣徒的带路者。一路上，聚集过来的火鸦统领越来越多。整整飞行了一天多的时间，当他们抵达前往第二层的入口时，飞在前面的火鸦统领已经超过了五十只，当然，这还只是一部份。毕竟，火鸦族不只是生活在第一层，还有一部份在第二层。他们主要就是负责运送火精果的。按照火鸦统领所说，以火鸦族的实力，要不是因为通往第三层的通道处对个体实力有着极强的要求，算是天堑一般的存在。火鸦族的整体实力足以生活在地心十八层中的前五层。这就是团结啊
从第一层进入第二层的入口一共有十个，姬动他们来到的这个，是距离最近的。从很远的地方已经能够看到，那入口处的地势岩石，呈现为螺旋状。最大的直径要超过三千米，中央是黝黑深邃的洞穴，看不清样子，显然就是进入第二层的通道了。
在这螺旋状的地方，出现了天干圣徒们进入地心世界后看到的第三种地心生物。
火鸦统领们对于姬动的问话，那绝对是知无不言、言无不尽。据他们所说，在第一层生活着的地心生物种类其实很多，但最大的两个种族就是火精族和火鸦族了。其中，火精族的数量，乃是整个地心世界最多的，算是人口第一大族，但也是最为弱小的一族。它们的总人口数量要有上亿之多。它们所种植的火精果更是十层以内大部分地心生物的主要食物。而火鸦族，则是地心世界人口第二大族，总数量接近两千万之多。而三足金乌，正是火鸦一族的图腾神兽。就像是人类世界的天干神兽一样。三足金乌只有一只，因为奉命镇守阿尔曼斯山地心世界入口，已经有千百年没有出现在地心世界内部了。姬动身上有着属于它浓郁的气息，又怎会让火鸦一族不大为惊喜呢任何一个种族都希望有一个强大的族长能够引领它们更好的发展，火鸦族自然也不例外。
火精族就只是生活在地心世界第一层，而火鸦族，则是地心世界一层和二层的主宰。这火精族还是它们的附庸。也就是说，掌握了火鸦族，就相当于控制了地心世界最外面的两层。这个发现，令姬动这火鸦族图腾的身份还真的要继续做下去才行了。如此助力，单是在地心世界就能给他们带来极大的好处。
出现在一层入口处的地心生物可不是火鸦、火精这种底层的地心生物存在了。那巨大的入口旁，姬动看到的，起码是数量超过一千的第三种地心生物。
这些地心生物的身体极为奇特，看上去，就像是由岩石拼凑而成的，所有拼凑的缝隙处，都散发着红色火焰，似乎火焰就是它们身体的粘合剂。它们的样子更加像人类一些，但却要比人类的身体庞大多了。每一个身高都在四米左右。岩石拼凑而成的身体显得极为雄壮。没错，这就是镇守一层入口的，火巨人。
这个月月初，咱们的月票很不给力啊好吧，是你们逼我的，哥要出大杀器了。凡是给哥投月票的男性书友，祝你们明天碰到双胞胎模特身材绝色小萝莉。女书友都能碰到像小三这样英俊潇洒风流倜傥的。要是不投票嘛，嘿嘿，男同学小心路遇fr和fj，女书友嘛，算了，我对女性一向很温柔，就还让你们遇到我吧。
不要等待了，赶快的，投月票给小三吧。哈哈。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...