极致双火球对上丙火天士的熔岩火球，同样是充满爆发力的火属性，那恐怖的爆炸力一旦展现出来，就充满了燃烧一切的气质。【】
强烈的火元素爆裂，令周围直径三十米之内的所有植物同时燃烧起来，沾染上熔岩火球中蕴含的丙火还能够燃烧一会儿，可要是被姬动那极致双火球中的极致双火沾染，立刻就会化为灰烬，这就是属性上的强势。
从实力上来看，姬动毫无疑问是处于下风的。但在这一刻的碰撞，他却并没有吃太大的亏。阴阳双属性组合技、朱雀内甲、日月双辉手套再加上极致双火。这众多因素配合在一起，姬动这一击的威力至少也能够相当于五冠魔师。黄黎命虽然实力强大，但他毕竟先后两次后退，所释放出的熔岩火球能量已经有所飞散，在发动时又是事先引爆，使得威力有所下降。这样一来，虽然黄黎命依旧占据了上风，但想要真正伤到姬动却是不可能的。
在双方魔技碰撞的一瞬间。姬动背后双翼骤然合拢，将他的身体完全包裹在内，强大的冲击力顿时令他的身体再次上冲五米。
“不好。”黄黎命脸色大变，他也突然意识到了问题所在。姬动没有继续贴地攻击，并不是没有这样的能力，而是他根本就没打算再继续这样发动，他是要逃走。
在这种时候，天士级强者就展现出了他应有的实力。黄黎命第一时间做出了极为针对的反应，赤红色的光芒在他背后裂开，一头火红色的巨狮从那裂缝中蹿了出来，黄黎命飞身跃起，那巨狮也跟随在他身后同时跃起，黄黎命这一跃，直接就蹿升到了接近姬动的十五米高度。
此时，姬动已经舒展开双翼，猛烈的向下拍动。没有练习过飞行的他只能尽可能在空中掌握自己的身体平衡。幸好，朱雀内甲带给他的双翼实在是太大了，双翼张开，自行产生出飞行的作用。空气中的火元素宛如海纳百川一般汇聚而来，承托着他的身体再次向上攀升。几乎与黄黎命的腾跃是同一动作。两人之间的距离再次拉开。
但是，就在黄黎命上升势头快要停止的时候，那头火红色的巨狮已经沸腾到了他脚下，抬起头，巨狮猛然发出一声怒吼，一股强烈的丙火魔力瞬间爆发，推动着黄黎命的身体宛如炮弹一般朝着姬动的方向撞来，速度之快，已经超过了还不怎么会使用朱雀内甲的姬动。转瞬之间就追到了他背后。
赤红色的火焰化为液体状遍布黄黎命全身，凝聚成一层特殊的甲胄，黄黎命右手抬起，整个人的神色都变得极为凝重。他只有这一击的机会，如果这一击不能将姬动打下来，那么，他与带来的人都无法飞行，自然就不可能追到姬动了。
右手虚空抓出，黄黎命整个人身上都爆发出一股无与伦比的强势气息，更为可怕的是，那巨狮怒吼中爆发出的丙火魔力竟然自行依附到他这一爪之上，一只直径超过三米的丙火巨爪直奔姬动的身体抓来。半空之中，至少直径五十米范围内的空气在这火焰之爪出现的瞬间就全部呈现出水波般荡漾。空气中的魔力元素全部扭曲，姬动只觉得自己身体一滞，朱雀双翼拍打中，身体上升速度却急剧降低。眼看着那火红色的巨爪已经到了身前。
完了。只是姬动心中唯一的想法，此时，就算他想要引动火焰君王必杀技艳阳锥也已经来不及。禁、百、千、艳阳锥的威力虽然巨大。但以他现在的实力却需要充分的蓄力时间。身在空中，他又如何蓄力呢先前没有使用这必杀技，也是因为这个原因，再加上这个必杀技会抽空他全部的力量，敌人不止一个，看上去强大的技能在眼前却并不实用。
就在这个时候，熟悉的感觉出现了，那曾经在地灵山脉中出现的情景再现，姬动全身魔力瞬间全部变成了黑色的丁巳冥阴灵火。五米高的暗炎魔王身影悄无声息的出现在他背后。只是一步，就越过了姬动的身体，挡在他面前。傲岸无边的君王意志瞬间展现，一拳轰出，正中那火焰之爪中心处。
但是，对手不一样，这被引动而出的暗炎魔王所能达到的效果也出现了差距。上一次，那名三冠丙火魔师直接被暗炎魔王秒杀。但这一次，那凝聚了六冠丙火天士的火焰之爪虽然被暗炎魔王硬生生的轰出一个大洞，但暗炎魔王的身影也已悄然消失。
丁巳冥阴灵火确实霸道，它的腐蚀性和附着力哪怕是面对同为火焰的对方也能产生效果。眼看着那火焰巨爪中央被轰出大洞后，黑色的火焰还不断在那大洞边缘剧烈的燃烧着、吞噬着火焰之爪的丙火元素。
烈阳噬、烈阳崩、烈阳轰，烈阳三连击三为一体全力轰出。迎向那残存的火焰之爪。
暗炎魔王的出现，令姬动握在手中的一块晶核瞬间破碎，但现在的他毕竟有着朱雀内甲的支持，本身实力也达到了三冠。所以并没有因为暗炎魔王幻影出现而被彻底抽空。提聚剩余不多的魔力，爆发出了这强势的三连击。
金色火焰，在空中犹如三道巨浪一般叠加在一起，当它们与那火焰之爪碰撞在一起时，火焰之爪上附着的丁巳冥阴灵火顿时与烈阳三连击中的丙午元阳圣火产生出了变异效果。组合技的爆炸力再次展现。整个空中升腾起一道巨大的火焰龙卷。
轰
黄黎命的身体终究还是被这股能量阻挡，与他那头火焰巨狮一同向下落去，而姬动的身体也已经在爆炸中再次升腾，背后双翼展开，在那不断的用力拍动中，歪歪斜斜的朝空中飞去。尽管这是他第一次飞翔，但那种破开大地束缚的感觉还是令姬动由衷自由翱翔的畅快。飞翔吧朱雀双翼。
脚踏实地，黄黎命的脸色变得极为难看，他一个天士级强者让一名不过三冠的双系火属性魔师从手中逃逸，这在别人看来绝对是个笑柄。
正在这时，突然间，黄黎命探手一抓，接住了一个从空中掉落的东西。
摊开手掌向抓住的东西看去，黄黎命突然脸色剧变，整个人的身体似乎都颤抖了一下，眼中闪现出不可思议的光芒，失声道：“不，这不可能。”
在他掌心之中的，是一块白玉牌，上面还带着一些灰烬，像是原本悬挂它的绳子被烧毁所致。白玉牌正面篆刻着姬动两个字，而黄黎命的目光却落在白玉牌边缘的装饰雕刻上，左右两侧各是一只栩栩如生的狮子图案。
他飞快调转玉牌看向另一面，只见那另一面赫然是一个狮头图案。
黄黎命握住白玉牌的手剧烈的颤抖起来，猛的握紧手掌，再次抬头看向姬动离开的方向时，他的目光已经完全变了。愤怒消失了，取而代之的是一种极为复杂的光芒。
“总长大人，我们追不追”四名银甲禁卫也因为先前的一幕大为吃惊。他们更加想不到在这种合围的情况下还会被姬动逃脱。而从姬动与黄黎命的战斗情况来看，那个十几岁的少年竟然像是并没有落在下风。这是一个三冠级别魔师所能达到的在他们心中，原本就十分神秘的阴阳学堂不禁加了一个更字。
黄黎命的神色稳定下来，冷冷的扫了一眼四名同伴，“追什么追。你们会飞么立刻回去禀报，想要追上这个小子只有请几位供奉大人出手了。就怕时间来不及。”
“是。”
遥望姬动消失的方向，黄黎命眼中再次流露出先前的不可思议，手中的白玉牌更是紧紧攥住。
东木帝国，东海海滨。
东海，对于光明五行大陆每一个人来说，都是极度危险的所在，虽然这片海域并不算太过宽阔，天气晴朗的时候甚至能隐约看到远方的黑暗五行大陆的一丝影子。但是，就在这片海域之中，不但随时都有飓风在海面上肆虐，更是有着无数高等级海魔兽游弋。曾经尝试渡海的强者，无不成为了海魔兽口中食物。不过，也正是这片恐怖的死亡海域，才将光明与黑暗两块大陆隔绝开来，维持着两块大陆各自的和平。
在距离东海海滨只有不足三百米的地方，有一间单独的小屋，小屋是木制的，门前有一个小院子，或许因为海滨是盐碱地的缘故，院内并没有种植任何东西。一切都显得很冷清，但在这随时能够聆听大海声音的地方，却也别有几分味道。
此时，就在这小屋门前站着一个人，蓝色宫装长裙在海风的吹拂下竟然纹丝不动，手中拐杖支撑在地上，她就静静的站在那里，正是天干学院副院长，拥有丁火系专属称号的太乙阴昭融。
“我不是说过，不要随便来找我么昭融，你一个月内已经来了第二次。难道真的让我赶你走么”温和得毫无人间烟火气息的声音从那简单的木屋中传出，这声音听在耳中，会给人一种极为温润的感觉。
阴昭融微微一笑，“大哥，我也不想来。但这次却是不得不来。我们打个赌如何如果我将事情说出来你不自行走出你的木屋，就算我输了。以后我也再不来打扰你。反之，你要答应我一个条件。”
木屋中温和的声音失笑道：“昭融，你还是原来那个样子，从不肯吃亏。不过，虽然你这赌约并不公平，但我还是愿意听听，你能说出什么事让我自行走出这间木屋。我已经十年没有离开过这里一步了。”
阴昭融眼中流露出一丝狡黠的光芒，此时的她，神色间竟然像是一位少女般跳脱，“阴阳双属性火系魔师，大哥，你见过么”
“哦”温和的声音略微带着几分诧异，“难道你们天干学院试验成功了”
阴昭融道：“不，不是天干学院的试验。而是招收了一名来自咱们南火帝国的学员。他的名字叫姬动。现在算是你的再传弟子了。”
温和的声音道：“祝融那小子又收徒弟了他自己的天份虽然不足以冲破最后壁障，不过在收徒弟方面还是值得肯定的。弗瑞那小子很不错。不出三十年，就有可能冲击九冠专属称号。不过，昭融，阴阳双属性火焰虽然罕见，但还不足以让我离开木屋。在这里坐了十年，每天聆听着海浪的声音，我的心之稳固是你所无法了解的境界。”
阴昭融微微一笑，“大哥，我的话还没有说完。如果，你这个再传弟子本身的阴阳双火乃是极致双火呢”
“极致双火这怎么可能”温和的声音终于出现了一丝真正的情绪波动。
阴昭融道：“大哥，难道我还会说谎言骗你不成丙午元阳圣火加丁巳冥阴灵火。极致双火。单体的极致双火能让你想到什么极致双火组合技。一个人来完成的契合度无疑是最高的。”
木屋中的声音消失了，周围又再次只有海浪的声音，阴昭融静静的站在院门口，脸上的笑容变得更加浓郁了。
良久，一声叹息从木屋中传出，“昭融，我的心确实被你打动了。等到这个孩子修为达到六冠后，带他来见我吧。你和祝融这是找到了火系未来的希望。”
阴昭融道：“大哥，你还不肯走出来么”
温和的声音道：“极致双火需要强大的魔力作为后盾，如果我猜的没错，这个孩子的修为应该不高。否则的话，他根本不需要拜祝融为师了。”
阴昭融点了点头，脸上的笑容变得更加浓郁，道：“大哥，你猜的确实很对，这孩子今年十五岁，才刚刚突破三冠。就连混沌之火，也只是有着一点雏形而已。还算不上强大。最多就是再得到朱雀的认可，为他铸就了一身朱雀内甲。”
“混沌之火混沌雏形”吱嘎声中，那十年未曾开启的屋门终于敞开
正月二十九，提前祝所有书友新年快乐，心想事成，万事如意未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...