就在这时，第一根金色凤羽刺入了姬动的身体，锋锐的尖端带着一滴金红色的液体从姬动胸口正中的位置刺入半寸。一股炽热的温度令姬动的身体剧烈颤抖一下。但他体内的阳气也明显强盛了几分，阴阳漩涡运转，顿时炼化了一丝阴邪。
紧接着，那一根根凤羽如同覆盖一般从四面八方涌到姬动身体周围。每一次都只有一根凤羽刺出。但彼此衔接的却极快，每一根凤羽刺入姬动皮肤表面，都会在他的皮肤上留下一点淡淡的痕迹。但皮肤很快有恢复正常。
刚开始的时候，姬动还能感觉到刺痛，但很快他就沉浸在了那充满了天地正气和庞大生命力的至阳魔力之中。
原本姬动体内已经积郁了庞大的阴邪之气与丁巳冥阴灵火，可伴随着朱雀丙午元阳圣火的注入，与那庞大生命力的作用，姬动的神志渐渐清醒过来，更加稳定的抚触着朱雀蛋，继续引动其中阴气。
金色的凤羽，不断的点在姬动身上。隐约中能够看到，姬动皮肤下流转着一层金红色的光芒。一道道丙午元阳圣火之力与姬动体内来自朱雀蛋内氤氲了三千年的丁巳冥阴灵火不断的碰撞，就在姬动皮肤表面产生出了奇异的变化。而这个变化，就算是朱雀也并不知道。
姬动的阴阳漩涡是有限的，原本过多的丁巳冥阴灵火涌入，已经要将他的身体撑爆。但现在的变化却是，这些丁巳冥阴灵火被凤羽刺入后传来的能量吸引，凝聚在了他皮肤之下，这就为姬动解决了大问题。
时间一分一秒的过去了，空中，一道道金光不断的在姬动身上一沾即退，当先前空中的所有汁液全部注入时，姬动身体的每一处，也都被凤羽刺过一变。他的皮肤上，流露着一层奇异的光彩，刚开始的时候是金红色，但随着两种极致魔力的彼此碰撞、融合，在他皮肤表面下流转的就变成了柔和的白色。而姬动背后，也多出了两只巨大的白色翅膀。这对翅膀潜伏在他背部皮肤内部，看上去极为精细，竟然与朱雀翅膀的样子一模一样。说它是纹身吧，却看不到任何针孔留下的痕迹。令姬动那并不算太宽阔的背增添了几分奇幻色彩。
所有金色的凤羽重新飞回到朱雀身上，与她重新融为一体，丙午元阳圣火以及凤羽上所沾染树芯的生命力让这些凤羽再次成为了朱雀本体的一部份。
金红色的朱雀蛋上，最后一丝黑灰色气流终于也被姬动吸入体内。阴阳漩涡的旋转随之减缓下来。姬动只觉得自己整个人都要虚脱了一般。幸好，在吸收了这最后一股阴邪之气后，他体内的两种魔力也已经趋于平衡。
神锁阴阳之法发动，姬动控制着阴阳漩涡中的魔力重新恢复正常，头顶上方双色阴阳冕再现。也就在这个时候，阴阳冕却发生了变化，原本在冕环上只有半颗星，但此时，那冕星却像是吃了兴奋剂一般快速增加。从半颗到一颗，再到两颗、三颗、四颗、五颗。转眼之间，黑白双色阴阳冕上，已经布满了五颗金黑交加的冕星。姬动胸口内的阴阳漩涡也已经被那双色液体形成的魔力完全充满。
三十级了姬动看不到阴阳冕，但却能够清楚的感觉到自己胸口内魔力的变化。先前一直在努力催动阴阳漩涡来化解外界的魔力，他还没有太多的感触，此时才发现，在先前两股魔力拼斗的过程中，自己的魔力竟然提升如斯。
从二十一级到三十级，整整提升了九级，只要再突破三冠关口，就能成为一名双系大师级魔师了。姬动距离十五岁还有一个月，在这个年纪就达到三冠，还是如此短的时间内做出的提升，在魔师界可以说是史无前例的。
朱雀看着姬动背后出现的白色羽翼纹身，略微呆滞了一下，为什么会是白色她不明白。不过，她此时也没有心思去关注这些。她的目光紧接着就落在了那枚朱雀蛋之上。眼中充满了希冀的光芒。
蕴藏了三千年的至阴气息终于被引导一空。准确的说是都引导进了姬动体内。如果她的孩子还不能孵化的话，那么，就只能说明，这枚朱雀蛋永远都不可能孵化了。
姬动疲惫的跌坐在地上，看了一眼自己的身体，无奈的摇了摇头，从他那进化为朱雀手镯的储物魔器中取出一套干净的衣服套在身上。呼吸这才均匀了几分。魔力虽然提升了，但他的身体却是在太疲惫了。尤其是皮肤上，似乎总是有一种忽冷忽热的感觉，令他有些不适应。
姬动看不到的是，他的双眼瞳仁已经分别变成了深邃的黑与狂野的金。光芒内蕴。哪怕是不催动魔力，也不会再有任何变化。
勉强从地上爬起来，姬动看着朱雀，“放心吧，你的孩子一定会成功出世的。刚才我能感觉到它的心跳声。”
朱雀向姬动点了点头，眼中流露着感激，“我也没想到，竟然有如此庞大的阴火之力内蕴在我孩子的身体里。险些铸成大错害了你。不论结果如何，你都是我的朋友。永远的朋友。”
姬动脸上神色不变，没有吭声，只是默默的在为那朱雀蛋中的小朱雀祈祷着。如果不能孵化成功，那么，他所做的一切就都白费了。他并不知道，朱雀为了帮他抵抗庞大的阴火，已经将先前的材料中除了那九根凤羽以外，全部使用了。而且还加上了朱雀自己的本命真火。朱雀自然也不会告诉他。虽然同样是付出那些东西，但在朱雀心中，赠予与交易，却绝不是同一个概念。
地心湖。
烈焰通过眼前的虚无光影，默默的注视着这一切，姬动看不到的，她却都看得到。黑色的眼眸中流露出几分奇异的光彩，春葱般修长的玉指轻轻的梳理着长发，轻声叹息着，“小姬动，你是对的。知道么，我喜欢你这份充满血性的执着。你已经是一个顶天立地的男子汉了。”说到这里，她的嘴角处流露出一丝会心的微笑。
在今天之前，或许她的潜意识之中还一直将姬动看作是一个孩子，经过了刚才发生的一切，她才真正意义上的认识到，姬动已经是一个真正的男人。
朱雀洞穴。
咔嚓
一声轻微的破碎声，打破了洞穴内原本的平静。姬动和朱雀的眼神几乎同时一凝，就在那枚金红色的朱雀蛋上，出现了一丝细微的裂痕。
朱雀眼中顿时流露出难以抑制的狂喜。她身上的羽毛都在轻微的颤抖着。可见她此时心情的激荡。
咔嚓
又是一声轻响，紧接着，细密的破碎声不断响起，一丝丝金红色的光彩就从那枚朱雀蛋内部散发出来。空气中的丙火元素再次变得强盛起来。
噗哧一声，朱雀蛋晃了晃，蛋壳上方正中破开了一个洞。一个金红色的小脑袋从里面钻了出来，湿达达的凤冠还歪着，凤羽更是黏在了脖子上。那样子怎么看都有些滑稽。只有那双灵动的红色小眼睛看上去和朱雀十分相像。
一声嘹亮的凤鸣骤然从朱雀口中响起，那凤鸣声中，充满了喜悦与欢快，三千年的孵化，三千年的祈祷，她的孩子，终于诞生了。
“吱吱。”小朱雀晃了晃头，朝着姬动叫了叫，它身上的蛋壳逐渐破碎，一层淡淡的金红色光芒从羽毛上蔓延出来，身上的湿润渐渐消失，那蛋壳也在它自身散发的金红色光芒作用下化为一道道气流被它吸入腹中。
终于，所有的蛋壳都消失了，还不是很有力的尾羽在小朱雀背后甩开，仰起头，头上的凤冠已经竖起，尽管它才刚刚出生，但是，她已经是一只六阶魔兽。
朱雀猛然扑了上去，张开她的双翼，一下抱住自己的孩子，一声声凄美而又喜悦的凤鸣声不断从她口中响起。感受着母亲的温暖，小朱雀也不断的轻声叫着。
姬动的眼睛再次湿润了，看着她们相拥的温馨，不论先前承受了多少痛苦，他觉得都是值得的。也就在这时，姬动嘴角处终于流露出了一丝会心的微笑。
正在这时，一阵低沉的闷响从外面传来，山体似乎略微的颤抖了一下。
朱雀猛的抬起头，眼中的温柔顿时化为了寒光，“又有人闯入了我的领地，人类朋友，你在这里等一下，我去毁灭了闯入者回来在向你道谢。”
姬动心中一动，“我和你一起去吧。有可能是我的同伴在寻找我。之前我是被敌人的魔技送到这里的。”先前他已经听到不远处天空中的雷鸣，万一来的是师兄雷帝，和朱雀动手岂不是危险了么
朱雀点了点头，温暖的红光卷起姬动身体，朱雀的体型虽然不像龙那么庞大，但坐姬动一个人还是毫无问题的。同时她还不忘记释放出一个红色的光团，将自己的孩子笼罩住。这才沸腾而起，带着修长的凤羽急速飞出。
姬动只觉得周围红光掠过，转眼之间，周围大亮，朱雀已经带着他飞出了洞穴。朱雀飞行的速度实在太快了，给他的感觉就像是穿梭了时间和空间一般。
刚一出了洞穴，朱雀身上顿时散发出一层夺目的红光，将姬动的身体完全笼罩在内，同时传来一股吸力，将他牢牢的吸附在自己后背上。
天空之中，雷电纵横，紫雷耀天龙正在发出得意的咆哮声，雷帝弗瑞霸道的声音在空中回荡，“混蛋，来啊有本事你再来啊怎么不过来了。胆小鬼。”
嘹亮清脆的凤鸣冲天响起，空中，紫雷耀天龙得意的声音嘎然而止。
红光一闪，朱雀就已经到了高空之中，尖锐的声音在空中回荡，“小小八阶龙也敢进入我的领地。找死么”
什么是十阶神兽的实力，姬动立刻就看到了，还没等他开口，整个天空瞬间就变成了红色，虽然坐在朱雀背上，他感受不到朱雀散发魔力时的情况。但却能清晰的看到，天上地下，仅剩余一种颜色。紫雷耀天龙身体周围的电光仿佛完全被压迫回了体内，甚至在空中还出现了一团团丙火元素凝聚而成的巨大漩涡。
“神兽”以雷帝的狂霸，此时也不禁惊呼出声。姬动被传送失踪，他立刻骑着紫雷耀天龙冲入了地灵山脉核心圈。可是刚一进入，就遇到了强烈的狙击。地灵山脉核心圈内的强大魔兽不断阻挡着他前进的道路，弗瑞与紫雷耀天龙配合先后斩杀了几头七阶魔兽才靠近这里。就在先前，他遇到了一头强大的九阶魔兽，拼斗良久。姬动听到的雷鸣，就是他在与九阶魔兽战斗的声音。
紫雷耀天龙与雷帝联合起来，也只能与那九阶魔兽战成平手，战斗中逐渐变换地点，突然之间，九阶魔兽就像是怕了他们似的飞速远遁。雷帝正大感痛快，就发现天上地下的空间似乎凝固了。火红色的朱雀腾空而起，瞬间就控制住了整个空间。
弗瑞终于明白为什么那头九阶魔兽逃窜的那么慌张了。他怎么也没想到，在这地灵山脉之中，竟然还有十阶神兽这种级别的强者。九阶还是魔兽，到了十阶就是神兽了。尤其是当他看到来者是朱雀时，心不禁沉到了谷底。朱雀乃是天干神兽之一，也是当世最强大的神兽，就算是其他十阶神兽也不是对手。
就在雷帝眉头大皱，准备拼死一搏之时，熟悉的声音突然从朱雀背上传来，“朱雀，不要动手。是我的师兄来找我了。”
这是第六集朱雀变的第一章。不知不觉间，新书也已经超过三十万字了。在书友们的支持下，阴阳冕终于上架了。小三向大家承诺，后面的内容会越来越精彩。还有保底月票的书友们，多多支持小三吧。谢谢大家。求月票，求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...