通道两侧，也有着与外面一样的魔法灯，虽然是更深层的地下，但空气却十分新鲜。显然这里面有着特殊的换气方式，不至于令整个地下空气变得污浊。
一走入这通道内，天干圣徒们的神色就都有些变化了，因为，他们清楚的感觉到，周围有着极强的魔力波动，而且是十系俱全。两侧的墙壁不知道是什么石材，但却给人一种无比厚重的感觉。
周小小为他们解除了疑惑，“宝库的主题是用花岗岩修葺而成的，但所有粘合花岗岩的粘合剂，却都掺杂着五行神石的混合粉末。当宝库修建完成之后。那一代的会长邀请了十位当时最著名的至尊强者，按照我们商会得到的阵法秘笈将魔力注入宝库之中，历时三年。为此，商会付出了巨额财富。十系至尊强者三年关注其中的魔力，令这个法阵拥有自行运转的能力，千、万年也不会完全流逝。其防御力之强，超必杀技也无法攻破。唯有终极必杀技才能破坏吧。”
听他这么一说，众人不禁联想起了在迷雾森林那有着五行法阵的宝藏，那里的法阵不也是如此么只不过那边的法阵是天干圣徒自行建造的。
一直下行百米，众人才来到了一间大约只有两百平方米左右的石室之中。这里的魔力浓度更加明显了。只是这些魔力元素却都不能吸收。空气中的各种属性魔力元素似乎完全被周围的石壁吸收殆尽了。可以说，这里绝对是最不适合修炼的地方之一。
面前一座巨大的石门出现在众人眼前，石门前，又出现了四名身穿灰衣的老者，他们的样子再朴素不过。但是，这一次天干圣徒们是真的被傻有钱商会震撼了。
什么时候至尊强者这么不值钱了这可又是四个啊魔力和之前那两个感觉上差不多，但属性却不一样，这四个里面，有阴阳双火两个，还有两个是阴阳双木。正是四系至尊。
“见过会长。”看到周小小，四名老者不动声色的向周小小微微行礼。
周小小赶忙道：“四位供奉不必多礼。这位就是我选择的继承人。也是这一代的天干圣徒。”
四位老者中，为首一人，有着一头红发，身材极为壮硕，就连胡子都是红色的，目光在姬动身上一扫，和外面那两名留难他们的供奉不同，这位反而是一脸的欣慰之色，“好，好，这一代的天干圣徒是我们火系的，这真是一个不可多得的好消息啊小朋友，你今年几岁”
姬动淡然道：“快二十四岁了。”
红发老者点了点头，道：“未来前途不可限量啊请进吧。”一边说着，他已经闪开身形，让出了通路。
姬动道了声谢，就和周小小向前走去，果然，这四名供奉并没有阻拦他们。但是，就在他们刚刚走进供奉们身后开启的大门时，那名红发供奉身体一横，挡住了后面天干圣徒们的去路。
“嗯”姬动停下脚步，疑惑的看向周小小。
那红发供奉道：“会长继任者自然是可以进入商会宝库的。但是，其他的外人，哪怕是天干圣徒，却也不能轻易进入其中。”
周小小脸色一沉，“赤供奉，您这是什么意思历代会长都有装备自己直系卫队的权力。而且，在姬动接受我们商会有史以来最艰难的考核时，我们就已经答应了，一旦他通过考核，就全力支持天干圣徒。请长老不要令我为难。”
赤供奉淡然道：“这是会长答应的，却不是我们答应的。我们既然奉命守护宝库，就要对商会负责。他们并不是未来会长的卫队，而是伙伴。不信，你可以问他们。天干圣徒什么时候会给人当卫队了”
“你”周小小大怒，正当他要发作的时候。天干圣徒之中，陈思璇却走了出来。
“四位供奉如此留难，无非是想要在考验我们一次了。不如这样好了，我用魔力做一件事，如果四位长老有谁能够做到相应的程度，我们扭头就走。否则的话，就请四位长老让路。”
红发老者看到陈思璇的面庞也是一呆，此时的她并没有带面纱，那完美的容颜，哪怕是他们这些过百岁的老人也不禁砰然心动。
只见陈思璇双手一挥，一片乳白色的花瓣就已经飘然飞出，呈现在四名至尊强者面前，紧接着，一片又一片的白色花瓣接踵而出，就那么叠加在一起，一朵光芒柔和的乳白色花朵，就那么逐渐呈现在众人眼前。
头顶上，陈思璇的乙木阴冕闪现着她已经不知不觉间达到了八十六级的魔力修为，更展现着她本身的乙木属性。可是，她眼前所释放出的白色，却根本就不是木属性魔力应有的白色。
原本还不以为意的四位傻有钱商会供奉，一下子就紧张起来，他们绝对是见多识广的，自然看得出此时陈思璇施展的魔力是什么。那赫然是混沌之木凝聚而成的啊
在这四位供奉之中，也有一位是乙木系的至尊强者。身为傻有钱商会的供奉，她自然也凭借着商会的支持对混沌之木有所领悟。但要说达到陈思璇这样的程度却是万万不能的。
这是，姬动也是瞳孔一阵收缩，他当然知道陈思璇此时所施展的是什么，可不正是当初将准圣级强者太冲冕下林清也吓住的创世么
乳白色的创世在空中缓慢的旋转着，强大的吸扯力开始从它之上散发出来，这些吸扯力，完全是属于混沌气息的。没错，这里的空气中没有任何魔力元素存在，但是，宝库中的法阵里却有。创世的强悍就在于它本身能够吸取任何形态的木属性元素来补充自身。墙壁内，如丝如缕般的木属性元素开始缓缓出现，被创世强行吸收。而且，伴随着它自身魔力的增强，这份吸收的速度也开始变得越来越快了。
“你在干什么赶快停下。”那名乙木系供奉立刻忍不住了。对于陈思璇这份控制之力，四名供奉是叹为观止，他们自问，自己绝对做不到这样的程度。同时，他们也深刻的感受到了那股毁灭性的气息，真要让这创世无尽的吸收下去。天知道会发生什么事。要知道，这宝库的法阵之中魔力是极其极其充沛的。
那名乙木供奉出手自然是没用的，她的魔力只会被创世所吸收，因此，出手的正是那名为首的红发供奉，身形一闪，手掌直接向创世拍去。
可惜，他的手却遇到了一只蓝紫色的大手，低沉的闷响爆鸣声炸起，那红发老者只觉得一股无比霸道的力量令自己全身仿佛都麻痹了，尤其是手掌上，仿佛被重斧斩了一下似的，整条手臂不禁随之扬起。而挡住他那人却只是肩头一晃，向后退出一步就站稳了身形。
毫无疑问，挡住那红发长老的正式雷帝弗瑞，从魔力上来看，他自然是要有些吃亏的，但要是在手掌之中加入雷狱神斧的力量，那谁吃亏可就不一定了。与地狱三头犬那一战可是令弗瑞获益良多，在魔力控制上更加精深了。
上前的不只是弗瑞，同时，所有天干圣徒们都上前一步，将陈思璇挡在了身后，任由那朵创世开始疯狂吸收周围的魔力。
“姬动，你们这是要干什么”不只是那四名供奉，就连周小小也是大吃一惊，他当然能够感受到创世恐怖的能力，更加明白它真的爆发后所能产生的强大破坏力。大惊失色之下，赶忙出言阻止。
姬动淡然一笑，道：“既然极为供奉想要掂量一下我们的分量，我们也不好让极为前辈失望不是么”
到了此时，你四位供奉才算是明白，这天干圣徒强大的可不只是姬动一个，眼前这些年轻人每一个都不好对付。尽管他们中的大多数都没有达到九冠修为，但似乎却已不是他们这些九冠强者所能抵挡的了。
红发老者微微叹息一声，首先侧身让开了通路，另外三名供奉虽然心不甘情不愿，但也终究还是让开了。他们不能冒着整个宝库被毁的结果来逞一时之气。
陈思璇嫣然一笑，碧绿色的光彩瞬间席卷全身，正是她那生命女神的永恒之铠，强烈的生命气息在永恒之铠出现的一瞬间顿时反卷而出，阻断了创世对外界魔力的吸收。光芒舒卷之下，已经将那创世就那么收回本身而去。这虽然是因为创世的魔力积蓄还不多，但也同时展现出了陈思璇强大的实力。别说是眼前这几名供奉，就连天干圣徒们其实也弄不清她真正的实战能力能够达到怎样的程度。
天干圣徒们昂首阔步，就那么从四名供奉面前走入他们身后的宝库大门之中，一个个目不斜视，连看都没看这些供奉一眼。
周小小极为隐晦的向姬动比出大拇指，心中暗暗赞叹一声，在天干圣徒们来之前，他心中还是有一定担心的。守护在这里的供奉们可不是他能完全调动的。这些至尊强者都是商会的中流砥柱，跟王道军之间的关系明显要比跟他好得多。可眼前的情况谁又能想得到呢天干圣徒们竟是如此强势的过了这一关。
天干圣徒们可没胖子想得那么多，终于进入了宝库之中，几乎是第一时间，他们就被眼前的一切晃花了眼。
那已经不能用珠光宝气来形容了，他们只觉得，自己仿佛进入了一个奇异的世界似的。
进入宝库之中，首先映入眼帘的，就是这巨大的广阔空间。眼前呈现在他们面前的包括，是一个高达三十米，宽阔的起码有数万平方米的巨大空间。而这个巨大空间之中，那流离变幻的宝光，就像是将他们笼罩其中的魔域一般。浓烈的元素波动，夺目的璀璨光芒，这里所有的一切，都令人目眩神迷。哪怕是姬动那么沉稳的心性，也不禁为之动容。
整个巨大的空间之中，中央完全是空着的，而周围则是一圈三十米高的巨大柜子。柜子中有整齐的隔断，分门别类的摆放着珍宝类、魔力武器装备类以及晶核类的各种奇珍异宝。一时间眼花缭乱，令人应接不暇。
周小小看着众人目眩神迷的样子，心中这才平衡了几分，这群年轻人终究也还是人啊不过，姬动的下一句话，却将胖子拉回了现实。
“胖子，带我们直接去内库吧。”
看着姬动，周小小一阵无语，怪物终究还是怪物，一脸无奈的道：“这里就没什么你们想要的东西么”
姬动看着他，面露微笑道：“你说呢你应该知道我们想要的是什么。”
周小小无奈的叹息一声，“来吧。”一边说着，他腾身而起，这里实在是太大了，要是用走的，着实要走一会儿才行。众人也纷纷展开身形，跟在他后面，显而易见，天干圣徒们那目眩神迷的样子只不过是个表象而已。
周小小带着众人一直来到外库中央的位置，在地面上一处金币图案上站定。从自己的储存魔器之中取出两柄长度足有一米，镶嵌着众多宝石的钥匙，将两柄钥匙合并在一起，然后朝那金币阵中的位置插了下去。
说也奇怪，那金币正中的位置原本是没有孔洞的，可当这两把合并后的巨大钥匙插下去时，却就那么凭空没入了金币之中，似乎那金币的雕刻是豆腐做成的似的，而且要是插入后更是严丝合缝，根本看不出半分破绽。
周小小嘿嘿一笑，转动钥匙，顿时，隆隆闷响声开始出现，令众人吃惊的是，整个大殿似乎都在轻微的晃动似的。天干圣徒都是人精，这样的情况出现显然是有道理的，恐怕这内库的机关极其庞大，与整个外库都是完全关联的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...