君王威严的声音在空中回荡，“我们的灵识也将真正与姬动融为一体，一切以他为主导。【】他也必将帮助我火魔族找到真正前进之路径。”
“主人”两个火魔王同时悲声高呼。
“不用难过，我们并未消失，姬动即是我们之传承。只要给他充分的时间，他是必将成神的。哪怕烈焰女皇陛下，都是他的女人。这烈焰圣教也不需要代理教主了。教主之位，没有谁比他更加适合。”威严的声音渐渐淡了，而那空中的黑白双色太极阴阳鱼也缓缓降落，朝着姬动漂浮而至。
就在这时候，突然之间，异变突生，一道诡异的红光，以无与伦比的速度，猛然朝着姬动头部的方向疾飞而来。目标正是姬动的额头，它的速度太快了，比天空中落下的太挤阴阳鱼还要快上少许。很明显，它是要阻止姬动与那阴阳鱼融合。
可惜，所有的一切似乎早已注定，就在那红光距离姬动不足三十米的时候，突然之间，一朵绚烂的红莲悄然出现在姬动身前，挡住了那道红光的去路。
“火莲王，你疯了么”火灵王惊怒交加的声音响起，那道诡异红光也显出了本体，可不正是火灵王么
火莲王冷冷的看着火灵王，“我没有疯，疯的是你。难道你听不到刚才两大君王的话么”
火灵王急道：“正是因为听到了，我才必须要这么做，否则，以后火魔族完成了阴阳融合，还怎会有我们各族的生存空间你”
就在他们这短暂的交谈之中，那阴阳鱼也终于落下，烙印在了姬动胸口的位置处消失不见。姬动的身体微微的颤抖了一下，依旧漂浮在那里，而他身后的两大君王虚像则飞速重合，然后再化为光团重新融入到他身体之中。而他掌心内先前浮现出来的金阳与暗月，已经完全消失了。
火莲王淡淡的道：“两大君王说的不错，姬动不只是继承了他们的烙印传承，更是我皇烈焰的丈夫。他虽然是人类，但也是我火莲族的族人。怎容你伤害更何况，两大君王刚才也说了，火魔族之所以会做出那么多错事，主要是因为他们始终未能阴阳融合，走了弯路，才导致族人性格暴虐，等他们学会那阴阳融合之法后，或许一切都会改变。”
火灵王眼中神光阴晴不定的闪烁着，沉声道：“这只是两大君王的一面之词。你来到第十五层时间短暂，并不知道当初曾经发生过什么。当年，火魔族统治整个地心世界的时候，地心世界可以说是完全陷入了水生火热之中，我绝不能让这种情况重现。我怎能相信两大君王的一面之词何况，火莲王，你也太容易轻信了，你怎能肯定，这名叫姬动的人类，真的就是烈焰女皇陛下的爱人这根本是无法想象的事情。以女皇陛下之强大，怎么会和人类有所瓜葛呢”
火莲王烈焱叹息一声，道：“你信也好，不信也罢，事实如此。而且，早在姬动前来参加我们烈焰圣教代理教主选拔庆典的时候，我就已经知道他和女皇陛下之间的关系了。那是有灵魂记忆的。等姬动清醒过来，我可以请他给你看。”
“灵魂记忆就不能作假么”火灵王依旧是一脸不信，他曾经经历过两大君王统治的时期，那个时期整个地心世界的黑暗是它永远都无法忘记的。那种痛苦，根本无法用言语来形容，此时此刻，眼看着火魔族有复苏的趋势，它又怎么能不阻止呢
正在这时，突然之间，火莲王身体剧烈的颤抖了一下，猛然回身看去，她的瞳孔顿时急速收缩起来。
就在她身后的姬动，此时身体完全变成了一片金红色，正是他那专属光华所拥有的颜色，在那金红色之中，淡淡的光彩不断散发出来，与此同时，一枚枚金红色的莲子也就那么从他身上飘飞而出，呈现在所有地心强者们面前。
一、二、三、四、五、六、七、八、九，一共九颗莲子，围绕在姬动身体周围静静的旋转着，每一枚莲子，都散发着同样的气息。和之前两大君王的无尽威严相比，这份气息要柔和一些，但境界上却要更高几分。越是强大的地心强者，感触就越深，而且对这种气息的记忆也更为深刻，这分明是烈焰女皇的气息啊
继火魔族全体跪倒之后，当这九枚烈焰的本命红莲莲子出现后，火莲族的族人们，在红焱的带领下，也相继跪倒在地，看着姬动、准确的说，是看着姬动身体周围旋转着这九枚莲子的目光，变得无比的灼热。失去了这么久的消息，他们终于又看到了伟大的烈焰女皇陛下身体的一部份，又能感受到那无比强大却又十分温和的气息存在。是啊这正是烈焰女皇的本命莲子啊
火灵王也呆住了，再不需要火莲王解释什么。对于火莲族来说，没有什么比他们本命红莲的莲子对他们来说更加重要的了。烈焰女皇连这本命红莲莲子都给了姬动，已经足以证明很多东西。烈焰女皇真的已经不在了，这是火莲王此时第一个想法，它的灵魂波动也骤然变得剧烈起来。
火莲王朝着火灵王缓缓躬身下拜，“前辈，自从女皇陛下离去之后，感谢您一直以来对我火莲族的关心与帮助。没有您，或许我们已经被火魔族吞噬了。现在女皇陛下本命红莲的莲子重现地心世界。不论如何，我们也只有支持这莲子的拥有者。您应该很清楚，如果女皇陛下不愿意，就算是神王来了，也无法将她这本命红莲的莲子据为己有。而今天，姬动来到地心世界，又何尝不是代表女皇陛下而来呢眼前这最后一场选拔赛的胜利已经不需再多说。我火莲族决定完全支持姬动担任圣教教主之位，没有代理。”
听了火莲王这番话，火灵王原本急切的目光也渐渐变得平和下来，地面上，那两个火魔王也同时站起身，看着空中的火莲王和火灵王，异口同声的说道：“我们也是一样，无条件支持姬动教皇陛下领导我烈焰圣教乃至于整个地心世界。我火魔族定将终生追随。”
火灵王的目光终于完全沉寂了下来，此时此刻，两大君王的烙印已经完全与姬动身体融合了，不论他再怎么做，也无法扭转这一点。更何况，三大强族，有两个支持了姬动，他更是从代理教主选拔庆典之中脱颖而出的。到了这时候，一切都不可逆转。火灵族本就是在地心世界的，到了这时候，它还能说什么呢
火灵王长叹一声，“既然你们都已经决定了。他又在选拔赛中取得了最后的胜利，那就由他担任教主之位吧。不过，这代理两个字至少暂时还不能去掉。毕竟，烈焰圣教教主，关系到我们整个地心世界的存亡。我们总要观察他一段时间，再确定。而且，他现在的实力，也还不足以完全担任教主这一职位。”
这一点火灵王说的十分中肯，单论实力的话，别说是原本圣级高阶的火魔王，就算是火灵王和火莲王，只要小心翼翼的面对姬动，他也同样没有任何机会。
火莲王缓缓点头，算是认可了火灵王的意思，而两个火魔王则是哼了一声，显然是对火灵王的话不怎么感冒。不过，他们的身体被姬动一剑分开，实力已经变成了圣级初阶。两个圣级初阶也未必是一个圣级中阶的对手。所以虽然心中不服，但也没什么别的办法了。
火莲王偷眼向人群中的陈思璇看去，陈思璇却并没有看她，火莲王不禁回想起那天陈思璇对她说的话。那天，陈思璇对火莲王说的是：姬动乃是两大君王真正的传承者。就是这么简单的一句话，令火莲王相信了姬动能够在选拔赛中取得足够好的成绩。
与其说姬动的实力惊人，能够在这场选拔赛中获得最终胜利，倒不如说烈焰精妙的安排早在将两大君王烙印传授给他的时候就已经开始了。
烈焰当初分别击杀了火焰君王和暗炎魔王之后，两大君王毕竟都是圣级巅峰的实力，虽然被毁灭，但那圣级巅峰的灵魂却不是那么容易破碎的。烈焰也不忍心将它们彻底抹杀。于是，就与两大君王达成协议，释放掉他们一切的能力，只留下灵魂记忆。如果遇到合适的机会，就帮它们将这份记忆传承下去。
后来，烈焰认识了姬动，在仔细观察了姬动的品性之后，再加上姬动本身性格为两大君王所喜，所以，才将两大君王的烙印传给了姬动。那里面，可不只是记忆那么简单，也有着两大君王的灵识存在。只差一线就晋升为神识的强大灵识啊如果不是有这么强大的灵识始终在滋润着姬动的灵魂世界，他就算有再多奇遇，也不可能在仅仅二十多岁的时候，就拥有了圣级中阶的灵魂波动。
如果姬动面对的对手是别人，陈思璇当然会无比紧张，可他面对的是火魔王，别说火魔王只有圣级高阶的实力，就算是圣级巅峰，也同样伤害不了姬动。任何由火魔族人施展出来的技能，都因为姬动身上有两大君王的烙印而无法伤害他。所以，不论到了什么时候，烈焰始终都那么从容。
至于火魔王本身的秘密，烈焰也是知道的。当初的火焰君王和暗炎魔王，都各有一个随从，也就是现在的两个火魔王。他们跟随两大君王多年，在两大君王的培养下，实力进步极快。在烈焰统治了地心世界后，他们暗中潜修，用一种特殊的方法暂时融合，将实力迅速提升，并且统一了火魔族。至于那十米高的圣级火魔，则是他们的一个实验品。在失去了十余对族人的生命后，终于培养出了这么一个和他们身体状态一样的暂时融合体，从而也拥有了圣级实力。
姬动火神之剑一剑斩出，虽然未能斩杀他们，却将他们彼此之间的那份联系给斩断了。这样一来，他们也就各自显现出了本来的实力。之前他们说的千年修为毁于一旦并不是随口说说的。为了这临时的融合，实力的提升，他们确实是付出了千年的代价才能完成。
但是，此时这一切都已经不重要了，再次听到了主人的声音，并且主人的生命烙印已经传承了下来，没有水比他们更加高兴。可以说，这两个火魔王所有生存的意义就是集成当初两大君王的意志，令火魔族重新变得强大起来。现在两大君王已经有了命令，并且生命烙印传承在姬动身上，他们原本对姬动的敌视和利用的想法早已荡然无存，成为了最忠实的死忠。
他们对两大君王实在是太熟悉了，比任何人都要熟悉，正是因为如此，先前两大君王声音出现的时候，他们在仔细感受之后，才没有半分怀疑。原本姬动最大的敌人就是火魔族，但是，从这一刻开始，他在地心世界之中最坚定的盟友也是火魔族，甚至比火莲族对他还要支持。绝对是无条件的支持。火莲族那边，还可以说是因为姬动和烈焰爱恋之间的关系，使得火莲族对他认可，而火魔族这边，可是直接将他当成族长看待的。只不过现在两个火魔王的修为不像之前融合在一起时那么强大了，否则刚才看到火灵王要对付姬动，他们早就冲上去了。当然，如果没有火莲王的阻拦，就算是死，他们也绝不会让火灵王伤害到姬动的。
就在这时，漂浮在半空中的姬动缓缓睁开了双眼，他身上的神火圣王铠缓缓退去，露出了本体。
地心世界这一战终于结束了，但也是我们应该向月票宣战的时候了吧。该投起来了。这个月，小三的更新一点都没少，只是没怎么努力求票。刚进入地心世界那段，可能有些读者不太喜欢，但大家只要一直看下来，小三相信还是会满意的。求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...