地心湖。
淡淡的红光悄然舒展，柔软的花瓣缓缓张开，露出了里面包裹着的两人。
地心湖还是原来的地心湖，并没有任何变化，浓浓的岩浆偶尔会泛起几个气泡。充满火元素灼热的的空气令身为火系魔师的姬动感到极为舒服。他和烈焰回来了。就像烈焰说的那样，他们回家了。
烈焰没有收起自己的本命红莲，轻按姬动的肩膀，“姬动，你坐下。”
姬动依言照做，在烈焰那本名红莲中心的莲台上坐了下去。令他意外的是，随着他的坐下，烈焰也坐了下来，而且是直接坐在了他腿上，双手缠绕住他的脖子，整个人都依偎在他的怀抱之中。
“烈焰，你究竟是怎么了是不是因为输出的魔力太多，身体不舒服”姬动关切的问道。烈焰从未像今天这样对他如此依恋，他内心最柔软的地方，不断被娇柔的烈焰所碰触着。可他却很清楚，烈焰能够释放出终极必杀技，她又怎会是真的柔弱呢
烈焰在姬动怀中轻轻的摇了摇头，但却没有抬头，只是用最舒服的姿势靠在姬动宽厚的胸膛上，“姬动，你一直都很想知道我究竟是怎样的实力吧。更想知道，为什么我对你说自己不能在人类世界释放力量。对么”
姬动的目光渐渐变得温柔起来，搂紧怀中的烈焰，感受着她身上的热度，“不，这些都不重要了。我从来都没有问过你，不是么我尊重你所有的秘密，也从来没有怀疑过你什么。”
烈焰近乎是呢喃着说道：“但是，我现在都要告诉你。把我所有的事都告诉你。”
“我究竟是在什么时候出现在这个世界上的，连我自己也不清楚。因为，刚刚诞生后的我，是根本没有意识的。是地心湖中最炽热的岩浆滋润了不知名的岩石，从而孕育出了一朵地心红莲。我就静静的浸润在地心岩浆之中过去了千年、万年。不知道什么时候，我终于有了意识。更会主动的开始吸收着地心湖中的火元素了。但这个过程和你们人类的修炼速度相比差的实在是太远太远了。”
“又过了不知道多长时间，我的灵识开始逐渐壮大，也就相当于是你们人类的灵魂。渐渐能够感知到外界的一切了。我发现，我生存的这个世界，竟然是如此奇妙。地心十八层，每一层都有着不同的生物。伴随着灵识越来越强大，我能感受到的东西也越来越多，直到我的灵识能够穿透地心十八层，感受到外面的人类世界。我才明白，原来这个世界并不是寂静的，而是那么的多姿多彩。”
“还记得么我曾经对你说过，我在人类世界游历过，其实，那只是我的灵识在你们人类世界回荡。我真的好羡慕你们人类，能够承受着阳光的温暖，能够有那样得天独厚的天赋。还有彼此交流的情感。或许，正是从那一刻开始，我的灵识就已经无法再平静下来了。”
“时间一天天过去，我的灵识也始终在不断的壮大着，我努力的克制着自己对外面世界的向往。因为我知道，那并不属于我。通过对地心世界的了解，对人类世界的观察，我学会了很多道理，也明白了许多天地至理。更知道了我本来是不应该存在于这个世界上的。我怕，我怕我的灵识会被人发现，从而陷入万劫不复。所以，我逃了回来，安静的在地心湖中吸收着每一分火元素，尽可能的去壮大自己。只有这样，我才能有一丝安全感。”
烈焰的声音依旧是那么动听，但是，在此时此刻，她那声音之中却多了几分奇异的情绪变化。如泣如诉，令姬动的心弦伴随着她的声音而律动着。
“直到有一天，地心世界的不稳令我从沉寂修炼中惊醒。当我再次将灵识散发出去的时候，吃惊的发现，地心十八层世界竟然被完全搅乱了。到处都充满了战争，无数地心生物死伤。整个地心十八层已经完全陷入了一片混乱之中。我不明白这是怎么回事，但是，却第一次拥有了愤怒的情绪。这里是我的家啊有人破坏着我的家，我又怎能不气愤呢”
“于是，我的灵识开始搜索，搜索战争的原因，很快，我知道了。原来这场大战，是因为统治地心世界的两位君王为了争夺地心世界的统治权而发起的。于是，我出手了，有生以来，第一次出手了。连我自己都没想到，那时候的我，竟然已经变得如此强大。我领悟了火的真谛，拥有着火最本源的力量。我分别击杀了那两大君王，以我的灵识震慑整个地心世界，终于，令这里再次恢复了和平，而我也继承了那两大君王的统治地位，成为了地心世界的一代女皇。我给自己取了个名字，就叫做：烈焰。”
听到这里，姬动已经有些痴了，他完全无法想像那千万年的寂寞烈焰是怎样度过的。寂寞，有的时候比死亡还要可怕的多。
“地心世界平静了，但是，我的心却无法平静。火焰君王和暗炎魔王临死之前，他们告诉我，不论是他们，还是我，都是见不得光的。因为，我们都是由地心之火滋润而诞生，并非神所创造的物种。如果要用人类的语言来形容，那么，我们就应该是深渊恶魔。他们还好，毕竟，他们觉醒之后的实力还不足以触犯到神的底线。但是，他们却告诉我，我不一样，因为我向他们发起攻击的时候，就已经拥有了令天神忌惮的理由。因为，那时候的我，就已经是神。”
尽管姬动已经猜到了一些，可是，当烈焰亲口说出她已经是神的时候，他的心还是不禁震撼了。
一直以来，烈焰都是他心中的女神，完美的女神。没想到，她竟然真的是神。
烈焰似乎看穿了姬动心中的想法，抬头看向他，目光依旧是那么的温柔，“其实，我并不是神，只不过是拥有了和神一样的力量而已。只有你们人类，才有可能真正成为神。但我们却不行，我们只能是深渊恶魔啊一旦天神知道了有我的存在，那么，我的结局就只有一个，就是被毁灭。从那一刻开始，我不敢再到地面去了，哪怕是灵识也不敢再去。我不想被毁灭，我好珍惜这得来不易的生命和智慧。哪怕地心世界在寂寞，我终究还是活着的。”
听烈焰说道这里，姬动的眼睛已经有些模糊了，搂着烈焰的手臂轻微的颤抖起来，直到现在，他才明白，当初烈焰和自己一起在大陆游历是冒着怎样的风险，而她所做的一切，就都是为了自己啊突然，他仿佛意识到了什么，整颗心瞬间揪紧，“烈焰，那你刚刚在外面施展了自己的力量，你”
烈焰坐直身体，轻轻的在姬动腿上略微挪动了一下自己的位置，令自己和姬动挨的更近，“小姬动，不要打断我好么听我把话说完。”
姬动紧紧抓着烈焰身上的红裙，搂着她，将自己的下颌放在她的肩膀上，他怕，他怕下一刻烈焰就会离自己而去，前所未有的恐慌已经充斥在他内心的每一个角落之中。
烈焰继续道：“时间一天一天的过去了。你知道的，在我们地心，其实是没有天这个概念的。因为我们这里根本就不分白昼和黑夜。有的，只是生与死。我已经习惯了这样的寂寞，我也不知道以后自己会如何，地心世界所有的一切都在我的感知之中。我渐渐的有些茫然了，我突然发现，自己有些不明白，就这样平静的生存下去究竟有什么意义。也就在这时候，突然间，一股并不强大的空间波动传入了地心湖，进入了我的灵识之中。一个在我眼中甚至实力不如地心中最弱小生物的人类孩子来到了这里。他手中，还拿着一杯酒，带着我从未感受过的酒香来到了这里。”
“那是我”姬动声音颤抖着说道。
烈焰微笑着说道，“是啊那是你。我现在还清楚的记得你在第一次来到这里时的样子。你傻傻的看着我。本来，我是应该将你毁灭的。可是或许是因为当时的我实在太寂寞了，也可能是你的那杯酒真的吸引了我，就忍不住和你说起话来。也正是从那一刻开始，我的生活变了。每天，我都品尝着你为我调制的美酒，那样的感觉让我明白了你们人类口中的幸福是什么。而且，更令我惊讶的是，在你所调制的美酒之中，总是包含着一种特殊的情绪。能够将情绪融入到液体之中，这是我也无法做到的啊我是神。于是，有很长一段时间我在探寻这种情绪究竟是什么。我的灵识，又一次悄悄的去了你们人类世界。经过不断的探查，我终于明白了。那种情绪就叫，是人类男女之间才会出现的爱恋之爱。”
“我开始害怕了，你带给我的这种情绪让我开始害怕了。因为我突然感觉到，自己的情绪和灵识都在开始受到你这种名叫爱的情绪影响。每天在你没来之前，我竟然学会了你们人类的思念，每天你的到来都成为我最期盼的事。我好怕，我怕自己会因此而毁灭，我们根本就不是一个世界的生物，我也根本不可能接受你的爱。于是，我选择了逃避，我有很长时间不敢见你。可是，越是那样，我心中对你的那份思念却越发浓厚起来。而且，在我的灵识中，也开始出现了越来越多和你们人类一样的情绪。当有一天，当我看到你遇到危险，险些身死之后，我突然明悟，我是在逃避，一直以来我都是在逃避。这样做只会让我更加痛苦，同时我也明白了，我渐渐拥有人类的情绪并不是因为自己要毁灭，而是在进化。我的灵识和我的力量都再随着这情绪的变化而进化。”
“于是我决定了，决定不再逃避，我到要看看，你究竟能令我产生怎样的改变。可是，让我没想到的是。随着时间一天天过去，我竟然真的像人类一样拥有了各种情绪。而且，我也终于陷落在你那炽热的情感之中。我诞生于地心岩浆之中，从来不知道什么叫热，但你的爱却让我感受到了热。发自内心的温暖。我发现，自己越来越离不开你了。陪伴你游历大陆的这段时间对我来说是最快乐的，还记得么，我上次突然闭关，那是因为，我终于又一次完成了质变的进化。如果说，在击败两大君王的时候，我的力量只能相当于最低级的神，那么，经过这次进化之后，我已经拥有了二级神诋的力量。那个叫渺渺的女孩子所掌握的大地女神之杖就是属于二级神诋大地女神的。所以，我才能在刚才帮你们抵御住终极必杀技。因为，万雷劫狱界虽然进入了终极必杀技的范畴，但毕竟不是由神所发出的。超必杀技，属于圣级的范围，而终极必杀技，则只属于神。”
“姬动，你知道为什么我一直都不敢真正正面接受你的爱，对你说出那三个字么”烈焰眼中的温柔终于开始出现了变化，淡淡的凄然在眼底闪烁着。
“为什么”姬动脱口而出的问道。
烈焰道：“因为我不是人，我没有人类的身体。你所看到的我，完全都是有能量凝聚而成。我可以以能量模拟出你们人类的样子，甚至是实体一般的触感，可是，我毕竟不是人啊我不能像人类女孩儿那样为你生儿育女，这样的我，又怎能接受你的爱。我不愿意让你爱上一团能量，或是爱上我自己创造的这个完美的身体而已。”
“不，烈焰，不。你说的没错，在我刚开始认识你的时候，爱上的确是是你那完美的样貌，可是，我现在爱的，却是你的全部。哪怕你没有身体，只有灵魂存在，我也依然爱你。永世不悔。”
烈焰本来就是神，这是我早就设置好的，这也是为什么烈焰一直没有真正出手的原因，在地面不能出手的原因。后面的情节大家都进行了很多猜测，接下来这一段会和斗罗结尾的地方接上没错。但大家猜测的结果却全都不对。这个结果也才是这断真正的转折所在。大家看下去，还是那句话，没有悲剧。求月票，月底最后几天了，还等什么，疯狂的砸过来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...