什么叫乐极生悲正是毕苏眼前的真实写照。【】欺负了小的，引来了老的。用脚趾头想他也知道背后那头青木狼绝对是成年的。吓得他赶忙一个前扑，朝着姬动和卡尔这边狂奔。
毕苏只是惊鸿一瞥，但姬动和卡尔却看的清楚，那头巨狼可不是成年青木狼那么简单，额头上有着川字型的三道金纹，分明是一头青木狼王。
幼年青木狼是初级魔兽，普通成年青木狼是二级魔兽，也就相当于姬动他们这些凝聚了阴阳冕的学士级魔师。而青木狼王作为最强的青木狼，那可是三阶魔兽的存在，也就等同于两冠魔师了。而且，这还只是指的它所拥有的魔力，并不包括他的能力。面对这头身长达到三米的青木狼王，姬动深感丝毫不逊色于那天自己面对刘俊时的境况。
唯一值得庆幸的就是他们的火属性对木属性有所克制，而且，九天的地狱式训练后，姬动也和之前的他有了不小的区别，更有两名伙伴帮助。
青木狼王低吼一声，骤然冲出，直扑毕苏。巨大的身体带起一股浓烈的腥风，在半空中就追上了他。右前爪带着森然寒光直拍毕苏后背。
姬动的反应绝对是第一时间的，当他眼看着那巨大的青木狼王从灌木丛出来的同时就已经冲了出去。人在奔袭之中，红、蓝双色火焰同时迸发，奇异的黑白双色阴阳冕凝聚于头顶。他虽然隐藏了自己的极致双火，但魔力却是一点都没有隐藏，十三级的魔力完全迸发。
眼看着姬动的身体即将与毕苏撞在一起，突然间，毕苏和卡尔都觉得眼前一花，姬动的身体仿佛变得虚幻了一般，背后甚至带起一个淡淡的残影，悄然一矮身，就已经到了毕苏背后。从卡尔的角度来看，就像是姬动直接从毕苏身上穿了过去似的。
姬动闪身越过毕苏的时候，那青木狼王已经扑到了毕苏上空，狼爪已经挥了下来。
双色火焰瞬间变成红色，同时没入姬动体内，他的右拳也瞬间变得火红，烈阳噬骤然爆发，只是由前冲改为上轰，砸向了那青木狼王的右前臂。
姬动先前那一闪身的动作实在太快，不只是毕苏和卡尔没看清，这头青木狼王也一样没看清楚，地狱九日，苦练千次的烈阳噬爆发出了它真正的威力。轰的一声，姬动右拳正中目标。刺目的红色丙火骤然爆发，瞬间吞没了青木狼王的右前臂，而青木狼王的整个身体也被姬动轰击的竟然在半空中停滞了片刻。
一进入战斗状态，姬动就仿佛变了个人似的，苦练的技能在这一刻完全展现出来，右脚跟步向前，带着蓝色丁火的左手化爪挥出，同样拍在了青木狼王的左前臂处。
当那蓝色火焰与烈阳噬爆发的红色火焰骤然碰撞的瞬间，顿时再次爆发出一声剧烈的轰鸣，红、蓝两色火焰混合中爆发，形成了一个小型火焰龙卷般的爆破，竟然是硬生生的将那青木狼王的身体轰击的向后仰起。
此时毕苏已经和随后冲上来的卡尔汇聚在一起，两人正好看到了这惊人的一幕，几乎异口同声的惊呼道：“单人组合技。”
但是，姬动的动作还没有结束，那青木狼王的上身被他轰击的仰起，顿时破绽大现，姬动整个人的身体宛如炮弹一般跟上，没有选择青木狼王裸露出来的腹部，右肩突前，重重的撞击在被烈阳噬和暗月爪形成组合技轰成焦黑的青木狼王右前臂处。
刺目的红色火焰再次爆发，再次出现的剧烈轰鸣中，青木狼王悲鸣一声，它那长达三米的身体被撞击的倒飞而出，红蓝两色火焰混合的龙卷也在此出现，从右前臂一直蔓延到它的右肩处，被轰中的地方已是一片焦黑。
“连续组合技”本来准备上前帮忙的卡尔和毕苏已经被这一幕惊呆了，虽然在离火学院学习了四年，但是他们根本还没有什么战斗经验，魔技也是最近才刚刚学会几个基准技。看着姬动那如同行云流水一般的动作，恐怖的爆发性攻击力，两人真的以为自己的眼睛花了。
姬动有些喘息的倒退而回，青木狼王则在地上打了个滚，后退出五、六米远，又发出了一声悲鸣。它的右前腿完全抬起，竟是不敢落地。显然是受到了重创。
姬动毕竟是两世为人，虽然他的实战经验也不多，但却很清楚伤敌全身不如破敌一角的道理。眼前这头青木狼王真正的战斗力应该并不逊色于刘俊多少，只是属性会被自己的火焰克制而已。唯一不如刘俊的，可能就是智慧了。
看上去姬动一照面就击退了青木狼王，但在刚才那一瞬间他不但已是全力以赴，更是连续使用了四个基准技之多，才达到了这样的效果。除了烈阳噬和暗月爪之外，他先前越过毕苏的动作也是一个魔技，传承于暗炎魔王的基准技暗月舞，是一种小范围腾挪之法，而最后那一靠则是烈阳噬的延续基准技，烈阳崩。
先以暗月舞迷惑了青木狼王，再以另外三大攻击魔技以丙火、丁火、丙火的顺序，爆发出两次组合技的效果，就算那青木狼王的身体远超人类，也禁受不起这样的集中打击。至少短时间之内，它那条右前腿绝对是废了。少了一条腿的青木狼王，无疑就要好对付的多。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二更来了，请收藏，推荐支持小三吧，谢谢。今天爆发四更，晚上还有两更。
...