姬动竖起耳朵，听着周围黑暗魔师们的谈话，沿着边缘围绕着这里转了一圈。【】对这里的情况就多少有些了解了。
原来，这个酒馆，是黑暗魔师们在黑暗神庙内不多的娱乐地点之一，也是供他们娱乐最普遍的场所。一般只有包括七冠在内，七冠以下的魔师才会来这里。至于八冠魔师、八冠红袍大祭司，酒馆的紫袍大祭司，自然有他们去的地方。
整个酒馆分为三层，第一层，就是四冠、五冠魔师们娱乐的地方，大厅一侧都是长桌，上面摆放着各种各样的美酒、佳肴。另外三面，则是放着众多的真皮沙发，可以坐在那里喝酒、谈话。
在这酒馆中的男魔师数量明显要多于女魔师，但女魔师只要是稍微有点姿色的，身边就会围上不少人。看到这种情况，姬动不禁有种啼笑皆非的感觉。没想到这黑暗神庙竟然还流行一夜情。他并不知道，黑暗天机明确规定，黑暗魔军只能在魔军内部寻找配偶。所以，这些黑暗男魔师们想要找老婆的话，自然要在女魔师之中挑选。当然，平民女性他们自然也不会放过，但那可就是，如果让沫儿来形容的话，她一定会说，黑暗魔军所过之处，比蝗虫掠过麦田还要恐怖。
酒馆一层一共由两道阶梯，是通往二层的，在那里，就是六冠魔师们娱乐的地方了。再往上面的第三层，则是七冠魔师的领地。
六冠魔师能够拥有魔兽，因此，他们的地位就明显要比五冠魔师大得多。而且六冠魔师在黑暗魔军之中已经能够担当大祭司的职务了，可以统帅一百名四冠、五冠魔师。不过，显然在这里最热闹的就是第一层，因为第一层人多。所以，在这里甚至能够看到六冠魔师的身影，毕竟，六冠的女性魔师年纪可都不小了。而六冠的男性魔师自然愿意找些年轻貌美的的女魔师上床。而他们又明显比那些等级低的男魔师有优势，在这第一层显然是最吃香的。
简单观察了一圈，姬动就已经了解了很多，在这巨大的酒馆之中，起码有上千名黑暗魔师的存在，他不禁杀机暗动，要是能给这里一个范围型的超必杀技，嘿嘿
姬动正想着，突然间，身边不远传来一股香风，一个带着几分魅惑的声音在姬动耳边响起，“小兄弟，一个人么”
姬动扭头看时，看到一名长相极为妖艳的女子来到了自己身边，手中还拿着一杯红色的鸡尾酒，正是烈焰焚情，也叫做血腥玛丽。
这女人猛一看，似乎只有二十岁出头的样子，但仔细看，却能发现她那双妖艳的深红色双眸背后的沧桑。身高大约在一米七左右，身材极其火爆，一边向姬动说着话已经走了过来，胸前双峰宛如两座大山一样充满了对男人的压迫力，纤细的腰肢，臀部的夸张浑圆，绝对是男人真正的杀手。当然，是床上的。
最让姬动注意的，是这女人所穿的那黑色长袍上，竟然有着六冠的标识，显示着她竟然是这酒馆一层之中极其罕见的六冠女魔师。
姬动不禁有些纳闷，自己也算不上英俊，怎么这么一个尤物就会看上了自己呢
那艳女眼神微动，眼波流转，宛如能够勾人魂魄一般，眉宇间春意盎然，“年轻人，看你的身体很强壮，不知道是不是银样蜡枪头啊”她的声音尤为动听，加上那魅惑的样子，换个别的男人，恐怕立刻就扛不住了。她的话，也引起了周围一群人的哄笑声。
姬动眉头微皱，眼前的情况是出乎他预料的，这样成为众矢之的对他来说绝不是什么好事。果然是计划赶不上变化，天知道会有这么一个女人突然出现在自己面前。
但是，很快姬动就发现了不对劲，他的观察力何等强悍，虽然面对着这艳女，但灵魂之力却始终扫描着周围所有黑暗魔师。他发现，这些黑暗魔师们看着自己的眼神竟然没有半分羡慕和嫉妒，大多数竟然流露出的是怜悯。为什么是怜悯难道他们不认为这是一场艳遇么还是说这个女人有什么问题
正在他思考之中，那艳女已经来到了面前，很自然的勾住姬动的臂弯，“年轻人，不如我们到那边去坐坐如何”一边说着，她指了指不远处一组无人的沙发。
姬动点了点头，先离开众人的视线才好，至于怎么对付这艳女，他有无数种方法。六冠魔师在他面前，和之前被他击杀那个五冠的也没什么区别。
那艳女一边说着，整个人的身体都靠了过来，传给姬动的自然是惊心动魄的弹性和柔软。要不是姬动习惯了被陈思璇的刺激，恐怕也会有些心猿意马。这艳女的吸引力绝对是顶级的。丝毫不逊于姬动前一世所接触过的那些国外艳星。
无奈之下，他只得跟着这艳女向一边走去，那艳女整个人近乎都贴在了他身上，姬动表面上显得有些局促的样子似乎在告诉周围所有人，他确实是个雏，没见过这样的世面。
“不要杀我。”细弱蚊蝇般的声音就在这时候传入了姬动耳中。尽管那声音细微的近乎听不到。但却在姬动心中掀起了轩然大波。他的脚步下意识的停顿了一下，在那艳女的拉扯下，才立刻反应过来，继续向前。同时，他也下意识的看向了那艳女。体内魔力微动，已经做好了随时应变的准备。他完全可以肯定，这艳女已经知道了他并不是黑暗魔师。可他实在想不出，眼前这女人有什么理由能够看穿自己。
冷静，在震惊之后，姬动的心神顿时陷入了绝对的冷静之中，面临危机，如果不能保持冷静的话，带来的很可能就会是覆灭，越是在这种时候越要冷静的面对一切。
那艳女对于姬动的反应似乎很满意，见他看向自己，还露出一个迷人的媚笑，甚至将手中的酒杯递到姬动嘴边。
姬动很配合的喝了一口，右手一动，已经从那艳女的怀抱中挣脱出来，改为搂着她的腰，反贴上去，逼音成线，声音在那艳女耳中响起，“我为什么要杀你在床上杀么”尽管他从那艳女有些紧张的情绪波动中感受出了对方认出了自己，但他却依旧要掩饰，因为他不能肯定，眼前这个女人是不是在试探自己。
此时，两人已经来到了沙发处，艳女轻轻一推，将姬动推倒在沙发上，然后一屁股坐到了姬动大腿上，她那丰满浑圆又极其挺翘的臀部狠狠的蹂躏了姬动一番，整个人立刻靠上来，她的头也自然而然的到了姬动耳边。
“我知道你是谁，因为你身上有沫儿留下的香气。不要看向我，只要听我说就行了。”细弱蚊蝇的声音再次在姬动耳中响起，姬动发现，这女人的嘴唇竟然没有半分动弹，真不知道她是如何发出这样声音的，这份逼音成线的技巧甚至比自己还要纯熟的多。
似乎感受到了姬动情绪上的变化，那艳女表面上腻在姬动身上，但她的声音却不断的传入姬动耳中，“不要怪沫儿，连她自己都不知道她身上的香味儿是经过组织特殊处理的。只要接触过她身体的人，都会沾染上这股味道。这是我们组织传信的秘密。你一进来我就发现你身上有这股香气了。从闪雷那里，我得到了你们要来的消息。你们既然能够神不知、鬼不觉的进入到黑暗神庙之中，就已经证明了你们有足够的实力与我们合作。我现在代表组织正式宣布，我们的合作从这一刻就算是真正的开始了。”
姬动心中暗暗吃惊，这反抗天机组织还真是神通广大，看来，那天闪雷对自己说的话并不都是实话，他当时可是告诉自己，想要潜入黑暗神庙的行动都失败了。而现在看来，却并非如此。眼前这个艳女不就是很好的证明么
艳女继续说道：“放松一点，和我亲热。”一边说着，她竟然就那么拉起姬动一只大手，塞入到自己胸襟之内，顿时，姬动只觉得一个一手无法掌握的半球带着惊人的弹性和触感狠狠的触动了一下他的。一时间，姬动的身体顿时有些绷紧。要知道，他现在可是一直都用灵魂之力与伙伴们联系着的，他所做的一切都在伙伴们眼中看着，这简直就是一场现场直播。不过，很快他就平静下来，让思璇看到也好，要是能因此让她对自己产生几分恶感，或许有机会解决两人之间的问题呢。想到这里，他索性狠狠的在那艳女胸前揉搓了两把。
那艳女嘤咛一声，软倒在姬动怀中，媚眼如丝，似乎要滴出水来似的。
“你可以放心，在这第一层，甚至是第二层、第三层，是没有人会接近我的。他们都很怕我。你知道这是为什么吗”
姬动嘴唇微动，“为什么”
艳女的声音和她的表情简直就不是一个人，表面上柔情似水，似乎要将姬动融化了似的，但她的声音却极为冰冷，姬动明白她这为什么要这样做，心中对这个女人不禁极为佩服。冰冷的声音，是为了怕自己真的动情，从而造成不可挽回的麻烦。她这是用声音在削弱自己被挑起的。这份能力可不是一般人能够拥有的，将心思与完全分开，非常人所能为也。
“因为，我虽然是个人尽可夫的荡女，但我的首席情人却是这黑暗神庙中排名第四的紫袍大祭司。谁碰了我，虽然因为黑暗天机的规矩不会被杀，但第二天肯定会被阉割掉。可他们又拒绝不了我的魅力，你说他们会接近我么”
“你是紫袍大祭司的禁脔”姬动大吃一惊，表面虽然没有流露出来，但他那正在人家怀中动作的手立刻就停了下来。低着头，只有艳女能够看到他的眼神，看到他的双眸时，那艳女明显愣了一下，就连伪装的柔媚都暂时停顿了片刻，因为，她从姬动眼中看到的是尊敬。她想到过姬动很多可能出现的反应，却惟独没有想到会是这种情况。
确实是尊敬，能够潜入到敌人的世界之中，而且是防卫如此严密的黑暗神庙，可想而知，眼前这位艳女付出了多少。她真的是人尽可夫么不，她所做的一切都是为了反抗黑暗天机啊为了这个崇高的目标，她不惜牺牲女人最看重的清白。一个为了反抗天机组织那渺茫的近乎于无的反抗机会，竟然愿意付出如此巨大的女人，又怎会不值得姬动尊敬呢表面的人尽可夫却正验证了她那伟大的情操。
艳女一把按住姬动按在自己胸前的手，吐气如兰，“来吧，侵犯我，越激烈越好，这样才不会让人怀疑。不用你真正对我做什么，不会染脏了你的。”
听了她这句话，姬动缓慢而又坚定的将手从她胸前抽了出来，传音道：“不，我没有这个资格。哪怕是演戏也不行。不是因为你脏，在我心中，你要比那些自命清高的女人不知道圣洁多少倍。所以，我没有资格侵犯你。我知道你为了你们组织付出了多少，但每个人都有自己要坚守的东西。你是个伟大的女人，你走吧，在这里我不需要你的合作了。那样令你陷入危险之中。毕竟你今晚接触过我这个生面孔。”
“你”艳女呆了一下，看着姬动，她的眼神之中明显多了些什么，深吸口气，才勉强平复着自己的心绪，轻叹一声，“虽然我们是属于两片大陆，甚至是属于两片世界的人。但是，从你身上，我真的看到了黎明的曙光。谢谢你给了我这份久违的尊重。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...