时间不长，刚刚离开不久的沫儿被重新带了回来，她完全不知道是怎么回事，莫名所以的看向自己的父亲，一副气鼓鼓的样子，显然对父亲没有替自己收拾眼前这个欺负过自己的男人而不满。【】
闪雷看到女儿，眼中流露出片刻的犹豫，但他能够成为反抗天机组织重要成员之一，心志是相当沉稳的，深吸口气，沉声道：“沫儿，稍候你和这位先生一同离去，在今后一段时间里，要听他的命令。哦，朋友，我还不知道你的名字。”最后一句话是向姬动问的。
姬动没有去看吃惊的合不拢嘴的沫儿，淡然道：“我叫姬动。”
此时沫儿才从震惊中清醒过来，“爸爸，你，你刚才说什么”
闪雷沉声道：“我说，从现在开始，你就跟着这位姬动先生，要听他的命令。听清楚了么”
沫儿因为激动，红唇都微微的有些颤抖起来，“爸爸，你，你不要沫儿了”
闪雷强忍着心情的激荡，柔声道：“沫儿听话，这都是为了组织，你跟随着姬动先生他们，也好为我们验证姬动先生他们所作的壮举。”
哇的一声，沫儿就已经哭了出来，以她的聪明又怎么会看不出父亲这是要将自己都当做人质来交给姬动呢
“坏爸爸，不疼沫儿了。”一边喊着，扭头就跑。闪雷赶忙一个箭步追上去拉住女儿，他的目光变得严厉起来，沉声说道：“沫儿，你必须去。姬动先生是你带来的，这就是你的责任。如果你不去，你知道会有什么后果么”
沫儿梨花带雨的抬头看向父亲，闪雷眼中流露着心疼的神色，轻轻的抹去女儿眼角的泪水，“沫儿，乖，为了组织，为了大家，爸爸不得不让你前去。姬动先生他们来到咱们黑暗大陆，有着伟大的目标。想让他信任我们不会泄露他的行踪，我们就必须要表现出自己的诚意。否则的话，我们这里恐怕没有人能活下来。他是光明五行大陆的天干圣徒，更可能是这一代光明天干圣徒中的圣王，那是与最终兵器李永昊同级别的强者，他的修为也不是你说的六十六级，而是八十八级。如果他想的话，恐怕转瞬之间，我们这里所有人都要覆灭。不止如此，他的出现，带给了我们组织真正的希望。所以，不论如何，你都必须要跟随他一同离去。这是我们双方合作的基础。爸爸知道，这样做让你受委屈了，但爸爸也没有别的办法。沫儿，相信姬动先生不会对你有所不利的。跟在他身边，你也一定能学很多东西。等我们得到了需要的验证，爸爸会第一时间将你接回身边，好么”
沫儿极为懂事，从小就跟随在父亲身边，十五岁的年纪就被派出去到那间酒店做侦察工作，比同龄人成熟的多。在短暂的怨愤之后，听着父亲的解释，她也渐渐的平静了下来，看着父亲那充满了不舍的目光，她的心顿时软化了下来。从小她就是和父亲一起长大的，她当然知道，爸爸不会不疼自己，抽泣声顿时降低了许多，恶狠狠的看了那边的姬动一眼，然后才向父亲点了点头。
闪雷这才大大的松了口气，拉着沫儿走回之前的位置，恳切的向姬动说道：“由衷的希望我们的合作能够完成。姬动先生，小女从小被我骄纵坏了，还请您多多担待。我就这么一个女儿，还请姬动先生帮我照顾她。”一边说着，他向姬动深施一礼。
看着她们父女情深的样子，姬动心中也有些不忍，但他现在代表的不是自己，而是全部天干圣徒，自然不能因为自己的情感而影响到团队的利益，他不能冒险。向闪雷点了点头，道：“放心，除非我们团灭，否则一定会保证她的安全，沫儿姑娘，跟我走吧。”
一边说着，姬动已经转身向外走去。沫儿擦掉脸上的泪水，露出一副坚强的样子跟了上去，至少表面上是很坚强的。
“等一下。”闪雷快步跟上姬动，从自己的储存魔器中取出一样东西递了过去。“全大陆所卖的地图中，都不可能有黑暗神庙范围内的情况。这张黑暗神庙内部地图应该对你们有些用处。为了这张地图，我们组织付出了近百人的代价，用了数十年的时间才算是基本完成的。至少记录了黑暗神庙表面上大体建筑的方位和一些特殊地方的标识。”
闪雷递给姬动的，是一块棕色的羊皮地图，这种地图都是经过特殊处理的，可保百年不腐。
接过地图，姬动脸上的神色明显柔和了许多，他知道，这是闪雷在向他显示的诚意。有了这份地图确实对他们帮助很大，这也是姬动需要者反抗天机组织提供的帮助之一。
收好地图，姬动这才转身向先前进入这里的通道走去，沫儿给了父亲一个大大的拥抱，然后才毅然决然的跟了上去。周围其他魔师们都是一副欲言又止的样子，却被闪雷严厉的目光阻止住了。这样的机会，他们组织真的不能放弃啊
沫儿咬着下唇跟在姬动身后，要是她的目光能贯穿圣级体魄的话，那么姬动的身体恐怕早已经是千疮百孔了，可惜，这样的能力就算是黑暗天机也不可能拥有。不过，很快沫儿的情绪就被好奇所充满了。这地下甬道依旧是一片漆黑，而且是岔路极多，这往外走跟往里走又不一样。通道的复杂是双向的。可是姬动的行进速度却极快，根本没有在任何一个岔路犹豫过，而他所走的路更是极为正确。一会儿的工夫，就已经重新来到了那井底进来的地方。
姬动面对眼前的石壁停下脚步，“是你打开，还是我轰开”他背对着沫儿说道。
沫儿怒哼一声，在旁边的石壁上按了一下，伴随着扎扎声响起，面前的出口已然打开，姬动身形一闪，宛如游鱼一般已经滑了出去，身形从井口内腾起，周围大亮，瞬间重见天日。
沫儿就没姬动那么快了，她必须要用爬的才行，从井口处露了个头，狠狠的瞪了姬动一眼，这才翻身出来了。
姬动根本不理会她，也不跟她说话，径自朝着外面走去，沫儿在离开民宅之前，已经重新穿上了她的伪装。这小丫头到不会因为自己的心情而放弃警惕。
他们没走几步，沫儿就吃惊的看到，先前在酒店中见到的天干圣徒们已经从四面八方的街道上汇集过来，和姬动汇合在一起。她不禁机灵灵打了个寒颤，之前她自认自己带姬动来的时候已经格外小心了，并且一直在观察周围的动静，却没有半分发现。可此时的情形却清楚的告诉她，人家根本就是全都跟来了。而且从天干圣徒们出现的方位就能看出，他们刚才包围了整个民宅。正像父亲所说的那样，一个不好，组织在这里的分布就会全军覆灭。以这些人的手段，恐怕连痕迹都不会留下吧。
一想到这里，她的心不禁有些发凉，再想起刚才父亲说过，那个叫姬动的坏家伙，修为竟然是八十八级而不是六十六级，心中更为忐忑。难道这家伙也和我一样是化妆过的表面看上去年轻，实际上已经七老八十了
姬动自然不会去管沫儿心中猜测着什么，向伙伴们点了点头。他虽然先前是孤军深入，但却一直凭借着灵魂之力向伙伴们共享着自己的情况。尽管他的灵魂修为比两个天机弱上一些，但那也是圣级中阶的修为，最起码在这座城市之中联系到自己的伙伴们那是轻而易举的。他甚至不许要复述之前的过程，先前他在地下密室中发生的一切都通过灵魂之力向伙伴们全程转播过了。
姬动向众人道：“我们这就出发吧。直接出城。”说到这里，他回头看了一眼沫儿，心中犹豫着让谁来带着这丫头比较好。
沫儿是女孩子，自然是女圣徒带着比较方便，首先被姬动否决的就是阿金和渺渺，阿金那么冷的性格，万一沫儿触怒了她，她可不会手下留情。至于出自魔盟的渺渺盟主，还是算了吧。沫儿就已经够难缠的了，要是在和这位魔女学点什么，就有自己头疼的了。至于杜馨儿，虽然年纪不小了，但她自己都还是一副孩子脾气，沫儿这古灵精怪的小丫头想要从她那里套出点什么并不困难。蓝宝儿倒是合适的，但姬动始终觉得自己对宝儿有所亏欠，所以从来不要求她做些什么。想来想去，还是思璇最合适。他当然也亏欠陈思璇的，而且亏欠的太多太多，是他自认还不起的，正所谓债多了不愁，虱子多了不咬，还是由她来吧。陈思璇从来都没有让他失望过。
想到这里，他向陈思璇道：“思璇，这丫头就跟着你吧。保护好她。”说完，他当先向城外的方向走去，天干圣徒们纷纷跟上。
陈思璇微微一笑，向姬动点了点头。不过姬动的目光和她那带着几分幽怨的眼神接触了一下，心神不禁为之颤抖，赶忙用神火圣王铠的尖刺扎了扎自己，这才算是稳定住心神。
陈思璇走到沫儿身边，拉起她的手，道：“我们走吧。”
沫儿被陈思璇拉住，出奇的没有反对，在眼前这些人之中，最令她痛恨的，无疑就是姬动。而最令她感兴趣的却是陈思璇了，她从来都没想过，一个女人竟然能够生得如此完美。
“姐姐，你的名字叫思璇么”沫儿一副好奇宝宝的样子向陈思璇问道。
“嗯，我叫陈思璇，乙木属性。”
沫儿嘻嘻一笑，此时她的情绪似乎已经完全恢复了正常，“跟着姐姐总比跟着那个大叔好多了。”
走在前面的姬动脚下一个趔趄，险些摔倒在地，不过他终究没有和这小丫头计较，继续向前走去。还自我安慰着，两世为人的年纪加起来，当她叔叔也算差不多吧。
天干圣徒们强忍着笑意，渺渺还扭过头来向陈思璇作出一个大叔的口型。陈思璇也不禁莞尔，自己的姬动，恐怕还是第一次被人叫做大叔吧。
很快，众人出了城，姬动摊开自己买的那份地图辨别了一下方向，然后向伙伴们点了点头。陈思璇带着沫儿，众人同时展开身形，朝着先前那座城市相反的方向腾身而起，加速离去。
沫儿只觉得陈思璇拉住自己的手中传来一股柔和的魔力，紧接着，自己的身体就已经离地而起，就像是地心引力失去了作用似的。而且，那股柔和的力量还包裹住了自己，周围的景物飞速流逝，但却没有强风吹袭的感觉。
原来这位漂亮姐姐也这么厉害啊沫儿扭头向陈思璇看去，虽然她重新带上了面纱，但那衣带飘舞的样子却依旧令同为女性的她也为之目眩神迷，忍不住心中腹诽：那个怪大叔真是好福气，竟然能有这么漂亮的姐姐清眯。
想到这里，沫儿忍不住抬头向陈思璇问道：“姐姐，你这么美，怎么会看上那个怪大叔的他长得那么丑，人又那么臭屁，怎么配得上你哦。”
前面的姬动，脸部肌肉顿时变得有些僵硬了，大叔就大叔吧，怎么这还没多一会儿的工夫，就变成了怪大叔了。
陈思璇也被沫儿说的噗哧一笑，“看人不能只看外表的。姬动的优点你没有看到而以。”
沫儿一脸天真的道：“这么说，姐姐也觉得他的长相配不上你了”
陈思璇愣了一下，这才意识到自己竟然上了这小丫头的当，她这分明是在挑拨离间，而且又做的那么自然，真不愧姬动对她那古灵精怪的评语。轻轻的摇头道：“是我配不上他。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...