同样是腾身而起，但姬动却没有阿金那样的麻烦，凤舞龙蛇变轻而易举的展开，带动着他的身体直奔这广阔厅堂中的一角飞去。【】哪怕是不用眼睛去看，他也能够找到自己的目标，就是那向他发出迫切情绪，充满渴望的长武器。
身形闪烁之中，姬动已经来到了他的目标面前。双手同时抬起，一圈一引，一黑一金，两色光芒从掌心之中喷吐而出，在空中一圈，缠绕在武器长柄之上。浓烈的极致双火瞬间注入。带动着那柄武器顿时亮了起来。
不过，亮起的却不是金与黑的光芒，而是代表着阳火和阴火的红与蓝。半边红色，半边蓝色，这比太监制造者还要大上许多的魔力武器在魔力的牵引下落入姬动掌握之中。
身形一闪，姬动已经重新落回地面之上，他的目光，也已经被自己手中的这件武器牢牢吸引了。
这是一柄剑，没错，就是一柄剑，无比巨大的剑。
光是剑柄，就长达两米，没有剑锷，长柄直接连接着坚韧，是一个整体。坚韧长度足有七米，宽三米。厚度也达到了恐怖的一米。
最奇特的是剑脊，剑脊一面是红色，一面是蓝色，都闪耀着夺目的火元素波动。但是，与阿金的太监制造者金剪刀相比，光芒就要黯淡了许多。很明显，阿金的金剪刀是一件极致魔力武器，而姬动这柄超级重剑品质虽然也还可以，但却只是一柄普通的魔力武器。当然，能够将武器铸造的这么大，重量足足超过了三千斤，本身的材料也是相当优秀的。
好重的剑，哪怕是姬动这样的实力，也不得不全力以赴催动魔力，才能顺利的使用这柄超级重剑。从品质上来说，这柄重剑上蕴含的魔力气息不知不能和太监制造者相比，就算是和他的君魔阴阳铠比起来，也要差的太多了。君魔阴阳铠虽然不是真正的次神器，但也是一件极致魔力武器啊
看到姬动的选择，希洛明显松了口气，心中甚至有些感激。因为他先前分明看到姬动的注意力已经集中在了两件火系次神器上。但最后却选择了这样一件整个藏宝库中最差的长武器。很可能是为了他着想。不好意思选择次神器了。
不用姬动问，希洛已经直接将这件武器的来历说了出来，“这柄剑很奇特，虽然看上去，它的品质并不是最佳的。但它的来历也非常富有传奇色彩。据说，是我们第一代会长带回来的。可以说是整个藏宝库中最古老的魔力武器之一。第一代会长留给它的注解只有简单的一句话，圣邪岛出产，二合为一，留赠有缘。希望它跟随你，能够在大陆上发挥出它应有的光彩。毕竟，这柄重剑是我见过的最长的剑。它的杀伤力也是相当惊人的。足以横扫一片。”
希洛所指的横扫一片，当然是建立在对手实力逊色的前提下。姬动自然能够听的出来。但他并没有往心里去，此时他心中在思考的是希洛前面所说，圣邪岛出产、二合为一。
这简单的九个字令他脑海中灵光闪现。二合为一，二合为一。难道这二合为一四个字，真的仅是指阴阳双火合二为一么圣邪岛出产的魔力武器，还是在千年之前，那个强大魔师随处可见的年代。不，这柄重剑恐怕并不是那么简单。
魔力持续不断的注入重剑之中，重剑上燃起的蓝与红两色火焰也变得越来越浓郁了。红蓝双色重剑在颜色上还是相当炫丽的。但因为体积的巨大，需要注入的魔力也相当可观。
“你试试左手握住蓝色一面，右手握住红色一面，同时注入相应的魔力，全力注入。”烈焰的声音适时响起。这一次不是通过灵魂传递，而是直接说出来的。她的声音中明显带着几分奇异的波动。
姬动按照烈焰所说，将自己注入的极致双火完全区分开来，双手各自握住剑柄的一边，将魔力全部注入其中。
当他的魔力刚刚开始注入后，这巨大的重剑之中，先前那迫切和亲切的感觉再次出现了。而且这一次是充满了欢欣鼓舞。九米长的重剑竟然因为情绪的兴奋而开始剧烈的颤抖起来。如此人性化的表现，更加坚定了姬动这柄重剑绝非凡品的信念。
也就在这时，一股排斥的气息突然从姬动双手之间传来，那决不可能是他自己的极致双火相互排斥，在灵魂之火的作用下，他的双系火焰早已经圆融如意。就在姬动不明所以的时候。奇异的一幕出现了。
一声悠远如古钟敲响的嗡鸣声，骤然从他手中的重剑上传来。紧接着，那红与蓝两色，竟然就那么分开了。
姬动双手各自向两边抬起，只见那原本九米长的一柄长剑，竟然分成了两柄。实实在在的两柄。
左手之中的那柄，通体澄蓝，释放着浓浓的蓝色火焰，而右手那柄，则通体红晶，释放着爆烈的阳火。一蓝一红，两柄九米长剑蔚为壮观。当它们分开的那一刻，原本并不如何强大的气息突然飙升起来。剑上的光芒也变得越来越浓郁了。
轰的一声，藏宝库内，所有火属性的魔力武器同时嗡鸣，自行降低，围绕在姬动头顶上方盘旋起来，就像是在顶礼膜拜他手中的这两柄长剑似的。而也就在这个时候，姬动手中这两柄长剑上的光芒开始出现了变化。
从剑柄开始，金与黑，两色魔力开始蔓延。转瞬之间，阴阳双火已经变化成为极致双火。浓郁的极致双火威压，顿时令空气为之灼烧。整个五行空间似乎都在微微的颤抖着。两柄九米长的重剑也完全变得通透起来，左手长剑，化为黑晶之色，右手长剑变为通体金晶。原本光芒并不强烈的剑刃，自行散发出围绕整柄长剑尺余长的锋芒。那可不是魔力注入所产生的，而是重剑本身散发出来的锋芒。
“这，这，这”希洛已经不知道该说什么才好了。此时姬动手中这两柄长剑所散发出的光芒，丝毫不亚于阿金得到的金剪刀。而且这两柄长剑上，还更多了一层神秘的气息。
二合为一，我怎么想不到是两剑合一，而不是两种元素合一。天啊一千年都没有被破解的秘密，竟然在今天破解了。这姬动真的是应运而生么
希洛已经有些麻木了，他的心不是在滴血，而是要鲜血狂喷了。傻子都看得出，姬动手中这一对超级重剑的价值远在太监制造者之上。天知道其中还蕴含着怎样的奥秘。
双剑分开，双手掌握的重量不但没有降低，反而大幅度增加，似乎姬动注入重剑中的魔力也是有重量使得。使得他双臂一沉，险些握不稳。要知道，九米长的重剑，先不说别的，这绝对是双手武器。此时姬动一手一柄，那粗大的剑柄握牢都有些困难。两柄重剑合一的时候，感觉上只有三千斤左右。但这一分开，每一柄重剑的重量都在几何倍数提升，姬动吃惊的发现，它们竟然都像是有万斤左右。
哪怕是姬动六冠级别极致双火的实力，同时抬起两柄万斤重剑也是极为困难的。魔力根本不敢有任何保留，全力输出，注入到重剑之中，才能勉强维持。想要凭借它们战斗，几乎是不可能的事情。
不过，他很快就释然了。这种级别的重武器，自然是要骑乘坐骑时候使用，大衍圣火龙与他连为一体后，他的魔力将大幅度增加，再掌握这两柄重剑就容易的多了。
“那是什么”阿金带着几分惊讶的声音响起。
姬动之前一直在催动魔力坚持握住重剑，并没有注意到两柄剑分开后的变化，此时随着阿金的声音响起，他这才注意到，在两柄重剑的内侧，也就是之前它们合并在一起的那一面，各自有九个凹陷。
每一个凹陷都有直径一尺左右。凹陷的很深，在魔力注入后变成如同魔师元素体般通透之后，这各自的九个凹陷并不明显。需要仔细看才能看到。
“这不会是镶嵌孔吧”希洛有些呆滞的说道。
姬动也是一愣，镶嵌孔直径一米的镶嵌孔，还是一边九个，两柄剑就是十八个。这要镶嵌什么东西难道是五行神石中的阳火、阴火神石这么大块的神石，还要这么多，几乎无法寻找啊
“这两柄剑因为失去了镶嵌在其中的宝石，而彼此阴阳相合，相互依存，保持灵性。这才产生了二合为一的情况。压制了彼此的属性。以求剑身灵性不失。只有完成镶嵌，才能令它们真正展现出原本的样子。不过，就算不进行镶嵌，只要有魔师的魔力注入，它们还是相当不错的武器。”
姬动看向烈焰，烈焰朝着他轻轻的点了点头。他再转向希洛，这位副会长此时可以用面如死灰四个字来形容了。这可是三件次神器级别的宝物，就这么没了。其中两件还能进行镶嵌。就算那镶嵌再困难，也是一种可能。次神器镶嵌后，那是什么东西
“希洛副会长，我看今天就这样吧。我们都不是贪得无厌的人。您说的其他装备我们就不要了。这两柄剑现在是我的了吧”
希洛听姬动这么一说，脸色总算是好看了几分，勉强点了点头，道：“那是当然。恭喜你了，姬动先生。这两柄武器一定很适合你。”
当当两声，重剑落地，姬动的手臂已经酸麻了，面露苦笑，道：“想要完全操控它们，恐怕还需要一段不短的时间。它们太重了些。”
以姬动凤舞龙蛇变后的力量，万斤对他来说不算什么，力量全力爆发的情况下也足以爆发出同等级别的力气。但关键是，这是两件武器，想要使用万斤重的武器，起码要有十万斤的力量。就算他全力催动魔力，也没有这样的可能。这也就是他身体的柔韧性极好，才没有因为强行提着两柄重剑而伤到筋脉。不过，他想要完全掌控的话，至少要到八冠以后。至于镶嵌孔，姬动一点想法都没有。原因很简单，刚刚烈焰向他点头的时候，通过灵魂传递给他三个字，彻底打消了姬动镶嵌的念头。这三个字就是，天之玉。
没错，烈焰是在告诉姬动，想要发挥出这两柄重剑的威力，必须要镶嵌满天之玉才有可能。巴掌大小的一块天之玉，已经是天材地宝，令魂师们疯狂。三百六十五块混沌青砖加起来，也未必能有那么一块儿。而姬动这两柄重剑，却是要镶嵌整整十八块直径一尺的圆球状天之玉才行。这么多天之玉加起来，其中拥有的混沌之气恐怕足以创造出十个眼前这样的五行空间了。
魔力涌动，姬动将这两柄重剑收入到自己的朱雀手镯之中，甩动着酸胀的手臂，这才放松了几分。他不是没想过将它们通过融合神术融入到自己体内，以灵魂之火淬炼。但看看那九米长、三米宽的巨剑，他就什么想法都没有了。以他现在的魔力和融合神术修炼的程度，恐怕连个剑柄都融不进去。
离开藏宝库的时候，姬动心中已经多了一份责任，正所谓拿人家的手段，自己拿了人家这么贵重的魔力武器，明日一战肯定要出全力。魔师公会的大放虽然是被动的，但姬动对他们还是有了更多的好感。
走出藏宝库后，希洛的神色已经恢复了正常，东西既然已经给人家了，索性就洒脱一些。他表示，如果明日一战魔师公会获得了最后的胜利，今后藏宝库中的任何物品，都可以半价出售给姬动。当然，就算是半价，很多东西也是天文数字。这个承诺多少有点鸡肋的意味。
爽吧，大不大未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...