姬动的朱雀内甲自行护主，覆盖在皮肤表面，但这对于螣蛇来说却没有任何作用，痛苦并没有随之减少，反而变得更加强烈了。【】一层层乳白色的光晕不断从姬动身上荡漾开来。他体内的魔力被那充斥着寒意的热流完全压制，根本无法产生一点保护作用，甚至不能令他的痛苦减少积分。
大滴大滴的汗水沾湿了姬动身下的沙子，他整个人已经变得不成人形。鲜血，不断从他嘴角处溢出，那并不是受伤吐血，而是因为他在紧咬牙关的时候，用力过度，牙龈处流出的血液。不过，这种情况也并没有持续太久，因为他的下颌骨也同样被螣蛇身体抖动之中卸掉。
姬动的意识渐渐变得模糊起来，就算他的意志再坚定，身体也已经承受不住这样的折磨，开始出现了自我保护。
淡淡的蓝色雾气不断动螣蛇身上渗出，再通过姬动的七窍，伴随着姬动的呼吸涌入他体内。朱雀内甲的防御虽好，但却不能阻止这自行吸入。而这蓝色雾气每渗出一些，螣蛇的眸光就会变得暗淡几分。但是，他对姬动的折磨却一点也没有减缓的意思。
眼看着姬动即将昏迷，螣蛇显然没有放过他的想法，一道冰冷的意念涌入姬动脑海之中，令他即将昏迷的精神再次清醒过来，对于痛苦的感受甚至更提升了几分。
螣蛇充分的向姬动展示了什么是残忍，姬动眼看着自己的身体像麻花一样被不断的扭曲着，筋脉、肌肉、骨骼，都在不断的牵引，他也在不断重复着进入昏迷，又被螣蛇唤醒的过程。
如此九次，就在姬动即将完全崩溃前的瞬间，螣蛇似乎是正好把握住了这个度，他终于没有再用意念唤醒姬动，任由他昏迷了过去。
深蓝色的身体再次抖动起来，伴随着一连串令人牙酸的骨骼摩擦声，姬动身体的一块块骨骼重新接续，只是几次呼吸的工夫，他的身体已经恢复了正常，皮肤表面，朱雀内甲倏隐倏现，就连胸口都不再起伏了，就像是死过去了似的。
“蓝蓝，你也太狠了。”光影一闪，阴昭融已经出现在螣蛇身边。看着姬动的样子，眼中尽是痛惜之色。
螣蛇没好气的道：“你不称赞我也就罢了，竟然还说我狠我可是耗费了相当多的魔力。累死了。”
阴昭融怒道：“你看你都把小动动折磨成什么样子了。当初你帮我改善身体的时候，也只不过是半个时辰而已。现在这都两个时辰了。还不让他昏过去。小动动要是有个好歹，我跟你没完。”
螣蛇有些怪异的没有再抱怨，一双深邃的蛇眸注视着姬动，叹息一声，“昭融，怎么说你也是人类中的至尊强者之一，这还需要我解释么当初对你的改造只有半个时辰，是因为你就只能承受住半个时辰而已。姬动的改造进行了整整两个时辰，那是因为他的承受能力远超你当初的情况。”
阴昭融一愣，“不可能吧。当初你对我身体进行改造的时候，我已经有六冠修为。就算年纪比现在的小动动大一些，可是我已经元素入体，与骨骼、筋脉融为一体，强韧程度远超普通人。小动动再怎么说也还不到四冠，这承受能力”
螣蛇哼了一声，道：“难道我的感受还会错么刚开始的时候，我也只是准备对他进行一些简单的改造而已。可谁知道，这小家伙连哼都没哼一声，硬顶着承受我的改造。当时我就觉得，要是不能让他惨叫上那么一两声，我多没面子啊所以我就继续增加力量，这一试探不要紧，我发现，他的身体强度远远超过我的想象。身上不但有着朱雀的气息，甚至还有一丝龙的气息，筋肉、皮膜、骨骼、都极其的强韧。最为重要的是，这小家伙的意志力堪称恐怖。那是一种由内而外的骄傲，从开始到最后，哪怕是他即将因为痛苦昏迷的时候，都没有哼过一声。这份意志力，连我都不得不说声佩服。哪象你，当初我才刚一开始，你那惨叫声恨不能百里外都能听到。”
“放屁，老娘的意志力也很强，好不好。”阴昭融一边惊奇的看着昏迷中的姬动，一边没好气的说道。
螣蛇嘿嘿一笑，道：“对，对，你的意志力也很强。”说到这里，他的声音突然一变，变得尖锐如女声，“救命啊不要啊我不行了，我真的不行了。螣蛇你这个臭流氓，再不放开我，我要喊非礼了。啊，啊，要死啦，不行啦”
听着螣蛇的声音，阴昭融脸色一阵红一阵白的，“好哇，你竟然敢学我。臭蓝蓝，你死定了。”
螣蛇哈哈一笑，转身就跑，身体在沙滩上一缩一弹，已经消失无踪。
阴昭融噗哧一笑，她本来也没有真的追上去的意思，喃喃的自言自语道：“我当初喊的有这么凄惨么只是依稀记得，好像疼的根本忍不住就呼喊出声。小动动，你可是让师母又丢了一次人啊”
当姬动从昏迷中清醒过来的时候，发现自己已经又躺在了木屋之中，睁开双眼时，他只觉得全身没有一丝力气，酸软的感觉遍布身体每一处，骨骼衔接处倒是有淡淡的热流流转。
尽管这酸软的感觉也同样不舒服，但和之前的痛苦相比，也是好的多了。轻微的呼吸着，姬动能够感觉到自己的身体似乎已经恢复正常了。哪怕是他的心志，对于之前发生的一切也觉得如同做了一场噩梦似的。
还真是一点点痛苦啊姬动心中有种又好气又好笑的感觉，他当然不是因为螣蛇折磨他而生气，他能感觉到，螣蛇这么做，对自己的身体应该有一定帮助，至于具体是什么，他也不清楚。此时身体只有酸软的感觉，自然感受不到什么变化。
幸好，阴阳漩涡被压制的感觉已经消失了，魔力在体内自然流淌。身体动弹不得，催动魔力却没有任何问题，意念融入魔力之中，阴阳漩涡开始加速运转起来，双属性极致魔力在四肢百骸中游走，滋润着身体的每一个部分。
当姬动的魔力刚一释放开的时候，他顿时吓了一跳，因为他惊讶的发现，自己用来滋润身体的魔力中，极致阳火到没什么，但极致阴火刚一游走，就立刻被自己的身体所吸收，似乎直接就成为了身体的一部份似的。比施展魔技的消耗速度还要快。
这是怎么回事姬动有些莫名所以，但是，当他的身体吸收了阴阳漩涡中的极致丁火后，一种令他险些呻吟出来的舒爽感觉冲入大脑之中。几乎是下意识的，阴阳漩涡转换，体内魔力换成极致阴火与身体缓缓进行融合，滋润着那酸软的骨骼、筋肉。
不知道过了多长时间，当姬动体内的魔力消耗一空时，他只觉得自己的身体舒服了许多，已经又重新有了力量，盘膝坐好，脑海中灵光闪现，向蚀日凤凰火儿发出了呼唤。
光芒闪烁，火儿那金红色的身影出现在姬动身体上空，刚一出来，这小家伙还探头探脑的朝周围看看，似乎是生怕遇到螣蛇似的。
“火儿，阴火凝聚法阵，助我。”姬动自己的魔力已经不够了，只能求助于自己的这个好伙伴。
火儿没有发现螣蛇的踪迹，顿时变得活泼起来，双翼展开，在房间内盘旋一周，奇异的一幕出现了，她身上那金红色的羽毛发生了转变，只是眨眼之间，已经变成了漆黑如墨，黑焰绕体，深邃、幽暗、冰冷的气息释放而出。已经化为了一只黑凤凰。
双翼收敛，火儿停滞在姬动背后，黑色光圈围绕着她的身体，阴火凝聚法阵释放而出。
顿时，整个木屋之中完全暗了下来，再也看不到姬动与蚀日凤凰火儿的身影。
木屋外，螣蛇不知道什么时候已经回来了，阴昭融站在姬动的房门外不远处低声道：“蓝蓝，小动动这要修炼多长时间”
螣蛇道：“不用着急，等到他感觉自己身体完全恢复的时候就行了。坦白说，这阴火凝聚法阵让我看的都流口水啊你和阴朝阳学不了，可我能学啊只是有些不好意思开口罢了。”
阴昭融哼了一声，“我说你这次怎么变得这么大方，在帮小动动改善身体的时候还把自己的冷血雾化融入到他的骨骼和筋肉之中，原来是有求于他啊不过你这也算聪明，小动动这孩子，是典型的吃软不吃硬。不过，五行法阵的珍贵性，可不是你这点蛇血就能比拟的吧。”
螣蛇怪叫一声，“昭融，你可不能这样啊你这是敲竹杠。你看，我这么可怜，你好意思么”
阴昭融抬头望天，“可怜我怎么没看出来。之前似乎某蛇还学我当年惨叫的声音呢。”
螣蛇无奈的道：“哎，好吧。其实我学不学到也问题不大。我的实力已经达到了丁火系所能达到的巅峰。就算学了五行法阵，最多也只是在魔力应用上会产生一些变化而已。这个以后再说。其实，我不惜耗费元气帮他，还是因为他自己。朱雀那家伙可是真下本钱啊小动动身上这一身朱雀内甲至少使用了三种以上的天材地宝，再加上朱雀自身的本命元力才能铸就而成。而且还借助了日蚀阴火的效果。达到阴阳平衡，从而引动了小动动身体产生出了混沌雏形。不过，朱雀毕竟是丙火神兽。对日蚀阴火还是不够了解，这日蚀阴火最大的特点就是不灭。近乎永生不灭。所以，她那孩子三千年都没能孵化。姬动将日蚀阴火全部吸入自己体内，虽然朱雀内甲帮他将其全部融入，可是，在他体内也留存了一丝日蚀阴火的烙印，随着时间的推移，融入到了他自身的丁巳冥阴灵火之中。我总不能让朱雀给比下去了，思前想后，也只有这点可怜的蛇血才能和朱雀用的材料相比，再加上对他身体的改善。朱雀是以凤羽为针，我则是以蛇血为引，她改造的是皮肤，我改造的则是骨骼和筋肉。朱雀送他内甲防御和飞翔，我就送他化力和柔韧之体，算起来，还是我的改造要强上那么一点。嘿嘿嘿嘿。”
阴昭融有些无语的看着螣蛇，轻轻摸了摸他的头，“蓝蓝，你这家伙啊还是那么好胜。为了小动动，这次你也伤到了元气。你不知道我会心疼的么刚才和你开玩笑而已。小动动不是敝帚自珍的人，回头我让他教你丁火九阵，凭借九阵，你应该能够快些回复过来。”
螣蛇哼了一声，道：“昭融，你也太小看我了，没有那九阵，我也一样能够快速恢复。你忘了这是什么地方么对于普通人哪怕是强大的魔师来说，眼前的大海都是大凶之地，但对于我来说，这里可是大补之地。不知道有多少好东西吃。否则，我也不会不惜代价的帮助小动动了。其实，我也是有私心的。你和阴朝阳都没有发现，小动动现在已经不只是拥有混沌雏形转化而来的混沌之源，他的混沌之火已经觉醒了。”
“什么”阴昭融大吃一惊。瞪视着螣蛇，说不出话来。
螣蛇习惯性的嘿嘿一笑，道：“这小家伙以后一定会有大成就，与其未来锦上添花，到不如现在雪中送炭。先和我们这位未来的圣王混个脸熟也是不错的。”
阴昭融此时依旧沉浸在这震撼的消息之中，“混沌之火，混沌之火”
螣蛇道：“混沌之源，才是朱雀内甲能够阴阳相融真正的推手，我这次对小动动进行彻底的改造，令他拥有螣蛇之体，所依靠的也正是混沌之火。任何外来同属性能量，在感受到混沌之火的气息后，都只有被吞噬融合的结局。”
昨天的小任务没有完成，马上就月底了，最后几天是月票冲击的关键时刻。拜求月票、推荐票。冲到第四加更这个小任务继续。小三期待着书友们带来的奇迹。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...