姬动和陈思璇当然没有死，如果这些学员和老师们知道这两个胆大包天的家伙竟然将算盘打道了三足金乌身上，不知道会有什么感想。【】
姬动带着陈思璇，在距离山顶还有数百米的地方找了一块大石头隐藏下来。
周围尽是浓烈的火山灰和有毒气体，大量的岩浆奔流而下。不过，这些都不足以对姬动产生任何影响，他散发出体外的魔力形成护罩，将岩浆隔绝在外，当岩浆从他身边流过时，还会有大量的火元素被他吞噬入体。这样的好机会他是绝不会放过的。体内虽然储存不下魔力了，但别忘记，他还有阴阳火存续法阵。半年多以来，他一直都处于浑浑噩噩的状态之中，并没有去存储魔力，此时借助岩浆流淌吸收火元素，头顶上的阴阳冕正在快速存储着大量魔力元素凝聚成龙蛇。
隐藏在山体上，姬动隐约能够看清楚空中三足金乌的样子，三足金乌和朱雀有些相像，身体也不像从山下看时那么小。翼展大约在七米开外，身长有四米多，身后还有长达四米的三根金色尾翎。通体灿金光晕流转，极为神骏。腹下有三足，呈品字形。胸口处，隐约有一团闪亮的金光，就像是一颗小太阳似的。
此时，它正畅快的围绕着火山口喷吐而出的火柱翱翔着，身体每翱翔一周，似乎身上的金光就增加几分，双目如电，金芒吞吐不定。
姬动道：“现在你可以告诉我她的弱点在哪里了吧”
陈思璇点了点头，道：“三足金乌乃是先天十阶神兽，本身所使用的，就是极致阳火。她的弱点就在胸口处那最亮的地方。那个地方又称之为金乌之阳。只要你能攻破它那个位置，那么，就很有机会将它杀死。不过。那个地方虽然是弱点，但也是三足金乌储存魔力的地方，它一定会极为小心的保护。三足金乌性格极其暴戾，一旦动手，绝对是不死不休，姬动老师，你真的想好了么”
姬动没有吭声，只是目光灼灼的盯视着三足金乌翱翔的样子。他的表情已经明确无误的告诉陈思璇，既然来了，他就不会空手而归。
陈思璇深吸口气，心中不禁有些奇异的感觉，身为曾经地心世界的统治者，此时竟然要帮助姬动对付地心守护者之一的三足金乌。还真是有些好笑。不过，现在自己已经不是烈焰了，而是陈思璇。更何况，三足金乌的重要性又怎么能和姬动的喜怒相比呢只要姬动高兴，就算他要去捣毁地心世界，现在的陈思璇也不会阻止。她的心，早已不在地心世界，心中只有一个人一件事。那一个人自然就是眼前的姬动，那一件事，就是让姬动再次爱上她。
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝冰冷神光，他开始做着深呼吸，每一次呼吸，身体周围的火元素就会被他吞噬一部份。阴阳冕中储存的魔力已经差不多了，该是动手的时候了。三足金乌，一定不要让我失望，带给我足够的压力吧。
失去了烈焰，现在的姬动心中只有一个追求，那就是不断提升自己实力，早日为烈焰报仇，再完成烈焰的心愿后随她而去。所以，他的神志虽然已经逐渐恢复了正常，但是，在原本的狂傲之中，又多了几分疯狂。不惜一切代价提升实力的疯狂。
背后双翼舒展开来，当姬动第七次深呼吸之后，他整个人已经如同炮弹一般骤然弹起，直接穿过空中的火山灰，朝着三足金乌的方向射去。
他身体周围除了那层护罩以外，并没有再发出任何强力的魔力波动，自身魔力完全内蕴。但是，在他那层护罩周围的温度却已经提升到了一个极其恐怖的程度，冲破火山灰和空中落下的岩浆时，护罩已经变成了赤红色。
三足金乌第一时间就发现了姬动的存在，它虽然在吸收着空中岩浆的火元素，但是，到了它这个层次的修为，自身精神力已经极为庞大，对于周围的一切动静都清晰的掌握在意识之中。
姬动身体飞入空中，并没有直接向三足金乌发动攻击，而是就那么凭空悬浮，背后双翼张开，目光冰冷的注视着那同样停顿在半空之中的金色大鸟。
“你是什么人”三足金乌停顿在半空中，有些好奇的看向姬动。
身为神兽，它不只是会说话，同时也具有着不亚于人类的智慧。有人能够来到这里它并不十分惊讶，毕竟，在人类中也有着不少强者存在，其中一些强者还能拥有与它实力相差不多的坐骑。但是，令它惊讶的是，出现在眼前的这个人类，竟然只有六冠修为而已。对于人类的魔力等级，三足金乌还是十分熟悉的。六冠修为的人类也能突破岩浆火雨封锁来到这里。还敢漂浮在自己对面。他凭什么就凭身上这件次神级的铠甲么
“杀你的人。”姬动并没有和三足金乌多废话的意思，话音一落，整个人已经在空中朝着三足金乌的方向滑行而去，神火圣王铠上的尖刺并没有弹出，一个是怕伤到身上的陈思璇，另一个，姬动也没想着神火圣王铠能够伤到眼前这头神兽。
“无知者无畏。影响我修炼，就让你也变成和火山灰一样的灰尘吧。”三足金乌不屑的哼了一声，在它眼中，根本就没有把姬动这样的修为当成对手。自然也不会因为姬动的话而发怒。
刹那间，天空中的金色仿佛增强了几分，三足金乌双翼在空中略微波动了一下，顿时，火山中喷吐而出的岩浆火柱竟然改变了方向，直奔姬动冲击而来。
姬动心中如同明镜一般，在这一刻他明白，陈思璇说的话恐怕是真的，这火山爆发很可能就是三足金乌引动所致，否则的话，它也不可能这么从容的控制岩浆火柱喷射方向。一头能够控制火山喷发和岩浆的魔兽，确实足以当得上神兽二字了。
巨大的压力扑面而来，火山喷发的不只是岩浆，还有巨大的冲击波。恐怖的压力姬动看不清周围的一切，在高温之下，他眼前看到的，完全都是一片扭曲景象。
但是，这些显然不足以影响到姬动的行动。如果他一点机会都没有，又怎么会出现在这里呢岩浆虽恐怖，但也要看面对的是谁。
眼中光芒略微闪烁了一下，姬动双手在胸前合拢，下一刻，整个人已经爆闪而出，没有直接与岩浆火柱进行冲突，向前方滑行的身体骤然改变方向，直奔高空冲去。竟然在瞬间完成了一个九十度。完全违反了自然规律。
岩浆火柱从姬动脚下掠过，他的身体已经再次闪烁而出。他很清楚，自己想要击杀三足金乌，最大的机会就在动手初始。因为在这个时候，三足金乌无疑会小看自己。他之所以没有将魔力释放出体外，也正是示敌以弱的做法。故意让三足金乌看到自己的六冠修为，而没有露出极致双火，寻觅的就是这瞬间的机会。
身体在弹射中舒展，螣蛇闪已经被姬动施展道了极致，九十度折向是第一闪，紧接着就是第二闪和第三闪连续发动，全力直线加速。哪怕是三足金乌这样的实力，也只是觉得眼前一花，那名并未被他看在眼中的青年魔师就已经到了眼前。
好快三足金乌的心神震动了一下，但它依旧没有想得太多。胸口上的第三足猛然抬起，一道刺目金光从爪上射出，直奔姬动而去。
但是，姬动就在这一刻，将螣蛇闪真正的精妙之处发挥了出来。在千分之一次眨眼的时间内，他连续做出了两次闪烁。巧妙到极致，快速到极致的闪烁。
第四次闪烁，是身体向斜上方，也就是三足金乌的斜前方冲去，全部距离只有三米，而第二次闪烁，就是从这三米的高点向下闪烁，就像是流星一般冲向三足金乌。
这样简单的一个折向作用很简单，就是躲闪过三足金乌的攻击，并且没有影响到姬动凭借螣蛇闪前进的速度。千万不要小看这最后的两次闪烁，正是这两闪，给姬动制造了机会。
没有任何魔力释放出体外的想法。姬动的左手就已经抓了上去，刹那间，他的左手已经完全变成了黑色，漆黑如墨。所有的魔力，完全内蕴在手抓之上。
三足金乌不愧是神兽，面对如此诡异的情景，它竟然还能够在第一时间做出反应，右翼猛然回收，在千钧一发之际遮挡住了自己的身体。
姬动的左手准确无误的抓在了三足金乌的翅膀上，刺耳的爆鸣声轰然响起，诡异的一幕出现了，三足金乌的右翼竟然在这一瞬间变成了黑色。
姬动的动作当然没有就此停止，身体在空中再次加速，就趁着三足金乌迟滞的这一瞬间，他那化为金色的右拳已经轰击而上。第一击毫无疑问是暗月爪，这第二击自然就是烈阳噬了。最为恐怖的是，这两击落在三足金乌的翅膀上，竟然都没有发出任何声响。
姬动的身体这一刻已经完全变得虚幻了，他的速度实在太快了，快到在他身上的陈思璇只觉得一阵头晕目眩，只能全力抱紧他的身体，想要释放魔力对他进行辅助都无法做到。她这一刻清晰的感觉到，姬动的实力又有了极大的进步，尤其是对技能的使用，更是超出了自己的认识。
烈焰与修普若斯一战，深深的烙印在姬动脑海之中，神级的战斗，对他产生出太大的刺激，这半年多以来，他虽然并未再经历过任何一场战斗，但当时发生的一切，却在他心中不断的重复着。他的实战经验就是在这痛苦的煎熬中不断增长而来。
姬动此时所施展的，并不是他所能使用的任何一个必杀技。因为他的必杀技衔接都无法做到这么快，尤其是像幽焱冰和艳阳锥那样威力强横的必杀技，更是需要片刻的蓄力时间。
三足金乌本身也是火属性，对于火的抗性自然是极强的，哪怕给它片刻时间，它也有可能冲破身体迟滞的束缚。因此，姬动从一开始面对三足金乌时，就已经制定好了自己的攻击行动。
从身体上升到空中，没有着急主动攻击开始，三足金乌就已经落入了他的圈套之中。
姬动当然知道出其不意的好处，但是，如果他出其不意的攻击三足金乌，三足金乌不知道来者是谁，必定会全力以赴的进行阻挡。而他却故意放弃了出其不意的机会，升入空中之后，让三足金乌清楚的看到了自己的魔力等级后才发起。这样一来，以三足金乌这种神兽级别的傲慢，又怎么会不上当呢
螣蛇五连闪加上六重咒杀，就是姬动送给三足金乌的一份见面大礼。三足金乌对他的轻视令他能够快速近身。尽管情况并不像姬动设想的那样能够直接攻击到三足金乌的本体，只是攻击上了它的翅膀，但对于姬动来说，也已经是相当巨大的成就了。
烈阳噬之后，接上的自然还是暗月爪，然后是烈阳崩、暗月爪、烈阳轰。六重咒杀六连击，完美的落在了三足金乌身上。
姬动的每一击，都是以灭神击的方式发出的，他的灭神击已经提升到了第三阶段。每一击所凝聚的魔力，都相当于是他自身魔力透点攻击的数倍。虽然没有技能的增幅，但这样完全凝聚并且打入敌人体内再爆发的恐怖技能，还是拥有着最强悍的破坏力。可以说，单论攻击力而言，除了火神剑之外，姬动最强的并不是超必杀技，而是这近体灭神击六重咒杀。其强大的破坏力已经不止一次被姬动验证过。
前天预测世界杯正确两场，最后英格兰居然打平了，真是无语。昨天的预测我只看了第一场，至少第一场的预测正确。想看小三对世界杯每日预测，就来新浪的微博吧。小三每天都会上去聊几句，想和小三交流的书友都来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...