这时，大衍圣火龙背上的阿金和那名弗瑞没见过的男子已经腾身而下，只见大衍圣火龙化为一道流光，直奔姬动涌来，浓烈的光晕瞬间在姬动身体周围布下了一层黑、白双色结界，下一刻，光晕收敛，已经完全融入到姬动胸口的位置消失不见了。【】
这半年的时间，大衍圣火龙已经完成了进化，但蚀日凤凰火儿却依旧在朱雀手镯中沉睡着，姬动为了让她能够更好的进化，每天都会专门从混沌之珠中调动混沌之火滋润朱雀手镯，传递混沌气息给火儿。
从本质上来看，火儿和茅台、五粮液它们一样，在孵化前身体都受到了极大的损伤。不同的是，火儿是经过姬动当时的魔力滋润和朱雀多年以来的魔力注入孵化的。刚刚孵化时因为先天不足，就只有四阶实力。大衍圣火龙就完全不一样了，虽然它被冰雪巨龙风霜寒气所浸，但为了让它孵化，成为姬动的坐骑伙伴，烈焰可以说是费尽心力。用了不知道多少天材地宝，再加上她自身的魔力，这才令大衍圣火龙孵化成功。可以说，他的本质比原本身为火龙的本质还要强悍的多。从八阶进化到九阶这个过程除了是受到姬动的混沌之珠形成影响外，也是它自身蕴含力量自行的爆发。所以，进化过程就要快的多。至于火儿，每天都在通过姬动吸收大量外界的魔力，可却还没有丝毫觉醒的意思。烈焰告诉姬动，火儿的这次进化，很可能会经历很长时间，就算有他的魔力支持，恐怕也要数年之久才会结束。而火儿这次进化完成后，很可能会直接跨入八阶的级别。因为它不只是魔力上的进化，同时也是通过混沌魔力中的创造性来修补自己的先天不足。
尽管这样一来姬动在这次圣邪之战中就少了个帮手，但他却依旧为火儿高兴。火儿的先天不足能够修补完毕，他也算是对朱雀有个交代了。
弗瑞拍拍姬动的肩膀，笑道：“姬动，刚才我还和你嫂子说，这将是我最后参加的一届圣邪之战。现在看到你的大衍圣火龙已经进化到九阶，我也可以完全放心了。我相信，这次圣邪之战就算没有我，你也一定会带着大家获得最后的胜利。”
姬动连连摇头，道：“师兄，这怎么行。比起你来，我还差的远呢。更何况，天干学院的人，以后也不可能听我指挥。你还这么年轻，我算算，以五十岁为界限的话，你至少还能参加三届圣邪之战啊”
弗瑞没好气的道：“你想的到不错。这已经是我第四次参加圣邪之战了。圣邪之战的历史上，我参加的次数也是数得着的。黑暗大陆那边那个最终兵器李永昊都要比我少上一届。以后的事情，就都是你的了。这次圣邪之战结束后，你和我回学院一趟，我看看，谁敢不听你指挥。你小子这次可别想跑。该是你承担责任的时候了，我也好跟你嫂子结婚去。你师兄我都三十多岁了，到现在还没成家呢。”
姬动惊喜的道：“师兄，你要和嫂子结婚了那到时候我可要送份大礼给你才行。好吧，这次圣邪之战结束后，无论如何，我都和你回天干学院一趟。不过，我相信天干学院天才众多，一定会有人比我更适合接替你呢。”
弗瑞笑骂道：“你这臭小子，就是不想被学院束缚住，你以为我不知道么可你别忘了，让我把这阴阳学堂首席的位置交给别人我怎能放心哦，对了，弟妹呢怎么她没跟你来，我上次可听说了，弟妹身份不一般啊”
姬动道：“师兄，我也不瞒你。我能有今天，对我帮助最大的是烈焰。只是，她却不能轻易施展自己的能力。她在家等我呢。说不定，等圣邪之战结束后，咱们兄弟就能一起完婚了。”
弗瑞看着姬动，微笑道：“好，我等着那一天。师兄也相信你在这方面一定能把握的好。说实在的，弟妹可是我见过的最美的女人了。毫无瑕疵啊你小子的运气真不是一般的好。哎呦，夜心你干嘛掐我。”扭头看着神色不善的夜心，弗瑞赶忙陪笑道：“你也美，你也毫无瑕疵，在我心中，你就是最美的。行了吧。”
夜心白了他一眼，流露出一个这还差不多的表情，姬动笑道：“师兄，大嫂，我这次带了两个人过来一同参加本次圣邪之战。我介绍你们认识。”此时，阿金和那名男子已经走了过来。
姬动指了指阿金，道：“这是我的朋友，辛金系魔师阿金。不知道为什么，她打破了不能同时有两人拥有一种极致魔力的界限。她的魔力乃是极致阴金。六十八级。”
弗瑞和夜心对视一眼，两人都看出了对方眼中的惊讶，六十八级的极致阴金魔师，这意味着什么足以轻松的面对任何七冠魔师的挑战，甚至能够应对八冠魔师。从整体实力来看，弗瑞一直都认为阴阳学堂是完全凌驾于对手之上的。但黑暗五行大陆那边的十大天干圣徒拥有极致魔力，实在是令他心烦。而自己这边上次出现的那些天干圣徒更是令人不敢恭维，不捣乱就不错了。姬动突然带来一名六十八级的极致魔师，他们又怎能不高兴呢
“小师弟，你带给我的惊喜真是如惊涛拍岸源源不绝啊阿金小姐，你好。”
阿金没有开口，只是向弗瑞和夜心点了下头。身穿铠甲的她更令人感到难以接近。至于在这份冰冷之后隐藏的是什么，就只有她自己才知道了。
“那这位兄弟呢”弗瑞的目光转向来到姬动身边的那名男子身上。
这是一名看上去和姬动年纪差不多的青年，似乎比姬动还要略大一些。和阿金身上的冰冷不同，这个人始终面带微笑，有一种飘然若仙的奇异气质，看着他，弗瑞惊讶的发现，自己竟然根本看不透这个人。看不出他有多强的魔力，也看不出这个人的实力达到了怎样的程度。甚至看不清他的容貌。感觉上，这个人全身上下似乎都笼罩在一层神秘的迷雾之中似的。
姬动道：“师兄，你听说过天机吧。这位，就是新一代的天机。在他继承了天机之位后，他的名字也改成了天机。在这之前，他叫做云天机。我们在七年前就认识了。不久前，我前往天机城见到了他。也见到了弥留时的老天机。”
说到这里，姬动的神色明显变得凝重起来，离开天水城后，他带着烈焰和阿金前往的，正是天机城。因为他记起了自己当初和云天机之间的约定。特意寻去。当他找到云天机的同一天，老天机去世。他到来时，正好看到了老天机弥留时的最后一眼。他永远也无法忘记那一刻从老天机眼中看到的深切悲哀，直到此时回想起来，心中还是沉甸甸的很不舒服。
听到天机二字，弗瑞的脸色不禁微微一变，他当然听说过这位连五大帝国君主都极为尊敬的存在。据说，他是当世唯一一位大预言家，天机说过的话，从来没有不应验的时候。而天机所说的一切，也几乎都是真理。一代代天机传承下来，不论大陆格局是否有变化，天机城都只属于天机。可以说，天机本身就是一个传奇，神秘的传奇。而此时此刻，新一代的天机竟然就站在自己面前，他又怎么能不惊讶呢
云天机微笑道：“雷帝你好。这次我随主人前来，希望能够对你们有所帮助。当初，如果不是主人相救，并为我报了家仇，也就没有今天的我了。”说到这里，他的神色突然变得凝重起来，“雷帝，您是光明五行大陆参加圣邪之战的主导者。我现在必须要告诉您，这次圣邪之战，不论是对于您，还是对于整个光明五行大陆来说，都是生死之战。”
云天机的声音中，仿佛有一种奇异的魔力，听着他的话，弗瑞和夜心都感觉到心头一沉，似乎有什么东西瞬间压在自己心头上似的。
“生死之战”弗瑞不解的看着云天机。
云天机点了点头，声音中饱含着奇异的魔力，“我的老师，穷尽一生之力，以自己数十年的生命力为代价也没能真正摸清这危机的源头是什么。直到临死前的一刻才能确定，这次的圣邪之战就是危机的源头。关系到我们光明五行大陆的生死存亡。”
夜心楞了一下，“这不可能吧。弗瑞参加了最近的四次圣邪之战，我也参加了有三次，我们几乎都占据了上风。对方虽然近两次有天干圣徒崛起，算是个威胁，不过，我们的整体实力也不弱。更何况，圣邪通道并不是那么容易突破的，在圣邪之战期间，通道出口有我们大军镇守，大陆的强者也会将注意力集中在这边。就算他们能够令圣邪天枰向他们那边倾斜，想要冲破我们的防御也几乎是不可能的。只要我们能够顶住短暂的时间，那么，他们将要面对的就将是整个光明五行大陆的阻挡。圣邪通道开启时间是有限的，我实在想不出黑暗五行大陆有什么办法对我们大陆造成生死存亡的危机。”
不论是夜心还是弗瑞，甚至包括姬动在内，对云天机的话都有着疑惑，哪怕姬动曾经亲耳听到上一代天机临终时所说的这些，直到现在他也难以相信。正像夜心所说的那样，圣邪之战的胜负，更多是象征意义。就算己方输了，对方想要突破圣邪通道也几乎是不可能的。这在数百年以来已经多次验证。可是，姬动却怎么也无法忘记上代天机在临去时看着自己那悲哀的眼神。一想到他那最后的凝视，他心里就会很不舒服。
云天机叹息一声，“以老师的修为都无法看清，我就更无法做到了。别说你们不信，哪怕是身为天机继任者的我也无法相信老师这一生中最重要的预测。我真的希望老师的预测是错误的。但是，和平的日子已经过的太久太久了，不论如何，这一次的圣邪之战还要小心再小心。如一切平安当然是好，万一有变，也好第一时间做出反应。”
姬动道：“老天机在一年多前找到过师祖，师祖答应这次将亲自到圣邪通道入口镇守。有师祖他老人家在，还有师母以及他们同时闭关的极为至尊冕下，至少守住通道出口应该没什么问题。我们在圣邪战场内尽可能小心一些。五年过去，黑暗天干圣徒实力必定有所提升。但我们也同样在进步，这次我们的整体实力与上一次相比同样不可同日而语。”
弗瑞点了点头，道：“不论怎么说，他们也不可能打破圣邪战场上的规则，只有五十岁以下的魔师才能够进入战场之中。天机，谢谢你带来的消息，也谢谢你的老师为了大陆的未来所付出的一切。但是，我们更能相信的应该是自己的实力。我们也一定会尽可能的将命运掌握在自己手中。”
云天机没有再说什么，只是默默的点了点头，他心中突然想起了已经去世多年的姐姐。就像上代天机所说的那样，有些事情既然已经注定，就不可改变。幸好，在老师的预测中，不论危机有多么巨大，却总也有一份生机伴随着光明五行大陆。而且这份生机始终都与一个人有关。那就是自己在七年前认下的主人，光明双火圣徒，这一代光明天干圣徒的圣王，姬动。
弗瑞呵呵一笑，向姬动道：“走吧，师弟，跟我回营去。上次圣邪之战结束后你偷偷跑了，我可是让几位大哥埋怨死了。你既然来了，我们就先去打声招呼。”
今晚12点加精大会照常举行，同时也会在12点更新出明天的章节。欢迎大家订阅。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...