姬云生没有多说什么，自从上次姬动离开平等王府后，他就明白，这个孙子的命运并不是他所能掌握的。钻石龙双翼展开，腾身飞起，有些惧怕的看了一眼大衍圣火龙，巴不得早点离开，飞走时，速度比平时至少快了百分之三十。
随着姬云生的离去，钻石军团悄无声息如同潮水般褪去。当然，这个前提是姬动将大衍圣火龙收回到生命之核中，继续为它们补充着生命力。君魔阴阳铠、生命之核也都在融合神术的作用下重新融入到他体内。
希洛独自走向魔技公会，魔技公会一边，沃佛也走了出来。这两位老对手在双方之间的空地彼此相对，希洛脸上首先流露出一丝笑容，“我没赢，你也没输。以后大家是一家人。”
沃佛也笑了，“胜光冕下为我们指明了前途，过去的一切不说了。两大公会的事以后有你忙的。等合并完毕，我也去闭关。”
希洛道：“你想的美，想把合并后这么大的摊子都交给我一个人，你想累死我么我是不会让你跑掉的。”
沃佛怒道：“老子躲了都不行”
“不行。”希洛回以怒视，这两位年纪都超过了八旬的八冠天尊再次怒目而视，似乎又回到了以前。
“你还是那么讨厌。”希洛没好气的道。
沃佛哼了一声，“你也不是什么好东西。”
眼中的怒光化为莞尔，突然间，两人同时哈哈大笑起来。或许，这就是相逢一笑泯恩仇吧。
炮龙独臂搂住姬动的肩膀，“走，咱们兄弟喝酒去。”
“也算我一个。”祝焱从旁边钻了出来，一脸委屈的道：“大嫂和老师走的时候竟然不带上我，太不仗义了。炮龙，你这小兔崽子，喝酒敢不叫上我”
炮龙愣了一下，转而笑道：“走，一起。还少得了你的酒么。到我那里，管够。”
弗瑞没有骑乘紫雷耀天龙，四个人，有老有少，在两大公会魔师们羡慕的目光中，就那么徒步朝着中原城而去。这一场两大公会之间的风波到此也算是画上了一个句号。
一口香，一楼大厅。
一张足以容纳十人用餐的餐桌旁，只坐了四个人。一个身穿厨师服装，只是摘了厨师帽，露出光头，只有独臂，正大口大口的喝着冰镇麦酒，连呼痛快。
一个身材高大，短发如同钢针，面容刚毅，充满了危险性的壮汉与那厨师装束的人对饮，呼喊声一点也不小。
一个红头发的老头，有些猥琐的直接蹲在椅子上，一只手拿着巨大的肉串，不断的啃着，另一只手抓着麦酒，一口酒一口肉，连说话的工夫似乎都没有了。
最后一个人，也是唯一算得上比较正常的，吃喝虽然不是那么激烈，动作却丝毫不慢。
毫无疑问，这四个人自然就是弗瑞、姬动师兄弟，再加上这一口香的老板炮龙和魔力武器铸造大师祝焱祝老二了。
本来炮龙打算到三楼最大的包房去吃，可祝焱却执意要在这一楼大厅，说是只有在这嘈杂的环境中才能吃出感觉。于是，就有了眼前这一幕。最大的一张桌子被四个人占了。毫无任何顾忌的吃喝着。炮龙阿炳亲自下厨，烤上来的肉串别说是吃，单是香味儿就能令人馋涎欲滴。
姬动和弗瑞都没有调酒，在这种气氛，这种环境下，还有什么比大块吃肉，大口喝着麦酒的感觉更爽呢
“妈的，弗瑞，你知道我只剩下一条手臂后，最让我痛苦的是什么吗”阿炳擦了擦嘴上的酒渍说道。
弗瑞道：“是什么”
阿炳哈哈一笑，道：“就剩下一只手，就不能像一手拿肉一手拿酒了，只能一样一样的来。”
弗瑞眼神一凝，“大哥，都是为了我，你才”
啪的一声，阿炳拍了一下自己的光头，“我说这些干什么。弗瑞，你这话我听了不下一百次了。自家兄弟，不要再说为了谁。如果是你和姬动在战场上，他遇到危险，你做的绝不会比我少。”
说到这里，阿炳将手中大酒杯放在桌子上，“其实，一直以来，有很多事我都没对你说过。现在说出来也没什么了。我从来没后悔过救你，再来一次，我还是会那样做。不是因为你天赋好，有前途。只因为你是我炮龙的兄弟。当大哥的不罩着兄弟，那叫什么大哥回来以后，我发现自己废了，成了个废人，再也在阴阳学堂里待不下去了。当时我确实很痛苦。我炮龙再也不能向敌人发动炮弹般的攻击了，还他妈的是什么炮龙。我郁闷，甚至想到过自杀，一个废人，活着还有什么意思。我也真的去那么做了，是太乙冕下，是你的师母救了我。她抽了我一个大嘴巴，问我，阿炳，你这混小子是不是个男人，这么点挫折你就想死”
阿炳将阴昭融的声音学的惟妙惟肖。他是以诙谐的声音说出这些的，可听在弗瑞、姬动耳中，却一点也不幽默，他们都能强烈的感受到当时阿炳痛不欲生的心情。身为一名魔师，还是阴阳学堂中极有前途的魔师，就这么废了，他所承受的压力和痛苦可想而知。
“在咱们学院中，我最信服的人就是太乙冕下，不论什么时候见到太乙冕下，我都像老鼠见到猫似的。曾经有人说过，我炮龙见到太乙冕下就变成了驯龙，其实这都是因为感激。如果没有她老人家，恐怕我早就死了。甚至连这家一口香的店面，都是她老人家给我的。这一点恐怕还没有人知道。后来，我渐渐的想开了，人怎么不是个活法，能留在中原城中，偶尔看到你们，我也算是满足了。不过我还是有些不甘心，我期待着奇迹的发生，所以，我的修炼从未停止过。就在几个月前，我开始感觉到越来越不对了，我一直以来的做法，都是不断提升体内魔力，希望有一天能够冲破经脉的阻碍。可是，我发现，这已经不可能了。体内魔力郁结成固体，经脉已经越来越无法支撑。我知道，恐怕自己的生命就要走到尽头，我甚至连遗书都已经写好了。”
说到这里，阿炳灼灼的目光已经落在了姬动身上，“可是，我没有死，上天眷顾，姬动兄弟来到我这里，坦白说，直到现在我都不知道你为我做了什么。不但将我所有阻塞的经脉全部疏通，令我体内的魔力正常运转，甚至连我脆弱的经脉都变得极为强韧。当我一觉醒来的时候，第一个感觉就是自己年轻了十岁，全身都充满了蓬勃的生命力。我炮龙一向自认是个汉子，但那一刻，我他妈的哭了。不争气的哭了。我从来没想到，有一天自己还有恢复的可能。姬动，你听我说完。”阿炳阻止想要开口的姬动，继续说道：“我当时就想，是你给了我新生。我虽然之前是个废人，但自问还有几分眼力。如果我没猜错的话，你一定是在我身上用了什么天材地宝，否则，就算我那阻塞的经脉被疏通了，也不可能像现在这样充满活力，魔力不止没有后退，还有了长足的进步，经脉更是比普通魔师更加坚韧。兄弟，告诉我，你究竟在我身上做了什么。如果你认我这个哥哥，就不要骗我。”
看着炮龙眼中的执着和坚持，姬动轻叹一声，道：“其实也没什么，我只是用自己的魔力帮你温养了一下身体，再加上一瓶森妖一族的生命之源助大哥固本培元。阿炳大哥，如果您想说什么感激的话，那就不要说了。当初您救我师兄的时候，可曾指望过他感激你你也说了，我们是兄弟，我当然认你这个大哥。既然你是我大哥，救你难道不应该么”
“生命之源”听到这四个字，祝焱立刻从大吃大喝中停了下来，这有些神经质的祝老二一把就抓住姬动的手腕：“兄弟，你说你用了生命之源难怪，难怪炮龙这小子能够恢复，连你师祖和师母都想不出是怎样的方法能够令他恢复如初，甚至经脉还有改造。当初，你师母也曾亲手为阿炳诊治过，却毫无办法。没想到，竟然让你这样给解决了。”
阿炳疑惑的道：“生命之源是什么东西”并不是所有人都知道这种以生命力凝聚的美酒。
弗瑞此时的表情也同样是震惊的，“生命之源，那是来自于生命之森的一种美酒。是一个名为森妖的特殊种族，经过千百年酿制而成。据说，每一滴生命之源都要在大森林中孕育百年以上才能够成型。最好的生命之源甚至要经过千年孕育。在上古流传下来的十大名酒名单中，生命之源排在第四位。也是现存我们能够找到的少数几种上古名酒之一。此酒能生死人，肉白骨，只要有一口气在，不论伤势多么严重，疾病多么厉害，一滴生命之源可以吊住气息活命。一瓶生命之源就能够起死回生。这东西别说是喝，身为调酒公会中原城分会长，我连见都没见过。在黑市上，一瓶生命之源叫价在百万金币以上，还是有价无市，是真正的无价之宝啊”
尽管姬动一直在向弗瑞使眼色，可弗瑞在情绪激动之下，还是将自己所知道的都说了出来。作为调酒师公会副会长，中原城分会会长，他对生命之源知道的要比姬动多的多。
阿炳一直在看着姬动，听完弗瑞这番话，哈哈大笑道：“生命之源，好一个生命之源。我这辈子也算没白活，竟然品尝过上古十大名酒之一，好，好，好。”
姬动见阿炳并没有什么特殊的反应，这才松了口气，他绝不是一个施恩图报的人，救阿炳，一个是为了替师兄还上这份人情，另一个，就是他钦佩阿炳的为人。他并没有注意到，在大笑声中，阿炳眼底深处闪烁着坚定而执着的目光，在他心中，已经做出了一个重要的决定。
姬动也同样被弗瑞的话勾起了兴趣，“师兄，你说的上古十大名酒都是什么”
弗瑞道：“说起这上古十大名酒，就要追溯到当初我们光明五行大陆与黑暗五行大陆圣战的那个年代了。我们调酒师公会也就是在那时候成立的。我们的第一任会长，是一位极其强大的魔师，在那拥有大量魔师的年代，也能排在大陆强者前十位。但他一生的追求，就是寻访名酒。经过整整五十年的搜寻，在晚年的时候，他编制了一本名酒录，上面只记载了十种酒，也就是我所说的上古十大名酒。这十大名酒，不只是包括我们光明五行大陆上的名酒，甚至也包括黑暗五行大陆上的几种。为了探寻名酒，我们这第一任会长曾经潜入黑暗五行大陆去寻觅。也正是那次，在黑暗五行大陆上遭到围攻，虽然突围而出，却也身受重创，回到调酒师公会后，写下名酒录不久后就去世了。他最大的遗憾，就是没能将上古十大名酒齐聚一堂。生命之源就排在十大名酒第四位。”
姬动好奇的道：“那其他九大名酒都是什么还有他们的下落，你知道么”
弗瑞道：“姬动，不是我不肯告诉你。调酒师公会有公会的规矩，上古十大名酒，是公会最大的秘密，如果不是你说出生命之源，我也不会提起。但关于十大名酒的事我不能告诉你。除非你肯加入调酒师公会，并且考取九星调酒师资格，才能在总会得知。我也是上次到总会去过后，考过了九星，才知道有这十大名酒存在的。”
听弗瑞这么一说，姬动脸上不禁流露出一丝笑容，“师兄，距离圣邪之战还有一段时间，我正想趁着这段时间去一趟调酒师公会呢。”
月底最后两天，明天就是三十号，也就是说，明天开始，我们将开始爆发更新，持续四天的大爆发哦。每天一万二。兄弟们，在双倍月票的情况下投出你们宝贵的月票吧。推荐票也不要忘记。悄悄的说一句，如果有打算一次就打赏小三一万币的书友们，也请趁现在这段时间吧。因为打赏一万附送的月票也会变成两张。当然，请书友们量力而为，小三在这里谢谢了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...