黄衣人低吼一声，左脚再次重跺地面，顿时，一块小山般的岩石骤然从地上凸起，挡住了暗月焱的去路。【】
噗的一声，那块巨大岩石面对姬动的这边瞬间就变成了黑色，即使它是岩石，竟然也在拥有强烈附着性的丁巳冥阴灵火中剧烈的燃烧起来。双方的视线也在此被那巨大的岩石所遮挡。
姬动的右手突然变得灵动起来，一个接一个酒瓶被他的右手接连刷出，精通调酒的他，手腕极为有力，而且对力道的控制妙到毫颠，哪怕是那些抛出的酒瓶大小、形状不一，但是却完全在他的掌控之中。
每一个酒瓶刚一飞出，就立刻爆发开来，高度酒液被丙午元阳圣火点燃，在空中划出一道道金色的火光。就像是火龙一般延展开去。一共十瓶烈酒飞入半空中，在它们的剧烈燃烧之中，火元素顿时变得浓烈起来，与空气中的戊土元素产生着激烈的碰撞。
黄衣人也被吓了一跳，完全不明白发生了什么事，被那绚丽夺目的十条金色火焰所摄，再次双拳轰击在地面上，震起大量的岩石朝那些炫丽的火龙迎去。他又哪里知道，那些火龙只不过是酒液燃烧而已，并非任何魔技，只是昙花一现，一旦酒液燃尽，立刻就会消失。同时，空气中火元素的躁动，也令姬动的行动得以隐藏，紊乱的戊土元素再不能准确的帮黄衣人判断他所在的位置。
就是现在。姬动的身体已经急掠而出，脑海中完全锁定住了先前黄衣人所在的位置。而在黄衣人的侧后方，蓝宝儿的身体也攀升到了最高点，姬动这一甩可以说是用尽了全力，足足将她抛起了十余米之高。正是那黄衣人视觉的盲点所在。
“大哥，小心后面空中。”一直在旁边观战的黑衣人，此时已经恢复了几分，眼看着蓝宝儿从侧后方下落，浓郁的紫光再次凝聚，立刻大声提醒。可惜的是也就在他呼喊的同时，黄衣人释放出的岩石伴随着那十余瓶酒液带起的金色火焰消失剧烈的碰撞在一起，发出强烈的轰鸣。黑衣人的呼喊声顿时被掩盖大半。
黄衣人刚刚发动了一个全面魔技，封死了正面的空中，却听到兄弟在说什么，却因为空中岩石碰撞的声音无法听清，下意识的转身向背后看去，却并没有看到什么，就在这时，一团紫光从天而降，在半空中身形舒展开来。
不好，黄衣人心中暗叫一声，双手猛然向上甩起，顾不得用魔技了，只能将自身魔力以最直接的方式向上方轰出。
就在他做出反应的同时，那半空中的紫光突然舒展开来，在空中一个灵巧的转折，宛如一条大蛇翻身般硬是闪开了他的双拳，从背后猛然贴上了他的身体。
又是一个癸水映像，也是蓝宝儿全力施展下所能释放的最后一个魔技。用全部心力，甚至在透支的情况下控制着这个魔技终于贴上了黄衣人的身体后，蓝宝儿头顶的阴冕顿时被打回原形，重新恢复两冠后再隐入体内，身体也从空中跌落，滚倒在一旁，摔的昏了过去。不论结果如何，她已经用尽了自己的全部力量。虽然魔师的身体强度令她不会在这一摔之中受到重创，但毫无疑问，她已经失去了全部的战斗力。
冰冷刺骨的癸水魔力在癸水映像的全力释放下汹涌而出，疯狂的向黄衣人体内钻去。
黄衣人大吼一声，体内阳土魔力全面爆发。一旦让他的魔力爆发出来，水来土掩，癸水映像虽然是高等命中技，但魔力上的差距令它依旧无法真正的伤害到黄衣人。
但是，也就在这个时候，一只黑色的手爪悄然划至，准确的落在了黄衣人肩膀处。正是姬动。
姬动是从侧面绕过来的，当癸水映像落下的时候，他距离黄衣人只有不到三米的距离。这一记暗月爪可谓是全面爆发。此时，姬动脑海中闪现着当初他与冷月完成三系组合技的情况。也就在这一刻心中产生了明悟。他终于想通了为什么三系相克属性组合技能够成功。那是因为，自己的暗月爪再攻击到对手时，相当于把对手抵制癸水魔力的防御暂时打断了。癸水魔力入侵，外界自己丙丁双火魔力爆发后将火元素强行炸入对方体内，与内部侵袭的癸水魔力碰撞，水火不容的两种魔力同时爆发，才会产生出那样的效果。由极寒至极热，还是在人体内，又怎能不给对手造成重创呢
事实证明，姬动的猜测是完全正确的，暗月爪狠狠的从黄衣人身上滑过，尽管黄衣人在先前癸水映像落下时就已经发动了石肤术，令自身皮肤变得极其坚硬，但是，它又怎么能挡得住直接命中的丁巳冥阴灵火呢
晕眩两秒效果出现，癸水映像的三冠高级命中技魔力全面入侵，黄衣人机灵灵打了个冷战。
姬动甚至还停顿了一秒，在癸水映像消失之后，他才重新发动了自己的攻击。
烈阳噬骤然轰出，黄衣人的魔力毕竟强悍，时间还未到两秒，他已经清醒过来，体内虽然极寒，但他却知道，眼前这个少年才是真正的威胁，双臂架起，挡住了姬动这第一拳。
姬动在近身后的强悍瞬间展现出来，烈阳噬、烈阳崩、烈阳轰，三大技能一气呵成。当那巨大的金色火柱出现时，黄衣人双臂的防御终于被破开，浓烈的金色火焰瞬间燃上了他的身体，与此同时，姬动右腿跨出，左臂再次掠起，又是一记暗月焱。
烈阳三连击将丙午元阳圣火的叠加爆发发挥到了极致，在这个时候接上一道暗月焱，可以说是姬动现在所能做到的最强攻击。一旦全部命中在黄衣人身上，哪怕他有四冠实力，哪怕他是阳土系的魔师。在极致双火组合技爆发下，也绝无幸理。
但是，也就在这个时候，一道黑色的身影骤然插入姬动与黄衣人之间，背靠黄衣人，黑色魔力疯狂输出，没能扑灭丙午元阳圣火，却将那金色的火焰全部引到了自己身上，他的正面，也硬生生的承受住了暗月焱的侵袭。
轰
破碎的尸体炸的四散纷飞，每一块肌肉和骨骼在空中都被那金黑双色火焰吞噬的只剩下灰烬。大蓬魔兽晶核带起的彩光也再次出现。
“不”黄衣人狂吼一声，七窍中同时喷血，尽管那黑衣人帮他挡住了绝大部分攻击，但是，极致双火组合技爆炸之下，还是有部分火焰侵入到他体内，与蓝宝儿的癸水映像融为一体，终于爆发出了久违的三系组合技效果。重创其身。
但是，黄衣人毕竟没有在这一击之中直接丧生，他的双拳，用力的捶击着自己的胸膛，澎湃的阳土魔力喷发式爆炸开来，大口大口紫色的血块从他口中喷吐而出，那些都是被癸水映像冻结住的血液。诡异的是，这些血块在喷出后，竟然自行燃烧起来，瞬间蒸腾。令空气中弥漫着一股难闻的味道。
“就算是死，我也要拉你做个垫背的。”黄衣人双拳突然对轰在一起，在疯狂的呐喊中，全身魔力都在那一点集中，澎湃的黄色光芒发出撕拉一声爆响，一道巨大的黄色光柱骤然从黄衣人身前也就是姬动脚下升起，将他的身体完全笼罩在内。能够看到，姬动脚下的泥土竟然在瞬间变成了旋涡状。强势的戊土魔力以燃烧生命为代价，终于爆发出了黄衣人最后一个魔技。此时的姬动，魔力已经完全透支，根本就做不出任何规避或是抵抗。
“不好。”不远处的树林之中，一声怒喝响起。蓝紫色电光划出一道惊天长虹横跨长空，骤然轰击在那黄衣人背后。黄衣人的身体在瞬间就变得支离破碎，每一块碎尸在蓝紫色雷电的环绕下全部化为焦炭。空气中原本躁动的各种属性元素也在这蓝紫色光芒出现后全部被压制。澎湃的雷电之力充斥在半空之中。
但是，这一切终究还是来得晚了一步，姬动脚下的土黄色漩涡完全成型，当那蓝紫色电光试图破掉黄色光柱的时候，他的身体已经被吸扯着消失了。
高大的身影就像是使用了瞬间转移一般，骤然出现在先前姬动所在的位置，宛如钢针般书里的短发上电光环绕，愤怒的眼神更是电光吞吐。正是天干学院阴阳学堂首席弟子雷帝弗瑞。
这几天以来，弗瑞一直就在暗中跟随着姬动他们，在他第一次看到姬动出手的时候，就为之惊叹不已。这才认识到这个小师弟的实力竟然已经达到了如此程度。
而当姬动面对那个三冠的庚金系中年人，为了迅速制胜终于用出了极致双火后，雷帝弗瑞也终于明白了为什么师傅和师叔对小师弟会如此重视。虽然他也不知道那金与黑两种颜色的火焰是什么，但以他的实力又怎么会感觉不出空气中火元素的变化呢就连他的雷属性魔力也为之颤抖不已。可见姬动的极致双火在属性上达到了怎样程度。
那庚金系的敌人被杀掉后，弗瑞已经完全确认这初考姬动能够轻松度过。魔兽终究是魔兽，没有人的智慧。以姬动和蓝宝儿的实力去击杀三阶魔兽再容易不过。至于四阶魔兽，他们已经得到了晶核，自然不用去猎杀了。就算真的去杀，只要选择好一只属性被克制的魔兽，再合理运用技能，问题也不会太大。
可是，令弗瑞怎么也没想到的是，姬动竟然霸道如斯，根本就没有走，继续留下来等待先前那个人的同伴。同时，这位雷帝也惊讶的发现，如果换了是自己的话，也绝对会做出和姬动同样的选择。他对姬动的佩服和喜欢原本只是来自于调酒，看到姬动爬回大树时，雷帝弗瑞心中已经全面接受了自己这位小师弟。只有这样的霸气才足以成为我的兄弟。
接下来，雷帝弗瑞只想看看姬动究竟能做到哪一步，是冲动的霸道，还是冷静的伏击。如果他只是因为冲动而决定留下，那么，弗瑞不会轻易出手，一定要让姬动在战斗过程中得到一定的教训。这也是实战的真正目的。
但是，姬动用自己的行动向雷帝证明了他的实力和冷静以及强悍得远超弗瑞判断的实力。
当暗炎魔王的寂灭黑暗出现那一刻，就算是弗瑞也感受到了巨大的压力。他虽然知道，那绝不是姬动所能引发的技能，但就算异变后出现的技能，也太可怕了。吞噬对手的必杀技，再将对手彻底毁灭。这是一个两冠魔师所能做到的姬动的魔力才只有二十一级啊
雷帝被自己的这位小师弟彻底震撼了，当后来那名四冠黄衣人出现的时候，他本来已经准备出手。可是，当他看到姬动站起来的时候，却又暂时打消了念头。经历大小上百战的雷帝很清楚，只有在面对巨大的压力，面对生死存亡的危机时，魔师的实力才最容易提升。
眼看着，姬动的身体被炸入空中，雷帝的雷电已是箭在弦上。可是，接下来发生的一切令他再次震撼的险些无法自已。姬动与蓝宝儿的合力，竟然将那最后两个对手一击杀一重创，就算是那四冠的敌人也只剩下临死反噬的能力。
弗瑞的反应绝对不慢，但问题是，他怎么也没想到，那黄衣人竟然会舍弃最后一丝生存的希望燃烧了自己的生命爆发出一个他绝对想不到的技能。
如果那个技能是攻击型的，弗瑞自问可以凭借攻击速度最快的雷电拦截，但是，那个技能却是从姬动脚下发出，他的攻击到达时候，已经什么都来不及了。
“定向传送。难道，这个混蛋将小师弟传送到了”弗瑞眼中流露出强烈的恐慌，朝着地灵山脉深处看去。
这是今天的第一更，求月票，推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...