那一声剧烈的轰鸣，就是火神斩轰击在钻石防御上发出的声音，而那以防御著称的初级戊土系超必杀技却是根本没能阻挡住火神斩片刻，下一瞬间，那六名红袍大祭司就已经被干掉了。但是，钻石防御毕竟是超必杀技级别的防御技能，这样一张卷轴的价值几乎无法用金钱来衡量，终究还是削弱了一部份火神斩的力量。当火神斩最后轰击在五行结界上时，威力已经削弱了三分之一以上，那六名红袍大祭司虽然灰飞烟灭了，但他们六个人的八冠魔力加上各自的魔力武器，也起到了一定的阻挡作用。
又是一声剧烈的轰鸣响起，双火融合属性的火神斩，轰上了全部由八冠魔师组成的五行结界，会是怎样一番景象在双方碰撞之前，谁也无法判断出，哪怕是姬动也不清楚自己能够做到怎样的程度。
可是，当双方真正碰撞在一起时，姬动才终于明白，火神剑的奥义所在，恐怖的炽热，化为一往无前的燃烧之力，火属性最简单、最直接也是最纯粹的燃烧之力，竟然瞬间点燃了对方的五行结界。
五行结界也能燃烧在火神之剑面前，答案就是：能。想要激发火神之剑的力量，首先的源泉就是混沌之火，唯有混沌之火加上阴阳融合的极致双火，才能驱动这柄神剑。而且，连姬动自己也早就忘记了一件事，当初，他将这柄火神之剑融入自己体内的时候，火神之剑还是不完全体，就算是将杀神修普若斯的神识封印其中，所能达到的也只是勉强支持火神之剑自身的威力而以。但随着时间的推移，姬动的修为不断提升，自身对于混沌的领悟也在不断增强，灵魂之力与身体，更是分别达到了圣级层次，而被他使用融合神术融入体内之后，可以说，这柄火神之剑一直处于姬动的温养之中。以姬动的灵魂、血肉、魔力、混沌共同的温养之中。
当初，姬动得到地龙之祖的始祖龙精华血脉浸润，如果不是其中提升魔力的那部分能量都被这火神之剑摄取走了，那么，就算姬动当时不能够突破九冠，魔力也会大幅度提升，突破九冠的时间绝不会比阿金晚才对。而姬动的日常修炼那么刻苦，又是极致双火属性魔力，奇遇连连却依旧未能突破九冠，究其原因，也都在这柄火神之剑上。是它吸收了大量的魔力，温养自身，并且与姬动的血气渐渐融合。火神之剑，乃是一柄真正的顶级神器，哪怕在神界之中也是排的上名次的强大神器，它在接受姬动温养的这个过程中，可以说也是在一个不断认主的过程。如果姬动提供的力量不够，那么，当火神之剑彻底封印死杀神修普若斯将其变成剑灵之后，火神之剑甚至会从姬动身上挣脱而去。而以一名二级神诋的神识作为剑灵之后，火神之剑的威力，就算在神界也能排的进前十名了。
而姬动并未令火神之剑失望，修为的不断提升，身体圣级，尤其是灵魂之力的圣级中阶，已经能够满足操控火神之剑的最基础要求了。因此，火神之剑的特性才在他这次出手时开始显现了出来。其他次一些的神器都有属于自己的专属能力，火神之剑又怎么可能没有呢只不过现在的姬动还未能完全领悟而以。
五行结界在火神之剑下燃烧了，双方同时震惊，紧接着，那十名组成五行结界的红袍大祭司们，只觉得一股无与伦比的庞大冲击力伴随着一股炽热奔腾而至，令他们再也不能保持五行结界的完整，伴随着那第二声轰鸣的响起，十道身影同时倒撞而出，更是同时鲜血狂喷，从他们口中喷吐出的血液更是在空中化为了一道道红色火焰，蔚为壮观。虽然这十名红袍大祭司没有像前面那六名直接灰飞烟灭，但当他们身体后飞的时候，就已经完全失去了意识。后飞的身体更是阻挡住了后面冲上来的其他魔师，那份恐怖的灼热更是令这些黑暗魔师原本自以为必胜的信心瞬间瓦解。
六名紫袍大祭司纷纷接住那十名被轰飞的红袍大祭司，一个个都是勃然色变，一剑之威竟至如斯，这已经完全超出了他们的想象。在他们看来，就算是黑暗天机出手，也就不过如此而已。
这一记火神斩，硬是干掉了六名红袍大祭司，并且重创了十名红袍大祭司，转瞬间，十六名八冠天师级强者就这么重创了，这在他们的记忆中，还从未出现过。再看着姬动头顶上方那黑白双色阴阳冕周围的金色光纹，他们都已经知道了姬动的身份是什么。
火神之剑上的红光略微收敛了几分，姬动那么沉稳的性格，脸上却抑制不住的流露出了强烈的惊喜。
竟然是高级超必杀技的威力而且还带有着火神之剑本身的一些特性，虽然姬动现在还说不清这些特性是什么，但他却可以肯定这些特性是存在的，而且是在以前自己使用火神之剑时从未出现过的。难道说，火神之剑进化了还是说火神之剑本身的威力终于能够发挥出来了
但不论怎么说，这对于姬动，都是一个大大的惊喜。他之所以选择使用火神之剑，是因为他本身更擅长的是近战，远程攻击能力相对要弱上许多。如果是近战的话，姬动几乎可以每一击都凭借灭神击发挥出超必杀技的攻击威力，而远程攻击显然就无法做到这一点了。姬动多年以来一直坚持以近战为主，最直接的原因就是因为凭借着灭神击来攻击对手，不但威力强大，而且十分节省魔力，能够令他有更持久的战斗能力。毫无疑问，使用远程攻击，如果同样是超必杀技的话，消耗的魔力比起灭神击来不知道要高多少倍。
可眼前这样的局面，却让姬动不得不使用远程攻击来阻挡敌人，因为他的目的并不只是和这些敌人周旋，更是要阻止他们冲上去。一旦黑暗天机回归，他们唯一的出路就是立刻逃走。而这里又有着远超他们预料的众多敌人。万一被这些紫袍、红袍大祭司缠上，情况就会变得十分危险了。
因此，姬动在凭借大衍圣火龙穿越技能堵住楼梯口的时候，就已经下定决心，至少在伙伴们找到那两件水系神器之前，一定要阻挡住眼前这些敌人，不让他们越雷池一步。因此，他才在第一时间召唤出了自己的火神之剑，发动了火神斩，无比要给对方一个下马威。
只是，他原本只是希望能够凭借火神斩阻挡住这些敌人前进，将他们震退，目的就已经达到了，可谁知道，就是火神斩这一击，却硬是击毙了六名红袍大祭司，还捎带着十名红袍大祭司重创。如此威能，已经完全超出了姬动的判断。最令他惊喜的是，在发挥出如此强横威力的情况下，火神斩消耗的魔力反而比以前要少了三分之一威力却从原本的中级超必杀技直接跃升到高级超必杀技，而且，杀神修普若斯挣扎的力量也变小了许多，这样一来，在他使用火神之剑的时候，就可以节省一部份原本要镇压修普若斯的灵魂之力了。也就是说，他能够更长时间的使用火神剑。如此一来，毫无疑问，姬动的整体实力必将暴涨，远程攻击能力和瞬间的爆发力又提升了一个层次。这件强大的神器也终于开始展现出了它的峥嵘。
六米火神之剑前指，凌厉的杀气在那火神斩一剑之后更是变得无比强横，遥指前方，姬动站在大衍圣火龙背上，大有一夫当关万夫莫开之势。狰狞的神火圣王铠面具背后，双目之中神光电射。要不是他头顶上的阴阳冕实实在在的显示着本身八十八级的魔力修为，恐怕眼前这些黑暗魔师们已经将他当成了可以与黑暗天机相提并论的圣级强者了。
红袍大祭司们，在黑暗五行大陆之上，拿出任何一人，都是跺跺脚四海颤的人物，哪一个不是权柄巨大、万人之上，视平民如草芥的一代强者。可是，眼前这里还有充足战斗力的足有三十多名红袍大祭司，但他们眼中的自信、桀骜、强势，却都已经荡然无存，取而代之的，是一份恐惧，一份发自内心的恐惧。不论一个人的实力有多么强大，当他面对着自己根本不可战胜的对手时，都会下意识的产生这种感觉。在他们眼中，姬动已经完全是一个变态的存在，再没有任何一名红袍大祭司敢于冒然上前，几乎都是下意识的向两旁分开，露出了修为最高的六名紫袍大祭司。同时，这些红袍大祭司也根本不用吩咐，组成了两个五行结界，同时将自己所能拿出来的压箱底宝贝全都拿了出来，不但身穿魔力武器铠甲，大部分红袍大祭司手中还都攥着卷轴。姬动那一剑，让他们怕了，发自心底的怕了。
同样流露出惊容的，还有姬动身后的陈思璇，毫无疑问，她是最了解姬动实力的人，当火神斩产生出如此强横的效果时，第一个明白过来的也是她，她甚至比姬动看的还要清楚。
嘴角处流露出一丝恬淡的微笑，陈思璇心中默默的说道：数年温养，终于开始有结果了么火神剑，你究竟还能带给我多少惊喜呢等到姬动突破了九冠后，我一定会让你将真正的力量完全展现出来的。
姬动自然不知道陈思璇心中在想什么，他只知道，自己的目标成功了。一剑斩出，击杀六人，重创十人，还令眼前的黑暗魔师们裹足不前，他的基础目的已经达到，太极魔域分别在他脚下和大衍圣火龙脚下亮起，疯狂的凝聚着火属性元素补充自身。只要对方不试图冲击他的防线，他也绝不会主动攻击，只要能够拿到那两件水系神器，那么，今天他们这一行就算是完美了。
姬动绝不会自大的认为自己能够凭借自身实力将眼前这些魔师全部斩杀，火神斩毕竟不是灭神击，完全是外放的魔力，更要接住火神剑，就算是有两名伙伴的支持，又节省了三分之一魔力的情况下，这一击火神斩发出，姬动自身的魔力还是锐减三分之一以上，也就是说，刚才那样的攻击，他最多还能施展两次。这就是魔力不足的痛苦，不论怎么说，他也还是一名尚未突破九冠的八冠魔师，无论有多少增幅，无论双属性有多大的优势，也改变不了这个事实。不说眼前这些魔师，外面可是有上万名黑暗魔师的，姬动绝对有理由相信，黑暗魔军必然有着属于自己的群体融合魔技存在，上万四冠以上魔师施展的群体融合魔技，别说是他，就算是黑暗天机恐怕也不愿意硬碰吧。
六名紫袍大祭司缓缓上前，他们眼中的震惊到现在也没有半分的减弱，他们从来都没想到过，一名八冠魔师能够达到如此程度。他们自然也看得出姬动手中拿的是神器。可是，神器就能产生这么庞大的威能么要知道，黑暗神庙中的红袍大祭司所拥有的魔力武器装备都是最好的，虽然不能说每一件都是次神器级别的，但也绝对都是上品，在这样的情况下都挡不住那一击，他们此时心头的沉重可想而知。之前还是聚而歼之的局面，可这么一转眼就变成一夫当关了，这其中的变化已经能够清楚的告诉他们很多东西。眼前这个男人，他们不知道是怎么来的，但他们却可以完全肯定，他就是黑暗天机欲处之而后快的光明天干圣王。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...