阴朝阳站在沙滩上，静静的仰望天空，阴昭融和螣蛇在他旁边。【】不远处，祝老二和弗瑞也感觉到了这边的变化，快速赶来。
看着元素云，阴昭融道：“如此气象，比起突破五冠亦是有过之而无不及。”
螣蛇没好气的向阴朝阳道：“你这是故意讹诈我，刚才你只需要帮上一把，让他阴阳平衡了，很自然就能突破四冠。何必非要毁了房子。”
阴朝阳淡淡的道：“一切依靠自己，才能有最真实的感受。”
阴昭融突然脸色一变，“不好，阴阳失衡的太严重了。哥，快助他一臂之力。”
半空中，红、蓝两色元素云直接受到姬动的极致双火影响后瞬间放大十倍，顿时令原本就已经出现偏差的阴阳双属性差距大幅度拉开。蓝色丁火明显占据了上风，对红色丙火产生了全面压制。丙火已是岌岌可危。
本来，姬动在这段时间一直在螣蛇的教导下修炼，有螣蛇在身边，他修炼中多吸收阴火，自身的阴阳漩涡已经出现了一些不平衡。但凭借着他神锁阴阳之法，并不算什么大问题，他自己还是能够慢慢调整过来的。但是，今天在这突破四冠的关键时刻，螣蛇为了保护木屋阻碍了姬动魔力对外界元素的影响，无形中将这失衡瞬间放大，此时完全扩散开来，顿时出现了阴阳失衡的危险景象。
半空中，蓝色元素云已经比红色元素云足足大了三分之一，而姬动身上的极致双火在颜色上也已经开始出现了变化，左侧的黑色明显要比右侧的金色要强盛了一些，但这都不是关键，姬动自身的魔力他可以通过自身实力进行调整，有神锁阴阳之法和阴阳漩涡的调和，不会出现什么问题。可现在他所面临的危机是，空中那两团元素云已经于他的意念结合在一起，正是他突破四冠境界的关键所在，此时这两团元素云一失衡，丁火元素云就明显有着要吞噬丙火元素云的危险。压迫之下，已经开始偏离方位，不再保持在姬动头顶上方了。
姬动的意念不可谓不强大，两大君王傲意与他自身融为一体之后，他的精神力又有了长足的进步。可此时他面对的情况终究与普通魔师在冲击瓶颈时不同。如果这两团元素云是平衡的，那么，他冲破四冠不过是举手之劳。可此时这因为极致双火吸引而来的庞大元素云，已经大大超过了他本身的实力。极致双火的优势此时变成了足以影响到成败的巨大危机，姬动脸上已经流露出了痛苦之色，甚至连面容都已经有些扭曲了，他正在竭尽全力去平衡空中的元素云。
可是，两者差距已经超过了三分之一，想要改善又谈何容易。尤其是，此时姬动并没有多余的魔力和意念来完成五行法阵帮助自己冲冠。
阴昭融眉头微皱，道：“大哥，你就助他一臂之力吧。小动动恐怕要撑不住了。”
阴朝阳摇了摇头，道：“不用着急，他自然会有办法。你忘了，他还有那蚀日凤凰的帮助么足以帮他平衡元素了。”
阴朝阳说的没错，蚀日凤凰火儿的存在，确实足以帮助姬动扭转眼前的窘境。不论是火儿帮姬动释放出一个五行法阵也好，或者是直接用魔力帮助他也罢，都可以将这三分之一元素差距弥补回来。姬动在发现不妙的时候，就已经向火儿发出了求助信号。但是，令姬动大吃一惊的是，百试不爽的呼唤，这一次竟然失效了。沉睡在朱雀手镯中的火儿竟然对他的呼唤没有任何回应。
姬动在如此冲冠过程中自然是不能开口说话的。他所能做的，就只有拼命的去控制。一旦停止，不只是他冲冠会失败，而且如此庞大的元素云反噬下来，他也绝对承受不起。
“咦。他怎么还不叫那个小凤凰出来帮忙”螣蛇疑惑的说道。
阴朝阳也是略微皱眉，“不妨事，或许，姬动有他自己的想法。你们等着看就是了。”
弗瑞在一旁恭敬的道：“师祖，真的不会有危险么小师弟好像十分痛苦的样子，而且空中的元素云对比正在变得越来越大了。”
阴朝阳没有回答弗瑞的话，弗瑞自然也不敢再多问，和身边的祝焱对视一眼，两人眼中都不禁流露出焦急之色。
姬动此时只有一种感觉，那就是撕裂。仿佛自己整个人都要被撕裂了似的。不论是他的朱雀内甲还是螣蛇之体，此时都无法对他产生任何的帮助。因为这撕裂感是直接出现在阴阳漩涡之上的。
他的极致双火固然能够对外界的元素产生影响，但外界的元素能量也同样可以对他产生反作用。尤其是眼前他所凝聚的元素云依旧在不断增大的情况下，这种情况就变得越发明显了。完全偏离平衡轨道的双属性火元素已经开始相互倾轧，丙火元素云越来越抵挡不住了，边缘处已经开始被丁火所吞噬。此消彼长之下，两者的差距无疑将会变得越来越大。姬动身上的极致双火也已经开始出现了同样的情况，一缕血丝从他嘴角处蔓延出来，他的身体也开始剧烈的颤抖起来。
阴昭融大惊失色，身为至尊强者，太乙冕下，她当然知道眼前这是一种怎样的情况。这是冲冠不成的反噬，也是最为危险的走火入魔啊
“大哥。”阴昭融急声叫道。此时，在场众人之中除了就只有阴朝阳和祝焱是阳火魔师。
没等阴朝阳开口，一旁的祝焱已经忍不住了，这些日子以来，姬动在修炼那么辛苦的情况下却依旧不忘帮他释放极致双火完成铸造，彼此之间的感情无疑在不断加深着。眼看着姬动面临如此危难，他又怎会坐视不理呢
但是，就在祝焱一脚刚刚迈出的时候，阴朝阳右手一抬，众人只觉得空气瞬间出现了粘稠的凝固感，祝焱的身体被硬生生的弹回原地，动弹不得。
“谁也不要动手。”阴朝阳的声音依旧平淡，从其中听不出任何情绪。
阴昭融是真的急了，“大哥，小动动要是有个三长两短，我就跟你拼命。”
阴朝阳此时才缓缓睁开双眼，看着天空中即将崩溃反噬的元素云，他的眼神却依旧平静，只有右手缓缓翻起，似乎在做着什么准备似的。
就在这时候，突然之间，一层淡淡的白色光晕从姬动身上浮现而出，朱雀内甲在巨大的压力下终究还是自行释放出来，白色双翼骤然舒展开来，拍动之下，令姬动的身体略微稳定了几分。下一刻，一点柔和的白光就从姬动胸口正中的位置亮了起来，那是如丝如缕的淡淡白色火焰，它是在太过渺小，看上去甚至只向是一点白芒而已。可就是这一点白芒，却令空气整个都变得充满了凝固般的气息。
阴昭融脸上的急切顿时被震惊所替代，阴朝阳一直平静的目光也在这一瞬间完全变得凝练起来，喝道：“昭融，看清楚了。认真感受。”
当那看上去毫不起眼的一点白芒出现在姬动胸前的一刹那，周围所有的一切都开始发生着变化。
首先出现变化的，就是姬动身体两侧已经不均衡的极致双火。黑与金两色火焰几乎是在一刹那就恢复了平衡状态，多出来的极致阴火化为道道黑光投入到那一点白芒中消失不见。紧接着，黑与金双色光芒围绕着姬动的身体自行旋转起来，瞬间形成一个巨大的黑金双色漩涡。正是姬动胸口内本源魔力的阴阳漩涡形态。
阴阳漩涡外放，这还是姬动有史以来第一次出现这样的情况。所有的极致双火，都以那一点白芒为中心，剧烈的旋转着。浓烈的魔力波动在空中颤抖，原本极其不平衡的元素云出现了短暂的凝固。紧接着，那两团并不平衡的元素云似乎也受到了下方阴阳漩涡的影响缓缓旋转起来。
淡淡的白光似乎闪烁了一下，天空中，比阳火多出来的阴火元素仿佛是瞬间寂灭一般，多出的那三分之一多魔力顷刻消失无踪。而姬动胸前那一点白芒也恢复了平静，那淡淡的白色火焰逐渐隐没而去，消失无踪。
空中的元素云与姬动身边的极致双火魔力都开始了剧烈的旋转，旋转速度越来越快，但不论怎样，它们已经又恢复到了阴阳平衡的轨道之上。一幕奇异的景象顿时呈现在众人眼前。姬动身边，是黑金双色漩涡，而在他头顶上方的半空之中，则是巨大的红蓝双色漩涡。两大漩涡交相呼应，产生出一种相互验证，彼此相生的气息。
阴昭融倒吸一口凉气，“混沌之火，不愧是混沌之火啊这是它的自行护主。大哥，你是不是早就想到了”
阴朝阳摇了摇头，道：“我也没想到混沌之火会出现。本来我以为，那蚀火凤凰会帮助姬动。但现在看来。恐怕那个凤凰小家伙出现了问题。这混沌之火是被外界变化逼出来的。混沌之力，乃天地间最平衡的力量。姬动修炼的阴阳双属性魔力在任何时候都是十分危险的，一旦失去了平衡，就会反噬其主，有瞬间暴毙的可能。但是，现在他拥有了混沌之火作为自己的魔力本源，这种情况就完全不需要担心了。刚才如此程度的偏差，混沌之火都能顷刻间校正，姬动不但能够顺利突破四冠，而且，从现在开始，阴阳双属性再也无法对他造成任何不利的影响。这一次，也让我们受益匪浅，感受过混沌之火的气息，昭融，我们也该趁此机会闭关一段时间了。”
阴昭融颔首道：“正是如此。不能让这瞬间的感悟消失。这一次，小动动可是帮了我们大忙。不知道能否利用对混沌之火的感悟令我突破十年没有进步的等级。蓝蓝，小动动就交给你了。你继续传授他你的能力。我和大哥这次闭关少则一个月，多则三个月。”
螣蛇嘿嘿笑道：“你们放心去吧。小动动就交给我了。我会照顾好他的。”
阴朝阳和阴昭融不敢怠慢，兄妹二人对视一眼，阴朝阳虚空一招，浓烈的红色光芒顿时腾空而起，只是在他挥手之际，已经化为一条身长十米左右的红色火龙，火龙展开双翼，从阴朝阳身下一掠而过，已经带着他高飞而起。
阴昭融手中蓝色权杖做出同样的动作，出现的却是一条能量形态的螣蛇，也带起她的身体跟随在阴朝阳背后而去。转眼之间，两大至尊强者已经消失在天边。
此时，端坐在那里的姬动脸色已经平静下来，围绕在他身体周围的金黑双色阴阳漩涡旋转的速度越来越快，而天空也完全被那庞大的双色元素漩涡云照亮，遥相呼应之下，一声长啸从姬动口中响起。头顶上方的双色阴阳冕光芒大放，半空中仿佛亮起一道闪电似的，空中元素云飘然而落，与姬动身体周围的阴阳漩涡融为一体。刹那间，一股无比澎湃的魔力波动先是向外释放爆发，再骤然收敛。姬动的身体顿时亮了起来，所有在他体外的魔力全部消失，他身上的朱雀内甲已经化为一半金色一半黑色的奇景，所有光芒同时向他头顶上方涌去。
金与黑，双色光芒一直蔓延到阴阳冕之上，最后化为两团细小而又极度浓缩的火焰在左侧第四冠冕峰上重合唯一，第四冠终于突破成功。但是，令祝焱和弗瑞吃惊的是，此时此刻，呈现在姬动阴阳冕冕环上代表等级的冕星，竟然并不是刚刚突破瓶颈后应有的半颗，而是完整的一颗。也就是说，此时的姬动，魔力并不是四十一级，而是四十二级。
也就在这第四冠形成的同时，一声嘹亮的凤鸣从姬动右手手腕上响起。
月末最后两天，全力求月票。就算我们一直无法达到第四的位置，三月一日小三也会爆发三更。其实我们现在已经是新书月票第一，小三只是希望，我们的成绩最后能够好一点，为下个月拼月票开个好头。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...