当姬动的双手碰触道那金色光球时，只觉得两股炽热宛如蛟龙一般猛然从手心涌入自己体内。【】胸口内的混沌之珠顿时光芒大亮，那烫慰的感觉令他无比舒适。而天空中的太阳光芒似乎也在与这金色光球遥相呼应着。
不需要陈思璇解释什么，姬动也已经明白自己手中这东西是什么，毫无疑问，除了三足金乌的晶核以外，还有什么东西能够拥有如此纯粹的极致阳火魔力并且和太阳之力沟通呢
“三足金乌的身体虽然爆炸了，但这晶核却留了下来。这是它修炼千年的魔力精粹。虽然这一次极为冒险，但我们的目的还是达到了。姬动老师，之前你魔力没有恢复，我怕你急于吸收它的力量，就没有拿出来，现在是时候将它吸收了。这枚晶核对你的好处极大，能够沟通与太阳之间的力量。你的火属性魔力必定能够再上台阶，变得更加精纯。”
姬动惊讶的发现，陈思璇似乎并没有受到自己先前拒绝的打击，说着这番话的时候，俏脸上甚至还流露着几分兴奋。这姑娘不应该是这种没心没肺的性格才对啊
“不，我不能要。”姬动断然道：“三足金乌是你我共同击杀。如果没有你，我不可能杀得了它，此时恐怕早已葬身火海。这枚三足金乌的金阳晶核应该是你我共同拥有。它的价值更是无可估量。”
姬动已经觉得自己亏欠陈思璇不少了，如何肯再受她的恩惠。
陈思璇没好气的翻了个白眼，就算是这样，她的美态依旧给人一种无法抗拒的感觉。“姬动老师，你觉得我要这东西能有什么用为了将它收入我的储存魔器之中，我每天都要消耗大量的魔力辅助储存魔器才能做到。对我来说，它只不过是个烫手的山芋而已。你不是说欠我的会报答我么既然已经欠了，就再多欠一点也没什么。”
姬动摇头道：“不行。没有把事情说清楚之前，我是不会收下这枚晶核的。”
陈思璇眉头微皱，想了想，突然眼睛一亮，道：“有办法了。这样吧，姬动老师，你答应帮我做一件事，就算是给我的报酬了，好不好这件事十分艰难，也一直困扰着我。对于我来说，远比三足金乌的金阳晶核重要的多。”
姬动疑惑的看着她，“你说的是真的什么事”
陈思璇神秘的一笑，道：“当然是很重要的事，但不是现在需要做的。难道你还怕我骗你不成你怕的话，就和我再次灵魂相融，自然就能知道我是不是说谎了。”
“不用了。”姬动毫不犹豫的拒绝了陈思璇的提议。如非必要，他绝不会再和陈思璇进行灵魂融合了。他不知道自己的抵抗力是否还能继续抵抗那灵魂融合后水融的快感。他绝不希望自己因此而沦陷。
看着姬动有些狼狈的样子，陈思璇哼了一声，“没胆鬼。我有那么可怕么”
令陈思璇气结的是，姬动竟然飞快的点了点头，眼中还流露着深以为然的神色。
“你”陈思璇怒视着姬动，这家伙简直太可恶了。以前怎么没发现。
姬动嘴角处流露出一丝莞尔，尽管在他心中始终拒绝着陈思璇，但他也不得不承认，和陈思璇在一起的时候，自己的心会轻松许多。
“赶快将它融入你的魔力之中吧。我在这里等你。”陈思璇没好气的说道。
姬动不再犹豫，点了点头，腾身而起，凤舞龙蛇变展开，背后双翼虚空拍打，空气就像是他的助推器一般，推升着他的身体直奔阿尔曼斯山山顶的方向而去。越是接近太阳的地方，就越利于他对这金阳晶核的吸收。更何况阿尔曼斯山刚刚喷发过不久，山顶上有着极为浓郁的火元素，再适合他不过了。
看着姬动离去的身影，陈思璇用力的攥紧自己的小拳头，在面前比了比，恶狠狠的道：“姬动，你给我记着，我永远都不会放过你的。永远。你只能是我的。”
金乌之阳在姬动手中不断的震颤着，尽管它本身没有意识，但它毕竟是三足金乌的晶核，三足金乌灵魂自爆而亡，也依旧有一丝潜意识留在这枚晶核之中，对于姬动的敌意是毋庸置疑的。可是，三足金乌还活着的时候都死在了姬动受伤，它的晶核又能做什么呢
站在山顶，姬动仰望天空，太阳刺目的光芒根本无法影响到他的视觉，为了手中这枚晶核，他险些付出了生命的代价，但此时掌握着这枚晶核，他就知道，自己的付出是值得的。
盘膝坐下，姬动脸上流露出浓烈的魔力波动，双手将金阳晶核捧在自己胸口的位置上，缓缓闭上双眼。
顿时，一层金蒙蒙的光华从姬动身上透射而出，浓烈的金光在他背后凝聚成形，正是阳火凝聚法阵。紧接着，阳火凝聚法阵的光芒再变，阿尔曼斯山山顶上所有的丙火元素如同海纳百川一般朝着姬动的身体汇聚而来，他背后的阳火凝聚法阵也逐渐转化为火焰君王的身影。
那如同实质般的巨大身影就那么站在姬动背后，太阳的光芒照射在他身上，火焰君王的身体变得越发雄壮起来。
当初烈焰给姬动的，不只是火焰君王和暗炎魔王的技能，同时也有这两大君王的灵魂烙印。伴随着姬动的实力越来越强，灵魂漩涡的更加强大，他已经渐渐能够调动两大君王真正的力量，甚至是通过他们的灵魂烙印感受到他们生前过往的种种。
两大君王都是圣级存在，与圣邪岛上的五大圣兽同一层次，越是与他们的灵魂烙印进行融合，姬动就越能感受到它们对两种极致火焰的理解。当初烈焰将他们的烙印给了自己，毫无疑问是最适合自己的。尤其是当他释放出日月阴阳界，两大君王烙印在他体内真正意义的融合之后，他们的灵魂烙印也都得到了升华。姬动的灵魂已经与两大君王的灵魂烙印融为一体，他自身也一直都受到了两大君王灵魂的影响，同样的傲岸是他能够得到两大君王认可的关键所在。
此时的姬动，站在那里就像是魔力减弱后的火焰君王一般，甚至比火焰君王更加可怕。
猛然睁开双眼，姬动的双眸已经完全化为了银色，下一刻，混沌之珠已经从他胸口的位置透体而出，没有半分停顿，直接钻入了姬动双手掌握之中的金阳晶核。
所有的金光在这一刻仿佛已然凝固，两道银光骤然从姬动双眸中喷吐而出，阿尔曼斯山范围内的空气就像是被剧烈的抽动了一下似的猛然产生出一声诡异的爆鸣。紧接着，所有火元素已经在下一刻席卷一空。
金阳晶核没有缩小或者是破裂，反而在快速增大，转眼间已经增大到了直径两米，下一刻，姬动的身体已经完全融入这金阳之中，那浓郁的金色，与天空中高悬的太阳保持着同等频率的光芒闪烁。有混沌之火这万火之源在，金阳晶核本身又是火属性，怎么可能阻挡姬动对它的吸收呢
将混沌之珠钻入金阳晶核中，是姬动最正确也是最巧妙的方法，这三足金乌的金阳晶核中，蕴含着至阳之火，秉性酷烈。而姬动可不是单纯的阳火属性，而是阴阳双火。如果他单纯的去吸收金阳晶核内的魔力当然也可以，但这样一来，却容易给他带来后遗症。过多的极致阳火，尤其是与太阳之力有所联系的至阳之火可不是那么好转化消融的，一个不好，导致他体内阴阳并不平衡，反而会对姬动有害。
但是，他以混沌之珠注入到这金阳晶核中进行吸收，就再不需要怕这种情况出现了。混沌之火乃是万火之源，姬动做的，就是以它为桥梁，将金阳晶核中的极致阳火魔力转化为自己能够吸收的阴阳平衡之火。这样做无疑是最为稳妥的。在混沌之火面前，金阳晶核又没有三足金乌的控制，根本连半分抵抗力都没有。不过，就算姬动自己也不知道，通过混沌之珠对金阳晶核吸收后，会对自己产生怎样的作用。
陈思璇静静的在洞穴那里等待着，她对姬动何等了解，自然明白他有混沌之珠的辅助吸收金阳晶核不会出现任何问题。但是，正所谓关心则乱，在没有完成吸收前，她的心依旧不能平静。
这一等，就又是七天。
七天后，清晨。
陈思璇坐在洞口，她已经有些忍耐不住想要登上山顶去看看了。她一直都强忍着心中的这个念头。因为她怕自己的出现会打扰姬动，影响他修炼。所以她一直都苦苦的等待着。
七天了，已经过去七天了，以姬动的魔力和混沌之珠的作用，按说应该已经吸收完毕了才对啊三足金乌的金阳晶核中虽然储存了不少魔力，但那毕竟也只是晶核而已，并不是三足金乌的全部魔力，能够为姬动所用的也只会是一部份。
正在她胡思乱想的时候，突然间，一声雷霆轰鸣之声在天空中响起，当陈思璇抬起头时，顿时看到了一幕奇异景象。
只见天空之中，东边，是刚刚升起的朝阳，而西边，原本已经消失的明月竟然重新出现。日月同光，竟然如此清晰的同时悬挂在天空之中，这是一幕何等奇异的景象啊
更令她震惊的还在后面，隐约中，只见那天空中的太阳和月亮同时射下一道光芒，太阳射下的光芒是金色的，而月亮射下的则是一层白蒙蒙的晶莹，两道光芒的目的地都是一处，那就是阿尔曼斯山的山顶。
或许，这两道光芒并不是真的太阳和月亮所射出，但哪怕是因为空气中魔力变化而形成这样的虚像也足以令人吃惊了。
陈思璇心中突然意识到一件事，原本担忧的眼神已经完全变成了惊喜。突破了，姬动突破了。
就在这时，一声清越如龙吟般的长啸声从阿尔曼斯山山顶响起，当那日月之光交汇于一点时，整座阿尔曼斯山似乎都闪亮了一下似的。
下一刻，陈思璇就看到了姬动，神采飞扬的姬动。巨大的双翼在身体两侧张开，整个人就那么漂浮在天空之中，在他胸前，混沌之珠漂浮，乳白色的光晕看上去更加莹润了，最重要的是，体积至少比以前增大了一倍之多。
姬动身上流转着一层奇异的光彩，当他漂浮在空中时，似乎他本身就已经成为了天地的一部份，天空中的太阳和月亮，都成为了他的背景。
天象渐渐恢复正常，姬动从天而降，离得近了，陈思璇清楚的看到，姬动头顶上方的阴阳冕已经发生了质的变化。
六冠变成了七冠，冕环上虽然只有半颗星闪耀。但这已经象征着姬动终于进入了七冠的层次。他今年才多大还不到二十二岁啊就已经顺利突破了七冠，由天士级进入了天师级。更何况，他吸收了三足金乌的金阳晶核，本身所获得的好处，绝不是能用等级能够衡量的。陈思璇仿佛看到，以前那个意气风发的一代天才又回来了。
陈思璇判断的很对，天象的引动正是因为姬动自身的突破以及对金阳晶核的完全吸收。这一枚神兽的晶核，带给姬动最重要的并不是魔力从六十七级飞跃到七十一级，直接冲破七十级的瓶颈。更加重要的是，在混沌之珠的调整下，通过金阳晶核中蕴含的三足金乌特性，姬动真正拥有了与日月沟通的能力。就在这阿尔曼斯山山顶之上，姬动又完成了自己的一次飞跃。可是，从他脸上，陈思璇却找不到半分笑容。
实力再强又如何没有深爱的烈焰在自己身边了，这些的意义又有多少呢
精彩在继续，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...