当姬动的神志逐渐清醒过来时，他发现，自己身在一处洞穴之中，躺在那里的他，直接就能看到射入天光的洞口。
从他躺着的地方到洞口位置只有四、五米远，洞口是微微向下的，这样一来，就算外面下雨，也不会有水流入洞内。
身体只是微微一动，姬动就不禁呻吟出声，剧烈的疼痛瞬间传遍全身，令他的身体痉挛了一下。
自从拥有了凤舞龙蛇变之后，这可以说是姬动受创最严重的一次，以往最多是魔力透支，可这一次，却是真正的受创。体内经脉紊乱，很多地方的经脉都有所破损，更是气血两虚。混沌之珠帮他吸收着外界的魔力，但是，体内经脉不畅导致了这些魔力根本无法运转起来。过多的魔力反而带来了害处，令他的经脉更加郁结，身体的伤势想要恢复，就必须要将所有经脉打通才行。
姬动没有轻易调动自己体内的魔力，他现在很虚弱，不只是身体，灵魂漩涡也是前所未有的虚弱。三足金乌临死反噬，点燃了它的灵魂之力，哪怕姬动的灵魂力量比它要高上许多也受到了极大的创伤。
身下软软的，甚至还有些温暖，并不是直接躺在洞内坚硬的岩石上，只是周围他却感受不到任何生命气息存在。陈思璇呢一定是她将自己弄到这里来的，既然如此，她应该没事才对。可是，她又去了哪里
身体实在太虚弱了，灵魂的恢复并不是依靠修炼就能做到的，需要静养冥想，而姬动目前的状态，连最基本的冥想都无法做到。
疲倦和虚弱席卷而上，令他再次沉沉的睡了过去。
当姬动再次从睡梦中醒过来的时候，他突然发现，自己身旁似乎贴着什么柔软的东西，清凉的感觉不断从身边传来，令他感到分外舒服。不仅如此，他发现，自己的身体也比上次醒过来时舒服了许多，干爽清洁，甚至还带着淡淡的香气，就连身上的衣服都已经换了一身干净的。还是那白色布料有着银色刺绣的衣衫，甚至连内衣裤都已经换过了。
勉强扭过头，向身边的温软看去，只见陈思璇整个人都依偎在自己怀中，从她那完美的俏脸上分明能看到疲倦。
她根本没有离开自己，而是一直在照顾着我。她是第三个照顾过我的女人了。之前只有蓝宝儿和烈焰才这样照顾过我。可就算是她们也没帮我如此清洁身体换过衣服吧。一种难言的情绪在姬动心中蔓延，他不禁又回想起面对三足金乌时两人灵魂相融的情况。
自己不知道是太自负还是太冲动，竟然明知面对的将是神兽还选择攻击，如果不是因为有陈思璇跟在身边，有她那永恒之铠的防御和灵魂融合的支持，恐怕自己早已经死在三足金乌的极致阳火之中了。哪怕是现在，她也在辅助自己，她躺在自己身边，身上的乙木气息对自己有着极好的治疗作用。这次醒来，姬动的身体已经舒服了许多，至少全身不再是那么疼痛了。
她为什么会对我这么好，姬动真的不明白。如果说，他一开始还以为陈思璇对自己又什么目的的话。那么，在灵魂融合之后，他能够深切的感受到陈思璇心中那毫无保留的爱意，根本就没有半分功利性，更不用说是什么目的了。可这究竟是为什么
自从烈焰死后，姬动已经很久没有冷静的思考过了，失去了烈焰的自己，他也根本没有了以前的冷静，否则这次也不会面对三足金乌还要去攻击了。在他潜意识中，对自己早已有了一种毁灭的倾向。只有毁灭了他自己，他才能去陪伴他的烈焰。
虽然不知道她为什么会喜欢上自己，但姬动已经想好，只有像处理蓝宝儿对自己的感情那样来处理与陈思璇之间的关系了。至少，目前她和自己还是学生与老师的关系。姬动已经暗暗决定，以后一定要尽可能疏远她，如此完美的陈思璇，又毫无保留的向自己表达着她的爱恋。只要是一个正常的男人都会为之动心。姬动绝不想让任何人来影响他对烈焰的爱。别说是爱上别人，就算是多思考一些其他女人，在他看来也是对烈焰的不忠和伤害。
精神状态比上次醒过来时要好得多，姬动凝神内视，开始控制体内的魔力，他现在不能轻易移动自己的身体，否则的话，体内经脉郁结可能会变的更加严重。只有先打通经脉再说。
这将是一个漫长而痛苦的过程，尽管姬动身体因为受过朱雀、螣蛇和龙血的改造，但这次受伤很重，打通经脉依旧是任重道远的过程。丝毫不能急躁，否则的话一个不好，就是走火入魔的结果。
或许是因为感觉到了姬动体内魔力的变化，陈思璇从睡梦中惊醒过来，“啊姬动老师，你醒了”
翻身坐起，陈思璇握住姬动的手，一脸的惊喜。
姬动暂时停下冲击经脉的念头，神色平淡的道：“我们这是在哪里”
陈思璇道：“那天三足金乌自爆后，你受了重伤，我也因为魔力消耗过度而暂时无法动弹。幸亏有永恒之铠的守护，可在那喷发岩浆的火山口，我想恢复魔力太困难了，过了好长时间，才勉强恢复了一些，就拖着你的身体下了山。你是火属性的，在这火山周围恢复速度应该会快一些，好不容易才找到这个洞穴，我就把你拉了进来让你休息。你已经昏迷五天了。幸好这里的火元素足够充沛，否则的话，你恐怕需要更久的时间来恢复。你既然醒了，就再用那灵魂融合的方法吧，这样你才能更好的控制魔力冲击郁结的经脉。”
姬动有些惊讶的道：“你知道我经脉郁结”
陈思璇微微一笑，倾国倾城的容颜晃的姬动眼前一阵发花，“老师，你不要忘记，我可是乙木系魔师哦。治疗可是我们木系的专长。哦，你要不要喝点水我弄来的山泉水，很纯净。”
一边说着，陈思璇从旁边拿过一个小盆，再从自己的储存魔器中取出一个小杯子，舀了半杯，小心翼翼的送到姬动嘴边。
干渴的喉咙得到清泉滋润，一股清流顺喉而下，舒畅的感觉令姬动为之精神一振。心中也莫名的出现了几分感动。阿尔曼斯山刚刚喷发不久，岩浆所过之处，任何河水都不可能存留。陈思璇能够弄来这些清泉，至少要跑出去几百里才有可能。为自己清洗身体的水，还有此时喝的水，都不知道是她耗费了多少心力才能找来的。上次自己清醒过来时没有见到她，恐怕她就是去寻找着水了吧。
喝了一杯泉水，姬动的精神又好了几分，“我自己冲击阻塞的经脉就可以了。你先通过修炼恢复魔力吧。你现在的状态，就算想要帮我也是有心无力。”
陈思璇很疲惫，阿尔曼斯山虽然是和姬动恢复，但对于木系的她来说却是极不适合的。姬动昏迷了五天，她就衣不解带的照顾了他五天，正是因为倦极，先前才睡倒在姬动怀中。
轻轻的点了点头，嘴角处流露出一丝甜蜜的微笑，陈思璇道：“姬动老师，你这是在关心我么”
姬动眉头微皱，“老师不应该关心学生么”
陈思璇嘻嘻一笑，道：“应该，当然应该。那我就先休息一会儿了，你继续冲击经脉吧。不过不要操之过急。等你的身体恢复了，我会给你一个惊喜的。”
一边说着，她毫不客气的重新躺回了自己先前的位置，还用双手堵住自己的耳朵，显然是不准备去听姬动拒绝的话。那样子实在是太可爱了。
姬动微微一呆，终究没有说出什么，就算要明确的拒绝她，也等到两人的身体都恢复再说吧。
炽火学院。
“你说璇公主和姬动在一起你能肯定么”祝融端坐在自己的办公桌后，沉声问道。
轩辕鑫脸色沉重的点了点头，“院长，都是我协调不力，导致了如此严重的事故。璇公主的事，我们恐怕没法向东木帝国皇室交代啊”
“交代什么有什么可交代的”祝融瞥了他一眼，微笑着说道。
轩辕鑫一愣，从他先前向祝融汇报时他就很奇怪，当祝融刚听他说璇公主葬身火山之中时也是极为吃惊的，但一听到他说陈思璇是和姬动在一起，祝融神色反而放松下来。似乎并不在意那位璇公主的死活了。
“院长，璇公主可是东木帝王最宠爱的女儿，也是唯一的女儿。这件事恐怕”轩辕鑫虽然极为讨厌姬动，但对于璇公主出事，他心中还是充满忐忑的。面对火山爆发，上百人的行动只有两人葬身火海，这本来应该是值得庆幸的，毕竟大多数人还是逃了出来。但陈思璇的身份却实在是太敏感了。一旦东木帝国要追究，这件事就不简单是学院内部的事故问题。要知道，璇公主来的时候，可是一位灭绝战神带着一个百人小队的灭绝军团护送而来。先不说东木帝国反应如何，单是这一队灭绝军团，就足以令炽火学院麻烦了。
祝融缓缓从办公桌后站起身，走到轩辕鑫面前，“轩辕老师，这件事你不用管了，我自会处理的。先不说璇公主是不是真的死了。就算是她真的出了事，这也只是一个意外。这里是南火帝国而不是东木帝国。就算出现什么问题，也有我呢。这次试炼总体来说还是成功的，火山爆发这种事属于不可抗力。你回去吧，将这次试炼的成绩总结上来。我们答应学员的表彰还要进行。表彰大会和颁奖典礼就在十天后召开吧。告诉新生们，学院将为他们召开专门酒会，禁酒令会在那天暂时解除。学员需要激励。”
“啊”轩辕鑫呆呆的看着祝融，心中产生出由衷的敬佩。遇到这样的事还能沉稳如山，他自问绝对做不到。
祝融继续道：“如果有其他老师问起，你就告诉他们，这件事学院会进行处理的，其他什么都不要多说。万一东木帝国的人过来询问，你让他们直接来找我。你去忙吧。”
“是。”看祝融说的那么肯定，轩辕鑫终于松了口气，转身退出了祝融的办公室。
目送着轩辕鑫离去，祝融嘴角处流露出一丝微笑，要是别的天威也就罢了，火山喷发对姬动那小子会有什么伤害他可是极致双火的拥有着。就算是身体泡在岩浆里也不会有什么问题。只要那位璇公主是和他在一起，就不怕有什么危险。就算遇到无法面对的情况，以姬动凤舞龙蛇变的飞行能力难道还不能离开么
陈思璇一入学就选择了姬动，以至于姬动成为了一班班主任的事祝融当然很清楚。他没有因为这件事和姬动进行过任何交流，也顺其自然的发展下去。因为他认为这是一件好事。因为烈焰的死，姬动在感情上受到了巨大的创伤。这位璇公主的绝色并不次于烈焰。更实实在在的是个人类，还是东木帝国公主。在他看来，可不存在姬动配不配得上陈思璇的问题，而是陈思璇可以配得上他的宝贝徒弟了。他乐见其成的看着陈思璇在姬动那个班，就是希望姬动能够因为璇公主的出现而逐渐走出痛苦。
只是，从火山爆发的时间算起，这都已经过去十天的时间，轩辕鑫都带着学员们回来了，怎么姬动这臭小子还没消息。估计他也应该回来了吧。在阿尔曼斯山上，姬动肯让那璇公主留下来帮她，看来，他们之间的关系应该已经有所进步了才对。臭小子，赶快恢复过来吧。需要你的，是整座大陆。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...