这次进化，不但让姬动的魔力有了质的飞跃，同时也令他本体的属性产生了巨大的变化。【】肌肉、骨骼、经脉、内腑，被极致双火魔力充分浸润之下，都有了相当程度的成长。就连身材也变得高大了几分。接近十五岁的他，看上去已经不再有任何稚气。他已是一名朝气蓬勃的青年。仿佛一夜之间，就成熟了许多。
当姬动睁开双眼的那一瞬间，在他双眸眼底之中，分别闪过一道金色和一道黑色的精芒。整个人的气质明显变得沉凝了许多，虽然他还只有接近十五岁的年纪，可看上去，却已经有了几分成人的样子。尤其是他眉宇间的傲岸之气，更是有一种高高在上的感觉。
在极致双火的潜移默化之中，酒神与两大君王的气质渐渐完成了融合的过程，尽管姬动看上去并不英俊，但却有着一种特殊的魅力。
不过，此时姬动自己就没有却并未觉得如何，只是感觉到全身黏黏的说不出的难受。身上甚至还有一股难闻的味道，令他不禁皱起了眉头。
烈焰噗哧一笑，“别皱眉了，这是正常情况。你的魔力提升，进化到二冠程度，随之也将你体内的杂质排出一次，以后每提升一冠，都会有类似的情况出现。连我都没想到，你竟然能够这么快就达到这样的境界。看来，我要恭喜你了。”
姬动呵呵一笑，道：“我所有的一切，都是你带给我的。烈焰，谢谢你。”他那变得深邃了许多的眼神向烈焰看去，在眼眸深处，似乎有两簇火焰正在剧烈的燃烧着。但是，他从烈焰眼中，看到的却只有平静，温和的笑意中并没有任何情绪出现。
“如果你真要感谢我，就调制出更好的鸡尾酒给我喝吧。小姬动。你这次的提升会令你的实力产生一个跨越式的飞跃。极致双火的魔力越强，与同等级别普通魔力的差距也就越大。以你现在的极致双火，就算面对三冠的普通魔力也未必会逊色于对方。回去以后，你也可以感受两大君王烙印中带给你新的魔技了。不过，你要走的路还有很长，可不能携带。手给我。”
姬动抬起右手，让烈焰握住。尽管每次都会有如同针扎般的痛感，但只要感受着烈焰指尖的温柔，这点痛苦又算得了什么呢他从来没有问过烈焰为什么要这样做。这可以说是有些盲目的信任，甚至是毫无道理、完全沉浸其中的迷恋吧。
“快回去清洗一下自己的身体吧。你会感觉到不同的。”很快，烈焰收回了自己的手。这些日子以来，每一次姬动前来修炼后，她都会这样握住姬动的手待一会儿。
姬动点了点头，他可不想让烈焰闻到自己此时身上的味道，就在他准备呼唤红莲离开时，仿佛突然想到了什么，向烈焰道：“烈焰，接下来我可能有一段时间不能来给你送酒了。我听师兄说，达到两冠境界后，必须要去进行初考。也不知道是在什么地方。师兄的实力比我强大很多，我怕我来找你会被他发现。”
烈焰点了点头，道：“在确保绝对安全的情况下再来。你一共欠我一百年，我会帮你顺延时间的。”说完这句话，连她自己都不禁扑哧一笑。
看着烈焰那宛如红莲绽放一般的夺目笑靥，姬动在呆滞中说出了再见，红莲席卷，悄然而去。
直到洗净身体，换上一套干净的衣服，姬动脑海中还是被烈焰的笑容占满。终于达到两冠了，距离能够保护烈焰又近了一步。烈焰，你放心，不论有多么困难，经历多少枯燥和孤寂，我都会全身心努力的。
实力提升到两冠，变化是全面的，先前洗澡的时候，姬动照了照镜子，发现自己不但身材似乎长高了一些，还有气质上的变化。皮肤也变得有光泽了似的。健康的古铜色皮肤下，似乎有淡淡的光晕流转。对于外界火属性魔力元素的感知几何倍数的增强。不再需要聚精会神的用自身魔力去吸引，只要意念一动，火属性元素就会自行向他靠拢。
是该出去的时候了，两个月的时间，除了吃饭，他几乎没有离开过房间，甚至没有出过阴阳学堂。
走出房间，姬动也走出了土系教学楼，刚一出门，他就发现，今天的天干学院似乎有些不一样。远远的，他已经看到巨大的操场上聚集了大量学员。还不时有魔力波动从其中传出。
发生什么事了带着几分好奇，姬动来到操场上，只见操场正中，各系学员聚集一堂，欢呼声、叹息声此起彼伏的响起。
姬动的视觉非常敏锐，尤其是魔力提升后，六感也随之提升，在人群中扫了几眼，就发现了卡尔和毕苏的身影。快速挤到他们身边，姬动分别抓住两位兄弟的肩膀，“这是发生什么事了这么热闹。”
卡尔和毕苏同时回头，一看是姬动，两人顿时大为惊喜，卡尔道：“老大，你来的正好。哈哈，你也是今年的新生，我们火系有扬眉吐气的机会了。”
姬动有些摸不着头脑的道：“你要先告诉我是怎么回事才行啊”
毕苏道：“是这样的。今天是每个月的切磋交流日。咱们天干学院每个月都会进行一次切磋交流，按照魔系属性分类。只按五行区分。像我们丁火就和丙火算一系。五行教学楼初级班各出五人，正式学员出五人。进行切磋。各系都会派出最强的学员代表。循环进行切磋。以胜负场次决定最后的座次。这样一来，不但可以增加各系学员彼此的交流，增加实战能力。同时，也可以促进学员们努力修炼。获得当月冠军的两系，在接下来的一个月不用打扫卫生。而剩余的四属性八系，则按照比赛的排名负责接下来一个月的卫生。排名越靠前的，打扫时间就越少，最后一名要负责整整十天。老大，这可不只是打扫卫生那么简单啊哪一属性的两系代表要是得了最后一名，接下来一个月就等着倒霉吧。老师会拼命的苦练他们。而且在学员中都抬不起头来。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...