一股死寂的寒意从心底涌起，瞬间冲入大脑之中，水明月的瞳孔瞬间放大，因为他清楚的看到，同时面对他与冷风云攻击的阴朝阳，在分别击退抵御两人攻击后，竟然没有产生半分的迟滞，看上去他只是右手击出左袖挥舞，此时身体借势半转，那击飞冷风云的右手就已经来到了水明月头顶。
水明月毕竟是九冠强者，面临这生死存亡的关头，他拼尽全力不惜体内经脉受损，双手全力上托，完全化为无色透明的手掌，终于在最后时刻挡住了阴朝阳这一掌。
但是，就是这一掌，水明月整个人都变了。首先是他那双透明的手掌。透明魔力，是极致壬水的特点，壬水魔力是黑色的，但极致壬水却像是真正的水，化为无色透明。可是，此时双掌对单掌，抵御之后，水明月的双手竟然已经从透明变成了金色，代表着极致阳火的金色。而且这金色几乎是瞬间就传到他手臂之上，他的衣袖在刹那间就已经化为飞灰，知道肩膀位置，才勉强被挡了下来。
不止如此，水明月整个人就像是一根钉子似的，被阴朝阳这一掌硬生生的拍入了地下，胸口以下，全部没入地面之中，脸色更是变成了异样的潮红。
这，这就是九冠至尊强者么姬动目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，自从认阴朝阳为师祖后，他从来没有见过这位师祖动手是什么样子，此时真正看到，他才明白为什么所有人都那么忌惮这位师祖，哪怕是自己那位玄祖对他都恭敬有加。这就是实力，真正恐怖的实力。同样是九冠魔师，只是一个照面的工夫，两名属性还要克制阴朝阳的对手竟然被他一个震飞，一个拍入地下，这是怎样的实力。
“明月。”冷风云大喝一声，她的身体刚刚稳定，整个人在空中瞬间停顿，双脚后蹬，空气仿佛出现了一面气墙，将她的身体反弹而回，直奔阴朝阳射去，人在半空之中，冷风云头顶那强大的九冠阴冕已经化为一道紫光，瞬间融入到她的手掌之中，五指分开，成爪形，直奔阴朝阳头顶上方抓去。人在空中瞬间改变方向，还是相反的方向瞬间加速，这恐怕也只有至尊强者才能做到了，空气就像是他们身体的一部份似的。
将阴阳冕彻底化入攻击，对于魔师来说，这样的消耗无疑是最大的，也是拼命时才会使用的方法。冷风云不得不这么做，因为她能清楚的感觉到，只要阴朝阳再补上一下，水明月就完了。她必须要救水明月，先不说两人之间的情分，如果水明月被阴朝阳击杀，那么，她也绝对讨不了好。真正面对阴朝阳后，她也才明白这位胜光冕下强大的程度，现在对于她和水明月来说唯一的机会，就是两人能够联手，发挥出阴阳双水组合技的效果。
面对冷风云近乎孤注一掷的攻击，阴朝阳似乎毫不在意，他依旧是那样的淡定，头上阳冕甚至没有出现任何魔力波动变化，右手抬起做出一个简单的令人发指的下劈动作。他的手掌上也没有任何魔力变化，只能隐约看到空气扭曲的气流波动。
冷风云的全力一爪，正好与阴朝阳的右掌碰在一起，姬动甚至能清楚的看到，冷风云指尖上浓重的晶莹紫色竟然如同冰雪消融般在她手指上褪去，下一刻，她整个人就像是一块石头般，随着阴朝阳右掌的下落，被硬生生的砸在了地上。没错，就是砸在了地上。身体完全陷入地面之中。
双方的碰撞，从开始到结束，一共只有四次，而且，阴朝阳完全是在防御情况下，不分先后的与神后冕下水明月，登明冕下冷风云进行的攻防转换。他的双脚甚至都没有离开过原地。
四次碰撞，空气四次扭曲波动，当绝大部分人都能看清眼前的一切时，三位至尊强者，站着的就只剩下阴朝阳一人而已。
阴朝阳并没有跟上攻击，将这两位至尊强者都毁在手中，一掌将冷风云砸入地面后，他就已经收手，双手背在身后，脸色依旧是那么淡然，仿佛先前根本就什么都没有发生过似的。
寂静，绝对的寂静，阴朝阳是很淡然，可他身前出现的情况已经告诉了所有人结果。
水明月胸口以下全部没入泥土之中，双臂还高高举起，就像是做出了投向动作似的，脸涨的通红，正在拼尽全力化解着攻入体内的极致阳火魔力。在属性相克的情况下，他竟然依旧无法挣脱出来。
冷风云更加凄惨，直接被砸入了地面，还做出右手前爪的动作，这可不是两个普通人，而是两位九冠至尊强者，拥有本属性封号的至尊冕下啊
前后战斗，只不过是几次眨眼的工夫，他们就已经变成了如此模样，而始作俑者阴朝阳却站在那里好好的，像是什么都没有发生似的。别说是普通魔师们，就算是同为至尊强者的姬长信和上官吟空也已经看呆了。他们心中都有一个念头，如果换作是自己，结果会怎样
姬长信虽然知道阴朝阳强大，但他的魔力也达到了九十六级，一直他都认为，自己和阴朝阳只有一线之差而已。但是，他也是能够看清刚才这场战斗的少数几个人之一，此时他才明白，自己和阴朝阳的差距，早已经不是一线，而是不可逾越的鸿沟。换自己上去，恐怕也就是多支撑几下而已。阴朝阳的魔力之中，蕴含着一股神奇的力量，那已经完全是另一个境界，近五十年来，阴朝阳是在大陆上出现最少的至尊强者，可现在的他，却已经完全领先于其他人。姬长信隐隐感觉到，恐怕眼前这位胜光冕下已经可以算得上是光明五行大陆第一强者了。难怪他会选择以一敌二，难怪从始至终他都是那么淡定从容。这是实力，真正的实力所致啊
阴朝阳右脚在地面轻踏，嗖嗖两声，潜入地面中的水明月和冷风云都被震的飞了起来，当两人落下时，不多不少，就在距离阴朝阳十米外的地方并肩而立。
狼狈，只能用狼狈来形容这两位水系的至尊强者，水明月没有了两臂衣袖，着瘦长的手臂，冷风云是女性，阴朝阳还算是手下留情，没有破坏她的衣服，但那灰头土脸的样子也比水明月好不了多少。
看着两人，阴朝阳淡淡的道：“你们现在心中一定在后悔，后悔小看了我。没有一上来就联手发动攻击，发挥出阴阳双属性组合技的效果，被我凭借优势魔力逐一击破，是吧。”
直到此刻，水明月和冷风云才逐渐将侵入体内的极致阳火逼出，两人都知道，自己已经在生死线上走了一遭，在刚才那一刻，阴朝阳只需要弹弹手指，就能解决了他们的生命，甚至连个渣滓都不会留下。
阴朝阳带给他们的震骇，绝对颠覆性的，他们从来没想到，达到九冠级别以后，自己还会输得如此之惨。每个人与阴朝阳的接触都只有两下，就是那简单的两次接触，他们却已经是一败涂地。
阴朝阳的话，正是此时水明月和冷风云心中所想，他们对于阴朝阳的实力已经有了全新的认识，可就是这样，他们也不相信，如果两人全力联手的话会无法战胜阴朝阳。毕竟，至尊强者级别的阴阳双属性组合技，那绝对是实力几何倍数的提升，阴朝阳就算再强，他也只有一个人，一种属性而已。
阴朝阳淡淡的道：“你们的想法我能理解。这样吧，我给你们十分钟时间，调整好了，再来一次。”
调整好了，再来一次简单的八个字，却像是八柄尖刀一般，狠狠的插入了冷风云和水明月的心，他们的尊严在这一刻仿佛被这八个字彻底击碎，体无完肤。两人的脸色，都因为愤怒变得极其难看。
阴朝阳依旧淡漠，“如果你们连自己的情绪都不能控制，那么，甚至连再来一次的必要都没有了。你们在我手中依旧走不出三招。”
几乎是用尽全身力气，水明月深吸口气，硬生生的将自己心中的屈辱和怒火压了下去，脸色渐渐平静下来。尽管阴朝阳的每一句话都像是刮骨钢刀一般刺激着他们，可他说的毕竟没错。如果是在情绪不稳的情况下，他们将更没有机会。
不论是魔师公会，还是魔技公会的魔师们，此时此刻都将目光投向了眼前这一战，身为魔师，对于实力的追求可以说是他们每一个人的目标，九冠强者之间的战斗，对于他们来说，是开启自身修炼大门的钥匙，这样的战斗，无疑会令他们每一个人在未来的修炼中少走弯路。所以，就算是之前无法看清战斗的情况，他们也都在聚精会神的希望能够多感受到几分。
魔师公会获胜后的兴奋此时已经消失了，魔技公会失败的耻辱似乎也已不在，阴朝阳与水明月、冷风云之战，令他们都有种感觉。在绝对的实力面前，权力又算得了什么呢
一己之力，就能战胜两名至尊强者，如果阴朝阳想的话，他甚至可以自己就轻易荡平魔技公会，甚至是魔师公会。这个世界上还有什么他无法获得的呢
阴朝阳虽然并没有向这些观战的魔师们说一句话，但他却在用自己的行动告诉这些魔师，身为一名阴阳魔师，真正应该去做的是什么。绝不是对于权力的追求，而是如何提升实力，让自己有一天能够拥有像他一样的实力。
每个人的眼神都变得亮了起来，体会最深的，就要属姬长信、上官吟空、姬动、弗瑞这些要么是至尊强者，要么是天赋异禀的极致魔力拥有者了。先前那简单的战斗，已经令他们看到了许多东西。也明白了许多东西。
十分钟的时间并不长，可以说是转瞬即逝，对于拥有着强大魔力恢复能力的至尊强者来说，十分钟，足以令冷风云和水明月恢复到最佳状态。不只是实力上，他们的精神也变得无比凝聚。真正见识过了阴朝阳的实力，这一次，他们再不会大意。
冷风云的右手与水明月的左手握在一起，当他们双手相握的那一刻，两人的气势顿时变得截然不同了，近乎恢宏的气势从他们身上同时绽放，仿佛此时此刻他们就是拥有着无限水之源泉的大海，又像是所有河流源头的冰川。一层白蒙蒙的雾气缓缓从两人双手相握处弥漫而出，先前的狼狈，在这一刻似乎已经全部改变了。
同时侧身，彼此相对，冷风云和水明月的另一只手也已经握在一起，同时抬起，遥指阴朝阳，刹那间，一股直径只有半尺的白光从他们相握的双手处电射而出，直奔阴朝阳胸口而去。
姬动瞪大了眼睛，作为一名阴阳双属性魔师，他完全无法想象此时两名九冠至尊强者联手输出的组合技是怎样效果。他不明白，为什么阴阳双水在九冠级别极致魔力情况中结合后，会变成了单一的白色，而不是紫色与透明相互盘绕。就像他的极致阴阳火会化为黑金双色一样。
但他隐隐却能猜到，这才是真正的阴阳双属性组合技的极致，面对阴朝阳，他们不可能不全力以赴。惟有彻底击溃阴朝阳，他们先前所受到的耻辱才能得到洗刷。此时此刻，不论是水明月还是冷风云，脸上都流露着毅然决然的神色，他们的魔力本源甚至已经完全融为一体。在他们身后，象征着壬水系的图腾天后，象征着癸水系的图腾玄武，无比清晰的悬浮在他们身后，天后站在玄武背上，就像是一名魔师骑乘者属于自己的坐骑魔兽似的。
小三真的很感动，一次拉票，短短一天时间，我们从落后第六几百票到奋起直追，胜利就在眼前，这个过程真的令小三热血沸腾，就连码字都变得更有动力了。谢谢你们，是我们唐门强大的凝聚力给予了小三这些，月末最后几天了，让我们发起唐门式的集团冲锋吧。为了本月的第六，为了下个月更好的名词，继续冲击。求月票、推荐票、打赏。多谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...