那店铺老板的神志已经完全被姬动控制了，喃喃的道：“因为只有魔师大人才能穿这么华丽的衣服，只有魔师大人和军队才能吃得饱饭，看您的气色和衣着，我只能判断您是魔师大人了。”
姬动惊讶的道：“难道除了魔师和军队之外，你们这些平民连饭都吃不饱么难道你们这城里就没有贵族”
“贵族那是什么”店铺老板一脸的茫然，“天机大人说，众生平等，唯有付出的更多，才能得到的更多。魔师大人们和军队要保护我们大陆，当然要用最好的东西供养。而我们这些平明能够活下来，全是因为他们的恩泽。所有的一切都要为了魔师和军队服务。自从十年前，宣布圣战即将开始之后，我们原本要上缴的赋税又提升了一倍。除了魔师和军队以外，哪怕是城主们都已经吃不饱饭了。每天都有饿死的人。”
听了这店铺老板的话，姬动终于明白自己眼前看到的这些是为什么了。黑暗天机所谓的千年积淀竟然是这么来的。竟然是依靠如此压榨平民得来的。这份震撼对他来说实在是不轻。
“你这里有没有大陆地图”姬动沉声问道。
“有的。”店铺老板在姬动的命令下，颤巍巍的起身，从后面的柜子里翻出一张有些残破的大陆地图，恭敬的递给姬动。
姬动也不知道这黑暗五行大陆上的钱币是什么样子，自然无法付钱给他。抹除了他这短暂时间的记忆后退了出来。
迎接姬动的，是天干圣徒们一脸的凝重，先前虽然是他自己一个人进去，但却通过灵魂共享将里面的情况共享给了伙伴们，他听到的，伙伴们自然也都听到了。
天机眉头紧皱，“竟然会是这样。没想到，黑暗五行大陆和我们想象的完全不一样。”没错，确实是完全不一样。在没来之前，天干圣徒们对这片位置大陆都有着极高的预判。以黑暗天机那么强大的实力，黑暗天干圣徒全部拥有神器的威势，还有那数百万装备极其精良的黑暗大军横梗于圣邪岛之上。这所有的一切，都在向他们证明着黑暗五行大陆的综合实力有多么强大，多么繁荣。可是，当他们真正来到这里后，却吃惊的发现，所有的一切和他们想象中竟然都不一样。在这里，不但没有看到任何繁荣的景象，看到的竟然是一片破败。论繁荣，这黑暗就远远不如光明了。
姚谦书道：“这会不会只是这一座城市，或者是这一片区域才是这种情况毕竟，这里距离前线还不算太远。”
姬动沉声道：“如果是那样倒也罢了，但要是整个黑暗五行大陆都是眼前这副景象的话，那么，首先生灵涂炭的不是我们光明五行大陆，倒是黑暗五行大陆本身了。”
渺渺向姬动问道：“那现在我们该怎么办”自从知道了弗瑞是去无间道之后，虽然不在愤怒了，但她那美艳的娇颜上，始终都带着一层淡淡的忧愁。
姬动道：“一切按原计划进行。同时，既然黑暗五行大陆远超出我们的预料，对于这片大陆我们也要仔细的探查一翻。时间还有不少，行动不着急，知己知彼方能百战不殆。如果黑暗五行大陆真的都是眼前这副景象的话，那么，我们至少可以确定一点。那就是黑暗天机和他那黑暗大军的后继乏力。以黑暗大陆如此贫穷的景象，就算他现在手头的兵力再多，也不可能进行持久战。数百万的大军啊每天的消耗都是天文数字。而这些消耗却都是来自于眼前这些连饭都吃不饱的平民。原本我是没什么信心的，但现在看来，这场圣战我们的机会其实并不小。黑暗天机恐怕也正是因为黑暗大陆的情况不容乐观，这才对我们光明大陆充满了觊觎。他的想法，必定是以战养战，尽快攻入我们光明五行大陆之中，通过掠夺来进一步发动战争。黑暗天机或许是个枭雄，但却绝不是治国良才。或者说，在他那种一言堂的情况下，根本没人敢帮他治理大陆。而且，这种情况一定不是一代天机造成的，他号称牺牲了十代天机才创造的机会，看来，这黑暗五行大陆上的平民也度过了十代痛苦的时光。”
天干圣徒们纷纷点头，如果黑暗大陆真像他们眼前看到的这样，那比起来，光明五行大陆的底蕴就要深厚的多。当然，这也要在大战开始后，光明大陆那边能够将战争拖入到持久战才有意义。目前的情形来看，这却是不可能的。
姬动道：“眼前我们看到的这些令情况变得更复杂了。现在我们想的还有些言之过早。还要多在这黑暗五行大陆看看再说。走吧，我们先找个安静的地方休息一下，研究研究这黑暗大陆的地图。”
怎么说这也是一座主城，虽然破落，但寻找一间酒店倒也不算太困难，很快，众人就找到了一家都是平房的酒店。与之前极为相似的一幕出现了，当他们走入酒店之后，根本就不需要多说什么，酒店里的老板和唯一的一名服务员立刻就迎了上来，恭恭敬敬的帮他们安排入住，根本就没提收钱的事。
和光明五行大陆的酒店相比，这里的装饰简单的令人发指，幸好还算干净，正所谓入乡随俗，何况光明圣徒们有着那么重要的任务，自然不会纠结于这些外务之上，将就着入住其中。
姬动将伙伴们召集在自己那不大的房间之中，众人一进门，姚谦书就笑着说道：“这黑暗五行大陆的感觉倒是还不错，简直就是魔师的天堂，魔师来到这里，跟大爷似的。似乎干什么都不用付钱，他们黑暗五行大陆的魔师真是幸福啊”
天机看了姚谦书一眼，道：“那你知道这种情况意味着什么吗”
姚谦书愣了一下，“劳民伤财意味着普通民众的生活贫困”
天机摇了摇头，坐在椅子上的姬动已经道：“这意味着，黑暗五行大陆的魔师数量将会远超我们的预计。这一路行来，我仔细观察了一下，在这座城市之中，青壮年的数量其实很少。而之前我们在入城之前，在官道两旁看到农田中的农民中，也同样少有青壮年的存在。我刚才仔细思考了一下，这就意味着两件事，所有的青壮年恐怕都投入到黑暗天机的那份大业之中去了。如果你们是这座城市中的住民，生活在这样一片大陆上，等你们有了孩子后会怎么做为了出人头地，为了能吃饱饭过上好日子，那么就只有两个选择。首选自然是成为一名魔师，如果我没猜错的话，在这黑暗五行大陆之上，肯定有着比我们光明五行大陆挑选魔师更系统也更严格的方式。而且肯定是无处不在，全都由黑暗天机掌控。为了能更好的生存，过上好日子，只要是有半分魔师天赋的青少年，恐怕都会在家里的督促下全力以赴的修炼，以图能够飞上枝头变凤凰。而那些实在无法修炼成魔师的青少年，为了吃饱、穿暖，另一条路就是当兵，虽然要坎坷的多，但毕竟军队肯定是能让他们吃饱饭的。”
天机借着姬动的话说道：“在这种情况下，我们对黑暗五行大陆恐怕就要重新估计了。如果所有黑暗五行大陆的城市都像眼前这座一样，或者是差不多的话。那么，黑暗五行大陆的魔师总数，军队总数，恐怕就要比我们预料中恐怖的多。这样的体制恐怕根本就是黑暗天机故意为之的，宁可消耗整个大陆未来发展的生命力，也要穷兵奢武的建立起一只强大而恐怖的军事力量。而他作为这股军事力量的主宰和信仰，只要能够侵占了我们光明五行大陆，那么，一切就都不是问题了。”
姚谦书倒吸一口凉气，“黑暗天机这家伙简直是太可怕了。这种绝户办法，恐怕也只有他才能想得出来。我很庆幸我是生在光明五行大陆。虽然论军事力量我们要比黑暗五行大陆差的多，但百年的和平却令我们大陆到处都是一片生机勃勃。虽然不能说没有龌龊的地方，但比起这边的生活，简直就是天堂与地狱之分。”
姬动在床上摊开之前买回来的地图，指着地图道：“从面积上来看，黑暗五行大陆比我们光明五行大陆要小，小了大约三分之一的样子。表面看来，这边也是分为五个国家，甚至连国家的名字都和我们差不多。文字略有不同，但差别不大，隐约能够辨认。而实际上，这边的国家都没有任何意义。所有的一切，都是围绕着这里。”
一边说着，姬动抬手在地图最中央的位置拍了拍。众人将目光集中在那里，只见那是一块完全被黑色所覆盖的区域，上面没有任何的其他区分，唯有最简单的四个字，那就是：黑暗神庙。
“这里必定就是黑暗天机的老巢了。所有操控黑暗五行大陆的命令都是从这里发出的。也正是这里，掌握了这片大陆最强的力量，统治了这片大陆千百年。同时，这里也将是我们此行的第一个目标。”姬动的手指重重的在那黑暗神庙的区域点了点。
听了姬动的话，狼天意眼睛一亮，“少主，我们先破其根本么”
姬动微微一笑，道：“这当然是其中一个原因。现在对我们来说是个好机会，因为师兄传递给黑暗天机的消息，让他带领着黑暗天干圣徒在圣邪岛上阻截我们。哪怕是我们早有准备，黑暗天机也确实带给了我们不小的麻烦，好不容易才算是突破重围进入了黑暗五行大陆。但是，在我们突破阻隔进入黑暗五行大陆那一刻开始，主动权就已经掌握在了我们手中。不让大家提前动手，为的就是能够先到黑暗天机的老巢去转一圈。这样做有几个好处，首先，黑暗天机和黑暗天干圣徒都不在，对我们来说，这是千载难逢的好机会，不给黑暗神庙留点记号怎么行”
听姬动这么一说，众人脸上不禁都浮现出一层笑意。
姬动继续道：“其次，那黑暗神庙必定有大量的魔师驻扎，能够驻扎在那里的，必定都是黑暗天机的死忠，对黑暗最虔诚的信奉者。杀他们我们绝不需要有任何心理负担。第三点，也是最重要的一点，两件光明水系神器必定被黑暗天机收藏在那黑暗神庙之中。这也将是我们的首要目标。如果不在眼下第一时间攻击黑暗神庙，那么，我们很可能今后都没有机会了。正是因为这些原因，我才将我们的第一个目标定在这里，而且在完成这个目标之前，绝不能暴露。大家有什么建议可以立刻提出来，我们一起商量。”
阿金第一个摇了摇头，淡淡的道：“我只管动手杀人，其他的是你们的事。”
陈思璇微微一笑，什么都没有说，但她的目光却始终都停留在姬动身上。
姚谦书微笑道：“姬动都想得这么周密了，我是没什么意见。不过，天机，你能否给我们推算一下此行的吉凶”
天机微微颔首，双手抬起，在空中虚按了一下，同时手掌回收，轻点在自己额头上，顿时，那只隐没于眉心之中的天机之眼悄然开启，淡淡的异彩凭空浮现。伴随着天机之眼的开启，天机的目光顿时变得茫然起来，但又似乎有着一种特殊的光芒在闪耀，似乎在注视着遥远的地方。
天干圣徒们凝神静气，静静的等待着。
良久，天机右手食指点在自己天机之眼上方，所有的异彩同时收歇。长出口气，他向姬动点了点头，从口中说出四个字
求月票、推荐票、打赏。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...