极致魔力就是极致魔力，当蝎子与寒雨联合在一起的时候，两大极致魔力同时爆发，水生木，极致乙木瞬间释放出的庞大生命气息令所有人为之侧目。【】尽管另一边的五行阴阳界太过强大，可蝎子瞬间升腾起的生命气息却依旧清晰。
蝎子的皮肤表面，都覆盖上了一层乳白色的光泽，整个人看上去宛如白玉雕琢一般。头顶上的黑色阴冕完全变成了乳白色，连五冠烙印都已经无法看到。确实，在同级别的寒雨全力支持下，她现在已经绝不是五十八级那么简单。
“极致乙木，生命绽放。”蝎子双手抬起，一朵白玉莲花悄然绽放，没有去攻击姬动，而是直接落在了她身前的地面上。
乳白色的光晕骤然扩散开来，化为最纯净的白光转眼间已经覆盖了半山腰全部范围，奇异的一幕出现了，在白光覆盖范围之内，山腰上的所有植物都蒙上了一层乳白色的光彩。别人感觉还不太明显，但刚刚击杀了两名黑暗魔师的姬动却骤然回首。他清楚的感觉到，蝎子的意念正在急速扩张，所有白光笼罩的范围内，都有她的意念存在。自己的身体只是略微一动，那庞大的生命气息就能清晰的完成锁定。在魔力充足的情况下，蝎子使用了最笨最耗费魔力但也是最有效的方式对姬动进行了范围锁定。
也就是说，只要姬动在她先前释放的这片白光范围之内，不论如何变幻身形，也无法脱离她的感应。螣蛇闪的作用顿时被大幅度削弱。与此同时，姬动能够清楚的感觉到，蝎子几何倍数提升后的极致乙木魔力，庞大的生命力宛如粘稠的液体一般追逐着自己的身体，虽然他的极致火焰对极致乙木有着不错的克制作用，但此时蝎子释放的气息太过庞大，因此，在这生命气息的笼罩下，姬动的速度还是受到了一定限制。
原本的蝎子，身穿墨绿色甲胄，身上有大量白皙的肌肤露出，尤其是那双修长圆润的大腿更是引人遐思。可是，此时当她的身上笼罩上了这层乳白色光芒后，却充满了神圣气息，尽管那白光周围有着黑暗五行大陆特有的黑色光纹，也没有影响到这一点。由充满吸引力的火辣女郎化身为充满神圣气息凛然不可侵犯的圣女，气质上的转变已经显现出了此时蝎子的强大。更让姬动惊讶的是，蝎子竟然像是成为了白光范围内所有植物的主宰，除了控制着那庞大的生命气息覆盖周围之外，还有更多的生命气息直接注入到她身体之中，正在疯狂的补充着她体内的生命能。
这些生命力并不能帮助蝎子恢复元气，但是，用来作为生命燃烧技能的燃料，却是足够的。
转过身，高达三米的火焰君王面向黑暗乙木圣徒，姬动没有再展开行动去攻击其他敌人，而是目光灼灼的注视着蝎子的方向。两大黑暗圣徒的属性组合令他已经腾不出手来去做别的事。蝎子接下来的攻击，已经不是他现在这个阶段的螣蛇闪能够闪躲。惟有正面对焊。
就在这时，突然间，一股充满阳刚气息的生命能量从背后奔涌而至，由于这生命能没有任何敌意，当姬动反应过来的时候，已经笼罩全身。顿时，他身上的极致双火仿佛被点燃了一般，澎湃的金色火焰瞬间腾起数米。
“是你”扭头看时，姬动发现，自己身后已经多了一个人。此人看上去三十多岁的样子，身材中等，相貌也很普通，但是，在他头顶上却有着一顶六冠阳冕。六冠半星，六十一级甲木天士。跨下更是骑乘着一头青色巨蜥，那巨蜥从头到尾，长度足有八米开外，全身长者狰狞鳞片，头部特别巨大，显然也是地龙的一种，六阶魔兽，青木龙蜥。
这个人姬动认识，在阴阳学堂，他的排名比水若寒还要高上一位。姬动来到这个世界后第一次见到的组合技，就是由他和水若寒施展的水木双系治疗魔技。正是目前阴阳学堂排名第四的龙天。
龙天身披青色铠甲，右手上握着长柄战刀，充满阳刚生命气息的青光正不断从他和青木龙蜥身上释放出来，直接注入到姬动体内。论魔力，他的甲木魔力当然不可能与黑暗圣徒的极致魔力相比，但论经验，作为阴阳学堂排名前五的强者，他在魔力控制以及对属性的熟悉程度上，就不是蝎子和寒雨所能比拟了。得到他与坐骑的帮助，姬动竟然感觉到自己仿佛在承受着当初姚谦书的增幅一般。丙午元阳圣火威势剧增。
“姬动，记住，你并不是一个人在战斗。”龙天的话很简短，但却说的铿锵有力。他对姬动的魔力帮助虽然不能像寒雨那样直接通过身体接触传输，但凭借着六冠天士，突破瓶颈的修为，以及青木龙蜥的甲木魔力，增幅效果却丝毫不弱。龙天不能接触姬动身体帮他增幅的原因很简单，一个是因为他要操控青木龙蜥，另外一点，也是最重要的，火焰君王体上面燃烧着的极致阳火可不是他能靠近的。
除了师兄和蓝宝儿，这是姬动在战场上第一个援军，第一个战友。龙天的出现，对姬动来说，不只是实力上的帮助，他让姬动感到自己不再孤单。
当姬动再次回首，面对极致乙木魔力已经提升到恐怖程度的蝎子时，蝎子吃惊的发现，姬动那面具后的冰冷红眸变了，宛如两团血焰在燃烧一般，强烈的斗志伴随着极致傲岸与霸道喷薄而出。
水生木对木生火，就在下一刻，火焰君王金焱暴射，一往无前的出现在了蝎子面前。
面对姬动那充满君王霸气的傲岸身型，蝎子怡然不惧，右手抬起，只是以最为简单的方式抬手迎向姬动，她那手掌完全呈现出乳白色的光彩，一掌推出，掌心之中隐隐有一朵白色莲花，轻飘飘的，宛如浑不受力一般。但是，她这手掌刚一拍出，就已经来到了姬动面前，两人之间的距离仿佛瞬间缩短一般。
三米高的火焰君王体面对那一只纤纤玉掌，姬动的神色却变得前所未有的凝重。外界任何人也感受不到蝎子散发出的魔力变化，唯有姬动方能感受到那压力有多么巨大。
得到了黑暗癸水圣徒寒雨的魔力融合，蝎子的极致乙木魔力充斥着一种接天连地如山如岳的蓬勃生命力。而这种生命力又偏偏充满了绵软的感觉，宛如千层百叠却又无比的坚韧。姬动为什么毫不蓄力就出击，因为就在龙天的甲木魔力传输给他的同时，那千层百叠的极致魔力已经如同一个无形的罩子瞬间挤压向他的身体。
组合魔力，绝对是一加一大于二，蝎子身为黑暗乙木圣徒更是极其的聪明，她选择了最为稳妥也事最为直接的方式向姬动发起了攻击，那就是魔力压制。面对这种情况，姬动又怎能任由她得逞，因此，他才在蝎子刚一发动的时候就选择了出击。
面对蝎子那如玉般的手掌，姬动也抬起了自己的右手，火焰君王那巨大的手掌直接与蝎子的手掌印在一起，金与白，两种极致光彩瞬间暴射，这是最为直接的实力比拼。
蝎子凭借的是两大圣徒融合魔力，水生木。姬动凭借的则是木生火以及日月双辉手套和君魔阴阳铠的增幅。
双掌碰撞，胜负立分。没有剧烈的轰鸣，一圈令双方魔师都不禁停顿片刻的庞大魔力波动瞬间扩散。无数金色光点在空中挥散，那金红色的身影瞬间爆退，身体在半空中旋转数周才落向地面。
蝎子依旧站在本来的位置岿然不动，极致阳火魔力根本没有对她产生任何侵蚀作用。姬动也使被她那一掌应声震飞，连火焰君王体也被那一掌而破。先前吸收烈火燎原暂时凝聚的魔力全部溃散。极致魔力组合的威力实在太强了，姬动在龙天的甲木魔力辅助下竟然也挡不住那一掌，火焰君王体也随之破坏，化为点点金光。
朱雀双翼展开，姬动的身体在空中一折，身形再展，二次朝着蝎子扑去。令他有些惊喜的是，龙天不愧是阴阳学堂排名前五的强者，尽管他的身体被震飞，并且在空中转换方向，但来自龙天的魔力支持却始终未断。
身在空中，金转黑，极致阳火瞬间化为极致阴火，身在空中，阴火翱翔法阵悄然出现，令姬动速度暴增，眨眼间已经来到蝎子面前。
一轮漆黑的弯月冷然出现，姬动脸上流露出一丝冰冷的神光，看不出他要施展什么技能，这一次，他已经没有了君王变化的支持。
蝎子冷哼一声，先前一掌击退姬动，令她心中大爽，心中暗道，野蛮人，你也有今天。眼看姬动再次飞扑而至，不禁娇喝一声，“这次你就留下吧。”同样是右手抬起，比先前更加浓烈的白光迸发而出，右手成爪形，朝着姬动的方向虚抓而出。
庞大的魔力伴随着极其坚韧的吸扯力蜂拥而至，但是，就在这时，眼看姬动就要接近到她面前的时候，突然间，姬动的身体突然晃动了一下，尽管蝎子凭借着庞大的极致乙木魔力进行了范围锁定，淡就在这片刻之间，对姬动的位置感应还是出现了片刻的恍惚。
而就在这一刻，姬动的身体突然像是在空中凝固了一般，无限黑暗瞬间从他背后凝聚的黑暗中绽放而出，也就在这时，一条漆黑的螣蛇骤然从姬动头上黑色阴冕急冲而出。
看到这条极致阴火所化的螣蛇，蝎子不禁大吃一惊，因为她不由自主的回想起姬动在击杀白金天鹏时所释放的超必杀技。那似乎也正是由释放出四龙四蛇开始。人都会有保护自己的下意识，蝎子也不例外，面对那突如其来的变化，她在第一时间做出了反应。原本抓向姬动的手爪瞬间收拢，噗的一声轻响，在庞大的极致乙木魔力作用下，那条漆黑螣蛇顿时化为无数黑光在空中飞散。
就在这时，姬动背后的阴火翱翔法阵已经悄然转化为阴火凝聚法阵，在那黑色螣蛇从阴冕迸发而出的时候，他的右手已经高举向空中，背后那一轮黑月与天空遥相呼应，魔力迸发，云开雾散，天空中同样一轮黑色的月光从天而降。两两合一。
因为有螣蛇的阻挡，当蝎子看到这一幕的时候，已经是那破碎螣蛇重新化为极致阴火朝着姬动背后的阴火凝聚法阵汇聚而去的时刻。眼前这一幕她何等熟悉，当初她的生命燃烧技能都在姬动此时所要释放的这一击中冻结腐蚀。
此时此刻，就算有着黑暗癸水圣徒寒雨的支持，她也来不及释放什么技能了，抓出的右手握拳，一拳轰出，几乎是毫无保留的将自己那极致乙木魔力全面释放。这一拳轰出，令她整个人看上去都如同变成了一朵洁白的玉莲，为了抵御姬动这一击，她已是倾尽全力。虽然不是技能，但这一拳的攻击却绝不逊色于必杀技。
幽冷的黑焰贴地而至，冰冷、深邃的气息给人一种颤栗的感觉，蝎子不敢去攻击姬动，她那轰出的拳头只能朝着地面而去，她怕，怕自己被那恐怖魔力定住后姬动再次释放出那无法闪躲的阴阳双火融合超必杀技。
轰
剧烈的轰鸣声中，绵软的极致乙木魔力竟然打出了恐怖的爆炸性效果，半山腰一阵剧烈的晃动，幸好这里的山峰上并没有积雪，可就算如此，整个山峰还是在颤抖中轰鸣，山壁上，一个直径十米的大洞伴随着乳白色光彩扩散百米出现。
这一拳威势，足以与空中交战的两大强者媲美，那冰冷的黑焰在那乳白色光芒中几乎连挣扎的力量都没有，就已经悄然溃散。但是，蝎子的心却已经沉入谷底，她发现，自己上当了。那贴地而来的冰冷黑焰，根本就不是必杀技级别的攻击。
求月票、求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...