“老大，我们快到咱们南火帝国的边境了，接下来怎么走我老爸也真是的，说什么骑马不安全，要不然从家里弄几匹马，说不定咱们现在都进入中土帝国境内了呢。【】”毕苏有些抱怨的说道。
足足坐了三天的马车，三人终于来到了南火帝国边境城市星火城，决定在这里住上一晚修整后继续出发。
南火帝国在五行大陆最南边，分别于西金帝国、中土帝国和东木帝国接壤，他们从星火城再出发时需要越境，就只能自己步行了，姬动此时正坐在旅店房间中的床上摊开地图研究具体线路。
姬动指着手中地图给卡尔和毕苏看，“你们看，离火城位于南火帝国西方，我们走了最近的路来到边境，这星火城本身也是南火帝国西侧的边境城市。从这里我们现在有两个选择，一个，是向东走，绕过横跨西金、中土和南火三大帝国的风霜山脉，从南火帝国边境中部的丙融城通过，进入中土帝国境内。再一直向北，抵达中原城。这条路比较好走，都是官道。但我们却要至少多走五百里。风霜山脉是大陆第二大山脉，横向近千里，我们要想在七天之内绕过它再进入中土帝国抵达中原城，时间必定十分紧张。另一条路则是直接从星火城向东北方向，直接穿过风霜山脉，进入中土帝国境内。风霜山脉横向虽然很长，但纵向却只有不足百里，这样的话，我们应该能够大量节省时间。只是路就要难走的多了。万一遇到魔兽，恐怕会有危险。你们觉得我们走哪条路比较好”
卡尔毫不犹豫的道：“就直接翻过风霜山脉吧，这样我们至少可以节省两天时间。而且，夏天老师给我们讲大陆地理的时候，不是说过，风霜山脉属于魔兽稀少地域，很少有魔兽出没，就算有，也是一些低级魔兽而已。我们应该能对付。在凝聚阴阳冕之前，夏天老师就传授了我一些基准技，虽然不算很强大，但辅助我的魔力足够了。”
毕苏哼了一声，道：“就你会么秋天老师也一样教我了。”
夏天虽然也有教授姬动的打算，但不论是他还是秋天，都不知道姬动该如何教起，毕竟，他们谁也没见过阴阳双属性的魔师，阳炳天直接否决了他们传授姬动魔技的打算，并告诉他们，天干学院才是最适合姬动学习的地方。魔技不能随便修炼，如果练习了不适合自己的魔技，反而对自身修炼有害。
听他们这么一说，姬动顿时放下心来，“基准技我也会几个，那就这么定了，明天一早我们采购一些必要的物资后就出发，穿越风霜山脉。时间不早了，你们回房休息吧。”
姬动也有他的打算，就像卡尔说的那样，风霜山脉出现魔兽的几率很小，他们又都是阴阳魔师，这样可以减少路上的时间。而且他这几天精神也略微有些恍惚，心神不宁，也就没有多想什么。
三个人在旅店开了两间房，姬动以不习惯与别人住为理由，单独住一间，卡尔和毕苏一间。他这样做当然是为了能够给烈焰调酒。虽然出来三天一直在路上，但他却始终没有停止这持续了四年的工作。
卡尔和毕苏回房间去休息，姬动立刻从储物手镯中取出调酒用具，用心的调制了一杯鸡尾酒后，呼唤起了烈焰的名字。
地心湖，还是那么灼热，自从烈焰在岩浆中弄出那个平台之后，每次姬动发起传送时，都会直接出现在平台中央。
红光闪烁，姬动脚踏实地，但他却没心思去感受周围浓郁的火元素，目光快速的朝周围看去，却始终找不到烈焰的踪影。
“烈焰，你在么”他高声呼喊着，但却并没有得到任何回应。
三天了。自从那天他从昏迷中清醒过来之后，就再没有见过烈焰的面，这几天，每天调酒送来之后，他就会被直接传送回地面。烈焰一直都没有出现，甚至连声音都没有传来。但激动却能够感觉到她的存在，如果她不在的话，自己又怎么能完成这传送的过程呢
可是，为什么烈焰不见我带着希望而来，姬动心中却再次充满了失望，手中的酒杯自行挣脱飞起，朝着地心湖的深处而去，而那红莲的光芒也已经包裹住他的身体，将他重新传送回了酒店的房间之中。
直到姬动的身影完全消失，巨大的岩石上才缓缓浮现出烈焰那完美的身影，端着酒杯，有些落寞的品尝着杯中美酒，她的神色竟然和姬动出奇的相似，原本明亮的双眸中闪烁着有些恍惚的光芒。似乎在思考着什么似的。
轻轻的甩了甩头，烈焰自言自语的说道：“不要再多想了，他毕竟只是个人类。不论是亲情还是友情，和他在一起时间长了，这份难以割舍的感情必将无法承受。万一他在人类世界中死去，我岂不是要再次感受那那份极度的痛苦么长痛不如短痛，还是不要见他为好，对他，对我，都是件好事。姬动，对不起，渐渐的，你一定会忘了我。祝愿你能够修炼得越来越强大。”
回到酒店房间，尽管姬动在三天赶路中已经有些疲惫了，但他却久久不能成眠，只要一闭上眼睛，烈焰的娇颜就会浮现在脑海之中。他宁可烈焰严厉的斥责他，他也不愿意见不到她的人，听不到她的声音。这几天，他就像失了魂似的。连续四年不间断的努力修炼，现在似乎都有些提不起兴趣了。
第二天清晨，姬动三人在星火城内采购了大量的食物和饮水，放入姬动和毕苏的储物手镯、储物戒指之中。有了这两件宝贝，他们的旅途就轻松多了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是今天的第三更了。今夜十二点开始，将展开周一的四更爆发，同时也将召开加精大会，欢迎大家参加。求推荐票、求收藏。晚上十二点，不要忘记哦12点上传的也将是第二集最后一章。明天清晨将展开第三集的精彩内容。
...