弗瑞留在圣邪岛三层树林中的人，不只是用来保护姬动，同时也将这里作为天干军团的后方阵地，姬动和蓝宝儿告别了守护在这里的众位魔师，直奔圣邪岛深处而去。【】
出了那片不大的小森林，姬动就发现，这圣邪岛的第三层与第二层相比，地形地貌又有变化，几乎全都是连绵起伏的小山丘，整体就是一片丘陵地带，在山丘与山丘之间，往往会出现一些森林或是灌木丛。
这样的地形对于姬动来说，反而要比在大草原上好一些，至少在这样的地形中，隐藏起来要容易的多，不像在那一望无际的大草原上，毫无遮蔽。当然，现在的他，心态也和刚刚进入圣邪岛时有所不同，就像魔力转化为圆融的阴阳鱼一样，他心中的傲岸虽然再次激增，可表面流露出的气息却要内敛了许多。
重新穿上君魔阴阳铠，姬动惊讶的发现，身上的铠甲不知道是不是受到了自己释放超级必杀技或者是混沌之火的影响，铠甲上多了一层淡淡的气息，不同于原本的纯粹火属性魔力，而是极为内敛的波动，当他穿上君魔阴阳铠时，明显感觉到对外界魔力吸收的速度更增强了几分。和防御力相比，君魔阴阳铠对他魔力凝聚的作用更加重要。
蓝宝儿跟在姬动身边，此时的她，也穿上了一身淡紫色的铠甲，和姬动的君魔阴阳铠一样，她穿的也是轻铠，却没有面具，而是一个漂亮的头箍，束起长发，不至于垂至面前。配上银发、紫眸，动人的清丽令人无法忘怀。
连姬动都想不到，只是一年多不见，蓝宝儿已经变成了如此级数的美女，虽然不能和烈焰相比，但在姬动见过的女人中，也绝对是名列前茅，就连气质上，也并不比那黑暗乙木圣徒蝎子差。只不过，蝎子如同一朵盛放而带刺的野玫瑰，蓝宝儿却如同一朵纯洁温柔的百合花。各擅胜场。
快速前行，蓝宝儿紧跟在姬动背后，她的速度丝毫不慢，姬动专拣山坳中行进，只要方向不错，他宁可稍微绕一些路，也不直接蹬上那些山丘。
圣邪岛第三层，魔兽的数量并不比第二层大草原上多，但质量上就要强的多了，一路上，两人也遇到了不少魔兽，能躲则躲，不能躲开的，姬动都会立刻以雷霆万钧之势将其剿灭，杀死一只魔兽后，立刻就带着蓝宝儿转变一下方向，不给同类魔兽有追踪自己的机会。更是注意了对身形的隐匿。这里已经没有四阶以下的魔兽，虽然路上他们并没有遇到像钨铁魔鹫王那个等级的强者，但行进之中，也耗费了不少时间，足足用了一个时辰，才来到圣邪岛三、四层交界的地方。
姬动在一片灌木丛中停下脚步，带着日月双辉手套的双手快速在灌木丛中清出一块区域，带着蓝宝儿坐在其中，从外面，很难发现他们的存在。
“宝儿，我们休息一会儿，恢复先前消耗的魔力。然后再进入第四层。”
蓝宝儿点了点头，道：“听老师们讲过，圣邪岛每深入一层，魔兽的实力都会大幅度增加。姬动，我们真的能够进入到第八层么”
姬动道：“尽力而为吧，如果不行的话，我们再退出来。放心，我会保护你的。”
蓝宝儿嫣然一笑，道：“我都说过不会拖你后腿了，至少在前五层不会。第四层应该也是四阶左右魔兽生存的地方，但却是以群居魔兽为主。在这圣邪岛上，一、二层都是三阶魔兽，第一层是独居的三阶，而第二层则是群居三阶。以此类推。等到了第八层，应该是以六阶魔兽群居为主。不明白为什么弗瑞师兄他们会在那里遇到了麻烦。”
姬动苦笑道：“你说的，只是每一层绝大部分区域的情况，却不能代表全部。我在第一层的时候，就遇到过五阶魔兽食人巨魔。在第二层就遇到了七阶魔兽白金天鹏和五阶魔兽钨铁魔鹫王。否则的话，又怎么会搞的那么狼狈。”
蓝宝儿惊讶的明眸大睁，“还有这样的情况发生”
姬动道：“我仔细思考了一下，这种情况应该不是普遍现象。在外层出现高阶魔兽，很可能是它们来到外层狩猎。毕竟，猎杀同级魔兽太过困难。出来狩猎是很正常的。当然，白金天鹏那种属于意外情况了。进入第四层，我们就要格外小心。万一遇到七阶、甚至七阶以上的魔兽，都会给我们带来大麻烦。如果我没猜错的话，弗瑞师兄他们在第八层遇到的那只魔兽，应该也是超过了领地普遍魔兽实力的强大魔兽。以弗瑞师兄的实力加上他的紫雷耀天龙，能让他认真对待的，至少也是九阶魔兽才对。”
“九阶”蓝宝儿低声惊呼，要知道，魔师和魔兽的对比，一般来说是相差一阶的。也就是说，一冠魔师能够对付两阶魔兽，九阶魔兽就相当于八冠魔师的存在了。当然，像姬动这样拥有极致魔力的魔师，这个对比并不适用。他以四冠魔力就击杀了七阶魔兽，这本身是极其变态的情况了。
姬动双手同时挥出，光芒一闪，一黑一金，两个小火人悄然出现。正是元素体召唤。
第一次召唤的两个元素体在姬动施展超必杀技的时候也被那恐怖的魔力完全吞噬融合了。但在那之前，它们令姬动充分体会到了这元素体的作用。那是几乎相当于两名普通四冠魔师似的帮手。而且还完全由他自身来操控。
圣火元素体和魔炎元素体刚一出现，立刻蠕动了一下，弹身而起，分别落在姬动两边的肩膀上，映衬着他脸上那狰狞的面具，更增添了几分神秘色彩。
“这是什么胖乎乎的好可爱。”蓝宝儿眼中明显流露出了星星般的光芒。
姬动一阵无语，“这是我的一种魔技，元素体召唤。可以辅助我进行攻击。”
蓝宝儿眨了眨眼睛，“要是我也有这样的魔技就好了。”
姬动微笑不语，闭目养神，快速恢复着自己先前消耗的魔力。时刻保持在巅峰状态有多么重要经过了前次的经验之后，他已经充分体会到了。虽然没有时间让他给自己补充那四龙四蛇之力，但尽可能保持最佳状态以面对未知的危险，是他这次得到的重要经验。
两人休息了大约一刻钟后，魔力尽复，再次前进，踏进了圣邪岛第四层的范围。
第四层的地势和第三层略有不同，看上去明显平坦了几分，但却到处都是巨石林立，很多巨石上，明显有着人工留下的痕迹。要么如同刀削斧凿一般，要么有着明显的腐蚀或是爆炸后留下的印记。
三层未遇到什么麻烦的好运气，终于在第四层终止了，两人进入第四层不到半个时辰，眼看第五层即将在望，突然间，姬动感受到侧面传来一阵压迫力。立刻一把拉住蓝宝儿。
“小心，可能有情况。”
两人对视一眼，同时释放出了自己的阴阳冕。
一年多不见，这还是姬动第一次看到蓝宝儿现在的实力，黑色阴冕上，赫然四冠有烙印，四冠一星，竟然是四十二级的魔力等级。
要知道，当初姬动从二十多级提升到三十级，是受到朱雀变的增幅，再加上他有双属性凝聚法阵，修炼速度才如此之快的。可是，蓝宝儿却并没有他这些优势。短短一年多的时间，她不但突破了三冠的关隘，甚至还突破了四冠。可想而知，在这一年多以来，她付出了多少努力。她的天赋也超过了姬动的预计。
蓝宝儿看着姬动有些异样的眼神，嘻嘻一笑，道：“很意外是么能够进入阴阳学堂，我也是凭本事的。我是先天九成九的癸水属性。在老师们的指点下，进入阴阳学堂后也可以说是一日千里。最重要的是，当初你给我留下的印象太深刻了，我可不想落后你太多啊”只有她自己才知道，在这简单的微笑背后，这一年多来付出了多少努力。蓝宝儿的年纪也只不过比姬动大一岁而已。她与冷月那小丫头，已经成为癸水系最重点培养的对象了。
就在两人说话之间，嗖的一声轻响，一只庞然大物从前方不远的一处树丛中蹿了出来，火红色的毛发极尽炫丽，身长足足超过四米，肩高一米八，巨大的头颅周围，一圈深棕色的长毛尽显威严。竟是一头五阶魔兽火焰巨狮。虽然和当初黄黎命那头坐骑火焰狮王相比，品阶要差了一阶，但作为兽中之王，这火焰巨狮也同样是五阶魔兽中的强者。
看到火焰巨狮，姬动和蓝宝儿都是脸色一变，要知道，这种野生的狮类魔兽，可不会单独行动。永远都是群体出动的。
果然，那头火焰巨狮猛然抬手，发出一声震耳欲聋的咆哮，刺目红光绽放，似乎每一根毛发都能喷出火来似的。就在他之前蹿出的那片树丛之中，一只只生长着蓝色毛发，却没有狮鬃的母狮缓缓踱步而出，阴冷的双眼流露着凶残之色。赫然是丁火属性。
母狮多达十三头，尽管气息上不能和那头为首的五阶公狮相比，但每一个也都是至少四阶的气息。
蓝宝儿略微上前一步，贴近姬动的身体，“我们怎么办是走是留”
姬动沉声道：“并肩而战。你小心一些，不要距离我超过十米。”
“好。”没有更多的交流，蓝宝儿答应一声，横跨一步，略微拉开与姬动只见的距离。两人关系虽然不错，但彼此魔力乃是水火不容，气息只见会受到一定影响，所以她要拉开一点距离。以姬动的极致双火魔力，受影响的显然是她。
一共十四头强大的火焰巨狮此时已经开始动了，最前方那头雄师没有移动地方，只是不断发出一声声震耳欲聋的咆哮，丙火魔力更是不断释放，绽放出强悍的魔力气息。而那十三头雌狮却缓缓的分散开来，以包围之势向两旁绕去。每一头火焰巨狮的眼睛，都牢牢的盯视在姬动和蓝宝儿身上。
姬动之所以决定战斗而不是尽可能退避，自然有他自己的打算，眼前这十四头魔兽虽然实力强悍，但却全是火系魔兽，他的极致双火对本系的压制非常强烈，可以说是火中之王，因此，这些魔兽虽然实力不俗，更是兽中之王，可实际上，却很难对他们构成威胁，空气中浓郁的火元素更是不会令他有太大消耗。如果退避的话，那就只有凭借朱雀双翼离开了，那样的话，反而有可能遭受到这些火焰巨狮的魔技轰击，四、五阶魔兽的远程攻击魔技，威力已经相当强悍了。
很快，十三头雌狮已经完成了合围，虎视眈眈，同时向中心靠近，狮子这种魔兽一向是群聚，平日都是雌狮猎杀，只有遇到真正的强者时，雄师才会出手。千万不要小看这些四阶的雌狮，它们彼此之间的配合必定极为默契。
刷拉一声轻响，巨大的朱雀双翼已经从姬动背后展开，就在这些雌狮准备攻击前的一瞬间，刺目的金色火焰骤然爆发，化为一道澎湃的金色光焰冲天而起。
姬动选择的这个时机可谓是妙到毫颠，正好是这些雌狮准备发动第一轮进攻的关键时刻。它们的技能已经是箭在弦上不得不发，就在技能即将发出的时刻，极致阳火属性压制以摧枯拉朽之势瞬间笼罩而来。
十三头此时同时悲鸣一声，十三道蓝色丁火同时射出，只是那可怜的火焰却只有星星点点，看上去还不如一阶魔兽攻击的威力。
这就是对机会的把握，试问，当一名魔师正准备出手的时候，他的内心先崩溃了，还能发出几分魔力
通知，今天下午就开始酒神的第一次封推了。感谢每一位支持小三的书友，让我们共同努力，让酒神再创辉煌吧。
今天晚上十二点，不但将提前更新出周一的内容，而且小三会拼命写出三章，没错，就是三更一万二。小三决定，今天白天年会不出去玩了，留在酒店里码字，晚上12点过后一定准时更新。月票、推荐票，投起来吧。拼了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...