不过，姬动这顿饭吃的依旧不踏实，姬夜殇刚走，两个熟人却接替了他的位置，正是阴阳学堂排名第五的甲木大宗师龙天和壬水大宗师水若寒。【】
姬动向两人点了点头，“两位学长，有事么”
“十天没见了，姬动，进入我们阴阳学堂的感觉怎么样”龙天微笑着问道。
姬动淡然一笑，“还可以吧。”
水若寒道：“姬动，我就开门见山的说了，听说你和祝老二关系很好，我们一直都很仰慕他老人家，能不能帮我们引见一下。我们请客吃饭，中原城内的饭店，随便他选。”
姬动心中一动，很明显，水若寒和龙天是为了魔力武器而来的，看来，祝老二还真是个香饽饽啊
“两位学长，我只能帮你们问问他，至于他是否同意，就不好说了。”对这两位曾经施展过神奇治疗组合魔技的学长，姬动还是有些钦佩的。
龙天和水若寒眼中都流露出欣喜之色，水若寒道：“那就麻烦兄弟了。以后有什么需要帮助的地方尽管来找我们。怎么说我们在学院也已经近二十年，对这里太熟悉了。”
“好。”姬动也不客气，直接应了下来。
正在这时，一个突如其来的声音从食堂门口处响起，“谁是姬动”这突然出现的声音低沉而浑厚，每一个字都像是蕴含着爆炸性力量似的，令人会产生一种心底发颤的感觉。
坐在姬动对面的龙天和水若寒同时心头一震，扭头朝门口处看去，姬动也从两人之间露出的缝隙看了过去。只见食堂大门处站着一名宛如铁塔般的壮汉。
一头宛如钢针般的紫色短发，身高起码在两米开外，看上去二十七、八岁的样子，就算是姬动以前在离火学院的那位夏天老师，在体格上也要比这个人逊色几分。刀削浮躁一般的面容透露着刚毅与强势，一身紫色劲装不同于任何一系校服的装束，如果说祝融是沉稳、深邃内蕴的强势。那么，这个人就是张扬、极度霸道的气势。
食堂之内，要么是阴阳学堂的弟子，要么是老师，无不是魔师界的翘楚，但当这个人出现的时候，整个食堂却都安静下来，姬动分明看到，绝大多数人眼中竟然都流露出了畏惧的神色。一人镇全场，凭借的是什么惟有实力。
龙天低声道：“雷帝回来了。”
“谁是姬动”站在食堂门口的雷帝弗瑞再次发出了询问。似乎能够穿透一起，宛如雷电般暴戾的目光冷冷扫向食堂内的每一个人。
放下手中的食物，姬动缓缓站起身，“我就是。”
弗瑞的目光在他站起的一瞬间就横跨数十米的距离射了过来，两人目光对视，姬动只觉得双眼仿佛被针扎了一般，顿时感受到前所未有的巨大压力。那是精神层面的威压。
这一次姬动与弗瑞的见面，在后世被称之为暴君与雷帝的第一次凝视。毫无疑问，尚未到两冠级别的姬动，处于完全下风。身体晃动了一下，脑海中出现了短暂空白。按在桌子上的双手同时用力，骨节突出，但他却还是稳定住了自己的身体，没有跌坐下去。
雷帝弗瑞看到姬动仍带有稚气的面容，眼底闪过一丝困惑和迷惘。但他接下来的一句话，却令整个食堂内一片哗然。
“姬动，敢接受我的挑战么”雷帝弗瑞口中说出的每一个字都如同滚雷一般在姬动耳中炸响，那不可一世的逼人气势令他有些喘不过气来。
“不要答应他，阴阳学堂高位弟子向低位弟子挑战，是可以不接受的。”龙天有些急促的说道。他和水若寒也同时站了起来。毕竟，他们和姬动在一桌。
水若寒皱眉道：“弗瑞老大，欺负新人，似乎不是你的风格。”
雷帝冷冷的扫了他们两人一眼，“闭嘴。这是我和他的事。姬动，你敢不敢”
在整个食堂之中，也只有姬动自己才明白雷帝弗瑞所说的挑战是什么，这位调酒师公会中原城分会的会长是来找场子的。
“时间，地点。”姬动的回答简洁、有力。也同时令食堂内惊呼一片。几双女性的妙目吃惊的看着毫不畏惧的姬动，眼眸中已是异彩连连。
一名年长的老师站起身，“弗瑞，你不要胡闹。姬动才刚加入阴阳学堂。”
雷帝不为所动，冷冷的道：“我说了，这是我和他的事。”即使是面对老师，他也是一点面子都不给，那强势的霸道绝不是一天两天所形成的。
目光转向姬动，“时间、地点你决定。”
姬动目光的冰冷丝毫不逊色于对方，从桌子后走了出来，一步步向雷帝弗瑞走去，“现在，我的房间。希望你不要让我失望。”
龙天和水若寒之前被雷帝弗瑞扫了那一眼，脸色已经有些苍白，眼看着姬动就那么朝着弗瑞走了过去，两人眼中都不禁闪过一丝钦佩。天干学院的学员，胆敢正面接受雷帝挑战，而且在气势上竟然不落下风的，十年以来，姬动还是第一个。而且，他似乎还在向雷帝挑衅。
一名女学员低声道：“太有型了。还是火系的魔师最酷。”
在她旁边的另一名女学员噗哧一笑，“内酷还是外酷你说的是雷帝还是姬动”
“两个都是。听说，姬动才十四岁吧，才这么小气势就这么足。看来火系要出一位新星了。”
“火系魔师，首重气势。雷帝早在多年以前就有：用眼神杀死你的称号。姬动会不会成为火系新星我不知道，但我可以肯定，如果没人拦着，他不死也要脱层皮。你该为他祈祷才是”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票、求收藏，谢谢。
...