阴阳学堂之中，除了夜心以外，还有几人也突破了六十级，并且都拥有了属于自己的魔兽伙伴，从而实力大增。只不过因为这圣邪之战即将开始，夜心又和弗瑞关系暧昧，因此才没有人去挑战她，而事实上，夜心在这阴阳学堂第二的位置上并不稳固。此时要是有了这头九阶魔兽作为自己的坐骑，她还需要担心什么呢紫冰天魔蛟的强悍先前众人都已经看在眼中，那是绝对恐怖的实力啊有了它，就算没有弗瑞在身边，在整个天干学院的学员之中，也再没有人能够威胁到夜心的位置。
弗瑞手心之中雷力不断剧烈的波动着，强行束缚住蛟珠无法挣脱，没有了蛟珠，又被紫雷耀天龙完全控制住的紫冰天魔蛟已是威势尽去，匍匐在地上，有些惊恐的看着众人。
弗瑞沉声喝道：“紫冰天魔蛟，身为九阶魔兽，你的智慧足以听懂我们的话，你现在有两个选择。一个，就是与我这位爱人成为契约伙伴。那样的话，我不但会将蛟珠还给你，而且还会带你离开这个地方。至于第二条路，那就更简单了，我直接让夜心吃掉你这颗蛟珠，对她的修为依旧有不小的裨益，再将你斩杀，九阶魔兽的身体可是很值钱的。如果你选择第一条路，就点点头。我数十个数，十个数之内你依旧没有给我点头的答复，那就是选择第二条路了。”
令众人有些意外的是，这头紫冰天魔蛟的气节实在是不怎么样，还没等弗瑞开始数数，就已经连连点头，眼神看着夜心，甚至带着几分乞怜之色。
接下来的事情就好办多了，在没有任何反抗的情况下，尽管夜心的魔力和紫冰天魔蛟有着不小的差距，也是顺利完成了彼此之间的契约，夜心并没有因为紫冰天魔蛟生命掌握在己方手中就与其签订主仆契约，依旧选择了平等契约。主仆契约虽好，但毕竟不能令魔兽与自己同心，大棒加胡萝卜的作法才能令魔兽与魔师有着更高的契合度。
“我以后就叫你冰冰吧。”夜心抬起手，轻轻抚摸着紫冰天魔蛟那巨大的头颅，一脸的兴奋和满足，就像个十几岁的小姑娘似的。也难怪她如此，哪位魔师直接拥有一头九阶魔兽作为坐骑，也会这么兴奋的，更何况这头九阶魔兽还有可能在不久的将来进化成为十阶魔兽。这已经是奠定夜心在未来成为至尊强者最好的基础。
如果说姬动心中不羡慕那是不可能的，他也同样希望能够得到一头如此强大的魔兽作为自己的坐骑，不过现在他的实力显然还不足以完成这些。
“小师弟，你真的没有突破的希望么这可是难得的好机会啊”弗瑞向姬动问道。
姬动摇了摇头，道：“师兄，这次就算了吧。我不想拔苗助长。”
弗瑞沉声道：“小师弟，错过这次机会，你可就要等待五年了。在这圣邪岛上的魔兽与外界最大的不同就是它们的进化潜力，在这里，哪怕是最普通的三阶魔兽，如果有足够的时间和运气，也有进化成为十阶魔兽的可能。这就是圣邪岛上魔兽与外界魔兽最大的区别。我们大陆上的魔兽只有极少数能够做到这一点。”
姬动微微一笑，道：“师兄，五年的时间我等得起。我希望自己能够厚积薄发。我相信，五年之后，我也一定能够获得一头强大的魔兽伙伴，而且我希望那时候我能凭借自己的力量来获得魔兽伙伴的认可。”
弗瑞向姬动竖起大拇指，“好，有志气。既然如此，我们就回去休整吧。这第十二层是九阶魔兽的领地，你们的实力还不足以应对九阶魔兽偷袭，万一出现危险，我们就得不偿失了。这次进入十二层时间虽然不长，但我们也算是收获颇丰，不但夜心成功获得了魔兽伙伴，谦书更是获得了一头十阶魔兽。”说到最后一句的时候，弗瑞的语气中已经带着几分调侃意味。
姚谦书有些无奈的叹息一声，看看自己怀中不知道什么时候已经开始流着哈喇子睡着的菊花猪，再看看人家夜心那气势恢宏，哪怕是受伤不轻也依旧尽显强者本色的紫冰天魔蛟，心中不禁一阵无奈。
姬动也同样在看着菊花猪，不知道为什么，他此时心中的感觉有些怪异，他总是觉得这菊花猪虽然不能攻击，却也并不是那么简单。单是它那一手能够吞噬魔技的能力，就已经相当奇葩了，九阶魔兽的魔技都能吞噬，比九阶更低的魔兽任何远程攻击岂不是都能被它吃掉
夜心将紫冰天魔蛟送入特有的契约空间之中，众人重新坐上了紫雷耀天龙，巨龙腾空而起，带着他们迅速离开了圣邪岛第十二层。
直到他们彻底脱离了第十二层的范畴，整个第十二层的魔兽们才重新变得活跃起来，并且都做着同样的动作，大口大口的喘息着。目光也不约而同的朝着紫雷耀天龙消失的方向看去，每一头九阶魔兽眼中都流露着心有余悸的光芒。
紫雷耀天龙一直飞回圣邪岛第八层，重新与天干军团会合在一起，此时，距离整个圣邪之战结束，还仅有十天时间。
在接下来的十天，在弗瑞德带领下，天干军团对圣邪岛第八层的魔兽进行了彻底的清扫，凭借紫雷耀天龙和弗瑞德恐怖实力，大量魔兽被清扫，收去晶核。几乎每一名魔师都得到了之少一枚六阶晶核，可谓是皆大欢喜，甚至后来他们还杀入了圣邪岛第九层、第十层，获取了更高等级的晶核。这些晶核弗瑞就不会轻易分给他人了，主要留给了自己和姬动。
众人在一边猎杀魔兽的过程中一边寻找着黑暗五行大陆魔师的踪迹，与晶核比起来，毫无疑问晶冕的价值会更高。可惜的是，他们却始终没有任何收获，黑暗五行大陆的魔师就像是凭空消失了一般，再也没有出现在他们面前。
当初和最终兵器李永昊一战之后，弗瑞本来还因为李永昊骤增的实力而有些担忧，但后来他的魔力也进化成为了极致魔力，紫雷耀天龙提升到九阶，他又掌握了神器雷狱神斧。心中的担忧自然就淡化了。黑暗大陆魔师选择保存实力也并不是第一次了。菊花猪对圣邪岛核心五层的讲述，令他彻底断绝了清扫圣邪岛进军黑暗大陆的心，至少在很长一段时间内会是如此。凭借着之前的战果，这场圣邪之战的胜负已是毋庸置疑。所以弗瑞也同样选择了保存实力，没有再强求寻找黑暗大陆魔师。
终于，圣邪之战第四十九天来临了，天空中，万雷劫狱界剧烈波动，庞大的魔力气息在空中流转，就像是当初进入圣邪通道时一样，每一个人都失去了移动的能力。天地之间，无与伦比的庞大气息锁定了每一个在圣邪岛上的人类。光明五行大陆如此，黑暗五行大陆的魔师亦是如此。
天空之中，一个无法用大小来形容的恢弘天枰悄然出现，天枰本体是一半黑色，一半白色，令人难以想象的光明与黑暗气息从其中骤然迸发而出，那似乎就是凝固了每个人行动能力的庞大能量。
光明五行大陆这边的魔师之中，为有姬动有着与众不同的感觉，他清楚的发现，那圣邪天枰本体之上，竟然充满了混沌之气。那似乎是没有任何属性，最为本源的混沌之气，如果非要让他找一个参照物的话。那么，之前他吸收的那块天之玉应该也是拥有着同样的气息。
不断有一个个光点从魔师们身上飞腾而起，落入那天枰之中，几乎毫无悬念的，白色一边不断下沉，将黑色一边高高扬起，这是真正的胜负天枰。
在光明五行大陆这边，身上飞起光点最多的毫无疑问就是雷帝弗瑞，作为进入圣邪战场中天干军团的领袖，死在他手中的敌方魔师和魔兽数量都是最多的。但是，令众人有些意外的是，飞起光点第二多的并不是那些天干军团魔力超过六十级拥有魔兽坐骑的强者，也不是阴阳学堂中排名前十位的众人，而是姬动。
身穿君魔阴阳铠，暗红色光晕不断在这件次神级铠甲上流转，不断有大小不一的光点从他身上散发出来，飞向圣邪天枰。其数量之多，令人叹为观止。这些光点，大个的代表着击杀对方魔师的数量，小一些的则代表击杀魔兽数量。姬动用自己的实力和强悍的攻击性告诉了每一个人，在这圣邪之战中他占据了怎样的地位。要知道，他今年才不过十六岁而以，就算是弗瑞，在十六岁的时候也绝对没有他现在的辉煌战绩。一些有远见的天干军团魔师们都隐隐感觉出，不久的将来，恐怕姬动是唯一一个有可能替代弗瑞位置的人。当然，弗瑞现在才不过三十岁，距离五十岁不能进入圣邪之战的期限还有很长时间。但是，谁又说得好未来会如何呢
空气中的束缚渐渐变得弱化，圣邪天枰的颜色也完全变成了白色，一道白光从天而降，现出一面与当初圣邪通道同样宽阔的甬道，与此同时，在他们背后，圣邪通道也同时开启。此时此刻，如果他们想要向黑暗五行大陆发起进攻的话，就可以通过这连接两片大路的两条通道开始了。这时圣邪之战胜者一方的权力。
弗瑞抬起头，看向天空，目光中流露着强烈的神光，目光波动之中，尽显强者本色，他傲立于紫雷耀天龙头顶，目光遥望那乳白色的通道，变得越发灼热起来。
他是多么希望能够有一天率领光明五行大陆大军，就顺着这条通道杀入黑暗五行大陆之中，彻底荡平对方，统一两片大陆啊但他也清楚的知道，这绝不是一件容易的事。就算没有圣邪岛的存在，这也是几乎不可能万乘的任务。征服对方的心愿固然强烈，但是，生灵涂炭却更是他不原意看到的。
这一次四十九天的圣邪之战，弗瑞德收获可以说是最大的，不仅是得到了雷狱神斧，自身魔力更是进化成为前所未有的极致阳雷，紫雷耀天龙也进化到了九阶。实力可以说是几何倍数增强了。更是重新获得了夜心的芳心。带领天干军团大败黑暗五行大陆一方，这已经是他第三次有如此成就了。在圣邪之战的历史上，又为自己留下了浓墨重彩的一笔。
姬动也同样抬着头，看向那渐渐淡化的圣邪天枰，这次圣邪之战，他的收获同样也是巨大的。在机缘巧合的情况下，用出了近乎于超必杀技的强大魔技，更是通过获得那堪比神器的天之玉，使得自己阴阳双火魔力彼此交融，做到了真正的融合，魔力等级虽然提升不多，可混沌之火却产生了质的飞跃，更是获取了不少晶核、晶冕，这些都是巨大的财富。他已经想好了，等离开圣邪战场之后，第一件事就是先去地心见烈焰，然后是安葬那位被玄冰封禁的金甲女子，再就是去祭拜这个世界的父母。等做完这些事之后，就一边修炼提升实力，一边游历大陆。
姚谦书站在姬动身边，他的目光是落在了紫雷耀天龙背上的弗瑞身上，此时他的心情是非常矛盾的，并不是因为怀中那头菊花猪，而是因为天干圣徒这四个字。他怎么也没想到，这次前来圣邪岛竟然会是这样一个结局。与鳌峰等人的彻底决裂令他依旧无法释怀，必经，天干圣徒这四个字在他心中存在的太久太久了。他虽然爱财，虽然抠门了一些，但是年轻人谁没有属于自己的英雄梦。他当然希望那带领一众强者获得圣邪之战胜利的会是自己。
第一次圣邪之战结束了，明眼的书友都能看得出，这第一次圣邪之战是为了第二次做铺垫。当第二次来临的时候，本书最大的之一就将展现。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...