面对眼前的第三层入口，姬动的灵魂扫过，他发现，在那巨大的洞窟中，有着一股异乎寻常的火元素波动。哪怕是他这圣级的灵魂，似乎也遇到了一股天然的力量屏蔽，无法真正窥视到里面的情况。
很明显，呈现在天干圣徒们眼前的这高山岩壁上，生活的都是最强大的火鸦族族人，火鸦王也就在这里。这高山的山体上散发出的火元素要比地心世界第二层其他地方浓郁许多，显然更适合火鸦进化。选择这里也就无可厚非了。
刚到这里时，已经有一只火鸦统领飞出去报信了，大衍圣火龙在其他火鸦统领的拱卫下就漂浮在那里。姬动通过灵魂传递给伙伴们一个信号，如果自己的身份被火鸦王识破。那么，就以雷霆万钧之势动手。也不需要过多的杀伤，第三层入口就在眼前，只要冲进去，就足够了。反正他们以后离开这地心世界也可以通过无限制定位传送法阵来进行。也不怕有什么后遗症。
火鸦统领比想象中回来的要快很多，它直接飞入了通往地心第三层通道入口上方，一个相对于岩壁上其他洞穴要大一些的洞穴之中，进去后，几乎是在下一刻就飞了出来，很快，返回到了天干圣徒们面前。
“伟大的主，恐怕要麻烦您稍为等一下了，有圣教的使者前来，正与我们的王商量什么事，我刚进去，就被使者大人的”护卫轰出来了。一边说着，这火鸦统领的情绪还有些愤愤不平之意。
“圣教什么是圣教”姬动疑惑的问道。
火鸦统领惊讶的看着他，道：“伟大的主，怎么您连圣教都不知道么”
姬动心念电转，立刻道：“我不在地心已经太长时间，多年以来一直处于苦修之中，这圣教恐怕不是存在太长时间吧。”他是在赌，赌这圣教成立时间并不算太长，至少不是有了地心世界就存在的，后面也想好了一堆说辞，想要蒙骗这些头脑简单的火鸦，还是并不困难的。
火鸦统领恍然道：“对啊伟大的主，您已经离开了这么长时间，不知道圣教也是理所当然的。其实，咱们圣教成立也有不短的时间了。自从咱们地心之神换了人以后就成立了。伟大的烈焰大神为了地心世界的和平，歼灭了以前的火焰君王和暗炎魔王两位大神之后，就成立了由各个种族族长才能参与的烈焰圣教，烈焰大神亲自任圣教教主，统一地心世界，当咱们地心世界有什么重大决定的时候，烈焰大神都会命令各族族长前去商讨。咱们火鸦族虽然在地心世界中十分弱小，但和火精族一样，都有着庞大的人口基数，所以，我们的族长火鸦王也有资格参与圣教，成为圣教中的一员。自从圣教成立以后，我们地心世界团结的多了，各族之间如果产生什么纠纷，都由圣教统一处理，烈焰大神即位以后，我们地心空前团结，再也不想以前那样党派林立，纷争不断，弄的地心世界生灵涂炭了。”
烈焰圣教，当姬动听到这四个字的时候，整个人都有些痴了，毫无疑问，火鸦统领所说的烈焰大神，就是自己的烈焰啊她竟然在地心世界还成立了属于自己的教派。单是这个教派的名字，就令姬动感觉到无比亲近。
陈思璇站在姬动身边，轻轻的碰了他一下，姬动这才回过神来，向火鸦统领问道：“那这么说，每个种族加入圣教都只能有族长这一个人，那圣教也不是很强大啊”
“不，不，不是这个意思。小的可能没说清楚。是这样的，我们整个地心世界的每一种生物、每一个生物，都是圣教属下。而我们的族长，则是圣教长老。地心世界一共由二百八十八个种族，因此，就有二百八十八位长老。所有的事务都有长老们统一决定，再上报女皇陛下批准。一些日常事务，长老们就可以决定了。当然，种族不同，长老的话语权也不一样。长老们可以任命一些合适的人选成为圣教使者，传达长老会的指令。”
说到这里，火鸦统领有些嗫嚅着说道：“我们的火鸦王在圣教中，就属于最没有话语权的长老了。”
姬动眉头一挑，淡淡的道：“如果我来当这个长老呢”
火鸦统领先是愣了一下，紧接着大喜过望的道：“那肯定就不一样了，您这么强大，一定能够成为核心长老的，到时候，咱们火鸦族的地位就完全不一样了。不过，按照圣教长老们的说法，您并不属于我们火鸦族，只是我们火鸦族的图腾，属于最为尊贵的单体种族。”
姬动听明白了他的意思，这所谓的单体种族，恐怕说的就是整个种族都只有一个而以，可不是么，三足金乌就只有一个，自身实力又相当强大，也只能算是单体种族了。如果它不是被自己所击杀，继续在阿尔曼斯山山顶修炼下去，恐怕真的用不了太长时间就能成为圣级强者吧。
正在他们说话之间，火鸦王居住的洞窟内，数道身影闪了出来，同时漂浮在半空之中。当先出来的，是三个地心生物，为首一个，身材高约两米，外形似人，但却有六条手臂，头上仅有独目，无发，两条腿格外的粗壮，背后还有一双光秃秃的翅膀。全身上下，隐隐有一层红光流转，仅仅是从火鸦王居住的洞穴出来，周围的空气就因为它的出现明显变得灼热了几分似的。
紧跟在它身边的两个地心生物样子和它差不都，但却都只有双臂，身材也要略小一号。最后出现的，才是一只身长在四米左右，格外巨大的火鸦，神态甚是恭敬的送前面三个地心生物出来。
这是什么地心生物姬动心中疑惑，他也不怕暴露自己的身份，直接向火鸦统领发出了疑问。他给出的理由也十分简单，好久没回来了，地心生物的名字都忘了。
火鸦统领毫不怀疑的回答道：“伟大的王，飞在前面的就是这次前来的使者大人，是火枭族的领主。火枭王乃是圣教三十六位核心长老之一。在咱们地心世界有着举足轻重的地位。火枭一族生活在地心第十三层。”
名字有火鸦统领告诉姬动，而实力他自己就可以直接判断了。那火鸦王感觉上，最多也只是相当于七阶魔兽而以，难怪在烈焰圣教中只能算是最不入流的长老了。而飞在前面的火枭领主却令姬动暗暗吃惊，看这家伙的样子，分明已经相当于十阶魔兽的修为，虽然也就是刚刚进入十阶魔兽境界，但也可以算得上是与人类九十级最有的至尊强者实力相差无几了。这样的强者，在地心世界中竟然只是个长老，而且只是来自于地心世界第十三层，还并不是那里的主宰。对于地心世界的整体实力，姬动不禁感到自己要重新判断才行了。
火枭领主一出现，目光第一时间就落在了漂浮在不远处的大衍圣火龙身上，独目中闪过一丝惊芒，显然是被大衍圣火龙雄壮的身体和一众人类的出现给震慑住了。扭头看向火鸦王，独目一扫，露出了询问的痕迹。姬动发现，它分明是在用灵魂与火鸦王进行交流。看来，这灵魂交流的方式并不是自己所独创的，在这地心世界中，种族众多，语言自然也是多不胜数，唯有灵魂交流这种方式才能通用。当然，只有灵魂修为达到了一定程度后的地心生物才能进行主动式的灵魂交流。否则的话，就只能被动的等人家侵入自己灵魂之中了。
火鸦王也是满脸的疑惑，呱呱的叫了几声，目光朝着这边投来，先前和姬动说话的火鸦统领赶忙振翅飞了过去，不断的呱呱叫着，声音中充满了急切和兴奋的声音。
听着它的话，火鸦王先是呆呆的站在那里愣了一会儿，下一刻，它已经疾飞而出，甚至不顾那圣教使者火鸦领主的询问，一次急加速，就已经冲到了姬动等人面前。眼中充满了震惊和强烈的惊喜之色。
任何交流都不如让对方看到证据实在，金红色专属光滑在火鸦王飞过来的同时，已经从姬动身上绽放而出，背后双翼展开，比那火枭领主不知道要炫丽多少，身形一闪，姬动就已经漂浮在了半空之中，静静的等待那火鸦王上前。
光芒闪烁，火鸦王眼中尽是惊喜之色，看着姬动，就连呼吸都变得不均匀起来。没有多做辨别，它猛然将双翼张开到最大程度，近乎完全绷直，头下垂至胸前，叫声由原本的呱呱声变成了呜呜的声音。
火鸦王的灵魂强度要比火鸦统领强的多了，它已经能够主动发出灵魂信息，试图和姬动联系上。当然，必须要姬动同意，才能真正接驳上它传递过来的灵魂波动。
姬动意念一动，已经接收到了火鸦王的灵魂信息，只听那火鸦王无比急切的道：“伟大的主，您终于回归了。我们火鸦族，终于有了看到未来的能力。伟大的主，请求您，统驭我们火鸦一族吧。您最虔诚的仆人需要您的指引啊”
仅仅是听着火鸦王的话，姬动就能明白很多事，很明显，这火鸦王并没有太仔细的辨认自己的来历，只是感受到自己身上属于三足金乌的气息就立即认可了。这可以证明几个问题。首先，这火鸦王不敢亵渎三足金乌的存在，所以才不敢太过仔细的探查自己情况，其次，就是这火鸦一族在地心世界受压迫的时间太久了，实在是太需要一个强者来领导它们，所以火鸦王才会如此迫不及待的希望能够得到自己的认可，甚至不惜将整个火鸦一族的命运交托在自己手上。这当然是姬动最希望看到的情况，火鸦族的团结令他十分欣赏。虽然单个火鸦恶的实力并不强，但如果将来能够将它们带到地表世界去，先不说这支力量能够在地表世界起到多么巨大的作用，单是它们的快速飞行能力，至少可以成为光明五行大陆的眼睛，完全掌握敌人的行动。仅仅是这一点，对于光明五行大陆来说就是无价的。
想通这些后，姬动毫不犹豫的向火鸦王点了点头，沉声道：“我这次回来有许多事要做。既然火鸦一族愿意臣服于我，那么，以后你们就是我的子民了。只要有我在的一天，就没有人能够欺凌火鸦一族。不久的将来，我族必将会在地心世界占据一隅之地。”
“好大的口气，火鸦王，你胆子不小啊竟敢引外人进入地心世界，还来到了第二层。你可知这该当何罪”阴仄仄的灵魂波动强行插入了姬动与火鸦王之间的交谈，这灵魂波动当然不是插入姬动的灵魂之中，但钻入火鸦王的灵魂却是毫无问题，姬动在与火鸦王说话，它听到自然也就顺理成章了。
姬动目光变冷，朝着已经飞近的火枭领主看去，淡淡的道：“我在与我的族人说话，你算什么东西，竟敢插言。”
火鸦王被姬动的话吓了一跳，赶忙插言道：“伟大的主，您别误会。这位大人是圣教派来的使者，是专门邀请我来参加不久后举行的圣教大典的。当然，您回来了，大典自然由您代表咱们火鸦一族参加。使者大人，这位以后才是我们火鸦一族的帝王。由他来参加盛典。”
火枭领主疑惑的看着姬动，沉声道：“这分明是个人类，怎么会成了你们火鸦族的王。事情不说清楚，今天这事，我就要上报圣教，要是查明你们火鸦族勾结外人，哼哼，不久后，火鸦族就会永远从地心世界抹除。”
就要展开了。看的爽再投票吧。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...