在姬动帮助阿金驱动超必杀技金属风暴的同时，弗瑞也没闲着，手中雷狱神斧再次飞起，这一次，是直接漂浮在他背后，他整个人，在没有紫雷耀天龙也没有羽翼的帮助下，竟然就那么凭空漂浮起来。【】极致的紫色完全内蕴，背后的雷狱神斧周围，形成一圈紫色光环，掩映着他的身形。浓烈的极致阳雷魔力令他身体周围的空气开始变得扭曲，并且爆发出强烈的雷鸣之声，一道道紫色的激电不稳定的在身体周围闪烁着，他的双眸更是如同紫水晶一般爆发出两道实质般的光彩。一条又一条雷电之龙，在弗瑞身体周围升腾而起，那完全是他自身魔力的凝聚，与此同时，头顶上方的阳雷阳冕也同时迸发出七条雷龙，与身上释放出的雷龙交映生辉。
以弗瑞七冠的实力，原本只能释放出七条雷电之龙，算上存续法阵，也只能是十四条，但是，他毕竟魔力已经接近八冠，再加上身处于万雷劫狱界之下，雷属性元素极为浓郁，竟然在最后时刻又凝聚出了第十五条雷龙。
金属风暴发威了，以阿金的精神力原本只能将它释放出来，并且指挥它冲击固定的方向，但有了姬动那浩瀚如海的精神力作为支援，这中级超必杀技就已经在完全的控制之下。恐怖的龙卷风从天而降，带着那极其恐怖的气势直接撞向了黑暗魔师们布下的五行阴阳界。
十属性五行阴阳界无疑是极为强大的，能够将十名魔师的魔力连接在一起，发挥出组合技的效果，而且在属性上更是因为十属性五行俱全而毫无破绽。但是，就算在圆融的防御，也有其防御的极限，当面对绝对凌驾于其上的强横攻击时，它们的结果同样不会有所改变。
刺耳的摩擦声令人牙酸，第一层五行阴阳界瞬间闪亮，这是结界魔力在接触到攻击后提升到极限的样子，连一秒钟的停顿都没有，下一个瞬间，那十名黑暗魔师就已经被金属龙卷所吞噬。凄厉的惨叫声伴随着漫天血雨，令那金属龙卷中多了一抹红色。
夹杂着极致庚金碎片的恐怖龙卷就在他们被卷入的一瞬间，已经将他们的身体撕成了碎片。中级超必杀技，又岂是那么容易抵挡的
一道接一道的五行阴阳界闪亮，黑暗魔师们尽管心中已有死志，但眼看着一个又一个同伴被那恐怖到极致的龙卷风席卷而去，他们眼中还是不由自主的出现了恐惧。可是，就算此时他们想要放弃也已经来不及了，那笼罩了极大范围的金属龙卷已经强行撞入他们的防御阵型之中。
中级超必杀技，哪怕是至尊强者也不是每个人都能释放的，更何况眼前这中级超必杀技还是五行十属性中最具攻击性的庚金系。或许，它的爆发力比丙火系还要略差一点，但穿透力和破坏力却更在丙火系之上。
为了光明五行大陆的安危，姬动此时心硬如铁，绝不会有任何手软，几乎只是在几次呼吸之间，就已经有超过半数的黑暗魔师被金属风暴所吞噬。
黑暗魔师们，还试图做最后的挣扎，残存的百余名黑暗魔师，有坐骑的与坐骑魔力全部融合，没有坐骑的将自身魔力提升道极致，全面发动了反击。不论是五行阴阳界，还是他们各自的技能，都以最大程度输出，百余名黑暗魔师正进行着他们这一生中最后一次拼搏。
但是，绝对的力量就是绝对的力量，一道又一道看上去强大的魔力在金属风暴肆虐中破碎，百余名魔师的合力，也只是让整个金属风暴产生的龙卷风略微缩小了一些而已。当这金属风暴悍然撞向黑暗祭坛的时候，两百余名黑暗魔师已经全军覆没。
这就是超必杀技的恐怖，任何一个超必杀技，哪怕是初级超必杀技，都有着毁灭一座城市的恐怖能量。当初阴朝阳、阴昭融兄妹二人前往中原城，令这大陆第一城市的高层们出现恐慌就是因为如此。谁也不敢去赌，万一这两兄妹各自释放出一个超必杀技，那么，就算是中原城那样巨大的城市，也将遭受到前所未有的劫难。
姬动在对抗这卷轴原本拥有者天邪的时候，当时在场的足有六位至尊强者，但他们看到天邪要释放超必杀卷轴时都依旧忍不住震惊、恐惧。连最沉稳的胜光冕下阴朝阳也要抢先出手。就是因为当一个超必杀技形成后，哪怕他们身为九冠至尊强者，也唯有先抵抗住超必杀技的攻击才有反攻的可能。一个范围型中级超必杀技的威力，在其笼罩范围内，完美的解释了一个词汇的含义，那就是毁灭。
九冠魔师之所以那么受人尊敬，各国皇室也要低声下气，就是因为他们每一个人的存在，都相当于姬动前世一个国家拥有核武器所产生的威慑。不论你一个国家掌控的魔师有多少，如果没有一、两位至尊强者压阵，那么，就没有人能够与超必杀技抗衡。
这次进入圣邪战场中的黑暗魔师军团不可谓不强大，他们都是绝对的精锐，以他们的年龄，能够达到这样的修为，已经不只是用天才所能形容的，还有后天地狱般的苦修。可就算是这样，当中级超必杀技露出獠牙的时候，他们也难逃被毁灭的命运。当最后一名黑暗魔师被卷入金属风暴后，整个金属风暴都呈现出一层淡淡的红色，那是黑暗魔师们血肉注入而产生的变化啊
李永昊的脸色已经变得很难看了，黑暗魔师军团是完全由他进行指挥的，也可以说是他的嫡系，这近三百人此次进入圣邪战场，最主要的作用虽然就是作为保护黑暗仪式成功进行的炮灰。可这股力量毕竟相当强大，他们都是数十年来黑暗天机道场培养出的精锐。就这么全军覆没了，身为统帅的最终兵器，李永昊又怎能不怒。
但是，就像先前姬动对五行阴阳界毫无办法一样，他现在也同样什么都做不了。只能更加全力以赴的向黑天魔神剑中注入魔力。全面帮助黑暗天机进行仪式最后的完成。
干掉了二百多名黑暗魔师，金属风暴的肆虐却依旧没有停止，在姬动的全面驱动下，强横的撞上了黑暗祭坛外围守护的五行阴阳界。
轰然巨响中，远处的云天机和渺渺都不约而同的捂住了自己的耳朵，那刺耳的摩擦声听起来是在太痛苦了。
金属风暴内的每一个极致庚金金属片，都与五行阴阳界剧烈的摩擦着。而先前在姬动攻击时还呈现出淡淡十彩光芒的五行阴阳界顿时变得闪亮起来，尤其是与金属风暴接触的位置，更是爆发出刺目的十彩光芒。
一个又一个极致庚金金属片在龙卷风与五行阴阳界剧烈的摩擦中化为齑粉，而五行阴阳界上，也荡漾起一圈圈强烈的光晕。
这是一场魔力之间的消耗，黑暗祭坛上的十位黑暗天干圣徒，都流露出专注的目光，凝视着那中级超必杀技的肆虐，他们也不敢肯定，五行阴阳界的防御力能达到多少。毕竟，这五行阴阳界并不是他们十人凭借神器的全部力量布下的。只是在进行黑暗仪式的同时，自行散发出的部分魔力所组成。
事实证明，以十大极致魔力凝聚而成的五行阴阳界是那样的坚实，更何况这十种极致魔力还是通过全部十件黑暗天干圣徒的专属神器发出的，任何一系的防御魔技，哪怕是超必杀技级别的防御魔技，也不可能与这样的五行阴阳界相比。金属风暴变得越来越小了，而五行阴阳界却依然坚挺，毫无破碎迹象。
就在这时，一声爆喝突然响起，最终兵器李永昊目光一凝，已经从刚刚消失的金属风暴转移到不远处那腾空而起的紫色身影之上。
又是一声轰鸣响起，空气中的极致庚金元素刚刚散去，就已经被极致阳雷所代替，漂浮在半空中的紫色身影已经成为了全场焦点。那声剧烈的轰鸣，正是弗瑞身上原本的铠甲全部炸开所产生的声音。这套铠甲竟然承受不住他身上散发出的庞大雷元素而自行分解，飞散四周。
弗瑞背后的雷狱神斧诡异的消失了，此时，在他备后出现的，是一个巨大的黑色圆盘，或者说，是一个黑洞般的存在。这黑洞边缘，呈现出深深的紫色，那紫色竟然如同火焰一般波动着。
没有了铠甲，弗瑞着上身，全身虬结的肌肉充满了力与美视觉冲击，皮肤下，一条条青筋突起，与他的身体一样，都呈现出灿烂的紫色。深邃的双眼紫光已然收敛。但他身上释放着的危险气息，连完成操控金属风暴的姬动都不禁瞪大了眼睛。哪怕是他，也是第一次看到自己这位师兄全力以赴的样子。
姬动隐隐明白，当弗瑞得知以往圣邪之战中最终兵器李永昊始终没有用出全力心中是何等屈辱。此时此刻，他已经完全暴走了。
十五条雷龙就围绕着弗瑞的身体盘旋，突然间，诡异的一幕出现了，弗瑞背后的黑洞瞬间前飘，将他那昂扬的身体吸纳了进去。内黑外紫，形成了一个巨大的球体。而这个球体还在像心脏跳动一般，有节奏的律动着。
与此同时，天空之上，那浓厚的万雷劫狱界突然剧烈的波动起来，厚重的云雾竟然也泛起了深邃的紫色。
这样的变化，哪怕是那位一直在高声吟唱着的黑暗天机脸色也终于微微有些变了，吟唱声不断，但目光却朝着弗瑞所在的方向轻瞥一眼。黑暗仪式即将完成，在这种时候，不论外界有什么变化，他也必须要继续下去，机会只有一次，绝不能功亏一篑。一旦黑暗仪式中断，被里面的五大圣兽发现，那么，就算他们有十神器在手，也将死无葬身之地。
紫色的云雾缓缓裂开，同样是一个圆形的黑洞出现了，与之前弗瑞背后的黑洞几乎是一模一样，只是出现在万雷劫狱界之上，面积就不知道要大了多少倍。
就那么，一道悍然紫光从天而降，不是雷电，生死雷电，那纯粹的紫光从万雷劫狱界中轰然而下，将那包覆了弗瑞身体的巨大光球全部笼罩在内，再看不到弗瑞的身影。十五条银色雷龙，就围绕着这巨大的光柱盘旋起来，一条又一条融入其中。谁也不知道弗瑞在干什么，哪怕是他们自己这边的人也一样不知道。
而在这个时候，姬动这边的所有人都没有闲着，渺渺手中的大地女神之杖已经高举过头，一点灰色的亮光从她额头处亮起，照耀在大地女神之杖杖首女神雕像之上，那象征着大地女神的雕像光芒大放，崔璨的光晕围绕着渺渺的身体盘旋，那女神也像是活了过来一般，分明是雕塑，可就在这一刻，她却悄然睁开了眼睛。
渺渺轻喝一声，双手一托，大地女神之杖已经飘然飞起，在稳稳的落下，化为一道流光，直接钻入大地之中，刹那间，目光所及范围内，以十三层与内五层为界限，内五层以外的土地一瞬间全部变成了灰色。
渺渺双手合十在胸前，口中不知在喃喃的念叨着什么，她的眼眸，完全化为了一片死寂的灰色，站在她身边不远处的云天机能够清晰的感觉到渺渺体内的生命气息正在以极快的速度流逝着。
在渺渺行动的同时，完成了卷轴释放的阿金也已经纵身而出，没有了那二百余名黑暗魔师的阻挡，她的行动快如闪电。不是向那黑暗祭坛扑去，而是向侧面冲出。很显然，烈焰对姬动说过的话也已经告诉了她。她的目标很简单，就是进入内五层，只要能够惊动那中心五层之中五圣山的任何一头圣兽，她的目的就达到了。
求啊求，求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...