不知道过了多长时间，当意识回醒过来的时候，姬动只觉得自己全身酸软无力，似乎连抬起手指的力量都已经没有了。【】
朦胧中，他缓缓睁开双眼，顿时感觉到，似乎有什么东西挨着自己似的。
身体已经再没有半分疼痛的感觉，体内，阴阳漩涡也在缓慢的运转着，魔力在无形中也恢复了几分，强悍的身体恢复能力，已经令他的伤势完全愈合了。这虚弱的感觉，乃是因为他伤及元气所致。
身体勉强动了一下，顿时，虚弱感传遍全身，干渴令姬动忍不住哼了一声，发出沙哑的声音。
“啊你醒了。”惊呼声响起，一张略显憔悴的娇俏面容出现在姬动面前。漂亮的大眼睛，长长的睫毛，流露着欣喜之色。
看到这张面庞，姬动也不禁愣了一下，那竟然是他在天干学院时曾经与他一同参加过初考的蓝宝儿。
此时的蓝宝儿一身劲装，虽然在进入圣邪战场前，姬动也曾经远远看到过她，但此时近距离见到的感觉却是截然不同。
一年多的时间过去，蓝宝儿看上去变化不小，女孩子在十六、七岁这个年纪的变化是最大的，她那银发紫眸，神秘感更加浓重。同样是癸水系，她却并没有黑暗癸水圣徒寒雨那种诡秘阴寒的感觉，反而是一种如水柔情般的温柔。发丝落下，轻抚姬动面庞，痒痒的感觉。
“水”姬动沙哑的说道。
蓝宝儿赶忙将一个水囊递到他嘴边，小心翼翼的让其中液体缓慢流入姬动喉中。
水的滋润，令血脉仿佛觉醒过来一般，姬动一口气喝了大半水囊，还想继续时，蓝宝儿却已经将水囊拿开了，有些歉然的对他说道：“你才刚醒过来，多日未曾进食了，不能喝太多水。”
微微深吸口气，姬动已经觉得舒服了许多，“谢谢你，宝儿。这是哪里”周围是一片树林，但更像是灌木丛，隐约中，姬动能感到有不少人在周围。
蓝宝儿道：“这是圣邪战场第三层。那天弗瑞师兄将你救回来，你已经整整昏迷了十天。幸好，你身上的伤口自行愈合了。弗瑞师兄说，你伤了元气，需要好好休息。不要说太多，再休息一会儿吧。晚一点我给你弄点吃的东西。”
看着蓝宝儿关切的神色，姬动心中微微一暖，“这些天一直是你在照顾我么”
“嗯。”俏脸上飞起两抹嫣红，蓝宝儿轻声应了。
十天，竟然已经过去了十天，那么说，自己来到圣邪战场已经有十二、三天的工夫了，姬动问道：“现在形势如何”
蓝宝儿道：“形势很好，你不需要担心，目前我们占据了优势，在弗瑞师兄的带领下，节节胜利。已经击杀了不少黑暗魔师。弗瑞师兄让我告诉你，等你醒过来不用着急，就在这里好好休养就行了。我们在这里聚集了不少魔师。”
“那师兄人呢”
“弗瑞师兄到圣邪战场更深层去了。不过他每天都会回来，查看你的情况。”
听了蓝宝儿的话，姬动心中不禁暗暗叹息，圣邪战场果然是千变万化，难怪师祖不让自己轻易进入其中。自己的实战经验还是太薄弱了一些，现在回想起弗瑞对他说过的：过刚则易折。姬动心中已经渐渐有所领悟。他就是太过刚建了，才导致接连遇到强敌。
不过，他却并不后悔，尽管现在身体虚弱，但那几场战斗带给他的宝贵经验，却令他领悟了许多东西。如果是同样的情况再重来一次的话，他绝不会重蹈覆辙。
“宝儿，扶我起来吧。”
“啊你要好好休息啊”蓝宝儿赶忙摇摇头。
姬动微微一笑，“我没事，放心吧。你扶我坐起来，我才能快一点好转。”
蓝宝儿犹豫了一下，这才小心翼翼的扶着姬动坐起身。
十天没有进食，再加上伤及元气，仅仅是坐起来，就令姬动感觉到一阵天旋地转，但他的身体素质毕竟十分强悍，短暂的适应后，勉强打起精神，在蓝宝儿的帮助下盘膝坐好。
坐起来姬动才发现，自己身上已经换了一身干净的衣服，君魔阴阳铠静静的躺在旁边，上面的污渍也已经被擦干净了。自己身上的污垢完全消失，虽然虚弱，但却是清清爽爽。
女孩子是十分敏感的，眼看姬动看着身上的衣服，蓝宝儿俏脸微红，赶忙道：“你的衣服是弗瑞师兄帮你换的。不，不是我”
看着她那娇羞的样子，姬动忍不住面露微笑，“我也没说是你啊宝儿，谢谢你这些天的照顾。”
蓝宝儿赶忙摇摇头，“不用谢。我们现在虽然不是同学了，但却还是战友。你忘了么当初在初考的时候，还是你救了我的命。照顾你是应该的。”
姬动点了点头，道：“不说这些了。你帮我准备点吃的东西，我先修炼一会儿。修炼结束后，应该就能吃了。”一边说着，他的心渐渐沉静下来，开始进入修炼状态。
想要恢复元气、恢复魔力，就必须要修炼，过多的休息是没意义的。他的身体已经恢复，就是因为魔力消耗过度还有施展超必杀技伤到了元气所致。只有魔力调节，才能令他尽快恢复过来。这里是圣邪战场，他总不能让别人一直保护他，更不愿意拖弗瑞的后腿。
看着姬动进入修炼状态之中，蓝宝儿不禁心中暗叹。这一年多以来，自从姬动离开学院后，她也一直在努力修炼，可以说到了废寝忘食的程度，可是，当他再次遇到姬动后，虽然没有看到过姬动战斗的样子，但却能清晰感觉到自己和姬动之间的差距似乎变得更远了。
姬动自然不知道蓝宝儿在想些什么，一边在呼吸吞吐之间缓慢的催动着阴阳漩涡逐渐加速，吸收空气中的火元素，一边回想着在这次进入圣邪战场后的重重得失。
在这所有的一切中，令他感触最深的，无疑就是两大君王必杀技组合后所产生的超必杀技，那一幕已经深深烙印在他脑海之中。此时回想起来，那一幕幕的细节出现，令他的领悟也更加深刻。尤其是他可以确定的是，这次超必杀技的出现，可以说完全是巧合。不论那究竟威力是否达到真正超必杀技的程度，但姬动却明白，那并不是凭借自己力量能够施展出来的。之所以能够完成，倒是五行法阵帮了大忙。
两大君王必杀技融合的时候，吸收了姬动全部的魔力，甚至是火儿全部的魔力，同样的，也吸收了上千平米空气中全部的火元素。而就在那之前，姬动刚刚发动了四龙四蛇之力，与白金天鹏的必杀技进行碰撞。那四龙四蛇每一个，都可以说是相当于他百分之五十以上的魔力，虽然在与对手的碰撞中溃散，但它们所拥有的火元素却依旧存在于空气之中。正是因为吸收了如此众多的魔力，姬动组合必杀技施展出来，才完成了近乎超必杀技的效果。也就是说，相当于四、五个姬动全部魔力聚集，再加上火儿的魔力，以及空气中的火元素和两大君王融合那一瞬间所爆发出的质变，才产生了这超必杀技的雏形。
姬动自问，就算他重新凝聚存续四龙四蛇之力，也未必能够施展出那样的一击。可就算如此，这一次的经验，也无疑在他面前开启了一扇领悟超必杀技的大门。
不需要担心自身安危，姬动全身心都投入到魔力恢复之中，阴阳漩涡在他这十天昏睡之中，已经自行恢复了一些魔力，此时运转起来，外界空气中的火元素如丝如缕般涌入体内，自行过滤后补充着他消耗的魔力。
他并没有凭借晶核或者是魔力恢复药剂来补充魔力，那样做虽然能够更快恢复，但对于魔师本身来说，却是并不利的。当魔力大幅度消耗之后，惟有通过修炼来恢复，才能真正巩固修为、增加修为。
不知道过了多长时间，外界的嘈杂声令姬动从修炼中清醒过来，此时，他的魔力已经恢复了三成，已经可以开始祭出阴阳火凝聚法阵了。
睁开双眼，随着魔力和身体状态的恢复，连外面的世界似乎都变得清晰了几分，蓝宝儿就站在他身边不远处，正朝树林外看着，眉头微蹙。
姬动站起身，问道：“怎么回事”
蓝宝儿道：“不清楚，似乎是有人来了。但应该不是敌人，因为没有动手的魔力波动。弗瑞师兄为了确保你的安全，在这里留下了两位六冠级别的师兄，还有二十位学院的三、四冠学长。”
姬动道：“走，我们去看看。”
两人走向嘈杂声传来的方向，穿过树林，走出不远，只见树林边缘，二十几位身着天干学院服饰的魔师正在那里与对面七、八个人说着什么，嘈杂声也正是由此而来。
“让开。再不让开别怪我们不客气了。你们知道我们是什么身份么”来人中，一名金色短发的青年极其高傲的说道。
天干学院这边，一名四十多岁的中年人沉声道：“虽然我不知道你们是怎么进入到圣邪战场的。但大家都是光明一脉，请自重。你们要真有本事，也应该去找黑暗五行大陆的敌人去显示。”
看到对面来人，姬动不禁微微一愣，因为在这些人中，有一个他是认识的。正是曾经与他一同进入地宫，获取了五行法阵奥秘的光明甲木圣徒姚谦书。
看到姚谦书，再看看他身边这些人高傲的样子，他们的身份已是昭然若揭。加快脚步，姬动很快来到那些天干学院学员们身边。
姬动看到了姚谦书，此时姚谦书也看到了他，顿时惊喜的喊道：“姬动，原来你在这里。可让我好找啊”
两人曾经共抗强敌，也算是同生共死过，姬动微微一笑，道：“你还真的进入圣邪战场了。”
姚谦书嘿嘿一笑，双手比出一个手势，看他的手势，姬动顿时明白了这些人是怎么进入圣邪战场的。毫无疑问，和姚谦书在一起的这些人，正是光明天干圣徒，他们能够进入这里，乃是凭借传送法阵而来。不用问姬动也能猜到，在这圣邪岛上，必然有能够供天干圣徒们进行传送的法阵。这样看来，黑暗大陆的天干圣徒似乎真的没有学到法阵，那黑暗乙木圣徒蝎子可就是与自己一样通过通道进入的。
正在这时，姚谦书身边，一名身穿黄色劲装，看上去三十岁左右气度沉凝的青年淡淡的道：“谦书，不给我们介绍一下么”
姚谦书眉头微皱，但还是说道：“这位就是咱们这一代的丙丁双火圣徒姬动。姬动，这位是戊土圣徒鳌峰。这几位是”
没等姚谦书把话说完，那戊土圣徒突然开口打断道：“他就是你说的丙丁双火圣徒谦书，你没有认错人吧。”尽管他的气度十分沉稳，但说话间，却给人一种高高在上的感觉。同样是傲，姬动是骨子里的傲意，而他却是目无余子的骄傲了。
姬动脸色一寒，姚谦书也是大为不满的道：“鳌峰，你说话注意点。我们天干圣徒乃是一体。”
没等鳌峰开口，先前那甚是嚣张的金发青年已经抢着道：“就凭他也配和我们是一体姚谦书，难道你感觉不出他身上的魔力气息有多么微弱么你看他那脸色，完全像是酒色掏空了的样子。还双火系圣徒亏你还好意思说他是这一代的圣王，他配么他才多大，奶毛长齐了没有”
“管若，住口。”姚谦书大怒，“我看奶毛没长齐的是你。你就是这样对待同伴的”
管若冷笑一声，“不服气姚谦书，别忘了，你可是我的手下败将。庚金克甲木，我还怕你不成。有本事，我们再来一场。”
祝大家周末快乐，小三于昆明深夜写稿后定时发布未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...