烈焰拉着姬动的手，此时姬长信、姬云生才看清烈焰的容貌，尽管他们都身为平等王，姬长信更是一代天罡，至尊强者，可是，当他们看清烈焰时，却都无法抑制内心的震撼，目光略微有些呆滞。【】
烈焰的完美，不只是容貌、身材，还有那无可挑剔的气质，神圣、高贵、深邃、威严，哪怕是身为平等王的他们，也有一种仰视的感觉。
尤其是他们发现，当烈焰出现之后，姬动那份淡漠沉稳已经当然无存，眼眸之中，只有浓浓的温情和些许担忧。不论在什么地方，只要烈焰以本来样貌出现，都会立刻成为目光的焦点，此时也不例外。
姬长信的目光很快恢复了正常，身为至尊，他对自己的控制能力还是非常强的。目光从烈焰身上扫过，他吃惊的发现，眼前这个女子竟然给他一种看不透的感觉。尤其是她先前出现的方式，竟像是传说中的瞬间传送。
“你是什么人”姬长信沉声问道。
烈焰淡然一笑，“我是姬动的女友，我可以代替他来说服你。姬动不能留在这里作为平等王，其实很简单。因为，他和你不一样，九冠，并不是他的极限。”
“你说什么”姬长信大吃一惊，他身后的姬云生也是脸色大变。
烈焰的话虽然简单，但这一句九冠并非极限，却给了眼前这两代平等王巨大的震撼。一直以来，在阴阳魔师界，九冠至尊，乃是所有魔师努力的目标，九冠还不是极限，那什么才是极限
烈焰淡然一笑，“九冠，只是你们人类目前所达到的极限而已。圣邪岛如何形成，你们想必都知道。那是第一代天干圣徒所做。可是，你们认为，九冠实力的二十个人，就能创造出圣邪岛那相当于你们帝国一个省的地方么还有海上的风浪、庞大的海魔兽群，以及那笼罩了整座圣邪岛的万雷劫狱界。这些，都是九冠魔师能够做到的哪怕是他们凭借十系魔力融合，也不可能留下如此奇迹。之所以出现这样的境况，原因只有一个。因为，当初的一代圣徒，都突破了九冠的束缚，达到了另一个境界。也就是圣阶。”
听着烈焰的话，姬云生不禁有些茫然，但姬长信的气息却明显变得粗重起来，注视着烈焰，他几乎是迫不及待的问道：“传说中的圣阶竟然真的存在么”
烈焰缓缓点头，“当然是存在的。只不过，现在你们大陆上，并没有圣阶强者而已。惟有圣邪岛中央五层，统治着整个圣邪岛的五大圣兽，才是圣阶。如果没有他们的存在，你们两片大陆会被隔开这么久不论是圣邪天枰、万雷劫狱界、圣邪通道，这所有的一切，都是五大圣兽力量为源泉支持的。一代天干圣徒创造了圣邪岛，引来了万雷劫狱界，这些都很重要。但是，更加重要的是，他们从神界召唤来了五元素神的坐骑，五大圣兽，这才有光明、黑暗两片大陆多年以来的和平。圣邪之战之所以存在，其意义并不是让你们两片大陆比拼实力。真正的作用，就是历练。历练你们两片大陆上的青年强者，以获得冲破圣阶的机会。这一点，恐怕你们早已不知。哪怕是历代天干圣徒都不十分清楚。”
姬长信听的十分专注，姬云生忍不住问道：“那按照你所说，姬动是有可能冲击圣阶的”
烈焰点了点头，道：“是的。圣阶又称为半神阶，其特点，就是混沌之力的拥有。只有拥有了创造性的混沌之力，才有冲击圣阶的可能。这一点，你们都不具有。但是，姬动却已经具有，而且，他已经不只是拥有混沌本源，更拥有了属于自己的混沌之火。他的未来，并不是你们所能想象的。将他局限于此，称为平等王，只会阻碍他对圣阶的冲击。更何况，圣阶，依旧不是他的极限。”
“圣阶还不是极限，那是什么”这一次发问的是姬动自己，烈焰从来没对他说过这些，听到烈焰说自己能够冲击圣阶，他心头火热，圣阶代表的不只是实力，同时也是更加悠久的生命。能够拥有更长的生命力，他自然也能够有更长的时间和烈焰在一起。还有什么比这更令他感到兴奋的呢
烈焰微微一笑，“我刚才说了，五大圣兽，只是五元素神的坐骑，它们只是圣阶，是半神。还不是真正的神。在圣阶之上，自然是神阶。如果用你们人类的魔师等级来衡量。那么，九十九级为圣，一百级为神。一级之差，天地之远。当你能够突破百级，成为神时，那么，你的生命也将变得无比悠久，甚至随时可以离开这个世界，到达真正的神界去。”
烈焰的话，带给姬长信和姬云生的只有震撼，尤其是姬长信，他本身就是至尊强者，但多年以来，修为想要再进一步却难如登天，哪怕是至尊强者的他，也不敢肯定是否有超越至尊强者的存在。烈焰的话，就像是为他点燃了一盏明灯。更令他自己惊讶的是，对于烈焰所说的一切，他竟然无法星期半分怀疑。
“姬动是你们的后代，如果你们希望，自己的后代能够出现一位圣阶，甚至是神阶强者的话，就不要勉强他做任何事。只有不断历练，不断磨砺，他才能够真正的进步。不知道我这样的解释，两位可满意”
姬长信与姬云生对视一眼，有祖父在，姬云生自然不会多说什么，姬长信略微思考片刻后，向姬动道：“让我看看你的混沌之火。”
姬动缓缓抬起自己的双手，浓郁的黑色与白色几乎同时从他掌心中冒起，顿时，整个厅堂之内，一瞬间就被浓郁的火元素所充满了。极致阳火、极致阴火带来的强横属性压制，就算是八冠境界的姬云生也受到了极大的影响。感受着姬动身上散发出的气息，姬云生吃惊的发现，如果不是祖父在此，仅凭自己，恐怕还真的无法将这个孙子留下来。
黑与白两色光芒在姬动背后凝结，太极阴阳鱼缓缓出现，盘旋着来到姬动面前。此时此刻，姬动的双眸已经完全变成了晶莹的白色，只见他眼睛一亮，一缕白色火焰已经从那阴阳鱼正中的位置冒起，足足升腾尺余。也就在这白色火焰出现的一瞬间，厅堂内的所有火元素全部荡然无存。不仅如此，一股浓浓的精气冲破厅堂，直入高空。
姬动的全身，都如同玻璃种翡翠一般，变得晶莹剔透，那浓浓的精气在半空之中就像是一张无尽吞噬的大口，疯狂的吸收着空气中所有种类的魔力元素。
中正平和，浩然、浩瀚，浩渺如烟，圆融的混沌之气，将姬长信、姬云生全部笼罩在内。
那并不是威压，更不具有任何破坏力。有的，只是无尽的创造。姬长信分明感觉到自己多年迟滞不动的魔力似乎被触动了，隐隐有百尺竿头更进一步的感受。那奇妙而玄奥的混沌之意令他充满了渴望。
姬云生的感觉就更加明显了，体内八冠魔力不受控制的自行运转起来，疯狂而贪婪的吸收着混沌之力带来的纯粹魔力。
魔师总会那拥有三百六十五块混沌青砖的三层姬云生也去过，可是，与那里相比，此时这厅堂内的混沌元素至少要浓郁上百倍。如果在这种环境下修炼，姬云生可以肯定，自己用不了十年，就有突破到至尊九冠的机会。
与此同时，中原城内，所有八冠以上的魔师都抬头看向天空，尽管空中什么都无法看到，但那浓郁到极致，充满了浩瀚博大，创造万物气息的混沌波动，令他们每个人都不愿放过。点燃混沌，是所有魔师的梦想，他们都在深深的注视着那混沌的波动，体悟着混沌带来的种种感受。
魔技总会，一名看上去年约三巡，身穿黑色长袍的老者站在楼顶之上，目视着那混沌精气冒起的方向，脸上忍不住流露出一丝骇然之色，“平等王府，姬长信。难道，难道你已经领悟了混沌的奥妙我费尽心机，想要得到魔师总会的三百六十五块混沌青砖，可是，你却还是走在了我前面。”
天干学院院长、首席董事姬铭瑄，站在学院的操场上遥望天空，此时，他的脸色面如死灰，难看至极，“大哥啊大哥，你终于领悟了混沌奥妙么看来，我皇室一脉，真的要被平等王一脉所替代了。为什么，你总是能够走在我前面。你已领悟混沌，可我却还未冲至九冠。”
混沌精气悄然收敛，中原城依旧是那繁华的大陆第一城，似乎什么都没有发生过似的。
姬动面前的阴阳鱼已经消失，他的脸色显得有些苍白。尽管他已经领悟了灵魂之火，但像这样毫无保留的释放出混沌之力，还是令他极为疲惫。而他也只能将这混沌精气释放出来而已，并不能操控混沌，令它成为自己的战力。那是至少要九冠以后才可能达到的了。
烈焰看着姬长信，淡然道：“混沌之力，是开启一切瓶颈的钥匙。有了混沌之火，只要积累足够，姬动就能一步步冲破所有关卡，成为真正的圣阶。别的我想不需要我再多说了。希望你们也能好好体悟这圣阶的奥妙。姬动，我们走吧。”
姬长信、姬云生都没有阻拦，他们甚至还让开了路，姬动已经用能力证明了，自己有通往圣阶的本钱。与成为圣阶强者相比，平等王的王位又算得了什么呢一旦姬动圣阶突破成功，那么，平等王一脉，很可能就不只是中土帝国的平等王，更会是整个大陆的平等王。
姬动没有着急离开，目光看向姬云生，“爷爷，在走之前，我想去拜祭一下父母。尽人子之道。”
姬云生点了点头，沉声道：“我现在就带你去。虽然你不愿意认祖归宗，留在王府。但从现在开始，你就是平等王府的一份子。平等王一脉所属，将毫无保留的支持你。不论你需要什么，只要本族能够做到，必定支援。”
姬云生身为平等王，何等老辣。在感受过姬动散发出的混沌之火气息后，他当机立断，立刻做出了全力支持的决定。姬动能否成为圣阶，已经不只是他一个人的事，更关系到平等王一族的辉煌。
听了姬云生的话，姬动不禁心中一动，如果有平等王的支持，森妖一族的迁徙，可以说是水到渠成。只要进入中土帝国境内，就不会出现任何问题了。
姬长信没有跟来，烈焰也重新返回地心世界去了，对于她那神奇的传送内力，姬长信、姬云生都没有多问。
在姬云生的带领下，姬动跟随着他一起来到了平等王府后院。这里虽然没有任何美丽的植物，但却有着一个单独的小院子。姬云生告诉姬动，这是历代平等王思考事情的地方。院子里，地势并不平坦，而是有一个小小的山包。而姬动的父母，也就葬在这里。
坟墓的修建并不华丽，墓碑上只刻着姬氏子孙及妻几个字。不知道为什么，或许是受到这具身体的影响，看到这墓碑，姬动的双眼不自觉的湿润了。噗通一声，跪倒在墓碑之前。重重的磕下三个响头。
“父亲，母亲，孩儿一切安好，你们安息吧。”跪在那里，姬动一动不动，泪水不受控制的流淌而下。脑海之中，幼年记忆不断在脑海中出现，和父母相比，原本的姬动岂不是更加不幸，他的父母至少爱过，可他呢如果不是李解冻的灵魂来到这个世界，依附在他身上，他早就已经不复存在。
这一跪，就是整整一个时辰的时间。与其说是拜祭，到不如说是姬动再想以前的一切告别。
今天是四月十日，去年的今天，我生命中的瑰宝降世了。没有别的请求，小三今天不求月票，不求推荐票，也不求打赏。只请书友们能够在书评区中说上一句，糖糖，祝你生日快乐。小三就满足了。我们唐门的糖糖小公主，今天一岁了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...