轰，黑暗天机恐怖的四属性攻击轰然落在先前光明天干圣徒们所处的地面上，地面被轰出了一个巨大的深坑，就连不远处的红莲天火也因为这恐怖而强力的攻击而震颤了一下。可是，不论黑暗天机这份攻击有多么强大，在没有命中目标的情况下又有什么用呢
蓄势待发的黑暗天干圣徒们目瞪口呆，弗瑞也同样呆滞了，而黑暗天机漂浮在天空之中，眼中流露着难以置信的光彩。
眉心之中的邪恶之眼开启，又是一道乌光从他那邪恶之眼中电射而出，照耀在先前光明天干圣徒们所处的位置，光影扩散开来，诡异的一幕出现了，先前所有的一切竟然化为虚幻的光影重现于原地。但动作却要比之前慢了十倍以上。
这当然不是光明天干圣徒们又回来了，而是黑暗天机用一种特殊的能力在重现先前的一切，连他都不明白发生了什么事。他完全不相信，在眼前这种情况下姬动和光明天机能够带领着光明天干圣徒们逃离自己的掌握。
身形一闪，黑暗天机已经到了光影的侧面，伴随着放慢动作的光影，他终于看到了光明天干圣徒们干了什么。
五行阴阳界开启之后，光明天机凭借着天机之眼为光明天干圣徒们争取了时间，而也就在这个时候，姬动的双手背在身后，开启了一个样式古朴的卷轴。而带他们离去的那道奇异光芒，正是从这个卷轴上出现的。带着他们的身体悄然离开，不知道去了什么地方。
“混蛋。”黑暗天机怒吼一声，转身朝着雷帝弗瑞一招，弗瑞那强壮的身体顿时被他手掌中出现的吸扯之力强行拉了过去，来到了黑暗天机面前。
“怎么会有这种卷轴存在的你怎么不早说”黑暗天机眼中充满了冰冷的杀机，哪怕是面对着自己的儿子，他也依旧没有展现出任何人性之中应有的东西。
弗瑞呆呆的道：“我，我也不知道这是怎么回事。我从未听姬动提起过有这张卷轴的存在。啊我知道了，是傻有钱商会，一定是在傻有钱商会得到的。在离开傻有钱商会内库的时候，姬动从那里拿走了几十张上古流传下来的卷轴。他当时并没有看，自然也就没告诉我们那些卷轴是什么。一定是那些卷轴之中有一张珍贵的传送卷轴，将他们带走了。”
黑暗天机冷冷的看着弗瑞，半晌没有开口，弗瑞站在那里，看着黑暗天机的目光却充满了复杂的情绪，嘴唇抿的紧紧的，却始终和黑暗天机对视着分毫不让。而一众黑暗天干圣徒们噤若寒蝉的站在旁边，看着弗瑞和黑暗天机对视的样子，他们此时的心情都有些怪异。在他们的记忆中，已经很久很久没有人敢这么做了。而以前这么做的人，都已经永远无法再次睁开双眼。
但是，令黑暗天干圣徒们吃惊的是，半晌之后，黑暗天机的目光竟然变得柔和了许多，抬起手，在弗瑞肩头上拍了拍，“好了，这件事不怪你。这么多年了，你在光明五行大陆也受了不少苦。这次你能把光明天干圣徒入侵我领土的消息及时传回来，已经算立了大功，虽然目前功亏一篑。但我们既然有了准备，就一定不会让这些小东西们得手。他们这是一个百里范围，任意方向传送法阵。有红莲天火的阻挡，他们不可能返回光明五行大陆了，还在我们的土地上。李永昊。”
“天机。”最终兵器李永昊上前一步，看了弗瑞一眼后，恭敬的向黑暗天机行礼。
黑暗天机沉声道：“立刻发动人手，搜寻他们的存在，我倒要看看，他们能有几张卷轴来保命。”
“是。”答应一声，李永昊和黑暗天干圣徒们快速散去，朝着圣邪岛黑暗一方快速离去了。
看着他们离去的背影，黑暗天机向弗瑞问道：“你有什么想法”
弗瑞沉声道：“就怕姬动他们会借助能够穿越红莲天火的机会逃掉。只要他们不逃，就算我们损失一些魔师都没什么。解决了光明天干圣徒，那光明五行大陆对我们就再没有什么威胁了。”
黑暗天机冷然一笑，“如果他们聪明的话，自然会回去的。回去又如何就算有他们光明天干圣徒的存在，又有谁能阻止我的大计我一切自有安排。对了，你回来后还没叫我一声。”
弗瑞呆了一下，眼中的光芒顿时变得更加复杂了，身体微微颤抖了一下，才有些艰难的叫道：“父亲。”
黑暗天机笑了，在这一刻，他终于有了半分人的情绪，向弗瑞点了点头，道：“虽然这几十年以来，我从未在你身边，也未曾给予过你什么。但是，有一点你要记住，我这一生，也只有你这么一个儿子。你那母亲，只不过是一个令你这黑暗之子诞生的寄体而已，不要想的太多。我现在所拥有的一切，将来都是你的。等我成神之后，也一定会想办法令你和我一样成神。就算是黑暗天干圣徒，在我眼中也不过是棋子而已，没有强大的实力镇压他们，他们也不会如此俯首帖耳的乖乖听话。但你不同，你身上流淌着我的血脉，你那黑暗的封印，也该解开了。”
一边说着，黑暗天机的右手宛如虚幻一般出现在弗瑞胸口之上，看似轻飘飘的印了上去。一声闷哼响起，弗瑞魁伟的身体倒飞而出，一层强烈的黑色光芒从黑暗天机身上扩散开来，宛如一只大茧般将弗瑞的身体笼罩其中。而弗瑞本体则是迸发出了万千雷光，与这浓浓的黑色混合在一起，他的人却也在这个时候昏迷了过去。
“这是我的儿子。原来有个儿子的感觉是这么美妙的。”黑暗天机喃喃的说了一句，转身看向背后的红莲天火，他的目光顿时又变得狞恶起来，“可恶的红莲天火，如果不是你耽误了我这么长时间，我早已统治整个世界了。那只木系菊花猪又怎么可能逃脱我的掌控可是，你也只能阻挡我五年而已，等到那五年之期到达的一刻，就是我清扫光明之时。到了那时候，我抓到最后一只圣兽，同样能够成神，人间之神。未来，这个世界只能是在我脚下颤抖的。哈哈，哈哈哈哈”
光影一闪，光明天干圣徒们显现出了身形，他们出现的位置，依旧是在红莲天火之前，只不过和先前相比，却是横移了百里之遥。
每一名天干圣徒的眼神之中，都流露着无与伦比的愤怒和不稳定的情绪，渺渺更是在这番传送之后，直接昏迷在了陈思璇怀中。弗瑞的背叛，对她打击实在太大了。
“姬动，我们现在怎么办”姚谦书低声问道。
姬动一只手抓住已经陷入半昏迷状态的天机，沉声道：“我们不过平移百里，对于黑暗天机那样的修为来说，不过是转瞬即到。趁他们还没有找到我们，先暂时退回咱们那边再说。”一边说着，他没有半分停留，第一个就带着天机穿越过红莲天火，回归到光明五行大陆之中。紧接着，其他人也一一被他带了回去，就在他最后一个带着阿金穿越回去时，天空中已经到处都是黑暗五行大陆拥有飞行魔兽的侦察魔师，并且发现了他们所在的位置，但在这个时候，显然已经无法阻止姬动他们全身而退了。
最后一个带着阿金返回到光明这一边，姬动脸上流露出一丝强烈的疲惫之色，陈思璇默默的走到他身边，将极致乙木魔力注入到他体内，帮他恢复魔力和疗伤。
杜明蹲下身体，一拳轰入地面的泥土之中，一脸痛苦的道：“怎么会这样。”对他来说，雷帝弗瑞不只是兄长，甚至是长辈。他认识弗瑞比姬动还要早，弗瑞可是调酒师公会分会的会长。从很小的时候，杜明就以他为偶像。自从加入天干圣徒，能够和弗瑞、姬动他们并肩战斗，杜明不知道有多么兴奋，可此时此刻，偶像变成了叛徒，似乎一切都随之破灭了。原本偷袭对手的计划也是被完全破坏，令他们不得不退了回来。这份打击对于天干圣徒们来说是难以想象的。
姚谦书年纪大一些，还勉强能够保持平静，看着站在那里，眼神阴晴不定闪烁的姬动，叹息一声，道：“大家先原地休息一下吧。至少暂时我们是不能再过去了。那边有着完全的防备，不论我们从什么地方潜伏过去，都会被他们所发现的。再等机会吧。这一次我们能够全身而退，已经是最大的幸运了。”对于弗瑞背叛的事，他也只能避而不谈，以免在姬动伤口中撒盐。
当天机在龙谷跟姬动密谈之后，姬动就已经能够做出了应对的准备，就是那张卷轴。他也将这件事告诉天机，这才有之前天机配合，给他释放卷轴的时间。凭姬动现在的修为，释放个卷轴那还不是眨眼的工夫么只不过，黑暗天机判断的不对，他刚才撕开的卷轴乃是一个定向短距离传送卷轴。和当年他所使用的无定位传送卷轴相比，这张卷轴要简单许多，没有完全的魔力属性制作，更不像那理论上能够将使用者传送到星球上任何一个角落的无定位传送卷轴那么强悍。但在实用性上来说，却要远远优于那一张。因为这张卷轴的传送方向和距离都是能够控制的，最大传送距离就是一百里。正是凭借着这张卷轴的使用，姬动才能将所有伙伴们都带回来。
女孩子们都沉默了，她们现在也不知道该说些什么来安慰姬动，或者说是安慰自己，原本的希望和曙光因为弗瑞的背叛似乎已经完全断绝了，陈思璇帮姬动恢复着，阿金、蓝宝儿、杜馨儿则守护着昏迷中的渺渺。一时间，天干圣徒们之间的气氛仿佛要凝固了一般。此时此刻，他们的斗志都已经降到了最低点。
姬动依旧是一言不发，但眼中的神色却已经平静了许多，他走到天机身边，将半昏迷状态的天机扶起来，取出千年生命之源滴入他口中一滴，再将生命之核取下来挂在他脖子上，凭借着那庞大的生命气息滋润着天机的身体。
不用姬动多说，陈思璇已经在他身后站定，两人的灵魂之力瞬间融合，也达到了圣级高阶的程度，浓浓的魔力波动传入天机脑海之中。
当自身的灵魂之力一进入姬动的大脑，姬动立刻发现，天机眉心之中的那枚天机之眼正在帮他收束着散乱的灵魂波动，就算没有自己的帮助，用不了多久也能令他恢复了。不愧是灵魂神器啊姬动和陈思璇融合后的灵魂之力加入后，快速帮天机修补着有些散乱的灵魂。对于姬动的灵魂气息，天机就像陈思璇一般，没有半分的抵抗，时间不长，在生命之源和姬动、陈思璇的双重作用下，他的伤势已经得到了有效的抑制，缓缓睁开双眼，算是恢复了神志。
看着姬动，天机长出口气，叹息道：“幸好你早有准备。”
姬动将天机扶起来，交给旁边的姚谦书，然后才走到渺渺身边，没有给她使用生命之源，因为她完全是急火攻心才导致了眼前的样子，冰冷的灵魂之力刺激之下，渺渺很快就幽幽醒转了过来。
人才一醒过来，渺渺立刻双目通红的从地上跳了起来，破口大骂，“弗瑞那个王八蛋呢老娘要杀了他。这个混蛋，老娘跟他拼了，死也要拉他做个垫背的。”一边说着，宛如雌虎一般冲起来，众人连拉都拉不住，只能看着她四处寻找弗瑞。可在此时此刻，她又怎么可能找得到呢
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...