灭神击每提升一重，攻击力就会提高一倍。【】如果练成了第一重灭神击，那么，在攻击对手的时候，灭神击接触到对方身体所迸发出的力量，就是全部魔力凝聚后的一倍。当初姬动之所以感觉这个技能十分鸡肋也就是因为如此，因为他的任何一个魔技，几乎都有这样的效果，更不用说艳阳锥、幽焱冰，甚至是日月阴阳界这些强大的必杀技了。这些技能将自己的魔力瞬间爆发力提升个几倍都不成问题。灭神击只是提升一倍，根本不算什么。最多也就是和基准技烈阳噬、暗月爪那些齐平而已。
但是，当烈焰为姬动简单分析之后，他才真正明白这灭神击的意义，尽管灭神击修炼和施展起来都有着极为苛刻的条件，第一重灭神击也不算什么，但重要的是，根据灭神击记载，灭神击对于魔力的消耗非常小，一发即收，如果运用得当，可以夹杂在任何技能中使用。也就是说，如果使用其他技能攻击对手，当前一部分攻击完成后，姬动的手能够接触到对手身体，那么，后一部分的灭神击就能迸发出威力。
看似魔力只是在增幅下提升一倍，可是，烈焰的一句话却提醒了姬动，这增幅的一倍并不是提升在姬动释放的魔技上，而是提升在魔力注入对手身体之后的爆炸力上。由内而外的迸发。
更何况，灭神击伴随着提升，威力还会不断上升，等它提升到第三重，就已经能够相当于普通必杀技的威力了，如果能够提升到第六重，就足以与超必杀技相比。试问，一个超必杀技如果直接在敌人体内爆炸，这样的攻击谁能承受得住因此，在烈焰的支持下，姬动已经决定开始修炼这个技能。凭借着领悟灵魂之火，自身精神力几何倍数提升，对魔力强大的控制力，短时间内，姬动已经能够完成灭神击的第一重。但想要修炼到第二重，那就不是一朝一夕能够做到的了。灭神击的修炼难度就像它的效果一样，也是叠加而上的。
看着姬动思索的样子，烈焰道：“也不急于一时，你才刚刚结束了四年的修炼不久，也应该放松放松了。”
姬动点了点头，“烈焰，东木帝国以旅游而著称，我们此行前往中土帝国，去拜祭我父母。我看了地图，接下来，我们要穿过生命之森，我听弗瑞师兄说过，在东木帝国的生命之森中，生活着一个特殊的族群，他们被称之为森妖，是一种人与魔兽之间的存在，有着人的外形，绿色的皮肤，只生活在东木帝国的生命之森中。师兄说，森妖酿制的一种名为生命之源的美酒非常不错。我们既然要路过生命之森，不如就去看看。”
烈焰微笑道：“好啊那就去看看。生命之森距离这里还有多远”
姬动从朱雀手镯中取出地图看了看，道：“已经不远了，再过五十里左右，就能进入生命之森的范畴。生命之森，是大陆第三大森林，更是植物种类最多的森林。奇异的是，这里的魔兽反而数量稀少。非常适合各种弱小生物居住，因此这片森林之中充满了澎湃的生命力。最是神奇。不过，我听师兄说，森妖酿制的生命之源美酒，极为珍贵，有价无市，一小瓶都要卖到上万金币，据说还有延年益寿的功效。不知道我们这次能不能有幸品尝。我身上钱不是很多，不过有一些从圣邪战场上带下来的晶核，看看能不能换取一些。”
烈焰道：“也不用强求，感受一些生命气息也好。五行木生火，在森林之中，我们的火属性受益仅次于木属性。多在森林中走走，对修为有意，尤其是这种充满了生命力的大森林。”
姬动心中暗道，只要能和你在一起，不论去什么地方我都愿意。烈焰让他拉着手，对于姬动来说已经是极大的惊喜了，他并没有太多的奢望，只是希望每天都能看到她，为她调酒，和她一起漫步，他心中就足以满足。两人腰间系着的银链，是姬动在上一个市镇花高价购买的，乃是用深海沉银打造，十分坚固，烈焰在人类世界不能使用任何能力，他用银链子将自己与烈焰系在一起，一旦出现危险，就能第一时间做出反应保护烈焰。当然，对于现在的姬动来说，这只不过是未雨绸缪而已，以他目前的实力，哪怕是遇到七冠天师级别的魔师，也足有一拼之力。
两人正说话之间，突然，他们同时感觉到地面在轻微的震动着，宽阔的官道上，熙熙攘攘的人流似乎也都感受到了这份震动，茫然对视之间，不知道是怎么回事。
震动渐渐变得越来越强烈起来，逐渐由震动转化为强烈的轰鸣，毫无疑问，正有大队人马朝着这边靠近。
有烈焰在，姬动做什么都变得格外小心，赶忙拉着烈焰走到路边，身形微侧，挡在她前面。这些小动作都是姬动很自然去做的，烈焰站在他身后，尽管姬动的实力和她相比天差地远，可此时此刻，看着面前宽厚的肩膀，她心中却不自觉的产生出一种安全和温馨的感觉。
这就是人类的依赖么烈焰在心中暗问自己，看着姬动那越来越挺拔的身姿，她那隐藏在面纱后的目光不禁有些迷离。姬动虽然从未对她有过任何越矩的行为，可是每当她喝着他调制的酒，看着他那灼热的目光时，烈焰就觉得自己的心似乎在融化着。姬动调制的美酒仿佛有一种奇异的魔力，也正是这股魔力，在潜移默化的改变着她那原本毫无涟漪的心。
隆隆轰鸣声中，远远的就能看到铺天盖地的烟尘滚滚而来，迅速朝这边接近，看着那浓浓的尘土，姬动不禁眉头微皱，右手一圈，一层淡淡的金光将自己和烈焰笼罩其中。
金光并不强烈，在阳光普照之下，如果不仔细看，依旧无法辨别出，可这金光却是由丙午元阳圣火凝聚而成，别说是飞扬的尘土，就算是利箭碰触到，也会迅速消融。
很快，那大队人马已经冲了过来，姬动的目力何等敏锐，他清楚的看到，这一行至少有近两千人，都骑着高头大马，奔行在最前面的上百骑竟然都是魔师，尤其是最前面的几个人，实力甚至会令他也感到吃惊。
这些人身上都穿着铠甲，魔师们的铠甲更是各式各样，衣着也并不整齐，显然并不是军队，但跨下骏马奔腾起来，却是整齐划一，显然是经过严格的训练。队伍尚未到，已经有一股浓烈的肃杀之气扑面而来。他们唯一相同的，就是每个人右臂上，都带有一个臂章。臂章上面金光闪烁，刺绣着一头金鹰，做展翅翱翔状，臂章其他位置，都是白与蓝相交的线条。
两千匹战马奔行起来的气势极其惊人，转眼之间，已经从姬动、烈焰面前呼啸而过，尘烟飞散，将官道两旁都带起黄蒙蒙的一片。
不过，那些过路的行人却没有一个敢发出怨言的，甚至都不敢抬头多看，直到那两千多人的队伍冲过，才有人低声骂上几句。
烟尘散去，姬动身上的淡金色光芒也随之散去，领悟了灵魂之火的奥妙后，他对自己的火焰魔力控制可以说是妙到毫颠，没有一丝尘土能够进入先前的阳火光罩之中。
眼中流露出疑惑的光芒，姬动道：“这些不知道是什么人，竟然胆敢如此嚣张，多达两千人，而且还有上百名魔师，战士的数量到不算什么，但这百余名魔师却足以相当于一座主城的全部魔师总和了。而且其中好像有几个还超过了六冠级别的实力。东木帝国在五大帝国中实力算是比较弱小的一个，竟然也能随便在官道上看见这么大的势力。”
烈焰没有开口，姬动都不知道的事，她已经多少年没有在外面世界走动过，又怎么可能知道。
“金鹰商会越来越不像话了，仗着有天禄亲王的庇护，根本不把我们百姓当人看，就这么大张旗鼓的在官道上狂奔，撞死人怎么办”正在姬动疑惑之时，他灵敏的听觉捕捉到不远处一名走在路上中年人的抱怨声。
拉着烈焰，姬动走上前去，“这位大叔，您好。刚才我听您说，金鹰商会什么的，是怎么回事”
那中年人一听姬动询问，脸上顿时流露出警惕之色，“什么金鹰商会，我没说过。我还要赶路。”说着就要走。
姬动手腕一翻，掌心之中已经多了一枚金币，“大叔，我没别的意思，只是想知道究竟是什么人竟然如此嚣张，居然明目张胆的在官道飞驰，看上去还不是官方的士兵。”
钱虽然不是万能的，但在很多时候却有着极好的作用，中年人接过金币，脸色顿时变得好看了许多，看看周围，并没有什么路人注意到这边，这才压低声音道：“金鹰商会可了不得啊看你们的样子，不是我们东木帝国人吧。在我们东木帝国，金鹰商会是最大的商会，后台是当今陛下的亲弟弟，天禄亲王。依仗着天禄亲王的庇护，没少做天怒人怨的事。他们专门做贵族的生意，就会欺负我们这些平民百姓，这次出动这么多人，又不像是保护什么货物，肯定没好事。这些混蛋比土匪更可怕，巧取豪夺，还没地方说理。这世界，看上去和平，可我们老百姓的日子却是越来越难过了。”
贵族，听到这两个字，姬动就下意识的皱起了眉头，他现在还清楚的记得，当初云天机是怎样被贵族迫害的。如果不是遇到自己，恐怕早已经化为一堆尸骨了。看来，这种现象并不只是出现在一个国家之中，而是每个帝国都存在的现象。
向那中年人告别，姬动和烈焰继续前行，虽然对于社会现象十分不满，但姬动此时有烈焰陪伴，也没有多想什么。
路总有尽头，享受着与烈焰在一起的宁谧，两个时辰后，他们还是来到了一片广袤的大森林前。
官道从森林旁边绕过，而眼前的绿色，却给人一种震撼的感觉，那是极为鲜艳的绿，充满了澎湃生机的绿，哪怕还没有进入树林之中，扑面而来的生命气息也令姬动忍不住大口大口的呼吸起来。正像烈焰所说的那样，在森林之中，火属性魔师也同样能够得到极大的好处。
不过，姬动的眉头很快就皱了起来，因为他看到，就在旁边不远处，有大量的马屁拴在森林外围的树木上，还有近百人在那里看管，从这些人的臂章上看，正是金鹰商会的人。而且森林外围地面一片狼藉，植被踩踏眼中，显然是有大队人马进入其中。金鹰商会的人目标是生命之森他们这么多人到森林中去干什么
烈焰自然看到姬动眼中的疑惑，微微一笑，道：“我们进去看看就明白了。”
姬动摇头道：“算了，我们还是走官道吧。”他从来都不是怕事的人，虽然金鹰商会高手不少，但还没放在他眼中，但是，现在他身边却带着烈焰，为了保护好烈焰，他宁可放弃自己的好奇心。
烈焰拉住姬动的手，站在原地未动，“小姬动，如果因为我的原因而令你失去本心，那并不是我希望看到的。我虽然不能动用魔力，也并没有那么脆弱。既然是游历，自然要碰到各种各样的事，这些都是你的经历。走吧。”
说着，烈焰拉着姬动的手，就向生命之森中走去。
就在这时，一个不和谐的声音从旁边传来，“站住，金鹰商会办事，闲杂人等退散。”十余名带着金鹰商会臂章的壮汉大步奔行而至，拦住了姬动和烈焰的去路。尽管他们身上都没有魔力波动，但看上去也是一个个凶神恶煞的样子。
提前更新，加精大会，欢迎大家参加。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...