“我”姬动听了渺渺的话，不禁笑了，“我来面对火鸦阵的攻击，你们谁来控制呢没有我的控制，火鸦阵的威力会大幅度下降的。【】”
渺渺几个闪身凑了过来，不知道是不是自己心爱的男人刚被姬动带着火鸦虐了的缘故，渺渺看着他的眼神很是有些不满，“这没关系啊一个火鸦阵的威力下降了，可以多增添几个嘛。反正这些火鸦让你训练的也有一些套路了。只要它们肯全力攻击你，你也不好应付吧。快，让我们看看你是如何应对这些火鸦的，而且这实力对比一定要公平。”
姬动无奈的道：“那你打算让我面对几个火鸦阵呢怎样才算公平。”
渺渺嘿嘿一笑，道：“这个嘛。首先，你是我们天干圣徒中最强的一个，而且，这些火鸦又没有了你那圣级灵魂之力的控制，你面对的火鸦阵增加一倍到两个，这个不算过分吧”
姬动点了点头，道：“好，那就两个。”
渺渺赶忙道：“别急，我还没说完呢。不止如此，我们可没有忘记，你是火属性魔师，这里固然适合火鸦战斗，但不也同样更适合你进行战斗么而且你控制了火鸦这么久，对它们的熟悉程度无人可比，这就应该再增加一倍难度才算公平了。所以，你要同时对付全部四个火鸦阵才行。”
姬动目瞪口呆的看着渺渺，嘴角处不禁渐渐浮现出了一丝笑容。他现在已经完全看出来了，渺渺这就是在给弗瑞报仇啊
“好了，渺渺。不要乱说。”弗瑞有些好笑的看着渺渺，表面上虽然是在阻止她，可实际上，怎么听姬动都觉得师兄的语气里有几分鼓励的成分在内。
“好，渺渺，我答应你。”没有过多的思考，姬动微笑着说道。
这下轮到渺渺发愣了，看着姬动，道：“你答应了”
姬动点了点头，道：“我答应，四个就四个，我会让全部火鸦分成四组同时向我发动全力攻击。我也会全力应对它们的攻击。这样可以吧”
弗瑞道：“小师弟，要是伤到你可就不好了。”
姬动摇了摇头，他的声音和意思通过灵魂之力传入伙伴们耳中和脑海之中，“毋庸置疑，我们天干圣徒绝对有着不次于火鸦的团结，我们是一个整体，大家甚至都可以为了其他伙伴儿付出生命的代价。但是，我们扪心自问，是否有火鸦那样执着的勇气呢面对困难，迎难而上，不惜一切代价的勇气。这样的勇气固然会有些莽撞，可这样的血性，却是我们所需要的，因为，它可以将我们的战斗力提升到最高的层次。火鸦在我们看来，是一个弱小的种族，可是，就算这样弱小的种族身上，也有很多值得我们学习的地方。”
说完这番话，在伙伴们的注视之中，姬动仰天长啸一声，将他的意念瞬间传递向了空中的千余火鸦以及不远处休息的另外三组火鸦。
得到了姬动传来的信息，刚开始的时候，火鸦们还有些躁动，但很快，它们就整齐的飞了起来。在空中布阵。之前被姬动用灵魂保护过的千余火鸦们只是传递给了其他伙伴一个同样的信息，那就是，从现在开始，对于它们来说，姬动的命令就是一切。不论他让它们去做什么。
受到了以火鸦王为首的这些火鸦的感染，四千余只火鸦族最强的族人们已经做好了全力攻击的准备。
这些天的试炼，令它们整体的实力有了极大的提升，尤其是配合能力，更是远非以前能够相比。姬动是要让它们未来将这些战斗方式传授给火鸦族每一个族人的。自然要让它们深刻的记得。
身形闪烁间，姬动已经冲入空中，神火圣王铠瞬间完成了附体，刺目的金红色专属光华令他看上去像是一颗冉冉升起的太阳。
当姬动答应了渺渺那口中说着公平可却明显不公平的试炼时，天干圣徒们都很惊讶，但当他们听了姬动那番话之后才明白，姬动这是要用自己的行动来向他们证明，他之所以借助火鸦之力来试炼大家，是绝对正确的。同时，他也是要告诉大家，这火鸦阵并非不可战胜。
四组火鸦阵，在姬动升起的同时，攻击已经展开了。四千多只四阶以上的同属性、同种族魔兽同时释放出自身的气息，这份压力可想而知。在这里，可是整合了火鸦全族所有的强者啊
当这四组火鸦阵发动的时候，天干圣徒们只觉得一股令人窒息的巨大压力从天而降。就连修为最强的阿金，也不禁皱起了眉头。天空中的火元素更是因为这些火鸦强者们的魔力释放而变得粘稠起来。压迫性混合着地心世界特有的浓郁火元素，产生出了比属性压制还要恐怖的状态。姬动原本迅疾的速度顿时就减缓了下来。
四道巨大的火柱，几乎在同一时间电射而出，四个初级单体超必杀技的直接攻击，同时朝着姬动攒射而来。在这粘稠的空气里，以姬动的灵魂之力，竟然也无法逃脱火鸦们的锁定。
姬动的灵魂之力是强，但集中了四千多只火鸦，并且有姬动教给它们的万众一心联合战斗方法的辅助，在灵魂境界方面它们并不吃亏。量变引发的质变令姬动在灵魂上也拿它们毫无办法。
看到眼前这一幕，天干圣徒们的神经瞬间紧绷起来，这可是四个单体超必杀技啊虽然只是初级，但四个超必杀技集中攒射这种情况，以前他们谁也没有遇到过。这四股力量更是同根同源，天知道当它们全部落在姬动身上的时候还会产生怎样的异变。
就在这时，漂浮在空中的姬动，身形突然小范围的闪烁了一下，一蓬淡淡的银光，瞬间代替了先前的金红色专属光华将他的身体笼罩其中。不论是天干圣徒还是火鸦，此时看着姬动的感觉只有一个，那就是虚幻。仿佛现在的他已经不再是实体了似的。
下一刻，姬动的身体已经斜向冲了出去，没错，他还是被那四道攻击锁定着，尽管他刚刚释放出了梦幻之银魔域，也未能解除锁定。依旧要被这四道红光集中轰击。但是，他却可以决定，自己先被哪一边的红光击中。他在如此强大的压力下，依旧强行催动自身闪电般横移，单是这一点，已经展现出强大的抗压能力和应变能力。他这一动，顿时就决定了四道光芒轰击到他身上的距离不再相等，先前天干圣徒们心中所担心的四道光芒同时轰中会否产生异变的情况自然也就不复存在了。这才是姬动释放出自己的第二魔域以及身体瞬间移动所产生的效果，在刹那间的判断和抉择，他表现的毫无瑕疵，完全可以用杀伐果决这四个字来形容。
身形移动的同时，黑白双色太极魔域也已经出现在了姬动身后，奇异的是，他那太极魔域核心处的两团光芒竟然分别呈现出了阴阳火同化法阵的样子，这就是姬动这段时间以来灵魂之力控制的进步所在。能够在短暂的时间内完成如此众多的能力释放，没有强大的意念操控作为后盾是不可能做到的。
转身，一拳轰出，简单、直接、一气呵成。姬动整个人的精气神在这一拳轰出的时候已经完全提升到了巅峰状态。凭借着强悍的能力，加上自身两大魔域的辅助，他这看似简单的一拳直接就将降临到自身的第一道红光轰散了。而姬动的身体却只是略微晃动了一下。最令人震撼的是，那被他轰散的红光，竟然被他利用同化法阵强行吸附过来一部份，笼罩在自己身体最外围，形成一层红色的光芒。
而这个时候，另外三道红光也已经是接踵而来。
天干圣徒们看到这里，仿佛都已经看到了姬动的失败，他们没想到，就算是没有姬动的控制，这些火鸦竟然也能达到如此程度了。同时被四道单体初级超必杀技追杀，就相当于同时面对四名刚刚晋升到九冠级别的同属性魔师同时攻击。而且，火鸦们的这些攻击都是叠加的，每一只火鸦释放出来的魔力都不算很强，这就决定了它们可以持续不断的发动。就算姬动能够挡住这第一轮，也未必能够挡住第二轮吧。四大火鸦阵完全可以轻而易举的磨死他。
但是，接下来姬动展现出的能力却令天干圣徒们大吃一惊。只见他双手同时向前虚拍，那同时而来的三道火光中，顿时有两道在空中迟滞了一下，只有一道来到他面前。虚拍的双手在胸前合拢，竟然硬生生的夹住了那道红光，刺目的光华闪过之后，姬动依旧在空中岿然不动，而他身上同化而来的魔力反而又增厚了一层。直到这时，那最后的两道红光才来到他面前。
“就是这个。小师弟不知道用了什么方法，刚才也是这样无形的挡住了我的攻击。没想到连超必杀技都能迟滞的了。”弗瑞看到这里，忍不住叫了出来。
没错，又是灭神壁，姬动凭借着灭神壁的作用，硬是将原本同时而来的攻击分隔了一下。伴随着精神力修为的进步，他的灭神壁每隔一秒就能够再次施展，在实战中的作用此时就已经完全展现了出来。
飘忽不定的银色光丝在姬动身体周围与那同化而来的火元素以及太极魔域，形成了数层强烈的光晕，令他整个人在空中看上去极其的炫目。
最后两道光芒袭来，他这一次没有再用什么技巧，双掌同时拍出，两道黑光闪过，极致阴火彻底抵消了那两道攻击，而阴阳火同化法阵的效果依旧在继续，围绕在他身上的红光变得更加浓郁了。
火鸦的第一轮攻击就此化解，而且看上去，姬动似乎还并没有过多的消耗似的。接下来，姬动就向伙伴们展示了在这样的围攻下，自己是如何做的。
梦幻之银魔域全面开启，凭借着体外那一层吸收自火鸦魔力的红光，大幅度的抵消着火鸦们带来的压力，在梦幻之银魔域的保护下，他的身体犹如一道闪电，闪烁着朝着空中的火鸦们冲去。
火鸦根本无法把握他的准确方位，更是再也无法锁定住他的身体。姬动很清楚，如果自己将梦幻之银魔域开启，去迷惑着四千只火鸦，那是不可能的，他还没有那么庞大的灵魂之力将这个魔域支撑到如此庞大的范围之内。所以，他只是将这个魔域在自己身体周围绽放，这样一来，就达到了掩护自身的效果。
火鸦想要对他构成威胁，唯有叠加攻击，分散攻击是不会有任何效果的。所以，他每一轮只要闪过火鸦的四次攻击就可以了。螣蛇闪配合梦幻之银魔域完全做到了这一点，在接连闪过火鸦阵三轮攻击后，他就已经接近到了火鸦阵跟前。
这样也行天干圣徒们这才明白，原来精神领域的作用竟然是如此巨大的。而且，姬动还凭借着自身火属性的能力，大幅度同化着火鸦们每次攻击后的部分魔力，以至于始终让自己保持在巅峰魔力状态，甚至一旦输出，还能爆发出比自身实力更强更庞大的力量。
是否有姬动指挥的差距在这个时候就完全显现出来了，如果现在的火鸦阵是由姬动来指挥的，又怎会无法锁定呢不过，这些火鸦强者被姬动训练了这段时间也不是没有效果的。眼看姬动快速接近，四大火鸦阵赶忙分散开来，同时向上攀升高度。以尽可能拉开与姬动之间的差距，继续保持围攻之势。如果这样的情况真的出现了，双方谁也伤害不了谁，最多也就是保持一个平局的状态。可是，姬动的速度又怎是火鸦能够相比的。
求个票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...