空中的红色如潮水般褪去，雷帝弗瑞定睛看去，只见那十阶天干神兽朱雀背上坐的，可不正是自己的小师弟姬动么这一下，危机虽然消失了，但他也不禁目瞪口呆，用力的揉了揉眼睛，却依旧不敢相信眼前发生的一切。
“姬动。”同样坐在紫雷耀天龙背上，早已经从昏迷中清醒过来的蓝宝儿兴奋的向姬动挥着手。正所谓初生牛犊不怕虎，蓝宝儿并未认出下面升腾而起的乃是丙火神兽朱雀，在她心中，雷帝已经成了无敌的存在，面对任何敌人她都不需要惧怕什么。进入地灵山脉核心圈的过程中，她已经看到太多强大的魔兽被雷帝斩于雷霆战斧之下了。
姬动也向蓝宝儿挥了挥手，同时向朱雀道：“是我的师兄来找我了。你的孩子已经成功孵化，我也该走了。很高兴认识你，你是一位可敬的母亲。”
朱雀温柔的声音响起，“你也同样是一位可敬的人类。我还没有感谢你呢。”
姬动微微一笑，“我不需要什么感谢，好好照顾你的孩子吧。”
朱雀回首看向姬动，似乎是要将他的容貌牢牢的记忆在心中似的，九根闪烁着流光溢彩的尾羽从山洞中飘飞而出，来到姬动面前。
“你的名字叫姬动，我会永远记得。不要拒绝，这九根羽毛送给你留作纪念。朋友，我相信，有一天我们还会再见面的。如果后退三千年，我还没有孩子的情况下，我一定会选择你做我的契约伙伴。不过，你继承的是两大君王之火，我的属性并不完全适合你。我相信，将来你一定会有更好的坐骑。再见了，朋友，你永远都是朱雀的朋友。”
这一次姬动没有再拒绝，将九根凤羽收入自己的朱雀手镯中。
浓烈的红光承托着他的身体飘飞而起，朝着紫雷耀天龙的方向飞去。直到此时，紫雷耀天龙依旧在不安的咆哮着，看着丙火环绕的神鸟，眼神中流露着几分惊惧。朱雀发威，虽然只是持续了短暂的时间，但已经充分威慑到了这头八阶巨龙。
姬动凭空落下，被丙火红光送到雷帝弗瑞面前，朱雀悠扬动听的声音响起，“既然你们是姬动的朋友，擅自闯入我的领地之事就此作罢。姬动，地灵山脉随时欢迎你来做客。拿着我的尾羽，将没有任何魔兽胆敢侵犯。”
姬动落在雷帝身前，弗瑞赶忙接过他，让他坐在龙鞍前端，和蓝宝儿在一起。朝着朱雀挥了挥手，姬动高声道：“快回去吧。你的孩子还等着你呢。她还虚弱，需要你的呵护。”
朱雀向姬动点了点头，化为一道红色流光重新投向洞穴，当她来到洞穴入口时，再次停滞，又回头看了看紫雷耀天龙上的姬动，这才钻入洞穴中消失不见。
直到朱雀消失的那一刻，弗瑞才感觉到身体周围的压力消失了。尽管他并不惧怕，面对任何敌人都有力拼的勇气，但如果说面对天干神兽之一的朱雀还不紧张，那是不可能的。
“小师弟，看来你是因祸得福了。”弗瑞呵呵一笑，直到此时，他还有些不敢相信刚才看到的一切。
蓝宝儿则直接转过身，“姬动，你没事吧”
姬动摇了摇头，“师兄，我们的初考还需要继续么”
弗瑞哈哈一笑，道：“还继续个屁。虽然你们的实战考验不多，但却比按部就班的去猎杀魔兽强的多。更何况，你们的收获应该早就超过了初考的要求。我们还是先离开这里再说吧。地灵山脉核心圈可不是那么好混的。小师弟，你可差我很多个解释。”
姬动帮助朱雀成功孵化了孩子，此时也是心情大好，呵呵笑道：“师兄放心，不论你有什么疑问，等我们离开这里后，我都会一一告诉你。”别的不说，雷帝明知地灵山脉核心圈的危险依旧义无反顾的前来相救，单是这份感情，姬动就决定不再隐瞒什么。当然，烈焰的事除外。
右手带起一道电光，仿佛撕裂了空间一般，弗瑞收起了自己的雷霆战斧，双手分别抓起姬动和蓝宝儿，自己脱离龙鞍，还是把两人一前一后放在龙鞍之上扣紧，这才坐在他们身后，轻拍跨下紫雷耀天龙。
紫雷耀天龙早就不愿意在这充满压力的地方继续待下去了，双翼一振，瞬间提速，宛如一道惊天紫雷一般朝远方遁去。
再次和蓝宝儿坐在一起，姬动很自然的搂着蓝宝儿的腰，这一次，蓝宝儿不再像来时那样身体僵硬，反而主动的靠在姬动胸膛上。弗瑞早已将她在战斗中晕倒后的事情告诉了她，虽然这次初考只有短暂的几天，但是，她对姬动的认识却发生了天翻地覆的变化。
很快，紫雷耀天龙已经带着他们飞出了地灵山脉核心圈，弗瑞的神情也放松下来，拍拍身前姬动的肩膀，道：“小师弟，我现在最想知道的，就是你那极致火焰从何而来。”
姬动微微一笑，道：“如果我告诉你，这是天生的，你信不信”
弗瑞点了点头，笑道：“我信。因为除了这个以外，我实在想不出另一种解释。难怪你能够在阴阳平衡体质的情况下凝聚阴阳冕。这次初考，你绝对是创造了咱们天干学院，乃至于阴阳学堂的历史。”
姬动道：“和师兄相比，我还差得远。”
弗瑞道：“我们的差距，只限于年龄。我相信，等你到了我这个年纪，一定会超越我的。何况，我的实力也依旧不够，刚才那是神兽朱雀吧我一向自诩实力不错，可面对这丙火神兽时，却有一种根本无法与之抗衡的感觉。难怪老师一再提醒我，不要轻易进入地灵山脉核心圈。原来在那里竟然镇守着一只天干神兽。”
姬动问道：“师兄，你为什么称朱雀为天干神兽呢”
弗瑞道：“我们十系魔师也被称作十天干魔师。每一系都有属于自己的图腾。这些图腾并非虚幻，而是真正存在的。它们就被称作为图腾神兽或者是天干神兽。传说中，十大天干神兽分别镇守在大陆的十个角落，守护着我们这片土地。也正是因为它们的存在，光明五行大陆与黑暗五行大陆之间，才只有那一条通道通过。一旦有人试图以渡海的方式登陆，那么，天干神兽就会解除自身封印，共同狙击敌人。这也是两块大陆上从未有人尝试跨跃拥有无数海洋魔兽的大海另一个原因。看来，这真的不是传说那么简单，我们今天不就刚见到了十大天干神兽之一么小师弟，你被那个土系的家伙不会是直接传送到了朱雀面前吧”
姬动苦笑道：“那到不是，不过也差不多了。正好出现在朱雀居住的洞穴外。”他将自己与朱雀认识的过程简单的说了一遍，其中略去了烈焰的存在以及和朱雀谈条件。只是说朱雀发现自己拥有丁巳冥阴灵火，请自己帮她孵化了孩子的过程。
听了姬动的话，弗瑞恍然道：“这就难怪了。我说朱雀怎么会称你做朋友，还对你那么好呢。小师弟，你这次真是因祸得福。可惜，真是可惜了。”
一直没有说话的蓝宝儿扭头问道：“弗瑞师兄，可惜什么”
弗瑞道：“宝儿，你不知道，越是强大的魔兽，尤其是神兽，是很重视因果的。这次，朱雀可以说是受了小师弟大恩，她肯定会有所回报。要是她肯于小师弟签订契约，成为小师弟的坐骑伙伴。这天下间，还有多少人能够是小师弟的对手。真是太可惜了，要是晚些年，小师弟修炼到六冠境界后再遇到它就好了。”
姬动微笑摇头，“师兄，你想的太多了，我只是帮助一个可怜的母亲而已。并不指望她回报什么。为了孵化孩子，她已经守候了三千年。这是何等伟大的母爱”如果说，他不羡慕弗瑞的坐骑紫雷耀天龙那是不可能的。但他却从未想过要利用对朱雀的帮助来得到这样的坐骑。不是属性的问题，而是心态。小朱雀出生时，那种生命诞生的快乐就是他最好的回报。
五百里的距离在紫雷耀天龙全力飞行下很快就到达了，远远的，已经能够看到气势恢宏的大陆第一城市中原城。
紫雷耀天龙收敛翅膀，带着三人在距离中原城五十里外落了下来。
跳下龙背，弗瑞却没有急于带着二人赶回主城，而是原地坐了下来。
“师兄，你要休息一会儿么”姬动问道。
弗瑞嘿嘿一笑，“我还没那么脆弱。尽顾着去找你了。还没来得及清点这次你们的战利品。该是坐地分赃的时候了。你们不想看看，这次的收获有多大么”
姬动和蓝宝儿对视一眼，不禁都流露出了一丝微笑，过程是艰辛而危险的，但这次的收获也同样是巨大的。一想起漫天彩光飞射的情景，姬动明白，这次恐怕是发了笔横财。
一边说着，弗瑞抬起左手，在他左手食指上有一个硕大的蓝宝石戒指，他用力一晃，一圈令人感到麻痹的雷电之力悄然扩散，呼啦啦一片声响，流光溢彩十色光芒四散，在姬动和蓝宝儿目瞪口呆的注视下，一会儿的工夫，各种颜色的晶核已经在他们面前堆积的如同小山一般。
这也就是雷帝弗瑞敢于在大道旁干这种事，他心中根本就没有财不露白的概念。
“天啊这么多。”蓝宝儿低声惊呼着。
弗瑞笑道：“我要帮你们清点一下数量，好确定你们在这次初考的最后成绩。你们也来帮忙，咱们先按照属性把这些晶核分开。”
“好。”姬动和蓝宝儿索性将最初击杀庚金系中年人获得的晶核也都拿了出来一起清点。
三人兴致勃勃的围坐成一堆，成了真正的坐地分赃，区分晶核很简单，晶核的颜色与十系魔师魔力的颜色一样，按照甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、己土、庚金、辛金、壬水、癸水的顺序。颜色分别是：青、墨绿、红、蓝、黄、灰、白、金、黑、紫。
通过这些颜色，就能将晶核的属性辨别出来，再根据大小和颜色程度不同，区分出不等的等级。
晶核实在太多了，那被击杀的五名魔师每个人身上都带着大量晶核，尤其是最后被雷帝用雷电劈死的黄衣人，单是他自己，身上就有超过一百五十枚晶核之多。
很快，晶核区分完毕，除了晶核以外，还有两张魔技卷轴。对这东西，弗瑞也没什么研究，决定回去以后让老师辨认。
三人将各属性晶核清点了一下，抬头对视时，都有些无语。尽管这一地晶核中，绝大多数都是二、三阶的。但胜在数量庞大。而且是十系皆有，毫无落空。
“小师弟、宝儿，这下你们可发财了。这批晶核加起来，价值至少在五十万金币以上。如果我猜得不错，那几个人在地灵山脉的时间应该不短了。这么多晶核，也不是他们一次就能积攒起来的。嗯，土系的最多，尤其是戊土系的。这些可都是值钱货。戊土系甚至还有两枚五阶的晶核。其他属性的都没有五阶的了。四阶晶核大概有三十多颗。其他都是二、三阶，全部加起来，一共是三百七十二枚。你们这可以算是翻倍完成任务了。行了，快收起来吧。回去以后，我把卷轴给老师辨认了再给你们。”
蓝宝儿默默的拿起自己同系的癸水系晶核，放入储物魔器之中就不再动手。脸上一片坦然。
姬动疑惑的道：“宝儿，继续拿啊我们说好的，除了各自属性的之外，战利品一人一半。”
今天的第一章，谢谢大家让新书保持在月票榜第一位。还要请大家继续支持。新书第一个月，很不容易。小三写的很认真，大家如果喜欢，就请投月票吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...