七冠之后的姬动，还有他那进化后的灭神击，已经不是以前所能相比，弗瑞的脸色顿时变得凝重起来，他明白，自己这位小师弟已经真正有了和自己抗衡的实力。【】
“师兄，好雄厚的魔力。”姬动也同样不能继续攻击，弗瑞那一拳他承受起来也绝不好受。上次见到弗瑞时，他也将灭神击的使用方法教给了自己这位师兄。虽然现在弗瑞只能用出灭神击的第一重，但他的极致阳雷魔力实在是太过霸道，恐怖的爆炸力，令姬动整条右臂现在都是麻木的。刚才他们这看似简单的一击，其实完全不亚于必杀技层次的碰撞。
弗瑞凭借的是雷狱神斧所化铠甲才没有吃了大亏，姬动在击杀三足金乌之后，对灭神击又有了全新的领悟，加上他的修为提升到七冠境界，现在他的灭神击已经修炼到第三重了。否则他也没可能将灭神击的威力打入神器级的铠甲之中。姬动深信，如果有一天自己能够将灭神击练到巅峰，那么，就算是再碰到杀神修普若斯，只要一击命中，也必然能令对手瞬间神灭道消。伴随着越来越深的领悟，这灭神击现在已经成为了姬动最大的杀手锏。
水波般的白色光晕在姬动破碎了铠甲的右前臂上亮起，那乳白色的光晕看上去是那么的神奇，原本四散破碎在空中的铠甲碎片，似乎是感受到了这白光的召唤，竟然如同海纳百川一般重新回归，悄然依附于原本的位置，就像是完美的拼图一般，在那乳白色光芒氤氲之下，神火圣王铠竟然恢复原状，就像是根本没有被破坏似的。
弗瑞瞳孔瞬间收缩，“铠甲再生修复小师弟，你的神火圣王铠进化到神器级别了”要知道，再生修复乃是神器所特有的能力。就像陈思璇当初用永恒之铠帮助姬动挡下了三足金乌全力一击后也有所破损，但却能自行修复一样。看着姬动的神火圣王铠竟然也有了这样的能力，弗瑞怎能不吃惊呢
姬动摇了摇头，“还没有。只不过已经有了自我修复的能力而以。”嘴上说着，姬动的身体已经再次动了，依旧是闪电般扑出，但这一次，他的身体却几乎是与地面平行飞出的，速度比之前至少提升了一倍。他的神火圣王铠在被三足金乌轰碎修复后，确实已经有了自我修复能力。但这种修复是要建立在姬动的融合神术以及混沌之火的作用下。已经渐渐领悟混沌使用之法的他，才能令自己的神火圣王铠再不会有彻底破碎的可能。
面对姬动的直冲，弗瑞大喝一声，“来得好。”两人身上的魔力同时收敛，再次形成了那种魔力完全凝聚的样子，恐怖的魔力波动在空中激荡，但这一次，却已经不再是直接的碰撞了。
面对姬动高速行进的身体，弗瑞身体弹射而起，右腿闪电般抬起，再轰然落下，就像一柄巨斧一般，朝着姬动当头斩落。
但就在这时，姬动却变招了，只见他身体先是向左边瞬间闪烁，就像是瞬间移动一般，横移一米，正好躲过了弗瑞的重腿。紧接着，身体几乎是折射一般向斜上方弹起，双翼瞬间收敛，减小自身冲入空中的阻力。右手五指张开，直奔弗瑞咽喉处抓去。
弗瑞虽然有着神器级铠甲的防御，但姬动的灭神击却实在是太过强悍，他可不敢让自己的要害被姬动近身接触。他也学过灭神击，自然知道灭神击的弱点，那就是不接触到对手的身体，是根本无法发挥出效果的。
姬动这如同闪电般的速度看的主席台上绝大多数人都是眼眉跳动，他们脑海中都在思考着，如果换了自己，这一击能够抵挡的住么尤其是姬铭瑄，他的脸色变得更加难看了。一个雷帝弗瑞，已经令他大为头疼，这又出来一个修为丝毫不弱于弗瑞的暴君姬动，还对自己有着更大的敌意更是带来了那样神奇的法阵，天干学院这天下第一学院的名声，真不知道还能保存多久。
弗瑞并不是他们，面对姬动这快如闪电的动作，他却并不吃惊。螣蛇闪乃是姬动最拿手的技能，也是施展大量杀手时最主要的辅助手段，他对姬动那么熟悉又怎么可能不知道呢这螣蛇闪可不是谁都能学的，必须要先学会螣蛇化力术才行。在空中的瞬间加速完全是依靠身体骨格、肌肉的柔韧性和爆发力。甚至和魔力都没有太大关系。在圣邪岛大劫的时候，姬动正是凭借着螣蛇化力术的五连闪，冲破重围，第一个抵达黑暗祭坛。眼看姬动突然改变方向来到自己身边，弗瑞丝毫不乱。早在姬动闪躲他重腿的时候，他就已经作出了反应。
一层浓郁的紫光瞬间爆发，明明感觉不到任何攻击力，可又偏偏强横到无法抗拒的庞大力量，硬生生的将姬动的身体推开三尺。令他甚至连螣蛇闪的连接都无法继续做到。而就在下一刻，弗瑞的双拳已经合握在一起，当头轰击而至。
从弗瑞身上，产生出一股极其强大的吸扯力，牵引着姬动的身体，令他根本无法做出闪避，整个人更是已经被弗瑞完全锁定。
无奈之下，姬动能够做的就只有硬碰，但这一次，一个似乎蓄势待发，一个是仓促应战，局面和之前相比，顿时发生了变化。幸好，姬动并不是单纯的阳火系，他还有着最直接的增幅方式。极致双火。
双手像弗瑞那样同时收拢，在这时候，姬动不得不放弃自己的灭神击，极致阳火与极致阴火瞬间合一，隐约能够看到，在他背后出现了一个黑白双色阴阳鱼，这才迎上了弗瑞的攻击。
弗瑞这从天而降的一砸，势大力沉，姬动双拳硬顶，凭借的是阴阳双火组合的能力。
轰鸣再次响起，只不过，这一次姬动比之前的硬碰硬吃亏还要大，整个人已经被弗瑞砸的飞了出去。直到撞在两位土系至尊布下的防护罩上，身体才反弹而落。
这一次，他双手双臂上的神火圣王铠竟是全部破碎，整个人身体周围还激荡着无数扭曲的雷电光芒。天干学院的学员们几乎是齐声欢呼。先前的挫败感因为雷帝的强悍正在快速升温。
并不是姬动的神火圣王铠脆弱，而是弗瑞的攻击太过强横了。虽然他只将灭神击修炼到第一重，面对姬动第三重的境界无法攻入姬动体内在爆发。但是，他那强横无比的极致阳雷魔力在高度压缩后再瞬间爆炸开来，换了普通八冠魔师，早被他这一击轰成重伤了。更何况，弗瑞还有那神器级甲胄的增幅，姬动又被他那突如其来的震荡打乱了节奏，这一击之下，顿时吃了亏。
不过，姬动的实际情况绝不像表面看上去那么惨烈，凭借着凤舞龙蛇变和螣蛇化力术，想要重创他可不是一件容易的事。
但是，这次因为没有了灭神击的阻挡，弗瑞可不会再放过机会，姬动的极致双火魔力只能令他在空中稍微停顿一下，下一刻，他那覆盖着蓝紫色神铠的伟岸身躯已经悍然前冲，直奔反弹而落的姬动冲去。
就在这时，异变突生，弗瑞突然感觉到，一股浓烈的压制瞬间出现在自己灵魂深处，令他那原本雷霆万钧的冲势瞬间迟滞，脑海中更是一阵晕眩。正是姬动的灵魂压制到了。在魔力属性上，姬动无法对弗瑞进行压制，但是，在灵魂层面上，弗瑞却和他有着不小的差距。只不过，这压制也只能持续片刻而已，雷帝弗瑞心志坚毅，受到灵魂压制后，对他的力量影响绝不像普通魔师那么大。
双翼张开，稳定住自己的身体，白光闪烁，神火圣王铠快速回复的同时，极致阳雷魔力也已经被姬动悄无声息的化解了。与弗瑞逼出他的攻击魔力不同。姬动这化解的方式更为巧妙，直接将那极致阳雷魔力通过混沌之力悄然化去。
身在半空之中，姬动摇身一晃，分身错影用出，已经化身为三道身影，螣蛇闪再次施展，三道身影同时朝着弗瑞赢了上去。退避从来都不是姬动的战斗方式，不断的攻击，在最短时间内击溃对手才是他的选择。
“来得好。”弗瑞大喝一声，就在姬动那三道身影即将接近他的时候，先前那无法抗拒的扭曲光芒已然再次出现。雷帝的实战经验何等丰富，在第一击交手之后他就知道，如果自己和姬动正面硬撼的话，最后失败的肯定是自己，姬动的灭神击太霸道了，绝不能让他近身。因此，他再次使用了先前的秘技，就在姬动接近的瞬间，已经将他所化的三道身影同时弹出。
第一次姬动措手不及，这一次他的感觉就清晰多了。他发现，当弗瑞身体周围出现那扭曲的感觉时，那股不可抗拒的力量并不是出现在弗瑞身上，而是出现在自己身上。也就是说，当弗瑞身体周围产生了这股扭曲之后，并不是他将姬动震退，而是姬动自己把自己排斥在外了。这是什么能力
震惊之中，姬动所化的三道身影已经再次被逼退，还没等他反应过来，突然间，弗瑞身体周围那扭曲的光芒再次发生了变化，先前强大的排斥力变成了吸扯力，硬生生的牵引着他那后退的身体重新回归。就这么一进一退之间，姬动的节奏已经被完全破坏了。有力使不出的感觉加上用错力的感觉令他极其难受。
雷狱神斧，悄然出现在弗瑞手中，刺目的蓝紫色光芒一瞬间扩张到三米长，战斧横挥，一片蓝紫色的光幕已经将姬动完全笼罩在内。正像先前弗瑞自己所说的那样，这一战，他没有半分留情，就是要全力争胜。这才是雷帝真正的实力。以姬动那么强横的爆发力，在他面前也会有力使不出，也会难以抗拒。这是何等强势姬动分明感觉到，自己这位大师兄的整体实力甚至已经可以和至尊强者媲美了。
外行看热闹，内行看门道，姬动先后几次莫名其妙的失误以及身体方向的变化，已经充分引起了主席台上一众强者的注意。他们当然不会像普通观战者那样欢呼，但眼看着雷帝弗瑞的强横，也不禁都暗暗吸气。和一年前魔师公会对阵魔技公会时相比，很明显，弗瑞的实力已经提升到了一个崭新的层次。
不过，弗瑞虽然全力以赴，却怎么也不可能真正的杀伤姬动，因此，他那雷狱神斧挥出的时候，朝着姬动的方向是斧背而不是斧刃。
当他那雷狱神斧挥出的一瞬间，哪怕是制造防御结界的两大至尊强者也已经认为这场比试就此结束。弗瑞凭借着一种神奇的力量彻底打破了姬动的攻防节奏，可以说，姬动的实力根本都没发挥出来就要败了。但是，他们绝不会认为弗瑞这样是取巧。在战场上面对这种情况的结果就是必死，人都死了，你还能说对手是取巧么
雷狱神斧一出，恐怖的爆炸性力量瞬间就产生出一团巨大的雷光，将姬动幻化出的三道身影以及弗瑞自己全部笼罩在外。切断了姬动所有的退路。
此时此刻，姬动心中已然明悟，弗瑞先前所施展的那排斥、吸附的能力必定是来自于雷狱神斧，毫无疑问，自己这位师兄虽然颓废了接近一年，但从圣邪岛大劫回来之后，在感受了万雷劫狱界的庞大威能后，他终于完全掌控了雷狱神斧这件神器。已经能够将神器的威力完全释放出来。
拥有神器，并不代表就强大，必须要能将神器的力量释放出来，那才是最可怕的，毫无疑问，弗瑞已经做到了这一点。姬动还有机会么他能从弗瑞这恐怖的力量中突破而出请阅下集。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...