看到姬动向他飞来时，修普若斯本来并没有在意，不论他有多么虚弱，毕竟他也是神，他的神识又岂是人类所能伤害的但是，当他看到姬动手中的火神双剑，还有姬动神火圣王铠头部位置释放出的淡淡漩涡光影时，他的脸色却变了。【】他怎么也想不到，一个人类的精神修为竟然能够强大到如此程度。更为可怕的是，他手中的武器，竟然拥有着主神的气息，这，这怎么可能
“人类，你要做什么”修普若斯沉声喝道。
姬动冷冷的看着他，“干什么这你还需要问我么修普若斯，我们之间没什么好说的。你给我去死吧。”一边说着，他手中的火神双剑已然展开，同时，他毫无保留的释放着自己的混沌之力，乳白色的混沌之珠从胸口护心镜位置缓缓漂浮而出，浓烈的混沌气息已经充斥在姬动全身上下。他很清楚，唯有以混沌加上自己的灵魂来驱动火神双剑，才能对修普若斯的神识造成伤害。
“等一下。”修普若斯急声厉喝。
姬动冷冷的看着他，“怎么你还打算拖延时间么你认为，我会给你这样的机会么”
“不，不，我想，我们可以商量一下。”修普若斯的神识剧烈的闪烁着，可见他此时心情的紧张。哪怕是神，在面临生死的时候，也同样会感到强烈恐惧。
“商量可以，我的要求只有一个，帮烈焰恢复。那样的话，我或许可以放你一条生路。”姬动紧握火神双剑，目光牢牢的盯视着修普若斯的双眼。
修普若斯怒道：“不，那是不可能的。别说我不会为一个深渊恶魔恢复，就算是我肯，我也没有那份能力。就算是修罗神大人都无法做到。只有两大神王才有这样的力量。可是，神王大人又怎么肯就她这样一个深渊恶魔呢”
“混蛋，你给我闭嘴。”姬动怒吼道：“修普若斯，你张口深渊恶魔，闭口深渊恶魔。我问你，你凭什么说烈焰是恶魔她做过什么恶事影响到你们神界了还是影响到人类了她在人类世界唯一一次出手，也是阻止了生灵涂炭。她是恶魔我看和她比起来，你才是恶魔。烈焰诞生之后，整顿了地心世界，令这里的一切变得有条不紊。再没有了战争。她所做的一切，没有一件事损害了这个世界。你凭什么来缉拿她就许你们神界有神，就不许我们人类世界出现神么烈焰的命运，凭什么有你们来决定你们这些狗屁神，算什么东西”
“你，你这是大逆不道。她并不是人类。”杀神修普若斯听着姬动的话也不禁有些呆了，别说是人类，就算是神也绝没有一个敢像姬动这样说话的。他可是在亵渎神灵啊而且得罪的是整个神界。
姬动手中双剑已经缓缓举起，眼中充满了疯狂的煞气，听到修普若斯没办法帮烈焰恢复，他心中的怨毒、愤怒已经达到了顶点。
“等等，你听我说。我虽然不能帮她恢复，但是，你是人类，我却可以帮你。只要你不破坏我的神识，我就发下神誓，等到我恢复了，我可以让你拥有相当于她三分之一的力量。直接成为最接近神的存在。这是我权限中所能达到的最大程度了。”
听着修普若斯的话，姬动的双剑略微停顿了一下，冰冷的声音似乎连地心湖的温度都随之下降，“你知道她是谁么”
“她是深渊恶魔，哦，不，是深渊神诋。”面临生死存亡，修普若斯也不禁慌张起来，再也顾不上维持他那神界执法者的尊严。
姬动点了点头，“深渊恶魔么好，就算她是深渊恶魔又如何但她却还有另外一个身份。”
“是什么”修普若斯惊愕的看着姬动。
姬动转过头，看向那身体已经变得更加虚幻的烈焰，但他手中的双剑却已经带着无与伦比的气势和他全部的灵魂与混沌融合的力量席卷而出，直奔修普若斯神识而去。
在神识被吞噬前的一刹那，修普若斯听到了姬动的声音，“她是我的爱人，而我，是一个爱上了恶魔的人。”
修普若斯的神识实在是太虚弱了，当姬动的火神双剑接触到他神识的一瞬间，两柄超级重剑已经脱离了姬动的双手，同时漂浮在半空之中，修普若斯的神识就被它们禁锢在两柄重剑中间的位置。
“不，不”修普若斯疯狂的呐喊着，他的神识拼命的去支撑着两柄重剑，可是，他此时的力量实在太弱小了。没有了本体，神识重创的他，又怎么能够再抗衡这火神双剑的力量呢
烈剑与焰剑，以恒定的速度缓缓合拢着，而修普若斯的身体，也就在它们合拢的过程中被缓缓挤压、变形。他的声音变得越来越虚弱，当火神双剑终究合拢为一体时，他已经再无法发出半点声息。被牢牢的封禁在了这神器之中。
双剑融合，红光迸发，但是，这一次的火神之剑却没有爆发攻击力，而是直接化为一道流光，重新投入到姬动体内，与他融合为一。双剑吞噬了一名二级神诋的神识，这对于姬动来说，绝对是一件大好事，火神双剑恢复神器威力可以预期，但是，此时的他，心中却一点也无法感到兴奋。愤怒和狂暴过后，是无尽的悲伤和恐惧。他也怕，但不像修普若斯那样怕死，而是怕他最心爱的人真的离开他。
“烈焰。”姬动反身扑出，而此时的烈焰神识，却已经飘然落在的地心湖中央那片地心岩平台上。
姬动飞快的扑上前，神火圣王铠重新融入本体，他张开双臂想要抱住烈焰，却抱了个空。泪水，不受控制的奔涌而出，他心中的恐慌已经达到了顶点。
“姬动，不要这样，好么”烈焰微笑着看着姬动，她的声音很柔，听不出虚弱，但却正是因为这样，才更令姬动的心为之颤抖。“能不能再说一遍你爱我”
“我爱你，我爱你，我永远永远都爱你，爱你一生一世，生生世世。烈焰，我爱你。”姬动几乎是近乎哭喊着说出这些的。他无法抱住烈焰，他的双手抓着自己的头发，整个人痛苦的跪倒在烈焰身边。
烈焰的神识悄然跪倒在姬动面前，“姬动，我也爱你。”轻轻的六个字，将姬动从悲伤中唤醒，他猛然抬起头，呆滞的目光看向她那虽然已经渐渐模糊，但却依旧是那么完美的娇颜。曾几何时，他是多么希望听到烈焰对他说出这句话啊这可以说是他此生最大的心愿。可是，此时烈焰虽然说出了这句话，但是，她
“对不起，姬动。我曾对你说过，如果有一天我对你说出我爱你，就是我已经准备好嫁衣的时候。可是，我现在却已经不能再做你的新娘了。我就要离开这个世界，答应我，如果你真的爱我，那么，就为我完成唯一的遗憾吧。我希望，在未来的十年里，你每年都能够用名酒录上的一种名酒作为基酒为我调制一杯鸡尾酒。好么”
“不，不，不，烈焰，你是我的新娘，我永远都不会让你离开我。烈焰”姬动脸上留下的泪珠渐渐变了，不再是透明的，而是带着淡淡的红色，他的身体，因为痛苦而痉挛着，他拼命的一次又一次的张开双臂，想要搂住烈焰的身体，想要留住她，可是，他却怎么也无法做到。
“姬动，你不要这样，你让我怎么能安心的走呢”烈焰脸上的微笑终于再也无法保持，她痴痴的看着姬动，目光却还是那么柔和，只是带着浓浓的不甘，“姬动，知道么我不后悔。真的，认识你，我不后悔。你让我感受到了人类所拥有的情感，也让我感受到了爱恋的美妙。我不悔。如果有来生，我一定穿好嫁衣，等你来娶我。”
“不，我不要来生。”姬动近乎嘶吼着喊道，他的脸上，身上，都已经布满了自己留下的血泪。突然，他仿佛想到了什么似的，猛然站起身，他的身体在颤抖着，但他的目光却变得疯狂起来。
“有了，我有办法了，烈焰，你坚持住，我有办法了。只有这样，我们才能永远不分开。”在烈焰吃惊的注视下，突然间，姬动猛然抬起右手，刺目的白光在他掌心中亮起，烈焰分明看到，姬动掌心中出现的，赫然是他的混沌之珠。
没有半分犹豫，更没有一丝一毫的迟疑，他的右手，已经在烈焰的惊呼声中，拍在了自己的头顶之上。
隐藏在眉心中的灵魂漩涡，竟然被他自己这一掌凭借混沌之珠的力量给强行震荡了出来，紧接着，他那灵魂漩涡几乎是疯狂的席卷住烈焰的灵魂，强行拉入到自己的身体之中。
姬动的想法很简单，烈焰没有了身体，他就将自己的身体给她，她的神识和自己的身体融为一体，岂不是也可以永远的在一起了么形神俱灭又如何只要能保住烈焰，就算形神俱灭，他也绝不后悔。
烈焰被姬动这疯狂的行动惊呆了，要知道，姬动的灵魂之力虽然强大，也毕竟只是人类层次的灵魂之力啊一旦离开本体，在短时间内就会自行消散，永不超生。为了能够让烈焰活下来，姬动那一掌，毫无保留的将他自身的全部灵魂都击出体外，没有半分保留，哪怕连一丝灵魂与本体的联系都没留。因为他怕自己的灵魂会影响到烈焰的进驻，在这一刻，他真的是疯狂了，因为烈焰而疯狂。这是他能想到的唯一方法，让烈焰以自己的身体活下去。以她神识的能力，只要有了寄体，总是有希望的。其实，姬动根本不知道自己这样做能不能救下烈焰，但是，他却知道，这是唯一的机会，也是唯一的可能，如果自己不这么做，烈焰就必死无疑。
姬动的灵魂漩涡不是神识，那只不过是人类的灵魂，当他强行利用那一掌之力硬生生的切断了自己的灵魂与身体之间的联系时，他就已经再也无法凭借自己的力量回归身体，也再没有了任何意识。可就算是这样，烈焰却依旧能够感受到那正在快速挥散的灵魂中包含了多少深爱和多少不舍与疯狂。
姬动身体的双眼亮了起来，闪耀着淡淡的粉红色，是的，那是属于烈焰的粉红色。姬动的做法是有道理的，正像他猜测的那样，只要有一个寄体，烈焰却是有恢复神识的可能。此时，他的身体就已经完全被烈焰的神识所掌控。烈焰对他实在是太熟悉了，对于烈焰而言，没有比这更好的寄体，再加上姬动留在身体中的混沌之珠，她几乎有超过五成的把握能够恢复。而且拥有了人类的身体，她甚至再也不怕神界的人找上门来。她完全可以凭借着人类的身体隐藏自己的气息，甚至堂而皇之的真正成神。
可是，烈焰会那么做么姬动会因为她的死而疯狂，她同样也会因为姬动的死而疯狂。此时此刻，当烈焰的神识进入姬动身体后暂停消散后，她的神识之中充斥的，唯有对姬动浓浓的爱意。
“傻瓜，小姬动，你这个傻瓜。”烈焰的声音，从姬动身体的嘴里发出，泪水，不受控制的流淌着。
双手抬起至胸前，残存的神识与姬动的混沌之珠瞬间融为一体，柔和的乳白色光晕从姬动的身体上散发而出，瞬间形成一个光环，将姬动那即将消散的灵魂全部笼罩在内。
“傻瓜，小姬动，你忘了，我是神啊不论神界是否认可，可我拥有的是属于神的力量。我又怎能让你来主宰我的命运呢傻瓜，小傻瓜。你知道么我活了千万年，可是，唯有和你在一起这十年时间，带给了我最大的幸福。再见了，我的爱人，如果有来生，再做你的妻”
别的不多说了，今天是六月一日。新的一个月了。如果今天我们的月票冲到前三。明天我就让烈焰复活，否则明天大家就来砍我吧。第三，不难吧。冲一把。拼一把。来吧。为了烈焰的复活，意想不到的复活方式。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...