三足金乌表面上极为怨毒的说着，可实际上，它却并没有轻举妄动。【】化为人形其实是它不得以为之。失去了飞行能力，断掉一翼，虽然它有能力恢复过来，但就像姬动的双翼一样，至少在短时间之内是不可能恢复的。如果再以本体与姬动进行战斗，少了一翼，单是平衡掌握都非常麻烦。因此，它不得不化身为人形，只有这样才能尽可能发挥出自己的实力。
有了先前的教训，三足金乌再也不会小看眼前这个看上去只有六冠的人类了，极致双火魔力，这是一个六冠级别的魔师应该拥有的么就算是三足金乌事先知道姬动拥有极致双火，但看到他的六冠魔力后也一定还是会轻敌，它绝不会认为一名六冠级别魔师的技能能够伤害到自己。所以他吃了大亏。姬动的灭神击加六重咒杀所爆发出的恐怖威力，足以与超级必杀技相比，这才令它毁去一翼。此时，三足金乌已经完全将姬动看成了与自己处于同等地位的对手。再不会有任何轻视之心。能够令一位图腾神兽级别的强者如此重视，姬动也已经可以自豪了。不过，被三足金乌如此重视对他现在来说绝不是一件好事。
三足金乌胸口位置的金乌之阳变得越来越闪亮了，怨毒的目光犹如实质一般，从灵魂层面和属性上，他都不足以对姬动产生压制。但是，凭借着远超姬动的庞大魔力，却能够在等级上产生压制效果。
如山如岳巨大压力不断冲击着姬动的身体，姬动站在那里却是岿然不动，火魔吞噬技能不断通过自己的阴阳火凝聚法阵释放出来，魔力每一次升腾，空气都会变得凝固几分。哪怕承受着巨大的压力，他的眼神也没有丝毫变化。神火圣王铠狞恶的面具再次出现在姬动脸上，隐藏在面具下的一双血眸同样令三足金乌也会感觉到压力。在他的意识中，仿佛眼前这个只有六冠魔力的男人随时都可能爆发出给予他致命一击的实力。
陈思璇静静的伏在姬动背后，透过两层铠甲，她也能感受到姬动身上传来的温暖。姬动身体周围虽然魔力迸发，周围更是岩浆地狱一般的环境，可是在姬动身体周围那一层魔力光罩的保护下，却令她没有感受到外界半分的压力。
紧了紧抱住姬动的双臂，陈思璇眼中的神色是安稳的，伴随着姬动魔力的充满，她并没有再向他输出自己的乙木魔力，而是悄然蓄力。姬动，你放心吧，我绝不会成为你的累赘。
三足金乌身上释放出那如同山岳般的气势变得越来越雄浑，但它心中的惊讶也是越来越多，完全是因为眼前这个人类魔师。
尽管三足金乌不像螣蛇那样生存在这个世界已是恒古久远，但也有着上千年的悠长生命，它不明白，为什么眼前这从生命气息感觉上只有二十多岁的人类青年，只有这六十七级魔力的家伙竟然会如此沉稳。换一个人类六冠魔师，哪怕是在自己所释放的压力下恐怕都已经崩溃了。可是，面前的这个人却是巍峨如山，不论自己如何增强压力，他也没有任何反应，反而像是一只蓄势以待的凶兽，随时都有爆发的可能。
脑海中回想着先前的接触，三足金乌虽然自负，却也不禁心中一阵后怕，如果不是它的反应快上一线，及时用翅膀护住胸口的金乌之阳，真的被这个人类的攻击命中在金乌之阳的位置上，恐怕眼前的局面就绝不会是自己去压制对方了。
“姬动老师，你相信我么”就在姬动与三足金乌全面对峙，寻找对方破绽并且蓄力的时候，姬动耳中，突然响起陈思璇的声音。她的声音很轻，又在姬动的魔力保护之中，完全不需要担心被三足金乌听到。
对于陈思璇的话，姬动并没有回答，不是不想回答也不是不愿回答，而是不能回答。
三足金乌带给他的压力，前所未有的强大，姬动从未面对过如此强悍的对手，哪怕是半分的走神，也会令他陷入万劫不复之地。
对于陈思璇的突然开口，姬动心中是十分不满的，先前陈思璇十分聪明的配合本来令他很满意，可是，在眼前这样对峙的局面下，你来影响我的心神就不对了。不过，陈思璇接下来的一句话却令姬动心中掀起了滔天波浪。
陈思璇显然是知道姬动不会回答自己的，“姬动老师，我有把握为你挡下一次三足金乌的攻击。不过也只能是一次。这是我们唯一的机会。我不会拿你我的生命开玩笑。请你一定要相信我。”
姬动依旧不能开口回答她，但是，在下一刻，陈思璇只觉得眼前景象一变，脑海之中，灵魂波动无限延展开来，姬动已经通过它的灵魂漩涡将精神力与她完全沟通在一起。在这种情况下，姬动看到的就是陈思璇看到的，姬动感受到的，也是她能感受到的。
但是，也就在这个时候，却出现了惊人的问题。当两人的灵魂碰触在一起的那一瞬间，姬动的身体和陈思璇的身体都猛然的颤抖了一下。
姬动曾经多次以精神力与伙伴们进行连接，共享自己的精神力探查，但是，像眼前这样的情况他却是第一次遇到。当他的灵魂与陈思璇的灵魂碰触在一起的一瞬间，他只觉得自己的灵魂仿佛与陈思璇的灵魂瞬间融为了一体似的。那是一种水融的美妙感受。
其他人在接受姬动的灵魂碰触时，要么是无法抵抗要么是放弃抵抗，感受共享。但是，陈思璇的灵魂却完全不同。那是一种无比美妙的快感，两人灵魂上的接触瞬间令姬动感觉到自己的精神力量呈现出几何倍数激增，原本在这到处都是岩浆火焰的地方，他的精神力还是受到一定限制的，可是，此时当他的灵魂与陈思璇融为一体后，精神力不但不再受到限制，更呈现出无与伦比的清晰。
如果不是大敌当前，姬动真的很想仔细去感受这一刻的美妙，仿佛空气中的每一个最细微的火元素都与他的精神力完成了沟通，控制魔力、吸收火元素的效率也伴随着灵魂升华而产生了质的变化。
为什么会这样姬动不明白，他完全不明白。他的心神甚至险些沉湎于这一刻的美妙之中。如果不是烈焰之死对他带来的伤痛，令他的心神永远不可能出现真正的平静，恐怕他的心就要伴随灵魂真正的沦陷了。
灵魂上的增幅，尤胜于乙木魔力对姬动极致双火的增幅，直到此时，姬动才真正意义上感受到了陈思璇带给自己的强大助力。
陈思璇此时的神色更是精彩万分，她和姬动的不同，就在于她内心之中根本不存在任何顾忌和心结。姬动的灵魂之所以能够与她的灵魂进行如此完美的融合，固然是因为在她的灵魂深处有着一丝原本身为烈焰的神识波动。但更为重要的是，她那完全敞开的心扉。她的灵魂不只是不设防，更是主动呈现在姬动的灵魂面前，属性的相生对灵魂也同样会产生一定的作用。两人的灵魂，在这一刻已经融为了一个整体。
不再需要任何话语的交流，此时此刻，只要他们各自心中产生任何一个细微的念头，对方都能够清晰的感觉到。
泪水，不受控制的顺着陈思璇的面庞流淌而下，哪怕是此时大敌当前，她也依旧控制不住自己的情绪。
灵魂与灵魂的融合，令她第一次真正感受到了姬动内心的悲伤到达了何种程度，在姬动的灵魂之中，她除了那极度的悲伤、苍凉和死寂之外，竟然再也感受不到任何东西。她甚至能够隐约看到姬动灵魂中呈现出烈焰的身影，无处不在的身影。
人的语言或许能够说谎，但是，灵魂完全融合之后，却是根本没有半分造假可能的。这一刻，又怎能不让陈思璇泪流满面呢
而姬动感受到陈思璇的灵魂，却完全是另一种状态，或者说是和他自身的灵魂完全相反的状态。
姬动灵魂中是悲伤、苍凉与死寂，而陈思璇的灵魂之中，却充满了温柔、眷恋和无尽的爱意。
当两人的灵魂进行了最深层次的碰撞时，烈焰死后，姬动的心第一次不再那么冰冷。就像他的灵魂对陈思璇无法造假一样，陈思璇的灵魂也同样无法隐瞒她最真挚的本我。她对自己的爱，没有半分功利或者是目的，完全是最真切的爱恋。尽管姬动不明白她为什么会这样，但对她的怀疑却已经完全消失。
刺目的金色光柱，瞬间冲天而起，三足金乌就在这个时候发动了。
姬动精神上的变化它怎么会感觉不到呢虽然它并不知道发生了什么，但姬动精神力的剧烈波动，却令三足金乌抓到了转瞬即逝的机会。空气中的丙火元素，几乎像是被掠夺一般，疯狂的向三足金乌凝聚而去，它胸前那金乌之阳上，迸发出了前所未有的光彩。哪怕是姬动，都不得不闭上眼睛不敢去看。
姬动对外界感受到的极致双火元素，几乎在这一瞬间就只剩下了极致阴火。而三足金乌身体周围的魔力波动更是呈现出扭曲、爆炸一般的疯狂增长。
它在蓄力，姬动当然知道它在蓄力。但是，他现在却无法打断三足金乌，那恐怖的极致丙火高热，成为了三足金乌最好的保护。在它的全力爆发下，丙火元素就像是背叛了姬动一般，不但不再帮助他，被他所吸收。更是全面成为了他的敌人。
三足金乌虽然没有混沌的力量，但在这一刻，身为十阶神兽，丙火最终极的掌控者之一，它已经将丙火能够发挥出的威力完完全全的施展了出来。它要拿出自己最强大的技能将眼前的姬动毁灭。这并不只是因为它对姬动的忌惮。同时也是一种尊重。姬动这样的对手，已经完全能够得到它这样形式的尊重了。
天空、大地，周围所有的一切似乎在这一刻都已经化为了金色，丙火近乎疯狂的恐怖肆虐着，天空中的太阳似乎变得格外明亮，但它的光芒却已经于周围的一切融为一体。这似乎已经变成了一个金色的世界、丙火的世界。毫无疑问，这将是一个超必杀技，专属于三足金乌的超必杀技。
金色真的就是永恒么姬动在下一刻告诉了三足金乌答案。
金色永远不会是火焰唯一的颜色，就像天地分阴阳一样，金色的极致丙火，象征着太阳之火，浩然博大之火。和它对立的还有黑色，象征着万家灯火，冥灵之火的极致丁火。
黑色的火焰并不是在金色最强盛的时刻出现的，而是金色须臾失控的刹那突然爆发。
以三足金乌如此全力释放的极致阳火，怎么可能有那瞬间失控呢这当然不是三足金乌自己的问题，而是受到了姬动的影响。
在魔力上，姬动加上陈思璇也不可谁能与三足金乌抗衡，但是，他们的灵魂完美融合后，却已经大大超越了三足金乌的层次。
姬动的灵魂层次本就已经相当于圣兽级别的存在，就要高于三足金乌，只是不足以对它产生压制而已。但是，再加上一个陈思璇，或者说是加上一个带有半分神识的烈焰灵魂，那就完全不一样了，灵魂瞬间的升华，不但令姬动能够更好的掌控周围一切，同时，也令他拥有了自己给自己创造机会的能力。
不需要用眼睛去看，层次远高于对手的融合灵魂瞬间就捕捉到了三足金乌所在的准确位置，下一刻，无比强横的灵魂压制已然降临。失控也就是在这片刻吃惊中产生。
求月票，推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...