帐篷外突然响起的声音令弗瑞脸色变得极为难看，而这个声音，姬动却是知道的，心中暗道：真是说曹操曹操就到，这声音的主人，不正是阴阳学堂排名第三位的夜心么
“不请我进去么”夜心幽幽说道。【】
弗瑞神色阴晴不定的变化着，姬动站起身，道：“师兄，我出去走走。”
弗瑞有些烦躁的一挥手，道：“不，你留下。”说完这句话，一向刚硬如铁的雷帝略微犹豫了一下，才向帐篷外道：“夜心，你进来吧。”
姬动无奈坐下，帐篷帘挑起，身材高挑的夜心走了进来。此时的夜心不再是穿着她平时的紫色长裙，而是一身紫色劲装，更加勾勒出她那修长动人的身材，真是该凸的凸，该凹的凹，相当诱人。就像是熟透的苹果，等人采摘。只是脸色略微有些发白。神色间更是能看出其内心的忐忑。以她五十级以上的大宗师修为还流露出如此神色，可见她此时是怎样的心情。
弗瑞冷淡的道：“你不用在我这里惺惺作态，有事快说”
夜心看着弗瑞，眼中闪过一丝浓浓的幽怨，轻咬下唇，“大家都希望你能回来主持大局。只有你才能胜任首席。”
弗瑞冷笑一声，“现在想起我了姬逸枫死了以后，你们怎么没人站出来帮我小师弟说话一个个只知道独善其身。你回去告诉他们，我是我，你们是你们。我是会进入圣邪战场，但和天干学院没有任何关系。你走吧。”
夜心急道：“弗瑞，你就忍心看着大家死在圣邪战场之中么没有你的带领，能够活着出来的人，恐怕不会超过三分之一。”
弗瑞猛然站起身，他那超过两米的魁伟身形和夜心的修长纤细形成了鲜明对比，雷帝强悍的气势令夜心下意识的后退一步，有些不敢正视他那仿佛能够灼人魂魄般的目光。
弗瑞冷冷的道：“你给我记住，从现在开始，阴阳学堂和我没一点关系，你们的死活更不关我事。这么多年以来，你以为我不知道么你们在背地里联合起来想要对付我。只不过一直不敢有所行动而已。到了圣邪之战的时候想到我的好处了你回去吧，以后也不要让我再看到你。能否走出圣邪战场，是你们自己的事。”
夜心怒道：“难道你就想要看着此次我们圣邪之战落败么没有你统驭，这边驻扎的那些高手，有多少能听我调遣的我这首席不过是形同虚设。进入其中无人听令，根本无法在短时间内聚集力量。别说大家不能活着出来，圣邪天枰也必将朝着黑暗五行大陆一方倾斜，这就是你希望看到的在我心中，雷帝弗瑞是顶天立地的男子汉，没错，你说得对，我们是打算要对付你，但你知不知道那是为什么就是因为你太强大了，强大到让每个人都喘不过气来。你的实力虽然强大，但却太过刚愎自用。你想过没有，就算当初我是受了老师的叮嘱来接近你，以我的性格和在阴阳学堂的地位，如果不是真的喜欢上你，我会将所有的一切都给你么你却连一个解释的机会都不肯给我，就弃之如敝履。我就是要对付你，就是要带着阴阳学堂的师兄弟们击败你，看着有一天你败在我面前的样子。只是姬逸枫那个懦夫根本不敢和你面对，他还想碰我做梦吧。死的好，死了干净。弗瑞，我可以暂时放下你给予我的耻辱和所有一切，来到这里请求你重掌阴阳学堂，为的是什么曾经身为首席的你难道不明白么圣邪之战，这不是你，也不是我的事情。而是关系到整个大陆安危之事。不论有什么仇恨，我们都必须要暂时放下。哪怕是圣邪之战结束后你再来报复，我也全都接下了，任你处置就是了。”
弗瑞听着夜心的话，神色间始终没有流露出任何变化，依旧是冷硬、强悍，直到夜心说出最后那任你处置四个字的时候，他的眉毛才微微挑动了一下，“圣邪之战结束后，你任我处置”
夜心挺起高耸的胸脯，毫不犹豫的道：“不错，任你处置。”
弗瑞点了点头，“好，一言为定。”一边说着，他伸出自己的右手，夜心快速伸出手掌与他一击。脸上流露出一丝释然的神色，显然是放松了许多。
“你知道再哪里能够找到我们。我先走了。”说着，她这才转身而去。在出门的一刻，夜心的俏脸上流露出一丝狡黠的神色，心中暗道：弗瑞啊弗瑞，我不任你处置，又怎能有可能让你知道我真正的心意呢你可知道，上次在舞会上，你的眼神已经出卖了你自己。
夜心离去，弗瑞却站在原地未动，似乎在静静的思索着什么，半晌后，才缓缓转过身，坐回床铺之上，叹息一声，“还是上了她的当。”
“上当”姬动疑惑的问道。
弗瑞道：“夜心这女人的话，我不知道能相信几分。但有一点可以肯定，她肯来找我，一定是那些董事们的意思。表面上看，只有两名董事带队前来，而实际上，每当圣邪战场开启的时候，大陆上将会有大量强者聚集在这里。就连我们的师祖、师母这些至尊强者也会关注这边的动静。一旦出现对方冲击我方通道的情况，所有强者都将联合抗敌，利用地利优势给对手以迎头痛击。这也是为什么现在敌我双方就算在圣邪之战中获得上风也很少发起冲击的原因。必定是那些董事们指使夜心前来说服我的。参加圣邪之战一共有三百人，每一次从天干学院前来参加圣邪之战的，最多不会超过一百五十人，剩余的则都是从驻守在这里的天干军团中选拔五十岁以下强者。真正的主力就是我们阴阳学堂的弟子和天干军团这边的学员。有一点夜心说的没错，如果是她作为首席进入圣邪战场，天干军团这边的人根本不会听她调遣，她还没有足以震慑群伦的实力。”
姬动微微一笑，“师兄，你就当给她一次机会，也是给自己一次机会吧。”
弗瑞看着姬动，突然哈哈一笑，道：“小师弟，我怎么觉得你跟情圣似的。不过，说起来。上次你带来舞会的那个女孩子呢她是我见过最美的女人了。咱们阴阳学堂之中不乏美女，可在她面前，却全部黯然失色。只能是众星捧月。那天看你们的样子，可是十分亲密啊”
听弗瑞提起烈焰，姬动的脸不自觉的红了几分，挠了挠头，道：“其实她只是我的朋友。那天我也没想到她会来。最多也只能算是我倾慕她的单相思而已。”
弗瑞嘿嘿一笑，道：“小师弟，还单相思什么男人和女人，就那么点事。捅破了窗户纸就清楚了。你可是我的师弟，未来前途不可限量的极致双火魔师。难道还怕人家不跟你么好女人不好找啊抓住了机会就别放弃。”
姬动心中暗暗苦笑，自己真的能够配得上烈焰么答案在他心中绝对是否定的，但他又怎能向弗瑞解释呢
七天后。海滨。
海风阵阵，带着大海特有的味道吹拂着岸边，远处那片万雷劫狱界看上去也是越发的狂躁着。海浪滔滔，拍打着岸边不时发出阵阵轰响。
此时，就在这海滨处，聚集着至少有超过两千人。每个人都穿着醒目的金色劲装，站在前方的数百人中，更是大多数身穿甲胄。
姬动就站在最前排的雷帝弗瑞身边。今天的弗瑞显得格外挺拔，金色劲装是光明五行大陆的代表。同色皆为战友，哪怕是姬动都换上了一身这样的衣服，惟有弗瑞未曾穿着。雷帝全身都覆盖在蓝紫色甲胄之中，那甲胄看上去极为坚厚，棱角分明。头盔上带有护面，遮住弗瑞的面庞，但却遮不住他身上绽放出那铺天盖地的强大威势。
右手掌握之中，巨大的雷霆战斧足足超过七米长，但是斧面半径就有两米。挥舞起来，似乎连山岳也能一击两断。这就是弗瑞的魔力武器装备。天雷神芒铠和雷霆战斧。完全装备后的弗瑞只给人一种感觉，用四个字可以形容，那就是，人间凶器。
哪怕是光辉六龙的其他五龙站在他身边，也无法和他此时的气势相比。正面吹拂而来的海风都从他身体两侧划过，不敢正面冲撞似的。
光辉六龙中，除了姬动之前已经混的很是熟悉的四龙之外，天干军团的军团长石龙宋瑞龙也终于出现了。宋瑞龙身材中等，相貌英俊。脸上神色就像他的绰号一样沉稳如山。看上去只有五十岁的样子，如果不是听弗瑞说过，姬动真的很难相信眼前这个人年龄已经超过七十。宋瑞龙的气息和弗瑞截然相反，弗瑞是完全外放的霸道，而宋瑞龙却是完全内敛的深邃。如果让姬动来评价他的话，深不可测四个字最为合适。
光辉六龙站在前方，姬动跟在弗瑞背后，他只是一身金色劲装，并没有穿上自己的君魔阴阳铠，因为他要等到进入圣邪战场上再穿上铠甲，这样就没有人能够认出他来。
姬动显然是沾了弗瑞的光，他紧跟在弗瑞身边，并没有谁说些什么。哪怕是站在后面不远处天干学院的两位董事也是一样。哪怕是一直和祝融很不对付的水老此时也是安静的很。
二百九十八名战士站在后面，几乎每个人都有属于自己的魔力铠甲，身穿甲胄的他们，大多数也遮盖住了自己的面庞。这些人，就是此次进入圣邪战场，参加圣邪之战的光明五行大陆代表。
夜心站在天干学院这边的最前方，今天的她，身穿深紫色甲胄，看样式，竟然和弗瑞有几分相像，手握一柄长约三尺六寸的同色细剑。单是从铠甲的款式来看，姬动就能猜得出，这也是出自自己那位大哥的手笔。祝焱的铸造方式还是有迹可循的。看样子，应该是当初弗瑞和夜心关系还好的时候祝焱帮她铸造的。
圣邪通道即将开启，所有人都在等待着这五年一度的时刻来临，弗瑞静静的凝视着远方海面宛如雕像般一动不动。事关生死，更是关系到两片敌对大陆的胜负，对于弗瑞成为参战首席，天干学院一方没有任何人提出异议。而姬动也清楚的发现，为什么夜心指挥不了所有参战人员。在天干军团这边参战的强者中，六冠以上的魔师就超过十人。虽然实力不能和弗瑞相比，但也绝不是夜心他们这些阴阳学堂弟子所能比拟的。毫无疑问，这些人才是真正的核心力量。不用弗瑞说姬动也能猜到，他们应该都是以前阴阳学堂的弟子。没有雷帝震慑，他们会听夜心一个实力不足的女人指挥
表面看去，此时等在海滨的只有这不到两千名魔师。可实际上，五大帝国的驻地之中，大军汹涌，早已经做好了战斗准备。不远处，更是有着很多强大的气息在关注着这边的动向。
此时此刻，姬动心中也不禁有些紧张，圣邪战场上究竟会是怎样一番景象，他不知道。进入战场之后，至少在初期能够依靠的就只有自己。
正在姬动心中思索之时，突然，轰隆一声巨响，分明是阳光普照的天气，却响起一声平地惊雷。紧接着，面前的大海仿佛沸腾了一般，海水乍起，浪涛直入空中百丈。无与伦比的浩瀚能量气息瞬间绽放开来，无与伦比的震撼景象呈现在所有人面前。空气在这一刻完全凝固，每个人都有种无法呼吸的感觉，只是一刹那，天空就暗了下来，乌云竟像是瞬间形成的一般遮盖了整个天空。一道道电光在那厚重的云层中闪烁，就像是那万雷劫狱界蔓延而至似的。
大即将展开，月初，求保底月票、推荐票。月票提升到第三位爆发三章的承诺不变。不论这个月什么时候达到第三位，小三都会在第二天更新爆发。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...