姚谦书来到那株万年迷心树前，抬起右手，按在迷心树那深棕色的树干上，翡翠般的光彩从他体内弥漫而出。【】
白色阳冕悄然展现，四个冕峰带有青色树叶烙印，一颗冕星光芒闪耀。那翡翠般的光彩很快就蔓延到他全身每一处。浓郁的生命气息令周围的空气都充满生机，深深的呼吸几口，姬动都能感觉到自己的精神大好，体内魔力也变得活跃起来。
翡翠光彩顺着姚谦书的右手注入到万载迷心树之中，只见那属于极致甲木的光泽缓缓浸润到树干之中，魔力波动也变得越来越强烈起来。
大股大股的迷雾从万年迷心树上奔涌而出，似乎是受到了极致甲木魔力庞大的生机影响，整株万年迷心树都给人一种舒展开来的感觉。
渐渐的，那翡翠光泽从树干处向上蔓延，通达到每一根枝条，一层青蒙蒙的光彩代替迷雾释放出来，将周围的一切都映成了青色。
万年迷心树粗壮的树干扭曲了一下，就在树干中央的位置，一道碧绿色的光芒亮起，那道光芒足有拳头粗细，照耀而下，落在姬动身边不远，形成一个碧绿色的门户。
姚谦书收回手，神色明显变得有些疲惫，“赶快进去，维持不了太久。”一边说着，他当先朝那绿色光门跨入。明明看上去那光门是虚无形态的，可是他就那么虚空一跨，人就已经消失了。
如此奇异的情景姬动还是第一次见到，赶忙紧随其后，跨入那绿色的光门之中。
庞大的生机包裹，姬动只觉得自己全身每一个毛孔仿佛都已经张开，贪婪的吸收着周围那澎湃的生命力。体内的阴阳漩涡也似乎受到了滋养，自身魔力蠢蠢欲动，很明显的增强了一些。距离突破三十二级，进入下一级又近了一步。
这是传送。当姬动跨入光门之后就明白了。那万年迷心树只是开启门户的所在，虽然他不知道这门户是如何形成的，但此时的感觉就是在被传送。有着经常传送到地心去会烈焰的经验，他并不惊慌。只是静静的感受着庞大生命力带给自己的好处。
青光一闪，轻飘飘的感觉令姬动精气神全部恢复到巅峰状态。脚踏实地，周围却是一片漆黑。只有一个呼吸声听在耳中。
赤红色丙火亮起，那呼吸声正是甲木圣徒姚谦书。
此时他正十分疲倦的跌坐在地上，大口大口的喘息着，先前刚才开启这个传送大门几乎耗尽了他的魔力。
“太神奇了，竟然将传送法阵刻在万年迷心树上，真亏这位前辈想得出来。”虽然疲倦，但姚谦书眼中的兴奋是掩饰不住的。
姬动就没有他那么乐观了，淡淡的道：“我现在只想知道，我们应该怎么回去。”
姚谦书愣了一下，赶忙站起身向周围看去，他这才看到，此时他和姬动正处于一条宽阔的甬道之中。姬动的丙火照亮了他们周围十几米内的地方，在他们后面和两侧都是墙壁，这条甬道笔直向前，不知道通往什么地方。但可以肯定的是，这里绝对没有一个能让他们回去的传送阵。
“不会吧，只能进不能出”姚谦书眨了眨眼睛，用手在周围墙壁上敲击着，回应他的只有咄咄的实心声音，不知道有多厚，更不知道这是在什么地方。
尴尬的看向姬动，咳嗽一声，“看来，我们没有别的选择了。”
姬动也没有去责怪他，都已经来了，责怪又有什么用“走吧。”一边说着，他当先向前走去。
这条甬道周围完全是巨大的岩石修葺而成，但却极为整齐，摸上去十分光滑。最让姬动奇怪的是，在这应该是密不透风的漆黑甬道之中，呼吸却并不困难。而且空气还是比较清新的。这也是他为什么不太担心的原因。有空气的地方，自然就有出路。
此时轮到姚谦书跟在姬动身后了，他的一只手搭在姬动肩膀上，一边凭借魔力恢复药丸恢复自身魔力，一边随时准备将自己的极致甲木魔力注入给姬动。从而辅助他爆发出强大的魔力。对于姬动的艳阳锥，他也是很有信心的。
甬道漆黑但却并不算太长，只是向前行进了百余米，就出现了变化。
一扇巨大的门户出现在两人面前，石门方方正正，将整条甬道堵死，看到那石门，不论是姬动还是姚谦书，都不禁赞叹一声。
甬道高约三米，这石门也是同样的高度，是对开的。两座石门各自雕刻着阳属性和阴属性的五系图腾，凑在一起，正好是十系天干。
这石门上的雕刻和以前姬动见过的完全不同，竟然是镂空雕刻，极为精美。雕刻技艺之精湛，令人叹为观止。
站在石门前，姬动道：“这甬道之内有新鲜空气，通风口应该是在甬道顶部。否则，两端堵死，单是不知道经过了多少年的浑浊空气，就足以令我们致命。”
姚谦书站在姬动身边，用力推了推面前的石门，石门纹丝不动。苦笑道：“看来，这地方应该是土系圣徒建造而成的。很可能是在地底或者是山中。这石门应该不是人力能够推开的。至少我们不行。”
姬动点了点头，道：“你注入魔力试试。”
姚谦书双手贴上石门，翡翠色光芒再次展现，当他那极致甲木魔力注入到石门上时，奇异的一幕顿时出现了。
石门上，那象征着甲木系的图腾青龙瞬间闪亮，散发的，正是和姚谦书一模一样的翡翠光彩。那精雕细琢的青龙栩栩如生，浓浓的甲木元素顿时充斥在整条甬道之中。
“欢迎你的到来，甲木圣徒。”悠扬而清亮的声音从四面八方响起，这突如其来的声音顿时吓了姚谦书一跳。慌忙向后跳开一步。
就在这时，整条甬道都亮了起来，变成了夺目的翡翠色，看上去竟然像是翡翠修葺而成的一般。
“四冠魔力，极致甲木，当为甲木圣徒。现在，请你回答问题，回答正确，即可进入地宫。极致甲木，乃是生命源泉，请你用自身魔力引动青龙图腾，注入到石门上的青龙雕刻之中。你的问题就会呈现。”
姚谦书和姬动对视一眼，姬动向他点了点头。
白色甲木阳冕呈现，翡翠般的光泽顿时变得异常浓郁起来，三冠级别后，就能引动自身魔力所属图腾出现。出现在姚谦书背后的翡翠色青龙更是极其璀璨。在他精妙的控制下，翡翠青龙飘飞而上，直接注入到那石门上的青龙石雕之中。
刹那间，翡翠光芒收敛，一道青光从青龙石雕上照耀而出，虚幻的光影呈现在姬动和姚谦书面前。
那悠扬的声音再次响起，“你的第一个题目就是木与五行其他四种属性的联系。与每一种属性的联系都要说出三种。这是甲木圣徒必须要明白的道理。木乃五行联系之所属。最为平和。通过木的联系，方能令五行和睦。开始吧。”
那道青光瞬间笼罩住姚谦书的身体，隐约中，姚谦书整个人的身体似乎都被那道青光照耀的透明了。
沉吟了一下，姚谦书朗声道：“土旺得木，方能疏通；木旺得金，方成栋梁。火赖木生，木多火炽；木赖水生，水多木漂；水能生木，木盛水缩；木能生火，火多木焚；木坚金缺；木能克土，土重木折；土衰遇木，必遭倾陷；木弱逢金，必为砍折。强水得木，方泄其势；强木得火，方化其顽。”
“回答正确。战胜自我方能成为一名真正的圣徒。进入第二题，超越自我之战。”
青光瞬间大放，只是光芒一闪，姚谦书的身体就那么凭空消失了。似乎是被吸入了青龙雕像之中。整条甬道也随之黯淡下来。
姚谦书是消失了，姬动却遇到了难题。很明显，那个陌生声音口中的这座地宫，确实是曾经的圣徒修建而成。但想要真正进入其中，就必须要展现出自身圣徒的能力。姬动最大的问题也就在这里。他确实拥有极致双火。可是，他在使用极致双火的时候，所展现出的，却并非朱雀或者是腾蛇图腾，而是火焰君王与暗炎魔王这地底世界两大君王。这样的话，他能够得到这里的认可么那个陌生的声音究竟是什么他不知道。难道说这地宫中还有人在主持还是说，是魔力留下的声音。
但是，不论如何他都必须要尝试，否则的话，恐怕就只能被困死在这里。
思考片刻之后，姬动果断的性格令他做出了选择，深吸口气，站在石门前，双手同时按在石门之上，既然没有后退之路，他就要迎难而上，而不是退缩苦等。
金与黑，两色火焰同时从姬动手掌中升腾而起，极致阳火与极致阴火同时绽放，化为两道光芒悍然注入那石门之中。
与先前姚谦书遇到的类似情况出现了，但这一次同时亮起的却是两尊图腾雕像，象征着丙火的朱雀与象征着丁火的螣蛇分别亮起金色与黑色的光晕，那金色朱雀仿佛展翅欲飞，而那化为黑色的腾蛇也似乎在轻微的扭动着。
“欢迎你们的到来，丙火圣徒、丁火圣徒。”悠扬而清亮的声音从四面八方响起。整条甬道都亮了起来，再次发生了变化。金与黑，成为了甬道中的主旋律，澎湃的极致魔力波动充斥在每一个角落之中。
感受到这样的变化，姬动不禁倒吸一口凉气，按照眼前的情况来看，不论是哪一系注入极致魔力都会有所引动，那么，在这石门之中，或者说是在这甬道内，竟然蕴含了十系庞大的极致魔力。如果那藏宝图是万年前留下来的，那么，这里既可以通风、又没有任何灰尘的痕迹，还能储存如此庞大的魔力，这是何等神奇
“三冠魔力，极致丙火、极致丁火，当为丙火圣徒与丁火圣徒。现在，请你们回答问题，回答正确，即可进入地宫。极致丙火，乃大公无私之火，普照万物，极致丁火，乃是烛火、炉火、万家灯火、人间烟火，星星燎原之火。丙火普照万物，丁火照亮一方。请你们用自身魔力引动各自图腾，注入到石门上的相应图腾雕刻之中。你们的问题就会呈现。”
关键的时刻到了，能否顺利回答这奇异石门的问题，就看眼前自己所拥有的双系图腾两大君王能否得到这石门的认可。
“混沌创造世界，烈焰点亮天地，觉醒吧，沉睡在我体内中朱雀的魔力。”
一层澎湃的白光瞬间从他体内蔓延出来，嘹亮的凤鸣之声响彻天地。
如冰雪般的白色在姬动背后凝聚，化为双翼张开，振翅欲飞的巨大白色凤凰。在那金色凤眸的凝视中，向他的身体撞击而至。浓郁的白色能量，感受不到任何魔力波动的气息，可就在它与姬动碰撞在一起的瞬间，就在二者融合的刹那，姬动整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。细密的白光氤氲之中，一层白色薄甲从他皮肤下浮现出来，瞬间覆盖全身，每一片甲叶的样子，就像是一片朱雀的羽毛，纯粹的白色，没有一丝杂质，带着一分只属于混沌的气质，瞬间覆盖在姬动身体的每一处。哪怕是他的面庞也被完全覆盖。正是朱雀变。
姬动执着、傲岸、强势，但却绝不莽撞大意。他无法想象下一刻将会发生些什么，为了面对未知的一切，他必须要保持最佳状态来应对。
两大君王那虚幻般的身影伴随着极致双火的输出出现在姬动背后，受到朱雀变魔力的影响，它们变得极为清晰，在姬动的催动下，两大君王飘然而出，分别融入石门上的朱雀、螣蛇图腾而去。
朱雀、螣蛇，两大图腾雕像同时光芒大放，但是，却并没有像先前姚谦书那样投射出对应的光彩，只是瞬间亮起之后，又都黯淡了下去，就像是什么事情都没有发生似的。正在姬动莫名所以之时，骤然间，石门上十大图腾雕像全都亮了起来。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...