轰
刺目的金色火焰在一瞬间完全打入沼泽之中，强烈的金红色光芒瞬间迸发，姚谦书第一时间高高跃起，尽可能的躲避那极致丙火所展现出的恐怖霸道和疯狂的火属性爆发力。【】而他先前用藤蔓制作而成的那条通道，此时此刻已经完全破碎，化为飞灰消失不见。
更加可怕的情况还在后面，伴随着火焰君王必杀技，金色艳阳锥轰击在沼泽之中。一层强烈的金色光芒以艳阳锥轰击位置为中心，瞬间扩散开来，庞大的金光以无与伦比的速度向外延伸，就像是一个巨大的金色光环一般展开。
森蚺们疯狂的躁动着，但是，它们虽然意识到了不妙，却终究慢了一拍。它们有着庞大的身体，但是，他们的速度又怎么可能与艳阳锥瞬间的爆发相比呢
腾身在半空之中，姚谦书的眼神已经一阵收缩，不禁高声喝道：“好。”
此时此刻，在目光所及的范围内，沼泽全部蔓延着一层刺目的金光，每一条被金光沾染的森蚺都在瞬间出现了晕眩的感觉，丙午元阳圣火的灼热令它们本身的水属性魔力被强行压制。也就在这个时候。那原本泥泞、潮湿、阴暗、不知道有多深的沼泽产生了异变。
每一条森蚺都能够在沼泽中自由活动，可是，它们现在却突然骇然发现，自己的身体已经动弹不得，那还在沼泽中的一部份身体已经全部无法移动。被死死的锁在其中。
以火焰君王必杀技艳阳锥轰击地面，姬动当然不会无的放矢，他的目标已经实现了。凭借着强大魔技与极致阳火的恐怖爆发力，他竟然在刹那之间将沼泽内的水份瞬间蒸发。
失去了水份的沼泽变成了什么变成了坚硬的泥土，甚至有一些特殊成分的泥土直接被这极致阳火瞬间爆发的高温烧成了釉质。柔软的沼泽变成了坚硬的地面，森蚺们大部分身体都在沼泽之中，此时此刻，它们已经被完全锁住。半点也动弹不得。大地传来的强大挤压力与丙午元阳圣火极度的灼热，正在疯狂的掠去它们的生命力。或许，对它们来说这并不足以瞬间致命，但是，失去了行动能力的他们，还有什么办法能够继续存活下去呢用不了多长时间，它们的结果就只能是饿死。
脚踏实地，不需要藤蔓，地面也依旧是坚硬的。姬动的身体在微微颤抖着，魔力的大量消耗令他脸色有些发白，不过，他发出这一击艳阳锥借助了姚谦书大量的魔力。两人虽然还是第一次配合，但毫无疑问，这个极致木火双系叠加组合技完成的完美无缺。眼前这几十、甚至是上百头森蚺虽然都在剧烈的挣扎着，可是，它们却再也无法带给两人任何威胁。
“真亏你想得出来。”姚谦书落在姬动身边，两人同时再吃下一颗魔力恢复药丸。姚谦书双手同时伸出，向姬动比出大拇指。
姬动呵呵一笑，他也是瞬间灵光一闪，想到了这个办法。否则的话，就算他和姚谦书都有不错的实力，又有魔力恢复药丸和晶核作为补充。但想要在这沼泽之中战胜这些森蚺也几乎是不可能的。如果只是姬动一个人，他完全可以展开朱雀变飞走。但有姚谦书在，他还没把握带人飞行。
两人对视一眼，彼此之间不禁更亲近几分，第一次感受到组合技的强大威力，姬动也不禁大为兴奋。木生火，有姚谦书在，他的实力可以说会几何倍数提升。同时也更令他对多人组合技感到好奇。
姬动一边有些喘息着一边说道：“森蚺虽然力大无穷，但它们却怎么也无法与大地抗争。用不了多久，不需要攻击，它们也会死于饥饿。我们休息一下，恢复了魔力再继续前进吧。”
姚谦书点头道：“这下可好了。恐怕迷雾森林中一半的雾气都被你刚才这一击给破掉。我虽然也能使用必杀技。但和你这必杀技相比，威力却要差得多了。真无法想象，你是怎么做到的。”
姬动道：“我的艳阳锥实际上应该是五冠级别才能使用的，每一次使用，都需要用一些特殊的方法将自身魔力短暂提升起来。有你的极致甲木辅助，施展起来容易的多。”
姚谦书道：“是朱雀吧我还记得，你在石子爵府邸时使用这一招的时候，和刚才略有不同。你是不是已经得到了丙火神兽朱雀的认可”
姬动看了他一眼，也不隐瞒，“你只猜对了一半。我虽然得到了朱雀的认可，但我的伙伴却不是朱雀。等到需要的时候，你自然会见到它。”
两人短暂的休息了一会儿，再次启程就顺利的多了，他们本来就已经深入到沼泽一半的位置，那些森蚺也是等他们来到沼泽中心才开始动手的。经过姬动这一击艳阳锥的轰击，沼泽变成了实地。他们绕过被锁死的森蚺，足足前行了两百米，才再次看到沼泽的出现。可见姬动那一击艳阳锥的威力强悍到了什么程度。就算是再次遇到的沼泽，水份也明显减少。空气中迷雾重现，却也比之前稀薄的多了，几十米内的景物还是可以看到的。
极致属性的优势在刚才那一刻展现无遗。换两名魔师，就算魔力比姬动和姚谦书再高上一冠，也到不了这里。
姚谦书展开地图看了看，指着前方道：“没错了，就是那边。沼泽应该还有不到两百米。又要破费了。”一边说着，他苦着脸在自己腰间一拍，姬动早就注意到，他那条腰带是有玄机的，应该是一件储物魔器。
光芒一闪，一个卷轴出现在姚谦书手中。卷轴样式古朴，上面有着青碧色的花纹，只是并不怎么复杂。与姬动曾经见过的全方位无定传送卷轴相比，散发的气息也要弱小的多。可就算是这样，当姬动看到姚谦书取出一张魔技卷轴时，还是不禁暗暗吃惊。这个死要钱的家伙身上好东西倒是真不少。
姚谦书打开卷轴，迎风一展，顿时，一道青光闪过，没入他们面前的地面之中。紧接着，一个青涩的小树苗从沼泽中缓缓钻出，飞快的茁壮生长起来。
姚谦书道：“这是甲木系的一个二阶卷轴。值不少钱呢。叫做木生术。”
一会儿的工夫，那小树苗已经飞快生长起来，化为了一株参天大树。姚谦书再次释放出自己的极致甲木魔力。树枝快速生长延伸，向沼泽内部而去。他们也从而又有了下脚的地方。
此时已经不需要再排除迷雾了，姬动一边恢复着自身魔力，调整身体状态，一边跟在姚谦书身后。度过了这最后一段还算是平静的沼泽。
脚踏实地，两人都有种松了口气的感觉。尽管通过沼泽他们一共用了不到一个时辰的工夫，但这一个时辰却带给他们相当惊险的感觉。那上百头森蚺可不是闹着玩的。一个不好，就会葬身其中。哪怕是六冠魔师来到这里，在迷雾中不能视物的情况下，恐怕也不敢轻易深入。他们能够穿过沼泽，确实是极致魔力的巨大作用。
姚谦书取出些干粮和水囊递给姬动，“我们先吃点东西吧。然后再继续前进。”清晨出发到现在，他们还没怎么休息过。先前姬动那一击消耗的不只是魔力，同时也有体力。已经穿过了沼泽，但他们还没有进入真正的藏宝地点，调整状态是十分必要的。
姚谦书把藏宝图平铺在地面上，“看来，这宝藏并不是那么好找的。迷雾沼泽中有森蚺。我们就要进入藏宝的地方了，还不知道要遇到什么危险。姬动，还要继续么”
“当然。既然已经来了，就探寻个究竟吧。你不用试探我。答应了你，我就一定会做到。”
姚谦书指着藏宝图，道：“我们现在已经来到了诺丁森林真正的中心，也就是迷雾沼泽的中心。这片实地也是森林，按照藏宝图指示，我们距离藏宝入口已经很近了。等进去以后，我们必须要摸索着前进，定要小心再小心。”
姬动目光有些奇异的看着姚谦书，道：“你不会告诉我。你这藏宝图就到入口为止吧。”
姚谦书有些尴尬的道：“是这样的。不过，我估计进入藏宝的地方后，应该也不会有什么危险吧。”
看着他，姬动不禁一阵无语，摇摇头，道：“摇钱树，我送你四个字，人为财死。”
姚谦书嘿嘿一笑，道：“来都来了，我们就去看看。要是真的很危险，我们再退出来就是了。”
“那就走吧。”既来之，则安之，姬动自然不会就此退出。从当初云天机向他讲述姚谦书的事情时，他就知道，眼前这个家伙虽然贪财，但却并不抠门。否则他也不会把赚到的钱散给平民了。他似乎只是很享受那种赚钱的过程。
迷雾沼泽中间依旧是茂密的森林，虽然这里已经恢复了重重迷雾，但只要有森林，对于姚谦书来说，迷雾就不会成为障碍。在引导藤的作用下，两人继续深入。
姬动一边前行，一边感受着周围的动静，在沼泽那里遇到了森蚺，谁能保证在这片核心地区不会遇到更加强大的魔兽呢
走了大约有七、八百米的样子，姚谦书停下脚步，“应该就是这附近了。姬动，帮个忙。”
这一次，姬动直接点燃了自己的丙午元阳圣火，炽热的金色火焰亮起，大片的迷雾随之荡开，露出森林本色。
这里的森林虽然茂密，但枝叶却都比较小，可能是与阳光无法穿过迷雾照耀在植物上有关。周围都是茂密的森林，并没有什么出奇的地方。
姚谦书的神色变得极其认真，姬动不得不承认，这家伙认真起来的时候，还算是很英俊的。他一边对比着藏宝图，一边不断的将一道道极致甲木魔力注入到周围的树木之中。看样子，竟然像是与这些植物在交流着什么。姬动不禁暗暗赞叹，每一系魔师都有属于自己的领域，在这森林中寻宝，就算给自己一张藏宝图，恐怕自己也找不到。
时间不长，姚谦书脸上流露出一丝喜色，带着姬动快速向里面走去，先是向前二十米，又向侧面三十米，一株参天古树呈现在两人面前。
与周围的树木相比，这株大树要格外巨大，至少要十个人才能合抱的过来。更令人惊讶的是，其他树木上的枝叶都不怎么茂盛，但这株大树却有着极为茂密的树冠，枝繁叶盛，每一片树叶都是碧绿晶莹。单是视觉上就给人一种生机勃勃的感觉。
姬动手上燃烧着丙午元阳圣火，一直驱散着迷雾，当他来到这株大树前时，他发现，这里的雾气似乎特别浓重。
“是这里了。这株万年迷心树就是迷雾的罪魁祸首。所有迷雾都是由它产生出来的。”姚谦书兴奋的说道。
姬动惊讶的道：“树能产生雾气”
姚谦书向他笑道：“植物的世界千奇百怪，没有什么是不可能的。这株迷心树乃是远古异种，恐怕整座大陆也只有这么一株了。我能感受到它那深邃悠远的气息。藏宝地点的入口就在这里。我的藏宝图是从天机那里的甲木圣徒资料中找到的。这藏宝图最后的提示就是只有极致甲木魔力方能打开入口。这万年迷心树极为神奇，不但能够不断制造出庞大的水雾，而且本身坚如精金。你退开一点，我试试开启门户。”
姬动向后退开几步，同时释放出了自己的阴阳冕，这一次，他是极致双火同时释放出来，越是到了眼前这种最后时刻，就越要小心。天知道姚谦书口中的门户开启后会出现怎样情况。从这家伙只有外面藏宝图就敢找来这一点姬动就觉得他很不靠谱。
即将进入宝藏之所，他们会遇到什么呢呵呵。求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...