求收藏，求推荐票
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“行了，你们三个都给我过来。【】”那位彪悍的老师朝着姬动三人招了招手。三人对望一眼，跑了过去。
停下脚步，姬动只觉得自己全身都有一种飘飘欲仙的感觉，两条腿仿佛不是自己的似的，但那种畅快淋漓的感觉还是令他身心畅快了许多。
那位彪悍的老师目光从三人脸上扫过，哼了一声，“今天就是给你们个教训，你们都给我记住了，以后想打架可以，先找我来报备，我给你们找地方，让你们打够了。”
毕苏赶忙陪笑道：“老师，我们以后不敢了。”
“不敢了你们刚才不是打的很畅快么实话告诉你们，我从不讨厌顽劣的学员，我只讨厌那些不努力的。想要永远打架能赢，以后修炼就给我努力点。我叫夏天，炽热的夏天，是丙火系的教导主任，也是你们一年级丙火系的班主任、指导老师。记住我的名字。你小子是丁火系的吧，你给我记住了，老子最讨厌娘娘腔，以后和我说话声音洪亮一点，听明白没有”
“听明白了。”毕苏赶忙大声回答，心中却是一阵腹诽，眼前这家伙简直就是个大号的卡尔。
夏天哼了一声，“都滚吧。那枯燥的开学典礼不用去了，自己去领了校服回宿舍老实呆着。有一点我要提醒你们，校规最严格的一条就是不允许随便出校门。”
“是。”姬动三人同时应道。三人对视一眼，分明都看到了彼此眼中的喜色。不用去听枯燥乏味的开学典礼，显然不是坏事。毕苏和卡尔更是欢呼一声，扯着姬动就朝教学楼跑去。
看着他们离去的方向，夏天满是横肉的脸上流露出一丝笑容，“这三个小兔崽子还真是精力充沛。希望是可教之才。”
姬动三人一边向教学楼走着，毕苏咳嗽一声，目光越过姬动落在卡尔身上，“那个，卡尔，今天的事我们就到这里怎么样”
卡尔哼了一声，“娘娘腔，占了便宜就想退缩么上次你趁我在入学考试时跑在前面，踹了我一脚，结果抢了我的体能第一我还没和你算清楚呢，今天又白白让你们揍了一顿，你想就这么算了”
毕苏嘿嘿一笑，道：“过去的事就让它过去好了，再说了，谁没有点好胜心，只能怪你自己不小心。而且，现在你一个也打不过我们两个啊”
姬动瞥了他一眼，淡淡的道：“别扯上我，我在他刚才冲上来的前一秒才刚认识你。”
卡尔虽然样子彪悍，但也绝不是那种傻乎乎的人，立刻就明白过来，正要向毕苏发作，却被姬动一只手抓住肩膀，姬动道：“不过，我们也算是不打不相识，这样吧，他不是踹了你一脚么你现在踹回来，至于今天打架也是你先冲上来的。你也踹他一脚后，以前的事就算了，我们做个朋友。”
“呃，兄弟，你怎么能出卖我啊”毕苏扭头就想跑，却被姬动一把拉住了。
“自己做了的事就要勇于承担。你是想以后多个朋友，还是一直有个敌人”
看着姬动眼中平静的光芒，毕苏呆了一下，再看看已经是摩拳擦掌的卡尔，一脸无奈的道：“算我倒霉，本来想利用你一下，可没成想不但成了垫背的，还要被揍回来。卡尔大哥，你可要轻点。”
一边说着，毕苏双手抱头，很是无赖的转身蹲在地上，把屁股朝着卡尔和姬动的方向，看的姬动一阵啼笑皆非，这家伙到真是个活宝。
卡尔的右腿已经抬了起来，但他这一脚终究还是没有踹出去，伸到毕苏屁股下面用力一挑，把这家伙托的重新站了起来。
“懒得和你计较。”卡尔没好气的瞪了毕苏一眼。
毕苏没有收到皮肉之苦顿时大喜，大蛇随棍上，“那这么说，以后我们就是朋友了”
卡尔哼了一声，“谁和娘娘腔是朋友”
毕苏怒道：“娘娘腔就没人权么娘娘腔也是人，你以为我想啊谁让我的阴阳属性中阴属性占了八成还多。受到阴气影响声音才细了点，但我本身可是纯爷们。”
卡尔有些惊讶的道：“你是二八开的丁火系”
毕苏的情绪转变极快，听卡尔这么一问，立刻得意起来，“那是当然，准确的说，我的丁火占到了八成半，用两个字形容的话，那就是天才。这届的新生里，丁火班应该我的天赋是最好的。”
卡尔不屑的撇了撇嘴，“不就是八成半的丁火么老子还是八成半的丙火呢。你看，我怎么不吹嘘”
听着两人吵嘴，姬动不禁笑了，“那你现在在干什么”嘴上虽然这么说着，但他心中也是暗暗吃惊，按照阳炳天院长所说的阴阳比例，眼前这两个无疑都是天才级阴阳魔师了。几乎肯定能够凝聚出阴阳冕。
卡尔脸上一红，道：“我只是看不惯他那个样子。对了，还不知道你叫什么名字。你是丙火系的还是丁火系的”
“我叫姬动。准确的说，你们两个都是我的同学。我是丙丁双xiu。”
“不可能。”卡尔和毕苏几乎异口同声的说道。
姬动淡淡的道：“没听过阴阳平衡么允许你们是天才，难道就不允许我是废材么”一边说着，他已经第一个走进了教学楼。
卡尔和毕苏对视一眼，两人此时眼中早就没了敌意，看着姬动有些萧索的背影，两人几乎同时追了上去。
毕苏忍不住问道：“姬动，你真的是阴阳平衡可是，你这样的身体属性，是怎么被学院录取的”
姬动很自然的道：“走后门进来的，我是工读生。我只是希望以自己的力量试试。阴阳平衡就一定不能修炼成阴阳魔师么我需要的，只是付出三十二倍的努力而已。”
“三十二倍还而已你不会是个疯子吧。”毕苏呆呆的看着姬动。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求个收藏，大家看过书不要忘记收藏一下支持小三。有推荐票当然更好。
...