“姬动老师，就在这里吧。【】”陈思璇在小溪旁停下了脚步。清澈的小溪只有三、四米宽，水深最多不过一米而已。溪水清澈见底，偶尔有一条条游鱼蹿过，为这动人的流水声增添着几分生气。
小溪对面是一片丘陵，上面生长着各种植物，而姬动他们这边则是一片不算十分茂密的树林。宁谧的气氛，清新的空气，无不给人一种心旷神怡的感觉。
如果烈焰还活着该多好，姬动心中不可遏止的产生出这个念头，如果烈焰还活着，和她在这安静的地方戏水，是一件多么美妙的事。一想到烈焰，姬动的心就不自觉的绞痛起来，脸色微微显得有些苍白。只不过被乱蓬蓬的白发遮盖住，并没有被陈思璇发现而已。
“老师，我要洗澡了，您可不要偷看哦。”陈思璇试探着说道。
姬动从思绪中惊醒，看了一眼她那吹弹可破的白皙面庞，默默的点了点头，转过身，背对小溪。
陈思璇脸上流露出一丝狡黠的微笑，洗澡不是目的，接近姬动才是她真正的目标。这一次，我看你还怎么挡。一边想着，她准备开始脱衣服了。
就在这时，突然间，姬动猛然回过身，一把抓住她的肩膀，“等一下。”
陈思璇被吓了一跳，正准备解衣服的手顿时停顿下来，下一刻，她只觉得眼前一花，姬动已经闪身而出。不是前冲，而是腾身入空，身体提纵起十米高度，整个人就那么迎风凝立，在没有施展凤舞龙蛇变的情况下凭空而立。陈思璇能够隐约感觉到，在他身下似乎有一股气流承托着他的身体似的。眼中流露出一丝讶异，半年多的时间，他一直都在酗酒，但实力却仿佛进入了另一个境界。
姬动当然不曾可以修炼过，但他却目睹了烈焰与杀神修普若斯那一战，那一战对他的震撼实在太大了，所有的场面无不深深的烙印在他心中。潜移默化中影响着他对混沌之珠的近一步领悟。
“出来。”姬动冷冷的朝着树林中喝道。空洞的眼神瞬间变得锐利起来，整个人就像是刀锋一般，惨烈凶悍的杀机瞬间爆发。
其实，连他自己都不知道，他以火神双剑合璧，封印了杀神修普若斯的神识之后，恢复了火神之剑原本的形态，这真正主神级别的神器直接融入在他体内，但却已经不再是以前的火神之剑了。杀神的气息，在潜移默化的影响着火神之剑，也同样在影响着姬动自身。他一直都在酗酒中度过，根本没有认真的去感受过自己身上的变化，不论是气质还是实力，都受到了相当程度的影响。此时突然迸发出来，连他自己也是吃了一惊。
实质般的杀气所形成的威压丝毫不比他那极致双火的属性压制差。冰冷的气息似乎令空气中都多了一层淡淡的霜雾。
姬动已经很久没有使用过自己的灵魂之力了，但他此时要为陈思璇护法，让她去洗澡，下意识的用灵魂之力扫描了一下周围，顿时发现了目标。
一道青色身影从树林中缓缓走了出来，看着姬动惊讶的说道：“能不能告诉我，你是如何发现我的”
看到这个人，姬动顿时眉头一皱，这个人他认识，正是当初灭绝军团那位灭绝战神陈龙傲。
此时的陈龙傲并没有传上魔力铠甲，只是一身青色劲装，身处于树林之中，他仿佛与周围的植物融为一体了似的。和上次战斗时相比，他的实力有了很明显的进步。
其实，陈龙傲的进步倒要算是拜姬动所赐了，与姬动大战一场，他虽然身受重创，但实战带来的好处却令他的境界再作突破。虽然距离九冠还有一段不短的差距，但实力提升速度却比以前快了不知道多少。
陈龙傲很难受，他出现在这里，自然是为了要保护陈思璇的。虽然他没有进入炽火学院，但陈思璇出外试炼，他怎么可能不跟出来。但因为有姬动的存在，所以他一直都没有跟的太近。
他并不知道姬动和陈思璇来小溪旁干什么，潜伏在足有二百米外的地方，心中正琢磨着，公主殿下不会看上了这个家伙吧。虽然这小子以前确实很强悍，但现在看起来却十分不对劲，可不能让公主和他在一起啊要知道，公主殿下已经有了婚约。
陈龙傲怎么也没想到，作为一名八冠木系天师级强者，隐藏在树林之中，又有二百米的距离，竟然还是被发现了。他实在是不明白姬动是如何发现自己的。而且，姬动身上瞬间爆发出的恐怖杀气，压制的他竟然有种喘息不过来的感觉。原本他以为自己的修为和境界都提升后，足以和姬动一战，但现在看来，对方似乎比自己的提升更加恐怖。
“你什么都不需要知道，因为，死人是没必要知道太多的。”姬动的声音骤然变冷，刺目金光已经从他身上爆发出来。除了杀机的压制之外，令陈龙傲既熟悉又恐惧的属性压制再次出现。
上次陈龙傲带人猎杀森妖的仇姬动可没忘记。在这里遇到陈龙傲，他当然没有放过对方的打算。尤其是陈龙傲潜伏在侧，目的不明。
“姬动老师，别动手。陈叔没有敌意的。”陈思璇纵身上前，急声说道。
她还是烈焰的时候，自然对陈龙傲没有任何好感，但她现在是陈思璇，在陈思璇的记忆中，陈龙傲对她极好，连带着现在的她也对这位灭绝战神毫无恶感。她能清楚的感觉到陈龙傲对她那份溺爱。
“嗯”姬动有些疑惑的看向陈思璇。
陈思璇赶忙道：“陈叔应该是来保护我的。陈叔，我不是跟你说了不用跟过来么，有姬动老师在，我不会有任何危险。”
陈龙傲眉头紧皱，“公主殿下，这个人很危险，你不能接近他，我看，你还是和我回国吧。”
陈思璇固执的道：“不行，父皇答应过我，让我出来散心两年，怎么能现在回去。”
正在这时，姬动开口了，“陈思璇公主，请你让开，不管你和他是什么关系，今天我都不会放过他，你知道他的手上染了多少鲜血么”
陈思璇心中一惊，从姬动冰冷的语气中，她已经清楚的感觉到他不会善罢甘休了。
“姬动老师，您别误会。陈叔上次和你的冲突也是因为受命于我叔叔，就算你要怪，也应该去怪我叔叔才对。陈叔是军人，只知道服从命令而已。”
听了她这句话，不论是姬动还是陈龙傲，都是微微一愣。姬动立刻想到的，就是陈思璇为什么会主动接近自己，显然是听陈龙傲说了自己的事情。难怪她会接近自己这么一个酒鬼。
至于陈龙傲就更是惊讶了，他根本就从来没和陈思璇说过姬动的事，公主殿下是怎么知道的
姬动的身体缓缓从空中降了下来，冷哼一声，“东木帝国公主。我倒是忘了你这个身份。你认为，你能阻止我动手么我不管他是接受了谁的命令，死在他和灭绝军团手上的森妖成千上万。这个仇不能不报。”
陈思璇身体一横，挡在姬动和陈龙傲之间，双臂张开，凝视着姬动的双眼，“姬动老师，你要杀就先杀我吧。陈叔从小就很疼我。我不能看他死在你手里。”
陈龙傲大受感动，他虽然十分疼爱陈思璇，不过，这位公主殿下性格火辣，从来都不对任何人假以辞色，他没想到，在这关键时刻她会挡在自己面前。
“公主殿下，您快让开。这件事让你陈叔来处理。他要杀我，也没那么容易。”很明显，陈龙傲对自己也是信心不足，否则他就不会说出这样的话了。
“不，我不让。”陈思璇固执的说道，“姬动老师，虽然灭绝军团杀了森妖，但是，难道你就没有杀过灭绝军团的战士么冤冤相报何时了。我陈叔只是受命而为，难道你就不能放过他你喝了我不少酒，就当是给我的酬劳好不好放过陈叔这一次吧。”
听到酒这个字，姬动眼中冷光略微缓和了几分，冷冷的瞥了陈龙傲一眼，“不要让我再见到你。陈思璇，下不为例，以后不用再给我酒了。”他从来不愿意欠人家什么，喝了人家的酒，这次算是还了。说完这句话，他转身而去，再也不会帮陈思璇护法了。
陈思璇暗暗松了口气，但脸上的表情却充满无奈，好不容易接近了姬动一些，却被陈龙傲的出现破坏了。
陈龙傲紧绷的心弦也同样放松下来，但他心中的愤怒更甚，面对一个这样的年轻人，他发现自己竟然没有出手的勇气，要知道，他可是八冠强者啊
“陈叔，你赶快走吧。省的姬动老师改变主意。以后你再也不要来保护我了，我不会有事的。”说完这句话，陈思璇赶忙追着姬动去了。
陈龙傲看着两人消失的方向，心中暗道：公主殿下，您可不要陷进去啊这个人身份神秘，实力惊人，又拥有极致魔力，可不是随便能够招惹的。无力感渐渐遍布全身。公主说的对，只要这个人是她的老师，还用得着自己来保护么可是，他实在是有些不甘心，苦修数十年，在东木帝国有着举足轻重的地位，却要在一个年轻人面前低头。这实在是令他有些无法接受。
可是，不接受又能怎么样从姬动先前爆发出的气势以及那一步跨入虚空凝立的能力，他就自知不是对手。这可是一个能够凭借自身之力释放出超必杀技的青年啊
气势，他并不知道，姬动根本就没有在阴阳冕中储存六龙六蛇之力，这超必杀技能不能释放的出来还是问题。当然，以姬动现在的综合实力，想要战胜他还真未必需要超必杀技。
“姬动老师，您生气了”陈思璇快步追到姬动身后，有些怯怯的说道。
姬动头也不回的道：“没什么可生气的。我喝了你的酒，饶那灭绝战神一次，我们扯平了。”
陈思璇道：“哪有那么容易扯平的，老师，我接近你可不是因为陈叔告诉了我关于你的事。而是我自己喜欢你。虽然你现在还不喜欢我，可你不能反对我喜欢你吧。刚才我只是因为怕你杀了陈叔才故意那么说的。更何况，你喝了我那么多瓶酒，就换一个人情，我是不是太亏了。”
姬动停下脚步，“那你还想换什么”他见过的美女不在少数，但会向他胡搅蛮缠的，陈思璇还是第一个。
这种性格当然不是属于烈焰的，而是属于陈思璇原本性格的。两种性格相互融合，烈焰虽然具有主导权，但也不可能完全压制本能的反应，而且她也发现，这样胡搅蛮缠似乎是唯一继续自己计划的方法。
“老师，我想洗澡。您答应过我的。说话总要算数吧。您可是男子汉大丈夫。”
姬动回过身看向陈思璇，只见她正含羞带怯的把玩着自己的墨绿色长发，精致漂亮的大眼睛不时偷看自己一眼，红唇微嘟，似乎有些不满似的。
看着姬动那有些诧异的眼神，陈思璇噗哧一笑，“老师，要不我们一起洗”
“啊”姬动脚下一个踉跄，瞪大了眼睛，“你说什么”
陈思璇笑道：“我知道你不敢的。开个玩笑嘛。不过，老师您真厉害，刚才陈叔躲得那么远您都能发现，有您为我护法，我就放心了。快走吧，一个时辰的休息时间也不算太长呢。”
一边说着，她毫不避嫌的拉住姬动的手，转身就向之前选定的地方走去。
姬动手腕一抖，将自己的手挣脱了出来，但却并没有再反对，跟随着陈思璇重新来到小溪边，背对着小溪的方向盘膝坐下，“你动作快点。”
觉得好看就投票吧。推荐票、月票都不错。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...