浓烈的魔力波动在空气中流转，还带着淡淡的血腥气息，祝焱因为紧张，双拳已经紧握的有些发白。【】阴朝阳的目光依旧平淡，但也同样认真注视着那铠甲的变化。惟有阴昭融神色间带着几分淡淡的悲伤与怅然若失。螣蛇先前已经来向她告别过了，陪伴了几十年的伙伴要去追寻另一个境界的存在，她自然不能阻拦。但是，对于这亦师亦友的伙伴的离去，她又怎能轻易释怀呢
魔力铠甲自身光芒闪烁的已经越来越剧烈，渐渐的，已经分不清那黑色与金色，而姬动血液的流淌也已经令他的脸色开始发生变化，身体出现虚弱的感觉了。
就在这时，突然间，锵的一声爆鸣响起，整个木屋内都产生出一股无与伦比的澎湃魔力波动，强烈的魔力爆发开来，令每个人都感觉到一股炽热之气，不过在场四人都是火系强者，自然不会在意这温度的变化，阴朝阳随手一挥，已经在木屋中布下一层丙火结界，使得这木屋不会像当初姬动突破四冠时毁灭掉。
“兄弟，够了。”祝焱狂喜的大喝一声，姬动瞬间收回控制伤口的魔力，手腕上的两道伤口以肉眼可变的速度极快的愈合着，转眼间已经化为两道白线，皮肤下面，似乎更有大量的乳白色光晕涌向伤处。
但是，此时谁也没有去注意姬动伤口上的变化，因为先前还在地面上堆砌在一起的铠甲已经发生了巨大的变化。那金黑双色交相闪耀的铠甲已经在那铿锵声中爆炸开来，化为一块块飞散在半空之中，就那么漂浮于姬动面前。
光芒已经不在闪烁，铠甲的每一部分，都平静的悬浮在半空之中，铠甲本身是金色的，但背景却化为了黑色，似乎有浓烈的黑色气流凝聚似的。铿锵的金属之声不断回响，注视着它，姬动心中不禁涌起一种血脉相连的感觉，似乎这套铠甲本身就是他身体的一部份似的。
而且，他现在也注意到，这套铠甲并不像之前祝焱所说的那样是一套全身铠，而是一套轻铠。铠甲由多个部分组成。包括面具，两块肩铠，前后护心镜，腰铠，百褶裙，护膝、战靴，护肘，护腕以及护手。这些组成部分中，只有前后护心镜、护手与护腕是相连的。剩余都是单独存在。只是保护住了身体最重要的部分。
最吸引姬动注意的，就是那个漂浮在最上面的面具。面具很大，不但能够将面部完全遮挡，而且还会从四面突出，整体看上去，充斥着狰狞的气息，一共十道突刺从面具边缘突出，金色的它看上去有些像太阳，但那突刺却并不是笔直的，而是扭曲犹如螣蛇的身体一般，哪怕是双眼的位置，也有一层暗红色的薄膜保护。在全套铠甲配件之中，就属这面具散发的灵性气息最为强烈。它之所以能够吸引姬动的注意，不只是因为这些，更加重要的是，在所有的铠甲部分中，就只有这面具上充斥着与他一模一样的傲岸之气，源自姬动与两大君王融合后所产生的傲岸。
两道精光从姬动眼中电射而出，注视在那面具眼瞳的位置。在这一刻，他毫不掩饰的将自身傲意全部释放开来，浓烈的极致双火气息爆发而出，君王的傲岸宛如高山峻岭一般充斥在这木屋之中。
就像是明白了姬动的召唤一般，铠甲本身的铿锵声全部停止，下一刻，它们已经化为一道道金光，却带着黑色的尾焰闪电般涌向姬动。
双臂向身体两侧抬起，姬动只觉得脸上一热，眼前一切已经变成了一片血色，但却格外清晰起来，哪怕是黑暗中最角落的纤尘他也能清晰看到。滚烫的热度在面庞上绽放。他能清晰的感觉到，自己体内的魔力与这面具本身所蕴含的气息瞬间结合为一体，面具上根本没有任何卡槽或是发带，而就是那么完美的与他面部贴合，绝不会掉落。
紧接着，伴随着一连串的铿锵声，一件件铠甲套件全部依附于姬动身上。每多出一个套件，姬动就觉得自己体内的魔力变得更加汹涌奔腾几分，当全部套件上身之后，那水融的感觉令他只觉得全身充满了炽热的魔力波动，有一种想要全力攻击的感觉。
阴阳漩涡旋转的速度自行增强几分，从外界吸收魔力的速度明显在增强，当他的魔力注入到这铠甲中时，注入的是极致阴火，铠甲就会变成黑色，注入的是极致阳火，铠甲就会变成金色。不注入任何魔力时，铠甲就会自行恢复到暗红色毫不起眼的样子。
尽管铠甲覆盖了他几乎所有关节，但却丝毫不会带给他迟滞的感觉，尽管铠甲本身的份量不轻，但穿在身上最多就感觉像是一件衣服，它所带给姬动的力量，远远超过了它那重量所带来的负荷。
看着铠甲覆盖身体的姬动，祝焱宛如梦呓般的说道：“万次折叠之后，我才发现，这些金属已经不够制作一整套全身铠。无奈之下，只得将其设计成为轻铠，只保护身体最重要的部分。普通轻铠还需要皮革相连，而你却完全不需要，因为你有朱雀内甲的保护。这套铠甲，我设计的是攻防一体，表面看上去，它没有镶嵌任何晶核、晶冕。可实际上，为了完成对它的铸造，当最后一次折叠时，我足足使用了六阶以上百枚晶核碾压成粉融入其中，以一枚十阶丙火晶核和一枚十阶丁火晶核为核心，将这些晶核的魔力完全烙印在铠甲之中。我不会五行法阵，只能通过这种方式将铠甲本身的魔力属性激发、稳定，只要穿着它，你自身魔力的恢复速度，就会增加百分之五十。攻击、防御力自然也是毋庸置疑。当你向它注入超过三冠的魔力时，它真正的样子才会完全展现出来，不但能够帮助你防御，也同时会化为你最有力的攻击武器。”
说到这里，祝焱停顿了一下，喘息几声才继续道：“至于面具，是我仔细思考后决定打造的，在圣邪战场之上，你不但有可能面对敌人的攻击，也可能遇到天干学院那些学员的偷袭。有了这面具的存在，没有人能知道你是谁。带着它，你将永远神秘。而且这面具能够令你随时保持清醒，防护面部，瞳孔上的晶膜乃是用一种名叫夜明龙的角膜打造而成。不论在任何光线情况下都能让你看得清楚。唯一的缺陷就是带着它，你眼前就只有红色。”
“兄弟，以后我会逐渐帮你完善这套铠甲，最后让它真正成为一套全身铠，现在我可以肯定，这套拥有灵性的铠甲本身已经是次神器的存在，如果能够完成全身铠，你再将领悟的五行法阵刻画其中，就算是真正成为神器也不是不可能。但这要一步一步来。所以，你一定要努力领悟五行法阵。”
身穿铠甲，带着面具的姬动，将他自身的傲岸更加完美的绽放出来，冰冷的金属、血红色的眼瞳冰冷深邃，隐约中，似乎从他身上能够闻到一股血腥气息。
姬动点了点头，道：“大哥，这套铠甲是你所铸造，你就赐它一个名字吧。”
祝焱哈哈一笑，道：“好。上次你与弗瑞一战可谓是惊心动魄，也令我感触良多。当你释放极致阳火时，如同暴戾君王，当你的魔力转化为极致阴火时，又如同深邃的魔王。再加上你拥有着极致的阴阳属性。这套铠甲不如就叫做君魔阴阳铠吧。”
“君魔阴阳铠。”姬动重复着祝焱的话，他能清晰的感觉到，似乎身上的铠甲传递给了自己一份兴奋的气息，显然，它是喜欢这个名字的。暴君、魔王，这些称呼姬动到并不如何在意，但他本身就是传承火焰君王和暗炎魔王的技能，这君魔二字，也正是有着两大君王的称号。
“好，就叫君魔阴阳铠。”伴随着姬动肯定的回答，嗡的一声，他身上的铠甲光芒大放，黑与金双色交替闪耀了一下，隐约中，各部位铠甲云纹光辉流转，这件次神器就算是真正定名了。
祝焱眼含微笑，身体晃动了一下，缓缓软倒，阴朝阳一步跨越到他身边，抓住他肩膀，淡淡金光从手掌中输出，传入祝焱体内。
姬动赶忙上前，他看到，此时的祝焱已是双目紧闭，但脸上却依旧笑容不减。
阴朝阳向姬动摆了摆手，“他就是太疲倦了。让他休息休息就会好。铠甲铸成，你去收拾一下东西，和弗瑞就出发吧。他已经不是第一次参加圣邪之战了，自然会带你前往。”需要叮嘱的阴朝阳早已说过，此时并不会再多说什么。
姬动向阴朝阳、阴昭融两大至尊强者告辞后走出木屋，准备先脱下君魔阴阳铠，他总不能穿着这身铠甲赶路。就在他意念一动的同时，右手手腕微微一热，就像是感应到了他的想法似的，全身一轻，所有铠甲已经全部与身体脱离，化为一道道流光涌入姬动意念存想中的朱雀手镯内消失不见。
看着金红色光芒流转的朱雀手镯，姬动不禁愣了一秒，果然不愧是次神器，真的与自己做到了心意相通。不知道神器级别的魔力武器能够达到怎样程度。
“好铠甲。小师弟，我嫉妒了。”正在姬动发愣的时候，弗瑞的声音已经响起。雷帝那高大的身影已经遮盖阳光，来到姬动面前。
先前发生了这么大的动静，弗瑞怎么可能没看到呢只是怕影响到祝焱铸造，这才没有进去。而姬动卸下铠甲的样子自然是正好被他看到。
弗瑞丝毫没有掩饰自己的羡慕，低下头，凑到姬动面前，“可惜，可惜了。”
姬动好笑的道：“师兄，可惜什么”
弗瑞叹息道：“可惜我和你属性不同啊不然的话，我一定抢你的铠甲来换换。如果我没看错，你这套轻铠应该是师叔的巅峰之作了。今后能否超越都很难说。”
姬动呵呵一笑，道：“我相信大哥以后一定能够再做突破的。以他对铸造的执着，总有一天，会有神器在他手中诞生。”
弗瑞无奈的道：“我叫师叔，你叫大哥。这还真别扭。”
姬动道：“师祖让咱们这就可以出发了。时间应该差不多了吧。”
弗瑞点了点头，道：“我也正准备找师祖呢。时间差不多了，我们总要提前一点到，只有和天干军团一同行动，才能进入圣邪战场。总不能我们还要偷溜过去吧。有了上次师祖和师母的震慑，我看天干学院那边也不敢为难咱们。毕竟，圣邪之战可是关系到整个大陆安危的。就算他们想使坏，也要等到我们参加完圣邪之战出来以后。”
姬动点了点头，道：“那我们这就出发吧。”
弗瑞颔首道：“好，我向师祖、师母告别一下，咱们这就上路。有雷霆在，我们用不了多久就能到地方。”
一刻钟后，身体似乎又庞大了几分的紫雷耀天龙腾空而起，带着两大青年强者破空而去。
罡风吹拂，姬动这次是坐在弗瑞身后，弗瑞自己则与紫雷耀天龙背上的龙鞍完全契合在一起，尽管他没有穿上铠甲，但端坐在紫雷耀天龙背上，无形的威霸之气凛然攀升。姬动很清楚，如果那天的对战，弗瑞加上紫雷耀天龙，恐怕只要一击，就可以让自己承受不起。
圣邪岛，本身就在东海以东，想要抵达，就必须要从东海某处的圣邪通道出发，毫无疑问，圣邪通道的入口可以说是整个光明五行大陆上防御最严之处，哪怕是接近都不可能。普通民众，更是根本不可能知道有圣邪通道的存在，也就更不知道在本大陆之外，还有另外一片随时可能带来侵略的另一片大陆。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...