不过，弗瑞倒出的三杯雷神降临，也只有姬动品尝着一杯，弗瑞自己还有祝融兄弟，优先选择的都是他所调制的九天仙女下凡尘。
姬动轻抿一口蓝紫色的酒液，顿时，麻痹感从舌尖蔓延到舌根，再瞬间蔓延到身体每一处，那充满爆炸性的刺激感令他全身汗毛孔仿佛都张开了似的，在下一秒钟，浓郁的酒香就被这雷电的魔力送到了他体内每一个角落，呼吸之中，仿佛七窍都有酒香喷出一般。姬动忍不住赞叹一声，“好酒。”
这混合着魔力的美酒，姬动还是第一次品味，每一口下去，全身都像是被酒香洗涤了一遍似的，浓郁的香气弥漫在所有感官周围，这是一种无与伦比的享受。雷神降世之名当之无愧。对于姬动来说，更重要的是这种调酒手法的存在。如果自己将极致双火也融入到调酒之中，那会产生出怎样的味道呢许久没有出现过研究调酒的心思再一次出现在姬动内心之中。甚至还有强烈的期待感。
姬动这边在赞叹着雷神降世的独特美味，另一边，弗瑞和祝融兄弟却都在呆呆的数着什么，每喝上一口美酒，他们就喃喃的念叨几句。
很快，三人杯中的酒液都喝光了，祝老二第一个开口，“五十七种，天啊一杯酒竟然有五十七种味道。”
祝融皱眉摇头，道：“不对，我数的是六十四种。你数少了。”
弗瑞道：“老师，您好像也少了，我仔细辨别过，一共是七十二种味道才对。难以想象，九种美酒混合调制，不但没有任何混淆的味道，反而将各自味道更好的散发出来，还能彼此结合，形成更加独特的美味。这是一杯当之无愧的鸡尾酒之王。小师弟，我数的对不对”
姬动微笑摇头，“九九八十一，应该是八十一种味道才对。师兄，你数的也少了。”
祝老二拍了拍祝融的肩膀，“老大，我觉得，你这辈子做的最正确的两件事，就是收了两个好徒弟。以后我们可有口福了。哈哈。”
祝融没好气的拍掉他的手，“不是我们，是我。你回去好好打造你的魔力武器吧。”
祝老二一脸谄媚的道：“老大，我们是亲兄弟啊你的不就是我的么”
祝融哼了一声，“少来这套，你从我这里拿走的好东西还少么徒弟也要和我抢”
祝老二怒道：“祝融，你有没有人性啊我从你那里拿的东西是不少，你从我那里拿走的难道就少么”
弗瑞呵呵一笑，道：“师叔，老师和您开玩笑呢，您还当真了我们为您二位调酒，是应尽的孝道。”
祝老二明显还是很怕祝融的，有了台阶也不坚持，哼哼了两声就眉开眼笑的凑到姬动身边，在身上摸了摸，掏出两样东西递到姬动手中，“兄弟，答应你的东西我给你弄好了。你看看。”
姬动下意识的接了过来，那是一双手套，通体散发着暗金色泽，入手很轻，不知道是什么材质的，翻过另一面，他惊讶的看到，祝老二曾经给他看过的那两块高达七阶的上品晶冕，就镶嵌在手套掌心的位置。而且没有一丝连接的痕迹，浑然天成。
看到这副手套，弗瑞的眼睛都不禁有些发直，“师叔，您这可偏心了。”
祝融哼了声，道：“行啊，老二，连压箱底的东西都掏出来了。你倒是真舍得。”
祝老二没好气的道：“我没有名字吗不要叫我老二，难听死了。我可不像某些人，收了徒弟还是铁公鸡、瓷鹌鹑，一毛不拔。我这当大哥的，当然要把最好的东西送给我兄弟。姬动，我跟你说，这副手套是用乌金丝混合碧雪蛛皇吐丝再加上赤凰蚕的蚕丝以及三阶晶冕粉末炼制而成。本身就有五行不侵的特性，极其坚韧。你带上它以后，在释放魔力的时候，因为手套本身五行不侵，魔力会自行集中在上面的七阶晶冕之内，既可以在释放魔技的时候减少魔力消耗，也同时可以增强你魔技的威力。修炼的时候，更能通过它们吸收魔力，提升魔力凝聚效果。这次我用上了最好的材料，这副手套在这几方面提升的效果都高达百分之三十。说是老哥哥我压箱底的东西也没什么错。”
听着祝老二的话，旁边的弗瑞眼睛都直了，就连祝融神色中都流露出几分惊讶。
姬动看着这副手套，道：“老哥哥，这太珍贵了，我不能要。”
祝老二呵呵一笑，道：“别跟我客气，早就说了要送给你。送出去的东西我可不会收回。更何况，你也知道，我这是为了更好的利用你。你修为提升的越快，对我不是也就越有利么快带上吧。以后它就是你的了。除了你以外，也没人能够同时使用这一对拥有阴阳双火特性的手套。”
在祝老二的一再催促下，姬动终于将手套套上了手掌。这副手套弹性极佳，轻若无物，那两块晶冕也并不影响到姬动握掌成拳，丝毫不影响手指的灵活性。手套一直蔓延到手腕处收缩，因为晶冕在掌心位置，所以，只要姬动不翻出手掌，看上去一点都不起眼。带上它们，姬动明显感觉到两股热流从掌心的两大君王烙印处流入体内，与本源阴阳冕融为一体，哪怕他并未刻意催动魔力，外界的丙丁双火元素也会顺着两块晶冕缓缓流入他体内，促进着本源阴阳冕自行旋转。毫无疑问，带上它们，对于未来的修炼有着太大的好处。这件魔力武器，绝对当得上极品二字。
祝融向姬动道：“虽然祝焱这家伙有的时候看起来疯疯癫癫的，但他铸造的东西肯定不会错。大陆现存的魔力武器铸造师中，他也算排的上号。这件魔力武器是为你量身定做的，你就收下吧。”
祝老二呵呵一笑，道：“兄弟啊这副手套还没名字，你是它们的主人，就起个名字吧。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第三更来的晚了些，抱歉。这两天感冒了，写东西的时候头晕晕沉沉的，为了不出错，只能写完了再好好修改两变。慢了点请大家见谅。求推荐票，求收藏。
...