在阴朝阳的呵斥下，操场上的众多魔师们这才重新开始练习他们的五行相生循环阵法。【】在这些人中，不乏原来炽火学院的学员，看到姬动的出现，他们的眼神不禁都变得热切起来。因为他们都知道，他们的姬动老师，姬动副院长，就是这五行相生循环阵法的创始人啊当初姬动的第一批学员，现在依旧留在魔师公会总部，作为五行相生循环阵法修炼时的范例展示给各地魔师，享受着极高的待遇。
得到了阴朝阳的认可和承诺，姬动大大的松了口气，有了师祖的保证，在接下来的时间中，他只需要将自己的全部精力都放在修炼、历练之中。准备面对最后自己的计划就可以了。不用再多考虑光明五行大陆上的种种事务。处理那些事也并非他的长处，唯有按照自己计划行事，才能将自己以及光明天干圣徒的作用充分发挥出来。
接下来，天干圣徒们在炽火学院整整停留了一个月的时间，这一个月，他们始终都和祝炎在一起，辅助他进行内甲的制作。
这一个月，最快乐的人也正是祝炎，他从未像现在这样，在制造魔力武器时如此得心应手。有着姬动的太极魔域辅助，有着极致双火的帮忙，甚至还有完全由极致魔力凝聚而成的五行阴阳界对各种材料进行提炼，所有的制造过程都是事半功倍。哪怕是切割那迷乱魔烟豚坚韧的厚皮和缝制时，也有着数件神器的帮助，姬动的火神之剑，阿金的灭绝金环，弗瑞的雷狱神斧，都成为了祝炎在炼制迷乱魔烟豚内甲时的制作工具。在这样的情况下，统一对材料进行处理，仅仅一个月，一共十四件迷乱魔烟豚内甲全部炼制完成。只是剩余了一些边角料而已。
当这十四件铠甲成功炼制出来的时候，祝炎泪流满面，看着这些内甲竟是放声大哭，就像个孩子似的。从这一刻开始，他明白，自己真正成为了当代第一魔力武器制造大师。试问，除了他，在历史上谁曾经一次性炼制成功过十四件次神器级别的魔力武器他做到了。在天干圣徒们的全力帮助下做到了。
看着那一件件纤薄狭小的内甲，祝炎的情绪险些失控。
姬动他们算上天机也只有十一个人，也就拿了其中的十一件，剩余的三件全部给了祝炎，用姬动的话说，就算是当作给祝炎的报酬。
祝炎没有留下这些内甲，如果他那么希望得到这些东西的话，很早以前就可以拥有许多魔力武器了。他将这些内甲的支配权上缴给了阴朝阳。
祝炎作为这些内甲的制造者，他给它们起了个名字，叫做圣炎甲，以显示这些内甲是天干圣徒和他祝炎一起炼制出来的。
圣炎甲制作成功后，连阴朝阳看了都不禁叹为观止。迷乱魔烟豚那么厚实的皮肤，在五行阴阳界、姬动的极致双火，以及三大神器和祝炎的一些炼制秘法的作用下，用了整整十五天的时间，提炼成为了纤薄如纸一般的材质。然后再由祝炎制造成功。经过提炼后的迷乱魔烟豚外皮变得更加坚韧，祝炎在提炼过程中加入了许多特殊的材料，具体是什么姬动也不知道。
圣炎甲的成品，通体呈现为绛紫色，在强光的照射下能够看到上面有一层若隐若现的荧光。每一件圣炎甲的大小都是一样的，如果不是穿在身上而是放在那里，看上去就像是七、八岁孩童的衣服一般。可是，只要往身上一穿，情况就立刻变得不一样了，迷乱魔烟豚身体那种超强的延展性展露无遗，不论是什么样的身材，哪怕是雷帝弗瑞那么强壮，也同样能套进去。而且是除了头部以外，包括脖子在内将全身都套进去。就像是一件紧身衣似的。最搞笑的是，祝炎极其人性化的考虑到了排泄问题，从小腹到后面，专门弄了一个拉锁似的装置，可以不用脱下衣服也不影响排泄。简单来说，一旦拉开，就像是婴儿的开裆裤似的
穿上圣炎甲，第一个感觉就是轻若无物，而且这圣炎甲本身就像是能够呼吸似的，身体丝毫不会有憋闷的感觉。轻薄、舒适，防御力虽然还未验证，但从迷乱魔烟豚当初的防御能力上也是可想而知。这样的内甲，甚至比同级别的次神器价值还要高得多。祝炎自称，这东西是他目前炼制出所有魔力武器中价值最高的。如果只是他自己的话，就算有迷乱魔烟豚的尸体也不可能炼制成功。
没有哪怕一天的耽搁，拿到了迷乱魔烟豚内甲之后，天干圣徒们立刻启程，重返阿尔曼斯山。
大衍圣火龙从天而降，还是像之前那样，它承载着姬动和怀抱思动的陈思璇。
“姬动，怎么在这里就落下了为什么不直接飞上阿尔曼斯山去”弗瑞疑惑的声音响起，轰然巨响中，紫雷耀天龙也已经落在地上，其他天干圣徒们的坐骑鱼贯降落。
他们现在所在的位置，距离阿尔曼斯山还有大约十里左右，看上去，那高山已是近在咫尺了。
姬动道：“在上山之前，我们还有件事要做。”一边说着，他已经和陈思璇从大衍圣火龙头上跳了下来。
不需要用语言去解释，下一刻，姬动强横的灵魂之力已经与每一位天干圣徒沟通完成。众人顿时就感受到了他的意思和想法。一时间，大家脸上不禁都流露出了惊讶的神色。
“姬动，你要建立一个无限制定位传送法阵”渺渺一向是藏不住话的，吃惊的看着姬动。
姬动点了点头，道：“虽然我们已经有了相当充分的准备，但地心世界是我们未知的地方，一旦遇到危险，我们必须要有条退路。以前，我进入地心十八层的时候，都是由烈焰的能力传送过去的。我第一次进入到地心世界，也是通过无定传送法阵。只要我们能够创造出一个无限制定位传送法阵，那么，我们在地心世界中不论是在第几层，只要在那里再制造一个同位定向法阵，就能传送出来进行补给和休息。”
弗瑞皱眉道：“这无限制定位传送法阵据说只是在远古的时候曾经出现过。姬动，我们能成功么”
姬动微微一笑，道：“不试试怎么知道我们每个人都学会了五行法阵中的传送法阵。我当初使用无定传送法阵时的感觉现在还记得很清楚。如果我没感觉错误的话，那无定传送法阵的根本就是我们五行法阵中的传送法阵。那个卷轴本身就是一个失败的作品。试问，哪位魔师在制作卷轴的时候会制作一个无定传送呢他原本的目的，必定是要制作一个定向定位传送卷轴，只不过最后失败了，才变成无定传送而已。我们十属性俱全，还多了师兄的极致阳雷属性，要是我们联手都不能成功的话，那么，无限制传送法阵根本就不应该存在。我们现在要做的很简单，就是将我们的五行十属性传送法阵叠加在一起，让它产生出足够的感应力，不论我们身在何处，只要能够感应到它的存在，我们就能传送回来。也就是相当于我们在这里做一个定位。”
听了姬动的话，陈思璇第一个表示支持，“从理论上来看，姬动的做法是能够成功的。”
姚谦书道：“姬动，要是我们成功了，这个无限制传送法阵会不会被黑暗五行大陆的人感应到。尤其是黑暗天机。如果被他们感应到的话，通过这法阵降临我们大陆，可就要生灵涂炭了。”
姬动微笑摇头，道：“起码现在还不可能。红莲天火隔绝的不只是空间，同时也隔绝了两片大陆的气息。除非那黑暗天机的修为能够超过烈焰，否则的话，他不可能感应到我们光明五行大陆上发生的一切。”
弗瑞道：“既然如此，那我们现在就尝试一下吧。”
众人的魔兽闪到一旁，这些魔兽明显是以大衍圣火龙为首的，哪怕是天机那头十阶钻石龙，看到茅台和五粮液都明显会躲闪到一旁。从自身实力来看，大衍圣火龙已经完全可以与十阶魔兽抗衡了。尤其是在吃了地龙之祖的血液后，它们的力量更是变得强横无匹，黑白双色的身体上隐隐透露着一丝充斥着光明气息的金色光泽。王者之象已经完全彰显。
天干圣徒们围坐成一圈，因为本身并不是属于五行属性，弗瑞没有参加，和天机站在稍远的地方看着。也感受着其中变化。
以姬动为首，极致魔力缓缓释放，顿时，十色充满了天地造化般的彩光在空气中凝聚盘旋，五行阴阳界悄然形成。
现在的五行阴阳界和当初在圣邪岛第一次出现时已经截然不同。天干圣徒们普遍高达七、八冠的修为，岂是那时候能够相比的。十彩盘旋，近乎实质一般的光芒形成一个规律的光罩。姬动则是这五行阴阳界完全的主导者，在一定范围内能够完全操控它的动向。
有这五行阴阳界的存在，就算再遇到太冲冕下林清，姬动也有把握和她一拼。哪怕是她使用了绝恋罂粟也不例外，毕竟，她并不是真正的圣级强者。
姬动双手提起至胸前，双手幻化，顿时，螣蛇与朱雀的虚影先后出现在他身前，缓缓漂浮在五行阴阳界之内，然后再悄然落下，烙印在他们围成一圈的地面中间位置。阳火传送法阵、阴火传送法阵，相继出现，朝地面同样的位置落去。
但是，令姬动皱眉的情况出现了。阳火凝聚法阵先落地，倒是没有任何问题，但是，当阴火凝聚法阵要烙印在它上面的时候，问题却出现了。在凝聚成五行法阵之后，姬动一向能够从容融合的阴阳双火竟然出现了排斥的现象，说什么也不能融合在一起，反而彼此消耗着对方的魔力波动。
难道自己的判断是不对的姬动眉头皱起，天干圣徒们也是纷纷皱起眉头。姬动通过灵魂相连，完全共享着自己此时的状态，因此众人都能够清楚的感觉到他现在的魔力变化。
姬动先后尝试了几次，甚至释放出了自己的太极魔域都没有成功。很快，他就想到了原因所在。
这阴阳双火，在他体内能够融合，那是因为有混沌之火从中调和的缘故，在他体内早已适应了融合的过程。但是，当它们转化为法阵后，这种情况就出现了变化，五行法阵是单独存在的，姬动将它们释放于体外，法阵就会产生它特有的能力作用在姬动身上。也就是说，法阵将成为单独的存在，比如像姬动经常使用的阴阳火凝聚法阵，也是分别出现在身体两边，吸收空气中的阴阳属性火元素，让姬动身体周围的火元素变得浓郁，再由他吸收入体内。
正是因为如此，这阴阳火传送法阵出现后，它们单独的存在就令融合变得麻烦起来。姬动没有办法令这两个法阵彼此调和，达到融合的程度。同一种火属性尚且如此，要是再加入别的属性岂不是更加无法完成了么这才是姬动皱眉的原因。他完全可以凭借混沌之火让这两个法阵暂时融合。可是，却不可能达到稳固的效果，他需要的，是一个不需借助外力也能稳固千百年的无限制定位传送法阵。而且还要有他所掌控的特性，不是谁想使用都能使用的。
“姬动，试试五行相生的办法吧。”陈思璇的声音在姬动灵魂中响起，紧接着，一个阴木传送法阵已经从陈思璇那里飘飞了出来，飘向了姬动的阴火传送法阵。
神奇的一幕上演，木生火，那阴木凝聚法阵轻而易举的融合在了阴火凝聚法阵之上。
一个月的努力，最后月票的排位就看今天的冲刺了，小三向大家承诺，晚上12点后，必定爆发。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...