“大长老。”所有部落的长老们，都急声高呼道。
奥多姆闭上双眼，两行青绿色的泪水顺着脸颊流淌而下，“身为部落首席长老，只能眼看着族群的毁灭，族人惨死。我愧对列祖列宗，如果你们不肯成全我的话。那我现在就死在你们面前。你们一定要逃出去，找到我们的王，让王带领着你们重觅家园。只有跟随着王。我们森妖一族才有希望。我们现在也只有相信王。快，立刻动身。”
大地的震动越来越明显了，显示着敌人正在快速靠近着，各部落的长老们终究还是听从了奥多姆的命令。他们最后向奥多姆鞠躬行礼后。快速而去。
每个部落年龄超过五十岁的森妖都很自觉的留了下来。他们的速度太慢，只能拖累族里的年轻人。只有年轻人和孩子们都逃走，森妖一族才有希望。
五十岁以上的森妖，超过六万人。不需要奥多姆下命令，他们都自觉的站成一排排，每个人眼中的绝望已经消失，剩余的只有光辉，绿色的光辉。他们要用自己的，为年轻的族人们争取哪怕是一分一秒的时间。六万人，想要全部杀掉也是需要时间的。哪怕是用自己的尸体去阻挡，他们也不会后退一步。森妖一族最后延续的机会，就在这六万多名老年森妖身上。在奥多姆的带领下，他们所要散发的，是自己最后的生命之火。
远远的，高大的灭绝军团已经渐渐出现在森妖们的视线中，当奥多姆看到这些灭绝骑兵的时候，他就明白为什么大森妖军团会败的那么快，败的那么惨。这绝不是什么商会的力量了。而是国家的力量，而且是国家最顶级的力量。全部由魔兽骑兵组成的军团，又岂是他们森妖一族所能抵挡的。
缓缓举起手中的长老权杖，奥多姆几乎是声嘶力竭的呐喊着，“同胞们，为了我族的延续，为了森妖一脉的传承。在流尽最后一滴血之前，我们永不退缩。冲啊”
没有魔师，甚至从来没有接触过战斗的六万名森妖，竟然在这一瞬间，爆发出前所未有的光彩。他们每一个人眼中，都闪烁着泪光和决绝，闪烁着生命中最灿烂的光彩，狂奔而出。
他们手中没有武器，只有那绿色而脆弱的，就是这样，他们也都张开自己的手臂，朝着那充满毁灭气息的灭绝骑兵挺起胸膛，冲了过去。
呐喊声，响彻生命之森，在这一刻，整个生命之森中，仿佛都有着无限的生命气息在凝聚，在为森妖们鼓劲。
卢卡尔端坐在荆木魔龙背上，皱眉道：“这些森妖疯了么他们打算自杀”
看着那张开双臂，宛如飞蛾扑火而来的森妖，看着那如同绿色海洋一般的族群，陈龙傲眼中仿佛多了点什么。
“不，他们没有疯，为了种族的延续，他们正在做着最后的努力。这是一个值得尊敬的民族。”
卢卡尔脸色一变，“天尊大人，您不会”
陈龙傲冷冷的看了他一眼，“不论他们如何值得尊敬，我是一名军人。军人的脑海中，只有服从二字。灭绝，是我的使命。我只能让他们死的更加干脆一点。灭绝所属，一字排开。”
一千名灭绝军团的骑士快速变阵，每个人都抬起了他们手中的长枪，瞬间排列成一字阵型，就像一道钢铁长城一般，呈现在六万名老年森妖面前。
冲在最前面的森妖已经到了，血光瞬间崩现，几乎能够清晰可见的血雾，就在灭绝军团这一字长蛇阵前方升腾而起，形成一面血色长廊。
灭绝军团骑士手中的长枪，至少都有两名以上的森妖身体被贯穿，地蜥龙的龙爪也至少拍飞数人。但是，这些年老力衰的森妖们，却根本不会放弃。哪怕是身体被长枪刺穿了，他们也在拼命的顺着长枪向上爬动，试图用自己的牙齿去撕咬那金属钢铁。正像奥多姆长老所说的那样，他们这是在用自己的每一滴鲜血来为族人拖延时间。在没有流尽最后一滴血之前，他们都决不放弃。
哪怕是有的老森妖已经死了。他们的尸体却依旧牢牢的抓住地蜥龙的脚掌，不让其前进一步。只要还有一口气，他们就用最原始的攻击方式冲击着这根本不可能被撼动的钢铁长城。
奥多姆的年纪实在太大了，在森妖一族中，他绝对算得上是长寿的存在，可他也在奔跑，向那钢铁长城，死亡的长枪处奔跑。大口的喘息着，肺里仿佛有火在燃烧，但他却依旧在跑，他要和族人们死在一起，也同样要为他的族人们争取时间。
眼前的一切，已经变成了一片血红，尸山血海，就那么在屠戮中呈现。大片大片的森妖尸体在地面堆积成山，只是一会儿的工夫，就已经有上万名森妖丧命在这毫无机会的冲锋之中。可是，也就是他们这样的冲锋，愣是没有让灭绝军团这大陆排名前列，东木帝国第一军团前进一步。
奥多姆直接冲向了那最为显眼，也是最为高大的翡翠地蜥龙王，他清楚的看到，翡翠地蜥龙王背上端坐的那个人是那么的冰冷。
“是奥多姆，森妖一族大长老。我去抓住他，抓了他，肯定能得到许多森妖的秘密。”卢卡尔有些兴奋的就要冲向奥多姆。但是，那柄长达七米的巨大龙枪再次横在了他身前。
陈龙傲冷冷的道：“这样一位视死如归，为了族人而发动自杀式攻击的长者，不应该受到任何侮辱。惟有死在我的枪下，才是他最好的归宿。”
眼眸中冷光闪烁，刹那间，头盔落下，遮盖住了他的面庞。翡翠地蜥龙王仰天一声长啸，猛然前冲，陈龙傲手中七米龙枪在空中横扫，千百点碧光宛如炸开的烟花一般，瞬间就带走了上百名老森妖的生命，下一刻，他的龙枪已经直指奥多姆，那锋利的枪尖已经到了奥多姆胸前。
“住手。”就在这时，一声震天动地的爆喝在半空中宛如雷霆般响起。一颗金红色的流星带着无与伦比的气势从天而降。直奔陈龙傲身体撞去。整个天空，在这一刻似乎也被染成了金红色，炽热的气息宛如火山喷发一般覆盖而至，不论是森妖还是灭绝军团的骑士们，都有一种窒息的感觉。
陈龙傲何等自负之人，此时此刻，手中的龙枪也没有再前进半分，因为他分明感觉到，如果自己不立刻自救的话，面对这从天而降的攻击很可能会受伤。眼中碧光一闪，头顶上方，白色八冠甲木阳冕骤然出现，龙枪上挑一蓬青碧色的光彩骤然爆发而出。
那如同烟花灿烂般的青光就在那从天而降的金红色即将碰撞的一瞬间骤然合一，凝聚于一点，点了上去。
轰
恐怖的气浪瞬间在空中爆开，以陈龙傲的实力，依旧在翡翠地蜥龙王背上晃动了一下。可见这冲势何等巨大。浓烈的金红色光芒，强烈的属性压制，不禁令他也眯起双眼，流露出几分凝重之色。
那金红色的光芒现出身形，再次爆喝一声，“森妖所属，全部后退。”
双翼展开，当这被反弹入半空中的身影露出本来样貌时，正在自杀式冲击的老森妖们顿时爆发出无与伦比的欢呼声。面无人色的奥多姆，更是双膝跪倒，泪流满面。
“王，你终于回来了，你终于回来了啊森妖一族的延续，就靠您拯救于水火之中。”
是的，这突然出现，救下了奥多姆的，不是别人，正是尽量没有耽搁时间，从地灵山脉赶回来的姬动。
姬动在空中极速飞行，当他进入东木帝国境内以后，心中就隐隐有着几分不安，远远的，看到生命之森后，他立刻就发现了不对。因为他看到在那原本充满生命气息的大森林中，正有血光隐现。哪怕是森林上空的空气中，都荡漾着淡淡的血腥气息。
他顿时知道不好，阴阳火翱翔法阵全面爆发，以最快速度冲了过来。当他眼看着那一地的森妖尸体时，不禁目眦欲裂，全力下冲，这才及时救下了奥多姆。尽管此时他也被陈龙傲一枪震的体内气血翻涌。可却顾不了这么许多，立刻全力呐喊，让森妖们停止冲锋。因为每一秒，都有成百上千的森妖在不断倒下。
森妖们的眼睛早就红了，一些见过姬动的老森妖们停了下来，但还有更多的森妖们依旧再自杀式的冲击。
“停下，快停下。”奥多姆大声喊道。那些已经反应过来的老森妖们也跟随着他一起呐喊。就这样，自杀式的冲锋才逐渐停了下来。可是，就是这短暂的时间之中，在这片原本充满了生命气息的大森林中，已经留下了超过两万具老年森妖的尸体。
陈龙傲并没有下达冲锋的命令，他的目光始终凝固在姬动身上。没有让手下冲锋，当然不是因为他的疏忽大意。两万多老森妖的尸体，已经如同墙壁一般挡住了灭绝军团的去路。而且，对于他来说，这些毫无战斗力的老森妖，根本就不是任何问题。想要击杀他们，只不过是举手之劳而已。六万的数量，还远不足以让他的灭绝军团杀到手软。
只有姬动，才令他真正的感到了警惕，刚才对拼的一击，看上去姬动是被他轰入空中，可陈龙傲却敏锐的感觉到，这个突然出现的年轻人根本就没有受伤。他也只不过是被自己击退而已。而且，那一击之下，至阳至刚的火属性魔力冲入他体内，虽然被他庞大的八冠甲木魔力逼出，但那属性压制的感觉也并不好受。那一击，只能说是两人平分秋色而已。
最让陈龙傲担心的，是姬动背后那双张开的羽翼。也就是姬动的凤舞龙蛇变。如果说，之前他还有把握将姬动留下的话，多了这双羽翼，姬动逃走的机会明显就要大得多了。
姬动的双眼已经渐渐变成了血红色，那一具具森妖的尸体，那已经完全被染红的大森林，无不令他内心充满了怒火。因为愤怒，他的身体不自觉的颤抖着。一股股暴戾的气息，不断从他身上喷薄而出。
自从来到这个世界以后，他还从未像眼前这样愤怒过。种族灭绝这四个字，哪怕是在前世，他也只是听说过而已。可此时此刻，却清清楚楚的呈现在他面前。如果自己再晚来一步，眼前这数万森妖，恐怕没有一个能够活下去。而更多的森妖也会在接下来被这些人类屠戮。人类作为万物之灵，最具智慧的生物，难道就有剥夺其他种族生存的权力么不，绝不。
血红色的目光落在卢卡尔身上，宛如从牙缝里挤出来，充满森然寒意的声音传出，“你们，一定会为自己今天的行为付出代价。今日，我姬动在此发誓，不将金鹰商会彻底毁灭，从这个世界抹去，誓不为人。”
他不认得陈龙傲，但却认得卢卡尔，他并不知道眼前的灭绝军团不是金鹰商会的一部份，所有的怒火自然都集中在了金鹰商会身上。
哪怕是见惯了杀戮和死亡的灭绝骑士们，听到姬动的声音，也不禁有种不寒而栗的感觉，陈龙傲手中龙枪横举，沉声喝道：“灭绝所属，列阵，斗杀旋圆。”
一千名灭绝骑士迅速散开，同样高举手中长枪，飞快的扩大范围。他们根本没有去管那些森妖，而是快速形成一个巨大的圆圈，隐隐将姬动包围在中央，每个人手中长枪抬起，指向空中的姬动。
卢卡尔带着他的人，悄然撤到外圈，等待狙杀姬动的机会。整个核心空地之中，就只剩下了姬动和陈龙傲两个人。火与木，暴君与灭绝战神彼此相对，此时此刻，他们目光中只有对方。
新的一周，求月票、推荐票、打赏。唐门的兄弟姐妹们，用力砸吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...