生命之核叶片与胸口贴合，顿时，大股大股的生命气息涌入体内，姬动只觉得体内每一个细胞似乎都被激活了似的，说不出的舒服。
他将塔姆长老搀扶起来，发自内心的道：“各位长老快快请起。以后，我希望你们不要再称呼我王。这个称呼我承受不起。我只是做了让自己良心能安的一件事，我更愿意成为森妖一族的朋友。永远的朋友。”
姬动没有在地灵山脉中逗留，只是暂时将火儿留在朱雀身边，他自己和阿金返回了地心湖之中。
答应帮助魔师公会的一场战斗还有半个多月就要进行了。这段时间他要再次修炼。一个是制作出一批魔技酒，也更好的研究如何将更强大的技能制作成功。另外一个，他打算将那融合神术修炼成功。正所谓技多不压身，经过这次与灭绝军团的战斗，姬动明白，虽然自己现在的实力已经不错，但和真正的强者比起来，还有着不小的差距。不论是为了更好的保护烈焰，还是为了不到一年时间就要开始的圣邪之战，他都要近一步提升自己的实力。
地心湖。
烈焰站在地心岩中央，默默地看着身边进入修炼状态的姬动，就那么平静的注视着他。对于她来说，这根本就不算什么寂寞。她能感觉得到，经过这次帮助森妖迁徙的事情后，姬动似乎更成长了几分。变得更加内敛了。但不论他的实力怎样变化，每当他看到自己的时候，目光却永远都是那么温柔。
烈焰一直在思考一个问题，自己真的能够接受姬动这份感情么尽管在内心中，她已经放开了许多。可是，心中却依旧有着最后一丝阻碍，不是因为身份，也不是因为实力。而是因为，她怕有一天，自己离开姬动，他会怎么样十年相处下来，她对姬动实在太了解了。如果她和姬动真的在一起，一旦自己离开或是，他肯定会受不了的。
看着姬动，烈焰的目光变得越来越温柔了，小姬动啊小姬动，你可知道，和你认识之后，我真的已经有了人类的情感。对于我来说，这无疑是一件美妙的事。可是，我怕害了你啊你在我心中的地位越是重要，我越怕将来你会受到伤害。毕竟，如果不是两大君王搅乱地心世界，我本是不该存在的。那个世界一旦发现我的存在，必然会
想到这里，烈焰心中顿时涌起一阵恐慌，她吃惊的发现，自己的惧怕并不是死亡，而是离开姬动。不能在看着他修炼，品尝着他调制的美酒，陪伴他在人类世界中游历。
复杂而矛盾的情绪波动，不断在烈焰眼中闪烁着。
阿金就坐在地心岩的另一边，也在修炼，本来这充满了火元素的世界时最不适合她修炼的敌方。但烈焰却强行将火元素与阿金身体隔绝开来，就像当初保护姬动时一样。此时的阿金，已经喝下了一瓶森妖赠送给姬动的极品生命之源，调理着她那被冰封多年，出现了损伤的内脏。有了这瓶极品生命之源的帮助，她才算是真正的活了过来。再也不需要有任何担心了。
半个月后。
“出来。”姬动大喝一声，手腕上红光流转，只见那朱雀手镯竟然奇异的从他皮肤下渐渐浮现而出。
姬动眼中兴奋的光芒闪烁，深吸口气，再次大喝一声，“君魔阴阳铠，出来。”
这一次，金红色的光芒席卷全身，面具、肩铠、护心镜，，君魔阴阳铠的每一个配件逐一出现，虽然过程还有些缓慢。但这铠甲能够从体内出现的情景，还是令人叹为观止。
阿金在不远处默不作声的也在进行着和姬动一样的修炼。融合神术对于她来说虽然不像姬动那么有用。但也可以作为精神力的一种练习方式。
“感觉如何”烈焰微笑着向姬动问道。
姬动点了点头，道：“今天好像更快了几分。什么时候能够在瞬间将君魔阴阳铠释放出来，我这融合神术就算是练到家了。现在也不错，我能感觉到它在我体内受到灵魂之火影响后产生着微妙变化。这种感觉很奇异，也很美妙。就像是一颗种子，在我的灵魂之火浸润下生根发芽，不断的成长着似的。”
烈焰道：“这融合神术对你来说，价值堪比灭神击。你要多加练习。那生命之核也是好东西。作为茅台和五粮液的寄宿之地再合适不过。你的灵魂之火就在胸口内燃烧，它们受到影响，进化起来也会更快一些。而且生命之核内庞大的生命力，也可以弥补大衍圣火龙因为本体变异而造成的身体不足。”
几天前，在烈焰的帮助下，将生命之核改造成为了一件储存魔器，里面的空间并不大，但容纳大衍圣火龙却是绰绰有余。姬动再将生命之核通过融合神术融入自己体内，不但他自己能够受到生命之核中庞大的生命力浸润。大衍圣火龙也能得到极大的好处。半个月修炼下来，姬动的魔力又有些许进步，距离六十二级已经越来越近了。当然，这和他连场大战，激发自身潜力也有着很大的关系。有了灵魂之火后，姬动的潜力似乎也变得无限庞大起来。
“姬动，等这次你帮魔师公会战斗之后，我们就去北水帝国吧。”烈焰突然说道。
姬动愣了一下，“北水帝国你想去那里”
烈焰微微一笑，仿佛回忆起了什么似的，眼中多了些什么，“你知道，我是什么时候开始对你有了不同感觉的么”
姬动摇了摇头，但却大感兴趣的盯视着烈焰。
烈焰微笑道：“就是那次，你和毕苏、卡尔他们在调酒师公会门口摆下桌子，挑战整个调酒师公会中原城分会的时候。那时的你，身上散发着一种难以形容的气质。高傲、自信、不可一世。虽然你现在在魔师界的分量越来越重，实力也变得越来越强了。但是，却只有在调酒的时候，你所展现出的，才是真正的自我。我最喜欢看你调酒的时候，更喜欢看你和别人比试调酒。”
姬动目瞪口呆的看着烈焰，“你是要我去北水帝国调酒师公会总会踢场子么”
烈焰完美的容颜上笑容更加浓郁了，“有什么不可以么在我心中，我的姬动是最棒的调酒师，是真正的酒神。我想看着你击败调酒师公会的人。”
姬动也笑了，“好。只要你愿意，我们这边事情处理结束后立刻就去。就去踢场子。说不定，还能从那里赢得一些好酒。其实，除了你以外，我真不愿意我调制的酒给别人喝。只有懂我的人，我欣赏的人，我才会为其调酒。”
烈焰红唇轻抿，“我现在就想喝你调的酒了。”
姬动愣了一下，“刚才不是已经喝过了么”
烈焰竟然流露出人类女孩子才会有的娇憨之态，“再喝一杯不可以么我要喝烈焰焚情。哦，对了，你要调两杯。阿金，你也来尝尝姬动调的酒吧。就算是他向你赔礼了。”
阿金和姬动对视一眼，原本沉静的面庞顿时变得通红，就像是被地心湖中的岩浆染红了似的。自从那次和姬动身体亲密接触后，她一直尽可能的避免自己去回忆当时的情景。也严令姬动要保密。但是很显然，对于当时发生的事，烈焰知道的很清楚。此时看着她的笑容中，还带着几分狡黠。
“主人，我”阿金想说什么，可她又实在是说不出口。恨恨的瞪了姬动一眼，低下了头。
姬动则是一脸的尴尬，挠着头，不知道该如何是好。
烈焰走到阿金身边，拉起她的手，“那天的事都怪姬动，和你没关系。他向你赔礼是应该的。如果你还不肯原谅他的话，我替他再向你赔礼一次吧。”
“不，不用。”阿金赶忙摇头。抬头瞪了姬动一眼，不知道为什么，她那丰满挺翘的臀部有些不自然的扭动了一下。越是逃避，那天的情形在她记忆中就越是深刻。
为了逃避尴尬，姬动赶忙取出自己的调酒壶和配料。抬头看了烈焰一眼，他的目光顿时变得有些迷离了。浓浓的情意在眼底点燃，这才重新看向手中的调酒壶。
烈焰拉着阿金的手，目光灼灼的看着姬动，每当姬动在为她调酒时，看她那一眼，都会令她心弦不自觉的轻轻颤抖着。
略微思考了一下，姬动道：“因为没有番茄汁和柠檬汁，我用橙味沃特加和柠檬沃特加来代替，这杯烈焰焚情的颜色会由红色变为金色，味道会更加浓烈一些，酒劲也要大上一点。”
一边说着，姬动拿着配料来到地心岩平台上一块突起如桌面的敌方，将东西放在上面，这时烈焰特意为他调酒而用地心岩做成的桌子。
两团浓烈的金色火焰同时在姬动双手上亮起，地心湖这里无法用清水洗手，但他净手的习惯却不会因此而改变。无法清洗，就用极致阳火来去除所有污垢，效果更好。
看着姬动那认真的样子，羞窘的阿金目光也渐渐平复下来。这些天，她一直都看到姬动在为烈焰调酒，也只为烈焰一个人调酒。虽然她从未喝过，但那浓浓的酒香每次都会令她被吸引。尤其是姬动在调酒时的优雅、从容，还有看向烈焰时浓浓的情意，使得阿金心中不知不觉中产生出几分暗暗的羡慕。
十分之三的维波罗纯酒，十分之六的橙味沃特加，十分之一的柠檬沃特加，再加上最后十分之一姬动特制的由伍斯特调味汁、塔巴斯克辣椒油、盐和胡椒粉组成的调味料。当壶盖盖上的那一刻，调酒壶已经跳动到他手掌之中，轻轻一甩，那调酒壶已经高速旋转起来。
自从在螣蛇的变态帮助下练成了螣蛇变之后，姬动的柔韧性就已经是非人类级别的存在。手腕一甩，几乎在刹那间，一团银光就出现在他掌心之中，宛如一颗太阳般闪亮。紧接着，他整个人虚幻般晃动起来，双脚分明没有离开原地，却给人一种有着千条手臂在舞动的感觉。动作优雅曼妙，虽然速度奇快无比，却丝毫不显得急促，反而条理分明，从容不迫。
那一轮银阳就那么围绕着姬动的身体不断升起、落下。当他的速度施展道极致时，烈焰和阿金分明看不到他的手臂再动，九颗银阳同时出现在姬动身体周围，紧接着，九道银光同时出现，那九团银阳瞬间殒灭，姬动身形转动之间，调酒壶已经平稳的出现在他掌心之中。只有里面那化为金色的酒液在欢快的跳动着。
羿射九日，姬动前世最强的调酒手法之一，此时施展起来竟然是那么的从容不迫，毫不费力。这就是身体上的优势。换了前世，他此时至少也要出上一身透汗。可现在的他，却连呼吸都还是那么均匀。
两杯金色的酒液倾倒而出，顿时，浓郁的酒香扑鼻而出。姬动优雅的将酒杯递到烈焰和阿金手中。
烈焰轻抿一口美酒，微笑着向姬动点了点头。阿金也学着烈焰的样子喝了一小口。顿时，她整个人的身体不由得僵硬住了。目光灼灼的盯视着姬动，似乎有水波在瞳孔中流转一般。
烈焰眼含深意的看了阿金一眼，慢慢的品尝着这一杯烈焰焚情。
姬动的目光都集中在烈焰身上，并没有注意到阿金眼神上的变化，他也忘记了，自己这两杯酒，完全是沉浸在对烈焰的情感中调制的。烈焰焚情本就很烈，更充满了他那火热而浓烈的爱意。这种酒烈焰早已经喝的习惯了，她的心也正是被这种有着特殊情绪的酒逐渐征服的。可阿金呢她却是第一次喝这种酒啊
我们的月票掉到第六名了，兄弟们，冲一把啊，让我们重新回归到第五的位置。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...