清晨。当姬动从睡梦中醒过来的时候，发现床上就只有自己一个人了，卧室的房门关着。
烈焰呢心中一激灵，姬动大叫一声：“烈焰。”
飞也似的从床上跳起，一把拉开房门，当他看到烈焰和阿金都坐在外面客厅的沙发上吃着早点时，提起的心才算放了下来。
二女看到姬动猛然拉门出来，也都愣了一下，目光自然会集中在他身上。下一刻，她们却都有了不同的怪异反应。
阿金是直接扭头，看向窗外，只是手中的牛奶溅出来一点，而烈焰则轻啐一声，俏脸羞红的低下了头。
看着她们的反应，姬动不禁愣了一下，下意识的低头看去，顿时大囧。晚上睡觉他虽然怕烈焰羞涩而没脱衣服，但他才刚刚从睡梦中清醒过来，又是清晨。男人每天早上最正常的反应毫不吝啬的支起了帐篷。而且，帐篷还很高
这样的情况被两个女人看到，而且还是瞬间呈献在她们眼前，她们能自然那才怪了。
“啊对不起。”姬动“惨叫”一声，赶忙关上房门，会房间自省去了。
烈焰贝齿轻咬下唇，喃喃的道：“这个坏人。”昨天一夜，她也睡得格外香甜，本来是不会醒的这么早的，只不过天刚蒙蒙亮的时候，她就感觉到有什么坚硬的东西顶在自己臀上，十分别扭。
清醒后一看，就发现那罪恶的小帐篷，她顿时大羞，赶忙起身，也没让姬动知道昨天晚上她是谁在他怀中的。必经，疲倦和放松，令姬动睡得很沉很沉。可她却没想到，姬动一早醒转后看不到她，第一时间就冲了出来，结果，那罪恶的小帐篷，就又一次呈现在了烈焰面前。她又怎能不尴尬、羞涩呢
尽管烈焰并不知道那小帐篷内究竟是什么，但她隐约也能猜到那和男人、女人之间最亲热的接触有着至关重要的作用。
姬动的尴尬一点也不比烈焰少，回到卧室，他恨不得找个地缝钻进去算了，实在是太丢人了。好一会儿才算将心情平复下来，重新打开房门，只见烈焰还坐在沙发上，而阿金则站在落地窗前看着外面。
姬动和烈焰对视一眼，烈焰俏脸再次一红，没好气的道：“赶快来吃点东西吧。”
姬动如获大赦，这才冲进卫生间，简单的梳洗了一下，回到客厅吃了早饭。此时他的心情才算是渐渐平复下来，昨天发生的事，令他如同吃了蜜一般满心甜美，可以说，他和烈焰之间的关系，从昨晚开始，才算有了实质性的变化，尽管还没有真正的捅破那层纸，可两人已经越来越像是情侣，而不是以前那样更多像是师徒的感觉了。
“你今天有什么打算”烈焰见姬动吃完了，这才问道。
姬动沉吟片刻，道：“生命之森那边，我们还要尽快回去，金鹰商会在那里吃了大亏，恐怕不会善罢甘休。万一再有所行动，森妖一族恐怕就完了。所以我今天一定要将中原城的事处理完，然后赶回地灵山脉去问朱雀阿姨那边的结果。如果一切顺利的话，明天我们就能返回生命之森了。”
烈焰点了点头，道：“那你就去吧。今天我就不和你一起去了，我和阿金返回地心去，龙蛋随时有可能孵化，我要保证它不会出现问题。傍晚时分，我们还在这房间中会合。如果你事情办完了，就一起连夜赶到地灵山脉去。”
姬动点了点头，道：“好，那就这么说定了，事不宜迟，我现在就走。”烈焰暂时返回地心，他也能够放心了，在那里，她可是女皇，别说是一个阿金，就是一百个阿金，恐怕也不可能对她造成任何威胁，而且有了昨天的威慑后，阿金对于烈焰似乎更多了几分惧怕。
出了朱雀酒店，姬动的目光朝着一口香的方向看了一眼，想必现在阿炳也应该恢复了吧。也算是替弗瑞师兄了却了一份心愿，必经，阿炳当初的伤就是为了救援弗瑞而受下的。
姬动略微打听了一下，就找到了丙火大道上最大的一家酒庄。直接以一枚六阶晶核作为押金，向其订购了大量各种年份的白兰地和威士忌，以及一大批透明水晶瓶。这些水晶瓶以圆形为主，因为阴阳鱼整体就是圆形的，拳头大小，用来作为魔技酒的盛放器皿，这玻璃瓶加上酒，就相当于是魔技卷轴的纸张。姬动现在身上金币不多。但晶核却多的是，订好了要用的酒之后，姬动也从这酒庄内打听到了两个地方的位置。这两个地方，一个是中原城魔师公会所在地，另一个，则是平等王府。
这都是他今天必须要去的地方，他早就听弗瑞说过，在魔师公会那里贩卖晶核，价格是最为公道的。当然，前体是你本身要是魔师公会的成员才行。姬动虽然现在还不是，但以他的实力，考取魔师公会根本不会是什么问题。他和烈焰准备在大陆上游历一番，也是需要金钱来支持的。所以他打算拿一批非火系晶核来换取一定的现金用来开销。也好支付定购的酒钱。
至于前往平等王府，他是准备去找姬夜殇的，顺便了却拜祭这个世界父母的心事。
魔师公会的位置，在戊土大道上，而中土帝国皇宫也同样在这条大道，由此可见，魔师公会在各国的地位有多么尊崇了。戊土大道姬动不只一次去过，对魔师公会的位置本来就有一定的印象。很快，他就从丙火大道转到相邻不远的戊土大道上。经过皇宫，他的目光下意识的朝着皇宫的方向看了一眼。当年，他可是受到了这里最强烈的追杀，中土帝国太子姬逸枫，就是死在他的手上。
时过境迁，当初的追杀令早已经不在，这么多年了，他的样子也发生了不小的变化，就算是以前的熟人都未必能够认得出了。
经过皇宫后不远，姬动就看到了自己的目的地。魔师公会的建筑同样是一座大楼，通体呈现为五角形，赫然是一座五角大楼，从姬动这个位置可以看到，正面面对戊土大道的方向，墙壁是土黄色的，代表着中土帝国的本属性土系。整栋大楼高度超过二十米，至少有五层以上，建筑给人以一种极为厚重的感觉。就在那土黄色墙壁的正上方，一个巨大的圆形徽标悬挂在那里。
这标记至少有直径三米开外，徽标呈献为十种颜色，以圆心为，一道道黑线将十种颜色隔开，每一种颜色，都代表着一系魔力，并且在相应的颜色上，雕刻着天干名称。比如青色的区域，就雕刻着甲字，墨绿色的区域雕刻的就是乙字。整个徽标虽然显得有些复杂，但却十分炫丽，那每一个颜色的区域似乎都是由特有那种颜色的石材镶嵌上去的，在朝阳的照耀下分外耀眼。
这就是魔师公会的标志了。姬动知道，这座魔师公会，就是全大陆魔师公会的总会所在。中土帝国作为大陆第一强国，也使第一大国，一些大协会的总会都放在这里。除非是属性特定的协会，比如调酒师协会那种，才会出现在其他帝国。
站在门前简单的注视了一下，姬动就踏上台阶，向着魔师公会总会走去。
这阴阳魔师总会门前，并没有任何门卫存在，宽阔的拱形大门任由进出，从这一点就能看出，这魔师总会是多么的大气了。人家根本就不担心有人会来捣乱什么的，谁敢到魔师公会来捣乱，那不是脑子里有水就是活够了。
走近大门，姬动首先看到的，就是一座巨大的厅堂，厅堂同样也是五角形的，五面墙壁分别是五种颜色，代表着五行属性。
“请问，有什么可以帮助您么”没等姬动多做观察，旁边已经传来一个温柔的声音，姬动扭头看去，只见一名身穿白色长裙的少女已经走到他身边站了下来。这少女身材修长，相貌也算得上是中上之姿，脸上带着职业化的微笑正在向他微微行礼。
同时姬动也注意到，在这里，同样装束的少女有二十位之多，在入口侧面站成一排，可以说，都算得上是精挑细选了，配上白色长裙，令人一眼看去，就会下意识的产生好感。
姬动饶有兴致的看着她，道：“你是”
白衣少女微微一笑，道：“我是阴阳魔师总会的引导员。请问，有什么可以帮助您的么”
引导员这么先进不亏是魔师总会啊姬动对这魔师总会顿时好感大增，“我今天来有两件事，一个是接受考核，加入公会。第二件事是要在加入公会后去出售一些晶核。”
听了姬动的话，白衣少女点了点头，道：“那好，麻烦您跟我来。”说着，带着姬动转身朝里面走去。
此时因为还是清晨，魔师总会内的人并不多，只有七、八名魔师而以，他们有的也像姬动这样穿着普通的布衣，有的则穿着自己本属性的魔师袍。
白衣少女将姬动带到大厅右侧，一边走着一边对他道：“既然您是来加入公会的，那么，您就是第一次来了。第一次到我们这里，首先要进行身份登记，登记之后，就可以参加考核了。公会会根据您的实力给予公正的评价，赠予身份徽章，令您成为公会中的一员。不过，有一点您必须要注意，在我们总会这边，至少是三冠以上级别的魔师才有资格进入二层够买或是贩卖各种物品。”
很显然，白衣少女看姬动年纪不大，所以才进行这样善意提醒的。但姬动却发现，在说这些话的时候，她脸上始终带着淡淡的微笑，却并没有半分不屑和轻蔑，可以说她的引导令人无可挑剔。
“谢谢你的提醒。”姬动也还以微笑，向她点了点头。
白衣少女带着姬动来到一个高大的柜台前，需要登上三级台阶才能站在窗口处，将姬动带到这里后，白衣少女微笑道：“您在这里登记后，就可以从那边的大门进入其中，门内左侧，就是评测区域，那里会有专人负责接待您的。我还要去为其他人引导，祝您考核顺利。”微微向姬动躬身行礼后，白衣少女这才转身而去。
柜台后是一名看上去二十多岁的青年，拿出一张表格，却并不是递给姬动而是放在自己面前，拿起笔，这才抬头道：“您好，请您回答我的问题，以便于登记。”
“好。”都不用自己写么魔师总会的服务还真是到位啊姬动脸上微笑不变，不愧是魔师的家。每一处都给人舒适的感觉。
“姓名”
“姬动。”
“性别”
“男。”
“年龄”
“二十。”
“毕业学院”
听到这个问题，姬动略微犹豫了一下，他当然知道，如果自己报上天干学院，甚至是阴阳学堂的名号对自己会有多么大的帮助，但是，他却兵没有那么做，因为他兵没有真正的从天干学院币也。所以，他的回答是：“离火学院。”
“离火学院”那记录的青年抬头看了姬动一眼，挠了挠头，“我好像没听说过这间高级学院啊”
姬动淡然一笑，道：“只是普通学院而以，启蒙。不是高级学院。”
青年笔下略停，道：“这位先生，坦白说，如果您只是初级学院毕业的话，在本国的魔师公会进行注册就行了。因为前来总会注册，如果魔力不超过三冠，那么，是不会被赋予资格的。总会这边门槛比较高。”
姬动点了点头，“谢谢你的提醒，继续吧。”
青年从姬动脸上并没有看到什么自信或者是其他情绪，只是平静和淡然，当下继续问道：“魔力属性”
姬动回答道：“阴阳双火。”
我们这周的推荐榜、月票榜，目前都是第七位。唐门的兄弟姐妹们，咱们今天把两个榜单都顶到第六，怎么样顶到了，明天就爆发三更。来吧，顶起。我们的唐门永远是不甘于人后的。让我们发挥唐门快准狠的真谛，冲吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...