“不行，你不能去。【】三足金乌可不是一般魔兽，太危险了。”陈思璇几乎是脱口而出。
姬动冷冷的扫了她一眼，“我的事情还轮不到你来决定。赶快离开这里。”一边说着，他已经弹身而起，背后双翼展开，没有直接飞向天空，而是紧贴着山体，越过自己划开的沟壑，朝着山上攀登。
陈思璇愣了一下，她这才意识到自己已经不是烈焰，已经不能像以前那样来引导姬动了。换作以前，姬动又怎么可能不听她的。但现在显然是不可能的。
她的迟疑并没有太长时间，墨绿色光芒亮起，她那身铠甲已经再次穿在身上，背后两片折翼从铠甲两肋下方弹出，娇躯弹起，直接追向姬动离开的方向。
姬动的感觉何等敏锐，陈思璇刚一追上来，他就已经感觉到了，身体在空中半转，怒道：“你跟上来干什么，你很清楚三足金乌有多么危险，赶快离开这里。”
“不，既然你要去，我就和你一起去。我对三足金乌比你了解多了，我知道它的弱点在哪里。而且，你不是教过我们五行相生么，我是乙木系魔师，木生火，有我的辅助，你的把握性会大很多。难道说，你认为自己保护不了我么”
姬动愣了一下，“我没把握能够保护住你。你赶快离开这里。三足金乌的弱点在什么地方，现在告诉我。”
“不行，你必须让我和你一起去，否则我就不告诉你。你这样贸然冲上去，根本不是三足金乌的对手。那可是图腾神兽级别的实力。”陈思璇怎么也不可能看着姬动自己去冒险，既然自己不能左右他的意志，也要和他在一起。
姬动犹豫了一下，眉头微皱，“跟紧我。”说完这句话，转身继续向山上攀去。如果有大衍圣火龙在，姬动至少有四成把握能够对抗这只金乌。可惜，现在他所能依靠的，就只有自己的力量。陈思璇对魔力的控制相当不错，有她的乙木魔力支持，胜机确实要大上许多。而且很明显，这个女孩子的固执也不是他现在能够决定的。
陈思璇没有再说什么，紧跟在姬动背后。
姬动是贴着山体向上飞行的，身体和下面的山体距离二十米左右，这样一来，就算有魔兽从上面冲下来，也无法对他构成任何威胁。他没有直接向空中飞去当然有原因。一个是因为他要先仔细观察金乌。他绝不是一个莽撞的人，眼前这头魔兽的强大他当然能够清楚的感觉到。之所以有信心对付三足金乌，主要是因为它的属性。
三足金乌再强，也没有达到混沌的层次，而姬动自身已经掌握了混沌之火。有了这一点，在属性上，他就占据了优势。充满了火元素的地方，本就是他最适合战斗的地方。很久没有受到强力压迫的感觉了，就像那些学员们试炼时要面对强大压力才能激发潜力一样，他也同样有这样的想法。而此时，他的魔力消耗不小，紧贴山体向上飞行，是为了给自己一个缓冲的时间，逐步恢复自身魔力后，才能和三足金乌战斗。
阴阳火凝聚法阵在姬动背后闪耀，空气中的火元素不断向他凝聚而来，天空中喷洒的岩浆对他来说根本就不是什么问题。虽然同样是岩浆，但这能够喷出地表的岩浆又怎么能和地心世界地心湖中的岩浆相比呢这种普通岩浆对于姬动来说只不过是补品而已。就算直接落在身上，都不会有任何威胁。
但是，陈思璇显然就没有这样的优势了，她已经不是烈焰，不具备烈焰那掌控火的能力。火次克木，此时她的属性已经被牢牢压制。周围的高温令她身体已经开始逐渐出现不适。如果不是有六冠修为支撑着，恐怕她已经要坚持不住了。
眼看已经过了海拔两千米，姬动的身体突然在空中停顿了一下，等陈思璇追上来，他回过头向她道：“伏到我背上来，不论出现什么情况，都不要乱动。”
陈思璇闻言大喜，先不说他们要面对的危险如何，趁着这次机会能够和姬动近距离接触，无疑对她的倒追大业是很有好处的。立刻张开双臂，毫不客气的抱了上来，一双长腿更是直接盘在姬动腰间，就像八爪鱼一般，紧紧的贴合在他身上。
尽管两人身上都穿着铠甲，并没有任何实质性接触的感觉，但陈思璇的心跳还是明显开始加速。终于又和他这样亲密的在一起了。
姬动则是被她抱的有些无语，虽然陈思璇身体纤细，并不会影响到他背后展开的双翼，但她这么毫不客气的牢牢抱住，还是令他心中微微颤动了一下。不知道为什么，在他灵魂漩涡之中，竟然升起一种强烈的充实感。
姬动并不喜欢这种充实而舒服的感觉，因为他心中突然有种自己背叛了烈焰的感觉。如果不是情况紧急，他一定会立刻将陈思璇甩下去。
“怎么了，姬动老师”陈思璇噗哧一笑，凑到姬动耳边问道。
“你不要乱动，自己控制好身体，否则的话，小心我将你摔下去。”说完这句话，姬动才再次腾身而起。
陈思璇俏脸上流露着满足的微笑，背后原本的折翼向前反卷，直接包裹在姬动胸腹的位置上，把自己的身体牢牢的固定在姬动身上，虽然这样看起来有些怪异，但她的身体也算是和姬动的身体隔着两层铠甲紧密接触了。
当然，陈思璇并没有忘记自己跟上来是做什么的，柔和的乙木魔力缓缓输出，从身体接触的每一个位置传入姬动体内，辅助着他体内魔力的提升。木生火的效果是极为明显的，姬动魔力恢复速度顿时大增。
而陈思璇这时候也舒服了许多，姬动的魔力自行流转，在两人体外布下一层屏障，这层屏障不止为她隔绝了外面的温度，也帮姬动吸收着空气中的火元素，不需要再去抗拒外界的炽热，她也正好全心全意的对姬动进行辅助了。
感受着四肢百骸传来的生命气息和魔力渐渐恢复的感觉，姬动勉强告诉自己让陈思璇跟上来并不是个错误。
阿尔曼斯山，高度大约在三千五百米左右，以姬动的飞行速度，时间不长，已经逐渐接近了山顶。越接近山顶，周围的温度也就越高，火元素甚至已经变得粘稠起来。浓郁的火元素不但帮助姬动布满了体内的魔力，甚至还令他感觉到十分舒服，仿佛又回到了地心湖似的。
远远的，他终于看清了三足金乌的样子
阿尔曼斯山山脚下。
炽火学院的学员们终于在营地中集合的差不多了，各个班级的老师都显得有些慌张。谁能想到这么一次简单的试炼竟然会碰到火山爆发这种千年难遇的情况呢
轩辕鑫带着他那二班的学员以及同一组七班的学员也已经赶回来了。
“怎么样人齐了没有”他们所在的营地虽然距离阿尔曼斯山有五公里左右，但天空中的火山灰，却依旧不断的播撒到这里，幸亏山顶上方有金乌吸收岩浆，否则，说不定现在这里都已经变成一片火海了。
唐依恋道：“姬动老师和他的一班学员还没回来呢。”
“什么他们没和你在一起”轩辕鑫吃了一惊，其他老师的神色也变得难看起来。面对火山爆发这种最危险的大自然灾难之一，不能及时离开，结果只会是毁灭。
唐依恋道：“我们三班的学员反应迅速，因为和我们在一起他的学员猎杀不到什么魔兽，就分开了。后来也没有再遇到。我也不知道他带领一班学员去了什么地方。”
“胡闹。这个酒鬼脑子里想的是什么就算他没和你在一起，火山爆发后也应该第一时间带着学员撤出来。难道他从别的方向离开了”
唐依恋道：“那我们现在怎么办恐怕用不了多长时间岩浆就会流过来，到时候再想走都来不及了。”
轩辕鑫冷哼一声，“再等五分钟，不论他们是否回来我们都立刻撤走。不能因为他一个班令我们其余九个班学员都受到威胁。其他人都聚齐了吧。”
各个班级的老师分别报数，表示本班的学员已经到齐。事实上，对于这种试炼活动，随让各个班级都希望争胜，但更加重要的还是保证学员安全。这是任何学院都会去做的方法。因此，排名靠后的几个班级甚至连阿尔曼斯山五百米高度都没有攀登上去。撤退起来自然是飞快无比。
五分钟的时间转瞬即逝，就在轩辕鑫准备下达命令立刻撤退的时候，突然间，一名老师叫道：“快看，他们来了。”
轩辕鑫顺着学员手指的方向看去，果然，一小队学员正从山上飞快的下来，虽然奔行速度极快，但队形却保持的相当完成，丝毫不乱。
看到这些学员阵容严整的样子，轩辕鑫不禁皱了皱眉头，这些，本应该是他名下的学员才对。看上去，素质果然是最高的。姬动，可恶，这个酒鬼。竟然抢了我的优秀学员。这次他还是带着学员最后一个撤回来的，等回去以后，一定让他好看。必须将这种老师清除出炽火学院才行。
很快，学员们跑的近了，站在轩辕鑫身边的唐依恋脸色突然一变，惊呼道：“怎么没有璇公主和那个酒鬼”
轩辕鑫顿时一惊，这才发现，这一队快速冲下来的学员只有九个人，少了姬动和陈思璇。
姬动的死活他们自然不会在意，但陈思璇就不一样了，那可是东木帝国公主啊她要是再学院的试炼中出现危险，恐怕对炽火学院都有巨大影响。要知道，这位东木圣女可是东木帝国皇帝最疼爱的女儿。也是唯一一个女儿。
不过，轩辕鑫毕竟是此行的负责人，还算沉稳，“别慌，等他们过来再问问。”
很快，在紫晨星和舒芡带领下，九名学员已经来到了近前。每个人都在剧烈喘息着。他们可是从海拔一千五百米的地方下来的，奔行时间比其他班级要长得多。
“紫晨星，璇公主呢”唐依恋迫不及待的问道。
紫晨星大口大口的喘息着，“陈思璇好像和姬动老师一起留在后面了。姬动老师为了让我们先跑，留在后面断后。陈思璇说木生火，她能帮助姬动老师，就留在后面了。”
“什么姬动竟然让璇公主为他辅助这个混蛋。他死还要拉个垫背的。”轩辕鑫终于无法控制自己的情绪了，气急败坏的说道。
“不许你侮辱我们老师。”紫晨星攥紧双拳，双目喷火的望着轩辕鑫。不只是他，每一名一班学员都同样瞪视着轩辕鑫。他们怎么也无法忘记姬动悍然挡在他们身后，以一击之力阻挡众多魔兽的情景。在他们眼中，姬动再不是以前那个酒鬼，而是一位最好的导师。
轩辕鑫怒道：“侮辱我就侮辱他了。你们知不知道，璇公主要是出事了对我们炽火学院有多大影响。姬动这个混蛋，我真恨不得将他碎尸万段。早知道，就不该让这个酒鬼来。我从来没见过一个比他更混蛋的老师。他根本就不配为人师表。”
听着轩辕鑫的怒骂，一班学员们刚要发作，突然间，旁边另一位老师惊恐的大喊道：“赶快走，岩浆已经留下来了。再不走就多走不了了。要吵也先活着回去再说。”
众人回身看去，果然，山体上，大量岩浆已经开始奔涌而下，所过之处，尽是一片地狱火海。
紫晨星等一班学员也顾不得发怒了，一个个面如死灰，在这种火焰地狱一般的地方，他们的姬动老师还能活着回来么姬动老师是为了救他们才留在山上的啊还有陈思璇。难道，他们就这么死了
坦白说，世界杯期间，我是打算减少更新的。球迷，没办法。相信大家也能理解。但后来我一想，为了书友们，俺继续咬牙坚持吧。爆发是不可能了，但每天基准更新8000字一定准时送到。不能因为我自己看球的原因影响了书友们的阅读，不能因为我一个人，影响千万书友。小三厚道吧。大家如果有月票，也厚道的投给小三吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...