第一口烈焰焚情入口，阿金只觉得一股炽热带着极其刺激的火辣瞬间从自己口腔蔓延到全身每一个角落。那浓烈的炽热，仿佛要令她的灵魂也为之灼烧一般。她性格上的寒意，一瞬间就被清扫一空。紧接着，那奇异的情绪就顺着这火辣的酒液蔓延在阿金全身每一个角落。
她的眼神渐渐变得迷离了，她似乎感觉到有什么东西在征服着自己的心似的。这种感觉她以前从未有过，也说不清这究竟是一种怎样的感受。就像是着了魔似的，不只不觉间，一杯烈焰焚情已经渐渐喝了下去。她的脸也已经变得通红。心口内，浓浓的炽热在不断跳动着。每一次跳动，都会令她的呼吸变得急促几分。
烈焰向姬动道：“继续练你的融合神术吧。时间也差不多了。明天我们就出发，前往中原城。”
姬动不疑有他，点了点头，走到一旁继续修炼去了。而烈焰则拉着阿金的手来到另一边。阿金依旧沉浸在那杯烈焰焚情的震撼之中，对于外界发生的一切仿若未觉。
看着她的样子，烈焰心中轻叹，“阿金啊阿金，姬动酒中包含的情绪连我都无法抵抗，更何况是你了。对不起，我并不想这样做的。但是，我怕有一天我必须要离开他的时候，他会承受不住。那时候，就希望你能代替我陪伴着他吧。失去了记忆的你，洁白如纸。有你陪伴他，我也能放心了。尽管我希望那一天永远不会到来。但是，我却不得不未雨绸缪。对不起了，阿金，这就算是我将你救活的报酬吧。或许，我是太自私了。可是，为了他，我宁可自私一次。我也会在其他方面，来补偿你的。”
中原城依旧是那么繁华，今天的天气格外好。可是，魔师公会坐落于戊土大道的总会中，气氛却是异常凝重的。
明天，就是魔师公会面对魔技公会挑战的时刻。对于魔师公会来说，这无疑是一场关系到生死存亡的大战。失败就意味着魔师公会的不复存在。而胜利，也未必就能吞并魔技公会。毕竟，人家有一名至尊强者坐镇，魔师公会又凭什么来吞并人家呢
魔师公会副会长希洛正在自己的办公室内踱步。他此时的心情有些烦躁不安。决战的事情安排的差不多了。现在就差最后一个人还没有到来。而这个人也是极为关键的。有他在，明日之战几乎可以说是十拿九稳，之前这一个月，他可以算是费尽心机。可是，他怎么还没来难道说，他忘记了还是故意不来不，不会的。他应该不是那样的人。如果他不来的话，明日一战就很难说了。
“副会长，外面来了几个人要找您。”一名魔师公会的工作人员站在希洛办公室门口向他恭敬地汇报。
“几个人什么人”希洛眉头微皱。他此时心情本来就不好，再被打扰，顿时变得更糟糕了。
“一男两女。都很年轻，两个女的头上戴着斗笠，遮盖了面容看不到。那个男的好像是一个月前来过，还考过了四星资格。”
听到四星资格这几个字，希洛目光顿时一亮，是他来了
“快请。哦，不。我亲自去看看吧。”在工作人员惊讶的注视下，希洛有些迫不及待的冲出办公室，快步而去。脸上的笑容，充满了兴奋之色。肯定是他来了，哈哈，天助我魔师公会啊
前来汇报的工作人员从未见到过这位希洛副会长如此迫不及待的样子，甚至是跑出了办公室。心中不禁疑惑，一名四星级别的魔师，至于让副会长大人如此激动么
希洛很快来到魔师公会一层大厅，一进大厅，就像是有吸铁石牵引着他的目光似的，直接就落在了大厅中央一名青年的身上。
简单的布衣，却无法掩盖他那带着几分傲岸的特殊气质，他说不上有多么英俊，但只是往那里一站，就给人一种鹤立鸡群的感觉。尤其是在他身边，还站着两名虽然用斗笠面纱遮盖了面容，但从身材上看却完美无缺的女子。
希洛的出现，无疑引起了大厅中正在办理各种事务的魔师注意，一些老资格的魔师自然都认识这位副会长，等级较高的，谦恭的向希洛打着招呼，可是，希洛却仿佛没看到他们似的，大步前行。三步并作两步，已经来到那青年面前。
“你终于来了。”希洛脸上的释然和放松是难以掩饰的，眼眸中的激动，就像是看到了最渴望的东西似的。
这一男二女不是别人，正是姬动、烈焰和阿金。闭关半个多月后，姬动在距离公会之战还有一天的时候再次来到中原城中。
“我应该没有来晚吧。”姬动微微一笑，他心中也有些奇怪，按说自己只不过是一名六冠魔师，就算是极致双火魔力的拥有者。这位明显是八冠级别的副会长也不应该如此热情才对。仿佛自己能够决定明日之战的胜负似的。要知道，魔技公会约定的可是十战定胜负，就算自己能够赢一场，也不可能左右大局。
希洛赶忙道：“不晚，不晚，来的正好。只要来了就好。快请，我们到里面说。”一边说着，这位堂堂副会长竟然充当了引路的角色，带着姬动、烈焰和阿金走进魔师总会内部，直接来到三层。
其他魔师看着希洛亲自将姬动三人引入公会，不禁交头接耳的议论起来。
“这个年轻人是谁你们谁知道怎么希洛副会长亲自出来迎接难道说，这是一位老牌强者，因为修炼到了极致，相貌转为年轻不成”
“应该不是吧。除非是至尊强者，才有可能让自己容貌恢复年轻。这个年轻人也不像是至尊强者啊”
“肯定不是的。这个人我见过，大概一个月前他曾经来到公会，还通过了四星级别考核。真奇怪，一名四星魔师，怎么会让副会长亲自迎接。”
外面的议论声姬动自然是听不到了，他已经又一次来到了希洛的办公室之中。
“三位请坐，我让人去沏茶。”希洛脸上的兴奋直到现在都没有减弱，看着姬动，眉开眼笑，心中的重担终于落了下来。
姬动道：“希洛副会长，您不用忙活了。我提前一天来，就是问一下明日之战公会这边是怎么安排的到时候我一定会准时到场。”
希洛道：“一切都已经安排好了。按照我们和魔技公会的约定，明日清晨，将在中原城北一百里，天青草原，与魔技公会决一胜负。”说到这里，他微微的叹息一声，“魔师公会从成立至今，已经有上千年的历史了。魔技公会比我们至少要晚成立三百年。却想要蛇吞象。我们魔师公会的未来，将在明日一战决定。如果我们能够获得胜利，兼并魔技公会。那么，我们就将是大陆上独一无二的强大公会。明日一战，只要是代表魔师公会出战的各位强者，不论胜负，我们都将授予最高的九星勋章，同时聘为公会长老。当然，各位长老可以完全不为公会处理任何事情。每个月，公会会奉上一万金币作为孝敬。”
姬动失笑道：“还有这样的好事不过，那也要魔师公会最后获得了整体胜利才行。要是被魔技公会吞并了，这些也就没有意义了。”
希洛凝重的点了点头，“正是如此。姬动先生，您看这样如何。今日您就在公会这边住下吧。我们有专门接待贵宾的地方。明日一早，我们一同出发。”
姬动略微想了一下，点了点头，道：“好吧。不过您要给我一个大房间，足够三个人住的。”
希洛愣了一下，看看姬动身边的二女，嘴唇嗡动，一缕细微的声音传入姬动耳中，“年轻人，要注意节制啊明日之战前，还是不要耗费太多体力的好。”
听他这么一说，姬动就知道这位副会长误会了，心中一阵无语，侧头看了烈焰一眼，腰间却是一疼，烈焰悄悄的掐了他一把。希洛的逼音成线显示出对魔力的强大控制力。可是，能够瞒得过阿金，却又怎么瞒得过烈焰呢
“这个您不需要担心。那就请您为我们安排住处吧。”姬动懒得多做解释，心中反而有些满足，还在偷偷的想着，不知道今晚是否能像上次那样，和烈焰同床而眠呢不过想来可能性不会太大
正在这时，烈焰却突然开口了，“副会长阁下，如果我没记错的话，你上次答应过姬动。这次他帮助魔师公会如果能够获得一场胜利的话，可以让他在魔师公会藏宝库中任意挑选一件东西，是吧。”
希洛立刻点了点头，道：“这是当然。就算比试输了，这个承诺公会也一定兑现。”听着烈焰的声音，他心中充满了震撼，身为魔师公会副会长，年轻时，希洛也是一代俊杰，有过的女人自然不会少。见过的美女更是多不胜数。但他却从未听到过如此动听的声音。那声音清脆、圆润、柔美、悠长，听她说话，仿佛全身三千六百万毛孔都会随之张开，说不出的舒服。那完全是一种灵魂上的享受。
烈焰道：“既然如此，这个奖励提前兑现如何姬动还缺少一件武器。有了武器，明日也能更好的为魔师公会战斗了。”
姬动有些奇怪的看向烈焰，他是缺少一件武器没错，但却没想到烈焰会在这个时候提出。
希洛几乎是想都不想的就点头答应下来，魔师公会本来就财大气粗，更何况姬动对于明日一战的重要性，可以说是绝对的核心。
“没问题。现在我就带三位前去挑选吧。不用局限于一件，我可以做主，赠送姬动先生一整套魔力武器装备。包括座骑在内。”
姬动眉头微微一皱，心中不禁有些怪异的感觉，这位魔师公会的副会长，似乎热情的有些过分了。
“那就多谢你了。”烈焰点了点头，毫不客气的替姬动应承下来。对于烈焰的决定，姬动自然是毫不犹豫支持的。
希洛站起身，“三位，请随我来。”说着，他当先走出了自己的办公室。没有向回走，而是继续沿着通道向里面走去。
一直走到尽头，姬动看到，这条通道尽头有着他极为熟悉的图案。十系图腾浮雕围拢成一个圆圈。这个图案与当初他和姚谦书进入迷雾沼泽寻找到的那个地宫入口十分类似。甚至上面也有着相似属性的魔力波动。
现在的姬动可不是当初的菜鸟了，灵魂之火微动，已经能够感受到这十系图腾上附着的庞大魔力波动。与当初的地宫相比，它们释放出的魔力波动丝毫不弱。
“请站到我身边来。”希洛做出一个请的手势，脸色也变得严肃起来。
姬动三人依言站在希洛身边，希洛手腕一翻，也未见他如何作势，一股魔力从掌心中涌出，一个奇异的圆牌出现在他掌心之中。
那圆牌本身是一种银色的金属打造而成，中心是一块指甲盖大小的白色圆形玉石，温润坚密、莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂，在这块圆形白玉周围，是一圈宝石，每一颗宝石也都是圆形，比中央的白玉略小，共十颗，分别是青、墨绿、红、蓝、黄、灰、白、金、黑、紫十种颜色。每一枚宝石下方，还有精雕细琢的对应图腾花纹烙印。整个圆牌一拿出来，顿时给人一种光华璀璨的感觉。
姬动的瞳孔一阵收缩，圆牌上周围的一圈宝石还不算什么，虽然是五行神石，但毕竟体积很小。可是，那中间的白玉却是无价之宝了，正是一小块天之玉。虽然没有他上次得到的那块大，但看上去却要更加润泽。
求月票、求推荐票、求打赏。都来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...