“时间为什么”陈思璇好奇的问道。【】
周小小道：“在我们光明五行大陆上，除了我们傻有钱商会之外，运作最久的商会也只不过有八十多年的历史而以。但我们却有着五百年的积淀。就算我们的经营不是最出色的。但只要目标正确，经营方式没有太大的错误，五百年时间里，我们能够聚集多少财富而保证商会不会覆灭的秘诀就在于实力。强大的实力。”
“傻有钱商会的第一条规矩就是，会长必须是至尊强者。只有至尊强者，才有成为商会会长的资格。而且商会会长并非世袭制。傻有钱商会并不属于任何一个家族。而是由商会议事团共同决定所有大事。其中，会长有着极大的决定权，但却并不是全部。每一任会长，都是由上一任会长提名，议事团考核后而决定的。这样就使得商会会长始终都能保持优秀的传统。多年以来，正是凭借着这样的方法，傻有钱商会始终都能拥有至少一位至尊强者的存在，而一旦决定了会长的后备人选，那么，整个商会的财力都会为了他而全力辅助。你以为，为什么我能在五十六岁就突破九冠那可不只是我的天分，同时也是因为背后有傻有钱商会的全力支持。从天赋上来看，我甚至还不如阴朝阳大哥。可是，他领悟混沌之火用了几十年的时间，我却只用了短短五年，因为在这五年之中，我一共使用了整整十块天之玉来参悟混沌。这一点有谁能做到”
听到这里，姬动和陈思璇都不禁悚然动容，十块天之玉，这是什么概念这恐怕真的是五大帝国皇室加在一起也拿不出的东西。天之玉已经不是用价值所能衡量的。一个人就吸收了十块天之玉，这时何等奢侈的一件事。难怪，周小小在本身并不是天干圣徒的情况下，却能在七十八岁的年纪就拥有了九十六级的强悍实力和混沌之金。不过，周小小带给他们的惊讶还只是刚刚开始而已。
只听他继续道：“神器厉害吧。我也看得出，你们两个身上都有神器。东木圣女璇公主，你那件神器，应该是你们东木帝国唯一的一件，也是五大帝国拥有的最好的一件神器。生命女神的铠甲，应该叫做永恒之铠。没错吧。至于姬动小子身上的神器是什么我就不知道了。不过从你刚才没有将它释放出来看，你应该还没有完全掌握它的力量才对。而我们傻有钱商会，却掌握着足足三件神器。这三件神器，都由历代会长来掌控。也只有历任会长才有使用权。我可以坦率的告诉你们。如果是比拼综合实力的话，阴朝阳大哥比我也要略逊半分。我的力量或许赢不了他，但我却可以凭借背后傻有钱商会的财力来制胜。所以，在我看来，钱就是万能的。”
三件神器，姬动和陈思璇对视一眼，姬动淡淡的道：“你和我们说着些，并不只是炫富那么简单吧。”
周小小嘿嘿一笑，道：“当然。大家都是聪明人，我也就不绕圈子了。我告诉你这些的目的很简单。我所拥有的一切，你也同样可以拥有。只要你同意，我立刻就可以确定你为我的接班人。等到你通过长老会的考核，那么，整个傻有钱商会都将是你坚实的后盾。今后将以所有财力来支持你。以你的天赋，不出十年，一定能够突破九冠。”
陈思璇哼了一声，道：“你倒是打得好算盘。天干圣徒的一代圣王成为傻有钱商会的会长。至少在未来百年时间内，傻有钱商会都将如日中天。”
周小小十分坦诚的道：“巨大的投入当然要有巨大的收益。我是商人，不是慈善家。我就是这个意思。当然，姬动你也可以选择不答应。就算你不答应，我也一样会在背后以财力支持你。不过所能利用的就只有你的宣传力量了。支持力度自然和你成为商会继承人不同。这点你要考虑清楚。我可以这样告诉你，只要你同意成为傻有钱商会的继承人，那么，我就可以给你想要的一切。”
姬动的双眼突然亮了起来，目光灼灼的盯视着周小小，“你真的能给我所要的一切”
周小小得意的道：“当然。在这个世界上，能让我办不到的事情还真不多。”
陈思璇吃惊的看着姬动，“姬动老师，你不是真的要答应他吧利益背后，责任也同样是巨大的。”
姬动没有理会陈思璇，只是盯视着周小小，“那好，只要你能帮我完成一件事。别说是成为你们商会的继承人，就算是让我做牛做马我也愿意。”
听他这么一说，周小小的神色反而紧张起来，他很清楚，能够让姬动说出这种话，他让自己做的事绝不简单。“好，你说来听听。”
姬动沉声道：“我要你帮我复活一个神。”
“什么”周小小险些一口血喷出来，“你让我干嘛复活一个神姬动小子，你脑子没问题吧”
姬动冷冷的道：“我的精神很正常。没有任何问题。既然你已经知道了圣邪岛上发生的事，自然也知道现在是什么阻挡着黑暗五行大陆前进的道路。那红莲天火屏障，就是我的爱人所释放。她是地心世界的王者，地心女皇。她的实力早已经达到了你所无法想像的神级。但是，她的存在却被神界所不容。在人类世界施展了自己的力量后，被神界拍下执法者杀死。与我天人永隔。只要你能帮我复活她，让我做什么都可以。”
陈思璇不再说话了，此时此刻，她心中有的只是感动，悄无声息的，她已经断开了自己与姬动之间的灵魂融合。因为她怕自己控制不住情绪会令姬动觉察到什么。
他是那么高傲的一个人，却可以为了复活自己而放弃一切，愿意为了自己而为他人做牛做马，陈思璇此时只觉得不论自己换了这个身份后受多少委屈都值得了，默默的退到姬动身后，不论他怎样决定，她都不会有任何异议。她现在越来越明白人类的爱是怎样的。她知道，如果自己当初真的死了，永远也不可能复活。那么，姬动虽然活着，但他所承受的痛苦却要比自己大得多。
周小小颓然道：“这个我做不到。这已经不是我们人类范畴所能做到的事。小子，你真会提条件啊有没有简单一点的”
“有。”出乎周小小意料之外的是，姬动竟然肯定的点了点头。“傻有钱商会既然已经存在了五百年。那么，你应该听说过调酒师公会有一份名酒录。在这名酒录上记载了当世十大名酒。十大名酒中，我已经拥有了两种，瀚海琼浆和生命之源。如果你能帮我找齐其他八大名酒，那么，我也同样可以答应你的条件。只要我还活着，我就可以做你的继承人。”
周小小眼睛一亮，“这个貌似有些操作性。虽然我没见过那名酒录。但在商会宝库中，也储存了大量各种名酒。甚至还有千年陈酿的存在。回头我去调酒师公会问问，这十大名酒都是些什么。那我们就这么说定了。”
姬动点了点头，道：“可以，只要你帮我找齐，我就答应做你的继承人。名酒录就在我手上，只是现在并没有带在身边。等我拿回之后，我会到傻有钱商会的产业让你的人转告你。”
周小小连连点头，笑逐颜开的道：“好，那我们就这么说定了。我们商会的总部在西金帝国首都金城，我一般都会在那边。如果你要调动数以千万计的财富，那么你就去那里找我。普通的钱财你自己调动就行了。”一边说着，周小小抖手扔过来一件东西。
姬动接入手中，低头看去，只见那是一块不知道是什么材质制造而成的令牌。令牌通体紫色，圆形，雕刻成金币的样式，只是上面的图案却是一个胖胖的大头，正是周小小的模样。雕工极其精湛，把周小小的样子雕刻的栩栩如生。
“这是天外陨铁打造而成。没人能假冒的了。只要是傻有钱旗下的产业，你可以凭它任意消费。需要支取钱财也可以。只要数额别太大就没问题。既然已经见到你了，我这就返回金城，向议事团说明你的事情。我相信，那些家伙会对你非常感兴趣的。或许，不久之后我会直接来找你。你拿到名酒录后，及时通知我们商会的人向我汇报就行了。凭借我给你的这枚令牌，没有人敢怠慢。”
告别了周小小，姬动和陈思璇离开了傻有钱酒店。一路上，姬动一直在低头沉思着，而陈思璇也没有说话，同样低着头在想着自己的心事。她一直在强忍着不让自己哭出来，努力的控制着情绪。姬动向周小小提出了两个条件，都与她有关。尤其是那第二个条件，周小小听不明白，她又怎会不明白呢
姬动当时说的是，只要我活着，就履行诺言。陈思璇实在太了解他了，他的想法分明是大陆事了，完成了烈焰的心愿后就会追随烈焰而去啊他的爱，是那么的固执。可就是这份固执令陈思璇的心不断颤抖。她第一次感受到了时间的紧迫，转眼间，已经是大半年过去了，而当初自己还是烈焰时给姬动的任务是十年。用十年时间来完成自己的心愿。那只是为了让他的痛苦被时间所冲淡。可现在看来，他对烈焰的爱丝毫没有随着时间而发生变化。
回到学院，陈思璇只是说了声告辞，就飞快的跑回宿舍去了。尽管之前姬动在与周小小一战中消耗不小，但他答应过祝融不论多晚回来都要去见他，自然就直接去了祝融的办公室。
祝融办公室的门是开着的，姬动刚一来到门口，就看到正在房间中踱步的老师。
“老师，我回来了。”姬动站在门口恭敬的说道。
“臭小子，赶快进来。这么晚才回来。”祝融向姬动招了招手。
姬动刚一走进房间，祝融就有些迫不及待的问道：“姬动，今天你们一班学员的那个阵法是怎么回事快和我说说。”
祝融曾经是天干学院十大董事之一，可以说一生都致力于魔师技巧和修炼的研究之中。他比任何人都清楚今天一班那些学员们施展出的五行相生循环阵法对于魔世界来说有着怎样巨大的影响。
姬动道：“老师，这个阵法名叫五行相生循环阵法。在圣邪岛之战开始前，我曾经遇到过魔盟的人。他们对于十系五行相生已经有了一定的研究，能够凭借十系魔师施展出类似于五行阴阳界这样的强大力量。但是却有着明显的缺点，那就是只能限制对手，在攻防两端都没有太多的实际意义。后来，圣邪岛之战中，我们面对黑暗五行大陆的高手，他们在这方面更进一步。已经能够通过十系魔力融合进行防御了。但因为无法协调十系而进攻乏力，只能单纯的压制和防御。这两个阵法都有着明显缺陷。后来，通过我自己的琢磨，以及这段时间在一班学员中的试验。就发明了今天您看到的这个阵法。我这个阵法虽然不是十系融合的，但却同时可以进行攻防。或许还不够完善，但从目前的情况来看，应该是未来最好的发展方向。单独拿出阳属性五行或者是阴属性五行，在彼此融合时就变得更加容易。我这相生法阵最起码不会因为阴阳魔力不同的影响而打乱相生、产生相克。通过五行相生，将五人魔力形成循环，随时可以从任何方向发动攻击。五个人的魔力相生叠加之后，就能产生巨大的增幅效果。”
求月票、推荐票、打赏。月末啦，要发力了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...