首先出现的，就是金红色的朱雀光影，当那一个个魔纹从朱雀光影中散发出来，金红色圆形光环将它们笼罩其中时，阴昭融到没有什么感觉，但阴朝阳却骤然睁开了双眼，两道宛如冷电一般的光芒迸发而出。
姬动只觉得在阴朝阳睁眼的一瞬间，木屋中明显亮了起来，那不像是一双眼睛，反而更像是两颗明亮的星星。凝实在姬动背后的阳火凝聚法阵之上，阴朝阳就连呼吸也变得急促了几分。
“这是”他有些不敢确定的吃惊道。
姬动肯定的点了点头，“师祖，正是五行法阵中，丙火系九阵之一的，丙火凝聚法阵。”
天干圣徒这四个字，已经令阴朝阳兄妹大吃一惊，此时听到五行法阵四个字，这对至尊强者不禁相互对视一眼，都看到了对方眼中的震骇。
阴朝阳眼中明亮的光彩渐渐暗了下去，半晌后，才从口中吐出四个字，“得天独厚。”
阴昭融点了点头，深以为然的道：“确实是得天独厚。上天待我火系不薄啊难怪你的魔力提升速度如此之快，五行法阵早已失传，就算是我们也只是在一些古籍中看到过简单的介绍而已，没想到竟然真的存在。”
阴朝阳道：“姬动，能否告诉我，你这五行法阵是从何学来”
姬动并没有隐瞒，当下，他将自己和姚谦书前往诺丁森林，进入迷雾沼泽寻找到天干圣徒地宫的情况详细的说了一遍。连自己的混沌之火点燃也没有忽略。对于眼前两位至尊强者，他有着极为亲切的好感，和天机、姚谦书他们相比，对眼前阴朝阳兄妹，他要更加亲近。
听着姬动的讲述，阴朝阳的双目始终没有再次闭合，认真的听着他说的每个字，知道他说完全部经过，阴朝阳才缓缓点头，“五行法阵，上古传承。原来天机的存在竟然是因为天干圣徒。历代天机，都被誉为大陆唯一的预言师，有着非同寻常的地位，他们那特殊的能力竟是从上古传承而来。看来，天机说的没错，姬动，你很可能就是这一代天干圣徒的领袖，一代圣王。”
姬动道：“师祖、师母，我可以将丙火系和丁火系的九阵都画出来，或许对你们也会有些帮助吧。”
阴朝阳摆了摆手，道：“不用了。这五行法阵对我们来说没有任何作用。难怪五行法阵会失传。我虽然能够感受到你所释放的阳火凝聚法阵中奥妙无穷，但却无法模拟。想必这需要天生极致魔力的人才能修炼。也就是说，只有天干圣徒才能学习这五行法阵的奥妙。天干圣徒数百年一现，传承至今，五行法阵失传也是很正常的。既然你已经学会，就要尽快将其领悟。你口中的那位甲木圣徒说的没错，如果你能够将它们全部领悟，那么，你的实力会直接冲破六冠境界。”
阴昭融道：“小动动，这五行法阵之事以后不可对任何人说起，包括你师父也是一样。此事事关重大，如此重宝难免引人觊觎，一旦传扬出去，必然会给你带来无尽的麻烦。”
“是，师母。”
阴朝阳道：“你就在我这里住下来吧。祝融没有传授给你的，我都会教给你。魔力是魔师的根本，但如何使用魔力，如何通过魔技将自身实力完全发挥出来，也同样重要。你既然有这五行法阵的修炼方法，在魔力修炼上，我和昭融就不对你进行指导了。我们会将各自的魔技都传授给你。你是一个勤奋的孩子，你今天所拥有的实力固然是因为得天独厚的运气，但也同时和你自身的努力分不开。不论什么时候，我都希望你这份勤奋不要放弃。”
姬动点了点头，“师祖，我会努力的。”他当然不会放弃勤奋，当一个人有着目标的时候，为了这个目标而努力就会动力十足。而姬动心中唯一的目标，就是能够拥有保护烈焰的实力。为了达到这个目的，就算再苦再累，他也一定会坚持下去。烈焰这次闭关不知道需要多长时间，姬动只是希望，当她闭关结束时看到自己的实力提升会有所惊喜。哪怕只是看到她一个微笑，自己所有的努力也都是值得的。
姬动被阴朝阳安排住在他左侧的木屋之中，阴昭融住在另一边。和阴朝阳自己的房间一样，木屋内没有任何装饰，坐在木屋之中，只能隐约听到外面滚滚浪涛之声。
盘膝坐在木屋中央，姬动顿时感觉到一种宁谧的气氛，尽管外面有海浪的声音不断传来，但在这里，他却觉得自己的心很静，也很舒适。
每当在这种静谧的时刻，他脑海中首先浮现出的，都是那动人的绝色姿容，烈焰，你现在还好么不知道什么时候才能见到你。现在我跟随师祖和师母进行修炼，恐怕就算你闭关结束了，我也不能去找你吧。师祖和师母拥有那样强大的实力，他们肯定会发现的。可你又说过，不能让别人知道我能够传送到地心世界去找你的事情。
就在这种浓浓的思念中，姬动的心渐渐静了下来，闭合双目，体内魔力缓缓释放，黑白双色阴阳冕浮现于头顶上方，三冠四星散发着淡淡光彩。空气中的火元素明显变得浓烈起来。
姬动双手抬起，各自在空中划出一个圆圈，浓浓的魔力波动顿时凝聚在一起，紧接着，一种奇异的气息从他身上释放出来，他头顶上的黑白双色阴阳冕顿时转化为黑金双色，浓烈的极致之火瞬间从他体内奔腾而出。
身体左侧半边，完全被黑色的火焰所包覆，而身体的右侧，则是灿烂的金红色。双色火焰同时升腾，充满了奇诡的气息。而他双手所画出的圆圈顿时化为两个光环飘然而起，分别凝聚在他背后左右两侧。
隐约中，姬动的身体似乎变得高大几分，身上所释放的极致双火衬托着他散发出浓烈的傲岸气息，两大君王的虚影交替闪过，背后凝聚的两个光环之中，朱雀与螣蛇分别出现，伴随着它们同时出现的，还有充满奇异气息的一个个魔纹。
没错，此时姬动所做的，就是将阳火凝聚法阵以及阴火凝聚法阵同时释放出体外，他本身是阴阳双属性，尽管阴阳漩涡和神锁阴阳之法能够帮助他随时对双属性火焰进行转换，但在修炼的时候，惟有同时吸收平衡状态下的两种火焰，才能令他进步更加快速。
姬动在地宫时，第一个领悟的是阳火翱翔法阵，紧接着他到丁火圣殿那边领悟的就是阴火凝聚法阵，之后又领悟了阳火凝聚法阵，正是凭借这两大积聚魔力的法阵，才让他在短时间内魔力接连突破。
两阵一出现，木屋中的情形顿时发生了变化，原本这房间中只是姬动所在的位置双色火焰升腾，照亮四周。但此时此刻，整间木屋之中，已经充满了极致双火的气息，就像是房间被一分为二似的，一边是浓烈的金色，另一边是深邃的黑色。蔚为奇观。
空气中的双火元素在两阵的作用下几乎是疯狂的涌入木屋之中，一旦进入姬动这极致双火的范围，立刻就被凝聚、压缩、过滤。只有通过了这三个过程之后剩下的最纯粹火焰，才会融入到姬动体内。
在刚开始进行双属性魔力修炼时，姬动的修炼速度比普通魔师要慢得多，如果不是在地心世界之中，有着那么浓郁的双火元素让他吸收，他根本不可能在四年之间就突破一冠境界，成为一名阴阳魔师。
但是，现在姬动的情况却已经发生了翻天覆地的变化，有着双火系五行法阵的帮助，再加上他自身的混沌之火作用，修炼速度几乎是普通魔师的四倍。吸收的魔力甚至更加恐怖，达到普通魔师的八倍以上。
如果不是姬动吸收来的魔力有一半会被阴阳漩涡核心处那一丝混沌之火吞噬，他的魔力提升速度会变的更加恐怖。
完成了两阵的设置，姬动自己根本不需要去通过意念去吸收，魔力已经能够自行提升。他自己则进入冥想状态，去体悟那深深烙印在自己脑海之中的丙火、丁火两系五行法阵。
阴朝阳和阴昭融都没有修炼，当姬动回到房间后，他们都在默默感受着此时姬动的修炼状态。本来他们还打算通过自身强大的魔力帮助姬动让周围的火元素变的更加浓郁。但是，姬动两阵一施展出来，这两位至尊强者立刻意识到，自己的担心完全是多余的。
一天一夜的时间很快过去。敲门声，将姬动从修炼状态中清醒。对于他来说，似乎只是过去了短暂的瞬间而已。在体悟五行法阵的时候，时间总是过去的特别快。
收起五行法阵，姬动起身开门，阴昭融正站在门外，和平时一样，就算是居住在这海边木屋之中，他这位师母也依旧十分注重打扮自己，蓝色宫装一丝不苟，正微笑的看着他。
“小动动，你该吃点东西了。”
姬动挠了挠头，道：“过了很久了么天还亮着啊”
阴昭融失笑道：“要是我们光明五行大陆上每一名魔师都能像你这么废寝忘食的修炼，恐怕黑暗五行大陆早就被我们吞并了。现在已经是你来到这里的第二天。出来吃点东西，然后师母有东西要教给你。”
姬动走出房间，之间院子里不知道什么时候已经多了一张木桌，上面摆放着两个藤条编的小篮子，还有两个碗。
篮子里面各自放着一些水果，两个大碗中，一个碗是浓浓的鱼汤，阵阵鲜味儿扑鼻而至，闻起来都令人食指大动。另一个碗里则是白色的膏状物，不知道是什么东西，有着一股淡淡的腥气。
“师母，您吃了么”姬动问道。
阴昭融眉开眼笑的道：“你这孩子真乖，还知道先问问师母。我和你师祖达到九冠之后，只需要吸收天地元气就足以了。吃些外物反而会令我们体内产生杂质。不能随便吃东西的。拥有专属称号的魔师之所以能够比普通人多活上一、两百年，就是因为我们凭借天地元气为养分滋养身体，延缓衰老时间。虽然我还不能像大哥那样让自己重新恢复年轻，但这普通食物是不能吃了。这些水果还有材料都是蓝蓝找来的。回头你要谢谢他才好。这鱼汤到是我做的。很多年没下过厨了，不知道味道怎么样，你尝尝吧。”
看着那碗中的鱼汤，姬动原本因为修炼而十分平静的心顿时变得火热起来，尽管这只是一碗简单的鱼汤，但在其中他感受到的却是浓浓的亲情。他那充满傲意的眼神也不禁变得柔和起来，端起鱼汤喝了一口。
坦白说，阴昭融做的鱼汤并不好喝，尽管鱼是最新鲜的海鱼，但这位至尊强者的手艺却不怎么样，不但咸了一些，而且还有些发苦。显然是盐放多了。但姬动喝的却是津津有味儿。大口大口的吞咽着，脸上也没有半分不自然，就像是在迫不及待的吃着珍馐美味一般。
对于一名厨师来说，哪怕是临时客串的厨师，最希望的也是人家能够喜欢吃他做的食物。阴昭融这样的至尊强者也不能免俗，眼看那一大碗鱼汤被姬动大快朵颐的吃了下去，脸上的笑容顿时更浓了。
“慢点吃，慢点吃。你喜欢的话，以后师母再给你做。你这孩子也真是可怜，从小就是孤儿。以后你就不是了。有师母在，师母就是你的亲人。谁敢欺负你，师母就用丁火烧的他连灵魂也化为灰烬。”
姬动用力的点了点头，将最后一口鱼汤喝掉，看着阴昭融，“师母，我”他的喉中仿佛哽住了什么，这一句话并没有说下去。
说话算话，三章一万二更新完毕。悄悄的，再发布个小任务。如果我们今天再爆了月关的菊花，明天就还三更，嘿嘿。三更完毕，求月票拉。与第四的月关没多少差距哦。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...