强大的吸扯力、吞噬力，在姬动背后宛如一张巨大的吞噬之口悄然张开。【】空气中不止是火元素，其他各种属性元素也都在以极其疯狂的速度奔涌而来。
就像当初姬动刚刚拥有混沌本源时一样，恐怖的吞噬再一次出现了。整个天水城范围内，所有魔力属性被一扫而空。完全变成了一片魔力真空。
而姬动背后这自行形成的巨大漩涡却依旧在毫无停顿下来的意思疯狂吞噬着。
那吞噬的魔力虽然庞大，但是，一进入姬动体内就会完全汽化，真正能够与他身体相融合的，只是很小很小一部份。普通的魔力元素提纯成为混沌魔力，恐怕只有千万分之一。姬动体内的混沌之火在悄然升腾着，不只是姬动的身体受到混沌之火不断提升的滋养，甚至连他的灵魂也在这混沌之火快速增长的过程中受到了洗涤。
混沌之力轻而易举的将他体内杂质进一步炼化，令他的身体变得更加强韧，跳动的灵魂之火也正在变得越来越有力了。
之前姬动通过不断修炼和积累，他的灵魂之火已经有五寸高，但这一次，灵魂之火在天之玉的作用下，似乎达到了一个奇妙的境界。
这是姬动第二次吞噬天之玉，和第一次不同，这次的吞噬，直接引动了天地异象，吞噬魔力。这其中的原因很简单。因为这一次吞噬的时候，姬动已经和上一次完全不同了。
第一次使用天之玉，姬动还只是拥有混沌本源，连混沌之火都是极为细微的。但现在的他，却已经拥有了灵魂之火，灵魂之火乃是混沌之火与精神力融合后产生的，它的存在，就证明了姬动的混沌本源已经于自身精神力彻底的融为一体。因此，在这种情况下当他使用了这第二块天之玉的时候，就出现了他当初凝聚混沌本源时的异象。天地灵气被混沌所点燃，受到他体内灵魂之火的召唤融合而来。
门外，烈焰和阿金已经重新回到了外面的大厅之中。阿金眼中充满了骇然，就想要冲进房去，却被烈焰一把拉住了。
“不要去，现在他正到了关键时刻，不能受到一点打扰。姬动啊姬动，没想到，你对混沌的领悟竟然已经达到了如此境界。难道说，你的混沌魔力要向下一步进发了么如果是那样的话，你距离我期待的境界就又近了一步。”
阿金吃惊的道：“主人，你是说，空气中的魔力元素被完全抽空，是因为姬动在修炼的缘故”
烈焰点了点头，道：“我估计，这次与那魔盟盟主一战，他引动了火神之力，对自身有了很大的触动。灵魂之火有了新的领悟。所以他在这时候直接用了那块天之玉。与自身灵魂之火融合，趁热打铁，推动自己的混沌魔力提升到另一个台阶。这样也好，天水城虽然不算是太安全的地方，但一时半会儿应该还不会有人来打扰他。阿金，你守在这里，不论是谁，一律不能放进来。”
“是，主人。”阿金点了点头，站在门口。而烈焰则轻轻推开门，宛如一片红云般，悄悄的走入房间之中。
此时的姬动，脸色渐渐由莹润变红，一滴滴汗珠也开始出现在他的面庞上，混沌之力刚刚增强时的舒爽已经渐渐消失了，那正在不断激增，已经接近尺余高的混沌之火已经从胸口蔓延到大脑，从未有过的灼热感不断刺激着姬动全身每一处。体内的魔力分明没有太大的增加，可他此时此刻却清楚的感觉到自己身体膨胀欲裂，似乎自己的身体要被撑爆一般。
烈焰静悄悄的站在床前，此时这房间内已经充满了混沌气息的强烈波动，如果是普通魔师在这里，一定会承受不住外界涌入的巨大魔力，但烈焰却像是没有任何感觉似的凝视着姬动。
姬动的皮肤变得越来越红，那种红色看上去似乎有写不健康，甚至给人以诡异的感觉，而就在这红色的皮肤下，一层层剧烈的白光波动不断浮现，似乎在寻找出路似的。
他真的已经到了这样的境界。烈焰眼中充满了惊讶，心中也不禁有些后悔，早知道他对灵魂之火的领悟已经到了如此程度，就应该带他回到地心湖去吸收那块天之玉，在那里，有着更加庞大的魔力元素，而且是火元素供他吸收。而且那里也要安全的多，自己也能助他一臂之力。但现在却不行，一切都只能依靠他自己了。姬动，你行的。你一定能够突破这一层。突破之后，你就将进入一个全新的境界。也将渐渐能够真正使用混沌的力量了。
“灵魂压制，意念控火。灵魂之火的奥义就在于以灵魂控制混沌。掌握混沌。不论有多么痛苦，你都必须要将混沌限制在你的灵魂包围之内。将它们牢牢的控制住，绝不能令其肆虐。否则，你将永远也不能再与这混沌融合了。”
烈焰的声音在姬动灵魂深处响起，姬动精神一振，对于烈焰的指引他从来不会有任何怀疑。精神力全面凝聚，与灵魂融合的混沌之火本来已经要突破灵魂的融合，重新自成体系，在烈焰的提醒下，姬动拼尽全力催动着自己的精神力，由外而内，全力以赴的压制混沌之火。将其重新向胸口处的阴阳鱼中心位置挤压。
这绝对是一个艰难而痛苦的过程，外面已经开始传来嘈杂的声音，显然是调酒师公会的人发现不对，赶过来了。
不只是调酒师公会，天水城的元素真空也已经引动了各方面势力的注意，魔师公会天水城分会，北水帝国皇室，还有一些隐藏的势力都开始寻觅着这令天水城变成魔力真空的源泉所在。
姬动脸上的红色渐渐褪去，凭借着强大的意志力，他终于将那些突破到皮肤表面的混沌之气全部阻挡在内，尽管将它们压缩回胸口内是一个极其艰难的过程，因为灵魂之力的全面输出令他头痛欲裂，大脑仿佛要破碎一般。但他却义无反顾的全力控制着。有烈焰在身边，他心中没有半分顾忌，他相信烈焰，甚至还要超过相信自己。
白色跳动着的灵魂之火在姬动体内剧烈的律动着，每一次跳动，都会令他的身体微微颤抖一下，剧烈的波动更是令他看上去如同在筛糠一般。脸上的红色虽然退去，但汗水却更多的流淌而出。没有杂质随着汗液流出，因为那些杂质已经在这混沌之火肆虐的同时完全被汽化了。
阴阳鱼也同样在剧烈旋转，受到混沌之力的刺激，庞大的魔力波动几乎与姬动的精神力进行着同样的律动，虽然它们无法帮助姬动来压迫混沌之火，但却能够令姬动的精神力变得更加稳固。
门外。阿金整个人将大门挡住，在她面前，酒神杜思康一家，魔师公会天水城分会的几位会长都已经来了。
天水城分会长孤辰此时眼中充满了不可思议，“阿金小姐，这是怎么回事执法长老他”
阿金淡淡的道：“姬动在修炼，任何人不能惊扰他。你们都退后，否则别怪我不客气了。”
孤辰和杜思康对视一眼，按照阿金说的那样后退几步，“阿金小姐，你的意思是说，刚才天水城的魔力突然被一扫而空，是因为执法长老在修炼么”
阿金没有再开口，只是点了下头。
孤辰眼中流露出片刻的思索，很快，他已经做出了决定，向身边的两名副会长道：“你们立刻去布置，将公会的魔师全都调集过来，包围调酒师公会，为长老护法。”他虽然不知道姬动在修炼什么，但也能够想象到出现如此异象，姬动一定是在实力上有所突破了。身为魔师公会的分会长，这种时候该做什么他再清楚不过。
两位分会副会长快速的去了，孤辰又向杜思康道：“杜会长，这边您就和阿金小姐一起守着吧。我到外面去。我想，北水帝国官方的人也快到了，我去应付他们。绝不能让任何人打扰执法长老的修炼。”
杜思康赶忙点头，“我已经下过令了，我们公会所有四冠以上的魔师都在这里。这个房间正好在公会中央的位置，现在我们的人已经将房间周围都包围了起来。”
看着眼前这两人的布置，阿金的神色略微放松了几分，向他们点了点头。
孤辰快步去了，此时他都不知道自己的心情是惊是喜，虽然没有亲眼见到，但他从杜思康口中却知道了姬动和阿金与魔盟大战的全部过程。连拥有神器的魔盟盟主都没能拦住公会这位年轻的执法长老，七冠级别的酒神杜思康说，在他面前，甚至连释放魔力的勇气都没有。这证明了什么总会的决定是正确的，公会拥有这样一位长老，不久的将来，或许这位长老就是下一任会长的继承人选吧。
自从当初上官吟空离开魔师公会之后，因为没有至尊强者坐镇，整个魔师公会的势力都大幅度减弱，否则的话，魔技公会也不敢公然挑衅了。就在不久之前，公会突然爆发，吞并了魔技公会，实力大幅度激增。这无疑令所有魔师公会的会员们欢欣鼓舞。但作为天水城分会长，孤辰也充分认识到了实力大幅度增强背后的一些问题。
魔师公会与魔技公会，这曾经的两大特级公会突然合并，对于大陆上任何一个帝国来说都是极度震撼的消息，两大特级公会几乎掌握了大陆上超过六成的魔师。那可是超过六成啊也就是说，五大帝国所掌握的魔师加起来，都没有两大公会多。这能不遭到五大帝国的忌惮么
如果融合后的公会没有足够的强者坐镇，震慑五大帝国，恐怕这次合并对于公会来说不是好事，甚至有可能是覆灭的导火索。
认清这一点，孤辰对于公会的未来是十分担心的。他当然不知道，已经接替了魔师公会总会长的希洛，早已经考虑到这一点，将魔师公会与魔技公会决斗时的详细战报各自送给了五大帝国皇室一份。
中土帝国那边就不用说了，两代平等王和钻石军团当时就在场，其他四大帝国得到的消息中，最后结果就是六大至尊强者联手。希洛在战报上最后只说了六大至尊强者闭关修炼，可没说他们在什么地方修炼。有如此六位强者震慑，希洛才不怕五大帝国会做什么呢。他需要的是时间，只要有几年的工夫，将两大公会的势力彻底合并在一起，到时候，就算没有六大至尊强者的震慑，也绝对没人敢轻易动魔师公会。
当然，孤辰的想法如果被希洛知道了，希洛也一定会大加赞赏的。此时孤辰对姬动修炼的处理更可以用完美来形容。北水帝国皇室虽然强势，但如果知道天象变化是因为魔师公会长老再次闭关修炼造成的，对魔师公会的实力岂不是要重新估计又能保护姬动在这里安静的修炼，可谓一举两得。
姬动和杜思康第二天的调酒比试终究没能进行，因为姬动一直在处于修炼过程中。时间已经过去了整整七天，令天水城所有魔师震惊的是，这七天时间，天水城范围内没有任何一种魔力元素出现，元素真空依旧在继续。属于魔师公会的魔师们当然是极为骄傲的，因为这元素真空就是他们的公会长老修炼所造成。
根本不用孤辰去吩咐，每一位公会的魔师都在强烈的自豪感中全心全意的守卫着调酒师公会。绝大多数魔师都不知道姬动长什么模样，但他们都清楚，公会来的这位执法长老有着无比强大的实力。天水城范围被变成了元素真空就是最好的证据。试问，这谁能做到
求月票、推荐票。顺便再次推荐一下小三的微博，在那里，小三已经发表了70条广播了，大家快去看看吧t。qq。tangjiasanshao，字幕改成小写就行了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...