“毕苏，当初你是怎么活下来的还有谁还活着”姬动问道。【】
毕苏叹息一声，道：“真的是运气好啊说起来还要感谢冷月这小丫头。要不是他，恐怕我们也和其他人一起”说到这里，他的神色顿时黯然了许多，“万雷劫狱界爆发的时候，冷月拉着我和祝归、卡尔一起去寻找魔兽蛋。那个魔兽的巢穴在地下深处。是厚实的大地帮我们隔绝了万雷劫狱界的轰击。等到万雷劫狱界结束之后，圣邪岛已是一片焦土，营地没有了，活着的人，就只有我们四个。”
听着毕苏的讲述，姬动的双拳不禁已经攥紧，他好恨，好恨第一次见到原来那些光明天干圣徒败类的时候没有下狠心将他们彻底剿灭。如果不是他们的自私，或许，后面的一切都不会发生，烈焰死了，夜心师姐也死了，天干学院阴阳学堂的精锐也几乎死伤殆尽。
毕苏深吸口气，抹掉眼中的泪水，“不说这些了，老大，你这头发是”
姬动摇了摇头，“没什么，我们进去吧。”
毕苏点了点头，眼底闪过一丝担忧，转身在前面引路。姬动向自己的学员们挥了下手，跟着毕苏向天干学院内走去。
炽火学院的学员们都已经看傻了，绝大多数人都没明白是怎么回事。暴君雷帝这是什么意思以他们进入魔师界短短的时日自然不可能听说过这些。但他们却都看得出，姬动老师和这天干学院之间的关系不一般。很多人心中都有个疑问，似乎他们的姬动老师在什么地方都很吃得开啊姬动的神秘在他们心中已经渐渐变为了传奇色彩。
走进天干学院，毕苏和姬动并排前行，姬动问道：“毕苏，现在天干学院的情况如何”
毕苏沉声道：“不太好。圣邪岛大劫，打击最直接的，就是我们天干学院了。三百精锐，几乎伤亡殆尽，活下来的包括我们四个在内，也只有十几人而已。弗瑞师兄更是因为夜心师姐的死而沉沦。已经退出了阴阳学堂，只保留了董事的职位，每天都将自己关在房间中，甚至没有人敢去接近他。蓝宝儿也退出了阴阳学堂，和其他天干圣徒共同修炼，学院专门给他们开辟了一个地方。阴阳学堂重组，倒是冷月、祝归、卡尔和我占据了新阴阳学堂的前四位。”
听毕苏这么一说，姬动不禁惊讶的道：“冷月那丫头现在是阴阳学堂首席了。”
毕苏终于流露出一丝微笑，“可不是么。你们都不在阴阳学堂了，现在倒是我们几个占居了前面的位置。学院经过筛选，又选出了四十六名学员，和我们重组阴阳学堂。到现在也只是初具规模而已。和当初的阴阳学堂多年积淀是远远无法相比的。哦，对了，炮龙大哥也回学院了，在学院任教。老大，你今天这是”
姬动道：“祝融老师再南火帝国建立了一座炽火学院。劫后余生，我就在炽火学院做了一名老师。这次来，是带着我的学员和天干学院进行交流的。不久前，老师已经致信给这边，这边也同意了此次交流。”
毕苏恍然道：“原来如此。真没想到，老大你现在也当老师了。”
姬动道：“天机和天干圣徒的其他人在哪里”
毕苏道：“我刚才出去的时候，好像看到他们急匆匆的出去了，不知道是干什么，哦，同行的还有太子姬夜殇学长。”
话音未落，突然间，两声无比嘹亮的龙吟之声响彻天际，这一声长吟，不但令姬动心神俱震，甚至也震撼了整个中原城。天空之中，已是遮天蔽日的金黑双色。
这金黑双色的出现，顿时令所有人都变了脸色，只有真正知道这是什么的陈思璇脸上始终保持着淡淡的微笑，只不过她的笑容被面纱遮挡着，没有人能看到而已。
一众学员们，包括毕苏在内，此时只觉得姬动身上突然释放出一股无与伦比的强大气场，那是一种无法形容的强势感觉。下一刻，他已是仰天长啸，恢宏强势的啸声，冲天而起，与那两声龙吟交相呼应。
龙吟声变得更加激昂了，而姬动也终于按捺不住，脚尖点地，他整个人已经扶摇直上，撕拉一声破帛之音响起，那华贵的白色衣衫背后已经裂开了两条大口子，一对乳白色的鳞甲翅膀瞬间张开，猛然向下一挥，推动着姬动的身体已经如同箭矢一般直冲高空。
学员们只觉得一股狂风袭来，目瞪口呆的看着自己的姬动老师冲天而去。天啊姬动老师竟然还会飞
是的，是它们来了，是它们来了。几乎只是下一刻，姬动面前就已经出现了那熟悉的身影，黑白双色的庞大身形就那么出现在半空之中，和分别时相比，它们的身体又增大了许多。身长已经超过了十五米，粗壮的身下九爪挥舞，双头昂扬，巨大的龙眸之中，喷吐着兴奋的火焰。恐怖的压力在天空中隐约形成一个太极图形。这到来的还能是谁正是姬动的大衍圣火龙啊
伴随着姬动当初混沌之珠的凝结成功，大衍圣火龙也随之进化，现在的它，已经真正意义上的进化成为了一头九阶魔兽，修为稳定。要知道，它可是拥有极致双火的九阶魔兽啊真论实力，在不考虑姬动所拥有的神器火神之剑的情况下，他也绝不会是它们的对手。
在大衍圣火龙雄壮的背上，站着八个人，他们每个人的目光看着那腾空而起的姬动都充满了各种不同的情绪，兴奋、热切、激动、担忧，但不论他们眼中的目光如何，注视着姬动的眼神都充满了情感。是的，姬动回来了，光明天干圣徒的一代圣王回来了，他们的伙伴回来了。
“主人。”云天机第一个开口，他因为兴奋和激动身体微微的颤抖着，一点也没有了平日里那沉稳的样子。
姚谦书眼中闪烁着坚毅的神采，握紧的右拳在自己胸口前用力的一挥，似乎在对姬动说，好兄弟，你终于回来了。
渺渺的目光相对要平静一些，在她的美眸之中，带着一抹淡淡的忧虑，她似乎在担心着什么，再也没有了当初姬动第一次见到她时身为魔盟盟主的强势。
杜明和杜馨儿兄妹看着姬动的目光是热切的，除了天干圣徒的身份，他们同时也是姬动的徒弟，尽管姬动并没有交给过他们什么，可这师徒的身份却依旧摆在那里。在吸收天干圣徒晶冕的过程中，就要属修为最低的他们两个承受的痛苦最大。但他们却咬紧牙关坚持了下来。在这不到一年的时间中，这两兄妹可以说是脱胎换骨，和以前截然不同。杜明看上去更加沉稳了，有种深邃如海的感觉，而杜馨儿的目光则从原来的跳脱变成了锋锐，整个人看上去都有一种锋利的感觉。
蓝宝儿看着姬动的目光则充满了心痛，她的眼神有些呆滞，始终落在姬动那一头白发之上。他要承受怎样的痛苦，一头黑发才会变成如此死寂的白色啊姬动，姬动，为什么你总是会令我心痛。
阿金的嘴唇抿的紧紧的，她站在最前面，也就是大衍圣火龙茅台和五粮液龙首交汇的地方，她的目光盯视着姬动，她的心在剧烈的颤抖着，甚至比蓝宝儿还要厉害。在众人之中，论修为，她是最强的一个。本身就拥有极致辛金魔力的她在吸收了辛金圣徒晶冕之后，实力再上重楼。再加上她那强力的战斗技巧。如果姚谦书没有菊花圣猪帮助的话，也绝不是她的对手。就算是雷帝弗瑞，她也足有一拼之力。可此时此刻，就是这么强大的光明辛金圣徒，在看着姬动的时候，她的心却怎么也无法稳定下来。竟然和蓝宝儿一样，流下了两行无法控制的泪水。
茅台和五粮液早已看到了姬动，眼看他飞上来，已经迫不及待的凑了上去，两颗大头一左一右，紧贴在姬动的身体两侧，不断的摩擦着，口鼻之中还发出呜咽般的哼哼声。分别了这么久，它们对姬动的思念绝不在任何人之下。天空中的金黑双色，还有那恐怖的魔力波动也在此时一扫而光。
双手分别抚摸着茅台和五粮液的大头，感受着它们传递而来的亲切，再抬头看着眼前的伙伴们，深吸口气，终于有些艰难的开口道：“我回来了。”
姚谦书勉强压制着内心的激荡，道：“欢迎回来。”
姬夜殇有些无奈的道：“大家先下去吧，再继续飘在这里，恐怕会引起全城恐慌。恐怕钻石军团就要出动了。”
原本有些凝固的气氛在他这句插科打诨之下，顿时轻松了几分，姬动和大衍圣火龙从天而降，落回到天干学院之中。
外面出现如此剧烈的魔力波动，天干学院怎会没有反应呢在他们从天而降的同时，一群天干学院的老师已经簇拥着几位董事从中央的土系教学楼中走了出来。为首之人，正是天干学院院长，当今中土帝国皇帝的祖父八冠戊土天尊姬铭瑄。他的外表看上去依旧是十分年轻，根本看不出岁月留下的痕迹，和当初姬动见过他的时候没有任何区别。
姬铭瑄带着一众学院董事和老师们看着姬动和大衍圣火龙从天而降，脸上神色顿时变了变。尽管姬动已是一头白发，身形上也和以前有了不小的变化，但他还是第一眼就认了出来。这个人，可是杀死了他玄孙的罪魁祸首啊而他又偏偏不能发作。正是他，令皇室断绝了后代，不得不接受平等王子孙过继之事，尽管姬动身上也流淌着同宗血脉，可姬铭瑄对他却是恨之入骨的。
姬动飘身落地，一众天干圣徒也纷纷从大衍圣火龙背上跳了下来，甲木圣徒姚谦书第一个冲了上来，直接就给了姬动一个大大的拥抱。
“兄弟，过去的都已经过去了，一切要往前看啊我们都等着你回来呢。”
姬动默默的点了点头，目光从伙伴们脸上扫过，眼中激荡的情绪渐渐平复下来。
“谁能告诉我，这是怎么回事”姬铭瑄站在那里淡淡的问道。尽管圣邪岛大劫对天干学院产生了巨大的打击，阴阳学堂几乎全军覆没。但天干学院毕竟是大陆第一学院，由五大帝国集体支持的，身为院长的他更是有着极为尊崇的地位。
姬动回过身，当他的目光与姬铭瑄在空中接触的一瞬间，空中仿佛有四道冷电彼此碰撞了一下似的。姬铭瑄眼底的寒意姬动又怎会读不懂呢但他却一点也不在乎。
“姬院长你好。我是炽火学院副院长姬动，这次带领我们炽火学院的学员来与贵学院进行交流。不久之前，我们祝融院长给贵学院发信，贵学院已经同意了。”
姬铭瑄淡淡的道：“哦原来是祝融兄的炽火学院来客。你不说，我倒是忘了这件事。不过，既然你们是来交流的，那刚才又是怎么回事为什么在我天干学院上空闹事。”
姬动冷然道：“如果姬铭瑄院长您一定认为我们是在闹事的话，那我也无话可说。你想怎么样呢”傲岸冰冷的眼神中，更带着几分令姬铭瑄内心微微颤动的死寂。他这样说，根本就相当于是在问姬铭瑄，老子就来你这里闹事了，你能把我怎么样
“你”姬铭瑄也没想到姬动竟然如此不给面子，直接就把他的话顶了回来。两人的目光再次在空中碰撞，姬动分毫不让，一点也不将姬铭瑄放在眼中。
姬铭瑄冷冷的道：“既然姬动副院长这次来不是为了交流而是闹事的，那么，就请回吧。恕不接待。”说着，他转身就要走。
月末，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...