雷帝在想什么，姬动自然明白，换位思考，如果换了他处于弗瑞这个情况，也没有任何拒绝的理由。【】顶级调酒手法的诱惑实在是太大了。
“好，我和你赌了。”雷帝骤下决心，沉声说道。
姬动的脸色也变得严肃起来，这一战对他来说也同样重要，对方在知道了自己羿射九日的调酒手法后依旧敢来挑战，可见其必有过人之处，再加上看过了雷帝的收藏，姬动明白，在来到这个世界后，调酒方面，终于遇到了可堪一战的对手。
就在这时，砰砰的砸门声突然响了起来。
“弗瑞，你个混小子，给我开门。”近乎咆哮般的怒吼声令房间内都一阵颤抖，要知道，这里的墙壁厚度就算不能和城墙比也不会逊色于城门。
弗瑞愣了一下，这声音他太熟悉了，几步来到门口处，打开了大门。
门开，两道身影宛如飓风一般席卷而入，当先一人一把推开弗瑞，向房间内走来，以弗瑞的强势，竟然没有丝毫反抗。
这个人正是姬动的老师，祝融。跟在祝融身后的祝老二还是老样子。但这兄弟俩脸上的焦急之色却是一般无二。
祝融一眼就看到了姬动，姬动只觉得红光一闪，祝融就已经来到了自己近前，一只手按在自己的肩膀上，澎湃而灼热的丙火元素瞬间席卷全身，令他的身体一阵发热。
仿佛松了口气似的，祝融神色略微放松，“幸好我来得快。”其实，他们兄弟二人本来应该来的再快一点，只不过先前姬动在食堂说是去他的房间，让祝融兄弟多跑了一趟，这才来的晚了几分。
看着他那焦急的样子，尽管姬动知道是因为自己的极致双火祝融兄弟二人才如此重视自己，但他心中却还是不禁一阵温暖。被人关心的感觉总是美好的。
祝融这边检查姬动的身体，另一边祝老二可是发飙了，一只手指着弗瑞的鼻子，跳着脚怒斥道：“弗瑞，你小子反了天了是不是连我兄弟都敢弄来。你多大年纪了挑战一个十四岁的孩子。我都替你脸红，我告诉你，要是姬动少了一根头发。你就等着我把你那头亚龙折腾死吧。以后你也别想从我这里得到任何一件魔力武器。”
雷帝弗瑞被骂的有些摸不着头脑，而在这整个天干学院之中他最不能得罪也不敢得罪的，就只有眼前这祝融、祝焱兄弟。以他的强势，也不禁陪笑道：“师叔，您先消消气。您也要先告诉我是怎么回事啊姬动是您兄弟”
祝老二哼了一声，“没错，姬动是我新认的小兄弟。”他这边还没罢休，另一边，祝融满含怒意的目光已经瞪视了过来，“弗瑞，你真是出息了啊以大欺小，倚强凌弱，欺负的对象还是自己的小师弟。很好，你很好。”
这一下，弗瑞是真的郁闷了，赶忙上前几步，苦笑道：“老师，我这才刚回来。姬动是我的小师弟您，您又收徒了”
“哼。”祝融冷哼一声，一只手搂着姬动的肩膀，不搭理弗瑞。
看着这一幕，姬动顿时明白过来，原来祝融和阳炳天说过的那位师兄，竟然就是阴阳学堂首席，雷帝弗瑞。这一发现，不但令他对自己这位老师的实力要重新估计，同时也有些啼笑皆非的感觉。
姬动看向雷帝，雷帝也正好看向他，这一对师兄弟神色间都流露出几分好笑。姬动道：“老师，我想你们是误会了。师兄向我挑战的并不是战斗。”
祝融愣了一下，疑惑的看向姬动。另一边弗瑞已经迫不及待的说道：“就是啊老师，就算我再没出息，也不会欺负一个十几岁的孩子吧。而且，真正受委屈的应该是我。我这位小师弟已经上门打过我的脸了。中原城分会那边都闹翻了天。我这才一回来就来找场子。”
“等等，什么叫上门打脸”一旁的祝老二忍不住问道。
弗瑞看了姬动一眼，怒哼一声，“我这位小师弟就在不久前，摆了一张桌子到我调酒师公会中原城分会门口，登门挑战。凭借一手羿射九日的调酒手法，使得分会无人能敌。他还写了个条幅，上面写着：调酒师公会可敢一战赢了之后，扬长而去，还留下话，说自己是来报考天干学院的，想找场子，就让杜思康会长来学院找他。老师啊，您经常说我嚣张过头，我这位小师弟可一点都不比我差。陈潇告诉我说，我小师弟还说了一句什么，有实力你也可以这样。您说，这还不是登门打脸么我要是不找回场子来，以后我在调酒师公会就不用混了。”
祝融看看两人，“这么说，你把姬动弄到你这里来，就是为了和他比试调酒”
弗瑞点了点头，道：“没错。我们这还没开始呢，您和师叔不就赶过来了么”
祝融疑惑的看向姬动，“真的是这样么”弗瑞调酒的能力他是知道的，他这当老师的也没少得到弗瑞的孝敬。在五行属性中，火属性和水属性的人是最喜欢喝酒的。所以，在弗瑞作为调酒师公会分会会长这一点上，甚至比他作为阴阳学堂首席弟子更令祝融自豪。水系那两位董事自然也是大为嫉妒。姬动还不到十五岁，调酒能力竟然能令中原城调酒师分会无人能敌，这实在让祝融有些无法理解。
姬动点了点头，道：“是这样的。老师，您和祝焱大哥来的正好。就替我们做个见证吧。我和师兄打了个赌。”当下，他简单的将双方赌约说了一遍。
有祝融和祝焱兄弟二人作保，只要今天他赢了，弗瑞收藏的这些酒可就跑不了了。当然，姬动也看得出，以弗瑞的性格是绝不会耍赖的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...