在癸水映像破灭的同时，姬动也已经从地上站了起来，尽管脸色还因为先前的魔力透支而有些苍白，胸口也依旧隐隐作痛，但他还是站了起来，与蓝宝儿并肩而立。【】
看到姬动起身，蓝宝儿顿时大喜，在她眼中，姬动几乎成了无所不能的存在，尽管面对的是一名强达四冠的对手。但看到姬动能与她并肩作战，她心中顿时稳定了许多。
黄衣人阴沉着脸，并没有继续向姬动和蓝宝儿发动进攻，他看着姬动二人的目光仿佛就像看着两块砧板上的肉，随时都能任由宰割似的。回手一掌排在那黑衣人的胸口处。黑衣人哇的一声，喷出一口鲜血，眼中神色这才完全清醒过来。
看到黄衣人，黑衣人就像是看到了救醒一般，“大哥，大哥你可来了。你要为二哥、三哥、四哥报仇啊他们、他们都死了”
黄衣人怒哼一声，“你们这群废物，连两个小孩子都对付不了”
黑衣人用力摇头，神色间依旧流露着极度恐慌，“不，不是的。大哥，那个少年是魔鬼，他能使用魔鬼的力量。三哥就是被魔鬼杀死的。他们都是死无全尸啊”
黄衣人一脚踢起，将黑衣人踹的横飞而出，“废物，哪来的魔鬼。”
转过身，黄衣人冷冷的看向姬动和蓝宝儿，“是你们杀了我的兄弟”
姬动淡然道：“不是我们，是我。你那三个兄弟都死在我手上。你们两个也不会例外。五行属性又如何正如你所说的，你们都是一群废物而已。”
“就凭你”黄衣人眼中寒光宛如利剑一般，他怎么也无法相信，自己的四个兄弟竟然就被眼前这少年杀了三个，唯一幸存的还被吓破了胆。这不过十余岁的少年能有多强实力一冠还是两冠
“就凭我。事实会证明一切。”轰，黑金极致双火再次升腾，姬动平伸双手分别在自己身体两侧，掌心之中，丙午元阳圣火与丁巳冥阴灵火升腾而起，头顶上的阴阳冕也相应发生了变化。
在释放出极致双火吸引对方注意的同时，姬动低声向身边的蓝宝儿道：“你快走。这里交给我。”
蓝宝儿心头一颤，她当然明白姬动这句话是什么意思，他也不再有把握对付眼前这黄衣人。是啊，两冠对四冠，属性被克，这是何等巨大的差距。更何况姬动先前消耗极大，又受了伤。不论从哪一方面看，眼前这一战，他们都将没有任何机会。
说完那句话，姬动就已经一步步的向前走去，每踏前一步，他双手上升腾的极致双火就会增强一分，空气中的火元素已经完全沸腾了，宛如海纳百川一般疯狂的朝着姬动奔涌而至。虽然他的魔力只有两冠，但此时此刻，借助极致双火之力，竟然已经产生出三冠魔师才能拥有的能力，同属性元素借助。
先前姬动躺在地上时，凭借着又一颗三阶丙火晶核已经将魔力几乎全部恢复了。可是，蓝宝儿能够看清的一切，他又怎么会看不清呢越级两冠挑战相克属性的对手，他同样也没有任何把握。这也是他第一次面对四冠级别的魔师。对手的实力达到什么程度，对他来说，完全是一个未知数。
看到姬动双手升腾的火焰，黄衣人瞳孔猛然收缩了一下，原本愤怒、气恼、不屑的情绪瞬间收敛，剩余的只有沉凝。土属性魔师特有的沉凝。看着缓缓上前的姬动，此时他已经从最初的怒意中清醒过来，对于几个同伴的实力他还是很了解的。就算是各个击破，眼前这看似只有两冠修为的少年也毕竟有着异于常人之处。
“火属性魔力变异”黄衣人眉头微皱，一层层黄色光晕缓缓从他体内扩散开来。能够清晰的看到，他脚下的泥土也伴随着魔力扩散而变化着颜色。就像是被他所散发的阳土魔力渲染了似的。
就在黄衣人开口的同时，姬动的身体微微下伏，瞬间前冲。双手在身体两侧化弧，极致双火球瞬间释放。
黄衣人冷哼一声，先前击溃癸水映像的石头人张开双臂，迎向姬动，它每踏前一步，都会发出咚咚巨响。
轰，极致双火球在石头人胸口处爆裂。原本前冲的石头人顿时停滞下来，黄衣人骇然看到，自己这防御力相当强悍的石头人，胸口处竟然被炸出了一个直径半米的大窟窿。与此同时，他原本应该压制对手的戊土魔力却被这强悍的爆炸力完全震散。石头人的身体顿时破碎。也就在这时，姬动的身体已经从石头人身侧一掠而过，继续朝黄衣人冲来。
好强悍的爆发力，黄衣人只觉得自己背心一阵发冷，眼前这个少年不过才两冠而已，他的攻击爆发力就已经强悍到了如此程度，如果未来他的魔力更强，会达到怎样恐怖的程度
不过，这黄衣人心中虽然吃惊，但他的实力比起之前那几个人确实有质的不同。右脚迅速踏前一步，散发在空中的黄色光芒方向一边，朝着姬动这方的地面奔涌而入。大地就像是用力的抖动了一下似的，强烈的震荡波朝着姬动的方向扇形爆发。
不止如此，与那地震波同时爆发的，还有一块块前端尖锐，末端粗壮的巨大岩石凸起，伴随着泥土翻滚和隆隆巨响，全方位的从地面凸起。
姬动几乎是下意识的一拳烈阳噬朝地面发动了轰击。双属性火焰瞬间转化为至阳之火。阳火强烈的爆炸力伴随大量金焰澎湃爆开。戊土确实克制丙火，但姬动所用，乃是极致的丙火，就远非这普通戊土所能克制的。只是土系的防御力却是惊人，姬动的魔力又远不及对手，所以，他的极致双火这次没能带给对手属性压制的效果。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...