姬夜殇注视着姬动，“弟弟，你知道么得知父亲去世的消息后，爷爷将自己关在房间中整整七天没有出门。【】当他走出房门后，定下了两条规矩，一条，是家族继承人必须与族长同住一室，第二条，是家族继承人在年龄达到二十岁之后，可以选择一项自己喜欢的副职业。从那以后，在我二十岁之前，除了在阴阳学堂学习之外，从未离开过爷爷半步。甚至在刚到阴阳学堂的时候，爷爷每天都陪着我一起上课。爷爷虽然从来不说，但我却能深刻的感受到他对我的那份爱，或者说，是将对父亲和对我全部的爱都倾注在了我一个人身上，我又怎么能让他老人家失望呢爷爷真的禁受不起下一次打击了。我不求你回家族，我只是希望，你真的不要再去怪爷爷。好么”
姬动摇了摇头，“我现在并不想去怪谁，只是感到悲哀。”他说的悲哀并不是为自己感到悲哀，而是为了他来到这个世界前的姬动，还有姬动的父母感到悲哀。姬夜殇说的对，这件事很难说出孰对孰错。他又能如何呢他只知道，以前的姬动才是真正的受害者。
肩膀一晃，挣脱开姬夜殇的手，叹息一声，姬动道：“你回去告诉他，我不恨他。也不想再去恨任何人。但同样的，我也不会回去。那里并不是我的家。”
姬夜殇沉默半晌，“我明白了，你的话我会原封不动的告诉爷爷。姬动，你以后打算干什么”
姬动道：“圣邪之战结束后，我可能会在大陆上游历一番吧。”
姬夜殇点了点头，“姬动，上次你击杀了姬逸枫，可以说是令中土帝国举国大乱。虽然在两位至尊强者的弹压以及你身为平等王后裔的身世影响下压了下去。但是，现在的中土帝国已是大变，皇室直系血脉因姬逸枫的死而断绝，在玄祖的调停下，爷爷同意将我过继给直系。我们平等王一族的王位却无人继承了。”
姬动有些惊讶的道：“这么说，你是中土帝国新任太子了中土帝国还会允许你进入圣邪战场”
姬逸枫挺起胸膛，“这是我的志向，没有进入过圣邪战场，又怎能算是一名真正的魔师。这也是我被过继到直系那边唯一的要求。如果有一天，你倦了、累了，就回家看看吧。父亲和你母亲被安葬在一起，爷爷并没有再把他们分开。哪怕你只是去拜祭他们一下也好。”
“我会去的。”姬动点了点头，为了他这个身体的前任主人，他也一定会去。虽然他对平等王家族没有任何兴趣，但替这身体的原主人拜祭父母，这是必须要做的事。也算是了结一段因果。
突然，一股巨大的压力从空中传来，引得姬动和姬夜殇不禁同时抬头朝空中看去。只见半空中那巨大的雷球突然释放出万道毫光。紫雷耀天龙庞大的身躯再次呈现在众人面前。
三十米长的巨大身躯强者气息勃然绽放，恐怖的龙威令群山为之颤栗，紫色电光流转，隐隐与空中的万雷劫狱界遥相呼应着。毫无疑问，紫雷耀天龙已经真正提升到了九阶程度，而且它自身的魔力也有了天翻地覆的变化。仿佛是最纯净的雷电凝聚而成似的。
弗瑞也同样显现出了身影，当众人看到他的时候，首先看到的就是他的目光，如同冷电一般的紫色目光破空而下。额头之上，多了一目，一颗闪烁着妖异紫光的眼眸。古铜色的皮肤下，紫光流转，此时此刻的弗瑞，就像是雷神下凡一般。在他头顶上原本是白色的阳冕，现在变成了紫晶色，再看不出阴阳属性。七冠两星，显示着他的魔力已经在这短短的时间内提升到了七十四级的程度。整个人与跨下的紫雷耀天龙浑然一体。全身所释放的那股庞大威压甚至已经凌驾于祝融之上，在姬动见过的强者中，似乎也就只有至尊强者才能完全凌驾于他之上。看上去只是两级的提升，但弗瑞的实力却无疑有了质的飞跃。
别人不懂，但姬动却明白，阴阳冕变化为与自身魔力同样的颜色，这代表着的是极致，极致魔力。是的，弗瑞自身的阳雷魔力在那神器雷狱神斧与他融合完成的同时，他自身的魔力也已经进化成为了极致阳雷。普通魔力到极致魔力的进化，令弗瑞已经成为了当今天下真正的强者之一。
“这是，极致阳雷”姚谦书来到姬动身边，带着几分疑惑的语气问道。这些天以来，他的伤势虽然已经好了，但人却显得很消沉。一直以来，他都是天干圣徒中的一员，选择脱离圣徒，对他的打击不小，一个人的信仰受到了颠覆，这种感觉何等难受。姬动没有去劝说他，这种事惟有自己想清楚了，才能真正明白，但他却每天都陪着姚谦书一起修炼，这也是为什么姬夜殇直到今天等他闲下来才找他说出身世的缘故。
姬动点了点头，道：“应该没错，师兄的魔力本身就是变异的存在，威力凌驾于普通十系魔力之上，这次受到神器的刺激产生再次变异从而进化是很可能的。”
姚谦书有些目瞪口呆的道：“看来，我的认识要全部被颠覆了。这一代的天干圣徒究竟是怎么回事”
姬动淡淡的道：“你还看不开么天干圣徒只是一个虚名而已。极致魔力并不能代表一切，鳌峰那些人虽然拥有着极致魔力，但他们却并没有身为圣徒的觉悟，这些人能够被称之为天干圣徒。应该被追回极致魔力的不是你、我，而是他们才对。”
姚谦书眼中流露出几分坚定的神色，“姬动，这次圣邪之战结束后，我决定去找天机。你跟我一起去么”
脑海中回想起当初天机的预言，姬动摇了摇头，“不了，我有自己的事要去处理。”
正在这时，半空中充满震撼的长啸震天撼地般响起，伴随而起的，还有那悠远的龙吟之声。光芒收敛，紫雷耀天龙双翼张开，翱翔而落。尽管没有了那刺目的光彩，但从它身上那纯净的鳞片也能看出，这头巨龙的各方面都有了质的飞跃。
哪怕是姬动也有些羡慕雷帝了，他虽然也有火儿作为伙伴，但火儿却并不适合成为坐骑，距离六冠，他还有一段不小的差距。可真的到了六冠，自己能够找到一头适合的魔兽伙伴成为坐骑么
“哈哈哈哈”爽朗的大笑声从弗瑞口中响起，翻身跃下紫雷耀天龙宽阔的后背，此时的他，整个人的气质看上去比以前更加沉凝了，本就雄壮的身躯更加伟岸，头发与眼眸的颜色都变成了神秘的深紫色，顾盼之间除了姬动和姚谦书之外，谁也不敢与他对视。尤其是额头上多出的一目，虽然闭合着，但却依旧给人一种恐怖的压力。
夜心宛如乳燕投怀一般飞身到弗瑞面前，没等她开口，弗瑞已经一把将她搂入怀中，“让你担心了。”
夜心有些惊讶的看着他，以前的雷帝可从来不会说出这种暖人心的话。
弗瑞目光转向姬动，“这次与李永昊那家伙一战，才令我意识到自己实力的缺陷。那家伙的极致庚金确实强大，如果不是因为你威胁到了他们重要人物的生命，我也无法趁机伤到他。如果再过五年，我就肯定不是他的对手了。幸好这次得了雷狱神斧，我的魔力也已经提升到了极致，五年之后，定要让那最终兵器断折在我的神斧之下。”
姬动上前几步，来到弗瑞面前，“师兄，恭喜了。这雷狱神斧究竟是怎样的神器”
弗瑞道：“它已经与我完全融为一体，雷狱神斧，可以说是万雷劫狱界出产的至宝。这万雷劫狱界不知从何而来，其中蕴含的能量实在太恐怖了，就算是几十位至尊强者相加，也无法与它比拟。经过千百年的雷力波动，雷电天威在万雷劫狱界的挤压、凝聚之下，化为了最纯粹的雷力，渐渐凝聚成型。成为一枚天雷神珠，这天雷神珠就是雷狱神斧的前身，不知道是谁用了力将其改造成型。乃是真正的神器。我听说过，天干圣徒都有属于自己的专属神器，那是用首任天干圣徒的晶冕与天地神力融合改造而成。这雷狱神斧应该也不弱于那些天干神装了。”
说到这里，弗瑞的双眼突然亮了起来，霸气顿生，“现在就算是十阶魔兽，我也自问有一拼之力。还有十几天的时间圣邪之战就要结束了，趁此机会，我准备到圣邪岛更深层的地方去探查一翻，看看还能否再有其他收获。这圣邪岛虽然危险，但也是一座宝岛。”
姬动深以为然的点了点头，他也在圣邪岛上得到了天之玉的增幅，唤醒混沌之火，从而可以在两大极致魔力中任意转换，从而实力大增，还得到了那不知修炼效果会如何的灭神击，等离开这里后，先将那金甲少女融化出来安葬，然后他就要去见烈焰，顺便练练这灭神击了。“师兄，我和你一同深入吧。”
此时见弗瑞结束了神器融合，众人都已经围了上来，弗瑞沉吟片刻，道：“经过之前一役，想那黑暗五行大陆的魔师们也不敢再与我们进行大规模决战了。叶飘零，这里交给你，你带领大家在第七层去猎杀一些六阶魔兽，有几位兄弟刚刚突破六十级，也好为他们寻找合适的坐骑。姬动、姚谦书，你们两个跟我和夜心一起深入圣邪岛去看看。”
一听说要深入圣邪岛，就连之前一直情绪低落的姚谦书也不禁有些兴奋起来，点头应是。
夜心一听弗瑞要带她同去，自然是眉开眼笑毫无意见。她也已经突破了六十级，虽然排名在阴阳学堂依旧在龙天他们之上，但却并没有属于自己的魔兽。弗瑞带着她，显然也是想为她选择一只魔兽伙伴了。
至于姚谦书和姬动，本身都拥有极致魔力，两人实力自保有余，绝不会拖后腿。弗瑞的实力提升后，自问保护三人周全毫无问题。
“老大，也带我去吧。让我也去见识见识。”姬夜殇似乎又恢复了以往嬉笑的样子，甚至有些谄媚的向弗瑞说道。
弗瑞没好气的道：“你我带谁去也不能带你去啊要是中土帝国再死个太子，恐怕大陆都要闹翻天了。你老实待会儿吧。飘零，你给我看好夜殇这小子，绝不能让他出了差错。”
叶飘零强忍笑意，道：“老大，你放心，有我在，这小子跑不了。离开学院的时候，各位董事就一再叮嘱，绝不能让这小子私自行动。甚至连平等王殿下都亲自到学院呢。我会贴身保护他的。”
姬夜殇有些求助的看向姬动，经过之前一战，毫无疑问，姬动在这里的地位大幅度提升，已经成为自弗瑞以下的第二人。
姬动抬头望天，似乎根本就没看到姬夜殇的眼神，喃喃的道：“师兄，今天天气不错，你要是魔力没问题，我们这就出发吧。”
姬夜殇跟随着他的目光看向天空，什么天气不错这圣邪岛除了阴云密布，何曾有过别的天气了这个臭小子。
“姬动，我可是你亲哥哥啊你不能这样对我啊”
姬动扭头看向他，“中土帝国已经有一个太子被我干掉了，难道还要再有一个因我而死的如果我没记错的话，皇室直系血脉除了你以外就只有我了，万一你死了，我岂不是要被强迫进入那囚笼么这样好了，我答应你，以后如果有机会，一定帮你弄一只适合你的魔兽。”
中土帝国太子的身份，令姬夜殇根本不可能找到帮他说话的人，朝着四周看了又看，最后也只得认命的点了点头。
弗瑞大手一挥，带着夜心、姬动、姚谦书，腾身而起，落在紫雷耀天龙宽阔的背脊上，巨龙双翼展开，直奔圣邪岛内部而去。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...