“年纪不大，口气不小。【】调酒师是高贵的职业，可不是谁都能考取的。就凭他也想进入我们调酒师公会”正在这时，就在姬动三人身边不远处，一个略带不屑的声音响起。
姬动三人朝声音传来的方向看去，只见一名衣着考究，身穿华丽长袍二十多岁的青年正从他们身边走过，一边走，一边轻蔑的打量着姬动，还不断的摇着头。
毕苏怒道：“考个调酒师资格有什么了不起，我老大是最好的调酒师。”
青年本来已经要从三人身边走过去了，听到最好的调酒师这几个字，顿时停下脚步，“真是大言不惭。哪怕是酒神杜思康大人，也没有说过自己是最好的。你们算什么东西。毛还没长齐，就在这里不知天高地厚，滚的远一点，不要在这里碍眼。”
本来姬动对这青年之前的讽刺并不怎么在意，前世的他就特立独行惯了，根本不在乎别人怎么看自己。但这青年桀骜的话不但骂了他，也骂了他的两个兄弟。在魔师的世界他现在还不算什么，但是，在调酒界受到这样的侮辱姬动不能忍。
两只手分别拉住愤怒的想要冲上去的卡尔和毕苏，姬动淡淡的道：“好，我会让你知道我是什么东西的。毕苏、卡尔，我们走。”
说完，他强行拉着怒气冲冲的两个兄弟转头就走。
那青年不屑的呸了一声，傲慢的朝着调酒师公会走去。
“老大，那混蛋这么侮辱我们，你为什么拉住我们这不像是你的风格啊”毕苏大为不满的说道。
姬动拍拍毕苏的肩膀，“他会为他刚才的话付出代价的。毕苏、卡尔，你们帮我个忙。卡尔，你去买一张桌子来，要长方形，高度再一米五左右，宽度不低于两米。毕苏，你去帮我买一块白布，一根能够挑起白布的竹竿和笔。”
毕苏和卡尔对视一眼，两人几乎是异口同声的道：“老大，你”
姬动冷然一笑，“没听说过砸场子么斗嘴有什么用就算你打他一顿，他会服气么要用事实说话。”
毕苏和卡尔的眼睛都亮了起来，大家都是年轻人，正所谓初生牛犊不怕虎，他们本就不是怕事的人，看着姬动那高傲而坚定的目光，顿时兴奋起来。毫不犹豫的扭头就走。
姬动站在街边，静静的凝望着那调酒师公会的高大建筑，以一种极为有节奏的方式呼吸着，调酒是一门艺术，不同的心情调制出的鸡尾酒味道也会截然不同。现在姬动需要的是平静，只有在这种状态下，他才能够接受任何挑战。
一会儿的工夫，卡尔和毕苏就已经回来了，诺大的中原城，想找到那么简单的东西十分容易，姬动从卡尔手中接过桌子，此时，他的目光已经变得极为平静，就像是无风的湖面，没有一丝情绪荡漾。
走到调酒师公会的牌楼前，姬动将桌子放下，再接过毕苏手中的白布，平铺在桌子上，拿起笔，笔走龙蛇，写上了几个大字。
调酒师公会门前有两名守卫，眼看三人在调酒师公会正门前停留下来，立刻走了上来。但他们不过是普通人，卡尔和毕苏怎么会让他们打扰姬动呢，一人挡住一个。
姬动用竹竿将白布挑起，向那两名守卫道：“告诉调酒师公会的人，我在这里等他们两个时辰，如果无人敢来应战的话，我就拆了门楼上的徽标。”
竹竿一甩，刷拉一下，那白布已经迎风展开，上面有九个大字，写的是：调酒师公会可敢一战
两名守卫面面相觑，这样的情况他们显然还是第一次遇到，一个人留在门口，另一个人飞快的朝着公会方向跑去。
卡尔哈哈一笑，道：“老大，你这几个字写的太有气势了。不过，这中原城的调酒师公会分会，在整个调酒师界应该是仅次于总会的地方，老大，你”
姬动向他摆了摆手，“不妨。你们等着看就是了。”看着姬动那淡定从容中的高傲，卡尔和毕苏都有种热血沸腾的感觉。在人家门口摆上桌子登门挑战，这就像是一巴掌直接抽在了人家脸上。姬动还不到十五岁，但是这份勇气已经令这哥俩由衷钦佩。更何况，姬动明显不只是勇气那么简单，在阳光的照耀下，他那一头黑发散发着淡淡的紫色，平静的目光中充斥着一种舍我其谁的霸气。注视着调酒师公会方向的目光大有一种舍我其谁的气势。
姬动从自己的储物手镯中一个一个接连取出了九个水晶打磨而成的调酒壶，在面前的长方形桌子上一字排开，负手而立，凝望调酒师公会，静静的等待着。
时间不长，调酒师公会里已经走出来三个人，除了那名去叫人的守卫之外，另外两人一老一少，年轻的，就是先前侮辱姬动三人算什么东西的青年，年长者看上去五十多岁的样子，一身整洁的淡黄色长袍，左胸前有四颗星的标记。
姬动曾经听阳炳天提起过，在五行大陆上，调酒师有着明确的分级，一星到九星，拥有最基本的一星等级，就可以胜任调酒师这个职业了，四星，更是象征着大师级的水准。而最高的九星，整个大陆就只有一个人，那就是调酒师公会会长，酒神杜思康。
“是你们这几个不知道天高地厚的小子，竟敢到我们调酒师公会门前闹事找死不成。”那青年一看到是姬动三人，立刻怒气冲冲的跑了上来。
“够了，夜殇。不得无礼。”那年长者跟了上来，阻止青年继续说下去，他先看了一眼姬动面前桌子上的九个调酒壶，再看向姬动，和颜悦色的道：“小兄弟，不知本公会有何得罪之处，你们这是”
姬动淡淡的道：“刚才这个人问我是什么东西，我现在就是来告诉他的。当时他以调酒师公会成员自居，既然如此，我顺便也告诉你们调酒师公会，我是什么东西。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天就两更了，出去一天，太累了，回来以后就拼命码字，刚刚弄好。求推荐票，求收藏。新的即将展开。
...