姬动淡然道：“姬铭瑄，我懒得和你废话，现在我可以告诉你，这次交流，我事在必行。我已经邀请了平等王姬云生殿下，太子姬夜殇殿下，天罡冕下姬长信，大吉冕下上官吟空，魔师公会会长希洛，副会长沃佛等人。于明日观礼此战。如果你拒绝此次交流之战的话。我不介意找上中土帝国皇室，将这场交流订在皇宫之中。你认为，你能阻止的了我么”
姬动这边正说着，一旁的姚谦书已经插言道：“怎么我的圣王大人，您就不邀请我们这些圣徒来观礼么你可不能厚此薄彼啊”
他这已经是明显的帮腔，或者说是赤果果的威胁姬铭瑄了。天干圣徒留在天干学院中修炼，很明显并不是姬铭瑄愿意的事。但他又无法拒绝。这些天干圣徒，都是从圣邪岛大劫中活着回来的，每一个都拥有着极致魔力的强大。而且在他们之中，还有当代天机。别说是天干学院，就算是中土帝国皇室也绝不敢得罪他们。所以，在他们自己的要求下，就留在了天干学院中进行修炼，姬铭瑄也秉承着眼不见心不烦的原则，专门给他们开辟了一块地方，这近一年的时间中，天干圣徒们也并没有给他找什么麻烦。
如果天干学院还有雷帝弗瑞在的话，姬铭瑄又能使得动他，那么，他绝不会轻易妥协。可是，现在他们这几大董事加起来又能如何呢天干学院已经不是以前的天干学院了，姬动之前所说的每一个人，包括天干圣徒在内，都不是天干学院现在能够得罪的。
猛然回过身，姬铭瑄只能强忍怒火，“姬动，你们这是在威胁我，威胁天干学院了你们不要忘记，天干学院乃是五大帝国支持的。为大陆立下了无数功劳。”
姬动淡然道：“姬铭瑄，你说的没错。天干学院为大陆确实做出了无数贡献。但是，在圣邪岛上拼命厮杀的是你么不是。这些荣耀，是那些优秀的学员们以自己生命为代价换取而来的。你只不过是中土帝国皇室的代言人，你做过什么恐怕你甚至连一名真正优秀的学员都没有教出来过吧。我与伙伴们相聚，你说我是闹市。那好，今天我就闹给你看。”
姬铭瑄脸上闪烁着阴晴不定的神色，伴随着姬动这一番话说完，浓烈的精神威压已经从他身上释放出来。眼看着姬动那逐渐变成银色的双眸，他此时才明白，为什么眼前这个小子如此年轻就能与弗瑞齐名，他的实力，确实要比自己想象的更加强大。
此时，炽火学院的学员们已经充分明白了为什么他们的姬动老师在三个月前告诉他们到天干学院是来踢场子的。这不是踢场子是什么才一来就和人家院长干上了。形容这些学员们的心情用一个字就行了，爽。
正在这时，旁边的己土系董事赶忙道：“姬动副院长，你们是来交流的，不要冲动嘛。学院彼此交流这件事，是对我们双方都十分有利的。在天干学院，这件事是由我来负责的。院长，这就是你的不对了，你可不能抢了我的分工啊”
这些己土系董事以前姬动并没有注意过，是一名身材瘦长的老者，眼中精光烁烁。一直以来，在天干学院中，土系的代表一直是姬铭瑄，所以很少有人注意到他，此时他这一开口，姬动不禁心中微动。看来，能够成为天干学院的董事，都不是一般人。他这番话连消带打，将姬铭瑄排除在外，也就是将之前姬铭瑄所做的一切很自然的抹去了。
姬铭瑄怒哼一声，猛的一挥衣袖，“好，我不抢你的分工就是。”丢下这么一句话，他再也无颜呆在这里，转身就走。尽管他兵没有明确的表示什么，可实际上，他留下这么一句话并且离开，就已经是服软了。毕竟，如果姬动直接去中土帝国皇宫，要求进行这场交流。那么，和学院之间的交流就完全是两个概念了。千万不要以为当今中土帝国皇帝姬云禄是他嫡亲孙子，就能阻止姬动。现在的中土帝国，在姬夜殇继任太子之位后，平等王一脉的强势已经完全凌驾于皇家之上。最令姬云禄无可奈何的是，中土帝国的保护神，两位至尊冕下都是人家平等王一脉的人。他还能做什么当皇帝当到这种程度，也算是够倒霉的了。
原本姬云生还是很尊重这位皇帝陛下的。但伴随着姬动击杀了前太子之后，他就明白，双方的关系是不可能缓和了，所幸强势起来，真正的将中土帝国渐渐掌握在自己手中。只等姬云禄一死，这中土帝国就算是完全属于平等王一脉了。因此，对于姬铭瑄这一脉来说，能做的也只有接受而已。现在姬铭瑄基本上已经不管外事，全力修炼，魔力高达八十九级的他，和不少在这个级别终老的人一样，在努力冲击着九冠瓶颈。很多年了，他一直在做着这同一件事。
“姬动副院长，实在是不好意思。我们姬铭瑄院长最近这段时间冲击九冠未果，心情不太好。怠慢了您请见谅。我是学院董事，分管己土系和学院交流的黄立新。欢迎你们的到来。”
能够将天干学院压制到如此程度，姬动也不好再闹下去，不论怎么说，这里都可以算的上是他梦开始的地方。向黄立新点了点头，道：“那就麻烦黄董事了。”
“姬动副院长，里面请。”黄立新和其他脸色难看的天干学院董事们引着姬动和他的人走进了中央的土系教学楼。直接来到足以容纳上百人的大会议室。云天机和一众天干圣徒明显没有要离开的意思，黄立新自然不敢赶他们。自然就一起都进了这大会议室之中。
众人分宾主落座，黄立新直奔主题，向姬动问道：“姬动副院长，我们虽然接到了贵学院祝融院长的交流信，但信中却并未说明要如何进行此次交流。您有什么建议”他可不愿意和这位煞星纠缠下去，这小子连太子都敢杀，还有什么是做不出来的赶快结束此次交流让他走人才是正理。
姬动道：“这次交流我希望进行两方面，第一，是学员之间的对抗。我一共带来了三十名学员。也请天干学院派出三十名学员，明天同一进行交流团战。我希望天干学院派出的，是阴阳学堂排名前三十的学员。”
“啊”黄立新大吃一惊，“姬动副院长，难道您也要参加此次交流么”听了姬动的话，这是他首先想到的。在场都是强者，先不说天干圣徒们，各位天干学院董事也都是八冠强者，他们自然看得出姬动带来的这些学员们是什么修为，这不过是一批二、三冠级别的学员而已，天干学院的学员在他们这个年纪，至少都要有三、四冠的修为了。更不要说阴阳学堂的弟子们了。虽然现在的阴阳学堂已是大不如前，但排名前三十的学员整体修为也都在四冠以上，排名最靠前的几个更是都突破了五冠。
就算不说魔力等级，单是实战经验上，天干学院的学员也绝不是普通学院所能比拟的，阴阳学堂的弟子们，更是能够从学院免费学得各种强大的技能，几乎每一名阴阳学堂的学员都至少掌握一到两种必杀技。短短不到一年的时间，现在的新阴阳学堂已经是初具规模。
姬动提出由炽火学院挑战阴阳学堂，而且是同等数量，黄立新自然会第一个想到他会出场。对于姬动的实力，他们了解的也相当不少。如果有他加入这场比试的话。阴阳学堂想要获胜就很难了。
别说是天干学院的人，就连炽火学院自己这边的学员们一个个也是面面相觑、目瞪口呆。三个月前，姬动老师说的可只是挑战十名阴阳学堂排名三十的学员，怎么这么一转眼，就变成三十名对等数量了这个怎么搞啊这能打得过人家么
姬动淡然道：“我只是老师，只会负责指挥我的学员，在学员和学员的对抗中，我是不会直接出手的。”
黄立新和其他学院董事们彼此对视，心中都没弄明白姬动的意思，在他们看来，这根本就不是一个层次的对抗，如果真的交手，那就是单方面屠杀。
“姬动，你没弄错吧”姚谦书低声问道。
姬动道：“我自有分寸。黄董事，你看这样安排可否”
黄立新有些为难的道：“这样的话，我们会不会占了太大便宜毕竟阴阳学堂的学员都是大陆各地聚集而来的精锐。一对一的对抗，恐怕”
姬动摆了摆手，道：“不是一对一，是三十对三十。贵我双方可以各派出两名老师负责战斗中的调度指导。我们本来就是像天干学院学习的。不见识一下天干学院中最强的学员，我带来的这些学员也不能体会到什么是真正的强者。而且，他们在我炽火学院也是一年级的精锐，定名为：日月学堂。与阴阳学堂进行交流，更是再合适不过了。”
日月学堂这不是摆明了挑衅么黄立新虽然忌惮姬动的身份和背后的势力，但他心中也同样有着那一股属于天干学院的高傲，当下也不再推辞，点了点头，道：“好，既然姬动副院长执意如此，那就按你所说吧。”他已经暗下决心，这一场不但要赢，而且要明明白白的让所有人看到阴阳学堂是什么实力。不明白这姬动的意思又如何一切凭借实力说话。难道我们阴阳学堂还怕了这些低等学院出来的学员不成
姬动接着道：“这是第一场交流。至于第二场，我作为炽火学院的老师，希望能和贵院老师也进行一场交流对抗。”
正戏来了黄立新心中凛然，这恐怕才是他的目的吧。以击溃我天干学院的老师为目标。这小子可是曾经替魔师学院出战，击溃过魔技学院顶尖高手的。又能释放超必杀技，在圣邪岛上起到的作用更是仅次于雷帝弗瑞。他这么提出来，分明就是来削天干学院的面子。难怪他会邀请那么多人来观战。他这分明就是来报复当年逃离天干学院之事的啊
这也不能算黄立新以小人之心度君子之腹，因为除了这个理由之外，他实在想不出另一种可能了。
深吸口气，黄立新有些阴沉的注视着姬动，道：“那姬动副院长想要挑战我们天干学院哪一位老师呢可有目标了”
姬动点了点头，道：“我要挑战的，就是贵院董事，雷帝弗瑞。”
“什么”姬动此言一出，举座皆惊，其中最为震惊的莫过于众位天干圣徒了，渺渺更是猛的从自己位置上站了起来，怒道：“姬动，你疯了你怎么能挑战弗瑞”
姬动淡淡的扫了她一眼，“坐下。”
“你”渺渺怒视姬动，完全无视于旁边一个劲向她使眼色的姚谦书和杜馨儿，怒气冲冲的道：“你知不知道弗瑞现在是什么情况夜心死了，他如同行尸走肉一般，连房间都不出。他所承受的痛苦你可知道自从圣邪岛回来以后，他就把自己封闭在房间中，也封闭了自己的心，在这个时候，你竟然还要挑战他这不是火上浇油么他可是你的师兄啊还是我们共同的伙伴，你怎么能这样你要挑战，我陪你就是。”
看着情绪激动的夜心，姬动不禁有些惊讶，不过，他的脸色并未产生任何变化，“天干学院，值得我挑战的，有能力和我切磋的，唯有雷帝弗瑞。渺渺，你过于激动了，这只是一场切磋交流。”
“你”渺渺还要再说什么，却被站起身的姚谦书和杜馨儿拉了出去。
月初第一天，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...