火神之剑再现，如同开天辟地一般的恐怖光芒惊天掠地，一道深三米，宽达十余米的恐怖剑光横空扫过，所过之处，寸草不留。【】连岩石也被完全汽化。
惨叫声中，最后剩余的火枭族精锐们完全陨落在这一剑绝对相当于高级超必杀技的存在之下。千余火枭在侵入地心世界第二层之后，最后的生命气息也由此而终。
全部战斗从开始到结束，经历的不过是极其短暂的时间而已。可就是在这样极其短暂的时间中，双方付出的代价却都是巨大的。
尽管火鸦一族族人数量众多，但那死去的，也是一条条鲜活的生命。那些修为不过相当于两阶魔兽的普通火鸦，就那么凭借着大无畏的精神用生命与血肉给更高等级的火鸦们制造了机会。它们是可敬可佩的。
天干圣徒们都看得出，就算在这里没有它们，就算只是火鸦一族面对火枭族。这场战争火枭一族想要全胜也绝对要付出巨大的代价。数以百万计的火鸦们，绝对会战至最后一兵一卒。恐怕除了火枭王，谁也不敢说能够挡住火鸦大阵的联手攻击。
呜，低沉的嗡鸣声，从火鸦王口中响起，紧接着，同样的声音，就像是瘟疫一般远远传开。每一只火鸦，都在发出这样的悲鸣。它们是在为死去的族人们默哀着。
姬动收回火神之剑，此时，他的脸色已经显得极为苍白，自身魔力的大量消耗，令他现在的精神状态极差。可是，在他眼中，却闪烁着感动的光芒。
右手抚胸，姬动朝着战场上火鸦尸体最多的地方缓缓躬身下拜，他心中充斥着的，是崇敬的心情。
天干圣徒们站在姬动背后，和他做出着同样的动作。这些火鸦是值得尊敬的。尽管它们是那么的弱小，可是，它们骨子里的那股狠劲，那股强大的凝聚力，却足以令任何对手为之胆寒。
死寂般的沉默足足持续了数分钟，姬动才缓缓站直身体，他的灵魂波动也在陈思璇的帮助下远远的传了开去，尽可能让更多的火鸦能够感受到他的意念。
“伟大的族人们，我们获得了一场伟大的胜利。这场胜利，并不是我赋予你们的，而是你们自己所赋予自己。谁说我们火鸦一族弱小，今天，我们就用自身的实力，用我们无人能比的凝聚力歼灭了火枭一族的精锐。从今天开始，火鸦一族已经崛起，今后，在这地心世界之中最高等的权力核心，必将有我火鸦一族的一席之地。死去的族人们，你们的生命不会白白付出。我宣布，刚才歼灭的，所有火枭的晶核，包括火枭王的晶核在内，全部是你们的战利品。你们可以选出普通族人中最出色的一批，来享受这些晶核所带来的力量，让它们来帮助你们进行进化。从现在开始，火枭一族，在地心世界除名。”
听了姬动的话，火鸦们口中原本发出的悲伤呜呜声，渐渐变成了兴奋而骄傲的激昂高鸣，姬动向火鸦王下达了命令。打扫战场。
死去的火鸦族人，被火鸦王亲自带领着火鸦族精锐们收敛着尸体，聚集在一起。在这地心世界之中，没有安葬这一说。死去的族人都将回归火元素的怀抱。火焰，将是它们最终的归宿。
而那些火枭的身体可就没有那么幸运了，它们的尸体充满了浓郁的火元素，成为了普通火鸦的食物。
火鸦的数量实在是太多了，以至于从打扫战场到火鸦王亲自点燃族人们的尸体，只用去了半个时辰的工夫而已。
上千只火枭，包括火枭王死去后的晶核，在姬动面前堆积的如同小山一般。姬动只是用灵魂之力略微扫描了一下，就发现，一个晶核都不缺，和火枭一族来到这里时的数量一模一样。没有任何一只火鸦贪图晶核而悄悄独吞。
火鸦王展开双翼，缓缓来到姬动面前停了下来，姬动脸色一沉，通过灵魂向它道：“我不是说了么，这些晶核是属于那些普通族人的，你为什么不分发下去”
火鸦王摇了摇头，恭敬的向姬动道：“伟大的王，我们从未想到过有一天能够战胜强大的火枭族。是您的到来，才带领着我们创造了这样的奇迹。这些战利品我们不能要，当然都是属于您的。”
“放屁，你要违背我的命令么”姬动怒道。无形的威压顿时令火鸦王大为惊恐。
看着面前的火鸦王，回想着死去的普通火鸦们英勇壮烈的样子，姬动的目光变得柔和下来，“我说过，这场胜利是属于火鸦一族的，这些晶核，我一个都不会要。”
火鸦王沉默了，片刻后，才向姬动说道：“伟大的主，火枭的尸体对于我们普通族人来说，就已经是大补之物了。足以令部分族人产生进化。而这些晶核所包含的能量太过庞大，并不是我们普通族人所能吸收的。一个种族的强大，首先就要有强大的实力。我们不能总是依靠您。所以我想，这千余晶核还是由族中的统领、领主们进行吸收。令它们也能像我一样大幅度的进化，令我们火鸦一族拥有一批中坚力量。这样一来，再出现今天的情况，我们也能够有所应对了。您看如何”
姬动有些惊讶的看着火鸦王，心中暗想，没想到，这火鸦王不只是修为进化了，似乎连头脑也进化了。当下点了点头，道：“既然火枭的尸体能够令普通族人进化，那么，就按你所说，你和所有统领、领主们去吸收这些晶核吧。火枭王的晶核是你的。当我下次再见到你的时候，希望你的修为能够突破十阶，起码不能比我最先击杀的那个火枭统领差。”
听了姬动的话，火鸦王不喜反惊，惊慌失措的道：“伟大的主，您，您要离开我们”
姬动微微一笑，道：“不是离开你们，是暂时离开。你忘记了圣教要召开的代理教主选拔大典么该是去参加的时候了。当然，我们还要获得足够的参加盛典令牌才行。看样子，也只能和火枭族学习，从其他种族手中抢夺一番。”
一边说着，姬动手腕一翻，掌心之中已经多了两件东西，两个都是令牌，只不过一个是金色的，一个却是暗红色的。大小差不多，金色的那个，通体狭长，上面刻画着许多奇怪的图案和文字，散发着淡淡的气息。暗红色的那块，火元素极其浓郁，上面甚至是滚烫的。烙印着两个古朴的文字。姬动同样不认识是什么。
“这是火枭王核心长老的令牌以及参加庆典的令牌。”火鸦王立刻给出了答案。
这两块令牌都是之前姬动在击杀火枭王的时候得到的，经过火鸦王的介绍，那金色的，就是长老们参加庆典的令牌。而那块拥有着极其浓郁火元素的暗红色令牌，则是核心长老的标志。
“火鸦王，你能不能告诉我，这块核心长老令牌是用什么材质打造的”姬动向火鸦王问道。因为，他清楚感觉到，如果能够将制造这块令牌材质的矿石炼制成自己那魔技酒。别说是必杀技，恐怕就是超必杀技都能储存的了。
火鸦王摇了摇头，道：“这是什么矿石我也不知道。应该是属于地心深层出产的。既然用来制造核心长老令牌，应该极为珍贵吧。”
姬动点了点头，“看来，只能到地心世界更深层次去寻找答案了。”
火鸦王恋恋不舍的看着姬动，道：“伟大的主，您准备什么时候走”
姬动道：“休整一天，明日出发。不能再耽搁时间了。你记住，我走之后，尽快与你的族人们吸收这些火枭晶核。火枭尸体被吃了后，不能留下痕迹，以免被圣教发现。如果有人来问，你们就说从没有看到过火枭一族出现。然后，你要和之前跟我修炼的这些精锐，将我传授给你们的火鸦大阵传给普通族人。如果这次所有火鸦都能使用这样的大阵，我们的损失也不会如此惨重了。”
“是，紧遵您的命令。”火鸦王低下头，缓缓朝姬动拜了下去。
姬动抬头看向空中的火鸦们，眼中充满了情感，轻叹一声，道：“不要告诉大家我离开的事，等我们走了以后再说。我不想经历离别的场面。你明白么”
火鸦王轻轻的点了点头。
对于天干圣徒来说，这一战，可以算是他们组队以后面临的最艰难的一战。看上去，最终的结果是完胜，可实际上，大家都明白这一场战斗的胜利其实是带着几分侥幸的。
如果没有火鸦族的存在，只是由天干圣徒面对火枭族上千精锐，最后的结果很可能就是众人突围而出，能否全身而退还未可知。正是因为火鸦族的执着，牵扯了火枭族大量的精力。那火枭王又被姬动施展暗炎魔王技能时吓住了，这才能如此之快的解决战斗。千万不要忘记，这里是地心世界，而不是外界。当战斗完全结束时，天干圣徒们已经一个个坐倒在地，立刻就进入了修炼状态之中。他们的魔力已经基本被抽空了。只要火枭王之前和姬动的战斗再多持续一会儿，恐怕天干圣徒们在没有外界魔力支援的情况下就已经落败。
当然，天干圣徒们在这地心世界的持续战斗力以及实战中所表现出的冷静与配合，都和这段时间的苦修分不开。而姬动的表现更加明显，他能够如此之快的战胜火枭王，并且在之前的对抗中丝毫不落下风，与他那圣级灵魂控制力的增强有着极其直接的关系。如果不是他的灵魂之力将自身所学全部融会贯通、如臂使指，想要战胜火枭王这个级别的强者绝非易事。
姬动在伙伴们身边坐下，借助全属性凝聚法阵点燃五行阴阳界，与伙伴们一同修炼恢复。一边修炼着，他的内心却绝不平静。今日与火枭族精锐一战之后，虽然全歼了敌人，但他心中却并不轻松。
火枭族，在地心世界数百种族中排名第十八，看上去，它们已经相当强大了，能够战胜他们，可见天干圣徒们的实力进步速度之快。
可是，这火枭族的排名也毕竟只是第十八而已，而且，刚刚出现的这些，决不可能是整个火枭族全部的族人。在火枭族之前，还有十七个强大的地心种族。与火枭王同一层次的，还有三十五位烈焰圣教核心长老。更有那三名神秘的太上至尊长老。从火枭王的实力上，姬动就能推算出那三位太上至尊长老可怕的实力，恐怕，它们未必会逊色于当初被烈焰击杀的暗炎魔王和火焰君王吧。如果是这样的话，那么，这次地心世界之旅的危险性就将大大增加了。
但是，已经走到了这一步，姬动就绝不会退缩。烈焰圣教选拔代理教主的大典他一定要去参加。单就烈焰圣教这四个字，对他就有着无穷的吸引力。在他内心之中甚至还抱着一点侥幸的想法，或许，那三位太上至尊长老能有什么办法帮他复活烈焰呢毕竟，在他身上还有烈焰留下的九枚地心红莲莲子的存在。
哪怕这份机会是那么的渺茫，姬动也一定要去试一试，否则，他绝不会甘心。
整整静修了一天的时间，天干圣徒们不只是恢复了魔力，也将之前那一战之中施展带来的各种感悟铭记于心，令人可喜的是，蓝宝儿、杜明、杜馨儿，魔力相继进步，距离八冠又近了一些。
地心世界不分昼夜，只能凭借对时间的记忆来判断，当所有人魔力都恢复过来后，姬动将大家召集在一起。昨天在和火鸦王交谈的时候，姬动也将同样的声音传给了伙伴们。是该离开的时候了。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...