奇妙的感觉也就在姬动的灵魂之力闯入阿金的灵魂世界这一刻产生了。【】
其实，姬动自己都不知道，他这样做是极其危险的，如果阿金的灵魂发起抵抗，那么，他的灵魂势必会与阿金的灵魂发生碰撞。而结果很可能是他的灵魂吞噬掉阿金的。就算发现及时，也会对阿金产生出无法挽回的影响。
幸好，阿金心中对他并没有太多的抵触，姬动的灵魂之力相对于阿金来说又实在太强大了，没等阿金的灵魂做出反应，就已经全面侵占了人家的灵魂世界，主动完成了灵魂沟通。姬动还有一点不知道，他这样做，相当于是把自己的灵魂临时注入到阿金的灵魂之中。不论他的灵魂多么强大，等他离开后，依旧会有灵魂印象留在阿金的灵魂内，这样一来，不论未来发生什么事，阿金的灵魂之中都会留下他的影像，对他也不会有任何抵抗力。
在男女之间的感情中，有这么一句话，叫做敞开心扉，接纳对方。这所谓的心扉，其实就是灵魂之门。人家阿金并没有向姬动敞开这扇门，但他却在灵魂漩涡刚刚凝聚，自己精神力达到了前所未有的强大后，误打误撞的自己撞开了人家的灵魂之门，也就是撞开了人家的心扉，硬闯了进去。尽管他完全是为了帮助阿金。可这样做的后遗症却是他始料未及的。
阿金的意识中，出现的是感觉，没错，就是感觉。那是由姬动精神力模拟出来的感觉。如果是以前，姬动绝对无法做到这一点，但现在的他，有着近乎挥霍不完的精神力，思感一动，精神力甚至比魔力更加如臂使指的完成着他想要做的事情。
姬动带给阿金的感觉很简单，从最初感受到混沌的出现，到凝聚混沌本源，以及后来每一次混沌之火提升时自己的种种感觉，包括他在施展火神双剑时双剑合壁后混沌之火波动的情况，每一分每一毫都清楚的出现在阿金的意识之中。直到最后，姬动的混沌之火有了质的变化，在胸口魔力核心凝聚成混沌之珠的情况。
这个感觉的过程是十分漫长的，而姬动自己也没闲着，庞大的精神力令他可以轻而易举的心分二用。贪婪的吸收着空气中越发浓郁的火元素。充斥着自己的身体。
之前他体内剩余的就只有精神力，所有魔力都被混沌之火炼化了，但现在吸收起来，他的身体却像是一个无底洞。姬动惊喜的发现，当每一丝魔力融入到自己体内后，立刻就会与自己的精神力结合在一起，或者说，是精神力对它们完成了掌控。哪怕是一个最小的火元素，也完全由一丝精神力控制着。这样的控制程度恐怕至尊强者也无法做到。
混沌之火和精神力在最后碰撞时的大爆炸，不只是炸开了姬动的精神世界，令他有着更为广袤的灵魂之海。同时，也对他体内的经脉重新进行了洗涤、创造。加上之前与魔盟盟主渺渺那一战后得到的好处。此时此刻的姬动，已经完全进入了一个崭新的境界。
直到体内充满魔力后，姬动发现，自己的魔力等级已经足足提升到了六十五级，从六十二到六十五，就在这短短几天的时间内完成了。
混沌之火或许不能够作为直接攻击的武器，但是，混沌之火却是所有魔师梦寐以求的神迹，为什么就是因为它那无与伦比的创造力令魔师能够拥有近乎无尽的潜力。而每当这种潜力被激发出来后，魔师都将得到巨大的好处。
魔力恢复，姬动没有停下来，一边帮助阿金感受着修炼混沌的整个过程，一边自己修炼着。同时，他完全还有多余的心思来思考之前发生的一切。感受着自己身体的变化。
首先他发现的，就是大衍圣火龙和蚀日凤凰的沉睡。其次是身上几件魔力武器的进化。魔力从六十二级提升到六十五级，或许还算不上什么质的飞跃。但经过这次的突破，姬动整个人却有一种焕然一新的感觉。魔力武器的全面进化，魔兽伙伴的全面进化，无不大幅度提升着他的综合实力。更为重要的是，混沌之珠的形成，灵魂漩涡的建立，令他看到了另一个世界。
庞大的精神力究竟能做什么，姬动现在也只是一知半解，但他却完全有理由相信，他所拥有的这庞大精神力，足以令他的实战能力大幅度提升。不说别的，像上次他用灵魂之火帮助阿金去感受周围敌人的位置，就使得阿金在猎杀敌人时省去了大量的麻烦。那时候的姬动，还需要凝神以对，大量消耗精神力。而且只能令阿金感受到她针对的目标那一小块范围。
而现在，这种感知能力却完全不一样了。姬动甚至有把握通过精神力同时与成千上万人连接在一起，将自己的意念传递给他们。更是可以将思感大范围延伸，就像之前他一眼看到阿金，就能够将阿金生命体征的各种特质全部扫描入灵魂漩涡中一样，在对敌的时候，他也可以同样做到让伙伴们感受到敌人的实力。甚至有可能找出敌人的弱点。在双方实力同等的情况下，有着这样的先天优势，敌人又怎能抗衡甚至，姬动那已经完全有能力凝聚为实质的精神力，本身就可以作为一种攻击手段。更何况，现在的他，已经真正有了掌握混沌力量的能力。这所有的一切虽然还需要经过实战来检验，可姬动绝不怀疑，自己已经真正的进入到强者之林。或许他还不能抗衡至尊强者，但凭借精神力的强大，他相信，自己在至尊强者面前也能够全身而退。
时间，就在静修中度过。整个地心湖范围内，火元素变的越发强大起来，到了后来，甚至姬动从这里吸收入体内的竟然直接就是极致双火。地心湖的范围有多么光大令这里整体变成极致火元素，这需要多么庞大的能量才能做到这一点更加坚定了姬动对烈焰圣级实力的判断。他不知道圣级有多强。但他却可以肯定，在烈焰面前，自己依旧差的很远很远。
姬动的魔力始终保护着阿金，浓浓的精神力配合着一丝混沌魔力将阿金笼罩在内，再加上他将附近的极致双火元素都吸入了自己体内，阿金才没有受到影响。
姬动能够清楚的感觉到，经过自己的指引之后，感受过自己在体会混沌奥妙时的感觉，阿金渐渐沉浸其中，她的灵魂波动渐渐变得平静下来，逐渐进入修炼入定状态。
阿金入定，姬动自己也开始进入修炼状态，提升魔力，巩固自己目前的境界，感受精神力十次蜕变后的种种奥妙，混沌之珠的好处。时间就在这种情况下飞快度过。
地心无甲子，不知道过了多长时间，突然间，姬动被剧烈波动的魔力惊醒。当他睁开双眼时，赫然发现，整个地心湖上空，都已经化为了一片浓烈的红色，与烈焰那红莲一样的颜色。
姬动自身的魔力一直在贪婪的吸收着这无比纯净的火元素，这已经不只是单纯的阳火和阴火，更有着一种特殊的魔力波动。似乎是由极致双火元素与混沌之火的混合体。如果非要让他进行对比的话。那么，此时这浓烈的红色与当初他在双剑合壁，发挥出烈、焰双剑威力时候的火神虚空斩十分相像。只不过火神虚空斩要更加爆烈，而眼前这红色的火元素却有一种恢宏优雅的气息，甚至是温和平静的。
突然，这红色的光芒悄然在他面前裂开，直径五米的巨大红莲悄然浮现出来，就在他面前，那红莲花苞缓缓开启，浓郁的香气带着一种充满震撼的美感呈现在他面前。
就在那花苞之中，面带微笑的烈焰渐渐从那花苞中浮现出来，一头火红的长发披散在背后，刚刚过臀。精致的无可挑剔的完美容颜，哪怕是最厉害的雕塑师也无法刻画。完美的身材比例更是完全符合黄金分割，没有一丝瑕疵。她那带着淡淡红色的漆黑大眼睛，灵动的目光变得比以前更加通透，而且不再是不食人间烟火，而是充满了各种人类的情绪，有激动，有温柔，更多的，竟是浓浓情意。全身上下，就只有三团火焰遮住了女性最的三个位置，暴露在外的肌肤是那么的晶莹、水嫩。令人有咬上一口的冲动。尤其是那双修长圆润无可挑剔的美腿，更是令姬动险些鼻血狂喷。
此时的烈焰，就像是他第一次来到地心世界时见到的一样，三团红色火焰遮盖住了妙处之外，完全呈现在姬动面前。但是，和那时相比，她似乎变得更加完美了。水嫩的肌肤带着健康的粉红色还有宛如刚刚沐浴后的清香。尤其是她眼中的情意，更是令姬动早已完全沉醉其中。
一步跨出，烈焰已经来到姬动面前，先前承托着她的红莲悄然收敛，化为一朵小小的红莲从烈焰额头处融入。姬动这才发现，在她的额头正中，多了一个小小的红点，看上去像是一枚雕刻成红莲模样的微小宝石。它的存在，更为烈焰的完美增添了无限光彩。
“烈焰”姬动下意识的站起身，声音有些颤抖着叫道。此时此刻，他看到的依旧是心目中的女神，但却是充满了感彩的女神。
“谢谢你，我的小姬动。是你的情，点燃了我熄灭多年的进化之火。是这人类的感情之火，促进我再次进化。此时的我，再也不需要以地心为根本，我的本体已经彻底与这具人类的身体融为一体。从某种意义上来说，就算我永远不会地心世界也不会有什么。因为，我已经算得上是一个真正的人了。”
遮盖着烈焰部位的三团火焰悄然蔓延，重新化为红色长裙遮盖住了她那完美的娇躯，不过姬动却并没有为之失望，因为下一刻，烈焰已经靠入他的怀中，主动的搂着他。
烈焰的实力，早已经达到了她所能达到的巅峰，她也从未想过自己还有再次进化的机会。可就算是这样，她也已经可以凌驾于绝大多数各方面强者之上。而这一次，她再次进化了，彻底的进化，令她进入了一个崭新的世界。但是，姬动却并没有看出，此时的烈焰，眼底深处却有着更深刻的担忧。因为她很清楚，实力的进一步提升，令自己更可能被毁灭。她当然不会将这些告诉姬动，她绝不愿让姬动为自己担心。连她自己都不知道，这一次的实力提升究竟是好还是坏。她只是知道，不论以后如何，现在自己真真切切的和姬动在一起。
内心的顾忌正在被全面抛却，不论未来如何，她现在都要好好享受和姬动在一起的每一分、每一秒，是姬动的情火点燃了她再次进化的火焰，而这份情火，也已经完全融入到了她的身体之中。她很清楚，自己和姬动之间的感情，除非是自己被毁灭，否则永远都不会消失了。十年了，她认识姬动已经整整十年了，直到现在，她才真正决定要完全接受姬动的感情。未来的一切会怎样，谁又说的好呢至少他们现在都拥有着彼此的情就足够了。
拥着烈焰，出奇的，姬动心中此时没有半分邪念，有的，只是浓浓的眷恋，烈焰的身体很柔软，抱起来是那么的舒服，抱着她的那种充实感，哪怕有人用整个世界来和他交换他也绝不愿意。
两人就这么彼此拥抱着对方，只是单纯拥抱着，静静的站在地心湖中心，看着那空气中的红光渐渐淡去，看着那地心湖重新恢复平静。
觉得精彩好看，就投票吧。月票、推荐票、打赏，都是小三需要的。小三之前说过的大，这个月将为大家展现出来。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...