正在阴昭融震惊于螣蛇的话时，中央的木屋房门开启，阴朝阳缓缓从里面走了出来，“螣蛇说的不错。【】姬动的混沌之火已经觉醒了。这次我刚看到他的时候，就已经感觉到了他那混沌之火燃烧的气息。对姬长信我之所以肯退让也正是因为如此。姬长信毕竟是土属性，短时间内还无法发现姬动身上的混沌之火，但时间一长，就很难说了。所以，我才会第一时间带姬动离开中原城。”
阴昭融有些不满的道：“哥，既然你已经知道了，怎么不告诉我”
阴朝阳淡淡的道：“你现在不是已经知道了么螣蛇，这个送给你，算是我代姬动对你的一份回礼。至于丁火九阵，你不要向他学。我在一本典籍中看到过。五行法阵乃是天地之力，如果同时有两个人学会，那么，必有其一会陨落。”
一边说着，一点蓝光闪过，螣蛇面前已经多了一枚足有拳头大小的晶冕。那通透的蓝色晶冕外围盘绕着一层淡淡的黑气，晶冕本身上，更是九冠有蓝火烙印。赫然是一枚黑暗九阶晶冕。
螣蛇看向阴朝阳，“好大的手笔啊恐怕在光明五行大陆上，也只有你有这样的手笔了。不过，阴朝阳，这东西我不能要。我也不会向姬动去学五行法阵。难道就允许你传授他么”
一边说着，螣蛇眼中蓝光一闪，那枚晶冕瞬间就回到了阴朝阳面前。
阴朝阳也不勉强，抬起头，睁开双眼，望向万里无云的碧空，喃喃的自言自语道：“混沌出现，天将大变。这变，究竟在什么地方姬动这孩子，我们必须要好好保护他，定然不能让他在成长起来之前夭折。或许，这是决定大陆未来的关键。”
姬动这次修炼，持续了整整三天三夜，他的意念，完全沉浸在那无穷无尽的幽暗之中。直到身体再不吸收极致阴火来滋润，魔力逐渐恢复到巅峰状态后，这才渐渐清醒过来。
清亮的凤鸣声响起，火儿收敛双翼落在姬动肩膀上，羽毛的颜色重新变为火红，她毕竟是朱雀后裔，就算本身是双属性，也更加喜欢这属于朱雀的火红色。她的凤眸变得更加明亮了，显然，这次修炼对她也有着不小的好处。
姬动站起身，习惯性的在修炼结束后用力的伸展了一下自己的身体。
突然间，他感觉到了不对。首先，往日在伸展身体时骨骼充分拉伸所产生的轻微声响消失了。其次，他吃惊的发现，自己的身体似乎伴随着拉伸变长了几分似的，上身向后一仰，很自然的就完成了一个腰弓，双手撑地，头部与小腿肌肉贴合在一起，身体就像是打了个对折似的。
这是
姬动吃惊之下，赶忙起身，身体宛如弹簧一般恢复到正常状态，活动了一下手脚，只觉得全身上下似乎都有着使不完的力量，所有关节就像是柔韧的皮筋一般充满弹性。居然能够进行任何角度的活动。连反角度也不例外。
推门而出，姬动有些激动的冲出房间。此时，在他脑海中浮现出的，都是当初螣蛇展现他那奇异防御能力时的样子。他当然明白，自己身体上的改变都是来自于螣蛇。尽管还只是刚刚感受到其中的一些变化，但他知道，这些改变对于自己的未来妙用无穷。
因为怕吵到中央木屋中的阴朝阳，姬动没敢大声呼喊，但他直接冲出了木屋，向四下看去。
“小动动，你这风风火火的干什么呢”阴昭融的声音响起。
姬动回头看向她，“师母，螣蛇前辈呢他在哪里”令姬动自己吓了一跳的是，他的头虽然回过来了，但身体却还是冲着原本的方向，赶忙也回过身，下意识的摸摸自己的脖子，并没有任何异样。
阴昭融仿佛看到了一件很正常的事，微微一笑，道：“怎么要找他报仇么”
姬动赶忙摇头，“怎么会呢螣蛇前辈这次对我进行身体改造，我要谢谢他。”
阴昭融笑道：“你这小家伙果然是个怪胎啊当初螣蛇对我进行身体改造之后，我刚一醒过来，第一件事就是骂他一个狗血淋头。你倒要感谢他。”
姬动呵呵一笑，道：“吃得苦中苦，方为人上人。虽然很痛苦，但我现在觉得很值得。”
阴昭融道：“来吧，你先吃点东西。蓝蓝那家伙待会儿就回来了。就算你不找他。他也会找你的。接下来的一段时间，你都要和他学习。师母这一身本事，大部分都是蓝蓝所教。从现在开始，他也会同样教你。”
“好。”尽管螣蛇的教导实在是痛苦，但效果却绝对是立竿见影的。
这顿饭，姬动没有喝到鱼汤，只有水果和那白色的膏状物。只不过这一次那膏状物足有两大碗。吃下腹中，暖融融的说不出的舒服。
阴昭融在姬动开始吃东西的时候就回了自己的房间，吃完东西后，姬动走出院子，来到沙滩上。
明媚的阳光洒遍全身，看着那一望无尽的大海，如果不是顾忌吵到师祖和师母，他真的想要高声长啸一番。
正在这时，蓝光一闪，螣蛇已经悄无声息的出现在他面前，姬动刚要开口，螣蛇突然一翻身，它那粗大的尾巴已经直奔姬动胸前扫来。
姬动吓了一跳，向后一弯腰，身体再次出现了那种对折的样子，螣蛇的蛇尾从他身体上方扫过，没有沾到一丝。
“嗯，不错。没让我白费力气。跟我来。”一边说着，螣蛇已经向海边游走而去。
姬动赶忙快步追上，“螣蛇前辈，谢谢您。”
螣蛇嘿嘿一笑，“谢什么，我只是要向你证明，她朱雀能够做到的，我也一样能够做到。你的骨骼、筋肉都发生了改变，从现在开始，你已经拥有了和我一样的身体。还记得那天我向你展示过的化力能力么你现在就开始练习。没有比大海再适合练习化力的地方了。你浸泡到海水中去，我教你如何运力。”
没等姬动开口，他只觉得身上一紧，就已经被螣蛇拉入到了大海之中。浪潮是无孔不入的，海水中一股股潜力吞噬奔涌而至。
“化力之法，讲求避实就虚，敌强则我弱，敌弱则我强。看清楚了。”一边说着，螣蛇的身体直接在海水中直立而起。当海浪冲击而至时，他的身体顿时出现了轻微的波动。那神奇的化力之法再次呈现于姬动面前。
尽管螣蛇的样子看上去有些猥琐，但姬动却真切的感觉到他是一位好老师。他也隐约感觉到为了自己身体的改变螣蛇毕竟付出了很多。此时，有了身体的基础，他才能向螣蛇学习这化力之法。
带着对螣蛇的感激，姬动打起十二分精神，认真的练了起来。
很快，螣蛇就发现，姬动其实并不是一个非常聪明的人，但是，他却是一个绝对肯吃苦，极度认真而执着的人。尽管有着蛇血为引，铸就了螣蛇之体，但姬动的努力也成为他快速学到这门绝学的重要组成部分。
在姬动身体被螣蛇改造后昏迷的时候，祝老二和弗瑞就已经来了。就在距离小院不远的地方又盖了一个院子。论铸造、建造，这是祝老二的强项。这家伙虽然从天干学院离开了。可他那些东西可是一点都没给天干学院留下。直接就在海边重新建造起了他的工作室。辈分和姬动一样的弗瑞就成了真正的苦力。购买生活用品、做饭这些事就都成了他的任务。
姬动是一个非常信守承诺的人，每天除了至少要在海水中浸泡八个时辰以外，剩余的时间就是修炼魔力以及为祝焱炼制金属。日子过的倒也充实。更算不上寂寞。比起当初在离火学院修炼时，他的心境更佳。
转眼间，一个月的时间过去了。这一天，夜幕降临，姬动的房间中不止他一个人在，螣蛇盘绕成蛇阵，正静静的看着他。
“开始吧。”螣蛇说道。
姬动点了点头，盘膝坐好，双手搭在膝盖上，摆出五心朝天的姿势。尽管只过去了一个月的时间，但他却已经又长高了一些，越来越像是成年人了。这与螣蛇之体有着不小的关系。此时的姬动，肩膀变得更加宽阔，倒三角形身材变得极为完美。螣蛇之体将他自身形体上所有的缺陷全部校正，可以说，现在的姬动，有着一副完美的身材。这也是姬动对螣蛇极为感激的一方面，身体的完善，令他感觉到自己距离烈焰更近了一步。
早在螣蛇以自身血液为引帮助姬动铸就螣蛇之体的时候，姬动经过三天恢复，魔力就提升到了四十级，只不过在螣蛇的要求下，接下来的一个月他都没有冲击四冠境界。因为螣蛇告诉他，在学习化力术的时候，本身魔力越低，效果就越好。因为受到海浪冲击，自身魔力会自行出现护体情况，魔力对身体强度潜移默化的影响也会令他对化力术的感觉受到影响。直到一个月后的今天，姬动的化力术已有小成，螣蛇才让他进行第四冠的突破。
这一个月来，虽然姬动的主要精力放在学习化力术上，但也从未停止过魔力的修炼，此时冲击四冠境界，可谓是厚积薄发了。
阴阳漩涡内，液态的极致双火魔力急速运转起来，金黑双色阴阳冕悬于姬动头顶上方，他的脸色很平静，四冠境界和三冠境界相比，差别就在对于外力的应用上。而早在姬动还没有学习五行法阵之前，在这方面就已经有着极为深刻的理解。毕竟，他所拥有的乃是极致双火，再加上本身的核心混沌之火，对于所有火元素有着极强的吸引力。此时突破四冠，只不过是水到渠成的过程而已。
意念与魔力融为一体，体内的魔力渐渐散发出体外，整个木屋之中，顿时被那极其浓郁的极致双火魔力所充满。如果不是螣蛇释放出自己的魔力护住木屋，这木屋就要直接在姬动那全力释放出的魔力中瞬间毁灭。
魔力释放的越来越多，姬动按照螣蛇的指点，将自己散出体外的魔力与空气中的火元素相结合，以自己的两种魔力为源泉，去操控外界的魔力为己用。
这个过程本身并没有任何难度，极致双火本就是火中君王，姬动的魔力又已经达到了三冠巅峰，空气中的丙火与丁火元素十分柔顺的接受了它们的召唤。
木屋外的空中，如同烟云一般的红色与蓝色凝聚成团，在木屋外上空凝聚的越来越庞大，虽然是夜晚，却依旧清晰可辨。
单是此时的控制，其实就已经达到了四冠魔师的程度，比起普通四冠魔师还犹有过之，但就在这时，问题却出现了，由于螣蛇保护木屋，导致姬动自身的极致双火始终内蕴，而螣蛇也是极致火焰，就造成了此时阴火要强于阳火，阴阳平衡出现了偏差。而伴随着外面的双火系元素却凝聚的越来越多，阴阳失衡也就变得越来越明显，姬动的控制开始出现问题了。
螣蛇也发现了这个问题，心中暗骂自己，怎么会出现这种失误。但他又不能打断姬动的修炼，否则不但会前功尽弃，而且很可能会令姬动出现走火入魔之危。
正在这时，阴朝阳淡淡的声音传来，“螣蛇，你要赔我一套房子。撤力出来吧。”
螣蛇无奈的收回自身阴火，身形一闪，已经出了木屋，也几乎就在他离开的一瞬间，三间木屋伴随着整个小院中，金黑双色光芒一闪而没，就像是凭空抹去一般，沙滩上空空如也。
这就是极致火焰的强大，连灰烬都没有留下半分。失去了螣蛇的压制，姬动的极致双火与空中双属性元素云遥相呼应，几乎只是一瞬间，天空中的元素云就增大了十倍。
月底倒数第二天，月票最后的冲刺了。辛苦大家了。求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...