圣邪岛已然在视线之中，除了姬动以外，其他人都有起码一年多的时间没有来过这里了，此时从空中俯瞰下方，圣邪岛给他们的感觉已是截然不同，这座面积接近一个国家的大岛之上，目光所及，尽是工匠和士兵，都在忙碌的建设着。【】一座宽度近万米的巨大要塞，已经隐隐成型。不只是圣邪岛上，光明五行大陆东海岸上，也同样驻扎着数量极多的军队。不说别的，单是每天这些军队和工匠们的补给，都会是天文数字。从眼前这样的情景就能看出，五大帝国这次是真的下定决心了，全力以赴，倾整个大陆之力来支持这场战斗。
当然，这还只是姬动他们看到圣邪岛这边的情况，实际上不止如此，现在的光明五行大陆全力展开耕种和武器制造，不论是平民、贵族，甚至是皇室成员，都要参与到劳作之中，可谓是全民动员。只有魔师不许要参加劳动，因为他们更重要的是修炼，他们也是这场圣战的中流砥柱。
看到下面的景象，弗瑞忍不住赞叹道：“这么多人齐心协力，连我都忍不住有些热血沸腾了。等到了黑暗五行大陆那边，定要大开杀戒。”
姚谦书笑道：“到了那边，我们动手的机会还少的了么有的是对手等着我们呢。还怕不能大开杀戒我们可是最早进入这场战争的。”
一边说着，他们的这片“云”已经漂荡到了红莲天火前方，几乎是距离红莲天火只有数百米，才缓缓下降，落在地面上。这个距离，已经是光明五行大陆驻军无法发现的了。因为靠近红莲天火这边很容易被波及，因此五国联军下了严令，任何人不得接近红莲天火二十里范围内。
姬动目光从伙伴们身上扫过，道：“大家先休整一下，稍后我们就行动。”既然已经来了，就不能再耽误。不论要面临怎样的危机，黑暗五行大陆是必须要去的。
其实众人也不需要休整什么了，需要休息的是他们的坐骑，一个时辰后，群龙体力基本恢复，姬动也从先前的静修中站起身来。他现在是不浪费一分一秒的时间进行修炼，龙谷半年苦修，他的修为又有所进境，已经达到八十八级了，距离九冠，也只不过是两步之遥。而在得到了神器之后，杜馨儿的修为也终于突破了八冠，唯一一个未曾突破的，反而是杜明了。
“姬动，我想说几句。”天机在行动即将开始前说道。
姬动点了点头，作出一个请的手势。在只有他和天机两个人的时候，天机一般都会叫他主人，尽管他现在已经是真正的天机，但是，他却永远也忘不了姬动当初为他复仇的恩德。但姬动要求他，当着大家的时候，一定要直接叫名字。
天机道：“我们光明天干圣徒，现在已经拥有了大部分相应的专属神器，双木、双火、双金、双土，都已经拥有。差的就只有双水了。”
“等一下。”弗瑞奇怪的问道：“天机，你说除了双水之外大家都拥有了神器，别人倒是有了，可谦书我怎么没听说他有了。”
天机微微一笑，道：“他的神器已经在自己手中，只不过，因为修为不到，还无法使用而已。谦书，你可还记得菊花猪给你的那枚珠子么”
姚谦书心头微震，虽然他早已猜测到了一些，但听了天机的话，才敢确认，原来菊花猪给他的那枚珠子正是甲木系神器。心中一时间不禁百感交集，尽管菊花猪身为魔兽，绝对是个不合格的家伙。但是，它却用这件神器补偿了一切，姚谦书目光复杂的点了点头，“我明白了，谢谢您的指引。天机，我要怎么做才能真正使用这件神器呢”
天机道：“至尊境界，甲珠开启。”
这已经说的再明白不过了，只要等他的修为提升到了九冠至尊强者的境界，自然就能够拥有这神器的力量。
天机道：“谦书的珠子，思璇的永恒之铠，姬动集合阴阳双火的火神之剑，狼天意的厚土之珠，渺渺的大地女神之杖，馨儿的金煞神剑以及阿金的灭绝金环，八件神器齐备。而我们所缺少的两件水系神器，我也已经知道它们大概的下落了。”一边说着，他抬手指向对面的红莲天火，“那最后两件神器，就在黑暗五行大陆之上。而且就被黑暗天机收藏了起来。想要获得最后的胜利，我们就必须要找到这两件神器。因此，我建议，进入黑暗五行大陆之后，我们不论怎么做，都必须要去得到这两件神器才行。”
众人纷纷点头，尤其是杜明和蓝宝儿，眼看着大家都有了属于自己的神器，要说他们不期待，那是决不可能的。
天机向姬动道：“我要说的已经说完了。我的作用是指引，如何安排就要看你这位圣王了。”
姬动默默颔首，沉声道：“好了，大家将自己的坐骑不要送回空间，都暂时装入自己的储存魔器之中，我们这就进入黑暗五行大陆。”
此言一出，天干圣徒们的神色都出现了一些变化，每个人将自己的坐骑暂时收入储存魔器后，神色间都流露着几分兴奋和期待，也带着几分紧张。不需要姬动多说什么，他们也完全明白此行对于他们来说的重要性，更明白其中的危险，终于到了要进入对方世界的时候了。
姬动的目光第一个落在了阿金身上，“阿金，你修为最强，第一个，我先将你送过去。在大家没完全过去之前，一切小心。”
阿金点了点头，“是。”
姬动略微犹豫了一下，终究还是上前一步，在阿金吃惊的注视下，将她搂入怀中，与此同时，九枚地心红莲的莲子飘然而出，围绕着两人的身体，散发出了它特有的气息。
“不要动，凝神内守，切记不可魔力外放。”感受着姬动身上的温暖还有男人特有的味道，阿金只觉得心神俱颤，哪怕是当初面对圣级火魔的时候她也未曾像眼前这样茫然失措。她不断的告诉自己，这温暖的怀抱并不属于自己，但是，她的双手却下意识的搂紧了姬动的腰，与他的身体紧密贴合。虽然可能只会是极为短暂的，可是，她真的很珍惜眼前这短暂的感受。
姬动将自己的灵魂之力大幅度注入到那他也看不透的红莲莲子之中，这才腾身而起，直奔红莲天火之中撞入。
他已经有过带陈思璇穿越的经验，知道过去的越快，影响就越小，因此，在钻入红莲天火之后，没有半分迟疑，立刻全力前进。
阿金的感受就截然不同了，进入红莲天火，周围的压力骤然增大，但依偎在姬动怀中，那份温暖舒适的安全感却令她一点也没有惧怕，丝毫不觉得这是沐浴在一个终极必杀技之中。完全依附于姬动身上，柔韧的娇躯紧贴姬动，任由他带着自己前进。或许，这是一生中，自己唯一一次能够堂而皇之贴在他怀中的机会吧。
没等阿金想的太多，突然间，身体一轻，所有的压力都已荡然无存，姬动也停了下来，轻声道：“阿金，我们到了。”
“啊”阿金此时还双手紧紧的搂着姬动，姬动也有些尴尬，阿金这种级别的绝色女子，又有着那么冷艳的特点，他是正常男人，就算心里没反应，身体也不可能没有。一时间不禁有些尴尬。
阿金深吸口气，只觉得自己脑海中浑浑噩噩的，极不情愿，但又不得不松开了搂住姬动的双手，抬头看了他一眼，美眸中尽是幽怨之色。这一瞥，可以说是让姬动心惊胆颤。这种眼神他从陈思璇身上也同样看到过。现在他已经完全可以肯定当初地龙之祖说过的话，阿金竟然真的是喜欢自己的。
下一刻，姬动已是重新钻入红莲天火之中，甚至没有向阿金交代一句什么，简直就像是落荒而逃一般。看着他那有些狼狈的样子，阿金不禁扑哧一笑，喃喃地道：“这个胆小鬼。在感情上，你就不能像对待魔技似的博爱一些么”嘴里虽然这么说着，但她心中也知道，要是姬动真的那么博爱，以自己的性格，恐怕也绝不会喜欢上他吧。
重新钻出红莲天火，姬动没有半分停留，第二个选择的就是狼天意。不过，让他紧抱男人，还是有心理负担的，因此他在带阿金过去之后，剩余的人都准备用背的方式。这样一来，不论男女，也都能自如的多了。
狼天意也突破了九冠，这就是姬动第二个选择他的目的，第三个是弗瑞。姬动完全是根据修为来决定的。
接下来，一个又一个天干圣徒被姬动送到了黑暗五行大陆那一边，最后一个，终于轮到天机了。
但也就在这时候，天机额头上的天机之眼突然没有任何预兆的睁开，而且，里面散发出的再不是深邃的光芒，而是一层血光。
天机骇然色变，“不好，我们快过去。有毁灭性的危机要降临了。”
姬动看着天机突然变化的样子也是大吃一惊，之前离开龙谷时天机的预测他是完全相信的，但也没想到这份危机竟然来的这么快，根本不用问，看着天机之眼完全变成红色的样子，他就知道事态有多么严重了。
身形暴闪，姬动一把抱起天机，闪电般冲入红莲天火之中，尽可能用最快的速度达到对面。同时内心之中已经是翻江倒海，究竟是怎样的危机能够带给天机如此巨大的反应，难到是
之前他第一个送阿金过去，虽然身体起了反应，但身为天干圣王，他是没有半分大意的，圣级中阶灵魂之力全棉扫描了方圆数十里范围，在没有任何发现之后才落荒而逃的。但此时有了天机的警兆，他对自己的判断也失去了信心，只想立刻赶过去与伙伴们汇合。
身形一闪，姬动和天机已经从红莲天火之中钻了出来，令他松了口气的是，并没有任何变化出现，伙伴们都聚集在那里等待他们的到来。看到大家都平安无事，姬动也算是松了口气。扭头看向天机时，却骇然发现，天机额头上的天机之眼中，竟像是有一滴血泪要流淌下来似的。而天机整个人也是脸色苍白的摇摇欲坠。
“快，带大家回去。”天机几乎是用咆哮着喊出了这句话。
但是，就在这时，姬动却感觉到一股无比凌厉的魔力悍然从自己身侧不远暴起，目标并不是他，而正是天机。
这份攻击来的实在是太突然了，也太快了，距离又是难以想象的近。哪怕是姬动的修为，想要转身防御也已然完全来不及。在这种情况下，姬动能做的就只有一件事。身形一闪，用自己所能达到的最快速度，用他自己的身体，挡在了天机背后。
轰的一声巨响，姬动整个人和天机一起，被应声劈飞，以姬动那圣级强度的身体，在没有任何防备的情况下，也不禁一口鲜血狂喷而出，喷了被他护在身前的天机一身。更令他心神剧震的是，强烈的麻痹感，令人窒息的电流，瞬间撞入体内，在他身体之中疯狂的肆虐着。此时此刻，在姬动内心之中，他只想做一件事，他只想转过身去问一问那突然出手攻击的人，问他一句，为什么
姬动身体飞出的同时，也是惊呼声全面响起的那一刻，也就在这时，无与伦比的庞大威压，就从众人百米外瞬间爆发。一共十一道身影，就在那里宛如虚空走出一般，浮现于众人面前。
这突然出现的十一道身影，有黑暗天干圣王最终兵器李永昊带领着的全部黑暗天干圣徒，在他们阵中，众星捧月般的，不正是黑暗天机么
嘿嘿，没想到吧，更没想到的还在后面呢。精彩情节将逐一展现给大家，月初第二天，来吧，为了小三这份在国庆期间也不能休息的辛苦。大家投点月票来支持吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...