因为姬动强行介入了火精库鲁的灵魂之中，能够清楚的感觉到它在想什么。这正在带路的火精竟是在想，现在自己是大火精了，终于可以娶酋长女儿了。要是能成为这位大人的奴隶，简直是太好了。
这家伙还真是头脑简单啊姬动无奈的摇了摇头，它就不想想自己这些人是不是会真的放过它。不过，作为地心世界的低等生物，能够把自己想知道的东西明确传达给自己，也已经足够了。
库鲁进化为大火精，奔跑的速度明显比之前快了不少。已经能够超过普通人类的速度了。这也是与火精本身体重轻有着直接关系。火精的身体，几乎是一个直接的能量循环和释放存在。核心就在胸口的位置，那里又一个如同能量源一般的地方，然后通过呼吸空气中的火元素来完成循环。补充体力。显然，它们是不需要吃什么东西的。但通过呼吸火元素来补充自身的过程中，却并没有增强自己的办法。这就令姬动十分奇怪了。显然，也正是因为这个原因，这火精一族才那么弱小。
时间不长，大约向前行进了几公里，翻过一小片丘陵后，天干圣徒们就看到了震撼的一幕。
站在一个大约百米高的小山包上，他们向前方看去，只见呈现在眼前的，竟是一片一望无际的火红色。
没错，就是一望无际的火红。放眼望去，在这山包的前方，完全是大片大片的灌木，这些灌木大约有一米高左右，上面生长着无数核桃大小的火红色果实。这一眼看去，竟然望不到边界，就像是火红色的海洋一般。伴随着地心世界的热风吹拂，荡起一片片火红色的波涛，极其的壮观。
在这片火红色的海洋中，能看到无数火精在其中忙碌着。也正是在这里，姬动感受到的火元素浓郁程度起码是先前的一倍。
“这就是火精果树么”姬动的想法出现在火精库鲁脑海之中。
火精库鲁赶忙点了点头，有些骄傲的挺起胸脯道：“火精果树只有我们火精一族能够种植呢。多好的果树啊大人您看，这片果树能够一直蔓延向下，能够延伸很远很远。也都是属于我们部落的。啊”刚刚说到这里，库鲁突然惊呼一声，身形一闪，已经躲到了姬动背后，身体如同筛糠一般颤抖起来。
姬动能够感受到他的意念，顺着库鲁感到恐惧的方向看去，只见数百名火精正从一个方向朝着这边走过来。走在最前面的大约十几名火精身材都要高大一些，与进化后的库鲁相差无几。显然就是它口中所谓的大火精了。为首一只火精的身材格外雄壮，当然，这雄壮只是和它们火精自己比。身高达到六尺左右，全身都散发着一股灼热的气息。头上的绿发也比普通火精要茂密上几分，右手里还握着一个大木槌。这大木槌长约三尺，前段呈现锥形，格外的粗大，显然是它的武器了。不用问，这就是火精部落那位战无不胜的酋长大人才对。
姬动他们看到了这些上来的火精，那为首的火精酋长自然也看到了他们，当它看到出现在自己眼前的竟然是人类时，不禁呆了一下，令姬动等人啼笑皆非的是，下一刻，这火精酋长竟然手一松，掌中的木槌已经跌落在地上，它的身体更是不住的颤抖起来。噗通一声跪倒在地，朝着众人呱呱的叫着。眼看它跪倒了，后面那些火精也是毫无例外的跪倒在地，剧烈的颤抖着。
姬动暗叹一声，一个民族的强大与否，与它的气节有着极大的关系，这火精一族虽然弱小，但它们分明有着远比魔兽更强的智慧，如果它们能够有些气节，能够仔细的去研究对策，凭借着数量，或许它们完全能够像人类再地表世界那样统一整个地心世界吧。可惜，这些火精实在是太胆小了。
预料中的麻烦根本没有出现，姬动眼中光芒一闪，就像沟通库鲁那样，已经与这位火精酋长完成了沟通。那火精酋长身体顿时颤抖的更加厉害了，从它的意念中，姬动能够感觉到它正在不断向自己求饶。
“站起来回话。”姬动淡淡的说道。火精酋长明显要比火精库鲁聪明许多，赶忙站了起来，恭敬的在姬动面前低着头，看它那样子，哪有一个部落酋长的威严，分明就是一副奴颜屈膝的样子。
“你就这么怕我们么”姬动忍不住问道。
火精酋长道：“能够来到我们这里的人类大人，都是无比强大的强者，怎么是我们小小火精能够抗衡的呢请大人原谅我先前的无理。但有所需，尽管吩咐，我一定照办。”
姬动无奈的摇了摇头，这到也简单，不过，这火精的怯懦也令他有些鄙视。但转瞬后，他就想开了，或许，这就是这个种族生存的奥义所在吧。
“告诉我，在这地心世界第一层，都有什么比较强大的地心生物，还有，通往第二层的入口在什么地方，有什么地心生物守护着。”
火精酋长道：“大人，我们地心世界的第一层，几乎都是我们火精一族生存的领地。因为只有第一层这样的环境适合生长火精果。火精果是整个地心世界的食物。在这里除了我们火精以外，就只有监督我们种植火精果的二层大人们。它们是火鸦族。十分强大。当然，和大人们相比那可就差的远了。”
最后还不忘拍个马屁，令姬动对这火精一族的智慧又有了全新的认识，想了想，道：“那这么说，这火鸦族应该是十分擅长飞行了你们种植出来的火精果都是由它们带到第二层去的”
“对，对。大人果然是明察秋毫。火鸦族的大人们飞行速度极快，每一位火鸦族的大人每次都能带两筐火精果走呢。它们才去接力的办法。每隔一段时间就来运送一回。您刚才问的二层入口我知道在哪里。就从这边，一直向下走，大约要行进很远之后，出了我们这片火精果的果树园再继续向前。一直朝着斜下方走，大约要走很久很久，当光线变得越来越强时，就快到了。在二层那里，有火巨人一族的强者守护着。”说道火巨人三个字，这位火精酋长的身体几乎是不受控制的筛糠起来。那小小的牙齿因为颤抖而不断发出咯咯的声音，可想而知，这火巨人在它眼中是怎样的存在了。
无奈的摇了摇头，姬动知道，从这火精一族口中能够问出的也就是这些了。从身后将库鲁拉了出来，“这库鲁喜欢你女儿，你准备怎么处置他”
火精酋长愣了一下，看着库鲁竟然已经进化成为大火精的样子，赶忙恭敬的道：“大人请吩咐，怎么样都可以。大人如果需要的话，小人愿意将女儿送给您。多少个女儿都行。”
姬动嫌恶的挥了挥手，把和库鲁私通的那个女儿嫁给它。说完这句话，他立刻中断了与火精酋长之间的沟通，胸中仿佛憋着一口恶气似的，怒哼一声，手中光芒一闪，从陈思璇胸口处，黑白双色光芒奔涌而出，大衍圣火龙已经悍然出现在了这群地精面前。
刚才因为姬动与地精酋长彼此沟通，已经爬起来的地精们顿时全部匍匐在地，那火精酋长和库鲁也不例外，脸贴在地上，不断谄媚的呱呱叫着。大衍圣火龙那庞大的身体吓得有些火精眼睛竟然多从眼眶中掉出来了。所以说，有的时候，眼睛太大也未必是好事。
姬动没有再去理会那些火精，带着一众天干圣徒们腾身而起，弗瑞带着天机，一起上了大衍圣火龙的背。
天知道在这里还要行进多久才能找到第二层入口，既然已经知道了第一层的情况，就没必要再耽搁下去了。这里根本不是适合他们历练的地方。
陈思璇这次可不是站在五粮液头上了。因为大家都上了大衍圣火龙的背，她就站在姬动身边。
大衍圣火龙超过二十米长的庞大身躯上站十几个人并不算什么，丝毫不会影响它飞行的速度，身体一闪，已经冲入空中，按照火精酋长所说的那样，直奔前方快速飞去。
大衍圣火龙本来就是黑白分明，在这红色的世界中已经十分少见，更何况，天干圣徒们为了能够持续补充魔力，始终都释放着那十彩光华的五行阴阳界。这骤然腾入空中，何等的醒目。
下方，大量的火精看到这一幕，无不扑倒在地，全身颤抖的膜拜着，他们的数量何止成千上万，但姬动扩散开来的灵魂之力却感受不到半分反抗的气息。
“姬动，你心情不好么”陈思璇站在姬动背后轻声问道。
姬动叹息一声，道：“你们也都看到了，这些火精怯懦到了何等程度。其实，它们的智慧就算不如我们人类，也相差不了太多了。如果它们发动自己的智慧，就算本身不能变成强者，凭借着那么庞大的数量，在这地心世界中也绝不会没有话语权。可现在的它们却只是其他种族的奴隶而已。这是为什么因为它们已经没有了气节和反抗的念头。宁可卑躬屈膝的活下去，也不愿有所抗争。它们根本就没有半分斗志。看到它们，我就想到了我们人类。如果在不久之后的圣战，我们光明五行大陆被黑暗五行大陆击溃，黑暗天机也一定会将我们光明五行大陆上的人类变成如同眼前这些火精一般的存在。到了那时候，就是真正的悲哀。”
众人听着姬动的话，都沉默了，甚至心中都产生出了恐惧的感觉，如果有一天真的变成像姬动所说的那样，他们不敢想下去，隐隐的，每个人心中仿佛都多了些什么东西，目光逐渐变得坚定起来。
姬动缓缓转过身，面对他的伙伴们，攥紧自己的右拳在胸前，“不论如何，我们都绝不能允许那样的情况出现。就算是燃烧我们的生命，也一定要在圣战中击溃黑暗天机。我并不想去奴役别人，但也绝不愿意我们的族人被别人所奴役。”
“说的好。为了我们光明五行大陆上的人类和各族生物，两年多后的圣战，我们一定要绽放出最强烈的火焰。”弗瑞怒吼出声，其他人则坚定的点了下头。这一刻，他们明显变得更加团结了，也更有斗志。在潜移默化中，他们不断受到姬动灵魂的指引，也不断受到他斗志的感染。天干圣徒这个整体，正在姬动的带领下不断融合。朝着最完美的方向融合着。
大衍圣火龙全力飞行起来何等迅疾，而且根本没有任何掩饰，这只不过是地心世界的第一层，又需要什么掩饰呢
斜向下方飞行，很快，就验证了之前火精酋长所说的话，在这地心世界的第一层，也是最广袤的土地上，绝大部分生活着的都是火精族人。刚刚掠过一大片火精果树园，很快就会进入下一片。几乎只要是相对平坦的地方，到处都种植着这种植物。姬动尝试了一枚火精果。果然是好东西。这火精果的汁液十分饱满，不但能够用来充饥，而且还蕴含着丰富的实质般火元素。作为火属性魔师的食物，绝对是上佳之品。其他人吃了，用作充饥也毫无问题，只是无法得到其中蕴含的火元素提供的好处而已。
仔细的分析后，姬动肯定，这些火精果对于四冠以下的火系魔师，或者是五阶以下的火系魔兽，都有着极大的好处，绝对有增强修为的作用。但对于他这个层次的强者来说，更多的作用就只能说充饥了。
有新鲜的水果充饥，众人自然不愿意去吃那些干粮。一路前行，很快，一个时辰就过去了。
月初第二天，看到我们的月票排名不断下滑，小三真的很伤心。最近这几章确实是过度章节，一波与下一波之间，总要有所衔接。从明天开始，继续。求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...