“雷声”姬动眼神骤然收缩了一下，雷声代表着什么如果不是天雷的话，那么，在他的记忆中，也就只有雷帝弗瑞才能发出这样的声音。【】这至少也是个顶级必杀技全力释放所产生的声响，甚至还要超过顶级必杀技的存在，不是遇到极其强大的对手，师兄又怎会这么做。
“是师兄遇到强敌了。我们赶快走。”到了这时候，姬动已经顾不上许多，一把拉住蓝宝儿的手，身体瞬间加速，凭借着螣蛇变的超强柔韧性，身体释放出爆炸性的力量，宛如箭矢一般冲入了圣邪岛第八层范围之内。
蓝宝儿能够清楚的感觉到姬动此刻急切心情，也不多问，赶忙全力提聚魔力，尽可能减少姬动的负担。令她心中暗暗有些遗憾的是，姬动受伤传来的只有金属质感，却并没有半分真是的感觉。日月双辉手套加上君魔阴阳铠护手，将他自己的手掌完全包覆其中。
转瞬之间，两人已经来到了对面的高山之下，姬动略微停顿了一下，直接选择了登山。这里的山峰如此之高，而那边的战斗有这样的激烈，从山顶上应该能更容易确定弗瑞所在的位置，也好以最快速度赶过去。凭借极致双火和自己的五行法阵，姬动有信心能够帮得上弗瑞。
姬动与蓝宝儿两道身影，就在那山峰上快速前进，宛如星丸跳跃一般，足有两千米以上的高峰对于普通人来说至少也要数个时辰才能登上，但对于姬动和蓝宝儿这样的魔师来说，至少一刻钟的工夫，他们就已经超越了半山腰，来到了云雾以上。但就在这个时候，异变突生。
整个山峰突然毫无预兆的颤抖了一下，紧接着，伴随着一声隆隆巨响，姬动和蓝宝儿眼看着就在头顶上方不远处一直到山峰顶端的白色突然晃动了一下。下一刻，成千上万吨的冰雪轰然而下。
“不好，雪崩。”先前的暴雷声太过响亮，竟然震动了这山峰上的冰雪根本，直到此刻才发生坍塌，大自然的力量是无穷无尽的，眼看那从天而降的冰雪，蓝宝儿不禁惊呆了。
姬动的反应奇快无比，猛的一拉蓝宝儿，将她搂入自己怀中，朱雀变瞬间释放，与此同时，他全身上下迸发出一层浓烈的金红色火焰，双翼拍打，冲天而起。趁着那雪崩尚未完全降临的刹那骤然上冲。到了这种时候，他已经顾不得去隐藏身形了。
从远处看，此时的姬动就像是一只振翼高飞的大鸟，双翼展开，如同朱雀降临一般，带着金红色的火焰，直冲云霄。那距离他们最近的冰雪在接触到极致阳火炽热的魔力时顿时消融，直接转化为蒸汽，没等更多的冰雪落下，两人已经身在半空之中。阴阳鱼出现在姬动背后，只不过此时铭刻其上的已经换成了阳火翱翔法阵。
姬动的怀抱带着几分霸道和令蓝宝儿不舒服的灼热，但此时此刻，就是这样的怀抱却令她充满了安全感。听着脚下的隆隆巨响，蓝宝儿感觉自己的心在颤抖着，如果只是自己，或许已经丧命于这冰雪之中了吧。就算是水系魔师，也绝对禁受不起如此恐怖的冰雪降临。
姬动自然不知道蓝宝儿此时在想些什么，双翼拍动，如同火焰流星一般直射山顶，在阳火翱翔法阵的增幅下，他的飞行速度绝不逊色于任何飞行类魔兽，眨眼的工夫，两人已经来到了山顶之上。
直到此刻，雪崩的威力才完全展现出来，能够清楚的看到，山峰下已经变成了一片冰雪世界，大量的冰雾升腾而起，隆隆巨响声经久不绝。惊人的威势令人叹为观止。
姬动稳稳的落在山顶上一片断裂的冰面上，松开怀抱，看着蓝宝儿脸上心有余悸的样子，低声道：“没事了。”
蓝宝儿赶忙点点头，她那娇俏的样子再加上紫眸中的惊慌，分外惹人恋爱。梳拢了一下自己微微有些散乱的银发，偷看了一眼那刚才紧贴自己的怀抱，蓝宝儿轻声道：“你又一次救了我。”
姬动摇了摇头，目光朝远处投去，他此时并没有过多的去关注蓝宝儿，师兄的安危才是最重要的。
正在这时，又是一声剧烈的雷鸣声响起，轰然巨响中，从此时所处的高峰能够看到，就在距离他们这里的三座山峰外，一道蓝紫色雷光冲天而起，而半空中的乌云也是亮起道道闪电，像是万雷劫狱界都被引动了似的。
“师兄应该在那边，我们赶快过去。”姬动指了指那雷光出现的方向，刚要再次带着蓝宝儿飞起时，却被蓝宝儿拉住了。
“姬动，你先等一下。你看那是什么”一边说着，蓝宝儿朝着旁边指去。
姬动愣了一下，顺着她手指的方向看去，只见，就在距离他们只有七、八米的地方，山顶坚实的冰层内，似乎有着一个人，一个完全被冻结在寒冰中的人。
两人对视一眼，会被冻结在这里，显然已经是个死人了，在雪崩发生后，才露了出来。恐怕已经不知道在这里冻结了多长时间。
姬动身形一闪，已经来到冰层前，他惊讶的发现，那寒冰之中冻结的，竟然是一名女子，身上穿着炫丽的金色全身甲，连面庞也遮盖住，惟有一头金发以飞扬的样子冻结在寒冰之中。右手抬起，看不到手掌，只有一柄长达两米的金色长剑指向前方，似乎是正在攻击的样子。
此女身材修长，身高竟然超过一米八以上，比现在的姬动还要高上几分，虽然看不到容貌，但毫无疑问是一名出色的女战士，应该是阴金系，也就是辛金系魔师。
“好漂亮的铠甲啊”蓝宝儿忍不住赞叹一声。金银珠宝永远都是最吸引女人的东西，几乎没有例外。
这冰封中的女战士，身上铠甲也确实炫丽，金色的全身铠虽然是被冰封住了，但却依旧光芒璀璨，上面有着一个个弧形纹路，纹路呈现为暗金色，与金色本体交映生辉，再加上那一头飞扬金发，更是给人一种极其强势的压迫感。
蓝宝儿道：“她真可怜，不知道被冰封在这里多长时间了。”
姬动道：“你喜欢这套铠甲的话，我将她融化出来送给你。”
蓝宝儿赶忙摇摇头，道：“不用了，她是辛金系，和我属性不同。既然她已经长眠于此，就不要打扰她了。”
姬动微笑道：“雪崩已经令她露出冰雪，如果我们不出手，换了别人来，恐怕会直接将她从冰层中砸出来。恐怕会更加凄惨。不论怎么说，她也是一名实力不弱的魔师。我们虽然不贪图什么，但将她融化出来，等到离开这里后，在外面葬了吧。”
蓝宝儿连连点头，“那就最好了。我真想看看她长什么样子。”
姬动微微一笑，道：“这个容易。你稍微躲开一点。”在他看来，融化这么一块儿冰只不过是举手之劳。左手贴在冰面上，阴阳冕转化为黑色阴冕，极致阴火悄然释放，一层浓浓的黑色火焰转眼间就覆盖在冰面之上。
如果是用极致阳火的话，很可能会毁坏这冰层中的尸体，而用阴火侵蚀着融化冰层自然就不会了。
当姬动的极致阴火与冰面接触的时候，他立刻就发现了不对，那冰层竟然对他的极致阴火有着很强的抵御作用，融化速度更是极其缓慢。慢的令人发指。要知道，他使用的可是极致火焰，而不是普通的阴火啊冰雪在丁巳冥阴灵火面前竟然没有迅速消融，这代表着什么代表着眼前这块绝不是普通的冰。
姬动迅速增强魔力输出，奇异的一幕出现了，一米以外的冰层受到这边极致阴火的影响快速融化，而偏偏就是将这身穿金色铠甲的女子笼罩其中的这一部分冰融化极为细微。转眼之间，一个高三米，直径三米，外形不太规则的冰柱从周围融化出来，呈现在姬动和蓝宝儿面前。那冰柱通体澄蓝，晶莹剔透，就像是最纯粹的蓝宝石一般。从周围的冰雪中脱离出来，才展现出了它本来样子。
“看来，她不是被天气冻死的，而是被人杀死在这里。如果我没猜错的话，冻住她的，应该是极致壬水魔力。而且是相当强大的极致壬水魔力，施法者实力远在我之上。否则我的极致阴火也不会无法融化。想要将她从冰层中融化出来，恐怕需要很长时间了。现在不是时候，我们带上这块冰，先去援助弗瑞师兄吧。”
一边说着，姬动右手一挥，一道金红色光芒从朱雀手镯上释放出来，光芒席卷，将那冰柱收入其中。姬动有些惊讶的发现，当朱雀手镯的气息与那奇异的冰接触时，竟然微微颤抖了一下。等到冰柱收入其中后，朱雀手镯内部的空间竟然瞬间缩小了十倍，在他手腕上也散发出一层淡淡的寒气。
好强的极致壬水魔力。姬动心中大为吃惊，要知道，这朱雀手镯可是天干神兽中的丙火神兽朱雀为他锻造，这仅仅是一块冰，一块冻结了不知道多少年的冰，其中残余的魔力竟然能够对朱雀手镯产生如此巨大的印象。那么，只能说当初冰封这金铠女子的人，实力已经超出姬动想象之外。难道，是以前的天干圣徒不成
没有时间多做思考，姬动将一道丙午元阳圣火注入朱雀手镯之中，说也奇怪，那寒气感受到姬动的丙午元阳圣火后立刻就沉寂了下来，朱雀手镯内部空间也恢复正常。连姬动自己都没有发现，他胸口内三寸高的混沌之火轻微的跳动了一下。
姬动是无法将混沌之火外发的，他并没有掌握这强大的火焰。但是，在他体内的魔力却是附带有一丝混沌之火气息。连他自己都不知道，正是因为这个原因，那冰柱上的寒气才能被暂时压制下去。
“姬动，我们，我们怎么过去”蓝宝儿俏脸微红，低声问道。
姬动略微呆滞了一下，他的打算自然是直接飞过去，这样最为迅速，之前因为心情急切并没有注意到这个问题。如果说躲避雪崩是万不得已，那么，现在如果直接飞过去的话，毫无疑问，自己就要再抱蓝宝儿一次了。
自从感觉到蓝宝儿对自己的好感之后，姬动一直都很注意，不希望蓝宝儿误会，在他心中，已经没有多余的地方给别人，可似乎冥冥中自有天意，让他又一次与蓝宝儿相遇。心中暗叹一声，烈焰，如果你看到的话，不要怪我啊
“宝儿，我们是朋友，现在更是战友，事急从权，得罪了。”姬动从来都不是一个优柔寡断的人。心中略一思索，已经做出决定。上前一步，在蓝宝儿轻微的惊呼声中，已经将她拦腰抱起，身形一闪，将阳火翱翔法阵施展到极限，从山顶骤然腾空而起，宛如一颗金色流星般直射而出。朝着那雷鸣电闪的方向而去。
先前雪崩的时候，蓝宝儿还有些惊吓过度，此时她的心情已经平复下来，再次被姬动抱住，她下意识的张开双臂想要搂住姬动的脖子，却发现姬动那君魔阴阳铠的面具周围一圈尖刺会伤到自己。但她还是没有收回自己的手臂，转而搂在姬动腰间，将身体贴在他身上那散发着灼热气息的铠甲之上。尽管火属性魔力令她这水属性魔师很不舒服，但此时此刻，她的心却充斥着一种异样的温暖。
转眼间，三座山峰已经跨越，令姬动松了口气的是，在这个过程中他并没有遇到魔兽的攻击。要知道，此时他身上燃烧着极致阳火，目标是十分明显的。
当他飞过第三座山峰时，眼前豁然开朗，呈现在他面前的，竟然是一个巨大的盆地，雷光一闪，又是一声剧烈的轰鸣，这一次，直接在姬动眼前炸响。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...