火魔王眼中火焰跳动了一下，“那他的魔力呢难道也是一直在掩饰，实际上也达到了圣级不成”
火灵王摇了摇头，道：“那应该不会，虽然我不知道他是怎么做到的，但看上去，他的魔力和自身的灵魂之力并不在一个层面上。【】但是，如果因此而小看他就大错特错了。以他的魔力，按说是应该连初级超必杀技都释放不出来的。但是，他先前已经充分向我们证明了他的实战能力。这是一个谜一样的人类啊”
火莲王始终没有参与到讨论之中，对于她来说，姬动也同样是个谜，尽管烈焰向她解释了一些，可姬动的能力究竟表现在哪些方面，她也并不十分清楚。
姬动和火灵领主之间的战斗并没有结束，尽管在出其不意的情况下，姬动凭借真实之眼和圣级中阶的灵魂之力配合梦幻之银魔域已经反制对手，占据了绝对的上风，但想要解决这场战斗，却也并不是容易的事。毕竟，这火灵领主也拥有着圣级层次的灵魂之力。
刺耳的尖叫声响彻梦幻之银，火灵领主一发现不好，立刻展开了全面攻击。一道似乎无限放大的红色尖锥虚空刺出，没有目标，就那么横空而出，其中包含着无比庞大的灵魂波动，甚至还包含着那火灵领主的灵魂核心，也就是它的身体在内。
要拼命了姬动眉头微皱，在这种占据了绝对优势的情况下，他可不打算和对方拼命。而且还要尽可能的保存实力来进行下一场战斗。但是，就在他犹豫的这一瞬间，顿时脸色大变。因为他吃惊的发现，那红色尖锥不但越变越大，而且还急速的旋转起来，上面似乎有着一种特殊的力量，不断吸扯着自己的梦幻之银魔域，仿佛要将自己的魔域抽空似的，伴随着这种情况出现，那尖锥的锋锐竟然就在火灵领主完全不可能判断出姬动位置的情况下尖端逐渐指向他真实的位置。
这是什么技能火灵族不愧是地心世界三大强族之一，竟然还有如此奥义存在。姬动明白，如果继续这样下去，不但自己的梦幻之银魔域会被破开，而且，那急速旋转着的尖锥最后必将指向自己本体，并爆发出难以想象的强大攻击。肯定不会比高级超必杀技弱。
置之死地而后生，这火灵领主在发现自身情况不妙后，立刻作出了拼死一搏，它没有任何保留的将自己的灵魂之力与魔力混合，在外界火元素被隔绝的情况下，发动了这名为火灵一指的强大攻击。灵魔合一，火灵族最高奥义之一。
“可惜，你的灵魂之力不如我强大。否则的话，恐怕真的要被你得逞了。”就在这时，火灵领主的脑海中突然响起了姬动的声音，紧接着，周围的幻象悄然消失了，它看到的，就是无数银丝缠绕在自己那火灵一指所化的巨大尖锥之上，姬动的话丝毫不能影响到它的心志，心志坚毅本身就是火灵族的特点。就在它意味自己的火灵一指要彻底破掉对方精神魔域的时候。突然间，那所有的银色光丝都亮了起来。
一蓬蓬红色的魔力飘然而起，所有缠绕在火灵一指上的银丝瞬间收紧，火灵领主骇然发现，自己的灵魂之力正在受到梦幻之银魔域全面冲击，更可怕的是，凝聚在火灵一指内部的火属性魔力不断消失，或者说是被剥离。那一蓬蓬散开的红色魔力正是自己被抽出的火元素啊原本等同于高级超必杀技的火灵一指，威力直线下降。而它在梦幻之银魔域的全面压制下，虽然能够将技能释放出去，可是，它却看不到姬动在哪里，就算释放出这个技能，又有什么用呢
“第二魔域”烈焰圣教三位太上至尊长老几乎同时出言。火灵王脸上的神色变得更加凝重了，火莲王则是一脸的惊讶，至于火魔王，则是根本看不到它脸上的神色，但从它眼眸中火焰跳动的频率瞬间加快也能看出，现在的它绝对不平静。两个魔域意味着什么，他们三大太上至尊长老都很清楚，没有特殊情况的话，拥有两个魔域意味的只有一件事，那就是圣级。没错，在他们达到圣级修为的时候，都曾经拥有了第二个魔域，此时眼看着姬动使用出元素剥离魔域，他们立刻就作出了相应的判断。
这可是一个人类，不论他是如何来到这里，如何得知圣教代理教主选拔庆典这件事的。不论是火魔王还是火灵王，都绝不希望这代理教主的位置被一个人类得到。原本火魔王对自己的弟弟，或者是自己身体的衍生品，那位十米高的火魔领主有着绝对信心，可现在这一刻，他的信心却为之动摇了。姬动“圣级”的实力，加上对火魔一族技能的使用和理解，都令一切变得有了悬念。
火灵王意念一动，他的灵魂之力已经将火莲王和火魔王都笼罩在内，形成了一个只有他们三个能够彼此交流的空间。
“我认为，最终的决赛形式需要有所改变了。”火灵王毫不迟疑的说道。
火魔王沉声道：“你想有什么改变”
火灵王道：“想必，二位也不希望这代理教主的位置被一个人类获得吧。不论怎么说，我们的庆典是当着所有圣教长老进行的。最终胜利者获得代理教主之位这件事不可逆转。可是，一旦被人类获得了这个位置，那对我们来说就太被动了。你们应该都还记得，在这场庆典开始之前，我们以地心世界的安危起誓，不论是谁获得了代理教主的位置都必须要全力支持他。可我们想不到的是，会出现这个人类的变数。”
地心世界虽然相对人类世界简单许多，但却极重誓言，哪怕是火魔王这么嚣张的存在，也不会违背已经发下的重誓。听着火灵王的话，他不禁点了点头，而火莲王则是不置可否的看着火灵王，等它继续说下去。
火灵王继续道：“这一战结束之后，最后出线的有三个人。而我们也是三个。决定最后胜负的一战不如这样”
听完火灵王一席话，火莲王皱起了眉头，火魔王则是发出一连串的喋喋怪笑，“好，就按你所说。这样，就可以确保万无一失，不论怎么说，这最后的代理教主必须是我们地心世界的人。”
火灵王转向火莲王，“火莲王，你怎么说事关地心世界未来，我希望你能暂时放下成见。”
火莲王沉思片刻后，终于还是点了点头，“好，我也同意。”说出这简单的五个字，她的脸色却很难看。心中暗叹，大姐，希望你之前对我所说的都是真的吧。否则的话，恐怕地心世界的局面就再不是我们所能控制的了。
在他们彼此商量的时候，第四轮第一战已经完全结束，姬动祭出元素剥离魔域，配合自己的梦幻之银魔域，彻底瓦解了火灵领主的孤注一掷。当那火灵一指最后爆裂的时候，火灵领主已是灵魂受创，陨落于地，暂时失去了战斗能力。而姬动虽然也是灵魂受到了极大的震荡，大量消耗了灵魂之力，但他的魔力基本还保持在完整状态。他也成为了第一个进入最后三强的参赛者。
因为火灵族和火莲族彼此合作的关系，姬动没有再去追击那火灵领主，而是回归本方落地。陈思璇柔嫩的小手第一时间握住了他火热的大手，浓郁的极致乙木魔力伴随着灵魂融合同时出现，最完美的双重补给全面绽放。
正常来看，灵魂恢复速度要比魔力恢复速度慢的多，可对于姬动来说，却完全没有这方面的担心，在与陈思璇的灵魂融合之下，他的灵魂之力甚至能够和火灵王相比，凭借着陈思璇的帮助，他的灵魂之力快速恢复着。
“谢谢你，思璇。”姬动扭头微笑着向陈思璇说了一声。
陈思璇轻轻的摇了摇头，全神贯注的帮姬动恢复着灵魂之力，同时，她也悄悄的将自己那一丝神识探入姬动的灵魂之中，做着一些连姬动也不清楚的事情。
第二场抽签继续，哪怕是姬动也不知道，在这一刻，烈焰圣教选拔大典的比拼已经进入了暗箱操作。那抽签光球光芒所指，第二轮是那圣级火魔领主和一名核心长老。毫无疑问，最后一场将是红焱对另一名伤势更重一些的核心长老了。
这抽签是三位太上至尊长老同时进行的，他们齐心协力的进行暗箱操作谁也发现不了。如果仔细看，就能发现，火莲王的眼神之中多出了一份淡淡的担忧。
对于外界的一切，姬动并没有多去关注，因为他很清楚，不论下一轮如何进行，那也将是最为关键的一战。不论自己面对的对手是谁，都将决定最后的胜负。因此，他正在全力以赴的借助陈思璇的力量，尽可能让自己恢复到最巅峰状态。
先后几场大战，尤其是之前又面临过整个火魔族带来的巨大压力，令姬动的魔力正在潜移默化的进步着。要知道，他的魔力只有八十五级，面对一众九十七、八级的对手，如此庞大的压力作用下，再加上周围极其浓郁的火元素，就算想不进步都不可能。姬动完全相信，等到这次选拔大赛结束之后，自己的魔力必将提升到八十六级水准，距离九冠更进一步。
毫无悬念，圣级火魔与红焱先后战胜了自己的对手，与姬动一起，挺进最终的三强决赛。
终于就剩下三个人了，烈焰圣教代理教主选拔大典也进入到了最关键的时刻，姬动身为人类，能够闯入最终决战已经令人大跌眼镜，幸好，另外两个闯入决赛的是一众地心强者们心中众望所归的火魔族、火莲族代表。
不论是火魔族还是火莲族，都有一大群簇拥，火魔族占据了底蕴丰厚的优势，两大君王曾经统驭整个地心世界，火魔族自身又是那么强大，地心种族中，起码有超过三分之一是火魔族的死忠。但是，从支持者的数量来看，占据上风的反而是火莲族。毕竟，烈焰是整个地心世界最近的统治者。而且，烈焰和以前统治地心的强者都不一样，在她的努力下，地心世界进入了前所未有的和平时段，单是这一点，就令她获得了大量种族的支持，尤其是那些实力相对弱小一些的种族。烈焰圣教的存在，令它们生存的空间比以前不知道大了多少。火莲族作为烈焰的族人，自然支持者无数。
对于地心强者们来说，姬动是一个神秘的存在，他的出现，已经令整个地心世界为之震惊。人类来到地心第十五层，以前虽然并不是没有过，但像姬动这样如此明目张胆的出现，还参加烈焰圣教代理教主选拔却是史无前例的。最初他的人类身份被揭露时，几乎所有地心强者的想法都是，这个人类真不知道死字怎么写啊分明就是来送死的。
但是，随着选拔赛的持续，弗瑞、阿金，尤其是姬动，先后展现出了令人叹服的实力，尽管他们的魔力没有丝毫优势，或者说是完全处于劣势，但他们就是凭借着自身所拥有的各种奇特技能不断前进，上一轮，姬动甚至连火灵族的代表都已经击溃了。对于他的看法，地心强者们已经出现了一定程度的转变。谁也不知道，这个年轻人还会带给他们怎样的奇迹。姬动身上那层浓浓的神秘色彩，已经令很多地心强者对火魔族、火莲族能否获得最后胜利产生了几分怀疑。眼前这个人类青年既然能够战胜火灵族的代表，谁又能够说他就不能战胜红焱和那圣级火魔呢
今天是中秋佳节，在这里，小三祝福所有书友中秋快乐，心想事成，万事如意，也希望小三每天的更新能够带给你们一份快乐。如果大家觉得这一年来小三还算辛苦，也想送小三一份中秋礼物的话，那么，你们手中的推荐票和月票就是最好的了。谢谢。最后，祝福全体唐门兄弟姐妹合家团圆，美满幸福。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...