天机城。【】
这是一座并不算很大的城市，在中土帝国中，只能算得上是三等，别说不可能与中原城相比，就算是地灵城也要比他大上不少。
但是，天机城却出奇的繁荣，原因很简单，这里历代城主都是由天机继承。曾经有人说过，如果天机愿意，在大陆任何一个国家都可以封侯拜相。但是，历代天机却都只是偏安一隅，静守天机城，世袭城主之位。
据说，每一代天机都会为当代帝王预测一次，仅此一次，谁也不知道这是真是假，但有一点，不论是多高爵位的贵族，拥有多大权势的将帅，从没有人敢在天机城闹事。
在天机城中，除了城主府之外，最大的建筑就要属于石子爵的府邸了。这位世袭子爵是除了天机城主以外城中拥有爵位最高的贵族。在中原城，子爵或许不算什么，但在天机城这个小地方，子爵就是不得了的大人物了。整个府邸占地百亩，外围是一圈三丈高的黄砖围墙。
此时，就在这围墙外站着两个人。
“就是这里。”换上了一身姬动衣服的云天机沉声说道，他略微低着头，不让自己那充满怨毒的眼神被别人看到。
“进去吧。”姬动道。
“现在不等晚上么”云天机微微一愣。
姬动皱眉道：“报仇还分时间”
云天机沉声道：“朋友，我到现在还不知道你的名字。但我必须要告诉你，据说石子爵本身乃是一位四冠强者，府邸内更是至少有四名三冠以上级别的魔师。”
“就这些”姬动看了看他。
云天机愣道：“这些还不够我们只有两个人。”
姬动自嘲的笑笑，心中暗道，看来，自己实在是把魔师看的太轻了。像天干学院那样有大量高等级魔师的地方，恐怕整个大陆也只有那么一处吧。
姬动手腕一翻，几枚黑色的二阶壬水系晶核出现在他掌中，递到云天机面前，“进去以后，保护好你自己。”
云天机也不客气，接过晶核，“今日如事成，以后我这条命就是你的。”
姬动看了他一眼，淡淡的道：“你的命属于你自己。”说到这里，他停顿了一下，牢牢的注视着云天机的双眼，“还属于你姐姐。”
云天机心神颤抖之时，姬动已经大踏步走了出去，几步之间，就已经来到了石子爵府邸的大门前。
石子爵不愧是富有的贵族，府邸门前，有四名壮硕的侍卫把守，眼看姬动走来，顿时有两人上前阻拦。
“干什么的”
姬动没有停下脚步，右脚如同闪电般踢起，砰砰两声，两名体重至少超过一百六十斤的壮汉被踢的倒飞而出，直撞大门。同时他的回答响起：“杀人的。”
大门被硬生生撞开，另外两名侍卫这才反应过来，飞快的抽出腰刀，就朝姬动扑了上来。
叮叮两声，姬动抬起双手，直接握住刀刃，带着日月双辉手套的他，又怎么会怕这些普通兵器呢赤红色的光芒瞬间闪烁，两柄长刀瞬间化为铁水，又是两脚，这两名侍卫也同刚才那两个一样被踢的飞了出去。虽不致命，但也倒地不起。
简单、粗暴、直接，这就是姬动的做法，没有任何掩饰，就那么中宫直入，直接迈入大门，向石子爵府邸内闯去。
云天机快步追上，跟在姬动背后，在姬动出手的时候，他能清晰的从姬动身上感受到一股凛冽的气息。那不是简单的杀气，而是一种高高在上令人需要仰视和畏惧的霸道。尽管姬动看上去只是和他差不多的少年，但此时此刻在云天机眼中，姬动就是睥睨天下的强者。
进入大门，迎面就是影壁墙，高三丈，宽五丈的巨大影壁墙上雕刻着戊土神兽天空和己土神兽天乙的图案。
迈步，冲前，赤红色火焰凝聚于右拳一点。
迸发，破碎，轰鸣。那影壁墙正中已经被轰开一个大洞，正是烈阳噬。
姬动的身体，就从那灰尘中踏入，似乎他本来就不会拐弯似的，大踏步的向内行进。
“什么人敢到子爵府闹事。”巨大的动静已经引起了石子爵府邸中人的注意，十几名壮丁簇拥着两名身穿劲装，像是护院一般的中年人迎了上来。
姬动停下脚步，眼中光芒威棱四射，“叫石子爵、石大磊、石小磊出来受死。”
两名护院大怒，左侧之人猛一挥手，“拿下。”
那十几名壮丁立刻冲了上来，每个人手中都拿着木棒，恶形恶状的样子如同饿虎扑食一般直奔姬动和云天机包围而上。
刺目的红色光芒从姬动头顶亮起，象征着丙火大师的三冠阳冕赫然展现，只见他手指轻弹，十几点火星激射而出，在他那灵巧的手指控制下，正好是每一颗火星迎上一名壮丁。
对于魔师来说，这些火星不算什么，可对付这些普通人，却是绰绰有余了。
就像是大个的鞭炮爆炸一般，一声声轰鸣在壮丁们身前炸响，惨呼声成片响起，这些人顿时被炸的血肉横飞，丙火的爆发力又岂是他们这些普通人所能抗衡。姬动不想滥杀，所以才只是使用了普通的丙火。可尽管如此，三冠级别魔力再加上日月双辉增幅以及他自身魔力远超普通魔师的凝聚力还是让这些壮丁吃大了苦头。被炸断手臂是最轻的。反应稍慢一点直接被火星落在胸口上的，立刻就被炸的昏迷过去，十几个人就在姬动手指轻弹之间宛如割麦子一般倒了下去。
看到姬动头顶上的三冠阳冕，两名护院脸色顿时变了。哪怕是在天干学院，三冠级别都是能够出师的实力了。也只有阴阳学堂那种变态的地方三冠修为不算什么。但对于普通魔师来说，三冠的瓶颈是大部分人一生也无法突破的屏障。
匆忙中，那两名护院身上同样释放出了魔力，分别是戊土系和庚金系。只不过，他们头顶上的阳冕都只有两冠而已。
脚尖点地，姬动整个人已经贴地掠出，身体在地面滑行之中背后闪现出一连串的残影，速度之快，几乎是一瞬间就到了那两名护院面前。姬动的速度实在太快了，那两名护院只觉得眼前一花，没等他们做出反应，只觉得脖子上一紧，下一刻他们的身体已经脱离地面。
“助纣为虐者，杀。”
轰，两团丙火同时从姬动双手之上爆发开来，那被他抓住脖子高举空中的两人顿时化为了两团火球。
非魔师的普通人他可以留手，但这些魔师他却不会放过，用超过常人的实力去助纣为虐欺负普通人，单是他们甘愿做石子爵的帮凶，就有取死之道。姬动虽然霸道，但却绝不是一个大意之人，在跟随云天机进入天机城后，他已经多方打探，石子爵所做之事确如云天机所说，甚至犹有过之，令人发指。被问到的人，要么是畏惧的一个字不敢说，要么是怨毒的恨不得啖其肉，尤其是对于那些助纣为虐的魔师，更是怨声载道。也正是因为有这些魔师的存在，大多数人才敢怒不敢言。
双手甩开，两具火球状的尸体被直接抛向院内深处，两枚带着淡淡金色光边的晶冕飘落，虽然姬动还不知道同为光明五行大陆魔师的晶冕有什么用，但他还是挥手间将其收起，继续前行。
跟在姬动背后的云天机看的有些发呆，魔技，这是什么魔技，竟然霸道如斯。就算两冠和三冠有差距，可是，那也不应该是被瞬间秒杀的差距吧。
在朱雀洞穴三个月的修炼，姬动终于将自己的烈阳轰与暗月焱都练到了千次以上，他所施展的技能，乃是新领悟的火焰君王命中技，明阳猎。这看似只是简单、快速的一抓绝非那么简单。在姬动身体冲出的那一瞬间，整个人都被强烈的魔力所包裹，想要躲开这一抓或者是抵挡这一抓是极其困难的。要知道，姬动先前在施展明阳猎时，所使用的还只不过是丙火而已。这是他第一次在实战中施展出来，可惜对手弱了一些，并未让他感受到明阳猎真正的神髓。
最近这几个月以来，除了自身修炼之外，姬动都在思考关于五行相生相克的问题，在被黄黎命带人围住时，他虽然成功脱逃出来，可当时的五行压制也给了他极大的震撼。也让他清醒的认识到，自己虽然拥有双属性和极致双火，可是，这并不能代表一切，在这片充斥着五行魔力的大陆之上，五行本身的互补和相克才是绽放出最强魔技的方式。可惜，他虽然意识到了这些，却已经离开了天干学院，所有的一切都只能依靠自己摸索，而无法向老师询问学习。
此时，子爵府内已是一片大乱，那些普通的仆从眼看姬动宛如魔王一般的手段，被吓的四散奔逃，整个前院大乱。
姬动没有停留，继续大步向前走去，穿过前院，进入第二进正院之中。
石子爵能够在这天机城中称王称霸也有一定道理，就是这短暂的工夫，正院中已经聚集了四、五十人，站在前面的五、六名护院全都是拥有阴阳冕的魔师，其中两人更是达到了三冠级别。眼看姬动和云天机跨入正院之中，顿时围了上来，将两人围在中央。
石大磊正在这群人中，换了一身干净衣服，一脸阴毒的看着二人，向那两名三冠魔师道：“两位叔叔，就是他们。那个水系的是云天机，就是他废了二弟，另一个是他的帮凶。拿下他们，我定要让他们求生不得、求死不能。”
算上石大磊，对方一共有两名三冠魔师加上五名两冠魔师，已经是一批不小的力量了，而且这些人从属性上看，已经能够凑够五行。他刚想到这一点，为首的一名三冠魔师已经大喝一声，指挥众人释放出各自魔力。一时间，阳属性五行魔力光彩绽放，整个正院之中顿时出现了姬动曾经见识过的五行压制之力。
数十名壮丁纷纷后退，对于普通人来说，在哪怕是低等的五行压制面前，他们也没有半分还手余地。
姬动嘴角处流露出一丝冷笑，“就凭你们也想要压制我”强烈的丙火瞬间转化，原本身体周围的红色火焰刹那间全部变为金色，丙午元阳圣火那狂暴、霸道的极致纯阳气息瞬间绽放，一股浓烈的阳刚之气冲天而起。在姬动背后，灿金色的火焰君王虚影骤然而出。
原本因为五行压制而心头沉重的云天机清楚的感觉到，受到姬动身上气息影响，自己的壬水魔力竟然像是被蒸发了一般，全身竟是一阵无力。同时，他也清楚的感觉到，整个正院内的空气似乎破裂了，半空中氤氲的五行光彩瞬间被那扶摇而上的阳刚傲意冲破，组成五行压制的五名魔师几乎同时身体一颤，眼中不约而同的流露出了惊骇之色。
想要通过五行属性压制姬动，至少也需要组成五行阵的五名魔师魔力都在他之上才有可能。极致之火、两大君王的傲岸是那么容易压制的么
就在这时，姬动的身体动了，众人只觉得空气瞬间扭曲了一下，就像一颗金色流星贴地而出似的，下一刻，姬动的身体已经来到了一名庚金属性的三冠魔师面前。右手大张，整个手掌足足比自身膨胀了一圈，璀璨的金色火焰直接抓向对手的脖子。
姬动的速度实在是太快了，不过他的对手也非先前前院中的两名两冠魔师所能相比，这位魔力达到三十四级的庚金系魔师虽然因为五行压制被破，体内魔力一阵翻涌，但还是在第一时间做出了反应。双拳齐出，刺目的白色魔力在空中凝聚成一个长达米余的尖锥，直接刺向姬动胸前，攻敌所必救。
小三这会儿有点喝多了，幸好提前传上来已经写好的章节，新的一年，新的一天，熬夜创作，无他，只有记挂着你们每一个人，记挂着你们的关心和期盼。我爱你们。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...