阿金干净利落的干掉了这两名黑暗魔师，没有半分气息泄露就将他们解决了。那巨型魔鸥就像是直接消失在了云雾之中一般。那两名黑暗魔师，男的修为不弱，足有七冠，女魔师不过是四冠而以。在阿金这样强大的实力面前，他们根本连动手的机会都没有。姬动三人灵魂融合的全面掩护，加上那两位黑暗魔师之前完全沉浸在之中，完全陷入灵魂锁定后才发觉，他们想要传出一点信息都无法做到。
阿金冷冷的甩了甩手，看那意思，明显是因为杀了这两个人她觉得是脏了手呢。天干圣徒们脸上不禁都流露出了几分笑意。姚谦书更是喃喃的自言自语道：“做些爱做的事在三千米高空之上，真亏他们想得出来。不过、似乎、也许，真的很刺激吧。”
狼天意嘿嘿一笑，道：“刺激是刺激了，不过，把命也给刺激没了。谁能想到我们大衍圣火龙释放出的云雾竟然被他们当成了”
原本紧张的气氛因为这个小插曲的出现放松了许多，此时，大衍圣火龙所化的云雾已经渐渐的接近了圣邪岛朝着黑暗五行大陆那边的边缘。不过姬动可不敢有任何大意，要知道，以黑暗天机圣级巅峰的修为，他的灵魂扫描甚至能够遍及整个圣邪岛。在没有真正登陆黑暗五行大陆之前，他们的危险就没有解除。
此时，远处天边已经渐渐露出了一抹鱼肚白，黑暗的天空也渐渐变成了深蓝色，黎明就要到了。
姬动选择的是后半夜行动，因为这个时间是人们最容易懈怠的，黎明时分，更是熬夜者最疲倦的。所有的防守在这个时候自然也最为放松。
终于，当远处天边的朝阳露出一抹红色的时候，他们出了圣邪岛范围，黑暗五行大陆已经就在眼前。
从天空看日出的感觉是十分特殊的，那份美感是在地面无法体会的，而光明天干圣徒们的心情，此时也正像这日出一样，充满了生机。成功了，他们终于成功了。
黑暗天机的实力再强大，也不可能令这么一座巨大的岛屿防御的滴水不漏，姬动在三天之中，想了好几种可行的办法。最后的两个选择就是上天、入地。在权衡之下，他最终还是选择了走天空。这样应变起来会更容易一些，起码黑暗天干圣徒不可能在第一时间赶过来。只是面对一个黑暗天机，他们起码还能抵挡一阵。
黑暗天机其他的判断都是正确的，可惜，他却并不知道，自己的儿子背叛的不是伙伴，而正是他这个杀死了儿媳妇的父亲。光明天干圣徒的士气并没受到沉重的打击，所以才能再三天的时间内就再次发起了穿越。他们也真的成功了。
从天空向远方鸟瞰，至少表面上，根本看不出黑暗五行大陆和光明五行大陆有什么区别。同样是一望无际的大陆。在接近圣邪岛的地方，能够看到有大量的建筑、住宅，虽然没有城墙，但这里却像是一座巨大无比的城市。用巨大来形容是十分合适的，因为天干圣徒们惊讶的发现，这座城市的范围之大，还要超过光明五行大陆上的第一大城中原城。
稍微仔细观察就能发现，这并不是一座普通的城市，而是一座完完全全为了战争而准备的城市。在这座巨大无比的城市之中，能看到最多的就是兵工厂，至于其他的一切，不用看众人也明白，都是为了战争而做准备的。
仔细辨认，姬动发现，这座巨大的城市足有两个中原城那么大，又是完全为了战争作准备，这绝不是一天、两天，一年、两年所能完成的。对于一年半后的这场圣战，黑暗五行大陆的准备实在是太充分了。
天机微微感叹道：“这就是侵略的天性吧。”
杜明跃跃欲试的道：“老师，我们要不要把这座城市当成目标把这里的兵工厂要是都毁了，杀掉那些工匠。等圣战开始后，黑暗五行大陆就会后继乏力了。”
姬动眉头微皱，瞪了杜明一眼，“不行。这里距离圣邪岛太近了，一旦发动，黑暗天机和黑暗天干圣徒就能在第一时间赶过来。而且，大家要记住我之前说的话。我们是进行斩首行动的，尽管这黑暗五行大陆是我们的敌人，但是，黑暗五行大陆上的人也同样是人类。我们不能滥杀无辜。因此，我们要毁灭的，只是对方的魔师力量，对于普通的平民甚至是士兵，我们都不能轻易出手。我们是为了让战争死更少的人，而不是给黑暗五行大陆带来生灵涂炭的。”
听了姬动的话，天机深以为然的点头道：“正是如此，我们绝不能随便屠杀普通平民。如果我们滥杀无辜的话，那与黑暗天机又有什么区别呢”
杜明赶忙点着头，噤若寒蝉的不敢再说什么。
虽然不能在这里动手，但毕竟已经出了黑暗天机的探查范围，姬动吩咐大衍圣火龙加速，依旧在云雾的掩护之下，带着众人朝着黑暗五行大陆深处急速飞行而去。终于进入了黑暗五行大陆，姬动的计划也要真正的展开了。这一下，才真的是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。黑暗天机再想抓住他们，那可就是千难万难。从始至终，姬动要发挥的优势就在于烈焰留下的红莲天火，有着红莲天火的掩护，在未来一年半的时间内，他们完全可以放手而为，不许要担心光明五行大陆这个大本营遭受到黑暗五行大陆的攻击。这也是为什么姬动始终坚持此行的必要性。错过了这个机会，真的正面抗衡，先不说谁胜谁负，双方的死伤必定是巨大的。他要的，不只是战胜对手，更是完胜对手。唯有这样，才能令战争在最短的时间内结束，早日解决心中这最大的问题。可怜黑暗天机和黑暗天干圣徒们还茫然不知，他们最大的对手已经悄然潜入了他们的内陆之中。
谨慎起见，姬动让大衍圣火龙一直向黑暗五行大陆内陆飞行了整整一天的时间，才渐渐减慢速度，降低飞行高度，寻找最近的城市。
对于他们来说，黑暗五行大陆毕竟是极为陌生的，唯有到城市中去，才能找到他们想要得到的消息。
从天空中寻觅，自然是再方便不过了，不到半个时辰的工夫，大衍圣火龙已经发现了一座规模较大的城市，在姬动的授意下，降落在距离城市不远处的一座山峰处。
姬动这才让伙伴们将各自收于储存魔器之中的魔兽伙伴释放出来，重新在这黑暗五行大陆中开辟它们休息的空间。毕竟，储存魔器在一般情况下对于魔兽来说，都不是什么适合休息的地方，狭窄的空间会令它们十分痛苦。只有蚀日凤凰与朱雀手镯这样的配合或者是大衍圣火龙和生命之核那样，才能长时间将其收于其中并且有益无害。
刚刚进入黑暗五行大陆时的紧张气氛早已因为深入内陆而消失了，天干圣徒们都显得有些亢奋，大家都是年轻人，这种深入敌后的感觉很容易令他们为之亢奋。
杜馨儿有些雀跃的向姬动问道：“姬动老师，我们下一步该怎么做是不是可以开始行动，击杀那些黑暗五行大陆的魔师了”
姬动道：“不，还不能打草惊蛇。在开始斩首行动之前，我们还有一件重要的事情要做，那就是帮杜明和宝儿也拿到他们所属的神器。十神器俱全之后，我们才真正有了和黑暗天干圣徒以及黑暗天机抗衡的实力。走，我们先到前面的城市中打探一下消息，最重要的是购买一份详细些的黑暗五行大陆地图。这样我们的行动才能更加顺利。”
当下，众人收好坐骑，在姬动的带领下出了脚下的山峰范围，朝着那座看上去规模不小的城市挺进。
距离这座城市近了，众人就开始有些不平常的感觉了，这种感觉是因为周围环境而来的。他们已经走上了官道，可是，这条官道虽然宽阔，但却是坑坑洼洼的，完全显示出了年久失修的样子。官道两旁，没有树木，一眼望去，尽是连绵起伏的农田，大量的农民在其中耕种着。按说，有这么多的农田存在，农民们的生活应该很好才对，可看上去，这些正在劳作的农民一个个却是面黄肌瘦、营养不良的样子，令人费解。
等到了那座城市跟前，这种怪异的感觉就变得更加强烈了，眼前这座城市虽然不能和光明五行大陆几大帝国的首都相比，但之前从空中看去，也应该是主城那种级别的了。但是，到了城前众人却发现，这里的城墙甚是破败，怎么看都已经是年代极为久远了。有几处城墙甚至都已经倒塌，可却并没有任何修补的痕迹。城头上巡逻的士兵也是少之又少，城门处甚至根本就没有士兵进行把守。过往的路人也大都是一副萎靡的样子。
这种情况要出现在贫穷的村落，众人自然不会感到奇怪，可眼前分明是一座主城啊怎么会破落到如此程度在光明五行大陆，哪怕是一座规模很小的普通城市也要比这里强的多。
姬动和天机对视一眼，都看出了对方心中的疑惑，众人也随之步入城中。
城市内的情况看上去和城外感觉差不多，建筑大都很古旧，而且很多都是年久失修的样子，两层以上的楼房近乎绝迹，大都是破败的平房。街道两旁的商铺数量也要比正常的主城少了几倍。
姬动走到一间商铺前停下脚步，示意伙伴们在这里等他，自己走入商铺之中。商铺内只有一名看上去四十多岁的中年人，正靠在柜台上昏昏欲睡。
“你好，请问，你们这里有大陆地图卖么”从外面看，这里应该是一家杂货铺，所以姬动才进来打听的。但走入其中他才发现，里面的商品却是少的可怜。
那商铺老板抬起头，看向姬动，猛然机灵灵打了个寒颤，赶忙站起身，恭敬的向姬动行礼，道：“欢迎，欢迎大人光临小店。您有什么需要”
看着他那谦恭的样子，姬动不禁诧异，“什么大人你认识我不成”这简直是滑天下之大稽，他才刚来黑暗五行大陆，怎么可能有人认识呢这一声大人叫的他摸不着头脑。
那商铺老板赶忙道：“小的怎么有幸认识大人呢只是看大人的装束和相貌，一定是魔师大人吧。”
“哦你能看的出我是魔师”姬动好奇的问道。他自问对自身的气息已经掩饰的很好了。
商铺老板恭敬的道：“那是当然了，魔师大人们和我们当然不同。天机大人万岁，魔师大人千岁。您想要什么尽管拿，这是小店的荣幸。”
姬动看的出，这商铺老板对他十分惧怕，心中疑惑更甚，淡淡的道：“我现在只想知道你为什么一眼就能看出我是魔师。说实话，否则的话”
此言一出，那商铺老板顿时吓得机灵灵打了个寒战，噗通一声，竟然跪倒在姬动面前，一把鼻涕一把眼泪的道：“魔师大人，您，您放过我吧，我真的不是有意冒犯的。除了魔师大人，谁能有这么英伟的相貌呢”
姬动眼中冷光闪烁，一丝灵魂之力已经飘然而出，笼罩住了这老板的身体，“看着我。”
那店铺老板抬起头，当他看到姬动的双眼时，只觉得大脑一阵眩晕，眼前已经尽是一片银色。
姬动道：“说，为什么能认出我是魔师。”这个问题他必须要搞清楚，眼前这店铺老板分明是个普通平民，体内一丝魔力波动都没有。这样的人都能认出自己魔师的身份，不弄清楚了他怎能安心。
大就要来临了。双倍月票本月第五天，大家赶快投票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...