而当黑暗天干圣徒被选择出来的时候，在以往的六年之中，当初和他们一同被挑选出来的数千名孩子，都已经成为了他们前进的基石。【】已经在那严酷如同地狱般的抉择中死去。
能够突围而出，毫无疑问，他们十个都是最好的天才，甚至是运气的拥有者。纯粹的天分，也不可能让他们走到今天。而在黑暗天机认为，运气，本身也是实力的一部份。
李永昊，身为本代黑暗天干圣王，他所经过的一切，是所有人中最惨烈的。他甚至曾亲手杀死自己的父母。尽管这件事连蝎子都不知道。但也是黑暗天机对他的最终考核之一。
一千年，黑暗天机道场付出了十代天机的生命和灵魂，机会终于在这一刻到来了。李永昊又怎能不兴奋呢其实，相比光明大陆的天干军团战士们，他更恨黑暗天机道场。除了实力以外，为了今天，他失去了所有的一切。他要报复，报复所有人，每一个人。在他心中，除了妹妹以外，在这个世界上，任何生物都是脚下蝼蚁。
但是，在报复之前，他必须要先完成黑暗五行大陆的愿望，必须要亲手撕碎这阻隔了圣战千年的阻碍。他心中的只有一个，那就是成为光明与黑暗，两片五行大陆之上的圣王。
隐忍，他隐忍了三十年，也疯狂了三十年，在这三十年中，他甚至连吃饭、喝水的时候都在修炼。
他与弗瑞之间的胜负，其实早在他们第一次见面的时候就应该结束，弗瑞根本不可能是他的对手。但是，为了整个计划，为了今天的到来，他一直在忍耐，忍耐，苦苦的忍耐。
终于到了破开一切重围，释放内心的时刻了，李永昊又怎能不兴奋呢
光明五行大陆的东海海滨，聚集了十余万五大帝国将士，还有数千名魔师镇守。可是，如果他们此时能够看到这边黑暗五行大陆海滨的样子，他们一定会因为震惊而瞠目。
从海岸线向大陆内部望去，能够看到的，就是整齐的队列、攒动的人头。竟然一眼望不到边际。在这里集结的，是整个黑暗五行大陆所有可用的战斗军队。整整三百万大军陈兵海滨。
肃杀的气氛，那黑压压的人群，似乎令远处天空中的万雷劫狱界都为之失色。千年等待，千年积淀，他们要做的，就是击溃一切阻挡在前方的障碍。发动最后一次圣战，彻底统治大海对面的那个地方。
黑暗天干圣徒的其他九人，就静静的站在最终兵器李永昊身后一步的位置，他们眼中，也同样闪烁着夺目的光彩。只要这次圣战成功了，他们就是名垂千古的圣人，他们每个人，都将成为真正的王。两片大陆，十个帝国，将成为他们的囊中之物，只要圣战成功，他们不但能够继承黑暗五行大陆五大帝国的王位，甚至还有光明五行大陆五大帝国也在掌握。
为了这一天，他们也和李永昊一样，等待的太久太久了。他们也同样是从两岁就开始进行着严酷的训练。历次圣邪之战，哪怕是在最危险的时候，他们也从来没有拿出过自己真正的力量。而这一次，他们再不需要有任何隐忍。他们要做的，就是发动十代天机所积累的一切，彻底毁灭所有敌人。
平地惊雷声中，大海沸腾，海水乍起，浪涛直入空中百丈。无与伦比的浩瀚能量气息瞬间绽放开来，空气凝固，每个人都有种无法呼吸的感觉，只是一刹那，天空就暗了下来，乌云竟像是瞬间形成的一般遮盖了整个天空。一道道电光在那厚重的云层中闪烁，在这天地之间的威势中，黑暗天干圣徒们的眼睛几乎在同一时间点亮，他们等待的时刻终于来了。
十彩光晕流转，当那巨大的圣邪通道入口开启的一刻，数百万黑暗五行大陆上的战士，竟然安静的悄无声息。
“开始吧。”一个冰冷的不似人声的声音飘渺般响起。黑色的身影，不知道什么时候已经来到了李永昊身边。
那也是一个年轻人，甚至比李永昊更加年轻，头戴一顶钻石打造的王冠，身上穿着闪耀十彩光晕的黑色长袍，他的出现，顿时成为了整个海滨的焦点。
包括李永昊在内，黑暗天干圣徒们同时躬身行礼，“参见天机。”没错，这个年轻人，就是此时此刻，黑暗五行大陆真正的统治者，本代黑暗天机。
黑暗天机向李永昊点了点头，“永昊，你知道我们为了这一天等待了多久。三百万将士，等待着你们成功那一刻的来临。宿命已经注定，我们必将席卷整个光明世界。将黑暗的深邃蔓延到全世界每一个角落。任何变数，敌人所拥有的任何机会，你都要将其扼杀在摇篮之中。我相信，你也绝对有着这样的实力。我知道，不论是你还是其他人，对于道场都有着深埋在内心的怨毒。你用不着否认，如果连这一点我都不清楚，我也不配称为黑暗天机了。”
看着眼前这位年轻的天机，刚刚接任三年的最高统治者，黑暗天干圣徒们的眼神微微有些变了，只有李永昊看上去还是那么的平静。
“不要紧。我并不在乎这些。你们知道为什么历代黑暗天机能够统治整个大陆么那是因为，我们的存在就是为了牺牲。永昊，只要你打通圣邪岛，令所有阻碍的屏障消失。那么，我会如你心愿。到时候，身为新一代黑暗天机的我，将成为最后一个为了大陆荣耀，为了圣战而牺牲的预言者。我将亲自成为战旗的祭品，用我的血和灵魂，看着你们攻入光明世界。将黑暗蔓延到每个角落。”
黑暗天机的话，无疑是震撼的，哪怕是黑暗天干圣徒们，也从未想到过他会说出如此话语。这一次，连李永昊的眼神也开始发生了变化。
“天机大人，您永远都是大陆的统治者。”李永昊恭敬的说道。
黑暗天机眼中流露出几分讥讽的光芒，“好了，圣邪通道已经开启，我们也该开始了。黑暗军团所属，布阵。”
伴随着黑暗天机一声令下，近三百名青年魔师迅速聚集，转眼间，已经将十位黑那天干圣徒和黑暗天机围在中央。
黑暗天机跨前一步，代替了之前李永昊所在的位置，以李永昊为首，黑暗十天干圣徒散开到四周，分处于十个位置，将黑暗天机围在中央。
光芒一闪，黑暗天机手中，不知道什么时候已经多了一柄长达三米的黑色权杖，这权杖通体晶莹，散发着无与伦比的浓烈黑暗，杖首位置，是一个漆黑的骷髅头。骷髅头眼睛处，散发的却是白色的气息。
如果姬动在这里，一定会吃惊的发现，这柄黑色权杖上释放的，竟然完全都是混沌气息，而且是最为纯粹的混沌气息。权杖上的黑暗，就像是这混沌的燃料一般，不断补充着它所需要的一切。
当权杖在黑暗天机手中缓缓举起，杖首的骷髅头上，白色混沌光晕绽放的一刻，李永昊第一个双膝跪倒在地。紧接着，黑暗天干圣徒，黑暗军团，还有那三百万黑暗五行大陆的将士们，如同割麦子一般，全部跪倒。他们的目光，只有一个焦点，那就是黑暗天机手中的黑暗权杖。
黑暗军团包括十天干圣徒在内，每个人都处于一个特殊的位置，隐约中，甚至能够感受到他们彼此相连的气息，十种属性的气息，最终在天干圣徒们身上汇聚，在同时传递到中心的黑暗天机身上。
这一刻，不知道为什么，李永昊脑海中突然浮现出当自己凌驾于所有候选者之上，成为黑暗庚金圣徒那一刻，吞下圣徒晶冕时的那一幕。九天，整整九天时间，他都在无与伦比的痛苦煎熬中度过。当他终于熬过了全部煎熬，彻底成为极致庚金魔力拥有者时，他看到的，是资质仅次于他，也战胜了无数竞争对手的另外九名庚金系候选者眼中的绝望。他不是唯一的选择，如果他吸收庚金系圣徒晶冕失败，那么，在他之后，还有九个人将尝试。而他的成功，只意味着一件事。另外九人，全部抹杀。他们知道所有的秘密，他们的存在，会威胁到已经成功继任圣徒的自己。
李永昊永远也无法忘记，那九个人在看到自己成功吸收圣徒晶冕后眼中绝望的神情。那一年，他才仅仅六岁。
“黑暗凝聚灵魂，永恒的未来啊我以天地之间，黑暗掌控者的身份向你呼唤。黑暗之门的开启，带来的，将是未来的永恒。绽放吧，黑暗的深邃。”
黑暗天机高亢的吟唱声，令每一名黑暗天干圣徒目光同时凝聚。在他们掌中，已经各自多了一件东西。李永昊手中握着的，赫然是一柄剑，一柄象征着王权的王者之剑。暗金色的长剑上，铭刻着无数细碎的光纹，锋锐上的云纹，竟然闪烁着宝石般的光晕。剑柄上，巨大的白色宝石中，释放着浓烈的晶彩。剑长七尺。它有一个令人感到恐怖的名字。黑天魔神。
而每一位黑暗圣徒手中，也都多了一件武器，有锤、有刀、有鞭、有枪，无一例外，它们全部释放着与黑天魔神剑同样的暗金色光彩，也都绽放着无与伦比的强势气息。
是的，除了隐藏的魔力之外，这才是黑暗天干圣徒最大的秘密，神器。他们每一个人，都已经拥有了属于自己的黑暗天干圣徒专属神器。而这每一件神器付出的，都是一位黑暗天机的生命。他们以自己的生命为代价，发动黑暗最终召唤，换回一件件黑暗天干圣徒的神器。
这十件神器的同时出现，付出的，是十位黑暗天机的生命，也是整个黑暗五行大陆千年蓄力的一部份，最重要的一部份。
十位黑暗天干圣徒在取出各自的神器后，缓缓站了起来，在那肃穆的气氛中，每个人眼中，都流露着难以形容的炽热。
一道白色光柱，伴随着黑暗天机的吟唱，骤然从他那柄黑暗权杖中电射而出，直冲高空，与此同时，十位黑暗天干圣徒身上的光芒也全部亮了起来，十属性浓郁的光彩瞬间以那白色光柱为核心融为一体。
一个巨大的十彩光罩笼罩而下，将三百名黑暗大陆青年魔师以及黑暗天机全部笼罩在内。
上次圣邪之战中，光明天干圣徒们加上蚀日凤凰火儿的力量，临时释放出了五行阴阳界。而隐忍多年的黑暗天干圣徒又怎能不会这个技能呢而且，他们此时此刻所释放的，绝不只是单纯的五行阴阳界。而是以黑暗天机那混沌为中心，完全模拟着圣邪通道入口的奇异法阵。
每一名黑暗天干圣徒背后，都升起了五行法阵中凝聚法阵的光芒，五行法阵，他们也早就能够应用，实力最强的最终兵器李永昊甚至已经领悟了多达八个。
就在这奇异的光芒之中。三百名黑暗五行大陆青年魔师，在他们的天机和黑暗圣徒们带领下，伴随着少量的坐骑魔兽，竟然一起飞了起来。那些强大的魔兽，包括李永昊的九阶黑龙，在这神奇的法阵中都在颤抖着。
光芒闪耀之中，这整整三百人，竟然就那么集体飞入了圣邪通道之中，凭借这以黑暗天机为核心，十大黑暗圣徒为基础的强横法阵，将他们全部带入了圣邪岛之中。而这法阵的作用就只有一个。那就是，屏蔽随机传送。这三百人，将无视圣邪战场上的规则，同时出现在同一个地方。而这，只是黑暗五行大陆此次行动的一个开始而已。
远方，万雷劫狱界依旧在空中咆哮，决定两片大陆生死存亡的一战，终于开始了。
将展开，求月票、推荐票。好不好，大家看了就知道。这一波起码要持续个10几万字吧。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...