“报”正在姬动、弗瑞他们为新铠订下了名字时，外面突然传来传令兵的声音。【】
“什么事”弗瑞向帐外喝道。
“启禀弗瑞大人，大营外来了三个人，求见大人和姬动大人。”
“求见我们”弗瑞有些疑惑的看向姬动，姬动也愣了一下，三个人当下向传令兵问道：“这三个人是怎样形貌”难道是魔盟盟主渺渺来了她还带了其他人不成
传令兵接下来的回答就打破了姬动的想法，“那三个人好像并不是一路的，都很年轻，其中两人相貌略有相似，二十岁出头的样子，似乎是兄妹。另外一个，衣衫褴褛，好像是个乞丐。”
弗瑞和姬动对视一眼，“你认识这样的人么”
姬动摇了摇头，“能叫出大哥的名字并不奇怪，但能叫出我名字的，应该就是熟人了。我们去看看，还是带他们到这里来”
弗瑞道：“不过是三个人而已，传令兵，将那三个人带到这里来。”
“是”
传令兵下去执行弗瑞的命令了，弗瑞和姬动对视一眼，两人都在想着会是什么人。突然间，姬动脑海中灵光一闪，兄妹，难道是那对兄妹么自己当初已经明确拒绝过他们来这里啊
一边想着，姬动走到神火圣王铠前，右手抬起，按在铠甲胸口位置，眼中白光一闪，强横的精神力已经瞬间融入铠甲之中。伴随着铿锵爆鸣之声，铠甲瞬间散开，化为一块块组合结构，在他的精神力牵引下，全部落在姬动身上。
奇异的是，当每一块铠甲与他的身体接触后，并没有结合在那里，而是直接融入到他体内消失了。
姬动的融合神术经过对同化法阵的领悟以及精神力的蜕变已经大成。不过，在融合了火神双剑之后，再要融合的东西已经十分有限了。神火圣王铠融入后，他已经很难再融入大件的装备入体。
时间不长，人已经被带来了，当弗瑞和姬动走出大帐看到这三个人时，两人都不禁吃了一惊。
“杜明、馨儿，你们两个怎么来了”弗瑞吃惊的看着眼前这对兄妹。可不正是酒神杜思康的一对儿女么他和杜思康私交甚好，又怎么会不认识呢
杜明嘿嘿一笑，和妹妹对视一眼，恭敬的向弗瑞道：“见过弗瑞叔叔，见过老师。我们也是来参加圣邪之战的啊”
“老师”弗瑞疑惑的看向姬动。
姬动道：“杜明在调酒方面和我理念相同，我就答应收他为徒，教授他调酒的知识。杜明，我可是明确拒绝过你来参加圣邪之战的，更何况，你怎么还把馨儿带来了”
杜馨儿抢着道：“准老师，是我一定要跟哥哥来的。最近这半年，我的进步可不小呢。魔力马上就要突破五十级了。我早就听说过，压力越大，对魔师的修炼就越有利。圣邪之战这么好玩的事情，我怎么能不来呢你一定要让我们参加。”
“好玩”姬动没好气的哼了一声，“你们先站到一边，你们的事回头再说。这位朋友，我们似乎不认识吧。你来找我和师兄，有什么事”
姬动挥挥手，让杜明兄妹先站到一旁，将目光落在那另外一人身上。这个人用衣衫褴褛来形容一点都不过分，不但身上衣服破烂，全身脏兮兮的，更是蓬头垢面，连相貌都看不清楚，比乞丐都有过之。但姬动却分明能够从这个人身上感受到几分危险。这绝对不是普通人。
弗瑞也在奇怪，他也不记得自己认识这么个人啊
那乞丐苦笑一声，“弗瑞大哥，姬动，你们不认识我了么”
他这一开口，姬动和弗瑞都惊呆了，姬动吃惊的道：“你，你是姚谦书你这堂堂天干甲木圣徒怎么变成了这个样子”样子看不出来，但声音却假不了，可不正是姚谦书么
姚谦书几步上前，来到姬动面前，突然放声大哭，“姬动，你要救救我啊我实在是受不了了。这五年，我快被折磨死了。”
姬动赶忙用手扶住他，“你这是怎么搞的你当初可是有名的摇钱树，药医必死病，钱渡有缘人。你应该有不少的积蓄吧。怎么弄的跟乞丐似的”
姚谦书哭声收歇，“我也不想这样啊我这都是被逼的。被那头肥猪逼的啊我身上能卖的东西，都卖了。全都换了吃的让那头猪吃了。我想和它解除契约都不行啊我要是不让它吃饱了，它就不让我吃饭。这几年下来，我已经快被它折磨死了。”
姬动道：“你是说那头菊花圣猪它竟然把你给吃垮了”
姚谦书痛苦的道：“可不就是吃垮了么它一顿就要吃上吨的食物，虽然不挑食，可是，一天三顿，天天如此，我就算是一座金山也要被它吃光了啊就连衣服、储存魔器，都给它换了吃的。这五年，你不知道我有多惨。要不是还有一手医术能够赚点钱，它恐怕连我都给吃了。”
“那菊花猪呢”弗瑞在一旁问道。
姚谦书苦笑道：“我也不知道它在哪里，反正只要到吃饭的时候，它肯定就会出现的。弗瑞老大，这次你可一定要收留我啊你们让我干啥都行，只要让那头猪吃饱了，别在缠着我，以后我就是你们的人了。”
弗瑞哈哈一笑，道：“别说的那么暧昧好不好，我可对你没兴趣。这样，我让人先带你去整理一下，换件衣服。你这叫什么样子啊放心吧，这军营中粮食是不缺的。至少暂时不会有问题。”
正在这时，云天机从大帐内走了出来，看到姚谦书，他却没有半分意外，反而微微一笑，道：“甲木圣徒，多日不见，恭喜你了。”
姚谦书愣了一下，“恭喜我有什么可恭喜的。你就不要嘲笑我了。”
云天机摇了摇头，道：“不是嘲笑。是真的恭喜。你虽然被折磨了五年，但这五年时间，也令你真正得到了它的友谊。它将带给你的，远比你付出的要多的多。好好对它吧。”
姚谦书眨了眨眼睛，“云兄弟，你这是什么意思”
云天机微微一笑，道：“天机不可泄露，到时候你自然就明白了。”
姚谦书挠了挠乱蓬蓬的头发，无奈的道：“好吧，我先去洗漱一下，换件衣服再说。现在这样子，实在太丢人了。对了，天机还好吧”
云天机叹息一声，“我就是天机。”
听到他这句话，姚谦书顿时身体一震，他当然明白云天机这句话的含义，目光转向姬动，看到姬动向自己点了点头，顿时，心中悲意狂涌，本来就已经被折磨的十分脆弱的神经再次崩溃，痛哭失声，“天机大人，他就这么去了么这，这真是”
一旁的杜馨儿低声在哥哥耳边说道：“哥，你看这个家伙是怎么回事啊怎么老是哭哭啼啼的，像个女人似的。”
没等杜明开口，姚谦书已经抬起头看向杜馨儿，“你才是女人。哦，不对，你本来就是女人。谁像个女人了。你被折磨五年试试。云兄，哦，不，天机，节哀吧。老天机是为了大陆奉献了他的一生。他永远都会活在我们心里。”
杜明瞪了杜馨儿一眼，杜馨儿吐了吐舌头，心中暗道，这个乞丐的耳朵倒是挺灵的嘛。
弗瑞让人领着姚谦书下去洗漱换衣服，云天机仰头看向天空，口中喃喃的道：“老师，您说的对，再大的危险面前，也一样有生机存在。”
正在这时，一个懒洋洋的声音突然从旁边响起，“姚谦书那小子呢哈哈，这不是姬动和弗瑞么见到你们真是太好了。这几年来，我都快被姚谦书那小子给饿死了。”
众人顺着声音看去，之间一头全身圆滚滚，身长不过尺余的小猪正摇头晃脑的走了过来。背后那菊花的图案份外明显，在阳光的照耀下闪烁着淡淡的金光。可不正是那位菊花圣猪么
姬动和弗瑞眼中都流露出一丝惊异，要知道，这菊花圣猪可不是和姚谦书一起来的，圣邪之战即将开始，这五国联军的大营防御之严密可想而知，哪怕是飞天遁地，也不可能悄悄潜入，可这家伙就这么来了。
“哇，好可爱的小猪啊”杜馨儿看到菊花猪，顿时眼中星光大放，几步就跑了过去，一把已经将菊花猪抱在怀中。
菊花猪顺势靠了上去，在杜馨儿怀中蹭啊蹭的，看上去是要多可爱就有多可爱，但姬动和弗瑞分明看到这家伙眼中那猥琐的光芒。
“刚才那个乞丐说的，就是你把它吃穷了么好可爱啊软软的，抱着真舒服。那家伙一定是骗人的，你这么小，怎么可能把他吃穷呢”抱着菊花猪，杜馨儿被它拱的咯咯之笑，大有爱心泛滥的趋势。
菊花猪义愤填膺的道：“就是，姚谦书这个没良心的，我这么小的身体能吃的穷他么那都是他自己乱花钱，哎，我好后悔啊要是上次遇到他们的时候，就遇到你多好，我就和你缔结契约了。”
姬动无奈的摇了摇头，云天机的目光则一直带着一丝深意落在菊花猪身上。
杜馨儿眨了眨眼睛，“这契约还能不能改啊我好喜欢你啊你真是太可爱了。”
菊花猪苦着脸，鼻子、嘴、小眼睛似乎都攒在了一起，摇头道：“不行啊那契约不是那么容易解除的。而且，我可没有什么攻击、防御的能力。用我做魔兽，你没看那姚谦书后悔的很么。”
杜馨儿道：“我不在乎，等我以后有了魔兽，我才不舍的让它去战斗呢。我会当它是我的朋友，我的好伙伴。保护它还来不及呢。小猪猪，你真可爱，那个家伙肯定是虐待你了，你看，你都瘦成这样了。”
听着杜馨儿的话，姬动拍了拍自己的额头，和弗瑞一起，转身就进账了。杜明虽然不知道这菊花圣猪是什么身份，但看它那完全是球状的身体，还说瘦自己这花痴妹妹啊
别人不以为然，可菊花猪看着杜馨儿的眼神却不一样了，也不怎么再往她那略显青涩的小胸脯上蹭了，不停的和杜馨儿聊着，大有相见恨晚的意思。
等姚谦书回来的时候，看到菊花猪那乖巧惹人怜爱的样子，眼珠子险些掉到地上。这还是那个剥削了自己整整五年，硬生生把自己吃穷了的猥琐肥猪么
菊花圣猪自然也看到了他，很是威胁的瞪了他一眼，然后又在杜馨儿怀中蹭了蹭，“馨儿，我的主人回来了。我必须要去和他在一起了。不然，我怕他会打我。”
杜馨儿的目光顿时恶狠狠的瞪视向姚谦书，大有一言不合立刻动手的意思。
“我”姚谦书差点一口血喷出来，我打它我敢么这肥猪要是像表面看上去那么简单可爱，我也不至于混成这样啊“你们聊，我先走了。”
当晚，直到开饭的时候，杜馨儿才真正明白姚谦书的痛苦，菊花圣猪身体看上去不大，但当它开始开怀大吃之后，所带来的绝对是震撼级别的恐怖。它一个人，几乎吃掉了一百人份的晚餐。而且身体还没有任何变化。吃完了就躺在杜馨儿怀里肚皮向上酣睡起来。
姚谦书的面庞在抽搐，回想起五年来自己所受到的折磨，他真想冲上去将这只肥猪掐死。但是，他就算再爱钱，也绝不是一个恩将仇报的人。当初菊花圣猪毕竟救过他。他也一直希冀着菊花圣猪能够展现出它十阶神兽的实力。但是，事与愿违，五年来，除了吃，他从未见过这头猪有什么别的能力。
“它好像是能吃了一点。”杜馨儿摸着菊花圣猪的圆滚滚的肚皮。
姚谦书苦笑道：“那真不是能吃一点啊”
大就要开始了，月中，求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...