魔力达到四冠后，最大的好处就是意念不再局限于与自身魔力的融合。【】四冠境界，不只是魔力提升，更加凝练。身体与魔力进一步的结合。同时，精神力也有着长足进步。除了控制自身魔力之外，已经有足够多的精神力释放出体外，去控制那来自外界的元素之力，配合自身魔力。这样一来，对于魔师来说，无疑是实力质的飞跃。
对于姬动来说更是如此。他本身魔力虽然只有四冠，但精神力却要比同样的四冠魔师不知道强大多少。通过自身魔力能够召唤来元素云这等奇景，乃是七冠魔师才能达到的。而他在四冠就已经做到。固然是因为他有着极致双火这种先天优势，但也和他自身强大的意念分不开。否则，就算产生了元素云，他自己也无法进行控制。
在离开地宫的时候，姬动和姚谦书遇到黄黎命等人，那时候，姬动凭借着火儿和五行法阵以及姚谦书的增幅才能用出火焰君王体。此时他实力突破四冠，就算没有姚谦书的木生火帮助，也完全可以凭借火儿和五行法阵释放君王体了，而且不只是火焰君王，暗炎魔王附体他也同样可以做到。也就是说，现在凭借他自己的力量，他就有可能与六冠魔师对抗几分。
在姬动结束闭关的时候，另一个人却进入了闭关状态，那就是弗瑞。雷帝弗瑞在姬动刚认识他的时候修为就已经达到了六十九级，以他二十九岁的年纪，这个级别可以说是史无前例的。经过这些日子以来的努力，他终于要冲击七十级了。只有魔力先达到七十级，才有冲击七冠的可能。
在阴阳学堂时，祝融曾经说过，阴阳魔师从六冠开始，每提升一冠，都是一个巨大的瓶颈。突破六冠是分水岭，但七冠、八冠以及最后的九冠，在突破难度上却还要更高于六冠。这也是为什么阴阳魔师总数不少，但真正的强者少之又少的缘故了。尤其是从突破六冠开始，就有着极大的危险性。一个不好，不只是突破前功尽弃，而且很可能会随之走火入魔。
姬动缓缓走到海边，此时祝焱在忙著铸造，弗瑞闭关，螣蛇不知去向，到只有他一个人了。
眼前的大海是瓶颈的，空中阴云阵阵，看不到太阳。只有那浪涛的声音不断涌入耳中。
烈焰，你知道么我的实力又提升了一步。四冠的我加上五阶的火儿，已经足以面对六冠魔师了。可是，我究竟要达到什么程度，才能拥有保护你的力量呢九冠么
姬动不知道，但他从过往的种种却能看出，烈焰能够令十阶冰龙为之屈服，能让丙火神兽朱雀畏惧。她的实力，恐怕就是九冠魔师也无法比拟。可是，为什么以她这样强大的实力在人类世界却需要保护，而不能使用自己的力量呢烈焰，你为什么不肯告诉我你的闭关已经有一段时间了，究竟什么时候才能结束你知不知道，我真的很想你。
蹲下身体，姬动用手指在沙滩上轻轻的滑动。重复着写着烈焰两个字。每写一次，他心中的思念似乎就增加几分。他突然发现，当初在离火学院，每天能够为烈焰调酒的日子对于自己来说竟然是最幸福的。此时自己的实力虽然与日俱进，但看不到烈焰，心中却始终空旷，更没有半分幸福感可言。
正在这时，突然间，姬动眼神一凝，几乎没有任何犹豫的，整个人已经借助一掌拍击在沙滩上横着翻滚出去。人在半空之中，浓烈的极致双火爆发开来，金黑双色火焰分别在他身上燃起。同时，朱雀内甲悍然而出，双翼在他身体翻滚的同时用力拍打了一下，再次改变方向，令他由横翻变成前蹿，只是眨眼的工夫，已经在数十米开外。
螣蛇满意的声音响起，“很好，在心神不宁的情况下还有如此反应速度，算是不错了。下来吧。”
不知道什么时候，螣蛇已经出现在沙滩上。先前姬动的剧烈反应，竟然只是因为一枚石子射向他的身体。看上去，姬动似乎有些神经过敏。可如果这是敌人偷袭呢
收敛朱雀双翼，姬动飘身而下来到螣蛇面前。
“螣蛇前辈。”
螣蛇直立着前半段身体，保持和姬动身高持平，“小动动，你在想什么神思不属，这可不是好现象。是不是修炼的太过孤寂了”
姬动摇了摇头，道：“没什么。”
螣蛇嘿嘿笑道：“看样子，你的魔力算是巩固了。既然没什么，我今天就开始教你魔技。练习魔技就没那么枯燥无趣了。你告诉我，魔技如何区分”
姬动道：“魔技按照五行阴阳属性进行区分，分为十系。有攻击、防御、操控、化形等多种。”
螣蛇摇摇头，道：“万变不离其宗，要我说，魔技就分为两种，一种是近体攻击，一种是操控攻击。防御也是一样。”
“从理论上来看，近体攻击的威力肯定要高于操控攻击。但难在需要近身向对手发动。而且攻击力也受到范围局限。而操控攻击的威力虽然要逊色于近体攻击，但胜在千变万化。更重要的是，在进行操控攻击的时候，魔师本身就有着充分的时间对战场局面进行观察。做出最正确的选择。所以，一般优秀魔师大都是以操控攻击为主。像你师母和你师祖皆是如此。”
姬动心中一动，按照螣蛇的说法，那他继承自两大君王的魔技，就都应该属于近体魔技了。哪怕是暗月焱这种远程攻击魔技，似乎也并不能算是操控攻击。
螣蛇道：“我现在要教你的，就是操控攻击魔技。等到你师祖他们回来，会教你丙火系。如果你能将这两者结合在一起，必能发挥出极致双火的优势。丁火既是阴火，既然是阴火，就一定要阴。出奇不意，令对手防不胜防。我的操控魔技，就是以本体螣蛇为主体进行释放的。以阴火凝聚为螣蛇形态，与图腾天象相合，可以最大程度吸收空气中的丁火魔力。所以，你要做的第一步，就是化图腾为己用。”
“化图腾为己用”姬动疑惑的看着螣蛇。
螣蛇点了点头，道：“准确的说，就是让你的阴火化身为螣蛇。在你将魔力凝聚为图腾的过程中，既是对魔力操控的练习，又是魔技攻击的准备。你看好了。”
一边说着，螣蛇眼中蓝光一闪，姬动明显感觉到空气中的丁火元素快速凝聚而至，就在螣蛇身前逐渐成型。
刚开始的时候，只是肉眼难辨的元素，随着魔力越来越凝固，逐渐化为点点蓝光，光芒越来越浓烈，渐渐结合成型。
以螣蛇的实力，想要完成化形这个过程，瞬间就能做到。他此时是刻意减缓了这个过程，好让姬动看清楚，也能更好的体悟整个过程。
渐渐的，蓝色光芒逐渐凝聚为虚幻的光影，就像是三冠以上的丁火魔师在施展强大魔技时背后出现的图腾一模一样。
但是，螣蛇并没有停下来，更多的丁火元素注入其中，使得他身前这螣蛇光影渐渐清晰起来，清晰、凝练，到了最后，居然看上去和螣蛇本身一模一样，宛如实体一般。就连目光都充满了灵动的韵味。
看着眼前这一幕奇景，姬动不禁瞪大了双眼，螣蛇停止魔力注入，道：“小动动，你知不知道，为什么同为十阶魔兽，我们天干神兽却要比普通十阶魔兽更强”
姬动道：“因为你们是天干神兽啊你们能够与本系魔力更好的结合，也更好的操控。”
螣蛇道：“不错。作为天干神兽，我们本身就与天意相合。因此，所有图腾化形后施展出的魔技，都是最顶级的魔技。到了最巅峰的程度，甚至可以凝聚出实力与我本体一模一样的纯粹能量螣蛇。就相当于是再制造出了一条螣蛇。当然，这一点目前还没有谁能做到。我也不行。但你却有可能实现，因为你拥有混沌之火。混沌即创造。记住我这句话。”
“混沌即创造。”姬动心神微动，尽管他现在还不完全明白，但还是将这句话牢牢记住。
螣蛇道：“来吧，我开始教你我螣蛇一脉的魔技。从基准技到超必杀技。能够领悟多少，就看你自己的本事了。”
一年后。东海海滨。
姬动静静的站在沙滩上凝视前方，一年的时间，令他已经成为了一名十六岁青年，此时的姬动，身高已经长到了一米八左右，身材匀称，黑发披散在肩膀上。颜色略深的古铜色肌肤闪耀着健康光泽。在阳光的照耀下隐约中能够看到其下有淡淡的白色光晕流转。
在他对面三十米外，雷帝弗瑞着上身，露出他那一身比花岗岩还要坚硬十倍的肌肉，强壮的体魄宛如大力神下凡一般。蓝紫色短发根根竖立，充满了逼人的气势。眼中更是冷电闪烁，就像是随时都有可能爆发的雷霆。
两人都空着手，弗瑞没有使用任何魔力武器，姬动的日月双辉手套也不在手上。彼此凝望对方，目光都是分毫不让。
不远处，阴朝阳、阴昭融和祝焱站在那里，丁火神兽螣蛇则是懒洋洋的趴在沙滩上，享受着阳光带来的温度。他们的目光都凝望着这边的师兄弟二人。
“小师弟，我是不会手下留情的。”弗瑞朗笑一声，向姬动说道。
姬动沉声道：“我也一样，请师兄指教。”
是的，这是属于雷帝与姬动的一战。距离圣邪通道开启的日子已经越来越近了。尽管弗瑞已经离开了阴阳学堂，但他还是决定要去参加这次行动。大陆的荣辱胜于个人。就算对天干学院再不满。值此五年一度的重要盛会，弗瑞也不会错过。
姬动很清楚的记得当初姚谦书对他说过的话，也表示要参加这次圣邪战场的大战。让不让他去，成为了众人争论的焦点。螣蛇表示支持，但阴昭融却是极力反对。原本在这样的情况下，姬动是很难被允许前往的。最后的决定权就落在了胜光阴朝阳手中。
阴朝阳没有明确的赞成或者是反对，他表示，如果姬动能够在公平一战中战胜弗瑞，就证明他拥有自保的能力，也就可以参加此次圣邪岛之战，否则的话，就要再等五年。
所以，才有了眼前情景的出现。在这里，姬动已经生活了一年多的时间。毫无疑问，这一年多以来，他的实力已经发生了天翻地覆的变化，不止一次发生着质变。
但是，他此时所要面对的对手，却是曾经阴阳学堂首席，也是历届阴阳学堂的最强者，雷帝。就在两个月前，弗瑞终于在阴朝阳和阴昭融的护法下，冲破了七冠瓶颈。正式由阳雷天士进阶成为阳雷天师。
论实力，在弗瑞加上他那紫雷耀天龙的情况下，就算是资深丙火天师祝焱也自认不敌。
况且，弗瑞的魔力乃是阳雷属性，受到姬动极致双火的压制远不像五行属性那么强烈。姬动在这一年的时间中进步虽大，但他的魔力也只不过是四十七级而已。
在阴朝阳提出这次挑战的时候，姬动明白，师祖是在变相拒绝了自己的请求。四十七级也是四冠，四冠对七冠，极致双火对阳雷，自己根本无法产生属性上的优势。这一战，可以说是极不公平的。双方都不能使用任何魔力武器和魔兽帮助。可就算这样，他能够有获胜的机会么
但是，不论如何，姬动都选择了尝试，他要验证自己这年余来苦修的成果。他要看看，自己和师兄之间，究竟有着多大的差距。
毫无疑问，弗瑞与姬动，都是一代天骄，这一战究竟会怎样，就算是阴朝阳也无法判断。这也同样是他们对姬动的一次检验。
明天哦。接下来会发布明天更新时间及方法。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...