“我输了。【】”火螳螂王的灵魂波动传出，那六片花瓣飘然而去，再次成形，露出了红焱真容。
举重若轻，飘然若仙，用这两个词来形容红焱的这一场胜利再恰当不过。如果说阿金那一战，是最为暴戾的。那么，她这一战，就是最为温和的。双方都没有任何损伤，从选拔赛开始到现在，这还是头一次。
火螳螂王竖起自己那修罗双刀，三角形的头朝着红焱点了点，身体弹跳而出，退出了比赛。
红焱的目光朝着待战的一众强者们看来，她的目光很自然的落在了姬动身上。眼波流转，似乎有着几分挑衅的意味在。当然，这是其他强者的想法。姬动则完全是另一份感受了。他感受到的是红焱目光中的好奇，还有几分淡淡的关切。她在好奇于我的能力么很快你就会看到了。
五十二名参加选拔赛的强者，第一轮一共二十六组追对厮杀，当姬动出场的时候，已经来到了第二十组。毫无疑问，这对于姬动来说，是极好的。能够先观察一段时间这些地心世界顶级强者的战斗方式对他来说有着极大的好处。唯有了解对手，方能更好的战胜对手。
听到火灵王宣布第二十组入场的时候，姬动很从容的走了出来。他没有像其他参赛的地心强者那样直接飞出去或者是闪身而出，而就是那么缓慢的走了出去。当他迈开第一步的时候，他的对手就已经来到了场地之中。
对比对手的话，姬动的运气可以说不好也不坏，他的对手是一只身高只有一米，外表如同鼹鼠一般的家伙，这奇特的地心生物有着一双大脚，每一只脚的长度都超过一尺，就像鸭子的脚蹼一样。身上覆盖着一层极为顺滑的火红色皮毛，一双小眼睛滴溜溜乱转。两只不长的前爪上，各自长着四根五寸长的尖刺。这应该就是它的武器了。
可以说，这是姬动所见过的十阶魔兽中，体型最小的一个。但是，这却绝不影响它的危险性。全身火红色的短毛微微炸起，原本就矮小的身体更是微微蜷缩起来，连双手的利爪也微微收于胸前，做出蓄势以待的样子。
火电鼠王，核心长老排名第十四位，火电鼠一族在地心生物中属于比较低调的存在，姬动对它们没有什么资料。但是，从火电鼠王的身体，他已经能看出一些东西。
姬动和快速来到战场的火电鼠王完全相反，他一步步朝前走去，每踏前一步，身上的气势就会升腾几分，整个人的气息也会明显变得强横一些。身穿神火圣王铠，狰狞的面具更是令人无法看到他脸上的表情。金红色的专属光华毫无保留的释放出来，他的魔力分明要比火电鼠王弱了很多，但是，在气势上却占据了绝对的上风。那火电鼠王就像是大海中的一块小小礁石，在姬动那如同狂风骤雨一般的庞大威压冲击下瑟瑟发抖似的。
姬动当然不会以为这火电鼠王好对付，事实上，能够参加眼前这选拔之战的，又哪有容易对付的呢
所有人都能感受到姬动身上那不断升腾的压迫性，由于专属光华的存在，在这一刻，也没人能够判断出他的魔力达到了怎样的程度，刺目的金红色光华，已经完全将姬动的身体笼罩在其中，已经看不清他的人形了。未知的对手是最可怕的，姬动要带给火电鼠王的就是这种感觉。
有了专属光华的掩饰，就算是天空中的三位圣级强者在这时候也无法摸清姬动的实力究竟如何。火电鼠王的小眼睛中，警惕的光芒已经开始变得越来越浓郁了。
“看来我是幸运的，抽到了你。”就在这时，姬动的灵魂波动突然从专属光华中传了出来。之前的选拔赛已经进行了十九场，几乎都没有双方进行交流的先例。可他却似乎一点都不急于动手，而是向火电鼠王发出了这样的灵魂信息，而且对外界也没有半分的掩饰。谁都能感觉到他这份灵魂波动的内容。
火电鼠王眼中闪过一道疑惑的光芒，却并没有做出回应。现在姬动给它的压力很大，它唯恐自己一分神就中了姬动的计。
“你信不信，我的能力，正好是你的克星。”姬动的灵魂波动已经再次传出，而这个时候，他距离火电鼠王已经只有不到百米了。
其实，在姬动走出来的时候，火电鼠王就已经很郁闷了。原因很简单，通过之前的观察，姬动三人出场过的阿金和弗瑞明显都不是火属性魔师，在地心世界要受到极大的限制。当火电鼠王眼看着自己的对手是姬动时，它的第一个想法就是拖延战术，凭借它的天赋能力，它对此极为自信。就算打不过，也肯定能够拖得住。它的身材如此矮小，谁都能看得出它擅长的是什么，毫无疑问，就是速度。之前的火螳螂王在速度上已经很强悍了，但要和它相比，却成了小巫见大巫。火电鼠王完全有信心，在速度这方面，除了三位太上至尊长老之外，整个地心世界已经没有其他生物能够超越自己了。它更自信，就算姬动看出它擅长的是速度也拿它没有任何办法。
可是，它眼看着姬动身上散发出专属光华的时候，它就知道自己错了。眼前这个外来的人类，分明就是一位火属性魔师。在这里地心世界之中，它能从火元素那里得到的好处，人家也一样能够得到。这一发现，令火电鼠王原本的信心顿时大幅度动摇了。它现在只想凭借着自己的天赋能力和姬动拼上一场。而姬动的灵魂信息就是在这个时候传出来的。
火电鼠王当然不会相信姬动的话，但毫无疑问，姬动那充满自信的灵魂信息也令它心中埋下了一片淡淡的阴影。
别说是地心生物，就算是地表世界的人类，又有谁懂得心理战术呢
吱，火电鼠王骤然尖叫一声，矮小的身体瞬间蹿起，甚至连残影都没有出现，它的身体就已经来到百米高空之中了。速度之快，唯有瞬间转移四个字能够形容。
身在空中，它的身体已经开始如同自由落体一般向下坠落，两只利爪同时划出，八道金红色的光芒带着刺耳的破空声交叉斩落，直奔姬动而来。一上来，这火电鼠王就已经用出了全力。这八道光斩的威力虽然不能和火螳螂王的修罗双刀相比，但锋锐的攻击充分展现出了它和火螳螂王一样，也属于敏攻类魔兽。只不过火螳螂王更擅长的是攻击，而它更擅长的则是速度。
姬动身上的专属光华突然收敛，显现出了本体，只见他摇身一晃，竟然幻化出三道身影，双眼之中银光吞吐不定，身上也是一层淡淡的银色一闪而没。那分开的三道身影已经如同游鱼一般闪了出去，令火电鼠王的攻击落在了空处。
对于梦幻之银魔域的应用姬动已经是越来越纯熟了，绝不只是局限于外放攻敌，用在自己身上的效果也同样是极好的。最大的特点就是，可以阻隔对手的锁定。没有了锁定，再强的攻击也未必能够落在对手身上，又有什么用呢
看到姬动身上那一层淡淡的银光，火灵王的眼神略微波动了一下，但很快就恢复了正常。而就在这时，姬动已经是三道身影合一，腾身而起，如同箭矢一般，朝着火电鼠王坠落的方向冲入空中。
火电鼠王的小眼睛滴溜溜乱转，有惊讶也有几分不屑，这惊讶自然是因为姬动脱离了自己的锁定，但那份不屑自然是送给姬动追上来身影的。
天空之中，眼看着火电鼠王坠落的身形突然间停顿了，它那双脚蹼在空中轻踏，空气中顿时响起一声低沉的爆鸣声，下一刻，这火电鼠王的身体竟然横窜而出，斜刺里飞了出去。
我靠，连姬动看刀火电鼠王斜刺里飞出去的样子，都忍不住暗骂一声。见过强的，没见过如此强悍的。这家伙已经不是单纯意义上的在空中借力了。而是凭借那双大脚在天空之中如履平地。长时间飞行它肯定不行，但要论在空中的灵活性和在空中展现出的速度，别说是拥有一双翅膀，就算拥有六双估计也比不上这家伙。
姬动对火电鼠王的能力判断一点都没错，这身材矮小的家伙擅长速度，但他也确实没想到，火电鼠王在速度方面的专长竟然是如此霸道的。虚空借力，瞬间加速，简直就跟在地面上没什么区别。而且它这加速，还完全像是瞬间转移一样，对于这样的奇特技能，只能用叹为观止来形容了。
在身体横飞而出的同时，这火电鼠王的利爪已经再次挥动起来，又是八道交叉而出的光芒直奔姬动而来。它心中暗想，这下你在空中，看你怎么躲闪。它也知道自己锁定不了姬动，索性就不锁定了。按照姬动身体飞行的轨迹发动的攻击。毫无疑问，它虽然不会飞行，但这空中弹跳的能力却足以令它成为真正的空战杀手。
可惜，火电鼠王没想到的是，这天底下会在空中改变方向的可不是只有它一个。姬动先前的飞行，一直都是凭借自己灵魂之力对空气的控制来推动自己的身体，他还有一双真正意义上的翅膀没有使用呢。
双翼猛然张开，金色圆形光纹凭空出现在他背后，正是阳火翱翔法阵。双翼朝着侧面拍打，螣蛇变终于用出，姬动整个人已经如同闪电一般横飞而出，朝着火电鼠王的身体就追了上去。
之前姬动在飞行时，一直保持着很普通的速度，也是为了要迷惑火电鼠王，此时突然爆发出来，才展现出了自己那同样如同闪电般的速度能力。
比拼速度，还是火电鼠王要略胜一筹的，它在空中加速的能力实在太奇葩了，而且随时都可以用最灵活的方式转向，令人防不胜防。姬动的突然爆发虽然令火电鼠王大惊失色，但也只是另它没时间再发动攻击而已，双脚在空中一踏，已经朝着一个方向又蹿了出去，那瞬间转移一般的加速度，确实不是姬动用螣蛇闪能够追上的，就算螣蛇自己在这里都没用。
不过，姬动虽然速度不如对方，但在火电鼠王再次加速的时候，因为先前姬动的突然增速，他们之间的距离已经拉近了几分，与此同时，姬动的双眼已经悄然变成了银色，一张灵魂探测大网已经无形的出现在了他脑海之中。
没错，比速度姬动确实是追不上火电鼠王的，但是，火电鼠王的灵魂修为要想屏蔽掉姬动的探测也同样是不可能的。
火电鼠王自然是第一时间感觉到了姬动对自己的全方位锁定，但它却并未在意，锁定是一回事，你能追上我则是另一回事了。
但是，它这得意的心态只存在了半秒，下一刻，就陷入了恐慌之中。一股强大的吸力突然出现在身后，牵扯着它的身体，令它的速度一下就慢了下来，而姬动则是在此转变方向，螣蛇闪全面爆发，继续追了上来，他的右手朝着火电鼠王的方向作出虚抓的动作，正是灭神引。
强烈的危机感出现在火电鼠王心中，先前姬动所作出的心理暗示在这个时候就显现出了作用，火电鼠王的第一个想法就是对方能够控制自己的速度。心态一变，它自然就无法冷静了，顾不得攻击，一双大脚全力向后蹬踹，将自己的速度提升到极限。
其实，姬动的灭神引虽然奇异，但其牵引力毕竟是有限的，对于火电鼠王这种最擅长速度的地心生物，又是顶级十阶魔兽强者。就算加上灭神壁，姬动也未必能抓住它的。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...