姬动微笑道：“师兄，灭神击我可没有藏私啊好，我们就来切磋一下吧。”
当下，姬动又将灭神击的奥义为弗瑞讲解了一遍，听了他的讲述之后，弗瑞问道：“那这么说，这灭神击的进步主要就是在练习次数以及对魔力的控制能力上了我的灵魂之力虽然比不上你，可是相差也并不会太大，而且我自问对灭神击的领悟还是可以的，但不知道为什么，那凝聚后的魔力始终只能保持压缩一倍的情况而已。不论我如何努力，都无法再增强了。”
姬动想了想，道：“难道是因为混沌之力的缘故么我在控制魔力的时候，有混沌之力因素在其中。灭神击从第一重进化到第二重，感觉上就是水到渠成的。压缩一倍到压缩两倍，我并没有感觉到什么困难，直接就突破了。从第二重到第三重也是如此。三倍压缩后，魔力爆发性也会变的更强。这几乎是随着我的魔力进步速度以及灭神击使用次数自然而然的进步。只是在进入第三重之后，我才明显感觉到灭神击修炼有些困难了，从第三重道第四重，似乎是一个瓶颈。如果能突破这个瓶颈，灭神击的力量应该还能升华。”
弗瑞无奈的道：“好吧，那我就再试试，小师弟，我必须要提醒你，这灭神击的作用对于你来说绝对是巨大的，你千万不要以为它必须近身才能发挥效果就忽略它。在我看来，这灭神击真实的实力绝对就是它这名字显现出来的。先不说它修炼到后面会否出现特殊的变化，但是对魔力进行九倍压缩这种逆天的效果出现，那么，这一击上去，由九冠魔师发挥，恐怕威力都要直追终极必杀技了吧。说灭神也未必就是夸张。所以，你一定要努力修炼。还有一点，我必须要告诉你，在从圣邪岛回来之后，我也已经开始领悟到混沌的奥义，虽然还没有你精深，但也能够调动一些了，因此，这灭神击无法继续修炼与混沌无关。”
一边说着，弗瑞抬起右手，眼中蓝紫色光芒一闪，下一刻，一道若隐若现的乳白色电光已经围绕着他的手掌跳动起来。顿时，空气中的魔力波动变得奇异起来，令姬动大为惊讶。他这才知道，弗瑞在与自己比试的时候竟然还隐藏了他这混沌之雷的力量。圣邪岛大劫，固然令姬动和弗瑞都陷入了极致的痛苦之中，但毫无疑问的是，这次巨大的打击也令两人的修为都再上重楼，有了全新的突破。
看姬动陷入沉思之中，弗瑞道：“我猜到了一种可能，天之玉的神奇，绝不只是拥有混沌那么简单，它能够烙印技能，也能烙印那技能原主人的精神意志，如果我没猜错的话，我之所以无法领悟到灭神击更深的奥义，就是因为少了这份意志的存在，恐怕除了你之外，也没有人能再真正学会这灭神击了，除非有一天你修炼到第九重，真正领悟了它全部奥义，才能再传授给别人吧。”
听弗瑞这么一说，姬动顿时有种豁然开朗的感觉，确实，当初在吸收那块天之玉的时候，自己分明感觉到这个技能完全烙印在了自己的灵魂深处，而他教给弗瑞，也不可能用自己的灵魂去烙印，灵魂这东西即是虚无缥缈的，又是神妙无方的，没有人敢说真正的领悟它的奥秘。
弗瑞拍拍姬动的肩膀，“虽然我不能练，但幸好能练的人是你。好好努力吧，其他的技能更多只是技巧，但灭神击却绝对是一个需要积累的能力。不说别的，其他技能最多只是因为你的魔力提升而相应的提升威力，灭神击却绝对不是，我估计，等你突破到第四重的时候，一定会有惊喜发现，到了那时候，恐怕我也就真的不是你的对手了。”
论魔力，弗瑞可不一定在姬动之上，凭借着双系存续法阵的作用，姬动完全有可能在段时间内拥有超过弗瑞的魔力，面对弗瑞，他最大的差距还是在神器上，弗瑞已经能够完美的应用他那雷狱神斧，而姬动对火神之剑的掌控却非常有限，这才是为什么他无法战胜弗瑞的真正原因。
姬动明白，如果灭神击能够再做突破的话，那么，配上自己的六重咒杀，就算不附加任何其他技能，其本身也足以媲美单体初级超必杀技了。
在修炼的经验上，弗瑞明显是要超过自己的，他的话相当于为姬动开启了一扇崭新的大门，在这一刻他已经决定，接下来地宫中一个多月的时间，他将放弃对五行法阵更多的理解，全部用来修炼灭神击，争取早日突破到第四重，也看看这灭神击到了第四重后究竟会产生怎样奇异的变化。
一个多月的时间在修炼中度过是很快的，尤其大多数人都在领悟五行法阵，这时间过去的就更快了。弗瑞和姬动共同在火系宫殿中修炼，弗瑞继续领悟五行法阵，而姬动则全身心的练习灭神击。对于他来说，最期待的灭神击突破效果自然是突破后能够将其应用在远程攻击上，如果是那样的话，那么，灭神击就绝对是一个逆天的技能了。姬动完全有信心凭借它来挑战九冠强者。
可惜，灭神击的修炼并不是那么顺利，一个多月的刻苦努力，姬动几乎是不眠不休的修炼，但到了即将离开的时候却依旧没能完成突破，他能清楚的感觉到自己的灭神击已经修炼到了第三重巅峰，可就是无法冲破那最后一层的阻碍。隐约中，姬动感觉到这极具实战意义的技能，恐怕真的要在实战中才能突破了。
出了地宫宝藏，第一次接触到五行法阵的几人都有种全新的感觉，哪怕是阿金也是如此。
弗瑞看了看众人一个个衣衫褴褛的样子，不禁失笑道：“我们现在可真不像是天干圣徒。这样吧，大家先找个地方休整一下，然后就去圣邪岛。”
对于弗瑞的话，大多数人都没什么反应，当然不是因为他们不尊重弗瑞，实在是五行法阵带给他们的震撼太大，虽然已经通过传送法阵离开了地宫，可他们一个个还没能清醒过来。而这种沉浸其中的感觉对于领悟五行法阵也是极其重要的。
姬动沉吟道：“我看这样吧。大家这些天也十分疲倦了，而且对于五行法阵领悟也到了关键时刻。就不用都去圣邪岛了，时间上也已经有些来不及。师兄，不如就我们两个一同前去，他们就去天机城等我们好了。”
弗瑞点了点头，道：“这样也好，天机在天机城等我们呢，让他们先去汇合。我们去一趟圣邪岛后就回来，也不会耽误多少时间。”
“姬动老师，让我和你一起去圣邪岛吧。”正在这时，不远处的陈思璇突然开口了。她的眸光依旧清明，似乎并没有因为对五行法阵的领悟而影响到心绪。
“你你去圣邪岛干什么”姬动沉声道：“你才刚刚加入天干圣徒之中，更需要多花时间领悟五行法阵，你就不用去了。”
“可我已经领悟的很好了。圣邪岛也算得上是圣地，我还从没有去过，正想见识一下。”陈思璇有些固执的说道。
姬动眉头微皱，“领悟的很好了五行法阵一共九个，你能领悟几个只要你领悟到四个以上，这次我就带你去。”
听了姬动的话，陈思璇不禁笑了，如果是别人，当然无法在这短短一个月的时间内领悟四个五行法阵之多，可她是谁她的前世乃是烈焰女皇啊对于各种魔法元素的感知、掌控，魔力的变化，可以说是神级的意识。在这种情况下，她领悟五行法阵自然也要比其他人容易的多了。
嫣然一笑中，陈思璇双手已然抬起，光芒闪烁，一条绿色光带已经在她身前盘绕成圆圈，奇妙的乳白色莲花在其中绽放，正是极致乙木魔力的展现，当这朵莲花完全盛开的同时，熟悉的五行法阵气息已经悄然呈现在了姬动感应之中。
“乙木凝聚法阵。”姬动不禁暗暗赞叹，这陈思璇绝对是个天才，当初自己刚刚从地宫中出来的时候，恐怕对凝聚法阵的领悟都不如她这么深刻吧。看她使用起来毫无生涩感，显然是已经真正的领悟了这凝聚法阵的奥义。
伴随着乙木凝聚法阵的出现，其他人的目光也都落在了陈思璇身上，毕竟，这么多天以来，他们修炼的就是五行法阵。
就在这时，光芒一闪，魔力再次出现了变化，乙木凝聚法阵悄然回转，漂浮到陈思璇背后，两片巨大的花瓣光影舒展开来，做出翱翔之状。
“乙木翱翔法阵”这一次姬动可真是惊讶了，要知道，陈思璇本身可是没有飞行能力的，只是凭借着她那永恒之铠才能够飞行。在五行法阵中，这翱翔法阵应该是最后领悟的几个之一，只有修为突破了九冠之后，魔师才能不受元素干扰破空飞行，像姬动这样拥有凤舞龙蛇变的异类自然是极少数。可陈思璇竟然能够领悟这个法阵，看上去还深得真髓，这就令姬动不得不吃惊了。
陈思璇当然不会飞，凭借永恒之铠也不可能有这么快的领悟，可她前世还是烈焰时可是能够任意翱翔的，领悟这个法阵自然不在话下。
紧接着，陈思璇的乙木法阵再次出现变化，从翱翔转存续，再由存续转同化，最后定格在传送法阵之上，身影一闪一现，显然是回归地宫之后又传送了回来。
五个，她竟然领悟了五个法阵，除了阿金之外，其他人都用震惊的目光看着陈思璇，要知道，现在的姬动也不过就领悟了五个法阵而已，陈思璇领悟的这五个，和姬动领悟的五个一模一样。当然，这也是因为姬动没有将更多时间用在五行法阵的修炼上，可这才多久进入地宫不过一个多月的时间，在法阵领悟上，陈思璇竟然已经追上了姬动，她的魔力也同样达到了七冠，她才十九岁啊在众人中，年纪最小的一个。如果说之前还有人质疑她是否合适乙木圣徒这个位置的话，那么，现在再没有谁会说什么。如果不是姬动本身是极致双火系的拥有者，陈思璇所体现出的天分还要在他之上了。
“老师，我现在可以跟你一起去了吧。”陈思璇俏生生的问道。
看着她，姬动实在是有些无奈，不论自己如何拒绝，这个完美的女孩子就是越挫越勇，从来没有说过什么过激的话，更没有玩那种一哭二闹三上吊的把戏，就只是默默的跟在自己身边，只要自己让她跟着，她从来不提任何过分要求。更是对自己照顾的无微不至。这样一名完美的女孩子能做到如此，就算是百炼精钢也要化为绕指柔了，要说姬动不动心，那是不可能的，但他却不能动心。他隐隐能够感觉到，陈思璇这是等自己主动的爱上她，毫无疑问，这是最聪明的做法，也是最令姬动无可奈何的做法。姬动有些怪异的发现，自己甚至有些怕这个女孩子了，怕自己有一天真的会爱上她，从而背叛烈焰。
“好，那你就跟我们一起去吧。”姬动点了点头，他心中已经有了想法，让她看到自己祭奠烈焰，也未必是坏事。让她明白自己有多么爱烈焰，或许是令其知难而退的好办法吧。
“我也要去。”渺渺抬起头，目光也渐渐恢复了清明，她可没有去询问姬动或者是弗瑞，人家自己有坐骑，看她那坚决的目光大有你们不带着我，我就自己去的意思。
七月上旬就快过去了，目前我们的月票保持在前六的位置上，小三的目标就是冲击一下前三，大家帮帮忙吧。呵呵。多谢多谢。求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...