一边说着，烈焰闭上双眼，深吸口气，她没有人类的泪水，可她现在真的好想哭。【】她已经救下了姬动的生命，可是，她也要
“啊”一声发泄式的呐喊声从烈焰口中响起，声震四野，她的声音中，充满了不甘和悲伤，刹那间，天空中太阳的光芒骤然一暗，紧接着，整个圣邪岛周围，大海的波涛瞬间凝固，再也不能波动万分，下一刻，所有海浪同时升起，强烈的波纹震荡，海浪炸响，大海中，无数魔兽的尸体翻卷而起，不纯净的水都是导电的，毫无疑问，大海不可能纯净，这世界上也没有完全纯净的水存在。万雷劫狱界的肆虐，不只是带走了大海之上所有生灵的生命，同时，也将这海水之中，存活了千百年的魔兽全部吞噬。
可惜，此时光明五行大陆这边的东海海滨已经没有人能够看到眼前这一幕奇景了，唯有黑暗五行大陆那边的百万雄师才能看到那已经没有了万雷劫狱界笼罩，出现在他们视线中的岛屿，在刹那间就像是变成了大海中的一颗红宝石，骤然亮起。
太阳的金色开始发生转变，竟然也就那么变成了深沉的红色，同时出现的，还有一轮红色的月，血日、血月。
“烈焰，你这是”姬动呆呆的看着空中的烈焰。
烈焰没有回答他，脸上流露出一丝凄然，双手在身体两侧升起，脚下的本命红莲悄然飞出，直奔原本五圣山中央的方向飞去，那里，也是整个圣邪岛的核心位置。
与此同时，烈焰回过身，双手轻轻一圈，一股浓浓的温暖红光，将姬动等人以及菊花圣猪他们全部卷入其中，漂浮到半空之中。
红光席卷，姬动的身体被单独一道红光席卷而出，飘飞到烈焰面前，四目相对，看着姬动烈焰突然感觉到有什么东西从自己眼中滑落，她惊讶的看到，那竟然是两滴晶莹的淡红色。
这，这时泪水么属于人类的泪水么她的手有些颤抖着接住那两滴泪珠，哪怕是面对终极必杀技时也没有流露出任何神情变化的一代女皇，看到这两滴泪水时，她的眼中却充满了不可思议。
“烈焰”姬动抬起手，想要去抱住她，可是，他的手却停在了空中，他又一次深刻的感觉到了自己与烈焰只见那不可逾越的鸿沟。自己真的有拥抱她的资格么
但是，姬动没想到的是，当着这么多人的面，烈焰就那么靠入道他的怀抱之中，紧紧搂着她的腰，将面庞埋入他怀中，烈焰的身体很热，烫慰着姬动的心，姬动甚至能够感觉到她的身体在颤抖。
“烈焰，你身体不舒服么”姬动担忧的问道。
“不，不”烈焰哽咽着摇头，她抬起头，眼眸中有的，就只是无尽温柔和浓浓的爱恋。
“姬动，陪我跳一支舞好么就像当初我们在天干学院时那样。”
姬动愣了一下，他想不到在这种时候，烈焰竟然会提出这样一个要求。但是，对于烈焰的任何要求他又怎么会产生半分置疑呢
“好。”他拉起她的手，搂住她那不盈一握的纤细腰肢，感受着她那从腰到臀那道完美的弧线，姬动的目光顿时痴了，他的心脏，不可遏止的剧烈跳动起来。这是什么地方已经不重要，不能脚踏实地又如何他的眼中、心中，就只剩下了怀中这升腾着红色光芒的烈焰。
烈焰很自然的将自己的右手搭在姬动的肩头，她的身体却颤抖的更加厉害了，她的面庞再次紧贴在姬动的胸口上，紧紧的，紧紧的贴着。烈焰那微带灼热的呼吸带着如兰如麝般的清香涌入姬动鼻端，充斥在他的嗅觉之内，她也同时感受着姬动那颗躁动而激昂的心，一抹淡淡的红晕浮现在她那宛如羊脂白玉一般的面庞上，此时的她，已经不再是清幽高贵的红莲，而是一朵热烈盛放带着如火热情的红玫瑰。仿佛要将姬动完全融化，融化入自己的身体似的。
姬动不知道是从哪里来的音乐，那仿佛是空气奏响的美妙旋律，正与他当初和烈焰在天干学院联谊舞会上跳的那一曲一模一样。
在音乐的旋律中，姬动向左侧虚空跨步，揽在烈焰腰间的手微微用力，烈焰在他的带动下，身体宛如轻如无物一般随他而动。每一步踏出，姬动都能感觉到自己有着脚踏实地的感觉，这充满了浓浓红光的天空，就是他和烈焰的舞池。
其他人已经完全看得呆了，他们都不明白为什么回在这个时候姬动和烈焰跳起了舞。但是，他们的舞姿却是那么的美，美的令人窒息。
烈焰很轻、很柔，但又极其的炽热，可就算是真的融化了身体和灵魂，姬动也心甘情愿。姬动的舞蹈高贵而优雅，每一个动作都极为考究，烈焰的舞蹈轻灵优美，依偎在他怀中，在他的带动下配合的完美协调。
纯净的爱，完全来源于心灵中的纯净至爱，在他们心中蔓延。姬动的心也伴随着舞蹈而渐渐飞扬。先前心中的不安似乎也伴随着身形的舞动而渐渐消失。就在这一刻，他仿佛能够深深的感受到烈焰的心正和自己的心紧贴在一起，再无分彼此。
就在姬动带着烈焰在空中舞起的同时，一圈圈红色光晕，不断以他们的身体为中心向外散去。那浓浓的红光，就奔着五圣山的方向飞去。没有人知道这光芒代表着什么，他们甚至能看到的只有那红色光圈，却感受不到半分的魔力波动。每一轮光圈在飘入空中后，都会变成一片巨大的莲花花瓣形状飘飞而去。
万雷劫狱界恐怖的威力，几乎将五圣山削平了一半，此时，就在那五圣山中央的位置，却亮起了浓郁的红色光彩。大地，似乎沸腾了，轰的一声巨响，五圣山竟然全部爆裂，庞大的金红色火光骤然从地面上冲击而起，直入半空之中。
尽管光明五行大陆的众人都被烈焰释放的红光包覆着，无法感受到那瞬间爆炸的恐怖威力，但眼前这一幕还是令他们大惊失色。
五座山峰同时炸开，释放出无比澎湃的火焰光彩，难道，这就是先前烈焰飞出的那朵莲花造成的么
但是，更令他们吃惊的还在后面，那升腾而起的巨大金色火焰在空中居然在凝聚成形，从烈焰身上飘飞而出的一片片红光花瓣，就那么融入到其中。大地在剧烈的颤抖着，圣邪岛似乎在这恐怖的爆炸声中痛苦的呻吟。
唯有姬动没有去关注那恐怖的一幕，他的身心已经完全在与烈焰的这支舞上，红光覆盖之下，他也只能听到那舞曲的旋律，而没有半分外界的嘈杂。
金红色的火焰，在五圣山原本的位置凝聚成一朵巨大的红莲，那红莲看上去，竟然有直径千米开外。视线所及内，所有的光芒都变得扭曲起来，天空中的太阳在这一刻就像是一个光芒黯淡的蛋黄，而这朵直径千米的红莲却成为了世界的核心。
舞曲终于结束了，烈焰的双臂顺势攀上了姬动的脖子，抬起头，目光中充满柔情的看着他，仿佛身后那恐怖的红莲之火根本和她与姬动没有半分关系似的。
“姬动，吻我。”烈焰呢喃着轻呼着。
姬动的心在颤抖，这样的请求他又怎会拒绝，低下头，四片唇瓣轻轻的碰触在一起，他生怕自己的动作有半分粗鲁伤害到烈焰似的，轻轻的吻着她的唇。
她的唇温热而湿润，甚至还带着几分颤抖，烈焰缓缓闭上双眼，长长的睫毛搭在眼睑上微微的轻颤着。
轰，刺目的红光，终于从那直径千米的巨大红莲上爆开了，不论是大地还是天空，在这一刻已经完全变成了灿烂的红色，而这所有的红色却成为了姬动和烈焰这一吻的背景。
姬动突然感觉到嘴里多了一丝咸咸的味道，吃惊之下，从美妙的爱恋中惊醒，唇分，他看到的，是烈焰脸上的两行淡红色的清泪。
捧着烈焰的娇颜，姬动吃惊的道：“烈焰，你这是怎么了”他这才注意到天上地下都已经变成了一片红色的奇异景观，神情顿时有些呆滞了。
烈焰轻轻的摇着头，脸上的泪珠自行蒸发，微笑着看着姬动，“我没什么，只是太高兴了而已。姬动，你看这红色美么这是只属于我们的红色。万雷劫狱界是终极必杀技，让你看看我的终极必杀技吧。”
轻轻一挣，烈焰就已经脱离了姬动的怀抱，娇躯轻转，面向原本五圣山的方向，看着天空那瑰丽的红色，还有那直径千米的巨大红莲，她的目光淡定而柔和，姬动只觉得自己的灵魂漩涡在这一刻仿佛停止了转动一般，下一刻，他从侧面隐隐看到，烈焰的眼眸中流露着深邃宛如无尽太空一般的光彩。
“红莲。”简单的两个字，烈焰从口中念出来的时候却非常慢，她那原本柔和的目光中，多了一份坚定。
双手轻轻抬起，再轻轻落下，分别朝着圣邪岛两侧做出一个轻斩的动作。
天空中，千米红莲瞬间转动起来，无数耀眼的光辉在空中激荡，如果说，万雷劫狱界乃是雷属性的终极必杀技，此时呈现在姬动和眼前这些光明五行大陆每个人眼中的，就是火属性的终极必杀技。而且是完全凌驾于万雷劫狱界之上的终极必杀技。
“这是我的终极必杀技。万雷劫狱界消失了，但你们却需要另一道阻挡敌人的屏障，我来不及帮你们去毁灭对手了，也不愿多造下杀孽，就让我替你们再次竖起一道屏障吧。”
两道实质的湛然金光，骤然从烈焰眼眸中电射而出，直指天空中那千米红莲中心位置。当金光与红莲碰触在一起的一瞬间，天地剧震，原本因为炽热而扭曲的空气突然变得正常起来，每个人眼前的一切景象也都随之变得清晰了。
所有的红色，宛如海纳百川一般向着那朵巨大的红莲而去，红莲破碎，一片片巨大的红莲花瓣就在天空中飞舞起来，每一片花瓣，都像是有着自己的生命一般悄然在空中舒展开来，原本横跨的千米天空瞬间扩张。
烈焰眼眸之中金光闪耀，那一片片巨大的金红色花瓣就在她的控制下整齐的排列在半空之中。
一朵直径千米的红莲会有多少片花瓣恐怕除了烈焰以外，谁也数不清楚。远远的，那金色花瓣在空中形成了一条看不到尽头的金线延伸而去，也像是天空中的一道金色桥梁，奇异、壮观。
烈焰轻声吟唱着，“红莲为引，天地为媒，星月轮转，大日掩映，以我地心之源，开启天火之门。燃烧吧，我的红莲。化为阻隔一切之天幕火焰，天上地下，无可逾越。”
每说出一个字，烈焰双手就在胸前做出一个奇异的动作，姬动能够清楚的看到，烈焰背后，就会闪耀出一个明亮的红色符号，当下一个符号出现时，就会代替这前一个符号。而那天空中由红莲花瓣组成的金色长线，就像是能够听懂烈焰的声音一般，伴随着那一个个符号的出现，它们所散发出的金红色光芒也变得越来越强烈起来。
终于，当那无可逾越的最后四个字脱口而出后，烈焰笑了，她闭上双眼，仰头面向天空，仿佛是在感受着那空气中每一丝火属性的波动，柔美的声音中，一字一顿的念出了结束的四个字。
“红莲天火。”
是的，这就是烈焰的终极必杀技，红莲天火。璀璨的光彩，就在那红莲天火四个字的吟唱声中点燃了金色花瓣的全部激情。
金红色的火焰，以空中那道金线为，就那么向天上、地下同时爆发，刹那间，那灿烂的火光已经悄无声息的切开了圣邪岛，也切开了海洋。金光漫漫，看不到尽头在何方。
看到了吧，烈焰也有终极必杀技的哦。嘿嘿，继续看下去吧。到这里，才一半呢。没办法，小三就是持久。男人就要持久。就像大家持久的投票给小三一样，推荐票、月票、打赏。只要觉得看得爽就投过来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...