姬动身上的红莲之火已经退去，但胸口红莲的温度却还在，烈焰依旧在关注着这边的情况。【】
听到姬动的询问，朱雀眼中流露出凄然之色，“是我的孩子需要你的帮助。当初，在我生下她的时候，正好赶上了日蚀，阴气入侵，令我的孩子先天受创。我已经努力了三千年，却依旧无法将它孵化。最近，我已经感觉到它的生命力正在急剧消散，如果再不能孵化出来，它就要”
说到这里，朱雀的声音极其人性化的哽咽了，“我是丙火神兽，我所有的魔力都是至阳之火，但是，想要引出蛋内的阴气，就必须要纯阴属性的火焰才行。可是，当世拥有丁巳冥阴灵火的生物极少。只有你们人类最强大的丁火系魔师才有可能。我被封印于此，又怎能离开这里去寻觅呢感谢女皇陛下将你送来，你只需要使用丁巳冥阴灵火将我孩子蛋中的阴寒火力吸收掉，我就有办法将她孵化。为她补充生命力。这是我最后的机会了。恳求你，一定要帮我。”
两滴红色的眼泪从朱雀眼中流淌而出，在空中就已化为两团火焰悄然消散。
姬动默默的听着她的讲述，点了点头，他突然抬起自己的右手，火红色的储物手镯上，一道道光芒先后射出。
极阳精矿、凤血梧桐木树芯、三滴凤冠之血还有那九根凤羽全部呈现在他面前。
姬动淡淡的道：“这些东西，你收回去。”
朱雀大吃一惊，“你，你干什么如果你觉得少的话，我，我还可以付出更多。你要什么，你说，我一定尽可能的满足你。”
姬动摇了摇头，“我什么都不要。我帮你救孩子，但请你将这些东西收回去。这是我唯一的要求。”
朱雀呆呆的看着姬动，“为，为什么”
烈焰的声音也同时响起，“姬动。”
姬动的目光突然变得激烈起来，“烈焰。威胁一个为了拯救孩子而愿意付出一切的母亲，我做不到。”他几乎是用喊的说出了这句话。
朱雀愣住了，烈焰也沉默了，洞穴内的空气似乎变得压抑起来。
半晌，烈焰幽幽的声音响起，“姬动，是我考虑不周。按照你的想法去做吧。朱雀，我只请你在他帮你孵化孩子后，将他平安的送出去。”
红莲隐，胸口处温热的感觉也已经消失了，姬动并不后悔，在心中默默的道：对不起，烈焰，我知道你是为我好。但这是我做人的底线。
自从认识烈焰以来，这是他第一次违背烈焰的意志，但是，在喊出刚才那句话之后，他心中的压抑和郁闷却完全畅通，无比的痛快。脑海中，回想起了自己前世的母亲，姬动的双眼有些湿润了，不论是任何生物，母爱，永远都是最无私最伟大的。
大滴大滴的火焰泪水不断从朱雀眼中流淌而下，姬动根本没有再看一眼那些稀世奇珍，已经来到朱雀身前，“我们现在就开始吧。”
朱雀深深的注视着姬动，她没有再说什么，返身腾上茂密的梧桐树，用双翼小心翼翼的拖着一枚金红色的蛋缓缓飘落在姬动身边。
与曾经见过的火龙蛋相比，这枚凤凰蛋要小的多，椭圆形，长径也不过一米左右。看着朱雀眼中那珍而重之的目光，姬动安慰道：“别担心，一切都会好起来的。我一定帮你将你的孩子成功孵化出来。”
朱雀充满感激的柔声道：“谢谢你，你将手放在我孩子的蛋壳上，至阴之火内蕴在掌心，你就会感受到其中的阴气了，将它引导出来。我想，这在我孩子体内孕育了数千年的阴火对你只会有好处。你只要小心引导就可以了。”
姬动点了点头，抬起自己的左手，缓缓按在那枚奇异的金红色朱雀蛋上。阴阳漩涡运转，体内魔力释放，头顶上，黑白色阴阳冕渐渐转换为纯粹的黑色，深邃阴暗的丁巳冥阴灵火渐渐升腾，伴随着手臂蔓延到手掌，在掌心处的日月双辉手套压缩后凝聚于那块上品丁火晶冕处。
就在姬动的手掌刚刚与朱雀蛋贴合时，他立刻就感觉到一股血脉跳动的感觉从手掌下方传来，那金红色的蛋也微微的颤抖了一下。
朱雀紧张的站在姬动对面，长长的尾羽环绕一周，将姬动和朱雀蛋都围拢在内，周围的温度缓缓上升，但绝不会令姬动感觉到酷热。
伴随着丁巳冥阴灵火内蕴于掌心，朱雀蛋开始微微的颤抖起来，刚开始的时候几乎微不可辨，可很快这种颤抖就变得明显起来，一丝丝黑灰色的气息逐渐浮现在朱雀蛋表面，朝着姬动的手掌凝聚而来。
一股冰冷的寒意瞬间刺破掌心，直入姬动体内，姬动激灵灵打了个寒颤，脸色顿时变得有些苍白，胸口内阴阳漩涡急速运转起来，那阴冷的寒意与他体内的丁巳冥阴灵火相结合，渐渐转化为他自己的力量。
如丝如缕的黑灰色线条不断出现在朱雀蛋上，传入他体内的寒意也开始变得越来越明显了。刚开始的时候，他的阴阳漩涡还能快速化解，将其融入到自己体内，但很快，姬动就发现，自己有些支撑不住了。
那从朱雀蛋传出的寒意与他的丁巳冥阴灵火很像，但却有一点不同，那黑灰色的寒流中，除了至阴之火外，还包含着一股阴邪气息，刚开始的时候因为不多，一进入阴阳漩涡就被立刻炼化，化为点点灰气消散于空中。但是，伴随着涌出的阴邪气息越来越多，姬动的阴阳漩涡就有些失衡了。
尽管阴阳漩涡能够将极致双火互相转换，但那是在一定限度的基础上，此时，姬动自身的丁巳冥阴灵火变得越来越强盛，已经完全压倒了体内的丙午元阳圣火属性。不但渐渐抵御不住阴邪气息，就连他的阴阳漩涡也开始变得滞涩起来，随时都有破碎的可能。
脸色逐渐变得铁青，但姬动却依旧咬牙支撑着，他已经感觉到了朱雀蛋中心脏跳动的声音，为了那担心了孩子三千年的母亲，他必须要支撑下去。
朱雀也发现了姬动情况的不妙，大惊之下眼中光芒喷吐，一声悠长的叹息从她口中吐出，“人类朋友，你有这一颗充满光明和炽热的心。作为丙火神兽，震慑天下邪恶之气，从你身上，我看到了丙火的希望和未来。为了我的孩子，也为了你这可金子般的心，我还有什么好不舍的呢我知道烈焰女皇要做什么，就让我来完美的完成这一切吧。”
一丝金色的波纹从朱雀头部缓缓扩散开来，她那通体火红色的羽毛也渐渐变成了丙午元阳圣火的金色，巨大的双翼缓缓舒展开来，一根根金色的凤凰之羽悄然从本体上脱落，在空中轻舞。
洞穴内石壁上的所有极阳精矿全部亮了起来，那一根根金色的羽毛飘然而起，围绕着姬动与朱雀蛋旋转起来。
低沉婉转的凤鸣声从朱雀口中吐出，一道道金红色的火线将先前姬动弃于地上的东西卷了起来，首先是那块带着金色光点的极阳精矿。这块极阳精矿乃是整个朱雀洞窟内最精华的部分，之前是为了救孩子，朱雀才肯拿出的，因为她知道，自己不可能骗过烈焰女皇。
一口金色火焰从朱雀口中喷吐而出，落在极阳精矿之上，顿时，那红晶色的矿石内，所有金色光点都亮了起来，与外面的丙午元阳圣火交相呼应，那红晶色的矿石渐渐变软，逐渐融化。
烈焰虽然也能够引动丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火。但她自己并没有使用当初两大君王留下的种子，那两枚极致火焰的种子也不可能认可她这个敌人。所以，她的本源之火是红莲火，威力虽然强大，但与姬动毕竟不是同源。而此时丙火神兽朱雀所喷发出的丙午元阳圣火，才是天下间最纯粹的至阳之火。身为十阶神兽的她，所绽放出的至阳之火不知道比姬动要强大多少倍。
哪怕是极阳精矿这种天地间火属性最强的矿石，在她的丙午元阳圣火面前也要逐渐融化。
第二个飞起的，是那块凤血梧桐木的树芯。凤血梧桐木乃是沾染火凤凰朱雀的气息，经过万年逐渐生长起来的，本身不但为纯阳之木，更因为其乃凤凰栖息之地，因此被称之为凤凰之母。它的树芯充满了无与伦比的至阳生命力，还有朱雀的灵魂之力。千年才生长一寸，这一段尺长树芯，足足需要万年的时间才能生长完成，是真正的天材地宝，至阳之宝。
凤血梧桐木树芯漂浮在半空之中，朱雀又发出一声低沉的凤鸣，一道湛然金光从它口中喷吐而出，噗的一声，树芯瞬间汽化，化为浓烈的金红色雾气氤氲之中，与那块已经融化成金红色汁液的极阳精矿融为一体。
朱雀的眼睛亮了起来，整个洞窟内此时已经完全变成了金色，三滴凤冠之血飞荡而起，第一滴划出一道弧线，直接从姬动口中浸入。
姬动此时根本不知道外界发生了什么，他的身体正在剧烈的颤抖着，皮肤已经完全变成了灰白色。朱雀蛋中的阴邪之气比他想象中要强大的太多太多了。而实际上，如果不是这股来自于日蚀的阴气太强，朱雀又怎会无法驱除呢
胸口内的阴阳漩涡已经凝固，姬动的丁巳冥阴灵火却在体内变得无比强盛，极度阴冷的气息正在快速的吞噬着他的意识。如果不是他的身体被龙血浸泡过，早就已经承受不住了。
而就在这时候，一股温热的液体从口中流入体内，浓烈的炽热一直流动到他的阴阳漩涡之中。顿时，一缕阳气在无限阴冷气息中缓缓升腾，护住了姬动心脏最后一丝温暖。同时，这股阳气悄然扩散开来，令姬动那凝固的阴阳漩涡又开始有了生机。
朱雀略微松了口气，她刚才如果行动再晚上一点，姬动恐怕就要被那阴邪之气彻底吞噬了。朱雀蛋内的日蚀阴气真的被引动出来，她也才明白其阴气居然强盛到了这种程度。
“我可怜的孩子，三千年来，你承受了太多的痛苦。你放心吧。妈妈一定会和这位人类朋友将你成功孵化出来。”
对于朱雀来说，姬动现在就是一座桥梁，将朱雀蛋中阴气导出的桥梁。于公于私，她都必须要保住姬动。不只是因为他能救自己的孩子，同时也是为了这少年心中的炽热。
漂浮在空中的金色凤羽飘然凝聚，一根根凤羽，不断从朱雀头顶上方，那融化了极阳精矿与凤血梧桐木树芯融合而成的液体中掠过。融合了凤血梧桐木的树芯之后。原本金红色的液体出现了些许变化，其中增添了庞大的生命力与朱雀自己的气息。
那每一根金色羽毛从其中掠过，都会带走一滴液体，转眼间，这些液体已经被大量的凤羽瓜分。
噗的一声，朱雀向姬动吹了口气，顿时，他身上的衣服完全化为了灰烬。一根根凤羽，带着那奇异的液体就那么朝着姬动的身体飞去。与此同时，剩余的两滴凤冠之血在空中骤然扩散，化为一蓬血雾飘然笼罩在姬动身体的每一处，虽然稀薄，但却毫无缺漏的融入了他的皮肤。
炽热的气流令姬动精神一振，体内的阴寒之气顿时被压制了许多。胸口内阴阳漩涡已经重新运转起来，三滴凤冠之血带来的至阳气息与那不断从朱雀蛋内传来的至阴气息剧烈的碰撞起来。
恐怖的魔力，不断在姬动体内激荡着，阴邪试图破坏，而凤冠之血的阳气却在保护他。彼此之间的拼斗顿时进入到白热化的程度。
第一更来了。求月票，推荐票。后面一章会更加精彩。嘿嘿。这也是第五集的最后一章，下一章开始，进入第六集朱雀变未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...