天色已经完全黑了，但对于中原城的夜生活来说，这才只是刚刚开始而已。【】作为大陆第一城，中原城的娱乐业是极为发达的，只要有钱，那么，就只有你想不到的没有做不到的。譬如之前姬动刚刚翻脸的傻有钱酒店总统套房里，每一间都专门配备了六名少女服务，而且都是两对极其难得的三胞胎美女。不论客人想干什么，那是都可以的
不过，对于姬动来说，这些灯红酒绿都没有任何意义，前世身为酒神，这些东西他见得太多太多了，这一世，他明显要活的更加精彩，但是，也终于踏入了自己原来从来没有涉入其中的感情世界，也终究身陷于此。不过，他一点都没有后悔过，除了痛苦，他也领略了更多的快乐。
远远的，魔师公会已然在望，姬动很清楚，魔师公会高层都是直接居住在这里的。
来到距离魔师公会不远的地方，姬动在一个角落站了下来，此时公会已经关门了，别说敲门人家会不会开，他也懒得麻烦。时间已经不早，早点把事情办完好回去修炼。自从吸收了金乌之阳后，姬动最近的魔力进步速度大幅度增加，那金乌之阳所带来的好处尚未完全被吸收干净。而且刚才当姬动融化了周小小给的令牌，融合神术自行将融化的金属液体吸入体内，他竟然感觉到自己那正在缓慢修复的神火圣王铠瞬间就加快了修复速度。今晚回去也好仔细看看。有了铠甲的帮助，对他的实力来说绝对是如虎添翼的。
缓缓闭上双眼，思感快速蔓延开来，庞大的灵魂之力瞬间升腾，朝着魔师公会的方向飘然而去。精神力探索范围之内，一切都清晰的呈现在姬动脑海之中。
皇家酒店是中土帝国官方的产业，也是这次姬动带领日月学堂学员们入住的地方，这里虽然不如傻有钱酒店那么豪华，也是中原城数一数二的好酒店了。在教学上姬动虽然严苛，可在生活上，他是绝不会亏待自己弟子们的。护短这种事，对姬动来说，简直就是一种本能。
此时，皇家酒店门前，一道窈窕身影走了出来，出了酒店，她朝着旁边走出几步，手上比划出一个奇异的手势，一层淡淡的墨绿色光芒飘然散开。这从酒店走出来的正式陈思璇。只不过，此时的她，隐藏在面纱下的绝美容颜可没有了看着姬动时的温柔，反而是一脸寒霜。
时间不长，一道人影悄无声息的出现在陈思璇面前，“殿下。”来的不是别人，正式灭绝战神陈龙傲。
上次姬动带领一众学员在阿尔曼斯山试炼的时候，陈龙傲也在不远处守护着，有姬动在，他一点都不担心陈思璇的安危，因此就没有登上阿尔曼斯山。等到阿尔曼斯山爆发，岩浆火雨降临时他才意识到不妙，再上山时，却已经找不到陈思璇了。
后来，天空之中，姬动与陈思璇大战三足金乌，陈龙傲才发现了他们。只是，以他的实力，却根本无法加入到那一战之中。直到最后战斗结束，他才勉强近前，帮助陈思璇将姬动带到山腰的洞穴。否则，以当时陈思璇的身体状态想要救姬动下来也不是一件容易的事。
陈思璇为了避免姬动误会，并没有将这些告诉他，在确保没有危险的情况下就让陈龙傲离去了。姬动的精神探测太过强悍，因此，陈龙傲虽然在暗中保护陈思璇，却也不敢过于接近。亲眼看到姬动干掉了三足金乌，他对这个年轻人的畏惧也更加强烈了。以他对陈思璇的了解，自然明白公主殿下看上了姬动，这些都不是他会去干涉的，以他对陈思璇的宠爱，不论陈思璇做什么，他都会无条件的支持。
因为只能远距离保护，因此陈龙傲就与陈思璇约定了眼前这种联络方式，通过魔力的波动吸引他前来。
“陈叔叔。我有件事要您帮我。”陈思璇冷冷的说道。
陈龙傲听着她的声音，顿时感觉到心脏一阵收紧，他可是很久没有听到陈思璇如此语气说话了，很显然，公主殿下已经处于极其愤怒之中。在他的印象中，璇公主一怒，就算是东木帝国的皇帝陛下都要惧怕三分。
“殿下，怎么了难道是那姬动欺负您了”也难怪陈龙傲会这么想，以陈思璇的实力能够令她生气并且寻求帮助的，也只有姬动了。
陈思璇摇了摇头，道：“怎么会是姬动老师。姬动老师对我很好。陈叔，刚才我们从傻有钱酒店出来，您看到了吧。”
陈龙傲点了点头，“我在比较远的地方，但还是感觉到了庚金系的魔力波动。”
陈思璇道：“陈叔，你回去转告父皇，就说傻有钱酒店的人侮辱了我，让他看着办吧。”
“啊”陈龙傲大吃一惊，上下仔细的看着陈思璇，“公主殿下，您，您”
陈思璇俏脸微红，“不是你想的那样啦。反正你就这样回复父皇就是了。”
陈龙傲大怒：“好一个傻有钱酒店，我现在就带人杀上门去。”
“不，陈叔。”陈思璇道：“在这里不行。这里必竟是人家中土帝国的首都，你带着灭绝军团在这里闹事，很容易引起不必要的误会。但是，东木帝国可是我们自己的地方。傻有钱商会自诩天下第一商会，连本宫都不放在眼里，还大肆侮辱，这件事父皇要是不闻不问，我就不回去了。一年多后的婚约，你让父皇找别人去履行吧。”
说完这句话，陈思璇转身就回了酒店。她确实很愤怒，傻有钱酒店的人侮辱了姬动，就相当于是侮辱了她。甚至比侮辱了她更加严重。她一定要让傻有钱商会因此而付出代价。商会的势力再大，毕竟也只是商会，而不是官方国家。如果她只是一个为自己国家着想的公主，她自然不会这么做。但她是烈焰，只为了姬动而重生的烈焰。
陈龙傲站在原地略微思考了片刻，眼中怒光连闪，好一个傻有钱商会，竟敢欺负到璇公主头上来了，定不与你善罢甘休。想好回去后的措辞，陈龙傲这才腾身而起，消失在黑暗之中。
姬动自然不知道陈思璇做了这些，此时，他的灵魂之力已经悄然进入了魔师公会。
魔师公会之中静悄悄的，看上去一切都很平静，但任何人都知道，这里的危险程度恐怕丝毫不低于皇宫。
姬动并没有掩饰自己的灵魂波动，一进入魔师公会，就肆意的将自己的灵魂气息散布开来，以这种方法告诉魔师公会的人他来了，显然是最为直接有效也是最节省时间的。
果然，他的灵魂波动刚刚散发开来的同时，两股强大的灵魂波动瞬间升腾，几乎是在姬动灵魂波动刚刚扩散的时候，就已经冲击而至。狠狠的撞了上来。
这两股灵魂波动都充满了凝实厚重的气息，尤其是其中一股极其浑厚的灵魂波动，更是令姬动感受到了强大的压力。
“难道希洛会长进阶为至尊强者了可就算是这样，他也不应该拥有如此庞大的灵魂之力啊”
目的已达，姬动可没有和对方硬拼的打算，这两股灵魂之力加在一起威势还要超过他的灵魂漩涡。硬拼是绝不会有好下场的。在这一刻，他脑海中下意识的想起了陈思璇，如果有她与自己进行灵魂融合的话，那就不需要担心什么了。
灵魂之力如同潮水般退回本体，这时候，魔师公会也被惊动了，一个低沉的声音从魔师公会中传出，“是哪位老朋友来了，姬长信在此。”
听到这个声音，姬动顿时恍然大悟，难怪有那么强大的灵魂波动，刚才这两股强势的灵魂，正是属于自己的玄祖姬长信和玄祖母上官吟空的。万雷劫狱界大劫之后，他们却是回到魔师公会进行修炼了。也是，这里有那混沌青砖的存在，对于他们修炼很有好处。
伴随着声音的出现，魔师公会大门轰然敞开，十余道身影从里面走了出来，为首一人，正是天罡冕下姬长信，跟随在他身边的，自然就是大吉冕下上官吟空了。魔师公会会长希洛，原魔技公会副会长，现任魔师公会副会长沃佛等人紧随其后。
刚才那股强势的灵魂波动瞬间惊动了所有八冠以上的魔师，如此明目张胆的释放灵魂探测进入魔师公会，已经不知道有多少年没有出现过了。怎不令一众强者大吃一惊尤其是这灵魂探测的压迫力，甚至令一众八冠魔师们喘息艰难，在天罡冕下和大吉冕下联手的情况下才逼退对方。一时间，这些魔师公会的强者们自然都紧张了起来。在他们印象中能够拥有如此强大灵魂波动的魔师，在大陆上也是屈指可数的。
身形一闪，姬动已经悄然出现，白发布衣的他顿时吸引了所有人的目光。或许是因为天黑的关系，还有他那一头白发，第一时间，竟然没人认出他的身份。
“阁下是”姬长信疑惑的问道，他心中已经充满了警惕，因为他清楚的感觉到，如果单论灵魂波动的话，眼前这个人还要超过自己。在他的印象中，似乎只有胜光冕下阴朝阳才有这样的实力。
没等姬长信一句话说完整，姬动已是单膝跪倒在地，“见过玄祖、玄祖母。”此时，他已经抬起头，借助月光，一种魔师公会强者们才看清了他的容貌。
“姬动，是你”哪怕是姬长信这样沉稳的戊土系至尊强者，在看到眼前之人是姬动时，也不禁大吃一惊。不只是因为那一头白发，同时也是因为那强横的灵魂波动。他怎么也没想到，这令自己大为警惕以为强敌来犯的，竟然是自己的玄孙。
“孩子，快起来。”上官吟空一步跨前，将姬动从地上拉了起来，满是慈爱的目光中带着几分吃惊，“孩子，你这头发是怎么回事修炼灵魂之力带来的后遗症么”也难怪她会这么想，她的吃惊还在姬长信之上。虽然曾经亲眼见识过姬动击败八冠魔师的强大实力，但这次感受到他那更加强势的灵魂波动无疑令他们夫妻二人对这个玄孙有了更加深刻的认识。
姬长信眼中的神色也缓和了下来，看着姬动，眼中同样流露出慈爱，甚至还有几分骄傲。这孩子，真是给老夫长脸啊当着这么多魔师公会的人，让他们也知道知道，老夫是后继有人的。有如此强大的灵魂波动，还有那混沌本源，他将来突破九冠必定是毫无问题的了。平等王一脉的辉煌必将延续。对于姬动那贸然进行灵魂探测魔师公会的行为，这位天罡冕下已经很自然的忽略了，他都忽略了，其他人谁敢说什么更何况，姬动本身就是魔师公会的执法长老。
“好了，我们进去再说。”姬长信带领众人返回公会之中。
来到公会会议室，上官吟空拉着姬动的手，让他坐在自己身边，对于自己这个玄孙，她是怎么看怎么喜欢。喜爱程度甚至还要在姬夜殇之上，或许，这就是缘分使然吧。
“姬动，你这一头白发究竟是怎么回事”姬长信问道。
姬动道：“是因为圣邪岛之战而变化的。现在已经没事了。”当着这么多魔师公会的人，他并不想再说出自己和烈焰的事，当然，潜意识中也是因为他不愿再回想一次那痛苦的时刻，今天他已经说过一次了。
听到圣邪岛之战几个字，在场众人的脸色都变得凝重起来，尤其是经历过万雷劫狱界恐怖的姬长信夫妇，更是目光沉凝。
姬长信叹息一声，“孩子，我们一直都很担心你，后来接到朝阳兄来信，才知道你在南火帝国。”
最后两天了，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...