“你也不怕风大闪了舌头么”姬动冷哼一声，目光对上了火枭领主，火枭领主被他的目光一看，顿时感觉到自己独目犹如针刺一般，下意识的转移开眼神，也不禁是心中暗惊。【】
在火鸦王看来，自己这伟大的主虽然回来了，但也必须要在圣教中占有一席之地，才能带领火鸦族真正的强大起来。在任何地心生物眼中，烈焰圣教都是绝对至高无上的存在，火枭领主代表的乃是圣教，它当然更不敢得罪。赶忙飞到火枭领主面前，快速的解释着姬动的来历。
火枭领主听完了火鸦王的话，将信将疑的看着它，道：“你是说，这个人是三足金乌修炼而成你知道个屁，不久前，三足金乌消失了。圣教长老们商议后，派了一位迷乱魔烟豚领主前往阿尔曼斯山入口守护。你怎么肯定这就是三足金乌它现在的样子，分明是人类。别说它未必就是三足金乌，就算它真的是，擅离职守，也要受到长老会严惩。”
一边说着，火枭领主六只手臂中的一只猛然探出，手掌迎风变大，一把就抓住了火鸦王的脖子，猛然一甩，将它远远的抛了出去。独目中凶光闪烁，已经再次朝着姬动看了过来。跟随着它一起到来的那两只双臂火枭身上也是气势大盛，散发着强烈的凶悍气息。
火鸦王被甩出足有百米，才稳定住自己的身形，一双红光闪烁的眼睛中，顿时充满了愤怒。火鸦一族脾气本就暴躁、倔强，它身为火鸦一族的王者，竟然被人如此侮辱，还怎能忍耐得住，“混蛋，我也是圣教长老，你一个使者，竟敢如此对我。”火鸦王怒吼一声，紧接着，一声无比尖利的鸣叫从它口中响起。强烈的音波瞬间扩散开来，远远的传了出去。
火鸦族的团结，再次展现在姬动和天干圣徒们面前，这一次，更是由火鸦王亲自召唤的，几乎是转瞬的工夫，就有成千上万的火鸦快速聚集起来，生活在岩壁上的那些火鸦领主、火鸦统领们也是纷纷飞了出来，聚集在火鸦王身边。
火鸦的数量实在是太庞大了，几乎只是几次呼吸的工夫，就已经是遮天蔽日，宛如乌云一般，令周围的光线都暗了许多，它们翅膀拍打的声音，在空中不断发出呜呜嗡鸣，强大的气势就连姬动也不禁暗暗吃惊。他心中不禁想到八个字，火鸦一怒，百万出击。眼前的火鸦，就算没有上百万，起码也有几十万之众了。而且其中统领和领主的数量众多，比自己在地心世界第一层遇到的情况还要壮观的多。
“火鸦王，你要反了么我可是圣教使者。再说，就凭你这些虾兵蟹将，也想对本使者构成威胁”
一边说着，火枭领主六条手臂同时挥动起来，一圈圈金色的光晕不断从它身上爆发而出，转眼间，已经在空气中蔓延开来。正如姬动判断的那样，它已经是相当于十阶魔兽的存在，这分明就是极致阳火。强烈的极致阳火渐渐汇聚成形，火枭领主的神色也变得凝重起来。六臂同时上举，一个巨大的金色光球已经渐渐呈献在它头顶上方。
姬动不屑的撇了撇嘴，这火枭领主应该是刚刚进入十阶不久，它此时弄出来这个直径超过三米的巨大金色光球中虽然蕴含着相当庞大的极致阳火，可实际上，却还打不倒初级超必杀技的层次。面对如此众多的火鸦，真要硬拼起来，火鸦一族固然会损失惨重，但最后的失败者却一定是这六臂火枭领主。面对百万火鸦，就算是姬动，都不敢说自己能够全身而退，更何况是这刚刚进入十阶的火枭领主呢
火鸦王怒吼道：“使者又怎么样没错，我们火鸦一族是不强大，是很弱小，但我们也有着属于自己的尊严。我虽然在圣教长老中实力是最弱小的几个之一，但我也是长老的身份，你不问青红皂白就敢对我动手，就算是告到核心长老们面前，我也不怕你。今天就算是玉石俱焚，本王也要让你知道，我火鸦一族不可轻侮。”
感受着火鸦王那剧烈的灵魂波动，姬动心中是十分感动的，这才是一个民族应有的气节啊一个民族弱小不怕，怕的，就是像火精族那样失去了气节，没有了挺拔的脊梁。火鸦虽然弱小，但它们却有着不屈的精神，哪怕是敌人再强大，哪怕是要付出无数鲜血的代价，它们也决不允许自己的尊严受损。这也是为什么姬动如此看重这火鸦一族，想方设法的将它们据为己有的重要原因。一旦它们真正的认可了自己，这样一个民族，是绝不会出现背叛二字的。如此可贵的情操，姬动并没有将它们当成魔兽看待，而是看成与自己平等的一个民族，一个有着纯净灵魂、不屈脊梁的民族。
姬动没有直接出手，而是缓缓闭上了双眼，暂时中断了自己与伙伴们之间的灵魂联系。紧接着，他那强大的圣级灵魂就像是一张大网般冲天而起，落入了火鸦组成的乌云之中。
刹那间，姬动的灵魂就像是长了眼睛一般，首先连接上的就是火鸦王，紧接着，是那些实力相对强大的火鸦领主、火鸦统领们。火鸦王本身是七阶魔兽，火鸦领主们大概是五阶左右，火鸦统领是四阶。它们在整个火鸦一族中，算得上是数量稀少，可那却指的是在数以百万计的火鸦之中。此时飞翔在空中的火鸦统领以上火鸦，总数量也超过了千只之多。姬动的圣级灵魂全开，才将它们全部笼罩在自己的灵魂大网之中，感受着它们每一个的气息。
火鸦同族，魔力更是同源，姬动故意将火鸦王的灵魂放在自己这灵魂大网的核心之中，并且在第一时间，将自己的指引告诉了它。火鸦王几乎是毫不犹豫的就对姬动的命令给予了完全支持。通过姬动这张灵魂大网，向全部火鸦统领、领主们发出了自己的信息。
有着如此恐怖的灵魂指引，火鸦统领、火鸦领主以及火鸦王的魔力，瞬间爆发而出。一道道火红色的光芒，从它们的口中喷吐而出，只有火鸦统领以上级别的火鸦，才能做到能量远距离释放攻击。那一道道红光，在天空中完全朝着一点喷射，千道强横的魔力波动瞬间融为一体。顿时，天空之中，原本就因为百万火鸦出现而产生的强大压迫力变得无比厚重。仿佛要有岩浆从空中滴落一般。
姬动眼中金红色光芒一闪，下一刻，一道宛如实质一般的红光就从那上前火鸦统领、领主、火鸦王们凝聚的魔力中一闪而没。
嗡的一声轻响，火枭领主怪叫一声，几乎是瞬间就离开了先前它所漂浮的位置。它那已经准备在头顶上方，在它看来，足以给火鸦一族带来巨大伤害的金色光球，就像是冰雪消融一般，瞬间消失，而那道从天而降实质般的光芒更是一闪而没，不只是毁灭了那金色光球，更是在地面上留下了一个直径仅有一米，却不知道有多么深邃的幽深黑洞。
红光虽然是一闪而没就消失了，但是，先前红光所过之处，周围的空气还因为那恐怖的热量而剧烈的扭曲着。如果不是那火枭领主反应极快，第一时间切断了自己与释放出魔力之间的联系，闪躲开去。那么，此时它早已骨肉无存。火枭领主远远的退在一旁。脸色难看到了极点，它那两个双臂族人更是惊骇的独目上翻，惊慌失措的远远飞了出去。
震惊的当然不只是它们，飞翔在天空中的百万火鸦也在同一时刻惊呆了，刚才那股能量波动有多么强横那已经完全超出了它们能够理解的范围，唯有火鸦王能够勉强明白，刚才那一击，绝对达到了超必杀的层次，没错，就是超必杀。那瞬间融合在一起的力量，令刚才再姬动灵魂笼罩之中的火鸦强者们，隐隐中都有了种明悟，先前它们各自魔力输出的轨道，清晰的烙印在它们的灵魂世界之中。
我们，我们火鸦一族什么时候也变得如此强大了这是每一只火鸦内心之中最真切的想法。它们无论如何也想不到，有一天自己竟然能够释放出如此强大的攻击力量。不只是普通火鸦，哪怕在火鸦王眼中，修为相当于十阶魔兽的圣教使者火枭领主也是不可战胜的。就算能赢，恐怕也要付出数以万计的族人生命才有可能。可是，火枭领主就被刚才那一击吓退了，而且只差那么一点点，这火枭领主就在那恐怖的攻击中被彻底毁灭。这一切，都是它们火鸦自己的力量，但这释放力量的方法却并不是属于它们的。
虽然火鸦强者们的灵魂远远不能和姬动相比，但在姬动刻意的控制下，它们却都能感觉到那给予了它们控制的强大灵魂从何而来。
“伟大的主，是您让我们拥有了这样的力量。”两滴红色的泪水，从火鸦王眼中滑落，从天空中漂荡而下。曾几何时，火鸦一族受过无数压迫，尤其是它这个火鸦王，在圣教长老典礼和大会上，从来都没有说话的权力，更多的是成为其他强大种族族长们的笑料。它们，只能生活在火元素在地心世界中最稀薄的第一层和第二层，就像是最勤劳的工人一样，为其他强大的种族们服务着。
火鸦族不是火精族，它们有着强烈的自尊，这样的情况，早已令火鸦王无数次痛不欲生。可就在刚才这一刻，它们伟大的主归来后，改变了这一切。而且，那还并不是伟大的主亲自出手，只是教导了它们战胜强敌的方法。火鸦强者们，只觉得自己的脊梁前所未有的挺拔起来，它们的眼睛都已经湿润了。尽管它们的泪水都是火元素凝结而成，可在这一刻，它们却感受到了未来的存在。是的，它们是有未来的，而这个未来，就来自于那漂浮在下方，教导了它们，也必将引领着它们的主啊
感动，出现在每一只火鸦强者脑海之中，它们的目光，全都集中在姬动身上，以火鸦王为首，是那么的虔诚。在这一刻，在它们心中，姬动已经成为了至高无上的存在，对于火鸦一族来说，姬动的地位甚至还要超过了烈焰圣教。
姬动背后双翼轻轻一动，身体已经在空中滑翔而出，来到了那火枭领主面前二十米的地方。
没有开口，下一刻，它的身体已经如同闪电般划出，直奔那火枭领主扑了上去。
火枭领主刚刚从先前的震骇中清醒过来，它怎么也无法明白，那么弱小的火鸦一族怎么能够施展出那样的力量，那分明是能够毁灭自己的力量啊它们真的只有那么弱小么此时的火枭领主心中是骇然的。自从成为圣教使者，修为突破十阶之后，这还是它第一次感到了惧怕。那些悍不畏死的火鸦，还有它们那恐怖的攻击方式，都给它留下了深刻的印象。而就在这时候，姬动的攻击已经到了。
姬动身上先前释放过的金红色光芒已经完全收敛，更没有释放出自己的神火圣王铠，就那么闪电般出现在了火枭领主面前，右掌轻飘飘的下拍，直接拍向火枭领主的光头。
火枭领主怪叫一声，最上方的双臂作出举手托天式，挡向姬动的手掌，下面的四只手臂则同时握拳，朝着姬动胸口的位置轰击而去。这就是手臂多的优势所在。
姬动似乎没有看到它下面那四只手臂似的，就在火枭领主出手的同时，他的身体已经平飞而起，整个人保持在与地面平衡的位置，火枭领主下面的四条手臂自然轰击在了空处。
猜猜烈焰圣教会带来哪些精彩。月初，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...