姬动凭借两个必杀技引发的日月乾坤界，可以说是用火魔王自身的魔力狠狠的轰击了自身。
火魔王右掌之中的魔力被大幅度吸收，自然会令他右掌的防御随之下降，没有了魔力的支持，剩余的就只能是圣级高阶的身体来抵抗，然后又承受着高级超必杀技由内而外的轰击。连火魔王都没能控制住，让这恐怖技能爆发后魔力外溢。这就意味着，他的手掌已经完全被这技能所吞噬了。虽然圣级高阶的强悍体魄令他右掌没有就此失去，但暂时失去战斗能力那却是必然的。
从始至终，姬动所付出的，就只有两个普通必杀技的魔力而以，对于他八十五级的魔力来说，这能算得了什么可火魔王却是消耗了一个高级超必杀技的魔力，还在体内承受了一次高级超必杀技的轰击。这是搬起石头砸自己的脚啊这就是姬动想出的对付地心世界强者最好的办法，尽可能减少自身消耗的前提下，给予对手最大的创伤。凭借他自己个人的力量，最多也就是施展出高级超必杀技这个层次的攻击了。事实证明，他成功了。
当然，这种方式也只能是在地心强者们身上使用方才有效，换一个不是火属性的魔师或魔兽，这超必杀技根本就不会形成。而且，姬动这种战斗方式的限制还是很大的，而且也极其危险。唯有攻到对方身前，凭借灭神击将必杀技打入对方体内才能有效。如果必杀技是在对方体外碰撞的，自然不可能去吸收人家的魔力，攻击力也会因为是在外界爆发而差了很多。
火魔王心念电转之间，已经明白姬动做了什么，除了震惊和愤怒之外，他心中还有几分赞叹。同时，也令他对阴阳融合更加的渴望了。如果不是阴阳融合，姬动怎么可能用的出这样的手段伤害到自己。他不过是一个小小的八冠魔师而已，就能发挥出如此强横的战力。抛开那能够将魔力攻入自己体内的怪异技能不谈，要是自己也能阴阳融合，发挥出来的战斗力将达到怎样程度
因此，火魔王此时虽然因为受伤而愤怒，可他心中却越发坚定不能杀死姬动这个信念了。没有什么比得到阴阳融合这个奥秘对他来说更加重要的事。
其实，在地心世界之中，并不是没有种族能够进行阴阳融合的。火灵族和火莲族都可以。可惜，火灵族阴阳融合的是它们的灵魂，那种特殊的方式除非火魔王肯放弃自己的身体，否则不可能完成。而火莲族的阴阳融合，来自于他们那生长于地心世界第十八层的身体，他们的阴阳融合是从诞生那一天就已经拥有的。这种融合火魔王也同样无法复制。论天赋，火灵王和火莲王其实都远不能和他相比，但就是凭借着阴阳融合才能与他齐名。这令火魔王怎能不对本族的阴阳融合产生强烈的期盼呢姬动用的可是两大君王的技能啊他的能力，几乎和自己的族人一样，姬动绝对想象不到，现在的他，在火魔王心中如同珍宝一般，才不舍得杀了他呢。当然，不杀他不代表火魔王不会伤害他。尤其是在自己受伤之后，火魔王已经决定，要给眼前这个人类小子一个深刻的教训。
火魔王的双眼，在这一刻出现了奇异的变化，右眼如同太阳般闪亮，无比强烈的金光瞬间迸发，顿时，他身体左侧的天空已经变成了一片金色，哪怕是姬动也不得不移开眼神，不敢与他这刺目的金色右眼对视。火魔王的左眼同时变成了黑色，无比深邃，宛如黑洞一般的黑色，在他身体左侧的空间瞬间也随之变色。这金与黑两色笼罩的范围并不算很大，却足以将姬动囊括在内却并不影响到另外两个方向的战场。
魔域，这就是火魔王的魔域，而且是双魔域同时绽放。
姬动在空中是与火魔王相对而立的，也就是说，火魔王这边的阳火属性魔域，正好落在他惯常使用阴火的一侧，另一边亦然。无比恐怖的压迫力令空气中的火元素仿佛要将姬动的身体碾碎一般。但是这魔域的威力，似乎就令姬动承受着高级超必杀技的侵蚀一般。这种感觉，是难以用言语来形容的。
这才是圣级高阶真正的实力啊火魔王发怒了，他也终于要全力以赴的对付姬动。
另一边，那圣级火魔也同样面临着这样的情况，它那庞大的身体也已经看不见，完全被一朵朵漂浮在空中的红莲所包覆，就像火灵王和红焱那边一样，谁也无法再看到那边的战场情况。
魔力的差距，令姬动现在完全无法移动，哪怕是想像先前那样将六重咒杀的攻击宣泄在面前的空气中也无法做到。似乎，他只能就这么承受火魔王的攻击，任其宰割了。
真的是这样么不，当然不。早在要面对火魔王的时候，姬动就明白，自己要面对火魔王这圣级高阶魔域时可能出现的情况。事实和他预料的差不多，而他的对策也早已想好了。
金与黑两色光芒也同样从他身上腾起，当然，相对于火魔王，就要弱小的太多了。但是，他这金与黑两色光芒却并不是火魔王那样的泾渭分明，而是瞬间盘旋，彼此融入，化为了太极图案出现在姬动背后。
面对火魔王强大的魔域压迫力，姬动虽然不能将自己的太极魔域扩大范围，但笼罩住自身却是毫无问题的。没错，火魔王的魔力比他不知道强大多少倍，但是，正所谓卤水点豆腐，一物降一物，太极魔域一出，火魔王那么强横的魔域压制竟然对姬动失效了。
孤阴不生，孤阳不长，不论火魔王的魔域有多么强大，两大极致属性的火焰都是分开的，而姬动这却是完全阴阳融合的。此时此刻，他就像是火魔王两大魔域的核心，不论火魔王的魔域有多么强大，总不会毁灭了自己人。
第三魔域，火魔王只觉得一股奇异的感觉瞬间产生在自己心中，眼看着姬动释放出这第三魔域，如果说先前他还有些许迟疑的话，那么，现在他已经完全可以肯定，眼前这个人类，真的已经彻底完成了阴阳双火的融合。在那太极魔域的核心位置，可不正是自己无比期盼的混沌之火么
低沉的龙吟声就在这时候响起，大衍圣火龙庞大的身体就像是从姬动的太极魔域中分解出来的似的，承载住姬动，也同样释放出了自己的太极魔域与阴阳双火凝聚法阵，与姬动的太极魔域相辅相成。
这还不算完，紧接着，一声嘹亮的凤鸣响起，蚀日凤凰火儿从姬动手腕处钻出，腾起在姬动头顶上方，又是一个太极魔域。三大魔域排成一列，瞬间沟通在一起，原本迟滞的太极魔域在庞大的魔力注入下开始飞速运转起来。
火魔王骇然发现，姬动和龙凤的太极魔域旋转一周，自己释放出的魔域就会被它们吸收过去一部份，并不是吸收入体内，而是围绕在他们那魔域外围同步旋转，此消彼长之下，自己的魔域就会减弱一分。
“小子，你给我带来的惊喜实在是太多了。”没有半分迟疑，再迟疑，就会令姬动他们借用自己更多的魔力。火魔王瞬间就撤回了自己的两大魔域。
但是，他这一撤出不要紧，气势瞬间倒转，反倒是太极魔域反转而出，将它笼罩在其中。
一声长啸随之从姬动口中响起，他所营造的机会，恐怕也是最后一次机会，终于来了。刺目的红光，从姬动高举于头顶上方的双手之中绽放，红光只是燃起四米就停住了。但全部三个太极魔域，以及刚刚借用火魔王的全部魔力，却都朝着那四尺红光蜂拥而去。
姬动早就做好了准备，在他先前后退的时候，就已经准备出手了。在这一刹那，他所爆发出的，是自己所能调动的所有一切，之前隐藏的杀手锏全部绽放而出。这才是他的最强一击，完全处于圣级程度的一击。也是拥有圣级身体之前完全不敢尝试的一击。
姬动本尊、大衍圣火龙、蚀日凤凰，全部释放出了太极魔域和阴阳双火凝聚法阵，所有的魔力输出，都在姬动那强大的灵魂调动下凝聚在一起，还有他那存续法阵所储存的魔力，先前凭借太极魔域吸收那一部分属于火魔王的魔力，这所有的一切尽结于此。以姬动现在的能力和自身魔力，本来是根本不可能控制住如此庞大魔力的，更不用说将它们压缩了。但是，他还有那最后的杀招，来自主神的神器，火神之剑。
火神之剑的存在，将无法调动庞大魔力这个问题彻底解决，所有的魔力，都成为了滋润它的养分，身为主神的武器，哪怕是再多一些魔力，吸收起来也是毫无问题。剑长虽然只是释放出了四尺，但在这一刹那，它却已经成为了整个天空的核心。哪怕是另外两边的战场，也因为它的出现而暂时停滞。
这一剑，本就是姬动给地心强者准备的，如果先前的选拔赛方式不变，毫无疑问，这一剑的承受者将属于那圣级火魔。连火魔王都在姬动巧妙的控制和运营下要正面承受，换了那圣级火魔，这一剑极有可能会为姬动带来第一场战胜圣级强者的战斗。
火魔王震惊了，他真的震惊了，魔力如此渺小的一个人类，他，他竟然能够施展出令自己也要为之战栗的攻击。这怎么可能这怎么可能
火魔王毕竟是火魔王，在眼看着姬动最终杀手锏火神之剑出现的那一刻，他心中的第一个想法就是，阻止他，一定要阻止他，不能让他将这份攻击宣泄出来。
火魔王的左手动了，幽暗的紫黑色光柱从他那边闪电般朝着姬动这边蔓延而至，正是超必杀技大幽焱冰。哪怕是被姬动吸取了一部份魔力，并且刚刚收回魔域处于身体不佳状态，火魔王以圣级高阶实力释放出的大幽焱冰，也足有高级超必杀技的威力。只要打断火神之剑吸取魔力的过程，姬动必败无疑。
但是，姬动的准备，比任何人想象的都要充分的多。他当然不知道今天自己将要面对火魔王，可他对地心强者的估计却没有半分弱化。最终的杀手锏既然已经出现，他又怎会让火魔王来打断自己功亏一篑呢
一团晶莹的红色，从姬动胸腹位置弹出，那完全是凭借腰腹的力量震荡飞出的，此时此刻，姬动所有的魔力，都凝聚在了双手之中的火神之剑内。这一团红光，并没有任何魔力辅助，只是最简单的凭借姬动圣级身体的力量将其弹出而已。
火魔王看清楚了，那是一个红色的小瓶子，那种材质他很熟悉，正是被火莲族所垄断，自己一直不可得的地之玉。在那地之玉之中，似乎还有着一种特殊的液体在摇曳着。地之玉虽好，可如此一小块儿地之玉，能做什么
答案，在下一刻已经展现于他面前，当那小小的瓶子与他的大幽焱冰碰撞在一起的那一瞬间，无与伦比的轰鸣声响起，刺目的金光宛如一面无比坚实的盾牌，阻挡住了大幽焱冰的去路。正是火焰君王超必杀技，大艳阳锥。
是的，姬动在从火莲族那里得到了第一批地之玉之后，为了今日之战，他用短暂的时间制作出了这样一个甚至连形状都不规则的瓶子，里面承载的，正是高度威士忌。而这瓶子底部铭刻的，却是五行法阵。正是这块儿最顶级的地之玉，储存了姬动所释放的大艳阳锥。这保命用的绝招，在这一刻终于起到了决定性的作用。
月末了，求几张月票、推荐票。糖糖还没好，去医院看了，说是病毒性感染，好心疼啊好心疼啊未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...