地面上被斩去四肢的石大磊躺在那里，双方根本不需要多说什么，石子爵带着两名手下发疯似的冲了上来。【】
姬动根本没去看那两名丙火系的中年人，同为阳火，这两个人虽然在魔力等级上还要比他高上一些，但却根本不可能对他造成任何威胁。在丙午元阳圣火面前，他们的魔技对上姬动，没有属性的帮助，根本无法透过朱雀内甲对姬动造成任何伤害。就像先前那名壬水系两冠魔师攻击姬动时魔力被丙午元阳圣火所化，魔力冲击又被姬动身上的朱雀内甲轻松挡住一样。
踏前，轰击，烈阳噬。
金色火焰瞬间凝聚，正是姬动最为熟练的那一式。
面对未知的金色火焰，尽管石子爵本身是戊土系，但魔力还是被丙午元阳圣火中的至阳之气略微压制几分。同样是一圈轰出，只见黄色魔力也同样在他拳头上凝聚，四冠级别的实力在这一刻就显现出来，空气明显变得厚重了几分，当那黄色光芒凝聚在石子爵拳头上时，他的整个拳头上都包裹了一层黄色晶体似的，背后戊土神兽银色大鸟形态的天空悍然出现，澎湃的魔力波动令空气产生出一连串的震动。就连地面都渲染上了一层黄蒙蒙的光彩。
能够称霸一方之人果非寻常，姬动眼神一凝，在烈阳噬即将于对方碰撞的瞬间再次将魔力提升几分，依旧选择了硬碰。火系魔技首重气势，在气势上压倒对手才能令其毫无还手之力。这也是为什么那些等级不比他低的对手往往没施展出什么魔技就被彻底压制的重要原因。
双拳对撞，刺目的至阳之火瞬间爆发，剧烈的碰撞之中，两人的拳头黏在了一起。姬动的身体剧烈的震荡了一下，脸上涌起一团血气，但却硬是半步不退，强行顶住了石子爵那高大四十多级的魔力。
四冠魔力，能够引动天地之力为己用，而不是借力，在威力上就要远大于三冠。但是，在姬动面前，石子爵所能借到的魔力却极为有限，空气都像是被丙午元阳圣火燃烧起来，所有元素被强行阻隔，在两人碰撞前的一瞬间，石子爵的魔力就减弱了几分。
再加上姬动右手上带有的日月双辉手套对自身的增幅，以及他被龙血浸泡过强悍的身体以及朱雀内甲的防御力，这正面硬碰之下，在魔力上虽然依旧是他吃了点暗亏，但姬动却没有丝毫后退。
丙午元阳圣火何等霸道，眼看着两人拳头黏在一起后，石子爵拳头上那黄晶般的魔力顿时如同冰雪一般消融着，恐怖的热量也令他不禁惨叫一声，虽然极力的催动自身魔力注入拳头之中，可那黄晶的融化之势却没有丝毫减弱的趋势。
魔力无法压制对手，姬动的目的很简单，就是要凭借自己的极致之火在属性上压倒对手。没有什么东西是不能燃烧的，土系虽然对火系有所克制，可又怎能克制这至阳之火只要石子爵的本体被丙午元阳圣火沾染上，就算他的魔力再强一些，姬动也完全有克敌制胜的把握。
就在这时，令姬动没想到的情况出现了。
那两名三十多级的丙火系魔师并没有向他发动进攻，石子爵的动作很快，当他和姬动的拳头碰撞在一起，彼此对峙之时，背后那两人才跟了上来。他们同时抬起自己的右手，强烈的丙火直接拍出，目标却不是姬动，而是石子爵的后背。
噗噗两声轻响，当那两名中年人的手掌印在石子爵背上时，刹那间，石子爵那原本已经被融化大半的戊土系魔力大炽，原本的黄晶色也转化为了红晶色，姬动只觉得一股巨力带着强烈的震荡骤然从石子爵拳头上传来，他的身体顿时如同炮弹一般被轰飞而出。
突如其来的异变谁也没有想到，云天机眼神一凝，顿时追向姬动被轰飞的身体，而与石子爵一同回来的那名青年眼中再次流露出惊讶之色，自言自语的道：“火土双系组合技。”
石子爵脸上流露出一丝狞笑，“不错，正是火土双系组合技。去死吧。”一边说着，他整个人的身体仿佛都变得高大了几分，背后的戊土神兽天空，虚影变得更加凝实几分，整个人身上都蒙上了一层红黄双色光彩，双手合握在一起，红晶色快速凝聚，眨眼的工夫就变成了一个巨大的晶球恐怖的能量令周围的空气都在剧烈的呈现出水波状扭曲，眼中光芒绽放，怒吼道：“必杀技，火土裂杀炮。”
轰，那巨大的晶球带着剧烈的扭曲光芒骤然绽放，庞大的能量波动令天空似乎都变成了红色，晶球宛如炮弹一般直奔被轰飞的姬动和追去的云天机而去。
火生土，那两名火系魔师所起到的作用正是将自身魔力与石子爵融合，产生出火生土的效果，从而令石子爵暂时拥有远超自身实力的强大魔力和技能。这也是为什么石子爵身边带着的这两个人都是丙火属性的重要原因。
在两名火系魔师的增幅下，通过火生土的五行相生原理，石子爵此时所爆发出的攻击力，绝不逊色于一名五冠魔师。这就是组合技的强大之处。不过，就算是双系组合技，也不是那么容易成功的。眼看着自己的大儿子半死不活的样子，石子爵这才一上来就用出了自己压箱底的技能。
姬动的身体此时已经消失在正院与后院相连的墙壁之后，先前石子爵魔力大增将他的身体硬是轰入了院墙之中，到处都是灰尘和泥土。但石子爵却能感觉到他的气息存在，这一击必杀技火土裂杀炮正是追击而去。真的被命中，不论是姬动还是云天机，绝对是死无全尸。
可就在石子爵这边爆发出自己的双系组合必杀技同时，在那破洞的灰尘之后，姬动低沉的声音瞬间变得激昂起来，“凤舞艳阳锥。”
嘹亮的凤鸣响彻天地，所有灰尘竟然在一瞬间消失不见，似乎完全被蒸发了似的，巨大的凤凰形态金红色尖锥就从那院墙破洞背后悍然而出，带着凤鸣的嘹亮正面迎上了石子爵的攻击。
姬动的人虽然被轰飞而出，也受到了极大的震荡，但是，他终究不是一名普通模式。手上的魔力武器日月双辉帮他抵御了一部份攻击力，同时，他体内的朱雀内甲展现出强横的防御能力，将绝大部分想要侵入姬动体内的魔力化解，再加上他自身被龙血浸泡过的体质。看上去他是被轰击的飞了出去，可实际上他所受到的创伤并不重。
青衣人喊出火土双系组合技的时候，姬动心中也同样产生出这样的意识。他而已在最短时间内做出了最快的反应，也是唯一能够面对石子爵接下来攻击的反应。
在那充斥着混沌的咒语之中，朱雀变瞬间展现，云天机冲过尘土的时候，正好看到姬动背后白色双翼舒展的一幕，与此同时，璀璨的金红色光芒瞬间从姬动右手手腕上的朱雀手镯中迸发而出，蚀日凤凰火儿飞翔而出，澎湃的丙午元阳圣火瞬间与姬动融合为一。这才发出了那一击，凤舞艳阳锥。
这是姬动在朱雀洞穴中与火儿配合修炼而成的技能，当初遭遇黄黎命追杀之后，姬动就认识到了自己实力上的不足。他所能使用的最强技能无疑是火焰君王必杀技禁百千、艳阳锥。但是，由于他自身魔力不足的缘故，想要施展这一击，就需要长时间蓄力。用来打赌倒是无所谓，可是在真正面对敌人的战场上，对手又怎么会给他时间来蓄力呢
在朱雀的指点下，姬动与火儿配合，就演练出了这一击。本来姬动也只是以此来增强自己对必杀技艳阳锥的理解，但朱雀却让火儿跟他一起离开，此时，在危机之中，火儿感受到了姬动的危险，自行觉醒过来，一人一凤心意相通，就发出了这一击。
姬动自身魔力不足，但在朱雀变的情况下，他也能迸发出四冠级别的实力，再加上火儿四阶的魔力，两相叠加，就拥有了足够施展艳阳锥的魔力。
火焰君王那巨大的身影与姬动融合的一瞬间，火儿直接钻入其中，依附于姬动身上，将自身魔力与姬动融合在一起，同为丙午元阳圣火，叠加增幅之下，将姬动施展艳阳锥所需要的蓄力时间彻底抹去。而且，当艳阳锥发出之后，除了火焰君王的傲岸之外，还多出了火凤凰朱雀的气息。
火土裂杀炮对凤舞艳阳锥。
毫无疑问，石子爵的火土双系组合技相当强大，可是，他所面对的，却是传承了火焰君王奥义丙午元阳圣火的姬动与朱雀之女蚀日凤凰火儿的全部魔力叠加。
火土融合，也只不过是普通的火与土。那连五十九级戊土系魔师，阴阳学堂次席姬逸枫全力防御都无法承受的火焰君王必杀技，是那么容易抵挡的么
金红色的巨锥与那红晶色的晶石碰撞在一起的刹那，整个石子爵府邸之中，顿时升腾起一股前所未有的剧烈火光。
金红色的光焰呈放射性发散，化为一圈夺目的光彩扩散开来。凡是被那金红色光芒沾染上的物体，无不剧烈的燃烧起来，这一圈光芒足足蔓延超过直径两百米，才渐渐淡化。而整个石子爵府邸的绝大部分面积都被这一层金红色所笼罩其中。
哪怕只是面对一丝余波的云天机，也拼尽全力催动自身壬水魔力，才算是勉强抵抗住这金红色波动的侵袭，但他手中的两阶晶石却全部因为魔力耗尽而破碎，他自身魔力也是所剩无几，身上更是多了一片焦黑。
巨大的火土双系魔力凝结而成的红色晶石早已悄然消失，石子爵和他那两名帮凶也和那晶石一样，彻底消失在了空气之中，甚至连灰烬都没有留下。不仅如此，先前那些跟石子爵一起回来的家丁，地面上半死不活的石大磊以及担架上同样半死不活的石小磊，也全部被那金红色光芒沾染，在惨叫声中剧烈的燃烧着。眼看是不活了。
一击，只是一击，就解决了所有问题。与石子爵一同回来，唯一还活着的人只有一个，就是那名青衣青年。此时，他身上闪烁着一层如同翡翠般绚丽的青碧光彩，氤氲光芒笼罩全身，那金红色的火光才并没有侵袭到他身上。
姬动的身形展现出来，他的脸色显得有些苍白，跨过废墟，重新回到已是一片大火包围之中的正院内，刚一迈入，哇的一声，他已经喷出一口鲜血。胸前明显剧烈的起伏着。
火土双系组合技终究有着极为强悍的威力，再加上先前的冲撞，姬动自己施展艳阳锥所带来的负荷，令他还是伤了内腑。
但就算是在吐血的时候，姬动的目光也没有丝毫改变，带着冰冷的傲意，凝视着那身上青碧光芒闪耀的青年。在他心中，战斗还没有结束，这个身上闪耀着青碧色光芒的青年很可能比石子爵更加危险。
此时，尽管姬动身体在晃动，朱雀内甲也已经因为施展艳阳锥的消耗而消失，但他的魔力还没有完全耗尽，毕竟，有着火儿的帮助，令他自身所承受的负荷就轻的多了。
一道青碧色的光芒从那名青年身上升腾而起，以姬动的反应速度都有些措手不及，只见青光一闪，那青碧色的光芒就已经出现在他身上。正在姬动准备迸发自己的极致火焰来抵抗时，他却发现，这青碧色光芒并没有一丝敌意，清凉的气息浸润着他的身体，内腑的疼痛顿时减轻了许多，就连阴阳漩涡因为先前大量消耗的紊乱也平复下来。
大年初二，送上两章更新和一份祝福。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...