姬动头顶上阴阳冕足足飙升起高大一米的金色火焰，四冠烙印更是光彩绽放，在他背后，黑金双色阴阳鱼悄然出现，微微旋转之中，阳火凝聚法阵已经在阴阳鱼上自然成型。这是连姬动自己都没有想到的情况，他只是准备用魔力来释放法阵，可是意念刚刚一动，背后出现的阴阳鱼光影就已经帮他完成了这一切。
十三头母狮，瞬间就被姬动身上爆发出的君王傲岸与极致阳火所压制，它们的攻击根本造不成任何威胁。
一声冷哼从姬动口中发出，下一刻，十三道刺目的金光已经从他指尖上弹动飞出。
以极致阳火气息产生威压，雌狮们的攻击已经发出，正承受着属性压制刚刚出现最痛苦的时刻，姬动的攻击已经降临到它们面前。
那十三道金光并不庞大，每一个看上去都只有巴掌大小，疾飞而出，形如鳞片。但是它们却散发着宛如太阳一般璀璨的金光。照耀的十三头母狮眼中一阵恍惚，刚刚适应了半分的属性压制瞬间几乎增强一倍，它们又刚刚释放了技能，正是旧力刚去、新力未生之时。姬动那看上去简单的攻击，却把握住了战场上的每一分变化。
吼，那头雄狮已经明显感觉到了不妙，刺目的丙火骤然向身后喷射，虽然他也感受到了那极致阳火的强烈压制，但在此刻就展现出了雄性应有的风采，宛如一颗炮弹般直射姬动，身体尚在半空之中，它的毛发已经根根乍起，全身肌肉膨胀，原本四米长的身体足足膨胀到有五米长，两米多高，每一块肌肉都能清晰看到，巨口张开直奔姬动当胸撞来。
轰轰轰轰轰轰，十三声轰鸣同时响起，十三头雌狮全部在悲鸣声中倒飞而出，被炸飞至少五米开外，刺目的金色火焰以压倒性的优势破开了它们的阴火，每一头雌狮身上都是金色火焰升腾而起。尽管极致阳火并不具备长时间的附着燃烧，但就是那一瞬间的爆发，强烈的丙午元阳圣火也已经令它们身受重创。
仿佛没有看到正面扑来的雄狮一般，姬动手指再弹，又是十三道鳞片般的光芒飞出，没有半分浪费的龙鳞闪化作流光，追向那十三头雌狮。
与此同时，姬动不退反进，左脚踏前一步，迎面一拳直接轰向了那头雄师的头部。正是烈阳噬。
作为最先领悟的君王技能，姬动的烈阳噬可谓是千锤百炼，此时一拳轰出，体内所爆发出的全部阳火瞬间收敛，全部凝聚在右拳之上，君魔阴阳铠护手在铿锵声中弹出三根尖刺，姬动带着日月双辉手套的拳头也在这一刻完全变成了金色。魔力控制和以前相比，足足上升了一个台阶。
轰
奇异的一幕出现了，那气势汹汹的火焰巨狮以无与伦比之势扑击而来，但它的身体却就那么硬生生的停滞在了姬动的右拳前方，君魔阴阳铠上的尖刺破脑而入，与此同时，火焰巨狮身上燃烧着的丙火瞬间熄灭，那可不是因为他受到了攻击而熄灭，而是被姬动极致阳火彻底压制的结果。
四阶魔师，本身就相当于五阶魔兽的实力。更何况姬动的魔力已经高达四十九级，更是极致双火魔师。正面对抗，这火焰巨狮又怎么可能是他的对手呢经过前次危机后的顿悟，姬动自身各种技能已经有融为一炉的趋势，实力再进一步。他那龙血浸泡过的身体迸发出强大的力量，一拳轰击在火焰巨狮头上，自己竟是分毫不退。
右拳抽回，面对那全身已经瞬间被金色渲染的火焰巨狮，姬动右肩一沉，轰然撞上，烈阳崩、烈阳轰，两大绝学接踵而至。当那最后的金色火柱冲天而起时，堂堂的五阶火焰巨狮身体，竟然在瞬间化为了灰烬，只留下一枚亮晶晶的五阶丙火系晶核。
也就在这个时候，那第二次飞出的十三枚龙鳞，才完全落在了雌狮们身上，十三团金色火焰就像是拱卫中央的巨大火柱似的瞬间爆发。将方圆百米之内，全部映衬成了金色。
深吸口气，姬动身上的金光悄然收敛，护手上的尖刺也收回君魔阴阳铠之内，他的目光很平静，就像是做了一件再普通不过的事情一般。随手一挥，抓起那枚五阶晶核。身形闪烁之间，将其余十三枚四阶丁火晶核也收入囊中。
蓝宝儿从始至终，都只是一个简单的看客而已，从姬动开始发动到最后结束，也只不过是三次呼吸的时间而已。全部十四头在她看来相当强大的魔兽，就已经尸骨无存。而且看上去，姬动只是用了几个简单的技能而已。但他那种君临天下的气势，却令蓝宝儿深切的感觉到在他出手的那一刻，根本无法产生任何抗拒的感觉。强势、威严，现在的他，真的像极了掌控天地的君王。
回到蓝宝儿身边，姬动发现她正目光奇异的看着自己，“怎么了宝儿。为什么这么看我。”
蓝宝儿此时才长出口气，“姬动，你真的太强了。刚才那种压迫感，我只是在弗瑞师兄身上感受过。没想到，一年不见，你竟然已经强大到了如此程度。”
姬动微微一笑，拍拍蓝宝儿的肩铠，“努力修炼，你也一样可以。这些狮子只是被我属性克制而已。走吧，我没消耗什么魔力，马上就到第五层了，我们的速度似乎慢了点，要加快脚步了。否则的话，天黑之前都到不了第八层。”
说着，他的身体已经弹射而出。跟在姬动背后，蓝宝儿看着面前这变得越来越伟岸的男人，目光不禁有些痴了。
不知道是运气不错，还是姬动隐藏的比较好，接下来的一段路途他们都比较平静的度过。遇到强大的魔兽或者是魔兽群，姬动尽可能的选择闪避。他有着两个元素体探路，再加上自身对魔力气息的敏锐感应，第五层、第六层都相对平静的通过了。期间虽然也动手过几次，但都是实力普通的魔兽，不会对两人造成任何威胁，蓝宝儿更是没有任何动手的机会。
第五层和第六层的地形与前面的地形又有所不同，第五层是湿地，路途泥泞，与第三层略微有些相似的是，湿地中间也有不少小的丘陵存在，而第六层则彻底出现了变化，山变得高了，已经是真正山峰，需要翻山越岭才能前进，幸好这些山都只有五、六百米而已。
而到了眼前的第七层，前方出现的，依旧是山，但山峰却已经与云端相接，至少有千米高度。
进入第七层之后，姬动和蓝宝儿明显变得更加小心了，这里已经是六阶魔兽的领地，普遍生存着非群居六阶魔兽。魔兽达到六阶，实力和五阶相比已经相差极大，虽然不是七阶那种质的飞跃，但也相当强悍。
此时，已经是正午时分，可惜，在这圣邪岛上密布的阴云却看不到半点太阳的踪迹。
在这圣邪岛的第六层，其实已经超过了蓝宝儿实力能够承受的范围，但她却并没有半分担心，跟随在姬动身边，她心中就有着强烈的安全感。而事实也证明了，姬动的实力足以在这里保护她。
静静的站在一个小山坡上，身边的巨石掩护着蓝宝儿的身体，就在她身前不远处，姬动正冷静的站在那里，姬动对面，一只通体呈现为冰蓝色的巨狼正虎视眈眈的盯视着他，但却始终没有发动进攻。
千万不要以为这冰蓝色就是水系，眼前这头身长超过五米，看上去身形极为矫捷的巨狼乃是丁火系六阶魔兽。这已经是姬动和蓝宝儿进入圣邪岛第七层后遇到的第三头六阶魔兽了。
眼前这头巨狼应该称之为冥阴魔狼，最擅长潜伏攻击，实力更是强悍无比。可惜，潜伏中的它却被姬动对火元素敏锐的感觉发现了。将其引了出来。
此时，蓝宝儿就看出了六阶魔兽和五阶魔兽的不同之处，在面对火焰巨狮的时候，那火焰巨狮悍不畏死的冲锋。可眼前这头六阶冥阴魔狼却明显要沉稳许多，而且看着姬动的目光中流露着惊疑不定的神色，虽然姬动并没有释放自己的魔力，但六阶魔兽敏锐的感觉已经令它感受到了危险。
姬动背后朱雀双翼收敛，透过面具，只能看到那血红色的双眸，面对那冥阴魔狼，他就要比面对五阶魔兽时谨慎许多，一步步缓缓上前，魔力并不外放，只是逐渐像对方靠近着。
一声声低沉的咆哮不断从冥阴魔狼口中发出，它想要后退，但似乎又不愿后退似的，不断发出一声声低吼，蓝色火焰升腾，丝丝声中，冥阴魔狼的身体都变成了透明的蓝色，已经完全被火焰所包覆。
六阶魔兽相当于五冠魔师，而魔师在突破五冠之后，所产生的变化，就是本属性元素体，身体会与自己所属的魔力元素相结合，排出杂质，变得更加纯粹。不但魔力大增，对于天地之间魔力的感应也会大幅度加强，就算不修炼，身体也会自行吸收空气中的魔法元素，不至于出现自身魔力下降的情况。
冷光一闪，姬动已经出手了，身体宛如炮弹般弹射而出，刹那间，君魔阴阳铠、朱雀内甲，全部转换为黑色，极致阴火悄然浮现，但却完全内蕴，整个人看上去犹如暗夜中的杀手一般。阴阳鱼与黑色阴冕也同样出现。自从拥有了阴阳鱼之后，它似乎就成为了姬动的图腾，代替两大君王会自行浮现。阴火凝聚法阵悄然烙印其上，此时的他，就像是阴冷的魔王一般降临人间。与冥阴魔狼之间的距离瞬间拉近。
低吼一声，冥阴魔狼眼中闪烁着惊骇之色，属性压制令它终于下定决心，四肢弹动，竟然丝毫没有向姬动动手的意思，也不转身，身体却已经倏然爆退。它要跑了。
跑没那么容易吧。姬动眼中寒光一闪，原本就已经极快前冲的身体突然在半空中略微蜷缩了一下，紧接着，身形暴涨，速度至少在那一瞬间提升了三倍，只是一眨眼的工夫，就追到了冥阴魔狼面前，右手挥出，带着幽深的黑焰抓向冥阴魔狼，正是暗月爪。
冥阴魔狼做出了诡异的应对方式，后退的身体竟然在空中人立而起，同时在空中一拧身，不但躲过了姬动的暗月爪，而且它的一只狼爪还瞬间掠出，丁火凝聚，直奔姬动肩头拍了下来。这六阶魔兽，竟然像是懂得招式一般。
但是，它所面对的毕竟是万物之灵的人类，更是地心世界两大君王的传承者，面对冥阴魔狼的反应，姬动身体略微倾斜了一下，右侧的朱雀羽翼猛然在地面上一拍，身体在空中一转，整个人就像是横向冲起的陀螺一般剧烈旋转起来，阴冷的黑焰瞬间化为一条螣蛇模样就那么跟随着他旋转的身体转动了起来。
这个技能，乃是暗炎魔王的命中技，与火焰君王命中技炎阳旋是同时出现的，只不过炎阳旋是从地面向空中，而这魔焰钻则是横向冲锋。两者都是攻防一体的绝学。
而在这次顿悟之后，姬动将螣蛇教给他的魔技与这魔焰钻融为一体，令原本单纯的魔焰化为了螣蛇形态，将这命中技的威力进一步提升。此时在这种情况下施展出来，顿时产生出极其强悍的效果。
魔焰钻首先做到的，就是令姬动的身体在半空之中第三次增速，那恐怖的攻击效果更是一瞬间就爆发了出来。
冥阴魔狼反应是非常快的，它那拍出的狼爪在姬动身形变换之时也已经发生了变化，狼爪瞬间膨胀一倍，变得更加晶莹通透，骨骼仿佛变软了一般再次转变方向拍向姬动。可惜，它遇到了姬动这自创技能，它那巨大的狼爪接触到魔焰钻护体的黑焰螣蛇，顿时被荡开，同时黑焰宛如毒蛇一般跟随而上。
三更爆发开始，年会期间爆发，小三足够厚道了吧。今天是周一，此时是凌晨，推荐票砸过来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...