“替他们止血。【】”阿金的声音在姬动耳中响起，姬动的反应也不慢，一刹那之间，他首先将大衍圣火龙收入到生命之核，同时身形闪烁，紧随阿金身后，分别在那八个人颈后一拂，阴火魔力悄然侵入，阻断了伤口处的血脉，直接将伤口处烧合。这样一来，就不会有血流出了。
他们做完这些，也正是云雾悄然散去的时刻，两人不需要彼此交流，已经双双钻入山洞之中。
洞口很大，里面的通道也很宽阔，否则之前杜思康也不可能骑乘着冰雪地龙进入了。
这些过程说起来复杂，可实际上，却只不过是短短五分钟内就已经完成的。那八名明岗从远处看来，依旧站在那里，只是不会再偶尔在洞口晃晃而已。远处的岗哨只要不走过来，是不会发现他们出了问题的。魔盟的防御体系不可谓不严密，可姬动与阿金这对极致组合却更加强力，依旧还是进入到了洞穴之中。
山洞内十分干爽，一进山洞，姬动就向阿金竖起了大拇指，“真专业。你以前一定是杀手吧。”让他轰杀那些人很简单，但像阿金这样神不知鬼不觉的就要了那些魔师的命，甚至最后还安排好那八个人站在原地不动，这份能力就不是姬动能够做到的了。
阿金瞥了他一眼，并没有流露出任何得意，“少废话。赶快找那个人吧。”
阿金的脾气姬动了解的很，被她顶了一句也不生气，挥手道：“跟我来。”
两人悄然向前潜去，洞外的防御严密，洞内反而要放松许多，或许是因为那些魔盟的人都紧盯着杜思康一起进去了吧。
凭借着姬动的灵魂之火散发出的强大精神波动，根本不需要用眼睛去看，也能准确的把握住洞内的每一处暗哨。阿金对于姬动的精神探测已经渐渐适应了，配合的也更加默契，有了姬动的辅助，她的潜藏、暗杀之技发挥到了极致。两人几乎没有任何停顿，所过之处，没有留下一个活口。阿金甚至凭借着自己的魔力直接钻头墙壁，令金刃从岩石中钻出来毙敌，没有六冠以上的实力，是根本无法感受到她那完全收敛气息的魔力波动的。而用来当作明岗暗哨的魔师，又怎么可能拥有六冠这等实力呢
山洞很深，似乎直接钻入到了山腹之中，宽阔的山洞明显有人工开凿的痕迹，两旁都挂着以低等魔兽晶核作为能量的魔力灯，将洞穴内照的十分明亮。
一路上，阿金又斩杀了十余人，才算是真正进入到了洞穴内部。不远处光明大放，隐隐有人声传来。
阿金向姬动指了指上方，率先腾身而起，悄无声息的贴到了通道的洞顶，凭借着阴金魔力划出的利爪，整个人紧密的贴合在洞顶之上，这才继续向前。
姬动也学着阿金的样子腾空而起，他没有阿金那样的魔力强度，但却有着惊人的力量，将魔力灌注在手脚之内，紧密的贴合在洞顶上，每前进一步，手指和脚都会直接印入岩石之中。毫无疑问，他这样做要比阿金消耗更多的魔力，速度也要慢一些，不过在眼前这种情况下也算是够用了。
很快，来到了通道边缘，两人向内望去，不禁都流露出吃惊之色。在这条宽阔的甬道尽头，竟然是一个巨大的山腹洞穴。洞顶上，悬挂着千奇百怪的钟乳石，不时还有水滴落下。与之前经过的通道相比，这显然是天然形成的洞穴。洞顶高达四、五十米，里面更是怪石林立。
姬动心中已经略微明白了一些这个地方的来历，毫无疑问，这座洞穴是天然形成的，只是原本的入口应该并没有那么宽阔，是魔盟的人在原有天然洞穴的基础上对进入处的甬道进行了开凿，拓宽入口，这才有了现在的规模。在北邙上这温度很低，又渺无人烟的地方建立这么一个基地，显然是很难令人想到的。而且这里只不过是天然洞穴，作为临时栖身之所而已。就算放弃了，也没有太大的损失。
此时，杜思康依旧端坐在他的冰雪地龙背上，脸上神色很冷，在他对面，一共站着十几个人，为首一人并未蒙面，竟然是一名妙龄女子，全身黑衣，一头灰色长发披散在背后，奇异的是，她那灰色长发竟然散发着晶莹的光彩，就像是灰水晶丝线一般。极为奇异，令人过目难忘。
在这灰发女子身边，一左一右，各自站着一名老者，这两名老者相貌竟然是一模一样的，是一对双胞胎，都是身材高大，面容阴鹫，但气度也是极为恢宏。强大的压迫力令坐在冰雪地龙背上的杜思康也不敢轻举妄动。
在这为首的三人背后，至少有二十几名魔师聚集在那里，还不包括洞穴内各个角落站着的人。先前姬动在空中感受到的那些强大气息，几乎尽数集中于此。
“杜思康，赶快交出瀚海琼浆。我们就放过你和你的家人。我魔盟虽然行事但凭喜怒，不在乎外面世界的假仁假义，但我们说话也绝对算数。瀚海琼浆虽好，但能比的上你调酒师公会那么多条生命么”
魔盟为首的少女冷冷的看着杜思康说道，声音中充满了压迫力。姬动惊讶的发现，这少女的声音中竟然蕴含着强烈的精神波动，虽然不能和自己的灵魂之火相比，但也能够对人产生震慑的效果。
杜思康沉声道：“瀚海琼浆乃是我们调酒师公会最大的秘密，能不能先告诉我，你们是如何知道瀚海琼浆存在的”
魔盟少女淡淡的道：“告诉你也无妨，反正今后你们调酒师公会对我来说也没什么意义了。难道你不知道什么叫内奸么你嘴巴严，并不代表你的家人嘴巴也严。如果你交出瀚海琼浆，活着回去的话，看到谁消失了，自然就是谁告诉的我这个秘密。”
“家贼难防，没想到竟然是家贼。”杜思康狠狠的说道，“好，我愿意用瀚海琼浆来换取被你们掳走的人。不过，你要先让我看到他们。我才能和你交换。”一边说着，杜思康手腕一翻，手中已经多了两个酒瓶。
那两个酒瓶一模一样，样式奇古，看上去，就像是两艘船的模样，两艘船呈现为深邃的蓝色，刻画的极为精细，本身就是极其珍贵的艺术品。杜思康一拿出它们，整个洞穴内的温度顿时急剧下降，从它们身上，正散发出浓烈的寒气，其中隐约有光晕流转，这绝对是至宝。哪怕是姬动也是第一次看到这东西。
杜思康双手拿着两个奇异酒瓶，脸上神色沉着，“既然你们知道瀚海琼浆的存在，那么，自然也应该知道，瀚海琼浆必须要在深海龙玉中储存。深海龙玉秉性奇寒，乃大海中至宝。用其制作而成的任何饰品佩带在身上，对水系魔师修炼都有着极大的好处。但是，深海龙玉却有个缺点，那就是非常脆，一旦发生稍微有力一些的碰撞，它们就会破碎。尤其是像我手中这样的瓶子。虽然我肯定不是你们这些人的对手，但我杜思康也是一名七冠魔师，别的我不敢说。但在你们击溃我之前，将这两个瓶子互碰而碎的把握却还是有的。现在我人在这里，瀚海琼浆也在这里。你们把我公会的人放掉，放他们出山之后，山外有我的人接应。当我收到信号后，就把瀚海琼浆交给你们。否则的话，今天我就和你们玉石俱焚，拼着我调酒师公会彻底毁掉，也决不让你们得逞。”
杜思康的话说的斩钉截铁，没有半分转圜的余地，隐藏在通道洞顶上的姬动和阿金二人，不禁暗暗点头。
那灰发少女眉头微皱，转身与身边的双胞胎老者低语几声后，再转向，杜思康，道：“好，就依你所言。来人，把调酒师公会的人都给我带来。让杜思康会长看着他们离开。”
听到灰发少女的吩咐，立刻有人走向洞窟深处，一会儿的工夫，近百人已经被带了出来，每个人都带着手铐、脚镣，神情委顿。直到看到杜思康，他们的情绪才激动起来。
“会长，会长”
“思康”
“爸”
一名中年美妇带着一名少女走在最前面，看到杜思康，顿时惊呼出声。
杜思康不愧为调酒师公会会长，看到妻女神色不变，“你们快走，放心吧，我不会有事的。”
那少女立刻就要扑上来，“爸，我不走，要走，我们一起走。”可惜，她被一名魔盟的魔师拦住，无法近前。
魔盟那灰发少女道：“杜思康会长，您也看到了，您的妻女还有这些魔师公会的家眷们并没有少一根汗毛，我们意在瀚海琼浆，对于这些老幼妇孺没什么兴趣。我魔盟也是有宗旨的，老幼妇孺不杀。现在我们可以开始交易了吧。”
杜思康点了点头，道：“好。你让人送他们出山，到了北邙山外，自然有我们公会的人接应，接应到他们后，我的人会给你的人一件信物，信物带回来，证明他们安全了，我就将瀚海琼浆交给你。我和你们要的东西都在这里，当作人质足够了吧。”
灰发少女微微一笑，“好，杜会长是聪明人，我们也不跟你啰嗦。就按你说的。肥六，带几个人，送他们出去。拿了信物立刻回来。”
“是，盟主。”一名身材肥胖，如同球状的魔师纵身而出，挥手指了几个人，压着调酒师公会的妇孺们向外走去。杜思康的妻子拉着女儿，泪流满面，终究还是离开了。那少女在离去时，看着父亲，眼中充满了绝望。
隐藏在洞壁上的姬动和阿金同时对视一眼，他们很清楚，如果让这些魔师公会的人走进通道，看到外面的岗哨情况就麻烦了。坚定的神色，暴戾的气息，几乎一瞬间就从姬动身上迸发而出。向阿金使了个眼色，两人同时做好了动手的准备。只要调酒师公会的老幼妇孺进入通道之中，他们就动手。以雷霆万钧之势先将这几个人杀掉，然后再封住洞门。不让魔盟的人去追杀。反正外面的岗哨已经清理干净了。接下来自然就是一场大战。虽然和原本的计划有所出入，但姬动和阿金对自己的实力都极为自信。
但是，那灰发少女的下一句话，却令两人准备展开的行动停了下来。
“肥六，带着他们走后山。说不定调酒师公会哪位高手就在空中监视着我们北邙山呢，不能让他们判断出我们这临时基地究竟有多少出入的地方。”
“是。”恭敬的答应一声，肥六带着几名魔师押解着调酒师公会的人已经从另一个方向离开了。
姬动和阿金对视一眼，现在他们要做的，就是继续等下去，等到那叫肥六的魔师传回来人质安全的消息。没有了这些人质作为牵累，接下来他们要做的，就是带着杜思康和瀚海琼浆全身而退，比起现在动手就要容易的多了。
在来之前，他们就已经想好了几个方案，姬动甚至将自己身上那个中级超必杀技卷轴都计算在内，不惜一切代价也要帮调酒师公会度过这次难关。帮助调酒师公会，除了自身的正义感以外，他本身也是有点私心的。瀚海琼浆这排名第三的名酒如果说他不感兴趣，那绝对是不可能的。只不过他绝不会像魔盟那样巧取豪夺，而是用正当的方法去争取。一瓶生命之源比不上一瓶瀚海琼浆，但如果在交换中再增加一个中级超必杀技卷轴这种无价之宝呢对于姬动来说，魔技卷轴就算再厉害，也无法与他心仪的顶级名酒相比。对于姬动来说，瀚海琼浆绝不是当作魔力药剂来使用的，而只是酒，用来欣赏、品位的顶级美酒。
时间一分一秒的过去了，姬动的精神也开始逐渐紧绷起来。关键时刻就要来临了。
哎，稍微有点伤心。从4月30号到5月3号，小三一直在爆发，连续四天爆发，每天1万2，总计近五万字，换来的难道只能是月票第八的位置么不，小三绝不相信这是唐门书友们的真实实力，更不会是我们酒神的真正实力。五月四日，大家应该已经恢复正常工作和学习了。麻烦每一位唐门的兄弟姐妹，向我们的酒神伸出你们的援手吧。酒神需要你们宝贵的一票。不论是月票还是推荐票，都是对小三最大的支持，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...