“那是”姬动瞪大了眼睛，他只觉得一股铺天盖地的恐怖压力从正面席卷而来，那压力竟然犹如实质一般，压迫的他不断后退，一直退到两位伙伴身边。【】那充满令人发自内心恐惧的威压中，包含着极度冰寒的气息，他的发梢、眉毛，还有身上残破的衣服上，瞬间就蒙上了一层寒霜。哪怕是拥有极致双火的他，此时都不禁机灵灵打了个寒颤。
姬动唯一能做的，就是强撑着身体挡在两名伙伴身前，不再有丝毫后退。毕竟，他曾经感受过烈焰所带来的压力，身体抗性相当不俗。
和烈焰带给他的压力不同。烈焰的气息，是充满了炽热的皇者威严，而眼前这极度冰寒的气息，却宛如来自九幽地狱一样阴冷。
姬动眼睁睁的看着，那两团如同巨型灯笼一般的蓝光竟然动了起来，在那剧烈的轰鸣之中，一股混合着无数冰屑的龙卷飓风已经从裂缝的最深处腾空而起，那恐怖的轰鸣，使得整座山峰都在簌簌发抖。强烈的威压混合着寒流，席卷而至。姬动下意识的将双臂架在面庞前，弓步抵御，他不知道自己的身体下一刻会不会在这极寒的气息中破碎，但是，只要他还有一口气在，就绝不会让身后的兄弟被这寒流所侵袭。
就在这时，姬动突然感觉到自己双手处一阵发热，他下意识的松开了拳头，右手掌心中的烈阳，左手掌心中的黑月，仿佛是因为这来自外界的刺激，散发出一层蒙蒙光彩。前方席卷而来的寒流虽然强大，但却再也无法侵袭到他的身体。
发梢鬓角、眉毛衣服上的冰霜悄然化去，隐约之中，姬动身后浮现出两道极为虚幻的透明光影，虽然那光影异常模糊，但却是真实存在的。一为淡金，一为淡淡的灰色，头戴皇冠的魁伟身躯分立姬动背后两侧。将那铺天盖地的寒意全部抵挡在外。
“咦”轻咦声从裂缝深处响起，下一刻，那冲天而起的寒冰龙卷骤然停止。
“这是”姬动惊讶的看向自己双手上那两个散发着夺目光彩的烙印，他并没有感觉到庞大的魔力存在，但却感受到两股凛然不可侵犯，无比高傲的精神气息。感受着它们散发出的傲然意志，姬动也下意识的挺起了胸膛。
没错，在那与火属性相反的冰冷刺激下，隐藏在姬动双手掌心之中两大君王的魔灵烙印被激发了。水克火，冰无疑是水的一种表现形态。而作为火系的极致，两大君王魔灵烙印中留下的不只是它们技能的记忆，同时也有着他们那身为君王的高傲意志。在这一瞬间，姬动只觉得自己胸口内那原本已经枯竭的本源阴阳冕周围，再次有了极致双火的气息，悄然律动。两大君王的意志似乎在与他本身的意志相结合。尽管面对着未知的危险，但此时此刻，姬动心中却有着一种极为特殊的感觉。
他的精神意念，在与两大君王意念结合的过程中，整个人的意念都提升到了一个前所未有的高度，他仿佛看到了两大君王统驭地底世界的辉煌，也感受到了他们那高傲、威严的帝皇气息。内心之中的恐惧在这一刻荡然无存，整个人的气质也发生着翻天覆地的变化。
暴躁、狂野，威严被触犯的愤怒，种种情绪完全从姬动内心中爆发出来。黑白双色，带有金黑两色冕星的阴阳冕再次在他头顶上方凝聚，地狱九日修炼，多年以来苦修的魔力，在那强大的精神意念作用下，再次得到了升华，尽管空气中的火元素是那样的稀薄，但在这一刻，却依旧朝着他那仿佛世界中心火种的身体蜂拥而至。阴阳冕上的冕星，赫然从一颗半迅速凝结为两颗。姬动的实力也随之提升到了十四级学士。
此时此刻，尽管他的实力依旧渺小，但是，他的精神意念却充满了强者的威严，那宛如来自地狱九幽般的阴寒气息再也无法令他感觉到半分压力。
轰、轰、轰
大地在轰鸣中颤抖，裂缝深处，一个无比庞大的身影正在从黑暗中缓缓出现，那两团巨大的蓝光也在这剧烈的轰鸣中摇曳。
年纪还不到十五岁的姬动，此时站在那里挺直了腰杆，他心中只有一个念头，就算是死在这里，自己也绝不能弱了两大君王的威严。
先前，他其实完全有机会和时间呼唤烈焰的名字传送到地心去，但他没有那么做。他不能抛下自己的兄弟。在他脑海中，甚至根本就没有出现要逃走的半分想法。什么是兄弟同生共死，才是兄弟。
剧烈的轰鸣声，每一次爆响，空气都会剧烈的波动一下。终于，接着天光，姬动看清了那逐渐接近的庞大身影。
尽管他的意念已经于两大君王的精神烙印结合在一起，但当他真正看清那无比庞大的身躯时，还是不禁倒吸一口凉气。
暗紫色的鳞片覆盖全身，恐怖的身体足有五层楼那么高，几乎撑满了整个裂缝，所以看不到它身体的长度，而那对幽兰的光团，正是它的眼睛。背后两只巨大的翅膀只能收束在背后，狰狞的头颅微微低着，那轰鸣声，正是他迈步带来的声响。粗壮的后肢宛如桥墩一样坚实，一滴滴涎水，正从它那宛如刀剑交错的利齿处流下。
这是什么东西难道是，姬动突然想起了前世西方的一种强大而邪恶的生物，龙。
轰、轰、轰
龙形怪物依旧在前行，一直走到距离姬动还有五十米的地方，它才停下了脚步。它那两只巨大的眼睛有些惊疑不定的看着姬动背后的虚影。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
开始，求收藏，推荐，谢谢。
...