在没有了法阵的保护下，这座内堡对于姬动来说，就像是脱掉了衣服的女人一样，完全呈现。【】芙蓉给的消息很正确，留在内堡中的九冠修为紫袍大祭司有六人，但八冠修为的红袍大祭司数量却令姬动吃了一惊，总数竟然超过了五十人。五十名八冠魔师，这个数量，在光明五行大陆上，就算是魔师公会总会那里也拿不出来啊除了刚才阻拦他们的十五名八冠魔师以外，剩余的三十多名八冠魔师与那六名紫袍大祭司正在飞快赶来。这还不算发现不对后，从外面赶过来的黑暗魔师。黑暗神庙内的七冠以下魔师被抽空了魔力，但还有黑暗神庙外的，刚才突如其来的异变，已经震惊了整个黑暗神庙辐射范围内方圆数百里的黑暗魔军。姬动之所以将阿金和杜明留在后面，一个是为了突围做准备，一个就是为了阻挡住援军。可就算没有援军，他们这些人要在这黑暗神庙中抗衡那么多强者，也是极其困难的，唯一令姬动略微放松一些的是，那六名紫袍大祭司无一例外的都在从上面赶过来，而没有一个打算去联系黑暗天机的。
姬动毕竟不清楚这黑暗神庙中的实际情况，突然遭遇袭击，还被冲入了内堡，这种事情要是让黑暗天机知道了，对于这里的黑暗魔师们来说，简直就是一场灾难，因此，他们现在想做的，就是立刻解决了问题，然后再通知黑暗天机。这样的话，就算有所惩罚，在尽可能减少损失的情况下，也还是能够承受的。要是直接就请黑暗天机回来自己解决问题，别说是红袍大祭司，就算是那些紫袍大祭司也承受不起黑暗天机的怒火啊因此，他们现在想做的，就是全力以赴毁灭了姬动这些人，这些黑暗魔师绝不认为有人能够同时和他们这么多强者相抗衡。
刚刚步入第三层，姬动就已经看到了紫袍大祭司的身影，在数十名红袍大祭司的衬托下飘然而下。而后方，那十几名红袍大祭司也已经跟上来了。对他们一行八人形成合围之势。对于光明天干圣徒们真正的考验终于到来了。
姬动眼中神光电射，哪怕是面对圣级强者，甚至是圣级高阶的火魔王时他都没有半分惧怕，更何况是眼前这些黑暗魔师了。
“灵魂压制。”姬动大喝一声，天机和陈思璇快速上前，三人的灵魂之力再次结合在一起，梦幻之银魔域也在同一时间绽放开来，将在这里的所有人全部笼罩在内。
释放魔域，同时笼罩的敌人中包括六名至尊强者，近五十名八冠天师级强者，这在魔师界历史上，几乎是前无古人的壮举。但姬动就是凭借着三人融合后的圣级巅峰灵魂修为完成了。与此同时，他也向阿金和杜明传递出了信息。
但是，就算姬动此时所能控制的灵魂之力再强大，他也终究不是神，而依旧是人。圣级强者也是人类而不是神那样能够掌控天地的强大。因此，在笼罩了这么多强者的情况下，他能做到的，就只能是凭借梦幻之银魔域令范围内的所有魔师，包括那些至尊强者在内，无法释放出他们各自的魔域而已。也就是说，现在的梦幻之银魔域，已经成为了一个限制魔域，而无法控制战场。敌人实在太强大了。而且，正面已经有二十名红袍大祭司布下了两个五行结界，背后的五行结界也依旧存在。那些紫袍大祭司们显然是下定决心不放走一个。
除了对于红袍大祭司数量的估计不足以外，眼前这样的情况，姬动其实都已经判断出了。而这也是他们必将面对的局面，没有任何其他可能。可以说，凭借着混沌魔力，他们断绝了这黑暗神庙中根本重地的一切神奇，所要面对的，也只是这里最高等级的魔师。他们已经做的不能再好了。但是，他们要面对的，毕竟是相当于黑暗五行大陆超过五分之一的魔师最强者，如果不计算黑暗天机的话，甚至可以算是黑暗五行大陆八冠以上魔师五分之二的实力。又岂是那么容易抗衡的呢
眼前这些紫袍大祭司的安排，分明是要用红袍大祭司困住他们，不让他们逃离，而由这六位紫袍大祭司亲自出手击杀姬动等人。只要能将眼前这些入侵者杀掉，那么，在黑暗天机回来之前，他们就能将这里一切恢复正常，到时候也就好交代的多了。
一丝冷笑，从姬动嘴角处蔓延而出，通过灵魂交流一声令下，光明天干圣徒们以姬动为首，同时释放出了各自的阴阳冕。
七顶阴阳冕同时释放，每一顶都和在场的黑暗魔师有着质的区别，不只是极致魔力的关系，更是那代表着光明的金色光边，这才是所有黑暗魔师都不具备的啊
看到那从未见过的金色光边，在场的黑暗魔师不禁都是一呆，在他们脑海中，瞬间升起的唯有光明二字，伴随着这光明二字升起的，还有无与伦比的震惊。
人在吃惊的时候，反应总会有片刻迟滞，姬动要的，也就是这片刻的时间而已。无比浓郁的黑白双色光芒瞬间奔涌，咆哮着的龙吟声悍然响起，包括天机在内，八道身影就在那庞大的黑白色光芒出现的一刹那完全腾身，跃身其上。而那黑白双色的身影实在是太过庞大了，竟然硬生生的将前方惊愕的红袍大祭司们挤开了一些，也包括前方的两个五行结界在内。
五行结界能够防御魔力攻击，但对于这种体积上的突然膨胀，在没能及时反应的同时，也只能被挤的后退。等到他们反应过来的时候，那黑白双色的庞大身影已经化为一道流光，骤然穿越而上。
毫无疑问，这突然出现的庞大身影，正是大衍圣火龙。就算这黑暗神庙内堡的建筑庞大，但突然出现这么一个庞然大物，还是令这楼梯之中变得拥挤起来，也就难怪那些魔师会被挤开了。大衍圣火龙在第一时间就发动了它的天赋技能穿越。五行结界又如何终究不能严丝合缝的封闭前方整个通路，更何况现在的大衍圣火龙是何等实力。这一下穿越，硬是带着姬动八人悍然出现在阻拦的魔师们背后。
这种情况黑暗魔师们根本不可能想得到，当他们从震惊中回过神来的时候，大衍圣火龙已经在身后的四层楼梯口处。
“不好。”几名紫袍大祭司同时惊怒叫道。立刻反身而上。
而光明天干圣徒们的八道身影中的五道腾身而起，直奔内堡更高的层次闪身而去。大衍圣火龙庞大的身体却已经掉转身形，将整个甬道堵了个水泄不通。留在大衍圣火龙背上的还有三个人，他们都站在茅台和五粮液脖颈合拢的位置，姬动当先站立，大有一夫当关万夫莫开之势。而陈思璇和姚谦书则分别站在他背后两侧，各抬起一手，按在姬动的肩膀上，极致双木魔力毫无保留的灌输而出，同时背后也各自亮起了他们的凝聚法阵，全面辅助姬动。双木升双土。
突然之间，局面瞬间逆转，姬动骑乘着大衍圣火龙站在了高处，而这些紫袍大祭司、红袍大祭司们却被阻隔在了下面。他们之前，怎么也想不到事情会突然发展到了这种情况。
姬动笑了，到了眼前这种情况，一切都是按照他预想的发展，越向上，越是这黑暗神庙内堡重要的地方。而所有的法阵都被他们之前已经解决。有天机的感知带领，蓝宝儿、杜明他们找到水系神器一点都不难。他现在要做的，就是在这里挡住眼前这些黑暗魔师，而就算这些黑暗魔师想要通知黑暗天机也已经不可能了。毫无疑问，联系黑暗天机的法阵不可能在四层以下。一切都要比想象中更加顺利一些。楼梯虽然宽阔，但也不可能容纳数十名魔师同时发动攻击，此时的姬动，自身魔力更是已经于大衍圣火龙联合在一起，身后还有极致双土的辅助，就算出现在眼前的是黑暗天干圣徒全体，他也有信心阻挡一定的时间。
奇异的红色光芒从姬动双手之中亮起，红光闪现，足足增长到六米长才凝聚成剑型，澎湃的冰冷杀机却在这一刻充斥在黑暗内堡的每一个角落之中，火神之剑已经出现在了姬动掌握之中。宛如岩浆地狱一般的炽热，伴随着圣级高阶的灵魂威压瞬间播撒。令那正冲上来的黑暗魔师们明显一滞。没有了天机的灵魂融合，姬动却还有更为熟悉的陈思璇，两人之间的默契已经完全不需要用语言来交流，不论姬动做什么，他都可以放心的将背后交给她，而她也从未让他失望过，每次都是罪完美的辅助。
由于先前合围的时候，那六名紫袍大祭司在一众黑暗魔师的中央，此时，他们转过身来，首先面对姬动的，就是先前在紫袍大祭司身后的红袍祭司们。
火神之剑毫无花哨的横扫而出，就像是一条巨大的鞭子，迎着那些红袍祭司们挥了出去。
窒息的感觉扑面而来，那可是在天干圣王手中的神器啊，也是姬动平时很少动用的杀手锏，面对这些黑暗魔师，他绝不会有半分手下留情，火神斩直接就用了出来。当初，他曾经凭借这一记火神斩险些破坏了黑暗天机的传承，此时更是由极致双木和大衍圣火龙的辅助，现在的姬动，更不是以前的姬动了，这一记火神斩横向挥出，失去了法阵保护的黑暗神庙内堡之中，充斥的就只有那无比浓郁的火神气息。
黑暗魔师们谁也想不到，姬动在随手之间就能爆发出相当于高级超必杀技的强大攻击，那可是根本就没有蓄力过程的啊恐怖的魔力波动在空气中剧烈的颤抖着，而周围所有的人都在这剧烈的颤抖中战栗。
那些冲在前面的红袍大祭司们意识到不好的时候，再想作出足够的应对已经很难了，尤其是冲在最前面的那一排，他们首当其冲，就要承受着火神之剑的巨大威压，所能做的，也只有各自飞快的释放出自己的魔力武器全力将魔力灌注其中。别说是他们这些八冠魔师，就算是那些紫袍大祭司，也不可能瞬发出超必杀技这种层面的攻击。底蕴厚一点的红袍大祭司，最多就是扔出一张卷轴，试图阻挡眼前的危机。
轰，就在这并不算太过宽阔的楼梯直上，无与伦比的恐怖魔力波动瞬间爆发了，在面对如此众多的高等级黑暗魔师的情况下，姬动毅然决然的选择了正面硬撼。因为他很清楚，要是不限狠狠的压制一下眼前这些黑暗魔师，那么，自己之后对付起来就会更加困难。所以，他借助姚谦书和陈思璇的辅助，再加上大衍圣火龙与他同属性的魔力支持，才发挥出了这充满凌厉杀机的火神斩。这一剑，看上去只是姬动双手凝聚出剑，然后横挥而出，简单的不能再简单了。可实际上，这一剑之中所蕴含的控制力却是至尊强者也没有几个能做到的。短短的时间内将外来的多股魔力与自身魔力融合在一起，并且灌注到火神之剑中，还有凭借着自己强横的灵魂之力压制着火神之剑内杀神修普若斯的意念。这又怎会容易呢
当先的六名红袍大祭司瞬间就在火神之剑下灰飞烟灭，只留下了他们的八冠黑暗晶冕，不过，也幸亏有这前面的六名红袍大祭司阻挡，才让后面的红袍大祭司得以释放出了五行结界，同时，在死的那六名红袍大祭司中，有两名释放出了卷轴，其中一张更是超必杀技卷轴钻石防御。
求月票，我们和前面两位的月票就差几十票而已，让我们冲过去吧。中旬了，大家也该有第二张月票了吧。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...