战斗已经结束，但弗瑞却并没有就此离开，他就那么转过身，来到已死的地狱三头犬尸体面前。先是拣起了地面上第一个大头被轰碎后掉落的一枚晶核。然后再举起雷狱神斧，喀嚓、喀嚓，两下，将已经失去了魔力保护的地狱三头犬另外两个头斩开，又分别取出了两枚晶核。三枚拳头大小，散发着幽蓝色光芒的晶核全部收入囊中，这才施施然的转身走向姬动和阿金那边。
一众地心强者看的是目瞪口呆，在选拔赛中击杀对手不算什么，但如此强悍的去破坏尸体取出晶核，这对于地狱犬一族来说，可以说是巨大的侮辱。双方必定要结下不死不休的深仇大恨。要知道，伴随着地狱犬之王地狱三头犬前来参加此次庆典的还有六只地狱双头犬，虽然它们都没有报名参加选拔赛。但此时看着弗瑞的目光却已经恨不得将他直接吃掉。
对于这些，弗瑞就像是没看到似的，静静的在姬动身边站定，姬动向师兄竖起大拇指，阿金也向弗瑞点了点头。
这是一场标准的以弱胜强。就算弗瑞有雷狱神斧，在综合实力上也是不如地狱三头犬的。在这种情况下，他还能够获得胜利。这已经不只是实力那么简单了，计算、经验、爆发，缺一不可。
“师兄，能不能告诉我，你刚才使用的这个技能叫什么”姬动低声问道。
弗瑞微微一笑，“当然可以。这个技能是我在突破八冠后才领悟的。因为破坏力太强，又是孤注一掷，所以我才没有使用过。今天正好用那只三头狗来试手。它的名字叫雷狱灭魔破。攻击的中心，你们所看到黑色光芒所在的位置，其威力足以与万雷劫狱界下劈的雷霆媲美。如果不是借助雷狱神斧和存续法阵的魔力，我是不可能发出来的。”
姬动微微一笑，道：“恭喜师兄，领悟了五行法阵之吞噬。”他何等聪明，在仔细观察和认真思考后，他已经明白了弗瑞制胜的关键。这雷狱灭魔破的威力虽然强横无比。但姬动也发现了它的问题。这个技能已经不只是单体超必杀技，而是一个类似于灭神击的单体近身超必杀技。因此，它的威力才会如此强横。只有用雷狱神斧真正劈斩在对手身上后，这个技能的威力才能爆发出来。只是它无法像自己那灭神击似的在对手体内爆发而以。
弗瑞获胜的关键不只是在于雷狱灭魔破的威力，更在于先前那瞬间吞噬掉了对手的地狱降临弹。否则的话，雷狱灭魔破虽然威力强横无比，可遇到了一个超必杀技的阻隔，最多也只是能够带给地狱三头犬一些伤害而以。而弗瑞自己却已经因为使用这个技能抽空了所有魔力，之后只能任由地狱三头犬宰割。他之所以能够完胜对手，就在于那瞬间的吞噬，吞噬了地狱降临弹。这才让雷狱灭魔破的威力完全作用在地狱三头犬身上，一战功成。
这吞噬的来历，就是五行法阵。五行法阵一共有九个，任何属性都一样。前六个的难易程度差不多。而最后三个想要修炼成功就极其艰难了。这五行吞噬法阵，就是九个法阵中的第七个，那三个极难修炼的法阵之一。吞噬法阵的作用已经不是辅助，而是直接作用于实战之中。
实战时，使用吞噬法阵依附于技能之中。只要对手的攻击魔力低于使用吞噬法阵者的攻击魔力。那么，吞噬法阵的吞噬效果将立刻发动。将对手的攻击瞬间吞噬。吞噬法阵的原理任何属性都一样。那就是瞬间开启一个狭小的空间，将对方技能吞噬到另一个世界去。就显示一个小黑洞一样。如果对手的攻击魔力超过了吞噬法阵使用者，那么，吞噬法阵的效果就将消失，不起作用。
这个法阵姬动也曾尝试去领悟过，但一直都没有成功，却没想到，自己的师兄已经迈前一步，领悟了这最终的三阵之一。正是凭借这三大终极五行法阵之一的吞噬，这才能够借助瞬间爆发之力，直接击杀了地狱三头犬。
弗瑞看着姬动，微微一笑，道：“小师弟，后面的战斗我帮不了你了。就看你自己的了。这些地心强者果然非同一般。你一定要小心，我能够战胜那地狱三头犬已经十分侥幸了。”
在短暂的震惊之后，火灵王宣布，第二战开始。这一次，是两个地心生物之战，其中一方，就是来自于火魔族的一名强者。姬动没有再和弗瑞进行交流，而是聚精会神的观看场中战斗情况。正所谓知己知彼、百战不殆。只有多了解这些地心生物的战斗方式，才能更好的与它们进行对抗。先前那地狱三头犬虽然没有完全发挥出来，但已经令姬动十分警惕了。换了自己，想要完胜地狱三头犬，也绝非容易之事。那可是有三个天赋技能的家伙。
战斗一场接一场的继续，火魔族展现出了强大的实力，再加上它们面对的对手都不如何强大，接连出场的四名火魔族参战者，全都获胜。要知道，它们的对手就算在弱，也是烈焰圣教的核心长老。能够获得如此成绩，可见火魔族现在有多么强大了。
“第六场，双方出战。”火灵王的命令再次下达。
姬动身边身影一闪，阿金已经飘飞而出，她拿到的金色光球，里面所烙印着的数字，正是六。
和弗瑞一样，阿金在身体飘飞而出的同时，也去掉了身上的伪装，金色甲胄悄然出现，右手之中，太监制造者凭空出现，她的身高有一米八左右，太监制造者的长度却达到了六米，那巨大的金剪刀在视觉冲击力上就令人不得不重视。更何况她还是先前和姬动一起最先得到抽签光球的人。连弗瑞都展现出了那么强大的实力，阿金这一出场，顿时就令对手再不敢有半分小看。
从运气上来看，阿金要比弗瑞好的多了，她所面对的可不是排名前几的核心长老，而是一名看上去也很像人类，身上散发魔力波动并不如何强烈的对手。
阿金的对手身高在两米左右，从视觉上来判断，看不出男女，但它那类似人类的相貌却令人能够觉得十分耐看。妖异的紫黑色双眸更是有种惊心动魄的吸引力。更奇特的是，它的上身似人，下身却拖着一条长长的蛇尾。
在进入第十五层之前，姬动曾经仔细的研究过烈焰圣教核心三十六长老的种族和样貌。看到这家伙，他立刻就将对方的资料告诉了阿金。
火妖王，它的火妖族在地心世界排名第二十四位，而身为火妖王的它，修为在核心长老中却只列在第二十六位。要知道，种族排名里是包括三大强族的，而核心长老排名却没有三大强族。这火妖王的个人实力排名靠后，可见，它在核心长老中，实力并不如何强大。
当然，这只是相对而言，能够出任地心世界三十六核心长老，又岂有易于之辈
火妖王扭动着下身的蛇尾，袅袅婷婷的来到距离阿金百米外的地方就停了下来，通过灵魂波动柔声道：“你的气息告诉我，你应该是女性的，既然如此，那我就是男性。你看，我美么”伴随着话语，它的身上竟然真的散发出几分阳刚之气，而它那双紫黑色的双眼更是像两个巨大的漩涡一般，注视着阿金。
这时，火灵王的一声清喝已经传了下来。第一轮第六场选拔赛开始。
伴随着眼中眸光的变化，火妖王的身体似乎都变得模糊起来，身体周围光芒扭曲着，整体的气息都散发着一种令人难以捉摸的诡异。
阿金站在那里没有动，火妖王心中暗喜，它的战斗能力在核心长老中确实是比较弱的。但却有一手精神攻击的能力。火妖族雌雄同体，因此，不论对手是雄性还是雌性，它们都能魅惑。眼看阿金没有移动身体，火妖王自以为得逞了。扭动着蛇尾，缓缓朝着阿金这边靠近过来。由远而近，它那精神魅惑之力也会随之加强。
可就在这时，突然间，火妖王的身体剧烈的颤抖起来，它那双如同漩涡一般的诡异眼眸骤然闭合，痛叫一声，前移的身体瞬间倒翻，强烈的红光从体内喷薄而出。
它的痛呼，是因为它突然看到了一双金色的眼眸，来自于阿金的金色眼眸。那一瞬间，它只觉得有两根尖刺狠狠的刺入了自己眼中似的，剧烈的痛苦令火妖王不得不立刻闭上双眼。因为它能清楚的感觉到，哪怕再耽搁一秒，自己的眼睛恐怕就要瞎了。
蚀日凤凰火儿有天赋技能凤凰之眼，始祖龙血脉觉醒后的阿金，也有着龙皇血脉特有的天赋技能神龙之眼。别说是火妖王这种精神魅惑，就算是姬动的梦幻之银魔域都无法迷惑的了她。火妖王自以为得计的行为，根本就是班门弄斧。
就在这一刻，阿金的身体已经如同贴地飞行一般窜了出去，寡妇制造者拖在身后，给人的感觉就像是一道金色的剑光，百米距离几乎是瞬间横跨。
在这个时候，火妖王就展现出了它身为烈焰圣教核心长老的实力。对于阿金，它本来也没有半分小看。一发现自己的精神魅惑不行，身体倒翻而出的同时已经做出了应对。原本只有两米高的身体就像是炸裂开了似的出现了变化。蛇尾急速摆动，转眼间，竟然已经变成了一条通体火红色，身长足足达到了二十米的巨蛇。蛇尾收缩，盘成蛇阵，巨大的舌头火焰喷吐，直奔阿金袭去。空气中的温度也随之飙升。
阿金去掉伪装的时候，火妖王就已经判断出了她的金系属性，五行之中火克金，眼看精神魅惑没有作用，它自然就要全力以赴的输出自己的魔力了。以图消耗阿金的魔力，在这地心世界第十五层。火元素何等浓郁，火妖王自然能够高速补充魔力，而阿金则是没有任何外界金元素支持。
能够来到这里参加选拔的地心生物，毫无疑问都是地心世界中的翘楚。都有着不逊色于人类的智慧。先前弗瑞与三头地狱犬那一战令一众地心强者震惊，但也同样让他们看到了姬动他们的缺陷，那就是非火属性的不持久。因此，火妖王在发现精神攻击无果之后，立刻选择了最正确的方法。不求有功、但求无过，不论对方实力是否超过自己，只要坚持一段时间，消耗掉阿金的辛金魔力，它自然就能够战而胜之了。这火妖王甚至对阿金已经馋涎欲滴，能够吃个人类的，这可是它一直以来的梦想。
可惜，梦想是美好的，但能否实现就不好说了。就在火妖王自以为得计的时候。它那狂喷火焰的龙口却险些下巴掉落。
就你会变身么阿金心中冷笑一声，身体在半空之中骤然转折，躲开火妖王的火焰喷吐。娇躯扶摇而上，转瞬间已经攀升入高空之中，摇身一晃，娇躯在强烈的金光笼罩之下瞬间变化。
巨大的灿金色龙翼在背后展开，始祖龙特有的强横龙族气息彭湃而出。阿金已经展现出了它的龙族本体。由于她是半人半龙之体，继承的又是始祖龙的血脉。因此，她在转换人形与龙形时，根本不需要圣级的力量支持。这都是她的身体形态。这也是地龙之祖帮她完成的。
阿金的身体并不是很庞大，身长大约在十五米左右，但是，千万不要忘记，她身上散发出的是怎样气息。那可是第一代龙族直接遗传下来的血脉啊哪怕是当今龙皇，论血脉纯正，也是远远无法和她相媲美啊
给朋友的书做个广告，异闻录，大家有兴趣可以去看看。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...