重伤后比拼的是时间，同样也比拼的是运气。【】就在姬动和蝎子都感觉到希望的时候，天空中那愤怒而刺耳的鸟鸣声，令他们的心都沉了下来。
那是一只翼展足足超过二十米，只比白金天鹏小上一号的巨鸟。银嘴铁翼，看上去与钨铁魔鹫又几分相像，但气息上却要强大的多了。不是钨铁魔鹫那种秃头，看上去甚是神骏，至少在卖相上，并不输给死于姬动手中的白金天鹏多少。它那庞大的身体俯冲而下，看似是扑向姬动和蝎子的方向，可最后的落点却不是他们所在位置。而是先前白金天鹏晶核掉落的地方。
一阵疾风吹过，那巨鸟已经叼起了白金天鹏晶核，一声声悲伤的厉鸣不断响起，似乎是在为白金天鹏的死而哭泣。
“都是你惹的事。你负责干掉它。”蝎子怒道。
姬动冷哼一声，“和我有什么关系。反正它的目标绝不只是我一个人。这只鸟至少有五阶，你认为我现在能干的掉它”
蝎子道：“和你没关系难道你看不出，这是只钨铁魔鹫王又叫银嘴魔鹫。你刚才杀掉的白金天鹏估计是她丈夫。你先招惹了钨铁魔鹫，钨铁魔鹫王不在，那些三阶的家伙就去找来了它的丈夫寻你报仇。你连白金天鹏也杀了，这钨铁魔鹫王能够放过你才怪。”
仿佛是要验证姬动的话一般，钨铁魔鹫王巨大的双翼展开，猛然回身，冰冷而疯狂的目光，狠狠盯视向姬动和蝎子。
姬动嘴角处浮现出一丝淡淡的笑意，依旧端坐在那里岿然不动。
“这个时候你还笑得出来”身为黑暗乙木圣徒，蝎子的心理素质也是非同一般的。
姬动淡淡的道：“不笑难道我还哭么看样子，她可不只是把我一个人当成目标。你说，她是会先攻击我，还是先攻击你呢”
此时此刻，姬动与蝎子，已经不只是实力上的战斗，同时也是心理上的博弈。以他们现在的实力，不论从哪一方面来看，都是不可能与面前这头巨型五阶魔兽相比的。更何况，他们谁也没把握，眼前的钨铁魔鹫王究竟是五阶还是六阶。这是圣邪岛，这里的魔兽与外界是有所区别的。或许是受到万雷劫狱界的影响，都要比外面世界的魔兽更强。刚才姬动那超必杀技日月阴阳界所击杀的白金天鹏，已经是七阶巅峰。眼前这个家伙，又会达到怎样的恐怖
钨铁魔鹫王可没有给他们思考时间的打算，一声凄厉而尖锐的长鸣响起，它那双眼眸仿佛要喷出火来。刺目的白光不断从它体内爆发出来，同样也是庚金系魔兽，此时它所展现的气息比起它那些小弟来，要强大的太多太多了。
原本看上去铁灰色的身体在一瞬间就变成了刺目的白色，那是魔力遍布全身的样子，双翼震颤之间，爆发出强烈的铿锵轰鸣，正像姬动所说的那样，它的目标可不只是姬动一个人。之前的战斗它并没有看到，自然不知道谁是杀死了它丈夫的凶手。在它眼中，姬动和蝎子都是敌人。
终究还是蝎子先沉不住气了，身体在地面上一个翻滚，背后那已经有了裂痕的铠甲双翼展开，转瞬间已经来到姬动身旁。尽管她的动作有些急切，但看上去却依旧不失优雅。只不过，胸前那露出的春光似乎更明显了几分。
眼看着蝎子腾身靠近，姬动并没有任何反应，也没有去攻击她。他之所以能够稳坐钓鱼台，并不是说他现在的状态就比蝎子好，在他的内心之中，不禁对烈焰、朱雀和螣蛇暗暗感激。如果不是有朱雀变和螣蛇变的存在，令他的防御力远超常人，他又怎么会有如此沉稳的心态呢至于烈焰，他永远不会去感激，那是另一种情绪的存在了。
“木生火，合则两利。”蝎子低喝一声，目光灼灼的盯视着姬动。
姬动和她对视一眼，两人都看到了对方目光中的果决，尽管他们是敌人，但在面对共同敌人，不相互配合就要殒命于对手的情况下，妥协是必然的结果。姬动的回答简单有力，“成交。”
蝎子也非常人，听到姬动的话，她身形一转，已经来到姬动背后，毫不犹豫的将双手贴在了姬动背上，那由草原上引来的生命力以及她刚刚凝聚的极致乙木魔力，毫不犹豫的注入到姬动体内。
姚谦书曾经对姬动说过，天干圣徒，不论是光明还是黑暗，彼此之间的属性都不会受到影响。就像光明属性的姬动也可以使用光明属性晶冕一样。
感受着那来自背后的澎湃生命气息，姬动体内的阴阳漩涡似乎在一瞬间就被点燃了。原本黯淡的目光瞬间变得明亮起来，右手抬起，铿锵声中，一道道暗红色流光瞬间与他身体融合，君魔阴阳铠附体。
与此同时，巨大的乳白色双翼舒展开来，朱雀内甲在充沛的魔力帮助下，也已恢复。
木生火的特性，姬动并不是第一次使用，但这一次帮助他进行魔力组合的，乃是黑暗五行大陆的天干乙木圣徒。论魔力，眼前的蝎子可要比当初的姚谦书更加强悍。
尽管是敌对双方，但当蝎子毫不犹豫的全力向他倾注魔力时，姬动心中也不禁暗暗赞叹。蝎子这份果决可以说是不让须眉，因为她很清楚，如果不全力以赴帮助姬动，那么，这一战他们依旧是有败无胜。他们二人临时拼凑起来的组合，至少在干掉眼前的钨铁魔鹫王之前，必须要相互信任。
伴随着君魔阴阳铠附体的同时，蝎子收敛背后双翼，护在自己背后，同时她的双臂直接搂住了姬动的脖子，修长圆润而又极为有力的大腿直接盘绕在了他腰间，似乎根本不知道什么是羞涩，整个人的身体完全贴合在姬动背后，双手、双腿搂紧，就像是成为了姬动身体的一部份似的。
姬动当然不会糊涂的认为这是蝎子在向自己示好，或是有什么阴谋。蝎子这么做，完全是丰富的实战经验使然。她是要尽可能的减少自身对姬动行动的影响，并且更好的为姬动进行增幅，真正意义上让两人的魔力完全融为一体。
黑色，深邃幽暗的黑色，君魔阴阳铠在姬动头顶升起阴冕的同时，已经化身为黑色，朱雀内甲也出现了同样的变化。
双脚点地，姬动几乎没有任何思索的时间，整个人已经如同箭矢一般倒跃而出，就在他身体翻出的一瞬间，先前所在的位置上，已经是轰然巨响，被炸出了足有直径五米的深坑。
钨铁魔鹫王重新腾空而起，全身上下白光湛然，看上去与那白金天鹏还真是有几分相像。但此时姬动对它的实力也有了一定的判断，尽管看上去钨铁魔鹫王的威势和白金天鹏差不多似的。但它却并不具备白金天鹏那引动天地之力的恐怖威压，更无法做到驱散空中元素。实力要逊色不少。应该不到六阶，属于五阶巅峰魔兽。
这一发现，也不禁令姬动暗暗松了口气。他的魔力只恢复了两成，蝎子的恢复程度也和他差不多。但是，当那极致乙木对他的极致丁火进行增幅后，此时姬动的魔力却骤然暴增，直接达到了自己六成实力左右的状态。这就是木生火的特性了，绝不是一加一等于二那么简单。
这一次，姬动并没有再飞起，而是在地面上冷冷的注视着半空中的钨铁魔鹫王。他并不着急，每多过一秒钟，他与蝎子的魔力就会恢复一分，两人组合在一起的魔力也自然会上升几分。真的让他们回复实力，别说是两个人，他们中的任何一个，也能轻而易举的毁灭这五阶魔兽。
蝎子紧紧搂着姬动的身体，此时她与姬动不同，完全是另一种感受。姬动的全部注意力都在那钨铁魔鹫王身上。而蝎子因为只需要将魔力输入到姬动体内，就无事可做，下意识的感受着姬动的身体，面庞不禁有些发烧。
虽然身为黑暗乙木圣徒，但蝎子终究还是个黄花大闺女，平时她在普通魔师面前，绝对是高高在上的存在。就算是黑暗大陆的天干圣徒之中，能令她假以辞色的，也不过寥寥数人而已。可以说是眼高于顶。自身实力也确实强大。像眼前这样，命运掌握在他人之手的情况，她还是第一次遇到。
刚刚进入圣邪岛，她就遇到了姬动，当她看到姬动只有四冠的实力时，并没有太大的感觉。直到她看见姬动身上燃烧起了极致阳火，并且释放出艳阳锥的时候，她才明白自己遇到了麻烦。可就算是那时候，她也并没有太多在意。毕竟，她的魔力要远超姬动。
可是，当两人真正动起手来后，她才明白，自己错的有多么离谱，这个只有四十八级的对手，却拥有着令她无法理解的强大力量和层出不穷的恐怖魔技。尤其是先前那一幕，超级必杀技的施展，更是令她永生难忘。
此时近距离的接触姬动，她真恨不得将这个男人彻底撕碎才甘心，她是在不愿意承认自己失败，甚至会将落在下风的原因归结于属性相克。可在她内心深处却十分清楚，换一个五十八级的天干圣徒前来，依旧不会是他的对手。不说别的，先前那超必杀技，是他们能够抵挡的么
当姬动进行极致阳火与极致阴火的转换时，当那暴戾的君王转化为深邃魔王的时刻，蝎子的心，不知不觉间出现了怪异的变化，两种同样极致的气质却出现在一个人身上。她口中虽然叫着姬动野蛮人。可在心里，却只会觉得这个男人充满神秘。
搂着姬动的身体，亲眼看到他身上自行浮出的朱雀内甲，蝎子不禁瞪大了双眼，姬动身上的变化，完全超出了她对魔师技能理解的范畴。君魔阴阳铠虽然可以说是一件次神器，但她身上的铠甲也不差。可是，这个男人皮肤下浮现出的甲胄又是什么
朱雀内甲从触感上来说，光华如镜，似乎与皮肤并没有什么两样，但蝎子却能感觉到，就在这朱雀内甲之中，蕴含着极为特殊又强大的魔力。就算她现在真的去偷袭姬动，恐怕也讨不了好。更何况，这个男人从数百米高空摔下来都摔不死，自己真的能够杀死他么在蝎子心中，姬动早已成为了不可战胜的存在。她现在心中只有一个念头，那就是当眼前这一战结束后，不论如何，都要尽快远离眼前这个充满危险，不知道是暴君还是魔王的男人。
姬动自然不知道蝎子在想什么，他那隐藏在面具后的双眸牢牢盯视着空中的钨铁魔鹫王。
眼看攻击未成，钨铁魔鹫王口中厉叫变得越来越尖锐，猛然间，它从天空俯冲而下，原本就极为巨大的身体周围，更是迸发出了一层强烈的白光，令它那本体看上去似乎又增大了一圈似的。
庞大的魔力波动就在这种情况下完全爆发开来，凭借着的重量，再加上自身庚金系魔力的输出，钨铁魔鹫王就那么强悍的撞向了姬动。
蝎子清晰的听到姬动口中发出了一声冷哼，紧接着，她突然感觉到，身体周围的空间似乎变得虚幻起来，甚至没有任何震动，但她的视觉之中，却出现了短暂的虚幻。姬动正在以一种极为特殊的方式在一定范围内悄然游走。
他的动作高贵而优雅，依旧充满了傲然之气，面对从天而降的钨铁魔鹫王，就那么小幅度的腾挪着身体，忽而旋身，忽而横跨，隐约中，似乎有数十个姬动在同时闪烁似的。
这正是暗炎魔王之技，暗月舞。它的作用很简单，那就是：解除锁定。
拼命求推荐票、月票了，麻烦书友们动动手指吧。万分感激未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...