灿烂而巨大的金红艳阳锥，从天而降，就像是烈阳陨落一般，就在它与那被幽焱冰化为黑晶的白金天鹏接触的一瞬间，突然，直径一千平方米之内，所有的空气全部凝固了。
哪怕是姬动自己，也完全想不到竟然会出现如此景象，此时此刻，在这天地之间，乌云与草原之中，就像是圣邪通道开启那一刻的恐怖威压悍然出现。
尽管已经退出极远，但那些三阶的钨铁魔鹫就在这凝固的空气之中缓缓破碎，身上如同钨铁般坚硬的羽毛根根脱落，就那么被捻成飞灰，仿佛在这天地之间，空气被瞬间压缩了一百倍。
乌云破开，哪怕是乌云背后更深层的万雷劫狱界也悄然裂开一片，露出了上千平米的天空。但那天空却并不是碧蓝的，而是呈现出一半黑色、一半金色的奇异景象。在那金色的天空中央，是一轮漆黑的弯月，而在那黑色的天空中，则是一轮金色骄阳。黑与金的融合，仿佛令天地都为之狂躁起来。
姬动的身体消失了，就在那凝固于半空中的白金天鹏两侧，各自凭空出现了一个高达百米的恐怖身躯，当它们出现的一瞬间，先前那已经进阶的两个元素体顿时化为点点流光融入其中。
两大虚影，带着无尽的傲岸与威严
暴戾霸道的火焰君王
冰冷深邃的暗炎魔王
就那么在半空之中伸出了彼此的右手
千、万年前，在他们还统治者地底世界的时候也从未有过的友谊，在这一刻彼此相握
极致之阴火与那极致之阳火彼此交融。
天空中的黑与金彼此交融，凝聚成一个巨大的阴阳鱼图案，一半的核心是金阳，一半的核心是暗月。就在这刹那之间，两大君王的傲岸终于融合为一。
那是真正的极致气息，是真正的两仪相融，终化太极。
此时此刻，姬动的身体毫无预兆的从那艳阳锥中脱离出来，火焰君王体消失了，他身上的朱雀内甲自行回收，就连君魔阴阳铠也悄然脱落，隐没于朱雀手镯之中。剩余的，只有他自身本体。
双目闭合着，此时的他，已经完全沉浸在一种特殊的状态之中，就漂浮在那两大君王相握的手掌上方。双手合十在胸前，就在他那双掌指尖之上，一点淡淡的白色火焰悄然浮现。尽管那只是细微的一点，可在此时此刻，却仿佛成为了永恒的核心。
蝎子的身体被牢牢的压制在地面上，根本无法动弹分毫，她在空气出现变化的瞬间快速翻转过来，仰望着半空中发生的一切。眼前的一幕，她永生永世也将无法忘记。那贯穿天地的奥义，那仿佛能够燃尽一切的毁灭，还有那圆融如意似乎来自于太古久远的混沌之气，无不令她产生出一种顶礼膜拜毫无抗衡之心的感触。
在她心中，只有四个字产生，那就是，在魔师界也会令人闻风丧胆，惟有九冠魔师才能真正施展的，超必杀技。
是的，此时天空之中所发生的一切，充斥的竟然是超必杀技的气息，此时此刻，圣邪岛上的每一个生物，不论是魔师还是魔兽，都抬起了他们的头，仰望着天空中那黑与金融合所产生的奇异阴阳鱼。也都深刻的感受着那令人心胆巨寒、毫无反抗感觉的天地威压。
圣邪岛第一层，某处。
光芒一闪，八道围绕着淡淡金光的身影悄无声息的出现在森林之中。他们竟然是集体传送而至，但却并没有护体金光的存在。
但是，就在他们刚刚出现的一瞬间，每个人都下意识的抬起了头，他们的目光，都被一种冥冥之间的气息所吸引。
其中一人猛然抬手，一阵刺目光华闪过，遮挡视线的树冠完全破碎。让他们的目光正好看到了天空中那金黑双色阴阳鱼的景象。
“这，这是什么”一人骇然问道。
另一人几乎是脱口而出，“极致双火，那是极致双火。难道是他可是，这令天地色变，万物颤抖的力量，会是他所施展的么”说话的这个人正是那曾经和姬动一同深入地宫探寻宝藏，从而找到了五行法阵的天干甲木圣徒姚谦书。
跟随在姚谦书身边的另外七个人各个英姿飒爽，三男四女，年纪与他也相差无几。每个人身上，都流露着特殊的气息。很显然，他们并不是通过圣邪通道来到这里的，否则就不会聚集于一处。但毫无疑问，这七位拥有特殊气息的青年男女，正是光明五行大陆这一代的其他七位天干圣徒。
“你是说，那个你提到的只有十六岁的丙丁双火圣徒”一名相貌古朴、气度沉凝的青年说道。他看上去大约三十岁左右的样子，气息在众人中最是沉稳。
姚谦书毫不犹豫的点了点头，道：“从气息和魔力特性上看，正是姬动。可是”
那青年毫不犹豫的道：“不用可是了。肯定不会是他。难道你感觉不出么这是超级必杀技的气息，哪怕他拥有着双火魔力，你认为，以他十六岁的年纪，能够用的出超必杀技哪怕是我们天干圣徒，在七冠以前，也不可能接触到超必杀技的层面。”
姚谦书沉声道：“姬动不只是圣徒，他还很可能就是我们这一代的圣王。圣徒做不到的事，圣王未必就做不到。”
“圣王”那青年不屑的哼了一声，“那要等见了面才知道。”
姚谦书眉头大皱，再看向其他人，这些眼高于顶的青年们大都流露出不以为然的神色，看到这一幕，他不禁心中暗叹，天干圣徒，可以说每个人都是天之骄子，都拥有着一种极致魔力，想要他们臣服于一人，还是年纪、等级都低于他们的一人，他们又怎能甘心就算是他自己，如果不是亲眼见到姬动化身火焰君王时的恐怖，不也与他们的想法一样么
圣邪岛第三层。
血迹斑斑的雷霆战斧斜指天空，气度沉凝，已经极有强者风范的雷帝弗瑞，此时却是一脸的骇然和不敢置信。
“这，这是，超必杀技小师弟天啊雷霆，我们快去。”甚至顾不上去拣起那刚刚被斩杀魔兽遗留下来的晶核，弗瑞催动着紫雷耀天龙腾空而起，朝着外层而去。
不只是他，那接天连地，令整座圣邪岛任何一个角落都能感受到的君王傲岸，在这一刻不知道牵动了多少人的心。
漂浮在两大君王右手相握的半空之中，此时此刻，姬动仿佛看到了在那千、万年前，地底深处，那暴躁霸道的火焰君王与那阴冷深邃的暗炎魔王正在彼此争斗的一幕幕，又仿佛看到了他们被烈焰各个击破时所流露出的不甘。正所谓相逢一笑泯恩仇，就在这一刻，在这近乎于超级必杀技的气息掩映之下，他第一次深刻的感受到，两大君王的魔力终于毫无排斥的融合了，那不只是魔力本身的融合，更是两大君王相互和解，彼此相融，意念上的融合。
不论是精神力还是魔力，在这一刻都变得更加圆融，哪怕再没有混沌之火居中调停，没有阴阳漩涡彼此调节，这已经形成宛如太极之势的两大君王魔力也绝不会再彼此排斥。
这是真正的融合，地心世界两大君王最终的融合，也是烈焰当初将两大君王记忆烙印传承给姬动时最希望看到的融合。如果当年他们通知地底世界时能够彼此相融，不再战斗。或许，烈焰本身就不会应运而生吧。
天空中那巨大的阴阳鱼在悄然旋转着，从天到地，那灿烂的金黑双色混合光芒也同样在剧烈旋转。
粗大的光柱，直径足有上千米，从中央向四周扩散，在这一刹那，再也分不出是火焰君王还是暗炎魔王的气息，只有他们共同拥有的傲岸与毁灭。
白金天鹏，这本就不应该存在于圣邪岛二层世界之中，强大的七冠强者，就成为了两大君王意念融合的祭品，那半空中黑晶色的身体，就那么悄然融化，甚至没有留下一点骨骼的残渣，就像是凭空抹去，又像是从不存在一般，在那阴阳鱼照耀的奇异光柱下人间蒸发。惟有一颗白金色的七阶晶核从天而降。
这究竟是不是超必杀技，姬动自己也不知道，但他却清晰的感觉到，自己似乎已经摸到了一扇大门，尽管只是那一瞬间，却令他心中对于魔技的理解更上了一个台阶。他所施展的这个技能，可以说既不属于火焰君王也不属于暗炎魔王，而是他自行的融合，是他的创造。
太阳与月亮，分别代表着两大君王阴阳之气，在那一瞬间，千米范围形成的区域，完全变成了寂灭的死地。一个词汇自行出现在姬动脑海之中，那就是，日月阴阳界。近乎超必杀技的日月阴阳界。
天空重新变淡黯淡，那巨大的阴阳鱼悄然消失，所有引动天地间的火元素也在这一刻轰然破散。半空中，两大君王虚像悄然而去，没有留下任何痕迹。而失去了所有防护的姬动，就那么从空中直挺挺的乡下跌落。
此时此刻，没有人能救他，在他朱雀手镯内的蚀日凤凰火儿在先前那一刻竟然也已经被完全抽空，就连他的日月双辉手套上那两枚七阶晶冕，此时也已经失去了光泽，只剩下淡淡的透明，似乎随时都有可能破碎似的。
超必杀技是那么容易施展的么就算姬动所施展的还不是真正意义上的超必杀技，但两大君王结合那一瞬间，虽然带给他极大的灵感和明悟，可也几乎抽空了他体内的每一丝魔力。如果姬动知道结果会是这样，或许他就不会那么做，在白金天鹏被幽焱冰封住之后，他完全可以离开这里。谁能想得到，两大君王必杀技结合之后，会产生出如此恐怖的威力。
姬动的身体，几乎是与那枚七阶晶核同时向下坠落，此时此刻，他的身体已经完全不受大脑所支配，强烈的虚弱感令他提不起一丝力量，可是，他的精神意念却又偏偏格外清醒，前所未有的通透。
身体从数百米高空向下坠落，他已经完全成为了一个自由落体，姬动不禁暗暗苦笑，难道，自己就这么摔死了不成果真是成也两大君王，败也两大君王。
“傻瓜，难道你连化力术都不会用了么”有些急促，但又令姬动胸口处一阵温暖的声音在他意念中想起。那声音虽然十分微弱，但姬动的精神力却是那样敏感。因为，这声音的主人对他来说实在太重要了。
体内的生命力仿佛被唤醒了一般，姬动迅速集中自己的意念，他现在所能依靠的，也就只有这突然增强的精神力。精神力运转全身，努力的刺激着自己身体的每一处。尽管阴阳漩涡都在先前恐怖的魔力输出中消失，但是，混沌之火却依旧存在着。或许是听到了他的呼唤，一丝微弱的力量通过混沌之火传遍全身。姬动顿时感受到，空气中狂躁的火元素开始快速朝着自己凝聚而来。虽然是远水解不了近渴。但也令他唤醒了几分身体的知觉。
精神意念强行控制着身体在半空之中快速扭动，每一次甩起，就像是神龙摆尾一般，骨骼、肌肉、经脉，在意念的控制下都达到了精神最集中的程度，不断通过身体的扭曲，来减弱着坠落时的冲力。
可就算如此，他现在毕竟也只是个自由落体。姬动只能大口大口的呼吸，极其努力的控制着自己的身体。
砰，终于，他还是摔了下来，摔在那已经没有了草，只剩下焦土的地面上。
就在身体接触地面的一瞬间，姬动整个人剧烈的扭曲了三次，就像是面对敌人的攻击时一样。螣蛇化力术在这一刻几乎被他施展到了极致。
大，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...