没错，就是六个光环。【】六个分别由五彩组成的光环。每一名炽火学院学员都作者最简单的事，前一刻，姬动的灵魂之力已经贯穿在他们每个人脑海之中，所有人都能最为直接和清晰的感受到姬动传递而来的指令已经整个操场上每一处最细微的变化。姬动的精神力，刹那间已经完全成为了他们的眼睛。
伴随着脚步的移动，他们的动作是那么的整齐，在姬动的指挥下，他们完全融合成了一个整体。木生火、火生土、土生金、金生水、水生木，五行相生循环瞬间完成。彼此搭在前面一人的左臂，就是那六个光环形成的来历。夺目的光彩和那每循环一周就大幅度激增的魔力瞬间扭转局面，被全面压制的感觉竟然在数次呼吸之间已经变得荡然无存。
站在对面的冷月心中一惊，她突然感觉到，自己现在面对的并不是三十个人，而是六个人。毫无破绽的六个人。每个人更是拥有着阴或阳的全属性。他们所释放的五行压制竟然已经毫无作用，根本无法对这些普遍魔力比他们低了十级以上的对手予以压制。
这是怎么回事这是什么阵法同样的两个疑问，几乎出现在每一个人脑海之中。
黄立新负责只会阴阳学堂这边，眼看对方变阵，他也是吃了一惊，赶忙喝道：“进攻，你们还在等什么。”
阴阳学堂的三十名学员动了，三个五行大阵同时行动，左右两个五行大阵分别由祝归和毕苏率领，快速向两侧散开，与中央的冷月五行大阵形成半包围之势快速接近。每一名阴阳学堂的学员都急速调集自身魔力，团战的演练他们已经不知道有过多少次。在这种情况下，他们要做的就是魔力输出，虽然不可能做到十系组合技，但同属性阴阳双系却是毫无问题。每一个大阵，都是五道光芒同时输出，一共十五道阴阳双系组合技远程攻击，直奔炽火学院这边六个五行相生循环阵法中的一个射来。攻敌千万不如破敌一点。在阴阳双系组合技的情况下，这十五道攻击极其犀利。
只见半空中十五道混合彩光令空气中出现十五道涟漪，魔力输出后产生的巨大压迫力甚至令整个操场上空都带起一片涟漪。
姬动眼中银光闪烁，就在对方发动攻击的一瞬间，炽火学院这边的五行轮转已经完成。六组学员脚踏分身错影，一个旋转，土系学员就已经到了正面，下一刻，三黄三灰，六道湛然光彩同时电射而出，目标不是攻敌，而是防御。
三黄、三灰分别各自融合后再碰撞于一点，一个直径十米的黄灰双色光罩骤然出现在被攻击那一组的学员们身前。下一刻，十五道彩光已经轰然而至。几乎不分先后的重重轰击在这防御之上。
主席台上的姬铭瑄笑了，这一击，已经足以决定胜负了吧。魔力相差如此悬殊，双方都有魔力铠甲，阴阳学堂的学员们更是祭出了多重双系组合技，绝对没有半分放水。炽火学院这些学员又怎么可能挡的下来呢不说全体重创，也绝对会失去战斗能力。
但是，仅仅是一秒之后，姬铭瑄的笑容就凝固在了脸上，主席台上所有人，包括姬长信、上官吟空这两位至尊冕下，几乎同时站了起来。
剧烈的轰鸣在操场正中响起，轰然巨响中，操场中心充满了各属性魔力乱流。强烈的魔力波动直冲高空。四散飞溅的冲击波快速削弱后被钻石军团的战士们用身体挡住了。
和姬铭瑄有着同样想法的绝不是一个人，可是，战斗却并没有结束。
十五道阴阳双系组合技狠狠的撞击在了那六股看似只是由六名炽火学院学员发出的防御上，却出现了惊人的变化。
十五圈涟漪同时在那直径十米的灰黄双色光罩上荡漾开来。灰与黄双色剧烈的闪耀和颤抖起来，似乎随时都有可能破碎似的。但是，直到那十五圈涟漪完全散去，魔力乱流在空中挥散的时候，这双色光罩却依旧剩下了薄薄的一层。
挡住了竟然挡住了这怎么可能
“他们怎么做到的”姬长信站起身后，几乎是下意识的说出了这句话。但是，主席台上却没有人能回答他这个问题。
魔师公会会长希洛，副会长沃佛，都已经瞪大了双眼。在这一刻他们已经看到了奇迹，他们都知道，今天这一趟绝对没有白来，在他们眼中已经见证了奇迹。在他们看来，炽火学院这三十名学员能够凭借自身魔力挡住这一击，就已经是赢了，双方的魔力是那么的悬殊，哪怕为了抵挡这一击他们已经倾尽全力，那也足以证明他们此时所使用的阵法效果要远远超过了炽火学院这边的五行大阵。
竟然挡住了多重双系组合技，谁能想得到
其实，如果没有姬动的操控，这一击应该是挡不住的，至少是不可能完全挡住。但是，姬动的灵魂之力操控，本身就是一个逆天的存在。他将那六股魔力输出近乎完美的融合在一起，更是同一时间抵达同一个点。千万不要小看这细微的先后顺序。融合时哪怕只是细微的速度差距，所产生的防御效果都会有所差距。可以说，姬动是将己方这三十名学员的全部相生魔力用最完美的方式使用了出来。凭借着自身与陈思璇融合后的灵魂之力，指挥这三十名学员毫无问题。
挡住了对方这一击，姬动自己也同样松了口气，一次的挡住，就意味着这一战的挡住。
“五行轮转，烈阳噬。”姬动的大喝与他的灵魂指挥几乎同时到位。防御完成，没有半分停顿，六组学员下一刻已是一步踏出，五行之中，火紧挨着土，因此，六组学员都只需要跨出一步，火系学员就已经位于队伍的最前端。而相生魔力也同样由对土系的全力支持变成了火系。
六名火系学员，三男三女，三阳三阴，同时挥出了他们的右拳，三红三蓝，六道光芒在空中爆发出刺目的光彩。这六团光芒瞬间凝聚，化为一枚直径足有三米的巨大火球，直奔着冷月的方向轰击而去。
主席台上站起的众人在这巨大火球出现的时候，同时握紧了双拳，在他们脑海中，产生了同一个词，好快。
刚刚完成了那种强度的防御之后，竟然能够在下一刻再完成攻击，没有半分调整时间。这意味着什么所有人几乎都已经明白了。尤其是被姬动特意请来的平等王姬云生、太子姬夜殇还有魔师公会的人。姬动要做的，根本就不是和天干学院一次简单的交流，更不是来刻意折辱天干学院的，而是要向他们所有人展现这神奇阵法的威力。正是因为炽火学院这些学员们的普遍实力弱小，才能更加展现出这阵法的神妙。
看着那么巨大的火球迎面而来，冷月的俏脸顿时变了眼色，绝对不可力敌，这是她心中的第一个想法，窒息的压力下，她第一时间做出了反应。
“全体散开，各自为战。”三十名阴阳学堂的学员们，闪电般分散，再也无法保持他们先前那五行大阵。快速的分散开来，但却并不慌乱，转眼间已经扩张成一个巨大的圆阵，远远的将炽火学院三十名学员笼罩在内。
而那巨大的火球却认准了冷月，追着她骤然加速。就在冷月骇然色变，主席台上的癸水系董事冷老震惊高呼的同时。这火球却突然停滞，猛然上升，直入百米高空轰然炸响。浓烈的火元素，在空中无与伦比的绽放开来，那恐怖的爆炸力，带起无数火雨从天而降，实力稍微强一点的魔师就能感觉到这火球爆炸的威力有多么恐怖。足以媲美一名八冠魔师全力以赴的攻击了。单纯的威力，已经是顶级必杀技的水准。
只是三十名两、三冠的学员联手，就能发出这样一击，说出去谁能相信按照正常的认识，一名八冠魔师就算是对付上百名两、三冠的魔师也只会如同虎入羊群一般。可眼前看来，却根本不是那么回事。炽火学院这些学员们已经完全打破了这个常规啊
姬动的声音传入每一个人耳中，“如果没有我的指挥，这枚火球是无法锁定对手的，只能进行定向攻击，因此，这一击我不将它完成。”
冷月的小脸吓得煞白，她当然知道，刚才这一击要是落在自己身上，就算不死也要身受重创。双方说好了可以由各自老师进行指挥，姬动就算将这一击完成，天干学院这边也说不出什么。
“各自为政，自由攻击。”黄立新在惊骇之中依旧下达了命令。毕竟，这里是天干学院，他所指挥的更是天干学院最优秀的学员。
冷月年纪虽小，但她成为阴阳学堂首席绝对是凭借实力的，从她一眼就看出炽火学院的五行相生循环阵法缺陷在于不够灵活就能看出来。三十名阴阳学堂的学员们分开之后，立刻展开了各自的攻击，全部是远程攻击，从不同的方向，攻击不同的目标。各种炫丽的光彩划破长空，攒射而至。毫无疑问，这是对付炽火学院这神奇阵法最好的办法。
可惜，现在控制炽火学院六组学员的是姬动。
在这个时候，姬动向所有人展现出的，就是五行相生循环阵法恐怖的攻防速度。
不需要回力，不需要调整，炽火学院的学员们脚踏分身错影，六个圆阵瞬间分散开来，不再集中在一起，各自为政，如同一朵六瓣梅花一般快速散开。每一个圆阵都冲向一个方向，与此同时，学员脚下更是毫不停顿，不断的快速移动着，在外的右手，在姬动的控制下总会在最恰当的时候抬起。
一道道攻击破空而出，接二连三的轰鸣声不断响起，就算阴阳学堂的学员们发出的是必杀技，面对人家五为一体相生循环的庞大魔力也是无可奈何。正是因为如此，令人不可思议的一幕出现了。
炽火学院六个阵法在操场上快速的移动起来，每一道攻击冲到他们面前的时候，总会被他们以最恰当的属性魔力抵挡下来。而他们的攻击虽然不会锁定对手，却是阴阳学堂学员们无法正面抵挡的。因此，这六组战阵横冲直撞下，竟然驱赶着阴阳学堂的学员们如同没头苍蝇一般在场中乱转。只能凭借各自出色的能力高接低挡，尽可能的闪躲五行相生循环阵法的攻击，而无法正面抗衡。
姬动给每个学员的六阶晶核也开始起了作用，源源不断的魔力支持着他们只有两、三冠的魔力却驱赶着那些个体实力远在他们之上的对手。
银光从姬动眼中渐渐消失，他已经不需要在去指挥炽火学院的学员们了。这场交流真正的意义已经体现。没有了畏惧，在极度兴奋的状态下，超水平发挥的炽火学院学员们已经是有胜无败。
没错，阵法相比个人显然是不够灵活的。但是，当阵法再加上姬动的分身错影步法以及那近乎变态的攻击速度，不够灵活的弊病就已经尽可能的被弥补。而阴阳学堂的学员们毕竟还算不上真正的强者，更没有像当初雷帝弗瑞那样绝对强横的首席，又怎么可能破得了姬动这相生循环阵法呢
哪怕是姬铭瑄，在这个时候也已经顾不得生气了，能够坐上主席台的，都是聪明人。谁会不明白眼前这个阵法代表着怎样的含义这已经不是奇迹两个字能够解释的。用革命两个字更加合适。这个神奇阵法带来的，将是整个魔师界的革命。连两、三冠的魔师都能够完成，那么，更高级的魔师呢
求月票啊求月票。不知道这个月月票最终能到第几，小三一定尽可能把书写好，谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...