面对姬云生，姬动的回应冰冷而决绝，没有半分转圜的余地，不为别的，只为他这一世身体原本主人的悲惨遭遇。【】他很清楚，不论在自己附体前这具身体拥有怎样的身世，只有一件事可以肯定，那个姬动的灵魂早已死去，如果不是因为自己的灵魂附体，恐怕连身体都只会剩下森森白骨而已。
姬云生的任何解释，姬动都不想听，不论发生什么事，孩子是无罪的，可姬动的记忆告诉他，在五岁的时候，他就已经变成了一个孤儿，只能流落街头依靠乞讨为生。单纯是这一点，他就对平等王没有任何好感。姬云生又哪里知道，真正的姬动早已死了，他现在看到的虽然是姬动的身体，但灵魂却是属于来自另一个世界的一代酒神李解冻。
听了姬动的话，姬云生不禁脸色一变，如果不是当着阴朝阳、阴昭融兄妹的面，以他平等王的地位恐怕已经直接发作了。可此时却只能隐忍，从姬长信听了阴朝阳的话之后神色大变，以及两大至尊强者为了他不惜与中土帝国作对就能看出姬动何等重要。
“姬动，我知道你受了不少苦，可是，你身上流的是姬家的血，我可以肯定，你就是我姬家一脉的后裔，我是你的亲生爷爷啊”
“亲生爷爷”姬动本来神色冰冷，并不想在这里过多纠缠，但听到姬云生这句话，他眼中的光芒顿时充满了暴戾之气。
“你是我亲生爷爷我告诉你，姬动早已经死了，在十年前被你们抛弃的时候就已经死了。你是我的亲生爷爷那么，我问你，在我沿街乞讨的时候，你在哪里在我食不果腹的时候，你在哪里在我衣不遮体的时候你又在哪里我被人嘲笑阴阳平衡废物之体的时候，你这个亲生爷爷平等王殿下却在享受着荣华富贵。你何曾记得有姬动这个孙子我告诉你，我身上流淌的，不是你们姬家的血脉，是只属于我自己的鲜血。我的血至少是热的，滚烫的流淌着。而你们这些所谓的皇亲贵胄，所谓的血脉，只不过是冰冷而已。对于你们，我心中只有仇恨。”
在场众人，无一不是强者，姬动年仅十五岁，但这番话却说的斩钉截铁，铿锵有力，说的姬云生竟然无法做出半句反驳，漂浮在空中的一代至尊强者天罡姬长信也是脸色难看却硬是说不出话来。
胜光阴朝阳看着姬动，默默的点了点头，淡淡的向姬长信道：“长信兄，这孩子的话你都听到了。既然姬动已经找到，今日之事就此作罢。给贵国添的麻烦，在这里我向各位道歉。索性，并没有令贵国产生任何损失。当然，我们也会给贵国一个交代。昭融，从现在开始，你就脱离天干学院吧。祝融、祝焱、弗瑞，你们也是一样。至于天干学院的火系董事，让南火帝国重新派遣。如果天干学院容不下我火系，我可以代表南火帝国令火系退出。”
“不可。”姬长信赶忙急声说道，如果火系真的退出天干学院，那么，这所大陆第一学院，为了圣邪战场应运而生的学院恐怕就真的要解体了。“朝阳兄，其实不用如此。这件事只是一个误会。”
阴朝阳摇了摇头，“长信兄，不论怎么说，姬动也击杀了贵国皇太孙，尽管是在比试的情况下，但这毕竟伤害到了贵国的感情。如果天干学院还容得下我火系，火系就继续出力。今日之事到此结束，我们告辞了。”
姬长信的脸色实在有些难看，其他人更是插不上话。听上去，阴朝阳似乎是很讲道理的，但是，这个前提是姬动平安无事的回来了，在这之前，这位胜光冕下可是从来没反对过阴昭融要毁灭整座城市的提议。
什么是道理到了他们这个层次，绝对的实力就是道理。两大至尊强者的存在，姬长信还能说什么只得无奈的点了点头，向阴朝阳道：“朝阳兄请放心，火系在天干学院中的地位永远不会改变，在这里我向你保证。”
阴朝阳点了点头，“如此最好。我们走。”说着，他大手一挥，跨下十阶火龙王腾空而起，速度看上去并不快，但这头超级魔兽身形一动，天空中乌云自行排开，露出通红色的天空，气势之盛，天地为之色变。凡是看到这一幕的人，无不将此时情景深深记忆。哪怕是丁火神兽螣蛇也没有去抢先，尽管位阶上它要更高，可有阴朝阳的存在，它的傲气也不得不收敛。
这就是实力。一代至尊强者的实力。
阴昭融紧随其后，螣蛇承载着她和姬动跟了上去，接下来是祝融、祝焱兄弟和跨下九阶火龙，最后才轮到雷帝弗瑞。在他们离去时，都忍不住朝着那生活了多年的天干学院看上一眼。这才疾飞而去。
目送众人离去，天罡姬长信的神色显得十分冷峻，中土帝国众人此时谁也看不出这位至尊强者的心情。
缓缓飘落在地面上，没等姬长信开口，一旁的姬铭瑄已经走了上来，“大哥，难道就这么算了逸枫是皇室唯一继承人选，皇室直系血脉唯一的独苗。就这么白死了不成”
姬长信冷冷的扫了他一眼，目光再落向帝国皇帝姬云禄身上，“你们教导的好后代。以阴朝阳、阴昭融的身份，是不屑于说谎的。铭瑄，你竟然敢向我隐瞒实情的起因。不这么算了，你想如何阴朝阳的大名难道你不清楚当年在十大专属称号神器竞争之中，他是唯一一个无人敢于挑战的。五十年后的今天，当世至尊强者之中，能够与他抗衡者不出三人。就算今天只是他一个人在这里，也非我所能抵挡。想报仇，先掂量掂量自己的分量。在这件事的处理上，你们令我很失望。阴朝阳肯就这么算了，已经是给我面子了。你怎么不想想，没有了祝融、祝焱兄弟，天干学院损失多少”
姬铭瑄脸色阴晴不定，但面对姬长信，他实在是不敢发作。姬云禄虽然身为帝王，但此时也只能是双拳紧握，不敢有丝毫反驳。
姬长信的目光转到姬云生身上，眼中寒意大盛，“云生，你跟我来。关于姬动的事，如果你不能给我一个足够信服的理由。你这个平等王就不要做了。我姬长信在五行大陆上也是一世豪杰，今日被一个后代子孙指着鼻子骂，却毫无还口的理由。你好，你很好啊”
姬云生噤若寒蝉的看着姬长信，作为嫡孙，他很清楚，此时爷爷已经是动了真火。
尽管阴朝阳兄妹等人已经离去，但中土帝国皇宫内，却依旧是一幅山雨欲来风满楼之势，不论心中有多少不满，姬铭瑄也只能隐忍下来。哪怕他的修为距离至尊强者只有一线之隔，可就是这一线差距却令他连开口反驳的资格都没有。
火龙王、丁火神兽螣蛇、九阶火龙、八阶紫雷耀天龙，四大魔兽在空中飞行，尽管速度极快，但坐在它们背上却感受不到半分风的吹袭。为了不惊世骇俗，在阴朝阳的带领下，四大神兽都飞翔在高空之中，从下方很难看到。
转眼间，已经出了中原城，此时的阴昭融已是一脸笑容，哪还有之前那横眉冷对，准备毁灭一座城市的样子。
“师母，为了我的事，您和老师”姬动坐在阴昭融身前，螣蛇身上散发出的极致阴火气息令他感到十分舒适。
阴昭融笑道：“小动动，跟师母还客气什么。别说你是我们火系未来的希望，就算你只是老头子的弟子，我们也不能让人轻易伤害你。不过，你刚才说的话有一句不对。谁说你是孤儿，难道，你和师傅、师母不是一家人么”
姬动扭头看向阴昭融，嘴唇抿的紧紧的，他不会说什么感激的话，但他的眼神已经将自己想说的一切都传达给了这位太乙至尊。
阴昭融拍拍姬动的肩膀，“好了，小动动，什么都不要说。这次你的运气也算不错，没有被中土帝国那些家伙害了。当初我就该带你一起走，也就不会发生这么多事。”
正在这时，飞行在最前面的火龙王停了下来，其他三大魔兽也相继停下。
阴朝阳的双目又已经闭合，淡淡的道：“祝融，你和祝焱回南火帝国处理这次的事。选择适当的人选进入天干学院。虽然这次我们与中土帝国闹的不愉快，但天干学院事关重大。不能因小失大。你们就暂时留在南火帝国，建立一所火系学院。祝融，你为院长，招收南火帝国人才。”
“是，老师。”别看祝融和阴昭融在一起的时候经常吵架，可在面对阴朝阳的时候，他却恭谨的像个孩子。
倒是祝老二想说些什么，但看着阴朝阳却是欲言又止，不敢开口。
“祝焱，你有什么问题”阴朝阳虽然闭合着双眼，但却似乎依旧能够掌控周围所有发生的一切。
祝焱嘿嘿一笑，道：“老师，您看，我兄弟姬动也找到了，但他现在毕竟实力还有所不足，我打算为他炼制一套魔力武器。而且，这么多年没见到您了，也想再次聆听您的教诲，能不能让我和您一起走啊”
阴朝阳脸上流露出一丝不易察觉的笑意，“你还是那么不上进，当我不知道你在想什么吗想要借助姬动的极致双火来炼制魔力武器，对不对”
祝焱一阵尴尬，“老师目光如炬，什么都瞒不过您。”
阴朝阳思索片刻，道：“那你就一起来吧。你上弗瑞的紫雷耀天龙。祝融，南火帝国如果有事，就捏碎这个卷轴。”一边说着，一道淡淡的金光闪过，祝融手中已经多了一件东西，是一枚只有巴掌长短的金色小卷轴。
祝融没有多问什么，只是目光看了阴昭融一眼，阴昭融嘿嘿一笑，道：“怎么死老头子，舍不得我了”
当着阴朝阳，祝融可不敢发作，瞪了阴昭融一眼，向姬动道：“姬动，这次你随师祖修炼，一切以稳为主，切记不可燥进。”
祝融平日里流露出的只有威严，但此时姬动却分明从他眼中看到了慈祥的光彩，“老师，我会的。”
祝融满意的点了点头，向阴朝阳告辞，祝焱则是兴高采烈的凭空跃起，落在紫雷耀天龙背上，端坐在弗瑞背后。祝融这才指挥坐下九阶火龙展开双翼，朝着南方而去。与众人就此分别。
阴朝阳淡淡的道：“我们也走吧。”
“师祖，等一下，我还有件事需要处理。”姬动突然开口说道。
“哦什么事”阴朝阳平静的问道。
姬动道：“我有一名同伴在天机城等我。这次多亏了他，我才能抵挡住中土帝国追击之人。其中一名追击我们的魔师也被禁制在那里。现在事情既然已经结束，也应该将那个人放了。”
阴朝阳道：“你把事情转交给弗瑞吧。弗瑞、祝焱，你去处理这件事，然后到东海与我们会和。地方你是知道的。”终于找到姬动，他显然没有让姬动脱离自己视线的意思。
姬动将姚谦书的样貌告诉弗瑞和祝焱，原本剩余的五人再次分离，阴朝阳、阴昭融兄妹二人骑乘两大神兽带着姬动朝东方而去。而弗瑞和祝焱则骑乘紫雷耀天龙朝着东北方的天机城而去。
这次姬动从诺丁森林赶来，原本路程只需要三天，但因为是第一次在空中急速飞行，再加上与黄黎命和戊土天士一战的过多消耗，还是令他没有达到预想中的速度。路上又遇到了几头飞行魔兽找麻烦，这才用了五天时间才刚好在关键时刻赶到中原城，避免了这场生灵涂炭。在刚刚进入中原城时，他就看到了空中毕生难忘的那一幕，四大魔兽，五大强者，只是如此，就压制了整个中土帝国，这，就是实力。
说话算数，我们月票第五了，今天三更。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...