弗瑞一愣，“你要去调酒师公会你不是不想加入么难道就为了这十大名酒”
姬动摇了摇头，“师兄，我只是想到调酒室总会去切磋一下。【】”
弗瑞苦笑道：“你是去切磋还是去砸场子啊恐怕，也只有杜思康会长才能和你彼此切磋吧。我可还记得，我们兄弟认识的时候，就是你小子跑到我中原城分会去砸场。现在一提起来，我这分会还声誉扫地呢。我又不能把你揍一顿示众。”
姬动呵呵一笑，道：“其实，砸场也是一种促进，促进调酒师们更注重技艺的提升。让他们看到更精妙的调酒手法，就像是魔师看到强大的魔技一样，至于能否领悟，就看个人的悟性和执着了。”
弗瑞无奈的道：“我说不过你。随你吧。不过你悠着点，杜思康会长人不错。而且我们魔师公会也是藏龙卧虎之地，你自己小心。要不是没时间，我一定跟你一起去。可惜，圣邪之战在即，我必须要留下来，训练学院那些小家伙。你准备什么时候走”
姬动道：“明天吧。”
弗瑞愣了一下，“这么急”
姬动呵呵一笑，道：“读万卷书，不如行万里路。我早就打算到大陆各处游历，增长见识。只不过一直修炼没什么时间而已。我觉得放开心神，在外面的世界多走动走动，对于修为反而有益。”
弗瑞微笑道：“你说的对。我像你这年纪的时候也在学院中待不住，在外游历一番确实有好处。那你就去吧。记得圣邪通道开启前，提前十天过来找我们会和。这一次，你可是绝对的主力了。”
姬动道：“一定。”
正在这时，旁边的祝焱有些醉眼惺忪的道：“姬动，刚才你和那个魔技公会的家伙战斗时，我看到你是将君魔阴阳铠直接从体内释放出来的，是不是学了什么特殊的技能”
姬动笑道：“算是吧。一个我觉得挺有用的技能。不过平时要消耗一些魔力。这技能叫融合神术。”
当下，他简单的将自己在魔师公会买到融合神术的过程说了一遍。
听完他的话，祝焱一下瞪大了双眼，先前的酒意似乎散去了许多，“竟然是融合神术。兄弟，你不是要打算以自身魔力来温养君魔阴阳铠吧。”
姬动点了点头，道：“我是有这个想法，有什么不妥么”
祝焱眉开眼笑的道：“没有，当然没有。真亏你小子能想得出这个办法。对于普通魔师来说，这融合神术是鸡肋，可对于你们这些极致魔力拥有者来说，那就是顶级魔技的存在了。高等级的魔力武器，只有高等级的魔力才能进行温养，就像你的君魔阴阳铠，如果是普通火属性魔力，就算是温养一千年都没用。但你的极致双火就不同了，只要你在不战斗的情况下就温养着它，它不但会逐渐提升威力，而且，还会与你自身的属性更加契合。赚了，这融合神术你买的可真是赚了。不过，君魔阴阳铠还只是轻铠，距离次神级魔力武器还有一定差距，这样吧，你先把它交给我，弗瑞小子，回头我和你一起回天干学院吧。”
弗瑞先是愣了一下，紧接着大喜道：“师叔，您肯和我回学院”
祝焱哼了一声，“如果不是你师祖命我回去帮帮你们这些小子，你以为我会留下来依着我自己，我是永远不会回去的。走都走了，再回去，多丢人。”
弗瑞赶忙摇头道：“不会，不会。您可不知道，那些董事们有多么期盼着您回去呢。说句不敬的话，就算是师傅和师母也没有您在学院中的地位高啊”
弗瑞这句话说的绝不夸张，在天干学院中，如果说谁是最受欢迎的人，那并不是他雷帝弗瑞，更不是那些董事们。甚至不是学院中各系的美女。而是眼前这位祝老二。身为当世最著名的魔力武器铸造大师之一，他是包括那些董事们在内，所有人溜须拍马的对象，谁不希望自己能有一件好的魔力武器，哪怕是在原有的魔力武器上经过祝老二略微改动一下，那也能有所提升。正所谓，珍稀材料易得，铸造师难求。虽然还有不到一年的时间圣邪通道就要再次开启了。但有祝焱的加入，在这段时间内，足以令阴阳学堂那些主力们的装备整体提升一个档次。
祝焱喝上一大口麦酒，道：“弗瑞，我可说好了。这次我回去，主要还是为我兄弟完善君魔阴阳铠，只能捎带手的帮那帮小子一把。材料自备，而且我为我兄弟完善铠甲需要什么材料，全由学院提供。要是那些不懂事的董事们不答应，我拍拍屁股，立刻走人。”
弗瑞呵呵一笑，道：“好，好，这都好说。只要师叔愿意出马，我就替各位董事们答应您的条件了。”
祝焱怪笑一声，“呦，看来，你在天干学院混的不错啊”
一旁的炮龙阿炳嘿嘿一笑，道：“那可是相当的不错。现在弗瑞也是十大董事之一，接替了祝融老师的位置，掌管丙火系。”
天干学院的决定自然是有道理的，首先，从实力上来看，弗瑞已经不弱于任何一位八冠魔师。而他在学员中的威望更是无人能及。夜心与弗瑞重归于好后，原本夜心那一系的学员们，也算是融入到了弗瑞这边。先后三次带领阴阳学堂、天干军团在圣邪战场上获得最终胜利。弗瑞的领导能力更是毋庸置疑。再加上天干学院要缓和与两大火系至尊冕下之间的关系，以弗瑞为丙火系董事显然是最为合适的。这样一来，祝融、阴昭融夫妇对学院的恶感自然会有所减弱。天干学院董事会的这个决定也算是照顾到方方面面了。
姬动道：“大哥，我稍后把君魔阴阳铠给您吧。”
弗瑞一听祝焱要和自己一起回天干学院，顿时心情大好，哈哈一笑，道：“师叔，来，我敬您。今天咱们不醉不归。”
四个人同时举起巨大的酒杯，继续他们这场畅快淋漓的吃喝。
正在这时，突然，一个有些不和谐的声音从旁边响起，“你们几个，小点声。这里是公共场合，有没有点公德心啊”
声音是从姬动身后传来的，正对炮龙阿炳的方向。姬动四人的声音确实是大了点，只不过因为他们那怪异的相貌，炮龙相貌的狰狞以及弗瑞高大的外表，没人敢说什么。这个时间的食客也不算很多。
砰的一声，炮龙阿炳猛的一拍桌子站了起来，“老子大声，关你鸟事，不愿意听，滚蛋。老子不做你的生意就是了。”他本来就是暴脾气，此时又款待弗瑞、姬动、祝焱三人，被人打断，自然是心情不爽。
弗瑞一把拉住炮龙，微笑道：“大哥，算了，我们声音是大了点。不要影响了你做生意。”
炮龙哼了一声，“我就说把店暂时关了，省的影响我们兄弟喝酒。生意哪有兄弟重要。”
姬动扭头向身后看去，当他看到出声呵斥自己四人那一桌的时候，不禁微微一愣，那边只有两个人，一男一女，说话的正是其中那名看上去比自己也大不了几岁的青年。
这青年看上去身形挺拔，相貌极为英俊，一头金色长发梳理的一丝不苟，论相貌，确实不是姬动所能相比的。此时他已是拍案而起，怒视着自己这边。这青年姬动并不认识，但是，坐在他对面，正有些惶急的站起身阻止青年再说话的少女姬动却隐约有些眼熟。
那少女一头银色长发直垂到臀部，紫色的大眼睛清澈如水，看到她，首先就有眼前一亮的感觉，虽然不能和烈焰的完美相比，但曼妙的身材，绝色容颜，竟也是阿金那个级别的美女。只是和阿金眼神的冷厉不同，这少女的紫眸之中，目光柔和，虽然在惶急之下，那柔美动人的眸光却依旧会令人怦然心动。
发现姬动回过头来，那少女的目光微微一凝，下意识的低下头，姬动分明看到，在她眼底闪过一丝淡淡的伤感。
这是，蓝宝儿姬动心头微微一震。正所谓女大十八变，四年前他离开的时候，蓝宝儿十六岁左右，四年不见，眼前的蓝宝儿不但长得高了，身材更是已经发育完全，有了更强的吸引力。尤其是看到她眼底的那一抹悲伤，姬动心中都没来由的痛了一下。
蓝宝儿的变化相当不小，姬动之所以能够认出她来，主要是因为她那银发紫眸的特点太过鲜明。
那金发青年虽然被蓝宝儿拉着，也没有善罢甘休的意思，“光头残废，这是你的店铺又怎样你信不信，我一句话，就让你这店关张。”
后面的话，到没什么，毕竟双方口角，自然会恶言相向，但是，当弗瑞和姬动听到光头残废这四个字的时候，两人几乎是腾的一下，同时站起身来。
反倒是炮龙阿炳的神色冷静下来，一只手拉住弗瑞，冷笑一声，“好啊小兔崽子，我到想看看，你怎么让我这一口香关张。老子正不想干了呢。”
“天意，别说了。我们走吧。”蓝宝儿一把拉住那青年的手臂，就要将他拉走。
金发青年却怎么也不肯离开，“宝儿，你别管，这几个家伙太嚣张了。这里可是中原城。你没听到那光头残废竟然在骂我么今天不教训教训他们，我就不姓狼。”
“哦，原来不是兔崽子，是狼崽子。”祝焱是姬动他们这边唯一一个没有站起来的，坐在那里一边继续吃喝一边喃喃的说道。
“老鬼，你说什么”一股凌厉的气势骤然从狼天意身上爆发出来，要不是蓝宝儿一横身挡在他面前，他就要冲过来。
弗瑞看向炮龙，沉声道：“大哥，这件事让我来处理吧。我到要看看，在这中原城中，谁敢拆了一口香。”
一边说着，他挣脱炮龙拉住自己的手，大踏步的走了过来，姬动没有吭声，但他却和弗瑞一起，走到那金发青年面前。
当弗瑞向他走来时，狼天意心中才微微凛然，因为他发现，自己散发出的气势碰到这几位魁伟的男人身上，立刻反弹而回，根本没有起到任何作用。而且，对方虽然并没有散发出任何魔力波动，可身上那股威势却令他心中有些胆寒。可此时身边有美女相伴，他是说什么也不会退缩的，挺起胸膛，有些色厉内荏的瞪着弗瑞。
姬动都看到了，弗瑞自然也看到了蓝宝儿，“宝儿，这是你朋友”
蓝宝儿愣了一下，瞥了姬动一眼，这才点了点头，“我们两家是世交。弗瑞师兄，对不起，是我们不好，我们这就走。都怪我，没有和他说清楚这里的情况。”
弗瑞脸色略微缓和了几分，当初蓝宝儿和姬动的暧昧他记得很清楚，可姬动已经有了那令他都有些不敢直视的女人后，两人的事也就不了了之了。但不论怎么说，蓝宝儿曾经在上次姬动重创的时候照顾过他，这点面子还是要给的。
“宝儿，这个面子我给你。让这小子到我大哥面前跪下磕头认错，今天的事我作主，就算了。”
“师兄”蓝宝儿叫了弗瑞一声，却正好看到弗瑞眼底冰冷的神色，她知道，弗瑞是动了真火。赶忙扭头向狼天意看去，但她却是在不知道该如何开口。
“你脑子有问题吧让我磕头认错你们四个都给我磕头认错还差不多，就现在，磕头认错，我就饶了你们，否则的话，一会儿我就荡平这家店。什么狗屁一口香。不是残废就是疯子。宝儿，你怎么会带我来这么个地方。”
狼天意依旧在叫嚣，他那疯子自然指的是蹲在椅子上吃喝的祝焱。
四月的最后一天，爆发开始，今天也是爆发的第一天，三更一万二。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...