宫殿，是的，呈现在姬动眼前的，竟然是一片恢宏浩大的宫殿式建筑。
站在先前石门的位置，在姬动那丙火火球的爆裂后的光芒照耀下，他脚下一条长达百米的阶梯直通向下，而就在那阶梯下，是一片完整的的宫殿式建筑。
围墙呈十边形，每一面围墙的颜色都不一样，都闪耀着特殊的光晕，似乎是用一些特殊的材质铸造而成，而他们的颜色正是分别对应着十系魔力的颜色，从身前的阶梯，一直通向围墙外围的正门处，正门开启的那面围墙，是黄色的戊土系。围墙内，是一圈巨大的建筑，看上去呈现为十座宫殿，每一座的占地面积都要超过五百平方米，十座宫殿围成一圈，彼此之间都有三十米左右的空隙，对应外面的十边形围墙，而在它们围拢的内部，是一个巨型圆台。
这是一共三环叠加的圆台，就像是皇宫内专门用来祭天的祭台，祭台和宫殿外围的围墙一样，也是十边形，要经过三层平台的台阶才能到达顶端平台之上。能够看到，顶端平台的地面上，对应十个方位，分别雕刻着十系图腾的图案，不再是镂空，而是刻入，尽管距离很远，但姬动也能清晰的感觉到这些图案的精美，工艺甚至还要超过先前的十门。
姬动腾身而起，向下方宫殿快速奔去，尽管眼前这气象巍峨的宫殿带给他极大的震撼，但他也同时能够感觉到，这宫殿之中却没有一丝能量波动。很明显，他能够进入石门，能够来到这里，就是因为先前混沌之火诞生的那一瞬间，已经将整座地宫内蕴含的魔力全部抽空。不论这些魔力是如何留在这里的，此时，没有了魔力的支持，这里已经没有什么能够威胁到他的存在。
奔下台阶，真正进入到地宫之中，他才更能感受到这地宫的宏伟，人在其中，自然而然会诞生出一种自我渺小的感觉。从两座宫殿的缝隙内走入，没等姬动登上那中央的圆形平台。突然间，砰的一声响，一道碧光从不远处亮起。
“摇钱树，是你么”姬动朗声喝道。此时，空中的丙火光芒已经淡化，黑暗又将到来，姬动手上丙火点燃，照亮四周。
“姬动，你也进来了。”姚谦书的声音中明显充斥着喘息，似乎极为疲倦了似的。
姬动腾身而起，按照先前记忆中的方向绕着圆形祭台来到甲木宫殿前。果然，只见姚谦书正跌坐在宫殿门口，背后殿门敞开。
此时这位甲木圣徒脸色甚是苍白，身上的衣服也有多处破损，神色间还带着几分诧异。
“刚才怎么回事怎么突然一切都变了。”姚谦书疑惑的说道。
姬动皱眉道：“这要问你才对。你被那绿光吸走之后，发生了什么”
姚谦书道：“刚才我只觉得自己仿佛穿越了什么似的，就来到了那座宫殿之中，紧接着，一道绿光凝聚成与我一模一样的形体，直接就向我发动了攻击。那似乎是完全由极致甲木魔力凝聚的人形拥有着和我一模一样的能力，甚至连魔力多少也不差分毫。攻击魔技也与我相同。我正疲于招架之中，突然，我感到一股无法抵抗的巨大吸力袭来，那极致甲木魔力凝聚的对手就消失了。连原本充斥着庞大魔力的宫殿似乎也被抽空了似的。一切都化为一片漆黑。”
姬动看向漆黑的宫殿内部，“宫殿里有什么这里究竟是什么地方你弄清楚没有”
姚谦书有些激动的道：“姬动，这次我们是来对地方了。如果我没猜错的话。这里应该是一代圣徒曾经修炼过的地方。虽然我想不出这里是如何建造出来的，但是，在这里有着失传已久的五行法阵。宫殿内，不论是地面还是墙壁之上，都雕刻着甲木法阵，这里经过万年都没有任何变化，还有新鲜空气，以及魔力留存。甚至我们之前听到的声音，应该都是来自于五行法阵凝聚的魔力。这所有的一切，只能用鬼斧神工四个字来形容，经过万年，失传的东西实在太多了。”
“五行法阵那是什么”姬动惊讶的问道。
姚谦书站起身，此时他的体力已经恢复了几分，向姬动招招手，道：“你随我来。”说着，他转身向甲木宫殿内走去。
姬动点燃着丙火跟着他一起进入宫殿之中，在丙火的照耀下，隐约能够看清宫殿内部的情形。
在这巨大的宫殿之中，四面都没有窗户，殿内一共有九根巨大的石柱支撑，不论是殿顶，地面，还是四周墙壁和那九根柱子之上，都铭刻着不同的图案，每一个图案都不相同，绝大部分以形态各异的青龙为主，还有许多姬动叫不上名字的碧绿植物。尽管已经没有魔力存在，但当姬动仔细的观看这些雕刻时，还是能够从中感受到极为深邃的气息，每一个图案上，都像是存在着玄奥至理。
仔细观察能够发现，这里的图案一共有九种，分别是九种形态的青龙围绕着九种树木的样子，每一种，都有完全不同的感觉。
姚谦书的目光已经完全被吸引在这些图案之上，喃喃的道：“阴阳五行法阵，乃是我们阴阳五行魔师在上古时的基础，在上古时候的阴阳五行魔师，修炼速度要比我们现在快的多。就是因为有这阴阳五行法阵的存在。每一系都有所属的九种基础法阵，每领悟一种，就能令魔师得到一种强大的能力，如果凭借魔力刻画好这上古法阵，在其中修炼，就可以借用天地精华融入自身，令修炼速度大幅度增加。如果能够领悟全部九座法阵，哪怕是不修炼，天地元气也能自行令其拥有六冠级别的魔力。”
“竟然如此神奇”姬动惊讶的说道。
姚谦书道：“这里是专属我甲木系的地方，你当然看不出太多的东西。但是，如果是你的火属性法阵，你也会像我现在这样，心中充满明悟的感受。我们都已经很有基础，又是天干圣徒的传承者。这阴阳五行法阵对我们来说实在太重要了。姬动，你知道为什么现在已经没有人会制作魔技卷轴了么就是因为阴阳五行法阵的失传。这阴阳五行法阵，乃是制作魔技卷轴的根本所在。只需要在魔兽晶核粉末涂抹后的纸张上先刻画法阵，然后将自己的魔技烙印进去，就能制造出魔技卷轴。这个方法很多年长魔师都知道，只是因为阴阳五行法阵的失传，没有人能做到而已。姬动，这次我们发达了，还有什么比这阴阳五行法阵更加珍贵的宝藏呢”
猛然回过身，姚谦书一把抓住姬动的肩膀，“兄弟，这次我们可是立大功了。要是我们这一代圣徒都能够学会自己本属性的法阵，说不定，说不定我们在不久的将来，就能够拥有像一代圣徒那样的强大修为啊”
姬动道：“摇钱树，我现在不得不泼你冷水。不论这五行法阵有多好，我认为，我们都应该先找到出去的方法才行。否则，被困死在这里，就算你现在是九冠实力又有什么意义呢”
姚谦书愣了一下，然后突然哈哈大笑起来。
姬动皱眉道：“你笑什么”
姚谦书道：“兄弟，你怎么还没明白。这座地宫之中所拥有的魔力，都是来源于阴阳五行法阵，所有的建造也是因此而成。地宫内之前我们遇到所拥有的能量，都是阴阳五行法阵自行吸收的结果。虽然不知道什么原因一下被抽空了，但是，我可以肯定，只要我们能够领悟本属性的九阵，哪怕只是领悟一个，也能离开这里了。我翻阅过天机那里的资料，在十系的五行法阵之中，每一系都有一种自己本系所属的法阵，名为传送法阵。只要在两个点进行传送法阵的设立，就可以相互进行传送。不过，这传送的距离根据魔师魔力的强弱而定。一般来说，一冠魔师是一百米，每提升一冠，这传送距离就能够有所提升。我可以肯定，只要我们找到哪个是传送法阵，肯定能够从这里传送出去，我们的先辈一代魔师必定会在外有所设置的。他们总不能每进来一次，就穿越一次迷雾沼泽去找万年迷心树吧。以你我现在的魔力，通过传送法阵，多了不敢说，万米距离不在话下。离开这里应该是绰绰有余了。”
听了姚谦书的话，姬动不禁心中暗道，这次选择和姚谦书一起出来看样子是很正确的，别的不说，至少自己能够从他身上学到不少东西。
“既然如此，我们现在就开始吧。你带的干粮够我们吃一个月，省着点的话还可以更多一些。我们节省时间，先找到出路再说。”
姚谦书点了点头，郑重的道：“姬动，不论如何，就算是死记硬背，也一定要将本属性的法阵都记住。你是双属性，要记忆的东西比我更多。这些法阵，都是我们远古时候的先辈呕心沥血以大智慧所创，分毫都不能错误。否则就无法产生法阵效果。”
姬动道：“我明白。我们现在就分头开始吧。把你的食物和饮水分我一半。谁先记忆完毕，就在这祭台顶上等待。哦，对了，如果我不在，你照明会不会有问题”
“不会的，放心吧。我只需要将极致甲木魔力注入到这些法阵之中，它们就会自行亮起，不用特意去照明。”
姚谦书的心此时完全放在了面前的甲木法阵上，也不啰嗦，快速分出一半食物和饮水让姬动收入到朱雀手镯之中，姬动退出甲木宫殿，姚谦书关上殿门，在兴奋和紧迫的心情下，开始参悟去了。
姬动也没有耽误时间，快速来到代表着丙火的宫殿前，不论姚谦书说的有多么神奇，只有自己真正去领悟，才能体会到是否真的像他说的那样。
这宫殿不知道是用什么木石建造而成的，经过万年，竟然没有丝毫，不过，正像姚谦书所说的那样，这也可能是因为五行法阵的存在，保护了这里的建筑。
推门而入，没有任何生涩的感觉，厚重的大门稳稳敞开，红色的丙火从姬动身体每一处亮起，顿时照亮前方。
踏入其中，姬动缓缓走入宫殿内，只是在这一刹那的工夫，他的目光就凝固在正面墙壁上的一幅雕刻图案之上。
那是一种心神被完全吸引的感觉，他的视线就像是被磁铁牢牢的吸附着，下意识的一步步向那图案走去。
那是一副以朱雀为主体的图案，在姬动身上的丙火照耀下，墙壁上的浮雕显现出晶红的色泽，明润有光，甚是奇异。图案中，朱雀展开双翼，做振翅高飞状，一道道奇异的魔纹从她身上散发出来，围绕在身体周围，形成一个圆形的完整图案，那每一个魔纹，似乎都有着特殊的生命力，宛如火焰一般跳动，不是在浮雕中跳动，而是在姬动心中跳动。这一瞬间的感觉，仿佛姬动自己已经变成了朱雀，体内的魔力也自行经过阴阳漩涡转换，完全变成了极致丙火。红色的丙火化为金色，令整座大殿变得更加明亮。
似乎是受到了姬动那丙午元阳圣火的影响，那幅图案就在姬动的注视下亮了起来，丙午元阳圣火如丝如缕般被那图案吸引而去，振翅高飞的朱雀顿时变成了金红色，此时此刻，姬动整个人已经完全进入到一种特殊的状态之中，就连体内的魔力波动，似乎也循着一种特殊的轨迹在震颤着。
他终于明白为什么先前姚谦书会那样激动了，这确实是一种极为神奇的图案，除了体内那一丝混沌之火以外，姬动整个人仿佛都进入到这种特殊的状态之中，皮肤表面，明润的乳白色光泽缓缓浮现，朱雀内甲在未经催动的情况下若隐若现。
最近牙疼，长智齿，真是咬牙码字了。不舍得拔。听说跟上刑似的，悲剧未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...