比试交流还在继续，但是，当主席台上的众人重新坐回自己的位置后，却根本没有人再去关心这场比试的胜负，他们的目光都集中在了姬动一个人的身上。几乎每个人的眼神中，都包含着炽热的感觉。姬动带来的是什么是革命啊足以影响到整个魔师界的巨大变革。
此时，操场上，双方的比试已经到了白热化的程度，伴随着魔力的逐渐减弱和少了姬动完美指挥的精神力，炽火学院的学员们开始收拢阵型，六组学员归拢在一起，由主攻变成主守，缓慢的调整自身魔力，逐渐恢复。
阴阳学堂的学员们虽然因此站稳了脚跟，但他们想要攻破这炽火学院学员们的防御却也是根本不可能做到的事。场面顿时陷入了僵持之中。
阴阳学堂的底蕴毕竟深厚，没有姬动的全力辅助，炽火学院这边想要获得最后的胜利也极难。毕竟，他们的魔力储备远远不足，除非在一开始魔力全盛时期就下杀手，否则，给阴阳学堂的学员们缓过劲来，真要战斗到最后，还是要输的。
不过，这些都已经无所谓了，再没有人会关心这场比试的胜负。站在那里白发、白衣的姬动，才是全场焦点。
最兴奋的，就要数光明天干圣徒这几位了，因为在他们心中，都不约而同的想到，同样的阵法，如果是由他们这些极致魔力拥有者来使用，将会是怎样的情景
“好了。可以停下了。”天罡冕下姬长信的声音响起，双方学员几乎是下意识的就停了下来。
没有人会质疑这位至尊强者的僭越，以他老人家的身份地位谁会说什么
冷月一脸郁闷的看着姬动这边，虽然她知道姬动已经让炽火学院的学员们手下留情了，可她实在是有些不甘心，分明实力要比对方强的多，可却始终处于被动。这种情况这位天才少女还是第一次遇到。
在所有人眼中，虽然眼前这场比试并未真正决出胜负，但天干学院已经败了。那么明显的魔力悬殊，最后的结果却是被全面压制。如果不是有姬长信和上官吟空在，身为魔师公会会长的希洛恐怕已经冲下去直接找姬动了。
炽火学院的学员们有序的退到姬动身边，他们的眼中甚至噙着泪水，他们竟然真的有了和阴阳学堂比拼的实力，这一切对他们来说既是真实的，又是那么的虚幻。三个月前，他们谁能想到眼前这一幕的发生。姬动老师所说的一切都变成了现实，此时此刻，在他们眼中的姬动，根本就是神一般的存在啊
万众瞩目并没有令姬动脸上的神色有什么变化，眼前这一切，他早就已经预料到了。这也是他此行中原城最大的目标。
松开握住陈思璇的手，让那细腻柔滑从自己掌中滑落，一步步走向操场中央，但姬动的目光却并没有看向主席台，而是看向了雷帝。第一场交流已经结束，接下来，就是他与弗瑞的一战。提出这场切磋，姬动的目标只有一个。就是要唤醒师兄的斗志。
这一战，他同样也期待很久了。当年，他刚刚来到天干学院的时候，师兄就是他的目标，在很长一段时间来，一直都是。雷帝的强大，不止对其他人是偶像级别的，对于姬动来说也同样如此。现在，他终于有了能够和师兄对等一战的机会。
不需要说什么，眼神已经能够彼此交流，弗瑞迈开大步，从人群中走了出来。雄壮的身躯，在这一刻仿佛舒展开来一般，无与伦比的凌厉气势瞬间爆发。
因为先前炽火学院学员们惊人表现而震撼的观战者们，就在这凌厉气势中清醒过来。这才意识到，他们更加期待的一战，暴君与雷帝的对决就要开始了。先前的团战，对于他们来说已经太过精彩，以至于他们甚至忘记了还有着第二场的比拼。
“雷帝必胜。”不知道是哪一名天干学院的学员喊出了第一声，紧接着，同样的声音此起彼伏般响起。在短暂的升腾后，声浪直冲云霄。
阴阳学堂未能获胜，但他们还有雷帝，天干学院的象征之一，就是雷帝啊
弗瑞和姬动都仿佛没有听到周围的呐喊声似的，此时此刻，他们眼中就只有彼此。
两人几乎同时走向对方，一直到彼此相对。姬动抬起自己的右手，递到弗瑞面前，“回来吧。师兄。”
弗瑞深深的注视着他，一丝淡淡的微笑开始浮现在他那刚毅的面庞上，两团夺目精光瞬间从眼眸中爆发而出，猛然间，他的右手已然紧紧的与姬动相握，“小师弟，我是不会手下留情的。”
轰然巨响，从两人相交的右手掌心中爆发而出，下一刻，姬动与弗瑞已经瞬间分开，在强烈的魔力震荡中各自倒飞出十米开外。也就在这一刻，无与伦比的强横气势瞬间升腾，暴君与雷帝，同时爆发了。
主席台上，姬长信拉着上官吟空的手站了起来，浓郁的极致戊土和极致己土魔力同时绽放，一层亮黄色的光芒冲天而起，扩散开来，化为一个巨大的光罩将操场笼罩在内。
两位至尊强者同时出手布下防御结界，可想而知，他们对眼前这两个年轻人的重视。
姬动和弗瑞都彼此凝视着对方，谁也没有抢先出手。
弗瑞的双眼已经变成了蓝紫色，连同头上根根竖立如钢针一般的短发也变成了同样颜色，隐约中，能够看到他眉心处一道蓝紫色光芒吞吐不定的闪耀着。狂暴的气息不断从他体内爆炸而出。
铿锵声中，一身蓝紫色甲胄已经骤然出现，下一刻，弗瑞的身体就被这甲胄全部包裹。本就高大魁伟的他，看上去顿时如同雷神下凡一般，一道道粗如手臂的蛇电围绕着他的身体澎湃爆发，刺目的紫光，带着强横的属性压制，铺天盖地般向姬动奔涌而至。
如果不是有两大至尊强者的土系防护结界存在，单是雷帝身上释放出的属性压制，在场就不知道有多少人无法承受。
站在对面的姬动，在这狂暴的极致阳雷魔力冲击下，满头白发在脑后飘扬。但也就在这个时候，所有人都清晰的看到，他的双眼已经变成了银白色。
和弗瑞那瞬间爆发而出，再覆盖身体的铠甲不同。姬动整个人身上，似乎都多了一层白色光晕，这白色光晕轻微的律动着，不论对面扑来的气势有多么强横，都在它这细微的波动中化解。紧接着，伴随着撕拉一声，一双巨大的白色羽翼已经从他背后舒展开来。正是凤舞龙蛇变。
紧接着，暗红色的铠甲，就直接从他身上浮现而出，就像这铠甲本身就是他身体的一部份似的，暗红色的甲胄，狰狞的尖刺，还有那狞恶的面具完全覆盖姬动身体的一瞬间。无比傲岸和暴戾的气息就已经从他身上爆发而出。
是的，神火圣王铠已经恢复了，经过这段时间混沌之火的滋润，神火圣王铠重新成型，尤其是在姬动将那周小小给的那块令牌也融入到神火圣王铠内后，更是如同点燃了神火圣王铠的灵性一般。破而后立，现在的神火圣王铠品质似乎又有了提升，虽然还不可能达到神器，但姬动穿上它之后，却能清楚的感觉到自己的力量剧烈的提升着，体内的混沌之力也变得更加圆融。似乎有一层混沌之力分布在这神火圣王铠上似的。
雷帝与暴君，他们的阴阳冕几乎同时出现在头顶上方。弗瑞的阳雷阳冕完全呈现为神秘的紫色，在那紫色阳冕之上，七冠四星清晰的呈现在姬动眼中。
七十八级，师兄的魔力竟然已经突破到七十八级了么姬动眼底闪过一丝惊讶。但是，他带给弗瑞的惊讶显然要比弗瑞带给他的更大。
同样是七冠，黑白双色极致双火阴阳冕悍然呈现，姬动已经提升到七十二级的魔力赫然呈现在弗瑞眼中。七十二级，小师弟竟然也已经突破了七冠。
一道道浓重的雷电光彩，在弗瑞身体周围方圆十米内不断的闪耀着，而姬动这边，他的双手缓缓在身体两侧张开，黑与金，两色火焰光芒悄然升腾，令身穿神火圣王铠的他身体周围呈现出奇异而扭曲的光彩。
几乎在同一时间，姬动与弗瑞，暴君与雷帝，同时握紧了他们的双拳，奇异的一幕出现了，原本密布在弗瑞身边的雷电以及散发于姬动身体两侧的极致双火，都在一瞬间完全收敛。下一刻，他们的身体已经宛如两枚炮弹一般，彼此撞击而去。
他们的右拳，同时在对方眼中瞬间放大，这是彼此拼斗最直接的方式，对轰。
没有任何魔力光芒闪耀，看上去只是力量最直接的碰撞，但是，在场八冠以上魔师却都清楚的指导，这样形式的战斗意味着什么。比起魔力外放而言，毫无疑问，如此战斗才是更加凶险的。那是将魔力完全收敛压缩于体内，只有在双方碰撞后爆发才会完全释放出来。这可是属于至尊强者层面的战斗方式啊没想到一上来姬动和弗瑞就不约而同的选择了如此对抗。
覆盖着蓝紫色铠甲与覆盖着暗红色铠甲的右拳，几乎在同一时间碰撞在一起，刹那间，姬动与弗瑞眼中都爆发出前所未有的刺目晶芒，哪怕是隔着铠甲面具，观战众人也能感受到他们此时爆发出的强横力量。
操场中央，仿佛姬动和弗瑞的身体已经完全扭曲了似的，在短暂的幻觉之后，才是一生剧烈的轰鸣。幸好，有两位土系至尊强者的魔力护罩，那声音才不是那么明显。
同样是右拳，当两人这样硬碰硬的刚猛碰撞后，顿时高下立分。姬动的身体，不受控制的倒退而出，他右拳上的神火圣王铠，连带着整个右前臂的铠甲竟然寸寸破裂，化为一块块碎片飞荡在半空之中。他也在这碰撞之中，被轰出近十米，才勉强站稳身形。如果仔细观察，或者视力足够的话，就能发现，姬动身体在后退的过程中，始终是保持着一个奇异的频率振动着，在魔力爆发上，雷属性毫无疑问还要凌驾于火属性之上，弗瑞的魔力又要比姬动高上六级，还有那雷狱神斧所化的甲胄增幅。这一击，才能占据了上风。
按照正常情况，一拳轰退对手，接下来雷帝一定会毫无保留的乘胜追击，根本不会给对方还手的机会。但是，此时的弗瑞却没有动。先前消失的刺目蓝紫色光芒已经又一次从他身上浮现而出，而且快速凝聚到自己的右小臂之上。
“嘿”弗瑞大喝一声，又是一声轰鸣，这次是从他右小臂上爆发出来的，但诡异的是，从其中爆发而出的却并不是他的极致阳雷魔力，而是浓烈的金光，可不正是姬动的极致阳火么
这才是弗瑞不追击的原因，姬动虽然在硬碰硬的情况下吃了亏，但弗瑞也绝不好受，姬动那一拳，包含着灭神击的威力，硬是将自身极度凝聚的极致阳火攻入了弗瑞体内，然后才爆发。感觉到不对，弗瑞第一时间停了下来，全力以赴将这极致阳火排出体外，尽管如此，他也不禁背心冒汗。
弗瑞何等修为，尽管颓废了大半年的时间，但他毕竟是雷帝啊做了阴阳学堂那么多年的首席，对于魔力魔技的判断，他有着超强的能力。他很清楚，如果刚才面对姬动的只是一名普通七十八级的魔师，单是这一击就已经吃了大亏。根本没可能排出姬动这灭神击的攻击。准确的说，只要魔力不足以压制姬动的人，被他这灭神击正面轰中都要吃上大亏。幸好，自己一上来就将雷狱神斧衍生的雷狱神铠穿上了，从而在灭神击入体的时候大幅度将其削弱，这才使得自身承受伤害小了许多，又在第一时间凭借极致阳雷将其迫出，这才没有受伤。
强烈求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...