三年后。【】傍晚。
静静的盘膝端坐在床上，已经十四岁的姬动整个人看上去都成熟了许多。十四岁的他，身高已经长到了接近一米七，或许是两世为人的原因，现在的他也显得越发沉稳了。
三年的旁听生生活过的相当逍遥，当初阳炳天决定让他留下来，本身也有私心，至少姬动留下，他就能继续品尝到美酒。
旁听生有旁听生的好处，姬动随时可以到丙火系或者是丁火系去旁听自己想学习的知识。同时也有更多的时间可以用来修炼。
在他数次软磨硬泡之后，三年前烈焰同意让他在地心湖停留的时间增加一个时辰。这三年以来，他依旧没有浪费过一丝时间。
来到这里的第四个年头即将结束了，在这离火学院之中，却是谁也不知道姬动已经拥有了足以令人吃惊的实力。
他的身体，就像一个吞噬的深渊，皮肤表面不断闪烁着红与蓝两色光芒，空气中的丙火元素和丁火元素疯狂的涌入着。而在他的额头上，整整五个完整的冕星整齐排列。除了中央的冕星是红蓝交替闪耀之外，额头左侧的冕星都是蓝在上，红在下，而右面的两颗冕星则是红在上，蓝在下。显然，他的左半边身体以丁火系魔力为主，右半边身体则以丙火系魔力为主。这才造就了如此奇异的冕星。而整整五个完整的冕星代表的含义只有一个。
十级丙丁双火系学徒。
是的，三年的刻苦修炼，再加上于地心湖增加的时间，姬动的实力有了长足的进步，以烈焰赠予他的那两颗火种为，丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火在不久前都已经修炼到了十级学徒的程度。
而正像三年前约定的那样，本就是天赋异禀的毕苏和卡尔，也在不久前达到了同样的高度，开始冲击对阴阳冕的凝结。由于二人的出色表现，现在已经被夏天和秋天两位老师分别指导进入闭关状态，凝聚属于他们的阴阳冕。
和他们相比，祝归早在三年级结束时就完成了自身阴阳冕的凝聚，同时，她也没有在离火学院继续停留下去，被直接破格保送去了更高学府。据说是和她的哥哥祝天去了同一所高等阴阳魔师学院。至于具体是去了哪里，姬动他们都不知道。
卡尔和毕苏继祝归之后成为了学院的焦点，可谁会注意到姬动这个旁听生呢甚至连阳炳天都很少和姬动提起修炼的事了。这位老院长也算是厚道，多次提出要送姬动去调酒师公会。但都被姬动拒绝了。
傍晚适合阴阳平衡修炼的半个时辰很快结束，姬动睁开双眼，眼底闪过一道淡淡的金光。他的目光落在自己的双手之上，意念一动，顿时，两股火焰分别从掌心中冒起。
左手掌心冒出的是蓝色的丁火，右手掌心冒起的则是红色的丙火。一蓝一红，极为奇异。
紧接着，姬动的眼神变了，他左眼的瞳孔突然黑的更加深邃，右眼瞳孔则变成了金色。刹那之间，整个人的气质都发生了根本性的变化，一种君怜天下的气息从身上释放而出。
在他额头上的五颗冕星也同时出现了变化，原本的红色被金色所代替，蓝色则被黑色所替代。金与黑两色光芒交相辉映。同时发生变化的还有他手上的火焰。
金色的丙午元阳圣火充斥着至阳至刚的恢宏之气。
黑色的丁巳冥阴灵火充满了至阴至柔的阴霾深邃。
光芒一闪，金与黑两种颜色悄然退去，重新化为了先前的红与蓝。神锁阴阳之法将姬动这极致双火悄然隐藏起来。
所谓神锁阴阳，其实就是凭借自己的意念控制住自身魔力属性的方式。在魔力本源不变的情况下，将它们的阴阳属性降低，输出的火焰只有普通丙丁双系魔力那样的效果。从而不露出破绽。这无疑是一种十分有用的能力，用来隐藏实力再好不过。
它不但可以控制火焰属性，甚至还可以控制姬动释放的魔力大小，在五颗冕星之内，姬动现在想让自己释放几级的能力，都可以做到。额头上的冕星也会随之变化。甚至在以后凝聚成阴阳冕之后也同样能够控制自己外放实力的程度以迷惑对手。
收回火焰，姬动脸上流露出一丝满意的微笑，来到这里四年了，终于可以向真正的阴阳魔师层次迈进，烈焰昨天说了，今天晚上我应该就可以凝聚阴阳冕了。许久没有出现过的期待感充盈心间，不过，在去地心之前，他还是没有忘记先为阳炳天调上一杯美酒。答应过的事就一定要做到。这不只是诚信，也是他做人的准则。
端着酒杯，姬动来到阳炳天办公室外，敲了敲门。
“姬动吧，进来。”阳炳天浑厚的嗓音响起。姬动这才推门而入，走到阳炳天办公桌前，放下了酒杯。
阳炳天抬头看向他，不禁略微有些发呆，四年前的孩子现在已经长成了英挺的少年，四年如一日，每天都是相同的时间送来调制的美酒，哪怕是在他生病的时候也不例外。单是这份韧性和坚持就远非同龄人可比。
“阳院长，我出去了。”姬动放下酒杯后按照惯例和阳炳天打个招呼就准备离去。
“姬动，你等一下。”阳炳天像是下定了决心似的。
姬动疑惑的道：“您还有什么事么”
阳炳天叹息一声，“姬动，你来学院也已经四年了。也为我调了四年的酒。但我却无法完成当初的承诺，帮你成为一名真正的阴阳魔师。不能再把你耽误下去了，你回去收拾收拾东西，等这个学期结束后，我就送你去调酒师公会。不能因为我的自私而断送了你的前程。”
姬动愣了一下，脸上流露出一丝微笑，“这是我自己的选择，我喜欢这里，才会留下来。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
麻烦大家看一下。
这是今天的第三更，和第二更一起更的，所以大家不要忘记看前面的一章。今天三更已经完成。
今晚十二点，将展开周一大爆发，一共五章，分别会在今晚十二点，明天早上七点，中午十二点，下午五点前，晚上八点前为大家奉上。同时，今晚十二点还将召开加精大会，欢迎大家参加、投票，帮助小三冲榜。
姬动在接下来的章节中将崛起，凝聚阴阳冕，在此之际爆发，小三算是厚道吧我们的目标只有一个，就是锁定下周的点击、推荐双榜第一。周日晚睡的兄弟们，今夜一定前来捧场，谢谢。
...