五行大陆，南火帝国西部，离火城。
在南火帝国，离火城只能算是一座中型城市，但各方面却相当繁荣，驻军只有极少的两千人，但这里的治安却是出奇的好。宽阔的街道上一尘不染，所有主路的地面上都铺着南火帝国特有的暗红色花岗岩，以这种岩石做砖铺路，不但美观，而且经久耐用，只要没有人为破坏，就算是使用数百年也毫无问题。
时间已经到了傍晚，夕阳在天边留下了绚丽的晚霞，离火城也变得越发安逸起来，经过了一天并不算繁忙工作的人们开始进入休息时间。各种适合晚间的娱乐场所也随之热闹起来。
烈焰焚情，是离火城中最著名的酒吧之一，位于黄金地段主路旁。它的主色调也和离火城中大多数建筑一样以红色为主，但它要红的更加鲜艳。高大的两层建筑并不是它最大的卖点，最吸引客人的，是酒吧门前的露天广场。
露天广场大约有近五百平方米，中央是一个直径十米的圆形吧台，烈焰焚情酒吧中最著名的几名调酒师每天晚上都会在这里为客人调酒，哪怕是下雨天，这里也从不缺少客人，能够随时拉起，覆盖整个露天广场的顶棚足以应对。
南火帝国是没有冬季的，因此，这里的夜晚也从未冷清。
此时，烈焰焚情的几位调酒师已经就位，露天广场中的客人也逐渐多了起来，对于他们来说，这是一天当中最忙碌的时刻。
一位身穿红色长袍的老者走进了露天广场，他前脚刚刚踏进广场范围，立刻就有服务员满脸笑容的迎了上来，引着他向露天广场中间，最靠近中心吧台的位置走去。围绕着中心吧台的十张桌子是不接待普通客人的，都订给了酒吧的贵宾，毫无疑问，这位红袍老者就是其中之一。而且，他坐下的位置正好面向街道，是这里的甲字桌。
红袍老者有着一头花白的短发，酒糟鼻，小眼睛，身材不高，怎么看都属于那种很不起眼的样子。但他那双小眼睛偶尔开阖之间闪过的淡淡红芒却似乎有一种摄人心魄的力量。
“阳老，还是老样子么”一名身穿礼服的中年人走了过来，优雅的向红袍老者微微躬身。只有贵宾桌的客人能得到这位酒吧老板的亲自招待。
阳老有些无奈的道：“除了你们这里的特色烈焰焚情还算有点味道之外，也没什么能吸引我的了。”
老板微微一笑，道：“请您稍等。”一边说着，他转身朝中心吧台后那位年纪最大的调酒师打了个响指。调酒师立刻会意，取出一个干净的水晶调酒壶，快速的开始了他今天的第一份工作，也是对他来说每天最重要的一份工作。
很快，各种酒按照顺序倒入调酒壶中，放入滤网，盖好盖子，调酒壶立刻在那调酒师手中欢快的飞舞起来。
由于调酒壶是透明的白色水晶制作而成，因此在调酒的过程中，能够清楚的看到里面酒液的颜色。在调酒师快速而娴熟的摇动中，酒壶中的红色酒液就像是一簇火焰般上下飞舞，煞是好看。当那簇火焰终于在调酒师手中平静下来时，酒壶的盖子不知道什么时候已经打开，调酒师将那暗红色的酒液倾倒在一支马天尼酒杯之中，从旁边的灯炉上一晃，顿时，淡红色的火焰在酒液上方燃起，浓郁而带着几分辛辣气息的酒香飘然扩散。
这位烈焰焚情酒吧资深调酒师行云流水一般的动作，以及那杯特质的烈焰焚情鸡尾酒的香气顿时得到了附近客人的掌声和微笑。阳老也不例外，向那调酒师点了点头，当他的目光落在那杯酒上的时候，小眼睛中不禁流露出几分迫不及待的神情。
很快，这杯美酒就被送到了阳老面前，直接从服务员手中接过酒杯，阳老轻抿一口，竟然完全无视酒液上燃烧的火焰，长吁口气，向酒吧老板赞叹道：“好，还是烈焰焚情够味道。喝了五年了，依旧让我这老酒鬼流连忘返。难怪你这里生意如此红火。”
酒吧老板恭敬的微笑道：“您满意就好。”
就在这时，一个不和谐的声音突然从一旁响起，“这也叫好酒么垃圾而已。”这个声音并不大，而且略微有些沙哑无力，但却丝毫不能掩盖其话语中的那份傲气。
“嗯”酒吧老板和阳老几乎同时朝着那声音传来的方向看去。只见不知道什么时候，一名身材瘦小，穿着破破烂烂衣服的小乞丐蹲在桌子旁不远处，他的目光就集中在那杯烈焰焚情之中，并不明亮的眼睛里充满了不屑之色。
酒吧老板眉头微皱，目光严厉的看向不远处的一名服务生，服务生这才注意到小乞丐的存在，赶忙跑了过来，“对不起，老板，我没看到他进来。”
酒吧老板挥了挥手，示意服务生赶快把这小乞丐拉出去，以免影响生意。当着阳老的面，他也不好表现的过于强势。
小乞丐自己站起身，他脸上脏兮兮的，身材瘦小，看上去只有十一、二岁的样子，乱蓬蓬的头发不知道多少天没洗过了，身上更是难免带着一些难闻的味道。
服务生有些嫌恶的过来就要拉他出去，阳老却开口了，“等一下。”不用酒吧老板示意，服务生赶忙收回了手，迟疑的看向阳老。
阳老目光落在小乞丐身上，“小朋友，你刚才说这杯烈焰焚情不好么不知道你在哪里见过更好的酒，说来听听。”追求美酒，可以说是他一生中最大的兴趣之一了。
酒吧老板赶忙道：“阳老，他一个小乞丐能知道什么，别让他搅了您的酒兴。”南火帝国人最喜欢喝酒，酒吧行业竞争自然也是极为激烈，这位老板还真怕眼前这小乞丐说出城里其他哪个酒吧有什么好酒，把眼前这位尊贵的客人吸引走了。要知道，阳老每天来他这里喝酒，那可不是带来多少收入的问题。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新书开张，正式开始上传，每天保底两章，不定期爆发。今天第一天，三章更新。麻烦大家收藏、推荐，让我们再创辉煌。
...