酒过三巡，光辉五龙因为第二天还要处理大量军营中的事务，纷纷告辞。【】这场在弗瑞大帐中的酒宴也已经到了尾声。
姬动和弗瑞一起坐在上首位，面陈似水的看向杜明，“杜明，你知不知道圣邪之战有多么危险竟然还带馨儿前来。杜会长知道么”
杜明脸一红，挠了挠头，道：“馨儿吵着要来，我也想见识一下圣邪之战，为大陆出份力，所以，我们就来了。”
弗瑞呵斥道，“胡闹。要是你们出了事，让我怎么向杜会长交代明天一早，我就派人送你们回去。”
杜明抗声道：“弗瑞叔叔，我们已经都不是小孩子了，自己的事情自己可以做主。我们是不会回去的。您就让我们进入圣邪战场吧。我和馨儿的魔力也已经接近五十级，除了实战经验欠缺一些以外，也并不比你们阴阳学堂的弟子差多少吧。他们能为大陆出力，为什么我们就不能”
弗瑞皱眉看向姬动，“小师弟，你说怎么办”
姬动道：“杜明我到还放心一些，可是这馨儿姑娘，就”
“馨儿才不用你们担心，交给我好了。别忘了，我可是从圣邪岛上出来的。”菊花圣猪舒服的躺在杜馨儿怀中，堂而皇之的说道。
旁边的姚谦书不满道：“肥猪，你吃了我五年，可也从没听说过你要保护我。你认识人家才不到一天啊你这重色轻友的东西。”
菊花猪向他翻了个白眼，“这你就不懂了，本圣猪自有深意，以后你会明白的。馨儿，我困了，你看，今晚我睡在哪里比较好呢”
杜馨儿抱着菊花猪站起身，嘻嘻一笑，道：“当然是和我一起睡啦，你这么软软的，抱着你睡一定很舒服的。”一边说着，向众人打了个招呼，似乎根本不在乎姬动和弗瑞最终如何决定，就兴高采烈的带着菊花猪走了。
姚谦书看着菊花猪这猥琐的家伙在杜馨儿怀中蹭啊蹭的，很是吞咽了几口口水。不过他心中也在暗暗庆幸，至少有杜馨儿吸引了这家伙的目光，它暂时不会来折磨自己了。
姬动将一瓶魔技酒交给杜明，“进入圣邪战场后，你就将这瓶酒从你自己的储存魔器中拿出来，如果没有遇到危险的话，尽可能在原地不要动。我会去找你。”
杜明接过魔技酒，惊喜的道：“老师，你是同意我进圣邪战场了”
姬动点了点头，“但是，在圣邪战场内，不得再擅自行动，否则，以后你就不用叫我老师了。好了，你也会去休息吧。”
“是。”杜明大喜，尽管他的年纪实际上还比姬动大上几岁，可不知道为什么，每次在这位老师面前，他心中的敬畏都会加深几分。
杜明也去休息了，弗瑞的大帐中就剩下他、姬动、姚谦书、阿金和云天机五人。
姬动向弗瑞道：“师兄，天机的话，我们宁可信其有，不可信其无。但我们却并不知道在这次圣邪之战中会发生什么。因此，我们能做的就只有小心谨慎。回头你和大家说一下，等进入圣邪战场后，让大家就将我发下去的魔技酒取出来，我有办法在第一时间让我们阴阳学堂的弟子聚集在一起。这样一来，出现任何变化，我们也好应付了。”
弗瑞惊讶的看着姬动，“你有办法让大家聚集在一起是什么方法如此神奇”
姬动微微一笑，弗瑞只觉得姬动眼中白光一闪，突然间，自己的大脑仿佛被一股寒流击中了似的，正在他下意识的想要抵挡时，突然他觉得，自己眼前的一切似乎变得清晰起来，思感快速延伸，房间中每一处最细微的角落都能清楚的感觉到，甚至也能感觉到大帐外的很多东西。尤其是对房间中的几个人，感应更是极为深刻，甚至连他们的魔力等级都能清楚的感觉到。像姚谦书的魔力，分明已经达到了六十五级的程度。阿金则已经接近了七十级，只有云天机是一片朦胧，感受不清。
“这是”弗瑞瞠目结舌的看着姬动，不自觉的站了起来。
姬动道：“从某种意义上来说，师兄你可以将这理解为魔域。但却并不是魔力凝聚而成的魔域，而是精神魔域。我这精神魔域在实际攻防上作用并不算很大，最多只能祈祷一些突击性的作用。但它却要比普通魔域扩展的范围大得多。只要不受到强烈的干扰，我就能感受到魔技酒中所蕴含的我的精神烙印，快速将大家联合在一起。”
一边说着，弗瑞脑海中的清凉悄然退去，周围所有的一切又恢复了正常，他有种感觉，此时的自己，就像是一个视力绝佳的人变成了一个盲人似的。刚才所有通透的感觉全部消失不见。
“小师弟，我决定了。这次圣邪之战，名义上虽然我是统帅，但你要起到实际统帅的作用。你这精神魔域的作用太好了。不只是能用来找人，我想，在施展之中，也能够大幅度的提升我们每一名魔师的战斗力。只是不知道你能同时帮助多少人去感受周围的一切。”弗瑞也是一代天才，在短暂的惊讶后，已经立刻联想到姬动这精神探测在实战中的作用。不说别的，有了这精神探测，就不需要担心任何位置的敌人偷袭。就像是有一双无比清晰的眼睛始终悬挂在高空之中掌控着整个形势。还能帮助自身判断出敌人的实力。可以说，单是这精神探测的效果，就已经不逊于姬动本身实战能力在群体作战中的作用。
姬动道：“如果是三、五人的话，可以长时间持续。但如果是整个阴阳学堂的话，只能持续半个时辰左右。”每分心多一份探测，他所要接收到的各种信息都会几何倍数增加，哪怕是以他现在这样强大的精神力也绝不是无所不能的。当然，他能够做到这一点，已经无愧于烈焰对他这精神层次圣级的评价。只不过现在他自身的境界虽然到了，但精神力的量却还远远未能达到圣级的地步。这是一个积累的过程，而有了圣级的层次之后，这个积累的速度显然是极快的。
弗瑞道：“这就足够了，这已经足以改变一场大战的胜负。小师弟，我现在真的很期待这次与那边全面碰撞时的战斗。只不过，这次圣邪之战我们光明五行大陆一方的主角再不是我，而是你。”
师兄弟二人目光相对，眼眸中都散发着强烈的信念，他们都绝不是那种面对困难就会退缩的人。只会是迎难而上。
十天后。东海海滨。
海风阵阵，带着大海特有的味道吹拂着岸边，空气显得有些阴冷，太阳的光芒早已被浓浓的云雾所遮挡，远处的万雷劫狱界看上去也是越发的狂躁着，蓝紫色的电光不断在那浓厚得令人窒息的云朵中闪耀着。
海浪滔滔，拍打着岸边不时发出阵阵轰响。浓烈而肃杀的气息不断升腾着。五年一度的时刻就要来临了。
此时，就在这海滨处，聚集着至少有超过数千人。每个人都穿着醒目的金色劲装，这是五大帝国聚集在海滨镇守圣邪通道战士中精锐中的精锐，他们全部来自于天干学院历代学员。普遍四冠以上，平均五冠到六冠修为的魔师们，正是这里的中流砥柱。它们加在一起的力量，再配上身后总数近十万的各国精锐大军，几乎足以和任何一个帝国相抗衡。
再向前，近三百名年龄五十岁以下的天干学院精锐整装待发。他们分成十个纵队，分别代表着十种属性的魔师，每个人身上，都穿着属于自己的魔力铠甲，手中掌握着属于自己的魔力武器。五年一度的时刻，也将是他们大展身手的一刻。只是，没有人能够知道，在他们之中，有多少人能够从这五年一度的大战中活着回来。
在这三百人中，更多的是熟悉的面孔，上一届圣邪之战，可以说是光明五行大陆这边损失最小的一届。毫无疑问的是，参加了上一战，年龄至今未满五十岁的魔师，都出现在了这里。他们有着丰富的经验和实战能力，更有着克敌制胜的强烈信念。
最前排，一共二十余名拥有坐骑的魔师成了整个队伍的锋锐所在，全部六冠以上，拥有魔兽坐骑，他们是这三百名天干学院学员中最精华所在。也几乎都是出自于阴阳学堂的强者。而带领他们的，正是那端坐于紫雷耀天龙背上，在天干学院中所有学员崇拜的对象，雷帝弗瑞。
姬动就站在弗瑞身边。今天的弗瑞显得格外强悍，雷帝全身都覆盖在蓝紫色甲胄之中，那甲胄看上去极为坚厚，棱角分明。头盔上带有护面，遮住弗瑞的面庞，但却遮不住他身上绽放出那铺天盖地的强大威势。这并不是雷狱神斧所化的铠甲，而是祝焱为他量身打造的。和五年前相比，现在的弗瑞，更给人一种气势如山如岳般的感觉。就像是定海神针一般，带给每一名天干学院的战士勇气和力量。
和弗瑞相比，姬动就显得不起眼多了，他甚至没有穿上自己的神火圣王铠，也没有坐骑，但他却和天机一起，都站在紫雷耀天龙身旁。只有那些参加过上届圣邪之战的魔师们才知道，这个看上去十分平静的年轻人是多么危险。他们永远也无法忘记姬动施展超必杀技日月阴阳界那一刻所展现出的光辉。每个人都知道，他将是雷帝的继任者，甚至很多人认为，凭借着那超必杀技的施展，他甚至有着更超越雷帝的实力。
“师弟，按照你的要求，我们这里只有二百九十九个人，你说的那个人什么时候到”弗瑞向姬动问道。
姬动眼中光芒一闪，看向远方的天空，沉声道：“她已经来了。”
弗瑞顺着姬动目光的方向看去，只见远方一个不起眼的小点正在迅速放大，以极快的速度朝这边接近着。
此时，以光辉五龙为首的帝国驻军们也已经发现了它的存在，云龙张飞腾身而起，坐上了自己的云龙，就要去迎敌。圣邪之战即将开始，敢在这个时候来冒犯者，杀无赦。
“张飞师兄，是自己人。”弗瑞大喝一声，这才打消了云龙迎击的念头。此时，那黑点已经快速放大，弗瑞也终于能够看清它的样子了。
那形如巨鹰的银色大鸟滑翔而下，直奔五国大军的方向而来，大鸟背上，正站着那银衣飘飘，灰色水晶般长发飘逸的女子。
“这是银翼海东青。”弗瑞惊讶的说道。
姬动道：“师兄，你认识这种魔兽”
弗瑞点了点头，道：“这是异种魔兽，乃是龙族中最少见的己土系银龙与一种巨型海东青结合后所生。极为罕见。在飞行类魔兽中，也是霸主层次的存在。在龙族中，银龙的血统极为高贵，这银翼海东青虽然是杂交异种，但也有着十阶的底蕴存在。小师弟，你找来的果真是一个强援啊”不用看魔师，单是这九阶级别的坐骑，就已经能够影响到大战了。要知道，上一次为了围攻那头双系九阶魔兽，几乎用尽了光明五行大陆这边所有力量，最后才成功击杀。当然，现在这群人的实力就完全不同了，不论是姬动还是弗瑞，都有单独击杀九阶魔兽的实力。
银翼海东青已经越来越进了，魔女渺渺的声音从空中传来，“姬动，我来赴约。”
在光辉五龙的示意下，银翼海东青没有受到任何阻挡，收敛双翼，缓缓落了下来，直接落在了姬动和弗瑞面前。
和上次见面时相比，现在的渺渺看上去似乎更亮丽了几分，主要是因为她看上去更有生气了，俏脸不再那么苍白，而是带着几分淡淡的红润，连神色也从以往的冰冷变得柔和了许多。
大马上展开了，相信大家也看出来了，这段，将影响全文，也将是极其精彩的一段内容。还等什么，投票吧。打赏不着急，等大家看了这段，觉得好再说。现在小三只求票。来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...