“正义笑话。【】什么是正义胜利者永远是正义的。如果我们魔盟掌控了整个大陆，谁敢说我们不是正义的你们杀了我魔盟如此多弟子，就算现在交出瀚海琼浆也晚了。我要将你们碎尸万段。不但是你们，调酒师公会也必将寸草不留。报上你们的名字。”魔盟盟主灰衣少女寒声说道。
“知道名字又能如何我叫姬动。以后想报复，欢迎你随时来找我。不过，要看你有没有这个本事了。”姬动淡然说道。
灰衣少女冷笑一声，“以后你们没有以后了。今时今日，就是你们葬身之地。左右护法长老何在”
两名双胞胎老者同时恭声道：“属下在。”
灰衣少女手一挥，“杀。”
“是。”两名老者同时答应一声，催动身下钻石龙，来到灰衣少女身前。这两人的武器是一样的，用的都是长柄战锤，这似乎也是土系魔师最喜欢使用的武器。
八冠三星，八十六级，这左右护法长老的级别就像他们的相貌，一模一样。手中长达六米的战锤前指，刹那间，他们自身的气势已经与身下的钻石龙融为一体。
浓烈的黄色光芒瞬间奔涌而出，化为魔域。强行将太极魔域霸占的天空撑起一片。形成对峙之势。
并不是说太极魔域还不如这戊土魔域，而是因为姬动这边的魔域只是大衍圣火龙释放出来的，姬动没办法帮助它，而对方又是两人两龙，在魔力级别上有着明显的优势。此消彼长之下，才出现了这样的情况。
两名老者同时爆喝一声，顿时，天空之中，那黄色的光芒犹如实质一般朝着大衍圣火龙奔涌而去。凝厚的魔力波动不断从两头钻石龙和这左右护法长老身上释放而出，大范围的笼罩过去，不给大衍圣火龙有闪躲的空间。
感受到这黄色魔力的气息，姬动不禁脸色微微一变。这黄色魔力并不是攻击性的技能，但却要更加麻烦。因为他们所释放的，乃是土系所特有的重力技能。黄光所过之处，重力成倍增加，那至少是十倍重力。
大衍圣火龙的身体，姬动手中的烈、焰双剑，本身就有着巨大的重量，一旦被这重力技能笼罩，姬动他们的实力就要大幅度下降了。
就在姬动准备发动攻击来破掉对方的重力技能时，大衍圣火龙动了，他那庞大的身体在空中猛然一甩，半空之中黑白双色的太极领域顿时产生了变化，黑与白双色相互交换，剧烈旋转，被对方土系压迫过来的气息瞬间爆发，强横的爆炸力，令天空产生出一系列的扭曲。空气剧烈的波动着，那奔涌而来的黄色光芒竟然被硬生生的绞成了齑粉。
茅台和五粮液同时咆哮出声，全身上下，每一块鳞片都绽放出崔璨光芒，竟然凭借着它们的力量，就硬生生的破掉了对方两头九阶巨龙和两名八冠魔师凝聚而成如同实质般的重力压制。要知道，他才只有八阶啊
太极魔域，本来就不是一个魔域，而是两个，分别由茅台和五粮液释放而出，当他们此时同时释放出魔域的威力时，太极魔域就产生出了如同阴阳双火组合技一般的效果。面对对方魔域释放出的魔力，太极魔域顿时爆发出强有力的回击。硬生生的破掉了对方的如意算盘。而且强烈的属性压制混合着姬动的魔力全面绽放。
钻石龙就在这一刻动了，魔盟两位长老不敢再等下去，一旦属性压制的效果完全产生，那么，他们就会变得更加被动。对手的难缠，已经超过了他们的想象。
两头钻石龙晶莹剔透的身体在黄色光芒照耀下，就像黄金铸造的一般，直奔大衍圣火龙扑了上来。左右长老，各自抡起他们手中的战锤，背后戊土图腾“天空”虚影展现，几乎同一时间分别攻向姬动和阿金。
大衍圣火龙不退反进，身体一扭一弹，已经闪电般接近，也就在这一刻，本身并没有飞行能力的阿金竟然直接从五粮液头顶上腾越而起，直奔右长老扑去。要知道，一旦她在完成攻击后无法找到着力点，那么，就算她的实力在强大一些，从这千米高空坠落，也是必死无疑。单是这份勇气，就足以令人心折。
阿金飞身扑出，自然有她的道理，大衍圣火龙毕竟是姬动的坐骑，本身释放的也是极致双火魔力气息，对她的极致阴金反而会起到反作用。只有脱离了大衍圣火龙，她的实力才能完全发挥出来。
太监制造者在空中张开，这柄巨大的金剪刀闪耀着秋水般的光彩。面对右长老当头砸下的重锤，阿金竟然视而不见，她那寡妇制造者直奔右长老腰间剪去。竟是一副同归于尽的样子。而且速度奇快无比，又因为她是从大衍圣火龙头顶腾跃而出的，给了右长老一个出其不意。
这女孩子疯了么这时右长老第一个想法。他本身也不是善男信女，可对自己的生命一样珍视。阿金的眼神是那么冷漠，仿佛根本不在意生死，太监制造者更是没有留下半分转圜的余地，完全是全力出手。
右长老不敢赌，因为赌注会是他的生命，尽管他已经活了九十多岁，可他还舍不得死。面对阿金这拼命一般的攻击，无奈之下，他手中重锤只能回收，向太监制造者砸去。同时钻石龙双翼一振，一股强烈的震波释放而出，与右长老的攻击配合的恰到好处。
喀嚓一声脆响，太监制造者上突然释放出奇异的金色魔纹，只见那空中细密的黄色震波在这魔纹出现后，竟然诡异的从中而断，顺着阿金身体两旁划过。而阿金的太监制造者在与对手重锤碰撞之前已然合拢。平拍而出，正好与重锤撞击在一起。
金铁交鸣之声产生出剧烈的震荡。阿金被震的高飞而起，但她手中的太监制造者却已经又张了开来，这一次，是本着右长老的脖子剪去。
先前那金色魔纹，乃是太监制造者附带的技能，破盾。任何面积性释放的防御或者是辅助类魔技，都将受到太监制造者锋锐气息的打击。钻石龙的震荡波直接就被从中切开。次神器的称呼，可不是白叫的。正是凭借这件次神器，在面对拥有强大坐骑的对手时，阿金也并没有落在下风。
太监制造者上散发出的锋锐气息令右长老充分体会到了什么叫做凌厉，属于极致阴金的凌厉。
阿金的攻击太快了，哪怕是在自身也受到强烈震荡的情况下，她的攻击也没有半分停顿。
右长老手中重锤向上一挑，直奔阿金的太监制造者迎去，尽管阿金拥有着极致魔力，但她的魔力毕竟只有六十几级，右长老很清楚，只要自己将钻石龙与自身的合力发挥出来，阿金绝不是自己的对手。哪怕是与坐骑联合释放出一个必杀技级别的攻击，也足以将阿金完全压制。可是，阿金突然从大衍圣火龙头上扑出实在太过突然，攻击更是极其凌厉迅疾，根本不给他调整的时间，只能选择最直接的硬碰硬。面对剪向自己脖子的太监制造者，右长老也只能去硬碰。他相信，只要这一击再将阿金挡开，对方在空中没有借力之处，自己就已经立于不败之地，击溃对手只是时间问题。
但是，眼看着那重锤即将砸到太监制造者上的一瞬间，阿金整个人的身体突然在空中蜷缩了一下，手中的太监制造者也随之后收一米，重锤本来是挑向见到双刃交叉的结合部，她这这么一收，右长老的重锤顿时挑在了空处。
不好。右长老脸色一变，再想变招却已经迟了。铿锵脆响之中，太监制造者应声合拢。正好剪在了那重锤的锤柄之上。
灿烂的金色流光在剪刀锋刃上爆发而出，无与伦比的锋锐气息瞬间弥漫。就在右长老全力向重锤内注入魔力的情况下，剪刀锋刃已经聚合，重锤的锤柄竟然就被它那么硬生生的剪断了。巨大的锤头破空而下。原本的长柄战锤也随之变成了一根长棍。
在右长老这边和阿金交手的同时，另一边，左长老也对上了姬动。阿金扑出，左长老与右长老心意相通，第一时间作出了极其正确的选择，那就是缠住姬动。先不说战胜他，只要让这拥有坐骑的极致魔师不能援救另一人，他有把握自己的兄弟能够轻松击杀阿金。
无数锤影在空中绽放，浓烈的戊土气息化为最凝重的魔力波动，钻石龙张口喷吐，十道凝厚的黄色光芒在空中凝聚成形，魔力转化为最直接的元素凝固成本体，化为十面厚重的金刚巨盾同时密布于大衍圣火龙四面八方和头顶脚下，就像一个巨大的囚笼一般压迫过去。
左长老能够想到的，姬动又怎么会想不到呢在对方发动的一瞬间，他就看出了敌人的目的。没有去管钻石龙发出的十面金刚巨盾，因为他对大衍圣火龙有着绝对的信任，他完全相信，自己的坐骑伙伴绝不会比对手的钻石龙差。右手烈剑前指，狂暴的极致阳火魔力瞬间凝聚，烈剑光芒大炽，火红色的剑身瞬间变成了纯粹的金色，强横的丙午元阳圣火在烈剑这次神器的增幅下全力输出，根本没有去管那漫天锤影，凭借着灵魂之火的准确判断，直接朝着对手本体刺去。
在这种时候，就展现出了烈、焰双剑体积巨大的好处了。对方的重锤还不到七米，而姬动手中的烈焰双剑却足有九米长，烈剑前指，将烈阳噬化入剑中，再激射出三米剑芒，一下就达到了十二米的程度，不论左长老的重锤攻击有多么强烈，在他砸到姬动之前，姬动的烈剑早已能够刺穿他的身体了。被宽三米，长九米的重剑刺中，是什么感觉就算是至尊强者也绝不敢轻易尝试，哪怕是剑芒也不是人类所能承受住的，除非他能身穿一件神器级铠甲。
攻敌所必救，姬动虽然不像阿金那样彪悍的用出玉石俱焚的攻击方式，但他的出击也同样在全力抢占上风。
与此同时，姬动的另一只手也没有闲着，烈剑前刺，焰剑却是当头下劈，蕴含的，正是暗月爪的魔力。
这段时间以来，姬动一直尝试着将自己的两大君王之技化入烈、焰双剑的攻击之中。这两柄次神级长柄武器，对他的增幅之强，是原本的君魔阴阳铠和日月双辉手套远远无法相比的。否则当初那名八冠魔师天邪也不会被他打的毫无还手之力了。
杜思康坐在大衍圣火龙背上，瞪大了双眼看着眼前这一战，他能清楚的感受到姬动身上所散发出那股强烈的自信。没有这样的自信，他也不会选择回身反击。当那烈焰双剑各自喷射出恐怖的三米剑芒时，这位酒神心中不禁一片骇然，他完全可以肯定，如果是自己面对上这样两件武器恐怕根本没有半分机会。姬动的极致双火魔力配上这阴阳双火次神器重剑，简直是一种完美。
左长老正面相对，感觉自然是更加深刻，烈剑上爆发出那一往无前的气势根本容不得他有所犹豫。漫天锤影瞬间合二为一，直接朝着烈剑的剑尖上砸去，巨大的锤头再次暴涨，巨锤自身属性发挥，凝重的气势中，锤头体积已经增强到直径三米，与右长老相比，左长老还算是幸运的，至少，他将自己这件品质极佳的魔力武器自身效果发挥了出来，而不是像右长老那样，还没来得及发挥就被太监制造者给剪了。
君王傲岸之巨型烈剑，碰上无比凝厚、重量毫不逊色的戊土重锤，结果会如何请阅下集。
可能有读者会问，姬动凝聚的两个元素体去哪里了，下一集将为您揭示。
第十八集结束，整整一集的内容，小三只用了五天就都更新出来了。继续，别的不说了，月票、推荐票，打赏，都来吧。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...