面对姬云生那充满质问，充满强大气势的威压，姬动叹息一声，“平等王殿下，您活的不累么权力，真的就那么值得眷恋么历代平等王恐怕都是像您这样活到老，平等王府才有这今日之气象吧。人只有一生，您问过自己，这一生快乐么”
姬云生这是第二次见到姬动，第一次只是匆匆一瞥，姬动的骄傲、冰冷甚至是仇视，深深的烙印在他内心之中。再次见面，他想到了姬动许多可能出现的回答。比如仇视他，对平等王爵位不屑一顾，不肯原谅他，等等情况他都想到了，却惟独没有想到，姬动竟然会以如此平静的口气，甚至带着几分怜悯来问他。
帝王气势微微一凝，下一刻已经悄然破碎，姬云生冷冷的道：“责任二字，你可知道出生于帝王之家，本身就是悲哀。但既然出生在这样的家庭，就必须要肩负起这样的责任。你父亲是个懦夫，他没有担当，不敢肩负自身应该背负的使命。你说的没错，我从来不知道什么叫快乐，我活的很累。但是，你以为我们平等王一脉活着，就是为了权力为了霸住中土帝国的权势么如果你这样想，那么我可以骄傲的告诉你，你错了。”
说到这里，姬云生原本深邃的目光突然发生了变化，变得充满了炽热而骄傲的光彩，“我们的祖先，第一位平等王，与当今皇族一起，创立了中土帝国，横扫诸国，占领了这最肥沃的徒弟。我们平等王一脉的存在，目的只有一个，那就是维持帝国稳定，造福百姓。保护我们的国家不受外敌入侵。平等王的平等二字，外人都以为，是与帝王平等的意思，但是，我们这平等二字，其实是希望帝国之中，不再有阶级，人人平等。平民安居乐业。我们的祖先，每一位平等王，也都在朝着这个方向而努力。在我们平等王的封地之中，没有贵族。历任平等王，都必须每年在封地中亲自耕种一个月。没错，我从来不知道什么叫快乐，也没有时间去快乐。我肩负着责任。我生命的意义，也就是这责任二字。你的快乐，只属于你一个人。而我的责任，虽然剥夺了我的快乐，但却会带给更多人快乐。你懂么”
听着平等王这番话，此时此刻，姬动心中只有震撼，确实，只有震撼。看着姬云生，他半晌没有说出话来。祖孙二人目光相对，在空中碰撞。姬动第一次感到了羞愧。
他有灵魂之火，通过灵魂之火，他能够清楚的感觉到，姬云生那慷慨激昂宛如金属铿锵般的声音中，他所说的每一个字都完全发自肺腑，源于自己的骨子里。那是只属于他，根深蒂固的执着信念。
姬云生眼中光芒四射，激昂大喝道：“怎么不说话了你还有什么想要质问我的。一起说出来吧。没错，你父亲是因我而死。是我派去的人杀了你的母亲。你可以将我当做仇人。但是，有一点你却不能反驳。那就是你身上也流淌着我平等王姬家的血脉。”
锵的一声，姬云生手腕一翻，一柄长约尺二的匕首已经出现在他掌握之中，光芒一闪，匕首已经笔直的飞向姬动。姬动下意识的抬手接下了匕首，有些疑惑的看向姬云生。
姬云生几乎两步就跨到了姬动面前，双手抓住自己前襟，猛然一分，露出了肌肉坚实的胸膛，“我杀了你父母。我是你的杀父杀母仇人。来，用你手中的匕首，杀了我，为他们报仇。只要你答应我一个条件。我绝不还手。也不会有任何人来为难你。”
意外，绝对的意外，姬动怎么也没想到，自己刚刚见到姬云生，就会遇到如此火爆的场面。姬云生根本不给他喘息的机会，此时此刻，在气势上他已经完全被姬云生压倒。再不能像先前那样分庭抗礼。这就是大义上的差距，姬云生心中无愧，占据大义，他说的每一句话，都问心无愧。在他扯开前襟之时，自身气势已经达到了巅峰。
看看手中寒光闪烁的匕首，再看看姬云生，姬动终于开口了，“您说的对，我的父亲确实是一个懦夫。没有担当的懦夫。他不敢承担如此重大的责任，所以，他选择了离开。身体发肤，受之父母。别说您并没有想杀他，就算您真的是亲手杀了他，我也不会说什么，不能说什么。因为父亲的生命本来就是您给的。就像我的生命也是父亲给的一样。您的意思，我明白。姬夜殇过继皇室，传承中土帝国皇室一脉，而平等王一脉却没有了继承人。您是希望我来继承平等王这一脉。可是，我不能答应您，因为我心中还没有大义，真正的平等，也绝不是平等王所能做到的。否则的话，平等王一脉传承了这么多年，为什么只有自己领地上才能推广没有贵族的统治呢平等王这个爵位本身，就是最大的贵族。有平等王存在的一天，中土帝国就不会有真正的平等。除非有一天，国家没有贵族、没有皇室，国家的一切抉择都又人民作主，由人民公推，选举产生统治者，以人民的意志来掌管国家。这才是平等。您告诉我，如果我继承了平等王的王位，能不能做到这一切”
姬云生目光中流露出一丝惊讶，他当然不知道，姬动所说的这些，都是他前世国家的情况，“不能。就算你成为平等王，也不能完成这些。因为，帝国要稳定。贵族阶级，早已深深的扎根在帝国之中，牵一发而动全局，会有更多的平民百姓在战争中遭难。我中土帝国虽然看似强大，但却有四面邻国。一旦内乱，恐怕就会被小人所乘。”
姬动淡然一笑，“既然如此，平等王这个爵位对我来说就更没有什么意义了。我让姬夜殇带话给您，告诉您，我并不恨您。我父母这件事，其实没有谁对谁错。只是从不同的方向去思考而已。但结局却终究是个悲剧。父亲没有听从您的意志，继承这份责任。但是，身为人子，我却要听从父亲临终前的遗志，始终保留这自由之身，不卷入平等王这份责任之中。”
一边说着，姬动突然后退一步，双膝跪倒，跪倒在姬云生面前，砰砰砰，接连向姬云生磕了九个响头。
“爷爷，这是我替父亲拜您的。希望您能原谅他的作为。您说的对，不论如何，我身上毕竟流淌着平等王一脉的血液。我可以答应您，未来如果平等王一脉真的遇到麻烦，我绝不会袖手不管。”
正在这时，一个低沉的声音突然从四面八方响起，“既然如此，那你就更应该留下来，接受这份责任。因为，平等王一脉，已经遇到了麻烦。没有继承人，平等王一脉将如何传承，你能不能告诉我”
听到这个声音，姬云生脸上激荡的情绪顿时转化为尊敬，侧身退到一旁，姬动只看到土黄色光影一闪，正堂内已经又多了一个人。一名身穿黄衣的中年人。
看到这个人，姬动不禁心头一震，这黄衣中年人正是中土帝国的守护神，也是中土帝国唯一一位至尊强者，天罡冕下姬长信。同时，他也正是平等王一代辈分最高者，姬云生的祖父，姬动的玄祖。
“天罡冕下。”姬动微微躬身行礼。
姬长信一步跨出，已经来到了之前姬云生所在的位置，“你应该叫我一声玄祖。没想到，我们平等王一脉到你这一代又出了你这样的天才。我本以为，逸枫、夜殇都是不错的天才了。但与你相比，他们却相差的太远了。如果不是家族人丁单薄，我和你爷爷也不会勉强你。毕竟，我可不想看到阴朝阳兄妹再次来到中原城要人。如果你今天不能说服我，就算是绑，我也要将你留在家族。哪怕是阴朝阳兄妹再来，我也有把握留住你不被他们带走。你有一炷香的时间可以说服我。”
如果说，姬动的气势能够与姬云生分庭抗礼，那么，当姬长信出现的一瞬间，他就失去了全部的抵抗能力。至尊强者，那根本不是一个级数的存在。达到九冠，九冠烙印俱全，进入大圆满境界，拥有极致魔力。任何一位至尊强者都是毁天灭地般的存在。这一点姬动再清楚不过。如果姬长信执意要留下他，他根本没有半分离开的可能。
说服一位至尊强者，姬动脸上不禁流露出一丝苦笑，看来，今日来到平等王府，是一个错误的决定。这更像是一个等待了自己四年的圈套。姬长信竟然在王府之内，单是这一点，已经足以说明很多问题了。
姬长信看着姬动阴晴不定的脸色，微微一笑，“我知道你在想什么，我也可以给你肯定的答复。没错，当弗瑞、夜殇他们从圣邪战场上回来后，我就一直住在平等王府。因为我们都猜到，你早晚会回来祭奠父母的。只是没想到，这一等就是四年。但这四年你却丝毫没有荒废。只要你愿意，我相信，你会成为自祖先以来，最强大的平等王。孩子，留下吧。家族的责任需要延续，也需要你来承担。”
姬动坚定的摇了摇头，“玄祖，我刚才说过，我不能违背父亲的遗志。而且我本身也不适合来承担这份责任。我喜欢的是自由自在的生活，追求强者的境界。如果您强留我，最后留下的，也只会是一具尸体。”
姬长信眼中光芒一闪，正堂内顿时空气凝固，“孩子，你在威胁我”
姬动不卑不亢的道：“我只是在阐述一个事实而已。”
姬长信强硬的道：“如果我告诉你，就算是留下一具尸体，我也要将你留下呢不要忘记，姬逸枫就是死在你手中。如果他不死，夜殇也就不会过继给皇室。你自己闯下的祸，本身就应该由你自己来承担。”
姬动突然笑了，“玄祖，从任何角度来看，你都不会杀我。最多只是将我软禁而已。您认为，平等王府能够软禁的住我么除非您每时每刻都跟随在我身边。我不知道该如何说服您，但我可以告诉您，强留下我，对平等王一脉不会有任何好处。为什么您不让我像您一样，成为平等王一脉的保护者呢平等王的继承权并不一定就会出问题。姬夜殇他也可以有孩子，也可以过继回平等王一脉。又何必非要我来承担这个责任”
姬长信眉头微皱，“看来，你是很难被说服了。你说的对，我不会杀你，会软禁你。我虽然已经老了，但却有的是耐心。来吧，让我看看，这四年来，朝阳兄都教了你些什么。”
“等一下，我来帮他说服你。”正在姬长信已经抬起手，准备向姬动抓去的时候，突然间，空间破开，一团浓浓的红色悄然扩散，化为一片片花瓣绽放开来。红裙红发，完美无瑕的烈焰毫无预兆的出现在这平等王府的大堂之中。
看到她，姬云生不禁瞋目怒喝，“你是什么人”说着，就要发动魔技。
但是，姬长信却陡然脸色大变，身体一横，挡在姬云生面前，“云生住手，不可造次。”
姬云生修为八冠，感受不到太多东西，但他可是货真价实的至尊强者，当烈焰出现的一瞬间，他能感受到太多太多的东西了。所以这位天罡冕下眼中才会出现那么浓重的不可思议。
看到烈焰，姬动顿时变得紧张起来，无法使用魔力的烈焰面对至尊强者，这实在太危险了。一步跨出，他已经来到烈焰身边，想要挡在她前面，烈焰抓住姬动一只手，向他微笑着摇了摇头，“放心吧，不会有事的。”
啊啊啊，我们被猫腻月票超过了，疯狂求月票、推荐票。悄悄告诉大家，再过几天，就是糖糖小公主的生日了哦。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...