希洛将手中圆牌举起，印向那面墙壁正中一出凹陷的位置，圆牌大小刚好与那凹陷相吻合。【】一道凝厚的黄色光芒从希洛手上释放而出，浓浓的黄色光芒充满了纯粹的感觉，凝实、厚重，宛如实质。
食指点出，正中那天之玉核心的位置，顿时，那圆牌上的十颗宝石同时亮了起来，天之玉本身也变得更加晶莹通透，散发出一层姬动无比熟悉，包容天地的混沌气息。
伴随着圆牌的点亮，墙壁上所有图腾烙印也随之亮了起来，尤其是每一个图腾双眼上所镶嵌的五行神石，更是光芒璀璨。十色光晕同时诞生，与五行阴阳界一模一样的气息释放而出，将以希洛所站位置为中心，直径三米内的范围全部笼罩在内。
光芒一闪，四人已经消失在原地。那墙壁上的光芒随之恢复正常，而圆牌印入的凹陷处就像是有液体融合一般，将圆牌遮盖在内。
虚幻的传送感只是持续了一瞬间，就恢复了正常，姬动只觉得眼前一亮，周围顿时变得清晰起来。他惊讶的发现，自己来到了一个有些虚幻的世界之中。周围的一切似乎都有些朦胧而不真实。浓郁的阴阳五行气息在周围弥漫，丝毫没有窒息的感觉。
烈焰有些惊讶的道：“虚幻现实，五行空间。”
这一次轮到希洛吃惊了，他惊讶的看着烈焰，“您知道五行空间”
烈焰淡淡的道：“五行空间开辟极为困难，就像是储存魔器中所拥有的空间一样。但却更加稳定。不但可以让活物生存，而且近乎于永恒不灭。只要大陆存在，它就不会消失。比起储存魔器来，不知道要强大多少。这五行空间面积很大，至少是要由十位九冠魔师联手，才能开辟出来。而且他们的属性还要各不相同才行。”
希洛听着烈焰的话，眼中顿时流露出钦佩之色，当他刚一看到姬动三人时，整个注意力都被姬动所吸引了。但随着听到烈焰的声音，他就发现，在姬动三人中，真正深不可测的，正是这有着一头火红色大波浪长发的女子，希洛也试探着想要去探查烈焰的气息，可她却发现，烈焰就像万丈深渊一般深不可测，他的精神波动刚一接触到烈焰身边，立刻就会莫名其妙的消失，别说是探查了，甚至连半分感受都无法产生。这也是为什么这位堂堂的魔师公会副会长对烈焰使用了敬语的原因。
“您说的不错，这正是五行空间。乃是我们魔师公会第一人会长与九位公会长老联手开辟而出，用来储存公会最珍贵的物品。”说到这里，希洛眼中不禁流露出怀念之色，“那时候，才是公会真正的鼎盛时期啊十大至尊强者坐镇，任何宵小也不敢触犯。哪怕是五大帝国对公会也是敬畏有加。如果公会还有当初的强大，又怎么会被魔技公会这后来者挑衅呢”
就在希洛说话的同时，烈焰的声音在姬动灵魂深处响起，为他解释着五行空间的奥秘。
“姬动，这五行空间是一个相当奇异的地方。哪怕是我，也不可能制造出来。必须要十系俱全，而且还要拥有极为庞大的魔力和娴熟的配合，配以五行法阵方能实现。在你们人类的世界中，估计也算得上是独一无二了。这空间看上去如同实体，可实际上，它却是在虚幻中开辟出来的一块地方。由庞大的魔力支持。可以说是最安全的储存物品之地。任何东西在这里都不会腐坏，日久弥新。如果能够长时间在这里修炼，对于魔师来说，有着极大的好处。但如果那样的话，五行空间内的魔力就会被魔师所吸收，一旦有太多的魔师在这里修炼，时间长了，五行空间就有崩塌的可能。我看，这魔师公会是绝不舍得的。毕竟，对于现在的魔师公会来说，这五行空间是不可复制的。我就是因为感受到这个空间的存在，才让你答应他参加此次两大公会对抗的。”
听了烈焰的解释，姬动顿时明白了许多，目光向周围看去，他们出现的地方，是一条狭长甬道，一直向前，甬道两侧，镶嵌着足有拳头大小的夜明珠。将这里照耀的如同白昼一般。单是这些夜明珠的价格，就已经是不可估量。
“希洛副会长，带我们看看东西吧。”姬动说道。
希洛道：“三位，请跟我来。”在他的带领下，四人穿过狭长的甬道，大概走了有一百米左右，周围突然变得宽阔起来，似乎是有一片迷雾散开了似的，众人出现在一个多边形的大厅之中。
大厅顶部，一共十二颗夜明珠围绕着十二颗硕大的五行神石照耀，带来光彩。虚幻的十系魔力光晕给人一种目眩神迷的感觉。尽管这里没有任何装饰，但那华贵的气息却比皇宫都要迷人的多。
大厅周围的多边形，每一面墙壁上，都有一个门，门上有字，写着它通往着怎样的世界。
姬动第一眼看到的，是一扇有着防御魔力武器注释的大门，目光向周围看去，还有攻击魔力武器长，攻击魔力武器短，魔力武器全身铠、魔力武器轻铠、坐骑装配、晶核储存、晶冕储存、魔力金属等一系列门户。分门别类，将魔师公会储存的宝物都烈了出来。
看到这些，姬动心中不禁暗叹，这才是真正的宝藏啊自己当初和姚谦书找到的地宫宝藏虽然有着无价之宝的五行法阵，但要论实际，还真不如这魔师公会的藏宝库。难怪魔技公会对魔师公会如此觊觎。千年沉淀，果然非同凡响。虽然还没看到真东西，但从眼前看到的这些已经可以管中窥豹，可见一斑了。
希洛微微一笑，道：“会长不在，现在藏宝库由我来掌管。三位，你们可以开始挑选了。我能做主的是，两位女士都可以选择一件物品。那一类都可以。晶核和晶冕类九阶以下也包括在内。至于姬动先生，你可以选择一整套装备。不论明日之战的胜负，这都算是公会给您的报酬了，也是对您仗义援手的一点资助。毕竟，以后您也将会成为公会长老之一。”
姬动看了烈焰一眼，他之所以答应希洛，就是因为烈焰的指点。
烈焰自然感受到了姬动的心意，向希洛点了点头，道：“既然如此，我们就不客气了。先为姬动挑选一件合适的长武器再说吧。”
希洛爽快的点了点头，走到攻击魔力武器长的那扇门户前，魔力再次释放，右手印在门上，按照特殊的轨迹划动起来。他的动作非常快，连姬动这样的眼里都没有看清楚。只是须臾之间，一个奇异的符号已经从门上亮了起来。这应该是一种特殊的开门法阵。想要进入这五行空间的藏宝库内选择宝物，并不是那个贵重银牌完全能够做到的。
那原本看上去完全是实质的大门，在这奇异的符号出现后，竟然变得虚幻起来，希洛微微一笑，向姬动三人做出一个请的手势。然后一步跨出，就那么穿门而入，走了进去。
踏入这扇大门，首先给姬动的感觉就是震撼，没错，就是震撼。他们进入的，是一个足有上千平米的空间。这里储存的，全部是长度超过四米以上的魔力武器，而且并不是像那些魔师总会二层销售各种魔力武器的店铺那样将东西悬挂在墙壁上，这里的所有魔力武器，竟然全都是漂浮在三米以上空中的。而这上千平米的广阔空间之中，高度竟然足有百米。五行空间的神奇，又一次展现在姬动面前。
但是，令姬动有些意外的是，这些漂浮在空中的魔力长武器竟然都没有散发出任何光芒，每一件都是暗淡无光，只有最本源的金属色泽而已，更谈不上散发出魔力波动了。只能隐约从它们的材质和上面镶嵌的宝石能够看出皆非凡品。
希洛看出了姬动心中的疑惑，解释道：“这里的每一件魔力武器都是经过公会精挑细选，只有精品才能被公会收藏到这五行空间之中。由于每一件魔力武器都蕴含着相当庞大的魔力，彼此属性又会相生相克，在空间中，大量的魔力武器并存，一旦魔力被引动，很容易引起空间破损。因此，存放在这里的魔力武器，都是被五行空间封印住的。只有落入人手之中，以魔力引动，才能还原它们的本来面目。能否挑选到如意的魔力武器，一个是看运气，另一个，就要看挑选者的眼力了。姬动先生，你现在可以开始选择了。”
姬动点了点头，他本身就对五行法阵有了一定的了解，虽然这四年来他都在闭关修炼灵魂之火，始终未能继续领悟五行法阵，可是随着灵魂之火的点燃，令他对魔力的理解、领悟都要深刻了许多。隐约中，已经快要领悟到第五个法阵的奥妙了。对这五行空间自然是大感兴趣。只是感受着这里的气息，就对他领悟五行法阵有着极大的好处。
“烈焰，你觉得我应该选择哪一件”姬动在灵魂深处向烈焰发出询问。他自然是最相信烈焰眼力的。
烈焰看着他，微微一笑，摇了摇头，“姬动，上佳的武器，都是有着属于自己的灵性。挑选武器，任何人都不能给你建议。要看缘分。在缘分的指引下你选择了什么，就是什么。只有这样，你选择的武器才能与你产生最完美的契合。就像你与大衍圣火龙灵魂相连一样，水融之下，才能真正令你的实力再进一步。我虽然可以为你找出这里最好的魔力武器，但那却并不见得就适合你。哪怕是神器，也要落在真正能够发挥出它奥义的人手中，才是真正的神器。你明白么”
“我懂了。”姬动点了点头，不再多做询问，一步步的向大厅中央走去。令他有些意外的是，阿金竟然和他一同走了出去。并且摘下斗笠，露出了自己那近乎完美的娇颜。
看到阿金的容貌，希洛再次震撼了，但他心中却更加渴望能够看到气质犹在阿金之上的烈焰究竟是怎样的完美。可惜，烈焰却一点也没有上前挑选的意思，只是站在原地默默的等待着。
姬动只是看了阿金一眼，就沉浸在了自己的世界之中。目光所及，空中的长武器种类繁多，战斧、长枪、长矛、长铄、长柄战锤、长斧、长刀等各种长武器一应俱全。每一件看上去都是精品。
站在那里，姬动足足五分钟没有动弹，琳琅满目的长柄武器令他的脑海中充满了各种奇异的感觉。似乎每一件武器都有着属于自己的生命，有的高傲、有的火热、有的厚重、有的暴戾、有的充满冰冷的杀气、有的充满王者之风。正如希洛所说的那样，能够陈列在这里的魔力武器，每一件都可以说是精品、珍品，任何一件拿到拍卖会去，都可以拍出天价。
这要如何选择因为五行空间的封印，姬动甚至无法感受到每一件魔力武器自身的属性是什么。这无疑对他挑选适合自己的魔力武器增加了难度。
“用你的心去感受，用你的灵魂去体悟。灵魂之火会为你指引方向。”每当姬动处于迷途之中时，那完美的声音总会给予他知道。不需要回头去看烈焰，姬动的心顿时定了下来。
也就在这个时候，突然间，身边金光一闪，阿金已经腾空跃起，身体直冲空中，这一跃就是足足七米高。眼看着上冲之势将尽，阿金眼中寒光一闪，身体在空中一拧一冲，竟然在即将停顿之刻再次加速，朝着空间悬浮的一众魔力武器中最上方的一件抓去。
猜猜，阿金将得到一件怎样的魔力武器嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...