姬动面对魔盟左长老，烈剑面对重锤，没有闪躲，完全就是硬碰硬，烈剑中充斥的，是君王傲岸之意，剑锤相交，一声极其恐怖的轰鸣在空中响起，极致阳火的巨大爆炸力，直接将左长老重锤荡起。【】而姬动的烈剑也同时被震的反弹而起，以左长老弯曲喊优势的魔力本来姬动是不应该能够稳定住身形的，但他的右臂却奇异的一晃一颤，硬生生的将反震之力完全化解。正是螣蛇化力术的应用。
左长老本来计划的很好，对于姬动的另一剑他并未在意，身为魔盟护法长老，他也是见多识广，魔盟对于极致魔力拥有者的记载更是极为详尽，在自己魔力全面占优的情况下，他并不认为姬动能够战胜自己，唯一需要注意的就是那头令钻石龙不安的双头怪兽而以。他这一锤迎上去，已经用了八成力量，按照他所想，就算姬动能够挡下来，也必定会被自己振动的身形不稳，只有凭借魔兽的力量快速后退，才能化解反震之力，另一剑自然就不攻自破了。可是，他却怎么也没想到，姬动根本就没有动用大衍圣火龙的力量，竟然如此轻易的就化解了他攻击的力量。这样一来，那已经变成黑色，充斥着黑色火焰，带起扇面状光辉的焰剑就已如约而至，直奔左长老当头斩下。
不过，就算是这样，左长老也没有丝毫慌张，因为钻石龙的十面金刚巨盾已经到位，其中两面巨盾正是本着姬动从天而降的重剑迎去，魔兽坐骑与主人心意相通，钻石龙自然是在最关键的时候对左长老展开了救援。
但是，就像左长老信任他的钻石龙一样，姬动对自己的大衍圣火龙也绝对信任。钻石龙不会让左长老失望，将姬动堪称父亲一般的大衍圣火龙又怎么会让姬动失望呢
虚幻的光影，就在这一刻出现在大衍圣火龙身上，黑与白两色光芒笼罩着他和背上的姬动、杜思康，在刹那间变得不真实起来。
左长老只觉得眼前一花，下一刻，大衍圣火龙竟然就那么从十面金刚巨盾的包围中消失了，可是，那焰剑的攻击不但没有失去，反而瞬间加速，已经来到了左长老头顶。
大衍圣火龙天赋技能，穿越。
任何一只魔兽，都有着属于自己的天赋技能，哪怕是实力极为弱小的魔兽也是一样。只不过专属技能的数量和威力不同而已。毫无疑问，大衍圣火龙这一出生就拥有了八阶实力的强大魔兽，专属技能自然也是极其强悍，甚至是独一无二的。
穿越，听上去很简单的技能，但只有真正面对时才能感受到它的强悍之处。穿越的效果是，能够在一刹那，无视任何纯粹魔力攻击，瞬间虚化身体，穿透而出，施展一次，需要调整十分钟才能再次释放。穿越的距离以大衍圣火龙目前的八阶实力能够做到的是一百米。等茅台和五粮液进化成为十阶魔兽后，这穿越的效果至少能达到千米。
拥有这个天赋技能，就意味着，任何结界类魔技，只要厚度不超过一百米，都根本无法对他产生阻碍效果。更不用说是钻石龙凝聚的金刚巨盾了。
茅台和五粮液是在最后一刹那才发动的，毫无预兆，而且速度之快，根本就像是瞬间转移一般。姬动的焰剑也随之转移，如果不是因为在穿越后有瞬间的迟滞，左长老现在就已经身首异处了。
左长老只觉得全身寒毛竖立，那重剑来的实在是太快了，虽然姬动第一剑未能对他造成创伤，但抵御烈阳噬极致阳火的强力攻击还是相当耗费魔力的，他手中重锤的锤头此时还是金红色，散发着高热，勉强维持着没有融化。也根本来不及向上抵挡。在这种时候，魔师与坐骑的配合就展现出了至关重要的作用，钻石龙口中发出刺耳的龙吟声，一层明黄色的光罩瞬间从它身上迸发出来，与此同时，它猛然收敛双翼，在这一瞬间收起了自己的飞行能力，庞大的身体带着左长老宛如自由落体一般向下急速坠落。
刺耳的摩擦声中，明黄色的光罩几乎在一瞬间化为了黑色，下一刻已经成为黑焰燃烧。如此仓促的情况下，这头九阶钻石龙的瞬间防御也无法阻挡住焰剑的下击，但终究还是令那下击的焰剑弛缓片刻。就是这片刻的工夫，给左长老带来了生机。
钻石龙急速下沉，左长老的重锤终于来得及甩起来，迎击姬动的焰剑。
姬动眼中冷光一闪，魔力全面爆发，暗月爪的魔力转化为暗月焱，刺目的黑焰令空气彻底扭曲起来。
轰然巨响中，焰剑剑刃重重的斩击在左长老那重锤之上。左长老只觉得手掌一热，恐怖的爆炸力瞬间迸发，此时他正处于惊慌之中，能够输出的魔力有限，姬动的极致双火属性压制在此消彼长之下全面爆发。先前那一击烈阳噬的残留极致阳火魔力与焰剑上的极致阴火顿时产生出阴阳双属性组合技的爆发效果。
那巨锤的锤头上，硬生生被炸开了接近五分之一的缺口，上面烙印的魔力更是狂泻而出，眼看着这一件品质极佳的长柄攻击魔器就毁在了烈、焰双剑之下。左长老和他的钻石龙别说，是缠住姬动了，在这重击之下，更是加速下坠。
连姬动自己也没想到，面对一名八冠魔师，自己竟然能够这么快就占到了上风，他这边破掉对方巨锤的同时也正是阿金那边凭借太监制造者剪断了右长老锤头的一刻。凭借着次神级武器，一上手，姬动和阿金就全部占据了上风。
不过，他们的攻击也就到此为止了。不是姬动不想去追击左长老，而是他没有那样的时间。被震飞的阿金在空中一个转折，已经开始下落。这个时候，他必须要优先接应阿金才行。
不许要姬动吩咐，大衍圣火龙身体摆动中弹射，已经将阿金的身体稳稳的接了下来，看着太监制造者上散发的森然寒光，连姬动也不禁感觉到下身一阵发冷。这件奇型武器不只是本身威力强横，对男性魔师更有着强大的震慑作用。
杜思康已经完全看呆了，他们真的是六冠魔师么他们真的只有看上去这么大的年纪么姬动和阿金在瞬间爆发出的战斗力，完全超出了他能想象的范围。
当他几天前听到杜明拜姬动为师的时候，心中还有些不满，虽然儿子与他理念不同，但却毕竟是他的独子，对这个天赋比自己更好的独子，杜思康有着很高的期望。眼看儿子竟然拜了一个比他年纪还小的人为师，杜思康当时极为不满，如果不是当着天水城魔师分会的几位会长，他恐怕直接就发作了。接下来，是因为姬动那执法长老的身份，才让他隐忍下来。调酒师公会有求于魔师公会，在这种时候，他怎么会得罪魔师公会的人呢几天来又一直为今日之事忙碌布置，也没来得及去询问儿子。现在，当他眼看着姬动和阿金凭借强横实力同时毁掉了那两名魔盟等级最高的魔师手中武器，面对两头九阶钻石龙的威压竟然还占据了上风，他才明白，姬动这执法长老的地位绝不是凭裙带关系获得的。他是真正有这样的实力啊魔力虽然是六冠，但实力却足以与八冠魔师媲美，甚至还是超越八冠的存在。有史以来，杜思康第一次感觉到，儿子的眼光比自己要好。这个老师拜的绝对很值得。
姬动口中的援军，根本没有一点影子，可杜思康却没有半分不满，他明白，以姬动和阿金这样的实力，正面硬撼都能击溃对方，如果执意脱离的话，对方有怎么能阻挡得住他们呢尤其是之前大衍圣火龙所施展的穿越技能，更是给他带来了极大的震撼。他那冰雪地龙要是和大衍圣火龙比起来，简直就是垃圾。不愧是雷帝的师弟啊，看样子，这个年轻人的实力似乎并不比弗瑞逊色。
凭借着自身实力，姬动已经完全征服了这位调酒师公会会长，别说是儿子拜他为师，如果可以的话，杜思康甚至想把女儿也交给姬动才好。年纪并不是问题，达者为师。
杜思康被震撼，是一种惊喜的震撼，而魔盟这边，则完全是另一种震撼了。这次聚集在北邙山的魔盟魔师，几乎占据了整个魔盟三分之一的力量。灰衣少女这位年轻的盟主更是亲自到来，对于瀚海琼浆他们是势在必得的。行动之前，计划极为周密，不但将天水城的实力计算的很清楚，更是将调酒师公会自身的实力，魔师公会天水城分会也全部计算在内。可就是这十拿九稳的行动，却出了意外。直到此刻，魔盟众人都不明白姬动和阿金是如何进入洞穴的。
“上天无路，入地无门，五行大阵。”灰衣少女此时已经动了真火，对方只有两个人啊却将她魔盟的两位护法长老击退，还毁了魔力武器。要是再让他们逃了，对魔盟必定会产生难以想象的打击。她已经顾不得其他了，下定决心，全力以赴毁灭眼前这一对男女。
二十五名魔盟魔师在空中迅速分开，但是，这一次他们却并不是五种不同属性的魔师一组。而是每种单一属性的魔师聚集在一起。
也就是说，五名金系，五名土系，以此类推，每五人聚集。分别在天空中的五个方向。每一组都是三阴两阳，相辅相成。如果不是之前被姬动他们击杀了一组阳属性魔师，此时就应该是三阴三阳的组合。实力会更加恐怖。
就算缺了一组魔师，当着二十五名魔师同时升空之后，还是令姬动和阿金眼中的自信出现了一丝动摇。
每五人一组，在空中组成庞大的集合，这些魔师与先与自己的坐骑魔力融合在一起，然后直接散发出最为纯粹的魔力，五名同属性分阴阳的魔师将自身属性绽放，五人的魔力注入于一点，散发出极其庞大的本属性魔力波动，那已经不是单纯的阴阳，而是阴阳融合，虽然因为魔力并不均衡，融合程度有限，但集合了五名六冠魔师将魔力融合在一点所产生的魔力还是极其恐怖的。
只见半空中，五个光点迅速扩大，几乎是转眼间，就在天空中形成了五个混合光芒的巨大光团，庞大的光芒甚至遮盖了他们的身体，木系的青与绿，火系的红与蓝，土系的黄与灰，金系的白与金，水系的黑与紫，这五个光团形成之后，空气中的魔力元素疯狂的向它们集中而去，五个光团遥相呼应，整个天空顿时被十色光芒所覆盖。不论是大衍圣火龙的太极魔域还是之前那两名魔盟护法长老的戊土魔域在这一刻荡然无存。强大的压力压迫的姬动、阿金和大衍圣火龙身上散发出的极致魔力全部回收于自身。
大衍圣火龙传递给姬动清晰的感受，他的穿越技能在这种情况下能够施展的距离已经从一百米被压迫到了三十米。
二十五名六冠魔师组成的五行大阵，已经无限接近于当初在圣邪岛上十大圣徒所施展的五行阴阳界了。虽然在范围内的压力比五行阴阳界还有所差距，但覆盖的面积却更加广泛。五行十系魔力俱全，这绝对是最顶级的结界类技能。
在之前面对这些魔师的时候，姬动就发现，他们虽然能够组成五行组合技，可却只能施展最低等的基准技而以，更高级别的技能是无法发出的，否则，他和阿金也不会这么从容的从洞窟内冲出来。此时，这二十五名魔师完全放弃了自己的功放能力，全力释放魔力，所产生的效果，就是在天空之中形成一个巨大的囚笼。
两更完毕，稳定的8000字。最近真的很疲倦，昨天有位读者给我打电话，跟我说能不能办一些和读者交流的活动，比如上yy什么的。汗，其实我到现在都不知道yy是什么。自从有了孩子以后，小三现在的生活和以前可以说有天壤之别。以前一天写个万八千字的感觉很轻松，但现在却需要付出两倍以上的时间。不只是因为小三精益求精，希望把内容写的更好。同时也是因为有了糖糖公主以后，实在是占用了小三太多的时间。
老妈不让请保姆，而且我的岳父、岳母，我的父母，他们都还在工作。只能是小三和老婆自己带孩子，有孩子的书友一定知道带个孩子有多累，坦白说，有的时候小三和老婆连饭都吃不上。在这种情况下一样要码字。小三没有将因为糖糖耽误的时间作用在书友们身上，该更新多少还是更新多少，付出的只是每天要从早上8，9点起床，一直写到晚上11，12点结束，可以说，一天之中毫无娱乐时间。有的时候坐的久了，腰都直不起来。所以，暂时小三确实没有什么精力来举办活动。小三只能更好的写书，把内容写好来感谢书友们的支持。呵呵，不知不觉就说了这么多废话，接下来的情节将越来越精彩，这段小结束之后，将直接进入小三之前说过的超级大，也是全书转折之处，大家慢慢看吧。小三一定会努力写好的。
最后喊一句，双倍中，求月票、推荐票、打赏，谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...