“老大，你上哪儿去了几天都找不到你，还以为你失踪了。【】”看到姬动，毕苏和卡尔顿时迎了上来，大为兴奋。
姬动微笑道：“先不说这些，你们两个是不是突破了什么时候轮到我们年级考核。”
卡尔有些黯然的道：“马上就该我们年级了。我们是突破了，可我们这学年结束后恐怕也要离开学院，老大，你”
姬动拍拍卡尔的肩膀：“突破是好事，反正我在这里也已经待了四年，你们要去哪里上学，我陪你们去就是了。难道你们认为以我的调酒能力，还不能在哪座城市混口饭吃么高级学院的要求应该也没那么严格，不会不让你们出学院的。”
卡尔和毕苏同时大喜，毕苏笑道：“太好了，老大，我们正发愁以后喝不到你调制的美酒呢。至于什么混口饭之类的你就别提了，这个教给我吧。”
四年来，姬动其实一直都知道，卡尔和毕苏始终在维护着自己，不论是丙火系还是丁火系，要是有谁说上自己一句不好，他们都会暗中去报复，凭借着出色的天赋和年级首席生的身份，这才让学员之中没有说自己是废物的声音，这份兄弟之情，他一直都默默的记在心中。正在他准备将自己也突破了的事情告诉这两位好兄弟的时候，夏天老师的声音却从教学楼的方向传来。
“四年级进行考核。”
来不及解释了，先进行考核再说。一众四年级学员排着整齐的阵型朝教学楼方向走去，姬动自然是和毕苏、卡尔走在最前面。
夏天一眼就看到了他，皱眉问道：“姬动，这几天你上哪里去了就算你是旁听生，但学院的规矩也要遵守。等考核结束后，到我那里去接受处罚。”
“是。”姬动恭敬的答应一声。夏天老师虽然脾气暴躁，但这几年下来，每一名学员都知道，其实他很是护短，对自己的学员是极好的。身受他们这些四年级学员爱戴。
跟在夏天身后走进礼堂，姬动的心情不禁有些像他的名字一样激动起来，四年过去，今天也该是在这里画上一个句号的时候了。
阳炳天也看到姬动跟随学员们走了进来，不禁向他递出一个不满的目光，这几天找不到姬动，着实让这位院长大人担心不少。
例行公事的讲了几句话之后，考核按照以往的顺序开始，第一个走上台的，自然是丙火系四年级首席生卡尔。
看着自己这位得意弟子，夏天甚至都无法再保持脸上的颜色，向卡尔微笑着点了点头，“开始吧。”
卡尔没有像以前考核时那样伸出双手释放火焰，只见一团红光骤然从他身上爆发出来，刺目的光芒顷刻间令他身体周围的空气为之扭曲，清晰可见的红光在他头顶上方凝聚，化为一个冕峰上带有红色火焰烙印的白色阳冕。冕环上的半颗星充分说明了他此时的等级。一冠一级丙火学士，或者说是十一级丙火学士。
惊呼声从学员们之间响起，尽管他们也都知道卡尔的实力，但亲眼看到他已经完成了阴阳冕的凝聚，还是引起一片惊叹。要知道，从十级学徒到十一级学士，这个跨跃在阴阳魔师中是极为重要的，能否拥有阴阳冕，乃是阴阳魔师最基本的见证。
主席台上的老师们惊讶却并不多，显然，他们中的大多数人都已经知道了卡尔的突破。
夏天老师的声音变得格外洪亮起来，“卡尔，十一级丙火学士，凝聚阴阳冕成功。成绩优秀。”
毫无疑问，当卡尔从台上走下来的时候，已经成为了全场焦点。接下来丙火系这边的考核就变得平淡无奇了，最强的也只不过是七级学徒而已。直到毕苏代表丁火系第一个登场，才将礼堂的气氛再次抬升到。与卡尔一模一样的等级，十一级丁火学士，一冠半星阴阳冕。
毕苏有些得意的走下主席台，他和卡尔这四年来的付出终于得到了回报。凝聚成阴阳冕，他们已经有了毕业的资格，以他们的年纪，必定会列入学院保送到高级学府的行列之中。
丁火系的考核也很快结束，阳炳天院长坐在主席台上微笑道：“今天你们四年级的考核带给了我很大的惊喜，丙火系的卡尔，丁火系的毕苏，都已经凝聚成了自己的阴阳冕。他们的成绩有目共睹，也将直接受到学院保送至高级学府继续深造。其他学员要以他们为目标，好好努力，争取早日达到学士级别，真正成为一名阴阳魔师。好，四年级本学年考核到此为止，”
就在阳炳天准备宣布考核结束的时候，一个声音却突然响起，“等一下。”
贸然打断院长的话，在离火学院是要被处以不敬师长的处罚，老师们不禁都有些皱眉，学员们的目光却朝着那声音响起的方向看去。
姬动从容的从学员们后排站了起来，双眼迎上夏天老师有些严厉的目光，“我也想接受考核。”
“你”夏天眉头大皱，“姬动，你作为旁听生，不需要接受考核。”
姬动眼中流露出几分骄傲之色，大步走上了主席台，面对一众老师，“我记得三年前未能通过一年级考核成为旁听生时，老师们曾经说过，如果在这全部六学年结束前，我能够有所突破，那么，我还有正式成为离火学院毕业生的可能。”
夏天一愣，“你认为你现在有资格接受考核了”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今日第一更，求收藏推荐票谢谢。
...