恐怖的杀机，瞬间就弥漫在房间的每一个角落之中，姬动那空洞的双眼瞬间就变成了血红色。【】强烈的极致双火属性从他体内弥漫而出，那森然杀机绝不是假装的出来的。
阳炳天心中骇然，虽然这些年以来，他的修为也终于突破了六冠，但他却很清楚，自己绝不是姬动的对手。单是同为火属性，极致火焰的压制，就令他无法抗衡。
“姬动，等一下，我给你酒。”心中灵机一动，阳炳天手腕一翻，掌中已经多了一瓶酒。他也是爱酒之人，身上又怎么少得了酒呢
姬动看到酒，略微愣了一下，一把将酒瓶抢了过来，身上的杀机和魔力属性全部消失，扔掉酒瓶盖，仰头大喝起来。
看着他的样子，阳炳天心中一阵隐隐作痛。曾几何时，眼前的他还是天之骄子，乃是当今魔师界不世出的奇才。可他现在究竟是怎么了圣邪岛上发生的事阳炳天也隐约听说了，但他却不可能知道全部事情，只是听说姬动在圣邪岛失踪。可却怎么也没想到，他会在这里出现，还变成了现在这个样子。他这次来到这边，是为了给学院招生的。他当初是跟随祝融一起离开天干学院的，在南火帝国首都炽火城建立了一所全属性高级魔师学院，教学方法与天干学院不太一样。这几年以来，在南火帝国中已是大有名气。祝融亲自任院长，有这位八冠强者的存在，以及曾经身为天干学院董事的身份，炽火学院想不出名都不行。阳炳天就在这炽火学院中负责丙火系，是丙火系的系主任。
看着姬动的样子，阳炳天心中暗想：不行，这样下去绝对不行。以自己的实力是不可能压制住他的，他的神志不清醒，自己必须要将他带回去。老师才有可能让他恢复正常。
想到这里，阳炳天心中已经有了计较，走到姬动面前，又取出一瓶美酒，向他道：“姬动，你跟我走吧。你不是要喝酒么只要你跟我走，我给你提供酒喝。”
“给我酒喝”姬动扔掉已经被他一饮而尽后剩下的酒瓶，接过阳炳天手中的酒，怔怔的看着他，“你给我酒喝”
阳炳天肯定的道：“我给你酒喝。跟我走，好不好”
“好。”姬动很痛快的答应了，有酒喝，其他的一切都无所谓。
阳炳天心中暗叹一声，又掏出几瓶酒放在一旁的桌子上，“那你在这里等我，不要出去，我去给你买酒。”
姬动看了他一眼，点了点头，继续喝酒。他的心，早已被自己封闭了，除了喝酒，他不愿意接受外界任何事情。只要有人给酒喝，去什么地方又有什么关系呢
阳炳天转身而去，不到半个时辰的工夫他就回来了，出了购买了大量美酒之外，他还专门雇佣了一辆马车。以酒为引把姬动带上马车，出了城，顺着管道一直向北，连人带车上了渡船，横跨沧澜河，再继续向北而去。
随着时间的推移，阳炳天的心情越来越沉重，姬动的情况比他想象中还要糟糕，他根本就不吃东西，也不喝水，只是喝酒。如果不给他酒喝，他转身就要走。根本就不认得自己了。喝醉了就睡，睡醒了就接着喝。每天都在这种醉生梦死的生活中度过，可想而知，他是受了多么大的刺激才会变成这样啊
阳炳天是要带姬动回炽火学院，但他现在也无法肯定，祝融能否令姬动恢复正常。
渡过沧澜河五天后，马车来到了位于南火帝国中北部的炽火城。就像中原城是中土帝国首都、天水城是北水帝国首都一样，这炽火城，也正是南火帝国的首都。祝融所建立的全属性综合学院也就坐落在这里，虽然是全属性学院，但祝融本身就是南火帝国人，就给这座学院以南火帝国首都而命名，名叫炽火学院。
炽火学院在炽火城城南，和南火帝国皇宫只有一墙之隔，由此可见南火帝国对这所学院式何等重视了。学院占地面积极为广阔，甚至并不比天干学院差什么，为了这所学院的建立，官方在附近进行了大范围的征地。南火帝国一直以来都想拥有一座像天干学院那样的全属性综合学院，七年前祝融来到这里的时候，无疑带给了他们最大的希望，得到的支持自然也是巨大的。
马车一直来到炽火学院门外，阳炳天拉着姬动下了马车，当姬动看到眼前学院的院墙时，他那空洞的双眼略微收缩了一下，似乎多了几分生气。眼前的一切是那么的熟悉，当初，他就曾经来到过一个类似于这里的地方求学。
炽火学院外面的院墙，几乎完全是按照天干学院的样子建设的，只不过，突出的两种图腾是丙火系和丁火系。这就是地域不同带来的不同情况了。在南火帝国的地盘，自然是要突出火属性图腾了。
看着学院院墙上的图腾，姬动呆呆的站在那里，自从阳炳天遇到他之后，这还是他第一次暂时忘记了喝酒。
“看上去很熟悉吧祝融老师来到这里建立炽火学院时，很多东西都是按照当初天干学院的样子进行建设的。天干学院有许多地方值得借鉴。不过，这座综合学院可是属于我们南火帝国的，名字就叫做炽火学院，院长就是祝融老师。”
阳炳天趁热打铁，想趁着姬动有所回忆的时候去唤醒他，但是，事与愿违，姬动的眼神只是略微波动了一下，很快就恢复了死寂，再次拿起了酒瓶子。
阳炳天暗叹一声，“走吧，我们进去。”付了车钱，打发走马车，他带着姬动向学院内走去。
正像阳炳天所说的那样，炽火学院很多地方都是按照天干学院的样子进行建设的，一进门，就是林荫大道，一直通向里面，穿过林荫大道后，是宽阔的操场，远远能够看到五座巨大的教学楼，但是，这五座教学楼却并不是天干学院那样分为五种颜色，代表五行属性的样子。颜色都呈现为红色，看上去都会给人一种灼热的感觉。
“阳主任，您好。”路过的不论是老师还是学员，看到阳炳天都会主动向他打招呼，当然，姬动那奇异的样子也成为了他们注目焦点。炽火学院明文规定，在学院内，任何学员不得饮酒，任何教师不得在工作时间饮酒。而姬动却就那么明目张胆的拿着酒瓶子一口一口的灌着，又怎能不引人注目呢
阳炳天一直带着姬动来到主教学楼，一边走着，也不管姬动是否能听得进去，向他介绍道：“咱们炽火学院的教学方式和任何学院都不同，和大多数高级学院一样，招收两冠以上魔师，但却是十人一个班，由一名老师带领。这十个人，必须是分属于不同属性的。也就是十属性俱全。一名老师带领十名学员进行教学，无疑能够更加细化。而且，我们要培养的，就是学员们之间的属性融合，以达到更好的教学目的。十属性融合，才是未来的走向。你们这次在圣邪岛遇到强敌不也正是面临到这样的情况么平日里，我们既有全属性的教学课，也有各系分别的教学。”
听到圣邪岛三个字，姬动看了阳炳天一眼，这三个字在他的印象中太深刻了。
阳炳天带着姬动上楼，一直来到主教学楼最顶层，这里是炽火学院各系系主任以及高层的办公所在。
“呦，阳主任回来了。”一名身材瘦高有着蓝色长发的中年人正好从一个房间内走了出来，看到阳炳天顿时停下脚步，打了招呼。但他的目光却是落在了姬动身上，眼神中明显流露出惊讶之色。
阳炳天向着蓝发中年人微笑颔首，“李主任，你好。我才刚刚回来。院长在办公室么”
李主任道：“应该在吧。院长昨天说今日上午要召集我们这些系主任开会。”
阳炳天点了点头，道：“谢谢。我先去找院长有点事。”
李主任道：“阳主任，您还没给我介绍一下，这位是”
阳炳天苦笑道：“回头再说吧。”在姬动没有恢复正常之前，他实在是不愿意多说他的事。一边说着，他带着姬动已经向里面走去。看着他们的背影，李主任眼中流露出几分思索的光芒，嘴角撇了撇，这才走了。
院长办公室在顶层最内侧，这在所有学院几乎都已经成为了惯例。阳炳天带着姬动来到门外，敲了敲门。
“进来。”威严的声音从里面响起。
阳炳天推门而入，走了进去。
院长办公室面积很大，但布置却极为简单，几乎没有任何装饰，几个大的书柜，大办公桌，几把椅子，就是这些而已。祝融看上去和七年前相比并没有太大的变化，或许是因为做了院长的缘故，看上去更具威严。此时他正在看着桌上的一份文件，阳炳天开门口，他才抬头看了一眼。
“炳天，你回来了”祝融的声音嘎然而止，因为他的目光已经在跟随阳炳天身后进来的姬动身上凝固。双手按在办公桌上，刷的一下，站了起来。
“老师。”阳炳天恭敬的叫了一声，没等他再说第二句话，眼前一花，祝融已经到了身前。准确的说，是到了姬动身前。
看着姬动那轮廓未变的面庞，再看看他那一头白发和死寂的眼神，祝融脸上的肌肉微微有些颤抖，猛然扭头向阳炳天看去，“这是，这是怎么会是”
姬动并没有因为祝融的声音而发生变化，依旧拿着酒瓶灌了口烈酒。
阳炳天叹息一声，将自己遇到姬动的情况简单的说了一遍。听着阳炳天的话，再看着姬动的样子，祝融的眼睛渐渐红了起来，这还是令他最为骄傲的弟子么究竟是怎样的刺激，让这么一位天纵奇才居然变成了如此样子。尽管他并没有教导姬动太长时间，但是，在祝融心中，姬动的位置甚至比弗瑞还要高，因为姬动乃是极致阴阳双火系，是火系魔师真正的未来啊
猛然抬起双手，抓住姬动的肩膀，祝融用力的晃动着自己这位弟子的双肩，“姬动，你小子给我醒醒，听到没有醒过来。”
姬动就任由祝融晃动着自己的身体，但是，他的眼神却没有任何变化。对于圣邪岛发生的一切，祝融知道的要比阳炳天清楚的多，圣邪岛一役后，能够存活下来的，就只有那么几个人，各个帝国的高层，很快就知道了圣邪岛上的情况。震惊出现在每一个国家，短时间内，各国都已经开始全力增兵，向大陆东海岸派遣，直接驻扎在圣邪岛上。同时，所有魔师学院都开始加大招生力度，降低招生条件，五年，只有五年的时间，他们要面临的就是黑暗五行大陆的进攻。和平已久的五大帝国都慌了神，不过也幸好是有这五年的缓冲。否则，没有人能想象会发生什么。
“老师，没用的。除了喝酒，他似乎什么也不愿意做。似乎是他自己封闭了自己的心，排斥外界的一切。能试过唤醒他的方法我都试过了。”阳炳天沉声说道。
祝融的脸色越来越难看了，猛的一掌拍飞姬动手中的酒瓶，“喝，你就知道喝。不论发生了什么，你逃避又有什么用难道就真的不需要面对了么难道你不知道大陆要面临着什么混蛋，姬动你给我醒过来，我命令你醒过来。”
“酒，我的酒。”姬动呆呆的站在那里，看着空了的手，只会重复这句话。
“你”祝融眼中闪烁着阴晴不定的光芒，“炳天，你先出去吧。我会有办法唤醒他的。”
“是，老师。”阳炳天略微松了口气，转身走了。
拉票的话我只说一句，月票冲回第二，三天内让姬动、烈焰重逢。为了重逢还犹豫什么有人说我对姬动和烈焰太狠了。其实，这样的安排能够衍生出许多好玩的情节，大家慢慢看吧。不是悲剧，也不会郁闷滴。努力的去码字。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...