姬长信毫不避讳的夸赞着自己这位玄孙，在他眼中的姬动，已经是完美的不能再完美了。今日这个局面，看上去炽火学院并没有取得任何一场比试的胜利，可实际上，姬动所获得的一切，远远要比获得战场上胜利重要的多。
正在这时，陈思璇已经默默的走到了姬动身边，主动拉住他的右手，姬动身体微微一僵，却并未挣脱他的手。他明白，陈思璇在这个时候来到自己身边，绝不是为了当着众人的面表示和自己亲近，而是纯粹的出于关心。他也不知道为什么自己心中会有这样一个肯定的想法，但他却丝毫不怀疑这个想法。
浓浓的乙木魔力注入姬动体内，滋润着他的身体，而实际上，姬动挂在脖子上的生命之核，也同样在释放着庞大的生命气息。更加重要的是，陈思璇再次与姬动完成了灵魂融合，那毫无保留展现在姬动面前的心灵窗口，使得他心中不禁再次震颤了一下，两人融合后的庞大灵魂之力也在瞬间就将杀神之剑中修普若斯的灵魂彻底镇压，令他无法趁机兴风作浪。
姬长信有些惊讶的看了陈思璇一眼，微笑道：“姬动，这个小姑娘是谁，你还没给玄祖介绍一下呢。你们这些年轻人，真是了不得啊”
姬动道：“玄祖，她叫陈思璇，是我在炽火学院的学生。天赋极好，我准备推荐她成为天干乙木圣徒。”
姬长信点了点头，道：“这是个不错的主意，我支持你。”毫无疑问，一个能和姬动完成灵魂融合，产生那么庞大灵魂之力的女孩子对姬动的帮助可想而知。姬长信当然看得出陈思璇眼中那脉脉温情，他更希望这个遮盖住了容颜的女孩子能够温暖姬动的心，让他从烈焰之死中彻底走出来。
“您们好，尊敬的天罡冕下、大吉冕下。”陈思璇落落大方的向两位至尊强者行礼。
姬长信笑道：“好，好。小姑娘很不错啊这么小的年纪就突破了六冠修为，难怪姬动会选上你了。”
此时，主席台上的众人，以及一众天干圣徒们都走了过来，只是因为两位至尊强者在，其他人才没有说什么。
姬动和弗瑞对视一眼，师兄弟二人相视一笑，弗瑞道：“小师弟，看来我真的要不是你的对手了。”
姬动道：“师兄，我可没有赢你啊”
弗瑞摇了摇头，“你那极致双火的优势并没有完全展现出来，难道你以为我会忘记存续法阵的存在么”同样可以使用存续法阵，但弗瑞只是一系魔力，能够存续的，也只能是七条雷龙，而姬动却是双存续，雷帝又怎会忘记这一点呢如果是生死相搏的话，姬动活下来的机会比他更大。
魔师公会会长希洛此时已经忍不住了，凑上前来，“我的执法长老，你瞒得我好苦啊这边事情结束后，你可要跟我走。还有你这些学员，我特批他们加入魔师公会，不需要考核，都给予四星称号。你看怎么样”
希洛和沃佛两个人，早已是双目冒火一般的看了姬动半天。对于姬动和弗瑞一战，他们并没有太多想法。可是，之前炽火学院学员们所使用的阵法，却带给他们有生以来最大的震撼。他们当然明白这个阵法的意义有多么重大。而今天姬动将他们请来自然不是壮声势的，很明显就是和这个阵法有关，希洛早已是按捺不住了。
姬动微笑道：“魔师公会是一定要去的。不过您要等我将这边的事情处理完才行。”
希洛赶忙点头道：“没问题，我们等着你，等你处理完了，我们一起回咱们魔师公会。”这位会长可是精明的很，直接就将姬动划入了自己的圈子之中。
天干学院的一众董事们看着姬动的目光同样炽热，可他们却谁也说不出话来。人家是炽火学院的副院长啊可不是当初在阴阳学堂的时候了。此时不知道有多少人在后悔，可是，后悔又有什么用呢
就在这时，姬动的目光突然转向了人群后方，神情落寞的天干学院院长姬铭瑄身上。“姬铭瑄院长，我们能否谈谈”
姬铭瑄愣了一下，眼中流露出一丝羞恼之意，心中暗想，你的目的已经达到了，难道还要落井下石么冷淡的道：“你想谈什么”
姬动淡然一笑，“这次我们是前来交流的，自然不只是比试那么简单。既然是交流，当然是要将彼此的心得相互探讨。不知姬铭瑄院长对我们炽火学院的五行相生循环阵法有没有兴趣。”
听姬动这么一说，姬铭瑄不禁愣了一下，“有兴趣又能如何难道炽火学院舍得将这阵法公开出来么”谁都看得出姬动那五行相生循环阵法的神奇，这样的阵法，显然不是一天两天就能研究成功的，如此成绩，已经足以令姬动在魔世界历史上留下浓墨重彩的一笔了。凭借这个阵法，只要假以时日，炽火学院超越天干学院绝非难事。姬铭瑄才不相信姬动会公开这样神奇的阵法，在他看来，姬动只是要想方设法羞辱他而已。
“为什么不能公开这个阵法是我研究而成的，我不但要将它公开出来，而且更要传授给所有魔师。圣邪岛大劫相信大家都还深刻的记得。不久的将来，我们都要面对共同的敌人。敝帚自珍只会是共同毁灭的下场，我创造了这个阵法，为的就是要用于光明与黑暗的圣战之中。之前我说过，凭借这个阵法，至少能够令我们增加两成胜率，我想，这个说法并没有夸大。”
听姬动这么一说，顿时全场皆惊。操场上站着那么多人，在这一刻竟然变得鸦雀无声，每个人的目光都集中在姬动身上，几乎百分之九十九都充斥着不可思议。
这一次，姬铭瑄是一个字也说不出来了，看着姬动的目光充满了怪异。
一旁的黄立新声音有些颤抖的道：“姬动院长，你说的是真的你肯将那个阵法公开给我们天干学院”
姬动点了点头，在万众瞩目之下，他却依旧从容不迫，“五行相生循环阵法的作用，就是利用五行相生，令低等级魔师也能发挥出强大力量的一个法阵。如果我们光明五行大陆的魔师能够拥有它，那么，集合整个大陆魔师之力，我们在面对黑暗五行大陆挑起的战争时，就有了更强的战斗力。我这次来，提出的交流就是源于这个阵法。今天请来我的玄祖、玄祖母，平等王殿下，太子殿下、魔师公会的两位会长，为的都是这个目的。我希望，能够在最短时间内，令更多的魔师领悟学习到这个阵法，现在正好大家都在这里，那么，我有三个条件。谁能答应我的条件，我就将阵法传授。”
“你说。”姬长信开口了，这位天罡冕下脸色沉凝的看着自己的玄孙。从自私的角度来考虑，他当然最希望姬动的这个阵法只属于平等王一脉，但他很清楚，姬动所说、所做的一切，都是为了光明五行大陆考虑。没有光明哪有国，没有国又何谈家。毫无疑问，自己这个玄孙在心态境界上已经远远超过了自己。不已私利而自珍，绝对当得起为国为民四个字了。在这样的情况下，身为当世强者，姬长信已经下定决心，不论如何，都要全力支持自己这位玄孙。
姬动道：“第一，所有学习五行相生循环阵法的魔师，都必须在魔师公会进行登记造册，并且加入魔师公会，由魔师公会进行统一监管、指挥。直到光明与黑暗两片大陆之争结束为止。学习法阵后中途退出者，由魔师公会追回其能力，严重者，杀无赦。”
听了姬动这第一个条件，希洛和沃佛顿时眉开眼笑，魔师公会本就是天下第一公会，也是现在唯一一个超级公会，本身掌控着庞大的魔师资源，有了姬动这个条件在，就相当于将那五行相生循环阵法控制在了魔师公会手中。何乐而不为呢有这个条件在，魔师公会的权威绝对会再上一个档次。
姬动继续道：“第二，圣战结束后，魔师公会不得以任何理由继续控制这些魔师。不愿留下者，可自行脱离魔师公会。同时，五大帝国各派遣一人进驻魔师公会，魔师公会也出五人，组成十人长老团。对学习阵法的魔师调配时，由长老团协商。”
提出这第二个条件，是姬动经过深思熟虑的，如果学习他这阵法的魔师由大陆五国各自掌控，无疑会分散力量，令阵法之力无法完全发挥出来。但是，由魔师公会统一指挥，又会造成魔师公会权力过大。因此，由五大帝国与魔师公会同时掌控这批魔师，在姬动看来才是最好的选择。
这第二个条件说出后，与其有关的众人都陷入了沉思之中，在心中悄悄的权衡利弊。
姬动紧接着道：“第三，所有学习我这阵法的魔师，都必须参与光明与黑暗的圣战。相信大家都清楚，这个阵法对魔师界意味着什么，如果不是因为有黑暗五行大陆存在的威胁，我也不会将它公开出来。既然是为了圣战而公开，那么，学习了它的人，自然就要为了圣战而处理。共同抵御外敌。这也是我之前说过让魔师公会登记造册的原因。”
“圣邪岛上的红莲天火还能够维持四年多的时间。我这个条件或许还不够周全，那么，就请在场的各位与其他几大帝国一起商讨，如果能拿出一个令我满意的规则，我也同样可以传授阵法。距离圣邪岛大劫一周年还有两个月的时间，两个月后，我会前往圣邪岛祭奠一个朋友。之后回转中原城，到了那时候，我希望你们能给出我一个答案。如果届时各国还没有商量好的话，那么，我就只会有选择性的进行传授。我要说的就这么多。”
姬动话音一落，令人惊讶的是，第一个做出反应的竟然是天干学院院长姬铭瑄，“这三个条件我们天干学院答应了。”
姬铭瑄没有别的选择，他知道，如果天干学院不能学得这个阵法的话，那么，用不了多久，这天下第一学院的名头必将拱手让人。
“稍后我会在学员中进行统计，凡事畏惧参与圣战者，都将提前结业，离开天干学院。留下的，天干学院会统一带领他们在魔师学院登记造册。”
姬长信微笑道：“瑄弟，当机立断，不愧是天干学院院长。”一边说着，他的目光已经转向了姬云生那边。
姬云生怎会不明白祖父的意思呢，点了点头，道：“我和太子殿下代表中土帝国，也愿意答应这三个条件。不过，我们有一个要求。”姬动这三个条件，可以说最有利的就是中土帝国了。不说别的，单是魔师公会总会就位于中原城，就令他们有着绝对的优势和好处。平等王一脉与魔师公会之间的关系又非常不错。
“姬动院长刚才说的十名长老负责制，我认为略有不妥。十个人，是偶数，如果出现五比五的局面该怎么办因此，我们认为，应该追加一名长老。这样一来，十一人之数在重大决定上就不会出现模棱两可的情况。”
姬夜殇接口道：“这个五行相生循环阵法是姬动院长创造出来的，三个条件也是你提出的。你更是光明天干圣徒的一代圣王，从任何层面来看，这多出来的一位长老都应该由你来担任。我想，对于这一点，不会有人有意见吧。”
谁会有意见才怪，有意见就意味着要得罪姬动。更何况，在场的不是中土帝国就是魔师公会的人，他们和姬动之间的关系何等密切，怎么会有意见
月初的月票竞争好激烈啊小三也向掺一手，来吧，让我们继续向前冲击。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...