可是，心中越是这样想，她就越忍不住在远处观察姬动。【】每当她看到他的时候，心中那种苦涩和痛苦的感觉就会变得越发强烈起来。她发现，自己对他的感情，似乎并没有随着时间的推移和他的拒绝而淡化，反而有愈演愈烈的趋势。她也不明白为什么会这样，可是，她的目光却总是会被他所吸引。
杜明也坐在二女身边，当他第一眼看到蓝宝儿的时候，就不自觉的喜欢上了这清纯淡雅，有着银发紫眸的少女。她的眉宇中，似乎总是带着一股淡淡的忧愁，份外惹人怜爱。令他更加惊讶的是，这名叫蓝宝儿的少女分明年纪比他还要小，但在天干学院阴阳学堂之中，排名却在前二十位。
蓝宝儿能够排名如此靠前，虽然也是因为阴阳学堂的学员在上次有所伤亡，再加上像姬夜殇那样因为过继成为太子而退出的学员令她位置自行提升，但能够到前二十名，也和她自身的努力有着极大关系。每当她心中出现思念的情绪时，她就尽可能的逼迫自己将这份思念发泄在修炼之中。多年下来，反而是修为突飞猛进，就算是天赋异禀的冷月也无法和她相比了。隐隐的，蓝宝儿已经成为继夜心之后，癸水系学员中的第二人。
“是啊老师的实力那么强，我们完全不需要担心。我听父亲说，上次在面对魔盟的人时候，他一个人就击溃了整个魔盟。”
听哥哥提到魔盟，杜馨儿不禁不满的哼了一声，“我看，他是掳走了那魔盟盟主的芳心才对。哥，那个在进入圣邪战场前突然到来的灰发女子就是上次掳走我们的魔盟首领。她这次又什么应约而来。我看，她和姬动哥哥的关系很不一般。”
杜明一愣，“馨儿，不要乱说。你不会认错人了吧。”
“认错我们差点死在她手上，怎么可能认错哼，等姬动哥哥回来，我一定要找他问清楚。”
正在他们交谈之时，突然间，杜馨儿感觉到怀中的菊花猪身体一僵，紧接着，没等她反应过来，菊花猪已经从她怀中一翻身，跳到了地上，刹那间，这好吃懒做的小肥猪气息突然发生了变化，在它身边的杜馨儿、蓝宝儿以及杜明，都清楚的感觉到一股如同山岳般的气势瞬间从小猪身上爆发开来。虽然只是一现即隐，但三人还是吃惊的瞪大了眼睛。
菊花猪凝望着圣邪岛深处的方向，小眼睛中光芒闪烁，背后的菊花纹路亮了起来，淡淡的翡翠色光彩带着一层奇异的白色雾气缓缓升腾。
“不好。有人试图发动万雷劫狱界。混蛋，他们疯了么”菊花猪的声音再不是往常那种戏谑的令人喷饭的样子。而是变得极为严肃，甚至是愤怒的。它口中说出的每一个字，都令身边几人的心跳明显加速。它那圆滚滚的身体开始变得透明起来，就像是最昂贵的祖母绿翡翠一般，散发着强烈的光彩。浓重的生命气息近乎实质一般从它身上爆发出来。
“不行，我必须立刻赶过去。不只是万雷劫狱界，还有神之契约。混蛋。”一边说着，菊花猪的身体就在众人目瞪口呆的注视下瞬间膨胀起来，就像是一个被吹起的大气球似的。原本还是俯视它的众人几乎在下一刻就变成了仰视，它那肥胖的身体，转眼间竟然已经膨胀到恐怖的百米长，近五十米高。恐怖的身形，一瞬间就吸引了所有光明五行大陆魔师们的注意。但是，他们却无法做出任何反应。因为，从菊花猪身上迸发出的强大气息，令他们感觉到就像是自己进入圣邪通道时所经历的恐怖威压。自身魔力根本无法提聚起半分。
“啊小猪猪，你，你这是怎么回事”杜馨儿吃惊的问道。
菊花猪回过头来，它的目光变得无比严肃，先前的它，还乖巧的像个宠物，可此时杜馨儿再看到它的眼神时，却发现菊花猪那双按比例来看依旧很小的眼睛中，闪烁着极为严肃和愤怒的光芒。
“馨儿，我带你走吧。姬动他们恐怕遇到大麻烦了。”一边说着，一道青光从菊花猪背后落下，卷起杜馨儿的身体，直接将她拉上了自己的背。
“菊花猪，也带我去。”杜明赶忙疾呼一声。
菊花粥眼神动了动，背上光芒再闪，这一次，杜馨儿看清楚了，那青光正是菊花猪背上那菊花纹路的花瓣，直接飞下两道，不仅是卷住了杜明，而且将蓝宝儿也同时卷起，拉到了自己背上。
威严的目光从周围光明五行大陆魔师们身上扫过，菊花猪沉声道：“是福是祸，就要看你们的运气了。要么阻止他们，要么我们死，要么你们死。”丢下这一句没人能听懂的话，它那么庞大的身体向前迈出一步，竟然直接腾起在半空之中。在场魔师们无法看到的是，当菊花猪腾空的一瞬间，所有圣邪岛外五层以内的全部魔兽，都以近乎疯狂的速度向远处跑开。
“小猪猪，我们这是去哪里啊到底发生了什么事。你怎么能变得这么大太神奇了。”杜馨儿一脸雀跃的问着，单纯的她根本没有意识到什么危险的存在，只是觉得坐在菊花猪宽厚的背上腾空而起极为刺激。
菊花猪沉声道：“来不及解释了，我们先去找到姚谦书，带上他，然后立刻前往圣邪岛中心。要出大事了。看来，那个天机真的能够看透一些天机。你们坐稳了。”一边说着，菊花猪全身青芒暴闪，恐怖的魔力瞬间绽放，推动着它那极其庞大的身体竟然展现出还要超越大衍圣火龙的速度，直奔圣邪岛深处而去。
圣邪岛第十三层。
从十二层到十三层，只是一层之隔，但当姬动四人进入第十三层的范围后，他顿时有着极其不同的感觉。那是一种来自于灵魂上的压力。哪怕没有遇到十阶魔兽，来到这里之后，他的精神魔域最多也只能发挥出之前一半的效果。空气中的各种属性元素至少要比十三层以外的范围浓郁一倍以上。
正像云天机所说的那样，在这圣邪岛的第十三层中，天空中的乌云变得更加厚重了，似乎触手可及一般，似乎那来自于灵魂中的压力正是由那天空中的乌云所带来。
万雷劫狱界中究竟要蕴含多么庞大的魔力，才能将这片总面积接近于一个国家的巨大岛屿所覆盖。也掩盖着它的各种秘密。
远远的，姬动似乎已经能够看到在圣邪岛中央最深处五层，那五圣山的存在。那里，更是有着一种令人无法喘息的压力不断释放。若隐若现的五圣山，全部直插入万雷劫狱界之中。就像是五大支柱一般，支撑着这厚重的云彩。
大衍圣火龙、紫雷耀天龙、银翼海东青，分别收敛双翼，降低了飞行高度，一个是避免引动天雷，另一个，也是为了尽可能掩护自己的身形。
姬动尽可能将自己的精神魔域延展开来，但是，他却发现，自己的精神魔域受到了强烈的干扰，只能在这第十三层比较外围的位置探寻，一旦进入到一定程度后，就会遇到一股特殊的能量，将他的精神力扭曲，看不清里面发生的一切。
渺渺问道：“我们要怎么做”
姬动沉声道：“只有杀进去了。黑暗五行大陆所有魔师都聚集在这里，还有那黑暗天机的存在。我们根本不可能偷偷潜入去破坏。他们绝不会留下任何破绽。像天机说的，我们只能祈祷那些黑暗天干圣徒不能出手。在这样的情况下，凭借你和师兄的神器，还有我们三个人的力量，才有可能杀进去。直接破坏他们那仪式后立刻远遁。对了，天机，你有没有看到阿金”
云天机摇了摇头，道：“没看到。”
正在这时，突然间，姬动的灵魂中出现了令他最为熟悉的波动，烈焰的声音在他灵魂深处响起，但是，在烈焰的声音中，他却听到了前所未有的严肃，“姬动，阿金也正在向你们所在的方向赶过来。之前她在进入圣邪岛后，遇到了一只落单的十阶魔兽，带来了不小的麻烦，没能和你们汇合。你一定要记住。不论如何，都必须阻止那些人。他们正在试图以十大黑暗天干神器来发动万雷劫狱界，甚至还针对五圣山屏蔽了向内方向的魔力波动。因此，五圣山上的圣兽是感觉不到外界变化的。如果你们无法破坏他们的行动，那么，不只是你们，整个圣邪岛所有的生灵，都将面临万雷劫狱界的全面发威，甚至那些人有可能推动万雷劫狱界向光明五行大陆进行攻击。到了那时候，就是真正的生灵涂炭。你们那个天机的预测是正确的，直到你进入这第十三层，我才能真切的感受到这里的魔力变化。阻止他们，只要能破坏他们的仪式，那么，他们向五圣山的屏蔽就没有了作用，只要五圣山中的圣兽发现不对，他们就将功亏一篑，还要承受圣兽的怒火。到了这个时候，我必须要告诉你。姚谦书的那只菊花猪，就是圣邪岛上的五大圣兽之一，木系圣兽。他也正在赶来的路上，但是，你们不能过多的指望它能帮忙，因为，菊花圣猪虽然是圣兽，但它的能力却是以辅助为主的。实际战斗能力不强。”
说到这里，烈焰停顿了一下，她的声音中，流露出强烈的担忧，“姬动，知道么，如果在圣邪岛上能够进行传送的话，我一定会强行将你传回地心世界。我真后悔让你参加这次圣邪之战。去吧，将你所有积蓄的力量全部用出来。不论如何，我都不会让你有事的。”
听了烈焰的话，姬动的心脏猛烈的收缩起来，万雷劫狱界，黑暗五行大陆的人，目标竟然是万雷劫狱界。他们并不是要击败自己这些人，而是要引动整个万雷劫狱界，毁灭整座圣邪岛，甚至是要直接向光明五行大陆本土发动攻击啊
“小师弟，你没事吧。难道是阿金姑娘出事了”看到姬动的脸色突然变得极为难看，弗瑞有些疑惑的问道。
“师兄，我知道黑暗五行大陆的人要干什么了。”姬动用最简短的方式将烈焰刚刚对自己说的话重复了一遍。
听了他的话，不论是弗瑞、渺渺还是云天机，同时色变。
云天机失声道：“这就对了。没错，这应该就是大陆所要面临的存亡危机。试问，如果是我们有能力毁灭整个圣邪岛，将这阻隔两片大陆的屏障回去，我们光明五行大陆会怎么做”
一向沉稳的雷帝，此时眼中已经尽是骇然，“如果是那样的话，我们一定会调动所有可以调动的兵力，在圣邪岛这层屏障被破坏后，第一时间向对方大陆发起圣战。彻底将对方毁灭，统一两片大陆。因为，如果我们不这样做的话，也将面临对方的攻击。天啊黑暗五行大陆竟然是做了这样的打算。他们究竟是怎样想到办法来调动万雷劫狱界的”
云天机道：“大概的情况我能隐约猜到。当初，这圣邪岛乃是由第一代光明天干圣徒与第一代黑暗天干圣徒联手创造而成，那时候，二十位天干圣徒不只是创造了这片岛屿，也创造了万雷劫狱界，甚至凭借无限接近于神级的力量，硬是从神界召唤来了五大圣兽镇守在这圣邪岛之上。成为圣邪岛的中心。这就是圣邪岛成立的全部秘密。而那时的二十位天干圣徒也全部因此而陨灭。在这二十个人当中，双方的圣王都已经是突破了圣级的强者。二十位圣徒也都拥有着自己的专属神器。在他们死之前，更是将自身晶冕与神器融为一体。令神器变得更加强大。”
我们和猪头的差距就差200多票了，哈哈，猪头的菊花近在眼前啊。
小三在新浪的微博短短几天已经有8000多的关注了。想要了解小三，就来看看吧。到新浪微博搜索唐家三少就能找到小三的微博。快来吧。小三在那里等着我们唐门的兄弟姐妹们。争取每天更新。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...