姬云生的坐骑很快飞近了，那也是一头九阶钻石巨龙，尽管在三头十阶巨龙面前，它的威势不显，但姬云生却丝毫没有惧怕眼前这三位至尊强者的意思。【】
水明月声音变得更加冰冷了，“上官吟空，没想到，我们两大公会的事，你竟然找来了中土帝国的人来干预。你们魔师公会什么时候和军队关系这么密切了”
上官吟空冷哼一声，“水明月老鬼，你不用在这里阴阳怪气的。云生他们不是我找来的。我更不知道他们会来。今日之事是我们两大公会之间的决战，和官方无关。”
此时，钻石龙已经来到距离三位至尊冕下百米处的地方停了下来，姬云生站在钻石龙头顶上，他的目光第一个落在了姬动身上，虽然并未停留，但姬动却分明从姬云生眼中看到了一丝淡淡的笑意。如果让他来评价这个笑容的话，或许，慈祥两个字比较合适。看到他这个笑容，姬动心中突然有种怪异的感觉，似乎，爷爷是为了自己而来。他微微侧头，看向魔师公会副会长希洛。正好捕捉到希洛脸上有些得意的微笑，显然，平等王姬云生的出现，他事先是知道的。
“姬云生见过大吉冕下、神后冕下、登明冕下。”站在自己的坐骑头顶上，姬云生向眼前三位至尊强者躬身行礼。
冷风云挥了挥手，道：“平等王，礼数就免了。你今日前来，还带着你的钻石军团，是什么意思今天是我们两大公会的私事，又在天青草原之上，可没有影响到中土帝国什么，你还是不要插手的好。”
水明月对姬云生会有所顾忌，因为魔技公会总会就坐落于中土帝国首都中原城中。而冷风云却不会，她冷家的根基都在北水帝国，自然不会对中土帝国有什么顾忌。
姬云生从容不迫的道：“三位冕下不要误会。我也是听说了魔师公会、魔技公会要在今日举行如此重要的赛事。又在我中土帝国境内。身为地主。我中土帝国当然要有所表示了。三位冕下放心，今天我和钻石军团只是为了见证两大公会合并这个历史性时刻的来临。绝不会插手其中。如果三位冕下愿意的话，不如就由我来做个裁判如何我想，我应该有这个资格。我以平等王一族的荣耀起誓，绝不会有任何偏袒。”
听了姬云生的话，水明月和冷风云明显愣了一下，两大至尊强者对视一眼，脸色也缓和了几分，水明月道：“如此最好。有平等王殿下为我们裁定此次比试的胜负，也省得有人事后不承认。”虽然姬云生表示不会干预双方比试，但钻石军团的出现，显然是绝了这两位至尊强者杀人灭口的念头。
上官吟空有些疑惑的看向姬云生，除了疑惑外，她的目光显得十分柔和，“云生，你怎么会来了”
姬云生微微一笑，道：“大吉冕下，不如等这场比试结束后我们再叙吧。正如神后冕下所说，我带领钻石军团来此，主要是为了见证，以免两大公会的决战最后无人承认。”
上官吟空点了点头，淡淡的道：“这样也好。如果今日我战死了，你替我收尸吧。将我的尸体火化，骨灰就放在魔师公会之中。就算是死，我也绝不会让这两个老鬼得逞的。”她的声音中充满了决绝之意。听的冷风云和水明月脸色都变得难看了许多，要知道，一名至尊强者如果拼命的话，那绝对是极其可怕的事情。
“水老鬼，来吧。我们就来这第一场。”一边说着，上官吟空身下地皇巨龙左前肢猛然跺地，大地之上，顿时响起一片雷鸣般的剧烈轰鸣。硬生生的将两位水系冕下的威压逼了回去。
不论是魔师公会还是魔技公会的一干魔师，都毫不犹豫的飞快后退着。开玩笑，两位至尊强者交手，虽然是千载难得的观摩机会。可要是离得近了，恐怕下一个瞬间就会被余波化为飞灰吧。
冷风云向水明月点了点头，水明月身上寒意绽放，冷风云驾驭着自己的冰雪巨龙刚要后退。突然间，一个洪亮而浑厚的声音响起，这个声音，竟然是从大地每一个角落中传出的，仿佛整个大地都活了过来似的，“何必再浪费时间。不如两场合一好了。阴阳双水对我们阴阳双土，也好简化这场比试。”
伴随着声音的出现，上官吟空原本冷厉而充满怒气的脸色突然变了，变得极为苍白，血色尽退。刚刚凝聚的气息瞬间一乱。而另一边的两位水系至尊脸色却变得更加难看，冷风云后退之势顿时停了下来。面沉如水。
黄色的身影凭空摇曳，一头格外巨大的钻石龙就跟在他身后，此人在没有魔兽辅助和翅膀的情况下，就那么凭空而行，似乎地心引力早已对他不产生任何作用了似的。每一步迈出，都能前行百米。迎风傲立，原本被乌云遮盖的天空随着他那一步步前行，奇迹般的逐渐亮起，此人所过之处，乌云飞散，朝阳的光芒再次普照大地。空气中浓厚的水元素也随之淡化许多。
钻石巨龙轰然落地，这明显是一头顶级钻石巨龙，十阶。它直接落在了地皇巨龙身边。而那黄色的身影也随之飘然而落，正好落在那钻石巨龙头顶之上。
姬动目瞪口呆的看着眼前这一幕，这真的是峰回路转啊前一刻，魔师公会还被压制的毫无还手之力。对方两大至尊强者似乎随时都可能将魔师公会这边的人全歼。可后一刻，不但来了中土帝国平等王姬云生带领的钻石军团当作评判，还出现了两位至尊强者。上官吟空到还好说，这后出现的人，姬动可是认识的。正是他的玄祖，平等王一脉至尊强者，天罡姬长信。
从某种意义上来说，平等王一脉，也是大陆的大家族之一。与冷家相同。只不过，平等王因为地位不同，可以说是当世最强势的家族之一。姬云生虽然是当代平等王，但却并不是家族的族长。族长就是眼前这位天罡冕下姬长信。戊土系至尊。
热闹，真是热闹啊平等王和钻石军团的出现，看似是公平评判，但毫无疑问，是对弱势一方的魔师公会有利的。而当天罡冕下姬长信出现时，双方之间原本的差距就已经荡然无存。可以说，魔技公会现在唯一的优势，就是数量上了。而在至尊强者方面，土克水，阴阳双水对阴阳双土，何来胜机更何况，姬长信本身就是最强大的几名九冠强者之一。
面对姬长信的到来，之前的三位至尊强者都有着不同的表情，水明月是脸色最难看的一个，这毋庸置疑。而上官吟空则是表情怪异，脸色苍白的看着姬长信，不但没有半分感激之色，那样子到更像是要将姬长信吃了似的。
冷风云喝道：“姬长信，你平等王一族是下定决心要干涉我两大公会之争了么”
姬长信冷淡的扫了他一眼，“冷风云，这里是中土帝国，你还不够资格质问我。如果我不该来，那你呢你冷家的根基在北水帝国。跑到我中土帝国来搞风搞雨，是何道理”
冷风云冷笑道：“我这次来，可并不是代表冷家。只代表我个人。明月是我至友。你呢不但你们当代平等王来了，钻石军团来了。连你这位天罡冕下也来了。我倒要问问，你们平等王一族不是干涉两大公会之争是什么你和上官吟空又有什么关系”
姬长信笑了，笑的很不屑，“你放心，当初五大帝国的宣言我记得很清楚，决不干涉任何公会之间的争端。刚才云生的话你们应该听的很清楚。我平等王一脉的势力到此，只是为了做个见证。他们也绝不会插手两大公会之间的争端。至于我，难道就允许你以个人名义来帮助水明月，就不允许我以个人名义帮助吟空么你问我们的关系真是好笑，你们既然要对付魔师公会，连我们的关系难道都没打听到一百年前的一天，吟空成为了我的妻子。你们两个都欺负到我老婆头上来了，老子难道还不出来”
“什么上官吟空是你老婆”水明月和冷风云几乎是异口同声的说道。两人眼中都充满了不敢置信的神色，他们确实从来都不知道，魔师公会会长上官吟空竟然和平等王一脉的天罡姬长信是夫妻。如果知道这一点，说什么也不会有今日一战的。
仿佛是要验证姬长信的话似的，姬云生恭敬的向上官吟空叫道：“奶奶。”
姬长信冷然一笑，“我看，两大公会也确实应该合并了。省的有些跳梁小丑不知自重。不过，是魔技公会合并到魔师公会中才对。”
“你滚，我的事用不着你来管。”正在姬长信一人就压制的水明月、冷风云两人气势大跌的时候，上官吟空突然开口了。她几乎是嘶喊着向姬长信怒吼道。
姬长信脸上流露出一丝尴尬之色，“吟空，我知道你恨我。当初的事是我不对。咱们先联手解决了眼前的事再说如何这么多年以来，我一直都在到处找你。如果不是趁着这次的机会，你也不会回来的。今天先让我帮你将魔技公会这个毒瘤彻底解决掉。然后我再向你道歉。”
上官吟空咬着下唇，狠狠的盯视着姬长信，“我们魔师公会的事，用不着你管。姬长信，你这个伪君子，我永远都不会原谅你的。我不想见到你，你给我滚。我永远也忘不了你给我的屈辱。”
姬长信长叹一声，“吟空，你能不能给我一个解释的机会。你已经走了几十年，好不容易我们夫妻才再次见面，难道你连句解释都不愿意听么”
“不听。我才不要听你什么鬼话。姬长信，我是生是死，用不着你来管。我死了，就葬在魔师公会。我和你平等王一族没有半分关系。”
姬长信急道：“吟空，你怎么还是这么固执。难道你看不出，这两个家伙刚才就对你动了杀机么”
上官吟空双眼已经变得通红，泪珠在眼圈中转动着，但她看着姬长信的目光恨意却在逐渐增强，“生又如何死又如何姬长信，你毁了我一生。我已经有半生都在痛苦中度过。今天死了，也是我自己愿意。如果我能不死，也定要去平等王府找你算账。”
姬长信的脸色渐渐变得平静下来，“吟空，既然你听不进去我的话，也不给我解释的机会。那我也不多说什么了。以一对二，你必死无疑。既然你执意要死，我也不拦着。但是，你还记得么当初我们山盟海誓的时候曾经说过。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。既然你今天一心求死。那我又怎么能够独活惟有鲜血才能洗清我的冤屈。但我必须要告诉你的是，就算是到了另一个世界，你也一样是我姬长信的妻子。这一点，一百年来，从未改变过，以后也不会改变。”
这位天罡冕下的话说的斩钉截铁，当他最后一个字说完时，眼中已经流露出毅然决然之色，猛然反手，右手抬起，在他身体周围，一股浓烈的明黄色光芒瞬间爆发开来，形成一圈浓烈的黄色光罩。下一刻，手掌反转，竟然当头拍向自己。
“爷爷，不可。”姬云生大惊失色。但是，他想要阻止已经完全来不及了。姬长信在自裁之前就已经做好了充分的准备，那一层黄色光罩乃是他最强大的防御技能啊戊土系本来就号称防御最强，又是当今天下最强大的戊土至尊释放出的防御，别说是姬云生，就算是眼前三位至尊强者也不可能在他手掌拍上自己之前阻止。
即将展开，兄弟们，我们月票榜第六的位置岌岌可危，加把劲，把我们的酒神推上去。小三刚刚从陕西西安参加活动回来一天。这次去西安，比在家里码字辛苦多了。除了参加活动一直都在房间里码字。连吃饭都是叫餐到房间。坚持每天更新真的不容易啊悄悄透露个八卦，番茄在这次活动后第一次喝醉了。哈哈。他喝醉的样子太可爱了。捏着兰花指，瞪大了眼睛晃啊晃，然后就倒了。被抬回了房间。第二天一起来，他就发现自己身上青一块紫一块的，还换了个房间，以为自己被未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...