紫雷耀天龙在高空中飞翔，从地面上，根本不可能看到它的身影，东海海滨虽然广阔，但阴朝阳肩负着辅助守护圣邪通道的任务，他住的地方自然不会距离圣邪通道太远，否则也就无法凭借目力隐约看到远方那大陆的存在了。
紫雷耀天龙伴随着弗瑞实力的提升，自身魔力似乎也有所增加，虽然还到不了九阶的程度，但飞行速度却要快了不少。
弗瑞端坐在紫雷耀天龙背上，他那宽阔魁伟的身形将姬动的身体完全遮挡在后，就算没有紫雷耀天龙本身散发的魔力保护，恐怕正面的罡风也不会吹到他身上。
“小师弟，我们就快要到了。我估计天干学院的人也已经来了，待会儿见到他们你什么都不用说。一切有我。”
“嗯。”姬动闭合着双目，感受着高空中魔力元素的变化，他对圣邪战场很感兴趣，但更令他心头火热的是，当这次的圣邪之战结束之后，烈焰就要出关了，自己就又能每天都见到她了。一想到这些，他心中就充满了兴奋。
原本在脚下的云雾开始拍打在身上，紫雷耀天龙开始下降了。
姬动有些惊讶的道：“这么快”
弗瑞嘿嘿一笑，“你以为能有多远呢你看。”此时，紫雷耀天龙正好穿过云层，弗瑞抬手向下方指去。
从天空中俯瞰大海，尤其是在这个地方看去，不禁感觉到一种强烈的震撼带着天地之间的尊威扑面而来。
首先映入眼帘的并不是什么圣邪通道或者是圣邪岛，而是远处那铺天盖地的乌云以及不断闪耀的雷霆闪电，甚至能够看到巨大的龙卷风肆虐，大海之中更是怒浪狂涛，百米巨浪随处可见。那浩然之势，就像是大自然的怒火在燃烧一般。
弗瑞道：“在东海的其他地方，主要以强大的海魔兽在海中为阻挠，只有深入大海之后，才会遇到自然天象的变化，惟有在这里不一样，这里有着最恐怖的大自然之力，这片恐怖的海域被称之为万雷劫狱界。意思是指，千万雷霆凝聚为劫难，如同地狱一般的恐怖结界。哪怕是九阶强者进入其中，一时三刻也难逃被毁灭的命运。”
姬动道：“师兄，那你呢你本身就是雷属性魔师。再加上你的紫雷耀天龙，能否深入其中”
弗瑞嘿嘿一笑，道：“这个就不好说了。不过，就算要尝试也要等到我进军九冠，雷霆进化到十阶之后再说。这万雷劫狱界内可不只是有阳雷，也有着大量阴雷。还有飓风龙卷。可不是那么好创的。你要是有兴趣，等咱们兄弟以后都突破了九冠，倒是可以闯它一闯。”
姬动道：“师兄，我怎么没有看到圣邪通道”他在关注海中天象之后，目光就落在了近处的海面上，但令他惊讶的是，海面上并没有任何岛屿或是通道的存在，只有起伏的波涛。
弗瑞道：“圣邪通道五年才开启一次，还没到时候呢。它可不是随便能够看到的。到时候你就明白了。”
不在海面上这句话令姬动好奇心大增。他的目光从大海转移到陆地上，这一次，他看到的是一望无际的营帐。
不同颜色的营帐代表来自不同国家，其中数量最多的就是青色与土黄色，显然是东木帝国和中土帝国驻军最多。这些营帐就驻扎在海滨，不说别的，单是每天的粮食消耗也是一个天文数字。还真的要五大帝国联手，才能保持这里常年的驻军。也正是因为有那来自东海外的巨大威胁，多年以来光明五行大陆本身才能始终保持和平，一致对外。如果从这方面来看，黑暗五行大陆的存在也未必就是坏事。毕竟这么多年以来，大陆上的平民都享受着和平快乐的生活。
在五大帝国驻扎的大军营地内圈，还有着一片单独的营地，这片营地全部是由金色帐篷组成，与外围的大军相比，这些帐篷数量少的多。但却有一种众星捧月般的感觉。
弗瑞顺着姬动的目光指去，“看到了吧，那片金色帐篷就是天干学院驻扎的地方。每年都会有完成五年驻守任务的学员离开这里，也会有新的一批来到这里。经过这些年的积累，在这里镇守边疆的天干学院学员总数始终保持在一千五百人左右。最多的时候打到过两千人。平均修为超过四冠。尽管在五大帝国联军之中，也有不少魔力等级很高的强大魔师。但毫无疑问，我们天干学院的魔师才是真正的核心。”
说道这里，弗瑞有些自嘲的笑笑，“我倒是忘了，我已经不是天干学院的人了。当初，我在第一次参加了圣邪之战后，也曾经在这里待过五年。小师弟，你知道么，其实在这里待上五年，甚至要比在学院修炼有着更好的效果。因为这里的生活是极为枯燥的，也不可能离开，除了修炼还能做什么呢更有着那么多学长的指点和帮助。几乎每一名天干学院学员在完成五年值守离开这里时，魔力都已经突破到四冠接近五冠的程度，如果是阴阳学堂的弟子，在离开这里时，还没有人不曾突破五冠。因此，这个地方虽然是边疆防线，但也同时是我们光明五行大陆高级魔师的摇篮。千年的积累就造成了一个现象，现在大陆上绝大部分贵族都是魔师，而且很多都是高等级魔师，就是因为他们或是他们的祖先都曾经在这里驻守过。”
姬动眉头一皱，“贵族的实力强大，倒霉的只能是平民。”
弗瑞有些惊讶的看着他，道：“你也注意到这一点了现在我们的大陆可远不像表面上这么平静。贵族和平民之间的矛盾，正在愈演愈烈的激化着。只不过因为实力差距太大，才没有真正显现出来而已。为了大陆的和平，圣邪之战就更不容有失。否则的话，一旦被黑暗五行大陆的人攻上我们的土地，恐怕我们内部就要有部分瓦解了。”
姬动脸上流露出一丝怪异的神色，“为了大陆的和平师兄，你所说的，应该是为了贵族的和平才对吧。”
弗瑞愣了一下，“我明白你的意思，但是，你也知道，这些并不是你我所能改变的。千年积攒下来的弊病早已根深蒂固。我们所能做的，就是尽可能的去维持。”
姬动淡然一笑，道：“顽疾不根治，只会越陷越深，当治无可治之时，恐怕就是整个大陆的颠覆。到时候，恐怕会一发不可收拾。或许几十年、或许几百年，继续这样下去，总有一天会发生的。”
弗瑞沉默了一下，却并没有接上姬动的话，指着下方道：“他们发现我们了。”
果然，下面那大片的营帐之中，数道黑影腾空而起，转眼间已经升空而至。那一共是三道身影，隐隐呈犄角之势将紫雷耀天龙围在中央。他们都释放出各自魔力，赫然是三名六冠天士级强者，而且所拥有的都是飞行类魔兽伙伴。
这三个人看上去都是四十岁左右的样子，分别是阳水系，阴土系和阳木系。只不过他们的坐骑就不是弗瑞这样气势浩大的巨龙了，都是六阶的鸟类魔兽。同样身披铠甲，尽管在威势上比弗瑞要差了许多，但也毕竟都是六冠强者，再加上飞行魔兽。在大陆上都算得上是了不得的人物。
弗瑞傲然端坐于紫雷耀天龙背上，向正面那名六冠壬水天士道：“李师兄，五年不见，风采依旧啊”
壬水天士冷笑一声，“不敢当雷帝这一声师兄的称呼。听说，你已经叛出了阴阳学堂。此行为何”水系与火系之间的关系就从来都没调和过。尤其是阳水系和阳火系。
弗瑞眼神一凝，“李夜心，如果你想死的话，我不介意成全你。叛之一字，就算是院长也不会用在我身上。你算什么东西。”雷帝只有在面对师长和姬动这个小师弟时才会和颜悦色，面对外人，才会尽显他那雷帝本色。
壬水天士李夜心冷哼一声，“弗瑞，你当我们怕你不成看清楚了，我们也都突破了六冠级别。也同样有魔兽坐骑助阵。这里是圣邪通道所在，五大帝国联合禁令你不会不知道，来此闹事者，杀无赦。”很明显，这个家伙和弗瑞是有旧仇的，此时借着人多势众，也算是硬气一回。
弗瑞冷笑一声，“就凭你们这三块料”刺目电光如同爆炸般升腾而起，白色阳冕骤然浮现在他头顶上方，七冠闪电烙印光辉闪耀，雷帝的气息瞬间就与他胯下的紫雷耀天龙融为一体，一股近乎于万雷劫狱界的恐怖威压骤然爆发出来。
论自身于魔兽伙伴的契合度，很少有人能和弗瑞相比，因为他的图腾本身就是自己创造出来的，也正是他这头紫雷耀天龙。一人一龙，早已如同一体，更何况以他七冠修为加上八阶的紫雷耀天龙，这一下气势全面释放，顿时制造出了极为恐怖的景象。
整个天空瞬间暗了下来，几乎在眨眼之间，大片大片的乌云已经凝聚在半空之中，激荡的雷电疯狂的清扫着其他元素，空气之中充满了狂躁气息。泰山压顶一般的沉凝气息令那三位天士级强者不禁大惊失色，他们跨下的魔兽坐骑不安的后退着，尤其是那头阳木系魔兽，身体更是在不断颤抖。
“七冠你突破七冠了”壬水天士李夜心骇然说道。
弗瑞冷冷的道：“来啊让我看看你这五年有多少进步。能接下我三招，算你赢。我任凭处置。”
李夜心吞咽了一口唾液，如果弗瑞还是六冠级别的话，凭借他们三名六冠天士再加上三头魔兽的实力，他自问有一拼之力，但是，呈现在他们面前的，确实七冠雷帝。这一冠的差距可以说是天壤之别，虽然他的神色依旧冷厉，但却已经有些色厉内荏的味道了。
“住手。”一声断喝从下方响起，此时虽然紫雷耀天龙已经飞的很低，但距离地面也有五百米以上，从地面能够将声音传入高空而不散，可见这声音主人的实力。
银光一闪，坐在弗瑞背后的姬动几乎没来得及看清，在弗瑞对面就已经多了一个人。来人身材高大，看上去最多也就是比弗瑞矮上半个头的样子，五、六十岁的样子，跨下一条身长只有七米左右的银龙，身上穿着银色全身铠，方面大脸，络腮胡子，眉宇间不怒自威。
“你们干什么都给我下去。”银龙骑士向那三名天士冷喝一声。
李夜心暗暗松了口气，虽然心有不甘，但还是赶忙和两位同伴灰溜溜的收翼下降。
看他们离去了，银龙骑士这才转向弗瑞，哈哈一笑，道：“弗瑞，你这臭小子，刚一来就要给为兄一个下马威么”
弗瑞淡然一笑，道：“许师兄，这可不是我要给你一个下马威，是他们要给我一个下马威才对吧。”
被称为许师兄的银龙骑士哈哈一笑，道：“行了，行了。不说这些，赶快下去再说。圣邪通道即将开启，刚才我们都去巡视了，不然也轮不到那几个小子上来。你小子这五年来也不张罗回来看看兄弟们。我才不信他们口中的叛离呢，谁敢再废话，老子先废了他。”
听着许师兄的话，弗瑞眼中的神色缓和了几分，“师兄，我还以为，连你也不认我这个兄弟了。”
许师兄没好气的道：“你小子找揍是吧。别以为你七冠了我就不能揍你。赶快跟我下去，有我们几个在，就算是院长下令抓你都要掂量掂量。是谁在圣邪战场上出生入死别的不多说，我们六龙聚首，今天晚上一定要好好的喝上一顿。”
弗瑞哈哈一笑，道：“好。比实力我不如几位师兄，论喝酒，你们五个一起来吧。我们师兄弟二人接下来了。”
任务来啦。如果我们的月票能够冲到第三，明天爆发一万二。目前我们距离第三大概有500票左右，小三相信，书友们会支持小三足够的动力。我们的酒神并不比任何人差，赐予我力量吧。求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...