暗红色的君魔阴阳铠瞬间变为灿烂的金红色，刺目的金光一瞬间就将姬动的气势提升到了极限，尽管眼前这女子看上去必是一代尤物，但此时姬动心中却只有冰冷杀机。在这充满了未知的世界之中，在这随处有可能遇到致命威胁的地方，对敌人仁慈就是对自己残忍。更何况对手的魔力高于他十级，在这种时候留手，必定会给自己带来极大的麻烦。
因此，姬动没有任何犹豫，极致阳火全面爆发，火焰君王的奥义刹那间凝聚，他整个人已经在君魔阴阳铠与朱雀内甲的包裹中完全变成了金红色。火焰君王的巨大虚像隐隐代替图腾，出现在他背后。
澎湃的魔力不断吸收、转化，巨大的锥形金色几乎是在瞬间成型。正是那火焰君王必杀技，曾经瞬间秒杀阴阳学堂次席阳土大宗师姬逸枫的禁、百、千，艳阳锥。
姬动要做的，就是一击必杀。他不但不会因为对方是女人而放松或是手软，更是要用最短的时间解决对手。天知道下一刻会不会再传送一个敌人到这里来。姬逸枫当初也是五十八级，而且土系对火系还有一定克制作用都被姬动这一击秒杀。在他看来，眼前这女人还是要被火系有所克制的乙木系，丙火克乙木几乎是完克，对方根本没有任何机会。也不需要他以火焰君王体来释放必杀技。能够秒杀对手，姬动就绝不会浪费魔力再释放更强的技能。
但是，就在姬动凝聚这火焰君王必杀技的同时，他的脸色却微微变了，当然，这一切对手都是看不到的。
令姬动失算的原因很简单，伴随着他那强悍至极的冲上，极致必杀技的凝聚。对方那还隐藏在黑光中的身体也出现了奇异的变化。
墨绿色的铠甲骤然亮了起来，背后一朵巨大的黄色莲花舒展开来，而这所有的颜色，在下一刻却全部变成了莹润的白色。
墨绿色与白色，无疑有着极大的差距，就是在这颜色转换之间，给人一种强烈的视觉冲击感。就算姬动眼瞳上铠甲带来的血红令他对颜色敏感度下降许多，但也能清楚的看到对手身体的变化。
姬动见过姚谦书的极致甲木魔力，那如同翡翠一般的极致阳木曾经带给他相当大的震撼。但是，如果说姚谦书的木属性魔力像是硬玉之王翡翠，那么，此时呈现在他面前的这个女子所释放的魔力，就像是软玉之王羊脂白玉一般莹润洁白。在这一瞬间，姬动脑海中顿时涌现出四个字：极致阴木。
在出手前，姬动还在思考，自己一上来就遇到黑暗五行大陆的对手，运气是好还是不好。但他现在可以肯定，自己的运气相当之不好。或者说是相当倒霉。
极致阴木魔力，代表着什么，如果姚谦书所说的一切都很正确，那么，此时自己所碰到的，正是对方大陆中的天干圣徒之一的乙木圣徒啊
极致魔力与普通魔力完全是天壤之别，双方还有十级的魔力差距，尽管姬动有着众多杀手锏，但眼前这一战却绝不简单。必将陷入苦战之中。
这所有的一切都如同闪电般在姬动脑海中闪过，不论如何，他都必须要先战胜对手才行。
洁白的莲花飘然流转，那黑暗乙木圣徒的身体竟然在传送她到来的黑光消失一瞬间，身形完全隐没在背后的六瓣白莲之中。
六瓣黄莲，代表的乃是乙木系图腾。也是十系天干神兽中，唯一一种植物系神兽。当极致乙木魔力由墨绿化为洁白时，这六瓣黄莲也转化为了六瓣白莲，或者说是六瓣玉莲。而这也正是眼前这位黑暗乙木圣徒所释放的必杀技。
六瓣玉莲剧烈的旋转起来，就在黑光消失的一瞬间，恢宏浩然，充满了暴戾之气的禁，百，千，艳阳锥，就迎上了这充满勃勃生机，阴柔可人的白色玉莲花。
极致魔力对极致魔力，自然不会产生任何属性压制的情况，极致阳火次克极致乙木，确实产生了强烈的效果，几乎是在一瞬间，就将双方之间的魔力等级差距弥补了。
巨大的艳阳锥尖端，直奔那白莲中心的一点轰去，而那六片白莲花瓣也同时剧烈的旋转起来，切割向艳阳锥本体。
轰
奇异的魔力爆炸出现了，这虽然不是姬动遇到的第一个拥有极致魔力的人，但却绝对是第一个拥有极致魔力的对手。当两大极致魔力碰撞在一起的一瞬间。姬动的意识中，就只有一种感受，那就是柔软。
对方的魔力竟然是柔软的，柔软如棉，层层叠叠，艳阳锥恐怖的爆炸力就在那柔软的触感中被疯狂的抵消着，有力无处使的感觉令他那极致火焰的炽热大幅度削减。
但是，最终的胜利者却依旧是姬动。澎湃的爆炸声带着刺目的光彩冲天而起，以两人的身体为中心，直径百米之内，十余棵巨树轰然倒塌，十米以下的空气更是荡漾起一层强烈的水纹光晕，金与白两色光芒在不断的颤抖中旋绕闪烁。宛如利刃一般在那些巨木上留下深深的痕迹。
轰，又是一声爆响，铠甲已经变成乳白色的女子倒飞而出，重重的轰击在近百米的一株巨树上，整个人的身体都有大半嵌入其中。哇的一声，喷出一口鲜血。
而姬动却站在原地，身体从脚下到头顶奇异的扭曲了一下，一层深蓝色的光晕从金色的朱雀内甲上一闪而没。就已经化去了全部的冲击力。
两人碰撞的这一击，终究还是姬动占据了上风。等级的差异，被属性相克和先手后手的关系所弥补。两人身上都是轻铠，从眼前的情况来看，他们的铠甲所附带的能力相差不多。而真正的差距，就在姬动的朱雀内甲上。朱雀内甲对他所产生的增幅，令他在爆发出艳阳锥这一击的时候，硬是将比自己高出十级黑暗乙木圣徒轰飞而出，由此可见，此时的姬动有多么强悍。
此时，姬动身上的君魔阴阳铠出现了奇异变化，在他的肩铠上，一边出现了向斜上方的三根突刺，每根突刺长度都在七寸左右，同时出现突刺的，还有他的护肘、护手、膝盖、战靴鞋尖和后跟等处。再配上那拥有血红色眼瞳的面具，此时的他，看上去就像是狰狞的魔神一般。
姬动吃惊，他的对手就只能用震骇来形容了。姬动的猜测一点都没有错，眼前他所面对的对手，正是黑暗五行大陆上的乙木圣徒。名叫：蝎子。她这个名字有着极为奇特的来历，哪怕是她的同伴也没有人知道她的真名是什么，就只知道她叫蝎子。阴冷、强悍。哪怕是在黑暗天干圣徒之中，她的修为也能名列前五。又怎么会想到，在刚一来到圣邪岛上就被人创伤呢
眼看着姬动全身金色火焰绽放的一瞬间，蝎子就意识到了不好，在第一时间做出了最正确的反应，释放出了极致乙木必杀技：六瓣玉莲。这与姚谦书翡翠青龙有着异曲同工之妙的强大必杀技虽然保住了她的性命。但是，丙午元阳圣火爆发出的艳阳锥攻敌于一点，又岂是那么容易化解的。她喷出那一口鲜血在空中更是化为一团火焰爆发开来。幸好，极致乙木最擅长的就是治疗，从这一点上来看，甚至还要超过甲木。
一层层乳白色的光晕不断在蝎子身上流转着，快速治疗着她体内的伤势。同时身体一挣，闪电般跃下，宛如蝎子盘踞一般，悄然蹲在地面上，双手分开在身体两侧，背后的羽翼也同时舒展开来，目光冰冷凝固着望向对面那充满暴戾之气，如同一代暴君，全身都散发着恐怖气息却只有四冠的对手。
没有急于去追击，姬动深吸口气，阴阳漩涡自行平复，他快速的退掉手上护手，手腕一翻，掌中已经多了两件东西。先前因为着急了一些，虽然穿上了君魔阴阳铠，但他却并没有带上自己的日月双辉手套。这双以两枚七阶黑暗火系晶冕制作的手套，无疑会令他的攻击力再上一个台阶。
铿锵声中，护手重新与护臂连接，淡淡的金光令君魔阴阳铠上的云纹变得清晰起来，姬动就那么一步步的朝着黑暗乙木圣徒蝎子走去。
蝎子的目光此时已经凝聚如针芒，她清楚的知道，自己已经遇到了足以致命的对手，很可能就是光明五行大陆上的丙火圣徒。
光晕流转，一条白色的长鞭悄然出现在了蝎子右手掌中。长鞭呈现为晶莹剔透的纯白，就像她身上的铠甲一样，但上面却带着众多长约一寸的倒刺，一眼望去，看不出它究竟是金属还是植物形成。但是，其上所散发出的蒙蒙魔力波动却与蝎子在瞬间融为一体。令她自身的气势增大了几分。
对于这一切，姬动就像是没看到似的，依旧一步步向前走去，君魔阴阳铠外表的恐怖再加上他身上气息释放所带来的巨大威势，在每一步踏前时都不断的增强。
一步踏出，地面就会留下一个金红色的脚印，而姬动身上的魔力也会膨胀几分，背后的火焰君王图腾变得更加清晰。
双方都是圣徒的身份，在没有出现绝对实力差距的前提下，尽管感受到对方带来巨大压力，蝎子也绝不会轻易退却的。这是圣徒与圣徒之间的较量。如果这一次她轻易的退走，那么，必然会在心中产生心理阴影。下一次再遇到姬动时，就更不可能战胜对手。尤其是，眼前这个对手看上去再魔力上还比她要低上十级。
对于先前那一击的结果，蝎子在心中告诉自己，那是属性相克与准备不足所导致的。她的伤势在极致乙木魔力的作用下已经痊愈，更是服下了一枚恢复魔力的药丸，她深信，这场战斗继续下去，胜利者依旧会是自己。能够击杀一名光明圣徒，毫无疑问将成为她此次参加圣邪之战最大的亮点。也足以令她光荣而去了。
与蝎子不一样，姬动心中并没有多想什么，此时此刻，在他内心之中就只有一个念头，那就是战胜对手，消灭对手。对胜利的执着，令他将全部身心都凝聚在眼前这场战斗之上。在阴阳漩涡的急速转换之中，极致阳火魔力全面绽放。
两人的距离在不断接近，就在距离对手还有三十米的时候，突然，一轮金色火焰在姬动背后凝聚而出，化为巨大的圆形法阵，正是阳火凝聚法阵。朱雀的光影将周围映衬成一片金色，而他那已经燃烧到极致的丙午元阳圣火也在瞬间爆发开来。
阳火凝聚法阵取代了火焰君王图腾的位置，而那火焰君王虚影却在瞬间与姬动本体融合。几乎就是眨眼之间，姬动已经完成了火焰君王变身，背后双翼猛然展开，急速拍打之下，带着他那已经高达三米的身体宛如流星般直奔黑暗乙木圣徒蝎子而去。
蝎子的眼神终于变了，在她那凝聚收缩的眼神中，分明出现了恐惧的情绪变化。同样是圣徒，她又怎么会认不出姬动背后出现的五行法阵是什么呢但是，最令她恐惧的还不是这一点。而是姬动的火焰君王变身。化身为火焰君王体的姬动，竟然已经令她感受到了一种属性压制的气息，身为天干圣徒之一，这还是她有生以来第一次产生这样的感觉，又怎能令她不恐惧呢
不过，蝎子不愧是天干圣徒，在内心情绪出现波动的情况下她也没有选择后退，口中发出一声刺耳的尖叫，同样拍打着翅膀腾身而起，她那翅膀乃是自身铠甲的一部份，在拍打的过程中，还带起一连串金属的爆鸣声。手中长鞭抖得笔直，宛如一根长枪般直奔姬动迎面扎去。
开始啦，兄弟们，还有月票的就用力砸向小三吧，我们和前面的差距很小，一个个的爆了他们的菊花。嘿嘿。没有月票，推荐票也是好的。多谢多谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...