调酒师公会会长，酒神杜思康骑乘者他的冰雪地龙朝着北邙山的方向而去，冰雪地龙从实力上来看，和翡翠地蜥龙王是一个级别的。【】只不过他这头七阶冰雪地龙还没有完全进化到成年而已。
冰雪地龙在地面上飞奔，天空之中，姬动骑乘着大衍圣火龙在云雾的掩护下跟随着，哪怕是视力极好的人向天空中看，也只能看到一片白云在空中飘荡，绝不会起什么疑心。与姬动同行的还有阿金，这是烈焰的主意，为了让姬动安心的去帮调酒师公会，烈焰暂时回了地心世界。阿金和姬动的阴金双火三系极致组合技已经基本成型，有她和姬动配合，就算是遇到至尊强者，也不是没有抵抗之力。杜思康恐怕怎么也想不到，姬动所说的援军就只有阿金一个人。他之所以听从姬动的建议和计划，最主要的原因之一就是看到了姬动的大衍圣火龙。可想而知，当他的冰雪地龙在大衍圣火龙茅台、五粮液面前，连大气都不敢喘上一口的时候，对于这位调酒师公会会长的震撼是多么巨大。
远远的，姬动已经看到了远处的北邙山，此时，在大衍圣火龙背上，除了他和阿金以外，还有两个小家伙，看上去如同十岁儿童大小的圣火元素体与魔炎元素体。
魔盟这个沉淀千年的组织绝对不好对付，姬动也不得不打起十二分的精神。虽然没有君魔阴阳铠护体，但他却已经提前带上了日月双辉手套。做好了大战的准备。
时间不长，杜思康骑乘着冰雪地龙已经进入到了北邙山境内，北邙山虽然占地并不广阔，不能和地灵山脉相比，但地势却很高，主峰足有三千米之高，是天水城附近最高的一座山峰。
空气明显变得越来越寒冷了，这也令大衍圣火龙身体周围的雾气越发浓郁。更好的隐藏着它的身形。
杜思康刚刚来到北邙山脚下，已经被几个人拦了下来。这些人都是一身黑衣，蒙面，身上散发着肃杀的气息。
看到杜思康，并没有向他说什么，只是引着他朝山上走去。
从杜思康离开天水城后，姬动就一直在仔细注意着周围的情况，灵魂之火的作用在这个时候就完全显现出来，尤其是从天空向下方侦察，只要稍微有点魔力波动，甚至是稍微庞大一点的生命气息，都无法逃脱灵魂之火的感应。
他发现，杜思康出城之后，周围始终有人跟着他，这些人都在距离他至少三百米以外的地方。这一路行来，至少有几十处暗桩存在。当杜思康走过后，这些人没有立刻跟上去，而是静静的等在那里，然后如同拉网一般，在周围查探着，看有没有人跟上杜思康。整个过程中，极为轻巧。
他们并不像杜思康在北邙山下见到的那几名黑衣蒙面人那样，而是行色各异，有的扮作路人，有的则隐藏在山林之中，如果只是用眼睛去看，在他们没有释放出魔力时，根本无法察觉。
不愧是成立了千年的组织，行动起来极为严密。直到杜思康来到北邙山脚下，进入山中，那些人才缓缓的朝着北邙山方向靠拢。在山脚下各处最容易观察的地方，几乎都有暗桩存在，只要有人出现，必定会被他们发现。
可是，他们又怎么能想得到，跟随杜思康前来的人，并不在地面上，而是在天空中的云朵内呢更是将他们的行动看的一清二楚。
进入北邙山中，姬动已经无法凭借目力看到杜思康了，只能凭借自己的灵魂之火感应杜思康所在的位置。他给了杜思康一瓶自己制作的魔技酒，不是为了让杜思康使用，而是因为这魔技酒的酒瓶上有他刻画的存续法阵。酒液内更有着属于他的魔力。有了这东西在杜思康身上，姬动的灵魂之火就像是雷达定位一般，能够清楚的感应到杜思康准确的位置。
那些带领杜思康前进的人在山中七拐八绕，一会儿的工夫，就来到了半山腰，翻过前面的一座山，进入主峰范围之内。
感受到主峰范围内的情况，姬动也不禁暗暗吃惊，在这里，暗桩虽然少了，但他却明显能够感受到一些相当强大的魔力波动，有魔兽的，也有人类的。至少有超过一百名以上的敌人在这里。而且实力都相当可观。他们或许没有灭绝军团、钻石军团那样配合默契，但单体实力却要比这两大军团的战士强的多。至于金鹰商会那些松散的普遍低等级魔师更是无法相比。如果不是从天空俯视着去感受，就算是姬动也无法发现他们全部。单是拥有坐骑的魔师，数量就超过三十人。其中不乏七、八阶的坐骑，甚至还有两只魔兽是九阶存在。难怪孤辰分会长说他们分会的人手不足。确实，别说是他们，就算是北水帝国派遣大军前来围剿，在北邙山这种复杂的地势之中，也不可能剿灭的了这些人。
进入主峰范围，杜思康继续攀登，大约行进了小半个时辰，冰雪地龙已经承载着他来到了主峰半山腰处的一座平台之上。到了这里，姬动已经能够再次看到杜思康的身影，但下一刻，他却不禁有些蹙眉。因为在那半山腰处是一座山洞，杜思康就被直接从那里领到了山洞之中。
在那山洞周围，至少有十余处明岗、暗哨，想要神不知鬼不觉的跟进去，是不现实的。
姬动抬起手，抓住阿金的一只手。阿金本来坐在大衍圣火龙背上正在闭目养神，突然手被姬动抓住，顿时吓了一跳，猛的睁开眼睛，正当她准备发怒时，却突然感受到了神奇的一幕。
一副画面，毫无预兆的在她脑海之中呈现出来，此时，隔着云雾她本来是什么都看不清的。但在这个时候，却通过脑海中的这幅画面清楚的看到了下面北邙山主峰半山腰周围的情况。似乎有一股神奇的力量在牵引着她的视线，那些明岗、暗哨，都准确的出现在她脑海之中。
吃惊的看向姬动，她实在不明白姬动是怎样做到的。
姬动沉声道：“魔盟的人应该就是在那座山洞之中了。我们必须要跟进去才行。但外面这些人实在太讨厌。我们必须要不让他们惊动周围的人，选择一条路线潜入其中，还要隐藏好身形。你觉得怎么办比较好”
阿金沉吟片刻，眼中寒光一闪，道：“杀。”
姬动疑惑的看向她，“能够不惊动远处和山洞内的人”
阿金道：“可以。你放我下去。从西侧接近山顶的位置。等我肃清障碍你再下来。”
“小心点。”姬动点了点头，此时事不宜迟，也容不得他多想了。他虽然自问综合实力要比阿金更强，但想要不发出声音干掉这些人，显然是他做不到的。
云雾吹拂在山峰之上十分正常。大衍圣火龙带着身上的云雾直接撞向主峰，眼看就要撞击在山壁上的刹那，猛然向上一折，带着云雾朝更高的方向飞去，也就在这一刹那，阿金的身体已经如同灵猫一般，悄无声息的落在山上。整个人就像是完全消失了似的，悄无声息的紧贴在山壁上。
如果不是因为姬动也给了她一瓶魔技酒，此时哪怕是他的灵魂之火都很难感受到阿金身上的生命波动。
好强的潜藏能力，阿金就像是已经与周围的环境融为一体了似的。
端坐在大衍圣火龙背上，姬动也没有闲着，盘膝坐好，双手扶在膝盖上，他的双眼渐渐变成了乳白色，仿佛有两簇白色的火焰在眼中跳动一般。庞大的精神力伴随着灵魂之火的剧烈波动，如同扇形一般散发出去。其中一道最为凝聚的精神意念，就连接在阿金身上。
阿金刚刚隐藏好自己的身形，顿时发现，先前奇异的景象又一次出现了。不需要用眼睛去看，她已经如同在天空中俯视一般，能够感受到周围的一切变化。哪怕她的性格再冰冷，此时对姬动也不禁充满佩服。有了他这无处不在的眼睛，潜藏杀人岂不是如同信手拈来一般
阿金动了，用肉眼，甚至无法看到她在山壁上移动的样子，要知道，在这高海拔的山峰上，能够用来遮挡的植物少之又少。一个不注意，就会被敌人发现。
通过灵魂之火的连接，姬动发现，阿金的双手十指上，都探出了寸许长的金属尖刺，双脚脚尖上也有，就凭借这些金属次，令她在山壁上可以做出任何动作。
她是从外围开始肃清的。被派遣在外充当明桩暗哨的，自然都不会是什么等级高的魔师。都是三、四冠的修为而已。
姬动眼看着阿金悄无声息的潜伏到最外围一名暗哨背后，依旧是没有一丝魔力波动出现，一条细细的金属丝，悄无声息的贴着地面向那名暗哨游去，奇异的是，那金属丝竟然一点都不反光，哪怕是天空中明亮的阳光照耀，也很难发现它的存在。
那金属丝一直来到暗哨背后，再缓缓抬起，悄悄的来到那暗哨脑后，尖端位置开始逐渐变大，渐渐变成三寸长，一寸宽的利刃。而那名暗哨，在背后有利刃如此接近的情况下竟然毫无所觉。
这一切几乎只是几次呼吸之间，阿金就已经完成了，下一刻，那凝聚成形的利刃已经毫不犹豫的刺了下去。
并不是从后脑刺入，而是从后脑下部，头部与颈椎之间的缝隙处刺了进去。看到那金属刃下次的一瞬间，姬动都不禁感觉到全身一冷。阿金选择的攻击位置，正是人的中枢神经所在。这一刺下去，别说是反抗，甚至连一点声音都无法发出，就会失去所有的行动能力，但人却并不会立刻就死。
通过灵魂之火感应，姬动清楚的发现，当那金属刃切断了暗哨中枢神经的同时，悄然向上一挑，毫无声息的直接刺入大脑之中，这才终结了这个人的生命。
当姬动还在回味阿金这无影无形的杀人手段时，她已经来到了下一个目标背后。
人的生命是顽强的，也是脆弱的，在阿金面前，这些魔师们，就像是纸糊的一般，别说是反抗，甚至连自己怎么死的都不知道。没有任何声音，阿金就像是隐形了一般，在那山壁上辗转腾挪。她每停顿一次，绝对会有一名暗哨悄无声息的永远陷入暗灭之中。转眼之间，十余名暗哨已经全部匍匐在地离开了这个世界。
现在剩余的，就是守卫在洞口处的八名明岗了。
阿金甚至没有做出任何调整，下一刻，她已经展开了行动。这一次，一共八根金属丝，同时贴着地面游走而出，而她自己手中，不知道什么时候多了八根米余长的树枝。这绝不是她现在才找到的，而是在刚才暗杀那些暗哨的时候就已经随手准备好的，没有浪费半分时间。
一边做着这些，她朝着空中挥了下手，示意姬动可以下来了。
那八名明哨还活的好好的，姬动看到阿金的手势不禁愣了一下，不过，他还是选择了相信阿金。大衍圣火龙带着云雾之气，又一次撞向了山壁，这一次，是直接奔着洞口附近的位置而去。浓烈的云雾在山中吹拂，这似乎也成为了阿金的掩护。
姬动清楚的看到，就在云雾接近洞口的一瞬间，那八根分别潜伏到明岗脚下的金属丝瞬间暴起，八柄利刃，几乎在同一时间狠狠的切入了那八名明岗的中枢神经中，再狠狠的刺入他们大脑。
而就在这一时刻，阿金也动了，她的速度连姬动都有些没看清，只觉得残影在眼前闪过。那八名明岗就已经定在了那里，每个人的身体都被一根树枝恰好撑住，竟然没有一个人摔倒的。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...