凤鸣声中，火儿再次出现在空中，它的气息已经不像最初出现时帮助光明天干圣徒们组合施展五行阴阳界时那么强大了，双翼展开，竟然没有伴随姬动一起前冲，而是朝着山峰方向飞来，并没有进入到那雷火炼狱之中。【】
漆黑的君魔阴阳铠，漆黑的朱雀内甲，漆黑的朱雀双翼，甚至还有那漆黑的阴火翱翔法阵，再加上那漆黑的暗月，此时此刻，姬动给人的感觉就是那仿佛能够吞噬一切的黑暗。
黑暗瞬间膨胀，冰冷、优雅，充满了寂灭气息的暗炎魔王体悄然出现，顿时，姬动背后那暗月光芒大盛，下方那庞大的岩浆火焰竟然像是被吞噬着似的不断涌入着黑暗之体中。
姬动的左手横向抬起在身侧，手掌张开，做爪形，优雅的阴冷，在那寂灭般的黑暗衬托下，他又一次化为那优雅冰冷的魔王，半空之中那一轮黑月射下一道漆黑的光芒落在他左手之上，与此同时，他背后的黑月与暗炎魔王所带来的所有黑色，尽皆融入。
“月亮会让你想起我，禁、百、千，幽焱冰。”
所有的黑色，全部在姬动左手之上凝结成一团跳动的黑焰，那黑焰竟然能反射出奇异的光泽，分明是火焰，却给人一种奇寒如冰的感觉。下一刻，这团充满了阴冷、诡异的黑焱已经带着近乎歇斯底里的傲慢破空而去，所过之处，空气中竟然出现了一条漆黑的通道，更加诡异的是，那冰冷的火焰伴随着前飞，竟然在飞速扩散，雷火炼狱中的火元素像是它的燃料一般被不断吞噬。
实力的提升，不只是魔力等级修为，对技能的理解也同样重要。同样是禁、百、千，幽焱冰，但这一次姬动所施展出来的，却和以前相比有了许多不同。幽焱冰能够在飞行中不断增幅，解释只有一个，那就是它在飞行的过程中，融合了姬动的火魔吞噬技能，利用外界的魔力壮大自身。这已经不是单纯的一个必杀技了，可以说是姬动在魔力控制上此时所能达到的巅峰。
黑暗远行，那黑暗的主人却由魔王化身为暴君，刺目的金色火焰几乎就在下一刻腾起，他的身体只是略微迟滞了一下，火焰君王体已经渲染而出，火魔吞噬开启到最大程度，强忍着那岩浆之火在疯狂吸收过程中对身体带来的强大负荷。
背后阴阳鱼急速旋转，阴火翱翔法阵已经转化为阳火凝聚法阵，一轮金色的太阳在他背后冉冉升起。
那张开的金色羽翼，升腾着照亮虚空金色火焰的身影，在那一刹那犹如跨跃虚空般在空中滑行而去，纯粹的金色，炽热的丙午元阳圣火，仿佛经历了千百世的洗礼，左手后扬，右手握拳前冲，在那一刹那，姬动整个人似乎都变成了一团最为夺目的金色火焰。金色火焰化为一柄长达五米，带起无限金色尾焰的巨锥，仿佛能够刺穿整个世界一般紧追在那冰冷的黑焰之后。
下方岩浆之中似乎有无数光点汇聚到那金色的大锥之上，绽放着如同正午时分太阳的光彩。
荆棘雷火龙怎么也没想到，在自己释放出最强技能之后，竟然有人敢硬顶着超必杀雷火炼狱向它发动攻击。
尽管它是一头九阶巅峰魔兽，但在五行阴阳界的消耗，以及雷火炼狱释放之后，此时的它，也已经是极其虚弱，否则它也不会那么急于逃走了。冰冷令它颤栗，全身的每一根荆棘尖刺都感受到了那幽冷寂灭的气息。
狂吼一声，荆棘雷火龙猛的回过身来，它那条长达三十米的巨大尾巴带着无比强横的威势横扫而出。它那巨尾覆盖的面积实在太大了，骤然横扫之下，正中幽焱冰。
但是，接下来令所有人屏住呼吸瞪大双眼的是，当荆棘雷火龙的巨尾与幽焱冰在空中接触的一瞬间，那优雅的黑色，竟然沿着它的尾巴瞬间蔓延，眨眼间已经蔓延到它全身的每一个角落。高达六十米，无比雄壮的荆棘雷火龙此时此刻就像是一座黑水晶雕像一般凝固在原地，分毫动弹不得。
如果荆棘雷火龙还处于全盛状态，或许姬动的魔力不足以伤到它，但是，此时的它不过是强弩之末而已，又哪里还有足够力量去抵御姬动全力以赴化身暗炎魔王打出的一击禁、百、千，幽焱冰呢这一击不但是姬动自己的力量，更是吸收了雷火炼狱中的恐怖魔力。从这一点就能看出，荆棘雷火龙虽然能够发出雷火炼狱，但它的精神力却相差太远，根本无法控制这超必杀技爆发出真正的杀伤力。
不过，荆棘雷火龙的力量实在太过强横了，气血之强大，远非人类所能比拟，它的身体虽然化为黑色晶体，并在幽焱冰那极致阴火的侵蚀下快速虚弱，但是，那黑色晶体也已经在下一刻就出现了道道裂痕。尽管是暗炎魔王发出的必杀技，能够限制它的时间也是极其有限的。
也就在这个时候，那足有五米长，仿佛穿破天地的禁、百、千，艳阳锥已经轰然而至。
当那狂躁暴戾的金红色光焰与那阴冷幽静的寂灭黑晶接触的一瞬间，直径一千平方米之内，所有的空气全部凝固了。而这个范围，也因为荆棘雷火龙先前的狂奔而出，正好没有将弗瑞笼罩其中。
天空中的紫红色雷电仿佛凝固了一般悄然消失，弗瑞只觉得全身一轻，在他胯下的紫雷耀天龙却不由自主的颤抖起来，双翼急拍，带着弗瑞的身体快速远离那凝固的空气。
所有这一切说起来虽慢，但从弗瑞出手顶住雷霆，到空气凝固，整个过程正好过去了三秒而已。凭借着对距离的精确计算，对自身魔力的完美预期，姬动的目的达到了。当他看到雷火炼狱中的岩浆时，就想到了要发出眼前的这一击。以他现在的实力想要毁灭眼前的九阶巅峰魔兽，所能依靠的就只有超必杀技。这也是他与弗瑞讨论的结果。
乌云破开，哪怕是乌云背后更深层的万雷劫狱界也悄然裂开一片，露出了上千平米的天空。但那天空却并不是碧蓝的，而是呈现出一半黑色、一半金色的奇异景象。在那金色的天空中央，是一轮漆黑的弯月，而在那黑色的天空中，则是一轮金色骄阳。黑与金的融合，仿佛令天地都为之狂躁起来。
禁、百、千，幽焱冰。
禁、百、千，艳阳锥。
两大君王必杀技融合之后带来的，自然是那充满了阴阳融合超级火之力的，超必杀技，日月阴阳界。
金与黑，两色光芒各自化身为一个高达百米，比那荆棘雷火龙更加雄壮的身躯出现在它身体两侧，这两道身影在出现的时候，他们的双手就是彼此紧握的，两道巨大的身影，将那荆棘雷火龙死死的固定在中央。
如果说，五行阴阳界令荆棘雷火龙充满了无力的感觉，不论如何也无法发挥出自己的属性优势。那么，此时此刻，这两大君王现身，却令它那双巨大的眼睛中充满了绝望。
极致之阴火与那极致之阳火彼此交融。
天空中的黑与金彼此交融，凝聚成一个巨大的阴阳鱼图案，一半的核心是金阳，一半的核心是暗月。
雷火炼狱中的岩浆热能，化为无数红色的光线蜂拥而出，注入到那两大君王的身体之中，空气中所有狂躁的火元素，此时此刻都成为了两大君王的燃料。
借助超必杀技雷火炼狱的威势来完成自己的超必杀技，这也只有混沌之火的拥有者才有成功的可能。
身体悬浮在荆棘雷火龙上空，此时的姬动，就像是天地间所有火焰的主宰，超必杀技，日月阴阳界，终于第二次出现了。这一次，是完全按照姬动的计划释放。
雷火炼狱带来的火元素，更盛当初姬动所释放的四龙四蛇之力，这也是姬动信心的来源，只要雷火炼狱中的雷不影响到他，他就有信心释放出这一击。
所有人全都惊呆了，没有任何一位光明魔师能够想到，在他们中间，居然有人能够超越雷帝，释放出超必杀技。他们当然不知道姬动这超必杀技形成的艰难，他们看到的，只有事实。
“是他，是他”鳌峰颤声喊道，“这才是释放出超必杀技的那个人。他才应该是我们最后的光明圣徒。”他并没有认出穿上了君魔阴阳铠的姬动。尽管他们并不在日月阴阳界的范围之内，但是那令人窒息的天地威压已经使在场每一个人都充满了颤栗与骇然。
姚谦书再次吐出一口鲜血，全身青气流转，一边自疗伤势，冷冷的道：“那就是姬动，被你们拒绝的姬动。现在你应该明白，谁才是真正的光明圣王了吧。”
鳌峰扭头看向姚谦书，其他几位圣徒也同时用不敢置信的目光看向他，姚谦书冷然道：“我虽然没见过他这身铠甲，但是，他身上的内甲与羽翼却没变。”
鳌峰眼中流露出一丝茫然，面对眼前的局面，他已经有些不知道该如何去面对，如果姚谦书说的是真的。自认光明圣徒最强者的他该如何自处想要从一个能施展超必杀技的强者手中夺回阴阳双火圣徒的极致魔力，无异于痴人说梦。
只有亲眼看到，才能明白超必杀技是多么恐怖的存在，这一届参加圣邪之战的天干军团光明魔师们有幸见证了这一幕的发生。
日月阴阳界范围之内，剩余的就只有金与黑两色。
天空中那巨大的阴阳鱼开始了旋转，从天到地，那灿烂的金黑双色混合光芒也同样在剧烈旋转。
粗大的光柱，直径足有上千米，从中央向四周扩散，在这一刹那，再也分不出是火焰君王还是暗炎魔王的气息，只有他们共同拥有的傲岸与毁灭。那两个高达百米的身影也渐渐融入这恐怖的光柱之中，光柱内，除了姬动以外，所有的一切都在被这最为纯粹的天地阴阳之气所精华。
太阳与月亮，分别代表着两大君王阴阳之气，在那一瞬间，千米范围形成的区域，完全变成了寂灭的死地。
荆棘雷火龙庞大的身体就在这恐怖的魔力中逐渐融化，它的尖刺、它身上厚实的鳞甲、粗壮的肌肉、坚硬的骨骼，无不在这超必杀技中渐渐消融。眼看着，它那庞大的身体在呼吸之中逐渐化去，当最后的骨骼开始融化时，突然间，异变出现了。
一道浓烈的蓝紫色光彩骤然在日月阴阳界中亮起，尽管这是充斥着惟有火元素存在的超必杀技，却也无法阻止那蓝紫色光芒的扩散。轰隆一声巨响，荆棘雷火龙的身体被炸的支离破碎，两道光芒同时腾空而起。
其中一枚足有拳头大小，通体呈现为红紫双色，隐隐有气流流转的宝石菱形宝石，正是荆棘雷火龙那九阶巅峰魔兽的晶核。而另一件，却是那蓝紫色光芒爆发的源泉。
那是一柄斧头，斧柄只有尺长，斧刃不过巴掌大小，当它出现时，并没有随着晶核荡漾飞出。而是就沐浴在那日月阴阳界的庞大火魔力之中光芒绽放。
又是轰隆一声巨响，天空之中，万雷齐鸣，那恐怖的万雷劫狱界竟然产生了巨大的震荡。这仿佛是天威一般的恐怖魔力震荡之中，姬动的日月阴阳界也随之破碎。他只觉得一股天地浩然正气扑面而至，将他的身体震得倒飞而出。幸好还有日月阴阳界残余的魔力保护，才没有受伤。
哪怕是一向沉稳的雷帝弗瑞，此时也是脸色大变，姬动的日月阴阳界虽然是超必杀技，但笼罩的范围毕竟有限，可是，那空中的万雷劫狱界却是笼罩了整个圣邪岛的恐怖存在啊如果它被引发了，恐怕，圣邪岛上，将没有任何生物能够存活下去。
嘿嘿，没想到，没爆了月关的菊花，却马上要先爆蛤蟆的了，虽然蛤蟆经常烂尾，但我们也不能放过，进入下旬了，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...