面对一班甲木系学员伊亚突然发出的粗大青光，二班和三班的四名土系学员顿时大惊失色，他们这月余以来在轩辕鑫和唐依恋的教导下实战能力也有了一定的提高，可是，面对这令人窒息的庞大魔力，而且还是属性相克的魔力，他们又怎能不惊呢
惶急之中，四名土系学员只来得及聚集起各自魔力全面输出，连魔技都来不及使用，只能是像伊亚那样直接的发出魔力。【】可是，以他们平均两冠的魔力，甚至连魔力离体的距离都只能用尺来计算，又怎么可能完成联手抗敌呢
巨大的青色光柱毫无保留的轰击而至，眼看到了近前，突然间，青光扩散开来，变成了一片青色光幕之后才拍上了那四名土系学员。
没有任何悬念，戊土系的黄色、己土系的灰色瞬间就被那庞大的青光所吞噬，二班和三班的四名土系学员直接被轰击的飞了出去。如果不是这青光瞬间扩散而是以光柱形态轰上去，恐怕这四名学员就已经人间蒸发了。尽管如此，他们各自被木系魔力所侵，短时间内根本无法再进行战斗，对于他们来说，这场比试已经结束。
远处的姬动缓缓点头，自言自语的说道：“控制力上倒是有几分进步。”
伊亚不屑的哼了一声，“就知道你们挡不住，我只用了一半的力气。”
紫晨星喝道：“少废话，五行轮转，戊土防御。”
五人整齐划一的同时跨出两步，五行相生魔力再次轮转，这一次刺目的青光变成了黄光，魔力凝聚也由伊亚身上转化到了戊土系的徐离身上。
厚重的戊土系黄色魔力瞬间扩散开来，黄色光芒凝聚成一面金刚巨盾将五人的身体完全遮挡在后。甚至又等了两秒，二班、三班学员的攻击才到。
紫晨星有些懊恼的自言自语道：“太谨慎了，早知道他们这么慢，就直接解决战斗了。”
五行相生循环法阵不只是能够通过相生魔力瞬间将五个人的魔力叠加升华在一起，同时，在五位一体的支持下，只要他们的魔力还未曾耗尽，就根本不需要凝聚的时间。这一点才是最为重要的。有这两秒工夫，足以令他们在作出两次攻击了。
二班和三班学员发动的攻击分别是一个大火球和一蓬金色光刃。这分别是他们通过水生金、木生火结合了其余十六名学员发动的攻击。攻击强度也足以相当于四冠魔师的一击了。只是，不论魔力凝聚速度还是彼此配合的默契程度有一班学员专美于前，还有谁会为他们发出欢呼呢
金刚巨盾如同巍峨的山岳一般，轻而易举的吞噬了两道攻击，紫晨星再次大喝，“五行轮转，丙火出击。”终于到了他发威的时候了，作为五名男学员中实力最强的一个，他对魔力的控制以及能够掌控的魔力总量都要比其他人更大。只是一步踏出，紫晨星就转移到了最前方，右手抬起，接连两掌拍出，在他的故意卖弄下，两道浓郁的火光令战斗场地完全化为了一偏火海，如同惊涛拍岸一般向二班和三班学员们逼去。而此时，那十六名学员才刚刚完成一次攻击，根本无法再次完成魔力凝聚。
火海在二班、三班学员面前一米外停了下来，紫晨星傲然道：“还需要再继续么”他的声音清越响亮，更充满了骄傲。可此时此刻，却没有一个人去驳斥他，哪怕是祝融也不能。
如果说，姬动击溃轩辕鑫和唐依恋只是他个人的实力而已，学员和老师们对他只会有所畏惧。那么，此时一班这五名男学员所做的一切就再不能用实力来形容了。他们每个人头顶上的阴阳冕都真切的显示了他们各自的魔力强度。可就是这样五名二、三冠的学员竟然发出了连在场各位老师也没有把握能够抵挡的强大力量。
轩辕鑫和唐依恋已经完全呆滞了，此时看来，他们所设计的表彰名单根本就是个笑话而已。以一班男学员所表现出的实力，他们在阿尔曼斯山试炼中所能取得的成绩又岂是其他各班级能够相比的
火光渐渐褪去，露出了面无人色的二、三班学员，紫晨星朗声道：“阿尔曼斯山试炼，我们之所以是最后一个撤出来，是因为我们所试炼的地点并不是轩辕系主任所规定的千米以下，更不像其他班级只是在五百米左右的高度。我们试炼的地点在一千五百米附近。我们所面对的魔兽都是五冠和六冠级别的。火山爆发后，山上大量强大的魔兽从山顶冲出，姬动老师为了保护我们，让我们先撤出去，他以一人之力为我们挡住了所有追兵。这才是我们最后撤出阿尔曼斯山的原因。虽然我不知道后来发生了什么令姬动老师今天才赶回来，但是我却完全能够想象得到，在面对那么大量高阶魔兽的情况下他将面临怎样危机。我们在整个撤退的过程中，再没有遇到一头高阶魔兽，平安撤离。我们的命是姬动老师救下的。我敢说，姬动老师绝不比学院中的任何一位老师差。我们在阿尔曼斯山猎杀魔兽所获取的晶核，全都在陈思璇手中，因为她主动留下辅助姬动老师抗击魔兽，才没能及时拿回来。可是，轩辕老师根本不听我们的解释。我们一班是最强的。”
这一番话，紫晨星说的掷地有声，他的眼圈已经因为激动有些红了，在来到炽火学院后，他第一次有了重为天才的感觉。在这万众瞩目之下，完成了原本不可能完成的试炼，此时他心中充满了自豪。
姬动的脸色依旧是那么平静，并没有因为紫晨星的话而产生什么变化。但此时学员们看着他的目光已经不再是畏惧，而是充满了火热。刚才的这场切磋，完全是姬动作为老师的胜利啊有谁敢说自己执教学员的能力比姬动更强就算是祝融也不能。又有哪一名学员不希望自己拥有强大的实力呢
祝融回过神来，沉声道：“一年级一班学员已经用他们的实力告诉了我们这次阿尔曼斯山试炼的结果。之前的所有表彰评定作废。由我做主，发回一年级重新进行审核。同时，从今天开始，一年级一班班主任姬动升职为一年级教导主任。统筹安排一年级学员的教导工作。由于工作中有重大失误，特免去轩辕鑫老师庚金系系主任，唐依恋老师乙木系系主任职务。仍为二班、三班班主任。”
祝融依旧是那样雷厉风行的作风，几句话之间，就已经解决了所有问题。姬动的升职不会有任何人产生异议。而轩辕鑫和唐依恋的降职不但不会令他们怨恨，反而会有所感激。祝融是姬动的老师，他这么一说，就已经相当于替姬动履行了赌约。要知道，之前轩辕鑫、唐依恋和姬动赌的可是任其处置。能够以降职来解决无疑是再好不过的。而且祝融这样的决定也令两人很难再提出离开学院。
当然，此时的轩辕鑫和唐依恋还处于呆滞之中，来不及去思考这些。
哪怕是被姬动一击制胜，对轩辕鑫的打击都不如眼前这么大。他最自信的就是自己的教学能力。可是，却被一班的五名男学员无情的践踏了。
根本没有一点机会，这是一场完胜，在魔力等级接近的情况下，五对二十的完胜啊可惜，失败者是没有人会去同情的。看到了这场比试的各年级老师和学员们久久不愿离去。他们脑海中，都在重温先前所发生的一切。
一班五名男学员在欢呼声中冲向姬动，也不怕姬动发怒，分别抓住他的手臂和腿，将他直接抛入了空中。
“姬动老师，万岁。”
陈思璇静静的站在一旁，这时候，她突然发现，在姬动的面庞上流露出了一丝许久不见的微笑。刹那间，两股水汽瞬间涌入陈思璇眼眸之中，紧紧的抿着双唇。
他终于笑了，虽然不是因为我，可是他终于笑了。姬动，你可知道，我多么希望看到你这样发自内心的笑容啊
祝融挥了挥手，道：“好了，大家都散了吧。姬动，你到我办公室来一趟。”说道后面一句话的时候，他的语气甚至有些急切。
姬动被学员们放了下来，不过他却兵没有跟祝融走，“老师，恐怕我要晚一点才能去找您了。我答应了我的学生们，要请他们吃喝庆祝。”
祝融愣了一下，眼中的急切渐渐被欣慰所取代，微笑颔首道：“不论多晚回来，都来找我。”
“好。”姬动躬身行礼，目送着祝融离去。而一班的学员们已经再次发起了欢呼。
癸水系的金莎兴高采烈的问道：“姬动老师，你请我们吃什么”
姬动愣了一下，“这个，你们选吧。”他虽然来了炽火城也有段不短的时间，可对这座城市却是根本没有什么了解。
紫晨星嘿嘿一笑，道：“我们表现的这么好，姬动老师今天一定要大放血才行。我看，就去傻有钱吧。”
“傻有钱，那是什么”姬动有些疑惑的问道。如此俗气的名字难道会是什么高档饭店么
听到姬动这句话，瞬间冷场。除了陈思璇正悄悄的擦掉眼角珠泪以外，其他九名学员都瞪大了眼睛看着姬动，就像是在看外星来客一般。
“怎么了你们为什么这么看着我”姬动奇怪的道。
辛舞眨了眨眼睛，“姬动老师，你不会吧。你连傻有钱都不知道”
姬动摇摇头，道：“不知道，这么俗气的名字是什么”
“天啊您真的连傻有钱都不知道”紫晨星不可思议的说道。
姬动冷哼一声，“我一定需要知道么”
紫晨星苦笑道：“好，我服了您了。傻有钱总体来说，应该算是一个商会，大陆上最大的商会。据说，傻有钱的资产可以相当于大陆五大帝国十年国库收入的全部。这个商会已经存在了有四、五百年的时间。横跨酒店、运输、资源、铸造、建造等多个行业。几乎只要是赚钱的事他们都干。最具有传奇色彩的是，历代傻有钱的老板，都是九冠至尊强者。这在商界是独一无二的。也是傻有钱能够屹立数百年不倒的重要原因。”
听紫晨星这么一解释，姬动若有所思的点了点头。竟然还有这样一个商会，傻有钱，听上去很俗气的名字竟然屹立大陆数百年，有着天文数字一般的财富。而且还有至尊强者级别的老板，这些加在一起，就给这个商会带来了许多神奇色彩。
“那就去这个傻有钱吧。你们说的应该是酒店吧。”
紫晨星道：“是酒店，我们炽火城最大的酒店呢。傻有钱商会在咱们南火帝国的总部也在炽火城中。听说，咱们炽火学院都有傻有钱商会的赞助。”
出了炽火学院，就没有了众星捧月的目光，十名学员簇拥着姬动向炽火城中心方向走去。
姬动还从来没有仔细的看看这座城市，走在街道上，看着那林立的红色和蓝色建筑，心中不禁有着几分感慨。当他刚刚来到这个世界的时候是在南火帝国西南方的离火城，虽然城市规模和眼前的炽火城天差地远，但同一个国家的风格却是那么的近似。不知不觉已经来到这个世界有十多年的时间了。上一世所经历的种种早已逐渐忘却，而这一世的一切却深深的烙印在灵魂深处，尤其是那令自己魂牵梦绕女子，甚至超越了自己前世最为钟爱的美酒。没有轰轰烈烈的爱上一场，是不会明白其中酸甜苦辣的。姬动一点也不想返回自己原本的世界，他想要的，只是能够和她在一起，不论是在天上、地下还是人间、鬼蜮。
“姬动老师，您看，那就是傻有钱。”
新的篇章即将展开，更加精彩的内容马上继续。兄弟们，月票危机呀此时正是危急存亡之刻，是体现我们凝聚力的时候了。来吧，把月票都投给小三吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...