天地之间，混沌初开，也有了地心世界，可是，地心生物的诞生，并不比地面生物要早。【】蛇类本身就是亚龙种。火妖王身上的龙族血脉虽然极为稀薄，但当始祖龙的气息出现在它面前时，它的身体还是不自觉的颤抖起来。尽管它的实力已经极其强大，魔力还在阿金之上，可是，来自于上位龙族的压力却令它心中反抗的念头大幅度下降。
展现出龙族体魄，阿金身体在空中一扭，就已经扑到了火妖王面前。没有使用任何金系的魔力，腹下两只巨大的龙爪已经迎面抓了下来。
火妖王此时已经反应过来，就在它打算反抗的时候，却突然发现，自己无法控制身体了。尽管这个过程只是持续了一瞬间，但也已经足够阿金从空中下扑来到它面前。
祖龙之威，面对任何龙族、亚龙族，一律能够产生长达三秒的强横压制。除非有着和阿金同样浓度的祖龙血脉，否则，这个压制就是绝对成立的。阿金的父亲可是地龙之祖，也就是所有亚龙的祖先。火妖王如果面对的是雷帝弗瑞，或许它还有些机会。但它遇到的却是有着祖龙血脉的阿金。这份机会在祖龙之威展现的时候，就已经荡然无存。
龙爪落下，一只，狠狠的抓入了火妖王的脖颈要害处，另一只则抓在了它身体中段，只听阿金仰天一声龙吟。下一刻，火妖王那庞大而坚韧的身体，竟然就那么被她直接撕成了两截，大蓬血雨在周围炽热的环境下化为腾腾血雾。火妖王凄厉的嘶吼着。可却再也没有任何机会。
两截尸体被阿金随手甩开，庞大的龙躯再次腾空而起，龙眸闪烁，顾盼生辉。遥对三大太上至尊长老，阿金的气势也是分毫不弱。在空中盘旋一周后。这才化为一道金光落在姬动身边，重化人型。
姬动和弗瑞对视一眼，两人异口同声的说道：“太暴力了。”
强大并不可怕，至少还有硬拼的机会，但弗瑞和阿金先后的表现，却向一众地心强者证明了，你们地心世界的强者确实有着强大的实力，但是，这份实力也要在实战中能够发挥的出来才行。很明显，先前这两场不论是三头地狱犬还是火妖王，根本就没将自身实力发挥出来。就先后殒命，而且还都是死无全尸，火妖王更是被生撕活裂。来了三个人类，其中两个已经表现的如此彪悍，而那个没出手的显然才是首脑。地心强者们已经不得不对他们有所重视了。毕竟，人类的战斗方式对他们来说太陌生了。
已经结束的全部六场选拔赛，结束最快的就是阿金和弗瑞那两场，可以说是转瞬之间就分出了胜负。而其他四场之中，虽然火魔族那四名族人也展现出了强大的实力，但当他们面对各族族长时，也是着实费了一番工夫才能获得最后胜利的。
火灵王犹豫了一下，才宣布第七场选拔赛的开始。选拔赛继续，但毫无疑问，姬动三人已经成为了全场的焦点。
阿金和姬动对视一眼，向他轻轻的点了点头，阿金的意思姬动又怎会不明白呢在这里，没有金系魔力的补充，而姬动接下来也要参战，更不可能和其他伙伴们一起发动五行阴阳界来恢复魔力。因此，她想要尽可能的帮到姬动，就一定要保存实力。刚才这一战，阿金无疑已经做到了最佳的程度，她几乎是完全凭借着自己圣级的身体以及先天上的克制战而胜之，魔力消耗微乎其微，稍后还可再战，不像弗瑞，已经没有了继续上场的能力。
姬动冷静的注视着场上的情况，战斗一场场在继续，除了之前阿金和弗瑞那两场之外，地心强者之间的战斗几乎都是以实力来决定胜负的。
选拔赛第一轮进行到第十二场的时候，火魔族那名身高十米拥有极致双火双系的火魔终于登场。它的运气也是极好的，抽到的对手竟然还不如之前阿金面对的火妖王，十秒，只用了十秒的时间，它就凭借自身强大的魔力和灵魂压迫力击溃了对手。从始至终，只是出手一次。那对手就瞬间脱离战场，直接认输了。在明知不可能战胜的情况下，谁愿意牺牲自己的生命去拼
第十三场，火莲族唯一的代表，姬动最为关注的红焱紧随先前那强大火魔之后出场了。
红焱的运气就远不如火魔那么好了，她遇到的，是在核心长老中能够排名前十的对手，有地心杀戮者之称的火螳螂王。
火螳螂一族，在地心世界中算不上太强，整个族群在地心世界只能排名在第二十位左右，还不如被姬动他们灭族的火枭族。但是，这火螳螂王竟然能够排名到核心长老前十的位置，可想而知，它的个体实力有多么强横了。根据姬动的了解，这火螳螂一族之所以排名只能在二十位，主要原因是因为它们的族人数量比较少，只有三百余而已。否则的话，单论个体战斗能力，排入前十却是毫无问题的。
火螳螂王的身体和姬动见过的螳螂差别不大，只是后腿要比普通螳螂粗壮的多，背后双翼展开，就像是两片巨大的花瓣一般，最为惊人的，就是它前臂上的两柄大刀了。
火螳螂王的身长只有三米，但这两柄大刀长度却都达到了两米五，刃宽超过一尺，前方弯曲，分成两截。幽暗的红色流光在刀锋上若隐若现，不用仔细去辨别，也能轻易感受到它那恐怖的攻击力。
红焱站在火螳螂王面前，就显得渺小的多了，但是，谁也不敢小看她。熟知红焱的人，都明白她在火莲族的地位有多么崇高。修为也同样是火莲王之下火莲族的第一人。看上去年轻貌美的她，却有着极其强横的实力，如果不是对她有着极大的信心，火莲王烈焱也不会只派她一个人参加选拔赛了。
红焱向火螳螂王做出一个请的手势，火螳螂王前肢的两柄大刀相互碰撞了一下，算是回礼了。在之前这十几场选拔赛上，他们也算得上是最客气的一对。
铿锵声中，下一瞬间，火螳螂王的身体就已经冲了起来，速度之快，在空中留下了一连串的残影。
观战的姬动双眼微眯，凭借着超强的眼力和灵魂之力，他能清楚的看到，这火螳螂王在发动的时候，它那花瓣似的双翼在不断颤动着。那可不是随意的颤动，而是在不断调整着角度，尽可能的辅助身体将速度提升到极致。毫无疑问，这位地心强者的优势就在于速度与攻击。扑击之中，一股惨烈到极致的气息已经从它身上爆发而出。两柄大刀在身体两侧展开，幽暗的红光宛如两道红色闪电一般交叉斩出。
那两柄大刀，在空中也同样带起了残影，甚至还有肉眼难以捕捉的尾焰。看上去它们的长度只有两米五，但这一挥动，其攻击范围起码在十米开外。火螳螂王这一双前臂刀在地心世界有一个极其强横的称呼，就叫做：修罗双刀。曾经有一个实力超过火螳螂族的地心种族想要毁灭它们。火螳螂王的修罗双刀之下，在短短一个时辰的时间里，染上了对方一千三百余族人的鲜血，从此一战成名，地心杀戮者的名头也是这样来的。
面对火螳螂王的主动出击，红焱丝毫没有惊慌，曼妙的娇躯在原地轻轻的动了一下。一种视觉上的错觉立刻出现在观战者眼中。这一刻，她的身体仿佛真的已经变成了一朵红色的莲花，在原地悄然绽放。面对那巨大的火螳螂王修罗双刀，这朵莲花显得是那么娇弱，但却有着一种难以形容的清贵高洁。
刀落，花散，那旋转着的红莲就那么在修罗双刀下四散纷飞，化为无数花瓣飘荡于天空之中。当它应刀飞散的那一刻，姬动心中莫名的一痛，他仿佛又看到了当初烈焰凋落的一幕，双拳下意识已经攥紧。
飘荡的花瓣，在空中飞舞，已经完全失去了红焱的身影，那些花瓣在空中飞舞着，几乎是转瞬之间就已经将火螳螂王的身体笼罩在内。
火螳螂王的修罗双刀固然是无比刚猛，但遇到了这柔弱无力的花瓣，它又能做什么呢幽暗红光，在天空中交织成一片光幕，尽可能的将那些花瓣阻挡在外。从它的行动上就能够看出，这火螳螂王对于这天空中的花瓣是多么戒惧了。
有力使不出，姬动立刻就为火螳螂王判断出了它现在的感觉。这家伙的速度和攻击力是毋庸置疑的。甚至它的攻击威力还要在先前和弗瑞对战的三头地狱犬之上。可是，它遇到的却是红焱这样一个虚无缥缈的对手。就像阿金完克了火妖王一样，红焱也同样完克了它。
关键的问题就在于，火螳螂王根本就找不到红焱的本体，它的攻击也就无从下手。红焱乃是地心红莲化身，可以说，在这里根本就没有她的本体所在。完全是由魔力和灵魂凝聚而成的。从某种意义上来说，和火灵族很像。但不同的是，火灵族是完全没有身体的，而火莲族还有个地心红莲本源存在。
此时此刻，那每一片花瓣上，都附带着红焱的灵魂和魔力。姬动可以清楚的感受到，只要红焱愿意，她随时可以让任何一片花瓣转化为自己的身体。
突然，那温和的花瓣突然加速，每一片花瓣都在急速旋转中飞舞，从四面八方，朝着火螳螂王那修罗双刀布下的光幕猛冲而至。
每一片花瓣在接触到修罗双刀的光幕时，都会剧烈的旋转一下，然后再轻轻弹起，而火螳螂王的本体却如同遭受了电击一般，剧烈的颤抖一下。
这场选拔赛已经没有了悬念，火螳螂王根本无法在红焱面前发挥出自己的优势，哪怕是红焱无法攻破它的防御。它也完全消耗不起。
火螳螂王的修罗双刀舞动速度渐渐慢了下来，眼看着，就不能抵挡住所有花瓣的侵袭了。就在这时，突然间，所有花瓣猛然一收，就在修罗双刀前方凝聚成形，红焱重新出现。气机牵引之下，火螳螂王的修罗双刀追斩而出，之前所有的憋屈似乎都在这一斩中爆发出来。谁都能够感觉得出，在这双刀直线的攻击范围下，威力起码要达到单体中级超必杀技的层次。
红焱甚至连看都没有去看火螳螂王一眼，在那强横的刀光之下，她的身体就那么凭空消失了，就像是水波一般荡漾开来，化于空气之中。不知道从什么地方，飘飞出六片红色的花瓣，静静的在火螳螂王那最为脆弱的纤细脖子处围成一圈，没有攻击，只是那么静静的停顿着。
一道深不见底的沟壑出现在火螳螂王面前，它那修罗双刀的威力足以令任何人头皮发麻。哪怕是姬动，自问也绝不会用去与之抗衡。圣级的身体也绝对挡不住这样的恐怖破坏力。
那深不见底的沟壑，一共只有一指宽。而且没有任何轰鸣响起，能够将攻击魔力收束到如此程度，不论是姬动还是天干圣徒的任何一人，都自问做不到。长三十米的沟壑，就像是地面上突然出现的一道细小裂缝，如果不注意的话，甚至不会发觉它的存在。但是，在场的强者们，却谁都能感觉到那份炽热中的冰冷。这要是被正面斩中会有什么结果
可是，就算是如此强大的火螳螂王，却依旧败了，它已经不敢移动分毫，否则，下一刻，它的头就会与身体分家。
火螳螂王虽然彪悍，但却绝不会彪悍到想自杀的程度，所以它没有动，也不敢动。劈斩下去的修罗双刀终究没有再抬起。
求月票、推荐票、打赏。刚发现，打赏系统好像是能一下就打赏五万和十万币。这么疯狂未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...