姬动还是未能如愿以偿。【】当他吃完晚饭，趁着卡尔和毕苏还没有休息之前，以排毒为由悄悄的回了地心湖一趟，却依旧没有见到烈焰的身影，只得调制了一杯鸡尾酒快速返回。傍晚时的好心情荡然无存。
卡尔和毕苏都钻进搭好的帐篷睡了，姬动却久久无法成眠，看着面前炽热的篝火，他眼前却不断闪过烈焰的影子。强烈的思念，不断啃噬着他的心。这几天见不到烈焰，他更加发现烈焰在自己心中的重要。那绝不是用言语所能描述的。
不知道是否是篝火起到了作用，这一夜过的很平静，毕苏和卡尔先后起来值夜，直到天光大亮，他们也没遇到任何一只野兽，就更不用说魔兽了。
简单的吃了点东西，姬动三人修炼了半个时辰，将自身状态调整到最佳，这才再次出发。
露宿野外对于普通人来说或许很容易感到疲倦，但他们三人都是魔师，又正是精力充沛的年纪，就连昨天晚上还在叫苦叫累的毕苏，一早起来也是神采奕奕。
继续出发，越过一道山沟，三人就进入了风霜山脉第一高峰的范围，山上虽然没有路，但生长的植物却足以帮助他们顺利攀爬。很快，他们就爬过了半山腰。
不过，到了这里之后，他们前进的速度就明显降低了下来，越向上，山势就越陡峭。为了避免不必要的危险，姬动从储物手镯中拿出了一根绳子，将他和卡尔、毕苏连接在一起，真的成了一条绳子上的蚂蚱。
姬动这样做是很有道理的，他们都是魔师，身体要比普通人强得多，万一有谁失足，另外两人的力量也绝对能够拉住失足者，有了这绳子的存在，安全性自然大增。
终于，当火红的太阳渐渐升到日正当中的时候，三人也进入了主峰被冰雪覆盖的范围。温度明显下降了许多，偶尔吹过一阵山风，顿时会带来凛然刺骨的感觉。
卡尔和毕苏一直都生活在南火帝国，对于这种寒冷多少有些不适应。姬动两世为人，让他们各自穿上外套，再凭借自身火属性魔力取暖，倒也不会被寒冷所侵。到了这里，姬动发现，火元素明显变得比山下稀薄了许多。在意念感知中的红、蓝两色光点甚是稀少。
眼看距离山顶已经不足二百米了，三人找了一块相对平坦的地方暂时休息。
毕苏长出口气，“终于快到山顶了，没想到这座山这么难爬。”
姬动道：“是我判断有误，看来，今天太阳落山之前我们很难走出风霜山脉了。”
卡尔道：“不会吧，后面下山应该会快很多。我们抓紧一点，问题不大。”
姬动摇了摇头，道：“如此陡峭的山，就不是下山容易了，反而会更加困难。你们可不能大意，必须要加倍小心。待会儿再检查一下身上的绳子。”
对于姬动，卡尔和毕苏是越来越信服了。这次上路以及昨天到现在的野营，不论是实力还是野外生活的经验，卡尔和毕苏这两个还不到十五岁的孩子自然是唯姬动马首是瞻。
在这种地方，周围没有任何遮蔽物，他们自然不怕有什么魔兽，三个人索性就闭上双眼，开始进入修炼状态。恢复魔力和体力。这一次修整，在姬动的坚持下，足足持续了半个时辰。三人才再次上路。一鼓作气，爬上了最后二百米，来到风霜山脉最高峰的山顶之上。
山顶地势平坦，足有上千平方米，放眼望去，周围都是连绵起伏的山峰，大有会当凌绝顶，一览众山小的感觉。
“哈哈，我们爬到山顶了。啊”毕苏和卡尔毕竟还是少年心态，看着眼前这一幕奇景，毕苏第一个忍不住放声呐喊。滚滚声浪排空而去，在群山中回荡折射。
卡尔也同样忍不住学着毕苏的样子呐喊出声。毕苏的声音有些尖锐，卡尔的声音就要浑厚的多了。两人的呐喊声就像是他们的身体属性一样，相辅相成，在山中回荡。
姬动找了一块凸起的岩石坐下，既然今天晚上也走不出风霜山脉，现在才是中午，也不着急下山，索性就让他们放松一下，而且他们在最高峰的山顶，这里的冰雪又只是覆盖了最上面的几百米，根本不怕会出现雪崩之类的状况，也就由得他们去喊，而他自己的心理年龄早就不是这种喜欢笑闹的少年了，所以也只是坐在那里，喝着水，望着远山，想着他的烈焰。
卡尔和毕苏比拼着呐喊，毕苏的声音尖锐，拥有更强的穿透力，卡尔的声音洪亮，更加悠远。仿佛整片风霜山脉都在回荡着他们的呐喊。
两人一直喊到声嘶力竭才停下来，就那么躺在山顶坚实的积雪上仰望天空。
“真痛快啊”卡尔和毕苏几乎同时发出感叹，那畅快淋漓的感觉甚至令他们的魔力都变得更加顺畅。
卡尔道：“我觉得我快要突破十二级了。拥有了阴阳冕之后，修炼的速度果然增加了。据说要到凝聚三冠的时候才会遇到第二个瓶颈。之后的修炼速度会因为每一级的魔力差距大而减缓。”
毕苏翻身爬起，嘿嘿笑道：“我也觉得魔力要突破了，我是绝不会落后于你的。等到我们都拥有了三冠实力，这天下大可去得。老大，回头我们兄弟三人结伴傲游天下好不好”
姬动微微一笑，道：“以后的事谁说的好呢先努力修炼达到三冠再说吧。”
咔嚓、咔嚓
正在这时，一阵怪异的响声突然打断了姬动三人的闲聊，三人都是愣了一下，卡尔一翻身，也从地上爬了起来。
“老大，毕苏，你们听没听到什么声音”
毕苏惊讶的道：“我还以为自己听错了。这是什么声音”
咔嚓、咔嚓
三人面面相觑，那声音似乎来的更加响了，也越发密集了。
卡尔和毕苏同时有些惊慌的道：“怎么回事”
姬动不明所以的道：“不可能是雪崩。雪崩不会有这种声音，而且我们已经在山顶了。”
咔嚓、咔嚓
那诡异的声音就像是催命符一般不断响起，令姬动三人的心弦骤然紧绷起来。
毕苏急道：“那我们现在怎么办赶快下山吧。”
“不行。”姬动断然道：“这声音似乎是冰裂的声响，现在贸然下山万一遇到雪崩，我们连跑的机会都没有。不要动，静观其变。快把绳子系好。”刚才爬上山顶时，三人已经解开了绳子，此时慌忙再次系在腰间。
就在这时候，突然之间，轰隆一声巨响，姬动三人骇然看到，山顶上的一角居然骤然断裂，几十平方米的一大块轰然而下，顺着三千米的高山向下砸落，毫无预兆的与山顶本体脱离了。
“天啊幸亏没有急着下山。”
震耳欲聋的轰鸣充分展现着大自然的威严，面对这如此恢宏的大自然景象，三人心中都有种自身如此渺小的感觉。
咔嚓声停止了，他们悬在嗓子眼的心也渐渐回到胸腔，彼此对视，都看到了对方心有余悸的神色。
还没等他们再次开口说话，一声更加恐怖的轰鸣骤然爆响，姬动三人只觉得脚下一空，身体已经急速失重，瞬间向下滑落。
先前为了避免被波及，他们下意识的来到了山顶正中的位置，可谁曾想，这山顶正中此时竟然裂开了一道巨大的缝隙，就像是整个山顶被什么东西劈开了似的，这兄弟三人也就从裂缝处骤然滑落。
“不要慌，释放魔力。”姬动狂吼一声，猛的拉扯了一下身上的绳子，帮助毕苏和卡尔稳定身体，低头向下看去，他隐约看到，他们坠落的地方似乎并不是很深，只有几十米的样子，隐约能够看到下面有光芒反射，有光就代表有落脚点。
在这种时候，他也顾不得隐藏实力了，极致双火瞬间迸发，金与黑两色火焰奔腾而起，双手同时在身体两侧圈起，刺目的金焱和幽暗的黑焰瞬间提升到他所能达到的顶端，在胸前聚合。
极致双火版的丙丁火球朝着下方轰然而出。
和姬动的反应比起来，卡尔和毕苏就要差了许多，他们毕竟不像姬动两世为人，骤遭大变，心中都充满了惊恐，在姬动的提醒下，也只是能勉强凝聚起自己的魔力，释放出了各自的阴阳冕，但要说像姬动这样在发出魔技，那是怎么也不可能做到了。尤其是他们的丙丁火球还需要二人配合，身体坠落之中，又怎么可能配合的上。
轰
姬动的判断是正确的，丙丁火球飞出不久，一声剧烈的轰鸣就从下方传来，浓烈的火元素腾空而起，带起一股强劲的气流，猛的托了姬动三人一下，大大的减缓了他们下落的势头。几十米距离，转瞬即至。姬动身体在空中半转，将体内残余的全部魔力全部转化为丙午元阳圣火，一拳烈阳噬，直奔下方轰去。
在姬动一连串的动作尤其是极致丙丁火球能量反弹暂缓了下坠的情况下，卡尔和毕苏也终于勉强做出了反应，全力将自身魔力爆发出来，向下方地面拍去。
轰鸣声，与爆开的火元素数次响起，在这冰峰的裂缝中回荡攀升。在这种时候，就体现出了魔技的实力。
姬动虽然右臂疼痛欲裂，但他也终究凭借着极致双火球和烈阳噬化解了绝大部分反冲力，身体在落地的瞬间全力一滚，虽然衣服被不平的地面划破多出，皮肤也蹭破了，但终究没有受到太大的伤害。
卡尔和毕苏的情况就要比姬动糟糕多了，两人借助魔力释放的反震力抵消掉的冲力不足，摔落地面，直接被震的晕了过去。
胸前剧烈起伏，姬动大口大口的喘着粗气，全身骨骼都在散发着抗议式的酸疼，他也还没从这突如其来的变化中清醒过来，勉强支撑着爬起来，快速来到毕苏和卡尔身边。出于前世的经验，他没有直接拉动两人的身体，探了一下鼻息，再听听心跳。确定两人并无大碍。他们无疑都是幸运的，并没有头部先落地。只是暂时震晕了过去而已。
姬动先把自己身上的外衣脱了下来，盖在两人身上为他们保暖。此时，他自己的魔力也已经消耗殆尽，并不能生火取暖。在这冰峰之上，他们的火属性魔力无疑被极大的限制了。
做完这些，姬动才开始打量周围，抬头向上看去，天光明亮，但从他们所在的地方到顶端，至少有五十米的高度。而且两侧冰壁完全垂直，甚至还有些反角度，本身更是光滑如镜。
阵阵寒意袭来，在这种地方，很容易给人以绝望的感觉。幸好，姬动自身的魔力虽然消耗殆尽，但他毕竟拥有着极致双火，寒冷想要侵入他的身体也并不是一件容易的事。
咔嚓、咔嚓
就在姬动思索该如何脱困的时候，突然，那如同魔鬼一般的声音再次响起，顿时令他的心沉入了冰点。此时他们三人都在这冰峰裂缝之中，如果这里的冰壁再发生坍塌，他们根本没有任何幸存的可能。
也就在这个时候，突然间，姬动看到在这冰峰裂缝尽头的黑暗中，突然亮起了两团巨大的蓝光。那宛如两盏大灯笼般的光芒伴随着咔嚓声的密集越来越亮。一个充满邪异而冰冷的声音骤然响起，回荡在整个裂缝之中。
“卑微的人类，是你们，吵醒了我千年的沉睡你们将为此付出代价。”
那是什么姬动的心骤然揪紧，也就在这时，一声无与伦比的剧烈轰鸣取代了咔嚓声，在那裂缝的尽头骤然爆响。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是一大章，二合一了。今天三章已经更新完毕。求推荐票，求收藏。谢谢大家。将从明天开始展开。
...