弗瑞看着姬动眼中坚定而执着的目光，用力的拍了他肩膀一下，“好，果然不愧是我雷帝弗瑞的师弟。你的阴阳双火比我的雷系魔力更有潜力，我相信，你一定能够超过我。”
此时，两人刚刚走到天干学院门口，姬动略微犹豫了一下，看看外面街道上熙熙攘攘的人流，再回头看看幽静宏伟的天干学院，毅然道：“师兄，我不想出去了。我决定了，在没有达到两冠之前，不踏出学院一步。”
弗瑞凝视着姬动，“小师弟，知道么从你身上，我似乎看到了年轻时候的我。只不过，你比我那时候还要骄傲。一切依靠自己，相信自己，千锤百炼方能有所成就。等你的修为达到两冠之后，我将向老师申请，陪你去进行初考之旅。”
“初考”姬动疑惑的看向弗瑞。
弗瑞道：“初考本来是每一名阴阳学堂弟子在进入学堂后首先要面临的考核。是对实力的评定。由此来决定学院配给什么级别的导师。需要花费多大力度来培养。你是破格录取，所以并未经过初考。但等你到了两冠境界时，初考肯定不能少。那本身也是一次历练，对信心的培养、实战能力的提升都有好处。初考一般是由一名导师陪伴，以确保初考学员的安全。到时候我陪你去就是了。”
姬动并没有多问，在达到两冠之前，知道这些，都是没有任何意义的。
其实，姬动之所以选择立刻回到学院进行修炼，就是被雷帝弗瑞那六冠六十九级阳冕所刺激。二十九岁，自己能够达到师兄这个程度么就算达到了师兄这个程度，自己就拥有保护烈焰的实力了要知道，冰雪巨龙那样的强者在烈焰面前也要卑躬屈膝。就算自己有一天也能够战胜冰雪巨龙，可那个时侯自己要是垂垂老矣，又凭什么去追求烈焰
内心的紧迫，令姬动心中产生出对实力无比的渴望。在这坚定信念的支撑下，孤寂、枯燥又算得了什么
接下来的两个月时间内，姬动再没有踏出阴阳学堂一步，每天就在自己的房间中苦修。祝融每十天会来看他一次，将空气中注入充分的丙火元素辅助姬动修炼。由于有了第一个十天的教训，房间内的丙火元素姬动凭借烈焰的红莲悄然吸收带到地心，以免被祝融怀疑。
祝融也从未检查过姬动的修炼情况，如此刻苦努力的弟子，是不需要任何逼迫的。
一冠和两冠是什么样的区别从称号上就能看出来，以丙火为例，一冠的丙火系魔师，被称之为丙火学士，依旧没有脱离学这个字。而两冠的丙火系魔师，却被称之为丙火师。代表着真正出师。在光明五行大陆五大帝国之中的高级魔师学院，两冠是普遍的毕业条件。只要达到这个级别，就可以正是出师，成为一名真正的阴阳魔师。在魔师公会注册后，从事各种职业。不论是从政、从军还是被贵族招揽，都有着相当不错的前途。所以说，两冠在阴阳魔师的修炼中，虽然不算是一个分界线，但却是未来前途的重要门槛。
一冠魔师，可以随意施展基准技，两冠魔师就可以修炼命中技了。阴阳魔师的魔力，每提升一冠，都是质的飞跃。由一冠到两冠，就是自身魔力气态到液态的变化。更加凝实的魔力使得魔师具有更强大的攻防能力。
地心湖。浓郁的金、黑双色火焰围绕着姬动的身体缓缓旋转着。头顶上方，黑白双色阴阳冕周围空气不断出现这扭曲的波动。冕环上，赫然有着五颗金黑双色交加的冕星，左侧黑色在上，金色在下重叠，右侧正好相反。只有中央那颗冕星是黑、金双色各占一半。双色阴阳冕正面中央的冕峰上，黑与金双色火焰烙印微微的跳动着。
毫无疑问，现在的姬动，已经达到了一冠二十级的实力。
姬动脸上，汗水大滴大滴的滚落，神色间也不断流露出痛苦之色。但他的身体却没有一丝颤抖。体内魔力依旧在不断的喷涌而出，加入到围绕在身体周围的金、黑双色火焰之中。
烈焰静静的站在一旁，她依旧是那一身红色长裙，静静的看着姬动。她当然可以轻而易举的帮助姬动完成这第二冠的突破。但是，她却绝不会那样做。因为那样的话，对姬动未来没有任何好处。
姬动在凝聚阴阳冕的时候，她必须要出手，否则的话，他将永远失去成为阴阳魔师的可能。但是，已经形成了本源阴阳冕，铸就阴阳漩涡。接下来所有的一切，烈焰都不会在魔力上帮助他。魔力必须要凭借自身实力一点一滴的积蓄，才能拥有最深刻的理解。拔苗助长只会阻断姬动的未来。
因此，当姬动两个月以来，在日月双辉的帮助下，终于提升到一冠二十级的程度向两冠突破时。烈焰并没有对他进行任何帮助。
该做的，烈焰早已做了，尽管现在姬动宛如处于熔炉之中，承受着魔力剧烈运转所带来的强烈痛苦。但实际上，他是没有任何危险的。因为，他那经过龙血加上烈焰一滴血液浸泡过的身体，强韧程度上远超常人。极限也自然高得多。绝非现在的两冠魔力所能破坏。同时，烈焰也相信，姬动的苦修绝非白费。以他自己的能力，突破两冠并不算什么太困难的事。
姬动双手掌心向上，平放在自己的膝盖上，能够看到，日月双辉手套上的红色和蓝色两块七阶上品晶冕同样绽放着夺目的光彩，一股股浓烈的元素不断通过它们注入到姬动体内。
在真正使用之后，姬动才明白这日月双辉所带来的好处有多么巨大，有了这样宝贝，哪怕他就算不修炼，两只手套也会自行将空气中的魔力吸收，融入到他体内，帮他缓慢的提升魔力。而一旦他进入到修炼状态之后，吸收外界魔力的速度至少比以前增加了百分之三十。在这地心湖中的感受也就更加强烈。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第二章早一点，晚上还有第三章。求推荐票，求收藏。
...