阿金和陈思璇都这么说了，弗瑞保持了沉默，云天机则是沉思不语，除了姬动以外，就属他们四个的话语权最重，他们都没有再说什么，其他人自然也不会再反对。
此时，姬动已经转过身，抬起头，目光平静的面对天空中三位太上至尊长老，他甚至看到了火魔王在向自己狞笑的样子。
其实，火魔王绝不是笨蛋，否则的话，他也不可能带领火魔族中兴了，他之所以被火灵王蒙蔽过去，实在是因为先前姬动展现出的阴阳融合魔技对他的触动太大了。因此，他才那么急于了解姬动为什么能够拥有两大君王的技能，并且将它们融为一炉。与其说火魔王没有看出火灵王的阴谋，倒不如说他根本就不在乎。如果让他得到两大君王技能融合的奥秘，那么，整个火魔族的实力就将几何倍数攀升。到了那个时候，什么代理教主，什么火灵族、火莲族，还怎能对火魔族构成威胁呢
因此，对于和姬动的这一战，它已经是迫不及待了。他还真没想杀死姬动，活着的姬动比死了的姬动对他更有价值。殊不知，此时已经有人在心中得意的微笑了，这个得意微笑的人，就是陈思璇。只有她，才知道这最终战的结果将是什么。而且是完全肯定的答案。
火灵王见姬动似乎很平静的接受了自己的比赛方式，心中暗暗冷笑，小小人类也想争夺我烈焰圣教的控制权，简直是痴人说梦，当下，他淡淡的道：“之前你们三位都已经经过了数场战斗，为了最后一战的公平，给予你们半个时辰的休息时间，半个时辰后，决赛开始。”
圣级火魔和红焱分别回到自己的族人身边，直接盘膝坐下，通过吸收空气中的火元素以及调息自身魔力来进行恢复。
哪怕是圣级火魔这样的修为，在经历了几场大战之后也是消耗不少。尤其是和阿金那一战肉搏。阿金凭借着圣级体魄和龙族的强悍身体，给它留下了不少创伤。虽然凭借着极致双火护体，它受的伤要比阿金轻一些，但论身体的回复能力它却是不如阿金的。正好借此机会尽量恢复一些自身实力。接下来，他要面对的将是火莲王，这绝对是一场硬仗。
姬动也同样回到了伙伴们面前，众人的目光也不禁都向他投来，大都递出的是疑问的目光，姬动只是淡然一笑，道：“按原计划进行。”说完这句话，他就盘膝坐在伙伴们面前，盘膝进入了修炼状态。
千万不要以为在战场上修炼这种事不可取，正相反，在人类世界，魔师们几乎公认，如果可能的话，在战场上修炼是提高修为的最好捷径。因为，战场上的紧迫以及实战之中的领悟能够得到最快速度的消化，效果自然也是最好的。当然，在战场上修炼也十分危险，不只是来自于敌人，也是来自于自己。因为情绪的不稳定以及紧张的气氛，很容易导致魔师在修炼过程中走火入魔，当然，这种情况在姬动身上是不可能出现的，以他那么强横的灵魂，对自己心态足以完全把握，再加上混沌之火的存在，想要走火入魔都不可能。
闭上双眼，姬动已经让自己忘记了外界的一切，任何阴谋、纷争在这一刻似乎都已经与他没有任何关系了。他知道，接下来这一战，将是他有生以来最为艰难也是最为危险的一战。还要超过当初面对林清、林一磊夫妻。他的目标并不是战胜火魔王，而是在火魔王那圣级高阶的修为下成功的活下来，只要能够活下来，对他来说，就已经是一场胜利。
强大的灵魂之力在修炼中的好处显现无疑，姬动一边休整着自己的魔力，一边分心二用，开始梳理自己所有的能力。这种修炼方式他不止一次进行过，在实战中很多巧妙的技能配合可以说都是先在他大脑中通过这种修炼方式预演过的，也正是因为如此，他才能在战斗中将自己的实力发挥的淋漓尽致。
即将面对火魔王，他已经没什么可再隐藏的了，唯有全力以赴，将自己所有的能力都展现出来，才有保住性命的可能。
姬动的大脑飞速运转起来，从两大君王的技能开始梳理，然后是师祖阴朝阳传授的技能，丙火神兽朱雀、丁火神兽螣蛇传承给他的能力。接下来就是混沌之火、灭神击、魔域，等一系列技能注意在他脑海中上演。面对火魔王，他心中绝不会存在任何侥幸，先前对手无法锁定他这种事，在火魔王身上显然是不可能重演的。先不说火魔王本身的灵魂强度不弱于他，单是圣级强者所特有的范围锁定，就不是他凭借灵魂之力能够挣脱出来的。
姬动和地龙之祖、龙皇，都曾经进行过无数实战，当时，最令他头疼的就是圣级强者的范围锁定。也就是说，圣级强者想要锁定你，那么，就不是单一的锁定，甚至不许要看到你在哪里，只要他释放出的这个范围能够将你笼罩在其中，你就会被完全锁定住，再没有脱离开来的可能。因此，和圣级强者战斗，就必须要拿出十二万分的精神，完全正面碰撞，通过正面的战斗技巧，尽可能的与对方周旋。
姬动能够做到这些么他自己也不知道，他只是很清楚，不论如何，自己都没有失败的机会。失败，就意味着死。选择继续留下来战斗而不是逃走，是姬动自己给自己的信心，同时也是他对自己的考验。如果在火魔王这圣级高阶对手面前都不能全身而退的话，那么，不久的将来，他将要面对圣级巅峰的黑暗天机时，而且还是四种属性具备的黑暗天机，他更没有获胜的可能了。
姬动从来不会妄自尊大，他也没想过自己能够在五年时间内就提升到和黑暗天机一样的圣级，甚至连修炼到九冠他都没有奢望。毕竟，他今年才二十几岁啊在人类历史上，还从未有过三十岁以下修炼到九冠的例子。他们天干圣徒已经是得天独厚了，但在历史上，也从未有过天干圣徒在三十岁以前突破九冠的情况出现，甚至连四十岁以前突破九冠的都是凤毛麟角。
因此，姬动在不断的修炼和实战过程中，就将如何能够通过不断的实战，将自己所有能力尽可能整合在一起，发挥出最大的能力放在了首位。尤其是在地龙之祖用精华血脉浸泡过他的身体后，姬动的信心也就更足了。没错，他的魔力不行，但是，他现在却已经有着圣级的灵魂和圣级的身体。凭借这两点，再加上极致双火、混沌之火、五行法阵、三大魔域，姬动已经坚定的认为，自己最起码能够与初阶的圣级强者有一拼之力。现在他要验证的就是综合自己全部实力，能否拥有在圣级高阶强者面前全身而退的能力。谁都不知道，此时的姬动，心中不但没有半分惧怕，反而是充满了兴奋的。火魔王带来的挑战和巨大的压力，已经令他的血脉完全沸腾起来，这是生死的考验，但也同样是他修炼道路上不可多得的催化剂。
半个时辰的工夫很快就过去了，根本不需要火灵王提醒，姬动、红焱、圣级火魔领主几乎在同一时间睁开了眼睛。到了他们这样的修为，对于时间上的判断已经是妙到毫颠，根本不会有任何差错。
选拔赛三强同时睁开眼睛，又同时站了起来，他们的目光再空中彼此碰撞了一下，下一刻，更是同时腾空而起，凭借着各自不同的能力飞入空中。
所有观战的地心强者们，天干圣徒，全都抬起了头。伴随着姬动三强飞入空中，那原本在天空之中聚集在一起的三位太上至尊长老也已经不知什么时候分开，分别在天空中的三个方位，呈犄角之势，远远的隔绝着。他们此时都在五百米以上的高空，彼此相隔距离更是超过了三米。
每一名观战的地心强者也同样是极度兴奋的，这样的场面，哪怕是在地心世界也是难得一见。三位太上至尊长老同时出手，在烈焰圣教的历史上可以说是史无前例的，哪怕是那些核心长老们，也没有几个见过太上至尊长老这种圣级强者出手的样子。
空气中的气氛瞬间就变得兴奋起来，地心强者们都屏住呼吸，目不转睛的注视着天空，唯恐漏掉了某个精彩的画面。
姬动对火魔王，红焱对火灵王，圣级火魔对火莲王。三组对阵此时已经分别形成。彼此对手之间，间隔的距离都在数百米左右。
此时的姬动，眼中虽然没有喷吐出代表着灵魂之力的银色光芒，但透过面具也能看到他那无比澄澈的目光。在飞身而起的那一刻，他就已经心无旁骛，抛却了所有杂念，甚至不会去通过灵魂之力的感应观察另外两边战斗的情况。此时此刻，在他心中，就只有面前的火魔王这个对手。精气神已是提升到了巅峰状态。
火魔王漂浮在那里，头顶上燃烧着的双色火焰皇冠不断散发着璀璨的光彩，注视着姬动，它那黑色与金色的眼睛中，流露出的都是强烈的兴奋之色。多少年了，一直困扰着火魔族的最大问题，很可能就会从这个人类青年身上解决。一旦解决了这个问题，就像是揭开了火魔族身上的封印一般，到了那时候，在这地心世界还有谁与争锋
火魔王阴沉却有些按捺不住兴奋的声音在姬动灵魂之中响起：“人类小子，能够正式成为我的对手，陨落在我手上，你也算是没有白来地心世界一场了。不要有任何侥幸的想法。在我面前，你连一分机会都没有。我不会杀你，只会让你失去反抗的能力，你知道为什么吗”
姬动淡淡的道：“无非就是为了追问我两大君王技能从何而来，当然，对你来说，更重要的是我如何能够将两大君王技能融合的奥秘所在吧。”
火魔王冷冷的道：“既然你是聪明人，那就不要让我浪费时间了。如果你不想让我将你废掉之后再来逼问这些，趁早降服于我火魔族。看在你也是阴阳双火同时拥有，又会我族技能的份上，我可以让你加入我火魔族。”
“哦”姬动有些惊讶的看着火魔王，没想到，这看上去十分暴戾的家伙竟然会提出这样的条件给自己，要知道，从实力上来看，火魔王应该会认为能够轻松战胜自己才对。他这又是何必呢
火魔王沉声道：“你一定很奇怪，我为什么会邀请你加入火魔族吧。我可以直接告诉你。原因很简单，因为我有诚意与你合作。从你刚才在选拔赛中的表现，你已经有资格成为我火魔族的一员。我火魔族只收强者。而且，我也不怕告诉你，你那阴阳双火融合的方式，我是志在必得，如果你能将这种方法传授给我火魔族每一名族人，那么，我就能让你拥有前所未有的势力。甚至可以让你成为自我之下，火魔族第二话语权。”
听着火魔王的话，姬动心念电转，他已经渐渐明白了这火魔王的意思，他并不是没有把握战胜自己，而是没把握完全逼问出自己那阴阳双火融合方式。由此可见他对阴阳双火融合的志在必得和重视。是啊这家伙不会双火融合，修为都已经达到了圣级高阶的程度，要是让他将阴阳双火融合成功会怎样圣级巅峰自然是毫无疑问的，而且，很可能他就能够成为继烈焰之后，地心世界的第二个神级啊成神，这是多么巨大的诱惑，尤其是对于火魔王这样已经极为接近的强者。
昨天，江南给我发短信，祝福中秋快乐的，说：什么是兄弟兄弟就是50年后您躺在床上，我问您喝水不您摇头，吃水果不您还是摇头。我再问：给您找个妞您睁大眼睛、闪着泪花：兄弟，扶我起来，试试，祝中秋快乐。我在想，每个书友都是我的兄弟姐妹，要是50年后每人给我带来一个都试试，该多好，哈哈。
赶快投票吧，投票的五十年后会给我送妞。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...