姬动毫不犹豫的点了点头，道：“正是如此。烈焰圣教的威信关系到整个地心世界的安危。我这次适逢其会，自然要参与其中，尽自己的一份力，争取让地心世界继续保持和平。如果能够获得这个代理教主的位置自然是最好的了。烈焱，如果我没看错的话，你应该是圣级强者。那么，火灵王和火魔王，也同样是圣级强者吧。”
烈焱向姬动点了点头，道：“是的，我和火灵王，都是圣级中阶的修为，而火魔王却已经突破到了圣级高阶，比我们要强上几分。当初，地心世界还是两大君王统治的时候。他们不允许有任何圣级强者的出现，凭借着它们圣级巅峰的实力，一旦发现有人突破圣级，立刻予以毁灭。这才造成了地心世界强者众多，却极少圣级的景象。直到姐姐击杀他们，统一了地心世界后，这样的局面才得以改善。先后出现了我们三个圣级。逐渐提升到了现在的程度。”
姬动道：“那这么说，除了你们三个之外，在地心世界中就没有其他圣级强者了，对吧”
烈焱颔首道：“接近圣级的有不少人，但真正突破到圣级的却还没有一个。”
姬动略微松了口气，“只要不是面对圣级强者，我认为自己就会有机会。麻烦你，给我详细说说这次选拔大赛的情况吧。”
烈焱道：“这次代理教主选拔庆典，按道理说，地心世界全部种族都会参加。但真正会参加到比赛中的。应该不会超过四十人。只有三十六位核心长老，以及我们三大强族派出的代表，才会参与到比赛之中。毕竟，其他种族就算参与也是没有任何机会的。而这样的比赛又不会有任何限制，全力以赴之下，基本都是生死相搏。所以，他们会在比赛一开始就放弃，以免威胁到自己的生命。”
姬动道：“那比赛的形式呢咱们火莲族是由哪一位参加”
烈焱道：“比赛的形式很简单。抽签，捉对比拼。胜者进入下一轮。直到决出最后的冠军，就是代理教主了。我们地心世界没有那么多复杂的规则，只要你能坚持到最后，那么，你就成功了。至于我们火莲族的参赛者，你已经见过了。就是红焱。”
姬动心中一动，“谢谢你告诉我这些。能否给我和我的伙伴们安排一个住处，这次，我是代表火傀儡王而来。我们也都是以火傀儡一族的名义出现的。三天后，直接参加大赛。”
烈焱点了点头，“没问题。”
有火莲王来安排住处，姬动等人自然是毫无问题。不过，在地心世界之中，想要住的舒服是不可能了。从火莲王自己居住的条件就能清楚的看到这一点。幸好，火莲王给他们安排住的地方还算宽阔。地心世界越强大的生物越不需要吃东西，只需要吸收空气中浓郁的火元素就足够了。所以，这吃喝之物，就只能他们自己想办法了。
凭借着五行相生循环阵法，让两位水系魔师制造出水来不是什么问题。至于食物，在来之前，姬动就已经做好了充分的准备。虽然干粮的味道不会太好，但用来果腹还是毫无问题的。以众人的修为，对食物的依赖也不是那么强。
“天机，你还支持的住么”姬动关切的看向云天机。
云天机微微颔首，以他的身体，自然无法生活在这样高温的地方，完全是凭借着身上迷乱魔烟豚制造而成的圣炎甲以及众人的帮助才能支撑着来到这里。
“放心吧，我没事。我又不参与动手。姬动，你准备如何参加比赛”
姬动道：“我已经想好了。为了能够进入到最后的决赛，我要尽可能的减少受伤的机会和消耗。这里的火元素虽然浓郁，但也是强者如林，并不是那么好对付的。因此，这次不只是我要直接参赛。师兄、阿金，你们也随我一起参赛吧。我们都有令牌，暴露身份也顾不得了。你们每击败一名对手，我在后面的战斗就会轻松一分。”
弗瑞和阿金纷纷点头，“没问题。”
弗瑞微笑道：“小师弟，说不定我还能和你会师决赛呢。”
阿金侧目道：“弗瑞，不知道是什么让你这么有信心呢”
一看阿金，弗瑞就忍不住产生出挫败感，无奈的道：“说不定你先遇到姬动，自然是我最后和他会师决赛了。”
“我也要参赛。”姚谦书没好气的说道：“姬动，你可不能小看我啊我的修为也不弱。起码有信心撑过一轮。”
姬动摇了摇头，道：“你不行。不要忘记你的属性。”
姚谦书先是愣了一下，这才反应过来，微笑道：“看来还是思璇更懂你啊她都没有提出来参加比赛，我怎么这么笨。”
他是极致甲木属性，在比赛之外为姬动迅速恢复魔力，远比在台上的帮助更加管用。陈思璇显然是早就明白这一点，才没有提出的。要不，以她拥有永恒之铠的能力，比起姚谦书来，实力只强不弱。
狼天意和渺渺对视一眼，刚要说什么，却被姬动抬手阻断了，“你们的实力确实足够参与比赛之中。尤其是渺渺，凭借大地女神之杖，应对一轮绝无问题。但是，这里是地心世界。就算我们已经得到了火莲王的支持，一切也并不是绝对的。因此，我要你们留下，和其他人一起做好接应的准备。你们要时刻记住，我们这次是来历练的，不是来拼命的。一旦情况不对，就立刻撤退。明白么”
狼天意和渺渺这才打消了念头，至于蓝宝儿、杜明和杜馨儿，自然是不会来插言的，他们自问实力还不足以再这种大战上为姬动分忧。
转眼间，三天已过。
地心世界第十五层，已经变得极为热闹。今天是烈焰圣教代理教主选拔大典。这样的庆典在整个地心世界也还是第一次召开。烈焰圣教成立至今，这可以说是最为盛大也是最为重要的一次庆典了。
庆典召开的地方，就在第十五层的通道入口处。三大强族早早就已经来到了这里。分别占据着对应自己城堡那个方向入口处的边缘。大有三分天下之势。而在这圆形通道入口的角落处。才是其他前来参加观礼与参赛的种族代表。基本上都是各族之主。
姬动和天干圣徒们就在这些人之中。他们简单的观察了一下，发现除了他们之外，其余的二百多人中，到有大量是同一种族的。很明显，抢夺参加庆典令牌这种事在地心世界极为普遍。当然，有两个种族是没有出现在这些人之中。一个，自然是精锐尽灭的火枭族。另一个就是姬动他们装扮而成的火傀儡族了。
火傀儡族的邪恶还要远在火枭族之上，它们最大的特点，就是要吸食其他种族的身体精华来提升自己的修为。一旦附体成功，那么，不论对方是什么种族，都会很快被榨干而亡。乃是地心世界最令人厌恶的种族之一。对于这样的种族，姬动自然不会手下留情。而此时，他们十一个人在这里，周围的其他种族要么看他们时有着强烈的敌意，要么远远的避开。很多地心生物都在嘀咕，这火傀儡族什么时候变得如此强大了，这一次来参加庆典的竟然有十一人之多。
姬动自然不会去管其他人怎么看自己，只是在默默的观察着在这群人中数量特别多的几个种族。显然，这些都是地心世界除了三大强族以外最为强大的存在。除了火枭王之外，其他三十五位核心长老应该都到了吧。
事实证明，地心世界的庆典实在是要比人类世界简洁的多。就在姬动思索之间。强横的魔力波动已经在天空中出现了。
所有参加庆典的众人，目光自然被这突然而来的强大压力所吸引。而早已聚集在十五层入口周围三大强族的族人们，同时呐喊出声，呼喊着姬动听不懂的语言。
在这三大强族中，最引人瞩目的自然是火莲族，清一色的绝色美女，数量大约在四百余人，单是看到她们，就足以令天干圣徒们头皮发麻了。这可是四百多至尊强者级别的存在啊这要是放到外面的世界去，横扫整个大陆都不在话下。而且，火莲族可不是三大种族中最强的一个。
火魔族的样子就和姬动召唤出来的暗炎领主、火焰领主几乎一样。只是身材大小，身上释放出的火焰波动有所不同而已。它们的数量也是最多的。竟然超过了两千。而且，全族修为都在九阶魔兽以上。相比而言，火莲族在整体实力上就要逊色了。
至于那火灵族，看上去更加怪异，就像是漂浮在空中的一团团鬼火，在十五层入口的一侧显得极为特殊。这些火光有大有小，有暗红色的，有金红色的，显然是不同的因阳火属性。总数量在一千左右。虽然不像火魔族看上去那么强势。但它们身上却都有着极其强大的灵魂波动。尽管火莲族族人们的身体其实也是火元素能量凝聚而成的，但和它们这些完全是灵魂凝聚成的形体还是有很大区别。
伴随着天空中的压力越来越大，姬动身边各族的族长们，都已是噤若寒蝉。先前还有些喧嚣的场面顿时安静下来。每个人的目光都投入在半空之中。
下一刻，天空中竟然凭空浮现出了三道光门，每一扇光门都有所不同。对应火灵族那边的光门是圆形的，周围有些扭曲的光芒波动，就像是太阳释放光辉时的样子。而对应火魔族那边的，则是一座极其高大宏伟的巨门，没有过多的装饰，但却充满了强横霸道的气息。
到了火莲族这边，却和火魔族正好相反，不大的光门周围，装点着莲花瓣组成的光纹图案，在三座光门之中，就算算它最为炫丽。
就在下一刻，几乎是三道身影同时从那三座光门中走出，凭空出现在半空之中。
三大强族的族人们同时跪倒在地，高呼着类似于参见族长之类的话。而姬动身边的一众各族强者，也都是单膝跪地，释放着拜见太上至尊长老的灵魂气息。
虽然心中不愿，但为了大计着想，姬动还是带着天干圣徒们拜了下去，只不过膝盖并没有碰触到地面而已。
单膝假跪之后，姬动才抬头朝天空中看去。毫无疑问，从那莲花门中走出来的，自然就是火莲族族长，烈焰的伴生红莲之一，火莲王烈焱。
另外两个，则是姬动主要观察的对象了。从圆形光门中出来的，竟然是一位人形老者。他的身体看上去要比烈焱虚幻的多，白发白须，倒有几分飘飘若仙的意思。以灵魂凝聚成人形，好强大的灵魂之力。从这老者身上感受到的灵魂波动，姬动只是在地龙之祖身上才感受过。至于曾经见到的黑暗天机，因为当时双方差距太大，那时候他还无法感受清楚黑暗天机的灵魂波动。更何况那时候还有万雷劫狱界带来的庞大压力影响着。
另一侧，姬动看到的同样是人形，但却是怪人。和烈焰以及火灵王相比，这火魔王的身体要庞大的多。身高足有十二米开外，极其雄壮。但是，在他身体两侧，却分别燃烧着不同颜色的火焰。左黑右金。更令姬动感到震惊的是，这火魔王竟然带给他一种极其亲切而熟悉的感觉。两人的魔力属性更是一模一样。
这，姬动呆呆的看着火魔王，一时间没弄明白是怎么回事。为什么我会从火魔王身上感受到亲切感
就在姬动呆滞的时候，天空中三道光门已经悄然消失，三位太上至尊长老并肩而立，虽然身材各不相同，但此时的他们，却都释放着无穷威压。
昨天看到月票榜前面的某位拉票的时候说，从三月开始，从未断更过。让小三感触良多，不知不觉间，从2004年到现在，好像我也从未断更过，小三是不是有资格向大家求几张月票和推荐票呢。最近真的很累，每天到了晚上写完稿子都觉得晕晕的。六年多了，时间过的真快。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...