“姬动老师”正在向回走的一班学员全都愣住了。【】陈思璇压低声音向紫晨星道：“笨蛋，姬动老师打你，是怕你受到学院的惩罚。”
如果说先前紫晨星用酒泼向轩辕鑫，已经令所有学员大吃一惊的话，此时姬动一巴掌抽飞轩辕鑫给他们带来的就是震骇了。他们谁能想到，在他们眼中看来只是一个醉鬼的一班班主任，竟然敢动手殴打庚金系系主任，那么强势的轩辕鑫。这一掌虽然没有用上魔力，但力道之狠能够将轩辕鑫那么强壮的身体抽飞，可见姬动用了多大的力量。
“姬动，你干什么”唐依恋一边冲向轩辕鑫，一边愤怒的大吼着。
姬动依旧平静的站在那里，仿佛之前的事根本就不是他做的，冷冷的道：“紫晨星冒犯了轩辕老师，我已经让他道歉了。尊师重道，是一名学员应该的本分。我打了他一巴掌，算是惩罚他犯下的错误。但是，没有人能够委屈我的学生，轩辕鑫，你算什么东西，我以前不理你，是因为你根本不配。既然你的威风逞到了我学员的头上，我就代替院长教训教训你。”
各班老师们都愣住了，见过护短的，没见过这么护短的。自己班级的学员受了点委屈，他竟然直接动手，一巴掌抽飞系主任。
一班学员们呆呆的看着这边，戊土系的徐离喃喃的道：“爽，太他妈爽了。姬动老师太帅了。”
紫晨星的目光中也重新有了情绪波动，恨声道：“这一巴掌挨得值。姬动老师要是打我一巴掌就抽那个王八蛋一巴掌，我随便他打。”
舒芡扑哧一笑，“你就别得了便宜卖乖了。姬动老师打你那一巴掌和扇轩辕鑫的力量能一样么不行了，我要爱上姬动老师了。”
“不准。”陈思璇立刻瞪了她一眼，霸道得道：“姬动老师是我的。”她那紧张兮兮的可爱样子，顿时引得一班学员们一阵哄笑。
这么多天以来，他们所受的委屈在这哄笑声中仿佛全都抒发而出，扬眉吐气的感觉令他们又找回了在阿尔曼斯山纵横于魔兽之中的畅快。
轩辕鑫在唐依恋的搀扶下已经站了起来，整个半边脸都是麻木的，噗的一声，从口中吐出七、八颗牙齿。直到现在，他还有些不敢相信这是真的。先前姬动动手的时候，他甚至没有看清楚姬动的动作。
“你，你敢打我”轩辕鑫嘴里有些漏风的说道。
姬动突然笑了，自从他来到学院后，众位老师和学员们还是第一次看到他的笑容，但是，他嘴里的话可不像笑容那么和煦，“就打你丫挺的，你能咋地”
“姬动老师，你不要太过分了。”四班班主任猛然站起身，怒视着姬动。其他老师也都纷纷站起，看着姬动的眼神中充满了敌意。不管怎么说，轩辕鑫也是学院老师，尤其是现在还当着这么多学员的面，姬动竟然说出这样的话。
姬动抬起手指向轩辕鑫再指指外面，“不服气我在外面等你。你们要有意见，就一起来。我就一起教训教训你们。”他的声音一点也不嚣张，可他说的话，却是嚣张霸道到了极点。
轩辕鑫的眼神变得更加阴沉了，但出奇的是，他却并没有再吭声，反而抓住想要发作的唐依恋，默默的向外走去。从他怨毒的眼神中就能看出，此时的他，心中愤怒已经达到了极点。但是，这是礼堂，显然不是发作的地方。到了外面，他一定要十倍、百倍的找回姬动施加在他身上的屈辱。
操场上阳光明媚。此时是中午午休的时间，有不少其他各年级的学员们在操场上活动着。看到一年级这边呼啦啦走出来一群人，正在活动的学员和一些路过的老师们不禁都向这边看过来。
“姬动老师，您真是太棒了。刚才我还以为您要抛弃我们呢。”辛舞蹦蹦跳跳的来到姬动身边，嘻嘻笑道。其他一班学员们也都围了上来，如同众星捧月一般围着他们心中的英雄老师。
姬动扫了他们一眼，“我不在的这些天，五行相生循环阵法练了没有”
紫晨星老老实实的道：“我们男学员的练了，女学员那边因为少了陈思璇不能形成循环，所以没练。不过她们也没浪费时间，每天都在苦修魔力。”
姬动点了点头，向紫晨星道：“我刚才打你，是因为你做错了。你记住，当你要主动去面对自己的敌人时，一定要有将其一击毙命或者是全面压制令其永不翻身的把握。否则就不要轻易出手。冲动往往会给自己带来无尽的麻烦。”
“是，老师，我知错了。”紫晨星现在对姬动再也没有半分敌意，有的只是由衷敬佩。
姬动拍拍他的肩膀，声音竟然温和了许多，“能勇于站出来，你很有勇气。是个男人。”
紫晨星惊讶的看向姬动，在他的印象中，这位姬动老师还从没有称赞过谁。自豪感油然而生，下意识握紧双拳。
此时，一年级的师生们已经来到了广阔的大操场上。几名比较机灵的老师已经跑去找院长祝融汇报去了。天知道这边会发展成怎样的情况。
轩辕鑫又吐了一口血沫，抬手指向姬动，“姬动，我要和你决斗。生死不论。”
姬动嘴角处流露出一丝不屑，“你们一起来吧。谁对我不满的，都可以一起上。”
轩辕鑫怨毒的盯视着姬动，但他并没有第一时间向姬动发动攻击，能够坐上炽火学院庚金系系主任这个位置，他还是有些真才实学的。哪怕是在极度愤怒之中，也能保留半分冷静。
深吸口气，嘴里的血腥味儿令他的怒火飙升到了极致，轩辕鑫右手在腰间一抹，他的储物腰带中，顿时亮起一道白光，下一刻，伴随着铿锵声，一套白色甲胄已经在他面前散开。一步踏出，轩辕鑫的身体转眼间就被魔力甲胄所包覆。在他右手之中更是出现了一柄长达两米，宽半尺的重剑。刺目白光瞬间提升。
轩辕鑫右手握住重剑在身前一划，顿时，一道刺目光芒亮起，空气发出破帛般的声音。紧接着，一声低沉的怒吼声中，就从那空间裂缝中钻出一道长五米，高近两米的巨大身影。
那是一头豹子，通体雪白，上面有着一个个拳头大小的黄色金钱状斑点。强横的气息顿时引起学员们一片惊呼声。远处注视着这边的老师和学员们也顿时被吸引了注意力。
金钱雪豹，七阶魔兽。
轩辕鑫手持重剑，腾身而起，跨坐在金钱雪豹背上，刹那间，他整个人的气息已经与金钱雪豹融为一体，无比强势的压力顿时令周围一年级的学员们慌不迭的后退，只是几次呼吸的工夫，在操场上已经空出了一片极大区域。
远远退开的老师和学员们脸色都变了，在他们面前的姬动看上去才不过二十出头，而轩辕鑫却已经四十多岁，更是学院内有名高手。更拥有着强大的七阶魔兽。他竟然一上来就穿好了自己的魔力铠甲，并且召唤出了魔兽。这根本就是一副全面压制姬动生死相搏的架势了。
不过，没有人敢上来劝说，谁也不希望轩辕鑫的怒火转移到自己身上，此时的他，分明已经愤怒道了极致。
“思璇，姬动老师不会有事吧”金莎有些紧张的向陈思璇问道。
陈思璇微笑摇头，“放心吧，不会有事的。”三足金乌那么强大的神兽都没能杀了他，更别说眼前这普通的六冠魔师了。对于姬动的心态，她可以说是最了解的。经过这次前往阿尔曼斯山的试炼，姬动已经渐渐从痛苦和悲伤中走了出来，将那份极度的悲伤埋入心底。这样状态的姬动，是真的想做一些事了，为了光明五行大陆也为了完成她还是烈焰时最后的心愿。选择在这个时候与轩辕鑫冲突，绝不只是为了给一班学员们出口气，同时也是为了立威。现在的姬动，才真的将自己看成是炽火学院的老师了。至于轩辕鑫，就只能是他的垫脚石。实在是这位庚金系系主任的人品不太好，否则的话，姬动也未必会这么做。
操场上充斥着近乎凝固的气氛，只有姬动始终脸色不变。轩辕鑫动了，伴随着他一声有些模糊的怒吼，跨下金钱雪豹已经如同一道闪电般冲向姬动。
金钱雪豹这种魔兽，本身的攻击能力并不算太强，但速度却是奇快无比，与魔师配合起来，完全能够做到闪电进退一般的攻防。这头金钱雪豹是轩辕鑫五年前刚刚突破六冠不久后得到的，珍逾性命，之前在火山爆发的时候他都没舍得动用自己这只魔兽。此时对姬动实在是恨到了极点。
眼看着巨大的金钱雪豹承载着轩辕鑫的身体，两米重剑与金钱雪豹身上迸发的庚金魔力几乎同时爆发。很多人都已经闭上了眼睛。在他们看来，姬动根本连一击都不可能接的下来。
轩辕鑫的攻击已经用上了全力，金钱雪豹这一扑，他体内的庚金魔力已经全部注入到重剑之中，借助跨下魔兽的冲势，大有雷霆万钧之势。两米长的重剑足足喷射出三尺剑芒，轩辕鑫头顶上的六冠阳冕已经迸发出强烈的光彩，隐约能够看到他背后有庚金系图腾白虎的虚影出现。庚金系魔力的破坏性、穿透性尽显无疑。
姬动的实战经验何等丰富，他一眼就看出轩辕鑫是借助了金钱雪豹的魔力，再加上他自己的魔力和金钱雪豹的速度，这一击，威力不亚于一个必杀技。
可惜，他遇到的是姬动。
这一次，姬动没有再打算隐藏自己的实力，就在金钱雪豹凌空而起向他扑来的时候，突然间，姬动的身体亮了起来，在所有人震骇的注视下，之势一瞬间，姬动整个人就像是太阳一般，爆发出璀璨金光。
浓烈的极致阳火魔力瞬间迸发，但与轩辕鑫不同的是，姬动身上迸发出的气势，就只是局限于他与轩辕鑫的范围内。比魔力控制，轩辕鑫和他的差距不可以道里计。
五行之中火克金，阳火克阳金，轩辕鑫与他的魔兽都是庚金属性，当那极致阳火出现的一瞬间，强横无比的属性压制几乎一下就令金钱雪豹的速度锐减一倍。轩辕鑫手中重剑的三尺剑芒也在刹那间消失无踪。
哪怕是面对八冠级别的对手，姬动的属性压制也能令对方修为大打折扣，更何况是魔力等级还不如他的轩辕鑫呢
黑白双色阴阳冕悄然浮现在姬动头顶上方，七颗黑白双色叠加的冕星傲然闪耀。轩辕鑫原本极度膨胀的信心此时已经完全被骇然所代替，下一刻，他只觉得眼前金光一闪。身体剧震，一只如同铜浇铁铸一般的大手已经锁上了他的咽喉，体内魔力再也无法调动半分，连呼吸也同时停顿。
轩辕鑫没有看清姬动做了什么，其他人却看的十分清楚。金光迸发，金钱雪豹速度锐减，下一刻，姬动已经如同一道金色流光般腾身而起，一步跨出，身形在空中虚幻般闪烁，大家只是看到虚影一闪，他的脚尖就已经点在了金钱雪豹的头上。那强横的七阶魔兽甚至连悲鸣一声都没能发出，就被姬动这一脚直接从空中踩了下来，直接陷入地面之中。而姬动的手，也就在这时候锁住了轩辕鑫的咽喉。刺目金光如同实质火焰一般升腾而起，就连天空中的太阳似乎也在这金光掩映下变得更加明亮了。
轩辕鑫的身体已经被姬动直接提离了金钱雪豹，堂堂七阶魔兽，在姬动脚下竟然连挣扎都无法做到。
所有人都惊呆了，就算他们心中对这一战有一万种猜测，也绝不会有一个结果是眼前这样的。
爽了就投票吧。月票、推荐票都不错。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...