这是真正的煅烧，是普通丙火、丁火系阴阳魔师在凝聚阴阳冕时绝不会出现的情景。【】否则的话，不是被烧死，就是耗尽自身好不容易修炼而来的魔力。
而姬动却不一样，他自己修炼的魔力虽然消耗的厉害，但却立刻就被外界涌入体内的丙午元素和丁巳元素补满。现在的他，就像是一块充满杂质的金属，在这两种极致火焰中被锻造着。锻造的温度在逐渐升高，痛苦也变得越来越剧烈。
到了这个时候，烈焰眼中才流露出几分认真的神情，不是对于能量控制的认真，而是对于姬动身体情况她必须要极为仔细的观察。一旦姬动无法承受，她就必须要停止这个锻造的过程。
凝聚阴阳冕，任何阴阳魔师一生之中都只有这一次，在这个时候锻造他的身体，打下的基础是最为重要的，决定着姬动未来修炼的前途。所以，烈焰一定要让这锻造达到姬动所能承受的极限。
很快，姬动的身体已经基本达到了烈焰预想中的要求，但她惊讶的发现，和自己预料不同的是，此时姬动的身体依旧没有达到极限。虽然他在痛苦中挣扎着。但意志却极为坚定，并没有半分崩溃的意思。
意志力，往往是人类最强大的力量，只要意志还能支持，人类的身体就能爆发出令人无法想像的巨大潜力。姬动的整个身体似乎都在燃烧，那种痛苦烈焰也曾经历过，自然明白其中的恐怖。
没有再喝酒，烈焰脸上流露出凝重的神色，姬动虽然还能坚持，但她也必须要更加密切的注视，按道理已经超过极限的他，随时都有可能瞬间崩溃。
同时，烈焰眼中也流露出激赏之色。四年了，姬动每天几乎都重复着同样的修炼，但每天给她调制的鸡尾酒却都会带给她一种不同的味道和同样的感觉。尽管烈焰早在几年前就感觉到姬动这酒中似乎有一种潜移默化的力量在影响着自己，但她却怎么也不舍的抛却这份感觉。不经意间，已经过去了四年。而这个四年如一日的少年也在她的注视下慢慢长大。
没有人比她更清楚这四年中为了修炼姬动付出了多少，他从没有一天懈怠，否则，他又怎么能在自己送给了他那两种极致之火的种子后短短三年内修炼到十级学徒能够凝聚阴阳冕的程度呢如果说烈焰的一切在姬动眼中都是完美的，那么，四年过去，姬动所做的一切烈焰也同样找不到半分瑕疵。甚至有的时候烈焰都想对他说，让他休息一天。但她终究没有说出口，因为她知道这样的坚持对姬动未来会有多大的好处。
煅烧再继续，姬动的身体本身已经像是一团火焰，时而金色，时而黑色，因为极度的痛苦，他的面容都已经有些扭曲了。而他体内的杂质早已被至阴至阳的火焰煅烧干净，这两种火焰也已彻底融入到他身体的每一部分。烈焰主持这煅烧的过程，为的就是要让他的身体变得更加纯粹。
在修为上，烈焰不会帮他，只有自己通过不断努力得到的能力才是最可贵的，外来的力量只会影响到他的未来。如果姬动知道烈焰是在以怎样一个目标来引导他修炼的话，他一定会大吃一惊。可惜，当他知道这些的时候，已经是很久很久以后了。
够了，烈焰真的不忍心再看到姬动在如此痛苦中坚持下，继续下去对他的身体也不会再有更多的好处，他已经做得足够好了。按在姬动胸前的手缓缓旋转，然后再用力回收。顿时，姬动只觉得在体内肆虐的所有火焰都像是找到了源头一般重新朝着自己胸口的位置凝聚而来。
烈焰手中的酒杯漂浮到半空中，她的双手在自己胸前一上一下，掌心相对，手掌成爪形，右手变成了如同丙午元阳圣火一样的金色，而左手则变成了丁巳冥阴灵火那深邃的黑色。强烈的金色与黑色气流就在她双手掌心之间剧烈的波动起来。
而姬动体内的火焰也似乎受到了烈焰掌心之间火焰的牵引，在凝聚到他胸口处之后，两种极致之火并没有再相互排斥，而是融合在一起，剧烈的旋转起来，形成了一个金黑两色交加的漩涡。
烈焰的声音在姬动脑海中响起，“丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火虽然分别是至阳至刚与至阴至柔。但它们的真实本性却没有区别，都是火的一种。这阴阳漩涡就是你自身两种火焰本源之力的融合。从现在开始，你已经是一名真正的阴阳魔师了。”
烈焰双手掌心中的双色能量此时已经凝结成了一颗黑金两色珠子，按照阴阳鱼的样子排列，屈指轻弹之下，没入了姬动胸口的位置，瞬间与他自身的极致双火融合在一起，隐约之中，一顶特殊的冠冕已经在他胸口内正中的位置凝聚而成，也是在那黑金两色漩涡的正中。
这冠冕并不是固定颜色的，伴随着姬动的呼吸而发生着转变，金或黑，两种颜色交替闪烁。
嗡，所有的痛苦顷刻间消失，一股从未有过的力量感瞬间流遍全身，姬动只觉得似乎天地都在自己掌握中了似的，体内所有的一切都清晰的呈现在自己的意识之中。不只是那胸口内的本源阴阳冕在变换着光芒，他身体的每一处也同样在金色与黑色中转换。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
小三说话一向算数，这是今天的第三更。下午五点前将会第四更，八点左右第五更。
忠心的谢谢大家，把我们共同的阴阳冕顶到了点推双榜第一的位置，让我们努力稳固吧。还没有收藏的书友，一定麻烦收藏一下。还有推荐票的书友，也像小三一样爆发吧。让暴风雨来的更猛烈些吧。哈哈。
...