那十米高的火魔领主能够在火魔族中拥有如此地位，可以说是身经百战。眼看着阿金朝自己冲来，没有半分惊慌，口中发出喋喋怪笑，刺目的光芒同时从它双手之中亮起。
看到这一幕，姬动的脸色突然变了，因为他骇然发现，这强大的火魔领主双手上燃烧起的，竟然分别是超必杀技大幽焱冰和超必杀技大艳阳锥。两大超必杀技同时闪亮。这是姬动现在万万做不到的。哪怕是凭借存续法阵的威力，他也只能分出先后来使用这两个超必杀，要说同时释放，是决不可能。而且，以他对这两个超必杀技的熟悉，能够清楚的感觉到，眼前这火魔领主施展出的，竟然完全达到了高级超必杀技的威力效果。两个高阶超必杀技啊从选拔大典开始到现在，还从未有哪个地心强者施展过如此强横的魔技。
姬动体内的魔力沸腾了，在这个时候，他绝不能再等下去，就算阿金有着圣级的体魄，同时面对两个高级超必杀技，最终的结果也只能是身陨。
“相信我，我可以。”就在这时，化身龙形的阿金突然大吼出声，她说的是人类的话语，而且是直接声音喊出，在场所有强者中，只有天干圣徒们和少数地心强者才能听得懂。阿金太了解姬动了，她知道，在自己面临如此危险的情况下，姬动必定要出手相救，如果是那样的话，她的计划就全部荒废了。
姬动已经完全提聚起来的魔力在听到阿金这一声呐喊之后，停滞了。他紧咬牙关，终究还是没有冲出去。因为他相信，阿金绝不会做无用的牺牲。
就在这时，那火魔领主的两大超必杀技已经释放了出来，它才不怕自己消耗魔力过多。连天干圣徒们都能够凭借五行相生来补充魔力，它这地心世界第十五层的地头蛇自然也有大把的族人在后面随时帮它进行魔力支持。两个高级超必杀技的使用，无疑是要尽快解决战斗。没有魔力消耗过大的后顾之忧，每一轮选拔赛进行的越快，对它就越有利。
紫色而无比晶莹的大幽焱冰贴地而出，一道道巨大的紫色光柱随之腾起，庞大的大艳阳锥，宛如一颗太阳般在战场上升起，故意落后那大幽焱冰一步。才姗姗而动。没错，火魔领主做不到像姬动那样的阴阳融合，但是，做到阴阳交轰却并不是什么难事。
大幽焱冰的锁定是阿金不可能闪躲开的，眼看着，那灿烂的紫光，就已经将她化为金龙的身体吞噬其中。当看到阿金消失在那粗大的紫色光柱时，姬动不禁闭上了双眼，双拳因为紧握，全身的骨骼不禁一阵噼啪作响。
“啊”全场的惊呼声令姬动瞬间睁眼，他看到了不可思议的一幕。
大幽焱冰，作为暗炎魔王最强横的超必杀技之一，其威力之强，姬动已经不止一次检验过。可此时此刻，他看到的并不是化为冰雕的阿金，而是那斩开双翼的金龙悍然从紫色光柱之中飞了出来，直扑前方的高级超必杀技大艳阳锥。
原本龙形的身体，在穿越过大幽焱冰之后，悄然变成了人形，体积变小，受力的地方自然也会随之变小，先前围绕在金龙身体周围的那一道道金色电光伴随着阿金幻化为人形后，同时凝聚于她手中的灭绝金环之上，此时的灭绝金环，闪亮的如同透明一般，从阿金掌控中脱手飞出，直奔大艳阳锥砸去。
轰，和上一战的情况十分相似，那大艳阳锥的尖端在穿灭魔域的作用下裂开少许，威力随之减弱，紧接着，大艳阳锥整个前端轰然炸响，竟然出现了一个向外扩张的火环，然后才结结实实的和灭绝金环撞击在了一起。
一蓬金色雾气从阿金身上腾起，她凭借着自己的穿灭魔域加上灭绝金环自带的技能抗拒以及自身强大的魔技，硬是化解迪奥了大艳阳锥绝大部分的攻击力。按照正常思维，此时她只要借势后退，就能尽可能化解掉大艳阳锥的余波，凭借着圣级体魄，是不可能受到任何创伤的。但是，她却并没有这么做。
阿金不但没有后退，反而重新化身为金龙，就那么朝着大艳阳锥的余波直接冲了上去。硬是用身体承受了大艳阳锥余波的轰击。要知道，这可是极致阳火超必杀技啊对她的属性有着极为强烈的克制效果。哪怕是在这样的情况下，阿金也是悍然无畏的迎了上去。这是怎样的一种执着才能如此坚持。
又是一口金色雾气从龙形的阿金口中喷吐而出，那可不是什么魔力，而是她的血液。
阿金受伤了，姬动立刻就判断出了她此时的情况，也就在这个时候，阿金的身体已经越过了大艳阳锥的余波，终于来到了那灵魂波动充满了错愕的火魔领主面前。身形一摆，阿金的龙尾已经甩了起来，重重的轰向了火魔领主的身体。
火魔领主下意识抬起右臂去格挡，轰的一声巨响，他右侧身体的金色火焰四散纷飞，庞大的身体也被阿金龙尾这一抽抽的趔趄出数十米。
明白了。看到这一幕，姬动终于明白阿金要做什么了，她不知道用什么办法通过了大幽焱冰，再尽全力穿出大艳阳锥，目的就是要切近到火魔领主跟前。她根本就没有采纳自己游斗的建议，而是选择了近身肉搏。毫无疑问，阿金这个选择是极为危险的，火魔领主先前那可是两个高级超必杀技啊只要有一个完整的落在阿金身上，她就算不死也必定重伤。但是，姬动也不得不承认，阿金的这个选择是最为聪明的，因为，她只有那圣级体魄才是完全不弱于对手的。凭借着始祖龙最纯粹的血脉传承，近身肉搏，才有制胜的可能。
阿金龙尾一击轰退火魔领主，得势不让，身体一闪，就已经追了上去，右翼如同巨大的铡刀一般横扫而出，整个右翼前端，闪耀着如水般的金色光华，金系的锋锐彰显无疑。
火魔领主的反应也同样是极快的，被阿金穿过大艳阳锥一击龙威抽的跌退而出，它也是心中大怒，左脚重重的踏在地面上，庞大的身体半卷而出，左手的黑色火焰完全收敛于手臂之上，直劈而出，与阿金的龙翼撞击在了一起。
砰的一声闷响，空中的阿金没有着力处，身体顿时被震的飞退，而那火魔领主的左手之上也多出了一道伤痕。
最为惨烈，也是最为直接的近身肉搏开始了。在如此距离之下，双方都不可能有时间释放出足以给对方造成强大伤害力的技能。在这种情况下，他们能做的，就是尽可能的凭借身体和魔力，不使用强大魔技的情况下去毁灭对方。
阿金的龙翼、龙爪、龙尾、身体撞击、头部撞击，甚至是龙口撕咬，各种攻击无所不用其极。而那十米高的火魔领主也是悍然迎击。每一次碰撞，都会发出令人心悸的砰砰声。
天干圣徒们的拳头都攥的紧紧的，每个人都凝神关注着场中的情况。姬动手中突然多了一只柔软的小手，扭头看时，只见陈思璇不知道什么时候已经来到了他身边，柔和的极致乙木魔力注入到姬动体内，令他感觉到全身一阵舒适。
“姬动，你怎么看这一战”陈思璇低声问道。
姬动轻叹一声，摇了摇头。
陈思璇也同样微微叹息，“如果是在人类世界，就算阿金会输，对方也决不可能全身而退。可惜，这是地心世界第十五层。”
姬动点了点头，完全赞同了陈思璇的话，没错，陈思璇说的很对，可惜，这里是地心世界第十五层。
轰，一声特别巨大的轰鸣声中，阿金和火魔领主的身体终于分开了。阿金的身体如同断了线的风筝一般远远飞出，而那火魔领主看上去也是十分狼狈，火焰覆盖的身体上伤痕累累。虽然都是轻伤，但如此狼狈的情况，还是它参与这选拔大典后第一次。
阿金的身体重重的跌落在地，那火魔领主剧烈的喘息两声，迅速提聚魔力，正在它准备再次发动攻击时，姬动却大喝一声，“够了，这一场我们认输。”
那火魔领主狞笑一声，似乎根本就没有听到姬动的话似的，又是一个大艳阳锥凝聚而起，先前大幽焱冰没能对阿金起到作用，令它有些失去信心，还是准备使用大艳阳锥来制胜。
“停。”一股强力的灵魂压制降临，令准备发动的火魔领主一滞，虽然凝聚而成的技能并没有被打断，但也令它硬生生的止住了自己的动作。抬头朝着空中的火魔王看去。
火魔王点了点头，向它挥了挥手，火魔领主这才退开。
姬动身形一闪，就已经来到了坠落在地的阿金身边，金光收敛，伤痕累累的阿金已经重现人形，她身上那金色甲胄超过百分之七十的地方都已经破碎了，很多位置都露出里面白皙的肌肤和血痕。此时的她，面如金纸，已经处于半昏迷状态，身体还在略微的抽搐着，身上的伤，起码有不下三十处。
姬动心中一阵强烈的绞痛，不过也略微放下心来，阿金表面的伤势虽然不轻，但她那始祖龙血脉的身躯，抗击打能力极强，终究没有受到不可挽回的重创。
姬动抱起阿金的身体，腾身而起，一个起落就回到了伙伴们身边，杜明和蓝宝儿赶忙迎了上来，蓝宝儿准备接过阿金，凭借她和杜明的极致壬水为她进行治疗，就在姬动将阿金交到她手中的时候，阿金突然睁开眼睛，一把抓住姬动身上的神火圣王铠，目光虽然散乱，但却带着几分焦急，低声向姬动道：“圣级，它是圣级。”说完这句话，阿金手一松，已经昏迷在了蓝宝儿怀抱之中。
圣级。多么震撼的两个字。在阿金昏迷前对姬动说出这句话的时候，她也用自己的灵魂之力勉强和姬动融合在一起，将自己的判断传输过来，这也是为什么她会立刻昏迷的缘故。
“好好照顾阿金。”姬动叮嘱了杜明和蓝宝儿一句后，再次站直身体。
他的心无法平静，阿金的这一句提醒，是以自身数十处受创为代价换来的。她虽然没能给那火魔领主造成足够的伤害，但却凭借彼此的交手判断出了对方真正的实力。阿金说的，可不是对方身体为圣级，而是全面的圣级。通过阿金传递过来的灵魂波动，姬动了解到，阿金在与对方全面肉搏的时候，对方身体的强韧程度不紧丝毫不弱于她，而且，在魔力波动方面，也已经完全超越了之前她所面对过的另一个火魔领主的层次。尽管这十米高的大家伙极力掩饰，但阿金的目的就是要弄清楚对方的实力究竟达到了什么程度，自然是极其仔细的去感受。终于得出了最终的结论。火魔族已经有了第二个圣级强者，这个十米火魔，也是整个地心世界现在的第四个圣级强者啊
难怪，以火魔一族之力，他们就敢和火莲族、火灵族相抗，原来，在这火魔族之中，竟然出现了另一个圣级。果然是好恐怖的力量。就算是人类世界中最强大的种族龙族，在综合实力上，也远远无法与这火魔族相比啊
阿金带来的消息实在是台宝贵了，尽管对于姬动的信心有所影响，但至少也让他知道了自己的对手是怎样的实力。阿金，你放心吧，我绝不会让你白白承受这样的伤痛。我一定会让那个混蛋付出代价的。
烈焰圣教代理教主选拔庆典到了这一战结束之后，整个第三轮的战斗也就随之结束了。十三个人参与的第三轮，最后进入下一轮的只有六个。
继续努力、用力、使力、发力的求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...