凝实的眼神，连姬动自己也没想到他在凝聚魔力，正准备以全力施展必杀技禁百千、艳阳锥时，会出现这样的一幕。【】此时此刻，他只觉得极致阳火与自己的身体仿佛已经完全融为一体，朱雀内甲化为澎湃的能量与外界这些阳火集中凝聚，前所未有的强大感充斥全身。背后的阳火凝聚法阵就是力量的来源。君王的傲岸令他充满了必胜的信念。
一步跨出，姬动已经迎着黄黎命冲了上来，恐怖的金色火焰在空中化为一片火海，刺目的金光，无与伦比的属性压制与精神威压令黄黎命几乎是没有任何抵抗的向后跌退。在这一瞬间，黄黎命骇然发现，自己体内的六冠魔力竟然一点也无法调动出来。要知道，他的魔力可是足足比姬动高出了三冠啊
这就是君王威压。从某种意义上来说，来自地底世界的火焰君王和暗炎魔王，本身就是图腾级别的存在，而作为地底世界的统治者，他们实际上的实力与位阶还要在天干神兽之上。就算是丙火神兽朱雀和丁火神兽螣蛇如果遇到两大君王，也必定是败亡的命运。这也是为什么当初朱雀在感受到姬动身上魔力时那么惊讶的原因了。
此时此刻，姬动在无意之中通过阳火凝聚法阵发动了火焰君王降临，这一刻他就成为了丙火的极致，本身魔力虽然还不足以和朱雀神兽那种级别相比，但身上的气息却是有过之而无不及。
身为丙火天士的黄黎命，在同属性的情况下惨遭压制也就可以想见了。面对丙火的极致，他自身的所有魔力都在颤抖中膜拜，又怎么还能发出自身的实力呢。
黄黎命飞速后退，同时向自己的坐骑发起了召唤。但是，他这一退，也就将之前的戊土天士与那头大地之熊露了出来。
土次克火，火生土，但是，当强火遇到弱土的时候，这生克之间就会自行发生变化。君王威压，同时也适用于大地之熊和那位戊土天士。尽管他们在属性上承受的压力比面对甲木圣徒姚谦书时要小上一些。但这来自于精神层面的压迫却令他们丝毫没有轻松的感觉。
此时，戊土天士因为发出那一击顶级必杀技，还没有恢复过来，大地之熊自然而然就成为了主要的攻击手。面对姬动，这头巨熊怒吼一声，骤然迎上，两只巨大的熊掌同时朝着姬动拍了过来，为了让自己的攻击魔力最大化，它没有施展多余的魔技，只是将自身六阶魔兽的澎湃魔力全部注入到熊掌之中。
姬动眼中流露出一丝寒意，面对大地之熊，他分毫不让，君王降临后的身躯虽然比这头六阶魔兽依旧矮小几分，但他的行动却丝毫没有弱了火焰君王的傲意。
一步踏前，灿烂的金光已经爆发而出，正是火焰君王之技，烈阳噬。
这本就是极致火焰的魔技，更是火焰君王的魔技，由君王降临后的火焰君王亲手用出，其威力可想而知。
轰然巨响之中，姬动所化的火焰君王身体剧烈的震颤了一下，身上的金色火焰也如同波涛一般剧烈涌动，但是，他却硬生生的一步未退。而恐怖的情况出现了。那头大地之熊的身体竟然在这一刹那从熊掌开始，一直蔓延到全身，完全化为了一片金色。尽管他体内疯狂的迸发出戊土魔力拼命抵抗，试图将这无比炽热的极致火焰抵消掉。但是，火焰君王体的姬动第二击却已经接踵而至。
再次踏前，丙午元阳圣火硬生生的吸附住对手，拼着承受一击强烈冲击，姬动也用烈阳噬与对手硬拼，要的就是这片刻的契机。肩膀一沉，烈阳崩已然发出。硬生生的撞开那大地之熊的双掌，抵在他胸前。剧烈的闷响声，伴随着金色火焰迸发，瞬间扩散。
戊土天士已经顾不得再恢复魔力了，要知道，一名魔师一生之中只有一次与魔兽签订契约的机会，如果这头大地之熊死了，对他的打击将是难以恢复的。顾不得自身安危。戊土天士骤然前扑，双手同时按向大地之熊的身体，体内魔力宛如潮水一般疯狂用出，冲入大地之熊体内。
大地之熊正在抵抗烈阳噬的时候，烈阳崩所带来的丙午元阳圣火就已经叠加而至，恐怖的极致丙火在他胸口处骤然爆发，凄厉的怒吼中，大地之熊身体剧烈颤抖起来。尽管它有着魔兽中相当强大的防御。但是，面对火焰君王体，将极致丙火发挥到极致的强悍攻击，还是就要抵挡不住了。
烈阳崩之后，自然就是烈阳三连击的最后一式，烈阳轰。刺目的金色火柱瞬间升腾的刹那，也正是那戊土天士将自身魔力全部注入到大地之熊体内的一瞬间。
六冠天士级强者加上六阶魔兽的魔力，在这一瞬间爆发出戊土系最擅长的防御特效。大地之熊的毛发表面，顿时凝结出一层璀璨的晶体，就像是覆盖了一层钻石似的。尽管在那爆发的烈阳轰之中它依旧惨叫连连。但护体的那层晶体却只是被灼烧的通红并在缓慢融化，但很明显，当那金色火焰全部消失时，这晶体的防御依旧不会失去。
丙火魔技的最大特性就是爆发力。瞬间爆发出的攻击要比甲木魔技强横的多，但爆发性强也自然在攻击持续性上就有所不足了。这也是众所周知丙火魔技的特性。面对丙火魔师，只要顶住他第一波强势进攻，后面在应对起来就要容易的多了。
戊土天士的选择毫无疑问是极为正确的，只要帮助大地之熊顶住这一轮攻击，接下来的反击，姬动想要抗衡就没那么容易了。只要大地之熊能够将姬动击退甚至是击溃，那么，这场战斗也将画上句号。
但是，他却依旧忽略了一点，那就是，姬动的这一轮攻击并不是以烈阳轰作为结束的。
在君王降临的状态之中，姬动的魔力已经被暂时固定为丙午元阳圣火，而无法通过阴阳漩涡转换为丁巳冥阴灵火，但是，也就是在这种情况下，他自身所爆发出的实力却更加恐怖。烈阳三连击，并不是他全部的火焰君王技能。
虚幻的光影闪耀，在极短的距离之中，火焰君王背后骤然闪烁出一片残影，他那一只巨大的手掌带着刺目的金色火焰已经悍然前探，几乎只是光芒一闪，那巨大的金色手掌就已经死死的抓在大地之熊咽喉之上。
这头高达四米，身材极其雄壮的六冠戊土系魔兽，体重至少要有两千斤以上，但此时此刻，却在火焰君王的巨掌之下被硬生生的举了起来。
“明阳猎。”姬动的怒吼声中，火焰君王的霸道完美迸发，就连已经骑上了火焰巨狮，正在飞速赶来的黄黎命，在半空之中都不禁有种窒息的感觉。
是的，烈阳三连击就算是在姬动的火焰君王体下施展出来，也依旧没能破开六阶魔兽加上六冠天士魔力叠加中的防御，但是，当那大地之熊被火焰君王悍然捏住咽喉举起的刹那。戊土天士的眼神已经变成了一边死灰。
轰
恐怖的金焱瞬间炸开，同时炸开的，还有大地之熊那粗壮无比的脖子。一颗磨盘大小的熊头冲天而起，但诡异的是，竟然没有一滴鲜血流出。大地之熊脖子上的创口已经完全烧焦，体内的血液也在一瞬间被极致阳火蒸发一空。他那庞大的身体宛如推金山、倒玉柱般轰然倒地。一颗浑圆的黄色晶核也跳跃到半空之中被姬动身上金焱一卷消失无踪。
“不”戊土天士近乎疯狂的怒吼起来，魔兽伙伴被杀，对他产生了巨大的打击，此时他已经完全忘记了黄黎命不要伤害姬动的话，状若疯狂的仰天怒吼，原本因为过度消耗而暗淡无光的戊土魔力瞬间燃烧起来，头顶上方的六冠戊土阳冕重新凝聚，下一刻竟然剧烈的燃烧起来，身上的魔力波动几何倍数提升起来。
“郑兄，不可。”黄黎命大叫一声。
刚刚恢复了几分魔力的姚谦书也同时高声喊道：“姬动小心，他在燃烧自己的阳冕，要拼死一击。”一边说着，他双手同时拍出，一道浓烈的翡翠光泽在阳木凝聚法阵的辅助下直射姬动背后。
一丝冷厉的神光从姬动眼中闪烁，火焰君王那庞大的身形没有半分畏惧更不会后退，君王傲意瞬间迸发，庞大的金色火焰骤然燃烧的更加剧烈起来，一步跨出，那澎湃的金焱令姬动本身的面貌已经无法看清。
木生火，极致甲木生极致丙火，哪怕是已经快要扑上来的黄黎命也感觉到了足以威胁生命的恐怖能量。
也就在这个时候，那浓烈的金焱已经瞬间凝聚，姬动右拳在前，左拳在身体后上方扬起，火焰君王傲岸的身影就像是瞬间迸发的炮弹一样炸开，长达五米，通体闪耀着刺目金色魔纹的巨大锥形火焰瞬间绽放。
“禁、百、千，艳阳锥。”火焰君王的必杀技奥义，由火焰君王亲自释放，与姬动前两次的使用不可同日而语。
哪怕是戊土天士在燃烧自己的戊土阳冕也是需要时间的，可是，姬动在凭借明阳猎击杀大地之熊的瞬间，这强悍的必杀技就已经爆发开来。
“姬动，手下留情。”黄黎命大吼一声，同时飞扑戊土天士背后，正所谓当局者迷，旁观者清。尽管戊土天士在燃烧阳冕，但他却清楚的看到，姬动所释放的必杀技的威力恐怕还要超过姚谦书所释放的翡翠青龙。绝不是现在这种状态的戊土天士所能抵挡的。
为了能及时救援，黄黎命已经顾不了许多，从火焰巨狮背后腾身而起，借助火焰巨狮的身体推动，宛如炮弹一般来到那戊土天士背后，双掌拼尽全力化为两团炽热的丙火注入戊土天士体内。
五行之中，火生土，阳火生阳土，在黄黎命的辅助下，戊土天士原本枯竭的阳土魔力瞬间迸发，整个人已经化为一团黄色的光球，先前大地之熊身上曾经出现过的晶体出现在这光球表面，想要正面抵挡姬动的火焰君王技能艳阳锥。
“火儿。”姬动的艳阳锥并没有在第一时间释放，眼看着黄黎命扑上来，已经失去了最佳击杀对手的时机，他竟然张开双翼，硬生生的在半空之中停滞了一瞬间，同时发出对伙伴的呼唤。
金红色的光彩从姬动右手手腕处飞腾而出，伴随着嘹亮的凤鸣声，蚀日凤凰火儿全身迸发出巨大的极致阳火光彩，一个个魔纹直接浮现在它身体周围，火儿竟然就那么以自己本体凝聚成又一个阳火凝聚法阵，直接烙印在了艳阳锥之上。
顷刻间，原本光彩夺目的艳阳锥突然光芒完全收敛，看上去，就像是纯金打造的实体一般，下一刻，金与黄，艳阳锥与那宛如钻石一般防御强度的球体骤然碰撞在一起。
轰
一道巨大的光柱冲天而起，紧接着，无与伦比的冲击波骤然迸发，不远处的甲木圣徒姚谦书只觉得一股无可抵御的大力迎面而来，他的身体已经被席卷而起，远远的飞了出去，而周围方圆三百米内，所有植物全部连根拔起，在半空之中化为灰烬。那爆炸的中心点，更是化为一团巨大的金色火球瞬间扩散，再瞬间收缩。
近乎疯狂的能量在空气中暴动，每一股能量波动都充斥着毁灭气息，空气中各种属性元素在这一刹那一扫而空，并不是被吞噬，而是被那极致阳火的恐怖爆发力所吞噬。
金色光芒与那疯狂的气息渐渐散去，战场的中心，出现了一个令人乍舌的巨大深坑，深坑的直径达到近五十米，深约五米，而且这个深坑竟然还在缓缓的扩张着，因为坑的边缘都呈现出金红色，土石就在这金红色之中缓缓融化。
月票快被追上了，中急求月票。。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...