看到姬动三人出现，希洛朝着他们点了点头，毫无疑问，姬动这一男两女，绝对年轻的组合吸引了大多数魔师的注意。【】不过这些六冠魔师都是公会的老牌强者，今日又要面临大敌，谁也没心思去打听姬动的来历。只是在他们身上留下了几道目光而已。
希洛沉声道：“出发。”
此时，天刚蒙蒙亮，整个中原城并未完全苏醒，街道上，只有少量的商贩开始活动，大多是买早点的摊铺。
当行人们眼看着这样一支全部戎装，散发着强大气息的队伍经过时，不禁有些目瞪口呆的感觉，就算是再迟钝的人也能猜到，今日将要有大事发生了。
出了中原城北城门，不需要希洛下令，全部公会所属同时加速，展开身形，顺着官道一直向北快速行进。早点抵达天青草原是希洛计划好的。尽管他对今日之战已经有了九成把握，但他却绝不会有任何大意。作为魔师公会的专职副会长，会长不在的情况下，整个公会都是由他管理的。他决不允许公会在他手上出现任何问题。所以，就算是在有把握的情况下，也将每一个细节都要做到完美。
一路上，这些魔师公会的强者们谁也没有说话，只是埋头赶路。姬动三人落在最后面，阿金的速度自不用说，姬动牵着烈焰的手，用自己的魔力带动自己和烈焰的身形，也没有半分落后。
一百里，对于六冠以上的魔师来说根本不算什么，转瞬即到。顺着官道一直行进，很快，眼前豁然开朗。一望无际的大草原出现在了众人眼前。
也只有像中土帝国这样地大物博、资源丰富的大帝国舍得将如此肥美的平原当作草原来用。这片天青草原是中土帝国刻意开辟出来驯养坐骑的地方。不只是马屁，还有放牧的牛羊，在一些特殊的区域更是专门培养魔兽坐骑的。像钻石军团的裂地龙培养基地，就建立在天青草原深处。而那里也是绝对的禁区。有重兵把守。
看着一望无际的大草原，首先给人的感觉就是心旷神怡，尤其是此时远处东方，一抹朝阳正悄悄的露出了糖心蛋黄般的面庞，淡淡的金红色洒满大地，光明的来临，令每个人身心都产生出滋润的感觉。说不出的舒畅。
魔技公会选择天青草原作为挑战之地自然是很有道理的。首先，在草原上，有充分的施展空间，没有地形的帮助，每一名魔师都只能依靠自己的力量实打实的进行战斗。其次，在草原这种地方，魔师受到大自然的影响也是最小的，只要不下雨，在这里也只有乙木系魔师略微能够得到几分增幅而已。绝不像森林适合木系魔师，丘陵、山脉适合土系魔师那样产生不均衡。选择这里，魔技公会相当于是在告诉魔师公会，要与他们公平一战。
烈焰轻声道：“这里好美。你们人类世界果真是上天眷顾的地方。不同的环境就有着不同的美感。不像地底世界，有的只是阴暗。”
姬动失笑道：“你可是堂堂的地心世界女皇。你不是打算带领地心世界大军来攻占人类世界吧”
烈焰微笑摇头，“我可没有这个本事。你忘了么，我根本不能在人类世界施展能力。不过，如果地心世界真的骚乱起来的话。对你们人类世界来说，绝对是巨大的灾难。地心世界只有弱肉强食，强者生存，弱者败亡。任何地心世界的驻民，都要强过你们普通人类。虽然地心世界因为不适合生存，生物数量远不如地面世界那么多。但倾其所有，也足以相当于你们大陆上一个帝国的数量了。能够用来战斗的战士也要超过百万。不过，地心始终属于阴暗的一面，可以说与地面是完全不同的世界。你们地面世界的生物是不会允许它们来到地面上生存的。地心生物也未必能够适应地面世界的生存。”
从烈焰的话语中，姬动分明听出了几分伤感，“每一个种族都有自己的特性。其实，地面世界也未必就不适合你们。”
烈焰道：“在地心世界中，始终有两派相互倾轧，一派主张在地心世界安稳的生存，另一派则主张冲出地心，来到地表的人类世界，抢夺地盘。当初的两大君王都属于后者。只不过因为反对派集中了地心中几股最大也是最强势的势力，令他们不敢造次而已。而我毁灭了两大君王之后，也正是得到了这股势力的支持，才真正成为地心世界的主宰。这么多年过去了，现在地心世界中的主战派正在逐渐复苏。他们都是两大君王当初最坚定的支持者。只是因为有我压制着，他们还不敢有所表现而已。”
姬动微微一笑，道：“看来什么地方都有矛盾，地心也不例外。我虽然在地心修炼了十年，却还从未到过地心湖以外的地方。烈焰，以后有空的话，你带我在地心世界转转吧。感受属于地心世界的奥秘。好不好”
烈焰失笑道：“这恐怕不行。我在地心世界任何地方出现，都会引起不必要的骚乱。你要是想看的话，只能自己去。不过你不是地心世界的生命，还是会有点麻烦的。回头我来想办法吧。”
正在姬动和烈焰交谈之时，魔师公会的一众魔师们已经聚集在一起，端坐在地面上，任由朝阳照耀，吞吐着天地灵气，令自身魔力保持在最佳状态。魔技公会的人还没有来，但魔师公会这边的气氛已经渐渐的紧张起来。大战的气氛逐渐升腾。
姬动毫不怀疑，一旦双方约定的十场战斗出现任何问题，魔师公会这上百位魔师会同时召唤出自己强大的坐骑，发动全面进攻。这些人加起来，绝对要比上次自己见到的三千钻石军团更加强大。要想与他们真正抗衡，恐怕需要钻石军团这等级别的军队全面出击才有可能。当然，姬动是按照灭绝军团的实力来衡量钻石军团战斗力的。而钻石军团真正的战力如何，他并不清楚。
天已经渐渐的亮了起来，太阳的颜色从橘红色逐渐向金色转变着，漂亮的朝霞在天空尽头逐渐散开，一朵朵白云越发清晰的飘荡在天青草原上空。
希洛副会长突然睁开了双眼，第一个站起身形，伴随着他的起身，一种魔师公会的魔师们也先后站起，目光朝着他们来时的方向看去。
足有近三百人快速的进入天青草原之中，他们的行进速度同样奇快无比，虽然不像钻石军团、灭绝军团那样整齐有序，但胜在速度够快。
姬动不禁倒吸一口凉气，毫无疑问，这三百人都是来自于魔技公会，但令他震惊的是，这三百人，竟然全部都是六冠以上的魔师。天啊难道魔技公会调集了几个国家的魔师不成虽然说六冠魔师并不算是太过稀有，每个国家都会有近千名六冠魔师以上。可是，这些六冠魔师除了被一些大家族、大贵族或者是国家控制以外，更多的则是一些自由修炼者。他们或许会加入到魔师公会或者是魔技公会，但在这个通讯并不如何发达的世界，想要在短时间内召集大量强大的魔师，还是十分困难的。魔师公会虽然也有召集数百名六冠魔师的能力，但短短的一个月内，他们能够集中的就只是眼前这些力量。而魔技公会显然是蓄谋已久。姬动有理由相信，眼前这三百多名六冠以上级别的魔师很可能是魔技公会的全部实力所在。甚至还有可能是找来了外援。看来，魔技公会也是势在必得啊
不过，令姬动有些钦佩的是，面对对方多达三百多名强者的情况下，希洛副会长神色不变，眼中只是多了一层寒意而已，并未流露出太多情绪。倒是其他魔师们微微有些色变。在级别相差不多的情况下，如果发起了混战，一百对三百，他们几乎是必死无疑。
魔技公会的人在距离魔师公会这边一百米外的地方停了下来。走在魔技公会最前面的，依旧是那身穿黑衣，明显是壬水系的八冠天尊级强者沃佛。
看到早已经列阵以待的魔师公会众人，沃佛脸上流露出一丝冷笑，“希洛，你们魔师公会来的很早啊这么着急并入我们公会么”
希洛淡淡的道：“约战尚未开始，你已经知道谁赢谁输了”
沃佛道：“那是自然，怎么，你认为你们魔师公会今日还有机会不成培养一名六冠以上的魔师可不容易啊你可要想清楚了。你直接率领魔师公会投诚的话，两大公会合并之后，你也依旧是副会长，最多排名在我之下而已。怎么样”
希洛怒哼一声，“少废话。我代表的是魔师公会，你虽然是魔技公会副会长，但却并不能代表你们公会。神后冕下何在”
沃佛正想继续开口，悠扬的声音已经从四面八方传来，“本座在此，希洛，你真的执迷不悟么”
原本清朗的天空突然变得乌云密布，清爽的空气骤然变得湿润起来，转瞬之间，阳光已经被乌云遮盖，空气中浓浓的水元素令每个人身上的衣服都开始变得潮湿起来。
姬动抬头仰望天空，只见半空之中，一个小黑点正在快速放大，那是一头白色巨龙，巨龙身长足有近二十米，双翼展开，大有遮天蔽日之态。这空中的乌云，似乎就是由它身上产生出来的似的，浓浓的水雾在空气中弥漫，衬托着它从天而降。
在这头雪白的巨龙背上，端坐着一名黑衣老者，老者看上去年约五旬左右，身材瘦长，丹凤眼中，闪烁着淡淡的寒意。黑色长袍覆盖全身，并未看到他身上有任何魔力武器装备。但是，这个人的出现，直接就令空气之中充满了压迫力。就像那天在魔师公会发出挑战时一样。这里仿佛已经不是天青草原，而是一片壬水世界。
“白色巨龙，这是壬水系的龙族么”姬动低声向烈焰问道。空气中凝重的压力对他影响很大，毕竟，他乃是火系魔师，水克火，眼前的水系威压是他最讨厌的。
烈焰点了点头，道：“风霜是癸水系巨龙，通体暗紫，这头壬水系巨龙又称之为寒冰巨龙，也是十阶。实力应该和当初你见到的冰雪巨龙风霜不相上下。不过，看它的样子，虽然也是十阶，但底蕴没有风霜深厚，略微逊色几分。寒冰巨龙背上的这个人类很强。他对魔力的控制相当不错。你将心神沉浸在灵魂之火中就能感觉到，空气中不但充满了水元素，而且任何一处的水元素都是同样浓郁的，就连分布也十分均匀。这可不是自然形成，而是在他魔力的控制之下。也就是说，他可以随时改变你眼前所看到的环境，在任何一处改变。”
姬动心中一惊，集中精神力去感受，果然如同烈焰所说的那样，空气中弥漫的水元素极为均匀，而且几乎是在同时发生着变化。难怪上次师祖和师母两个人的出现就令中土帝国皇室不得不全力应对。至尊强者的强大，确实是毁天灭地的存在啊八冠和九冠，相差虽然只是一冠，可实力上却是天差地远。
希洛的脸色开始变得凝重起来，沉声喝道：“水明月神后冕下，您又何必苦苦相逼呢我们两大公会并存已有数百年的历史，一直相安无事。都是大陆上的特级公会。从本源上来讲，魔技只是魔师能力的一部份，本就应该是你们是我们的分支才对。可我们魔师公会什么时候以此来威胁你们了当初我们会长在的时候也没有吧。您虽然身为至尊强者，神后冕下，但想要威胁我们魔师公会，那您还不够份量。”
“如果再加上我，够不够份量呢”
开始，求票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...