在姬动的手离开自己肩膀时，阿金就已经从修炼状态中清醒了过来。【】看着姬动和烈焰拥抱在一起，不知道为什么，她心中竟然涌起一股强烈的羡慕。不是嫉妒，而是羡慕。她甚至在想，如果在他怀中的是自己该有多好。而下一刻，她也被自己这样的念头深深的震惊了。她不知道为什么自己会这么想。所以，她立刻低下头，站起身退到烈焰身后，不敢再去看姬动。她那一向冰冷的心，此时却荡漾着一股难以名状的奇异热流。
姬动松开了搂住烈焰的双臂，转而抓住她的肩膀，低着头，用他那充满强烈情绪波动的双眸注视着烈焰。
他的灵魂漩涡形成之后，精神力比以前敏感了不知道多少倍，就在这拥抱之中，他能够清楚的感受到烈焰和以往的不同。这一次，他绝不打算再放过机会。
烈焰没想到姬动会主动放弃自己的拥抱，有些怔忪的看向他，当她看到姬动那充满爱意的眼神时，她的心已经开始被融化。
“烈焰，我爱你。”
姬动的声音带着几分颤抖，带着来自于灵魂的颤栗，从他口中清晰的吐出。
简单的五个字，在姬动酝酿了十年之久后，终于从他口中说了出来，亲自告诉了他的烈焰。
这五个字，他不知道多少次想要说出，又多少次自惭形秽的压下念头。多少次看着烈焰即将忍耐不住，又多少次闭上双眼，不敢去坚持内心的冲动。
此时此刻，当他真正感受到烈焰对自己的接纳时，他终于再也忍不住，用尽了全身的力气向她说了出来。
“我爱你，烈焰。从我第一次见到你，我还只有十几岁的时候，就已经深深的爱上了你。或许可以说，这是一见钟情，让我不可自拔。从第一次见到你之后，你就是我今生唯一的眷恋。不论我是在修炼还是在做其他什么，都是因为你。我刻苦的修炼，就是为了能让自己有一天能够配得上你。虽然就算是现在我也没有做到，但是，我真的努力了。为了你，我愿意放弃一切的一切，以往的我，从来没有想过，也不敢想有一天你会成为我的爱人。因为我一直都觉得自己配不上你，直到最近这段时间，当四年闭关结束，当你和我一起来到人类世界游历后，我才发现，自己已经和你走的越来越近，我也渐渐能够感受到你的心中渐渐有了我的影子。我爱你，因为我的人、我的心，我的一切都早已属于了你。不要问我为什么爱你，或者爱你什么。我不知道。我就是爱你，爱入骨髓。我的生命似乎就是为了这份爱而存在。烈焰，我不敢奢求你爱我，但我请求你，让我始终有着爱你的权力，好么”
看着烈焰，姬动整个人都已经沉浸在一种特殊的情绪之中，他的身体在颤抖，他的双目已经变得通红，他的兴奋甚至令自己那强烈的精神波动使身体周围的空气轻微的扭曲着。
十年了，他今天终于有勇气向烈焰说出我爱你这三个字，期待这一天的来临已经太久太久，他甚至不敢想象，自己竟然就那么说了出来。此时此刻，他心中突然有种畅快淋漓的感觉，又有着极度的担忧。尽管他已经感觉到烈焰对自己的接受，可是他还是怕她会拒绝。因为他实在是太爱她了，爱的无法自拔。
烈焰的眼圈渐渐的红了，感受着姬动那颤抖着双手的温度和汗湿，注视着他那充满了无尽爱意的眼眸，尽管她的心并没有准备好，尽管姬动的表白是那么突然，但是，在她心中，那颗早已发芽的爱情种子却无法抑制的疯狂生长起来。
轻轻的抬起手，抚摸着姬动的头，“傻瓜，你真的好傻。其实，早在你第一次为我调酒的时候，我就感受到了你的情感。你心中所想，我一直都知道，也一直能够感受到你心中的爱。傻瓜，你真的好傻。因为你这份情感，我彷徨过、迟疑过，甚至曾经发誓不再见你，不能因你而影响我的心，还记得有段时间我曾失踪么你始终见不到我。那时候，就是我在与自己的心挣扎。因为我们根本就是两个世界的人，因为在我们之间有着太多太多的障碍和隔阂。可是，我却依旧无法抑制的在你的爱意中沉沦。你为我调制的每一杯酒，都是你下给我的爱情毒药。哪怕我有再强的力量，也依旧在这份毒药中沉沦。当我因你那灵魂中的感情而进化时，我就再也没有了拒绝你的能力。我又怎么会不接受你呢”
巨大的幸福，铺天盖地般冲击着姬动的大脑，哪怕是他那强悍的灵魂漩涡在这一刻似乎都停止了旋转。他近乎疯狂的将烈焰涌入自己的怀中，紧紧的搂着她，紧紧的，生怕她突然消失了似的。
烈焰也回应的搂着他，将面庞贴在他的肩膀上，“再给我一点时间好么姬动，我知道，你永远都不会违逆我的意愿。为了我，也为了你自己，还有我们的未来。你都不能在此时沦陷于爱欲之中。你依旧要努力，为了我们的未来而努力。当有一天，你的能力追上我时，我们才能真正的在一起。在这之前，就让我好好的感受你对我的爱吧，当有一天，我同样对你说出那三个字的时候，就做你的新娘，好么”
“好，好，好”姬动很没出息的哭了，这是喜极而泣，烈焰会做我的新娘，她会做我的新娘，她终于接受了我的爱，她真的接受了。此时的姬动，已经再也说不出什么话，他仿佛已经看到有一天，烈焰穿上嫁衣，和自己共同步入婚姻殿堂时绝美的样子。他也是第一次真实的感受到，自己真真正正的开始拥有烈焰了。
烈焰没有哭，她笑了，那是一种只有在最幸福的人类女孩儿脸上才会出现的甜蜜笑容。就像姬动终于说出那三个字一样，她的心也在这一刻完全向姬动敞开。所有的心结都不复存在。不论未来如何，她现在要的，就是和他一起享受彼此的爱恋。这就已经足够了。
阿金站在烈焰背后，她整个人早已呆滞了，哪怕是她，也能感受到姬动在表白时铺天盖地般的深情爱意。这是一种怎样的爱啊这个男人竟然能够情深至此，主人真的好幸福。尽管她心中充满了羡慕，但此时此刻，她心中却只有对姬动和烈焰的祝福。不是因为烈焰，而是因为姬动，不知道为什么，看到他那无与伦比的兴奋和激动，她的心也会充满了舒畅。
调酒师公会。
“哥，你说你那老师还会不会回来啊他怎么就留下一行字就突然走了”杜馨儿向杜明问道。
杜明无奈的道：“馨儿，这个问题你至少已经问了我一百遍了。这都一个月过去了，你能不能让我清静点。老师什么时候回来我怎么知道。”
杜馨儿不满的道：“你这老师也真是的，不声不响的就走了，他住的还是我的房间呢。说起来也真是奇怪，都没人看到他们离开，怎么就突然消失了呢难道是瞬间传送走了不成哥，我真不相信你那老师连调酒能力都比爸爸强。”
杜明痛苦的道：“馨儿，算哥哥求你好不好，你最近不是一直在努力修炼么赶快去吧。你距离六十级可还有不小的差距呢。”
杜馨儿嘻嘻一笑，道：“那也要劳逸结合啊人家这一个月的进步可是不小呢我可比你更天才，用不了多久就能追上你了，该努力的是你才对。”
杜明心中一动，突然道：“馨儿，你不会真的是喜欢上了老师吧。你这丫头，可从来没对另外一个异性这么关心过。”
杜馨儿呆了一下，俏脸顿时羞的通红，“哥，你讨厌啦。”
杜明猛的一拍额头，“天啊难道让我说中了。我说馨儿，你可是只见过老师一次而已。不会吧。难道真的有一见钟情这回事”
杜馨儿朝房门处看了看，压低声音道：“哥，我恐怕真的对姬动哥哥一见钟情了呢。我也不知道是怎么回事。说实在的，他真的不算很帅。可是，那天当他和阿金姐姐去北邙山救我们之前，我真的已经绝望了。我以为，自己就要这么死了呢。那时候我就在想，如果这时候能有人来救我该多好。后来，爸爸来了，我们走了，最后看着爸爸的时候，我真的充满了绝望。我以为，再也见不到爸爸了。在离开北邙山的路上，我拼命的为爸爸祈祷，祈祷有人能够救下爸爸。直到遇上你们的接应之后，你们告诉我，有魔师公会的执法长老去救爸爸了。当时我哭了，开心的哭了。等到姬动哥哥被抬回来的时候，我真无法相信他就是那执法长老。听爸爸讲述着那惊险的过程，我终于明白了什么是英雄。在我心中，姬动哥哥就是英雄。还记得么，我们小时候，我就说过，等我长大了一定要嫁给一位英雄，嫁给一个比我更天才的男人。现在我找到了。哥，你是不是应该帮我呀。”
“帮你怎么帮你啊馨儿，我劝你还是打消了这个念头吧。你没看到老师身边跟着两个大美女么先不说那看不到容貌的红发美女，单是阿金也比你漂亮吧。而且，人家也是极致魔力拥有者。而那红发美女虽然看不到样貌，但我却能感觉到，她一定比阿金更美，更何况，阿金还称她为主人。你认为，老师还有多余的心思来爱你么如果真的是那样，我会更加反对你和老师在一起。作为一个男人，你哥哥我也是很博爱的。但我绝不希望自己的妹妹喜欢上一个博爱的男人。”
杜馨儿哼了一声，“少来，我才不管呢。我不在乎。美女爱英雄，天经地义，姬动哥哥要是没有女人喜欢那才是怪了呢。我不在乎，我就要和他在一起。找到了目标就不能放弃，这是我的准则。不论你怎么说，我都追定姬动哥哥了。不是有人说过嘛，女追男，隔层纱。我相信，姬动哥哥总会看到我的好的。我也会努力早日达到六十级的。”
“天啊馨儿，你这小魔女，真不知道你是怎么想的。算了，随便你吧。反正老师也不会看上你的。”
杜馨儿柳眉倒竖，“死杜明，你对我就这么没信心么想我杜馨儿，也是调酒师公会第一美女。我哪点配不上姬动哥哥了”
“这不是配得上、配不上的问题啊算了，我怕了你了行不行。我去练习调酒。”杜明起身就要跑。正在这时，一个低沉而充满磁性的声音在他耳边响起，“杜明，我们在公会门外。”
听到这个声音，杜明不禁一愣，再看妹妹，很明显，杜馨儿是没有听到的。他完全无法理解这个声音是怎么传来的。但他却清楚的知道，这个声音的主人是谁。
“馨儿，老师回来了。”
杜馨儿本来正准备拉住杜明，听他这么一说不禁微微一愣，紧接着一把拉住杜明的衣袖，“你少唬我。就算姬动哥哥真回来了，你又怎么可能知道。”
杜明无奈的道：“走，走，我们到外面去看看不就清楚了么坦白说，我也不知道老师是怎么联系上我的。”
当杜明看到姬动时，发现姬动和自己第一次见到时的打扮并没有什么区别，但不知道为什么，看着姬动目光深邃的双眸，他突然感觉到自己这位老师似乎和以前不同了。但究竟是什么地方发生了变化他却说不清楚。
几步迎上前，杜明恭敬的向姬动行礼，道：“老师。”
姬动向杜明点了点头，微微一笑，“你去请杜会长吧，我是来赴约的。”
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...