跑在前面的和后面追的，应该都是地心生物的同一种族。【】他们身高大约在四尺左右，身材瘦小枯干，看上去也没几两肉。但头部却非常大，和正常人类差不多。身材明显不成比例。
除了头部大意外，这些怪异的地心生物还有一双特别大的眼睛，比人类至少要大三倍，而且它们的眼睛是暗紫色的，在周围幽幽红光照耀下，看上去就像是一团团鬼火一般，令人望而生畏。
虽然这些地心生物看上去十分弱小，但奔跑速度能和正常人类差不多，很难想象他们那两条像竹竿一般的小短腿能够运行的那么快。除了之前那些特点意外，这些地心生物的头发也很有特点，不是想象中火属性的红色，而是绿色，还是青碧的绿色，在大头上甚是稀少。奔跑起来像是随时都要飘走似的。
跑在最前面那个地心生物此时距离众人只有不到千米了，根据姬动的灵魂探测对它生命体征的分析，很显然，这只地心生物已经要到了极限，眼看就要跑不动了。而在后面追它的那一大群地心生物虽然样子和它差不多，但多少要健壮一点。继续这样下去，恐怕到不了姬动他们身前，前面那个就要被追上了。
不用姬动开口，弗瑞就已经冲了出去，他不属于五行阴阳界的组成部分，远离众人不会影响到五行阴阳界组合，而且还可以回来通过静修而补充魔力，算是众人中最清闲的一个，此时自然是主动出击。不到一千米的距离对于弗瑞来说，就是几步跨出而已。两次闪身，他就已经到了前面那奔跑着的地心生物面前。身形一横，一步跨过，挡在了他后面。
跑在前面那地心生物只觉得一个巨大的身影突然从自己面前掠过，由于身体已经达到了极限，再加上突然出现的惊吓，顿时脚下一软，扑倒在了地上。而后面那些追上来的地心生物也都停下来脚步。
弗瑞身高超过两米，更是无比的健壮。他那雄壮的身体对于眼前这些瘦小枯干的地心生物来说，就是巨无霸一般的存在。这些地心生物还没有他一条腿高，被他突然出现挡住去路，尽管又上百之多，也快速的停了下来。
这些地心生物明显没有什么配合的能力，散乱的站在那里，为首几个，不停的向弗瑞呱呱的叫个不停，却没有一个敢冲上来的。
天干圣徒们已经走了上来，先前那跌倒的逃跑地心生物刚好从地上爬起来，没等他再想逃跑，就已经看到了那十彩光华闪烁的五行阴阳界，心中骇然之下，顿时噗通一声，重新坐倒在地上，口中也是呱呱的叫了两声。
弗瑞目光如同冷电一般扫视了一下眼前这群地心生物，通过姬动的探查，他清楚的指导，这些地心生物们身上散发出的能量波动极为微弱，在他们面前，就像是蝼蚁一般的存在。右手一挥，一道紫色电弧从手掌中喷吐而出，落在地上，发出撕拉一声巨响，强烈的雷电气息顿时令那群地心生物身体一阵麻痹，这些地心生物顿时受到了极大的惊吓，再不敢去看弗瑞，尽管有上百之中，也是掉头就跑。
弗瑞哈哈一笑，这才转过身，看向坐倒在地，全身筛糠的地心生物。
姬动眼中光芒一闪，那地心生物只觉得脑海中一晕，下一刻，姬动的灵魂就已经强行与他完成了沟通。
以姬动的灵魂强度，沟通这么一个小家伙自然是毫无问题，而且他还需要十分小心，否则，一个不好，灵魂之力冲击过大，瞬间就能要了这小小地心生物的性命。
在进入地心世界之前，众人对地心生物都有着很高的估计，可这第一批见到的地心生物分明比普通人类还要弱小。这一发现也令他们紧绷的心弦明显放松了几分。
通过灵魂之间的沟通，已经不需要语言了，只需要意念传递，姬动就能明白眼前这地心生物的情况。
“你叫什么名字你们这是什么种族。你应该看得出，我们来自于外面的世界。连挡住入口的强大魔兽都无法阻止我们。想要杀你，简直是易如反掌。回答我的问题，如果我发现你有所欺瞒的话，那么，你立刻就会变成这里的一片烟尘。”姬动一边通过灵魂向它转达着自己的意思，还一边将当初阿金斩杀迷乱魔烟豚的画面出现在了这地心生物的脑海之中。
当这地心生物在意念中看到迷乱魔烟豚庞大的身体被硬生生切割开来的时候，忍不住又是呱呱的大叫几声，身体颤抖的更加厉害了。姬动能够清楚的感觉到，这家伙极其的怕死。
果然，这地心生物立刻回答了姬动的问话，“强大的外来者，请不要杀我。你们问我什么，我都回答。我叫库鲁，是火精族的一名普通族人。”
火精族姬动一边问着对方，也凭借着灵魂之力将双方的对答传递给了自己的伙伴们。此时天干圣徒们才算是明白他竟是凭借自己强横的精神力来与这些地心生物进行沟通的，一时间不禁又惊又佩。有了姬动这圣级的灵魂之力对于他们进入地心世界后的所有行动简直是太有利了。可以说，不论是维持众人的魔力，还是这彼此沟通，都是姬动这精神之力带来的好处啊有了这沟通能力，他们在地心世界的生存能力自然会大幅度加强。
姬动继续向这火精问道：“你们火精族在地心世界中属于怎样的存在有多少族人刚才那些人为什么要追你”
这小小火精几乎是毫不犹豫的回答道：“我们火精族是地心世界最底层的种族之一，我们因为擅长种植火精果而得名。我们本身并不好吃，所以那些高等级的大人们也不会吃我们。只是让我们去种植火精果来孝敬他们。我们火精一族数量极多，在地心世界中，算得上是数量最多的一族了，但也是最为弱小的一族。哪怕是能够成为战士的大火精，也远远不是那些高等级的大人们对手。”
看着他唯唯诺诺的样子，姬动心中不禁暗叹一声，原来是碰到了地心世界食物链最底层的存在，听着眼前这火精用食物来形容自己，他不禁感到有些悲哀。在地心世界中的弱肉强食比人类世界更加赤果果。实力弱小，就只能成为食物或者被奴役。
那火精继续说道：“刚才那些追我的，都是我的族人，他们要抓我回去受刑。因为我和我们这个小部落酋长的女儿私通了，但又身份卑微，他们抓我回去后，就要杀了我让我做火精树的肥料。”
因为是通过灵魂来理解对方的意思，这火精通过意念传递给姬动的心思根本没有半分修饰。简单而直接，也令他立刻明白了这火精遇到的问题。
姬动眉头微皱，道：“既然如此，你知不知道从这地心世界第一层同往第二层的入口在什么地方”
“第二层”那火精明显有些茫然，想了半天，才算是恍然大悟道：“您说的应该是我们那些高级大人们住的地方吧。那个地方太遥远了。我没有去过。我听族人们说过，想要到那些高等级大人们住的地方，就算是我们走到死也无法到达呢。具体在哪里我也不知道。我只知道，我们的火精果都是运送到那里去的。”
听了这火精的话，姬动暂时停止了对他的询问，转向伙伴们，道：“刚才它说的大家都听到了。看样子，这火精不但是地心世界最低级的生物，而且，它们还负责提供给高等级地心生物食物。也就是那火精果。他虽然说前往下一层的通道十分遥远，但也决不可能是他走到死都去不了的地方。这应该是他夸大了。因为，这火精果想要运送过去，也必定是需要时间的，如果真的那么远，岂不是还没送到就坏了么”
阿金道：“姬动，你再问问他，问他们部落有没有人知道同往下一层的通道在什么地方还有这第一层有些什么强大的地心生物。”
姬动点了点头，将阿金的话问了那火精库鲁。库鲁道：“我们酋长可能会知道吧。酋长是大人是大火精。实力十分强大。更是我们方圆百里内第一强者。”
姬动点了点头，道：“带我们去找他。”
“不，不，我不能去。”库鲁吓得全身颤抖起来，瞪大了眼睛看着姬动，它那超大的眼睛看上去实在令人有些不喜。
姬动冷哼一声，道：“这由得你么带我们去，至少你不用现在死。我答应你，如果你说的都是事实，我就帮你一把，让你代替你们酋长，成为这里的最强者。否则的话，下一刻，你就是这里灰尘的一部份。”
火精库鲁呆了一下，“大人，您能让我成为族人中的最强者”
姬动淡淡的道：“你们的弱小，只是因为没有进化而已。我有足够的能力帮助你进化。”一边说着，他意念微动之下，火焰领主和暗炎领主已经从不远处岩石后面走了出来。看到它们，库鲁的眼睛瞪的更大了，足有半张脸那么大。
“我信，我信，我要进化。请大人帮我进化。总有一天，我一定要成为像伟大先辈那样的存在。我们族中流传，曾经，从我们火精一族中走出两位传奇，他们战胜了无数困难，最终成为了地心世界的主宰者。只是后来不知道为什么消失了。在他们统治地心世界的时候，我们火精一族不知道要好过多少。”
姬动愣了一下，虽然这库鲁有些语焉不详，但听它的意思，难道当初的火焰君王和暗炎魔王都是从它们火精中进化出来的那可就真有些匪夷所思了。要知道，火精实在是太弱小了。它们这脆弱的身体想要进化到两大君王那样的圣级层次，真的有可能么
姬动没有过多的纠缠在这个问题上，向库鲁示意了一下，让他头前带路。
库鲁站起身，刚要走，身体却是晃动了一下，先前的逃亡令它已经耗尽了体力。正在它唯恐姬动会因为它没有体力而杀了它的时候，一股浓郁的热流已经灌注到了它体内。库鲁只觉得全身一轻，从未感受过的力量感顿时传遍全身。那种舒爽的通透，是它这一生都没有过的。低头看时，只见自己的身体竟然明显膨胀起来，原本只有四尺高的身体，转瞬间就增长到了五尺高左右。而且，干瘪的四肢上明显有肌肉隆起的痕迹。
进化我进化了。我成了大火精了。库鲁兴奋的呱呱大叫着。其实，姬动先前只不过是弹指之间而已。
在他和库鲁交谈的这段时间，他也通过自己的灵魂探测仔细的探查了一下这火精的身体情况，姬动发现，这火精虽然样子与人类近似，但身体结构却和人类一点都不一样。远远没有人类的身体结构那么复杂。就像一个简单的能量体，唯有那大头中的脑子相当不小，有人类一半大。很明显，这是一种智慧较高，但身体极为脆弱的种族。而且，它身体所拥有的能量十分微弱。可本源却是纯粹的火属性。这库鲁的火属性是阳性的。因此，姬动只是将一些丙火元素注入到它体内，它立刻就进化了。通过这一点就能看出，火精一族本身几乎没有将外界能量转化为自己能量的能力。否则，这样持续进化下去，有着成千上万年的漫长过程，还真的有可能成为强者。
拍一巴掌再给点甜头这种做法在任何地方都十分好用。库鲁根本不用姬动吩咐，已经主动跑在前面开始带路。而且始终弯着腰，那大大的眼睛中尽是讨好的神色，不时回头看看姬动。
大家不要急，即将展开。地心世界这一段，小三是经过精心设计的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...