在五行阴阳界内，天干圣徒们又能感受到属于自己这一系的魔力元素了。【】虽然不能说浓郁，但凭借着魔力相生的特性，在五行阴阳界中不断循环，起码不会比外界的各种属性元素弱。能够做到这一点，已经足以保证他们的持续战斗力。
当然，这也是相对而言的，如果他们真的遇到了持续战斗，必须要不断大量的魔力输出，那么，还是很容易耗尽魔力。对于这一点，姬动也考虑过。因此，在这地心世界中，毫无疑问，他将是核心和主要战斗力，他的伙伴们更多是作为他的助力而出现的。尤其是在魔兽方面，除了大衍圣火龙和蚀日凤凰火儿之外，姬动吩咐众人，都不要召唤出属于自己的魔兽。因为，五行阴阳界能够支持的，也只是众人补给而已。如果将魔兽也召唤出来，那么，先不说魔兽能否适应在地心世界中的战斗。它们也会下意识的吸收五行阴阳界内的元素补给自身，令众人更容易陷入危险之中。
当然，对于这些危险，天干圣徒们并不十分在意，有着那无限制定位传送法阵的存在，遇到不妙的情况，只要他们能够顶住一段时间，自然就能从容的退出去了。
火焰领主和暗炎领主两大召唤元素体在前面奔跑开路，天干圣徒们就跟在它们后面顺着这黝黑的甬道快速向下移动。在行动之中，还必须要保持着五行阴阳界的状态，前进起来速度必然会受到影响。
幸好，在姬动的灵魂相连下，姬动通过自己的灵魂探测，将脚下所有坑洼不平的地方都详细的注释在伙伴们脑海之中，甚至精确到每一个落脚点。除了他比较辛苦以外，天干圣徒们倒是也没费什么力气，始终能够保持在最佳状态。
最能帮得上姬动的，毫无疑问，还是陈思璇，凭借着灵魂融合的支持，令姬动灵魂之力恢复能够赶得上消耗。足以维持长时间行进。
正像姬动判断的那样，在他们深入大约千米后，周围的温度开始有所下降了，空气中除了火元素之外，其他属性的魔力元素还是存在的，只不过要相对稀薄一点罢了。只是周围还是一片黑暗，需要依靠魔力光芒照耀才能看清路途。从这一刻开始，他们已经深入到了地心世界之中。
一边向前走着，阿金突然开口道：“姬动，以前在地心的时候，主人曾经对我说过，地心世界，其实就像是一个放大了的圣邪岛。只不过并不是环形向内，而是锥形向下的。”
“锥形向下”姬动有些疑惑的看了阿金一眼。
阿金道：“主人说，地心世界的每一层，面积并不相等，其中，面积最大的，就是第一层。几乎相当于我们人类世界中的两个国家那么大。生活着的地心生物也是最多、最弱小。越向下，面积就越小。而且，每一层的入口处，都有强大的地心生物守护。”
“哦这是为什么”因为阿金说了，这些是烈焰告诉她的，姬动自然会极为关注。
阿金道：“原因很简单，是为了避免底层的地心生物进入上面一层。毕竟，越向下，地心生物的实力就越强。而地心世界也同样是一个弱肉强食的地方，每一层入口都要有强大的地心生物守护，为的就是要震慑住下层的地心生物，不使其冲入上一层，搅乱上一层的生态平衡。否则的话。地心世界早就大乱了。当初，两大君王大战的时候，就因为抽调走了这些入口守护者，才导致了地心世界一片混乱。主人也正是因此应运而生。平定两大君王后，又逐渐将地心世界恢复到了平稳的状态。因此，主人说，如果有一天，我们要从外面进入地心世界的话，那么，在通过每一层入口的时候，绝不能杀掉那些守护者。否则的话，会导致地心世界的混乱。”
听阿金这么一说，姬动不禁皱起眉头，通过入口不难，但如果说不能杀死入口处的守护者，这就有些问题了。如果每一个入口处的守护者都像迷乱魔烟豚那么强悍，想要击败其通过，不对其杀伤虽然不是不可能。但毫无疑问的是，那样做也会引起整个地心世界的警觉。虽然姬动对天干圣徒的实力很有信心。但也绝对没有自信到凭借他们这些人能够与整个地心世界抗衡的程度。
阿金说完这些，就没有再继续说下去。这都是陈思璇趁着姬动不注意，分出灵魂告诉她，让她来转述的。有些事情，陈思璇绝不能自己来说，那样很容易引起姬动的怀疑。但由阿金来转述就没问题了。毕竟，阿金曾经和烈焰在地心世界生活过一段时间。后来姬动遇到危险后到到了姬动身边。
弗瑞道：“姬动，你也不用考虑的太多，我们走一步看一步就是。真的遇到无法抗衡的危险，我们有无限制定位传送法阵作为后路，大家的安全也不会有问题。”
姬动点了点头，道：“现在也只能如此了。”
众人一直向下，正在他们以为，这地心世界都是黑暗的时候，周围的环境却渐渐亮了起来。开始还只是暗红色，渐渐的，就变成了红色。光源是来自于周围的石壁，越向下深入，众人就越是吃惊，他们眼前已经不在是同道，而是一个极为广阔的空间。顶部还有远处侧面的洞壁，都呈现出晶亮的红色。而火元素也变得越发浓郁起来。
浓郁的火元素，令姬动感到份外舒服，他释放出的两大元素体更是精神十足，那高达三米的身躯明显坚实了几分。显然是吸收空气中的火元素所致。姬动很怀疑，要是将这两个家伙一直带入到地心十八层，让它们在那里生活下去，会不会真的成为新的火焰君王和暗炎魔王当然，这也只是他的一个假想而已。毕竟，这两个元素体本身并没有灵魂，完全需要他的操控才能行动。
通过灵魂探测的仔细感受，姬动发现，洞壁带来的红光，是因为在这些洞壁上凝聚着一些晶体，或者说是蕴含着一些晶体成分。这些晶体都不知道是多少年时间逐渐积淀而成的，就像是一小块儿一小块儿的火元素结晶，与岩石融为一体后，才能散发出这红色的光芒。如果要评价它们的品质，那么，姬动认为，这些晶体如果能够大量采集再压缩的话，大概可以与一阶魔兽晶核的作用差不多。显然，这种魔力浓度的晶体还无法引起他的兴趣。但这已经是一个好的开始，正像陈思璇先前所说的那样，这地心世界本身就是一个巨大的宝库。入宝山，怎么能空手而回呢等到了更深层次的地方，一定会有新的发现。
此时，他们已经深入地心世界十几公里了，姬动示意众人放慢速度，暂时停下来休息一下。他也需要仔细的观察一下周围的情况才行。他明白，现在他们才算是真正的进入到了地心世界第一层之中。
在一块儿能够遮挡住众人身体的岩石处坐下来休息，拿出准备好的水，大家喝了起来。虽然有水系魔师在，随时可以通过制造水元素来解渴。但为了安全起见，在离开炽火学院之前，姬动还是采购了大量的饮水和干粮，以便于补给。反正大家都有储物魔器，多准备一些总是没错的。
围坐在一起，五行阴阳界始终保持着，这是维持他们魔力的源泉。而保持着这五行阴阳界，也就相当于每个人都处于修炼状态。先前行进这十几公里的距离还不足以给他们造成魔力的过多消耗。但这样持续维持着五行阴阳界，到了一定时间，他们就必须停下来修炼一段，利用相生魔力补充自身，这样才能长时间保持。也就是说，在进入地心世界后，除非必要，这五行阴阳界是绝对不会解除的。
姬动喝了口水，向众人说道：“我们现在算是进入地心世界第一层了，对这里，我们谁也不了解，也不清楚在这个世界中究竟有多少危险和机遇。所以，我希望大家能够时刻保持警惕。既然地心世界有迷乱魔烟豚那样能够瞒过我灵魂探测的魔兽，那么，说不定，我们就还会遇到。小心使得万年船，大家明白么”
众人纷纷颔首，趁着这休息的时间，也开始默默修炼一会儿，让自己始终保持巅峰状态。
杜馨儿嘻嘻一笑，道：“姬动老师，我们到现在怎么还没遇到地心世界的生物呢不知道这地心生物和我们地面生物有什么不同。”
姬动摇了摇头，道：“我也不知道。不过刚才你也听到了，阿金说，地心世界第一层，足有我们人类世界两个国家那么大。而从地面到地心，一共由多远我们谁也不知道。这才十几公里算什么我们虽然已经进入了地心世界第一层，但距离真正的深入地心世界还早得很呢。你不用着急。接下来起码一年的时间我们都会停留在这里。估计很快你就会见到地心生物了。”
说到这里，姬动心中暗想，自己前世生活的安个世界，地球的直径大约是一万两千七百公里。如果眼前这个星球要是和地球差不多的话。真正进入到地心核心处，也要有六千公里的距离啊这是一个何等恐怖的数字这可不是在外面飞行六千公里那么简单，只用几天时间就能达到。想要深入地心世界六千公里，何等困难。难怪那傻有钱商会议长会将最后的条件定位在地心世界核心之处。不说从哪里取得什么，单是持续深入地心世界这六千公里，就已经比登天还难。
正在这时，突然间，姬动灵魂一动，他的目光也亮了起来。天干圣徒们的脑海中也同时出现了姬动感应到的情况。
有一个不明生物正朝着他们的方向狂奔而来，速度不算太快，和普通人类全速奔跑时差不多。而在这个生物背后，还有着一群生命气息与它相差不多的生物在非会的追逐着。数量足有上百之多。也是朝着他们这个方向靠近着。
杜明笑着向妹妹道：“馨儿，你不是找地心生物么看来，我们马上就要遇到了。”伴随着实力的提升，杜明是越来越沉稳了。而杜馨儿却还是和以前没什么区别。
弗瑞皱眉道：“可惜，我估计地心世界的语言和我们人类不同，否则的话，抓上一个地心生物带路，我们寻找下一层的入口必定会容易的多。”地心世界第一层，还远远无法引起他们这些天干圣徒的兴趣，尽快寻找到下一层入口显然是众人现在最需要去做的。
姬动微微一笑，道：“这不是问题。我自有办法。让我们来认识一下这些欢迎我们进入地心世界的朋友吧。”
姬动意念一动，火焰领主和暗炎领主就已经接到了他的命令，身形一闪，将自己那强悍而庞大的身形隐藏在岩石后面。姬动可不想一下就吓到这些地心生物。
两大领主刚刚隐藏好，远远的，众人就已经看到那些跑过来的地心生物了。
天机站在姬动身边，微笑道：“主人，还记得么当初我们相遇的时候，大概也就是这样的情景了。”
姬动和天机对视一眼，从天机眼中，他看到的是浓浓的感激，尽管已经过去了这么多年，对于当初的恩情，天机却从未忘却。直到现在，虽然姬动一直强调让他叫名字，可这主人二字还是会经常挂在天机口中。
离得近了，众人已经看清了那些奔跑过来的地心生物的样子。令他们惊讶的是，这些地心生物竟然和人类十分相像。最起码，眼前这种地心生物也和人类一样，有头、有四肢，并且是直立行走的。
第三更来了。三更爆发完毕，一万两千字的大爆发，小三有资格喊声月票了吧。新的一个月，我们要有一个更大的目标，剑指前三，让我们在刚开始的这第一天，占据一个有利的位置吧。强烈求保底月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...