烈焰的声音在姬动灵魂中响起，“这个魔师，是以完全放弃晋升九冠为代价，以魔力刺激了自己的大脑，将精神力提升到一定程度，才拥有这样控制力的。【】除了不能晋升九冠之外，他也无法进行任何近身肉搏，他的身体脆弱的还不如一名六冠魔师。这样的放弃，追求的就是一种极致，控制上的极致。如果他遇到的是你，现在已经死了。螣蛇闪加上你身体的防御性和两大君王技能的爆发力以及灭神击瞬间的近身攻击力。足以秒杀他。”
烈焰的解释，可以说是言简意赅，姬动绝非笨人，立刻就明白过来。以魔力刺激灵魂，提升自己的精神力，说来简单，但这绝对是要通过一些秘法来进行的。人的大脑是最为奥妙也是最为脆弱的，一个不好，付出的就是生命代价，最起码也要变成白痴。魔技公会能够培养出这样的魔师，果然有他们的独到之处。
空中被压缩到无色透明的魔力终于凝为一点，一道扭曲的光波在空中闪动，再次飞向弗瑞。
也就在这时候，弗瑞战斧上凝聚的极致阳雷魔力也已经完成，战斧高举过头，一声雷震霹雳之声爆鸣中，恐怖的魔力瞬间绽放，一颗直径超过三米的巨大紫晶色雷球破空而起，直奔沃佛的方向飞来。
他们的蓄势攻击都已经完成了，毫无疑问，从表面上来看，沃佛对魔力的控制力远远超过了弗瑞。接下来要看的，就是双方的防御力了。谁能更轻松的挡住对手的攻击，那么，接下来就会占据绝对的上风。
弗瑞穿着全身铠，脸被头盔遮住，谁也看不到他此时的神色。他那雷球发出的同时，那一缕透明的壬水晶芒，就已经来到了面前。
无色透明，这代表的是什么代表的是极致壬水。没错，沃佛本身并不是一个极致魔力拥有者。但是，他就凭借着自己强大的魔力控制，硬生生的将释放出的魔力压缩到一点上，不但拥有着极其恐怖的爆炸性壬水魔力，更是达到了极致魔力的程度。
能够成为魔技公会副会长，沃佛的实力绝非寻常，更何况他手中那天水神杖杖首的巨大宝石，正在散发着夺目光彩。
希洛在下面看的身体有些发冷，他知道，如果换了是自己，就算挡住沃佛这次攻击，也绝对要被全面压制。沃佛的实力已经超出了他的想象。很显然，魔技公会为了今天的比试，准备已经不是一天两天的时间了，要不是己方突然出现四位至尊冕下，今日之战，魔师公会绝对是凶多吉少。
双方攻击发出后，都没有停顿，同时展开了下一步的行动。沃佛这边，他那白水神鸥迅速动了起来，庞大的身体展现出惊人的灵活性，没有急速飞翔来躲避快速飞来的雷球，而是在空中不规则的快速运动起来，忽左忽右，上下翻飞，给人一种不可捉摸的感觉。
而弗瑞这边，却与他正好相反，紫雷耀天龙在半空中张开双翼，漂浮在那里岿然不动。甚至收回了先前护在体外的全方位防御。此时此刻，弗瑞和他的紫雷耀天龙给人的感觉，就是人龙一体。
一声大喝从弗瑞口中响起，紧接着，一个巨大的圆形图腾从他背后浮现而出，图腾中，紫雷耀天龙的形象张开双翼，昂首长吟。清晰可见，弗瑞身体周围的紫色突然变得浓郁起来，似乎正在有一道道雷电在向他的身体注入一般。
这是，姬动悬在空中的心终于落了下来，别人或许不认得这圆形图腾是什么，他又怎么可能不认得呢正是五行法阵中的凝聚法阵。四年的时间，师兄并没有浪费。当初姬动在地宫中学到的五行法阵是火系，那里也没有雷系的五行法阵，姬动就将自己的火系法阵全部传给了弗瑞。四年过去，很显然，弗瑞在对五行法阵已经有了深刻的理解，并且将其转化为了自己的能力。
雷帝本就是可怕的，他拥有着极致阳雷和雷狱神斧，再加上这五行法阵，姬动有理由相信，自己这位师兄的实力，哪怕是在面对至尊强者的时候，也有全身而退的机会。
紫雷耀天龙上身猛然扬起，阳雷凝聚法阵瞬间爆发出恐怖的魔力凝聚力，这不是技巧，完全是对魔力领悟上的差距，弗瑞双手握住手中那巨大的战斧，整个身体后弓，人龙一体，全力一斧直劈而下。没有任何花招，他选择的，就是硬撼。
天空中，雷帝和他的紫雷耀天龙似乎消失了，剩下的，就只有一道紫色雷霆。
轰然巨响之中，那紫色雷霆已经重重的轰击在了千百道压缩的壬水晶芒之上。一股无法言喻的恐怖魔力，瞬间以弗瑞的身体为中心骤然爆发开来。能够清楚的看到，半空之中，一圈紫黑色的魔力瞬间扩散。不论是弗瑞的魔域，还是沃佛的魔域，在这一刻都被清扫的荡然无存。紫雷耀天龙那么庞大的身体，也被这巨力震荡的带着弗瑞倒飞而出，在空中翻滚，一层层紫气不断从一人一龙身上爆发出来。弗瑞的这一斧，终究还是比不上那极致控制下的壬水魔力。在这次碰撞中，他已经吃了亏。紫雷耀天龙足足飞出近千米，才勉强稳定住自己的身形。而弗瑞手中的战斧已经消失了。空中金属碎片四散纷飞。显然是被那凝聚到极致壬水程度的精芒轰碎。
看到这一幕，水明月脸上不禁流露出傲然之色，没有人比他更清楚沃佛的实力了。哪怕是他这样的至尊强者，在与沃佛切磋的时候，沃佛也不是没有还手之力。凭借着他那近乎偏执追求而来的控制力，水明月想要将他制服，也需要一定的时间和小心谨慎。刚才这千百倍压缩的一道晶芒看似简单，可实际上，已经无限接近于单体超必杀技的程度。水明月可以肯定，弗瑞已经受伤了，而且很可能是遭受到了重创。天干学院的天才学员又能怎样极致阳雷又如何在技能的绝对控制上，谁又能和我魔技公会相比。
与水明月的骄傲相比，魔师公会这边的魔师们都不禁皱起了眉头，哪怕是上官吟空和姬长信也是如此，惟有阴朝阳兄妹依旧是神色不变。似乎这空中大战根本就与他们没有任何关系似的。
弗瑞凭借硬扛化解了对手的攻击，而另一边，沃佛也正向众人展现出他那无比强悍的闪避能力。
白水神鸥在半空之中，做出了令人呆滞的规避动作。弗瑞发出的雷球，显然锁定在沃佛身上的，雷球作为技能，其绝对速度也明显在白水神鸥这以速度见长的魔兽之上。虽然不是雷霆直接轰击。但雷球蕴含的能量显然会更加恐怖。
可是，每当雷球在锁定的牵引下接近到白水神鸥，最后发力的时候，白水神鸥总会从意想不到的角度突然转向，而雷球也会暂时失去锁定的目标，在空中一滞，就是这简单的停滞，令它无法追上白水神鸥的身体，只能不断跟在白水神鸥后面。
白水神鸥刚开始的时候是朝着远方飞去的，但是不知道怎么回事，几个转折后，它又绕了回来，背后有雷球追击，可是，毫发无损的沃佛却又一次正面冲向了弗瑞的方向。
只要击溃弗瑞，背后雷球不攻自破，而在这之前，沃佛完全有把握令那雷球不能追上自己。
“弗瑞，我听说，你能同时释放七条雷电之龙。为什么不放出来。我到想看看，你的七条雷龙能否追的上我。”沃佛的声音在空中回荡，他显然是要激怒弗瑞，但是，他和白水神鸥融为一体后所展现出的闪避能力也确实令人叹为观止。
两大强者对战，一个被对方的技能轰飞，很可能受了伤，另一个根本就没有与对方的技能碰撞，而且看样子在闪躲的同时，根本不会影响到他下一步的攻击。高下立判。下面所有人都感觉到，弗瑞已经被沃佛完全压制在了下风。
“我不得不承认，魔技公会对于魔力的控制确实出乎我的意料，也让我领悟到很多东西。不过。沃佛副会长，您高兴的似乎太早了一些。不要以为你赢了。”弗瑞骑在紫雷耀天龙背上，平和的声音回应过来。
听到他的声音，沃佛已经是吃了一惊，因为他惊讶的发现，弗瑞的声音依旧是中气十足，哪像是有半分受伤的样子。一丝不安在心中弥漫，而弗瑞的下一句话，令他脸色大变。
“会控制的，并不只是你一个。”这是弗瑞说的话，也就在这句话说出的同时，紧追在沃佛身后的雷球突然停了下来，紧接着，万千道雷霆瞬间爆发，目标并不集中，但却笼罩了直径数百平方米的面积。
不论白水神鸥的闪避能力有多么强悍，这种覆盖性攻击也是根本无法闪避的，而且，攻击还是从身后而来。
谁能想到，那紧追在沃佛身后的巨大雷球竟然根本就不是单体攻击，而是一个大范围攻击，还是随时可以选择攻击位置的大范围攻击。它的发动，也正是在沃佛最放松的一刻。如果说，沃佛对于魔力的控制，远远超过了弗瑞。那么，弗瑞在心理上的控制，就不是沃佛能够相比的了。这位曾经先后三次参加圣邪之战，带领光明五行大陆的年轻魂师们取得最终胜利的雷帝，实战经验何等丰富。开始的防御只不过是对对手的试探，直到此刻，弗瑞的攻击才算是真正展开。
面对这突如其来的攻击，沃佛怒吼一声，再也顾不得去攻击弗瑞，手中天水神杖挥舞，杖首上的巨大宝石完全变得透明了，千百道黑芒不断从他身上奔涌而出，与身后的雷电发出了密集的碰撞。凭借着他那强大的精神力，黑芒拦截下了几乎每一道雷电轰击。空气中，不断弥漫着水、雷碰撞后产生的两种特殊气体。
看到这一幕，姬动心中曾经出现的想法再次涌起，眼中光芒闪烁，不知道在思索着什么。
紫雷耀天龙仰天一声怒吼，弗瑞右手遥指天空，下方的魔师们，只觉得天际剧烈的晃动起来，这天，竟是想要崩塌一般。紧接着，一道晶莹的紫光从弗瑞眉心处电射而出，伴随着这紫光的出现，他头顶上方阳雷阳冕光芒大放，一声声震耳欲聋的龙吟声不断爆发出来。几乎是同一时间，整整十四条雷电巨龙从弗瑞身上瞬间爆发而出。
十四条雷电巨龙在空中散开，遮天蔽日一般朝着不同的方向飞去，当沃佛背后的雷球攻击终于消失时，他骇然发现，自己和白水神鸥周围，已经全部是雷电巨龙的身影。十四条雷电巨龙在弗瑞的强力控制下，竟然形成了一个球形包围圈，硬生生的将这位魔技公会副会长笼罩在内。
“谁告诉你我的雷龙只有七条”弗瑞带着几分不屑的声音在空中回荡着。此时此刻，整个天空已经完全变成了紫色，纯粹雷电的紫色。哪怕是下方的六名至尊强者，都感觉到自己的皮肤上不断传来一阵阵酥麻的感觉。
十四条雷龙，这已经是足以和至尊强者抗衡的力量，如果它们的魔力全部爆发出来，足以媲美中等超必杀技的威力。更何况，端坐在紫雷耀天龙背上的弗瑞，看上去仿若无事，就像魔力根本就没有消耗多少似的。
姬长信和上官吟空眼中都充满了不敢置信的神色，夫妻二人面面相觑，直到此刻，他们才真正知道，这纵横圣邪战场，未尝败绩的年轻人，实力竟然达到了如此恐怖的程度。难道，他一直隐藏了实力，早已经达到了至尊强者的程度
来临，马上，我们的暴君就要出场了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...