红剑出体，姬动就感觉到了不对，手中这柄火神之剑虽然在他双手掌握之中，但却剧烈的颤抖起来。他能清楚的感觉到，剑体内的杀神神识正在近乎疯狂，不计代价的发起冲击。
要知道，这样全力催动神识向外冲击，虽然是最有可能冲破束缚的，但是，每冲击一次，修普若斯的神识也会被火神之剑加速吞噬一次，如果时间长了，此消彼长之下，修普若斯甚至有全部被融合入火神剑的可能。
修普若斯当然也知道这一点，但是，他却不得不这样做，当火神之剑在姬动体内的时候，他是没有任何机会的，姬动的身体就像一个巨大的熔炉，灵魂漩涡和混沌之珠的组合，形成了对火神剑的全面支持，他那受创的神识根本没有半分机会。过了这么长时间，火神剑终于离开姬动本体了，对于他来说，这是千载难逢的机会，如果不趁着此时全力冲击，以后的机会就更渺茫了。
修普若斯的异动，确实给姬动带来了很大的麻烦，哪怕是他催动全部魔力去压制手中的火神之剑也有些难以支持了。正所谓瘦死的骆驼比马大，修普若斯毕竟是神，在不计代价的冲击下，火神之剑仿佛随时都要脱手而出似的。姬动很清楚，一旦手中红剑离开了自己的掌握，那么，它将立刻会分裂成烈、焰双剑。修普若斯残存的神识也将逃遁而去。
姬动怎么会允许这样的情况出现呢修普若斯可是杀死了烈焰的凶手啊不让他形神俱灭、永不超生，也难解姬动心头之恨。
强烈的恨意，傲岸、狂暴，瞬间充斥在姬动的情绪之中，灵魂漩涡全面激发，一层莹白色的光芒出现在姬动双手之上，正是混沌之珠的力量。
凭借混沌与灵魂的联手，姬动暂时稳定住了手中的红剑，但是，那些强大的魔兽们，也已经越来越近了。
一声狂傲的长啸骤然从姬动口中响起，阴阳火凝聚法阵同时出现在他背后，混沌之珠透体而出，那只有樱桃大小的乳白色珠子瞬间爆发出无与伦比的强烈白光。当这层白色光晕从其上散发出来的刹那，天地之间所有的一切仿佛都静止了似的。
金与黑两色光彩同时出现在姬动身上，浓烈的魔力波动瞬间渲染成为庞大的气流透体而出，旋转的气流，瞬间围绕着姬动的身体形成巨大漩涡，混沌之珠缓缓升高，来到姬动眉心的位置停了下来，刹那间，停止的时间重新恢复，而就在这一瞬间的工夫。空气中所有火元素，都如同海纳百川一般向姬动身上散发出的双色漩涡蜂拥而至。
是的，这就是混沌的力量，当混沌之珠与姬动自创的火魔吞噬融为一体时，对空气中的火元素瞬间就会产生出吞噬级的效果。不论是敌人的火属性攻击，还是其他一切与火有关的元素，在这种时候多会完全被他吞噬入体。成为自身魔力的一部份。
毫无疑问，阿尔曼斯山对于姬动来说绝对是个好地方，这里有着极其充足的火元素，更为重要的是，此时阿尔曼斯山正在向天空中倾斜着火山灰和岩浆。可以说，空气中所有空间都被火元素所霸占，在这种情况下，以混沌之珠引动的火魔吞噬呈现出的效果就绝对是恐怖的。
一道道红色气流从天而降，就像是姬动身体周围那双色漩涡延伸而出的光芒。那些红色气流正是庞大的火元素凝聚而来，能够在空中现出如此真实的本体，可想而知，此时空气中的火元素是多么充沛了。
杀神修普若斯实在是倒霉透顶，如果换一个地方，或许他趁着姬动想要是用火神之剑的时候，还有一定的机会冲出来。可是，在这充满火元素的地方，姬动的实力可以说是几何倍数的激增。阴阳火凝聚法阵、火魔吞噬，在混沌之珠的作用下，瞬间就将姬动的魔力提升到前所未有的巅峰。
浓烈的乳白色混沌之火从姬动那早已变成白色的双手中释放而出，布满火神之剑剑柄。混沌之火，本身就是火神之剑的力量源泉。修普若斯只觉得自己拼命的冲击仿佛撞击在了铁板上一样，而且火神之剑这巨大的熔炉几乎在一瞬间就吞噬了他神识里十分之一的力量。极度惊恐之中，修普若斯再也不敢造次，赶忙收敛自己的神识。
而就在这个时候，姬动已经腾身而起，冲入半空之中，面对那铺天盖地一般的强大魔兽冲击，手中红剑下划。
天空中，一幕奇异而瑰丽的景象出现了，一道红色光幕，呈扇面状横空而下，宛如天河倒挂一般轻轻的切在了阿尔曼斯山山腰之上。
红光一闪而没，那巨大的红剑也在同一时间没入姬动体内消失不见，疲倦之色哪怕只是从神火圣王铠面具上的红色双眸中都能看出来。
没有任何声息或者是轰鸣，只是在那一瞬间，正在爆发的阿尔曼斯山范围内，空气的温度突然下降了一下，原本肆虐的火元素似乎被席卷一空。尽管在下一瞬间，火山口喷发出的火元素已经再次充斥，可是，那倏隐倏现的感觉还是令阿尔曼斯山附近能够感受到的人心神战栗。
巨大的双翼张开，支撑着姬动的身体漂浮在半空之中，就在他脚下，一道巨大的沟壑已经悄无声息的形成了。这道沟壑宽达五十米，哪怕是再强悍的陆地魔兽也无法一跃而过，深度更是达到百米，就像是阿尔曼斯山的一道巨大伤疤，沟壑长度向两侧延伸，看不到边际，最为可怕的是，在那红剑指引之下，天空中飞溅的岩浆火雨竟然被红剑吸附过来一部份，填入了沟壑之中。
暗红色的岩浆，冒着气泡，炽热的温度令空气呈现出水波般的扭曲，这是一道天堑，姬动设置在魔兽们面前的天堑。哪怕是九阶魔兽，也无法轻易越雷池一步。
双翼收敛，飘身落下，姬动隐藏在面具后的脸色有些苍白，刚才这一剑，如果没有修普若斯捣乱的话，对他来说还不算什么，毕竟，火神双剑已经融合为一，不再需要庞大的魔力进行注入融合。他这一剑并不是火神虚空斩那样的超必杀技。但是，为了应付杀神修普若斯的反噬，姬动不得不调动自己的全部魔力、灵魂之力和混沌之珠，才完成了这一剑，如果不是在这充满火元素的地方，他这一剑还未必能够成功。因此，红剑出击完成后，他立刻将其收回自身，这火神之剑虽然逐渐修补，但却依旧不是能够轻易动用的。不过，姬动隐约之间也有所明悟。他的融合神术似乎伴随着这次的出击更进一步，已经隐隐超越了融合神术本身的记载。
就在这时，突然间，一股温和而充满生命气息的魔力如同春雨一般飘然而至，卷住姬动的身体，如丝如缕般浸入。
如果这是攻击的力量，姬动必然能够第一时间做出反应，但它并不是。不但不是攻击，而且还是极大的增幅。柔和的魔力滋润着姬动的身体，令他体内大量消耗的火元素瞬间再次点燃，光芒黯淡了许多的神火圣王铠重新恢复了光泽。
“你怎么没走”姬动眉头微皱，脸上的面具隐入体内，回头向身后看去。
陈思璇俏生生站在不远的地方，墨绿色的魔力正凝聚成如丝如缕的光晕注入到他体内。
“我要帮你。”看着眼前这如同魔神一般的男人，陈思璇轻声说道。一袭白色衣裙的她，在这充满火焰的世界中，看上去是那么的动人。火山爆发的肆虐，似乎已经成为了她完美背后的背景。哪怕姬动的心完全被烈焰所充满，这一刻也不禁为她的容光而产生片刻失神。
陈思璇俏脸上流露着恬淡的微笑，在她接受邪恶之神条件的时候，邪恶之神曾经问过她，转世为人后想要怎样属性的魔力。她毫不犹豫的选择了木，而不是自己原本所擅长的火。当邪恶之神惊讶的问她为什么的时候，她的回答很简单，只有三个字。木生火。
是的，她选择的木，就是为了能够辅助他的火，就是这么简单而已。
“我不许要你帮，赶快离开这里。”姬动的声音终究不再那么冷厉。其他学员如果说想要帮他，或许会拖他的后腿。但以陈思璇六冠级别的乙木魔力，确实能够对他起到相当不错的增幅作用。尽管不是极致乙木，陈思璇对木系魔力的掌控力也相当精妙，眼前的辅助就没有半分浪费。令姬动体内衰弱的魔力快速恢复着，也能更好的吸收空气中的火元素。
陈思璇很高兴，或许因为她是一个很容易满足的女孩子，能够帮上姬动，她就已经很满足了。
“姬动老师，你看那是什么”正在姬动准备催促她赶快离开的时候，陈思璇突然抬手向空中指去。
姬动扭头向空中看去，顿时，他的瞳孔瞬间收缩，眼中精光大放。
就在阿尔曼斯山火山口上空，喷射着岩浆火焰的地方，竟然有一个金色的身影盘旋着。那金色身影看上去并不是很大，从他们此时所在的位置无法辨别出其真实大小。但是，它身上所散发出的金光却是那么的强烈。以至于整个天空似乎都变成了金色。
更令姬动吃惊的是，阿尔曼斯山喷吐出的岩浆火雨一接触到这金色的身体，立刻就消失了，火山口喷发分明越来越强烈，但落下的火雨却反而在不断减少。只有一些岩浆从火山口向下流淌着。
“这是什么好像是一只魔兽”姬动惊讶的说道。如果这是一只魔兽的话，那么，必定是一只极其强大的魔兽。甚至不只是十阶那么简单。就算是火系的普通十阶魔兽，也绝对不敢就这么在火山口直接吸收岩浆喷射所产生的魔力来进行修炼。只有朱雀那样的图腾级神兽，才有这个能力。也就是说，这团金光如果是魔兽的话，那么，就是一只实力不次于朱雀的神兽级存在。虽然还远不能和圣兽相比，但也已经拥有了极其强大的力量。
“是三足金乌。”陈思璇已经走到姬动身边，声音中带着几分激动。
“你怎么知道”姬动扭头看向陈思璇，先前神色间片刻的温和已经重新恢复了冰冷。
陈思璇心中暗道，我怎么可能不知道，作为镇守地心世界入口之一的强者，三足金乌可以说是几大守护魔兽中最强的一个，实力还要在冰雪巨龙风霜之上。
“我在古书上看过。传说中，阿尔曼斯山的魔兽统治者就是一只金乌，没想到它竟然真的存在。三足金乌虽然不是图腾神兽，但它的力量却足以与丙火神兽朱雀媲美。但是性格暴戾，这次火山爆发恐怕就是它引发的。它根本不会在乎周围其他生物的死活。它之所以强大，是因为有能够与太阳沟通的力量。太阳的力量是无穷尽的，如果谁能杀死它，服用它的晶核，也就能拥有这样的力量。不过，试图这么做的人，都已经死了。三足金乌的实力极强，有太阳之力的支持，后劲甚至比朱雀还要大。”
姬动问道：“和太阳沟通，能够产生怎样的效果”
陈思璇看出姬动眼神中的疑惑，赶忙道：“书上说的或许有些夸大。三足金乌号称太阳鸟，确实有沟通太阳的能力，但我想，也就是能够吸收一部份太阳所散发的火元素罢了。太阳之火，是最纯正也是最浩然的丙火，至于具体效果如何，就只有试过才知道。”
姬动眼中精光一闪，“那就试试吧。”
“什么你要去猎杀三足金乌”陈思璇大吃一惊。看着姬动的眼神顿时变得凝重起来。
小三每天都会在新浪微博上预测当日世界杯的胜负，欢迎大家去看看。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...