唐依恋没有注意到姬动的眼神，陈思璇的目光却始终都在姬动身上，姬动眼神一变，她立刻循着姬动的目光看去。【】
“好小子，连我都能发现，看来，你渐渐恢复过来了。”一个悠然的声音从黑暗的树林中传来。听到这个声音，姬动身体微微一震。身形一闪，已经没入树林而去。
唐依恋此时才反应过来，惊呼一声，“怎么回事”
陈思璇赶忙道：“唐老师不用惊慌，应该是姬动老师的朋友吧。”
唐依恋的目光是震惊的，因为姬动的速度，她根本没看清楚姬动是如何消失的。
姬动钻入树林之中，身形两次闪烁后已经停了下来，直接跪倒在地，“师母。”
一株大树后，太乙冕下阴昭融缓缓走了出来，手中蓝色魔杖一挑，一股浓郁的魔力将姬动托了起来，微笑道：“跟师母面前就不用那么多礼数了。”
“师母，您一直跟着我”姬动站起身，惊讶的看着阴昭融。
阴昭融点了点头，“我和你师祖都不放心你，一直在暗中观察你的情况。看上去，你已经好一些了。有些事已经发生了就无法挽回，但活着的人还要继续活着，你要时刻记得自己活着的意义。并非只为了爱情。”
姬动沉默了，微微低下头，没有吭声。
阴昭融微笑道：“好了。不说这些。我看了看你那个班级的学员，除了那位东木帝国的公主之外，其他的也都还可以，算是可造之材。既然你到你老师的学院里任教，就好好教导教导他们。这段时间你也可以平复一下心情。我们都相信，你能凭借自己的力量从悲痛中走出来。但是，你要时刻记住，我们的时间并不长。”说道最后一句话，她的语气明显加重了几分。
姬动点了点头，“师母我会的。让您担心了。”
阴昭融摆了摆手，微笑道：“好啦，你回去吧。我也要去找你师祖了。哦，对了，那个陈思璇看上去还不错。”一边说着，阴昭融已经腾身而起，转瞬间消失不见。
目送着阴昭融离去，姬动一直冰冷死寂的心渐渐变暖，为了自己，竟然劳动百岁高龄的师母一直跟在身侧，直到他精神恢复一些才发现。虽然阴昭融并没有对他多说什么，但这份恩情却深深的触动了姬动的心。
十年，自己一共还有十年时间。十年后，就算自己要去找烈焰，也一定要将所有的事情都处理好。否则的话，又怎么对得起师祖、师母、老师和关心帮助过自己的人呢
想到这里，姬动空洞的双眼渐渐焕发出几分神采，尽管烈焰的死依旧无法释怀，但至少他现在的精神状态要好的多了。那份悲伤渐渐的埋入心底深处。
当姬动重新返回营地时，陈思璇立刻发现了他的不同。姬动的腰板重新挺直，眼神明显变得锐利起来，霸气若隐若现。
“姬动老师，发生了什么事”陈思璇上前问道。
姬动摇了摇头，道：“没什么，故人来访。你早点休息吧。明天登山之前，我会对本班学员进行一些指点。”
虽然陈思璇不知道发生了什么，但姬动的变化不禁令她大为欣喜，能看着他逐渐从那死寂中走出来，无疑是她最希望看到的。
轩辕鑫选择的营地还是很不错的，至少这一夜没有遇到任何魔兽的骚扰。
清晨，当绝大多数学员还在沉睡中的时候，姬动已经悄然起身，并且将所有一班的学员全部叫醒。
“姬动老师，我还困着呢。不是下午才上山么再让我睡会儿吧。”侯辛有些不满的嘟囔着。
紫晨星等其他人的不满程度自然就更高了，怒视着姬动一脸的不满。
姬动冷冷的扫了他们一眼，“如果你们想要猎杀更多魔兽，安全的度过阿尔曼斯山试炼，那么就跟我来，我会交给你们一个魔技。”说完，转身就向小溪旁走去。
姬动一起来，陈思璇就已经起身了，赶忙道：“大家都跟着来吧。”
一听到姬动要教魔技，一众学员的眼神顿时亮了起来，哪怕是在高级魔师学院，一般来说，老师也不会直接教导学员魔技。哪个魔师不对自己的技能敝帚自珍要知道，在同等修为，甚至是修为相差不多的时候，决定胜负的关键就在于魔技。虽然尚未休息够，但一听说能够学习魔技，再想想姬动施展过那分身错影的神奇，他们还是打起精神。跟着姬动来到小溪旁。
姬动在溪水边站定，“你们男女各五人站成一圈。左手按照魔力相生顺序抓住前面一人的肩膀。”
一班的十名学员按照姬动所说站好，抓住前面人的肩膀，按照相生的顺序，组成两个圆环。
“你们不是一直都想知道为什么我要让你们练习相生叠加魔力控制么现在我可以告诉你们。我要教你们的第一个技能，就是五行相生组合技。”
“五行相生组合技那是什么”紫晨星疑惑的问道。
姬动淡淡的道：“准确的说，应该是五行相生、五为一体组合技。你们每个人单体的力量都不算强大，但是，如果是五个人的力量加起来，同时向一点发出攻击。那么，所产生的攻击强度会如何那就是五倍的力量。而在五行相生的作用下，就可以令你们的力量发动时远超五倍。五位一体，五个人的力量通过相生叠加集中到任何一个人身上时。那么，这个人所拥有的，就是全部五个人魔力通过五行相生组合叠加后升华的庞大魔力。你们现在能够控制的力量是四成。但就是这四成威力，也远远超过你们五个人魔力的总和。现在，你们各以木系为开端，催动魔力进行相生叠加。形成循环。”
一班这十名学员中，真正能够明白姬动意思的，恐怕就只有陈思璇了，其他人虽然还不太明白，但他们毕竟练习了一个多月的相生五行叠加，立刻按照姬动所说的做了。
顿时，五行魔力彼此相生，瞬间就组成了一个圆环，与原本他们修炼时的直线形式不同。当这个循环形成后。每个人都能感受到自身的魔力正在急剧提升着。魔力彼此相生，五彩光芒开始从他们身上缓缓腾起。
姬动喝道：“阴阳双火出手。集中魔力，向外轰击。”
阳火系学员就是紫晨星，阴火系这边的女生则是一名名叫舒芡的少女，两人同时控制体内魔力向外轰出一拳。
顿时，只见一红一蓝，两道光芒破空而出，形成两道直径大约在一尺左右的光柱，横跨小溪，笔直的轰出数十米开外。空气中顿时充满了狂躁的火元素。
紫晨星和舒芡都呆住了，在轰出这一拳的一刹那，他们只觉得体内魔力仿佛都被抽空了似的，庞大的魔力波动近乎恐怖的绽放而出，这一拳的力量都是现在他们这个级别无法想象的。虽然那并不是什么技能，但是，实质般的魔力轰击却充满了破坏性。他们毫不怀疑这一击的威力。最令他们吃惊的是，这一拳轰出的下一刻，体内原本被抽空的魔力已经瞬间补满。随时都有再次出手的能力。
“感觉到了么这就是五行相生、五位一体。当你们彼此魔力形成相生循环之后，你们每个人都相当于拥有五个人的合力。而且是经过五行相生增幅后的魔力。目前你们能够发挥出的只是四成力量。但是，刚才这一击的威力，已经可以媲美六冠魔师的魔力直接攻击了。陈思璇，你做的很好。一直控制着魔力输出和大家差不多。这五行相生，就是要在大家魔力相差不多的情况下才能真正发挥出来。”
姬动的声音很平淡，这五行相生、五位一体看上去简单。可却是姬动对五行魔力充分理解后的结果。
十系魔力分阴阳，如果是十系在一起，完成组合魔力的威力虽然是最大的。但是，因为阴阳的不同，想要控制住就太难了。因此，哪怕是黑暗五行大陆那边苦练而成的五行结界，也只能是产生出领域之类的力量和五行结界那样的防御。却很难将其运用到攻击之中。
魔师们习惯的思维，都是用魔力来施展魔技，而姬动眼前的做法，却并非如此。而是分别按照阴阳形成两个单纯的五行相生循环，在发动攻击时，为了不破坏循环，并不使用任何技能，只是单纯的用最为纯粹的魔力进行攻击。这样做虽然必定无法像魔技那样将魔力效果完全发挥出来。但是，大幅度增强后的魔力，即使是直接攻击，威力也绝对不弱。而且，形成循环的五个人，每一个都可以进行这样的攻击，只是不能同时发动而已。
哪怕是紫晨星，再看姬动的目光也决没有半分的轻视，对于他们来说，刚才这一击几乎就是奇迹一般。
姬动淡淡的道：“以你们目前的控制能力，虽然还不能真正的与六冠魔师进行抗衡，但对付六阶以下的魔兽已经没有什么问题了。你们要记住两个要点。第一，在对敌时，一定要利用五行相克的特性，面对什么属性的敌人，就要用相克属性向其发动攻击。以相生对相克，才能达到最好效果。其次，你们的脚步始终不能停止，要保持阵型的运转，五位一体的默契是需要时间来达成的。也是你们这次试炼的目的。以你们单独的力量，想要达到六阶程度，至少需要修炼十年以上。但是，通过五行相生、五位一体，我有把握在三个月内，让你们综合的力量同时对付数名六冠魔师。想和我继续学下去，那么，我需要你们对我完全的信服，我让你们练习相生魔力控制，还有一个目的。不断经历超越自身的魔力冲击，你们自身经脉就会不断扩充，对未来提升有着相当的好处。等你们将相生魔力控制练到能够控制住全部相生魔力的时候。一年内，你们的魔力等级至少会提升五级以上。那时候，我将传授你们分身错影身法，与这五行相生、五位一体彼此配合。在战场上，你们就将拥有超阶挑战敌人的实力。”
一班的学员们都认真聆听着姬动的话，紫晨星和舒芡的试验给他们带来了极大的信心。每个人的心跳都在加速，短短几个月的时间就能与六冠魔师相抗衡，这意味着什么身为魔师，谁不希望自己能够拥有强大的力量
关于这五行相生组合技，姬动早在自己参加第二次圣邪之战前就已经有所考虑了，本来是准备等到圣邪之战结束后，和弗瑞商量一下，找几位相熟的朋友一同修炼。可谁知道圣邪之战出现异变，万雷劫狱界被引动，四大圣兽被封印，并且导致了烈焰的死。令他哪有心思来思考这些。成为老师后，他是下意识的将自己的想法在这些学员们身上试验出来，目前来看，效果还是很不错的。
姬动沉声道：“从现在开始，你们两组五人，时刻都要在一起，只要一有时间，就形成这五行相生循环。唯有无时无刻的保持这种状态，你们的默契才会越来越熟悉，直到无分彼此的程度，才能将这相生组合技的威力发挥到极致。这也是你们未来发展的目标。相生组合技的修炼，不但不会影响你们个体的实力，不断经过五行魔力洗礼，对你们自身的五行抗性，经脉拓展以及魔力提升必然有着巨大的好处。现在谁想退出还来得及。”
众人都是一脸兴奋的样子，哪有可能选择退出。
姬动淡淡的道：“现在不选择退出，那么，你们就没有退出的机会了。做我的学生，就要有视死如归的心理准备。因为，我的教导会令你们痛不欲生。”
月票和前面两位还是就差那么几张，唐门兄弟姐妹们，咱们稍微努力一下，冲上去。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...