沫儿只觉得自己要晕过去了，她现在才真正的明白，什么是圣徒的力量。眼前这些人，不过比她大个十岁左右，有的可能还大不到十岁，但却是一个比一个变态。眼前这个叫狼天意的家伙，魔力竟然比姬动还高。天啊那可是九十二级，九冠至尊强者，戊土系的天罡冕下。可就是这么一位至尊强者，对姬动的称呼竟然是少主。
柔和的黄色光华笼罩住众人的身体，而渺渺的大地女神之杖上，也散发出淡淡的灰色光彩，黄与灰交映生辉。众人的身体，就那么毫无预兆的缓慢的向地下沉去。转眼间，周围一暗，他们已经完全没入到了地下。
狼天意的双眼完全变成了与厚土之珠同样的黄色，进入地下，凭借着厚土之珠，他根本不需要姬动的灵魂探查了。周围泥土中的情况无不清晰的呈现在他的感知之内。带着众人的身体持续下沉。而渺渺的作用，只是凭借大地女神之杖令周围的泥土和岩石变得松软，辅助狼天意更快的带着大家深入地下。
沫儿轻轻的拍着自己的胸脯，她现在已经一点都不记恨自己的父亲了，短短几天的时间，她只觉得自己所经历的一切简直比前面十几年加起来都神奇。之前是飞上天，现在是潜入地。真是上天入地，充满了神奇色彩。她现在已经十分期待这些光明天干圣徒们进入黑暗神庙后会做些什么了。对姬动的那份恨意也是不翼而飞。
厚土之珠持续散发着那浓郁的黄色光芒，给人一种平和安稳的感觉。姬动心中暗暗赞叹，不愧是傻有钱商会三件神器中排名首位。这厚土之珠果然有着它的独到之处。有了这件神器，现在的狼天意也能够独当一面了。要知道，他可是继阿金之后，天干圣徒中第二个达到九冠修为的，后来居上，还要超过了去黑暗天机身边无间道的弗瑞。
除了沫儿以外，天干圣徒们的灵魂修为都不低，大家都能感觉到身体快速下陷，而且，是直线下陷的，途中遇到什么坚硬的岩石之类，又怎能挡得住渺渺的大地女神之杖加上狼天意的厚土之珠呢在这下陷的过程中，始终保持着一个稳定的速度，众人也没有感受到任何压迫力的存在，神器之威由此可见。
在即将抵达预定目标的二百米深度时，下陷速度才缓缓减慢，最终停下。
姬动发现，自己的灵魂之力对外探查的范围在地下受到了极大的限制，土石之中毕竟不是空气，但他也终于可以放心的将灵魂之力释放出去，悄然探查。当然，他现在能感受到的就是大量的泥土存在，继续向上时，发现泥土始终都是坚硬的，快接近到距离地面一百米的地方时，有大量的花岗岩阻挡，显然这花岗岩层就是那黑暗神庙护城河的河底了。这分明就是一条人工制造的河流。先前从天空上俯瞰，这黑暗神庙的范围起码有三个中原城那么大，人工开凿，并且以花岗岩铺底修建这么一条护城河，需要多么庞大的人力、物力啊显然，这不是这一代天机做的。由此可见，历代黑暗天机的自私生性，黑暗五行大陆面临现在这种生灵涂炭的局面，绝不是一代黑暗天机就能造成。所谓的信仰，简直就是个笑话，如果没有手下庞大的实力作为后盾，黑暗天机恐怕都不知道被疯狂的黑暗大陆平民干掉多少次了吧。
在得到了这样的结论后，姬动对目前局势的判断有了新的变化，他现在可以肯定，光明五行大陆要面对的，并不是整个黑暗五行大陆，而只是黑暗天机和他的走狗而已。只要能够从正面击溃黑暗天机一次，杀掉黑暗天机本人，那么，所谓的圣战根本就不会出现，黑暗五行大陆只要没有了黑暗天机存在，这所谓的圣战根本就不会存在。他们也没有任何后续的力量。
但是，想到这里，姬动就意识到了另一个问题，那就是，要是他们真的能击溃黑暗天机和他的军队，那么，之后会是怎样一番景象呢光明五行大陆会放弃这么好的机会么答案必然是否定的。恐怕，光明大陆的五大帝国立刻就会发动反侵略战争吧。以黑暗大陆现在的形势，根本就不可能有力量去阻挡。尽管光明大陆不可能像黑暗天机那样，但只要是战争就会死人，受罪的就是平民。这也同样不是姬动想要看到的。
想到这些，姬动不禁对第一代光明、黑暗的二十位天干圣徒由衷的敬佩。正是他们建造了圣邪岛，凭借圣邪岛的阻隔，令两片大陆被隔绝开来，各自享有自己的文化。可惜，当初的盛况恐怕很难再重演了，现在黑暗五行大陆处于主导地位的已经不是黑暗圣徒，而是那位圣级巅峰的黑暗天机啊所有的一切都还言之过早，如果有一天，自己真的能够达到神级修为的话，那么，一定要发动终极必杀技，像烈焰那样，将两片大陆持续阻断。
姬动明白，红莲天火之所以只能持续五年，那是因为烈焰当时必须要保存实力来面对神界的追杀。哪怕有万分之一活下来的几率，她也必须要试试。否则的话，要是她将全部神力都应用在红莲天火之上，再好好设计一个法阵作用其中，那么，红莲天火就必定能够长时间存在下去。或许，这也是烈焰想让我活下去的办法吧。要是永久性的隔绝开两片大陆，我就会更加没有任何惦记的去追随她而去了，烈焰啊烈焰，你真是用心良苦啊
姬动脑海中在胡思乱想着，狼天意可没闲着，在短暂的停顿后，他通过厚土之珠的感应判断了一下前方情况后，立刻再次催动神器，带着众人由下陷变成向前行进。快速的朝前方推进。
姬动回过神来，和身边的天机对视一眼，缓缓点了点头，点击自然明白他的意思，和姬动双手相握，姬动另一只手很自然的拉住了陈思璇，合三人之力，灵魂融合。将他们的灵魂之力提升到了圣级巅峰的程度。有了如此强大的灵魂之力进行掩护，只要黑暗天机不在这黑暗神庙之中，他们就足以掩盖自己的气息不被任何人发现了。
从宽阔的护城河下百米穿过，如果是人为挖掘通道的话，那几乎是不可能的，先不说黑暗神庙外面有着那么多军队的巡逻，就算是真的能够潜入到这边进行挖掘，也不可能逃过黑暗神庙里面的灵魂探测。
刚一进入护城河下面的范围，姬动和天机就发现，哪怕是在这泥土之中，也有着强烈的灵魂波动，起码是圣级层次的。他们虽然不知道这圣级层次的探测魔力从何而来，但却更加认识到了这黑暗神庙的强大程度。毕竟是千年以上的积淀，简直就是一座无比坚实的堡垒。
当然，那圣级探测能力深入地下后，本身就已经有了很大的削弱，而且那圣级层次的探测只不过是圣级初阶而已，就算是只由姬动自己来守护众人也已经是足够了，更何况它们现在还是三人一起释放出的圣级巅峰灵魂之力呢
谨慎是必须的，因为他们此行的目的并不是破坏，而是找到那两件水系神器，令他们光明天干圣徒也能够达到神器俱全的程度。在这种情况下就必须要小心。否则的话，一旦惊动了里面的黑暗魔军，那么，他们对两件神器的收藏就会更加秘密。防卫也必将严密，最麻烦的就是，谁能肯定黑暗天机就没有传送的方法直接回到这里呢要是到了那时候，恐怕这两件神器就再没有到手的机会了，他们又凭什么来和黑暗天干圣徒抗衡呢所以，为了两件神器，他们必须要谨慎小心，在找到神器之前，尽可能的不被对方发现。
幸好天机得到了天机之眼，能够判断出神器的位置，否则的话，他们根本就不可能找到神器，不知道黑暗天机有什么方法，将那两件水系神器的气息完全隔绝了，没有半分魔力波动或者是灵魂波动存在，以他们三人此时联手的圣级巅峰灵魂之力，姬动都没能感觉到这两件神器的存在。看来，对付黑暗天机，光明天机就算本身战斗实力不行，也将是最重要的环节之一。
终于从地下穿过了护住黑暗圣庙那条宽阔的河流，姬动也在这一瞬间增强了灵魂探测的输出，尤其是对周围泥土的侦测，与狼天意的厚土之珠配合，形成双保险。
狼天意深吸口气，头顶上的九冠阳冕变得格外明亮起来，催动着厚土之珠的力量开始将众人缓缓上送。天干圣徒们的精神也都变得集中起来，有着姬动三人的融合灵魂探测，他们对外界的一切可谓是了若指掌。
当厚土之珠一直将众人送到距离地面还有十米左右的位置时，姬动示意狼天意暂时停下。在到地面上之前，他要进行最后一次仔细的探查。
此时，狼天意带着众人上升而起的这个位置，是姬动凭借着融合后圣级巅峰的灵魂之力找到的一个阴暗角落。在一座高达的黑色建筑旁边的阴影内。通过灵魂之力的覆盖，黑暗神庙已经完全呈现在了众人的脑海之中。就连沫儿也不例外。
沫儿为了不让自己因为吃惊而叫出来，不知道从什么地方弄了个布条，主动将自己的嘴捆住了，眼前这些光明天干圣徒们已经让她见到了太多的神器，她可不知道接下来还会有什么新鲜的东西看到，要是不小心一点，可就丢人了。
黑暗神庙骤然看上去，就像是一座无比巨大的城市，哪怕是地心世界那三大强族的城堡论规模也远远无法和这里相比。黑暗神庙的护城河内，是一层高达三十米的厚三十米的黑色城墙，城墙每隔两百米，就有一个高达百米的瞭望塔，只要天气足够好，就能轻松的看到数十里外。
那一个个尖顶的瞭望塔看上去就像是黑暗神庙的獠牙一般，令人望而生畏。城墙内部，尽是高大的建筑，但所有建筑，包括地面上铺的石砖，都完全是黑色的。这黑暗神庙还真的是将黑暗贯彻到底。
那些高大的建筑有不少高度都超过了五十米，每一座建筑上面都有一个醒目的巨大徽章，应该是代表着这些建筑的作用。和姬动手中的那张黑暗神庙地图相比，这里的地形还要复杂的多，显然，反抗天机联盟那些烈士们，并没能将黑暗神庙的全景送出去。在这些高大的黑色建筑之中，是一条条宽阔的街道。每一条街道的宽度都要超过三十米，足以容纳十辆马车并行而不会有任何拥挤的感觉。在这里，哪怕是调集大量的军队也能够轻松自如。
这哪里是一座神庙，分明就是一座要塞才对，光明五行大陆倾尽五国之力在圣邪岛上修建的要塞要是和这里相比，都要显得粗糙的多。
那些黑色建筑引起了姬动的注意，这些建筑包括地面所用的黑色石砖所使用的材料是一种极为坚韧的石材，通过灵魂探查他感觉到，这种石材的硬度起码是花岗岩的五倍以上，这么多稀有的材料建造这样一座城市，难怪黑暗五行大陆会被糟蹋成这样。如此一座要塞，单是铸造或者说是切割出这些坚硬石材就不知道需要多长时间、多少人力。
远远的，朝着黑暗神庙中央的方向看去，那里，有一座巨大的黑暗城堡，也是整个黑暗神庙之中最为恢宏的建筑。
这座城堡是建在一个高约两百米的小山上，小山四面环水，竟然还有这么一条内城的护城河。
昨天糖糖公主一岁半了，我在腾讯的微博上发了两张全家福近照，大家有兴趣可以去看看。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...