姬动闭上双眼，当他将意念集中在胸口内那金黑两色漩涡之中的本源阴阳冕时，立刻就感觉到了与以前的不同。【】
根本不需要他可以去引导，本源阴阳冕顿时散发出一种独特的气息，自身魔力悄然外放，就在他身体周围形成了一个特殊的磁场，而空气中的丙火与丁火两种元素也顿时以更快的速度朝着他体内凝聚而来。
这些火属性元素一进入姬动体内，立刻就被他胸口的漩涡所吸引，就像是飞蛾扑火一般投入其中，再被阴阳漩涡所同化，成为他自身修为的一部份。和以前相比，不但吸收火元素的速度要快得多，消化的速度也是几何倍数增加。短短半个时辰的修炼，姬动感觉比以前几天修炼的效果还要好。当然，这是在不计算到地心湖那边的情况下。
正在姬动准备继续修炼下去的时候，他的门被敲响了，姬动顿时醒悟过来，今天还没有给阳院长调酒呢。而且，阳院长已经知道了自己现在所拥有的实力，应该会询问自己吧。
打开门，门外果然正是阳炳天院长，看着姬动，阳炳天眼中闪过一丝难以名状的复杂光芒，向他招了招手，“姬动，你到我办公室来一下。今天先不用调酒了。我有话对你说。”
“哦，好。”姬动随手带上门，跟着阳炳天一直来到了他的办公室。
阳炳天指了指沙发，示意姬动坐下，他自己则从旁边拉了一张椅子过来，坐在姬动对面。目光灼灼的盯视着眼前这个十四岁的少年。
姬动被阳炳天看的有些不自然，“阳院长，您找我有事么”
阳炳天轻叹一声，“姬动，我叫你来，是想和你说声抱歉的。”
“啊为什么您一直对我很照顾。”姬动疑惑的看着他。
阳炳天摇了摇头，“一直以来，我对你的关心太少了。自从第一学年你没有通过考核之后，因为你自身又是阴阳平衡属性的缘故，我早已放弃了对你修炼的关注。我还是太小看了你的决心，真没想到，今天你能给我一个如此之大的惊讶。阴阳平衡双属性火系魔师，在阴阳魔师公会，你也是第一个。你已经度过了最为艰难的一关，是我不好，没能一直帮助你修炼。四年来，你一直为我调酒，让我能够品尝到最好的鸡尾酒，可当初答应你的事，我却没能做好。这几天你失踪，想必就是独自去凝聚阴阳冕了吧，这都是我的失职啊”
姬动心中恍然，原来是因为这样阳炳天才将自己找来，而事实上，他心中对阳炳天还是充满感激的，如果当初不是阳炳天将他带回来，不屑于乞讨的他，连吃饭都困难，就更不用说成为一名阴阳魔师了。也就更不可能在机缘巧合之下打开那张全方位无定传送卷轴，从而见到烈焰。四年来一直认真的为阳炳天调酒，这本身就是姬动对他的报答。
“阳院长，当初如果不是您把我带回来，并且这些年一直照顾我，我也不会有今天的成绩。您已经为我做了很多。我感谢您还来不及。”
阳炳天微微一笑，道：“听你这么说我就放心了。你是个懂事的好孩子。虽然我不知道你是如何做到的，但以阴阳平衡之体能够修炼成阴阳魔师，可见你这四年来是何等努力。过去的事我们就不说了，今后你有什么打算”
姬动道：“我已经突破十级，达到了学士级别，如果可以的话，我希望您也能给我一个保送的机会，让我能够正式从离火学院毕业，和卡尔、毕苏他们一起到更高的学府去深造。既然选择了阴阳魔师这个职业，我就要一直走下去。”
阳炳天点了点头，道：“我下午也一直在考虑这件事，以你现在的实力，顺利毕业自然不在话下。我已经让夏天去为你们三人办理毕业手续了。现在我有两个选择给你，一个是直接晋升到我们南火帝国的三家高级火系魔师学院之一，这三家学院可以任由你挑选，像你这样出色的学员，他们一定会抢着要。另一个选择就是机遇与风险并存了。可一旦你能在那里站稳脚跟，未来前途必定是不可限量。”
听到阳炳天说起第一个选择时，姬动已经十分满意，但他后面的话却不禁勾起了姬动的兴趣。
“阳院长，这第二个选择究竟是什么难道去学院上学也会有风险么”
阳炳天点了点头，道：“那是一所全大陆淘汰率最高的学院，也是全大陆最顶级的精英学院。它甚至不隶属于任何一个国家，是由大陆五大帝国共同创办的。能够到那里进行深造的，无一不是各系最优秀的人才。可一旦你达不到考核的要求，将会立刻被淘汰，决没有半分转圜的余地。而且，就算是由咱们离火学院推荐过去，到了那边，你也一样要接受他们的入学考试，只有通过了考试，才能正式成为其中一员。”
姬动若有所思的问道：“那里的教学质量很高么”
阳炳天点头道：“全大陆当之无愧的第一。在咱们阴阳魔师界有着举足轻重的地步，地位更属超然。大陆各国的高级学院，最多也只是教授一些魔技中的基准技，哪怕是最优秀的学员也只能学到一、两个命中技就不错了。但是，在这所特殊的学院之中，只要你实力足够，基准技、命中技你可以随意挑选。如果能够通过最终考核，甚至会被奖励学到必杀技。能够从这所学院顺利毕业的学员，在任何一个国家，都会得到极高的认可。而选择那里，也无疑是巨大的挑战。在那里，你将面对年青一代各系最优秀的同学，承受巨大的压力。随时都有被淘汰的可能。坦白说，如果考虑到平稳发展的话，我不太希望你选择这所学院，但如果你想成为阴阳魔师界举足轻重的人物，那里却是最好的舞台。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
心力交瘁啊终于写出了第三章。结果家里又有事了。明天婶婶出殡。老婆的姥爷做了心脏支架手术，我还要去看看。据说心脏造影的时候发现堵塞了百分之九十九啊命悬一线。太可怕了。幸好救了回来。书友们都知道小三从来不找客观理由断更的。现在也一样。小三今天晚上努力把明天的更新码出来。但也只能两章了。请大家原谅。最近家里好多事，这个年啊阴阳冕就拜托给书友们了，小三只能努力码字，实在无心力运作拉票了。小三相信，书友们一定会全力支持的。明天两更，后天争取恢复三更。
...