姬动并不知道，只有最纯粹的元素之体才会在呼吸之间身体出现元素变化，如果是单属性的元素之体，那么，变化的应该是本属性颜色出现光暗变化，而姬动本身的双属性造就了他这两种极致之火颜色相互转变的奇景。【】这元素之体也是先前极致双火锻造的最大益处。
胸口内那黑金两色漩涡并没有消失，依旧围绕着那奇异的冠冕盘旋着，毫无疑问，这不断变换着颜色的冠冕，就是姬动的本源阴阳冕。不是单纯的阴冕或者是阳冕，就是阴阳冕。
金与黑，两色光芒也同样从激动体外浮现而出，盘旋而上，在他头顶上方凝聚，形成了一顶奇异的阴阳冕。整个阴阳冕一半为黑色，一半为白色，以前方中央冕峰为分界，各占半边。在这阴阳冕的中央第一冕峰上，燃烧着金与黑两色纠缠在一起的火焰，代表着一冠的级别。而在冕环正中的位置上，半颗冕星出现在整个阴阳冕右侧的白色一方，这半颗冕星为黑底金星，下面是黑色的轮廓，就像是一黑一金两颗半星叠加在一起的样子。与之前激动没有凝聚成阴阳冕时的情况出现了不小的变化。
以这顶极致双火丙丁阴阳冕为，一层金色的光边笼罩在姬动身上那不断出现变换的火焰光芒外围。对于任何阴阳魔师来说都是最关键的阴阳冕凝聚，终于完成了。
从现在开始，姬动也不再是学徒级别，而是正式进入了阴阳魔师十大级别中的第二级，学士境界。一冠丙丁双火系一级学士。
所有的光芒渐渐收敛，出现在姬动头顶上方的阴阳冕也悄然融入到他身体之中，当他睁开双眸的时候，整个人的气质都在那本源阴阳冕的作用下发生了变化，尤其是黑色的眼眸，像是剔除了所有杂质似的，宛如黑宝石般明亮透彻。
“谢谢你，烈焰。”姬动由衷的说道。在先前刚开始凝聚阴阳冕的那一刻他就知道，如果只是自己努力修炼的话，就算是付出三十二倍的努力，自己也不可能成为一名真正的阴阳魔师。属性相斥，凭他自己的力量根本就做不到将本体的双属性融合为一。是烈焰帮他完成了这一切。
烈焰微微一笑，她的笑容永远都会引来姬动呆滞的目光，“谢什么呢小姬动，按照你们人类的说法，你现在应该叫我一声老师了吧。”
姬动回过神来，出乎烈焰意料的立刻回答，“不，我不能叫你老师。”他的回答斩钉截铁，甚至没有经过半分的思考。
烈焰惊讶的道：“你觉得我没资格做你的老师么”
“不，当然不是。”姬动有些急切的分辩道：“对不起，烈焰，我真的不能叫你老师。你那么美，又那么年轻，叫你老师岂不是把你叫老了么”
烈焰噗哧一笑，顿时令地心湖所有火焰的光芒为之黯然失色，“你倒是会说话。不叫就不叫吧，反正我们地底世界也并不重视这些。”
姬动的分辨其实十分勉强，但他又怎么能说出自己的真正想法呢他心中唯一想到的就是，如果自己称呼烈焰为老师，那么，恐怕就算有一天自己拥有足够强大的实力，也没资格向她说出自己的心里话了。尽管那个目标遥不可及，但哪怕只有半分希望，姬动也绝不会放弃。
低着头，姬动有些不敢去看烈焰的目光，他怕自己忍不住会说出心中的爱意，前世的一代酒神，今世在这完美的女子面前竟然有种自惭形秽的感觉。他怕自己一旦说出心中的想法，烈焰就永远不会再见自己。他不敢冒险，真的不敢。他知道，在烈焰眼中，现在的自己只不过是个小孩子而已。
“怎么了正式成为阴阳魔师还不开心么”烈焰见姬动不语，微笑着问道。
姬动摇了摇头，他的心神已经稳定了许多，这才抬起头，“我才只不过是一名一级学士，未来要走的路还很长，自然没到开心的时候。”
烈焰微笑道：“始终给自己压力，确实是很好的心态，不过，过刚则易折，你身为阴阳平衡双火系，一定要记得刚柔并济四个字。好了，现在你仔细听了，我给你说说你现在的状态还有双火系能力的运用之法。”
“完成了阴阳冕的凝聚，对于任何阴阳魔师来说，都不会再像以前那样凭借意念去牵引元素之力与自身融合。你的阴阳冕，本身就会拥有巨大的吸引力，从而使你在未来修炼的过程中速度提升很多。当然，越高等级，需要的元素之力也就越多。这是对普通魂师来说的好处。而对你来说，阴阳冕的形成，还有更多的好处。一直掣肘你修炼的阴阳平衡，将会随着阴阳冕的出现不再成为障碍。”
说着，烈焰指了指姬动胸口的位置，“能感受到吧，在你的本源阴阳冕周围，丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火形成了一个融合后的漩涡。这个漩涡不但能帮你更好的消化、吸收火元素，同时，它也能够帮你调整自身的阴阳平衡。也就是说，你现在哪怕只是单一的吸收一种火元素，在摄入体内后，阴阳漩涡也会帮你将其融入自身，并且达到阴阳平衡的效果。从今以后，除了在我这里之外，在你们人类的世界中，你也不会再有修炼时间的限制，任何时间都可以进行修炼。”
这对姬动来说，无疑是个好消息，没有了阴阳平衡的限制，他就不再只是拥有傍晚和清晨这两个修炼时段，哪怕不再来到地心湖，他的修炼速度也会大幅度增加。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这已经是今天的第四更了。小三的爆发大家看的爽吧。稍后8点左右还会有一章。五章连爆就完成了。呵呵。
喜欢本书，支持本书的书友们，请收藏阴阳冕吧，把它加入到你们的书架中，你们不会失望的。
同时，也要麻烦大家，将推荐票顺手投给小三。谢谢。
...