“天干圣徒灵聚之所，入侵者杀。【】”
姬动以两大君王图腾气息注入石门中对应的朱雀、螣蛇雕像之中，在瞬间的沉默之后，那图腾雕像骤然爆发出前所未有的夺目彩光。十大图腾雕像同时亮起。毁天灭地一般的气息顷刻间充斥在甬道内每一个角落。
背后双翼舒展，已经施展了朱雀变的姬动，此时此刻竟然连半分也移动不了。强烈的恐惧瞬间充盈心间。
那是什么样的力量啊第一次，他体会到了什么才是真正的五行压制。
甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、己土、庚金、辛金、壬水、癸水。全部十系魔力瞬间展现。隐约中，姬动似乎感觉到自己此时正身处于一个巨大的阴阳漩涡之中，只不过这个巨大的漩涡却是由十系魔力组成。而且还是极致的十系魔力。
这才是真正的五行压制，根本无法反抗的十系双属性至高五行压制。感觉上，每一系的魔力似乎都并不是特别强大，甚至还没有超过姬动自身的三冠魔力，但是，当这十系魔力结合在一起时，却变得宛如巍峨山岳一般。
恐怖的五行压制化为巨大的挤压力，令姬动只觉得自己似乎要化为这十色光芒中的点点尘埃，全身骨骼都在这恐怖压力之中不断的发出咯咯声响。皮肤表面，全都荡漾着一层层扭曲的波纹。
完了，虽然姬动已经预料到有可能会发生的变化，但也没想到这变化居然会如此恐怖。
不论是他那被龙血浸泡过的身体，还是此时他身上所拥有的朱雀内甲，最多也只能令他的生命略微延长片刻而已。他甚至连呼吸都无法做到。那十系极致魔力融合在一起所产生的恐怖压制，圆融如一，就像是最本源的一点，牢不可破。也根本不是他所能抗衡的。姬动隐约觉得，就算是自己的魔力达到六冠以上，面对这十系圆融的五行压制，也同样要死。
每当遇到这种无法抵抗的危险时，姬动内心中就不由自主的只有一个身影。那闪耀着夺目红色光彩，被红莲花瓣包裹着的完美身姿。烈焰。
他并不是指望烈焰来救她，而只有深深的思念和不舍。在这个世界上，唯一能够令他无法舍弃的，就是烈焰。除此之外，作为已经死过一次的人，他并不认为死亡有多么可怕。
身体已经开始扭曲了，朱雀内甲上的每一块凤羽鳞片都在剧烈的颤抖着，一层乳白色的光晕浮现在内甲表面。可是，面对十系魔力联合所产生的巨大压力却没有任何作用。
内心中，姬动自嘲的笑笑，自己这就是天机所说的一代圣王双属性圣徒么看来，这些家伙也只不过是一群骗子而已。
胸口内，阴阳漩涡在外界的巨大压力下疯狂的旋转着，已经达到了前所未有的恐怖速度，但姬动却一点也不在意，更没有去感受它的变化，当然，他也绝不会放弃，不耗尽最后一丝力气，他怎能甘心赴死
朱雀内甲双翼紧紧的压迫在姬动身上，突然间，姬动感觉到自己右手手腕上传来阵阵灼热和焦急的精神波动。
是蚀日凤凰火儿。想到还在朱雀手镯中沉睡的火儿，原本并没有多少不甘心的姬动就像他的名字一样瞬间激动起来。
朱雀将孩子托付给自己，可自己却带着火儿来到了这么一个绝地。此时，在这阴阳五行十系压力面前，火儿连朱雀手镯都无法挣脱。自己死去，她又怎么可能离开这里就算是死了，自己的灵魂也无法向朱雀交代啊
不行，绝不能就这么死去，强烈的不甘化为不屈的意念，君王傲岸的气息再次从姬动内心最深处爆发开来。
伴随着气质的变化，他的身体虽然依旧在渐渐扭曲，朱雀内甲也眼看着就要抵挡不住，可姬动体内的魔力却呈现出前所未有的变化。
双手掌心同时感受到了灼热的能量波动，隐约中，姬动只觉得自己的身体忽而化为金色的太阳，又瞬间转化为黑色的暗月。两者之间不断交替转换，十系极致魔力的压力竟然减少了几分似的。
这是两大君王最本源的意志与姬动内心的不屈完全融合后所产生的效果。此时此刻，姬动那充满了不甘的气息仿佛引起了两大君王意志的共鸣，二者之间竟然出现了第二次融合。姬动只觉得自己的意念突然变得前所未有的庞大，意念中那傲岸的气质更是几何倍数提升。原本在他眼中根本无法抗衡的十系魔力，此时似乎也暗淡了几分似的。虽然依旧是寸步难行，但是，就在这傲岸意志的支持下，姬动本体开始发生变化。
金色的丙午元阳圣火瞬间覆盖全身，头顶上的阴阳冕由白色阳冕竟然变成了金色，缓缓落在姬动头上，刺目的金光令他身上的朱雀内甲完全渲染为同色，澎湃的金色光晕透体而出，此时此刻的姬动，看上去竟然和他在施展三冠魔力时背后浮现的火焰君王一模一样。而在他自身所化的火焰君王背后，刺目的金光凝结为巨大的金色太阳呈现。竟然代替了原本的火焰君王，似乎是太阳成为了姬动此时的图腾一般。
紧接着，这所有的金色瞬间转变，变为了纯粹的黑色，幽暗而深邃的黑色，头顶化为金色的冠冕也同时化为了黑色，他整个人也由先前的火焰君王化为了暗炎魔王，刺目的金光变成了深邃的黑色，一轮黑色的暗月悄然浮现。与先前的光明相比，此时却极致深邃，充满了危险的气息。
金与黑，双色一次转换，外界十系的压力瞬间减弱，紧接着，姬动身上的光芒，就在这金与黑之间不断转化，疯狂的律动。每一次魔力转换，姬动身上的颜色就会变化一次。
刚开始的时候，金色与黑色姬动自己还能感觉到其中的变化，但是，随着时间的推移，它们的变化却变得越来越快，也变得越来越强大。姬动体内的阴阳冕已经因为急速旋转变成了一片白色。可就是这样高速的旋转，姬动也没有感觉到它们有半分崩溃的感觉，两大君王的意志此时似乎已经消失无踪，剩余的，就只有他自己的傲岸。同样是王者气息，但姬动所拥有的，却是结合了大公无私与冷静深邃，结合了暴戾霸道与阴森幽暗，两大气质同时融入他一人体内。
突然，那急速旋转的阴阳漩涡停了下来，不再有任何旋转，全部魔力在姬动胸口内部凝结，化为一缕白色的火焰缓缓升腾。阴阳漩涡竟然就那么消失了，只有这一缕纯净无比的白色火焰，成为了姬动本体的核心。
这是姬动的心脏剧烈跳动起来，隐约中，他已经猜到了这是什么，只是他实在有些不敢承认。
但是，他的猜测是正确的，他自身的不屈与骄傲，与两大君王气质终于完全融合，在这二次的融合过程中，两大君王的意志已经全部化入他的意志之中，再无分彼此，从现在开始，他所使用的就不再是两大君王的能力，而是两大君王的意念和技能全部变成了他自己的意念和气质。这是本质上的不同，姬动不再是借用，而是掌控。而也就在这种情况下，两大君王在被烈焰分别击杀后留下的最本源的东西也彼此进行了融合。
极致阳火与极致阴火化为最纯粹的能量形态融合在一起，就像是当初姬动将全部魔力化为丙午元阳圣火与那朱雀蛋中的日蚀阴火融合过程一样。只不过，两大君王的极致火焰要更加纯粹，魔力也是完全相等。在这融合的过程中，姬动在烈焰帮助下凝结而成的那一点混沌本源终于被两大君王魔力融合的时候点燃了，化为了真正的混沌之火。尽管只有那简单的一缕，可就是这一缕混沌，却是无数强者终其一生也无法触及半分的。
一点白光从姬动胸前的朱雀内甲处亮起，曾经出现过的宛如钻石一般的晶体再现，一丝细微的白色火焰悄然出现在那璀璨的晶体之中，也就在这一刻，姬动身体恢复正常，两大君王的光彩完全消失，剩下的就只有他那纯净白色的朱雀内甲。
十系五行压制停滞下来，所有的一切似乎都变得安静了许多，空气中，那分别代表着十系的十种光彩依旧存在着，可是，它们却再没有给姬动带来任何压力，只是围绕着他的身体默默旋转着。
姬动发现，自己又可以行动了，轻轻的抬起手，抚摸在自己胸口上那枚晶体的位置上，感受着那似乎并没有任何温度存在的白色火焰存在，一丝明悟在心中荡漾。他的眼睛亮了起来，黑色的眼眸变得无比深邃，就在这一刻，他的意念也变得前所未有的通透。胸前晶体内那一丝白色火焰悄然依附到他的右手食指之上，透体而出。
就在这白色火焰出现的瞬间，周围那刚刚保持平静的十系魔力瞬间化为巨大漩涡，这次，却不再是攻击，而是以及其惊人的速度奔涌而至，疯狂的融入到那白色火焰之中。
混沌之火，是的，这就是混沌之火，只属于姬动的混沌之火啊
姬动能够清晰的感觉到，这混沌之火就像无底深渊一般吞噬着所有奔涌而来的魔力。
当初，在他混沌雏形化为混沌本源时，就曾吞噬掉了整个中原城范围内空气中的全部魔力。此时此刻，混沌之源终于燃起了这一缕混沌之火，吞噬的却是眼前所有的极致魔力。
那扇巨大的石门剧烈的抖动起来，发出刺耳的摩擦声，石门上每一个图腾都不受控制的向外蜂拥涌出澎湃魔力。
那原本只有一丝的混沌之火就在这十系极致火焰的阴阳五行圆融魔力注入下极其缓慢的成长着，如丝如缕，依旧是那么细小。如果只用眼睛去看，谁能想象的到，它竟然能够吞噬掉那么庞大的魔力。
而姬动本体的魔力似乎也在增长，增长的速度并不快，但却极为扎实，他原本已经拥有的三冠魔力此时都在发生着细微的变化，在原本的极致气息之中，沾染上了一丝混沌之火的气息。
终于，当那所有极致魔力被混沌之火洗劫一空时，轰然巨响之中，面前那不知道有多么厚重的石门骤然向两侧开启，露出了幽深的黑暗。
而也就在这个时候，姬动受伤的混沌之火自行回归胸前的璀璨晶石之中，体内一热，精神意念重新回归，姬动身上的朱雀内甲也自行褪去，胸口内，阴阳漩涡重现，金与黑两色光芒恢复了旋转，但是，就在它们旋转包围的正中，一缕真正的混沌之火在静静燃烧。
尽管姬动也不敢肯定发生了什么，但他却知道，自己的魔力发生了质的变化。混沌之火如何使用他不清楚，但是，这连极致十系魔力压制都无法抗衡的一丝火焰，已然令自己的极致双火变得不同。恐怕任何形式的五行压制也对自己不会有任何作用了。
劫后余生的感觉令姬动不禁有些喘息，尽管他此时的精气神都达到了最佳状态，魔力甚至还有所提升，可内心的高度紧张还是令他感觉到了几分疲惫。
周围已经又化为了一片黑暗，红色丙火从姬动右手燃起，照亮四周，那两扇厚重的大门已经消失了，剩余的，是乡下延伸的阶梯，不知道通往何处。
来到石门所在的位置，姬动右手画弧，赤红色火焰瞬间变得强盛起来，一团浓烈的丙火球透掌而出，冲入前方的黑暗。砰的一声，火球爆开，化为大蓬的火焰四散纷飞，也照亮了前方的黑暗。
看到眼前的一切，姬动不禁倒吸一口凉气，呈现在他眼前的，竟然是
求月票、推荐票。谢谢每一位书友。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...