眼看荆棘雷火龙就要被五行阴阳界彻底解决，但在这个时候，光明戊土圣徒鳌峰却突然收力，转而大喝，让所有圣徒都以必杀技向荆棘雷火龙发动攻击。正是看到这一幕，姬动气得双目喷火。
姬动又怎会看不出鳌峰的目的，如果主战场上情况依旧胶着，五行阴阳界当然不会就此解除，鳌峰他们有充足的时间来压制荆棘雷火龙，直到其彻底死亡，但是，眼看着主战场上光明五行大陆一方已经胜出，鳌峰心中顿时产生了变化。
谁都看得出这荆棘雷火龙必定带来巨大的利益，他怕的是，雷帝弗瑞赶走敌人之后回来抢夺。五行阴阳界虽然必胜，但想要彻底毁灭荆棘雷火龙，还需要一段不短的时间。他等不起了。他的想法很简单，就是撤掉五行阴阳界之后，用最强的必杀技去轰击这头荆棘雷火龙，从而迅速将其击杀，获取利益之后离开这里。
姬动正是因为看出了这一点，才怒骂出声的，他怎么也想不到，这些光明天干圣徒竟然卑鄙无耻到了如此地步。和寒雨不顾自身安危去保护蝎子相比，他们简直就是猪狗不如。他们也配称之为光明
“鳌峰，你干什么”姚谦书惊怒交加的怒吼道。
鳌峰一边快速凝聚魔力，一边冷冷的回答道：“难道你打算让雷帝捡便宜么还不赶快用必杀技攻击。这荆棘雷火龙已经顶不住了。”
鳌峰话音未落，那蜷缩在那里，身体甚至在颤抖的荆棘雷火龙突然抬起了头，光明圣徒们看到的，是它那充满血色的眼眸。
“火儿，快回来。”姬动大吼出声。
火儿极为机灵，身体在空中一转，没有直接飞向姬动这边，而是迅速施展出阳火翱翔法阵，极致阳火迸发，朝着高空疾飞而去。
鳌峰的如意算牌打的不错，但是他却忘记了有百足之虫死而不僵的说法，更忘记了临死反噬这四个字。更何况，这荆棘雷火龙距离死还远的很。
没有了一身的荆棘尖刺，荆棘雷火龙却迸发出了更加恐怖的魔力，一圈红色一圈紫色，两圈诡异的光芒从它头顶释放，一直落在脚下，紧接着，他那先前被五行阴阳界挤压消融的荆棘尖刺竟然又从体内生长了出来。每一根尖刺都变成了红紫相加的颜色，宛如岩浆一般的气息从体内迸发而出，它那本就狰狞的身体瞬间变成了红紫双色，看上去要多怪异就有多怪异。仰天一声怒吼，荆棘雷火龙仿佛要爆发出自己的愤怒似的，下一刻，它的身体恐怖膨胀，无数道红紫交加，充满了毁灭气息的能量暴射而出。
天空中的乌云变成了红紫色，这一刻，荆棘雷火龙似乎与那隐藏在高空中的万雷劫狱界融为了一体，大地变成了红紫色，盆地范围内，所有的泥土竟然化为了岩浆翻腾，一道道红紫色的闪电从天而降，地面上的岩浆沸腾升起，这天与地之间的所有空气都在剧烈的颤抖着，那恐怖的景象令天地为之颤栗。
弗瑞与荆棘雷火龙对峙的时候为什么一直没有使用强大技能发动攻击，难道他不想尽快结束这头魔兽的生命么当然不是。正是因为他看出了这头荆棘雷火龙的强大才没有急于动手。小心谨慎的等待机会。
修为超过七阶，魔兽的智慧会越来越高，尽管这荆棘雷火龙是变异后进化的，但它的智慧也丝毫不低。它一直都在等待机会，一直都有隐藏的杀手，准备在最恰当的时候使用。
五行阴阳界的压制，令它连施展杀手的机会都没有，当那恐怖的结界突然撤掉，荆棘雷火龙又怎么会放过这样的机会呢它这一直隐而不发的技能，甚至超过了弗瑞的预计。这赫然是一个超必杀技。尽管只是最初级的超必杀技，或者说只是沾上了超必杀技的边缘，但是超必杀三个字，又岂是白叫的这个技能的名字就叫做：雷火炼狱。荆棘雷火龙的双属性超级组合技。燃烧了生命力与体内神奇力量融合后爆发出的最强攻击。
“不好，快撤。”鳌峰刚刚凝聚好自己的必杀技，但此时却已经顾不上其他。飞速将必杀技发出，闪电般后撤。光明圣徒们终于意识到了危机降临。可是在这一刻来临之前，除了姚谦书以外，他们谁心中没有与鳌峰同样的想法
世界上是没有后悔药的，光明圣徒们将自己的极致魔力释放到了极限，尽可能与属性能够相融的伙伴汇聚在一起疯狂后退。可他们的速度能够比得上技能的速度么
就在这时，八道刺目的蓝紫色雷电从天而降，分别落在了这八个人身上，剧烈的轰鸣声中，他们被轰击的四散纷飞，终于在雷火炼狱降临的一瞬间，尽可能的脱离出了那超级必杀技的范围。
哪怕是这样，他们也依旧被那恐怖的超级必杀技波及到了一点，八个人几乎同时鲜血狂喷，全身闪烁着红紫色的光芒四散飞跌，撞击在周围的山壁之上，要多狼狈就有多狼狈。
出手的正是弗瑞。不论怎么说，这八个人也是光明五行大陆的光明圣徒，极致魔力的拥有者。弗瑞表面粗豪，但却极为顾全大局。否则他也不可能先后两次率领阴阳学堂弟子在圣邪战场上击溃对手。
眼看着荆棘雷火龙恐怖的超级必杀技爆发出来，他顾不得去追击李永昊和黑暗魔师们，抢先出手，用八道攻击雷电轰飞了八名圣徒。虽然他的雷电会令这些光明圣徒受伤，但总比被超级必杀技吞噬要强的多了。
同样被弗瑞雷电轰中的还有火儿，它直接被击飞到姬动的方向，落入姬动怀中。她见机最快，并没有受到雷火炼狱的波及，但弗瑞这一记雷电轰上，也绝不好受。姬动赶忙将她收入自己的朱雀手镯之中休养，同时快速后退。
此时，整个山谷盆地之中，已经完全变成了炼狱景象。所有的植物全部化为乌有，变成了一片熔岩世界，空气中的火元素浓郁到了粘稠的程度，半空中还不断有大片大片的雷霆落下。荆棘雷火龙就沐浴在这超级必杀技中不断的发出嚣张怒吼。在那剧烈的轰鸣声中大踏步的朝着反方向狂奔。他要逃走，保命才是最要紧的。有超级必杀技阻挡，它要跑起来，自然容易的多。
姬动飞身而起，落在紫雷耀天龙背上，他和弗瑞都是神色严峻，两人低声快速讨论了几句什么，突然，姬动沉声道：“师兄。给我三秒。”
弗瑞愣了一下，疑惑的看向姬动，“小师弟，你确定”
姬动极其坚定的点了点头，一直以来，弗瑞的帮助和维护，令他才能在短时间内提升到如此程度。是回报师兄的时候了。
“好。我就给你三秒。”弗瑞大喝一声，在所有人震惊的目光中，竟然朝着超级必杀技雷火炼狱的方向飞了过去。
“弗瑞，不要去。”夜心不顾形象的大叫出声。
弗瑞端坐在紫雷耀天龙背上回首望去，看到的，是夜心布满面庞的泪水。在这一刻，他突然感觉到自己的力量似乎提升到了前所未有的程度，夜心的泪水，就像是他全身魔力的催化剂一般。
一声胜似雷霆的怒吼声从弗瑞口中响起，蓝紫色雷电光芒骤然爆发，只是一瞬间，他与紫雷耀天龙的身体就都变成了通透的蓝紫色。
雷电元素体，这是雷帝要出全力的征兆。
就在弗瑞飞出去的同时，姬动背后的朱雀双翼也已经展开，身体急射而出，他比弗瑞更加直接，居然是直接钻入雷火炼狱范围，追向荆棘雷火龙。
他们俩要干什么这对师兄弟疯了么所有天干军团的魔师们都呆滞了，从山腰上勉强爬起来的光明圣徒们也同样呆滞了。
此时，黑暗一方已经如同潮水般褪去，最强的李永昊被弗瑞重创，从而引起黑暗一方败走。刚刚翻过山后，巨大的黑龙却降落下来，雷火炼狱的庞大魔力波动，令这些黑暗魔师们也同时回过头，看向空中惊人的变化。
一名全身覆盖着蓝色甲胄的女子来到李永昊身边，关切的看向他，“老大，你没事吧”
李永昊苍白的脸色恢复了几分红润，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“我没事。我是故意让弗瑞伤到的。不这样，怎么能再骗他五年呢”
寒雨凑上来，“老大，那边似乎出事了，应该是那头荆棘雷火龙发威。不知道是怎么回事。难道是五行阴阳界被破了”
李永昊眉头微皱，“我也不知道是怎么回事。按道理来说，五行阴阳界一旦形成，别说是九阶魔兽，就算是十阶魔兽，在十圣徒联手下也不可能突破出来，那边肯定是出了什么事。这虽然是个机会，但是，为了我们的大计，这一届圣邪战场上，我们必须要输。唯一值得注意的，就是对方的光明圣王，可惜，这次没机会趁他成长起来前先将其毁灭了。不过，他一人之力也不足以扭转乾坤。传我命令，黑暗所属，退。退到圣邪岛第一层去。经过这一战，弗瑞他们也应该可以满意了。我们也有足够的晶冕离开战场。他们越觉得我们怯懦、实力不足，就越好。”
“是。”周围众人同时恭声应道。
蝎子悄然来到寒雨背后，拍了拍他的肩膀，“刚才为什么要挡在我前面”
寒雨的娘娘腔没变，“哥是纯爷们，哪有让女人当盾牌的道理”他的话是很刚，但却禁不住在说话的时候却捏起了兰花指。
蝎子噗哧一笑，“好吧。今天你第一次让我看到，你确实是个男人。不论怎么说，谢了。我欠你的。”
寒雨嘿嘿一笑，不怀好意的道：“以身相许吧。”
蝎子哼了一声，“想的美。不要忘了我们的使命。光明不灭，何以为家”
听到这句话，寒雨的娘娘腔似乎都收敛几分，用力的点了下头，恶狠狠的说道：“还有五年，还有五年。到时候，我们一定要席卷光明五行大陆。”
蝎子眼中突然多了点什么，“如果你能杀了那个可恶的野蛮人，说不定我会考虑一下哦。”
黑暗一方快速退去，另一边，弗瑞和姬动却已经来到了超必杀技的恐怖魔力之中。
紫雷耀天龙飞入高空之中，弗瑞手中雷霆战斧高高扬起，战斧前端如同长矛般的锋锐直指天空。刺目的蓝紫色光芒化为一个巨大的球体出现了。
顿时，那从空中而落的紫红色闪电都像是找到了宣泄的源头一般，在雷霆战斧的吸引下，全部集中落向弗瑞手中的雷霆战斧。
充满刺激的紫红色闪电顿时将弗瑞和紫雷耀天龙的身体渲染成了同色，但是，身为雷元素的使用者，雷帝竟然就那么硬生生的扛了下来，闷哼声中，弗瑞七窍同时出血，这毕竟是一个初级超必杀技，尽管他现在扛住的只是这超必杀技一半的力量，却也是极其恐怖的负荷了。
“小师弟，我能坚持七秒。”弗瑞爆喝一声，他与紫雷耀天龙全面魔力全面绽放，就像是擎天柏玉柱一般，撑起了这一片雷电。
七秒，说来简单，这七秒对于弗瑞和紫雷耀天龙来说，就是生死七秒，七秒之后的结果，是任何人都知道的。这是对姬动何等的信任，才能令弗瑞做出如此冒险的选择啊就算他是七冠魔师，再加上八阶魔兽，也无法承受住超必杀技的恐怖威力。
姬动没有吭声，但他的飞行速度已经达到了极致，黑色的暗月悄然出现在他背后，此时此刻，受到超必杀技雷火炼狱的影响，空气中能够出现的魔力元素就只有两种，火与雷。弗瑞扛住了雷，而姬动则爆发出了火。他究竟要用怎样的方法来对付荆棘雷火龙
遥望蛤蟆和月关就在不远处，兄弟们努把力，求月票，推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...