云天机的声音明显变得激动起来，“既然万雷劫狱界乃是由光明与黑暗二十位天干圣徒创造出来的，那么，它就与这二十件神器有着密切相关的联系。单凭十件黑暗天干圣徒的专属神器虽然不足以调动整个万雷劫狱界，但将它完全引发却是有可能的。我唯一不明白的，就是黑暗五行大陆是如何得到这十大黑暗天干神器的。虽然传说中，这二十件神器是散落在圣邪岛上的，但实际上却并非如此，按照历代天机传承下来的资料显示，这二十件神器更大的可能是散落在大陆各处，而且很有可能会出现破损。像弗瑞手中的神器雷狱神斧，乃是万雷劫狱界中的雷劫炼狱通过千年凝练而成。却并不属于这二十大神器之中。”
姬动断然道：“没时间考虑他们是如何做到的了。行动吧。只有以最直接的方法破坏这个仪式才能尽可能的节省时间。绝不能让他们将万雷劫狱界引动。”
恐惧感，几乎同时蔓延在四个人心中，他们都无法想象如果万雷劫狱界被引动了，那将是一场怎样的浩劫。先不说其他，单是他们这些身在圣邪岛上的人就没有一个能活下来。更不要说圣邪岛这层屏障破坏后带给两片大陆的影响了，一边是蓄势以待，一边是茫然无知，一旦圣战发动，真的就是生死存亡。在这种情况下，毫无疑问，姬动几人心中的战意都已经提升到了极限，哪怕是魔女渺渺也再没有任何犹豫，就像姬动说的，覆巢之下，岂有完卵魔盟也同样是光明五行大陆上的魔盟啊
弗瑞和渺渺同时感觉到大脑中仿佛嗡的一声，对于外界的感知顿时再次发生变化，姬动的精神力瞬间与他们连接在一起，他们的思感也随同着姬动精神力的探测延展开来。很快，他们就发现了在姬动精神力笼罩范围内那一个个魔力涌动的身影。
在姬动的精神力指引下，他们清楚的感觉到，这些身影中，竟然没有一人的修为低于五冠。他们都是每十个人一组同时进行行动，在这十个人之中，至少有一名是七冠级别的魔师，而且是十系俱全，每一组经过的位置都略有重叠，这就使得他们在搜寻过程中，绝不会有任何盲点。
先前被姬动干掉的那些，应该是属于全部拥有魔兽坐骑的特别组，专门用来对空的，并不是十系魔力搭配。而现在在这第十三层行动的魔师，至少有二十组之多，他们的魔力始终联合在一起，形成一个十系全属性五行压制的形势侦察着周围的一切。
感受到这些，触动最大的就是弗瑞了，他的面庞绷的紧紧的，此时他才明白，在过往几届圣邪之战中，自己之所以能够带领光明五行大陆的魔师们获得胜利，最大的原因就是对方有所保留啊这种感觉对他来说无疑是十分痛苦的。当你功成名就的时候，突然得知自己所有的功绩都是有人故意送上来，并不是真正的功劳时，那种感觉绝对令人难以接受。
精神魔域感受到的这些五十岁以下的黑暗魔师才是整个黑暗五行大陆真正的青年精锐。黑暗五行大陆没有天干学院这样的地方，但他们却拥有比天干学院更加严密，残酷不知道多少倍的黑暗天机道场。他们训练出来的，不只是青年魔师精锐，更是真正的死士。残酷的挑选令不知多少天资出色的青少年直接陨灭在天机道场之中，但也正是这样严酷制度所产生的激烈竞争令天机道场培养出的青年魔师整体实力远在天干学院之上。三百黑暗魔师，实力全部超过五冠，并且配合默契，十属性压制俱全。更是由拥有十大神器的黑暗天干圣徒带领。这样一支实力，已经近乎可以和十名至尊强者媲美了。
在姬动的精神魔域作用下，弗瑞和渺渺都看到了一个红色的箭头，直指十三层深处。如果有充分的时间，以三人的实力对这些黑暗魔师小组逐一击破，很有可能带给他们毁灭性的打击。但是，现在他们要做的，是与时间赛跑，绝不能浪费时间在这些普通魔师身上。姬动精神力指引的这条路，是接触敌人最少的一条路线。穿过整个封锁线，如果速度够快，不给其他黑暗魔师反应的时间，那么，他们所要遭遇的敌人就只有三组。
三人对视一眼，目光中都流露出毅然决然的神色，弗瑞沉声道：“这三组交给我了，渺渺，麻烦你保护姬动，小师弟，你作为第一波攻击，冲击祭坛。然后我们尽可能对你进行支援。”
“好。”在感受到对方魔师实力后，弗瑞依旧做出自己对三组黑暗魔师动手的决定，就证明了他有绝对的信心。
在精神力的指引中，他们已经接近第一组黑暗魔师了。
弗瑞的眼睛骤然亮了起来，尤其是眉心之间那只竖起的眼睛更是悄然张开，一种强悍至极的狂躁气息骤然从他身上爆发出来，弗瑞低吼一声，紫雷耀天龙与他心意相通，瞬间加速，直奔前方冲去。
渺渺和姬动紧随在弗瑞身后，渺渺骇然发现，这如同雷神降世一般的男人身上，瞬间迸发出的魔力波动竟然比姬动还要强盛许多。七冠阳冕悍然出现在他头顶上方，七冠四星半，代表着他那七十九级即将进入八冠级别的实力。更为重要的是，恐怖的阳雷属性气息波动之中，在这一瞬间竟然超越了姬动的双属性压制效果。
右手在空中一晃，弗瑞第三目中一道沾染紫光瞬间席卷而出，一柄样式奇古的战斧已经出现在他掌握之中。正是阳雷神器，雷狱神斧。他并没有将这神器化为自己的防御铠甲，刺目的晶莹紫光瞬间席卷了他与紫雷耀天龙的身体，一人一龙，所有魔力也在这一刻全面迸发出来。
阳雷凝聚法阵出现在弗瑞背后，只是在短短两次呼吸的时间，他就已经将自身魔力提升到了巅峰，这样的速度同为七冠魔师的渺渺自问绝对做不到，更何况，弗瑞释放的本身就是极致魔力。
同样拥有神器，渺渺和弗瑞之间的差距在这一刻就显现了出来，渺渺是依靠自身于神器融合，凭借生命力滋养神器才能使用大地女神之杖的威力，而弗瑞则更像是完全掌控了神器，通过神器刺激进化后的极致阳雷魔力与那雷狱神斧更加的契合。
此时，他们距离那第一组黑暗魔师就只剩余不到两百米的距离。
紫雷耀天龙仰天一声狂吼，双翼展开，身体瞬间加速，就像一道恐怖的巨大雷霆破空而去。也就在这一刻，对方已经发现了他们的存在。
十名黑暗魔师突然感受到剧烈的魔力波动，立刻摆出圆阵，多年残酷的修炼，令他们有着极其丰富的实战经验和默契的配合。
十属性魔力同时绽放，第一时间，他们将十属性五行压制全面释放出来，五男五女同时释放出各自魔力，在空中形成了一层十彩光罩。这虽然算不上是五行阴阳界，但也凭借着十大属性彼此相生的作用将他们各自的魔力连接在一起，不论对手从哪一个角度攻击，将要面对的，都是他们全体。
木盾、火盾、土墙、金盾、冰墙，五种防御技能全部释放，最为强悍的是，这五个防御技能都是由同样五行阴阳属性两名魔师释放出的组合技。再加上他们所拥有的十属性五行结界的辅助，顿时将这五大防御的威力全面提升。
十属性五行结界，在天干学院中是一直没能攻克的难题。从理论上来看，只有当十名魔师的魔力完全相同，才有可能施展出这样的结界。可是，魔师之间的魔力又怎么可能绝对相同呢而黑暗五行大陆或者说是黑暗天机道场显然是已经攻克了这个难题，眼前这十名魔师的魔力分明并不相同，可他们却就是释放出了这样强大的五行结界，更是直接应用到了战斗技能之中。从这一点来看，他们对于十属性五行结界的研究比起渺渺那个魔盟还要更加精深。
五种防御，十名魔师，在刹那间，就像是凝聚在一起的一块铁板，十属性俱全，对内，是相生增幅，对外，是相克抵挡。这是近乎完美的组合，将这十名魔师的力量全部发挥出来。
而且他们的战斗方式也完全针对了弗瑞、姬动等四人，只要他们能够阻挡住片刻，那么，周围其他组黑暗魔师必定会在第一时间赶过来，联手对抗，将姬动他们围攻扼杀。
眼前出现的所有情况，姬动全部通过精神力探查出现在弗瑞的脑海之中。让他能够清晰的掌握到对方每一分魔力变化，甚至是对手每一名魔师的魔力等级。甚至包括周围的地形、环境因素，全部在姬动的精神力探测之中，还给出了对方这五行结界最薄弱的位置显示。与此同时，姬动的极致双火属性，精神魔域，也随同着弗瑞强悍的极致阳雷属性给与了对方全方位的压制。
十属性五行结界确实强悍，在面对三重极致属性和姬动精神魔域压制的情况下，也只是令他们的五行结界无法进行反压制，自身实力降低三成而已。这还是在弗瑞拥有神器的情况下，由此可见，十属性联合是何等强大了。这完全符合天地至理的结界最大程度的保护了这些魔师。
面对这样的防御，弗瑞和他的紫雷耀天龙却就那么撞了上去，要知道，在对方这个小组之中，也有着三名拥有坐骑的魔师。或许，他们整体实力不如之前姬动毁灭的那些人，但是，他们在五行结界的帮助下，防御绝对要比之前那些各自为政的黑暗魔师更加强大。
浓烈的雷属性魔力在空中绽放，紫雷耀天龙双翼展开，胸口上的闪电符号脱体而出，化为一道纯粹的巨大闪电，向空中激射。与此同时，弗瑞手中的雷狱神斧已经迎风暴涨，将那闪电完全吸收，周围的所有空气在这一刻全部变得扭曲起来，更加诡异的是，它就像是切断了外面世界的联系似的，将十名黑暗魔师五行结界散发的魔力全部阻断。
雷狱神斧迎风招展，光芒一闪，已经飞入半空之中。转眼间已经变成一柄长达三十米的巨大战斧，半空中，万雷劫狱界突然剧烈的波动起来，能够清晰的看到，那浓浓乌云竟然就在雷狱神斧的正上方高空之中形成了一个巨大的漩涡。雷狱神斧光芒笼罩的范围内，空气完全变成了粘稠的紫色。
千万不要忘记，雷狱神斧本身就是脱胎于万雷劫狱界，有着完全相同的属性。在这圣邪岛第十三层，极为接近万雷劫狱界的地方，对于这件雷属性神器，无疑有着巨大的增幅，哪怕是品质还在它之上的大地女神之杖，在这个地方，也不可能与之相比。
十名黑暗魔师眼中不约而同流露出骇然之色，他们这十系组合五行结界虽强，但毕竟只是由他们个人的魔力进行组合的，人的力量终究有限，又怎么能和天地抗衡呢
弗瑞脸色严肃，他和紫雷耀天龙就在雷狱神斧下方，只见他双手一圈一引，顿时，那巨大的雷狱神斧已经在空中瞬间竖起，能够清楚的看到巨大斧刃上雷光电闪，闪耀着水波一般的光彩。天空中，轰隆一声巨响，周围粘稠的紫色光辉似乎在瞬间剧烈的震荡了一下，在这一刻，姬动都立刻收回了自己的精神魔域和极致双火属性压制。这雷霆天威实在太恐怖了，那天地浩然之气的迸发，似乎能够摧毁一切世间万物。
就在这时，万雷劫狱界巨大的乌云漩涡中，蓝紫色光芒瞬间一闪，一团紫色光球从天而降。
中，大家觉得好的话，投票、打赏之类的看着办吧。晚上12点照常加精大会冲榜。明天更新也会提前到12点过后。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...