“因为我喜欢你。【】”陈思璇毫不掩饰的向姬动说道。
姬动愣了一下，“你喜欢我喜欢一个醉鬼”
“不论你是什么样，我就是喜欢你。”陈思璇执着的说道。这一个月来，她想了很多，可她实在不知道应该如何去追求一个男人。所以，她选择用最直接的方法。表白。
毫无疑问，在男女情感中，这无疑是最笨拙的一种方式，成功几率很低。但是，这种方法要是由陈思璇这样完美的绝色美女口中说出，其杀伤力之大，却不亚于超级必杀技。
“出去。”姬动的声音骤然变冷，就像是寒冰风暴一般，令房间内的温度急剧下降。
陈思璇有些不敢相信自己的耳朵，他竟然这样怒斥我在潜意识中，她毕竟还是将自己当成烈焰的。
姬动冷冷的扫了她一眼，“我叫你出去，你没听见么”一边说着，他右手一挥，顿时，房间内仿佛出现了一股暗流，瞬间卷起陈思璇的身体，硬生生的将她推送到门外。房门砰的一声，就在陈思璇面前不到一寸的位置轰然撞上。
“他竟然这么对我”泪水再也忍耐不住，刷的一下，从陈思璇那双绝色美眸中流淌而出。姬动连多一句话都不愿意说，就直接将她轰了出来。强烈的反差令她极其难以接受。
如果她还是烈焰，看到姬动刚才那一掌，她一定会很高兴，因为姬动那一掌挥出，并没有任何属性释放，完全是纯粹的混沌之力，甚至连混沌中的创造特性都没有。只是最为单纯的力量。并不是说这种力量有多强大，但能够如此使用，就证明了姬动在混沌上的领悟达到了另一个层次。越来越接近能够真正掌控混沌了。
可是，现在陈思璇却一点也高兴不起来。她被他轰走了，恶言相向，直接驱逐。
足足在姬动门外站了十分钟，陈思璇的情绪才逐渐平稳下来，快速擦干脸上的泪水，嘴角处反而流露出一丝淡淡的笑意。因为她突然想通了一个问题。姬动直接将自己的表白拒之门外，只能证明一件事，那就是，他爱烈焰，哪怕是自己眼前这并不逊色于烈焰的容貌，也无法令他有任何改变。自己为什么要生气呢他爱的依旧是自己啊
小姬动，你这个坏蛋，又让我流泪了。不过，以后我再不会因为你的拒绝而难过了，只会高兴。
不过，一想到姬动就这么拒绝了自己，以后该如何才能让他喜欢上现在的自己，陈思璇不禁变得愁眉苦脸起来。似乎邪恶之神的条件，并不是那么容易完成啊
她的心理真的很矛盾，既希望姬动一直拒绝自己，又希望他早日说出那三个字，能重新和他在一起。带着这样的心情，陈思璇回宿舍而去。
一班的学员们没有去告状，并不代表没人知道姬动这位班主任的所作所为。学院里面已经传开了。身为老师，一个月就上了一次课，已经有不少老师找到祝融反映问题。祝融身为院长之尊，也感受到越来越沉重的压力。这样下去不是办法。姬动的情况看上去并没有如何好转。不能让他在这么颓废下去了。
数天后，学院突然宣布，新生一年级学员将进行集体试炼。而且是有奖试炼。将作为新生第一年综合考评最重要的组成部分。
公告直接贴在了新生楼大门外的公告栏上。三天后，将由一年级十位班主任率领百名学员前往南火帝国著名的魔兽聚居地阿尔曼斯山进行试炼。
试炼目标：猎杀阿尔曼斯山外围魔兽，每两个班级一组，以猎杀魔兽获得的晶核数量进行排名。两班的班主任相互监督，只能由学员出手，班主任从旁保护，不得直接猎杀魔兽。最终试炼结束后进行汇总，将对收获最多的前十名学员进行奖励。奖励极为丰厚，都是不同级别的技能书，前三名的奖励更是包括一件魔力武器装备。
单从这份奖励就能看出炽火学院的财大气粗，南火帝国对于炽火学院的支持可以说是不遗余力的。
公告一出，顿时引起了一年级新生们的兴奋，先不说奖励，能够去亲手猎杀魔兽，不在学院里枯燥的修炼，已经足以勾起这些年轻人的兴趣了。正所谓初生牛犊不怕虎，又有老师跟着，他们才不会担心自己的安全问题。
按照往常惯例，这种新生集体试炼行动，应该由所在年纪一班班主任带队，或者是学院派出高手统一带领。但这次却是破例了。负责人并不是一班班主任姬动，而是二班班主任，庚金系系主任轩辕鑫。
对于这个安排，祝融可以说是煞费苦心，他希望通过在外历练，能够对姬动的心情有所开解。但又有些不放心，所以才将带队任务交给了轩辕鑫。同时，他亲自下令，一班将和三班为一组。也就是乙木系系主任唐依恋所指导的班级。当然，对外宣称自然是抽签进行组合的。一班和三班在一起，这本身就有很大优势了。对于这个安排，轩辕鑫是十分不满的。唐依恋不只是乙木系系主任，同时也是他的老婆。没把自己老婆和自己安排在一组，他已经不太满意，更何况还安排给了那个酒鬼。这是轩辕鑫的原话。
不过，能够负责统驭全体新生，轩辕鑫还是比较满意的。他暗下决心，这次说什么也要给姬动一个下马威，这个酒鬼根本就不适合做老师。一班班主任这个位置，本来就应该是自己的。
为了这次试炼的事，祝融亲自找上了姬动，令祝融略微放松一些的是，姬动虽然依旧喝酒，但精神状态上似乎好了一些，至少神志是比较清醒的。只不过对于外界的一切依旧不愿意接触罢了。
“老师，一定要我去么”
“你必须去。姬动，你应该明白在你身上，你的师祖、师母和我有着多么大的期望。我明白，烈焰女皇的死对你有着很大的打击。但是，日子还要过下去。你再继续这样颓废，别说是给她报仇，恐怕自己就成废人了。”
“好吧，我去。”
三天后。
炽火学院一年级全体新生以及十位班主任整装待发。一共一百一十人，在操场上等待院长祝融的训话，这全部一百一十人中，最受关注的有两个。毫无疑问，东木圣女，有天下第一美女之称的陈思璇是其中之一。
开学这一个多月来，向陈思璇献殷勤的学员数以百计，那可不只是一年级的新生，还有高年级一些自负条件不错的学员。据说，单是情书，这位东木圣女就收到了近千封。一班教室门外，经常堆满了一束束鲜花。不过，陈思璇却从来没有打开过任何一封情书，更没有收下过任何礼物。对于一切追求，都是视而不见。平时除了上课以外，大多数时间都在宿舍中，生活极为简单，甚至连南火帝国皇室的邀请都没有参加。因此，入学月余，真正见过陈思璇的人却并不多。这就更令一班的那五位男学员受到羡慕了，毕竟，近水楼台嘛。
今天，陈思璇穿了一身水蓝色劲装，一头墨绿色长发披散在身后，尽管是站在人群之中，但几乎所有人的光彩都要被她所掩盖。绝世容光令不知多少人目瞪口呆。
除了陈思璇之外，另一个受到关注的无疑就是姬动了。和陈思璇受到关注的原因恰好相反，姬动受到关注的原因很简单，这位一班班主任不但手持酒瓶，而且一头白发乱蓬蓬的，身上衣服也不知道多长时间没换过了，还带着几分异味儿，实在是令人不敢恭维。怎么看都像是个乞丐，而不是老师。尤其是，他此时就站在陈思璇身边，这极美和极其邋遢在一起，对比的强烈就更容易引人关注了。甚至有人已经心生冲动，想要将姬动从陈思璇身边踢开，以免污了美人的眼。
祝融的讲话很短暂，简单的几句鼓励而已，讲话结束，全体出发。
轩辕鑫带着他的二班学员在最前面，和他们分为一组的是七班，自然也走到了前面。一行百余人浩浩荡荡的出了炽火学院，出炽火城南门，直奔西南方而去。阿尔曼斯山坐落在炽火城西南六百公里外。路途还是相当不近的。
刚一出了炽火城，轩辕鑫立刻下令，“全体，跑步前进。”单凭走路，要什么时候才能走出这六百公里学员们都是魔师，跑步前进也不算什么。
和姬动并排而行的，是三班班主任唐依恋，她在家里听轩辕鑫不知道发了多少牢骚，但内心深处，对姬动这个每天只知道酗酒的老师还是十分好奇的。这份好奇主要是源于对祝融院长的信任，祝融院长钦点的班主任，怎么也会有些能力才对。
此时，她与姬动并排而行，姬动那乱蓬蓬的白发和身上的异味儿实在令人不敢恭维，她忍不住问道：“姬动老师，您有多久没有洗过澡了”
姬动仰头喝了一口酒，根本就没有去理会她。继续前行。此时，轩辕鑫带队已经开始跑步前进，速度相当不慢，但这却并没有影响到姬动继续喝酒，而且也看不出他的步幅加大，可就是能够跟得上队伍。对于这一点，一班的学员们倒是不感到奇怪，虽然他们对这位班主任老师依旧没什么好感，但貌似他教的东西也并非全然无用。更何况他还答应要传授那神奇的步法呢。
“姬动老师，我在和你说话。”唐依恋的脸色有些难看，怎么说，她也是学院中的系主任之一。
姬动终于有反应了，淡淡的横了她一眼，“我洗不洗澡，和你有关系么”
“你”唐依恋顿时脸色一白，气得说不出话来。“姬动老师，请你注意影响，不要忘记，在你们班里，还有一位邻国公主。你这个样子，让邻国怎么看我们炽火学院”
“公主”姬动愣了一下，“我们一班还有公主么”一边说着，他回头看向自己身后的一班学员们。
身为班长，陈思璇自然是跟在姬动身后的，她一点也不奇怪姬动不知道自己公主的身份，看着姬动那空洞无神的眼眸，心中不禁柔情百转，低声道：“老师，我是东木帝国公主。”
“哦。”姬动应了一声，“原来你还是公主。不过，在学院里，你只是一名学员。”
“我知道。”陈思璇并没有多说什么，上次被姬动拒绝了之后，她准备转变策略，以她对姬动的了解，自然知道姬动这家伙本身就是个吃软不吃硬的主儿，一味儿正面追求他，到不如用温柔去逐渐转变他对自己的印象，潜移默化的去影响他。首先就不能让他讨厌自己。
唐依恋的呼吸明显变得粗重了几分，这家伙竟然连陈思璇是东木帝国公主都不知道看他那样子还不像是假装的。这简直是太不像话了。
“姬动老师，我对你的工作态度十分质疑。此次试炼结束后，我会向学院委员会反应你的问题。”身为系主任之一，唐依恋在学院中还是有相当话语权的。
听了她的话，姬动却只是看了她一眼，丢给她两个字，“请便。”
在学院中，唐依恋一向以脾气好著称，此时都忍不住有爆发的打算，攥紧拳头怒视姬动，可人家却根本不在看她一眼，依然固我的喝着酒。就像是什么都没发生似的。
轩辕鑫的作风无疑是十分刚硬的，这一跑，就足足是两个时辰。整整跑出去五十公里，他才下令原地休整。学员们虽然都是魔师，但持续奔跑这么长的路程，还是大感吃不消，坐下来就是一片怨声载道。只有二班的学员收敛一些。
“老师，给您酒。”
貌似又是周一了，求个推荐票吧。大家是不是觉得这几章看下来精神放松多了。后面的内容会越来越精彩哦。嘿嘿。求推荐票。有月票更好。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...