第二更，早点传上来让大家看。【】在书友们的帮助下，我们暂时占据了点推第一的位置，还要麻烦大家有推荐票的多投给阴阳冕一些，确保我们的位置。晚上八点还有一章。求收藏、推荐票，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在烈焰焚情酒吧外，以姬动乞丐的身份当然不可能去品尝，所以，他只有看、闻和听。凭借着敏锐的嗅觉、听觉和眼力，再加上他酒神的经验。闻着调酒师们在调酒时散发出的味道，对酒客们喝不同酒后神态、身体上的变化，以及他们话语中的评论仔细观察。足足用了一个月的时间，姬动就摸清了这里大部分酒的味道，并且与自己原本那个世界的酒进行了对比。
如果有人知道他能够这样就对酒做出判断，还能成功调酒，恐怕会连下巴也掉在地上吧。而且，鸡尾酒的配方极为严谨，来到一个新的世界，就能凭借自己的观察来调整调酒材料的比例，姬动绝对无愧于酒神这个称号。
至于阳老，那也是姬动观察的主要对象，想要先解决温饱问题，他自然要有办法。而以他酒神的骄傲和自尊，是决不允许他去做一名普通调酒师的。所以，姬动选择了阳老。
阳老每天都会到烈焰焚情，以姬动的眼力，自然看得出这位老酒客不但有着相当丰富的品酒经验以及对美酒的执着，更有着非同一般的地位。今天他的出现，并非偶然，而是经过深思熟虑计划后才进行的。不论是潜入露天酒吧的路线，还是出声的时机，都是姬动仔细研究过的。甚至连他调酒后立刻离开，也在计划之中。正是欲擒故纵之计。
姬动先前之所以叹息，不止是因为现在的沦落，同时也是为了这具身体。前一世的他，高大英俊，可这一世，不但因为年龄的关系十分瘦小，而且这具身体实在是太虚弱了。刚才那个三阳映月的调酒手法，是姬动深思熟虑之后，为了配合这具身体所施展的。对于前一世的他来说，这只不过是个很简单的手法。可今天由这个身体用出来却险些失手，三阳是做出来了，但那月却没有，只能算是勉强调制成功。当然，外人是看不出来的。
而且，因为先前调酒时的专注以及过程中的身体消耗，他现在竟然感觉到强烈的虚弱。甚至连走路都有些不稳了。一名出色的调酒师一定要有一个出色的身体，否则，再好的技术也发挥不出来。姬动现在就面临着这无奈的尴尬。
“小兄弟，等一下。”姬动只觉得眼前一花，红影闪过，阳老已经挡在了他面前。
好快，这是人类能达到的速度么姬动看着阳老不禁大吃一惊，他确信，阳老刚才闪身过来的速度绝对要超过自己原本那个世界的百米冠军。要知道，他听力十分惊人，阳老声音喊出的时候，至少还在几十米外，下一瞬间就到了面前，这实在令他无法理解。不过，从阳老称呼上的变化，姬动就知道，自己的目的达到了。
看着面前这个身材瘦小，脸上被污垢所掩盖，明显营养不良的姬动，直到现在，阳老依旧有些无法相信，先前那杯酒竟然是出自他手。但事实摆在眼前，又由不得他不信。
“小兄弟，你怎么走的这么急。”
姬动看了他一眼，“酒调完了，为什么不走”
阳老赞叹道：“你刚才调的这杯烈焰焚情，是我这么多年来喝过的最有特点的鸡尾酒，不过我很奇怪，既然你有这门手艺，为什么还会”
姬动自然明白他话中的含义，那份发自骨子里的骄傲令他下意识的挺起胸膛，“酒是一门艺术，用金钱来衡量是对它的玷污。尽管我已经没有家人，尽管沦落到成为乞丐，也不是任何人都能喝到我调的酒。今日出手，只是因为我看到你也是一个爱酒的人，不希望你继续因为那些垃圾而陶醉。”
虽然这话是从一个只有十一、二岁的孩子口中说出，但由于先前那杯烈焰焚情，阳老却丝毫没有怀疑。搓了搓手，阳老眼中神色变幻了一下，仿佛决定了什么似的，道：“小兄弟，我也不跟你绕圈子了。我希望每天都能喝到你调的酒，不知道我有没有这样的荣幸。”
“你你凭什么”姬动抬起下巴，仰视阳老，眼中却没有半分怯懦。
阳老正视他的目光，“就凭我一生唯一的爱好就是酒，还有这个。”一边说着，他的眼睛突然亮了起来，一股无法用言语来形容的巨大压力骤然从他身上释放出来，姬动只觉得胸口一阵发闷，下意识的后退几步。
刺目的红光，以阳老的身体为中心骤然爆发开来，在他的控制下，红光只在他身体周围一米范围内升腾，但是，在直径三米的范围内，空气竟然因为这红光呈现出水波般荡漾的扭曲，一个巨大的火红色幻影出现在阳老背后，那似乎是一只红色的大鸟，火红色的双翼展开，做出振翅高飞状，阳老身体周围的红光也笼罩上了一层金边，令他整个人看上去就像是天神下凡一般。无形的威严正是那压力的来源。
紧接着，就在他头顶上方，红光汇聚，一个宛如皇冠一般的东西出现在那里，冠为耀眼的白色，当它出现的那一刻，立刻成为了阳老以及他所散发气息的中心，哪怕是背后巨大的火焰巨鸟幻影也无法与它媲美。那白色的冠冕看上去异常炫丽，下面是一个宽约五厘米的圆圈，与圆圈相连，上方是九个三角形的凸起，每一个顶端都是一颗浑圆如同红宝石般的小球，在那下方的圆圈正面，一共有三颗完整的红色五角星，还有一个半颗的五角星，闪耀着与冠冕九个尖端上那红球同样的光彩。最引人注意的，是那三角尖端上烙印着的火焰图案，那火焰竟然像是活的一般，在冠冕尖端上波动，因为这奇异的冠冕为围成一圈的，姬动也看不清是不是每一个凸起的三角上都有着火焰烙印。但他却能清晰的发现，这顶如同皇冠一般的东西蕴含着极其恐怖的能量。
姬动呆住了，难道这是在变魔术么
...