魔技酒对魔技卷轴，这样一场别开生面的战斗终于进行到了尾声，天邪掌心之中，此时已经多了一张金色的卷轴，而之前的攻击，也正在半空中徐徐消散。【】
看到他手中那张金色卷轴，姬动不禁脸色微微一变，他仔细看过螣蛇给他的那本古书，尤其是最后那几页制作卷轴纸张的记载。他清楚的在最后一页上看到过这种金色纸张的制作方法。可以说，其价值之恐怖，是姬动完全接受不了的。竟然需要以十阶魔兽晶核的粉末为主原料。而这种纸张制作出来的目的就只有一个。作为超必杀技的载体。没错，就是超必杀技。
姬动怎么也没想到，天邪竟然还有一个如此强大的卷轴存在。超必杀技，是最不可预知的技能。姬动本身也有着施展超必杀技的能力。但他却很清楚，自己的日月阴阳界现在还只不过是最初级的超必杀技。
超必杀技分为初级、中级、高级、顶级四大级别。同样是超必杀技，如果是初级超必杀技遇到中级超必杀技，那么结果很简单，初级超必杀技会毫无悬念的被彻底消灭。这其中还不需要考虑属性相生相克的问题。
“快，阻止他。”烈焰有些急切的声音在姬动灵魂深处响起。
如果此时天邪手中的这个卷轴，能够施展出一个中级必杀技，不只是姬动，直径一万米之内，都将生灵涂炭。姬动不知道下面的六位至尊强者能否抵挡得住。但他可以肯定，双方魔师，还有不远处的钻石军团都会受到巨大的波及。他自己更是首当其冲，会成为第一个牺牲品。这个混蛋，竟然不惜要让生灵涂炭么姬动心中杀机，已经不可遏止的疯狂绽放。
在这种情况下，他又怎能看着对方将这个超必杀技卷轴释放出来呢
几乎是没有半分犹豫，与姬动心意相通的大衍圣火龙已经急速蹿出，身体在空中甩动，宛如一道刺目的黑白光线，直奔天邪这边撞了过来。
超必杀技卷轴并不是那么容易施展的，需要注入大量的魔力作为点燃的基础，自然也需要时间。
当天邪取出这个卷轴的时候，脸上已经充满了狞恶之意，他手中这个卷轴，可以说是魔技公会压箱底的本钱，是一个金系的强大群攻卷轴。正像姬动判断的那样，这是一个中级超必杀技。姬动也绝对抵挡不住。
天邪已经想好了，作为卷轴的使用者，他会受到卷轴释放出的魔力保护，利用这个中级超必杀技，别说是姬动会死，就算是下面的六名至尊强者也会被拖住一段时间，他只要抢下了生命之核立刻就跑。收敛自己的气息，那些至尊强者也未必能够追的上自己。
这个金色卷轴很小，被天邪握在手中，从下方是看不到的，只有烈焰才能通过与姬动的灵魂连接看到这卷轴的存在。所以，下面的六位至尊强者并不知道即将发生的一切。直到大衍圣火龙扑出的同时，一股无与伦比的恐怖气息骤然从天邪身上绽放出来时，他们才感觉到了不妙。
“不好。天邪，快住手。”水明月几乎是毫不犹豫的呐喊出声。他从来就没打算过让天邪释放超必杀技。他虽然有野心，但却绝对不是一个疯子。那枚戒指，是他自己的珍品储存魔器。之前交给天邪时，他心中只有获胜的念头，却忘记将这戒指中最为珍贵也是最为恐怖的一张卷轴取出来了。此时突然感受到这股气息，他自然明白那是什么。
什么是中级超必杀技简单来说，九十九级以下的九冠至尊强者，拼尽全力也只能施展出中级超必杀技而已。想要施展高级超必杀技甚至是顶级超必杀技，那必须要几名九冠强者联手，利用组合技的方式，才有可能完成。而且会遭受到强烈的反噬。
阴朝阳和姬长信为什么在九冠魔师中那么强大。原因很简单，就是以内他们每个人都能施展三个不同形式的中级超必杀技。而想阴昭融、上官吟空以及水明月、冷风云这些至尊强者，都只有施展一个中级超必杀技的能力。千万不要小看这一个和三个的区别。三个中级超必杀技，不同形态。当一个群攻超必杀技遇到一个单体超必杀技，结果可想而知。因此，不到万不得已的情况下，谁也不会去招惹姬长信和阴朝阳这样的顶尖至尊强者。
而只有姬长信知道，阴朝阳所能施展的中级超必杀技并不是三个，而是四个才对。而且阴朝阳的魔力，已经达到了九十六级。乃是一众至尊强者中最强的一个，在眼前的六位至尊强者中，也是唯一一个能够连续使用两个中级超必杀技的人。所以姬长信才对他有所顾忌。
眼前，半空之中，天邪身上竟然释放出了属于中级超必杀技的恐怖气息，六位至尊强者又怎能不惊呢几乎是同一时间，他们都做出了不同的反应。
姬长信腾身而起，落在上官吟空背后，双手搂在妻子腰间，沉声大喝，“阴阳轮转，绝对防御。”
九冠强者所能施展的极致魔力几乎同一时间从这对土系夫妇身上释放开来，极致阳土加上极致阴土，恐怖的魔力铺天盖地般升起，形成一个巨大的光罩快速蔓延。
两大至尊强者阴阳属性配合所绽放出的防御，威力可想而知，刺目的金光形成一道巨大的屏障，不只是挡住了魔师公会这边的魔师们，连后面的钻石军团方向也遥遥护住。但是，姬长信和上官吟空的脸色都很难看。他们夫妻二人联手布下的防御，可以说在场没有一个人能够攻破。但那要是在有足够时间的情况下。哪怕是九冠至尊强者想要释放阻挡超必杀技级别的防御，也需要大量的时间进行准备。而卷轴之所以恐怖，就是因为任何技能通过魔技卷轴发动都是瞬发的。因此，他们此时布下的绝对防御未必就能挡得住那卷轴释放的中级超必杀技。本方这边，尤其是不远处的钻石军团，恐怕依旧要蒙受不小的损失。魔师公会这边的魔师们也不是傻子，一个个也都飞快的释放出自己的技能进行防御。
姬云生高声大喝，向钻石军团那边下达了联手防御的命令。但这所有的一切和魔技卷轴释放速度相比，都要慢上一拍。
阴朝阳、阴昭融兄妹二人在感受到不对的同时几乎瞬间就已腾身而起，他们的目标正是空中的天邪。一旦中级超必杀技爆发，他们要做的，就是先保护姬动。此时此刻，他们已经顾不得这场战斗的输赢了。
另一边，水明月和冷风云的联手防御也已经释放出来，这两位至尊强者都已经是心如死灰。先不说超必杀技卷轴的珍贵程度，一个这个技能令魔师公会和钻石军团出现损失，对方是绝对不会放过他们的。四名至尊强者的怒火，足以将他们和魔技公会彻底毁灭。
这所有的一切，都是在大衍圣火龙带着姬动冲向天邪后发生的事。
天邪眼看姬动冲来，脸上神色已经变得极其狰狞了。他又怎么可能不给自己留下后手呢右手拼命的将魔力向卷轴内注入，左手甩出，最后三个准备好的卷轴同时朝着姬动飞去。三个强大的技能在空中瞬间绽放。
这三个节能分别是壬水系、庚金系、戊土系。壬水系的卷轴，就是那个九九寒冰矛，庚金系则是万箭穿心，戊土系是流星赶月。三个必杀技级别的技能同时释放，虽然不能相辅相成。但它们的攻击力是毋庸置疑的。天邪的目的也根本不是要通过这三个卷轴战胜姬动，只要姬动去抵挡这三个卷轴的攻击，那么，他的超必杀技就已经释放完毕了。到那个时侯，任何人都无法扭转这个技能的爆发。
“姬动，快后退。”阴朝阳几乎是大吼着喊出声，这是他在从地面腾起同时发出的呼喊。阴朝阳的实力何等强大，他虽然来不及阻止超必杀技释放，但超必杀技卷轴释放后，会有短暂一秒的魔力爆发时间，就在这个时间内，他有绝对把握阻挡在姬动与天邪之间，护住自己的徒孙。
但是，姬动没有后退，从大衍圣火龙开始加速的时候，他就已经下定了决心。姬动是一个永远不希望将自己命运交托在他人手上的人。他对自己有着很强的控制欲。面对那三个悍然绽放的卷轴魔技。他没有去抵挡。大衍圣火龙两个大头同时甩起，两道灿烂的光芒也同时从她们口中喷吐而出，注入到姬动身体之中。催动着姬动宛如一道金黑双色的闪电一般，就那么迎面朝着三个必杀技撞了过去。
以的力量硬扛三个必杀技么天邪嘴角处已经流露出了残忍的笑意，他能清楚的感觉到，自己右手中的卷轴马上就要被激发了。
但是，他嘴角的笑容就在下一刻完全僵硬。他怎么也不敢相信眼前所看到的这一幕。
三个必杀技，飞的最快的是戊土系的流星赶月。那是数十颗巨大的岩石，带着澎湃的戊土系能量发动的轰击。
眼看着，姬动就要与他们碰撞了，突然间，只见姬动的身体在空中瞬间一闪，竟然如同游鱼一般，硬生生的从石缝中钻了过去，身体与技能一错而过，直接掠过了流星赶月。
姬动很清楚，自己绝不能用魔技去抵挡眼前的必杀技，否则的话，反作用力必定会令他的前冲有所停顿，而哪怕是片刻的停顿，在这个时候都是致命的。
在巨大的压力下，姬动的潜力几乎被完全激发出来，身体刚刚略过那流星赶月的石群，另外两个必杀技已经接踵而至。
万箭穿心加上九九寒冰矛，攻击的密度极其强大，而姬动此时完全收敛了背后的双翼，整个人就像是一条游鱼般闪电前蹿，直接朝着那两个必杀技中央钻了进去。
他的身体在不断的轻微摆动着，调节着自己的身体角度，灵魂之火在体内剧烈升腾，精神力提升到了前所未有的程度，两个必杀技组成的覆盖性攻击就像一张地图般被灵魂之火扫描，烙印在他脑海之中。再密集的攻击也要分先后，姬动就那么剧烈的摆动中，双手前伸，炽热的魔力在指尖波动，面对攻击，他总能闪过最锋锐的地方，从旁滑过，一个个冰矛、金属箭矢，几乎都是贴着他的身体滑过的，甚至还与君魔阴阳铠发出刺耳的摩擦声。那些碰触到姬动身体的，只能划破他的衣服，却被他那坚韧的皮肤直接弹开，但是，不论姬动的动作多么快，他面对的毕竟是两个必杀技，当他深入其中后，伴随着攻击的密集，终于无法再闪躲了。
双火翱翔法阵在身后点亮，刺耳的龙吟、蛇鸣声几乎同时从他身上爆发出来，六龙六蛇悍然而出，毫无保留的全面释放，并不是朝前面轰击，而是同时朝着周围的方向电射而出。
每一条龙、蛇，都带着无与伦比的极致魔力，它们的升腾，毫无疑问，将空气中的魔力剧烈搅散。这是姬动早已想好的对策。退一万步说，如果他来不及阻止对手释放必杀技，自己也能够凭借这六龙六蛇释放日月阴阳界来尽可能抵挡。
在六龙六蛇的作用下，两个必杀技所蕴含的魔力冰消瓦解，没有了魔力的支持，它们就构不成伤害力了。而姬动也就那么硬生生的直接撞着失去了动力的冰矛和金属箭冲了出去。
天邪手中的超必杀技卷轴就差最后一点就要释放成功了，此时此刻，他已经将全部魔力都再朝着卷轴中注入，他甚至已经做好了从被超必杀技吞噬的姬动身上抓取生命之核的准备。
的巅峰，求月票、推荐票未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...