“千年生命之源”杜思康身体的颤抖终于停止了，如果不是那手中拿着生命之源的是姬动，恐怕他已经直接扑上去了。【】身为调酒师公会会长，他对酒的爱恋决不在姬动之下。突然看到名酒录中另一种绝世名酒的出现，他又怎能不激动呢
渺渺的目光有些呆滞了，以往的她，从未想过要凭借什么东西来延长自己的生命，她所拥有的七冠魔力，除了大地女神之杖的辅助之外，二十一年的生命中，更是付出了无数艰辛的努力。但她毕竟是一个人，一个正常人。谁会不希望自己的生命能够延续下去呢更何况她还拥有着这么强大的实力。感受着生命之源的气息，她内心中肯定的认识到，这种酒几乎是与自己的绝配。尽管它的排名在瀚海琼浆之后，可是，它才是最为适合自己的。
“盟主，答应他吧。”魔盟左右长老几乎同时说道。渺渺的情况，历代魔盟盟主的情况他们实在太清楚了。尽管每一代魔盟盟主与神器融合后实力都很强，但却没有一个能够修炼到至尊强者级别。也正是因为如此，魔盟始终无法再次崛起。并不是历代盟主没有修炼到至尊强者的资质。而是因为时间，他们没有一个能够活过五十岁，甚至有一些在三十多岁的壮年就已经失去生命力去世。从姬动手中这瓶生命之源上，他们看到了希望，看到了魔盟振兴的希望。他们又怎能忍得住心情的激荡呢尽管姬动只说付出三滴，可他们却依旧忍不住去提醒渺渺，生怕她拒绝了似的。甚至连和姬动讨价还价的意思都没有。
渺渺作为大地女神之杖的所有者，两大长老明白的，她又怎么会不明白呢她的目光已经变得有些炽热了，尽管双方还处于敌对位置，可是，这巨大的诱惑和姬动的承诺却令她心跳加速。心中不可抑止的产生出强烈的渴望。
“我怎么能相信你说的是真的”渺渺沉声说道。
姬动看着她，目光仿佛要刺入渺渺内心深处一般，“我提出这个雇佣方案，但决定权在你。如果你同意，我可以先支付一滴生命之源给你尝试。我只能说，我承诺的事就一定会做到。如果你不愿意的话，今日到此为止。只要有我在，瀚海琼浆你们是不可能得到手的。天水城也不会再给你们偷袭调酒师公会第二次的机会。”
深吸口气，渺渺注视着姬动那毫无杂质的眼眸，双拳缓缓攥紧，光芒一闪，身上覆盖的铠甲已经重新化为大地女神之杖落在她掌握之中。犹豫身体被汗水浸透，她身上的长裙与身体有些紧贴，看上去曲线毕露，但这些渺渺都没有在意，她郑重的向姬动点了点头，“好，我答应你。圣邪通道开启之日，我会到东海之滨找你。”
姬动脸上流露出一丝淡淡的微笑，将手中装有生命之源的青色小葫芦递给阿金。阿金弹手一挥，一滴碧绿清澈宛如玻璃种全绿翡翠一般的液体在空中激射而出。直奔渺渺的方向而去。
渺渺红唇轻启，将那一滴碧光纳入口中，顿时，她的神色变得更加精彩了。能够清楚的感觉到，她那有些苍白的俏脸浮现出一层淡淡的红晕，令她那原本就绝色的容颜更增添了几分亮丽。生命气息绽放，她整个人都似乎变得不一样了。
浓浓的生命清香充斥在体内每一个角落，毛孔张开，美妙的味道在体内蔓延，渺渺只觉得自己一直以来都在以惊人速度枯竭的生命力，竟然瞬间扩张，整个人都充满了浓烈的生命气息。就连眼前的世界似乎都有了更加动人的色彩。
这是一种她从来都没有体会过的美妙感觉，那浓浓的生命力，在浸润着她身体的每一个角落，每一条经脉，血液循环的速度明显增加，似乎每一次呼吸，都能将她那失去的生命力补充入体一般。尽管多年的生命力消耗并不是这一滴生命之源就能够恢复的，但她却清楚的感觉到，只要自己每两、三年能够服用一滴这千年生命之源，一直到自己修为突破九冠的时候，那么，大地女神之杖就再不是限制。这生命之源，分明就是和自己这种修炼方式最为契合的灵药。
渺渺不懂酒，但她却从这一滴生命之源中肯定的找到了自己宛如浴火重生般的希望。看着姬动，眼中的敌意明显减弱了几分。她为自己刚刚的决定而感到庆幸。参加这次圣邪之战后还有两滴，只要自己慎用，至少在十年之内，不用为生命枯竭而发愁了。十年后，自己的魔力能够提升到什么程度谁又能说得准呢而且，他的生命之源足有一瓶，那葫芦虽小，却也不止数十滴，自己总有办法去换取的。
“你给了我一滴生命之源，就不怕我不履行诺言么”渺渺注视着姬动说道。
姬动淡然一笑，“不论是正是邪，我相信每个人都有自己的尊严。你又是魔盟盟主，难道，你的尊严和承诺就只值这一滴生命之源么渺渺盟主。我们东海之滨再会。”说着，感受到他意念，魔力恢复了几分的大衍圣火龙掉转身形，朝着天水城方向飞翔而去。
渺渺站在自己的坐骑背上，注视着姬动离去的方向久久没有移动自己的身形，此时的她，心中不禁产生出一丝钦佩，对于同龄人，这是她第一次产生出这样的感觉。
针对调酒师公会的计划失败了，而且损失了数十名魔师，可是，对于魔盟来说，这次的事却像是打开了另一扇大门，新的契机已经隐隐出现了。
直到大衍圣火龙飞的远了，看不到对方，姬动紧绷的精神才真正放松下来，整个人软倒在阿金怀中，阿金扶着他，在大衍圣火龙背上坐下，眼中流露出一丝犹豫，但片刻之后，她还是收回了自己身上的金色甲胄。
背后的坚硬冰冷突然变成了柔软温暖，令极为虚弱的姬动下意识的发出一声细微的呻吟。阿金是那么的敏感，俏脸顿时红了起来，幸好，此时并没有人能看到她的样子，杜思康还在大衍圣火龙身体靠后的位置坐着，并没有上来打扰他们，心中在思索着些什么。
阿金的身体紧绷片刻过后，她突然发现，姬动竟然已经睡着了，或者说是昏睡了过去，微微一怔后，她那一向冰冷的眼眸中流露出几分淡淡的温柔，身体略微改变了一下位置，让姬动靠在自己的肩膀上，搂着他的上身，让他能够躺的更舒服一些。
下意识的，脑海中回想起先前那一道惊才绝艳的红，阿金的心不禁有些颤抖，怀中这个男人所有的力量可以说都是在自己主人的帮助下才拥有的，可是，他自己付出的也同样巨大。而且，他的悟性是那么好，越是在危机关头，往往越能够爆发出强大的力量。尤其是他身上那种傲岸和不屈的意志，更是令人印象深刻。尽管他并不是那么英俊，可是，他的这种特质却比任何英俊的相貌更有吸引力。阿金突然发现，自己特别渴望再喝一次姬动调制的烈焰焚情。她永远也无法忘记，当初那一刻，烈焰焚情中仿佛要将她溶化一般的浓烈情感。尽管她知道，那情感并不是因为她而出现，可是，她心中却依旧不可抑止的产生着强烈的期待。
当姬动从昏睡中清醒过来的时候，他发现自己已经在一个干净而宽敞的房间之中。
略微清醒了一下，姬动发现，自己整个人都有种脱胎换骨般的感觉，对于外界的一切，感应更加清晰了。甚至不许要用眼睛去看，就能感受到自己所在的这个房间中每一处细节。
房间装饰古朴，各种物品的摆放，都透露出高贵典雅的气息，令姬动有些意外的是，这房间内的装饰更多的竟然是十分女性化，尤其是自己所躺的这张床是圆形的，而且周围的布置都是淡淡的粉色。
这是一个女孩子的房间姬动心神微动，自己怎么会在一个女孩子的房间呢
翻身坐起，他的身体感觉已经完全恢复了。施展火神虚空斩，只是令他耗尽了魔力，身体却并没有受到任何损伤。此时略微定下神后，他发现，自己体内的魔力已经恢复大半。最令他惊喜的是，灵魂之火和以前相比，似乎变得更加纯净了，那白色跳动的混沌气息，充斥着一种通透的感觉，白色火焰明显有所增长。
虽然现在灵魂之火在他的修炼过程中也会逐渐成长，但这一次却增强的格外多，整个灵魂之火已经足有五寸高，散发着浓郁的气息。下意识的摸向胸口位置，意念一动，生命之核已经浮现出来。姬动发现，大衍圣火龙正在其中沉睡，顿时放下心来。
体内的魔力大约恢复了五成，而且，胸口处的阴阳鱼范围明显增大了几分，难道说，魔力又有所突破不成要知道，自己刚刚才突破了六十二级啊
脑海中回想起施展火神虚空斩时的样子，连他自己都觉得有些不可思议，姬动完全无法肯定，如果再重来一次的话，自己还能不能做到那样的程度。而且，他心中也有着强烈的后怕。不为别的，就因为那烈、焰双剑。
不论是在阿金和杜思康眼中，还是在渺渺和魔盟众人眼中，姬动那一剑，都拥有着无与伦比的强大力量。可是，他们谁又知道那一剑施展出来的时候，姬动承受了怎样的风险呢
当双剑合璧，分别以极致阳火和极致阴火释放着艳阳锥与幽焱冰的强大魔力时，在合璧的一瞬间，姬动就感觉到自己已经被完全抽空，然后抽去的才是外界的魔力。但是，烈、焰双剑就像是无底深渊一般疯狂的吞噬着所有魔力。令他无法想像的力量不断从这双神剑中迸发出来。当外界的魔力，包括大衍圣火龙和蚀日凤凰的火属性魔力也被它吞噬一空的时候，它们竟然还不满足，重新向姬动的身体发出了吞噬，而且吞噬的是他的生命力。
如果不是姬动拥有灵魂之火，在第一时间作出了反应，拼命的催动灵魂之火控制烈焰双剑发动攻击，如果不是他佩戴着生命之核，快速为他补充着足够多的生命力。那么，不只是他，包括茅台、五粮液、火儿在内，他们所有的魔力和生命，都将被那合璧的双剑吞噬一空。姬动分明感受到，双剑内出现的霸道气息是那样恐怖，尽管只是出现了一瞬间，但他还是清楚的明白，这份霸道，是两大君王也远远无法相比的，那根本就不应该是属于人类的力量。
火神这个称号，就是在那一刻出现在他心中，所以他之后向渺渺说出攻击的名字时，才取了火神虚空斩。
终于，在姬动感觉到自己就要被完全吞噬的时候，烈、焰双剑达到了合璧最低等的魔力要求。也就随之发出了火神虚空斩那样的攻击。再来一次，姬动真的不敢保证还能够成功。这样的攻击，可以说是在以他的生命为赌注发出的。
不过，也正是这一次的体验，令姬动真正看到了烈、焰双剑真正的威力，他相信，如果有一天自己能够集齐足够的天之玉，补充入烈、焰双剑之中。或者是灵魂之火对它们的温养达到足够的条件。那么，这对重剑才会真正释放出它们应有的力量。姬动也可以肯定，如果是完整的烈、焰双剑，任何一柄的品质都绝次于魔盟盟主渺渺的那柄大地女神之杖。
深吸口气，姬动盘膝坐好，正在他准备开始修炼，尽快将魔力恢复到巅峰的时候，门突然开了。一名身材修长，薄施粉黛，身穿淡黄色长裙的少女从外面走了进来。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...