平等王姬云生和太子姬夜殇的话，相当于将姬动推上了前台，姬动刚要说什么，姬长信已经抢先道：“既然如此，就这么定了吧。【】”
姬云生微笑道：“那我们中土帝国就没什么问题了。我们会尽快召集其他四国，来讨论这件事。不过，姬动院长，能否将你们炽火学院的学员暂时留在魔师公会，有他们在，对各国才能更有说服力。”
姬动略微思考了一下，道：“可以让他们留下。至于长老的席位问题，就由五国首脑和魔师公会进行磋商吧。在这一点上，我不参与意见。”
大势已定，姬动的首要目标已然完成，当然，要处理的事情还有很多。他带着炽火学院这些学员们，以及一众天干圣徒，跟随两位魔师公会会长前往魔师公会。希洛和沃佛对这些学员们自然是当成宝贝一般，不需要姬动担心什么。在各国没有形成统一意见之前，他也不可能将自己的五行相生循环阵法传授出来。这个阵法没有他，别人想偷师都无法做到。
魔师公会大会议室。
“姬动长老，今天你可是带给了我们一个天大的惊喜啊你尽管放心，在这件事上，公会必定会全力以赴去推动。为了大陆的安危，你肯将如此神妙的法阵公开，我代表魔师公会，谢谢你。”说话的自然是魔师公会会长希洛，话音一落，他站起身，竟然向姬动躬身行礼。
姬动赶忙还礼，“希洛会长，您不必如此。我们都是为了大陆的未来在努力而已。两个月后，我会再回来，如果一切顺利，就可以开始全面传授五行相生循环阵法了。前期准备工作还要麻烦您了。学习这个阵法，需要五行属性俱全，阴阳分开。每五人一组，必须要确立他们能够长久在一起，才能开始学习，否则，少了一人，阵法自破。而且，每一组的五个人，最好是魔力尽可能接近，这样在修炼起来就能起到事半功倍的效果。”
希洛连连点头，“这些前期工作就交给我吧。不论其他四国如何，我们魔师公会麾下至少能够保证三千名魔师组成阵法。之前我还觉得你夸大，在见识了这五行相生循环阵法之后，你所说的增加两成胜算恐怕还说的少了。”
姬动微微一笑，转向姬长信，道：“玄祖，我这阵法修炼，必须有至尊强者或者精神力极其强大之人的帮助，这方面，还要麻烦您多加联络了。”
姬长信道：“至少我们六个老家伙是没问题的。回头我就去找他们，让他们都到中原城来。至于其他的至尊强者，我试试看吧。应该还能找来一、两人，这毕竟是关系到大陆安危的大事，相信他们也不会坐视的。”
姬动将自己的一些想法以及组织整体修炼阵法的细节与魔师公会又进行了一翻交流后，这件大事算是告一段落。
“希洛会长，能否安排一个大一点的房间给我们，不能有任何人打扰。”
希洛道：“没问题。咱们魔师公会的地方，安全你大可放心。我现在就去安排。”
姬动的目光落在身边的陈思璇和狼天意身上，在前往那拥有五行法阵的地下宝库之前，他要先让他们继承了乙木圣徒和戊土圣徒的晶冕。真正意义上凑齐十天干圣徒。
一会儿的工夫，魔师公会的房间已经安排好了，姬动带着众人向魔师公会一众高层以及姬长信夫妻告辞，前往安排好的房间之中。
希洛的安排自然是极为妥当的，这个房间位于魔师公会顶层，不但宽阔、隐秘。周围更是安排了数十名魔师进行警卫。
走进房间，关好房门。姬动没有过多的谦虚，径自走到主位坐了下来。其他人也都纷纷落座。
房间中一共是十一个人，除了十位天干圣徒之外，还有云天机。
“我要这个房间的目的相信大家也能猜到。我们光明天干圣徒重组，现在缺少的，就只有乙木圣徒和戊土圣徒两位。我给大家介绍一下。狼天意，钻石军团军团长狼邪之子，不到三十岁，魔力修为已经突破了七十级，戊土系，我希望他来接任戊土圣徒之位。陈思璇，十九岁，乙木系，来自东木帝国，拥有生命女神的永恒之铠。乙木系神器。我希望由她来接任乙木圣徒。大家有没有意见”
姬动将狼天意和陈思璇带来，本身就已经明确了这个意思，云天机走到姬动面前，将乙木、戊土两块晶冕交到姬动手中，“主人，我支持你的安排。”
两块晶冕散发着璀璨的光彩，房间中浓浓的极致魔力波动回荡，在那光芒的掩映下，更增添了几分魔幻色彩。
“我不同意。”正在这时，一个冰冷的声音响起，包括姬动在内，众人眼中都不禁流露出吃惊的神色，朝着声音发出的方向看去。
说出这句话的，正是阿金。进入房间后，她就坐在角落之中，此时脸色阴沉的看着姬动，双眸之中，尽是冰冷之色。
姬动从未想到过有人会反对他的提议，大家都是最亲密的伙伴、战友，彼此之间极为了解，他相信，每个人都对他有着充足的信任，他之前的询问，其实更多是对于伙伴们的尊重而已。却没想到，竟然真的有人会提出反对意见，而且这个人还是阿金。
“为什么”姬动皱眉问道。
阿金抬手指向坐在姬动身边的陈思璇，冷冷的道：“戊土圣徒我没意见，但是，乙木圣徒由她接任，我不同意。姬动，主人刚刚去世不到一年，你就另寻新欢，你对得起主人么”
此话一出，众人尽是大惊，阿金根本没有丝毫婉转，极其直接的怒斥姬动。她的话，就像是一柄利刃般，直刺姬动心房。
“你说什么”砰的一声，姬动右掌劈落，身边的桌案顿时化为了灰烬，他也随之猛然站起。疯狂的怒意瞬间升腾，因为愤怒和委屈，姬动整个人身体都不受控制的颤抖起来。
阿金冷笑道：“我说什么难道我说的不对么你和这个女人，穿着情侣装，在大庭广众之下手挽手出现，难道不是另寻新欢了以前，你看上去对主人一往情深，主人更是为了你而死，你却在这么短的时间内就又有了别的女人，你好，你很好。你让她出任乙木圣徒也可以，我退出。姬动，你根本就是个伪君子。”
“阿金，够了。”弗瑞沉声喝道。
阿金怒道：“够什么够我说的有错么刚才的情况你们也都看到了。还什么天干圣王，我呸。”
“阿金姐姐。”蓝宝儿站起身，来到阿金身边，去拉她的手。
阿金看向她，“宝儿，你怎么不说话刚才你不是也在黯然神伤么我知道你也喜欢姬动这个混蛋，他有什么好不过是个喜新厌旧的卑鄙小人而已。”
蓝宝儿一呆，眼中水光涌动，低着头，紧咬下唇。却再也说不出劝说阿金的话来。
其他人也都不知道该说什么才好，姬动和陈思璇的亲密他们也都看到了，对于阿金的愤怒，他们虽然想劝说，可实在是不知道该如何劝。
就在这时，姬动突然大步朝着阿金走了过来，坐在不远处的姚谦书赶忙站起身，试图拦住他，“姬动，别冲动。阿金也是一时义愤。”
姬动右臂一横，挡开姚谦书，嘴唇抿的紧紧的，脸上已是没有一丝血色，面对他走过来，阿金丝毫不惧，眼中愤怒更是没有半分减弱，直视姬动，分毫不让。
姬动一直来到距离阿金只有一尺的地方，猛然间，他双手一分，撕拉一声破帛之声，胸前的衣襟已经让他自己扯开了，露出了宽阔而坚实的胸膛。
阿金一呆，如果说姬动因为恼羞成怒向她动手，她或许会觉得很正常，但这样猛然扯开胸襟，裸露出胸膛，却令她大脑产生了瞬间的短路。尽管在愤怒之中，俏脸也不禁飞起两抹红晕。
而下一刻，姬动已经抓住阿金的右手，抬起至自己胸前，沉声喝道：“来，以你的修为，至少有一千种办法可以刨开我的胸膛，你自己亲眼看看，我的心是否变了。”
姬动变得无比冰冷的双眼仿佛能令人凝固一般，感受着他胸肌的温度，阿金先前满是怒火的面庞变得有些苍白。
姬动吼道：“来啊刨开我的胸膛，你自己看看。如果你觉得我心变了，你就替烈焰干掉我。来吧。”他是那么的爱烈焰，其他什么都可以，但他绝不能容忍自己对烈焰的爱被质疑。不论是谁都不行。
天干圣徒们看着暴走状态的姬动，谁也没有吭声，房间中的空气仿佛凝固了一般沉重。他们都不知道应该如何来劝说姬动或者是阿金。
正在这时，一直沉默着注视着一切的陈思璇突然开口说道：“我想，这是个误会。”没有人比她更清楚姬动对烈焰的爱有多么深刻，看着姬动那微微有些颤抖的宽阔背脊，陈思璇的眼圈不禁微微有些红了。
一边说着，她已经走到阿金和姬动身边，无视于姬动暴怒的双眸，双手抬起，分别抓住姬动和阿金的手，将他们分开。
“阿金，我想我们应该单独谈谈。”陈思璇看向阿金，阿金也正好看向她，两人目光相对，阿金突然眼神微变，从陈思璇的眼眸中，她似乎看到了什么。而陈思璇一边说着，已经拉着她向外走去。阿金出奇的没有反抗，就那么任由她拉扯着自己走了出去。
砰，房门关闭，姬动依旧站在那里，略微有些喘息着，整个人的情绪都十分不对。剧烈的痛苦，灼烧着他的心，他在心中不断的大声呼唤着烈焰的名字。
门外，陈思璇拉着阿金一直走到下一层，阿金似乎醒悟过来似的，猛然一挥手，将陈思璇的手掌甩开。
“我和你没什么可说的。”森寒的声音充斥着强烈的杀机，阿金的双拳已然攥紧，仿佛下一刻就能爆发似的。
对于她的动作，陈思璇并没有在意，口中却说出了一句令阿金怔忪的话，“阿金，我能相信你么”
阿金眉头一皱，“你什么意思”
陈思璇看向她，两人目光再次相对，这一次，她的眼神已经出现了奇异的变化。
那是一种尊贵、温和，仿佛能够包容一切的眼神，其中还带着淡漠和远离凡尘的飘渺。当阿金看到陈思璇眼神的变化时，猛然间，她全身一震，“你”
“用你的极致辛金魔力布下隔绝结界吧。”陈思璇淡淡的说道。
这一次，阿金并没有再说出任何反对的话，璀璨如繁星般的淡金色光晕飘然而出，瞬间将两人的身体笼罩其中。以她这极致魔力布下的隔绝结界，就算是至尊强者站在身边，也不可能听到里面的声音。
陈思璇默默的拉下自己脸上的面纱，将自己完美娇颜呈现在阿金面前，“一个人的外表或许会发生变化，但眼神却不会变。因为眼睛是灵魂的窗口。阿金，我没有别的选择，我只能相信你。因为如果没有你的帮助，或许，我永远也不可能和姬动在一起了。”
“你究竟是谁”看着陈思璇的双眼，阿金眼中流露着惊疑不定的神色。
“盯视着我的眼睛，不要移开眼神。”陈思璇说道，也就在这一刻，一丝奇异的灵魂波动，从她的双眸中飘然而出，连接在阿金的双眼之上。
阿金眼前的一切开始出现了变化，她看到的，首先是自己从冰封中醒来时的情景。暗红色的地心世界，绝美无暇的红衣少女烈焰站在那冰封中的她面前，她缓缓从冰封中清醒过来，问的第一句话就是：“这是哪里，我是谁”
阿金全身剧震，因为，这一幕是只属于她和烈焰的
觉得好看，就投票吧。月票、推荐票告急。小三需要唐门的兄弟姐妹们全力支持，谢谢大家。陈思璇会怎样说服阿金呢继续看吧。投票投票拉。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...