“储存记忆或烙印”姬动疑惑的看着蓝宝儿。【】
蓝宝儿点点头，道：“由于自身乃是混沌属性，所以任何魔力都无法伤害到它，哪怕是极致魔力也一样。惟有极为强大的精神力能够在其中铭刻，所以，它是储存最好的载体。根据古籍记载，它一般都用来储存魔技。这灭神击三个字，很可能代表的正式这块天之玉中储存的魔技。毫无疑问，能够用如此珍贵材料储存的魔技，它的威力可想而知。很可能是超必杀技。那头冥阴魔狼真是悲哀，空有宝物，却无法攫取其中奥义。”
听到储存魔技四个字，姬动的眼睛不禁亮了起来，他早就听说过，在圣邪战场上，虽然危机四伏，但也是机遇重重。越向内层，机遇就越大。不论是强大魔兽的尸骨、晶核，还是死在这里的强者晶冕、魔力武器装备，都是极为珍贵的。这其中，自然也少不了魔技。能够叫做灭神击，这块天之玉中储存的技能还真的有可能是超必杀技。
将天之玉递还给姬动，蓝宝儿兴奋的道：“姬动，你快看看，这是哪种属性的魔技。如果是适合你的，那就好了。你直接可以学习，就算魔力不足，也可以先记忆下来。以后再慢慢领悟。”
她的兴奋是因为我姬动甩了甩头，将心中一丝杂念甩开，接过天之玉，精神集中，意念伴随着他自身的魔力，缓缓流淌进入天之玉之中。
说也奇怪，就在姬动的意念刚刚与天之玉沟通的一瞬间，这块天之玉竟然像是活了一般。
一层淡淡的白雾从天之玉中散发出来，转眼间就将姬动的右手包裹在内，那平和的气息果然感受不到任何属性，空气中的各种魔法元素，完全被驱散开来，以姬动的身体为中心，方圆三米内，竟然变成了魔力元素真空。
姬动之举的手中一滑，那天之玉就像一条白玉雕琢而成的小鱼，轻轻一动，已经顺着姬动胸前那君魔阴阳铠护心镜的缝隙处钻了进去，紧紧的贴在姬动胸口正中的位置停住，就像是镶嵌在了那里似的，一股温温润润的感觉透体而入，那一瞬间，姬动全身所有毛孔似乎都张开了，朱雀内甲自行回收，而那温润的感觉正在千丝万缕般浸入体内。
那一丝丝温润的气流在刚进入姬动身体后有些紊乱的四处游动着，就像是在寻找着什么似的，也就在这时，姬动胸口内的混沌之火突然剧烈波动起来，似乎是感受到了混沌之火的气息，第一丝浸入姬动胸口内的温润气流猛然一动，几乎如同箭矢一般电射入混沌之火中。而它也像是所有温润气流的侦察兵一般，寻找到了目标，下一刻，那千丝万缕的温润气流已经如同海纳百川般瞬间涌动，全部注入混沌之火。
刹那间，姬动胸口内的混沌之火仿佛是得到了燃料一般骤然升腾，姬动身体一僵，一种奇异到极点的感觉出现在他心中。上次阴阳漩涡进化为阴阳鱼之后，他的身体已经可以自行吸收外界火元素加入到自身魔力之中，可在这一刻，他体内的魔力却被那奇异的温润气流与混沌之火配合将外界魔力元素完全阻隔，但是，那升腾而起的混沌之火却在不断分裂出庞大而纯净的极致阴阳火元素与他自身魔力融合。
一直以来，姬动这混沌之火从一丝变为一缕，也只不过是极为细微的存在而已，可此时此刻，得到这天之玉中混沌之气的滋润，两两相合，混沌之火竟然在姬动胸口内足足升腾起三寸有余。
姬动身体周围的空气为之一凝，君魔阴阳铠上也浮现出了一层淡淡的白光，他先前所消耗的全部魔力在这一瞬间完全恢复过来，甚至还有所进步，他能清晰的感觉到，自己的魔力从刚刚突破四十九级瞬间就变为接近五十级的四十九级巅峰，距离那四冠的最后一级只有一线之隔。
也就在这时，黑金双色的阴阳鱼悄无声息的转化为了黑与白双色，就像他前世所见过的太极一样。
混沌之火则坐镇中央，使那阴阳鱼周围都带上了一层淡淡的乳白色光泽。空气中所有元素都悄然远离，就像是被排斥开来似的。就连姬动头顶上方的阴阳冕，在这时候也变成了乳白色，原本阴阳火焰重叠形成的冕峰烙印转化为乳白色的火焰。他整个人的气质变得更加内敛。
意念力几何倍数的扩张，如果说原来他的精神世界只有巴掌大小的话，那么，在这一刻，却像是骤然增长到十平方米似的。天之玉中的精神烙印瞬间就与他自身烙印融为一体，不需要去看、去记，那天之玉中所有的内容就已经深深的烙印在了姬动脑海之中，一个个文字在心中跳跃，变成了最为深刻的记忆。
姬动始终不知道混沌之火应该如何修炼，更别说是去操控它了，但他却已经在几次危急关头被混沌之火所救，这令他深刻认识到了这最本源的火焰有多么重要。虽然现在他依旧不知道要如何来运用这神奇的火焰，但混沌之火的增强，毫无疑问是对他修为极其有利的。
三寸高的混沌之火变得明显了许多，姬动内敛的气质深邃而平和，骨子里的傲岸和霸道完全隐藏起来，如果不是君魔阴阳铠的狰狞霸道依旧存在，他本人看上去根本没有半分魔力元素散发。
白光逐渐收敛，所有的魔力波动已经消失不见，天之玉也同样消失，不复存在。
蓝宝儿其实说的并没有错，对于普通魔师来说，如果能够拥有一块天之玉，在修炼时就不需要怕走火入魔，冲击任何关卡都会安全许多。但对于姬动来说，他的混沌之火本身就已经有了这个作用，而且，以混沌为本源的天之玉感受到姬动自身的混沌气息，就像是找到了家一般，直接与他的混沌之火进行了融合。这种情况就是无法预料的了，但毫无疑问的是，这样的融合才真正将天之玉的好处完全融入自身。
乳白色的光芒内敛，除了气质以外，姬动身上的一切变化都恢复了正常，胸口内那缓缓旋转的阴阳鱼却依旧是黑白双色，而不再是黑金双色。
睁开双眼，姬动首先看到的就是蓝宝儿关切的目光，“怎么样是超必杀技么”蓝宝儿带着几分兴奋和雀跃问道。
姬动脸上流露出一丝苦笑，“天之玉已经与我的身体融为一体了，其中记载的东西也都烙印在我的精神之中。不过，却不是什么超必杀技。如果要用技能来衡量的话，应该算是基准技吧。连命中技都算不上。”
蓝宝儿明显一愣，“不可能吧。以天之玉储存的技能，会是基准技”
姬动道：“命中技中，已经有外放或者是内敛两种，也就是远攻和近攻。只有基准技才完全是近攻，而无法外放。天之玉中记载的灭神击，就只能是近攻，或者说是连近攻都算不上。因为它在使用时，不会有任何魔力脱离体外。必须要碰到对手，才能产生作用。”
蓝宝儿惊讶的道：“这究竟是一种什么样的技能”
姬动道：“准确的说，灭神击应该算是一种运力法门。是将我们自身的魔力在施展技能时完全内蕴，在碰到对手的时候，才瞬间外放。通过这天之玉中的记载，目前我也只是明白这么多，更多的奥妙必须要修炼后才知道。宝儿，等我们出了圣邪岛，我会记录下来一份给你。”
蓝宝儿赶忙摇头，“不用了。这冥阴魔狼是你杀的，得到的东西也自然是你的。”
姬动微微一笑，道：“不过是一个技能而已。见者有份，我们是伙伴啊”
蓝宝儿红唇轻抿，并没有再推辞，轻轻的点了点头，“那好吧。谢谢你。”口中这么说着，她心中却暗想，能够拥有和他一样的技能，似乎也是件不错的事。
两人继续前行，有了冥阴魔狼的经验，姬动才真正明白圣邪岛上的机遇指的是什么，自己虽然是在斩杀了这么多魔兽之后才第一次遇到，但运气已经是相当好了。对于别人来说，天之玉或者只是一种辅助工具，但对于他来说，却不亚于一件神器。混沌之火大幅度提升，这绝对是可遇不可求的，同时，也连带着他的精神力随之提升。在控制魔力上自然会更加得心应手。姬动隐约感觉到，阴阳鱼转变颜色成太极图的样子，自己两种极致魔力在切换时必定会变的更加容易。阴阳双属性组合技连接的越紧密，威力自然就越大。经过了这次击杀冥阴魔狼的尝试之后，六重咒杀这威力不逊于必杀技，又极为节省魔力的技能，已经为他打开了另一扇大门，也将是姬动在未来一段时间内主要修炼的方向。天之玉带来的好处无疑令他在这方面的修炼变的更加容易。至于灭神击，那要等到离开圣邪战场后再去研究了，从烙印中的记载来看，这技能似乎朴实无华，与它的名字绝不相配，可是，能够记载在天之玉之中，真的会那么简单么
事有轻重缓急，关于灭神击的奥秘，等真正能够静下来的时候再去研究也不迟。
第七层的魔兽数量并不算很多，毕竟都是高达六阶的魔兽，每一只魔兽都有属于自己的底盘。姬动与蓝宝儿继续前行，在避无可避的情况下，姬动先后又击杀了四头六阶魔兽，两人才终于来到了第七层与第八层交界的地方。
幸好，在第七层并没有遇到超过本层阶段的魔兽，哪怕是遇到一头七阶魔兽，他们都不会如此轻松了。七阶魔兽比六阶魔兽强大太多了，一头七阶魔兽，至少可以相当于十头六阶魔兽的战斗力，这也是为什么姬动在面对白金天鹏时毫无保留的全力攻击，一旦让那强大的七阶巅峰魔兽完全发挥出来，恐怕就没有机会了。
一共获得的五颗六阶晶核中，姬动将两枚水系的给了蓝宝儿。他在面对六阶魔兽时也是有选择性的，如果是他自己，他会尽可能选择火系魔兽下手，有蓝宝儿在，自然是火系、水系兼顾了。先后几次使用六重咒杀，对于这新研究出的连环组合技，姬动已经是越来越熟练。他猜测的很准，受到天之玉对混沌之火提升的影响，他的极致阳火与极致阴火在彼此切换时比以前更加容易，甚至不会给身体带来半分负荷，六重咒杀的威力也变得越来越惊人，如果说这个技能有什么限制的话，那就是距离了，想要将其发挥出来，就必须要先近身，令第一击命中对手。
来到第七层与第八层交界处，最明显的变化依旧是环境，站在一处山腰上，姬动朝前方望去，只见前方已经被一片高耸入云的高山挡住，飘渺的云雾似乎只能及于山腰，恢宏的气势扑面而来。却非圣邪岛第七层可比。
两人停下脚步，每到即将进入下一层的时候，他们都会停顿一下，调整自身实力，简单的补给。以便更好的面对更加强大的对手。令姬动有些奇怪的是，他们这一路上，并没有遇到任何一名黑暗五行大陆上的魔师。
正在姬动和蓝宝儿准备休息一会儿的时候，突然间，一声震耳欲聋又极为沉闷的轰鸣从远方群山中传来，那剧烈的轰鸣声，就像是数百天雷同时炸响一般，在群山回荡之下，更是气势极其惊人。
巨大雷鸣引发了一系列反应，除了巨大的轰鸣之外，天空中的乌云也随之剧烈波动起来，前方山腰以上的云雾剧烈激荡排开，露出了白皑皑的山峰。
三更一万二爆发完毕，全力以赴求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...