听了姬动对金火双属性组合技的想法，阿金顿时皱眉，道：“这怎么可能。【】火克金，如果你的火属性包裹在我的金属性之中，那么，首先会产生的效果就是影响到我的金属性发挥。除非你使用普通火系魔力，而不是极致双火，那样才对我的金属性影响不大。可是，那样一来，还有什么意义”
姬动道：“不，有可能实现的。我能够做到让火属性不影响到你的金属性。虽然这还不是真正的组合技。但也能对敌人产生强烈的迷惑性。一旦对手以抵抗金属性攻击来防御，那么，隐藏在你金属性之中的火属性就会爆发出来，打他一个出其不意。不论对方是什么属性，都一样会吃亏。我举个简单的例子。比如，你利用魔力制造一个金属球砸向对手。我将火系魔力凝聚成火球，注入到你的金属球之中。对手击破金属球时，我的火球就全力爆发。就像一颗炸弹，你我魔力相差不多，在这种情况下所产生的爆炸力，绝对是相当可观的。啊我知道金火双属性组合技的效果是什么了。”刚刚说到炸弹二字，顿时令姬动脑海中灵光闪现。对啊之前怎么没想到。
“是什么还有，炸弹是什么”烈焰都有些好奇的问道。
姬动道：“阿金，你的极致阴金魔力凝聚成型，是不是和真正的金属差不多”
阿金点了点头，道：“有过之而无不及，除非是一些机器稀有的金属，否则，论坚硬程度、破坏力，就还不如我的魔力。尤其是当我使用极致魔力的时候。”
姬动双掌互击，兴奋的道：“这就对了。继续我刚才所说的。你想象，当你所释放出的金属球被击破后，我注入在其中的火属性魔力骤然爆炸，突然产生的高热和强烈的爆炸力，将你发出的金属球炸碎，你那金属性魔力的碎片混合着我火属性魔力的爆炸力，那会是一种怎样的杀伤而且，那爆炸的碎片还会因为被我的火属性魔力所沾染，而变得灼热，更具破坏性。一旦刺入人体，那就是极致阴金加上我的极致双火魔力效果。而我这火球，完全可以是极致双火属性。因为只有在极致双火组合技的效果下，才能具有最强的爆炸力，其爆炸效果才能够将你的极致阴金魔力炸开。”
听着姬动的话，阿金和烈焰都像是看怪物似的看着他。烈焰甚至有些疑惑的道：“姬动，你真的是人类么连我也没想到可以这样。从理论上来说，你这个完全是有可能实现的。而且一旦实现，就不再是金火双属性组合技，而是极致双火加极致阴金的三属性组合技。正像你说的那样，其破坏力将极其惊人，更重要的是隐蔽性。”
姬动此时脑海中灵思泉涌，一边想着一边道：“对，是三属性组合技。想要完成这个组合技，必须要解决几个问题。第一个问题，就是我的极致双火融入到阿金的极致阴金时，不能影响到她的极致阴金属性。第二个问题，就是阿金在攻击目标后，必须立刻切断自己与发出攻击这部分魔力之间的联系，因为一旦我的极致双火爆炸，就会炸碎她的魔力，如果她还有所联系的话，气机牵引之下，也会影响到她，甚至令她受伤。至于第三，那就是在阿金切断与这部分魔力的联系后，怎样控制这攻击了。如果是短距离的话，我完全可以借助极致双火爆发的一瞬间来控制，长距离的话，就比较麻烦了，更多的只能依靠阿金发动攻击时的惯性。对，就是这样，甚至可以不需要对手来破坏金属球，这三属性组合技何时发动，完全取决于我何时引爆极致双火。太好了，理论上的问题基本解决。阿金，我们来试试吧。”
姬动抬头看向阿金，正好看到她那如同看怪物一般的眼神，不禁愣了一下，“阿金，你干什么这么看我”
阿金有些无语的道：“首先，你要先跟我说清楚，你怎么才能让你的火属性不影响到我。其次，我从来没见过像你这样的。前后不过几分钟的时间，你就能想出一个组合技的释放方式而且还是三属性组合技。理论可行和真正可行之间，相差不可以道理计。你确定你这种方法没问题”
姬动道：“不尝试一下怎么知道行不行。在我研究出魔技酒之前，难道你能想到利用美酒和酒瓶就能制造出相当于魔技卷轴的效果么奇迹都是人所创造的。而且，是在不断实践中创造的。实践，是检验真理的唯一标准。不试试怎么知道不行就算有问题，我们也可以尽量去解决。至于你担心的问题。你看着。”
一边说着，姬动右手抬起，眼中精光一闪，顿时，一黑一金，两道火苗同时在他这单手的掌心中升起。紧接着，这两缕火苗开始彼此纠缠。终于融为一体，化为一枚金黑双色的小火球。渐渐的，金色转变为白色。正好在姬动掌心之上形成一个阴阳鱼状的球体。
奇异的一幕就在这时出现了，阿金分明感觉到，姬动手中这小小的火球内，竟然没有丝毫产生火元素的波动。甚至没有一点属性。不是十大基本属性的任何一种。
姬动道：“这也算是奇迹吧。其实，对我来说，这并不难。只要我输出的阴阳双火元素完全相当，再利用灵魂之火的控制力将它们融合在一起，达到一个微妙的平衡。在这种情况下，阴阳双火属性就会彼此制约，彼此牵引着对方的属性完全内蕴。双火属性就完全不会向外散发了。这样的极致双火就不会对你产生影响了吧。而我如果想要引爆它也十分容易。只要破坏极致双火之间的平衡。他们的排斥效果就会立刻爆发。就像这样。”
姬动手腕一抖，那阴阳鱼颜色的小火球已经远远飞了出去。轰然巨响中。硬生生的将大片的云朵炸开一个空洞。浓烈的极致双火元素在空中四散纷飞，令空气中的各种魔力属性立刻变得狂躁起来。
姬动认真的向阿金道：“如果在我这火球外面，还有一层你的极致阴金魔力。那么，它在爆炸时所产生的高热就会因为极致阴金的压迫而产生更强的爆炸力。也就在这个过程中，你的极致阴金就会附加上我这极致双火的属性效果。虽然只会存在很短暂的时间，可这对我们来说却已经足够了。因为在这短暂的时间内，它已经能够完成相应的攻击。我们现在要进行试验的，就是如何能够最完美的令极致双火与极致阴金相结合。也就是我们各自魔力输出的比例是多少的情况下，产生的攻击威力最大。”
认真而执着的男人，往往最能吸引女人，此时的姬动，已经完全沉浸在了对这组合魔技的研究之中。当灵感来临时，他已经将身外之事完全忘记。
烈焰笑吟吟的坐在那里看着他，也不吭声，任由姬动和阿金来讨论这三属性组合技的实现可能。姬动那认真的模样，令她的心似乎更加柔软了。
阿金也终于被姬动的理论所吸引，看着姬动眼中那充满自信的光芒，她终于点了点头，道：“那就试试吧。我们要怎么做”
姬动道：“我想，这个组合技必须要由内而外。只有在你释放出魔技攻击敌人时，就已经产生了三属性组合技的效果，才能出其不意，也能在最短时间发出。所以。我的想法是，将我的魔力直接注入到你体内，伴随着你发动攻击时发出。当然，你发动的技能一定要是远程攻击。否则，在爆炸中我们就要最先倒霉了。”
“你的意思是，要将你的魔力与我的魔力在我身体里面融合”阿金瞪大了眼睛。
姬动认真的点了点头，道：“就是这样。来吧。我们试试。就像我刚才说的。你释放一个金属球。然后不要去阻挡我的魔力。我会控制好的。相信我。”
阿金深吸口气，她在心中问着自己，应该相信这个男人么看着姬动，她表面虽然冷冰冰的，可是，在她内心深处，却有着极为复杂的情绪波动。失去记忆，并不代表她失去智慧。她也更不是一个毫无情感波动的杀手。
自从那次喝了姬动为烈焰调制的鸡尾酒后，不知道为什么，这并不算英俊的男人每多看一次，似乎都会觉得他帅气了几分似的。尤其是，这个男人还有着相当不俗的能力。她还清楚的记得，姬动面对陈龙傲时所施展的强大能力。他竟然能够施展超必杀技，那是自己练想都不敢想的。上千名配合默契能够施展群体组合技的敌人，竟然也被他击溃。一想到那一战，阿金就不禁脸上发烧。枪与臀的故事，她记得可比姬动更加清楚。尤其是对自己当时身体的反应，她更是极为慌张。哪怕是失去了以前的记忆，她也可以肯定，自己从来没有像当时那样软弱过。整个身体完全酥软，甚至在面对敌人时数次失手，她的心一直都很乱，直到现在都未能完全平静下来。她不跟姬动说话，甚至不看他一眼，这本身就是在逃避。
“好吧。”阿金终于向姬动点了点头。
姬动大喜，他真怕阿金不答应，阿金心中在想什么，他是无论如何也猜不到的。他也一直都认为，阿金对自己有成见，恶感很强。没想到她竟然这么痛快就答应下来。唯恐她后悔，姬动身形一转，已经来到阿金背后。双手同时按在她的肩膀上。
就在姬动来到自己身后的一瞬间，阿金只觉得仿佛有一股电流击中自己了似的，全身一阵发软。又是后面。上一次，就是他在自己身后。
姬动双手落在她肩膀上的时候，阿金更是身体剧烈的颤抖了一下。尽管姬动身体其他地方并没有接触到她，但她那翘臀还是下意识的夹紧。全身肌肉都变得紧绷起来。
“阿金，你没事吧放轻松。不要抵抗我的魔力，直接将魔力输出，我来配合你。”姬动的声音从身后传来。
阿金赶忙深吸口气，一咬舌尖，利用舌尖传来的刺痛感，这才勉强稳定住自己的心神，可她却发现，自己的心跳的很厉害。她在心中不断问自己，我这是怎么了，为什么他一碰到我，我的心就这么乱。
“阿金，稳定心神。”烈焰淡淡的声音，就像是一桶冰水当头浇下一般，令阿金纷乱的心绪瞬间解脱出来。抬头看向烈焰，烈焰也正在看着她。从烈焰那平和而绝美的双眸中看不出什么情绪变化，但阿金却感觉到自己的心思仿佛已经被她完全看穿了似的。
极致阴金魔力终于运转起来，阿金抬起右手，金灿灿的魔力在掌心凝聚，转眼间已经化为一个拳头大小的球体，按照姬动所说的那样，内部中空。
也就在这时，一股温和的魔力化为暖流从右肩注入，阿金只觉得右臂一阵温热，下一刻，掌心中的金属球内似乎就已经多了什么。
“前面有座山，向山顶扔出去。记住，抛出后立刻切断与魔力之间的联系。”姬动既兴奋又有些紧张的声音从阿金背后传来。
阿金点了下头，微微侧身，用力一甩，那金属球已经疾飞而去。意念一动，切断了与魔力之间的联系。
姬动收回了按在阿金肩膀上的手。他的眼眸之中，仿佛也有黑白双火腾起似的，阿金分明能够感觉到，自己那尚未化为混沌阴金的混沌本源剧烈的跳动起来，姬动身上散发出浓烈的精神波动。受到影响，她的混沌本源似乎有蠢蠢欲动之势。下意识的，阿金握紧双拳，和姬动一样期待着成功的到来。
三更爆发完毕，五月一日，求保底月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...