所有的画面终结于姬动从昏迷中清醒过来的那一刻，红焱在画面中最后看到的，就是姬动空洞的眼神以及那一头毫无光泽的白发。【】
银光，渐渐从姬动眼眸之中淡去，他的泪水早已在周围的高温下蒸发了，但他的身体却依旧在颤抖着。如此全面的回忆一次当初发生的一切，感动了红焱，却也令他重温了曾经令他心痛的无法呼吸的痛楚。
此时此刻，神火圣王铠内置的尖刺，正在不断的刺激着他的身体，可就算是这样，姬动内心的痛苦也没有分毫减弱。
姬动的身体晃动了一下，精神恍惚之下，以他的修为竟然险些摔倒。看到他身体的晃动，连红焱自己都不明白的是，她竟然上前一步，扶住了姬动的手臂。
“你，你没事吧。”红焱轻声问道。
姬动心头一震，脱口而出道：“烈焰。”先前还死寂的眼神瞬间就变得炽热起来。可当他的目光真的落在红焱面庞上时，整个人却像是泄气的皮球一般，所有的一切都归于平淡。
“不，你不是我的烈焰。烈焰，烈焰”他飞快的从朱雀手镯中取出一瓶酒，丝毫不顾周围灼热的空气会令酒液快速沸腾，就那么削去瓶盖，将酒液狠狠的灌入腹中，接住那酒液带来的灼热感，才让自己的心略微舒服了几分。
“谢谢你让我看到的这一切。我相信你。”红焱松开抓住姬动手臂的手，低下头，淡淡的说道。此时的她，眼中再没有半分敌意，更没有丝毫的杀气。
就算姬动陷入自己的感情漩涡再深，以他的灵魂强度，也依旧能够感受到在观看自己释放图像时红焱情绪上的变化。这份变化，已经足以令他做出很多决定了。
“红焱小姐，我这次前来地心世界本来有两个目的。一个是想要重回第十八层，去看看我和烈焰在一起相处最久的地方。另一个，我希望能够尽可能的寻找复活烈焰的方法。在进入地心世界后，我才得知因为烈焰消失你们那烈焰圣教要召开代理教主选拔庆典，后来我听说，这是因为火魔族蠢蠢欲动的原因。烈焰创下的圣教，绝不能落入恶人之手，烈焰能够应运而生，就是为了地心世界的和平。如果你们需要什么帮助，我一定会尽我所能。”
红焱轻轻的摇了摇头，道：“对不起，姬动先生。”从先前的画面以及烈焰与姬动的交谈中，她当然知道了姬动的名字。
“能否请你跟我走一趟，去见我们的王。刚才，其实我是骗了你。少量的地之玉我还能做主。但全力支持你的话，却需要王来批准了。而且，你带来的消息对我们火莲一族来说实在是太重要了。我希望你能将刚才给我看到的一切，再给我们的王看一遍。”
姬动脸上流露出一丝苦笑，“还要再一次么好，我跟你去。你看这样如何，我还有几个朋友，让他们暂时留在你店里吧。然后我自己和你走一趟。”
红焱想了想后就点头答应了下来。
姬动将天干圣徒们招入店中，其他人还没发觉什么，但陈思璇却已经明显感觉到了姬动情绪上的变化。再看看那和自己当初有七分想象的红焱，心中已经隐约明白了些什么。忍不住向姬动发出了询问。
陈思璇不怕像阿金、蓝宝儿这样的美女会抢走姬动，因为，她们的相貌还比不上自己。但是，当来到火莲族之后，她心中却升起了一股前所未有的危机感。她当然知道火莲族的族人们和自己有多么相像。更知道姬动对烈焰的爱有多么深刻，一旦他冲动了，因为这些神似烈焰的族人们而冲动，那将是陈思璇最不希望看到的情景。
姬动有些讶异的看了陈思璇一眼，平日里，陈思璇绝不会多问自己什么，今天她这是怎么了不过，他也没有隐瞒，通过灵魂波动将刚才店铺内发生的事情转达给了她和所有伙伴。
“我要和红焱小姐走一趟，大家就在这里等我吧。”丢下这句话，姬动在红焱的带领下走了。
天干圣徒们当然明白他的意思，姬动这是留了后手的，万一在火莲族王宫之中出现什么问题，以他的灵魂修为也能第一时间送回来信息，大家能够来得及凭借传送法阵离开。而姬动自己想要脱身，也绝不是什么太困难的事。
走出店铺的那一刻，姬动就已经重新带上了神火圣王铠的面具，重新收敛自身气息。并且故意落后红焱半步，就像是她的附庸一般。尽管如此，当他们走在街道上的时候，还是不时引起他人的注视，令姬动有些不解。
火莲城堡内的街道上，各个种族的行人不多，但火莲族人却不少。姬动的目光经常从这些绝色红衣女子身上扫过，却遗憾的再也没有看到比红焱更像姬动的女子了。而对他行注目礼最多的，也正是这些火莲族的女子，她们在看到姬动跟随在红焱背后时，目光中都流露出了几分诧异。
红焱行若无事的走在前面，仿佛并没有注意到族人的关注似的，姬动自然也不会去问。两人就这样，在有些奇怪的气氛中一直向前。
地势渐渐走高，城堡是依山而建的，眼看着就要朝最高峰攀登的时候，一扇城门挡住了他们的去路。
守在城门处的依旧是两名火莲族人，她们看到红焱时，神色没有半分变化，但当她们的目光落在红焱身后的姬动身上那一刻，神色却不禁变了变。其中一名女子上前一步，挡住了两人的去路。
“红焱姐，你带来的这位是”
红焱停下脚步，看了自己这位族人一眼，向她点了点头，道：“这位是我的朋友。他带来了烈焰大人的消息。我要尽快见到王。”
听她这么一说，守门的两名火莲族族人大吃一惊，赶忙让开到两旁，不敢再阻拦。
红焱就这么带着姬动走了进去。姬动微微一笑，道：“看来，你在火莲族的地位应该很高。”
红焱回过头，看了姬动一眼，淡淡的道：“见了王，你自然会知道的。”
越向上攀登，周围的温度也就越高，当然，这点温度对于姬动和红焱来说都不算什么。火莲城堡的最高峰从远处看来十分宏伟，可真正到了近前，姬动却发现，这最高峰只有一扇两米高的门，从外面看，这里的整体面积竟然很小。小的让人难以相信这就是火莲王居住的地方。而且在进入先前那道内堡大门之后，姬动就再没有看到任何守卫了。
红焱走到门前，抬手在厚重的石门上轻轻的敲了敲。
柔和的灵魂波动从门内喷涌而出，“进来吧，你怎么带了外人来”
红焱神色不变，转身向姬动道：“请你稍等一下。”说完，她按在石门上的手微微用力，没有任何声响，那晶红色的石门已然悄悄划开，她迈步走了进去。
姬动站在门外，心中有些诧异，因为刚才那柔和的灵魂波动中，他感受到的声音仿佛是从四面八方而来。而且分明有所掩饰，如果只凭感觉上去判断，这灵魂波动简直是弱小的可以和未曾进化前的火鸦王相比了。可是，眼前这石门内的可不是火鸦王，而是火莲王。也就是地心世界烈焰圣教中三大太上至尊长老之一啊
姬动没有试图用灵魂去探测眼前这火莲族拥有最高地位的房间，这是一种尊敬，同时他也相信，就算是自己去探测也一定是徒劳的。
静静的站在那里，他一想到接下来自己很可能还要再一次回忆心中的剧痛，眼神就不禁黯然下来。同时，他心中十分紧张。并不是因为预判中的火莲王强大而紧张，而是因为，这曾经最接近烈焰的地心世界强者，很可能是复活烈焰唯一的机会了。正所谓希望越大、失望越大，他的紧张源自于恐惧。
红焱进去了很久，房门都没有打开，因为内心的紧张，姬动的情绪上难免出现了一丝焦躁。这在他的灵魂修为进入圣级层次后是很少出现的。尤其是烈焰死后，更是如此。
不知道过了多久，就在姬动脑海中充满了对烈焰的回忆时，面前的房门悄然开启，里面传来红焱的声音，“姬动先生，请你进来吧。”
姬动从回忆中惊醒，深吸口气，平复着内心的情绪变化，神态也完全恢复了正常，率先收起了脸上的面具，这才向面前的房间内走去。
一步跨入，已是两个天地。姬动走入火莲王这个房间后，他的第一感觉就是震惊。因为，呈现在眼前的房间布置已经不能用朴素来形容了。全部只有二十平米左右，房间内，更是没有任何的摆设，空空如也。红焱就站在他面前，正看着她，他能感觉到，在红焱身后的地面上还作者一个人。同样的红色衣裙露出纤纤边角。
红焱向姬动点了点头，她的双眼微红，似乎是刚刚又哭过了，她的身体依旧遮挡着姬动的视线，并没有让开的意思，只是淡淡的向姬动道：“姬动先生，我们的王需要与你进行真切的灵魂交流。这件事对于我们火莲一族来说，关系到生死存亡，还请你不要介意。”
姬动坦然道：“那就开始吧。”他没有多说什么，也没有抗拒对方这种明显不合理的要求。灵魂交流，如果双方之中一方有异心，很可能就是不死不休的局面。而旁边还有一个红焱的存在。以她的修为，再加上她身后那修为很可能还远超于她的火莲王，很可能会令姬动陷入万劫不复之境。但姬动却依旧同意了，因为他可以完全肯定，红焱在之前看到自己和烈焰发生的一切时，她的神色中决没有半分做作的痕迹。她是真的感动。眼前这都是烈焰的族人啊同样出生于地心十八层的地心红莲，姬动相信，她们都有着一颗与烈焰同样纯净的心。
灵魂开启，下一刻，姬动已经敞开心扉，柔和的灵魂波动从他体内释放而出，扩散开来。完全呈现出一种等待融入的感觉。
与姬动一样柔和的灵魂波动从红焱背后升起，但颜色却是金色的，化为万千道丝线，绕过面前的红焱，悄然注入到姬动的银色灵魂波动之中。
双方的灵魂彼此碰触，奇妙的感觉也同样产生于双方的内心世界之中。
灵魂是最不容易伪装的，当姬动感受到对方的灵魂波动时，他首先的感触就是无比的纯净，没有半分杂质的纯净。这份灵魂，仿佛是来自于不食人间烟火的仙女一般。没有半分情绪波动出现，哪怕是在烈焰和陈思璇身上，姬动也从未感受到过这样的灵魂。
但是，当这份纯净的金色灵魂与姬动的银色灵魂波动接触的一瞬间，它却轻微的颤抖了一下。姬动分明感觉到这份灵魂比自己的灵魂还要凝实一些，可是，当双方真正接触在一起时，他却发现，这份灵魂竟像是有些惧怕自己似的。
如果说，姬动感受到的是对方如同白纸一般没有任何情绪波动的灵魂。那么，那金色灵魂的主人感觉到的，却像是一座正在喷发的火山。姬动灵魂之中那无与伦比的情感迸发，庞大的情绪波动，仿佛要将她瞬间融化似的。那是来自于姬动对烈焰的爱。
灵魂之中的一切渐渐变得清晰起来，对方的样子也渐渐浮现在姬动脑海之中。就在这时，红焱身体微侧，露出了身后的身影。而就在下一刻，姬动的灵魂却如同飓风在大海中瞬间爆发一般，掀起了滔天巨浪，宛如一张吞噬大口，向那金色灵魂反卷而去。他口中，更是撕心裂肺般的大喊着：“烈焰”
就要来了哦，嘿嘿。最近这几天不知道为啥，特别疲倦，身体又开始较劲了。脖子疼的不像自己的。哎，今天腾讯的微博又有读者问我，网络作家好干不他也想试试。我劝说道，当个兴趣玩玩可以，当职业，实在是太辛苦了。真的是太累了。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...