阳炳天道：“我知道你和毕苏、卡尔那两个孩子关系很好。【】不过他们可能在近期就能凝聚成阴阳冕，像这样出色的天才学员学院会直接给予保送名额，我会行使院长推荐，直接推荐到高等学府继续深造。他们也要走了，你又何苦再留下呢虽然你还小，但这个年纪正是最重要的时段。”
姬动点了点头，道：“谢谢您，阳院长。等到这个学期结束后再说吧，您让我想想。”
阳炳天面带微笑的拿起那杯鸡尾酒，“你放心吧，我虽然不能将你送到调酒师公会总部去，但至少也可以推荐你到咱们南火帝国调酒师公会，我这个老酒鬼多少还有几分面子。在那里，我相信你的前途必将一片光明。其实，我比任何人都舍不得你走。除了你调的酒以外，现在我已经喝不了任何其他美酒了。”
姬动从阳炳天那里告辞出来，回到自己的房间，心中暗想，阳院长，这第四年的期末考核，我一定会给您一个惊喜。我是希望能和卡尔、毕苏一起离开，但却并不是要和他们分开。祝归，虽然我没能在离火学院成为你的对手，但在更高等的学府，我一定会追上你的步伐。
站在酒吧后，姬动的脸上渐渐流露出一丝微笑，柔和的笑容中充满了回忆和那份四年中越来越深的情愫。哪怕是暗恋也好，在他心中，这份情感也是越发深刻。调酒壶不知道什么时候已经跳入手中，一枝枝酒瓶根本不需要用眼睛去看，已经在他的掌握中倾倒，飞舞的调酒壶带起炫丽的色彩在他手中舞蹈。专注的情感毫无保留的释放而出。
酒入杯中，右手抚胸，轻唤那永远无法忘记的名字，红莲席卷，包裹住姬动的身体，在那淡淡的红光笼罩下，他已经悄然消失。
熟悉的温热以及那澎湃的双属性火元素迅速的包容着姬动的身体，尽管他从来没有深入过，也没有深入的能力，但对这他所在的这附近地心湖情况却是了若指掌。毕竟，在这里他已经度过了一千多个夜晚。
“你已经准备好了么”烈焰柔和的声音响起，就像是由光凝聚而成的似的，凭空出现在姬动面前，也接过了他手中的酒杯。
深深的看了烈焰一眼，这已经成为了姬动的习惯性动作，仿佛每一次到来，他都要将烈焰的身影在自己心中烙印的更加深刻似的。
四年了，他从未问过烈焰的来历，而四年的时间，也未在烈焰身上留下任何岁月的痕迹，她一如姬动第一次见到时那样动人心魄，也依旧是那样完美。
“我想，我已经准备好了。”姬动抬起双手，在这里，他不需要有任何掩饰，金色的丙午元阳圣火和黑色的丁巳冥阴灵火同时从他双手掌心中攀升而出，足足升腾起数米，额头上的五颗金黑双色冕星也变得异常夺目。
烈焰向姬动点了点头，“既然你已经准备好了，那我们就开始吧。对你来说，这是前期修炼最重要的时刻，不论待会儿有什么感觉，都不能动摇心神。我只能作为引导，真正凝聚阴阳冕，还要依靠你自己的力量。”
姬动双拳紧握，噗的一声，双手上的火焰同时熄灭，“我一定会成功的。”简单的七个字，却充满了无与伦比的坚定信念和执着，还有那从前世带来，始终未曾消失的骄傲。
烈焰慢慢品着酒，脚下轻动，姬动只觉得眼前一花，烈焰已经绕着他的身体走了一周。紧接着，姬动清楚的看到，就在他们身下的地心湖之中，岩浆奔涌而上，一股直径达到五米的巨大火柱冲天而起。
对于这样的变化姬动没有任何吃惊，更不会动摇心神，他相信，烈焰绝不会害他。
岩浆火柱在他们脚下停滞，烈焰空出一只手，似乎很是随意的向下一按，那火柱顿时像凝聚成了实体一般，最上面变成了一个圆形的平台。一个让姬动十分熟悉的图案呈现在他眼前。那赫然是一个太极阴阳鱼。不同的是阴阳鱼中的白色变成了金色而已。
太极分两仪，两仪就是阴阳。怎么在这个世界之中，烈焰也知道这个图案。
没等姬动过多思考，烈焰道：“盘膝坐下，你可以开始了。不用多想什么，我会一直在你身边。”
不需要烈焰去刻意只出，姬动在阴阳鱼中央的位置坐了下来，他惊讶的发现，此时在自己身体周围的双属性火元素已经不再是平常的丙火和丁火，而是和他现在本源属性一样，是至阳的丙午元素和至阴的丁巳元素。这显然是烈焰为他营造的一个最适合凝聚阴阳冕的环境。
闭合双目，姬动双手交叉握于两腿之间，除了拇指之外的其余四指交叉在一起，掌心向上，双手拇指互顶，就像他自身的阴阳平衡体质一样，此时他也将自己的身体保持在一个相对平衡的状态之中。
体内的双属性魔力同时亮了起来，额头上的五颗双色冕星也变得分外清晰，经历了四年苦修，他终于要开始凝聚属于自己的阴阳冕了。
这四年来，他已经学会了足够的理论知识，阴阳冕，是阴阳魔师的象征，同时也是阴阳魔师实力的代表。人体的承受能力是有限的，五行元素哪怕是最醇和的土元素，达到一定浓度之后，对人体也会产生极强的破坏作用。所以，当阴阳魔师的修为达到一定程度，身体已经不能再承受更多元素能量的时候，就需要通过凝聚阴阳冕来达到继续提升的目的。所以，阴阳冕也是阴阳魔师魔力的源泉和根本。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是爆发的第一更，别的没必要多说了，周一冲榜，一共五更爆发。具体时间上一章已经说过了，不赘述。
我们的目标只有一个，点推双榜第一。小三拼了，明天早上8点前第二更，预告：下一章章节名是：凝聚阴阳冕。
新书真的很需要每一位书友的支持。小三高声呐喊一下，推荐票、收藏，一个都不能少。小三也相信，如此用心去写的一本书，一定会得到所有书友的支持。谢谢大家。投票吧，不要忘记顺便收藏。谢谢。
...