想到魔技酒，姬动甚至停止了眼前的探查。【】以前，他的修为不够，制作魔技酒的时候，控制能力是相当有限的。可现在却不一样，他不但修为大增，而且还有着两大魔域的存在，更有陈思璇的木生火辅助和灵魂融合。那么，以前很多没有尝试过的制作方法现在就可以去尝试了。陈思璇说的很对，如果能够制造出一批威力惊人相当于魔技卷轴的魔技酒，那么，在他们潜入黑暗五行大陆的计划中，无疑能够起到事半功倍的作用。
“思璇，谢谢你又一次提醒了我。”姬动由衷的说道，连他自己都已经发现，对陈思璇似乎是越来越依赖了。她对他，不只是那毫无保留的爱那么简单，更能在姬动最需要的时候帮助他或是提出宝贵意见，这一点对于姬动来说帮助极大。而且，她还并不会说的太多，总是简单却又恰到好处的提醒。而这些提醒对于姬动的帮助丝毫不逊色于陈思璇在灵魂融合或是木生火魔力辅助之下。
“姬动，那我们现在怎么办”陈思璇问道。
姬动想了想，道：“虽然有百米深的岩浆带阻隔，但想要进入这通道也不是不可能的。如果当初选择的是风霜山脉那里，估计进入地心世界会简单一些，阿尔曼斯山毕竟刚刚爆发过，否则的话，应该也不会有这么多岩浆阻隔。”
意念一动，姬动已经收回了灵魂探查，意识重新回归到本体之上，将探查的情况告诉了众人。
“姬动，既然有这么厚的岩浆层阻隔，那我们怎么进入呢”问话的是姚谦书，他是木系魔师，对于岩浆有着天生的畏惧。
平时很少说话的狼天意道：“少主，如果我们在阿尔曼斯山侧面开上一道口子，将其中的岩浆排出，是否就能进入那通道入口”
姚谦书笑道：“天意这个办法不错，从理论上是完全可以成立的。”
“不行。”姬动摇了摇头，道：“这样做虽然可以，但是，你们有没有想过阿尔曼斯山附近的情况。我们无法肯定现在周围有没有人居住，从火山侧面开口，将岩浆倒流出去，一旦周围有生物的存在，那么必定是生灵涂炭。而阿尔曼斯山虽然活跃，但毕竟之前喷发过一次，以后很可能会趋于平静，未必就会再次喷发了。我们不能人为的去制造灾难。”
弗瑞道：“小师弟，那你还有其他办法么”
姬动点了点头，道：“虽然麻烦一点，但至少不会破坏阿尔曼斯山目前的现状。我要一个一个带你们下去。你们每个人做好准备，我带你们下去的时候，你们催动魔力护体就可以了。有圣炎甲，我有百分之百的把握，大家不用担心。”
弗瑞吃惊的道：“你要带我们直接穿越百米岩浆”岩浆是怎样的存在谁不清楚就算是至尊强者也不敢去碰触啊姬动竟然说能够带着他们穿越，这实在是太强力了。
姬动没有再多说，行动证明一切比语言好得多。他的眼眸在下一刻就变成了金红色，紧接着，进化后的神火圣王铠缓缓浮现而出。那金红色的甲胄充满了炫丽的光彩，它刚一出现，姬动身体周围就充满了那令人想要顶礼膜拜的金红色光芒。
杜明忍不住低声道：“太帅了，如果不知道的话，一定会认为老师是天神下凡。”
狰狞的金红色面具遮盖住姬动的面庞，令他整个人都覆盖在甲胄之内，每一位天干圣徒都从他身上感受到了一种特殊的气质，他们说不出这种气质是什么，但面对姬动，他们却都有种感觉，自己与他，已经不在一个层次上了。
“我先来吧。”陈思璇毫不犹豫的来到了姬动身边，伴随着前行，叶片状的永恒之铠从脚下递进翻起，当她来到姬动身边的时候，永恒之铠已经完全覆盖了她的身体。
不论姬动做什么，她都会无条件的支持，而且是第一时间支持。
姬动也没有多说什么，点了点头，左手拉住陈思璇，向伙伴们挥了挥手，示意大家退开一些，然后右手抬起，朝着前方的地面虚按。
围绕在姬动身体周围那金红色的光芒瞬间变成了黑色，伴随着他的右手下压，前方地面顿时诡异的融化了，那么坚硬的火山岩在姬动的极致阴火下化为灰烬，没有任何轰鸣出现，但一个大洞很快就融化了出来，能够清楚的看到，在这洞穴下面，就是粘稠的暗红色岩浆。
这些岩浆和喷发的时候颜色明显不同，要深了许多，显然，正像姬动所说的那样，阿尔曼斯山正在逐渐变得平静。
姬动看了陈思璇一眼，身上的金红色光芒骤然变得强烈起来，将陈思璇的身体也笼罩在内，紧接着，九团金红色光芒透体而出，已经围绕着他的身体旋转起来。每一团金红色光芒都有拳头大小，围绕着他和陈思璇的身体，光影一闪，他已经带着陈思璇跳了下去。
惊呼声同时出现在几个女孩子口中，那可是岩浆啊
弗瑞微笑道：“我下一个吧。大家不用担心，姬动在这种事情上绝不会没把握就让我们去做。”
其实，姬动心中也是有些紧张的，虽然他可以肯定，自己短时间在岩浆中不会有任何问题，但当真要跃入岩浆，而且还是带着陈思璇的情况下，他多少也有些紧张。
但是，当他们真正身入岩浆时，姬动却发现，这岩浆根本无法对他们造成任何影响。伴随着九枚本命红莲莲子的气息散发，岩浆自行分开，根本无法接近到本命红莲莲子近前，他们的身体自然是直坠而下，朝着下方坠落，就像是自由落体似的。
姬动灵魂微动，控制着周围灼热的空气，令两人坠落的速度减缓，陈思璇在他的魔力保护下，甚至连这份空气中的温度也感受不到。百米距离，转眼即至，凭借着先前探测所掌握的位置，只是几次呼吸的时间，两人已经钻出岩浆，落在了先前灵魂所探测道的黝黑洞穴入口处。
“思璇，你感觉怎么样”姬动通过灵魂向陈思璇问道。
陈思璇微笑道：“什么感觉都没有。有你的魔力保护，我还能感觉到什么呢”
姬动缓缓撤回自己的魔力，“这里的温度有四十度左右，其他属性的魔力相对稀薄，你在这里等候，我接其他人进来。等真正进入地心世界后，应该就会好一点了。据我猜测，这地心世界不可能在第一层就有如此之高的温度。”
“嗯，你快去吧。别让大家等的着急。”陈思璇目送着姬动重新钻入岩浆之中，返回地面而去。俏脸上不禁流露出一丝会心的微笑。姬动，你这个笨笨，有我的本命红莲莲子在，别说是这里的岩浆，就算你在十八层那岩浆湖中畅游都不会有任何问题啊
天干圣徒们在上面等待着，还没等他们心中升起焦急的情绪，金光一闪，姬动就已经重新回到了他们身边。
“没问题。下一个谁来”姬动向众人做出一个平安的手势。
弗瑞哈哈一笑，道：“我来吧。能感受一次穿越岩浆，也算是不虚此行。”
姬动微微一笑，也不多说，有了先前的经验，他现在是信心十足，身形一闪，已经抓住弗瑞的手臂，再次闪烁时，就消失在了岩浆之中。
通过第一次的经验，这次姬动甚至主动加速向下冲去，百米距离不过是转瞬之间，还没等弗瑞去观察周围的岩浆，就已经来到了洞穴内陈思璇身边。
“这么快”弗瑞定睛观看周围时，姬动就已经再次返回上面去了。他借助岩浆的暗红色，也只能勉强看清周围十米左右的范围。看看旁边的陈思璇，忍不住笑道：“思璇，看来，你对姬动比我还要了解啊没想到这小子现在连岩浆都能从容穿过了。”
第三个进入的是姚谦书。姬动索性也不问了，按照天干圣徒的顺序，一个接一个将众人带入地心世界入口之中。
其他人到还好，当他拉住阿金和蓝宝儿分别进入地心世界的时候，分明感觉到二女的情绪有些不稳定。姬动绝不是笨蛋，对于二女的情意早就能感受得到，但他能做什么连陈思璇他都没有接受，就更不用说别人了。唯有假作不知，这样大家在一起反而舒服一点。
“这里好黑啊”杜馨儿一进入地心世界就忍不住说道，姬动帮助所有人都来到这里，也不过是一刻钟的时间而已。
虽然这里的温度已经高达四十度左右，但对于天干圣徒这些普遍七冠以上实力的魔师们来说还不算什么。但周围的黑暗却很容易给人不安。
“马上就亮了。”陈思璇微笑着说道。这时，姬动已经将最后的蓝宝儿带入了地心世界之中。姬动身上金红色光芒大亮，顿时将周围的环境照亮。看着眼前深邃的洞穴，天干圣徒们心中都不禁升起几分兴奋的感觉。或许，这就是探险带来的快感吧。
姬动眼中金光一闪，双手同时抬起，在这里，本就有着极其浓郁的火元素，这可是岩浆旁边。只见他双手同时朝着身后的岩浆一引，顿时，两股岩浆已经被他牵引而出，落在面前凝聚成形。紧接着，刺目的金红色光芒瞬间分成了金光与黑光，笼罩在这两股岩浆之上。
天干圣徒们虽然不知道姬动在干什么，但也明白他绝不会无的放矢，静静的等待就是了。
果然，那两股岩浆在姬动释放出的魔力下逐渐稳固起来。竟然就那么舒展开来，幻化成人形一般的模样。金灿灿的身体和黝黑的身体，各自高达三米之巨。气势逼人。浓浓的魔力波动，令人望而生畏。
这正是姬动的圣火元素体和魔炎元素体，两大元素体借助岩浆召唤，顿时达到了姬动平时所无法达到的程度。非要评价的话，那么，现在这两个元素体，就像是当初姬动还在离火学院时第一次引动暗炎魔王出现时的样子，只不过那时候的暗炎魔王是虚像，而此时却是能量实质。当然，现在这两个元素体还称不上君王，也远远达不到君王的实力。但也起码是火焰领主和暗炎领主的层次了。在姬动的灵魂连接下，它们在这充满火元素的世界中，实力绝不逊色于普通的七阶魔兽。而且，不要忘记，姬动所召唤的元素体，最大特性就是能够成长。在外面的世界，这元素体还需要吸收姬动自身魔力来促进成长，可以说比较鸡肋。但在这地心世界，就完全是另一种情况了。别说他们不用再吸收姬动的魔力，甚至会因为周围空气中的火元素太浓郁，自己不能完全吸收，还要反哺姬动自身。姬动早就想好了，进入地心世界后，就用这哼哈二将开路。
火焰领主身上散发出的强烈金光，足以照亮周围百米，和暗炎领主一起，在前方开路。姬动的灵魂之力也在下一刻连接在每一位伙伴身上，为他们共享自己的灵魂探查。同时，他主动走在最前面，低喝道：“五行阴阳界。”
十彩光芒亮起，五行阴阳界在开路的两大领主身后凝聚成形，不需要参加其中的弗瑞和天机，也都被保护在五行阴阳界之内。
姬动作为五行阴阳界的发起者，他要做的事情极多，控制着五行阴阳界维持着内部的阴阳平衡以及各属性元素平衡。同时，还要通过魔力来沟通伙伴们，在五行阴阳界内部形成一个相生循环。眼看着那十彩魔力按照顺时针的方向旋转起来。刚刚因为周围自身魔力元素稀薄而有些别扭的天干圣徒们顿时舒爽起来。事实证明，姬动的想法完全是成立的，五行相生通过五行阴阳界作用，完全可以给他们制造出一个理论上永恒存在的全属性魔力空间。
第二更。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...