狼邪将军可真是用心良苦啊姬动嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑，征服钻石军团，自己这个平等王少主恐怕才能真正的被平等王一脉所承认。【】虽然自己并不在乎这些。不过这显然也不是什么坏事。至少对于未来的圣战来说是如此。毫无疑问，钻石军团、灭绝军团这样的强大军团，都将成为未来圣战的绝对主力。
“参见天罡冕下、大吉冕下。”在姬云生和姬铭瑄的带领下，先前端坐在主席台上的众人已经来到近前，同时躬身行礼，他们的话，无疑点燃了整座天干学院。
几乎所有学员们包括姬动带来的炽火学院学员们，在短暂的呆滞之后，下一刻已经同时行礼。
至尊强者在他们心中，更多的只是传说，又能有几个人见到过真正的至尊强者呢此时此刻，每一名学员心中都只有荣幸的感觉，在他们眼前的，可是真正的至尊啊而且还是两位至尊强者，单是这一点，已经足以征服他们的内心了。
而原本根本没有人认为炽火学院会赢的这一场交流，在这一刻也渐渐在观战众人心中发生了改变。没看到两位至尊强者到来后，第一个目标就是找上了炽火学院的这位年轻副院长么消息灵通的天干学院师生更是知道，人家这位副院长，就是和雷帝弗瑞齐名，曾经亲手击杀过前任帝国太子的一代暴君。
绝大部分人心中此时充斥的都是兴奋的情绪，能够引来如此众多的大人物，今天这一场交流比试，无疑将会是精彩绝伦的。能够亲眼目睹这样一场战斗，尤其是之后暴君和雷帝的较量，对于他们来说，绝对是一大幸事。
“大家不必多礼。既然双方都已经来了，那今天的交流赛就开始吧。我们只是来观礼的。”姬长信微笑着说道。
姬铭瑄勉强让自己的脸色看上去自然一些，向姬长信道：“大哥，请上座吧。”
姬长信点了点头，向姬动道：“看你的了，相信你不会让我失望的。”
“一定。”姬动的回答简单有力。
主席台上再次坐满了人，当然，这一次坐在最正中主位的变成了两大至尊冕下。姬云生和姬铭瑄只能陪在两侧。
姬铭瑄嘴角处流露着一丝冷笑，好啊你们都来给姬动这小子造势，我到要看看，他今天怎么赢我的阴阳学堂。就算你们买通了阴阳学堂的学员，那会有什么意义天干学院的地位又岂是那么简单的
黄立新的脸色已经是连变数次，看着姬动的目光也渐渐变成了无法置信。能够请来两大至尊强者，这是他万万也没有想到的。就算是太子姬夜殇恐怕也无法做到的事姬动竟然做到了。这令他对这个年轻人的看法再次发生了变化。
“姬动副院长，现在可以开始了么”
姬动点了点头，道：“开始吧。我方由我和助教陈思璇进行指挥。”
黄立新道：“好，那就请贵方学员入场吧。我们也已经准备好了。”说完，他这才回归本方，他甚至心中有些在想，这第一场交流比试是不是应该让炽火学院输得好看一点，毕竟，姬动可是请来了两大至尊强者观战的，要是一下就将炽火学院击溃了，恐怕两位至尊强者脸上也不好看。
“五行轮转，相生循环，列阵。”姬动大喝一声，炽火学院的三十名学员们，眼睛同时亮了起来，三十人瞬间分成六组，脚下步伐快速移动，转眼间已经在姬动和陈思璇身前十米外布下阵型。每五人一组，宛如六瓣花开，阴阳互补阵型瞬间布成。
看到他们这样的阵型，主席台上观战的一众强者们都有些惊讶，魔师的团战他们太熟悉了，按照正常情况，团战的第一要务就是施展出五行压制，在条件的允许下，一定是十系俱全组成阵型。可姬动他带来的这些学员明显不是这么做的。
阴阳学堂那边也有了动作，同样是三十人，但他们排列成的却是三个圆阵，也就是最正常基本的三个全系阵法。冷月站在中央圆阵的最前面，微笑着看着姬动这边，“姬动哥哥，既然是动手，我可不会手下留情的哦。”
姬动微微一笑，“请尽力施为。输了可不要哭鼻子。”
冷月不满的撅起了嘴，“姬动哥哥你小看人，我现在可是阴阳学堂首席呢。”
姬动看向阴阳学堂学员们身后的黄立新，道：“开始吧。”
这种比试，根本需要有裁判，那么多人看着，胜负之数很容易就能呈现出来。
黄立新向姬动点头示意后，大声喝道：“开始，阴阳冕释放，五行压制。”
阴阳学堂三十名学员组成的阵法瞬间迸发出强烈的魔力波动，以冷月、祝归、卡尔、毕苏等人为首的一众天才魔师，带领着其他人同时释放出了他们的阴阳冕。动作整齐划一，几乎是同一时间，三十道魔力光芒已经瞬间升腾而起，也就在这魔力升腾的同时，十彩光华绽放，浓烈的五行压制已经在下一个瞬间就绽放开来。
阴阳学堂毕竟是阴阳学堂，天干学院精锐中的精锐，根本不需要任何准备，这十系融合五行压制就呈现出完美之势爆发而出。瞬间就将整个场地的范围全部笼罩在内。
同时，阴阳学堂每一名学员身上，头上的阴阳冕都已经呈现出来，哪怕是修为最低的，也已经在四冠之上。
阴阳学堂重建之后，为了确保阴阳学堂的整体实力，除了天赋以外，在选人的过程中，更注重了魔力等级。毕竟，阴阳学堂是天干学院的招牌啊
冷月头上出现的，赫然是五冠阴冕，五十五级魔力十分明显的展示着她的天才，姬动现在还清楚的记得，当初第一次见到冷月时，她对魔力的控制就已经令人大开眼界。
普遍四冠以上的实力，全部魔力铠甲装备，整齐划一近乎完美的配合，阴阳学堂的强大实力一瞬间就展现了出来。主席台上的两位至尊强者以及魔师公会的众人，都不禁暗暗点头。果然不愧是天下第一学院，培养出来的学员确实是非同凡响。圣邪岛大劫那么沉重的打击，这天干学院都能如此快速的恢复过来，不得不说是个奇迹。
在阴阳学堂的学员们释放出阴阳冕的同时，炽火学院日月学堂这边的三十名学员也同样释放出了他们各自的阴阳冕，同样是三十顶阴阳冕，但当他们释放出来的时候，几乎所有支持姬动，期待姬动带给他们再一次奇迹的人，都皱起了眉头。在这个时候，阿金带着强烈杀气冰冷的目光甚至都从陈思璇身上暂时移开。
同样是三十名学员，炽火学院这边的，甚至连普遍三冠都无法做到，能够达到三冠修为的，只占了其中的一半，而且绝大多数也只不过是刚刚突破了三冠而已，都是三十级出头的样子，而另一半还停留在两冠修为，最差的一个，甚至魔力等级才只有二十五级。
看到这些炽火学院学员们的魔力等级，姬铭瑄甚至忍不住笑了，充满讥讽的笑了。就凭这些垃圾，也想和我们阴阳学堂对抗姬动这小子是不是脑袋烧坏了，难怪他变成了一头白发。我倒要看看，他如何收场。
看到姬动这边学员们的等级，姬长信和上官吟空同时皱眉，姬夜殇直接闭上了双眼，姬云生手扶额头，嘴角牵动着。天干圣徒那边，姚谦书瞪大了眼睛，杜明、杜馨儿吃惊的张开了嘴，阿金眼神阴沉，蓝宝儿捂着自己的嘴唯恐惊呼出声。雷帝弗瑞眼中流露着几分不解的神色。如果说，唯一有一个支持姬动神色不变的人，那就要属狼天意了。因为，在场所有人中，也只有他真正见识过炽火学院日月学堂这些学员们的实力。也只有他真正的明白，这场比试鹿死谁手还未可知。
双方阴阳冕同时释放，强横遍布全场的五行压制已经牢牢的压住了炽火学院的学员们，他们那本就不强的魔力在这样强力的压制下，头上的阴阳冕甚至都在轻微的颤抖着。别说是动手，他们能否在阴阳学堂三个五行压制大阵下继续站稳身形似乎都有些难说了。
冷月作为这边阴阳学堂首席，她甚至没打算要下令攻击，因为她觉得，眼前这些对手根本不可能抵挡住他们这边一次攻击啊经过多年研究，阴阳学堂这五行压制大阵可不是摆设，完全能够在保持五行压制的同时向对手发动攻击。呈现在所有人面前的，绝对是压倒性的优势。
但是，也就在这个时候，姬动作出了一个令人不解的动作，他右手微动，拉住了身边陈思璇的左手，站在场地边缘，此时的他们，就像是一对情侣，再自然不过的牵着彼此的手。
姬动分明能够感觉到陈思璇的手轻微的颤抖了一下，下一刻，她已经紧紧的反握住自己的手。而他们彼此之间的灵魂也就在这瞬间的工夫融为一体。
姬动的双眸，分明已经变成了银色。
坐在主席台中央位置的姬长信心中一动，和身边的妻子对视一眼，两人都看到了对方眼眸中的骇然。在场众人中，也只有他们这两位至尊强者在这一刻能够感受到姬动释放出的精神力有多么恐怖。
之前姬动到达魔师公会的时候，他的精神力曾经与姬长信夫妻有过一次交锋，姬长信就已经感觉到了这位玄孙的灵魂之力甚至还要凌驾于他之上。但那时的姬动，灵魂之力虽强，也还在姬长信能够体会到的境界之中，怎么也不可能和他们夫妻联合起来的灵魂之力相比。但是，此时此刻，姬动带给他们的感觉却已经完全是另一个层次。当他拉上陈思璇的手，两人的气息瞬间融为一体时，即使是姬长信，都立刻感觉到了一股窒息的压力。自从进入九冠境界，成为至尊强者之后，这是姬长信第二次感受到这种自己无法控制和抵抗的庞大压力。而上一次，就是在面临万雷劫狱界的时候。
诚然，姬动和陈思璇联合后释放出的精神威压还不足以和万雷劫狱界相比，但那已经绝对不是至尊强者能够到达的境界。
在这一刻，姬长信以为自己明白了，在他看来，姬动带着这些低等级学员想要战胜阴阳学堂，唯一的方法，就是凭借自己如此强横的灵魂之力直接压制阴阳学堂的学员们，令他们无法反抗，这场战斗的胜负自然也就决出了，阴阳学堂这边的三个大阵是绝对不可能阻挡住他那恐怖精神力的。可是，这样做又有什么意义呢只是为了和天干学院争一口气么
天干学院院长姬铭瑄也感觉到了几分不对，虽然他没有达到至尊强者级别，无法明确的感受到姬动那个境界的精神力，但也隐约能够感受到姬动此时的不同。那种特殊的气质已经超出了他想象的范围。
突然，姬长信的目光凝固了，因为他清楚的感觉到，姬动并没有将他那强横至极的灵魂之力释放出来，反而是收敛了，如丝如缕般笼罩在他那些学员们身上。
灵魂之力只能给对手以压制，对自己人有什么用增强斗志么实力如此悬殊的情况下，增强斗志又能有什么作用呢
下一刻，姬动给出了答案，只听他一生大喝，“五行轮转，相生循环。”
炽火学院三十名学员组成的六个小阵迅速旋转起来，每一名学员脚下的步法似乎都是一样的，而且动作奇快无比，在这一刹那的工夫，仿佛所有学员的动作都变得迅疾起来，眼前一花，在主席台上的众人似乎看到了六个光环出现在操场之上。
疯狂求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...