螣蛇闪直线加速，他已经悍然冲入了一座火鸦阵中。【】姬动整个人的身体在空中快速旋转一周，紧接着，天干圣徒们就看到从他身上散发出一层金蒙蒙的光彩，这片光彩覆盖的面积不大，只有直径一百米左右。这座火鸦阵大约有两百只火鸦被笼罩在内。
这是什么天干圣徒们看到这一幕，大脑中都出现了一个大大的问号，但下一刻，他们却已是目瞪口呆。
那二百余只被笼罩在金色光华中的火鸦几乎同一时间向下陨落，就像是它们的力量被完全抽空了一般，瞬间坠落，它们原本在大约五百米到八百米之间的天空，这一坠就是三百米。一个个惊慌失措的在空中挣扎着，直到距离地面还有百米左右的时候，才勉强控制住身体，没有直接摔到地上。但是，这二百多只火鸦也没有再飞起来，灰溜溜的飞到一旁，脱离了战场。
“元素剥离魔域”阿金失声惊呼。
天干圣徒们疑惑的看向阿金，陈思璇问道：“元素剥离魔域是什么”
阿金道：“这是我父亲擅长的魔域啊连我都没能传承这个魔域。难道说，魔域也是可以传授的么怎么姬动会”
就在她们交谈的时候，姬动的身形已经在空中持续闪烁，火鸦们再也无法组织起有效的攻击，尽管姬动释放出的元素剥离魔域只是直径百米，远不如他其他两个魔域所能控制的范围大，但是，那金色光芒所过之处，火鸦群就像是割麦子一般纷纷坠落，都是跌落到距离地面百米左右才能勉强控制住身体，重新飞行，但也随之脱离了战斗。
没错，姬动凭借的就是元素剥离魔域，以他现在的修为，其实在冲入火鸦阵那一刻，战斗就已经结束了。他完全有能力持续而大量的杀伤这些火鸦。但他当然不能那么做，于是，就出现了天干圣徒们眼前这一幕。凭借着元素剥离魔域，火鸦们自身的火元素以及它们身边的火元素被姬动强行剥离，在没有了魔力支持的情况下，它们这种飞行类魔兽自然会极不适应，这才有了瞬间下坠的情况，如果姬动想杀死它们，只需要剥离的更彻底一些，就完全可以做到了。但他当然会留手，正好是让火鸦在坠落几百米后能够恢复过来。既战胜了它们，却又没有伤害到他们。对于魔域的控制之巧妙，令人叹为观止。
接连有上千只火鸦从空中坠落后，姬动停止了自己的行动，身形一展，银光闪耀，梦幻之银魔域瞬间散开，联系到每一只火鸦身上，火鸦们的逃避和攻击也随之停止了。
“不用再继续了吧。”姬动的声音从空中传来。
天干圣徒们面面相觑，弗瑞忍不住说道：“这还是我的小师弟么简直就是个怪物，一人三魔域，你们谁听说过”
渺渺很是无奈的摇了摇头，“服了他了。”
姚谦书嘿嘿笑道：“这样最好，姬动越强大，也就意味着我们天干圣徒越强大，不是么”
姬动从天而降，落在伙伴们面前，看着他身上光芒渐渐隐去，隐约中，天干圣徒们眼中都流露出了几分敬意，当然，在陈思璇眼中是绝不会出现这种神色的，在她的眼眸中只有无尽的爱意。
姬动的目光从伙伴们身上扫过，他的目光极为坚毅，更是燃烧着熊熊斗志，“每一名魔师都有自己所擅长的能力。不错，这里不适合你们进行战斗。但正是在这种情况下，在这么恶劣的条件下，才是锻炼我们意志与实战最佳的地方。难道我们的敌人会给我们最适合的战场么不是，绝不是。当我们每个人成为天干圣徒的那一刻开始，我们肩头，就已经有了一副沉甸甸的担子。我们没有退路，不能犹豫，我们只能顺着这条路继续走下去。黑暗天机在等着我们，黑暗圣徒带着十神器在等着我们。我们的付出都是有回报的，每一分付出，都会令我们在未来战场上活下来的几率增大几分。唯有百折不挠，我们才能再这条路上走的更远。所以，我不希望再听到任何人叫苦。我会把握好你们每个人的极限，地心世界，是我们面对真正战争前最后的试炼场。当初万雷劫狱界下的悲剧绝不能重演。好了，谦书，轮到你了。”
这是姬动第一次用命令式的口吻对自己的伙伴们说话，直到这一刻，他才真正承认了自己天干圣王的身份。因为，就在刚才，他意识到，一个团队必须要有一个真正的领军人物，令同伴们信服，带领大家。一味的谦逊，绝无可能做到令行禁止。天干圣徒这个团队的核心，他必须要当仁不让，只有这样，才能让天干圣徒真正的凝聚在一起。在说出这番话的时候，姬动就像是统驭千军万马的元帅，他那充满了感染力和激情的声音，令每一个伙伴热血沸腾。
姚谦书没有多说什么，用力的向姬动点了点头，翡翠般的碧绿色光彩已经从他身上爆发出来。
弗瑞默默的走回地面上的全系凝聚法阵中盘坐修炼，恢复魔力，其他人也是一样，在他们眼中，已经没有了半分懈怠，有的只是坚定。
全系凝聚法阵的原理与他们之前在阿尔曼斯山外所创造的无限制定位传送法阵是一样的。十个人在姬动的带领下，专门在这里制造了这么一个凝聚法阵，烙印在地面上。有了这个全属性凝聚法阵的存在，天干圣徒们就能够在其中吸收各自属性的魔力。毕竟，这里还只是地心世界的第二层，各种属性魔力虽然比外界稀薄，但也并不是没有的。
天干圣徒们的试炼在继续，火鸦族强者的火鸦阵也同样在继续，天空中，从来都没有停顿的时候。天干圣徒们每个人轮流上场，四座火鸦阵也是轮流出手休息。哪怕是当姬动精神疲倦到极点的时候，他也只是休息一会儿，而将继续试炼的任务暂时由两座火鸦阵对天干圣徒们继续。
日子，就在这样不间断的修炼中一天天度过着。如此高强度的修炼，是天干圣徒们以前从未经历过的。轮流休息恢复魔力的时候，他们脑海中想的是如何能够在继续的战斗中获胜。战斗中，他们更是顶着巨大的压力尽可能的多坚持一段时间。
而姬动，更是将各种战术烙印在火鸦们脑海之中。眼前的这四座火鸦阵，只是整个火鸦族的核心。他要做的，是将火鸦全族锻炼成一个无敌的空战种族。而他现在训练的，就是未来这空战无敌种族的所有统帅。
转眼间，又是一个月过去了，天干圣徒们来到地心世界，已经整整过去了四十天。
“轰”剧烈的轰鸣声中，岩石飞溅，地面上那些暗红色的岩石就像是活了一般，宛如海涛一般奔涌激荡着。
天空中，火鸦阵正不断落下一道道刺目红光，轰击着这翻涌的岩石地面，似乎在寻找着什么。
“好养的。狼天意这小子对大地的控制又精进了。”观战的弗瑞眼中流露着赞叹之色。此时正在进行战斗的，正是天干戊土圣徒狼天意。可在战场上却看不到他的身影。原因很简单，狼天意就隐藏在那波涛汹涌的岩石海之中。这是他所特有的魔域，岩石控制。
地心世界，尤其是在眼前这个地方，地面都是岩石，所以他也自然就能如鱼得水一般，控制着这些岩石。狼天意的修为也已经突破了八冠，自然拥有自己的魔域。他尽可能的将魔域范围缩小，以增强魔域魔力的浓度，去干扰姬动对自己的锁定。经过一个多月以来的战斗，天干圣徒们想尽各种办法来对抗姬动的灵魂锁定，每个人几乎都有一套属于自己的办法。他们都很清楚，唯有逃离姬动的锁定，他们才有制胜的可能。
姬动依旧站在远处的山包上，双手背后，闭合着双眼，隐约能够看到，在他身体周围有一层淡淡的银光。
空中的千只火鸦，不断转换着各种姿势，组合成各种各样的队列，整齐划一，这是千锤百炼的结果，同时，姬动也终于能够同时控制一千只火鸦，并且做到如臂使指一般了。
此时，他正控制着火鸦们，每百只一组，叠加魔力向地面轰击。没错，在狼天意的岩石控制魔域下，他是无法完全侦察到狼天意所在的位置。但他却能够找到狼天意在岩石中大概活动的区域。这对于姬动来说就已经足够了。每一轮十道魔力轰击，令下面的狼天意疲于应付。这种程度的攻击当然伤害不了他。但是，他很清楚，一旦被任何一道攻击命中，让姬动从而锁定住他的位置，那么，下一刻必定是十股魔力合一，火鸦们全力以赴的轰击。
火鸦的进步，并不只是在配合上，同时，在姬动的指引下，这些火鸦强者们也在不断的进化。它们的大脑似乎是被姬动的灵魂之力打通了一般，不论是吸收魔力、输出魔力，还是自身的魔力强度。都和天干圣徒们刚来这里的时候不可同日而语。这一点，从所有火鸦都进化到了火鸦领主级别就能看得出来。
最夸张的还是火鸦王，现在的它，可再不是以前的烈焰神教鱼腩长老了。吞噬了火枭领主的晶核，逐渐吸收之后，火鸦王的修为已经提升到了九阶魔兽的水准。虽然那晶核不可能帮它突破十阶。但是，九阶这个等级在地心世界的前几层来说，就已经是无敌的存在。对于一个种族来说，有一个实力强大的领袖，就意味着整个种族的整体强大。
眼看着，狼天意就要顶不住火鸦阵的轮番轰击，要被找到确切位置了。突然，站在小山包上的姬动挣开了双眼，火鸦们的攻击也随之停止，不只是眼前与狼天意进行试炼的火鸦停止了对他的攻击，不远处休息的另外三组火鸦也已经同时升空，与原本就在空中的这一组瞬间形成四座大阵，四千只火鸦呈半球形悬浮在半空之中，目光所指，正是通道入口的方向。
自从那天火枭领主被姬动干掉之后，地心世界前两层一切如故，火鸦族依旧是把火精族种好的火精果从第三层入口直接抛入。据火鸦王说，只要这样做了，第三层那边的出口自然会有那边的火猴族接收。火精果本身是不会被通道内的毒气所影响的。
这一个多月的时间，入口这里，从未有过第三层来人。此时姬动控制着四座火鸦大阵同时针对三层入口的地方，很明显，是感觉到了什么。
天干圣徒们纷纷结束修炼，狼天意也从岩石中显露出自己的身形，目光同样朝着入口处看去。来的是烈焰神教重新派来的使者么
正在这时，一个极其强大的灵魂信息从第三层入口处喷薄而出，瞬间就在方圆一平方公里范围内传开，“是谁，胆敢杀害我的弟弟，弱小而无知的火鸦一族，不将你们尽数屠戮，难消本王心头之恨。”
来的不是烈焰神教的使者，火鸦王眼中光芒一变，但却并未流露出任何怯懦的意思，此时的它，身体已经长达八米，翼展更是超过了十米，成为了极其强大的九阶火鸦。更何况，在它后面，还有姬动的存在。它当然没理由去惧怕。
一股刺目的红光，骤然从三层入口的地方爆发而出，显然，那边传出灵魂气息的强者也感觉到了这边的严阵以待。刺目红光瞬间就化为了一道直径十米的火柱，直冲而出，空气中的火元素骤然收敛，似乎完全被它吸附过去了似的，目标直指火鸦王这边。
不需要姬动去控制，四千火鸦，已经发出了集体反击。
大情节马上展开。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...