阴朝阳搀扶起水明月和冷风云，“二位冕下不用如此。【】我们彼此切磋就好。属性不同，彼此切磋多少也会有所帮助。既然二位愿意与我们同往，那我们这就走吧。”
“是。”水明月和冷风云悟了，他们终于明白了自己浪费的是什么。阴朝阳不惜牺牲部分混沌之火，真正的点醒了他们九冠强者应该追求的目标。两人对阴朝阳再无恨意，反而是充满了敬服。毫不犹豫的在他面前执弟子礼。
“朝阳兄，请稍等。”姬长信的声音响起，他拉着上官吟空，身形一闪，已经来到阴朝阳三人面前。
姬长信与上官吟空对视一眼，道：“朝阳兄，今日我得与吟空重聚，当初的误会终于澄清，再无其他眷恋。既然你们要闭关研究，不如再加上我们二人如何五行多了我们这双土，想必不会拖你们后腿吧。”
阴朝阳失笑道：“这当然是好事。不过，两大公会的合并还需要你们主持。总不能我们这一下就都走了。”
上官吟空笑道：“这也没什么。几十年了，我都没管过公会的事，说来惭愧。我早就没有资格再做这会长了。希洛，会长令牌我当初就传给了你。从今日起，你正式接任魔师公会会长之位。魔技公会虽然输给了我们，但两大公会合并过程中，不得有任何歧视。彼此切磋交流，合并后的公会要更好的为魔师而服务。”
“会长，您”希洛想要说些什么，却被上官吟空抬手制止了。
“当初我为了自己的事擅离公会，几十年来，一直是你在主持公会的一切事务，我愧对公会，无颜再做会长。其实，你早就已经是会长了。不用再说什么，我意已决。我的刚愎自用，令当初误会无限扩大。我与长信之间的误会终于冰消瓦解，在未来的时间里，我只想多陪陪丈夫。各位魔师公会的同仁，上官吟空在这里向大家道歉了。虽然我将不在公会，但公会日后如有危险，上官吟空依旧会替公会阻挡一切。”
说完这些，六位至尊强者相视一笑，先前的种种仇怨，似乎都在阴朝阳那混沌之火中融化，这代表着当世最强大的六位九冠至尊，同时腾身而起，升入半空之中。朝着东方而去，他们的坐骑也纷纷飞起，紧随而去。只有阴朝阳的火龙王还留在半空之中，搂着大衍圣火龙，不舍的离去。
谁也没想到最后的结果竟然会变成这样，看着那六位至尊的离去，在场每个人都有种怅然若失的感觉。看着那逐渐消失的背影，似乎两大公会的仇怨也渐渐的淡了。
魔师公会与魔技公会合并势在必行，魔技公会虽然还拥有着强大的实力，双方都没有了至尊强者，但不要忘了，平等王姬云生还在。他是来当裁判的。胜负已定，钻石军团可不是吃素的。更何况水明月和冷风云临走之前已经交代了魔技公会定要信守承诺。接下来的合并，只是时间问题和具体的细节商议。
弗瑞一只手搂着姬动的肩膀，“小师弟，这次你可不能跑了吧。咱们兄弟俩四年不见，今天可要好好的喝一顿。就算我愿意放过你，炮龙大哥也是绝不会放过你的。”
阿炳单手摸着自己的光头，嘿嘿笑道：“那是当然。就上我那一口香去。今天让你们品尝品尝我最拿手的烤肉绝技。”
烈焰暂时回了地心世界，师祖、师母他们也走了，姬动心中暂无牵挂，自然不会拒绝。
姬动走到希洛面前，道：“副会长，今日之事已了。就此告辞吧。”
看着眼前这个年轻人，希洛眼中不禁流露出些许复杂的光芒。一个月前，他之所以极力邀请这个年轻人参加今日之战，主要是为了他能带来的援手。而事实上，姬动的影响力甚至还远远超过了他的想象。阴朝阳、阴昭融两大至尊强者为他而来，天罡冕下姬长信来此，虽然主要是为了上官吟空，但有一部份原因也是因为他。更何况还有平等王姬云生了。表面上，姬云生自称是来做裁判的，可谁都看得出他对魔师公会的偏袒。如果没有姬动，他会调集整个钻石军团前来参加这两大公会合并之事要知道，这位平等王可是中土帝国最具有权利的人。就算是当今中土帝国帝王，也已渐渐不如他。如果说姬动是他的另一个孙子，那么，很可能在未来就是下一任的平等王啊原本的直系继承人姬夜殇已经被过继到了皇室，成了当今太子。
只要稍微想一下，希洛就能感觉到眼前这年轻人背后势力的恐怖。但与这些相比，最令希洛震惊的还是姬动自身的实力。论真实战斗力，希洛当然不会怕天邪。他自问可以轻松解决对手。但是，当天邪开始抛出魔技卷轴的时候，希洛自问就不是那么容易应付了。尤其是最后那个中级超必杀技卷轴。希洛自问，换作自己，绝对不可能阻止他。而这一切，姬动却做到了。他不但阻止了天邪，更是将其直接击杀。整场战斗从头到尾都将天邪完全压制。希洛不得不承认，从实力上来看，不考虑其他外界因素的话，自己也未必是这个只有六十一级的年轻人对手。
他才仅仅六十一级啊极致双火，这是何等恐怖的奇葩属性。如果有一天，他也提升到了九冠，那又将是怎样的局面希洛甚至有些不敢想象。这个年轻人带给他的震撼实在是太大太大了。
“希洛副会长，您”姬动见希洛有些发愣，不禁又叫了他一声。
“啊”希洛从思绪中惊醒过来，“姬动先生，哦，不，现在我应该称呼你为姬动长老了。大恩不言谢，我知道也留不住您。别的不多说了，这里有点小礼物，算是魔师公会的一点回报。您一定要收下。魔师公会，就是您的家。在任何一座城市，您如有需要，都可以找当地的魔师公会帮忙。”
一边说着，他将两样东西塞入姬动手中。姬动低头看时，发现那是一枚令牌和一个储物戒指。
戒指中有什么他没去看，那令牌可是吸引了他的目光，这块令牌和那天希洛开启魔师公会藏宝库的那一块几乎一模一样，大小、制式都没什么区别，只是中间没有那一小块天之玉，而是被一块无属性透明宝石所代替。光辉闪烁。毫无疑问，这应该就是魔师公会长老的令牌了。他并不知道，这枚令牌代表的不仅仅是长老，更是客卿长老。在魔师公会有着等同于副会长的权威。
弗瑞嘿嘿一笑，道：“副会长，您可不能厚此薄彼啊我可也是来帮忙的。”
希洛哈哈一笑，道：“弗瑞，你这小子还好意思找我来要东西么公会的长老令牌你拿了不知道多久了。可你来过公会几次。”
弗瑞道：“副会长，要不要跟我们一起去喝一杯告诉你个秘密，我这小师弟可也是九星调酒师的水准哦。”
希洛苦笑道：“不要勾引我。你也知道我是个酒鬼。这边这么多事要处理，我能走的开么下次有机会再说吧。”
正在这时，天空中，火龙王威严的声音响起，“姬动。”
姬动抬头向空中看去，只见火龙王带着大衍圣火龙飞身落下，火龙王向姬动点了点头，道：“谢谢你，茅台和五粮液已经将你和女皇陛下救了她们的事告诉了我。我们母女好不容易才重逢。可否让她们和我返回火龙谷一趟。”
火龙王的声音很温和，看着姬动的目光更是充满了感激，虽然大衍圣火龙因为变异已经根本不像是一头火龙了。但她却明白姬动和烈焰女皇为了孵化自己的孩子付出了怎样的代价。更能感受到大衍圣火龙体内燃烧的混沌之火。所以，她对姬动说的话，完全是以商量的口吻。
没等姬动开口，茅台和五粮液竟然同时摇起了头，在母亲怀抱中挣扎起来。
火龙王眼神微微一变，悲伤地道：“孩子，你们”
茅台和五粮液只有八阶，自然是不能开口的，只是呜呜的叫了起来，龙族有龙族的沟通方式，火龙王聆听着她们的诉说，不禁长叹一声，“真是女大不中留啊灵魂之火的牵引令她们不愿意离开你。姬动，你可愿意受邀到我龙谷一行。也见见孩子们的父亲。”
去龙谷说实话，姬动对这个神秘的地方很有些想法。但是，他却并没有答应，因为对他来说，还有更重要的事情去做。
“对不起，火龙王前辈，我恐怕不能随您一起去龙谷了。茅台、五粮液，你们就随火龙王前辈一起去吧。圣邪之战开始前，我在东海海滨等你们如何”
听姬动这么一说，茅台和五粮液竟然同时剧烈的摇起头来，看着姬动的目光更是充满了哀求，灵魂之间的联系，令姬动清楚的感觉到她们对自己的依恋，不论如何，也不愿意离开自己身边。这一下，他可不禁有些为难了。
火龙王叹息一声，松开了搂住大衍圣火龙的右翼，光芒一闪，大衍圣火龙已经来到姬动身边，两个大头争先恐后的在他身上蹭着，似乎只是离开他身边这么一会儿的工夫，就已经充满了思念。
火龙王道：“当年，都是我不好，没有照看好孩子，被风霜那混蛋所乘。我怎么能再勉强孩子们做不愿意做的事呢”红光一闪，一块足有脸盆大小的火红色龙鳞飞到姬动面前。姬动下意识的伸手接过。
“姬动，火龙谷随时欢迎你的到来。朝阳闭关，我也要返回火龙谷处理一些族中事务了。等你有空时，一定要带茅台和五粮液回来看看我，好么”大滴大滴的泪水顺着火龙王眼角流淌而下，滴落在地面上，融化着一片片泥土。
茅台和五粮液呜呜的叫了几声，看着火龙王明显有些不舍，可她们却更加舍不得离开姬动身边。怎么也不肯离开他身边。
火龙王仰天长啸一声，不论如何，她终于找到了自己的孩子，而且变异后，大衍圣火龙还拥有着比她更加远大的前程。不舍的看了大衍圣火龙一眼，双翼张开腾空而起，就在即将离去之前，他向姬动问道：“姬动，能不能告诉我，为什么你会给我的孩子起茅台和五粮液这样的名字”
“呃”听到火龙王的疑问，姬动一阵无语，他总不能告诉人家，他给人家孩子起的是酒名吧。“火龙王前辈，等接下来这次圣邪之战结束后，我一定会带茅台和五粮液前往火龙谷见您。”
火龙王向姬动点了点头，“凝神在鳞片之上，你会找到前往火龙谷的路径。作为一个母亲，我恳求你，照顾好我的孩子。等你来到龙谷之后，定有回报。”
姬动微微一笑，“前辈，您放心吧。茅台和五粮液不只是我的魔兽伙伴，更是我的亲人。它们身上，也同样有和我一样的血脉。”他这一点并没有夸张，在孵化茅台和五粮液的过程中，他的鲜血起到了至关重要的作用，虽然这具身体是属于五行大陆的，但姬动的灵魂注入这具身体之后，彼此结合，体内的一切就已经发生了转变。如果没有他的血液为引，茅台和五粮液也不会变异成华夏神龙的模样。
再次向姬动点了点头，火龙王展开双翼，转身而去，茅台和五粮液同时长吟出声，空中的火龙王回以悠长的龙吟，渐渐远去。
姬云生端坐在钻石龙背上，向姬动道：“我也要走了，两大公会算是有了个完美的结局。姬动，你跟我回王府么”
姬动摇了摇头，“不了，爷爷。我还有些事情要处理。”
一波的结束，意味着下一波酝酿的开始。精彩会继续，从今天开始，月票已经进行双倍计算。唐门的兄弟姐妹们，不要留着你们的月票了，尽情的透出来吧。小三答应过的三十号开始爆发，决不食言。现在每天小三都从早上点开始写书，一直工作到十一二点，为的就是在五一期间为大家送上这份礼物。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...