阴昭融和阴朝阳给姬动的感觉截然相反，拥有极致阴火的太乙阴昭融，反而令姬动感觉到形如烈火。【】而作为丙火系至尊的胜光阴朝阳在这一路上却是很少开口，性格淡漠，就像是得道仙人一般。兄妹二人性格迥异，却又与他们所拥有的魔力似乎有些格格不入。
十阶神兽展开身形，只能用转瞬千里来形容，两大神兽完全是在云层上方飞行，根本感觉不出它们飞行的速度。只能看到脚下滚滚白云飘然荡去。这显然是弗瑞那头紫雷耀天龙远远无法相比的，更不是姬动自己展开双翼所能比拟。端坐在丁火神兽螣蛇背上，姬动只有一种感觉，就像是前世中再坐飞机似的。就算速度不及飞机，恐怕也相差无几了。
闲来无事，姬动索性在螣蛇背上修炼起来，他乃是阴阳双火系魔力，端坐在丁火神兽背上，根本不需要五行法阵帮助，周围也尽是浓郁的火元素奔腾。
很快，他就进入到修炼状态之中，体内阴阳漩涡缓缓旋转，吸收着外界的魔法元素，那液体状的阴阳漩涡每一次盘旋之中，似乎都有所增长。同时也在潜移默化的滋润着核心那一丝混沌之火。
自从进入地宫之后，记忆了丙丁双火系各自的九阵，姬动对于丙火元素和丁火元素的理解无疑又深了几分。尤其是对于外界元素的感知以及调整、控制自身魔力元素的感觉，更是体悟到了很多东西。
随着两大君王的意念与他融为一体，他双手掌心之中的太阳与月亮图案已经全部消失，两大君王的记忆，也已经成为了姬动记忆的一部份，他们的意志更已经于姬动的意志融合在一起，形成了一个极致傲岸的意念。
不知道过了多长时间，姬动因为感受到外界的火元素变化而从修炼状态中清醒过来，当他睁开双眼时，周围已经不再是云雾飘渺。
阴昭融的声音响起，“我们到地方了，小动动，你的修炼也该结束了。你这小小年纪，第一次骑乘天干神兽远行竟然没有什么好奇，反而沉稳的修炼。果然是个怪胎。”
姬动放眼望去，第一个感觉就是震撼，因为在他眼中所看到的，正是一望无际的大海。碧蓝的海水就像一块无边无际的庞大蓝宝石一般向前在眼前视线所及的全部范围内。火龙王和螣蛇都在各自收敛自己的翅膀，缓缓向下方海岸落去。海洋那混合着些许腥气的味道扑鼻而来。
自从来到这个世界之后，姬动还是第一次看到大海，这一刻，他仿佛觉得自己的胸怀也变得更加浩然博大了似的。胸口内的混沌之火也随之轻微跳动了一下。
转瞬之间，两大神兽已经落在柔软的沙滩之上，也未见阴朝阳如何作势，就已经出现在沙滩上，拍拍火龙王的身体，温和的道：“辛苦你了，老朋友。”
火龙王低吟一声，“老朋友，难得你有心情出去走上一圈，这有什么好辛苦的。不过，海边我实在不太喜欢。我先走了。”
阴朝阳轻叹一声，“老朋友，我知道你还在为那件事烦心，但已经过去了这么多年，从我认识你开始，你就一直在寻觅，不要过于执着了。”
火龙王宛如灯笼般的巨目中流露出一丝淡淡的悲伤，“不说这些吧。老朋友，当你需要我的时候，随时向我召唤。”说着，火龙王展开双翼，后肢蹬地，巨大的身体只是凭借跳跃力就已经蹿升到数百米高空，双翼展开，只是两次拍动，已是没入云层消失不见。
阴朝阳径自走入那看上去毫不起眼的小院之中，进了中央的那间茅草房。
阴昭融带着姬动也从螣蛇背上跳了下来，此时近距离观看，姬动才看清螣蛇的样子。螣蛇无足，通体呈现为深蓝色，有着细密的鳞片，眼睛也为同色，背后一双翅膀有些像蝙蝠。体长大约只有十余米，和火龙王相比，在气势上逊色许多。但是，它却身为十大天干神兽之一，在位阶上更在火龙王之上，是当世真正意义上的神兽。
姬动在看着螣蛇，螣蛇也在看着他，深蓝色的眼眸凑到姬动面前，鼻子轻轻的动了动，“小家伙，你身上有着朱雀的气息。还有和我同源的气息。昭融，我想留下来和这小家伙亲热亲热。”
阴昭融笑道：“那就再好不过了。有你在，都不需要我帮他凝聚元素了。姬动，还不见过螣蛇前辈。”
姬动向螣蛇微微躬身，“您好，螣蛇前辈。”
螣蛇也向姬动点了点头，“好久没见过朱雀那家伙了。她还是被封禁在地灵山脉之中么”
姬动道：“正是如此。我听朱雀前辈说，天干神兽都被封印在光明五行大陆各地，为什么”
螣蛇嘿嘿一笑，“为什么我会和昭融在一起，而没被封印，对吧”
姬动点了点头，在听说阴昭融拥有坐骑螣蛇的时候，他就有了这个疑惑。
螣蛇道：“说起来，我是唯一未被封印的天干神兽。因为，我有着它们都没有的缺陷，所以才有此优待。从上古到现在，在当世之中，恐怕没有什么生物的年纪能和我相比。活了多少年，连我自己都不清楚。我虽然有着比其他天干神兽都要漫长的多的寿命，但是，我却不能诞生后代。也正是因为我从远古时代一直活到现在，所以才并没有被封禁。”
听了螣蛇的话，姬动不禁倒吸一口凉气，从远古活到现在，这要多少年眼前这看上去毫不起眼的丁火神兽竟然拥有如此悠久的生命，先不说他的实力如何，但是这恒古久远的记忆，就是极其宝贵的财富。
螣蛇背后双翼收敛，竟然隐入蛇鳞之中消失不见，此时的他，看上去就像是一条深蓝色的大蛇，身体扭动一下，已经游动到姬动身前，围绕着他的身体游动起来。
“在朱雀那里，你得到了不少好处啊”螣蛇有些惊叹的说道。
姬动并没有隐瞒的打算，“是的，朱雀前辈给了我很多帮助。”
螣蛇深邃的眼眸中闪耀着智慧的光芒，“但对她来说，这一切都是值得的。出来吧。小家伙。”一边说着，螣蛇头顶亮起一圈淡淡的黑光，姬动右手上的朱雀手镯自行亮了起来，金光闪耀之中。火儿已经振翼而出，飘飞在半空中，眼神不善的看向螣蛇。
阴昭融惊讶的道：“朱雀姬动，你竟然收了朱雀作为魔兽伙伴么不，不对啊朱雀的体型怎么会这么小。”蚀日凤凰火儿身上的极致火系魔力她能感受得到，自然不会错认为什么火烈鸟。
螣蛇嘿嘿一笑，道：“昭融，你没猜错。这小家伙就是朱雀，只不过是朱雀的后裔。看来，日蚀阴火对她的折磨终于结束了。姬动帮了朱雀这么大的忙，难怪她会给你如此之多的好处，甚至连孩子都一直跟随着你。应该是为了借助你身上的极致双火魔力来滋润自身，以改善虚弱的体质吧。”
尽管没有亲眼看到，但螣蛇那以万年计算的记忆何等老辣，几乎判断出了全部事实的真相。
火儿在空中发出一声凤鸣，怒视螣蛇，又升高了几分，说什么也不肯下来。
“火儿，螣蛇前辈没有恶意的。来吧。”姬动向火儿说道。可一向十分听话的火儿不知道为什么，却怎么也不肯下来。
螣蛇嘿嘿笑道：“不用勉强她，朱雀和我虽然同为火系天干神兽，但也是天敌。与我争斗过的有无数代朱雀。这是先天气息上的排斥。这小家伙虽然实力弱小，也是一样。可惜了，朱雀太过高傲，当初说什么也不肯接受我的帮助，否则，这日蚀阴火对我来说又算得了什么，早在三千年前解决，这小家伙也不会受这么多苦。不过朱雀也算是聪明，知道让她跟在你身边能够温养自身，如果你的实力能够变得再强大一些，说不定这小家伙的体质就有回复的可能。可惜，她已经不是天干神兽了。”
姬动点了点头，道：“朱雀前辈给火儿的称号是蚀日凤凰。”
“蚀日凤凰好一个蚀日凤凰。阴阳双火系凤凰，也确实是奇异，配你正好。看这小家伙和你气息的亲近，恐怕不需要契约她也不可能离开你了。虽然她会从你身上得到不少好处。但只要你还活着一天，她就不会离开你。这也算是她对你的报答了。公平交易，如果我是朱雀，也会这样选择的。好了，你就先住下来吧。阴朝阳是连我也要产生畏惧感的人类，和他学习，对你来说有很大好处。我和昭融也会帮助你。如果你那混沌雏形能够觉醒，那么，你就是整个火系的未来。昭融，我先去海里玩玩。很久没有迟到新鲜的海货了。嘿嘿，嘿嘿。”在那阴冷的笑声中，姬动只觉得眼前蓝光一闪，下一刻，已经失去了螣蛇的踪迹。
直到螣蛇消失无踪，火儿才从空中落下，似乎是受到了惊吓，直接钻回朱雀手镯之中消失不见。
正在这时，阴朝阳淡漠的声音从木屋中传出，“昭融，姬动，你们进来。”
阴昭融带着姬动走进院子，这院子不大，只有三间看上去极为朴素的木屋，由于距离海边很近，能够清晰的听到浪涛声音，有种闹中取静的意境。
走进木屋，一眼看去，姬动不禁为阴朝阳生活中的朴素而吃惊，这木屋之中别说是装饰，就连桌椅板凳都没有，甚至连床铺也不存在，阴朝阳就那么盘膝坐在中央，似乎这木屋的功效只有遮风避雨的作用而已。
阴朝阳闭合着双目，指了指身前，示意两人坐下。
阴昭融让姬动坐在阴朝阳正对面，自己则坐在一旁，眼中始终带着几分笑意，越看姬动她就越喜欢，在中原城姬动冷然拒绝姬云生认亲的做法深得阴昭融之心，这种强势霸气又充满傲意的性格最得她喜欢。在这方面，姬动甚至比弗瑞还要强上几分。弗瑞的霸气更盛，但却少了姬动那份由内而外的骄傲。
阴朝阳淡淡的道：“姬动，我听祝融说，他还没有传授给你什么。从今日开始，你就跟随我和昭融修炼，你可愿意”
“弟子愿意。”面对眼前这位至尊级别强者，能够震慑整个中土帝国的一代胜光冕下，姬动却并没有任何畏缩，挺直腰杆，朗声答道。
阴朝阳道：“姬动，我知道你在修炼中必定有所奇遇，但这奇遇究竟是什么，我不过问。你的性子虽然有些偏激，但骨子里却有一份浩然正气。只要正气长存，谨守本心，其他的一切都不重要。在你当初离开中原城的时候，魔力仅有三十一级，短短几个月，却已经达到了三十八级。魔师修炼，突破三十级之后，魔力提升速度会明显降低。我需要知道你是如何在如此短时间内将魔力提高七级的。我希望，这不是你通过一些燃烧未来潜力的秘法所提升。”
姬动坦然道：“弟子所得到的每一分力量，都是凭借自己苦修而来。这次离开中原城，弟子确实再有奇遇，也没什么好隐瞒的。师祖，您可听过天干圣徒这个称号”
“天干圣徒”以阴朝阳那枯坐十年的寂静心志，听到这四个字也不禁身体微微一颤，旁边的阴昭融也是瞪大双眼，一把抓住姬动的肩膀，“小动动，天干圣徒真的存在”
姬动道：“应该是存在的，这次我所获得的奇遇，就与天干圣徒有关。师祖、师母，天干圣徒身份的标志，就是非至尊强者的极致魔力。我请弗瑞师兄去找的那个人，就拥有着极致甲木魔力。而这一次，我也正是和他在一起，探寻到了一处宝藏。”
一边说着，姬动眼中金光一闪，魔力转换，阳冕出现，同时出现的，还有那阳火凝聚法阵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...