火灵王停顿了一下，沉声道：“更何况，她手中那个金环应该是神器级别的存在了。【】”
火魔王冷哼一声，“人类果然是狡诈的。如果不是忌讳神界对我们的约束，我早就带着族人杀入人间，让他们知道知道我地心世界的厉害。”
阿金站在原地喘息，那被她轰飞的火魔领主从地上缓缓爬了起来，它身上的金色火焰已是荡然无存，露出了巨人本体，与火巨人有些相像，但却又不是岩石凝聚而成。到像是一种特殊的晶体。此时，就在这晶体的胸口位置，有着几个巨大的伤口，金色的液体正在不断从那伤口处流出，滴落在地面发出滋滋声响，似乎流出的不是血液，而是岩浆一般。
八米高的庞大身体，在阿金和一众地心强者的注视下，摇晃了一下，终于如同推金山倒玉柱般再次坐倒在地，发出一声轰响。面对灭绝金环带起的第二道超必杀技，它已经遭受到了重创，虽然未死，但也没有了再战之力。
阿金心中暗叫可惜，如果刚才自己攻击时附加上存续法阵中的魔力，一定能够将这家伙秒杀。但那样的话，自己也就无法参加下一场比试了。阿金的性格是那么的倔强，她知道，自己不能去爱姬动，就算去爱他，也不会有任何结果。陈思璇所受到的痛苦，她都历历在目。但是，她却无法完全遏制自己对姬动的情感，就是在这样的战场上，她要以这种帮助姬动的形式抒发出自己内心的感情。因此，没到最后一丝魔力耗尽之前，她绝不言退。
深吸口气，阿金眼中光芒流转，举起手中灭绝金环，头顶上黑色阴冕散发出淡淡的金光开始流入她体内，补充着她消耗的魔力。凭借着存续法阵和灭绝金环的辅助，她有把握将自己的魔力恢复到最佳状态。但也就没有了存续法阵的爆发。毫无疑问，下一场战斗，她将面对的对手会更加强大。
阿金缓缓走回到姬动身边站定，直接闭合上双目开始调息。她有着圣级的身体，还有着灭绝金环和能够完全恢复的魔力。下一战，她自问可以继续，就算不能再战胜对手，也一定会让对手的实力遭受到短时间内无法恢复的打击。
火灵王判断的十分正确，不论是阿金释放出的金色巨龙还是灭绝金环，上面附带的白光正是阿金的魔域。阿金的魔域十分奇特，是一种特殊的辅助魔域，可以附加于魔技之上，也可以附加在魔力武器上。效果只有一个，那就是金系的特性，穿刺。它这魔域不只是穿刺那么简单，而且更进一步，名为穿灭魔域。能够尽可能的破开对方魔力，让自己的攻击更容易输出。穿灭效果与对手的魔力强度成反比。对手的魔力越强，穿灭效果也就越差。用在先前双方攻击略有差距的情况下无疑是最好的。也正是凭借穿灭魔域的附带，才能令灭绝金环隐藏于金色巨龙之中发动第二重超必杀技攻击，从而一举建功。
接下来的第二轮波澜不惊，强者们纷纷过关。值得一提的是，红焱面对的对手同样是火魔领主。但她胜的就要比阿金看上去轻松多了。战斗一结束，她立刻就在一旁冥想，恢复自己消耗的魔力。
第二轮过后，还剩下十三名参加选拔的强者。姬动、阿金、红焱、十米高的强大火魔都在其中。除了他们之外，还有三名火魔也闯入了第三轮，但火灵族参赛的却也只剩下了一个。其余五名进入第三轮的，都是核心长老中的最强者。它们用先前进行的第二战，充分展现出了自己强横的力量。自信除了太上长老以外无敌的，可不止一个。
在这个时候，反而没有什么人注意姬动和阿金了，阿金先前虽然赢了，但也赢得极为艰难，众人的焦点，主要还是在红焱和那十米火魔身上。毫无疑问，它们展现出的力量才是最强大的。尤其是那十米火魔，第二轮和姬动一样从容度过，没有经历战斗，比起多战一场的红焱显然更有优势一些，看好它的人自然也会多上几分。
火灵王的声音在第二轮最后一战结束后十秒从空中响起，“第三轮抽签马上开始，准备。”
好不容易通过第二轮的一众强者们绝大多数脸色都不怎么好看。无疑，第二轮比第一轮要艰辛的多，想要无损的战胜对手可不是那么容易的。魔力大量消耗，甚至还有受伤的。在这一战之后，还能保持完整战斗力的只是少数。
火灵王自然看得出这些强者们的想法，淡淡的道：“战术、战略，甚至是运气，都是实力的一部份。谁要是觉得这样持续比试不公平，随时都可以退出。”无形的威严散播开来，圣级高阶的灵魂之力可不是闹着玩的，就算心中再不满，地心强者们也不敢再多说什么。
此时，姬动也正在和阿金进行着灵魂交流，两个人产生了很大的分歧。
“阿金，稍候抽签，我会尽量把我们抽到一组。”姬动向阿金表明了自己的意思。
阿金却立刻否决道：“不，我还要再参加一轮，我有信心能够获得胜利。你在接下来的一轮战胜对手并不会太难。这一轮获胜后，等到下一轮再休息，会对你更为有利。就算要弃权，我也要等到下一轮再说。”
“不行。”姬动断然道：“这不是闹着玩的。这些地心强者对我们可不会手下留情。你现在已经用掉了存续的魔力，实力可以说是不完整的。下面要面对的，无不是地心世界最顶级的存在，万一你出事了，我怎么向格里芬前辈交代”
阿金瞥了姬动一眼，“你怕我出事，就是为了无法向父亲交代么”
被她这么一反问，姬动不禁愣了一下，阿金深吸口气，平复着自己心头不稳的情绪，“姬动，放心吧。别忘了，我是始祖龙的后代，没那么容易失败的。凭借着圣级体魄，它们想要杀伤我也不是那么容易。我意已决，你不用再说了。”
看着阿金毅然决然的眼神，姬动心中暗叹一声，阿金的脾气他太了解了，只要是决定了的事情就很难令她更改。她说的也对，凭借着圣级体魄，自保应该还是没什么问题的吧。实在不行，大不了自己违反比赛规则，将她救回来就是了。
火灵王的声音依旧在空中回荡着，“进入第三轮的，一共由十三人，也就是说，在这一轮之中，要产生一位运气极好的。它可以直接轮空，不用参加本轮的战斗自动晋级到下一轮。这也就是我刚才所说的运气。运气也是实力的一部份，检验你们运气的时候到了。”一边说着，火灵王的双眼突然亮了起来，双手一抖，一蓬灿烂的红色光雨从天而降，这蓬光雨在天空之中飘洒而下，当它们飘落的时候，火灵王自动切断了与这光雨之间的联系。并且将自己的灵魂之力扩散开来，将任何有可能干扰到光雨的可能都排除在自己的灵魂防御之外。当然，如果姬动这十三人谁试图用自己的魔力取控制这红色光雨也会被它第一时间察觉。
在光雨凭空落下的时候，进入第三轮的参赛者就得到了火灵王的警告，谁如果试图干扰者光雨下落，直接出局。
地心罡风吹拂着光雨缓缓飘落，这些光雨并没有多么强烈的魔力波动，落在身上只会有些温热的感觉而已。很快，它就飘落在了每个人身上，受到地心罡风的影响，落在众人身上的数量自然不会是一样的。有多有少。
姬动有些无奈的暗叹一声，看来，这一轮真的是要凭借运气了，在火灵王那么强横的灵魂之力监督下，还有另外两位圣级强者的辅助监督，想要作弊的可能无限接近于零。他也可以理解火灵王为什么要这样做。前面两轮，不论如何抽签，大家都要对阵，凭借着各自能力来争取一个好的签位，这也是对掌控战局的一种考验。但是，到了第三轮就不一样了，能够进入这一轮的，不但都是强者，而且，那轮空的名额对于其他人来说实在是太不公平了。因此，只有完全让运气来决定，才能让其他参赛者无法质疑。
火灵王道：“抽签结束。刚才落在身上光雨最多者，就是这一轮轮空的幸运者。”一边说着，他的目光已经朝着那幸运者看去。
可惜，这一次的幸运者既不是阿金也不是姬动，但却依旧令姬动十分满意。这一轮轮空的，赫然就是红焱。
这不会是有猫腻吧姬动心中暗暗腹诽，火莲王说过，她和火灵王联合起来方能压制住火魔王。这一轮轮空，直接就是上轮消耗了一定魔力的红焱，表面看上去一切都很公平。但是，不要忘记，火灵王乃是在场所有强者中灵魂之力最高的一个，它如果真的全力以赴想要掩饰点什么，就算是火魔王和火莲王也发现不了吧。至少自己是没有发现的。
就在姬动将目光落在红焱身上的同时，红焱的目光也正好朝他看了过来，两人目光相对，姬动从红焱眼底看到了几分鼓励。
“光雨落在身上第二多的与第三多的人对阵，以此类推。第三轮第一场，准备。”火灵王的宣布声打断了姬动的思绪。之前光雨落下时大家都在紧密的关注着光雨的情况，谁身上接触的光雨多，谁身上接触的少，自然是极为清楚的。
姬动缓缓的走了出来，他是身上落到光雨第三多的人，而第二多的则是一只火魔。幸好，并不是那身体最高，修为深不可测的十米火魔。而是通过第二轮的另外三个火魔之一。
不过，姬动在这一轮的运气确实不怎么样，这被他抽到的火魔是那三个过关火魔中，唯一一个没有受伤，实力保存最完整的。显然，他要面对的，将是一场硬仗。这个火魔是阴火属性，也就十暗焱火魔领主，与先前阿金战胜的那个正好相反。
还好，运气不是糟糕到极点，姬动心中暗暗想到。要是现在就抽到那个十米高的火魔，显然是他最不愿意看到的。这一轮之后，剩余的还有七个人，起码还要两轮，甚至是三论才能决定最后的冠军归属。在这个时候就碰到那令自己无法完全看透的对手，就算能够获胜，恐怕也是惨胜。越在后面碰到它，显然是越好的。更何况，还有谁比姬动更加了解火魔一族的能力呢他自己继承的就是两大君王的技能啊火魔虽强，但对姬动来说却是完全的知己知彼，绝对属于比较容易应对的了。
姬动缓步而出，走向战场，就在这短暂的时间内，他已经想好了这一轮将如何进行战斗。
高大的暗焱火魔领主也同样走了出来，身上那黑色的火焰不断跳动着，伴随着火灵王一声开始，第三轮第一场战斗立刻展开了。
暗焱火魔领主粗大的双手猛然从下向上挥动，就在它双手抬起的一瞬间，姬动已经骤然跨前一步，淡淡的银光附体，正是梦幻之银魔域，不让对手锁定自己。他的反应速度实在太快了，几乎是暗焱火魔领主这边刚一抬手，他就已经离开了原位。
地面上，先前姬动所站的位置，一股彭湃的黑色火焰骤然腾起，在空中凝聚成一个骷髅头一般的形状。甚至还带着低低的悲啸。
这时暗炎魔王的强大技能之一，名叫暗焱悲啸。这个技能姬动也会，只不过几乎没怎么用过而以。原因很简单，这个技能需要很强的预判，在施展时无法锁定对手。当然，也正因为如此，它的威力十分强横，但对于这样的技能姬动却不怎么喜欢。他有的是强大技能，为什么非要用一个自己不容易掌控的呢未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...