阳炳天道：“对于我们光明五行大陆来说，圣邪战场的战争，就是圣战。【】绝不能失败。虽然已经多年没有普通士兵参战，但在距离圣邪通道百里外，多年来却始终驻扎着五国联军超过五十万人。随时准备应变。姬动，毫无疑问，如果你以阴阳学堂弟子的身份在未来出现在圣邪狩猎之中，必定会遭遇危险。现在是你最后选择的机会。就算你选择离开天干学院，我也不会怪你。”
姬动静静的看着阳炳天，低头看了看自己的双手，他似乎能够感受到掌心中两大君王烙印散发的温度。他并不属于这个世界，对于圣战也没有任何概念，但既然已经来到了这个世界，面对未来的艰难，他会选择退缩么不，当然不会，既然来了，为什么不活的精彩一点更何况，如果他没有登录圣邪战场的信心，怎么配得上两大君王记忆的传承还有什么资格去追求烈焰
所以，他对阳炳天的话回答很简单，“我已经是阴阳学堂的一员，特四十九号。”
阳炳天笑了，“我就知道你不会选择退缩，第一天见到你的时候，我就看到了你骨子里的那份骄傲。坦白说，你在我心中一直有些神秘色彩。”
姬动微微一笑，“因为我的调酒能力么”
阳炳天点了点头，“你是不是很奇怪，为什么我会出现在这里，好好的院长不做，跑这里来当一名老师其实，早在你刚进入学院那年，我就已经获得了天干学院的邀请。这里老师的基础要求是五冠。还记得那张全方位无定传送卷轴么那是南火帝国魔师公会送给我的礼物，就是希望我能前来这里，为南火帝国魔师增添几分光彩。我拖延了四年，终究还是来了。坦白说，我已经离不开你的酒。尽管来到这里后不可能每天喝到，但只要偶尔能品尝一次你调制的美酒，我也满足了。”
看着阳炳天，姬动心神一阵荡漾，“谢谢您，师兄，如果没有您，就没有我的今天。”
阳炳天哈哈一笑，道：“师弟，你可一点都不欠我什么，应该是我一直在从你身上得到好处才对。”
姬动微笑着摇了摇头，他当然不会告诉阳炳天，那张全方位无定传送卷轴对他的人生来说是拥有何等意义。
正在这时，祝融从外面回来了，阳炳天赶忙收敛笑容，恭敬的垂首而立。
祝融的脸色看上去有些难看，眼中不断有怒光闪过，向阳炳天道：“你跟他说清楚了”
阳炳天恭敬的道：“是的，老师。姬动决定留在阴阳学堂。”
“嗯。”祝融看了姬动一眼，脸色缓和了几分，“炳天，你先去吧。今天也是你第一次上课，总要去看看。”
“是。”阳炳天再次向祝融行礼，在离开房间之前，还向姬动使了个眼色，似乎在说，一定要对老师恭敬。
姬动不置可否的目送阳炳天离开房间，祝融依旧是双手背在身后的样子，缓步来到他面前，冷哼一声，“小子，你给祝老二灌了什么迷药”
“迷药”姬动疑惑的看着祝融。
祝融冷冷的道：“他是我的亲弟弟，和我在一起已经接近百年，我太了解他了。祝老二一向是无利不起早。而在昨天之前，他断没有认识你的道理。却和你结成兄弟。这其中必有蹊跷。我不希望我的弟子对我来说有什么秘密。我去问他，他却怎么也不肯说。”
祝融刚才出去确实去找祝老二了，不过，他此时嘴上所说的问可不是那么简单。此时，某人正在房间哀号着，祝老大，都一把年纪了，你还向小时候那样揍我，我和你势不两立
姬动淡淡的道：“有一点您恐怕还没弄清楚，虽然我考入了天干学院，加入阴阳学堂。但是，我并没有请您来教我什么。是您一厢情愿的找上门。我也不需要您的教导。如果没什么事，我要走了。”
说着，他转身就向外面走去。
祝融明显愣了一下，有个性的学员他不是没见过，他另一名正式弟子也是极其霸道之辈，但是，像姬动这么有个性的，在他所带来的无形压力下还敢当面顶撞的，却还是第一个。
“站住。”祝融沉喝一声，整个房间似乎都颤抖了一下，强烈至恐怖的威压骤然爆发开来，形成极其蛮横的压迫力，硬生生的挤压着姬动的身体动弹不得。姬动能够清晰的感觉到，整个房间内的丙火元素骤然变得浓郁起来。这种以自身魔力改变空间内魔力元素强度的情况他还是第一次遇到。
祝融冷冷的道：“我说过的话，从来都不会收回。我既然说了你是我的弟子，你愿意也好，不愿意也罢。都要做我的弟子，这由不得你。”
姬动只觉得周围景物一转，他的身体就被那庞大无比的魔力牵引着来到了祝融面前，祝融沉声道：“遇强敌不气馁，迎难而上，超水平发挥。面对强权不畏惧，你已经拥有了一名优秀火系魔师应有的素质。”
“告诉我，丙火的特性是什么”祝融沉声喝道。
姬动冷静的道：“爆炸性的威力，像太阳一样大公无私的奉献，充满朝气，积极进取。”
祝融点了点头，“你说的这些都对。但却不是我要教给你的。不论是丙火还是丁火，我要教导你的就只有一样。那就是侵略性，或者说是攻击性。我一向主张，火系魔技无防御。也不需要防御。敌人从正面攻击，你就用比他更强的攻击将其毁灭，敌人从四面八方攻击，你就向四面八方发动反击。你的侵略性还不够，或者说，还不够疯狂。火系魔力，哪怕是丁火，要的也是疯狂的侵略性。不能一举毁灭敌人，就是自己毁灭。不成功，则成仁。没有这样的心态，你就无法得到火系魔技的真谛。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第二更来了，今天将一共爆发四更，晚上还有两更，求收藏，求推荐票。谢谢大家。
...