一声轻啼之中，姬动右手手腕上的朱雀手镯亮了起来，伴随着一双红色羽翼舒展开来，火儿自行从朱雀手镯内飞出，她张开翅膀，从姬动手臂上腾身飞起，那双金色的眼眸也如同姬动一般盯视在那幅图案之上，眼中异彩连连。
蚀日凤凰火儿张开双翼，骤然飘飞在姬动面前，刹那间，她的姿态保持与那墙壁上的浮雕竟然一模一样。
如果说浮雕是死的，那么，眼前的火儿确实活生生的朱雀，尽管她本体的能量与朱雀不同，是与姬动一样的极致双火，但她的外形却与朱雀并没有太大区别，只是体型更小而已。
清亮的凤鸣声，就像一道闪电般瞬间震在姬动意念之中，眼前的一切景象突然消失了，金红色的光影化为无数光芒闪耀的符号出现在他脑海深处，那每一个跳动的魔纹就像是在他灵魂中烙印着一般，除了金红色，姬动已经再也感受不到外界的一切。
朱雀内甲不知道什么时候已经自行释放，乳白色的双翼在背后展开，金红色火焰蔓延在朱雀内甲的每一片羽甲之上，伴随着双翼舒展的样子，他整个人已经完全沉浸其中。
不是去记忆，而是真正的领悟，每一个魔纹所蕴含的至理全部在他意念中绽放。姬动只觉得自己仿佛变成了一团极致之火，化为了最为本源的火焰，就像一只真正的火凤凰在空中翱翔，展翅高飞。
丙火法阵第一幅图所代表的奥义就是飞翔。
与姚谦书相比，姬动有着得天独厚的优势，他亲身与朱雀在一起过，更得到了朱雀凤羽为针的造就，再加上火儿真切的陪伴在他身边以及他自身所拥有的双翼。这就是为什么他一进入丙火宫殿之中最先被这幅浮雕图案吸引的原因。
连姬动自己也不知道过了多长时间，当他的意念恢复清醒时，在他的脑海之中，已经深深的烙印上了那幅图案，就算想要忘记也决不可能。而在他背后，金色火焰就会聚成了这幅阳火翱翔法阵，与那墙壁上的浮雕一模一样。和普通模式浮现的单纯图腾图案相比，那充满魔纹的法阵似乎才是真正完美的。
朱雀内甲双翼展开，金色火焰自行蔓延在羽毛的每一丝纹路之上，姬动整个人都进入到了一种特殊的状态之中，金光一闪，他的身体已在半空之中。人类飞行的一切不自然，此时此刻似乎已经完全消失。似乎他已经真正变成了火凤凰，能够在天空之中自由自在的翱翔。
是的，他悟了，真正意义上的领悟了丙火九阵中的阳火翱翔。
此时的朱雀内甲也已经完全变成了金色，其他位置还没什么太大的感觉，但背后双翼却令姬动产生出了一种前所未有的水融。如果说以前他在练习飞翔的时候，只是将这双羽翼当成一种工具。那么，现在这双羽翼就真正变成了他身体的一部份。
五行法阵，这就是上古先辈们以大智慧创造出来的五行法阵啊姬动心潮澎湃，他知道，姚谦书说的没错，如果自己能够领悟全部九阵，必然能够直接提升到六冠级别。
凝聚在头顶上那已经被渲染成金色的阴阳冕上，赫然有着完整的两颗冕星，姬动的魔力，也已经在不知不觉间突破到了三十四级。除了混沌之火成型时的提升之外，毫无疑问，完成这第一座法阵的领悟也起到了至关重要的作用。冥想法阵，比单纯的修炼似乎效果更要好。
几乎是有些迫不及待的，姬动想要去寻找第二幅法阵，就在这时，极其熟悉的能量波动出现在他胸口之上。
一片片红莲舒展开来，那每一次都会令他心跳加速的魔力波动出现了。
尽管姬动此时正处于亢奋状态，迫不及待的想要去学习五行法阵，但是，当这股能量出现的时候，他的心却立刻冷静下来，亢奋变成了兴奋，与提升实力相比，也只有这熟悉魔力的主人对他来说更加重要。
“烈焰。”姬动几乎是有些迫不及待的大声呼唤着。
烈焰柔美动听的声音在姬动心中想起，“对不起，小姬动。没想到我在舞会上的出现令你陷入了这样的局面。”
姬动赶忙道：“没关系的。如果再让我选择一次，哪怕是一千次、一万次。我也希望能够在舞会上看到你。能让你做一次我的舞伴，别说是离开天干学院，就算是立刻死掉，我也心甘情愿。”
烈焰沉默片刻，突然噗哧一笑，“小姬动，不要说傻话了。不过，虽然这次给你带来了不少麻烦，但现在看来却也不是坏事。真没想到，在如此短的时间内，你的混沌之火就已经点燃。混沌之火点燃，意味着两大君王本身的意念已经消失，已经于你完全融为一体。今后你也不是再学习他们的魔技，而是当实力达到时领悟自身所拥有的魔技。混沌之火意味着本源，意味着创造，我之所以能够战胜两大君王，就是因为有着它的存在。而你现在也拥有了它。即使是我和你相比，也只不过是混沌之火比你旺盛一些而已。好久没有喝到你调制的美酒了，真的很想念。”
姬动毫不犹豫的道：“那我现在就去为你调酒。”
烈焰道：“不。现在对你来说，更重要的是学习眼前的五行法阵。”
姬动却道：“比起为你调酒来说，学习这些法阵又算得了什么。烈焰，让我去吧。我想见你。”最后四个字，他的声音之中不知不觉带出了几分颤抖。是的，他真的很想她。一个多月以来，尽管他经历了不少事，但每天固定的思念却从未减少，反而每一天都在变得越发强烈。
烈焰轻叹一声，幽幽的声音中似乎包含了许多复杂的情绪，“小姬动，真的不行。我的修炼还没有结束。是因为感受到你这边的变化不得不暂停下来。因为我必须提醒你。眼前的五行法阵对你来说极为重要。学会它们，你才能够在短时间内突破到最够自保的程度。但是，有一点我必须要提醒你。你面前的五行法阵从某种意义上来说，乃是混沌初开，天干神兽应运而生时所变换的九种姿态，这九种姿态被天地间所属元素所记忆，因此才会拥有莫大威能。如果有一天，你能真正的领悟它们，将它们的能力与自身完美结合。那么，你就真的能够拥有保护我的力量了。但是，这五行法阵的威力极其庞大，对你自身的魔力也会产生质的影响。单纯只学习一个法阵还没有什么，但是，你所拥有的乃是极致双火，因为五行法阵的原因，你的阴阳漩涡也无法在你学习多个同一属性的法阵后还保持平衡状态。为了不让阴阳漩涡失衡而影响到你自身，我建议你在学习五行法阵时，必须要丙丁双火属性相结合。也就是说，你冥想领悟一个丙火法阵之后，必须要先去领悟一个丁火法阵。这样才能始终保持你自身的阴阳平衡，从而达到双属性法阵共同领悟，双属性魔力共同提升的目的。阴阳互补，我相信，有一天你一定能够从中领悟到更多东西，从而创造出属于自己的法阵。”
姬动认真的听着烈焰的话，他的心也从刚刚听到烈焰声音时的激动中渐渐平复下来。
“烈焰，我明白你的意思了。现在我就去丁火宫殿那边学习。”
烈焰微笑道：“这样就好。五行法阵彼此之间都有相通之处，但也有很大的不同。都具有本属性所特有的效果。带着你那小朋友一起去吧。蚀日凤凰，她也算的上是得天独厚了。五行法阵对她的好处一点也不比对你少。这小家伙先天不足，正可以通过五行法阵来进行恢复、调整。就算是她妈妈见到眼前的丙火法阵，也会惊喜的。我要继续去闭关了。再见吧。”
姬动急切的问道：“烈焰，你还要闭关多久”
烈焰轻声道：“我也不知道，但不论在什么情况下，我都会始终注视着你，也一直就在你身边。别忘了你胸前那朵红莲”
红莲花瓣悄悄的离去，烈焰的声音也随之淡化。姬动有些发呆的站在原地，他心中的思念并没有因为烈焰的声音而有所降低，反而如同火山爆发一般释放开来，一把扯开前襟，低头看向胸前那栩栩如生的红莲烙印，在他心中，只有五个字在不断回荡：烈焰，我想你。
时间如水，岁月如梭，在这寂静无声的地宫中静静流逝。
没有日月，自然不知道甲子，直到再没有任何干粮和饮水时，姬动才从冥想中清醒过来。
一脚踏上圆形祭台，他心中顿时有种莫名的感觉，这祭台似乎并非死物，而是充满了蕴含天地至理的魔力波动。
不知道什么时候，地宫已经变得不再黑暗，每一座宫殿都散发着本属性淡淡的光彩，被混沌之火瞬间抽取掉的魔力在默默的恢复着，虽然想要恢复到姬动和姚谦书刚来到这里时的情景还很难，但毫无疑问，这里的五行法阵会源源不断的将天地元气引导而来。
当姬动踏上圆形平台的最后一层时，正好看到平台的另一侧蓬头垢面的姚谦书爬了上来。两人对视一眼，都不禁笑了。尽管他们有食物、有饮水，可是，这么长时间没有洗漱，可想而知会变成什么样子。
姬动还好一点，他的朱雀内甲有自行清洁皮肤的功效，最多就是头发散乱一些，胡子长了出来。姚谦书就倒霉了。他的极致甲木魔力虽然充满了庞大的生命力，可却不能帮他减少污垢。而且在这段时间内，他也没有一丝心情去思考这些。全部心神都放在了领悟甲木法阵之上。
“哈哈，姬动，你怎么变成了这个样子”姚谦书指着姬动大笑道。
姬动没好气的道：“你千万别过来。如果你的鼻子还正常的话，我建议你先闻闻自己身上的味道再说。”
“呃”低头看看自己，再挠挠已经像是粘连在一起的头发，姚谦书苦笑道：“怎么我们都变成了这个样子。这过去多久了”
姬动无奈的道：“我怎么知道。山中无甲子，还能看到日月来判断时间，我们这里可是什么都没有。”
姚谦书嘿嘿笑道：“不过，这一切都是值得的。太值得了。姬动，你都记住了么”
姬动点了点头，“都记住了。你也一样吧。”
姚谦书有些得意的道：“那是当然。可惜，算得上领悟的却只有三座法阵而已。而且还只是初步领悟。越是冥想，就越能感觉到这些法阵的神奇，仿佛有无穷无尽的奥妙蕴含其中。之前我还以为经过一段时间努力就能运用这些法阵了。现在我才明白，终我们一生之力能够领悟它们，我们就可以感谢上苍了。”
姬动深以为然的道：“五行法阵博大精深，既是对元素本身的理解，同时也是对我们自身能力的指引。”
姚谦书问道：“你呢你领悟了多少”
姬动伸出三根手指，道：“和你一样，也是三座法阵。”
姚谦书赞叹道：“你修为还不如我，能领悟这么多已经很不错了。我们是时候离开这里了。”
姬动脸上流露出一丝微笑，哪怕是两世为人的他，此时也不禁有些得意，他所说的三座法阵，乃是丙丁双火各三座啊
没错，他的修为不如姚谦书，在智慧和悟性上也不见得比姚谦书高明。但是，他有着一颗更加执着的心，更有着蚀日凤凰火儿的帮助以及双火阴阳互补的作用。再加上经过龙血浸体的他在体力上远高于姚谦书，这些日子以来几乎是在不眠不休的冥想，这才有如此效果。
强忍牙痛中的创作。希望能快点好，最好不要去拔牙，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...