面对火焰巨狮的攻击，姬动只是抬起左手挡了上去，在人类之中，姬动的身材算不上特别高大，更何况和火焰巨狮相比了，他的手，还没有火焰巨狮前爪十分之一大，看上去，这是何等不对称的对比。【】
但是，令所有金鹰商会强者们都瞪大了眼睛的是，火焰巨狮那狂暴的一爪却并没有将姬动撕碎，而就那么被他的一只左手挡了下来。简简单单的挡了下来。
噗的一声轻响，没有任何轰鸣出现，姬动甚至连晃都没晃一下，火焰巨狮的一只前爪，就凝固在了他左手上。再也无法前进半分。
姬动是人类，但是，他的力量却早已超过了人类的范畴，试问，冰雪巨龙龙血、朱雀血、腾蛇血，这三种融合入身体之后，他的力量又岂是人类所能比拟他的之强韧，力量之大，都要远超常人。火焰狂狮虽然是力量不俗的六阶魔兽，但和真正拥有强大力量的魔兽相比，还要相差很大。哪怕是单纯的比拼力量，它也绝不是姬动的对手。
单手挡住火焰狂狮，这令人震惊的一幕顿时令金鹰商会一方原本嚣张、霸道的气势为之一滞，但是，接下来发生的一切，就是他们所无法理解的了。
火焰狂狮的前爪被姬动挡住，出于本能反应，这头火焰狂狮几乎在第一时间就做出了反应，体内丙火魔力完全迸发，全力以赴向姬动压去。在它背上的六冠丙火天士摩诃也没有闲着，因为顾忌姬动而凝聚而成的火焰盾牌直接当作武器当头砸下，同时手中光芒一闪，已经多了一柄长达两米，宽足有一尺的重剑，紧随盾牌之后砸了下来。直径十米范围内的空气中，都充满了狂暴的丙火元素。六冠级别强者威势尽显，姬动虽然挡住了火焰狂狮的利爪，但摩诃所爆发出的实力却依旧惊人。丝毫不逊色于当初追杀姬动的那位中土帝国禁卫总长黄黎命。可惜，他此时遇到的已经不是当初的姬动。当初面对黄黎命追杀，魔力还子还有四十几级的姬动就已经打的对手大败亏输，更何况现在他已经将自己所有能力融会贯通，更领悟了灵魂之火的奥秘呢
在摩诃攻击完全绽放的时候，卢卡尔脸上的神色顿时放松了几分，在他看来，双方都是六冠魔师的情况下，姬动想要挡住摩诃的攻击，也必定要全力以赴才行。可惜，他脸上的微笑只是出现了一瞬间就已经被惊愕所替代。
战场上，那覆盖了直径十米范围内的所有火光竟然全都消失了。一扫而空，没有留下任何痕迹。只能看到没有任何魔力释放的火焰巨狮和正高举巨剑当头斩下的摩诃。
摩诃的攻击虽然不变，可此时他脸上已经充满了恐惧的神色。试问，当一名魔师在全力攻击的时候，突然发现自己释放出体外引动外界的所有魔力荡然无存，这是一种怎样的感觉
摩诃此时的感觉只有一个，那就是恐惧。紧接着，一股无与伦比的庞大威压骤然从姬动身上迸发而出，那是最为纯粹也是最为直接的属性压制，不论是摩诃还是火焰巨狮，在这一刻全身上下都不自觉的颤抖起来，摩诃原本权利下斩的一剑此时也已经变得绵软无力。
上步，进掌，姬动的右手正好拍在火焰巨狮胸前，他这一上步，也正好闪开了摩诃的重剑攻击。
火焰巨狮的身体在姬动手下不再颤抖，而是完全凝固在哪里，还保持着刚才攻击姬动的样子。因为，他已经中了姬动一记至阳灭神击。
姬动的动作依旧是那么简洁有效，一掌印上火焰巨狮之后，他以左脚为轴，身体向后半转，左手正好抓在摩诃重剑的剑刃之上。
摩诃此时已经反映过来，前所未有的危机感令他清晰感觉到了死亡正在迫近，在这种情况下，他自身的潜能顿时被完全激发出来，自身魔力虽然不能外放，但他却将自己魔力全部灌注向重剑，狠狠地一带一卷，就想将姬动的手切掉。
铿锵爆鸣声中，那长达两米，重量不低于二百斤的重剑，就那么如同铜浇铁铸一般停在了姬动手中，他那修长的左手，仿佛是天地之间力量的核心，就那么稳稳地抓在重剑之上，令其再也无法移动分毫。
也就在姬动抓稳重剑的同时，一声剧烈轰鸣从摩诃身下骤然响起。
从姬动出手开始，到抓住重剑，其实只不过是几次眨眼的工夫而以，摩诃正在拼命夺剑的时候，他怎么也没想到，自己的好伙伴火焰巨狮却成为了带自己离开这个世界的元凶。
整个火焰巨狮在一瞬间就化为了金色火球轰然爆炸，摩诃根本一点思想准备都没有，他虽然看到姬动轻飘飘的一掌印在了火焰狂狮胸前，但也没想到那看似简单的一掌居然如此狂暴。
金色火球从下而上，轰然巨响中，已经将摩诃的身体也全部包裹在内，他再也无法掌握手中的重剑，掌心一热，重剑已经易手，落入了姬动掌握之中。
姬动向下一带剑尖，重剑的剑柄已经落入他掌握之中，反手握住。同时身体腾空两米，那两米长的重剑在空中带起一道死亡光华，那腾空而起的澎湃火焰就在这一剑之中化为两半。同时被分为两半的，自然还有那位丙火天士摩诃和他的坐骑火焰狂狮。
双方交战，不过数息时间，给人的感觉竟然只有一个，那就是简单。杀的简单。
整个过程看上去，姬动就像是信手拈来，毫无阻碍。挥洒自如的几个简单动作，就结束了整场战斗。甚至连一个魔技都没有施展，一个与他同级别，甚至魔力等级还要超过他的对手就这么殒命在他手中。
左手虚空一抓，一枚六阶晶核和一枚六阶光明丙火晶冕都落入到姬动掌握之中。他没有抬头去看卢卡尔等人的脸色，而是将目光落在手中这柄重剑之上。
重剑长达两米四，刃宽一尺二寸，剑脊厚度足有三寸，单是剑柄，就有两尺长，通体黝黑，散发着浓烈的火元素波动，材质虽不算最好，但在铸造时里面也明显融入了火属性晶核的粉末。体积又这么大，也算是一件不错的魔力武器了。
手提重剑，姬动已经腾身而起，一层浓郁的暗红色光彩从姬动的朱雀手镯中喷吐而出，君魔阴阳铠在铿锵声中覆盖全身，当那狰狞的面具遮挡住姬动的面庞时，浓烈的杀机已经如同水银泻地般喷洒而出。面对近两千之数的庞大敌人，他竟然就那么前冲而去，背后双翼展开，直扑金鹰商会为首的卢卡尔。正是射人先射马，擒贼先擒王。
卢卡尔身边本来有十大高手，都是金鹰商会花费重金聘请而来，这次进入生命之森，金鹰商会可以说是精英尽出，生命之源的价值实在太高了，不只是在东木帝国，在整个光明五行大陆上等社会中，也是有价无市的珍宝，价格极其昂贵，为了这次掠夺，金鹰商会可以说是准备充足。近百名魔师在七冠天师卢卡尔带领下势如破竹般杀入生命之森，可是，人算不如天算，他们又怎能想到会在这种情况下遇到嫉恶如仇的暴君姬动呢
卢卡尔身边分明有大量高手，可当姬动凌空下扑之时，他却清楚的感觉到自己像是在单独面对这个敌人似的。
狂放的火焰气息扑面而来，他的甲木魔力几乎在一瞬间就出现了属性压制的痛苦感受。不过，卢卡尔毕竟是七冠强者，面对强横的属性压制，他手中长矛抬起，遥指姬动，一声怒喝，身下的荆木魔龙顿时释放出浓厚的甲木元素与他融合为一，长矛之上，青光迸发，背后青龙图腾闪现，卢卡尔的身体完全变成了碧绿色，进入元素体状态。
凭借着甲木元素体，卢卡尔这才感觉自己承受的压力减轻了几分，不敢怠慢，魔力全力输出，手中长矛在空中直刺，一道碧光破空而出，嘹亮的龙吟声中，背后青龙图腾飘然前飞，直接依附在他刺出的这一道青光之上，直奔从天而降的姬动袭来。
先前姬动击杀摩诃时施展的能力太过恐怖，以至于卢卡尔一上来就用出了自己得意的必杀技，甲木青龙刺。
庞大的生机在空中弥漫，那青光凝聚而成的甲木青龙刺上，迸发出澎湃的魔力波动，七冠魔力，已经是极其恐怖的存在，这种层面的必杀技，足以令八阶魔兽为之胆寒。
“哼”一声冷哼从姬动口中爆发而出，在他肩膀两侧的两个极致火元素体同时发威，各自喷发出十枚火球，这些极致火球并不是攻击向卢卡尔的，而是两两一对，飞向四周，瞬间就形成了十个极致双火球。
进化后的圣火元素体和魔炎元素体展现出强横的实力，它们这一击，虽然与姬动本人相比还有着不小的差距，但挡住那些六冠魔师却是毫无问题。姬动要的，就是一个单独面对甲木天师卢卡尔的机会。
身在半空，姬动整个人瞬间完成了一个巧妙的半转身，手中重剑金光暴射，在那强烈的极致阳火作用下，这柄重剑顿时剧烈的燃烧起来，本体开始迅速融化，一轮金色的太阳骤然出现在姬动背后，映照着他那全身闪耀着乳白色光芒的身体蔚为奇观。
“禁、百、千，艳阳锥。”以必杀对必杀，姬动没有凭借螣蛇闪去闪躲，而就那么从正面发起了强悍的攻击。暴君之威，尽显无疑。
刺目的金光照亮了整个天空，在这充满生命气息的大森林中，极致阳火疯狂涌动，巨大的金色大锥，以那柄魔力武器重剑为中心悍然而出，从姬动手中脱手而去，伴随着释放艳阳锥的同时，姬动闪耀着乳白色光芒的身体外，浓烈的金红色光芒凝聚，转眼间，已经释放出了火焰君王体。
火焰君王艳阳锥，遇上甲木天师青龙刺，结果毫无疑问。
火首克金，次克木。属性上甲木本来就要被丙火压制，更何况姬动释放的还是极致丙火。尽管卢卡尔的魔力比姬动要高出十多级，可是，单是属性上的差别，已经将两人的等级差距抹去。更何况，现在的姬动更是施展着融合了三大神兽的凤舞龙蛇变，体内魔力之凝聚，根本就不是他所能想象的。正面面对突破六冠后的暴君施展艳阳锥，就算是雷帝弗瑞，也要谨慎对待。
轰，刺目金光，宛如太阳一般在空中爆发，甲木青龙刺上附带的青龙，顿时响起阵阵悲鸣，只见那巨大的青龙刺，就那么在空中如同冰雪般消融着，终于轰然破碎，化为点点青光消散在半空之中。而只是削弱了一半的艳阳锥却依旧从天而降，直扑卢卡尔。
刚刚施展了一个必杀技，此时正是卢卡尔旧力刚去，新力未生的时候，他已经来不及再凭借技能去抵挡了。
无奈之下，卢卡尔左手一挥，一道青光释放而出，在半空中化为一面巨大的青木盾牌挡住自己的身体。这并不是什么技能，而是他的一件魔力武器。
轰鸣再响，那青木盾牌四散纷飞，艳阳锥的攻击力何等恐怖，哪怕是经过了这青木盾牌的低档，攻击的余波却依旧令卢卡尔全身都弥漫上了一层金色，至阳至刚的气息逼迫得他连喘息都变得困难起来。动作迟滞，只能全力催动自己的甲木魔力奋力抵抗。而就在这时，一只巨大的金色拳头已经递到面前。
早在释放出艳阳锥的时候，火焰君王背后就已经亮起了阳火翱翔法阵，姬动的火焰君王体带着无与伦比的气势，宛如流星陨落一般直追而来。正是烈阳噬的悍然攻击，刚刚释放了必杀技的他，在魔力调动中，竟然没有半分迟滞。
月底，求月票、推荐票。书友们一直都这么支持小三，小三一定会将内容写的更好。酒神的成绩确实要比斗罗稍差一点，小三最近这段时间认真总结了一下其中的问题。小三只能说，酒香不怕巷子深，这本书到了中期以后，会逐渐发力，小三在情节上的巧妙构想大家也将一一看到。相信我，就用你们手中的月票和推荐票支持我吧。小三一定不会让你们后悔的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...