君王双舞释放，炎阳旋加魔焰旋，轻而易举的破掉了对方的反噬，姬动手中烈、焰双剑各在身侧，气势顿时提升到了巅峰。反观那位甲木天尊天邪，失去了铠甲不只是防御力降低，铠甲多他自身魔力的辅助也已经失去，毫无疑问，在这样的状态下，他将更难抵挡姬动下一轮的攻击。
“认输吧。你没有任何机会的。”姬动淡淡的说道。他并没打算要将对手赶尽杀绝，烈、焰双剑的威力带给他太多的惊喜，姬动相信，当自己有一天能够完全施展出这双剑的力量，或者是这双剑所有镶嵌孔填满天之玉的话，那么，他就有了挑战至尊强者的实力。哪怕是自身魔力还没有到达九冠也不是问题。
天邪微微有些喘息，额头上已经被汗水布满，从体内将极致双火魔力逼出绝不是一件舒服的事，忽而炽热爆裂，忽而阴冷缠绵，两种截然相反属性的火焰折磨的他体内魔力狂降。更何况，伴随着姬动将他的攻击化解，属性压制再次出现。正像姬动所说的那样，凭借自身实力，他根本没有任何机会。
原本天邪也不应该如此弱势的，实在是因为大衍圣火龙对翡翠地蜥龙王的压制太厉害了。令他不但从翡翠地蜥龙王那里得到的辅助魔力大幅度削弱，而且还要分心去利用自己的魔力帮助翡翠地蜥龙王稳定心神。此消彼长之下，他一身实力能发挥出七成就不错了。如此一来，又怎能应对姬动手中那奇葩无比的超重量级双剑呢
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝冰冷的神光，双剑遥指对手，强大的压迫力不断提升，下方观战的魔师们谁都能感觉到，他的下一击必定是雷霆万钧，绝不会再给天邪任何机会。
“谁告诉你，我就一定输了。你是很强。只有六十一级魔力，却能逼迫的我难有还手之力，不论坐骑、装备、武器，全都在我之上。但是，不要以为你赢了。”
一边说着，只见天邪手腕一翻，掌中已经多了一个卷轴，卷轴迎风展开，顿时，浓郁的魔力波动在天空中瞬间迸发。
原本因为极致双火而灼热的空气突然多了几分清凉，黑色的光芒在空中瞬间扩散，一根根粗壮的冰矛快速凝聚成形，下一刻，整整九十九根九米长的巨大冰矛已经朝着姬动的方向攒射而去。
又是魔技卷轴看到天邪释放卷轴，姬动不但没有惊慌，脸上反而流露出一丝淡淡的微笑。当初那金鹰公会副会长卢卡尔，就是凭借着卷轴从他手中逃生，之前这天邪也是凭借一个魔技卷轴挡住了烈、焰双剑的余波攻击。此时他又拿出了卷轴发动攻击。难道就只有你才有卷轴么
姬动做出了一个令所有人不解的行动，他没有凭借自己手中双剑像之前那样抵挡那九十九根冰矛的轰击，反而将烈、焰双剑收回到朱雀手镯之中。双手手腕一翻，各自多了一样东西。
那是两个拳头大小的水晶瓶，左手的水晶瓶里面是黑色液体，右手水晶瓶中，液体则是金光闪烁。
只见他双手手腕一扬，两个水晶瓶已经破空飞出，在空中发生了剧烈的碰撞。
只听一声剧烈的轰鸣在半空中炸响，一个足足直径超过五米的巨大火球瞬间爆开，恐怖的爆炸力，一瞬间令那火球变成了黑金双色，炽热的火焰就像是一面巨大的盾牌，挡在了姬动和大衍圣火龙前方。
一根根粗大的冰矛就在那炽热的火焰中爆开，当那团巨大的火焰最后轰然炸响时，九十九根冰矛已经被一扫而空。
那，那是什么天邪亲眼看到姬动双手甩出的东西，那分明不是他自身魔力发动的攻击啊以卷轴发动，并不是天邪的主意，而是来自于魔技公会会长水明月。在这场战斗开始之前，水明月交给天邪的那枚戒指，是一枚储物戒指，里面有着魔技公会多年以来积攒的众多卷轴。为了能够获得这场胜利，水明月已经不惜一切代价，这才让天邪将卷轴带上。这也是天邪最大也是最后的凭借。
拥有大量卷轴，这也是为什么一开始天邪与姬动打赌时那么有自信了。这场战斗进行到这个时候，已经不是纯粹的实力比拼，天邪相当于是在用金币向姬动砸去，硬是要以这种方式战胜姬动。使用卷轴来赢得战斗胜利无疑是最简单的。他只需要不断将一个个卷轴丢出，发挥出卷轴内储存的各种技能攻击，根本不需要有停顿。而姬动就算实力再强，他每次抵抗一个卷轴，就需要耗费一定的魔力。任何魔师的魔力都是有极限的，哪怕是至尊强者也不例外。所以天邪绝不认为自己会输，就是这个原因。要知道，水明月给他的那枚戒指中，可是有着上百张卷轴啊
在这个时代，卷轴的制作方法已经失传，任何一张魔技卷轴的价值都可以说是天文数字。当初卢卡尔以一张卷轴保住性命都大为肉痛，他还是有金鹰商会这庞大的商会体系作为支持的。此时此刻，拥有百张卷轴的天邪就像是魔师界最大的富翁一般。他正打算以这种最昂贵的方式来解决这场战斗。哪怕此时面对的是至尊强者，他也相信，在自己没有将卷轴用完之前，对方也无法伤害到自己。
可惜的是，天邪万万没有想到，自己遇到的是一个怪胎，一个魔师界的奇葩，他那一个壬水系必杀技卷轴九九寒冰矛祭出，竟是是被姬动不知道用什么方法发动的极致双火组合技挡住了。难道，他使用的也是卷轴不成
天邪心中虽然吃惊，但手上的动作可并没有停止，为了方便使用，他直接从戒指内取出了十张卷轴，横放在身前，一张接一张的朝着姬动的方向丢了过去。
只见半空之中，忽而水、忽而木、忽而土、忽而金，甚至还有火。各种各样的阴阳属性卷轴不断在空中爆发出一团团耀眼的光芒。哪怕是最绚丽的烟火晚会也无法与此时空中绽放的魔力元素相比，那一朵朵盛开的光焰，令每个人都有种目眩神迷的感觉。
再看姬动这边，不论天邪以怎样的速度抛出卷轴，他这边却岿然不动，也是手腕连甩，一团团金色或是黑色的光芒也不断在空中绽放，爆发的速度丝毫不比天邪慢。只有当天邪发出的是火系攻击卷轴时，他才会停顿一下。根本不需要去应对，极致双火属性的全面压制，直接就能够令那火系卷轴攻击所产生的火元素融入自身，反而增强了姬动的魔力。
天邪很快也发现了这一点，在接下来的攻击中，火系卷轴再也不敢使用，只是另外四大属性八系卷轴不断丢出。半空之中，五行属性四散纷飞，相当于是四大属性卷轴战极致双火。
天邪越攻击，他的脸色就越白，他的卷轴用一个就少一个，可却根本没有起到半分作用。而对手那不知道丢出的是什么东西，仿佛是取之不竭似的，总能将他的卷轴攻击完全抵挡。
水明月的脸色更是难看到了极点，那可都是钱啊，每一个卷轴，都是数以万计的金币，甚至是数以十万计、百万计。那百余张卷轴如果都换成金币的话，足以令任何一个人富可敌国。此时却只能化为一团团光芒在空中爆开，还未能取得期望中的效果。
一直以来，任何一名魔师如果能够得到一张魔技卷轴，都会极为珍视的收藏起来，只有在自己生命受到威胁的情况下才有可能拿出来救命。像天邪这样挥霍着使用的情况，绝对是千年以来破天荒的头一遭。最令人奇怪的是，他的卷轴就仿佛失灵了似的，总是被对手挡住。
和天邪正相反，姬动的脸色是极为愉悦的，笑容也变得越来越浓郁了。对手丢出的是魔技卷轴，他丢出的是什么自然是他刚刚研制成功不久的魔技酒。他把上次购买的所有原料都制作成了魔技酒。除了失败的意外，也制作成功了上百瓶成品。尽管这些成品之中没有一个必杀技。但极致双火属性的技能，哪怕是命中技，也是极其强悍的，更何况，姬动此时在使用的时候，都是将两个攻击方式相同属性相反的魔技酒同时丢出，产生出阴阳双属性组合技的效果。比普通的必杀技只强不弱。不论对手释放的卷轴是什么属性，也没有一个是极致魔力的存在，凭借着魔技酒，抵挡起来丝毫不觉得困难。
这是姬动第一次在实战中试验着自己的魔技酒，事实已经证明，他的研究是绝对成功的，魔技酒的威力，完美的演绎出卷轴效果。与对方那些昂贵的卷轴相比，姬动购买所有材料所花费的，也不到一万金币。这对他来说，根本不算什么，随便卖上一个晶核，就能换回数倍的材料。
阴昭融的眼神也有些呆滞了，看着空中这场绝非正常的比拼，忍不住向阴朝阳问道：“大哥，你看出姬动是怎么释放出那些技能的么”
阴朝阳道：“那不是他自己的魔力，也像是类似于卷轴的攻击。可是，他又没有使用卷轴，更不可能有那么多数量的卷轴。魔技公会这次已经可以说是破釜沉舟了。姬动究竟是如何应对下来我不清楚。但我可以肯定的是，这绝对是魔师界历史上最为昂贵的一场战斗。先不说他们的赌约，但是魔技公会那名魔师释放出的卷轴，就绝对是天文数字。”
上官吟空此时早已经笑的合不拢嘴了，她是第一次见到姬动，刚刚与丈夫和解，无疑令她心情前所未有的舒畅，几十年的抑郁一朝得以解决，她整个人仿佛都又年轻了几岁似的。可当这第二场比试开始后，她的心又不自觉的揪紧起来。不论怎么说，姬动都是她的后裔，正如姬长信所说的那样，平等王一脉的人丁单薄与当初她的离去有很大关系。姬动这一代的玄孙也只有两人而已，姬长信刚刚已经通过传音告诉他，除了姬动以外，姬夜殇已经过继给了皇室。可以说，姬动是唯一一个有可能能够继承平等王王位的人。
几十年来，尽管上官吟空恨姬长信，但她从来都还是将自己当成平等王家族的媳妇，更何况那可是她的玄孙啊所以，眼看着姬动面对的是一名八冠魔师时，她的心下意识的揪紧起来。
直到大衍圣火龙出现的那一刻，她才明白为什么阴朝阳、阴昭融兄妹会那么从容。眼看着姬动身上所释放的极致双火魔力，她虽然奇怪为什么不是土系，但也被那极为特殊的魔力组合震撼了。她又哪里知道，其实连阴朝阳兄妹也并不清楚现在的姬动修为达到了什么程度。他们对姬动的信心，来自于超必杀技日月阴阳界。
哪怕是现在这种情况下，他们也毫不担心。实在不行，姬动还可以释放出储存的魔力，引动那超必杀技发动攻击。别说是天邪这样的木系魔师，那双属性超必杀技就算是他们这些至尊强者来抵挡，也必须要全力以赴才行。
大衍圣火龙、烈、焰双剑，再到此时那神奇的魔技酒，上官吟空作为魔师公会会长，当然明白这些意味着什么。这是一代天才的崛起，未来魔师界真正的强者啊而这个人，竟是自己的玄孙。此时，她不知不觉间已经挺起胸膛，昂然面对魔技公会一方，心中剩余的，就只有骄傲二字。她很想大声的呐喊一声，那是我的后代。
姬动的魔技酒已经就快要用完了，这一边，天邪扔出卷轴的速度也正在飞速下降，看着那虎视眈眈的姬动，天邪猛一咬牙，终于拿出了戒指中最昂贵的一张卷轴。
今天晚上过了12点以后，将提前更新周一的内容，冲击推荐榜、月票榜。谢谢大家的支持。这个月月底，小三将以爆发的形势带给大家惊喜。不是一天的爆发，小三计划努力码字，月底到下个月月初连爆四天，每天至少一万二。
这么多年了，小三的人品不用再多说了吧。小三承诺过的，还没有没做到的时候。月底了，正是我们的酒神需要月票的时候。来吧，伟大的书友们。月票、推荐票、打赏，一个都不能少。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...