夜心道：“姚谦书说得对，消息闭塞是我们最大的问题。【】目前，当务之急是先找到天机和探查敌人的踪迹。否则我们就太被动了。弗瑞，我看不如这样，我们兵分几路，四散探查。同时寻找天机和敌人下落。”
弗瑞道：“但这样的危险性也很大。一旦遇到大量的敌人，就很难全身而退了。更容易被敌人各个击破。”
姬动道：“大哥，不如这样好了。出去探查的，就由我们这少数几人来完成。其他人就聚集在这里集体防御。我们这次探查的时间暂定为三天，三天后，不论是否有结果，都回到这里汇合。谦书，你就不要去了，你没有飞行坐骑，自身也无法飞行。就留在这里镇守。我和师兄、嫂子，嗯，再算上渺渺吧。我们四个人基本都有自保的能力，我们分为四个方向向外探查，我觉得，三天时间内，总会有些结果的。”
弗瑞想了想，道：“除了这样做以外，也没有更好的办法了。姬动，我看这样。我们探查的范围每个人固定一下。这样一来，探查时也能避免重复。夜心，你的实力最弱，就骑乘你的紫冰天魔蛟搜索圣邪岛的第四层和第五层。姬动，你那朋友的实力不弱，而且她身上好像还有一件不逊色于我那雷狱神斧的神器吧。就由她来探查第六层和第七层吧。咱们兄弟二人一起行动，里面几层的范围越来越小，以我们的速度也能在三天时间搜索到一些情况了，我们兄弟在一起，就算遇到十阶魔兽也不怕。以你的精神魔域，也能更好的发现敌人和天机。”
弗瑞的安排显然是最为合理的，姬动三人都表示同意。他将先前自己在路上找到的渺渺叫了过来，把四人的意思说了一遍。
渺渺想了想，道：“我也想和你们一起去探查圣邪岛更深的地方。你们这么多拥有坐骑的魔师，找两个人探查第六层和第七层应该不是问题吧。我们三个人一起进入里面，也能更深入一些。同时遇到几头十阶魔兽都不是问题。”
她有她的打算，按照魔盟典籍的记载，圣邪岛上的好东西，可都在深处。越向内层靠近，越有寻觅到宝物的机会。她当然不愿意只是在比较靠外的地方探查。
弗瑞眉头微皱，略微有些不满，在过往几次圣邪之战中，对本方魔师，他都是说一不二的。有着绝对的权威。也正是在他的全面领导下，才一次又一次战胜对手，并且将损失降低到最小的程度。眼前这个女孩子是第一个敢违逆他意思的人。不过，她是姬动请来的，不算天干军团的人，本身实力又很强，弗瑞才没有直接发作。
姚谦书道：“弗瑞大哥，这样吧，六层和七层由我来探查。虽然我没有飞行坐骑，但凭借翱翔法阵，我的速度也不会比你们慢太多，三天的时间探查清楚六、七层足够了。”
弗瑞看向姬动，眼中流露出询问的目光，渺渺是姬动找来的，他当然要征求自己这位日益强大小师弟的意见。
姬动向弗瑞点了点头，他到不是纵容渺渺，渺渺毕竟是魔盟盟主，对于她的秉性，姬动也不敢说十拿九稳，将她带在身边是最可靠的做法。有自己和师兄在，她也翻不起什么风浪。大家顺利合作自然是最好的，万一她有什么坏心思，也足以应对。
计定之后，五人同时上路，姚谦书将菊花猪留了下来，陪伴杜馨儿。弗瑞将这边的指挥权暂时交给阴阳学堂几位排名靠前的弟子，五人分成三个方向，同时向圣邪岛内部进发。
在出发之前，他们谁也不知道这次分别意味着什么，对于很多人来说，即是永别。
夜心和姚谦书分别去探查了，姬动上了紫雷耀天龙，渺渺骑乘着她的银翼海东青，两大九阶魔兽同时腾空而起，全力加速，朝着圣邪岛深处飞去。
到了这圣邪岛上，谁也没有隐藏实力的意思，弗瑞和渺渺各自释放出他们所拥有神器雷狱神斧和大地女神之杖的气息，以保证低等级魔兽不敢靠近，用最快的速度向圣邪岛中心位置靠近。
姬动也没闲着，坐在紫雷耀天龙背上，精神力全开，全面搜寻者阿金和云天机的下落。
以两大九阶魔兽的飞行速度，哪怕是穿越大陆上的一个帝国，也只需要一、两天的时间而已。三个时辰后。它们已经直接略过了圣邪岛的第四、五、六、七、八层，进入到他们此行目的地的第一站，圣邪岛第九层。
到了这里，姬动的精神反而放松了一些，他知道，自己先前的猜测是对的。之前之所以没有遇到什么魔兽，应该就是菊花猪的关系。进入圣邪岛第九层之后，周围的魔兽数量明显变得多了起来，而且绝大多数都是强大的八阶魔兽。
根据经验，在这圣邪岛的第九层，居住着非群居的八阶魔兽，等到了第十层，才是八阶群聚魔兽。别说是普通魔师，就算是八冠魔师进入到第九层这个范围后，也是步步惊险。
在这种时候，就显现出拥有神器的好处了。雷狱神斧与大地女神之杖，这分属于阳雷属性和阴土属性的两大神器气息同时绽放之下，令八阶魔兽也不敢轻易接近。三人直接在这圣邪岛的第九层开始了搜寻。
看着第九层的八阶魔兽，渺渺眼中不时闪过一丝贪婪的光芒，八阶魔兽自然会出产八阶魔核，那可都是巨大的财富啊更何况是圣邪岛的出产了。如果不是看着姬动和弗瑞严峻的脸色，她真想单独在这第九层好好的猎杀一翻。
不过，一想到姬动答应的那两滴千年生命之源，渺渺还是忍了下来，和千年生命之源相比，就算是十阶魔兽的魔核也不算什么了。
第九层搜寻到一多半的时候，姬动就表示可以进入第十层了。他的精神力在第九层依旧没有搜寻到任何动静。
进入第十层，搜寻继续，就在姬动眼中的失望越来越多时，突然间，他仿佛感受到了什么，赶忙道：“师兄，停一下。”
弗瑞立刻催动着紫雷耀天龙悬浮在半空之中，渺渺的银翼海东青也在空中兜起一个漂亮的弧线，停在他们对面。
姬动眼中白光闪烁，浓郁的精神力瞬间扩散开来，看着他眼中跳动的白色火焰，渺渺不禁感觉到自己的心跳仿佛漏了一拍似的。才短短半年多的时间不见，这家伙的实力似乎又有所进步了，也更看不清楚了。他真的是人类么对于姬动，渺渺除了几分敬佩之外，甚至也有几分惧怕。毕竟，当初的火神虚空斩给她留下了太深刻的印象。她永远都不想面对那样的攻击。
“是大衍圣火龙。”姬动有些惊喜的叫道，“天机他们好像遇到危险了，正从内层向外冲。我们快过去。师兄、渺渺，你们按照我的指引飞。”一边说着，姬动精神力全开，两道几乎可以看到淡银色光芒的精神力同时连通了弗瑞和渺渺的精神世界。来不及多做解释了，他能感觉到大衍圣火龙有些焦急的心情。
弗瑞到还好一些，毕竟，他不是第一次感受姬动身上的这份神奇了，渺渺却是大吃一惊。她怎么也没想到，姬动的精神力竟然强悍到了如此地步。
在姬动精神魔域的辅助下，两人对周围的一切都有了细微观察的能力，同时，他们也都清楚的感觉到一个方向正在传来剧烈的魔力波动。
紫雷耀天龙与银翼海东青再次同时发动，按照姬动精神力指引的方向疾飞而去。一会儿的工夫，就已经穿过了圣邪岛第十层和第十一层。
大衍圣火龙的气息越来越强烈了，姬动能够清楚的感觉到，它在不断发出一声声咆哮，还有战斗过程中的强悍爆发。它遇到敌人了。
终于，姬动的精神力笼罩范围能够与大衍圣火龙连接在一起了，通过灵魂相连，他看清了此时大衍圣火龙所面对的情况。
云天机匍匐在大衍圣火龙背上，紧紧的抓住它的鳞片稳定住自己的身体，而大衍圣火龙身边，超过十名黑暗五行大陆的魔师正在围攻。他们每个人都有不低于七阶的飞行魔兽坐骑，其中更是包括两头九阶魔兽和三头八阶魔兽。最令姬动吃惊的是，在这十余人中，竟然有四个人的魔力修为都超过了七十级，达到七冠强度。这黑暗五行大陆的魔师不出则已，一出现竟然就是这么多强者而且，在这十几个人中，竟然没有任何一个姬动见过的黑暗天干圣徒。也就是说，这些人都是黑暗魔师中的普通魔师而已。普通魔师都能达到这样的实力，无疑是令人吃惊的，在上次圣邪之战时，姬动和弗瑞他们可没发现过这样的情况。
来不及多做思考，姬动已经从紫雷耀天龙背上腾身而起，背后双翼展开，双火系翱翔法阵同时绽放，整个人如同利箭一般，在自己精神魔域的带领下，直奔大衍圣火龙的方向扑去。他的精神力也依旧保持着与弗瑞和渺渺之间的联系，牵引着二人追去。
弗瑞和渺渺都吃惊的发现，在短距离加速上，此时的姬动竟然已经超过了他们的坐骑魔兽。转眼间已经化为一个黑点消失在远方。两人不敢怠慢，在姬动的精神力指引下同时加速赶去。
暗红色的光彩在姬动身体每一处流转，清脆而细微的铿锵声，悄然浮现，在融合神术的作用下，神火圣王铠悄然浮现，将他的身体完全笼罩在内，背后双翼也被甲胄覆盖后，姬动明显感觉到自己的魔力瞬间提升，原本就已经是极速的飞行速度再增。
云天机静静的伏在大衍圣火龙背上，尽可能的让自己的身体与大衍圣火龙贴合，不影响到这强大魔兽的任何行动。哪怕是身为天机的他，此时也在为大衍圣火龙而喝彩。在敌人十余名强者的追杀下，大衍圣火龙已经多次突破重围，尽管受到了对手一次又一次的猛烈攻击，它却依旧昂然前冲。同样是九阶魔兽，对手的魔兽想要缠住它也极为困难。要不是伴随着战斗时间持续的越来越长，大衍圣火龙自身魔力消耗开始增大，云天机真的相信它能够歼灭这里的所有敌人。
但是，现在大衍圣火龙已经到了岌岌可危的程度，尽管它在之前已经击杀了十余头对方的低等魔兽才能逃到这里，可是，敌人的数量却还有那么多，不论付出什么代价，他们也一定要将大衍圣火龙和云天机留下来。
包围之势已成，一头头飞行魔兽，不断向大衍圣火龙和云天机释放着各种属性的远程攻击技能。最为可怕的，就是那戊土系和己土系的技能了。戊土系的重力增强，己土系的沼泽术，都会大幅度的迟缓大衍圣火龙飞行的速度，这也是他们之所以被合围的原因。要不是对方那两头九阶魔兽正是分属于戊土系和己土系，或许，现在他们已经突破重围了吧。
对于云天机来说，他现在根本什么也做不了，他只能选择信任身下这头神奇的双头巨龙。他无法对它有任何的帮助，但他却相信，自己绝不会就此而绝。
大衍圣火龙被围拢，每一名黑暗魔师都不急于拿下这头不知种类的强悍魔兽，之前在它突围的时候，他们已经吃尽了苦头。那浓烈的极致双火，强悍的身体，已经给他们造成了极大的损失。远程消耗，才是最为稳妥的。只要这头魔兽的魔力耗尽，那么，它再强大也无济于事。
就在这时，突然间，大衍圣火龙双头四只龙眸同时亮了起来，嘹亮的龙吟，带着无比的欢快响彻天空。浓烈的极致双火瞬间爆发，硬生生的将冲击到身体周围的种种攻击震散。
貌似腾讯的微博不太好啊，还需要邀请码，比较麻烦，影响书友们和小三交流。小三应新浪邀请，在新浪也开了微博，这个应该比较方便。大家在新浪微博只要搜索小三的笔名：唐家三少就能找到小三啦。快来吧，小三已经发布了唐门召集令。真正的大开始了，绝对精彩，来吧，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...