姬动带给红焱的不只是图像，同时还有声音。【】当红焱聆听到烈焰的声音时，整个人已经激动的不能自已。尽管在她这一生之中，见过烈焰的次数屈指可数，可是，每一次见到那全族的偶像与神，都令她的记忆无比深刻。
没错，这就是烈焰大人的声音，这是绝不会错的，眼前所看到的这一切也自然是真的。
而就在下一刻，红焱整个人却已经完全陷入了震惊之中，她怎么也无法相信，自己心目中至高无上的烈焰大人竟然会说出这样的话。
爱人她竟然称眼前这个男性人类为爱人，天啊烈焰大人的眼神好温柔好温柔，和自己记忆中的无上威严完全不同。这个男人究竟是谁为什么烈焰大人会称他为爱人
带着满心的疑惑和震惊，红焱继续看下去。接下来，在她眼前上演的，就是烈焰力挽狂澜，硬生生的破掉了万雷劫狱界，并且用红莲天火阻隔了一切的那一幕。
终极必杀技的震撼，令红焱近乎无法呼吸，而也就在这时，她发现，那正在释放着灵魂记忆的男人，已是泪流满面。
“烈焰，你身体不舒服么”姬动担忧的问道。
“不，不”烈焰哽咽着摇头，她抬起头，眼眸中有的，就只是无尽温柔和浓浓的爱恋。
“姬动，陪我跳一支舞好么就像当初我们在天干学院时那样。”
在那仿佛是空气奏响的美妙旋律中，姬动带着烈焰翩翩起舞。
在音乐的旋律中，姬动向左侧虚空跨步，揽在烈焰腰间的手微微用力，烈焰在他的带动下，身体宛如轻如无物一般随他而动。每一步踏出，姬动都能感觉到自己有着脚踏实地的感觉，这充满了浓浓红光的天空，就是他和烈焰的舞池。
他们的舞姿却是那么的美，美的令人窒息。
烈焰很轻、很柔，但又极其的炽热，姬动的舞蹈高贵而优雅，每一个动作都极为考究，烈焰的舞蹈轻灵优美，依偎在他怀中，在他的带动下配合的完美协调。
看到这里，红焱只觉得自己喉咙中仿佛哽住了什么，一种从未有过的情绪开始在她心中蔓延开来。这是多么纯净的感受，这是一种怎样的情感啊她心中的震惊已经渐渐消失了。感受着图像中姬动与烈焰之间那份至纯的情感，她也不禁将自身代入其中，仿佛此时的她就是图像中的烈焰似的。
“姬动，吻我。”烈焰呢喃着轻呼着。
姬动低下头，四片唇瓣轻轻的碰触在一起，他生怕自己的动作有半分粗鲁伤害到烈焰似的，轻轻的吻着她的唇。
她的唇温热而湿润，甚至还带着几分颤抖，烈焰缓缓闭上双眼，长长的睫毛搭在眼睑上微微的轻颤着。泪水，就在这一刻顺着她那完美面庞上的弧线流淌而下。
烈焰大人哭了，烈焰大人竟然哭了，红焱下意识的已经抓紧自己的胸襟，紧咬下唇，眼前所看到的一幕，已经完全超出了她想象的范畴。这，这真的是我心目中的烈焰大人么
“我这天火红莲结界，就算是那个融合了四大圣兽魔力的黑暗天机也无法突破。就算没有我的魔力支持，在五年之内，它也绝不会消失。五年的时间，应该足够你们和光明五行大陆上的人类们做出反应了。你们都是姬动的朋友、伙伴，希望你们以后能够多帮助他。谢谢。”
“阿金，麻烦你帮姬动照看大衍圣火龙、蚀日凤凰，我要带姬动回地心湖一趟。你也要好好保重自己，等姬动回来，多帮我照顾他。”
“茅台、五粮液。你们要听话哦。”
“走吧，我们回家，对我来说，地心湖才是我的家。也是你的家。我知道，你心中一定有很多疑问。这次我全都告诉你。”
画面突然一转，整个画面完全变成了一片红色，光芒再现时，姬动和烈焰已经回到了地心岩浆湖的世界。
如果是地心世界的其他生物，一定无法判断这是否是真的，可是，身为地心红莲诞生的火莲一族，红焱当然明白，那里就是她曾经的家。
接下来，红焱看到的，是烈焰依偎在姬动怀中的一幕，她轻声的为姬动讲述着属于自己的一切，那每一句话，都令红焱的心跳速度越发加快起来。此时此刻，她对姬动所展现在面前的一切在没有任何回答。除了真正的女皇大人，还有谁能将她的来历说的如此清晰呢
与此同时，红焱也能深刻的感受到烈焰对姬动的那份深情。
红焱终于明白自己心中那种从未感受过的莫名感觉是什么了，那是感动，因为姬动和烈焰发生的一切而感动，她从未想过女皇陛下竟然会爱上一个人类。可是，从女皇陛下对他的诉说就能看出，他们之间的感情完全是发自烈焰本心的。女皇大人，您，您竟然爱上了一个人类么
就在这时，红焱最想知道的事情发生了，杀神修普若斯降临，一场神与神之间的大战，就在地心第十八层波澜壮阔的展开了。
直到此刻，红焱还记得当初整个地心世界都曾因为突如其来的庞大魔力波动而颤抖过。显然，这就是地心世界变化的原因。女皇大人竟然是面对着神的袭击啊
当最后那一刻来临，当烈焰凭借着天神解体与修普若斯两败俱伤，眼看着烈焰为了救下姬动而终究走向形神俱灭的那一刻时，红焱的泪水终于再也控制不住。此时此刻，她却又清楚的知道，在自己心中，也已经出现了人类世界才应该拥有的情感。
“姬动，快用火神之剑收了他的神识。”烈焰虚弱的声音说道。
“人类，你要做什么”修普若斯沉声喝道。
姬动冷冷的看着他，“干什么这你还需要问我么修普若斯，我们之间没什么好说的。你给我去死吧。”
“等一下。”修普若斯急声厉喝。
“怎么你还打算拖延时间么你认为，我会给你这样的机会么”
“不，不，我想，我们可以商量一下。”修普若斯惊恐的说道。
“商量可以，我的要求只有一个，帮烈焰恢复。那样的话，我或许可以放你一条生路。”
修普若斯怒道：“不，那是不可能的。别说我不会为一个深渊恶魔恢复，就算是我肯，我也没有那份能力。就算是修罗神大人都无法做到。只有两大神王才有这样的力量。可是，神王大人又怎么肯就她这样一个深渊恶魔呢”
“混蛋，你给我闭嘴。”姬动怒吼道：“修普若斯，你张口深渊恶魔，闭口深渊恶魔。我问你，你凭什么说烈焰是恶魔她做过什么恶事影响到你们神界了还是影响到人类了她在人类世界唯一一次出手，也是阻止了生灵涂炭。她是恶魔我看和她比起来，你才是恶魔。烈焰诞生之后，整顿了地心世界，令这里的一切变得有条不紊。再没有了战争。她所做的一切，没有一件事损害了这个世界。你凭什么来缉拿她就许你们神界有神，就不许我们人类世界出现神么烈焰的命运，凭什么有你们来决定你们这些狗屁神，算什么东西”
“你，你这是大逆不道。她并不是人类。”
“等等，你听我说。我虽然不能帮她恢复，但是，你是人类，我却可以帮你。只要你不破坏我的神识，我就发下神誓，等到我恢复了，我可以让你拥有相当于她三分之一的力量。直接成为最接近神的存在。这是我权限中所能达到的最大程度了。”
“你知道她是谁么”
“她是深渊恶魔，哦，不，是深渊神诋。”面临生死存亡，修普若斯也不禁慌张起来，再也顾不上维持他那神界执法者的尊严。
姬动点了点头，“深渊恶魔么好，就算她是深渊恶魔又如何但她却还有另外一个身份。”
“是什么”修普若斯惊愕的看着姬动。
姬动转过头，看向那身体已经变得更加虚幻的烈焰，但他手中的双剑却已经带着无与伦比的气势和他全部的灵魂与混沌融合的力量席卷而出，直奔修普若斯神识而去。
在神识被吞噬前的一刹那，修普若斯听到了姬动的声音，“她是我的爱人，而我，是一个爱上了恶魔的人。”
红焱惊呆了，那杀神的许诺，竟然是烈焰大人三分之一的力量。天啊这时何等承诺她当然很清楚烈焰三分之一的力量有多么强大，那起码也是圣级巅峰的实力啊而那时候，眼前这个男人看上去还是十分的弱小。
姬动在动手前最后说出的那句话，令红焱心中产生出深深的震撼：她是我的爱人，而我，是一个爱上了恶魔的人。
就在这一刻，在眼前这有七分神似烈焰的红发女子心中，竟然产生出了一种名叫羡慕的情绪。羡慕的，正是她心中无比崇敬的神。
“姬动，不要这样，好么”烈焰微笑着看着姬动，她的声音很柔，听不出虚弱，但却正是因为这样，才更令姬动的心为之颤抖。“能不能再说一遍你爱我”
“我爱你，我爱你，我永远永远都爱你，爱你一生一世，生生世世。烈焰，我爱你。”
“姬动，我也爱你。”
“对不起，姬动。我曾对你说过，如果有一天我对你说出我爱你，就是我已经准备好嫁衣的时候。可是，我现在却已经不能再做你的新娘了。我就要离开这个世界，答应我，如果你真的爱我，那么，就为我完成唯一的遗憾吧。我希望，在未来的十年里，你每年都能够用名酒录上的一种名酒作为基酒为我调制一杯鸡尾酒。好么”
“不，不，不，烈焰，你是我的新娘，我永远都不会让你离开我。烈焰”
“姬动，你不要这样，你让我怎么能安心的走呢”烈焰脸上的微笑终于再也无法保持，她痴痴的看着姬动，目光却还是那么柔和，只是带着浓浓的不甘，“姬动，知道么我不后悔。真的，认识你，我不后悔。你让我感受到了人类所拥有的情感，也让我感受到了爱恋的美妙。我不悔。如果有来生，我一定穿好嫁衣，等你来娶我。”
“不，我不要来生。”姬动近乎嘶吼着喊道，他的脸上，身上，都已经布满了自己留下的血泪。突然，他仿佛想到了什么似的，猛然站起身，他的身体在颤抖着，但他的目光却变得疯狂起来。
“有了，我有办法了，烈焰，你坚持住，我有办法了。只有这样，我们才能永远不分开。”在烈焰吃惊的注视下，突然间，姬动猛然抬起右手，刺目的白光在他掌心中亮起，烈焰分明看到，姬动掌心中出现的，赫然是他的混沌之珠。
没有半分犹豫，更没有一丝一毫的迟疑，他的右手，已经在烈焰的惊呼声中，拍在了自己的头顶之上。
隐藏在眉心中的灵魂漩涡，竟然被他自己这一掌凭借混沌之珠的力量给强行震荡了出来，紧接着，他那灵魂漩涡几乎是疯狂的席卷住烈焰的灵魂，强行拉入到自己的身体之中。
天啊红焱的双手下意识的捂住了自己的嘴，不让自己惊叫出来。这是一个怎样疯狂的男人，他，他竟然亲手把自己的灵魂震出体外，要用自己的身体来承载女皇陛下的灵魂。心中所有的不解，在这一刻全部化为了感动。红焱突然发现，在自己的意识中，竟然完全认可了烈焰大人的这个选择。眼前的这个男人，确实值得她去爱。尽管，现在的红焱还并不明白什么是爱。一个人，能够有勇气为了另一个人而让自己形神俱灭，这已经超越了红焱的想象。
虽然这是一章回忆，但却写的我热泪盈眶周一，求推荐票，求月票。谢谢大家。为了姬动和烈焰的最终结合，投票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...