“师兄，你这是干什么”姬动疑惑的问道。【】施展了艳阳锥之后，他整个人的身体都变得有些脆弱，被紫雷耀天龙这么一颠，顿时全身疼痛欲裂，不得不再取出一块三阶晶核吸收魔力。
雷帝弗瑞面陈似水，“小师弟，你闯祸了。你不该杀了那个家伙，我检查过了，姬逸枫已经死的不能再死。我一直防备着他向你下杀手，可没想到，被杀的反而是他。”
姬动苦笑道：“我也没打算杀死他，只是那一击的力量我自己根本无法控制。师兄，挑战中没收住手，我愿意承受学院的惩罚，你不必因我为难。”
“惩罚不走你就没命了。”弗瑞没好气的说道，“你知道你杀的是谁么那是中土帝国当今的皇太孙，帝国皇位继承人。中土帝国当今皇帝就一个嫡亲儿子，却在早年因病去世了。就这么一个直系血亲的孙子。可以说是一脉单传。像姬夜殇虽然也是中土帝国皇室中人，却是旁支。如果死的是姬夜殇，凭借天干学院在大陆上的地位，或许你还不会有太大的问题。但死的却是一个国家的继承人，这问题可就大了。就连我们天干学院的姬铭瑄院长，也是中土帝国曾经的帝王，也就是姬逸枫的玄祖，当今中土帝国皇帝的祖父。在这种情况下，他们怎么可能放过你。”
姬动怎么也没想到，自己在义愤之下竟然闯下如此大祸，但是，他心中却依旧充满了快意，并没有半分后悔。为了烈焰，别说是杀一个皇太孙，就算是杀当今五大帝国的帝王，他也不会皱皱眉头。
“师兄，给你添麻烦了。”
紫雷耀天龙疾飞，弗瑞有些惊讶的低头看向姬动，“小师弟，这时候你还能如此平静，我真是要对你刮目相看了。看来，你自己本身就有不少秘密。不过，现在不是多说这些的时候。雷霆的目标太明显了，出城以后，我就将你放下，你走的越远越好，千万不要再回来了。找机会返回咱们南火帝国去。”
姬动道：“师兄，那你会不会有麻烦”
弗瑞哈哈一笑，“放心吧。我乃是五国伯爵，杀姬逸枫的又不是我，他们能把我怎么样谁能证明是我把你弄走的其实我也一直都看他不顺眼，只是碍着他的身份，才没真的将他如何，倒是你替我把他给办了。小师弟，如果不是师母不在学院之中，我也不会这么着急带你离开。有师母在，至少你会受到公平对待。但现在不行，就算是老师也不可能阻止他们。如果搜捕你的人太多，你就暂时到地灵山脉去找朱雀避一避吧。她那里应该是绝对安全的。好了，已经出城了。”
紫雷耀天龙飞行的速度何等之快，师兄弟二人交谈的这么会儿工夫就已经飞出了中原城。隐约中，姬动已经看到后面空中似乎有数道光芒在快速接近着。
在弗瑞的指挥下，紫雷耀天龙收敛双翼向下降落而去，弗瑞低喝一声，“小师弟，多多保重，我们兄弟一定还有再见面的一天。希望到时候你已经成为一名真正的强者。跳。”
就在紫雷耀天龙即将贴近地面的时候，弗瑞一只手猛的一托姬动的身体，一股大力将他甩了出去，力量带着几分牵扯，姬动双脚落地后迅速一个翻滚，就已经化掉了冲势。紫雷耀天龙则仿佛像是从未停留过一样划出一个巨大的弧线重新朝空中飞腾而去。姬动还清楚的看到，弗瑞正在朝自己挥手。
由于紫雷耀天龙根本就没有停顿，身上的雷电光芒更是明显，伴随着他的变向、加速，后面追来的那数道光芒也同时转向，紧追不舍。他甚至能隐约中感觉到空气中爆发出的各系元素波动强烈到无法想像的程度。
姬动还清楚的记得，弗瑞曾经对他说过，在天干学院中，不只是有他一名龙魔师，毫无疑问，那追着他的应该就是另外几位了吧。无一不是魔师界的强者。
阵阵虚弱的感觉令姬动只觉得自己眼皮很沉，全身仿佛都像是散了架一般。哪怕是被龙血浸泡过的身体，此时也是酸软无力。连他自己也没想到，那在朱雀变影响下顿悟的火焰君王必杀技竟然强大到了如此地步。就算是对手不太重视自己，可那毕竟是阴阳学堂排名第二位，魔力高大五十九级的对手啊却被自己这蓄力一击瞬间攻破防御秒杀。尽管比赛的方式还有其他各方面姬动都占了不少便宜，但是，他这火焰君王必杀技的攻击力也是毋庸置疑的。
杀掉对手，姬动心中并没有半分内疚，姬逸枫破掉了他为烈焰调制的美酒，在他心中就是罪不可赦。
回味着烈焰在舞会上出现时那瞬间的惊艳，姬动嘴角处不禁浮现出一丝淡淡的微笑。他能清楚的感觉到，烈焰对自己的变化。可是，她为什么要闭关修炼呢她的实力不是连朱雀也要位置胆怯么相比自己目前的情况，姬动反而更加担心烈焰。烈焰越是不说，他心中的这份担心也就越强烈。
夜露弥漫，几分潮意笼罩而至，姬动知道自己不能在这里停留太长时间，但是，火焰君王必杀技又岂是那么容易使用的。按照正常情况，至少要等姬动的修为达到五冠之后，才有使用两大君王必杀技的可能。而他在凭借朱雀变引动朱雀内甲与自身融合为一后，再加上两枚四阶晶核与自身瞬间达到强烈至极点的杀机刺激下，竟然顿悟了火焰君王必杀技禁百千，艳阳锥。别说是姬动自己，就算是教他引动朱雀变的烈焰都没想到。烈焰原本的想法也只是希望姬动能够凭借朱雀内甲爆发出更强的攻击力，加上两大君王的极致之火以及姬动的双系组合技，给对手以重创。可谁想到，姬动所领悟的，竟然会达到必杀技的层面，一下就令局面发生了戏剧性变化。两大君王的必杀技，可不是普通模式那三冠后就能使用的必杀技所能相比。
当初，姬动在地灵山脉中遇到那名火系魔师发出必杀技攻击他时，就是因为对方的必杀技气息，引动了姬动自身的两大君王意志爆发，从而出现了暗炎魔王幻象，瞬间破掉对方必杀技。这还是姬动修为不够，如果他的实力能够再强大一些，甚至能做到一切火属性免疫的地步。
因此，在越阶使用了火焰君王的必杀技后，姬动自身的魔力已经完全透支，要不是他有朱雀内甲的保护以及身体被龙血浸泡过的机缘，当时在舞会现场他恐怕会直接因为透支而昏迷。
现在想走也走不了，身体情况根本不允许他离开。就连弗瑞也不知道，姬动已经透支到如此程度。
一咬牙，姬动翻身爬起，周围是一片黑暗，弗瑞将他放下的地方是一片树林旁的灌木丛中。身上本就破败不堪的衣服被灌木划的变成了条条装。但却一点也没有伤害到他的皮肤。丙火神兽朱雀凭借着自己的凤羽沾染那几种天材地宝刺入他的皮肤，所谓的朱雀内甲，其实就是他皮肤的一部份，或者说是皮肤内蕴含的能量。其功效之大，将会随着姬动的实力逐步提升而渐渐显现出来。如果不是这朱雀内甲极为神妙，烈焰又怎么会投桃报李让姬动给朱雀送去一枚她那本命红莲中的莲子呢
啪，手中的一块三阶火系晶核又化为了齑粉，吸收了这本应该充满一名三冠火系魔师的魔力，姬动却只是觉得精神略微好了点而已。他的极致双火与普通火焰不同，普通火焰被提纯、过滤之后，变成极致双火就只是很小的部分。别说是三阶晶核，就算是两块四阶晶核，也只是勉强能够将他现在的魔力补满而已。
姬动深知此地不可久留，他杀死的乃是中土帝国的皇位继承人，一旦被抓住，恐怕抵命都是最轻的了。想要尽快离开这里，就必须先回复了魔力和体力才行。快步钻入森林，尽可能走的深入一些，在森林中一片格外茂密的树林中停了下来。
晕眩感比先前变得更加强烈了，姬动在灌木丛中盘膝坐下，双手各自握上一块四阶火系晶核，幸好上次在地灵山脉中收获颇丰，现在正是用武之地，顾不上奢侈，他必须要尽快恢复过来。
意志沉入魔力，姬动向外界的火元素发出了召唤，同时也开始快速的吸收两枚四阶晶核中的魔力。尽可能的增加自己修为恢复的速度。
中原城，皇宫。
啪，茶杯从手中滚落在地，摔成齑粉。
身穿金色长袍的老者身体晃了晃，脸色顿时变得极其难看。这位老者身上的金色长袍极为考究，胸前是三目鲸鱼形态的己土系图腾天乙。背后则刺绣着戊土系图腾，银色大鸟天空。头戴七宝紫金冠，正是当今中土帝国皇帝，姬云禄。
“不可能，这决不可能。在阴阳学堂中，除了雷帝弗瑞以外，还有谁能超越我孙儿逸枫就算是弗瑞出手，也不可能一击秒杀他。戊土系是最擅长防御的魔系。我不相信。我绝不相信。”姬云禄平时给人的感觉都是沉厚而温和，可此时此刻，这位光明五行大陆最大帝国的帝王心神却已经完全乱了。因为他唯一的直系血脉继承人竟然就这么死去。而且连尸体都没有留下，已经化为了一片灰烬。他怎能接受的了
“陛下节哀，人死不能复生，当下最重要的是弄清事实真相，还有抓到凶手为皇太孙殿下报仇。不过，事关天干学院阴阳学堂，陛下处理这件事必须要谨慎。”站在寝宫中只有一名身穿金色长袍五十岁左右的中年人，金色，在中土帝国中是最为尊贵的象征，一般只有皇室成员才能穿着。
姬云禄脸色显得有些苍白，一丝狰狞的光芒从眼底闪过，“黎命，这件事你去查，不论你使用什么手段，一定要将凶手给我抓回来。我现在就亲自去天干学院。请祖父他老人家为逸枫做主。”
“是，陛下。”被称作黎命的中年人在回答时他的身影已经悄然消失，速度之快，宛如一道金色流光。
乱的不只是中土帝国皇宫，整个天干学院也已是一片大乱。不知道多少年没有出现过这样的情况了。如果是一名普通学员在彼此切磋中不幸殒命，对天干学院来说根本不算什么大事。可这次死的却是阴阳学堂的二号人物，更是中土帝国皇太孙，下一任的帝王。天干学院院长姬铭瑄唯一的直系玄孙。
姬铭瑄站在眼前的一片灰烬前，手中捏着一枚通体土黄色的五阶晶冕，脸上神色阴晴不定。周围没有人敢靠近他，因为谁都能感觉到，这位院长大人随时有爆发的可能。
时间不长，远处天边，五道不同颜色的光影极速而至，飞在最前面的，正是雷帝弗瑞和他的紫雷耀天龙。
直到他们归来，姬铭瑄才缓缓抬起头，眼中光芒吞吐不定。
低沉的龙吟声中，紫雷耀天龙第一个落地，这头八阶巨龙的飞行速度终究没有被后面的人追上。
紧随其后落地的四道光芒中，两头也同样是八阶巨龙，只是属性与紫雷耀天龙不同，另外还有两头形态各异的大鸟，乃是七阶魔兽。这四头强大的魔兽背上，各自坐着一位天干学院董事。整个天干学院之中，也只有这四位董事的魔兽伙伴是能够飞行的。其中之一，就是拥有八阶火系巨龙的祝融。
“混小子，你跑什么姬动人呢到底是怎么回事”祝融从火龙背上一跳下来，立刻闪身到弗瑞面前，气怒交加的问道。
姬动离开学院，新的篇章即将开始，没有最精彩，只有更精彩。书友们的支持，是小三每一分努力耕耘后最大的满足。求月票，推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...