看着姬动，烈焰的情绪似乎变得有些不一样了。【】
“知道么姬动。当你四年前在圣邪战场上，面对强敌，面临着即将覆灭的危险时，我心中充满了矛盾，我不知道，自己该不该去救你。因为，如果我在人类世界中施展自己的能力，那么，就将付出无比巨大的代价。我在犹豫，我在忐忑。正在我下定决心的时候，你的师兄弗瑞出现了，将你从敌手救出。也正是在那一次，我真正感觉到了痛苦，难以形容的痛苦。是我产生意识以来，第一次感受到的痛苦。”
“我不清楚这是一种什么样的感觉，但是，当我想到你可能死去的时候，我心中就充满了恐惧。第一次体会到恐惧这种情绪，对于我来说，意味着什么你可能无法想到。但我却在那时候发誓，永远也不要让这种情况第二次发生。我不想再体会到那种失去你的恐惧。你对我的感觉，其实我一直都知道，你为我调制的每一杯酒中，都蕴含着你情绪上的变化。我们认识也有接近十年的时间了，十年来，你对我从未改变过。我为了我当时的犹豫而愧疚。因为我清楚的知道，如果你我对调一个位置的话，你会毫不犹豫的来到我身边，为我抵御强敌。也就在那时候，我终于下定决心，如果再发生同样的事，我会毫不犹豫的站在你面前。”
听着烈焰的话，姬动整个人都惊呆了，他从未想过，也不敢想，自己在烈焰心中竟然有这这样的地位，他第一次真切的感受到烈焰有了人的情绪，一个女人的情绪。
“不，烈焰，你千万不要这样。我不希望你这样。”姬动的声音不受控制的颤抖着，“你是我心中的女神，我永远不希望你受到一丝伤害，尤其是因为我而受到伤害，更是我最不愿意看到的。我只是一个人类，我知道，你的生命几乎是无限的。就算我再努力，最多也只是活个二、三百岁而以，总有一天，我会离开你，离开你的身边。是的，我一直有着梦想，梦想着我们能够在一起，可是，我一直怕亵渎你，也不敢去多想，因为我怕，如果有一天我死了，你会因为我而悲伤。我真的好怕你会伤心。”
“别说了。”烈焰突然打断了姬动的话，一步上前，扑入姬动怀中，紧紧的搂住他的腰，“不要说死，我不会让你死的，永远都不会。我要让你和我一样，成为不死之身。虽然，哪怕是现在我也还没有做好接受你这份感情的准备，可是，如果我真的会产生那样的感情，你是我唯一的选择。你的生命，我的底线。永远不要在我面前提到死。”
哪怕是上次和烈焰跳舞，姬动也只是搂着她的腰而以，这时他们第一次拥抱，第一次真真切切的拥抱，而且还是烈焰主动投入他怀中的拥抱。此时的姬动，大脑已经陷入了一片空白，紧紧的将烈焰搂入自己怀中，身体全面的贴合，令他能充分感受到烈焰娇躯散发出的弹性和那无尽美妙动人的感觉。
烈焰伏在他怀中，继续说道：“当你重伤后，蓝宝儿一直在照顾你，我每天都在关注着你身体的情况。在你最需要照顾的时候，在你身边的却不是我。这让我感受到了另一种你们人类才有的情绪，那就是嫉妒。所以我才决定，我要和你一起来到人间，再也不和你分开。我不喜欢看到你和别的女人在一起的样子。可能是我太自私了，就算我还没有做好接受你这份感情的准备，我也不希望你爱上其他人。尽管我知道，这几乎是不可能出现的。姬动，答应我，好好活着，好好修炼。有了混沌之火，你就已经有了永生的可能。”
“我答应，我答应”姬动轻嗅着烈焰发间淡淡的香气，感受着她从未有过的激动，此时的他，内心之中只有无尽的火热。快十年了，他终于感觉到自己付出的一切得到了回报。原来她一直都能感受到自己的感情。还需要再说什么呢
“烈焰，在你没有真正做好准备之前，我绝不会强迫你半分。我会等你，等你一生一世，此生此世，甚至是生生世世，我心中就只有你，再没有任何一个女人能够在我心中占居哪怕是一个小小的角落。我真的很开心，我从未想到过，有一天你会对我说出这样的话。我已经满足了，只要能每天看到你，就是我最大的满足。我不会再强求其他，什么都不会。”
烈焰没有再开口，在姬动的怀抱中，她感受到一种从未有够的安心和舒适，尽管姬动和她的实力根本无法对比，可她就是充满了安全感。她没有告诉姬动的是，她其实在努力让自己变得更像人类，这就是她所说的准备。在她心中，也早已有了决定，当有一天，她真的和人类再没什么分别，熟悉人类的一切之后，那时，她就会像一个人类女人那样，去爱他，和他在一起，相携到永远。
姬动一直在为了烈焰而努力修炼，而不断的付出。可是，自从认清了自己心中那份情感后，烈焰也一直在为了他付出，默默地付出，为了他，她跟随着来到了外面这不能使用魔力的人类世界，为了他，她在努力接受着人类世界的一切。因为她知道，如果她和他真的在一起，那么，不可能永远生活在地心那个枯燥的地方。她也希望他会快乐啊
两人就这么拥抱着，享受着这种美妙的感觉，出奇的，姬动此时并没有任何上的冲动，仿佛他的生理也觉得那样的话会破坏了此时这种纯纯的感情波动。
外面的天色渐渐暗了下来，夕阳的余晖仿佛害羞一般悄悄地隐没于黑暗之中。
不知道过了多长时间，烈焰轻微的在姬动耳边低声道：“你还要抱多久，还没抱够么”
姬动很是老实的道：“没抱够，永远也抱不够。”
烈焰娇羞的在他怀中动了一下，“放开我吧，你这个贪得无厌的坏人。”
姬动这才心不甘情不愿的缓缓放手，低头看着烈焰那吹弹可破的娇颜，强忍着吻下去的冲动。
姬动像是突然感觉到了什么，扭头向门口看去，看到卧室的入口，他顿时呆了一下，那里静静的站着一个人，似乎已经站了很久。
一身布衣裙，没有任何装饰和打扮，但是，这站在门口的人能令刚刚松开烈焰的姬动看得一呆，这已经能够证明很多问题。
金色长发披散在背后，与烈焰的红发一样，也呈现出大波浪状，只不过比烈焰的长发要略微短上一点。身高和烈焰也同样近似，火暴的身材比烈焰更加夸张一些，尤其是胸臀惊人的弧线，更是充满了强劲的诱惑力，一点也不比黑暗乙木圣徒蝎子差。但就是这样的身材，却充满了一种协调的力量感。火辣的身材，却配上了一副冰冷容颜，瓜子脸，细眉蓝眸，鼻梁比一般人还要挺拔几分，如果让姬动来形容的话，他会给上四字评价，那就是：人间绝色。
没错，就是人间绝色。在姬动心中，烈焰是女神，无人能比的完美。但眼前这女子，却可以说是仅次于神级完美的存在。在姬动见过的女性中，论身材、容貌，她绝对能排的上第二位，仅次于烈焰，比蝎子、蓝宝儿还要高上一分。
不用问，这有着金发蓝眸的人间绝色就是先前全身都笼罩在金甲中的阿金了。她在这里已经不知道站了多长时间，只不过一直都没有出声而以。
被阿金听到了自己向烈焰的倾诉，姬动不禁有些尴尬，苦笑道：“又一个要带斗笠的。”
尽管阿金还不是烈焰那种给人以充满震撼的完美，但她这个级别的绝色要是走在外面，也同样是被人关注的焦点。
看到阿金的容貌，烈焰并为惊讶，似乎她早就看到过了似的。姬动虽然因为阿金的绝色呆了一下，但很快就恢复了正常，目光也落回烈焰身上，这令她不禁流露出一丝会心的微笑。向阿金道：“帮我们关上门，你也早点休息吧。你的身体才刚恢复过来，还需要调养。”
“是。”阿金恭敬地答应一声，随手带上卧室房门。
没有了阿金的注视，姬动顿时放松许多，来到这个世界后，此时可以说是他最快乐的时刻，脸上流露着无法克制的笑意。
看着他的样子，烈焰俏脸一红，嗔道：“别看了，你这几天也累了，赶快休息吧。”
姬动压低声音，道：“那我们是打坐修炼，还是睡觉”一边说着，他忍不住瞟了一眼那张诱人的大圆床。
“姬动”烈焰脸色不善的看着他。
姬动赶忙解释道：“烈焰，你别误会，你听我说。我的意思是，你看这床这么大，我们完全可以一个人睡一边，隔着那么远，不会碰到的。这床看上去不错，不睡一觉的话，好像有点可惜吧”
烈焰愣了一下，有些疑惑的看着姬动，“你不是有别的目的”
姬动大义凛然的道：“当然没有了。在你没有真的接受我之前，我怎么可能冒犯你”
烈焰哼了一声，“一点别的想法都没有你的眼神可在告诉我，你这话可不诚实哦。”
姬动苦笑道：“烈焰，人类女人是不会这么聪明的，其实，我只是偷偷地想了一下，如果能够在这大圆床上，抱着你睡，那感觉会是多么美好。当然，只是纯洁的抱着你。”一边说着，他带着几分希冀和几分忐忑偷眼看着烈焰的神色变化。
烈焰红唇微嘟，不满的看着姬动，不再理会他，转身自己走到圆床内侧，脱掉鞋子，在那边躺了下来。盖上了同样是圆形被子的一角。
她没说话，这时答应了还是拒绝了姬动站在床边，半天没有其他动作，心中念头上下起伏，如果说他不动心，那是绝对不可能的。他多么希望能够真的搂着烈焰睡上一晚。他心中也确实没有更多的想法。只是希望像先前那样搂着她。
但是，没有烈焰的直接允许，他终究还是没敢那么做，他可不希望好不容易和烈焰感情上的进步因为自己的莽撞而破坏。今天能够抱过烈焰，他心中已经十分满足了。
从圆床的另一边爬上去，柔软适中的床垫躺上去十分舒服，洁净的淡淡香气更是给人以好感。这床上可只有一个被子，尽管这被子很大，如果两人都只是在一边睡得话，说什么也不可能碰到。可这毕竟是在同一个被窝啊哪怕是姬动这样的性格，此时心中也是意淫无限。
倦意渐渐上涌，一天的疲倦在这舒适的大床上渐渐释放，他的目光一直看着烈焰的背影，带着一心的满足，渐渐进入了梦乡之中。
背对着姬动，烈焰其实一直睁着眼睛，姬动在做什么，她不许要用眼睛去看也能知道。当姬动轻手轻脚的上床时，她着实有些紧张，有些怕姬动会过来，但又有些怀念他那温暖而宽厚的怀抱。
均匀的呼吸声从床的另一侧传来，烈焰缓缓转过身，看着姬动带着满足微笑的睡颜，她内心中最柔软的敌方被不断的触动着。她当然能够感受到姬动之前说抱着她睡那句话的时候是多么渴望。可他终究没有那么做，在自己没有明确拒绝的情况下也没有那么做。他是那么的珍惜自己，内心的柔软在这份静谧中融化着。
烈焰轻轻起身，没有发出半点声息，悄悄的拉起姬动一只手，轻靠在他怀中，再将姬动的手放在自己腰间，娇躯略微蜷缩，依偎在他怀抱之中。带着微笑和淡淡的满足，闭上双眸。不一会儿，同样均匀的呼吸声轻轻响起。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...