两大公会合并，任何一个国家都不愿意看到，但是，如果在这件事情中，平等王一脉代表中土帝国帮助魔师公会来完成，那么，这新成立的特级公会与平等王一脉之间的关系，却又不一样了。谁也不愿意看到强势的势力崛起，但谁会不愿意这样的势力与自己关系良好，甚至被自己所掌握呢
因此，无论如何，姬云生都会干预这件事，更会说动自己的祖父来主持大局。想要说服姬长信，本来是一件困难的事，但姬云生当初只是摆出了一个事实，姬长信立刻就妥协了。姬云生对姬长信说的很简单，魔师公会出现了这么大的危机，身为会长的奶奶会坐视不理么
就是这么简单的一句话，姬长信来了。只是姬云生也没想到，爷爷对奶奶的感情达到了这样的程度，一见面就先写为了证明自己的清白而自裁。
此时希洛为什么会庆幸他原本就没想过姬动今天会出战，他虽然听说过姬动在上一届圣邪之战中用出超必杀技，可他却根本不信。据说姬动那时候才只有不到五冠的实力，这样的级别释放超必杀技只是个笑话。就算是八冠级别的他，也几乎无法使用那种强大的技能。对于姬动的实力他虽然有所认知，但也只是局限于超越同龄人的青年强者这种认识。
他怎么也没想到，姬动竟然真的会在这次比试中出场，而且还是占据三局两胜这种重要战局的一战。昨天他才刚刚送给了姬动那一双次神器超级重剑，毫无疑问，将大大增强姬动的实力。事后几位冕下问起这对重剑的来历，自己脸上也绝对有光，而且谁都不会责怪自己。会长和天罡冕下的玄孙，两大火系至尊冕下的徒子徒孙，这个青年身上的光环已经太多了。
看着姬动，天邪不禁微微有些皱眉，他都有些不好意思向眼前这个青年出手了。这个青年有什么怎么练魔力铠甲、武器都没有更不用说坐骑了。
不过，他这个念头只是持续了极为短暂的时间，目光就被姬动头顶那奇异的阴阳冕吸引了。
黑白双色阴阳冕，这在整个魔师界也可以说得上是独树一帜。就算是最熟悉姬动的阴朝阳兄妹、雷帝弗瑞，也看的不禁一愣。姬动头顶上方的阴阳冕已经完全是一种阴阳交汇的形态，没有人能明白这意味着什么。哪怕是阴朝阳，也只是心中一动，略微想到了一丝可能性。
这是什么阴阳冕黑白双色天邪目光一凝，手中龙枪下意识的抬了起来。也就在这个时候，距离他大约五十米左右的姬动仰天发出一声长啸。
通透的光晕骤然从他身上释放而出，但是，当这光晕释放的时候，更令人震惊的一幕出现了，黑白两色光芒，完全是从姬动身上盘旋而出的，浓烈的极致双火元素螺旋状上升。姬动整个人的身体看上去都变成了透明的，极其彻底的透明，几位至尊强者心中都产生出一个念头。好纯粹的元素体。
是的，姬动此时所释放出的元素体只能用纯粹二字来形容，通透、纯粹、黑白双色。隐约中，甚至能够看到他胸口内那跳动的白色火焰。
一片碧光闪烁的绿叶在他胸前亮了起来，也将那胸口内跳动的白色火焰遮挡住。浓烈的绿光，竟然爆发出比天邪更加庞大的生命气息，不论是敌是友，此时感受到这庞大生命力的每一个人都有一种通体舒泰的感觉。
毫无疑问，那片绿叶，就是千百年来森妖一族对生命理解的真谛，生命之核。
贪婪的光芒几乎是毫不掩饰的从天邪眼中迸发而出，身为一名甲木系魔师，没有谁比他更明白姬动脖子上悬挂的这个叶片对于木系魔师来说有多么重要了。如果自己能够拥有它，足以相当于拥有了一件神器啊这样的诱惑，不论是他，还是任何一位木系魔师，都根本无法抵御。
贪婪的背后是杀机，尽管姬动的阴阳冕十分奇怪，但那阴阳冕上显示的却只是六冠六十一级魔力而已。足足有二十三级的魔力差距。这样巨大的差距，可不是什么怪异魔力所能弥补的吧。更何况，直到现在眼前这小子都没有释放出魔兽坐骑。
在天邪看来，姬动是根本没有魔兽坐骑的，原因很简单，他和极为至尊冕下都有着十分密切的关系，虽然如此年轻就拥有了六十一级魔力，未来不可限量。但这也必然造成了他对魔兽坐骑的挑剔，没有一头未来能够成为十阶的坐骑魔兽，对方又怎么会甘心呢在天邪心中，根本就没想过姬动有战胜自己的可能。不说双方的实力，
想到这里，天邪心中已经有了打算，高声道：“等一下，我有话说。”
姬动眉头微皱，“请说。”
天邪眼中的贪婪光芒是掩饰不住的，心中略微权衡之后，说道：“小兄弟，我们这一场加点彩头如何也就是赌注。”
“赌注”姬动不禁笑了，他明白，对方一定是把自己当成软柿子了，这送上门的买卖，哪有不做的道理。“好啊前辈，你想赌点什么”
天邪道：“就赌你脖子上的项链。这显然是一条适合我们木系魔师的魔力装备。如果你输了，这条项链归我。”
姬动不动声色的道：“那如果我赢了呢”
天邪心中暗自冷笑，你也能赢得了我当下，假装大度的道：“如果你赢了，我身上装备任你挑选，如何”
姬动笑了，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话。那绝不是真挚的笑，而是嘲笑，赤果果的嘲笑，看着他的笑容，天邪心中充满不爽，“你笑什么”
姬动嘴角微微上挑，“你这一身破铜烂铁，也想换我的生命之核。不知道是我脑子有问题，还是你脑子有问题。我认为，这种话应该是白痴都不会说出来的。”
天邪大怒：“小子，你敢说我是白痴。”此时他发现，不只是姬动在笑，甚至是魔师公会那一边所有的人都在笑。
雷帝弗瑞喃喃的自言自语道：“还真有找倒霉的。我倒要看看，你拿什么换我小师弟的东西。”
姬动耸了耸肩膀，“这是你自己说的。可不是我说的。如果你想赌，那么，请你拿出点诚意来。否则的话，就请免开尊口。”
天邪略微迟疑了一下，毅然道：“好。那你看此物如何。”他已经下定决心要得到姬动的生命之核。而得到生命之核硬抢肯定是不行的，姬动背后有四大至尊强者，就算他能战胜姬动抢下东西，也绝对走不出这天青草原。所以他想到了这个绝妙的方法，和姬动打赌，输掉的东西，那些至尊强者自恃身份，总不会再要回去吧。年轻人都容易年轻气盛，果然，姬动有意和他赌，他心中已经开始得意的笑了。
咬咬牙，天邪将龙枪交到左手，右手在自己腰间一抹，掌中已经多了一个东西。看到这个东西，双方所有的魔师脸色都不禁微微一变，那是一块白玉小牌，长方形，大约只有成年人手掌一半大。但是，当这块白玉小牌出现在他掌心之中后。每一名魔师的眼神都有些直了，连至尊强者们也不禁微微色变。
“天之玉。”姬动瞳孔微微收缩了一下。
天邪沉声道：“不错，正是天之玉。怎么样，我这块天之玉有资格换取你的生命之核了吧。”
姬动点了点头，“好，我和你赌了。”
魔技公会这边，水明月和冷风月的脸色都显得有些难看，水明月低声道：“难怪天邪这家伙修炼的速度那么快，才不过六十岁就突破了八冠，原来他手上竟然有一块天之玉。有这东西辅助，就算以后突破九冠也未必不可能。”
冷风云看了他一眼，“你们魔技公会的人，隐藏的很深啊”
水明月眉头微皱，“先解决了眼前的事情再说吧。”
天邪拿出天之玉，显然也是打算孤注一掷的，他当然知道这东西拿出来水明月会对自己极为不满，要知道，魔技公会想要吞并魔师公会，很大程度上就是为了魔师公会的藏宝库以及那三百六十五块混沌青砖。他手中这块天之玉的珍贵程度还要在混沌青砖之上。天邪已经想好了，只要赢了姬动，拿到生命之核，自己就远走高飞。反正自己为公会战胜对手后，接下来还有一场比试，水明月和冷风云是不可能离开这里的。有这短暂的时间，足够自己隐姓埋名了。等以后突破了九冠再出来也不迟。
天邪手腕一翻，收起了天之玉，“好，既然你同意了。那我们就开始吧。”一边说着，他已经大喝一声，手中龙枪前指，浓烈的甲木魔力瞬间升腾，青碧之色弥漫全身，也释放出了自己的元素体。
之前姬动的行动被天邪话语打断，此时此刻，他胸前的生命之核已经再次亮了起来，浓郁的极致双火元素毫无保留的迸发而出，强烈的属性压制直扑天邪而去。与此同时，乳白色的光晕在皮肤下流转，背后白光一闪，两只巨大的翅膀已经分裂而出，正是凤舞龙蛇变。
看到姬动背后突然出现一双翅膀，观战的魔师们都是一惊，他们清楚的感觉到，姬动自身的气势正在几何倍数的提升着。尤其是在他背后，已经出现了一个黑白双色阴阳鱼，其中隐约有两道巨大的身影在变换着形态。他们自然看不出，姬动此时已经将自己的双火凝聚法阵释放了出来。
“极致魔力，极致双火”水明月和冷风云几乎是异口同声的说道。两人对视一眼，都看出了对方眼底的骇然。作为魔师界的大佬，他们也还是第一次看到阴阳双属性的魔师，更加可怕的是，这阴阳双属性竟然还是极致的双属性。
强烈的魔力压制，几乎在一瞬间就将天邪释放出的甲木威压挡了回去，气势反卷，反而占据了上风。
天邪的魔力比姬动高二十三级，在这种情况下，属性压制虽然对他会产生作用，但相对影响就要小的多。他也被姬动身上突然燃起的极致双火吓了一跳。但下一刻他已经立刻做出了回应。
能够在魔技公会熬到今天的位置，修炼到八十四级的程度，更是曾经进入过阴阳学堂之中，这位甲木天尊也绝非易于之辈。感受到姬动身上魔力的变化，他第一时间释放出了自己的魔域。青碧之色铺天盖地般迸发而出，他自身的魔力与身下翡翠地蜥龙王安全融为一体，令魔域的范围转眼间已经覆盖了上千平方米。硬是将姬动那产生压制的极致双火属性逼开。翡翠地蜥龙王也有翅膀，双翼展开，带着天邪的身体直奔空中飞去。迎向姬动。
天邪单手握住七米龙枪，手腕一抖，龙枪已经幻化出漫天枪影，他的攻击虽然没有灭绝战神陈龙傲那样每一枪都将魔力凝聚，但攻击上却更加行云流水，一枪接一枪，根本没有丝毫缝隙。绵绵密密的青碧之光，在天空中布下了一张天罗地网，他似乎将姬动当成了一只鸟，就要凭借自己的攻击将这只鸟网下来。
姬动是抢先一步腾入空中的，眼看着天邪追上来，嘴角处不禁流露出一丝冷笑，心中暗道，对不起了，今天，就让你作为我的实验品吧。
胸前那一直散发着庞大生命力的生命之核，在姬动灵魂之火的碰触下，两声震天动地的嘹亮龙吟同时响起，姬动身上原本就极为强横的极致双属性在这一刻几何倍数的瞬间爆发。就像是火山喷发一般奔涌而出。强大的火属性释放，硬生生的令释放着魔域的天邪也不禁在空中一缓。
更爽的内容还在后面，求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...