烈焰继续道：“现在你要着力修炼的，就是对自身阴阳漩涡的控制，也就是双火系魔力的控制。【】拥有了阴阳漩涡后，你随时可以将自身的魔力都变成丙火系，也随时可以变成丁火系，让自己成为单系魔师，也可以双系并用。但这就需要你自身拥有强大的控制力方能运用自如。运用的好，在不同时候使用相应属性的火焰，会让你比普通阴阳魔师拥有更强的应变能力，但如果控制的不好，反而会掣肘你的发挥。因此，在接下来的修炼中，你除了提升魔力，也要开始修炼对自己阴阳漩涡的控制。”
姬动问道：“怎样才能控制阴阳漩涡呢”
烈焰微微一笑，道：“其实也并不难，控制阴阳漩涡，其实就是控制你阴阳双火的输出，这些可以通过魔技来进行练习。你已经正式成为了阴阳魔师，也是可以修炼魔技的时候了。小姬动，把你的双手伸出来，我送你两件礼物。”
姬动伸出双手，掌心向上，“烈焰，你已经帮了我很多，不需要什么礼物了。”
烈焰摇了摇头，“这两件东西对我来说没有任何用处，把它们送给你，我也能省心许多。”
一边说着，烈焰已经来到姬动面前，握住了他的双手。
当姬动被烈焰握住时，他的心不禁颤抖了一下，烈焰的手柔软而细嫩，仿佛柔若无骨一般，姬动几乎是下意识的反握住烈焰，整个人的目光都随之变得灼热了许多。他现在心中只有一个念头，如果能够一直握着这双手，就算是死也无憾了。
但是，还没等姬动过多的去享受此时这异样的温馨，突然，两股剧痛同时从掌心中传来。哪怕是先前被阴阳双火煅烧时姬动都忍耐下来，可此时他却不禁惨哼出声，但就算是这样，他也不舍的放开烈焰的双手。
烈焰本来还准备抓紧姬动，以免被他脱开，但她却发现，姬动不但没有松开手的意思，甚至还竭尽全力去控制握住自己双手的力量，而没有因为剧烈的痛苦而紧握，像是怕伤到自己似的。原本烈焰只是要送给他两件重要的东西，可此时此刻，她心中也难免生出一丝异样的感觉。他就算遭受如此痛苦的打击也没有怀疑过我，甚至还怕抓伤我。不用全力去抵御痛苦，而是用全力控制自己的手。
轻咬了一下自己的下唇，一丝惊讶、一丝温柔从烈焰眼底闪过，心中暗暗告诉自己，将这两件东西送给姬动，确实没有所托非人。姬动，为什么你从来就不肯让我失望一次呢
姬动并没有注意到烈焰神色上的变化，准确的说，他根本没有注意烈焰神色的能力。双手掌心中，不断传来刺入骨髓般的剧痛，胸口内的阴阳漩涡正以无与伦比的急速旋转着，本源阴阳冕更是光芒大放，他清晰的发现，从自己的双手掌心之中，似乎正有什么东西钻入了自己的身体似的，而这钻入的东西根本就不是自己的力量所能阻挡，很快的融入到了阴阳漩涡和本源阴阳冕之中，甚至融入到了自己意念之中。
姬动眼前只剩下黑与金两种颜色，整个人都在痛苦中剧烈的颤抖，那是一种甚至连灵魂都要为之剥离的痛苦，而那顶极致双火一冠阴阳冕也再次出现在他头顶上方。半颗冕星剧烈的闪烁着，就在这急促闪烁中，逐渐变成了一整颗。姬动的等级竟然在这个时候提升了。由一冠一级学士变成了一冠二级学士。
看着眼前身体如同筛糠般颤抖，却并没有再叫出半声同时还努力控制着双手握力的姬动，烈焰眼中流露出一丝怜意，但她却依旧没有动用一点属于自己的力量去帮助姬动减少痛苦。受得苦中苦，方为人上人，如果此时她有些微帮助，那么她送给姬动的这两样东西也无法与姬动本体完全结合，从而前功尽弃。
从姬动来到这里开始修炼后，四年来，烈焰其实帮他的并不多，只是帮他转换了火焰和先前凝聚了阴阳冕，剩余所有的一切，都是姬动自己在努力的结果。除了是因为烈焰始终在观察姬动，同时，也是为了他能打下一个坚实的基础。就像姬动最初努力修炼了一年的魔力都被烈焰用来当做燃料转化双火使用一样。她是故意拖慢了姬动凝聚阴阳冕的时间，双系元素之体，就是姬动这所有付出的最好回报，此时的他虽然实力还并不强大，但却已经构筑了常人不可能达到的根基。根基稳固，未来的发展才能更加快速、稳定。这无疑是最好的修炼之道。
终于，不知道过了多长时间，那剧烈到无法忍受的痛苦淡淡褪去时，姬动整个人也缓缓的软倒下去。
先后承受凝聚阴阳冕带来的痛苦，再加上之后这更甚的折磨，他的意志力虽然足够坚定，但身体却已经受不了了。好不容易坚持下来，精神略一放松，就昏迷了过去。
烈焰轻轻一拉，抱住姬动的身体，可惜，此时姬动已经没有了一点感觉，否则鼻间飙血的盛况恐将再次发生。
摸了摸姬动的头，烈焰轻叹一声，“小姬动啊小姬动，为什么你和我以前在人间见到的人类都不一样呢逼得我不得不想方设法还你这四年的酒钱，不敢亏欠半分。这才能保持神魂的洁净。这一次，反到应该是你欠了我呢。希望你能把握住机会吧。”
一边说着，烈焰美眸之中光芒闪烁，将姬动平放在那岩浆火柱形成的平台上，空气中那金、黑两色光晕如同海纳百川一般席卷上了姬动的身体，缓缓融入到他体内。滋润着他那在剧烈痛苦后痉挛的身体。
当姬动从昏睡中清醒过来的时候，身体已经再没有半分痛苦的感觉，更是充满了浓郁的魔力，下意识的抬起双手看去，他惊讶的发现，自己的左右掌心之中，各自多了一样东西。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第五更来了，小三筋疲力竭中，别的不多说了，我说过的话我已经做到。求推荐票，求收藏。
下一章预告：两大君王。值此之际爆发，小三算是厚道了，但书友们也给与了小三最好的回报。我们点推第一，只是希望大家不要忘记收藏哦。呵呵。
...