黑暗神庙内堡的护城河甚至可以说是一个小湖泊。【】水面宽度比外面的护城河还要大。在那两百米的小山山顶，就是那巨大的城堡了，最高的地方，足有百米。通体漆黑，甚至还散发着淡淡的黑色光芒。显然，这座城堡的建筑材料和外面这些建筑还不一样。那种厚重而压抑的感觉，令天干圣徒们大为吃惊，这是什么东西建成的
城堡四周，一共有四个瞭望塔，这四个瞭望塔到不像外面城墙上那些瞭望塔那么高大了，但正是这四个瞭望塔之上，不断散发出一层层柔和的银光向周围扩散开来，联合在一起，正好能够覆盖整个黑暗神庙的范围。姬动先前所感受到的圣级灵魂波动，正是这四个瞭望塔释放出来的。也就是说，在那城堡之中，要么有着四个拥有圣级灵魂的魔师不间断的进行着灵魂扫描，要么，就是有什么特殊的法阵或者法器存在。
黑暗五行大陆的平民们生灵涂炭、穷困潦倒，连草根树皮都吃不饱。可就是这么一片大陆，却有着眼前这样一个令光明天干圣徒们心中发冷的强大要塞。恐怕就是有百万大军，想要攻陷这里也是极其困难。
姬动催动灵魂之力探查到那座山包上的高塔时，他发现，哪怕是自己这圣级巅峰的灵魂之力竟然也无法深入其中。他顿时明白了，恐怕光明天干圣徒的那两件水系神器就是在这城堡之内，这也就是自己先前探查不到的重要原因了。
或许是因为那四个瞭望塔的圣级灵魂之力扫描已经足以做到所有的侦测工作，因此，在黑暗神庙内，反而没有专门巡逻的人。姬动能够通过他那圣级巅峰的灵魂之力感受到很多人类的存在。但是，在这黑暗神庙的范围内，却没有一个普通人类，竟然全都是魔师。而且都是四冠以上的魔师，一个不到四冠的都没有。
按照之前抓到的黑暗祭祀所说，在这座黑暗神庙之中，驻守的应该有一支黑暗魔军，也就是一万名魔师。难道说，在这简直就像是一个小国家似的黑暗神庙里，就只是生活着这一万人么要是有外地入侵，防御的人似乎就不够了吧。
姬动一边想着，也将自己这个想法传递给了伙伴们。令他意外的是，第一个思想有波动的竟是沫儿。
以沫儿现在的修为，想要和姬动进行灵魂交流那是不可能的，但她却可以在心中自己思考，在开放自己灵魂的情况下，姬动自然就能感受得到。
沫儿的思考解除了姬动心中的疑惑。原来，这黑暗神庙作为整个黑暗五行大陆的圣地，没有一定能力，并且得到黑暗天机的认可，是不能在里面生活的。但是，黑暗神庙外面，却驻扎着超过三十万大军。也就是之前他们在城外穿越的那部分地域。所有黑暗魔军的后备魔师都在这三十万人之中。足有十万，再加上二十万精锐战士。真的遇到了有什么不可抵抗的情况或者是外敌入侵。那么，这三十万大军就能瞬间回援。支援黑暗神庙内部。而且，黑暗神庙表面看上去平静，可实际上，却有着众多的防御机关，都是需要魔师来操控的。单是各种各样的攻击、防御法阵，就有上千个。一旦由魔师来操控这些法阵的话，那么，就算是九冠魔师飞翔在空中，只要成为众矢之的也能被瞬间秒杀。
天机叹息一声，将自己的想法传递开来，“难怪黑暗天机如此残暴的统治也始终屹立不倒。他所掌控的力量实在太强大了。那些没有充足武器、粮食和足够魔师支持的反抗者，怎么可能攻入这黑暗神庙之中”
姬动缓缓点了点头，他现在对于闪雷的谨慎也有些理解了，有这样的一座黑暗神庙，闪雷不相信自己有能力影响到整个战局也是正常的。同时，姬动也暗自庆幸，幸好他们没有选择强攻，否则的话，上千个不知道是什么东西的攻击、防御法阵同时发动，就算他们之中有真正的圣级，恐怕也无法抗衡吧。
“上去。”姬动向狼天意下达了命令，同时灵魂之力收敛，只是包裹住众人的身体。没有银色的光芒，所有的一切都变成了一片漆黑，就像是黑暗神庙本身的色彩一样。
加上沫儿，一共十一个人，就在那座高大建筑的阴影之中缓缓上升，悄然出现在了地面之外。
清新的空气带着几分难以名状的特殊味道吸入肺中，天干圣徒们的神经不禁随之紧绷起来，真正来到了这里，他们心中反而不那么紧张了。每个人都是身经百战，又先后经历了龙谷、地心世界的磨砺，正是他们该要发挥自己的时候了。最紧张的就要属沫儿了。她从未想到过自己有一天竟然能如此悄无声息的进入到黑暗神庙之中。她没有天干圣徒们收敛气息的能力，一时间只能让自己的呼吸尽量轻微一些，此时此刻，原本在她眼中十分讨厌的姬动，反而成为了最大的依靠。和黑暗天机比起来，这个有点凶的男人显然要可爱的多了。
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝冰冷神光，身体紧贴在背后的墙壁上，灵魂扫描缓缓扩散，不过，却并不将扫描的范围扩大到太广，只是大约覆盖在直径一百米范围左右。只有在这个范围内，实力达到一定程度的魔师才有可能发现他们的灵魂之力伪装。
姬动向天机点了点头，天机立刻会意，灵魂融合解除，由天机独自释放灵魂之力掩护众人，而姬动却是一矮身，如同一缕青烟般飘了出去。没有发出半点声音。
姬动选择眼前这座建筑是很有道理的，这座建筑在整个黑暗神庙中也算是最大的几个之一，更为重要的是，在这里，他探查到了最多黑暗魔师的存在，又没有一个修为超过七冠的。想要在这黑暗神庙中掩饰自己的身份怎么做最容易毫无疑问，让自己也化身成其中的一员是最不容易被发现的。
他们出现的，是在这座建筑的背后，建筑的门在另一边，通过灵魂探测，姬动已经发现这座建筑的用途了。这竟然是一个酒馆。专供黑暗神庙中魔师们使用的酒馆。姬动悄悄的绕过侧墙，来到了距离大门不远的地方。依旧在黑暗的阴影中隐藏着自己的身形。静静的等待着机会。
时间不长，从这黑暗酒馆中走出来一名全身黑衣的中年人，口中喃喃的嘀咕着什么，正朝着姬动这边走来。
姬动耳朵微微一动，听着他的话语。
“真倒霉，又输了。自从圣战准备工作开始之后，上面发的钱本来就少，还让这帮吸血鬼都给赢走了。真他妈的。等老子下回拿到钱，一定不和他们赌了。”嘴里说着不赌，可真正赌不赌谁知道呢当然，他已经没有那个机会了。
眼看着这名黑暗魔师就要经过自己身前的时候，姬动悄然动了，那黑暗魔师只觉得自己眼前一暗，一股巨大的吸引力突然出现，吸扯着他的身体横飞而出，他下意识的催动魔力，同时想要大叫，可是，口鼻处却被一股莫名的力量瞬间封住，而一股无与伦比如同泰山压顶般的巨大压力束缚着他的身体根本无法动弹。
下一刻，他就也到了姬动隐藏的那片阴影之中，整个过程连一秒都没用上。
姬动右手扣住他的脖子，这不过是一名五冠黑暗魔师而已，在姬动手中，只不过是个小虾米。别说是他，就算是九冠魔师落在姬动手中被这样抓住脖子，也不可能挣脱的了。
姬动眼中光芒一闪，两道银光已经狠狠的刺入了这名五冠黑暗魔师的眼眸之中，有圣级中阶灵魂之力作为掩护，从外界根本看不到这份银色。
那五冠魔师的身体剧烈的颤抖起来，尽管他的修为比沫儿要高，但是，姬动对付他，却是以摧毁式的手段，没有任何顾忌。几乎是瞬间就冲破了对方灵魂的大门，强行扫描了对方的记忆。当他的灵魂之力收回时，这名黑暗魔师已经完完全全的变成了一个白痴。
淡淡的黑色火光一闪而没，没有散发出半分魔力波动，这名黑暗魔师就已经烟消云散，连点痕迹都没有，而姬动手中，却多了一件黑色的魔师长袍。使用极致阴火焚烧掉对方的身体，却不伤到外面的衣服。这份控制力，就算是九冠火系魔师也极难做到，但在姬动用来，却如同闲庭信步一般轻松如意。这就是圣级灵魂之力的控制。
姬动得到的这件黑色魔师袍胸口处，一共有五团红色的火焰，显示着这名黑暗魔师正是五冠的修为。不用问，姬动也明白胸口的这些标识，正是象征着这些黑暗魔师的身份。五冠在这里，也只能算是底层的存在了。毕竟，黑暗神庙中修为最低的都是四冠。这个身份让姬动很满意，五冠黑暗魔师的数量必定不少，有了这么一件衣服，不容易暴露身份。
姬动将这件黑色的魔师袍套在身上，虽然略嫌小了点，但不仔细看也不会太注意。除了这件魔师袍之外，他手中还多了一枚黑色的徽章。徽章上面有着明显的魔力波动。姬动小心的将灵魂之力探查进去，惊讶的发现，在这枚黑色徽章内部，竟然有着一个小型的法阵，制作极为精巧。虽然远远不如五行法阵那种层次的强阵，但能应用到徽章身份标识之中，可见黑暗五行大陆对于法阵的研究要比他们光明大陆强得多。
姬动何等修为，很快他就感应出了这徽章内法阵的作用。里面记载着这名五冠魔师的名字、等级、职务、输入一定魔力和灵魂之力，甚至从徽章上还能出现刚才这名魔师的头像，还有就是能够屏蔽那四个哨塔的圣级灵魂探查。可以说，这枚徽章是黑暗神庙身份的验证物，只有拥有这东西的黑暗魔师才能进入其中。有了这东西，完全能够从多方面认证拥有者的身份，想必从外面回到黑暗神庙时，都要用这玩意儿来仔细审查。
姬动将徽章塞入自己怀中，至于那枚黑暗晶冕，更是早就送入朱雀手镯内了。重新回到先前的位置静静的等待着。他这个任务，其实完全可以交给伙伴们进行。但考虑到使用阴火魔法毁尸灭迹最容易，而且这又是进入黑暗神庙中重要的一步，他才并没有那么做。
此时天色刚刚暗下来不久，正是酒馆之中最热闹的时候，换上了这件衣服，姬动很是堂而皇之的走向酒馆。他现在还需要十套衣服和十枚徽章，不过不用着急，先探听些黑暗神庙内部的消息才更加重要。
或许因为黑暗神庙本身的守卫太严密了，这酒馆门口，根本就没有护卫的存在。用灵魂探查是一回事，真正走进去又是另一回事了。灵魂探查得到的只能是立体的无色图像和准确的生命体征。但用眼睛去看，却有着丰富的色彩。
姬动一步踏入酒馆，立刻就被这里的奢靡吸引了。酒馆内，完全是一片金碧辉煌的景象，整个酒馆内部装饰，竟然完全是用黄金、白银和宝石来完成的。地面上，更是铺着猩红色的长毛地毯。一个个身穿黑色魔师长袍的黑暗魔师穿梭其中，有说有笑的。竟俨然是一副上流社会社交酒会的样子。
宽阔的厅堂内按照装饰的颜色不同分为很多个区域，两旁还有向上延伸的楼梯。只是楼梯口处却有专门的魔师把守。
姬动收敛自己的灵魂波动，略微低着头，他本就不算太出众的相貌自然不会过于引人注意。要是换了陈思璇来，恐怕一步踏入这酒馆内，立刻就会成为众矢之的了。
下面的内容不收钱，我用的修改
很荣幸，为我制作了唐家三少玄幻世界这个专题。书友们让我说说感言，其实，当我看到这个专题真的出来了之后，并且放在了首页上，我自己都如坠梦境。
到明年二月，我写书就有整整七年的时间了，时间如水，岁月如梭。感觉前一刻我才是二十出头的青年人，可马上就要三十岁了。这七年的创作生涯，从崛起到辉煌，可以说，我是一步一步走过来的，运气不算好也不算差，没有一炮走红，却也没有特别大的低谷。七年的时间，两千多万字的创作奉献给喜欢我和一只支持我的读者们，我为自己感到自豪。
能走到今天，通过创作而得到一份不错的收入，并且拥有现在这样的知名度，所有的一切，都是你们给予我的。谢谢你们陪我走过了这魔幻的七年。也要由衷的感谢这个平台的存在，我今天还对家人说，如果换做没有网络文学这个平台之前，我肯定不会选择走上创作这条路。因为，如果只是用纸和笔进行创作的话，我根本不可能像现在这样看到你们的支持和鼓励，更不会有如此动力坚持下来这七年的时间。
我敢说，我们唐门的书友是最好的读者，因为你们始终都陪伴在我身边，支持我、鼓励我，哪怕是在我偶有低谷的时候也不曾抛弃我，我同样敢说，我是最勤奋的作者，不论如何，我都尽可能的每天让你们看到我。
继续陪着我好么我不知道自己还能写多久，或许一年、两年、五年、十年。我希望等我到耄耋之年的时候，走在马路上，也能看到同样是耄耋之年的你们还拿着我的书。
我会努力的写下去，我可以向大家保证，在没有特殊情况下，未来五年我依旧会创作不断，就算因为身体无法承受而需要休息，也会是在一套书与一套书之间。当然，那是下套书结束以后的事情了。当眼前这本酒神结束之后，我依旧会同步开新书，新书的大纲、设定，我已经准备了接近一年的时间，可以说从酒神开始创作的时候，就用闲暇时间来准备新书，这也是我一直以来的习惯，否则也无法完成现在这样的衔接。
十一月底，酒神将和新书完成交替，也将迎来我创作的第八个年头，我会用自己努力的创作让我们的唐门伙伴越来越多，继续支持我吧，或许你们看不到我的真人，听不到我的声音，但我要告诉你们，我所创作的每一个字都是为了你们。有你们陪伴的感觉，真好。我爱你们，唐门的伙伴们。
...