四阶裂地龙庞大的身体向上扬起，巨大的尾巴支撑着地面，后肢微微抬起再轰然落下，已经稳定住了身体。【】龙背上的骑士一横手中钻石军团标准重锤，透过头盔，朝着姬动他们这边望来。
他这一望，顿时令姬动身后的学员们紧张起来。这里毕竟不是南火帝国了，面前的可是三千重装骑兵，先前那恢宏的气势已经深深的震住了他们，此时那为首的地龙骑士朝这边看过来，带来的是整个大军的压力。
那骑士的目光直接落在了姬动脸上，下一刻，他已经迅速将手中重锤挂在裂地龙背上的鞍桥上，翻身下龙，动作十分利落，大踏步的朝着姬动这边走了过来。
几步来到近前，那骑士已经摘下自己的头盔，露出了一头金发和几位英俊的面庞。但是，下一刻他却已经单膝跪倒在姬动马前，眼中闪耀着激动的神色，恭敬的道：“狼天意拜见少主。”
当他摘下头盔的时候，姬动就已经认出了他的身份，眼前这金发青年，正是中土帝国钻石军团军团长狼邪的儿子狼天意。平等王一脉嫡系。
当初第一次见到狼天意的时候，他是和蓝宝儿在一起的，嚣张跋扈得罪了炮龙，被姬动亲手断去一臂。后来姬动感念狼家为平等王一脉的付出，给了狼邪半瓶生命之源，用来恢复狼天意的手臂。此时看来，他的手臂早已是完好如初了。以姬动的精神力更是能看出狼天意在这一年多的时间里，实力又有了明显进步。可以说的上是突飞猛进了。
姬动认出狼天意，而他背后的学员们一个个却已经张大了嘴。很明显，眼前这位骑士乃是那数千名重骑兵的统帅，他竟然会直接跪倒在姬动老师面前，还称为少主。天啊我们的姬动老师到底是怎样身份
姬动没有下马，淡淡的道：“原来是你，起来吧。”
“是。”狼天意恭敬的站起身，一年多前的那份嚣张已是荡然无存，取而代之的是一份沉稳。
“少主，您怎么会在这里，我听说您参加了上次的圣邪之战，您的头发”狼天意看着姬动那一头白发，眼中除了流露出毫不做作的崇敬还有深深的震惊。上次被姬动击断一条手臂，带给他的是极其沉重的打击。他是狼家精心培养的后代，准备是作为钻石军团未来军团长接班人的。仅仅二十七岁的时候就突破了六冠。这一点丝毫不比阴阳学堂排名前十的弟子差。甚至犹有过之。因此他也有了嚣张的本钱。可是，那次遇到了雷帝弗瑞和暴君姬动，先是被弗瑞一巴掌抽飞，紧接着又被姬动废去一臂，这个过程不只是对他身体上的伤害，更是对他那高傲内心的巨大打击。要知道，姬动看上去比他还要年轻几岁啊也就是二十出头的样子。
当他返回家中，期望着父亲和叔叔能替他做主的时候，父亲问明情况之后，竟然毫不犹豫的打断了他另一条手臂。并且告诉他，如想活命就老实的听从安排。
狼邪身为钻石军团军团长，虽然位高权重，但对他这个独子却是极其宠爱。从小到大，别说是打，就连一句重话都没说过。可这一次，他却亲手打断了这亲生儿子的手臂。当狼邪带着他跪倒在姬动面前请罪的时候，狼天意才明白，自己这所谓的天才终究不是最顶尖的存在，有些人是不能得罪的。他好后悔，为了追求一个女人令父亲也要受到牵连。尽管他有些高傲嚣张，但秉性却极为孝顺和父亲感情更是最为深厚。在那时他恨不得一头撞死也不希望父亲受到屈辱，反正他已经是个废人了。
但是，接下来姬动所做的一切却终究为狼家挽回了一些颜面，不但没有责怪父亲，反而拿出一瓶神奇的生命之源给了父亲。后来，亲自感受了生命之源的奥妙，狼天意才明白姬动这个人情送的有多大。他的手臂不但接续起来完好如初，强韧程度甚至更胜往昔，据父亲说，有了这半瓶生命之源，他和叔叔至少能够延寿二十年。在那一刻，狼天意对于姬动的恨意就已经变成了敬佩。深深的敬佩。从那时候开始，他性格大变，流于表面的高傲隐藏在骨子里，全身心的投入到修炼之中，在短短一年多的时间内，屡屡突破。魔力修为已经接近七十级了。而此时的他，还不到三十岁。单论魔力等级，他甚至可以和当初的雷帝相比。可以说，与姬动的那次冲突是他人生的转折点，而这份转折是他刻骨铭心的，也是心存感激的。此时再见姬动，又怎能不恭敬呢
“过去的都已经过去了。你这是干什么去你不在钻石军团了么”姬动向狼天意点了点头，从他的眼神中，姬动已经能够清晰的感觉到这曾经有些纨绔的家伙变化之巨大。
狼天意恭敬的道：“父亲让我下到地方军队锻炼。被分在了帝国第十六重装骑士团，任副团长。最近边境山贼猖獗，我这次接到命令要去剿灭一个最大的贼窝，顺便练兵。”
姬动疑惑的道：“剿灭山贼用重骑兵这似乎不是很合适吧”
狼天意道：“少主，我们第十六重装骑士团是帝国王牌军团，骑战、陆战能力都很强。随时可以变成重装步兵。”
“原来如此。山贼驻扎之地距离这里还远么”
狼天意道：“已经不远了，大约还有三十里。这伙儿山贼极其嚣张，而且已成气候，足有五千人之众。劫掠过往客商，无恶不作。是边境最大的一伙山贼。而且狡猾异常，他们的山寨坐落于我们与南火帝国交界处，一旦我们有所行动，他们就会退到南火帝国国境内。令我们无法追杀，反之亦然。弄的边境不宁。这次我方已经与南火帝国那边协商好了，由我们出兵，可以进入南火帝国境内，一举歼灭这伙儿山贼。”
姬动颔首道：“斩贼杀敌，这是利国利民的好事。狼兄，我现在是南火帝国炽火学院的老师，跟着我的这些都是我的学员。我们是准备去天干学院进行交流的。我这批学员的实战经验都局限于猎杀魔兽上，我希望他们能够在战场上真正见见血。如果方便的话，可否让我们同去剿匪”
听姬动这么一说，狼天意顿时大喜，他虽然不信那群山贼有什么能够阻挡自己的力量，但能与姬动同行，多多接近，绝对是件大好事。父亲一直不敢提拔自己进入钻石军团内部，其主要原因之一，就是因为当初自己得罪过少主，这不正是消除误会的好机会么更何况少主实力强大，有少主在，这一次的军事行动无疑会将损失降到最低。
“这真是太好了，有少主与一众青年俊杰们同行，我军必能势如破竹。少主，军情紧急，我们这就出发吧。您坐我的裂地龙如何哦，对了，少主您叫我天意就好。要是让父亲听到您称我一声狼兄，恐怕我的两条腿都要被他打断了。”
姬动摇摇头，道：“我骑马就好。天意，我们出发吧。”
狼天意绝不愿意给姬动留下一个因私废公的印象，当下也不再多言，重新上了自己的裂地龙，请姬动和一众日月学堂弟子跟他一起在队伍最前面，顺官道而行。
日月学堂的弟子们一听有实战，而且是剿灭山贼这种事，一个个都不禁摩拳擦掌。三个月的苦修中，他们最喜欢的修炼方式就是实战。猎杀魔兽那种成就感是平时枯燥修炼所无法相比的。但正像姬动所说的那样，他们还从未真正杀过人。这次能有机会体验与人战斗的感觉，他们又怎能不喜呢
全力赶路下，三十里不过是少半个时辰的工夫而已，不远处，一片大山已经映入眼帘，姬动打开地图看了看，眼中不禁流露出一片怅然。这片大山正是风霜山脉的支线。他现在还深刻的记得，当初自己和毕苏、卡尔在翻越风霜山脉的时候遇到冰雪巨龙风霜险死还生的经历。那是烈焰第一次在人间和他相见，也正是在烈焰的帮助下，他经过风霜的龙血浸泡身体，打下了极好的基础。连茅台和五粮液都是从风霜那里夺过来的。
入山前，狼天意下令原地休整。此时就显现出这支军队的精锐之处，就算是休息，也是带甲休息，甚至没有一个人摘下头盔，只是撩起头盔上的面具喝点水而已。阵型依旧严整，随时可以应变。
“少主，您有什么指示么”狼天意向姬动问到。
姬动摇摇头，道：“行军打仗我是外行，一切听你指挥。你就将我们当成军队中配备的魔师就行了。”
狼天意道：“少主，这片大山中地形复杂，我的计划是这样的，在这里留下坐骑，并留下一百人看守。先派遣十支小队作为侦察，大军随后掩杀，以免中敌埋伏。抵达山寨后，再以雷霆万钧之势剿灭山贼。南火帝国那边负责处理善后事宜。”
姬动道：“我们这么大规模的行军，恐怕那些山贼早已经发现了。派遣斥候进入山中，必定会有所损失吧。”
狼天意点了点头，道：“这也是没办法的事，总不能大军直接深入，那样万一被山贼借助地利设置埋伏，就有极大的危险了。”
姬动摇了摇头，道：“我们随后还要赶去中原城，未免耽误时间，我帮你进行探查。你不用派斥候出去了。”
“啊”狼天意惊讶的看着姬动。自从遇到姬动后，他一直在悄悄观察这位少主，和上次相遇时相比，他明显要冷峻了许多，那一头白发更是极其醒目，眼神中偶尔会流露出几分令人心悸的死寂。
姬动没有向狼天意解释什么，眼中银光一闪，刹那间，狼天意只觉得一股难以名状的感觉瞬间传入自己脑海之中。
他毕竟是六冠魔师，并不像姬动那些学员们那么容易控制，自身灵魂之力下意识的产生了反抗。但是，姬动的灵魂之力实在太强悍了。直接压制住了他的灵魂。
脑海深处同时响起姬动的声音，“是我。你不用紧张。”就在狼天意心中一惊，放松警惕的刹那，姬动的灵魂之力已经全面展开，下一刻，狼天意顿时感受到了神奇的一幕。
目光仿佛飞入了空中，思感无限延伸开来，大量的虚幻景象渐渐清晰，呈现在他脑海之中。仔细感受，他顿时发现，在自己的灵魂世界中，仿佛俯瞰至少方圆千米的山脉。灵魂所及，一切都是一清二楚。甚至连距离都精确的出现在这探查之中。这根本就是一幅可以时时变化的精确地图。
狼天意根本来不及去思考姬动是如何做到的，他的灵魂已经在姬动的牵引下发现了多出山中埋伏。其中几处，利用山势地利，山贼准备了大量的滚木雷石，都是专门针对他们这种重装士兵的。在一些险要的地方更是重兵把守。正像姬动所说的那样，这些山贼早已做好了准备。虽然他们的武器、穿着都很简陋，但却深得兵法之道。能够聚集到五千之数，这批山贼看上去并不像他想象中那么好对付。而是块儿难啃的骨头。
额头上隐隐出现一层冷汗，这时，一切都恢复了正常，伴随着姬动眼中银光的消失，狼天意脑海中神奇的一幕也结束了。
“稍后，我会一直用精神力探查辅助你进行侦查。如果你没有更好选择的话，我建议强攻。我和我的学员们负责攻坚。山贼不是布防好了么那么，我们就一步一个脚印的攻上去，破掉他们的防御，也破掉他们的心理防线。”
终于从新加坡回来了，回家的感觉真好，坐了六个多小时飞机，好累好累，勉强支撑着将今天的更新写完了，马上去睡觉。月底了，小三继续兄弟姐妹们的月票支持，我们距离第三，只是一步之遥。月票榜上的骷髅兄是新书，不计算在总排名的，所以我们只要超过凡人就是第三啦。冲锋吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...