姬动的身体突然在半空中停滞了，背后那覆盖着暗红色铠甲的双翼迎风舒展，面对十余名强敌，他竟然就那么停在那里，宛如君临天下一般。
下一刻，宛如变魔术一般，一道无与伦比的巨大金光从他右手之中冒出，宛如开天辟地一般悍然而下，那一道金光，在空中带起一连串的光幕，竟然就那么迎着重力增压和深渊沼泽两个技能斩下。
刺目的金色火焰是那样的绚丽，哪怕是土系对火系有所克制，当其面对这强大的极致阳火时，也没能起到任何阻挡作用。姬动根本没有给这两个技能完成组合技的机会。下一个瞬间，它们已经被那恐怖的金光绞成了碎片。姬动出手的，正是那与自身完全融合后的火神双剑之烈剑。
恐慌的情绪在黑暗魔师之间蔓延，这些黑暗魔师，都是黑暗五行大陆多年以来培养出来的绝对精锐，在以往的圣邪之战中，为了隐藏实力，他们从来都没有出现过，这也是为什么他们并不认识姬动的原因。面对如此巨大的双重威压，黑暗魔师们在恐慌中全力输出，所有技能，全部向空中的姬动席卷而去。
身形微侧，姬动手中的金光瞬间收敛，下一刻，他的身体以完全违反人体正常关节的角度扭曲了一下，紧接着，在没有任何助力的情况下，已经化为一道金光，瞬间横冲，就在他身形闪烁的一瞬间，所有针对他的锁定全部落空。笑话，在双方精神力差距如此之大的情况下，姬动怎么可能被这些普通魔师锁定呢
此时，紫雷耀天龙和银翼海东青也终于到了，他们看到的，正好是姬动一剑斩开两大限制技能，身体侧冲的情景。那快如闪电般的速度，悍勇无敌般的气势，哪怕是弗瑞和渺渺这样自恃极高的魔师也不禁悚然动容。
两人都没有出手，感受着空气中那强大的双重威压，他们知道，自己已经根本不需要再出手了。
大衍圣火龙和云天机被攻击，已经激怒了姬动，暴君一怒，他所拥有的强大攻击力将以怎样恐怖的形式绽放出来
一名拥有七阶魔兽的六冠黑暗魔师只觉得眼前金光一闪，等他看清楚的时候，姬动已经出现在他和他那坐骑魔兽面前。姬动的速度实在太快了，就像是瞬间转移的一般，而这位魔师，才刚刚释放了一个技能。正处于新力未生的刹那。他看到的，是那带着尖刺的拳头在自己面前放大。此时此刻，这位魔师能做的，只有横过手中长矛，试图抵挡姬动的攻击。
闪耀着暗红色魔纹的甲胄突然扭曲了一下，这位魔师甚至没看清楚对手是怎样做到的，姬动的手掌就已经拍到他面前。
吸胸收腹，黑暗魔师做着最后的挣扎，但是，姬动的手臂却仿佛突然增长了几分似的，轻飘飘的拍在了黑暗魔师临时收回的手肘之上。与此同时，他的脚也已经稳稳的踏在了身下的魔兽后背处。
一沾即走，绝不停留。金红色的光芒已经闪电般再入空中，背后双翼按照奇异的轨迹拍打着，整个人在天空之中接连三次闪烁，在最不可能的位置瞬间变换身形，已经又切向了另一名略微落单的魔师。
也就在这个时候，先前被他接触的那位魔师甚至连惨叫声都没有发出，连人带甲，轰然一声巨响，已经炸成了一个金红色的火球，而他身下的魔兽则是悲鸣一声，直接陨落。
被灭神击正面接触到身体，结果是什么毋庸置疑。姬动的灭神击已经修炼到了第二重境界，瞬间凝聚爆发的魔力强度之恐怖，甚至还要超过他所施展的必杀技。至于那头魔兽，则是直接被他一脚踏断了脊椎，从高空坠落，怎么可能还有活下来的机会
在所有人眼中，包括自己人在内，此时的姬动，似君王，似魔鬼，那一抹浓浓的红色，就像是鲜血在空中流转，哪怕对手有那么多人，也没有一个能够阻挡他片刻。
强大的精神魔域蔓延全场，那可不只是压制对手那么简单，这精神魔域更能帮助姬动把握战场上的每一个细节，敌人的攻击什么时候到来，哪种属性会对他产生危险，哪里有缺口能够冲出去，这些信息都宛如海纳百川一般在姬动脑海中汇聚。在这种情况下，别说是这里最高七冠级别的魔师，就算是数名八冠魔师围上来，没有极致魔力的修为，也不可能抵挡住他的攻击。
看着眼前的一幕，自负攻击实力强大的雷帝弗瑞也明白，在不实用雷狱神斧的情况下，自己的攻击力根本没可能与姬动比肩。
精神力掌控全局，凤舞龙蛇变、阴阳火翱翔法阵配上螣蛇闪，令姬动就是一道无法捕捉的红色闪电。只见他身形穿插纵横，转瞬之间，就又是两人步了第一名魔师的后尘。
为首的两名土系魔师大骇，戊土魔师高声喊道：“背靠背，结圆阵。”剩余七、八名魔师强忍着双重压制的痛苦，快速催动各自魔兽彼此靠近，所有武器一致对外，尽可能的联合在一起抵抗姬动的双重属性压制。这样一来，不论姬动从哪个方向攻击，将要面对的，都是他们至少三个人的联合抵抗。
毫无疑问，黑暗魔师的选择是最正确的，如果这时候他们试图逃走的话，那么，以姬动远超他们的速度，衔尾追杀，用不了几分钟，他们就将全部陨落。只有这样联合在一起抵抗，说不定还有一线生机。
“哼。”冷哼声从姬动鼻端喷出，这样就能阻挡我的攻击了么背靠背，相互依存，圆阵好，那我就给你们来一个中间开花。
没有直接向对方发动攻击，背后双翼猛烈下拍，推动着姬动的身体宛如炮弹一般直飞高空。在双翼急速的拍打之下，转眼间他已经向上蹿升了数百米。而所有人的目光也在这一刻跟随着他的行动向上移去。
金色的光芒突然消失了，在这阴云密布的天气中，原本姬动释放出的极致阳火光芒是十分明显的，可就在他在众人视线中已经化为一个金色光点的时候，他的身影突然消失了，竟然像是与天空中的乌云融为一体了似的。
这是怎么回事黑暗魔师们不明白姬动要做什么，只是他们突然感觉到全身一轻，先前那令他们无比痛苦的双重压制突然消失了。
惟有一直和姬动保持着精神联系的弗瑞等人才能感觉到他在做什么。姬动身在高空之中，之所以会产生视觉上突然消失的感觉，是因为他将自己释放的极致阳火转化为了极致阴火。
天空本来就是阴沉沉的，刺目的金色突然收敛，化为了黑色，在如此远的距离下，一个小黑点是很难引人注意的，更何况这些黑暗魔师们更是先前被姬动身上的金色火焰晃花了眼，自然会一瞬间产生出失去了他总计的感觉。
也就在这一刻，姬动发动了。已经变为漆黑色的神火圣王铠上冒起淡淡的黑色火焰，整个人头上脚下，双翼收敛，就像是自由落体一般从天而降。
人在从高空中自由落体的时候本来就是很快的，更何况，姬动在倒转身形的一瞬间，黑色焰剑已经出现在手中。那重达万斤的超级重剑带动下，他的身体更是如同流星一般陨落。
更令弗瑞和渺渺感到骇然的是，姬动对于这样的下落速度竟然还不满意，通过精神联系，他们发现，姬动的身体接连闪烁了五次。如果不是有精神相连，哪怕是他们的视觉也不可能捕捉到姬动从天而降的身影。
带着一柄超级重剑从天而降，再加上五次直线施展的螣蛇闪，这就造成了一种无法形容的恐怖速度。前一刻，姬动还在数百米之上，下一刻，根本没给任何黑暗魔师反应的机会，他整个人已经带着那黑色焰剑直接钻入了黑暗魔师们紧贴在一起的圈子核心。
没错，黑暗魔师们的防御已经做到了最好，每一头魔兽的翅膀几乎都是近乎接触的，只要能保持飞行就足以。周围所有方向都在他们的防御之中。可是，他们却惟独漏了两个方位，头上和脚下。
当姬动飞入高空的时候，他们已经对空中的姬动产生了警惕，可是，谁又能想到，他竟然会以近乎瞬间转移一般的速度突然出现呢。就像是你分明知道他要做什么，可却就是阻挡不了。这种痛苦的感觉此时在黑暗魔师们心中最为明显。
背靠背防御是严密，可是，因为彼此距离太近，他们身下的魔兽想要转身都十分困难，当他们突然感觉到前一刻刚刚消失的双重压力瞬间再次出现时，每个人迟滞的片刻，姬动已经完成了自己的攻击。
金色的烈剑，在他身落黑暗魔师群中心的一刹那从右手中弹出，两柄超级重剑加在一起，长度已经超过了十八米，更何况还有上面那刺目的剑芒呢
姬动那从高空闪烁而下的身形，就那么在瞬间张开背后双翼，宛如违反地心引力一般停止在黑暗魔师们中间的位置。下一刻，火神双剑已然挥舞而起，他整个人在急速旋转中重新向上攀升。
火焰君王有技能，炎阳旋。暗炎魔王有技能，魔焰旋。
而姬动此时所使用的，竟是两大技能的融合，并且化入了火神双剑之内。
无比强大的极致双火，在经过次神器火神双剑的全面提升后，爆发出了无与伦比的恐怖威力。
对手的精神和魔力都被压制了，对手的实力本也不足以与他抗衡。更何况，谁又见过如此奇葩的攻击方式呢
黑与金，两色光焰在空中交替闪烁，勾织成了一副奇异的景象，黑色与金色的火焰盘旋上升，所过之处，留下的尽是一片光彩。
惨叫、悲鸣声，几乎不分先后的同时响起，当姬动傲岸的身形再次升入高一些的空中时，先前还全面防御的所有黑暗魔师们，已经四散纷飞。他们的力量，根本无法阻挡火神双剑上附着的极致双火。此时此刻，远处的弗瑞、渺渺、云天机能够看到的，就只有那一具具正在化为飞灰的身体。
尽管，他们都知道以姬动的实力消灭这些敌人并不难，可谁又能够想到战斗结束的会这么快呢
十余名强大的黑暗魔师，就这么全部毁灭，除了两头九阶魔兽承受了姬动几剑还没死，疯狂的向下坠落，拍动羽翼想要逃跑之外。剩余的其他低阶魔兽也已经全部陨落在姬动的烈、焰双剑之下。
火神双剑，如同融化一般，悄然从姬动双手掌心中重新化入到他体内，在那神火圣王铠面具上的一双红色瞳孔处，傲岸而暴戾的气息慢慢收敛着。
两声强悍的龙吟同时从茅台和五粮液口中响起，之前且战且跑，已经令它们心中充满了愤怒，此时又怎肯让敌人逃走呢魔力已经恢复不少的它们，直接朝着那两头九阶魔兽追去。同时背部猛然一弹，云天机已经凭空飞起，直奔姬动而来。
神火圣王铠紧随双剑之后化入体内，姬动接住云天机，身体在半空中一步跨出，背后双翼拍动，已经来到了弗瑞的紫雷耀天龙背上。
弗瑞和渺渺看着脸色平静，似乎是人畜无害一般的姬动，都有些无语。他看上去是那么的年轻，和普通青年似乎没有什么两样，可是，先前那高空袭杀转双火神剑舞的一幕，以雷霆万钧之势绞杀敌人的恐怖攻击，却已经深深烙印在了他们脑海之中。除了曾经被螣蛇那样虐待，修炼成螣蛇变的姬动以外，谁能在那样高速带着恐怖重量下落的情况下瞬间在空中停滞
第二十一集开始，大也从现在开始，不间断的展现在大家面前，来吧，投票吧。月票、推荐票小三都要。目前我们距离血猪头只有三百票的差距，爆了他的菊花，嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...