除了姬动自己，谁也不明白为什么雷帝弗瑞会向一个刚刚进入阴阳学堂的新人挑战，这在以往是从未出现过的。【】
姬动走到弗瑞面前，他清楚的感觉到，距离这位阴阳学堂首席越近，自己所承受的压力也就越大。而且，雷帝弗瑞身上的气势并不是他有意放出来的，而是一种由内而外的强势气息。
经过弗瑞身边，姬动没有停留，直接向外面走去，弗瑞也随之跟上，两人一前一后出了食堂。
食堂内，龙天和水若寒对视一眼，水若寒道：“我去找祝老二，希望能赶得及。雷帝今天这是怎么了他已经很久没有向谁发起过挑战了。听说，他的修为已经接近七冠。天干学院成立五百年以来，他是最有希望在三十岁之前突破七冠境界的。下一任院长最有利的竞争者。”
龙天沉声道：“我和你一起去吧。不过，我估计弗瑞不会对姬动如何。你不要忘了，祝融董事同时是他们两人的导师。或许，今天雷帝就是来给姬动造势也说不定。”
出了食堂，姬动还没走两步，雷帝弗瑞就已经超到了他前面，沉声道：“还是到我房间去吧。我那里的配备比较齐全。”
姬动看了他一眼，点了点头。
在雷迪身边，他只有一种感觉，就像是当初在风霜山脉主峰脚下，面对高耸入云的山峰一样。高山仰止。究竟是怎样的经历，才能让一个人变得强势至此，无意中流露出的气息都令人无法喘息
弗瑞带着姬动向阴阳学堂深处走去，一直通过第三层，进入到了姬动从未进入过的第四层。
阴阳学堂越向下，面积似乎就越小。到了这第四层，甬道明显变得狭窄了几分，但空气却依旧通畅，弗瑞没有停下脚步，继续向下，顺着岩石修葺的阶梯又进入到了第五层。
第五层和上面四层的环形甬道截然不同，一进入这里，首先映入眼帘的，是一个椭圆形的大厅，大厅高约五米，在正中央的地面上，十系图腾栩栩如生。周围有十个门户，每一个门户上，也各自有相应图腾的样式。
弗瑞带着姬动来到雕刻有火凤凰图案的门户前，手中多了一块火红色的令牌，看质地，和姬动的令牌相差无几，只是颜色要更深几分。令牌烙印在门上的凹陷处，门开。雷帝当先走了进去。
跟着弗瑞一起进入房间之中，这是一间足有三百平米的宽阔石室，比姬动分配到的房间要大得多。一进屋，姬动立刻就被石室内左侧的巨大吧台吸引了。
长度超过十五米的巨大酒吧吧台，高度足有一米五，在吧台背后，一共十个酒柜，上面摆放着琳琅满目的各种美酒。姬动储物手镯中收藏的，只是市面上有的普通美酒，但弗瑞房间内这些酒柜上却至少有上百种姬动来到这个世界后所没见过的。
石室内荡漾着淡淡的酒香，吧台上摆放着一个个样式各异的酒杯还有各种材质样式不同的调酒壶。看到这些，姬动不禁抿起双唇，前世的他，不也拥有一个类似的房间么那是只属于他的地方。他所收藏的各种美酒，要比雷帝弗瑞更多。
下意识的走到吧台前，姬动的目光停留在一支样式古朴的酒瓶上，酒瓶呈棕黄色，看得出完全是天然水晶雕琢而成，单是这酒瓶，也绝对价值不菲。姬动扭头看向弗瑞，“我可以看看它么”
雷帝弗瑞淡淡的道：“能调制出羿射九日那样的鸡尾酒，你有这个资格。”
姬动点了点头，小心翼翼的将那瓶酒拿在手中，酒瓶内的酒液还有七成左右，他打开瓶盖，顿时，一股馥郁的酒香蓬勃而出。
深深的吸了口气，姬动又快速将瓶盖盖好，“三十年的博陵威士忌。好酒。”
弗瑞有些惊讶的看着他，“只是这么简单的闻一下你就能判断出年份”
姬动淡然一笑，“如果连这都做不到，我凭什么挑战你们调酒师公会博陵威士忌有许多不同的年份，但一般市面上的成品主要有三种年份，十二年，十七年，二十一年。你这瓶三十年的博陵威士忌十分少见。十二年的博陵有浓郁的奶油甜味，清淡易入口；三十年博陵老辣醇厚，烟熏味和辛辣味更浓，水果味和花香也更沉静高贵。而酒的颜色也随着年份的增长而越来越饱满，从十二年的蜜糖色到十七年的金黄，再到二十一年的金红直至三十年漂亮纯正的金。酒液也越来越绵长挂杯，那些在杯壁上迟迟不肯滑下的酒滴被称作“天使的眼泪”。品威士忌，先看颜色，再嗅香气，酒入口后舌尖细细分辨出蜂蜜，香草，水果，烟熏，辛辣，咸，博陵的独特绵滑口味来源于北水帝国格兰行省所独有的四种天然成分：一，带有淡淡烟熏味品尝起来有丝丝甜味的大麦；二，格兰乡间泥炭。如果用火点燃，就会闻到一股好闻的烟味。三，流淌在格兰行省格兰山脉间的清澈的山泉水。四，乡间纯净的空气也是造就品质卓越的威士忌的不可替换的特殊成分。正是这些元素支撑了博陵威士忌在大陆上的超卓地位。”
来到这个世界，调酒四年，姬动也充分吸取了属于这个世界的各种酒类知识，在结合前世的经验，总结出属于自己的一套理论。除了修炼魔师，他不多的业余时间就都在酒上。
雷帝弗瑞静静的听着姬动的话，始终没有插言，直到他说完，才淡淡的道：“就冲你对博陵的这份认知，你有资格品尝我这瓶三十年的博陵。”
姬动淡然一笑，将手中的三十年博陵威士忌放回原处，轻轻的摇了摇头，“但是，它还不配让我用品尝的方式来鉴赏。如果是五十年的博陵，或许有这个资格。”
雷帝眼中光芒一闪，在这静室之中，仿佛两道冷电划过，“你说我的博陵三十年不配么”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第二更来了，麻烦大家辛苦一点，投一下推荐票给小三，谢谢。还没有收藏的书友也请收藏一下。
...