两颗巨大的龙头，就像是从姬动胸前钻出来一般，带着他们庞大的身体悍然而出，长达十二米的雄躯，双头、九爪、黑白双色。【】正是在生命之核中默默吸收生命气息的大衍圣火龙。
伴随着本体的出现，大衍圣火龙口中的龙吟变得更加嘹亮了，听到这龙吟之声，在场的所有巨龙，凡是九阶以下的，全部身体发软。远处钻石军团的裂地龙们，更是大片大片的匍匐在地，一动不动。
本来以为自己占尽上风的天邪，只觉得身下翡翠地蜥龙王晃动了一下，就像是翅膀发软了似的，说什么也不肯再向上飞。天邪全力将自己的甲木魔力注入到翡翠地蜥龙王体内，才勉强稳定住它的情绪。要知道，他这头翡翠地蜥龙王可是一头九阶魔兽，已经是这一类魔兽所能进化的巅峰存在了。
这怎么可能他不但有坐骑，而且还是一头如此强大的坐骑。这是什么东西别说是认识，就算是听都没听说过。
看到大衍圣火龙，吃惊的可不只是天邪一个人，在场六位至尊强者的目光同时被那震慑万龙的强大存在所吸引。
他们的眼力当然比天邪强的多，从声音上以及威势判断，他们都看得出，这也是一头巨龙，但却是一头他们从未见过的奇异巨龙，双头无翼，竟然也能在天空中翱翔，看上去竟然也是双属性，和姬动一样的极致双火属性。哪怕是至尊强者们的坐骑，在看到它之后，除了螣蛇和阴朝阳的坐骑火龙王以外，也都流露出几分不安。
阴朝阳惊讶的看着姬动跨下的大衍圣火龙，“这是什么龙族竟然和姬动的属性如此相配。我本来还为他将来寻找坐骑而犯难呢。没想到，他自己竟然已经解决了，还解决的如此完美。这头巨龙应该才只有八阶吧。竟然能够威慑群龙。大有群龙之首的风采。姬动这小家伙，还真是容易给人带来惊讶啊老伙计，你认识这是什么龙么它应该也是你们龙族中的一员吧。”
正在说话间，阴朝阳突然发现，自己身下的火龙王有些不对劲了，她仰着大头，注视着那大衍圣火龙，身体竟然在微微的颤抖着，阴朝阳与自己这位坐骑伙伴在一起已经有六十多年的时间了，对她的性格再了解不过。她绝不是在恐惧，而是激动。多少年了，他都没见过自己这位伙伴出现过如此激动的情绪。
“那，那是我的血脉。朝阳，那是我的血脉啊她变异了。那是我的血脉，我的血脉啊”一边说着，火龙王就要腾身飞起。
“老伙计，你先别急。这是怎么回事。”阴朝阳一只手按在火龙王的龙头上，他不能让自己的老伙伴去打扰眼前这场战斗。
火龙王激动的连连发出咆哮之声，身体不断的颤抖，激动、不安、愤怒、惊喜，各种情绪不断从这头巨龙身上爆发出来。她那两只粗壮的后爪，已经完全扣进了泥土之中。如果不是阴朝阳的全力压制，她绝对无法克制住自己。
“朝阳，不要拦着我。那是我失散多年的孩子。不会有错的。尽管她的样子已经发生了天翻地覆的变化，发生了变异。但是她身上流淌着我的血脉，这绝不会错。我绝不会看错的。我找孩子已经找了上千年的时间啊我求求你，让我过去，让我去求证。”
阴朝阳安抚道：“老伙计，你别着急，有我在，没有人再能伤害你的孩子。她现在似乎已经是姬动的魔兽伙伴。等这场战斗结束好么只需要一会儿就可以了。等战斗结束，我和你一起去求证。你先冷静一下。”
“我，我真的无法冷静。朝阳，我的孩子当初被风霜那卑鄙的混蛋掳走之后，我找了整整一千年。一千年啊你可知道，我对孩子的思念有多么深刻。你让我怎么能冷静的了。”
“忍忍吧。如果我没猜错的话，火龙王，你这孩子应该是被救下来的。而且我也能猜到是谁救了她。难道你没发现，你这女儿已经拥有了超过你的天赋么如果我没看错的话，她应该才刚刚出生不久。你出生的时候是几阶她现在又是几阶”
说话的是阴昭融身下的螣蛇，看着大衍圣火龙，这位从远古一直活到现在的丁火神兽也不禁充满了羡慕。
火龙王听了螣蛇的话，终于冷静了几分，“你是说，姬动救了我女儿么”
螣蛇摇摇头，失笑道：“火龙王，你这小家伙脑子难道被烧坏了不成姬动虽然天赋异禀，可也没到能够救下你孩子这么大的本事。别说是他，就算是阴朝阳都不可能帮你孩子达到如此境界。你难道看不出，你这孩子已经拥有了混沌本源。这可是我们十阶魔兽一直追求的东西。在场这些人，虽然有六个人类魔师中的顶尖强者，可他们又有谁能做得到这一点你要感恩的话，就去感谢她吧。”一边说着，螣蛇朝着烈焰的方向努了努嘴。
火龙王的目光投向烈焰，之前她一直没有注意到烈焰的存在，或者说，在场众人中，除了以前见过烈焰的姬长信、姬云生、雷帝弗瑞之外，也就只有阴朝阳稍微注意到了一些。烈焰掩饰的太好了，没有人能感受到她身上有一丝魔力波动，也正是因为这样，才引起了阴朝阳的怀疑。
烈焰的目光从面纱中透射而出，正好与火龙王目光相对，当火龙王感受到她的目光波动时，不禁全身剧震，一种发自灵魂中的颤栗令她身体不稳，剧烈的晃动了一下，险些跪倒在地。
阴朝阳勃然色变，火龙王的实力他再清楚不过。只是一个眼神就能令自己这老朋友出现如此状况，这个人究竟是谁他的目光第二次投向烈焰，可就不是那么友好了。
“淡定，你们都给我淡定一些。老子还没活够，还不想死。千万不要去招惹她。”螣蛇急切的身体一横，挡住了阴朝阳的目光，甚至是有些惊恐的说道。
阴朝阳沉声问道：“螣蛇前辈，她究竟是谁”
螣蛇苦笑一声，“别问我。我可不能说。我能告诉你们的就是。论生命悠长的话，我不如她。”
简单的一句话，已经令这边的四位至尊强者同时大吃一惊，他们怎么也没想到，在场竟然还有这样一位超级强者的存在。
螣蛇接着道：“你们也不需要担心。在人类世界中，她就像个普通人一样。不能施展自己能力的。所以你们根本不用怕。当然，如果真的惹怒了她。我敢说，在场所有人，包括我在内，全都加起来，也承受不住她的怒火。但那样的话，也会带给她巨大的危机，因此，不到万不得已的时候，她是绝不会出手的。你们不要再去看她了，要淡定，就当她不存在。等这场比试结束后再说吧。她和姬动的关系非同寻常。难道现在你们还以为姬动的天赋是与生俱来的不成。要说教导他的老师，那位才是最有资格的。”
沉默，阴朝阳沉默了、阴昭融则是一脸的不敢置信，姬长信和上官吟空则是摸不着头脑，一时间，四位至尊冕下的情绪都出现了不同程度的波动。而那一袭长裙，头戴斗笠，面纱遮住容颜的烈焰却像是什么都没有感觉到似的，依旧静静的站在那里，抬头望天，看着那天空中正在战斗的双方。
就在阴朝阳与火龙王交流的同时，空中的战斗已经出现了剧烈的变化，面对姬动突然出现的坐骑，甲木天尊天邪只是因为控制翡翠地蜥龙王稍微停顿了一下，他的攻击就已经跟了上去。不论姬动有没有坐骑，这一战他都不能败。他输不起。不是因为魔技公会，而是因为他自己，因为那块天之玉。他的战意，已经达到了前所未有的巅峰。
七米龙枪，在半空中勾织出一张青碧色的大网，竟然将大衍圣火龙和姬动全部笼罩在内，刺耳的破空声，化为一阵阵尖啸。那张大网绝不是虚幻的，每一道攻击都不是幻影，而是实实在在的甲木魔力凝聚刺出。天邪的右臂，已经只能看到一团幻影在空中舞动。
站在大衍圣火龙双颈相交的位置，灵魂相连，魔力相连，几乎只是一瞬间，姬动就与他那血脉相通、灵魂相触的大衍圣火龙融为一体。两道匹练也似的的巨大光华骤然从他双手之中迸发而出。
左蓝右红，每一道光芒的长度都超过了九米。那无比粗大的光芒，就像是划破了天际一般，分别出现在姬动双手掌握之中。夺目的光彩，令天地为之色变。
红色的是烈，蓝色的是焰。正是姬动的烈、焰双剑。
须臾之间，烈由红转金，焰由蓝转黑。姬动只觉得大衍圣火龙、自己，以及手中的双剑，完全融为了一体。在大衍圣火龙传来的庞大魔力支持下，他再也感受不到烈、焰双剑恐怖的重量，一黑一金，在空中带起两道惊天长虹交错而过。
这一刻给人的感觉，似乎是天空被分开了，烈和焰，就像是姬动双臂的延伸一般。他从未感觉到过自己竟然如此强大。天地间所有的火元素，都在朝着他的方向凝聚而来。烈、焰双剑，不只是魔力的延展，更是魔力的激增。这两柄次神级的超级重剑，将火属性的威严完全绽放开来。
交叉斩过的两道巨大光芒，狠狠的劈在了天邪龙枪勾织而成的大网之上。火首克金，次克木，更何况是极致双火。天邪的魔力受到翡翠地蜥龙王被大衍圣火龙完全压制的影响大幅度的减退。而姬动在双火凝聚法阵、大衍圣火龙以及两大次神器的增幅下，魔力大幅度激增。
观战的双方魔师只看到天空之中，两道惊天长虹骤然出现，那片先前还占据了绝对上风的青碧大网已经被硬生生的展开，下一刻，肆虐的极致双火魔力将它们完全撕裂。
这是姬动第一次骑乘坐骑与敌人作战，也是他第一次使用长兵器与敌人战斗。连他自己也被眼前的一切惊呆了。那可是一名八冠魔师的全力攻击啊就被自己这简单的两剑硬生生的斩破。
烈、焰双剑本体长九米，此时还各自喷吐出长达三米的剑芒，宽大的剑身，单是用眼睛去看，也能感受到它那森然的恐怖杀伤力。没有谁会愿意用自己的身体去与它接触。
天邪也同样呆滞了，他怎么也没想到，自己的攻击，竟然被姬动如此轻易的化解，看着姬动手中的超巨型双剑，再看看那眼神冰冷，正凝目而视的大衍圣火龙。一股发自内心的寒意传遍全身。他此时才知道自己对眼前这个青年的小看是件多么错误的事。也明白了那句话，在绝对的力量面前，任何技巧都没有意义。
魔力相差二十三级之多，被完全压制的却是八十四级的天邪。他手中的龙枪虽然还在，但他的身体却在微微的颤抖着。他的魔域已经被完全压迫了回来，当那双剑交叉斩过之后，天空中，就只剩下黑白双色。
姬动不能释放魔域，但大衍圣火龙却可以。大衍圣火龙的魔力再加上姬动的魔力，凭借着属性压制。双方之间的等级差距早已不存在，被全面属性压制之下，哪怕是像先前那样的攻击，天邪都已经不可能发出了。
炮龙阿炳碰了碰身边已经从紫雷耀天龙背上跳下的弗瑞，“你和姬动，谁厉害一点”
弗瑞脸上流露出一丝苦笑，“不知道。”
“不知道”阿炳惊讶的看着弗瑞，“你不是还有神器呢么”
弗瑞苦笑道：“师兄，你知道我这小师弟最厉害的是什么吗就是创造奇迹。”
今天的第二更来了。小三要说的是，喜欢这本书的书友们，你们必将是幸福的。这本书或许有些慢热，但小三敢说，这本书中后期情节的爆发绝对要超过斗罗。真正巧妙的设计将在中后期逐渐展现。小三对酒神有着绝对的信心。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...