魔师公会天水城分会长孤辰和两名副会长带着姬动一起来到调酒师总会门前。【】调酒师总会中，十余人迎出，为首一人看到孤辰后，立刻大步迎上来，脸上尽是喜色。
姬动定睛看去，只见那为首之人年约六旬，身材瘦长，面如银盆，鼻直口方。想来年轻时也是一风流人物。从眉目中依稀能够看到几分和杜明相似的地方。只是此时却是双目通红，脸色极为难看。
“杜思康会长，我们不请自来，还请您多包涵。”孤辰淡淡的说道。他的话虽然客气，但神色间却有着几分傲意。虽然他只是魔师公会分会长，但魔师公会与魔技公会合并之后，已经成为当今大陆上唯一一个特级公会，调酒师公会虽然也是一级公会，但和魔师公会相比，差的就太远了。
杜思康赶忙笑道：“孤辰会长，我不是刚说了么，正准备去找您。你和两位副会长是我们请都请不来的贵客。快，里面请。”
孤辰一侧身，让开位置，恭敬的向姬动做了一个请的手势，然后向杜思康道：“杜思康会长，请您称呼我为孤辰分会长。我给您引见一下，这位是我们魔师公会总会来的执法长老姬动先生。”
执法长老听孤辰这么一介绍，杜思康顿时吓了一跳，魔师公会中有长老不少，一般都是老一辈的成名魔师，才有可能担任。但执法长老却很少，都是在魔师公会中有实权的人物。地位仅次于会长，与总会副会长平起平坐。
当杜思康看到姬动时，脸上神色不禁有些变了，再扭头向孤辰看去，笑容收敛许多，“孤辰分会长，您不是在开玩笑吧。这位是你们魔师公会的执法长老我们调酒师公会虽然蒙难，但也是一级公会，虽然前次是因我有所顾忌，怠慢了您。可您也不该如此戏耍于我。”
也难怪杜思康不信，如果不是魔师总会传来的消息点明了姬动的年龄，孤辰自己都不相信他那执法长老的身份。
正在这时，从跟随杜思康出来迎接的十余人中，一道身影快步上前，几步就来到姬动面前，噗通一声跪倒在地，“弟子杜明，拜见老师。”
看着跪伏在自己面前的杜明，姬动淡淡的道：“杜明，你起来吧。”之前心中的一丝不快已经散去，听孤辰说了魔盟的事，他对调酒师公会更加同情，先前杜明的警惕自然也就完全理解了。
杜明抬头向姬动看去，见姬动并没有明确拒绝他的意思，顿时大喜，赶忙站到姬动身后。他之前返回调酒师公会后，差点又被赶出去，极力收敛脾气，向父亲认错后才被留了下来。但他怎么也没想到，姬动再次出现在他面前，竟然是以魔师公会执法长老的身份出现。这一次，他可是没有半分怀疑，姬动曾经在他面前昙花一现的强横实力，给他留下了太深刻的印象了。
杜思康和孤辰看到这一幕不禁都愣住了，对于杜明，孤辰也是认识的，更知道他与杜思康不合也十分清楚。难怪执法长老要来帮助调酒师公会，原来他和杜思康之子竟然有这层关系。不过，这位执法长老的年纪有杜明大么
杜思康疑惑的看向姬动，再看看孤辰，“这位，真的是贵会的执法长老”
孤辰脸色一沉，“杜思康，你对我公会长老如此不敬，是何道理”
“孤辰分会长，算了。”姬动向杜思康伸出手，“杜思康会长，您好。久闻酒神大名。幸会了。我们是否进去再谈”
杜思康这几天可以说是痛苦的煎熬中度过的，伸手与姬动相握，顿时，一股极为纯净而浩瀚的生命气息从姬动掌中汹涌而出。杜思康全身一震，刚想要抵抗时，却发现这股庞大的生命气息瞬间弥漫自己全身，心神的疲倦立刻放松了许多，精神也为之振奋了几分。看着姬动的眼神也顿时发生了变化。再看儿子，只见杜明站在姬动身后向自己微微的点了点头。眼中尽是兴奋之色。
“姬动长老，刚才多有失礼，请。”
执法长老的身份，令姬动成了众星捧月的对象，在众人的簇拥下，终于第一次走进了这调酒师公会总会的大门。
一进大门，姬动就不仅微微蹙眉，调酒师公会这独特的建筑内，到处都是杂乱一片，地面上到处都是凌乱的破损物品。还有一股浓浓的混合酒气，显然是多种酒液洒在地上才会散发出的味道。
大厅内，还有数十名调酒师在，杜思康引着众人穿过大厅，来到二层的一间大会议室中，屏退左右。亲自关上门。会议室内，就只剩下他和姬动四人再加上一个杜明。
杜思康请姬动坐了上首位，叹息一声，道：“我们调酒师公会本来都是以美酒来款待客人的。可现在这个样子，实在是，还请长老和三位分会长见谅。”
姬动道：“会长不必客气。不久前，我收了杜明为徒。突闻贵会出事，特来看看有什么可以帮忙的地方。我听孤辰分会长说，是魔盟的人前来捣乱”
杜思康叹息一声，道：“首先，我要先向孤辰分会长道歉。上次您来时，我会刚遭大难，一时间我心神已乱。而且事关我调酒师公会最大的秘密，所以我才没有向您说清楚来龙去脉。这两天我已经想清楚了，只有魔师公会才能帮助我调酒师公会度过这次难关。在这里，我请求姬动长老和三位分会长帮帮我们吧。否则，调酒师公会恐怕就要覆灭了。如果不是圣邪之战即将开始，或许我还能将中原城分会长弗瑞请回来帮忙。可现在这个时候，他正做着进行圣邪之战的准备，我实在不愿去打扰他。毕竟，那是关系到大陆安危的大事。”
姬动微微一笑，道：“您说的是雷帝弗瑞吧。他虽然不能来，但我来了应该也没什么区别。弗瑞是我师兄。”
杜思康一愣，“长老，您是弗瑞分会长的师弟那这么说，您也是出身于天干学院了”
姬动点了点头，道：“可以这么说吧。老师就只有我和师兄两名弟子。如果可以的话，会长，能否请您将事情的来龙去脉说清楚。我们也好决定如何帮助贵会。”
一听姬动是弗瑞的师弟，杜思康的脸色明显好看了许多，弗瑞背后有些什么人他清楚的很，虽然在他看来眼前这年轻人在实力上不可能和弗瑞相比，但他既然是弗瑞的师弟，自然也是那两位至尊冕下的弟子了。三天以来，这算是他得到的唯一一个好消息。
“到了这个时候，我也没什么好隐瞒的了。匹夫无罪，怀璧其罪。这次魔盟针对我们调酒师公会，就是因为公会储存的一瓶酒。”
一瓶酒听到杜思康这个回答，姬动顿时眼中光芒大放，能令魔盟如此兴师动众的为一瓶酒而来，又是调酒师总会的珍藏。可想而知，这瓶酒的珍贵程度到了什么地步，毫无疑问，那必定是名酒录上的十大名酒之一了。
杜思康继续道：“我们调酒师公会的首任会长，曾经编著过一本名为名酒录的书。在这本书中，记载了我们这个世界上的十大名酒。在这十大名酒中，我们公会收藏的就只有一种。在十大名酒中排名第三，名叫瀚海琼浆。这瀚海琼浆的酿造方法早已失传。据我所知，就只有我们公会保有的两瓶而已。它是以大海中数千种珍稀海生植物经独特方法，经数十年时间储存酿造而成。然后再以深海龙玉所制之瓶装载，在大海内浸泡，至少百年，方能成酒。”
瀚海琼浆，听到这四个字，姬动仿佛都能感受到一股海洋的气息，别的不说，单是这种美酒的排名还要在生命之源之上，就足以证明它是何等珍贵了。
杜思康道：“瀚海琼浆不只是一种酒，更可以说是一种最顶级的魔法药剂。喝上一瓶的话，如果能够在大海中修炼，那么，就能吸收大海中的水元素，成就极致水属性。这也是魔盟针对我们的真正原因了。”
成就极致水属性，这句话一出，三位魔师公会天水城分会的会长们几乎同时都站了起来。眼睛瞪得大大的，看着杜思康。就连呼吸都变得有些急促了。
极致水属性，也就是极致壬水和极致癸水。一瓶酒能够产生如此效果，这东西绝对是无价之宝啊
只有姬动还能冷静的坐在那里，生命之源都能生死人、肉白骨，如果这瀚海琼浆不能有超越它的作用，姬动反而要奇怪了。
杜思康苦笑道：“三位分会长，现在你们明白，为什么我不肯将事情的真相说出来了吧。”一边说着，他还刻意看了姬动一眼。坦白说，如果没有这位弗瑞的师弟在，他还要犹豫着说不说出来呢。先不问姬动这个执法长老的身份如何得来。有两大至尊冕下弟子的身份在，这些天水城魔师分会的三位会长就算觊觎也不敢做什么。
孤辰挥挥手，让两名副手坐下，因为先前的失态，神色上不禁有些尴尬，不过也难怪他会如此，毕竟，他们三人都是水系魔师啊听到这种对水系魔师可以说是无价之宝的奇珍，他们又怎能不震惊呢
勉强平复了一下自己的心神，孤辰向杜思康道：“杜会长，我理解你上次为什么会犹豫了。对于任何水系魔师来说，你所说的这种酒，都有着致命的吸引力。看来，魔盟应该还是没有得手了”
杜思康点了点头，道：“魔盟趁我与十余位本会魔师不在之机，突然袭击。抢走了公会中储存的很多东西，尤其是一些窖藏的珍贵酒类。幸好瀚海琼浆收藏慎密，才没被他们得手。他们留下一封信，说是给我七天时间，七天内，让我独自一人前往北邙山，交出瀚海琼浆，否则的话，七天之后，就让我为公会的家眷们收尸。我权衡再三，这件事，也只有魔师公会能够帮我们了。姬长老，三位分会长，你们一定要出手援助啊事成之后，我们调酒师公会愿付出重金。”
姬动摇了摇头，道：“先不说什么报酬。瀚海琼浆绝不能让魔盟获得。杜会长，这件事我以个人名义来帮你吧。”
孤辰赶忙道：“姬长老，分会愿追随您共抗魔盟。只是，我们的力量恐怕有些不足。”
姬动看了他一眼，道：“我自有办法找来援军。不过，这件事我们必须仔细计划一番才行。既然对方要求只能是杜会长一人前往，那么，可以肯定，魔盟在天水城内肯定还有人监视着调酒师公会这边，甚至魔师公会那边也会有人监视，因为只有魔师公会才有帮助调酒师公会的可能。因此，你们两方的人都不要动。进攻主力由我来想办法，”
一听姬动毫不犹豫的答应帮忙，杜思康顿时大喜过望，众人就在这会议室内秘密的商量起来。
三天后。天水城外。
北邙山就坐落于天水城西侧，山脉并不算太大，但却为天水城遮挡了来自于西北方的寒风，令天水城不至于太过寒冷。
此时，在前往北邙山的大道上，杜思康骑着他自己的坐骑，一头七阶冰雪地龙，正在快速赶路，两年前，杜思明刚刚晋升七冠，乃是整个调酒师公会中魔力等级最高的一个。他这头冰雪地龙坐骑，乃是花费重金购买而来。六冠魔师时就已获得。
冰雪地龙是冰雪巨龙的近亲，最大的好处就是最终能够晋升成为九阶魔兽。除了不能飞翔之外，冰雪地龙和冰雪巨龙外形也是极为相似的。实力自然是要大打折扣。如果不是身为调酒师公会会长，有酒神之称。想要得到这样一头魔兽都极为困难。
三更一万二爆发完毕，求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...