姬动从天空中飘身落下，来到陈思璇身边，看了她一眼，似乎自己的突破根本就不算什么似的，神色出奇的平静，“我们该回学院了。【】你是东木帝国的公主，再不回去，恐怕学院会有麻烦。”
陈思璇有些不满的嘟着嘴，他这个态度就不能改改了么自己做了这么多，这家伙还是像个榆木疙瘩一样。可越是这样，她心中对姬动的感觉就越矛盾。他变成这样也同样是因为自己啊她又怎么能因为姬动的拒绝而生气呢这种矛盾的心理不断的在陈思璇心中肆虐着，令她有种近乎发疯的痛苦。可是，这些痛苦却依旧被她压了下去，不论如何，至少她现在和他还在一起。她就在他身边，有了这一点，其他的似乎也就不那么重要了。只要能陪伴着他，就算他现在还不肯接受自己，陈思璇觉得也很满足了。
陈思璇的不满马上就消失了，因为姬动的一句话。
“我们要尽快赶回去，我背你吧。”一边说着，姬动掉转身体，上身微微下伏。
陈思璇欢呼一声，已经猛然扑了上去，甚至有些恶狠狠的。两人白色的情侣装在天空中渐渐恢复正常的朝阳照耀下闪闪生辉，当他们的身影重合时，似乎已经变为了一个整体似的。
姬动有些无奈的轻叹一声，弹身而起，双翼张开，朝着炽火城方向而去。他肯背着陈思璇飞行，当然不是因为接受她的感情，只是想尽快赶回去而已。背着这无比诱惑的绝色，对他来说，绝不是一件什么美妙的事。心中的紧张甚至不比面对三足金乌时少。
炽火学院。一年级礼堂。
十个班级一共九十九名学员以及除一班以外的九名班主任都已经到齐了。今天是阿尔曼斯山试炼的表彰大会。
排除璇公主可能身陷火山爆发之外，这次试炼从学院的角度来看是非常成功的。先不说整个试炼过程，单是火山爆发后，能够带出百分之九十九的学员，已经算是相当不错了。老师们的反应速度，退出的时机都掌握的非常好。至于那位一班班主任姬动老师，除了一班的学员之外，已经被其他人都忽略了。他们唯一对姬动留下的印象就只有不满，你死就死吧，还拖上璇公主。
这几天轩辕鑫的心已经渐渐放了下来，至少东木帝国的人并没有来找过麻烦。那天火山爆发之后，他们退出，在半路上曾经遇到了东木帝国灭绝战神陈龙傲。陈龙傲一听说璇公主没有离开阿尔曼斯山，立刻就去寻找了，之后就再没出现过。有着祝融院长的保证，轩辕鑫也没再多想，就算出现什么问题，也有学院顶着，正像祝融所说的那样，这里是南火帝国，不是东木帝国。璇公主就算死了，也只是个意外。
此次的表彰大会就是由轩辕鑫来主持的，礼堂中宴开十一席，老师们坐一桌，十个班级的学员各坐一桌。
轩辕鑫站起身，微笑道：“今天我们在这里召开阿尔曼斯山试炼的表彰大会。在这次试炼中，除了个别班级除了问题之外，绝大多数班级表现都十分优秀。学院的承诺绝对是算数的。下面，我来宣布本次试炼中，经过各班级老师综合评定，成绩最好的十名学员。”
“第十名，五班庚金系学员叶天。”
“第九名，六班己土系学员袁飞霜。”
“第一名，二班庚金系学员马群。”
轩辕鑫每念到一个名字，所在班级就发出一声欢呼，在这前十名的评定中，可以说是照顾到了除一班以外的其他每个班级。其中，二班包括排名第一的马群在内，有两人上榜，其他八个名额分别属于三班到十班，可以说是雨露均沾。唯独缺少了一班。
按照正常情况，一班学员所坐的桌子应该是距离老师这一桌最近的才对，可现在在礼堂中，以紫晨星为首的一班学员们，却坐在了靠大门最近的位置。
听着轩辕鑫宣布试炼成绩前十名的名单，一班学员们，每个人都攥紧了拳头。
紫晨星曾代表一班学员向轩辕鑫反应过这次试炼中所取得的成绩，但是，当时的轩辕鑫甚至连听都没听上一句。只是冷冷的回答他，一班班主任姬动擅自行动，没有与三班进行联合行动，成绩无效，不需要有任何汇报就算是答复了。
更令一班学员们无法忍受的是，这次从阿尔曼斯山回来后，他们遭遇了前所未有的冷遇，更是成为了一年级所有班级的笑柄。甚至连上课的时候老师都故意刁难他们。当他们辩解自己曾经击杀过六阶魔兽时，得到的却是噗之以鼻。
“晨星，我受不了了。轩辕鑫这狗屁系主任分明就是在恶心我们。趁着姬动老师不在，把我们一班打压成这样。”说话的是己土系的洛榕，小姑娘气得俏脸涨红。
侯辛怒道：“他不就是因为姬动老师抢了他一班班主任的位置才这样么那个唐依恋老师和他是夫妻，自然像着他。要说犯规，三班也没和我们在一起，为什么他们班就能获得成绩，三班那个学员还排名第二。简直就是狗屁。和我们相比，他们算什么”
“都住口。”紫晨星低喝一声，手指在桌子上敲了敲。目光中散发着极为冰冷的寒意。
这时，轩辕鑫继续说道：“为了表彰这次试炼的成功，经祝融院长批准，特举行今天的表彰大会。获得名次的学员明天到我这里来领奖。今天学院特意为你们暂时开禁，你们可以痛快的玩上一天。不过你们都给我记住，谁也不许喝多了。不要像一班那个酒鬼似的。连命都丢在了阿尔曼斯山。”
轩辕鑫最后一句带着几分戏谑的话顿时令其他各班学员哄堂大笑，一班学员们的脸色顿时变得更加难看了。
“你们都坐着别动。”紫晨星低吼一声，猛地站了起来，一把抓过桌子上一瓶酒，打开瓶盖，鼓咚咚的将自己面前的杯子倒满。这可是一瓶度数极高的烈酒。紫晨星拿的更是装饮料的杯子，这一杯倒出来足有小半瓶。这还不算完，他又拿过坐在身边侯辛的饮料杯，又倒了一大杯烈酒。脸色阴沉的拿起两杯酒，大踏步的朝着老师那一桌走去。
一班的学员们下意识都站了起来，他们都明白紫晨星要做什么，如果说刚开学的时候，一班这十名学员还像是一片散沙。那么，随着阿尔曼斯山的试炼，以及这段时间以来他们共同承受着来自学院各方的压力，已经令他们真正凝聚成了一个整体。轩辕鑫的压迫终于令这些年轻气盛的一班学员忍耐不住了。紫晨星勉强还能保持冷静，让其他人不要动。可是，在同仇敌忾之下，其他人又怎会坐视呢
酒席刚开，紫晨星就做出这样的行动，顿时吸引了所有人的目光，礼堂内，每一名学员都惊讶的看着他，不明白他这是要做什么。
很快，紫晨星已经昂首阔步的走到了老师们所在的主桌位置，坐在轩辕鑫身边的唐依恋瞪向他，“紫晨星，你要干什么”
紫晨星连理都没有理会唐依恋，目光灼灼的看着轩辕鑫，将自己手中的一杯酒递到他面前，冷冷的道：“感谢轩辕老师在这次试炼中对我们一班学员的照顾。特来敬您一杯酒。”在照顾二字上，他特意加重了语气。
轩辕鑫瞥了他一眼，淡淡的道：“向我敬酒，你还不够资格。回到你的座位去。”他的声音很大，礼堂内的每个人都能听到。
哄笑声顿时响起，甚至其他班的学员还有吹起口哨的，“不够资格，滚回去吧”
轩辕鑫的脸色瞬间涨红，猛然间，右手酒杯一抖，一满杯烈酒已经向轩辕鑫泼了上去。
轩辕鑫身为庚金系系主任，怎么也没想到这么一名一年级学员竟然敢用酒来泼自己，顿时被泼了个满头满脸，礼堂内的哄笑声也随之嘎然而止。
“你找死。”轩辕鑫拍案而起，刺目的白光已经从他身上迸发出来。他何时受过这样的屈辱
紫晨星毫不畏惧的瞪视着他，一班学员们呼啦啦的都冲了上来。礼堂内的气氛顿时宛如凝固了一般。
轩辕鑫那一句你不够资格令他这一桌的其他老师们也有些皱起了眉头，但紫晨星的行为却更令他们震惊。
就在这时，一个冷冷的声音从礼堂门口处响起，“住手。”
百余人的目光向礼堂门口看去，只见一男一女同时走了进来，他们都穿着白色衣装，银色刺绣的情侣式显得那么般配。那女子，可不正是有天下第一美女之称的东木圣女陈思璇么在她身边，也就是喊出住手二字的，正是姬动。
看到他们的出现，轩辕鑫暴怒的目光顿时变得更加强烈了，而一班学员们的目光也随之变得炽热起来。
他们没有死，他们竟然活着回来了礼堂内的老师、学员们都不禁有些发愣。
姬动大步上前，来到老师这一桌，站在紫晨星身边，淡淡的扫了轩辕鑫一眼后，猛地回过身，一巴掌抽在紫晨星脸上，将他打的一个趔趄。
“姬动老师，你”一班学员们顿时大吃一惊，紫晨星更是不解的瞪视着姬动。他怎么也没想到，他们一直盼望着归来的姬动老师竟然一回来就作出了这样的事。
其他老师们也不禁愣了一下，轩辕鑫嘴角处则流露出一丝冷笑。
姬动淡淡的道：“紫晨星，向轩辕老师道歉。你是学院的一名学员，难道不知道什么叫尊师重道么”
“我不，我没有错。他根本不配做老师。姬动老师，您和思璇不在，您可知道我们受了多少委屈表彰评选所有的名额都应该是我们一班的才对。您可知道他说您什么”紫晨星的眼睛已经有些红了，泪水在眼圈中转动。一班的其他学员们看着姬动的目光也都开始发生了变化。在他们心中的英雄老师竟然当着所有一年级学员的面这样教训紫晨星，他们的心都在渐渐变冷。
“够了，我让你道歉，你听不明白么”一边说着，姬动劈手夺过紫晨星另一只手中的酒杯。强烈的灵魂压制猛然钻入紫晨星脑海之中。
紫晨星下意识的后退一步，尽管他是那样的不甘，终究还是拗不过姬动强大的灵魂之力。缓缓低下了头，“轩辕老师，我向你道歉。”简单的几个字，他却像是用尽了全身力气一般，甚至连自己的嘴唇都已经咬破了，一滴滴鲜血顺着嘴角滴落。
“陈思璇，带他们回到座位去。”姬动仿佛并没有看到紫晨星的痛苦一般，冷冷的说道。
陈思璇主动拉住紫晨星的手臂，向其他人点了点头，“都跟我回座位，姬动老师会处理的。”
如果说之前一班的学员们只是愤懑，那么，现在他们却已经有些绝望了。他们心中敬爱的老师竟然如此作为，怎不让人心冷。
在陈思璇的带领下，一众一班学员们如同行尸走肉一般返回座位而去。
轩辕鑫冷哼一声，“姬动老师，你教的好弟子。这件事，我一定会向学院反应，给紫晨星以严厉处分。”
姬动冷冷的扫了他一眼，“我的学员如何处分，你说了还不算。刚才我听到轩辕老师您对紫晨星说，他不够资格向您敬酒”
“不错。”轩辕鑫傲然挺胸。
姬动点了点头，“那么，老子够不够资格”
只见他手中从紫晨星那里抢过来的酒杯猛然甩起，闪电般砸在轩辕鑫额头上，砰的一声巨响，轩辕鑫那么强壮的身体已经被他这一巴掌抽的直飞出去，重重的摔在一旁。酒液、鲜血，顿时染红了他的脸。
爽啊爽，更爽的情节马上就来，看完了别忘记投票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...