迷乱魔烟豚终于忍不住发动攻击了。
这些日子的苦修绝不是白费的，遇到情况，两位水系圣徒不慌不忙，浓烈的魔力元素从他们以及他们的魔兽伙伴体内喷发而出，极致壬水与极致癸水瞬间融为一体，化为一个巨大的紫黑色水球，将他们都笼罩在内。
正像姬动所说的那样，水系魔力正是这迷乱魔烟豚的克星，或者说是所有地心生物的克星，尤其是这极致双水的融合，远不是那些凝聚了剧毒的气箭所能影响的。最多也只是让他们身体周围防御的水变成毒水而已。
也就在这时，先前还漂浮在大衍圣火龙身边的阿金动了。当她行动的那一刻，就像是一道金色闪电瞬间爆发一般，以姬动的目力都没能看清她的动作，只有凭借圣级的灵魂之力才能勉强捕捉到阿金的行动。
阿金行动的时机可以说是恰到好处，凭借着姬动与之相连的灵魂探测，当那迷乱魔烟豚出现的一刹那，阿金就已经发动了。
伴随着瓢泼大雨的降临，火山烟尘被完全压制，迷乱魔烟豚庞大的身体再也不能被掩饰其中。露出了它那有些发灰的绛紫色身体。
此时的迷乱魔烟豚，身长超过了三十米，无比庞大的身体在姬动看来，就像是一艘小型潜艇，这家伙的嘴部极为突出，足有一米五长，极为尖锐，呈现为深紫色，一眼就能看出来上面蕴含着剧毒，更别说它还能够将毒素直接注入到对方体内了。
没有了烟云的笼罩，这家伙显得有些慌张，在姬动和陈思璇融合下的灵魂压制面前，它在灵魂方面的攻击已经完全被废掉，甚至还要承受着灵魂压制的痛苦，哪怕是身为十阶魔兽，此时它也有着强烈的不安。
阿金那如同闪电般的身形就是在这个时候降临的。在这一刻，阿金整个人似乎都变成了黄金铸就的一般，身躯一扭，就已经来到了迷乱魔烟豚上方，右臂直奔它那坚实的身体插了下去。
令众人吃惊的是，此时的阿金，整条右臂竟然已经完全变成了一柄长剑，身剑合一下刺，就连空气都发出一声刺耳的撕裂声从她身体两侧挡开，似乎她这一击连天空也斩开了似的。
那迷乱魔烟豚感受到强烈的危机，原本庞大到三十米的身体竟然猛然收缩进去一半，令阿金的攻击在空中迟缓了一下才落在它身上。
天干圣徒们谁都看得出阿金这一击的强力程度，可是，阿金这一剑刺下，竟然只是刺入了那迷乱魔烟豚身体半米左右，紧接着，迷乱魔烟豚那收缩后的身体再次膨胀起来，巨大的弹力不但将阿金的剑弹了出来，还将她整个人都弹的飞了出去。而迷乱魔烟豚重新膨胀的身体上，就只留下了一道白痕而已。先前阿金这一剑，竟然根本就没能刺入它身体。
要知道，阿金的魔力现在已经高达八十九级，在这样的情况下竟然没能一剑深入，可见这迷乱魔烟豚的防御力有多么强悍了，不愧为十阶魔兽。
迷乱魔烟豚似乎被激怒了，眼看着阿金被弹飞，它那肥硕的身体在空中摆动了一下，小巧的尾巴，肥硕的身体竟然猛然加速，直奔阿金的方向撞了过来，它那长嘴上还散发出一层紫黑色的光晕。
由于姬动和陈思璇的灵魂压制，以及极致双水圣徒的天降魔力暴雨，将迷乱魔烟豚的另外两项共计手段都限制了，它现在能做的，就只有这加速冲击而已。
事实证明，任何十阶魔兽都不能小看，被压制的这么厉害，迷乱魔烟豚依旧爆发出了它强悍的一面，当它加速冲向阿金的时候，速度虽然很快，但在众人看来，以阿金的修为，是绝对有时间闪躲的，但是，就在下一刻，迷乱魔烟豚身后却猛然喷出一股气体，速度再次增加，几乎是增加了一倍，眨眼间就已经到了阿金身前。
迷乱魔烟豚这一加速的过程之快，以姬动的灵魂探测都捕捉的晚了一步，可想而知它的行动有多么快捷了。它的气属性不只是能够喷发出来发动攻击，同时，也可以成为身体的助推器。迷乱魔烟豚就算是未成年达到十阶修为也同样可以飞行，凭借的也是体内的气体。而眼前这头十阶的迷乱魔烟豚，不但本身能飞，而且还能够凭借掌控自如的气属性魔力来给自己加速。
这一下实在来的太突然了，以至于阿金都吃了一惊。令天干圣徒们吃惊的是阿金的反应。面对迷乱魔烟豚如此程度的加速还有那么庞大的身体，阿金没有试图闪躲，而且，她还用了最直接的方法作出了反应。
半转身，一拳轰出，这就是阿金的反应，她竟是要以力破力，硬碰迷乱魔烟豚的尖嘴。
天干圣徒们的心情几乎是一瞬间就紧张起来，这可不是普通的碰撞，十阶魔兽的倾力一击是那么好接的么阿金这是要和迷乱魔烟豚比拼坚韧啊
阿金的身体上，一层湛然金光瞬间爆发出来，那璀璨的金光还附带着一层晶莹剔透的光泽，哪怕是在这乌云密布天降大雨的情况下，依旧迸发出万道毫光，她那挥出的右拳，更是这光芒的核心所在。她的拳头更是覆盖上了一层乳白色的光彩。
“混沌之金。”天干圣徒们口中都暗暗低呼一声。
轰，如同火星撞地球一般的碰撞已经出现，天空之中，一圈扭曲的无形之力瞬间扩散，硬是将那瓢泼大雨都挡在了外面并且快速的扩散出去。
诡异的一幕在空中出现了，阿金依旧漂浮在那里，就像是什么都没发生过似的，而就在她对面的迷乱魔烟豚也像是凝固了一般，但它那长达一米五的尖嘴却停滞在阿金拳头前面，扭曲的像麻花似的。
震撼，出现在每一个人心中，哪怕是姬动和陈思璇也不例外。当阿金使用出混沌之金的时候，天干圣徒们都明白，起码她是自保没有任何问题了。但是，谁也没有想到，结果竟然会是这样。这一拳轰击上去，那样加速后带动庞大身体的迷乱魔烟豚攻击，竟然会像是撞在了一堵无法逾越的坚硬墙壁上一般嘎然而止，连那锋锐的尖嘴都已经扭曲了。
作为十阶魔兽的三大攻击手段之一，可想而知它这尖嘴的坚硬达到了怎样的程度。但事实却摆在眼前，那尖嘴就那么毁了。
姬动在短暂的惊愕后，眼神已经恢复了正常，喃喃的自言自语道：“龙族的力量。”
听了他说出的这五个字，站在姬动身后的陈思璇也恍然过来。
阿金早已不是以前的阿金，她现在完全是半人半龙之体。龙族，毫无疑问，是站在这个世界魔兽金字塔最顶端的存在。龙族身体的力量与强韧，不能说是最强魔兽，但也差不多了。阿金的龙族血脉觉醒后，她最大的提升不在于魔力上，而是在于身体上。眼看着阿金一拳就毁了迷乱魔烟豚的尖嘴，姬动就已经明白过来。现在的阿金，单论强度，绝不会在自己之下。地龙之祖能够帮助自己这个外人都将身体提升到接近圣级的层次，对自己女儿它又怎么可能吝啬呢阿金的身体，绝对是进入了圣级层次才对。这迷乱魔烟豚和她比拼身体强度，这不是找不自在么
连天干圣徒们都没想到会出现这样的结果，那迷乱魔烟豚自然就更加的想不到了，撞在铁板上，更将自己的利器长嘴撞击得扭曲如此，那种痛苦是无法解释的。更加恐怖的是，阿金这一拳附带的强悍力量已经震得它大脑完全处于晕眩状态，连剧痛都感觉不到。只觉得天空中似乎有无数个星星围绕着自己在转。
一圈金黄色的光芒就从阿金的手腕处扩张开来，再顺着她与迷乱魔烟豚碰撞的地方瞬间飘出，那金色光环转眼间已经扩大到直径五米的程度，将迷乱魔烟豚的身体套在其中。下一刻，瞬间收紧。
凭借着强横的防御力，刚刚从晕眩状态中清醒了几分的迷乱魔烟豚顿时感觉到一阵剧烈的痛苦同时从自己身体两个地方传来。一个自然就是鼻子的位置，另一个，则是来自于身上。
阿金根本没有再多看它一眼，右腿闪电般抬起，做出一个下劈的动作，充分展现出了她身体超强的柔韧性，一脚劈在迷乱魔烟豚那扭曲的长嘴上，将它庞大的身体劈的直奔阿尔曼斯山火山口的方向飞去。
那金环是什么正是当初阿金从骷髅脸王晓磊那里得到的辛金系神器，也是傻有钱商会所拥有的三大神器之一。阿金才不管这金环以前的名字叫什么，她自己给这金环起了个名字，叫做：灭绝金环。这枚灭绝金环，也是既雷狱神斧、火神之剑、大地女神之杖、永恒之铠后，天干圣徒中的第五件神器。
灭绝金环是武器，它有两个作用，一攻一防，当初，骷髅脸王晓磊用之抵挡阿金时所使用的，就是它的防御能力。而此时阿金所用的，则是它的攻击之法。一旦被这灭绝金环套上，那么，在它的全力收缩切割下，除非对方也有神器防御，或者是身体强度达到了神的程度，否则的话，结果就只有一个
噗的一声轻响，无数烟雾在空中四散飞扬。迷乱魔烟豚那么坚韧的身体，在被阿金一脚劈下之后，已经在空中拦腰断成了两截，体内所积蓄的浓浓毒烟自然也是四散飞腾。幸好有天干双水圣徒催动的瓢泼大雨，这才没让这毒烟扩散，造成生灵涂炭的结果。
晶莹的金光飘飞而起，重新套在了阿金右手的手腕之上，娇躯一扭，她已经重新回到了大衍圣火龙身边，表情平静，就像是做了一件很简单的事情似的。要知道，她刚刚击杀的，可是一头真正的十阶魔兽，还是变异性的十阶魔兽啊
阿金看向姬动，道：“用寡妇制造者应该也能干掉它，但相对要时间长一点，所以我用了灭绝金环。”
姬动微笑点头，“看来，我对你的估计还是低了。现在的我也未必是你的对手了。”
阿金哼了一声，道：“如果不加上大衍圣火龙，我有六成把握可以战胜你，毕竟，我的魔力比你高七级。又是人龙合一的身体。你虽然经过了父亲的血液浸泡，也不如我这直系的龙皇血脉。但如果加上大衍圣火龙的话，我根本没机会战胜你。五行之中本就是火克金，何况你还是极致双火。大衍圣火龙除了没有神器和你那么强大的灵魂之力外，几乎可以说是相当于另一个你。彼此配合，我没机会。”
姬动失笑道：“你很想战胜我么”
阿金看看他，再看看他背后的陈思璇，默默的摇了摇头，却不再开口。
天干圣徒们已经围了上来，阿金刚才所展现出的实力，不禁令他们叹为观止，哪怕是弗瑞，眼中也流露出几分敬佩之色。他现在可以肯定，阿金毫无疑问，是一众伙伴中姬动之下的第一人，修为确实已经超过了自己。
“守护魔兽已经杀死了，走吧，我们下去看看，也寻找一下地心世界的入口。”姬动招呼伙伴们一声，大衍圣火龙已经率先加速，朝着下方落去。
蓝宝儿收回魔力，现在只是杜明一个人控制着继续下雨，来压制住火山口内不断向外喷发出的烟雾。众人骑乘着坐骑落在火山口附近。姬动和陈思璇从大衍圣火龙背上跳下，茅台和五粮液与姬动心意相通，身形闪烁之间，已经找到了先前那迷乱魔烟豚的尸体，用龙爪抓着扔在众人面前。正如陈思璇所说的那样，这强大的十阶魔兽，实际身长只有四米多而已。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...