看着精神饱满的学员们，姬动满意的点了点头，“出发。【】”在学院教学的时候，他的话也一向很少，绝对的惜字如金言简意赅。可越是这样，他所说的每一个字学员们都会牢记。三个月地狱式的训练过去了，回首想想，这些学员们居然发现，如果再来一次的话，自己也还会是同样的选择，跟着姬动老师混，绝对有前途。
令姬动有些意外的是陈思璇，今天的她，并没有穿上那件和姬动相似的情侣装，只是穿了一件墨绿色长裙而已。同色的面纱遮盖住了完美绝色，似乎只是普通学员之一。
看到她这样的装束，不知道为什么，姬动的精神上竟然出现了略微放松几分的感觉，心中流露出一丝淡淡的苦笑，为什么我现在竟然有些怕她似的
白发白衣，胸前银阳刺绣是那么的醒目，考究的衣衫穿在姬动身上，配上他那一头极为独特的白发，令人为之侧目。
就在姬动带领着学员们前往天干学院的同时，另一边，傻有钱酒店门前也迎来了一批不速之客。
为首一人，正是中土帝国太子殿下姬夜殇，跟随他前来的人可是相当不少。光明天机云天机，光明甲木圣徒姚谦书，光明己土圣徒渺渺，光明庚金圣徒杜馨儿，光明辛金圣徒阿金，光明壬水圣徒杜明，光明癸水圣徒蓝宝儿，除了光明阳雷圣徒雷帝弗瑞没有到来以外，姬动其他的伙伴们都跟着姬夜殇来了。
原来，姬夜殇昨晚开完内阁会议之后，一夜无眠，今天一大早就跑去留在天干学院中修炼的一众光明圣徒那里，将姬动回来的事情告诉了他们。一听说姬动出现了，大家又怎么忍得住，这不，立刻跟随姬夜殇一起来了。一路上，众人听说了姬动与烈焰的遭遇，都觉得心头沉甸甸的，尤其是云天机，他更是充满了担忧。光明五行大陆的曙光是烈焰带来的，也可以说是姬动带来的。不论是他老师的预测，还是他自己的预测，身为一代光明圣王，姬动可以说就是光明五行大陆的未来。姬动对烈焰的深情在场众人都知道，烈焰死了，对他的打击可想而知，痛苦令他的头发都白了，这近一年的时间，他承受了多少痛苦
阿金的脸色还是那么冰冷，但谁都看得出，她的眼神一点也不像平时那么沉静了。竟然有着几分忐忑不安。不时看着手腕上那朱雀手镯，还有挂在自己脖子上，紧贴胸前的生命之核。此时，连她自己都不太明白自己究竟是一种怎样的心态。烈焰的死，她也十分悲伤，但不知道为什么，在她心中也产生了一丝淡淡的希冀。
同样出现希冀的还有蓝宝儿，她对自己的情绪控制显然不如阿金那么出色，美眸中明显流露着焦急的神色，恨不得立刻就见到姬动才好。
姬夜殇自然明白众人急切的心情，因此，一踏进傻有钱酒店的大门，他就叫过一名迎宾少女，问道：“我弟弟人呢他住在哪个房间”
迎宾少女脸色一僵，她昨天自然也是在的，更是很认识眼前这位太子殿下，可是，她却不知道该如何回答。此时此刻，在她眼前还能浮现出昨天总经理那气急败坏的神色，以及那位白发青年走时冰冷的目光。
“你到是说话啊我弟弟住哪个房间”姬夜殇不耐的问道。
“太子殿下，令弟没、没有住在我们这里。”迎宾少女忐忑不安的说道。
“胡说，我昨天亲眼看他入住的，那还能有错怎么又没住这里了说，是不是你们傻有钱商会动了什么坏心思我弟弟呢”姬夜殇已经有些愤怒了，他能清楚的感觉到自己带来这六位光明圣徒目光的变化。
迎宾少女赶忙焦急的道：“不，不是的。是令弟自己走的。我也不知道发生了什么事，您走后不久，令弟就带着他带来的人一起走了。去了哪里我就不知道了。”
“叫你们经理来回话。”姬夜殇气急败坏的道。
“太子殿下，不要为难她了。”云天机来到姬夜殇身边，“不论昨晚发生了什么，现在主人应该是到天干学院去了，我们这趟看来是白跑了。”
姬夜殇眉头紧皱，“这里面一定有问题。昨天还好好的，为什么要换酒店，按说，中原城没有比这傻有钱酒店更豪华的地方了。走吧，我们先回学院找姬动。这边的事回头再说。”
天干学院。
宽阔得一眼望不到边际的宽阔围墙上，却雕刻着十种样式奇古又无比炫丽的图腾。每十个图腾是一组，不间断的向两侧延伸，恢宏深邃的气息令每一名炽火学院的学员们眼中多了几分紧张。
看着这熟悉的围墙，姬动的心也不禁下意识的颤动了一下，回来了，自己终于回来了，可是，自己也再不是天干学院的学员。
更加傲岸的气息从姬动身上绽放开来，天干学院又如何现在的自己，再不是当初那个孤立无援实力低微不得不逃遁而去的姬动了。
在姬动的带领下，众人来到天干学院门前，看到那宽达五十米，以花岗岩为主体、大理石为外立面，玉雕镶嵌装饰的门楼时，姬动背后不禁想起一阵抽气声。显然，他们已经因为天干学院的规模而震撼。
大门两侧，还是那熟悉的两句话。左侧是甲、丙、戊、庚、壬，阳之白昼求学有方，右边是乙、丁、己、辛、癸，阴之夜晚修炼有道。门楼上方正中，四个金灿灿的大字横在那里，天干学院。
天干学院门前，站着四名轮值的学员，一个个倒是腰杆挺的笔直，但目光却有些游离。看到姬动他们这么一大群人出现，立刻有一名学员迎了上来。
“你们有什么事”过来的这名学员是个青年，身材修长，相貌到也不错，只是眉宇间流露着一种高高在上的感觉。身为天干学院的学员，在心理上自然是有着相当优势的。尤其是在看到同龄人的时候。
姬动道：“我是南火帝国炽火学院的老师，这次来，是准备与贵学院进行交流的。”
“交流”那青年学员明显愣了一下，没有理会姬动，反而朝着后面的三名同伴笑道：“炽火学院，你们听说过么”
另外三人也都笑了，摇了摇头，异口同声的道：“没听说过。”其中一人更是说道：“怎么什么阿猫阿狗的都想到我们天干学院来进行交流。真是不自量力。”
姬动身后的学员们谁都没有动，因为他们谁也不敢冒着激怒姬动的危险，但眼中却是怒意明显。
姬动神色不变，“请向学院汇报一下，交流之事，我们早已通知过贵学院。”他本来就不是什么好脾气，声音自然冷硬。
那青年冷哼一声，“你们这种想要借助我们天干学院上位的，我见的多了，就凭你们这些人，也想和我们学院进行切磋交流，趁早回去吧。省的丢人现眼。你们通知了我们学院，我们学院就一定要和你们进行交流么要是每个不知名的小学院都来我们天干学院进行着所谓的交流，我们还怎么进行正常教学。赶快走，别挡着我们的大门。”
姬动才懒得和他继续废话，右手一挥，那青年顿时感觉到一股大力传来，蹬蹬蹬接连后退几步，就闪出了通路。
“我们走。”姬动一挥手，就向里面走去。
“好哇，你们敢在我们天干学院的打人。”先前那名青年顿时大怒，另外三人也迅速冲了上来，这次，是四个人一字排开，再次挡住了姬动。
淡淡的冷意，从姬动眼底逐渐浮现出来，虽然他并不想和这些普通学员计较，但他本来就对天干学院有怨念，一再被拦住心中怒火已经升腾起来。
正在这时，一个阴柔的声音从旁边响起，“怎么回事。学院门口怎么聚集着这么多人”
听到这个声音，那四名天干学院青年学员朝着声音来处看去，顿时大喜过望，他们虽然拦住了姬动等人的去路，但姬动身上那股死寂般的冰冷还是令他们有些心中打鼓的，可看到这阴柔声音的主人，顿时心中大定。
“师兄，这个人说他是一个什么叫炽火学院的小地方来的，还要带着这些人和我们天干学院进行交流。老师们不是交代过么，没有特殊的吩咐，是不能让外人轻易进入学院的。我们拦下了他们，可他们竟然动手打人。”
听这青年这么一说，那阴柔的声音中顿时多了几分怒气，“我倒要看看，是什么人这么大胆，敢到我们天干学院来闹事。”这声音是从姬动他们侧后方传来的，因此，来人是看不到最前面的姬动。
“是我。”姬动冷傲的声音中似乎压抑着什么，明显比先前要增大了几分声音，在天干学院门前回荡。
就是这么简单的两个字，却令那阴柔的声音嘎然而止。几乎只是蓝光一闪，姬动面前就已经多了个人。
来人看上去和姬动年纪差不多，一身蓝色校服极为合体，英俊的面庞此时却在微微的抽搐着，眼中流露着极度激动的神色，怔怔的注视着面前的姬动。
“毕苏，你还活着。”姬动的声音也同样激动起来，简单的六个字，却说出了许多许多。出现在他面前的这个人，不正是从离火学院就和他在一起修炼的好兄弟毕苏么。在那场巨大的浩劫之下，他竟然还活着，并没有殒灭在万雷劫狱界之下。
“老大。”毕苏的激动更在姬动之上，他已经猛然张开手臂扑了上来，紧紧的和姬动拥抱在一起。
那四名天干学院的青年学员已经看的呆住了。
姬动反手搂住毕苏，给了他一个有力的拥抱，再抓着他的肩膀将他拉开，“毕苏，你小子还是那么娘，哭什么。”他口中虽然这么说着毕苏，可自己的眼圈却也红了。他们都可以说是劫后余生之人啊
“毕苏学长，您看”之前那名青年学员很没眼色的凑上来问道。
“看你个头，滚蛋。你们知不知道，我大哥当年在阴阳学堂的时候，是与雷帝齐名的一代暴君。你们算什么东西，竟然敢拦着我大哥的路。都给我滚开。别让我再看到你们，看到一次我就抽你们一次。”
暴君，简单的两个字，却令那四名青年学员噤若寒蝉，飞快的跑到一旁。
其实，姬动真正在天干学院的时间并不长，但这却并不表明他在天干学院的名声就小。不但不小，他的名头是丝毫不逊色于雷帝弗瑞的。一击秒杀阴阳学堂次席，前任太子。单是这一点，已经足以令他留名于天干学院了。最重要的是，干掉了太子竟然什么事都没有，两大至尊强者为他出头，当初阴朝阳和阴昭融联手莅临中土帝国皇宫的时候，震惊了整个天干学院，就在他们期待着这位绰号暴君的学长能够归来的时候，他却兵没有再回到学院。之后，姬动更是随同弗瑞一起，参加了两次圣邪之战。在外人看来，或许最大的功臣是雷帝弗瑞。但阴阳学堂的精英们带回来的却是真实情况，尤其是姬动曾经用出过超必杀技这件事，更是再次引起了巨大轰动。从那时开始，暴君和雷帝就已经齐名了。哪怕是新入学的天干学院学员们，最先听说的，也是雷帝与暴君的传说。那几名青年此时已经是吓得面如土色。这可是与雷帝董事并称的暴君啊，人家连太子都干啥，他们这些小杂鱼算什么因此，这四名青年不但不记恨毕苏的痛骂，反而有些感激。至少不用去面对暴君了。
“算了，我们走吧。毕苏，当初你是怎么活下来的”
最后一天，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...