“你”陈思璇看着姬动远去的身影，不禁恨恨的跺了跺脚。
姬动肯留下才怪，天知道他洗澡的时候这位东木圣女还能做出什么，他实在是很不解，为什么陈思璇对他那么情有独钟。就算是陈龙傲告诉过她自己的实力不俗，也不至于让这么一位公主想方设法的接近自己吧。要知道，她的容颜、身材是足以和烈焰媲美的完美啊但连他自己都没有注意到，自己的心态随着陈思璇的可以接近正在潜移默化的改变着。至少不再是那么痛不欲生了。
一个时辰的时间并不长，绝大多数学员都好好的清洗了一下身体，换上随身带的干净衣服再吃点东西，都有种焕然一新的感觉。有些比较精明的，抓紧时间作完这些后，还小睡了一会儿，要知道，接下来可是要赶路到夜晚的。
陈思璇和姬动一起走的时候，并没有多少人看到，因为他们都抢着去洗澡了。而她又是一个人回来的。她的完美无人会忽略，但因为之前她那令人无法理解的表白，不论是男学员还是女学员，看着她的表情都变得怪异了几分。
不过，当姬动随后回来的时候，老师和学员们的目光就变得更加怪异了。看着陈思璇和姬动，就像是在看怪物似的。
先前陈思璇洗完澡，是换上了一件白色长裙，上有银丝绣的太阳，而姬动回来的时候，身上穿的虽然是一套劲装。但那白色劲装很明显和陈思璇身上的连衣长裙是一套的。胸口和背后的银丝刺绣太阳体积更大，看上去华贵而不失高雅。
正所谓人要衣装，姬动虽然算不上英俊，但他自身的气质却是绝佳，尽管眼神空洞，可那五行中给人的压力还是很强的。洗干净身体，一头白发随意的披散在脑后，再换上这件典雅华贵的白色劲装，顿时令人有种眼前一亮的感觉。尤其是他那一头白发，更是与衣服交映生辉。
原本在所有人看来他和陈思璇在一起完全是一朵鲜花插在牛粪上的感觉完全改变了。虽然在相貌上依旧差距极大，但从气质上来看，焕然一新的姬动老师丝毫不落下风，当陈思璇大眼睛闪亮的来到他面前时，绿发白裙与白发白衣配在一起，简直就是标准的情侣装束。阳光照耀在他们胸前、背后的太阳图案上，闪闪生辉。
陈思璇先前心中的郁闷此时已是一扫而空，大眼睛眨啊眨的看着姬动，手掩着嘴偷笑着。她突然发现，这样倒追姬动的过程，似乎也是挺有意思的。
姬动只是淡淡的瞥了她一眼，不过脸色却显得有些怪异。倒不是因为身上的衣服，实在是因为酒喝完了。
他的融合神术虽好，但也不能在体内融合太多东西，火神之剑加上神火圣王铠这两个大件几乎就令他的魔力有些支撑不住了，再多融合东西，势必会增大消耗。因此他出门的时候带的酒并不多。他的朱雀手镯还在阿金那里。当时烈焰怕神诋来找麻烦顺手击杀了火儿，所以将朱雀手镯就给了阿金，让她替姬动保管。
姬动本打算在路上买点酒带着的，可后来都是陈思璇给他提供，他也就没惦记这件事。但刚才他刚刚说过不喝人家的酒了，总不能再去要吧。
陈思璇福灵心至，手腕一翻，已经多了一瓶酒，递到姬动面前。
“不要。”姬动哼了一声。
陈思璇压低声音，吃吃笑道：“衣服都穿了，还差瓶酒么反正你也是欠我的。没关系，我不着急让你还呢。你保护我安全就行了。”
姬动略微犹豫了一下后，竟然下意识的将酒瓶接了下来。连他自己都没有发现，在灵魂的影响下，他对陈思璇的抵抗力正在开始降低。
别人自然不知道他们再干什么，从远处看，陈思璇神态亲昵，笑着和姬动说话。显然两人的关系很不一般。男学员们看着姬动的眼神都要喷出火来似的。
轩辕鑫冷冷的看了这边一眼，再看看天色，下达了出发的命令。
不知道是因为对姬动和陈思璇的怨气，还是他本来就打算这么做。正像之前轩辕鑫所说的那样，在到达阿尔曼斯山之前，他再没有让学员们休息一次。
整整四个时辰，虽然并不是都在跑步前进，但也令学员们怨声载道，甚至已经顾不得去嫉妒姬动了。
对于这点距离，姬动自然是不在乎的，他和之前一样，依旧是漫步而行，陈思璇紧跟在他身边，不论姬动对她怎样不假以辞色她也毫不在意。姬动手上的酒喝完了，她立刻就会递上一瓶。她对姬动的能力何等熟悉，对于别人来说酗酒伤身，可对于姬动来说，却根本不存在这个问题。
从下午到傍晚，再从傍晚到深夜，当一众师生都十分疲倦的时候，他们终于来到了此行的目的地。
远远的，能够看到一座巍峨的高山耸立。并不是山脉，只是一座单独的高山，可就是这么一座山，却占据了极为广阔的面积。山体呈锥形，山脚下极为宽阔，用目测是无法看出这座大山高度的。半山腰以上就已经是云雾缭绕，看不到山顶。保守估计，这座大山也有超过三千米的高度。
轩辕鑫在距离山脚还有五公里左右的地方找了一处地势平坦的地方下达了休息的命令。他选择的这个地方还是很有讲究的。地势比周围略高一些，平坦，没有任何遮挡。保证了良好的视线。毕竟这里已经接近了阿尔曼斯山，遇到魔兽袭击绝不新奇。有了良好的视野，自然能够仔细观察到周围的情况。
“原地休息。”这四个字一说出口，顿时，百名新生几乎都瘫倒在地，呻吟声此起彼伏般响起。老师们虽然还都站着，但排名靠后几个班的班主任也是疲态尽显。
轩辕鑫特意看了姬动一眼，他发现，姬动看上去根本没有任何变化，和刚出发时一样，用他的话来形容，就是要死不活的酒鬼。只不过，换上了干净衣服的他看起来要顺眼一些，至少不是那么颓废了。
陈思璇可以说是学员中唯一的例外，依旧是那么神采奕奕的，目光也从来就没离开过姬动的身体，似乎只要有姬动在，她就满足了似的。
轩辕鑫沉声道：“从现在开始休息，各自调整。休息时间一直到明天正午，午饭后，我们就要进入阿尔曼斯山了。现在你们都给我打起精神来，我简单的讲述一下阿尔曼斯山的情况，你们也吃点东西，然后再睡觉。谁要是没听到我接下来说的话，被魔兽杀死在山里面可别怪我没提醒过你们。”
关系到身家性命，学员们勉强打起几分精神，吃的吃，喝的喝，注视着轩辕鑫。陈思璇心中暗想，虽然这位轩辕老师比较骄横，但他的安排却是十分不错的。连续赶路四个时辰后，给了比较长的时间进行休整。选择的地方也还算不错。说起来，也是一名合格的老师。
要是让轩辕鑫知道，他在陈思璇心中只是比较合格而已，不知道会不会把鼻子气歪了。他可是堂堂的系主任。在学院中有着相当高的地位。
轩辕鑫道：“阿尔曼斯山，本身是一座活火山。这里生活着各种各样的魔兽，在魔兽聚居地中，算是比较奇特的存在。山中的魔兽以火系、土系、木系为主。少见水系。其中，火系魔兽尤为强悍。在阿尔曼斯山范围内，火元素的活跃程度是外界的一倍。因此，在山中一旦遇到火系魔兽，你们要格外小心。你们这次试炼的目标区域，是阿尔曼斯山海拔一千米以下。全部一百人将分成五个小组分别从不同位置进山。以猎杀魔兽取得魔兽晶核数量作为评比标准。各班级老师请牢记，务必不得进入超过海拔一千米以上范围。一千米以上，就是四阶以上魔兽生活的地方。对于学员来说十分危险。一切行动，以学员安全为首。试炼时间初步定为十天，十天后，还在这里集合。如遇特殊情况，带队老师以信号棒进行联系，其他各组就近支援。都听明白没有”
“听明白了。”学员们有气无力的回答着。
轩辕鑫道：“学员们可以休息了，各班级班主任到我这里集合一下，我们开个会。”
众位老师聚集过去，轩辕鑫道：“我再强调一下，安全是第一位的，一切以安全为重。出现重大安全问题，学院将追究老师的责任。尤其是某些不太负责的老师，我必须在这里提醒你，学员要是出了问题，我是不会放过你的。”虽然他没有指名道姓的说是谁，但目光却始终盯在姬动身上。
姬动却像是根本没有看到他的眼神似的，依旧默默的喝着酒。
轩辕鑫其实对姬动这一组到并不怎么担心，毕竟还有他的妻子，六冠乙木天士唐依恋，以及那位同样是六冠级别的璇公主殿下在。阿尔曼斯山海拔千米以下的魔兽四阶级别的都很少见，很难出现安全问题。这次试炼，更多的目的就是为了增强学员们的实战经验而已。
轩辕鑫冷哼一声，继续道：“这里已经是阿尔曼斯山范围，很可能会遇到魔兽。今晚就由我们这些老师进行守夜。每两位老师为一组。一个时辰一换。唐依恋老师、姬动老师，你们守第一组”
学员们很快就进入了梦乡，姬动站在这临时营地外围，依旧默默的喝着他的酒，在他身边还有两个人，其中之一自然是和他共同守夜的唐依恋，至于另一个，自然就是陈思璇了。
以陈思璇六冠的实力，自然不急于休息，她要陪姬动一起守夜。姬动也不阻止，只是默默的站在那里一言不发。
唐依恋拉着陈思璇走到一旁，压低声音问道：“公主殿下，你是不是以前认识姬动老师”
陈思璇疑惑的道：“唐老师，您为什么这么问”
唐依恋苦笑道：“因为我实在想不出姬动老师有什么地方能够吸引公主殿下的清眯。而且还是”
“还是我主动，是么”陈思璇不以为意的道：“唐老师，看一个人，不能只看外表。更多的应该看内在。我以前可不认识姬动老师。但是，当我第一次看到他的画像时，我就觉得他是个很不一般的人。难道您不认为姬动老师原本不应该是这个样子的么在他身上一定是发生了什么事情，才导致他变成了现在这样。而且，您不要忘记，他可是祝院长钦点的班主任。如果没有一定的能力，又怎会这样。”
唐依恋微微一笑，“我是无法理解你们这些年轻人的想法了。不过，姬动老师的实力似乎是很不错。今天白天那一脚之威也吓了我一跳。只是不知道，他的实力究竟达到了什么程度。”
陈思璇有些神秘的道：“或许，只有在遇到强敌的时候，我们才能知道这个秘密吧。”
唐依恋无奈的摇摇头，“还是不要遇到什么危险的好，毕竟，我们要照顾这么多学员。”
陈思璇目光看向阿尔曼斯山山顶的方向，喃喃的说道：“这可不好说啊”对于眼前这个地方，她的记忆是很清晰的。这里不只是魔兽聚居地那么简单。同时，这里也和姬动曾经去过的风霜山脉一样，是地心世界的另一个入口。
姬动站在那里，目光中流露着淡淡的光晕，他的灵魂波动已经展开，静静的扩散开来，在这里守夜，他根本不需要去看什么，仅凭精神力覆盖侦察，也能够感受到任何变化。就在这时，他那平静空洞的目光突然微微一动，森然目光朝着黑暗的一个方向凝望过去。
最近码字好累，关键是要看女儿，只有我和老婆带孩子，我还要码字，现在真是没有任何娱乐和休息时间了，从早到晚，看孩子码字，来点月票、打赏之类的鼓励小三一下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...