云天机那虚弱的目光中，终于流露出一丝希望，他的声音在颤抖着，“难道，难道她才是我们光明五行大陆的那一分生机么是的，她是。就像黑暗注定必将降临一样，我们的生机也注定了必将要出现。”
光明五行大陆这边的每一个人都惊呆了，尤其是蓝宝儿和杜馨儿二女，她们都曾经见过烈焰，蓝宝儿甚至见过烈焰的真实容貌。一直以来，在她们的印象中，烈焰是神秘的。蓝宝儿更知道她拥有着绝世的完美。可是，她们却怎么也无法猜到，这神秘的红发女子，这一直令姬动全身心寄托的女子，竟然也拥有着绝世的力量。足以与终极必杀技相抗衡的力量。
杜馨儿喃喃的道：“红发姐姐真的好美啊她是为了保护姬动哥哥而来么”
蓝宝儿的目光渐渐木然了，还有着几分理解，她的目光，从烈焰身上转到了姬动身上，在这一刻，她终于明白，为什么姬动会如此死心塌地的爱着烈焰，也终于心悦诚服的承认了自己的失败。
在这一刻之前，她虽然自知容貌不能与烈焰相比，可她一直以来都认为，自己绝对会比烈焰对姬动更好，会更加爱他。可是，在此时此刻，当她看到烈焰横渡虚空而来，在姬动面临生死存亡前的一刻静静的挡在了他面前，为他承受着终极必杀技的攻击，她真的感动了，她的眼睛已经模糊。她不知道，如果换了是自己，自己会不会有这样的勇气。
姬动的身体是颤抖着的，身为一代暴君，他的身体在菊花猪的帮助下，本就不重的伤势已经完全恢复，甚至在菊花猪那圣级木属性魔力作用下，更是重新点燃了他体内的火种，魔力以极为恐怖的速度恢复着。可是，他的身体却依旧在颤抖，因为烈焰而颤抖。为什么你要来，那是终极必杀技啊烈焰，我宁可自己死，也不愿意看到你哪怕是受到一丝伤害。痛苦的感觉，啃噬着他的心，最近这一年以来，他一直认为自己已经拥有了能够保护烈焰的力量，尤其是在他能够发挥出火神双剑的威力，凝聚成混沌之珠以后，更是对自己充满了信心。可是，此时此刻他才知道，自己的实力差的有多么远，在真正的至强力量面前，自己又是多么的渺小。
在第一次见到烈焰的时候，姬动就听她说过终极必杀技，那时候，烈焰告诉他，在魔技之中，有五大分类，分为基准技，命中技，必杀技，超必杀技和终极必杀技。当时的姬动，才刚刚开始修炼，甚至还不是一名魔师，对于烈焰的话，只是模棱两可的有了记忆。却并不明白其中有多么重要的含义。直到他真正拥有了自己的必杀技、超必杀技，他才能去想象什么是终极必杀技。万雷劫狱界，那笼罩了整个圣邪岛千年之久，阻挡了两片大陆圣战千年之久的恐怖力量，就是终极必杀技啊而她，自己最爱的她，竟然就为了自己而挡住了这终极必杀技的肆虐。
黑暗天机完全不敢相信眼前自己看到的这一切，当万雷劫狱界被他激活的那一刻，当黑暗仪式完成，他掌控了一切的时候，哪怕是少了一只圣兽的融合，他也像是已经统治了两片大陆一般，充满了兴奋和不可一世。
而就在这时候，烈焰的出现，却像是一盆冰水，泼在了他身上。那令他完全无法理解的力量已经完全超出了他的预测能力。
“不，不，不，这不可能，这不可能。神，怎么会有神出现来阻止我。为什么，神是不能干预人类战争的，因为人类本身就是神创造的种族。这是神的规则，哪怕是神王，也不能违反。你，你究竟是什么神，竟然敢贸然来到人间。”
看着黑暗天机那惊骇欲绝的目光，烈焰淡淡的笑了，她的笑容却是那么的冰冷，完美的眼眸中不再有完美的眼神，因为她那眼神之中已经充满了无尽的杀机。
烈焰的另一只手也抬了起来，在她全力搅动万雷劫狱界的情况下，竟然还有余力针对黑暗天机。
“你这甘愿献身于黑暗的人类，我从来没想过要干预人类世界的任何事，但是，你的所作所为，已经威胁到了我爱的人。我可以告诉你，我并不是来自于神界，也更不应该出现在这里。可是，我必须要来。你发动了万雷劫狱界，导致生灵涂炭，今天我就替天行道，让你也形神俱灭吧。”
一边说着，烈焰的左手之上，一朵小小的红莲飘然而出，飘荡在半空之中，看上去十分缓慢的朝着黑暗天机的方向飞去。那小小的红莲看上去似乎没有半分魔力波动，但是，它的出现，却令黑暗天机脸色大变。
身形一闪，他整个人已经倒退千米，疯狂的怒吼着，“你们还在等什么，替我挡住她。”
他的声音，当然是针对十大黑暗天干圣徒喊出的，此时十大黑暗天干圣徒的震骇丝毫也不比黑暗天机少。这红衣女子，真的是神么她的力量，竟然抵挡住了万雷劫狱界。空中那庞大的劫云分明正在快速的消融着，原本按照黑暗天机判断，至少要蔓延到光明五行大陆近海的整个东木帝国的万雷劫狱界竟然在渐渐溃散。
“动手。”最终兵器李永昊大喊一声，手中的黑天魔神剑已经带着他全部的魔力斩了出去。十大黑暗天干圣徒也跟随着他，同时向那一朵小小红莲发动了攻击。黑暗天干圣徒的十大专属神器，就在这一刻光辉绽放，无与伦比的强横魔力在空中汇聚成十彩洪流，针对的，竟然就只是那一朵小小红莲而已。
“何为神器只有掌握在神手中的神器，才是真正的神器。”烈焰的声音很平淡。那小小的红莲已经轻飘飘，仿佛毫不受力的撞击在了由十大黑暗神器释放的十彩洪流之上。
十口鲜血，几乎同时从十位黑暗天干圣徒口中喷出，他们手中的黑暗神器竟然全部出现了刺耳的破损声，一道道裂痕已经出现在那神器之上，而它们每一个也都受到了剧烈的重创。
但是，就算是这样，那一朵小小的红莲却依旧没有消失，它在空中迎风招展，化为了一串红莲花瓣，朝着正在飞速逃窜的黑暗天机追去。
就在这时，天空中的万雷劫狱界突然剧烈的震荡了一下，无数直径超过百米的巨大雷球代替雷光从天而降。
烈焰平静的神色顿时变得凝重起来，原本指向黑暗天机的左手收了回来，头顶上的右手也同时放下，双臂分别从身体两侧抬起，掌心向上，顿时，一层红蒙蒙的光彩从她与那本名红莲之上激荡而起，当这红蒙蒙的光泽出现的一瞬间，整个大地似乎都已经变成了红色，奇异的是，这应该是最强火属性的红色竟然没有半分灼热，带给姬动他们的感觉就只有温暖。
“啊”一声惨叫从远方传来，空中暗红色的血液四散激荡，四种颜色的光芒疯狂爆闪又快速收敛。一层浓烈的彩光席卷而至，卷起十名黑暗天干圣徒的身体飞速远遁而去。
黑暗天机终究没有死，他毕竟融合了四大圣兽的魔力，而烈焰为了抵御万雷劫狱界最后的疯狂，也暂时无法腾出手来对付他。
不过，黑暗天机已经被烈焰吓破了胆，他甚至连再回头看上一眼的勇气都没有，带着十名黑暗天干圣徒飞速而去，万雷劫狱界他已经无法再继续控制了，只能任由这终极必杀技自生自灭，他现在心中所想，就是赶快返回黑暗五行大陆，找一个最隐秘的地方藏起来。再也不要看到那红衣女子。他心中只有一个念头，这完美的女子，就是火神。
红蒙蒙的光彩，令本就完美的烈焰看上去更充满了神圣不可侵犯的气息，包括菊花圣猪在内，每个人都仰望着她的身影，除了姬动以外，他们看着烈焰的目光就只有崇敬。
在场众人中，哪怕是姬动和阿金，都没有见到过烈焰全力出手的样子，他们也曾想象过烈焰的实力。可是，他们的想象却远远不够。
烈焰真的是圣级么如果她是与菊花圣猪一样的圣级，为什么菊花圣猪也无法抵抗的终极必杀技在她面前却再也无法肆虐
轰，温热的大地，刹那间就像是成为了烈焰身体的延伸，红蒙蒙的光彩瞬间从整个大地升腾而起，却又没有带给光明五行大陆上的众人任何伤害。温热的感觉同时冲入天际，万雷劫狱界的黑色劫云被完全照亮。
那一枚枚从天而降的雷球，就在这红色的光彩中净化，当那氤氲红光与劫云接触在一起时，整个万雷劫狱界终于开始了最后的消融。
红色的火焰，围绕着烈焰的身体，看上去是那么的通透，烈焰本体之上，一朵朵跳动着的红色火焰，就像是活过来的精灵一般，渐渐呈现为红莲状，围绕着她的身体悄然飞舞着。
看着眼前这神奇的一幕，每个人心中都有一种如痴如醉般的感觉，敌人被击退了，就连万雷劫狱界也在那升腾的红光之中渐渐散开。已经千年没有照耀在圣邪岛这片土地上的阳光渐渐出现。
一缕缕金色的阳光钻透破开的乌云悄然撒落大地，温暖和光明给这片大地上带来了新的生机。
突然，弗瑞仿佛想起了什么，脸色大变，“不好。我先走一步。”他身上的伤势之前已经被菊花猪治好了，转身沸腾而起，在他额头上，分明已经出现了大片的汗珠。
紫雷耀天龙低吟一声，胆怯的看了一眼漂浮在空中的烈焰，这才腾身而起，追着弗瑞去了。
看着弗瑞的动作，姬动心头也是一沉，他们再这里，先后受到菊花猪和烈焰的保护，终于脱离了危险，可是，天干军团的魔师们呢还有那在圣邪岛上搜寻敌踪的夜心如何了他们谁也不知道。他完全能够理解此时弗瑞心中的感受，就像在烈焰刚刚出现，为他们承受着万雷劫狱界雷劫轰击时他心中的恐慌和战栗一样。
阳光变得越来越充足了，终于，那覆盖了这片岛屿千年之久的乌云终于全部散去，通透光明的感觉，令每个人都不禁眯起双眼。
圣邪岛上，已经没有了植物，也没有了魔兽，只是一片光秃秃的岛屿，虽然因为这片岛屿的宽广而无法直接看到大海，但它与东西两片大陆却再也没有了真正意义上的阻隔，就像千年前一样。但是，和千年前不一样的是，多了这片圣邪岛，就像是令两片大陆多了一道桥梁，不需要有多强的海运能力，双方也都可以登陆对方领土。
“烈焰。”姬动心情激荡的上前几步，看着天空中那宛如神女般的烈焰，连他自己也不知道现在自己是怎样的心情。
烈焰低头看向下方的姬动，眼底的悲伤似乎变得更加深切了，但她还是为他送上了一个温柔的笑容。
姬动心头猛然一震，他突然发现，烈焰眼中的悲伤之色，他似乎在什么地方见过，啊他想起来了，烈焰先前眼神中流露出的悲戚岂不是正和老天机去世时最后看着自己的眼神一模一样么一股强烈的不祥预感开始在他心中蔓延。
烈焰再次抬头看向天空，看向那如同金色圆盘一般挂在天空中的太阳，再看看黑暗天机他们退去的东方。眼中流露出一丝犹豫之色。
“姬动，时间恐怕来不及了。我不能再帮你们将那黑暗大陆的敌人尽数歼灭，我能做的，就是为你们争取五年时间，有五年的准备，我想，你们在未来应该也能够应付一切的变化了吧。”
继续，嗯，小三发现，还是情节拉票方便啊大家用力砸吧。接下来的绝对会让大家满意的。虽然不应该剧透，但看到书评区很多读者质疑，小三还是略微说一点。不论情节如何安排，绝不会是悲剧。大家继续看下去就明白了。这一段内容也不会重复斗罗中唐三和小舞那种模式。大家看下去就知道了。后面的内容会更加精彩。这本书才写了不到一半呢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...