祝融一把抓住姬动的手臂，带着他，从开启的窗户处飞身而出，龙吟声中，巨大的九阶火龙骤然而至，承接住了他们的身体，朝着炽火城外飞去。【】
“酒，给我酒。”姬动挣扎着身体，向祝融喊道。
祝融叹息一声，没有阳炳天在，他再也压制不住内心的情感，老泪纵横，“孩子，你怎么变成了这个样子。你可知道，你这样让老师有多么痛心么你还不到二十一岁啊或许，一直以来，都是我们让你承受了太多东西。”
看着祝融眼中流下的泪水，姬动突然变得安静下来，呆呆的注视着祝融，也不再要酒，不在挣扎。
抬手摸着姬动那一头白发，祝融深吸口气，“孩子，你放心，不论付出多大的代价，老师都一定会让你恢复正常的。”
很快，祝融的火龙就出了炽火城，一直向南，飞入一片山谷之中。这片山谷完全被各种植被所覆盖，大片大片的绿色，给人一种欣欣向荣的感觉。
火龙在祝融的吩咐下缓缓降了下去，在山谷中穿行，一直来到山谷内的最高峰，才向着峰顶处落了下去。
火龙降落，祝融带着姬动飞身而落，落在封顶之上，他的神色已经变得恭谨起来，“老师，您看我带谁来了。”
峰顶上有两个人在，他们都盘膝坐在那里，承受着阳光直射，听到祝融的声音，才分别睁开眼睛，当它们看到姬动时，几乎与之前祝融的反应一模一样，同时弹身而起，来到祝融和姬动面前。
这两个人，正是胜光冕下阴朝阳和太乙冕下阴昭融。
圣邪岛大劫之下，当时他们六位至尊强者都在万雷劫狱界的攻击下受了重伤，如果不是万雷劫狱界在烈焰的破坏下威力未能尽展，恐怕他们能否活着离开还是个未知数。他们将最有潜力和实力的一批魔师带了出来，但那生灵涂炭的景象，还是令这些至尊强者们充满了痛心。可是，那万雷劫狱界的威力，却是他们也无法抗衡的。
等到圣邪岛平静下来，红莲天火再次隔开了两片大陆之间的联系，他们从圣邪岛上活下来的众人口中才知道了真像。因为身受重伤，以及突然出现的巨变，六位至尊强者再也无法在一起闭关了，他们强忍伤势，各自回了自己的祖国，向皇室进言，进行圣战准备。
阴朝阳和阴昭融兄妹自然就来了南火帝国，在做完该做的事情后，兄妹二人伤势发作，就留在这座山顶上沐浴阳光，治疗伤势。
他们都知道，当初在圣邪岛上，姬动是跟着烈焰女皇走了，他们也没想过太多，烈焰女皇所展现出的神级实力令他们看到了希望，不正是她的出现，才保住了光明五行大陆么因此，他们并没有担心姬动的安危，可此时此刻，当他们看到满头白发的姬动时，不禁都是脸色大变。毫无疑问，不只是姬动出事了，恐怕烈焰女皇也出事了。
阴朝阳和阴昭融对视一眼，兄妹二人都看出了彼此眼中的吃惊，阴朝阳还好一点，阴昭融已经一步上前，“祝融，这，这是怎么了姬动怎么变成了这个样子”
祝融叹息一声，将阳炳天发现姬动的过程说了一遍，听了他的讲述，阴朝阳和阴昭融的脸色都变得格外难看。
阴朝阳沉声道：“一定是发生了什么事，才令姬动封闭了自己的内心，他当时是和烈焰女皇一起离开圣邪岛的，一定是烈焰女皇那边出现了问题。先把他唤醒再说吧。”
一边说着，阴朝阳来到姬动面前，注视着他那空洞的双眼，“姬动，告诉师祖，你和那位烈焰女皇究竟发生了什么事。你能听到我说的话么烈焰，烈焰”
阴朝阳何等智慧，直接就找到了问题的关键，听着那最为熟悉的两个字，姬动的眼神渐渐出现了变化，口中开始喃喃的重复着这两个字，他的身体也开始颤抖起来。
“烈焰，烈焰”声音颤抖，姬动脸上流露出了令人心酸的神色，在阴朝阳、阴昭融、祝融三人的注视下，两行血泪顺流而下，直接从他眼角处流了下来，他的身体也伴随着声音开始剧烈的颤抖起来。
看到这一幕，阴昭融顿时和祝融一样，眼圈立刻红了起来，姬动跟她和阴朝阳在一起的时间比和祝融这位正牌老师还要长，他们是一天天看着姬动成长起来的，此时眼看那么出色的弟子竟然变成了这个样子，他们心中又怎能不难受呢
阴昭融哽咽着道：“怎么会这样，怎么会变成这样，一个是这样，两个也是这样。多么出色的两个弟子，怎么都”
就在这时，阴朝阳猛然抬起手，一掌按在姬动的额头上，一股浓烈的魔力波动顿时如同醍醐灌顶一般注入到姬动额头之中，与此同时，他的另一只手掌则抵在了姬动胸口处，白色光芒在手掌上亮起，阴朝阳整个人的双眼都亮了起来。
姬动的身体颤抖的越来越厉害了，他那空洞、死寂的双眸中开始出现了神色的挣扎，阴朝阳注入的庞大魔力，令一动那沉寂的灵魂漩涡开始振动起来，一丝丝精神力和记忆开始有醒转的迹象。
更为重要的是，阴朝阳以同属性的混沌之火点燃了姬动胸口内的混沌之珠，纯粹的混沌，充满了极致的创造之力，瞬间传遍姬动全身。唤醒着他体内的每一个细胞。
哇的一声，一口逆血夺口而出，喷了阴朝阳一身，那竟然是紫黑色的淤血，半年多以来内心积郁的痛苦似乎都随着这一口喷了出来，姬动身体一晃，脸色顿时变得一片苍白。
他的目光渐渐有了几分神彩，看着眼前这一张张熟悉的面庞，他的目光变得有些迷离了。
阴朝阳柔声道：“孩子，别哭。告诉师祖，究竟发生了什么事竟然让你变成了这样。在师祖心中，你一直都是个坚强的好孩子，作为一个男人，不论发生了什么事，你都必须要坚强起来，去勇敢的面对，你明白么”
是的，姬动醒了，在阴朝阳的魔力和混沌之火双重作用下，他的灵魂漩涡与混沌之珠被同时激活，自行封闭的内心终于重新开启，但是，他却一点也不愿清醒过来，脑海中一想起他的烈焰，那刻苦铭心的痛苦，就令他近乎无法呼吸，似乎有千万柄钢刀，在切割着他的和灵魂是的。
“师祖”姬动猛的跪倒在地，泪水滂沱而下，“烈焰，烈焰她死了，她为了救我，死了。”
看到姬动恢复神智，祝融和阴昭融夫妻才算松了口气，但他们心中的情绪却一点也不轻松，看着姬动那痛不欲生的样子，他们完全可以想象为什么之前他会变成自闭内心的样子。
阴昭融蹲下身体，张开双臂将姬动搂入怀中，轻轻的摩挲着他那满头白发，“孩子，可怜的孩子，你还有师傅、师母、师祖。不论发生什么事，还有我们和你在一起。”
祝融从后面用双手插入姬动腋下，将他的身体托了起来，沉声道：“孩子，你师母说的对，不论什么时候，还有我们和你在一起。你是男子汉，要坚强，不论什么时候，都要挺直你的腰杆。告诉师祖和老师，究竟发生了什么事，烈焰女皇怎么会死”
阴昭融的怀抱令姬动那空洞的心感受到浓浓的暖意，心神终于稳定了几分，悲声道：“烈焰是地心世界的女皇，在地心岩浆湖的孕育中而生，统一地心世界。她早已是神级的实力，但那却是神界不允许拥有的力量。所以，她不能在地面上使用，否则的话，就会被神界发现。在圣邪岛上，她为了救我，在地面使用了自己的力量，是她，阻挡了黑暗五行大陆的进攻，是她，将我们从万雷劫狱界的爆发中救了下来，也是她，用自己的力量给我们争取了五年时间，避免了光明五行大陆的生灵涂炭。但是，她自己也被神界所发现。神界派来执法者杀神修普若斯，在地心与烈焰大战一场，虽然最终我们杀死了修普若斯，可是，烈焰她也”
说到这里，姬动已是泣不成声，“她是为我而死啊拥有着神的力量，她本是不死之身，可就是为了我，为了我，她死了，永远离开了这个世界，形神俱灭。她是我的爱人，我的心也随着她的死而去了。师祖、老师、师母，我好痛苦，我真的好想追随烈焰而去，但我却不能，我还要帮她完成心愿。”
阴朝阳叹息一声，“生离死别，这是人生最大的苦楚。孩子，你也说了，你还要为烈焰完成心愿，而且，难道你不想为她报仇么烈焰固然是被神界执法者所杀，但是，如果没有黑暗五行大陆那黑暗天机发起的攻击，没有他引动万雷劫狱界，你的烈焰就不会死。如果你真的爱她，就应该为她报仇，哪怕是为了这份仇恨，你也必须要好好活下去，而不是自暴自弃。如果她在天有灵，看到你现在这个样子，也一定会极为痛苦。难道你希望这样么你必须要坚强，比以前更加坚强，在痛苦中重生。”
听着阴朝阳的话，姬动的双拳渐渐攥紧，“黑暗天机，黑暗天机，总有一天，我一定会将你碎尸万段，为烈焰报仇。可是，师祖，我现在真的做不到，我的心已经碎了，我的脑海中，除了烈焰的身影再也什么都容不下。”
阴朝阳叹息一声，道：“我能理解你现在的心情，我们也不会强迫你现在就去做什么，你需要时间进行冷静，想清楚这一切。不过，你要答应师祖，不论如何，都不能再自暴自弃了，好么”
看着阴朝阳那充满关切的目光，感受着师母温暖的怀抱，姬动有些艰难的缓缓点了点头。保持清醒，他就要承受痛苦噬心，这个决定对他来说是何等艰难。
祝融道：“老师，就让姬动留在这里陪你们吧。”
阴朝阳看向祝融，摇了摇头，道：“姬动现在的情绪还很不稳定，他需要时间。这里太封闭了，只有多接触外界，才能令他的痛苦渐渐淡化。我看这样吧，你那炽火学院不是要招新生了么就让他留在学院做一名普通的老师吧。多接触外界，对他来说更好一些。”
祝融眉头微皱，“姬动现在的状态，做老师恐怕”
阴朝阳沉声道：“怎么我的徒孙乃是统驭本代天干圣徒的一代圣王，难道做个老师还不行么我们必须要相信他，他想要完全好起来，恢复正常，所能依靠的就只有自己的力量，我们任何人都帮不了他。只有他自己想明白了，才能真正意义上恢复过来。”
祝融点了点头，道：“好吧，就按您所说，让他先当一名普通的老师。姬动，振作起来，不论什么时候，都有你师祖、师母还有我在支持你。”
姬动的泪水已经不再流淌了，有些茫然的点了点头，空洞和死寂再次出现在他的眼神之中，虽然和之前相比，已经不再那么封闭，但是，要想让他从那份极度的痛苦中恢复过来，也不是一时半会儿能够做到的。
祝融带着姬动回到了炽火学院，将姬动的住处安排在自己旁边，精神苏醒了几分的姬动，终究不再是那么麻木了，在祝融的要求下吃了点东西。
祝融将阳炳天找来，他身为院长，有太多的事情要处理，不可能一直陪在姬动身边，暂时就先让阳炳天陪伴姬动。同时也开始思考，究竟如何才能让目前状态下的姬动在学员中做一名老师。从他自己内心角度来看，是并不希望姬动出任老师的，因为他要为每一位学员负责，他不认为目前的姬动能够胜任老师这个角色。
新的即将到来，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...