姬动上身的衣服早已化为了飞灰，着上身，黑发披散在背后，一双眼眸闪耀着金红色的光彩，胸口处，那黑白双色闪耀着夺目光彩的阴阳鱼就那么在他胸前悄然旋转着。【】
尽管先前的他一直闭着双眼，但外界所发生的一切他却都十分清楚，此时此刻，他一点都没有因为自己成为了烈焰圣教代理教主而高兴，而是痴痴的看着围绕着自己身体旋转的烈焰那九枚本命红莲莲子。
“我们下去吧。”火灵王向火莲王点了点头。两大太上至尊长老同时飘身而落，落在两个火魔王身边，四大地心圣级强者彼此对视一眼，相互点头后，火灵王高声道：“地心所属，拜见代理教主大人。”
一边说着，在他的带领下，四位圣级强者同时跪倒在地，连它们都跪下了，三大强族以及其他各族的地心强者、核心长老们又怎能不跪呢
一时间，地心世界第十五层入口处，除了天干圣徒之外，所有地心所属全部跪倒在地，朝着姬动拜了下去。
火灵王和火莲王都是单膝跪倒在地，他们都是烈焰圣教的太上至尊长老，身份不一样，单膝跪倒足以。但那火魔王则更彻底，两个火魔王都是双膝跪倒。眼中闪耀着难以掩饰的强烈兴奋，竟然带着全族朝着姬动磕头行了大礼。
强烈的魔力波动在空气中震荡，姬动微微一笑，他能感受到空气中弥漫着虔诚的气息，尤其是来自于火魔族和火莲族由衷的拜服。可他心中却是那么的酸楚，心中暗暗说道：烈焰，你看到了么我终于做到了。我没有让你失望。我终于继承了你这烈焰圣教教主的位置。我知道你最希望看到的是什么，放心吧，我一定会为你完成这一切的。地心世界需要的是和平，我绝不会把战争带到这里。更不会破坏地心世界的一切。你想要的，就是我一定会去完成的，这一点，永远永远都不会改变。
烈焰，我都已经帮你将地心世界的问题解决了，是不是可以让我早点去找你了呢你一定会答应吧。地心世界的问题解决，你也就没什么好担心的了。你放心吧，我会尽量培养出一个足以接替这教主位置的强者，令整个地心世界信服。然后我再找齐了十种酒，平定了黑暗五行大陆那边的事情，到了那时候，我就可以一身清净的去找你了。十年太久，我等不了，我真的等不了，你可知道，每过去一天，我内心之中就要承受无数煎熬么
陈思璇始终看着姬动的双眼，此时此刻，她的内心之中又何尝不是和姬动一样激动呢我的小姬动，你终于继承了我在地心世界的位置，尽管你现在的实力还不够强大。但是，我相信，总有一天你会变得比我更强。你有着许多我所没有的素质，快点变得强大起来吧。有地心世界做你的后盾，就算地表世界的战争失败了，你也终究会有一个落脚之处，不是么这才是我最希望看到的啊从我成为陈思璇的那一天起，你的平安，在我心中已经胜过了地心世界。我早已不是地心世界的女皇，而只是爱你的小女人。
“喂，思璇，别看了，你的眼睛都快要温柔的滴出水来了。”渺渺在身边轻轻的碰了陈思璇一下，低笑着说道。
要说心里大起大落最多的，可不就是他们这些天干圣徒么谁能想到最后的结果竟然会是这样，原本他们都以为完了，姬动要死在火魔王手中。可谁知道，就在下一刻，姬动不但起死回生，还在如此短暂的时间内成为了烈焰圣教的代理教主，整个地心十八层世界的统治者。还是那句话，你敢信么
弗瑞笑道：“小师弟这地心女婿的身份终于起作用了。我刚才还以为，我们要陷在这里了呢。小师弟的头衔又多了一个，现在他有多少个头衔，我估计连他自己都记不清楚了吧。”
姚谦书长出口气：“不论怎么说，这一关终于是过了。”
姬动缓缓落向地面，就在刚才两大君王烙印彻底与他的身体融合之后，两大君王所有技能完全烙印在了他的脑海之中，有的是他以前会的，也有他以前不会的。同时，他的魔力也终于突破到了八十六级，再进一步。至于实战经验和魔力控制的体验，那就不是用等级所能衡量的了。与圣级高阶的火魔王一战，对他来说，比魔力等级提升更加宝贵。
“大家都起来吧。”姬动平静的声音传出，令每一名地心强者都能清晰的听到。
如果没有这代理教主选拔赛，姬动就成为代理教主的话，恐怕现在没有一个地心强者会服他，能够在这里，尤其是之前参加了选拔赛的，每一个魔力都在他之上。但是，选拔赛中姬动无比惊艳的表现，尤其是和火魔王这一战之中所展现出的强大实力，已经充分令他得到了这些地心生物的认可。虽然他的魔力并不如何强大，但综合实力却绝不逊色于普通圣级强者。
地心强者们相继起身，注视着姬动，等待他说话。
姬动道：“感谢大家的抬爱，让我成为地心世界烈焰圣教的代理教主。以前如何，现在还是如何，但是，我要提醒各位，尤其是实力较强的种族，如果今后被我发现各个种族之间发生内战，尤其是灭族这种情况，那么，就不要怪我心黑手辣了。庆典到此结束，各位核心长老和观礼的长老们可以回去了。”
简单的一句话，就打发了那些非十五层的地心强者们，他们自然不敢多说什么，纷纷向姬动行礼后穿越十五层与十四层的通道而去。姬动这个代理教主虽然不能让他们完全心悦诚服，但有地心三大强族的支持，他们还敢说什么尤其是火魔王表现出那种近乎盲目的崇拜，更令这些地心强者很好的收敛起自己的情绪。
很快，这些地心强者已经走光了。姬动道：“两位火魔王，火灵王还有火莲王，我想和你们谈谈。”
“是，那就去我们城堡吧。”两个火魔王异口同声的说道，不知道是不是因为他们融合的时间太长了，不论是说话还是动作，几乎都是一模一样的。
火灵王看了火莲王一眼，也点了点头。姬动刚刚继承了圣教代理教主的位置，他也很想进一步了解这个人类，尤其是对于姬动和烈焰的事情，他是最为好奇的。
三大强族的族人们各自散去，两个火魔王带着众人，包括天干圣徒，直接回到了火魔族城堡之中。
和火莲族城堡相比，火魔族的城堡几乎要大了一倍，里面的各种建筑也要宏伟许多，而且，一眼就能看出，这火魔族城堡存在的时间要比火莲族那边长的多了。
火魔王带着众人一直回到自己居住的地方，有一点和火莲族那边一样，火魔王住的地方同样简单的令人发指，只不过因为身材巨大，他居住的地方也要大了许多。
姬动感受着两个火魔王看自己始终热切的目光，不禁有些好笑，这还是先前想要奴役自己，甚至杀死自己的火魔王么而且，他还能充分感受到这两个火魔王没有半分作假的灵魂波动。
火魔王关上门，挠了挠头，道：“教主，听说你们人类世界都讲究坐着说话，我们这里却没这说法，要坐恐怕只能坐地上了。”他们两个故意将代理两个字省去了。那样子甚至还有几分谄媚。
姬动微笑摇头，道：“没事，就站着吧。”一边说着，他的目光转到火莲王那与烈焰几乎一模一样的俏脸上，“火莲王，我想去一趟地心第十八层。要怎么才能到那里去”
火莲王愣了一下，“地心第十八层”
火魔王赶忙抢着说道：“教主，那地方可不能去。就算是我们，在那里都存活不了太长时间。他们这些地心红莲，离开第十八层后，都回不去了。唯有烈焰女皇和当初我们的两位主人才能到那里去。两位主人曾经说过，除非是原本就存在于那里的生物，否则的话，没有圣级巅峰的实力绝对无法进入其中。那里才是真正的地心。”
火莲王瞪了两个火魔王一眼，道：“你们不能去，不代表教主不能去，别忘了，教主身上有女皇陛下的九枚本命红莲莲子，凭借这些莲子，足以前往第十八层了。”
火灵王点了点头，道：“确实如此，有女皇陛下的本命莲子护卫，应该不会有问题。”
姬动问道：“你们已经是地心世界除了烈焰以外最强大的种族了，我很好奇，为什么你们选择生活着的地方是第十五层，而不是十六、十七层呢难道这两层也像第十八层那样那么难以生存么”
火灵王点了点头，道：“不是说难以生存，而是那两层的火元素和上面几层都不一样。第十六层，又叫暗焱层，整个第十六层漆黑一片，由无尽的暗焱所组成。其暗焱的纯粹程度，就像暗炎魔王全力以赴发出的超必杀技。除了烈焰女皇陛下以外，也只有暗炎魔王能够在那里长时间生存。我们三大强族之中，火灵族和火莲族都是阴阳双属性兼具，自然无法在那里生活了。而火魔族的族人虽然有暗焱属性，但想要进入那里修炼，起码要圣级高阶以上。他们也远远做不到。所以那里自然就没人居住。第十七层是明焱层，情况和第十六层差不多。这两个地方，曾经是两大君王修炼之所。他们就是在这两个地方将自身修为提升到圣级巅峰的。”
听了这三位太上至尊长老的话，姬动心中不禁产生出了疑惑。既然这十六、十七、十八三层如此危险。那么，自己当初在还没有什么魔力的情况下就到了第十八层，是怎么活下来的第十八层虽然给自己带来了很大的压迫力，也有那么浓郁的火元素。可是，自己也并未感觉到能够带给自己生命威胁啊
一边想着，姬动就将自己的疑问提了出来。
火莲王显然最有资格来回答他这个问题，在他们太上至尊长老之中，只有它在第十八层生活过，轻叹一声，道：“那必然是女皇陛下的回护了。想必当初你第一次到十八层的时候，被传送过去之前，女皇陛下就已经发现了，并且发现了你人类的身份。所以就用自身的力量将第十八层的恐怖压制了下去。之后，每次你传送过去的时候，女皇陛下都用同样的方法压制了第十八层阴阳融合的恐怖。从而令你能够在那里生存，并且吸收那里纯粹的火元素。如果我没猜错的话，第十八层的环境应该是随着你实力的增长而逐渐变强的，那样才能让你始终感受着恰到好处的压迫力，从而吸收足够的火元素。”
姬动心头一震，是啊以前自己每次到地心世界，要么就在修炼之中，要么注意力就都在烈焰身上，始终没有注意过这些。经过火莲王的提醒，现在回想起来，可不正如她所说的那样么第十八层的环境始终给自己以同样的感觉。而自己的修为从刚到那里一直到烈焰与杀神修普若斯一战时，不知道提升了多少倍。感受的不变，正是证明了环境的变化啊一想到这些，姬动的眼眶不禁湿润了。烈焰，你默默的为我付出了这么多，可我却一直都没有发现，我真的是太笨了。
火莲王接着道：“看了你的灵魂记忆后，我更可以肯定这一点。你本身那时候是不可能生存在第十八层的。否则的话，当女皇陛下与那天神战斗后，她也不会用余力将你送回到地面世界去了。”
地心世界的内容终于写完了，小三也是松了口气。其实，如果只是想要订阅好的话，这一段我完全可以不写，那样的话，就不会有场景转换带来的订阅降低。但是，我不能不写。地心世界，是姬动必须要去的。这是对烈焰的怀念，也是对烈焰的纪念。哪怕没有火鸦族，没有代理教主荣耀，他也必须要走上一趟。真正的去一次地心第十八层。现在，这一段终于如释重负的写完了，小三也能松口气了，后面的内容一定会让大家满意的。很多有趣的情节我都安排好了。
月末了，大家忍心看我们的酒神月票如此滑落么该投票了。要求不高，这个月努力冲进前十，谢谢大家。
最后，感谢那些为糖糖祝福的书友们，今天糖糖终于好多了，我码字的状态也随之恢复。真的是太爱她了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...