姬动突然向菊花猪问起圣邪岛十三层以内的情况，顿时吸引了众人的注意，就连极度郁闷中的姚谦书也不禁竖起耳朵。【】
菊花猪瞥了姬动一眼，抬起一只前蹄，两个蹄尖在一起搓了搓。
姬动疑惑的道：“什么意思”
菊花猪哼了一声，“想知道这么大的秘密，不给点好处，你好意思么”
姬动气结，又不禁有些好笑，“难怪你会和姚谦书签订契约，这棺材底下伸手死要钱的本事，倒是相差无几。”
姚谦书怒道：“别把我和这头该死的猪相提并论。”
菊花猪看了姚谦书一眼，哼哼着道：“看在我们有平等契约的份上，我不跟你计较。以后有你求本圣猪的时候。”
姬动向菊花圣猪道：“你想得到什么好处，才肯告诉我们十三层以内的情况。”
菊花圣猪看看众人，目光最后锁定在弗瑞额头上的竖眼上，“他那柄斧子似乎还凑活，给我吃了的话，我就告诉你们。”
四人用一种看白痴似的目光看着它，菊花猪有些尴尬的咳嗽了一声，又看向姬动手上的朱雀手镯，“要不，给我吃你这手镯也行。我凑或了。”
姬动冷冷的看了他一眼，手腕一翻，几枚二、三阶的晶核出现在掌中，“就这些，要不要不要就算了，我们总会知道的。”
菊花猪瞪大了小眼睛：“虽然说漫天要价，坐地还钱。可你这也太狠了。”眼看着姬动就要将晶核重新收起来，它赶忙又道：“算了，算了，苍蝇也是肉。谁让你和我那契约伙伴是朋友呢我就忍了吧。”一边说着，也不见它身体行动，张口一吸，那几枚晶核立刻被它吞入腹中。
姬动和姚谦书对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶，姬动取出的这几枚晶核可不是随便拿出来的，而是有目的的。其中没有一块是木系晶核，都是火系、金系之类。按说这菊花猪本身是甲木属性，这些晶核并不是它应该吃的，可它就那么吃了下去。难怪他会说自己是同类魔兽中最能吃的一个，单是这消化能力，已经是普通魔兽无法企及。就算是紫雷耀天龙这样的九阶极致魔力魔兽，也绝不会吃非同属性的晶核。那可是有害无益的。
菊花猪倒是还算信守承诺，吃了晶核后，有些不满的吧唧吧唧嘴，“太少了，还不够塞牙缝的，好吧，我就告诉你们好了。我跟你们说，别看本圣猪没有战斗能力。可是，换一头十阶魔兽在这里，也没办法告诉你们这圣邪岛十三层以内有什么。惟有本圣猪，是唯一一个进入十三层以内，还能活着离开的。在那里我吃了少说有三具十阶魔兽的尸体，否则也不会成长的这么快了。十阶魔兽真难消化，吃一个要消化好久。”
姚谦书皱眉道：“说重点。”
菊花猪向他翻了个白眼，“着什么急啊就给这么点好处，还催我，你有没有人性啊”
“你”姚谦书强压怒火，扭过头去，不再去看这分明长得可爱，可却气得他要死要活的小肥猪。
菊花猪摇头晃脑的继续道：“那十三层以内，还有五层，加起来一共就是十八层。圣邪岛一共有十八层。怎么样，这是个天大的秘密吧。”
姚谦书怒道：“放屁，这些我们早就知道，还用你说”
菊花猪哼了一声，“行啊，既然你们早就知道，那我就不说了。”
姬动缓缓抬起双手，一黑一金，极致双火同时从掌中亮起，喃喃的道：“好几天没吃熟食了。你没实战能力是吧。让我检验一下好了。你吃了我几枚晶核，我就吃你两块猪肉，野外烤肉，似乎也不错。放心，我最多切上几斤，够我们吃的就行了。绝不会危急你的生命安全，以你的生命力，长出来很容易。最多就是有那么一点点疼。”
“你说什么你要切我的肉你竟然敢威胁堂堂十阶魔兽，伟大的十阶魔兽菊花圣猪你是开玩笑的，对不对”
姬动眼中寒光森然，铿锵一声，右手君魔阴阳铠上的尖锐锋刃已经弹了出来，“你试试就知道我是不是在开玩笑了。谦书，你不反对吧”
姚谦书扭过头去，“我什么都没看见。”
姬动右手上的极致阳火传入锋刃之中，锋刃顿时变成了金红色，眼看着他当真要动手，菊花猪顿时有些慌了，“好，好，我是开玩笑的行了吧。我说就是了。十三层以内的五层，其实就是五座山，呈十字排列。十字中央是一座黄色的大山，北边是黑色、南边是红色、西边是白色、东边是青色。这五座山被我们圣邪岛上的魔兽称作为五圣山，所以，十三层以内的五层，其实是并列的，并不分先后。”
五圣山听到这个名字，姬动手上火焰收敛，追问道：“那在这五圣山之中，都生活着怎样的魔兽还有什么其他特点”
菊花猪道：“五圣山很高，只不过外面有云雾缭绕，从外面是看不到的，只有真的进入五圣山范围内才能看清。这五座山不知道有多高，反正直接钻入万雷劫狱界之中。似乎万雷劫狱界就是它们所形成的。在五圣山中，各自只是居住着一只圣兽大人。谁敢进入到他们的圣山领地范围，必死无疑。”
“圣兽”弗瑞疑惑的道：“十阶不就已经是魔兽顶尖了么天干神兽就是十阶魔兽的巅峰存在。难道五圣山中生活的五只魔兽都是天干神兽”
菊花猪连连摇头，“天干神兽算个屁，十三层就生活着至少有七、八只实力不逊于天干魔兽的家伙。连他们都不敢进入五圣山范围之内。圣兽本来就不是十阶，非要按阶来算的话，那应该算是十一阶吧。所谓的神兽，也不过依旧是兽，神兽这名头只是好听而已。而圣兽则已经是真正的半神。它们都是阴阳调和的五行魔兽。”一边说着，它指了指姬动，道：“就和你一样，都是阴阳双属性。所以又称之为五行圣兽，乃是整个世界最强大的魔兽，魔兽之祖。”
众人面面相觑，五行圣兽，魔兽之祖，单是这两个称呼已经足以为他们揭示这圣邪岛中心的奥秘。这是凌驾于天干神兽之上，更加强大的存在啊半神，那是怎样的强悍
菊花猪有些卖弄的道：“据十三层的那些和我同级别的家伙们说，五位圣兽大人如果联手，就算是真正的神也要退避三舍，它们本应该是神王的宠物，不知道为什么会降落人间。好像是被你们人类请下来的。具体我就不知道了。上次我曾经进入到五圣山范围内，可能是因为我没有战斗能力，正好遇到了木圣山的圣兽大人，它老人家一脚将我踢了出来，留了我一条小命。”
姚谦书的目光有些灼热的问道：“那木圣兽是什么样子”
菊花猪白了他一眼，“你以为圣兽大人的面是那么容易见到的么我只是听到了圣兽大人的声音就觉得无比荣耀了。青光一弹，我就被踢出来了。”
弗瑞深吸口气，道：“难怪多年以前，两片大陆无数强者曾经在这圣邪岛上相互倾轧，也没能清光这里的魔兽。更导致了大量死亡、人才凋零。有如此强大的圣兽存在，谁又能是对手。看来，这圣邪岛还会依旧存在下去。菊花猪有一点猜的恐怕是正确的，那万雷劫狱界很可能与五圣山的五位圣兽有关。除了神以外，我想不出谁能凝聚出万雷劫狱界这样的存在。”
姚谦书叹息一声，道：“看来，我们永远也没可能去探查其中的奥秘了。”
姬动摇头道：“这也不一定。菊花猪说这五位圣兽曾是神王宠物，很可能是被我们人类弄下人间，我想，有可能是我们人类达到了神级的实力将它们召唤而来。如果是这样的话，当初你说过，二十位一代圣徒光暗联手，创造了这圣邪岛。也许，他们正是怕两片大陆真的因为战争而陨灭，从而召唤了这五大圣兽坐镇圣邪岛也说不定。既然我们的前人能够召唤圣兽，为什么我们就不能入内探查呢。你还记得么，你跟我提到过的天干神装。我想，这天干神装很有可能就在这五圣山之中。想要进入，就需要我们自己的努力了。”
姚谦书点了点头，道：“那也至少要等我们的魔力达到九冠，有一定自保能力以后才有可能进入。姬动，你可千万不要逞强啊”
姬动微微一笑，道：“放心吧，我不会的。这次没有白白深入这里，至少让我们知道了圣邪岛核心处究竟有什么。你也得到了魔兽伙伴。”
“不要提这个好不好。”姚谦书没好气的看了菊花圣猪一眼，一提到这个魔兽伙伴，他就郁闷的不得了。
弗瑞道：“走吧。我们就在这十二层寻找九阶魔兽，菊花猪，你收敛自身的气息，不要把魔兽吓跑了。我们要找一头癸水系九阶魔兽捕捉。小师弟，你的魔力能否突破”
姬动摇了摇头，道：“突破五十级不是一朝一夕的事，师兄，我已经想好了。这次错过机会还有下一次。我也不急于拥有魔兽伙伴，提升自身实力才是最重要的。等我拥有了更强的实力，自然也可以与更强大的魔兽进行签约。”如果他强行修炼，或许真的能够在短时间内突破，但毫无疑问，那将导致他的根基不稳。更何况看到姚谦书签约了菊花猪这种废柴魔兽之后，姬动感触很深，正所谓强扭的瓜不甜。魔兽伙伴更多的还是要看机缘，阴阳双属性火系魔兽可不容易找，难道要他去找五圣山里面的圣兽去签约么那是不可能的事情。反正他有火儿作伴，倒也不急于再找另一头魔兽。
水属性魔兽一般来说都比较喜欢在水边，或者是水下生活，为夜心寻找合适的魔兽伙伴，众人的目标自然是沿着湖边行进。特意寻找九阶癸水魔兽本来并不轻松，但令众人有些意外的是，菊花猪的加入却令他们这个过程变得简单了许多。
很快，他们就遇到了第一头九阶魔兽，庚金属性。菊花猪为了证明自己并不是毫无作用的，立马释放出强横的十阶魔兽威压，直接吓跑了那头庚金魔兽。
进入圣邪岛十二层，已经是危机重重，能够尽可能保存实力当然是好事。虽然有弗瑞的存在和雷狱神斧这样的神器，但要说以他们这几个人的实力想要大量猎杀九阶魔兽从而获取九阶晶核，那也依旧是不现实的。因此，有了菊花猪的帮助，他们在寻找癸水魔兽的过程中，就可以省却许多麻烦，不需要进行过多的战斗，继续寻找就行了。就算在未来的战斗中大量消耗了实力，菊花猪也可以凭借自己十阶魔兽的气息来保护他们不会继续进入战斗状态。
有了这个发现，姚谦书心中的郁闷渐渐减轻了一些，不论怎么说，菊花猪也不是全无作用的。而且，有一点是让他比较接受的，那就是菊花猪之前向姬动索要好处的样子，换了别人或许会很不屑魔兽这种行为，可对于本身就对金钱毫无抵抗力的摇钱树来说，这就是极品性格了。
菊花猪也逐渐从跟随着众人走路，到被姚谦书抱入怀中，姚谦书心中暗想，就当自己是养了一个会说话的宠物。当然，这一人一猪的争吵始终都没有停止过。不断的在争论着签订生命共享平等契约究竟是谁占了便宜这个问题。
“你们别吵了，有情况。”弗瑞低喝一声，阻止了正在争辩的菊花猪和姚谦书。他那锐利的目光直接投向湖水之中。就在那氤氲的湖水里，似乎传来了一层绵密的水元素魔力波动。
月底啦，月票不投可就作废了，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...