姬动一脸微笑的看着龙皇，道：“前辈，今日一战，可能是我们最后一次切磋了。【】您就别发牢骚了。”
龙皇愣了一下，“怎么你们要走”
姬动点了点头，“是到了应该分别的时候了。红莲天火已经燃烧了三年半的时间，伙伴们也都已经领悟了混沌的奥义。短时间内，我们的修为再想有所提升已经不可能。不能再等下去了，我们必须要走了。”
龙皇先前眼中的愤愤之色瞬间散去，看看姬动，再看看他身下的大衍圣火龙半晌没有开口。
姬动当然明白龙皇在想什么，没有半分犹豫，沉声道：“前辈，如果您希望的话，我和思璇可以把茅台、五粮液和思动留下。这是我们早就想好的。您和龙族已经帮了我们很多。我们不能再带您的继承人去冒险了。”
龙皇被姬动说中心事，顿时有些尴尬，幸好他现在是龙形而不是人身，还不至于脸红。悠然叹息一声，道：“从我自己，甚至是从整个龙族角度来看，我都应该让他们留下。至少二者要留下其一。我就这么三个孩子，我还需要他们来继承我龙皇的位置。但是，如果我真的这么做了，那也将是整个龙族的耻辱。虽然我认为，你的决定有些过于大胆了。但是，到了现在这个时候，我和我们龙族却必须要支持你。大陆的生死存亡比我们龙族的生死存亡更加重要。如果不是要留在这里统帅全族，我甚至愿意和你一同前往去闯荡黑暗五行大陆一翻。”
说到这里，龙皇脸上已经流露出毅然决然的神色，龙族的高傲，在这一刻彰显无疑。他看着姬动，眼中流露着姬动从未在他身上看到过的灼热，“去吧，带着我的孩子们一起去吧。这份功绩不只是属于你们天干圣徒，也同样是属于我们龙族的。哪怕最后的结果是失败，我们至少也尽力了。我们龙族也将没有任何遗憾。姬动，一年后，我将带领全族前往圣邪岛，与你们人类组成联军。共抗外敌。”
听了龙皇这番话，姬动不禁身体微颤，眼中流露出浓烈的情感色彩，“前辈，您”
龙皇洒然一笑，“行了，什么都不用说了。趁我还没后悔之前，赶快带着你那些伙伴拍拍屁股滚蛋吧。让茅台和五粮液带着思动去看看它们的母亲，这一别，不知道何时才能再次相见了。不过，一定不要告诉她们你们是去做什么。我不希望她们担心。明白么”
光芒一闪，姬动已经凭空飞到了龙皇面前，张开双臂，紧紧的搂了龙皇的脖子以下，给了他一个大大的拥抱。没有再说什么，强忍着到了眼眶处的泪水，掉头而下，直奔龙谷深处飞去。
大衍圣火龙呜咽着飞到龙皇面前，没有翅膀的身躯席卷而上，卷曲在父亲身上，两颗大头轻轻的在龙皇头上摩挲着。
龙皇没好气的道：“你们这两个小没良心的。之前和姬动一起跟老爸战斗的时候可没有半分留手的意思，现在知道过来和老爸亲热了”它虽然这么说着，但那双巨大的龙翼却已合拢，紧紧的卷住自己的孩子，龙眸之中，多了一层晶莹的东西。生离别，乃是世间最痛苦的事情之一，更何况，没有谁知道，他的孩子还能不能活着回来。
一个时辰后，天干圣徒们已经在龙谷底部整装待发，大衍圣火龙紧贴在火龙王身边，思动则在母亲钻石龙王的怀抱之中不断的蠕动着。天干圣徒和他们的坐骑都已经做好了准备。眼前这一幕离别，不禁令女孩子们都留下了伤感的泪水，就算是男人们，也都是眼眶发热。但是，他们的信念却从未有一刻向现在这么强烈。此行一定要成功，不但要成功，还要活着回来，不论是为了自己和亲人，还是为了眼前的龙族伙伴。
天机默默的走到姬动身边，半年来，天机一直是一种恍恍惚惚的状态，直到最近才好了一些。表面看去，他和以前似乎并没有什么不同，身上依旧是没有半分魔力波动出现。但是，如果仔细观察就能发现，天机的双眼变得无比深邃，哪怕是姬动那样圣级中阶的灵魂修为都不愿与他对视。天干圣徒们隐隐明白，天机与那天机之眼彼此之间应该已经越来越契合了。
“姬动，让大衍圣火龙和思动它们一家在亲热一会儿吧。你跟我来，我有话对你说。”一边说着，天机转身朝着他们居住的洞穴走了进去。
姬动微微一愣之后，立刻跟了过去。他们的离开虽然天干圣徒都感受到了，但却只有一道目光多在他们身上停留了一会儿。
姬动跟着天机一直走入洞穴之中，向内前行约百米后，天机才停了下来。洞穴内本来是黑暗的，但是，突然之间，天机的双眼亮了起来，令姬动也不敢对视的刺目银光从天机双眸之中喷吐而出。一道裂痕也随之出现在他眉心处悄然裂开，露出了那已经融合的天机之眼。
三道银光交织，在空气中凝结在一起，瞬间化为一层光罩，将他和姬动笼罩在内。
“圣级高阶灵魂修为”姬动看着天机，心中充满了震撼。要知道，之前的天机，灵魂之力甚至无法和修为最弱的杜馨儿相比。可与那天机之眼融合之后，他的灵魂修为甚至一下子就超过了自己，达到了与地龙之祖和火龙王同样的境界。短短半年时间产生这样的变化，怎能不令人震惊呢
但是，姬动很快注意到，天机并没有因为他自身的变化而产生任何兴奋的情绪，反而脸色有些阴沉，并不好看。
“怎么了天机。你的灵魂之力已经进阶到圣级高阶了，还有什么不高兴的么”姬动微笑着说道。眼看天机的灵魂之力有了如此大幅度的进步他怎么可能不高兴呢这意味着他们再面对黑暗天机时，将拥有更大的助力。
天机摇了摇头，道：“主人，我虽然与天机之眼融合了。但是，就在几天前我刚刚融合完毕之后，顿时又一种强烈的不祥预感，似乎有什么危险的事情要发生了。”
姬动愣了一下，眉头微皱，道：“会不会是这噩运之石的副作用”
天机坚定的摇了摇头，道：“不会，肯定不会。天机之眼对于外人来说是噩运之石，但对于我们天机来说，却是真正的神器。只有拥有了天机之眼，我才是完整的天机。那不祥的预感并不是随意出现的，而是一种警兆。我昨天预测了一下，得到的答案是大凶。大凶之兆。而且，最令我吃惊的是，这份凶险竟然是出自于我们内部的。也就是说，这次的大凶，是我们天干圣徒内部人员带来的。而并非外界产生。”
姬动愣了一下，“怎么会这样我们内部怎么会带来危险呢”
天机摇了摇头，道：“我也不知道，我刚刚和天机之眼融合完毕，还未能完全操控它的能力，能够预测到的就只有这么多了。但既然出现了这种情况，我们是不是应该在这里多停留一段时间，或许，这份危机过几天就会消失呢”
“不行。”姬动断然道：“我们必须要走了。时间不等人，你也知道，我的计划是需要充足时间来完成的，否则，我们就无法对黑暗五行大陆产生足够的打击。”
天机迟疑道：“可是，这样一来，我们要面临的可能是极大的凶险。”
姬动眼中光芒闪烁，沉声道：“如果没有你的提醒，我们当然要面临极大的凶险，但是，有了你这份预测，在有准备的情况下，就算我们面临巨大的凶险，我想，我也有应对的方法。如果这份凶险是出现在我们内部的，那么，倒不如让它早点爆发出来为好，否则的话，要是等到以后才出现，反而会更加不妙。”
说完这句话，姬动通过灵魂交流简单的向天机说了几句什么，天机闻言连连点头，脸上的神色也为之释然了。
由于交谈的时间并不长，等天干圣徒们发现姬动和天机消失时，他们已经回来了，姬动和天机表面上自然不可能流露出半分情绪变化，他们都是强大灵魂之力的拥有者，掩饰起来那绝对是最佳演员。
依依不舍的告别了龙皇和一众龙王，又到地龙之祖那里进行了二次告别后，天干圣徒们终于骑乘者他们的坐骑离开了三合山脉，目标只有一个，圣邪岛。
群龙和银翼海东青在天空中高速飞行着，陈思璇坐在五粮液脖子上，但她的目光却始终都停留在姬动身上。别人或许没什么感觉，但离开龙谷以后，她却明显感觉到姬动的情绪之中多了几分不安。这并不是姬动流露出了什么，而是因为他们曾经多刺灵魂相融所产生的那份默契。更何况，陈思璇对姬动何等熟悉，看着他端坐在茅台脖子上闭目静修，其实却兵没有真正进入入定状态，那份判断就更加确定了。
灵魂之力悄然飘出，落在姬动身上，与他轻而易举的完成了联系，“姬动，你怎么有些心神不宁是不是发生了什么事”
陈思璇通过灵魂波动向姬动问道。
姬动感受到她的声音，不禁心中已经，睁开双眼，看了一眼她那绝色容颜，然后才通过灵魂之剑的联系与之沟通起来，答非所问的道：“你能看出我心神不宁”
陈思璇微微一笑，道：“你能瞒得过别人，又怎么可能瞒得过我呢虽然和其他人相比，我们认识是最晚的，但是，我相信，我比他们任何人都更了解你。要是连这点情绪变化也看不错，我也”说到这里，她的话停了下来，俏脸上流露出几分羞红，看的姬动不禁心头微颤。尽管最近这两年多以来，他一直沉浸在修炼和带领伙伴们提升的忙碌中，但对陈思璇的抵抗力可并没有因此而提升，只得快速收敛心神，不敢再去看她。
“我是有些心神不宁，没什么，只是我自己的问题而已。不要理我了。我想静一静。”说完这些，姬动就主动切断了与陈思璇之间的联系。
虽然姬动依旧坚持前往圣邪岛，但对于天机说的话，他却没有丝毫怀疑，他太了解天机了，如果不是有绝对把握的话，他决不可能乱说，更何况是这么大的事情了。可是，如果危机出现在天干圣徒内部，又会是怎么回事呢在他脑海之中，天干圣徒们的一张张面庞不断出现在姬动脑海里，从修为最高的阿金、弗瑞到修为最低的杜馨儿。姬动实在想不出他们身上会出现什么问题。当然，被他排除最干净的就是陈思璇了，这个并不是他的心理作用而是事实摆在眼前，陈思璇能够在灵魂主动与他融合的时候领他的灵魂之力没有半分反抗，这只有一种可能才能出现，那就是陈思璇从骨子里就对他没有半分恶意，哪怕是一丝一毫都没有，唯有这样，他的灵魂才会下意识的去接纳这份融合过来的灵魂。
思前想后之下，姬动觉得，这所谓危机出现在内部，很可能是修炼或者是失误什么的，而不是别的什么事。心中暗暗决定，这次行动要尽可能的监控伙伴们的行动，指引他们统一行动，来避免这所谓的大凶之兆。
从大陆西北到大陆东方，这个飞行过程还是比较长的，哪怕是巨龙们全力飞行，也足足用了五天的时间，才远远的看到了东海海滨。没有停留，也没有去惊动下面的人，大衍圣火龙释放出云雾，将众人遮盖在其中，如同一片巨大的云，朝着圣邪岛方向漂荡而去。在姬动的灵魂之力掩护下，谁能发现
求月票、推荐票。双倍月票啊小三需要大家的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...