看着托盘中的那碗焦糊状的粥，姬动笑了，这就算是惩罚么他此时已经发现，在烈焰面前，自己的胆子确实小了。自己吻了她，惩罚却只是喝下这一碗粥，这意味着什么可惜，他知道的已经晚了，烈焰的眼神在经过先前短暂的慌乱之后已经恢复了正常。
烈焰有些恼羞成怒的道：“你笑什么做的很差是不是可是，我觉得火候控制的很好啊不知道为什么就会变成了这样。”说到这里，她不禁俏脸再次红了起来，有些嗫嚅着道：“我完全可以不吃饭的，都是跟你认识以后才被你教坏了。这是人家第一次做饭。”
姬动赶忙道：“我笑是因为我高兴啊我当然知道这是你第一次做的。烈焰，这不能算是对我的惩罚，应该算是对我的奖赏才对。”
一边说着，他拿起勺子，大口大口的喝了起来，喝的极为爽快，没有半分拖泥带水。而且还是一脸享受的样子。
烈焰有些疑惑的从姬动手中抢过碗，“真的那么好喝么难道我很有做饭的天赋”不等姬动阻止，她自己也喝了一口，用的就是姬动用过的勺子。
“噗”烈焰一歪头，已经将自己的杰作吐了出来。只觉得涩、糊、焦，种种令人难过的味道充斥在口中，说不出的难受。
“这么难喝，你也喝的下去”看着姬动，烈焰眼中充满了不解。
姬动重新将碗抢回自己手中，“谁说难喝了我一点都没觉得难喝。这是我有生以来吃过最美味的东西。因为，这是我的烈焰为我做的爱心粥。”一边说着，他囫囵吞枣一般将剩余的粥全都喝了下去，一点渣子都没有剩下。
烈焰怔怔的看着他，她确实是想要好好照顾姬动才去为他做的这碗粥，可谁知道做出来是这样的结果。闻着她就觉得不太好喝，刚才尝了一口，更是难喝到了极致，可姬动却喝的那么香甜，从他的神色还有灵魂之火波动上，烈焰感受不到半分做作。他完全是真心真意，发自内心的高兴。
烈焰觉得自己的眼睛有些模糊了，一层淡淡的水雾蒙在她那绝没的瞳孔上，接过姬动手中的碗放在一旁，轻声道：“姬动，为什么你对我这么好那么难喝的粥你还喝的那么高兴。你知不知道，和你在一起，我已经越来越像人类了。有着人类的情感。”
姬动认真的道：“不，你在我眼中永远都不是人，而是神，我心中的女神。你做的粥就像我为你调制的酒一样，喝的并不只是其中的味道，更重要的，是其中蕴含的情感。我感受的，也是你在做粥时的情绪。我一直认为，任何食物都是有灵魂的，当你在制作它们的时候带着不同的情绪，做出来的东西也会不同。你做的粥虽然糊了，但我却能够感受到粥中蕴含的那份温柔。对我来说，还有什么比这更宝贵的呢我的心很小，能容下的，就只有一个女人，那就是你。还需要我来回答为什么会对你好这样的问题么”
听着姬动那发自肺腑的情话，烈焰这一次主动靠入他的怀中，轻轻的搂着他，“不要动，不许得寸进尺。我的小姬动。”
烈焰已经很久没有叫过小姬动了，自从姬动要求后，她一直都直接叫他姬动，此时突然又叫出了小姬动三个字，带给姬动的感觉却和以前完全不同。因为在这一声呼唤中，充满了呢喃的亲昵。
姬动第一次清楚的感觉到，烈焰真的已经开始接受自己的感情了。是的，自己不能得寸进尺，能够这样和烈焰在一起，轻轻的拥着她，自己还有什么可不满足的呢
正在这时，外面传来嘈杂的声音，能够隐约听到有人在说话。
姬动眉头大皱，在这种时候竟然有人来打扰，实在是令他心情很不爽。正当他根本不想去理会时，烈焰却轻轻的挣出了他的怀抱，“是调酒师公会的人来了，你还是见见他们吧。”一边说着，没等姬动反应过来，两片温润的唇瓣已经在他唇上如同蜻蜓点水一般轻触一下，然后再闪电般闪开。
“你说刚才的粥不算惩罚，那这就算是给你的惩罚吧。”一边说着，烈焰快速起身，微笑着走向房门。
呆呆的看着烈焰，唇瓣还有那淡淡香气的留存，姬动很没形象的用舌头舔了舔嘴唇，这如果也叫惩罚的话。那么，就让暴风雨来的更猛烈一些吧。
正在他还沉浸在那温柔轻吻之中的时候，烈焰已经将门打开了，外面的声音清晰传来。
“姬动先生既然已经醒了，我能不能见见他”姬动立刻就听出，这声音的来源是调酒师公会会长，酒神杜思康。
“让他们进去吧。”烈焰带上斗笠，向外面的阿金说道。
“是，主人。”阿金淡淡的答应一声让开了门。
主人听到这个称呼，杜思康在门外呆滞的愣住了，阿金的实力他是亲眼看到的，极致阴金魔力的拥有者，面对魔盟长老，强大的八冠魔师也不落下风，还毁了对方的武器，杜思康很清楚，就算自己拥有坐骑，加上冰雪地龙，也未必是这个看上去只有二十几岁的女孩的对手。这样一名拥有极致魔力的强者竟然还有主人。尽管姬动和阿金已经带给过他太多的惊讶，此时他也仍旧忍不住吃惊的合不拢嘴。
正在这时，杜思康看到了头带斗笠的烈焰。红色长裙，斗笠面纱遮盖住面庞，出尘的气质令人不自觉的就会将目光落在她的身上，那是一种神秘的完美感受。
跟着杜思康一起前来的，还有他的儿子和女儿。杜明看到阿金的时候已是惊为天人，可当烈焰出现之后，他的目光顿时呆滞了，哪怕是没有看到烈焰的容颜，他心中也有种明确的感觉，这个身穿红裙的女子一定比阿金更美。尽管他对自己的这种感觉觉得有些不可思议，可心中却依旧认定如此。
“姬动在里面，你们进去吧。”烈焰淡淡的说道。除了在姬动面前会产生情绪变化之外，在任何外人面前，她都是那么风轻云淡。可她那完美的找不出任何瑕疵的声音又怎能不令人心动呢
杜思康第一个回过神来，拉了儿子一把，走进房间。而他的女儿却一脸好奇的看着烈焰，“姐姐，为什么你要遮住自己的脸呢”
听到女儿的问话杜思康顿时吓了一跳，赶忙道：“馨儿，不要乱说。”
杜馨儿道：“我才不是乱说呢。这位姐姐长得一定很好看，遮住了脸多可惜啊”
烈焰淡然一笑，道：“你们进去吧。”说完，转身走了出去。阿金赶忙跟上，守护在烈焰身边。
杜馨儿吐了吐舌头，“这位姐姐好奇怪啊为什么看着她，我就有种不敢靠近的感觉。阿金姐姐那么厉害，竟然叫她主人，太不可思议了。”
杜思康怒道：“好了，馨儿，你少说两句。来之前我怎么叮嘱你的不让你来，你偏要来。”
杜馨儿嘻嘻一笑，道：“人家救了我们，难道我不应该代表我自己和妈妈还有公会的人来道谢么”
杜思康无奈的摇摇头，对于这个女儿，他是毫无办法。杜馨儿今年十九岁，性格和杜明一样，都有些执着的倔强。当然，这种性格完全是传承于他们的老爹杜思康了。只不过杜馨儿对于调酒没有任何兴趣，而且，虽然她也经常顶撞杜思康，可和哥哥的结果却截然不同。对于这个女儿，杜思康极为宠爱，甚至有些宠溺。
一家三口走进卧室时，姬动已经起身迎了上来，虽然被打断和烈焰亲热十分不满，但这会儿工夫他已经掩饰好了自己的情绪。
“杜会长。”姬动向杜思康点了点头。
杜思康赶忙上前一步，“姬动先生，这次真的多谢您拯救了我们调酒师公会。真不知该如何感谢您才好。您这样无私的相助，实在是”
看到姬动，杜思康就不免回想起那天姬动和阿金与魔盟的人大战的情形，对于这个他到现在还不清楚实际年龄的年轻人极其敬佩，更是感恩戴德。
姬动微微一笑，道：“杜会长不必如此。这次也是机缘巧合，正好碰上了。我与调酒师公会本也有缘，怎能不帮呢今后贵公会还要多加注意，正像您说的，怀璧其罪，瀚海琼浆不只是酒，也是至宝，要更加小心的保护。”
杜思康叹息一声，道：“经过这次的事，公会很多事情都会进行调整。那魔盟被您震慑住，至少短时间内不会来找我们麻烦了。魔师公会天水城分会看在您的面子上也已决定于我们公会建立合作关系。有他们帮助，应该会好的多。”
那天回来之后，杜思康将事情的经过向天水城魔师分会的几位会长一说，他们才明白这位执法长老有多么强大。哪怕他们当时在天邙山外，也能感受到庞大的魔力波动，不由得他们不信。
杜明走到姬动面前，躬身行礼，极为恭敬的叫道：“老师。”
这一次，他可是完全的心悦诚服了，唯恐姬动不认他这个徒弟。
姬动向杜明点了点头，正在这时，杜馨儿也跑了上来，大眼睛眨了眨，看着姬动叫道：“老师。”
她这一叫，姬动不禁愣了一下，“你是”
杜思康赶忙道：“这是小女杜馨儿，馨儿，不要闹，你先出去。”
杜馨儿嘟着嘴道：“我没闹啊哥哥可以拜师，为什么我就不行姬动哥哥，我也拜你为师好不好听爸爸说你可厉害了，你也教教我。”
姬动微微一笑，道：“这恐怕不行，我是一名火系魔师，你应该不是火系吧。我怎么教你呢”
杜馨儿不满的道：“可哥哥也不是火系魔师啊为什么他就能拜你为师我的属性像妈妈，先天九一分配庚金属性哦。绝对是天才的基础。”
“庚金”姬动惊讶的看着杜馨儿，他怎么也没想到，这个看上去天真烂漫的女孩儿竟然有这金系的阳属性。要知道，一般女孩子出现阳属性的话，都会比较有男人的倾向。就像当初的祝归，就明显是个男人婆。可他从杜馨儿身上可没看出这一点。
杜馨儿有些得意的道：“怎么样，惊讶吧。我的阳金可是很特殊的，我是天生千金之体。”
千金之体四个字令姬动不禁愣了一下，“千金之体是什么意思”他还真没听说过。
杜馨儿不满的道：“就是元素之体啦，我一出生就是庚金元素之体，所以我的庚金属性和普通人不一样。阳属性不会影响到我的性格。”
天生元素之体姬动这还是第一次听说，什么叫天生元素之体姬动惊讶的道：“难道说，你先天就拥有五冠魔师才能拥有的元素之体”
杜馨儿得意的笑道：“答对了，虽然比不上极致魔力拥有者，但也差的不多啦。我修炼起来，比别人快的多呢。我现在的魔力就快追上哥哥了。就差两级。要不是那天魔盟的人太多，定会叫他们好看。姬动哥哥，现在你可以收我为徒了吧。我可是很乖的哦。”
听到杜馨儿最后一句话，不论是杜思康还是杜明，都感觉到自己背后一滴巨大的汗珠在滑落，乖这个字似乎永远也和杜馨儿不搭调吧。
姬动微微一笑，“还是不行。”
杜馨儿撅起嘴道：“为什么”
姬动道：“你刚才不是问我，为什么你哥哥也不是火系魔师就能拜我为师么现在我告诉你原因。因为你哥哥和我学的并不是魔师的能力，也不是魔技。”
这一次，连杜思康都不禁愣住了，“姬动先生，小儿拜你为师不是为了学习魔师的能力，那是学什么”
杜明抢先道：“调酒。”
求月票、推荐票，打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...