今日第一更，今天一共三更，剩余两更会在下午五点和晚上八点左右。【】新书开张，求推荐票、收藏。麻烦大家了。让我们继续斗罗的辉煌，将阴阳也推向巅峰吧。谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阳老的脸色几乎在酒入口的下一瞬间就已凝固，整个人像是呆滞了一般站在那里，原本内敛的气息完全消失，一抹红晕瞬间蔓延在他面庞之上。
突然间，没有任何预兆的，他的双眸之中光芒大放，就像是燃烧起了两簇火焰一般。“好，好一个烈焰应该由内心燃起。”
赵老板有些紧张的问道：“阳老，这杯酒味道如何”
阳老看向他，神色间流露着难以掩饰的兴奋，“这是我喝过的最有特点的鸡尾酒，也是带给我最强震撼的鸡尾酒，因为它真的让我感受到了烈焰在内心燃烧的味道。只有真的喝入口中，才能感受到它的与众不同。如果非要给它一个评价的话，那么，我觉得有两个字最为适合。”说到这里，他略微停顿了一下，目光扫过围在身边的众多酒客，才用坚定有力的声音说道：“无双。”
一边说着，阳老就像是怕别人抢了他的这杯酒似的，一饮而尽，顿时，一种怒发冲冠的炽热感汹涌而上，胸口内燃烧的烈焰大炽，烫慰的他全身三千六百万毛孔仿佛都舒展开了似的。喝下这杯酒，他竟然有种此生虚度的感觉，而先前小乞丐凭借烈焰焚情的垃圾两个字，他现在觉得是那么贴切。是啊自己竟然喝了一辈子垃圾。
没有人会怀疑阳老的判断，他不但是离火城资格最老的酒客之一，同时也是整个离火城地位最高的几个人之一。赵老板呆住了，那些调酒师已经一句话也说不出来，而酒客中间却是一片哗然，各种议论声蔓延在整个露天场地。
不知道是谁说了一句，“咦，那小乞丐呢”
阳老顿时回过神来，定睛再看，先前还在吧台后的小乞丐已经不见了，赶忙转身一把抓住赵老板，“人呢”
“啊不知道啊”刚才众人的目光都落在品尝美酒的阳老身上，小乞丐身材瘦小，实在是不引人注意，只是这一会儿的工夫，竟然消失了。
阳老顾不得和赵老板啰嗦，身形一闪，已在酒吧门口，整个人就像一片红云似的消失不见。
小乞丐在将酒递给阳老，留下那句话之后就走了，漫步在街道上，他走的并不快，但内心中却是一片怅然。
曾几何时，自己还是一代酒神，可此时，却沦落到了如此地步。长叹一声，小乞丐无奈的摇了摇头，眼中流露的神色一点也不像是个十一、二岁的孩子。而事实上，也正是如此。
他原来的名字叫做李解冻，并不属于这个世界，在自己原本的世界中，只有三十二岁的他，却是世界著名的第一酒神。他创造了调酒界、品酒界的无数神话。品酒界原本最高荣誉是五星金钻奖章，可就为了他一个人，追加设立了六星皇钻奖章。因为，他的成就无人能比。
前世的李解冻，短短三十二年的人生从未离开过酒，更是痴迷于酒，当他被邀请鉴赏本国刚出土的千年美酒时，终于还是无法忍住内心的那份冲动，吃下了一口已成膏状的琥珀色酒液。从而一睡不醒。
李解冻一点也不后悔，如果让他重来一次的话，他还是会这样选择。哪怕是现在，他脑海中还回荡着自己吃下那口膏状美酒后动人的味道。当时在他昏睡前的最后一个念头就是，死也值了。
不过，他并没有死，连他自己也不知道这是幸运还是不幸。当他清醒过来的时候，发现自己已经不再是那位一代酒神李解冻，而变成了一个以乞讨为生的小乞丐，他的名字也变成了姬动，甚至脑海中还留有姬动单纯到可怜的记忆。最让他无奈的是，连整个世界都变了。
来到这个叫做五行大陆的世界已经有一个月了，由于姬动原本的记忆，语言并不是障碍。可是，他这位堂堂的一代酒神却要为了生存而努力。这在前一世是不可想象的。
李解冻从来都不是一个怨天尤人的人，用了三天时间，他就渐渐接受了自己这个新的身份，他还要感谢上天，给了他一个重活一次的机会。至少，并没有剥夺他的记忆和对美酒的执着。既然来到了这个新的世界，他就不再是以前那个李解冻了，所以，他决定今后就用这小乞丐原本的名字，就叫姬动。
姬动的记忆简单到令人发指，五岁以前的记忆根本不存在，五岁以后，就是在街上乞讨为生，除了脖子上挂了一根红绳，上面有一块雕刻着姬动二字的白玉牌看上去还值点钱外。就只有这一身不知道有多少补丁
的百衲衣。
他最终还是没将这块玉牌卖掉，因为这个身体原本主人的记忆中，对这玉牌似乎很珍惜似的。但他要生存、要吃饭。堂堂的一代酒神当然不能以乞讨为生。很快，他就找到了离火城中最著名的烈焰焚情酒吧。
在这一个月的时间里，除了逐渐了解这个世界之外，姬动每天都在烈焰焚情酒吧周围观察。他对这个世界的认知到现在也十分有限，只是知道这里是五行大陆南端的一个国家，以火焰作为图腾。
令姬动庆幸的是，这里的人也喜欢喝酒。接下来的时间，他凭借着这个身体原本主人留在一座桥下冷硬的十几个馒头和一些干肉维持着这个新的生命。每天都仔细的观察烈焰焚情酒吧。
姬动的观察，当然不只是看那么简单，他还在闻、在听，他首先要观察的，就是这个世界的酒和自己的前一个世界有什么区别，还有这些酒的味道、特点。没错，他作为一个小乞丐，当然不可能去品尝。但是，穿越来到这个世界之后，姬动有一项能力却保留了下来，那就是他那比常人敏锐的多的六感。
国际品酒师协会之所以颁发给他前无古人的六星皇钻奖章，就是因为他发明的六感品酒法。在姬动的理论中，品酒，并不只是凭借味觉，嗅觉、视觉、听觉、触觉、感觉也同样可以用来品酒。而事实上，在那个世界中，能够做到这一点的就只有他自己。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
悄悄说一句，有月票的书友，先把月票投给斗罗吧。为了让大家看到更多的免费内容，小三决定公众期达到五十天，二月一日才会进入vip。在此期间所有更新都是免费的。小三一向厚道，推荐票投来吧。
...