天干圣徒们现在并不感到痛苦，为了掩饰身份，他们已经没有再使用五行阴阳界了。【】但每个人却都保持着最佳魔力状态。体表这一层火晶石虽然令他们不断承受着热量。但也将外界的热力尽可能隔绝开了。而他们身上的圣炎甲就发挥出了重要的作用。越深入地心世界，圣炎甲显现出的好处也就越大。不但能够调节他们的体温，还能够防止火魔内侵，尽可能的帮他们维持住体内的魔力。而且，来到这里三个月的时间，他们也渐渐适应了这里的环境。毕竟是逐渐深入，而不是一下就到了温度奇高无比的地方。所以也还能忍受，只是不太舒服罢了。
浓郁的火元素，对于天干圣徒们也是一种锻炼，锻炼着他们如何在稀薄，甚至没有自身属性元素的地方生存。也锻炼着他们抵抗其他元素侵袭的能力。虽然他们的进步速度不能和姬动相比，但除了阿金之外，每个人的魔力都有了等级上的提升。尤其是修为较弱的杜馨儿、杜明和蓝宝儿，现在距离八十级已经越来越近了。
姬动没有再召唤出大衍圣火龙飞行，未经允许，在第十五层飞行也是禁忌。他们只能是步行朝着一座城堡的方向走去。
“这里热的真难受。”杜馨儿低声说道。
五行之中，火克金，水克火，木生火，因此，木、水、金三族的魔师在这里都不好受。只有渺渺、狼天意和雷电属性的弗瑞稍微舒服一点，当然，这也是相对而言。
姬动看了杜馨儿一眼，道：“馨儿，如果你感到不舒服就告诉我。这第十五层温度又有所上升了。而且，在这里已经完全没有了你们各自属性的元素。不到万不得已的时候，大家都不要轻易出手。这里不但强者如云，而且也没有给大家用来恢复的地方。还记得我在进入第三层时说的话么真要到了那种时候，谁也不许犹豫。”
三个月的地心之旅，五行中，姬动身上已经比以前多了一股威严，伙伴们对他也更加信服了。这三个月以来的联合试炼，也让天干圣徒们真正找到了彼此之间的默契。虽然心中不愿，但却没有人违背姬动的意思，包括弗瑞在内，全部点了点头。
天干圣徒们走的很快，远远地，他们选定的城堡已经变得越来越清晰了。三座城堡的样子都差不多，全都是依山而建，姬动极目远眺，顿时发现，在这座城堡的大门外，守护着的并不是火魔族族人。很明显，他的选择已经有百分之五十的几率是直接来到了火莲族。
众人加快脚步，终于来到了城堡前方，当他们看清城堡前的样子时，都不禁有些好笑。不知道是不是为了模仿人类世界的城市，在这城堡前竟然有这一条宽阔的大河，当然，里面流淌的不是河水，而是岩浆。除了好笑之外，还有震撼。因为，呈现在他们面前的这座城堡，实在是太过炫丽了。除了陈思璇之外，他们谁也没有见过如此令人震撼的建筑。
先前在远处的时候，众人只能看到晶红色的一片，再加上极高的温度导致空气扭曲，使得众人目光无法极远。在这种高温的世界中，就连灵魂之力的探测范围以及精确程度都会受到一定影响，除了姬动以外，其他人的灵魂之力感知都很难超过百米开外。
而此时已经到了眼前，看到的就完全是另一番景象了，巨大的城堡依山而建，城堡前的护城岩浆河宽约三十米，在这里的温度已经远不止于八十度，蒸腾的水样空气不断的扭曲荡漾着。巨大的吊桥完全是石头雕刻而成，搭在两岸，能够让地心生物通过。
吊桥之后，城堡的正门足有三十米高，巨大的城墙更是无比宏伟，最为震撼的是，呈现在眼前，令人高山仰止的巨大城堡竟然完全都是用那红色晶体岩石修葺而成。试想，这样一座宛如红宝石雕刻而成的城堡，又怎会不给人眩目的感觉呢
地心世界到了第十五层，本来就是一片火红的世界，这城堡的颜色更是格外通透，那炽热的温度，眩目的巨大城堡，给人一种来到了地狱世界般的感受。
天干圣徒们的呼吸都不禁变得急促了几分，这才是地心世界最核心的地方，能够来到这里，他们已经足以感到自豪了。姬动甚至可以肯定，在他们之前，恐怕极少有人类能够来到这里。
“走，我们进去。”姬动平复着内心的激荡，他的激动并不是因为眼前城堡的恢宏之气，而是因为他心中想到了这原来是属于烈焰统治的地方。对于地心世界，姬动始终带有一种特殊的情感，这一切都是因为烈焰。
走上吊桥，姬动立刻感觉到伙伴们的魔力开始消耗了。下面有岩浆河，这里的温度已经高达三百度以上，如果不使用魔力来抵御的话，天干圣徒们是无法承受的。这也是没办法的事。
来到城堡入口处，众人又是一呆，站在那里守护城门的，竟然只有两个人。她们的样貌与人类没有半分区别，高挑的身材，暗红色的长裙，火红色的长发，竟是两名绝色女子。她们只是静静的站在那里，脸上并没有任何表情，但却已经足够带给众人一种无形的威慑了。
不论是姬动还是天干圣徒们，看到这两名女子的那一刻，都是心头狂震。尤其是经历过圣邪岛大劫的众人，更是有些呆滞了。
尽管眼前这两名女子的相貌和烈焰并不相同，可是，她们的衣着、发色，甚至是高挑的身材和身体周围浓郁的火元素，简直都是烈焰的翻版啊
姬动停下了脚步，他的身体不受控制的颤抖起来，他没想到，自己的运气竟然这么好，随意的选择竟然真的就直接来到了火莲族的城堡。
烈焰，这是你的族人啊姬动的心不可遏止的涌起疯狂思念，虽然眼前这两名女子并没有烈焰的容颜那么完美，但看到她们，姬动就像是看到了自己第一次在地心世界时遇到的烈焰，他那一向冷静的情绪险些有些控制不住。
一只冰凉的小手轻轻的握住姬动攥紧的拳头，清新而充满生命的气息就那么悄然流入姬动手掌之中，令他激荡的心情微微一震后缓缓平静下来。
扭头看时，陈思璇不知道什么时候已经来到他身边，一只小手从护体晶岩中钻了出来，握住了他的手，并且还将自身的极致乙木魔力注入到自己体内。
要知道，她这样做无疑是在大幅度消耗着自身无法恢复的魔力，可她还是这么做了。姬动看看陈思璇，在看看前方不远处那形似烈焰的女子，隐藏在狰狞面具下的双眸中，不禁流露出复杂的光芒。
思璇，你为什么要对我这么好。如果我先认识的是你，恐怕，我对你的感情也绝不会比对烈焰少吧。上天待我何等宽厚，让我先后认识了烈焰和你。可是，上天又对你何等不公，让你爱上了我。
用灵魂传递给陈思璇一个自己已经没问题的信号，陈思璇并没有纠缠什么，悄然收回了手，神态自然，灵魂也没有多余的波动，就像是做了最微不足道的一件事似的。可越是这样，这种润物细无声的情感，才最能触动姬动的心。
深吸口气，姬动已经当先走了过去。毫无疑问，眼前守护在城门前的两个，就是火莲族的族人了。面对姬动走来，她们并没有任何阻拦，只是有些好奇的看了看姬动这一身甲胄。既然能够通过第十五层的出口，就证明眼前这些人的身份都是合法的。她们自然不需要阻拦。而姬动却能清晰的感觉到，这两名火莲族族人，分明都是足以媲美十阶魔兽或者是九冠魔师的强者。
在人类世界，如果有人告诉他们，让两名至尊强者来看门，谁敢相信可是，在这地心世界的火莲城堡却就是出现了这样的情况。
根据姬动之前得到的消息，地心世界三大强族之中，火莲族的族人数量是最少的。但要论平均战斗能力，她们却又是最强的。像火魔族和火灵族，普通的族人还只是九阶左右修为，刚出生时大概有八阶的实力。唯有这火莲族，从一出生开始，修为就高达十阶。如果不是火莲族的繁衍和觉醒实在太慢，恐怕整个地心世界早就被她们统治了。当然，之前烈焰还活着的时候，本来火莲族就可以说是地心世界的皇族。
天干圣徒们相继走入火莲城堡之中，他们惊讶的看到了街道，如同人类城市中一样的街道。街道两侧，竟然是林立的店铺，只不过在这里交易的东西和人类世界完全不同而已。进入城堡后，温度下降了一些，但也和刚刚进入第十五层时不同。在这城堡内的温度，也要高达一百度，足有水的沸点那样灼热。很明显，这是因为建造城堡的这些火晶石所造成的。
姬动心头一颤，他几乎是立刻就想到了这些店铺的来历。很明显，这是当初烈焰在还不认识他的时候，前往人类世界回来以后带回来的想法。恐怕在三大城堡中，也唯有火莲族才有这样的街道吧。
事实上，姬动的猜测是完全正确的，火莲城堡，不但是火莲族的领地，同时，也是整个地心世界的最高交易成所。在这里进行交易的，都是地心世界各种珍品。
只是路过三个店铺，姬动就看到了一家店铺门前摆放着一块令他熟悉的晶石，那种用来制造核心长老令牌的晶石。
那块晶石摆在一个红晶色的石台上，上面散发着浓浓的火元素气息。
“大家等我一下。”姬动迈开大步，走进了那家店铺，其他天干圣徒们与两大元素体等在外面。
姬动走入店铺，这店铺很大，但里面摆放的东西却并不多，姬动一眼就看到了各种红色晶石。几乎都是他想得到的那种。只不过从颜色和火元素散发的气息来看，品质是有区别的。颜色越深的晶石品质就越好。
“你想买点什么。”冰冷而悦耳的声音响起。听到这个声音，姬动顿时以为是自己幻听了，猛然回身。只见从侧面的房门处走进来一名女子。
看到这名女子，姬动只觉得自己的呼吸仿佛都要停顿了似的。因为，这女子的相貌竟然和烈焰有七分相像。只有一些细微的地方与烈焰不同，还有就是她的气质要比烈焰冷了许多。
她不是烈焰，她不是烈焰。姬动在心中拼命的向自己呐喊着。他怕自己一个忍不住会冲上去抱住她。
那身穿红裙的女子看着姬动呆滞的样子不禁皱起了眉头，“你是哪一族的。再继续盯着我看，我就将你抹杀。”
她果真不是烈焰，一股强烈的失望涌上姬动心头，刚才这红衣女子在皱眉的时候，和烈焰的神态不同，虽然也极其动人。可却少了烈焰在看自己时那温柔的风韵，也没有烈焰那内敛的威严。
那红衣女子眼看姬动在听了自己的话之后竟然还呆呆的站在那里，目光一瞬不瞬的看着自己，眉宇间顿时升起一股煞气。脚下莲步轻移，几乎只是身形一闪，就来到了姬动面前。当胸一掌，轻飘飘的拍向了姬动胸口的位置。
姬动呆滞的目光突然神采重现，眼看着那红衣女子如同春葱一般的手掌拍向自己胸口处，他竟然没有躲闪。
没有任何声音出现，那女子的右掌就已经烙印在了姬动胸前，下一瞬间，姬动整个人已经如同炮弹一般后飞而出，砰一声，狠狠的撞在了后面坚实的墙壁上。
那墙壁的坚硬程度远超姬动认识中的任何材质，他整个人烙印进去半尺，那墙壁却没有半分破碎的迹象。
小三在腾讯的微博听众已经接近十七万了。有十七万咱们唐门的兄弟在那里聚齐，小三每天会在那里回答大家至少五个问题。还没有过去的书友，赶快去腾讯微博收听小三吧。小三尽量保持在微博那边也每天更新。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...