来到通往地心世界第三层的入口处，姬动目光环顾一众伙伴，大家传递给他的都是坚定的目光。【】火鸦一族的表现，对天干圣徒有着极大的刺激。连那些弱小的地心魔兽都能够那么团结，爆发出那么强大的凝聚力，难道他们还不如火鸦么昨日一战，获得的实战经验与感悟到在其次，更为重要的是，这一战令天干圣徒们的斗志提升到了前所未有的程度。因为，在他们心中都想到了不久之后两片大陆圣战开始后的情景，他们绝不希望自己的伙伴像普通火鸦那样以生命作为屏障。更不愿看到光明五行大陆上的平民和士兵惨遭敌人屠戮。唯有变强，唯有变得更强，他们才能用自己的力量来保护那一个个鲜活的生命。
大衍圣火龙匍匐下身体，天干圣徒们飘然而上，暗炎领主和火焰领主紧跟姬动，站在他身后，但首先飞起的却不是大衍圣火龙。伴随着一声嘹亮的凤鸣，蚀日凤凰火儿已经冲天而起，当先朝着三层入口而去。
姬动没有再将火儿收回朱雀手镯，是因为要借助它的真实之眼与自己的灵魂探查相配合。地心世界的危险一次又一次呈现在众人面前，绝不能有丝毫大意。
火儿的凤鸣声惊醒了大量火鸦，当它们看到大衍圣火龙腾起的身影时，下一刻，姬动已经带领着天干圣徒消失在第三层的入口处了。
无数火鸦的鸣叫响彻整个地心世界第二层，这样的长鸣，足足持续了三天才渐渐停歇下来。姬动带给它们的不只是实力，同时也是尊严。这位伟大的主，已经深入每一只火鸦心中。
凭借着火儿的真实之眼和身上炽热的凤凰极致双火，任何毒气一旦靠近，全部被烈焰消融，第二次穿越地心世界的通道，却比第一次更快。
与第二层相比，这地心世界的第三层光线还要明亮一些，当姬动它们穿越而至的时候，并没有遇到任何阻挠。
第一层与第二层之间的通道，是由火巨人来守护。而第二层与第三层之间的通道，就是火鸦王带领着全部火鸦精锐守护的。虽然从实力上来看，当初的火鸦王和火鸦精锐们不如火巨人，但是，它们却能调动数以万计的火鸦。整体实力就要超过火巨人了。
周围的温度明显又上升了几分，放眼望去，大地的红色也变得更加明亮了几分。姬动站在茅台头顶上，缓缓握紧双拳，沉声道：“我们在地心世界的历练从现在才真正的开始了。我们还有一个半月的时间，抢到足够数量参加庆典的令牌，并且抵达地心世界第十五层，就是我们的目标。”
弗瑞道：“小师弟，你是要去夺得那个代理教主么”
姬动沉默了片刻后，才道：“尽力而为吧。我们先在这里也制造一个无限制定位传送法阵。”
弗瑞愣了一下，“不是在外面已经有一个了”
姬动摇了摇头，道：“目前来看，地心世界的强大已经远远超出了我们的预期。无限制定位传送虽然在任何地方都可以进行传送。但是，距离越远传送时需要的准备时间也就越长。从现在开始，我们每深入一层，就设置一个这样的法阵，力争遇到危险时能够以最快的速度传送离开。”说到这里，姬动停顿了一下，目光灼灼的看向伙伴们，“大家当我是天干圣徒的首脑，天干圣王么”
天干圣徒们无一例外的同时点了点头，唯有天机眉头微皱的看着姬动。
姬动继续道：“既然如此，我的话就是命令。在地心世界之中，如果未来我们遇到了强大得无法匹敌的敌人。那么，在我宣布撤退的第一时间，你们要心无旁骛立刻施展传送法阵离开，不得拖泥带水。由我来断后。”
“不行。”陈思璇几乎是脱口而出。
姬动凌厉的目光瞬间就落在了她脸上，“我意已决，我是咱们天干圣徒中实力最强的一个，又有着圣级体魄。地龙之祖前辈曾经说过，就算是我想死也不容易。一旦遇到无法抗衡的危险，那么，只有你们全部撤离之后，我才能离开。你们越抓紧时间，我就越安全。这一点，谁也不要和我争，除非你们之中的谁有战胜我的能力。我会毫不犹豫的将这个位置让给他。是我带大家来到地心世界的，那么，我就要对大家的安全负责。危险无时无刻都存在着，但是，如果我们之中有人死去，我一定会是第一个。”
听着姬动的话，天干圣徒们都沉默了，但在他们的目光之中却多了些什么。弗瑞因为用力咬牙，两腮的肌肉隆起，从理性上来说，他们都知道姬动说的是对的，但从感情上，谁又愿意答应呢
就在这时，很少说话的阿金突然开口，用她那特有的冰冷声调淡淡的道：“人挡杀人、神挡杀神。”
简单的八个字，说出了所有天干圣徒的心声，只要他们能够战无不胜、攻无不克，姬动所说的这种情况又怎会出现
地心世界，第十五层。
地心世界前十四层都有多个入口通道，哪怕是在第十四层的时候，也有两个通道。可是，从第十四层通往第十五层开始，通道却变得只有一个。
这第十五层，简直就是一个红色水晶雕琢而成一般的世界。地面的岩石，完全都是晶莹剔透的红色晶体，如果仔细观看，甚至能够发现，在那晶体下面，还有粘稠的液体流淌着，可不正是炽热的岩浆么
地心世界之中，大部分种族都生活在第五层到第十层之间，在这五层中，足有超过两百个种族生存着。而到了第十五层这里，生活的种族数量却仅仅多余第一层和第二层。
地心世界第一层主要生活着火精族，第二层则是火鸦族。那里种族少，是因为那里的火元素远不够活跃，只要允许，没有任何一个地心种族愿意生活在那种地方。只有在火元素极为充沛的层次，才能更好的辅助地心生物进行进化。
而这第十五层，却已经是百分之七十种族都无法生存的地方了，高达八十度的气温，甚至令空气经常会出现扭曲的情况。能够在这里生存，并且统治着这第十五层的，毫无疑问，都是地心世界最强大的种族之一。在整个第十五层，一共也只有三个种族存在。它们就分别是：火魔族、火灵族以及火莲族。
这三个种族，被并称为地心世界最强种族。至于地心世界的第十六层、第十七层和第十八层，却是连这三个种族也很少有人清楚的世界。大多数地心强者只是知道，当初的火焰君王和暗炎魔王是分别生活在第十六层和第十七层，两大君王为了争夺生存所在的位置不断发动战争。最后才被从第十八层走出来的烈焰分别击杀，从而统一了整个地心世界。在那最后三层，已经不是普通地心生物所能生存的地方，传说中，只有烈焰圣教三大长老才能进去。聆听烈焰大神的指点。
地心第十五层的面积并不大，但在这里，却有着三座巨大的城堡。如果有人类能够来到这里，一定会吃惊的发现，在这地心世界中，竟然有着比人类世界还要宏伟的建筑。每一座城堡，都像是一座小城市似的，在整个地心世界第十五层呈犄角之势。而从第十四层到第十五层的出口，就在这三座城堡的中心位置，至于通往第十六层的通道在哪里，就很少有地心生物能够知道了。
此时，在那巨大的通道入口处，二十名身材高大魁伟的火魔正在巡视着。它们的样子并不完全一样，简单来说，是分为两种形态的。其中一种，通体燃烧着金黄色的火焰，魁伟的身体完全被笼罩在内，隐约能够看到它们在火焰中的身体极其健壮，头顶上还有三根长角。而另一种火魔的样子和这种几乎一样，不同的是，它们身上燃烧着的却是漆黑幽冷的火焰。
没错，当初曾经统治着地心世界的火焰君王和暗炎魔王都来自于火魔一族，那时候的火魔族可以说是盛极一时。远超其他任何地心种族。可惜，火焰君王和暗炎魔王为了争斗，将整个火魔族分成两个，彼此倾轧，不断带动其他种族发动战乱，搅扰的整个地心世界不得安宁。在那段时间中，地心世界起码有超过三十个种族灭族。也正是因为如此，才有了后来的烈焰应运而生，统一地心。
两大君王被烈焰杀死后，火魔族瞬间衰落，为了种族的延续以及多年来造下的仇恨不被报复，火焰魔和暗炎魔重新合并为火魔族，这才稳定住局面。正所谓瘦死的骆驼比马大，火魔族虽然遭遇了那样沉重的打击，可到了现在，他们却依旧是地心世界最强三大种族之一。
这第十五层的出口，是由三大种族轮流守护的，每个月轮换一次，当然，这是按照人类的时间来计算的大概数字，地心世界的种族，自然有他们计算的方法。
火灵族和火魔族不同，它们最大的特点就是没有。这是一个古老的种族，它们在地心世界已经不知道生存了多么恒久远的年代。大多数地心世界的生物只是知道，还没有火魔族的时候，火灵族就已经存在了。在地心世界中，火灵族可以说是最得到爱戴的种族，因为它们最讨厌战争，爱好和平。本身又极为强大。当初烈焰之所以能够分别击杀两大君王统一整个地心世界，与火灵族的帮助是分不开的。任何种族对于火灵族都有着极大的尊敬。哪怕是很看不惯它们的火魔族也不敢轻易挑衅。毕竟，现在的火魔族已经不是当初所能相比的。
至于三大种族中的最后一个火莲族，却是由烈焰女皇亲自创立的。地心红莲并不只有一朵，火莲族可以说是来自于地心第十八层。当烈焰拥有了神识，苏醒之后。就将整个火莲族移植到了这地心世界的第十五层。
事实证明她的做法是正确的，火莲族虽然诞生于第十八层，但那里的环境实在是太恶劣了，唯有烈焰一个能从其中觉醒。到了这地心世界第十五层，火莲族就绽放出了得天独厚的优势。短短一千年的时间，先后觉醒数百位火莲族强者，无一例外，它们在觉醒后的实力就已经高达十阶。比起地表世界的龙族还要强悍。再加上烈焰可以说是火莲族的族长，以至于没有人敢去阻挠火莲族的发展。漫长的时间过后，现在的火莲族已经成长为足以和火灵族、火魔族分庭抗礼的强大种族了。
有烈焰的存在，三大种族始终相安无事，但自从失去了烈焰女神的气息之后，最近这段时间，地心世界三大种族已是貌合神离，开始出现了小摩擦和一些纷争。尤其是出现在火魔族与火莲族之间。
火魔族的鼎盛可以说是被烈焰所扑灭，它们对于火莲族自然不会有任何好感，以前有烈焰的压制，火魔族当然不敢有所表示。但随着烈焰消失的消息已经确认，火魔族却再不甘寂寞。尤其是，火魔族最近千年来，出现了一位惊才绝艳的天才。在它的统帅下，火魔族的实力快速增强，已经隐隐有凌驾于火灵族和火莲族之上的趋势了。
为了能够让地心世界继续平稳的发展，火灵族族长，三大太上至尊长老之一的火灵王决定发起一次圣教庆典，目标很简单，就是要选出一位代理教主来统帅整个地心世界。它这么决定也是迫不得已。火魔族带来的压力越来越大，已经快要压制不住了。再不想办法，一旦出现问题，以前的悲剧就有可能重演。
之前我说过，不会在地心耽误太长时间，火鸦族这个铺垫是必须的，现在就要直接进入主题了。精彩马上为大家上演。小三也同样需要书友们的支持，你们的每一张推荐票、月票，每一次打赏，都是小三创作最大的动力。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...