“姬动不是孤儿么”听到弗瑞的问话，蓝宝儿下意识的说道。
弗瑞摇了摇头，道：“以前是，但现在却不是了。说起来，钻石军团，只不过是姬动他们家的家奴而已。姬夜殇是姬动同父异母的亲哥哥，当今的平等王，就是姬动的亲爷爷。钻石军团，只是平等王的下属而已。你不需要这么担心的。”
蓝宝儿目瞪口呆的听着弗瑞的话，“姬动他是平等王的孙子这，这”
弗瑞呵呵一笑，道：“别这、那的了，你还没吃东西吧。坐下一起吧。反正有的是地方。”
“好。”蓝宝儿擦干自己的泪水，也不客气，直接坐了下来，而且是坐在了姬动身边。
姬动扭头看向他，两人目光相对，都不禁偏过头去。
有了蓝宝儿的加入，原本畅快淋漓的吃喝气氛中顿时多了几分变化，弗瑞、阿炳和祝焱到没什么，姬动却有些不自然。
阿炳看看姬动，再看看蓝宝儿，脸上不禁流露出会心的微笑，他虽然为人粗豪，但心思却十分细密，自然看得出这两人之间的不对劲。再想到姬动上次来时带来的那两位少女，不禁有些无奈的摇了摇头，心中暗道：英雄难过美人关啊
“姬动，你什么时候回来的”众人又吃喝了一会儿，蓝宝儿的心情才渐渐调整过来一些，向身边的姬动问道。
“昨天才刚回来。”姬动有些机械式的回答着。如果说她对蓝宝儿没有一点好感那是不可能的。毕竟，从两人第一次初考时相互帮扶，再到圣邪战场上的十日照料，蓝宝儿的温柔是他永远也不会忘记的。但是，在他心中早已有了烈焰，又怎么还装得下其他人呢他更不想伤害宝儿，所以，一直以来，他都采取着疏远的态度。
看着正襟危坐的姬动，蓝宝儿咬了咬下唇，虽然在当初见过烈焰之后，她就知道这个男人不会属于自己，可是，她却永远也忘不了初考时姬动救下她的那一幕。尽管后来姬动的实力越来越强，在圣邪战场上更是大发神威，可对于蓝宝儿来说，在她心中印象最深刻的，还是当初那面对强敌冷傲暴力的少年形象。
女人永远也忘不了自己的第一个男人，姬动虽然和蓝宝儿之间并未发生过什么，可却是第一个闯入她心扉的男子。蓝宝儿也不是没有试图放弃过，转移自己的视线，譬如先前的狼天意。可是，就像美玉最怕比较一样，当她勉强试着去接受那些追求者的时候，只是在心中简单的和姬动一比较，她就下意识的会放弃。
每一次再见到姬动，蓝宝儿都会发现，自己心中的抵抗力会变的更弱，先前她和狼天意来到这里，才刚刚坐下之后，她的目光就被姬动的背影吸引了。四年过去，姬动变的更加高大，只看背影，蓝宝儿本应该认不出他才对。可她却就像是心有灵犀似的，还是认出了他，目光一阵呆滞。尤其是当她看到弗瑞的时候，更加肯定了自己的猜测。也就是因为这片刻的呆滞，狼天意拍案而起高声怒骂的时候她才没来得及阻止。
“哦，对了。小师弟，我记得之前和你一起的还有两个女孩子，她们人呢”弗瑞看着蓝宝儿和姬动的样子，不禁心中暗叹。对于姬动的性格他再了解不过了，他决定帮姬动一把。
听弗瑞这么一问，姬动顿时明白了他的意思，微笑道：“她们还有点事，就先走了。”
弗瑞嘿嘿一笑，道：“你这臭小子，难道是一箭双雕”他这句话可不是随便的开玩笑，而是在试探，试探姬动，也是试探蓝宝儿。如果姬动真的是一箭双雕的话，那就证明他有可能再来个三雕，如果蓝宝儿不介意的话，说不定他们真的能在一起。可谓是一语双关。
姬动赶忙摇头，“师兄，你可别乱说。那身穿金色甲胄的，是我女朋友的朋友。身穿长裙的才是我的女友。她的名字叫烈焰，下次有机会，我介绍给你认识。哦，对了，上次在联谊舞会上你见过她的，那时，她和我共舞过。”
弗瑞吃惊的道：“就是令你冲冠一怒为红颜的那个女孩子啊我现在还记得你们当时跳舞的样子，她可是我见过的最漂亮的女人了。小师弟，你的运气可真不是一般的好。”看着姬动的眼神，弗瑞就明白，蓝宝儿是没有一点机会的。宝儿，对不起了，师兄帮不了你，你还是早些忘记了我这小师弟吧。
果然，听着他们师兄弟的对话，蓝宝儿的脸色变得越来越苍白，原本落在姬动身上的目光转回到自己身上，缓缓低下头。
姬动道：“在我心中，烈焰比我的生命更加重要。我从来都没后悔过当初击杀姬逸枫。哪怕是在知道了他是我的堂兄之后也不后悔。我这一生，只可能有烈焰一个女人。她是我心中的女神。除了她意外，我心里再也容不下其他人了。”
寂静，弗瑞向姬动连打眼色，可姬动还是将这番话全都说了出来，正所谓长痛不如短痛，宝儿，你是个好姑娘，可是，我真的不能和你在一起，更不愿意伤害你。
泪水终于还是没忍住，顺着面庞滚落，蓝宝儿没有再去看姬动，强忍着放声大哭的激动，缓缓站起身，向弗瑞、阿炳和祝焱他们微微行礼，“两位师兄，祝焱大师，我身体有点不舒服，我先走了。”
说完，不等其他人开口，她转身就跑，人还未到门口时，已是泣不成声，悲伤的哭声，不禁令弗瑞皱起了眉头。
“小师弟，你这也太狠了。宝儿可是个好姑娘。你何苦这么伤她的心呢大可以婉转一些嘛。”
姬动苦笑一声，“师兄，宝儿的心意我怎么会看不出。可是，我刚才说的都是实话，在我心中，就只有烈焰。我不可能给予宝儿的感情任何回报，不如就此绝了她的念头，这样对她会更好。长痛不如短痛吧。不说这些，我们喝酒。”说着，他一把抓起面前的酒杯，将剩余的大半杯麦酒灌入腹中。
心中愧疚，但却不能用感情来回报，姬动暗想，宝儿，等到了圣邪战场上，我一定会护你周全。算是对你这份感情的回报吧。
正在这时，突然间，外面传来密集而整齐的脚步声，轰轰巨响伴随着金铁碰撞的铿锵，再次打扰了姬动四人的酒兴。
弗瑞道：“该来的还是来了。狼天意这小子，还真不知道天高地厚。”
姬动此时正心情不佳，缓缓站起身，道：“师兄，阿炳大哥，大哥，你们继续喝酒，我出去看看。”
一边说着，他已经站了起来。就在他准备走出去看看的时候，一口香的门已经被推开了。从外面走进来三个人，或者说是走进来两个，提着一个。
走进来的两个人中，姬动认识其中，一个，正是钻石军团大统领之一，当初带领着钻石军团帮他护送森妖穿过东木帝国与中土帝国边界，进入地灵山脉定居的狼牙。狼牙身边之人，身材高大，与弗瑞相差无几，相貌狞恶，邪气凛然。全身上下，都散发着爆发性的威势。感受到这个人的气息，姬动目光不禁微微一凛，这个人可要比之前与他对抗的那个天邪更加危险。如果说姬动见过那灭绝军团大统领陈龙傲身上释放的是杀戮气息，那么，这个人身上散发着的，就是铁血气息。狼牙已经是极为强大出色的军人了，可站在他身边，却有些附庸的味道。而就在这个人手中，提着的正式狼天意。
看到姬动，狼牙快速的在那名充满铁血气息的中年男人耳边说了句什么。中年男人点了点头，一步跨出，已经来到姬动五米范围内。
姬动体内的魔力顿时调动起来，在他身后的弗瑞、阿炳、祝焱也都站了起来，他们都看得出这个男人的危险性。
可谁知道，这男人一步跨出之后，下一个动作竟然是噗通一声，跪倒在地，准确的说，是带着狼天意，一起跪倒在姬动面前。
“参见少主，狼邪教子无方，特来请罪。”
狼邪难怪了，姬动听到这个名字，心中顿时释然。难怪这个人有如此威势，竟然是钻石军团军团长狼邪。或许，他的魔力等级不如希洛、沃佛那样八冠顶尖，但如果真的在战场上，姬动可以肯定，希洛和沃佛绝不是这个人的对手。狼牙的气息就和陈龙傲相差无几了。而这狼邪令他感受到的压力甚至要比水明月、冷风云那两名至尊强者还要强烈。这并不只是实力上的，更是精神层面上的一种感受。拥有了灵魂之火后，姬动的感觉比以前敏锐了不知多少。
一边说着，狼邪将手中的狼天意放下，狼天意脸色苍白，神色极为委顿，跪在那里眼中充满了惊恐。但怨毒却已经不见了。
“狼邪将军请起，事情已经过去了。”姬动看到狼牙的时候，就知道狼邪已经知道自己身份。毕竟，他和弗瑞他们才刚刚从两大公会之战的天青草原回来。想必是狼天意回去找救兵，一说出弗瑞的名字，狼邪、狼牙兄弟就知道自己是谁了。
狼邪没有起来，他的声音沉厚有力，“少主，逆子冒犯了您，本应处死。可是，我就这么一个独子，还请少主留他一命。我已经将他另一条胳膊也打折了。如果少主觉得还不解气的话，狼邪愿代子受过。”
“不，爸，都是我的错。怎么能让您带我受过呢”狼天意毕竟不是笨蛋，他虽然骄傲，但他所有的骄傲都是来自于父亲和钻石军团还有他自己的天才，此时双臂被废，他身心重创，再也没有了之前的傲慢，后悔是没用的，他现在唯一想做的，就是不牵连父亲。
断折的手臂不能扶着地面，但他就那么咚咚咚的朝着姬动磕了三个头。
姬动站在那里没有动，任由狼天意将这三个头还给自己。然后才上前一步，将狼邪搀扶起来。
“狼邪将军，之前发生的事我已经处理完毕。狼天意虽然有错，但断其一臂，惩罚已经足够了。看在将军的份上，就当他从来没有发生过吧。”
狼邪大喜，赶忙就要再跪下，却被姬动一双手臂牢牢抓住肩膀，两人都没有催动魔力，但狼邪却惊讶的发现，单比力量，这位少主似乎还要胜过自己。之前的大战，他在远处也看到了，毫无疑问，这位少主才是将来平等王一脉的继承人。如果今天是姬夜殇打伤了狼天意，狼邪虽然不会过来报复，但也肯定不会带着狼天意再来赔罪。因为姬夜殇已经过继给了皇室。可姬动不一样，他现在可以说是平等王一脉唯一的继承人，狼邪虽然有很多缺点，但对平等王一族却绝对是忠心耿耿。否则，姬云生又怎会放心将钻石军团交给他。要知道，姬动父亲死后，姬云生完全是将狼邪当作儿子看待的。在平等王家族一脉之中，地位极高。
“逆子，还不赶快谢过少主。”狼邪向狼天意怒斥道。
狼天意口中一阵发苦，我断了两臂还要谢谢人家，什么叫做就当没发生过。我已经被废了啊以后恐怕再难寸进，就算是想要保住原本的魔力恐怕都很难了。
心中虽然痛苦，但他嘴上却不得不谢。正当他准备开口的时候，姬动将他拉了起来。手腕一翻，掌中已经多了一个青色的小葫芦。打开葫芦塞，顿时，一股浓郁到极致的生命气息瞬间蔓延在一口香每一个角落。哪怕是呼吸上一口，都令人身体舒爽到了极致。
“狼天意，你张开嘴。”姬动淡淡的说道。狼天意呆住了，狼邪和狼牙也都呆住了。这是什么
第三更来了。三更一万二爆发完毕。小三有几句话要说。麻烦大家看一下。
四月一共三十天，书友们伴随小三一路走来，我们在月票榜上本来已经冲到了前六名，但因为最后几天的双倍被反超了。今天是四月的最后一天，也是我们最后反击的时刻。小三承诺的连续四天爆发从今天已经开始了。每天一万二，决不食言。
我们已经坚持了一个月，难道就要在这最后的时刻断送胜利果实么不，绝不。来吧，唐门的兄弟姐妹们，投出你们宝贵的月票，帮我们重新回到第六的位置上。我们目前虽然看上去落后五百票，但在双倍的情况下，实际上只是落后两百多票而已。小三相信，在这最后时刻，我们唐门，将爆发出最大的凝聚力。一举冲回前六。
这个月的目标是前六，到了下个月，不论是否能够成功，我们的酒神，我们唐门都要剑指前三。小三不会退缩，小三相信，支持我的每一位书友也会一如既往的支持小三。让我们一步一个脚印，重新向着巅峰迈进。
四月最后一天，全力求月票。来吧，雄起，唐门，雄起，酒神。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...