“小归其实也有温柔的一面。只是你们没看到过而已。”毕苏有些脸红的解释道。
旁边的卡尔喃喃的道：“永远都不看到才好。也不知道是谁，前几天还让人家追着打。哎，男人做到这个地步，也真是一种悲哀。”
“你找死么”祝归和毕苏几乎是异口同声的说道。
看着他们的样子，姬动不禁苦笑道：“你们谁能告诉我，这究竟是怎么回事”
卡尔兴致勃勃的闪到姬动背后，“我来，我来。老大，你可不知道，毕苏运气有多好啊我们到中原城旁边的一处旅游胜地放松度假，我去打猎，他自己非要跑到那里的一个小湖去裸泳。结果，遇到了同时在裸泳的小归，最悲剧的是，还被人家给发现了。可怜的毕苏被小归揍了一顿之后，小归对他说了一句话，他们就在一起了。”说到这里，他学着小归的声音，道：“你这个混蛋，你必须对我负责。否则我现在就阉了你。”
卡尔虽然身形高大，但学着祝归的样子却是惟妙惟肖，他声音未落，祝归和毕苏已经同时红着脸冲了上来，姬动哈哈一笑，赶忙将他们拦住。笑道：“其实，这也是一种缘分。”
毕苏恶狠狠的瞪视着卡尔，“卡尔，你死定了。你等着。”
卡尔哈哈一笑，“我好怕啊小归，好好管教管教你家毕苏，有你在，他居然敢叫嚣。”
看着他们三个，姬动心中有种说不出的轻松感，仿佛又回到了当初的离火学院。在离火学院那几年，虽然他每天都在努力的修炼，但他却真的很喜欢那里的氛围。那时候，每天都能见到烈焰，也每天都能清晰的感觉到自己的魔力在进步。感受着这个世界的种种奥妙。现在再见到当初的伙伴，那份感觉似乎又回来了。
“姬动哥哥。猜猜我是谁。”正在这时，一名看上去十六、七岁的少女突然跳了出来，来到姬动面前。
姬动呵呵一笑，“还用猜么除了我的冷月妹妹，还有谁能这么可爱呢”
没错，这突然跳出来的少女正是当初和姬动一起加入阴阳学堂的癸水系天才少女冷月。当初的小女孩儿，现在已经出落成了大姑娘。虽然她没有蓝宝儿那么美，但那天真活泼的样子却和当年没什么变化。一双大眼睛更是透露着古灵精怪，极为可爱。
不满的撅了撅嘴：“真没劲，姬动哥哥，你怎么一下就认出来了呢”
此时，阴阳学堂的弟子们已经都走了出来，弗瑞向姬动招了招手，姬动向卡尔三人以及冷月示意后，走了过去。
这些阴阳学堂的弟子们大都认识姬动，自然也深刻的记得五年前那日月阴阳界带给他们的强烈震撼，在魔师的世界中，实力是一切的源泉。姬动凭借自身强横的实力，早已征服了他们的心。一双妙目就隐藏在这人群之中，怔怔的看着他，眼眸中不知不觉间已经多了一层雾气。
“宝儿。”少女的肩膀被搂住了，夜心不知道什么时候已经来到了她身边，“还忘不了他么你真傻，就像我当初一样。你那么喜欢他，为什么不主动去争取呢”
蓝宝儿用力摇了摇头，眼中流露出一丝凄然，“没用的。他心中不可能有我的空间。夜心师姐，我先回去了。”说着，她已转身回营帐而去。
“各位，我让师兄请各位来，是有件东西要送给大家。我将它取名为魔技酒。”大家都是熟人，也没什么好客气的，姬动开门见山的将自己制作的魔技酒以及使用方法简单的说了一遍。
看着众人眼中不可思议的样子，姬动取出一瓶有着最基本技能烈阳噬的魔技酒，右手一挥，酒瓶飞出，一道光芒从他手中闪过，砰的一声，酒瓶破碎，刺目的金光瞬间展现，与姬动一模一样的身影就在这金光中爆发，浓烈的极致阳火魔力波动在空中尽情的迸发。
每一位阴阳学堂的弟子都可以说是魔师界的天才，他们当然明白这一瓶魔技酒能够带来怎样的作用。大家的眼神开始变得灼热起来，毫无疑问，在他们眼中，姬动的地位已经又上升了一个台阶。
弗瑞站在一旁，暗暗点头，他越来越相信，当姬动接替了自己在阴阳学堂首席的位置后，必定能够比自己做的更好。至于天机的预言，他从来就没有相信过。他只相信自己的实力。
每一名阴阳学堂弟子的手中都拿到了一瓶魔技酒。姬动的精神力突破后，其实已经有能力来制作必杀技级别的魔技酒了。但这段时间他先去了天机城，之后又抓紧时间在天机城闭关修炼，将自己所学融会贯通，实在没时间和精力来制作更多。只是在来之前，将身上剩余的材料全部用尽，制作成了百余瓶魔技酒就赶了过来。毕竟，这东西尚未完全成熟，只能作为战斗时的辅助。更主要的作用是出其不意，而不是完全凭借它来克敌制胜。
发完魔技酒后，姬动回到弗瑞身边，塞给他三瓶魔技酒，低声道：“师兄，你把这个给宝儿吧。”以他那近乎能够掌控一切的精神力，又怎么会看不到蓝宝儿的离去呢
弗瑞没有接下魔技酒，没好气的道：“要去你自己去。我可不想看宝儿的眼泪。哎，感情这方面的事，我是没法给你意见了。不过，宝儿真的是个好姑娘。不过我也能理解你。弟妹那么完美，你完全寄情于弟妹身上也没什么不对。只是苦了宝儿这傻丫头。”
姬动收回魔技酒，叹息一声，道：“等进圣邪战场之前我再给他吧。师兄，这些是没办法的。希望时间能够冲淡一切。我想，宝儿总有一天会想通的。”
弗瑞眼含深意的看了他一眼，“希望如此吧。你们住的地方我已经安排好了，不过，你先和我到我那里去。你的君魔阴阳铠我给你带来了。你先试试，也好尽快熟悉铠甲的特性。说起来，这次你可真是帮了我大忙了，师叔回学院虽然只有短短的一年，但就是这一年时间，他除了帮你铸造君魔阴阳铠之外，也帮阴阳学堂的兄弟姐妹们把各自的魔力铠甲都进行了一定的修补、提升，令我们的整体实力再次上升一个台阶。师叔这一年来，几乎是没日没夜的泡在铸造室里，如果不是有你给他那千年生命之源作为依托，他恐怕早就支撑不住了。而现在不但没事，看上去甚至还比以前年轻了许多。不愧是排名第四的美酒啊对了。一说到这个，我还没找你算账呢，你这臭小子，竟然跑到调酒师公会去弄了一瓶瀚海琼浆。”
姬动嘿嘿一笑，道：“那可是我公平赌约下赢的。师兄，这你也要算账”
弗瑞没好气的道：“瀚海琼浆可是杜思康会长的命根子，不过，他在来信中对你的赞赏，连我看了都脸红。不论怎么说，你也救了整个公会。就算是当作酬劳，也没什么了。”
姬动道：“师兄，我这可是赢的，而且，我还回赠了一瓶生命之源给杜会长。好了，不说这些了，我的君魔阴阳铠呢快拿出来让我看看师叔对它进行了怎样的完善。”
弗瑞点了点头，右手一挥，储存魔器中金红色光芒涌动，嗡的一声轻响，顿时，弗瑞的大帐之内，已经被浓烈的火元素充满。坐在旁边闭目养神的云天机和阿金感受到身边魔力元素的突然变化不禁同时睁开双眼。
那是一套自行结合成人型的全身铠，通体暗红，深沉的暗纹在那暗红色的光晕中若隐若现，几乎所有关节的位置，都有着一根根尖刺突出，看上去给人一种肃杀、狰狞的感觉。
整套君魔阴阳铠还是保持了原本的风格，但在整体结构上却已经出现了相当大的变化。首先，就是轻铠转化为全身铠的变化。原本只是护住重要位置的君魔阴阳铠，现在已经完善，所有连接部位，都是用鱼鳞状的甲胄以半重叠状连接在一起。毫无疑问，这样能够最大程度的不影响魔师的灵活性。
其次，原本的面罩现在已经变成了头盔，面罩的部分样式不变，但头盔却将头部完全保护在内，并且与颈部的护铠相互联系。可以说，没有露出一丝肌肤在外。最令姬动吃惊的是，在这套铠甲背后，竟然多了一对巨大的羽翼。那看上去充满金属质感的羽翼极为宽阔，双翼加起来，翼展高达四米。哪怕是折叠在背后，依旧能够将整套铠甲的背面完全遮挡在其中。
君魔阴阳铠变得比以前更加华丽了，那一道道暗纹，重叠后更加厚重的保护层，完美的整体，无不显现着它那动人的光彩。只是第一眼看上去，它就已经牢牢的吸住了姬动的目光，令他不可自拔。
姬动此时已经意识到，这绝不是祝焱仅仅在这一年中铸造就能够完成的，不论材质还是整体精细的铸造，没有大量的时间和珍贵材料，根本不可能让这件君魔阴阳铠变得如此完美。难怪上次在天青草原上见到祝焱时，他看上去那么疲倦苍老。毫无疑问，在自己失踪的这四年，他一直在进行铠甲其他部件的铸造，最后这一年的时间，更多应该是进行组合和完善而已。大哥啊大哥，你这份情谊让我如何来回报啊
曾经，当祝焱第一次和他接触，就要与他结拜的时候，他心中还充满了警惕。但随着时间的推移，他已经真正明白祝焱是一个怎样的人。他是一个狂人，也是天才，更是为了魔力武器铸造奉献了全部心血的疯子。更重要的是，他还是自己的大哥。
看着眼前的君魔阴阳铠，姬动的目光不禁有些模糊了，双拳紧握，暗暗发誓，大哥，你放心吧，我定不辜负你的一番苦心，将这君魔阴阳铠的威力在战场上完全发挥出来，克敌制胜。
弗瑞道：“师叔说，这已经完全不是以前的君魔阴阳铠了，是他一生中最得意的作品，穿上它，你只需要注入一丝魔力，君魔阴阳铠自身就会出现一层魔力护罩，五冠以下魔师的攻击，根本无法破开其防御。而且，这新铠中，有大量火属性晶冕作为材料，镀在铠甲表层，自身就能吸收外界的阴阳火元素，你穿着它施展技能的时候，对自身魔力会有所节省，而且它也不需要耗费你过多魔力的支持。那每一根尖刺的尖端，都用了特殊的金属，拥有破魔的效果。在同等魔力的注入下，哪怕对方也穿着次神级铠甲，被尖刺正面命中，也能产生穿透效果。哎，师叔真是偏心啊”
姬动呵呵一笑，道：“师兄，你就不用抱怨了。你当我不知道么，你那雷狱神斧，直接就能幻化成为铠甲才对吧。”
弗瑞一愣，惊讶的看着姬动，“你怎么知道的上次两大公会之战上，我可没有用出来啊”
姬动神秘的道：“这是秘密，用不了多久你就会知道的。”雷狱神斧可不是他见过的唯一一件神器啊他的判断也正是由那另一件神器而来。
弗瑞哼了一声，道：“臭小子，先给这套铠甲起个名字吧。”
姬动眉头微皱，眼中流露出思索的光芒，一旁的云天机突然道：“不如就叫神火圣王铠吧。主人乃光明天干圣王，身穿这神火圣王铠也是实至名归。”
没等姬动开口，弗瑞已经哈哈笑道：“好，我觉得这名字不错，就叫神火圣王铠好了，这才够味道。”
虽然到现在姬动也不认为自己是那什么圣王，但既然师兄开口了，他也不好再改变。这崭新的全身铠就有了它的名字。不久的未来，也正是这神火圣王铠跟随姬动转战东西，成就一代圣王威名。
加精大会正在继续，书友们努力发言吧。在书评区有小三的书友群，欢迎大家加入，不要重复加，只加一个就可以了。新的一周，再次高喊一声，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...