站在天干学院门前和两侧围墙下的可不是普通人，雄壮的裂地龙散发着逼人气势，每一头裂地龙身前，都站着一名魁伟的钻石军团战士，全副武装。【】周围至少三条街道已经被限制通行，肃杀之气很容易给人以巨大的压力。
在平原上看到钻石军团和在城市中看到，是截然两种感觉，一望无际的大平原上，钻石军团虽然也给人以震撼，但那是群体带来的震撼力。而在这里，却能清楚的感觉到每一名钻石军团战士是那样的强大。有裂地龙作为背景，还有他们垂在地面上的战锤，这大陆第一强军的气势就在这城市狭小的范围内得到了最大的释放。
来自炽火学院的学员们什么时候见过这样的场面，一个个顿时噤若寒蝉，目光不约而同的都落在了姬动身上。
正在这时，伴随着铿锵有力的脚步声，三名身穿魔力铠甲的钻石军团统帅已经大踏步的来到了姬动面前，为首之人，正是钻石军团团长，在中土帝方有着举足轻重地位的狼邪。
他带领着两名属下大踏步的来到姬动面前二十米外停下脚步，猛然跨前一步，全身甲胄发出一声低沉的铿锵声，单膝跪倒在地，“钻石军团军团长狼邪，参见少主。”
伴随着狼邪的行动，在场至少三百名钻石军团战士以及其整齐划一的动作，都是一步跨出，单膝跪倒，膝盖碰撞在地面上，发出一声闷响，最为震撼的是，伴随着他们的跪倒，他们背后的裂地龙也同时跪下，雄壮的怒吼声是那样慑人心魄，“参见少主。”
姬动身后的学员们，被眼前的一幕惊呆了，这钢铁雄师，有着巨龙为坐骑的钢铁雄师竟然也是姬动老师的人么他们此时的心情，都呈现出一种难以名状的感觉，体内似乎有一股特殊的火焰在剧烈的燃烧着似的。
“狼将军，你怎么来了”姬动上前几步，将狼邪搀扶起来。这位帝国大将，爷爷最得力的臂助出现在这里，他也是相当惊讶。
狼邪站起身，微笑道：“少主今天是来创造奇迹的，狼邪又怎能不来见证今日平等王殿下和太子殿下都来了，我们钻石军团要担负保护的责任。”其实，保护平等王和太子又何须他亲自出马。就算帝国皇帝出巡，他也大可以不出面，由手下战士守护就足以了。要知道，他也是一步迈入了至尊强者级别的当代强人。
姬动道：“狼将军，你太客气了。我是晚辈，怎敢劳您大驾。”
狼邪轻叹一声，道：“少主以德报怨，狼邪感激不尽。坦白说，我真的很希望少主能够答应平等王殿下的建议，接任下一代平等王，那样的话，我们平等王一脉的辉煌必将延续。”
姬动默默的摇了摇头，“我身上肩负的责任已经够多了。”
狼邪微笑道：“不说这些，我为少主引路吧。”说着，狼邪大手一挥，钻石军团战士与他们的坐骑同时起身，整齐的向两旁让开，瞬间排列好阵型，正好将姬动和他的学员们簇拥在中央，就像是他们的护卫一般，拱卫着这三十余人向天干学院大门走去。
姬动心中微动，已经明白了狼邪为什么要这么做，他这是在为自己和炽火学院的学员们造势。身为钻石军团军团长，他根本不需要这么做，爷爷也绝不会让他来做这种无谓的事情。这是他自己的意思，究其原因，只有一个，那就是因为狼天意。以狼邪对当今局势的了解，肯定是猜到了自己让狼天意加入的目的。一个天干圣徒的名额的价值是难以衡量的，狼邪这是来报答自己了。
由钻石军团军团长来领路，这已经不是荣耀的问题了，而是尊贵的地位。在整个中土帝国，能够如此的，恐怕也只有平等王，就算是皇帝都不行。
进入天干学院，宽阔的道路两侧，每隔二十米，各有一名钻石军团战士，姬动所过之处，战士们纷纷单膝跪下行礼，宛如浪涛一般向内延伸。很多天干学院的学员和老师们都在不远处看着这边，他们的眼神是茫然的，平等王不是已经来了么这究竟是什么大人物，竟然能如此
很快，一行人来到天干学院大操场上。这里早已做好了准备，操场周围，站满了天干学院的学员，最内圈自然是钻石军团的战士们，北侧，主席台上，已经坐了不少人。
端坐在中央位置的三个人，分别是平等王姬云生，中土帝国太子姬夜殇以及天干学院院长姬铭瑄。同样在这一排的，还有魔师公会会长希洛，副会长沃佛。后面的一排才是天干学院的董事和魔师公会的一些长老们。
看到狼邪亲自为姬动引路，姬铭瑄的脸色明显有些难看。他之所以能够坐在中央的位置上当然不是因为他天干学院院长的身份，而是因为他是平等王的叔祖，当今中土帝国皇帝的祖父。
狼邪一直将姬动带到操场中央，姬动示意自己不再前行，狼邪这才走上主席台，向姬云生行礼后，也在第一排坐了下来。
操场另一侧，由天干学院己土系董事黄立新带领，阴阳学堂的三十名学员早已准备好了。在那里，姬动还看到了自己最想看到的人，雷帝弗瑞。
弗瑞乱蓬蓬的头发已经剪断，恢复了钢针般短发的样子，他的目光不再空洞，但和以前相比，却要深邃了许多。看到姬动，他用力的点了下头，两团精芒从眼眸中爆发出来，充斥着强烈的战意。
一众天干圣徒们都没有上主席台，而是和弗瑞站在一起，姬动清楚的看到，渺渺就站在距离弗瑞最近的地方，狼天意也和他们站在一起。他们都在朝着姬动这个方向看来。阿金和蓝宝儿的目光几乎是第一时间就落在了跟随在姬动身边的陈思璇身上。看着她和姬动的情侣装，二女的目光竟然不约而同的阴沉下来。尤其是阿金，眼中冷光连闪，甚至流露出了一丝森然杀机。
阿金的杀意姬动自然感觉到了，以他对阿金的了解，如果阿金真的想对付陈思璇的话，除非陈思璇的永恒之铠能够恢复全部魔力，否则必死无疑。不禁下意识的皱了皱眉。
陈思璇反倒像是没有注意到阿金的目光似的，依旧面带微笑，默默的跟随在姬动身边。
黄立新快步来到姬动面前，当他看到姬动是被狼邪领来，而且钻石军团成员竟然如此恭敬的时候，脸上神色也是出现了一些变化。这个年轻人，还真是招惹不得啊
“姬动副院长，欢迎你们炽火学院来到天干学院进行交流。交流方式就按照我们昨天议定的进行吧。既然人已经来齐了，我们是不是现在就开始”
姬动摇头道：“稍等一下，再等两个人。”
黄立新愣了一下，看了一眼主席台的方向，有些为难的道：“这个不太好吧。您看，平等王殿下、太子殿下以及魔师公会的会长、副会长都已经来了。再等下去，我怕”
姬动淡然道：“他们会理解的。我说等，就等一下。”
黄立新身为天干学院董事，八冠强者，被这样抢白可以说是多年未曾遇到了，可他偏偏又发作不得，无奈的点了点头，道：“那就等吧。”心中暗想，这是你说要等的，平等王是你爷爷，人家魔师公会的人难道就不会等急么而且，这姬动怎么不过去给平等王行礼
一边想着，他的目光又落在了姬动身后的一众炽火学院学员们身上，看着这些学员身上的轻装魔力铠甲，不禁流露出一丝不屑。有魔力铠甲又如何魔力武器是不可能完全弥补双方魔力等级差距的。更何况，我们天干学院阴阳学堂的学员就没有铠甲配备么
阴阳学堂的学员中，排名前十的学员都有魔力全身铠，前十之外的也有轻装铠甲。装备只会在炽火学院之上而绝不会落后。
黄立新很清楚，姬铭瑄院长心中是憋了一口怨气的，昨天姬动走后，姬铭瑄召集各位董事，并且召集了阴阳学堂全部学员，下了死命令，今日一战，许胜不许败。不全力以赴者，直接开除出天干学院。癸水系董事冷老更是专门找阴阳学堂首席冷月谈话了很久。今天这第一场交流，天干学院是势在必得的。至于第二场姬动对弗瑞，那么，不论谁胜谁败，都不会对天干学院有太大的影响。弗瑞败了，丢的也同样是祝融的面子。反正他们两个都是祝融的弟子。
姬动一点也不着急，闭合双眼，默默的等待着。
主席台上，姬铭瑄有些不满的道：“怎么回事他在等什么难道让我们这么多人还有全学院师生都等下去么”
姬云生有些无奈的道：“叔祖，就再等等吧。我相信姬动这么做一定有他的道理。”
姬铭瑄冷哼一声，“你的好孙子，可是骄傲的很啊哪有一点长幼尊卑你知道昨天他来到学院后是怎么跟我说话的么”
姬云生淡然一笑，道：“叔祖，姬动这孩子我也没办法。他从小不是在我身边长大的，受了不少苦。也不会受到平等王府的约束。更何况，心在他的身份连我也要忌惮几分，您不要忘记，他可是这一代天干圣徒的圣王。”
姬铭瑄眼神微变，正要再说什么，突然间，操场上的姬动双眼同时睁开，朝着空中的方向看去。也就在这时，一团黄色光芒从天而降。看上去，就像是一个巨大的黄色光球。它的降落，那厚重的感觉就像是一座大山从天而降一般。
平等王姬云生第一个站了起来，虽然他眼中也流露着惊讶之色，但更多的却是讥讽之色，向身边的姬铭瑄微笑道：“我想，姬动在等的人来了。”
看到这团巨大的黄色光芒从天而降，姬铭瑄的脸色顿时变得更加难看了，他怎么可能不知道这是谁呢
光芒没有落在主席台上，而是直接落在了姬动身前。在所有人的注视下，光芒散开，呈现出两道身影。正是天罡冕下姬长信和大吉冕下上官吟空夫妇。至尊强者的气息令整座天干学院都充斥在一片厚重之中，主席台上的所有人此时都快速起身，离开主席台朝着这边迎了过来。在至尊强者面前，谁还敢继续坐着
“玄祖。”姬动躬身行礼。
姬长信微微一笑，道：“我们来的不晚吧。”
姬动的目光和姬长信相对，他当然知道，这也是玄祖在为自己造势，看着姬长信眼中的鼓励，他坚定的点了点头，明确无误的向姬长信展现着自己的自信。
上官吟空微笑道：“好孩子，不论如何，玄祖母都会支持你的。”
姬动冰冷的眼神柔和了许多，默默的点了点头。
“拜见老主人。”负责维持秩序的所有钻石军团战士，在狼邪的带领下全部跪倒在地，这一次可不是像之前接待姬动那样单膝跪倒，而是双膝跪倒。每一名钻石军团战士们眼中，更是流露着炽热的光彩。
任何人都是尊重强者的，更何况眼前的强者乃是他们的老主人呢真正的至尊强者。当今天下站在最巅峰的少数几人之一，中土帝国的守护神。
“都起来吧。”姬长信微微一笑，双手做出一个轻托的动作，顿时，一圈浓郁的黄色光芒以他的身体为中心如同涟漪一般扩散开来，将跪拜下来的钻石军团战士们全都托了起来，单是这一手，就足以震撼全场了。
在这一刹那，姬动突然明白了一件事，狼邪带领钻石军团前来，恐怕不只是为自己造势那么简单，同时也是要让自己这个平等王后代在钻石军团面前展现实力，真正征服这些强大战士们的心。
已经到来，月票不能再等了，也一起来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...