当冰雪巨龙风霜那一滴亮紫色血液滴入冰坑时，他只觉得身体骤然一紧，先前刺骨的寒意似乎化为无数冰锥，一瞬间就刺穿了他的身体，除了意念以外，他已经感觉不到自己的存在。【】但是，当烈焰这一滴鲜血弹入冰坑后。冰坑内紫蒙蒙的光华瞬间大量，由紫转红，先前还是凝固的坚冰形态，但下一刻，却已经完全融化，所有的寒意，就在这一瞬间消失一空，带着一层红色光晕的深紫色龙血竟然就那么沸腾起来。
但是，那看上去沸腾的深紫色龙血却并不是炽热的，而是温温的，悄然将姬动体内的寒意驱散。令他的身体重新恢复了知觉。
麻痒感，从四肢百骸中传来，仿佛有一根根纤毫小针在刺激着。说不出是痛苦还是畅快，那无法名状的感觉令姬动的身体不禁在龙血中扭动起来。
烈焰的声音在姬动内心深处响起，“不论如何痛苦，都要忍耐。虽然风霜是一头冰龙，血液中含有极寒的气息，但其中的属性已经被我的血液所中和。现在只剩下最基本的龙血。龙血会浸皮、浸肉、浸经脉，浸骨、浸髓、浸腑脏。你的身体太脆弱了，经过龙血的洗礼，虽然不会提升你的修为，但却会令你拥有坚韧的身体。运转你的本源阴阳冕，促进自身对龙血中精华的吸收。实在忍受不住时，再出来呼吸，然后继续吸收。”
无法呼吸，令姬动胸闷欲炸，但听到烈焰的声音，他顿时冷静下来。对于烈焰，他心中并不会产生感激这样的情绪，有的只是那无法名状的感情。此时，他首先想到的竟然是不能让烈焰失望，然后才想到的是自己的身体状况。
本源阴阳冕瞬间催动，胸口内那极致双火凝聚而成的漩涡急速运转起来，血液飞速流转。感受着那越来越强的麻痒感咬牙苦忍。
刚开始的时候，麻痒的只是皮肤，但随着时间的推移，麻痒感渐渐传入肌肉、骨骼、筋膜，甚至是内腑。
终于，姬动再也坚持不住，猛然从龙血中冒出头来，大口大口的呼吸着。他一眼就看到了烈焰专注的目光。胸口剧烈起伏着，姬动再次沉入龙血之中，不论那麻痒感如何强烈，也无法动摇他那已经感染了两大君王高傲威严的意志。
烈焰并没有说，她那一滴鲜血，不只是中和了龙血中的寒冰属性，同时也成为了龙血的催化剂，让其中的能量彻底爆发出来，在短时间内融入姬动体内，只有这样，龙血的作用才能最大程度的保留下来，与姬动本身融合。
渐渐的，麻痒感消失了，姬动只觉得自己的身体很热，热的仿佛像是煮熟了一般，四肢百骸的麻痒完全转化为了滚滚热流，滋润着他的身体，所有的痛苦，在这一刻都转化为了无与伦比的舒适，全身骨骼不断的发出爆鸣之声，身体的筋脉、皮肤、肌肉都变得极具韧性。
用力的舒展了一下自己的身体，姬动只觉得自己的身体每一处似乎都在意念的控制下可以做出任何动作，前所未有的舒展。稍微一动，全身仿佛充满了爆炸性的力量。那与魔力无关，完全是本身迸发出来的。不知道是不是烈焰那滴血液的作用，此时姬动体内的极致双火魔力已经完全恢复到了最佳状态。
深紫色的龙血此时已经变淡，只剩下了淡粉色，显然，其中的效力已经完全被姬动所吸收了。
噗的一声，姬动从龙血中钻出来，在他用力的伸展下，身高似乎都增加了几分。散发着腾腾热气的古铜色肌肤下隐隐有淡淡的紫光流转，全身的肌肉线条变得更加明显，但却毫不夸张，就像是一辆最具流线型的跑车一般。
烈焰突然别过头去，“上来，快穿上衣服。”
“呃”姬动这才想起自己身无寸缕，而且，不知道是否因为龙血的刺激，身体某个部位还有力的昂扬着。
尴尬的穿上衣服，姬动道：“烈焰，我的两位同学”
烈焰摆了摆手，“他们都是火属性之体，不会有事。至于龙血，我只管你一个人，这些已经无效了。”
正所谓有福同享，姬动当然没有奢望那头冰雪巨龙能再弄点血出来，他也舍不得烈焰再出血，只是想着自己用过的龙血是否还有效用，可以给卡尔和毕苏也泡一泡。却被烈焰看穿了，否定了他的想法。
“拿来。”烈焰突然朝着那头冰雪巨龙风霜伸出了自己的右手，声音中那种高高在上不容置疑的威严令风霜忍不住颤抖了一下。一脸哀求之色的看着烈焰，这一次，它那颗巨大的龙头摇动的极为厉害，虽然极为惧怕，但龙眸中却流露着坚定的神色。
“还让我说第二遍么”烈焰的眼神中似乎有一丝淡淡的火焰跳动了一下，相应的，冰雪巨龙风霜却飞快的后退一步。极不甘心的缓缓抬起一直龙爪，在空中刻画着什么，喃喃的念叨着姬动听不懂的语言，一个奇异的紫色符号出现在半空之中。下一刻，撕拉一声，空中竟然像是出现了一座门户。
这是，这头龙竟然能撕裂空间这可与他储物手镯的功能完全不同。制造自己的空间，这要怎样的实力才能做到可它却依旧那么惧怕烈焰。姬动知道，自己一直以来还是小看了那魂牵梦绕的女子。
冰雪巨龙风霜将龙爪探入那门户之中，心不甘、情不愿的掏出了一个东西。
那是一个红黑纹路相间的蛋，通体浑圆，直径竟然足有三米，上面散发着时明时暗的红光，风霜龙眸中充满悲伤的将那巨蛋放在了烈焰面前。
今天令姬动惊讶的事情实在太多了，这巨大的蛋是什么难道是
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是今天的第二更，晚上8点前还会有第三更，小三正在努力。中，求推荐票，求收藏。一直支持小三的书友们，麻烦大家了。谢谢。
...