面对五行相生循环中的极致双水轰击之下，火魇魔虎那急快扑来的身体在空中硬生生遏止住了，四肢落地。没等它再次跃起，这边的一班十名学员已经再次完成了五行轮转，这一次发动攻击的换成了火系。
丙火系的紫晨星和丁火系的舒芡成为了攻击箭头，他们惊喜的发现，在五行相生循环的作用下，他们根本不需要任何回力时间。只要大家的魔力还没有耗尽，就可以继续攻击。
他们的攻击方式本来就是最纯粹的魔力输出，没有任何实际技能可言，虽然对魔力来说是有些浪费的，但也有一个好处，就是不需要蓄力。
因此，火魇魔虎的身体刚被遏止住，他接下来承受的，就是五行相生增幅后的阴阳双火组合技攻击。
这所有的一切都是在姬动的控制下完成的，毫无疑问，双火攻击乃是他最为熟悉的，这一次，两道火柱直接在空中凝结成一团火球，轰击而去。正是姬动最擅长的阴阳双火球。虽然不是极致属性，但集合了全部十名学员的魔力再加上相声增幅、阴阳组合技增幅，其威力之强，在一瞬间绝对凌驾于火魇魔虎之上。
轰鸣再次响起，这一次那剧烈的轰响似乎令山峰都剧烈震荡了一下。火魇魔虎悲鸣一声，它那庞大的身体竟然被硬生生的轰飞出十几米开外，地面上更是留下了一个焦黑的大坑。
之前还神骏凶悍的六阶魔兽此时身上已经有一半都变成焦炭般的颜色，原本升腾的十分浓烈的红色火焰已经完全熄灭，身上的火红色毛发能省下的都已经没有几根。
火魇魔虎悲鸣一声，掉头就跑，它已经感受到了强烈的死亡威胁，逃命才是最重要的，此时的它，再也顾不上什么兽中之王的尊严了。
可惜，姬动却没有任何放过它的意思，五行轮转，这一次变成了金系。庚金系的侯辛，辛金系的辛舞，成为了攻击箭头。
一白一金，两道光芒瞬间在空中凝聚为一股，如同一枝锋锐的利箭般闪电飞出。
金系的魔力攻击速度还有穿刺性，都是五行之中最强的。在姬动的灵魂漩涡全面锁定之下，火魇魔虎又怎么可能有逃脱的可能只见那金白色光芒一闪而没。火魇魔虎口中发出一声惊天动地的大吼。庞大的身体猛然跃起，再重重的摔落。身体不断抽搐着，却再也没有爬起来。它的心脏已经完全被这最后的双金组合穿透了。
姬动从始至终都站在原地没有动，只有他的双眼悄然变成了白色，此时，白色缓缓退去，灵魂控制结束。
其实进行灵魂控制是一件很危险的事，施法者自身灵魂至少要是被施法者的十倍才能不被反噬。这些学员们的精神力实在是少的可怜，和姬动的差距又何止十倍。因此姬动才大胆的对他们进行了灵魂控制。令他们身在其中，最深刻的理解了一次这五行相生循环组合技的奥妙。
十个人，面面相觑，谁也说不出话来。哪怕是陈思璇也是如此，她眼中也同样充满了极度的震惊。哪怕她还是烈焰的时候，也从来没想过五行魔力能够如此使用。
五行组合技几乎是不可能实现的，最多只能是气息相容。而姬动却是另辟蹊径，他这并不是五行组合技，却将五行相生、相克的奥妙发挥的淋漓尽致。要知道，这可只是一群普遍二、三冠的学员就能够达成的能力啊准入门槛之低令人咋舌，毫无疑问，如果这套修炼方法传出去，足以改变整个魔师界的格局。今后低等级魔师再不会是鸡肋的存在，只要有足够的配合能力，高阶魔师在这样的组合面前，根本不可能占到便宜。姬动啊姬动，你究竟是怎样想到的。
姬动冰冷的目光此时也变得温和了许多，衣袖中的双拳下意识握紧，理论结合实践就是真理。毫无疑问，他的设想是成功的。这种利用五行相生的另类方法极大程度增强了低等级魔师们的实力。只要勤加练习，最多只需要两年时间，这样的组合就能够完成，进行相对完美的配合。接下来要做的，就是如何对这个阵法进行完善而已。
“有什么问题，现在可以问了。紫晨星，去将火魇魔虎的晶核取过来。”
“是。”紫晨星对姬动的敌意此时已经完全被五行相生循环组合技的神奇所掩盖，声音中的抗拒明显减轻了许多。
“老师，刚才是您控制了我们的身体么”壬水系的镜雨问道。他对姬动是充满感激的，虽然他没有看到姬动是如何阻挡的火魇魔虎，但他却很清楚，如果不是这位姬动老师出手，自己已经成了火魇魔虎的食物。
姬动点了点头，道：“这是一种精神力的应用，或者说是灵魂力量的释放，你们目前距离这个层次还太远，不需要了解的太多。你们的实战经验还远不够丰富，我这样做，是为了让你们更好的体会到相生循环的奥妙。”
庚金系的侯辛问道：“姬动老师，那为什么最后出手的是我们金系，火克金，以金系攻击，不是反而要被火魇魔虎的属性克制么”
姬动淡淡的道：“事实已经解答了你这个问题。五行相克是没错的，但是，并不是绝对的克制。也就是说，水可以克火，但却并不能将什么样的火或者说是任何火焰全部压制的毫无威力。之前你和辛舞完成的双金魔力组合，本身就不是火魇魔虎单纯丙火所能克制的。而且，那时候的它已经身受重伤，我选择金系攻击，一个是因为金系的穿透力，另一个就是因为出手速度。换了其他系的魔力，未必能够将其一击必杀，让其逃入山林之中就会增添变数。”
旁边的辛舞嘻嘻一笑，道：“姬动老师，我想问的是，为什么您今天的话突然多了起来。我对您的教导毫无疑问。可我总觉得您像是变了个人似的，当然，这样对我们来说可是一件大好事。”
姬动淡然道：“只是心中一些事想通了而已。这只是我的私事。就算没有想通，只要你们按照我的指点去做，我也相信自己不会误人子弟。”
紫晨星已经取了火魇魔虎的七阶晶核回来，火红色的晶核足有拳头大小，晶莹剔透，浓烈的火元素甚至在晶核外围形成一层淡淡的光雾，看上去甚是炫丽。不过他还是第一时间将晶核交到了姬动面前。
姬动道：“我身上没有储存魔器，你先交给班长陈思璇同学保管吧。”
紫晨星道：“姬动老师，刚才我们火系出手的时候威力之所以那么大，好像是我们的攻击魔力受到了您的控制。那样的威力是我们能做到的么”
姬动道：“暂时还不行。你们的控制力还不足以对自身魔力进行压缩。阴阳双火球的原理，就是将阴火魔力和阳火魔力相结合，再进行一定的压缩。没有足够的控制力不要轻易尝试，否则在你们自己手上爆炸，威力可不是闹着玩的。火魇魔虎是单纯的火系，而你们释放的，则是阴阳双火，同样是火也能克制它。这就是阴阳双属性相辅相成的作用。因此，你们虽然分成两组，但想要将攻击力最大程度发挥出来，就需要彼此密切配合。要加快反应。从现在开始，你们两个小组我各自指定一名组长，我不可能永远跟在你们身边，因此，接下来猎杀魔兽时，就由你们的组长进行指令下达。男生组组长紫晨星，女生组组长”
说到这里，姬动看向五名女学员，从陈思璇开始，再到丁火系的舒芡、己土系的洛榕、辛金系的辛舞以及癸水系的金莎。其他四名女学员是根本没有任何想法的，在她们看来，这个组长必然应该由陈思璇来担任。
“女生组的组长由丁火系的舒芡来担任。舒芡，你和紫晨星同为火系，又都是组长，在指挥本组的同时，也要时刻注意彼此配合，明白了么”
舒芡大吃一惊，看着姬动，“老师，您让我当组长我哪里能和思璇相比啊”她们五个女生在学院住一个宿舍，关系是极为融洽的。陈思璇虽然年纪不是最大，但她的身份和实力早已成为了宿舍的话语权拥有者。
姬动淡淡的道：“她不适合当这个组长，舒芡，不要让我失望。”
舒芡看向陈思璇，却发现陈思璇目光平静，丝毫没有因为姬动没任命她这个组长而有任何神色变化。
陈思璇很明白姬动的意思，她的修为和其他学员差的太多了，在这个团队之中，她的魔力根本无法发挥出来。只是她也不知道姬动会如何安排自己。
姬动向陈思璇伸出手，陈思璇很自然的递上一瓶酒给他，姬动道：“原地休息，给你们一刻钟的时间体会刚才那一战的过程。现在你们应该已经明白为什么我会带你们来到这里进行试炼了吧。在接下来的试炼中，我将不会再主动去控制你们，一切敌人都将由你们自己来面对。我会用语言进行指导。你们必须要尽快掌握战斗方法，尤其是两名组长，你们更要记住，掌握在你们手中的是全部队友的生命和你们自己的生命。”
正所谓师傅领进门，修行在个人，姬动从始至终都没有进行细化讲解，在他看来，只有通过实战，在实战中不断磨砺，才能让这些学员真正体会到其中奥妙。他也好多做观察，寻找五行相生循环组合魔技的缺陷予以弥补。
一刻钟的时间很快过去了，再次上路，第二只魔兽出现的时间比他们想象中还要快。几乎上行不到百米，来到山上大约海拔一千二百米左右的地方，一头甲木系五阶魔兽荆木豪猪就已经冲了出来。
这头豪猪虽然是五阶，但身体庞大程度却丝毫不次于之前那头火魇魔虎。而且它的出现极为突然，直接就发起了冲刺。
“结阵，五行轮转，双火出击。”姬动的提醒声第一时间响起，这一次，学员们的反应速度明显快了许多。
有了之前面对火魇魔虎的经验，他们明白，以他们各自的实力对付五、六阶魔兽是完全可以的。心中惊慌自然也就减少了许多，虽然依旧有些手忙脚乱，但终究还是发出了攻击。
阴阳双火化为红蓝火柱，直接挡住了荆木豪猪。轰的一声，将荆木豪猪的身体轰击的在地上翻转一周。只不过，没有了姬动的控制，他们所能控制的魔力只有全部相生魔力的四成而已，攻击威力比先前大减，皮糙肉厚全身长满荆刺的荆木豪猪并没有受伤。
“五行轮转，双金出击。”姬动冷静的声音再次响起。
大战开始，正像姬动所说的那样，这一次他没有再去控制学员们，完全是由他们自己进行攻防。虽然他们只能发挥出相生魔力的四成，但也有一个好处，五行相生，魔力输出源源不绝，而且中间不需要任何蓄力的过程。只是不断的进行五行轮转，发动一轮又一轮攻击。虽然半天没能给予荆木豪猪致命一击，但在他们近乎不间断的魔技轰击下，荆木豪猪也一直都没能接近他们。
“大家注意了。五行轮转，双水化冰攻击。”
蓝紫色光芒瞬间笼罩荆木豪猪身体，荆木豪猪身体微微一僵，下一刻，它竟然变得精神了几分似的，身上荆刺就要喷射而出。
“双火轰击。”姬动的第二声指示再至。两个小组快速旋转，紫晨星和舒芡这两名组长同时全力发动魔力进行轰击。
轰然巨响之中，这一次，在众人惊讶的注意下，荆木豪猪被轰击后，痛苦的嘶嚎一声，动作明显变得迟缓了许多。
姬动淡淡的道：“剩下的就交给你们自己了。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...