姬动的心在颤抖，回想起当初烈焰分离出一枚莲子时的痛苦，他就心痛的无法呼吸。更何况，烈焰这所有的付出都是为了他，原来她早就为自己准备好了魔兽伙伴。恐怕从当初见到冰雪巨龙冰霜，向其要来这枚龙蛋的时候，烈焰就已经做好了打算。毫无疑问，经过烈焰一系列的温养和各种宝物的滋润，这枚龙蛋一旦孵化，就绝不是普通红龙那么简单。
烈焰的闭关就是为了自己，如果不是因为自己的事，以她那能够令天干圣兽颤抖的实力，又何至于要闭关。哪怕是在她闭关的时候，也依旧在为自己着想，默默地为自己付出了那么多。
看着姬动那心神激荡的样子，烈焰微微一笑，捏了捏他的手，“傻瓜，你不要想那么多。其实，我做着一切都是为了我自己。如果不帮助你变得强大一些，你又怎么能保护我离开这里到外面的世界去呢每天都在这地心世界之中，哪怕我是这里的统治者，也依旧会感到孤独和寂寞。你是我唯一认识的人类，也只有你才能令我信任，我不帮你又能帮谁呢”
松开握住姬动的手，烈焰走到面前这由五行神石为基础凝聚而成的五行阴阳界面前，右手一挥，一道圆融的乳白色光芒从她掌心之中飘然而出，说也奇怪，那充满了全属性压迫感的五行阴阳界遇到这一层白光，顿时融化出一人高的门户。并且本身气息没有出现任何变化。
烈焰道：“小姬动，你跟我进来。”一边说着，她率先走进了那五行阴阳界之中。
姬动跟在烈焰身后走了进来，当他真正进入到五行阴阳界，顿时大吃一惊，他发现，在这五行阴阳界之中，竟然充满了极致双火元素，从外面看到的黑与金两色光点，在内部感受，竟然是一个个实体，碰触在自己身上会产生轻微的刺痛感，然后在被自己的身体所吸收。只是几个呼吸的时间，姬动就感觉到自己的魔力已经充盈到了巅峰状态。
烈焰让姬动来到火龙蛋正前方，“姬动，你用双手按在蛋体上，一只手缓慢释放极致阳火，另一只手缓慢释放极致阴火。两者释放魔力速度不要太快，而且要保持一致。”
姬动依言照做，当他抬起双手，按上火龙蛋的一瞬间，一股血肉相连的亲切感瞬间充盈心间，就像是这枚火龙蛋本身就是他身体的一部份似的。
烈焰一步跨出，来到姬动背后，“不用感到意外，这是正常情况。还记得么曾经有一段时间，每次我都会握住你的双手，你会感受到有些刺痛，那是我再抽取你的鲜血，当我把这火龙蛋中的小家伙还原为本源时，我就将你的血液融入其中，令它拥有了属于你的血脉烙印。所以，等它孵化之后，根本不许要任何契约来约束，就会与你有父子般的亲近。永远都是你最好的伙伴。从现在开始，你就抚触着它坐下开始修炼。输出的极致双火不要停顿，我利用五行神石和四枚光明、黑暗十阶火系晶核所排成的法阵能够不断吸收地心湖中的魔力，并且将五行神石和晶核的魔力通过你的身体传入龙蛋之中。龙蛋因为有着你的血液作为烙印，不但与你血脉相通，更是会受到你的思想影响，它的外貌也会受到你影响而变化。至于会变成什么样子，就要看你的希望了。”
如果可以选择的话，姬动此时绝不愿意开始修炼，这是他自从成为魔师之后。第一次对修炼产生了抵触心理，不为别的，就为了此时才刚刚见到烈焰，他只希望自己的目光能够多停留在烈焰身上。
当然，不伦如何，姬动都不会去违逆烈焰的意思，更何况烈焰所作的一切都是为了他好，为了眼前这枚龙蛋，烈焰在很久以前就开始准备了，更是不惜忍受痛苦，用自己的那本命红莲中的莲子来换取各种材料，耗费自身魔力来温养龙蛋，这所有的一切，都是为了让自己能够拥有一个强大的魔兽伙伴。尽管烈焰说这一切都是为了她自己，可姬动又怎么会不明白烈焰的心呢不知不觉中，烈焰在姬动心中的地位正在潜移默化中悄悄改变着，已经不再像以前那样只能仰望。
烈焰悄悄的退了出去，五行阴阳界恢复正常，姬动就那么盘膝坐在地面上双手按着龙蛋开始修炼，从五行阴阳界外面能够清晰的看到，此时他与那龙蛋一样，都在大量吸收着来自于五行阴阳界过滤后的庞大魔力。纯净的魔力同时滋润着他和龙蛋。
烈焰就站在五行阴阳界外面默默地看着里面的姬动，她的目光温和中带着几分淡淡的满足，刚才她对姬动说的话并非临时起意才说出的。早在上次姬动面临生命危急，她已经准备不惜一切代价去救他的时候，她就已经决定了。
那一次，她感到了恐慌，自从拥有意识之后，哪怕是当初面对两大君王的强悍，她也从未出现过这样的情绪，唯有这次，当他眼看着姬动即将殒命于敌手之时，烈焰心中真的恐慌了。也正是在那一刻，她才认识到姬动在自己心中有着怎样的地位。那已经不再简单的只是一个普通人类朋友。其中更包含着许多复杂情感。
连烈焰自己也不完全清楚，如果当时雷帝弗瑞没有及时出现的话自己会作出怎样的选择，究竟会不会真的到人类世界去释放自己的力量救下姬动。那样的代价她再清楚不过，是她也无法承受的。可在那个时候，她只是希望姬动能够活下来，其他的一切她并没有多想什么。
当姬动安全以后，烈焰每一刻都在注视着他的变化，蓝宝儿在姬动身边照顾他，而就在这地心世界之中，烈焰也从未有须臾离开过他。当烈焰每天看着蓝宝儿照顾姬动的时候，在她心中又产生了一种以前从未有过的情绪，那就是，嫉妒。
因此，烈焰决定，等到圣邪之战结束之后，尽可能帮助姬动提升实力，然后自己陪伴在他身边，不论他要去做什么，都陪着他。她要看清姬动，更要看清自己的心。
人类的生命是有限的，烈焰当然知道，但她已经决定了，要用自己无限的生命与有限的姬动在一起。以后会如何她不愿意多想，现在的她，只是希望能够去感受着有限时间中的美好。既然不能做到放下，那就只能去真正的接受。正是因为想通这些，再见到姬动后，烈焰才走下神坛，真正的放开心扉，开始接受眼前这个并不算英俊，但却全身心喜欢着她的男人。
身为火系魔师，能够在地心湖这样的敌方进行修炼，本就是最大的幸运，更何况姬动身边，还有着五行神石与四枚火系晶核的辅助。更是将这地心世界中的火元素效果完全发挥出来。他能清楚的感觉到，那庞大而纯净的火元素，不断洗涤着自己的身体，正所谓精满自溢，当他的身体已经无法承受多于的魔力时，这些魔力就会通过他的双手传入龙蛋之中。他成为了纯净的极致双火元素与龙蛋之间沟通的桥梁。沉浸在这美好的感受之中，时间流逝早已不再能够左右他的一切。他的心渐渐静了下来，再也不用去感受外界的一切，这里更不会有任何危险，全身心的都投入到这修炼状态之中。
不知道过去了多长时间，突然，姬动只觉得自己体内魔力蠢蠢欲动，自己的身体似乎开始发生着其妙的变化，胸口内的阴阳鱼缓慢的转动起来，一道道毫光不断迸发而出，就连那一缕三寸高的混沌之火也开始了轻微的跳动。
这突如其来的感觉将姬动从沉浸在修炼中的心神唤醒，要突破了么
在修炼开始之前，他的魔力就已经达到了四十九级，在拥有如此庞大而纯净的火元素世界之中，突破到五十级绝不会有任何问题。
但是，也就在这个时候，一股灼热之气宛如醍醐灌顶般从头顶正中冲入到他体内，硬生生的压制住了他那突破的感觉，先前魔力的颤动都停了下来，一切似乎又恢复了正常。
此时此刻，姬动体内的每一条经脉中，都充满了如同实质一般的魔力，全身膨胀欲裂，痛苦的感觉带动着他的身体微微的扭曲了一下。不过，他毕竟不是普通人，身体分别经过朱雀之血和螣蛇之血的改造，再加上浸泡过龙血，坚韧程度极其惊人，虽然体内魔力膨胀到极限却无法通过突破瓶颈来释放。但他还是隐忍下来。体内那彭湃的双火元素激荡之下，所有经脉自行按照螣蛇化力术的方式颤动着，将那极致双火能量的冲击悄然消化。魔力在持续提升，姬动也再持续以化力术解决身体的痛苦，修炼也从而继续下去。
烈焰轻轻的收回按在姬动头顶上的手掌，再次推出五行阴阳界。眼中流露出几丝不忍，喃喃的自言自语道：“小姬动，你一定要忍耐住。螣蛇的实力虽然不算强，但他这化力术却是一门足以与圣兽之技相比的神奇技能，更是保命关键。唯有在你魔力尚未完全提升起来之前，才能真正领悟它的神髓，此时更是厚积薄发的好机会。晚一分钟突破，你的基础就会更加坚实一分。过早的突破等级只会限制你未来的发展。我不只是希望你能够成为人类中的翘楚，更希望有一天你能达到与我一样的层次，到了那时候，或许我就自由了吧。我们也真的有可能”
同样的情况在不断继续，姬动所承受的痛苦一点一滴的加深着。身为一名魔师，当他的魔力已经达到突破瓶颈的程度却被强行压制得不能突破，这本就是一种极其痛苦的事情，尽管姬动的身体非常坚韧，身体承受力是常人百倍，但当他先后五次被压制之后，他的身体还是有些承受不住了。
姬动体内的经脉已经都变成了金黑双色，或者说，他体内所有的一切都变成了这两种颜色。血液因为过多充斥在体内的魔力已经近乎凝固了，就连血液的颜色都变得和魔力一模一样。换一个人在这种情况下早已经死了。也只有姬动这拥有阴阳调和阴阳鱼的特殊能力，才能一直坚持下来。只是此时他只能被动的不断吸收外界传入体内的能量，却已经无法催动这些火元素运转。
如果一直这样下去，一直不突破的话，那么，他最后的结果只能是被胀死。
姬动的皮肤不断的闪烁着金属光泽，朱雀变更是早已被庞大的魔力压榨出来，皮肤表面上，金色与黑色交替闪耀，甚至能够看到皮肤下那一根根被撑起的经脉在微微颤抖。
在他面前，被双手按住的龙蛋光芒也变得更加强烈了，每一道魔纹都闪耀着刺目光彩，并且随着姬动身上光芒的变化也同样出现着属性变化。
也就在这种情况下，姬动第六次即将突破的感觉出现了。
这次还不能突破么姬动的思想也因为体内魔力固体化而变得迟钝了许多，但他可以肯定的是，如果这次还不能突破的话，恐怕自己就真的要被撑死了。
伴随着突破感的出现，姬动体内被无限压缩的魔力剧烈的膨胀起来，每一次涌动，都会令他的身体颤抖一下。但是，就在姬动以为这次能够突破的时候，那限制了他五次的熟悉魔力又一次出现了。强行的压制，第六次将他这突破的感觉强行破坏。
可即使在这样的情况下，姬动心中却依旧是无喜无悲，因为他深信，烈焰不可能害自己，她既然决定这么做，就一定有她的道理。也正是在这个时候，一丝温润从姬动头顶悄然而下，与他胸口内的混沌之火连接在一起。
月底啦，疯狂的求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...