好一个视死如归的小姑娘，这需要多么虔诚和执着的信念才能做到这一点天干圣徒们眼中，都不禁流露出几分欣赏之色。【】
姬动向那少女点了点头，道：“好了，你可以走了。”
那紫发少女以为自己听错了，先前姬动他们那雷霆万钧的狠辣手段给她留下了太深刻的印象，她怎么也无法相信，姬动他们竟然肯如此轻易的放过自己。一时间不禁有些呆滞的看着他。
姬动道：“怎么还要我送你出去么你现在可以请便了。既然你什么都不愿意说，我也知道你不是敌人，又怎会真正的伤害到你呢”
紫发少女盯视着姬动，想要从他神色中看出些什么，可惜，她面对的可是光明天干圣徒，要是真的让她看出来什么，姬动也就不用混了。
漂亮的大眼睛滴溜溜转了几圈，那紫发少女站起身，不过，她却没有离开，而是直接跳到了姬动的床上，就那么躺了下来，双手枕在脑后，“你把本姑娘抓来，让我走我就走么本姑娘就赖上你了，我才不上当呢，不走。”
姬动惊讶之中带着几分好笑的看着她，“你不走”
那紫发少女有些得意的道：“当然不走。你们已经把我抓来了，要是几天后我不会去，我们的人自然知道我出事了，必定会有所应对。你们一个个都那么厉害，我现在要是回去了，岂不是给了你们跟踪的机会你这点小伎俩也在本姑娘身上用，太小看人了。哼哼。”
姬动看看伙伴们，不禁有些头疼了，要不是他几乎可以确定眼前这少女绝不是敌人，真想将她交给渺渺来问。这小丫头也太难缠了。她说的，正是姬动所想。根本不许要让谁去跟踪，就算她出了这座城市，凭借姬动那强横的灵魂之力也能够轻而易举的跟住她，而且绝不会被她发现，就算是九冠魔师都发现不了。没想到竟然被这只有十几岁的少女识破了，令姬动不禁产生出几分挫败感，这样机灵又那么有原则的小姑娘不知道是什么人能够培养出来的。
阿金走到姬动身边，立掌如刀，在自己脖子的位置比划了一下。不用问，众人也知道她的意思。这里可是黑暗五行大陆，他们的行踪绝不能泄露。杀了眼前这少女，斩草除根，显然是最好的办法。
那紫发少女在面对姬动时一点都不怕，但当她看到阿金走过来，感受到阿金身上那股发自骨子里的寒意时，却不禁机灵灵打了个寒颤，心中暗道：我、我就要死了么不过，她马上就松了口气，因为她看到姬动摇了摇头。
“她不走，我们走。一切照旧，今晚离开。走之前抹掉她脑海中的记忆就是了。”
众人纷纷点头，确实，他们都对这个小姑娘有几分好感，并不想就这么杀了她。
狼天意将之前那黑暗祭祀尸体拖出去处理了。姬动随手一挥，就封住了那紫发少女的听力。令她无法听到自己和伙伴们交谈的声音。
“阿金，你把刚才拿到的那些黑暗晶冕按照属性分给大家。虽然这些晶冕等级低了些，但吸收起来多少也有一丝作用。”
吸收黑暗晶冕天干圣徒们都有些惊讶的看着姬动。姚谦书脑子快，第一个反应了过来，恍然道：“我明白了。难怪你提前一年半就带我们进入了黑暗五行大陆。而不是在龙谷那边再多修炼一段时间，原来是为了这个。黑暗晶冕在我们那边极为珍贵，很少得见。但在这边就不一样了。只要我们击杀黑暗魔师就能够获得。吸收同属性的黑暗晶冕，对我们修为的提升有着事半功倍的作用。比自己苦修的速度就要快的多了。哈哈，这真是个好办法，这才是真正的以战养战。只要给我们充足的时间，说不定我们各个都能修炼到圣级呢。姬动，你是怎么想到的”
姬动微笑道：“我最初拥有魔力，就是吸收了两个最低级的黑暗晶冕所致。其实，也不是那么容易的。大家的修为都已经很高了。吸收黑暗晶冕虽然有效果，但也不会太大。除非我们吸收的是那些高等级的黑暗晶冕，譬如那些红袍大祭司、紫袍大祭司之流，吸收的多了才有意义。我们现在的整体实力和黑暗天机、黑暗天干圣徒他们，还有着很大的差距，想要追上，说不得，就只有用这种手段了。这时黑暗天干圣徒他们不可能做到的。同时，这也是为什么我将目标定在黑暗魔师身上的重要原因。好了，大家回房间各自修炼去吧。虽然我们接下来能够通过吸收黑暗晶冕来提升各自的修为，但是，自身的修炼也绝不能少。如果不是大家已经有了深厚的基础，我一定不会选择这种方法来让你们提升的。毕竟，这从外界得来的力量不如我们自己修炼的基础深厚。所以，在吸收黑暗晶冕的同时，大家也依旧要努力修炼，将这外来的力量完全变成自己的才好。”
众人答应一声，除了陈思璇留下来之外，其他人都各自回房间去了。倒不是陈思璇不信任姬动，怕他和那紫发少女单独在房间中做些什么，而是因为刚才得到的晶冕中唯独没有乙木属性的。而壬水属性倒是有两枚。
其实，以天干圣徒们的修为，完全没必要回到房间去吸收这些晶冕，普遍四冠的黑暗晶冕而以，瞬间就能吸收掉了。只是为了不给那紫发少女看到而以。而姬动没有将那紫发少女打昏，也是还抱着几分希望。来到黑暗五行大陆之后，他们最大的问题就是对这个世界的陌生，如果能找到对黑暗天机的反对力量，毫无疑问，会令他们的一切行动都变得容易的多。
不过，姬动觉得希望并不大，这紫发少女太狡猾了，想要诱导她很不容易。虽然这小丫头的修为不怎么搞，但灵魂修为却还要超过五冠魔师。姬动很清楚，要是自己真的强行读取她的记忆，那么，很可能会被这丫头自己先毁灭了自身灵魂。否则她先前也不会那么坚决了。而且，那样的话，他们也将完全失去了联系这个无名组织的机会。
正在姬动思索着要如何来撬开这紫发少女的嘴时，突然，他听到那紫发少女说道：“解开我的听力吧，我相信你们了。”
姬动和陈思璇不禁都是一愣，先前还那么坚持，甚至连死或变成白痴都不怕的小丫头，怎么会突然妥协了。
随手解开对她听力的禁制，姬动疑惑的道：“你相信我们了”
紫发少女坚定的点了点头，道：“不过，我有个条件。只要你们肯做一次给我看，我就相信你们。”
做一次给她看姬动对这方面的反应还迟钝一些，陈思璇的俏脸却刷的一下变得通红，斥道：“你胡说什么”
姬动也反应了过来，一脸尴尬的怒道：“你耍我么”
那紫发少女目瞪口呆的看着二人，娇嗔道：“天啊你们脑子里都是什么龌龊的思想啊我又不是说让你们做那种事。我是让你们当着我的面吸收一个黑暗晶冕给我看看而以。”
听着她的话，姬动心中先是释然，但马上就是一阵凛然，眼中精光四射，强大的压迫力压制的那紫发少女脸坐都坐不稳，直接被狠狠的按在床上。
姬动眼中寒光四射，强烈的杀机瞬间迸发，“说，你怎么知道我们能吸收黑暗晶冕的”一边说着，他的右手已经抬了起来，只要这少女再有什么花样，他这次一定会立刻痛下杀手。泄露行踪都是大忌，更何况是泄露身份了。不论对这少女有多少好感，一旦威胁到大家的安全，暴君是绝不会手下留情的。
那紫发少女呜呜的哼了几声，姬动这才发现，自己释放的压力实在太强了，令她根本说不出话来。这才放松了几分压力，右手一引，让那紫发少女重新坐了起来。
紫发少女此时心中也是一片骇然，她知道姬动很厉害，但也没想到竟然强大到如此程度，只是一个眼神，周围的空气就像是凝固了一般，瞬间挤压着她的身体，她毫不怀疑，如果姬动愿意的话，单是这些空气就能够将自己撕成碎片。
“我会唇语，你刚才虽然封住了我的听力。但你们说的什么我都看出来了。”这一次紫发少女没有耍什么小聪明，老老实实的说了出来。
唇语不论是姬动还是陈思璇都不禁有种哭笑不得的感觉。他们怎么也没想到，破绽竟然出在了这方面。天下之大，果然是无奇不有。这么小的一个女孩子竟然会唇语。
那紫发少女凝视着姬动，一双美眸亮晶晶的，“只要你们能吸收黑暗晶冕，那就证明你们是来自于另一片大陆。自然就是我们的朋友而不是敌人了。”她的年纪虽不大，但却极为聪明，比同龄人更是不知道成熟多少倍，此时她心中也是非常紧张的，她知道，自己既然说出了这些，那么，如果不被对方认可，或者是不能认可对方的身份，都会给自己带来灭顶之灾。她今年才十五岁，一个花季少女怎么可能想死。但是，在这个时候，她根本没有别的选择。看着姬动，她那一双娇嫩的小手已经攥紧。
压力骤然一轻，姬动的神色已经恢复正常，只见他手腕一翻，先前得自那名黑衣人的五冠阴火晶冕已经出现在掌心之中。紧接着，一股明亮的蓝色火焰就在姬动掌心之中燃烧了起来，那五冠阴火晶冕几乎是瞬间就已融化，化为一股汁液，从姬动掌心之中渗入进去。
现在的姬动可不是当初那个吸收一阶黑暗晶冕时候的他了，直接将这五冠阴火晶冕炼化再吸收入体内，才不会有任何浪费。这么一个五冠晶冕对他高达八十八级的魔力不会有太大的作用，最多只是让此时的魔力充盈一些而已。不过，也基本能够节省他修炼半个时辰的时间。通过这个吸收，姬动略微计算了一下，如果自己想要能够从八十八级提升到八十九级，那么，八冠晶冕起码要吸收一百个才有可能。或者是吸收四个九冠晶冕。至于由八十九级提升到九十级那道坎，恐怕就需要更多了。
尽管如此，这种吸收黑暗晶冕来提升魔力的感觉还是很不错的，姬动已经有种磨刀霍霍的感觉了。对于黑暗魔师，他绝不会有半分手下留情。他们都是黑暗天机的走狗，想让光明五行大陆，甚至是黑暗五行大陆平静一些。这些黑暗魔师，尤其是那些祭祀级别的，死一个就好一分。
紫发少女瞪大了眼睛看姬动做完这一切，眨了眨眼睛，似乎突然想到了什么似的，“还有，我听说过的，你们的阴阳冕应该和我们不一样。我还要再看看。”
对于这个小丫头的古灵精怪姬动早已经见识过了，索性也不再隐瞒什么，魔力微微涌动，头顶上方，黑白双色阴阳冕已经凝聚成形，不过，他利用了神锁阴阳之法，只是展现出了六冠三星六十六级的魔力修为，而并不是他自身所拥有的八十八级。在天干圣徒中，能够做到这种程度的也就只有他一个而已。其他人最多就是施展一些低等级技能不释放出阴阳冕而已。
看到那奇特的黑白双色阴阳冕，紫发少女这一次是真的震惊了，用力的揉了揉眼睛，似乎是想让自己看的清楚一点，金色光边，没错了，果真是金色光边，可是，为什么他的阴阳冕是黑白双色的
姬动怎么会看不出紫发少女心中的疑惑呢双手同时抬起，红色与蓝色的阴阳双火悄然从掌心之中腾起。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...