听了弗瑞的讲述，面对这体型巨大的恐怖魔兽，姬动顿时明白过来。天之玉被冥阴魔狼吞噬，因为那魔狼本身并没有精神力去触发，因此只是一直沉寂于冥阴魔狼腹中。直到自己杀死冥阴魔狼后才解脱出来。
而眼前这头荆棘雷火龙不知是吞噬了什么东西，竟然与它自身属性进行了融合，令其实力几何倍数提升。由此可见，在这圣邪岛上，越是变异的魔兽，可能带来的好处也就越大。
想明白这些，姬动就知道为什么弗瑞不肯放弃这头魔兽了，如果这荆棘雷火龙腹中真的是一件雷属性的神器，那么，对于弗瑞来说的意义就太大了。作为十系以外的变异属性魔师，他想要得到强大的魔力武器，就只能由祝融来打造，但是，雷属性的原料实在太少见了。从他身上这套铠甲不如姬动就能看得出来。那并不是祝融不肯为他打造，实在是因为找不到合适的材料。面对有可能是雷属性神器的诱惑，雷帝又岂会轻易放过
姬动道：“师兄，你现在打算怎么办”
弗瑞道：“几天前我就发现这家伙了，并且和它大战一场，结果却是谁也没占到便宜。我凭借着雷霆的飞行能力，它想要追击我也做不到。可是，我想要真正伤害到它也十分困难。这家伙的自愈能力极强，就算我最强的必杀技，也无法令它重创致死。这边巨大的动静也引来了黑暗五行大陆那些家伙，我能看出的，他们自然也看得出，接下来就形成了现在这个样子。有他们的存在，我不可能放手施为，毕竟，我要考虑到咱们天干军团的魔师。一旦没有了我的威慑，对方很可能会倾巢而来。此时正是进退两难，所以我说情况不妙。小师弟，你有什么好的建议么”
姬动眉头微皱，从他与蝎子和寒雨的较量中就能看出，黑暗五行大陆的魔师整体实力也是非常强大的，就算没有能够与弗瑞媲美的强者，但综合实力却绝不比本方逊色。在这种平衡的局面下，一旦师兄魔力损耗过大，对方必定不会放过这样的机会。要是己方伤亡惨重，这场圣邪之战岂不是就要输了雷属性神器重要，大局也同样重要，难怪弗瑞如此为难。更何况，现在自己这位师兄也并没有击杀荆棘雷火龙的把握。
“师兄，如果你加上我，我们至少有七成把握能够将这大家伙击杀。但是，必须要心无旁骛才行。现在敌我双方实力对比太过均衡。不能轻易打破。我建议，我们也退回去，既不放这条荆棘雷火龙逃离，也不轻易出手。宁可耗到四十九天的时间离开圣邪战场，也绝不能让敌人得手。我们甚至还可以逐渐蚕食黑暗五行大陆的魔师，获得圣邪之战的胜利才是最为重要的。这荆棘雷火龙等我们五年后再来收拾也一样。”
弗瑞眼中流露出几分不甘之色，但他却还是点了点头，“现在也只好如此了。”
姬动拍拍弗瑞宽厚的肩膀，“师兄，你也不需要失望。说不定在接下来这一个月的实践中，会有特殊情况出现呢比如又有强大的魔兽或者是魔兽群冲击这片盆地，或者是”
姬动刚说到这里，他眼睛突然一亮，“师兄，变数恐怕真的来了。你看”
一边说着，他抬手向盆地左侧的山峰处指去，只见那边正有八道身影，如同星丸跳跃一般朝着盆地而来。目标显而易见，就是那如山如岳的荆棘雷火龙。
从这八个人身上散发出的魔力气息，姬动就看出了他们的来历，可不正是之前在小树林中对他不屑一顾的八位光明天干圣徒么
这八个人的出现，顿时引起了另一边黑暗五行大陆众多魔师的骚乱，八位光明天干圣徒的出现，毫无疑问打破了双方的这种平衡状态。黑暗五行大陆的人不可能知道这些光明天干圣徒与天干军团并非一体，八种极致魔力同时释放，是相当可怕的，哪怕是那头荆棘雷火龙口中，也发出了猛烈的咆哮声。
弗瑞猛然回过头，与姬动对视一眼，两人都看到了对方眼中的坚决。雷霆战斧高举过头，弗瑞大喝一声，“天干所属，目标黑暗魔师，进攻。”
一边说着，他不在去管地面上那荆棘雷火龙，跨下紫雷耀天龙瞬间加速，直扑对面山峰上的黑暗魔师。
弗瑞与姬动师兄弟二人心意相通，当那八名光明天干圣徒出现的时候，他们就知道这些人是来捡便宜的。虽然他们的胆子大得出奇，但凭借着八个人的极致魔力，荆棘雷火龙还真未必能够对付的了他们。但他们想要彻底杀死荆棘雷火龙也绝不是一件容易的事。此时此刻，正是动手的最佳时机，惟有尽快击溃黑暗五行大陆的魔师们，弗瑞才能抽身去夺取荆棘雷火龙吞噬的东西和晶核。八名光明天干圣徒充分扮演了一个搅屎棍的角色，打破平衡，也带来了机会。
哪怕是光明五行大陆天干军团的魔师们在那八位光明天干圣徒出现后，都认为他们是己方的战友，弗瑞一声令下，所有天干军团所属顿时动了起来。数位修为超过六阶的强者腾身而起，跨坐在自己的坐骑魔兽上当先冲了出来，紧接着是阴阳学堂众弟子以及其余魔师。
光明魔师与黑暗魔师的实力对比，从强者角度来看，倒是黑暗魔师这边因为有黑暗天干圣徒的存在要多一些。但综合素质上，却是光明魔师这边占据了上风，阴阳学堂可不是白白存在的。其中超过五十级的魔师就有十余位之多。而且他们不论在实战、魔力操控等各方面，都远不是普通模式所能相比，四十多位阴阳学堂弟子的实力，足以将双方强者数量上的差距拉近。更何况，在光明五行大陆这边还有一个逆天的存在，雷帝弗瑞。
紫雷耀天龙冲天而起，弗瑞手中雷霆战斧横挥，只听他胯下紫雷耀天龙一声滔天怒吼，刺目的雷电光芒瞬间爆发。
毫无疑问，在这拥有万雷劫狱界笼罩的圣邪岛上，弗瑞的实力本身就有着极大的增幅，在这里，绝不缺乏雷元素的补充。
之间那蓝紫色的雷电瞬间将他、姬动以及紫雷耀天龙全部笼罩在内，化为一颗巨大的雷球，紧接着，伴随雷霆战斧前指，那巨大无比的雷球轰然炸开，化为九条长牙五爪的巨大雷电之龙，分九个方向，直奔对面山峰而去。正面强攻，尽显雷帝强悍本色。
九龙齐飞，这就是人龙合一后强悍的增幅，哪怕弗瑞实力已经达到了七冠，可是只凭他自己的时候，施展出的仅仅是七龙撼天诀而已。但加上一个紫雷耀天龙，这七龙就变成了九龙。这可不只是数量上的变化，那爆发出的九条雷电之龙更是足足大了一倍有余。每一条巨龙，都足以相当于一个雷属性高级必杀技的存在了。
雷帝强悍、霸道，但却绝不缺乏智慧，他这九龙齐出，方向却极为分散，目标只有一个，就是要令黑暗魔师中的强者来不及救援。
果然，对面山峰上虽然上百道光芒亮起，但却彻底被弗瑞这一招九龙撼天搅乱了。实力不足五冠的魔师，甚至连抵挡的力气都提不起来，就被空中强大的威压吓得心胆巨寒。黑暗天干圣徒们都聚集在一起，此时想要分散救援九个方向显然是不可能的。尽管他们在第一时间反应过来，但也只是挡住了六条雷龙，还有三条，在弗瑞的控制下，就在人员密集的黑暗魔师中轰然炸开。
单是这一下，就有超过三十名黑暗魔师被炸的尸骨无存。剧烈的轰鸣、雷电的气息，在空气中回荡，还有黑暗魔师们惊怒交加的怒吼声。
坐在弗瑞背后，姬动眼中尽是惊讶之色，他并不是因为弗瑞的强大而惊讶，而是因为自己的身体。他发现，虽然师兄释放出了无比强大的雷属性魔力，但他却并没有感受到半分压迫力。尽管他身具极致双火，但这种情况以往也并没有发生过。难道说，是因为自己的混沌之火提升后，对外界的属性压制有了更强的抵御作用不成
对面山峰之上，一声长啸响起，“弗瑞，好久不见了。”听上去十分平和的声音在山中荡漾，只见一道白色身影腾空而起，转眼间已经来到了半空之中，璀璨的金色光彩在他身下亮起，仿佛撕裂了虚空，紧接着，一道黑光闪过，一条黑色巨龙悄无声息的出现在他身下，承接住了他的身体。
看到这个人，姬动明显感觉到师兄身上散发出的气势宛如井喷一般爆发开来，手中雷霆战斧遥遥前指，大喝一声，“李永昊。”
黑龙白衣，被弗瑞成为李永昊的男子悄然站立在龙首之上，此人身材修长，有着一头黑色短发，看上去英姿飒爽，全身充斥着金属般的质感。相貌十分普通，并没有任何特点，但是，他去有着一双无比深邃的眼睛。最为奇异的是，他明明是庚金系魔师，可跨下却是一头不断散发着黑暗气息的强大黑龙。这条黑龙从等阶上来看，绝不会弱于弗瑞的紫雷耀天龙。呼吸吞吐之间，黑色气流环绕，无法看清它全部的样貌。
李永昊微微一笑，他身上除了一袭白衣之外，甚至连铠甲都没有穿，整个人显得极为从容淡定，“雷帝果然是雷帝，一出手，就杀了我三十名兄弟。强悍本色丝毫未变啊”
弗瑞冷笑一声，“最终兵器也还是最终兵器，来吧，让我再次见识见识你的极致庚金。”
最终兵器李永昊，这简单的七个字却给姬动一种如雷贯耳的感觉，他曾经听弗瑞不止一次提到过这个人。不但拥有着极致庚金魔力，实力更是相当强悍，一直以来，也只是比弗瑞差了一线而已。此时看去，不知道为什么，这个人给姬动一种极为危险的感觉。难道，他就是这一代黑暗天干圣徒中的圣王么能被称之为最终兵器，很显然，这位黑暗庚金圣徒和弗瑞师兄一样，乃是以攻击见长的。
“小师弟，你去帮其他人。”弗瑞身上的气势不断提升着，就像蓄势待发的火山一般，随时有可能爆发出至强一击。而对面的最终兵器李永昊却是淡淡的注视着这边，并没有轻举妄动。
“师兄，小心。”留下简单的四个字，姬动腾身而起，朱雀双翼瞬间张开，直扑对面山峰。此时，光明五行大陆这边的魔师们也已经冲了过来，双方混战一触即发。
李永昊凝视着姬动飞去的方向，微微一笑，从容不迫的道：“弗瑞兄，你有个好师弟。我听舍妹说，她险些被令师弟击杀。看来，令师弟虽然年轻了一些，但却是这一代的光明天干圣王啊”
弗瑞头顶上阴阳冕七冠闪耀，“李永昊，再过五年，我这小师弟就将取代我的位置。他今年还不到十七岁，比你我都要年轻十岁以上。等他真正成长起来，我到要看看，你们黑暗五行大陆拿什么来抵抗。”
李永昊淡然道：“这个就用不着你来担心了，弗瑞，你还是老样子，一直都没有变，还是那么强势。你认为，这一次你还能赢我么不要忘了，我是天干圣徒，而你不是。”一边说着，淡淡的白色气流悄然而上，充满了金属质感的光彩笼罩全身，突然间，这白色气流瞬间扩张了一下，完全转化为灿烂的金色，一套紧密贴身的金色甲胄，将李永昊的身体笼罩其中，一柄长七米，粗如手臂的金色长矛也呈现在他掌握之中。看上去，他这铠甲和武器，竟然像是自身魔力幻化而来。
看到最终兵器这四个字，不知道多少书友会感到熟悉，嘿嘿。为了教主的出现，大家投票吧。月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...