菊花猪舒服的躺在姚谦书怀中，它的目光却是朝着圣邪岛深处看去，那细细的小眼睛中闪过一道诡秘的光彩，嘴角处更是流露出邪邪的意味儿，不知道在想着什么。【】隐约中，一层淡淡的白色从它眼底悄然闪过。
五年一度的圣邪之战至此已经划上了一个完满的句号，当然，这时对于光明五行大陆一方来说。下一次圣邪通道开启就要等到五年之后了。
李永昊站在一座山巅，背后的圣邪通道已经开启，巨大的黑龙将他的身体托起到距离地面足有三十米的地方。双手背在身后，目光遥望远方，又一次的圣邪之战结束了。他与弗瑞一样，也同样参加了三次圣邪之战。论年纪，他也与弗瑞相差无几。三次圣邪之战，他三次败在了弗瑞手中。但是，从他眼中此时却丝毫看不出失败者的感觉。那黑色的眼眸之中只有深邃和睿智交替闪烁的光彩。
在李永昊背后，九个人一字排开，每个人身上都释放着不同的强大气息，那都是专属于极致魔力的本属性最纯粹的能量波动。他们的目光也都和李永昊一样，面对圣邪天枰向着光明一方倾斜，并没有流露出任何悲哀之色，相反的是，隐约中，还能看出他们眼眸中流露出的兴奋和有些按捺不住的强烈战意。
“五年，还有五年。弗瑞，你知道么我很幸运，能够成为黑暗五行大陆千年计划的主导者，十五年了，与你之间三战三败，你可知道，我有多么想真正的击败你，击溃你那些乌合之众。可是，我不能那样做，为乐千年计划，我必须要等，不论受到怎样的煎熬，付出怎样的代价，我都必须要等下去，等到那一天的来临。千年时间，十八代黑暗天机的努力，终于就要完成了。五年之后，就是你我真正决一胜负的时刻。你已经获得了那件神器吧，到时候，就让我们堂堂正正一战，我定会让你知道，什么才是真正的最终兵器。”
之前在圣邪战场上与光明五行大陆魔师们见到过的黑暗天干圣徒就只有五个人，可现在站在这里的却是一个不少。而站在李永昊背后的九位黑暗圣徒，每一个人此时都能从李永昊身上感受到一股无比恢宏的锋锐之气，哪怕他们也都拥有极致魔力，在这一刻却依旧忍不住向后退出一步。
是啊他们都是幸运的，千年计划，就落在了他们这一代身上，黑暗圣徒应运而生。
蝎子静静的看着身前不远处的李永昊，脑海中不禁再次浮现出那个或狂暴、或阴冷的身影。隐约中，在她心中并没有将李永昊去与雷帝弗瑞相比，反而是和那个魔力还不到五十级，但却数次险些取了她性命的家伙对比起来。尽管她心中很清楚，这是根本没有对比性的，那个家伙比大哥还要相差很远很远，可是在她心中，却还是出现了这样的比较。
野蛮人，五年之后再次相见，到时候，如果你出现在这片战场上，恐怕就再也无法活着离开了吧，我一定要亲手结束你的生命。五年，五年内，我一定会拼命修炼，一定要超越你。
“雷帝、雷帝”光明五行大陆岸边，早已是一片欢腾，所有天干军团的战士，光明五行大陆上五大帝国驻扎的士兵，此时此刻都集中在岸边，盔甲鲜明，刀枪林立，到处都是一片森然的金属光泽。
他们虽然看不到圣邪战场上的战况，但是，当圣邪天枰出现的那一刻，他们却能清楚的看到天枰倾斜的方向，毫无疑问，这一场圣邪之战又以光明一方胜利而告终。他们都在欢呼着心中英雄的名字。
光辉五龙、天干学院的几位董事，都站在距离海岸边最近的地方，凝望着那重新开启的圣邪通道。光辉五龙丝毫没有掩饰自己眼中兴奋的光彩，而天干学院几位董事的目光则充满了复杂光彩。
尽管弗瑞没有再任何一个国家担任实质性的职务，可事实上，他在各方高层中，却有着无人能比的人气。毕竟，能够担任各方高级将领的军官，几乎都曾经来到过这里驻扎。这连续第三次的胜利，更是将弗瑞的人气推升到了任何人难以企及的巅峰。但是，现在的雷帝却已经不再是天干学院的骄傲，也不是阴阳学堂的首席。这些天干学院的实权掌控者们，心中又怎会好受呢
紫雷耀天龙巨大的身影终于出现在了圣邪通道的出口处，刹那间，数十万人的欢呼声瞬间升腾倒了极致，此时此刻，这欢呼竟然盖过了海浪的声音，空气中不断回荡着对雷帝的呼唤。
当天干学院几位董事看到大了不止一倍的紫雷耀天龙背上端坐着的雷帝弗瑞，以及被他搂在怀中的夜心时，脸色不禁变得更加难看了。
石龙宋瑞龙第一个迎了上去，当弗瑞从紫雷耀天龙背上落下，脚踏实地的时候，夜心自行让到一旁，弗瑞与宋瑞龙雄壮的身躯紧紧拥抱在一起。不需要更多的话语，那甚至带起骨骼噼啪声的猛烈拥抱已经足以说明一切。
光辉五龙一一与弗瑞拥抱在一起，整个岸边，已经化为了一片欢乐的海洋。参加此次圣邪之战的每一名魔师，都得到了如同英雄般的接待。但是，却并没有人注意到，有两个人在刚刚登陆岸边之后，就立刻加速而去，迅速离开了这岸边的欢呼、喧闹。
在圣邪通道再次开启之前，姬动就已经和弗瑞说出了自己的打算，他不需要庆功，也不喜欢那种人很多的场面。因此，在离开圣邪岛之后，姬动与姚谦书就立刻离开了队伍，悄无声息的远遁而去。
蓝宝儿静静的站在一众阴阳学堂魔师之中，目送着姬动远去，就在刚才，姬动才向她道别。她没有去试图留下他。看着他的离去，这善良的女孩儿心中唯有默默祝福。她知道，这个男人并不是属于自己的。
“谦书，你有什么打算”没有了万雷劫狱界的巨大压力，哪怕是简单的呼吸，都令姬动感到说不出的惬意。他与姚谦书来到距离海宾大概二十里左右的敌方才停了下来。
姚谦书心事重重的叹息一声，“姬动，我真想不到，鳌峰他们竟然会如此，但是，我们毕竟是应运而生的天干圣徒啊不应该这样的。我打算先去天机城一趟，我要去问问天机，为什么会出现这样的情况。天干圣徒应该是英雄，而不是卑鄙无耻的小人啊你和我一起去吧。”
姬动摇了摇头，道：“对不起，谦书，我不能和你一起去。我知道你心里不好受。但有些事情并不能强求。其实，你一直有个误区，难道说，不是天干圣徒，就不能为了我们的大陆而战么你在圣邪之战中已经做的很好。也并没有和那些目中无人、自私自利又自大无知的家伙同流合污。未来怎样，谁也说不好，我还有很多事要做，就不能陪你去天机城了。我一直认为，想要把握世界，就要先把握好自己。只要我们守住本心，先让自己变得强大，才能再说其他的事，坦白说，你我虽然都是极致魔力的拥有者，但以我们现在的实力，真的能做什么吗别说和那些至尊强者相比，就算是比起师兄来，我们也还差的很远很远。”
姚谦书点了点头，“你说的对，只有让自己先强大起来，守住本心，才能再做其他的事。等我去寻天机之后，就会努力修炼。姬动，我们什么时候才能再见”
姬动微笑道：“如果有缘，说不定我们用不了多久就会再次见面。如果我们缘分不足的话，五年之后，还在这圣邪战场之上，我们也必定能够再见的。我们都不会白白浪费自己的极致魔力，不是么”
姚谦书道：“好，那我们就相约五年，五年之后，圣邪之战来临前夕，我们就还在这里见面，再次争战圣邪岛。我一定不会让你在这五年之中超过我的。”
姬动莞尔一笑，“那你可要努力了。我的修炼速度可是很快的。”
“你们怎么那么多废话啊我饿了。姚谦书，我饿了。”菊花猪在姚谦书怀中扭动着身体，不满的说到。
姚谦书脸上流露出一丝无奈，苦笑道：“你这死猪头，就知道吃，离开圣邪岛之前，你不是刚吃过四头六阶魔兽了么除了吃，你还会干什么”
菊花猪哼了一声，“你也说了，那是离开圣邪岛之前，又不是现在。还不给饭吃啊快走吧，我饿了，饿了”
姬动深深的看了菊花猪一眼，向姚谦书使了个眼色，“好好照顾你这头猪吧。这家伙当作盾牌还是不错的。我们就此告别。五年后再见。”
姚谦书敲了敲菊花猪的头，苦笑道：“真不知道这个死猪头是不是我上辈子的冤孽。姬动，保重。”
“保重。”说完这句话，姬动腾身而起，朝着远处而去，一会儿的工夫，就已经消失在姚谦书视线之内。
“别看了，我饿了。”菊花猪的抗议声再次响起。
姚谦书有些愤怒的在它头上用力敲了一下，“饿死你得了。你这头猪，能明白我的心情么”
菊花猪怒道：“你敢敲我的头，你死定了。你能有什么心情还不是怅然若失就你这种纠结的心态，还能做什么大事我怎么就瞎了眼，选了你做伙伴。要是那个叫姬动的小子是甲木系，我才懒得理你呢。和人家比，你差得远了。亏你也好意思说五年以后不被人家超越，人家可是有混沌之力作为后盾的，修炼速度不知道比你快多少。”
听着菊花猪的话，姚谦书不禁一呆，“混沌之力那是什么”
菊花猪哼了一声，“刚才某人似乎敲了我的头，怎么办吧”
姚谦书急道：“吃饭管饱还不行么快告诉我，什么是混沌之力这和我们的魔力又有什么关系”
菊花猪得意洋洋的道：“现在知道请教本圣猪了你可说好了哦，让我吃饱。所为混沌之力，就是混沌初开，创造世界时留下的最本源之力，任何人如果能够真正掌握了这份本源之力，那就会变成”说到这里，它还故意卖个关子。
“变成什么”姚谦书追问道。
菊花猪道：“变成神。那个姬动身上就有混沌之火的雏形，虽然还不算强大，更不能应用，却已经帮他完美的进行阴阳调和。别说是你，就算是那个什么雷帝，五年之后也不可能与他相比。更何况，这小子身上还有她的气息。”
“谁的气息”姚谦书疑惑的道。
菊花猪连连摇头，道：“这个不能告诉你，还不到你知道的时候。你就努力修炼吧。也别去找那个什么天机了。如果你也想拥有混沌之力，那我带你去个地方。能不能获得，就看你自己的机缘了。”
姚谦书将信将疑的道：“你应该从来都没有离开过圣邪岛吧。怎么会知道大陆上的事情”
菊花猪哼了一声，“你敢瞧不起本圣猪本圣猪既然好吃，自然有一个好鼻子，混沌之气也是有味道的，看不到，难道我不会用闻得么哦，对了，你刚才可说了让我吃饱的。我吃饱也要求不高，只要是食物，来个一万斤我就勉强凑或了。是每顿饭一万斤哦。”
如果姬动听到此时菊花猪说的话，一定会大吃一惊，他必定能够猜到，菊花猪所说的那个她，指的就是烈焰。
与姚谦书分开之后，姬动急速奔行，足足跑出五十里之外，这才停了下来，寻到一个无人注意的敌方，他的呼吸变得有些急促起来，并不是因为奔行而消耗的体力，而是因为他在下一刻呼唤出的那个令他魂牵梦萦的名字。
“烈焰”
期待姬动与烈焰的见面么如果您希望烈焰之后在第二次圣邪之战前一直都和姬动在一起，请用月票告诉我。冲锋吧，让我们月票冲入前六。只要进了前六，小三就让烈焰陪着姬动在大陆游历。嘿嘿。那是什么感觉呢明天的更新会更加精彩，有一些铺垫会揭示出来。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...