骑乘魔兽坐骑战斗，如果没有一件趁手的武器，确实不太好施展。【】毕竟，远程攻击魔技对于魔力的消耗要比直接攻击大得多。如果双方实力相差不多的话，肯定是要吃亏的。姬动暗暗决定，有机会一定要弄一件好的长武器，以便于自己骑乘大衍圣火龙时使用。
茅台又是一声怒吼，大衍圣火龙白色的半边身体顿时变得晶莹剔透起来，紧接着，黑与白双色光芒同时绽放，浓烈的太极魔域已经从大衍圣火龙身上迸发出来。他们的好战，似乎还要再姬动之上。
面对大衍圣火龙，实力本来相当不俗的钻石龙顿时有点打蔫了，双翼张开，漂浮在半空之中不肯前进。
那名巨汉左手锤在钻石龙龙头上轻磕一下，“笨蛋，你怕什么有什么可怕的。人家不是就比你多一个头，多几个爪子还多一种属性么你至于被吓成这样么太丢人了。实在是太丢人了。”
“呜呜。”钻石龙叫了一声，似乎是在诉说着什么。
巨汉抬头看向姬动，“小子，你这是什么魔兽，我怎么以前从来没见过。咦，极致双火属性压制。好奇怪的魔兽。极致双火，对啊，喂，你是不是叫姬动”
姬动愣了一下，“你怎么知道我的名字。”
“你真的是姬动”巨汉追问一句。
姬动点了点头，“大丈夫行不更名，坐不改姓，正是姬动。”
“你等等，等一下啊”一边说着，那巨汉掉转龙头，钻石龙扭头就朝下面飞去。因为受到太极魔域的影响，它飞行的速度明显要比来时慢了一些。
姬动有些莫名其妙的看着钻石龙飞回地面。突然，他从那三千战士中，看到了一个熟悉的身影。这还真不是因为姬动眼力好。而是因为那个身影实在太明显了。
在一种裂地龙之中，一头火红色的火焰狂狮爬了出来。没错，就是爬。受到大衍圣火龙强大的威压，火焰狂狮也不可避免的受到压制，站都不敢站起来，只能是爬出来。而在火焰狂狮背上坐着的人姬动认识。正是当初被他击败，并且扣押的中土帝国侍卫总长黄黎命。
看到黄黎命的出现，姬动心中顿时明白了些什么。钻石龙落地，那巨汉向黄黎命说了几句什么，又指指空中的姬动。两人简单交流了几句。钻石龙再次腾空飞起，来到姬动面前。
这一次，巨汉没有再挥舞着他那对大锤，而是将大锤挂在了钻石龙身体两侧，双手抱拳，向姬动躬身行礼，“平等王麾下，直属钻石军团大统领狼牙，见过少主。”
果然和自己猜想的一样，姬动心中一松，“你是平等王麾下你们这么多人，怎么来到东木帝国的”
巨汉哈哈一笑，摘下头盔，露出一脸络腮胡子，粗犷的面容上尽是佩服之色，“王爷没和我说您还有这么一头强大的魔兽坐骑，差点大水冲了龙王庙。我们钻石军团虽然隶属于中土帝国，但却只听王爷的命令。王爷知道您要带领森妖一族迁徙，特派遣我们前来接应。至于怎么来的，您下去看看就知道了。光明五行大陆上，还没有我们钻石军团去不了的敌方。”
“好，我跟你下去看看。”姬动右手一挥，一道金光在空中绽放，形成一个符号。这是他在告诉塔姆长老，让森妖们原地休息，等他的消息。
钻石龙在前，大衍圣火龙在后，太极魔域收起，飞落而下。
还没落地，狼牙已经大喝一声，“兄弟们。让开一条路，让少主看看我们是怎么来的。”
顿时，三千钻石军团战士迅速分开，随着茅台收起威压，这些裂地龙也终于能够起身了，只不过没有一个敢看向茅台、五粮液的。
三千大军向两侧分开，姬动顿时明白了他们能够悄无声息突然出现在自己面前的原因了。
在这三千大军背后，是一个向下延伸的土坡。直入地下。联想起裂地龙能够地行的特点。姬动这才明白，原来这钻石军团竟然是挖地前来。
黄黎命从火焰巨狮背上跳下，几步来到姬动面前，躬身行礼，“平等王麾下，黄黎命，见过少主。几年不见，少主更加英姿勃发了。”
姬动摆了摆手，道：“不用多礼。你们这是”
黄黎命道：“狼牙大统领没见过您。王爷怕产生误会，特意派遣我随同前来。森妖一族毕竟有几十万人之多。通过两国国境恐怕会有麻烦。王爷命令钻石军团开辟地下通路。这样一来，穿过国境就毫无问题了。等进入到我们中土帝国自己的地盘，这些森妖就真正安全。所有国内关卡已经全都接到了王爷命令。准备好了补给，等待少主带领森妖大军进入。”
自己这位爷爷想的倒是周到，这一下，可就省去了太多麻烦。姬动心中欢喜，脸上不禁流露出一丝笑容。从大衍圣火龙背上跳下，“那就麻烦两位将军了。”
狼牙哈哈笑道：“不麻烦，不麻烦。好久没有出来放松放松了。少主，您看我们什么时候启程从这里一直到我们国境内，地道已经打通。足以容纳百人并行而过。”
姬动想了想，道：“事不宜迟，我们这就出发吧。先进入了中土帝国境内再说，以避免不必要的麻烦。”
狼牙嘿嘿一笑，道：“我倒是想遇到些麻烦呢。我手下的兄弟们已经好久没有活动过筋骨了。就算是东木帝国的灭绝军团来了，也不算什么。少主，您还不知道吧。咱们钻石军团可有着大陆第一军团的称号。一共由万人组成。其中五千人，就驻扎在圣邪通道入口处。由我大哥石龙宋瑞龙统帅。剩余的五千，我这次带来了足有三千。就算灭绝军团全都来了，也没什么。”
姬动心中一动，“狼牙将军，你说的灭绝军团是不是一些身穿青色铠甲，骑乘地蜥龙的战士其中还有魔师。”
狼牙点了点头，道：“就是他们。那是东木帝国的王牌军团。一共由五千人。战斗力也还算可以吧。”
听了狼牙的话，姬动眼中不禁寒光闪烁，好，好一个东木帝国。竟然派遣王牌军团来对付森妖一族。天禄亲王，你真是好本事啊
狼牙有些羡慕的看了一眼大衍圣火龙，道：“少主，您这头坐骑可真神骏。以前我这钻石龙可没怕过谁。有您这头坐骑在，我们钻石军团的战斗力至少要损失一半啊它叫什么名字”
姬动道：“他叫大衍圣火龙。狼牙将军，我去和森妖打声招呼。咱们这就出发吧。”
有了钻石军团的接应，接下来的事就好办多了。裂地龙打通的地道十分宽阔，尽管森妖一族有二十万人，通过却毫不费力。
狼牙看上去十分粗犷，但却心思缜密。他派遣了一千钻石军团战士在前面开路，自己亲自带领剩余两千钻石军团战士与姬动一起断后。直到所有森妖都进入地道之后，这才和姬动一起进入地道之中。
经过了两天暗无天日的行进，一行人终于进入中土帝国境内。中土帝国这边，早已准备好了各种补给。赶路辛苦的森妖们休整两天后，才再次前行，有钻石军团在，一路上畅行无阻，直接来到了地灵山脉。
狼牙、黄黎命带领钻石军团一直将姬动和森妖们送到地灵山脉外圈，这才向姬动告别，回去复命。临行前，狼牙还告诉姬动。要是地灵山脉的魔兽有什么不对，就请姬动回中原城调兵，他会亲自带领钻石军团踏平这里。
姬动自己一个人先进入山脉之中，来到朱雀洞府，他要准备好一切，才会让森妖们进驻地灵山脉。
朱雀洞府一切依旧。
“朱雀阿姨。”看到朱雀，姬动不禁有种百感交集的感觉。火儿的重伤令他心中充满惭愧。
正在他准备向朱雀坦白时，红光在姬动身边亮起，欢快的凤鸣声中，一道金红色的身影已经如同乳燕投怀一般，飞到朱雀面前。双翼张开，凤鸣连连。
“啊火儿。”这金红色的身影正是欢快、活泼的火儿。
朱雀不久后又见到女儿，自然大喜过望，也没有注意到姬动神色上的变化，而火儿在和母亲亲热的同时，偶尔回望一眼，向姬动吐了吐可爱的小舌头。
森妖终于有了新的家，三天时间内，二十多万森妖全部迁入地灵山脉之中。各个部落分别找到了适合自己驻扎的敌方，至于如何改善地灵山脉的环境，森妖就是权威了。朱雀亲自下令，如果有那只魔兽敢于攻击森妖一族，那么，立刻就会受到灭顶之灾。而对于能够改善地灵山脉生存环境的森妖，绝大多数魔兽都是极为欢迎的。森妖与魔兽的相互依存，毫无疑问，将令他们的延续得到极大的保证。
风轻云淡，太阳高悬于天空正中，温和的气候给人以舒适的感觉。
高高的山峰上，以塔姆为首，所有的森妖长老都到了，他们站在一起，山顶上，已经多了一座新坟。姬动默默地站在新坟前，向那坟墓三鞠躬。坟墓上赫然刻着一行大字，“森妖大长老奥多姆之墓。”
“奥多姆长老。我对您的承诺已经实现了。森妖一族已经在地灵山脉安顿下来，在这里，您的族人一定能够更好的延续下去。您再不需要为他们的安危而担忧了。”
泪光，在每一名森妖长老眼中闪烁，塔姆望着那坟墓，走到姬动身边，哽咽着道：“大长老。您放心的去吧。在伟大的王带领下，我们又有了新的家园。您的遗志我定当继承，不论有多么艰难，也决不再让我们的族人承受痛苦。”
片刻默哀之后，塔姆转向姬动，“伟大的王，如果奥多姆大长老在天有灵，看到我们能够安顿在这里，也一定会含笑九泉的。虽然这地灵山脉的生命气息还不能和生命之森相比。但我们一定会将这里变得像生命之森一样美丽。是您，给了森妖一族新生。您永远都是我们的王。今后不论您有什么需要我们做的，森妖一族，永不推辞。”
另一名长老托着托盘走了上来，托盘上，放着十个大小相同的青色小葫芦。
塔姆道：“伟大的王，您一定还有很多事情要去做。我们这里，永远是您的家。如果您有时间，就回来看看您的子民吧。这十瓶生命之源，是我们酿造最好的。效力是普通生命之源的三倍以上。至少都是百年以上古树的树汁作为原料。我想，它们会对您有点用的。”
姬动没有推辞，将十瓶生命之源收入到自己的朱雀手镯之中。
塔姆从怀中摸出一片青绿色的树叶，递到姬动面前，那树叶如同翡翠一般通透，有着祖母绿般的色泽，庞大的生命气息，更是比生命之源更加浓郁。
“这是我们森妖一族的信物。名叫生命之核。伟大的王，您贴身带着它，有延年益寿的功效。如果您受了伤，只需要将它放在伤口处，就能帮助您快速愈合伤口。以后但有吩咐，如果您不方便回来的话，只要您的使者带着这片生命之核，我们都会为您做到。”
姬动眉头微皱，“塔姆长老，生命之源我就收下了。但这生命之核太过珍贵，我不能要。”
塔姆急道：“伟大的王，如果没有您，我们森妖一族已经不复存在了。这一片生命之核又能算得了什么呢无论如何，您一定要手下。否则，我们就在此长跪不起。”说着，他第一个跪了下去，一种森妖长老们紧跟着跪倒一片。目光坚定的看着姬动。
看着他们眼中执着的目光，姬动叹息一声，终于还是将那生命之核接了过来。生命之核上有一根碧绿色的丝线，姬动就将它直接挂在了自己脖子上。
森妖问题终于解决，接下来，更加精彩的将展现在大家面前。我们的茅台和五粮液究竟有多厉害，大家很快就会看到了。嘿嘿。来吧，月中，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...