借助双方交手的时候，姬动迅速将自己的魔力凝聚成灭神击印入对方双拳之中。【】在双方碰触的时候，姬动感受到了暗焱火魔领主那极其强大的实力。尤其是对方的极致阴火比他还要雄厚的多。灭神击在冲入对方体内时受到了极大的影响。原本姬动是想要将魔力冲入对方胸口再爆炸的，但这暗焱火魔领主的修为足有人类九十八级魔师的级别，在姬动全力以赴之下，灭神击也只是攻入它的手臂而已。不过，就算如此，也足够姬动在此奠定胜局了。千万不要忘记，这里是地心世界，一切火属性技能都有着极大的加成。灭神击第六重，六倍压缩，哪怕只是一拳轰入，都有着接近超必杀技的威力。更何况是姬动的十几掌拍出呢这火魔领主的双臂已经被废掉了。
“住手。”火魔王再也忍耐不住了，断喝声中，令这地心世界第十五层似乎都颤抖了起来似的。
姬动张开双翼，将双脚从地面中挣脱出来，凭空悬浮于半空之中，仰头看向天空中的火魔王，淡淡的道：“太上至尊长老阁下，有何指教”
火魔王的气息明显有些不稳，“说，你是如何学得我火魔一族技能的。还有，你召唤出的两个元素体刚才使用的技能又是怎么回事”随着说话，火魔王身上释放出的威压陡增，全部都集中在姬动一个人身上。强大的圣级压迫力，令姬动的悬浮在半空中的身体缓缓落在地面，但他却没有半分慌张，面对火魔王带来的压力，就那么仰头而视，没有半分怯懦。
双手抬起，金色与黑色的火焰分别从姬动掌心中腾起一米，浓烈的魔力波动在空气中蔓延，展现出的，正是最为纯粹的极致阳火与极致阴火。
“极致双火，似乎并不是火魔族的专利吧。至于我的技能从何而来，我又为什么要告诉你呢”姬动淡淡的说道，声音中那份傲岸，令那些参赛也好，被淘汰也罢，所有烈焰圣教的核心长老们都不禁为之惊佩。他面对的可是地心世界三大强族之一的族长火魔王啊从某种意义上来说，火魔族更可以算是整个地心世界的第一强族。面对火魔王的质问，竟然还能如此从容不迫的回答，而且还是立于平等地位一般的回答，一众核心长老们自问做不到。
不需要火魔王吩咐，周围所有的火魔族族人同时动了起来，它们那庞大的身躯集体跨前一步，每个火魔的灵魂锁定都落在了姬动一个人身上。只要火魔王一声令下，它们就会毫不犹豫的冲上去，将姬动撕成碎片。
火魔族之所以能够令火灵族和火莲族联合对抗，不只是因为它们个体的强大，同时也是因为它们在数量上的绝对优势。火魔族全族的族人数量算上幼年火魔，足足超过三千。这股力量，如果在不考虑火莲族和火灵族的情况下，已经足以横扫整个地心世界了。要知道，火魔成年之后，超过百分之七十都能达到十阶修为，三千火魔族啊这是一股怎样恐怖的力量甚至不用去计算，姬动也能得出结论，如果能把这火魔族拉到地面世界去，再多两个黑暗天机，黑暗五行大陆也一样要被扫平。可惜，这显然是不可能的，当初，哪怕是在两大君王统治时期，地心世界也没有半分侵入地面世界的念头，可见这其中必定有着极大的约束。
“火魔王，你敢。”火莲王烈焱大喝一声，身形飘闪，就已经来到了火魔王正对面。红发飘扬，原本姬动充满警惕的内心在看到她飞出的那一刻，精神不禁略微有几分恍惚，因为他仿佛看到了自己的烈焰又出现了似的。她们长得实在是太像了。
“火莲王，这是我族中之事，你少管闲事。”火魔王沉声喝道。
火莲王冷声道：“圣教代理教主选拔大典是你火魔一族的事不论这个人类拥有怎样的能力，也不论他这能力是从何而来。我只知道，现在是圣教最重要的时刻，你为了自己一族之事影响整个庆典，你还配做这个太上至尊长老么”
“你找死”火魔王的声音就像是从牙缝中挤出来的一般，原本凝聚在姬动身上的庞大压力瞬间转向，全部落在了烈焱身上。
面对火魔王，火莲王的威势丝毫不弱，刺目的红光骤然从她身上绽放开来，脚下，一片片血红色的花瓣舒展开来，正是地心红莲的形状。
“好了。”火灵王见双方一触即发，赶忙出来打圆场，“火魔王，这就是你的不对了。火莲王说得对，现在是圣教重要时刻，不能因为一点场外因素而影响到我们的选拔大典继续下去。更何况这个人类已经击败了你的族人，算是第三轮出线了。就算你有疑问，也等到选拔大典结束之后在问也不迟。难道他还能跑了不成”
火魔王看着火灵王那满脸笑容，冷哼一声，大手一挥，下面的火魔族强者们才重新退回先前的位置，原本如山如岳的强大威压也随之消失。火魔王抬手指着姬动，淡淡的道：“不论你能坚持到第几轮，选拔大典结束之后，必定要给我一个交代。否则，你和你的人，没有一个能活着走出这里。”他的声音很平静，似乎先前的愤怒和震惊都已经消失了，但话语中的那份不容置疑却也令任何人都不会怀疑。
姬动从容的道：“我们之间，谁给谁一个交代还不好说呢。”他这一场选拔之战已经没有再进行下去的必要。那名受到重创的暗焱火魔领主已经被它的族人护着下去疗伤去了。炸碎手臂，对于人类来说是不可恢复的残疾，可对于火魔来说可就未必如此了。
选拔赛继续，和前两轮相比，这一轮明显要变得惨烈的多了，有一场，竟是两败俱伤。两人同时出局，令这一轮的参赛者锐减为十一人，也就是说，最后能参加下一轮的，就只有六个，而不是原来的七个，这也让下一轮抽签没有了轮空一说。
阿金在这一轮的最后一战才出场，她静静的站在姬动身边等待着，蓝宝儿早已悄然来到阿金身后，将她的极致癸水魔力不断注入到阿金体内，凭借着水生金的作用，帮阿金提升着魔力，虽然无法令阿金再拥有存续法阵的魔力，但最起码也能够让她先前补充过的魔力达到巅峰状态。
“阿金，不可力敌。一切以安全为重。那火魔王对我产生了怀疑，恐怕这选拔大典结束之后，不会善罢甘休，我们必须要尽可能保持完整的力量，随时做好突围离开的准备。”姬动的声音在阿金脑海中响起，他说这么多，无非就是要让阿金放弃这场比赛，因为，她的对手依旧是火魔，但却已经不是先前那样的火魔领主，而是全部参赛火魔中最强大的那个。这一轮，似乎天干圣徒们的运气已经用尽了。那十米火魔在远处注视着这边，早已是跃跃欲试。
阿金回答道：“姬动，那火魔王想对我们不利不假，但如果你能够获得最后的胜利，成为代理教主的话，不论它要做什么，也都要掂量一下。放心吧，我有分寸。”
越听她这么说，姬动就越不放心，阿金的脾气他太了解了，以她那宁为玉碎不为瓦全的性格，一旦上场，不全力相拼都怪了。不过，到了这种时候，他也是无法再劝。阿金在天干圣徒中的地位比较奇特，她的魔力是最强的，又是地龙之祖和第一代天机的女儿，单是从这两点，她已经在天干圣徒中有着几分超然的地位。更何况她还曾经长时间和烈焰在一起，管烈焰叫上一声主人，以及她以前救过自己，姬动实在是无法真正的去命令她做什么。
终于到了阿金上场的时候，对面那十米火魔已经有些迫不及待了。金与黑双色火焰在它身体两侧剧烈的跳动着，身形一闪，就已经来到了战场中央，抬起闪烁着黑色火焰的左手，朝着阿金的方向勾了勾。
姬动的声音在阿金脑海中响起，“从魔力上来看，这个火魔就算没有达到圣级，应该也已经接近了圣级的边缘，远超于你、我。而且，它的身体强度应该也是如此，就算不如你我也差不了多少。但有一点你要注意，通过观察我发现，这个身形巨大的火魔领主本身魔力虽强，却无法使用阴阳双火融合技。这一点是它和我不一样的地方。你和它进行战斗，要尽可能的避免硬碰，凭借优于它的速度和它进行周旋，再寻找机会发动攻击。阿金，不论是为了咱们天干圣徒的完整，还是为了你父亲格里芬前辈，你都要以自己的安危为先，明白么”
阿金没有回答姬动的话，但她在心中却默默的对自己道：这一战，我不为他人，只为了你，姬动。
灿烂的金光亮起，阿金的身体直接飞入空中，娇躯扭转，直接就现出了她那龙族本体。十余米长的身躯在空中腾起，看上去，威势丝毫不弱于地面的火魔。
嘹亮而充满了冷傲的龙吟声响彻地心世界第十五层，在刺目的金光感染下，阿金朝着那身形庞大的火魔领主直接扑了上去。
笨蛋，不是不让她去硬拼么姬动心中低吼一声，但在这个时候，他已经不能再和阿金去沟通，一个是因为有三大圣级强者的监督，另一个，在这个时候去打扰阿金只会影响她而无法帮助她。
“嘿嘿。”拥有双属性的火魔领主阴笑一声，粗壮的双臂在身体两侧一震，顿时，它身上的丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火同时腾起，足足攀升到五十米的高空，空气中的温度急遽上升，近乎粘稠的火元素铺天盖地一般绽放出来。
它不会魔域，这是姬动的第一个判断，很明显，这个火魔领主的修为虽然高强，但却并不能像自己那样，将阴阳双火真正的融合在一起，只是凭借特殊的方法或者是天赋才能够同时拥有这两种火焰，在这一点上，恐怕那火魔王也是如此吧。也正是因为没能将这极致双火真正融合，所以它才不具有相应的魔域。从此时这火魔领主将魔力绽放开来的行为，姬动就能判断出这一点。否则的话，它现在就绝不会是只散发出火焰那么简单了，应该是魔域释放，全面压制才对。
伴随着魔力的升腾，那火魔领主右手一挥，就是一记普通版艳阳锥直奔阿金飞去。使用必杀技如同信手拈来，就像是最简单的基准技一般，可见它的魔力有多么庞大，这份控制力有多么惊人了。
金色的光环飘然而出，没有任何保留，阿金一上来就用出了自己的辛金系神器灭绝金环。低沉的嗡鸣声中，那灭绝金环带着一层白色光彩悍然撞上了艳阳锥。令全场震撼的一幕出现了，火魔族那么强大的技能，而且是由这实力仅次于火魔王的火魔领主使用出来，如此威力的艳阳锥，竟然被那灭绝金环从中刨开，然后才化为金色光雨四散纷飞。这正是上一轮阿金制胜的奥义所在，灭绝金环配合穿灭魔域。可是，为什么她一上来就要用出这样强悍的技能，并且只是为了化解多收一个普通必杀技呢
别说是地心强者们，就算是姬动，也完全没明白阿金要做什么。
龙翼猛然拍打，阿金的速度骤然提升，就像是一道巨大的金光，就那么朝着火魔领主的身体撞击了上去。极致辛金魔力全面爆发，一道道宛如闪电一般的金光在阿金身体周围亮起，无尽的锋锐之气以回收的灭绝金环为锋锐，她此时的样子，完全像是在发动自杀式攻击。
求推荐票，麻烦大家多点几下，就能送给小三几张完全不需要任何开销的推荐票，谢谢大家的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...