“有惊】”天机在预测完毕后，长出口气，说出了这四个字。
听了天机的话，姬动目光中威棱四射从伙伴们脸上一一扫过后，沉声说道：“今夜出发。”
正在这时，突然间，外面传来一阵嘈杂的脚步声，引起了众人的注意，只听一个有些尖锐的声音高声喊道：“什么没房间了就你这破地方，还能没房间没有了就给我腾出来。我们可都是黑暗天机大人最亲近的属下，看到没有，这时黑暗勋章。只有我们黑暗祭祀团的成员才能够佩带。那些普通魔师算什么东西，让他们都滚蛋，这里我们包下了。真见鬼，什么破地方，连个像样点住的地方都没有。”
“尊敬的黑暗祭祀大人，可是，可是”
啪的一声，紧接着惨叫声响起，显然是那所谓的黑暗祭祀团动手了，“可是个屁，再不赶快的，耽误了我们休息，就把你拆骨剥皮。让你品尝一下黑暗祭礼的滋味儿。”
听着外面嘈杂的声音，光明天干圣徒们不禁将目光都集中在了姬动脸上，等待着他的决定。姬动淡然一笑，“真是需要什么就来什么。既然有人给我们送消息，那我们还需要客气什么呢走，出去看看，一个都不能放跑了。”
姬动说完最后一个字的时候，天干圣徒们已经感觉到脑海中一清，姬动那熟悉的灵魂联系已经完成了，将所有人的灵魂之力全部链接在了一起。这一点，哪怕是天机比姬动更强的灵魂之力都很难做到。也成为了战斗即将开始的信号，有着姬动这份灵魂之力的指挥，天干圣徒们的实力不但能完全发挥，甚至能发挥出百分之一百二的水平。
姬动第一个推门而出，天干圣徒们紧跟其后，出了天机之外，大家都走了出来。
尽管姬动感觉到眼前这些敌人并不如何强大，但他的灵魂之力还是第一时间将这整座酒店全部笼罩在内，这里是黑暗五行大陆，任何一点大意都有可能暴露身份。小心使得万年船。
这酒店的布局太简单了，就像是姬动前世的那种四合院，一共就只有十几间房，也难怪姬动他们入住之后就没有空房了。一出门，姬动就看到了外面声音的始作俑者。
一共十几名全身黑衣，头上戴着尖尖黑色帽子，脚踏小牛皮靴的高大男子正站在院子里耀武扬威，而之前带姬动他们进来入住的酒店老板此时正躺在地上呻吟，在他摔倒的地方不远，地上还有几颗带血的牙齿。那唯一的服务员战战兢兢的站在旁边，吓得脸色苍白，尽力的掩饰着眼底深处那几分痛恨之色。
姬动撇了一眼那小服务员，然后目光才落在眼前这些穿着打扮怪异的黑衣人身上。
黑衣人们看到姬动他们出现，立刻转移了视线，为首一名黑衣人看上去三十多岁的样子，阴沉的脸色看上去有些苍白，八字眉吊起，一眼看去就令人好感全无。
“就是你们占据了我们入住的地方”那为首的黑衣人上下打量着姬动和天干圣徒们，跟在他身后的其他黑衣人一点也没有因为姬动他们出现而紧张。而姬动身后的天干圣徒们则站的分开来一些。
姬动回头看了一眼自己走出的房间，然后再看看那黑衣人，“这房间写着你名字了”
那黑衣人愣了一下，他身后的其他黑衣人也都呆住了，看姬动就像是在看白痴一般。那为首的黑衣人忍不住道：“你知不知道我们是什么人”
姬动淡然一笑，“你们刚才不是自报家门了么黑暗祭祀团，没错吧”
那黑衣人勃然大怒，“混蛋，既然知道我们是黑暗祭祀团竟然还敢对我们如此说话，我看你们是活得不耐烦了。说，你们是哪个大祭司管制之下的都给我跪下，否则，别怪本座不客气了。”
姬动展颜一笑，露出一口洁白整齐的牙齿，“我倒想看看，你能怎么个不客气法。”
那黑衣人显然是从来都没遇到过这样的情况，呆了一下后，双手同时抬起，虚空朝着姬动拍去。两股蓝色火焰席卷而出，直奔姬动当胸而来。一道黑色在他头顶上方凝聚成型，五冠三星阴冕，显示着他五十六级的实力。和光明五行大陆的魔师不同，这黑暗五行大陆魔师的阴阳冕周围不是一圈金色的光边，而是灰色的。这也是区分两片大陆魔师最容易的方式。
眼看着两股蓝色火焰向自己袭来，姬动脸上的笑容不禁变得更加浓郁了，右手微抬，向前一招，那两股浓烈的蓝色火焰就像是找到了源头一般，就那么涌入姬动右掌之中消失不见了。在对方吃惊的注视下，姬动淡淡的道：“留这一个。”
那些黑衣人几乎是同时感觉到脚下一软，身体自腰部以下就已经陷入了泥沼之中，大惊失色之下，这些平均才四冠左右的黑暗魔师们还怎能发挥出自身的实力。而实际上，就算他们发挥出来了又能如何呢冰冷的寒光带起十余声闷哼，除了之前向姬动攻击的这名黑暗魔师以外，其他的黑衣人已经全部软倒，每个人额头上都出现了一个指尖大小的窟窿，但诡异的是，却并没有鲜血流出。
出手的是渺渺和杜明，哪怕只是他们随便一个人出手也能轻易解决问题，但两人出手显然是更加快捷的。至于那名为首的黑衣人，此时却已经到了姬动手中。姬动的灭神引可不是谁都能够不被引动的，信手一抓，姬动就已经捏住了他的脖子，那黑衣人惊恐的看着眼前这些魔师，又一点声音都发不出来，甚至连挣扎都无法做到。
之前还躺在地上呻吟的酒店老板此时已经吓得面色苍白连一个音阶都发不出来了，而另一边那名小服务员却依旧站在那里瑟瑟发抖。
姬动扭头向阿金道：“把他们的晶冕都取出来，渺渺，你善后。”丢下这句话之后，姬动另一只手朝着那名小服务员一挥，小服务员在惊呼声中想要挣扎，可她又怎么可能从姬动的掌握中挣脱出来呢。下一刻，她也和那黑衣人一样，被姬动捏住了脖子，直接朝房间而去。
天干圣徒们配合的极为默契，阿金身形一闪，就已经在那群死去的黑衣人身边游走了一圈，她的动作奇快无比，在每一名魔师头上都按了一下，自然就有一枚魔力凝聚而成的黑暗晶冕被吸附了出来。等阿金回到众人身前时，大地仿佛张开了嘴一般，轻松的将那十几具尸体吞噬其中，然后再自然抚平，连半分痕迹都没有留下。
天机很自然的走到那酒店老板面前，目光温和的看着他，柔声道：“睡吧，睡一觉就什么都过去了。”
酒店老板的眼神顿时迷离了，缓缓的闭上了双眼。
姚谦书拣起之前他掉落的三枚牙齿走到酒店老板身边蹲了下来，淡淡的青光抚慰之下，不但这酒店老板脸上的伤势痊愈了，就连那三颗牙齿也被他重新安了回去。然后姚谦书扛起酒店老板的身体，径自走到前面，将他放在柜台后面，让他趴在柜台上。
整个过程都是在同步进行的，从开始到结束，一共也不过是半刻钟的时间而以，这还是因为有姚谦书的治疗过程。天干圣徒们的配合宛如行云流水一般那么自然如意。而且大家彼此之间都没有任何的惊讶，就像是这些早已是计算好的似的。数年磨炼，天干圣徒们终于已经是一个真正的团队了。不只是在战斗方面，同样也是在各方面协作上。
姬动提着那黑衣人和那名看上去十五、六岁的小服务员走进房间之中，意念一动，已经封住了他们体内的几条经脉。把那黑衣人如同破麻袋一般丢在房间的角落中，却将那小服务员放在了之前他坐过的椅子上。
“说吧，你是什么人”姬动向那小服务员问道。
小服务员全身颤抖着，眼中充满了恐惧看着姬动，因为害怕，牙齿不断的碰撞，发出咯咯的声音，却是说不出话来。
姬动眉头微皱，“行了，不用装了。在我面前这些都没有任何意义，身为一名如此年轻的三冠魔师，难道就只能在这里屈居为一名服务员么再装下去，对你没有任何好处。难道你想和那些黑衣人一样变成尸体不成”
小服务员的眼睛很大，看着姬动，她的身体终于不再颤抖了，“你怎么知道我是三冠魔师”之前在天干圣徒们入住的时候，她一直都是唯唯诺诺的没怎么说过话。此时说起话来声音清脆，听着非常舒服，先前还充满了恐惧的眼眸也同时变得灵动起来。一双淡粉色的大眼睛很有神，和她那普通的相貌毫不协调。
姬动淡然道：“我不但知道你是魔师，同时也知道你现在有着一副伪装。是我帮你去掉还是你自己去掉呢”一边说着，他手指轻弹，已经解开了这少女身上的禁制。要是当着他这位光明天干圣王的面，一名修为只有三冠的小姑娘能跑掉，那才是天大的笑话呢。
那少女哼了一声，但终究还是不敢违逆姬动的意思，右手从领口处探入自己胸襟之中，似乎在摸索着什么。
姬动眉头微皱，立刻侧过身去，他可不想占这个小姑娘的便宜，更何况伙伴们都还在呢。
轻微的嘶啦声响起，当姬动再回过头时，只见那少女已经从胸襟内扯开一层如同人皮般的物质，连同脖子、脸颊甚至是头发全都摘了下来。
好精巧的面具，姬动不禁心中暗赞一声，如果不是这少女的眼眸出卖了她，恐怕姬动也未必能看出什么破绽呢。
当面具摘下之后，这少女简直就是大变样，首先变化的就是那没有了束缚的胸部，瞬间丰挺起来，脖子上细腻的肌肤，还有那一张宜嗔宜喜的娇俏容颜，虽然年纪还小，但却是一副绝色的坯子。
不过，这小姑娘可并不安份，摘下面具的一瞬间，手中的面具就已经朝着姬动扔了过来，与此同时，双手在椅子上一按，一双有力的长腿直接朝着姬动下体恶狠狠的蹬踏而出，右手支撑身体，左手则直接朝着旁边床头上的一根柱子抓去。动作不但快捷，而且没有半分的犹豫，极其狠辣。
这要是换个人，一步注意被她得手了，保证会失去男人的功能。
可惜，她遇到的是姬动，这点小把戏在姬动面前算得了什么姬动只是随手一拂，那少女就觉得自己踹出去的双腿瞬间麻痹，手指差了一线，终究还是没有碰到床头上的柱子。整个人却已经重重的摔在了地上，摔了个七荤八素。先前被放开的经脉重新被封闭了。
此时，外面的天干圣徒们已经都走了进来，有姬动和天机的强大灵魂之力作为侦测，他们根本就不需要留下多于的人手去侦察。
眼看着那少女摔在地上，渺渺不禁笑道：“姬动，你可真不知道怜香惜玉啊人家小姑娘年纪还这么小，你就不能轻着点。”
姬动抬手一抓，凭借灭神引重新将那小姑娘抓起来塞在椅子上，“不要以为她年纪小就不危险。小姑娘，刚才你那一手，恐怕没少在男人身上用吧。被你得逞的人也一定不少。”
少女恶狠狠的盯视着姬动，不过，她这个年纪又长得如此漂亮，自以为凶恶的样子实际上却有那么几分可爱。
“我不信，你怎么可能躲得过去。以我的容貌，你们这些臭男人看到了一定会发呆，然后必然会被我踹到才对。”一边说着，她还一脸愤愤不平的样子，就像是受了多大委屈似的，看着姬动，双目仿佛要喷出火焰来一般。
就要展开拉，哈哈。大家慢慢看吧，我一定会认真写好最后阶段的这些内容。酒神大概会在十一月下旬结束。求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...