凝神内视，姬动能够发现，那从自己头顶注入的温润是一道白色气流，当它刚一进入体内之后，姬动体内膨胀欲裂的感觉顿时减缓，紧接着，胸口内混沌之火瞬间升腾，原本三寸高的火焰竟然直接拔高到半尺，与那注入体内的白色气流融为一体。【】
眼前一片白茫茫的，姬动只觉得自己脑海深处仿佛被敲开了什么似的，就像是被超必杀技轰炸了似的，巨大的轰鸣在脑海每一处响起，灵魂仿佛也在这一刻被剥离了似的。
恐怖的魔力在空中升腾，姬动看不到外面的世界，并不知道此时的样子，此时此刻，烈焰就在他头顶上方，整个人倒立虚悬于半空之上，一只手按在姬动头顶，连接着两人。
烈焰身上的火红色消失了，完全变成了纯净而温润的洁白，全身上下都燃烧着这洁白温润的神圣火焰，而注入到姬动体内的白色气流也正是它。
一层层白色光晕从姬动头顶向下流转，将他的整个身体全部笼罩在内，五行阴阳界此时正在剧烈的颤抖着，一层层强烈的金光与黑光疯狂注入到姬动体内。外面的岩浆湖剧烈涌动，在这地心世界之中带起足有数十丈高的岩浆，甚至令整个地心世界都在剧烈的颤抖。
一丝多余的白色，从姬动掌心中流出，再注入到那枚龙蛋之中。
砰、砰、砰、砰，十阶光明阳火晶核、十阶光明阴火晶核，十阶黑暗阳火晶核，十阶黑暗阴火晶核。
这四枚来自四只强大火系魔兽的晶核竟然在这一刻全部破碎，化为澎湃魔力瞬间流转，全部疯狂的涌入姬动体内。
姬动的皮肤表面都在剧烈的波动着，一朵红莲不知道什么时候从他身下升起，将他的身体托了起来，柔和的白色光晕从他身上降下，碰触到这朵红莲之后再重新上升，不断重复着这个过程。
姬动只觉得体内那固体的能量就在这层白色的作用下开始融化了。
很明显，那引导自己魔力核心混沌之火的，自然也是混沌之火，属于烈焰的混沌之火，可是，这一次的混沌之火却与他以前认识的不同。
在姬动的认识中，混沌之火是能够吞噬其他一切能量的火焰，这恐怖的存在一旦出现，就能将周围的所有魔力元素清扫一空。
但是，这一次的混沌之火出现，却并没有产生这样的情况。他体内那些固态火元素接触到混沌之火后，本来被压缩得极为坚硬的本体在轻微的颤抖中渐渐软化，而他的经脉、骨骼、内脏，也都出现了这一层淡淡的温润白色。
这层白色悄无声息的将将周围的固态能量缓缓吞噬，那些险些令姬动身体为之胀裂的庞大能量竟然就那么与他的身体每一处开始了融合的过程。
如果说，上一次天之玉中的能量，将姬动两大君王极致魔力完全调和的话，那么，这一次烈焰所做的，就是将最初姬动浸泡龙血获得的好处以及丙火神兽朱雀、丁火神兽螣蛇对姬动身体的改造融为一炉。
朱雀变、螣蛇变，此时已经全部展现，并且在不断的变化着，姬动皮肤表面，都呈现出灿烂的金红色，而体内的经脉、骨骼则呈现为深邃的黑色。朱雀变在外，螣蛇变在内，一个至阳，一个至阴，此时却都在姬动由胸口一直连接在大脑之间的白色混沌之火调控下进行着奇异的变化。
姬动灵魂深处仿佛开启了一扇大门，当他走进这扇大门时，惊讶的看到，自己已经来到了一个白色世界，而就在这个世界之中，站着那熟悉的身影。
烈焰依旧是一袭红裙，面带微笑，只是她的眼神中却流露着凝重之色，正目光灼灼的盯视着姬动。看到她，姬动清楚的感觉到，此时此刻，烈焰仿佛就是这白色世界的中心点。而在这个世界中，自己却显得那么渺小。
光芒一闪，下一刻，姬动已经来到烈焰面前，注视着他，烈焰沉声道：“姬动，你要记住我接下来说的每一个字，这对你非常重要。”
姬动赶忙点头，他虽然并不知道自己身上发生了什么事，但也能想象到此时的变化对自己将会产生多大影响。赶忙凝神以对，静静聆听。
“混沌初开，方有天地形成。混沌化为阴阳，阳气上升，为天，阴气下沉，为地。阴阳调和，天地共荣，方有五行。混沌是这所有一切的本源。而就在五行形成那一刻，混沌也从而分为五种，也就是混沌之火、混沌之木、混沌之土、混沌之金和混沌之水。这五种混沌，同时拥有阴阳二气。乃是最本源的存在。它们的混沌是一样的，只不过是通过不同的五行属性表现出来而已。你我所拥有的混沌之火，正是万火之源。也就是丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火真正的源头。”
“但是，想要调动混沌，却并非简单的意念所能做到。混沌作为本源，它的特点只有一个，那就是，创造。”
听到这里，姬动心头猛然剧震，“创造”
烈焰点点头，“是的，就是创造。混沌初开，阴阳分离，五行出现，万物方生。因此，混沌代表的意义，就只有创造。而不是毁灭。你要时刻牢记这一点，否则，你就永远无法使用混沌的力量。你知道为什么你们人类拥有着这么好的悟性、这么聪明的智慧和强大的天赋么为什么魔兽要修炼千百年才能拥有的能力对你们来说却只需要几十年”
姬动心中一动，“难道也是因为混沌”
烈焰摇摇头，道：“不，是因为创造。你们人类拥有着与混沌相合的创造力，因此，你们才拥有世间万物所艳羡的天赋。人类创造力的本源，就是灵魂。因此，在所有生物之中，最接近混沌的存在，就是人类的灵魂。”
姬动注视着烈焰，快速的吸收、消化着她所说的每一个字，他当然知道此时烈焰所说的这些对自己何等重要。更是不敢有半点马虎。
烈焰继续道：“正是因为人类的灵魂与混沌的本质相同，因此，你我所拥有的混沌之火，也可以称之为灵魂之火。想要真正调动混沌之火，你就必须要先能够调动自己的灵魂之力。”
姬动道：“那灵魂之力又要如何调动呢”
烈焰道：“其实，你已经做到了。灵魂如何修炼，没有人会知道。只有天赋才能决定一个人的灵魂能够强大到什么程度。你的天赋其实并不怎么好。但是，你却有着常人所没有的执着。从你身上，我隐约摸索到了灵魂修炼的方法。但是，这种方法却只适合你一个人而已。”
“就是执着么”姬动有所明悟的说道。
烈焰点了点头，肯定的道：“就是执着。不论面对任何事，只要你愿意，你都可以令自己执着的沉浸其中，每当你面对困难，执着的坚持下去时，你的灵魂就受到了洗礼和锻炼。从最初的修炼魔力，到后来的冲破束缚，拥有阴阳双火，以及螣蛇传授你技能时的考验，和你后来所经历的一切。无时无刻不是在锻炼着你的灵魂。圣邪岛上，当你真正面临生死危机的时候，终于激发了灵魂的奥妙，否则，你以为仅仅凭借着天之玉中那一丝混沌，就能够让你将极致双火完全融合么也正是从那一刻开始，你也有了修炼灵魂之火的能力。你要将自己的执着继续下去，你的灵魂之火就会不断变得强大。现在，我正在用自己的混沌之火作为引导，将你的混沌之火与你自身灵魂融为一体，真正形成灵魂之火。从今以后，只要这灵魂之火还存在，就算是你的被毁灭了，你的意念也不会消失。而你所有的能力，也将围绕着灵魂之火而进化。当有一天你能够将灵魂之火转化为真正的火焰出现在掌握中时，那么，你就已经拥有了突破阴阳冕九冠的机会。姬动，灵魂之火还有另外一种称呼，叫做：神之基础。”
姬动心头狂震，“烈焰，你是说，如果修炼成灵魂之火的话。就有成为神的可能那你能不能告诉我，神又是什么真的有神的存在么”
烈焰十分肯定的道：“神是一种存在，也是一种境界。当你达到神的境界后，就会到拥有那个境界的群体中去。在我们这个世界，并没有创世神的存在，只有世界创造神，而没有神创造世界。哪怕是神，也一样会被杀死。只不过，他们拥有着常人所无法想象的能力。如果你愿意的话，也可以将他们称之为人，另一个境界的人。”
姬动恍然道：“原来如此，神终究也还是人。”
烈焰眼中流露出一丝奇异的光彩，“从某种意义上来说，是这样的。将灵魂与混沌之火连接，是一个漫长的过程，在这个过程中，你必须要用你的执着去感受它的每一分变化。当这个过程完成时，也是你做出突破的一刻。从那时候开始，你也就真正拥有了神的基础，强者的实力。不论是为了你自己，还是为了到达人类世界后保护我，你都不要将自己的这份执着继续下去。你能做到么”
姬动坚定的点着头，“我能，我一定会做到的。”
烈焰微微一笑，道：“那好，用心的去感受吧。我相信，你一定能够做到这一点的。”
白色的世界中，白色升腾，周围的一切都开始变得模糊起来，姬动面前的烈焰就化为同样的白色悄然消失。
灵魂深处，意念扩散，姬动的意识完全恢复到身体内部，白色的火光，只有头发丝粗细，却连接着魔师最为重要的灵魂与魔力本源。
有了烈焰的讲述和提醒，姬动没有半分浪费时间，集中精神，将所有的一切全部囊括在自己脑海之中，细细的体会着此时此刻身体的每一分变化。
一层层微弱的白光渐渐从那只有发丝粗细的混沌之火中散发出来，散发到身体的每一部分。姬动体内的魔力遇到这层白色，都在悄然融入其中。而这一丝白色，也在缓缓的壮大着。
意念沉浸，姬动此时此刻所能做的，就是尽自己一切努力去体会这混沌之中的变化，去感受自己灵魂与混沌之火连接之后所产生的波动。
那种感觉他无法形容，只是觉得那发丝般的混沌之火中，正散发着创造一切的气息，而它所创造的，正是此时姬动的本体。姬动整个人，从核心的内脏、大脑，再到骨骼、经脉、肌肉、皮肤，每一处似乎都在经过回炉重铸的过程。白光所过之处，都在进行着细微的变化。多年以来他所修炼的积累，也在这一刻悄然融入到白光之中，最为奇特的是，姬动胸口处的黑金双色阴阳鱼，已经转变成为与他前世太极图一模一样的黑白双色。悄然旋转之中，散发着玄奥的光彩。
意识渐渐沉浸其中，当他那习惯性的执着把自己的意念都带入到对混沌之火的理解中，外界的时间已经在飞速流逝着。
阴阳魔师，修炼到第五层，也就是突破第五冠的时候，身体将会出现本质的变化，与第六冠的瓶颈突破不同。几乎只要突破了四冠的魔师，经过刻苦修炼，都能够达到第五冠的程度。
因为第五冠是一种积累，对于元素的积累，经过多年修炼以来，对外界元素的体会、感受，以及体内魔力的修炼，魔师的身体就会产生本质性的改善。一旦突破第五冠，身体就会与元素产生共鸣，形成元素之体。
这所谓的元素之体，当然不是说，魔师的身体与魔力元素一模一样，而是形容魔师自身于元素共鸣的一种境界。而姬动此时的变化，却是一个真正意义上元素之体的形成过程。
这几天的内容小三觉得写的还不错，求月票，推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...