随着平等王和太子姬夜殇的离去，姬动也送到了门口，门外的一众管理人员集体向他行礼。【】
姬动淡淡的道：“不用多礼，我也不是你们的老板。”
为首的老者微笑道：“虽然您现在还不是老板，但并不代表以后不是。坦白说，我已经越来越希望您能够成为老板的继任者了。”
“嗯”姬动看着这位老者，眼中不禁流露出一丝惊讶之色。
这为首老者一点也不像其他人那样诚惶诚恐，脸上流露着和煦的微笑，整个人看上去就像个好好先生。但姬动可不这么看。因为，他能够清楚的感觉到这位老者身上浩瀚的魔力波动。能让他为之惊讶的，自然不可能是小角色。眼前这位，分明是一位天尊级强者，也就是八冠魔力的拥有者。
“你们都去忙吧。”老者挥了挥手，遣退一众管理人员，然后才向姬动道：“姬动先生，您好。我是中原城傻有钱酒店的总经理，我叫离殇。也是商会议事团一百二十八位成员之一。所以，您不需要惊讶我知道您的事情。很期待能够早日看到您在议事团接受考核。”
姬动淡然道：“傻有钱商会果然是底蕴深厚，难怪有着如此超然的地位。每一位议事团成员都拥有者您这样的八冠修为么”
离殇微微一笑，一丝淡淡的傲气从眼底闪过，道：“那道不是，各有所长吧。姬动先生，您的人酒店都已经按照您的吩咐安排好了。如果您还有什么需要的话，可以随时让人通知我，商会会尽可能满足您的要求。当然，凡事都有底线。我也只能是尽力而为。”
离殇的最后一句话显然是在提醒姬动不要太过分了，毕竟，之前他竟然直接要八间总统套房，这一点已经令离殇有些不满。可之后姬动能够引来姬夜殇和姬云生这两位中土帝国最具实力的人物，才令他刮目相看。可他却依旧忍不住要敲打姬动一句，毕竟，在他眼中姬动还是太年轻了。只是刚才姬动直接说出他的修为才令他有些吃惊，对这个年轻人，他实在是有些看不透的。他真的像会长在议事团会议上说的那样已经拥有七冠修为了么而且还能顶住会长一炷香时间的攻击，这似乎是太不可思议了一些。
离殇的想法固然是没错的，但他却忽略了一点，那就是姬动的脾气。姬动不只是高傲，脾气中更有着一种常人无法企及的刚烈。他之所以肯答应周小小的要求，那完全是因为烈焰的原因以及对周小小这个人的认可。眼前这位酒店总经理分明是十分看不起他带那么多人来入住，仿佛是他占了多大便宜似的，还特意前来敲打，以姬动的脾气，又怎会轻易接受
“离殇总经理，我现在就有件事让你做。请你让酒店的工作人员把之前我带来的人全都叫下来。”
离殇看着姬动平静的目光，似乎感觉到了什么不妥，但姬动的要求却并不过分，立刻招手叫来服务人员吩咐他们按照姬动的话去做了。
姬动站在原地不动，离殇也站在他身边始终是微笑不语，同时也在暗暗的观察这个有着一头白发的年轻人，但令他有些意外的是，他根本什么都看不出来，这个年轻人全身散发的气息浑然一体，大有生人勿近的感觉。
一会儿的工夫，日月学堂的学员们以及陈思璇就已经快速聚集，大多数人眼中都流露着难以掩饰的兴奋。他们还都是第一次住这么豪华的酒店，很多东西，是他们连想都没想过的。
见学员们聚集完毕，姬动向陈思璇道：“拿两枚七阶晶核给我。”
“哦。”陈思璇从自己的储存魔器中取出两枚七阶晶核递给姬动，姬动接入手中，这才转向离殇，冷冷的道：“离殇总经理，首先，我要告诉你，你还不配来提醒我或者是教训我。我的学员刚刚入住，所有的开销，这两枚七阶晶核也足以支付了。请你转告周小小，他说的话就像放屁一样，让他以后不要再来找我。”
一边说着，姬动将那两枚七阶晶核扔给离殇，同时，周小小给他的那枚徽章已经到了他手中，刹那间，刺目的金色火焰瞬间升腾而起，强横的属性压制瞬间扩散，离殇脸色一变，下意识的催动起自身魔力抵抗，他清楚的看到，在姬动头顶上方凝聚出的那顶黑白双色阴阳冕。
紫色徽章在极致阳火的灼烧下，虽然瞬间变成了红色，但竟然并没有融化，姬动眼底闪过一丝惊讶，但下一刻，另一股黑色火焰也同时在他掌心之中升腾而起。金黑双色火焰瞬间纠缠成一个奇异的火焰旋涡。姬动有力的大手猛然握紧，噗的一声轻响，紫色徽章已经化为液体消失不见。
离殇骇然惊呼，“极致双火。”
“我们走。”姬动一挥手，转身就向外走去。
一众学员们虽然摸不着头脑，但谁也不会违拗也不敢违拗姬动的意思，执行命令早已成为他们的习惯。只有陈思璇眼中流露出一丝惊讶，因为她最清楚姬动和周小小之间的承诺。虽然没有亲眼看到之前发生什么，但听姬动这么一说，她也隐约能够猜到眼前这所谓的总经理对姬动说过些什么。眼中顿时怒光闪烁，她走在最后一位，在路过那被姬动极致双火属性压制的脸色大变的离殇总经理时，冷冷的道：“你算什么东西，也敢教训姬动。”
离殇怎么也想不到事情竟然会发展成这个样子，在自己看来根本不算什么的一句轻轻敲打，竟然引起了如此剧烈的反应，脸色顿时一片苍白。他此时已经明白，周小小对姬动的描述没有半分夸大，甚至还有着几分保留。并没有说出他是极致双火的拥有者。是啊一名普通七冠魔师，又怎么可能抵挡得住会长一炷香时间的攻击呢但拥有极致双火，却完全是另一种情况了。离殇深知，自己已经犯下了不可原谅的错误，要知道，傻有钱商会这个庞然大物的内部规则是极其严苛的，连会长都会受到很强的制约。
“姬动先生，请等一下。”离殇快步追上，“您误会了，我并不是那个意思。”
姬动甚至都没有回头去看他，依旧昂首阔步的向外走去，那份孤傲看的身后学员们眼中不禁都冒起了一串串的小星星。尤其是女学员们，更是大有一些其他想法。
离殇纵身上前，挡住了姬动的去路，“姬动先生，请您听我解释。我”
姬动停下脚步，淡淡的道：“听你解释什么解释为什么要敲打我傻有钱商会不是怕我占便宜么你大可以放心，以后我永远都不会再占贵商会的便宜了。至于你，等你的修为突破了九冠，或者说，你能突破九冠的话，再来和我说话吧。”
一边说着，他继续大步向前，眼看他即将撞上来，离殇不得不让开道路，从刚才那属性压制的一瞬间，他就明白，自己绝不是眼前这个年轻人的对手。虽然魔力上多了一冠，可在属性压制的情况下，自己能够发挥出多少实力更何况，自己还是被火系相克的庚金系魔师。
“姬动先生，请您不要冲动，您这样做，是会后悔的。”离殇跟在姬动身边，急切的说道。他心中此时也是极其愤怒的，身为傻有钱商会议事团成员之一，执掌这间旗舰店，他在商会之中，也就这举足轻重的地位，什么时候受到过如此呵斥
“后悔在我的字典中，从来就没有过这两个字。”前世没有，今生更没有。他能为了品尝一种美酒而付出生命，重生后也没有半分悔意。此时，他已经带着学员们走出了傻有钱酒店。
“姬动，你知不知道，你这样做是在与商会宣战。你擅自毁坏会长徽章，还如此大放厥词，商会是不会放过你的。”说出这句话的时候，离殇已经有些恼羞成怒了。
可也就在他这句话说出之后，姬动动了。虚幻的身影，雷霆万钧的凌厉杀气伴随着骤然回身的暴君，铺天盖地般向离殇狂涌而出，没有任何魔力光芒闪现，有的，只是姬动那化为红色的拳头，闪电般的速度，绝对狂暴的攻击，一瞬间就来到了离殇面前。
离殇大吃一惊，他毕竟是八冠魔师，面临危险，第一时间提聚自身魔力，双手挡在胸前，刺目的白色庚金魔力狂涌而出。
轰然巨响之中，姬动的拳头与他的双掌狠狠的撞击在一起，离殇释放出的白色魔力瞬间溃散，整个人更是如同炮弹一般飞回傻有钱酒店，撞碎大门，直接摔入大厅之中。在他耳中，回荡着姬动的声音。
“想要报复我，那就来吧。”
并不是说离殇的实力和姬动有这么巨大的差距，他毕竟是一名八冠魔师，这是由姬动的战斗方式决定的。哪怕是魔力等级高达九十六级的周小小在面对姬动全力爆发的时候，也要先抵挡住他的攻势才行。姬动的攻击，从来都是雷霆万钧的，在极短时间内就能决定胜负，只要抵挡住他的攻势，基本就有战胜他的可能。可是，真正能够抵挡住姬动攻击的又有几人呢姬动这一拳，更是夹杂了神器火神之剑的杀机和魔力，再加上属性压制的瞬间迸发，又岂是离殇能够抵挡住的。如果不是姬动并没有想要杀他的意思，只要在这一拳中加入灭神击的威能，离殇至少也要重伤。七冠级别的姬动，已经再不是任何普通八冠魔师所能抗衡的。
离殇在酒店工作人员的搀扶下爬了起来，身上尽是撞破大门带来的水晶碎片，要知道，酒店大门可是用一整块天然水晶雕刻而成的。不过，他此时已经顾不得心疼大门了。姬动这一拳，反而将他打醒了。先不说傻有钱商会会不会去报复姬动，至少他的日子绝不会好过。身为商会中原城负责人，他是责无旁贷的。
“总经理，这是怎么回事”得到消息的管理人员们蜂拥而至，看着脸色难看到了极点的离殇惊讶莫名。尤其是那破碎的大门更是跌落一地眼镜，难道有人敢到傻有钱商会来闹事
离殇好不容易才将侵入体内的强横杀气和极致火焰气息逼迫出来，但他的心里却要比身体更加痛苦。这件事如果处理不好，恐怕会对自己在商会的地位有极大影响。不过，他此时还没有完全意识道事态的严重性，毕竟，他所在的派系在傻有钱商会中占据了相对主导的地位。就算是会长周小小都要顾忌几分。
不论如何，这件事都要赶快上报，如何处理就看上面的了。反正自己之前也并没有多说什么，至少离殇自己不认为自己有什么错，在他看来，只是姬动反应过度过于高傲而已。
姬动自然不会去管离殇怎么想的，离开傻有钱酒店，他心中想的只是如何才能再得到傻有钱商会那六瓶酒。实在不行，就只能使用武力了。当然，还不是现在。
想到这里，姬动眼中已经流露出森然寒光，淡淡的杀气在眼底流转。
陈思璇默默的跟随在姬动身边，她对姬动情绪上的变化感觉最为敏锐，两人曾灵魂相融，她对他又是那么的熟悉，顿时心中一惊，转念思考时，已经猜到了姬动在想什么。一股浓浓的情意顿时从心底涌起，为了我，他真是什么都敢做啊
学员们终究没有住成傻有钱酒店，姬动随便找了一家也算不错的酒店安排大家住下，简单的吃了晚饭，就让他们各自回房修炼去了。而他自己，则悄然离开，认准魔师公会的方向而去。而这些，都是他心中早已计划好的。
即将到来，求月票啊求月票。最后几天了，最后的拼搏。快来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...