当修普若斯发现自己上当的时候，心中的羞愤可想而知。【】身为修罗神门下第一执法者，哪怕在神界之中，众主神都要对他礼让三分。他怎么也没想到自己竟然在执行这次原本以为手到擒来的行动中，竟然会遭遇如此尴尬境地。在他自己看来，这完全就是阴沟翻船。
以杀神修普若斯的实力，如果他执意要走，烈焰就算是倾尽全力也不可能拦得住，但是，修普若斯真的不甘心啊如果自己就这么败给了一个深渊地底的神诋，以后在神界还如何混下去恐怕连这个执法者的位置都保不住了。
在发现自己上当后，修普若斯的反应是极快的，第一时间切断了自己与先前修罗附体时释放出的守护能量之间的联系，与此同时，他一直在蓄力，烈焰的纠缠虽然令他十分痛苦，但是，杀神之剑的锋锐也不是一般的强横。任由烈焰与地心湖融合的魔力有多么庞大，也无法侵蚀到他杀神之剑的本体。只能逐步消耗他的神力而以。没有外界元素补给，这才是修普若斯面临的最大问题。所以，就在他还拥有相当一部份神力的时候，修普若斯选择了孤注一掷。
烈焰虽然也猜到了修普若斯会这么做，但她的判断却在这关键时刻出现了问题。在烈焰看来，身为神界执法者，修普若斯对自己的生命必定极为珍视，毕竟，神的生命几乎是无穷无尽的啊这杀神就算孤注一掷，也一定是为了争夺自己对他的束缚逃脱这里。但是，她却忽视了一点，忽视了修普若斯对于神界执法者尊严的看重，还有这位杀神宁折不弯的性格。
杀神修普若斯的孤注一掷，完全是没有任何保留，更没有给自己留下半分退路的孤注一掷。他不但在一瞬间将自己剩余的神力全部爆发出来，甚至还在燃烧着自己的神识。通过那七个杀字的大吼，将自己的力量推上巅峰。
成神千万年，修普若斯有岂是那么容易对付的，此时此刻，他已经完全将自身神力提升到了正常情况下的巅峰程度。神识消耗，可以用时间来修补，可如果是败给深渊神诋，他将蒙受的耻辱却是永远也无法洗清的。所以，这位杀神选择的是以命相搏。
选择姬动所在的位置作为目标，乃是修普若斯经过深思熟虑的，刚一来到这里，他就发现了姬动的存在，只不过这样一个渺小的人类根本不值得他去关注而已。但是，很快他就发现，姬动的灵魂竟然与烈焰有所联系。对于人类来说，这种灵魂上的联系是不可能发现的，但对于神诋来说，他们的神识无比强大，就算烈焰掩饰的再好，也有一丝蛛丝马迹。
修普若斯的孤注一掷，是给自己上了双重保险的，他隐约猜到姬动与烈焰不一般的关系，否则一个人类怎么能在这地心世界的核心出现另一个，也是对他来说更重要的，他的目标就是破坏眼前的地心世界。就像之前烈焰欺骗他时一样。当他感受到烈焰与地心湖之间的密切关系后，先前烈焰对他的制约被他反过来用。再加上对姬动生命的威胁，他不怕烈焰不就范。他要的，就是让烈焰来硬挡自己这孤注一掷的力量。这也是他最后的胜机。
修普若斯成功了，他所选择的两个攻击对象，对于烈焰来说，一个是母亲般的存在，另一个是爱人。她还能有其他选择么
强横的杀神之剑，剑尖处夺目的红色是那么的强横。但烈焰在这一刻，却不得不出手。她的力量想要阻挡杀神修普若斯这倾力的一击，从旁骚扰是决不可能的。
金红色的身影，伴随着从下向上卷起的岩浆巨浪，轰然而上，整个地心世界剧烈的颤抖了一下，地心世界的金色，如同潮水一般褪去。当姬动的灵魂恢复正常，又能看清眼前的一切时，他的心仿佛都要破碎了。
他看到的，是一截白色的剑尖，那剑尖是从有着红色衣裙遮盖的后背刺穿过来的，只露出了剑尖。
烈焰，就静静的漂浮在姬动所在的洞壁凹陷外，用她的身体，挡住了姬动。她的双手合十在自己胸前，夹住了那正在不断颤动的杀神之剑，眼神中的光芒，正在变得越来越暗淡。
姬动发现，自己的灵魂再也无法和烈焰的神识连接在一起了，似乎两人之间，已经完全处于不同的世界。
修普若斯疯狂的大笑声从杀神之剑中响起，“烈焰，你的名字叫烈焰是吧。不错，你的力量超出了我的想象，更能借助着地心岩浆的力量。可是，论神级战斗的经验，你却差的太远太远了。被杀神之剑刺中神识，你的本体也会随之破碎。杀神之剑上的破神之力，将不断蚕食你的神魂，知道你毁灭为止。”
烈焰的目光依旧很平静，似乎她只是做了一件微不足道的小事，她一点也不后悔，自己能够根据姬动所说的计策欺骗杀神修普若斯，利用他唯恐星球毁灭的心思，人家为什么不能反过来也利用这一点呢更何况，杀神剑峰所指，还有她的爱人。她必须要站在这里，哪怕付出的是一切。
就在修普若斯猖狂的大笑声中，突然间，一片片花瓣从烈焰身上飞舞而出，飘然落向那杀神之剑上。灿烂的金红色光芒也在这一刻再次从烈焰身上亮起。
杀神的大笑声嘎然而止，转而化为惊恐，“你，你疯了。你竟然用天神解体难道你不怕立刻形神俱灭么”杀神之剑疯狂的颤抖起来，但这一次却不是前刺，而是抽身，他利用烈焰的心理，一剑重创对手，但他自己残余的魔力也不多了。烈焰的双手，就像是铜浇铁铸的一般，任由他怎么挣扎也无法脱出。
烈焰淡淡的道：“你不是说了么，被你的杀神之剑刺中，我的本体就要破灭，我的神识也将被侵蚀。最后的结果难道就不是形神俱灭了么与其如此，倒不如请杀神大人为我陪葬。”
一片片花瓣，悄然飘落在杀神之剑上，转眼间，这原本白色的常见就已经变成了金红色，被花瓣覆盖的金红色。这每一片莲花花瓣，都是烈焰本命红莲的一部份，也就是她身体的一部份啊
修普若斯的话没有丝毫夸大，烈焰的情况甚至比他说的还要糟糕。冰冷的破神之力，已经充斥在她灵魂的每一个角落，她的神识与本命红莲之间的沟通正在快速瓦解。也就是相当于人类的灵魂与身体的剥离一样。修普若斯这一剑实在太狠了，烈焰以自己全部神力加上借助的地心魔力也没能完全挡住。当这一剑刺穿她神识凝聚的身体时，她就知道，一切已经完了。有生以来，烈焰从来没有像现在这一刻这样怨恨过。她恨修普若斯，她曾经惧怕死亡，但是，她更加惧怕的，却是失去姬动。当命运的选择只有一个时，她宁可死的是自己。可是，她又怎么舍得离开姬动呢满腔恨意在这一刻完全爆发，她绝不会放过这个拆散自己和姬动的敌人。
“不，不”修普若斯惊恐的声音疯狂呐喊着。
“烈焰，不要”姬动想向前扑出，但是，他却什么也做不了，他的身体根本无法行动。
轰
爆炸，又是爆炸，但这一次的爆炸，却是烈焰本体本命红莲的爆炸啊姬动能够看到的，就是挡在自己身前烈焰的身体在剧烈的颤抖中变得虚幻起来。杀神修普若斯近乎疯狂的呐喊声嘎然而止。那从烈焰背后透出的剑尖就像是被烈火融化了一半，化为点点流光消失在空气之中。
修普若斯还是失算了，他怎么也无法想到，烈焰竟然会如此坚决。当他的杀神之剑刺中烈焰的一刻，烈焰已经无法再封锁这里的魔力元素，只要再给修普若斯哪怕是几次呼吸的时间，他就能够凭借吸收外界魔力来补充自己。那时候，他必将获得最后的胜利。
但是，当烈阳挡在姬动身前的那一刻，她就已经有了必死的觉悟，她又怎么会再给杀神修普若斯任何机会呢
本命红莲破碎了，修普若斯的杀神之剑也破碎了。烈焰的身体毁了，修普若斯的本体也同样毁了。这场神战最后的结局，是两败俱伤。
白色而虚幻的身影狠狠的撞击在远处的洞壁上缓缓滑落，正是修普若斯，只不过，此时的他却只有神识，还是无比虚弱的神识。
烈焰的神识情况一点也不比修普若斯好，甚至看上去比他的神识更加透明，似乎随时都有可能破灭似的。杀神之剑中的破神之力，被烈焰的天神解体引动本命红莲爆炸全部逼出体外。但是，她的灵魂也已经虚弱到了极点。
姬动身上的束缚消失了，他几乎是第一时间扑向烈焰。但是，当他的手抓向烈焰时，手掌却从烈焰的身上一掠而过，再也没有了实体的感觉。
“烈焰，烈焰”姬动的声音颤抖着，他的心更是充斥着前所未有的恐惧。
烈焰回过身，看着姬动，俏脸上流露出一丝释然的微笑。就要离开他了么在这种时候，她不想哭，她要将自己最后的完美留在他的记忆中，而不是伤感的样子。所以，她的笑容依旧是那样灿烂，就像以前和他在一起时一样。
烈焰的神识向姬动发出急切的信息，“快，姬动，用火神双剑收了他的神识，我虽然摧毁了他的本体，但他的神识却太凝固了，是我无法摧毁的。唯有趁着他此时虚弱，用主神级别的火神双剑将其囚禁，方能慢慢炼化。只要能够完成这个过程，那么，你的火神双剑也将恢复全部的力量了，甚至犹有过之。”哪怕是即将离开这个世界，她却依旧忘不了要帮姬动。火神双剑虽然是残缺的，但它却是真正的主神级神器，一旦神识被其封印，就算是杀神修普若斯这样的强者也不可能挣脱，甚至连一点气息都散发不出去，没有人会知道修普若斯的下落。
姬动的眼睛红了，嗜血、残暴、愤怒，所有种种负面情绪，在这一刻完全充斥在他的灵魂深处，就连他的灵魂漩涡此时此刻也已经化为了残暴的红色。烈焰恨修普若斯，姬动对修普若斯的恨意更要强上千倍、万倍。
凤舞龙蛇变释放，双翼张开，神火圣王铠悍然出现，笼罩着姬动的身体，在他从洞壁凹陷处窜出去的一瞬间，火神双剑就已经在掌握之中，极致阴阳火瞬间催动道了极限，令这两柄超级重剑散发出金、黑光彩。
修普若斯的神识漂浮在空中，因为虚弱，此时正在若隐若现着。他的本体杀神之剑被烈焰以本命红莲自爆为代价毁灭了，这是杀神有生以来所受到的最沉重的创伤。但是，身为执法者，他的神识无比凝固，此时受创虽重，但却并不像烈焰那样已经无法挽回，只要给他时间，他就能自行修补神识，只要能够返回神界，甚至修复本体也并不是什么太难的事情。
但是，以他目前的神识状况，却是无论如何也离不开这里的。在这地心岩浆湖中，充满了肆虐的火元素，想要只凭神识离开，那么，他的神识力量至少要恢复到一成以上，可是，现在的修普若斯，甚至连百分之一的神识力量都没有了。仅能维持着神识不破碎。这是他所能达到的极限。不过，他认为最后的胜利者终究还是自己，虽然受创严重，但他的目的毕竟还是达到了。
看到姬动向他飞来时，修普若斯本来并没有在意，不论他有多么虚弱，毕竟他也是神，他的神识又岂是人类所能伤害的但是
继续看下去，说了不会是悲剧的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...