从昏迷中清醒过来，因为昏迷前剧痛从双手传来的原因，姬动第一时间看向了自己的手掌。【】他发现，在自己双手之中，各多了一个东西，或者说是各多了一个烙印。
右手掌心之中，是一颗金色的太阳，没错，就是太阳，圆形的金色光盘周围，是绽放光芒般的金色纹路，当姬动看向它的时候，这颗在掌心中的太阳顿时亮了起来，金光璀璨，就像真的将太阳抓在掌中似的。
而左手之中，也同样是一个烙印，但却是一个黑色的月亮，这黑月周围，也同样有一圈烙印，但当姬动看到它的时候，感受到的却不是绽放的光芒，而是似乎要吞噬一切的黑色，深邃而充满压迫力。
姬动吃惊的看着自己双手之中的两个烙印，那绝不是画上去的图案，而是和他自身皮肤完全融合在一起，而且在他的感觉中，这两个图案也似乎融入了他的意念之中似的，脑海中多了许多东西。整个人在气质上也多了一种霸气。
再看看周围，姬动发现，原本让自己一直会出现些许惧怕的地心岩浆湖，此时看上去似乎就和普通的湖水没有什么两样，而空气中的丙丁双火元素气息，也似乎是在讨好着自己似的，在这里，有种掌握一切的感觉。
“喜欢么这就是我送你的礼物。”淡淡的红光在姬动身前亮起，烈焰仿佛是从虚空中走出来似的，出现在他面前。
姬动从岩浆火柱平台上站起来，惊讶的问道：“烈焰，这是什么”
烈焰微笑道：“这是你的未来。”
“我的未来”姬动更加不明白了，站起身，意念也从昏迷中完全清醒过来，他更能清楚的感觉到自己体内多了什么。
烈焰道：“我给你讲个故事你就明白了。其实，我原本并不是这里的主宰。这里的主宰另有其人。而且，这地心十八层并不是由一个地心生物所掌控，而是两个。他们是一对双生子。一个，就是以丙午元阳圣火火灵凝聚而成的火焰君王，另一个，则是由丁巳冥阴灵火火灵凝聚而成的暗炎魔王。这两大君王统治着整个地心世界，也统治着这地心的第十八层。他们虽然是一对双生子，同时诞生，同时修炼，都拥有着无比强大的实力。但是，却因为属性的彼此对立互不相让。每天都在这地心第十八层不停的战斗。他们所拥有的战技，都是能够毁天灭地的强大技能。所有的地心生物也分别按照属性的不同，泾渭分明的站在他们各自一方。在他们的统治下，地心世界的战争从未停止过，每一次战争都有大量的伤亡。从而令这地底世界元气大伤。直到有一天，地心红莲应运而生，凝结出了一朵红莲烈焰，她先后击败了火焰君王和暗炎魔王，将它们从这地心世界彻底抹杀，这十八层地底世界才重新归于平静。不再有战争，和平，让每一个地底生物都能相对快乐的生活着，不需要再担心随时有可能出现的下一次战争就会带走自己的生命。”
“你就是那朵红莲烈焰”听着烈焰面带微笑的默默讲述，姬动心中却涌起了一种惊心动魄的感觉。战胜统治地心世界的两大魔王，从烈焰口中说出是那么的自然，可其中的艰辛可想而知。在姬动心中，也第一次肯定的知道了烈焰的强大。地底世界的主宰，自己何时才有追上她的可能自惭形秽的感觉无可避免的令姬动心中一片黯然。
烈焰轻轻的点了点头，仿佛又回忆起了当初发生的种种，“或许是因为两大君王之间的战斗影响了整个地底世界的平衡，所以我才会诞生在这地心之中。他们的力量真的很强大，其实，你体内的两颗火种并不是我所创造的，而是来自于两位君王。那也正是他们的本命火焰。这对双子星都已经达到了各自火焰的极致，如果是同时对付他们二人，我必死无疑。是他们之间的仇恨葬送了自己，这才被我逐一击破，我用自己的本命红莲之火分别炼化了他们的灵魂，但是，我的火焰也被他们所同化，从而改变了自己的火之本源。你双手掌心之中的图案，正是当初我将它们炼化之后留下的魔灵。或者说是他们最根本的本源。没有思想，但却记忆了他们曾经所拥有的一切力量。准确的说，魔灵并不是能量，而是记忆，两大君王的记忆。这也就是我送给你的礼物。这两个魔灵分别记载了两大君王的所有技能。用你们人类的阴阳魔师来衡量，那就是，包括基准技、命中技、必杀技、超必杀技甚至是终极技。而且，全部都是最顶级的存在。”
姬动在离火学院已经学到过，当阴阳魔师拥有了属于自己的阴阳冕之后，就拥有了修炼魔技的基础。而魔技对于任何一名阴阳魔师的重要性都仅次于阴阳魔力。哪怕你魔力再强，如果没有强大的魔技配合，也无法成为一名强者。而魔技的分类却和烈焰所说的不一样。离火学院的老师只是讲述了三种魔技，那就是基准技、命中技和必杀技。
基准技是最基础的魔技，每一名阴阳魔师只要能够考上高等学府，都能学到一些基准技，再从中选择适合自己的进行修炼就可以了。但命中技就不是那么容易学习的了。就算是高等学府也未必会传授，而且就算是传授了，也未必会适合。哪怕是同一系的阴阳魔师，对于同样命中技的领悟也是绝对不同的。只有找到最适合自己的技能，才能最大程度发挥出自己的实力。而命中技还有一种称谓，叫做杀戮技。已经是极其强悍的技能了。
不论是基准技还是命中技，都分为高、中、低三级。一冠学士级阴阳魔师只能学习基准技，两冠师级阴阳魔师才有学习命中技的机会。
一般来说，高等级的魔技都被一些大家族敝帚自珍，想要学到难如登天。一名阴阳魔师想要变得强大，在学习魔技上是有很大运气成分的。这也从而应运而生了专门贩卖魔技的一些商人。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求收藏推荐谢谢。
...