当姬动的双眸睁开的一瞬间。【】整个房间内仿佛出现了无数晶亮的电光四散飞射。竟是虚空生电异象。他的眼眸完全呈现出透明的白色，实质般的晶芒吞吐而出，足足长达米余，那似乎能够穿透一切的光芒充满了恐怖的精神波动，他的目光，也在一瞬间落在了烈焰身上。
“烈焰。”姬动的声音和他的眸光几乎在一瞬间都变得激动起来，他当然能够感受到自己身上奇异的变化，身形一闪，已经来到烈焰身前，张开双臂，将那从始至终都坐镇在他灵魂深处的真实拥入怀中。
烈焰没有闪躲，甚至是迎上一步，投入姬动怀中，紧紧的拥抱着姬动，轻声呢喃着：“姬动，知道么，你让我感到骄傲。我的姬动是最棒的。”
低下头，注视着烈焰的双眸，姬动心中情感宛如火山喷发一般瞬间迸发，四片唇瓣，就在这一刻再次相交，这一次，没有了上次的惊慌，有的，只是无尽的激情。姬动生涩而火热的索取着。烈焰的双臂自行滑动到他的脖子上，紧紧相拥。
刹那间，姬动只觉得自己的思感无限延伸开来，那经过整整十次蜕变，进化后的灵魂与烈焰的灵魂第一次真正意义上的融为一体。
他看到了一朵莲花，红色的莲花，那就是烈焰的灵魂。和他自己那虚无的透明漩涡不一样，烈焰的灵魂竟然就像是一朵实质般的红色莲花，当他的灵魂涌入其中后，就围绕着这朵红莲轻轻的舞动着，而那红莲灵魂之上，更是散发出一层层淡红色的波纹与他的灵魂完全纠缠在一起，彼此相互融合，相互感受。
这一刻，不论是还是精神上的享受都达到了前所未有的高度，姬动那么庞大的精神力，也感受不到外界的一切，在他的灵魂印象之中，就只有烈焰。他清楚的感觉到，那朵红莲散发出的光晕，就像是烈焰向自己敞开的心扉。那种无尽的美妙感觉令他身上每一个细胞似乎都活跃起来。
烈焰的灵魂变得越来越亮了，由原本的沉寂的红色竟像是活过来一般，变得通透晶莹，宛如红宝石雕琢而成的一般，浓郁的灵魂之力反卷而至，将姬动那带有浓烈爱意的灵魂缠绕在一起，两者彼此相融，彼此浸润，姬动突然明显感觉到烈焰的身体颤抖起来，一股他无法想像的庞大能量气息一现即隐，只是差那么一点，他仿佛就要完全融化在那股能量波动中一般。
下一刻，他的身体也已经被烈焰推开，烈焰站在那里，姬动发现，她那完美的俏脸之上，还有露在外面修长的美颈，春葱般的手指，都发生了奇异的变化，就像是之前他在烈焰灵魂深处看到那晶莹的红莲一般，烈焰的皮肤也都变成了晶莹剔透的红色。这时候的烈焰，变得更美了，在姬动眼中，她就像真的女神下凡一般，充满了宝光流转。
而烈焰自己则完全呆滞了，呆滞的站在那里，注视着姬动，她的身体在轻微的颤抖着。
“烈焰，你怎么了”姬动下意识的扫了自己的身体一眼，突然吃惊的发现，自己竟然是全身裸露的，寸缕皆无。之前的七天七夜，那么庞大的混沌之火和精神力的倾轧，早已经将他身上的衣服化为了灰烬。
意念一动，姬动几乎只是思想刚刚出现，一件长袍就已经笼罩在了他身上，那是来自于朱雀手镯的沟通。他甚至都没有经过穿衣的过程。只是此时他正沉浸在和烈焰浓浓的情火之中，根本没有去注意这些。当他再次看向烈焰时，发现烈焰身上的红色已经变得越发浓郁起来。仿佛就要燃烧了似的。他这才意识到，烈焰的变化并不是因为自己的。
“姬动，叫阿金过来，我们回地心世界。”烈焰的声音有些颤抖，但在那份颤抖中，姬动分明从中听出了一丝奇异的情感，充满了特殊兴奋的情感。
烈焰究竟怎么了这是姬动最想知道，也是最为担心的。他毫不犹豫的冲出房间，没等阿金反应过来，已经一把将她拉了进来。也就在这时候，一片片红莲花瓣已经舒展开来，席卷向姬动和阿金的身体。
姬动仿佛想到了什么，抬手朝着墙壁上回去，一道淡淡的金光从他指尖激射而出，就在消失之前，在墙壁上留下了一行小字。下一刻，三人的身影已经悄然消失无踪。
当杜思康来到这边的时候，看到的，正是墙壁上留下的内容。
“多谢关照，因特殊情况暂时离去，不日回转之时，再与会长切磋调酒技艺。姬动。”
他们走了杜思康当然不会知道姬动三人是如何离去的，守卫在外面的魔师们也不可能知道。不过，至少从这天开始，天水城的元素波动已经恢复了正常。只是谁也不知道这神龙见首不见尾的魔师公会执法长老究竟是怎么了。只有守卫在调酒师公会外面的魔师曾经看到，两股凌厉的剑气破空而上，在那刹那间，天空似乎被撕开了一道裂痕。尽管时间很短暂，但那令他们灵魂深处极度震撼的情景却永远留在了他们心中。
地心世界。
“烈焰，你这是怎么了”刚一回到地心世界，姬动就发现，烈焰整个人剧烈的颤抖起来。似乎在忍受着什么强烈的痛苦似的。
烈焰看向姬动，眼中充满了复杂的光芒，握住他的手，“姬动，我也不知道为什么会这样。为什么我千、万年来都再没有变化过的魔力会出现如此变化。但这一切却都是你带给我的。我可能要进化了。你和阿金在这里等我。少则三日，多则一月，我必能回归。”
话音一落，红光流转，烈焰已经化为一缕红芒从姬动手中流走，转瞬间没入地心湖中消失不见。
烈焰进化了姬动目瞪口呆的站在那里，脑海中只剩下烈焰临走时留下的话。难道说，因为自己的灵魂与她之间的碰触引发了她的进化么一直以来他从没有问过的疑问再次出现在他脑海之中。烈焰究竟是怎样的实力圣级么应该是圣级吧。否则的话，她又怎么能击溃两大君王，掌控这地心世界呢烈焰，你这进化究竟是什么意思。
尽管姬动明白进化应该是好事，可是关系到烈焰，他心中还是充满了担忧。他刚刚经历了混沌之火进化的过程，承受了那么巨大的痛苦，不只一次险些崩溃。要是烈焰在进化过程中也会面临这样的痛苦怎么办为什么她不留下来在这里进化。那样的话，自己至少可以陪着她。
阿金从被姬动拉入房间到回转地心湖，只不过是片刻工夫，此时她才反应过来。没好气的看向姬动，问道：“这究竟是怎么回事”
姬动扭头看向阿金，当阿金看到他双眼的一瞬间，身体顿时剧烈的颤抖了一下，她清楚的感觉到，姬动这简单的凝视，似乎已经将自己所有的一切都看透了似的，仿佛就像是着身体呈现在他面前一般。他那平静的目光中，透露着一种难以形容的魔力，令阿金身心俱颤。可却怎样也无法移开自己的目光。
姬动看到阿金时也同样愣住了，因为他发现，当他将目光凝视到阿金身上时，阿金整个人就已经呈现在他脑海之中。身高、体重、三围、情绪波动是否剧烈、各种生命体征的变化，体内魔力的变化、魔力等级。所有的一切都无比清晰的呈现在自己的精神世界之中。
这是怎么回事我怎么会看到了这些。紧接着，他的精神力已经呈辐射状瞬间散开，就像是一张大网般笼罩了整个地心湖。哪怕是地心岩浆所散发的庞大魔力波动也无法扭曲他的精神力。根本不需要用眼睛去看，姬动的精神思感已经蔓延在地心湖所有的地方。
第一次来到这里已经是十年前的事了，十年的时间，他不知多少次来过这里，但却从未像现在这样完全看清这地心湖的一切。
这巨大的湖泊足有几百平方公里，他的精神思感虽然不能完全蔓延到尽头，但却能够清楚的感受到地心湖的轮廓。甚至他还发现，就在这地心湖上方，千米之外的一点，有一处充斥着庞大魔力波动的地方。通过那里，似乎能够到达另一个世界。不用问，这就是前往地心世界另一层的通道吧。
烈焰说过，地心世界一共有十八层，这里就是最深的第十八层，也是只属于地心女皇烈焰的世界。从这里出去，应该就是第十七层了。
姬动的精神力又向下探去，钻入地心岩浆之中。当他的精神力涌入那炽热岩浆的一瞬间，顿时感觉到原本控制面极大的思感被快速的压缩着。能够探查的范围随着精神力越来越向下探查而逐渐缩小。
突然间，一股巨大的震荡力从岩浆湖中传出，姬动全身一震，险些跌倒在地，他的精神力被这突如其来的震荡力反弹了回来。但就是这瞬间的接触，姬动已经隐约感受到了烈焰气息的存在，没错，烈焰就应该在这地心湖湖底某处修炼呢。此时此刻，他也已经明白了为什么烈焰不肯留在这里进化。因为在她进化的过程中，会释放极其庞大的魔力。她是怕伤到自己和阿金。姬动想通这些，并不是突然的明悟，而是因为他发现，岩浆湖内的火元素正在急速的膨胀着。变得越来越浓郁，原本的液体，甚至在向着固体的方向转化。除了烈焰散发出的魔力会造成这种现象以外，他想不出另一个理由。
姬动的所有发现，几乎都是一瞬间完成的，当他回过神来的时候，正好发现阿金正在恶狠狠的看着自己。
“阿金，你没事吧”姬动试探着问道。
阿金怒道：“有事的是你。你刚才做了什么”
姬动挠了挠头，道：“似乎是我的精神力变强了，以前很多无法感受到的东西突然出现在我的精神世界中，所以有些失神。实在不好意思。”
阿金眉头微皱，道：“姬动，你有没有感觉到，这里的温度在升高。”
姬动这才发现，阿金的脸色微微有些变化，眼神中隐约流露出痛苦之色。
无形之中，火克金，地心湖内的能量波动发生着变化，这里的温度自然会不断提高，拥有混沌之火，极致双火的姬动当然不会感觉到有什么不妥，只会觉得身体更加舒服。但身为金系魔师的阿金就完全是另一种感觉了。
姬动上前一步，伸手向阿金肩膀上抓去。
阿金赶忙一闪身，让开姬动的手，警惕的看着他，“你干什么”
姬动没好气的道：“我能干什么当然是帮你啊难道你认为我会侵犯你不成放心吧，我对冰山没什么想法。”
“你”阿金刚要发作，姬动的手已经搭上了她的肩膀，下一刻，一种奇异的感受突然传来。原本周围的炽热瞬间一扫而空，取而代之的，只有淡淡的温暖。和说不出的舒适感受。
姬动身形一转，已经来到阿金身后，“坐下吧。我知道你应该是在烈焰的引动下也出现了混沌本源，只不过还没有凝聚成混沌阴金。烈焰的强大是我们无法理解的，但她毕竟不是人类，无法帮你直接凝聚。正好我对混沌魔力有了些新的体悟。你也来感受一下，说不定对你会有所帮助。”
一边说着，不等阿金开口，已经将她按下，两人盘膝坐在地心岩平台上，下一刻，阿金只觉得一股无比庞大的精神波动已经将自己的身体完全笼罩在内。紧接着，她的灵魂微微一颤，姬动的灵魂之力已经瞬间涌入到她的大脑之中，与她的灵魂沟通在了一起。
烈焰也要进化了，大家猜猜，进化后的烈焰会是什么级别呢嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...