一声震撼群伦的冷哼从火焰君王体的姬动口中发出，他的右手已经探了出来，护手拳峰上突出的三根金色尖刺带着刺目的金色火焰直接点向那长鞭的锋锐尖端。【】
蝎子就在这一瞬间，爆发出了强悍的战斗力，只见她双手握鞭，手腕猛然一抖，三丈长的软鞭宛如灵蛇吐信一般剧烈的颤动了一下，姬动面前顿时出现了数十点鞭影，最为奇特的是，就在那鞭梢上，极致乙木魔力凝聚为一点，充斥着强烈的魔力光芒。
换了其他对手，或许会直接被这鞭梢上的强光刺激，引起视觉上的不适，可惜她遇到的是姬动，姬动眼前所能看到的，就只有一个颜色，血红。不论多么善良的光彩，在这一刻都已经被完全过滤。
面对那众多光影，姬动做出的反应十分简单，简单的令人发指。前冲。
是的，只有前冲。他根本就没有去管对手在技巧上的强攻，双头同时在身前画圆，极致阳火魔力形成一团漩涡般爆发而出，尽可能的去荡开那化身长枪的软鞭，而他自己则是中宫直入，直奔蝎子正面撞击而去。
“野蛮人，去死吧。”蝎子娇喝一声，魔力全力输出，所有鞭影融合为一，最终化为一点，重重的点在了姬动胸口与小腹之间的位置上。
蝎子的选择不可谓不巧妙，姬动的君魔阴阳铠毕竟不能防御全身，只是轻铠而已。她选择的这个位置更是内脏所在，人身体最柔软的地方之一，又能产生出极强的破坏性。当这一点与姬动本体接触的一瞬间，蝎子心中不禁产生出一丝喜意。她相信，就算对手身上还穿着软甲，但总不能和外面的魔力铠甲防御相比，以她的极致魔力，攻破对手防御应该是轻而易举的事情。
但是，她真的能够如愿么下一刻，蝎子已经完全震惊了。
暗蓝色的光芒悄然出现在金色的朱雀内甲之上，就在她这一鞭点在姬动胸腹之间的同时，那个位置的铠甲、肌肉、筋脉，竟然都轻微的蠕动了一下。带给蝎子的感觉，就像是一棍抽击而出，抽打中的却是坚韧至极的牛筋。
软鞭毕竟有三丈长，经过这样的距离传递，魔力都会有所减弱。更何况，火焰君王体那么庞大，想要穿过它点中姬动本体，极致乙木魔力已经被消耗了不少。到了近前，姬动的朱雀变与螣蛇变难道是吃素的么跟随天干神兽螣蛇一年的时间，姬动的螣蛇变虽然还不能像螣蛇那样真的达到近乎无物可伤的地步，但也算是得到了其中神髓。哪怕是弗瑞七冠级别的实力想要伤害他都很难。蝎子虽然是极致乙木，但在经过这么多重削弱的情况下，这一鞭带给姬动唯一的感觉，就是些许疼痛而已。
也就在这一鞭点中姬动的同时，在蝎子心神放松的一瞬间，姬动的右手已经抓住了鞭梢。
经过一年多的苦修，现在的他早已不是那只知道蛮干的暴君，而是充满智慧的君王。这一抓的时机把握可以说是妙到毫颠。令蝎子那么灵动的软鞭也没来得及收回。
刺耳的摩擦声响起，软鞭鞭梢上的尖刺竟然在姬动这强悍至极的一爪中扭曲。但就算是这样，那尖刺也没有在极致丙火中融化。显然，这软鞭的材质非同一般。
姬动右臂猛然一挥，背后双翼同时收起，就借助这全力一拽，他整个人已经如同炮弹般撞向对手。你不是说我是野蛮人么那我就野蛮起来让你看看。
蝎子被姬动右手这一拽，整个人在空中已经有些失去了平衡，虽然她全力催动魔力稳定身体，但乙木的爆发力有怎么能跟丙火相比呢就在她身体失去平衡的同时，姬动已经冲了上来，右手一挥，首先砸向蝎子的就是她自己的软鞭。
在这种时候，蝎子身为圣徒的素质再次展现，她没有去试图控制自己的软鞭，而是一松手，顺着姬动的力量，身体在空中一侧，放弃了自己的魔力武器，同时，借助侧身的力量，身体在半空中旋转一周，一拳朝着姬动轰击而出，顿时，无数白光宛如藤蔓一般铺天盖地而至，化为一张白色大网，直奔姬动当头罩来。
柔软、坚韧，这是乙木的特点。在一拳轰击出这张大网的同时，蝎子终于萌生了退役。面对姬动那宛如重门叠浪一般的凶猛、野蛮、强横、暴戾，她心中只有无力感。她知道，如果自己不好好调整一下的话，面对眼前的敌人根本没有获胜可能。
因此，在这一拳轰击出命中技的同时，她的双翼也同时展开，身体宛如炮弹一般激射而出，直奔空中而去。临走之时还不忘朝着地面一招，利用魔力抓回自己的长鞭。
“想走么”姬动故意压低声音，令自己的嗓音听上去有些沙哑，他的双手已经牢牢的抓住了迎面而来的那面极致乙木大网，没等这命中技收缩，姬动的双拳之上已经燃烧起近乎太阳般的光芒，左右一扯，竟然硬生生的将那大网撕成两半。
与此同时，他那火焰君王之体剧烈的旋转起来，直冲高空，背后的阳火凝聚法阵瞬间转化为阳火翱翔法阵，后发先至，在瞬间增加三倍速度的情况下，几乎只是眨眼工夫，就已经追到了蝎子背后。
面对一个像姬动这样的对手，蝎子心中呼喊的倒霉之声已经远远超过了最初时的姬动自己。在魔力比对手高出十级的情况下竟然还被对手全面压制，这样的感觉是她根本所无法承受的，感受着姬动的接近，这位黑暗乙木圣徒终于爆发了。
一声刺耳的尖叫响起，半空之中，蝎子猛然转身，一个接一个复杂的手型在胸前捏出，乙木图腾再次出现在她背后，一道道刺目的白光带着无与伦比的生命气息绽放而出，周围森林之中，大量的墨绿色能量波动奔涌而至。
不要忘记，这里是森林，最适合木系魔师战斗的地方。在情急之下，蝎子已经用出了自身全部的魔力。
噗的一声，一口鲜血从蝎子口中喷出，顿时，她双手捏出的掌印中，一朵悠然白莲顿时变成了血色，背后的也在这一瞬间化为白色火焰升腾而起。
姬动眼神一凝，虽然他并不会这种技能，但却清楚的知道这是什么，阴朝阳曾经为他仔细讲解过这种技能的可怕性。“生命燃烧技能”
蝎子狠狠的道：“我们乙木系有的是顽强的生命力。现在才知道这是生命燃烧技能么晚了。你给我去死吧。必杀技，血莲。”
一边说着，她那洁白如玉的手掌已经印了出来，掌心那一朵血莲已经在剧烈的旋转之中，带着无数神秘符号直奔姬动当胸印来。
就在那血莲离掌的一瞬间，以两人身体为中心，方圆十米内，全部变成了一片血色，更是化为血色光球。姬动根本就没有任何闪避的可能。只能硬接这一击。
蝎子说的没错，这生命燃烧技能，在十系魔师中，只有甲木魔师和乙木魔师在拥有足够实力的情况下勉强应用的实战之中。而对于其他八系魔师来说，使用一次生命燃烧技能所带来的负面效果，至少要减少五年寿命。这样的技能谁敢轻易使用也正是因为如此，这生命燃烧技能才那么可怕。
蝎子依仗着自己乃是极致乙木之体，自身生命力源源不绝，更是借助了周围大量植物带来的生命气息剧烈燃烧，发出了这同样会令她伤到元气的攻击，为的就是要一击重创姬动。她宁可在这圣邪战场上的后半程以隐忍为主，也无法忍受被人穷追猛打的痛苦。
避无可避。这就是姬动此时所面临的问题，他也能够清楚的感觉到，这一击，就算是自己的火焰君王之体也无法承受。生命燃烧魔技，这已经是超越了顶级必杀技范畴的，更何况它的使用者乃是一名天干圣徒。
但也就在这个时候，姬动做出了最为正确的反应，也是他现在所能想到的最好应对之法。
火焰君王体在空中瞬间消散，原本灿烂的金色瞬间转化为刺目的黑色。金色光焰回缩，绝大部分都被姬动吸回体内，如此猛烈的吞噬自身释放的魔力，哪怕是他拥有阴阳漩涡和混沌本源，体内气血也不禁剧烈翻涌。要不是螣蛇变令他自身的筋骨、内脏极为坚韧，就是这一下，他就要深受重创。
也就在这一刻，姬动体内的阴阳漩涡以无与伦比的极限速度剧烈旋转着，前一刻还完全是金色的阴阳漩涡在这一瞬间已经完全变成了黑色。阳火翱翔法阵也在这同一时间变成了阴火凝聚法阵。
如此转换，哪怕是身为极致双火系魔师的姬动，也是承受着无与伦比的巨大压力，体内不断传来撕裂般的疼痛，令他不得不将螣蛇化力术直接诶作用于自己体内。
但也就是这样的转化，令姬动自身由原本的火焰君王变身状态解除出来，同时他的君魔阴阳铠以及身上的朱雀内甲也已经完全变成了黑色。金色面具化为黑色面具，由暴君到魔王的变异，令在姬动面前不远的蝎子不禁愣了一下，她那朵红练也自然而然的在震颤中停滞瞬间。
这瞬间的工夫，对于姬动来说就已经足够了。
嘹亮的凤鸣声，骤然在姬动背后响起，刺目的黑色，瞬间膨胀开来，化为黑凤凰带起无比凝聚的极致阴火魔力瞬间融入到姬动所释放的阴火凝聚法阵之中融入自身。
姬动的身体再次碰撞，暗炎魔王体就在这本应不可能的情况下，就在这转眼之间切换而成。
实战，尤其是生死之战，永远是提升一名魔师战斗经验和技能最有效的捷径，就在这生命燃烧魔技面前，姬动做到了他以前从未做到过的事情。由火焰君王体到暗炎魔王体的切换。瞬间切换。尽管这样的切换是在蚀日凤凰火儿的帮助下完成的。但毫无疑问的是，这仍将成为姬动技能上的一个里程碑。试问，当他有一天真的能够将两大君王变身相互切换的时候，他的技能施展将会达到怎样程度
自从姬动能够完成火焰君王变身以后，他的实力虽然大幅度增加，但却失去了以往阴阳融合的能力。在进行一种极致魔力全面绽放的时候，想要替换成另一种是在太难太难了。并不是魔力不能转化，而是时间不允许。
哪怕是他上次在面对弗瑞时，也是利用种种形式，令弗瑞挨了自己一记幽焱冰，这才有充分的时间进行转化，但姬动也没有敢像现在这样去尝试暗炎魔王的变化。由极阳到极阴，这对身体的负荷是在太大，对魔力的负荷也太过剧烈。
此时此刻，姬动却硬是凭借着螣蛇化力术对身体的保护，凭借着自己强悍的阴阳漩涡以及那维持平衡的混沌之火帮助，硬生生的完成了这本应不可能完成的任务。
蝎子心中骇然了，周围炽热、爆裂的气息完全收敛，令她何等不适应。她当然知道，在这种时候自己绝不能有任何放松，一定要重创眼前这个对手。可是，空气中占据主导地位的魔力出现了如此剧变，就算她全力催动，却仍旧不免受到影响。这完全是从极阳到极阴所带来的负面影响。
他是神么为什么他会拥有极致双火为什么他能在这种情况下，施展了必杀技的情况下进行两种截然相反属性魔力的转换
在蝎子看来，姬动的火焰君王变身，本身就是一个必杀技。
但是，不论她此时心中的想法如何，她那一击却依旧发出了。决定成败的一击。
暗炎魔王的幽静、冰冷，也同时在这一刻完美展现。
喜欢就请砸票支持小三吧，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...