芙蓉苦笑道：“谁能猜到你们这么厉害，竟然能够神不知鬼不觉的做到这种程度。【】我告诉你们送人进堡的时间，只是想试试你们。如果你们真的敢来，就证明你们对自身实力有足够自信，也有足够执着的信念。才真正值得我们去全面合作。如果你们没有来，那么，就证明你们太过谨小慎微，一个不好，我们必定会受到牵连。所以，我不得不小心一些。我本来打算过来之后，如果发现你们要攻击这边，就立刻发出信号让你们赶快退走，谁知道，你们竟然能够神不知、鬼不觉的成为了我们的护送魔师。赶快走吧，再向前就要到内堡了。不走就来不及了。虽然这次的机会放过了，但我一定会尽快告诉闪雷，传信给组织高层，完全信任你们的全方位合作。”
姬动冷冷的道：“你不惜一切代价潜伏到黑暗神庙之中，这一点我很钦佩。但是，你敢拿我们的安全来做试探，这一点是不可原谅的。你知不知道，黑暗天机不在神庙，并且不知道我们已经进入黑暗五行大陆这样的机会就只有这一次”
姬动身上毫不控制释放着的杀气令芙蓉从心底升起一丝强烈的寒意，她甚至不能肯定下一刻这个男人会否杀了自己，她也意识到了这件事情的严重性，一时间不禁有些不知所措。
在黑暗神庙中潜伏了那么长时间，芙蓉的性格中对任何人都有着极大的不信任，哪怕是闪雷已经告诉她，姬动一行人基本可以相信，她在知道姬动他们成功来到这里后，却依旧要用自己的方式去评定，可她却怎么也没想到，这些光明天干圣徒竟然有着如此鬼神莫测的能力，能够做到神不知鬼不觉到达眼前的程度，而正是因为自己的试探，很可能断送他们这次重要的机会，可现在这个时候，她也不知道该如何是好了。
姬动心念电转之下，很快就做出了决定，他们此时距离那已经敞开的内堡大门不足二十米，到了这个时候，他根本没有犹豫和思考的时间，“再有下次，别怪我让你的组织鸡犬不留。”对芙蓉说完这句话，姬动下一刻，已经迅速与伙伴们进行了沟通，在这一刻他已经作出了决定，眼前的机会绝不能放弃。
“你们不退走”芙蓉吃惊的看了姬动一眼，在这一刻，她甚至忘记了掩饰。
姬动冷冷的扫了她一眼，她这才意识到自己的失态，赶忙收敛心神，但心跳的速度却是有增无减，身体也是微微的颤抖着，一边努力掩饰着自己，一边急促的向姬动传音道：“你们必须走，这太危险了，你们根本没有半点机会，一旦黑暗天机回来，你们就死定了啊快走吧。我承认，都是我的错，我愿意用我的命给你们一个交代，但你们必须马上走，你们不只是光明五行大陆的最后机会，也同样是我们组织的最后机会。”如果这世界上有后悔药的话，芙蓉绝对会连吃上一百份，可是，看着姬动那不动如山的神色，或者说是姬动幻化成那黑暗魔师的不变神色，她整个人都已经不知道该如何是好了。一旦眼前这些光明圣徒全军覆没，那么，她就是百思莫赎啊
可惜，就算连后悔的机会她也并没有多少，因为，此时众人已经来到了黑暗神庙内堡门前，守卫在那里的，足有十名七冠魔师，十双眼睛正盯视着他们，这些魔师的目光更多是留在了芙蓉丰满的身材上，不时流露出贪婪之色，可芙蓉却深知，一旦姬动他们踏入门前那不可逾越的防御法阵时，所有的一切就都完了。
“收敛心神，稍后你会陷入昏迷之中，等你醒来的时候，继续做你的卧底好了。”姬动变得平和的声音在芙蓉耳中响起，没等她明白是怎么回事，突然间，姬动猛然上前一步，紧接着，身后那伪装成黑暗魔师的天干圣徒们也同时上前，除了天机以外，九个人闪电般以姬动为围成了一个圆圈。姬动双臂抬起，双手分别按在来到身边的陈思璇和姚谦书肩膀上，天干圣徒按照五行相生的顺序瞬间连接成一个整体。
哪怕是在这个时候，守卫在门前的那些七冠魔师们依旧没有发现什么不对，姬动他们还没有踏入内堡，此时所有人眼前所看到的，还是在梦幻之银魔域下掩盖的正常情况。唯一能够看到变化的，就只有姬动刻意让她看到的芙蓉。芙蓉的不信任，令姬动虽然恼怒，但也能够理解，毕竟他们是来自于光明五行大陆的，想让反抗天机组织信任他们，并非那么容易。因此，他要让芙蓉看清楚了他们在做什么，今天这种不信任而导致的麻烦以后他绝不希望再次遇到。
芙蓉看到的，是一层乳白色的光泽首先从姬动身上荡漾而出，紧接着，所有光明天干圣徒们身上，都绽放出了同样的光彩。同样的乳白色，展现出的却是不同的形态。姬动身上的乳白色光芒是火焰形态，姚谦书和陈思璇身上的白色光芒则分别是如同树干一般的挺拔和藤蔓一般的盘旋，每一名天干圣徒身上的这种乳白色光芒都和自己的属性完全相合，看上去十分奇异。
这是，芙蓉瞪大了眼睛注视着眼前这令她近乎无法相信的一幕。难道，这是传说中的
光明天干圣徒们用事实证明了她的猜测，就在下一刻，所有的乳白色光芒已经凝聚成一股，一个完全由这种不同形态乳白色形成的法阵，凭空出现在了光明天干圣徒们头顶上。这个法阵的名字，就叫做：凝聚。凝聚法阵，由混沌之力形成的凝聚法阵。
混沌之火、混沌之木、混沌之土、混沌之金、混沌之水。五大混沌奥义瞬间融合的场面，在这个世界恐怕千年都未必能够出现一次。
当那完全由乳白色凝聚而成的全属性混沌凝聚法阵出现的那一刻，姬动的梦幻之银魔域瞬间瓦解。在这夺天地造化的创造魔力面前，任何魔域都不会有任何效果。
整个黑暗神庙，几乎是剧烈的颤抖了一下，神妙范围内，不论是内堡的护城河还是外面那圈巨大的护城河，所有河水瞬间升腾起十米以上，整个黑暗神庙范围也如同山崩地裂一般剧烈的颤抖了一下。
内堡入门处的十名七冠守卫失声惊呼，那些带来服侍内堡魔师的女魔师们更是吃惊的瞪大了眼睛，有几个不慎的，甚至在那剧震之下跌落到了湖中。谁能想到，突然之间竟然会出现如此巨大的变化呢这已经完全超出了他们理解的范围。
可惜，事实是不会以人的意志为转移的。升入空中的全属性混沌凝聚法阵白光绽放，首先笼罩住的，就是那黑暗内堡。
空气中，各种属性元素疯狂的奔涌而至，尤其是内堡之中，那四个圣级探测几乎在一瞬间就停滞了，无比浓郁的十属性元素朝着那凝聚法阵疯狂而至，只要一接触到法阵范围，立刻被悄然化去，没有丝毫抗拒的可能。
“怎么回事”数声爆喝从内堡中响起，浑厚的声音显示着他们强大的实力。不过，他们也只是叫出了这么一声而已，下一刻，就立刻安静下来。因为他们必须竭尽全力的控制着自己的魔力不被这恐怖的混沌之力所剥离，哪还敢再出声音
而在光明天干圣徒们身边的这些魔师，不论是守门的七冠魔师还是那些女魔师，体内的魔力瞬间就被剥离的一干二净，完全成为了全属性混沌凝聚法阵的祭品。
混沌的奥义在于创造而不是毁灭，所以，不论这混沌之力吸收多少魔力，也只是将这些魔力悄然化去，而不会凝聚成为一个强大的攻击技能。可是，谁说创造就不能起到足够的作用呢
当姬动听那芙蓉说明了内堡中的大致情况时，他脑海中几乎立刻就想到了当初他和姚谦书一起进入迷雾森林中那有着五行法阵传承的奇异宝藏时，因为他自身的双属性而险些被毁灭的一幕。当时，救了他的就是那混沌之火，尽管那时候的他，才只是有一点混沌雏形而已，可就是凭借着这一份混沌雏形，却令他将地穴中的各种属性魔力全部引导而出，同化与混沌无明。
不论发动什么样的法阵，毫无疑问，都是需要魔力作为支持的，失去魔力的法阵还能称之为法阵么毫无疑问，这黑暗神庙内堡中如果能够保持着众多法阵时刻可以被触发运行。那么，这些法阵就必须要有充足的魔力进行支持。这肯定不是由魔师来进行完成的。那样的话，就不知道需要消耗多少名高等级魔师了，实在是得不偿失。因此，姬动立刻果断的判断出，这些法阵的魔力来源必定是魔兽的晶核。要知道，高阶魔兽的晶核不但本身就蕴含着庞大的魔力，而且还能够从空气中自行吸收魔力来补充自身，作为任何法阵的能源储备都是再适合不过的。
姬动不想放弃眼前的机会，正像他对芙蓉所说的那样，这样的机会恐怕就只有一次，如果放弃了，那么，他们恐怕永远都不会再有这样的好机会了。不尝试一下，他又怎么能甘心呢姬动已经想好了，如果他们的尝试不成功，那么，立刻就撤走的话，绝对是来得及的。黑暗天机想要从圣邪岛那边传送回来，首先要得到这边的通知，其次是要有一个传送的过程。有这短暂的时间，他们已经完全可以传送到五百里外那个临时传送点，然后再从那里瞬间远遁到闪雷他们所在的那座城市去了。因此，姬动才决定冒险一试。
当初，一个混沌之火就能够吞噬掉那么多的魔力，那么，此时的十属性俱全，五行混沌阴阳界为基础发出的五行混沌凝聚法阵呢又会是一个怎样的景象天干圣徒们从来都没有尝试过这样的方式。他们在姬动的帮助下，凭借着天之玉的引发，都拥有了属于自己的混沌奥义，但真要说使用，这还是第一次，绝大多数天干圣徒甚至连如何释放出混沌之力都不清楚，完全是在姬动的引动下，凭借着五行相生循环阵法发动，这才形成了眼前的景象。但是，眼前这一幕，也是他们终生难忘的景象。
在这五行混沌凝聚法阵的作用下，首先消失的，就是那不知道覆盖了黑暗神庙多少年的漫天黑雾。只要是能量，就不可能脱离出五行范围，这些毒物也是能量的一种，还包含着些许灵魂之力。刹那间就如同风卷残云一般，被那空中越来越大的混沌凝聚法阵所吞噬了。幸好此时是黑夜，就算没有了黑雾，从远处看去，这黑暗神庙也依旧是不清晰的。
紧接着就是黑暗神庙中的所有法阵中的支援能源。正像姬动判断的那样，除了少数人为控制的法阵以外，大部分防御法阵都是由魔兽晶核作为支持的，一旦需要发动时，通过一些引动法阵，就能够引发这些晶核释放魔力，从而发动法阵。
大量的晶核魔力被瞬间剥离，如同一股股洪流蜂拥而出，尤其是距离最近的内堡，那被剥离的浓郁魔力，简直就像是实质的一般，十彩光芒在空中形成一条如同彩虹般的巨大光柱，不断升腾入五行混沌凝聚法阵之中消失不见。
芙蓉的身体缓缓委顿在地，她体内的魔力已经被完全抽空了，她瞪大了眼睛看着眼前发生的这一切，心中呼喊着：天啊这真的是人力所能做到的么混沌，真的是混沌，光明天干圣徒竟然掌握了全属性混沌。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...