看到这调酒比试场地，姬动才明白，原来之前杜思康并不是谦虚的不想占自己便宜。【】从这千种名贵美酒的布置就能看出他的势在必得。毫无疑问，身为调酒师公会会长的他，对这些酒一定都极为熟悉，这酒柜上的摆放位置也绝对都是最适合他的。这样的优势也确实需要用比试方法来平衡。
杜思康解下外衣，交给一名年长的调酒师，他的神色已经变得凝重起来，令姬动有些意外的是，先前杜思康分明是有些内疚和羞惭的，可当他以看到调酒桌还有那酒柜中的千种美酒，所有的情绪就都已经被狂热所代替。那是一种只有他们这个层次的调酒师才能明白的境界，舍酒之外，再无他物。
姬动发现，自己对于这位酒神还是看轻了，他从杜思康身上，看到了来这个世界前自己的影子。酒神之称果然是名不虚传。自己原本以为情绪上的变化会对他在与自己比试调酒时产生影响，但现在看来，倒是自己多虑了。
不过，这也是姬动最希望看到的情况，毕竟，刚刚来到这个世界后，他就听说了酒神杜思康的名头，可以说，他是自己来到这个世界之前，光明五行大陆上调酒的第一人。如果这个第一人就那么轻而易举的击败了，还有什么意思呢身为一代酒神，从某种意义上来看，他和杜思康是一样的人，那就是对自己的调酒技艺绝对的自信。作为一名身处于巅峰的调酒师，是绝不会失去这样自信的。此时，他终于可以和杜思康真正意义上的比试一场了。
也正是因为看到了杜思康的眼神，先前姬动心中的一点不快已经荡然无存，眼前这位酒神能够冒着恩将仇报的包袱也要争一争生命之源，可见他对酒的态度是何等执着了。为了酒，他甚至可以放弃一切，包括自己的名声。这样的一名调酒师是绝对值得尊敬的。
杜思康向姬动做出一个请的手势，自己则走到另外一张调酒桌后面，眼中的光芒变得越发的炽热起来。多少年了，在调酒界他都没有过这样的压力出现，现在这种感觉终于回来了。对于他来说，这种感觉是美妙的，也是他所期待的，只有在这样的压力下，才能令他的调酒技艺完全发挥出来，甚至是在做突破。当然，这份压力他并不认为是姬动带给他的，而是对那千年生命之源的渴望。哪怕姬动的调酒实力再弱小，他今天也一定会全力以赴，要让生命之源毫无遗憾的落入自己手中，落入调酒师公会手中。
姬动走到杜思康对面的调酒桌后站定，两人目光对视一眼，杜思康惊讶的发现，他从姬动眼中虽然没有看到和自己一样的炽热和执着，但他看到的却是无与伦比的自信，绝对的自信。平静而清澈的目光深不见底，但却没有半分的紧张，整个人看上去都是那么的从容。
“姬动先生，请您提出切磋的方式吧。”杜思康沉声说道。
姬动道：“既然是切磋，那我们就应该从全方位来展示出自己的调酒能力。不如这样好了，就以三场比试定胜负。三局两胜。您看如何”
杜思康点了点头，道：“不论是怎样的比试，都有您来做主。”
“好。”姬动的眼睛亮了起来，和杜思康一样，他也很久很久没有过这种因调酒而兴奋的感觉了。哪怕当初在面对雷帝弗瑞时也没有。当时他和弗瑞的平局，本身就是他自己制造出来的。弗瑞的调酒能力虽强，但和他还是有着细微的差距，而对于真正顶级的调酒师来说，哪怕是一丝差距，也是难以逾越的鸿沟。眼前的杜思康代表的是这个世界最为巅峰的调酒力量，更何况，在自己身边，还有烈焰看着。这场调酒，也是他送给烈焰的礼物。他和烈焰因酒而结缘，又怎能不全力以赴呢
“第一场，我们就以单瓶调酒，各凭手法，基酒、配料自选。第二场，我们进行多瓶比拼，同样自选基酒、配料。而最后一场，我们相互调制一杯酒，由对方模仿。您看如何”
听着姬动提出的切磋方式，杜思康的瞳孔明显收缩了一下，并不是因为姬动提出的方式有多么苛刻，正相反，姬动所说的这三种比试方法，乃是调酒师之间切磋最常见的三种，也是最为公平的三种。他真的就那么自信么
深吸口气，杜思康隐隐感觉到，眼前这位年轻人在调酒方面恐怕真的有独到之处。但是，他对自己的自信又怎么会少呢他是一名天才调酒师，从进入调酒师公会到成为一代酒神，只用了十年时间。近三十年来，纵横大陆调酒界无人能及，自然也就没人能够撼动他这调酒师公会会长的位置。
“好。那我们就开始吧。”杜思康也不多言，感受着自己体内那份炽热和强烈的兴奋感，整个人已经完全进入了状态。
周围的调酒师们都瞪大了眼睛，杜明和杜馨儿此时也知道不可能再干扰这场比试，都在一旁静静的看着。
惟有烈焰，缓步走到姬动调酒桌旁不远的地方，隔着斗笠上的面纱注视着他。除了姬动自己以外，她是在场唯一一个对姬动有着绝对自信的。
姬动和杜思康几乎是同时走到各自调酒台旁的净手池处，认真的开始洗手。手掌、手指、指缝、指甲缝，甚至是手上的每一处纹理，他们都极为仔细认真的清理着。如果有外人在此看到他们这样洗手，一定会噗之以鼻。但在场的高级调酒师们却都明白，将手完全洗净，不只是对于调酒的尊敬，同时也是为了不让自己的手上有任何一丝味道影响自己对酒的判断，完全洁净的手，也才能保持和调酒壶最完美的贴合度和摩擦力。这种最顶级的对决，谁又会马虎呢
几乎是同时洗完手，同时回到调酒台前，两人各自从调酒台下取出一个一模一样的水晶调酒壶。既然是公平比试，比试的就是手法和调酒的技艺，而不是调酒工具，因此，这场比试所有的用具完全是一模一样的。
直到此刻为止，这两世酒神所做的一切几乎都是镜像的，两人的目光隔空相对，下一刻，他们已经同时开始了自己的第一场调酒。
杜思康根本不需要用眼睛去看，也能清楚的把握背后酒柜每一瓶酒的位置，这本来就是按照他最擅长，也是平时自己酒柜的位置进行摆放的。没有回头，手臂宛如折断了一般向后甩去，须臾之间，三瓶酒已经出现在他面前的调酒台上。
但是，令杜思康微微吃了一惊的是，姬动也同样没有回头，甚至没有动手，三道淡淡的红光闪过，在他面前的调酒台上也多了三瓶酒。而且这三瓶酒和杜思康选取的一模一样。
不过，杜思康却并未思考姬动是如何做到的这一点，因为此时此刻他眼中已经没有了姬动，就只剩下面前这三瓶美酒的存在。
姬动和杜思康一样，目光下沉，落在那三瓶酒上，他是第一次看到身后的酒柜。可就在先前那一眼扫过的时候，他那经过十次蜕变后提升的精神力已经牢牢的记住了每一瓶酒的位置。他之所以选择和杜思康一样的酒，就是要在同一种调酒上和对手决一胜负。
杜思康选择的三种基酒分别是伏特加、君度橙味酒和杏仁白兰地。这是三种完全不同的酒。
伏特加属于近似于过滤后的提纯酒精加纯净水。本身是没有任何附加味道的。广泛用于基酒，但却只是以稀释其他基酒和配料产生辅助效果而已。
君度橙味酒又叫做君度橙味力娇酒，有着甜酸橘子的芳香，是一种利口酒。是很多著名鸡尾酒的核心配料，
要得到完美的君度，必需通过蒸馏获得甜味、苦味橙皮的精华部分，再将其与优质的纯酒精、糖、水混合，最后合成酒精度为百分之四十的绝对优质成酒。整个过程中所有的精挑细选都是为了保证其纯正适中的口感。
因此，君度的口感很独特，香醇而且丰富。虽然调配均衡，但其以浓烈而温和，清凉却温暖，苦涩带甘甜的强烈对比给人以耳目一新的味觉新体验。当它第一次倒入杯中，呈现的是晶莹剔透的色泽，但加冰后就会幻变成乳白色，伴随清淡的花香与果香，随后是一阵浓厚的橙香。整体感觉是一种冰酷、微妙、复杂并萦绕这久久不散的温度余韵。
而很显然，姬动和杜思康之间有一个固定的差距，那就是他并不具备制冰的能力，这是先天劣势。但哪怕还没有打开瓶盖，姬动也能感受到眼前这瓶君度橙味酒的绝佳完美。
最后一种基酒是杏仁白兰地，一般的白兰地，大多指的是葡萄蒸馏酒。而这种杏仁白兰地，却是以杏仁为原料的蒸馏酒，制作更加复杂。但也有着独特的味道。浓烈的口感带着淡淡的杏仁香气，它虽然没有君度橙味酒那么有名，但也毫无疑问，是一种绝佳的美酒。只不过它从来不会单独作为基酒出现就是了。
三种不同品味和渊源的基酒，所带来的鸡尾酒自然也将是千变万化的，调酒师不同的手法，完全可以创造出不同的结果。将下来，已经有工作人员分别为姬动和杜思康送上了配料，一模一样的配料，根本不需要吩咐，调酒师公会的工作人员也知道它们该配上什么。
配料是两种，红石榴浆和柠檬汁。
这三大基酒加上两种配料，所调制成的鸡尾酒，就是著名的午夜阳光，也是姬动以前曾经为烈焰调制的一种酒。不知道是否是心有灵犀，这本来也是姬动想要在第一场选择的几种鸡尾酒之一，既然杜思康选择了它，姬动也没理由再选择其他。
调酒壶的瓶盖依旧在双方镜像一般的开局中同时开启，不论是姬动还是杜思康，他们的手都很稳，十分之四的伏特加，十分之二的君度橙味酒，十分之二的杏仁白兰地，再加上十分之一的红石榴浆和十分之一的柠檬汁。两人加入调酒壶中的量都没有丝毫差距。也都没有一丝残留滴落在调酒台上。
三种基酒，两种配料混合的液体在水晶调酒壶中被外面的光线照耀的闪闪生辉，有些浑浊的液体相互浸润着。
当调酒壶壶盖盖上的一瞬间，姬动和杜思康的动作都停了下来，也令人惊奇的再次出现镜像，同时闭上了双眼。每一个人的神经也不禁都在这一刻变得紧张起来，因为他们知道，这场巅峰对决终于就要真正的开始了。
镜像在下一个瞬间打破，两人的手几乎是同时抬起，不同的是，姬动抬起的只是自己的右手，而杜思康抬起的却是双手。
姬动的右手，闪电般向调酒台上的水晶调酒壶底部扫去，刹那间，光华闪现，调酒壶已经急速旋转着向空中飞去。
而杜思康所做的，完全是另一种样子，他的双手同时虚空向调酒壶按去，两道浓郁的黑色壬水魔力澎湃而出，一前一后，在这两股魔力的作用下，整个调酒壶就如同陀螺一般在调酒台上急速旋转起来。
从比拼一开始，就展现出了两人完全不同的调酒风格。姬动更主要的是依靠自己纯粹的技艺，而酒神杜思康却将自己的调酒技艺与魔力完全结合在一起。这一场酒神之争的比拼也就是在这一刻拉开了帷幕，直到这一刻，相信姬动必胜的也只有烈焰一人。而其他人里面，也只有杜明多少还对姬动有着几分信心而已。
同样的调酒壶，同样的混合液体，就在这一刻，开始绽放出它们夺目的光彩。
调酒大赛开始了，来点月票、打赏鼓励一下小三吧。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...