灭绝军团冲锋了，带着浓郁的血腥气息，带着强悍而冰冷的杀机，向森妖军团发起了死亡冲锋。【】
面对这样的冲锋，森妖军团这些根本没有什么实战能力的大森妖们能做什么呢他们只能拼尽全力去抵抗。
一个个远程魔技拼命丢出，在这充满生命气息的大森林中，他们的魔力还是能够得到不小增幅的。
可惜，他们面对的是东木帝国最强大的灭绝军团，同样是属于东木帝国，灭绝军团的每一名战士，他们也同样都是木属性的存在，而且是最为纯粹的木属性。这充满生命气息的大森林，也同样会对他们起到一定的增幅作用。
一层层青光瞬间从地蜥龙身上涌起，哪怕是甲木属性三阶的普通地蜥龙，散发出的青色护罩也足以将自己背上的骑士笼罩在内。
灭绝重骑兵们大喝一声，手中长矛前指，从地蜥龙身上释放出的魔力瞬间融入到他们身体之内，他们并不是依靠那护罩防御，而是将那护罩中的所有魔力，全部与自身融为一体，高举起了他们手中的长枪。
冲锋在最前面的十名灭绝战将，手中长枪高举过头，一道道青光从他们的长枪中迸发而出，他们任何一个人的单体实力都要远在加索之上，更何况还有跨下的地蜥龙王作为辅助。那一道道青光，就像是一层充满死亡和杀戮气息的地狱魔枪一般直刺苍穹。
森妖军团这边发出的魔技，根本没有一个能够接近灭绝军团的，所有魔技在那一道道刺目的青光之中全部陨灭，而也就在这时候，空中的近千道青光完全荣威一体，化为一柄巨大的青色长枪破空直刺。
恐怖的一幕出现了，宽两百米，长千米范围之内，生命之森中的所有树木、灌木、青草，在这一刻瞬间枯萎。它们的生命力竟然全被那巨大的青色长枪所吞噬。在那恐怖的魔力震荡下，这些枯萎的植物顿时化为齑粉，在这生命之森中，赫然出现了一片巨大的空地。
卢卡尔几乎是脱口而出，“同系叠加魔技。这，这是”
陈龙傲有些不满的哼了一声，“杀鸡用牛刀。看来，这些小子是被敲打的太少了。”
青色，这对于森妖来说，是何等亲切的颜色，但此时此刻，他们眼中却只有青色的恐惧。那长度足足超过百米，散发出青光笼罩了不知道多么庞大的面积，下一刻，那青色的巨大长枪已经横空出世。伴随着六名灭绝战将手中长枪的前指直刺而出。
加索只觉得青光在眼前瞬间放大，但是，他却已经感觉不到恐怖，全身轻飘飘的，仿佛混不受力一般。过往的种种，不断在脑海中浮现，青色的光芒，充满生命气息的庞大魔力，令他仿佛已经回到了大自然的怀抱之中。下一刻来临的，就是无尽黑暗。
百米青色长枪所过之处，地面上留下的，是一道深五米，宽五十米，长度近三公里的巨大沟壑。
加索带来的近五千名森妖，百分之八十全部陨灭在这沟壑之中。剩余的人，不是受到余波震荡重伤，就是已经被吓傻了。对于他们来说，这简直就是如同神技一般的存在。
被吓到的不只是深受其害的森妖们，哪怕是金鹰商会所属的那些魔师和普通战士，也已经一个个都愣在那里，有的人双腿在筛糠，有的人全身已经被冷汗湿透，还有些胆小的居然尿了裤子。
恐怖，实在是太恐怖了。那一瞬间，那巨大的青色长矛所爆发出的攻击力，将甲木系的生命气息提升到一个无法形容的极限，竟然达到了否极泰来的效果，化生为死，数千条活生生的生命，就被这一矛带走。空气中甚至没有多余的血腥味儿留下，只有那寂灭般的死气。长枪在地面上留下的沟壑，完全是灰色的。象征着死亡的灰色。
灭绝军团千名战士仿佛早已习惯了眼前这一幕似的，他们甚至没有流露出半分疲惫之色，迅速组队，转眼间又恢复了整齐的阵型，汇聚在陈龙傲身后。
如果说刚来的时候，金鹰商会的人还对高傲的灭绝军团有些不屑，甚至是嫉妒。那么，此时此刻，这些金鹰商会的人，连大气都不敢喘上一口。一些有些见识的魔师知道，刚才那一击，已经不再是普通技能。如此杀伤力，如果刚才站在正面的不是森妖军团，而是他们金鹰商会这些人，他们能够抵挡的住么答案必然是否定的。换作他们，结果也不会有丝毫改变。而这只不过是一枪而已。
陈龙傲的神色中并没有流露出半分得意，仿佛这一切都很正常，本该如此似的。卢卡尔的目光早已呆滞了。嘴唇嗡动着，半天说不出话来。
陈龙傲瞥了他一眼，嘴角处流露出一丝淡淡的不屑，“如何我灭绝军团的寂灭魔枪威力还可以吧”
卢卡尔这才醒悟过来，“天尊大人，刚才，刚才这是超必杀技”
陈龙傲傲然道：“当然。融合了一百一十名魔师，一千头地蜥龙王、大地蜥龙、地蜥龙的魔力发出的叠加攻击，如果还不是超必杀技，又是什么坦白告诉你，这样的超必杀技，可以随便秒杀任何八冠以下，或者是没有拥有超必杀技的八冠魔师。而这对于我们灭绝军团来说，才不过是军团战技之一。你以为，各国皇室能够拥有的是怎样的力量我们灭绝军团全部五千名战士，每年都会在圣邪通道那边轮换。我们不只是帝国最强大的力量所在，同时也是整个大陆最锋利的长枪。小小森妖，能够死在寂灭魔枪之下，是他们的荣幸。”
卢卡尔以前只是知道灭绝军团的存在，而此时此刻，他才真正明白，灭绝军团强大到了怎样的程度。同系叠加魔技，听上去简单，同系魔力嘛，组合起来容易的多。事实上，在魔师之中，也确实如此。同系魔技叠加形成的组合技，是威力最小的一种组合技，但也是最容易施展的。
可是，如果将一千股力量叠加在一起，这是一件容易的事么这需要多么协调的配合多么整齐划一的魔力释放哪怕出现一分差错，这个技能也将出现破绽。灭绝军团不只拥有着最为精良的装备，这每一名灭绝重骑兵、灭绝战师、灭绝战将以及眼前这位灭绝战神，都不知道经过了多少苦练，才能拥有这样的实力。这真是一只太可怕的力量了。此时的卢卡尔，对于这次扫平森妖一族再也没有半分的不确定。别说那个六冠的小子，恐怕就是有一位至尊强者在这里坐镇，眼前这千人灭绝军团在陈龙傲的带领下也未必就没有一拼之力。
卢卡尔的想法还真有几分正确，灭绝军团成立之后，五个千人大队的假想敌就是至尊强者。这千人千兽叠加组合技的目标也是针对至尊强者。当然，能否与至尊强者抗衡，至今他们还没有试验的机会。在魔师界有这么一句话，一冠到八冠易，八冠到九冠难。也就是说，八冠和九冠之间的差距，甚至要比一冠和八冠之间的差距还要大。大陆上，已经很久没有至尊强者的全力战斗出现过了。
还活着的森妖，除了极少数反应快的能够转身逃跑之外，绝大多数都死在了金鹰商会的人手上。卢卡尔对森妖有着很深的了解，当然知道眼前这几千名森妖可以说是整个森妖一族中全部的战斗力了。两百多名森妖魔师，一扫而空。全部陨灭在灭绝军团的千人千龙叠加组合技之下。这森妖一族还有什么能够抵挡的力量呢而那个年轻的六冠魔师也并没有出现，想必是已经离开这里了。能够不和他打交道当然是最好的，毕竟，人家背后有两名至尊强者的存在，就连陈龙傲，也没有执意寻找那个年轻人的意思。
金鹰商会与灭绝军团开始加速进入生命之森内部，而路上他们所遇到的森妖却越来越少。原因他们当然不知道，为了迁徙，大多数森妖都已经集中到生命之森西部去了。而生命之森内面积广阔，一时间他们想要找到森妖的主要聚集区，还需要一定的时间。
“什么。加索，加索和大森妖军团全军覆没。”奥多姆长老全身颤抖，哇的一声，喷出一口鲜血，如果不是身边的森妖扶着，他恐怕已经摔倒了。
前后不过一个时辰，森妖通过特殊的方法传回噩耗，族中全部的战斗力量，竟然如此之快的就
奥多姆脸上已经不再是痛苦之色，而是绝望，按照这样的速度，那些人迟早会来到这里。到了那时候，自己的族人，恐怕就真的要灭顶之灾来临了。
此时此刻，这位睿智的长老已经完全不知道该如何是好。他们根本就没有任何力量能够用来阻挡对手。死，对于奥多姆来说并不可怕。可怕的是森妖一族就此灭绝。怎么办，究竟该怎么办才好
“快，传我命令。各个部落全部开拔，能够不带的东西全都抛下，朝西方行进。”奥多姆颤巍巍的下达了命令，尽管他知道，这也不过是多延长一会儿族人的生命而已。可是，他还能怎么做呢不到万不得已，他实在不愿意下达全族分散逃跑的命令。如果是那样，自己的族人出了生命之森，到了人类世界中，依旧不会有什么好下场。结果也依旧会是死或者是成为人类的努力。
时间，一分一秒的过去了，生命之森中，仿佛有着极为凝固的气息正在压迫着每一位森妖的心。大森妖军团全军覆没的消息传来，森妖一族中，荡漾的只有绝望。
二十多万森妖聚集在一起，他们虽然在逃跑，可是，他们的心却是冰冷的。完了，森妖一族真的要完了。
灭绝军团的行军速度极快，尽管是在森林之中，地蜥龙却丝毫没有收到影响。灭绝军团直属皇室，陈龙傲毕竟不能带领军队出来的时间太长，所以，他要以雷霆万钧之势彻底解决问题，好尽快赶回去。
普通金鹰商会的士兵已经跟不上灭绝军团的速度了，卢卡尔索性下令，让他们稳步前行，顺便抓捕逃散的森妖们。这也是他的主要任务。大量的马车囚笼随后就会赶到生命之森外。将抓捕的森妖运回去。以后还要依靠他们来制作生命之源。
金鹰商会剩余的魔师，就跟着灭绝军团后面，直接杀入生命之森深处，尽管这一次他们只有一千二百人左右，可其战斗力，别说是生命之森，就算是遇到十个军团的正规军，也同样能将其覆灭。作为大陆上最强大的几个军团之一，灭绝军团绝对拥有着毁灭性的力量。灭绝军团的组建，本身就是为了抵抗黑暗五行大陆而建立的。与其他几大帝国的最强军团组合在一起，成为光明五行大陆最强悍的存在。
低沉的轰鸣声，开始出现在森妖们耳中，绝望的情绪不断蔓延，一些老年的森妖索性不再走了，掉过头来，拿起身上的弓箭，哪怕是为族人们多抵挡一会儿就付出生命，他们也心甘情愿。
奥多姆也同样停下脚步，向跟在自己身边各个部落的长老沉声道：“塔姆，从现在开始，我将森妖部落大长老的位置传给你。带领我们的族人继续撤退。越快越好。一旦发现敌人杀来，我允许你下达分散逃走的命令。”
“不，大长老，让我留下吧。族人需要您，您不能抛下他们啊”塔姆激动的抓住奥多姆的手。
奥多姆瞋目怒喝，“都什么时候了，这是命令。左右，给我架住他，立刻撤退。各部落族长，带领你们各部落族人立刻远离。如果需要分散逃离的时候，必须以各部落为单位。所有五十岁以上的森妖，留在原地，随我阻挡敌人。”
求个打赏吧。期待早日拥有十位盟主，呵呵。谢谢大家的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...