看到冰雪巨龙风霜乖乖的现出了自己要的东西，烈焰的脸色这才缓和了几分。
风霜低声向姬动哀求道：“伟大的人类魔师，您能不能帮我求求情。只要您能让女皇陛下把它还给我。我愿意和你订立平等契约，做你的坐骑。怎么样你们人类魔师到了六冠以后，才能拥有坐骑。你却现在就能拥有。我们的平等契约可以是一百年。我会一直忠心的守护你。我是一头成年的冰雪巨龙，有着十阶魔兽的至强实力。在你们人类的世界中，能够与我抗衡者少之又少。有我在，你就会成为你们人类世界的第五位龙魔师，成为强大的本座。”
本座这两个字的意思姬动知道，那是只有各系魔师最高称号者才可以在自己称号后面加上的称呼。在离火学院学习时，夏天老师告诉过他们，丙火系魔师的最高专属称号名叫：胜光。丁火系魔师的最高专属称号名叫太乙。成就了九冠的丙火系魔师，就会被称之为胜光本座，丁火系则是太乙本座。
姬动明白，这头冰雪巨龙并没有夸张，以它的实力，应该能够相当于人类一位本座的实力了。
但是，令冰雪巨龙吃惊的是，姬动竟然摇了摇头，“我不需要你的契约。首先，你是水属性魔兽，我是火属性魔师。你并不适合我。其次，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。在我弱小的时候，你称我为卑贱的人类，当烈焰出现之后，你又称我为伟大的人类，你虽然实力强大，但却如此反复，没有气节。我不需要这样的坐骑。”
听着姬动的话，冰雪巨龙风霜不禁呆住了，龙眸之中，仿佛多了点什么。烈焰也在看着姬动，她那双澄澈而深邃的眼眸中，闪过一丝淡淡的异彩。
姬动转向烈焰，“烈焰，虽然我不齿它的性格。但是，这枚是龙蛋吧。它就算再不好，我们也没有夺走它孩子的权力。对于任何生物来说，孩子都是最宝贵的。能不能还给他”
烈焰抬起一只手，放在那枚红黑相间的龙蛋上，就是这么一个简单的动作，也令冰雪巨龙的心跳骤然加速。
“你以为这是它的孩子么这是一枚火龙蛋。你认为，一只冰龙会生下火龙蛋这枚龙蛋是它杀了一头火龙后抢来的。为了躲避追杀，它才自行冰封于此，已有千年之久。龙性本淫，它的目的是为了找机会将这枚龙蛋孵化出来，收作它的宠奴。风霜是一头母龙，这个火龙蛋中尚未诞生的孩子是雄性。”
烈焰说到这里，已经不需要再解释了，姬动再看向冰雪巨龙风霜时不禁怒目相视。
风霜也知道自己肯定是没有机会了，灰溜溜的缩回头，不甘的看了一眼那枚火龙蛋，才缓缓的向冰峰裂缝中退去，悄悄的没入黑暗之中。
烈焰轻轻抚着面前巨大的火龙蛋，淡淡的道：“你是不是很奇怪，为什么它那么怕我。”
姬动没有掩饰自己内心的想法，点了点头。
烈焰扭头看向姬动，“还记得我对你说过，地底有十八层世界么这里，算是地底世界的一个入口。千年前，风霜得罪了强大的火龙，托庇于我地底世界一脉，负责镇守于此。虽然我不能在人类世界施展任何能力，但是，它与我们地底世界有契约的约束，又怎敢不听我命令。”
姬动忍不住问道：“烈焰，在地底世界你是那么的强大，甚至能够穿梭于地底与地面之间，为什么到了地面上，你就不能施展自己的能力了呢”
烈焰轻笑一声，“现在还不是让你知道的时候。等你拥有了能够保护我的力量，我自然会告诉你。我要回去了，这几天，我似乎看到你没有好好修炼哦，如果你不尽早拥有保护我的力量，我又怎能来人类世界找你呢风霜会送你们回到山顶，不要忘了我曾经说过的，不要告诉任何人关于我的事。还有，你这几天调的酒有些苦涩。我不喜欢呢。你欠我的九十五年还要慢慢的还。”
抬起手，她轻抚在姬动左胸处，就在姬动想要说什么的时候，已经化为一道红色流光融入而去，姬动只觉得自己胸前再次一痛，巨大的红莲悄然从他脚下浮现，其中两片花瓣延伸开来，包裹着那枚火龙蛋，与烈焰一同悄然消失。
烈焰走了，但却并没有带走姬动愉悦的心情。她救了他的人，也重新激起了他内心的幸福感。什么龙血浸体，对于姬动来说并不重要。他在意的是烈焰仍旧喝着他的酒，仍然在关心着他。这就已经足够了。
带着寒意的能量从裂缝深处铺天盖地而来，瞬间席卷其姬动和卡尔、毕苏的身体，全身一轻，下一刻他已经和两个兄弟重新回到了峰顶之上。
拨开乌云见明月，内心的豁然开朗令姬动忍不住也像之前卡尔和毕苏那样长啸出声。这一次，再也不会带来麻烦。而只有那极度畅快的释放。
姬动在心中默默的下定决心，烈焰，你放心吧，我一定会努力修炼，以后你再来人类世界，我会用自己的生命守护你。
地心湖。
红光凝聚，烈焰静悄悄的回到了这炽热的世界之中。那枚火龙蛋也静静的躺在她身边。
此时的她，神色已经和先前离开姬动时的轻松截然不同，抬起自己的右手，张开手掌，注视着那什么也没有的掌心。那是先前泪珠渗入的地方。
“小姬动，你知道么你真的让我心中泛起了涟漪。为什么，面对你我竟然连逃避也无法选择呢既然不能逃避，就让我注视着你变得越来越强大吧。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第三更来了，大家如果觉得还算精彩，麻烦投票吧。小三只需要你们免费的推荐票和收藏来支持。就满足了。谢谢。
...