陈思璇详细的将昨天晚上发生的一切向姬夜殇讲述了一遍，听了她的话，姬夜殇脸上的神色顿时变得难看起来。【】
“太子殿下，傻有钱商会乃是天下第一商会，有着数百年积攒的底蕴。但是，它毕竟也只是一个商会。我不能容忍他们侮辱姬动老师这件事，因此，我已经通知了我父皇，对于这件事，我们东木帝国必定会有所反应。姬动老师是您的亲弟弟，这件事您是否也该有个说法当然，如果您顾忌傻有钱酒店的影响力，就当我这番话没有说过。但我们东木帝国的立场是不会改变的。”
姬夜殇双眼微眯，点了点头，“璇公主，这件事我知道了。你放心，我会有所处理的。谢谢你为姬动做的一切。”
陈思璇摇了摇头，道：“如果姬动老师愿意，我的人都是他的。不需要谢什么。好了，太子殿下，告辞。”
姬夜殇有些呆滞的目送着陈思璇和一众炽火学院的学员们离去，不禁有些嫉妒的自言自语道：“姬动，你这臭小子究竟有什么魔力，为什么如此完美的女孩子竟然都对你用情至深呢不过，这确实是件好事，以这璇公主的身份、容颜也配得上你了。或许，只有她才能帮助你从烈焰女皇死去的悲伤中走出来吧。傻有钱商会，好一个傻有钱商会。难道我们中土帝国是好欺负的么”
几名等候姬夜殇的随从此时已经跟了上来，一名亲信低声问道：“太子殿下，我们去哪里”
姬夜殇沉声道：“去平等王府。”
“是。”
姬夜殇这边去平等王府了，天干学院大会议室中，姬动将自己这段时间以来的遭遇也讲述完了，他的双眼已经变成了红色，他没有哭，但谁都能感受到他那份极致的痛苦。
阿金沉默的低下了头，眼中闪烁着晶莹的泪光，蓝宝儿和杜馨儿更是早已泣不成声。渺渺低着头，向姬动道：“对不起，姬动，刚才是我不好。”
姬动摇了摇头，眼中红色渐渐褪去，“烈焰在我心中并没有死。等一切事情结束之后，我自然会去陪伴她。事情我都说完了。相信你们也很奇怪这次为什么我会带着炽火学院的学员来交流吧。如果我现在向你们解释，你们很难有一种直观的认识。等到明天交流之战结束后，你们就会明白了。”
云天机道：“主人，这次回归后，您不会再走了吧”
姬动脸上的神色变得柔和了几分，“天机，我不是说过么，不要叫我主人，叫我名字就好。等这边交流之战结束后，我会去一趟圣邪岛。烈焰去世快一年的时间了，我要去那里祭奠她，也会顺便带着我这批学员同去，让他们看看圣邪岛的样子。之后我可能会重返炽火学院，在那里继续待一段时间，你们也都和我一起去吧。天机，天干乙木圣徒和天干戊土圣徒你有没有人选”
云天机摇了摇头，道：“这两个圣徒人选正等着你回来决定。”
姬动道：“好，那这两个人选就由我来决定吧。”
姚谦书道：“姬动，如果这两个人选能够确定下来，我认为我们应该尽快去一趟地宫。你不在，大家还都没有去修炼五行法阵。这是我们必须要尽早掌握的。”
姬动恍然道：“这样也好。距离烈焰的祭日还有一个多月的时间，时间上还来得及。那我们在这边事了之后，就先前往地宫，记忆五行法阵，共同修炼。然后在前往圣邪岛就是了。”
众人纷纷点头，这样的安排显然是最为合理的。
姬动站起身，道：“带我去见师兄吧。他也是我们天干圣徒的一份子，我一定要唤醒他。”
“我带你去。”渺渺自告奋勇的说道。
姬动点了点头，众人离开会议室，直接来到了一层阴阳学堂入口的地方，正在他们因为没有令牌而不知道该如何进入的时候，毕苏带着冷月、祝归和卡尔来了。
“姬动哥哥，你的头发怎么白了”冷月现在已经长成大姑娘了，虽然不像陈思璇那样完美，但也是蓝宝儿那个级别的绝色美女。祝归看着姬动的白发虽然没问出什么，但眉毛也明显跳动了几下。
“没什么。冷月，带我们先进入阴阳学堂吧。我要去见师兄。”
“好。”冷月现在是阴阳学堂首席，在阴阳学堂中，有着极大的权威，开启通道，众人鱼贯而入。一直来到了弗瑞位于地下五层的住处。
房门紧闭，从外面感觉不到半分里面的动静，一切都是死寂的。每个人的神色都黯然下来，曾几何时，雷帝弗瑞，那绝对是天干学院标志性的人物。多年以来，他一直是阴阳学堂首席，而这个位置也从未被撼动过。带领着阴阳学堂弟子四上圣邪岛，战绩辉煌。可以说是所有天干学院学员们心中的偶像。可现在的他，却将自己关闭在这小小的房间之中。
站在弗瑞房间门前，姬动沉声道：“你们让开一些。待会儿谁也不要跟着进来。”
“姬动。”渺渺叫了他一声。
姬动扭头看向她，“还有什么事么”
渺渺有些担忧的道：“你不要过激，慢慢来吧。”
姬动难得的流露出一丝微笑，“要不要我告诉师兄，你喜欢他”
“啊”渺渺大吃一惊，俏脸顿时羞的通红，“姬动，你乱说什么”
姬动无奈的摇摇头，“我当然不会乱说，你问问大家，还有谁不知道你喜欢上了师兄呢这并不是坏事。我支持你。”
“嗯。”渺渺俏脸通红的低下头，不敢去看别人，但也并没有在否认。圣邪岛大劫的时候，她就喜欢上了弗瑞。有的时候，一个人喜欢另一个人，根本不需要什么太多的理由。渺渺还清楚的记得，当众人在菊花猪帮助下恢复行动能力时，弗瑞第一时间挡在了她身前的情景。他那宽厚的肩膀，尽管在万雷劫狱界凌天之上，却依旧带给她强烈的安全感。
后来，夜心死于万雷劫狱界，弗瑞痛苦的近乎疯狂，渺渺一直都试图劝说他，陪伴在他身边。可是，弗瑞已经完全陷入了那极致的痛苦之中，这近一年的时间里，来看弗瑞次数最多的就是渺渺。她几乎每天都会来一趟。给弗瑞送些食物和酒。她也不知道为什么自己会喜欢弗瑞，但也正是因为弗瑞的关系，她才一直都没有返回魔盟，将魔盟事务全都交给了长老处理。连她自己都不清楚，自己是否在等待着这份感情能有个结果。
“待会儿你们都不要进来，我要和师兄单独谈谈。”一边说着，姬动已经来到了弗瑞那厚重的房门前。
没有敲门，姬动直接抬起右手按在石门之上，刹那间，浓郁的极致阴火瞬间绽放，黑色火焰几乎是在一瞬间就淹没了整个石门范围，却又没有波及到周围墙壁。单是这份控制力就令在场众人流露出钦佩的目光，很明显，在这不到一年的时间里姬动的实力又进步了，而且进步的幅度相当之大。
厚重的石门就在姬动这强横的魔力下悄然融化，没有发出半点声息就那么消失了。当石门消失的一瞬间，一股浓重的酒气从房间内扑面而至，令姬动释放的黑色火焰明显再次升腾了一下，下一刻，酒气已经被这极致火焰席卷一空。
尽管姬动已经有了心理准备，但当他看到弗瑞房间内的情景时，眼中神色还是剧烈的波动了一下，房间内并不脏乱，但诺大的房间却几乎是被酒瓶淹没的。一眼望去，他甚至找不到弗瑞的身影。
双手一挥，两股气浪从姬动手上掀起，伴随着一连串的酒瓶碰撞声，房间内被姬动硬生生的扫出了一条通路，而弗瑞的身影也就出现在了这条通路的尽头。
他身上的衣衫已经不知道多久没有清洗过了，身形依旧是那么高大，可此时的他，后背竟然有些驼了，背对着大门的方向，呆呆的坐在那里，原本如同钢针般坚毅的短发此时已经变成了乱蓬蓬的长发。而且这长发竟然是灰色的。姬动说的没错，没有人比他更清楚弗瑞承受的痛苦。看着弗瑞的背影，他站在那里足足几分钟没有移动。
外面的众人虽然按照姬动的吩咐没有进来，但他们的目光也都落在房间之中，一个个神色都有些紧张。
“师兄。”姬动低沉的声音在房间中回荡，他这并不是一句简单的呼唤，而是夹杂了灵魂之力的震荡。
呆坐在那里的弗瑞身体猛的一震，似乎是被姬动这一声呼唤唤醒了一般，但他的身体却有些僵硬的回转过来。
弗瑞老了，本应正当壮年的他，看上去竟然给人一种苍老的感觉。看着他那空洞的双眸，姬动就像看到了之前的自己一样。
当弗瑞的目光落在姬动身上时，他那空洞的双眼终于流露出了一丝神采，嘴唇嗡动，用难以想象的沙哑声艰难的道：“小师弟。”
就在这时，姬动大踏步上前，几乎是几步就来到了弗瑞面前，弯腰伸手，一把抓住弗瑞衣服的前襟，用力将他扯了起来，然后再紧紧的将他那高大魁伟的身体搂住。
没有一句劝慰，但姬动带给弗瑞的，确实灵魂上的震撼，弗瑞的身体开始不自觉的颤抖起来，他那空洞的双眼渐渐变红，“夜心死了，夜心死了。小师弟，你知道么，我的夜心死了。”这么雄壮的一条汉子，在这个时候竟然放声痛哭，但他的双手终究反搂住了姬动的身体。
听着弗瑞的声音，站在门外的众人中，除了阿金神色还能勉强保持平静以外，其他人无不垂泪。不论是雷帝还是暴君，他们在强大的外表下，都有着一颗对爱情执着的心，否则，他们也不会像现在这样痛苦了。
姬动没有吭声，就那么抱着弗瑞的身体，淡淡的白光从他身上悄然闪动，如丝如缕般注入到弗瑞体内，正是混沌之力。去除了属性，最纯粹的混沌之力。
在干掉了三足金乌并与胖子周小小一战之后，凭借着自己强大的灵魂漩涡，姬动终于开始能够掌控自己的混沌了。
受到混沌的滋润，弗瑞僵硬的身体开始慢慢恢复，体内的魔力也在这混沌的帮助下被一点一滴唤醒。
良久，直到弗瑞的哭声渐渐收歇，肌肉、骨骼重新恢复力量之后，姬动才缓缓松开双手，抓住弗瑞的肩膀，将他推开到距离自己一尺的位置，双手没有松开，目光灼灼的盯视着弗瑞那充满了痛苦的双眼。
“师兄，烈焰也死了。”
“你说什么”弗瑞猛然一震，他之所以听到姬动的呼唤声能够从自我封闭中暂时醒过来，实在是因为他和这个小师弟深厚的感情。而姬动此时的这句话，就像是一柄锋利的长剑，将他那封闭的心扉瞬间破开。
直到此时，弗瑞的双眼才能看清眼前的一切，他看到的，是一头白发的小师弟，那曾经英姿勃发，此时却拥有着死寂冰冷眼神的小师弟。
“你说，烈焰女皇她”弗瑞呆呆的看着姬动。
姬动双手用力，抓紧弗瑞肩膀，甚至能够听到弗瑞的双肩在发出吱吱声响，“师兄，我们的爱人都死了。没有人能够比我更了解你现在的心情。因为，曾经的我也和你现在一模一样，但是，有一天我突然想通了。我们这样沉沦下去，对得起我们的爱人么我们这样沉沦又有什么用难道我们的爱人就这么白死了么烈焰在临死前，留下了一个心愿，她这个心愿，我需要用十年来完成，同时，在这十年内，我也要用自己的力量去为她报仇。正是这个目标，让我从沉沦中觉醒。”
七月第二天，小三需要你们，我亲爱的唐门兄弟姐妹，继续冲击月票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...