姬动听了姚谦书的话，心中对于天干圣徒这个组织的存在已经有了大体的认识，“刚才天机说，我们的时间还有七年，圣邪通道五年开启一次，也就是在再下一次圣邪通道开启的时候，危机就有可能出现。”
姚谦书点了点头，“就是如此。在遇到你之前，我们已经出现的各位圣徒商量的结果，就是在这次一年多以后圣邪通道开启后，前往圣邪战场去看看，探查一下究竟是否是那里出现了问题。”
姬动道：“那天机又是什么人他和天干圣徒有什么关系”
姚谦书眼中流露出尊敬之色，“天机和我们圣徒不一样，我们是应运而生，而天机乃是代代传承，至今为止，已经传承了一百多代。圣徒不出现的时候，他们是普通的预言师。而当我们圣徒出现之时，他们就是我们的引导着。历代天机都储存着关于我们天干圣徒的全部资料和历史。他们是最值得尊敬的人。或许还有人知道我们圣徒的存在，但谁又知道，在圣徒背后，默默付出的天机呢没想到你帮了的那小子就是下一代天机。天机会为我们指引方向，如果说圣王是天干圣徒的核心和领袖，那么天机就是我们天干圣徒的军师和灵魂。”
姬动道：“我明白了。”
姚谦书道：“那你有什么打算”
姬动道：“我本来准备前往东木帝国游历，既然你们非要说我是圣徒中的一员，我就随你走一趟。对于圣邪战场，我也很感兴趣。如果不是离开了阴阳学堂，恐怕这一届进入圣邪战场的天干学院学员中就会有我一个。”
姚谦书明显松了口气，“想要说服你，真不是一件容易的事。都说火系固执，这次我是真正见识到了。”
姬动道：“每个人都有自己的理念，只不过是理念不同而已。吃东西吧。不要再浪费了。”
正事说完，两人这才开始吃饭，菜虽然已经有些凉了，但还算可口。令姬动有些无语的是，姚谦书吃饭就像是在扫荡，他还没吃几口，菜就已经被清扫一空。
“服务员，结账。”姚谦书撤掉自己的极致甲木魔力，向外面喊了一声。
当服务员走进房间的时候，姚谦书却指了指姬动，“嗯，找他要钱。”
姬动眉头一皱，“为什么是我”
姚谦书一脸不甘心的道：“刚才那顿你跑的快，就是我结账的。这次该你了。哎，真心疼啊浪费了。要不是你跑的太快，打包就好了。”
看着他那一脸痛心疾首的样子，姬动一边付了饭钱一边道：“难怪云天机说你被人称作棺材底下伸手，死要钱。果然是抠门到了极点。”
姚谦书翻了翻白眼，“我这叫节约好不好。”
姬动懒得和他争论这些小事，站起身向外走去，两人一前一后出了饭店。
姚谦书身材比姬动还要高上一点，毕竟他已经是发育完全的青年，略微低下头，在姬动耳边道：“我们去东木帝国也不用太着急，毕竟还有一年多的时间呢。我有个好去处，要不我们一起去吧。很刺激的探险。本来我是打算自己去的，遇到你就好了。我们木火配合，绝对是无往而不利。”
“没兴趣，不去。”姬动连问都不问姚谦书是要去什么地方，一口回绝。前世三十年生命，他的社会经验何等丰富，看到姚谦书此时眼中闪烁着金币的光芒，他就知道没什么好事。
“呃，姬动，怎么说我们也是同伴了吧。去那个地方，对你也有好处啊探险，难道你不感兴趣么大家都是年轻人，你能不能有点好奇心啊”
姬动看着姚谦书脸上带着那几分无赖的表情，眉毛上挑，“没兴趣。天机说过，让你跟着我，而不是我跟着你。这一点你没忘记吧。”
姚谦书叹息一声，“真是被你打败了。要不这样，算是我雇用你，陪我走一趟，怎么样我出大价钱。”
姬动脸上流露出一丝微笑，不知道为什么，看着这个号称药医必死病、钱渡有缘人的家伙吃瘪，他心中就是一阵舒爽。
“你出多少钱”
姚谦书苦着脸，试探着问道：“一百个金币，怎么样”
姬动眼神怪异的看着他，“原来圣徒就这么不值钱。”
“呃，我怕了你了。你真的只有十五岁么怎么这么难缠好吧，那我拿这些东西和你换。”一边说着，姚谦书不知道从什么地方摸出一个瓷瓶递给姬动。
姬动接过瓷瓶，打开，发现里面似乎有几个红色的药丸，“这是什么”
姚谦书得意的道：“魔力恢复药丸。整个大陆我这个是独一份。也只有我才会炼制。价值千金。你只要肯跟我走一趟，我送你十颗。”
“功效”姬动的询问简单有力。
姚谦书道：“你手里拿的这瓶，是三阶魔力恢复药丸。普通魔师只要吃上一颗，魔力就会缓慢恢复，能够将三阶丙火系魔师的魔力补满。”
姬动道：“那岂不是和三阶丙火晶核的效果一样你这东西不就成了鸡肋么”
姚谦书怒道：“一看你就是个暴殄天物的家伙。晶核直接吸收魔力，是最为浪费的一种方式。一颗三阶丙火晶核，我能做出五颗这样的药丸。而且，这只不过是我很普通的一种魔力药丸而已”
他刚说到这里，就看到姬动正似笑非笑的看着他，这才意识到自己说漏嘴了。
“价值千金我怎么记得，一颗三阶火系晶核的价值也不过是二百金币左右。一个晶核就能做出五颗药丸。你还告诉我价值千金”
魔兽晶核的价格在大陆各国几乎都差不多，一阶晶核的价值就是两个金币左右，每提升一阶，价格乘十。六阶以上的晶核几乎是难以见到的，价格要看具体晶核来估算。
姚谦书苦笑一声，“被你打败了。你到底要怎样才肯帮我”
姬动道：“帮你可以。我也只有一个条件。以后我提供晶核，你帮我全变成魔力恢复药。”
“这个”姚谦书犹豫了一下，眼中流露出思索的光芒，“好吧。以我现在的魔力，四阶和四阶以下的晶核都可以炼制。”
姬动微微一笑，向姚谦书点了点头，“那好，回头我就把晶核给你。”
姚谦书试探着问道：“你不会有很多晶核吧”
姬动摇了摇头，“不多。”
姚谦书呵呵一笑，“那就好。”
“就二百多颗。”姬动咧嘴一笑，露出一口白牙。他何等聪明，与其一次性要什么报酬，也不如有一个能长期为自己制造魔力恢复药丸的摇钱树好。最近几次战斗，让他充分体会到了晶核在战斗中的重要性。尤其是持续战斗时，更是需要魔力快速补充。
“你”姚谦书此时有种吐血的冲动，看着眼前的姬动，恨的牙痒痒，可又偏偏拿他没有任何办法。
姬动道：“现在你可以说了，让我跟你去什么地方”
姚谦书垂头丧气的道：“姬动，我们打个商量怎么样以后我在炼药的时候，你帮我生火吧。有你的极致火焰配合，我炼出来的药，效果至少能提升三成。就算越阶炼制五阶魔药也不是不可能完成的。”
姬动痛快的道：“可以。不用装了，这才是你真正的目的。如果我没猜错的话，你那么希望我承认自己是圣徒，也和这有关系吧。”
姚谦书瞪大了眼睛，“你怎么看出破绽的”
姬动淡然一笑，“你的演技很不错，也没什么破绽。我只是试探你一下而已。谁让你自己承认的”其实，在看到姚谦书拿出药丸的时候，他心中就有所怀疑了。试探一下，果然成功。此时，姬动心中不禁想起送给自己日月双辉的祝老二，他答应过祝老二在魔力提升到三冠后就帮他炼制魔力武器。可惜，现在离开了天干学院，这个诺言至少暂时无法实现了。
姚谦书脸上的神色变得平静下来，嘴角处荡漾起一丝淡淡的微笑，“姬动，现在我越来越相信天机说的话了。看来，你真的是领导我们这一代圣徒的圣王。是的，我很希望你今后能够帮我炼药。极致火焰对炼制很有帮助。我也可以答应你，只要你提供材料，我愿意为你免费提炼各种魔力药剂。除了晶核以外的其他配料我可以帮你出。这应该算是公平交易吧。”
姬动点了点头，道：“还算公平吧。既然是公平交易，那这次你要去的那个地方，报酬另算。”
姚谦书脸上的微笑一僵，无奈的道：“真不知道是我死要钱还是你死要钱了。行，我都答应你。这次探险所得，我们一人一半。总可以了吧。”
姬动道：“可以。还有，路费、路上的所有补给全部你出。说吧，到底去什么地方”
姚谦书神秘兮兮的凑到姬动身边，低声道：“我们去找宝藏。我在被确认为圣徒之后，在天机那里查阅关于历代圣徒的资料时，无意中得到了一张藏宝图。我问过天机，天机说，有可能是万年前一代圣徒留下的。你要知道，一代圣徒，可以说是我们天干圣徒有史以来最强大的一代，每一位圣徒的魔力都高达九十九级，那可是接近于神的存在啊否则他们也不能移山填海般的制造出圣邪战场了。要是能够得到一件他们留下来的魔力武器，甚至可以相当于我们十大圣徒的专属神装。够不够诱惑”
姬动已经是第二次听到姚谦书提到神装二字了，“专属神装是什么”
姚谦书道：“我们每一位圣徒，都拥有属于自己的专属神装。也就是一件神器，凭借神器，我们的实力将得到巨大的提升。这些神器乃是一代圣徒在牺牲自我后，二代圣徒凭借一代圣徒留下的晶冕打造而成。可以说，是天下最强的神器。”
“一代圣徒的晶冕那也就是光明属性的晶冕了我怎么听说，魔师是不能使用同属性晶冕的”姬动疑惑的问道。
姚谦书道：“你说的那是普通魔师不能使用，只要拥有极致魔力，哪怕不是我们圣徒，而是修炼到九冠级别的顶级强者，也能够使用同属性晶冕。极致魔力是不受到光明与黑暗限制的。当然，十大圣徒的专属神装，却只有所属圣徒才能穿戴。”
姬动道：“那我们的神装又在什么地方”
姚谦书摇了摇头，道：“天机说，历代圣徒去世前，都会将神装封印，送回到圣邪战场之上，等待我们去圣邪战场上寻觅。这也是对我们的考验。那时候，我们不只是要寻找自己的神装，也要尽可能的阻止黑暗圣徒寻找他们的神装。”
姬动点了点头，“还是说你这次要去的地方吧。大概在什么方位”
姚谦书嘿嘿一笑，“不远，从天机城向北三百里就到了。我已经去过两次，只是凭我一个人的力量很难深入。但有你就不同了。那种地方，最需要你这样强大的火系魔师。”
姬动没好气的道：“你不用给我灌迷汤。既然决定要去，就抓紧时间。你负责购买补给，还有，帮我买一张详细的大陆地图。”
姚谦书爽快的道：“没问题，你看，前面有家旅店，你先住在那里休息。我去去就来。”
目送着姚谦书快步离去，姬动不禁微微一笑，这个家伙还真是很有意思。看得出，在他身上也有不少秘密。探险么确实有点意思。这也算是自己在大陆游历的一种方式吧。只是不知道，这次探险能够找到些什么。真的能找到所谓的一代圣徒留下的魔力装备很值得怀疑。
姚谦书口中的宝藏是什么极致丙火与极致甲木，能够碰撞出怎样的火花。他们能够找到什么请阅下集，地宫宝藏。
第七集艳阳锥完结，接下来请看第八集，地宫宝藏。更加精彩的内容将逐一展现在大家面前。春节期间，小三只去看了姥姥、奶奶就匆匆赶回家中努力码字。假期已经进入中期，如果大家已经忙完，请不要忘记支持我们的酒神。投出你们宝贵的推荐票和月票把。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...