地之玉的瓶子中，储存的是中级超必杀技层次的大艳阳锥，与那高级层次的大幽焱冰相比十分不足。【】但它却并不是与姬动联合在一起，完全是单独存在的。所以，它虽然不足以完全抵消大幽焱冰的威力，但阻挡住大幽焱冰前进的方向，甚至是改变它攻击的方向却已经足够了。姬动需要的，就是这么短暂的时间而已。
大衍圣火龙与蚀日凤凰身上同时失去了光彩，只能凭借它们的本能漂浮在天空之中，也就在这一刻，无法用言语形容的红色，已经化为一道惊天长虹前斩而出。
凝，整个地心第十五层全部的空间似乎都因为这一剑而凝。
火魔王发出那大幽焱冰残余的魔力遇到那红光，竟然悄然汽化了。那惊天长虹的一端，正是姬动下斩的火神之剑，而另一端，在空气为凝的瞬间，就已经降落在了火魔王身上。
但是，就在这火神一斩轰出的同时，姬动的瞳孔却剧烈的收缩着，他终于真正意义上的感受到了圣级高阶的强大。
火魔王的身体，在大艳阳锥和大幽焱冰碰撞，遮挡住一切灵魂波动和视线的刹那，十二米高的身躯就已经转化为两米高的人形。所有的火焰似乎在他身上都消失了。剩余的，就只有半金半黑的身体。
他的相貌很平庸，看上去就像是一个最普通的人类，而此时此刻，他的双手，就那么合十在自己头顶上方，夹住了从天而降的火神剑光。
滔天杀气在火神剑光被夹住的刹那轰然溃散，而那化身人形的火魔王全身，也已经完全变成了一片红色。
铿锵一声轻响，令姬动无法想像的情况出现了。红光终究还是落了下去，狠狠的斩在火魔王头顶上，并且一掠而过，将他那双色的身体从中刨开。
这一剑泄落，在地心世界第十五层留下的，是一道深达千米的峡谷。
但是，也就在这一剑泄落的同时，身体已经被刨开的火魔王，却已经变成了两个。一个漆黑如墨，一个闪亮如金。是的，两个身体，两个充满了各自极致元素的身体。
没有了圣级高阶的气息，剩余的，却依旧是圣级。圣级初阶，两个圣级初阶的火魔王已经如同瞬间转移一般，下一刻出现在了姬动的身体两侧。
“千年修为、毁于一旦。你去死吧。”它们同时开口，冰冷的没有半分情绪。他们的拳头，也带着无比恐怖的圣级初阶全部攻击力，轰向了魔力近乎被抽空，却依旧手持着火神之剑的姬动。
不论姬动的阴阳双火融合能够带来多大的好处，当本体受到重创的时候，火魔王已经完全陷入了狂暴状态。它此时一分为二，化为一黑一金两大火魔的形态，别说是姬动，就连还在动手之中的火灵王和火莲王都被惊呆了。在整个地心世界，甚至是火魔族之中，也没有谁明白这究竟是怎么回事。
完了，这是姬动眼看着分解后向自己冲过来的火魔王第一反应。他怎么也想不到，自己这全力以赴的一剑斩下，带来的竟会是这样的结果。全力以赴的拼搏，竟然令火魔王一分为二，哪怕现在它们的个体能力要削弱了不少，但那也依旧是两个圣级的存在啊而此时此刻的姬动，已经再没有力量去反抗了，只能眼睁睁看着那阴阳两个火魔王带着无比恐怖的力量向自己轰来。他那圣级的身体在这样的交轰之下，同样不可能承受，唯有死亡一途。就算姬动再聪明，所有的计划再精确，在这个时候，一切也都已经超出了他的计算。
天干圣徒们远水解不了近渴，而且他们的力量也不足以阻止火魔王对姬动的攻击，只能眼看着那金与黑两团巨大的光芒将姬动的身体就那么吞噬。
此时此刻，如果说在场还有一个冷静的人，那就是陈思璇了。当她眼看着火魔王一分为二冲向姬动，最终将姬动的身体吞没时，她那完美的俏脸上，竟然流露出了一丝淡淡的笑容。可惜，在这个时候没有人会注意到她，更不会注意到她的情绪变化。众人的目光，已经完全被那金黑双色所吸引。
完了，这个念头，也同样出现在每一位天干圣徒脑海之中，他们甚至忘记了施展五行阴阳界逃离这里。他们的心，就像被一股巨大的力量撕扯着似的，每个人都已经陷入了窒息的状态。
奇迹，往往是在所有人都认为不可能的时候才会上演。姬动在伙伴们眼中本身就是一个奇迹制造者，可是，接下来发生的一切，还是令他们完全无法相信。
黑与金，两色光芒完全吞噬了姬动的身体不到一秒，突然间，一声无与伦比的轰鸣就从姬动先前漂浮着的位置处悍然爆发出来。那化身为二的两个火魔王，竟然如同炮弹一般弹飞而出，一直飞出超过三百米，才稳定住身形。甚至连他们身上的火焰在这一刻都已经消失了，剩余的，只有狰狞面庞上无尽的惊骇。
姬动没有死，也没有像地心强者们想象中那样化为飞灰，他依旧漂浮在那里，静静的漂浮在那里，就像是什么都没有发生过似的。他的双手，分别在身体两侧扬起，右手完全变成了金色，左手完全变成了黑色。双手缓缓张开，掌心之中，更是闪烁着奇异的光彩。
那光芒并不如何强烈，令人能够看清，在他的右手掌心之中，亮起了一颗金色的太阳，而在他左手掌心之中，亮起的则是一枚黑色的月亮。这一日一月，就那么闪烁着淡淡的光彩。而就在姬动背后，两团光影逐渐舒展开来，放大着展现在他背后。
无比威严的气息，伴随着舒展开来展现而出的百米高雄壮身躯，渐渐变得越来越凝实了，地心世界第十五层，那么浓郁的火元素波动，在这一刻竟然被这两个庞大而伟岸的身影疯狂汲取着，令它们的光影变得越来越清晰。
姬动漂浮在那里，他的双眼已经闭上，火神之剑早已收回体内，依旧张开着双臂，似乎是在那里感受着什么似的。
天空中，另外两边的战斗都已经停止了，火灵王和火莲王的魔域也分别收回，他们的目光，都凝聚在姬动身上。浓烈的魔力波动与气息，令每一位强者眼中都充满了震惊，因为姬动背后那两大光影散发出的威严，甚至连火莲王和火灵王都有一种顶礼膜拜的冲动。
两大百米高的光影终于完全清晰了，那分明就是火魔王的放大版，尤其是他身体此时的放大版。可不正是火焰君王与暗炎魔王的身影么两大君王的光影缓缓转向，彼此面对，四只手，就那么在空中紧握在一起抬高，将姬动的身体笼罩在下方。它们出现后的那份无尽威严，也就那么传入姬动体内，似乎是将这份威严烙印在了姬动身上似的。
噗通一声，一个实力相对弱小的火魔已经朝着空中的姬动跪倒在地，紧接着，这种情况就像是感染一般，一个接一个火魔族的族人相继跪倒。这种威严，他们简直太熟悉了，那是完全不可能假扮出来的。哪怕是当初的烈焰女皇也同样做不到。唯有曾经带领它们统治了整个地心世界千百年的两大君王，才有这样的威严气息啊此时的它们，已经完全不会去思考这份威严为何会出现在姬动身上，它们能够想到的就是，老主人回来了，曾经带领他们站在地心世界巅峰的老主人回来了。
天空中，姬动双手之中的金阳与暗月渐渐出现了变化，他的两只手变得越来越亮，尤其是那两个烙印，金阳闪烁着纯粹的金光，而那暗月周围，则有这一圈紫色光边。伴随着光芒的闪亮，它们似乎也变得越来越大了似的，当那两团光芒足足膨胀到直径一米的时候，竟然就那么从姬动的双手之中脱离而出，飘飞而起。
嗡的一声轻响，金阳与暗月，瞬间就上升到了这地心世界第十五层的高空之中，它们的光芒，将整个第十五层完全覆盖，比起先前火魔王魔力的释放还要强上许多倍，尤其是其中散发出的那份无尽威严，更是火魔王所远远无法相比的，只有当初的两大君王，才能释放出这样的气息。
火焰君王和暗炎魔王，乃是火魔族的极致存在，它们虽然都只有一种属性，但却都修炼到了圣级巅峰的程度，此时此刻，哪怕只是有这一份精神意念的存在，也已经折服了整个火魔族。
天空中漂浮着的两个火魔王同样缓缓落地，它们虽然没有向其他火魔那样跪伏于地，但眼中的愤怒和一切负面情绪都已经消失了，剩余的，竟然只有崇敬。而那与火莲王动手的圣级火魔更是已经落在族人们之中，同样是双膝跪倒，拜服在那里一动不动。
天空中的金阳与暗月渐渐接近，接近到一起，而虚浮于姬动背后的两大君王虚像，更是变得无比凝实，在金阳与暗月的照耀下，他们那彼此紧握的双手仿佛凝固了一般，四目对视，充斥着的，是一份谅解，也是一份令火魔族每一个族人所无法想像的和谐。
在这一刻，天空中那光芒似乎影响着每一个火魔族族人的内心，彼此偷眼对视时，暗焱火魔和烈焱火魔彼此之间的隔阂似乎正在因为天空中这光芒的影响逐渐消失着。
金阳与暗月，终于飘荡到了一起，它们那原本格格不入的光芒，竟然开始彼此纠缠起来。
就在这时候，一团乳白色的光芒从姬动口中喷吐而出，这道光芒扶摇而上，正好落在了金阳与暗月中央的位置，它的出现，就像是粘合剂一般，将金阳与暗月牢牢的吸附在一起，浓烈的魔力波动一瞬间就提升到了顶端。
阴与阳，同样是火焰，却有着完全不同的熟悉，可就在这一刻，它们却无分彼此。不论是金阳还是暗月，竟然就那么悄然在半空之中融化了，然后彼此交融，彼此融合，盘绕着旋转起来。唯有中心那一团乳白色的光芒不变。
旋转的速度越来越快，渐渐的，一个太极阴阳鱼的图案就那么出现在了半空之中，金色渐渐变成了白色，而那黑色则变得更加深邃了。可不正是太极图案么
姬动缓缓开口，他的声音变了，变得无比威严而苍老，“混沌初开，分阴阳，阴阳本为一体，奈何我族愚昧，强行分散阴阳，导致阴阳失调，不但永远无法追寻到那力量的巅峰，更令内心世界因为阴阳的失衡而受到影响，从而有了当初的内乱。幸而烈焰女皇之出现，方令我二者未曾铸成大错。后烙印于人类姬动之体内，与其融合为一，虽失去了曾经强大的力量，但我们的灵魂却得到了升华，终于明白了阴阳融合的奥义所在，孤阴不生，孤阳不长，尔等族人，从今日起，我二者所传承之人，将掌管整个种族，也将这阴阳修炼之法传与你们，并继承烈焰女神之衣钵，为地心世界的和平而努力。违背者，灵魂溃散。暗黑，明焱。上前来。”
“是，主人。”那被姬动一剑斩开的两个火魔王同时上前一步，终于如同推金山、倒玉柱般跪倒在地，朝着空中的姬动拜了下去。
他们此时已经再没有半分怀疑，因为他们的名字，知道的就只有当初的火焰君王和暗炎魔王。
那威严的声音再次响起，“姬动继承了我们二者之烙印，有此烙印护体，本族之人，哪怕成神也无法伤害。你们做的很好，今日之事，错不在你们，在于我族的阴阳分离。从今日起，你们要好好辅佐姬动”
明天就结束地心世界的情节了。后面的内容一定会越来越好看。老婆喂糖糖吃药，我跑出去码字，不敢听到孩子吃药的哭声，心里总是揪着，写的也慢了。好累。大家给几张推荐票、月票鼓励一下吧。哎，老婆、孩子、家人、读者，你们都是我最亲近的人了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...