一边自言自语的说着，烈焰右手一挥，那枚巨大的火龙蛋已经漂浮到了半空之中，一层层黑色与金色的澎湃魔力不断在烈焰的意念催动下从岩浆湖内腾起，紧紧的包覆在火龙蛋上，形成了一个巨大的光壳。【】烈焰喃喃的念叨了几句什么，那黑金双色光壳竟然彻底固化，带着那枚火龙蛋缓缓沉入岩浆湖中。
“小姬动，我为你温养着它。等到你拥有足够的力量时再将它给你。”
“老大，谢谢你救了我们。”冰雪峰顶，卡尔和毕苏先后醒来，两人虽然受到了一些震伤，但阴阳魔师的体魄再加上他们自身的火属性，并没有受到寒冷的侵袭或是重创。
姬动没有告诉他们冰雪巨龙风霜的存在，否则他将无法解释为什么自己能够在一头十阶魔兽面前活下来。只是告诉卡尔和毕苏，落到裂缝中后，他一点点在冰壁上化开一个个缺口，形成冰梯，带着他们爬了生来。
“既然是兄弟，就不要说这些。你们赶快恢复一下，我们尽快离开这里。”姬动向二人说道。
卡尔和毕苏点了点头，立刻进入修炼状态，他们需要恢复魔力和体力。而姬动也抓紧时间恢复修炼。再见烈焰，他心中的暗淡早已被渴求实力所替代，怎么会再浪费时间呢
直到太阳西斜，三人才从修炼中先后醒来，趁着天色尚未完全黑下来，快速的下了冰峰，又在风霜山脉中度过了一晚，第二天中午时，他们终于走出了这片山脉，踏足在中土帝国的领土上。
在距离风霜山脉只有五十里的风土城稍作补给之后，他们就直接坐上了前往中原城的马车。
中土帝国地大物博，整个帝国内又以平原地形为主。姬动三人在马车上度过了四天，终于来到了此行的目的地。
为了能够在路上不停止修炼，他们特意花费是个金币包下了一辆马车，除了车夫之外，宽大的马车就只有他们三个人。事实证明，这个选择是十分正确的。穿越风霜山脉，不只是让姬动在见到烈焰后重新燃起了苦修的信念，也令卡尔和毕苏认识到了自身实力的不足。四天之内，他们已经达到十一级巅峰的魔力终于完成了突破，在到达中原城前一天，先后突破，达到了十二级学士的修为。
“终于到了，在马车上颠簸着修炼真是件苦差事。”毕苏用力的伸展了一下自己的身体。
毕苏在发着牢骚，姬动和卡尔则在观察这座号称大陆圆点的第一大城。
在刚刚入城之前，他们就被震撼了一次，中原城的城墙极为宽阔，在城外时，竟然有种一眼望不到边际的感觉。要是绕着这座城市跑上一圈，恐怕两天也跑不完。
土黄色的宽阔城墙给人一种极为厚重的感觉，城墙高度足有二十丈，如此宽阔的城墙，不知道要花费多少人力、物力才能建成。厚重的城墙上，每间隔五十米，就有一个巨大的图案。
图案是雕刻而成的，一共有两种样子，一种是一只银色大鸟，做振翅高飞状，另一种则是一只三木大鱼的样子，在姬动看来，那像是一只三目鲸鱼。
这两种图案自然不会平白无故的出现在中原城的城墙上，他们分别是阳土系和阴土系的图腾。也就是戊土系和己土系。银色大鸟名叫：天空，而那三目鲸鱼名叫天乙。对于这两种图腾，姬动知道的不多，但想来也和朱雀、腾蛇作为阳火、阴火的图腾一样。
进入中原城内，首先感觉到的就是一种恢宏大气，所有的建筑都十分高大宽阔，以四方形为主，就像南火帝国的建筑多为红色，这中原城内的建筑就多是阳土的黄色。宽阔的街道足以容纳八辆大型马车并行，街道两旁的店铺甚至都有自己的门楼。
由于距离入学考核还有一天的时间，三人也并不着急，就在街道上闲逛着，准备寻找一家旅店先住下休息休息再说。
正走着，姬动突然停下脚步，目光落在了主干道旁一座特别巨大的建筑上。
他之所以注意到这座建筑，是因为这是一座难得不是方形的建筑，一个长圆形的门楼甚是奇特，门楼上有一个直径超过三米的巨大徽标，上面画着一个调酒壶，调酒壶外有五个圆环，分别是最青、红、黄、白、黑五色。
“这是”姬动心中一动。
卡尔和毕苏的目光也随着他看去，毕苏笑道：“这是调酒师公会吧。应该是中原城分会。不愧是大陆第一大城市，果然不一样。我去过咱们南火帝国首都炽火城，那里也有调酒师公会，建筑就要比这个小了许多。老大，你看，那调酒壶就是调酒师公会的标志，外面的五个圆环代表着五行属性，也代表着五大帝国，意思是，不论在哪个国家，都需要有调酒师的存在。据说，调酒师公会的总会在北水帝国。那里有着最多优秀的调酒师。”
毕苏的话语姬动的判断一样，但他也只是多看了几眼，就继续向前走去。
卡尔道：“老大，你不进去看看么你调的酒那么好，考个调酒师称号应该不难。多一个副职业，以后做什么都方便点。我听说调酒师的待遇很好，如果能够考取大师称号，还可以从公会领取福利。”
姬动摇了摇头，淡淡的扫了一眼那调酒师公会的徽标继续向前走去，前世的一代酒神，让他去考什么调酒师资格，对他来说简直就是个笑话，他根本就不屑于去这种地方。这一世，他的追求已经从酒变为了魔师的修炼，同时他也自信，在调酒这个领域中，就算是这拥有魔师的世界，也没有谁能超越他。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，收藏，谢谢。
...