“姬动老师，您看，那就是傻有钱。”
姬动在一众学员的带领下，已经来到了炽火城中部，顺着紫晨星手指的方向看去，立刻他就看到了一座地标性建筑。
这是一座造型奇特的大楼，从外观看，到很像是他前世所见过的体育场，整体呈圆形设计，从任何角度，都只能看到这座大楼的一部份弧形。大楼通体金黄色，就像是镀了一层黄金似的，在阳光的照耀下烁烁放光，很有暴发户的感觉。
紫晨星笑道：“老师，这就是傻有钱酒店，这建筑风格是傻有钱商会的一贯方式，据说，所有傻有钱商会旗下的建筑，从天空中俯瞰的话，看到的都会是一个巨大的金币样式。傻有钱商会从来不避讳自己有钱这个事实。处处彰显着自己雄厚的财力，不过我看他们可绝对不傻，否则也不能传承这么多年了。老师，你可要做好心理准备哦，这里的消费可是很贵的。”
姬动微微一笑，道：“反正也不用我出钱，这次前往阿尔曼斯山猎杀了那么多魔兽，晶核有的是，随便卖一枚也够你们吃的吧等回去以后，再把这些晶核分给你们。”
听姬动这么一说，学员们不禁都停下了脚步，每个人都惊讶的看着姬动，侯辛道：“姬动老师，不是说所有试炼中获得的晶核都要充公么都归学院所有，您这是”
姬动也愣了，“还有着规定”
陈思璇好笑的道：“我的姬动老师，难道学院运营就不需要钱么单凭学员交的那点学费够干什么的。”
姬动道：“没关系，这次我们获取的晶核不少，回头上缴给学院一部份就是了。其余的按照属性给你们每个人分了。你们现在还年轻，修炼刚刚开始走入正轨，是该攒钱的时候了。穷文富武，我们魔师是需要强大财力在背后支持的，魔力武器的价格你们应该也听说过，还有魔技书，都是天文数字。”
听姬动这么一说，学员们不禁同时欢呼起来，要知道，这次他们试炼中获得的可都是五、六阶晶核，每一枚都是价值连城啊
辛舞凑到陈思璇身边，低笑道：“思璇，你是不是已经得手了姬动老师已经是你的人了”
陈思璇俏脸一红，轻啐道：“别乱说。”一边说着，她从自己的储物魔器中取出一块面纱，戴在了自己脸上。这出来吃饭可和去试练不一样。去试练的路上，走的都是荒野小路，见到的人不多，可这里却是市中心，以她那天下第一美女的绝色容颜实在是太容易引起麻烦了。
看着陈思璇那绝色容颜被一袭轻纱遮盖住，姬动出现了片刻的失神，在这一刹那，他仿佛又看到了他的烈焰，同样是那么完美，同样用面纱遮盖住自己的容颜。一想到烈焰，姬动心中顿时一阵剧痛。
“姬动老师，你的脸色很难看，您没事吧”紫晨星就站在姬动身边，第一个发现了他的不对。
姬动回过神来，勉强收敛心神，“没什么，只是有些想喝酒了。”
紫晨星笑道，“没问题，今天晚上我们陪您喝个痛快。”
一边说着，他们已经来到了傻有钱酒店前，离得近了，更能感觉到这座酒店的贵气逼人。圆形酒店的高度足有二十米，至少也有五层，这在任何地方都是极为罕见的，哪怕是在大陆第一城中原城也并不多。
此时已经过了午饭时间是下午了，但在那金碧辉煌的大门前依旧站着两排迎宾女郎，这些少女看上去都不超过二十岁，身材修长，面容秀美。眼看着姬动他们一行人走过来，顿时有两名迎宾少女走上前来。
虽然她们的容貌远不能和陈思璇相比，甚至还比不上辛舞、金莎，但是，五名男学员却全都看直了眼睛。
迎宾少女们都穿着金色的连衣裙，身高平均在一米七左右，裙子没有袖子，裸露着白皙圆润的手臂，裙摆在膝盖上方一点，露出修长的小腿。红色长发梳成马尾清爽的搭在脑后。她们绝对算得上是中上之姿，最吸引人的是，这两名走上来的迎宾少女相貌竟然一模一样。居然是一对双胞胎。
豪华场所姬动也不是没见过，像这样至少有二十名迎宾站在门外的情况他也遇到过，但是，所有迎宾少女都是双胞胎这种情况他却还是第一次遇到。眼前这二十名迎宾少女，赫然是由十对双胞胎组成的。
先不说钱的问题，双胞胎本来就不容易找，再除去男性，还要挑选身材、姿色都在中上等的。恐怕在一座炽火城内都很难找出这么多来，而在这里，她们还只是负责迎宾的，又怎能不让一群血气方刚的男学员们看直了眼睛。这傻有钱商会真不是一般的有钱啊
不过，这一切最多也只能令姬动眼中闪过一丝惊讶而已。
“哼，男人没一个好东西。”金莎没好气的哼了一声。
舒芡噗哧一笑，道：“莎莎，你不是嫉妒了吧。你看上咱们班哪个了，这可有吃醋的嫌疑哦。”
陈思璇的目光始终都在姬动身上，闻言微笑道：“莎莎，你可不能以偏概全。”
此时，两位迎宾少女已经来到姬动面前，左边的少女恭敬的道：“先生，请问有什么可以帮您的么”
姬动道：“有没有包房我们一共十一个人。”
少女微笑颔首，“有的，各位贵宾请跟我来。”一边说着，两名少女分别向两侧跨出几步，让出中央的通路，各自伸着一只手，引领众人进入傻有钱酒店。
徐离低声向紫晨星问道：“她们就不怕咱们没钱结账么咱们的打扮可不是什么达官贵人。”
紫晨星嘿嘿一笑，“这你就不知道了吧。我听说过，傻有钱酒店有个传统，那就是，不论什么样的客人都绝不会拒绝接待。哪怕你是一个乞丐，只要你来到这里，也绝对会让你进去用餐。”
徐离一愣，“那要是没钱结账怎么办”
紫晨星冷笑一声，“每个人都是有价值的。没钱结账没关系，就算明知道你没钱，都会让你先吃完这顿白食。你要是没钱结账，那么，接下来就会有其他人继续接待你了。你消费了多少，就要在这里赚出同样的钱来支付，然后才能离开。简单点的，刷碗、洗盘子，要是连这个都做不好，人家也肯定是有办法的。不过，天下间敢这么做的，也只有傻有钱一家而已。”
进入傻有钱酒店大堂，众人都有种被晃花了眼的感觉。都说金钱俗气，金碧辉煌不够雅致。可是，当金碧辉煌达到了一定程度之后，却同样有着极其震撼的效果。
大厅内所有的装潢都和外面一样，全部都是金色。巨大的魔法水晶灯就像不要钱似的遍布在一层高达十米的穹顶之上。瑰丽的光芒四射，带来的是强烈的目眩神迷。
诺大的厅堂内，用一些巨大的地屏分割出一个个区域，最中央是一片巨大的空旷之地，十系图腾图案就烙印在这里，围成一个圆圈。这些图腾图案可不是普通画上去那么简单。而是全部用一阶晶核拼凑而成的。
一阶晶核虽然不值什么钱，但这每一个都要有四、五平方米大小的图案需要多少一阶晶核才能拼凑而成。全部十个图案加起来至少需要几十万金币的价值。而这还只是一个装饰而已。
哪怕是姬动，也不禁心中暗暗赞叹，不愧是沉淀了四、五百年的大商会，从这一座酒店中就能看出很多问题了。先前并不在乎花多少钱的他，此时也略微有些心中打鼓。如此装潢带来的，将是怎样消费
在两名双胞胎迎宾少女的带领下，他们走进了一层一间包房中。一进房，感觉却骤然一变，再不是先前那种华贵的令人无法直视的感觉，反而是充满了温馨。
地面上，铺着厚达数寸的白色长毛地毯，踩上去松软舒适，房间内的装潢虽然依旧豪华，但所有的颜色都选择的暖色调，除了用餐的十五人大桌之外，旁边还有不知道什么材质的巨大沙发，房间内每一处的装饰都极其考究，大有几分高古典雅的风范。
众人落座，姬动自然坐在了主位上。松软却非常有支撑感的高背大椅坐上去十分舒适。
“各位贵宾请稍等。”两名迎宾少女退了出去。从外面又走进来一名少女，她的穿着与之前的迎宾少女略有差别，同样的金色短裙，胸口上却有着一个大大的银币图案，用银色丝线刺绣而成的。
少女走到姬动身边，在众人惊讶的注视下，竟然直接跪在他身旁，将手中用纤薄水晶版雕刻而成的菜单递到姬动手中。
“姬动老师，这是跪式服务，你不要吃惊。”姬动耳边响起陈思璇的声音。
姬动看了她一眼，才接过了服务员少女递上的菜单。这一世他虽然没有出入过什么奢华场合，可上一世却几乎都是在这些场合中生活。又怎么会不知道跪式服务呢学员们惊讶的发现，他们走进这里后，都有种目不暇接的感觉。可他们这位姬动老师却在一进入这座酒店后就像是融入了周围的环境一般。没有刻意去做什么，但举止优雅从容，配上他与陈思璇那一身白侣装，更显高贵。
姬动略微扫视了一下手中的水晶菜单，看到的都是有着很多零的价格。没有多做停留，直接将菜单交回给服务员。
“请你帮我们安排一下吧，都是年轻人，菜可以多一些。再上几瓶你们这里有特色的烈酒。三十年的白兰地或者威士忌都可以。”
“好的。”服务员接过菜单，跪着向后退出两步，这才微笑起身，恭敬的道：“各位贵宾可有忌口”
众人赶忙连连摇头，姬动优雅的挥了挥手，服务员这才退了出去，轻轻的将门带上。
“姬动老师，你骗人。”服务员才一出去，性格泼辣的辛舞就忍不住叫道。
姬动道：“我怎么骗人了”
辛舞哼了一声，“你还说是第一次来这里。第一次来能那么熟悉么您问问大家，您那样子哪像是第一次来到这里，就跟回家了似的那么自在。”
姬动无奈的笑笑，“我们来这里是享受服务的，为什么不自在难道还要拘束自己不成”前世留下的东西不可能完全抛却，身为一代酒神，来到这种场合对他来说确实和回家没什么区别。
紫晨星坐在姬动另一边，压低声音道：“姬动老师，您让他们安排最高规格的菜肴，会不会太贵了”
姬动摇了摇头，道：“再高档的酒店，饭菜的价格也有一定的上限。没有上限的是酒。控制住酒的价格，就不会有什么问题。大不了我把你们都留在这里刷盘子就是了。”之前紫晨星和徐离说的话又怎么可能瞒得住他的耳目呢
时间不长，一道道菜肴已经送了上来，无一例外，都是珍馐美味。别说是吃过，绝大多数他们连见都没见过。学员中，也就只有陈思璇神色未曾出现过任何变化。她现在心中关心的只有一个问题，那就是什么时候才能让姬动爱上现在的自己，至于吃什么，在什么地方，对她来说都没有任何意义。
这一顿饭一直从下午吃到了傍晚，算是将中饭和晚饭一起吃了。在姬动的控制下，学员们喝的都不多。大部分烈酒都入了姬动的口。三十年白兰地的醇厚炽热，烫慰着他那刺痛的心，麻醉的感觉令他的目光渐渐变得迷离起来，这一顿饭吃下来，大家都兴高采烈的，但姬动的话却很少。更多的时候，都是一个人在默默的回忆着。
“给我们结账吧。”
“先生，请问您是用金币结账还是用晶核”
新的篇章即将展开，更加精彩的内容马上继续。兄弟们，月票危机呀此时正是危急存亡之刻，是体现我们凝聚力的时候了。来吧，把月票都投给小三吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...