面对突如其来的背后攻击，姚谦书艇身而出，适时将需要时间提聚魔力的姬动和魔力被全面压制的夜心甩出。而就在他面对那三枚无声冰锥攻击，极难抵挡的情况下，一个圆滚滚的家伙出现在众人视线之中。
那身影如同一颗青色的球，在空中瞬间扩张，竟然后发先至，在冰锥到来之前，直接出现在姚谦书面前，一张令人恐惧，直径超过二十米的血盆大口张开，姚谦书发出的青龙图腾魔力还有那三枚冰锥，下一刻完全消失在了那大口之中。
身在空中正在凝聚魔力准备支援姚谦书的姬动，身形落向紫雷耀天龙因为魔力压制而无法帮助姚谦书正在着急的夜心，再加上正全力爆发魔力准备抵挡冰锥攻击的姚谦书，此时此刻，不禁全部陷入了呆滞之中。
那高达五十米的巨大菊花猪，正用极为肥大的屁股对着他们的方向，卷曲的小尾巴晃啊晃的，样子看上去要多搞笑就有多搞笑，嘎嘣嘎嘣的声音不断从他嘴里传来，光芒一闪，这家伙立刻又恢复了正常。
只不过，现出本体之后，菊花猪的气息自然就扩散开来，那对着雷狱神斧和刚刚出现的紫雷耀天龙依旧准备拼命的紫冰天魔蛟感受到这股气息，就像是受了什么刺激似的，掉头就要跑。
转过身，菊花猪看向姚谦书，没好气的道：“你脑子里有水啊自己顶上去的时候也不看看有没有那份实力。你死了不要紧，不要连累本圣猪我老人家。不过好久没吃冰块儿了，味道似乎还不错。”
姚谦书这才从呆滞中清醒过来，“死肥猪，你不会消化不良吧”
菊花猪哼了一声，“本圣猪有当今天下最强大的肠胃，这点东西算什么塞牙缝都不够。”一边说着，它纵身一跃，跳入姚谦书怀中。
姚谦书和落在地面上的姬动对视一眼，两人心中都涌现出一个念头，这只菊花猪似乎并不像它自己说的那么废柴啊刚才那一瞬间它展现出的速度，再加上吞吃了人家的攻击魔技，用肠胃来消化魔技，这绝对是闻所未闻的奇景了。
他们这边的危机解除，另一边，紫雷耀天龙已经腾空而起，直奔湖水中扑去，同时弗瑞也已经解决了攻向他的必杀技，凭借着雷狱神斧的强悍能力，紫冰天魔蛟的必杀技虽强，但也没能伤害到他。
雷帝与紫雷耀天龙结合在一起，威势顿时大幅度增加，但那紫冰天魔蛟逃跑的速度也是极其惊人，直接就朝着水下扎去。
弗瑞怒喝一声，“出来。”浓烈的雷属性魔力在空中绽放，紫雷耀天龙双翼展开，已经降临在湖面上空，增大后的身体大有遮天蔽日之势，威势之惊人令人震骇。紫雷耀天龙胸口上的闪电符号脱体而出，化为一道纯粹的巨大闪电，并没有朝着湖面上那正在迅速逃逸的紫冰天魔蛟轰击而去，而是朝着空中飞起。宛如实质般的魔力与半空中雷帝弗瑞高高举起的雷狱神斧融合在一起，不，准确的说，应该是被雷狱神斧完全吞噬才对，那本就已经极大的战斧从弗瑞掌中脱手而出，在空中迎风暴涨，转眼间已经变成一柄长达三十米的巨大战斧，半空中，万雷劫狱界剧烈的波动起来，雷狱神斧光芒笼罩的范围内，空气完全变成了粘稠的紫色，就连湖水的激荡似乎也弱了下来。
轰隆一声巨响，一道巨雷从天而降，轰击在雷狱神斧之上，那巨斧兵没有朝着紫冰天魔蛟劈斩，而是横空划过，瞬间上挑，战斧席卷而动，完成一个圆形的线条，紧接着，恐怖的一幕出现了，那被雷狱神斧划过的范围内，一片圆形的空间竟然瞬间塌陷，悄无声息的消失了，化为了纯粹的黑色，带着宛如来自另一个世界的恐怖气息，无与伦比的吸扯力铺天盖地而下，湖水瞬间升腾，那原本已经扎入湖中的紫冰天魔蛟竟然就那么被硬生生的吸扯了出来。
跳入姚谦书怀中的菊花猪看到这一幕，一双小眼睛不禁微微眯起，吧唧吧唧嘴，不禁令人回联想到他对雷狱神斧很有食欲。
紫冰天魔蛟被完全吸出湖面，才能看到它的身体究竟有多么庞大，粗如水缸般的身体，长度足足超过了三十米，无比雄壮的身躯背后还有从头顶双角后一直延伸到尾部的鳞片凸起。这些鳞片充斥着浓重的寒气，正在惊慌失措的剧烈挣扎着。最为奇特的是，在它腹下已经有了四个大包般的凸起。
众人对魔兽都有一定的研究，再加上紫冰天魔蛟的特性，不难猜到他腹下这四个凸起是什么。那分明是它距离晋升为龙已经没有多久的预兆。一旦四足出现，很有可能这头紫冰天魔蛟就能够进化成为十阶，并且进阶为龙。那样的话，它的实力就会产生天翻地覆的变化。
不过，不论这头紫冰天魔蛟的潜力有多么大，此时从它的双眼之中，众人能够看到的只有恐惧和惊慌，那巨大的身体拼命的挣扎着，一条条强横的癸水光带不断从体内爆发出来，试图从空中那塌陷空间的吸力中挣脱出来。
而就在这时，雷狱神斧凭空虚悬于半空之中，神器的威力在这一刻完全绽放出来，得到紫雷耀天龙魔力支持的情况下，那巨大的雷狱神斧瞬间变成了黑色，空中塌陷的黑洞空间竟然被强行吸扯而去。
塌陷的黑洞空间消失，吸扯力顿时也随之消失，那正在拼命挣扎中的紫冰天魔蛟顿时感觉到身体一空，它那重量极为恐怖的身体顿时急速下坠，直接朝着湖中坠落而去。而那吸附了塌陷空间的雷狱神斧已经在半空中带起一道刺目黑光，宛如黑色闪电一般下劈而去。
空间中一刹那所爆发出的反应令六感极为明显的姬动清晰的感觉到任何必杀技级别的魔技都无法与之相比，就算还没有达到超必杀技的级别，由于其是单体攻击，威力更是极其强悍，已经不逊色于日月阴阳界群体攻击效果中的任何一点了。这显然不是弗瑞凭借自身实力所能达到的，众人这时第一次深刻的感觉到神器的威力竟是如此恐怖。如果天干神器的效果不逊色于这雷狱神斧，一旦被姬动、姚谦书他们得到，实力足以倍增。一件神器的存在，绝对要超过魔兽伙伴的程度。
紫冰天魔蛟此时正处于从空中坠落的过程之中，它本身虽然是强大的九阶魔兽，更是有着晋升十阶的潜力，但是，空中对它来说却是禁区，根本没有飞行能力，巨大的体重带动着它的身体剧烈下坠，而此时此刻，也正是它那庞大的身体脱离水面，没有了水的辅助，它的实力就要下降几分，雷狱神斧破开空间产生的巨大吸扯力，更是令它也要全身麻痹。
弗瑞发出的这个技能，可以说是集中了他那高达七十四级的极致阳雷魔力、紫雷耀天龙的魔力再加上雷狱神斧的威力，三为一体，才爆发出这恐怖而强大的一击，这已经不能完全说是雷属性魔技了，更是带着空间崩塌、破裂时所产生的毁灭性能量。要知道，弗瑞和紫雷耀天龙都是相当于九阶魔兽的存在，两者联合，就是几何倍数提升，更何况还有神器辅助。
紫冰天魔蛟分明感受到了强烈的死亡气息，面对生死存亡的时刻，这头九阶魔兽将自己的生命潜力完全爆发出来，牛首仰起，内丹再次喷吐而出，这一次，内丹是直接闪烁到了头顶双角中央，两道紫色癸水魔力将其与双角连接在一起，庞大的魔力波动在空中闪烁，一团紫色冰晶飘然而出，带着蛟珠直接飞翔而上，正好挡在了那道黑色闪电之下。
这看似不大的紫色晶体其中却包含着争个蛟珠，更是紫冰天魔蛟情急之下凝聚的全部魔力。
当黑色闪电与那紫色晶体碰撞的一瞬间，那紫色晶体瞬间就变成了黑色，紧接着，一道小了数倍的黑色闪电穿过晶体，依旧落在了紫冰天魔蛟身上。
紫冰天魔蛟必经不是雷帝与紫雷耀天龙联手的对手，惨叫一声，刺目的黑色蛇电瞬间在它身上爆发开来，四散飞窜。带动着它整个身体都在剧烈的颤抖，显然是被极致阳雷魔力攻入体内的情况。
紫雷耀天龙身形半转，巨大的龙尾横扫而出，重重的抽击在紫冰天魔蛟身上，将它那庞大的身体抽击得直接飞上了岸。
空中变成黑色的晶体快速消融，只剩下了那颗蛟珠，雷狱神斧变小落回弗瑞掌中，朝着蛟珠的方向一挥，又是一道雷电劈空落下，那奋力挣扎着的蛟珠在剧烈颤抖中被雷电接引而回，落入到弗瑞的掌控之中。
轰，紫冰天魔蛟庞大的身体足足撞断了数十棵大树，才停了下来，全身上下依旧是黑色电光闪烁，受到雷狱神斧重击，又失去了自身蛟珠，显然它已经没有了之前的攻击力。战斗结束。
看上去这一只九阶魔兽似乎很容易就被解决了，可实际上弗瑞却绝不轻松，如果不是之前紫冰天魔蛟惊慌失措的想要逃跑，他也不可能抓到这么好的机会，甚至没有让紫冰天魔蛟释放出真正强势的攻击就被他进行三为一体攻击所重创。
姬动没有去看紫冰天魔蛟，却将疑惑的目光落在了姚谦书怀中的菊花猪身上，“菊花猪，这紫冰天魔蛟，似乎很怕你啊”
菊花猪洋洋得意的道：“那是当然，这些小小的九阶魔兽与本圣猪相比，相差的不可以道理记，感受到我的气息，它怎能不怕没有我，你们能这么轻松就抓到它么还不赶快谢谢我，给我点酬劳。最好是让我把它吃了。”
姬动的目光依旧疑惑，紫冰天魔蛟自身实力相当强悍，而且从之前它面对己方众人的时候所展现出的强悍来看，不应该刚一感受到十阶魔兽气息掉头就跑才对，那时候它甚至还没看到菊花猪的存在，反应也有点过于敏感了。因为如果仔细感受的话就能发现，菊花猪的十阶魔兽气息虽然充满压迫力，但却并没有那种强大的破坏性气息，这也是为什么姬动能够肯定菊花猪确实是一只没有攻击力魔兽的原因，拥有极致魔力的魔师对他人魔力的感受都十分敏锐。姚谦书更是曾经凭借同源魔力仔细感受过菊花猪身上的魔力变化，那确实是一种极其特殊的存在方式，连身为甲木圣徒的他也无法理解为什么会有如此运行状态的魔力，只有庞大的生命力，却没有庞大的攻击型魔力，就像菊花猪的身体完全是生命力凝聚而成似的。
弗瑞手握蛟珠从天而降，紫雷耀天龙轰然落地，两只巨大的龙爪探出，分别抓在紫冰天魔蛟蛟首后面的位置和身体中段，令那本就身受重创的九阶魔兽再也没有半点放抗能力，庞大的雷属性魔力输出，将其身体完全麻痹。
弗瑞从紫雷耀天龙背上一跃而下，雷狱神斧化为一道紫光重新融入到他额头的第三眼之中，哪怕是沉稳彪悍的弗瑞，此时脸上也难以掩饰兴奋之色，第一次真正意义上使用雷狱神斧这件神器，就擒拿住了一头九阶魔兽，这可是他以前从未有过的辉煌战绩。最为关键的是，拿下紫冰天魔蛟之后，他的魔力消耗并不大。这就是神器的恐怖效果。
姬动、夜心和姚谦书飞身来到弗瑞身边，看着他手中那枚逐渐从黑色恢复成紫色，并且在不断跳动的蛟珠，夜心眼中的兴奋时难以掩饰的。作为阴阳学堂排名第二的强者，她一直都渴望有一头属于自己的魔兽，但她又不愿意轻易接受六、七阶魔兽，现在终于有一个好的选择了。
从本章开始，进入第十三集，月底，疯狂求月票、推荐票。大家帮帮忙。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...