九龙戏珠实在是太复杂了，姬动身前每一条舞动的红龙看上去都是那么的清晰，甚至隐约中还能看到如同鳞片一般的光晕。【】杜思康明白，单是这种手法需要的律动次数就至少超过了二百次。而这是他根本无法企及的。而姬动却在没有使用魔力进行协调的情况下就做到了。
看到姬动完成九龙戏珠，杜思康一直以来的认识发生了根本性的颠覆。他一直都认为，技法与魔力的结合，才是调酒师真正的巅峰。这也是他和儿子争论的地方。杜明虽然坚信纯粹的技法才是调酒师的王道，调酒师的准入门槛不应该和魔力挂钩。可是，他毕竟只是一名六星调酒师，根本拿不出足以说服杜思康有力的证据。可是，此时的姬动却做到了，杜思康第一次见到了什么是技法的巅峰。毫无疑问，姬动此时所展现出来的手速已经达到了他无法想象的程度。
如果是在前世，姬动其实也不可能做到这一点，这九龙戏珠手法再他的前世中，做多只能作出三龙戏珠而已，就已经是他当时的巅峰了。但是，现在的他却不一样。经过当初螣蛇的折磨，他有了常人所无法企及的强悍柔韧性，任何反关节对于他来说多不是问题。更何况，他这手法中还加入了螣蛇闪的一些奥妙，将双手的速度达到了极限。
上一次，当他在杜明面前施展九龙戏珠的时候，最后一刻失败了。但这一次，在全神以对，精神力终于能够跟得上手指速度的情况下，他又怎么会再失败呢
终于，当那九条红龙以同样的姿态扑向中央的红色光珠时，所有的光芒同时收敛，姬动的双手双臂也终于在这一刻显现出来。
光晕凝固，波的一声轻响，无数细密的银粉四散纷飞，化为一圈银色光晕，就像是那枚红色光珠上射出的光芒似的。
调酒壶碎了所有人同时一惊，哪怕调酒师公会的调酒师们都期待着自己会长能够获得胜利，他们也绝不希望刚刚呈现在眼前如此神奇的一幕以失败作为收场。
但是，下一刻他们的眼睛却险些从眼眶中掉出来。
没错，姬动手上的调酒壶确实是碎了，就像上一次一样，这水晶调酒壶终于承受不住姬动那么高速手法的肆虐，在最后时刻悄然破碎。只不过，这一次却不是四散纷飞，而是均匀的扩散，毫无疑问，这完全是在姬动掌控中的。
怎么会这样，他究竟是怎么做到的调酒壶虽然碎了，但却并没有一滴酒液脱离姬动的控制，那红色的圆珠，就在他手中光芒闪耀。浓郁的混合酒香，充斥着至少数十种变化的气味儿悄然散发开来。每一位调酒师闻到这股香气，都不自觉的大口大口的呼吸起来。这样美妙的味道，真的是午夜阳光那五种材料就能够调制出来的么
他们甚至能够感觉到，自己每一次呼吸和下一次呼吸所闻到的酒香都有着不断的变化。
惟有八星以上的调酒师，包括杜明在内，才能感受到这气味中所体现的神奇之处。感受最深的自然是酒神杜思康。杜思康万万没有想到，姬动竟然能够将同酒百味在这一壶酒中完成。再以气味儿的方式展现在每个人的味觉之中。
同样的一壶酒，在同样手法调制完毕后，不论调酒手法有多么出色，它的味道也不会有太大的变化。但是，当这气味与空气混合后，带来的感觉却完全不同了。杜思康从来没有想到过，调酒师还能够以气味儿来展现自己的调酒技艺。他眼中的自信正在渐渐崩溃。这，真的是神迹么
就在这时，突然间传来“咚、咚、咚、咚”的声音。这声音听上去有些沉闷，但每一声却又十分清晰，而姬动手中那红色的光球，也就是那完成调制的酒液，就在他不断带起的掌风中悄然变形。
“天啊”杜馨儿已经捂住了自己的嘴，阿金的目光呆滞的宛如看到了永恒。
而就在姬动手掌之上，那圆形的光珠竟然已经变成了一颗红色的心。
令调酒壶变换形态，不局限于圆，这时杜思康所擅长的绝技。而此时他才知道，姬动也同样可以做到。而且他根本就没有依靠调酒壶，完全是凭借着酒液就完成了这些。
更为奇异的还在后面，那可红色的心，竟然伴随着咚咚声而变换着大小，真的就像是人的心脏在不断跳动着一般。
姬动转过身，就带着这可红色的心，带着那虚幻的光影，走向调酒台旁，距离他最近的烈焰。
此时此刻，他眼中的目光终于发生了变化，那是浓浓的爱意和深情的微笑。
烈焰的双手，就像是杜馨儿那样捂住了自己的嘴，她那双隐藏在面纱之后的完美双眸已经被水雾充满。
她还清楚的记得，当初在天干学院的舞会上，姬动也曾将调酒壶化为红色的心形，后来被姬逸枫打破。也正是因为那件事，改变了姬动的命运。令他直接离开了天干学院，还遭受到了极大的危险。
和那时相比，此时此刻的这颗心岂不是更加的完美么姬动已经不是当初的姬动了，他的实力和那时候相比有着天翻地覆的变化，但不变的是他那颗执着而火热的心。他的心中，能够装下的，就只有烈焰。
红色的心，静静的飘在烈焰面前，姬动什么都没有说，但那咚咚的心脏跳动声已经超越了任何情话。当着调酒师公会所有人的面，姬动用自己近乎完美的调酒绝技再一次向烈焰示爱。这是他早就想好的调酒手法，今时今日终于实现了。
红色的心，化为一缕流光，在姬动的控制下飞向烈焰，此时，他终于用出了魔力，但却不是为了调酒，而是将自己的心送给最心爱的女人。
红光涌入面纱之后，姬动的心没入了烈焰的唇瓣之中，淡淡的红光悄然收敛，这是一个完美的结局。
“你已经收下了我的心，以后可没有后悔的机会了。”姬动用他那有些颤抖着的双手握住烈焰的手。
哪怕是他这样的身体素质，在施展出九龙戏珠这样高难度的调酒手法后，依旧难以克制的颤抖着。
烈焰的手同样在颤抖，午夜阳光的芬芳，或者说是姬动的那颗心所带来的味道，正充斥在她体内每一处最微小的地方。她的心已经完全被这股味道和姬动的心所充满。对她来说，这是一个完美的永恒，永远也无法忘记的永恒。紧紧的握住姬动的手，烈焰已经一句话都说不出来。不知道是因为姬动的心太过炽烈还是因为姬动的爱已经将她所有的话都融化在心中。
握着烈焰的手，姬动转过身，面向杜思康，脸上带着满足的微笑，“杜会长，这第一场我认输了。因为，我调的这杯酒，不可能给除了她以外的任何人品尝。”
调酒师之间的对决，手法、酒的样式，这些都很重要，但最终决胜的，却依旧是味道。姬动不肯将自己的心给任何其他人品味，这也是他早就想好的。也进一步证明着他对自己在调酒技艺上绝对的自信。就算先输上一场，又能如何呢
杜思康双手按在调酒台上，他面前调酒壶中的酒液终于停止了旋转，晶莹剔透的酒液中看不到任何一丝杂质。所有的杂质都在先前的调制过程中被他的手法和魔力净化掉了。毫无疑问，这也是一杯完美的鸡尾酒，完美的午夜阳光。甚至连酒的温度也被他调制的恰到好处。可是，他真的赢了么
“不，我输了。尽管你不肯让我来品尝你所调制的酒，但刚才的酒香已经足以证明一切。这第一场不论是在过程还是结果上我都输了。我承认，我很希望能够帮公会赢得那一瓶生命之源，为此，我可以不顾自己的名声。但作为一名调酒师，我却绝不能让我调酒的尊严受到半分损伤。输了就是输了。”
杜思康的话很平静，尽管他的心绝不平静，但他却说出了自己的心里话。没错，不论他多么希望得到生命之源，也决不可能用自己调酒的尊严来换取。如果是那样的话，他就再也不是酒神，也再没有拿起调酒壶和姬动继续比拼的勇气。
姬动那九阳凌空转化为九龙戏珠，最后化心的调酒手法，已经征服了现场所有的人。对于杜思康的话，没有任何一个人产生异议。
姬动轻轻的摇了摇头，道：“不，杜思康会长。我不能占您这个便宜。我们的比试是公平的。是因为我自己的原因导致我调的酒不能给您品尝。调酒师也有调酒师的规则，如果我不遵守这个规则，我就不配成为一名调酒师，更不配成为您的对手。请您成全。”
正在这时，杜馨儿突然开口道：“你们不用争了。这第一场算平手就是了。从技法和味道来说，应该是爸爸输了。但从目的上来看，姬动哥哥也没有赢。如果他不是为了给这位姐姐调制这杯酒，也未必能够发挥的像先前那么完美。这也注定了他不会将自己调的酒给别人喝。因此，这第一场算是平手绝对是公平的。尽管姬动哥哥略微吃亏一点，但应该是你们双方最能接受的结果。”
此时的杜馨儿，眼中尽是羡慕和嫉妒的光芒，她真的好羡慕烈焰。她是多么的希望，那颗心能送到自己面前。女孩子最喜欢的就是浪漫，她这情窦初开的少女又怎会例外。此时此刻，她看着姬动的目光甚至连姬动都有些皱眉，那完全是星光闪耀啊
但是，杜馨儿虽然看上去有些花痴的样子，她说的话却完全可以得到姬动和杜思康的认可，杜思康没有吭声，反而是看向姬动。因为他明白，即使是这样，自己已经是占便宜了。
姬动微微一笑，道：“如果杜会长没意见的话，算作平局也可以，这样到可以保证我们三场比试进行完毕了。杜会长意下如何”
杜思康点头道：“好，既然如此，老朽就不客气了。我们是直接开始第二场，还是略作休息”
姬动的目光落在杜思康面前的调酒壶上，“先不急开始，我还没有领略杜会长调制的美酒，不知可否”
杜思康做了个请的手势，“当然可以。”经过这第一场比试，他的绝对自信已经有所动摇了，他非常明白，如果姬动肯让他品尝刚才那杯鸡尾酒，第一场自己已经输了。自己实在是太小看这个年轻人了。他不知道是否能说姬动先前的调酒是个奇迹，但姬动所展现的一切在他看来甚至比当初姬动施展出那中级超必杀技还要震惊。
毕竟，他自己远不能涉及到超必杀技的层面，但对调酒却是顶尖的，在自己最擅长的层面被压制，这种感觉对于任何人来说都不会舒服。但这样一来，也更加激发了他的斗志。
打开调酒壶，顿时，一股馥郁的香气飘然传出，杜思康亲自取出三个海波杯，将调酒壶内的美酒分成三份。
烈焰没有上前，因为她此时根本不想再品尝任何一种酒。她的全身心都被姬动刚才这一颗“心”所浸润着。
姬动向阿金比个手势，两人上前，姬动鼻子微动，脸上已然动容，“好酒。”在前世，他不仅是一名调酒大师，同时也是一名品酒大师。他所独创的六感品酒法更是震惊世界。此时只是用眼睛去看，用鼻子去闻，已经能够感受到很多东西。
同样是午夜阳光，或许，杜思康调制的这杯酒没有他所调制的那么千变万化，但却占了一个纯字，绝对纯净的午夜阳光，将三种基酒与两种配料的味道完美融合，形成了单一的味道。这份能力，丝毫不比他的同酒百味差。
求月票、推荐票、打赏未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...