幽焱冰，一团仿佛有生命的冰冷黑焰，就那么从天而降。【】尽管那寂灭魔枪确实拥有着近乎超必杀技的恐怖攻击力，但是，千人千龙叠加之后，谁能控制它的攻击方向没有任何悬念的，那幽深、冰冷的黑焰，就那么轻巧而柔和的碰触到了那看上去充满毁灭气息的魔枪之上。
黑色，瞬间蔓延，只是一刹那，就将寂灭魔枪全部笼罩在内，化为了一柄漆黑的长枪。但是，超必杀技的攻击力实在太强大了，尽管是被幽焱冰蔓延覆盖，但是，寂灭魔枪的上冲之势却丝毫不减。而且其中蕴含的庞大魔力仿佛在下一刻就能将幽焱冰彻底震破似的。
但是，伴随着那黑色的下落，同时落下的，还有释放它的本体，暗炎魔王，在半空之中已经转瞬化为火焰君王，极致阳火到极致阴火的转换速度无与伦比。
艳阳凌空，巨大的金色太阳出现在火焰君王背后。尽管没有天象的配合，但那璀璨之炎却依旧充满了似乎能够毁灭一切的强大气息。
“禁、百、千，艳阳锥。”威棱天下的火焰君王，带着一往无前的气势从天而降，那先前曾经出现过，败给了陈龙傲青龙灭绝刺的艳阳锥再次横空出世。而这一次，却并没有蚀日凤凰火儿的辅助。
没错，姬动现在要做的，就是配合存续六龙六蛇之力，施展出自己最强的攻击力。在这种情况下，他必须要保留火儿的实力，因为他也无法肯定，这一击之后，自己将会面临怎样的局面。
四年前，姬动在圣邪岛上第一次使用出了这个技能，释放出了拥有超必杀技雏形，无限接近于超必杀技的日月阴阳界。四年后的今天，他成就了灵魂之火，四龙四蛇也变成了六龙六蛇。自身魔力更是达到了六十一级。当那黑与金，两色瞬间碰撞的刹那。所有的空气全部凝固了。
哪怕是那近乎超必杀技的千人千龙组合技寂灭魔枪，在这一刻也同样停顿在半空之中，就停顿在那金与黑双色爆发的一点上。
不论灭绝军团多么齐心合力，他们在释放出组合技的时候，各自的魔力在空气中自然也都要有所损失。所以，他们所施展的，毕竟还不是真正的超必杀技，就像四年前姬动使用的日月阴阳界一样。此时此刻，当幽焱冰与艳阳锥碰触到一起时，这近似二字，就起到了决定性的作用。
以前的日月阴阳界，只是天空出现异象，一半金一半黑，日月对映。但此时此刻，却是从天到地，整个空间变成了一半金，一半黑。天地之间。所有其他属性的魔力元素，都在承受着无与伦比的强烈排斥。
细密的劲爆声，不断从寂灭魔枪中传来，那凝固在空中的魔枪就在这金与黑两色正中的位置颤抖着。
姬动的身影消失了。两大虚影，带着无尽的傲岸与威严
暴戾霸道的火焰君王
冰冷深邃的暗炎魔王
就那么在半空之中握住了彼此的右手
六龙六蛇爆发出的全部火元素瞬间就被那两个巨大的身影席卷一空，全部凝结在这无法用言语来形容的庞大魔力之中。
极致之阴火与那极致之阳火彼此交融。金色的极致阳火瞬间转化为白色，令这生命之森，直径三千米范围内，全部变成了黑与白的世界。直径三千米啊那可是将下面所有人全部笼罩的范围。而这个范围，是连姬动自己也极其震惊的。与当年相比，日月阴阳界笼罩的范围足足增加到三倍。幸好，此时那些老年森妖们已经在奥多姆的带领下退去。奥多姆睿智而深邃，他深知自己和族人在这里只会带给姬动麻烦，牵扯他的精力。在灭绝骑兵开始围成圆环的时候，他就带着族人们快速撤退了。他现在只能选择相信姬动的实力。除此之外，再无任何办法。
天与地之间，在所有灭绝军团骑士以及金鹰商会魔师们眼中，眼前的一切似乎都已经化为了黑白两色。而这黑白两色就在那日月照耀之下，转化成为从天到地的立体阴阳鱼。将所有的一切，全部笼罩在内。
轰
寂灭魔枪终于承受不住那极致双火凝聚而成的超必杀技巨大压力，恐怖的爆炸在空中迸发。那强悍得曾经瞬间毁灭大森妖军团的技能，就那么在空中破灭。但是，它的爆炸并没有白费，终究还是给灭绝军团带来了一线生机。
原本全部凝聚的空间，就在寂灭魔枪爆炸的一瞬间出现了松动。借助这短暂的瞬间，陈龙傲在仰天怒吼之中，猛然将自己的八龙极灭杀全力托起，在空中瞬间炸开。哪怕是他那本源魔力所化的翡翠叶片，也在这一刻毫无保留的释放开来。
顿时，一层青气，强行在那松动的黑白日月阴阳界中撑开一片短暂的区域，令灭绝军团暂时恢复了行动的能力。
几乎是声嘶力竭的，陈龙傲嘶喊道：“灭绝所属，寂灭破魔。”
千柄长枪再次举起，千道青光这一次不再是发动攻击，而是全部注入到陈龙傲托起的八龙极灭杀之中。依附于光罩内的八条青龙仿佛活过来一般。青光衍生，竟然又生出了第九条青龙。九龙如一，腾空而起，直奔那刚刚成型，被寂灭魔枪撼动了几分的日月阴阳界撞去。
九龙成型，就不再是八龙极灭杀。而是陈龙傲要借助属下力量才能完全释放出的灭绝专属超必杀技，青龙神降。
九条青龙，在半空之中融合为一，化为一条身长百米的巨大青龙破空而起，大地上的黑白双色完全被抵抗着顶起，这条青龙，既然名为神降，自然是能够发挥出甲木神兽青龙真正的实力。
黑白绞杀，青龙腾空。此时战场上所演绎的，正是这一场超必杀技与超必杀技的碰撞。
卢卡尔刚一恢复行动能力，就毫不犹豫的下了荆木魔龙，飞快的钻入荆木魔龙腹下，魔力全部释放，身体匍匐在地面上。他不想死，超必杀技，竟然是超必杀技。他现在心中只有庆幸，庆幸上一次自己撤退的速度足够快。
如果此时有人能在千米高空向下俯视的话，就能看到，生命之森内，直径三千米范围，一个巨大的黑白双色阴阳鱼正在急速旋转着。而就在下一刻，一道青光硬生生的从那黑白双色阴阳鱼中强横的冲了出来。阴阳鱼随之崩溃。但是，那冲破重围的青光，也在刚刚破开那极致之色时，被绞灭的一干二净。
这就是超必杀技的碰撞，两大超必杀技最后碰撞结果，竟然是平分秋色。
姬动身在半空，他终于受伤了，再强悍的身体也尽收不住超必杀技反噬所产生的庞大魔力冲击。鲜血狂喷而出，整个人从天上坠落而下，凤舞龙蛇变已经自行解除。
但是，令姬动受伤，灭绝军团也付出了巨大的代价。所有灭绝重骑兵，全部在日月阴阳界与青龙神降绞杀的一瞬间陨灭。包括他们的坐骑，连渣滓都没有剩下。
灭绝战师，灭绝战将和那些金鹰商会的魔师们虽然活了下来，但是，他们之中，受伤的至少超过了五成。一些魔力较弱的，更是直接变成了白痴。
陈龙傲身为灭绝军团大统领，此时的他，也是极为凄惨，身上甲胄全部破碎，手中龙枪更是寸寸断裂。不但鲜血狂喷，座下翡翠地蜥龙王也受到牵连，全身上下鲜血淋漓，鳞片至少有百分之七十破碎，伤到了根本。
最为重要的是，陈龙傲的魔力本源释放过度，元气大伤。就算伤势好了以后，也至少要将养一年，才有恢复的可能。
这一战，谁敢说姬动败了要知道，他可是以一敌千。面对的是整个灭绝军团五分之一的战力啊
砰，姬动的身体，重重的摔在地面上，印下了一个大坑。从百米高空跌落，再加上他那君魔阴阳铠的重量和坚硬程度，整个人直接嵌入到了地面泥土之中。
陈龙傲大口大口的喘息着，几乎每一口喘息，都会有鲜血从口鼻之中涌出，他受到的创伤实在太严重了，此时连一分力气也提不起来。怎么会这样怎么会这样这样的结果让我回去之后怎样交代
整个灭绝军团第四大队，就在面对一名六冠魔师的情况下，灭绝重骑兵全部殒灭，灭绝战师、灭绝战将超过半数受伤，自己这个大统领也是身受重创，对方只是一个人啊还是一名六冠级别的魔师，如果再给他几年时间，恐怕战斗的结果就会逆转吧。
“杀了他，咳咳，把他给我碎尸万段，为兄弟们复仇。”陈龙傲挣扎着说道。眼前的情况已经如此了，要是还让这个小子活着，他已经如此恐怖了，他背后的人会强大到怎样程度
直到听见陈龙傲的声音，灭绝军团中还活着的人才反应过来，自从成为灭绝军团的一员后，他们还从未遇到过眼前这样的情况，可以说，灭绝军团只要出战，就是无往而不利。哪怕是面对其他帝国的王牌军队，最多也只是略微逊色而以。像眼前这样，百分之九十的灭绝重骑兵全部殒灭，别说是见过，就算是想都没有想过。
“杀”一名六冠级别的灭绝战将猛然从自己的坐骑地蜥龙王身上一跃而起，直扑姬动陨落的地方。并不是他不想催动坐骑攻击，而是他那地蜥龙王此时已经动弹不得，身上无数创口，大量失血，能否活下来都还是问题。每一名灭绝军团的战士都与自己的坐骑宛如一体，可以说，坐骑就是他们的第二生命。坐骑受到如此重创，这位灭绝战将的双眼已经学红，大脑中仿佛沸腾了一般，恨不得将姬动拆骨扒皮，也难解心头之恨。
手中长枪前指，直奔姬动的位置刺去，他要将姬动挑入空中，再碎尸万段。
可就在这时，一道金色的光影骤然从姬动身上分离出来，腾空而起，激烈而凌厉的凤鸣声中，浩瀚狂暴的极致阳火在空中爆发，一个巨大的金色火焰凤凰光影骤然从火儿身上分列而出，直扑那名灭绝战将。
火儿虽然只有六阶，但是，它已经极为接近七阶魔兽，更是拥有着和姬动一样的极致双火，从单纯的魔力来看，它并不比姬动弱小多少。灵魂相连，令她能够充分感受到姬动此时的重创。哪怕是当初在圣邪岛的时候，姬动所受到的创伤也没有现在这样沉重。早已将他当作亲人看待的火儿又怎能不怒呢
灿烂的金色火凤凰在空中荡漾起大片的水波流转，那名本就受了伤的灭绝战将只来得及将魔力释放出体外，下一刻，他的身体已经完全被那凤凰光影吞噬，就在半空之中化为飞灰消失不见。
火儿所施展的，乃是她自己领悟的必杀技，凤凰分身斩，凭借自身庞大的魔力，分裂出与身体一样的极致阳火魔力体发动攻击。威力虽然不能和姬动的艳阳锥相比，也相差无几。必经，这本来就是火儿与姬动多次合作凤舞艳阳锥之后所领悟的必杀技能。
火儿击杀一名灭绝战将，不但没有令这些灭绝军团的魔师们胆怯，反而更激起了他们内心的怒火。一道道身影，同时扑出，他们已经没有什么配合，只是全力以赴出击，毁灭姬动和火儿是他们唯一的目的。
此时的姬动，刚刚挣扎着从土坑中爬出来，身体的强韧，抵御住了大量的冲击，但是先前的魔力碰撞也对他造成了极大的伤害，如果不是灵魂之火和凤舞龙蛇变，他早就死了。此时虽然受创不算太严重，但他体内的魔力却已经消耗殆尽，整个人就像是被抽空了一般，半分魔力也无法提聚。
是的，没有人能阻挡我们的前进，因为我有着最完美的书友。让我们一起冲锋吧，为了我们的酒神冲锋，月票、推荐票、打赏，全都雄起吧。我会用最好的内容，更大的来迎接这一切。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...