金属风暴的肆虐在转化为双火辅助之后，整个洞窟内已经变成了一片金红色的海洋，恐怖的魔力，令原本就十分巨大的洞窟竟然在扩张，那是因为洞窟内的岩石正在被一层层剥离，化为齑粉。【】这无限接近于初级超必杀技的恐怖技能爆发下，魔盟魔师们遭受到了巨大的打击。
在这洞窟内，凡是魔力不到六十级的魔盟魔师，都在第一时间化为飞灰，被金火组合风暴彻底毁灭，几乎是转瞬之间，原本四、五十人的洞窟内，就剩下了二十几人而以。姬动和阿金的发动对于魔盟的魔师们来说实在是太突然了。先是那五根金箭干掉了五名六冠魔师，紧接着就是姬动甩出的毫无预兆的五瓶魔技酒，组成了龙鳞闪阵，令魔盟魔师们疲于应付，紧接着就是眼前这恐怖的三属性组合技。在姬动和阿金本身消耗并不算太大的情况下，几乎给魔盟的魔师们带来了毁灭性的打击。
但是，魔盟的魔师们也在这危急时刻展现出他们自身强横的实力，那些实力超过六冠的魔师们，每五个人一组，组成或阴属性，或阳属性的五行组合技。全力进行防御。一共五组，再形成一个宛如梅花般的阵型，看上去，他们似乎在金火组合风暴之中随时都有可能殒灭，可他们就在不断的后退中硬是勉强抵挡住了。一旦有一组不支，其他几组魔师就会快速上前掩护，尽管支撑的极为艰苦，但五行组合技的效果也完全展现出来。
姬动可以肯定，如果不是有五行组合技存在，除了那两名实力最强的老者与那名被他们护在身后的灰衣少女以外，这里的人都要死。
没有这样的实力，他也不会只带着阿金一个人就敢独闯虎穴了。
“退。”姬动低喝一声，双翼展开，按在阿金肩膀上的双手改为搂在她腰间，双翼展开，背后阴阳鱼出现，五行法阵中的翱翔法阵已然自行呈现。虽然到目前为止，他所领悟的就只有五个法阵，但随着灵魂之火完成，在法阵的释放速度上就要比以前快的多了。
金火组合风暴的肆虐却是恐怖，当它的爆发结束后，整个洞窟几乎被扩大了一半的面积，那些普遍六冠、七冠的魔盟魔师们，一个个至少都消耗了三分之一以上的魔力，甚至更多。如果不是这个组合魔技是范围攻击，他们又有这么多人一起抵挡，结局会更加恐怖。
灰衣少女因为愤怒，脸色已经变得一片苍白，“给我追，不杀了他们，誓不为人。调酒师公会，你们死定了。”
在那两名双胞胎老者的带领下，一种魔盟魔师们全力向外追赶，而此时，杜思康已经第一个跑出了洞穴。
冰雪地龙毫不客气的将那些被树枝支撑的尸体撞飞，杜思康能够清楚的感受到背后产生的庞大魔力，心中不禁为姬动和阿金祈祷着。从他出发开始，就一直是按照计划执行。调酒师公会和魔师公会天水城分会的人，负责的只是接应。首先接应调酒师公会的老幼妇孺，然后才是接应他们。因此，想要出北邙山，他们就只有依靠自己的力量。这也是姬动整个计划中最为关键的一部份。而对于这一部分，他更是信心十足。
直到刚才眼看着姬动和阿金瞬间秒杀了五名六冠魔师，杜思康才明白这个年轻人为什么能够成为魔师公会的执法长老。当他看到那五名魔师施展出五行组合技的时候，心都凉了。可就是在这样的情况下，却依旧被姬动和她的伙伴一起秒杀。
五名六冠魔师施展五行组合技，实力绝不逊色于一名八冠魔师啊，就算他们的应对仓促一些，实力也绝对要比自己更强。在这样的情况下都没能抵挡住姬动他们的攻击，可想而知这两个年轻人有多么强悍了。在冰雪地龙冲入甬道的时候，杜思康分明看到了姬动和阿金头上的六冠阴阳冕。他也看到，两人的阴阳冕都不是传统的黑色或是白色。
没有多做犹豫，杜思康直接从冰雪地龙背上跳下，按照之前计划好的，第一时间将自己的坐骑送回了契约空间，他这冰雪地龙实力虽然也不弱，但却不会飞，在所有的计划之中，从天空离去，是唯一的出路。北邙山中，不知道被魔盟布置了多久，只有天空，才是不可能有埋伏的。
淡淡的光芒闪烁，空气中的魔力波动变得越来越强烈了，一道身影，宛如闪电一般瞬间出现在杜思康身边。
“是我们。”姬动的声音在杜思康耳中响起，还没等他看清楚，一声嘹亮的龙吟声中，杜思康只觉得身体一轻，已经疾飞而起，直冲入空中。
而就在他们飞起的同时，背后传来一阵密集的魔力波动。杜思康定神看时，这才发现，自己已经和姬动、阿金一起，乘坐着大衍圣火龙飞入空中了。而就在他们背后，魔盟的一众魔师们已经追了出来，那二十几名魔师再加上两名双胞胎长老和灰衣少女，竟然都释放出了飞行魔兽，飞入高空之中朝他们的方向追了过来。
姬动站在大衍圣火龙双头相交的脖子处，回身看去，不禁微微皱起了眉头，先不说这些魔盟强者竟然都拥有着飞行魔兽这一点，令他最意外的，就是那名灰衣少女的实力。
那名灰衣少女头顶黑色阴冕闪烁，上面的烙印代表着她己土系魔师的身份，也就是阴土系。最令姬动吃惊的是，她竟然是一名七冠魔师。没错，就是七冠。
从年纪上来看，姬动可不觉得她比自己大，如果说，她和自己年纪相差无几的话，就达到了七冠，这样的修炼速度实在太令人吃惊了。姬动本身就是天才中的天才，这灰衣少女竟然还能超过他而且，从刚才魔盟的人对她说话的时候就能听出，这灰衣少女居然是魔盟的盟主。这是在是令人觉得不可思议。
其实，魔盟的魔师们都以飞行类魔兽作为自己的坐骑似乎很有道理的，多年以来，他们一直和正道魔师对立，被围剿了不知道多少次。有着太多惨痛的教训。他们毕竟不是正统，招收的也都是离经叛道或是邪恶的魔师，为了逃避正道魔师追杀，拥有飞行类魔兽是极为必要的。只有拥有更快的速度，全地形随时能够脱离战场，才能令他们拥有保命的本钱。
那灰衣少女的坐骑是一头银色大鸟，看上去和戊土系图腾神兽“天空”有些相像，但又不是天空，因为它身上没有羽毛，只有鳞片，灿烂的银色鳞片。仔细看的话，能够发现，这些银色鳞片上还带有灰色的纹路。就是这样一头飞行类魔兽身上，竟然释放的也是己土气息。分明是一头九阶魔兽。双翼展开，宽达十米，它的气息充满了浓稠的感觉，似乎只要被它碰到，就会沾上你的身体似的。
灰衣少女身边跟随的双胞胎老者各自拥有一头钻石龙作为坐骑，也都是九阶，尚未完全进化。其他的魔师则都是六阶或是七阶的飞行魔兽。毕竟，想要拥有飞行能力，对于实力就要有所放弃，飞行类魔兽比起陆地魔兽要难抓的多。实力强横的更是少见，更多的都是专注于飞行的速度。
魔盟的魔师们呈半弧形追来，还是和先前一样，五个人一组，加上他们各自的魔兽，气息顿时比之前强大了不知多少。尤其是最前面的三头九阶魔兽，更是释放着极为强悍的魔力气息。不断的发出一声声咆哮。
可就算是这样，对于姬动三人来说，他们此时已经安全了。大衍圣火龙的飞行速度，就算和这些九阶魔兽相比也毫不逊色，更何况，还有姬动的翱翔法阵辅助。如果他们想走，这些魔盟的魔师们是不可能追的上的。只要出了北邙山范围，天水城魔师分会的魔师和调酒师公会的魔师们已经做好了接应准备。
看上去，姬动他们完成这个计划似乎很简单，可实际上，这完全是在依靠姬动和阿金个人实力的前提下。没有先前他们的强力阻击，杜思康又哪有那么容易脱身呢而且，这个计划成功的前提，也是建立在魔盟的大意上。
其实，魔盟的人也不能算是大意，准确的说，是因为他们太过于相信自己的布置了。在北邙山上，足有近两百名魔盟的魔师，几乎可以侦察到北邙山的每一个角落。他们又怎么想得到，在这种情况下还能有人潜入其中呢否则，那灰衣少女也不会那么轻易就答应杜思康放掉老幼妇孺。
姬动和阿金的出现对于魔盟来说实在是太突然了。根本没给魔盟任何思考的机会，双方之间的战斗就已经发生了天翻地覆的变化。等他们追出来时，大局已定。
“姬动。”阿金突然向姬动叫了一声，姬动回头看向她，阿金淡淡的道：“我们就这么走了么”
姬动哈哈一笑，道：“看来我们想的一样，我们代表的是魔师公会、调酒师公会，是正义的一方，为什么就这么走了呢实战，是提升实力的捷径。我可不想放弃这么好的机会。杜思康会长，请您做好了。阿金，来吧。等他们追上来。”
一边说着，姬动身形一闪，已经站在了茅台巨大的头顶之上，阿金也同时动了起来，她来到了五粮液头顶。两人分别站上了大衍圣火龙的两个头上，大衍圣火龙发出一声兴奋的龙吟，在杜思康目瞪口呆的注视下，在半空中猛然一扭身，已经掉转身形，停滞在半空之中，等待魔盟的人追上来。
他们疯了么这时杜思康的第一个想法。面对魔盟那么多强者，这两个年轻人竟然选择了应战，而不是离开。这实在令他无法理解。但是，就在下一刻，他不禁倒吸一口凉气。
姬动双手一挥，左蓝右红，巨大的烈、焰双剑已经来到他的掌握之中。金色光芒从阿金手中弥漫而出，太监制造者第一次在战场上出现了。
次神级武器的展现，顿时令他们气势大盛，极致属性魔力更是肆无忌惮的释放开来。
苍劲的龙吟声，从茅台和五粮液口中同时发出，大衍圣火龙庞大的身体上，黑与白两色光芒无与伦比的绽放出来，整个天空，就只剩下单纯的黑与白双色，正是大衍圣火龙的太极魔域。
面对太极魔域强大的压迫力，首当其冲，魔盟那两位老者的坐骑钻石龙气势大减，速度也明显减弱下来。魔盟追上来的二十余人在空中展开阵型，朝着大衍圣火龙呈现出半包围之势。他们也不明白，为什么大衍圣火龙会停下来，看着对面那双头怪兽头顶上站着的一男一女，每一名魔师眼中都流露出凝重之色。
两个人，对方就只有两个人。可是，就是这两个人，先前却带给了魔盟近百年来最大的损失。单是在洞窟内，六冠以下的魔师就损失了三十余名，当他们冲出洞窟后，发现那些明岗、暗哨的死伤，加起来损失已经近六十人。那可是六十名魔师啊毫无疑问，全都是眼前这两个年轻人下的手。尽管他们的阴阳冕都只是六冠。可是，他们所拥有的却是极致魔力。
灰衣少女骑乘着她那银色大鸟飞到最前面，抬手遥指姬动，“你们是什么人竟然胆敢向我魔盟出手。”在姬动和阿金刚一出现的时候，魔盟的强者们本以为他们来自于魔师公会。但很快他们就打消了这个念头。因为，在魔师公会也没有极致魔力的拥有者。除非是至尊强者。
姬动淡然一笑，看着那明眸善睐的灰衣少女，道：“我们是来主持正义的。你只需要知道这一点就足够了。”
给骷髅兄做个广告。别的不用多说了，大家看周点第一的武装风暴就行了。据说是骷髅兄风暴三部曲的第二部。经典星际类小说。
双倍月票中，求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...