地灵山脉。
艳阳高照，这是一个好天气，地灵山脉最核心的区域更是气候宜人。湿润而清新的空气混合着泥土与植物的芬芳沁人心脾。当然，这是人类所无法享受的。因为这是丙火神兽的领地。哪怕是有其他的十阶神兽再次，也绝不敢轻易进入这个区域。天干神兽，毫无疑问是当世魔兽中最为强大的存在。
但是，凡事都有个例外，这不，此时就在这片平时为禁区的地方，天空中却有两道身影在盘旋飞翔。
那两道身影一大一小，一白一红，正在空中不断的飞舞着。
那红色的身影乃是一只金红色的小鸟，身长不过尺余，两翼相加也不到一米，但在空中飞行的速度却是奇快无比，不断的盘旋往复，比那大上许多的白色身影不知道快了多少。
那白色身影竟然是一个人，但却背生双翼，除了颜色不同之外，他那双羽翼的样子却与红色小鸟相差无几。身形飞腾之间虽然不如那金红色的鸟儿灵巧，但也能够做到在空中任意翱翔，十分自如。
“火儿，飞不过你。我的魔力要支撑不住了。”白色身影在空中停了下来，张开双翼控制着自己身体的稳定，正是姬动。
被他称作火儿的金红色鸟儿则飞了过来，落在他的肩膀上，头贴在他的面庞上蹭了蹭，显得甚是亲昵。
双翼略微改变一下角度，姬动带着火儿滑翔而下，盘旋两周后，已经落在了朱雀洞口。
他来到这里已经有近三个月的时间了。那天他被中土帝国禁卫总长黄黎命带领银甲禁卫追击时凭借不娴熟的飞行技能逃了出来后，勉强支撑着飞行了一段时间就回到地面，这一次，姬动再不敢停留，认准地灵山脉的方向就跑了过来。
他本来是没打算打扰朱雀的，但是，他凭借凤翎进入地灵山脉后，朱雀又怎么会不知道呢还是将他叫到了自己的领地之中。
这三个月以来，姬动也先后出去过几次，查看外面的动静。他发现，地灵山脉附近的城镇，到处都张贴着他的画影图形通缉。可以说是寸步难行。
无奈之下，他只得又返回地灵山脉之中，在朱雀这里暂时住了下来。
姬动传承两大君王的技能，朱雀自然不会教他什么魔技，但是，拥有朱雀变的姬动，有一点却最需要向朱雀学习，那就是飞行。这三个月以来，除了每天在朱雀洞穴中修炼之外，姬动就和小朱雀一起在朱雀的领地内练习，火儿是姬动给小朱雀起的名字。
虽然他的飞行天赋不可能像火儿那样好，但在施展了朱雀变之后，凭借着自身对魔力以及双翼的控制，也算是飞的有模有样。
随着每天练习，姬动也渐渐发现了朱雀变的奥秘。当初的朱雀魔力加上日蚀阴火以及那几种天材地宝铸就成的朱雀内甲，已经完全成为了他身体的一部份。本身就已经融合到他的皮肤之中。因此，防御力是始终存在的，就算不被激发出来，也能起到防御作用。而在通过烈焰教他那句咒语将朱雀变激发出来后，朱雀内甲本身就会受到姬动的魔力刺激显形出来，不但能够飞行，同时，朱雀内甲本身所蕴含的魔力也会与姬动自身魔力融为一体，令他在一定时间内实力大增。
因此，并不是说使用朱雀变的时候是消耗他自身的魔力，而是他的魔力能够坚持引动朱雀内甲本身魔力的时间长短和引动能量的多少决定了他在使用朱雀内甲时的实力。
以姬动目前的实力，在不进行战斗的情况下，朱雀内甲能够支持他飞行半个时辰之久，虽然飞行的速度还不能与飞鸟相比，但也要比步行赶路快的太多了。不过朱雀也提醒了他，空中也同样有魔兽的领地存在，在飞行时尽量不要上升到高空，以免被飞行魔兽攻击。
越是练习飞行，姬动就越感到朱雀变的神妙，作为一个人，能够像鸟儿一样在空中自由自在的翱翔，那种美妙的感觉是任何人无法抗拒的。这三个月来，姬动的魔力也从三十一级提升到了三十二级，修炼速度虽然没有原来快了，但拥有了飞行能力和朱雀变的应用，他的实力毫无疑问又增长了一截。
小朱雀火儿站在姬动肩膀上顾盼生姿，或许是因为姬动是她出生后看到的第一个雄性，因此对于姬动她一直都十分亲热。
回到朱雀洞穴内，朱雀站在凤血梧桐木上看着他们归来，眼中流露着温和，轻轻鸣叫一声，火儿已经从姬动肩膀上沸腾而起，投入到母亲的怀抱之中。
目光看向姬动，朱雀眼中流露着难以掩饰的感激，“姬动，你的飞行技巧已经基本掌握了，现在所差的就是火候以及魔力的支持。魔力是做任何事的根本，飞行也不例外。只有当你的魔力变得更强，你才能飞的更快，也才能施展更多的飞行技巧。”
姬动点了点头，道：“我明白，谢谢你朱雀。”
朱雀轻轻的摇了摇头，“不要对我说谢谢，该说这两个字的是我才对。如果不是你，我就没有女儿了。你又一次帮了我。自从你再次来到这里后，你为了帮火儿调理身体，自己的修为进步速度都减缓了。每天还要将自己修炼的一部份魔力注入到火儿体内。我真不知道该如何感谢你。”
原来，那天姬动再次来到朱雀洞穴后，他惊讶的发现，小朱雀并没有像他想象的那样健康成长，而是出了大问题。
小朱雀多年以来在蛋中受到日蚀阴火的迫害始终无法出生，先天就出现了很大的问题，在姬动的帮助下，日蚀阴火虽然被抽取一空，她也终究没有夭折。但是，先天的缺陷使她变得与母亲有了很大的区别。
首先就是发育，因为日蚀阴火的限制，它的身体一直都没有发育起来，出生后不但不再生长，反而不断的收缩，朱雀越是用自己的丙午元阳圣火去滋润她，她的身体就变得越虚弱。要不是有着姬动送来的那枚烈焰本命红莲的莲子药效，恐怕小朱雀还是难逃夭折的命运。
直到姬动重新归来，才和朱雀一起发现了问题所在，原来，小朱雀的情况与姬动身上的朱雀内甲一样，她自身的丙火魔力与日蚀阴火经过数千年的时间已经产生了融合效果，之所以能够出生，就是因为姬动将过多的日蚀阴火抽取掉，令它自身的两种火焰出现了平衡效果，这才能够活下来。可是，当朱雀对她进行滋养的时候自然只能是凭借丙午元阳圣火来进行，使得小朱雀体内的魔力再次打破平衡，不但没有好处，反而有大害。
姬动来到这里后，结合自己的情况代替朱雀对小朱雀进行温养，他的魔力虽然远远不能与丙火神兽朱雀相比，但是，小朱雀与他属性相同，在他魔力温养下，硬是从死亡线上拉了回来。经过这几个月的时间，终于算是捡回了性命。但是，小朱雀多年以来受到的迫害太严重了，她自身的情况还是与母亲出现了极大的变化。
首先就是形态上，小朱雀没有了母亲头顶的凤冠和那漂亮的尾翎，看上去就像是一只普通的金红色火鸟，在火系魔兽中有一种火烈鸟，她现在的样子就和这种魔兽差不多。
其次就是实力，丙火神兽刚出生的时候就应该拥有七阶左右的修为，更在巨龙之上。但小朱雀火儿的命虽然夺回来了，可她的修为却只有四阶魔兽，当然，和姬动一样，她所拥有的火焰也是极致之火，而且也同样是极致双火。
三个月的时间过去，现在小朱雀自身的魔力已经完全调整过来，不再需要姬动对她进行魔力温养了，自身也终于走上了正轨。每天陪伴姬动一起练习飞行。眼看着这么一个小生命终于恢复了健康，这是姬动三个月以来最开心的一件事。
“朱雀阿姨，您说这些干什么我把火儿当作妹妹看待的。”姬动微微一笑，看着落在母亲怀中的火儿眼中尽是满足。他对朱雀的称呼也早已改变。
火儿发出一声尖尖的鸣叫，似乎像是在回应姬动似的，从母亲怀中又钻了出来，双翼展开，拍打了一下就投入到姬动怀中，不停的用头在姬动脸上拱着、蹭着。
朱雀轻叹一声，从凤血梧桐木上跳了下来，“姬动，你是不是准备离开了”
姬动一愣，“您怎么知道”
朱雀道：“自然是从你那不舍的神色中看出来的。姬动，这段时间我从大悲到大喜，再从大喜到大悲，最后终于看着女儿活了过来，这种感觉令我既感到十分疲倦，又终于释怀。我们朱雀一族最重因果，火儿受了你这么大的恩惠必须有所回报。否则的话，她未来更不可能成长起来。”
没等朱雀说完，姬动已经毅然打断朱雀，“阿姨，我绝不会让火儿当我的坐骑伙伴。她是我的妹妹。我也不需要她回报什么，只是希望她能一直快快乐乐的。”
朱雀摇了摇头，“姬动，你听我把话说完。我并不是让她当你的坐骑。而是希望她能陪伴你游历天下。我们朱雀一族的生命十分漫长，数以万年来计算。你们人类的生命就要短暂的多了。让火儿陪你百年，就算是还了你的恩情吧。而且，我这样做也是有私心的，火儿的情况现在虽然没有了生命危险，但她能否成长起来，成长以后究竟会变成什么样子我也猜不到。她的属性与你完全相同，只有跟在你身边，每天与你一同修炼，受到你的极致双火影响，才能让她更加健康的成长。更何况，烈焰女皇帮助你完成了混沌之源的注入，单是混沌之火散发出的一点气息，就能令她受用不尽。小家伙想要继承我的衣钵成为丙火神兽是不可能了，但我也同样希望她能强大起来，至少拥有自保的能力。她这样的情况在我们朱雀一族中还是第一次出现，既然是因为日蚀阴火而生，那就称她为蚀日凤凰吧。”
蚀日凤凰这四个字本身就充斥着朱雀对于日蚀阴火的怒意，又充满了对女儿未来的期待。
火儿在姬动怀中安静下来，扭头看向朱雀，她虽然还不能说话，但身为神兽后裔，先天就有不次于人类的智慧，大滴大滴的泪珠不断从眼中滚落。突然悲鸣一声，再次从姬动怀中腾起，重新投入到母亲怀抱之中。
轻轻的搂着女儿，朱雀也同样是一片泪眼朦胧，低头看着女儿，轻轻的呢喃道：“火儿乖，不要哭。跟随在你姬动哥哥身边，你的身体才会变好。你姬动哥哥有空时一定会带你回来看妈妈的。跟你姬动哥哥离开这里后，不要太贪玩儿，要多加修炼，争取早日强大起来，省的让妈妈担心。”
如果只是为了报恩，姬动是绝不会让蚀日凤凰火儿跟自己离去的，可是，朱雀却是为了让火儿跟随自己更好的成长，这就令他无法拒绝。他的混沌之火还很微弱，也根本不会使用，但他自己也能感觉到，正是凭借着一点混沌之火，他在吸收外界火元素进行修炼的时候，直接就省去了过滤和压缩的过程。如果不是这段时间一直在帮火儿温养，他的修炼速度一点都不会比两冠冲击三冠的时候慢。
朱雀看向姬动，口中发出一声嘹亮的凤鸣，一层金色的光影骤然从它身上蔓延而出，化为一只与她本体形态一样却完全是能量形态的金凤凰直奔姬动飞来。
凝滞的空气令姬动无法做出任何反应，那金凤凰来到他身前时，姬动只觉得一种开辟天地的感觉出现在自己的意念之中。
姬动即将迎来新的生活，大家希望看到的是什么呢马上就要过年了，小三在过年期间一定会保质保量的完成更新，希望大家在放假期间每天休息的时候不要忘记依旧能见到你们的小三。新年快乐。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...