五十六岁就突破了九冠，周小小的话不论对姬动还是对于陈思璇，都有着极为强烈的震撼效果。
姬动的老师祝融，现在都多大年纪了至今还在为了突破九冠而努力。就算是阴朝阳那样强大的至尊强者，突破九冠也是八十岁以后的事了。眼前这个胖子能够在五十六岁的时候就突破九冠级别，被称之为天才绝对是当之无愧的。
“前辈，能否请问一下，您今年贵庚”陈思璇突然开口说道。
胖子嘿嘿一笑，道：“当然可以，不过，小姑娘你是不是把面纱摘了。我周小小一生中只有两个爱好，一个是金钱，另一个就是美女。虽然我现在看不到你的容貌，但以我阅女多年的经验，你一定有着惊世容颜。快让我欣赏一下。”
陈思璇看了姬动一眼，这才摘下了自己脸上的面纱。在她摘下面纱的一瞬间，周小小原本笑眯眯的小眼睛顿时直了，张大了嘴，整个人都陷入呆滞之中。
看着他那有些夸张的样子姬动不禁有些好笑，这也是一位至尊强者啊怎么看到美女的免疫力就这么低，简直和色狼没什么区别。同时，他心中也在暗暗警惕，虽然周小小认识自己的师祖，但他如果看上了陈思璇，自己想要将陈思璇平安带离这里也绝不容易。
“为什么为什么”周小小突然有些疯癫似的扯住自己的头发仰天长叹。“老子要是早生五十年，说什么也和姬动小子你争一下。完美，这才是真正的完美啊原本我还以为他们的话是夸大的，我怎么也是千人斩级别的，见过美女无数。可和你比起来，就算是再多十倍也只不过是萤火之光。你就是东木帝国那个东木圣女吧。除了东木圣女，我想不出还有谁有可能拥有如此完美的容颜。亏了，真是亏大了，为什么我早生了五十年。”
看着周小小那就差流口水的样子，姬动和陈思璇都有些无语，这就是能够在五十六岁时突破九冠的至尊强者么
“晚辈陈思璇，前辈，您还没有回答我的问题。”
周小小哭丧着脸，双手用力挤了挤自己脸上的肥肉，“我都七十八岁了。老天啊你为什么要这样对我。不让我得到，却又让我看见。太让我郁闷了。姬动小子，胖子现在很嫉妒，你要小心了，我可是不会手下留情的。”
一边说着，他手腕一翻一甩，一根香就已经远远的飞了出去，笔直的插入场地边一株大树上。香头在那一瞬间就已经点燃，一缕香烟袅袅而生。
在香飞出的同时，周小小身上的气势骤变，前一刻，他还是一个欲求不满的胖子，下一刻就已经充满了威棱天下的强横霸气。铺天盖地的恐怖魔力瞬间升腾，无比锋锐的气息完全针对姬动狂涌而至。
姬动的实战经验何等丰富，香飞出去的同时，他也作出了反应，与周小小的全面释放压迫力不同，姬动身上没有半分魔力波动释放，整个人已经在第一时间有了动作。而陈思璇的反应也一点不慢，身形一转，左手抓住姬动的肩膀，娇躯一个美妙的旋转，就已经贴在了姬动背后，六冠乙木魔力毫无保留的全面输出，注入姬动体内。同时双手搂在姬动脖子上，修长的大腿再次缠扰在他腰间，与他的身体紧密结合又尽可能不影响到他的动作。
以陈思璇目前的实力，想要帮助姬动就只能依靠这种方法。紧密贴合身体，以灵魂融合和魔力辅助双重增幅，令姬动自身实力大幅度提升。
但是，这样的接触对于陈思璇来说是极为满足，可对于姬动来说却是莫大的考验。每一次这样与陈思璇的身体接触，再加上灵魂融合的美妙快感，都会令他的心防降低几分。这也是姬动最怕看到的事。可眼前这种情况，如果没有陈思璇的辅助，姬动根本没把握能够在周小小手下支撑一炷香。
从等级计算上来看，九冠魔师应该和十阶神兽差不多，可实际上，就算是图腾神兽，也不太可能是九冠魔师的对手。人类的智慧，对于魔力、魔技的应用又岂是魔兽所能相比的
先前陈思璇问周小小的年纪绝不是无的放矢，五十六岁就突破了九冠，今年七十八岁，二十二年的时间，他又能突破几级从任何方面来看，眼前这个胖子的危险程度都更在三足金乌之上。
姬动在陈思璇贴合自己身体的同时已经飞身而出，巨大的双翼从陈思璇肋下两侧张开，在吸收了三足金乌的晶核之后，他的双翼就已经恢复了。只是神火圣王铠想要重新融合还需要一段不短的时间，毕竟，当时在三足金乌的临死反噬中，神火圣王铠破损的太厉害了。更别说现在的姬动还没有大衍圣火龙的辅助了。
别人的魔兽都是通过契约可以直接召唤的，但姬动因为和大衍圣火龙之间的血脉相连，并没有与它订立什么契约，他也从未想过要去限制大衍圣火龙什么。因此，他在精神恢复过来之后，也未能与大衍圣火龙联系上。
身形电闪，姬动的魔力全面提升，直接朝着周小小扑了上去，在他头顶上方，六冠黑白双色阴阳冕光芒闪耀，双手之上，也各自亮起了极致阳火和极致阴火。
是的，就是六冠，呈现在周小小眼中的是六冠六十七级魔力的阴阳冕，而不是七十一级。面对至尊强者，怎能不用些计策。凭借着神锁阴阳之法，姬动掩盖了自己魔力已经突破到七冠的事实。能够战胜三足金乌，固然是因为陈思璇的强大助力，但如果不是三足金乌刚一开始时太过小看了姬动被他一下重创，最后的结局恐怕也不会是殒灭。
眼看姬动向自己冲了过来，周小小不禁眉头微皱，虽然极致双火给他一种全新的感觉，可姬动此时的出手看上去却是平平无奇，虽然没露出什么破绽，但双方的魔力差距那么巨大，这种中规中矩的攻击方式又能有什么作用呢
一边想着，周小小已经出手了，右手抬起，在空中轻轻一指，顿时，一道刺眼的璀璨金光已经绽放而出，在半空中凝聚成一柄三米巨剑，直奔姬动的身体斩了过来，而他的左手已经很自然的背在了身后。在他看来，只用一只手对付姬动和陈思璇就已经足够了。
就在这时，姬动的攻击突然发生了变化，只见他身体微微一晃，刹那间速度已经提升了一倍有余，一个姬动瞬间变成四个，同时朝着四个不同的方向窜了出去，有直奔周小小的，有冲向侧面的，还有飞入空中的，四道身影如同天女散花一般散开。与此同时，浓烈的极致双火魔力已经全面爆发。
魔师的九冠和八冠之间的差距不只是魔力总量，同时也是属性上的本质变化。姬动六冠的时候，他的极致魔力都能够对八冠魔师产生属性压制效果。可是，就算他达到了九冠，也不可能对九冠魔师产生同样效果。为什么就是因为九冠魔师本身就已经拥有了极致魔力。因此，哪怕是数十名八冠魔师围攻一名九冠魔师，也很难获得胜利就是这个道理。八冠和九冠之间的差距可以说是天差地远。
姬动攻击的突然变化令周小小眼睛一亮，但却依旧只是抬着右手，那胖乎乎的手掌微微一动，一圈一转，刹那间，那柄三米长的金色巨剑已经在空中幻化出万千剑影，不论姬动通过分身错影幻化出的身影从哪个方向发动攻击，都已经被完全封死，根本没有任何机会。
攻敌千万，不如破敌一点。周小小的反应不可谓不快，但他对姬动却根本没有一点杀意，此时只是在试探姬动的实力而以，因此，他那看上去攻击的技能，只不过是在被动防御而以。而姬动寻觅的，就是这个机会。
示敌以弱，寻找机会，然后就是火属性魔师特有的爆发力。这也是姬动在面对强敌时的一贯做法。不能在一击之下取得决定性的优势，那么，他很可能就会面临失败的结果。
无与伦比的凌厉杀机就在这一刻瞬间迸发，姬动的双眼同时变成了刺目的银色，实质般的灵魂光彩从眼眸中电射而出，灵魂漩涡瞬间就像是增压了一般，运转速度提升到了极限。要知道，这可是融合了姬动和陈思璇两人的庞大灵魂力量。
其他三道身影瞬间消失，剩余的就只有飞翔在空中的姬动，此时正是傍晚，天空中也正是日月轮转的时刻。就在这一刹那，姬动背后同时亮起了一轮金阳和一轮暗月，伴随着他的灵魂之力全面绽放，天空仿佛已经成为了他的领域。
空中的彩霞消失了，天空竟然呈现出一半明亮一半黑暗的奇异景象。一道黑色的月光和一道金色的阳光同时从天而降，瞬间照耀在姬动身上，下一刻，他整个人已经飚射而出。就像是一道黑金双色闪电般从空中俯冲而下。
不鸣则已，一鸣惊人，不动则已，一动惊天。刹那间，姬动头顶上方的阴阳冕已经回归七冠，七龙、七蛇，一共十四条必杀技级别的庞大魔力从冠冕上飞腾而出，狠狠的撞上了胖子幻化出的剑阵。
在动手之初，姬动就根本没有想过要坚持什么一炷香的时间，身为一名魔师，尤其是他这继承了两大君王傲岸的极致双火拥有着，如果他只是想着要如何撑过对方的攻击时间，那么，他就必败无疑。在姬动心中，就只有一个想法，那就是战胜对手，获得胜利。不论对手是怎样的实力，这一点也永远不会改变。
姬动的双眼之中，已经充满了嗜血的光芒，在存续法阵中的龙蛇之力与周小小剑阵碰撞的同时，他整个人的身体已经化为一片漆黑。
大幽焱冰的领悟，令他对暗炎魔王技能有了近一步的认识，此时此刻，他就像是一支优雅而嗜血的寒冰箭，在那庞大魔力的轰鸣中瞬间钻入。
周小小的脸色变了，他确实犯下了与三足金乌同样的错误，小看了姬动，当那七龙七蛇之力重重的撞击在他那金色巨剑所化的剑阵上时，他也不得不全面提聚魔力来抗衡。姬动这储存的魔力，就相当于是两个他的力量，那可是极致双火，而且还有着阴阳组合作用。瞬间爆发出的攻击力绝对是极其惊人的。哪怕是周小小也不能等闲视之。
剧烈的轰鸣中，整个空地都充满了狂躁的魔力波动，而下一刻，一股森然寒意已经降临在周小小身上。
姬动在一上来就爆发出自己的底牌，目的只有一个，那就是撕开周小小的防御并且牵制他的力量。
毫无疑问，姬动的目的达到了，他的攻击机会在下一瞬间就已莅临。
天空中的金阳完全消失，剩余的就只有一轮暗月，而姬动的身体，在那深邃的黑色中，竟然又多了一抹淡淡的紫意，高贵的紫意。在他的双手之上，燃烧着的黑色火焰也带着那高贵的紫，下一刻，他整个人已经欺近到了周小小面前。右爪挥出，直奔周小小当胸抓去。
周小小右手手腕一翻，立掌挡去，下一刻，他就已经看到了姬动那嗜血双眸。两道冷电一般的银光狠狠刺入进他的眼眸之中，他只觉得脑海中一沉，手上动作自然就僵硬了几分。而就在这个时候，铺天盖地的攻击已经悍然爆发了。
“禁、百、千，黯灭吻。”
是的，这就是暗炎魔王的又一必杀技，在姬动使用过超必杀，大幽焱冰之后所领悟的强大技能。顶级必杀技。一样是单体攻击，但黯灭吻的攻击却足有三百六十重，也就是相当于三百六十记暗月爪的同时爆发。
周二，求月票，看得爽，就赶快投票吧。这个月努力确保前六，冲击前三。多谢多谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...