“祝融”好霸气的名字，姬动还清楚的记得，前世的神话传说中，火神的名字就叫做祝融。【】
祝融的身材极为高大，比十四岁的姬动要高出两头开外，肩膀宽阔，眉宇间充斥着狂躁的气息，面容不怒自威。那一头白发彰显着他并不年轻的实际年龄。虽然没有任何气息释放，但在他面前，姬动却还是有种喘不过气来的感觉。
“您好，祝融老师。”姬动躬身行礼。
祝融点了点头，“和我学习，只有一个要求，不怕吃苦。明白么来，先让我看看你的双火系魔力。”一边说着，他就像昨天祝老二那样抬起右手，按上了姬动的胸口。
姬动不禁暗暗苦笑，难道说自己极致双火的秘密就无法保留了么祝融的手掌很大，按在胸口处，姬动只觉得一阵温热从他手掌上传来。
“现在”姬动疑惑的问道。
祝融向他点了点头，“就是现在。我不习惯别人质疑我的话，这一点你也要记住。”
眼底光芒一闪，体内魔力瞬间调动，这一次姬动学了个乖，没有凭借神锁阴阳之法掩饰自己的阴阳漩涡，而只是将极致双火的属性悄然隐藏起来。令胸口内的阴阳漩涡变成红蓝双色。
红、蓝两色火焰同时从他双手中升腾而起，那独一无二的黑白双色阴阳冕悄然凝聚。
右手紧贴在姬动胸前，祝融的眼睛顿时亮了起来，大喝一声，“好。原来竟是这样。”
祝融的嗓门极大，震的一层大厅都为之颤抖，姬动的丙丁双火直接收回，同时也引来了所有人的目光。不过，却没有一个人的目光敢在这位老人身上停留的。
“行了，你跟我走。”说着，祝融收回右手，扭头就向大厅外走去。
姬动愣了一下，但还是跟了上去。这在大厅集合的过程就算完了天干学院还真是一个奇怪的地方。
祝融身材高大，步幅自然也很大，一老一少，转眼间就出了大厅。直到他们走出去，角落中，水若寒向身边的龙天道：“老五，听说昨天董事会祝老又和水老吵起来了。”
龙天嘿嘿一笑，“你没看祝老都亲自来了么姬动那小子被他带走了。不知道去干什么。”
水若寒压低声音，“不会是祝老打算亲自教他吧。自从弗瑞老大之后，祝老就没有教过什么底子了。”
龙天苦笑道：“没有什么不可能的。阴阳双火系，你以前听说过么再过两年，我就打算毕业了。我们能学的也都在学院学的差不多了。达到学堂前十名，就不会再有老师指点，一切自主修炼。我可不希望再不久的将来被打下去。保持阴阳学堂第五的位置毕业，似乎也不错。”
水若寒笑道：“老五，你也不用这么夸张，那小子才十四级魔力，想追上我们还早得很。”
龙天瞪了他一眼，道：“你不知道什么叫未雨绸缪么弗瑞老大走了不少天了，听说是去北水帝国了，不知道他回来后发现自己有位小师弟会怎么样。你记住了，以后不要招惹姬动那小子。我刚听说，祝老二在食堂叫了他一声兄弟。这辈分，可有点乱啊”
祝融带着姬动向阴阳学堂内部走去，一边走，他向姬动问道：“阳炳天教过你没有”
姬动摇了摇头。他看得出，自己这位新老师是个很强势的人物，心中就算有疑问也并没有问出。
祝融点头道：“没教过就好，省的误人子弟。”
听了祝融这句话，姬动忍不住了，在他心中，阳炳天对他的帮助是无可替代的，没有阳炳天，他就不可能认识烈焰，也不可能有今天。“阳院长是位很好的老师。请您不要侮辱他。”
“侮辱”祝融哈哈一笑，“他还不配让我侮辱。”
姬动停下脚步，冷冷的看着祝融，“我不用你做我的老师了。”说完，转身就走。从某种意义来说，阳炳天可以算得上是他的恩人。尽管他为阳炳天四年调酒，也算是还了这份人情，但他却决不允许任何人侮辱阳炳天。他当然明白，自己不可能是祝融的对手，向他动手只会是自取其辱。惟有以拒绝作为反抗。
姬动刚刚踏出两步，突然间，面前的甬道中，一层红色光幕骤然升起，挡住了他的去路。祝融的声音从背后传来，“你说不用就不用么想要得到别人的认可和尊重，就必须要依靠自己的实力。这层丙火光幕的防御强度相当于刚刚突破三冠的大师级丙火魔师所施展。只要你能打破它，我就收回刚才的话，并且给你一个解释。”
姬动回身向祝融看去，看到的是祝融淡漠的眼神。胸中顿时涌起一股傲气，眼底的光芒在这一瞬间仿佛完全燃烧起来似的，那种被人轻视和实力压制的屈辱令他整个人的气息都发生了变化。双拳骤然攥紧，黑白双色阴阳冕伴随着丙丁双火的升腾，瞬间就出现在了他头顶上方。
在这一刻，姬动仿佛又感受到了两大君王的威严，就像当初在面对冰雪巨龙时一样，带着那凛然不可侵犯的傲然意志，他挺起了自己的胸膛。阴阳漩涡在意念的牵引下以前所未有的速度旋转起来。
当初，面对冰雪巨龙，实力的差距实在太大，虽然姬动也达到了眼前的精神状态，但却没能发动一次攻击。此时此刻，在祝融那似乎并不逊色于冰雪巨龙的威压下，他内心的傲意再次与两大君王的意志融为一体。
看着他的样子，祝融眼中闪过一丝讶异和激赏，暗暗点头。火系魔师，最需要的就是无坚不摧的意志。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今晚爆发，这是第二更，8点前还有第三更。晚上12点第四更。四更连爆。同时晚上12点将召开加精大会，欢迎大家参加。
...