姬动有些吃惊的看着秋天老师，在他的记忆中，南方丙丁火还有另外一种说法，那就是南方朱雀丙丁火。【】就像东方青龙甲乙木一样。也就是说，在他的记忆力，丙火和丁火的所属神兽都应该是朱雀才对。朱雀也就是凤凰，夏天和阳炳天院长的背后虚影毫无疑问就是凤凰。可为什么作为丁火系阴阳魔师的秋天老师，背后却出现了一条蓝色的大蛇呢而且这条蛇似乎还有一对颜色很淡的翅膀。
红光与蓝光分别在两位老师头顶上方凝聚，一顶冠冕各自出现在他们头上，当那冠冕出现的一刻，顿时成为了他们自身魔力释放的中心。
夏天老师头顶上出现的冠冕与阳炳天院长一样，通体白色，外罩金边，九尖竖立，每一个尖锋上也都有一颗红色的珠子。唯一有区别的就是尖锋上的火焰图案以及冠冕正面的那些星星数量不同。夏天老师头上的冠冕只有正面的三个尖锋有红色火焰烙印，下面圆环上的星星却多达四颗，比起阳炳天院长还要多上半颗。
而另一边，秋天老师头上的冠冕就是姬动第一次见到的了。那冠冕通体黑色，外罩金边，也是九尖竖立，只是每一个尖锋上却是一颗蓝色的珠子，其中也是有三个尖锋上带有火焰图案，但也是蓝色的。下面圆环上的星状烙印却是两个半。
全身笼罩着红色的光芒，还有手掌上那炽热的火焰，令夏天看上去宛如火神降临一般，他那原本就极为彪悍的外表看上去更加强横，就连双眼都带上了一抹红色，“看到了吧。这就是丙火系阴阳魔师和丁火系阴阳魔师的完全战斗状态。”
一边说着，夏天抬手一招，头顶上的冠冕飘飞而下，落在他手中，“十系阴阳魔师，五系属阳，五系属阴。现在我所释放的，这就是丙火系的阳冕，而秋天老师所释放的，就是丁火系的阴冕。不论是阳冕还是阴冕，都是阴阳魔师的力量源泉，能否凝聚阴阳冕，也是检验阴阳魔师最基本的要求。”
他一手托着自己的阳冕，一只手指向阳冕下方那一圈五厘米宽的圆环，“不论是阳冕还是阴冕，整体都分成四个部分，首先，你们看到的这个圆环名叫冕环，是阴阳冕的基础。每一个冕环上都有九峰，我们称作冕峰，也就是上面这九个三角形的尖。它们结合在一起，构成了最基础的阴阳冕。我这冕环上的四颗星你们都看到了吧，名为冕星，还有冕峰上的火焰烙印，我们叫做冠。这些都代表着阴阳魔师的等级。”
“冕星，代表的是我们阴阳魔师的基本等级，分为十级，由一到十，你们要记清楚了，一颗冕星代表的并不是一级，而是两级。像我这顶阳冕上有四颗冕星，就意味着我在现在的称号上达到了八级。我有三个冕峰上拥有象征着我们丙火系的火焰烙印，这叫做三冠。有几个冕峰有这样的烙印，就叫几冠。每当我们将冕星修炼到五颗，也就是十级的时候，那么，通过特殊的修炼方法，我们就能够拥有一冠，同样的，我们的阴阳魔师称号也会发生变化。”
秋天老师也将自己头上的阴冕招入手中，接过夏天的话，“不论是哪一系的阴阳魔师，我们都有着同样的等级分类。按照修为不同，拥有不同的称号。”
“像你们这些刚刚开始进入修炼的学员，或者说是没有凝聚出阴阳冕的学院，我们统称为学徒。丙火系的，就是丙火学徒，丁火系的就是丁火学徒。等你们有了自己的冕星，就可以在前面加上等级。比如，半颗冕星就是一级丙火学徒或是一级丁火学徒。等你们修炼到了五星十级学徒的时候，再凝聚出属于自己的阴阳冕，那么，你们的称号就会随之变化。那时，你们就会拥有一冠。五颗冕星也将随之消失。等到你们再修炼出五颗冕星十级之后，才会再次提升，达到二冠。我们阴阳魔师的称号就是随着冠数多少而变化的。由低到高，分别是，学徒，学士，师，大师，宗师，大宗师，天士，天师，天尊，专属称号。”
夏天接口道：“因此，我现在在阴阳魔师界的全部称号就应该是，三冠阳冕八级丙火系大师。而秋天老师的称号则是三冠阴冕五级丁火系大师。今天是你们的第一堂课，理论知识就讲这么多了。现在谁有什么不明白的可以问。我和秋天老师会为你们解答。”一边说着，他和秋天都收回了自己的魔力，阳冕和阴冕也随之消失。
第一个发出疑问的依旧是姬动，普通十岁的孩子，又是第一次在新的环境中，多少都会有些怯场，但这种情况明显不会出现在心理年龄超过三十的他身上。夏天声音一落，他当即举手发问，“夏天老师，我有三个问题。第一，先前您所说的阴阳魔师十个称号中，最后的那个专属称号是什么。那应该是达到九冠后才有的，对吧。”
夏天愣了一下，失笑道：“你小子想的到远，九冠，那只是传说中的存在，也是我们所有阴阳魔师向往的最终目标。坦白说，你们根本没必要知道。不过既然你问了，我可以告诉你，十系阴阳魔师修炼到最顶级的九冠，专属称号都不同。我们丙火系的专属称号是：胜光。丁火系的专属称号是：太乙。至于其他系的，连我都不是很清楚。”
姬动眼中流露出一丝若有所思的光芒，“我的第二个问题是，您和秋天老师背后刚才都出现了一个虚幻的光影，你背后的是一只红色大鸟，秋天老师背后的是一只好像长了翅膀的大蛇。这是怎么回事”
...