就在姬动让陈思璇带着其他人先离开的时候，从门口处已经走来了一群人。【】这一群人足有数十之多，绝大多数都是一身金色装束，为首的是一个胖子，脸上流露着惊讶的神色，而跟随在他身后的人却都是一副诚惶诚恐的样子。
姬动的目光一瞬间就落在了为首那大胖子身上，这胖子身高足有两米开外，皮肤白嫩红润，一眼看去，竟然看不出他的年纪，像是三十多岁，又像是四、五十岁的样子。人家这身材，必须要用直径来形容才行，最粗的地方，恐怕直径要超过一米五，虽然有两米的身高，但看上去就像是一个巨大的圆球一般。
大胖子是唯一一个没有穿着金色服装的人，一件巨大的白色长袍覆盖了他那巨大的身体。在这白色的衣服身前的位置，有一个足足一米直径的巨大金币图案，金币上却用十色宝石镶嵌成十系图腾的样子，精微细致、栩栩如生。有些搞笑的是，胖子粗壮的脖子上还带着一条粗如婴儿手臂一般的金链子，金链子下面，挂着一个足有拳头大小的翡翠貔貅，貔貅的含义似乎招财进宝、只进不出。出了这看上去极其俗气的装饰以外，在他的右手无名指上，还带着一个巨大的翡翠戒指，绿光莹莹，竟是祖母绿级别的。
单从外表看，这大胖子简直就是一个大暴发户的样子，走起路来身上的肥肉一摇三晃，在他身后的其他人，竟然没有一个是直着腰的，都半弓着身体紧随其后。
大胖子的目光与姬动的目光第一时间碰撞在一起，姬动是沉稳凛然，而那大胖子却是一脸惊讶的样子。
“咦，我还以为是哪个老东西跑到我这傻有钱来了，怎么却是个小家伙。”大胖子讶异的说道，而跟在他身后的几名金衣人一看到眼前一片狼藉的样子，脸色顿时变得一片惨白，那名原本想要冲向姬动却被属性压制得不敢上前的一层负责人脸色更是难看到了极点，赶忙收敛自身魔力，几步上前，躬身九十度站在一侧，身体竟是微微有些颤抖。
大胖子连看都没有看他一眼，迈开大步，朝着姬动的方向走了过来，浓烈的锋锐之气瞬间飙升，每踏前一步，带给姬动的压迫力就会强盛几分。但是，他的压力也只是局限在姬动一人身上而以，在姬动身后的一众学员们却是茫然不觉。
大胖子一直走到距离姬动还有十米左右的位置才停下脚步，姬动在他那极度锋锐的威压下却是丝毫不退，只是他却无法像胖子那么从容，浓烈的极致阳火升腾而起，金色火焰就像是被狂风吹袭着一般向身后剧烈的飘荡震颤着。
所有压力都再下一刻荡然无存，姬动身上的火焰瞬间恢复了正常，大胖子锐利的目光突然变得平缓起来，此时姬动才有精力注意到他五官的特点。
和身体一样，胖子的脸也几乎是球形的，尤其是脸颊上的两块肥肉，挤压着原本就不大的小眼睛只剩下了一道缝隙。胖子没头发，大光头上甚至能看到肉的褶皱，大耳垂轮，庞大的身体就像是一座肉山一般。此时气势收敛，脸上自然带起一丝和煦的微笑，大有几分和气生财的样子。
“小子，为什么在傻有钱动手”胖子微笑着问道，看着他脸上的笑容，姬动却觉得背后一阵发寒，就像是看到了一只老狐狸似的。
令所有人都想不到的是，姬动的回答极其刚硬，“我就动手了，你能怎样”
唯有陈思璇能够略微理解姬动的想法，他一向是遇强愈强，面对再强大的敌人也不会退缩，胸中这一口傲气是他修为成长的源动力，如果失去了这股锐气，他也就不是姬动了。这次和面对三足金乌时还有所不同。三足金乌是姬动主动找上门的，所以他有些莽撞。但这次却是麻烦自行出现，姬动就更不会退缩了，哪怕对手再强也是一样。
胖子嘿嘿一笑，“这么说，你是在向我挑衅了”
姬动冷哼一声，眼眉上挑，冷冷的目光带着几分轻蔑和不屑，不需要回答什么，已经很好的表明了他的态度。
“好，很好，很久没有遇到这么嚣张的小子了。”胖子依旧是一副笑眯眯的样子，不过，令姬动奇怪的是，他却没有再次动手，反而向旁边躬身的一层负责人道：“事出必有因，你来告诉我，这是怎么回事。”
听胖子这么一问，一层负责人的脸色顿时变得更加苍白了。上前几步，来到胖子身边，声音有些颤抖着说了几句什么。
胖子原本笑眯眯的样子顿时冷了下来，“限制客人自由，很好啊你们。”在他身后的众人无不脸色苍白，汗流满面。
胖子的小眼睛寒光闪烁，扫视了众人一圈后，才重新落回在姬动身上，“罚酒店所有管理人员三个月的工资。工资平均分给普通工作人员。”
“是。”这些傻有钱酒店的管理人员们明显松了口气。
胖子道：“知道为什么惩罚这么轻么那是因为你们的错误却让我发现了这个年轻人。小子，我们聊聊怎么样”
姬动淡淡的道：“我不认为我们之间有什么可聊的。”
胖子哈哈一笑，道：“可是我却并不这么认为。如果我没猜错的话，你的名字应该叫姬动。你所擅长的并不只是你现在表现出来的极致阳火，应该还有极致阴火。你的老师就是炽火学院院长祝融，你的师祖是胜光冕下阴朝阳，师母是太乙冕下阴昭融。我说的对不对”
听了胖子的话，姬动满含敌意的眼神顿时变为愕然，“你怎么知道”
胖子嘿嘿一笑，道：“我怎么会不知道。我刚从你师祖那里回来。你这年纪又有极致阳火，认不出来才怪。”
胖子这么一解释，姬动的脸色才完全缓和下来，师祖的朋友自然不会是敌人，如果不是朋友的话也不可能对自己的情况如此熟悉了。
胖子道：“我们聊聊如何你师祖将我叫到南火帝国来，可以说百分之八十都是为了你。”
胖子搬出阴朝阳，由不得姬动不就范，当下，他点了点头，向陈思璇、紫晨星他们道：“你们先回去吧，我稍后再走。”
紫晨星等人自然不会违拗姬动的意思，但陈思璇却是个例外，“不，姬动老师，我要留下来陪你。”两人的灵魂融合还没有解除，通过灵魂融合，她向姬动强烈表示着心中的不安，这个胖子带给她很危险的感觉。能在精神力上与姬动相抗衡，可见他的实力有多么强悍了。魔力更是深不可测。
姬动略微犹豫了一下，终究还是点了下头，虽然他已经明确拒绝过了陈思璇的感情，但他也不得不承认陈思璇在战斗中对自己的帮助作用。她与自己的灵魂融合以及魔力相生辅助都能大幅度的提高姬动的实力。最为重要的是，两人似乎有一种无形的默契，每当姬动最需要帮助的时候，陈思璇的助力都能适时到位。
紫晨星等一众学员先回去了，只留下了姬动和陈思璇两人。胖子挥退了那些酒店管理人员，带着姬动和陈思璇直接上楼。
傻有钱酒店不只是豪华，更是巨大，胖子带着两人登上二楼后，顺着楼道一直向里，七拐八绕之后，再次下楼，穿过一扇大门，来到了外面。但却并不是酒店外面。
这时一片宽阔的空旷场地，至少有上千平方米，周围种植着各种名贵植物，中间则是一片空地，地面铺着厚重的花岗岩，平滑的地面给人一种水润般的光泽。
此时已经是傍晚，夕阳西下，炫丽的晚霞也正在隐隐退去，被黑暗所替代。
胖子走到场地中央的位置停下脚步，转过身来。姬动和陈思璇也一起停下。
胖子看着二人微微一笑，道：“之前我听阴朝阳大哥对你小子倍加推崇还有些不信，但之前与你的一番精神力比拼却令我不得不信了。如果我没猜错的话，你们这两个小家伙是以灵魂融合的方式驱散了我的精神攻击吧。果然是好手段啊在灵魂碰撞上，就算是和阴朝阳大哥相比我也自认决不逊色，却没想到险些在你们手上吃了亏。让我们认识一下吧，我叫周小小，傻有钱商会是我的产业。”
虽然姬动已经猜到了他就是傻有钱商会的大老板，但从他自己口中说出还是有着几分奇异的感觉。这傻有钱商会可不是一般的存在，天下第一商会，富可敌国。在整个光明五行大陆上都有着举足轻重的地位。之前紫晨星还说过，傻有钱商会的会长乃是一名九冠至尊强者。毫无疑问，这个胖子在告诉姬动他们自己的实力。
周小小，这个名字给人的感觉实在有些怪异，如此庞大的身躯，名字却叫做小小，反差实在是有些大。
“姬动小子，你知道你师祖为什么找我么”周小小的胖脸依旧带着笑容，但他的目光却骤然变得锐利起来。
姬动摇了摇头。
“因为，你的师祖希望我能全力支持你。圣邪岛上发生的事情我已经知道了。实在是糟糕的不能再糟糕。据说，是你的女人牺牲了自己才给我们光明五行大陆带来了五年的准备时间。仅从这一点上来看，我确实应该支持你。但是，我这个人一向相信自己看到的，而不是别人说的。所以，想要得到我的支持，你就必须要向我证明你的实力。”
姬动冷然道：“那你想让我怎样证明呢”
周小小嘿嘿一笑，道：“虽然我这个人最喜欢的是钱，但毫无疑问，作为魔师，凭借的还是实力。坦白说，虽然你的精神力让我吃惊了一把，可你却在酒店这种地方闹事，有点不够大气，这一点让我不是很满意。这样好了，你们可以使用坐骑魔兽，只要能够在我手上支撑一炷香的时间，我就同意你师祖的建议，无条件的支持你。”
“好。”姬动根本没有任何犹豫，一口答应下来。在这短暂的时间中，他已经想了很多，阴朝阳让这个胖子支持自己，显然并不只是因为他的实力，一名至尊强者固然强大，但对于两个大陆之间的圣战能起到的作用绝不是决定性的。阴朝阳希望周小小能够支持自己的，是傻有钱商会庞大的财力才对。而姬动现在也确实需要这份财力。
在回炽火城的路上，姬动想了许多，尤其是对未来要面对黑暗五行大陆时的勾画，在他的计划中，确实需要一笔巨大的财富在背后进行支撑，否则他就无法完成自己的设想。原本在他的计划里，这份财力是要由多方进行投入的。凭借他的关系，至少可以调动魔师公会部分财力以及得到中土帝国的一定支持。毕竟，他的兄长是当今中土帝国太子，爷爷是平等王。但是，这样一来，他完全可以想象得到，自己的爷爷必定会旧事重提，让自己来接任平等王。这是姬动不能答应的。因此，他心里一直有些矛盾。恰好在这个时候，周小小送上门来。如果能够得到傻有钱商会在经济上的全力支持，那么，自己的计划完成可能性至少能够增加百分之三十。因此，姬动决定，不论如何，也要得到眼前这个胖子的全面支持。
“痛快，我就喜欢痛快人。姬动小子，你知道阴朝阳大哥见到我的时候对我说的第一句话是什么吗他对我说，小胖子，这几年我收了一位徒孙，他的天分还在你之上。现在就让我看看，你这个比我还天才的小子有多少本事。要知道，我五十六岁的时候，就已经突破九冠了。在魔师界历史上名列第一。”
新的一周啦，大家先帮小三把推荐票砸上来吧。如果有月票就更好了，多谢多谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...