周小小道：“我派人到调酒师公会抄写了一份名酒录，然后对照上面的记载在商会珍藏酒库中寻找了一下。【】十大名酒中，除了你已经有的生命之源和瀚海琼浆之外，我那里还找到了四种。剩余的四种就比较麻烦了。按照名酒录上的记载，这十大名酒我们光明五行大陆有六种，你手上的两种加上我这边的四种正好凑齐了。而其他的四种就都在黑暗五行大陆上。暂时我是无能为力。不过，五年后红莲天火消失，圣战必不可免，到了那时候我在想办法去黑暗五行大陆给你找。”
“周会长，谢谢。”姬动发自内心的说道，看着胖子的目光明显变得亲近了几分。胖子当初的承诺虽然只是口头上，可他却极为上心。甚至还亲自跑来炽火学院一趟将这个消息告诉自己。但是这份人情，姬动就牢牢记在心头。
胖子道：“别谢我，从商人的角度来看，我们这是一场交易。你的情况我已经上报商会议事团了，经过统一讨论。超过百分之八十的议事团成员同意了我的提议。只要你能通过商会议事团的考核，就将确定你为商会会长的候选人。并将对你进行全方位的支持。”
“等一下。什么商会会长候选人，姬动，这是怎么回事”祝融疑惑的问道。
周小小道：“祝融，这件事我已经跟阴朝阳大哥说过了。大哥说由姬动自己做主。你就别掺和了。放心，我不会害你这宝贝徒弟的。其实，本来我考核的对象主要是你另一名弟子雷帝弗瑞，后来发现了姬动这小子，我才临时改变了主意。我们商会的规定你也清楚的很。虽然承担的责任要多一些，但作为商会会长，更大的作用是威慑力，实际工作并不是很多。还能得到商会的全面支持，这可不是什么坏事。”
祝融眉头紧皱，虽然周小小身为至尊强者，但他也不会惧怕什么，可周小小抬出了阴朝阳，就令他无话可说了。自己老师决定的事情他是绝不会质疑的。
周小小脸上流露出一丝狡猾的神色，向姬动道：“小子，你什么时候跟我去拿酒啊”
姬动毫不犹豫的道：“自然是随时可以。”
周小小道：“那就看你的时间吧。等你准备好了，就去金城找我。我会在那里等你。不过，我必须要提醒你。你拿了这四瓶酒，就代表你已经正式认可成为我的接班人这件事了。而这四瓶酒也都是稀世奇珍。你想要拿走它们就必须要通过商会议事团的考核。否则，就算我是会长，也无权将商会珍宝送人。”
姬动道：“我明白。我会去的。最近恐怕不行，我要先去一趟中原城，然后可能会去一趟圣邪岛。等这些事情都完成后，就去金城找你。”为了烈焰的心愿，不论怎样的考验他都必须要去闯。十大名酒之四啊虽然不是全部，但有了这四瓶酒，他就能在近五年内有更多的时间为了两片大陆的圣战而努力。他已经想的很清楚，给了自己十年的时间，在完成烈焰心愿的这十年中，他一定要将所有的事情都完成。尽到自己最大的努力。十年之后，当他完成烈焰心愿的那一刻，就是他去找烈焰的时候。
周小小神情愉悦的道：“事情都说清楚了，我这就走了，还有些其他事情要去处理。姬动小子，你要做好心理准备，虽然你实力非常不错，但商会议事团的考核却是千奇百怪的，并不局限于实战能力。当初我进行考核时，整个人险些脱层皮。这还是因为没有另一个候选者，老会长的身体又不好，才勉强通融过关的。”
姬动淡淡的道：“十大名酒我势在必得。”
周小小笑道：“那就好。我回去等你，等商会正式确认你为我的继任者之后，我就能轻松一些了。再不需要每天被那些老家伙逼迫着修炼。有那时间，我还不如多陪陪美女们呢。不知道多少美女期待着我的临幸。”
看着他的样子，姬动不禁一阵无语，难道说，做着傻有钱商会的会长，就一定要贪财好色么
周小小走了，不用祝融动问，姬动就将他认识周小小的过程讲述了一遍。
听完姬动的话，祝融不禁叹息一声，“姬动，你身上背负的责任已经够多了。”
姬动道：“对不起，老师，我必须要成为周小小的继任者。因为十大名酒我势在必得。这是烈焰临死前最后的心愿。我要每一年用一种名酒来祭奠她的在天之灵。”
祝融全身一震，“你肯去做那商会会长，竟然是为了祭奠烈焰”看着姬动那带着几分淡漠的眼神，祝融的心不禁一阵绞痛，这孩子承受的真的是太多太多了。他对烈焰用情竟然如此之深。
“老师，请您不要阻止我。我意已决。”
祝融叹息一声，“就像你师祖说的那样，想做什么就去做吧。老师相信你会有所判断的。回去准备准备，后天你就该率队前往中原城了。这次你去，有两个任务必须要完成，一个就是要让天干学院知道我们炽火学院的强大。另一个就是将祝炎给我带回来。至于五行相生循环阵法的事如何运作，就看你自己的了。”
对于这次前往天干学院的交流，祝融极其重视。他当初离开天干学院不只是因为姬动的原因，虽然阴昭融在十大董事中地位超然，可祝融却只是普通董事而已。在那里，他根本无法尽展抱负。所以才选择了离开，他要向天干学院证明，就算没有各大帝国全面的支持，他也一样能够建立起一所像天干学院那样的高等学府。
对于祝融来说，他一生中最得意的事就是有两名好弟子，他当然极为希望这次姬动带领炽火学院的学员们前往天干学院进行交流能够展现出炽火学院的风采。至少要让天干学院那些董事们知道，炽火学院正在一步步接近天干学院的实力。
因此，祝融不但亲自为姬动那个班级的学员挑选轻铠，更是专门给他们配备了三十二匹骏马，以备这次出行之用。否则的话，就算拥有足够晶核，想要再短时间内找齐三十套魔力武器轻铠也不是一件容易的事。当然，要是能把祝炎带回来，那情况就大为不同了。在五大帝国中，火系魔师为主的南火帝国本就最擅长铸造，祝炎又是魔力武器铸造界的顶尖人物，有他来坐镇，可以说炽火学院会直接提升一个档次。虽不说能与天干学院分庭抗礼，至少在综合实力上也会大幅度接近。
两天后，清晨，三十二骑风驰电掣般离开了炽火城，直奔中土帝国的方向而去。在阔别近一年之久后，姬动终于又要重返中原了。
姬动骑乘着一批枣红色的高头大马奔跑在最前面，虽然是坐在马背上，他的腰杆依旧挺得笔直。学着他的样子，每一名学员也都目光凛然的保持着这样的做派。
官道上，除了清脆的马蹄声以外，竟然没有任何其他声音出现，学员们丝毫没有交头接耳，一个个面容冷峻。
地狱式集训的效果绝对是极其强悍的，这一点早年在姬动跟随烈焰修炼时就曾证明过。而对于这些学员们的训练，姬动甚至比当初的烈焰还要严厉。他甚至下达过七天不许说话的命令。少说多做才能更加专注，这是姬动的主张。
现在他手下这三十名学员组成的班级被祝融亲自定名为日月学堂，大有和天干学院阴阳学堂分庭抗礼的意思。
这三十名学员中，已经有十二人修为突破了三冠，还有七人即将突破三冠。等级最低的也已经达到了二十七级。按照姬动的计算，最多再有三、四个月时间，这批学员的整体实力就都能提升到三冠以上。
三冠在魔师界不算什么，个体的实际战斗力还属于较弱的层面，可姬动要的却是综合战斗力。他对自己的学员很有信心。
天干学院不只是祝融心中放不下的，对于姬动来说，那里也同样有着特殊的意义。当初，他可是被逼离开天干学院脱离阴阳学堂的。尽管之后他参加了两次圣邪之战。可实际上，对于天干学院他心中始终都存有怨念。如果天干学院真的是公平的，那么，他也不需要离开了。
当然，现在的姬动，早已是今非昔比，就算他不还手站在天干学院院长姬铭瑄面前，姬铭瑄也不敢动他一根汗毛。
姬动的身份极多，而且每一个都是在大陆上足以给人巨大震撼的。魔师公会执法长老、平等王嫡孙、胜光冕下和太乙冕下的弟子、光明天干圣徒中的丙丁双火圣徒甚至是圣王，炽火学院副院长，再加上傻有钱商会会长候选人。这一大串名头随便拿出一个，都有着举足轻重的地位。更何况，各国高层对于圣邪岛上那最后一次圣邪之战的情况都有所了解，每个人都知道姬动付出了多大的努力。因此，祝融派姬动前来天干学院根本就没有半分担心。
骏马奔驰，以每天四百公里的速度前进，如果不是怕马吃不消，这个速度还会更快。人的休息都算是沾了马的光。
日月学堂刚刚成立，姬动深知祝融对这第一批学员的重视，因此，在对这批学员进行教导时，除了实力之外，他还特意强调了意志品质的训练。没有过硬的意志力，就算实力再强也难成大器。哪怕是陈思璇，对于姬动这种教学方式都是极为赞赏的。
从炽火城到中原城比当初姬动从离火城到中原城要远上许多，离火城距离两国交界很近，而炽火城则在南火帝国中央。因此，在急速行进的情况下，也整整用了六天时间，众人才来到了两国边境。
简单的补给之后，姬动命令不再急行军，降低行进速度到每天二百公里继续前进。他要给学员们调整状态，从不能让他们身心疲倦的到达中原城。
三十二骑在官道上还是十分醒目的，尤其是这种男女各半的情况下。刚刚进入中土帝国时间不长，突然，前方一大队人马隐隐挡住了众人的去路。
那并不是什么商队，而是军队。更令姬动惊讶的是，这支军队竟是由重装甲骑兵组成的。在各国的战斗序列中，重装甲骑兵虽然还不是位于顶端的兵种，但也是最昂贵的几个兵种之一。仅次于配备魔师的一些兵种。一个重装甲骑兵军团，但是后勤补给就需要他们的两倍人数。而此时出现在众人眼前这批军队，通过目测，至少有三千之多。
三千重装甲骑兵，奔腾起来，宛如地震一般，远远的就已是隆隆巨响。这种级别的军队调动，足以算得上是大规模了。难道他们是要去执行什么任务
姬动挥了挥手，道：“让开到路旁。”
日月学堂的弟子们也大都第一次看到如此庞大的军队，一个个目光都流露出几分兴奋之色。眼看着那钢铁洪流带着滚滚土雾快速接近，他们都感受到了一种恢宏磅礴的气势。
奔行在最前面的一骑，身穿厚重的明黄色全身铠，跨下并不是健壮的高头大马，而是一头身体庞大全身呈现为土黄色的地龙。可不正是钻石军团的专属配备裂地龙么。这人的穿着打扮也正是钻石军团的样子。只是带着头盔，看不到相貌。
眼看着，那巨大的裂地龙就已经到了近前，突然间，裂地龙背上的骑士猛然一拉缰绳，大喝一声，“停”
顿时，一阵阵马嘶声伴随着金属铿锵声同时响起，想让重装骑士团这种钢铁洪流停下，绝不容易。一般都要有个减速的过程，可眼前这三千重装骑士却就那么硬生生的停了下来。由此可见，他们是何等精锐。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...