卢卡尔上次带领金鹰商会进入生命之森猎杀后，铩羽而归，他当然不会就此甘心。【】退出生命之森后，立刻命令所属驻扎修整，他自己一个人回了东木帝国首都，去见东木帝国天禄亲王。
天禄亲王一听卢卡尔竟然是被一个人给打退的，顿时大为震怒，将其怒骂一顿。向卢卡尔下达了死命令，这一次，不但要劫掠，而且要将森妖一族彻底毁灭。击杀其有战斗能力的族人，掳掠森妖，带回首都圈养。只要能够圈养这些森妖，还怕以后没有生命之源么
由于任务的改变，再加上天禄亲王对卢卡尔的不信任，这次，他秘密派来了灭绝军团五分之一的力量。天禄亲王在东木帝国虽然不能像平等王在中土帝国拥有那么大的权威，但也可以说的上是权势滔天，这灭绝军团直属皇室，正是由他来直接指挥。秘密派遣出一千人很难被人发现。这一千人组成的灭绝军团战斗力，足以媲美十个军团。要知道，东木帝国在他们身上花费的金钱也足以装备十个整编万人军团了。
灭绝军团中，等阶分明，启程四米长普通三阶地蜥龙的，都是由士兵中精挑细选出的精锐，为普通战士。相当于是重装甲士兵的升级版。凭借驯服的四阶地蜥龙配合，就算是遇到一般三阶以下的魔师他们也能抗衡。他们身上的甲胄也都有一定的魔力抵抗作用。再加上整体战阵配合，这已经是一只极其强横的力量了，是灭绝军团中的灭绝重骑兵。
而那些骑乘四阶大地蜥龙的百人，可就都是魔师了，至少要三阶以上修为的魔师，加入灭绝军团后，才有骑乘大地蜥龙的资格。他们每个人都可以统帅十名普通灭绝重骑兵。被称为灭绝战师。而最前面那十名骑乘地蜥龙王的强者，就是灭绝军团的中流砥柱，灭绝战将了。他们与自己的坐骑已经签订契约，是为六冠天士级强者。每个人也可以统领十名灭绝战师和一百名灭绝重骑兵。至于骑乘翡翠地蜥龙王，身披翡翠战甲的，那就是灭绝军团五大统领之一，有灭绝战神之称的八冠甲木天尊陈龙傲。眼前这一千人，全部听从他的指挥。
五大灭绝战神统领，各领一千人，多年的磨砺、争战，令他们绝不只是表面等级看上去那么简单。联合合击，彼此配合。别说是一千人，哪怕只是其中的一百人，也能够轻松将眼前金鹰商会这些人剿灭。
灭绝军团，乃是东木帝国最为核心的力量，仅次于东木帝国皇帝所掌握的由百名六冠以上魔师组成的东帝军。天禄亲王这次派遣这样的一支队伍前来，可见他要得到生命之源，彻底毁灭森妖一族的决心。
此时，随着金鹰商会大军的推进，动手的都是金鹰商会的那些人，灭绝军团处于核心位置，地蜥龙在静默中前行，它们那冰冷的目光配上灭绝重骑兵的森然杀气，连金鹰商会的人都不愿意与他们靠近。
卢卡尔跟在陈龙傲身边，自然恭敬有加。尽管他也是七冠天师级强者，可是当着有皇族血脉的五大灭绝战神之一，他也不敢造次。要知道，陈龙傲本身的爵位就是伯爵。如果不是天禄亲王与他私交甚好，这样让灭绝军团出私活根本就是不可能的。
头盔面罩收起，端坐在翡翠地蜥龙王背上的陈龙傲露出了本来面目，此人看上去不过年约四旬，相貌刚毅，线条分明。而实际上，他的年纪早已超过了六十。脸上流露出一丝不耐烦的神色，对于周围的血肉横飞，他根本没有一点反应，扭头看向卢卡尔，冷冷的道：“这就是令你们铩羽而归的森妖一族连普通人都不如的弱小种族，也需要我们灭绝出手”
进入生命之森后，至少已经有上千名森妖被杀，金鹰商会一行三千余人根本就没有遇到一点有效的抵抗。
卢卡尔神色有些尴尬的道：“仅仅是森妖，当然不算什么，他们最多就是数量多一点而已。就算是那些有点魔力的大森妖，也不可能是我们的对手。只是，上次我们遇到了两个人。一男一女，那女子从始至终都没有出手。动手的只是那个男的。此人的魔技极为可怕。虽然魔力看上去只有六冠级别。可在攻击时，却对我产生了强烈的属性压制。连我也不是他的对手。而且出手极其强横霸道，很难抵挡。如果不是凭借魔技卷轴，恐怕我已经，您看我这荆木魔龙的尾巴，就是被他一掌击碎的。”
听卢卡尔这么一说，陈龙傲到被引起了几分兴趣，“这个六冠魔师是什么属性”
卢卡尔道：“他的属性我也说不清楚，他是火系魔师，在开始的时候，他身上爆发出极其恐怖的攻击力。竟然像是至尊强者才能拥有的极致阳火。可后来，他施展了一种技能后我又觉得有些不对。好像在那极致阳火之中，还透露出几分冰冷的黑色火焰。正是因为判断不清对方的实力，我方魔师又损伤惨重，我才立刻下令撤退的。”
“哦”陈龙傲略作思索，“你确定是极致阳火”
卢卡尔点了点头，道：“几乎可以确定。如果不是极致魔力的话，以他六冠的实力，又怎么可能对我产生属性压制呢”
嘴角上带起一丝冰冷的微笑，陈龙傲缓缓点头，“这样看来，倒是有点意思了。听说，天干学院曾经出了一名奇才，阴阳双火系魔师，参加了圣邪之战。根据我们得到的消息，这个人在圣邪战场上发挥了极其重要的作用，实力惊人。他的火系魔力，很可能是极致双火。你遇到的这个青年，很可能就是这个人。不过，四年前的圣邪之战时，他还不到五十级。短短四年时间，竟然就冲破了六十级瓶颈么”
卢卡尔心中一惊，“您知道这个人”
陈龙傲的神色略微凝重几分，“嗯。这个小子本身并不如何可怕。就算他自身属性再强，终究也不过刚刚六冠而已。但是，在他背后的势力却相当可怕。他的师祖，乃是当今天下唯一一位胜光冕下阴朝阳。惹到了他的话，恐怕亲王殿下也吃罪不起。”
卢卡尔愣了一下，“这可怎么办”
陈龙傲没好气的道：“亲王殿下也真是的，早不说清楚情况。卢卡尔，你记住，如果这次我们再遇到这个小子，你带领着你手下这些六冠以上的魔师不用做别的，给我盯死他，务必不能让他逃走。杀他的事，就交给我了。”
卢卡尔眼中流露出一丝寒光，比出一个手势，“您的意思是，杀人灭口”
陈龙傲淡淡的道：“就算是至尊冕下，也不可能有天眼通，人死了，他又怎么会知道”
卢卡尔明显放松了几分，“全都仰仗天尊大人了。”
陈龙傲当仁不让的接受了卢卡尔的恭维。正在这时候，原本不断出现的森妖突然像是消失了似的。陈龙傲眉头微动，朝着生命之森深处看去。
刹那间，数千名森妖从森林深处一涌而出，与之前被杀的森妖相比，这些森妖的体格要健壮的多，几乎可以和人类相比了。走在最前面的二百多人，分明散发着魔力波动。当先一个，正是曾经触怒姬动的大森妖军团统帅，森妖长老加索。
有了上次被袭击的经验，加索带领着大森妖军团始终做好了战斗的准备，得到奥多姆那边传来的消息后，立刻整军出击。此时这几千人，可以说是森妖一族中战斗力最强的队伍了。
当加索一眼看到骑在翡翠地蜥龙王背上的陈龙傲时，脸色顿时变了变。灭绝军团铺天盖地的气势，令他心中一阵发冷。仿佛有一片死亡之气已经笼罩而至，随时都会夺取他的生命似的。
完了，恐怕我族真的要完了。加索大脑出现了短暂的空白，但是，他很快就清醒过来。手中握住的青色法杖缓缓抬起，指向金鹰商会一方，怒喝道：“尔等人类，为何要侵入我家园，杀我族人”
卢卡尔冷冷的道：“这个世界，是人类的世界，这里，是东木帝国的领土。你们森妖这些低贱的种族，竟然敢以破坏生命之森为理由拒绝与我们进行交易。你们这个种族已经不该再存于世间了。那天的小子呢叫他出来。”
对于姬动，加索心中始终不服，他一直都认为，如果那天他和他的大森妖军团在，塔姆部落根本不会死伤那么惨重，姬动不过是一个人，就算他再厉害，能和自己手下几百名森妖魔师相比么
手中法杖高举，加索怒喝一声，“族人们，为了保护我们的家园，保护我们的亲人，将这些可恶的人类赶出我们的家园吧。冲啊”
在他的带领下，二百余名拥有魔力的大森妖同时释放出自己的魔力，与几千名壮年森妖一起，宛如铺天盖地般朝着金鹰商会这边冲了过来。
绿色的箭矢在空中飞舞，那是森妖以藤蔓和坚硬的铁木制成的简易弓箭，他们射箭的准头并不如何高明，但胜在人多，大片的箭雨扑面而去。
卢卡尔正要率人动手，却被一柄沉重的龙枪挡在面前，陈龙傲冷冷的道：“这应该是森妖的主力了吧。不用浪费时间，灭绝所属，杀无赦。”
锵、锵、锵，三声金属脆鸣同时响起。
第一响，是灭绝军团的重骑兵们摘下长枪的声音；
第二响，是他们将长枪高举过头顶盔甲发出的声音；
第三响，则是长枪收于身侧，枪尖前指，身体下伏所发出的声音。
灭绝一军，千人重骑，竟然就只发出了这三声铿锵脆鸣，没有半分杂音出现。哪怕是见惯世面的卢卡尔，也不禁微微色变。心中暗想，灭绝军团，果然不愧是东木第一军团，足以纵横大陆的实力。
陈龙傲并没有动，他手中那七米龙枪斜指前方，庞大而凌厉的气势，伴随着恐怖的生命气息爆炸般释放，如果说灭绝军团是一柄无坚不摧的利刃，那么，毫无疑问，他此时所发出的气息，就是这柄利刃的尖锋。
十名灭绝战将，各自带领自己手下百人，瞬间分成十队，以雷霆万钧之势悍然前冲。面对森妖射来的箭矢，他们根本无视，全身重铠又岂是这些制作简单的普通弓箭所能射破的跨下地蜥龙只需要微闭双眼，凭借着身上厚实的角质层，也同样能够轻易抵挡住箭矢的射击。
卢卡尔脸上变色，对面的加索此时就是脸色苍白了，作为森妖一方的最高统帅，他所承受的压力毫无疑问也是最大的，在森妖一族中，他还有些本钱，是森妖一族最强的魔师，修为也达到了六冠，可惜，他却没有魔兽坐骑。面对灭绝战神陈龙傲骤然爆发出的恐怖威压，他只觉得似乎有一柄大锤重重的砸在了胸口上一般。刚刚凝聚起的气势顿时被破坏无遗。
但是，在这个时候他根本不可能选择退缩，森妖生性善良、懦弱，如果他都退缩了，好不容易组织起的抵抗力量必将冰消瓦解。
那真的是人么眼看着一头头高大的灭绝重骑兵悍然冲来，在加索和一众森妖眼中，这些人就像是来自地狱魔神一般的存在。他们的气势是那么的强大，他们身上的铠甲是那么的厚重坚实。一根根箭矢，不断被那厚重的铠甲弹起再飞落。那健壮的地蜥龙在这大森林中加速，竟然丝毫不受阻挡，那一柄柄锋锐的长矛，带着森然寒气和浓浓的甲木魔力骤然而至，直指森妖军团核心。
绝望、冰冷、无助，种种情绪在森妖军团中蔓延，一个个魔技，在空中绽放
周日了，上旬已经结束，月票、推荐票，都让我们冲刺吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...