烈焰身为地心女皇，对地心之中的情况了若指掌，以她那二级神诋的力量，对抗修普若斯不容易，但要全面攻击地心最薄弱的地方却是毫无问题。【】修普若斯绝对不敢冒险让烈焰以本命红莲去轰击地心任何一个位置。先前他尽可能约束自己的力量不在与烈焰的战斗碰撞中外放也是这个原因。地心是敏感的，这里只要产生一点变化，对外界的蝴蝶效应很可能就是一场巨大的灾难。而地心如果崩溃，让这里的地心岩浆破坏星球内部，这颗星球都有危险。
姬动通过灵魂告诉烈焰的有两句话，第一句就是以星球存亡作为威胁，第二句则是让她将战场放在地心湖之中。
这种做法，就像姬动前世一些国家的核武器威慑一样，在大家都有毁灭整个星球的力量时，谁也不敢轻举妄动。果然，烈焰这一针对地心洞窟攻击，修普若斯顿时投鼠忌器，给了她回到地心湖的机会。
烈焰平静的声音从地心湖每一个角落响起，“修普若斯，你不要欺人太甚。你的力量确实在我之上，但是，我在这地心生活了成千上万年，无法战胜你，并不代表着我无法将这颗星球毁灭。地心的敏感你应该很清楚。一旦地心崩溃，先不说你能否离开这里，就算是离开了，神界委员会的审判你恐怕也不愿意承受吧。反正死在你手中也是死，让整个星球为我陪葬也是死，对我来说，并没有什么两样。”
杀神修普若斯怒极反笑，“好，好，好。好一个狡猾的孽障。竟敢以整个星球的生灵来威胁本座。可惜，你还是小看了本座的实力。你以为这样我就拿你没办法了身为神界执法者，要是连你这深渊恶魔都对付不了，我修普若斯也妄为杀神之名。”
一边说着，修普若斯的眼神变得凝重起来，双手握着杀神之剑，凝神而视，一个个奇异的声音从他口中吟唱出来，他那白色双眼之中突然荡漾出一层奇异的光彩。
就在那光彩出现的一瞬间，被封印在洞壁处的姬动已经闷哼一声，全身剧烈颤抖，他与烈焰之剑的联系直接断开，要不是烈焰极快的将他的灵魂送回本体之中，恐怕他的灵魂漩涡就要被这一下震碎了。
那层白色光晕荡漾开来的同时，修普若斯的身体仿佛已经凝固在半空之中，而地心岩浆湖内的烈焰也是毫无动静。姬动也在这一刻失去了对身体的全部控制，就连思维也变得迟钝起来。
姬动并不知道，这乃是杀神修普若斯的专属神技，名为摄神诀，乃是真正神所驾驭的终极必杀技范畴。摄神诀一出，所有它笼罩范围内的神识和灵魂全部会被震慑住无法有半分行动，被完全震慑，主神以下的所有神诋中了摄神诀，都将暂时无法操控自己的力量。
当然，施展摄神诀对于修普若斯本身来说也是有限制的，在施展这法诀的时候，他自己的神识也同样会被震慑住。可是，他却可以利用这段时间通过神识前一刻对自己身体的控制做一些事。譬如，施展技能。
别人的灵魂都被震慑住了，还有谁能阻止他施展技能呢这就是摄神诀的妙用，不知道多少修为不弱于这位杀神的神诋，正是因为这摄神诀的存在而身陨。直到此刻，面对烈焰毁灭地心的威胁，这位杀神才拿出了他真正的实力。
低沉的吟唱声完全是不属于这个世界两片大陆的语言，每一个声调都充斥着恐怖的魔力波动。实质般的杀机变得如同山岳般恢宏浩瀚。似乎天地都将在这杀机中崩塌。
一团淡淡的红光首先出现在杀神之剑的剑柄上，紧接着，红光蔓延，转眼间杀神之剑已经变成了彻底的红色。这层红色反卷修普若斯身体。在他额头真正的位置突然亮了起来，一个奇异的剑形符号光辉闪耀。刹那间，不论是他身上的铠甲还是他本体，都已经变成了纯粹的红色，如果说之前的杀神姬动还能通过与烈焰实力进行对比做出一些判断。那么，当眼前的修普若斯全身都变成红色后，就已经完全超出了姬动对比的范畴。似乎这红色身影只需要举手投足之间，就足以将烈焰毁灭似的。
巨大的红色光影缓缓出现在修普若斯背后，隐约能够看出，那是一名高大的男子，全身都穿着血色铠甲，背后，血色光轮闪耀。迸发出无与伦比的强大奥义。在这一刻，先前还不可一世的杀神修普若斯眼中，竟然充满了虔诚的光芒，整个人就像是最忠实的信徒一般。
“伟大的修罗神，下神修普若斯为了斩杀邪恶，请求您，借助您的力量。愿修罗之光，恒古长存。修罗附体。”修普若斯最后这句话姬动终于听懂了。
就算他现在的思维因为摄神诀的原因变得迟缓，他也明白修普若斯是什么意思。之前他在降临的时候就说过，他乃是神界委员会中三大执法神之一修罗神的属下，毫无疑问，修罗神必定是一位强大的主神，他竟然能够借助这位主神的力量。先前姬动心中升起的一丝希冀渐渐破灭，在他心中，也重新出现了一丝绝望。
也就在这时候，修普若斯收回了摄神诀，因为他在进行摄神诀之前用神识记忆施展的技能已经完成。可是，没有了摄神诀，不论姬动还是烈焰，却依旧动弹不得。那恐怖的修罗神力完全压制着他们。
双手握住杀神之剑的剑柄，修普若斯眼中喷射出三尺红光，以双手带动，那红色的杀神之剑缓缓围绕着他的身体旋转一周，灿烂的红光也就在这一刻喷发而出，瞬间弥漫在这原本就是红色世界的地心湖每一个角落之中。姬动清楚的感觉到，自己背后的洞壁中多了一股奇异的魔力，这股魔力的存在，顿时令整个地心湖世界全都变了样子。
红光，从修普若斯身上退去，他的脸上略微升起几分潮红，从他那神光绽放的眼眸中能够看出，他此时竟然是有些疲惫的。
借助这个时间，姬动的灵魂终于与烈焰的神识再次完成沟通，通过烈焰的解释，姬动才明白修普若斯究竟做了什么。
烈焰告诉姬动，她隐身于地心湖之中，哪怕是修普若斯这样的强者想要找到她，再次锁定她也需要相当不短的时间，而在这个时间中，如果她真的想要毁灭整个地心世界绝不是什么困难的事。当然，烈焰肯定是不会这么做的。
因此，修普若斯怕了。就在刚才，他接连用出了他最擅长的摄神诀以及他所能施展的最强大的神技修罗附体。
修罗神，在神界之中，综合实力是仅次于两大神王的存在，只论战斗力的话，无人敢说自己能够超越他。这也是为什么作为修罗神小弟的杀神修普若斯如此嚣张的原因了。暂时借助修罗神的力量，乃是修普若斯最强技能，但是，以他这二级神诋的实力，也只能在修罗附体的状态下发动一次技能而已。毕竟，二级神和主神听上去只是一级的差距，可在神界之中就是天上和地下。
修普若斯所做的，就是先凭借摄神诀令烈焰无法打扰自己施展需要时间吟唱的修罗附体，然后再凭借修罗附体迸发出的修罗神力守护住了整个地心湖。现在烈焰再想要破坏地心世界已经是不可能的。而且，凭借修罗神力，修普若斯已经重新锁定了烈焰所在的位置。由此可见，他对自己是多么自信了。如此大量消耗神力来借助修罗神的神力，就是要将所有的一切做得完美，不给烈焰半点翻盘的机会。这位杀神已经被彻底激怒了。
身上的红色缓缓褪去，重新恢复了原本的白色，杀神很好的掩饰了眼中那一闪而过的疲倦，凝神注视着下方的地心湖，突然之间，手中杀神之剑已经凌空下斩，直奔地心湖劈去。
轰，那么炽热的地心岩浆，竟然在那白色剑芒之下瞬间沸腾，刹那间，之间整个地心世界已是岩浆飞溅，竟然硬生生被杀神修普若斯凭借杀神之剑开辟出一条通道，凌厉杀机，直指岩浆湖内的烈焰。
但是，当他真正看到烈焰的时候，修普若斯的目光却不禁微微一变，白色剑芒之前，是神色平静的地心女皇，岩浆分散，但此时的烈焰却没有丝毫惊慌，她那朵本命红莲就漂浮在她面前，面对杀神之剑的攻击，直接迎了上去。
剧烈的轰鸣再次由岩浆湖中心炸起，有了修罗神之力的保护，杀神也终于可以放手施为，这一剑，他可以说是毫无保留。
本命红莲与那斩开地心湖的白色剑芒碰撞在一起，刹那间，杀机与炽热在地心世界瞬间炸开。本命红莲光芒大放，每一片莲花花瓣都绽放出浓烈的金红色光芒，似乎是受到了杀神剑芒的刺激，花瓣做出舒展的动作。周围被杀神神力破开的岩浆湖中，顿时有千百道岩浆奔涌而来，每一股岩浆，都落在一片莲花花瓣之上，令那花瓣之上散发出诱人的光芒。
杀神的白色剑芒并没有因为本命红莲的抵挡而消失，而是强力前突，似乎要将烈焰的本命红莲直接斩碎一般，修普若斯手中杀神之剑前指，杀神神力全面爆发，恐怖的杀机，就像一道桥梁般连接在那道剑芒之上，剑芒就像是杀神之剑也就是他那杀神神力的延伸。
但是，也就在这时，烈焰却爆发出前所未有的战斗力，就像姬动对她的提示那样，只有在岩浆湖之中，她的神力才能全面绽放出来，当烈焰投身入岩浆湖的那一刻，她的心就已经变得坚定起来。岩浆湖中蕴含的庞大魔力，宛如海纳百川一般与她的神识沟通，带给她最温暖也是最为强大的力量。要知道，这整个岩浆湖中的岩浆，乃是星球核心，其蕴含的庞大能力，如同母体一般孕育了烈焰。别说是眼前的杀神，就算是修罗神的神力，也不可能与一个星球地核内的全部能量相比。只不过这地心的魔力烈焰也只能借助很小一部分而已，如果她能够真正修炼的与地心一体，那么，神界想要剿灭她，恐怕就要整个神界委员会全部出现才有机会了。
本命红莲在杀神之剑的压迫下没有半分后退，上面的光芒反而变得越发璀璨起来，渐渐的，本命红莲就在那白色光刃之下开始了缓慢的旋转，刺耳的摩擦声伴随着恐怖的魔力波动就在这地心世界中迸发着。
刚开始的时候，那白色光刃中蕴含的杀气还能压制住本命红莲的力量，但随着越来越多地心岩浆中蕴含的魔力注入其中，本命红莲旋转的速度也开始变得越来越快，白色光刃再不能稳定的压迫在其上，开始出现了轻微的震颤。
杀神修普若斯微微一惊，他虽然不认为烈焰有能够和自己抗衡的力量，但这一刻，他却分明感觉到烈焰的魔力正在呈现几何倍数的提升。他最大的错误就是低估了烈焰，过于高估了自己的力量。
借助修罗神之力封锁了地心岩浆湖，固然令他没有后顾之忧能够全力以赴对付烈焰，但是，修罗神的神力是那么好借用的么杀神修普若斯付出的，是自身四成神力，才暂时封印住了地心湖。而且，他所发出的修罗神之力如果想要维持下去，那么，就必须要不断的吸收他的神力作为支持。地心岩浆湖比修普若斯想象的还要大，而且，这里岩浆的高温远不是普通岩浆能够相比，这就近一步加大了他在魔力上的消耗。而地心岩浆湖对于烈焰的增幅却是显而易见的，身处于岩浆湖之中，烈焰可以爆发出的魔力将不断的攀升。
周一，强烈求推荐票。持续，票票也要持续啊未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...