夜殇朝着姬动三人离去的方向看去，眼中闪过一道光芒，自言自语道：“天干学院姬动，我们一定会再见面的。【】”
陈潇珍而重之的下令，“将这张桌子抬回公会，不得撒落一滴酒液。”
人群中，已经有人发出求购这九杯鸡尾酒的声音，但陈潇却根本没心思去理会，他隐隐感觉到，姬动留下的这九杯鸡尾酒，对公会的未来极为重要。他也更急于品尝这九杯鸡尾酒在那神奇手法调制后，究竟是一番怎样的味道。
“老大，你太强大了。我还从来没有过这么扬眉吐气的感觉。”毕苏兴奋的抓着姬动的手臂，一脸崇拜的看着姬动。如果非要形容他现在的样子，那么，姬动前世有一个词汇最合适。追星族。
不只是毕苏，卡尔也同样有种情难自已的感觉，抓着姬动的另一条手臂嘿嘿傻笑道：“老大，什么时候也给我们调一次刚才那种酒。别说是喝了，就算是看着，都那么赏心悦目啊”
姬动苦笑着看着两位兄弟，“你们不要晃了，我都要散架了。等回头我调给你们喝就是了。我现在只想找个地方先住下来吃点东西，休息一下。坐了这么多天马车，你们不累么”
毕苏哈哈一笑，道：“我们是兴奋的顾不上累了。我们就住那家旅店吧。”一边说着，他抬手朝着斜前方指去。
顺着他手指的方向看去，姬动和卡尔不禁都愣了一下，再看毕苏时，眼中都不禁流露出几分疑惑。
那是一座足有五层高，四四方方的酒店，装饰的金碧辉煌，大白天的都有种贵气逼人的感觉，建筑虽然算不上有特色，但所用材质却绝对是最好的。那一块块颜色相同的巨大花岗岩修建而成的外立面，还有正门处用汉白玉之类的石材雕琢而成的八根大柱子，都彰显着它的地位和昂贵。
尽管这里是大陆第一大城市，这种级别的建筑也并不多见。毫无疑问，它的价格一定和它的外观成正比。而不论是姬动还是卡尔，他们也都并不富裕。
“毕苏，你没搞错吧我们住这里”卡尔没好气的问道。
毕苏嘿嘿笑道：“当然没搞错，这里条件多好啊而且很便宜，我以前来过，放心吧。”
“很便宜”这次，连姬动都忍不住心生疑惑了。
毕苏拉着他们向前走去，“你们跟着来就是了。”
卡尔和姬动在无奈之下，被毕苏强拉着走进了这间怎么看也便宜不了的旅店之中。
一进门，他们首先感觉到的就是金灿灿的一片，大堂内所有的装饰都是以金色为主，那种雍容富贵之气扑面而来，极具震撼效果。
他们这三个年级不大的少年走进来，顿时引得里面服务人员为之瞩目，一名服务人员上来想说什么时，毕苏在自己的储物戒指上一抹，取出了一张黑色带金纹的卡片递了过去，“两间房。”
看到这张卡片，服务员脸色顿时变了，毕恭毕敬的接了过去，将三人请到前台处。
姬动心中一动，道：“毕苏，一直没问过你，你家是做什么的”
毕苏呵呵一笑，道：“做点小生意。”
“小生意”姬动眉毛挑了挑，抬手指向前台后面装饰板上标明的价格，“这里最便宜的房间是三十个金币一晚，你家生意有多小能让你带我们来这种地方住。这么贵，我们可住不起。卡尔，我看，我们还是走吧。”
卡尔点了点头，“就是，我们肯定住不起。”说着，就要和姬动向外走。
毕苏大急，赶忙拉住他们，“好，好，我坦白还不行么我家生意是不小，火鼎商会是我爷爷创立的。这家酒店也是我们家的产业，住这里一分钱都不用花。”
听到火鼎商会四个字，姬动还好一点，毕竟他对这个世界其实到现在也不是很了解，但卡尔却是脸色大变，“我靠，火鼎商会是你家的那可是大陆十大商会之一，生意从咱们南火帝国一直做到最北方的北水帝国。你是商会少东行了，老大，我们就住这里吧。”
姬动好奇的道：“毕苏家里很有钱么到什么地步”
卡尔比划出四根手指，“用四个字形容就行了，富可敌国。这家伙简直就是阶级敌人啊我现在就想揍他，瞒了我们那么久。”
毕苏一脸委屈的道：“其实，我是冤枉的。要是早告诉你，你还会和我做朋友么家里的生意和我也没啥关系。除了弄了这张免费卡可以在家族生意中免费吃喝住，我出门的时候，父亲才给了我三百金币。他还说，要是不在天干学院弄出点名堂来，就不用回去了。我们家族有规定，到了十八岁以后，所有的一切都要靠自己，自己去打拼，只有取得了一定成绩之后，才有继承部分家族产业的资格。所以，就算是这免费卡，我也只能再用四年，有权不用，过期作废。老大，卡尔，你们可千万不用和我客气。”
姬动道：“这么说，你以后是打算做个商人了”
毕苏挠了挠头，道：“现在我也说不好，不过，我是独子，以后还是要继承家业的。”
姬动点了点头，“就算以后要做生意，现在多修炼学习一些魔师的能力也不错，至少也能自保。”
房间开好，虽然到了自己家的酒店，但毕苏还是和卡尔住了一间，姬动自己住一间。路上三人都累了，简单吃了点东西后，就各自回房休息。明天就要入学考试了，他们都要让自己保持在最佳状态，才好迎接那肯定不会太简单的考核。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
谢谢，真的谢谢你们每个人的祝福。小三今天的生日很开心。这是第二章。第三章要等到晚上十二点了。届时同时召开加精大会。并非小三偷懒，晚上家人要帮小三庆祝生日，所以更新要晚一些，请大家理解，谢谢。
...