渺渺的冲动怒斥姬动，带给天干学院的一众董事们，是幸灾乐祸的感觉。【】当姬动提出他要挑战的人竟然是雷帝弗瑞的时候，这些人眼中充斥的都是不可思议。原本在他们看来，姬动要挑战，必定就会选他们这些董事之一。甚至是院长姬铭瑄。这才有他的道理，他们谁也不愿意接受姬动的挑战。先不说输了怎么办，就算是赢了，他们的脸上又能增添光彩么姬动才多大，最多也就是二十二、三岁而已。和他一战，对他们这些董事来说怎样都是不利的。更何况，在场众位董事，哪怕是之前已经走了的姬铭瑄，也没有一个人敢说自己能够稳赢姬动的。这小子的变态是出了名的，没看人家头发都练白了么
姬动提出要挑战弗瑞，可以说是正中下怀，他们依旧不明白姬动这么做是什么意思，可只要不是挑战自己就行了。而且，姬动挑战弗瑞，不论谁胜谁负都对天干学院不会有任何影响，人家这是师兄弟之间的切磋，可不关两所学员什么。更何况，弗瑞的实力有目共睹，在天干学院一众董事中，谁也不敢说自己比他强。弗瑞拥有的可是极致阳雷魔力，还有神器雷狱神斧和已经进阶九阶，正在朝着十阶迈进的紫雷耀天龙。这些董事们甚至都有些期待这一战了。姬动挑战弗瑞，可以说是年青一代的最强者之战。
黄立新唯恐事情有变，毫不犹豫的道：“既然姬动副院长想要挑战我们的弗瑞董事，这件事我就答应下来了。只是弗瑞董事是否应战我不敢保证，刚才渺渺小姐已经说过了，目前弗瑞董事的情况不太好，还要请姬动副院长亲自去与他协商了。”
姬动点了点头，道：“既然如此，阴阳学堂那边，就请您准备一下。明日上午，贵我双方共同交流。”一边说着，他就已经站了起来。事情办完了，没有再留下的必要。这些董事们不愿意和他打交道，他看着这些人也同样腻味。
黄立新略微松了口气，带着一众董事赶快走了，姬铭瑄表面上不参与这次交流，实际上很明显他是来缓和气氛的，现在事情有了结果，还是要第一时间去向姬铭瑄回报才行。
黄立行和一众天干学院董事们一走，姬动反而坐了下来。不着急离开了。他知道，伙伴们都有很多疑问等着他解答。
这时候，渺渺已经从外面又冲了回来，一进门，她那一双美眸就盯上了姬动，“姬动，你是什么意思难道你不念兄弟之情了么为什么要去打扰弗瑞。”
姬动淡淡的看着她，“渺渺，我只问你一句。这近一年的时间来，你们谁也没有去打扰师兄，他可曾好了”
这句话问的渺渺和其他人不禁一愣，姬动再道：“你说我不了解师兄承受的痛苦。你错了。应该说，没有人比我更加了解他现在所承受的一切。因为，同样的事，我也在承受着。夜心师姐死了，我的烈焰也死了。我们师兄弟同命相连，在这种情况下，你认为我会对弗瑞师兄落井下石么”
渺渺被姬动问的哑口无言，神志也瞬间清醒过来，感受着伙伴们注视着自己的灼灼目光，顿时有些窘迫。先前的强势消失无踪，俏脸还多了几分红晕，低下头道：“姬动，对不起，是我太冲动了。只是，弗瑞现在的情况确实不容乐观。我太心急了。”
姬动微微一笑，道：“大家都是伙伴，彼此关心也是应该的。关心则乱，我明白。”一边说着，他眼含深意的看了渺渺一眼，渺渺没敢与他的眼神对视，赶忙别过头去，在一旁坐了下来。
“老大，明天学员之间的交流要不要我们收着点现在阴阳学堂可是在咱们手中掌握的。你放心，我们绝不会为难这些学弟、学妹们。”说话的是毕苏，他之前也跟着众人一起来了。现在他已经是阴阳学堂排名第四的学员，地位早已和以前不一样了。更是劫后余生的英雄。他说的一点错都没有，排名前四的冷月、祝归、卡尔和他，可以说都和姬动关系密切，只要姬动一句话，让他们放水也不是不可能的。
姬动神色一凝，郑重的道：“毕苏，你回去告诉冷月、祝归和卡尔他们。明日的交流，你们不但不能放水，而且要全力以赴。别怪我没提醒你，你们要是有所松懈的话，恐怕会输的很难看。对明日这一战，我有着百分之八十以上的把握。你们可要好好准备，不要让我失望了。”
“啊老大，你来真的”毕苏吃惊的看着姬动，他一直都以为姬动这次只是走个形式而已。准确的说，在场众人中，恐怕只有陈思璇能够看明白姬动此次交流的真正目的和所有手段。其他人都是一头雾水。当然，如果不是这样的话，那些天干学院的董事们也不会不明所以了。
姬动沉声道：“你看我像是在开玩笑么这次交流至关重要，毕苏，你们阴阳学堂一定要全力以赴。明日一战，我是不会让我这些学员们手下留情的。”
毕苏挠了挠头，道：“老大，先不说这些了。你好不容易回来，我现在就去找冷月他们，他们也一定很想见到你。”说着，他跟众人告辞后转身先离去了。
姬动站起身，面对自己带来的一众学员们，淡淡的道：“你们一定很奇怪，为什么我之前说的挑战十名阴阳学堂排名前三十的学员现在却变成了三十个，数量对等的情况。”
炽火学院日月学堂的学员们下意识的点着头，这确实是他们现在心中最大的疑问。他们每个人都在心中打鼓，数量对等的面对阴阳学堂，他们有获胜的可能么那可根本不是在一个级别的对抗啊人家那是什么实力
姬动淡淡的道：“我并没有骗你们，也不是临时起意的改变。但有一点你们可能没弄清楚，在三个月前，我对你们说，要面对的十名阴阳学堂排名前三十的学员，指的是在圣邪岛大劫之前的阴阳学堂。而不是现在的。刚才的毕苏，是我的好兄弟，他在圣邪岛大劫之前，在阴阳学堂的排名尚且是三十开外，现在已经是排名第四。现在的阴阳学堂，早已不能和当初相比了，唯有挑战前三十的全部学员，才能达到我预期的目的。明日一战，我将亲自指挥你们，这一次，我会让你们看到，三个月来的苦修是否白费，也让所有人看看，我们炽火学院是不是一所低级学院。”
听姬动这么一说，日月学堂的学员们除了恍然之外，更多的是骇然。他们怎么也想不到，姬动老师先前所说的挑战阴阳学堂竟然还是圣邪岛大劫之前的。
“陈思璇。”姬动叫道。
“在。姬动老师。”陈思璇站起身，她那完美的身材无论在什么时候都能成为众人的焦点，尽管蒙着面纱，当一众天干圣徒的目光落在她身上时，依旧不禁流露出惊讶之色。
“你带着大家先回酒店去，我在这边还有点事，稍后即回。明日就要交流了，回去巩固修为，不可操之过急。明天我要看到你们每个人最好的状态。”
“是。”三十名日月学堂弟子整齐划一的站起身来，同时向姬动行礼应答。现在他们也想通了。姬动老师带给他们的奇迹还少么已经有了那么多次奇迹，就不在乎再来一次了。更何况明日一战更是由姬动老师亲自指挥，别人不明白他这指挥二字的含义，他们又怎么会不明白呢姬动老师那神奇的精神力，无疑能够将他们各自的力量最大程度发挥出来。姬动老师都这么有信心，他们还有什么可担心的。
陈思璇又看了姬动一眼，这才收敛自己的眸光，站起身带着一众学员先走了。此时，会议室内，就剩下云天机、姬夜殇和一众天干圣徒们。
姬夜殇也站起身，道：“姬动，我也该回去了，明天上午，我和爷爷会准时到的。”说着，他也匆匆离去。
姬动重新坐回自己的位置，此时此刻，在这房间之中，气氛已经开始显得有些压抑。
阿金深吸口气，看向姬动，“主人是怎么死的”一边说着，她来到姬动面前，摘下了脖子上的生命之核以及手腕上那进化后变成乳白色上有金凤纹路的朱雀手镯，静静的放在姬动面前。
姬动脸上的肌肉牵动了一下，他知道，想问这个问题的不只是阿金一个人。姬夜殇就算已经告诉过他们，也只是表面的情况而已，对于自己的伙伴们，他不能有任何隐瞒。同时还有增加两名天干圣徒之事。
悲伤、空洞，渐渐取代了姬动眼中的强势和傲岸，“那天，我和烈焰回到了地心世界”
天干学院教学楼外，姬夜殇大步追上了带着炽火学院学员们向外走去的陈思璇，“这位姑娘，你叫我出来有什么事”原来，他的离开并不是因为确实有事，而是先前陈思璇曾趁其他人不注意的时候悄然向他传音，告诉他有关于姬动的要事相商，让他不要流露出来。因此姬夜殇才在这时候告别众人追了出来。
“我们边走边说吧。”陈思璇淡淡的说道，一边说着，她一边向外走去，柔美的声音加上完美身形，看的姬夜殇不禁一呆，赶忙跟了上去，走在陈思璇身边。
“太子殿下，我叫陈思璇，来自东木帝国，你可听说过”陈思璇说道。
姬夜殇眼中流露着若有所思的光芒，“来自东木帝国似乎有些耳熟，让我想一下。”
就在这时，陈思璇悄然拉下了自己脸上的面纱，“现在是否能帮助太子殿下想起来呢”
当她揭开面纱的一瞬间，顿时，仿佛天上地下所有容光瞬间凝聚一般，姬夜殇全身剧震，目光再也无法从她的面庞上挪移开来，过往的天干学院老师、学员们，都像是被施了定身法一般，注视着陈思璇那完美容颜瞪大了眼睛。
面纱重新覆盖，阻挡住了每个人的目光，定身法也似乎结束了，但无数震惊、叹惋的目光却一点也没有消失的意思。姬夜殇更是脱口而出，“东木圣女陈思璇你就是那位璇公主”
东木圣女这天下第一美女的称号他早就听说过，还有好事者曾经将他与这位东木圣女相提并论，对于天下第一美女的这个称号，姬夜殇一直是持有保留态度的，他才不认为有什么天下第一这种情况出现，在他看来，每个女孩子都有属于自己的特点才对。
可是，今天当他真的看到陈思璇的时候，他才知道，自己以前的判断是完全错误的。这样的惊艳，在他的记忆中是第二次出现，而第一次，正是在当初学院舞会上姬动带来的烈焰。也只有那烈焰女皇，可他在知道了烈焰女皇的身世后认为，那样完美的姿容，是人类根本不可能拥有的。可眼前这位东木圣女的完美，却活生生的出现在他面前，单是这份震撼，就已令他目瞪口呆了。原来，人类竟然也是可以如此完美的。
“我现在是姬动老师的助教，也是炽火学院的一名学员。”陈思璇的话将姬夜殇呆滞的心神拉了回来。
“啊璇公主，你叫我出来是为了”姬夜殇问道。
陈思璇道：“如果我没猜错的话，刚才太子殿下应该是带着众位天干圣徒们前往傻有钱酒店找姬动老师了吧。却扑了个空。难道太子殿下不想知道，为什么我们会搬离傻有钱酒店么”
姬夜殇心中一动，“因为什么”
陈思璇眼中冷光闪烁，“因为傻有钱酒店侮辱了姬动老师。以姬动老师的傲气，又怎肯再留在那里呢”
月初第一天，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...