“丁火系的图腾是螣蛇。【】”姬动淡淡的道。阴阳魔师一共有十系，每一系都有属于自己的图腾。丙火系的图腾就是朱雀，也就是凤凰，而丁火系，就是秋天背后曾经出现过那条拥有翅膀的蓝色大蛇，也就是螣蛇。
刘俊点了点头，道：“不错，就是螣蛇。我们丁火系的魔师，绝不像丙火系那么容易冲动，遇事只会爆发。我们可以忍，像蛇一样隐忍。等到机会，一击必中。是最凌厉的杀手。”
听到这里，姬动明白，今天恐怕没有任何转圜的余地了，“那这么说，刘俊老师一直等我离开学院，就是为了把我引到这里来教训了看来，当初我说的一点错都没有，你真的不配为人师表。”
“教训你说的太简单了。”刘俊阴冷的说道：“夏天那个混蛋抢走了我的秋天，他的弟子竟然也让我在期末考核上丢尽了脸，抬不起头来。没错，你是个修炼的天才。但是，大陆上天才众多，真正能够成长起来的又有多少呢今天我先收拾了你，将你这个天才扼杀在摇篮之中，然后再找机会灭了夏天那个混蛋。”
听到这里，姬动算是全明白了，原来这刘俊和夏天老师竟然是情敌，都在追求秋天老师，很显然，秋天老师更倾向于夏天，刘俊因爱生恨，所以才故意处处与夏天作对。在毕业典礼上，自己相当于是误打误撞的帮助夏天彻底击溃了刘俊的信心。他怀恨在心，这才找机会来报复。而且，看他的样子，可绝不是教训自己那么简单了。
心念电转，姬动一边判断着眼前的形势，一边冷声讥讽道：“刘俊，你与夏天老师之间的事迁怒于我一个学员，这就是你的勇气么难怪秋天老师看不上你。你要怎样将我扼杀真的要杀了我”
“喋喋喋喋”刘俊突然歇斯底里的怪笑起来，“凭什么所有好事都让他占尽了。以他那笨蛋的猪脑袋，为什么就能拜在阳院长门下，突破三冠境界。凭什么他就抢走了我的秋天。没错，我是打不过夏天，但我今天杀了你，再找人把你的尸体送到他面前，你猜他会是什么表情呢只要我做的神不知鬼不觉，谁也无法猜到我头上。也好顺便出了你在期末考核上侮辱我的那口恶气。正是一举两得。”
“你已经是个疯子。”姬动冷冷的说道。与此同时，红、蓝两色光芒同时从他身上释放出来，两色光芒缠绕上他的身体，渐渐在他头顶上方凝结成专属于他的那顶黑白色阴阳冕。但和两个月期末考核时不同的是，此时冕环上的星已经不再是一整颗，而是一颗半。显然，两个月的工夫，姬动的魔力已经由提升了一级。成为了十三级学士。
笑声收敛，刘俊不屑的看着姬动头顶的阴阳冕，“好，很好，果然是天才，短短两个月的时间，又有所突破。太好了，这样我杀了你会更有快感。你以为，凭借你一冠才十几级的实力就能和我抗衡么就算我一直不能突破三冠瓶颈，杀你也跟捏死只蚂蚁一样简单。”
说着，刘俊眼中寒光一闪，澎湃的蓝光顿时从他体内奔涌而出，蓝光在头顶上方凝聚，化为黑色阴冕，他的阴冕上，有两个冕峰带有蓝火烙印，冕环上足有四颗半的冕星。两冠就是二十级，再加上四颗半冕星，赫然是一名二十九级的丁火师。
四年来，夏天早已突破到了四冠境界，而根据姬动的记忆，这位刘俊老师似乎早就是两冠的实力了，却始终没能突破。三冠作为阴阳魔师的第二个大瓶颈，阻挡了他的前进。四年未能突破，他的未来可以说已经没有太光明的前途可言。难怪他心里会那么不平衡。
十三级对二十九级，两者相差足有十六级之多，战斗经验更是毋庸置疑。从各方面看，刘俊都zhan有了压倒性的优势。这就是老师和学员之间的差距。
阴冷的丁火围绕着刘俊身体升腾，没有突破三冠，他背后还不回出现图腾的光芒，但二十九级的魔力，却也足够给姬动带来不小的压力。
抬起右手，一股蓝色火焰从刘俊掌心中冒起，在那阴冷火焰的映衬下，他眼中的光芒更显怨毒。
“要怪，你就怪自己是夏天那个混蛋的弟子吧。要怪，就怪你是出色的天才。我最看不得你们这些天才，大家都是人，凭什么你们就有成为强者的机会，我就无法突破三冠。”刘俊一步步朝姬动走来，所过之处，脚下的植物纷纷枯萎，留下一个个蓝色火焰映衬的脚印。
姬动没有后退，只是站在原地，冷冷的注视着逐步靠近的刘俊，冷冷的道：“你不愿努力，只会怨天尤人。在我眼中，你和夏天老师的差距不可以道理计。你就是个垃圾。”
“那就让我这个垃圾先结束了你这个天才的生命，去死吧。”刘俊阴阴的说着，燃烧着火焰的右手猛然一甩，顿时，一团蓝色的丁火直奔姬动飞了过来。那丁火刚从刘俊手中飞出的时候，还只有拳头大小，但它在半空之中却迎风暴涨，眨眼间已经变成了脸盆大小的蓝色火球，追向姬动的身体。
没有后退、没有逃跑，姬动做出了一个让刘俊目瞪口呆的动作，他的左脚快速踏前一大步，由于这一步跨出的巨大，整个人的身体都横了过来，以身体带手臂，瞬间完成了一个半转身的动作，右拳直击，竟然就那么正面迎上了刘俊的攻击。而他的拳头也就在挥出的同时变成了金色。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
写到半夜，终于把今天的基础更新写完了。今天小三要出门去看望长辈，两章直接都发上来了。后面还有一章。
...