“老师，你真的不和我一起洗么”陈思璇眼看姬动肯和自己回来，顿时心情大好，不禁打趣姬动一句。【】
姬动冷淡的道：“你的时间有限。赶快洗，洗完了我有话问你。”
“哦。”陈思璇答应一句，开始脱衣服。她的俏脸这一次真的红了起来，哪怕在她还是烈焰的时候，也从未当着姬动宽衣解带过。最多就是和他亲亲、抱抱，并没有更进一步的接触。此时她不但拥有了人类的身体，更是要在姬动身后沐浴更衣，尽管她的一颗心都在姬动身上，但少女的娇羞还是不可避免的。
不过，陈思璇也只是略微犹豫了一下，就快速的脱掉了衣服，心中暗想，舍不得孩子套不着狼，舍不得自己套不到姬动。只有牺牲一把了，反正我的身体本来也是他的。
这样一想，她心里就平衡多了。快速解开身上的束缚。
姬动坐在小溪边，双手放在膝盖上闭着双眼，整个人宛如老僧入定一般。灵魂之力向外扫描，他虽然看不到陈思璇的身体，但却能够通过灵魂之力的探测感受到她身上的衣服在逐渐减少。原本的酒意都醒了几分，心中也不禁有些燥热。
姬动有些惊讶的发现，自己悲伤的心神在这种有些尴尬的气氛中似乎舒缓了许多，不禁心中暗问自己。我这是怎么了难道真的是被这璇公主的完美吸引了么
不过，很快他的心就平静了下来，因为在他脑海中，已经又浮现出了那火红色的身影。回忆着那完美的娇颜，浓浓的伤感再次袭上心头，就算她再完美，又怎么比得上我的烈焰呢
正在这时，噗通一声水响，姬动只觉得背后一阵冰凉，清凉的溪水刺激着他顿时从悲伤中解脱出来。
“哇，好舒服的水啊”一串银铃般的笑声从身后传来。陈思璇已然下水了。
清澈的溪水浸润着陈思璇的冰肌雪肤，清爽的感觉令她身心俱爽，要知道，在她还是烈焰的时候，是根本享受不到这份舒爽的。自身的纯火属性如果沐浴在冰凉的水中，会导致她自身的火元素紊乱。而且，那时的她完全是能量形态存在，根本就不许要洗澡。拥有了陈思璇这具身体后，尽管她失去了神级的力量，甚至连神识也受到陈思璇本来灵魂烙印的影响，但是，她也增添了许多属于人类的乐趣。现在的她，再也不是高高在上的烈焰女皇，而是实实在在的人类女孩儿。
尽管闭合着双眼，但身后不时传来的水声却还是撩拨着他的心弦，也令他更加思念烈焰了。
“姬动老师，这里的水真的很不错呢。澄净清爽。你真的不来试试么嘻嘻。”银铃般的笑声不断传来，陈思璇那舒爽愉悦的情绪似乎也影响着姬动的心绪。
哗啦一声水响，姬动机灵灵打了个寒颤，却是陈思璇从小溪中泼出一蓬水，淋在了他身上。
姬动眉头微皱，不登陈思璇第二泼来临，一层淡淡的红光已经从他身上弥漫而出，不仅身上的水渍瞬间蒸腾干爽，陈思璇第二次泼上来的水也化为了白雾四散纷飞。
“老师，您真没劲。啊”一声惊呼突然从陈思璇口中发出，紧接着，姬动身体一紧，背后一具温软、冰凉的娇躯已经猛然扑到了他背上。
这一下，就不是单纯的寒颤了，身体全方位的接触令姬动心神剧震，除了烈焰以外，他还从未和其他女人如此亲密的接触过，哪怕是烈焰也没有这样一丝不挂的贴近他。虽然他没有看到什么，但想也知道现在的陈思璇是一个怎样的状态。
背后的冰凉很快就变成了温热，溪水在陈思璇和姬动的体温下发生着变化，陈思璇的头直接靠在了姬动肩膀上，长长的湿发更是披到了姬动身前。这已经不是简单的诱惑了，全方位的接触，毫无避讳的碰触，隔着的只有姬动身上的一层薄衣而以。哪怕是姬动的心再死寂，在这种情况下也不禁有些茫然失措。
“怎么回事。”姬动紧紧的闭着双眼，想要去拉开陈思璇，手抬到空中却硬生生的停了下来。现在这位璇公主可是真空状态，不论自己的手碰到什么地方，都是十分不妙。
“老师，水里刚才好像有条蛇。吓死我了。”姬动当然看不到，此时的陈思璇，俏脸红的就像一个可爱的红苹果，晶莹的水珠在她那光洁细腻如同羊脂白玉般的肌肤上滑落着，正如一朵出水青莲。
哪怕在陈思璇心中，早已认定了自己是姬动的人，可是，真的这样坦承相见还是令她无限娇羞。她虽然早已做好了心理准备，但当她真的抱住了姬动身体的那一刻，整个人还是酥软的无法移动，只觉得身体的温度正在不断提升，仿佛下一刻就要化为火焰燃烧似的。
小姬动，你这坏蛋，我都已经这样了，难道你还能跑得了么
就在陈思璇自以为得计的时候，突然间，她感觉到一股温热的气流在身下流转，没等她反应过来，自己的身体就已经被那股气流托起，飘然飞出，重新落入冰凉的溪水之中。
姬动沉静的声音传来，“陈思璇，我已经检查过了，溪水中根本没有蛇。请你洗的快一点。”
“你是不是男人啊”陈思璇几乎是脱口而出。说完这句话她就后悔了，这可并不是她的真正想法。完全是双重记忆作祟的结果。
姬动冷淡的道：“我是不是男人和你有什么关系受人之托，忠人之事。我再给你半刻钟的时间。时间到了我立刻就会走。不要再耍什么花样。”
陈思璇从来都不知道姬动竟然如此难缠，看着他那依旧坐在那里古井不波的身影，她实在是无语了。自己这都已经有主动献身的意思，借着洗澡的由头来接近他，都能被他拒绝。不过，她内心深处却又并不生气，姬动拒绝陈思璇，就意味着陈思璇这样的吸引力也比不上他对烈焰的感情。可以说，现在的陈思璇，心中对他是又爱又恨。一时间心中百感交集。
半刻钟后，陈思璇已经洗净身体，换了一套崭新的衣服，来到姬动面前。
“好啦老师，我已经洗完了。谢谢你。”
姬动缓缓睁开双眼，当他看到面前的陈思璇时还是不禁呆了一下。眼前的东木圣女穿了一件白色长裙，洁白的长裙将完美的娇躯完全包裹在内，长裙上只有用银色丝线刺绣而成的简单纹路，在前胸和后背的位置各有一个太阳图形，弯曲的银丝呈现出阳光扩散的样子。墨绿色长发披散在身后，或许是因为受到冰凉溪水的刺激，俏脸上还带着几分淡淡的红晕。美目顾盼之间眼波流转，正眼神幽怨的看着自己。
“既然洗完了，那就回去吧。”一边说着，姬动已经站起身，就要往回走。
“老师，您别着急啊我是洗完了，可你还没洗呢。还有，姬动老师，我已经和你有了肌肤之亲，你可要对我负责哦。”说到这里，陈思璇不禁吃吃的笑了起来，眼神中的狡猾却被姬动逮个正着。
“谁和你有肌肤之亲了”姬动微怒道。
“就是你啊难道刚才我没碰到你么人家当时可什么都没穿，这还不算肌肤之亲”陈思璇理所当然的说道。
“那也是你主动抱上来的，关我什么事。”姬动的眼神渐渐凌厉起来，他可以不在乎人和事，但却不能不在乎这方面的名声，他绝不会做任何对不起烈焰的事。
陈思璇吐了吐舌头，道：“好吧。是我主动贴上来的，抱住了你，和你有了肌肤之亲。那不用你对我负责，我对你负责好了。”
陈思璇话音刚落，突然间，她根本没看清楚姬动是如何动作的，下一刻，咽喉一紧，已经被姬动一只大手锁住，姬动眼中目光凌厉，“陈思璇公主殿下，现在我郑重的警告你，以后不要再试图接近我。否则的话，不论你是什么身份，我想杀你，还没有人能拦得住。”
话音一落，随手一推，将陈思璇推出数米之外，转身就要走。其实，姬动心中是有些慌张的，不知道为什么，越和眼前这少女接触，他就发现自己心中的痛苦在减少。而且这位东木圣女身上，有着一种莫名的吸引力，牵引着他的灵魂。也正是因为他自身灵魂没有丝毫抗拒之意，才能让陈思璇如此接近他。换一个人是根本不可能的。而且，这份吸引与陈思璇的完美无关。
他又怎么知道，陈思璇的身体内，根本就是烈焰的神识，尽管烈焰的神识已经被神王改变成了灵魂，并且与陈思璇原本死去的灵魂烙印融为一体，令姬动也无法发现其中奥妙。可灵魂上本来的吸引却是不可能抹杀的。陈思璇对他自然会有着强烈的吸引力。这烈焰的灵魂就在这里，和她在一起，姬动的灵魂下意识的自然会从悲伤中解脱几分。
在姬动看来，是自己的抵抗力在下降，这是他绝不愿意看到的。
正在姬动转身要走的时候，背后却突然传来了陈思璇的哭声，伤心的哭声。那哭声如泣如诉，令人闻之心酸。
陈思璇是真的哭了，这次绝不是任何计划或者是装出来的，从再次见到姬动后，她千方百计的想要接近他，可却遭遇到一次又一次的拒绝，姬动根本对她不加以半分辞色。甚至还凶她，威胁她。烈焰的哭，是委屈的哭。她已经尽自己最大可能去努力接近姬动了，可他却油盐不进。这样以来，虽然令她很感动，她知道这都是因为姬动对烈焰的爱所导致的。可是，这样下来，她心中也很担忧。她现在才真正明白邪恶之神让自己完成的条件有多么困难。不能得到姬动的认可和他在一起，就不能让他对自己说出那三个字。不说出那三个字，他们就不能真正的在一起啊一想到这些，陈思璇不禁悲从心来。
人的灵魂，在情绪剧烈波动的时候也会随之产生出强烈的灵魂波动。而声音，本就是灵魂波动传输的一种绝佳方式。
陈思璇的哭声就像是给姬动施了定身法似的，令他抬起的脚步却无法卖出，不知道为什么，他心中产生出强烈的怜惜和不舍。尽管他也知道这种情况十分不妙，他对陈思璇的抵抗力正在下降。可是他却就是无法离开。
陈思璇的哭声中，包含的乃是烈焰的灵魂波动，正是因为这份灵魂波动才令姬动无法自拔啊只不过，他自己根本不知道是怎么回事。回身看向陈思璇，皱眉道：“别哭了。”
“就哭，我就要哭。你欺负人。你不喜欢我，难道我喜欢你就有错了么你不接受就罢了，还总是对我这样凶巴巴的。还威胁我。人家是女孩子，你就算不想要我，就不能让着我一点么坏蛋，你是坏蛋。”
“好了，别哭了。以后我不威胁你就是了。”看着陈思璇的哭颜，姬动的心怎么也无法再硬起来。
陈思璇愣了一下，这是她再见姬动后，姬动第一次正常的说出一句安慰的话。她这一愣，顿时就哭不出来了。
姬动道：“好了，回去吧。”
“不。”陈思璇红唇一扁，似乎又要再哭。
姬动有些不耐烦的道：“那你想怎样”
陈思璇道：“让我原谅你也行，你也要去洗洗身体，然后换上我给你准备好的衣服。否则我就在这里哭着不走了，让大家都知道你欺负我。”
“衣服拿来。”姬动向陈思璇伸出手。
陈思璇大喜，赶忙从储物戒指中将之前取出的那套衣服递到姬动手上，下一刻，姬动已然腾身而起，转瞬消失，声音在空中回荡：“你自己先回营地，我自会找地方清洗身体。”
呃，月票榜和前面那两名就差很少的票，大家顶一把，让我们冲上去。来吧。加油。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...