沫儿对姬动充满了恨意，自然想要好好的报复他一下，才有了挑拨他和陈思璇关系这番话。但她却怎么也想不到陈思璇会给出一句这样的回答。吃惊的道：“姐姐，你没说错吧你配不上他”
陈思璇摇了摇头，道：“我没说错，就是我配不上他，他到现在还没有接受我呢。”
沫儿足足震惊了数秒后，才爆出一句令天干圣徒们同时流冷汗的话，“他不是那个不行吧”
“噗”渺渺终于忍不住了，一下就笑了出来。而姬动则是满头黑线的回过头，狠狠的瞪向沫儿，他也扛不住了，他真怕自己会忍不住捏死这个小丫头。手指一弹，瞬间就封住了沫儿说话的能力。
这么一会儿工夫，众人已经远离了那座城市，姬动眼中光芒一闪，浓烈的黑白双色光晕已经从他胸口位置处喷吐而出，大衍圣火龙庞大的身影就在沫儿吃惊的注视下横空出世。
之前闪雷对她说姬动可能是光明天干圣王的时候她还不以为然，但此时看到大衍圣火龙那么强横的身体出现在眼前时，她才明白，父亲的判断恐怕真的是正确的。
姬动略微思索了一下后，向众人道：“还是只让茅台和五粮液载着我们过去吧。这样目标会小一些。”十一个人的重量对于大衍圣火龙这么强横的身体来说，根本就不算什么。现在也不需要更多的魔兽来增加攻击输出，掩护身形才是最为重要的。
不过，姬动没有急于带着众人离开，让大衍圣火龙为众人护法，让天机暂时看管沫儿，他带着光明天干圣徒们在原地坐下，在这里留下了一个无限制定位传送法阵，以作不时之需。传送法阵在五行法阵中是唯一一个在实战中不能起到作用的。但这次他们来到黑暗五行大陆，姬动却知道，正是这无法介入实战之中的传送法阵却成为了他们最重要的能力。在一些重要的地方，要是都能留下传送法阵的记号，那么，他们不论在这黑暗五行大陆上如何肆虐，也都有了辗转腾挪的空间了。之前在圣邪岛那边太危险，但到了这里他们在设下阵法自然就不怕被发现了。黑暗天机实力再强，你碰不到我们，你的实力怎么发挥姬动的目标，就是让黑暗天机在未来一年半的时间中，连己方的影子都看不到。
姬动身形一闪，已经落在了茅台头上，陈思璇带着沫儿，也来到了五粮液头上，沫儿可是一点都平静不下来，出了一只小手被陈思璇握住以外，东看看、西看看，对大衍圣火龙充满了好奇。
龙族她也不是没见过，但像眼前这么怪模怪样还有着两个头的巨龙她还是第一次看到。可惜，她此时已经说不出话来，否则的话，一定会送给姬动一句，怪叔叔骑怪坐骑。
云雾从大衍圣火龙身上弥漫而出，腹下九爪用力，他那庞大的身体已经带着天干圣徒们腾空而起，在姬动的方向指引下，直奔黑暗神庙的方向飞去。
让一个十五岁的女孩子不说话，这对她来说绝对是灾难般的痛苦。一会儿的工夫沫儿就憋不住了。只得用眼神不断的向陈思璇哀求。看着她那可怜兮兮的样子，陈思璇也不禁有些好笑，微笑道：“你能保证不再乱说话么”
沫儿赶忙乖巧的点点头，陈思璇这才随手解开了她的禁制。
沫儿吐了吐舌头，瞥了另一边的姬动一眼，姬动身上穿着一袭白衣，站在茅台白色的大头上，相得益彰，双手背在身后，黑发随风飘扬，虽然他并不如何英俊，但那卓尔不群的气质也不禁令沫儿看的一呆。心中暗道，这怪大叔也不算太丑么。
“思璇姐姐，我们这是去什么地方”沫儿向陈思璇问道。有云雾的遮挡，她又没有姬动共享过来的灵魂之力，只能看到周围白茫茫的一片，未知的感觉总是不太舒服的。
陈思璇微笑道：“黑暗神庙。”
“啊难道你们要去自投罗网不成”一听要去的是黑暗神庙，沫儿不禁大吃一惊，机灵灵打了个寒颤。对于黑暗神庙，她听说的故事太多了。虽然她从未真正去过，但在她的印象中，黑暗天机生活的地方，和地狱也没什么不一样。
陈思璇笑而不答，沫儿不禁有些无趣，不过，她可不是在担忧，而是充满了好奇和刺激的感觉。黑暗神庙，他们竟然要去黑暗神庙，这可是父亲还有组织里那些大佬们从不敢轻易前往的地方啊那里是黑暗天机的大本营，也是黑暗魔军的大本营。可以说，那是黑暗天机势力的根本之地，就算现在绝大部分黑暗魔军和军队都驻扎在圣邪岛那边，黑暗神庙的防御也不会因此而放松吧。
“怪大叔，我们真的要去黑暗神庙啊去那里干什么”沫儿见陈思璇不回答自己，就向姬动那边喊道。
姬动看都不看她一眼，只是淡淡的道：“杀人。”
沫儿撇了撇嘴，道：“你行不行啊”这小丫头极为聪明，她可不想成为众矢之的，所以说的是你行不行，而不是你们行不行。
姬动淡淡的道：“如果你还想继续说话的话，就不要再试图挑衅我。行不行，等你看到了自然就知道了。这也是我和你父亲约定的事。”
沫儿撅起红唇，倒也真不敢再去试图激怒姬动了。
身在大衍圣火龙背上，她是感觉不出速度快慢的，而天干圣徒们则大都盘膝坐在那里修炼，不放过任何修炼的时间。只有姬动站在那里，因为他要通过地图来不断的辨别方向，以免大衍圣火龙走弯路。
沫儿只能无聊的坐在陈思璇身前，刚开始的时候她还兴致勃勃的，但时间长了，周围总是一片白蒙蒙的浓雾，再好的兴致也会被消磨干净。
正在她不知道自己是不是应该修炼的时候，陈思璇却递给了她一样东西。
沫儿有一点和姬动是一样的，她也是一名火系魔师，阴火系。而陈思璇递过来的，正是一块儿来自于光明五行大陆魔师的晶冕。三冠晶冕。之所以没给她更大的，是因为这种程度的晶冕让沫儿吸收起来会更容易一些。
沫儿有些惊讶的看着陈思璇，她当然知道，这种能够让自己吸收的光明晶冕的价值在黑暗五行大陆上有多高。至少他从未听说过自己组织内有人得到过晶冕用来修炼的。
“姐姐，你要把这个给我”沫儿惊喜的问道。
陈思璇微笑颔首，“你的天赋不错，不要浪费了。头脑再聪明也要有强大的实力作为后盾。难道你不想变强么”
“想，当然想，那就谢谢姐姐了。”沫儿兴奋的接过晶冕，这古灵精怪的小丫头也终于安静下来，坐在陈思璇身前进行修炼。不过，这还是她第一次吸收晶冕，一时间不禁有些无从下手。
陈思璇一只手按在沫儿背心上，柔和的乙木魔力涌入她体内，牵引着她的魔力开始吸收手中晶冕。乙木生丁火，正是相得益彰，很快，沫儿就在陈思璇的帮助下进入了入定状态。
陈思璇帮沫儿，一个是因为她很喜欢这个可爱的小姑娘，另一个也是为了让这小丫头安静下来，以免她总是打扰姬动。来到黑暗五行大陆，姬动可以说是光明天干圣徒的大脑，表面看去，他似乎是将一切都能安排的井井有条，哪怕是面对黑暗天机带人的围堵也能突出重围，可实际上姬动承受了多大压力天干圣徒们都很清楚，陈思璇自然就更加清楚了，她可不愿意让眼前这个小姑娘打乱了自己男人的心绪。身为红颜知己，陈思璇的心全都在姬动身上，所作的一切自然也全都是为了姬动着想的。
沫儿安静下来也进入了修炼状态，姬动顿时觉得耳边清净了许多，扭头看了一眼陈思璇，心中不禁习惯性的暗叹一声，思璇啊思璇，我真的值得你如此相待么
黑暗神庙位于黑暗五行大陆中心偏西的位置，也就是说，从圣邪岛的方向过来是从这片大陆四面八方接近最近的一个方向。之前天干圣徒们又是已经飞了一天的时间，大衍圣火龙继续飞行了大约两天左右，他们已经渐渐接近了黑暗神庙的范围。
由于有了陈思璇的光明晶冕不断供应，沫儿这小丫头真正的老实了下来，她那么聪明，怎么会放过这么好的机会呢在陈思璇的帮助下，她那原本只有三冠三十二级的魔力在短短一天多的时间就已经提升了一级半，眼看就要冲破三十四级关卡了，她可顾不得在去找姬动的麻烦，一个劲的苦修，巴不得大衍圣火龙飞行的时间再久一些呢。
其他人还处于修炼状态，唯有天机已经来到了姬动身边。天机的神色看上去有些紧张和不安，也难怪他会如此，光明与黑暗对抗了多少年了双方天机的存在有多少年了这是第一次，光明天机能够踏入黑暗天机真正的领地。先不说他们能够做什么，单是这份意义已经异常重要。
姬动手中拿着自己从商店拿到的地图仔细的看着，再不断通过灵魂之力对下方的地形进行扫描，向身边的天机点了点头，道：“就快到了，还有不足五百里，最多半个时辰的工夫我们就能抵达。天机，你很紧张么”
天机点了点头，“有一些吧。黑暗与光明对抗了这么多年，我是第一位能够踏足这里的天机，坦白说，我现在是既兴奋、又紧张。”他比姬动也大不了多少，毕竟也还是年轻人。
姬动微微一笑，道：“既然来了，我们就要给这黑暗神庙留下些深刻的记忆。”
天机道：“你打算怎么做让大家都将实力释放出来，正面强攻么还是潜入”
姬动道：“正面强攻虽然速度要快上很多，而且可以用雷霆万钧之势打他们一个措手不及，但却并不符合我们此行的主要目的，我们此来，第一要务是拿到那两件水属性神器。然后才是对这里进行破坏。如果大张旗鼓的进攻，对方必然会将神器藏的更加隐秘。还有一个问题，就是来自于黑暗天机的。我们这些天干圣徒都能够得到传送法阵，谁知道黑暗天机是否也能够拥有呢他虽然不是天干圣徒，但是，如果黑暗天干圣徒也能够拥有五行传送法阵的话，就足以将他短时间内带回到这里。真要出现了这样的情况，那么，我们就危险了。要是没有对神器的需要，我们到可以轰上几个超必杀技之后就迅速离开。但现在不行。所以，我们只能是潜入黑暗神庙之中，而且还要极为小心的潜入，尽可能拖的久一点不被对方发现。等得到了神器之后，我们就能放开手脚了。”
一边说着，姬动已经控制着大衍圣火龙朝地面落去，同时也用自己的灵魂唤醒了正在修炼中的伙伴们。
“我们在这里也要留下一个传送法阵。”姬动向伙伴们解释着在这里停留下来的原因。选择了一处丘陵的山坳处，大衍圣火龙平稳降落，云雾散去，周围的景物顿时出现在众人的视野之中。
姬动道：“传送法阵的距离越近，传送时的准备时间就越短，这里距离黑暗神庙五百里左右，正合适留下传送法阵。一旦我们在黑暗神庙遇到麻烦，大家就可以第一时间赶回来。有了这五百里的距离，我们从这里再传送到之前在那座城市留下的法阵时间也足够了。黑暗天机圣级巅峰的灵魂之力虽然强大，但也不足以覆盖到那么远。而且，在这里留下一个传送法阵，也方便我们再回来。”森然寒光从他眼中一闪而没。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...