一边说着，天机缓缓探手入盒，将那别名噩运之石的天机之眼取了出来，三次深呼吸之后，从侧面能够看到，他眼中闪耀着淡淡的银光，小心翼翼的将天机之眼向自己眉心之中按了上去。【】
周小小目瞪口呆的看着天机将那天机之眼向自己眉心处印去，忍不住道：“他说的没错，根据商会的资料记载，当初那一代的会长似乎正是得到这东西之后，不久就病死了。要知道，至尊强者病死可是极其少见的。没想到，我原本以为是辅助品却不知道是什么作用的东西，到了你们手里竟然变成了消耗品。”显然，天机说着天机之眼本来就是天机之物，而且还将其融入自身，这东西是拿不回来了。
那奇异的噩运之石在接触到天机眉心的时候，一股特殊的气息从他身上悄然蔓延出来，其他人还没什么感觉，但灵魂强度已经达到了圣级修为的姬动感受却极为深刻，就在这一瞬间，天机在他面前仿佛变成了汪洋大海一般，再也无法看透。他整个人都像是夜空一般深邃，那天机之眼瞬间就没入了它眉心的位置，也就是这天机之眼，仿佛点燃了什么东西似的，令天机整个人都燃烧了起来，当然，燃烧的并不是他的身体，而是灵魂之力。
双眼紧闭，天机就那么站在那里，当天机之眼融入眉心之后，他的双手开始作出一个个奇异的手型，而就在他脚下，一拳奇异而复杂的符号开始出现，盘旋在他脚下周围旋转起来。这虽然并不是魔力波动，但给人的感觉却更加神奇。每个人都能清楚的感觉到，从这一刻开始，他们的天机已经变得不一样了。
姬动狠狠的挥了一下拳头，“太好了。这一下，我们再对付黑暗天机他们就有把握的多。只是不知道天机能够帮我们预测到些什么。”
陈思璇微微一笑，道：“不论天机这一次能进化到什么程度，我们既然已经来到这宝库，也不能空手而归，不是么周会长，你那两件神器也应该拿出来了吧。”
周小小点了点头，缓缓闭上双眼，双手抬起，合十于自己胸前，刺目的金光顿时从他身上爆发出来。
姬动横跨一步，挡在天机面前，用自己的身体护住天机，以免周小小身上释放出的魔力波动影响到他。
晶莹的金色光芒从周小小身上散发出来，突然间，周小小双目大睁，张口急喷，一道刺目金光已经从他口中喷吐而出，落在双手之上。
那并不是纯粹的金色光芒，而是外金内白，落入他双手后，立刻膨胀起来，化为一柄三尺长剑，呈现在众人面前。
那三尺长剑样式极为古朴，剑身上铭刻着九个上古字符，此剑一出，内库之中顿时令人感受到了一股强烈的金戈铁马似的气息，仿佛有金铁交鸣之声不断在众人耳边回荡，那无比的锋锐之气，就连同为圣级体魄的姬动和阿金都感觉到自己皮肤上凉飕飕的，就更不用说其他人了。
好一柄锋锐的神剑。它的穿刺力和破坏力不用尝试也能清楚的感觉到，以前周小小在和他们切磋的时候，从未使用过这件神器。完全可以想想，如果这位九十七级至尊强者配合这件神器与他们切磋，那恐怕就会是完全另一种情形了。
“此剑名为金煞，金煞神剑，能否释放出强烈的金系煞气，攻击力极为强横。但也有一个特点，一旦用魔力引动此剑发出攻击，那么，必定是不见血不回。如果见不到敌人的血，就要见自己的血。现在，它是你们的了。”一边说着，一道乳白色的光芒从胖子胸口处亮起，狠狠的撞击在手中的金煞神剑之上。只见那金煞神剑剧烈的颤抖了一下，而胖子的脸色则变得极其难看，终究还是没忍住，哇的一声，喷出一口鲜血。但那金煞神剑却已经横于他双手之上，递到众人面前。
强行切断自身与神器之间的联系，并且抹掉所有自己的烙印，哪怕是周小小这个级别的至尊强者也绝不好受。
姬动立刻从朱雀手镯中取出一瓶千年生命之源，打开瓶盖，弹出一滴飞向周小小，周小小自然不会客气，张口吞下，下一刻，在浓烈的生命气息波动之下，他那张胖脸顿时变得好看了许多。
“胖子，谢了。”姬动一边说着，一边向杜馨儿使个眼色。
杜馨儿看到和她属性相配的庚金系神器，早就有些按捺不住了，只是看到胖子吐血，才有些不好意思上前，此时得到姬动的暗示自然是迫不及待的走上去，接过了胖子手中的金煞神剑。
极致庚金魔力毫无保留的输出，灌入那神剑之中，杜馨儿脸色微变，赶忙退到一旁双手捧剑盘膝坐下。她并不是至尊强者，想要得到这柄神剑的认可还需要一定的时间。毫无疑问，原本在众人之中实力最弱的她，在得到这件庚金系神器之后，整个人的实力都会产生天翻地覆般的变化。一件神器，足以改变她的实力了。只要她能够在不久的将来突破八冠境界，那么，凭借这件神器，就算是面对至尊强者也不用怕。
胖子平复了一下自己的呼吸，郑重的走向左侧墙壁，来到中央的一个暗格处，将上面一个很大的木盒取了下来。这些承载有物品的木盒上都镶嵌着多种宝石，那可不只是摆设，不但可以隔绝空气，甚至有些木盒上的宝石所产生的法阵还能隔绝里面物品散发的气息。眼前这个盒子无疑就是这样的。
周小小捧着盒子来到姬动面前，当他将盒子打开的那一刻，顿时，一股无比厚重的气息就从那木盒之中喷吐而出，正是戊土属性。
旁边的狼天意，呼吸一下就变得急促起来，作为魔师，哪怕是天干圣徒也不例外，谁不希望能够拥有一件属于自己的神器呢狼天意自然也是如此，眼看着神器就在眼前，要说不激动，那是不可能的。
木盒之中出现的，并不是其他天干圣徒所拥有神器那样的武器，而是一枚珠子，一枚拳头大小，通体散发着柔和黄色光芒的珠子，珠子通体浑圆，那极为厚重的气息正是由它散发而出的。
周小小脸上都流露出几分羡慕的神色，“这枚厚土之珠可以说是土属性所有魔力武器中排名第一的存在。神器这东西，在我们这个世界上或许不止是每种属性只有一样，但我可以确定的就是，绝不会在有第二件土属性神器超过眼前这枚厚土之珠了。哪怕是黑暗天干圣徒那边的土属性魔师，也完全无法做到。”
“厚土之珠，不只是可以作为攻击的武器，同时，对于魔师来说，它也可以算得上是本源。在我们商会所收藏的三件神器之中，这枚厚土之珠排名第一。得到了它，只要与自身融合，首先所能拥有的就是混沌之土。以此物作为本源，不论如何修炼，都绝不会走火入魔，而且修炼速度有着事半功倍之效。而且，得到这枚厚土之珠后，在圣级以下，能够令魔师的魔力直接提升五级。单是这一点，已经是极品属性了。而它本身虽然不附带任何技能，但凭借它来使用任何魔技，魔力都能节省百分之五十，而攻防威力则增加百分之三十。对于一名戊土系魔师来说，有了它在手，可以说，实力直接提升一倍，绝不夸张。”
狼天意兴奋的手都抖了，魔力提升五级意味着什么意味着已经八十六级修为的他立刻就能够成为一名至尊强者，使用魔技时魔力节省百分之五十，威力增强百分之三十，这是何等的极品属性啊而且，胖子虽然没有说，但他知道，有了这厚土之珠，自己吸收土元素的速度恐怕也能够大幅度提升了。周小小说的很对，有了这厚土之珠，自己的实力整体提升一倍绝无问题，不，恐怕还不只是一倍，成为至尊强者并且拥有神器，在天干圣徒之中，自己也终于算得上是比较强大的一个了。
姬动接过木盒，转交到狼天意手中，递给他一个鼓励的眼神，狼天意的双目湿润了，用力的向姬动点了点头，捧着盒子走到一旁，和杜馨儿一样迫不及待的去与神器融合了。他这个融合的过程要比杜馨儿还要复杂一些，毕竟，有了厚土之珠的他，修为将突破九冠，虽然有厚土之珠本身的守护，但也是丝毫大意不得，他绝不会浪费半分魔力的。
胖子有些不舍的看着狼天意去吸收厚土之珠了，向姬动摊开双手，道：“该给的都已经给了，我们商会也算是说话算数了吧。哎，心痛啊”
姬动微微一笑，却向周小小伸出了手，“拿来吧，我懒得找了。”
周小小愣了一下，“拿来什么”
姬动堂而皇之的道：“当然是天之玉啊还有什么除了三件神器之外，我要让所有伙伴都领悟混沌奥义，我们这些人之中，我、师兄、思璇、天意都不需要了。我们都已经基本领悟了混沌的奥义，但其他人最多只是涉猎到些皮毛而已。我也不跟你多要，六块儿天之玉，这没问题吧。”
“呃，六块儿还叫不多要你小子狮子大开口能不能小一点”周小小一副肉痛的样子看着姬动。
姬动嘿嘿一笑，露出一口森森白牙，“胖子，要是让我自己动手找，那可就不只是刘块儿了。反正天之玉这种东西可是多多益善的。我们就不要浪费时间了吧。”
“好，好，好。我算怕了你了。拿给你就是了。”周小小无奈的从底层暗格之中一会儿的工夫，就搜罗出了六个同样的盒子递给了姬动。不用姬动动手，陈思璇接过六个盒子，正准备分给众人时，却被姬动阻止了。
“不急呢，等天意和馨儿吸收了神器之后，大家在以五行相生循环阵法来吸收着六块儿天之玉，有我们的灵魂融合作为指引，他们才不会走岔路，保证完全领悟混沌奥义。”
早在周小小向姬动炫耀傻有钱商会多么富有的时候，姬动就已经想到这一点了，除了三件神器之外，他最大的目标就是让所有伙伴都领悟混沌奥义。领悟混沌，这时进军圣级必须要走的路。这一点从那些图腾神兽身上就能看出来。螣蛇的修为那么强大，活了那么漫长的时间，就是因为没能领悟混沌，所以才始终停滞在图腾神兽的级别，而无法进化为圣兽。当然，魔兽想要领悟混沌比起人类来就更要难的多了，但也同样能够看出，领悟混沌的奥义对于魔师来说又多么重要了。
看姬动收下了那六块儿天之玉，没等周小小松了口气，姬动的下一句话就令他脸上的肥肉险些都攒在一起。
姬动对伙伴们说道：“大家别跟我客气，都看看，有什么需要的尽管拿。这里的东西都是咱们的，不要浪费就是了。”
周小小哀叫一声，“引狼入室啊这真是引狼入室啊”
得了好处的杜馨儿和狼天意自不去说，姬动也站在那里没动，守护在天机身边。其他人一听姬动让大家随便拿，那还会客气别的不说，天干圣徒们可不是每个人都有铠甲和适合自己魔力武器的。入宝山岂能空手而归。大家老实不客气直接冲了上去。
从这一刻开始，傻有钱商会的内库已经变成了一场悲剧。如果只是姬动一个人来，当然是无论如何也拿不了都少东西的。与他属性不和的，他就没有拿走的理由。但是，周小小为了收拢人心把天干圣徒们都放进来了，这一下，他可是后悔都来不及。
十月第一天，三更爆发，这是第二更，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...