希洛再次摇头，“不是要求，而是请求。【】代表公会的邀请。四星徽章，本就不适合你。我根本不需要对你进行任何评测，也可以帮你换成八星徽章。因为我还知道另一件事，四年前，圣邪之战，杀敌第一，是雷帝弗瑞，所有人关注的也是雷帝弗瑞，天干学院甚至刻意的封锁消息，可是，天下没有不透风的强，我却知道，在这场圣邪之战中，我方曾有一位强者，施展出了超必杀技，令我方获得了决定性的胜利。杀敌数量也仅次于雷帝。这个人，就是你。暴君姬动。而当时你的魔力应该还没有突破五冠，四年过去了，我很期待看到，六冠的你究竟能够强大到什么程度。”
姬动淡然一笑，“希洛副会长，我不得不佩服你的消息来源，见微知著，就能猜到是我。可是，这并不代表我就要为魔师公会出力。尽管我之前打了魔技公会的人，但我想要离开这里，他们还拦不住。说来好笑，其实我来魔师总会考取四星，只是为了方便贩卖几个晶核，换点金币而已。我不喜欢拐弯抹角，你凭什么让我为魔师总会出力呢这一战的凶险，你我都很清楚。”
希洛副会长苦笑一声，道：“所以我说，这只是一个请求。如果你肯答应的话，我可以做主，送你一块青砖。”
听了希洛这句话，姬动不禁心中微动，“送我一块青砖”
“是的。”希洛正色道：“你刚才进来以后，应该也感觉到了，我们魔师总会的第三层与外界不同。如果你真的在这里修炼，那么，你会感觉的更加明显。在这里修炼，绝对有着事半功倍的效果。而其原因，就是因为，在这第三层中，有前辈高人留下的三百六十五块青砖。修葺这第三层使用的青砖上万块儿，其中三百六十五块中，蕴含着天之玉粉末。你是两位冕下的弟子，自然应该知道天之玉的名头，那又称之为创造神石，拥有着混沌的气息。混沌的创造之力，对于任何修炼者来说，都有着无法形容的好处。只要你随身携带这样一块青砖，在任何地方修炼，将其放于身下，都能达到在这里修炼的效果。”
说到这里，希洛脸上不禁流露出有恃无恐的微笑，不过，很快他的笑容就僵住了，因为他并没有从姬动脸上看到他想象中的震惊之色，眼前这青年的神色依旧淡漠，似乎对那拥有天之玉粉末的青砖不屑一顾似的。
而事实上也却是如此。姬动对天之玉是肯定感兴趣的，但那要是整块的天之玉才行。上次，一块天之玉帮助他将自身混沌之火点燃，大幅度提升。并且赋予了他灭神击这极其霸道的技能。可是，这里的混沌之气实在太微弱了。姬动自己随便散发一点混沌之火出来，也要比这里的混沌之气浓郁的多。由此可见，这三百六十五块青砖中蕴含的天之玉加起来，也未必比他当初吸收的那一块多。分到一块青砖之中，又能有几分天之玉。对于他现在的灵魂之火，补益实在太小。又怎能令他动心呢
希洛看着姬动的样子，忍不住说道：“你不会不知道天之玉的作用吧”
姬动道：“我当然知道，但是，一块青砖中蕴含的天之玉实在太少了。这天之玉虽然是天材地宝，甚至是先天重宝，可是，对我却没有太大的意义。不如您换点别的，或许我会考虑一下。”他对魔师总会的印象不错，他也从来不怕实战。两大特级公会之争，对方派出的自然也是高手，与高手对阵，无疑会大幅度增强自己的实战能力。自从离开地心世界后，姬动还从未全力以赴的战斗过。他也渴望这样的战斗。
希洛像是看怪物一般看着姬动，如果不是因为两大冕下的关系，他才不舍的拿出混沌青砖作为酬劳。没想到，人家竟然还不要。
脸上带着苦笑，希洛道：“既然如此，那不如这样好了，如果你肯为公会出战，我就做主让你到公会藏宝库任选一件物品如何”
“藏宝库”姬动想了想，道：“好，一言为定。”他的回答很干脆，希洛本以为他还会有一番讨价还价的，可他却就那么直接答应了。
而事实上，在姬动答应之前的片刻，他的心中想起了烈焰的声音，烈焰只说了三个字：答应他。对于烈焰，姬动又岂会有半分怀疑呢这才立刻答应下来。
希洛脸上的微笑变得真诚了许多，不说别的，姬动肯为魔师公会而战，胜了当然最好，如果他输了，或是被魔技公会的人伤害，两大火系至尊会放过魔技公会么而且，希洛也不认为藏宝库中有什么东西会比三百六十五块混沌青砖更好的东西。只选一样，完全是他能够接受的范围。
姬动道：“一个月后，我会再来公会与您汇合。没别的事，我就告辞了。”
希洛亲自将姬动送到门口，并且递给他一枚徽章，上面赫然有八星闪耀，“这个你收下吧。我深信，这才是你真正的实力。凭借它，你在二层购买任何东西，都可以得到六折的折扣。贩卖物品不在其内。”
要知道，希洛自己胸前带着的徽章也不过是八星而已。
姬动也不客气，接过徽章，转身离去。
目送着他的背影，希洛自言自语的说道：“虽然不可能以他引来两位冕下助阵，如果能引来雷帝，也是好的。也就能多上一分胜算。雷帝可是天干学院最年轻的董事。”
姬动再次路过那拥有混沌青砖的地方，心中微动，体内灵魂之火在他的刻意催动下运转起来，双眸之中，顿时多了一层晶莹的光泽，目光扫过，顿时看清了那散发出混沌气息的三百六十五块青砖所在位置。和他判断的一模一样，这每一块青砖之中所拥有的天之玉实在是少的可怜。如果能都吸收当然是好事，不过，那样的话，恐怕魔师公会就要疯掉了。
出了第三层，姬动直接来到魔师总会第二层之中，这里一共有六条甬道，七排商铺林立。一进入这里，立刻就能感觉到浓郁的魔力波动。有强有弱，各系俱全。显然是各种魔力武器散发出的气息。
姬动信步而行，灵魂之火在眼眸深处跳动，令他能够清晰的看到这里的每一丝魔力波动，任何魔力物品只要被他扫上一眼，立刻就能看出优劣。
不愧是魔师总会，这里的好东西真是不少，姬动甚至看到几件品质不次于他那日月双辉手套和君魔阴阳铠的魔力武器。不过，这些东西都不是他能用的上的，而且价格之高，也是骇人听闻。一件品质等同于君魔阴阳铠的乾坤护心镜，竟然要卖到五十颗七阶晶核。千万不要以为它不用金钱衡量就不值什么钱。七阶晶核，本身就已经是天价，至少要价值十万金币以上。五十枚七阶晶核，如果用金币来衡量的话，就是五百万金币啊这是何等恐怖的数字。
简单的转了转，姬动越来越理解那些专门狩猎魔兽的魔师了，在魔师的世界中，没有钱可以说是万万不能。同时，在魔师的世界中，晶核完全可以当做货币来进行流通。只有拥有足够多的晶核，才有换取适合自己魔力武器的可能。毫无疑问，自己是幸运的，有着祝焱那位大哥和师祖、师母的厚爱，这才轻松拥有了属于自己的魔力武器。
姬动找到一家最大的店铺走了进去，这家店铺足有二百平米，在魔师总会二层这绝对寸土寸金的地方，如此面积已经是相当的财大气粗。
一进门，立刻有一名青年魔师迎了上来，他胸口上赫然挂着魔师公会的三星标志，看到姬动，却十分客气的道：“尊敬的魔师先生，有什么您需要的么”当然，他的目光也在姬动胸前的四星徽章上略微停留了一下。
姬动道：“你们这里收不收晶核”
青年失笑道：“当然收，不只是我们这里，这里的每一家店铺都收晶核。而且价钱绝对公道，您可以货比三家，如果我们给的价格低于别人，那么，我愿意以十倍赔付。”
姬动走到柜台前，抬手一指，顿时，十枚三阶各系晶核，十枚四阶各系晶核出现在柜台上。宝光闪烁，魔力波动十分明显。
青年并没有感到意外，只是目光却并没有停留在晶核上，反而注视着姬动手上流光溢彩，凤凰光纹波动的朱雀手镯之上，“尊敬的魔师先生，您这个手镯卖不卖我愿意出十枚七阶晶核收购。”
姬动失笑道：“你还真是奸商啊我这手镯就只值十枚七阶晶核么你换成九阶，或许我会考虑一下。”
青年神色略微流露出一丝尴尬，“不好意思，可能是我没看清楚。如果您真的想卖，我们可以商量。”
姬动摇了摇头，“不用了。这是朋友所赠，不会出售的。”开玩笑，这朱雀手镯乃是朱雀神力注入凝聚而成，其价值难以估计。不但能够储物，而且对火系魔力还有增幅效果。再加上那绚丽的外观，朱雀特有的气息，又岂是七阶晶核能够衡量的。姬动虽然是随口开出十枚九阶晶核的价钱，但也确实是比较合理的。
青年有些惋惜的道：“如果您以后有贩卖的打算，一定要来找我。您这些晶核我都收了，三阶晶核五百金币一枚，四阶晶核一千金币一枚。”
姬动瞥了他一眼，“你再仔细看看。”
青年愣了一下，随手拿起一枚晶核，晶核一入手，他顿时全身一震，眼神中顿时流露出吃惊的光芒，“这是，极品三阶难道，难道是”
姬动淡然一笑，“不用难道了，你猜得对，这都是圣邪岛上的魔兽所掉落。价钱上，似乎不应该是你刚才说的那样吧。”
青年肃然起敬，“对不起，尊敬的魔师先生，是我大意了。请您稍等，我请老师出来，亲自与您商谈。”说着，他立刻跑出了商铺，看样子，一点也不怕姬动偷了他这里的东西。
姬动自然不会干等，目光扫过，看着店铺内的各种物品，很快，他的目光就被侧面的一个区域所吸引了。这个区域中的物品并没有半分魔力波动，但标价之高，却一点也不逊色于魔力武器。因为，那是一本本古朴的羊皮书。有些是大陆上的通用文字，有些甚至是如同螣蛇给姬动那本有关卷轴奥秘图书一样的远古文字。除了图书之外，在另一侧，甚至还陈列着十余个魔技卷轴。这些卷轴看上去已经有些残破了，但却依旧能够感受到其中的魔力波动。
对于卷轴，姬动道不感兴趣，他马上就要试制自己的魔技酒了。一旦的成功，就将成为颠覆性的存在。但那些羊皮古书却令他大感兴趣，这些古书有的记载的是魔技，而且都是必杀技级别的存在，有的则记载的是一些修炼心得。比如魔师笔记之类。这些笔记都记载着著作者一生的修炼心得，不亚于一位老师，何等珍贵可惜，笔记中，最好的一本也只不过是八冠魔师所著，并没有至尊强者的作品。姬动自己的老师就是八冠强者，师祖、师母更是至尊强者，这些笔记对他来说自然没有太大用处。至于那些魔技，他也不会多想，现在他自己所会的魔技已经相当之多了，而且还都没有练到巅峰。
不过，他的目光还是被一本书吸引了，那是一本标价竟然和八冠魔师笔记同样高昂的羊皮书，就是大陆流通文字。最上面写的是融合神术四个大字。
姬动小心的翻开一页，观看里面的内容，心中顿时大为震惊，正当他向继续翻动时，一个苍老的声音从背后传来，“书籍只可试阅一页。”
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...