庞大的魔力波动令人发自内心的感到战栗。【】三位圣级强者同时出现，这样的盛况姬动并不是第一次见到。当初，在圣邪岛大劫的时候，黑暗天机也凭借着那黑暗仪式把四头圣猪都弄了过来，并且将它们全部吞噬。但是，要论实力对比的话，那四头圣猪加起来，显然是无法与眼前这三位圣级强者相比的。
还有一点令姬动震惊的是，这三位地心世界烈焰圣教太上至尊长老竟然都是阴阳火同修。他们似乎是在验证当初烈焰说的话，唯有双系同修才是正统。
“很久没有见到各位了。今天能来真正参加本次庆典的，不过七十余个种族而已。”苍老的声音在这广阔的空间中回荡。开口的是火灵王。这位资格最老的王者首先说话，哪怕是强势如火魔王，也并没有阻止的意思。
听着火灵王的话，姬动他们周围各族的王者不禁都低下了头，不敢和火灵王对视。显然，火灵王对他们这种抢夺他族令牌的做法是十分不满的。
幸好，火灵王的目光只是从他们身上一扫而过，继续说道：“我们伟大的圣教创始者，烈焰女皇陛下，不知因为什么原因，已经有很长时间未曾现身或是给我们以指示了。自从烈焰圣教创立以来。我们地心世界各个种族彼此相处和谐，再不复以往战争练练的境况。可以说，烈焰女皇陛下，令我们地心世界变成了一片净土。想要地心世界继续稳定，女皇陛下所定下的规矩就不能改变。地心不可一日无主，我们没有女皇陛下的消息，但也要有统一发号施令之人。因此，经过我们三个商量之后，才决定举行此次庆典，从你们之中，选拔出一位各方面能力皆强之人，暂代教主之位。虽然只是代理教主，但这样的荣耀无论落在那一族身上，都将是该族永久的荣誉。所以，我希望在稍后开始的选拔大典上，大家能够踊跃参与，全力以赴。”
火灵王的灵魂波动是在太强了，虽然他的修为是圣级中阶，但这灵魂之力却绝对已经是圣级高阶的水准，甚至已经接近了圣级巅峰。这是多么可怕的灵魂波动啊姬动自问，除非是他和陈思璇进行灵魂融合，否则的话，是绝对要被火灵王在灵魂层次压制的。就算是他们完成了灵魂融合，也未必能够是这火灵王的对手。
“是。”各族代表立刻应声。连三大强族的族人们也是如此。
正在这时，火魔王大手挥动，“那这就开始吧。我们三人不参与此次选拔。参与者现在可以走出来了。进行抽签。”
简单、直接，这也可以算是地心世界的专属风格了。至少从表面上来看，现在的火魔王并没有什么异常。而在三大太上至尊长老之中，唯有火莲王烈焱没有开口。但谁也不会忽视这位太上长老。谁都知道，她们是烈焰女皇的族人。虽然现在女皇陛下失踪了，可是，谁敢说有一天女皇陛下不回来呢所以，在三大强族之中，整体实力要属火莲族最弱，但平日却是其他各族最不敢招惹的。
红焱身形一闪，已经从火莲族的阵营中走了出来。整个火莲族之中，也唯有她一人走出。但是，令人意外的情况却出现了。和火莲王烈焱判断的情况不同。火魔族那边，竟然一下就走出了十一个火魔。每一个身高都在八米以上。其中为首一人，先前是半蹲在族人之中的，此时骤然站起，身高竟然足足在十米开外。更为可怕的是，这家伙身上也是燃烧着双色火焰。就像是略微缩小版的火魔王似的。
而火灵族那边，出来的也有三团浓郁的灵魂火光。在数量上，火灵族和火魔族都要超过了火莲族。
火灵王和火莲王目光同时看向火魔王，烈焱沉声道：“火魔王，你这是什么意思”
火魔王淡淡的道：“没什么意思。我只是认为，我的族人都有获胜的可能。我们这选拔大殿，似乎并没有规定各族参与的人数吧。”它的声音听起来有些怪异，一句话之中，忽而高昂、忽而低沉。听上去令人十分不舒服。
烈焱还要说些什么，却看到了火灵王递来的眼神，只能强压怒火。她对自己的小妹也是极有信心的。更何况还有姬动的存在。
三大强族代表走出，这一边，有信心参赛的各族代表也纷纷走了出来。无一例外，敢从人群中走出来的，修为都相当于十阶魔兽以上。仅从他们身上散发出的气息姬动就能看出。这些人估计都是那些核心长老。算上姬动等人，走出来的一共正好是三十八人。
姬动后来击杀的火傀儡王还不足以进入核心长老之中，除了火枭王死了以外，其他三十五位核心长老竟然都走了出来。烈焰圣教代理教主这个位置的吸引力实在是太大了，他们都打算拼上一拼。
长时间不见，这些地心世界的顶级强者都在刻苦修炼，谁对自己都很有信心。
姬动、弗瑞和阿金，同时走了出来。那些核心长老们看到他们火傀儡族竟然一下走出来三个人，一时间虽然没有什么嘲笑声，但三十五道鄙夷的目光却几乎是同时落在了他们身上。
火傀儡族也想争夺代理教主这简直是天大的笑话。几乎每一名核心长老心中，都有着同样的想法。
至于空中的三位太上至尊长老，除了之情的火莲王烈焱之外，另外两位更是不会去关心一个小小的火傀儡族。弱小的种族派出多人参赛，在他们看来只不过是自取其辱而已。更何况还是臭名昭著的火傀儡族，对付它们，其他种族的强者是绝不会手下留情的。
火灵王目光一扫，已经确定了人数，淡淡的道：“参赛者一共五十二人，这就分组抽签吧。”
就在他话音未落之时，三大太上至尊长老同时微微皱眉，目光朝着下方十五层入口幽深的空洞处看去。
一道火红色的身影骤然从入口处穿出，进入到第十五层之中。
火魔王冷哼一声，震撼全场的一幕出现了，只见那身高超过十二米的火魔王右手似乎很随意的挥出，天空中，顿时多了一只直径超过十米的巨大金色手掌，在这一刻，似乎整个空间内的全部丙火元素全部凝聚在了这只手掌之内，那从入口处冲入的身体，根本连挣扎的机会都没有，就已经被火魔王这一掌抓住，停滞在半空之中。
火魔王那由能量凝结的手掌是能量形态，本身是透明的，因此，那突如其来的红色身影虽然被抓住了，但还能清楚的看到它的样子。
姬动的瞳孔略微收缩了半分，那突然出现的红色身影，竟是一只六臂火枭领主。
火魔王冰冷的灵魂波动在空中荡起，“小小火枭，竟敢干扰大典。本座给你个说明的机会。说，你为什么贸然闯入。”
听了它这句话，旁边的火灵王和火莲王都不禁撇了撇嘴。以他们对火魔王的熟知，如果这来的不是依附于火魔一族的火枭，换了其他种族，恐怕早就被火魔王一掌捏死了，还有什么阐述的机会
“伟大的火魔太上至尊长老，您可要为我们火枭一族做主啊小的死不足惜，但我们火枭一族的仇就靠您了。”那火枭领主虽然惊恐，但眼看自己是落在火魔王手中，顿时哀号出声。
火魔王眉头微皱，道：“快说。本座的耐性是有限的。你们火枭一族怎么了”
火枭领主赶忙道：“是这样的，三位太上至尊长老，三个月前，我们火枭族一位在圣教任职使者的长老前往火鸦族送参加庆典令牌。谁知道，回来的时候，却只剩下他的两名手下。我们那位领主，竟是被杀死了。”
旁边的火灵王冷哼一声，道：“你这是什么话。火鸦族也能杀掉你们的火枭领主”
火枭领主赶忙道：“听说，是火鸦族勾结了外人，好像还是外面世界的人类。这才杀害了我们的领主。得到这个消息后，我们的火枭王大人立刻率领本族上千精锐前往第二层，找火鸦族询问情况。可谁知道，他们这一去，就再没有回来。我留守于族内坐镇，先后派遣了几波人前去探查情况，但无一例外，没有一个回来。那火鸦族必定有大事发生，我火枭全族精锐恐怕都已陷落。请三位太上至尊长老为我们做主啊”
火魔王大手一挥，松开了那火枭领主，让它自行张开背后双翼漂浮在半空之中。同时，它那隐藏于熊熊火焰中的眼眸已经朝着这边多族长老们的方向扫视了过来。
姬动视力惊人，再加上灵魂的强大，隐约能够看到，火魔王的双目竟然是一黑一金的，隐藏在火焰中，跳动着冷焰般的光彩。
“火鸦王可在”火魔王冰冷的声音令在场各族的族长都不禁心头一寒。
如果姬动在这时候不吭声，绝没有人能够指认是他操控的火鸦族，但是，他却并没有选择沉默。
“我是。”一边说着，姬动跨前一步，目光直视空中的火魔王，没有半分躲闪。
“嗯”火魔王目光一动，一众地心强者只觉得两道冷电从火魔王眼中电射而出，直接落在了姬动身上。嚣张到毫无避讳的强力灵魂扫描直接就落了下来。
姬动坦然的让它扫描，灵魂之力内蕴于神火圣王铠之上，火魔王能够扫描到的，就只有他那八十多级的魔力而以。除非双方真正动手，否则，以姬动现在的灵魂修为，想要掩饰自己圣级灵魂并不困难。
“果然是借助了外力。竟是个人类。不过，就凭你也能带领火鸦族毁灭了火枭一族”强大的压迫力伴随着灵魂波动瞬间落下，姬动只觉得自己身体周围的空气瞬间就凝固了。所有火元素全部无法沟通。那强大的压力就像是当初他在面对地龙之祖时一模一样。火莲王说的没错，这火魔王的修为却是已经达到了圣级高阶的程度。
“不错，就是我。按照烈焰圣教的规矩，就算我是人类，只要我能拿着参加庆典的令牌，就可以参加此次庆典，这没错吧。火魔王太上至尊长老。”
除了火莲王之外，所有地心强者看着姬动的目光都十分怪异，它们谁都知道火魔王那随时都可能发作的暴脾气，姬动竟然如此直接的顶撞于它，在地心强者们看来，这完全是嫌命长的行为。
火魔王感受着姬动的魔力等级，心中也有些怪异。以前不是没有人类来到过地心世界，但能够来到这第十五层，却已经是千年未曾发生了。而且，这个人类给他一种看不透的感觉。
“说，你是如何害了火枭族的。”火魔王威严的声音中充满了不容置疑的语气。
姬动淡淡的道：“我没有害过谁。这是火枭族自取其辱。正所谓，自作孽，不可活。想必三位太上至尊长老也都知道。每次圣教举行庆典的时候，强大的种族都会到一些弱小种族那里去掠夺参加庆典的令牌，以让本族能够有更多人来参与。那火枭领主使者来到火鸦族就是要这么干。火鸦族不允，它就要凭借自身实力来威逼。那时，火鸦族已经臣服于我，我自然要为火鸦族出手。于是，将其击杀。火枭王在知道这件事情后，不但没有自省，还亲自率领上千火枭族精锐前来我们地心第二层，试图将我火鸦族灭族。难道我们就只能束手待毙么难道烈焰圣教就没有过高等级种族不能轻易降临低等级种族的规矩么人家要杀我们，我们只是正当防卫，这何错之有更谈不上什么害了他们。我们不杀他们，死的就是我们。被逼无奈，方才动手。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...