阿金腾空跃起，身体在空中再次加速，不但展现出了她身体强悍的爆发力和柔韧性，更是将极致辛金魔力毫无保留的释放出来。顿时。整个魔力长武器宝库之中，至少有上百件长柄武器发出清亮的嗡鸣声，隐隐约约的散发出金色的光彩。
毫无疑问，这些长柄武器都是属于辛金系，适合阿金属性的。但是，阿金却根本没有去看周围任何一件。她的目光始终锁定在悬浮在半空中一件奇型武器之上。眼看着她已经冲入近三十米的高空，身体再也无法升高时，右手一挥，整个手臂上延伸出一条匹练也是的金色锁链，凌空而去。带着浓烈而灿烂的金色光辉，带着极致辛金的点点星光破空而去，直射空间之中五十米高空处的目标。
希洛的瞳孔瞬间收缩，身为魔师公会副会长，他又怎么会认不出这极致辛金魔力呢他怎么也没想到，跟在姬动身边，原本以为是他女人的这位女子，竟然是这样深藏不露的强者。看上去，她身上释放的气息一点也不比姬动弱。更有甚者，当她飞跃而起，释放魔力的同时，连希洛这样的八冠强者都感受到了几分压迫力。那是如同实质般的杀气与极致辛金混合，所形成一种特殊的威压带来的。
叮当声中，那金色锁链稳稳的缠绕在那件武器之上，阿金清叱一声，身体用力，那金色锁链快速回收，连带着她的身体一同朝着地面落来。
被金色锁链拉住后，那件长度达到六米，宽度更达到接近三米的巨大长武器顿时失去了空间的舒服，强大的重量直接带着它砸向阿金。
阿金并没有任何慌张，金色锁链急速回收，转眼间化为魔力融回本体，右手一抬，稳稳的抓在那武器的握柄之上，顿时，灿烂的金光再次闪亮，辛金图腾太阴，悄无声息的出现在她背后。
太阴这种图腾，是一种类似于姬动前世神话传说中黑白无常之类的怪形象，忽明忽暗，闪烁着诡异的光彩。
灿烂的金光，蜂拥而入，那柄奇型武器顿时向被点燃了一般，浓烈的金光冲天而起，引得空间内所有辛金系武器同时嗡鸣，似乎在为它庆祝找到了主人似的。
伴随着极致辛金魔力的注入，那件武器的下坠之势明显减缓，阿金身体在半空中盘旋一周，一面直径达到五米的巨大盾牌已经出现在她手中。这盾牌不是用来防御的，而是被她高举在头顶，利用空气中的压力，硬是将自己下坠之势大幅减缓。金属状的降落伞，姬动也还是第一次见到。他不得不承认，在对魔力的掌控上，自己依旧要逊色于阿金。
问问的落在地面之上，金色盾牌重新化为魔力消失，而阿金也将自己手中刚刚得到的奇型武器举了起来。
看着这件武器，姬动足足愣了三秒钟，硬是拖延了自己挑选魔力武器的时间。他的心志一向是非常沉稳的，可在这个时候，脸上的神色却依旧变得怪异起来。实在是因为阿金所挑选的这件魔力武器太特别，太奇型了。
那既不是刀、枪、剑、戟，也不是斧、钺、钩、叉，而是一柄巨大的剪刀，金剪刀。长达六米，握柄宽三米，剪刀刃长四米的巨大金色剪刀。
铿锵声中，阿金双手用力，打开剪刀。顿时能够看到剪刀的锋刃上金光宛如水波一般流转，寒气森森。整个空间内的温度似乎都随之下降了许多。
剪刀一般只是用来裁衣服使用，可这柄剪刀上，却充满了极其凌厉的杀气，在那锋锐的双刃上，隐约中有一层淡红色的光芒流转，那可不是什么魔力波动，而是血气，被它杀死的生物留下的血气。如此巨大的一柄剪刀，要杀死多少人才能留下这样的痕迹啊
金剪刀上附带的凌厉杀气与阿金自身的杀气完全融为一体，变成了一股更加冰冷的气息，六米长的剪刀在阿金的极致辛金魔力注入之下，竟然释放出长达三米的金芒，就像是剪刀的延伸一般。别说是人。就算是比较大型的魔兽被这一剪刀下去，也只会变成两截。
阿金冷冷的看了姬动一眼，她的目光似乎略微低了点。姬动下意识的感觉到全身一阵发冷，下身似乎更是微微的颤栗了几下。想起自己曾经欺负过阿金，姬动的脸色不禁变得僵硬起来。
希洛目瞪口呆的看着阿金，他也没想到，阿金居然会选择了这样一件魔力武器，此时的他，脸色已经变得有些难看了。看着金剪刀手柄上复杂的金色魔纹，看着那光晕流转，寒气森森的剑刃，他的心在滴血。也在极度的后悔。
原本希洛以为，姬动是主要的选择者，在这五行空间的特殊环境下，也未必能够选择到什么珍品。至于他说附赠烈焰和阿金一人一件魔力武器，只不过是为了拉拢姬动而已。并没有想太多。烈焰给他深不可测的感觉，明显是强者气息，再拉拢这样一位强者自然不算什么。至于阿金，他并没有怎么注意，也没有思考太多。可他却怎么也没想到，阿金的实力竟然达到了这样的程度，不但选择了，而且还选择了五十米高空中的这柄金剪刀。虽然这件魔力武器奇型，根本没什么人关注它，但熟悉藏宝库中绝大部分魔力武器的希洛却知道。这柄金剪刀乃是整个藏宝库中最高级别的宝贝。绝对是珍品中的珍品。
哪怕是魔师公会总会的藏宝库，也并没有一件神器，神器实在太稀缺了。就算有，也早已成为至尊强者的禁脔。千年以来，魔师总会都未能储存一件，而阿金手中的这柄金剪刀，却是地地道道的半神器。那可不是同姬动君魔阴阳铠那样接近半神器的存在，而是真正的半神器。也是藏宝库长武器中，辛金系武器的魁首。价值那绝对是不可估量的。这样一件本神器被选走，偏偏希洛还要指望姬动在明日之战起到重要作用又不能反悔，他的心怎能不滴血呢他现在只是在祈祷，姬动可千万不要像这个姑奶奶一样再弄走一件极品才好。
烈焰有意无意的朝着希洛的方向看了一眼，面纱后的娇颜上流露出一丝淡淡的微笑。
阿金比划了一下手中的巨型金剪刀，一道道金色光晕带着森冷的轨迹在空中舞动，森然寒气浓烈至极，杀气凌然。她那仿佛坚冰一般的俏脸上，难得的流露出一丝笑容，显然是对这件武器极为满意。她根本连谢都没说一声，手腕一翻，金剪刀已经凭空消失了，融入到她的储存魔器之中。
姬动有些好奇的向希洛问道：“希洛副会长，你们这里怎么还有剪刀这种奇型武器，还是长武器。这东西能好用么”
希洛终究是魔师公会副会长，眼看阿金不可能还回来了，自然也不会虚言相欺。叹息一声道：“这下公会可要破产了。这位姑娘选择的金剪刀乃是一件不可多得的宝物。半神器，或者称之为次神器级别的强大魔力武器。这件武器是五百年前，以为辛金系的从魁冕下亲手铸造。攻击力极为强悍。”
从魁，是辛金系至尊强者的封号。
“这柄剪刀还有个故事。据说，当初那位辛金系从魁冕下在年轻的时候，曾经被男人玩弄了感情。她的名字叫圆圆，玩弄她的那个男人好像是一位成名的木系魔师，姓徐。其中的具体过程无人得知。只是知道这位名叫圆圆的从魁冕下被抛弃后心智大变，闭关修炼五十年。五十年后，当她出山时，姓徐的魔师竟然还健在。五十年的时间，也未能冲淡这位圆圆冕下内心的恨意。她就用自己铸造的这柄大剪刀，亲自将那姓徐的男人阳根剪断。了却了恩怨。之后，这位圆圆从魁冕下纵横大陆，杀尽天下负心人。十年时间，至少有数千男子的阳根陨落在她手中。直到她遇上我们魔师公会当时的会长，将其说服，成为公会长老之一，坐镇公会。这才算结束了屠戮。当时还有个笑话，自从这位冕下加入公会之中，长达三十年内，公会始终阴盛阳衰，男性魔师加入数量大幅度减少。后来，这位冕下去世后，这柄金剪刀也就留了下来，被收入藏宝库内珍藏。因为它的奇异来历，这柄剪刀有一个极为怪异的名字，叫做：太监制造者。”
听了希洛的讲述，姬动只有一个感觉，那就是冷。下半身冷。他的脸色也变得精彩万分，暗暗决定，以后无论什么时候，都尽可能和阿金保持距离。决不再和她有任何形式的身体接触。开玩笑，太监制造者，剪断过无数烦恼根，这东西，实在是太变态了。
“噗哧。”烈焰终于忍不住笑了出来。她实在是受不了了。
希洛和姬动对视一眼，同为男人，尽管希洛年纪不小了，但他们还是都心有戚戚焉。这太监制造者简直就是变态中的变态，对付男人的大杀器。
当姬动目光再次飘向阿金时，阿金顿时瞪起美眸，“看什么看，还不赶快选你自己的。再看我就让你成为第一个祭品。”说完这句话，连她自己也不禁笑了起来。烈焰拉过她，伏在她的肩膀上吃吃的笑个不停。
无语，实在是无语。姬动镇定心神，再次看向空中的魔力武器。不论那太监制造者多么变态，至少也是一件半神器。自己的选择总不能比阿金差吧。
定下心神，姬动目光流转，缓缓闭上了双眼。意念集中，沉浸在自己的灵魂之火中。
灵魂之火始终在轻微的跳动着。在魔力的带动下，它的燃烧渐渐变得旺盛起来，而姬动的脸色也渐渐变得舒缓了几分。似乎将刚才的震撼和“惊吓”忘却脑后。整个人的意念力都集中在感受灵魂之火的奥妙中。
渐渐的，灵魂之火逐渐熟练，在姬动的意识世界里，也出现了一片空间，与外面世界藏宝库一模一样的空间。火苗在跳动，指引着他的灵魂，去感受着每一件魔力武器的变化。尽管这些魔力武器都被五行空间封印着，但是，灵魂之火本源于混沌，依旧能够感受到它们的优劣。很快，姬动就找到了几件气息不低于太监制造者的次神器。这魔师总会藏宝库中的好东西确实不少。而且，其中有两件都是适合他的火属性武器。
正在姬动准备从这两件次神器中挑选的时候，突然间，一股极为迫切的气息涌入他的灵魂之火。这迫切的气息甚是强烈，完全是纯粹的精神波动。与姬动的灵魂之火一接触，就吸引了他的注意。
令姬动感到惊讶的是，这件魔力武器上，竟然同时散发着阳火和阴火的气息，泾渭分明。但是，他却犹豫了。
哪怕这件武器比次神器差一点，姬动也可以接受。但是，当他将注意力集中到这件武器的气息上时，立刻发现，这件武器竟然是整个长柄武器藏宝库中魔力波动最弱，也就是品质最差的一件。
这样一件魔力武器向他发出迫切的情绪，似乎在牵引着他去挑选它，姬动又怎能不犹豫呢能够从魔师总会藏宝库这样的地方挑选武器，机会可不会再来一次。
犹豫，姬动的心出现了犹豫。这一次，烈焰并没有给他任何提示。完全凭他自己去挑选。
足足半盏茶的时间过去了，姬动终于下定决心。他脑海中回荡着之前烈焰说过的话，神器并不一定真的适合自己，只有适合的，才是最好的。毫无疑问，这件迫切期望能够为自己所用的魔力武器，将会和自己有着极高的契合度。双目睁开的刹那，姬动已经做出了他的选择。
男性书友们要小心了。不投月票和推荐票给小三的，太监制造者可要找上门了哦。哈哈。求月票、推荐票。今晚加精大会照常举行，同时明天的更新将提前。想知道姬动获得什么样的长武器么别忘记过了12点来投票哦。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...