军队里老兵们安慰新兵的方法绝对是经过千锤百炼的。【】日月学堂这些学员中更是有十多名青春少女，老兵们就是越发卖力了。在他们的开导下，学员们的脸色明显变得好看起来，和老兵们也熟络了很多。
眼看学员们已经没什么事了，大军重新开拔。有姬动的精神探测在，这场剿匪已经变成了纯粹的单方面屠杀。不过，姬动并没有再让他的学员们参与杀戮，只是凭借相生组合魔力攻坚之后，由狼天意的属下们发动攻击。过犹不及的道理他很明白。学员们需要经历鲜血的洗礼，但绝不是一下给他们留下太深刻的阴影。只是半天时间，大军就已经攻破山贼营寨，除了少数山贼逃走之外，绝大多数全部剿灭。
狼天意也同样没打算要带俘虏，他来的目的就是剿灭敌人，攻破山寨后，除了老幼妇孺以外，一律杀无赦，甚至不给这些山贼投降的机会。在狼天意得到的材料中，这些无恶不作的山贼造孽是在太多了。每个都有取死之道。
战斗结束，当大军退出群山之时，已经是傍晚时分。夜幕降临，在狼天意的盛意挽留之下，姬动带着他的学员们吃了一顿军营的饭菜，决定在大军驻扎的营寨中休息一晚再继续赶路。那些和学员们熟悉的老兵是很希望再开导他们一晚上的，尤其是开导女学员的那几位。不过，在姬动冰冷目光的注视下，这些老兵油子才悄悄的溜了。
夜幕降临，吃过晚饭，姬动叫上狼天意和陈思璇，走出营寨。
天空中月明星稀，这一次狼天意剿匪的行动可以说是极为成功的，在姬动和日月学堂学员们的帮助下，重装骑士团强大的集团作战能力面前，山贼这些乌合之众根本没有什么抵抗之力。哪怕有那么几名魔师，在狼天意近七冠的修为面前也是兴不起任何风浪。说起魔师，那在一开始偷袭日月学堂学员们的三冠魔师已经是山贼中最强的了，身为魔师，有几个愿意当山贼的
狼天意和陈思璇都不太明白姬动为什么将他们叫出来，尤其是陈思璇，她的姬动老师可从来没这么主动邀请过她。要是没有那个狼天意就更好了。
“天意，你今后有什么打算”姬动仰头望天，看着空中的星月之光淡淡的问道。
狼天意微微一愣，收敛心神道：“可能还会继续外放一段时间，增加阅历。然后再回钻石军团去吧。”钻石军团的编制虽然只是一个军团，但它在整个中土帝国，甚至是光明五行大陆上的地位却是无可替代的。以狼天意现在的实力，回到钻石军团至少也能担任一个大队长的职务。
姬动转身看向狼天意，“我之前一直想问你，以你现在的实力，为什么骑乘的却是四阶裂地龙，如果我没看错的话，你应该还没有签订契约的坐骑。”他曾侵入到狼天意的灵魂之中，才有这种感觉。更何况他绝不会认为狼天意会局限在一只四阶魔兽。
狼天意道：“少主，这只裂地龙从我十岁的时候就跟着我，一直是我的坐骑，我是可以换骑六阶的裂地龙王，可我已经和这头裂地龙有感情了，所幸就不换了。魔师的实力还是要看自己，太过于依靠坐骑不是好事。而且家族规定，只有达到八冠才能够签约钻石龙。因此，我就一直骑乘这头四阶裂地龙了。等以后签约钻石龙之后，再将这只裂地龙供养起来，就算没有契约，它也是我的好伙伴。”
姬动赞许的点了点头，突然间，他的目光猛然一变，狼天意只觉得姬动双眼中射出的光芒无比凌厉，压迫的他不禁后退了半步。
姬动沉声道：“天意，如果我让你以后跟着我，放弃钻石军团的一切，你愿不愿意。”
狼天意心中一惊，有些不明所以的看着姬动。虽然他不知道为什么姬动会这么说，但一瞬间他就感觉到，对于自己来说，这应该是个机会，千载难逢的机会。从姬动身上，他已经看到了太多的神奇，更何况姬动是平等王一脉这一代仅存的两人之一，他的亲哥哥就是中土帝国当今太子。可是，以他目前的修为来看，不久的将来很可能成为父亲的接班人，多年以后执掌钻石军团。钻石军团长，那是何等荣耀一时之间，他心中不禁犹豫起来。
姬动的目光从狼天意身上转向陈思璇，“你也是，你是否愿意跟随我，放弃公主身份，做我的伙伴。你别这么看着我，我说的是伙伴不是伴侣，之前我已经和你说的很清楚了。”陈思璇那温柔如水的目光将他眼中凌厉完全融化，退避的反而是姬动自己了。
出乎姬动意料之外的是，她甚至连犹豫都没有犹豫一下，立刻点头道：“我愿意。”
她如此干脆的回答顿时令一旁的狼天意为之侧目，公主少主竟然说这个一直蒙着面的女孩子是公主之尊
姬动皱眉道：“陈思璇，你不要盲目的回答我。你甚至都不知道做我的伙伴要干什么。”
陈思璇微微一笑，“不论干什么我都愿意，你总不会把我卖了吧。只要能和你在一起，就算面临再大的危险，再多的困难，我也不会退缩。姬动老师，我愿意成为你的伙伴。永远。”她的心跳在加速，等了这么久，机会终于来了。狼天意不明白姬动的意思，她又怎么会不明白呢
姬动脸上流露出一丝苦笑，“坦白说，我真不知道邀请你的加入是对还是错。璇公主，我再郑重的说一次，我们之间是不可能的。如果你只是将我当成朋友看待，我想，我们相处的会很好。”
陈思璇微笑道：“你可以不喜欢我，但你总不能拒绝我喜欢你吧。你不对我好，我对你好还不行么姬动老师，我就当你答应了哦。”
姬动无语的扭过头，看向狼天意，“你呢”
狼天意猛一咬牙，“少主，我愿意跟随您。”做出这个决定对他来说是艰难的，但狼天意深知机缘这东西往往是转瞬即逝的，他选择了相信自己的直觉。
姬动沉声道：“跟着我，你将面临极大的危险，甚至是凶险。为此放弃未来继承钻石军团，你真的想好了。”
狼天意坚定的点了点头，“既然决定了我就不会后悔。少主，我今年也已经快三十岁了，自己的事我能够做主，我相信父亲也绝不会反对的。不论有什么危险，我都愿意侍奉少主共同承担。”
姬动脸上难得的流露出一丝笑容，“好，既然如此，以后你就不要叫我少主了，我们只是伙伴的关系。你直接称呼我的名字就可以了。明天一早，你率领军队直接回军营进行交接，然后到天干学院来找我。”
“是，少主。哦，不，姬动。”狼天意并不知道自己今天的决定有多么正确，不久的将来，当他跟随姬动站在大陆巅峰的时候回想起今晚发生的一切，还有些恍然如梦的感觉。
姬动选择狼天意和陈思璇显然是因为光明天干圣徒，虽然他还不知道云天机已经作出了一定的安排，但他却很清楚光明天干圣徒中缺少什么。狼天意天赋极好，不到三十岁，修为就已经达到了六十九级的程度，眼看就能突破七十级了。这次再见他，他的心性明显成熟了许多，再没有以前的嚣张跋扈。又是出身于钻石军团，平等王嫡系，身世自然没有任何问题，姬动选择他，就是让他来继任戊土圣徒的位置。
至于陈思璇，自然就是乙木圣徒了。姬动不得不承认陈思璇和自己之间的默契配合，有她在，自己的实力就能几何倍数提升，面对至尊强者都能拼上一拼。虽然她那公主的身份有些麻烦，但是，也正是这个身份让她拥有了永恒之铠这件乙木系神器。从光明天干圣徒的角度来考虑，有她加入，无疑会大幅度增加圣徒的实力。而且凭借着永恒之铠这件神器，她吸收乙木圣徒的晶冕也不会有任何危险存在。同时，陈思璇能够与他进行最本质的灵魂融合，不考虑感情问题的话，姬动实在想不出还有谁比她更加适合光明乙木圣徒这个位置的。
这次返回中原城，姬动要面对的事情很多，他所做的一切，都是为了将来的圣战进行准备。
第二天一早，姬动带领着学员们和重装骑士团分道扬镳，临别之际，学员们和已经混熟的老兵们大有些依依不舍。
接下来的几天，姬动带着众学员全力赶路，在五天后，终于来到了中原城。
“姬动老师，我们直接去天干学院么”紫晨星跟在姬动身边问道。
姬动想了想，道：“不用，我先安排你们找一间酒店住下，休整两天再去天干学院，我自己也有些事情要去处理。”
一进入中原城，姬动心中不禁有些怅然若失的感觉，上次来到这里时，自己还是那么意气风发，再次回归，却是曾经沧海。天干学院，我姬动又回来了。师兄，你们都还好么看看自己垂在肩头的白发，姬动的眼神不自觉的波动起来。
姬动口中的酒店安排令所有学员大跌眼镜，在他们想来，一向严厉的姬动老师能给他们安排个落脚地方已经不错了。可他们却怎么也想不到，姬动选择的，却是整个中原城中最为昂贵的一家酒店，而选择这家酒店的目的，竟然是为了省钱。
坐落于中原城已土大道市中心的傻有钱酒店，可以说是所有傻有钱酒店中的旗舰店，外观和炽火城的样子差不多，但整体却还要大上一倍之多。哪怕是在西晋帝国金城的第一家傻有钱酒店也无法与之相比。谁让这中原城乃是天下第一城呢
当姬动看到酒店门前那一对对双胞胎迎宾美少女的时候，心中不禁一阵腹诽，周小小这胖子，品味还真是奇特。
迎宾少女们看到姬动这一行人也很奇怪，虽然他们都骑着马，但衣着却没有特别华丽的，看上去只是普通人而已，只有姬动那一头白发和陈思璇遮住了面庞却遮不住的完美身形有些特殊而已。这么多人来傻有钱酒店，要多少消费就算是一些大贵族，也很少有超过十个人同来傻有钱酒店的时候。这里的消费可不是一般的贵。炽火城的傻有钱酒店很贵了吧，可和这间旗舰店相比，却还要差上一倍。而姬动他们却足有三十多人，就算只是吃顿饭的花费，对于普通人来说也是天文数字了。
不过，这些对于迎宾少女们来说都不是她们考虑的问题，依旧是走上来一对双胞胎姐妹，将众人请入傻有钱酒店。
来到大堂内，一名迎宾少女向姬动问到：“请问各位是用餐还是住宿”
此时已经是傍晚，姬动道：“先用餐再住宿吧。你们这里有没有五个人同住的套房”
迎宾少女愣了一下，“先生，好像只有最高标准的帝皇套房能够住五个人以上。豪华套房也只能住四个人。”
姬动想都不想，直接道：“给我开八间帝皇套房。”
“啊先生，您不是和我开玩笑吧。”迎宾少女吃惊的看着姬动，就像是在看精神病一样。不只是她，学员们看着他们这位神奇老师也是一副目瞪口呆的样子。不但来了傻有钱，还要住帝皇套房，如果这是真的，可就太幸福了。已经有不少人在心中欢呼起来。他们可从未见自己这位姬动老师说过空口白话。
姬动瞥了迎宾少女一眼，“如果你做不了主，就叫能做主的人来见我。”
迎宾少女迟疑了一下，道：“先生，我们的帝皇套房是八万八千八百八十八金币一晚。”
啊啊啊，求月票啦未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...