四千道光芒，在空中交汇成四股，同时朝着那一道巨大的火柱轰击而去。
并不是姬动不想让四千火鸦将全部力量叠加在一起，而是因为，当数量超过一千之后，叠加的效果就很难显现出来了。而且，数量越多，叠加时的控制就越难。一千已经是一个极限。这已经成为了一种规律，不论是任何种族，魔师也好，钻石军团、灭绝军团那样的特殊军团，还是眼前的火鸦，都要受到这个规律的限制。
不过，就算如此，四道火柱同时轰击而上，相当于四道初级单体超必杀技的威力，还是极其惊人的。在地心世界中，绝大部分生物都是火属性，自然也不存在着属性相生相克的问题，四对一，体积虽然不同，但当彼此双方庞大的魔力碰撞在一起时，顿时再空中爆发出一蓬恐怖的烈焰风暴。
火光，令空气中的温度骤然提高，原本其他元素就稀薄的地心世界，顿时完全被火元素所充满。四千火鸦同时外飞，扩散开一些，爆炸后的余波才不至于对它们造成任何伤害。而另一边，那股巨大的火柱也已经被轰击的完全溃散。
“咦”一声不解的疑惑声响起，紧接着，一道又一道高大的身影从通往三层的入口处闪烁而出。
这些高大身影井然有序又奇快无比的从前往三层的通道处闪现，只是一会儿的工夫，就已经出现在天干圣徒们以及火鸦阵面前。这些突然出现的高大身影竟然有上千之多。单是看它们的样貌，姬动和天干圣徒们已经明白来者为谁。
对方为首一人，身高足有三米，身材极其壮硕，肌肉夸张的隆起，背后一对巨大的翅膀上有着如同蛛网一般的黑色纹路，通体上下，一共由八条手臂，宛如恶魔金刚一般，光头独目，那只硕大的独目中，竟然喷吐着长约一尺的红色晶芒。强烈的魔力与灵魂混合波动令人不敢与它那独目对视。恐怖的气息连姬动也不禁为之惊讶。
火枭，没错，就是火枭。而且，为首的这位，恐怕就是火枭一族的族长，烈焰圣教三核心长老之一的火枭王了。他的气息之强大，甚至还在修为高达九十五级的周小小之上。由此可见，整个地心世界究竟有多么强悍了。
跟随在火枭王身后，整整十个拥有六臂的火枭领主，它们之中，虽然只有两个的气息比姬动之前击杀的火枭领主要强，但十个火枭领主整体在一起，簇拥着火枭王，这份强大的压迫力已经完全超越了四千火鸦全部的力量。更何况，在它们身后，还有为数上百的火枭统领和近千名普通双臂火枭。
在这些普通火枭之中，姬动就看到了被自己放走的那两个。
火鸦王看到火枭王带领着火枭族精锐出现的时候，就不禁打了个寒颤，地心世界上位种族对下位种族的强大压迫力，令它的呼吸都变得有些急促起来。尖叫一声，传递出了自己的灵魂波动。
“尊敬的核心长老火枭王，你带着这么多族人来到我们火鸦族的领地是什么意思难道你忘记了圣教的约束么上位种族不得轻易进入下位种族领地。”
尽管火鸦王的修为已经相当于九阶魔兽的强度，可火枭王又怎会将它看在眼中呢连看都没看火鸦王一眼，一声不屑的哼声从鼻孔中噗出，“圣教的约束连教主都不见了，你还和我说什么圣教的约束更何况，你们这些卑微的小飞虫，竟然害了我弟弟，就算是太上至尊长老，也不会反对我将你们彻底灭杀。很好，你们火鸦族有点模样的小飞虫都在这里了，也省的我去找。火鸦族不能全部杀掉，还要让你们运送火精果，但你们这些为首的却要一个不留，给我弟弟做祭品。火鸦王，你身上有我弟弟的气息，你竟敢吃了我弟弟的晶核。看来，我还不能杀了你，我要让你在赤火炼狱中遭受千年煎熬再弄死你，方消本王心头之恨。”
从火枭王出现的那一刻，还有它说的话，姬动对事情已经有了大概的判断。看样子，自己的计划是失败了。那两只放回去的火枭根本没敢向圣教去汇报，而是引来了火枭王带领火枭族精锐前来报复。这并不是说姬动的计划有什么问题，而是他并不知道，先前自己所击杀的火枭统领竟然是火枭族族长火枭王的亲弟弟。恐怕正是因为这个原因，那两只火枭才不敢去真的汇报，毕竟，它们乃是火枭一族的族人。但是，来了又怎么样呢
姬动意念一动，已经将自己的命令传给了火鸦强者们，四千火鸦顿时向后缓缓飞退。姬动一步跨出，人已经从小山包上凭空走了出来，就那么虚空跨步，看上去他走的并不快，但三步之后，他就已经出现在了独目喷火的火枭王对面百米处。
“就是他杀了我弟弟”火枭王扭头向后面那两只逃回去的火枭问道。虽然姬动听不懂火枭族的语言，但从它的灵魂波动中能够感觉出他话语中的大概含义。
那两只火枭赶忙连连点头，表示确认。
火枭王的独目再看姬动时，目光已经变得极其冰冷了，原本只有尺余长的目光骤然增长到三尺，强烈的灵魂波动带着极其强大的邪恶之气扑面而来。这股灵魂波动肯定是比不上姬动的灵魂之力，但其中蕴含的邪气却还是令姬动微微一惊。从整体来看，这火枭王的修为甚至还在自己击杀的三足金乌之上。
“火枭族在地心世界两百多个种族中，排名第十八位，整体实力极其强大，但也是杀戮最重的种族之一。火枭王本身更是在三十六位核心长老中排名前十的人物，我以前只是在圣教大会上见到过它，它极其嚣张，弱小一些的地心种族，都十分惧怕它，看样子，它这次来，是真的要灭我们全族啊。伟大的主，您可一定要小心，您是我们火鸦族唯一的希望了。”
如果仔细观察，就能够发现，四千多只火鸦眼中，都流露着绝望与悲愤的光彩，但却决没有半分退缩。在火鸦王的受益下，四千多只火鸦集体发出着特殊的尖叫。远处，大量的火鸦开始遮天蔽日般聚集着。
姬动看着火枭王，他知道，如果今天不是自己在这里的话，恐怕火鸦一族就真的难逃劫难了。单是这火枭王的实力，就不知道能够斩杀多少火鸦。苦修四十天，正是该检验一下天干圣徒们实力的时候。就用这火枭一族来做祭品吧。
“混蛋，你竟敢杀死我弟弟。”火枭王独目瞪视着姬动，却没有近一步的行动。当它用自己的灵魂之力试图去压制姬动的时候，吃惊的发现，以自己那么强的灵魂强度，竟然无法侵入眼前这个看上去完全像是人类，却被那两个笨蛋手下称之为是三足金乌的男人。虽然眼前这个年轻人身上有着三足金乌的气息，但他可以肯定，姬动绝不是三足金乌。以它的修为，又岂是那么容易蒙骗的。但是，姬动令它也产生了警惕，修为能够达到火枭王这种境界，在地心世界也是极其难得的。火枭王虽然嚣张，但却绝不是傻子。姬动那浩瀚如海般的灵魂之力令它产生了极大的戒惧，什么样的敌人是最可怕的答案很简单，未知的敌人是最可怕的。
看着火枭王，姬动淡淡的道：“地心世界，强者为尊。你弟弟胆敢吞没我火鸦一族的邀请令，本身就违背了圣教的规矩。更何况，你算什么东西，也敢来质问我。”
“哈哈哈哈”火枭王狂笑出声，“小小人类，竟敢在我面前大放厥词。别说你不是三足金乌，就算你是它，就凭你也敢和我火枭一族抗衡。今天这些火鸦要死，你们这些人类也一样要死。”
“火枭王是我的，其他的是你们的。一个不留。”姬动冰冷的声音在空气中回荡，他说的是人类语言，火枭们当然听不懂，但从姬动眼中森然的杀机，火枭王就明白了他的意思。它觉得很好笑，就凭这么几个人类，和空中飞行的这些小飞虫就能挡住我火枭一族的精锐简直是太可笑了。
“杀光他们。”火枭王猛一挥手，下一刻，宛如闪电一般的目光已经直射姬动。这可不是灵魂之力的进攻，而是纯粹的魔力。一道宛如尖针也似的红光，瞬间就到了姬动面前。
在先前被击杀的那个火枭统领那里，姬动也领教过这个天赋技能，魔兽之中，几乎百分之九十都是没有魔域的，像大衍圣火龙、蚀日凤凰这样拥有魔域的魔兽都是极少数。但是，几乎所有的魔兽都有属于自己的天赋技能。哪怕是最弱小的一阶魔兽也不例外。这火枭王一上来，就用出了自己的天赋技能。这不只是因为它恨极了姬动，同时也是因为它对姬动实力的重视。
姬动也同样是目光一闪，只不过他的双眼变成了银色的。与此同时，每一位天干圣徒的眼前景象都出现了变化。上千名火枭所在的位置，实力强弱分析，全部呈献在他们脑海之中。姬动的灵魂之力已经将他们完全连接在了一起。
右手虚抬，姬动身形轻轻一闪，就已经冲向了火枭王。火枭王独目中射出的红光在空中停顿了一下，就已经失去了对姬动的锁定，姬动极为从容的闪过火枭王天赋攻击，出现在了他面前。一拳当胸轰去。
火枭王脸色一变，显然是被灭神壁这种神奇的技能震惊了。但是它的反应却一点不慢。能够在地心世界烈焰圣教中，排名在核心长老的前十位，它这一生，不知道经历过多少战斗和杀戮。不知道有多少地心生物的生命在他手上陨落，实战经验之丰富，是要用数以百年来计算的。
眼看姬动切入到自己面前，看上去没有任何魔力波动的一拳轰来。它并没有硬接，而是身体闪电般后退十米。八条手臂同时向身前挥动，每一只手都摆出一个诡异的手势，八个手势正好在它胸前聚集成一圈，浓烈的魔力波动瞬间爆发，姬动看到的是八个火焰凝聚而成的符号，紧接着，这八个符号就已经重合在了一起。一股巨大的吸扯力骤然出现，姬动只觉得自己的身体瞬间迟滞，而下一刻，就在那八个符号重合的地方，一股巨大的火柱已经当胸轰出。
超必杀技，毫无疑问的超必杀技。这股火柱的威势，与先前对轰四千火鸦时一模一样。这不但是一个中级单体超必杀技，更是一个近乎于瞬发的超必杀技。凭借的，就是那八个怪异的符号。姬动隐约猜到，那八个符号应该是类似于五行法阵一般的存在。在地心世界中，看来也并不缺乏像五行法阵一般的能力。
这攻击来的太快了，而且双方距离又是如此之近，姬动的灭神壁令他躲开了火枭王使用天赋技能的锁定，但却无法闪躲眼前这超必杀技的锁定。
但是，也就在这一刻，火枭王的瞳孔瞬间收缩了，它看到了无法置信的一幕。
姬动就在火枭王发动超必杀技如此短暂的时间内，作出了一系列的反应，太极魔域首先出现在他背后，依旧是阴阳火同化法阵伴随而出。与此同时，元素剥离魔域的金色光芒首先迎上了火枭王轰出的超必杀技。虽然不能化解这个技能，但却凭借着自身强大的剥离能力，硬是将火枭王这超必杀技的前面一部份抽空了。不仅如此，姬动原本前冲的身体嘎然而止，完全违背规律的瞬间停滞在空中，双手一圈，向下虚按。下一刻，一股巨大的黑色火柱已然冲天而起。正好将被削弱的火枭王超必杀拦劫在空中。
求推荐票、强烈的求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...