“最喜欢酒的国度就是南火帝国和北水帝国了。【】这一路上，虽然我也买了一些威士忌和白兰地，又制作了一部份魔技酒。可一直都无法制作出必杀技级别的魔技酒。应该是酒精浓度的问题。希望在北水帝国，能够找到合适的吧。”姬动感受着空气中浓郁的水元素和有些寒冷的温度，下意识说道。
烈焰挽着姬动的手臂，有些好奇的道：“为什么你认为在北水帝国会有高度的那两种酒呢而不是你出身的南火帝国。我记得你说过，南火帝国人，是最爱酒的，对酒的热情还要超过北水帝国。”
姬动呵呵一笑，感受着烈焰那温软的娇躯靠在身上，心中说不出的惬意，“这就是地域问题了。北水帝国地处大陆最北方，温度极低，北方人喜欢喝酒，其中一个原因就是御寒。而低度酒根本起不到这种作用。因此，北方人不论是喝纯酒还是和鸡尾酒，都比较喜欢高度的。”
烈焰恍然道：“原来如此。看来，这酒文化中，也有很多奥妙。难怪你说不同的地方哪怕是酿酒方法和材料一样，酿制出来的酒也绝对不同了。”
姬动点了点头，道：“地域、气候，甚至是空气，我们看不到的地心引力，所有所有的因素，都会对酿酒产生影响。所以，没有一个地方酿制的酒会和另一个地方相同。这本身也是酒的魅力所在。”
烈焰微笑道：“姬动，我们直接去天水城吧。这一路走来，我真的很开心。但是，我不能太自私。距离第二次圣邪之战的时间已经越来越近了。我们到天水城调酒师总会走一趟，然后我希望你再次闭关，你的融合神术还需要进一步修炼，一定要在圣邪之战开始前，将烈、焰双剑彻底融入自身。融合神术配合你最新领悟的五行法阵，效果几何倍数增强，烈、焰双剑的潜力不可限量，与其完成融合后，你自保的能力将极大幅度的提升，只要不遇到圣级强者，有这份融合加上生命之核的护佑，当可保无虞。”
姬动痴痴的看着烈焰，斗笠上的面纱根本无法阻挡他目光注视，“可是，我希望能和你再继续这样走下去。烈焰，你知道么，这四十天，是我有生以来最快乐的四十天，我真的不想就此结束，如果能够永远这样下去该多好。”
烈焰轻轻的摇头，道：“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。我们以后的时间还有很多很多。你忘了你答应过我什么吗你要早日变强，才能更好的保护我。惟有进入圣级，你的寿命才能增强，进入神级，方能与天地同寿。那才是你现在应该努力追求的方向。”
姬动这才点头，“好，我听你的。为了我们的未来，我一定将融合神术尽快修炼成功。烈焰，我发现，随着我能够融合烈、焰双剑的程度越来越高，双剑的重量对我影响也渐渐变的小了。等我能够将它们完全融合后，就算没有茅台和五粮液的帮助，应该也足以掌控它们。那块天之玉，你说我是将它融合到双剑之中，还是自己吸收呢”
烈焰道：“还是你自己吸收了比较好。灵魂之火的增强才是根本。等你将双剑融合，加上你新领悟的那个法阵，烈、焰双剑受到你体内能量的影响，那需要镶嵌的地方会自行完成。如果将那一块天之玉融合到双剑之中，短时间或许能对它们有所增幅，但长远来看，却并不是那么有利。毕竟，这两柄重剑需要的天之玉太多了。那么一小块，只不过是杯水车薪而已。”
姬动道：“好，我听你的。等这次天水城之行结束，闭关时我就先将那块天之玉融入自身。其实，这次圣邪之战你不需要担心什么。从魔技公会那个魔师那里得到的超必杀技卷轴还在我身上，再加上魔技酒和我自身的能力，就算对方出现九冠强者或是遇到十阶魔兽，我也足以全身而退。不进入圣邪岛最深的五层就是了。”
烈焰微微一笑，道：“希望如此吧。走吧，你把茅台、五粮液释放出来。我们骑乘他们前往天水城。不用几个时辰就能抵达。”
充满快乐的龙吟声中，大衍圣火龙从生命之核内钻了出来。由于它每次出现都是从姬动胸口处钻出，那不只是震撼，而且还有些搞笑。就像是姬动从胸口内将他们生出来了似的。
不到两个月的时间内，大衍圣火龙一直住在生命之核内，生命之核乃是孕育了上万年的生命之源，由液体变成固体所致，所以，它才是森妖一族真正的至宝，也可以说是森妖一族的神器。对于这一点，姬动自己都不知道，他只是觉得自从凭借融合神术将生命之核融入自己体内后，自己的身体似乎都在潜移默化的改善着，原本他已经在修炼灵魂之火后融合了朱雀变、螣蛇变和龙血，经过这段时间之后，融合不但变得更加完美了，而且，他自己的身体也充满了近乎恐怖的生命气息。姬动甚至有种感觉，似乎自己的生命已经不会随着时间流逝，永远保持在二十岁这时的样子是的。
更令他惊喜的是，那在修炼中提升速度极为缓慢的混沌之火，在姬动将生命之核融入体内后，再修炼起来，竟然每天都会产生一些提升，尽管这提升的速度极其细微，可是，既然能够让他清楚的感觉到，就可以想见这混沌之火提升的效果要比以前快了多少了。
烈焰告诉姬动，这完全是生命之核的作用。混沌的奥妙在于创造，而生命本身，就是最纯粹的创造。这二者相辅相成，就像是相辅相成的五行属性组合，如果说姬动融入体内的魔力武器是靠混沌之火与精神力结合的灵魂之火进行煅烧温养，那么，他的混沌之火，乃至于魔力本源，就都在被生命之核温养着。
大衍圣火龙在生命之核内住了近两个月，原本就相当庞大的身体又大了一圈，身长已经达到了十三米，而且更加健壮，身上的每一片鳞片都在闪闪发光，一从生命之核内钻出来，顿时，恐怖的威压瞬间绽放开来。连阿金这样的极致魔力拥有者都忍不住后退一步。
姬动拉着烈焰的手，腾身而起，落在大衍圣火龙背上，回身向阿金招呼道：“上来啊”
阿金皱了皱眉，想说什么，却看到烈焰朝着她点了点头。这才腾身而起，落在大衍圣火龙腰部的位置，拉开与龙颈处的姬动和烈焰一些距离。
这一个多月的时间，她跟在姬动和烈焰身边说话很少，尽管没有穿上那件金色甲胄，可身上的寒意却从未减退过。姬动不久前发现，在自己闭关的时候，不知道烈焰是如何做到的，竟然帮助阿金也拥有了混沌本源。虽然还没有形成混沌阴金，可自己再去感受她身上的魔力波动时，明显会觉得有些亲切。只是她仿佛就像是一座恒古不化的冰山似的，对姬动更是一句话都没有。而姬动自从上次和阿金一体战斗时发生了那枪与臀的故事，总觉得自己有些亏欠人家，自然对阿金也客气了不少。
茅台和五粮液同时发出一声欢快的龙吟，龙爪用力，腾身而起，转眼间已经没入云端。天空中，大片大片的云朵围绕在他们身体周围，云从龙、风从虎。对于这个世界的巨龙来说自然不会出现。可对于大衍圣火龙这样的华夏神龙，自然不会例外。云雾成为了大衍圣火龙最好的保护色，从下方看，根本无法发现他的存在。
姬动叮嘱茅台和五粮液飞的稳一些，又按照地图为他们指引了方向，这才在烈焰背后做好，想要搂住烈焰的纤腰时，却被烈焰抓住双手，没能得逞。尽管两人的关系已经越来越亲密了，可烈焰却始终没有与姬动过度的亲热。姬动也不急，只要烈焰能感受到他的爱，他就很满足了。
“阿金，你到前面一些来。”烈焰在大衍圣火龙脖子的位置调转身形，姬动赶忙伸手扶住她，唯恐她掉落下去。其实，大衍圣火龙的身体极为庞大，背上就像是一个平台，而且它在飞行时，会有一层魔力护住身体，坐在他身上根本就感觉不到任何疾风吹拂，姬动只是关心则乱而已。
烈焰侧坐在大衍圣火龙背上，向阿金招了招手。
阿金站起身，踩着大衍圣火龙的鳞片，走了过来，在姬动身后一米的位置停了下来。
烈焰一只手拉着姬动的手，向二人道：“姬动、阿金，我有一个想法。现在正好趁着茅台和五粮液飞往天水城还要一段时间，正好让你们试试。”
“我和他”阿金有些疑惑，甚至有些不安的指指自己，再指指姬动。
烈焰微笑颔首，人在空中，她头上的斗笠早已摘了下来，露出完美容颜。
姬动也有些疑惑的看着烈焰，等待下文。
烈焰道：“你们两个都是极致魔力的拥有者，姬动更是阴阳双属性同修。但是，你们的魔力毕竟都还只有六冠，距离真正的强者还有差距。如能彼此配合的话，你们的战斗力都将大幅度增加。论实战经验，姬动你不如阿金。你在战斗时虽然也十分果决，爆发力十足。但却欠缺阿金的精确。这是你必须要向阿金学习的。以你灵魂之火的控制力，应该不难掌握。五行之中，虽然火克金，但是，五行属性的相生相克其实只是一线之差而已。有的时候，也未必就是绝对。”
“主人，你是说，火系能和金系配合这不可能。我最讨厌的就是火属性气息。”阿金有些不解的说道。看了姬动一眼后，飞快的将目光移开。
烈焰微微一笑，向阿金比个手势，示意她稍安勿躁，“我仔细考虑过火与金两种属性的配合方式。我发现，这并不是不可能实现的。阿金，你拥有的是极致阴金魔力。也就是极致辛金。最擅长的就是将魔力金属化，千变万化，以金系特有的锋锐和穿透力为战斗方式。那么，我问你，如果你用一根金属长枪想要刺穿坚硬物体的时，是直接刺穿效果好，还是将这金属长枪烧红以后再出手效果好”
阿金愣了一下，道：“那要看目标是什么而定。如果是坚硬的石头。或许，直接穿刺效果会更好。因为金属烧红以后，硬度就会有所下降。而如果目标是木头或者是金属的话，应该还是烧红效果好。火克木、金。”
烈焰点了点头，道：“正是如此。所以，只要在你的极致阴金上附加的火属性恰到好处，那么，在攻敌之时，就很容产生出金火双属性的效果。火克金，但是，火与金这两种魔力，在五行中，都是最具有攻击性的。火属性更强的是爆发力和附着力，金属性擅长的是穿透和千变万化。虽然你只有极致阴金，但这两者相互结合起来，你们的战斗力必定能够几何倍数提升。”
对于烈焰的话，姬动一直仔细听着，此时才开口，道：“烈焰，如果我将火属性隐藏在她的金属性之中，当她的金属性完成了穿透效果，下一刻，我的火属性再释放出阳火的爆发力，或者是阴火的附着、腐蚀。这就应该算是组合技了吧。”
“隐藏”烈焰的眼睛突然亮了起来，就连阿金也为之动容。姬动这两个字令她们心中灵感大增，似乎已经看到了一些组合的可能性。
姬动道：“我是这样想的，如果阿金在发动攻击的时候，外表是金属性，而内在则是我的火属性，那样会产生怎样的效果敌人在抵挡的时候，首先就会被迷惑。”
爆发第二更，还有。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...