“吼。【】”身为五阶魔兽，食人巨魔的感觉是很敏锐的，当他感受到那炽热气息瞬间出现在自己头顶上方的时候，心中已经产生了强烈的危机，足以威胁到生命的危机感。
猛然抬头，拼尽全力上扬，甚至不再去管正面两个元素体轰击而来的极致双火球，独目中一道惨白色的光芒电射而出。论反应速度，此时这食人巨魔恐怕已经达到了有生以来最快的程度。
但是，那空中的身影再次令空气为之扭曲，光芒一闪，食人巨魔的石化射线已经射在空处。
噗，姬动的拳头带着君魔阴阳铠护手上的尖刺，重重的轰击在食人巨魔的后脑处。此时此刻，他身上的甲胄已经完全变成了深邃的黑色。冰冷的极致阴火悄然输出。
食人巨魔不愧是五阶魔兽，更是生活在这圣邪岛上比普通五阶更要强悍几分的存在。君魔阴阳铠护手上的尖刺轰击在他后脑，竟然响起了一声铿锵爆鸣，甚至溅起一片火星，长约尺余的尖刺能够深入的只不过三分之一而已，竟然就被食人巨魔的头骨卡住了。
作为五阶魔兽，食人巨魔没有什么技能护身，因此，他的力量和防御力就相当强悍了，足以和六阶魔兽媲美。头部确实是他身上唯一的要害，但他的头骨也是全身最坚硬的地方。对于这些，姬动都清楚的很，但他却就是要从对手最强的地方攻破。
双脚在食人巨魔后颈上一蹬，姬动的身体如同炮弹一般弹起，双翼舒展开来，悬浮在半空之中。
那食人巨魔手中骨棒落地，发出一声巨响，双手虚抓，似乎要抓住什么似的，可是，却终究未能成功。噗通一声，宛如推金山、倒玉柱般重重的砸在地面上。能够清晰的看到，从他的口鼻以及独目之中，散发出淡淡的烟雾。表面看去，这强悍的魔兽似乎并没有受到太重的创伤，先前姬动君魔阴阳铠上的尖刺也不足以令他致命。可实际上，此时此刻，它的大脑已经变成了一片飞灰。
那尖刺虽然不算深入，可是，却已经足够将姬动那充满渗透和腐蚀力的极致阴火传入食人巨魔大脑之中。试问，食人巨魔的防御力再强，他的大脑能够挡得住极致火焰的灼烧么如果姬动用的是阳火，轰然爆炸之下，还真未必能炸开他的头骨，但这阴火就不一样了，渗透、侵入，再悄然燃烧。轻而易举的夺去了这头可以说是超五阶魔兽的生命。
两个元素体蹦蹦跳跳的来到姬动身边，姬动双手一招，已经将它们吸附到自己身上，各自放在肩膀上，凭借自己的极致火焰略微补充了一下它们的本源，这两个小家伙就能够继续自行吸收空气中的火元素补充自身了。有它们在，相当于是多了两个炮台一般。那是相当的好用。之前如果不是它们先吸引了食人巨魔的注意力，更是打的食人巨魔节节败退，姬动想要如此轻松的收拾一头五阶魔兽，也没那么容易。
飘身落地，收敛双翼。姬动心中暗暗感慨，强悍的技能确实能够在战斗中起到意想不到的效果。他在总结自己与蝎子一战的时候，就想到了自己所出现的问题。在魔力不如对手的情况下，太过于追求与对方正面硬碰了。如果能够多利用一些技能的话，或许那黑暗乙木圣徒根本就没有逃跑的机会。
就像先前他在干掉食人巨魔时空中变换身形的这个技能。这可以说是腾蛇的看家本领。名曰：螣蛇闪。
所谓螣蛇闪，就是在任何情况下，瞬间改变自己身体的方向，骤然加速的一种方法。达到极致时，闪烁瞬间甚至可以相当于瞬间转移。
如果是由螣蛇自己来施展的话，他能够完成连续九闪。试问，当一名强者突然从九个方向同时发出攻击，那是一种怎样的恐怖这螣蛇闪不论是用来攻击还是用来闪避，都是不可多得的好技能。姬动将它与暗月舞对比，暗月舞虽好，但更多只能体现在地面上，而且只能使用一次，虽然有穿越对手非必杀技的功效，但和螣蛇闪能够作用于任何情况相比，还是略有差距的。
姬动在螣蛇闪上下的工夫仅次于螣蛇化力术。不过他的修为还不够，目前也只能完成两闪而已。但也就是这两次闪烁，就令他几乎没经过任何阻挠，凭借凌空变向，顺利的干掉了食人巨魔。可见这技能用来突袭的效果有多么强悍。
丧失了生命力的食人巨魔，身体防御能力就要差了许多，一道极致阳火燃烧而去，转眼间已然化为灰烬，在地面上留下了一枚足有拳头大小的黄色晶核。从纹理看，它依旧是五阶晶核的范畴，但品质上却绝对是五阶晶核中的极品了。
收起晶核，姬动腾身而起，再次向圣邪岛深处而去。他刚离开不久，墨绿色身影闪烁，蝎子悄无声息的出现在食人巨魔尸体燃烧的地方，仔细的看了看，再次腾身而起，悄然融入到森林中消失不见。
两个时辰后，姬动已经深入圣邪岛之中，当然，现在他还在圣邪岛最外围的第一层。路上并没有再遇到差池，也遇到了五、六只魔兽，但大都是三阶，四阶也只有一只而已。来到这里，姬动自然不会手软，轻而易举的收割了它们的生命获取晶核收入囊中。
“圣邪岛果然广阔啊两个时辰赶路，就算不是用飞的，也足以奔出上百里了。但看样子，却还没有进入第二层。”姬动停下脚步。毫无疑问，圣邪岛的最外层是最广阔的，他这两个时辰的狂奔，也只不过是渐渐接近了第二层而已。令他感到有些奇怪的是，这一路上遇到的魔兽数量并不像他想象的那么多。也没有寸步难行的感觉。除了食人巨魔稍具威胁之外，几乎没有遇到任何阻挠。
一边思索着，姬动继续向前走去，他降低了许多，以恢复自己消耗的体力。前行不远，突然，当他越过一株大树时，眼前豁然开朗。呈现在面前的，再不是一望无尽的大森林，而是绿草茵茵的草原。
到圣邪岛第二层了。姬动心中一惊，紧接着就是一喜，自己两个时辰的狂奔并未白费，眼前景物的变化告诉他，马上自己即将踏入圣邪岛第二层的范围。
眼前草原并不是一路平坦的，地势高低起伏，但那绿意盎然的景象以及视野的开阔，还是令人感到舒服许多。当然，姬动也明白，进入草原后会变的更加危险。草原不像树林，可以说是没有任何遮蔽物，一旦被敌人发现，就只有力战。
取出一些干粮和水用来充饥，姬动就在这第一层与第二层之间暂做修整。他并不着急。圣邪岛开启足有四十九天的时间。有的是工夫令他探查。
此时，天色已经渐渐的暗了下来，先前与黑暗乙木圣徒一战以及后来的休息恢复魔力，再加上这两个时辰的狂奔，不知不觉中，已经到了傍晚。原本就乌云密布的圣邪岛，黑的很快。姬动在吃干粮的时候，天空还只是微微发暗，等到他吃饱喝足后，天却已经完全黑了。
按照弗瑞的说法，圣邪岛每深入一层，所遇到的危险都会几何倍数增加，此时天色已经暗了下来，视线大受影响，姬动决定，就在这树林边缘栖身一晚，至少这里有树冠可以令他休息，也更容易隐藏自己。等到明天白天，再一鼓作气通过第二层。
计定之后，姬动腾身而起，飘然上了一株大树，同时，他将两个火元素体都放了出去，圣火元素体收敛光芒，匍匐在地上，魔炎元素体则隐藏在黑暗之中，作为暗哨。
伴随着夜幕降临，空气渐渐变得湿润起来，时间不长，一道道雨丝从天而降，顿时令这森林与草原之上水元素变得浓郁起来。
两个元素体虽然都是极致火焰所凝，但它们本身毕竟是火，更需要吸收空气中的火元素来维持自身，夜雨冰冷，再加上水元素占据了空气中绝大部分，顿时令两个元素体有些吃不消了。
姬动双手一招，将它们接引到自己怀中，这元素体在召唤出来后，它们始终都会进化，一旦破灭，就需要重新积累。只有姬动每次魔力增加一冠之后，再召唤出来的火元素体本身才会进入下一个境界。
也就是说，这两个小家伙如果一直在外面吸收空气中的火元素，那么，它们很可能在一段时间内进化到相当于姬动五冠级别召唤出来的实力，甚至有可能进化到姬动六冠级别召唤出的效果。可一旦它们本体破灭了，那么，姬动再召唤出元素体，就还要从他四冠境界这种状态重新进化。
姬动之所以选择最先将它们召唤出来，就是希望它们能够在这四十九天的时间中不断进化，成为自己有力的臂助。因此，他自然不会收回两个元素体，而是张开自己的朱雀双翼，把他们护在怀中，令雨水无法侵润到它们的身体，再凭借自己身上散发出的火元素气息来滋润它们，促进它们进化。
夜晚中的圣邪岛并不平静，一些专门在夜间出没的魔兽已经开始行动了，不时能够听到奇异的声音在树林或是草原上响起，但不论外界有什么动静，姬动都十分安静的待在树上。树冠能够为他遮挡大量的雨水，在这里也最不容易被人发现。
这一夜，终究还是平静的度过了，当第二天一早，天空刚蒙蒙亮的时候，下了一夜的小雨终于停了下来，湿润的空气混合着泥土芳香，似乎令这座岛屿上的血腥气息淡化了许多。
阴阳漩涡散发出一层阳火，蒸汽升腾，姬动身上很快干了，吃了点干粮，再看看自己怀中那两个似乎大了一些的小家伙，嘴角处不禁流露出一丝微笑。该是继续前进的时候了。
不再下雨，姬动让两个小家伙重新跳到自己肩铠之上依附，腾身下树，略微扭转了一下自己的身体，全身骨骼顿时发出一连串清脆动听的轻响。宛如珠玉碰撞一般。他的骨骼是经过螣蛇变改造的，已经根本不存在反关节，身体可以变得极其刚硬，也同样可以变得极为柔软。刚柔相济，就像他的魔技阴阳互转一样。
背后双翼张开，单脚点滴，姬动已经朝着圣邪岛第二层草原而去，因为有张开的双翼控制身体平衡，当他身体前冲时，几乎与地面保持平行，并没有飞起，身体距离地面很近，几乎是保持滑行状态前进。这样不但速度更快，而且目标也更小。已经相当于低空飞行。
这是昨天晚上姬动就想好的方法，这样一来，既可以不引人注意，又能够更快的前行，以这样的速度，一个时辰上百里毫无问题，百里距离，也差不多能够进入第三层了。在与师兄汇合之前，击杀魔兽都不需要着急。
这种贴地飞行的方式确实令姬动的速度大增，比在森林中奔行快了不止一倍。
天空中依旧是乌云密布，偶尔还有闪电的光芒亮起，给人一种十分压抑的感觉。一刻钟的时间，姬动已经飞出十余里之多，草原上显得很平静，不知道是不是黎明时分所特有。
正在姬动自以为得计的时候，突然间，他感觉到一阵阵魔力波动出现在空中。由于是低空滑行，他的目光只能看到前后左右，看不到天空，下意识的抬头仰望，心头顿时凛然。
天空中，不知道什么时候出现了一片乌云，一片由羽翼凝聚而成的乌云，一只只大鸟悄无声息的在半空之中盘旋着，看上去起码有上百只之多。它们双翼展开，宛如乌云压顶一般。
继续，持续，新的一周，提前更新，疯狂求推荐票、求月票。用力的砸吧。多谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...