“来的可是姬动天士”远远的，白莽草已经发出了呼喊。【】天士，是七冠魔师的称号，他并不知道，在这短短两年之中，姬动早已不是天士，而是八冠天尊了。而且还是一名修为已经在地心世界第十八层提升到了八十七级的双火天尊。
“好久不见，白兄一向可好”大衍圣火龙猛然加速，身形一闪，已经从天干圣徒们群龙阵型之中冲了出来，白莽草甚至只觉得自己眼前一花，那有着双头，却没有翅膀的怪异巨龙就已经来到了身前五十米外。
同时，白莽草身下的金煞龙也立刻就感受到了大衍圣火龙身上的气息，身体顿时颤抖了一下，白莽草骇然发现，自己这位老朋友竟然生出了怯懦的情绪。这可是从来都没有发生过的啊姬动本身在白莽草心中已经是个怪物般的存在，他却没想到，连姬动骑乘的巨龙都如此强悍。一时间脸上不禁充满了苦笑。
“自从和你一战之后，我这日子怎么好过的了。最近刚好转一些，结果你们这一来，恐怕又要不好了。姬动天士，你们这么大阵仗，是什么意思”
姬动淡然一笑，道：“没什么意思，我们只是前来傻有钱商会，懒得走路，就飞进来而以。白兄放心，我们并没有任何恶意。”
听了姬动这句话，白莽草不禁气往上撞，微怒道：“姬动，这可是我们金城的领空。西金帝国首都。你们就这么冒然飞进来，可将我西金帝国放在眼中了”
尽管他现在处于绝对的弱势，但身为金煞军团军团长，西金帝方高层，在这个时候又怎能怯懦呢立刻向姬动发出了质问。此时，天干圣徒们的坐骑都已经飞近了，白莽草也看清楚，这些人不正是上次和姬动一起来到傻有钱商会观战的么怎么两年不见，他们一个个竟然都拥有了巨龙作为坐骑，而且看上去，这些巨龙起码都是九阶魔兽的存在啊一群七冠魔师并不可怕，但一群九阶巨龙就绝对能够带来毁灭性的威胁，他的脸色能好看才怪了。
“白兄，你可知我们的身份”姬动并没有因为白莽草的质问而产生什么情绪变化，只是淡淡的反问了一句。
白莽草愣了一下，道：“什么身份”
姬动道：“当日一战，我以极致双火战胜金煞军团，难道白兄还不明白么我可不是九冠至尊强者。”
“这”白莽草怎会不记得那一战呢那一战之后，他曾自省一月，仔细思考了那一战的过程，更是深刻的研究了一下姬动的情况，此时听姬动提起，不禁脱口而出道：“天干圣徒你是天干圣徒，难道你们都是”
姬动点了点头，道：“以天干圣徒的身份，能否飞入你们金城呢”
“这个”白莽草顿时无语，尽管天干圣徒在历史上数百年才会出现一次。但他们的每一次出现，却都是大陆面临生死存亡的时刻，因此，不论是任何时期、任何国家，天干圣徒都有着绝对超然的地位。哪怕是君主都会对他们客客气气的。此时虽然姬动带领着一众天干圣徒就这么飞入金城显得有些嚣张，可从他们的身份来看，确实也没什么不妥。
就在白莽草回不上来的时候，不远处，一只只飞行魔兽正快速的朝这边靠拢过来。这些飞行魔兽来自于两个方向，一个方向就是金城皇宫所在，驾驭着飞行魔兽的自然是那些御用魔师。凡事拥有六阶以上飞行魔兽的御用魔师已经都赶来了。至于另一个方向，自然是来自于傻有钱商会了。如此众多的巨龙出现，傻有钱商会又怎么可能不知道呢周小小、孤竹肉身飞行在最前面，身后还跟随着起码五十名拥有飞行魔兽的魔师，不乏骑乘巨龙者。双方在空中会合后，才朝着这边飞过来。总数量足有近百，可以说是整个金城，乃至于西金帝国最强的空中力量了。
后援到来，白莽草也是大大的松了口气，向姬动苦笑道：“这件事我做不得主，也不太明白你们为什么非要这么做。周会长来了，你和他是老相识了，自然是由他来处理这件事了。”一边说着，他已经骑乘着自己的金煞龙让开了位置。
周小小也很郁闷，大早晨的，他正搂着对双胞胎睡的香甜，就被一阵龙吟声吵醒了。开始他还以为是金煞军团和皇宫那边在操练，也没在意，但很快就有人来通知，有外敌入侵。这才赶忙起身，点齐人马飞了出来。
远远的，胖子一眼就看到了姬动的大衍圣火龙，顿时松了口气，笑骂道：“我还以为是谁，原来是姬动这小子回来了。都两年了，他总算是露面了。咦，这还是天干圣徒那帮小子么我考，各个都焕然一新啊都有坐骑了，还都是龙族。看来，他们那第二关是过了。不然的话，怎么会有如此众多的巨龙坐骑呢”
想到这里，胖子顿时是大为兴奋，也不管身后其他人了，赶忙加速，几个冲刺，就从白莽草身边掠过，来到了姬动面前。
“臭小子，你总算是回来了，摆这么大阵仗要干啥”周小小是直接飞到姬动面前三米外才停下来的，嘴上虽然这么说着，可从他脸上那已经笑的堆在一起的肥肉就能看出这家伙现在有多开心了。
姬动微笑道：“还不是为了你么不摆的阵仗大一点，你们傻有钱商会还当我们好欺负呢。我们这次来，可是要债的。”
胖子嘿嘿一笑，道：“好，很好。这样也好。我想，你们现在的实力已经足以征服整个议会了。看样子，你们的第二个任务已经完成了吧。等待会儿过去，我立刻以会长的身份召开紧急会议。免除那第三项考核，有了这些巨龙，我看王道军那老东西还能说什么。”
弗瑞骑乘着紫雷耀天龙飞行在姬动身边，哈哈一笑，道：“第三个考核我们也完成了，他当然什么也说不了。”
“啊”周小小一呆，“弗瑞，你说什么第三个考核也，不可能吧。你们去了地心世界”
弗瑞没好气的道：“也不看看我们是谁，我们可是天干圣徒，天生的奇迹创造者。别跟我提地心世界了，那根本就不是个人待的地方。我们差点死在里面。不过，考核总算是完成了，那地心晶岩姬动已经深入第十八层拿到了。”
周小小目瞪口呆的看向姬动，“臭小子，老哥哥对你不错吧。你可不能这么欺骗我幼小的心灵啊地心世界，那是人能进去的地方么当初我也尝试过，进去两、三层，就赶快跑回来了。还差点交代在里面。”
姬动有些鄙视的看了一眼他那肥硕的身体，“就你，还幼小的心灵有件事其实我一直都忘记告诉你了。地心世界以前的统治者烈焰女皇，是我的爱人。早在还只有十一岁的时候，我就已经去过了那地心第十八层。”
“等等，你等等，让我冷静一下。”胖子向姬动连连摆手，努力的喘息了几下，才渐渐让自己的情绪平复下来，抬起头，他认真的看着姬动，“我相信你了。”
姬动淡然一笑，“龙王鳞片和地心晶岩我们都取回来了，事实摆在眼前，也不容你不信。”
周小小看着姬动的目光变得更加严肃了，沉声道：“我不得不说，姬动，你不是人。你就是个怪物啊”说完这句话，他自己先忍不住大笑起来。
姬动无奈的摇头时，却发现身边的伙伴出了陈思璇以外，竟然都很赞同的点着头，显然是十分同意胖子的话。从某种意义上来说，姬动可不就是个怪物么他所作的事，有几件是正常人能够做到的
姬动道：“我们的归来，也算是王道军的末日到了。”
周小小笑容收敛，默默的点了点头，叹息一声，“不论怎么说，他也是商会创办前辈的后代，哎”
姬动瞥了他一眼，冷冷的道：“当断则断，不然反受其乱，这种你们内部的事你们自己决定好了。怎么你打算还让我们在这里飘着么”
听了姬动的话，周小小眼中闪过一丝厉色，点了点头，道：“走，我们回商会。”
以胖子的身份，根本不许要向任何人解释什么，只是向白莽草递出个眼色后，就带着天干圣徒们朝着傻半城而去。
回到傻有钱商会，为了不给王道军任何运作的时间，周小小第一时间以会长的身份发出了紧急召集令。召集所有在傻半城的长老集体议事。
所有的一切，其实在姬动他们归来的时候就已经决定了，当姬动取出龙王鳞片和地心晶岩摆在一众傻有钱商会长老们面前时，整个会议大厅鸦雀无声。
周小小一方的长老，此时都无比振奋，而王道军那边的长老虽然占了多数，但此时目光却都凝聚在这位议长身上。气氛瞬间就变得凝重起来。
王道军深吸口气，看着器宇轩昂的姬动，再看看周小小，他的脸色已经不能用难看来形容了。两年了，孙子始终不见踪迹，他发动了所有的力量去寻找，却连一点蛛丝马迹都没能找到。如果不是给出的两个考核过于艰难，恐怕他早就要崩溃了。就算如此，他也是夜夜难眠。当他得知姬动他们回归的时候，心中就已经有了不祥的预兆，此时此刻，他的情绪正在剧烈的波动着。
“谁能证明，这龙王鳞片是真的谁又能证明着地心晶岩是真的这两种东西，从没有人见过。你随便拿回来，就说完成了考核么”王道军的目光骤然变得狞厉起来，狠狠的盯视着姬动。
议事大厅内，回荡着王道军明显变得尖锐许多的声音，其他长老们却是一言不发，谁都看得出，这位议长此时已经完全是色厉内荏。
周小小冷笑一声，“你说谁都不认识那你为什么还提出这样的考核”
王道军顿时语塞，因为喘息，胸口剧烈的起伏着，“不论怎样，考核既然提出了，就不能更改。除非他能证明这些东西确实似乎真的，否则，我们就无法承认他已经通过了考核。”
这一切对他来说，来的实在是太突然了，根本没有半分准备的机会，更没能与他那一方的长老们进行沟通。王道军现在只希望能够给自己多争取一些时间，那样的话，至少还有一定的机会。
姬动淡然一笑，道：“想要证明是么好，你想先去哪里是龙谷还是地心世界”
此言一出，傻有钱商会议事大厅顿时一片哗然，那些长老们原本已经对王道军充满了失望，可听到姬动这番话，他们心中却又起了疑惑。这两个地方，是说去就能去的么
姬动淡淡的道：“不如，就先去地心世界吧。各位，你们都是傻有钱商会的长老，可以说是见多识广。想必你们也应该听说过五行法阵的存在吧。在五行法阵之中，有一种法阵名为传送法阵。我们现在天干圣徒俱全，在龙谷和地心世界，都设下了无限制定位传送法阵。哪位现在想去这两个地方看看的，我现在就可以成全你们。列阵。”
天干圣徒们早就有些按捺不住了，身形一闪，就已经围在了姬动身边，当五行阴阳界出现的那一刻，王道军脸上再也没有了半分血色。
能去地心世界一游，这种经历傻有钱商会的长老们连想都没想过，一时间，顿时有大量响应者。连周小小和孤竹这两位至尊强者都忍不住。最后还是决定由孤竹留下看着王道军，一共十名代表被姬动邀请进入五行阴阳界。这十名代表，有八名都是王道军那一方的。
癫狂中，求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...