就在姬动迈步挥拳的同时，他身上的蓝光已经完全消失，红光也在瞬间收敛，就连头顶上的阴阳冕也完全变成了纯白色。【】
刘俊忍不住想到，面对我的攻击他竟然还收回魔力这不是找死么就让我这腐蚀火球将你的生命吞噬吧。
但是，刘俊很快就瞪大了眼睛。因为他吃惊的看到，姬动跨前一步半转身后挥出的直拳拳头上，竟然是一团凝实的金色火焰。此时此刻，就连他头顶上的白色阳冕也闪过一道金光。
十四岁少年的拳头，正面迎上了脸盆大小的蓝色火球，结果却完全出乎了刘俊这位二十九级丁火师的判断。
哧的一声，蓝色火球瞬间熄灭，刘俊只看到一团金色的火光闪过，姬动整个人已经被撞的飞了出去。
而刘俊自己也是闷哼一声，后退一步，体内的丁火魔力竟然颤栗的发抖。
“不可能。”刘俊歇斯底里的大喊一声，“这，这是属性压制。不，不可能。”
砰，姬动的身体撞在一棵大树上缓缓滑落，哇的一声，喷出一口鲜血。十三级和二十九级，毕竟有着不可逾越的差距。他虽然能够破掉刘俊的丁火属性，但却破不掉其中蕴含的能量强度。不过也幸好是他破掉了丁火属性，并且抵消了那腐蚀火球的绝大部分攻击力，否则就是这一下，也足以将他重创了。
刘俊说的没有错，他所遇到的，就是属性压制。高等级火焰对低等级火焰的属性绝对压制。姬动在刚才那一瞬间挥出的一拳并不是表面那么简单。这就是他苦练了两个月的火焰君王基准技能，烈阳噬。
烈阳噬在发出时，是将姬动体内魔力瞬间抽调，通过胸口处的阴阳漩涡传递到右臂之中，最后凝聚在右拳上，以螺旋状发出。这看上去简单的一拳，却包含了无数奥妙，哪怕已经苦练了两个月，姬动现在也没能完全掌握。也就是这一式基准技，在属性压制的情况下，硬生生的化解了刘俊那腐蚀火球超过一半的攻击力，这才让姬动只是受到震荡，而不是重创。
面对如此强敌，姬动当然不敢有任何保留，所以，一上来他就用出了自己的丙午元阳圣火。
缓缓从地上爬起来，看着那一脸震骇之色的刘俊，姬动深吸口气，在他的意念全力催动下，阴阳漩涡急速旋转，一丝冷厉的光芒骤然从姬动眼中爆发出来。哪怕他明知道自己和刘俊之间差距极大，可却就那么迎着刘俊冲了上去。
阴阳冕重新变成黑白双色，姬动急速奔行之中，双臂张开，左手之中，黑色火焰冲天而起，右手握拳，完全变成了金色。丙午元阳圣火与丁巳冥阴灵火的极致属性全面爆发。
刘俊能够在魔力强度上压制姬动，这等级上的差距毋庸置疑。但是，当姬动毫无保留的将自己这两种极致火焰释放出来的时候，属性上无与伦比的绝对压制带给刘俊一种喘不过气来的感觉。
先前只是丙午元阳圣火的时候，刘俊体内的丁火魔力就已经在颤抖，此时再加上一个同源的丁巳冥阴灵火，刘俊只觉得自己体内的丁火魔力竟然有要熄灭的趋势。十成能力此时连五成也用不出。
其实，虽然姬动能够在火焰属性上完全压制刘俊，但两人之间的等级差距实在太大，如果刘俊的心态能够保持平衡，冷静对待。凭借魔力远高于姬动的强度，他依旧可以轻易战胜姬动。
但是，当姬动打出那一拳分明是魔技的烈阳噬，再到火焰属性的全面压制，刘俊心中就已经失衡。看着眼冒冷光，双手带着他从未见过的金、黑两色火焰冲上来的姬动，他本性中的怯懦顿时显现出来。下意识的后退，同时双手在身前猛然撩起。化为一层蓝色的火焰盾，试图阻挡姬动前进的步伐，而不是与他对攻。在气势上，二十九级的刘俊，竟然被十三级的姬动完全压制了。
面对刘俊的防御，姬动没有半点停留的意思，身体前冲的途中，骤然迈出一大步，又是一记烈阳噬攻了出去。年纪只有十四岁的他，这一拳挥出，竟然充斥着一股暴戾的气息。
此时此刻，姬动骨子里的那份狠厉已经完全爆发出来。他很清楚，刘俊只是一时被自己的极致双火震住了，一旦让他反应过来，双方魔力差距这么大，自己根本不可能是他的对手。那么，自己就只有死亡的结局。
死了，就再也见不到烈焰了。一想到这一点，姬动全身的血液仿佛像是他的火焰一样燃烧起来。这一拳烈阳噬轰出，瞬间就达到了他两个月以来从未有过的巅峰状态。
丙午元阳圣火与那蓝色火盾接触的瞬间，蓝色火盾上的丁火就已经熄灭，轰然巨响之中，奇异的一幕出现了，由于刘俊的魔力强度确实远高于姬动，所以姬动这一拳并没能轰开他的防御魔技，但丙午元阳圣火却不管这一套，烈阳噬的技能效果瞬间爆发出来，那先前还是蓝色的火盾瞬间就变换成了金色。而且，姬动的丙午元阳圣火竟然凭借着自身的极致属性在疯狂的燃烧中消耗着那火盾中的魔力。
不过，刘俊也借此机会醒悟过来，眼前那炽热的金色火焰虽然可怕，但毕竟还没能攻破他的防御，这令他立刻记起了姬动和他之间的等级差距。就算他的火焰再特殊，他也只是十三级而已，连自己的防御基准技都破不开，自己足有二十九级丁火魔力，就算属性被压制也一样不是姬动能抗衡的，还有什么可怕的。
但也就在刘俊将要回醒过来的时候。他突然看到了一只手，一只燃烧着黑色火焰的手。
那只手穿过面前已经被燃烧成金色的火盾，破盾而出，一爪正好划中了刘俊的身体。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
两章更新完毕，今天就这些了，写的我眼镜都有点发蓝了，不过小三觉得这两章还是很好看的。过年了，小三也要去看望一下亲戚长辈，这几天家里又有事，更新稍微少了点，请大家原谅。明天争取恢复三更吧。
新的一年了，祝福所有书友新年快乐，心想事成，万事如意。也无比的感谢你们过去一年来的所有支持，小三拜谢。
突然发现，这个月前七天是双倍月票，阴阳还没有上架，如果大家想用月票支持小三的话，就先投给斗罗吧。呵呵。双倍啊
...