想到这里，姬动心中的疑惑也就解除了，他并没有直接拒绝火魔王，淡然一笑，道：“想让我向你臣服，你首先要击败我才行。【】让我看看，你有什么资格让我向你臣服。”
有一点哪怕是与姬动处于合作关系的火莲王都不知道，其实，从骨子里，姬动对于火魔族并没有恶感。正相反，就像火魔王对他极有兴趣一样，他对火魔族也有着一份特殊的亲切感。不论怎么说，他的修为都是从两大君王技能开始的。当烈焰将那两个烙印给他之后，他就已经成为了两大君王的传人，随着修为不断提升，两大君王的技能逐渐绽放出强大的力量，令姬动对这曾经统治地心世界的两大强者有着极为浓厚的兴趣。他留下来决定于火魔王这一战，何尝不是为了验证自己两大君王的技能，从火魔王身上得到更多的启发呢
火魔王见姬动话语似乎有所松动，不禁心中暗喜，表面上，他当然不会让姬动看出什么，“很好，我会让你知道我是否有资格让你臣服的。人类小子，你要小心了。”
正在这时，火灵王的声音已经传遍整个地心世界第十五层，“烈焰圣教代理教主选拔庆典最终战，开始。”他这一声大喊无疑是在告诉地心世界的强者们，我们这最后一战是公平的，都是一起开始。用这种方式来尽可能堵住悠悠众口。
三方面的战斗几乎同一时间展开，火灵王这边，强横的灵魂波动瞬间爆发开来，空中能够清楚的看到红银双色交缠在一起的光芒一下子就将它那能量形态的身体和红焱笼罩在内。至于其中发生着什么，那就没有任何人知道了，凭借着圣级高阶的灵魂修为，连火魔王和火莲王都不能探查到其中的情况。而表面上，又给人一种它已经全力以赴的感觉，毕竟，这种以精神魔域和灵魂之力为主要战力的战斗方式本就是火灵族的特点。
而另一边，火莲王与那圣级火魔之间的战斗就是真刀真枪了。十米高的圣级火魔骤然将自身魔力提升到极限，双拳同时挥出，抢先出手，遥遥的朝着火莲王轰击而去。
而火莲王烈焱也是美眸含煞，娇躯闪烁之间，已经化为无数虚幻的光影悄然切入，全方位的发起了压制和攻击。圣级中阶的魔力毫无保留的绽放出来。令那些观战的火魔族强者不禁为他们的同胞捏了把汗。
而姬动与火魔王这边也是同步展开了战斗，火魔王右手抬起，大手一挥，直接朝着姬动就抓了过来。
就像之前对付那个报信的火枭领主似的，火魔王巨大的手掌迎风暴涨，转瞬间已经扩大到了直径超过百米的程度，恶狠狠的抓向姬动。
姬动只觉得周围的空气完全凝固，自己的身体瞬间就被火魔王区域锁定了，根本不可能凭借灵魂之力逃出去。而那巨大的手掌之中，充满着一种令他无可抵御的庞大魔力。强横至极的压迫而至。
这手掌放大抓取的技能姬动不会，他也不知道这是否是两大君王的技能。但从目前来看，在整个火魔族，恐怕也只有火魔王才能够使用这样的技能。先前所有战斗之中，那修为仅次于火魔王的圣级火魔也没有使用过这巨灵之掌。
火魔王实战经验何等丰富，一上来，它就已经是灵魂之力全开，全面压制姬动，同时，那巨灵之掌将他在魔力上的优势充分展现开来，就是欺负你魔力不足，就是要凭借这种方式来强行压迫姬动就范。
可是，姬动要是如此容易就被击溃，他也不会来参与这一战了。圣级高阶的恐怖魔力对他确实产生出了巨大的影响，周围的空气就像是实体一般，钳制着他的身体动弹不得。
但也就在这个时候，姬动自身的潜力已经完全发挥出来，空气不是变成了实质么，既然如此，那我就将空气当作对手。
姬动双手同出，左手成爪，右手成拳，暗月爪先后三次配合烈阳三连击全力攻出，目标不是对手，而就是那凝固住了他身体的空气。
漆黑的极致阴火，刺目的极致阳火，六重咒杀带起炫丽的光彩，瞬间就在姬动面前爆发开来。
姬动的每一击，都包含着灭神击的奥义，嫉妒凝固的能量硬生生的打入那实体般的空气之中。阴火与阳火相互交融，灭神击的威力再彻底爆发出来。恐怖的魔力，几乎在一瞬间就提升到了无与伦比的程度。
轰，五声轰鸣几乎合为一重，姬动的控制力早不是以前所能比拟，这六重咒杀几乎完全是集中在一起后才全面爆发开来。
灭神击第六重，六倍凝聚的魔力，两大君王的技能，阴阳双火的完美融合，将姬动最擅长的攻击方式全面展现出来。用最少的魔力，产生出最为强悍的攻击效果。无与伦比的强大轰鸣声中，金与黑双色魔力的全面爆发，令空气为之撕裂，那强大的冲击力，甚至令火魔王接踵而至的巨灵之掌被强行荡起，姬动背后双翼展开，不退反进，就那么朝着火魔王本体扑了过去。
“咦”火魔王轻咦一声，虽然姬动在之前选拔赛中表现出了强大的实力，但在它看来，姬动那么弱小的魔力，又怎么可能是自己的对手呢。就想用这种最直接的魔力压制方式将他制服，然后再慢慢降服。可是，他却没想到，不但自己的魔力压制被炸开了，连那百试不爽的巨灵之掌都被姬动荡了开来。这人类小子闪电般发动出的攻击，其威力竟然要媲美高级超必杀技了。这怎么可能，他释放出的魔力并不如何强大啊为什么能够产生这样的效果
殊不知，这才是姬动为什么能够越级挑战众多强者的杀手锏。灭神击，就是他最有利的武器。六倍压缩的魔力，其本身爆发时就能够产生极其恐怖的力量了，何况还是六重攻击叠加在一起，还有极致双火阴阳融合的相辅相成。六重咒杀的缺点很明显，必须要近身才能发挥出效果，但是，谁也无法否认它那强大无比的攻击能力。正是凭借着六重咒杀对空气的直接轰击，令所有攻击力集中于一点爆发，姬动才能挣脱出火魔王的全面压制。
眼看姬动竟然朝着自己的方向冲过来，火魔王那被挡开的巨灵之掌骤然加速，如同拍苍蝇一边，朝着姬动的身体拍下。他那庞大的身躯依旧漂浮在原地一动不动。
巨大的压力再次出现，周围的空气又开始凝固了。这一次姬动可没有再等待，原本前冲的身躯突然间改变方向，猛然下沉，瞬间朝着下方落去。似乎是不敢和那巨灵之掌硬碰，要彻底闪开似的。
火魔王嘴角处流露出一丝淡淡的笑容，小子，想和我抗衡，你还差的远呢。拉开距离之后，你的结果也只能是被蹂躏而败。
正在火魔王心中得意，准备好好控制自己的巨灵之掌将姬动玩弄于股掌之上的时候。突然间，他觉得自己身上一紧，紧接着就看到，原本正在急速下降的姬动，突然斜飞而起，再次朝着自己的方向冲了上来。而这一次，他的速度已经远远不是先前所能相比，真的如同一道闪电般发起了冲刺。
姬动的速度实在太快了，这一刻，他将自己的双火翱翔法阵，螣蛇闪，圣级体魄，双翼，所有能够增加速度的能力都催动到了极限。在这么一瞬间的速度，他甚至已经能够与火电鼠王相媲美了。
空中落下的巨灵之掌带着何等庞大的魔力，当火魔王身上一紧的时候，他就已经下意识的做出了反应，巨灵之掌翻起，中指与拇指相扣，朝着姬动的必经之路弹出，一道刺耳的尖啸声伴随着浓郁的金光横向冲出，火魔王实战经验何等老辣，他自然看得出，姬动想要接近自己的身体必定有什么特殊目的存在。自是不让他得逞。
眼看着，姬动的身体虽然躲过了巨灵之掌，却要被这道金光拦下了，可是，这道金光却突然在空中停顿了一瞬间。
对于姬动来说，一瞬间已经足够了，金光真正冲至时，正好从他身后掠过，而这个时候的姬动，就已经真正的来到了火魔王身前。
毫无疑问，能够突然改变前进方向并且加速的，自然就是灭神引，而为姬动制造了那一瞬间的自然就是灭神壁了。对于这两个灭神击衍生技能，姬动已经是如臂使指，哪怕是面对火魔王这样的强者，也能给自己创造出这短暂的机会。
被姬动真的冲过来了，火魔王不禁大为惊讶，但这却并不表示什么，空中的巨灵之掌回援已经来不及了，在空中自行散去，而火魔王的右手则自然而然的抬起，食指伸出，在空中虚点五下，五道金光几乎是不分先后的电射而出，锁定了姬动所有可以闪躲的方向，那赫然是五个艳阳锥啊由火魔王释放出的艳阳锥虽然还是必杀技，但其威力，已经与初级超必杀技没什么区别了。一下放出五个，恐怕也只有它这种圣级高阶的强者才能如此挥霍。而且其目的只不过是为了让姬动没有闪躲的机会而已。任何一个方向的闪躲，都会与至少一个艳阳锥碰撞在一起，更何况，这五个艳阳锥在空中还不断变换着方向，就像是拉线木偶一般，被火魔王控制着。
好强大的实力和控制力。姬动自问，在灵魂修为上，绝不弱于眼前的火魔王，可是，他却远没有对方那么强大的魔力作为后援，因此，在魔力控制上，终究是不能和火魔王相比的。以他的实力，当然可以试图去破掉一个艳阳锥，可是，他很清楚，一旦自己与第一个艳阳锥碰上，那么，须臾之间，另外四个也都会撞击在自己身上。火魔王的实战经验太丰富了，从战斗开始到现在，他一直都是在凭借着远超自己的魔力来战斗。实际上，火魔王根本没有使用全力，他这分明是想看看，自己究竟有多少能力。
好，那我就让你看看。
姬动在看到那五枚艳阳锥的同时，他的双眼就已经亮了起来，下一刻，就在他身下的空间突然裂开，一个巨大的身影毫无声息的浮现而出，承载著了姬动的身体。黑与白双色雄躯猛然剧震，诡异的光彩骤然闪现。下一刻，这庞大的身体已经带着姬动，就那么从五枚艳阳锥上一掠而过，双方根本没有发生任何碰撞。而姬动和火魔王的距离已是近在咫尺。
没错，这突然出现的，正是姬动一直隐藏着的大衍圣火龙，凭借它那天赋技能穿越，硬是带着姬动强行穿过了五枚艳阳锥的封锁。要知道，大衍圣火龙这个天赋技能曾经连龙皇的魔域都穿过去了，更何况只不过是五个封锁方位却非空间的艳阳锥呢
大衍圣火龙出现的那一刻，火魔王真的是震惊了，从大衍圣火龙和姬动血脉相连的气息他就能感觉到，这分明是姬动的坐骑。该死，自己怎么能忘记，人类魔师达到一行修为之后，都是能够拥有自己坐骑的呢
不过，战场上已经不容他多想，大衍圣火龙憋了这么长时间了，终于可以全力以赴的投入到战斗之中，又怎会手下留情。庞大的身躯猛然一侧，无比雄壮的龙尾已经朝着火魔王当胸抽了过来。
火魔王的身躯有十二米高，但大衍圣火龙的身长却早已经超过了二十米，比它还要雄壮，这一记大衍尾锤，令它将那圣级强度的身体完全展现出来。龙尾所过之处，空气中都出现了一声刺耳的嘶鸣，仿佛是被撕裂了一般。
月底了，求月票、推荐票，麻烦大家多多支持。这几天糖糖病了，心力交瘁。哎。如果大家愿意的话，可以在书评区留个言，祝糖糖早日好起来吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...