当所有魔力瞬间涌入自己身体的时候，姬动只觉得全身极度膨胀，体内的阴阳漩涡停滞了一瞬间，下一刻，那阴阳漩涡居然剧烈的收缩了一下，原本液态状的双色极致火焰发生了细微的变化。【】不论是丙午元阳圣火还是丁巳冥阴灵火之中，都多了点点星光。那每一点星光，似乎都是极度凝聚的魔力化为固体所致。这些魔力星光就在阴阳漩涡中的液态魔力中流动。
此时的阴阳漩涡已经骤然收缩到原本的三分之一大小，映衬着核心处那一丝混沌之火更为明显。混沌之火似乎略微增大了一点，白色的火苗已经从一丝变成了一缕。
突破四冠，不只是让姬动有了与外界魔力更好的沟通，同时，他的阴阳漩涡也变得更加凝聚，阴阳漩涡自行收缩后节省下来的空间无疑能够令他凝聚起更多的魔力。给未来的提升打下基础。
也就在这时候，姬动突然感觉到，一股强大的吸力从自己的右手手腕处传来，他体内刚刚形成的新阴阳漩涡中顿时分出大量的魔力朝右手手腕涌去，就连混沌之火似乎也分出了细微的一丝，融入到这些魔力之中。
凭借自身意念，姬动是完全可以控制这些魔力是否输出的，但当他感受到那吸力的源头时，不但没有阻止，反而控制着自身魔力加大输出力度。因为，这吸力的来源正是先前不论他怎样呼唤都没有任何反应的蚀日凤凰，火儿。隐约中，姬动已经感觉到了火儿要做什么。
伴随着嘹亮的凤鸣声，浓烈的金红色光芒从姬动的朱雀手镯上喷吐而出，火儿那不大的身体腾空而起，双翼张开，就漂浮在姬动头顶上方。
此时的蚀日凤凰双眼紧闭，金红色的身体忽明忽暗，闪耀着极不稳定的魔力。姬动的右手已经随之抬起，大量的极致双火奔涌而出，注入到火儿体内。
火儿的身体在轻微的颤抖着，身上的金红色光芒也开始发生转变，由金红色变成深邃的黑色，再由黑色变回金红色，不断重复着这个过程。而每当她的身体变换一次，就要从外界吸收大量的魔力。以姬动刚刚提升到四冠的魔力也已经开始有些吃不消了。
螣蛇惊讶的看着眼前这一幕，喃喃的道：“这小家伙要进阶了。难怪之前姬动遇到危险的时候它没出来帮忙。原来它是自顾不暇啊好幸运的小家伙。有姬动这么个伙伴，是她的幸运。先天不足的情况下，居然这么短时间就能进阶。真令人羡慕啊”
姬动突破四冠，来不及兴奋就遇到了火儿也要进阶的麻烦，如果阴朝阳和阴昭融没走，还能够凭借他们各自的极致火焰帮助火儿，但他们已经离去，能够帮助火儿的，就只有姬动自己。
面对火儿愈演愈烈的疯狂吸收，姬动的脸色渐渐变得凝重起来。可越是在这样的情况下，他的心就越冷静。这是一代酒神在前一世就培养出来的心性。
惊慌，往往是毁灭的前兆。在任何情况下都保持冷静，方能处理好一切变故。姬动眼中光芒闪烁，左手也抬了起来。左手在空中猛然一挥，一道魔力强行切断了他对火儿的帮助。
半空中，火儿原本还算平静的身体顿时剧烈的抖动起来，身上不断变换的光芒顿时变得极不稳定。一道道黑色与金色的电光闪烁，她的头也因为剧烈的痛苦而抬了起来。
而此时的姬动，就利用这片刻工夫，双手分别在空中划出一个完整的圆圈，眼中神光大放，双系魔力同时以爆发般的状态输出，天空中，元素云重现，在他那极致双火的召唤下，丁火与丙火两大元素又开始了极速凝聚。
分别带有朱雀图腾和螣蛇图腾的两阵同时出现在姬动身体两侧，正是阴阳火凝聚法阵。
双手一托，两阵升空而起，姬动毫不吝惜的再次将自己的极致双火澎湃输出。
先前在冲破四冠境界时已经消失的体外阴阳漩涡在两阵的作用下再次出现，围绕着他的身体重新盘旋，空气中被姬动召唤而来的丙火和丁火元素在阴阳漩涡庞大的吸力作用下疯狂的涌入姬动体内。经过姬动自身的过滤、凝聚、浓缩，再输出到半空之中，注入进火儿这小家伙体内。
火儿不稳定的魔力这才渐渐平复下来，在两阵的帮助下，姬动此时已经成为了一个中转站。将他吸收来的火元素通过自身转换为极致双火再注入给火儿。与先前的坐吃山空相比，他就要轻松多了。
哪怕是身为丁火神兽的螣蛇，此时也不禁喊出一个好字。姬动的应变可以说是无可挑剔。在他冲击四冠的时候，火儿没能给他帮助。但在火儿冲阶的情况下，姬动却成为了她强有力的臂助。不论是心性还是能力，螣蛇对姬动都十分满意。从某种意义上来说，现在他也是姬动的老师，看到自己的弟子如此出色，他又怎么能不高兴呢
时间一分一秒的过去了，姬动头顶上的阴阳冕变得越来越亮，魔力输出终究要比吸收快上许多。他的魔力已经开始有所减弱了。
姬动手腕一抖，两枚晶核已经落入掌心之中，他不得不开始借助晶核的魔力来帮助火儿提升。时间甚至不允许他去吃姚谦书给的魔力恢复药丸。
隐约中，姬动发现，自己与火儿之间有着一种神奇的精神联系，他能感觉到，火儿已经到了最关键的时刻。
螣蛇眼中流露出一丝怪异的光彩，“原来如此。难怪，难怪了”
弗瑞疑惑的问道：“螣蛇前辈，什么原来如此这个身上不断变色的鸟是什么怎么她会和姬动在一起这又是怎么回事”
螣蛇道：“这个小家伙是姬动的魔兽伙伴。她的母亲和我一样，都是天干神兽之一，丙火神兽朱雀。只不过这小家伙却并不算是朱雀了。早在三千多年前，当朱雀诞生她的时候，正好遇到日蚀，结果日蚀阴火侵袭，侵入到朱雀蛋之中。导致这小家伙险些丧命。是朱雀用自己的本命真火一直保护着她，才让她坚持过来。但经过了三千年，朱雀也依旧没将她孵化出来。是你这兄弟姬动帮助朱雀孵化了这个小家伙。使她和姬动一样，也拥有了极致双火魔力。但是，这小家伙本身也因为受了日蚀阴火的影响先天不足。出生后魔力只是四阶而已。只有跟随着姬动，她的身体才有恢复可能。不只是因为姬动的极致双火，恐怕和混沌之火也有关系。朱雀倒是聪明的很，不惜为姬动铸造内甲。”
弗瑞恍然道：“原来是这样。难怪当初在山中朱雀竟然护着姬动。倒是没听姬动仔细说过。那您说原来如此是怎么回事”
螣蛇道：“这小家伙一直和姬动在一起，姬动的混沌之源终于点燃，化为混沌之火。再加上学习五行法阵。它本质的力量被唤醒了一些，在能力层次上，已经有冲入五阶的实力。但是，她的体质却不允许其进阶。刚才收到姬动冲破四冠的影响，这小家伙的魔力恐怕也躁动起来。自行发起了对五阶的冲击。结果她自身先天不足，才导致不能依靠自己的力量完成进化。此时在姬动的帮助下，方有完成进化的可能。朱雀那家伙虽然不怎么样，但她这一族，却最讲究因果循环。姬动这么帮这个小家伙。以后就是生死伙伴了。”
螣蛇刚说到这里，半空中，火儿口中发出一声极其清亮的凤啼，和以往相比，这一声凤鸣要尖锐的多，直入苍穹。姬动向她注入的魔力被一层无形能量阻挡在外。与此同时，黑与金双色光芒同时在火儿身上展现。奇异的魔纹不断从她体内浮现而出。化为璀璨的光芒在空中闪烁。
火儿的身体原本只有一米长，此时却开始发生着变化，伴随那一个个魔纹的波动，从她尾部弹出三根尾羽，尾羽缓缓变长，一直延伸到一米五长，化为漂亮的尾翎，双翼展开，伴随着身体的增大，她的风翼上也多了一层坚实的翎毛，头顶上，凤冠扬起，淡淡的金光闪耀。
与原本那火烈鸟似的样子相比，火儿明显变得漂亮了。
双翼一振，火儿再次发出一声凤鸣，全身上下先是爆发出一团金色的光芒，紧接着是一团黑色光芒。双翼展开，在姬动头顶上方兴奋的翱翔着。不断围绕着姬动的身体盘旋。
姬动明显松了口气，手中的晶核也已经化为齑粉，看着火儿那兴奋的样子，他脸上也不禁流露出一丝笑容。是的，蚀日凤凰火儿进阶了，由原本的四阶，进入五阶层次。各方面都有了质的飞跃。身体的不足也得到了一定的弥补。
光芒闪烁，火儿一头扎进姬动怀中，双翼收敛，金光闪闪的凤冠不断在姬动脖子上蹭着，亲密的不是发出一声声轻鸣。
姬动能感觉到她的感激之情，轻轻的抚摸着火儿那变得了许多的羽毛，“火儿，你的体重可是增加了不少，我快要抱不动了哦。”
进化后的火儿，身体长度增长到一米五，再加上一米五长的三根尾翎，被姬动抱在怀中，尾翎已经搭在地上。
火儿又叫了两声，说什么也不肯从姬动怀中起来。
“嘿嘿，嘿嘿。”螣蛇阴冷的笑声响起，这才将火儿惊醒，警惕的抬起头，看向螣蛇。身形一展，已经飞到姬动背后，两只凤爪抓在姬动肩膀上，把自己的身体藏起来，只露出凤首看向螣蛇。
螣蛇哼了一声，“小家伙，我有那么可怕么小动动，你这四冠是突破了。不过你看看，房子都让你烧没了。你师祖和师母找地方闭关去了。这住的地方，你自己想办法吧。”
弗瑞和祝焱对视一眼，脸上不禁都浮现出了笑容，先前他们分明听到，阴朝阳是让螣蛇赔房子的。
“呃”姬动有些不好意思的看着空空如也的沙滩。“我会盖好房子的。师祖和师母去闭关了”
螣蛇点了点头，道：“他们从你的混沌之火中似乎领悟了些什么。像他们现在这实力，想要再提升一级都难如登天，必须要看机缘。估计一时半会儿是回不来了。我看，这盖房子你也不用着急。慢慢来。你现在修为刚刚提升到四冠，更重要的是巩固。这些天你和我一直学习化力术，也算有小成了。今后的成就就要看你自己的努力。你要记住，化力术虽然主要是依靠身体，但魔力也是必不可少的。因为每当你自身的魔力有所提升时，你的身体也会受到魔力改造而进化。这样吧。你先到祝焱他们那里去住几天，就以十天为限吧，巩固一下你自身的魔力。十天后，我开始教你技能。”
一听螣蛇让姬动住到自己那里去，祝焱顿时是一脸的喜笑颜开，“好，好，兄弟，跟我走吧。哥哥那里有的是好吃的。”
螣蛇冷哼一声，“小祝焱啊可别怪我没提醒你。你要是因为铸造耽误了小动动修炼。我就拉你到海里去舒服舒服。”
祝焱赶忙道：“怎么会呢，螣蛇前辈。虽然铸造对我很重要，但我这兄弟也同样重要啊这盖房子的事也交给我好了。”
十天的时间很快过去了，祝焱的办事效率确实高，当姬动闭关十天，令自己的魔力变得更加凝练后走出房间时，看到就在那原本的地方，木屋、小院，已经全部恢复原状，竟然和之前的一模一样。
经过这十天的修炼，姬动发现，魔力提升到四冠以后，进步的速度虽然不减，但想要提升一级所需要的魔力却呈几何倍数增加。
二月最后一天，也是我们新书上架第一个月的最后一天，求月票推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...