阳炳天道：“这就是我要告诉你的。【】双方相反的属性造成彼此敌视不假，而且是仇深似海。战争在千年之内也从未间断过。但是，这却只是属于少数人的战争。说的直接一点，这只是属于我们魔师的战争，和普通民众并没有任何关系。”
看着姬动不解的神情，阳炳天继续道：“光明五行大陆与黑暗五行大陆之间，是面积广阔的海沟，风浪无限。而且海沟内，还有着众多不知名极其强大的超阶魔兽。别说是船只，就算是飞鸟也难度过。就算是最强大的魔师，也几乎不可能从海上穿越过去。这样的地理条件就造成了两块大陆不存在渡海作战的可能。无法发动真正大范围的战争。也自然就不会牵涉到普通民众了。”
“但是，两片大陆又不是绝对分离的关系。在两块大陆之间，有一座面积达到我们南火帝国一半左右的岛屿，岛屿中央宽阔，两头狭长，分别连接在两块大陆之上。狭长的地势，形成了两条如同通道一般的地理构造，而这座岛屿，也成为了两块大陆的共通之处。被命名为圣邪岛。从两块大陆延伸上圣邪岛的通道，就叫做圣邪通道。”
姬动道：“那这么说，想要登陆到另外一片大陆上，就必须要走圣邪通道，穿过圣邪岛才有可能了那这座岛屿现在属于哪一片大陆”
阳炳天苦笑道：“哪一片大陆也不属于。这千年的战争，也正是围绕着这座圣邪岛展开的。由于两端通道狭窄，易守难攻，不论是我们占据上风，还是对方占据上风的时候，都从未攻破过对方在通道尽头的防御。而圣邪岛上，本身就是一个极其危险的地方。那里有着恶劣的环境，各种各样的超阶魔兽，还有大海中的魔兽作祟。哪怕是强大的魔师都很难在那里生存。因此，千年以来，双方大陆就一直处于胶着状态。这样的战争，根本不是战士数量所能决定胜负的。因此，在经过了最初一百年惨烈的战争之后，双方都将最精锐的战士留在了通道出口组成防御阵线，也就是我们十系阴阳魔师了。”
“过度的消耗，令双方精锐魔师大量消耗。后来在双方最强大的魔师谈判之下，订立了契约。圣邪通道，每五年开启一次。双方都可以派遣数量不超过三百人，年纪不超过五十岁的魔师进入圣邪岛。展开圣邪狩猎。尽可能的猎杀岛上魔兽，以改善圣邪岛的生存条件。当圣邪岛上魔兽被轻光的那一天，也就是双方最后决战的时刻。当然，圣邪狩猎远不像表面看去那么简单。这其中不只是要猎杀魔兽，还要时刻提防黑暗五行大陆那边的魔师偷袭，每一次圣邪狩猎之后，能够从圣邪战场上回来的魔师都不到三分之一。”
这一下，姬动算是明白了，“阳院，师兄，那这么说，天干学院的存在，就是为了给五年一度的圣邪通道开启，提供年轻魔师人才了”
阳炳天点了点头，同时他的眼睛也亮了起来，“天干学院是五大帝国联手打造，拥有最强大的师资力量和资源支持。培养全大陆最优秀的青年精英。尤其是你们阴阳学堂的弟子，每一次在圣邪战场上，阴阳学堂都有着举足轻重的地位，在圣邪战场，你们虽然只有几十个人，却被称之为天干军团。令黑暗五行大陆的敌人闻风丧胆。多年以来，几乎每一次圣邪狩猎都是我们这边占据上风。”
姬动叹息一声，“天下果然没有免费的午餐。难怪天干学院的待遇如此优厚，原来背后竟然隐藏着这样的秘密。那这么说，只要是在这里学习的学员，就都要到那个什么圣邪战场去送死了”
阳炳天自然听得出姬动话语中的不满，严肃的道：“姬动，这你就想错了。天干学院的存在，确实是为了圣邪狩猎。但是，却绝不会强迫任何一名学员。今天是你们这批新生第一天上课，你们的第一堂课，就是我刚才告诉你的这些。决定留在天干学院学习，等到三冠毕业后，就必须要前往圣邪通道，在那里守卫五年。并不是每个人都能参与圣邪狩猎的。参与圣邪狩猎，一是要自愿，二是要经过选拔。最强的年轻魔师才能进入其中。今天上课之后，不愿意去守卫圣邪通道的学员可以立刻离开，并且由天干学院出具证明，在大陆任何国家选择最好的高等魔师学院继续学习。”
听了这个可选择性，姬动的脸色渐渐平静下来，似乎在思索着什么。
阳炳天继续道：“姬动，你知道天干学院成立五百多年以来，有多少学员在第一天课程结束后选择离开么”
姬动默默的摇了摇头。
阳炳天道：“不超过一百个。”
“这么少”姬动有些惊讶的道。
阳炳天道：“能够守卫圣邪通道，在我们魔师界，是至高无上的荣耀。那是为了保护我们的大陆，保护我们的祖国。没有国，哪有家每一位有血性的魔师，都不会退缩。退一步讲，五百年来，除了圣邪狩猎以外，敌我双方都再没有攻击过对方的通道。到圣邪通道走一遭，也算是魔师最好的镀金。毕竟，就算在那里守卫五年，也可以选择不进入圣邪战场。而凡是经历过五年守卫，重新回到各自国家之中，不但会获得一笔丰厚的酬劳，而且也会获得所有魔师的尊敬。在任何地方都能得到最好的待遇。”
说到这里，阳炳天停顿了一下，目光灼灼的看着姬动，道：“当然，阴阳学堂的弟子，是必须要进入圣邪狩猎战场的。这一点毫无疑问。而每一位经历过圣邪战场的阴阳学堂弟子，只要能够活着出来，都会得到自己国家的爵位。但是，阴阳学堂弟子，被要求必须要至少进入两次圣邪战场才准予毕业。也可以选择多次，但前提是不超过五十岁。你的师兄，也就是老师的另一位正式弟子，目前为止已经两次进入过圣邪战场，在那里所向披靡，目前已经拥有了咱们南火帝国的伯爵头衔。”c
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新的一周，强推期间求推荐票，求收藏。今天四更。之后还有三更。麻烦大家推荐、收藏。今天的第二更会在中午12点左右，第三更在下午4点左右，第四更在晚上八点之前。谢谢大家的支持。
...