在昏迷前的一刻，芙蓉心中依旧充满了悔恨，如果早知道光明天干圣徒们竟然拥有着全属性混沌，说什么她也不敢做出这样的试探啊
姬动同时将一丝灵魂之力注入到自己的朱雀手镯之中，芙蓉昏迷了，他也要让沫儿看到整个过程，既然要与反抗天机组织进行合作，他就必须要保证今天这种不信任的情况不能再次出现。
震撼，在每一位天干圣徒心中徘徊，包括姬动在内，没有人能想到，当混沌全属性之后，所产生的效果竟然是如此恐怖的。
毫无疑问，这黑暗神庙之中所拥有的法阵无数，更不知道有多少魔力氤氲其中。可就是这样，他们联手所释放的混沌奥义，却令整个黑暗神庙之中上万魔师不敢轻举妄动。
距离这边较近的，修为在八冠以下的所有魔师，几乎在呼吸之间，自身魔力就已经被抽空了，修为不足七冠的，更是在失去魔力后全部陷入了昏迷状态。哪怕是那些八冠以上的魔师们，也只能全身心的去凝聚自身魔力，尽可能隔绝外面的混沌吸扯，别说是攻击姬动他们，能保证自身魔力不流失已经是相当不错了。
可以说，凭借着五行混沌凝聚法阵，光明天干圣徒们牵制了整个黑暗神庙。
姬动心中暗叫可惜，如果这时候能有一支足够强大的力量突入这黑暗神庙之中，能够带给黑暗魔师们的杀伤可想而知。他发动这五行混沌凝聚法阵目的只有一个，那就是要将这黑暗神庙中所有法阵支持的魔力全部抽空，让这里的黑暗魔师没办法通知黑暗天机。事实证明，他成功了。
空气中的十属性元素被席卷一空，不过这黑暗神庙中所蕴含的庞大魔力也令光明天干圣徒们大为吃惊，足足过去了一个时辰的工夫，这里所有的魔力才算是被吸收一空。这还不包括那些全力抵制混沌之力吸收的八冠、九冠魔师。而且，用不了多久，随着空气中气流的变化，外界的魔力元素很快就能开始对这里失去魔力的魔师、晶核进行补充。
但是，对于光明天干圣徒们来说，这样的时间已经足够了。在姬动的指挥下，九人同时散去各自的混沌奥义，从刚才的过程中，他们对于自身混沌，都有了一份全新的理解。
“走。”姬动的灵魂之力瞬间爆发，蔓延在内堡每一个角落之中，既然已经暴露了，他这一次的灵魂探测肆无忌惮的包含了强力威压，圣级中阶的灵魂之力不只是要作为探查，同时也是作为引动，他要看看，在这里还有没有法阵能够被引动。
事实证明，混沌之力的无差别抽取元素是那么的强悍，灵魂之力扫描之下，竟然没有一个法阵能够被引动，也就是说，在没有魔师操控的情况下，内堡中的所有防御、攻击法阵已经完全瘫痪了，这也是姬动最想看到的。
众人身形闪烁之中，已经冲入了内堡，没有法阵的掩饰，不需要天机去探查，姬动已经发现了那两件光明水系神器所在的位置。而混沌魔力的消失，也令整个内堡都动了起来，生活在这里的强大魔师，还有黑暗神庙外围的所有还保存着魔力的八冠以上黑暗魔师，以无与伦比的速度超这边赶来。
“天意、阿金你们守住内堡大门，不得放入一人。”将两名九冠圣徒留下，姬动带着其他人迅速进入内保。
没时间去观赏这内堡中的情况，姬动在自己的灵魂之力探查下，直奔内堡深处而去。
阿金和狼天意留在内堡门前，狼天意刚刚站好，阿金就已经动了起来，脚尖轻挑，将那些前来侍寝的女魔师，全部踢入护城河水里，水里面的魔兽因为距离太近，早已在刚才那一阵吸收下丧失了魔力。这还是为了要保住芙蓉的命，否则，阿金就直接对这些她最厌恶的女魔师们下杀手了。
至于先前守在码头，还有守护内堡门前的这些男性魔师，可就没有那么好运了。狼天意守在门前，阿金却如同一道金色光线般来回闪烁，只不过是十几次呼吸的时间后，她就已经站在了狼天意身边，手中也多了几十块儿六冠、七冠的黑暗晶冕。论实力，天干圣徒综合实力最强的无疑是姬动，但要论杀人的速度和手段，就算是姬动也比不上阿金。她体内有着一半龙族的血脉，杀戮起来绝对不会产生优柔寡断这种情绪，朋友、敌人，在阿金的世界里，只有这两种区分，而所有的敌人，都可杀。
留下两人守门，姬动带着天干圣徒们快速进入内堡之中。这可以说是姬动所见过的最大一座堡垒。前方就是楼梯，姬动带着天干圣徒们直奔楼梯上攀登，那两件水系神器，就在内堡最上面的一个密闭房间之中。而那里，也是拥有法阵最多的地方，没有了晶核魔力的支持，这些法阵都的呈现在了姬动脑海之中。
这座内堡不知道是什么材料建造而成的，跟随在姬动身后不远处的渺渺尝试了一下，她惊讶的发现，就算自己使用大地女神之杖中的神力，想要彻底毁掉这座内堡，也不是一件轻而易举的事情。至少短时间内是无法做到的。
越过数十级台阶，众人很快就来到了二层，十余名身穿红袍的黑暗魔师也正从二层迎了过来，姬动能够清楚的感觉到，更多的黑暗魔师正在飞速靠近，此刻出现的没有一名紫袍大祭司，并不代表着那些黑暗神庙中的顶级强者是被混沌之力吸干了，而是因为他们生活在黑暗神庙内堡更高的地方，自然不如这些在第二层的红袍大祭司速度快。
到了这个时候，姬动深知，已经再没有任何其他可能，唯有硬拼一战了。黑暗魔师们想要通知黑暗天机回来，必定还需要一段很长的时间。首先，恐怕这内堡中的大部分黑暗魔师都不知道发生了什么事，五行混沌凝聚法阵的出现是那么突然，没有任何预兆，恐怕所有黑暗魔师都还处于懵懂状态。黑暗天机何等身份在没有确定必须他回来的情况下，想必这些黑暗魔师也不会立刻想办法请他回来。而是先要搞清楚是怎么回事。否则的话，一个不好，他们就要承受黑暗天机的怒火。
而姬动他们又刚刚凭借混沌之力令所有法阵瘫痪，想要将消息传给黑暗天机，等他们去做的时候，就必须要先补充那个传送信息法阵的魔力，这又需要一定的时间，再加上黑暗天机传送回来的时间。至少短时间内，黑暗天机是肯定回不来的。正是把握住了这样的心态，姬动才带着天干圣徒们堂而皇之的冲了进来，他要做的，就是在黑暗天机接到通知并回转之前，取得那两件水系神器。就算不再多杀死什么黑暗天干圣徒，对于他们来说，目的也算是达到了。
神火圣王铠早已笼罩在了姬动身上，在他身后的天干圣徒们飘然散开，这样才能令他们同时发挥出自身的实力。
尽管他们面对的是十几名八冠黑暗魔师，但天干圣徒们早已是今非昔比，除了留在下面的两名九冠之外，众人之中，除了杜明也都达到了八冠修为，更何况，还有姬动这个拥有着圣级体魄、圣级灵魂的天干圣王存在。
螣蛇闪第一时间就已经用了出来，天干圣徒们现在最需要的就是两个字，时间。
没有将体内魔力外放，姬动的身体就像是一颗炮弹般撞了过去，当先两名黑暗魔师赶忙提聚魔力，来不及外放，只能全力将魔力运转到双臂之上，试图阻挡住姬动这一下攻击。
这些八冠魔师虽然还有战斗的能力，但在先前混沌奥义绽放的时候，他们反应速度和自身实力终究还是不能和紫袍大祭司那样的至尊强者相比，各自的魔力都被不同程度的吸走了一部份，平均实力也就是剩余七成的样子。而姬动在一动手的时候，灵魂威压和极致魔力的属性压制就毫不犹豫的全面释放了出来。这些八冠魔师在实战中的状态顿时再减两成。当姬动近身而至时，他们每个人的魔力，根本无法提聚多少。
双手一分，分别排在那两名阻挡自己魔师的手臂上，姬动不作停留，身体在空中翻转，就已经从他们头上掠了过去。而那两名魔师的身体，在下一刻就像是番茄一般瞬间爆开，四散飞溅的血肉在空中化为火焰强烈的燃烧起来。
姬动双手一挥，空中燃烧着尸体的火焰就已经聚集而至，极致双火瞬间凝聚成两个巨大的火球，在他强力的压缩下凝聚在一起，悍然推出，朝着其他八冠黑暗魔师中心处砸去。
这些八冠的红袍大祭司能够住在内堡之中，显然是深得黑暗天机信任的，自身实力也是相当强悍，在付出了两名同伴的代价后，这些黑暗魔师们已经立刻反应过来。对方敢到黑暗神庙中直接发动进攻，实力岂同一般不求伤敌，先求自保。剩余的十几名红袍大祭司竟然凑出了全属性，一时间，十系魔力五行结界瞬间展开，化为十彩光幕阻挡住了光明天干圣徒们的去路。要知道，这可是十名八冠魔师联手发出的五行结界，虽然他们不能将其转化为攻击的能力，但要论防御力，也是非同一般的。
看到这种情况，哪怕是姬动也不禁眉头微皱，这些八冠红袍大祭司反应竟然如此之快，而且能在这种惊慌失措的情况下还能对局面准确判断，单是这些，就足以显现出他们各自的实力了。
轰然巨响之中，姬动发出的极致双火球已经炸在了五行结界之上，剧烈的轰鸣在这内堡中震耳欲聋，但是，哪怕是姬动这强横压缩的极致双火球，也没能炸开十名八冠红袍大祭司联手布下的五行结界。只能令那五行结界之上荡漾起一圈圈光芒涟漪。当然，里面的八冠魔师们脸色绝不好看，拼命加强魔力输出，维持着五行结界的强横防御力。
“走。”姬动大喝一声，双手十指连弹，无数如同鳞片般的火光飘然飞出，你们不是要防御么好，那就让你们防御好了。他们光明天干圣徒的目的又不是和这些人死拼。这种十属性俱全的五行结界由八冠红袍大祭司联手用出，就算是普通的初级超必杀技都能挡得住，想要干掉他们就要付出庞大的魔力，姬动可不认为在这里浪费时间是正确选择。这五行结界虽然不错，但却只能被动防御，而不像五行相生循环阵法还可以转守为攻，你不是像乌龟壳一样坚硬么那好，我不理你就是了。
跟在后面的姚谦书早就把那两名已经被干掉的红袍大祭司掉落的黑暗晶冕收入囊中，众人跟随着姬动继续上行，朝着上方冲去。而那些红袍大祭司们布下的五行结界则在龙鳞闪的一阵狂轰乱炸之中屹立不倒。他们自然也无法在第一时间追上去。而且，他们也未必就敢过于靠近，先前那被秒杀的两名同伴，可是令这些红袍大祭司心胆具寒。到了他们这样的实力和地位，对生命珍惜程度更是远超常人，谁想死呢
黑暗神庙内堡一共有九层，下面七层都有黑暗魔师居住，住在第七层的就是那些紫袍大祭司，而留守的红袍大祭司们就住在七层以下，至于第八层和第九层，那是分别属于黑暗天干圣徒和黑暗天机的。
黑暗天机手下五支黑暗魔军，留在这里的只有一支，但红袍大祭司的数量却远远不止十名，除了这支黑暗魔军的红袍大祭司之外，还有一批专门辅助黑暗天机的红袍祭祀。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...