砰、砰、砰。【】
没等姬动和阳炳天叙旧，门就被敲响了，祝融脸色一沉，这时候门却开了，只见一头乱蓬蓬红发的祝老二从外面走了进来。
一进门，他就没头没脑的向祝融道：“我就知道，你会带他到这里来。”
祝融冷着脸道：“我在教导弟子，你来干什么”
祝老二嘿嘿一笑，道：“我就是和你打个招呼，对我这姬动兄弟好一点。我们已经结为异性兄弟了，忘年之交。老大，这份面子你可要给我。”
祝融愣了一下，一旁的阳炳天更是目瞪口呆，姬动也是摸不着头脑，祝老二和祝融很熟
祝老二走到姬动身边，拍了拍他的肩膀，“兄弟，你知道我为什么叫祝老二么其实我的名字叫祝焱。祝融是我大哥，他是祝老大，我自然是祝老二了。别的不说，我这位大哥在丙火的造诣上，全大陆能与之比肩的也是屈指可数。你和他好好学吧。真没想到，他竟然肯亲自教你。”
姬动只觉得头脑一阵发晕，看看祝老二，再看看祝融和一旁呆滞的阳炳天，不禁一阵无语。
这辈分实在是太乱了，从他和祝老二的关系来看，祝老二是他的结拜兄长，他的大哥自然也应该是姬动的大哥。而阳炳天是祝融的记名弟子，反而要比姬动低了一辈。
可是，要从祝融这边来看，他要做自己的老师，自己就和阳炳天平辈，比祝老二又低了一辈。
但是，如果从自己最先认识的阳炳天那里算起，自己应该比祝融、祝焱兄弟低上两辈才对。
也就是说，他分别从眼前这三个人不同的角度来看，竟然辈分都不一样。这实在是乱七八糟。
祝融眉头紧皱，没好气的向祝老二道：“你给我出去，别在我这里胡闹。弄的什么乱七八糟的。我不管他是你什么兄弟不兄弟的，从今天开始，他就是我的弟子。你以后没事少招惹他。我可告诉你，他是丙丁双火系，现在正是修炼最重要的时候，你要是敢勾引他去和你学习魔力武器铸造，可别怪我把你从学院赶出去。”
祝老二在别人面前疯疯癫癫的，但当着祝融的面却灰溜溜的极为老实，嘿嘿一笑，道：“老大，你放心，就算你求我让我教他魔力武器铸造，我都不会干的。我走了。兄弟啊你要努力修炼啊”
说完，祝老二快速的溜了出去。
祝融眼中流露出一丝思索的光芒，向阳炳天道：“炳天，你将天干学院的规矩告诉这小子。我出去一趟。”
“是。”阳炳天恭敬的答应一声。祝融追在祝老二身后离开了房间。
房间内只剩下姬动和阳炳天两个人，阳炳天明显松了口气，在祝融带来的压力面前，他甚至还不如姬动镇定，毕竟，姬动并不知道祝融的厉害，但对于阳炳天来说，多年的积威却是一刻也无法忘却。
“姬动，真没想到，你会得到老师的清眯。你以后也不要管我叫阳院长了。就叫我一声师兄吧。”
姬动愣了一下，“这怎么行，我”
阳炳天抢着道：“老师虽然对你和那位祝老二前辈的关系不是很在意，但对弟子却一向管束很严格。你要是不答应，可就是害了我了。我只是记名弟子，你叫我一声师兄，我还是沾了你的光呢。”
姬动有些无奈的点了点头，两世为人，他自然看得出，那位名叫祝融的老者在阳炳天心中有着至高无上的地位。自己何不成人之美呢
阳炳天道：“姬动，现在你已经被天干学院正式录取，并且加入了阴阳学堂，有很多事也可以告诉你了。你知道为什么五大帝国会联手成立天干学院，并且五大帝国之间很少发生战事么”
姬动惊讶的看着阳炳天，这些都是他心中的疑问，赶忙道：“请师兄教我。”
阳炳天道：“之所以会出现这样的情况，是因为五大帝国有着共同的敌人。”
“共同的敌人”姬动眼中流露出一丝思索的光芒。
“没错，就是共同的敌人。其实，在我们这个世界上，并不只是有五行大陆一片大陆，除此之外，还有另外一片大陆的存在。所以，我们五行大陆真正的名称应该叫做光明五行大陆才对。还记得你曾经问过的问题么为什么我们在释放魔力和阴阳冕之后，魔力周围都会有一层金边。那就是光明的象征，不论是我们十系魔师的那一种，都拥有着同样的情况，光明的象征。”
姬动吃惊的道：“那这么说，有光明就有黑暗了那另一片大陆是不是应该叫做黑暗五行大陆”
阳炳天脸色凝重的点了点头，“你说的没错，除了我们光明五行大陆之外，与我们间隔不远，由大海分割开来，还有另外一片面积略小的大陆，就叫做黑暗五行大陆。在那里，也同样有着代表木、火、土、金、水五行的五大帝国。只不过，他们的十系魔力都偏向于黑暗。”
姬动道：“光明与黑暗，是完全相反的，那这么说，这黑暗五行大陆就是光明五行大陆的世仇了可是，为什么之前我在离火城从未听人说起过”
阳炳天道：“这是大陆秘闻，以中土帝国为首的五大帝国全都竭力封锁消息，以免对公众造成恐慌心理。这等秘闻，普通平民还是不知道为好，只要光明五行大陆不被入侵，就和他们没有任何关系。而这样的情形，已经维持了上千年的时间。”
姬动疑惑的道：“我还是不太明白。两片大陆既然彼此属性相反，相互仇视，难道不会发动战争么一旦有战争发生，帝国民众会不知道”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第四章来了。四章爆发完毕，新的一周，强推期间，求推荐票，求收藏。支持小三的兄弟们，力挺小三吧。呵呵。
...