姚谦书哈哈一笑，道：“这小丫头不错啊还有着对人性的判断呢。【】看来姬动说的没错，这一招还真是应该得逞过不少回。小丫头，别不服气。思璇，给她看看你的样子。”
进入黑暗五行大陆之后，为了不引人注意，姬动让几个女孩子都用面纱遮起了脸，否则，她们五个美女聚集在一起，实在是太容易被发现有问题了。
陈思璇走到姬动身边，看了他一眼，姬动微微颔首，陈思璇这才摘下脸上的面纱，露出了她那张令所有女人都会妒忌的完美娇颜。
先前还十分嚣张的少女在看到陈思璇的容颜时，整个人不禁都陷入了呆滞之中，她一直认为，自己应该是天下最美的女孩子之一。可是，看到眼前的东木圣女，那种萤火与皓月之间的差距令她自惭形秽的想找个地缝钻进去。
姚谦书嘿嘿笑道：“看见没这是我们老大的红颜知己。就你那几分姿色，还想诱惑他，简直是痴人说梦。你说他能上当么更何况，就算真被你踢上一脚，恐怕倒下的也还会是你。”
姬动对人的心理把握的极好，对于任何人来说，从他最引以为豪的地方进行打击，最容易攻破对方的心理防线。正是因为如此，他才默许了陈思璇让对方看到她的容颜。
那有着一头深紫色长发的少女果然被陈思璇完美的绝世容颜镇住了，她的呼吸明显变得急促了很多，嘴唇抿的紧紧地，虽然嘴上不肯承认，但在心中却已经认可了姚谦书的话。是啊一个有着如此完美红颜知己的男人，又怎会被自己的美色所迷呢
姬动拉过一张椅子，坐在那少女面前，让对方可以和他平视，微微一笑，道：“我想，现在我们应该可以好好谈谈了。首先，我需要知道你的来历。”
那少女冷哼一声，别过头去，看都不看姬动一眼。
对付这种小女孩儿，对姬动来说再简单不过了，点了点头，道：“不愿意说是么现在不说没关系，待会儿你也一样会说的。我有无数种办法可以让你开口。”
那少女性格甚是刚硬，怒道：“要杀要刮悉听尊便，想从我嘴里套话，你们想都别想。大不了就是一死而已。”
渺渺在旁边微笑道：“小妹妹，你以为这个世界上最可怕的事情就是死么那你可就错了。在这个世界上，有着无数比死亡更加可怕的事，譬如，生不如死。姬动，要不要换我来”身为魔盟盟主，她从小生活在什么环境
姬动摇了摇头，道：“这小丫头应该不是我们的敌人，不急，待会儿她自然会开口。”
少女怒道：“你才是小丫头，我哪里小了”一边说着，还刻意的挺了挺自己饱满的胸部。不过，当她的目光落在眼前这几名女孩子身上时，顿时像泄了气的皮球一般，哪怕是身材最纤细的杜馨儿，也要比她大上许多。更不用说身材完美的陈思璇和身材极为火爆的阿金了。
姬动没有再理会她，站起身，右手一探，已经将之前扔在地上的黑衣人吸扯了过来，魔力封锁，令那黑衣人站在他面前却分毫动弹不得。姬动此时所站的位置，正好能让那少女看到他在做什么。
没有直接询问那黑衣人，在对方惊恐的注视下，姬动那一双黑眸渐渐变成了银色。
夺目的银色光彩顿时吸引了那少女的注意，吃惊的看着姬动，不知道他在做什么。紧接着，她就看到两道银光从姬动眼中电射而出，正好射入那黑衣人的眼眸之中。顿时，那黑衣人的身体宛如筛糠一般剧烈的颤抖起来，双眼上翻，全身在不断痉挛中抽搐着，嘴张的大大的，发出咴儿咴儿声，那痛苦的样子令少女不禁机灵灵打了个寒颤。再联想起先前姬动等人杀戮的手段，她的脸色顿时变得有些苍白了。
银光收敛，那黑衣人依旧站在那里，但眼中却已经没有了任何情绪波动，变为了一片茫然。呆呆的注视着姬动，身体依旧在间歇性的抽搐着，给人的感觉就像是行尸走肉一般。
“说出你们的来历。黑暗祭祀团是怎么回事”姬动冷冷的问道。
那黑衣人机械的回答道：“我们来自黑暗神庙。黑暗祭祀团乃是天机大人的直属祭祀团，只受天机大人领导。我们是黑暗祭祀团的底层人员，一般负责传达一些上面的命令给各地的大祭司。所以，我们在任何地方都有着超然的地位，哪怕是实力远超我们的魔师，见到我们后，也要毕恭毕敬的听令。否则的话，就是对天机大人的不忠，必将受到严惩。”
姬动略微思索了一下，继续问道：“那这么说，大陆上的魔师都是受到你所说的那些大祭司指挥了”
黑衣人答道：“是的。天机大人将魔师以数量和等级分成一个个黑暗师团，只有由魔师组成的军团才能有这样的称号。每一个黑暗师团由一百名魔师组成，由一名我们黑暗神庙出来的大祭司统帅。每十个黑暗师团由一位红袍大祭司统帅，是为一个黑暗军团。每十个黑暗军团又由一位紫袍大祭司统帅，是为黑暗魔军。”
姬动满意的点了点头，这些黑暗祭祀团的黑暗祭祀来的正是时候，这些消息都是他们现在最为需要的。
“说说你们这些黑暗祭祀的级别。还有各个级别的数量。”姬动问道。
黑暗祭祀道：“黑暗天机大人下属，最高贵的是十位圣徒，也称为黑暗天干圣徒，他们是天机大人最忠诚的属下，都掌握着一件黑暗神器。在他们之下，则是二十位紫袍大祭司，其中有五位紫袍大祭司统帅着五大黑暗魔军，还有五位紫袍大祭司分别统帅五大帝队。剩余的十位紫袍大祭司在没有特殊情况下，留守于神庙之中。紫袍大祭司之下是红袍大祭司，数量大约有上千位之多。他们是中高层统帅。再下面就是大祭司了，他们是中层统帅，数量有多少我也不清楚。反正在军队和魔军之中，他们都是统帅的中坚力量。我们这种级别的黑暗祭祀，只能给大祭司传令。更高级别的红袍大祭司和紫袍大祭司都是由黑暗使徒进行传令的。”
听到这里，姬动等人算是对黑暗天机手下的实力有了一个基本的了解，众人的脸色也不禁都变得有些难看起来。五大魔军意味着什么那就是五万魔师啊也就是说，在黑暗天机手下，有整整五万魔师组成的强大魔师力量。而光明五行大陆的魔师数量呢恐怕连人家三分之一都未必有吧。这还是在计算上那些修为不足四冠的魔师们前提下。
“紫袍大祭司和红袍大祭司都是什么样的修为”
这次黑暗祭祀的回答十分简单，但也令天干圣徒们更加震撼，“九冠与八冠。”
姬动和天机对视一眼，也就是说，二十名紫袍大祭司就是二十位至尊强者，如果不考虑傻有钱商会那些供奉们的话，单是这一点，黑暗五行大陆就已经超过了光明五行大陆一倍。更加可怕的是那红袍大祭司的数量。一千名红袍大祭司就意味着是一千名八冠修为的强者。这可不是闹着玩的。要知道，现在光明天干圣徒们的平均实力也只不过是八冠修为而以，就算他们不等于普通的八冠魔师，但魔师能够修炼到八冠，已经是顶尖的强者了。而且，黑暗天机手下的这些魔师和光明五行大陆上的魔师还不同。这些黑暗魔师都统一听从黑暗天机的命令，组织严密，随时都可以成为最直接的战斗力量。五大魔军出现在战场上，那是一个什么概念黑暗天机的穷兵奢武，整个黑暗五行大陆多年以来耗尽国力来支持的这些实力确实是难以想象的强大。了解的越多，光明圣徒们就感觉双方的差距越大。
想要得到的消息姬动都已经问清楚了，他又问了一些细节上的问题，直到这黑暗祭祀再没有任何有用的东西说出来，姬动才信手一掌拍在他的额头上，送他上了西天。同时也摄取出一枚黑暗晶冕。
天机深吸口气，苦笑道：“五万魔师，这真是一个恐怖的数字。如此众多魔师联手起来发动的魔技，恐怕”
“五万这只是常备的。不计算四冠以下的，四冠以下，还有十几万呢。”那坐在椅子上的少女突然插言说道。
听了她这句话，连姬动都不禁一呆，不计算四冠以下的五万魔师这是什么概念还有十几万低等级魔师，也就是魔师的后备力量。这么计算的话，黑暗五行大陆的魔师总数，几乎是光明五行大陆的十倍之多。要知道，国土面积黑暗五行大陆还要比光明五行大陆小上三分之一啊
天机叹息一声，“千年积淀，这才是黑暗五行大陆真正的千年积淀。难怪黑暗天机那么有把握了。”
姬动向天机递出一个眼神，示意他不要再说下去了，黑暗五行大陆的整体实力确实是超乎想象的强大，但他们也并不是没有优势的。譬如，现在他们十个人深入黑暗五行大陆之中，本身就是一个极大的优势。
转向那坐在椅子上的少女，姬动脸上依旧流露着淡淡的微笑，不过他这微笑在那少女看来，与魔鬼的笑容也没什么区别了。
“刚才的情形你都看到了。我想，现在我们应该可以好好谈谈了。如果你不愿意说的话，我不介意用灵魂的力量也将你变成白痴，再读取你大脑中的内容。当然，我知道，你并不是属于黑暗天机的属下，我是不会杀你的。至于你变成白痴之后会怎样，那就不是我能知道的了。想想吧，一个这么漂亮的小姑娘变成了白痴走出去，会引起些什么呢”
渺渺趴在陈思璇肩膀上，低声对她道：“姬动什么时候也变得这么邪恶了”
陈思璇瞥了她一眼，道：“这不叫邪恶，只不过是吓唬吓唬么。”
渺渺撇了撇嘴，“你就会向着他说话。”
陈思璇微笑道：“谁不向着自己的男人呢别着急，弗瑞不会有事的。他毕竟是黑暗天机的儿子，虎毒不食子。何况，我相信他一定会很好的掩饰住自己的意图。”
渺渺叹息一声，“这个混蛋，我现在只想抽他。”
她们这边低声交谈着，另一边，那少女果然被姬动吓到了，正像姬动所说的那样，她这么漂亮的小姑娘要是变成白痴走到大街上，傻子都知道会发生什么事。更何况，谁想变成白痴呢刚才姬动所施展的手段本来就是为了震慑她的，一个菜十五、六岁的少女，就算心志再坚毅，也有自己的想法。此时她的眼神已经变得十分复杂了，内心似乎在挣扎着什么。
姬动向她道：“如果我没猜错的话，你应该是黑暗天机的反对者，而不是支持者，眼睛是人心灵的窗户。先前在那些黑暗祭祀们逞凶的时候，你虽然尽量在掩饰了，但我还是看到了你眼神中那份深深的憎恶。如果我猜对了的话，那么，我们就不是敌人，而是朋友。甚至将来有可能是能够并肩战斗的战友。因为，黑暗天机也是我们的敌人。”
紫发少女盯视着姬动，她的内心显然在挣扎，而姬动的话，确实也有着很强的说服力。但是，令姬动和天干圣徒们惊讶的是，那紫发少女在极短的时间内就平静了下来。脸上也再没有了任何讥笑的神色，沉声道：“你把我变成白痴吧。不过，就算是你把我变成白痴，我也不相信你能从这里套出什么。”
好一个视死如归的小姑娘，要知道，她才十五、六岁而以啊
双倍最后一天了，双倍期间投月票给小三，大家的读者积分也是拿双倍哦，千万不要忘记投了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...