这水晶调酒壶乃是无色透明的，又当着这么多人的面，根本不可能有任何取巧的地方。【】而且姬动的动作很慢，似乎是故意让所有人看清楚似的。
沃特加占据全部材料的十分之四，姬动又先后倒入了三种材料，分别是十分之一的覆盆子糖浆、十分之四的君度橙味酒以及十分之一的青柠汁。
毫无疑问，姬动所用的这四种配料都是调制鸡尾酒时最普通的，按照他所分配的比例，这种鸡尾酒面前的这些调酒师公会的调酒师们，哪怕是等级最低的夜殇都认识。
夜殇有些轻蔑的撇了撇嘴，“不就是一杯太阳陨落么”
此时，不只是周围围观的民众越来越多，调酒师公会里面也走出许多低等级的调酒师，围在后面，高等级调酒师一起出现在门前，他们又怎么能不知道有人登门挑战调酒，这在中原城分会还是第一次。
直到此时，姬动的动作依旧是从容不迫，逐一为调酒壶盖上盖子，夜殇不屑于这杯普通的鸡尾酒，但以副会长陈潇为首的高级调酒师们脸色却变得越发凝重了，他们都知道，越是好的调酒师，越能在普通配料的调酒上显现出自己高超的手法。同样的材料，不同的调酒师调制，味道是绝对不同的。姬动选择调制太阳陨落，必然是有其独到之处。
盖好所有壶盖，姬动的动作停了下来，静静的注视着眼前的九只调酒壶，外界的一切在这一刻已经被完全隔绝，在他的眼中、意识中，就只有这九只调酒壶的存在，呼吸的节奏也随之调整，精气神在他自身的有效调控下完全达到了巅峰状态。
或许是受到姬动的感染，周围的民众也安静下来，都瞪大了双眼准备看看这敢于在调酒师公会门前公然挑战的少年究竟有什么本事。
略微深呼吸一口，在周围所有人的瞩目下，姬动终于开始了。右手一闪，已经抓住第一只调酒壶，手腕一抖，调酒壶凭空飞起，紧接着是第二只、第三只，，一直到第九只，尽管一共有九只调酒壶，但姬动那快如闪电的动作却并不给人以突兀的感觉，当最后一只调酒壶被甩入空中的时候，第一只调酒壶也正好落了下来。
姬动向后微退半步，左手一圈，那率先落下的调酒壶已经重新飞腾而起，并且在空中急速旋转起来，双臂充分的伸展开来，将一个个调酒壶接住，再甩起。
只见他双脚稳稳的站在地面上纹丝不动，上身却如同风摆荷叶一般晃动起来，以腰为轴，双臂甩开，腰、背、肩、手臂、手掌、手指，每一个部分都动了起来。九只调酒壶奇迹般的开始围绕着他的身体跳动，动作极尽灵巧之能事。
开始的时候还能看的清，一会儿左，一会儿右，一会儿上，一会儿下，但很快，这一切就都变成了虚幻般的光彩，再也看不清他的手在何处，手臂在何处，只有那一团团闪耀着橘红色光芒的调酒壶不断在空中飞舞变幻。
惊叹声此起彼伏的响起，对于民众们来说，此时姬动所展现的一切，根本就是奇迹般的存在。那可是九只调酒壶啊哪怕是他有些微的失误，也立刻会导致崩盘，但那九只调酒壶却始终围绕着他的身体前后左右上下宛如游龙般飞腾，本身更是在急速的旋转着，宛如一个个橘红色的圆盘。
姬动就像是一个力量的漩涡，不断的吸附着这些调酒壶，如臂使指般的操纵着它们，他的眼神也始终沉静如水，并没有去看这些调酒壶，每一只调酒壶出现的位置却又都是在他掌控之中，急速的飞舞激荡之下，那橘红色的光芒越来越浓郁，水晶调酒壶在太阳的光芒照耀下反射出夺目的光彩。
突然，姬动轻喝一声，他的动作在刹那间竟然又加快了一倍，哪怕是陈潇这样的资深调酒大师也无法再看清他的动作，只觉得姬动整个上半身竟然带起无数道残影一般。
在民众们高亢的惊呼声中，那九只调酒壶就像是在空中停滞了一般，形成了一个抛物线状的弧形，同时在高空之中停顿了似的急速旋转，就像是九个太阳同时照耀在姬动头顶。
九只调酒壶当然不可能停顿，这所有的一切都是姬动那神乎其技般的手法所创造。
轰，掌声如同雷鸣般响起，就连发现这边突然聚集人群迅速赶来的城防军都忍不住兴奋的欢呼起来。没有人愿意破坏眼前这奇迹的一幕，调酒师公会的人更是早已目瞪口呆。
砰砰砰砰砰砰砰砰砰，九声清脆的碰撞声中，空中的九个太阳仿佛同时陨落一般悄然而下，就在那九声轻响中，平稳的落在了姬动面前的桌子上，而且它们落下的位置竟然和离开时没有半分区别，就像是它们本来就应该在那里似的。
姬动上身略微晃动了几下，才渐渐稳定下来，此时他的双眼之中，原本的沉稳平静已经变成了一种无与伦比的狂热。
成功了，是的，他成功了，在这重生的世界之中，第一次用出了他前世最为复杂的几种调酒手法之一，曾几何时，他正是凭借着这种手法在国际调酒师大会上技惊四座，一举奠定了一代酒神的骄傲。在这生活了四年的世界之中，他也终于第一次完成了。此时此刻，姬动体内的血液完全是沸腾的，头上甚至冒起丝丝热气，汗水顺着面庞流淌而下，但这一切都是值得的。
其实姬动完全可以凭借一种稍微简单些的调酒手法来完成这次对调酒师公会的挑战，但是，他并没有那么做，他要的就是极限，无人能够比拟的极限。当他在白布上写字的时候，心中就已经决定，用这一手羿射九日的手法令自己恢复自己调酒的巅峰水准。哪怕在开始之时，他一点把握都没有的情况下，他也依旧做出了这样的选择，这就是一代酒神的骄傲，只属于姬动的骄傲而事实证明，他成功了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第三更来了，求推荐票，求收藏。谢谢。
...