轰
六瓣玉莲对上玄武极阴杀，极致乙木对极致癸水，从属性上来看，木次克水，但从此时释放的魔力来看，寒雨显然是在蝎子之上。【】在他们尽可能收力的情况下，这一击碰撞仍旧令他们全身剧烈颤抖，轰鸣中同时闷哼出声，元气未曾恢复的蝎子更是喷出一口血雾，脸色顿时变得苍白起来。
根本没有正面碰撞，就将两名圣徒级强者玩弄于股掌之上。在蝎子眼中，现在的姬动已经变得更加可怕了。他已经不是那种单纯的野蛮冲撞。毫无疑问，这样的对手是她最不愿意见到的。
感受着背后传来的庞大魔力波动，姬动却像是没事人似的，刺目的极致阳火令他那君魔阴阳铠看上去是那么的绚丽。身体瞬间加速，趁着蝎子与寒雨必杀技碰撞的机会，他已经冲出了这两名黑暗圣徒的包围圈，再次杀入到战场之中。
水若寒作为天干学院阴阳学堂排名第五的强者，此时正面对两名敌方五十级以上的魔师围攻。虽然他的实力仍旧能够压制住对手，但一时半会儿想要获胜却并不容易。
当初在姬动刚刚进入天干学院的时候，水若寒在阴阳学堂排名第六，但后来姬逸枫被姬动杀死，他自然就上升到了第五位。至于弗瑞离去之后，他的名次本应该再次上升，但实际上，包括夜心在内，谁也没有真的去换取令牌，提升自己在阴阳学堂的位置。对于雷帝，嫉妒者众多，可是，更多的却是认可，谁能与雷帝相比雷帝在一天，阴阳学堂首席的位置就没有人敢轻易去尝试。
正在水若寒技能连出，强势魔力不断将两名对手攻击的节节败退时，突然，他看到一道金红色身影悄然而至，正好在那两名黑暗魔师身后。
两名黑暗魔师的魔力也都超过了五十级，虽然在综合素质上与水若寒这出身阴阳学堂的强者还有差距，但也是黑暗大陆的精英。他们分别是一名甲木系魔师和一名丙火系魔师。正在利用木生火的特性来对付水若寒。此时被压制的越来越厉害，已经准备施展他们平日修炼中的杀手锏了。可就在这时候，背后却传来了炽热的气流。
当人遇到危险的时候，都会下意识的去看向危险，这两名魔师刚与水若寒拼了一记，身后传来的炽热不禁令他们快速回头。在他们眼中，一个狰狞的金色面具瞬间放大，那血色瞳仁，就像是魔鬼的眼神，深深的烙印在他们的脑海之中。
原本准备用来对付水若寒的魔技几乎毫不犹豫的就释放了出来，甲木魔师快速跨步到丙火魔师身后，双手抵住丙火魔师背心，木生火，那丙火魔师双手同时推出，剧烈的轰鸣声中，一个最为直接的丙火技能释放出来，烈火燎原。至少超过一百平方米的范围全部被笼罩在滔天大火之中。火焰高达三米，瞬间就吞噬了姬动的身体。
这两名黑暗魔师的反应不可谓不快，他们先前也略微注意到了姬动闪开两位黑暗圣徒单体必杀技的情况，所以那丙火魔师在甲木魔师的支持下，直接就用出了范围性杀伤的必杀技。他到没想过要将姬动一击必杀。只是希望能够阻挡住他的攻击，令两位圣徒能够赶上来。
可是，蝎子与寒雨看到这一幕，却不禁异口同声的怒吼道：“笨蛋。”
是的，这两名黑暗魔师是何等的愚蠢。他们虽然注意到了姬动的螣蛇闪，却忘记了，姬动身上所释放的，正是极致丙火魔力啊那最强的阳火，又岂是这烈火燎原所能毁灭的
“谢谢。”姬动冰冷的声音宛如上古魔神般在空中回荡。一只金色大手悄然从炽热的火焰中探出，一股无可反抗的力量令那名五十多级的丙火魔师只觉得呼吸瞬间停滞，下一刻，那只大手就已经抓在了他的脖子上。
就在他永远离开这个世界前的一刻，他看到了一生中最诡异的一幕，那分明是他释放出的必杀技，至少相当于六冠丙火系魔师的范围型必杀技，竟然如同海纳百川一般汇聚于一点。高达三米的金色身影悄然出现在那里，所有的火焰，正是被他吸附而去，而自己，就是被这巨人的右手捏住了脖子。
明阳猎，火焰君王技能。
轰，一道高达五米的金色火柱在火焰君王手中爆开，那位丙火魔师永远结束了自己的生命。但是，他也是第一个近距离看到姬动用出火魔吞噬技能的人。
火魔吞噬，姬动经历这次圣邪岛重创后，刚刚领悟的技能。那并不只是火焰君王或者是暗炎魔王的技能。而是一个两大君王融合技，是的，这个技能并不是他传承于两大君王，而是通过两大君王技能所领悟的全新技能。其根本就是那太极阴阳鱼的存在，当天之玉令姬动的阴阳鱼再次发生变化后，混沌之火大幅度增强，他有所领悟，创造出了这个技能。正是凭借着火魔吞噬，瞬间吸收到那烈火燎原的庞大火元素，才令他不需要耗费自己半分魔力，就凝聚成了这火焰君王之体。
火魔吞噬，能够在短时间内瞬间吸收外界火焰暂时化为己用。不论是阳火还是阴火，同样适用。这个技能的霸道之处也正在于此。如果是以前，烈火燎原最多是无法伤害到姬动，而现在，他却凭借着火魔吞噬将其吸收，帮助自己释放出了火焰君王体。尽管现在姬动还不能使用自己的混沌之火，但这个技能却无疑是混沌之火带来的好处。
两大君王在姬动超级必杀技日月阴阳界释放后真正融合，再加上他拥有着混沌之火，虽然他现在的魔力还不如何强大，但从属性上来看，他已经可以被称之为火焰主宰。正是因为如此，任何火焰他都能够进行吸收转化。虽然现在火魔吞噬这技能他还并不熟练，只能暂时利用吞噬而来的魔力，但姬动相信，在不久的将来，他必然能做的更加完美。
两名对手突然变成了一个，感受着那火焰君王体恐怖的强势气息，水若寒不禁倒吸一口凉气，但是，作为不是第一次参加圣邪之战的阴阳学堂精锐，这样的机会他又怎么会放过呢
修长达十米的冰矛悄然刺出，身随矛走，就在姬动那明阳猎爆发，刺目金色火焰吸引了所有人的目光时，水若寒手中的冰矛也已经从那名黑暗甲木魔师背后刺入，穿破心脏，一枪毙命。
对于水若寒的反应，化身火焰君王体的姬动向他比出了一个大拇指。水若寒微笑回应，做出同样的手势。根本不需要言语交流，两人这短暂的联手就已经完成。也又有两名黑暗魔师因为姬动直接、或间接被干掉。
黑暗癸水圣徒寒雨、黑暗乙木圣徒蝎子，两人在必杀技碰撞后再次提聚魔力追来，但是，当他们看到先前发生这一幕奇景的时候，内心深处都不禁冒起一股凉气。
寒雨充满了悔恨，他现在才明白当初蝎子为什么对这个男人如此推崇，自己还曾经说他是银样蜡枪头，中看不中用。可现在看来，这个男人却像是生杀予夺的君王。在他们两位圣徒的围追堵截之下，竟然还能从容杀人。无力感，令两人的气势大幅受挫。
姬动自然不会去猜想这两位圣徒此时的想法，在他加入战场之前，双方的占局还是均衡的，黑暗魔师一方，综合实力甚至还要略胜于光明魔师这边，尤其是那几位释放极致魔力的圣徒，已经带给天干军团不小的伤亡。至少都需要两位阴阳学堂弟子才能勉强挡住一名圣徒。毫无疑问，天干圣徒在实力提升方面，有着普通魔师所不具备的优势。五年之后的今天，双方之间的实力差距已经在拉近。当然，这是在光明天干圣徒没有加入的情况下。但是，就在姬动加入战团之后，原本来抵抗他的蝎子没有起到作用，又加上了一名黑暗癸水圣徒寒雨，已经令战场上的光明魔师一方轻松了许多。
而姬动又接连出手，已经有十数名黑暗魔师因他而陨灭，此消彼长，双方的实力已经重新恢复了均衡，而且光明一方还隐隐有压制之势。最令寒雨和蝎子感到恐怖的是，姬动在击杀了这么多人之后，他的魔力似乎并没有如何消耗。火焰君王体一出，身为水克火的黑暗癸水圣徒寒雨，心中都不禁感到了骇然。不敢脱离蝎子独自去追击。
就在这时，一声嘹亮的凤鸣声骤然从姬动身上响起，刺目的金光掩映，另一双羽翼悍然展开，带着刺目的金色火焰，蚀日凤凰火儿从姬动右手手腕的朱雀手镯上腾空而起，它的本体并不大，但是，再加上那极致阳火魔力，就显现得与朱雀毫无二致。虽然魔力波动远逊于朱雀，但那极致阳火的气息瞬间升腾，令寒雨和蝎子都不由自主的停下了脚步。
蝎子忍不住道：“怎么会，他还有魔兽伙伴这，这难道是朱雀”
火儿与姬动心意相通，姬动右手一指，火儿已经腾空而起，整个天空都因为它的存在而变得闪亮，灿烂的金色火焰在空中化为一道浓烈金光，宛如一颗金色流星般投向盆地方向。
姬动这么做，当然是有道理的，因为就在另一片战场上，围攻荆棘雷火龙的八名光明圣徒已经遇到了大麻烦。
姬动虽然在这边不停的战斗，但他那强大的精神力却是笼罩全场的，伴随着混沌之火以及释放超级必杀技后对意念的增强，此时他能够清晰的把握住战场上的每一分变化。否则他也不会出现在最需要出现的地方。像水若寒的那两个对手，本身实力虽然不俗，但只是缠住这位阴阳学堂五席，将他解放出来，对战局影响是极大的。而另一边，他也同时在关注另外两处战场。
半空中雷帝弗瑞与最终兵器李永昊的对决虽然已经进入白热化程度，但双方实力相差太小，一时间还分不出胜负。但是，另一边的光明天干圣徒们却扛不住了。对于其他人，姬动可以不去理会，更是极为厌烦他们这种前来摘取胜利果实的做法。但是，姚谦书毕竟曾经帮过他，没有姚谦书，他也不可能学到阴阳火法阵，这份人情还是要还的。
那八名光明圣徒正像姬动想的那样，他们来到这里，就是为了捡便宜的。能够成为圣徒，他们不只是拥有极致魔力，一个个也是聪明无比。虽然并不团结又自视甚高，但也确实有一定的本事。
他们隐藏在侧也有一段时间了，在仔细权衡、商量之后，才挑选了这样一个时间动手。他们把握住的，正是雷帝这边不可能去与他们争夺，因为他们出手，也必定会搅动整个局势，令双方一直对峙转化为真正的大战。只要在光明与黑暗双方大战结束之前，他们能够击杀荆棘雷火龙，那好处自然是他们的。
当然，他们也并没有完全忘记自己身为光明阵营中的圣徒，不过他们的想法显然是先要得到好处，然后再去对付黑暗阵营。也正是这份自私，令姬动在心中彻底与他们划清了界限。
但是，等到真正动起手来，他们才明白这荆棘雷火龙有多么恐怖，为什么弗瑞一直都没有动手只是对峙了。
九阶巅峰魔兽有多么可怕高大六十米的恐怖身躯，那真是身体一动就是地动山摇啊最令这八位圣徒无奈的是，他们的极致魔力本应产生的属性压制，竟然对这头巨大的荆棘雷火龙毫无作用。根本起不到半点的压制效果。
尽管他们有八个人，但是，缺少了阴阳火，五行不全。就无法使用五行压制。
呃，大家多投点月票，我们要是爆了关关的菊花，小三可不希望被反爆啊我们是攻，永远的攻，进攻吧。求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...