魔力提升到六冠，艳阳锥的威力他已经能够完全发挥出来，在与七冠甲木天师卢卡尔的碰撞中不但占尽上风，而且竟然将对手全面压制。要知道，卢卡尔可不是一个人在战斗，他还借助了自己魔兽伙伴的魔力，却依旧无法与艳阳锥相抗衡。可见这火焰君王必杀技强大到了什么程度。
而且发动这一击艳阳锥，对于姬动本身的消耗并不是很大，因为他凭借着火魔吞噬技能，先前吸取了那火焰狂狮和摩诃的大量丙火魔力。
看到那骤然放大的金色重拳，卢卡尔瞳孔顿时剧烈收缩起来，从之前姬动击杀摩诃时展现出的战力，他已经判断出这个年轻人十分强悍，但却怎么也想不到，姬动竟然强悍到如此程度，此时此刻，就算他再迟钝也能感受出姬动释放出的乃是极致火焰。
在这个时候，已经不容卢卡尔多想，距离太近，他的长矛已经无法发挥攻击，在这个时候，他就展现出一名老牌强者丰富的实战经验。右手松开，毫不犹豫的放弃了那上品魔力武器长矛，双拳同时向前轰出，体内魔力高速运转，身上的青色铠甲一阵剧烈的颤动中，浓烈的魔力瞬间迸发，竟有两条青龙图腾能量顺着双臂爆发而出。
轰然巨响之中，卢卡尔身上的金色又增添了几分，就连他身下的荆木魔龙也同样染上了一层金色，与他碰撞的姬动，在空中略微晃动了一下，身体停顿半秒，火焰君王强力的右肩已经撞击而上。
怎么可能卢卡尔大惊失色，这一次，他是真的有些慌了，刚才这看似简单的一击，其实已经不是他自己和荆木魔龙的力量，他身上铠甲震动，那是因为这件铠甲的特殊性。这是他前几年才得到的一件宝物，整套铠甲可以储存一定的甲木魔力，在与对手战斗时，只要引动铠甲，铠甲内魔力就能附加在他的攻击上，以他七冠级别的实力再加上突然迸发出的魔力，往往能打对手一个措手不及。
正是因为姬动那火焰君王的强悍，才逼迫着卢卡尔不得不用出这个保命手段，双方碰撞时，他分明感觉到对方虽然是极致双火，但他的魔力远超对手，就算不足以创伤姬动，也应该能够将他震飞才对。可是，姬动的身体却只是晃动了一下，火焰君王的右拳产生出一股强大的吸力，吸扯着两人的身体没有分开。而姬动更是像没有收到任何影响使得，烈阳噬紧接烈阳崩撞了上来。
卢卡尔又哪里知道，施展了火焰君王体之后，姬动的魔力也已经相当于接近七冠魔师的程度，而且，他那凤舞龙蛇变何等强悍，朱雀变的防御力，龙血浸泡过的坚韧身体，再加上螣蛇化力术的融合。卢卡尔的攻击虽强，但也在他身体晃动之间，凭借着领悟到更深层次的螣蛇化力术轻松化解。
这四年以来，其他的技能姬动可以说都没有练习什么，唯独这螣蛇化力术，却没有半刻停止修炼。为了吸收更多的魔力，为了减少魔力庞大对自身的伤害，螣蛇化力术可以说在这四年一千多个日日夜夜中从未停止过施展，对这门技能的领悟，姬动已经达到了炉火纯青的程度。虽然不能说与螣蛇本体相比，但也算是螣蛇之下的第一人了。
深层次的领悟，令姬动对螣蛇化力术有了更深的理解，这门技能并不只是被动挨打那么简单，当对手的魔力高于自己时，同样可以在直接战斗中施展出来。
卢卡尔铠甲突然增幅的魔力确实令姬动吃了一惊，但想要达到螣蛇化力术无法承受的程度，还差的很远。因此，他也只是略微迟滞了一下，就已经化解了魔力冲击，烈阳三连击第二式应声轰上。
与此同时，先前两大火元素体所释放的十个极致双火球也分别在两人四周炸开，恐怖的火元素四散升腾，金与黑两色光芒形成了一个巨大的屏障，硬生生的将金鹰商会其他强者全部隔绝开来。
浓重的火元素，更令姬动那火焰君王体清晰得宛如实质一般眼看着，他右肩上的尖刺就要撞击在卢卡尔的手掌之上。
君魔阴阳铠乃是次神器级的铠甲，不但防御力惊人，对姬动自身魔力更有着强悍增幅，一旦火焰君王体碰触到对手，姬动的身体必定可以随之冲上，只要尖刺接触到卢卡尔，那么，这场战斗也就结束了。
卢卡尔怕了，他真的怕了。如此强悍的年轻人，他还是第一次见到。关键时刻，他的实战经验以及价目魔力都无法再拯救他，真正救了他的，是金鹰商会的财力。
一道土黄色的光芒瞬间绽放，一面通体呈椭圆形，高十米，厚三米的巨大土墙，硬生生的将姬动与卢卡尔隔绝开来。那土墙在一刹那所爆发出的防御力实在是太过惊人，强行挤开了姬动的火焰君王体。姬动的烈阳崩，也正是撞击在了这土墙之上。
轰然巨响中，那土墙被硬生生的撞出了一个三米高的人形。但它确实太过厚重，虽然裂纹炸开，却依旧没有破碎。
卢卡尔也就是借着这短暂的时间，催动着跨下荆木魔龙飞速后退，同时，他手中长矛前指，幻化出万千矛影，带着强悍的魔力直奔土墙刺去。荆木魔龙后退的同时，调转身形，长达三米宛如巨锤般的尾巴，也直奔那土墙扫去。
卢卡尔对时机的把握能力不可谓不强，就在他那矛影还没有落在土墙上时，土墙已经轰然炸裂，暴君的金色身影呈现，漫天灰尘四散纷飞。而卢卡尔的攻击和荆木魔龙的尾巴，也就在这个时候到了。形成夹攻之势。从战斗开始到现在，甲木天师卢卡尔终于勉强抢回主动。
“卷轴”姬动沉声喝道。没错，卢卡尔之所以能够扭转局面，挡住他的攻击，所凭借的，正是一张戊土系的防御卷轴。凭借卷轴中的防御魔技，这才有了还手的机会。
局面对于姬动来说，顿时变得有些不利，周围极致双火球爆炸的效果已经消失，九名六冠级别的强者各自召唤出了他们的魔兽坐骑，朝着姬动围杀过来，而喘过口气的卢卡尔也爆发出了自己与魔兽联合的强大攻击力，姬动整个人都陷入到了围攻之中。
烈焰一直都背对着姬动的方向站在那里，尽管没有用眼睛去看，但战场上的一切却都无法逃过她的感知。此时此刻，她并没有流露出一丝紧张或者是担忧。如果面对这些敌人姬动都无法冲破重围的话，那么，之前的四年岂不是白白浪费时间么她对姬动，有着绝对的信心。
刺目金光骤然从火焰君王身上迸发出来，只见姬动双手向下虚按，紧接着整个人就在空中旋转起来，一圈圈夺目的金光迸发，卢卡尔的攻击虽强，却怎么也无法刺入这金光范围之内。正是火焰君王之技，炎阳旋。
而面对荆木魔龙如同重锤般的尾巴，姬动在身体旋转之中，右手透出火焰君王体轻飘飘的按了上去。
看到他那貌似轻柔的手掌，卢卡尔瞳孔顿时收缩起来，他还清晰的记得，先前正是这样的一掌，令摩诃的火焰狂狮直接化为了一团火球，死的不能再死了。“小青，快收力。”
魔兽毕竟没有人类的反应速度，卢卡尔的提醒还是晚了一步，姬动在空中的身体，被荆木魔龙的巨尾应声荡飞，斜斜的飞了出去，但也就是这短暂的瞬间，荆木魔龙却凄厉的惨叫一声。
接下来的一幕，更是令卢卡尔触目惊心，荆木魔龙的尾巴足有四米长，尖端特别粗大，上面有着细密的角质凸起，抡起来就像是带着尖刺的巨锤，杀伤力极其强悍，可此时此刻，就从那粗大的尾端开启，剧烈的轰鸣从内部炸起。
轰轰轰轰轰轰，每一声轰鸣中，都会有半米的尾巴炸碎，化为金色火焰，当最后一声轰鸣炸响时，荆木魔龙的屁股上已经燃烧起了大片的金光。正是菊花朵朵开。虽然并不致命，但这样的重创令荆木魔龙如何忍受，疯狂的怒吼声中，已经滚到在地，将卢卡尔的身体甩入半空之中。
灭神击，好一个灭神击，姬动身在空中，不禁暗暗赞叹。而此时，至少有四名六冠级别的魔师已经锁定了他的身体，他们根本没有任何由于，四个不同属性的必杀技同时绽放，直奔姬动轰击而来。虽然姬动背有双翼，但此时是被震飞的，想要改变方向或者是加速绝不容易。四人围攻，务必要将姬动一击必杀。
君魔阴阳铠狰狞面具上，血眸光晕流转，冰冷的杀机丝毫未变，面对四个方向同时到来的锁定攻击，姬动的身体在半空中奇异的一扭，下一刻，他已经身化流光，闪烁到了另一个位置。
螣蛇闪，这能够瞬间破去对手锁定的强悍能力再次展现出了它在战场上恐怖的作用。眼前这些金鹰商会的高手虽然都是六冠魔师，但他们毕竟不能像当初黑暗乙木圣徒蝎子那样释放出全方位锁定能力。彻底锁定一片区域来限制姬动。
强烈的魔力爆炸在上一刻姬动所在的位置炸开，一名攻击姬动的庚金系魔师还没来得及高兴，突然发现，一张狰狞的金属面孔已经出现在了自己面前。
左手划过，黑色的火焰悄然席卷，右手下击，金色的手掌烙印在魔师跨下的坐骑头顶。凭借着更深层次的螣蛇闪，姬动宛如瞬间转移般出现在这名刚刚释放了必杀技的魔师面前。
噗的一声轻响，魔师跨下的魔兽已经凝固，六阶魔兽对上六冠魔师，那是没有一点机会的，更何况是极致双火系的暴君姬动。灭神击轻而易举的烙印在了那魔兽身上。
火焰带来的感觉是冰冷，庚金天士只觉得全身在寒冷中凝固，那金属面具下的血色双眸就那么在他瞳孔中放大，下一刻，他已经失去了全部知觉。他的魔力，在中了暗月爪的情况下，根本无法再阻挡半分。
黑、金、黑、金、黑、金，双色光芒六次闪耀，五声轰鸣宛如最有节奏的旋律交替响起。暴君大魔王姬动自创技，六重咒杀。
双翼展开，根本没有去看那已经化为灰烬的对手，又是两个必杀技级别的攻击从姬动身边掠过，在半空之中，他那闪耀着刺目火光的身体，就像是一道道充满棱角的流光，没有人能把握住他所在的方位，更没有人能逃过他的灭杀。卢卡尔只觉得眼前一阵目眩神迷之中，已经又有三名天士连带他们的坐骑化为了熊熊烈火。
上百道金红色的光芒四散纷飞，先是飞入半空之中，然后再飘然落下，同时飞出的，还有数十枚黑、金双色火球。这些攻击的目标，就是卢卡尔背后的金鹰商会大部队。
龙鳞闪加极致双火球，已经完全被打乱了节奏的金鹰商会高手们，根本来不及去阻止。这原本充满生命气息的大森林中，一片火海在轰鸣中爆发开来。无数的惨叫声、悲鸣声，此起彼伏响起。从这一刻开始，姬动才真正展开了他对生命的收割。
他的思想很简单，不尊重其他生命的生命，就没有再生存下去的必要。他的心，宛如铁石般冰冷。之前看到森妖尸体时的怒火，在此时已经完全爆发出来。
黑白双色太极图，浮现在他背后，缓慢的旋转着，这太极图之中，阴阳双火凝聚法阵同时绽放，空气中没有一分火元素会被浪费。每一个技能燃烧起敌人的身体，下一刻，火元素就会被凝聚法阵重新收回。姬动暂时没有再找上卢卡尔，可是现在的卢卡尔却已经快要疯了。
月底最后一天了，月票不投可就作废了哦。还有，推荐票也麻烦大家动动手，投起来吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...