陈思璇走到独自坐在一株大树下的姬动面前，将一瓶烈酒递到他手中。她选择的时机恰到好处，正好是姬动将上一瓶酒喝完的时候。
姬动毫不客气的接了过来，打开瓶盖继续喝。
陈思璇也没有再多说，就默默的在他身边从自己身上的储物戒指中取出一张洁白的布单铺在姬动身前，再取出各种食物和水果放在上面。
“老师，空腹喝酒伤身，您吃点东西吧。”说完这句话，她并没有多做停留，在周围一众老师、学员们目瞪口呆的注视下走到一旁坐了下来，自己再取出一点干粮默默的吃了起来。
东木圣女竟然在侍候那个酒鬼学员们甚至忘记了奔跑后的疲倦，尤其是那些暗恋陈思璇的男学员们，一个个看着姬动的目光更是变得不善起来。
紫晨星默默的坐在一班学员中喝着水，冷冷的看了姬动一眼，自从那天被陈思璇驳斥之后，这几天来他的心情一直都很糟糕。陈思璇没有接受他他还可以理解，毕竟人家是公主。但他不明白的是，为什么陈思璇对这位酒鬼老师这么好。看上他么不可能。那个酒鬼只会喝酒，相貌也并不出众，甚至满身肮脏。倒像是个乞丐。他和璇公主根本就是两个世界的人。璇公主怎么会喜欢他呢
不解的不只是他一个人，其他人也同样大为不解，这百余学员和老师们之间的气氛顿时变得有些怪异起来。
轩辕鑫碰了一下身边的唐依恋，低声向她道：“璇公主怎么会侍候起那个酒鬼来了。”
唐依恋憋了一肚子火，“我怎么知道。”
轩辕鑫低声道：“你去问问。这个醉鬼恐怕不简单。毕竟他是院长钦点来的。”
唐依恋看了他一眼，“怎么你还怕他不成”
轩辕鑫冷哼一声，“知己知彼，百战不殆。这次新生试炼，我定然叫他好看。依恋，试炼开始后，你多注意观察他。”
唐依恋点了点头，看了自己丈夫一眼，这才走到陈思璇身边。
“璇公主，来到学院也有一个多月了，你觉得怎么样”唐依恋微笑着问道。本来她作为三班班主任，是不应该这样接近一班学员的，但她本身是女老师，陈思璇的身份又特殊，也就没什么了。
陈思璇微微一笑，“很好啊姬动老师的教导非常好。”
唐依恋惊讶的道：“可是，我听说他就只上过一次课，而且前后都不超过十分钟吧。”
陈思璇笑容不变，“时间长短并不能决定教学质量。”
唐依恋道：“璇公主，我看你刚才给他准备了食物，你们是不是早就认识”
陈思璇摇了摇头，“以前不认识，但现在他是我的老师。尊师重道是应该的。更何况”说到这里，她俏脸微微一红，更是美艳的不可方物，看的周围众人目眩神迷。不过，她接下来说出的一句话，却令唐依恋险些晕过去，“更何况，我正在追求姬动老师。当然要对他好一点。”
“什么”唐依恋的声音就像是在尖叫，瞪大了眼睛看着陈思璇，就像是在看怪物似的。
“璇公主，您不是在开玩笑吧。”
陈思璇俏脸羞红，“我怎么会拿这种事开玩笑呢”
“可是。”唐依恋实在无法理解陈思璇的想法，她可是天下第一美女，东木帝国公主啊竟然要倒追一个酒鬼
就在这时，陈思璇作出了更加匪夷所思，令唐依恋震惊到无以复加的事，她俏生生的站起身，朗声道：“各位老师、同学，我有件事要宣布。”
本来唐依恋的惊呼就已经吸引了所有人的注意，陈思璇此时再站起身说话，顿时成了百余人绝对的焦点。
俏脸微红，但语气却极为坚定，陈思璇道：“我正在追求我们班的班主任姬动老师，希望各位女同学不要和我抢。谢谢大家。”说完，她微微躬身行礼，然后才重新坐下。
寂静，绝对的寂静，新生们选择休息的这片小树林中可以说是落针可闻。陈思璇的话，可以说是跌碎了一地眼镜，陈思璇的话，就像是在宣布姬动的归属权似的。她是在告诉在场所有女性，姬动老师是我的，你们谁也别和我抢。
如果姬动是一位极为优秀、英俊的青年老师，或许，在场的众人还略微能够理解几分。可是，姬动是什么人一个酒鬼，不修边幅的酒鬼，如同乞丐一般的存在。陈思璇又是什么人天下第一美女，东木帝国公主。身份、外貌的悬殊实在是太大了。如果不是由这位璇公主亲口说出，绝对没人敢相信这是事实。
陈思璇面带微笑，目光瞥向不远处的姬动，她清楚的看到，姬动在听了她的话后微微蹙眉了一下，不过却依然固我的喝着酒。她一点都不怕因为自己宣布所有权而给姬动带来麻烦。眼前这些老师和学员能够带给他麻烦么面对杀神修普若斯他可是都敢出手的啊
正在这时，紫晨星突然噌的一下站了起来，大步走到姬动面前，沉声道：“姬动老师，我要和你决斗。”
轩辕鑫第一个从震惊中恢复过来，双眼微眯，看着姬动，嘴角处流露出一丝冷笑。
想找姬动决斗的又岂止紫晨星一个人，几乎所有男学员都在虎视眈眈的看着姬动。
似乎是想起了姬动那神奇的步法，紫晨星接上一句，“有本事，你像个男人一样和我正面对抗。”
姬动抬起头，冷冷的看了他一眼，紫晨星身体一阵，姬动那空洞的眼神仿佛要将他的灵魂也吞噬了一般，令他鼓起的勇气瞬间冰消瓦解，下意识的后退一步。
姬动缓缓站起身，一脚扫出，将陈思璇摆放在他面前的水果和食物踢的四散纷飞，冷冷的道：“不知所谓。”
他这一行动顿时激怒了所有男学员，顿时，数十名男学员都站了起来，和紫晨星一起，将姬动围在中央。
“姬动老师，你要为侮辱璇公主付出代价。”一名男生叫嚣着。
“你们干什么，都反了么”轩辕鑫终于出面了，怒吼一声，顿时震住场面。不论怎么说，姬动也是炽火学院老师，至少现在还是。作为这次试炼的负责人，他虽然很讨厌这个酒鬼，但也不能不维护老师的尊严。
但是，这些男学员们都已经有些红了眼，听到陈思璇宣布追求姬动，他们已经极其震惊和失落，而姬动不但不接受，竟然还将陈思璇给他准备的食物踢的到处都是，他们心中的怨气还怎能忍得住。一时间，已经有不少学员开始释放出自己的阴阳冕了。
女学员们虽然没有行动，但也有些看热闹的心思，她们也同样不明白陈思璇为什么会去追求一个酒鬼，但和男学员不同的是，她们对姬动更多了几分好奇。
面对众学员的包围，姬动冷淡的喝了口酒，“本事没学多少，争风吃醋倒是不落下风。就凭你们”
一边说着，姬动的右脚微微抬起，再猛然落下，只听一声剧烈的轰鸣骤然响起，大地就像是被万斤重锤猛然轰击了一下似的，轰然巨响中，以姬动所在位置为中心，一股强烈的震荡波瞬间扩散开来。
这些学员普遍都只有两冠左右的实力，又怎能抵抗得住，惊呼声中，五十名男学员顿时如同割麦子一般倒了一地。就连不远处的女学员们也在惊呼声大多跌倒。能够站着的，就只有各班级的班主任，以及正注视着姬动这边的陈思璇。
姬动依旧是酒鬼的样子，依旧拿着酒瓶在那里喝酒，但是，在这一刻所有人看着他的眼神却都变了。
学员们大多流露出的是骇然，他们谁也没想到，这位看上去不过是个酒鬼的姬动老师竟然拥有如此强悍的力量，但他们却不明白，为什么当初榜单上说姬动是火系魔师，他此时使用的却是土系的魔技。一脚震乾坤，可笑他们还打算去质问人家，竟然连一个能站稳的都没有。
学员们的震惊远不如老师们，学员看不出，老师又怎么会看不出呢姬动用的，根本就不是什么魔技，就是那么简单的一跺脚而已。没有半分的魔力属性释放出来。可是，就是这么简单的一跺脚，令老师们也不是每个人都能站稳身形，除了唐依恋和轩辕鑫外的其他几名班主任都是身形晃动，有的甚至还被震的跌退几步。
没有魔力释放，那就证明，这完全是纯粹的力量所达到的。天啊难道这家伙是巨龙变得不成恐怕也只有成年巨龙，才有这种恐怖的力量吧。这猛然一跺脚，就产生出了足有数万斤的力量，才会引起如此强悍的反应。
能够清晰的看到，以姬动跺下的右脚为中心，无数裂痕瞬间蔓延开来。
唯一神色没有发生变化的就要数陈思璇了，还有谁比她更熟悉姬动的能力呢她当然知道姬动是如何做到的。姬动的力量虽然强悍，但也没有强悍到能够发出数万斤力量的地步。他那一脚踏下，必然是将火神双剑通过融合神术催动到右腿之中，将双剑的重量释放出来。所以，看上去是他一脚踏地，而实际上，却是火神双剑落地产生的效果。当然，烈焰也明白，姬动还是有所保留的。如果他的力量全部爆发出来，包括自己在内，恐怕这里没有人能站得稳。
女学员们看着姬动的目光顿时发生了变化，前一刻，她们心中还在嘲笑陈思璇，可是这后一刻，她们心中的想法就完全不同了。
身为魔师，她们绝不像普通女孩儿那样更看重外貌。实力才是最重要的，尤其是姬动又这么年轻。难怪人家璇公主会主动去追求这位姬动老师，原来姬动老师的实力竟然这么强。
先前在她们眼中还是酒鬼、是乞丐一般的姬动，现在看起来却似乎变成了标新立异的个性，难道姬动老师玩的就是传说中的颓废派
男学员们看着姬动的目光虽然依旧是充满了愤怒，但更多的却是色厉内荏的味道，简单的一脚，已经将他们完全震住，谁还会吃饱了撑的上去挑衅。他们这才知道，眼前这个被他们看作是醉鬼的老师，竟然有着如此强悍的力量。
姬动的目光平静的看向轩辕鑫，“轩辕老师，看上去学员们都还不累，不如我们这就上路吧。”
或许是被姬动那一脚所慑，轩辕鑫并没有提出反对一眼只是生硬的点了下头，“都起来，全体出发。”
再次向阿尔曼斯山前进，只不过轩辕鑫也不是那么不近人情的，暂时没有命令跑步前进，只是步行而已。令学员们暗暗松了口气。
陈思璇并没有在意姬动先前踢掉她那些食物，依旧带着一班学员走在姬动身后。
一班庚金系学员侯辛悄悄的溜到姬动身边，脸上流露着几分谄媚的笑容，“老师，您刚才那一脚是怎么做到的能不能教教我。您不是火系魔师么”
侯辛对陈思璇虽然也有想法，但却很有自知之明，他知道，自己这模样，陈思璇看上他的可能无限接近于零。因此他对姬动的不满是很淡的，反而更加佩服姬动刚才那一下展现的力量。更何况，他最擅长的就是速度，喜欢的也是速度。姬动那分身错影步法他自然也是最希望学到的一个。
“你的相声融合控制修炼到十成了”姬动扫了他一眼。
“呃，还没有。”侯辛挠了挠头，“不过老师，我一定会努力的。”
“归队。”姬动的声音依旧是那么冷漠。
侯辛嘿嘿笑道：“姬动老师，以后我就跟你混了，我相信班长的眼光是不会错的。您一定是位强者。以后您让我怎么修炼我就怎么修炼。”
周一求推荐票。小三每天都会在新浪的微博说说话，大家有空可以来看看。哦，对了，今天是高考第一天啦。虽然参加高考的唐门兄弟姐妹未必能看到，但小三还是要说一句，祝你们考试顺利，心想事成。考试的时候千万不要紧张，发挥出自己的实力就是最大的胜利。小三期待着你们成功考取心仪高校后再来支持呢。一定要成功。加油。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...