“引狼入室，啊啊啊”周小小在离开傻有钱商会宝库，一直将天干圣徒们送出内城，来到了外面的金城傻半城之中，确认那些供奉们听不到之后，立刻仰天长叹，一脸的痛不欲生。【】和他的表情截然相反，天干圣徒们都是一副心满意足的样子。显然，大家都有着不同程度的收获。
周小小的痛苦绝对是有道理的，天干圣徒这宝库一行，虽然不能说是洗劫，但也比他想象中拿走的东西多多了。首先是内库，两件神器、六块天之玉那自然是不在话下的，还要加上天机那无法用金钱来衡量的天机之眼。连天干圣徒之中地位仅次于圣王的天机都寻找了十几代，可见那天机之眼是多么珍贵的好东西了。不只是如此，天干圣徒之后几乎打开了内库所有盒子，那真的是地毯式搜寻，毫不客气的找了个遍。像蓝宝儿脖子上挂着的能够大幅度提高癸水魔力吸收速度的海蓝之谜宝石，杜明套在圣焱甲外面的水运战衣，无不都是天材地宝级的好东西。这种宝物几乎每人都拿了那么两、三样，傻有钱商会这内库的总容量，除了书籍以外，起码减少了三分之一。
姬动算是个例外，他没有拿这些东西，主要是因为没什么适合他的，不过，要是以为他就这么轻易放过傻有钱商会，那可就大错特错了，别忘记，他才是继承商会会长之位的正主。姬动也没拿什么其他东西，只是在一个特大的盒子之中找到了一批卷轴，大概有个三、四十张的样子，他甚至都没看这些卷轴是干什么用的，就一股脑的给连锅端了，直接扔到自己朱雀手镯之中。等胖子想要阻止的时候已经完全来不及，心疼的胖子全身肥肉一个劲的抽搐。
好不容易忍到这些祖宗们心满意足的离开内库了，出了内库，胖子以为他们要离开的时候，姬动又开口了，姬动很自然的说了一句，刚才周会长不是说外库也有不少好东西么还有什么次神器级别的铠甲之类的。既然周会长这么客气，我们也别不好意思了，大家自己选，选不到好的我们也绝不怪周会长。
在周小小目瞪口呆的注视下，外库洗劫又来了一遍。没铠甲的立刻就有了装备，不只是魔力甲胄，连武器大家也都各自找齐了。就算是有了铠甲的，也都好好找了一遍，在确定找到的魔力铠甲要比自己原本的好，那是老实不客气的立刻来了个交换。除了姬动的神火圣王铠和陈思璇的永恒之铠和阿金那身习惯穿着的金色铠甲以外，几乎所有人都来了大变样。不仅如此，等他们要离开的时候，每个人还顺手抓了几个和自己同属性的晶核还有些黑暗晶冕之类的东西，至于他们拿了多少，周小小根本就无法统计了。
到了最后，还是周小小对姬动说了一句，放过商会吧，天干圣徒们这才收手。等他们走出来的时候，又怎会不是心满意足呢
其实，姬动原本也没打算这么狠的，但来到这宝库之后，先后遇到两次阻拦，要说胖子一点办法都没有，他才不信，这显然是在向他们示威，告诉他们傻有钱商会有多么强大。姬动是什么脾气宁折不弯。行，你们不是示威，让我们进入宝库那么费劲么好吧，那进来之后可就不客气了。至于周小小所说的以后归还，那他可要等了。至于等多长时间，姬动还没想好，或许，永远也想不好。
看着胖子满脸肥肉仿佛得了帕金森症似的不断抽搐，姬动拍了拍他那肥厚的肩膀，“好了，胖子，你要知道，我们虽然拿了一点你们商会的东西。但我们接下来要做的事情何等重要有了这些东西，就相当于你们傻有钱商会与我们并肩战斗了。这份功绩，大陆人民是不会忘记的。这次来，感谢傻有钱商会的款待，该拿的我们也拿了，就不再多留了。大陆这边圣战的准备工作就靠你们了。你们商会有那么多至尊强者，等到了真正圣战的时候，可不要敝帚自珍，大家团结起来，才更容易获得最后的胜利，不是么好了，我们不打扰周会长了，走吧。”一边说着，姬动率先召唤出大衍圣火龙，与陈思璇一起腾身而起，分别落在茅台和五粮液头上，其他天干圣徒们也是各自召唤出自己的坐骑，巨龙们再次给金城来了个强烈的震撼，直接朝着高空之中飞去。
周小小目送着这些瘟神们离去，一时间久久不能自已，当姬动他们再也看不到的时候，他先前脸上的肉痛之色竟然已经荡然无存，朝着天干圣徒们离开的方向，缓缓躬身，深施一礼，自言自语的说道：“姬动，大陆的安危就考你们了，我们商会付出的虽然不少，但毕竟都是外物，而你们有可能付出的，却是年轻的生命。你们才是最值得尊敬的人。我相信，你们的斩首行动一定会成功的。”
原来，他先前的肉痛全是装出来的，天干圣徒们拿走的东西虽然不少，但还远远不足以动摇傻有钱商会的根本。而这份付出，早在胖子和傻有钱商会的计划之中。几天前，在他整顿整个商会的时候就与所有长老召开了会议，令周小小吃惊的是，对于天干圣徒究竟给予多少支持这件事上，竟是一直通过，无条件支持。姬动所完成的三个考核毫无疑问是历史上历任傻有钱商会预备会长最为艰难的，可以说是前无古人、后无来者。同时，他们也相信，姬动将成为傻有钱商会最强的会长。比起商会创始者也是有过之而无不及，还有什么比在圣战之中保住姬动性命更重要的事情呢只要姬动能够活着回来，顺利成为商会会长，那么，就算是十倍的财富，傻有钱商会也能轻松的赚回来。更何况，商人虽然重利，但越是聪明的商人就越明白孰轻孰重。对付黑暗五行大陆，那才是现在整个光明五行大陆最重要的事情。
当然，傻有钱商会这些付出也不会是白费的。天干圣徒们离开不久，傻有钱商会就已经对外宣布，全力以赴支持天干圣徒，并且宣布了姬动成为下任商会会长继任者的消息。一时间在整个魔世界掀起了轩然大波。傻有钱商会的威势一时无二，就算是其他商会绑在一起也无法与他们相比了。这份宣传效果在有了姬动公开五行相生循环阵法给所有魔师的衬托下，宣传效果比周小小想象中不知道要好了多少倍。
当然，这些都已经不是姬动所关心的问题了，离开金城，下一行的目的地自然是由姬动确定。姬动毫不犹豫的选择了三合山脉，龙族聚居地。这倒不是因为他们离开龙谷一段时间，应该回去看看，而是没有比那里更适合天干圣徒们集体修炼的地方了。得到了天之玉还有这些魔力武器，天干圣徒们需要一个修整的时间，姬动提出的斩首行动虽然惊人，但他却绝不会莽撞的立刻带着天干圣徒就杀过去。正所谓磨刀不误砍柴工，充分的准备是必须的。
不过，此时大多数天干圣徒们却都没有顾得上去想为什么去龙谷，因为他们一个个忙碌的很。忙什么忙着给自己的坐骑伙伴上装备呢。他们可不只是给自己找了一套魔力武器那么简单。傻有钱商会的外库之中，各种装备可以说是应有尽有，他们自然不会忘记给自己的坐骑也找一身魔力武器装备。龙鞍、护甲，长柄武器，这些东西可以说是一应俱全。现在飞离了金城，自是要第一时间装备在自己的坐骑身上。
天机并没有做这些事，凭借神器之威突破九冠的狼天意，也帮他的十阶钻石龙选了一套装备，但此时的天机显然没有去装备上的打算。他紧闭着双眼，端坐在自己的巨龙之上，直到此刻，他的天机之眼还没有完全吸收。虽然已经恢复了清醒，但却始终处于一种奇异的状态。姬动让大衍圣火龙飞在天机的钻石龙身边，随时关注着天机的情况，虽然有那十阶钻石龙的保护天机的安全不会有什么问题，姬动却依旧谨慎的守护在他身边。姬动隐隐感觉到，吸收了天机之眼的天机，恐怕真的要变得不一样了。正像他自己所说的那样，以前的天机，光明天机，与对方那个黑暗天机的实力根本就不成正比。他的灵魂之力甚至还远远不如陈思璇，就更不用说圣级层次的姬动了。所预测到的东西，也是极为模糊，作用不大。希望这一次得到了天机之眼后，这一切能够变得不一样吧。虽然姬动也不知道天机对于大家的影响能到什么程度，但他相信，天机的作用一定不会比自己小才对。
三合山脉本身就与西金帝国接壤，从这边过去，自然不算很远，全力飞行之下，不到两天的工夫，远远的，三合山脉就已然在望了。一向冰冷的阿金，都不禁流露出几分兴奋之色，这里才是她真正的家。
姬动遥望东方，眼中闪耀着淡淡的寒光，圣邪岛，黑暗五行大陆，等着我们。等我的伙伴们全部领悟了混沌奥义，就是我们前去的时候。到时，就是天翻地覆。
半年后。三合山脉，龙谷。
轰，刺目的光芒骤然爆发，庞大的璀璨身影倒飞而出，狠狠的撞击在石壁之上，发出一声轰然巨响。
“逆子，你们要和他一起弑父么”龙皇愤怒的声音在空气中回荡着。对面，则是龙眸中闪烁着无辜之色的茅台和五粮液两颗大头。
姬动就站在茅台头顶之上，一脸微笑的注视着龙皇。双手背在身后，那样子要多悠闲就有多悠闲。似乎这一切都与他无关似的。
龙皇庞大的身体一挣，从石壁上脱出，但也在上面留下了一个深深的痕迹，没好气的瞪视着姬动，“行啊臭小子，你这次回来是不是专门找我报仇的”
姬动嘿嘿一笑，道：“我们之间哪来的仇恨龙皇陛下，你这话可就伤人心了。我们这只不过是彼此切磋而已嘛。不要这么在意。胜负乃兵家常事。”
“放屁。”龙皇眼中怒火喷吐，“刚开始的时候还互有胜负，可近三个月来，我赢过么没有胜，只有负，这叫常事”
原来，自从半年前天干圣徒们回到龙谷之后，姬动就带领着一众伙伴们在这充满各种属性魔力元素的地方开始闭关修炼。每天，姬动除了固定陪伴伙伴们一起修炼魔力以外，就找上了龙皇。现在的他，可不是当初那个任由龙皇虐的菜鸟了。魔力高达八十七级，整体修为大幅度进步，不论是实战能力，还是魔力使用，还有那令龙皇无比头疼的灭神击以及三大魔域辅助。龙皇也是拿他没有任何办法。尤其是当姬动加上大衍圣火龙的时候，彼此配合起来，那份默契令龙皇甚至怀疑这大衍圣火龙究竟是谁的女儿。现在的他，想要战胜姬动几乎已经变成了不可能，姬动的火神之剑，大衍圣火龙和蚀火凤凰的配合，加上他那变态到不能碰触的灭神击，让龙皇大感有力无处使。不过，他嘴上虽然说的凶，但龙眸之中那份欣慰却是无法掩饰的，当然，这欣慰不是给姬动的。它能清楚的感觉到，大衍圣火龙距离十阶已经越来越近了。要知道，它们可是阴阳双火的融合十阶，一旦突破了，那么，虽然不能说达到圣级的实力，但在十阶之中绝对是纵横无敌。哪怕似乎图腾神兽也不会是它们的对手。
三更一万二爆发完毕，强烈求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...