那可不是一只六阶魔兽啊，而是一群。【】姬动老师的年纪绝不会比他们大多少，他一个人能够抵挡得住么
“老师，我帮你。”紫晨星猛然停下脚步，他虽然骄傲，虽然从小娇惯自视甚高，但是，他却绝不是懦夫。毅然转身，催动魔力，就要与姬动并肩作战。
听到紫晨星的声音，几名男学员都停了下来，让开通路，让女生们先跑。当他们看到那么多荆木豪猪的时候，心中只有一个念头，那就是死也要死的像个男人。
女学员的胆子毕竟小一些，但是，这些天以来，大家都在并肩作战，男学员停下脚步带给她们巨大的触动，这一刻，舒芡等四名女生心中都有种酸酸的感觉。女人本来就是感性的动物，当她们被感动时，甚至要比男人更加坚强。所以，她们也停下了脚步，朝着落在后面的陈思璇跑去，打算与她结成相生循环阵法，尽管她们知道，这样做并没有什么意义，但却依旧义无反顾的做了。
“混蛋。我用得着你们帮么赶快跑。”姬动的怒喝声响起，紧接着，所有一班学员就看到了一幕他们一生中也无法忘却的景象。
虽然学员们停下来显得有些不知死活，但此时姬动心中却十分欣慰，他们能够在这生死关头停下脚步共抗不可战胜的强敌，可见彼此之间的凝聚力达到了怎样程度。自己的教导并没有白费，这八天的试炼已经取得了超出他预期的效果。
暗红色的光彩悄然弥漫，就在一众学员的注视下，充满暴戾气息的神火圣王铠时隔七个多月后，又一次出现在了姬动身上。
暗红色的铠甲，奇异的云纹，还有那狰狞的面具和一根根尖刺，再加上背后舒展开来的巨大双翼，充满了强悍的视觉冲击力。
心中已经充斥着视死如归情绪的学员们也不禁看得呆了，这，这是他们的姬动老师么
下一刻，那暗红色的身影已经动了，他的身体宛如一道湛然红光，身形一闪，已经迎上了最先冲下来的一头荆木豪猪。
没有半分停留，只见那红光突然虚幻的闪烁了一下，视力最好的几名学员也只是看到姬动的脚尖在那头六阶豪猪头上一点，整个人就已经蹿升而起，跃了过去。下一刻，那头荆木豪猪的身体骤然凝固了一下，庞大的身躯甚至还在惯性作用下继续前冲，但是，它的整个猪头已经轰然炸开，化为一团刺目的金色火焰。
这只是一个开始，那暗红色的身影，就像是魔神降临一般，身形电闪，每一次闪烁带来的，都是死亡旋律。
一班学员们的目光甚至都无法跟上他的身影，任何一头荆木豪猪都没有让他停顿片刻的可能。而就在这山林之中，已经亮起了一团团金色的火焰。
没有人看清楚姬动是怎么做的，陈思璇也不行。他们甚至依旧没有在姬动头顶上看到阴阳冕的出现，一共只是几次呼吸的时间，那数十头荆木豪猪就已经化为了数十团金色火焰。
“还傻站着干什么还不快跑。”直到那熟悉的冰冷声音在众人头顶上响起时，他们才从震撼中反应过来。
那暗红色的身影不知道什么时候已经来到了他们头顶上方，巨大的双翼张开，就像是保护伞一样，一层层金色光晕不断从他身上绽放开来，暗红色的甲胄已经渐渐变成了金色。那一圈圈金光完全阻挡了他们头顶上方落下的火山灰和碎石，此时此刻，每一名学员心中仿佛都哽住了什么。这宛如魔神一般的存在，就是他们的老师啊他们一点也不觉得神火圣王铠的面具狞恶，那充满尖刺的面具此时看上去是那么的可爱。
“跑啊”紫晨星大叫一声，率先向山下跑去。有这么强大的后盾在，他们留下还有什么意义不跑就是傻子。数十头六阶魔兽，那可是数十头六阶魔兽啊在他们的姬动老师面前，就像是纸糊的一般被一一点燃。
侯辛的速度一点也不比紫晨星慢，一个箭步已经追了上去，口中还嚷嚷着，“和我们姬动老师相比，那些系主任就是渣啊”
此时的一班学员们不但再没有半分恐惧，反而充满了兴奋。他们亲眼看到了什么才是真正的强者。能够秒杀数十头六阶魔兽的魔师，还不是强者么这是何等坚实的后盾啊
“姬动老师，您以后就是我的偶像了。”辛舞大叫一声。她的话也引发了一众学员的共鸣，每个人脸上都流露着兴奋的笑容，仿佛他们现在不是在逃命，而是中了大奖一般。
事实证明，他们高兴的太早了一点，荆木豪猪的败亡并不代表着结束，而是开始。背后隆隆巨响越来越强烈，飞在天空中的姬动也不禁皱起了眉头。半空中的身体停了下来没有再跟随着学员们继续向山下而去。
火山爆发是有一个过程的，最初是淡淡的冒烟，然后是向天空喷射，大量的火山灰混合岩浆喷洒出来，但在最开始，却只是一些火山灰而已，真正到了全面喷射岩浆的时候，还是需要一定时间的。因此，至少目前来说，火山爆发还不足以威胁到众人的性命。
但是，这座阿尔曼斯山并不是普通的火山，在这里栖息着大量魔兽，火山爆发对它们也同样会产生知名的威胁，想要活下来，它们就必须跑，脱离阿尔曼斯山火山爆发的范围才行。而这个逃命行为不止是六阶魔兽荆木豪猪会做，七阶、八阶甚至是九阶魔兽也同样要逃命。在大自然的天威面前，只有极少数极其强悍的魔兽才不惧怕。
姬动之所以停下来，就是因为他看到了铺天盖地的魔兽。目光所及之处，至少有数百头六阶以上的魔兽正在疯狂逃窜，所过之处，草木横飞。一些跑的慢一些等级相对较低的魔兽直接就被践踏致死。在这群魔兽中，姬动甚至看到了两头九阶魔兽的存在。
如果给他足够的时间，姬动有把握将这些魔兽全部干掉，以他现在的实力，九阶魔兽已经完全无法对他构成威胁了，更低级的魔兽自不用说。
但是，他现在却并不是一个人，在他身下，还有着十名学员。别说是九阶魔兽，随便一只七阶魔兽也能将除了陈思璇之外的所有人都杀死，而且还是在他们使用相生循环法阵的情况下。姬动更没有充足时间，他现在要做的，必须是阻挡这些魔兽从这个方向冲下来，掩护自己的学员撤退。因此，他停了下来。
“你们先走，我来断后。”姬动的声音很平静，从他的声音中，甚至听不到半分情绪波动。
这一次学员们没有再停下来，通过姬动先前所展现出的实力，令他们充分的明白，自己留下来只会是拖姬动后退，只有尽快离开险地才是对姬动最大的帮助。因此，大家都答应一声，全力以赴的向山下跑去。此时，他们已经来到了大约海拔一千米左右的位置，想要脱离阿尔曼斯山范围，还是任重道远。
浓烈的金色火焰瞬间从姬动身上爆发出来，学员们一直期待看到的阴阳冕终于出现在了姬动头顶上方，黑白双色交缠而上，凝聚出了他那独一无二的冠冕。神火圣王铠完全变成了刺目的金色，浓烈的金色火焰围绕着姬动身体升腾而起，足足升腾道三丈高度。
姬动的双眼猛然亮了起来，只见他摇身一晃，那金色火焰瞬间凝聚为实质，转化为五米多高的庞大身躯。正是火焰君王体。
与此同时，激昂的龙吟声就那么从火焰君王体那庞大的身躯中爆发而出，六条完全有极致阳火凝聚而成的金色巨龙腾空而起，瞬间扩散开来，挡住了所有魔兽的去路。强横的极致阳火属性压制伴随着姬动灵魂漩涡释放的精神压制铺天盖地般爆发而出。
学员们偶尔回头望上一眼，他们的目光顿时凝固了，这，这才是姬动老师真正的实力么六冠，六十七级，可是，这真的是六冠魔师能够释放出的实力为什么姬动老师的火焰是金色的为什么他能迸发出如此恐怖的魔力。难道姬动老师要凭借自己一个人的力量阻挡数百头魔兽的冲击不成
这一刻，学员们的眼睛已经湿润了，他们当然知道姬动为什么会这么做，以姬动的飞行能力，完全可以自行离去，甚至还可以带走陈思璇。可是，他并没有那么做，而是就那么义无反顾的挡在了他们身后，用自己的力量阻挡那些致命魔兽的奔袭。
如果是在正常情况下，面对姬动的双重属性压制，就算是十阶魔兽也会略微迟疑片刻。尤其是灵魂上的压制，姬动现在的灵魂漩涡，足以与圣兽媲美。
但是，狗急了还会跳墙，当生命遇到极大威胁的时候，不只是人类能够潜力爆发，魔兽也是一样。面临火山爆发的毁灭性危机，这些魔兽已经近乎疯狂。尽管在姬动的双重压制下力量大减，但它们还是没有半刻停顿的冲了上来。
轰轰轰轰，一连串的轰鸣声在姬动面前响起，数头七阶魔兽被炎龙火砖庞大的魔力掀飞到半空之中。但这些毕竟已经是七阶魔兽，在姬动将魔力分散的情况下也不能将它们一击致命。更为重要的是，紧随其后的八阶、九阶魔兽已经冲了上来。
就在这万分危急的关头，姬动神火圣王铠面具上的红眸骤然光芒绽放，下一刻，他已经腾身而起，身体在空中倒飞，巨大的双翼张开，控制着身体的平衡。身上的金色火焰突然收敛，就连火焰君王体也在瞬间收缩回归自身。空气中浓烈的火元素如同海纳百川一般向他身体汇聚而去。
双手高举过头，一上一下，做出握状，一道惊天红光带着无与伦比的凌厉杀气悍然绽放。
哪怕是在姬动双重属性压制下都没有停顿的魔兽们，此时终于停下了它们的脚步，恐惧的光芒出现在包括九阶在内的每一头魔兽眼中。这已经不是它们内心的恐惧，而是源于最本源的潜意识。因为它们感受到的，是神的气息。
九米红剑，就那么出现在姬动和握的双手之中，当那红剑出现的一瞬间，姬动的身体也已经完全被渲染成了红色。
正在快速奔逃的一班学员们发现，空气中的灼热竟然在这一刻消失了，甚至从火山口冲入天空的火光都暗淡了几分，唯有那冲天而起的红色光柱仿佛才是世界的核心。
自从烈、焰双剑封印了杀神修普若斯的神识之后，这是姬动第一次将合璧后的火神双剑释放出来。他也不知道现在这火神之剑达到了怎样的威力。当红剑出现在他双手之中时，竟然有种要脱手飞出的感觉，强大而暴戾的气息不断从红剑中迸发出来，充斥着恐怖的杀机和强烈的不甘。正是修普若斯神识的作用。身为二级神诋中的翘楚，修普若斯的神识绝对没有那么容易消融。如果不是火神之剑乃是主神的武器，恐怕他早已经冲破束缚了。
修普若斯的神识中出现的恐惧每一天都在加深，姬动那混沌之珠所释放的混沌之力所包含的创造性本身就是主神才能拥有的。虽然他的力量还远远不能和神相比，但在混沌之珠的浸润之下，火神之剑正在逐渐完成修复的过程，正是在这个过程中，杀神修普若斯的神识被逐渐烙印在神剑中炼化。继续这样下去，总有一天，修普若斯的神识会被彻底融入到这柄神剑之中。到了那时，他的结局就只有形神俱灭。
修普若斯一直都在期待着神界，尤其是他的老大修罗神来救他。可是，这么久过去了，却是音信皆无。他又怎会知道，自己已经成为了两大神王打赌中的牺牲品。过往的嚣张终究要付出代价了。
世界杯开始了，在看世界杯的同时，书友们也不要忘记给小三投票哦。端午节就要到了，在这里小三提前祝大家节日快乐。
月票竞争很激烈，强烈呼唤月票。让我们努力冲上去。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...