强横无比的极致阳火魔力强行冲破了姬动的神火圣王铠，涌入他体内，疯狂的肆虐着。【】
姬动闷哼一声，手扶胸口，张开嘴，噗的一下，喷出一股热气。令整个店铺内的温度急剧飙升到五百度开外。
“姬动，你没事吧。”陈思璇的灵魂几乎是第一时间就在姬动脑海中响起，姬动立刻向她回答道：“放心，我没事，只是买点东西。”
有了姬动的回应，外面听到声音的天干圣徒们才没有冲进来。
那红衣女子的美眸中流露出几分惊讶之色，看着姬动，多了几分好奇，秀眉微皱，道：“你究竟是谁”眼前这个不知道是哪一族的人，既然能够硬受自己一掌，而且看上去还没受伤，在地心世界绝不是无名之辈。以他这样的修为，为什么不抵挡自己的攻击，而是要硬受一掌呢
姬动确实没有受伤，他那圣级体魄实在是太强横了，而且刚才这红衣女子的攻击也只是信手而为，并未全力以赴。不过，就算是这样，他也是接连深呼吸几口，自身受到震荡的内腑才算是平复下来。
他确实是故意承受这一掌的，原因很简单，他要震碎自己的心痛。在看到如此神似烈焰的人，可又立刻明白她不是烈焰的时候。姬动的心，就像是被万剑刺穿一般剧痛的无法呼吸。所以，他宁可承受着女子的一掌攻击，让自己对她产生几分恶感，同时也借助身体的痛苦来从对烈焰的思念中暂时挣脱出来。
“非礼勿视，对不起，刚才是我失礼了。受你一掌也是应该的。”姬动勉强让自己扭过头，不再去看这女子，同时通过灵魂波动传达出自己的意思。
听了他的话，红衣女子的眉头略微舒展开几分，向姬动点了点头，道：“算你还懂得点礼数。来我这里，你想要什么”
姬动道：“我刚才看到你摆放在门前的矿石。如果我没看错的话，这种矿石和制造核心长老令牌的材质是一模一样的。能否请问，这是一种什么样的矿石，价格如何”
红衣女子淡淡的道：“这是火神石，也被称之为地之玉。与人类世界一种叫天之玉的东西齐名。论品质的话，它不如天之玉作用那么大。但在它里面，却可以浓缩自身体积一百倍以上的固态火元素。你没看错，圣教核心长老们都有一块用它来制作的令牌。其作用，就是储存一个能够保命的技能。只需要凭借自身魔力引动，就可以直接释放出来。我这里，是整个地心世界唯一一处卖地之玉的地方。按照规矩，只要你拿出等价值的东西来换取，就可以。地之玉分为三种品质，下品可以储存普通必杀技，价格低廉。中品可以储存初级超必杀技，上品最高可以储存到高级超必杀技。你所看到核心长老们拥有的，只不过是中品地之玉火神石而已。我这里三种品级的都有。”
地之玉一听这名字，姬动就有些头疼了，毫无疑问，这地之玉的价值绝不一般。想要大量拥有恐怕是不可能的。而且，他也自问没有什么东西能够拿来购买。他也是火系魔师，恐怕就是周小小那胖子在这里，也一定会极其的头疼。
同时，伴随着冷静下来，姬动对眼前这红衣女子的兴趣变得越来越浓郁起来，这倒不是因为她像烈焰了。而是因为，姬动竟然惊讶的发现，单是凭借自己的灵魂之力进行覆盖式扫描，竟然无法看清眼前这女子的实力。单凭这一点，他就可以肯定，眼前这红衣女子的修为已经在火枭王之上了。
这火莲族不愧是烈焰的种族啊眼前这红衣女子的身体应该也和烈焰一样是能量凝聚而成的，只是一个店铺的老板，修为竟然就能达到如此程度。恐怕要比拟太冲冕下林清了吧。用人类的等级来衡量，起码是九十七级，甚至是九十八级的修为。
姬动叹息一声，摇了摇头，道：“我不知道有没有能够和你交换的等价值物品。”
红衣女子愣了一下，看着姬动的目光变了变，淡淡的道：“那就不要浪费我的时间。”说着，她转身就要走。
姬动赶忙道：“等一下。”
红衣女子停下脚步，回头看向他，“你还有什么事”
姬动道：“不如这样好了，你来提出要什么东西，我尽量给你找到。我需要大量的地之玉。”
红衣女子冷冷的扫了姬动一眼，“大量的地之玉你难道想要发动一场战争么”
姬动摇了摇头，道：“不，当然不是。至少，我要这些地之玉并不是在这里使用。如果我告诉你，我会是火莲族的朋友，你肯相信么”
一边说着，他的目光再次笔直的向着红衣女子看去，同时，摘下了脸上的面具。
看到姬动的面庞，红衣女子明显愣住了，在地心世界之中，火莲族的样子和人类几乎一样，或者说是近乎完美的人类。可是，也唯有火莲族是如此。而火莲族又有一个特点，全族介是女性。看到姬动这样一个男人，这红衣女子心中顿时产生出一种异样的感觉。尤其是姬动那澄澈的目光，没有半分做作，只有坦诚。
不过，这红衣女子毕竟修为惊人，只是略微呆滞了一下，就恢复了正常。
“你是人类”一丝冰冷的杀机瞬间从这红衣女子身上释放出来。
姬动坦然的点了点头，道：“没错，我是人类。而且是来参加这次代理教主选拔大会的长老之一。按照烈焰圣教的规矩，哪怕是人类，只要持有令牌来到这第十五层，就可以参加圣教庆典，我说的没错吧。”
红衣女子身上杀机收敛，沉声道：“你知道的似乎很多。”
姬动默默的点了点头，算是承认了她的话，“我要地之玉，是为了带回人类世界去。不久之后，人类世界将有一场大战。所以，我需要地之玉。”
红衣女子道：“我叫红焱，如果你想要地之玉的话，可以。我只有一个条件。我们烈焰圣教伟大的神，红莲一族伟大的图腾，地心世界的统治者烈焰女皇陛下已经失踪很长一段时间了。根据我得到的消息，她是因为去了人类世界后又返回到地心世界之中，产生了庞大的魔力波动后失踪的。我的条件就是，你要替我找到女皇陛下消失的原因，或者是找到陛下的踪迹。如果你能够做到，那么，我会尽我所能为你提供地之玉。”
听了她的话，姬动不禁一呆，一时间说不出话来。如果这个条件红焱是向别人提出的，那么，其难度还要超过傻有钱商会向姬动提出那三项考验的总和。毕竟，烈焰的离去可是和神界有关啊可是，这个条件落在姬动身上，却是真的找对了正主。除了姬动，没有人能够确切的知道当时发生了什么事。
看到姬动呆滞的样子，红焱淡淡的道：“我也知道这个条件比较难。但这对我们火莲族很重要。既然你是人类，又能来到这里，那么，你就一定有返回人类世界的能力。我们火莲族是不能离开这里的。如果你想证明是我们的朋友。那就尽你所能去为我们探查这个消息吧。哪怕是只得到一些有关的消息，我也可以考虑给你一些等级低一些的地之玉。我提出的这个条件长期有效，直到你能把所有确切的消息带来为止。”
说完这句话，红焱转身朝着先前出现时的侧门走去。
“等一下。”姬动身形一闪，就已经来到了红焱身边，抬手向她肩膀抓去。而在他面前的红莲身体轻扭，无比柔韧的做出了一个常人难以想象的动作，轻松的闪开了姬动的手掌。
姬动再看到她的面庞时，红焱双眸之中已经充满了煞气，“如果不是看在你是个人类，有可能帮我得到消息的份上，我一定要杀了你。再敢对我动手动脚，我会让你后悔你是个活人。”
姬动歉然道：“对不起，是我莽撞了。我只是想告诉你你想要知道的这个消息。我现在就可以给你答案。”
“你说什么”红焱睁大了眼睛看着他，眼中充满了不敢置信的神色。
姬动沉声道：“我说，我现在就可以告诉你你想知道的一切。这件事，恐怕在整个人类世界中，也只有我能向你说的清楚了。”
姬动做出这个决定只用了很短暂的时间，他知道，自己在作出这个决定时是极为不理智的。换一个种族，他一定不会去做这样的交易来暴露自己。可是，这里是火莲城堡啊这里是烈焰一手创立起来的种族啊眼前的女子，更是和烈焰有着七成相像。这份好感，足以令姬动改变主意，甚至能帮他做出决定。理性的判断加上感性的认知，姬动已经下定决心。
红焱的目光变得冷厉起来，前所未有的庞大杀机在她身体周围冉冉升起，“你要明白，欺骗火莲一族的后果是什么。”
姬动淡淡的道：“我从未想过欺骗，自然就不需要知道后果。”
红焱点了点头，道：“好，你说。”
姬动深吸口气，无法掩饰的无尽悲伤从他眼底流淌而过，“再多的话语也不如重现当初那一幕来的直接。你看着。”
一边说着，姬动的双眼已经变成了银色，强大的灵魂之力透体而出，感受到姬动那强横无匹的灵魂波动，红焱不禁向后退出一步，美眸中流露出了不可思议的神色。先前她虽然也能感受到眼前这个男人的实力强大。可是，姬动的气息一直内敛着，她也分明能感觉到姬动的魔力是不如自己的。可是，此时当姬动将自己的灵魂波动释放出来，她才明白眼前这个男性人类的实力已经远远超出了自己的估计。
两道银光从姬动眼中电射而出，直接落在了面前的墙壁上，银光如水，轻轻波动，渐渐的，一幅图案已经呈现在了那银光之中。
凭借灵魂之力做到这一点，红焱自问做不到，但她却明白姬动在做什么，姬动这是在凭借自己强大的灵魂之力来将记忆中的片段展现出来。这需要何等强大的灵魂之力才能做到啊感受着姬动的灵魂波动，红焱对他的信任也随之多了几分。
银色光芒中，图像已经变得越来越清晰了，红焱看到，里面呈现出的，果然不是地底世界的情况。
圣邪岛，这是姬动给出记忆的开始。那一幕，正是他和弗瑞等人，全力以赴阻止黑暗天机完成仪式的时候。紧接着，曾经的光明天干圣徒们出现，原本不应上演的悲剧也随之接二连三的出现了。
万雷劫狱界的强大压迫力，哪怕是在观看姬动还原的记忆，红焱也能清晰的感受到。
就在以眼前这个男人为首的那些人就要殒命的时候，烈焰出现了。
当红焱看到烈焰的那一刻，她的身体不禁剧烈的颤抖起来，向后退出一步，险些直接就跪倒在地。
对于火莲一族来说，烈焰可以说是她们的创世神，没有烈焰，她们现在还是地心第十八层一朵朵地心红莲。正是因为烈焰的觉醒，才令火莲一族有了现在。每一名火莲族的族人，对于烈焰的崇敬甚至都是盲目的。突然看到烈焰的存在，她又怎么能不激动呢
就在这个时候，红焱的灵魂之中听到了声音，当初圣邪战场上的声音。
“你这甘愿献身于黑暗的人类，我从来没想过要干预人类世界的任何事，但是，你的所作所为，已经威胁到了我爱的人。我可以告诉你，我并不是来自于神界，也更不应该出现在这里。可是，我必须要来。你发动了万雷劫狱界，导致生灵涂炭，今天我就替天行道，让你也形神俱灭吧。”
忠贞，忠贞，忠贞。我不断的告诫自己，姬动对烈焰的忠贞，坚决不种马未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...