雷狱神斧已经消失了，因为此时此刻，它已经在万雷劫狱界的辅助下，在弗瑞不惜一切代价的释放中，与弗瑞本人完全融为一体，这才有了这百米高的巨人出现。【】这个技能，就是弗瑞目前唯一能够释放的初级超必杀技，雷神降世。它的效果很简单，在一定时间内，令弗瑞暂时拥有雷神十分之一的力量。
十分之一，听起来十分渺小，但那可是神诋的十分之一啊哪怕是二等神，也是无比恐怖的存在。
“吼”弗瑞所化雷神仰天怒吼，他那庞大的身体猛然弹起，瞬间就跳跃到千米高空之中。双手在头顶握在一起，形成巨大的拳头，从天而降，重重的轰向了五行阴阳界。
在他双拳下击的同时，那巨大的拳头上，分明出现了一个和他先前背后一模一样的雷狱黑洞。
轰，雷神轰击，天地色变，同时色变的还有黑暗大陆的每一个人，哪怕是黑暗天机的吟唱声，也不自觉的停顿了一下。
而也就在这个时候，云天机闷哼一声，一蓬浓浓的血雾同时从他七窍中喷吐而出，整个人已经委顿在地，在倾尽全力的阻止下，他的力量终究无法再和黑暗天机抗衡。雷神的攻击令黑暗仪式停顿的刹那，云天机终于支持不住了。但他却没有昏迷，身体软倒在地，眼睛却瞪得大大的，他隐隐已经感觉到了什么，感觉到了那五行阴阳界再也不能成为阻碍。机会，这就是那一线生机么他一定要亲眼见证这一切。
轰，雷神的拳头，如同核爆一般狠狠的炸在了五行阴阳界上。那一直都只是泛起波纹，哪怕是金属风暴也只是另它光芒略微黯淡的五行阴阳界剧烈的颤抖起来，隐约中，似乎能够听到一丝细微的破碎声。
黑暗天机已经反映过来，他的声音由高亢变为了尖锐，在这一刻，他已经再不从容，时间，对于双方来说，就是一切。
也就在这时候，一道奇异的银光从雷神背后射出，正中雷神后脑的位置，这道银光就像一条桥梁般，沟通了血色妖艳的暴君与雷神降世的雷帝。
那仿佛要刺破苍穹的红光也就在这一刻破空而起，宛如一条沸腾而起的血色狂龙直冲天际。
雷神的身体再次飞跃而起，它降临人类世界的时间就要到了，弗瑞的魔力毕竟还不足以完全支撑这个本身应该是顶级超必杀技的技能，他就只剩下最后的一次攻击之力。
百米高的雷神在空中张开了他的大手，火神之剑从天而降，剑柄正好落在雷神的手中。在这一刻，姬动与弗瑞，暴君与雷帝，同时发出了震天怒吼。
“破碎吧五行阴阳界。”
刺目的雷光瞬间席卷，在那血红色的火神之剑外，包覆上一层雷神的紫色，百米雄躯，抡起那百米巨剑，就那么斩破天地般从天而降。
这一剑，带着雷帝与暴君的全部力量，这一剑，也带着整个光明五行大陆的希望。这是生与死交织的一剑，也是决定命运的一剑啊
姬动的灵魂漩涡，在雷神发动第一次攻击的时候，与他联系在一起，在这一刻，不论是姬动还是弗瑞，背后都出现了一个巨大的圆形法阵。这是他们都已经领悟的同化法阵。这也是姬动以灵魂漩涡与雷神相连后传递给他的信息。
同化为引，双神合璧，这是火神与雷神的交融，极致与极致的同化，这一刻，在同化法阵和两大神诋魔力的作用下，火雷双属性真正完成了组合的效果。这一剑，已经完全超越了单体中级超必杀技的威力，真正进入了高级超必杀技的范畴啊
轰、嗡、喀嚓
妖艳的红色反弹而起，不受控制的飞入空中，百米红色瞬间缩短为原本的九米长度。
雷神的身体消失了，着上身的弗瑞，紧握雷狱神斧倒飞而出，鲜血，从他口鼻中狂喷而出。除了雷狱神斧之外，他的身上再也无法释放出哪怕是一丝魔力。
雷神与火神的付出是有代价的，就在那喀嚓的破碎声中，五行阴阳界的十彩光芒瞬间升腾到极致，宛如一面被打碎的玻璃一般，化出点点晶芒消散于空气之中。
最终兵器李永昊的色变变成了绝望，他能感觉到，黑暗仪式就差最后一步，甚至只需要几个瞬间。可是，那化为九米的红色长剑，却已经再次从天而降。
火神毕竟是凌驾于雷神之上的存在，姬动的混沌之火，帮助火神双剑找回了九分之一真正的力量，尽管先前的轰击已经消耗了它绝大部分的魔力，可是，恢复到九米的剑身却依旧是红色的。此时，姬动那圣级境界的精神力，就那么控制着空中的火神之剑又一次从天而降，目标，正是那吟唱道最后几个音符的黑暗天机。
黑暗天机不能阻止姬动的攻击，全力注入魔力在神器中的十大黑暗圣徒也同样不能。他们只能眼睁睁的看着那火神之剑从天而降，斩向他们千年的期待。
黑暗天干圣徒们的目光是绝望的，他们这黑暗仪式，本身就是逆天而行。一旦被五圣山圣兽发现，他们要面对的，就是圣兽的怒火，哪怕拥有十大神器，以他们现在的实力也不可能与圣兽的力量相抗衡，结局只有全体覆灭。黑暗五行大陆也很可能从此一蹶不振。甚至会被光明五行大陆反攻。
但是，与十大黑暗天干圣徒眼中的绝望不同，黑暗天机的目光却并没有去看从天而降的火神之剑，他的吟唱一点也没有停下来的意思，目光反而变得更加冰冷了，甚至还带着几分讥讽。
眼看着，那血色重剑就要将黑暗天机瞬间毁灭，就在这最为关键的时刻，突然，一层透明的光晕悄然扩散，形成一层看上去薄薄的光罩，将整个黑暗祭坛全部笼罩在内。
叮的一声脆响，火神之剑再次被弹起，这一次，所有的火神魔力也已经全部耗尽，血色消失，火神之剑重新划分为烈、焰双剑远远飞落。
姬动身上的血色光芒也同时退去，凤舞龙蛇变都无法再继续坚持，哇的一声，喷出一口鲜血，但是，他在心理上受到的打击却要比身体更加沉重。
“不，这不可能。”姬动和弗瑞几乎同时怒吼出声，绝望变换，倾尽一切努力的最后一击竟然就被这样化解了。那怕那透明的光罩在一瞬间也已破碎，但它毕竟化解了姬动的最后一击啊
阿金第一时间发动，冲向黑暗祭坛，试图尽最后的努力，但是，却有人比她更快。
七道身影，宛如七道闪电一般斜刺里蹿了出来，直奔黑暗祭坛扑去，其中分出一人挡住了扑向黑暗祭坛的阿金，另外六人目标直指祭坛方向。
看到这七个人，姬动和弗瑞心中已是一片冰冷，双眼之中，更是已经充满了血色。他们怎么也没想到，挡住姬动火神之剑最后一击的，竟然会是他们，会是来自光明五行大陆，原本应该承担着抗衡黑暗天干圣徒责任的他们。
七个人，这七个人姬动清楚的记得，在上一次圣邪之战中，就是因为他们的自私，险些带给了天干军团巨大的损失。他们就是光明天干圣徒。
光明天干圣徒中，没有双火系的姬动和甲木系的姚谦书，就只剩下眼前这七个人。挡住阿金的，正是这七个人为首的光明戊土圣徒鳌峰。
他得意的哈哈大笑着，双手同时在身前一封，一面巨大的金色盾牌出现在身前，硬生生的挡住了阿金的寡妇制造者。
他的笑声听在姬动众人耳中是那么的刺耳，他们甚至因为极度的愤怒已经骂不出声。别人或许看不出，但以姬动那浩瀚的精神力又怎么会感觉不到，先前那透明的光罩，就是这七个人发出的。那也同样是一个卷轴，一个超必杀技卷轴，但却是防御性的超必杀技。永恒守护。
“哈哈哈哈，没想到吧，你们没想到吧上一次，你们抢走了雷狱神斧，这一次，螳螂捕蝉，却有我们黄雀在后，这十大神器是我们的了。什么狗屁圣王，姬动，弗瑞，你们等着，等我们先拿了十大神器之后，再找你们算账。姬动，你的极致双火晶冕该交出来了。”
姬动只觉得眼前一黑，极度的愤怒，令他忍不住又喷出了一口鲜血。他已经明白鳌峰他们为什么会在这个时候出现，而且还没有引起双方的注意。他们一定是领悟了五行法阵中的隐身法阵，只要在不催动魔力的情况下，隐身法阵能够遮盖住他们身上任何气息的释放。凭借隐身法阵的存在，他们隐藏在侧，等的就是这最后的机会。而他们的目标就是十大黑暗天干圣徒手中的专属神器。
为了一己私欲，他们竟然挡住了自己的火神之剑，不用问，那是因为他们怕自己的火神之剑威力太大，损毁了那十件神器。混蛋，混蛋，姬动恨不得将眼前这七个人碎尸万段。他万万没有想到，在最后时刻，阻挡住自己的，竟然不是敌人，而是同属于光明五行大陆的“自己人”。
除了鳌峰挡住阿金之外，另外六名光明圣徒已经扑到了黑暗祭坛面前。可是，就在他们扑上去的一瞬间。黑暗天机高亢的吟唱声突然停止了。
“谢谢你们。注定的命运是不会改变的。千年黑暗的积淀，早已令命运站在有准备的黑暗一方。你们，都要死。光明也将被黑暗吞噬。”
黑暗天机的声音，同时出现在每一名光明五行大陆人的耳中，与此同时，一层无与伦比的黑色，骤然从黑暗天机身上绽放开来。整个祭坛，瞬间化为乌有，五个巨大的黑色符号飘入天空。
六名扑上去的光明天干圣徒只觉得一股无法抵御的力量瞬间反弹，六人在这反弹中已经倒飞而出。
鳌峰刚刚还大笑的嘴脸顿时凝固，空气也在这一刻充满了一种无比奇异的魔力波动。
“不，不”鳌峰不敢置信的大叫着。他怎么也不相信，只不过是一瞬间的工夫，竟然就会发生这样的变化。
是的，螳螂捕蝉，黄雀在后，可是，他们这黄雀阻断的，却是光明五行大陆的希望。黑暗仪式，就在这短暂的可以用瞬间来计算的时间中，完成了。
云天机痛苦的闭上了双眼，他仿佛看到了那最后一丝生机的断绝，黑暗仪式完成了，再没有人能够阻止这黑暗的释放，几乎就在同一时间，天空中的万雷劫狱界已经变成了深邃的黑色，大地上的光芒也随之暗了下来。
黑暗天机在以最终兵器李永昊为首的十大黑暗天干圣徒的守护中，缓缓举起了手中的黑暗权杖，黑暗权杖顶端的骷髅头已经如同活过来一般，奇异的采光在它的眼睛处闪耀着，飞入空中那五个巨大的黑色魔纹瞬间扩张，它们的颜色也变成了五彩闪耀，那是非同一般的五种彩色，姬动只能隐约辨别出，其中的红色，正是和他的火神之力一模一样。
“知道这是什么吗”黑暗天机淡淡的说道，“现在告诉你们也无妨，这就是神之契约。圣邪岛形成时，二十位圣徒齐心合力，创造出了圣邪岛和万雷劫狱界，也引动了神之契约。现在，凭借十大黑暗神器的引动，我再次将契约和当初的仪式复制。你们光明大陆上对这些的记载太少了。你们最终，就只能走向毁灭。已经再没有人能够阻止我。接下来，你们将在极度恐惧中死亡。你们的实力确实很强，超出了我的预料，可惜，你们终究也还是改变不了毁灭的命运。哪怕是我，也不清楚最后是谁会帮我来完成这黑暗仪式，没想到，最后抵挡住你们的，竟然是光明天干圣徒，这真的是一种讽刺，不是么去吧，神之契约，圣兽的力量，从此将属于黑暗。”
月底，求月票、推荐票、打赏。明天，将攀上最顶峰，黑暗仪式已成，接下来会发生什么大家猜猜吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...