伴随着朱雀本体分离出的金色凤凰飞来，姬动那带有朱雀手镯的右臂自行抬起，金光大放，那金凤凰直接钻入其中，与原本就充斥着朱雀魔力的手镯融为一体。【】开辟天地的感觉变得更加强烈了，姬动甚至感觉到自己的这个储物手镯像是活过来似的，充斥着朱雀那庞大而强横的生命力。
朱雀澎湃的生命气息蔓延在洞穴中的每个角落，她的声音在姬动耳边响起，“我用自己能够开辟空间的魔力为你改善了这个手镯。以后更多的时间，就让火儿住在其中即可。里面有足够宽阔的空间，也有我一丝念头的依附。凭借这丝念头，我能够始终感受到火儿的气息，她也能感受到我的存在，算是聊以吧。姬动，再留三天吧，让我们母女再聚首三日。三日后，你们就离开这里。”
“好。”除了答应，姬动已经不知道自己该说什么，只是心中暗暗告诉自己，今后一定要多带火儿回来看望朱雀。
三天后，姬动带着一步三回头的蚀日凤凰火儿离开了朱雀的领地。这一天，整个地灵山脉内的魔兽都不安起来，因为丙火神兽朱雀始终在地灵山脉中心的空中盘旋，令万兽蛰伏。
终于看不到母亲了，火儿一头钻入姬动那经过改造后的朱雀手镯之中，看着她那悲伤的样子，姬动也是一阵心痛，但也只能希望她早点适应外界的生活吧。
腾身而起，姬动胸口内阴阳漩涡运转起来，整个人全力提速，手持凤凰翎，宛如箭矢一般朝地灵山脉东方奔袭而去。
足足用了大半天的时间，他终于走出了地灵山脉，虽然外界的空气并不像山脉中那样清新，但却令他感受到了自由的气息。三个月过去了，不知道那追查自己的通缉令是否已经撤去。就算还存在，姬动也并不怎么惧怕。充分掌握了飞行的能力，想要追捕他，可不是一件容易的事。除非是像雷帝弗瑞那样的实力，配合飞行魔兽，才有绝对的把握。
当姬动路过一座村镇时，发现原本张贴的画影图形果然已经不在了，时间能够冲淡一切，通缉虽然还在，但却不可能一直那样严密的搜查下去。毕竟，中土帝国也要考虑到百姓会否恐慌的问题。
姬动脱掉身上的校服，换上一身以前和卡尔、毕苏他们在一起时购买的普通衣服，再往脸上抹上一些灰尘，整个人看上去就和那画影图形上有了不小的区别。不知道这图像是谁画的，上面的姬动目光锐利，充满了摄人心魄的霸气。虽然面容略显稚气，但整个人身上散发出的气息却是充满了危险性。
此时既没有了画像的对比，姬动又刻意收敛自身气息，不是熟人很难将他认出，毕竟，像他这样十五、六岁的少年在任何地方都很多。在这种时候，姬动那算不上英俊的普通相貌就起到了极大的好处，这样的相貌在人群中最不容易被注意到。
姬动的目标首先就是离开中土帝国领地范围，只要离开了中土帝国，自然也就不用再担心被通缉。因此，他首先的目的地就是东木帝国。但是，真的开始赶路后，他就发现了问题。东木帝国在大陆东方，方向并不是问题。但关键是，他手中没有大陆地图，在路上就很难进行补给，更不知道哪里有城市。当初离开南火帝国时，有毕苏提供的地图还不觉得什么，此时自己赶路，这个问题就显现了出来。
赶路三天后，姬动就已经面临着断粮的危险，他当初储存在朱雀手镯中的食物在地灵山脉时并没有什么消耗，在那里有朱雀提供的各种果实充饥。但开始赶路后，就只能依靠自己了。火儿的身体虽然不大，但吃的却比姬动还多，两人身上的干粮已经捉襟见肘。
看来，必须要找座城市补给一下才行了。姬动坐在大道旁一边休息着一边想到。
幸好他找到了眼前这条官道，官道上总会有行人，姬动决定找人打听一下最近的城市在什么地方，然后去那里购买地图、食物、饮水，再买几件衣服整理一下自己再继续出发。距离中原城越远，他也就越安全。保守估计，现在他已经离开中原城足有一千五百里以上了。
吃掉最后一点干粮，将最后一块腊肉留给火儿，姬动正准备继续赶路时，突然，他发现前方不远处似乎有几个人正在快速的朝着他这边接近。
这些人的速度很快，因为距离还远，姬动只能隐约看到似乎是有一个人在前面急速奔行，后面则是四、五个人在追他。很明显他们都不是普通人，隐约能够看到魔力的光芒在闪耀着。
渐渐的，这些人离的近了，姬动看到，跑在最前面的是一名十六、七岁的少年，衣着朴素，一脸风尘。身上的衣服已是多处破损，还有不少地方都渗出血迹。追在后面的则是四名二十多岁的年轻人，一个个衣着华丽。包括那跑在前面的少年在内，五个人头顶上都有阴阳冕凝聚。最前面的少年头顶上赫然是两冠阳冕，阳冕的冕峰上有着黑色水滴烙印，壬水系两冠魔师。
追在后面的四个人有两个是戊土系，还有一个与那少年同样的壬水系和一名庚金系。他们头顶上的阳冕也无一例外，都是两冠级别。
眼看着，他们已经接近到了姬动面前，突然，跑在最前面的少年脚下一个踉跄，背后一名戊土系青年身上黄光一闪，地面似乎略微震荡了一下，那逃跑的壬水系少年顿时被绊倒，在地上一个翻滚，再站起时，已经被那四名青年围在距离姬动只有十几米的地方。
“云天机，这次我看你还往哪里跑。”两名戊土系青年其中年纪较大的一人开口，眼中尽是狞厉之色。
被称作云天机的壬水系少年嘴唇抿的紧紧的，虽然他一脸风尘，但却依旧能够看到那不俗的外表。剑眉虎目，鼻直口方，生的甚是英俊，只是给人一种很冷的感觉。也不开口，只是用倔强而充满了恨意的目光看着开口的青年。黑色魔力不断在身体周围波动，显然没有束手就擒的打算。
戊土系青年冷哼一声，“到了这时候你还敢用这种眼神看我。云天机，你这个卑贱的平民。我弟弟不就是和你姐姐亲热了一下么，你竟然阉割了他。放心，我现在不会杀你。我会把你带回去，交给我弟弟处置。定要让你求生不得，求死不能。抓住他，先废了他的四肢然后带回去。”
其他三人显然是以这名青年马首是瞻，魔力同时绽放，就要扑向那壬水系云天机。
“住手。”低沉的嗓音响起，令正准备动手的几个人略微停顿了一下。就在这时，那名叫云天机的少年猛的蹿了起来，身体周围的黑光瞬间凝聚到右拳上，一拳轰开侧面那个与他一样是壬水系的青年，飞扑而出，身体在地面上翻滚了一下，躲开其他几人的攻击，就已经冲出了重围。不但动作十分利落，而且他那带有壬水系魔力的拳头竟是将魔力极为凝聚。在魔力并不占据上风的情况下，硬是把那等级比他还要高上几级的对手打的同样倒地。
身体刚刚翻滚而出，云天机一个纵跃就跳了起来，显示出远超常人的身体素质，再次向前方跑去。
“混蛋，抓住他。”之前开口的戊土系青年怒吼一声，立刻带着其他几人追了上来。
云天机从姬动身边经过的时候，特意侧头看了姬动一眼，姬动并没有理会他，也没有去看他，任由他从自己身边冲过。但是，当那追击的四个人冲上来时，他就没有那么好说话了，双臂张开，沉声道：“我让你们住手，没听到么”
戊土系青年怒喝一声，“你算什么东西，滚开。”
炽热的丙火瞬间升腾，浓烈的红色火焰伴随着白色阳冕展现出三冠光彩，在神锁阴阳之法的控制下，姬动只是展现出了丙火魔力，尽管如此，那炽热的气息也还是令眼前的四个人前进步伐嘎然而止。
那戊土系青年本来看到姬动年纪也就和云天机差不多，根本没把他当回事，可眼看着姬动头顶上那展现出三冠光彩的丙火阳冕时，脸色顿时变了。并不是每个人都有像姬动那样越阶挑战的能力。在魔师界正常的规则中，等级的差距就是实力的鸿沟。两冠遇到三冠，那是没有任何机会的。
浓烈的丙火气息硬生生的拦住了眼前四人，姬动的眼神之中充满了不可一世的傲岸气息。或许是这几天一直在隐藏身份中逃离被压制的久了，此时绽放出丙火气息时，全身释放的魔力充满了强烈的压迫性，眼前的四名青年能够清晰的感觉到姬动这魔力之中所包含的爆炸性力量。
“丙火大师”戊土系青年嚣张的神色收敛几分，“这位丙火大师，我们在处理家务事，请你不要插手。”
云天机本来已经从姬动身边冲了过去，或许是因为感受到了背后传来澎湃的丙火魔力波动，不由得停下脚步扭头看向赤火绽放的姬动，他什么都没有说，只是大口大口的喘息着。显然，他的体力已经接近透支的地步。只是凭借一股不屈的意志支撑着才支持到现在。
姬动对于眼前这四个人的回答只有一个字，“滚。”
戊土系青年眼神一凝，沉声道：“朋友，你知道我们是什么人吗你知道轻易插手的后果么”
姬动连眼皮都没有抬一下，依旧是冷冷的道：“滚。”
“我们有四个人。”戊土系青年低吼一声，其他三人也纷纷围了上来。而在姬动背后的云天机并没有趁这机会离开，反而是向姬动走了过来，站在姬动背后。眼中的恨意似乎更加强烈了。
就在这时，姬动突然动了，身形一闪，炽热的红光已然展现，他的动作实在太快，左侧的壬水系青年还没反应过来，一团火红色的光芒已经在他胸前绽放，正是烈阳噬。
被烈阳噬正面轰中的结果是什么哪怕是当初修为超过姬动的对手，也没有一个好受的。更何况这魔力还不如他的壬水青年。炽热的火焰瞬间覆盖了他的身体，令他本身就像是一团火焰燃烧了起来似的，低沉的轰鸣声中，那壬水系青年就像是中了定身术一般，他自身的壬水魔力根本就起不到半点阻挡作用。姬动的攻击实在太暴力了，丙火所特有的爆炸力在他施展出来，将本属性特性完全展现。
一拳烈阳噬轰出，姬动连看都没去看命中后的结果，身体一转，双手同时按出，浓烈的丙火瞬间化为一道火墙，将其他三人全部挡住，右脚连出，在魔力的压制下，分别踢在三人的小腹之上，三道身影倒飞而出。
直到此时，姬动才淡淡的反问，“数量能够决定什么”
不动如山，动如烈火，曾经面对天士级强者都敢于一搏的姬动又怎会将眼前这几个人看在眼中。
那被烈阳噬集中的壬水青年缓缓软倒，他是幸运的，因为姬动用的并不是丙午元阳圣火，否则这一击他就会直接化为灰烬。
但就算如此，他也绝不好受，皮肤表面一片焦糊，先前用来阻挡烈阳噬的双手更是毫无知觉，自身的壬水系魔力也只能勉强护住内腑而已。
“我们走。”实力是一切的源泉，那戊土青年翻身而起，再不敢去看姬动一眼，带着那两名同样被踢翻的同伴扭头就跑。
噗，一声破碎的声响从姬动身边传来，姬动扭头看时，不禁眉头微皱，只见云天机一拳将那被烈阳噬燃烧着的壬水青年打翻在地，也不顾丙火燃烧了自己的衣服，近乎疯狂的攻击着那已经无法反抗的敌人。只是几下攻击，那壬水青年就再没有了气息。
今天是大年三十了，小三在这里祝所有书友新年快乐、万事如意。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...