第二更来了，请朋友们收藏加推荐支持小三冲榜吧，谢谢。【】今天5更爆发，之后还有三更。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
准确的说，人类的基础体质所能承受的自身属性元素之力，就是十级学徒的程度。虽然人体会随着修为的提升不断被元素所改善。但超过十级学徒之后，人体改善的速度就跟不上魔力提升的速度了。如果强行修炼，就会受到自身魔力反噬。
阴阳冕，就是将体内魔力凝聚、压缩成一个奇异的元素体，凝聚于胸口。因为压缩和凝聚，使得吸入体内的魔力元素不至于影响到自身。这也被称之为阴阳魔师的本源阴阳冕。当魔师需要战斗的时候，会将自己的本源阴阳冕释放出来，迅速与外界的本属性元素相结合，形成魂师头顶上出现的阴阳冕。
由于本源阴阳冕对于同属性魔力元素有着极强的吸引作用，因此，在拥有了阴阳冕之后，阴阳魔师体表也会随之出现一层阴阳护罩。实力越强的阴阳魔师，这由本源阴阳冕吸收而来的外界能量就会形成越强大的护罩。简单来说，一个低等级阴阳魔师就算是偷袭一名高等级阴阳魔师，攻击也未必能够破掉人家自行生成的护罩。同时，拥有了阴阳冕吸引元素魔力形成的阴阳护罩之后，这些游离于体外的能量还会随时吸收空气中与其同属性的元素能量融入魔师体内，因此，凝聚了阴阳冕以后，魔师修炼的速度反而比未凝聚之前快上许多。
在阴阳冕凝聚后，如何提升本源阴阳冕的实力，就是所有阴阳魔师修炼的方向。自身本源越强大，在释放时能够吸收外界的能量自然也会越到，实力就会几何倍数的拉开差距。阴阳魔师的评级也是由此而来。此时姬动所要做的，就是先完成自己阴阳冕的凝聚，从而进入阴阳魔师另一个层次的修炼，只有进入了这个层次，才被承认是真正的一名阴阳魔师，可以在公会进行注册，拥有阴阳魔师的职业身份。
当然，对于一般阴阳魔师来说，他们要凝聚的要么是阳冕，要么是阴冕，而此时姬动所要凝聚的，可就是真正意义上的阴阳冕了。丙丁双火系阴阳冕。
普通阴阳魔师凝聚属于自己的阴阳冕就是对自身魔力的压缩过程，当魔力压缩到一定程度后，自然就会形成本源阴阳冕，魔力内蕴。从而完成这提升的过程。
但是，当姬动开始凝聚时，他立刻就发现了问题，作为一名双属性魔师，他要做的就不只是压缩凝聚，而且还要维持自身属性的阴阳平衡。在压缩的过程中，再维持丙火与丁火的平衡，这根本就是不可能完成的任务。
而事实上，阴阳魔师历史中也并不是没有出现过阴阳平衡体质者进行修炼的，其中也不乏有悟性又肯努力者。但他们最后之所以没有成功，就是卡在了凝聚阴阳冕这一关上。压缩凝聚魔力，魔力在被挤压的过程中不断变形，又怎么可能保持绝对的平衡呢哪怕是相对平衡也不可能维持。在这种时候，魔师本身对外界元素吸收的速度时刻都在变化，就算是姬动现在的精神意念也无法完成控制。尤其是他现在所拥有的乃是至阳至刚的丙午元阳圣火和至阴至柔的丁巳冥阴灵火。这两种火焰比起普通丙火、丁火更要难以控制的多。属性太强烈。
原本它们各自为政的时候还好，但此时姬动要对它们进行压缩，这两种属性不同的火焰自然就要融合在一起方能进行压缩。在这种情况下，它们彼此极端属性对对方所产生的强烈排斥，对姬动形成了巨大的困扰。他才刚刚控制着两种极致之火接触的时候，立刻就出了问题。
轰，姬动只觉得自己胸口仿佛炸开了一般，丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火疯狂的律动起来，相互冲击，仿佛一下子就要将他的身体炸开一般。他拼命的去控制，可这两股极致火焰碰撞后的紊乱又哪里是那么容易控制住的，两团魔力就像是仇人见面、分外眼红。疯狂的彼此攻击着。而姬动的胸口就成了它们的战场。
已经很久没有感觉到过热了，但此时却觉得自己整个身体仿佛都要燃烧起来似的，心脏跳动的速度骤然增加了几倍，全身汗出如浆，而这两团强横的极致之火刚一碰撞到一起，就像是磁石一般相互吸引，哪怕是姬动现在想将它们分开，停止这阴阳冕凝聚的过程也已经无法做到。
但是，就算是这样，姬动心中也一点也不担心，在尽可能去控制的同时，他还能保持冷静。原因无它，烈焰就在他身边。地心十八层的主宰，烈焰女皇在此，他有什么好担心的呢
也就在这个时候，烈焰出手了。这种情况她不能等，两种极致之火的碰撞只要时间一长，立刻就会带给姬动无法挽回的毁灭性打击。所以，在姬动刚刚感觉到强烈痛苦的时候，烈焰的一只纤纤玉手就已经按上了他的胸膛。
“破”一个清淡的声音从烈焰口中吐出，姬动立刻就感觉到自己胸口处的一切都停滞了下来，前一秒还在相互倾轧的两团极致之火就那么在彼此接触之中停滞了下来，紧接着，又是一声比先前强烈的多的轰鸣在他胸口内响起。
轰然巨响之中，姬动感觉到的不是痛苦，脑海中一片空白，六感同时降到了最低的程度，只能凭借意念感觉到自己胸前那辛苦修炼了四年的极致火焰魔力就像被一柄巨锤狠狠的砸了上去，轰然破碎。化为无数火流涌向全身每一个角落。
每一丝极致火焰都烫慰着他的经脉，在体内飞快流窜，而外界那由烈焰魔力构成的阴阳鱼中也释放出庞大的丙午元素和丁巳元素疯狂的涌入姬动体内。
烈焰的神情很平静，甚至还不忘慢慢的品酒，对于她来说，姬动此时的魔力实在太弱小了，只是易如反掌般的掌控而已。只要有她在，就不会出现任何问题。
渐渐的，六感回归，无比剧烈的痛苦顿时令姬动的身体颤抖起来，皮肤、经脉、骨骼、内脏，仿佛都在剧烈的燃烧着，七窍中不断喷吐出金色或者是黑色的火焰。
...