“你”姚谦书气得全身发抖但却无法反驳，显然，这嚣张的金发青年，确实有着相当强悍的实力。【】
鳌峰淡淡的道：“看来，那用出超必杀技的根本不可能是这个人了。谦书，你看走眼了。”
姬动冷眼旁观，眼前除了姚谦书之外，这三男四女，每一个都流露出目无余子的高傲，看着自己的眼神不是轻蔑就是不屑。尤其是那年纪最大的戊土圣徒鳌峰，更是有着明显敌意。
伴随着这次施展超级必杀技以后精神力的提升，姬动的观察力也可以说是入木三分，以旁观者的姿态仔细观察眼前每个人的神色变化，就能看出很多东西。
脸上流露出一丝微笑，姬动向姚谦书摇了摇头，道：“你看，我早就对你说过，我并不是什么天干圣徒，你偏不信。各位也用不着在我面前摆个冷脸，你们无非就是怕我来争那个什么圣王的位置罢了。我现在肯定的告诉你们，我什么圣王、圣徒，一律不感兴趣。你们也不需要有任何担心。从现在开始，我和各位没有任何关系。你们可以离开了。”
姬动的话说的很平静，平静的让眼前这些光明圣徒们都流露出了愕然之色，他们显然没想到，姬动竟然会是如此应对。
姚谦书急道：“姬动，你不要冲动。天干圣徒需要你。”
姬动淡然一笑，“你不用说了。何必夹在中间里外不是人呢光明五行大陆那样广阔，难道你们还能找不到丙火和丁火圣徒么何况，各位一看就是实力强大之辈，就算没有丙火、丁火圣徒也不算什么。”
姚谦书还要说什么，却被鳌峰一把抓住肩膀，冷笑一声，“人家都不承认自己是圣徒了，你多说还有什么意义。你叫姬动是吧，这里是圣邪岛，我们暂且先不和你计较。等出了圣邪岛之后，我们自会来找你收回火系法阵。五行法阵，是只有天干圣徒才能修炼的。”
姬动冷然一笑，“那我就恭候大驾了。不愧是圣徒啊，果然能够顾全大局，还知道再圣邪岛不能自相残杀。”
姚谦书看着姬动，眼中满是歉然，但在这个时候，他一比七，姬动又已经明确表明了自己的态度，他再多说还有什么意义呢
目送着八位天干圣徒离去，姬动的眼神渐渐转冷，不知道为什么，在他心中突然有种不好的预感。并不是因为刚才那些人的傲慢无礼，对于他们，姬动根本就没多想什么，或者说，他根本就没把这些光明天干圣徒当作一回事。以他们这种目无余子的样子，能够成大事才怪。他那不好的预感，是因为与黑暗圣徒接触后的一种感触，从黑暗乙木圣徒蝎子以及黑暗癸水圣徒寒雨那里，他分明听到两人都提起过一个“老大”，至少有一点可以肯定，黑暗天干圣徒绝不会像光明天干圣徒这样是一盘散沙。目前或许还看不出什么，可等到双方实力都增强到一定程度之后，五行配合，极致魔力组合等种种方面，恐怕就不是现在这种实力对比了。
“这些是什么人啊一个个如此嚣张。什么圣徒、圣王的，姬动，我怎么听不懂”蓝宝儿微怒道。
姬动淡然一笑，先向之前那两位天干军团的六冠魔师歉然点了点头，才道：“没什么，一群自以为是的无聊之人而已。不用理他们。”
他并不需要谁看的起，看不起，实力，才是证明自己最好的方式。那叫管若的金发青年所说并没有错，现在的他，身体还虚弱，魔力也远未恢复。但他当然不会向那些人去解释什么。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。尽管那些光明天干圣徒应该都拥有着极致魔力，但除了姚谦书之外，他们在姬动眼中，连猪都不如。
就像是什么都没有发生过似的，重新回到树林之中，姬动吃了一些蓝宝儿为他准备的食物后，立刻释放出阴阳火凝聚法阵开始修炼。
三成魔力，已经足以支持他两个法阵同时开启了，阴阳漩涡始终维持在阴阳平衡的状态之下，魔力以极其迅疾的速度恢复着。
这一次修炼，姬动整整持续了十二个时辰，不只是恢复魔力，当他的魔力恢复到最佳状态之后，开始调整自己的身体。
作为姬动双系魔力最本源的力量，混沌之火虽然不能被姬动直接利用，但是，有它的存在，姬动在恢复元气上就要快的多。他将更多的魔力当作养分注入到混沌之火中，混沌之火就会自行散发出一层混沌的气息，那孕育万物的混沌之气帮助姬动恢复魔力，自然不在话下。
痛苦绝不会白受，这次进入圣邪战场后，几经磨难，当姬动终于通过十二个时辰苦修完全恢复了实力时，他顿时有种破茧成蝶的感觉。
沉浸在自己的修炼状态之中，姬动久久不愿结束，因为，此时他正沉浸在巨大的惊喜之中。
首先的惊喜，就是魔力的提升，经历了这一次出生入死之后，他的魔力直接提升到了四十九级。自从突破四十级以后，魔力提升速度明显降低，他又刚刚突破四十八级不久，能够在这么短的时间内再做突破。可见那超必杀技释放时对他的身体产生了多大影响。只需要再进一步，他就要摸到五冠的门槛了。届时，又将是质的飞跃。三冠是借助外力，四冠是控制外力，那么，五冠呢
魔力提升只不过是惊喜之一，更大的惊喜是阴阳漩涡的变化。原本的阴阳漩涡，就是金与黑，两色魔力混合成旋涡状不断在姬动胸口内围绕着混沌之火盘旋。而现在的阴阳漩涡，却出现了质的变化。不再是液态魔力在那里盘旋了，而是一个宛如太极样式的金黑双色阴阳鱼在胸口正中的位置以顺时针方向自行旋转，混沌之火，就稳坐在那阴阳鱼正中上方虚悬。
尽管那阴阳鱼看上去充满了虚幻的光彩，像是回到了气态似的，但是，姬动却发现了一个巨大的变化，那就是自己的极致阴火和极致阳火再没有任何相互排斥的现象，竟然如同同源的魔力一般，彼此交融，相辅相成。
超必杀技日月阴阳界，令两大君王第一次完成了彼此交融，同时也令姬动的极致双火真正意义上的完成了融合的过程。这可不仅仅是对他修炼有利，不需要再通过混沌之火调节就可以毫无顾忌提升那么简单。至阴至阳的融合，也将使姬动今后再施展两系魔技的时候，再不需要经过中间那魔力相互转化的迟滞了。也就是说，前一瞬间姬动施展的是火焰君王魔技，那么，后一个瞬间他完全可以迅速接上暗炎魔王的魔技。这样一来，在魔技的使用上，毫无疑问，姬动将达到一个崭新的高度。再也不会有两种魔力相互转化过程中的那部分消耗了。
这巨大的惊喜又怎么会让姬动不兴奋呢一直以来，他都能够感觉到两大极致魔力的相互倾轧，尤其是当他的魔力提升越高时，这种情况就变得越明显。从而导致了普通魔师在突破第二冠、第四冠这种并不是巨大平静的关口时他也会出现极为危险的境况。姬动不得不担心，当自己的魔力提升到一定程度，那一丝混沌之火再也压制不住两大魔力时会出现什么情况。或者是自己能够施展更加强大的技能后，魔力转换出现问题反噬自身怎么办
而在此时此刻，这个问题终于得到了彻底的解决，也正是从现在开始，姬动可以说是成为了一名真正的双属性魔师。今后修炼中，他的双属性只会是相辅相成，增强实力，远超同济。再不会产生半点制约。
深吸口气，再徐徐吐出，那虚幻的阴阳鱼旋转，无分彼此的金黑双色魔力瞬间传遍全身每一处角落，姬动的朱雀变、螣蛇变，似乎都在细微的发生着变化，全身都产生出一种生长般的麻痒感。
睁开双眼，姬动猛然站起身，用力的伸展着自己的身体，全身每一个细胞似乎都在舒服的呻吟着，骨骼不断发出宛如爆豆般的细密声响，一层黑金双色混合光彩浮现在他皮肤表面，倏隐倏现。不再是单纯的霸道或是单纯的冰冷，此时此刻，他身上散发出的气息，是一种圆融的威棱。
“姬动，你恢复了”蓝宝儿惊喜的声音响起，她就坐在距离他不远的地方为他护法。
姬动微笑着向蓝宝儿点了点头，“谢了，宝儿。”
蓝宝儿微笑道：“你不是说过么，我们是伙伴，伙伴之间，需要感谢的话么咦，姬动，你好像长高了一些，肩膀似乎也更宽了。”
姬动愣了一下，看向自己的身体，他自己倒是没有什么太大的感觉。但在蓝宝儿看来却完全不一样了。
以前在蓝宝儿眼中，姬动总是给人一种有些极致偏激的感觉，气质的变化太快，忽而炽热、忽而冰冷，令人捉摸不透。但此时的他，相貌虽然依旧是原本的相貌，但无形之中，却多出了一种她从雷帝弗瑞身上才能看到的强者之气，却又比弗瑞更加内敛深邃。稍微认真注视一下，蓝宝儿俏脸上不禁微微有些发红，心跳速度明显加快了几分。
不过，这种现象却只是维持了短暂的时间而已，因为在她心中，突然想到了那与姬动翩翩起舞的绝色身影，那可以令万物为之羞愧的容颜。对此，蓝宝儿只能是默默神伤。连她自己都不明白，为什么会出现这样的情绪。只是，每次当她见到姬动的时候，都会有一种无法形容的亲切感受。她希望时间能够冲淡一切，可是，姬动离开天干学院也有一年多了，这次再见，她心中的那种感觉却似乎变得更加强烈了似的。
隐约中，姬动也感觉到了自己身体似乎随着阴阳漩涡转化为阴阳鱼之后发生了微妙变化，但他却并未怎么在意，微笑道：“我正式发育的年纪，身体有所变化很正常啊师兄回来过么”
蓝宝儿道：“昨天晚上回来看了你一眼，见你醒了，弗瑞师兄很高兴，只是说让你好好将养身体，他就立刻走了。我好像听他说了一句，似乎是遇到了什么麻烦，正准备围攻一头很有价值的魔兽。还听弗瑞师兄提到什么神器。”
姬动道：“那弗瑞师兄说没说具体在什么地方”
蓝宝儿道：“这个我到可以肯定，应该是在圣邪岛第八层，距离我们这边比较近的方向。”
姬动简单计算了一下，以紫雷耀天龙的飞行能力，再加上考虑到圣邪岛十八层越向内距离就会有所缩减的情况，弗瑞从那边赶回来也至少需要一个时辰以上。圣邪战场已经开启了十多天，战况应该已经进入白热化程度了，在这种情况下师兄依旧每天都会来看望自己，自己怎么能再拖他后腿呢魔力已经完全恢复，在这充满危险却也充满机会的圣邪岛上，他又怎么会只是在这里等待。
“宝儿，我要去找师兄。”
蓝宝儿微微一笑，道：“你问我这些的时候我就知道了。看上去你也完全恢复了。弗瑞师兄可是让我看着你的。你要去也可以，必须带上我。不要拒绝哦，你说过的，我们是伙伴，既然是伙伴，怎么能不共同行动呢我也不是一年多前的菜鸟蓝宝儿了，不会拖你后退的。”
姬动眉头微皱，“宝儿，你应该知道圣邪岛有多么危险。能够令师兄都要谨慎对待的魔兽，修为绝不会低于九阶。我不希望你去冒险。”
蓝宝儿没有说话，只是看着姬动，目光中流露着有些固执的目光。
看着她的样子，姬动不禁无奈的摇了摇头，“好吧，我们出发。”
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...