金光漫漫，横跨天地之间，圣邪岛的中心，就那么悄然断裂，甚至没有发出任何声音，甚至没有人能够感觉到这岛屿的震动。那不是断开，而是被瞬间切开，整座岛屿中央被红莲天火瞬间燃透。神奇的是，那金红色的火焰却并没有半分蔓延，也没有向外释放出任何一丝火属性能量。就那么接天连地比万雷劫狱界更加彻底的将光明与黑暗五行大陆完全分隔。
圣邪岛，还是那一片焦土的圣邪岛，所有的红色都已经悄然消失，众人轻飘飘的落在地上，除了他们之外，就只有那七枚漂浮在空中，散发着各种属性光泽的光明天干圣徒晶冕。
烈焰倚靠在姬动怀中，她那朵本命红莲不知道什么时候已经悄然飞回，承托着她和姬动的身体。谁能想象，就在他们面前不远这片恢宏的天火光幕竟是眼前这看上去甚至有些娇弱的完美女子所完成，
众人看着烈焰的目光都充满了崇敬，他们当然明白这一层天火光幕意味着什么，黑暗五行大陆千年隐忍，在本次圣邪之战中爆发，他们的目的就是要毁灭圣邪岛，向光明五行大陆发起全面圣战。
但是，有了这层天火光幕，再加上烈焰说出的终极必杀技几个字，他们明白，黑暗五行大陆的计划已经破产，他们根本不可能冲过这层天火光幕向光明五行大陆发起攻击。哪怕这层光幕只能持续一段时间，对于光明五行大陆来说，也有了充足的缓冲时间。而这段时间，可以说是拯救了整个大陆啊
烈焰，凭借一人之力，为光明五行大陆避免了这场浩劫，更是救下了他们这些人的生命。尽管她的出现只是为了姬动，在场的每个人还是依旧对她充满了感激之情。
烈焰平静的看着下方众人，“我这天火红莲结界，就算是那个融合了四大圣兽魔力的黑暗天机也无法突破。就算没有我的魔力支持，在五年之内，它也绝不会消失。五年的时间，应该足够你们和光明五行大陆上的人类们做出反应了。你们都是姬动的朋友、伙伴，希望你们以后能够多帮助他。谢谢。”一边说着，她在空中向众人微微躬身，竟是在行礼。
姬动完全不明白烈焰为什么要这样做，不禁愣了一下，下面的众人更是慌忙还礼，他们怎肯承受救命恩人的礼数呢
烈焰的目光落在阿金身上，“阿金，麻烦你帮姬动照看大衍圣火龙、蚀日凤凰，我要带姬动回地心湖一趟。你也要好好保重自己，等姬动回来，多帮我照顾他。”
阿金有些呆滞的看着烈焰，“是，主人。”
烈焰的手从姬动右手手腕上轻轻拂过，姬动的朱雀手镯就已经到了她手中，化为一道红光，飞到阿金面前。
阿金接过手镯，一旁的大衍圣火龙有些不甘的轻声咆哮着。
烈焰微微一笑，“茅台、五粮液。你们要听话哦。”
“烈焰，你这是”姬动疑惑的问道。一切已经尘埃落定，尽管烈焰展现出的实力远远超出了他的想象，可是，敌人已经退去，但为什么烈焰却要让阿金帮自己照看火儿和大衍圣火龙呢
烈焰温柔的看向姬动，“走吧，我们回家，对我来说，地心湖才是我的家。也是你的家。我知道，你心中一定有很多疑问。这次我全都告诉你。”
在众人的注视下，烈焰与姬动脚下红莲光芒舒展，一片片红莲花瓣轻柔的将他们的身体笼罩在内，当这烈焰的本命红莲完全合拢为花苞时，光芒一闪，这巨大的花苞已经没入地面消失不见，留下的，就只有远方那拯救了光明五行大陆的红莲天火光幕。
云天机的目光已经重新恢复了智慧的光芒，他喃喃的道：“老师，我明白了。我明白您所说的是什么了。主人啊不论发生什么，你都一定要支撑住才行。”
姚谦书沉声道：“走吧，我们赶快去搜寻其他人，万雷劫狱界肆虐，不知道天干军团是否还有活口。”
此话一出，蓝宝儿的眼眶顿时红了，在场众人中，只有她才算是真正属于天干军团的一份子，她也终于想起为什么弗瑞会突然离去，那么强大的终极必杀技，恐怕，恐怕
红莲天火光幕为他们阻隔了敌人，可是，每个人的心头却越发沉重起来，在这一刻，这些年轻人都似乎长大了许多。他们都明白，自己的肩头之上已经落下了沉重的责任。
云天机走了出来，将那七枚漂浮在空中的晶冕一一收入自己掌握之中。再转身回到众人面前，沉声道：“事急从权，今日能够站在这里，你们每个人都是我们大陆的希望，每个人都会成为光明五行大陆的英雄。主人的爱人为我们争取了五年时间，这五年，也是关系到大陆未来存亡的五年。你们能够出现在这里，是天命所依，主人和雷帝都不在，我就代表他们将这些晶冕分别发给你们。你们才是光明五行大陆真正的圣徒。但是，有一点我必须要提前告诉你们，想要吸收晶冕中的能量，你们需要承受的是非人的痛苦，如果承受不住，结果就是死亡。现在我给你们时间考虑，谁想退出绝不勉强。”
众人面面相觑，没等他们开口呢，阿金已经走到渺渺面前，向她伸出右手，“把生命之核给我。”
渺渺默默的摘下生命之核，放入阿金手中。阿金接过生命之核，转身向云天机道：“我本就是极致阴金，不需要你这晶冕。我要先走了，去等待主人和姬动回来。”
云天机道：“不，阿金小姐，这枚极致阴金晶冕依旧是应该属于你的。在这个世界上，是不可能有两位圣徒存在的，你的出现本来并不符合天命，服用这枚晶冕对你来说，不只是实力的提升，而且也是命运的归属，同时，你也是唯一一位服用圣徒晶冕不会有任何副作用的。”
一边说着，云天机将一枚宛如金水晶雕琢般的晶冕送到了阿金面前。
阿金随手接过，看着云天机，她突然问道：“既然你是预言师，那么，你告诉我，主人会不会有事”
云天机气息一滞，“我能看到主人的悲伤，但却看不到结果。但是，没有什么事情是完全绝望的。生机依旧存在。就像你的主人能够及时出现救下我们一样。”
阿金沉默片刻才点了点头，“好，我明白了。”说完，她飘身而起，落在大衍圣火龙悲伤，茅台和五粮液同时长吟一声，腾空而起，朝远方而去。
阿金走了，剩余的人目光都落在云天机手中的晶冕之上，他们都明白这些晶冕意味着什么，不只是拥有极致魔力而带来的强大实力，同时，也是拥有极致魔力后带来的责任。
云天机平静的站在那里，但他的心情却一点也无法平静下来，他在担心，并不是担心手中的光明圣徒晶冕，而是为了姬动担心。深深的担心。因为，就在姬动和烈焰离开前的那一瞬间，他的心突然看到了什么，尽管他不能肯定最终的结局将会如何，但他却知道，姬动和烈焰走了之后，将会面临他一生中最重要的转折，也将会面临他一生中最重大的考验。甚至还要超过之前面对黑暗天机和黑暗天干圣徒。
谁也没有想到，在众人之中，第一个走出来的竟然是蓝宝儿。
她默默的来到云天机面前，眼中流露着坚定的神色，“天机，你好。”
云天机回过神来，向她点了点头，“你想清楚了”
蓝宝儿脸上流露出一丝淡淡的笑容，令她那绝色容颜显得更加娇艳，“是的，我想清楚了。一直以来，我心中都爱着一个人，我一直都认为，自己总会有一些机会的。但是，就在刚才，当我看到他真正的爱人为了他挡住那终极必杀技的时候，我知道，他的心永远都不可能再装得下我。此生无缘，唯有寄情于责任。我叫蓝宝儿，我愿承担光明癸水圣徒的责任。”
云天机取出那枚紫晶闪耀的晶冕递到宝儿面前，蓝宝儿用双手珍而重之的接了下来，看着手中的晶冕，她眼中已经充满了坚决。
杜明和杜馨儿也一起走了出来，两兄妹来到云天机面前，杜明沉声道：“我愿帮助老师捍卫光明，身为光明五行大陆的一份子，就有守护自己家园的责任，哪怕付出的代价是生命。我愿承担，光明壬水圣徒的责任。”
杜馨儿眨了眨眼睛，“我不知道该怎么说，但是，我也绝不会退缩。光明庚金圣徒，听起来蛮有气势的。哥哥说的，我也同样能做到。我也要帮助姬动哥哥。”
云天机微微一笑，取出光明壬水晶冕和光明庚金晶冕递到两兄妹面前。他们分别接住属于自己的晶冕，兄妹二人相视一笑，他们都明白，自己的命运也在这一刻改变了。他们再不会被父亲酒神的光环所保护。
七块晶冕，已去其四，在云天机手中剩余的，就只有两块土系晶冕和一块木系晶冕。而在场众人中，除了云天机自己以外，本身不拥有极致魔力的，就只剩下了魔盟盟主，渺渺。
云天机的目光落在渺渺身上，他看到的，是渺渺犹豫的眼神。
“怎么你不愿意么渺渺小姐。”云天机朗声问道。
渺渺惊讶的看着他，“我，我真的可以么你应该知道，我是来自于魔盟的人。杜馨儿还曾被我抓去过。你们都应该知道，魔盟对于正统魔师来说意味着什么。”
云天机摇了摇头，“不，我不知道魔盟意味着什么，我只知道，你是我主人的战友，也是我们的伙伴。当你在明知前途布满危机之时依旧毅然决然的跟随雷帝和我的主人一同参加这场战斗的时候。我就已经将你看成了伙伴。身份如何并不重要，我想，你完全有能力，也有义务承担这枚光明己土晶冕所带来的责任。从现在开始，在你的称呼中，应该多上一个光明己土圣徒的称号。”
渺渺的眼睛有些模糊了，淡淡的水光在她的瞳孔前弥漫，多少年了，魔盟一直以来都是正统魔师眼中的异端，她怎么也没想到，在这一刻，自己竟然真正得到了认可。尽管这认可之时出自于一个人的口中，但对于她来说，却已经足够了。
飘身而起，渺渺落在云天机面前，当她接过光明己土晶冕的时候，她的双手分明是在颤抖的。
“天机，谢谢你。”
云天机微笑摇头，“不，你不应该谢我。因为，你得到的是一份沉重的责任。我手上还剩下光明乙木晶冕和光明戊土晶冕，这两枚晶冕就留待主人回来以后让他来决定吧。有一件事我必须要告诉你们。这一代光明天干圣徒中，我们的圣王就是光明阴阳双火圣徒，姬动。但你们却依旧是十个人，因为，在光明圣徒中，还多了拥有极致阳雷的光明阳雷圣徒弗瑞。你们，才是真正的光明天干圣徒，你们的责任，就是带领光明战胜黑暗。”
是的，他们才是这一代真正的光明天干圣徒，按照五行顺序，分别是：
光明甲木圣徒姚谦书，
光明乙木圣徒空缺，
光明阴阳双火圣徒姬动，
光明阳雷圣徒弗瑞，
光明戊土圣徒空缺，
光明己土圣徒渺渺，
光明庚金圣徒杜馨儿，
光明辛金圣徒阿金，
光明壬水圣徒杜明，
光明癸水圣徒蓝宝儿。
他们，将真正成为带领光明阻击黑暗的一代圣徒，当他们真正与手中的晶冕融合后，他们要肩负的，就是在五年之后，带领光明五行大陆与黑暗五行大陆决一死战的责任。
大家期待这一刻已经很久了吧。这才是真正的光明天干圣徒。还有两个位置没有出现。一个是戊土圣徒，一个是乙木圣徒。戊土圣徒大家应该能猜得到是谁。乙木圣徒是不可能猜到的，悄悄告诉你们，这乙木圣徒和有关，算了，我还是不说了，剧透的话看下去就没意思了，对吧。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...