引导员白衣少女继续为姬动解释着两大公会之间的矛盾，“本来我们两大公会中，是我们魔师公会实力要强一些的，魔技公会更像是我们的附庸。【】可自从三十年前，会长大人离开公会，出外游历之后，这种情况就逐渐开始发生改变了。魔技公会的魔师虽然不多，但无一例外都是强者。他们的会长更是一位至尊强者。而我们会长虽然也是至尊强者，丹却并不在这里。在整体实力上自然就渐渐的逊色了。原本还不会有什么问题，因为天干学院的阴昭融冕下大人对我们公会十分照顾，是公会名誉会长。可五年前，不知道为什么，阴昭融太乙冕下突然与天干学院闹翻，也就离开了中原城。这样一来，我们魔师总会的靠山就弱了一些，这几年以来，魔技公会经常挑起事端，并且提出两大公会合并的提议，还要以他们为主导。双方冲突不断，而两大特级公会都是中土帝国不愿意得罪的，也就睁一只眼，闭一只眼，没有人从中调停了。这次他们恐怕也是来者不善，你打伤了魔技总会的人，赶快走吧。要不你恐怕会有麻烦了。”
姬动恍然大悟，原来如此，确实，阴阳魔师作为大陆上最重要的势力，谁会不努力争取谁掌握了阴阳魔师这个群体，在大陆上就有着最高的话语权。魔技总会想要吞并魔师总会也正是这个原因。魔师总会竟然连一个至尊强者都没有，也难怪会引人觊觎了。
此时，场中双方已是剑拔弩张，越说越僵，大有一言不合就要动手的意思。
正在这时，姬动脸色突然一变，一股难以言喻的感觉出现在心中，体内的灵魂之火剧烈的波动起来，灵魂之火乃是他自身灵魂与混沌魔力的融合，当面临危险时，会有所感应。
就在姬动心神激荡，下意识攥紧双拳的时候，一股无与伦比的强横威压瞬间出现在魔师总会大厅之中。而这压力给人的感觉就像是波涛汹涌一般，并不是一下释放，而是一波一波的汹涌而至，压力在空气中竟然产生出叠加效果，令人喘不过气来。
空气中的温度快速降低，几乎是转瞬之间就下降到了冰点，而且在空气之中，再没有其他任何魔力元素存在，只剩下浓浓的水汽。
这是极致壬水好强大的极致壬水。此时此刻，姬动所承受的感觉，就像是朱雀在释放她那强大的威压一样。而能够产生这样压力的强者，毫无疑问，就是九冠至尊。
壬水系的九冠至尊强者。壬水系的最高称号名为：神后，与壬水图腾天后乃是一脉相承。这也是姬动感受到的第四位人类至尊强者气息。那冰冷的壬水，令他这极致双火的拥有者极不舒服。
悠扬的声音在魔师总会大厅中响起，“希洛，我知你不服。但魔师公会继续这样下去，只会是每况愈下。合则两利。我给你们一次机会，一个月后，中原城北一百里，天青草原，你我双方各出十人，胜场多者为最后胜利，这是我给你们的最后机会。如果你们赢了，我魔技总会就并入到魔师总会之中，反之，如果你们输了，就要并入我魔技总会。这时公平的对决。如果你们不参加这次比试，那么，一个月后，我会将这里夷为平地。魔技公会所属，退。”
悠扬的声音听不出年纪，但他没说出一个字，空气中的压迫力就会增强几分，当他最后说完的时候，场中修为低于六冠的魔师已经全部摔倒在地。能够站着的，都是六冠以上的强者，自然也包括姬动。他身边的引导员也是幸运的，在姬动的魔力帮助下，才没有摔倒。
压力陡然消失，瞬间一轻，所有人都开始有些喘息，魔师公会这边，唯有那名为希洛的魔师脸色如常，沉声喝道：“神后冕下，一月后，魔师公会定会应战。了结此事。”
沃佛淡淡的扫了他一眼，这才带着一众魔技公会的强者退出大厅，他带来这几十个人，每一个都拥有六冠以上的实力。由此可见，魔技公会的底蕴是多么深厚了。那被姬动废了一条手臂的壮汉，充满怨毒的盯了姬动一眼，抬起另一只手指了指他，这才离去。毫无疑问，他是绝不会善罢甘休的。
两大公会相争，之前来魔师总会办事的魔师们脸色一个个都很难看，至尊强者的威压何等恐怖，谁也不会好受。一时间，虽然魔技总会的人离开了，可魔师总会大厅之中，却如同死一般的寂静。
半晌，那位名叫希洛的老年魔师才缓缓开口，道：“好了，各归其位。今日之事自有总会解决。”说完，他挥了挥衣袖，这才转身离去。
这时，姬动的徽标也已经制作完毕了，四星徽标乃是一块银牌，呈圆形，上面有着四颗星星的浮雕，下面有一串数字，隐约中，能够感受到其散发的魔力波动，背面则是雕刻上的小字，有着姬动在表格中填写的基本资料。只要将这徽标戴在左胸上，就可以显示魔师在公会中的级别。
之前发生的一切与姬动并没有什么关系，他也没太在意，毕竟，他又没打算去和那什么魔技总会动手，将四星徽标戴在胸前，就准备去贩卖自己的晶核了。
正在这时，之前那位四星考官大步走了过来，来到姬动身边，向他道：“小兄弟，我们希洛副会长有请。”
姬动眉头一皱，本想拒绝，但转念一想，自己刚刚成为魔师公会中的一员，就这么拒绝了到显得自己不近人情。之前他刚动手打了魔技公会的人，眼看这魔技公会是去不得了，时间富裕出来，去看看也没什么。
“请带路。”
四星考官因为之前的事，脸色很难看，作为魔师公会的一员，眼看着魔师公会受辱，他的心情自然好不到那里去，也不多说什么，走在前面，带着姬动直接进入大厅内部，从之前姬动看到的阶梯处上楼。
不过，却不是第二层，而是第三层。
魔师总会一共只有三层，但却和普通建筑的三层不同，因为这里的每一层高度都超过十米，恢宏大气。
守在第三层入口处，有两名五旬中年人，都是之前姬动在一众魔师中并没有看到的，四星考官出示了一个白色玉牌，这才带着姬动登上阶梯。而就在经过这两名五旬中年人的时候，姬动凭借着灵魂之火的敏锐，分明感受到这两个人的魔力竟然都在七冠以上。以七冠强者守楼梯这第三层究竟是什么
来到第三层，姬动首先看到的又是一个大厅，但令他奇怪的是，这里却并没有任何装饰，哪怕是最简单的十系图腾浮雕都没有，整个大厅完全是用青色石砖铺就，墙壁、房顶皆是如此，可就是这简单的青砖，却充斥着一种令姬动感到熟悉的气息，并不是任何一种属性，而是混沌。
这一发现，不禁令姬动震惊了，在魔师总会，竟然有混沌之气的存在这是怎么回事。尽管这青砖铺就的第三层混沌之气十分弱小，但姬动却可以清楚的感受到，这里的混沌是极为纯正的，而且并没有包含任何一点其他属性。只有那充满创造的气息。
在这大厅之中，有着三十多位魔师，他们每个人都自己选择了一个地方盘膝而坐，静静的修炼。
难怪，难怪这第三层要由两名七冠魔师镇守了。在这充斥着混沌之气的地方，哪怕混沌之气再微弱，也可以说是魔师修炼的圣地，任何魔师只要在这里进行修炼，都要比在任何适合自己属性的地方更好。
充满创造性的混沌之气，是他们魔力衍生最好的地方。隐约中，姬动已经猜到了一些什么，但他却还不能肯定。他也渐渐明白，为什么魔技公会极力要吞并魔师公会，甚至不惜引起魔师公会众魔师的公愤了。这看似简单的大厅，完全可以称得上是至宝圣地。事半功倍的修炼速度，哪个魔师会不眼馋。
能够在这里修炼的那三十多位魔师，修为都在六冠以上，其中几个气息特别强大的，连姬动也无法完全判断出他们的实力，很明显是八冠级别的强者了。魔师总会尽管没有一位至尊强者坐镇，但整体实力却依旧惊人，这就是深厚的底蕴。
四星考官略微有些羡慕的看了一眼那些正在修炼的魔师们，这才加快脚步，带着姬动向大厅内侧走去，进入一条同样是青砖铺就的甬道，很快，来到了靠里面一些的一个房间之中。
房间没有安上门，直接就可以走进去，里面是一间只有二十平米左右的房间，一张桌子，一张床，一把椅子。就只有这三件简单的家具。而先前那位名叫希洛的魔师，就坐在那张椅子之上，目光平和，似乎已经忘记了先前的事情。
“希洛副会长，我已经把人带来了。”四星考官恭敬的说道。
希洛微微一笑，“发现人才有功，准你在三层修炼十日，作为奖励。去吧。”
四星考官大喜，赶忙谢过希洛，迫不及待的转身就走。
姬动的目光很自然的对上了希洛，四目相对，姬动看到的是温和而充满了包容的气息，同样是威压，但希洛身上散发出的，却是一种令人极为舒服的威压。如沐春风。令他很容易就对这位老人产生好感。
希洛一身白衣，须发皆白，满脸皱褶，看上去，至少也是八旬以上的高龄了。面色红润，精神矍铄，眼神依旧如同少年般清澈。
“年轻人，欢迎你来到魔师总会。”希洛站起身，向姬动伸出了自己的右手。
姬动抬手与他相握，“不客气，不知道副会长找我，有什么事”
希洛叹息一声，道：“刚才的事情你也都看到了，魔技公会咄咄逼人，其会长水云天乃是神后冕下，九冠至尊。一个月后的约斗，他们必定有着十足把握。双方各出十人，我希望，你能够代表公会出战。”
“我”姬动吃了一惊，他怎么也没想到，只是刚刚见面，希洛竟然会向自己唯以重托，“希洛副会长，您不是有病乱投医吧。我不过是一名六十一级的魔师而已，刚才三层大厅中，我看到的七冠以上魔师都不止十人，您为什么要选择我”
希洛微微一笑，“因为你比他们更加强大。所以我才选择了你。你叫姬动，是吧。天干学院，阴阳学堂四十九号。曾击杀中土帝国姬逸枫，一招毙敌。为了你的安危，胜光冕下阴朝阳，太乙冕下阴昭融亲临中原城，以屠城威胁中土帝国皇室，务必要你的安全。那天，我也被中土帝国皇室邀请，就在一众魔师之中。亲眼看到两位冕下的强大威势。虽然过去了五年，你的样子也变了许多，气度更加沉凝，可是，我在当初事后曾经仔细打听过有关你的事，得知你乃是得天独厚的阴阳双火魔师。别的都可以变，但属性却不会变。我实在找不出第二位与你一样属性的人了。我说的对么”
看着希洛闪烁着睿智的目光，姬动淡然一笑，“您邀请我，恐怕不是本意。而是想请我师母、师祖出山才对吧。”
希洛摇了摇头，道：“不，你错了。我邀请的就是你，而不是两位冕下大人。两位冕下虽然与我魔师公会关系不错，但他们却并不在我公会之内，我也没那么大面子，请动他们两位。我想要邀请的就是你。尽管你的魔力只有六十一级，但我却深信，你将带给公会一场胜利。”
姬动看着希洛，“就因为我是两位冕下的弟子，所以你才对我这么有信心就因为我刚刚加入了魔师公会，所以你才要求我参加这场挑战”
小三说过的，这周要爆发，尽管我们的月票还没有冲击到第六的位置，小三今天也要爆发了。不为别的，就为了回报书友们一直以来对我的支持。
三更一万二爆发完毕，让我们继续向双榜发起冲击。月票榜目标第六，推荐榜也是一样。如果书友们还有月票的话，就麻烦丢给小三，如果没有月票了，免费的推荐票每天都会有新的，也请大家投出来吧。谢谢你们。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...