魔技的价格更是高的恐怖。【】这也是为什么阳炳天曾经说过不会随便收徒的重要原因。一名阴阳魔师如果能够拜一位强大的老师学习魔技，好处是毋庸置疑的。
至于更加高等的必杀技，离火学院的老师只有一句简单的注解，可遇而不可求，无比强大的存在，任何一位拥有必杀技的阴阳魔师，都是大陆的焦点。
这些就是姬动对于魔技的全部了解了，可此时听烈焰这么一说，他才知道离火学院教授的知识还远远不够。魔技不只是包括基准技、命中技和必杀技，竟然还有更高等的超必杀技和终极技。对于终极技，连烈焰都会说出甚至二字，可见其威力是何等的恐怖了。
“烈焰，你是说，我已经拥有了火焰君王和暗炎魔王的技能记忆”姬动的心微微抽搐了一下，他当然知道，这是一份何等大礼。
烈焰点了点头，“从实力上来看，两大君王绝对是火系的至强者，如果不是他们过于好斗，也不会落得如此下场。如果你在未来能够完全掌握他们的技能，那么，人类世界也可随你纵横了。不要埋没了两大君王的能力，将它们在人类世界中发扬光大吧。”
姬动看着自己的双手，出乎烈焰意料的是，他并没有流露出过多的兴奋和欣喜，只是苦笑道：“烈焰，你送我如此大礼，让我未来该如何回报呢如果早知道你要送我的东西如此珍贵，我一定不会要的。”
对于一名阴阳魔师来说，未来不需要去辛苦的寻找魔技，这绝对是巨大的优势，更何况这些魔技还是传承于地底世界曾经的两大君王。
烈焰微微一笑，道：“人类的寿命可以活到八十到一百岁，而强大的阴阳魔师更是能活到两百岁开外。我当然不是白白将这两个魔灵给你。为我调制九十九年的美酒，就是你需要付出的代价。你愿意么”
抬头看向烈焰，姬动有些冲动的道：“就算你什么都不给我，只要我还活着，我永远都愿意做你的专属调酒师。”其实，他还少说了一句，只能在心中默默的倾诉，烈焰，你知道么，如果每天都能看到你，我就满足了。
听着姬动那真挚的话语，烈焰先是呆了一下，眼中闪过一丝不易发现的波澜，噗哧一笑，“小姬动，我可不需要你做我的专属调酒师。你这么好的调酒技艺，如果只有我一个人能品尝到不是可惜了么记住哦，你一共要为我调酒九十九年，刚刚过去四年，还差九十五年。”
姬动很认真的点了点头，“好，那就还有九十五年。”
烈焰话题一转，看着姬动的双手，道：“两大君王的技能不是那么容易使用的，必须要当你的魔力达到相应程度，并且有负担该技能的时候，你才会激发那一段记忆，从而获得技能的使用权。你现在能够使用的，只有各自一个基准技。用你的意念去感受掌心烈阳和暗月，你就会得到这份记忆。不过，你千万不要小看这两个基准技，它们是两位君王所有技能的基础，用好的话，比命中技还要厉害。也只有将它们练好，再加上你自己阴阳魔力的提升，你才有获得进一步技能的可能。好了，回去吧，算算时间，你在我这里也待了三天了。学院已经以为你失踪了，今天应该是你四年级期末测试的时间。三年前，你被他们剥夺了正式学员的资格，现在该是你给他们一些惊讶的时候了。”
“我已经来了三天”姬动心中一惊，他这才知道自己在先前凝聚阴阳冕时竟然不知不觉度过了这么久。告别烈焰，红莲包裹之中，赶忙返回学院而去。
红光闪烁，伴随着红莲花瓣退去，姬动已经重新回到了自己的房间。外面早已是天光大亮，看天色，已经接近正午了。他不敢停留，换上一件干净的丙火系校服，赶忙跑下楼。
等到姬动来到操场上时，正好看到三个学员方阵整齐的站在操场上，顿时知道，果然如烈焰所说，今天正是期末考核的时候了。操场上这三个方队是按照年级排列的。站在最前面的就是他所在的四年级，之后是更高的五年级和即将毕业的六年级，而前面三个年级显然已经逐一进行考核了。
按照离火学院规定，期末考核时，从低年级开始，其他年级在操场上等候，未进行考核之前，甚至是不允许吃午饭的。这本身也是对学员心性的一种磨练，毫无疑问，六年级被磨练的时间最长。
姬动快步跑到四年级队伍中，一眼就看到了分别站在丙火系和丁火系最前面的卡尔和毕苏。
两人看上去气质都有了些变化，十四岁的卡尔，身高已经超过了一米八，虽然还不像夏天老师身材那样彪悍，但也是相当的刚猛了，肩宽背阔，校服下肌肉隆起，一头钢针般的红色短发。姬动能够隐约看到，卡尔身上似乎有一层淡淡的红光闪烁。
毕苏也不再是小时候那样娘娘腔的样子，皮肤白皙，越发英俊，看上去虽然有几分孱弱的样子，可他那双宛如寒星般闪亮的眼眸却昭示着绝不可轻辱的实力。
姬动心中一喜，顿时明白，他们也已经突破了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
不知道是昨天太累了还是最近压力太大，昨天夜里就发烧了，早上更新完了就难受的不行，一直睡到三点多才起来，勉强写了这一章。实在坚持不住了。马上去看一下。明天三章。求收藏、推荐票。
...