大半年的时间过去，那一滴千年生命之源的作用逐渐显现出来，不断弥补着渺渺消耗的生命力，尽管一滴生命之源还远远不足以帮她弥补身体，但整个人的身体状态都要比以前好的多了。甚至连自身与大地女神之杖的融合都变得更加圆融。
她之所以肯答应姬动来参加圣邪之战，除了生命之源的原因外，还有其他因素。她早就听说过圣邪岛上的情况，在魔盟的历史上，也有大量记载圣邪战场的资料。圣邪岛虽然有着极大的危险性，但也充满了各种机遇。以她现在的实力，她自认自保不会有太大问题。或许，除了生命之源外，还能得到些什么，壮大自己。一举两得，她自然不会拒绝姬动的提议。至于更深一层的含义，那就是她不想得罪姬动，上一次，姬动所展现的实力令她直到现在都心有余悸，如果为自己和魔盟竖立这样一个敌人，恐怕以后魔盟的日子就更难过了。毕竟，姬动的年纪比她还要小上几岁，极致双属性魔力的拥有者，谁能看得清他的未来
“师兄，这位是我的朋友渺渺。应我邀请，与我们共同参加这次的圣邪之战。她是一位七冠己土系魔师。”
“七冠。”弗瑞惊讶的向渺渺点了点头。
看着弗瑞，渺渺瞳孔也不禁略微收缩了一下，从直观的感觉上，这个男人似乎比姬动更加危险，不只是因为他胯下那头强悍的紫雷耀天龙，更是因为，她分明从这个男人身上感受到了和自己拥有同级别神器的气息。而且，这个男人不论是魔力等级，还是那沉凝如山的气质，都太容易吸引人的目光了。
对于姬动的介绍，渺渺心中不禁有些感激，她知道，姬动并没有向这些人说出自己魔盟盟主的身份。甚至是以朋友相称。单是这一点，已经令她心中存在的一丝担忧渐渐化去。
“你们好，我叫渺渺。”微微向身前众人颔首。
弗瑞点了点头，笑道：“真可惜，如果早些年见到你，我一定会邀请你进入我们阴阳学堂的。不过，现在看来这是一件很难的事情了。渺渺小姐，希望这次我们能够通力合作。各展所能。同为光明五行大陆上的一份子，我们都有着共同的敌人。”
渺渺应了一声，催动跨下银翼海东青站到侧面。她本来就不是一个喜欢多话的人，此时此刻，甚至对这次圣邪之战充满了期待，毕竟，就算她是魔盟盟主，只是自己一人也没可能进入这防御森严圣邪通道的。
弗瑞看了看天色，向姬动道：“时间就快到了，我们的人也齐了，准备出发吧。”
一边说着，他抬手拍了拍自己的老伙计雷霆，紫雷耀天龙仰头向天，一声震耳欲聋，宛如阵雷滚滚的龙吟声悍然响起。
双翼展开，紫雷耀天龙已经腾入半空之中，浓烈的蓝紫色光芒从他身上迸发而出，就像是一颗巨大的蓝紫色光球瞬间在空中绽放一般。
紫雷耀天龙升空，吸引了所有人的目光。它那巨大的身躯在空中翱翔一周，面向即将出发的光明五行大陆魔师们。
弗瑞抬手摘下自己的头盔，眼眸之中威棱四射，似乎有一道道浓烈的电光，正在从他眼中释放出来。
“天干学院的兄弟姐妹们。我们又一次要踏上征程了。对于这一刻的来临，我是十分期待的。因为，我们这次的目标就是彻底击溃对手。这是我第四次参加圣邪之战，可能也是最后一次。我们所有人，都是来自于不同国家，不同的城市。但是，我们却有一点是相同的，我们都是光明五行大陆上的一份子。我们每个人，都拥有着得天独厚的天分，才能最终在天干学院相聚。我们在修炼中付出的每一分努力，留下的每一滴汗水，为的，都是让自己变得更加强大。我想，你们都知道圣邪岛上的危险，而且，这次我还收到消息，我们此次的圣邪之战，可能会遇到未知的危机。但是，这样就能够阻止我们的前进么不能。如果每个人在面临危险时，都向后退缩。那么，我们的大陆，我们的国家，恐怕早已被敌人所吞噬。没有光明笼罩的大陆，又哪来的五大帝国，没有我们的国家，又哪来我们自己的家。你不前进，他不前进，我们的大陆谁来守卫你们每个人，今天能够站在这里，准备与我共同进入圣邪战场，在我看来，你们就已经是英雄。明知强敌在前，也绝不后退半步。这是我们天干军团千百年以来的荣耀。为了我们的祖国，为了我们的大陆，光明必将战胜邪恶，你们每个人，都是真正的战士。我为你们感到骄傲。”
此时的雷帝，身上绽放着无与伦比的威严和强大的气势，那震人心肺的每一个字，都令天干军团的魔师们血液在沸腾，心脏在更加剧烈的跳动着。他们握紧了手中自己的武器，凝视着空中的弗瑞，高昂的战意在这一刻已经提升到了顶点。
“圣邪通道即将开启，我的伙伴们，让我们共同杀敌，将你们的光辉，就在那圣邪岛上绽放吧。”
仿佛是要验证弗瑞的话一般，突然之间，轰隆一声巨响，一声平地惊雷震耳欲聋。
紧接着，众人面前的大海仿佛沸腾了一般，海水乍起，浪涛直入空中百丈。无与伦比的浩瀚能量气息瞬间绽放开来，震撼景象呈现在所有人面前。空气在这一刻完全凝固，每个人都有种无法呼吸的感觉，只是一刹那，天空就暗了下来，乌云竟像是瞬间形成的一般遮盖了整个天空。一道道电光在那厚重的云层中闪烁，就像是那万雷劫狱界蔓延而至似的。
姬动下意识的握紧双拳，来了，这是圣邪通道即将开启的征兆。
澎湃升腾起百丈的海浪之中，十彩光芒闪烁，恢宏浩大，漫无边际的庞大气息就从那十色光晕中传来，空气凝固着，近海众人无法呼吸。面对着仿佛天地至理的威压，任何人都显得是那样的渺小。
又一次体会到这样的感觉，姬动分明感受到这十色光芒就是五行阴阳界的一个变种，只是要比上次天干圣徒们施展的五行阴阳界更加浩瀚庞大，因为眼前这十色光芒的根基是大自然无尽的力量。
空中情景再变，那庞大的魔力波动之中，十色光晕渐渐凝聚，化为一个巨大的漩涡。而海水就成为了它们的载体。澎湃的魔力渐渐汇聚，原本昏暗的大地也似乎被那十彩光芒所照亮，令人窒息的压迫力突然消失了，取而代之的，是使人无尽向往的浓烈气息。极致，是的，就是极致，那十种颜色，分明是代表着十系的极致魔力。而就在那巨大漩涡的核心处，仿佛牵引着姬动心脏跳动的速度一般，浓烈的混沌气息扑面而来。他胸口内那颗凝聚的混沌之珠顿时剧烈的震动着。姬动的双眼，在这一刻已经完全变成了白色。
轰，五行倒转，十彩光芒在瞬间绽放后再倏然收敛，一道宽达二十米，高三十米的十彩拱门骤然出现在海面之上。
天空依旧是乌云密布，依旧是那么阴暗，万雷劫狱界的光芒在空中闪耀，而大海之上，却只有这近乎神迹的十彩拱门。十彩光晕所化漩涡在其中静静盘旋，所有气息完全由外放化为内敛。时隔五年，圣邪通道的入口又一次开启了。
弗瑞重新戴上头盔，紫雷耀天龙面向圣邪通道的方向，近乎狂野的声音在半空中甚至遮盖住了雷霆的轰鸣，“出发。”
光辉五龙为首，所有驻守在圣邪通道入口的魔师们，战士们，在这一刻，全部举起了他们手中的兵器，齐声怒吼，为天干军团的战士们壮行。
紫雷耀天龙的龙吟，与弗瑞的怒吼咆哮声在半空中融为一体，巨大的雷电在扭曲中撕裂，一人一龙就那么昂然冲向前方，第一个进入了那十彩拱门，圣邪通道之中。
姬动拍了拍身边云天机的肩膀，“保重。”一边说着，他紧随弗瑞之后，第二个腾身而起，凤舞龙蛇变瞬间绽放，与以往不同的是，这一次，当那双白色羽翼在背后展开时，淡淡的银光从姬动身上绽放开来，在他身后拉起一道长长的残影，第二个投向了圣邪通道。
没有人会质疑姬动的行动，在上一次圣邪之战中，他已经用自己的实力向所有人证明了他有这个资格。
紧随两人之后，拥有坐骑的一众魔师，包括魔女渺渺在内，全部腾身而起，直奔前方而去，三百天干军团将士，再次踏上征程。
云天机胸前，强烈的高昂与低沉龙吟声中，黑白光芒显现，巨大的身影出现那一刻，空中所有魔兽的气息都略微停滞了一下，就像是自行闪开一条通道似的，大衍圣火龙恐怖的身躯展现在半空之中，竟是后发先至，带着云天机，第三个冲入了圣邪通道。
看到大衍圣火龙的样子，魔女渺渺不禁倒吸一口凉气，这是姬动的坐骑啊它，竟然进化了么
下一刻，光明五行大陆的青年强者们，就在雷帝弗瑞、暴君姬动，天机云天机最前方的带领下，全部进入圣邪通道之中。而整个岸边的驻军也在这一刻完全调动起来。以光辉五龙为首，镇守在通道入口处。
远处，六道闪烁着淡淡光晕的身影悄然出现，他们并没有靠近，就在距离海滨数里外凝望着这边。为首那道闪烁着金红色光彩的身影在姬动和弗瑞进入圣邪通道时，就已经注视着他们。
海滨，同样是海滨。但却不是东海，而是西海海滨。因为，这里是黑暗五行大陆。
如果只是用眼睛去看，除了方位不同之外，这海滨与光明五行大陆的东海海滨并没有什么不同。同样是天空阴沉，远处万雷劫狱界雷光闪烁。
但是，也正是这同样的海滨，却有着完全不同的气氛。
站在最前方，巨大的黑龙龙首之上，李永昊依旧是那一身白衣，但此时，他那一向平静的目光却不可遏止的跳动着夺目的火焰。那是极度的兴奋和渴望。
从他出生那一天开始，似乎就是在等待着眼前这一刻的来临。等待这一天，他已经等的太久太久了。
两岁开始修炼魔力，这一点谁能做到他那时候并不是极致魔力的拥有者，他所拥有的一切，都是三十多年来，全力苦修得到的认可。
与光明五行大陆的形势完全不同，在黑暗五行大陆上，虽然也有着象征五行属性的五大帝国。但他们却并不是大陆最高的统治者。黑暗五行大陆，真正的统治者是天机道场。大陆五大帝国，哪怕是帝王，都要受到天机道场的约束。
黑暗天干圣徒的存在，也与光明天干圣徒不同。在光明五行大陆上，历代光明天干圣徒都是应运而生，天生存在的。而在黑暗五行大陆上，黑暗天干圣徒却完全是人为制造出来，由天机道场制造出来的。
不论是此时站在海滨的最终兵器李永昊，还是他的妹妹黑暗乙木圣徒蝎子，以及其他八位黑暗天干圣徒，他们原本都不是极致魔力的拥有者。他们是在经过天机道场在整个大陆上筛选，寻觅到数千名资质绝佳孩子中的一员。
在一岁的时候，他们就被测试了属性后，送到天机道场。经过无数次筛选，在六岁的时候，最终被确定为这一代的黑暗天干圣徒，经过吞服黑暗圣徒晶冕，才获得了属于自己的极致魔力。而这样残忍的过程，在整个黑暗五行大陆上，每经过数百年就会有一次。而每次筛选的时间，都是由天机道场的最高领袖黑暗天机来决定的。其最终效果，就是让这十大黑暗圣徒完全在黑暗天机的掌控之中。
开始了，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...