哪怕是灭绝军团的骑士们，也很久没有看到过他们的统领亲自出手了。【】这半空中的大战，令每个人都看的目眩神迷。
金色破碎，化为无数光点在空中四散纷飞，青光寂灭，现出本体，锋锐之处，正是那柄七米龙枪。只不过，现在这龙枪的长度，却硬生生的缩短了一米，它的尖端居然被融化了。
陈龙傲稳稳地端坐在翡翠地蜥龙王背上，他身上的铠甲以及翡翠地蜥龙王身上都笼罩上了一层金蒙蒙的光彩，但是，下一刻，那原本释放在外的魔域骤然收敛，轰然巨响中，那金蒙蒙的光华就像之前的艳阳锥一样破裂，被强行逼出体外。
和陈龙傲相比，姬动就要狼狈的多了，他的身体已经被震飞在高空之中，翻转数周才勉强稳定住身体，要不是陈龙傲被他的极致火焰限制无法追击，此时就是极大的危机。
甲木属性当然不足以伤害到他，那是根本无法侵入极致双火内部的。但是，陈龙傲那凝聚于一点的恐怖魔力，竟然硬生生的戳破了艳阳锥，姬动的右手，此时正在不受控制的颤抖着，如果不是他有凤舞龙蛇变，此时最好的结局也将是右臂被完全废掉，同时身受重创。
在魔力完全被对方压制的情况下，姬动付出的代价只是右手暂时无法使用，体内气血翻涌。他也同样没有受伤。螣蛇化力术，岂同一般
但是，姬动此时也已经动了真火。陈龙傲的强大，反而令他心中升起滔天战意。破碎的火焰君王体再次凝聚，火儿也漂浮在他头顶上方。姬动张开自己的双翼，冷冷的看着下面的陈龙傲。再看看那些散开在周围的灭绝军团战士。冰冷的光芒出现在他眼眸深处。他要杀，杀尽这些敌人，为森妖一族复仇。在这个时候，他已经决定不再有任何保留了。烈焰不在身边，他完全不需要有任何顾忌，可以放手施为。
龙吟、蛇鸣之声在半空中瞬间大作，刹那间，整个天空完全变成了红蓝两色交加。所有人的脸色都变了。那凝重的气息，竟然一瞬间就压迫的陈龙傲身体周围的魔域为之破碎。半空之中，一条条金红色的巨龙，闪烁着冰冷蓝焰的黑色长蛇不断绽放开来。六龙六蛇，被姬动毫无保留的从自己的黑白双色阴阳冕中释放而出。
硬拼实力，他知道，自己已经不是陈龙傲的对手，并不是说，他无法对抗八冠魔师，而是因为，在八冠魔师中，陈龙傲的实力也绝对是巅峰级别的。他那从杀戮中淬炼出来的强大战斗能力。再加上魔力的全面压制，八阶魔兽的辅助和身上的魔力武器装备。还有那限制螣蛇闪的魔域，只有六十一级的姬动根本不可能完全抗衡。更何况，还有那么多气势沉凝，一看就是强者的灭绝骑兵和几百名金鹰商会的魔师存在。想要获得这场战斗的胜利，不使用最终绝技，几乎是不可能完成的。
六龙六蛇，这可以说是姬动自身三倍以上的魔力凝聚，极致双火，终于完全展现出他强大的威严。姬动身上已经不再是单纯的一种火焰闪烁。金与黑，两色火焰，同时在他双手上升腾而起。此时此刻，他那隐藏在君魔阴阳铠面具下的双眸已经完全变成了白色，灵魂之火在体内跳动。庞大的精神力毫无保留的输出，与那空中盘旋的每一条龙蛇相融。
这才是姬动最强的力量，六龙六蛇，完全在灵魂之火增幅下的精神力掌控之中。庞大的威压，哪怕是陈龙傲这种级别的强者，也有一种喘不过气来的感觉。
已经不知道多久没有出现过的恐惧情绪开始在陈龙傲心中蔓延。他下意识的想到，这个年轻人，真的只是一名六冠魔师么那半空中的威压，分明已经达到了超必杀技的层次。哪怕是他，想要施展超必杀技，也要付出极大的代价，而眼前这个对手，却只不过是六冠啊而且，刚才那一击，他竟然没有受伤，还不知道以什么方法释放出如此庞大的魔力。
六龙六蛇，在长吟声中从天而降，它们在空中散开，从十二个方向同时扑向下方的陈龙傲。任何一龙一蛇，都不可能对陈龙傲产生威胁。可是，当它们同时下扑的时候。本身魔力就已经凌驾于这位八冠八十四级甲木天尊之上。更何况，它们所拥有的还是极致魔力。这一刻，陈龙傲的甲木属性是真真正正被完全压制。他所面对的，也是姬动能够和八冠魔师抗衡的最大本钱。
五行法阵不愧为上古制造出圣阶强者的强大能力。凭借着阴阳双火存续法阵，凭借着灵魂之火。这一刻姬动所爆发出的战斗力，哪怕是九冠至尊强者也要为之侧目。
陈龙傲怒吼一声，“千人千龙，寂灭魔枪。杀。”他的怒吼是那样的凌厉。与此同时，一股极为恐怖的气息也从他身上爆发开来。他身上的青色铠甲浮现出一层层浓烈的青色光晕，手中略微破损的龙枪上，迸发出前所未有的强大魔力。
八冠阳冕瞬间爆开，化为最纯粹的甲木魔力，全部注入到陈龙傲体内，只见他手中龙枪急挥，八条青龙转瞬间就出现在他身体周围，这才是他全部的力量，八冠天尊真正强大的技能。恐怖的魔力，在半空之中凝聚。围绕在他身体周围八个方向。
张开嘴，一道青光从陈龙傲口中喷吐而出，那是一片青色的叶子。翡翠般的光彩令周围八条青龙都要为之失色。只有六冠以上级别的魔师才能明白他此时在做什么。那从他口中喷出的翡翠叶子，分明就是他的魔力本源。
魔师的魔力本源，就像高阶魔兽的丹珠一般，是拼命的力量。面对六龙六蛇带来的强大压力，极致双火的完全迸发。陈龙傲也不得不拿出自己所有的力量来抗衡。因为他完全不知道，下一刻姬动将会再带给他怎样的“惊喜。”
灭绝军团，千名骑兵，同时怒吼。手中的龙枪，伴随着身下地蜥龙的青光释放同时闪亮。千道光彩，从圆环状的阵型中激射而出，就那么凝聚在陈龙傲头顶上方。化为最纯粹的甲木魔力。
“同属性千层叠加组合技”姬动的瞳孔剧烈的收缩着，就像卢卡尔当初被惊呆一样，他怎么也没想到，自己面对的敌人竟然强大到了这样的程度。那一千名骑兵，竟然能够将自己的魔力全部融为一体。
青碧色的寂灭魔枪，在半空中横空出世，百米长的恐怖长枪破空而起，没有去理会六龙六蛇，而是直奔半空中的姬动而去。
这千人完成的组合技，还是有缺陷的，那就是不可能像一名魔师施展的魔技那样完美控制。他们只能寻找一个方向作为目标进行攻击。
毫无疑问，陈龙傲给他们的命令，就是要击杀姬动，而那六龙六蛇，他是要依靠自己的力量来抵挡的。
怎么办姬动现在面临的问题是抉择。他完全有把握，在六龙六蛇这极致龙蛇爆发下产生的魔力有百分之六十的可能干掉陈龙傲，百分之八十的把握将其重创。但是，如果是这样的话，他的结果也只有一个，那就是必死无疑。
螣蛇化力术再厉害，也不可能让他凭借自己的抵挡住超必杀技。而且还是单方向近乎于单体攻击的超必杀技。那可是凝聚了千人千龙的超必杀技啊陈龙傲在六龙六蛇的集中攻击下，还有生存下来的可能。可是，失去了六龙六蛇魔力，姬动再加上火儿，也不可能抵挡住寂灭魔枪。
就在这时，陈龙傲的攻击已经爆发出来了，本源魔力成为了核心，就漂浮在他胸前的位置，那释放出来的八条青龙围绕着他的身体盘旋而起。尽管是八而不是单数的极致九。但以本源魔力作为核心释放。他此时所绽放出的实力也足以自豪。这已经是他借助翡翠地蜥龙王力量所能爆发出最强的攻击。他又怎么会看不出，姬动此时面临的尴尬呢如果姬动选择六龙六蛇回收防御，那么，他眼前释放的魔力立刻能够转化为攻击，就算姬动这个六冠魔师的力量再神奇，也不可能挡住寂灭魔枪和他这八龙极灭杀两个近乎超必杀技级别的攻击。如果姬动选择依旧攻击。那么，他有信心挡住六龙六蛇而不死。丰富的实战经验，令陈龙傲做出了最为正确的选择。
但是，他依旧低估了姬动的实力，低估了这曾经在圣邪战场上起到决定性作用的极致双火魔师瞬间的爆发力。
姬动做出了一个，令陈龙傲完全看不懂的选择。那原本扑向陈龙傲的六龙六蛇骤然在空中停滞，既没有向下去攻击陈龙傲，也没有向上回救自身。而是龙蛇碰撞，就在那寂灭魔枪与陈龙傲的八龙极灭杀中间的位置发生了碰撞。
每一条极致火龙都碰上了一条极致阴火螣蛇。至阴至阳之火，那一瞬间的碰撞顿时产生出极致阴阳组合技的效果。
刹那间，整个天空之中，大量的阴阳双系火元素瞬间迸发，陈龙傲和他的翡翠地蜥龙王被一股无与伦比的庞大压迫力重重的砸落地面。尽管他的八龙极灭杀已经是近乎超必杀技的存在，可毕竟距离超必杀技还有一线之隔，在对方绝对的庞大魔力压制下，也仅仅能够护住他的身体，一旦他将护体的魔力释放去攻击，那么，那六龙六蛇所产生的恐怖爆炸力，直接就可以要了他的性命。
玻璃破碎般的声音不断在八龙极灭杀周围响起，那可是极致双火凝聚而成的六龙六蛇，纯粹的魔力已经凌驾于陈龙傲之上，更何况还有那强烈的属性压制。压迫的陈龙傲有种喘不过气来的感觉。心下不禁骇然，他知道，自己对于姬动的估计还是低了，要是那六龙六蛇全部向他发动攻击，而不是自行碰撞的话，如此强悍的属性爆炸力，他真的能够抵挡得住么他少算的，就是极致双火完成组合技时所能爆发出的威力。当初的四龙四蛇都曾吓的弗瑞全力对抗，更何况眼前这六龙六蛇姬动已经可以完美控制。如果只是陈龙傲一个人，姬动完全有能力凭借存续法阵中的庞大魔力将其毁灭。
六龙六蛇的自行碰撞、爆炸，不只是将陈龙傲彻底压制，同时也切断了千人千龙灭绝军团所发出那寂灭魔枪的全部后续，他们的魔力不可能再继续跟进，只有那已经形成的寂灭魔枪直奔空中的姬动而去。
身在半空之中，姬动沉静的宛如恒古玄冰一般，身上的金色瞬间转化为黑色，正是暗炎魔王。
面对那近乎于单体超必杀技的寂灭魔枪，姬动没有半分慌张，他那暗炎魔王体瞬间收敛了几分，奇诡的一幕出现了，一轮漆黑的弯月悄然出现在背后，哪怕此时空中六龙六蛇爆发出的魔力是那么恐怖，寂灭魔枪是那么强大，也无法遮掩住这一轮黑月的吸引力。
周围依旧明亮，但诡异的是，天空中的太阳却消失了，取而代之的，竟然是与姬动背后那黑色月亮一模一样的一轮弯月。姬动的左手横向抬起在身侧，手掌张开，做爪形，优雅的阴冷，在那寂灭般的黑暗衬托下，由暴戾到阴冷，半空之中那一轮黑月瞬间降下一道漆黑的光芒在左手之上，与此同时，他背后的黑月与暗炎魔王所带来的所有黑色，尽皆融入。
“月亮会让你想起我，禁、百、千，幽焱冰。”
所有的黑色，全部在姬动左手之上凝结成一团跳动的黑焰，那黑焰竟然能反射出奇异的光泽，分明是火焰，却给人一种奇寒如冰的感觉。下一刻，这团充满了阴冷、诡异的黑焱已经带着近乎歇斯底里的傲慢破空而去。
没有人能阻止我们的前进，月票、推荐票，来吧，让我们继续冲锋吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...