姬动静静的站在那里，目光凝视着祝融，夺目的火焰以他的身体中线为分割，右侧是威严肃穆的金色，左侧为深邃神秘的黑色，两种极端属性的火焰衬托着姬动那一种特殊的气质。【】两大君王的傲岸与酒神的傲意融为一体，紧紧的抿着嘴，姬动一瞬不瞬的盯视着祝融。
祝融原本强势的目光变得有些呆滞，一瞬不瞬的注视着姬动右手上升腾的金色火焰，一字一顿的道：“丙、午、元、阳、圣、火”
姬动沉声道：“就算你是我的老师，也不能侮辱我的尊严。你都未经检验，为何说我没有努力修炼”
阴阳冕冕环上的两颗半冕星已经是最好的解释，尽管祝老二并没有将自己拥有极致双火的事情告诉祝融，但姬动也不打算再隐藏下去。因为他不愿两大君王之火因为自己的隐忍而受到任何屈辱。这极致的火焰，君王的傲岸，他决不允许任何人轻侮。哪怕他对祝融有着不错的印象，哪怕在心中他已经承认了祝融老师的身份也是一样。
“哈哈，哈哈哈哈。”祝融突然笑了，无比畅快的大笑起来，澎湃的声浪震得姬动身上绽放的火焰不断摇曳。属性上，他确实可以压制任何火焰，但是，姬动与祝融之间的魔力差距不可以道理记，听着祝融的声音，姬动只觉得自己体内的血液仿佛都要破体而出似的，但他却依旧咬牙坚持，死死的站在原地不肯后退一步。
“我明白了。难怪祝老二会认你当兄弟。你身上竟然有着如此巨大的秘密。好，太好了。水老鬼，我看这次你们水系还怎么和我争。水克火你克制一下至阳之火给我看看。哈哈哈哈。”
看着祝融畅快淋漓的大笑，姬动皱了皱眉，极致双火收敛，静静的站在那里一言不发。
笑声收歇，祝融的神色重新变得严肃起来，“姬动，你知道为什么刚才我一进门就说你没有修炼么”
姬动摇了摇头。
祝融道：“那是因为，我注入在这房间中的丙火元素并没有分毫减少。如果你修炼了，十天时间，至少应该吸取其中六成以上的丙火元素才对。”
姬动恍然大悟，原来如此，他这些天一直都在地心湖修炼，自然不可能吸收这房间中的丙火元素，所以祝融在一进门才会有那样的反应。
祝融大步走到姬动面前，拍了拍他的肩膀，满意的点头道：“我不知道你这极致双火是怎么来的，也不打算知道。从你身上，我看到了火系的未来。我的魔技，以外放为主。因此，你必须要修炼到两冠以后才能开始学习。从现在开始，我不再限制你的自由，你可以自行修炼。哪怕在十六岁之前达不到两冠也没什么，我一样不会让你离开阴阳学堂。我只有一个要求，那就是你在修炼的过程中必须以稳妥为主，不得任何冒进。还有，你这极致双火暂时不要在任何人面前显露。你现在的实力，还远远无法发挥出它们真正的威力。”
“嗯。”点了下头，姬动表示自己知道了。
祝融摸了摸姬动的头，心中的畅快实在无法掩饰，脸上不禁流露出浓浓的笑意，“去吧。在房间里憋闷了这么多天，出去散散心。虽然丙火是阳刚的代表，但过刚则易折。和其他学员交流交流，到城内走走，放松一下心神，对你有好处。如果出去的话，记得带着你的令牌，阴阳学堂的令牌，在全大陆都是通用的。绝不会有人敢招惹你。去吧。”
祝融的目光依旧很灼热，但那灼热的味道却已经发生了改变，姬动只是觉得，这位老师在看自己的时候，就像是看一件绝世珍宝一般，原本冷硬强势的语气完全被呵护所替代。甚至有种含在嘴里怕化了，捧在手中怕摔着的感觉。
是该出去走走了，必须要采购一些酒才行，上次阳炳天给的金币还有四百多枚，足够坚持很长一段时间。烈焰的口味被姬动养的越来越刁，虽然她从来都不说什么，但姬动却只想把最好的给她。
目送着姬动走出房间，祝融竟然猛的跳了起来，一个人疯狂的在房间中大笑起来，“天生丙午元阳圣火，姬动啊姬动，你真是给了我一个太大的惊喜。等你成长起来，以后天干学院还轮得到土系执掌么我真想赶快看到水老鬼和冷老鬼看到你天生极致至阳之火的样子。嗯，别人不能说，但我要赶快告诉星辰去。他那黑色的火焰应该也是至阴之火才对。否则，普通丁火怎么能和丙午元阳圣火共生呢十年，只需要十年，我一定要让姬动这小子成为圣邪战场上的主宰。”
姬动之前在地心湖修炼了不短时间，肚子已经饿了。除了房间，决定先到食堂去吃点东西，然后找上卡尔和毕苏这两位十天没见面的兄弟一起到城里去转转。顺便买点各种美酒，补充自己的存货。
这会儿是中午时分，当姬动来到阴阳学堂的食堂中时，已经有几十人在这里用餐了。他一进门，就感受到不少目光看来。毫无疑问，上次祝老二在这里叫他的那声兄弟起到了很大的作用。是好是坏就难说了。
姬动取了一些食物，依旧是找到一个无人的角落坐下开吃，他刚吃了没多久，桌子对面就多了一个人。正是戊土系的姬夜殇。
“姬动。”姬夜殇压低声音叫了一声。
姬动抬头看了他一眼，对于姬夜殇，他可没什么好印象。
姬夜殇低声道：“姬动，弗瑞老大已经回到学院了。而且他也知道公会那边的事。正找你呢，你小心点。听说你和祝老二关系不错，如果可能的话，你最好和他在一起，弗瑞老大的怒火在我们学员中还没有谁能承受。好了，你先吃吧，我走了。”说完这些，他赶忙站起身，像是避嫌似的快步走了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天第四更来了，不好意思又晚了，但总还算是今天，真不能怪三少，他托付给我，是我忘记了，看在带孩子忙抓一天的份上请大家多多包涵啊，最近有点晕。
...