金色光幕，在天空中如同一轮艳阳般迸发，重达万斤以上的烈剑，加上姬动全力输出的魔力，这是何等强大的威势，直奔黑暗天机当头斩去。【】
但是，令姬动意外的是，那十名黑暗天干圣徒并没有因为他的行动而做出任何反应，就像根本没看到他攻向黑暗天机似的，只有蝎子在看到姬动后，眼神略微有了些变化而已。尽管君魔阴阳铠化为神火圣王铠，但姬动脸上的面具她实在太熟悉了，这个面具的主人留给了她太深刻的记忆。尽管在那时，她必须要隐藏五行法阵，但除了五行法阵以外，她已是全力以赴，甚至在后来与黑暗癸水圣徒寒雨联手之下，也没能奈何得了这个人。这一次，在面对己方全力的阻截下，他们分明只有那么几个人，竟然在如此短暂的时间就冲破重围来到这里，又是他，又是他。但是，蝎子眼中此时流露出的神色却是有些伤感的，她心中竟然在想，如果这次他没有参加圣邪之战该多好。至少就不用立刻死去了。
最终兵器李永昊也在看着姬动，他的目光却是十分平静的，不只是蝎子认出了姬动，他也同样认出了，在李永昊看来，如果再过十年的话，或许姬动会给他们造成一些麻烦，极致双火的拥有者，他应该就是这一代光明五行大陆的天干圣王吧。得天独厚的极致双火，或许会令他的实力还要超过自己，可惜，一切都迟了，他再也没有机会影响到这场胜负。
金光，从天而降，带着凌厉而霸道的恐怖气息，直落祭坛上方。但是，就在那金光距离祭坛还有十米的位置，突然间，一层淡淡的十彩光晕毫无预兆的出现在烈剑面前。
轰
烈剑重重的轰击在那十彩光晕之上，那看似十分淡薄的十彩光芒只是散发出淡淡的波纹，而姬动却已经连人带剑被震的飞了出去。
没错，十大黑暗天干圣徒所有的魔力都注入在他们手中的神器之中，在这种时候，他们是没有任何攻击力的。更不能擅离祭坛。但是，那可是十大黑暗天干圣徒的专属神器啊十神器齐聚，神器级别的十属性俱全，它们带来的，不只是辅助眼前黑暗天机的祭祀仪式，同时，也有一小部分魔力融合在一起，自行在这祭坛周围布下了一层五行阴阳界。
这是由极致魔力布下的五行阴阳界，就像五年前，同样是在圣邪战场上，由八位光明天干圣徒加上火儿布下的五行阴阳界那样。而且，这个五行阴阳界还要更加强大，因为它的本源是来自于十大神器的力量。
烈剑那么强横的威力，附带着极致阳火的轰击，却如同蜻蜓撼山岳一般，根本无法对五行阴阳界造成任何影响。姬动只觉得全身剧震，尽管他有凤舞龙蛇变化解了绝大部分反震力，但烈剑还是被震的脱手飞出，他整个人也飞出百米外，凭借双翼才勉强掌握住平衡。
体内魔力剧烈的激荡起来，气血翻腾，令他险些喷血，隐藏在神火圣王铠下的面庞更是涨得通红。
果然没那么容易突破，姬动在空中深吸口气，勉强压制着体内奔涌的气血。双翼收敛，身形一闪，将被震飞的烈剑重新抄入手中，等他稳定住体内气血时，眼前情况已经发生了极大的变化。
那覆盖着树林的大五行结界自行结束，凭借精神魔域的感知，他能清楚的发现，所有树林中的黑暗魔师们都放弃了对弗瑞等人的围攻，全力回援黑暗祭坛这边。
金光闪烁，阿金也已经退了回来，在她背后，数十道浓烈的魔力光芒紧追而至，幸亏阿金速度奇快，战斗经验更是极其丰富，连闪带躲，在退出树林后才勉强闪开。
此时，黑暗魔师的总数量依旧有二百多人，全力以赴冲向祭坛，祭坛被攻击，令他们已经显得有些慌张了，再不像之前那么从容。
姬动被震飞的时候，就已经有数十人完成了回援，快速挡在黑暗祭坛前方，一道道五行结界就在黑暗祭坛前亮起，他们不再攻击姬动等人，而是转为全力防御，尽其所能也不能再让姬动直接攻击祭坛。
龙吟声中，大衍圣火龙、紫雷耀天龙、银翼海东青分别带着云天机、弗瑞和渺渺飞腾而入，与姬动、阿金会合在一起。五人对视一眼，都看出了彼此眼中的沉重。
云天机的脸色最为凝重，“快，必须要立刻阻止他们，这个仪式就要完成了。”
弗瑞看向姬动，“小师弟，怎么回事”
姬动沉声道：“黑暗祭坛周围，有五行阴阳界，刚才我尝试用烈剑攻击，被震了回来。这五行阴阳界的强度，还要超过上次那些光明圣徒们联手发动的。”
弗瑞目光转向黑暗祭坛，一眼就看到了站在那里，手持黑天魔神剑的李永昊，而李永昊的目光，也同样落在了他的脸上。这一对夙世仇敌彼此的目光中，顿时迸发出激烈的火花。
“弗瑞，你来晚了。你们再也没有机会了。就算你得到了神器雷狱神斧又如何就算是雷狱神斧，也不可能破开我们的五行阴阳界。已经让你得意了十多年了，但这一次，你恐怕再也无法找到胜利的感觉。今天，这里也将是你的葬身之地。”
弗瑞眼中寒光闪烁，“李永昊，你不用想着拿话挤兑我拖延时间。不就是五行阴阳界么，没试过，怎么知道无法斩破。”
一边说着，弗瑞身上的光芒已经开始出现了变化，这一次，他没有再吸收来自紫雷耀天龙的魔力，而就是自己身上紫光绽放，最纯粹的极致阳蕾魔力不断在他身上升腾着，每一次变化，都会令他的气势提升几分。
李永昊不屑的哼了一声，“弗瑞，恐怕你还不知道吧。自从我们第一次交手到现在，其实，你从来就没有赢我的可能。从我手中，你带走了三次圣邪之战的胜利，那全是因为今天。为了这一天，我已经等的太久太久了。为了这一天，我们黑暗五行大陆已经准备了整整千年。今日之后，不止是圣邪岛将不复存在，你们光明五行大陆的结局就只有臣服。你认为，我还需要拖延时间么来吧，让我看看，你的雷狱神斧有多大的威力，能够突破眼前我们大陆精锐们的封锁，你又有多少实力，还能用于攻击祭坛。最终的胜利，只会属于我们黑暗五行大陆，而你，不过是我眼中的一只蝼蚁罢了。”
没等弗瑞开口，姬动已经冷冷的道：“李永昊，不要以为你们赢了。在你们仪式没有完成之前，我们的这场战役就还没有结束。阿金，卷轴。”
阿金自然明白姬动的意思，手腕一翻，掌中已经多了一张金色卷轴。看到这张卷轴，李永昊也不禁脸色微微一变，“超必杀技卷轴”
他话音未落，阿金悄然跨前一步，已经来到了己方五人的最前端，手中卷轴迎风一展，瞬间张开。
顿时，一股极其恐怖的气息瞬间迸发，宛如火山喷发一般，从阿金身上绽放出来，刹那间，浓烈的金属性魔力在空气中变得无比凝重，阿金身边，甚至出现了一层金蒙蒙的光彩。
姬动、弗瑞、渺渺三人，全部在提聚他们自身的魔力，黑暗仪式即将完成，最后决战的时候也到了，不能阻止对方，那么，就是他们的灭亡，光明五行大陆恐怕也要随之受难。到了这种时候，他们每个人都再没有任何保留。
感受到阿金手中卷轴散发出的气息，黑暗魔师们的脸色也同时变了，他们虽然不像李永昊那样一眼就能看出阿金手中的是超必杀技卷轴，但李永昊的声音他们却听的清楚。可是，这些黑暗魔师们却硬是没有一个冲向姬动他们发动攻击的。并不是因为胆怯，而是因为身后的黑暗祭坛。敌人攻至眼前，在他们心中，最重要的不是自己的生命，而是黑暗仪式的完成。从小就在黑暗天机道场接受地狱式的训练，令这些黑暗魔师们才有了今天的成就，但也在拥有强大实力的同时，他们也同样被黑暗天机道场彻底洗脑。黑暗天机的命令对他们来说就是必须完成的使命，哪怕付出生命代价也在所不惜。感受着阿金手中超必杀卷轴的恐怖威能，这些黑暗魔师们组成的五行结界却丝毫不乱，全部聚集在正面，将背后的黑暗祭坛牢牢护住。
同样是这张超必杀卷轴，在阿金手中与在当初魔技公会那名叫天邪的魔师手中却截然不同。
极致阴金魔力注入到这庚金魔技的卷轴内，同样的金属性引动起来本身就要容易的多，更何况，阿金注入的更是极致魔力，在驱动卷轴的速度上，也要快了不知多少。
几乎只是三次呼吸的时间，刺目的金光已经在阿金面前瞬间爆开，那张金色卷轴已经化为点点金光在阿金手中破碎。
姬动身形一闪，已经落在阿金背后，右手抬起，一股乳白色的火焰悄然在他掌心中升腾起来，下一刻，他的手已经带着那层乳白色火焰的光芒按在了阿金的头盔后方。灵魂漩涡中积蓄的精神力全面绽放，瞬间注入到阿金那没有半分抵抗意思的灵魂之中。两人的精神力瞬间融为一股。
点点金光，在空中扩散开来，一声低沉的虎吼咆哮声，令大地剧烈的颤抖了一下，一只巨大的白虎虚像悄然出现在半空之中，一道道锋锐至极的森寒气息在空中绽放。
白虎，乃是庚金系图腾，那身长达百米的白虎虚像出现，更显示出这个中级超必杀技的威力有多么强悍。哪怕是姬动也无法想象这样的技能究竟是如何烙印在那小小卷轴之中的。
呜呜，呜呜，强劲的风声突然从四面八方响起。天空中那巨大的白虎做出一个昂首的动作，下一刻，它那庞大的身体已经完全变成了金色。强劲的风力瞬间在空中形成了巨大的龙卷，瞬间就将白虎的身体笼罩在内。这毫无预兆出现的龙卷风，几乎在瞬间就呈现几何倍数的增强着。可就是这样强劲的风力，也没有对白虎虚像产生任何影响。
当龙卷风完全成型的那一刻，刹那间，白虎身上金光绽放，无与伦比的强光瞬间爆发开来，千万道金光带着刺耳的尖啸声破碎。姬动极尽目力，才能够看到，那分明是一块块巴掌大小的金色金属碎片，每一片金属，都是完全由极致庚金魔力凝聚而成的。哪怕是他和阿金的精神力通过混沌之火完全连接在一起，也没有可能去控制这千千万万的金属碎片，但是，那巨大的龙卷风却在他的控制之中。
白虎虚像悄悄的消失了，而那龙卷风也在它消失的同时变成了金色，因为，在这恐怖之极的庞大龙卷中，正包含着那千千万万的金属碎片。刺耳的尖啸，无数金属碰撞的铿锵声令每个人再也听不到其他的声音。
这是怎样恢宏的威力啊此时，每个人眼中能看到的就只有金色，能听到的也只有风声和金属碰撞的声音，那铺天盖地的气势甚至产生出比之前大五行结界更加恐怖的压力。极致庚金带来的压力。
是的，这就是中级超必杀技的威势，尽管它不同于姬动那单体直线攻击的火神虚空斩，但是，它的群体攻击效果在视觉冲击中却会带来更加恐怖的精神压力。它的名字，已经出现在阿金脑海之中，自然也呈现在姬动的精神感应里，这中级超必杀技的名字，就叫做：金属风暴。
恐怖的龙卷漩涡，带着那有着无数切割力的金属碎片从天而降，在姬动冰冷的眼神注视中，在他那强横至圣级境界精神力控制下，这金属风暴直奔黑暗魔师们席卷而去。
月底啦，月票该投起来了。我们距离第六只有百票差距而已，冲吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...