出了星火城，三人立刻展开身形，跑步前进，辨别好方位，直接朝着东北方而去。
其实，根本不需要太仔细辨认，星火城距离风霜山脉只有百里，远远的，他们早就能看到横梗在那里似乎无边无际如同巨龙沉睡一般的大山。
有着当初在离火学院打下的坚实基础，三人一口气就奔行了百里，直到风霜山脉脚下，才暂时休息。吃了点东西后开始登山。
这里说是风霜山脉，但从他们现在的位置，根本感受不到有风，更看不到任何霜雪。毕竟，南火帝国处于大陆最南端，温度较高。至于这片山脉因什么而得名，姬动他们就不知道了。
不论是哪一种属性的魔力，在修炼之后，都有肃清体内杂质，增强身体素质的作用，三人都是凝聚了阴阳冕的学士级阴阳魔师，短途赶路根本不算什么。翻过最初的几座山峰后，很快就进入了风霜山脉腹地。
太阳渐渐从东方升起，悬挂到天空正中，姬动用衣袖擦了擦额头上的汗水，“我们休息会儿，吃点东西吧。”
赶了一上午路，他们也翻过了三座不足千米的山峰，按照现在的速度看，两天内，一定能够穿过风霜山脉，等到了中土帝国境内，进入城市后再雇佣马车就可以轻松的利用之后五天时间抵达中原城了。
三人找了处地势相对平坦的地方围坐在一起，姬动从储物手镯中取出一些腊肉和面饼，再拿出三个水囊，分别扔给毕苏和卡尔一人一个。
火系魔师露宿野外确实有着先天的优势，他们的火焰不但可以照明，生火取暖，同时也不用担心会吃冰冷的食物。
姬动先拿起一块腊肉，右手燃起红色的丙火，在下面烘烤，一会儿的工夫，腊肉的香味儿就已经散发出来，他再烤热一块面饼，顿时是香气扑鼻。
卡尔也坐着和姬动同样的动作，只有毕苏在那里左看看，右看看，没了办法。他的丁火论腐蚀性、持续攻击性，绝对要比丙火更强，但那附着力极强的火焰要是用来烤肉，那肉也就没法吃了，不烧光绝不会熄灭。
看着毕苏那可怜兮兮的样子，姬动微微一笑，将自己烤好的食物递了过去，“给。你先吃。我再烤一份就是。”
毕苏大喜，毫不客气的就接了过来，大快朵颐。
卡尔嘿嘿一笑，有些谄媚的笑容出现在这大块头身上实在有些诡异，但他现在脸上的笑容确实也只能用谄媚二字来形容，“老大，是不是弄点酒来提提神”
姬动没好气的道：“中午不许喝酒，喝了就不是提神，而是睡觉了。今天晚上我们肯定要露宿在山里了，到时候肯定给你们喝来驱寒。”
就在姬动再次开始烘烤一份干粮的时候，突然，一股淡淡的腥气飘了过来，姬动的六感极为敏感，立刻惊醒，猛的站起身，“小心，可能有情况。”
卡尔和毕苏迅速站了起来来到姬动身边，毕苏嘴里甚至还咬着一块面饼，瞪大了眼睛，模糊不清的道：“难道是魔兽不会这么倒霉吧。”
姬动的目光瞬间变得锐利起来，盯视着一个方向缓缓抬起了自己的右手。骤然握拳之下，噗的一声，顿时一股充满了狂野气息的红色火焰瞬间腾起。
嗖的一下，一道青色的身影从不远处的灌木丛中蹿了出来，三人定睛一看，顿时都笑了。
没错，那确实是一头魔兽，但身长却只有一米出头，青色的皮毛十分光亮，赫然是一头小狼，身上有着明显的魔力波动，呲牙咧嘴的朝着姬动三人发出呜呜声。
也难怪姬动他们三个会笑，虽然他们队魔兽了解的并不算很多，但眼前这魔兽分明就是一只初阶的木系魔兽青木狼。
五行大陆上的魔兽由低到高分为十阶，如果按照实力来对比的话，那就像是阴阳魔师的十个称号一样。一级也就是初阶魔兽，二、三级为中阶魔兽，四到六级是高阶魔兽。七到九级就是超阶魔兽了，也被称作帝王级魔兽。十阶更只是传说中的存在，也被称之为神兽。就像最顶级的九冠特殊封号阴阳魔师一样稀少。
一般来说，狼类魔兽都是生活在荒原或者森林之中，只有眼前这种青木狼才会生活在山林里，青木狼本身也只是中阶魔兽而已，眼前这头明显是初阶的小家伙，就像是还没有凝聚成阴阳冕的魔师。
而且，姬动三人都是火属性魔师，在五行之中，火首克金，次克木。又是三对一。也难怪三人会心情放松的笑了。
“让我来。”毕苏直接跳了出去，笑嘻嘻的走到那头小青木狼面前，把手中烤的香喷喷的腊肉递过去，“你想吃啊闻着味道过来的吧。”
小青木狼显然是听不懂他在说什么的，看着腊肉鼻子动了动，凑了过来，张开嘴就要咬。
毕苏一把将腊肉塞到自己嘴里，一边用力的咀嚼，一边很没形象的哈哈大笑起来，“想吃也不给你吃，让你吓唬我们。哈哈。这小狼，真有意思。毛还没长全也跑出来抢吃的。快走吧，哥哥好心，就不杀你了。”
一边说着，毕苏双手一挥，两股蓝色的丁火瞬间升腾得足有一米高，挥舞之间吓得那头小青木狼很是委屈的呜呜一叫，扭头就钻回了灌木丛。
毕苏回过身来，哈哈笑道，“搞定。这么个小家伙也出门打劫，真是没自知之明。”刚说到这里，毕苏突然愣了，因为他发现，姬动和卡尔脸上的笑容突然凝固。
“快过来。”姬动爆喝一声，第一个反应过来，猛然前冲。
毕苏下意识的回头看去，只见还是那灌木丛中，不知道什么时候，一头身长三米，高足有一米八的巨狼钻了出来。在它身边，先前那头小青木狼朝着毕苏愤怒的呜呜叫着。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
周一爆发第一更，今天四更。新的一周，求收藏，求推荐票。麻烦大家帮助小三冲榜，让我们的阴阳冕继续保持在点推双榜的巅峰。谢谢。
...