毕苏说的没错，组合技虽然比普通魔技要强大不少，但由于需要至少两名魔师以上才能施展，所以并不是那么容易成功的。【】必须要两个人配合的极为默契才行。毕竟，每个人的魔力释放方法都不一样。不经过千锤百炼，是很难完美配合的。
姬动呵呵一笑，道：“我说我自学成才你们信不信你们要是喜欢，我教给你们就是了。”
卡尔摇了摇头，道：“不用了，老大，你那魔技明显只适合你自己。是需要双属性配合的。我们学了反而不伦不类。还是练习我们自己的魔技比较好。夏天老师说过，只有最适合自己的魔技才是最好的。不过，我们刚才用的那个组合技老大你到可以试试。你双系都有，说不定直接就能上手呢。多一个远程攻击技能也不错啊夏天老师说，我们这个丙丁火球要是练的好了，就可以算是命中技级别了。虽然是低级命中技，但对于我们这些学士级魔师来说，已经是少见的。”
想起先前骤然破开青木盾的丙丁火球，姬动不禁怦然心动，要是自己能拥有一个远程攻击魔技，实力肯定会有所增加，跟卡尔和毕苏他自然不会有所客气，立刻讨教起来。
丙丁火球这个魔技并不复杂，毕竟是由两个基准技组成的。姬动一开始练习，就发现这个两个基准技都非常简单，比起烈阳噬和暗月爪来要容易得多。同样是凝聚魔力再发出攻击。这丙丁火球却只是从自身的阴冕或阳冕中直接抽取魔力，通过那画半圆的动作将魔力通过手臂集中到手掌上凝聚成团再发出。两个火球集中一起后，再调动一股魔力用来助推，就完成了全部过程。比起烈阳噬、暗月爪那需要瞬间提聚全身每一处魔力，并且在释放中有无数技巧的魔技，要差得多了。
站在树下，姬动双手同时划出，各自在身体一侧画成一个半圆形，最后在胸前凝聚，清晰可见的丙丁双火在他掌心中凝聚成球，左手丁火，右手丙火，同时推出。两团光球在空中凝聚，化为一颗比先前毕苏和卡尔施展时小了一号的丙丁火球疾飞而出。
轰然撞击在不远处一株小树上，顿时暴起漫天火雨，小树从中折断，火光四射。
卡尔和毕苏目瞪口呆的看着第一次施展这个魔技的姬动，两人面面相觑，一阵无语。
姬动扭头看向二人，“我刚才用的对么有没有什么错漏的地方”
毕苏拍拍姬动的肩膀，“老大，我受刺激了。”说完，还做出长叹的动作，一脸的不甘。
卡尔苦笑道：“老大，这个魔技我和毕苏足足练了一个月，才能勉强发出，又练了一个月，才能保证在每次使用的时候不会失败而炸到自己。我们都被烧了不知道多少次。你这才第一次试射就轻而易举的成功。我也受刺激了。”
姬动呵呵笑道：“这可能就是双属性的一点优势吧。不过，论威力，却要比你们使用时差了不少。我是一个人使用双属性魔力，配合上自然没有任何问题。我自己调动魔力的方式总不会出现不同情况。所以用组合技才容易一点。”他的丙丁火球虽然威力不如卡尔和毕苏联手，但不要忘记，他也只有一个人啊
有了修炼烈阳噬和暗月爪那种高难度基准技的基础，施展这丙丁火球自然是轻而易举。这个远程攻击魔技虽然不错，但魔力消耗也相当之大，就是这一下，姬动就消耗了三分之一魔力。如果换了极致双火的话，恐怕也就只有一击之力而已。
从这个魔技上来看，姬动也更加坚定了要努力修炼好两大君王技能的决心。这个丙丁火球只能当做对自己实力的一个补充。
青木狼王的出现令三个人也警惕了起来，没敢再多做停留，继续上路，朝着风霜山脉更深处前进。就算这里不会有太强的魔兽，危险还是时刻存在的。今天来的要是再多一只成年青木狼，他们想全身而退可就不容易了。
不过，他们的判断显然是正确的，在这片风霜山脉中，魔兽存在确实很少。尤其是他们再又翻过几座不高的山峰后，别说是魔兽，就连普通野兽也很少见到。
天色渐渐的暗了下来，夕阳从远处山边悄然落下，带走持续了一天的光明。
姬动一边看着地图，一边指着前方道：“你们看，那座山就是风霜山脉的最高峰了。明天只要我们从那里翻过去，后面的路就不多了，应该能在明天晚上天黑之前走出山脉。”
姬动指着的那座山至少有近三千米的高度，借着夕阳的余晖，能够隐约看到山头上一片雪白。在大陆南方能看到如此景象已经十分难得。不过也只有山头部分才是白色的。看着那夕阳、雪峰，呼吸着山林中沁人心脾的清新空气，姬动这几天一直低落的心情不禁恢复了几分。心中暗想，烈焰，希望今天晚上我能见到你吧。
毕苏一屁股坐在地上靠着一棵大树，“老大，我现在是一动也不想动了。累死了。”
卡尔的情况就要比毕苏好了不少，向姬动问道：“老大，我们还要不要生火”
姬动想了想，道：“要。不但要生火，而且我们要弄一个大的篝火。野兽对火焰天生就有恐惧型。这山中就算有魔兽，无外乎就是木属性和土属性两种。有了巨大的篝火，对低级魔兽本身也有震慑作用。待会儿吃过饭后，你们先休息，我守夜。半夜你们再轮流替换。在山里面我们还是要小心一些。毕竟，遇到魔兽可不是闹着玩的。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求收藏，推荐票，谢谢。
...