为了不吓跑九阶魔兽，此时弗瑞已经收起了紫雷耀天龙，这样一来，只要菊花猪不释放自身气息，他们看上去就只是一些实力普通的人类而已。【】圣邪岛上的魔兽都有很强的攻击，吞噬人类晶冕，对于它们来说，也是提升实力的捷径，之前就有不少九阶魔兽因此而出现，只不过都被菊花猪吓跑了而已。
弗瑞上前一步，挡在众人面前，额头上的第三目缓缓睁开，释放出妖异的光彩，目光灼灼的盯视着湖水之中。
姬动和姚谦书分别站在他左右两侧，夜心则在稍微靠后一点的位置。四人的魔力几乎同时提升。
“五行相生。”姬动低喝一声，夜心和姚谦书顿时会意，姚谦书闪身来到姬动背后，而夜心则站在姚谦书背后。
无形之中，水生木，木生火，他们此时要利用的正式这一点，虽然三人的实力都不如弗瑞，但是，当他们三位一体，站在一起的时候，虽然还没有开始融合彼此的魔力，但彼此之间的气息却已经开始出现了微妙的变化。
菊花猪很是自觉的从姚谦书怀中跳了出来，落在地面上远远的跑开，躲在一株大树背后。
弗瑞大喝一声，“出来。”一边说着，他双手同时按出，刺目的电光破水而去。
轰隆一声巨响，方圆数百平方米的水面上，都充斥着一层强烈的雷电之光。弗瑞那本就霸道的阳雷魔力在进化为极致魔力后，爆发力变得更加恐怖了，甚至还要超过姬动的极致阳火。
又是一声轰鸣响起，一个庞大的身体骤然从水下扬起，露出了半截身体，与它同时出现的，还有无数水箭，这些水箭闪耀着晶莹的紫色光泽，刚一出现，立刻就四散纷飞开来，浓重的寒气在空中弥漫，绵绵密密的水箭顿时化为无数冰箭四散飞射。看似混乱，但却转眼间就在空中布下了一片冰箭大阵，围绕着弗瑞、姬动等人攒射而下。整个空气之中，也充满了水元素的波动。
紫色魔力，毫无疑问的癸水属性，姬动他们的目标终于找到了。
面对高达九阶的魔兽攻击，弗瑞丝毫不惧，双手做出托天之势，霸道的紫光从额头第三目中电射而出，刹那间，半空中响起一道雷霆之音，方圆数百米的空间都像是被狠狠的撕扯了一下，剧烈的扭动着。紧接着，这扭动的空气剧烈一振，一圈圈紫色极致阳雷魔力由内而外爆发开来。
雷狱神斧就那么出现在半空之中，空气的扭动，就是它本体一振所带来的效果。
阵阵轰鸣，宛如滚雷一般在空中响彻，那大片的冰箭竟然完全被震成冰粉，四散纷飞。
此时此刻姬动才知道，自己这位师兄在掌握了本属性神器，再加上魔力进化为极致之后，就算没有紫雷耀天龙的帮助，隐隐也能与九阶魔兽抗衡了。
伴随着冰箭破碎，众人也看清了那头魔兽的样子，那是一条通体呈现为冰蓝色牛首蛇身的大家伙，全身上下绽放着一道道紫光。那些紫光并不是成雾状出现的，而是如同一条条光带般围绕着它的身体，身上的鳞片是怪异的三角形，头上的两根角成螺旋状向上突起，足有米余长，单是露在水面上的身体就超过了五米，此时一双紫光闪烁的眼睛注视着空中的雷狱神斧，流露出惊疑不定之色。显然，这与万雷劫狱界同源的魔力令它产生了恐慌。
夜心有些惊喜的道：“这是紫冰天魔蛟，亚龙种，据说，如果它能够修炼到十阶，就会真的化身为紫冰天魔龙。”
弗瑞口中长啸一声，伟岸的身躯腾身而起，在半空中握住巨大的雷狱神斧，双臂向后仰起，整个人的身体在空中向后弯成弓形，雷狱神斧在空中划出一道惊天长虹，直掼而下，扇面状的紫色极致阳雷光彩瞬间爆发，整个空间仿佛都要被他这一斧斩开似的。
紫冰天魔蛟身上的紫色光带在半空中极致阳雷那暴戾的紫光笼罩下迅速收缩、颤抖着，竟然出现了属性压制的情况。不过它毕竟是生活在圣邪岛上的强大九阶魔兽，虽惊不乱，怒吼一声，一道紫光从口中喷吐而出，凝聚成一道巨大的紫晶冰盾挡在上空。
轰然巨响中，那紫晶冰盾瞬间爆裂，化为无数冰屑四散纷飞，弗瑞手中雷狱神斧气势不减，依旧朝着紫冰天魔蛟头上斩去。在双方魔力有着巨大差距的情况下，依旧将这头九阶魔兽全面压制，由此可见极致魔力与神器的威力是何等恐怖了。
连弗瑞自己也没想到雷狱神斧的威力竟然强大如斯，他的极致阳雷魔力通过雷狱神斧输出，爆炸力至少增强了一倍以上，那厚达数米的紫晶冰盾竟然像是无法起到半分阻挡作用似的。这只不过是灌注魔力的一击，却已经足以与施展必杀技相比。巨大的斧刃之上，充斥着一种无坚不摧的强悍特质。
连弗瑞自己都想不到，那紫冰天魔蛟自然就更想不到了，如同灯笼般巨大的紫眸中流露出强烈的恐惧之色，赶忙再次张口，一团晶莹的紫光从口中喷吐而出。迎上了雷狱神斧。
再次轰鸣声中，大量的紫色精光四散纷飞，弗瑞带着雷狱神斧被震的反弹而起，而那紫冰天魔蛟的身体也是一阵剧烈颤抖，周围的水域全部变成了浓烈的紫色，强烈的寒气瞬间将湖面冰封。
紫冰天魔蛟后吐出来的是一枚足有篮球大小的珠子，上面闪耀着浓烈的紫光，更充斥着一股庞大的天地灵气，不用问众人也知道，这就是紫冰天魔蛟的蛟珠，对于这种魔兽来说，蛟珠就相当于它们的晶核，乃是它最本源的力量。危急关头，不得不将蛟珠喷吐而出，与雷狱神斧碰撞。
弗瑞的魔力毕竟还不足以发挥出雷狱神斧真正的威力，被蛟珠内凝聚的庞大魔力震荡而起，不过蛟珠受到雷狱神斧的刺激，这头紫冰天魔蛟也绝不好受就是了。
这头强悍的九阶魔兽此时真正的发怒了，一声声狂吼不断从它口中发出，刺目的紫光四散纷飞，此时此刻，它正在向众人展现出身为九阶魔兽的恐怖实力。
轰然巨响之中，紫冰天魔蛟庞大的身体在已经冻结的湖面上剧烈的扭曲了一下，顿时，所有冰块全部破裂，身在湖中，无疑是它施展自身实力最为有利的。一根根长达五米，粗如房梁的巨大冰锥腾空而起，恢宏的癸水系魔力令它的身体完全化为了紫晶色，那无数冰锥带着极其恐怖的气息四散纷飞，直奔众人飞射而来。
这是紫冰天魔蛟的专属必杀技，紫冰天魔舞，在湖水的帮助下，令它这个必杀技的威力提升到了极其恐怖的程度，其中超过一半的冰锥，全部朝着反弹入空中的弗瑞而去。
“大家小心。”弗瑞身在空中，大喝一声，手中雷狱神斧挥动起来，一根根冰锥不断被他那极致阳雷魔力绞成齑粉，不过，在这紫冰天魔蛟的攻击之中，暂时也是没有还手之力。九阶魔兽发出的必杀技，那可不是低级魔兽所能相比，但是空气中瞬间就被癸水元素所占领，形成了宛如领域的紫冰世界，就对众人的魔力有着很大压制。尤其是夜心，反应最为明显，她并不具备极致魔力，本身也是水属性，虽然魔力突破了六冠境界，但此时却充分感受到了属性压制的痛苦。
在众人中，唯一有舒爽感觉的，恐怕就要属姚谦书了，木生水，作为极致甲木魔力的拥有者，越是庞大的水元素存在，对于他来说感受就越深。更何况此地岸边还有着大量植物的存在。
夜心勉强提聚起自己的魔力，双手印上了姚谦书的背心，姚谦书极致甲木魔力瞬间暴涨，甲木凝聚法阵悄然浮现，青龙图腾在法阵中激荡徘徊，双手同时按在姬动双肩之上，体内魔力毫无吝惜的澎湃输出。
嗡，粗大的金色火柱几乎在一瞬间就已腾身而起，姬动向前迈出一大步，和姚谦书拉开几分距离，姚谦书的魔力凭空传输，虽然效果会差一点，但也不会被他身上瞬间升腾的极致阳火所灼烧。
急剧升腾的金色火柱之中，朱雀双翼大张，君王降临，高达三米的火焰君王体将夜心和姚谦书完全挡在背后，君魔阴阳铠化为灿烂的金红色，面对迎面而来的大量冰锥，姬动双手画圈，一条巨大的金色火龙已经透体而出，迎了上去。
没有真正战斗过，就无法明白强者的实力。半空中，看上去那些冰锥在弗瑞的雷狱神斧之下一一破碎，仿佛抵挡的很简单似的。但是，当姬动与这些冰锥对上之后，他顿时感受到了无与伦比的巨大压力。
每一枚冰锥之中都充满了绵密而极寒的癸水魔力，尽管他在夜心和姚谦书的增幅下魔力已经提升到前所未有的强度，但应对起来还是极为吃力，几乎每抵挡一枚冰锥，他就要后退一步，火焰君王体也出现了不稳定的波动。
这就是实力上的差距啊他毕竟还只是一名不到五冠的魔师，虽然那紫冰天魔蛟的大部分攻击都集中在弗瑞身上，但他抵挡起来却依旧是困难重重。这头恐怖的魔兽比起之前的荆棘雷火龙也只不过是略微逊色半分而已，又是全盛状态被激怒的情况下，再加上水火不容的特质，姬动一上来就被全面压制了。就算他想要施展必杀技，也根本没有凝聚魔力的时间。极致阳火不断爆发，抵挡的也是辛苦万分。
姬动感受到的压力姚谦书和夜心自然也感受到了，他们此时对弗瑞不禁更加佩服，之前他那一击可是伤到了这头强大的魔兽。
就在姬动眼看要支撑不住的时候，虚空撕裂，巨大无比的身体悍然出现在他面前，一道道强悍的雷霆不断呈现，剧烈的轰鸣之中，爆炸力绽放，硬是挡住了那些冰锥的攻击，正是紫雷耀天龙及时赶到。
姬动略微松了口气，他的火焰君王体已经自行解除了，被完全压制的感觉实在令他有些郁闷，眉头微皱，“实力不足，这十二层中，我们果然是连自保都困难。还要麻烦师兄照顾我们。”
正在他说话的工夫，姚谦书突然大喝一声，“小心。”不知道什么时候，三枚巨大的紫色冰锥悄无声息的出现在他们背后，并没有经过前面的紫雷耀天龙，直奔三人背心扎来。
如果不是姚谦书的极致甲木魔力利用周围植物对一切气息都十分敏感，恐怕下一刻他们三人就要被彻底贯穿了。九阶魔兽对于魔力的控制强度，绝对不是他们能够想象的。紫雷耀天龙虽然也进入了九阶，更是拥有极致阳雷魔力，可是，在魔力的控制上，它与眼前这老牌的九阶魔兽还有着不小的差距。
此时此刻，姬动的火焰君王体刚刚结束，三人之间的魔力连接虽然还维持着，但姬动想要立刻做出反应去抵挡，时间上已经来不及了。
在这种情况下，作为连接纽带的姚谦书，就展现出了他与那些卑鄙无耻的光明圣徒们不一样的地方，他猛然半转身，一只手抓住夜心的手臂，一只手抓住姬动的肩膀，瞬间甩出，将两人的身体都朝着紫雷耀天龙背脊上甩了出去，同时背后阳木凝聚法阵瞬间爆裂，法阵中的青龙图腾勃然而出，迎向了那三枚冰锥。
姬动身在空中已经感觉到了不妙，那三枚无声无息的冰锥上凝聚着太强盛的魔力，就算是他施展火焰君王体，在姚谦书的增幅下都未必能挡得住。姚谦书本身不在战斗状态，又分心救出他们，怎么可能来得及释放足够魔力去抵挡呢
就在这时候，一道圆滚滚的身体突然从远处滚了出来。直奔姚谦书身前而至。
月底啦，疯狂的求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...