面对火枭王近乎瞬发的单体中级超必杀技攻击，姬动在这极短的时间内作出了令人不可思议的反应。【】背后凝聚的太极魔域伴随着同化法阵，将空气中，甚至是对方攻击中的火元素强行拉拢过一部份，使得火枭王无法凭借那八个怪异手势组成的阵法将所有空气中散乱的火元素都拉拢过去。然后，姬动又释放出了他的元素剥离魔域，强行令火枭王前段的攻击被剥离，给自己争取了时间，也让火枭王的攻击威力减弱。到了最后，他才双掌虚按地面，一股粗大的黑色火柱从下方腾起，在半空中拦劫住了火枭王的攻击。
要知道，姬动这些反应，几乎都是在一瞬间完成的，能够将自己的魔力控制到如此程度，他的灵魂强度可想而知。四十天来，姬动更多的时间练习的就是控制。如果说，以前的修炼都是对魔力的提升，对技能的理解。那么，这段时间就是他用圣级灵魂将自己以往所拥有的能力全部融会贯通的一个过程，使用时，再不会有半分生涩。而是圆融如意、信手拈来。
一前发，一反射，两股火柱碰撞在一起，火枭王全身微震，而姬动则是后退一步，谁也没占据到便宜。
火枭王原本惊惧的心神在这一刻瞬间稳定下来，从双方魔力的碰撞中，它已经完全肯定，眼前这个人类青年起码在魔力上是要逊色于自己的。否则刚才这一下碰撞，就不应该是平分秋色，而是自己吃亏才对。
火枭王的战斗经验太丰富了，眼看着自己并没有吃亏，顿时用极其蛮横的姿态，直接朝着姬动撞了上来。他现在已经判断出，姬动的灵魂之力应该在自己之上，但魔力却不如自己。因此，以他的经验，他就要逼迫姬动与他硬拼。它不相信姬动能够在每一次碰撞时都能有那么巧妙的操控，只要让他抓住一丝机会，它就有把握令姬动陷入万劫不复之境。
火枭王的八条手臂，上面四条，全部立掌如刀，宛如四柄利刃一般当头砍下，姬动甚至能够看到在他的掌缘上闪烁着金属光泽。火枭王这八条手臂，绝不亚于八柄魔力武器。在它灌注的庞大火属性魔力之中，威力绝对恐怖。不只是上面四只手，下面四只手也是再次捏住不同的手型，同时推出，就像是四拳一般，轰向姬动胸腹之间不同的位置。全面攻击，几乎覆盖了姬动上半身所有的要害所在。
不论是攻击的魔力输出还是攻击角度、力量这些的选择，火枭王所展现出的实力都远不是之前被姬动击杀那火枭领主所能比拟的。毫无疑问，这火枭王的近战能力极其强悍。
如果火枭王只有两条手臂，那么，姬动必定会毫不犹豫的选择和它硬拼。可是，这家伙有八条手臂之多，而且每一条手臂所蕴含的力量都是势大力沉，如果只是拼中它的两条手臂，那么，其他六条手臂怎么办
姬动有姬动的办法，他的实战经验也同样不差，尤其是最擅长近身攻击。眼中强光闪烁，元素剥离魔域已经再次释放出来，火枭王只觉得全身魔力一泄，顿时失去了周围空气中的火元素联系，甚至连自身的火系魔力也被大量抽去。与此同时，姬动左手上抬，右手向着自己的方向牵引。在火枭王已经接近到身前，这间不容发的时间，作出了一系列的反应。
毫无疑问，对方距离自己越近，反应的时间也就越短，危险越大。但同样的，距离越近，对方再想要变招也就越难。
火枭王上面攻击的四条手臂只觉得被一面气墙挡住了一般，最令它无法理解的是，从这股挡住自己上方四条手臂的气墙中，它找不到半分属于姬动的气息。尽管那气墙只能令他的攻击停留一瞬间，但是，在战场上，一瞬间往往意味的就是永恒。
在上面四条手臂停滞的同时，火枭王的身体自然也会随之停顿一下，紧接着，他感觉到一股巨大的吸扯力从前方而来，吸扯住的，正是他直接轰向姬动四条手臂中的两条。这本就是前冲攻击的两条手臂顿时加速，另外两条手臂甚至都因为这突如其来的变化而微微扬起，无法形成共同攻击之势，更是因为上面四条手臂被阻挡，下面又传来了这样怪异的牵引力，火枭王的身体已经变成了弓形，被姬动的灭神引牵引着，两条手臂已经到了姬动面前。
你有八条手臂不要紧，只要我控制着只让你有两条与我进行碰撞就足够了。这就是姬动的战术，谁说在近距离战斗中灵魂强度的优势就会削弱呢对于自己身体的控制、魔力的控制，时机的把握，姬动硬是将实战经验不如对手的劣势转化为了优势。
火枭王独目中闪过一丝厉色，元素剥离魔域令它极其难受，姬动的种种作为更是令他只有两条手臂能够与姬动进行碰撞。可就算如此，火枭王却丝毫没有惊慌，只是在一瞬间，就将自己体内的全部魔力灌注到那被姬动吸扯过去的两条手臂之中。
姬动身体略微后退半步，双手后收，然后再前推，左边，是漆黑如墨的左手，右边，是闪亮如金的右手，极致双火同时内蕴。
轰，双方四拳对轰，胜负似乎是一瞬间就分出来了，在火枭王全力注入的魔力作用下，尽管有元素剥离魔域的帮助，但姬动的身体还是如同炮弹一般被轰的飞了出去。而火枭王则是悍然站在那里，纹丝不动。
火枭族的族人们同时欢呼出声，但是，它们的欢呼却只是持续了一瞬间就已经嘎然而止。因为，火枭王作出了一件令它们完全无法理解的事情。火枭王的八条手臂中，最上面的两条手臂突然立掌如刀，直接砍在了先前与姬动碰撞的两条手臂根部。那两条手臂顿时被劈斩而下，直接朝两侧飞去。
紧接着，两声剧烈的轰鸣同时响起，那两条被砍掉的手臂已经各自化为一团金色和一团黑色火焰，在空中荡漾起强横的魔力波动。
姬动身体倒飞，但灵魂之力却始终锁定在火枭王身上，感受到火枭王的反应，他不禁心中暗暗凛然，壮士断腕，果然是好决断。看来，烈焰圣教这三十六位核心长老拿出任何一位放在地表世界都是震古烁今的人物。
火枭王的反应无疑是最为正确的，双方碰撞，姬动固然被他的魔力轰飞而出，但是，姬动双拳之中蕴含的灭神击也已经强行突破到了火枭王体内。灭神击姬动已经修炼到了第六重，六重叠加的情况下，极致魔力所能爆发的力量可想而知。这两股灭神击极度压缩魔力冲入火枭王手臂后，立刻就朝着火枭王胸口处攻去。火枭王的魔力在自己体内根本无法阻止它们。如果，真的让这两股魔力在火枭王胸口处碰撞在一起的话，那么，阴火灭神击与阳火灭神击结合，这阴阳融合魔技的威力爆发出来，可就不是断两条手臂那么简单了。火枭王为了避免自己深受重创，在第一时间作出了最正确的反应，抛弃两条手臂，粉碎了姬动的计划。
火枭王那两条手臂的断口光华平整，更是没有一滴鲜血流淌下来。他的脸色没有半分变化，就像是砍掉的手臂不是他的。只是独目中的光芒变得更加狞厉了。
就像姬动一直注视着它一样，它也一直关注着姬动。它先前分明感觉到姬动的魔力确实不如自己，而且，为了将灭神击注入自己体内，姬动自身的抵抗魔力要弱的多。所以才被轰击的飞了出去。可是，此时的姬动，却就那么静静的漂浮在半空之中，看他的样子，竟像是没有半分受创似的。这一点，对于火枭王的心理打击甚至要比他断掉的那两条手臂还要严重。
火枭族断臂，就像是蜥蜴断尾一样，本身也是天赋技能的一种，回去后，火枭王自然有办法重新接续上两条。可是，断臂所带来的预想效果并没有出现，对方没受伤，自己断臂两条，这买卖可就是真的亏本了。
姬动是没有受伤，他选择这样的硬拼自然做好了充足的准备，就像地龙之祖所说的那样，经过地龙之祖这远祖龙血脉的浸泡后，姬动现在的身体强度，就算是想受伤都不是一件容易的事。没有圣级实力，更是无法真正的杀死他。就是凭借着圣级体魄，姬动硬生生的化解了火枭王的攻击力，身体只是承受了一点震荡，要说受伤，那还差得远。
他们这边硬拼两次，整个战场上现在战斗也都已经展开了。在姬动的命令下，普通火鸦并没有参加战斗，火鸦王带着四座火鸦大阵翱翔在天空之中，一道道强横的超必杀技攻击，专找那些只有两臂的普通火枭。在这样的情况下，自然是一下一个。这么一会儿的工夫，已经有数十只火枭殒灭在火鸦阵的轰击之下了。
火枭族能够成为地心世界排名靠前的种族，当然不是易于之辈，在发现火鸦族带来的威胁后，那千只普通火枭几乎同时腾空而起，杀气腾腾的朝着火鸦族的四座大阵冲去。
火鸦大阵威力极大，但一次毕竟只能发出四道强有力的攻击，火枭族拼着受损，在付出了几十名族人生命的代价后，已经快要接近到火鸦族近前了。
而这个时候，天干圣徒们却无法帮得上火鸦族，他们要面对的，也同样是铺天盖地的强大火枭。
除了火枭王与姬动对上了之外，为首的十大六臂火枭领主带领着那百余名四臂火枭统领，已经找上了天干圣徒们。天干圣徒们固然实力强悍，但他们要面对的敌人数量却实在是太多了，而且，就算是火枭统领，修为也都超过了八阶魔兽。被如此众多的强者围攻，他们也在第一时间陷入了苦战之中。
局面瞬间就陷入了对天干圣徒和火鸦族不利的地步。天干圣徒们还好，如果实在不行，他们还能突围。在姬动的指引下，他们完全有能力逃离这里。但是，火鸦一族怎么办一旦那四座大阵被火枭族冲破，虽然数量上是四对一的局面，可是，除了火鸦王以外，其他火鸦在近距离的战斗中面对火枭一族，只能是必死的局面。一旦这些火鸦族精锐全部死光，那么，火鸦族也就完了。
姬动眼中，此时也已经充满了厉色，并不是他的指挥有多么失误，实在是因为火枭王带给他的压力太大了。这火枭王的修为，虽然还比不上那险些杀死姬动的九十八级至尊强者林清，但也与林清的丈夫林一磊修为差不多了。而且实战经验比林一磊更加丰富，属性上也并不如何吃亏。姬动在魔力逊色于对手的情况下，火枭王给他的压力令他很难分心再去顾及那四座火鸦大阵，他能够给予天干圣徒们灵魂探查上的支援已经是相当不错了。
怎么办现在姬动面临着抉择，火枭一族的出现太突然了，战斗也开始的太快，根本没有给他布置的时间。眼前的情况，他自然是不怕火枭王，可是，火鸦一族呢现在突围冲出去还来得及。但是，火鸦一族毕竟全军覆没，自己这一个多月来的心血付诸东流不说，在情感上，姬动也决不允许这样的情况出现。
一声长啸从姬动口中爆发而出，紧接着，虚空撕裂，手腕上红光闪烁，两道庞大的身影已是冲天而起，直奔空中的火枭群冲去。正是大衍圣火龙和蚀日凤凰。姬动决定拼了，全力以赴的拼了。这一刻，他的双眸之中已经充满了厉色。
本月已经快度过三分之一了，时间过的真快，通报一下酒神的计划给大家。酒神大概会在12月初左右结束，同步开新书。求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...