“烈焰。【】”伴随着一声呐喊，姬动的灵魂已经沸腾到了顶点。对方的金色灵魂显然没有想到姬动会如此突然的爆发，顿时措手不及，金色灵魂瞬间收缩，化为一层光罩，将那曼妙的娇躯包覆在内。
就在这金色灵魂的主人心中大怒，准备发动反击之时，她却愣住了。因为，她突然发现，姬动那铺天盖地而来的银色灵魂不但没有半分恶意，反而是毫不犹豫的开启了所有防御，可以说是完全不设防的融入而来。此时此刻，如果她想要击杀姬动，毁灭姬动的灵魂，可以说是举手之劳。哪怕姬动的灵魂强度是圣级也不例外。
姬动的心乱了，他整个人就像是疯癫了一般，行动的不只是他的灵魂，他整个人也在同一时间猛然扑了上去。强大的灵魂将能对他身体增加速度的所有技能全部爆发开来。当他脚蹬地面，如同箭矢般扑出的时候，强横的力量甚至令这无比坚实的城堡都微微的颤抖了一下似的。阴阳火翱翔法阵伴随着螣蛇闪的全面爆发，速度之快，已经完全可以媲美于瞬间转移。以至于刚刚退开到一旁的红焱也根本来不及阻止。
那金色灵魂的拥有者还在吃惊于姬动突然完全敞开心扉，有些茫然失措的时候，下一刻，她的身体就已经被埋入了一个灼热而充满令她心神颤栗的怀抱之中。
她对火的掌控，哪怕是在地心世界之中也是排名前三的，从有意识的那天起，她就再没有感觉过什么是灼热。哪怕是地心第十八层的地心岩浆也无法带给她这样的感觉。可是，现在她却感觉到了热，一种令她无法形容的炽热，瞬间包覆了她的身体，也包覆了她的灵魂。那种前所未有的炽热竟然险些令她灵魂失守。
“你疯了”红焱在第二时间已经反应过来，身形闪烁间已经来到了姬动背后，双手闪电般抓住姬动的肩膀，就想将他拉开。可是，她却吃惊的发现，眼前这个男人坚若磐石，而且在他的灵魂之中，还有着一种极其疯狂的情绪波动在爆发着，她这一拉竟然没有起到半分效果。
“姐，他一定不是故意的，不要杀他。”红焱有些焦急的叫道。
幽幽的声音从姬动近乎疯狂的怀抱中响起，说出的，竟然是人声，“放开我吧，我不是你想象中的烈焰大人。”
姬动心头一震，却用力的紧了紧自己的手臂，感受着怀抱中那温软柔韧的娇躯，说什么也不肯放开，“不，我不放，就算到天荒地老，我也绝不放手。烈焰，我不会再让你离开我了，绝对不会。”
是的，就在红焱先前闪开身的那一刻，姬动看到的正是他那朝思暮想的人儿，是烈焰啊她那完美的烈焰。他的情绪在看到烈焰后又怎么可能平静的了这才如同火山爆发一般，不顾一切的冲了上来，用自己的灵魂和身体，紧紧的拥住了她，生怕她在离开自己。
“我真的不是烈焰。”同样的声音，这一次是在姬动的灵魂深处响起，冰冷的气息，就像是一盆冰水般，浇在了姬动的灵魂之中。此时此刻，姬动的银色灵魂因为完全不防御，已经于那金色灵魂全部融合在一起。金色灵魂的作为顿时令他心神剧震，身体也随之放松了几分。
下一刻，一股柔和却又极其坚定的力量骤然从他怀中爆发出来。姬动的身体已经被弹的退开到刚刚进门时的地方。那先前盘膝坐在地上的身影悄然起身，静静的立于他面前。
姬动呆呆的站在那里，脸上血色尽褪，苍白如纸。喃喃的自言自语道：“你，你不是我的烈焰。我的烈焰不会这么对我，不会用如此冰冷的灵魂波动来刺激我。你，你真的不是我的烈焰么”
听着姬动的声音，一旁的红焱没来由的感觉到内心一阵剧痛，脸色数次变化，张口想要说些什么，却又终究没有能说的出口。
那和姬动面面相对，身上散发着金色灵魂波动的，是一名红衣女子。红色的长裙覆盖了她除了脖子以上以及双手之外的全部肌肤。
她看上去十八、九岁的样子，一头火红的长发披散在背后，刚刚过臀。精致的无可挑剔的完美容颜，哪怕是最厉害的雕塑师也无法刻画。完美的身材比例更是完全符合黄金分割找不到一点缺陷。一双粉红色的眼眸无比清澈。活脱脱的，正是烈焰啊
不，她不是烈焰。当姬动的目光注视到这少女的双眸时，心神俱震，终于找到了她和烈焰不一样的地方。
烈焰固然是红发红裙，但是，她的眼眸却是黑色的，而眼前这女子虽然相貌和她一样完美，但眼眸却是粉红色的。如此细微的差别，在先前两人身上都释放着灵魂波动的时候，姬动又怎能区分的清楚呢他真的以为是上天厚赐，将烈焰还给了自己。
在这只有二十平米大的房间内，气氛已经变得有些怪异起来，姬动呆呆的站在那里，整个人仿佛生了一场大病似的，身体摇摇欲坠。那圣级体魄竟也无法对他有半分帮助。
红焱看着姬动的目光是有些怪异的，甚至还带着几分异样。姬动先前所作的一切对她来说，简直不敢想象。自己这位姐姐，别说是被其他生物如此拥抱，就算是碰到也从来没有。可是，刚才姐姐就被他那么狠狠的拥抱住了，而且，出奇的是，姐姐还没有对他动手。否则，就算是十个他，恐怕也已经死了吧。姐姐，你这是怎么了
那站在姬动对面，与烈焰足有九成九相似的女子看着姬动的眼神也有些呆滞。当她将姬动的身体震开时，她突然惊讶的发现，离开了那份灼热，自己心中竟然产生出一种强烈的失落感。这对她来说是难以想象的。在地心世界之中，她是公认的不染尘埃，内心之中，从未出现过任何情绪涟漪和波动。可现在，这份平静却似乎被打破了似的。
“红焱说，你是烈焰大人在人间的爱人。烈焰大人就是因你而死么”粉眸女子的声音也同样是那么动听，就像她的容貌一样，她的声音和烈焰也足有九成九的相似。
姬动心头一震，看着她，呆呆的说道：“谁说我的烈焰死了，她没死，她一定没有死，而是在某个地方等着我。”
粉眸女子火莲王缓缓闭上她那双粉红色的眼眸，此时的她，看上去更像烈焰了，“让我感受你的记忆吧。”水融的灵魂融合，除了陈思璇之外，第二次出现在姬动的灵魂之中。但是，姬动的感觉却并不好。
当初，他和陈思璇灵魂交融时的那份默契并没有出现在此时与这与烈焰如此相像的女子身上。而且，这次他的灵魂还是完全开放的。她是那么像烈焰，可此时此刻，当姬动的心渐渐冷静下来，却已经能够发现她与烈焰的明显差距。那份有些生硬的灵魂融合不但无法令他感受到烈焰的气息，反而会有些排斥，那种素昧平生的感觉绝不舒服。
现实总是残酷的，姬动最怕发生的事情还是发生了，满腔的期望化为失望，尽管他还没有问眼前这位火莲王能否帮助自己复活烈焰，他此时却已经又承受了一次撕心裂肺的痛苦。
心中暗叹一声，姬动将灵魂之中的记忆展开，没有半分保留的让火莲王自己去感受。这样做，总比他再次回忆一遍曾经的痛苦要好的多。而且火莲王因为是直接进入到他的灵魂世界中去感受，要比先前红焱观看姬动释放的景象更加直接。
火莲王定下心来感受姬动的灵魂，她首先就是震惊，震惊于姬动的灵魂强度，哪怕是和自己相比，眼前这个年轻人类的灵魂强度竟然也差不了多少。她能清楚的从姬动的生命力中察觉出他的年纪，如此年纪就已经拥有了这样强大的灵魂之力，在火莲王看来是完全不可思议的。而且，这个年轻人的魔力和灵魂之力并不对等。圣级的灵魂配上的却是距离圣级还相当遥远的魔力。甚至自己火莲族随便一位族人，在魔力上都要强于他。但是，火莲王也立刻发现，姬动的魔力与烈焰以及她们火莲族人一样，都是极致双火。单就这一点，已经令他对姬动相信了几分。接下来，她感受到的，才是姬动的记忆。
因为完全是记忆敞开的，所以，火莲王的感受是从姬动和烈焰认识那一刻开始，比红焱先前看到的要详细的多了。姬动与烈焰只见所经历的一切，都渐渐通过灵魂交流传入她的记忆之中。
姬动只是静静的站在那里，敞开心扉，整个人的心神都处于空白的状态，他也不知道自己在想些什么。火莲王与烈焰的相像，令他对烈焰的思念再次攀升到了巅峰。就像是烈焰刚刚去世时一样。他是多么希望，眼前的女子就是烈焰啊可惜，她不是，真的不是。哪怕她和烈焰长得再像，她也不是自己的烈焰。
时间一分一秒的过去了。站在旁边的红焱，一会儿看看姬动，一会儿看看火莲王，神色并不平静。在感受过烈焰与姬动之间的那份爱恋后，她对眼前这个青年有着极大的好感。她恐怕永远也无法忘记，当烈焰濒死的那一刻，姬动疯狂的将自己灵魂从体内剥离，要将自己的身体让给烈焰那一幕。这就是爱么爱的力量，竟然强大到了如此程度。
很快，红焱发现，姐姐的脸色开始出现了微妙的变化，在她的记忆之中，姐姐不论遇到任何事，永远都是那么的平静。可现在的她，脸上情绪波动正在变得越来越明显。
终于，红焱看到了泪水，淡红色的晶莹泪珠，顺着火莲王的眼角流淌而下，她没有去擦拭，身体却在轻微的颤抖着。
红焱暗暗叹息，姐姐，看来你和我一样，也同样被他和烈焰大人的故事所感动。我不知道烈焰大人的选择究竟是对是错，但是，如果换了是我的话，或许也会同样如此选择吧。还记得么烈焰大人曾经对我们说过，如果我们想要达到她那样的层次，那么，就必须要到人类世界去看看，感受人类之间的各种情感纠葛。烈焰大人做到了，她明白了人类情感中最为神秘的爱是怎样含义，所以她再次进化了。可是，她也将自己陷了进去。
有生以来，红焱第一次感觉到时间过的那么慢，这种等待并不舒服。
金色，渐渐从姬动身上褪去，它来的时候，是冰冷而平静的，但当它褪去的时候，却像她主人所拥有的魔力那样，充满了炽热的情绪波动。淡淡的水雾，也正在从火莲王的面庞上蒸腾而起，消散于空气之中。
姬动微微低着头，闭着双眼，他没有再去看火莲王，因为他不敢去看这个和烈焰实在是太像的女子。看着她，会立刻勾起自己对烈焰强烈的思念。
“我都知道了。”火莲王眼中的情绪渐渐平复下来，至少表面上是这样的。她的声音也比之前柔和了许多，如果让其他种族的地心生物知道，堂堂三大太上至尊长老之一的火莲王在被一个人类冒犯拥抱过之后，还会如此温柔的和他说话，恐怕会吃惊的跳了岩浆护城河吧。
“谢谢你将烈焰大人去世的消息带回来，也谢谢你，让我看到了这一切。”一边说着，火莲王竟然朝着姬动微微躬身行礼。
姬动虽然没有用眼睛去看她，但却能够通过灵魂感受到她在做什么，赶忙侧身到一边，并不受她这一礼。
深吸口气，姬动的声音明显有些紧张，“我只想知道，你能否帮烈焰复活。”
如果我没记错的话，应该是从今天下午开始封推。又封推啦，大家也帮小三推一把咱们的酒神吧。求推荐票、月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...