姬动和杜思康真正的比试开始了。【】两人的调酒壶同时动了，姬动的调酒壶被他直接扫入空中告诉旋转，而杜思康的调酒壶则在他那壬水魔力之下如同陀螺般旋转在调酒台上。
毫无疑问，从开场的情况来看，显然是酒神杜思康占据了上风，他不但将自己的魔力与调酒技艺融为一体，同时更好的利用了调酒台，当然，这还只是一个开始，所谓的优势也不过是瞬间展现出来的变化而已。
姬动没有使用任何魔力，他的右手已经向空中的调酒壶追去，手掌摊开，当手与调酒壶碰撞的一瞬间，就像是将其黏在了自己的手上一般，急速转转的调酒壶就那么贴合在他手掌之上闪耀着夺目的光辉。
每一名观战的调酒师都只觉得眼前一花，他们根本没有看清楚姬动是如何做到的，半空中已经出现了三团银光，正是三阳映月。单是这简单的一手，六星以下的调酒师就自问没有谁能做到的。
反观杜思康这边，那如同陀螺般旋转的调酒壶也已经凭空升起，杜思康没有用手去接触调酒壶，双手十指带着奇异的节奏轻微律动着，壬水魔力就在他这巧妙的控制下将调酒壶从调酒台上牵引而起，凭空旋转。
透明的水晶调酒壶配上飞速融合的酒液，在那黑色魔力的掩映下，就像是空中多了一个漩涡一般，奇异的景象丝毫不弱于姬动的三阳映月。
两大酒神从一开始，就彼此角上了劲。他们的眼神都是那么的凝练，并没有去看对方一眼，两人的目光完全凝聚在自己的调酒壶上，他们的意志、精神，全部集中在这场巅峰的调酒之战中。
三三化九，姬动手上的三团银光瞬间出现了变化，他的左手也终于在这一刻抬了起来，再没有人能看清楚他的动作，只能看到无数虚幻的手影和幻化的光晕在空中闪耀。银色的调酒壶加上那融合后红色的酒液，在空中急速旋转中，就形成了红色太阳闪耀着银色光辉的奇异景象，而这样的阳光从左到右，完成了从朝阳到夕阳的整个过程，九团明媚的阳光就那么在空中绽放开来。
三与九，两个不同的数字，应用在调酒之上，却绝不是三倍那么简单。由三化九，就算是八星调酒师也没有把握能够完成。尤其是，那九团阳光就像是凝固在了半空之中一般，没有丝毫的闪烁和虚幻，照耀着正中姬动那岿然不同的身体，更是极为奇异。除了双臂之外，姬动的身体竟然站在那里没有半分的晃动。就连他的目光也依旧是那样的平静而自信。似乎，那双正在完成如此奇异调酒能力的手臂根本就不是他的一般。
九阳凌空，这绝对是调酒界顶级的调酒手法。更何况，姬动将这九阳完成的是那么的完美，哪怕是最挑剔的调酒师，也绝对从中找不到半分瑕疵。
此时此刻，调酒师公会的一种调酒高手们才真正意识到姬动的来者不善，也真正明白他为什么敢于向杜思康提出挑战。就凭这一手九阳凌空，他就已经完全有了这个资格。
在一众调酒师中，就有当初姬动第一次来到调酒师公会时将他拒于门外的那位，此时这位调酒师恨不得找个地缝钻进去。但对于调酒师公会的众位来说，他们更不能理解，以姬动如此年纪，为什么竟然能够完成如此神奇的调酒手法。最为关键的是，他在完成这样调酒绝技的时候，并没有动用半分魔力。如果不是姬动用着魔师公会执法长老的身份，这些调酒师们甚至可以想象得到，一旦他加入调酒师公会，就算今天的比试输了，以后也必定会是酒神杜思康的接班人，第二位酒神也将就此诞生。
众人之中，最得意的就要属杜明了，他已经不是第一次看到姬动展现调酒绝技了，但他却能清楚的感觉到，今天的姬动和上次给自己调酒演示的时候完全不同。那次的姬动，完全是信手拈来，就已经征服了他。而这一次，自己这位老师却明显是在全力以赴了。那完全找不到任何瑕疵的九阳凌空是那么的完美，是那么的动人。杜明完全可以肯定，换了父亲，不使用魔力与手法融合的话，也很难做到姬动这种程度。
而众人中，最惊讶的就要属杜明身边的杜馨儿，看着姬动那从容不迫中展现出的绝世技法，她整个人都呆滞了。在这一刻之前，她一直都认为，姬动和父亲比试调酒，根本就是一个笑话而已。此时她才明白，真正是笑话的人不是姬动，而是自己才对。
尽管杜馨儿对于调酒并不是很感兴趣，也没有走上调酒师这条路，但身为酒神之女，从小到大，耳濡目染之下，见识过的调酒手法太多了。她看着杜思康调酒的次数甚至比哥哥杜明还要多。她当然明白此时姬动所展现出的调酒手法有多么强大。
难道，他是一个完美的人么在魔师界拥有那么强大的能力就算了，在调酒上竟然也有着如此神乎其技的造诣。杜馨儿突然发现，自己的心跳的很快。如果说，之前她对姬动产生兴趣更多的是因为感恩，那么，此时此刻，她已经真正的被这拥有着不知多么深厚底蕴的年轻人所吸引。她知道，自己永远也不可能忘记此时调酒中的姬动。他并不英俊，可是，她却从未见过另一个男人能够拥有他这样的气质。这样的男人如果自己放弃了，一定会后悔一辈子的。
姬动并不知道，就在这场调酒比试中，他已经又征服了一个女孩子的心。
在姬动三阳化九，九阳凌空绝学施展出来的同时，酒神杜思康那边也出现了奇异的变化，只见他手上那黑色的壬水魔力在空中骤然拉长为一条光带，黑色的光芒就那么如同卷轴版展开，而那调酒壶就在这展开的卷轴中自行转动着。每一次急速旋转中，调酒壶本身都会有光芒闪烁一次。当它第九次闪烁时。骤然间，所有的黑色壬水魔力瞬间破碎。
半空中，调酒壶消失了，杜思康的双手也随之消失，几乎与姬动不相上下的速度在空中展现，无数条黑色的光带瞬间在他头顶上方汇聚成型。
空气中的温度缓缓下降，就像是由白天到夜晚的变化使得，而杜思康头顶上方直径三米之内的空中也变得暗了下来。房顶上的灯光完全被那黑色的壬水魔力所遮挡，就像是夜空一般。
也就在这夜空之中，一轮轮银色的弯月开始出现。一共九轮上弦月，在空中围绕成一个圆环，奇异的波动着。而就在这上弦月之内，闪耀着淡淡的红光。
这正是杜思康最为拿手的调酒绝学之一，凭借手上技法与魔力的完美结合，血月降临，九重天劫。
那奇异、冰冷，甚至带着几分恐怖的气息，在那黑色背景下的红色月光悄然闪烁。那可是弧形的上弦月而不是满月。从难度和技巧上来看。这一刻杜思康已经完全超越了姬动的九阳凌空。他所做的一切，要比姬动的三阳化九，九阳凌空更要复杂的多。也困难的多。
尽管他是借助了自身魔力，但能够完成如此奇景，所需要的控制力以及强悍的手速，精准的操控，无不达到了巅峰中的巅峰。
当血月降临、九重天劫这神奇手法呈现的一瞬间，姬动几乎和杜思康同时抬起了头，看向彼此。
他们都清楚的看到了双方此时所施展的手法。不同的是，姬动的眼神依旧平静而清澈，而杜思康的眼神中，则充满了赞赏。他此时已经完全明白，之前杜明告诉自己的一切都是真的，眼前这个青年，拥有着魔师公会执法长老尊威的青年，在调酒能力上已经绝对达到了大师级的水准。看着姬动那九阳凌空的绝技，杜思康也不禁暗暗佩服。别说是二十岁，哪怕是在他三十岁的时候，也绝对达不到姬动此时所展现的高度。
不过，这些念头都是在一瞬间从杜思康脑海中闪过的，尽管在他心中，对姬动的调酒能力已经有了全新的认识，甚至是认可。可是，他也很清楚，这第一场单瓶调酒，自己已经赢了。调酒师之间的胜负比拼，是多方面来决定的。手法、技法，就是其中之一。自己的技法已经完全凌驾于对方之上。更何况，自己还有着对方无法达到的制冰能力。在味道，品相上也不可能输给对方。获胜是必然的。
从杜思康的眼神中，已经能够看到那份属于酒神的骄傲。那血月降临，九重天劫的手法更是施展到了极限。一轮轮上弦月悄然而落，宛如一个个从天空陨落的月光，九重红光闪过，最后就在调酒台上终结。而所有的黑暗也在这一刻降临，将调酒桌完全笼罩在内，充分展现出九重天劫令世间破灭的黑暗感觉。如果让杜思康自己来评价自己的这次调酒，他一定会用完美来回答。至少最近五年以来，这是他最为酣畅淋漓的一次调酒，也是技法发挥到最佳程度的一次调酒。在姬动和生命之源带来的压力下，他又有了回到调酒师巅峰的感觉。
但是，就在杜思康那九轮上弦月在调酒台上重合唯一，那急速旋转中的调酒壶渐渐在他的操控中稳定下来，甚至散发着淡淡寒气的同时。他的目光却突然凝固了。因为，就在他对面，他的对手掌控的那九轮艳阳发生了变化。
杜思康最大的失误就是小看了姬动，九阳凌空对于姬动来说并不是技法的终结，而只是技法的开始。
杜明又一次看到了那神奇一幕的展现。
九声高昂的龙吟声几乎同时响起，在那抑扬顿挫之中，九声龙吟完全响彻着不同的声调。每一个声调都是那么清晰。就像真的有九头巨龙在这里聚集似的。但是，在场的每一名调酒师都明白，那并不是什么龙吟，而是调酒壶震动时所产生的声音。
也就在这九声龙吟响起的同时，姬动身体周围，整齐排列的九轮艳阳同时动了起来，就在半空之中，化为九道夺目的红色流光。每一道红色流光都是那么的醒目，在房顶水晶灯的照耀下，闪烁着璀璨夺目的光彩。
龙吟声变得越发激昂起来，就在激昂的龙吟声中，一颗红色的圆形珠子出现在姬动正前方。而那由九轮艳阳带起的九条红色光带也就在这一刻飞散开来，同一时刻化为龙形，围绕着那枚红色的圆珠上下飞舞着。
杜思康的目光呆滞了，他手上的动作在经过千锤百炼的习惯性中已经完成，他在这第一场比试中的调酒已经结束了。可是，姬动那由九阳凌空化为九龙戏珠的神奇手法却刚刚展现。
没错，九阳凌空确实比不上杜思康的血月降临，可是，当九阳凌空加上九龙戏珠呢杜思康的额头上，已经布满了冷汗。要知道，姬动此时所施展的一切，都是完全凭借手法来完成的啊可是，这真的是人类所能完成的么
身为酒神，杜思康的双手手指可以在一秒钟的时间内至少律动三十次到五十次，达到极限时，甚至能够突破六十次。就像之前他在完成血月降临的最时刻，就能达到这样的程度。
可是，眼前这九龙戏珠的展现，需要多么高速的手法来支持更何况，自己的每秒六十次是在有魔力支持的情况下才能做到的。能够发挥出近乎每秒一百次律动所产生的调酒效果。但杜思康却完全没有把握能够完成姬动此时所展现的九龙戏珠手法。这种手法的复杂程度，只需要看上一眼，杜思康就已经没有了任何想法。
求月票、推荐票、打赏。月中了，大家应该有第二张月票了吧。投给小三吧，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...