尽管烈焰已经带上了斗笠，但当卡勒姆看到她时，依旧忍不住身体有些颤抖。他何曾见过如此完美的女人，森妖虽然不能算是人类，但他们毕竟外貌似人，也有着和人类一样的审美观点。
烈焰动听的声音在失神的卡勒姆耳中响起，“恐怕你要稍等一下，我先叫醒姬动。”
卡勒姆这才回过神来，有些担忧的看着姬动，道：“恩人他没事吧”
烈焰微微一笑，道：“他没事。”
卡勒姆看看树屋内破碎的酒瓶，闻着浓郁的酒香，心中不禁暗想，难道这位恩人是酒鬼么要是他肯赐予一点酒给我就好了。人类的酒真是难得啊
烈焰的声音在姬动灵魂之中响起，将他从深度思考状态中唤醒。
“啊烈焰。”灵魂的触动最是敏感，姬动一下子就清醒过来，目光落在烈焰身上，激动的道：“成功了，烈焰，我相信我成功了。我找到最适合我魔技的酒了。”
这一次轮到烈焰吃惊了，“你找到了这么快”要知道，酒的种类极为繁杂，烈焰之前对姬动所说的，只是她的假想而已，真的想要找出与极致双火完全相合的酒类谈何容易。两天，仅仅是两天时间，姬动竟然就找到了适合制作魔技酒的基酒。哪怕是她，也感觉极为的不可思议。
姬动兴奋的道：“是的，我找到了。我在心中，先将所有我知道的酒滤过一遍，也尝试了魔力与酒液结合时的效果。我发现，只有酒精纯度超过四十度的酒，才有接受火魔力的可能。于是，我又将烈酒隔离出来重新过滤，用我身上所带着的各种酒进行尝试。终于让我找到了其中的一些奥妙。最适合极致阳火融合的，就是以小麦为原料酿造的威士忌，而最适合极致阴火融合的，则是以葡萄为原料酿造的白兰地，也称之为生命之水。我已经尝试过魔力与这两种酒进行融合，融合度高达百分之七十。也就是说，如果我能够将魔技完美的与它们进行融合的话，魔技的威力足以保留百分之七十在酒液中。而且，这个百分比会随着这两种酒的酒精浓度提升而提升。我简单计算了一下，制造命中技级别的卷轴，每一个魔技酒需要三枚三阶晶核以及一份四十度左右的威士忌或白兰地，而制作必杀技级别的卷轴，就需要三枚六阶以上的同属性晶核和五十度以上的威士忌或白兰地。至于超必杀技，目前还很难说，不但需要我释放庞大的魔力，而且对材料要求也更高。恐怕六十度的烈酒都无法达到要求。这需要大量的试验才行。可惜，我身上的威士忌和白兰地已经消耗光了。谢谢你，烈焰，你为我开启了一扇新的大门，如果这真的能够成功。那么，在五行大陆上，我就是真正的酒神了。以酒作为卷轴进行攻击，谁能想得到呢哈哈哈哈。”
也难怪他如此开心，魔技卷轴，一直都是姬动在思索的问题，可却始终找不到正确的方向。经过烈焰提醒，短短两天时间，他已经摸到了门路，而且还和他最熟悉的酒有关。他有绝对的信心，在不久的将来研究出魔技酒的准确制作方法。成功率也绝不会低。有朱雀手镯这样的极品储存魔器，他能携带多少魔技酒再遇到大规模的敌人，对付起来不会有任何问题
烈焰微笑道：“我就知道你一定会成功的。先不说这些了，塔姆长老请我们去呢。”
“哦”姬动这才从兴奋状态中清醒过来，看到满地狼藉的破碎酒瓶，有些不好意思的向卡勒姆点了点头，“我们现在就去吧。这里的东西我收拾一下。”
一边说着，姬动大手一挥，一直都跟随在他身边的圣火元素体和魔炎元素体顿时行动起来，金与黑两色火焰贴地横扫，极致双火并没有对树屋产生任何破坏作用，却将所有破碎的酒瓶、调酒壶碎片全都席卷一空，直接化为气体消失在空气之中。
尽管之前姬动一直处于思考状态，但他却一点都没有大意，他没有修炼，自然不用担心两大元素体跟他抢夺空气中的火元素，而且有两个元素体在，也能帮他保护烈焰，就像火儿他也没有收回手镯一样。
凤鸣声响起，火儿振翼飞到姬动身边，光芒一闪，已经融入朱雀手镯之中，她的身体现在大了，不能落在姬动肩膀上。
卡勒姆看着姬动展现着精妙的魔力控制，心中暗暗赞叹，恭敬的道：“两位恩人，请跟我来。”一边说着，他率先滑下树屋。
姬动和烈焰跟随在卡勒姆身后落在地面上，他那两个元素体经过这几天对空气中火元素的吸收，身体略微增大了几分，只是因为没有浓郁的火元素存在，增长幅度并不明显而已，就那么跟在姬动和烈焰身后，有些滑稽的贴地前飘。
在卡勒姆的带领下，顺着林中小溪前行，大约行进了一顿饭的工夫，前方豁然开朗，露出一片至少有上万平方米的大草坪，这里没有巨大的树木，地势平坦，小溪围绕在草坪周围流淌，更加浓郁的生命气息甚至可以通过肉眼看到。
姬动忍不住道：“这里简直就是木系魔师的天堂。”
在那草坪中央，一共二十余位年长的森妖等在那里，见两人前来，共同迎了上来，走在最前面的，就是塔姆长老。
“劳烦两位恩人久等了，这几日在我们部落住的可还如意”
姬动微笑道：“塔姆长老，您太客气了。生命之森简直就是人间天堂。这里到处都充满了大自然的气息，森妖一族，果然是受到生命女神眷顾的民族。”
塔姆叹息一声，“真的是这样就好了。希望生命女神不要放弃她的子民吧。两位恩人，请。”
一种年长森妖默默散开，迎着姬动和烈焰来到草坪中央。
一名特别苍老的森妖排众而出，向姬动和烈焰微微躬身行礼，“感谢二位恩人对塔姆部落的营救，还未请教，二位恩人贵姓高名”
姬动目光微动，扫过一种森妖长者，他发现，在这草坪周围，至少有上百股淡淡的魔力波动。成就灵魂之火，他对魔力的感觉是极为敏锐的，心中顿时有些明了，淡淡的道：“尊敬的森妖长者，您好。我的名字叫姬动，这位是烈焰。我们此行也是恰逢其会。请各位直接称呼我们的名字就可以了，不必称作恩人。我知道各位可能对人类有很强的警惕心，我只能告诉各位，人类中也分好人和坏人。我不敢自诩是好人，但却绝不是那些卑鄙的坏人。”
那年长的森妖长者心中一惊，隐约中已经听出了姬动话语中的意思。略微有些尴尬的道：“两位请坐。我们森妖在生命之森中，一共有二十几个部落，各个部落的长老已经全都在这里了，我叫奥多姆，是森妖第一部落奥多姆部落的长老。也是所有森妖部落的首席长老。”
姬动拉着烈焰的手在原地坐下，两个元素体就像是护卫一般，站在他们背后。
一众森妖长老都在姬动和烈焰对面纷纷坐下，这时，有年轻的森妖送上各种水果和水果所制的果汁。
众位森妖长老看着姬动和烈焰的目光各异，但从他们的眼神中，姬动看到的更多是警惕，而不是友好。惟有坐在距离两人最近的塔姆长老，神色在尴尬中带着几分恳求和无奈。
倒是姬动显得十分沉稳，面对森妖长老们明显不算和善的神情，他坐在那里却依旧稳如泰山，神态自若。
端起一杯果汁递给烈焰，姬动向奥多姆长老道：“我们已经在这里留了两天，想必我的建议塔姆长老也转达给各位长老了。不知各位长老意下如何”
奥多姆长老沉吟道：“姬先生的好意恐怕我们不能接受。我们森妖一族，自诞生起就生活在这片生命之森中。从未离开过家园。对外面的世界更是毫不了解。尽管现在我们正在面对你们人类一些商会的攻击，但在这熟悉的家园中，我们还能勉强抵抗。如果到了外面的世界，进入你们人类的世界，别说前往你所说的地灵山脉，恐怕在路上也不会安宁。我们在仔细商讨后，决定依旧留在生命之森，留在我们的家园之中抗击外敌。”
“没错，我们是不会离开家园的，我一定会带领所有的大森妖保护我们的生命之森，任何人类想要在我们这里肆虐，都要付出沉痛的代价。”一名身材健壮的森妖猛然站起身，他看着姬动和烈焰的目光最不和善。
姬动淡然一笑，拿起一枚水果慢慢的吃着，“既然各位长老已经决定了，那就这样吧。我们在这里耽搁了两天，也该赶路了。告辞。”
一边说着，他重新站起身，拉着烈焰的手，转身就向外走去。
那名之前站起，怒视姬动和烈焰的森妖壮汉冷笑一声，“走的那么容易么我们的生命之森，是你们想来就来，想走就走的”
姬动眉头微皱，没有去理会那森妖壮汉，而是转向塔姆长老，“长老，难道你们森妖是一个恩将仇报的种族么”
一众森妖长老此时都已经站起身，塔姆长老怒视那名森妖壮汉，道：“加索，你想干什么姬动先生拯救了我们塔姆部落，如果不是他，我早就已经是一具尸体了。他是我们塔姆部落的恩人，也是我们的朋友。”
加索冷笑一声，“塔姆，你还不明白么这些卑鄙的人类，早就是计划好的。什么恩人他们分明是借助我们森妖的善良，打入我们内部。表面看上去是杀了一些人类。可实际上，他就是要诱使我们整个族群离开生命之森，好对我们一网打尽，彻底毁灭我们森妖一族。你还真以为卑鄙的人类会好心帮助我们吗”
听了加索的话，姬动不怒反笑，目光看向森妖首席长老奥多姆，“您和各位长老也都是这么想的”
奥多姆没有回答姬动的话，但他和其他森妖长老的目光已经告诉了姬动答案。
就在这时，加索长啸一声，顿时，周围森林中涌出超过二百名健壮的森妖，他们身上都有着明显的魔力波动，一众森妖长老缓缓后退，姬动和烈焰被包围在中央。
加索大喝一声，“把这两个人类拿下。我一定会审出他们的目的。既然这两个人类实力超群，定是那些商会中的首脑人物，先拿下他们再说。”
看到人类，那些拥有魔力的大森妖们，一个个眼睛都已经有些发红，人类在这几年屠戮的森妖数量何等之多，他们对于人类的仇恨，早已经达到了极点。以青色和墨绿色为主的魔力纷纷亮起，全部朝着姬动和烈焰的方向压制而来。
烈焰轻叹一声，“他们受到人类的迫害实在太深了，这也不能怪他们。”
姬动点了点头，“我明白。放心吧，我不会伤害这些森妖的。”
“你们要干什么你们疯了么这是我们的恩人啊你们怎么能恩将仇报。”塔姆长老并没有跟随那些森妖长老们退下去，而是挡在姬动身前，说什么也不肯离去，张开双臂，激动的看着其他森妖，怒目而视。
姬动拍了拍塔姆长老纤细的肩膀，“长老，没关系的，这里交给我吧。我向您保证，不会伤害您任何一位族人。”
塔姆看向姬动，眼中尽是羞惭之色，“恩人，对不起，我也不知道会这样。我”
姬动向他摇了摇头，“我明白的，长老不需要解释。”
说到这里，姬动看向一众森妖长老，双手背在身后，眼中威棱四射，朗声道：“各位长老，在动手之前，可否听我一言。”
更多精彩情节逐一展开，三章爆发完毕，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...