姬动深吸口气，沉声说道：“暂时我不会调动火鸦族。【】大概两年多以后，光明五行大陆将遭遇一场巨大的劫难，到了那时候，我恐怕要请火鸦族前去辅助了。还请几位长老不要反对。”
火莲王、火灵王、火魔王几乎是同时点了点头，外五层的地心生物本来就从未看在他们眼里，怎么会为了这个而得罪两大君王口中必将成神的眼前这位新教主呢更何况，姬动虽然将火鸦族形容的那么完美，可实际上，以他们的认知，对于这一点并不在意，他们可不认为火鸦族能做什么。就算地心世界真的少了火鸦族，也不会有太大问题。
这个问题得以解决在姬动看来意义极其重大，甚至还要超过他能够继任烈焰圣教教主之位。还有两年多的时间给火鸦族进行操练，只要它们能够将那大阵练好。到时候，自己只需要带走一百万火鸦到外面的世界去，就足以成为天空中的霸主，让那黑暗五行大陆的强者难越雷池一步。
姬动道：“没有其他的事情了。我只是希望各位能够同心协力，为了地心世界的和平而努力。烈焰当初的想法，也并不是要命令整个地心世界，每一个地心种族，都是地心世界的主人，由大家联合在一起掌管地心世界才是最好的。请几位等我一段时间，当我将魔力恢复之后，就前往地心世界第十八层。”
红色，无尽的红色，无尽的火焰还有那无与伦比的灼热和强大的压力。钢铁到了这里，瞬间就会融化成水，再坚硬的金属，在这里也无法存在。这，就是地心世界第十八层。
姬动默默的站在那块巨大的地心晶岩平台之上，默默的站着，他来到这里，已经足有七天的时间了。
从地心世界第十五层到第十八层的通道在空中，而不在地面，第十五层开始，是一种重力颠倒世界，要向上飞行才能进入其中。在那三大强族族长的带领下，姬动于七天前来到了这里。
正像火莲王所说的那样，地心世界第十八层，是完全属于圣级巅峰以上强者存在的地方。这里，是整个星球真正的核心。无与伦比的高热，令姬动在刚一来到这里时险些就被直接吞噬。幸好，烈焰那九枚本命莲子救了他。
当姬动看到那熟悉的地心晶岩平台，他就站在了那里，静静的站着，他的脑海中存在的，就只有烈焰，七天七夜，他与烈焰在一起的点点滴滴不断在大脑中轮回着。火莲王说的对，如果不是烈焰压制了这地心世界第十八层的力量，他根本就无法在这里存活片刻。当初他第一次来到这里的时候，哪怕是烈焰尽可能的压制了这里的恐怖高温，他还险些就此死去呢。那个时侯，烈焰才刚刚认识他。
“烈焰，已经过去两年多的时间了。你可知道，你离开后的这两年多我是怎么过来的么我真的宁可当初死的是我，而你用我的身体活下来。那样的话，至少我们还能够有一部分在一起。烈焰，我好想你，真的好想你。”在这里，没有人会来打扰他，只有他自己默默的站在地心晶岩之上。再次来到地心第十八层，这曾经是他最渴望到来的地方时，姬动的情绪却和以前来这里截然不同。
看着周围那虚幻的水样红色，他仿佛看到烈焰在向自己微笑。这里的环境是那么恶劣，可是，对姬动来说，这却是让他感觉到这是自己离烈焰最近的地方。
“烈焰，等我找齐了十瓶酒，解决了两片大陆的圣战，我就来找你好不好。你的心愿我一定会帮你完成，尽管我知道，那是你为了怕我会追随你而去所以才故意留下的心愿。就算是这样，我也同样会做到。可是，你真的以为时间就能冲淡我对你的感情么在你离开这个世界的时候，同时也带走了我的心。不论你在哪里，我都要随你而去。你不说话就是答应了。”
说到这里，他脸上流露出了一丝不知道是哭还是笑的神色，缓缓在那地心晶岩上坐了下来，“帮光明五行大陆获得圣战的胜利，我就算是还清了来到这个世界后所有的人情。以后的我，一切就都属于你了。”说到这里，不知道为什么，在他脑海之中突然浮现出一个身影，令他的话语嘎然而止。那个身影，正是相貌同样完美的东木圣女陈思璇。
姬动机灵灵打了个寒战，是啊他能够还清别人的情，可是陈思璇呢她为他所付出的一切是获得圣战胜利就能够完成的么
“烈焰，我错了，我恐怕真的让思璇进入了心中。她和你同样完美，尽管和你不一样，可是，不知道为什么，她在我身边的时候，我都会有种莫名的亲近感，以至于我始终无法下定决心将她赶走。或许，我真的对她有些动心吧。可是，我也只能只会将她当作朋友看待。绝不会再进一步。尽管我知道，如果你在天有灵，一定希望我快乐和幸福，可是，没有人能够替代你在我心中的地位，没有你，我宁可痛苦终生。好了，今天就说这么多吧，我要开始修炼了。争取练得更强大一些，好解决圣战的问题。如果你还在我身边该多好，我们一同修炼，等我们练到足以挑战神界的时候，就去颠覆它，谁让那可恶的地方硬是要拆散我们呢”
一丝煞气从姬动眉宇间飘荡开来，盘膝坐好，开始了他例行的修炼。其实，他宁愿在这里多陪烈焰说说话。可是，就算有那九枚红莲莲子保护，如果他不按时修炼的话，也无法在这里支撑下去。为了能够在这里多呆一段时间，他也必须要坚持。
数月后，阿尔曼斯山脚下。
湛然金光冲天而起，仿佛要将整个天空撕裂一般，刺目的光彩在天空中激荡，这一刻，那一抹金色替代了天空中所有美妙的色彩。
地面上，就在那金光的起始点，一名金发女子正襟危坐，那金色的光芒可不正是她身上所散发出来的么
此时此刻，就在她头顶上方那黑色的阴冕之上，五颗星光缓缓重合，向冕峰烙印而去，形成了全部九冠之中的最后一个烙印。
金光之外，弗瑞等人都握紧双拳紧张的看着，他们眼中都流露着难以掩饰的兴奋。
“成了，这回是真的成了。我们天干圣徒之中，终于有九冠强者的存在了。至尊强者辛金系，从魁冕下。”
没错，在那金光之中的，正是阿金。一众天干圣徒离开地心世界后，足足适应了十天，才算重新适应了外面的世界。离开了那只有火元素的地心，令他们第一次感觉到原来地表的空气是如此的美妙，空气中活跃的各种魔力元素是这么的亲切。根本不需要任何督促，他们就凭借着姬动所创立的五行相生循环阵法展开了修炼。姬动虽然不在，但他召唤出的两个元素体却完全替代了他的作用，陪伴着众人一同修炼。
地心世界的历练，不只是对众人实战经验的提升，同时，那恶劣的环境也令他们的身体抗压能力变得更强，每一个人都有种脱胎换骨的感觉。尤其是与圣级强者交手过的阿金，这种感觉尤其强烈，加上她自身的感悟，终于在几个月后的今天成功突破了瓶颈，进入了九冠境界。成为了这一代天干圣徒之中的第一位至尊强者。
九冠和八冠完全是两个概念，在整个光明五行大陆之上，八冠魔师起码有数百名之多，可九冠魔师据众人所知却只有十位而已。绝大多数八冠魔师，终其一生也无法摸到九冠的门槛。这不但需要自身的努力，同时，机遇、天赋缺一不可。
毫无疑问，天干圣徒们都有着必然能够成为九冠至尊强者的天赋，但像阿金这样如此年轻就突破九冠的，在历代天干圣徒的历史中也是极少有的。当然，她的突破只是一个开始而已。没有谁知道她真实年龄，连阿金自己都不清楚。而除了她以外，其他人也都在朝着九冠冲击。就连杜馨儿、杜明也快要冲击八冠关口了，蓝宝儿更是成功进入了八冠层面。距离姬动想要达到的目标他们已经越来越近了。
惊天金光在空中收敛，化为一道长虹，缓缓落在阿金头顶上的阴冕之中消失不见。此时的阿金，看上去全身都散发着一层淡淡的宝光，多了一种特殊的气质。如果说，以前的她像其他魔师一样，都是一个元素吸收体，那么，现在的她，就成为了辛金系元素的一部份。根本不需要她去做什么，空气中的辛金属性元素就会自然而然的汇聚在她身边听候调遣。这就是八冠和九冠之间的差距。
“呜”阿金长出口气，缓缓睁开一双美眸。两道冷电一闪而没，令人心惊胆颤。她那冰冷的娇颜上难得的流露出了一丝微笑。
地龙之祖曾经告诉过她，继承了始祖龙的血脉，她一定能够修炼到圣级层次，所差的只不过是时间而已。此时突破到九冠境界，可以说是最关键的一步。接下来再九冠层次上的修炼虽然进境会比八冠时更加缓慢，但却是一马平川，在九十九级之前，再没有任何瓶颈。
“阿金，恭喜了。”弗瑞微笑着说道。其他天干圣徒们也纷纷上前恭喜阿金。
阿金微笑道：“谢谢大家，用不了多久，你们也一样能够突破到九冠的。”
弗瑞呵呵一笑，道：“希望如此吧。”在地心世界压抑了那么就，回到地表世界后，他的魔力也立刻有所进步，已经提升到了八十八级，距离九十级也是越来越近了。
陈思璇恭喜阿金后，转身看向阿尔曼斯山山顶的方向，喃喃的道：“算时间，姬动也应该出来了。怎么还没来呢”
阿金道：“或许，他直接去了圣邪岛吧。”
陈思璇娇躯轻颤，眼中流露出一丝淡淡的悲伤，她明白，阿金很可能说中了，姬动已经是烈焰圣教的教主，他完全可以从一个距离圣邪岛近的出口离开，直接前往圣邪岛。他去了地心世界第十八层，毫无疑问，对烈焰的思念会更深。可是，她当时又怎能阻止他呢
苦笑一声，陈思璇缓缓低下头，她内心的矛盾早已不再是矛盾，连她自己都弄不清，究竟应该如何面对姬动了。原本，她以为自己已经看到了机会，因为姬动对她不是那么排斥了。但随着时间的推移她却发现，姬动虽然不再排斥她，可是，他对烈焰的爱与思念似乎也越来越深，让自己根本没有机会真正进入他心中。姬动啊姬动，得你如此厚爱，烈焰何其幸也，可是，我们现在又是何其的悲哀。明明近在咫尺，却不能相认。这真的是咫尺天涯了。
阿金猜的没错，姬动确实是直接去了圣邪岛。在地心每天向烈焰诉说和忏悔后，他又怎么可能去特意回到大家身边带着陈思璇一起去祭奠烈焰呢烈焰的祭日他绝不会忘记，此时的他，就已经到了圣邪岛之上。在烈焰的第三个祭日中祭奠烈焰后，沐浴在红莲天火之中，痛哭失声。
终于又去过了地心世界第十八层，也令那里的和平得以延续，姬动现在最后的心愿，就是解决圣战，并且为烈焰找齐那另外三瓶顶级美酒。
足足在红莲天火中沐浴了三天之久，姬动才从其中走了出来，喝了个酩酊大醉，醉倒在圣邪岛上，足足又睡了三天，才清醒过来。
当他醒转后，再没有去看红莲天火一眼，开启了自己的传送法阵。
烈焰，我要走了，这已经是你的第三个祭日，我不能浪费时间，因为，我早一天完成你的心愿和我自己的责任后，我就能早一天去找你。我的烈焰，等我。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...