恐怖的魔力在空中绽放，姬动脸上流露出一丝冰冷的光晕，他的身体绝不会在一个地方停留两息时间，螣蛇闪全面开动，有的时候明明看到他是在前冲，可下一刻，他的身体却已经后移，一道道火焰流光，在半空中勾勒出一道道死亡光线。【】每一次一息的停顿，都至少有一名金鹰商会的魔师陨灭于姬动的极致双火之下。
上一次进入圣邪战场的时候，姬动的螣蛇闪只能完成两闪，就凭借一己之力令两名超过五十级的黑暗圣徒毫无办法，还险些将其击杀。此时他的魔力已经连破两重障碍，已经提升到了六十一级的程度，螣蛇闪在强劲魔力的支持下，已经足以完成四次闪烁。试问，一名像姬动这样的强者，身在空中，能够连续不断的四次改变方向，谁还能捕捉到他的身影。别说是七冠的卢卡尔，就算是一名八冠天尊级强者也不可能做到。他们此时能做的，就只有疲于奔命去追赶，或是释放范围魔技去攻击。可是，那分散了攻击力的范围攻击，对于拥有君魔阴阳铠，凤舞龙蛇变以及螣蛇化力术的姬动来说，又能起到什么作用呢
卢卡尔终于意识到了问题的严重性，他不是没想过去攻击烈焰，可是，姬动已经这么强了，和他在一起的女人实力还能差得了更何况那边还有一头不知道是什么品种的强大六阶魔兽等在那里，一只能够令七阶魔兽也为之胆寒的六阶魔兽。会好对付么要是去攻击那个女人，毫无疑问，自己首当其冲就会受到姬动最猛烈的报复。
当机立断，卢卡尔狂吼一声，“全军撤退。”金鹰商会死在姬动手中的魔师已经超过三十人，其中六冠级别的就有六人，绝对的损失惨重。可如果再不撤退的话，谁也不知道这个恐怖的青年还有多少魔力，还能战斗多久，从他目前的状态来看，仿佛魔力根本就没有什么消耗似的。继续下去，或许就是全军覆没，连自己也不能活着离开这里了。
金鹰商会的残兵败将飞速后退，虽然在姬动强烈的攻击下，他们已经十分慌乱，但本身素质确实相当高，在撤退的时候阵型也没有散乱，尤其是卢卡尔等一种魔师，更是完全聚集在一起，注意力全部放在姬动身上，徐徐后退。
光影一闪，姬动静静的停了下来，落在地面上，目送着金鹰商会的人缓缓后退。刚才这一战，金鹰商会死伤总数已经超过了两百人。全都是在他的魔技下陨落。
略微有些喘息，姬动缓缓的恢复着自己的魔力，眼中闪烁着阴晴不定的光芒。按照他的脾气，不将这些人斩杀一光，他是绝不会善罢甘休的。但现在他却不得不限制自己。因为他还要保护烈焰。在他心中，没有什么比保护烈焰更加重要的事。
想要将这些人杀光，对他来说，并非不能。魔力提升到六冠之后，他的六冠之中，凭借阴阳火存续法阵，存有六龙、六蛇之力，凭借这储存的庞大魔力，再加上火儿，他足以施展出超必杀技日月阴阳界。以日月阴阳界恐怖的威力，金鹰商会的人一个也不可能走得掉。可是，那样一来，姬动自己就要陷入虚弱之中，也没有了后手，万一再遇到强者，他还怎么保护烈焰。所以，在思前想后之下，他还是放弃了追击的念头，任由金鹰商会的人离去。
金鹰商会撤退的极为仓猝，甚至连自己人的尸体都来不及带走，再加上之前极致双火的肆虐，方圆数千平方米范围内，宛如地狱一般。
两道光影从姬动肩膀上飞出，正是圣火元素体和魔炎元素体，这两大元素体虽然还不能成为真正左右胜负的关键，但用来打扫战场却是毫无问题。他们身形闪烁之间，所有在燃烧着的火焰都被它们一一吸收，用来灭火再合适不过。
姬动走回烈焰身边，看着呆立于前的塔姆长老和一众森妖们，略微咳嗽一声。
之前发生的一切实在太快了，快到他们甚至还没来得及反应，从姬动出手，到战斗全部结束，也不过是过去了半柱香的时间而已。
看着身穿君魔阴阳铠的姬动，这些弱小的森妖们只觉得面前出现的乃是一尊魔神似的，尽管姬动帮他们赶走强敌，但此时此刻，他们还是不禁流露出恐惧之色。
烈焰轻柔的声音响起，“你们不用害怕，我们顺道路过此处，正好见到这金鹰商会屠杀你族子民，路见不平，这才出手。并无恶意。姬动，我们走吧。”
一边说着，她将之前姬动接下的银链亲自帮他拴在腰间，再拉起姬动的手，朝着生命之森深处而去。想要返回中土帝国，从生命之森穿过，一直向西，可以节省大量时间。这也是为什么之前姬动决定要经过这里的重要原因。
姬动有些惊讶的看着烈焰，他练成灵魂之火后，两人灵魂已经相连，哪怕是不开口，也能彼此交流，灵魂波动，向烈焰问道：“烈焰，我们不品尝一下生命之源了么”一边说着，他抬手将火儿召回自己身边。火儿也不返回朱雀手镯之中，就那么张开双翼，在姬动和烈焰头顶上方翱翔。
烈焰的声音直接在姬动灵魂深处响起，“算了吧，森妖死了那么多族人，而且正是因为生命之源。我们此时向他们表示购买，岂不是趁人之危么我不希望他们认为我们是携恩图报。姬动，你比以前更加成熟了。换了以前，你一定会释放出全部能力尽可能的去斩杀金鹰商会的人，但今天你却没有。我知道，你是因为我的原因，但是，我希望你以后都能这样，不论有没有我在你身边。君子不立危墙之下，不论什么时候，都要给自己留下退路。除非你身边有绝对可以信任的伙伴，否则的话，不要轻易释放自己的全部能力。”
姬动点了点头，道：“我明白了。”
正在这时，两人身后传来森妖部落那位塔姆长老的声音，“等一下，两位恩人，你们等一下。”
姬动牵着烈焰的手回过身，同时顺手收回了自己的君魔阴阳铠。
没有那狰狞面具，姬动看上去压迫力要小上很多，塔姆长老满脸羞惭的带着族人们快步跑来，还没等来到姬动和烈焰身边，他已经噗通一声跪倒在地。数千名森妖顿时呼啦啦的跪了一片。
“长老，你这是干什么”姬动赶忙上前一步，右手一托，一股柔和的魔力将塔姆长老从地上托起，这并不是极致阳火或者是极致阴火，而是他领悟灵魂之火后，将两种火焰融合所产生的一种平和魔力，没有任何属性，无限接近于混沌的气息。这股气息还不能作为他的攻击或者防御力量来用，但也是妙用无穷，尤其是在修炼的时候能起到事半功倍之效。
塔姆长老被姬动搀扶起来，身体有些颤颤巍巍的道：“两位恩人，刚才塔姆一时被悲伤蒙蔽了心窍，慢待了二位。请二位恩人一定要原谅。今日之事，如果不是二位恩人的帮助，恐怕我们部落就要毁在那些邪恶的人类手中了。如此大恩，塔姆和我们的族人必定终生不忘。还请二位恩人多留些时日，让我们略尽地主之谊。”
姬动叹息一声，道：“塔姆长老，您的好意我们心领了。不过贵族刚蒙此重创，等待您处理的事情实在太多。我们还是不打扰了，他日有机会，定当再来拜会。”
烈焰说的对，森妖一族刚蒙受如此重创，虽然他们帮助森妖解决了麻烦，可毕竟他也是人类，多留下去并没有什么意义。到不如尽快通过生命之森离去。
塔姆长老看姬动和烈焰决心要走，急切的道：“两位恩人，能否听老朽几言”
姬动道：“长老请说。”
塔姆长老叹息一声，眼中充满了悲伤和痛苦，“千百年来，我们森妖一直生活在这生命之森中，是一个固步自封的民族。我们每天都在辛勤的工作着，利用自己对植物的熟悉，培育着各种植物，让生命之森变得更加美好。而我们也得到了生命女神的护佑，得以延续生存下来。我和我的数十万族人，成为了这片森林的主人。最初，人类进入生命之森的时候，对我们还算友好，他们大多是来游玩的。我们森妖天性善良、好客。更不知外界的阴险狡诈，不但没有拒绝他们进入生命之森，更是甘愿当他们的向导，将生命之森的种种神奇介绍给他们。一直也算是相安无事。后来，当他们品尝了我们酿制的生命之源后，表示要购买。我们生活在这生命之森中，一切都可自给自足，并不需要金钱，于是就让他们用一些人类世界的必需品、魔兽晶核来交换。一直到也相安无事。但是，随着越来越多的人类到我们生命之森中淘金，就开始对我们的正常生活产生了影响，破坏着我们的环境。大概在几年前，我们森妖各个部落的首脑决定，为了避免生命之森被人类破坏，拒绝与人类进行任何形式的交易。以确保生命之森的平静、安乐。”
“在众多人类商团被我们拒绝后，他们就露出了獠牙。今天遇袭，已经不是人类攻击我们森妖的第一次。他们完全是带着毁灭性的目的而来，杀戮我们的族人，掠夺我们的生命之源。更是曾试图奴役我们。我们森妖想要成为魔师，修炼困难程度远远大于人类，我们几十万森妖，也只不过组织起一支不到二百人的魔师队伍。而且实力比起人类实在差的太多了。我们没有魔力武器，身体更是远逊于人类。短短三年时间，我们已经有超过五分之一的族人惨遭杀戮。不得不撤入生命之森更深处。但就算是这样，也依旧难以抵抗那些大商会的猎杀团。今天要不是两位恩人出手，恐怕我们部落就真的完了。可就算避免的了这一次，他们也同样不会放过我们，必定还会有下一次。这样下去，恐怕我们森妖一族用不了多久，就真的要灭族了。”
两行淡青色的浊泪流淌而下，森妖长老塔姆因为激动，身体不由得颤抖起来，由身后两名健壮一些的成年森妖扶着，才能站稳身形。
姬动眉头微皱，他对森妖的遭遇十分同情，可是，这一个族群的危机，要如何解决
塔姆长老剧烈的喘息几声，“两位恩人，我看得出，你们都是有大能力的人类。更加关键的是，你们和那些卑鄙的家伙不同，你们有着金子般的心，无私的帮助了我们，拯救我部落于水火之中。老朽有一个不情之请，希望两位恩人能够答应。”
姬动道：“长老有话请讲。”
塔姆长老道：“我们森妖一族，已经到了生死存亡的关头。刚才恩人您所展现的实力我们都看的很清楚，您凭借一己之力，就能够击溃金鹰商会如此强大的势力。我想要代表我们森妖一族雇佣二位，护佑我们一族。保护我们不受到那些卑鄙人类的伤害。”
听了塔姆长老的话，姬动不禁微微一愣，摇了摇头，道：“对不起，塔姆长老。我恐怕不能答应您。对于贵族的遭遇，我也十分同情，可是，我也有着许多自己的事情要做，不可能一直停留在生命之森。所以，很抱歉，我无能为力。”他有着太多的事情要做，先不说他希望能够与烈焰游历大陆，一年后的圣邪之战他就是非去不可。
一听姬动拒绝，塔姆长老赶忙急道：“恩人，我们森妖一族虽然历代在这生命之森中，但这些年以来与人类做生意，也有了不小的积蓄。我们愿意出高价来请您保护我们。求求您了，如果您不肯帮助的话，恐怕用不了多久，我们整个族群都将”
月末最后一天，大家月票大家别留着了。多谢多谢。
明天的更新将提早到今晚12点，而且，明天小三将努力爆发，更新一万二。麻烦大家月票支持，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...