火灵族本身也有问题，除非是地心世界出现巨大的灾难，否则，按照火灵族祖传下来的规矩，只能保持中立。【】最多也只能是略微偏帮火莲族几分，可就是这样，火魔族却依旧是得寸进尺，越来越不像话。火灵王在仔细考虑后，决定召开此次庆典，希望能够选出一位代理教主统帅全局。
火魔族自然乐得看到这样情况的发生，但是，火灵王却提出了一个条件。那就是，培养新人。在这次代理教主选拔庆典上，他们三位太上至尊长老都不得出手。
火魔族族长火魔王，就是统帅火魔族重新变得强大的那位，他自问自身实力已经超越了火灵王和火莲王，自然不同意火灵王提出的条件。但是，最后它终究还是妥协了。原因很简单，火灵王告诉它，如果它不同意继续纠缠的话，为了地心世界的和平，火灵王将联合火莲王，两大种族联手，全力剿灭火魔族。
火魔王虽然自傲，但也明白，以自己一族之力是不可能同时抗争另外两大强族的，无奈之下，只得忍气答应了下来。
再过几天，烈焰圣教代理教主选拔庆典就要召开了，三大种族都在紧锣密鼓的准备着。在他们或者是其他地心种族看来，这代理教主的选拔，必定会出现在三大强族之中。其他各个种族最多也只是观礼和凑热闹而已。
三大种族的相互较劲已经到了白热化的程度，现在这个时候自然是谁也不肯放松，暗中准备的人手都已经差不多了。
正在巡视着的二十名火魔突然停下了脚步，目光齐刷刷的朝着那幽深的十五层入口处看去。
伴随着一声低沉的龙吟，刺目的金与黑双色火光闪亮燃起，一个巨大的身影已经从出口处飞了出来。
二十名火魔身上的火焰同时大炽，周围的空气瞬间就变得粘稠起来，原本八十度的高温瞬间上升到三百度以上，浓烈的魔力波动混合着强横的精神锁定直奔突如其来的庞然大物笼罩了过去。
那是一头火魔们从未见过的强横生物，从它身上，这些平均修为九阶的火魔竟敢感受到了一股无法抗衡的力量感。就在它们集体锁定笼罩而上的时候，一层淡淡的银光从那庞然大物头部的方向扩散开来。火魔们骇然发现，它们的锁定都落在了虚无之中，就像是根本没有任何生物出现似的。
“大胆，竟敢对本座无礼。”清越而浑厚的声音从那庞然大物头顶的方向传来。下一刻，轰然巨响之中，那拥有九爪的庞然大物已经悍然落在地面上，引起周围大地一阵剧烈的颤抖。
这时候火魔们才看清楚，那巨大的生物身体竟然是两种颜色的，一边是白色，一边是黑色，更有着两颗大头。这种生物它们从未见过，如果不是它身上充斥着浓烈的极致阳火与极致阴火，这些火魔恐怕就要以为是外敌入侵了。
在这巨大的生物背上，首先跳下来两个生物，令这些火魔大大的松了口气。那是两个身高足有六米，与它们样子几乎一模一样的庞大生物。这些巡逻的火魔，身高不过在四米左右。比这两个落下来的家伙差了不少。看到它们，一众火魔赶忙收敛自身气息，同时单膝跪倒，恭敬的道：“拜见领主大人。”
是的，那两个庞大的生物身上也分别燃烧着金色和黑色的火焰。在火魔一族中，身高超过了五米，就可以算是火魔统领了，而超过六米，就是领主级别。身高如果能够达到八米，那就是大领主。它们最强大的火魔王，乃是身高十米的强大存在。
令火魔们惊疑不定的是，那火焰领主和暗炎领主在落地后，根本没有理会他们，而是分别让到一旁，单膝跪倒在地，像是迎接着什么。紧接着，从那巨大的生物背上，接连跳下来十个人。
为首一人，通体覆盖在红色的甲胄之中，狞恶的甲胄气息内蕴，从他身上，根本感觉不到半分魔力波动。火魔们当然不会傻到以为这是一个弱小的生物。能够从容的来到地心世界第十五层，无不是地心世界的强者，除了他们三大种族之外，其他种族起码都要是领主级别以上的人物才有可能暂时来到这里。
跟随在这个人背后的九个人，身上都覆盖着一层红晶色的岩层，就像是甲胄一般。分明是火傀儡的样子。
难道眼前这位是傀儡王可是，这傀儡王身上的甲胄怎么看上去这么怪异呢而且，也不应该由两位我们火魔族的领主亲自领路啊
火傀儡，生活在地心第十二层，这一种族在整个地心世界中排名第四十三位。算得上是比较强大的种族了。火傀儡与火灵族十分亲近，因为它们的存在形式与火灵族有些相像。只不过，火灵族都有着强大的灵魂，可以直接通过灵魂来依附火元素存在。而火傀儡一族却必须要将自身灵魂依附于一些晶石之中，方能继续生存。它们的身体可以是多种多样的。而火傀儡一族最习惯模仿的，就是外面世界人类的样子。这是一个纯粹以精神力见长的种族。
为首疑似傀儡王全身覆盖着铠甲的人右手一挥，顿时，空中悄无声息的裂开一道缝隙，先前承载着他们而来的巨大生物低沉的咆哮一声，身形一闪，就已经没入裂缝之中消失不见了。
火魔们看到这一幕，不禁心中暗暗凛然。坐骑，要知道，在地心世界之中，唯有排名前十的种族族长才能拥有坐骑。其他种族的族长，哪怕是核心长老，要是使用坐骑的话，就意味着他们在向排名第十的种族族长挑衅。这可是地心世界的大忌讳之一，没有人敢轻易触犯的。眼前这个貌似傀儡王的家伙既然敢这么做，那就意味着他自信有足够的实力了。以前召开的庆典上，也不是没有某个种族突然爆发，展现出强大的实力以令整个种族排名向上提升，甚至是全族迁徙到更好的层次。难道，这次要爆发的竟然是火傀儡族不成
火魔们心中胡思乱想着，但他们的责任却不敢轻忽，为首的一个火焰魔大步上前，来到距离那身穿红色铠甲的生物前二十米外，有些恐惧的看了一眼站在他身边的两位火魔领主，沉声道：“请阁下出示令牌。”
第十五层，不只是三大强族生活的地方，也是整个烈焰圣教的总部所在，其他种族想要来到这里，必须要有圣教发放的令牌才行。否则就会被当成侵略者，不论是谁，都将承受三大强族的怒火。
这突然出现在第十五层的不是别人，正是姬动和他的伙伴们。从他们离开地心世界第二层火鸦族的领地到现在，已经过去了整整一个半月的时间。在这一个半月里，他们可以说是毫不停歇。在地心世界中见识到了太多的东西。当他们在第十二层遇到火傀儡一族的时候，姬动在仔细思考后，决定冒充火傀儡一族前来参加此次的庆典，这样一来，就能尽可能的掩饰天干圣徒们的身份了。
一共十一枚金色令牌光芒闪耀，飘飞而出，同时停滞在了那个火焰魔面前悬浮在半空之中。这一手控制顿时令那火焰魔身上的金色火焰跳动了一下。它吃惊的是，从姬动出现到现在，不论是它先前开辟空间收走坐骑时，还是眼前将令牌扔到自己面前，竟然依旧没有半分魔力波动从身上产生。这要多么强大的实力才能做到这一点啊
火焰魔的灵魂波动明显变得更加恭敬了，一一查验了面前的令牌后，恭敬的退后一步，道：“尊敬的傀儡王大人，这次火傀儡族有十一位参加庆典的人么”
姬动淡淡的点了下头，灵魂波动传出，答非所问的道：“我们可以走了”
“当然可以。”火焰魔赶忙恭敬的退开一旁，不敢再多问什么。毕竟，这样的情况他也不是第一次见到了。强大的种族抢夺弱小种族族长的令牌在地心世界早已习以为常。用火魔王的话来说就是，弱小的种族本就没有资格来这里参加庆典，就算它们真的来了，在这地心世界第十五层，它们也根本生存不了。索性就让大家去争夺好了。抢到的令牌数量越多，就意味着这个种族越强大。
对于这一点，火灵王都感到十分无奈，按照烈焰圣教的规矩，别的种族虽然不能轻易来到这地心世界第十五层，但是，三大强族也绝不能轻易离开这里。所以，火灵王也是有心无力了。最过分的一次庆典，有一个种族竟然拿了四十三枚令牌前来参加。像姬动他们一次来十一人的情况虽然少见，但也绝不算什么大事。至于姬动召唤出来的那两位，它们本就是火魔族族人，至少表面看上去是，自然不需要什么令牌就能进入这第十五层的世界了。
姬动在来这里之前，就已经在其他地心种族那里将这边的情况打听的差不多了，可惜，他还是忽略了一件事，那就是火魔族不能轻易离开这第十五层。因此，当他们刚一离开，负责巡逻的火魔们立刻分出人手，返回火魔族城堡汇报去了。
远远的，三座城堡已然在望，当姬动在地心第十层的时候听说，地心世界还有一个火莲族的存在时，那时候他的情绪险些无法自控。火莲族的存在，令他真正看到了烈焰复活的希望啊天干圣徒们自然也都为姬动高兴。唯有陈思璇很是无奈的在心中叹息，傻姬动，其实，我就在你身边，还要什么复活呢
正是因为火莲族的存在，姬动在刚一来到这里后，立刻就决定先前往火莲族城堡再说。只是，他现在却有些为难了。究竟哪个才是火莲族城堡呢
还有三天，就是烈焰圣教代理教主选拔庆典召开的日子，召开的地点在火灵族城堡。在此之前，姬动就决定先到火莲族的地方去看看。
通过这些日子对地心世界的了解与探查，天干圣徒们发现，在地心世界五层以后，地心生物的生活方式是和人类有些相像的，也有着属于自己的社会，只不过根据等级不同，阶级区分的极为明显。很多地方都有专门交易之所。毫无疑问，这地心世界第十五层，就是整个地心世界的最高交易所了。
天干圣徒们来到地心世界，其中一个目的就是为了完成傻有钱商会提出的条件，要是在这里直接能够买到第十八层的晶岩，那也就不用冒险。想要离开这里时自然也就更加容易了。
简单的与伙伴们商量了一下后，姬动决定，先带着大家随便寻找一处城堡过去，然后再打听火莲族城堡的位置所在。反正这地心世界第十五层面积已经不大了。
浓郁的火元素，令姬动全身都舒爽的仿佛要呻吟出来似的，自从进入地心世界后，他一直都在努力修炼自己那圣级灵魂的控制之力。可就算是这样，三个月的时间，他那已经高达八冠的魔力竟然已经进化到了八十四级。可见这地心世界对于火系魔师的好处有多大了。不过，随着越来越深入地心世界，姬动也发现，这地心世界果然不是人类世界所能抗衡的存在。在人类世界中，十阶神兽可以说是凤毛麟角，九冠至尊强者也一样是如此。可是，在这地心世界里，单是火莲族全族，就都是十阶以上的强者。一旦地心世界向地面世界发动进攻，恐怕就是光明与黑暗两片大陆联手都未必挡得住。因此，地心世界绝不能乱，万一这里被某个野心家所统治，天知道将来它们会不会向地面世界发动攻击。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...