姬动目瞪口呆的看着眼前这一幕，再扭头看向陈思璇，忍不住笑道：“我再次肯定，你的天分比我要高得多。【】”
陈思璇微微一笑，“简单的相生原理而已，你的五行相生循环阵法难道就不能应用在五行阵法中么阵法套阵法，自然就变成了大阵。”
陈思璇这一句话，就像是拨开乌云的神之手，姬动整个人瞬间陷入了呆滞，而他的大脑之中却像是开启了一扇特殊的窗户，令他看到了更加奇妙的世界。
是啊谁规定阵法就不能和阵法进行重合使用了五行阵法也是五行之力，魔力可以相生，以各系魔力为基础的五行阵法为什么就不能相生呢这可不仅仅是作用于眼前的传送法阵上，其他阵法也同样能够使用啊姬动真想扑过去抱住陈思璇狠狠的亲她一口。正所谓一语惊醒梦中人，陈思璇的话，令他看到了对付黑暗大陆真正的希望。
陈思璇看着姬动的样子不禁暗暗点头，她知道姬动已经想通了，曾经是烈焰的她进入过神级那个层次，对于元素之间的关系自然要比姬动认知的深刻许多。她要做的，是帮助姬动产生灵感，而不是教他去做什么和怎么做。只有这样，才能令姬动真正的去领悟，成为自己的东西。
天干圣徒们的脑海中几乎在下一刻就出现了姬动的灵魂信息，一个接一个法阵出现在半空之中。阴阳完全分开在两侧，各自按照五行相生的顺序融合在一起，转眼间，两个融合完毕的五行传送阵法已经各自呈现在两侧。伴随着五行相生组合的完成，它们各自闪耀着五彩光泽。而此时的它们，也已经都是全属性。
金红色的光芒骤然从姬动身上燃起，紧接着，一团柔和的白光从他口中喷吐而出，正好来到了阴阳双方的中央。正是混沌之火。
已经各自完成了相生融合的两侧法阵，得到了混沌之火的媒介作用，就像是磁铁一般瞬间吸附在了一起。
刹那间，天干圣徒们同时是身体剧震，他们清楚的感觉到，自己已经失去了释放法阵的控制权。原本极为稳固的五行阴阳界竟然瞬间破碎，化为无数道流光融入进了那刚刚融合的十彩光芒之中。
十系图腾，分别从十个方向，也就是天干圣徒们面前升腾而起，每一个图腾看上去都是那么的栩栩如生。而天空中融合的十系彩光就那么从天而降，飘然下落，轻飘飘的烙印在了地面之上。氤氲的十色光雾瞬间腾起到上百米高度，然后再缓慢收缩，奇异的感觉，清楚的出现在了天干圣徒们每个人脑海之中。
这是属于他们的世界，在这直径十米范围内，完全是属于他们的世界。奇异的魔力波动，仿佛为他们沟通了天地至理，瞬间的明悟同时出现在了每个人脑海之中。
“嗯。”陈思璇的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，只见她身前的那朵图腾光晕飘然倒卷，席卷住她的身体，然后一片片极致阴木凝聚而成的花瓣不断从她身体处向外伸展开来，浓浓的魔力波动伴随着包罗万象的浓烈生命气息骤然从陈思璇体内迸发而出。就连她那永恒之铠也是自行出现，包裹住了她的娇躯。
突破了。没错，她突破了。借助刚才这十属性传送法阵融合完毕那一刻沟通天地至理带来的明悟，陈思璇竟然成功从七十九级突破到了八十级，正式进入八冠境界。
先前姬动说陈思璇天赋比他好的时候，天干圣徒们还是一笑置之，此时眼看着陈思璇成功突破八冠，他们就已是目瞪口呆。要知道，陈思璇的年纪比起姬动来，可是还要小上几岁的。而她的魔力和姬动相比，在突破八冠达到八十级之后，也就相差两级而已。
伴随着陈思璇进军八冠，天干圣徒中除了天机以外，就只剩下蓝宝儿、杜明和杜馨儿三人还停留在七冠层次了。
刚才那一下沟通天地，别人虽然不像陈思璇这么夸张的直接顿悟升级，但也各自都有着不同的领悟。他们都清楚的感觉到，自己与本属性的魔力元素似乎变得更加亲近了。
陈思璇进入入定状态，体悟她修为提升到八冠后的种种变化，而其他人的目光则都落在了他们围坐这一圈中央的地面上。
传送法阵上的氤氲光芒逐渐收敛，而地面上却变成了一片十彩异色，十系图腾的图案悄然烙印在了这十彩异色组成的特殊法阵周围。这法阵看上去极其复杂，那不是他们之中任何一个人能够理解的。可那灵魂相连的感觉又让他们能够充分感受到在这发阵中自己那一部分力量的存在。
“我们成功了”杜馨儿有些茫然的说道。
姬动肯定的点了点头，“是的，我们成功了。这应该就是无限制定位传送法阵。”他有着远超众人的灵魂之力，感受自然也是最为深刻。那庞大到与天地沟通的魔力波动甚至比当初传送他到地心世界去的烈焰红莲还要奇异。五行相生源源不绝，他完全可以肯定，这就是自己希望中出现的法阵。
对于天干圣徒们来说，眼前出现的一切绝对算得上是个奇迹。有了这个阵法，他们再也没有任何后顾之忧。
陈思璇的静修入定持续了整整六个时辰，六个时辰后，天干圣徒们已经重新回到了阿尔曼斯山山顶之上。
事实证明，短时间内地心世界也没能发现阿尔曼斯山这个入口处的守卫者又一次被干掉了。只不过在这山顶之上，又已经弥漫着浓浓的火山烟尘。彰显着阿尔曼斯山的活跃。
杜明借助极致壬水魔力再次降雨，令天干圣徒们的视线变得清晰起来。站在山顶火山口的位置。天干圣徒们每个人的心情都是既兴奋又带着几分紧张。哪怕是陈思璇也不例外。要回家了，陈思璇的眼神中流露着复杂的光彩。地心世界，孕育了她的地心世界，她终于又回来了，以另一个身份回归。
“咱们怎么进去”弗瑞和姬动并肩而立，师兄弟二人看着面前的火山口。
这火山口可不是一个大洞直接向下延伸。看上去到处都是被火山岩封死的，那些喷发出来的烟尘，都是从这些火山岩的缝隙中冒出来的。而这些地方明显不是人能进入。
姬动道：“既然傻有钱商会很有把握的告诉我们这里是进入地心世界的入口。那应该就是没错的。我先探查一下，寻找入口。”
根本不用姬动开口，陈思璇就已经走到了他身边，主动拉住他的手。其实，以两人灵魂融合的程度，就算没有身体接触也可以从容的融合在一起，只是陈思璇可不愿意舍弃这个和姬动亲近的机会。
灵魂瞬间完成融合的过程，姬动那本就已经达到了圣级中阶的灵魂之力再次升华，感知几何倍数增强，在他的控制下，顺着那些火山口的缝隙直奔内部探查而去。
灵魂之力一进入火山口，姬动立刻发现了变化。火山口内，温度极高，在那浓郁的岩浆气息包覆之中，他的灵魂敏感度顿时大幅度下降。周围都是灰蒙蒙的一片，到处都是岩石。
继续向下探查，周围黑灰色的火山岩开始变成了暗红色，温度也变得越来越高，大约下探百米之后，姬动就发现了岩浆。这些岩浆的温度已经不像上一次喷发时那么高了，但也是极其恐怖的。不过，对于这些高温岩浆，姬动简直是再熟悉不过，高温只能令他探查的范围有所下降，要说影响，那却是不可能的。
眼前被岩浆阻断，周围的一切似乎也都是岩浆，姬动心中不禁产生了疑惑，这真的是地心世界当然入口么就算地心世界以火元素为主，也不可能第一层就是岩浆这种几千度的高温。别说是至尊强者，就算是圣级强者在这里也没法生存。除非是有烈焰那样的修为，才能在岩浆中纵横自如吧。
“我们继续向下探查吧。说不定这岩浆只是因为上次喷发而形成的阻隔呢”陈思璇向姬动传达了自己的想法。
“好。”姬动答应一声，控制着两人融合后的灵魂钻入岩浆之中。这也就是他敢这么做，换上一位至尊强者在这里，也绝对不敢把自己的灵魂轻易进入元素浓度达到粘稠程度，又是几千度高温的岩浆之中。那可是相当于自我毁灭了。
姬动依仗着自己的灵魂修为达到圣级，本身又是火元素，直接钻入岩浆。不过，他也绝不是莽撞的撞进去，而是先用自己的灵魂包裹住陈思璇的灵魂，这才钻了进去。
灵魂进入岩浆，姬动只觉得周围瞬间就变成了一片暗红色的世界，原本能够进行大范围扫描的灵魂之力几乎是在一瞬间就被收束到了只能探查十米范围，不过，正像他判断的那样，岩浆对他的灵魂之力只能起到限制作用，还远未到能够影响的程度，直接向下继续前进。
大约钻入百米左右，突然间，姬动感觉到灵魂上的压力在左侧似乎有所减弱，意念一动，灵魂之力已经钻了过去。灵魂一轻，尽管上面有百米厚的岩浆带阻隔，但当他钻过来的时候，探查能力还是恢复了几分。
这是一个空旷的世界，一条宽阔达百米的隧道一直向下，周围都是暗红色，而先前他所经过的岩浆，就在斜上方流淌而过。这条完全是天然形成的隧道通向黑黝黝的下方，不知道有多么深邃。
应该是这里了。姬动心中一喜。他明白，这应该就是自己寻找的地心世界入口。不过，真正来到这里，他才明白为什么地龙之祖对于地心世界的评价会那么高了。
空气中都是浓浓的火元素，虽然已经离开了岩浆，但这里的温度也足有四十度以上，更为可怕的是，这里空气十分稀薄，而且空气中还蕴含着一些他不清楚的毒素。普通人类是根本无法在这里生活的。而这里还只是地心世界的入口而已。继续向下，还不知道会遇到怎样的情况。
“姬动。这里是我们要找的入口了么”陈思璇明知故问道。
姬动道：“应该没错了。我能感受到这隧道的深邃，如果不是同往地心世界，就很难理解。”
陈思璇道：“姬动，我们东木帝国的皇家书库中有几本书是记载地心世界的。虽然说的很浅薄，但想来对你应该有些作用。据说，这地心世界是大陆最危险的地方，但同样，也是一个最大的宝藏。在这里，能够找到当世所有火属性的至宝。不论是地心生物的晶核还是这里出产的一些矿产，都能够成为制作火属性魔力武器或者是卷轴的极品材料。我们既然来了，除了历练之外，我觉得也不放把此行当成探宝之旅。多搜集一些火属性的宝物，要是能将它们制成卷轴之类的攻击性武器，那么，等我们之后到黑暗五行大陆上去完成你的计划，岂不是事半功倍么”
听陈思璇这么一说，姬动几乎是第一时间就想到了自己的魔技酒。自从烈焰去世之后，他就没有再制造过魔技酒了。但当初的研究已经到了一定程度。魔技酒的品质，和姬动自身注入的魔力以及所使用的酒液和瓶子有关。在美酒这方面，如果要制作大量的魔技酒，那么，他就只能找一些高度的白兰地或者是威士忌。但酒瓶子却不一定要使用水晶瓶。
魔技酒制作时的法阵是刻在瓶子上的，如果这瓶子的材质能够换成充满火元素的晶体，在魔技酒中再混合上一些火属性晶核的粉末，那么，自己的魔技酒的威力会达到怎样程度呢
9月了，8月鏖战终于结束，感谢书友们的支持，别的不说了，新的一个月，三章奉上，一万两千字爆发。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...