地狱火，不同于阳火和阴火，它的直接杀伤能力并不强。【】但是，这却是一种灼烧灵魂的火焰。而且无法防御。长时间在地狱火范围内战斗，自身灵魂就会被不断的侵蚀，从而战斗力持续下降，一个不好，就会造成永久性伤害。可以说是一种极其阴毒的魔域。
虽然来到地心世界后这几个月，天干圣徒们已经对地心生物有所了解，但毕竟了解的还不深刻。一被这如影随形的地狱火粘上，弗瑞就意识到了不妙。地狱三头犬转瞬已经扑至，很显然，它是要将自己一击必杀，以节省体力。
姬动和阿金先前展现出的速度令大多数地心强者为之忌惮，但弗瑞先前却并没有什么表现。这些地心强者完全是以地心世界的方法来衡量姬动他们的能力了。在它们看来，有实力就一定要展现出来让别人看到，这样别的地心生物才会惧怕自己。可弗瑞不是人类，虽然他的整体修为逊色于姬动和阿金，但也相差不了多少。
弗瑞右手抬起，雷狱神斧已经凭空出现，刹那间，刺目的蓝紫色雷电骤然爆发，强横的雷电之力硬生生的震开了那些附体的地狱火，与此同时，弗瑞再次怒吼一声，阳雷凝聚法阵已经悍然出现在他背后。眼中蓝紫色光芒大亮，一条雷电之龙凭空凝聚而出，承载着他的身体横飞十米，硬是在近乎不可能的情况下闪开了地狱三头犬这一扑。
要知道，在地狱火范围内，就是被地狱三头犬随时锁定的。地狱三头犬都已经做好了释放天赋技能的准备，可却怎么也没想到，竟然被弗瑞横身闪开了。它那庞大的身体一落地，自然就不可避免的因为停止技能而迟滞了一下。
雷狱神斧高居于头顶，弗瑞的身体迎风暴涨，恐怖的雷电之力在那雷电之龙承载着他的身体横飞而出的时候，就已经全面爆发了出来。不只是他自身的雷电之力，储存于阳冕之中的雷电魔力也全面绽放。
从双方一接触的时候，弗瑞就已经发现了，自己和眼前这地狱三头犬的实力是有差距的。不只是魔力之间的差距，同时他也能清楚的感觉到，这地狱三头犬那三个大头都能够给自己带来致命的威胁。想要战胜它，所能凭借的就是出其不意以及他们天干圣徒凭借存续法阵的爆发力。
地狱三头犬无疑是轻视弗瑞的，当弗瑞凭借自己的极致阳雷魔力闪开地狱三头犬带着地狱火的一扑之时，他已经毫不犹豫的选择了爆发。一旦缠斗下去，让对方发觉自己神器雷狱神斧的奥秘所在，单是消耗，弗瑞也是承受不起的。毕竟，在这地心世界中，他根本没有后续力量。所以，他选择了瞬间爆发。在这场战斗一开始，就毫无保留的将自身实力完全爆发出来。
雷狱神斧在弗瑞头顶，瞬间就化为了无比晶莹的紫色，所有的雷电光芒在这一刻竟然都消失了，弗瑞那膨胀后的身体和高举于头顶上方的雷狱神斧完全都变成了那样的紫色。与此同时，地狱三头犬那庞大的身体已经被一片雷电森林所覆盖。正是弗瑞的魔域，千雷劫狱界。
你会魔域，难道我就不会了么地狱三头犬一扑不中，刚想掉转身形的时候，却发现自己身体已经是一阵剧烈的麻痹。这种麻痹虽然不足以真正伤害它，但迟滞它的行动却是毫无问题。
千雷劫狱界能够持续的时间是五秒，地狱三头犬虽然修为极强，但它那庞大的身体也就意味着要承受更多的雷电，从麻痹、迟滞到倒转身体，怎么也要三秒的时间。而这短暂的三秒再加上先前的迟滞，对于弗瑞来说已经足够了。
雷狱神斧并没有变得如何巨大，只有四尺长，但是，当弗瑞的身体在半空中弯成弓形，双手紧握雷狱神斧，整个身体瞬间人斧合一下劈的刹那。就连空中那三位太上至尊长老的目光都不禁收缩起来。
他们当然看得出，弗瑞因为不是火属性魔师，在这地心世界中是没有后援的。也同时感受得到弗瑞身上那并不如何强大的魔力波动。弗瑞的魔力甚至还比不上任何一位火莲族的族人。因此，当弗瑞之前陷入地狱火的时候，他们似乎已经都看到了他的失败。
可是，谁又能想到，当雷狱神斧一出，地狱火竟然被硬生生的克制在外，至少是暂时无法接近到弗瑞的身体，从而让他硬生生的从地狱火的锁定中挣脱出来，并且闪开了地狱三头犬的扑击，给自己争取了足够的时间呢而此时此刻，弗瑞所爆发出的实力，又岂是普通八冠魔师所能媲美的
极致阳雷魔力，在魔力的层次上，已经不逊色于最强者，这还不算，那雷狱神斧直接就将弗瑞的魔力提升到了另一个层次，雷狱神斧乃是万雷劫狱界不知道孕育了多少年借助天雷之力而形成的。其中所蕴含的雷力之强，是现在的弗瑞本来无法完全发挥出来的。这雷狱神斧的天赋特性之一，就是破魔。破开一切魔力阻隔。而此时的弗瑞，凭借着存续法阵存续于阳冕中的雷电之力，硬生生的将自己的魔力拔高到了九冠魔师的级别，再配上雷狱神斧的全面爆发，阳雷凝聚法阵以及他自身的秘技。这一瞬间的爆发力，已经足以令烈焰圣教的三位太上至尊长老为之动容。这前后的差距之大，已经令他们难以想象。
这时候，火莲王突然想起了烈焰对姬动的信心。这些人类，果然不能用地心生物的评价来看啊他们的力量或许不是有多么强大，但是，他们的潜力却是难以估量的。
当地狱三头犬转过身来的时候，看到的，就是一抹浓重的紫色，充满了幽静的紫色。它的身体那么庞大，在这一刻已经根本无法闪躲了。此时此刻，它能清楚的感觉到，自己的生命受到了极大的威胁。在这种情况下，它当然不会有半分保留，中央大头张口狂喷，一团令人窒息的火球凭空而出。火球呈现为于地狱火一样的幽蓝色，正是地狱三头犬的天赋技能之一，地狱降临弹。
地狱三头犬有三个大头，也就有着三个天赋技能，以它身为地狱犬之王的修为，每一个天赋技能都是媲美于超必杀技的存在。在它看来，就算弗瑞的攻击能够威胁到它的生命，只要这地狱降临弹帮它抵挡一下，让它有时间腾出手来，就再不怕对方了。
可惜，地狱三头犬就像弗瑞不了解它一样，它也同样不了解弗瑞。没错，在千雷劫狱界之中，它是只用了三秒就转过身来。但是，那千雷劫狱界持续的时间还有两秒，这就注定着它的身体还是要受到一定影响的。地狱降临弹是喷吐出来了，但它的身体也在雷电麻痹中有些后力不济的感觉。起码要度过着两秒，这种感觉才会随之消失。
弗瑞和姬动在一起的时间有多久了姬动那么擅长计算，他这个师兄多少也学到了一点。这两秒时间，本就在他的计算之内。
眼看着地狱降临弹从地狱三头犬口中喷吐而出，弗瑞那隐藏于头盔后的面庞上，不禁流露出了一丝有些得意的微笑。三头狗，你还是上当了。别说是你。就算是我那小师弟，也没见过我眼前所施展的这个技能。这个技能最大的特性用四个字来表达最合适，那就是：孤注一掷。所谓孤注一掷，其内在的含义就在于，不成功、则成仁。
面对地狱降临弹，晶莹剔透如同紫水晶一般的雷狱神斧上，竟然闪亮起一道妖异的光芒，诡异的一幕出现了。谁也没有想到会出现这样的情况。雷狱神斧的斧刃上，不知道什么时候，多了一个诡异的圆形图案，上面刻画着什么无法看清，但却给人一种极其阴暗的感觉。
蓝光与紫光同时闪亮，下一瞬间，地狱三头犬的三头六目却都已经凝固了。它骇然看到，自己中央大头喷吐出的天赋技能，地狱降临弹竟然消失了。没错，就那么凭空消失了。
哪怕这地狱降临弹被弗瑞一斧斩开，地狱三头犬都不会如此吃惊，可是，它那地狱降临弹就这么消失了，又怎能令它不惊骇呢更何况，在这个时候，也正是它还承受着千雷劫狱界，后继乏力的一刻。就在千雷劫狱界消失的同时，弗瑞的雷狱神斧也正好斩在了地狱三头犬当中的大头之上。
嗡，地狱三头犬的身体狂震，下一刻，所有地心强者都看到，弗瑞身上以及雷狱神斧上面的紫色一扫而空。与此同时，一声无与伦比的轰鸣就在地狱三头犬中央的大头处响起。
一个诡异的光团，就像是将地狱三头犬的身体吸附在了那里似的，整个光团直径只有三米，外围的一圈，是蓝紫色的电光波动，而内部，则完全是漆黑如墨的神色。
弗瑞的身体，从地狱三头犬身上一闪而没。下一瞬间，它已经出现在了地狱三头犬身后。当啷一声，雷狱神斧斧柄插在地面上，这才勉强支撑住他那已经近乎脱力的身体。从胸口处剧烈的起伏就能看出，此时的弗瑞正在大口大口的喘息着。需要依靠东西来支撑，可见他此时的消耗有多么巨大，只要现在地狱三头犬还有一战之力，那么，败亡的就必然是他。
那团极其诡异的黑色光团足足持续了近五秒，才渐渐淡去。而在这五秒之中，地狱三头犬的身体就那么停滞在那里一动不动。
当地狱三头犬的身形重新显现出来的时候，漂浮在空中的火魔王，嘴角处不禁流露出一丝冷笑。
地狱三头犬中央的那颗大头已经彻底消失了，就剩余旁边的两个头，但是，在火魔王看来，这一战，弗瑞已是必死无疑。想要斩杀地狱三头犬，那么，就必须要将它三个头全部砍掉。先前在弗瑞当头斩下那一斧的时候，火魔王就判断，弗瑞必死无疑了。
地狱犬也是犬类。犬类和狼都有一个共同的特性，那就是铜头铁骨豆腐腰，最为脆弱的是腰部，而头部则是最为坚硬的。地狱三头犬的弱点在脖子处，想要顺利的杀死它，那么，就要想办法从脖子下方入手，将它的三个头都砍掉，这才能彻底的杀死它。而有两个头的地狱犬，最多是修为下降一些，但却会变得更加狂暴。
不只是火魔王这样想，几乎绝大部分地心强者都有着同样的看法。哪怕是火莲王烈焱也是一样。就连姬动和阿金的心也是略微下沉。一旦地狱三头犬再向弗瑞发动攻击的话，哪怕是无法继续参加这选拔，姬动也一定要冲出去将师兄救回来。
在场一众强者中，唯一想法不同的，就是火灵王。火灵王眼中的光芒略微跳动着。如果仔细看，那么，就一定能够从他眼中看到震惊二字。
火魔王嘴角处的冷笑下一刻已经凝聚，因为，他清楚的看到，地狱三头犬另外两个大头的眼睛竟然都变成了灰色，毫无生机的灰色。九米长的庞大身躯，竟然就那么从中一分为二，化为两片，轰然倒地。
没错，地狱三头犬失去一个头是不会死的，但是，如果连身体也被刨开成两半呢它还怎么可能继续活下去
震撼，写满在地心强者们的面庞上，所有人看着弗瑞的目光都变了。排名在烈焰圣教三十六位核心长老中第七位的地狱三头犬，竟然就被弗瑞那样一击秒杀了。这谁敢相信
弗瑞的喘息渐渐平复下来，一股股蓝紫色的光芒从他手中的雷狱神斧中倒灌入体内，为他那近乎干涸的经脉中注入几分魔力。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...