雷帝弗瑞虽然拥有的是阳雷属性，但他与姬动乃是同门师兄弟，学习的也是龙形魔技，眼看着那四龙四蛇骤然出现，顿时也把他吓了一跳。先前姬动化身火焰君王的一击，已经令他大吃一惊，尽管凭借自身强横的魔力加魔技硬生生的挡了下来。但极致阳火在火焰君王体的释放下还是带给他不小的麻烦。此时再见到这四龙四蛇，弗瑞才第一次认识到，自己这位小师弟的实力，已经足以给他造成威胁。
七冠和四冠的差距究竟有多大，下一刻雷帝弗瑞已经充分向姬动展现出来。仰天一声震天动地的怒吼，弗瑞双臂张开，掌心向天，怒吼的咆哮声就像是怒龙在激昂的长吟。雷属性阳冕上那有烙印的七冠雷电同时闪亮，化为七道刺目的雷光冲天而起。
顿时，一人的龙吟化为七声龙吟，恐怖的魔力以弗瑞身体为中心，直径五十米范围内的空间完全被雷电充满，极其剧烈的扭曲起来。半空中，七道雷光迎风化龙，竟然化为七条巨大的雷电之龙，与弗瑞的紫雷耀天龙坐骑一模一样，只是身体略小而已。
这正是弗瑞最强大的必杀技之一，七龙撼天诀。
四冠接近五冠实力的姬动，凭借自身魔力只能释放出一龙一蛇，但七冠的雷帝却能同时释放出七条雷龙。这就是差距，魔力的差距。
七条雷龙，对上四火龙，四螣蛇，半空中，已经完全被蓝紫色的雷电，金红色的极致阳火和黑色的极致阴火所充满。从气势上看，姬动那数量占优，并且是极致火焰的四龙四蛇甚至还有着几分优势。
弗瑞脸色凝重，双手虚空连挥，那七条雷龙在半空中交相呼应，摆成北斗七星之状直奔那四龙四蛇迎去。他也没有把握在这一击之下还能占据上风。此时他自然也是不可能有时间去思考姬动是如何做到的。
也就在这个时候，一丝神秘的笑意浮现在姬动嘴角上，四龙四蛇释放而出的同时，他已经再次飞腾而起，与最初攻击时一样，依旧是贴地飞行。但这一次，头顶上方的阴阳冕却已经完全变成了深邃的黑色。丁巳冥阴灵火的黑色。阴火凝聚法阵代替存续法阵，宛如黑洞一般出现在他背后。浓烈的黑焰瞬间膨胀，他的身体又一次变得高达三米。
“暗炎魔王”螣蛇再次忍不住张口说道。“竟然是两大君王。”
没错，姬动此时所施展的，正是与火焰君王体相对的暗炎魔王体。暗炎魔王降临。
这暗炎魔王并不是第一次出现，当初，他在地灵山脉面对三冠火系魔师的时候，暗炎魔王傲然而出，接下了对方的必杀技并完成反杀。那是暗炎魔王不屑于被火属性对手攻击所产生的自行反应。
现在的姬动，早不是当初那会被瞬间抽干的弱小魔师了。他已经有充足的实力来释放这暗炎魔王的傲岸。
姬动再次冲来，弗瑞自然看在眼里，但他瞬间爆发出必杀技七龙撼天诀，还要全心全意去控制，一时间也腾不出手来再发动攻击。在他看来，化身暗炎魔王的姬动虽然很强，但还远远比不上空中那四龙四蛇的威胁大。
阴昭融看着空中即将碰撞的庞大魔力，噗哧一笑，“弗瑞这傻小子上当了。小动动这只不过是虚张声势而已。就算他有特殊的方法用来储存魔力，储存的也只不过是四冠级别的龙蛇而已。更是根本无法控制如此庞大的魔力波动。”
姬动的动作奇快无比，转瞬间已经前冲数十米，突然，他的身体骤然停滞了一下，暗炎魔王体瞬间收敛了几分，奇诡的一幕出现了，一轮漆黑的弯月悄然出现在背后，哪怕是天空之中的四龙四蛇和七龙撼天诀在这一瞬间似乎都停顿片刻。周围依旧明亮，但诡异的是，天空中的太阳却消失了，取而代之的，竟然是与姬动背后那黑色月亮一模一样的一轮弯月。
“这是什么必杀技”连阴朝阳的瞳孔都不禁收缩起来。所有人的目光都凝固在姬动身上。
姬动的左手横向抬起在身侧，手掌张开，做爪形，此时的他，竟然再也没有了先前那强悍的暴戾，再也不是那一代暴君，而是充满了优雅的阴冷，在那寂灭般的黑暗衬托下，此时的他已经像是一位真正的魔王，由暴戾到阴冷，气质上的变化已经足够诡异，但是，半空之中那一轮黑月竟然射下一道漆黑的光芒落在他左手之上，与此同时，他背后的黑月与暗炎魔王所带来的所有黑色，尽皆融入。
地面之上，是皎洁的明月，而地心世界，却只有那漆黑的寂灭，这暗月，代表的就是地心世界的一切阴暗。
“月亮会让你想起我，禁、百、千，幽焱冰。”
所有的黑色，全部在姬动左手之上凝结成一团跳动的黑焰，那黑焰竟然能反射出奇异的光泽，分明是火焰，却给人一种奇寒如冰的感觉。下一刻，这团充满了阴冷、诡异的黑焱已经带着近乎歇斯底里的傲慢紧贴地面滑动而去。
所过之处，留下的是一条寂灭的黑暗，海滩上的沙砾竟然都覆盖上了一层淡淡的冰晶，而冰晶中的沙粒却在那黑色的冰中悄然消失。
没有任何惊人的气势，惟有那如冰一般的冷冽，还有那深邃幽暗的寂灭。姬动的身体也紧随在那幽暗的黑焱背后悄然袭来。为了增加速度，阳火翱翔法阵发动，那优雅的阴冷悄然转换，金红色的火焰又让他化为了暴戾的君王。
弗瑞暗叫一声不好，到了他这样的级别，对于敌人的攻击，冥冥之中都会有一种感知，感知到对手的技能自己能否抵挡。但此时面对这团如冰的黑焱，弗瑞却发现，自己竟然一点感觉都没有。未知的才是最可怕的。
猛然一咬舌尖，弗瑞怒喝一声，轰隆一声巨雷炸响，在他背后，与紫雷耀天龙一模一样的虚影浮现出来。这可以说是弗瑞自行创造出来的雷属性图腾，那紫雷耀天龙虚影凝望向地面那幽暗的黑焱，猛然龙口一张，一道巨大的蓝紫色闪电已经破空而至，直接轰向那黑焱。
这已经是弗瑞所能做到的极限了，又要控制强大的七龙撼天诀，又要抵挡姬动这诡异的攻击，此时的他，七冠实力已经完全爆发出来。也就是在这个时候，弗瑞已经感觉到了几分不对。以他的实力，控制七龙的情况下再发动攻击也已经没有几分余力，姬动又怎么可能在释放出四龙、四蛇之后还能如此从容的攻击呢更是发出了必杀技。答案只有一个。那空中的四龙四蛇，姬动根本就没有去控制。只不过是纯粹的能量散发而已。
事实证明了弗瑞的猜想，就在他刚刚发出的雷霆与黑焱接触的一瞬间，半空中，姬动的四龙四蛇也已经于那七龙撼天诀碰撞在一起。
几乎是一触即溃，四龙四蛇顷刻间在隆隆雷霆之中灰飞烟灭，而那七条雷电之龙却只不过是光芒略微黯淡了几分而已。
姬动不只是没有控制那四龙四蛇，更是将那四龙四蛇本身所拥有的魔力全部用在了对形体的增大上，攻击力可以说是微乎其微，他这样做的目的只有一个，那就是吓住弗瑞，让他拼命去抵挡，也为自己争取到足够的时间。
空中的变化弗瑞已经无暇去关注，因为眼前诡异的一幕令他那充满强烈自信的心突然冷了一下。紫雷耀天龙图腾所喷出的这道雷霆虽然不能算是必杀技，但也足以称得上是命中技级别的攻击了。以弗瑞七冠实力所发出的命中技，按道理来说，足以与四冠魔师发出的必杀技相抗衡。可是，当那雷霆与黑焱碰撞在一起时，结果却完全出乎了弗瑞的意料。
蓝紫色的雷霆瞬间变成了黑色，原本应该一闪而逝的恐怖爆炸力竟然就化为一道闪电形态凝固在半空之中。黑色的闪电形态。
地面上那幽暗的黑焱并没有消失，一闪而逝，而那道雷霆电光在半空之中就像是融化一般消失，姬动的身体直接撞过去，根本没有半分停留。
弗瑞终于意识到了危机，意念集中，全力控制空中的七龙回防。但是，从空中到地面，毕竟有距离。而距离在某种时刻，已经足以决定战斗的走向。
那幽暗的黑焱根本无法闪躲，在雷霆融化的一瞬间，弗瑞已经发不出下一个技能，黑光一闪，没有任何爆炸的迹象，但弗瑞整个人却已经完全凝固在那里一动不动，雷帝弗瑞，通体都是恐怖雷电的雷帝弗瑞，此时身上的电光却已经完全消失，剩余的唯有黑色，阴冷至极的黑色。如果非要形容他此时的样子，那么，他就是一尊黑色的冰雕。整个人已经被冰封其中。
唯有阴朝阳、阴昭融兄妹这两大至尊强者才能清晰的感觉到弗瑞的生命力正被那黑色的冰疯狂抽取着。而弗瑞自己则在不惜一切代价的调动魔力想要冲破这层黑色。却根本无法做到。
半空中的七龙改变方向，直奔弗瑞自己飞来。而此时的姬动，却也就在弗瑞面前五米处停下脚步，右手抬起至胸前，一簇金红色的火焰瞬间升腾，阳火凝聚法阵从容绽放开来，他的魔力已经不足以支持自己再化身火焰君王了，但是，他所剩余的魔力却依旧能够让他施展一个技能。
天空大亮，阳光普照大地，姬动背后也同时升起了一轮太阳般的光彩，与先前的暗月正好相反，这金色太阳之中，充满了直接、暴戾、疯狂的炽热。
“禁、百、千，艳阳锥。”是的，毫无疑问，这正是姬动所拥有的第一个必杀技，那只属于火焰君王的强大必杀技。与禁、百、千，幽焱冰阴阳属性完全相反的必杀技。
没有火焰君王体的辅助，毫无疑问，姬动还不能完全发挥出这个必杀技的全部威力，但此时的雷帝却已经完全被封印在幽焱冰之中。极致阴火必杀技，加上极致阳火必杀技。双杀合一所产生的组合技效果会如何连姬动自己也从未尝试过。
轰
剧烈的轰鸣掀起无与伦比的气浪，大海的潮汐被足足激起数十丈高。一道身影宛如炮弹般飞了出去，这一次直接飞出上百米，才重重摔落在地。
“昭融。”阴朝阳低喝一声，不用他提醒，阴昭融已经闪身而出，整个人就像是贴地滑行一般，对于那爆炸所产生的巨大冲击波视若无睹，转瞬间已经来到了爆炸的中心点。而祝焱也同样飞身扑出，目标是那百米外摔落的身影。
弗瑞站在爆炸中心的位置，大口大口的喘息着，尽管那封印了他的黑色冰晶已经消失不见，但此时的他，脸上却依旧是黑气密布，不时有一道道不稳定的雷电围绕着身体盘旋，这雷电竟然也化为了黑色。
阴昭融一只手搭在弗瑞肩膀上，一圈圈黑色光晕顿时从弗瑞体内被抽取而出，融入到阴昭融体内，阴昭融竟然也打了个寒颤，不禁吃惊的道：“好纯粹的极致阴火。”以她丁火系太乙的身份，竟然在吸取姬动那暗炎魔王必杀技残存魔力时也会感到阴冷，可见这一击的魔力有多么强悍。此时阴昭融也才真正明白为什么以弗瑞七冠的实力都冲不破那必杀技的束缚。
先前就在那最后碰撞的时刻，姬动终究没有用艳阳锥攻击弗瑞，而是贴着他的身体轰击在空处，天空中七龙回援，炸在弗瑞身上所产生的巨大气浪将姬动掀飞，弗瑞体表的幽焱冰也终被化解了。阴昭融及时赶到帮他将残存的极致阴火抽取干净，以免留下什么后患。要知道，七龙回炸，已经领弗瑞受了不轻的创伤。而姬动则是魔力耗尽。这一战，竟是以两败俱伤收场。
三更一万二爆发完毕，求保底月票，在中爆发，小三算是有诚意吧。
新的一个月了，在书友们的支持下，我们的酒神在二月取得了相当不错的月票成绩。新的一个月，新的冲榜即将开始。麻烦各位书友继续支持小三。值此情节之中，小三恳切的向大家求取三月份保底月票，还请书友们继续支持小三，让我们的酒神再创辉煌。
加精大会已经召开，也欢迎书友们前来参加，同时投出你们的推荐票，帮助酒神在新的一个月冲榜。谢谢大家。
...