姬动看了弗瑞一眼，明显发现弗瑞的神色上略微出现了片刻的僵硬，心中不禁暗叹，看来师兄和自己一样，面临着同样的问题啊不过，他虽然坚持自己一定要和烈焰在一起，却绝对希望弗瑞能够忘记痛苦，渺渺对于弗瑞来说，绝对是个不错的选择。【】这或许就是他心中的另一种矛盾吧。
不等弗瑞开口，姬动已经点头道：“好，那就一起去吧。摇钱树，你带着其他人去天机城和天机汇合，少则五日，多则十日，我们必回。”
“好。”姚谦书答应一声，在众人中，他是领悟五行法阵最早的，当初和姬动一起时就有所领悟了。他和姬动不一样，姬动有着神器火神之剑，两大君王留下的灵魂烙印绝学，需要修炼和实战演练的东西太多，后来更是有了灭神击和分身错影这些技能。而姚谦书虽然不像姬动有这么多千变万化的强势技能，但对自己的魔力、魔技修炼的却极为扎实。他对于五行法阵的领悟甚至还要超过弗瑞，已经整整领悟了七个法阵，正希望更进一步，自然不愿多耽搁时间。
令姬动原本有些担心的阿金竟然也没有提出任何异议，并没有要和他们一同前往的意思。自从那天阿金改口同意陈思璇加入天干圣徒之后，姬动一直觉得有些怪异。在来地宫的路上，阿金就变得更加沉默了，话比以前更少，这样的变化令姬动有些担心却又无可奈何，他也不知道阿金是怎么想的，更不会主动去解释什么。
嘹亮的龙吟声响起，姬动和弗瑞分别召唤出了大衍圣火龙和紫雷耀天龙，姬动向陈思璇道：“既然渺渺也去，你就做她的银翼海东青吧。我的大衍圣火龙性格暴躁，恐怕会伤到”他话才说道这里，眼睛却已经直了。
刚被召唤出来的大衍圣火龙，居然已经匍匐在地，五粮液的大头直接探到了陈思璇身前，甚至还在她身上轻轻的蹭了蹭，怎么看也没有半分性格爆烈的意思，反而极为温顺。
陈思璇似笑非笑的看向姬动，“姬动老师，您的大衍圣火龙似乎很喜欢我呢。我就坐您的龙吧。”
没等姬动开口拒绝，五粮液竟然连连点头，一点也不给姬动面子，把大头低到了陈思璇面前。
这样的情况不论是姬动还是其他人都是第一次看到，每个人的脸色都变得怪异起来，大衍圣火龙这能够压制同类巨龙的一代圣龙，什么时候这么好说话了难道它们也会贪恋美色可是，它们似乎本身就是女性啊
看着姬动目瞪口呆的样子，陈思璇噗哧一下，已经纵身而起，悄然落在五粮液头上。
姬动很无奈，他完全不知道这是怎么回事，用力的思考后，他告诉自己，这应该是因为陈思璇那极致乙木魔力的关系。陈思璇的魔力充满了庞大的生命气息，是任何生物都喜欢的，身上更有永恒之铠这件生命女神的神器以及自己暂时借给她恢复永恒之铠魔力的生命之核。吸引大衍圣火龙也不是没可能的。
可怜我们这位一代圣王，判断的一点都不正确，陈思璇吸引茅台和五粮液的原因只有一个，那就是因为她是烈焰。
龙族，是最敏锐的种族，尽管烈焰只有一丝神识残留，茅台和五粮液也能第一时间判断出来。它们在孵化的时候，用了姬动的鲜血，但同时，烈焰付出的却要比姬动更多的多，它们对于烈焰又怎会不亲近呢可以说，它们能够拥有现在这样的力量，全都是烈焰赋予的。
弗瑞上了自己的紫雷耀天龙，有些好笑的看着心不甘情不愿登上茅台背后的姬动，正在这时，身边却突然多了一人，渺渺俏生生的站在他面前，“我的银翼海东青最近在闭关进化，姬动的大衍圣火龙性格暴戾，我就和你坐紫雷耀天龙吧。”一边说着，在弗瑞目瞪口呆的注视下，直接转过身，坐在了他身前的位置，双手抓住紫雷耀天龙背上龙鞍，大有你赶我我也不下去的意思。
弗瑞一阵无语，前一刻自己还想取笑小师弟呢，可谁知道后一刻自己的麻烦也来了。感受着其他人有些戏谑的注视，弗瑞没好气的道：“雷霆，走。”
紫雷耀天龙双翼拍打，如同一道巨大的紫色闪电一般腾空而起，另一边，大衍圣火龙身体轻摆，也腾入半空之中。姬动和陈思璇分别站在茅台和五粮液的龙头之上，伴随着那黑白双色的神龙腾空，两人大有种飘然若仙的美感。
阿金站在地面上，遥望着空中渐渐消失的身影，俏脸已经没有了一丝血色，双拳下意识攥紧。为什么，为什么你走了又回来了为什么我感觉有了希望的时候希望就此断绝。是的，你救了我的命，可你也让我无比痛苦。主人啊主人，我究竟该怎样
“阿金姐姐，你也喜欢姬动，对不对”蓝宝儿的声音悄悄的在阿金耳边响起。
阿金全身一震，扭头看向同样脸色苍白的蓝宝儿，伸开手臂，轻轻的搂了搂她，“傻丫头，不要多想了，我们不会有机会的。”
蓝宝儿低下头，“我不明白为什么，烈焰女皇不是我能相比的，可是，这个陈思璇才刚刚认识姬动，为什么”
阿金摇了摇头，道：“你还是对姬动不够了解，他不会爱上你、我，也同样不会爱上陈思璇，他爱的，就只有烈焰，我的主人。”在这一刻，她心中突然好受些了，想起姬动那一头白发，想起他让自己刨开胸膛时的样子，此时的阿金，心中剩余的就只有祝福。希望他们能够真的在一起吧。也只有她，才能配的上他吧。主人，姬动，我会祝福你们的。
从诺丁森林迷雾沼泽到东海海滨还是有一段不短距离的，姬动四人在两头九阶巨龙的全速飞行配以翱翔法阵的情况下，也足足飞了两天两夜才远远的看到了东海。
圣邪岛早已没有了任何遮蔽，紫雷耀天龙和大衍圣火龙还在高空之中，众人就已经看到了那横梗于大海之中的壮观景象。
在姬动和弗瑞的控制下，大衍圣火龙与紫雷耀天龙缓缓停在天空之中，弗瑞、渺渺和陈思璇脸上的神色各有不同，而姬动的目光中，却已经充满了灼热。
哪怕他们距离眼前的震撼还有十公里以上，也能清晰的看到那接天连地的庞大火墙。浓艳的红莲天火的隔绝甚至比当初的万雷劫狱界还要彻底，不论大海之中风浪如何巨大，也无法接近到那庞大的红莲天火附近，璀璨的火焰，带着夺目光彩，彻底的阻隔了两片大陆之间的联系。
姬动的嘴唇抿的紧紧的，双拳紧握，胸前不断起伏着，正是这眼前的红莲天火拯救了光明五行大陆，但也正是因为眼前这红莲天火的释放，令他失去了一生的挚爱。可以说，这片无边无际的火焰是烈焰的心血所寄啊如果不是释放了这样一个强大的超必杀技，或许烈焰在面对杀神修普若斯的时候就不会死。而这所有的一切都是为了自己。
“烈焰，当初你为什么要留给我一个任务，为什么不让我随你而去，你可知道，我一个人活在世间有多么痛苦么”姬动喃喃的轻叹着，全然没有注意到听了他这句话后，站在五粮液头顶上的陈思璇已经紧咬下唇。
正在这时，远处一声洪亮的大喝响起，“姬动，你这臭小子总算是现身了，快急死老夫了。”伴随着声音传来，一道金光宛如流星一般，带着灿金色的尾焰直奔这边而来。
庞大的庚金系气息令陷入回忆中的四人同时一惊，下一刻，那团金光已经在他们不远处停了下来。可不正是傻有钱公会会长周小小么。
“是你”姬动看着周小小，脸色顿时一沉。他的出现顿时令姬动想起自己在傻有钱酒店的遭遇。能给他好脸色才怪。
“可不就是我么，姬动，我找你找的好苦啊”胖子一脸苦相，脸上的肥肉都要攒在一起了似的。
“你找我干什么”姬动冷冷的说道。
周小小嘿嘿一笑，道：“当然是赔礼道歉了，千错万错，都是我胖子的错，你大人大量，给个机会行不行”
看着胖子那有些猥琐的笑容，姬动的脸色缓和了许多，不论怎么说，周小小都是一位拥有九十六级强大修为并且领悟了混沌之金的绝世强者。这样一个人陪笑着在你面前承认错误，之前的事情也并不算很大，姬动心中的怒气也算是消了。
“你没错，又不是你得罪了我。不过，我很怀疑你在傻有钱商会的地位。一个酒店总经理都不把你的话看在眼里。你这商会会长当的也不怎么样吧。”姬动淡淡的说道。
胖子脸色顿时变得有些尴尬，“别提了，我都快气死了。这么跟你说吧，在傻有钱商会内部，按照规矩，永远都是分为两派的，一派就是在历届会长掌控之下，大约拥有议事团三分之一的成员，另一边则是另外三分之二。这是为了制约商会会长的存在。毕竟，这个会长经过商会培养，拥有强大的力量和实力，如果不加以制约的话，很容易令商会走向灭亡。你遇到的那个酒店的总经理，就是那三分之二的议事团成员之一。当然，这次他犯下大错，已经被免职了。不过我说，姬动小子，这件事虽然是我们商会不对，你也不用大动干戈吧。一下断了我五分之二的生意，你知道胖子我有多心疼么”
“我断了你的生意”姬动疑惑的看着胖子，不明白他在说什么。
周小小看了一眼姬动身边的陈思璇，“东木帝国、中土帝国先后断绝与我们商会之间的往来，不就是因为你在傻有钱酒店的事么小子，你和我装什么傻”他一直以为，这些事都是姬动授意的。
姬动也顺着周小小的目光看向陈思璇，“这件事你知道么”
陈思璇明确无误的点了点头，“我知道，是我让东木帝国断绝与傻有钱商会往来的。一日为师，终身为父。他们侮辱了姬动老师，就是侮辱了我。这件事我当然要管。所以我让人通知了父皇。”
听了陈思璇这番话，不只是姬动，弗瑞和渺渺也是大吃一惊。傻有钱商会他们都知道，这天下第一商会对大陆的影响力他们也很清楚，从之前的话中，他们已经听出，眼前这胖子，分明就是傻有钱商会会长，一位庚金系的至尊强者。
他们对姬动和陈思璇的关系也不是十分清楚，本来以为两人是情侣，可从姬动的表现又看得出他对这位东木帝国而来的少女并没有那份爱恋。对于陈思璇的身份，姬动并没有隐瞒什么，早就告诉过他们。可他们也想不到，陈思璇对于东木帝国的影响力竟然这么大。
不论是东木帝国还是中土帝国，断绝与傻有钱商会之间的往来，固然会令傻有钱商会损失巨大，但同样的，两大帝国的损失也绝不会小。更何况还随时有可能面对傻有钱商会的全面报复。这拥有着五百年底蕴的庞大商会可不是谁都敢于得罪的。
姬动的惊讶也是因为陈思璇的影响力，不论怎么说，陈思璇也只是一名公主，她竟然能够影响到东木帝国做出如此决定，这实在是姬动没想到的。
“胡闹。你难道不知道这样做会令东木帝国有多大损失么”姬动皱眉说道。
陈思璇嫣然一笑，仿佛是在述说着一件再简单不过的事情似的，淡然道：“我只知道我的老师被人欺负了。损失点钱财算什么，只要能为你出口气，我就认为值得。就算赔上整个东木帝国又算什么”
嘿嘿，又一个大情节即将展开，大家慢慢看吧，后面会越来越精彩的。哦，对了，在这里，小三要郑重感谢打赏给酒神的各位书友们。谢谢你们。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...