天干圣徒们听着孤竹继续介绍傻有钱商会宝库的情况，“整个宝库分为外库和内库。【】外库分为三部分，珍宝类、魔力武器装备类以及晶核类。而内库则没有详细的分类。都是一些天材地宝级别的存在。想要使用宝库内的物品，需要长老议会的同意，这是外库。而内库的钥匙则分为两半，分别掌握在会长和议长手中。唯有关系到商会存亡的大事，才能开启内库。”
姬动有些疑惑的道：“既然如此，那王道军是怎么开启内库拿出神器的”不用问他也知道，神器这个级别的物品，显然是应该存放于内库的。
孤竹叹息一声，道：“这就是议长的特殊性了，每年，议长有检查内库、外库一次的权力。而会长不可能时刻都在商会之中。因此，会长的那把钥匙也又议会监管。如果议长需要检查内库，而会长又不在的话，那么，将由十名以上议会长老进行监督。以王道军的影响力，在这份监督下取出神器，并不如何困难。”
姬动恍然道：“原来如此。难怪他如此嚣张。”
孤竹苦笑道：“这次王道军被拿下，掀起了整个商会的大地震。幸好，你竟然创造了奇迹，完成三大考核，而且他还丢失了神器。要不然，鹿死谁手还真的很难说。虽然我和会长都是九冠魔师，但要论对商会的控制，谁能比的上王道军呢哎，说起来，也有些悲哀，如果这要是一个大家族，那么，最后的胜利者还会是王道军，而不是我们。毕竟，商会三分之二的生意都直接或间接的控制在他手上。我们之所以能够获胜，除了刚说的这些以外，更重要的还是商人的特性，商人重利。谁能带给他们最大的利益，他们就支持谁。毫无疑问，现在整个商会已经万众一心的支持你成为下任会长，这才是他失败的真正原因。否则的话，单是丢失一件神器还不足以将其拿下。”
一边说着，他们已经来到了地下城最内侧的一座如同宫殿般的建筑前。
孤竹停下脚步，道：“这座宫殿是用来纪念商会历代会长和议长的地方。所有会长和议长死后，都将葬在这里面。而商会宝库的入口也在这里。”
这座如同宫殿般的建筑前，有两名年约六旬的老者坐在门前的椅子上，一副优哉游哉的样子，却正好挡住了这座建筑的入口处。从他们身上若隐若现的气息，姬动也能判断出他们的实力。令姬动震惊的是，这两名老者的修为虽然比不上周小小，但竟然和孤竹不相上下，都是九冠初段的修为，魔力大约在九十二、三级的样子。
至尊强者守门姬动疑惑的看向孤竹，而孤竹却已经走上前，恭敬的向那两名坐着的老者躬身行礼，“两位前辈，给你们引见一下，这位就是我们的会长的继承人。”一边说着，他让开身形，把姬动让到前面。
姬动眼中的惊讶一闪而逝，他明白了，这才是傻有钱商会真正的底蕴所在，恐怕也是王道军丝毫不怕周小小和孤竹的根本原因。这两名老者，都是庚金系的至尊强者。
“两位前辈好。”姬动微微躬身，向那两名老者示意。
左侧的老者身材瘦小，抬眼看向姬动，上下打量了他几眼，看上去有些浑浊的眼睛闪过一道精光，“你就是胖子推荐的继任者”
姬动淡然一笑，“正是。”
瘦小老者微微一笑，“那就进去吧。”嘴上虽然这么说着，但他和另一名老者却丝毫没有让开道路的意思。
姬动魂不在意似的直接向前走去，仿佛前面并没有人似的，就在他即将接近这两名长老的时候，一道窈窕身影已经率先闪到他前方，双手同时抬起，分别向那座椅上的两名老者拍去。
那两名老者同时冷哼一声，右掌上翻，挡向那拍来的纤细手掌。四掌相接，先前还一脸悠闲的两名老者却是同时脸色一变，只听咔嚓声爆响，他们身下的椅子瞬间化为无数碎片四散纷飞，而他们两个的身体也是快速倒翻而出，险些直接摔到在地。但翻走的样子已经是十分狼狈了。
那道窈窕身影双掌震飞两名挡住门的老者后，身形一侧，让开通路，而这个时候，姬动才刚刚走到，就像是根本就没看到先前发生的情况一样，信步上前，直奔那宫殿般的建筑走了过去。天干圣徒们紧随其后，和姬动一样目不斜视，完全将那两名庚金系的至尊强者当成了空气。
别说是那两名被震飞的老者，就算是孤竹此时也是瞪大了眼睛，一脸不敢置信的神色。虽然他知道，姬动一定有办法应对这两名属于议长指挥下的护殿长老，可却怎么也想不到，姬动这边只是出了一名女子，就轻而易举的将那两名长老震飞了。这要怎样的实力才能做到啊
那出手的窈窕身影正是阿金。她是受到陈思璇示意而出手的，代替了原本准备自己出手的姬动。辛金和庚金，相互克制，就看谁的实力强了。以阿金刚刚进入九冠的修为，魔力上肯定是不如那两名老者的。但是，她可不是人类，而是龙族，还是始祖龙最纯粹的血统继承人，圣级体魄可不是说说那么简单的。力量加上魔力同时爆发，连那整体实力是圣级的火魔领主都讨不了好，更何况这两名九冠初段的老者了。强横无匹的力量直接将他们震飞，还毁了他们身下的椅子。
两名老者脸上闪烁着阴晴不定的神色，但却谁都没有再出手。阿金爆发的那一下，令他们感受到了深深的恐惧。他们表面看上去虽然只有六十多岁的样子，可实际上，年纪都超过了百岁。这一掌下来，两人体内气血翻涌，久久不能平复。没有再动手，是因为不想自取其辱。他们也终于明白，为什么王道军会败得那么惨了。
孤竹看了两名失意的老者一眼，这才快步上前，跟随着天干圣徒们一起走入大殿之中。
一进大殿，姬动就看到了等在那里的周小小，胖子一脸歉然的看向姬动，显然，那两名老者的行动他是知道的。
姬动微微一笑，道：“走吧，还傻站着干什么，宝库在哪里呢”对于这大殿的样子他是一点兴趣都没有。至于刚才发生的事他也不会在意。先前孤竹不是已经提醒过了么虽然没有明说，但见到那两名至尊强者的时候姬动就明白，现在的周小小，也依旧没能完全掌控整个傻有钱商会。
周小小见姬动并没有任何责怪，反而更加的不好意思了，向他点了点头，苦笑道：“我也没办法。这些至尊强者只终于商会，而且，有些还是王道军的长辈。他们虽然表面上不能说什么，可还是会有所针对。”
孤竹此时已经跟上来，来到周小小身边，低声说了几句什么。
周小小心中一惊，下意识的看向仿若无事的阿金，嘴里嘀咕了一句什么，向姬动做出一个请的手势。
他嘀咕的是什么天干圣徒们自然听的清楚，他嘴里说的是：原来，怪物不止那臭小子一个。
这座大殿之中，所有的一切都是用白玉雕琢而成的，大殿两侧，各有八根白玉石柱，而最里面，则是一尊高大十米的雕塑。毫无疑问，这雕塑就是傻有钱商会的创始者了。用纯粹的白玉作为一个建筑之中的内装，这种事连皇家都做不出来，唯有傻有钱商会才能做得到。由此可见，他们的财富是何等惊人了。周小小敢说以傻有钱商会支持整个西金帝国，绝非戏言。
周小小带着众人从侧门向后面走去，狭长的走廊依旧是白玉雕琢而成的，两侧有魔法灯，里面的燃料乃是六阶火系魔兽的晶核。这里虽然不是金碧辉煌，也没有什么宝石镶嵌，可这种低调的奢华却更加令人咋舌。
一边走着，周小小道：“从前面那里向右，就是历代会长和议长的安葬之处了，我就不带你去参观了。我们直接去宝库。”
这一路上，他们都没有遇到任何一名护卫，整个大殿中静悄悄的，似乎只有他们这些人存在使得。这一点天干圣徒们自然十分理解，外面有两个至尊强者守护者如果都挡不住，要一堆护卫又有什么用
周小小传音向姬动道：“刚才你们在门外遇到的，是商会的供奉，都层是商会长老一级，年纪大了以后，在这里养老的，已经不参与商会外界的事务了。就守护着这里。在这些守旧的供奉们眼中，我这个会长只是外人，而王道军那个议长才是真正的商会继承者。所以你也能明白为什么王道军能够轻易取走神器，而我对这里的控制又那么弱了。”
姬动回答道：“听你的意思，这供奉还不止两个了”
周小小点了点头，道：“宝库那边还有。这可是我们傻有钱商会五百年的底蕴，完全是用金钱和各种宝物堆砌起来的。当年，第一任会长将商会做大之后，第一件事就是收养了一大批天资聪颖的孩子，然后倾力培养。几百年下来，这个传统始终未断。论魔师这方面的战斗力，我敢说，我们商会足以和任何一个国家相比。富可敌国四个字可不只是说的钱财。第一任会长是有大智慧的，他明白，有着巨额财富之后，如果没有同样强大的实力保护，那么，一切就都是虚妄的。因此，才不遗余力的如此培养才俊。同时也规定了，会长必须要是至尊强者这一条铁律。”
姬动微微颔首，“果然是富可敌国啊你们这第一任会长还真的是高瞻远瞩。难怪傻有钱上五百年屹立不倒，西金帝国皇室甘愿受到你们的控制和影响。”
周小小嘿嘿一笑，道：“知道咱们商会有多强了吧。以后，就要靠你来领导整个商会了。胖子我这辈子最郁闷的事，就是从来都没有真正掌控过商会的全部力量。这次在你的帮助下算是近了一步。但要想控制整个商会恐怕也还是不可能。不过，我相信，等你接手了商会之后，就再没有谁能够阳奉阴违了。”
姬动看了周小小一眼，没有再说什么。
拐了两个弯，进入后殿之中。又是一尊雕像出现在众人面前，这可不是个人物的雕像了，而是一个巨大无比的金币。金币上面，用十种不同颜色的宝石，镶嵌成一圈。分别是十系图腾神兽的样子。这个金币的直径足有五米。那份厚重感在告诉众人，它可是纯金的。
“我的天啊”姚谦书一个箭步就蹿了出去，眼中同样闪烁着金币的光彩，就要朝那大金币扑上去。却被胖子一把抓住脖领子拎了回来。
“小心，上面是有机关的。你想死么”周小小没好气的说道，心中也同时认定，这家伙果真爱钱，难怪姬动会推荐他来做商会会长。
将姚谦书放下，周小小大步上前，双手同时抬起，飞快的向那巨大的金币拍去。他的动作虽然很快，但也很有节奏。那金币在他的拍击下轻微的颤抖着，上面镶嵌的一颗颗宝石缓缓陷落。嘎嘎的机括声响起，那巨大的金币缓缓后移，露出了一条通道。
周小小道：“下面就是宝库的外库了。这大金币和这座后殿，机关密布，不碰金币则以，一旦碰触，那么，毁灭性的机关就会立刻发动。那可完全是针对至尊强者那个级别设计的。这里曾经被外来的盗贼侵入过三回，来的都是至尊强者，但却没有一个能够活着出去的。”
向众人解释完，他走在第一个，朝着下面的通道行去，众人跟上，终于进入了这座傻有钱商会的宝库。
月底最后一天，月票再留着就浪费了，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...