阿金向姬动竖起大拇指，赞叹一声完美，此时的她可没有穿那身惹眼的金色甲胄，玲珑曼妙的娇躯就包裹在黑色的黑暗魔师袍中，看上去别有几分风情。【】
第二个暗桩距离第一个不足五十米，这回倒不是石柱了，而是在一株大树之中，天知道这成天只有黑暗笼罩的地方这株大树是如何长得如此粗壮的，反正里面是藏了人的。
能够拥有法阵保护的暗装毕竟还是少数，这次自然就轮到阿金了，阿金的身体几乎是贴着地面掠过，右手只是在地面上一按，就向姬动表示这个已经解决了。而树洞之中那位，一根粗大的金属尖刺几乎是以闪电般的速度瞬间从下方穿入体内，钉入颅骨之中，更是直接刺中了舌头，令他连发出惨叫的机会都没有，生命就已流逝。
外围的暗桩就这样一个个被两人毫无悬念的清理着，眼看就接近到距离护城河只有一百米的范围了。而先前姬动探查到的三名八冠魔师都在这附近。同时还有十几名六冠魔师组成的暗装，密布在这边。想要到达护城河那边，就必须要解决掉这些人。否则，有八冠魔师的存在，他们经过这里时灵魂之力掩护也未必能够掩饰的住。
姬动和阿金凑到一起，两人直接通过灵魂进行交流。
“怎么办”阿金向姬动问道。她也没把握在干掉一名八冠魔师的同时不惊动另外两名八冠魔师。
姬动略微思索了一下后，道：“我们恐怕要冒险了。我可以把他们分成个体，你需要多长时间能够解决一名八冠魔师”
阿金道：“最多十秒。”
姬动点了下头，道：“好，那就十秒一个。稍后，我会指引你的攻击顺序。雷霆万钧。”
阿金道：“明白。”和聪明人配合是极为省力的，姬动一直都深刻的明白这一点。下一刻，他原本护住两人的灵魂之力悄然扩大，毫无声息的将这片区域已经完全笼罩了。一道道银色的灵魂光丝紧贴地面掠出，伴随着灵魂之力的扩散而扩张开来。从地面上，甚至是泥土下，将周围这一片范围完全笼罩。
姬动之所以询问阿金的攻击时间，就是因为他帮不上忙。外面有圣级灵魂扫描，他必须要应对，同时还要帮助阿金分割开这些暗桩，让他们彼此之间无法顾及。这就要求他的灵魂之力必须要全面释放，在这种情况下姬动不能进入战斗之中，否则的话，一个不好，就会被外面的探测灵魂之力发现。
没有半分预兆的，突然间，所有银色光丝骤然从地面上升起，将这片区域完全笼罩。这些光丝，只有姬动和阿金才能看到。在姬动的刻意掩饰下，任何外人是不可能发现的。正是他的精神魔域梦幻之银。
一道道银色光丝，悄无声息的将那一个个暗桩包裹起来。他们却还茫然不知，每个人都被这奇异的精神魔域隔绝开来了。哪怕就是身边发出剧烈的轰鸣他们也是绝对听不到的。眼前的景物也始终不会发生变化。这就是精神魔域的强大之处，也是姬动的一种奇妙应用。
下一瞬间，阿金已经动了，这一次，她对自身气息没有半分掩饰，魔力全面释放，除了没有穿上那身金色甲胄之外，现在的她，已经是完全状态下的光明辛金圣徒。有着梦幻之银魔域和姬动的灵魂之力全面掩护，阿金根本不需要担心什么。
身形闪烁之间，路过的四个六冠魔师暗桩就已经被她顺手解决了，对方直到死的那一刻，都没能发现阿金的存在，完全沉浸在梦幻之银的幻境之中。
不到一次呼吸的时间，阿金就已经来到了那第一名八冠魔师面前。刺目的金光骤然亮起，阿金的右手已经化为一柄金色长剑，朝对手当胸刺去。对付八冠魔师，用那些地面上突出尖刺的方法是不现实的，必定会被对方有所感应，阿金索性正面放手攻击。
八冠魔师的修为果然不是六冠魔师所能相比，阿金攻击的那一刻他还什么都看不到，但却感觉到了强烈的危机，毫不犹豫的双手护胸，体内魔力全面爆发，浓郁的黄色光芒已经形成一个巨大的光球将他的身体包裹在内。这是一名八冠戊土魔师。虽然没有身穿红袍，但修为也是红袍大祭司级别的。
铿锵一声爆鸣，八冠戊土魔师惨叫一声，身体已经轰然跌退，狠狠的撞击在身后一株大树上，护体的那层黄色光芒竟然像是蛋壳一般瞬间龟裂，再轰的一声炸成无数光点。在阿金九冠魔力加上圣级力量的攻击下，他能够挡住这一击不死，已经是实力的体现了。不过就算如此，也是一口鲜血哇的就喷了出来。
这八冠魔师也算精明，临危不乱，右手一甩，一个竹筒瞬间就朝外面扔了出去，显然是信号之类的东西。同时身体在地上一个懒驴打滚，没有呼喊的时间，头也不回的右手向地面上一按，一块巨石瞬间挡在身后。他现在想的就只有逃命。第一击的碰撞中他就感受到了对方至尊强者的修为，不跑那不是嫌命长么
阿金怎能让他从自己手中逃脱眼中精光一闪，身形宛如一道金色闪电般腾空而起，右手虚按，一道金光顿时在天空中凝结成一只大手，将那飞入空中的竹筒捞入手中，与此同时，她的身体在空中完成了一个美妙的折线，手中魔力所化金色大剑当头斩落。
这一刻，阿金身上的杀气已经完全迸发出来，隐藏在远处的姬动赶忙增大梦幻之银魔域的掩饰能力，唯恐阿金的魔力透出，被空中的圣级探测发现。
铿锵爆鸣声中，那块巨石已经一刀两断，而那八冠魔师却是又一个翻滚，前冲出五米开外。腾身而起的同时，左手向身后甩出，竟然是一张卷轴。
这位八冠魔师的应变不可谓不聪明，每一位达到天师级修为的八冠强者，总是有几手自己擅长的杀手锏。他也不例外，扔出的这张卷轴更是一个强横的必杀技，虽然没到超必杀技的层次，但也十分接近了。要是被他成功的释放出来，略微阻止一下阿金还是能够做到的。再凭借他那八冠修为的实力，能够跑出很远。
可惜的是，他并不知道，自己不只是被一名九冠魔师追杀，同时，还身陷于另一个更可怕的强者精神魔域之中。
所以，他甩出卷轴的时候，人就已经傻了。因为阿金就出现在了他正面，金色的长剑化为一道闪电，瞬间没入他的眉心之中。而他甩出的那张卷轴，也被一道奇异的光芒所包裹住，施加在卷轴上的触发魔力被瞬间抽空。卷轴合拢，根本就没能启动成功。
阿金身形一闪，抄到卷轴，没有半分停留，已经朝着另一个方向扑去。
先前那八冠魔师，在梦幻之银魔域中，怎么可能逃脱，受到魔域的影响，他连自己转向了都不知道，卷轴根本是向着相反方向扔的，人也是朝着阿金迎上去的。不死才怪呢。
在梦幻之银魔域中，阿金有着姬动的灵魂指引，可谓是如鱼得水，姬动没有急于让她去攻击另外两名八冠魔师，而是指引着阿金以秒杀的速度将那些六冠魔师都干掉了，并且拿到了他们的黑暗晶冕。然后才来到了第二名八冠魔师面前。
这回，阿金遇到的是一名癸水系的对手，也是一名八冠的女模式。看上去鸡皮鹤发的老女人。
而且，这个老女人身上穿着一件绯红色的长袍，很明显，正是一名红袍大祭司。
金色的光芒，与先前没有任何区别，就出现在了这名红袍大祭司面前。有梦幻之银的掩饰，在危机感产生之前，这位红袍大祭司自然也是没有半点反应的。但是，她的危机感明显比先前那名八冠魔师要强，反应的速度也要快上一份。三重厚重的冰盾几乎在第一时间就形成了。与此同时，身上还多了一件紫色的甲胄。护住身体，同时口中发出一声尖啸，身体倒翻向后退去，双脚提出，两道兵刃从冰盾两侧绕过，直奔阿金的方向攻击而去。
这份应对，甚至可以当得上完美二字了，不愧是身穿红袍，论实战能力和修为，都要比先前那名八冠魔师强了不少。
可惜这位红袍大祭司却并不知道，在阿金这次动手的时候，姬动给她的指示还有两个字：穿灭。
穿灭魔域。阿金所拥有的强大辅助魔域。刺目的白光在金色的剑尖之上瞬间绽放。带着白色的金光一闪而没。
在绝对的实力攻击面前，一切都只能是枉然的。那红袍大祭司后翻动作尚未做完，正准备立刻就释放的魔域却已是嘎然而止。金色剑光闪过，正好从她的下颌刺入，头顶刺出。整个人被穿在了空中。而那三层冰盾中央则被那金色的光芒完全穿透，而冰盾却连一点裂痕都没有，可见那份穿刺威力是多么恐怖了。
至于那两道攻击兵刃，阿金甚至连闪躲都没有，在梦幻之银魔域的影响下，她能被命中才怪呢。
右手一招，取得那枚相当不错八冠黑暗癸水晶冕，阿金心中暗道，这次宝儿有福了。心中虽然这样想着，身体却已经扑向了最后一个目标。
与此同时，姬动也向其他天干圣徒们发出了前进的信号。最后一名八冠魔师，阿金并没有用先前的方式进行攻击。在距离对方还有三十米的地方就停了下来，左手之中金光一闪，已经出现了一柄巨大的长弓，右手后拉，金色光弦上，一根金色长剑已然出现。强横的极致辛金魔力瞬间凝结，一点白光也随之出现在箭头之上。下一刻，金光闪烁，那名八冠魔师甚至连反应的时间都没有，就已经被瞬间秒杀，直接钉在了地面上。
同样拿到晶冕，阿金回到姬动身边，微微一笑，原本满是杀机的冰冷娇颜宛如春花烂漫一般，看的姬动都不禁一呆。
“和你这梦幻之银魔域配合的感觉真不错。要不是你提醒，我都忘了使用穿灭魔域了。可惜你不让我用灭绝金环，否则的话，他们死的更快。”
姬动有些不适应阿金这种有些雀跃的样子，道：“神器不能轻易使用。我们的神器之上，光明气息太过强烈，容易被对方发现。放心，有你全力发挥的机会。”
天干圣徒们已经跟上，在姬动的示意下，渺渺凭借自己的己土魔力将那些尸体沉入地面，掩盖好所有的血腥气息，姬动这才收回了梦幻之银魔域。他这么做是完全有道理的，天知道空中游弋的圣级探测能否发现地面的血腥气息和失去了生命力的尸体。虽然麻烦了一点，但这样也更加保险。
没有了暗桩，十一人悄悄的潜入到河岸边附近的几株大树旁边。到了这里，姬动能够明显感觉到城堡内扫描的强度在增强。显然，那圣级灵魂扫描是越近扫描力越强的。
姬动看着那四个哨塔，双眼微眯，心中暗想，这东西不知道是怎么形成的。应该不是人为，否则的话，那次黑暗天机发动万雷劫狱界的时候不可能不带着四名圣级强者去给自己护法。如果是法阵或者什么法器产生的效果，那么，这次在拿到神器的前提下，一定要争取把这东西毁掉。下次再来的时候，就好办多了。他可不会好高骛远的以为这一次就能将黑暗神庙毁掉。但一次不行可以两次，两次不行可以三次。他们足有一年半的时间呢。
清理暗桩，他们差不多用了一刻钟的时间，而距离沫儿阿姨所说的一个时辰也已经差不多要到了。姬动并不担心那些送女人过来的黑暗魔师会发现暗桩的不存在。
求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...