信步走在离火城的街道上，放松的感觉令姬动全身似乎都松快了许多，修炼了一天的魔技，紧绷的肌肉也在这放松中得到了几分缓解，一边看着街道两旁的店铺，只觉得自己身心一阵舒爽。
一边走着，姬动心中暗想，看来烈焰说的对，总是一味修炼未必就有好处，偶尔出来走走也不错。不过在离开离火学院前，这恐怕是自己最后一次出来了，再过十天，卡尔、毕苏他们就会来找自己。那个天干学院在中土帝国，虽然中土帝国与南火帝国接壤，但也有一段不短的路途。提前二十天出发才能让时间充裕一些。
今天既然出来了，就把那些存量不多的酒都买上，在前往天干学院之前，也好为烈焰多调制几杯最好的鸡尾酒。路上和卡尔他们在一起，自己就未必能够每天都去见她了。
虽然出来的次数不多，但姬动对离火城的情况还算熟悉，尤其是卖酒的地方，更是记得清楚。很快，他就买够了自己需要的酒。有了阳炳天赠予的储物手镯就是方便，这个手镯只有丙火系魔师才能使用，就算一次买再多些东西也可以轻松放进去。
买完酒，姬动刚从店铺中走出来，突然，一个急匆匆的身影迎了上来。
“你是叫姬动么”来人挡住姬动去路，没头没脑的问了一句。
姬动定睛看时，只见那是一个十几岁的小乞丐，要知道，在这离火城中，乞丐可不多见。四年前，姬动也曾是这少数人中的一个。见对方能叫出自己的名字，不禁觉得有些奇怪。
“我就是，你认识我”
小乞丐将一个纸条递给姬动，“有人让我把这个给你。”说完，没等姬动发问，他扭头就跑，一会儿就钻入人群中消失了踪影。
姬动皱了皱眉，先走到一个无人的角落将刚买的酒都收入到自己的储物手镯之中，这才展开纸条看去。
“南城郊五里，老大快来，我和卡尔有危险。”落款是毕苏。
毕苏和卡尔有危险姬动心头一紧，但很快心中就被疑惑所充满。就算他们有危险，也应该是让人送信到学院去，怎么会在这里送给自己正好是趁着自己离开学院这一会儿的工夫。不过，心中虽然疑惑，姬动还是决定去看看，在离火城他认识的人很有限，知道他和毕苏、卡尔关系的也只有那些同学。就算这是个恶作剧，他也必须要去。否则的话万一是毕苏和卡尔真的遇到了危险，就要追悔莫及了。
不敢耽误时间，姬动赶忙朝着南城的方向跑去。对于城郊，姬动反而比离火城更加熟悉，谁让夏天老师最习惯的就是罚学员绕城跑呢姬动依稀记得，南城郊五里的地方，似乎是一片有山坡的小树林。地方十分隐秘。
出了城，姬动一边朝着那片树林的方向跑，一边注意观察着周围，虽然他想不出有谁会找人骗自己，但那奇怪的纸条还是让他心生警惕。
不过，他的观察并没有起到什么作用，路上行人不多，更没有任何可疑迹象。现在的姬动可不是当初那个刚到离火学院时孱弱的小乞丐了，五里的距离转瞬即至，远远的，已经看到了山包上的那片树林。
来到树林外停下脚步，姬动高声喊道：“毕苏、卡尔，你们在里面么”
树林内寂静无声，并没有任何回应。姬动看了看周围，小心翼翼的将注意力集中到听觉上，突破十级后，他的六感再次提升，听觉自然极为敏锐。但是，仔细倾听之下，除了风吹树叶发出的沙沙声，却并没有听到任何其他声音。
不管了，先进去看看再说。姬动迈步入林，一边观察着四周，一边向树林深处走去。他的观察并不只是为了寻找卡尔和毕苏，也是希望能找到一些蛛丝马迹。但令他失望的是，依旧什么都没有发现。也没有任何打斗留下的痕迹。
难道这真的只是一个恶作剧深入过半，姬动停下脚步，朝周围看了看不禁微微皱起了眉头。
“究竟是谁，和我开这种玩笑。”喃喃的自语一声，姬动决定不再找了。很显然，毕苏和卡尔并不在这里。
对于这两位兄弟的家庭，姬动并没有仔细打听过，只是听他们提起，卡尔是平民出身，毕苏家里是做生意的商人。
就在这时，一个阴仄仄的声音突然传来：“你真的以为这是个玩笑么”
姬动猛然转身，朝声音传来的方向看去，喝道：“谁在那里，出来。”
一株需要两人合抱的大树后，缓缓转出一个人来，看到这个人，姬动不禁愣了一下，心头也略微闪过一丝不安。
“刘俊老师，您怎么会在这里”姬动疑惑的问道。这从树后出来的不是别人，正是那在期末考核中被姬动抢白后又在他展现出的实力面前灰溜溜离去的丁火系老师刘俊。
刘俊脸上带着阴冷的笑容，“我在这里等你啊”
姬动心中的不安更增添了几分，恍然道：“那个纸条是你让人送给我的”
刘俊微微一笑，有些苍白的脸上神色从容不迫，“没错。等这一天，你让我足足等了两个月。你果然是个用功的学员，期末都结束了，竟然还能忍住两个月不出学院。难怪你能成为第一位阴阳双属性同修成功的魔师。我不得不说，你是个天才。”
姬动不动声色的道：“刘俊老师既然知道我在学院，有什么事大可到学院去找我，为什么让人把我引来这里呢”
刘俊脸上的笑容突然消失了，冷哼一声，“现在你还不知道我把你引来的意思么果然和夏天那个笨蛋一样，脑子不会拐弯。要是我去学院找你，岂不是很容易留下破绽被人知道。我是一个谨慎的人，做任何事都不会留下后患的。所以，我宁可等上两个月，也不愿意有丝毫冒险。哦，对了，听说你曾经在刚进入学院的时候问起过秋天，我们丁火系的图腾是什么。也在学院学习了四年，你现在应该知道了吧。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
刚进门，幸亏昨天晚上写好了这一章，今天真是累得够呛。就两章了。明天元旦，还要去串亲戚，今晚努力写出来明天的更新吧。求收藏，求推荐票。
...