艳女深深的看了姬动一眼，身体略微离开了他几分，传音道：“我不勉强你，但是，我只提醒你一句，如果你试图进入内堡的话，一个时辰后，是最好的机会。【】内堡内居住着十位紫袍大祭司。一个时辰后，是他们每天召唤女魔师进入内堡侍候的时间。这时候也是内堡防卫最松的时候。一切小心。”
说完这句话，她猛的站起来，一脚将姬动踹倒，怒气冲冲的大声喊道：“果然是个银样蜡枪头，还没办事呢，就摸了几下就出来了。快滚，以后别让老娘再看到你。”
哄笑声顿时传遍整个酒馆，姬动低着头，狼狈的跑了出去，背后尽是一片嘘声。可是，他心中却没有半分的尴尬或者是耻辱的感觉，只是对那个女人更加的尊敬。她这份掩饰的工夫，已经到了炉火纯青的程度，这样一位女性，绝对当得起那伟大二字。
走出酒馆，深深的看了一眼那大厅之中正在撒泼怒骂的六冠艳女，最后传递给她一句话，“一个时辰后，你也离开这间酒馆。必须要离开。这里可能会成为我们攻击的目标。同时，不要进内堡。”说到这里，姬动略微停顿了一下，他的眼神毫不避讳的和那艳女碰撞了一下，然后真切的说道：“保重。”
说完这最后两个字，姬动观察了一下四周，在灵魂之力的掩饰下重新潜入阴影之中，几个闪身，已经回到了伙伴们面前。
天干圣徒们看着姬动的眼神都有些怪异，显然，他和那艳女这一段对大家的影响不小。不过，却没有一个人流露出讥笑姬动的神色，哪怕是银样蜡枪头那几个字也并没有触动他们。而站在众人中间的沫儿，却已经是泪流满面，双手狠狠的捂着自己的嘴，不让自己哭出声来。但这无声的流泪却最能动人心弦。
姬动走到沫儿身边，防护的灵魂之力骤然增强，默默的摸摸她的头，“想哭就哭出来吧。没事的，我帮你隔绝了对外的声音。”
沫儿再也忍不住，扭头就扑入了一脸错愕的天机怀中放声大哭。一边哭着，一边哽咽着道：“阿姨，我还以为你死了。原来你竟然在这里，为什么你们都不告诉我，阿姨在这里。阿姨，你怎么会变成了这个样子。”在姬动的灵魂共享之中，她也看到了之前发生在酒馆内的一切。但她此时的反应却超出了众人的预料。显然，沫儿是认识那个艳女的。
不过，沫儿这么扑入天机怀中，还是令大家很是吃惊，上去安慰她的可是姬动，按道理来说，她应该是扑入姬动怀中才对啊但在眼前这样的气氛中，谁也无暇去顾及这些。
天机面对这样的局面显然是毫无经验，有些手足无措，不知道该如何才好。站在一旁的渺渺却凑了过来，分别拉起天机的两只手，搂在沫儿身上，俏脸上流露出一分警告的神色，显然是在警告天机，不许把手放下来。
顿时，前所未有的一幕出现了，天机白皙的面庞涨得通红，就像是个大番茄一般。他的尴尬，也略微冲淡了眼前有些沉闷的气氛。
天机好不容易才让自己冷静几分，低声道：“沫儿，冷静些，我们的时间有限。要控制住自己的情绪。”说也奇怪，一听到天机的安慰，沫儿的哭声顿时收敛了几分，抬起头，梨花带雨的俏脸份外惹人怜爱，喃喃的道：“云，你知道吗我妈妈只有阿姨一个妹妹。我小的时候，是阿姨带着我长大的，直到六年前，有一天阿姨突然失踪了。爸爸告诉我，阿姨是被黑暗神庙的人抓走，恐怕已经死了。我当时伤心了好久好久。原来阿姨没有死，还潜入到了这黑暗神庙之中。为什么这个世界这么不公平，阿姨那么好的人，却要在这里做这种事。”
天机沉声道：“那你会因此看不起你的阿姨么”
“不，当然不。”沫儿有些激烈的喊道：“阿姨所做的一切都是为了组织，为了我们能更好的对付黑暗天机，她在我心中是最伟大的。”
天机微微一笑，道：“那就好。你说的对，她是一位伟大的女性。为了自己的信仰甘于付出一切的伟大女性。我刚才看了一下她的未来。你可以放心了，因为我看到的是光明。她的未来是光明的，必定会有一个好的结局。”
“真的么”沫儿美眸大亮，哭声也算是完全停住了。
天机微笑道：“当然是真的。别忘了，我也是天机，我有看到未来的能力。”
“我相信你。”沫儿认真的点了点头。她的神色也终于渐渐平静了下来。
姚谦书传音给姬动道：“真没发现，原来咱们天机也有当神棍的潜质，我怎么没发现他刚才在预测未来呢”
姬动淡然一笑，道：“说不定，天机的话本身就是未来。”
声音传给所有伙伴，“我们在这里准备，我去再弄一些黑暗魔师的衣服和令牌过来，一个时辰后行动。”说完，他已经又悄无声息的闪身离去。
渺渺凑到陈思璇身边，传音问道：“思璇，你就不嫉妒么”
陈思璇默默的摇了摇头，微笑道：“那沫儿的阿姨身上，我明白了许多东西。原来我一直认为自己挺惨的，始终不能和姬动在一起，但看到了她我才知道，原来还有许多比我凄惨不知道多少倍的女人。我应该满足了，毕竟，我还能每天都和心爱的人在一起。”
听了陈思璇的话，渺渺愣了一下，轻叹道：“是啊以前那个混蛋在身边的时候也不觉得什么，可现在他不在身边了，我才知道，原来每天能够看到那家伙，竟然也能让我很满足。我们女人啊真是”
姬动静静的守在酒馆旁边，出来的黑暗魔师只要走的是他这边的方向，都会悄无声息的消失。在那酒馆内有上千人之多，离开的自然不在少数。只用了不到半个时辰，姬动就凑齐了需要的全部衣服和令牌。让伙伴们换上，开始静静的等待。
就在这时候，沫儿的阿姨从里面走了出来，她是一个人离开的，显然，里面那些黑暗魔师谁也不愿意因为她而招惹到紫袍大祭司。
一边走着，她还郁闷的喊着，“都是一群胆小鬼，不知道下面是不是都没长东西。这么点胆子都没有。就知道躲着老娘，哼。喝死你们最好。一群混蛋。早知道，今晚还不如去找那老家伙，虽然不怎么顶用了，但终究还能凑合一下。护城河那边的门也快开了，不知道今晚是谁来侍候那老家伙。内堡那一百多个护卫一个个的都跟别人欠他们钱似的，不就是七冠魔师么。连八冠都没到，还敢给老娘脸色看。活该他们天天站在那里当守卫。”
骂骂咧咧的走了，在天干圣徒们带着几分尊敬的目光注视下，这位艳女消失在众人的视线之中。她简单的几句话，却给了天干圣徒们不少消息。首先，她再次强调了内堡开门的时间，其次，她将内堡中守卫的等级、数量都告诉了众人。对于天干圣徒们来说，这些正是他们现在最需要的。
“走。”姬动手一挥，带着众人悄然潜行，沫儿的眼圈又有些红了，一只手被陈思璇拉着，另一只手却紧紧的拉着天机，似乎是要从他身上找到几分安慰似的，天机也任由她拉着自己的手。对于这个小姑娘，他也是很有好感的，毕竟，两人的不幸身世令他们产生着几分惺惺相惜。
在灵魂探测的指引下，众人尽可能的在阴影下潜行，凭借着灵魂之力的掩饰，逐渐接近内堡的范围。眼看着距离内堡护城河还有大约五百米左右的时候，姬动却主动停了下来。在众人脑海中，数十个红点出现在探测之中。显然，这里是有大量暗桩的。内堡乃是黑暗神庙真正的核心，或者说，只有这内堡才能被称之为黑暗神庙。防御自然是更加森严。
“我去吧。”阿金来到姬动身边，低声说道。
姬动略微思考了一下后，点了点头，道：“我跟你去。”离开天干圣徒们整体的灵魂防护，阿金很容易暴露在内堡哨塔的圣级灵魂扫描下，有姬动跟着自然就没这问题了。
两人宛如两道幽灵一般悄然闪出。姬动发现，这里的暗桩修为都不弱，起码都是六冠级别。甚至几个为首的还是八冠修为。无声无息杀死六冠魔师，对于他们来说都不难。但是，想要无声无息的秒杀八冠魔师，就有一定的难度了。毕竟，修为到了八冠，已经是一个崭新的境界，距离至尊强者也只是差那最后的关卡而已。
两人悄然潜行，阿金的身体下伏的很低，而姬动始终都跟在她后面。很快，他们已经接近了第一个暗桩。
那个暗桩竟然是一个黑色的石柱，从外表看，根本看不出任何异常。但在姬动的灵魂探测之中，那分明有着强烈的生命体征。也就是说，在这黑色的石柱之中隐藏着一个人。而且，这黑色石柱上还铭刻着一个防御法阵。
姬动和阿金眼神交流了一下，阿金略微沉思片刻，流露出了一丝犹豫。杀掉石柱里面的人，摧毁石柱，这些都不难。难的是不让那人在被杀死的瞬间触动防御法阵。而且，她也怕那防御法阵本身就是触发式的，一旦自己的攻击影响到法阵，法阵自行发动，那样的话，他们立刻就暴露了。
姬动向阿金打了个手势，表示自己来解决这个问题。阿金眼神微动，姬动明白，她是在问自己有没有把握。轻轻的点了下头之后，姬动已经如同狸猫一般灵巧的窜了出去。由于有圣级灵魂的掩饰，此时又是黑夜，加上一身黑衣，想要发现他，除非是灵魂强度比他高，或者是近在咫尺。在姬动的刻意掩饰下，直到他摸到那暗桩身边，暗桩也没有任何反应。
一层奇异的光彩从姬动身上释放出来，阿金有着她的灵魂共享，自然能够看到姬动在做什么，看到这奇异的光彩顿时恍然大悟。
姬动的右手，悄然按上了那石柱，在他手掌接触到那石柱的一瞬间，他就明白，阿金的担忧果然出现了。这石柱上的法阵就是一个触发式的防御法阵。也就是说，只要你接触到它，或者是攻击它，这个法阵都会被立刻触动。摆明了，你发现我这个暗桩，你也拿我没办法。
但是，真的就没办法么姬动的右手已经实实在在的按在了那个石柱上，石柱却并没有任何反应，防御法阵也没有被触发。
原因很简单，先前从姬动身上亮起的奇异光芒，正是他那三大魔域之中的元素剥离魔域。在一刹那间，整个石柱，连同石柱内隐藏的那名魔师的所有魔力，瞬间就被姬动完成了剥离。如果里面是一名八冠魔师，或许姬动还不能一击奏效，但有着这法阵保护的石柱，里面安排的只不过是一名五冠魔师，在这片暗桩中，算是实力最差的一个。
瞬间被元素剥离魔域抽空了魔力，里面的魔师只觉得大脑一晕，还没明白怎么回事，他就已经被黑色的极致阴火吞没了，依旧是没有半点声音发出。姬动的灭神击可不只是能够透过人体的表面，透过这石柱来个隔山打牛，也是毫不费力的。元素剥离魔域加上灭神击这样的组合，哪怕是九冠魔师在姬动面前也要颤栗，更何况是这小小的五冠魔师了。而被抽空了所有魔力元素的石柱，就算被碰触到，也没有魔力来发动自身的防御法阵了。
阿金向姬动竖起大拇指，唇形微动，没有发出声音，但却在说着完美两个字。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...