姬动一脚踹飞一名攻击自己的魔师，与此同时，他身形半转，一个简单而直接的回旋踢，已经踢向了另一名魔师。【】
结果是一模一样的，那两名增幅魔师甚至连闪躲的机会都没有，就被自己的同伴狠狠的撞了出去。四名魔师几乎是不分先后的狠狠撞击在两侧的墙壁上，发出低沉的闷响。都没死，但却一个都爬不起来了。
原本神色还很自然的看着这场战斗的那位中年人骤然大惊，轻推开怀中的女儿，脸上神色已经是极为凝重。先前姬动的动作他看的十分清楚，并不怎么快，但却是不可阻挡的。
那两名攻击姬动的魔师分明都已经走出了相应的反应，而且他们的魔技攻击还都是魔力完全输出。可就算是这样，姬动那霸道的毫无道理的两脚还是将他们踢飞了，他们的魔力轰击在姬动脚上，根本没有起到任何效果，完全凭借的力量，四名六冠修为的魔师就已经重创倒地。
中年人有些凌厉的目光看向沫儿，沫儿呆呆的道：“他的魔力真的只有六十六级啊我看的很清楚。而且，爸爸，他才多大啊六十六级已经很夸张了。”她嘴上虽然这么说着，但连她自己都觉得没有什么说服力。两脚踹翻四名六冠魔师，这是一个修为只有六十六级的魔师所能做到的么
一时间，这地下大厅的气氛顿时变得凝重起来，周围的其他魔师都在缓缓上前，也释放出了他们各自的阴阳冕。为首的中年人更是神色凝重的看着姬动，他知道，女儿判断的错误带给组织的很可能是一场灾难。
姬动冷冷的道：“如果你们很想动手的话，我不介意将你们全都打倒之后再和你谈谈。”
中年人脸色阴晴不定的变了变，很快，他的神色就恢复了正常，双手向两侧挥了挥，示意周围的众人退开，然后才向姬动躬身施礼，道：“对不起，来自远方的客人，我为刚才的一切向你道歉。我想，我们可以好好谈谈。”
“爸爸”沫儿有些不满的叫道。
中年人怒道：“闭嘴。带她下去。”立刻有两位女性魔师上前拉着心不甘、情不愿的沫儿走了。
中年人有些苦笑着向姬动说道：“这丫头，她妈妈走的早，从小被我娇惯坏了，阁下不要介意。我叫闪雷，是这里的负责人，还未请教，阁下尊姓大名”
看着眼前这儒雅的中年人闪雷，姬动脸色平静的道：“这小丫头有着远超同龄人的狡猾。连我都险些被她耍了，她已经很出色了，阁下不必自谦。我跟她来到这里只有一个原因，因为我们有着共同的敌人。”
中年人点了点头，道：“我刚听沫儿说了，你们来自于光明五行大陆，既然你们是从那边过来的，就应该知道黑暗天机在我们黑暗五行大陆占据着一个怎样的地位。我们组织成立了五百年，这似乎是一个了不起的成绩，可实际上，只有我们自己才知道。正是因为那黑暗天机根本不屑于对付我们，我们才能始终存在，但也永远只能生活在地下。我们只是一群不屈于黑暗天机暴虐统治的魔师和平民，你可以叫我们反抗天机组织，如果你需要的是我们的帮助的话，恐怕我做不到。因为我不能带给组织覆灭的危险。说的坦白一些，我也不看好你们。据我所知，你们光明大陆的实力根本远远无法和黑暗天机的黑暗神庙相比，还有一年多的时间，黑暗神庙就要向你们光明大陆发起总攻了。恐怕那时候就是你们的末日。”
中年人闪雷的态度虽然平和了下来，但他的话语之中，却可以说是句句刀锋，不但拒绝了姬动，也明确的告诉姬动，我很清楚你们光明五行大陆不妙的情况。想得到我们的帮助和支持，没那么容易。
姬动冷然道：“我这个人不喜欢绕圈子。你的意思无非是觉得我们实力不够，不足以对抗黑暗天机，只会拖累你们，对吧。”
闪雷和姬动对视，不知道为什么，眼前这个年轻人总是给他一种很危险的感觉，不只是因为先前姬动展现出的强横实力，更因为他那份发自骨子里的傲岸。
“不错，正是如此。”
姬动点了点头，道：“我现在只想知道，在怎样的情况下能够得到你们的帮助。”
闪雷沉声道：“除非你们能展现出可以战胜黑暗天机的实力。”
姬动摇头道：“这一点我还做不到。黑暗天机现在是圣级巅峰的实力，不论是在你们黑暗五行大陆还是在我们光明五行大陆，一对一的情况下，没有人是他的对手。我需要的，并不是你们配合我们进行战斗。我只需要你们提供给我所需要的消息就足够了。”
闪雷的眉毛微微上挑，眼中流露出思索的光芒，半晌之后，才说道：“你必须要证明有足够让我们支持的能力。你们这次来了多少人”
姬动道：“十个。”
“只有十个”闪雷眼中明显流露出一丝失望。不过，他的失望很快就被震惊所替代了。
姬动的双手抬起，黑与金，双色火焰同时从他掌心之中升腾而起，这一次，他没有再隐藏什么，八冠八十八级的黑白双色阴阳冕带着那专属于光明的金色光边悍然出现在他头顶上方。
“我的魔力还不足九冠，但我的极致双火应该可以向你证明些什么了吧兵贵精而不在多，这个道理难道你也不明白么”
“光明天干圣徒”闪雷倒吸一口凉气，看着姬动的目光已经完全变了味道，吃惊的道：“你们好大的胆子。身为光明圣徒竟敢到我们黑暗五行大陆上来，你们就不怕自己覆灭在这里令你们光明大陆最后一点抵抗的力量也没有了么”
姬动淡淡的道：“我承认，整体实力，我们光明五行大陆远远落后。但我既然能够出现在这里，就证明我们也有着属于自己的优势。我可以坦白的告诉你，现在黑暗天机还带领着他的黑暗天干圣徒在圣邪岛上试图堵截我们。可我们却已经进来了，他们还茫然不知。你先告诉我，是不是整个黑暗五行大陆都像眼前这座城市一样，被黑暗天机和他那黑暗神庙压榨的快要无法令普通平民生存了”
闪雷眼中闪过一丝痛苦的神色，默默的点了点头，“如果不是黑暗神庙令大陆生灵涂炭，连基本的生活都要无法维持了。又怎么会有我们这反抗天机组织的诞生只是，黑暗神庙的实力实在是太强大了。根本就不是我们所能抗衡的。每天都不知道有多少工匠累死，有多少平民饿死，又有多少人死在那些地位被捧的无比崇高的黑暗魔军手中。五万黑暗魔军，根本就是五万恶魔，他们在大陆上予取予求，我们黑暗五行大陆已经没有了国家，有的只是黑暗神庙。黑暗天机高压的统治和他手中根本无人能够抗衡的实力，正在不断的腐蚀着整座大陆。如果他能够带领黑暗大军占领你们光明大陆的话，或许还能有所缓和，如果他做不到，那么，不出百年，恐怕”说到这里，他眼中那一丝痛苦再也掩饰不住，周围的其他人也都默默的低下了头。
闪雷深吸口气，尽可能平静着自己的情绪，“根据我们组织的统计。三百年前，每年饿死、累死的平民数量大概是三十万，而到了三百年后的今天，这个数字已经翻了十倍，高达三百万之多。而且，这个数字还在不断的增加着。黑暗天机穷兵奢武，劳民伤财，弄的全大陆民不聊生，平民们敢怒不敢言。最贫穷的地方，连草根、树皮都吃没了。城市里好一点，但也经常有一个人依靠一斤面粉吃一个月的事发生。”
虽然姬动对这些情况都有了一定的判断，但听闪雷亲口说出来的感觉却更加震撼，“一斤面粉吃一个月怎么吃”
闪雷眼中流露着怜悯与痛苦，“每天用热水冲一点面粉喝。地里种的粮食那么多，但都有军队监督，出产的粮食留下的少的可怜。现在我们黑暗大陆的平民甚至连反抗的力气都没有。普通人能活过五十岁的都是凤毛麟角，少之又少。每一个家庭唯一的希望就是自己家里能出一名魔师，只有那样，才能吃饱饭。”
“我们已经是这些困难民众最后的生机了，偶尔组织起来抢夺一些粮食分给平民们。可是，每年饿死、冻死、累死、被折磨死的人数还是在不断的激增。”
姬动忍不住道：“如此痛苦的生活，难道就没有反抗么”
闪雷自嘲的笑笑，“怎么没有暴动几乎每年都有，但无不死的凄惨。黑暗天机掌控了那么强大的军事力量，谁能暴动成功一旦暴动发生了被平定后，立刻连坐，参与者全家杀光。而那些贫穷的家庭只要出了一名魔师，立刻生活大好，才不会顾及其他人的死活。能够加入我们组织的魔师，已经是最后一些有志之士，起码是良心尚存。而黑暗天机手下的黑暗魔军却早已完全被黑暗所沾染。”
说到这里，闪雷再看着姬动的目光变得诚恳了很多，“正是因为如此，我们才必须要谨小慎微，为黑暗五行大陆保住最后一点反抗的力量。希望你能理解。从某种意义上来说，我们分属于两片对立的大陆，是敌非友。但你说的没错，我们都有着共同的敌人。如果你们能向我们证明，你们这次来到黑暗五行大陆确实能够影响到整个战局，情报方面，我们可以考虑为你们提供。”
姬动默默的点了点头，道：“好，我会证明给你们看的。一个月之内，你就会看到想要的东西。不过，就像你不可能完全信任我们一样，我们也同样不可能完全信任你们。你说的很对，我们分属不同的大陆，本质上来说，应该是敌人的关系。我们孤军深入，来到黑暗大陆，想要成事，安全是第一位的。我既然来到了这里，那么，就要顾及到自身和伙伴们的安全。”
闪雷脸色一变，“你是什么意思”从姬动展现出的实力他明白，眼前这个人虽然年轻，但他不但是光明天干圣徒，更很可能是这一代的光明天干圣王，那可是和最终兵器李永昊同级别的强者。在这里，决没有人能够拦得住他。
姬动淡淡的道：“如果是敌人，那么，结果只有一个。在这里，不会留下一个活口。但我希望能够与你们进行合作。那么，我有两个要求。第一，给我一个你们距离黑暗神庙最近的联络地址。在完成你所说的证明之后，我好与你们进行联系，我也希望你能尽快赶到那里去。第二，我要确保我们出现的消息保密，所以，我要带个人走。”
闪雷脸色大变，周围的反抗天机组织成员们也下意识的再次合围上来，“你要带走沫儿”大家都是聪明人，从姬动的话语中他就明白姬动要做什么。
姬动淡然一笑，“你们这些人能够阻止我做任何事么你应该明白，这已经是我最大的退让。否则的话，我可以让这里只剩下你一个活口，或者是让你们全都失去记忆。”
闪雷的呼吸明显变得急促起来，他的手下们已经想要扑上来，但却被他抬手拦住了，内心之中，足足挣扎了半盏茶的工夫，他猛的一挥手，沉声道：“带沫儿过来。”
“首领。”旁边几个人急声叫道，想要阻止。
“我说了，带沫儿过来。他说的对，这是最好的办法。我们也要展现出我们的诚意。或许，这是我们最后的机会。难道你们认为，单凭我们组织的力量能够抗衡黑暗天机么”闪雷几乎是咆哮着说出这句话，姬动知道，他这也同样是在说服他自己。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...