地心湖。
烈焰静静的站在岩石上，看着面前红色光幕中不断变幻的影像。正是姬动与那名戊土系黄衣人搏斗的情景。眼看着地面上那黄光的出现。烈焰脸色骤然一变，“不好。”
浓烈的煞气从烈焰那完美的眼眸中一闪而过，右手在空气中连点，一朵红莲飘飞而出，直入地心湖。烈焰眼中流露着难以掩饰的焦急，“小姬动，你可要坚持住啊说不得，只能让那个小家伙早一些出生了。”
被红色光壳包裹着的蛋，在红莲的承托下钻出岩浆，缓缓落在烈焰身前。烈焰的一只手掌轻飘飘的落在巨蛋之上，整个地心世界，就在这一刻，完全变成了红色水晶一般的光泽。就连地心湖的岩浆也不再翻腾冒泡，所有的一切在这一刻仿佛都已停滞。地底十八层世界的全部生物，在这一刻全部出现了混乱恐惧的情绪。
感受着空气中戊土魔力的波动，弗瑞终于明白了那黄衣人最后的话是什么意思。黄衣人临死反噬所发动的魔技名为定向传送。能够将任何物体朝着一个方向传送出五十里以内的任何距离。完全按照魔师自身的能力来控制。
这个魔技，是属于五冠土系大宗师级别的魔师才能够施展的。所以雷帝弗瑞才没有预计到。通过对戊土元素的辨别，雷帝已经完全明白了黄衣人的做法。那黄衣人在临死之前，凭借最后的魔力和燃烧最后一丝生命力的代价，强行发动了这个越阶的技能，将姬动传送去了地灵山脉核心圈。
在姬动和蓝宝儿进入地灵山脉之前，弗瑞并没有告诉他们。地灵山脉分为核心圈和外圈。他们所进入的都是外圈。生活着六阶以下的各种魔兽。正是因为他从未想到过姬动和蓝宝儿有进入核心圈的可能，所以才没说。
地灵山脉核心圈之中，全部都是六阶以上的魔兽，乃是极其恐怖的地方。而且，最为可怕的是，这些超阶魔兽还经常会出现群居。就算是弗瑞也不会轻易进入其中。唯一值得庆幸的是，地灵山脉中似乎有一种特殊的力量，限制着这些超阶魔兽不会离开核心圈范围。否则，又岂是外面那四个军团所能抵挡的。
一名两冠的魔师，哪怕自身属性再强悍，被定向传送到地灵山脉核心圈，也绝对是九死一生。更何况，姬动被传送出去的时候，自身魔力已经消耗殆尽。
“小师弟，你可千万不能有事啊一定要坚持到师兄赶来。”一边说着，弗瑞一只手朝着蓝宝儿的方向一招，强烈的雷电吸力顿时将昏迷后的蓝宝儿拉了过来，同时，地面上的所有彩色晶核也全部飞了起来，如同点点星光一般朝着弗瑞聚集。
雷帝另一只手则直接挥出粗壮的蓝紫色闪电，半空之中，宛如一道惊雷炸响，雷电再次将空间撕裂，带着狂躁的咆哮声，紫雷耀天龙一步跨出。
弗瑞收好晶核，腾身而起，直接飞腾跨上龙鞍，右手在空中一划，一柄长达六米的巨型战斧已经横空出世，战斧完全呈现为深紫色，不知道是用什么金属铸造而成，只能隐约看到上面有着一道道深邃的闪电型魔纹。长柄粗如手臂，也只有雷帝弗瑞这样的大手才能将其掌握，看其重量，恐怕要超过五百斤之多。
一手握住那奇型战斧，弗瑞仰天长啸一声，紫雷耀天龙与他心意相通，蹬地而起，急速朝着地灵山脉核心圈方向飞去。此时的弗瑞，眼中电光喷吐，狂暴而恐怖的气势似乎能够将天空撕裂一般，大有神挡杀神，佛挡杀佛之意。
黄色光晕包裹着身体，强大的吸力仿佛要将他拉入地狱一般。姬动只觉得眼前一黑，自己已经深陷而入，周围再看不到任何景物。那种穿梭前往地心世界的感觉再次出现，他不知道自己怎么了，只是觉得已经无法呼吸，甚至也无法移动，身体周围还有强烈的挤压感不断传来。
突然，周围压力一轻，姬动眼前一花，已经来到了一个陌生的地方。
围绕在身体周围的黄色光芒缓缓退去，姬动大口大口的呼吸着新鲜空气，同时也惊讶的看着四周。依旧是在一片森林之中，只不过刚一出现，姬动还有些找不到方向感，他的第一反应不是观察周围，而是迅速的摸出一块三阶丙火晶核握在手里补充魔力。
雷帝弗瑞出现的时候姬动是看到的，他知道，自己这次的战利品至少是不会缺了，杀了那后面的四个人，少说也有上百枚晶核的收益。经过先前的战斗，姬动充分的认识到了魔兽晶核的重要性，手上有晶核，只要时间足够，魔力就不怕匮乏，比起通过修炼凝聚魔力要快的太多了，晶核就像是魔力补充药剂。哪怕是他的双属性魔力而且是极致双火，一枚三阶晶核也足以将他的两冠魔力补满。
干涸的阴阳漩涡贪婪的吞噬着三阶丙火晶核中的魔力，这是姬动的最后一块三阶丙火晶核，他还有一些丁火晶核，都可以用来补充。对他来说，只要能够活着离开地灵山脉，这次的初考绝对是超额完成。
一边补充着魔力，姬动蹲下身体，这样会让他的目标更小，同时也开始观察周围的景物。
这是一个山坳，左侧是一个不高的山包，而右侧的山峰却遮蔽了阳光，因为距离太近，看不清高度。树林极为茂密，在姬动周围还有大量的灌木丛，视线难以极远。如果说原本地灵山脉是山林的话，那么，这里就更像是热带雨林。
这究竟是什么地方还是不是地灵山脉了姬动大脑飞速运转着。心中一动，一丝微笑出现在面庞上，他心中已经有了计较。
我不知道这是什么地方，难道她还不知道么现在已经不是战斗状态，十秒根本不算什么。
一边想着，姬动口中已经发出了呼唤，“烈焰。”
在短暂的判断中，姬动知道，自己似乎又经历了一个类似于全方位无定传送卷轴之类的传送魔技。但这次传送的距离明显要近很多，对于传送这种能力，姬动是十分感激的，没有上次那个卷轴，他就不可能认识烈焰，心中想清楚当前的情况之后，他已经做出了自认为最正确的决定。不论这里是什么地方，有多么危险，只要自己能够传送到地心世界，烈焰身边。至少暂时就不会有危险了。烈焰也一定能够告诉自己，这是什么地方。所以，他发出了呼唤。
但是，令姬动大吃一惊的是，百试不爽的呼唤，这一次却并没有带来那红莲花瓣。周围依旧是静悄悄的，没有任何动静，甚至连一丝魔力波动都没有出现。
赶忙拉开前襟，向自己胸口处看去，胸前的红莲烙印并没有消失，可是，在他的呼唤下，却也没有半分反应。
怎么回事为什么不能去地底世界了尽管他没有慌张，但心却已经沉了下来。没有人能为他解答此时心中的疑惑，姬动知道，现在能够依靠的，就只有自己了。幸好，阴阳漩涡中，魔力渐渐补充上来。坐在灌木丛中，他从储物手镯中取出皮囊，喝了几口水。
之前的战斗消耗的不只是魔力，他的体力也同样大量消耗，而且还受了伤。直到现在，他的右臂和胸口依旧在隐隐作痛。但是，姬动聪明的没有进行修炼，依旧只是凭借晶核来补充魔力。周围的未知让他有着强烈的危机感，他不断告诉自己，一定要保持冷静，如果这时候自己的心乱了。那么，一切都将变得更加危险。
足足休息了小半个时辰，又吃了点东西。姬动感觉自己的体力已经恢复大半，右臂和胸口的疼痛也减轻了许多，魔力已经补充完毕，当然，也又消耗了一块三阶晶核。
缓缓站起身，舒展了一下自己的身体，姬动看了看空中的太阳，辨别了一下方位。从周围的温度以及太阳在空中的位置，他能判断出，自己应该还在地灵山脉的范围内。至少有很大可能是如此。他是从西边进入地灵山脉的，此时只有一直向西走，出了这片山林再说。
认清了形势，姬动站起身，他的西边，就是那座看不出高度的山，从一旁的树上折下一根粗大的树枝开路，披荆斩棘，向山上走去。
正在这时，姬动突然听到远处隐隐有一阵滚雷般的轰鸣声响起，声音似乎是从面前这座山的另一边传来的，虽然十分遥远，但这阵雷声却令他精神大振。心中暗想，看来，自己果然是在地灵山脉。此时碧空万里无云，雷声的出现，很可能就是自己的师兄雷帝在寻找自己。
立刻加速，快步朝着面前的山峰攀登上去，姬动已经想好了，等自己攀上眼前这座山，立刻在山顶向空中发射极致双火球，这样的话虽然可能会带来危险，但也能让师兄更容易找到自己。在姬动心中，拥有紫雷耀天龙的雷帝，几乎是无敌的代名词，只要他能找到自己，自然就安全了。
姬动正向山上攀登着，时间不长，在穿过一片山林之后，他突然惊讶的发现，前方山壁上有一个黑黝黝的洞穴。
山洞高约十米，宽达二十米，里面深不见底，无法看清。
好大的山洞。姬动心中微惊，虽然他对这有些突兀的山洞产生了好奇，但此时先与雷帝汇合更加重要。好奇心害死人，姬动立刻打消了进去探查的念头，准备从山洞边绕过，再继续向山顶攀登上去。
可就在这时，突然间，一股无比强大的吸力骤然从山洞处传来，周围的各种植物顿时发出一连串的哗哗声，那股吸力实在是太强大了，竟然在山体外围形成了一股澎湃的罡风。姬动赶忙抱住身边的一棵树，尽可能的稳定着自己的身体。
就在这时，一声低沉的闷哼在他耳边响起，山洞中的吸力再次增强一倍，而且那所有的吸力似乎都朝着他一个人凝聚而来，喀喇一声，姬动抱住的树竟然就那么折断了，他整个人连带着半截大树，被直接吸扯向山洞深处飞去。
姬动心中突然有所觉悟，他想起自己先前休息的时候，在这茂密的山林里竟然连一只昆虫都没有看到。更别说是魔兽了。难道说，就是因为这个山洞不成不过，现在说什么都晚了。他最不希望发生的事还是发生了，这种无法掌握自己命运的感觉是任何人都不愿面对的。
山洞似乎是笔直向斜上方而去的，伴随着身体的深入，周围已是一片黑暗，姬动松开抱住的大树，并且一拳将其震开，身体尽可能的蜷缩成一团魔力运转在皮肤表面，以避免身体与山体碰撞带来伤害。不过，他的担心似乎是多余的，在被那强大吸力吸扯的过程中，那吸力似乎长了眼睛似的，带着他的身体并没有发生任何碰撞。姬动只能隐约感觉到，越向里面，空间就越大。
突然间，前方的空间渐渐亮了起来，并不是有出口，光线是来自于周围的石壁，石壁上散发着暗红色的光彩，越向内，光芒就越强烈。到后面，周围的石壁就像是红宝石一般。而且姬动明显感觉到周围的火属性元素变得极为浓郁起来，隐隐有和地心湖媲美的迹象。只是周围的温度却并不高。这些火属性元素似乎就是来自于石壁。
就在这时，那强大的吸扯力突然停了下来，噗通一下，姬动摔了个七荤八素。紧接着，他看到了一双晶红色的眼眸，不是很大，但却散发着比岩浆湖更加深邃的晶红色。
今天的第二更，求月票、推荐票，还有第三更。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...