而姬动却依旧保持着前飘的姿态，刚才那两块巨石轰击在身体上，甚至没能令他的速度暂时减缓一下。【】还是每秒一米向前飞行。
如果说之前姬动这样的飞行速度还没有引起火巨人统领的注意，那么，此时他这继续飞行过去，却带给了火巨人统领巨大的压力。这是一种气势上的压迫。姬动从始至终还没有发动过攻击，但火巨人统领眼中的火焰却已经燃烧到了极致。
吼，火巨人统领用力的捶打了一下自己的胸口，紧接着，它骤然腾身而起，跃入半空之中。它这一跳，足足跳起了有三十米。庞大的身体在半空中蜷缩在一起，化成了一个巨大的火球，从天而降，宛如流星般直接砸向姬动。
这是火巨人一族最有效的攻击方式，也是它们拿手的必杀技。当火巨人统领身体在半空中的时候，姬动立刻就感觉到自己被它锁定了。当然，以他的灵魂修为，要是想从这火巨人统领的锁定中解脱出来再容易不过。但姬动却并没有那么做，依旧是任由那火巨人统领从天而降砸向自己。
右手抬起，做托天状。火巨人统领轰然落下，正好落在了姬动的右手上。诡异的一幕出现了，火巨人统领那蜷缩在一起的庞大身体就像是它抛出的第一块岩石似的嘎然而止，停止在姬动的手掌之上。令一众火巨人看的目瞪口呆的是，下一刻，姬动背后升起一个圆形的奇异图案。几乎在同一时间，火巨人统领身上的青色火焰就已经荡然无存。消失的干干净净，在姬动手上，仿佛只是托着一块巨大的岩石似的。
手腕一抖，火巨人统领的身体已经被姬动甩了出去，落在二十米外轰然坠地。然后，一股青色火焰从姬动指尖弹出，注入到火巨人统领身上，先前消失的火焰这才重新燃烧起来。
“我们火鸦族不希望和火炬人一族成为敌人。如果你还想继续活下去，这场挑战就到此为止吧。”姬动的灵魂波动伴随那青色火焰同时回到了火巨人统领身上。
火巨人统领站在那里，略微发呆了一下，下一刻，才朝着姬动用力的点了点头。同时捶打了一下自己的胸膛，单膝跪倒，朝着姬动做出了一个有些怪异的鞠躬动作。
火巨人统领都这样做了，它的族人们也同样单膝跪倒，做着一模一样的动作。从它们灵魂中传递过来的敬意是没有丝毫做作的。姬动的实力和留手，已经充分得到了这些火巨人的认可和尊敬。火巨人统领很清楚，如果姬动想要杀它，就算是十个它也已经死了。它现在完全相信，眼前这人类模样的强者就是三足金乌。
当姬动凭借阳火同化法阵将火巨人统领身上燃烧的青色火焰完全吸收过来的时候，火巨人统领以为自己已经完了。它们和别的种族不一样。身上燃烧的火焰就是它们的生命源泉，就相当于人类的血液和生命力。一旦火焰熄灭了，也就宣布着它们的生命走到了尽头。而姬动将它抛出后，它的生命火焰已经濒临灭绝，而且是他自己不可逆转的。就在这时，姬动却将它的火焰还了过来，火焰重新燃烧，火巨人统领死里逃生之下，怎能不感激姬动呢更何况姬动从始至终所表现出的强大实力令它再也生不起半分抗衡之意。
火鸦统领们在这一刻全部飞了起来，飞翔在姬动头顶上方组成一个圆环状的图案不断翱翔着。不知道有多长时间，它们火鸦一族没有像现在这样扬眉吐气过了。姬动举重若轻，轻松的战胜了火巨人统领，让它们心中充满了敬佩和兴奋。
“我们走吧。”姬动向大衍圣火龙打了声招呼，大踏步朝着地心世界二层入口的方向走去。一众火巨人自行分开，让出一条通道。当大衍圣火龙从它们面前走过时，有意无意的释放出自己身上的气息，更是令这些火巨人噤若寒蝉。
姬动重新回到茅台头顶，弗瑞笑道：“小师弟，你说的对，折服这些地心生物比杀掉他们更好。你是真有办法啊”
姬动轻轻的摇了摇头，道：“我知道这样比较麻烦。但是，一想到这些地心生物都是烈焰以前的属下，我就很难对它们产生杀机，如非必要，在地心世界尽量少造杀孽为好。而且，这些地心生物相对于我们人类来说，要单纯的太多了。从目前来看，我们所接触的这三个种族，对实力有着极大的尊重，甚至是崇拜。所以，只要我们表现出足够的实力，继续前进不成问题。希望后面遇到的地心生物也是如此才好。”
火鸦统领们排列成一个三角阵，雄赳赳、气昂昂，整齐的飞翔在大衍圣火龙面前，一个个高昂着头，就像是刚才战胜火巨人统领的是它们似的。
二层入口，是一个足有直径百米的巨大洞窟，来到近前，众人才看清楚为什么从天空俯瞰时这里看上去是黑乎乎的一片。
在这巨大的洞窟内，有着浓烈的黑灰色烟尘，仅用目力的话，目光能看出去十米就相当不错了。
姬动与火鸦统领灵魂沟通，才知道这通道的奥妙所在。原来，地心世界的十八层，每一层相连的通道，都有一项禁制，这第一层到第二层的禁制，就是这黑灰色的烟尘。烟尘有毒，但毒性并不算十分强烈。对于火鸦族来说还是能够承受的，但对于更脆弱一些火精族来说却是致命的。这也是为什么火精族只是生活在地心世界第一层的原因之一。
五行阴阳界重新开启，所有烟尘完全被阻隔在外，任何靠近过来的烟尘，都会在五行阴阳界强横的魔力波动中被绞杀一空，在火鸦统领们的带领下，大衍圣火龙直奔第二层而去。
漆黑的通道是斜向下方的，进入通道后，整整飞行了超过十公里，前方才豁然开朗。
依旧是红色的世界，但当众人进入这地心世界第二层的时候，却分明感觉到了几分压抑，空气中的温度也明显上升了几分。火元素变得更加浓郁了，而其他属性元素则是更加稀薄。
大衍圣火龙漂浮在空中，暂时停止了前进，前方的火鸦统领们改变了三角阵型，在前面恭敬的等候着。
天干圣徒们观察着周围的环境，这第二层和第一层看上去区别并不大，只是光线要比第一层好一些，下方的地面和远处的岩石上，蕴含的火元素似乎也增强几分。当然，和第一层相比还有一个最大的不同，那就是在这第二层之中并没有火精果的存在了。
“伟大的主，这里就是咱们火鸦一族主要生存的地方。在这第二层中，咱们火鸦族是绝对的主宰。也有其他一些种族，但都居住在二层比较偏僻的地方，托庇于我们。”
姬动的灵魂与为首的火鸦统领建立沟通，立刻得到了它的解释。通过这段时间的接触，姬动发现，以前的三足金乌应该也对自己这些崇拜者没什么好感，没怎么与火鸦族接触过，否则这些火鸦统领也不会将这些都向自己解释清楚了。
“伟大的主，能否请您见一下我们的王。王一定非常希望能够见到您。”火鸦统领恳切的道。
姬动点了点头，道：“先休息一下，然后你们就带路吧。”刚进入第二层，他们也要适应和观察一下周围的情况，而且这些火鸦统领之前已经飞了很久，又经过了穿越中一层与二层之间的有毒烟云，需要调整。
大衍圣火龙落在地面上，茅台和五粮液四只巨大的龙眸都充满了兴奋，飞行了这么长时间，它们不但没有疲倦，反而是越来越精神了。这充满火元素的地方，对于它们这样的火系魔兽来说有着极大的好处。
姬动最初召唤出来的火焰领主和暗炎领主，身体也似乎增大了几分，但因为它们本身被姬动召唤出来时就已经相当强大了，在地心世界一、二层这种火元素的浓度，还不足以令它们加速进化。
姬动向伙伴们道：“稍后我们就去见见那火鸦王。”
狼天意道：“少主，火鸦王会不会看破您的身份呢”
姬动摇了摇头，道：“应该不会。当初我击杀了三足金乌，并且吞噬了它的晶核。身上属于三足金乌的气息并不假。而且，就算那火鸦王有所警觉，以火鸦的智慧，它必定会在第一时间反应过来，我是不会让它有提醒族人机会的。万不得已的情况下，大开杀戒也顾不得了。只要将当场的火鸦杀掉，其他火鸦依旧看不透我们的身份。只是这样一来，我们也就不可能去统驭这全族之力。不论怎样，咱们只在这第二层稍作停留，就前往第三层。”
休息了大约半个时辰，众人都吃喝一些东西，在火鸦统领们的带领下再次启程。
按照火鸦统领们所说，第二层的空间要比第一层小一些，但也小不了太多。这一飞，又是整整一天的时间。每一层通往下一层的入口位置都有所不同，并不是在每一层中心的位置，如果只是单纯寻觅的话，像地心第一层和第二层这种地势广袤的地方，没有长时间的寻找是很难成功的。
火鸦统领们告诉姬动，火鸦族族长火鸦王所在的地方，就有一个通往第三层的入口。这样一来，也算是节省时间了。见过火鸦王之后，不论发生什么，他们都将直接前往第三层。
这一天飞行下来，众人就发现了第二层和第一层之间的一些区别，首先就是地势，第一层大部分地方都是平坦的，种满了火精果，而这第二层的地形就相对要复杂许多了，到处都是沟壑、乱石、丘陵，偶尔也能看到一些专属于地心世界的特殊植物。再加上已经超过四十度的高温，这绝不是一个适合生活的地方。
地心世界有一个和地面世界最大的不同，就是在这里没有水，所有地心生物都不需要喝水，像火鸦，它们只有单纯的食物火精果，就可以补充所有需要了。像火巨人那种，则是啃食带有浓郁火元素的岩石，也能补充自身。在不同的世界，不同生物的生存方式果然有着很大的不同。但这些发现也令姬动微微松了口气，从目前形势来看，地心世界确实没有必要到地表去，因为，他们已经看到的这些地心生物也同样不适合在地表生存。没有前往地表的动机当然是最好的，起码可以保证地表世界不会被地心世界轻易侵犯。
呱呱，火鸦统领向姬动叫了几声，示意他已经到了。
不远处，是一座火红色的高山，能够清楚的看到，在这座高山正中央，有着一个直径超过百米的巨大洞穴，洞穴内，隐隐有红光闪现，刚一到达这里，姬动立刻就感觉到周围的温度又有着明显的上升。
而在这高山光滑如镜的岩壁上，还有着许多孔洞，有些洞穴中会飞出火鸦，有些则是飞入，但无一例外的是，在这里看到的火鸦，起码都是火鸦统领这种级别的，甚至还有更大一些的。
这一路上，姬动对火鸦族也有了不小的了解，甚至对地心生物的等级划分也有了一些认识。
每一个种族的地心生物，都有着不同的级别。一般分为普通族人、高等族人、统领、领主和王。就像人类的阶级似的。譬如火鸦族，就是普通火鸦，大火鸦，火鸦统领，火鸦领主和最强大的火鸦王。
带姬动过来的这些，就都是火鸦统领，他们还告诉姬动，再更高等级的地心生物中，还有着一些不同的划分，譬如还有什么更高等级的君王之类。当然，不同种族的统领、领主这些称号，实力也是完全不同的。
唐三恶狠狠的对大家说：“赶快投月票、推荐票。不投票的，小心明天脸上长青春痘。什么你过了年纪了哼，不会第二春么赶快投票，不然，哥率领三千万唐门弟子去找你请吃饭。”未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...