姬动目光中流露出若有所思的神色，对于祝融的理论，他很感兴趣，因为在他刚刚开始修炼的时候，也有和祝融一模一样的想法，攻击就是最好的防御。【】
身体周围一轻，姬动再次有了脚踏实地的感觉。祝融冷冷的道：“不论你愿不愿意，现在都必须要听我的。我可以告诉你，我就是天干学院所有火系学员的主宰，就算我将你从学院抹杀掉，也绝没有人能说什么。你已经十四岁接近十五岁，对你来说，时间不多。目前最重要的就是提升你自身的魔力，尽快达到阴阳学堂的标准，十六岁前，必须提升到两冠。所以，从现在开始，你不能离开这个房间，你的饮食我会让人送来。这房间中有排泄之所。除了这些以外，你所有的时间，都要修炼魔力。我每十天来检查一次，如果你不能令我满意，那么，我会让你品尝一下炼狱的滋味。”
“我不介意你恨我，只要你有本事能打败我，让我管你叫老师都可以。不过，现在的你，在我眼中比一只蚂蚁强不了多少。我也不用你叫我老师。但我让你做的事你必须做到。否则，我会让你求生不得，求死不能。”
说完这句话，祝融大步走出了房间，入口处传来铿锵的机括声，毫无疑问，姬动是出不去了。
看着祝融离开的方向，姬动嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“真直接，这就是最强势的丙火么我到有点喜欢这个老头儿了。”
祝融的人虽然走了，但姬动却惊奇的发现，这房间中丙火元素的浓郁程度，至少是外界的十倍以上，虽然还比不上地心湖那种近乎实质般的庞大元素能量。但对于姬动修炼来说却绝对有着莫大的好处。凭借胸口内的阴阳漩涡，尽管只是丙火元素，对姬动来说却已经足以用来修炼。祝融嘴上说的太凶恶，在实际行动上却绝对当得上是一名好老师。
接下来，姬动用了一天的时间摸清了送饭时间，之后，除了送饭的时间之外，他都会传送到地心湖去修炼。有什么地方会比那里更适合提升火系魔师的能力呢
转眼之间，十天已经过去，而姬动的冕星，也就在这十天之中，再多半颗，双系魔力达到了十五级的程度。这等修炼速度，连他自己都大为吃惊。
“烈焰，我的魔力又晋级了”盘膝坐在地心湖中的平台上，姬动有些惊喜的感受着体内再次升华的魔力波动。本源阴阳冕变得更加清晰了几分，阴阳漩涡也增大了少许。两大极致之火的光芒在他体内也变得更加夺目了。
烈焰微微一笑，“这没什么好奇怪的，如果你修炼的速度不快，我才要惊讶呢。虽然龙血浸泡主要是提升你的身体强度，但还是对你的魔力有一定刺激作用。而之后这近半个月的时间中，你一直在我这里努力修炼。你的修为越高，极致双火所能表现出的效果也就越好。作为至阴至阳之火，它们本身就是一切火焰的中心，使你在吸收的过程中要比一般火系魔师对火元素有着更强的召唤力。地心湖的火元素几乎是取之不竭的。同时，这段时间来，你修炼的极为刻苦，凭借魔技耗光魔力，再快速通过修炼补充。这输出、输入的过程，对你自身的魔力也有着很好的提升作用。只要你能保持这种状态修炼下去。在两冠之前，每二十天到一个月提升一级问题不大。再有三个月的时间，你应该就可以冲击第二冠了。”
姬动正想说什么，烈焰的眼神突然跳动了一下，“你该回去了，有人来找你了。那个叫祝融的人不错。在你们人类之中也算得上强者。他教你什么，你可以放心学习。”
红莲席卷，下一刻，姬动已经回到房间之中，与此同时，外面已经传来了机括铿锵。门开，依旧是一身红衣，头发梳拢得一丝不苟的祝融从外面走了进来。
刚一进门，祝融的脸色陡然一变，“好个小兔崽子，你竟然敢违背我的命令没有修炼”一边说着，大手一张，那种空气凝固的感觉又一次产生，祝融站在那里，整个人真的如同火神降临一般，双眼喷出炽热的怒火。
身体一紧，姬动的身体就被这股无形巨力拉扯着向祝融靠近，这种命运不被自己掌握的感觉是姬动最为不爽的。怒吼一声，全力释放出了自己的丙丁双火魔力，黑白双色阴阳冕瞬间在头顶凝聚。被拉的前冲的身体顿时停滞了一下。
对于祝融这种强行控制空气拉扯他身体的能力，姬动询问过烈焰，烈焰告诉他，这是自身魔力融入空气之中对空气的一种操控之法。任何一系的魔师都能做到，当然，前提是魔力够强大，而且要对魔力有着极强的控制力。只有能够精确的控制每一个火元素凝固空气，才能让空气成为自己的武器。而祝融在施展这种能力时甚至连阴阳冕都没有释放，可见他的修为有多么深厚了。
“还敢反抗么”祝融怒哼一声，姬动的修为和他相差实在太大，几乎只是停顿了一下，就被拉扯着再次向前冲去。“咦”不过，在这个时候，祝融也看到了姬动那黑白双色阴阳冕上的冕星数量。眼中怒火顿时一缓。
就在这时，姬动大喝一声，轰然之下，金与黑，两色火焰瞬间代替了红、蓝色的丙丁双火骤然升腾，整个房间内的元素波动顿时发生了质的变化。姬动身体周围的空气宛如水波一般荡漾开来，原本被祝融火元素控制的空气顿时发生了异变，畏缩的飞散开去，宛如固体般的空气瞬间破开，姬动全身一轻，已经脚踏实地。
祝融只觉得自己胸口内的本源阴阳冕剧烈的颤抖了一下，以他的强大也不禁惊呼一声，“属性压制”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第三更，晚上八点左右还有一更，求推荐票，求收藏，谢谢。
...