第三更稍微晚了一点，抱歉。【】麻烦还没有收藏的书友收藏一下，顺便投点推荐票支持，谢谢大家。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
伴随着阳老身上的变化，周围空气的温度正在急剧攀升，滚滚热浪令姬动眼前景物一阵发虚。
阳老很满意姬动那吃惊的表情，微微一笑，道：“怎么样现在我有资格品尝你调的美酒么你放心，我并不是威胁你，我只是想告诉你，我有改变你人生的能力。我叫阳炳天，是离火城中离火学院的院长。五冠阳冕丙火系七级大宗师。”
一边说着，他抬起自己的右手，头上那顶白色的冠冕缓缓飘出，落在他掌心上方，但却并没有落实，而是在他掌心上缓慢旋转。姬动这才看清，那冠冕的九个三角尖上，正面的五个都烙印着火焰图案。后面四个没有。这五个火焰图案难道就是他说的五冠
姬动指着阳老手上的冠冕，有些呆滞的道：“你能不能先告诉我，这是什么东西还有，你说的那个什么五冠阳冕丙火系七级大宗师又是什么意思我怎么听不明白。”
这一次轮到阳炳天吃惊了，他瞪大了眼睛看着姬动，仿佛在看什么怪物似的，“你，你不会连魔师阴阳冕都不知道吧。”
好热，好热，姬动只觉得眼前的景物越来越模糊，头重脚轻的感觉令他身为微微的晃动着，但他还是摇了摇头，喃喃的道：“我不知道。”
阳炳天眼中流露出一丝恍然，“也难怪你不知道，每天乞讨为生，你可能还没有接触到这个层面吧。咦，你怎么了，小兄弟”
姬动的身体已经不允许他再坚持下去，这一个月来他就没有好好吃过一顿饭，再加上身体本来就虚弱，先前调酒时的专注已经几乎耗尽了他的体力，此时再被眼前的灼热烘烤，眼前一黑，他就倒了下去。最后一个感觉，就是自己的身体似乎被人接住了，并没有砸到坚硬的地面上。
阳炳天接住姬动身体的时候，他身上的异象已经消失了，感受着姬动体内虚弱的血脉，轻叹一声，“这孩子看来也是个可怜的人，只是不知道他这小小年纪为什么就能调制那么奇特的鸡尾酒，难道是落魄的贵族子弟先带他回去再说吧。”当下，他抱起姬动的身体，脚下微动，几次眨眼的工夫已经消失在街道尽头。
昏昏沉沉的不知道睡了多久，姬动渐渐恢复了意识。浓郁的香气伴随着呼吸刺激着他敏锐的嗅觉，这是，鸡汤的味道
缓缓睁开双眼，虚弱无力的感觉并没有因为睡眠而完全消失，定睛看时，姬动发现，自己躺在一个陌生的地方。
窗明几净，甚是整洁，房间不算很大，约有二十平方米左右，也算不上豪华，只有简单的装饰，最吸引姬动注意的是房顶上的壁画，那是一只栩栩如生的火凤凰，通体火红色，顾盼生姿，双翼做振动状，仿佛要破空而去似的。在那火红色图案的边缘是金色的，和昏迷前看到阳炳天释放红光时有些相像。此时姬动也醒悟过来，原来阳炳天之前背后出现的光影就是火凤凰啊
“你醒了。”阳炳天温和的声音响起，姬动支撑着身体坐了起来，只见阳炳天正坐在床边的桌子另一侧，桌子上放着一个砂锅，还有一盘酱肉和两个馒头。再低头向自己身上看去，不知道什么时候，身上的污垢已经被洗干净了，还换上了一身干净的衣服，久违的清爽感不禁令姬动精神为之一振。
目光看向桌子上的食物，姬动道：“这些是给我的”
阳炳天微笑颔首，“先吃点东西吧，你的身体很虚弱。”
姬动也不客气，拿起桌上的空碗，打开砂锅，不用看他也知道那是一锅鸡汤，他的鼻子早就已经告诉了他答案。
令阳炳天有些意外的是，姬动虽然明显十分饥饿，但他在吃东西的时候却一点也不着急，一点点撕着馒头送入口中，只是吃了半个就停了下来，酱肉也只吃了薄薄的三四片。倒是鸡汤喝了两碗。他吃东西的动作虽然不像贵族那样可以的保持高贵优雅，但自然的动作却给人一种十分和谐的感觉。
“怎么不多吃点”阳炳天问道。
姬动摇了摇头，“很久没有吃过一顿正经饭了，肚子里油水太少，吃多了反而对身体不好。”
停了姬动的话，阳炳天心中不禁更增添了几分讶异，这孩子的心态真是很成熟啊“愿意和我说说你的事么”
姬动看向阳炳天，两碗热乎乎的鸡汤入腹，暖融融的感觉将虚弱感驱除了几分，身上似乎也有点力气了，“没什么可说的，我来自于一个寄情于酒的家庭，家破人亡后流落至此。你是想知道我为什么会调酒吧，很简单，家传。”
早在昨天行动之前，姬动就想好了说辞，说的越多越容易露出破绽，少说反而更好。他从没想过自己的说辞会不让阳炳天怀疑，但怀疑又如何呢他的目的又不是自己的身份。
果然，听了姬动的话，阳炳天眉头微皱，仔细的看了姬动半晌，但从激动那平淡中依旧带着几分骄傲和伤感的神色他很难看出什么。
“看来，你是个苦命的孩子。”
姬动双手扶在桌子上，沉声道：“我不需要怜悯。你把我带回来，无非是想让我为你调酒罢了。”
阳炳天似笑非笑的看着他，“那你愿不愿意呢”
姬动道：“你先告诉我，昨天你身上那些变化是怎么回事，还有，那什么魔师阴阳冕又是什么”
...