雷狱神斧带起的恐怖雷光，再加上弗瑞身上释放出的那诡异吸扯力，令姬动完全陷入了绝地。【】他以分身错影步法幻化出的两个分身，几乎在一瞬间就被雷狱神斧恐怖的魔力绞杀破碎，本体也随之显现出来。
这场比试从开始到现在，其实姬动和弗瑞真正的碰撞也只有两次而已，谁有能想到他们师兄弟二人的比拼这么快就能达到如此，而且看上去马上就将结束呢
天干学院的学员们无疑是兴奋的，他们的偶像雷帝弗瑞终究要取得最后的胜利了。但在场众人中，尤其是钻石军团，更多的却是失望。先前他们都清楚的感觉到少主暴君那舍我其谁，神挡杀神的强横气势，可此时，竟然被制约至此，这绝不是他们希望看到的。
连弗瑞自己，都已经感觉自己要赢了。这大半年的时间，他虽然充满了绝望和死寂，但这大半年的沉寂，也令他能够完全静下来，除了在夜心之死的痛苦中徘徊之外，每当他喝得酩酊大醉之后，体内的雷狱神斧都会潜移默化的与他进行着融合。经过了万雷劫狱界的洗礼，可以说，拥有极致阳雷属性的雷帝弗瑞是收益最大的一个。这绝不只是魔力等级上能够体现出来的，雷狱神斧的完全融合，相当于将他自身渐渐转化为了神器。神器的威能也终于全部绽放出来。现在的他，已经完全是一个全新的雷帝。这才能在与姬动的切磋中直接占据了绝对上风。并且将姬动逼入死路。
雷狱神斧所化的神铠，拥有着雷极元磁之能，利用人体自身所产生的磁性，或是排斥，或是吸附。由于这种情况是出现在彼此身体内部的，是魔力也根本无法抵挡的，哪怕是至尊强者也是一样。弗瑞就是这排斥或者吸附的雷极元磁掌控者。姬动正是在这雷极元磁下吃了大亏。
可是，姬动真的就这么输了么如果他如此简单的就输在了弗瑞手中，那么，今日这比试还有什么意义敢于挑战自己的师兄，他所拥有的自然也不是表面那么简单的力量。
就在雷狱神斧回圈，眼看就要砸上姬动身体，弗瑞身上恐怖的极致阳雷魔力全面爆发，形成巨大雷球全面限制他的时候。姬动爆发了。
首先是姬动隐藏在狰狞面具下的双眸，尽管有着那晶石片的阻隔，但弗瑞还是第一时间看到姬动的双眼变了。
是的，姬动的双眼在这一刻完全变成了乳白色，紧接着，就是他这一身神火圣王铠全部转化为了乳白色。先前狂躁暴戾的极致双火竟然在这一刻荡然无存。弗瑞感觉到的，是一股圆融中正的温和气息。一层淡淡的白色气流，从姬动身上喷发而出，瞬间在他身体周围形成一层护罩。也就在这个时候，弗瑞的雷元素已经全面接触了姬动的身体。
神奇的一幕出现了，那极其强悍的极致阳雷魔力与姬动身上释放出的乳白色光芒接触在一起，竟然没有爆发出任何攻击力，而是如同冰雪消融一般快速消失在空气之中，变成了人畜无害的淡淡气流四散飞扬。更令弗瑞吃惊的是，在这一刻，他竟然再感觉不到姬动身上的磁性。他那雷极元磁的效果自然也随之荡然无存。
姬动的右手，就在这一刻探出，竟是硬生生的抓在了雷狱神斧的斧背之上。
在观战者眼中，这一幕是更加奇异的。原本已经出现的蓝紫色光球突然再没有雷电光芒波动，下一刻，乳白色的光晕已经遍布光球每一个角落，蓝紫色完全被乳白色替代，然后再化为淡淡气流消失无踪。姬动和弗瑞的身体也在这一刻浮现而出，暴君姬动身上的铠甲完全变成了乳白色，只有一处例外，那就是他的右手，完全被鲜艳红色覆盖着的右手。
“嗡”，一声奇异的嗡鸣响起，这声音并不是来自于姬动与弗瑞之间的，而是来自于那笼罩了整个战场的极致双土防护罩。这由两大至尊强者布下的防护罩，在这一刻居然剧烈的颤抖起来，而且明显出现了虚幻的光影，令观战者有些无法看清内部的情况，只能看到一紫一白两道身影瞬间分开。
浓浓的极致魔力光彩再次从天罡冕下姬长信、大吉冕下上官吟空身上爆发出来，夫妻二人对视一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。要知道，他们两人都是至尊强者，而且是最擅长防御的突袭。夫妻二人联手，阴阳双土合璧，这份防御力，就算是阴朝阳、阴昭融兄妹来了，也未必能够攻破。可就在刚才这一刻，他们却清晰的感觉到，自己所释放出的防御结界在剧烈波动中竟然险些被中央一股强横至极的力量强行震碎，如果不是他们及时补充魔力的话，恐怕就挡不住那股神奇的力量了。
姬长信深吸口气，声音低沉的说出了八个字，“混沌之火，神器之战。”
姬铭瑄的目光有些麻木，他当然也看得清场中形势，姬长信的话更是完全正确。但此时他心中却充满了痛苦。从事教育一辈子，他也未能培养出像眼前这样出色的弟子。这两个年轻人，都是祝融的学生。在修为上，他自信自己绝对在祝融之上，可是，在学生上，他却远远无法和祝融相比。不论是雷帝还是暴君，真正的战斗力，都已经不在他之下啊
战场内，两道身影瞬间分开，弗瑞哈哈一笑，“好，小师弟。你竟然已经能够使用混沌之火了。没想到，这样都能让你跑了。”
姬动虽然险些被弗瑞直接击溃，但他隐藏在面具下的面庞上，却带着淡淡的微笑，看着弗瑞那粗犷的笑容，他知道，自己的师兄又回来了。
“师兄，刚才你吸扯我身体的力量是什么”姬动毫不避讳的问道。当然，他们交流的声音，就只有彼此才能听到。
弗瑞自然不会隐瞒，“那是雷狱神斧附带的雷极元磁之力，在我能够引动雷狱神斧附体铠甲之后领悟的。雷狱神斧的力量已经与我的极致阳雷完全融合，小师弟，你的进步虽然不小，恐怕还是机会不大啊你看。”一边说着，弗瑞手中雷狱神斧缓缓举起，突然间，斧刃之上，一道刺目雷电瞬间亮起，紧接着，这道雷电竟然围绕着雷狱神斧上下律动起来。
这不是一道普通的雷电，而是呈现为乳白色的雷电，雷电的核心，正是一枚不大的白色雷球。尽管它的体积看上去并不起眼，但当姬动看到它的出现时，瞳孔却不禁收缩起来。他确实没想到，弗瑞的修为竟然进化到了如此程度，不但融合了神器，更是通过雷狱神斧的融合和万雷劫狱界带给他的明悟，领悟了混沌之雷。
“小师弟，你的混沌之火修为要超过我的混沌之雷，可惜，你还未能融合火神之剑，或者说，你现在的火神之剑还不是完全状态。再加上魔力上的差距，你虽有极致双火，却也还不是我的对手。”
姬动笑了，摘下脸上的面具，看着充满自信的弗瑞，“师兄，你回来了。”
弗瑞眼中流露冲浓浓的情感，“谢谢你，小师弟。是你唤醒了我。你说的对，夜心死了，烈焰死了。她们绝不能白死。就算我们要追随她们而去，也要先将那些伤害了她们的混蛋彻底毁灭才行。黑暗天机，最终兵器李永昊，不杀你们，我弗瑞怎能甘心沉沦小师弟，我们这场比试还要继续么”
姬动点了下头，“让我们最后一击定胜负吧。我很想见识一下师兄完全融合后的雷狱神斧，究竟强大到了怎样的程度。没有足够的压力，怎能压迫我自己再做突破呢”
一边说着，他的双手缓缓从身体两侧抬起，最终和握于头顶上方，双臂伸的笔直，身上的混沌色彩也在这一刻悄然消失，变回了暗红色。与此同时，那奇异的红色再次出现在姬动双手之上。紧接着，一柄长四尺，宽半尺的血色重剑，就像是从姬动双手和握处生长出来一般。
伴随着它的出现，无与伦比的恐怖杀气瞬间弥漫，那妖异的红色，仿佛活过来一般，在剑身上摇曳。暴戾、不甘、嗜血、疯狂，种种情绪瞬间弥漫而出。以它为中心，姬动身体周围的光芒已经全部变得扭曲了。而他的双手，也各自带上了日月双辉手套，左手闪烁着浓烈的黑色火焰，右手闪烁着刺目的金色火焰。双火合璧，全面注入到那红色的长剑之中。
是的，为了能和师兄真正抗衡，姬动释放出了他的火神之剑，也只有如此，他才能有与雷帝真正一拼的力量。他当然不是盲目如此。杀神修普若斯的威胁并未消失。但是，现在的姬动却并不怕它的肆虐。修普若斯的神识被封印在火神之剑中，虽然被神剑融合的速度很慢，但现在的姬动，灵魂之力又有所提升，配合火神之剑已经能够勉强压制住他，更何况，战圈之外还有陈思璇的存在。这也是为什么姬动思前想后，最终还是决定让陈思璇加入天干圣徒的重要原因之一。
主席台上的两位至尊冕下的脸色都变得极为凝重，对场内的魔力波动，他们的感受是最为直接的。姬长信拉起上官吟空的手，夫妻二人同时飘身而起，就那么不借助任何外力飞入半空之中，直接停留在那双土防护罩正上方的天空之中。极致双土从天而降，防护罩瞬间由一层化为十层，全面加固。浓郁的土系光芒也阻挡住了绝大多数人的视线，他们能够看到的，也只有操场中那一红一紫两团光芒而已。
红、紫两团光芒在下一刻瞬间接触，谁也看不清里面究竟发生了什么，但是，当这两团剧烈的光芒碰撞在一起时，整座中原城似乎都剧烈的颤抖了一下。刺耳的摩擦、破裂声音不断从土系防护罩中响起。谁都明白，如果不是有两位土系至尊强者的防护，恐怕暴君和雷帝的碰撞就能带给天干学院一场灾难。当然，如果没有防护的话，姬动和弗瑞也绝不会全力战斗。
极致双土防护罩渐渐消失，姬长信和上官吟空从天而降。而场地中央的姬动和弗瑞各自站在一侧，两人身上的铠甲、武器已经全都消失了，除了脸色看上去有些苍白之外，竟似什么都没有发生过似的。
令人震惊的是，在他们身边，此时各有一头巨龙。弗瑞身边的紫雷耀天龙还是一副睡眼惺忪的模样，茫然不知道发生了什么。当它看到对面匍匐于姬动身侧的大衍圣火龙时，不禁机灵灵打了个寒战。
茅台和五粮液状似凶恶的瞪视着紫雷耀天龙雷霆，雷霆很没出息的低下头，将头埋入自己胸前，那温顺的样子，哪还有雄霸天下的狂龙风采。
“雷霆，你怎么这么丢人。”弗瑞没好气的用手拍了身边的伙伴一巴掌。
雷霆侧过头，有些委屈的看着他，似乎在说，虽然都是极致魔力，可人家是两个，我才一个。这怎么比啊
茅台和五粮液得意的仰起头，也看向姬动，似乎是在向他邀功似的。
火神之剑和雷狱神斧的碰撞，终究未能决出胜负，毕竟不是生死相搏，这一战，姬动和弗瑞还是以平局收场。当然，不是生死相搏，自然也就看不出他们全部的能力。
大衍圣火龙和紫雷耀天龙之所以出现，可并不是姬动和弗瑞的召唤，而是在那神器级的碰撞下，空间自行撕裂，两大神龙就是在这种情况下降临的。一看到彼此，自然没有半分动手的意思。
“姬动，你带给我和你玄祖母的不是惊讶和奇迹，而是惊骇和神迹才对。”
月初月票争夺的好厉害啊大家似乎都在拼命似的，还要麻烦书友们多多支持。精彩继续，后面的内容将更加好看。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...