除了七冠天师卢卡尔以外，还有十名魔师也始终没有动手，一个个气度沉凝，这十一个人，才是金鹰商会真正的强者。
森妖一方，为首一名身材瘦长，足有两米高，脸上满是皱褶的老森妖对这些人怒目而视，手中长达三米的青木拐杖在地面上重重一顿，“金鹰商会，好一个金鹰商会。卢卡尔，你们杀害我们如此众多的族人。你们将受到森妖一族最严厉的惩罚。你们魔师虽多，但我们森妖一族也有数十万族人。等到大森妖军团到来，就是你们葬身之时。”
中年人卢卡尔哈哈一笑，“塔姆，你恐怕没命等到你们那大森妖军团了，别说他们不可能及时赶来，就算他们赶来了又能如何我倒要会会他们。坦白告诉你，我们这次敢来，就做好了完全的准备。你们森妖要是敢向我们人类报复的话，那么，就等着灭顶之灾到来吧。这生命之森中，好东西不少，本就不是你们所能占据的，你们这种卑微的低等生物根本就不应该存在，既然你不愿意拿出生命之源，那么，你们森妖就等着灭族吧。等我们彻底统治了生命之森，难道还怕不能奴役你们的族人来炼制生命之源”
“你”塔姆长老大怒，可是，他的眼神中却充满了无力和悲哀。卢卡尔说的没错，如果他们敢于报复的话，最终的结果恐怕也只有灭族。与人类比起来，森妖实在太弱小了。几十万的数量，放在生命之森中当然不少，可是，到了外面的世界，与人类比起来，就太少太少了。更何况，森妖虽然有着人的外形，却并没有人类所拥有的修炼潜力和悟性。能够修炼成魔师的森妖，比起人类更要少的可怜，想要成为强者更是难上加难。哪怕是大森妖军团，森妖国度中的最强者们，也不过是平均三冠魔师左右的实力。更是没有一个能够达到六冠级别的强者。又怎能与人类抗衡呢
就在这时，一个优美仿佛来自仙境的动听声音飘然传来，哪怕是在这纷乱的战场之上，依旧传入每一个人耳中，“任何一个种族，都有他生存的权力，不论是人类，还是其他什么，都没有资格去剥夺。”
光芒闪烁，两道身影从天而降，正是姬动和烈焰。
烈焰的语气十分平淡，但她的声音还是吸引了金鹰商会一众强者的注意力，卢卡尔眉头微皱，他这次带领金鹰商会的行动可以说是雷霆万钧，又极为保密。就怕走漏了风声，引起不必要的麻烦。却想不到还是有人敢来横插一脚。
不过，当他看到姬动的相貌时，心情顿时放松下来，姬动看上去实在太年轻了。在他身边的烈焰虽然遮盖住了全身衣服，但之前的女声显然是她发出的，听声音，年纪也不会太大。卢卡尔的惯性思维告诉他，眼前这一男一女就算是魔师，如此年少，又怎么可能威胁到他们这足有两千人的队伍呢
卢卡尔沉声喝道：“你们是什么人金鹰商会在此办事，大家都是人类，行个方便，他日定有重谢。我是金鹰商会副会长卢卡尔。”他虽然心中判断姬动和烈焰实力不会很强，但敢于在千军万马中还来阻止他，想必是有所凭借的，他的目标是生命之源，不想节外生枝，所以反而对姬动和烈焰客气起来。希望能够打发走这两个人。
姬动淡然道：“人类你们也是人类么我怎么没看出来。如此屠杀一个爱好和平、实力弱小的种族，这就是人类应该做的在我眼中，你们只是披着人皮的禽兽而已。”
“小子，你活腻味了”卢卡尔身边一名身材瘦长的魔师怒骂道。
姬动淡淡的道：“你很快就会知道是谁活腻味了。火儿。”
金色流光从姬动手腕上的朱雀手镯处腾起，瞬间冲入空中，金黑双色光芒涌动，六根炫丽的尾羽在空中荡漾开来，火儿的身长已经达到了五米，双翼展开，炫丽的光彩铺天盖地般扩散开来，周围顿时充满了澎湃而浓郁的火元素。
伴随着姬动实力的提升，火儿这四年来也一直跟随在他身边修炼，潜移默化的受到姬动身体变化的影响，更为奇特的是，福灵心至的火儿，在姬动领悟灵魂之火时，将自己的一丝灵魂寄予在姬动灵魂之中，虽然它并没有和姬动签订真正的契约，但却已经和姬动有了真正的灵魂联系。这样一来，姬动的灵魂之火练成的同时，火儿瞬间进化。此时她的身体大小已经与母亲朱雀差不多了。但也随着受到极致双火的影响日渐加深，她的样貌与朱雀相比的差距也越来越大。
金色的火凤凰，身上散发着黑暗的火焰，这是何等神奇的一幕，火儿这一出现，顿时震慑全场。战斗也暂时的停了下来。
卢卡尔身为七冠天师级强者，对于魔兽自然有不少研究，但当他看到火儿时，也是不禁一愣。在他的记忆中，眼前这只魔兽与传说中的丙火神兽朱雀十分相像，可是朱雀又怎么会拥有阴火的气息呢这究竟是一种怎样的魔兽他实在认不出。
但是，不论眼前这只类似朱雀的魔兽是什么属性，当她出现后，卢卡尔身下的七阶魔兽荆木魔龙分明颤抖了一下，缓缓的向后退出一步。仅从这一点，卢卡尔就断定，眼前这只魔兽的修为不会低于七阶，而且很可能是朱雀的近亲，品质极高的强大魔兽。
难怪这一男一女敢于面对己方大军依旧出头，竟然有这样的依仗。只是，眼前这少年看上去怎么也不像是能够拥有六冠修为的强者，为什么会拥有如此强横的魔兽呢
正在卢卡尔由于之时，姬动的决定却令他再次吃惊。
姬动并没有指挥火儿发动进攻，缓缓解开腰间深海沉银铸造的银链，向火儿道：“火儿，帮我保护烈焰。”
火儿点了点头，他与姬动深入地心世界，又怎会不知道烈焰是谁呢双翼张开，落在烈焰身前，有些讨好的用自己的凤冠在烈焰身上蹭了蹭。
姬动拉起烈焰的手，“不要看，我不希望他们肮脏的血污染你的眼睛。”
烈焰点了点头，什么都没有说，敌人虽多，但此时看着姬动身上无形中流露出那股虽千万人吾往矣的气度，烈焰不禁心中暗暗为他高兴，四年来，或许姬动的魔力提升不是很多，没有以前修炼的速度那么快，但这四年以来，通过灵魂之火，已经将他自己所拥有的各种能力全部融会贯通，真正有了一代强者的雏形。这样的姬动，绝对是恐怖的。
烈焰转过身，背对战场的方向，向森妖长老塔姆微微颔首，“这里就交给我们吧。长老，请你召回族人，救死扶伤。”
塔姆长老有些迟疑的道：“可是，你们只有两个人。”如果不是火儿的出现带给这些森妖极大的震撼，他一定会认为烈焰是在痴人说梦。
烈焰微微一笑，“让事实来证明一切比较好。”
就在烈焰说话之间，姬动已经一步步的走了出去，一层层奇异的白光从他身上扩散开来，整个人的皮肤上，都出现了一层莹润的白色光彩，就像是穿上了一袭白衣。
当初朱雀变的朱雀内甲已经消失了，螣蛇变带来的深度变化也已不见，这两大变身，早已被姬动融为一炉，再加上他曾经被龙血洗涤过所得到的好处，此时身上散发出的白色光彩，就被姬动称之为凤舞龙蛇变。
隐约中，能够看到一龙、一蛇、一凤，三大神兽的光影在姬动身上散发出的白光中游荡，他整个人的气质都产生了翻天覆地的变化。
黑白双色阴阳鱼在姬动头顶上方升起，化为黑白二气，凝聚成一顶恒古不变的奇特阴阳冕。
与以前的阴阳冕相比，这顶阴阳冕并不是左黑右白，而是黑白双色彼此融合、交互纠缠在一起形成的。九冠不变，其中有六冠有着烙印，而这烙印，就是奇异的黑白双色火焰缠绕盘旋的样子。除了这六冠烙印之外，冕环上，还有半颗闪亮的黑白双色星。
这顶阴阳冕，再也不会随着姬动使用任何技能而发生改变，它的形成，是以姬动本院魔力为基础，经过混沌之火转化为灵魂之火点燃而成。
六冠，六十一级。没错，经过四年苦修，当姬动从苦修中清醒过来时，他已经连破两大瓶颈，成为了六十一级魔师。真正的混沌之火六十一级。
姬动身上的奇异变化，以及六冠烙印，令卢卡尔的神色不禁变得凝重起来，看着姬动头顶上那黑白双色缠绕的阴阳冕，他也不禁皱起了眉头。以他的实力，在魔师界绝对算得上是一号人物，但却从未听说过有姬动这样怪异的阴阳冕存在。尤其是，这个年轻人虽然魔力强度比不上他，可身上散发出的气息，却令他的心跳不断加快，隐约中，有种不祥的预感在卢卡尔心中回荡。
“找死。”之前怒斥姬动的那名高瘦中年人腾身而起，赤红色魔力光芒绽放，散发出丙火特有的光彩，一声怒吼咆哮在他身下响起，光芒闪耀中，六阶魔兽火焰狂狮悍然出现在他胯下。
这名魔师确实有他叫嚣的本钱，六冠三星，显示着他六十六级的魔力，再加上身下的魔兽衬托，魔力刚一展现出来，顿时令周围的空气变得灼热起来。
为了预防森妖国度中的大森妖军团，金鹰商会的人先前却是没有出全力，卢卡尔带领的一众高手都没有出手，否则说不定真的已经荡平眼前这个森妖部落了。
“这小子有些怪异，摩诃，你小心一些。”卢卡尔叮嘱一句。
丙火天士摩诃答应一声，胯下火焰狂狮猛然咆哮一声，直奔姬动冲了上来。
此时，姬动虽然已经释放出了自己的阴阳冕，但却没有人能看出他是什么魔力属性，他身上的气息是完全内敛的，惟有肩膀上的两个火焰元素体隐约令这些人知道了他的属性是什么。只是，谁见过黑白纠缠的火焰作为阴阳冕烙印的所以，谁也无法肯定姬动的能力究竟是什么。这个摩诃的出手看似莽撞，其实是卢卡尔暗中授意的，姬动的能力疑似火系，就以火系对付他，自然容易看出他的能力究竟是什么。
金鹰商会作为东木帝国第一大商会，又岂是易于之辈。以两千人的数量敢这么明目张胆的冲入森妖国度，自然有他们的过人之处。卢卡尔作为首领，自然不会轻易动手，他要先看清姬动的能力，再将其一举击杀。
火焰狂狮的身体虽然不如巨龙那样庞大，身长也在五米开外，骤然发力前扑之下，几乎一个闪身就来到了姬动面前。
那名叫摩诃的六冠丙火天士确实听从了卢卡尔的话，十分小心，他自己并没有向姬动发起攻击，而是凝聚出一面火焰巨盾挡在身前，只由身下的火焰巨狮去攻击姬动。
火焰巨狮沸腾到姬动身体斜上方，一只巨大的爪子带着浓重的红色火焰直奔姬动拍了下来，这是最为直接有效的攻击，既有火焰巨狮的力量，也有它那丙火属性的爆发，借助一扑之势，六阶魔兽实力尽显。
眼看火焰巨狮向自己扑来，姬动并没有做出什么过多的反应，眼看着那一爪拍向自己，他才停下前进的脚步，左手抬起，竟然就那么硬挡向火焰巨狮的手爪。
所有人都以为姬动疯了，哪怕是卢卡尔也是如此。火焰巨狮乃是六阶魔兽，虽然比不上六冠魔师，但魔兽的力量与人类相比，却有着太大的优势。哪怕是卢卡尔，也绝不会用去和火焰巨狮拼力气，可是，姬动却就这么做了。
月底，强烈求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...