太极火球与这大网接触，骤然间，空气剧烈的震荡了一下。【】太极火球竟然变成了灰色，哪怕是阴阳双火球这样强力的爆炸力，竟然也没能炸开那灰色光芒。
恐怖的魔力波动在空中绽放，姬动脸上的神色已经变得极其凝重，他只能感觉到极致双火球在那灰色魔力中爆炸后，那灰色魔力竟然强行将爆炸力吸收了。神器，竟然真的如此强大么
渺渺冷冷的声音传来，“不用白费力气了。没用的。在大地女神之杖面前，你们连逃走的机会也不会有。大地女神之杖，乃是我们魔盟至宝，它能够将土系的防御发挥到极致。别说是你们。就算是至尊强者，也未必能够突破大地女神之杖的防御。更何况是你们了。我虽然不是极致魔力拥有者，但从我生下来的那一天起就和大地女神之杖在一起，我自身的一切，血脉、魔力，都已经于它完全融合。正是因为大地女神之杖对阴土魔力的感应和吸收，才能让我在二十一岁的年纪就拥有了七十三级魔力。有了它，我虽然不是极致魔师，但我的魔力经过大地女神之杖进行转化，释放出的就是同等量级的极致魔力。”
听了渺渺这番话，姬动是极度震惊的，他的震惊并不是因为这根大地女神之杖，而是因为魔盟。从接触以来，魔盟已经带给了他太多的惊讶，严密的内部体系，强大的实力，五行组合技的初步应用，还有眼前这位身与神器溶为一体的盟主。这所有的一切，都向他展示了魔盟千年积淀的成果。
与魔盟相比，魔师公会的势力无疑要大得多，可就算是魔师公会，也没有这样的研究成果。为什么因为魔师公会有太多的俗事要处理。而魔盟作为阴暗面，他们却可以将更多的时间用在真正的积蓄上，此消彼长之下，魔盟一步一步强大起来。
难怪这渺渺才二十一岁就能成为魔盟盟主，她的身体与大地女神之杖融合，可以说，她自己就是神器，或者说是以自己的身体为代价，成为神器的祭品来使用这件神器。这种做法可以说是相当霸道，但也相当有效的。只要大地女神之杖还在，没有被破坏，就没人能够伤害到她，但她的灵魂、，一生中也只能终于大地女神之杖，要不断凭借自己的生命力来滋养神器。可以想象，她的生命要比普通人断的多。也正是因为这样，带给了她现在强大的力量。她的年纪还很小，至少在几十年之内，魔盟都会有她这位神器拥有者带领。一旦她的魔力突破了九冠，恐怕就是自己的师祖胜光冕下阴朝阳也无法制服她了。
“投降吧，这是你们唯一的机会。我们魔盟需要人才，我要得到那瀚海琼浆，也是为了给魔盟增添人才。如果你们两个肯加入魔盟，就算是现在我已经完全占据优势的情况下，我也可以答应你们放杜思康会长离去，也不要他的瀚海琼浆了。对于魔盟来说，你们的价值要比瀚海琼浆更高。”
“可惜了。”姬动淡淡的说道。
“可惜什么”渺渺的声音顿时变冷，“可惜神器落在了我魔盟之手告诉你，姬动。我魔盟怎么了我们只是一群被主流社会不容的魔师。不错，我们魔盟以前做过很多恶事。可是，在近几百年，我们做过什么哪怕是抓了调酒师公会那些妇孺，我们也并没有杀害。我们不是怕了魔师公会，他们想要围剿我们，我可以告诉你，绝无可能。魔盟经过这几百年的休养生息，我们再也不想以前那样了。想要找到我们，比登天还难。没错，我们的祖先做过很多恶事，可是，作为后代的我们做过什么我们魔盟的宗旨早已发生改变，你也看到了，五行大阵，这是魔师公会能够拥有的力量么在对于魔技、组合技、五行相生相克的配合上，我们的研究甚至比魔师公会还要深刻的多。难道你们对这些就不感兴趣只要你们加入魔盟，这所有的一切也都可以成为你们的能力。哪怕是你拥有五行法阵这样的上古绝学，也需要大量的实践经验来配合，才能更好的发挥出法阵的效果。”
姬动心中一凛，他没想到，渺渺竟然连自己的五行法阵都看出来了，她说的这些，并不是在欺骗自己，而是事实。从某种程度上来看，魔盟现在所拥有的研发力量确实要超过了魔师公会，他们研究的这些对自己也相当有用。但是，自己真的能够加入魔盟么答案当然是否定的。
“渺渺会长，你理解错了我的意思。我说可惜，并不是因为大地女神之杖。”听了渺渺的话，姬动对于魔盟已经有了些重新的认识，尽管他不会去加入，但对于魔盟的恶感却明显降低了。甚至有些后悔击杀了那几十名魔盟的魔师。
“我说的可惜，是因为你还无法真的发挥出大地女神之杖的力量。尽管她能够将你的魔力转化为极致己土，甚至还能令你拥有强大的力量。但是，你毕竟还只是一名七冠魔师，想要发挥出神器的真正威力，就算你身体与神器融合了，也需要同样的魔力才能将神器威力彻底释放出来。因此，现在的你还留不住我。这五行大阵虽然不错，但却不够灵动，既然你向我展现出了强大的神器，那么，投桃报李，我也让你看看我真正的实力。在这之前，请允许我向你说声抱歉，先入为主的念头，让我们斩杀了大量魔盟魔师。”
“除非你们肯加入我魔盟，否则，你们造下的罪孽，我一定会以你们的生命来祭奠死去的魔盟战士。你还有实力没发挥出来很好，我到要看看，你如何能突破我这大地女神的叹息魔域和五行大阵。除非，你也拥有神器。”
姬动缓缓摇头，“我没有神器，但是，你却太小看五行法阵了。我就让你看看这法阵真正的力量吧。阿金，后退。”
阿金看了姬动一眼，缓缓向后退去，姬动在向她说话时，分明使了个眼色。
姬动的目光变得凝重起来，浓烈的魔力波动，不断从他体内迸发而出，头顶上那黑白双色阴阳冕绽放出无比夺目的光彩，他的双眼渐渐变了颜色，淡淡的白色光芒在眼眸中跳动，那是属于灵魂之火的光彩。浓烈的魔力波动每一次闪烁，空气都会变得凝重几分。
渺渺没有动，也没有向姬动发动攻击，她也想看看，姬动究竟如何来冲破她这神器与五行大阵的封锁。凭借大地女神之杖，她才能够不受到五行大阵的影响，她不明白，姬动以六冠的实力，如何来抗衡。就算他手中那两柄重剑有着次神器级的品质，也不可能成功。次神器和神器，看上去只是相差一个层次，可实际上的威力却差的不可以道理计。不论姬动能否突破她布下的大地女神叹息，毫无疑问，一名极致魔力拥有着，尤其是双属性极致魔力拥有者的全力发动，对于她未来的修炼都是又借鉴之处的。这也是实战经验积累重要的一部份。
烈、焰双剑同时亮了起来，两团光芒也同时从这剑身之中分离出来，那是两道人型光影，看上去有十几岁大小的样子，正是之前在进入魔盟之前，姬动凝聚的圣火元素体和魔炎元素体。这两个元素体被他注入到烈、焰双剑之中。受到烈、焰双剑的魔力影响，它们在不断的进化。只有在战时姬动才会这样做，因为这样的话，他自己吸收到的魔力就会大幅度削弱。
圣火元素体与魔炎元素体同时从烈、焰双剑上飞腾而起，就在姬动面前，它们彼此双手相握。浓烈的极致双火魔力瞬间迸发，恐怖的极致魔力骤然扩散开来，形成一个巨大的光球，将大衍圣火龙和姬动三人全部笼罩在内。
两大元素体燃烧了，它们在释放出全部魔力的同时，天空之中，隐隐出现了两大君王的虚影。也就是在这种时候，不论是五行大阵的压力还是大地女神的叹息，都被临时撑开。无法影响到姬动截下来要做的一切。就算时间极为短暂，不足以令姬动他们真正突破，但对于姬动来说，却已经足够了。
嘹亮的凤鸣声响起，蚀日凤凰火儿从朱雀手镯中骤然飞出，双翼张开，悬浮在姬动头顶上方。她的身体也变成了一半白色一半黑色，与姬动身下的大衍圣火龙交映生辉。而在它们之间的姬动，被这黑白双色光芒照耀着，整个人的气质看上去再次发生了变化。
无与伦比的傲岸从他身上绽放出来，凤舞龙蛇变带来的双翼全部张开。只见他双手重剑同时动了起来，分别在身体两侧划出一个巨大的奇异法阵。
两个法阵分别是黑色与白色，当它们一出现时，渺渺的脸色终于出现了几分变化。因为，她清楚的感觉到，大地女神之杖释放出的大地女神叹息，竟然在这两个法阵出现之后，轻微的动摇着。并不是要被攻破，而是似乎在被对方吸收着魔力。
“这不可能。你这是什么法阵”渺渺吃惊的问道。哪怕是看到姬动释放出第二魔兽时，她也只不过是眼神略微波动了一下。对姬动的印象更加深几分而以。而当她感受到眼前这两个法阵的变化后，才真正明白，姬动的话似乎并不是吹嘘。
姬动淡淡的道：“你是第一个看到我在战斗中施展这两个法阵的人，告诉你也无妨。这两个法阵乃是同化法阵，是我最新领悟的技能。同化法阵的作用，就是同化外界一切魔力波动，转化为我自身的魔力，与我本体融合。你这大地女神之杖的魔力我不可能完全融合，但是，我却可以凭借同化法阵多支撑一会儿，令你的魔力和五行法阵的压制暂时被屏蔽。”
就在姬动说话的同时，蚀日凤凰火儿身体上方，大衍圣火龙身体下方，也各自出现了两个圆形的奇异法阵。与姬动所释放的同化法阵不同，它们释放出的，乃是阴阳火凝聚法阵。天空之中，竟然出现了整整六个五行法阵之多。
别说是渺渺，就算是退到杜思康身边的阿金，看到眼前这一幕眼神也不禁发生了变化，这也是她第一次看到姬动施展全部的实力。她能够清楚的感觉到，此时的姬动是多么强大。注视着姬动的背影，不知道为什么，她心中突然产生出一种强烈的安全感。似乎只要有这个男人在，一切危险就都不在是问题。眼前这看似强大的敌人似乎也无法阻挡他。
六个五行法阵，这时姬动以前也从未尝试过的，尽管身在大地女神叹息和五行大阵之中，当四个凝聚法阵同时出现的时候，再加上他的阴阳火同化法阵，他能清楚的感觉到，自身的魔力正在以极其恐怖的速度补充着。
右手烈剑，左手焰剑，同时高举在天空之中，两团无比瑰丽的火焰电射而出，与此同时，震耳欲聋的龙吟和蛇鸣声同时响起。六龙六蛇毫无保留的从阴阳冕中释放而出。瞬间散开，充斥在两大元素体撑起的光罩各个位置，就像是十二个支点一般，支撑着光罩，令外界的魔力无法入侵。
感受到这六龙六蛇所拥有的恐怖魔力，渺渺的脸色终于变了，再也无法那么从容的看着姬动施展，大地女神之杖再次举起，更加浓烈的灰色光芒瞬间迸发，五行大阵内的整个空间，再也看不到外面的一切，全部被大地女神之杖所释放的强大魔力所充斥，增强几倍的压力，向中央的姬动挤压而去。
中求月票、推荐票。稍后的拉票章节里会有斗罗全彩页漫画人设图片和试阅图片的地址哦。大家别忘记去看看。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...