荆木豪猪本身就只是一头五阶魔兽而已，哪怕是陈思璇自己也能够对付，更何况是十人合力后已经将其创伤。【】
接下来再不需要姬动的指点，阴阳两队需要做的，就是拿这已经没有了多少威胁的荆木豪猪作为试炼的靶子而已。
一会儿的工夫，荆木豪猪已经被虐杀致死，陈思璇手中的晶核也又多了一枚。
“你们知道为什么荆木豪猪的战斗力会锐减么”姬动并没有多学员们的发挥进行评价，而是提出了问题。
陈思璇道：“应该是因为先冰后火，寒热交加令它的身体无法承受吧。虽然水系魔力对它伤害很小反而会对令它的魔力受到刺激而暂时提升几分，但是，突然从极寒到极热，它的身体就会出现问题。”
姬动点了点头，道：“说的对。就像是一支水晶杯，如果先在火上烤然后再加入冰水，它就会有很大可能炸裂一样。因此，在五行魔力的应用上，不能只是拘泥于相生相克，这些都要你们在实战中不断的体会才行。再给你们一刻钟的时间，总结之前的经验教训恢复魔力，然后继续。”
有了前面这两战作为铺垫，不但积累了一点经验，更为重要的是信心的建立。一班的学员们通过实战真正的感受到了这相生五行循环阵法的神奇之处。他们再面对荆木豪猪的时候，魔力释放的协调性明显有所增强了。
一刻钟的讨论时间姬动并没有加入其中。他现在已经渐渐进入了自己老师的这个角色之中，当初烈焰在指导他的时候也没有将所有修炼方法都细化的教给他，而是略微指引，更多的是让他自己去领悟。学生自己的领悟永远都要比老师直接教给要好得多。这样才能真正成为自己的东西，从而举一反三、青出于蓝。
接下来，一班学员的试炼就留在了这阿尔曼斯山海拔一千二百米到一千五百米之间的范围。姬动通过灵魂漩涡释放出的精神力探测，已经确定了在这个范围内最强大的魔兽也就是像火魇魔虎那样的六阶。对于这些学员来说既有足够多的压力，又不是完全无法对抗，再合适不过。
伴随着一只又一只魔兽在相生五行循环阵法下殒灭，姬动对学员们的指点已经开始变得越来越少了。偶尔说一句话，都能带给这些学员们一种恍然大悟的感觉。起到画龙点睛的作用就足够了。
渐渐的，五阶魔兽已经完全无法对这支十人小队构成威胁，六阶魔兽他们应付起来虽然困难些，但也只是需要足够的时间来面对。
为了让他们感受到充分的压力，姬动没有再继续留在他们身边，而是简单的交代了两名组长一声，就自己拎着酒瓶子进入山林而去。学员们不知道他去干什么，但是在接下来的数天试炼之中，他们从未同时遇到过两只以上六阶魔兽。
在姬动的指导下，一班学员养成了一个良好的习惯，每次猎杀一只魔兽后，大家都会聚集在一起，一边恢复魔力，一边讨论之前一战的种种得失。彼此的默契，对五行相生循环的应用都在潜移默化的增强着。班级的凝聚力也开始变得越来越强起来。
数天的试炼过程中并不是没有发生过危险，如果一点危险都没有，那就不是试炼了。当这些以紫晨星和舒芡为组长的一班学员们遇到一些速度特别快或者是擅长群体远程攻击技能的魔兽时，他们还是会出现一些问题。受伤是在所难免的，幸好在众人中乙木系魔师是陈思璇这样的六冠天士级强者，她的治疗能力才令一班学员们的战斗力始终保持。有危险的存在，也令这场试炼变得更有意义。为了自己的生命，每一名学员都会毫无疑问的更加谨慎、小心。潜力被大幅度激发出来。别的不说，数天之内，十个人中到有三人的魔力提升了一级。实战经验、对魔力的控制，更是有了长足进步。
姬动当然没有真的离去，他一直都在不远处观察着这些学员的表现，他是不希望学员们对自己产生依赖性才选择不和他们在一起的。否则的话，一班这些学员们又怎么可能那么好运的从来没有遇到过两只以上的魔兽攻击呢
转眼间，已经过去了八天时间，距离这次试炼结束还剩余最后两天。一班的学员们对于五行相生循环阵法已经渐渐能够驾轻就熟。哪怕是遇到再狞恶的魔兽也不至于有人会惊呼出声了。作为组长的紫晨星和舒芡指挥起来虽然不能像姬动那么准确，但也算得上中规中矩。包括陈思璇在内，每一名学员在这八天之中都有着极大的收获。通过不断的实战，清楚的感受到自己那如同火箭般蹿升的提高，他们对他们的姬动老师已经再没有半分质疑，唯有心悦诚服。
“思璇，你跟我们说说，为什么你一眼就看上了姬动老师呢我们刚见到姬动老师的时候，以为他只是个酒鬼而已。你是不是有什么诀窍啊赶快传授给我们一些，以后我们也好去掉个金龟婿。”金莎一边低声在陈思璇耳边说着，一边吃吃的笑了起来。
他们刚干掉一只六阶魔兽，在原地休息。男学员和女学员微微拉开一些距离，因此能够听到金莎话语的也只有她身边的一众女学员了。他们拉开距离休息是经过不断实战积累才有的方式。这样的话，不论从哪个方位出现魔兽，另一边的伙伴都能及时救援，不至于所有人都被攻击个措手不及。毕竟他们个体的实力还是很弱的。在这到处都是五阶、六阶魔兽的地方十分危险。
陈思璇俏脸微红，心中暗道，我哪是有什么眼力，我本来就是他的女人啊
“你们就别取笑我了，我也不知道为什么，或者是一见钟情吧。”在说这句话的时候，陈思璇不禁回想起姬动以前向自己表白时的样子，他那时候不也是这么说的么一见钟情。
“哦”金莎故意拉了个长音，促狭的笑道：“原来是一见钟情啊我们的姬动老师真是好福气，我虽然是女孩子，都要羡慕他呢。我们的思璇多美啊快来，让姐姐亲一下。”
“别闹。”陈思璇大感吃不消，赶忙笑着跑到一旁，一群女孩子顿时笑的花枝招展。虽然其他女学员的容貌、气质不能和陈思璇相比，但毕竟都是年轻人，最大的也不超过二十岁，充满了青春活力。看的另一边的男学员们不禁一阵口干舌燥。不过，此时他们已经对陈思璇都没了遐想。和美女比起来实力才是更加重要的，有了实力还怕没女人么在他们看来，陈思璇已经是姬动老师的人，而姬动老师又关系到他们能否成为强者。因此，哪怕是紫晨星，都已经收敛了许多，再不会主动去找上陈思璇说话了。
就在这时，突然间，每个人都感觉到自己的头似乎晕眩了片刻，紧接着，他们的身体都下意识的晃动了一下。
“怎么回事”紫晨星第一个跳了起来。
紧接着，众人发现，周围的一切，甚至连他们脚下的山体都开始晃动起来。晃动从轻微渐渐变得剧烈，他们甚至连战都有些站不稳了。
“不好，是地震。”戊土系的徐离惊呼一声，魔师的力量再强，也不可能和大自然抗衡。正所谓天威难测啊
“不是地震，阿尔曼斯山是活火山，恐怕是火山爆发。”陈思璇的声音还算稳定，她虽然知道阿尔曼斯山是个十分危险的地方，但也没想到会这么巧，短短十天的试炼时间竟然遇到了火山喷发这种事。
就像是要验证她的话似的，一声无与伦比的剧烈轰鸣伴随着大地的强烈震颤猛然想起，震荡的每个人都跌倒在地，连陈思璇这样的六冠强者都无法例外。
众人几乎是下意识的抬头向天上望去，只见一团浓烟混合着无数土石已经喷入高空之中。浓烈的硫磺味道混合着炽热的气息瞬间在山上弥漫而出。
紧接着，山下方向，一道接一道的红光冲入空中，那是炽火学院的信号棒释放出的光芒，毫无疑问，其他小组的师生们也都感受到了山上的变化，大家都释放信号棒的目的只有一个，那就是全体撤退。试问，谁敢和天威进行抗衡
从信号棒光芒出现的位置就能看出，除了他们一班以外，其他九个班别说是上到阿尔曼斯山千米高度，就算是过了五百米的，也只有一组人而已。毫无疑问，伴随着火山喷发，他们都会迅速撤离。
可是，一班就没这么幸运了，为了与六阶魔兽对抗，此时他们所在的位置已经在半山腰，大约海拔一千五百米左右。想要完全退出阿尔曼斯山需要相当的时间。五行相生循环阵法虽然能够增强他们的战斗力，但他们本身却大多都是二、三冠魔师，逃走的速度绝对快不了。
此时，隆隆巨响变得越来越清晰了，除了陈思璇以外，其他学员都已是面如死灰。试炼提升的喜悦已是荡然无存，他们现在想的，就是如何才能活着离开这里。
就在这时，一道白色身影已经如同闪电般飘然出现，姬动那冰冷的声音显得有些急促，“还愣着干什么，保持队形，聚集在一起，全速撤退。山上的高阶魔兽就要下来了。”
不知道为什么，听到姬动的声音，每一名学员惊慌的心都平静了许多，陈思璇绝美的俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，她早就知道姬动绝不会让他们受到伤害的。有他在，就算是火山爆发又能如何呢
一身白衣的姬动面沉似水，刹那间，每一名学员都感受到自己的大脑中仿佛多了些什么，周围的一切都变得无比清晰，附近的每一株树木，每一片灌木都清楚的呈现在他们脑海之中。
再没有半分怠慢，众人赶忙全速朝山下狂奔而去，陈思璇故意落在后面，而姬动则在队尾负责断后。
阿尔曼斯山出现变化的一瞬间，姬动就已经发现了，比学员们发现的更早，第一时间赶了回来。火山爆发，他们要面对的不只是大自然的天威。同时还有魔兽。
绝大多数魔兽也同样无法在火山爆发中生存下来，所以，面对火山爆发，那些无法飞行的魔兽就只有逃跑。那隆隆巨响除了阿尔曼斯山发出的声音之外，几乎全部都是来自于魔兽狂奔带来的声响。
以姬动的速度当然不怕被魔兽追上，但是，他这些学员可就不行了，修为决定速度，虽然是在狂奔，但他们的速度依旧太慢。就算是有姬动的精神力指引，逃跑的速度也远远不够。
轰隆
又是一声巨响，正在向山下冲去的学员们一个趔趄，险些再次跌倒，幸好这次的震荡不算太强烈。此时，空中已经有大量的火山灰撒落，每个人都变得灰头土脸起来。浓烈的硫磺味儿令他们呼吸不畅。天空已经完全变成了一片灰黑色。抬头向天空看去，已经能够隐约看到有火光从阿尔曼斯山山顶喷洒而出。原本山腰上方的云彩已经完全在高温下散去，甚至还有些地方形成了酸雨撒落。
魔兽终于还是追上来了，数十头荆木豪猪惊慌失措的从山上向下急冲。这些荆木豪猪体型极为硕大，已经不再是五阶范围。狂奔中的嘶嚎声，令学员们心中充满了恐慌。
“不要向后看，一直跑。我会为你们断后。”姬动沉稳的声音瞬间传入每个人大脑之中，可是，人都有逆反心理和好奇心，紫晨星还是忍不住向后面瞥了一眼，正好看到那数十头六阶荆木豪猪带着雷霆万钧之势冲下来的样子。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...