火莲王有些激愤的继续说道：“地心世界更适合你修炼，如果可以，女皇陛下她为什么不将你留在第十八层，直到你有足够能力在让你出去呢就是因为那里的环境太恶劣，没有她的压制，你将无法承受。所以才把你传送回了人间。”
“不要说了。”姬动打断了火莲王的话，此时，他不禁心如刀割，对烈焰的思念更是无法克制的奔涌而起。神火圣王铠自行浮现，众人看不到的是在神火圣王铠内的所有尖刺都狠狠的刺入了姬动的身体，尽管刺不透他的皮肤，但却可以带给他钻心剧痛。可是，就算身体如此疼痛，也无法与他内心之中的痛苦相比。
陈思璇有些凌厉的扫了火莲王一眼，赶忙来到姬动身边，主动抓住他一直握成拳的手，用自己那份温柔，默默的安慰着他。
火莲王低下头，她也觉得自己说的有点多了，可她就是忍不住。烈焰死了，现在只有陈思璇，而这所有的一切，都是因为眼前这个人类。尽管他和烈焰的爱令火莲王也十分感动，可是，她毕竟因为这份爱而失去了自己的大姐啊义愤之下，她才说了这么多。
“我要去第十八层。”姬动挣开了陈思璇的手，极为坚定的道：“我要去第十八层，我要去看看，没有烈焰守护的第十八层，是什么样的。”
火莲王默默的点了点头。
姬动转向天干圣徒们，沉声道：“我们这次地心历练也算是告一段落了。大家先通过传送回去吧。我要在地心世界之中逗留一段时间。但也不会太长，在烈焰的第三个祭日之前，我一定会出去与你们汇合。”
弗瑞点了点头，先不说他们留下来也帮不到姬动什么，从他们本身讲，都不是火属性魔师，在这充满了火元素的地心世界实在是呆够了。
“姬动，那我们就在阿尔曼斯山等你吧。”
姬动道：“好，那你们这就走吧。这些日子大家在地心世界修炼的都很辛苦，出去后先调整一下，恐怕大家要适应一段外面的世界才行了。”
“姬动，让我留下陪你好么”陈思璇忍不住说道。
姬动皱眉道：“不行，你是木属性，这里的环境对你本来就不适合。更何况我要到地心第十八层去，怎能带你你和大家一起走吧。”他的话语中充满了不可置疑。旁边的火莲王看不过去，刚想说什么，却被陈思璇用自己的神识碰触了一下，才没有说出来。
姬动当然不可能留下陈思璇，先不说环境问题，他是要去自己和烈焰在一起的地方啊带一个女人到那里，他的心怎么过的去。
最终，陈思璇还是和天干圣徒们一起传送离去了，在离开之前，她用自己那微弱的神识又和火莲王简单的交流了一下，至于她们之间究竟说了什么，那就只有她们自己才知道了。反正从陈思璇离开之后，火莲王已经恢复了平静，对姬动的态度也是恭敬有加，再没有多说什么。
天干圣徒们也走了，在火魔王居住的城堡内，就剩下姬动和他们几个太上至尊长老。
火莲王问道：“教主，你准备什么时候去第十八层”
姬动想了想，道：“有几件事我要和你们协商一下，然后我再去第十八层。之后，我会从那里直接返回人类世界了。”
火魔王依依不舍的道：“教主，您这么急着走么”
姬动淡然一笑，道：“放心吧，走之前，我会为你留下一枚混沌种子，只要你按照我说的修炼，以你们圣级初阶的修为，用不了多久就能够有所成就了。只不过，现在的火魔族本身都已经是单体存在。想要出现真正阴阳融合的火魔，恐怕只能从你们的下一代开始了。我想，你们应该能够明白我的意思吧。当然，只要你们按照我的方法进行修炼，两人配合的话，阴阳融合魔技使用上毫无问题。”
两位火魔王同时点了点头，虽然有些惋惜，但两人联手能够使用处阴阳融合技，对他们来说，自保已经是足够了。
听了姬动这番话，火灵王也是大大的松了口气，按照姬动所说的这样，至少在段时间火魔族不可能瞬间变强，而且，这两个火魔王的修为都跌到了圣级初阶的层次，就算他们使用阴阳融合技，也不会比自己强上什么。三足鼎立之势，在很长一段时间内依旧会继续保持着。
姬动向火魔王道：“我有件事要吩咐你们去做。不论如何，你们都必须要做好。”
“没问题，交给我们吧。”两个火魔王对视一眼，异口同声的说道。
姬动道：“地心世界自从被烈焰统一之后，整体已经恢复了和平。但是，因为种族的强弱不等。强大的种族欺凌弱小种族几乎成为了一种习惯。我来到地心世界这几个月，对这一切都看的很清楚。所以，我要你派出火魔族族人，成立一个监察队，游走于地心世界各层，一旦遇到欺凌弱小者，毫不留情。我的意思你懂么”
凌厉的光芒从两位火魔王眼中一闪而过，他们都重重的点了下头。
姬动淡淡的道：“我只是希望，以后不要再出现圣教庆典各族长老不齐的情况。哪怕是最弱小的火精族，也有参加庆典的资格。他们虽然没有来到第十五层的实力，但你们也可以派人保护。想要圣教得到所有种族的支持，那就要一视同仁。千万不要忘记，没有火精族种植的果子，绝大多数地心种族都无法生存下去。这些弱小但数量庞大的种族，才是地心世界繁衍生息的基础。”
听了姬动这番话，火灵王和火莲王同样点了点头，一直以来，这都是困扰地心世界的一个大问题。只不过因为火魔族的逐渐强大，他们必须将精力都放在对抗火魔族身上，顾及不上。此时姬动让火魔族去做这个监察队，显然是再合适不过了。
因为继承了两大君王衣钵这个身份，火魔王对姬动可以说是言听计从，再加上姬动与烈焰之间的关系。可以说，现在地心世界三大强族之间迎来了一个前所未有的和平时期。
姬动继续道：“还有一点，需要你们三大强族和整个圣教共同努力了。为了避免强大种族压制弱小种族这种情况出现，就要让咱们地心世界的一层与一层之间彻底的分割开来，唯有这样，强大种族才无法轻易入侵弱小种族生存的领域。也就是说，层与层之间的守卫要大幅度加强，以达到这样的目的。”
火魔王信誓旦旦的拍着胸脯，道：“这没问题，我一层派两个族人过去坐镇，我看谁还敢擅自违背圣教命令。”
姬动轻叹一声，道：“我所说的这些都是方法。想要地心世界完全和平，还需要大家同心协力，不只是三大强族，还有地心世界的每一个种族。这些就要依靠你们了。我毕竟是个人类，不能长久的停留在地心之中。”
火魔王嘿嘿一笑，道：“教主，你长久留下来也没什么啊我们这里不是更适合你修炼么”
姬动苦笑一声，道：“人类世界有太多事牵绊着我。如果真的到了能够静下来那一天，也是我要去找烈焰的时候了。”
听了他这句话，极为太上至尊长老的目光都变得有些怪异，尤其是火莲王，看着姬动眼底深处闪过的那一丝孤寂与哀伤，她的心不自觉的抽痛了一下。
姬动道：“火莲王，还要麻烦你，那地之玉我有很大用途，为我多准备一些，我直接带走。同时我还有个问题想问你们。地心世界不准到地表世界去，是指所有种族都不可以么这个限制有没有什么可能改变”
火莲王以为他是怕地心生物去人类世界闹事，道：“地之玉在选拔赛开始之前，我已经让红焱准备了一批，短时间内恐怕不能更多了。至于地心世界的封闭，是自从地心世界诞生以来就开始的。教主尽管放心，每一个地心世界的出口，都有强者守护，而且，通往地表世界的时候，也都有百米岩浆层的存在。这样就保证了起码第一到第五层的地心生物无法离开地心世界。而第五层开始，才算是进入了地心世界的边缘，那是被严令禁止的。因为，在我们五层以下的地心生物血统之中，都有一种特殊的物质，一旦离开了地心世界，立刻就会死亡。所以，地心世界完全是相当于一个**的存在，绝不会影响到地表世界的。除非找到解决我们体内禁制的方法。烈焰女皇陛下曾经试过，但也无法做到。除非是像她那样，修炼成神，禁制自解。”
听了火莲王这番话，姬动不禁怦然心动，“那这么说，只要能够出了岩浆层，那么，外围五层的地心生物是可以到地表世界去的”
火莲王愣了一下，“理论上是这样的。不过，前五层的地心生物就算是到了地表世界，也没什么用。它们的实力太弱小了，除了各族的王者之外，普遍修为都不高。而且前五层的地心生物都是为了更深层的地心强者们服务为主的，它们又出不了岩浆层，所以就从未到过外面去。”
姬动沉吟片刻，终于还是说出了自己心中的想法，“如果，我要将第二层的火鸦族带到人类世界一段时间，不会太长，是否可以呢”
火莲王、火灵王、火魔王面面相觑，他们显然不明白姬动这么做是什么意思，火灵王疑惑的道：“教主，这当然是可以的。但火鸦族虽然数量众多，但却相当弱那个龙族出动，恐怕在很短时间内就能够令它们灭族了。而火鸦族在我们地心世界还是有一定作用的，它们承担着运输火精果的任务，如果全族殒灭的话，对地心世界影响是很大的。但如果教主真的要使用它们的话，调出去也不是不可以。”
姬动淡然一笑，道：“我想告诉你们的是，任何种族都不能小看，哪怕是生活在地心世界最外层的火鸦族。火鸦族本身是很弱小没错，但是，它们却有着一种绝大多数种族都没有的素质，那就是团结。它们有着不屈的脊梁、视死如归的气节，绝对的团结。哪怕是付出生命的代价也在所不惜。还记得那个来报信的火枭领主么它说的没错，火枭族是被灭了，在找火鸦族报复的时候被灭了。当时我也确实是出手了，但是，我击杀的主要就只有火枭王。而火枭王带去的，却是火枭族全族上千精锐。这上千精锐怎么死的不只是因为我们天干圣徒出手了，同时，其中大部分都是死在火鸦族的手中。我传授了火鸦族一个团战的技巧，为了保护那些领主和统领级别火鸦施展出这个技能，普通火鸦竟然能够自发的用自己的身体和生命去阻挡火枭族的前进。那一战，是属于火鸦族的伟大胜利。过去了这几个月，我相信，火鸦族绝大部分族人都已经学会了我所传授的团战之法。我敢说，在地心世界之中，它们的个体虽然弱小，但数以百万计的数量，加上精诚团结，除了三大强族可以稳胜之外，任何其他种族想要对付它们，都将付出难以想象的巨大代价。不要忘记，我还有个身份，就是火鸦王。”
这话要是由别人说出来，这四位太上至尊长老是绝不会相信的，但从姬动口中说出，感觉就不一样了。原因很简单，姬动已经用自己这在地心第十五层完全不入流的魔力创造了太多太多的奇迹。
一时间，四位太上至尊长老不禁面面相觑，说不出话来。他们无法想像火鸦族竟然会被姬动推崇到如此程度。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...