每一道白光都有米余长，粗如手臂，半空之中，金属光泽交相闪耀。【】就算它们本身并没有攻击力，单是从高空坠落的冲力，已经是极为恐怖。
面对七阶魔兽，姬动怎敢怠慢摇身一晃，火焰君王体顿时展现出来，高达三米，极致阳火凝聚而成的身体悍然出现在地面之上，面对空中射来的攻击。姬动双拳同时挥出，顿时，数十道金红色光芒电射而出。正是命中技：龙鳞闪。
射向姬动的数十道白光瞬间就被龙鳞闪所抵消，火克金，这是毋庸置疑的。更何况是极致阳火对普通庚金。属性上的克制令极致阳火的炽热直接融化了那本就是分散后的攻击。但是，七阶魔兽的实力又岂是如此简单。就在姬动将直接冲向自己的那些白光化解同时，原本看上去是覆盖性攻击的其余白光突然改变方向，直接朝着姬动攒射而至。
变群体攻击为单体攻击，这份控制力姬动自叹弗如。尽管有属性上的绝对优势，但魔力上却是绝对劣势。强大的压力，顿时给他一种喘不过气来的感觉。
挺起胸膛，双拳猛然向身体两侧回去，一声充满傲岸之意的怒吼从姬动口中响起。紧接着，只见一道巨大的金色火柱就从那火焰君王傲岸的身体上澎湃爆发。恐怖的火柱冲天而起，所有攒射姬动的白光在进入这火焰范围的瞬间全部化为乌有。就连冲击力都在那极致的爆发中消融。
正是烈阳三连击中的最后一式，烈阳轰。
阳火凝聚法阵光芒璀璨，大量的火元素不断涌入姬动那火焰君王体之中，双翼展开，姬动毫不畏惧的腾空而起。他那隐藏在君魔阴阳铠血色双瞳后的眼眸中，释放着坚定、执着、不屈的霸道，似乎在告诉白金天鹏，既然你要战，那我们就死战到底。
朱雀双翼展开，姬动腾身而起，宛如流星赶月一般直冲天空。由于他现在的实力只能保持自己在同属性情况下施展一种法阵，因此，他并没有使用阳火翱翔法阵，依旧是阳火凝聚法阵在背后凝结。
在那完全变成金红色的君魔阴阳铠和朱雀内甲掩映之下，姬动就像是一颗腾空而起的金色流星一般，冲向那白金天鹏。
以他四冠的实力，敢于放弃大地，与那本就是飞行魔兽的白金天鹏决战于天空之上，单是这份勇气就已经令白金天鹏原本压倒性的气势为之一滞。哪怕是隐藏在不远处的蝎子，心中也不得不生出几分敬佩。暗暗感叹：强悍如暴君，不愧是一代圣王。
双臂张开，肩膀一晃，姬动大喝一声，“炎龙火转。”巨大的金色火龙腾空而起，直扑白金天鹏。
那白金天鹏在半空之中，眼看姬动竟然敢飞向自己，在气势被顶回的同时，也被彻底激怒了。
刺目的白金色光芒爆发开来，令它看上去就像是乌云下的一颗太阳般明亮，刺耳的鸣叫声，不断在空中响起，远处的钨铁魔鹫顿时飞的更远了。天空中的乌云更是剧烈涌动。白金天鹏这一怒，竟然令天地为之色变。
紧接着，那浓烈的白光竟然从那白金天鹏身上一透而出，就像是分出了另一个白金天鹏，直奔姬动扑来。
这是完全由庚金魔力凝结而成的白金天鹏，更是这头白金天鹏所拥有的必杀技。恐怖而灿烂的白金色光芒在空中释放着无比炫丽而璀璨的光芒。更充满了死亡的气息。这一击，乃是七阶魔兽全力发动的必杀技啊白金天鹏的目的只有一个，那就是将敢于挑衅他威严的姬动彻底撕碎。
当初姬动在与弗瑞一战之中，可以说从未正面承受过弗瑞的必杀技。此时，面对白金天鹏。他想要硬顶，就只有艳阳锥才能做到。就连幽焱冰也会因为他自身魔力还不够，无法令如此庞大，宽度超过三十米的恐怖必杀技瞬间凝固。
但是，姬动真的使用了艳阳锥么不，他并没有那么做。因为他知道，如果自己只是凭借魔力和这头白金天鹏硬拼的话，最后输的肯定是自己。身为飞行魔兽，白金天鹏又有着那样庞大的身体，魔力的差距实在太大了。想要战胜它，就像面对弗瑞一样困难。硬拼是不可能获得最终胜利的。惟有冒险用计。为了活下去，为了能够击溃眼前这强大的七阶魔兽。姬动现在没有任何别的办法。惟有全力以赴，彻底将其毁灭再说。
下定决心，姬动就不会有任何犹豫。眼看着白金天鹏绽放出那强悍的必杀技，他没有使用艳阳锥去硬顶，先前释放出的炎龙火转急速迎上。与此同时，他头上阴阳冕有烙印的四冠同时闪亮。
震天动地的龙吟声，伴随着丝丝阴冷的蛇鸣同时响起。眼看着，姬动凝聚的那一头火龙在白金天鹏本相分身必杀技面前瞬间瓦解，化为最原始的魔力元素散播于半空之中，但接踵而至的，却是四条巨大的火龙与四条漆黑的螣蛇，四龙四蛇之力同时升腾，直扑那虚幻的白金光影。
以姬动的实力，自然不足以同时指挥这四龙四蛇之力，但将它们释放出来却是毫无问题，他本身所面对的，就是那白金天鹏必杀技本相分身的冲击，根本不需要任何操控，当那四龙四蛇释放出来的一瞬间，自然就迎上了白金天鹏分身必杀技的庞大能量。
这四龙四蛇所拥有的魔力，乃是七冠强者雷帝弗瑞都要为之心惊，都不得不释放出自己最强必杀技来面对的恐怖魔力。那几乎是相当于八个姬动的魔力总和。凭借着阳火存续法阵和阴火存续法阵储存在阴阳冕之中，在这一瞬间释放出来，其中所包含极致双火骤然爆发开来，整个天空都被那庞大的魔力所充满。
轰
剧烈的轰鸣震天撼地，无与伦比的庚金系魔力、极致阳火、极致阴火三种元素在半空中狂暴的四散纷飞。
属性相克在此时体现的淋漓尽致，尽管那白金天鹏的必杀技威力恐怖，但面对姬动所释放的四龙四蛇之力，也根本不可能将其突破。四龙四蛇在白金天鹏必杀技的冲击下，顿时化为最原始的极致火焰，阴阳属性相互融合，顿时形成一个巨大的阴阳漩涡。而姬动，就隐藏在这个阴阳漩涡之后。庞大的极致双火系元素，几乎在一瞬间就令他的魔力恢复到了巅峰。从容不迫的收回火焰君王体，凭借半空中这巨型阴阳漩涡的补给，悄然化为暗炎魔王。
这一次的转化就要比上一次面对蝎子时从容的多了。不只是因为姬动已经有了一次转化的经验，更重要的是，眼前充斥在空气中的极致双火元素太过澎湃，那与姬动完全是同源的魔力疯狂的补充着他的消耗。尽管这巨大的漩涡中所有魔力都在飞快流逝，但就在它们消失前的一瞬间，姬动的攻击已经完成。他身后幻化出的阴火凝聚法阵将面前漩涡最后释放的魔力全部吸收入体。
天空突然变得更加阴暗，悄然间，乌云破开，一道漆黑的光芒从天而降。白金天鹏下意识的抬头看去，他看到的，是一轮漆黑的弯月。这轮弯月上的光芒并不是照射向他，而是笼罩向那空中极致火元素漩涡的另一面。
当白金天鹏眼看着自己的必杀技与那四龙四蛇撞击在一起时，不禁也是大惊失色，他当然能够感受到那一瞬间空气中迸发出的魔力有多么恐怖，属性的全面压制，令他那本相分身中迸发出的庚金系魔力在空气中被极致双火全部绞杀，连渣滓都没有剩下。在那一刻，它心中已经萌生了退意。
尽管身为七阶魔兽，但在爆发出这样一个魔技之后，它依旧需要短暂的时间来恢复，就算是十阶魔兽，自身魔力也是有限制的。也就在这个时候，那令他心惊肉跳的极致双火漩涡悄然溃散，又露出了敌人的身影。
白金天鹏看到的同样是三米高的巨大身体，但颜色却完全发生了变化，最吸引它注意的，就是这身影背后，那与天空中一模一样的黑月。
“月亮会让你想起我，禁、百、千，幽焱冰。”
阴冷、诡异的黑焱，带着优雅和寂灭，带着冷酷和深邃，化为一团最纯粹的冰锥悄然而去，根本无法分辨出它究竟是火还是冰。虚空在扭曲，前一刻，它仿佛还在暗炎魔王掌中，下一刻，它却已经来到白金天鹏面前。
尖鸣一声，白金天鹏已经从中感受到了强烈的威胁，天空中那轮暗月的光芒，始终跟随着这枚奇异的冰锥。猛然间，白金天鹏张口急喷，一道白光从口中电射而出，试图阻挡那黑月的寂灭。
但也就在这时，一团黑金双色混合火球带着刺耳的尖啸来到他面前，正好与它口中喷出的白光碰撞在一起。轰然巨响中，炸出漫天光彩。正是姬动肩膀上的两个元素体发威了。这一枚极致火球后发先至。竟然爆发出了相当恐怖的攻击力。
此时此刻，就在姬动所化身的暗炎魔王身体之内，圣火元素体与魔炎元素体的体积都已经膨胀到了两尺开外，头与身体也区分开来，就像两个小火人一般。先前那庞大的阴阳漩涡出现在半空之中，它们可以说是最大的利益获得者。魔力瞬间提升，此时的形态，已经相当于姬动在五冠级别时所能释放的样子。而它们联手这一击所爆发出的攻击力，已经直追姬动的烈阳三连击总和。尽管在魔力上与白金天鹏不能相比，但却硬是凭借着组合技的效果以及极致双火的属性压制，强行抵消了白金天鹏那临危一击。
并不是说幽焱冰不能抵消白金天鹏攻击后继续伤敌，而是因为姬动不希望幽焱冰的威力有任何遗漏。白金天鹏的身体如此巨大，本身又是庚金系七阶魔兽。如果没有极其强悍的攻击力，是决不可能将其毁灭的。所以，姬动不希望自己的幽焱冰有半分遗漏。
事实证明，他的控制力得到完美展现，在四龙四蛇带来的震惊中，就连久经战阵的雷帝都上过当，更何况这智慧远不如人类的白金天鹏呢它本就有些胆怯了，慌乱之中的攻击自然没有注意到那极致火球来临。就在二者爆发中，那森幽、冰冷、寂灭的寒意已经飘然而上。
漆黑，没有任何生息的漆黑，只是一瞬间，白金天鹏那庞大的身体就已经完全被黑色所渲染。那幽冷而晶莹的黑色，令它那庞大的身体宛如一块巨大黑水晶般从空中急速下坠。被封锁的身体，再也无法控制飞翔。
另一道黑色身影闪电般追去，半空之中，黑色从容的转换为金色，火焰君王重临人间。
幽焱冰乃是他所发出，他自然能够清晰的计算出这魔技对于白金天鹏能够作用多长时间。以姬动现在的修为，毕竟不能完全发挥出幽焱冰的威力，哪怕是在暗炎魔王体的情况下，也只能爆发出绝大部分效果。白金天鹏的身体实在太大了，按照他的计算，在这大家伙坠地之前，必定能够从幽焱冰中挣脱出来。就算那极致阴火将带给对手无法痊愈的重创，也不足以将其毁灭，以白金天鹏七阶的实力，逃跑还是能够做到的。
艳阳凌空，巨大的金色太阳出现在火焰君王背后。尽管没有天象的配合，但那璀璨之炎却依旧充满了似乎能够毁灭一切的强大气息。
“禁、百、千，艳阳锥。”威棱天下的火焰君王，带着一往无前的气势，追向那冰冷如同万载玄冰的黑色晶体。灿烂的金色火焰在天空中带起一道眩目的金色尾焰，火焰君王与暗炎魔王，两大地底世界曾经的统治者，他们所拥有的必杀技，终于在千百年后在人间第一次有了重合的机会。哪怕是地心深处正在修炼中的烈焰，也将目光投向了此时的战场。
中，求月票、推荐票、打赏。如果大家看的爽，就请投票吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...