求收藏求推荐票
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
卡尔瞪了他一眼，“你才是疯子，姬动，我支持你。【】我妈妈曾经说过，只要努力了，不成功也不亏。有什么需要帮忙的，你尽管开口。”
毕苏不甘示弱的道：“我也一样，以后我们就是兄弟了。”
姬动看看二人，没有说话，却伸出了自己的右手，卡尔和毕苏几乎是同时放了上去，但还是毕苏反应更快一点，三只大小不同的少年之手叠在一起，目光相视，一同笑了起来。
当他们来到教务处领取校服和课程表的时候还出现了一个小插曲，毕苏和卡尔都好说，各自领了自己那一系的，但姬动却要同时领取双系，当他把阳炳天特意为他制作的入学通知递过去的时候，教务处老师看他的眼神就像是在看怪物。
“上午是开学典礼，下午就要上课，学院有没有人性啊也不让我们休息休息。”毕苏看着课程表哀嚎道。
姬动扫了他一眼，“有本事，你喊的再大声一点。”
毕苏嘟囔道：“我就是发发牢骚而已。不过，下午这课也不错，难得是丙火系和丁火系一起上的大课。整个学年也没有几次呢。现在我们干什么去”
卡尔道：“去我宿舍吧，反正这会儿也没人。”
毕苏撇嘴道：“算了，你们丙火系大都是男学员有什么意思，还是到我宿舍去好了，我们丁火系绝大部分都是女学员，可有不少漂亮的。我那宿舍里就我一个人，可不像你们要四个人挤一间。”
卡尔道：“娘娘腔，你算了吧。跑你们丁火系去，岂不是我都要沾染上阴气了。”
“我日，卡尔，你再叫我娘娘腔，老子就跟你拼了。”
“行了，你们别吵了，到我那里去好了，我那里最清净。我请你们喝酒。”姬动的话令毕苏和卡尔都安静了下来，两人对视一眼，同时压低声音问道：“你那里能喝酒”
姬动疑惑的道：“怎么了”
卡尔神秘兮兮的道：“学院里可是禁酒的，我们走进校门的时候都被搜查过了。不过我们还好，因为年纪小，被搜查的不严，那些高年级的管的可严呢。要是有酒喝，以后你就是我老大啊五岁的时候我老爸就开始给我喝酒，这一入学我最痛苦的就是这件事了。”
毕苏一把拉住姬动的左臂，“那我们还等什么，快走吧。”
当姬动带着他们来到丙火系教学楼顶层自己的房间之中，当卡尔和毕苏眼看着那至少摆放了数百瓶各式各样美酒的酒柜时，他们的心就已经被姬动征服了。当然，还有本来是阳炳天给自己准备的一些酱肉。姬动虽然绝不赞成喝着鸡尾酒吃肉，但当成午饭就无所谓了。
烈日过午，离火学院新学年第一堂课也随之开始。卡尔和毕苏两人都坐在教室靠后的位置，脸上还各自带着傻笑，如果仔细看，能清楚的发现这两个小子都是一副晕乎乎的样子。姬动并没有和他们坐在一起，而是坐到了前面，一个是因为他身材瘦小，另一个也是为了能够更好的听课。三十二倍的努力，可不是说说就可以的。
毕苏低声道：“卡尔，大哥说我们喝的那酒不会有酒味儿被老师闻出来是不是真的”
卡尔没好气的道：“你自己闻闻不就知道了。大哥还能骗你啊不过，我真的从来都没喝过那么好喝的酒。太火爆，太有感觉了。”
毕苏道：“大哥说，我们喝的酒一会儿酒劲就会下去，我怎么还晕乎乎的”
卡尔此时似乎已经清醒了几分，“那是你酒量差，你看，我就已经没事了。我决定了，以后跟定姬动哥了，跟着姬动哥走，吃肉喝美酒。”
“立刻，现在，马上，都给我安静了。谁在交头接耳，就给我出去顶着太阳跑圈去。”洪亮的声音在诺大的教室中回荡，原本还有些纷乱的场面顿时安静下来。不用看，光听语气姬动也知道是谁来了。
丙火系和丁火系两系学员加起来，一共也只有六十一人，当然，姬动就是那多出来的一，其余的是两系各三十人，其他年级也是一样。所以，整座离火学院的学员总数在三百六十人左右。
姬动虽然有两套校服、两张课程表，但他今天穿的是丙火系的校服。丙火系校服是红色的，丁火系是蓝色，其他地方没有任何区别。背后印着离火学院四个大字，看上去有点傻，这校服绝对说不上精致。不过按照卡尔和毕苏所说，这里一个学年的学费高达五十个金币，就算有本事考得上，也不是每个人都能上的起的。而且，这还是不计算吃住费用的情况下。
五行大陆上的货币以金币为主，只不过每个国家的金币铸造样式都有所不同，一金币等于十银币等于一百铜币。据说还有全大陆通用，一枚等同于一百枚金币的五行币。
夏天老师身穿一件红色长袍走上了讲台，他穿的这件衣服和阳炳天院长没什么两样。只不过他那鼓胀的肌肉根本就不是这长袍能够完全遮掩的，彪悍之气外放，震慑眼前这群普遍十岁左右的小孩子自然是轻而易举。
和夏天一起走上讲台的还有另外一名老师，身材高挑，只比夏天矮上半个头，一件蓝色连衣长裙完美的勾勒出她那动人的身材比例，看上去二十七、八岁的样子，只是神色间略微有些清冷。
夏天威棱四射的目光从下面这六十一名学员脸上扫过，突然，他猛的一拍桌子，发出一声强烈的轰鸣，厚重的实木讲台也随之呻吟一声。突如其来的轰响声顿时吓了学员们一跳。那位蓝裙老师也不禁皱了下眉头。
...