南火帝国，炽火学院新一期招生开始了。【】和大陆上绝大多数学院尽可能放宽招生条件不同，炽火学院作为南火帝国第一学院，它的招生依旧有着极高的要求。祝融曾经说过，他要培养的，是能够在战场上起到决定性作用的精英，而不是炮灰。
因此，炽火学院每年招生的数量都只有一百个名额。当然，与圣邪岛大劫发生前相比，这个招生总数已经多了一倍。只是考核要求还是那么严格而以。
现在，新一期的考核已经结束了，前来报名的近千名青少年魔师中选出了最优秀的百人，而且，还是每一种魔力属性只选择十人，今天，就是招生工作中最重要的一个环节，分班。
按照炽火学院的规矩，每十名学员被分配为一个班，而且每个班的十人都不能有属性相同的存在。必须是十系俱全。
但是，炽火学院却有一个特殊的规定，在分班时，并不是老师选择学员，而是学员选择老师。这也将是新一轮的竞争。
就像每一位老师都希望自己能教导最有天份的弟子一样，每一名学员也都希望能够得到最优秀老师的教导。因此，在分班的过程中，最优秀的老师显然是每一名学员争夺的目标。
此时，就在炽火学院的大操场上，已经架起了一个分班榜单，每一个榜单上，都有一幅画像，画着老师的相貌，在下面，是该名老师的详细介绍。最下面的空白处，就是留给学员们进行选择的地方了。这样的画像在榜单上一共有十幅。
也就是说，通过考核的一百名学员来到这里后，都可以根据老师的情况进行选择，通过选择后，十名老师将根据选择学员的多少进行排位。从被学员选择最多的那名老师开始，同一系的学员进行比试，每一种属性最后只能剩下一人，败者则自动落在被选择第二多的老师那一组，再进行比试。这个过程，被炽火学院称之为夺位。目的很简单，想要获得最优秀的老师教导，那么，你首先就要证明自己足够优秀。这个规则不但对于学员们有着极大的激励效果，对于老师们也有同样效果。谁也不愿意成为被学员选择最少的那一个。那样的话，实在是太丢脸了。因此，老师们的竞争也很激烈，不但要努力提升自身实力，在教学上也要精益求精。这样才能有更好的名声，被新学员挑选时能够拥有更多的学员选择。
此时，那榜单上，最前面的一幅画着一名四十多岁的中年男子，面容阴冷，有着一头金色长发，相貌算不上英俊，但却给人一种强烈的压迫感。
下面的注解是这样的：
姓名：轩辕鑫，性别：男，年龄：四十七岁，属性：庚金系，级别：六冠六十三级。
轩辕鑫老师曾是炽火学院第一届招生老师中获得学员认可最多的老师，实力强大的他对学员的指导有着极高造诣，庚金系系主任，毕业于天干学院。曾参与过圣邪之战。
第二幅画，上面是一名看上去三十多岁的女子，容颜秀丽，眉目如画。有着一头淡绿色的长发。下面注解着：
姓名：唐依恋，性别：女，年龄：三十六岁，属性：乙木系，级别：六冠六十一级。
十幅图画所对应的老师大多都有详细介绍，唯独到了最后一位，却和前面九位老师不太一样了。
第十幅图上画着一名令人无法辨别年纪的男人，年轻的相貌看上去只有二十多岁的样子，可他却有着一头毫无光泽的白发，一双空洞的眼睛中没有半分神彩，一幅画很难将人的神韵完全画出来，而这幅能够令人感觉到的就只有这名青年的孤寂。下面注解是：
姓名：姬动，性别：男，年龄：二十一岁，属性：火系，级别：无
姬动老师综合评定为十位老师中最弱。
注解就是这么写的，不论是年龄、属性、级别还是最后的注释，都有种令人难以置信的感觉，谁也无法相信一名年龄二十一岁的青年就能来炽火学院当老师，要知道，高级魔师学院收取学员的最大年龄限制还有二十二岁，也就是说，很可能有新学员的年纪都要比他大。
属性上只是说了火系，甚至没有说明是丙火系还是丁火系，级别更是没有说明，综合评定为最差。看了这份注解，唯一给人的感觉就是学院根本就不打算让学员去选择他。一些自以为聪明的新学员看到这最后一幅画唯一的想法是，这分明是炽火学院一种激励方式，不想成为这位姬动老师的学员，就要努力赢了别人，成为前面九位老师知道的弟子。
不只是新学员们纳闷，纳闷的还有炽火学院的老师们。直到今日放榜的时候，学院才发来通知，将姬动的资料发布出来。各系系主任里面除了阳炳天以外，几乎每个人都不明白为什么会出现这种情况，如果说姬动的实力很强，突然出现在这一届老师的名单上他们还可以理解，可偏偏从注解上能够看出，这几乎跟个废物没什么区别啊，这样的人，怎么能够成为班主任老师呢
姬动在天干学院大名鼎鼎，在圣邪战场上更是为人敬仰，但是，其他各国知道他的人却是极少的。在中土帝国还有可能，在南火帝国就是少之又少了。
炽火学院的老师们竞争也是很激烈的，能够成为单独指导十名学员的老师们，都是最优秀的，其他老师只能作为普遍学科统一教学。哪一位老师都希望能够排在每年才会出现一次的榜单上，可今年，却就被这么一个突如其来的外人，而且从资料上看去还是很差的外人占据了一个位置。
姬动的这份资料，是祝融经过深思熟虑后才亲自编排的。正像大多数人猜测的那样，这份资料根本就是不希望那些优秀的学员选择他。师命难违，更何况祝融也希望姬动早日好起来，必须要将他排入这个名单，但是，如果让目前状态的姬动来指导那些天赋优秀的学员，显然是不科学的。于是就有了这份资料的出现。不论是年纪还是注解，都是在告诉学员们不要去选择他，最后落在姬动手下的，只会是天赋最差的十个人，这样一来，就算是误人子弟，负面影响也会降到最低。
而且，祝融对姬动的评价也没有半分杜撰，以目前姬动的情况作为老师，说他综合最差，也没有什么不对。
操场上，通过了新生入学考试的学员们已经聚集在榜单前看着，不过，令人奇怪的是，道目前为止，竟然没有一个人作出选择，按照常理来说，像轩辕鑫那样优秀的老师，早已经被学员们的新生卡贴满了，但是现在十位老师的榜单下面却都是空空如也，似乎这些新生们都在等待着什么。
榜单前，有几名老师负责维持秩序，见一众新生竟然都没有选择的意思，老师们也不禁面面相觑，不明白这是怎么回事。只有一名负责新生考核的老师低声道：“我知道他们在等什么。对这些新生来说，选择哪位老师指导已经不重要了。他们在等一个人。”
“等人等谁”另一名老师好奇的问道，“他们是来学习的，还能等什么人”
“嘿嘿，这你就不知道了吧。这次报名的新生中，有一个极为特殊的存在，从实力上来说，以她的修为，完全可以成为这榜单上的老师中一员了，从身份上来说，更是极为高贵。而且，这名特殊的新学员还有一个称号，恐怕各位也会很感兴趣。这个称号就是：天下第一美女。这些新学员们就是在等她。”
“天下第一美女”几名老师目瞪口呆的看着说话的老师。
“没错，就是天下第一美女。你们应该听说过吧，东木帝国皇室唯一一位公主，天才少女。”
“什么你说的难道是那位璇公主天啊她怎么会跑到我们炽火学院来她的修为不是已经突破五十级了么就算真的要去求学，也应该去天干学院啊以她的出色，进入阴阳学堂毫无问题。”
“我怎么知道璇公主为什么会到我们这里来反正她就是来了，新生考核的时候，我有幸看到了她的相貌，我只能说，天下第一美女，决非虚言。我从来没见过那样完美的女孩子。试问，这些新生谁不希望能和她在一个班级。男学员就不用说了，就算是女学员，也没有不希望接近这位公主殿下的。”
正在几位老师说话的工夫，终于有学员开始进行选择了，而且，她们选择的目标竟是出奇的统一，不是选择轩辕鑫老师，而是选择在第二幅图的唐依恋老师名下。一共有九名学员选择了唐依恋老师，全是女性，从她们的新生卡就能看出，这九名女学员全都是乙木系。她们之所以先进行了选择，原因很简单，她们与那位来自东木帝国的璇公主同为乙木系，按照炽火学院的规矩，是没机会和她一个班级的。
就在这时，新生们突然骚乱起来，几乎是自行向两侧分散，在人群之间，留出了一条通道。从外面直接可以走到榜单前。几位负责维持秩序的老师的目光也已经都亮了起来。
从外面走进来三个人，走在最前面的，正是乙木系的系主任，也就是榜单上的唐依恋老师。在这一届的十位班主任中，就只有她和轩辕鑫是系主任的身份。三十六岁的她，看上去比图上画的更加漂亮，一身淡绿色长衣裤衬托出诱人的身材，年龄并没有降低她的吸引力，看上去，这位唐依恋老师就像是一枚熟透了的水蜜桃一般。可惜，现在的她，却一点也散发不出光彩，甚至没有一个人的目光会集中在她身上。
在另一边，是一名年约四旬的中年人，目光冰冷，相貌刚毅、线条刚毅。整个人都充斥着浓烈的肃杀之气。这个人，如果是姬动看到一定能够认出来，因为他曾经与此人交过手，并且战而胜之。他，就是东木帝国灭绝军团五大灭绝战神之一，陈龙傲。实际年龄已经超过六旬，在整个东木帝方有着极高地位，更是一名八冠强者。但是，吸引众人目光注意的，却也不是他。
在陈龙傲和唐依恋之间，是一名少女，她才是所有目光的焦点。粉绿色长裙一直下垂到接近地面的位置，一头墨绿色长发披散在背后，看上去是那么的动人，同样是墨绿色的眼眸，看上去就像是最纯净的帝王绿翡翠一般晶莹剔透，水润光泽。身高大约在一米七五左右，白皙的面庞没有半分瑕疵，就连她的皮肤，也像是白色的冰种翡翠一般，莹润通透，她的出现，足以令万物失色。完美，那是绝对的完美，没有丝毫瑕疵的完美，不论是相貌、身材，还是所有的一切，都是那么的完美无缺。哪怕是没有任何比较，也绝不会有人去质疑她那天下第一美女的美誉。
不只是男性，在场的所有女性眼睛都已经直了，这就是天下第一美女，有东木圣女之称的璇公主么
没错，这就是璇公主，溺水后苏醒过来的璇公主，按照神王指点来到炽火学院的璇公主，也正是那被烈焰神识附体接替肉身的璇公主。
“公主，前面就是新生选择老师的榜单了，其实，以公主的修为，我们已经很难对您进行指点了，公主请。”一边说着，唐依恋向璇公主作出一个请的手势。
“唐主任，您叫我思璇就好了。来到炽火学院，我就是一名普通的学员而以。”陈思璇，或者说是烈焰，面带微笑的说道。可就在这时，她的目光却骤然凝固了，望着前方的榜单，整个人的身体都僵在了那里。
别的不说了，求月票、推荐票、打赏。月票冲前三，明天咱就让姬动和重生后的烈焰相遇了哦。嘿嘿。情节进展不算慢吧。我这么厚道，大家还好意思留着票么快投过来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...