姬动此时所用的手法，乃是他在前世纵横调酒界的最高调酒手法，也是他花费了近十年时间才试验成功的，名叫包罗万象。【】
此时，他眼中闪烁着深邃的情感，整个身体全凭下意识的甩动，而在他内心之中，烈焰的娇颜却不断闪现。充满了强烈情感波动的调酒师，才是最好的调酒师。只有这样，他才能赋予自己调制的美酒以灵魂。
突然，日月星光芒大放，姬动整个人甚至都隐藏在了那夺目的光彩之下，这一次，再也没有人能够看清他的动作，而下一刻，日月星光芒收敛，姬动重新出现，右手抬起，那调酒壶就竖立在他的食指之上剧烈的旋转着。
“请看。”姬动低喝一声，左手抬起，阴阳漩涡自行旋转，将自身魔力完全转化为丙火属性，一蓬火红色的火焰从他左手中冒起，正好映照在调酒壶背后。
祝融兄弟二人，雷帝弗瑞，修为何等高深，眼力更非常人能及，此时此刻，三人几乎同时跳了起来，弗瑞更是惊呼一声，“这不可能。”
在那红色火焰的映衬之下，他们分明看到，水晶调酒壶内急速旋转的酒液之中，似乎有一名衣裙飘飘的女子正在翩翩起舞，酒液荡漾之下，似乎就是她那九色长裙的延伸，动作轻柔而舒缓，整个人像是漂浮在烟云之中，虽然看不清形貌，但那动人心弦的感觉却足以令人为之迷醉。
那是完全用酒液形成的人形啊姬动略微调整了一下身体的方向，在火焰的照耀下，调酒壶内的景象映衬在墙壁之上，放大无数倍的女子顿时出现在墙壁之上，极其真实的舞动着。似乎在告诉弗瑞三人，他们的眼睛并没有花，这一切都是真实存在的。
如果说，先前雷帝弗瑞还觉得凭借自己电龙戏珠那神奇的一幕以及雷电浸润之后的美酒能够战胜姬动的话，那么，此时此刻他已经无话可说。哪怕是不去品尝，他也绝不会认为自己还有半分获胜的可能。
祝融深吸口气，缓缓的说道：“神乎其技，神乎其技啊”
姬动手腕一翻，调酒壶凭空而起，那酒壶内那舞动的女子就像是飘然飞去，升入天宫一般消失不见。光芒闪烁之中，调酒壶被他放在了桌子上，通过透明的水晶能够看到，九种颜色的酒液毫不混合，层次分明的出现在调酒壶内。
收回左手掌心中的火焰，此时祝融三人才看到，姬动身上已是蒸汽腾腾，整个人就像是刚从水里捞出来的一般，全身衣服都已经湿透了。可见先前他所展现的调酒技艺是何等耗费体力。
弗瑞看着姬动，“小师弟，我只想知道你刚才所用的手法和这杯酒叫什么名字。”
姬动大口的呼吸几次，胸前起伏才渐渐平复下来，微微一笑，“刚才我所使用的手法名叫包罗万象。这杯酒，也是我所能达到的巅峰。名曰：九天仙女下凡尘。今天运气好，真的成功了。我也并不是每一次都能完成调制的。”
弗瑞向姬动伸出大拇指，“小师弟，我服了。以后在你面前，再不提调酒。中原城分会的事就此揭过。单论调酒技艺，就连杜思康会长也绝不是你的对手。你是当之无愧的酒神。我们分会败的不冤。就算是你在北水帝国的总会，也足以拥有登门挑战的能力。”
姬动呵呵一笑，道：“师兄，现在我只想品尝一下你那杯电龙戏珠。我这些都只是小技巧，你的雷电魔力，才是深厚的实力。”
弗瑞摆了摆手，叹息一声，道：“小师弟，你不用往为兄脸上贴金了。一直以来，我也认为自己是对的。可现在我才发现，我虽然能够将魔力引用在调酒之上，但却忽略了调酒最本质的东西。在调酒的基本功上，我和你相差的不可以道理计。以后为兄还要向你多多请教。今日赌约是我输了。任何美酒只有在你手上，才能绽放它最美好的光辉。别说是我这些存货。只要是我能找到的，大陆上有的，你想要任何酒，为兄都会想办法帮你弄来。”
祝老二不知道什么时候已经来到姬动身边，挠了挠自己乱蓬蓬的红发，一本正经的道：“本评委还未评定过，你就认输了不喝过怎么知道这酒好不好”说着，他已经迫不及待的抓起姬动面前的调酒壶，就去拧壶盖。
“拿来。”低沉的声音在祝老二背后响起。
祝老二苦笑道：“能不能不要这样啊老大，不带这么欺负人的。”
祝融哼了一声，“欺负的就是你。姬动那句话说的好，有实力，你也可以欺负我啊”
“你”祝老二大怒，扭头向祝融看去，但是，当他看到祝融那深邃的目光时，还是软了下来，无奈的将调酒壶递给祝融，可怜兮兮的道：“老大，你给我留点。”
姬动和弗瑞对视一眼，不禁莞尔一笑，在祝融面前，近百岁高龄的祝老二就像个受了委屈的孩子似的。
弗瑞拿过六支海波杯放在桌子上，将自己的调酒壶也拿了出来，倾倒出三杯美酒，祝融将调酒壶递给他，又倒出三杯。
弗瑞以电龙戏珠手法调制出来的美酒就像他的雷电一样，呈蓝紫色，最上面是蓝色，向下渐变为紫色，隐约中还能看到一丝丝电光在酒液之中游荡。神奇异常。而姬动那杯酒，在倾倒出来之后，九种颜色依旧有条不紊的分开，丝毫没有混乱。
弗瑞将一杯自己调的酒递到姬动手中，“我给它起名叫做雷神降临。小师弟，你尝尝。”
姬动点了点头，看着那杯蓝紫色的酒液，心中升起了许久未曾出现过的渴望。一般的鸡尾酒，他只需要看上几眼，闻一闻就知道其味道如何。但弗瑞调制的这杯雷神降临他却无法做到。因为酒液中的雷元素将味道完全遮盖，能够感受到的只有那微微麻痹的感觉。不亲身品尝，很难判断。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第二更来了，求推荐票，求收藏。谢谢大家。后面的精彩会一持续，小三尽量让不断。
...