一丝淡淡的微笑浮现在云天机嘴角处，是他来了么
大衍圣火龙的突然爆发，令周围黑暗魔师们同时一惊，各自与他们的魔兽魔力全面结合，再次释放出更加强悍的魔技，试图压制大衍圣火龙。【】
但是，令他们震惊的是，眼前这只先前一直阴沉沉伺机而动的强悍魔兽，突然变得无比暴躁，或者说是兴奋起来。面对扑面而来的魔技，它的身体骤然变得虚幻了。几乎只是光影一闪，就已经冲破了重重阻隔，来到一名拥有七阶魔兽的六冠魔师面前。正是大衍圣火龙专属技能，穿越。
两道巨大的光影，分别从大衍圣火龙黑、白双色的身体上悍然绽放，那竟然是一双与他身体极其相似的龙形火焰，只不过这闪耀着金色和黑色极致双火的两条巨龙火焰并不是融合在一起的，而是各自为政，直到冲出大衍圣火龙身体后，才在空中彼此盘旋，几乎是一瞬间，就与那大惊失色的黑暗魔师及坐骑释放的技能狠狠的撞击在一起。
光影一透而过，恐怖的轰鸣似乎连天空中的万雷劫狱界也为之震撼，就在这庞大的魔力波动中，大衍圣火龙的身体一透而过，那名六冠黑暗魔师已经伴随着他的七阶坐骑在空中化为飞灰。
任何一名黑暗魔师都不明白，为什么在这种时候大衍圣火龙会突然爆发了，因为，他们分明感觉到，这样全面释放魔力的攻击，无疑会令这头强大的魔兽魔力进一步消耗。更令他们骇然的是，当他们追踪而上的魔技攻击上去时，这头强横的巨龙就像是未卜先知一般，身体在扭动中瞬间闪烁，连续三次变换方位，极其准确，甚至是妙到毫颠的闪开了所有追来的攻击。要知道，它的身体可有十五米长啊想要闪开那如同一张大网笼罩而来的魔技谈何容易。
也就在这个时候，黑暗魔师们的瞳孔突然收缩起来，因为他们清楚的看到，一个红色光点正从远方急速飞来，就像是从天陨落的流星一般，哪怕是眨眼的瞬间，他也会放大数倍。
“不好。全力出手。”为首两名土系黑暗魔师同时大喝一声，他们明白，这头巨龙和他背上的魔师援军来了。他们接到的命令，就是绝不能让眼前这头魔兽和它背上的人与光明大陆上的魔师汇合。哪怕是此次追击的黑暗魔师全军覆没也在所不惜。
一直有所保留的黑暗魔师们魔力全面绽放，剩余的十二名魔师，全部释放出了他们各自的必杀技。经过与身下坐骑之间的融合，他们的必杀技绝对都是顶级的存在，尤其是那两名七冠魔师与九阶魔兽的配合，更是令天地为之色变。一时间，大衍圣火龙背后，已经交织出一张天罗地网，铺天盖地般向它笼罩而至。
但是，令他们谁也没想到的是，那已经冲出重围的大衍圣火龙并没有继续逃遁，而是就那么在半空之中调转身形，当它那一双龙头回转过来面向一种黑暗魔师时，黑暗魔师们分明看到在这巨龙双头四眸之中散发着浓浓的不屑和极致的骄傲。
不论是黑色的龙头五粮液，还是白色的龙头茅台，在这一刻，它们那巨大的龙眸之中，都燃烧起了浓烈的白色火焰。一层充满了神奇气息的白色，也就在这一刻席卷全身，将它们那庞大的身体完全笼罩在内。也就在这白光周围，竟然出现了一层奇异的彩光。
十彩俱全，竟然是十彩俱全。黑暗魔师们甚至还没有看清楚大衍圣火龙身体周围这层奇异的光芒时，他们的必杀技就已经落了上去，而大衍圣火龙却没有任何闪避或者发动魔技抵挡的意思。
哧哧，一声声像是冷水浇在火炭上诡异声音在空中响起，不论是什么属性的魔技，在接触到大衍圣火龙身上那奇异彩光之后，竟然都如同冰雪消融一般消失了，化为最纯粹的气流顺着它身体两侧排开。而它的本体就那么静静的漂浮在那里，用高傲而不屑的眼神注视着前方的黑暗魔师，宛如在看着蝼蚁一般。
骇然这种情绪，几乎在一刹那传遍所有黑暗魔师以及他们坐骑的眼神，他们怎么也无法相信眼前这一幕竟然是真的。那可是十几个高级必杀技的全面轰击啊毫无遗漏的全部作用在了一只魔兽的身上。别说这只魔兽身上散发出的气息是九阶，就算是十阶魔兽加上至尊强者，在不使用魔技进行抵挡的情况下，也决不可能承受住如此恐怖的魔技攒射。这真的还是魔兽么
大衍圣火龙身上的十彩光芒与那一层白色气流也就在所有必杀技全部消融的同时悄然收敛了，似乎是重新钻入了它的身体似的。也就在这时候，远方那道红色身影已经闪电般到来，飘然而落，正好站在它那双头交汇之处。
大衍圣火龙进化到九阶之后，它又多了一个天赋技能，也就是它刚刚所施展的能力。为了孵化大衍圣火龙，烈焰用了整整十块一立方米大小的五行神石。在孵化的过程中，它更是与姬动灵魂、血脉相通。得到了混沌的指引。先前大衍圣火龙那护体的奇异魔力，与五行阴阳界极为相似，正是借助了混沌之火引导五行之力护体。这个天赋技能就叫做免疫。一旦发动，在三秒内，可以免疫一切魔力攻击。如果说穿越是突击性技能，那么，免疫就是大衍圣火龙所拥有的最强防御。以混沌为基础，十系为守护。哪怕是普通的超必杀技，也未必能够在三秒时间内撼动它的免疫技能。如果等到它以后进化成为十阶魔兽。那么，在免疫天赋释放的时候，大衍圣火龙就近乎是无敌一般的存在。
当然，免疫技能也有着它的局限性，越是强大的天赋技能，冷却时间也就越长。穿越天赋伴随着它的进阶，现在只需要五分钟就能够使用一次，而这免疫技能在一天之中，却只有一次释放的机会。这也是为什么之前始终被围攻大衍圣火龙都隐而不发的原因了。
千万不要小看它的思考能力，它绝对有着不逊色于人类的智慧。直到感受到姬动到来，大衍圣火龙才真正的全面发动。或许，以它现在的魔力状态依旧会被眼前这些黑暗魔师和魔兽坐骑联手留下，但是，一旦它不惜一切代价的发起攻击，这里的黑暗魔师和坐骑，至少有三分之二将会在它的怒火中陨落。
飘身而落，身穿神火圣王铠的姬动，就像是一尊魔神突然出现一般。全身铠上每一根尖刺都散发着森然寒光，暗红色的魔纹在铠甲上流转，无与伦比的强势气息，就那么在他身上绽放。
“茅台、五粮液，你们带着天机先退后休息。这里交给我了。”姬动清冷的声音在空中荡漾，他的声音并不大，但却蕴含着一种极度强劲的霸气。
几乎是话音落下的刹那，姬动的身体就宛如一道红色闪电般飞腾而起，就那么正面冲向了一众黑暗魔师。
茅台和五粮液那巨大的龙眸之中，终于流露出了温和，身形轻甩，已经退后数百米，悬浮在半空之中，一边吸收着空气中的魔力元素补充自身，一边静静的看着远方那冲入敌阵的红色身影。
云天机这时也已经坐了起来，但是，他却并没有因为姬动的出现而流露出放松或者是释然的神情。反而眉头紧锁，眼中充满了深切的忧虑，甚至是强烈的恐惧。可不论如何，都必须要等姬动先将眼前的敌人解决再说。
姬动的出现，第一时间令黑暗魔师们眼神凝聚，这些黑暗魔师都不认识他，因为他们都是第一次进入圣邪战场。但姬动那狰狞的神火圣王铠以及强悍如君王般的气势，令每一名黑暗魔师都充满了警惕。
这些黑暗魔师显然是训练有素的，拥有六阶魔兽的六冠魔师分迅速向后侧方散开，两名拥有九阶魔兽的七冠魔师顿时被让了出来，在两侧，还各有两头拥有八阶魔兽的六冠魔师一同围拢，形成一个钳形，向姬动飞翔而至的身体席卷而来。
戊土系七冠魔师双手在胸前一圈，一层浓烈的黄色光芒已经爆发而出，化为一个直径超过十米的巨大光圈直奔姬动的身体笼罩而去。这是他最擅长的技能之一，名叫重力增压。之前，他就是凭借着这个技能先后多次压制了大衍圣火龙的速度，令它始终不能加速离开。凭借着气息的锁定，他的重力增压还从未落空过。连拥有天赋飞行的九阶魔兽都会在他这技能下速度大减，他相信，以铠甲能力飞行的姬动一旦中了自己的技能也绝对好受不了。
此时，这些黑暗魔师们已经清楚的看到了姬动头顶上那奇异的黑白双色阴阳冕，但不论这阴阳冕怎样神奇，姬动身上的气息又怎样强势，那阴阳冕上闪耀的却毕竟只有六冠而已。六冠三星，六十六级魔力。他们绝不相信这样一个对手就能对他们整个团队造成威胁。令他们更加忌惮的，还是那已经退后，正在开始恢复魔力的大衍圣火龙。
但就算是这样，他们也没有半分小看姬动的意思，在那戊土七阶魔师动手的同时，己土系七阶魔师也已发动，这两个人在一起配合多年，他们都是将魔兽坐骑的魔力与自身相合，再通过自己的技能发挥出来。在魔技攻击上，完全有八冠魔师的威力。
重力增压光环飞出的同时，浓烈的灰色光芒也已经席卷而出，不是光环，而是一层浓郁的灰色雾气，直奔姬动的身体缠绕而去，这个技能名叫深渊沼泽，也是己土系的看家本领。与戊土系的重力增压合称为最强控制技能。而且，这两个技能相辅相成，一旦同时命中在一个对手身上，就会产生组合魔技的效果。而且它们可以说都是范围性的技能，锁定对手后，几乎不会落空。从这两个技能上，就能看出土系魔师为什么能够在大陆上占据那么重要地位了。
可惜，他们面对的是姬动，一代暴君。这样的技能或许能够减缓大衍圣火龙的速度，但是，当他们面对姬动时，如意算盘却打错了。
浓烈的极致双火属性，几乎在对方发动技能的一瞬间悍然爆发，直径三百米范围内，空气中所有的其他属性的魔力元素几乎在瞬间就被丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火席卷一空，全部排除。强悍的属性压制，瞬间落在了每一个黑暗魔师和他们的魔兽身上。那两大土系限制技能同时一滞，几乎是在刹那间，就已经威力大减。
这样的全面属性压制，是大衍圣火龙无法做到的，尽管它也拥有着极致双火，但它毕竟是魔兽，永远也无法像姬动这样以精神力将自身魔力的属性气息完全绽放开来。形成瞬间的打压。
而且，这才只是姬动带给黑暗魔师们的第一重压制，伴随极致双火属性压制绽放的同时，一层淡银色的光辉以姬动的头部为中心瞬间扩散开来。每一名黑暗魔师都感觉到心头一沉，周围的一切似乎都变得模糊了，原本的属性压制似乎瞬间凝聚，完全是单独针对他们每个人的压制一般。全部十成魔力，在这一刻竟然连五成也发挥不出来，更是再也无法锁定姬动的身体。
这是怎么回事每一名黑暗魔师心中都出现了同样的疑问，在骇然中他们的心在颤抖。远处，云天机看着那些黑暗魔师与他们的坐骑瞬间迟滞时，口中已经喃喃说道：“属性、精神双重压制。”
没错，这就是极致属性配合精神力的双重压制，也是姬动所专属的能力。他那强悍的精神力虽然还不能直接杀伤敌人，但配合着自己的属性气息以及精神力特有的效果，却足以影响到整个战场。不只是辅助伙伴，同时也能够全面压制敌人。
不知不觉间已经三百章了。从下一章进入第二十一集，二十一集和二十二集就是这段大的全部。小三相信，大家一定会喜欢的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...