一班的十名学员看到姬动的时候，除了陈思璇以外，其他九个人都愣住了。【】先前祝融说的话他们都听到，也都信以为真，可是，眼看着自己的班主任就那么坐在地上灌着酒，这种落差还是极大的。他们心中不约而同产生了一个念头，难道，这位班主任真的是个酒鬼。
紫晨星看向陈思璇，“班长，姬动老师他”
陈思璇眼中闪过一丝复杂的光芒，“或许是老师身上有伤，精神状态不怎么好吧。”深吸口气，努力的压住自己内心不平静的情绪，她上前几步，来到姬动面前，叫了一声：“姬动老师。”
这四个字从陈思璇口中叫出来，实在有些艰难，身份互换的感觉，看着姬动的样子，她的全部精力都要用于压制自己的情绪。
姬动从思绪中惊醒，毕竟他的心已经不再是全封闭状态，看了陈思璇一眼，缓缓站起身，目光再从其他学员身上扫过。
尽管此时的姬动早已没有了以前那种暴君的气质，但他那高大的身材，奇特的白发，还有空洞的眼神，都很容易给人留下深刻印象。一众学员在他的注视下，都不禁下意识的挺直腰杆。
“到你们的座位上去。”姬动淡淡的说道。
近距离的站在他面前，又一次闻到了他身上那熟悉的气息混合着酒味儿，陈思璇心中不禁百感交集，强忍着落泪和相认的冲动，第一个转身走下去，做到讲台前的十张课桌最中间的一张后面坐了下来。
其他人也纷纷入座，紫晨星老实不客气的坐在陈思璇左侧的位置，目光不时飘向身边这位璇公主。自从那天新生入学考核时第一次见到她的时候，他就被深深的迷住了。凭借着自身在新生中已经算是相当强悍的实力，顺利加入一班。不只是他，这一届的新生中，又有哪一名男学员对陈思璇不是充满了渴望呢可以说，在开学第一天，璇公主就已经成为了整个炽火学院男学员们心中的梦中情人。这可是天下第一美女啊更是有着公主的高贵身份。
砰的一声轻响，姬动将酒瓶放在讲台上，略微定了定神，目光下意识的落在了陈思璇脸上，爱美之心人皆有之，更何况这是不逊色于烈焰的完美，哪怕是他现在这样的状态也会被不自觉的吸引住目光。
“谁是班长”姬动淡淡的问道。他的声音中没有半分情绪波动。
陈思璇再次站起身，“姬动老师，大家选我做了班长。我叫陈思璇。”
姬动点了点头，“今天第一天上课，自我介绍一下，我叫姬动。你们只需要知道我的名字就可以了。陈思璇同学，你们相互认识一下，之后的时间自己安排。明天开始正式上课。”
说完这句话，姬动拎着自己的酒瓶子，直接走出了教室。
一众学员目瞪口呆的目送着姬动离去，那名辛金系名叫辛舞的女孩儿不禁抱怨道：“就这么走了连我们的名字都没问，这也太不负责任了吧。难怪我们这位姬动老师被评价为综合最弱了。”
另一名相貌普通，但身材极为火辣的女学员忍不住道：“我们不会真的有一个酒鬼老师吧。”这名女学员是癸水系的，名叫金莎。
“好了，大家不要妄自指摘老师。”陈思璇沉声说道。
紫晨星附和道：“思璇班长说的对，一日为师，终身为父。或许今天老师有什么事呢，等明天开始上课后，应该就会好的。按照学院的规定，每天上午的课程是各系的专业课，班级学员会被打乱，到主教学楼的分系教室上课，下午则是由班主任主持各个班级的分班教学。”
姬动回到自己的宿舍，一瓶酒已经见底，靠坐在床上，看着一旁窗外的蓝天，喃喃的自言自语道：“烈焰，你知道么今天我竟然看到了一个和你同样完美的女孩子。还是我的学生。我现在的样子，真的适合做一名老师么”
一边说着，他缓缓张开自己的左手，淡淡的红光在掌心中涌动，一枚枚火红色的莲子悄然浮现而出。
每一枚莲子上，都闪耀着动人的金红色，当姬动看到它们时，他的眼神顿时变得炽烈起来，空洞和死寂不在，身体颤抖着，大口大口往嘴里灌着酒。
正在这时，突然，外面传来敲门的声音，砰砰砰作响。
姬动每头微皱，手掌翻转之间，那九枚莲子已经重新融入掌心之中，沉声道：“进来。”
门开，从外面走进来的正是陈思璇。俏生生的站在门口，陈思璇此时的呼吸略微有些急促，她真的迫不及待的希望姬动能够对自己说出那三个字，那样的话，他们就能重新在一起了。可她也知道，这件事急不得。以目前姬动的状态，想让他重新接受自己并不是一件容易的事。
“姬动老师，我已经安排大家自由活动了。刚来到学院，让同学们多了解一下学院内的情况比较好。”
姬动淡淡的点了点头，“你来找我，就是为了说这些以后如果没有重要的事，不要到我的宿舍来。”
陈思璇气息一滞，以前的姬动，都是巴不得和她在一起，现在的他却在驱赶自己，这种落差令她心中很难适应。
“姬动老师，我是想问问，明天上课您有什么安排，需不需要我做什么准备，配合您的教导。作为班长，我有责任多和您进行沟通，以促进同学们的学习状态。”
姬动摆了摆手，冷淡的道：“出去吧，把门带上。我不许要你做什么准备。”
陈思璇气息一滞，略微犹豫了一下，最终还是选择将门带上默默的离去了。再见姬动，她也同样需要时间来调整自己的心态，以目前的心情面对姬动，难保不会露出破绽。她决定一切要往好处想，不论怎么说，姬动都还活着。只要他还活着，不就已经很好了么
第二天下午，一班学员们吃过午饭后就来到教室中等待下午的课程。
姬动准时出现在了教室，但他手中却依旧拎着酒瓶，满身酒气令一班的学员们神色间再次出现了诧异。
姬动没有走到讲台后，而是直接走到了学员们课桌后面空旷的地方。
“都过来。”他的话很简洁。
以陈思璇为首的十名学员纷纷起身，来到他身边。
姬动灌了一口酒，目光从他们身上扫了一眼，“男女分开，各站一排。按照五行相生的顺序，木为首位。”
在进入炽火学院之前，除了陈思璇之外的这些学员们对于炽火学院教学方式多少有些了解，按照正常情况来看，第一天的课程，班主任应该讲的是理论，可从这位姬动老师此时的作为来看，似乎并不打算讲什么。
十名学员分开在两侧，按照姬动所说的位置站好，五名女孩子这边都是阴属性五行魔力，五名男学员则是阳属性，都按照木、火、土、金、水的位置站定。
看他们分别站好位置，姬动有些醉眼朦胧的道：“向后转，每个人的左手搭在前面一个人的肩膀上。”
学员们心中更加疑惑了，这位年轻又像是醉鬼的老师究竟要干什么不过，他们还是不得不按照姬动的话做了。
姬动走到女生这边变成了队尾的陈思璇身边，淡淡的道：“把你的一成乙木系魔力缓慢的注入到前面学员体内，另一边，甲木系的男学员你也一样。然后，每个人都将自己的魔力向前面一个人注入。最后的水系两名学员催动你们的魔力，不许使用魔技，全面将魔力从体内释放出来。”
陈思璇眼睛一亮，她已经有些明白姬动的意思了。毫不犹豫的开始将自己的乙木魔力向前输出。以她们排好的位置，她是乙木系，前面就是丁火系的女学员，木生火，魔力相生之下，无疑会大幅度提升前面丁火系女学员的魔力，然后她再向前将魔力注入到己土系女学员体内，就相应的会产生火生土的效果。
男学员那边也是一样。按照五行相生的原理，木生火、火生土、土生金、金生水。五名学员的魔力瞬间融为一体，集中到最后的水属性学员那里，她在一瞬间所能爆发出的魔力，绝不只是五人相加那么简单，有着相生的魔力效果，魔力就会几何倍数提升。
木生火，一成魔力传递到丁火系女学员体内，还没有什么，但是，伴随着相生魔力逐渐变得强大起来，等到了最后的男女两名水属性学员那里，他们瞬间所接纳的魔力也就变得极其庞大了，两人几乎是无法控制的就将这份魔力释放了出来。顿时，教室内变得一片冰冷。
直到魔力释放出来以后，这十名学员才明白为什么姬动只是让他们输出一成魔力。第一个人输出一成魔力，第二个人承受不算什么，但到了最后一个人，就是几何倍数的变化。
看着他们完成了第一次试验，姬动点了点头，道：“水系学员到木系学员背后去。由水系作为第二轮发起。以此类推。从今天开始，你们就练习这个。什么时候输出一成魔力能够令最后一名学员可以控制叠加的相生魔力了，那么，输出的魔力就增加到两成。记住，我指的是每个人都能控制相生叠加魔力以后才能再增加输出。”
一边说着，他看向陈思璇，道：“你是班长吧，以后，每天下午就练这个，由你主持。”
“老师，为什么不让我们用双手传输魔力呢这样不是会更加稳定么”男生那边的紫晨星有些质疑的说道。
姬动冷冷的看了他一眼，什么都没说，拎着酒瓶，身体有些摇晃着直接走了。从进入教室，到结束教导，加起来也不过五分钟的时间而已。
看着姬动冷淡的离去，紫晨星不禁攥紧了拳头，看上去，姬动比他大不了几岁，而且他更是根本看不出姬动有什么实力。从小娇生惯养，又被家里人视为天才，这样的蔑视他还从未遇到过。更何况，是当着他那一厢情愿的心上人面前。
紫晨星刚想冲上去找姬动理论，却被陈思璇拦了下来，“紫晨星，要尊重老师。”
紫晨星一看到陈思璇，脸上神色顿时变得柔和了许多，“可是，我们这位班主任老师也太不负责任了吧。根本就没给我们讲什么理论知识，上来就让我们练这个不知所谓的东西，既不是技能，也不是修炼魔力的方法。思璇，我觉得我们应该向学院反应。”
陈思璇脸色一沉，“反应什么我告诉你，老师教的是最正确的修炼方式。我来告诉你为什么传输魔力只用单手，而且是左手。原因很简单，一般来说，我们的左手都没有右手灵敏，攻击的主力手也是右手。左手用来传输魔力，右手腾出来，是在有可能的情况下发动技能的。难道，在你遇到敌人的时候，敌人就不会破坏我们联手的阵型么”
紫晨星一呆，“可是，他为什么不说清楚”
陈思璇心中暗叹一声，这些学员的悟性和当初姬动相比，简直是差的太远了，“自己领悟的，永远要比道听途说来的深刻。好了，大家都别闲着了，按照姬动老师说的开始修炼吧。这种修炼并不难，就是相生魔力传输叠加增幅，再加上一个魔力释放的过程，每次排在最后一位的同学，都要尽可能的去控制那传输而来的庞大魔力。”
在其他班级学院们还在上着理论课的时候，炽火学院新生一班已经开始了练习，但是，他们却怎么也想不到，这个练习竟然足足持续了一个月的时间，而他们的姬动老师也是整整一个月都没有再出现。偶尔能在学院里看到他的时候，也只能看到他在酗酒。
精彩逐渐展开，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...