那庞大的身体终于从姬动体内完全分离了出来，而姬动的身体就被它向上一甩，落在了背上。
看到这突然出现的庞然大物，不论是灭绝军团还是金鹰商会的人，都无法相信自己的眼睛。而它出现最直接的效果就是，包括地蜥龙王在内，在场所有的地蜥龙全部倒地，这些久经训练的魔兽，竟然再也没有一点战意，全部匍匐在地上剧烈的颤抖着，像是感受到什么令它们无比恐怖的气息似的。
哪怕在先前面对两大超必杀技碰撞时，这些地蜥龙也没有如此，可现在，这种情况就这么真实的出现了。
除了姬动以外，在别人看来，包括阿金在内，这突然从姬动体内分离出来的生物根本就是一个怪物，没错，就是怪物。他有着虾眼、鹿角、牛嘴、狗鼻、鲶须、狮鬃、蛇尾、鱼鳞、鹰爪、九种动物合而为一之九不像之形象。最为奇特的是，它争个身体竟然一半是黑，一半是白，从脖子处开始分开，竟然有两个头。腹下生有九爪，也是半黑半白，没有翅膀，却又偏偏漂浮在半空之中。从它身上，人类感受不到什么，可地蜥龙们却分明感受到龙族帝皇君临天下的气息。
它的出现，最为震撼的却是姬动自己，看着身下这身长足有十二米的庞然大物，他心中有的，只是亲切。没错，就是亲切。因为，这对于其他人来说是怪物的生物，正是它前世国家的象征，华夏神龙。
在姬动心中，这个世界的龙，不过就是一些会飞的蜥蜴而以，只有他身下所骑乘的这条，才是龙的形象啊可是，它为什么有两个头，腹下五爪坐在他背上，姬动不但感觉到自己的魔力正以恐怖的速度恢复着，而且，还有一种无法言喻的血肉相连感觉，仿佛这条龙本身就是他身体的一部份似的。
“姬动，不要意外，这条龙，继承了你的血脉，与你灵魂相通。是你的鲜血、灵魂、混沌之力催生了他的生长。拥有着和你一模一样的魔力。再加上龙族特有的力量。它一出生，就已经拥有了八阶，八阶极致魔力。它的形象，也完全是按照你灵魂中希望它变化的形象而存在的。以混沌为核心的极致双火，是为圣火，它又是经过你的灵魂和鲜血演化而来，所以，我为它取了学名，名为：大衍圣火龙。”
烈焰的声音依旧是那么动听，仿佛这一切都是应该的似的，突然间，姬动心中有种感觉，之前这场战斗，似乎全部在烈焰的掌控之中。从自己与陈龙傲战斗开始，到施展超必杀技。每当自己遇到难以应对的危机时，都会立刻出现转机，而这些转机，正是由烈焰而来。阿金的出现，大衍圣火龙的出现，皆是如此。
两声龙吟，再次从大衍圣火龙两个巨大的龙口中响起，震天怒吼下，无与伦比的极致双火魔力威压从天而降。这一次，不但是压制了敌人，甚至连阿金身上散发出的极致阴金气息也同时被压制。
如果说火儿只是温柔的小姑娘，那么，大衍圣火龙就是威严的魔兽帝皇。同样是极致双火的威压，但从他身上释放出来，截然不同。那完全是君王降临般的恐怖压力。灭绝军团残余的战将、战师们，不仅是魔力受到压制，甚至身体都变得迟滞了。天空之中，直径五百米范围内，全部变成了黑白两色，所有的彩色也在这一刻都消失了似的，只有黑白。
魔域，大衍圣火龙的极致双火魔域。仅仅是这魔域的释放，就证实了它的魔力远在姬动之上。八阶魔兽，一般来说只相当于七冠魔师，而只有八冠魔师才能释放的魔域，就这样出现在了大衍圣火龙身上。
两个龙头，四只龙目，顾盼生辉，他是那么的傲慢，完全用一种蔑视的眼神注视着下方的敌人。但是，他却没有动，姬动清楚的感觉到，大衍圣火龙全部的行动能力都与自己灵魂沟通在一起，他的各种能力，也全都烙印在了姬动灵魂深处，只有姬动的命令，才能令他发动攻击。灵魂相连的他们，根本不许要训练和言语、行动上的沟通，已经能做到最完美的配合。
“撤退。”目睹着大衍圣火龙的出现，感受着那恐怖极致双火魔域的强力压制，陈龙傲就算再不甘心，此时也只能下达撤退的命令，否则他可以肯定，再继续下去，这场战争最后的结果很可能是己方全军覆没。自己这边，已经根本没有能够和这头突然出现，不知道是九阶还是十阶魔兽相抗衡的能力。指望卢卡尔无异于痴人说梦。他只能在心中祈祷，灭绝军团少死一人，就能多带回去一分力量。
阿金展开身形闪电般追上开始撤退的灭绝军团战士，又是两个人在她手中爆发的金光中化为碎块，姬动的声音从空中传来，“别追了，先救火儿要紧。”
如果不是火儿深受重创，姬动一定会毫不犹豫的骑乘大衍圣火龙尽歼强敌，可他此时却分明感觉到火儿的生命力正在快速流逝着。与杀死敌人相比，毫无疑问，救下火儿才更加重要。
大衍圣火龙身体一拧，虽然没有翅膀，但它的飞行速度却像是凌空虚渡一般，不但毫无声息，而且奇快无比。十二米长的身体几乎只是一闪，就已经冲入森林之中。凭借着姬动与火儿的灵魂联系，很快就找到了火儿坠落的地方。
火儿静静的躺在地上，大量的鲜血从体内涌出，一个足有拳头大小的窟窿贯通了它的胸侧，生命力正在急速的流逝着。原本炯炯有神的凤眸此时都已经变成了灰白色。
姬动纵身从大衍圣火龙背上跃下，一步就来到了火儿身边，一把将火儿抱起，泪水夺眶而出，“火儿，火儿你一定要坚持住，你一定不会有事的。”深吸口气，姬动只是略微犹豫一下，一咬牙，双手同时印在了火儿胸前和背后的贯通伤处，不能让火儿再继续流血了。再失血下去。火儿就真的是必死无疑。
刺目的金光一闪而没，火儿闷哼一声，头一歪，已经晕了过去。姬动凭借着自己的阳火魔力，强行将她的伤口暂时封住。同时快速取出一瓶当初姚谦书给他的疗伤药，将一瓶子都倒入火儿口中。催动魔力，小心翼翼的向火儿体内注入，试图催动药力。
但是，当姬动将魔力注入火儿体内的时候，才发现她的创伤有多么严重，卢卡尔那一击，甲木属性是不足以伤害到火儿的，可身体被贯通后，火儿全身超过百分之三十的经脉破碎。魔力根本无法顺利运转，催动药力。如果不是火儿有着极强的生命力，恐怕已经死了。
想起火儿在蛋中经历了三千年的痛苦挣扎，才好不容易孵化出来，想起自己与火儿这几年来的深厚感情。姬动心中悲意狂涌。可却偏偏又不知道该如何是好。
阿金站在姬动身边，她本来是打算等危险过后，立刻找姬动算账的，可此时看到姬动如此伤心的抱着火儿，她到了嘴边的话已经无法说出。
“带火儿回地心，一切有我。”烈焰的声音就像救命稻草一般出现在姬动的脑海之中。
“烈焰。”几乎是毫不犹豫的，姬动立刻发出了呼唤。
红光绽放，包裹着姬动、阿金还有火儿的身体悄然而没。只留下大衍圣火龙还在生命之森内。姬动临走之时，不忘告诉大衍圣火龙，让他留在这里，如果再有敌人入侵，杀无赦。得到如此强大的坐骑，本来姬动应该极为兴奋的，毕竟，这是他一直以来的期盼。可是，火儿伤重至此，他又怎么能兴奋的起来呢
当景物重新变得清晰，回到那地心世界中，一道白光已经笼罩而至，将姬动怀中的火儿席卷其中。
烈焰就站在地心岩平台上，右手一招，被白光笼罩着的火儿已经来到她身前。烈焰双手一挥，浓烈的双火系元素被她强行从地心岩浆中抽离出来，不断注入到姬动体内。看着她那澄澈得毫无杂质的目光，姬动只觉得心中一暖，痛苦和悲伤顿时减弱了几分。
烈焰柔声道：“放心吧。有我在，火儿不会有事的。她与我们魔力同源，凭借混沌之火，我足以抱住她的性命。这里就交给我了。森妖那边的事还需要你去处理。向他们要一瓶生命之源来吧。有生命之源的辅助，火儿的恢复也能快一些，而且不会留下后遗症。”
听了烈焰的话，姬动顿时眼睛一亮，是啊自己怎么没想到，还有生命之源。那可是能生死人肉白骨的人间至宝。
“烈焰，那我先去了。”
烈焰道：“阿金，你和姬动一起去吧。他的魔力还没有完全恢复。你帮帮他。”
“我”阿金身体微微颤动了一下，想要说什么，但终究还是没有说出来，但隐藏在金属面具下的娇颜却已经涨得通红。哪怕是在现在，她那丰满的翘臀之间还有着火热的感觉。一想到那羞人的场景，强悍如她，也不禁全身一阵发软。
当姬动和阿金重新回到生命之森时，大衍圣火龙正在空中翱翔，冷冷的观察着周围。姬动一出现，这头强悍无比，拥有着华夏神龙外表的巨龙立刻腾身而下，来到姬动面前。
确定火儿不会有事，姬动的心情才轻松了几分，这才有时间仔细的观察自己这位坐骑伙伴。大衍圣火龙与他记忆中的华夏图腾神龙，有着九分相像。要知道，他前世所在的国家，所有人类都有着龙的传人之称号。看到华夏神龙，又怎会感到不亲切呢
唯一令姬动有些奇怪的是，这大衍圣火龙竟然是九爪，而不是他记忆中的五爪。
双头九爪，这本应该是极为怪异的形象，可是，大衍圣火龙全部十二米长的身体却显得极为协调，黑白分明的身体，却不会给人半分突兀的感觉。只有那强大的气息，才会令人产生出窒息般的感觉。当然，对于姬动来说，这种感觉就变成了亲切。
高傲的龙眸注视着姬动变成了温柔的光芒，两颗大头都在姬动面前低下，轻轻的蹭着他的身体。
两只手各自摸着一刻龙头，姬动脸上终于流露出一丝微笑，“烈焰给你们取了个大衍圣火龙的学名。那我就给你们去个名字吧。如果我没记错的话，当初烈焰从冰雪巨龙冰霜那里将你们要来的时候说过，你们都是女孩子。让我想想，给你们起个什么名字好呢”
话音未落，姬动灵魂中突然出现了两个强烈的意念，他微微愣了一下，惊讶的发现，这两个意念竟然分别是黑色的龙首和白色的龙首传来的。这大衍圣火龙的每一个头竟然都有着属于自己的思想。
这一发现，不禁令姬动大为好奇，难道说，她们在被改变形态之前，本来就是一对双生子么
此时，两个龙首，都在向姬动要求，要给她们单独起个名字，而不是一个统一的名字。
火儿当初的名字是姬动随口起的，他觉得顺口好听。但是，面对大衍圣火龙，他却不能那么轻易的起名字。因为，这大衍圣火龙可以说是寄托着他对前世的回忆。华夏神龙的形象是那么亲切。一定要取一个和自己前世国家有关的名字才行。
“一个叫小黑，一个叫小白算了。”阿金在一旁冷冷的说道。
听了她的话，大衍圣火龙两个龙头同时咆哮出声，极其不满的怒视向阿金，如果不是因为阿金和姬动是同一阵营的，姬动毫不怀疑她们会直接释放出先前那恐怖的魔域威压。
阿金哼了一声，“叫什么叫。每一个好东西，和你们主人一样。”
姬动有些尴尬的看了阿金一眼，突然间，脑海中灵光一闪，“我知道叫什么了。”
姬动的坐骑终于出现了，大家满意不，我们的华夏神龙哦。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...