没等姬动开口，那位和夏天明显不对盘的丁火系老师刘俊冷哼一声，“你这种天生废材的学员就不需要浪费我们时间了，就算你能修炼到二、三级学徒又有什么用一样不可能成为真正的阴阳魔师。【】夏天老师，你是怎么约束自己学员的竟然让他打断院长的话。”
早在三年前，姬动就已经看这个家伙很不爽了，只是在那个时候，他确实因为极致双火的原因降为一级学徒，无话可说。但现在，他却已经不是三年前的姬动了。不等勃然色变的夏天开口，他已经沉声道：“没错，我是旁听生，但在我还没有离开学院之前，就是学院中的一员。你身为老师，侮辱我为废材，这就是你为人师表应该做的”
刘俊被姬动顶撞，顿时大怒，拍案而起，“你一个旁听生，竟敢和我这么说话。”
姬动冷哼一声，“我的班主任是夏天老师，不是你，你有什么资格训斥我你也配做一名老师么不知道在你十四岁的时候，魔力达到了怎样的等级。我现在就用事实告诉你，谁是废材。”
台下的学员们都已经看傻了，当着这么多学员和老师的面，顶撞一位老师，姬动的做法虽然让不少人感到很痛快，但他的言语也实在是骇人听闻。哪怕是当年强悍如祝天、祝归兄妹，也从未如此嚣张过。
不过，也就在众人震惊的同时，夺目的光彩却已经从姬动身上骤然爆发出来。
刺目的红光，宛如烈焰腾空，瞬间包裹住了姬动的身体，在淡淡的金色光边掩映下，瞬间凝聚于头顶，当那带有一颗完整冕星的白色阳冕赫然出现在姬动头顶上方的时候，全场鸦雀无声。
冕星上的红光，还有那中央冕峰上跳动的火焰烙印，无不像是狠狠的一巴掌抽在刘俊脸上。
“这不可能”刘俊的第一反应就是惊呼出声。
姬动冷冷一笑，此时此刻，他的目光骤然变得无比高傲，仿佛前世的酒神回归一般，身体动也不动，那红色的光芒瞬间变化，爆烈的丙火瞬间转化为阴柔坚韧的蓝色丁火，在他头顶上的白色阳冕也同时化为了黑色的阴冕，蓝色的火焰在阴冕冕峰上跳动，刚猛狂暴的气质瞬间一变，刘俊只觉得姬动的目光宛如冰冷的毒蛇在注视着自己一般。
丙火阳冕从姬动头顶释放的时候，令全场鸦雀无声，当它转换为丁火阴冕的时候，全场却是一片哗然。端坐在主席台后的一众老师，包括院长阳炳天在内，无不猛然起身，眼中充满不可思议的光芒看着姬动。
阴阳平衡双火系凝聚成阴阳冕，哪怕是已经达到五冠境界的阳炳天也从未见过啊他也从没想到过姬动竟然真的能够练成。
姬动仿佛没有看到面前一众老师们惊讶的神色似的，双手缓缓合十在胸前，顿时，他身体周围的魔力再次出现了变化，右红左蓝，两色光芒以他身体为中心，泾渭分明的从身体两侧绽放开来。头顶上的阴阳冕也随之变成了右黑左白，冕星与冕峰上的火焰，红蓝两色交相闪耀。
合十在胸前的双手张开，两团不同颜色的火焰骤然从掌心之中绽放开来，那红蓝两色同时绽放在一人手中的感觉，只能用惊艳二字来形容，再衬托着那黑白相加的阴阳冕，此时此刻，姬动的高傲看上去已经不是那么刺眼，阴阳平衡体质的他，能够修炼到如此程度，他有骄傲的资格。
冷冷的瞥了刘俊一眼，姬动并没有再向他挑衅，给刘俊的感觉，就是姬动根本不屑于再去打击他。刘俊的脸色顿时变得极其难看，再也没脸在这里待下去，怨毒的盯了姬动一眼，快步离开主席台而去。
火光收敛，姬动眼中的高傲也随之消失，转向夏天老师，恭敬的道：“老师，姬动没给您丢人，现在我可以重新成为离火学院的一员么”
看着姬动，夏天眼中闪烁着难言的情绪，姬动这句没给他丢人令他心中充满了惭愧，在别的老师们看来，对夏天如此恭敬的姬动今天所获得的成绩都是夏天教导而成，可实际上，夏天却早已经放弃了他这个阴阳平衡体质的旁观生。
“今天的成绩，都是你自己努力的结果。四年级旁听学员姬动，期末考核成绩，丙丁双火系十二级学士。成绩优秀。阳院长，请您准许他重新成为学院正式学员。”
阳炳天此时才略微回过神来，点了点头，道：“阴阳双属性阴阳冕，我也还是第一次见到。以阴阳平衡体质，获得如此成绩，可见姬动学员在过去四年的修炼中付出了何等努力。准许其重新成为离火学院正式学员，由于其已经达到毕业成绩，也将成为学院毕业保送生之一。好了，四年级考核到此结束。”
阳炳天刚一宣布考核结束，毕苏和卡尔就已经按捺不住激荡的心情，猛的冲了上来，一把抱住姬动。
“老大，你瞒的我们好苦啊原来我们三兄弟里，最厉害的是你。十二级了，你竟然都没告诉我们。”
姬动苦笑道：“不是我不告诉你们。只是平时你们怕打击我，见面的时候都故意避开修炼的话题，我没机会跟你们说啊是我不对，是我不对，我认罚。”
卡尔和毕苏对视一眼，不怀好意的笑了，“老大，那你今天中午可就是我们的专职调酒师了。”
中午，同样相当于完成了毕业考核的三兄弟就在姬动的房间中进行了只有他们三人的庆祝，一杯杯鸡尾酒不断的灌入腹中，就连一向重视品酒的姬动，在这种时候也完全被兴奋的气氛所感染。四年努力，终于得见天日，四年来的孤寂苦闷仿佛要在这一刻完全爆发出来似的。三人喝的酩酊大醉，毫无形象的睡倒在姬动房间之中。
傍晚，姬动第一个从醉梦中清醒过来，或许是出于四年来养成的生物钟原因，他清醒的时刻，正好是天地阴阳交汇的傍晚时分。
将躺倒在地上就睡着的两个兄弟抬上g，姬动自己在地上坐了下来，尽管已经拥有了阴阳冕，但他也绝不会浪费修炼的时间。这也是他突破十级之后成为双系学士的第一次修炼。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
真是世事无常啊昨天晚上小三身体刚好点，堂弟来电话，他母亲昨天下午突然离世。震惊之下小三立刻赶去，我这位婶婶得过急性紫癜，血小板一直特别低。这次是因为洗澡引起毛细血管破裂内脏大出血，短时间内就走了。小三帮着堂弟忙活后事弄了半个晚上。今天早上才赶回来。今天三章不会少。明天要帮他去出殡，赶在元旦前。可能明天最多就两更了，希望大家理解。
最后说一句吧，人生苦短，珍惜眼前人。让我们好好孝顺父母吧。
...