“如果全力相拼的话，或许凭借雷狱神斧，我的实力能在他之上。【】但最终的结果，却难以预料。四年不见，他和我之间的差距，已经渐渐可以忽略不计了。”弗瑞对于姬动的评价，完全是发自内心的，没有半点吹捧。当他眼看着姬动坐骑大衍圣火龙出现，再看到烈、焰双剑的时候。他就知道，不久后的下一次圣邪之战，他已经不再孤独。不再是唯一的统帅。
“你也接我一剑吧。”姬动从惊讶中清醒过来，下一刻，他心中的傲岸已然漫溢。自从成为魔师之后，他第一次感觉到掌控天地的美妙。尽管大衍圣火龙还没能将自身实力完全开发出来。尽管他对手中这两柄超巨型重剑还不算熟悉。但是，他终于可以算得上是进入了大陆强者之列。只要对手不是九冠至尊强者，姬动自信，都有一拼之力。
大衍圣火龙身体在空中一甩，几乎是下一瞬间，姬动就已经来到了天邪头顶上方。右手烈剑带着浓郁的极致阳火横空而下。所过之处，不但空气为之扭曲，更是出现了一片扇面状的巨大金色光痕。
面对姬动的攻击，尽管天邪心中升起一份无力感，但他却依旧在这生死关头释放出了自己强大的实战能力。手中龙枪并不是直接迎上姬动攻击的，身下那翡翠地蜥龙王身体猛然一横，尽可能的带动着天邪离开正面，而天邪手中的龙枪也就趁势抽出。从侧面抽向那烈剑的剑脊。
烈、焰双剑的重量是在太大了，尽管姬动凭借着大衍圣火龙传递而来的魔力已经暂时能够使用它们，但是，这一对长达九米的巨剑在魔力注入后，重量都要超过万斤。他那凌厉的一剑下劈，想要改变方为也是极为困难的。
轰，七米龙枪，就那么抽击在了烈剑侧部，轰然巨响中，姬动连人带剑被抽击的身体微微一歪。而天邪和他身下的翡翠地蜥龙王则是身体剧震，尤其是他手中的龙枪之上，已经被沾染了一层浓烈的金色火焰。
天邪全力催动自己的甲木魔力才勉强顶住极致阳火的侵袭，体内已是一阵气血翻涌，姬动是第一次骑乘坐骑战斗，不论是这种形式的战斗经验还是战斗技巧，天邪都在他之上。可是，就凭借那强横的重剑，此时居然给人一种一力降十惠的感觉。硬是逼迫的天邪无法将自身各种技巧完全发挥出来。再加上属性的强力压制，更是令天邪前所未有的难受。
烈剑被抽的歪了，姬动可没闲着，左手中的焰剑已经带起大片幽暗之光从天而降。森幽冰冷的光晕在空中带起，魔力波动与烈剑的爆烈截然相反，同样是火焰，却是充满了深邃的寒意。唯一相同的，就是那超巨型重剑同样的暴力。
天邪的战斗经验还是极其丰富的，在这种时候，他在承受着强烈属性压制的情况下，紧咬牙关，硬是将自己的实力发挥了出来。没有用手中龙枪再去接姬动这第二剑。作为魔技公会的顶尖魔师，他当然知道阴阳双属性魔力叠加的后果。他手上龙枪虽非凡品，帮助他抵挡住了极致阳火的侵袭，但此时龙枪上的极致阳火还没有被完全驱散。一旦再碰触到极致阴火，天邪知道，自己无论如何也承受不起。这也是为什么他之前内心发寒的原因。当姬动将自身魔力增幅到足以和他抗衡的程度时，他就知道自己遇到大麻烦了。阴阳双属性魔师，岂不是可以无限使用阴阳双属性必杀技么
翡翠地蜥龙王庞大的身体在空中旋转一百八十度，它那如同重锤一般的尾巴横甩而出，伴随着身形半转，不但又一次闪开了姬动攻击的正面，那重锤般的大尾巴就像之前天邪手中的龙枪一样，直奔焰剑侧面砸了上去。
翡翠地蜥龙王身为九阶魔兽，它的力量也是极其强大的，这一下从侧面要是轰击在焰剑上，就算焰剑重量惊人，姬动也很难在稳定住自己的身体了。不过，有坐骑的可不只是天邪一个人。
两声龙吟几乎同时响起，茅台、五粮液全身气势暴增，他们那庞大的身体就那么凭空一转，速度至少是翡翠地蜥龙王的三倍以上，而且他们旋转的不是一百八十度，而是三百六十度，带着姬动，原地旋转一周，焰剑在这样的剧烈旋转中，正好让过了翡翠地蜥龙王这一尾巴，大衍圣火龙的尾巴却在这剧烈旋转中抽了上来。
啪，一声爆鸣在空中响起，大衍圣火龙这一尾巴，正好抽击在翡翠地蜥龙王的尾巴上。夺目的魔力光芒从两头巨龙接触的龙尾处悍然爆发。只见青光四散，翡翠地蜥龙王惨叫一声，强烈的轰鸣声中，它那看上去要比大衍圣火龙粗壮许多的尾巴竟然轰然爆炸，鳞片、血肉在空中四散纷飞。
大衍圣火龙为什么能拥有着威震群龙的威势，那绝不只是因为气息而以，更重要的当然是实力。强横无比的实力。为了孵化它，令它能够和姬动属性相合，烈焰付出了近五年的时间。当大衍圣火龙孵化后，在地心世界中更是将八十一条螣蛇的蛇蜕当作食物吃了下去，它的身体坚韧程度绝不在姬动手中的双剑之下。混沌本源、灵魂之火的燃烧，更是令他有着凌驾于一切魔兽之上的强大气势。
大衍圣火龙的尾巴上，蕴含的直接就是极致双火之力，阴阳双火魔力叠加爆发，极致魔力加上大衍圣火龙身体的强悍，又岂是翡翠地蜥龙王所能抗衡的。
剧痛之下，翡翠地蜥龙王的身体不免在空中变得迟钝，而就在这时，姬动的烈、焰双剑已经在大衍圣火龙身体的旋转之下，带着更加凌厉的气势，一前一后，带着浓烈的光幕蒌头盖顶，直奔天邪和翡翠地蜥龙王斩了下来。
暴力，绝对的暴力。看着他手中的双剑，每一名观战的魔师都有种热血沸腾的感觉。这种最为直接的攻击，九米长，近三米宽的超级重剑，给人的感觉之后霸道。
人强悍，龙强悍，简单的攻击，逼迫着分明有大量战斗技巧的天邪已经没有了别的选择。在翡翠地蜥龙王惨叫出声的时候，天邪就已经提聚了自己全部的魔力。身在半空之中，他的整体行动力都要依靠跨下坐骑，坐骑受创，再加上速度本来就处于绝对的劣势。他还能怎么办唯有硬扛。
天邪也是拼命了，全身上下，一蓬浓烈的青光从体内爆发出来，轰然巨响之中，他身上的全身铠竟然轰然炸开，浓郁的光芒迸发中，在半空中化为无数旋转着的青色金属光刃，四散纷飞。而他手中的长枪也在急速的舞动之中化为一团青色光球，迎向了姬动的攻击。
轰，轰
两声轰鸣，几乎是不分先后的响起，天邪的龙枪硬生生的挡住了姬动的第一剑，但当那第二剑斩下的时候，极致双火魔力瞬间迸发，在那无与伦比的轰鸣声中，天邪手中的重剑硬生生的被炸成了满天碎片。天邪也同时闷哼一声，眼看着他的身体就要被那极致双火所吞噬，不死也要深受重创。就在这时，一团浓郁的黄色光芒从天邪那颤抖的右手上释放出来，化为一团浓郁的黄色光罩，硬是将那极致双火爆炸的余波挡在自己和翡翠地蜥龙王身体之外。
“魔技卷轴。”姬长信眉头一皱，天邪挡住姬动攻击的，根本就不是他自己的力量，姬动手中那两柄重剑实在是太霸道了，在姬动和大衍圣火龙的魔力全面注入下，哪怕是八冠魔师正面也挡不住这双剑联合爆发出的极致双火组合技。天邪被逼迫的不得不硬拼之下，龙枪破灭，他挡住这双剑组合魔力余波的，并不是他的实力，而是戊土系的防御。毫无疑问，这来自于卷轴之力。天邪已经使用出了一个戊土系卷轴。同时他也借助着魔力的碰撞，自身与翡翠地蜥龙王在空中爆退。
姬动双剑斩下，只觉得体内魔力在那极致双火组合效果爆发的同时，被硬生生的抽走了近两成。可见烈、焰双剑的强大威力背后，要消耗怎样的魔力了。也就在这个时候，满天青光涌动，之前天邪爆开的铠甲那些飞散的青光已经化为一道道急速旋转的光刃朝着姬动攒射而来。
天邪毕竟是八冠魔师，在眼看自己不可能避免与姬动硬碰硬的情况下，他作出了自己能够做到的极致，那铠甲爆开，完全是他故意而为，这也是这套铠甲所拥有的特殊能力。自身炸开，化为三十六道毁灭青刃攻击对手。而且不是直接攻击，而是分散后从四面八方攒射攻击。这样的攻击无疑是更加可怕的。而且这时以牺牲铠甲内所蕴含全部魔力为代价的，攻击力极其强悍。
天邪自己凭借着戊土系防御卷轴全身而退。而他的攻击也就在自己被震退的同时才悄无声息的来到姬动背后。先前那剧烈的轰鸣完全掩盖了这三十六道毁灭青刃的破空之声。
三十六道毁灭青刃，是不可能不被姬动发觉的，魔师天生就有对危险的预感。第一时间就会面对危险做出反应，而利用这个时间，天邪已经足以拉开一些和姬动之间的距离，逼出极致双火在体内的肆虐。可以说，他在硬接姬动攻击的同时，在战术上的应用依旧没有半分失误。在控制能力上，他不如沃佛，但论到头脑，整个魔技公会也没有几个人能与之相比。否则的话，他也不能在年仅六十岁的时候就冲破八冠，进入顶尖高手之林。他也是魔技公会中最被看好在未来突破九冠的魔师。
姬动面对三十六道毁灭青刃攻击，是不能不有所应对的，哪怕他的凤舞龙蛇变有着强大的防御力，但那毕竟是以牺牲一套铠甲发动的全面攻击。
身在半空之中，姬动双手重剑同时在空中一圈，各自划出一道巨大的弧线，烈、焰双剑竟然被他当作了盾牌使用，带起的巨大光幕不但挡住了自己，甚至连大衍圣火龙也保护在内。虽然他现在还不能灵活的使用这两柄重剑，但如何利用重剑的优势也还是知道的。
与此同时，所有人都看到了一幕奇异的景象，一层金红色的光芒就那么从姬动体内浮现出来，覆盖全身。他的面庞也被狰狞的面具所遮挡。正是君魔阴阳铠。
如果是通过储存魔器进行召唤的话，召唤出来的铠甲还需要时间来穿着，可姬动的君魔阴阳铠根本就是直接从皮肤下面自行浮现出来的，出现的同时就已经穿好在他身上。正是融合神术的利用。
两团半径九米的巨大火光就那么在空中绽放，姬动以自己的双臂为中心，两大君王烙印带来的两大攻防一体技能同时释放。右手炎阳旋，左手魔焰旋。虽然旋转由身体变成了手臂，但烈、焰双剑实在太霸道了。那恐怖的旋转就像是巨大的死亡漩涡一般。所过之处，大蓬大蓬的青光在空中不断破碎，再被极致双火炼化。
姬动没敢让自己这两大技能碰撞在一起，烈、焰双剑仿佛根本就是为了组合技而存在的，一旦有所接触，都不需要他去控制，立刻就会产生组合技的效果。但也正是因为这样，这组合技效果出现的同时，也会大幅度的消耗他自身魔力。在并非必要的情况下，姬动必须要避免组合技的出现。
三十六道毁灭青刃根本无法近身，就已经被全部绞杀干净，而天邪也利用这短暂的时间退出三百米开外。距离姬动和大衍圣火龙远一些，他受到的属性压制也从而能够减弱几分，有了喘息的工夫。
看看我们烈焰双剑的威力吧。月票、推荐票、打赏，一个都不能少啊未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...