看到这个人，威宏赶忙迎了上去，在他耳边低声说了几句什么。【】姬动的六感极为敏锐，威宏的话他都停在耳中，对方只是叙述了刚才的过程，既不夸大也没有掩饰什么。
为首的中年人听了威宏的话点了点头，威宏立刻退到了后面。中年人大步走来，很快来到了姬动面前。
此时，围观的人已经越来越多，大半条街道都已经被堵塞了。
那中年人微微一笑，“你好小兄弟，我是调酒师公会中原城分会的副会长陈潇，还未请教”
“姬动。”姬动的回答很简单，只是说出了自己的名字。
陈潇微笑道：“刚才的事，我已经听威宏调酒师说了，首先，我代表调酒师公会为夜殇先前说过的话正式向你道歉。”一边说着，他竟然就那么朝着姬动微微躬身行礼。
陈潇的行为顿时获得了围观民众们的一致赞叹。
“陈潇大师，我”夜殇在一旁想要辩解什么，却被陈潇一个略带冷漠的眼神堵了回去。
“大师”姬动撇了撇嘴。他见过号称大师的人多了，可是，真正的大师又有几个呢陈潇的那双手确实引起了他的注意，但在他眼中，这还远远不足以成为抗衡的力量。
陈潇依旧是面带微笑，“大师二字只是朋友们抬举而已，在下愧不敢当。不过，姬动小友如此堵住我调酒师公会的正门，似乎也有些不妥。不如我们进去谈谈如何你能施展三阳映月的手法，我衷心希望，能够邀请你成为公会的一员。”
姬动摇了摇头，道：“不用了，我对加入调酒师公会没有任何兴趣。请看我写的字。如果你们不敢接受我的挑战，我也可以转身就走。如果接受，输赢的赌约威宏先生已经告诉你了。”
此话一出，顿时引来陈潇身后一众高级调酒师的怒斥。如果调酒师公会不应战，当着这么多人，岂不是自认不如姬动了么颜面何存可就算是胜了，姬动不过是一个十几岁的少年，也会给人胜之不武的嫌疑。
陈潇也不禁皱起眉头，“姬动小友，你非要苦苦相逼么”
“苦苦相逼”姬动笑了，他没有多言夜殇的挑衅，在微笑中分毫不让的盯视着陈潇，道：“我就逼你们了，怎么样有实力你也可以。”这是一代酒神的骄傲，姬动的这一面，哪怕是卡尔和毕苏都是第一次见到，那不留后路的强大信心和傲意也同样感染着他们。
陈潇脸色一寒，“既然如此，就请划出道来吧。要怎样个比法。”
姬动淡然一笑，“这里没有过多的设备，我只用一种调酒方法，如果你们也能做到，或者是做到类似的程度，就算你们赢，如果你们做不到，就是你们输。”
陈潇不再多言，向后推出一步，做出手势，道：“请。”尽管姬动只有十四岁，但能够用出三阳映月的手法，已经足以令他们重视。而且，从实际上来看，姬动提出的比试方法对于调酒师公会是极为有利的。
在调酒的领域之中，每个人都有自己擅长调制的鸡尾酒种类，这是毋庸置疑的，而此时调酒师公会这边足有七、八个人，只要其中一人能够用出和姬动一样的调酒手法，他们就赢了。陈潇已经在心中想好，这一场比试不但要赢，而且要赢的漂亮才行，绝不能弱了中原城分会的名声。
姬动从容淡定的从储物手镯中先后取出九支海波杯，分别放在九个调酒壶后面。当陈潇看到他手上的储物手镯时不禁流露出一丝惊讶的神色。心中暗想，这少年不只是一名调酒师，而且还是一名阴阳魔师。难道，是哪个大家族的子弟火系，南火帝国的贵族
姬动自然不知道眼前这些人在想什么，摆好九个海波杯后，手腕一翻，一瓶酒就已经出现在掌握之中，十五年的沃特加，很普通的基酒，透明无色。当他打开九个水晶调酒壶的壶盖时，包括陈潇在内，所有调酒师工会的人脸色都变得有些凝重了。
他们都是内行，自然看得出，姬动竟然是要用九个调酒壶同时调酒。这样的难度是毋庸置疑的。调制鸡尾酒的时候，必须要保证稳定的手法，才能令调酒壶内的各种材料以最佳的方式进行混合，完成调制。同时使用多只调酒壶，就要求在调酒的时候，要保证每一个调酒壶都要得到相应手法的控制。
调酒师公会一共分为九星等级的考核中，最基本的考核有一项就是同时调制一种鸡尾酒，几星的调酒师，就需要同时使用几个调酒壶。当然，这只是一个基础考核，但从这里面就能看出姬动选择九个调酒壶是多么困难的一件事了。那可是九星调酒师才需要接受的考核之一啊
陈潇心中暗想，同时用九个调酒壶，自己也能勉强做到，但就算全力以赴，也不能保证每次都成功。这个少年要是真的做到了，恐怕今天中原城分会就要丢人了，可惜分会长不在，以他八星的实力，才足以威慑这个少年吧。一层细密的冷汗已经开始浮现在陈潇额头上，他心中再暗暗祈祷着，姬动千万不要完成这次调酒。
正所谓行家一伸手，就只有没有。当姬动拿起沃特加酒瓶向九个调酒壶内分别倾倒的时候，众位调酒师都开始聚精会神的注视着他的动作。
姬动的手并没有陈潇那么好看，但却极为稳定，他的眼睛就像是一柄最精确的尺子，沃特加接连倾倒九次，不但没有一滴洒出，而且九个水晶调酒壶内的酒液也是一模一样，不多一分，不少一分。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是第二章，稍后8点前还会有第三章。把这段小写完。欢迎大家阅读、收藏、推荐票。谢谢。
...