姬动知道，自己的反应毕竟慢了，等到大衍圣火龙和蚀日凤凰冲上去的时候，火鸦族精锐毕竟已经部分受损，但他现在能做的就只有这么多了。【】他必须要尽一切努力尽快干掉面前的火枭王，大衍圣火龙与蚀日凤凰则要尽可能拖延时间，减少火鸦一族的损失。至于天干圣徒那边，他给予的指示只有两个字：坚持。
不是姬动不想一上来就使用五行相生循环阵法，而是因为火枭王的实力太强大了。以火枭王的能力，完全可以让他的族人暂时缠住天干圣徒们，然后他自己加入到对火鸦精锐们的攻击之中。如果真的出现了这样的情况。那么，姬动必将更加被动。所以，他必须要缠住火枭王，必须要优先解决这最大的威胁。当然，时间拖的越久，对于天干圣徒们来说就越不利，毕竟，在地心世界中，他们没有补给。
就在姬动眼眸中厉光闪烁，准备不惜一切代价先击杀火枭王的同时，火鸦一族已经带给了包括他在内所有人巨大的震撼。
甚至没有火鸦王的命令，远处，那早已聚集起来，成千上万的普通火鸦族族人们，就在飞起的上千火枭即将接近火鸦大阵的时候，横空出世。
它们没有什么复杂的技能，更没有强大的实力，但是，它们却有着生命和身体。成千上万只火鸦，就那么从四面八方朝着空中的火枭撞了上来。那一往无前的气势，令它们将自己的速度提升到有生以来最快的程度。它们用自己的身体，为火鸦王、火鸦领主和火鸦统领们创造着时间。
当它们撞上去的那一刻，几乎在一瞬间，就有上千火鸦瞬间陨落，在火枭们强大的攻击面前，它们的身体被瞬间撕碎。但是，也正是它们，用自己的生命为火鸦全族的精锐争取了时间。火枭的实力再强大，面对如此众多的火鸦冲击，它们上升的速度也是嘎然而止。那成千上万的火鸦，就像是一道血肉屏障一般，为火鸦王和火鸦精锐们挡住了火枭的冲击。
姬动呆住了，火枭王在这一刻也呆住了。这样的命令，姬动不可能下达，火鸦王也同样不可能。眼前所发生的一切，都是火鸦自行展开的。这一幕是惨烈的，但也同样是震撼的。越来越多的火鸦一往无前的冲了上来，竟然没有一只在这必死的冲锋中有半分犹豫的。
火枭王心中，第一次出现了恐惧，不是因为姬动的实力，而是因为火鸦族而产生的恐惧。这在它眼中，原本如同蝼蚁一般的火鸦，此时此刻，竟然带给着它强烈的震撼。每一只火鸦，都在用自己的生命来为火鸦一族的未来而拼搏。
火鸦一族是疯狂的，但也正是这份疯狂，点燃了所有火鸦精锐们的嗜血，点燃了姬动与天干圣徒们的血液。
他们的血液沸腾了，他们的心也沸腾了。这样的场面，他们从来未曾经历过。哪怕是人类最最精锐的军团，也远远无法做到火鸦族这样的团结和视死如归。
火鸦王的双眼此时已经变得通红，它没有下令让族人停止，而是带领着四座火鸦大阵，像是疯了一般拼命的输出攻击。族人的死不能白费，只有将所有火枭全部歼灭，它们的死才是有价值的。
火鸦王的灵魂在呐喊，在嘶吼，每一只火鸦精锐的灵魂在这一刻似乎都得到了升华，它们的攻击也已经达到了前所未有的程度。没有姬动的指挥，但它们的攻击却像是长了眼睛一般。每一次，依旧是四道光芒轰击而出，但却都能找到火枭最密集的地方。一只接一只火枭在杀死了大量火鸦后从空中陨落。火枭们那全力上冲之势再也无法像先前那么坚决了。
就在这时，大衍圣火龙和蚀日凤凰火儿终于到了。
大衍圣火龙本就嗜杀，眼前这血腥的场面又怎会不点燃它心中的暴戾呢凤凰是百鸟之王，眼看着同为鸟类的火鸦一族不断陨落，但却一往无前的冲击，火儿的战意也已经提升到了前所未有的高度。
火枭一族的强者都去围攻天干圣徒们了，这些平均七阶的普通火枭被大衍圣火龙和蚀日凤凰冲入之后，就像是虎入羊群一般。
在火鸦全族的努力，以及大衍圣火龙与蚀日凤凰的帮助下，空中局面瞬间逆转。火枭的阵亡数字正在飞速的攀升着。一具又一具火枭的尸体不断从空中坠落。火鸦的伤亡虽然更加惨重，但它们的死却绝对是值得的。直到此刻为止，没有一只火鸦精锐在眼前的战斗中战死。
弗瑞高举手中雷狱神斧，怒吼一声，“难道我们还不如火鸦么杀”
雷神降世，弗瑞的身体瞬间暴涨，千百道雷电也在这一刻同时绽放在眼前的战场上，千雷劫狱界将那围攻他们的上百火枭强者全部笼罩在内，哪怕是那些领主级别的强者，面对这奇葩的攻击魔域也要为之麻痹。
天干圣徒们，用行动回应着弗瑞的话，灭绝金环闪电般飞出，三个火枭统领的头瞬间高飞，带起三股血柱。先前还有所收敛的天干圣徒们，在这一刻完全爆发出来。没有任何保留，出了天机被护在中央以外，其他九人的魔域都朝着一个固定的方向爆发而出。刹那间，多日以来压抑着的力量和斗志完全点燃。恐怖的魔力瞬间肆虐，对方为首的十个火枭领主几乎被同时轰退。紧接着，就是大量伤亡出现在弱一级的火枭统领之中。
多属性的优势彰显无疑，渺渺的大地女神之杖插在地面上，粘稠的泥土，限制了这些精锐火枭的飞行能力。下一刻，天空中流星雨已经降落，正是来自于狼天意的配合。极致双土联手出击，全面压制这些火枭精锐的力量。
杀伤力最强的，无疑是阿金和弗瑞，阿金手中的寡妇制造者每次出击，必定会带走火枭的一些肢体，灭绝金环更是神出鬼没。每当那些强大的火枭领主冲上来时，迎接他们的必定是灭绝金环强大的冲击力。令那是个领主级的火枭根本无法将力量完全发挥出来。
五行之中，水生金，在这充满火的世界中，蓝宝儿和杜明的实力很难发挥出来。于是，他们选择了辅助。杜明如影随形一般跟随在妹妹的身后，极致壬水辅助极致庚金，而蓝宝儿则跟着阿金，极致癸水辅助极致辛金。在这样的情况下，虽然空气中属于他们的魔力元素在先前火元素肆虐后几乎不存在，但天干圣徒们的持续战斗却依旧能够继续下去。
看着眼前这一切，心情最复杂的就要属陈思璇了。地心世界，孕育了她的前世，她也曾统治了这里千百年。烈焰圣教是她建立起来的，所有的规则亦是如此。可就算是她，也同样对火鸦族没有过什么认识。火鸦族这样弱小的种族甚至在她记忆中很难存在。但此时此刻火鸦族所表现出的一切，陈思璇所感受到的震撼却是最强烈的，她永远也无法忘记眼前这一幕。
之前，当姬动不肯轻易出手杀伤地心生物的时候，没有人比她更高兴，她当然知道这是为什么，因为这里曾是自己统治的地方，所以姬动才不愿轻易杀伤地心生物让在他心中已经死去的烈焰伤心。而就在刚才，姬动当机立断的下达了格杀命令那一刻，陈思璇还有些无法理解。在她的潜意识中，火枭一族在地心世界的地位当然要比火鸦族重要的多。
但是，到了现在，陈思璇却明白自己错了，一个是在地心世界搅风搅雨的强大火枭族，一个则是在地心世界最底层苦苦挣扎，却无比团结的火鸦族。姬动选择的是后者。毫无疑问，当火枭王带着火枭族精锐出现在这里的时候，这两个种族注定就只能有一个继续存在于地心世界。姬动的选择是正确的，一个如此团结，数量又如此众多的种族，它们的可发展潜力又岂是火枭族能够相比更何况，火鸦族完全在姬动的掌控之中，以姬动的意愿，火鸦族的未来只会为了地心世界的和平而努力，而不是火枭族这样嚣张跋扈的去毁灭其他种族。
谢谢你，姬动，这是陈思璇现在唯一想对姬动说的话。她完全相信，姬动带领着天干圣徒们来到地心世界，绝不会搅乱这里，而只会为了地心世界的和平而努力。
姬动和火枭王之间的战斗，在这一刻也已经到了如火如荼的程度。当天空与地面的大战展开时，姬动就已经再次冲向了火枭王。刺目的金红色专属光华毫无保留的迸发而出，元素剥离魔域瞬间就将对方笼罩其中。这属于地龙之祖的魔域何等霸道，有了它的存在，双方之间的魔力差距被大幅度缩小。
姬动右脚瞬间向前跨出，整个人几乎紧贴地面滑行一般，在螣蛇闪的作用下，闪电般冲了上去。与此同时，在他背后，太极魔域已经转化为一轮漆黑的弯月亮起，只有这漆黑的弯月，却并没有暗炎魔王的身影。当姬动拥有了专属光华那一刻开始，他就再不是火焰君王和暗炎魔王的传承者，而是完全拥有着自己独特力量的强大存在。
看到姬动背后那一轮黑月，火枭王的眼神顿时变了，恐惧这一次直接出现在了它的眼神之中。灵魂内的意念狂涌而出，“暗炎魔王大人”
这是一种完全发自内心的恐惧，暗炎魔王的魔技火枭王实在是太熟悉太熟悉了。当初，烈焰还没有横空出世之前，它就是跟随暗炎魔王的啊
就在下一刻，姬动的左手已经贴地挥出，时间、空间，在这一刻仿佛完全冻结，剩余的，就只有姬动和火枭王之间这一段直线距离，一块深紫色的坚冰贴地疾驰，直奔火枭王而去。
火枭王极为了解暗炎魔王，当然知道这是什么，它没有半分犹豫，剩余的六条手臂同时捏起手印，一道巨大的火柱，直奔那深紫色的坚冰截击而去。内心的恐惧令它甚至不敢和姬动对攻。在这一刻，火枭王心中已经萌生了退意。
轰，一道巨大的黑色火柱伴随着火枭王的轰击而出现，腾空而起。
火枭王刚刚松了口气，但是，下一刻，它的目光却已经转为了骇然。那轰然腾起的火柱并没有消失，而是一道接一道腾起，瞬间就来到了它面前。
不可能，以他的魔力，怎么可能发出的不是禁、百、千，幽焱冰，而是禁、千、万，大幽焱冰。火枭王脑海中充满了这样的疑惑，他完全不明白，这是为什么。为什么姬动能够瞬发出这完全已经达到了高级超必杀技的技能。
它当然明白不了，就像当初林一磊败在姬动手中时一样，那时候的林一磊也怎么都无法想到自己会败在一个魔力刚刚突破八冠的小子手中。
因为，他们都不懂五行法阵，更不知道五行存续法阵的存在。当初姬动一剑险些劈死林一磊时，就是引发了自己阴阳冕中储藏的庞大魔力，化入火神之剑内，真正催动了火神之剑。伴随着修为的提升，他那存续法阵存储的魔力早已不许要凭借龙、蛇来展示，而是可以直接应用在实战之中。正是因为姬动每每能够爆发出远超自己能力的魔力，才能多次战胜修为远超自己的敌人。
轰，黑色火柱终究还是吞噬了火枭王的身体，大幽焱冰是根本不可能闪躲的，这掌控了时间的恐怖力量，唯有用魔力去硬拼。在暗月出现的时候，火枭王心中恐惧已经限制了它的发挥，更何况它还对大幽焱冰估计不足了。瞬间，它的身体已经化为一座漆黑的冰雕。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...