距离圣邪通道开启，就只剩下一个半月的时间了，而姬动的魔力铠甲距离铸造完成依旧是遥遥无期。【】
不过，在之前两个月的时间中，因为姬动每天都是在不短重复着恢复魔力、释放极致双火的过程，他的魔力倒是有所提升，终于达到了四十八级的程度。要知道，他现在提升一级魔力已经远不像以前速度那么快了。想要在进入圣邪战场前突破到五冠级别是不可能的。
就在祝焱内心矛盾，不知道是该先为姬动完成铠甲，还是继续增加铠甲品质的时候，阴朝阳和阴昭融兄妹二人一同到来，查看铸造情况。听了祝焱的诉苦后，两位至尊强者当即决定，取代姬动的位置，亲自动手，帮助祝焱来完成这件铠甲剩余的折叠铸造次数。
祝焱大喜，要知道，两大至尊强者的魔力不知道比姬动要庞大多少倍，有他们的极致火焰帮助，在圣邪通道开启前完成铸造已经不再是什么难事。
至于姬动，他被下达任务，那就是和弗瑞在剩余的这段时间中彼此练习配合。增强两人之间的默契，切磋魔技，增强实战经验。虽然被传送到圣邪战场上时，两人不太可能会被传送到一起。但增强实战经验还是极为有用的。尤其是弗瑞曾经先后两次进入过圣邪战场，可谓是经验极为丰富，有了他的指点，对于姬动来说，进入圣邪战场时就要安全的多。
时间一天天过去，这一天，失踪了数月的螣蛇终于回来了，他将姬动带到距离住地较远的地方，直接将一块指甲大小的蓝色鳞片交给了他，不用他多说什么，姬动也明白，这是烈焰要求下螣蛇准备好的东西。
“小动动，替我把这个交给女皇陛下吧。”尽管眼神看上去有些疲倦，但姬动还是能够从他的眼神中读到那种发自内心的兴奋。很显然，螣蛇是极为希望得到烈焰的一枚莲子。
姬动心中暗叹一声，这是烈焰的选择，尽管他心中不愿，但也没有任何办法。只能在心中暗暗祈祷，希望螣蛇给烈焰的这些东西，能够弥补烈焰的痛苦，最好是对她有益。
螣蛇已经有些迫不及待的释放出魔力隔绝外界的一切探查，带着几分忐忑、紧张和不安，姬动发起了对烈焰的呼唤。
熟悉的红莲舒展开来，一片莲花瓣上，赫然出现了一枚金红色的莲子。姬动已经不是第一次看到这莲子的出现了，心中不禁一阵绞痛。
“螣蛇，你我两清。记住，不要将我和姬动的关系告诉任何人。”烈焰的声音听上去和以前并没有什么不同，依旧是那么优雅动听，如仙乐般荡漾在空气之中。
螣蛇拿起那枚莲子，一双小眼睛中尽是夺目光彩，“女皇陛下请放心。小动动也是我的朋友。如果我未来能有所突破，都拜陛下所赐，螣蛇在这里多谢了。将来陛下但凡有所要求，螣蛇无不应允。”
烈焰的声音幽幽响起，“如果你真的想有所突破的话，那么，就去找朱雀吧。只有和她在一起，你们才能都有机会。”
螣蛇楞了一下，眼神微变，“难道就没有别的办法了么”
烈焰淡淡的道：“这是唯一的办法。也是我所知道的唯一捷径。同属性阴阳两系天干神兽都会互相排斥。就像当初地心世界的两大君王一样。斗到最后的结果只会有一个，那就是共同毁灭。火焰君王和暗炎魔王也是在生命消逝之后，它们的烙印在姬动体内融合后，才产生出了那一点混沌。我能说的就只有这些，决定权在你自己。”
螣蛇眼中流露出一丝由衷的敬意，“谢谢您，女皇陛下，我一定会认真考虑您的话。小动动，我要走了。此次一别，不知道还有没有相见之日，我现在要去向昭融告别。相识一场我们也算有这一场缘分。也是在你的帮助下我才能得到女皇陛下的帮助，我有一册珍藏许久的书送给你，你拥有五行法阵，应该会对你有一定帮助。”
一边说着，蓝光闪烁，一本样式古朴，完全由皮革编制而成的书稿落在姬动掌握之中。蓝光随之收敛，螣蛇闪身之际已经消失不见。
烈焰微微一笑，道：“螣蛇送你的这份礼物到也珍贵。姬动，圣邪之战在即，别忘了我对你说过的话。我也要继续修炼了。”
烈焰的气息伴随着她声音转弱而一同消失，令姬动心中不禁再次生出怅然若失的感觉。不过，他的目光很快就被手中那本完全由皮革制作而成的书所吸引。
书上的字姬动并不认识，是一种看上去弯弯曲曲的古体字，样子十分奇特，书皮表面，是四个大字。整本书都是用一种特殊的棕黄色皮革制作而成，虽然不知道经历了多少年，看上去却没有丝毫破损的痕迹，历久弥新。最为奇异的是，从这本书上，姬动竟然能够感受到淡淡的魔力波动。不同于任何一种属性，而是极为圆融的魔力感受，似乎五行阴阳属性完全具备。
掀开第一页，姬动顿时心头狂震，因为在这第一页上锁画的图案他竟然见过，十系图腾围绕成一个圆，栩栩如生，竟然同他和姚谦书前往的那座地宫中险些令他被毁灭的石门浮雕一模一样。就连气息也十分相像，只是要微弱的多。在图案旁边，有大量的古体字注解，不知道是写的什么。
接下来的十页，每一页都画有一种图腾，旁边有大量蝇头小字注解，看不懂是写的什么，但看着那一个个栩栩如生的图腾，姬动隐约感觉到，这些文字记载应该和图腾或者是自己的五行法阵很有关系。
最后还有三页，也伴随着一些图案，这些图案上画的似乎是几种东西的制作方法，似乎是各种纸张似的，突然间，姬动脑海中灵光闪现，难道说，这些纸张就是用来制作魔技卷轴的么螣蛇之前说过，这本书和他的五行法阵有关。如果最后这三页记载的正是魔技卷轴本体的制作方法，那么螣蛇的话就很好理解了。只是不知道前面记载的是什么，只有读懂所有的内容再配合上自己的五行法阵，才能真正明白其中的奥妙。
现在显然不是研究这些的时候，马上就要前往圣邪战场了，一切都要等这次圣邪之战结束后再说。虽然古体字十分难以辨别，但姬动相信，凭借师祖、师母，甚至是烈焰的广博知识，一定会帮自己翻译过来的。
返回海滨木屋，姬动正准备去找弗瑞继续切磋魔技，突然，不远处祝焱的住所中，一股剧烈的魔力波动传来，紧接着，他就看到一股浓烈的金、黑双色光晕腾空而起，如同烟云一般扶摇直上，那扭曲的光晕中包含着极为庞大的魔力波动，似乎还有着几分充斥着灵性的呼唤。
“姬动，快来。”祝焱的声音中充满了急切，呼唤着姬动的名字。
姬动不敢怠慢，赶忙腾身而起，飞速赶到木屋那边。早在十几天以前，那万层折叠就已经完成了。但阴朝阳兄妹却依旧留在祝焱的住所辅助他完成最后几步的铸造。万次折叠后的金属已经不是祝焱凭借自身能力就能够锻造成型的。必须要有极致双火的辅助才能领其暂时软化。
一进门，姬动首先感觉到的就是一股扑面热浪，只见木屋之中，阴朝阳、阴昭融正在缓缓收回他们的极致双火，祝焱汗流浃背的站在那里，脸色已是如同金纸般难看。就在三人之间的地面上，一套完整的铠甲契合成一体，形成一个锥形。看不清其中本来样子。
姬动并没有打听过祝焱要为自己铸造一套怎样的铠甲，此时一进门，他的目光立刻就被眼前的铠甲所吸引了。因为是契合在一起，只能看到一个类似于锥形的物体，看不清样子。吸引姬动的是这铠甲本身的材质。
暗红色的本体看上去并不显眼，姬动也是凭借他极强的目力能够隐约看到在这暗红色的金属上隐隐有一层极为细密的淡淡云纹。云纹透出坚毅、强韧、霸道、铿锵的气息。充满了高高在上的强烈质感。最为奇特的是，这铠甲竟然在不断的颤动着，先前姬动所看到的金、黑双色烟云竟然就是从它的本体之中渗透出来。
祝焱一看到姬动，二话不说，一步抢上前，立刻拉着他来到那铠甲前，“快，就差最后一步了，它需要你的血液来浸润。我也没想到，竟然制造出了一件拥有灵性，需要认主的魔力武器。这绝对是我有生以来最好的一件作品。”
尽管他已经疲态尽显，但此时眼中却充满了狂热和兴奋，三个月，用了整整三个月的时间，先后得到姬动和两位至尊强者的辅助，终于炼制出了这件拥有灵性的铠甲，拥有灵性的魔力武器姬动还不太明白，但事实上，所谓神器，最基本的条件就是灵性、认主。正像祝焱自己判断的那样，他所铸造出的这套铠甲，凭借着材质上的优势以及极致双火和万次折叠的打造还有后期不惜成本的浸润、铸造，已经极为接近神器的存在了。
“兄弟，不要吝惜，快用你的鲜血来浇灌它，只有这样方能令它完成认主的过程，否则它还未成形就会散尽灵气，化为凡器了。”
听着祝焱急切的声音，姬动不敢怠慢，对于祝焱，他是一种包含着感激和敬佩的感情，或许在别人看来，祝焱状若疯癫，就像是一个老疯子一样。可姬动却很清楚，祝焱就像前世醉心于调酒的他一样，全身心的都投入到了对魔力武器铸造的研究之中，对于外界的事情全不在意，这才有着不修边幅的外貌，单是这份执着，就已经令姬动充满好感，他们本就是一类人。因此当初在祝焱强行认亲之后，姬动随着对他的了解才没有反对。此时又多了一份感激，为了帮助自己赶制这套铠甲，年逾百岁的祝焱这几个月以来如此辛劳，就算有七冠级别的魔力支撑，他也已显得更加苍老。这一切都是为了自己啊他又怎么能不感动呢
双手相互掠过，刺目的光芒一闪而过，姬动全力压制着自己的极致双火属性，运力于指甲，分别划过双手脉门。这一下，他极为用力，要知道，在他皮肤内部可是有着朱雀内甲的，就算他强行控制着朱雀内甲不因为攻击而被激发出来，皮肤的坚韧程度也远非普通人所能相比。
在姬动刻意为之下，两股鲜血顿时从划破的伤口处喷洒而出，正好浇在那依旧炽热的铠甲之上，顿时，那魔力铠甲剧烈的颤抖猛然停顿了一下，本体忽明忽暗的闪烁着淡淡光彩，明亮时，化为金色，黯淡时则变为黑色，气息变换，正是极致双火的魔力波动。
换一个普通人，哪怕是一名火系魔师的血液，恐怕都无法令这件铠甲满足。此时的它，所承受的并不只是一个认主的过程，而是自身灵性凝聚，完成铸造最后一步的过程。而姬动的鲜血之中，正是充斥着两大极致之火的气息，更有着混沌之火这天地间最本源的创造之力存在，当血液融入铠甲的一瞬间，铠甲本身顿时极为贪婪的吸收着，连一点痕迹都没有留下来。颤抖停止了，但那光芒闪烁的次数却变得越来越急促起来，就像是在抒发着自身兴奋的情绪一般。
姬动强行催动着自身魔力令伤口不会愈合，鲜血不停的喷洒而出，他的身体因为有着朱雀变和螣蛇变两大天干神兽的能力加持，不但极为强韧，而且身体各方面机能也远非常人能比，伴随着鲜血的流逝，自身造血功能开始急速运转，只要失血不过多，身体就不会产生任何问题。
感谢所有书友，你们给予我的一个订阅、一个点击、一个推荐、一个月票、一元打赏，都是小三坚持创作的动力。惟有以更好的内容来回报大家。
酒神从这一章开始，进入第十集圣邪战场，大即将来临。月初第三天，我们的月票落后并不多，希望每一位书友都能一如既往的支持小三。哪怕只是一个点击、一个推荐，小三也都十分感激。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...