右脚轰然踏前，姬动整个人的力量瞬间爆发，体内魔力在刹那间完全转换为丁火，就连头顶上的阴阳冕也化为黑色阴冕，炽烈的黑焰伴随着左手划出而爆发，以往在施展暗月爪的时候，那黑色完全内蕴于姬动手爪之中，只有接触到对方的身体时才会爆发出来。而这一次，只使用普通丁火的姬动，左手指尖却迸发出寸许长短的锐利蓝光，整只手也完全变成了蓝色。
嘶啦一声，刺耳的爆鸣在那丙火光幕上响起，一道斜长的蓝焰顿时留在其上，与光幕上的丙火元素发出剧烈的摩擦声。暗月爪挥出的下一刻，烈阳噬就已经瞬间爆发。那攥得连骨骼也在嘎嘎爆鸣的右拳也同样发出一层红芒，重重的轰在了暗月爪留下的痕迹之上。
在那傲然意志的支撑下，姬动整个人的精气神提升到了一个崭新的高度，他的心，完全沉浸在一种近乎疯狂的释放状态下。魔技衔接比昨晚修炼时甚至还要快上半分，魔力的使用也更加娴熟。
轰
剧烈的轰鸣应声响起，丙丁双火组合技的威力骤然爆发。强烈的反震力油然而起。就在祝融也以为姬动的攻击完成时，却见他身体突然虚幻的闪烁了一下，仿佛又向前迈进了一步，竟然硬生生的穿过了组合技爆发所产生的反弹力，又是一爪抠出，澎湃的爆炸力再次升腾到一个崭新的高度。那面丙火光幕顿时剧烈的颤抖起来。
但是，这一切还没有结束，虚幻的步伐再次出现，姬动整个人再次虚晃中陡然加速，右肩一沉，在暗月舞的带动下，轰然撞击在光幕之上。正是烈阳崩。
两次暗月爪、两次暗月舞，一记烈阳噬，一记烈阳崩，完成了循环般的三爆组合技。丙丁双火三次完成了组合技所拥有的爆炸力。当姬动最后一记烈阳崩撞击在丙火光幕上时，他没有再使用暗月舞卸力，整个人都被反震力反弹的飞了起来。而那丙丁光幕也在一连串的咔嚓声中裂痕密布。
人在半空，姬动却没有管自己近乎失控的身体。双手在身体两侧划出优美的弧线。一红一蓝两团光芒骤然抛出，在半空之中融为一体，轰然而去。
“毁灭吧。”最后的轰鸣声与姬动疯狂的呐喊声融为一体。轰然巨响之中，丙火光幕应声破碎，化为点点红光消散在甬道之中。而姬动的身体也在这一刻重重的摔在地上，发出砰的一声闷响。胸口剧烈的起伏着。尽管使用普通的丙丁双火，他的消耗要小得多。但是，这紧密五间连续使用相当于七个魔技之后，尤其是最后那一击倾尽全力的丙丁火球，也抽掉了姬动大部分魔力。
可就算是这样，姬动此时体内却升腾着前所未有的畅快感，丙火光幕破碎的声音令他的意志彻底与那两大君王的傲岸融合为一。强烈的霸气不断从体内爆发而出，体内所有的能量仿佛都变得通透了许多。尤其是大脑的感知更是变得格外清晰。
看着眼前这一幕，祝融的眼角在跳动，在他心中只有一个声音，单人双属性组合技四重奏。宛如火焰流星一般的爆炸性攻击。这是一个只有区区十四级，年仅十四岁的孩子完成的
哪怕是两名三冠大师级的魔师相互配合，也决不可能在几乎是眨眼工夫完成这四重攻击。祝融所释放的丙火光幕虽然强度只有三冠级别，但他毕竟是丙火系的绝代强者，这丙火光幕的韧性就要比三冠级别的魔师施展强上许多。他可以肯定，如果先前是一名三冠的丙火大师站在那里纯粹以单一魔技进行防御的话，此时就不只是防御被破那么简单了。
看样子，自己这次真的是捡到了一块宝，昨日一战，恐怕就算没有巧合的三系组合技出现，那个被重创的正式学员也未必能够挡得住眼前这孩子宛如火山爆发一般的强势攻击。最令祝融满意的，还是姬动那迎难而上傲岸无双的意志。很明显，他刚才是超水平发挥的。在自己所带来的压力面前还能如此发挥，可见一斑。
念头闪电般从脑海中划过，但祝融表面上却依旧是那么冷峻，右脚在原地微微跺了一下，姬动只觉得背脊贴合的地面上一股大力传来，整个人顿时被震得弹跳而起，重新站在地面上。
“面对敌人的时候你攻击完了就躺在地上么你能确定你的敌人只有一个你能确定你已经彻底的击败了他”祝融冷冷的声音令姬动心中的兴奋荡然无存。只是举手投足之间，眼前这位老人已经让他感受到了前所未有的强势。
“我只是希望我的敌人说话算数。”姬动同样神情冷淡的回了一句。
祝融不屑的哼了一声，“刚才的话我收回。至于解释更简单，阳炳天那小子是我的记名弟子。”说完这句话，他转过身，继续向阴阳学堂深处走去。
姬动脸上的神色已经僵住了，阳院长是他的弟子还是记名弟子那从辈分上来说，这位叫祝融的老人，自己岂不是应该叫上一句师祖这个
先前的怒气荡然无存，作为老师，怎么说弟子都不为过，带着有些尴尬的情绪，姬动赶忙追了上去。
祝融没有再说什么，双手背在身后，一直来到了阴阳学堂的第三层，带着姬动来到一座房间之中。刚刚走进房间，姬动就愣住了，因为他赫然看到，先前自己还为之不平的阳炳天院长就在房间之中。
见到祝融和姬动，阳炳天赶忙上前几步，弯腰九十度，极其恭敬的向祝融行礼，“老师。”
祝融挥了挥手，“行了，你知道，我并不喜欢这些俗礼。”
姬动惊讶的道：“阳院长，您怎么会在这里”
阳炳天嘿嘿一笑，道：“我这不是舍不得你么现在，我已经是天干学院一名普通教师了。”
姬动一阵无语，心说，您老这是舍不得我还是舍不得我调的酒啊但是，不论如何，在这里见到阳炳天，看着他那熟悉的微笑，姬动心中不禁升起一股暖意。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
之前老婆更新错了，实在抱歉，补更一下，12点的更新不变。
...