多年修炼的积累，混沌本源的变化，再加上烈焰利用种种形式的改善，姬动的混沌之火终于被完全激发出来。【】
最为重要的是，他有着一个任何魔师也不可能具备的领路人，那就是烈焰。
烈焰不惜耗费自己的混沌之火来帮助姬动引动混沌之火，彻底改善着他的身体，这看上去简单的第五冠突破，却变成了真正意义上元素之体的形成，而且姬动所形成的这个元素之体，并不能简单称之为极致双火元素体，而是应该称之为混沌之火元素体才对。
这也才是烈焰所说的真正的神之基础。创造而不是破坏，紧紧是这简单的一句话，就揭示出了混沌的奥妙所在。
在漫长的时间中，姬动身体之中的混沌变化，正是创造，以混沌创造着混沌。升腾的混沌之火彼此交融，姬动的身体正在一点一滴的进行着最本质的变化。
所有一切的身体改变都变成了本源的白色，属于混沌的白色，朱雀变的内甲消失了，螣蛇变的黑色也消失了。剩余的，只有一层莹润如牛乳般的乳白色光芒围绕着姬动的身体。朱雀变原本的翅膀是完全由充满金属质感的凤羽形成，就像是从他体内剥离出的一部份。此时虽然依旧是白色，但已经不再是会随着魔力变化而变换颜色的白，而是永恒不变的白。每一片羽毛，都像是用羊脂白玉雕琢而成，巨大的双翼展开，散发着淡淡的神圣气息。
姬动的黑发变得更加晶莹了，沉浸在那白色之中，他体内的所有魔力都被炼化进入了身体之中。惟有那黑白双色阴阳鱼依旧在缓慢的旋转着。
姬动对于自己的变化一无所知，他所有的心神，都沉浸在了对于这份混沌的理解之中，惟有真正的理解，方能令他去掌控混沌，掌控自己的灵魂之火。
混沌是一个神奇的世界，真正的沉浸其中，姬动的灵魂已经难以自拔。感受着其中的每一分变化，他的明悟就会增加一分。隐隐约约的，在他背后，一黑一白两簇火焰悄然升腾，悄然盘旋，就像是混沌初开时所形成的阴阳二气一般，围绕着他的身体。
砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰，十声爆鸣同时在地心世界中响起，十枚五行神石终于像那四枚晶核一样，失去了全部能量而破碎，化为点点光雨，消失在这地心世界的最深一层之中。
始终在姬动头顶的烈焰悄然翻身，落在地面上，五行阴阳界已经伴随着五行神石的消失而消失了。
脚下略微踉跄了一下，烈焰的脸色显得有些苍白，但这苍白也只是维持了一瞬间，就恢复了正常。
此时，在她面前，姬动和他身前的龙蛋，都被那澎湃的黑白阴阳二气所笼罩，向空中升腾着，每一分变化，都充满了奇异的创造特性。
俏脸上流露出一丝满足的笑容，看到这黑白二气的形成，烈焰就知道自己的计划终于大功告成了，姬动没有让她失望，他的执着，终于成为了有史以来第一种修炼灵魂的方式。而这种方式，哪怕是那些拥有控制灵魂能力的神，也并不具备。他们的控制灵魂之力是与生俱来的，而姬动的控制灵魂能力，则是依靠着自己的执着锻炼而来。如果有一天他能成为神，或许真的会超越所有的神。
一具具白色的蛇蜕出现在半空之中，整整八十一具，正是当初烈焰从螣蛇所得到螣蛇千万年以来八十一次进化所留下的蛇蜕。这些蛇蜕中的阴属性早已被烈焰所炼化，剩余的都是最为纯粹的火元素。这每一个蛇蜕，都像是固态的火元素，其中拥有着无与伦比的庞大魔力。也都是无价之宝。如果不是为了换取令自己有可能突破到另一个境界的莲子，螣蛇是决不可能舍得拿出来的。
八十一具蛇蜕在空中悄然破碎，化为无数白色光点，再次凝聚成一个庞大的光罩，将姬动与那龙蛋笼罩在内。代替了五行阴阳界被他们所吸收。
做完这些，烈焰深吸口气，眼中流露出强烈的神光，“姬动，我所能为你做的一切，都已经做了。今后你能走到哪一步，我们是否真的有缘，就要看你自己了。我相信，你不会让我失望的。”
盘膝坐下，烈焰终于流露出疲惫之色，闭合双目，一朵巨大的红莲从她身体周围升腾而起，将她那完美无瑕的娇躯包裹在内。
四年后
东木帝国。
明媚的阳光洒遍大地，散发着它那中正平和的温暖，此时已近正午时分，空气经过阳光直射，散发着干爽的味道。
东木帝国的官道十分宽阔，虽然在光明五行大陆的五大帝国之中，东木帝国相对弱小一些，但多年的和平还是令这充满生命气息的国度十分富裕。
在大陆的五大帝国之中，毫无疑问，东木帝国的景色是最美的，也拥有着最多的旅游胜地，任何一个国家的人，提起游玩，都会首先想到东木帝国。因为这里不止有着适宜的温度，更有着各种令人心醉的美景。全大陆十座面积最大的森林，东木帝国自己就占据了五席，虽然他不像北水帝国拥有大面积的湖泊、江河，但却多清泉、湿地，各国贵族闲暇时都喜欢到这里来度假。
一男、一女两个人在官道上缓缓走着，看他们那悠闲的样子，丝毫不像是在赶路，那青年要比少女高上半个头，看上去二十岁左右的样子，肩宽背阔，一头黑发披散在肩膀上，相貌虽然不算英俊，但却有着一种令人说不出的气质。简朴的灰色布衣穿在他身上依旧难掩其傲骨峥嵘，尤其是他那双深邃的黑眸，只要看上一眼，就很难令人忘怀。最为奇特的是，他那古铜色的肌肤偶尔有阳光掠过时，似乎会散发出一层莹白色的光彩，令人会误以为自己眼花了。
在他身边的女子则穿着一袭白色长裙，同样是普通的棉布，纤尘不染，几乎遮盖住了脖子以下的每一寸肌肤，一头瀑布般的大波浪红色长发极为醒目的披散在背后，一直蔓延到膝盖弯处，从后方将她那曼妙的曲线全部遮盖。头上带着一顶十分精致由白色竹丝编织而成的斗笠，垂下一尺白纱，遮盖住了面容。
从身形和气质来看，这一男、一女怎么也不像是普通的路人。最为奇特的是，那少年和女子腰间缠绕着同一根灿银色的锁链，因为各自在他们腰间缠绕了几圈，看不出这银色锁链的长度。
白衣女子没有一分肌肤裸露在空气之中，连双手都被长长的衣袖遮盖住，灰衣少年的一只手就探入在她其中的一只衣袖内，似乎是牵着她的手。
“烈焰，我真希望这条路永远都走不到头才好。”灰衣青年微笑着说道，同时紧了紧手掌，握着那柔嫩如春葱般的玉掌，他心中只有满足。
这一男一女，正是姬动和烈焰，四年过去了，姬动看上去成熟了几分，完全发育的身体更显伟岸，举手投足之间，都流露出一种特殊的气质。
烈焰感受着姬动掌心中的灼热，微笑道：“如果你希望的话，那我们就这么走下去也很好啊每一步，都能看到不同的风景，与地心世界的枯燥相比，你们人类世界要丰富的太多太多了。”
姬动呵呵一笑，道：“好，那我们就这么走下去。”
烈焰道：“时间过得真快，一转眼就是四年了。地心无甲子，连我也要羡慕你们人类的悟性。当初我领悟灵魂之火的奥妙时，足足用去了三千年的时间，即使如此，在地心世界也是第一人。而你却只用了短短四年而已。”
姬动微笑道：“这是在你的帮助下才能成功。没有你，别说是四年，就算是四千年，我也未必能领悟那灵魂之火的奥义。可惜，我还是没能帮那龙蛋孵化。”
地心四年对于姬动来说其实并不漫长，沉浸在领悟灵魂之火的奥妙之中，这四年对于他来说，只不过是转瞬即逝而已。当他从修炼中清醒过来时，却发现龙蛋依旧没能孵化成功，只不过，距离孵化也只剩下最后一丝差距了。连烈焰都已经无法把握那龙蛋孵化的真正时间。
烈焰道：“龙蛋你不用着急，我时刻能感受到地心那边的变化，一旦孵化，我们就第一时间赶回去。那冰封中的女子恐怕也要一段时间才能融化出来了。封住她的寒冰中带着一丝混沌的波动，如果我没看错的话，那应该是混沌之水的气息。我已经将一丝混沌之火留在了那块冰上，再加上地心岩浆的烘烤，总是可以融化的。”
姬动领悟了灵魂之火后，与烈焰简单的商量了一下，决定不再等待龙蛋孵化，就离开了地心世界。毕竟，距离下一次圣邪之战只有一年的时间了。姬动不想再将时间花费在修炼上，只希望能够和烈焰在一起，哪怕只是像现在这样漫步，他也会十分满足。在离开之前，他就提出要安葬那冰封中的女子，但是，当烈焰看到那冰块时，却给了他一个令他极为惊讶的说法。
“烈焰，那冰封中的女子至少也被封住上百年，甚至是上千年的时间了。她真的还有生命气息么”姬动此时心中仍旧有些疑惑，烈焰在看到冰块后告诉他，被冰封其中的金甲女子依旧有生命气息的波动。
烈焰点了点头，道：“别忘记，我对你说过，混沌的特性在于创造，而不是毁灭。如果那真的是混沌之水，我可以肯定，那个身穿金甲的女子并没有死。在圣邪岛上，能够施展出混沌之水的，也只有中心五层五圣兽中的水圣兽，她应该是闯入了水圣兽的领域，然后被水圣兽冰封住，至于为什么会在你见到她的那座山峰，就不得而知了。”
姬动道：“如果她真的没死，等她活过来以后，一切自然就真相大白了。”
烈焰淡然一笑，道：“虽然混沌之水并不会杀死她，但是她被冰封了不知道多久，恐怕对身体也会产生一定的影响，只是希望这影响不要太大才好。姬动，那块天之玉中记载的灭神击你要好好参悟，这四年来，你已经能够勉强掌握灵魂之火，但也耽误了这四年的时间，没能更好的去领悟各种能力。五行法阵、灭神击，还有螣蛇给你的那本书，都是你接下来这一年中需要努力修炼的。”
姬动呵呵一笑，道：“我会的，为了保护你，我一刻也不会懈怠。烈焰，那灭神击真的有那么神奇么像它记载的那样，能够灭神”
烈焰眼神一凝，反握住姬动的手，“姬动，我也不知道这个技能是如何流传到人间，但我可以肯定的是，如果你真的能将灭神击练到第九重，灭神是绝对可能的。”
听了烈焰的话，姬动不禁有些瞳孔放大，根据那天之玉留给他的记忆烙印，灭神击共分为九重，他现在已经修炼了第一重。惟有真正修炼过，才知道这看似鸡肋的技能修炼起来是多么困难。
灭神击这个技能，并不是外在的攻击，而是完全内在的修炼，原理很简单，就是将自身全部魔力瞬间凝聚于一点后发出，魔力完全内蕴，没有任何扩散或者是能量形态，惟有完全接触到敌人的身体，效果才会发挥出来。
这看似简单的原理，真正修炼起来就不是那么简单了，想将自身魔力完全凝聚于一点，这是何等困难的事按照灭神击的修炼方法记载，这灭神击每提升一重，攻击力就会提高一倍。也就是说，如果姬动练成了第一重灭神击，那么，他在攻击对手的时候，灭神击接触到对方身体所迸发出的力量，就是他全部魔力凝聚后的一倍。
今晚12。05加精大会照常举行，同时也会提前更新周一的章节，欢迎书友们参加，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...