姬动正在翻看那本名为融合神术的书，身后却突然传来苍老的制止声音。【】回身看时，只见先前那名青年与一位老者一同走了进来。
姬动的记忆力极好，立刻认出，这位老者就是之前在魔师总会第三层那些修炼者中，为数不多的几位令自己也看不透的强者。八冠魔师。而老者胸前的八星徽标也赫然展现出了这样的身份。
姬动道：“我有心想买这本书，能否让我再多看几页，最多三页就好。”
老者瞥了一眼桌子上那二十枚晶核，点了点头，道：“看样子，你应该曾经上过圣邪战场了，否则也拿不出这么多同阶极品晶核。上过圣邪战场者，都是我们魔师中的英雄。就让你再看三页。”
“多谢。”姬动立刻回过身，有些迫不及待的翻开那本书继续看下去，看书的过程中，他目光中不断暴射起一团团精光，眼眸中，流露着难以掩饰的惊喜之色。
只是翻了两页，姬动就将书郑重的合上，“这本书我买了。”
老者微微一愣，他显然没想到姬动这么快就会做出决定，要知道，这本书的标价，可以说是他这间店铺中最贵的几件。他也曾详细读过，但给他的感觉却极为积累，只是因为其中的一些特性，才故意把价格标高的。更多的作用是用来装点门面，并没打算要卖。
“价格你也看到了，十枚八阶晶核，你这些同阶极品晶核我可以给你普通晶核双倍的价格，十枚三阶晶核一万金币，十枚四阶晶核四万金币，共五万金币。八阶晶核的价格是三十万到五十万金币不等，要看品质。如果你有晶核的话那是最好，没有晶核的话，十枚八阶晶核，我算你便宜一点，就收你四百万金币吧。”
听着老者的话，姬动不禁练练皱眉，一本书竟然要卖四百万金币，这绝对算得上是狮子大开口了。他自然看得出，这本书对于普通魔师来说，作用并不是很大，其真正价值最多也就是十万金币顶天了。但是，这本书如果落在他手中，产生的效果却又不是四百万金币所能比拟的。
姬动身上，价值最高的，应该就是那枚荆棘雷火龙掉落的双属性九阶晶核了。虽然这枚晶核不可能与弗瑞得到的神器雷狱神斧相比，但是，它却绝对可以比拟十阶晶核的价值了，双属性变异九阶晶核，又是出产于圣邪岛，其价值可想而知。
可是，这枚晶核对于姬动来说也是意义非凡，对他研究火雷双系组合技有着至关重要的作用，他实在有些不舍的拿出来。
看到姬动沉吟的样子，老者微微一笑，道：“我这本书恐怕一时半会儿也卖不掉，你可以回去筹钱，我会给你留着。”
姬动抬头看了他一眼，右手一挥，一团红光从朱雀手镯中迸发出来，当他再次张开手掌时，掌心中已经多了一件东西。
那是一枚如同缩小后阴阳冕样子的晶体，通体纯白，但却散发着极为锋锐的气息，晶体周围笼罩着一层黑色光边，如果仔细看，能够看到其冕峰上足有六冠有烙印。
“钱我没有，用它来换，您看如何”姬动注视着眼前这位魔师总会八星强者。
看到姬动手中的东西，老者脸色顿时大变，几乎是失声惊呼道：“六冠黑暗庚金晶冕这，这”
也难怪他会如此，晶核虽然价值高昂，但如果和晶冕比起来，那就是天差地远了。如果是光明晶冕，那么对于光明五行大陆的魔师来说，还并没有太大作用，但黑暗晶冕就不一样了，出于光暗调和，这样的晶冕直接就可以被光明五行大陆的同属性魔师吸收，其中蕴含的庞大魔力，足以起到立竿见影的效果。姬动手中这枚六阶晶冕完全可以帮助一名七冠以下的庚金系魔师冲击七冠以下任何瓶颈。最为珍贵的是，这枚晶冕并不会因为耗尽能量而破碎，它本身还能自行吸收外界魔力补充进来，完全可以长期使用。单是这么一枚六阶黑暗晶冕，其价值已经足以与魔兽的九阶晶核相媲美了。
姬动看的很准，对于眼前这位老者来说，或许六冠晶冕作用并不是很大，但是，之前与他说话的年轻人，在相貌上和这位老者至少有六分相像，应该是一对祖孙，而他们身上散发出的气息，也正是属于庚金系的，因此，他这枚晶冕的价值在眼前这两位的眼中，自然就会有大幅加成。如果能拥有它，这位青年再未来的修炼道路上，将变得顺利的多。
老者缓缓抬头，目光灼灼的盯视着姬动，道：“好眼力。”
姬动当然知道他是在称赞自己能够看出他们祖孙的属性，淡然道：“这本书的价值我明白，您开的价格已经很高了，我想，用这枚晶冕与您交换，应该足够才对。如果您同意，我们立刻交换。当然，之前那些晶核您要付给我现金。”
谁知道，老者听了他的话，竟然摇了摇头，道：“不行。你这么晶冕确实价值高昂，但如果估价的话，其价值最多也就是一百五十万到二百万金币而已。和四百万金币相差太大。如果你再有一颗的话，我倒是可以考虑换给你。”
姬动的目光冷了几分，“老先生，人心不足蛇吞象。再加上它够不够”光芒一闪，一团精光闪过。
老者的手可不像他的年纪，几乎是闪电般就接住了姬动抛过来的东西。这一次，他的脸色变得更加厉害了。
出现在他手中的，赫然就是那枚由希洛副会长给姬动的徽标，徽标整体是由一枚红钻雕琢而成，上面八星闪耀，与老者自己胸前的八星徽标一模一样。
“八星”青年惊呼一声，“你从什么地方得到的八星徽标整个总会拥有这等徽标的，也不超过二十人。”
姬动淡淡的道：“刚刚才得到不久，听说，有这东西，可以打六折。做人留一线，老先生，现在书可以卖给我了么”
青年目光紧盯在老者手中的八星徽标上，喃喃的道：“这一定是假的，你才多大年纪，怎么可能拥有八星级别的实力。”
“不。”老者将徽标重新抛还给姬动，“这是真的。因为他刚从希洛副会长那里走出来。”此时，老者的脸色已经不像先前那么从容了，而显得有些凝重。他本以为，姬动是一位世家子弟，家底丰厚，打算高价卖掉那本书。但是，这枚徽标却彻底打消了他的念头。得罪一名八星强者，尤其是一名如此年轻的八星强者，绝对是极为不智的行为。
“这本书就卖给你了，成交。”一边说着，老者接过姬动手中的六冠黑暗庚金晶冕，同时从货架上摘下融合神术这本书，递给姬动。“孙儿，取五万金币给这位先生。”
青年此时还有些摸不着头脑，但他还是依言照做了，拿过一个储物戒指，与姬动的朱雀手镯对接在一起，隐约中能够听到金币碰撞的声音，一会儿工夫，五万金币交易完成。
老者很是客气的向姬动道：“刚才多有得罪，还请阁下见谅。今后再来本店，本店以五折接待。”
这场商业上的博弈，可以说以双方皆大欢喜结束，姬动虽然只是付出了一枚黑暗晶冕，但也绝对算得上是大价钱了，老者祖孙当然能够满意，而姬动自己更是满意得不得了。这本融合神术对于他来说，那已经不是用金钱能够衡量的。因为，只要学会了它，就相当于拥有了神器。
直到走出魔师总会，姬动脸上的笑容都没有消失。出门前，他谢绝了那位引导员少女脸色羞红的邀请，重新走上了戊土大道。
此时，在他脑海之中，充满了融合神术四个字。虽然他只是看了前面几页，但对这融合神术却已经有了基本了解。
融合神术之所以对姬动来说那么重要，就是因为，这门技能乃是对精神力的运用。对于一般魔师来说，自己的精神力用来催动和控制魔技还来不及，哪有多余的精神力修炼这种技能可对于拥有灵魂之火的姬动来说，这融合神术足以成为凌驾于超必杀技的存在。
他有着远超常人的精神力，完全有余力来修炼融合神术。而融合神术的特点，或者说是作用，就是将一切拥有魔力的物品与自身相融，令自己的身体成为储物根本。
这样的技能，对于一般魔师来说的好处就是更容易隐藏自己的魔力武器，而且在使用魔力武器的时候，也能更快的穿戴上。对于姬动也是如此，也同样有着这样的好处。可有一点，却是其他魔师所不具备的。
灵魂之火，是姬动的灵魂之力与混沌之火融合后产生的特异火焰，其中充满了创造型和姬动庞大的灵魂之力。烈焰曾经告诉过姬动，让他仔细去理解混沌的创造性。如果他有一天能够将自己的灵魂之火外放，那么，就能大大的增幅任何魔力武器的各种属性。
想要将灵魂之火外放谈何容容易那是姬动九冠以后的事情了。但是，现在有了这本融合神术，一切就都变得不一样。灵魂之火不能外放，可是，通过融合神术，却可以将外界的各种魔力武器融入自身，直接与灵魂之火接触。用灵魂之火来温养它们。以姬动现在那君魔阴阳铠的品质，如果加上灵魂之火的温养，姬动相信，它一定能够成为真正意义上的次神器，经过更长时间的话，甚至有可能会进化成为神器也说不定。
发现这样的节能，他又怎能不惊喜呢没有神器，自己来制造神器。灵魂之火的作用才能完全体现出来。融合神术，对他来说可以算是点石成金的绝佳技能。
姬动决定，今晚与烈焰汇合后，就尽快研究这么技能，争取早日练好这融合神术，先将自己的日月双辉手套、朱雀手镯以及君魔阴阳铠与自身融合。今后在战斗的时候也能第一时间释放出它们，同时不断令它们进化。别说它们全部进化，哪怕有任何一件装备进化了，其价值也不是一枚六冠晶冕所能比拟的。
正在姬动满心兴奋的时候，突然间，他的灵魂之火微微一动，下意识的抬起头，朝前方看去。只见前方不远处，站着一个人，目光正冷冷的盯着他。正是之前到魔师公会中闹事，被姬动一掌灭神击震碎手臂的壮汉。
看到姬动注意到了他，他抬起另一只好的手臂，指了指姬动，再指指旁边一条幽深的小巷，转身朝那边走了过去。
姬动嘴角流露出一丝不屑，根本就没有理会他，继续向前方走去，直接从戊土大道穿过，进入己土大道之中。
时间不长，愤怒的情绪波动从身后传来，那名壮汉已经跟了上来，充满愤怒和怨毒的声音传来，“小子，你怕了”
姬动头也不回，淡淡的道：“你配么”
“你”身形一闪，那壮汉已经挡在了姬动面前，说起来他的意志力也算坚韧，一条手臂被震碎，此时还敢来纠缠姬动。与此同时，两股强大的气息分别从姬动背后两侧传来。与前面的壮汉形成掎角之势，就在这戊土大道之上，将姬动夹在其中。
姬动神色不变，“如果你不介意另一条手臂也废掉的话，就继续当着我的路。”
壮汉怒哼一声，“小子，得罪我们魔技公会，我定然让你求生不得，求死不能。有本事，跟我们出城，了结此事。”
姬动撇了撇嘴，“老子现在没工夫，如果你愿意等，就在后面跟着，等我处理完事情，再送你去死。”
“你”壮汉大怒，但他终究还是没有动手，戊土大道和己土大道乃是中原城最为繁华的两条大道。
距离第六名，月票就差五十了。五十票而已，大家顶上去。冲吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...