看着姬动微红的双眼，阴昭融呵呵一笑，道：“快吃吧。【】吃饭的时候不许说话。这白色的好像是鱼脑。我也不知道蓝蓝杀了什么鱼弄来的。他让你一定要喝掉。说是对你身体会很有好处。不过我估计味道不会太好。你忍着点吧。”
姬动毫不犹豫的端起碗，大口大口的将那一碗白色膏状的鱼脑似的食物吃了下去。要说起来，这东西真不算太难吃，只是没有任何味道而已。刚才鱼汤正好咸到了，再吃上这么一碗鱼脑，嘴里的味道反而好了一些。
鱼脑一下腹，姬动顿时感觉到一股股热气发散到四肢百骸之中，说不出的舒服。原本盘膝端坐一天一夜有些僵硬的筋骨得到这热气的滋润，仿佛每一根经脉都舒展开来了似的。
“吃完了没有啊小动动。”蓝光一闪，螣蛇的头已经从院子外面探了进来。
“螣蛇前辈，谢谢您。”姬动由衷的说道。
螣蛇嘿嘿一笑，道：“没办法，总不能让昭融和你哪位师祖去找吃的，只能是我去了。没关系，等祝焱和弗瑞来了，这活儿就不用我干了。祝焱那小子虽然有的时候怪一些，但他做的东西可要比昭融做的好吃多了。真难为你，能把昭融做的鱼汤都喝下去。这可是你师父都没完成过的丰功伟业。”
阴昭融怒道：“蓝蓝，你皮痒了是不是要不要我帮你松松皮”
螣蛇嘿嘿一笑，道：“蓝蓝，色厉内荏是没用的。你做的真是不好吃啊你不能阻止我实事求是，对吧。我可是一条很有正义感的螣蛇，怎么能说谎呢小动动，快来。今天我教你点基本功。”
看着螣蛇眼中那一点猥琐的光芒，阴昭融不禁扑哧一笑，“蓝蓝，你这家伙可不要折磨我这徒儿。否则我和你没玩。”
螣蛇看着姬动，眼中光芒明显有些不怀好意，“怎么能是折磨呢这叫修炼。别人想让我折磨，我还不愿意呢。小动动快来，我很看好你哦。”
阴昭融拍拍姬动的肩膀，“和他去吧。蓝蓝性格就是如此，喜欢笑闹。但却非常温和。当初我年轻的时候，他也教导过我。虽然会痛苦一些，但对你很有好处。”
姬动答应一声，大步走出院子，来到了外面的沙滩之上。
螣蛇那贴在地面上的身体轻轻扭动一下，就已经在几十米外。姬动赶忙跟在他身后跑了过去。
一直来到海边，螣蛇才停了下来，转过身，前半部分身体抬起，正好和姬动一样高，一双深蓝色的眼睛看着姬动，道：“小动动，你可要有点心理准备哦。今天与其说是我教你，不如说是我要强迫你做一些事。你知道作为一名强大的魔师，最重要的是什么吗”
姬动道：“自然是魔力。”
螣蛇用力的摇了摇头，“不，不对。”
姬动愣了一下，“难道是魔技”
螣蛇再次摇头，“还是不对。”
姬动疑惑的道：“那是什么魔师最重要的不就是魔力和魔技么”
螣蛇嘿嘿一笑，道：“是抗击打能力。”
“抗击打能力”姬动疑惑的看着螣蛇，不太明白他是什么意思。
螣蛇很是认真的道：“没错，抗击打能力才是最重要的。你想想，如果你面对一个实力比自己强的对手。他向你发动攻击的时候，你也同时向他攻击。结果你抗击打能力远远超过他，虽然实力不如他，但他的攻击却无法对你造成什么伤害。你的攻击却能令他痛不欲生。这样战斗下去，他还有胜机就算他尽可能不和你对拼互伤，也必然会有所顾忌，十成的实力能发挥出五、六成就不错了。当你遇到根本不可能抵抗的对手时，抗击打能力就显得更为重要，因为它将成为你逃跑的法宝。因此，对于魔师来说，身体是根本，强悍的抗击打能力，会让你拥有得天独厚的优势。”
尽管螣蛇的目光有些猥琐，但听着它的话，姬动还是连连点头，从他自身角度来看，拥有朱雀内甲和龙血浸体两大优势，确实令他在战斗时每每能够与实力强过自己的对手抗衡。身体的强悍令他更能将精力着眼于进攻。
螣蛇看着姬动认真点头的样子，再次嘿嘿一笑，“既然你同意我的说法，那么，从现在开始，在接下来的一段时间中，我就会帮你提升身体素质，让你的抗击打能力大幅度增加。小动动，我问你，在抗击打能力中最重要的是什么”
姬动直接摇头，“还请螣蛇前辈教我。”
螣蛇道：“最重要的就是如何能够化解对方的攻击，让对方攻击中带给你的伤害最小化。来，你打我一拳。”
“好。”姬动毫不犹豫的答应，面对丁火神兽，他有什么好顾忌的，他要是能伤的了螣蛇，螣蛇能从远古时期活到现在
一步跨出，姬动整个人的精气神在瞬间就提升到了巅峰，千锤百炼的烈阳噬一拳轰出。丙午元阳圣火如同炸弹一般瞬间从他拳头上爆开，炽热的气息充斥着疯狂与傲岸。
从静止到攻击，整个过程快如闪电，能在一瞬间就将气势、力量、魔力调整到如此程度，可见姬动在这一式烈阳噬上下了多少苦功。
“小动动，来真的啊”螣蛇戏谑的一笑，也并不闪躲，眼看着那刺目的金色火焰就轰到了他身上，他却并没有散发出自身的极致阴火来抵抗。
在姬动看来，他和螣蛇的差距虽然天差地远，但他所拥有的丙午元阳圣火毕竟是极致阳火，就算是螣蛇也必须要通过魔力来抵抗。可事实上，情况却和他想象中大相径庭。
眼看着烈阳噬即将降临到螣蛇身上，螣蛇的身体突然轻微的扭动了一下，那一瞬间，姬动只觉得整个空间都出现了变化似的，他的意念分明已经锁定了螣蛇的身体，但此时却有一种锁定在空处的感觉，说不出的难受。
这一拳还是轰击在了螣蛇身上，当姬动的拳头与螣蛇身体表面那深蓝色的鳞片接触时，他清晰的感觉到一种滑不留手的触感伴随着起伏不定的波动传来，他那高度凝聚的丙午元阳圣火竟然就那么分散开来，光芒虽然变得更加强烈，可实际上作用在螣蛇身上的却是少之又少。
“咦。”螣蛇也是轻咦一声，身体再次抖动了一下，一股莫名的潜力传出，这才将烈阳噬所附带的吸扯力甩开。
“你这攻击技能不错啊”螣蛇赞赏的说道。要知道，他可是天干神兽之一，真正的神兽级强者，与九冠魔师等同的存在，能够得到他这一句赞誉，可见烈阳噬的强悍。
姬动还是第一次遇到自己全力一击极致阳火命中对手，对手却仿若无事的情况。对螣蛇之前的话，不禁更是信了几分。
螣蛇道：“有意思，有意思。你这技能和普通的阳火技能不同，竟然不是向外爆发，而是向内爆发，有很强的吸扯力，并不会因为阳火的爆炸力而令对手弹开，反而会迟滞在你的攻击下，如果我没说错的话，这接下来应该还有后招吧。这可是相当强悍的近身攻击魔技。”
姬动老实的道：“后面还有两式叠加攻击，我也可以通过丁火与之结合产生出双属性组合技的效果。”
螣蛇嘿嘿笑道：“现在不是研究魔技的时候。你刚才攻击我的时候感觉如何”
姬动道：“有种用不上力的感觉，似乎是打在了空处，绝大部分魔力都被卸掉了，而我的极致阳火属性是肯定伤不到您的。”
螣蛇道：“这就对了。这就是我所说的抗击打能力。不但要抗得住敌人的攻击，同时也要尽可能化解敌人的攻击。如果刚才我趁机反攻，一百个你都已经死了。强大的防御能力，不只是能够阻止敌人伤害到自身，更是能够制造反击的机会。打乱对手的攻击节奏。”
姬动深以为然的点了点头，先前在螣蛇化解了他攻击的时候，他分明有种连接不上烈阳三连击的感觉。
螣蛇道：“给你做这个示范，就是让你更有信心接受我的训练。什么时候你也能做到我这种程度，就算你的防御出师了。在攻击力上，我比不上朱雀，但是，在防御上，朱雀却要比我差的远了。想要拥有我这样的防御力，首要一点，就是要拥有远超常人的柔韧性。韧性永远要比刚硬好的多。只有足够的韧性，才能让你在对敌时持续防御。你这年纪，筋骨还算柔软，我今天就来好好帮你练练韧性。不过，你可要有点心理准备，会有那么一点点痛苦。”
姬动点了点头，道：“螣蛇前辈，我忍得住。您来吧。”螣蛇所说的理论为他开启了另一扇修炼的大门，尽管螣蛇说的并不多，但却已经从理论和实践上为他证明了效果。
螣蛇那十余米长的身体略微扭曲了一下，奇异的一幕出现了，他那原本粗如水缸般的本体竟然迅速缩小，长度虽然不变，但几次呼吸的工夫，竟然变得只有手臂粗细了。
蓝光一闪，姬动根本没看清楚它是如何动作的，螣蛇就已经来到了近前，深蓝色的光芒几次闪烁，姬动只觉得自己的四肢和腰部已经无法动弹。螣蛇的身体分别缠绕在他的大臂、小臂、大腿、小腿、腰和脖子上。
“忍着点，我可要开始了哦。”螣蛇听上去有些不怀好意的声音响起。下一刻，姬动才明白，这位天干神兽口中所谓的一点点痛苦代表着什么。
咔吧、咔吧、咔吧。巨力同时从四肢传来，姬动顿时倒地，他的四肢同时向身后扬起，在螣蛇那强韧的身体作用下，几乎是形成了一个反弓形。
姬动只觉得自己全身骨骼随时都有可能碎裂似的，巨大的痛苦如同海潮一般涌入脑海之中，哪怕是他那样强健的身躯都在这巨力的作用下变得有些扭曲起来。
大腿、肩膀和腰部的骨骼似乎被极致的抻拉着，已经到了破碎的边缘。
“不错啊看来我还是小看你了。你这身体可比普通人强多了。”螣蛇有些意犹未尽的说道。紧接着，一层淡淡的光晕从螣蛇身上亮起。姬动身体再变，四肢和头部被同时向外抻拉开来，变成了一个大字型。与刚才那仿佛要折断一般的感觉再次不同，这一次的痛苦甚至犹有过之，他的四肢和颈椎仿佛都要被强行撕扯掉一般。剧烈的痛苦令姬动的身体一下子就被汗水浸透了。
但是，就算是这样，他依旧咬紧牙关，一声也没有哼出来，能够清晰的看到，他两腮部位肌肉隆起，那是牙齿紧咬到相当程度的体现，双拳更是已经攥握得发出一阵骨骼劈啪声。
最强烈的痛苦还没有来临，螣蛇显然没有就此结束的意思，他那缠绕着姬动的身体猛然剧烈的抖动了一下，姬动只觉得一股充满寒意的热流瞬间从四肢百骸传入自己体内，紧接着，就在那大力之下，他所有的骨骼都发出一阵牙酸的爆鸣声，在咯咯声响中，这些骨骼竟然自行脱开。他的身体也被诡异的拉成了比正常情况长出一半的异象。
试问，当一个人的骨骼全部从相连处被卸开是一种怎样的痛苦姬动的双眼顿时变成了红色，双手再也无法攥紧，整个人都变得柔软了，骨骼再也无法支撑肌肉，而是被完全抻拉开来。此时的他，看上去已经毫无人形，双手指甲一瞬间就刺入了掌心之中。
接下来，螣蛇所做的一切令姬动充分体会到了什么叫做生不如死，他的身体就在螣蛇那十余米长的身躯作用下，不断被抻拉成各种样子，一股股充斥着寒意的热流也不断随着这个过程涌入体内。
月票又掉到第六位了。兄弟们加把劲，让我们重新冲上第五吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...