“公主殿下，你怎么了”陈龙傲猛然上前一步，来到身体僵直在那里的东木圣女陈思璇身边，眼中流露着难以掩饰的关切。【】对于他来说，陈思璇不只是公主那么简单。陈龙傲一生未婚，不知道经历了多少艰难，才拥有了今天的修为。他是从小看着陈思璇长大的，视其如女，那绝对是父女一般的情感。之前在皇宫中，陈思璇修炼走火入魔，坠入水池，他甚至比皇帝陛下还要着急。此时更是唯恐她再次出现那样的情况。
陈思璇没有回答陈龙傲的话，她动了，就那么目光呆滞的，一步一步向着前方走去，脸上血色尽褪，这样的她，容光不但没有丝毫衰退，反而更加惹人怜爱。
陈龙傲再次上前一步，想要抓住陈思璇，检查一下她体内的魔力，却被陈思璇用手挡开了，“龙叔，我没事。”一边说着，她突然加快脚步，几步就来到了那选择老师的榜单之前。
她没有去看排名最前面的轩辕鑫，或者是前面的任何一位优秀老师，她的目光，就像被磁石牢牢吸引住了一半，呆呆的落在了最后一幅图像之上。
她看到了那空洞的眼神，感受到了那死一般的孤寂，还有，还有那毫无光泽的满头白发。这一刻，陈思璇的双手猛然按在自己的胸口上，她只觉得，自己心痛的无法呼吸，是他，是他，尽管他已经变成了这样，可是，她又怎么会认不出这是她的那个他呢
可是，他怎么会变成了这样这一切，都是因为自己么姬动，姬动，我的心好疼，你，你为什么会变成了这个样子。都是我，都是因为我。
在神界，虽然烈焰只是停留了很短的时间，但是，当她神识通过陈思璇的身体重生后，现实中也已经过去了近四个月。按照两大神王的指点，她必须要来到炽火学院。只是东木帝国的皇帝陛下却说什么也不肯同意。
烈焰费劲千辛万苦，才以必须多学习理论知识为缘由，以及对炽火学院的向往，才好不容易说服了那位父皇，又在皇宫内养伤月余，直到身体完全康复才被准许离开。为了确保她的安全，还特意派遣陈龙傲带领一支灭绝军团百人小队作为护卫。其实，谁也不明白为什么璇公主会选择炽火学院而不是天干学院。但皇帝实在太宠爱她了，终究拗不过她的意愿。
烈焰要控制不住自己的情绪了，看到姬动变成了画像中的样子，她完全能够想象的出，这半年以来他承受了怎样的痛苦。她真的好想大声的呼喊他的名字，立刻扑入到他怀抱之中。不顾一切的告诉他，自己还活着，还能够和他在一起。
可是，就在这时候，邪恶之神冰冷的声音却在烈焰的灵魂中响起，“记住，你已经不是烈焰女皇，而是璇公主。如果你不想他形神俱灭的话，就按照我们的约定去做。不论你用什么方法让他知道了或者是猜到了你就是烈焰，下一秒，我都会让他形神俱灭。”
机灵灵打了个寒颤，烈焰这才从心痛中清醒了几分，是的，我已经不是烈焰，我是陈思璇，也只能用陈思璇的身份去接近他。我不能告诉他我是谁，甚至不能让他猜到。否则的话，就只会害了他。
唐依恋也很好奇，这位有着绝世容颜，足以令任何一个女人嫉妒得发狂的天下第一美女为什么会突然神色大变，此时看到她目光落在了最后一幅图画上，唐依恋不禁更为惊讶了。就算是她，也并不知道姬动的来历，甚至还没见过。
突然间，她看到璇公主脸上竟然多了两行清泪，缓缓抬起手，将手中的新生卡毫不犹豫的放在了姬动画像下方。
本来以为她一定会选择自己这个班的唐依恋顿时大吃一惊，“璇公主，您这是，这位姬动老师的评价可不太好。”
陈思璇轻轻的擦掉了脸上的泪水，谁也没有看到，她那被衣袖遮挡住的双手已经握成了拳头。
“异人异象，我相信这位姬动老师的实力，我愿意向他学习魔师技艺。”陈思璇的神色已经恢复了正常，至少表面看上去是这样的。
此时，陈龙傲的目光也落在了画像之上，当他看清楚画像的样子时，也不禁身体一震，失声道：“竟然是他”
也难怪他能将变成了这样的姬动认出来，当初的姬动，实在是给他留下了太深刻的印象。那一场败绩，对他的打击实在太大了，整整用了一年时间，才渐渐恢复过来。在这里看到姬动的画像，他又怎么能不神色大变呢
“公主殿下，您不能选择他。”陈龙傲几乎是毫不犹豫的说道。
陈思璇扭头看向他，“龙叔，为什么”受到这具身体破碎的灵魂记忆影响，现在的她已经完全拥有着人类的思维，也是受到原本的记忆影响，对于这位曾经助纣为虐的灭绝战神，她再没有恶感。更能深切的感受到他对自己的那份关心。
陈龙傲逼音成线，向陈思璇道：“公主殿下，这个人的实力确实很强。但是，我曾经和他结过仇，所以”
陈思璇微微一笑，“您怕他向我报复么如果是那样的话，他还怎能成为一名老师。更何况，只要您现在离开学院，并不和他照面，他也不会知道您和我的关系。连您都说他实力很强了，那他作为我的老师不是更合适么”没有人能够阻止她去接近姬动，别说是陈龙傲，就算是她那位父皇在这里也一样不行。
“可是”陈龙傲还想再说什么，陈思璇已经抢着道：“龙叔，这里是学院，你根本不需要担心什么，您就放心吧。既然您怕被这位姬动老师知道，那您现在就走吧。我能照顾好自己的。您别忘了，上次走火入魔也令我因祸得福，突破了六冠瓶颈呢。”原本的陈思璇突破不了六冠，换了有着无数经验以及对魔力元素极其了解的烈焰，又怎会无法突破呢短短一个月时间，她再做突破，真正进入到了六冠境界，这也是东木帝国皇帝肯放她出来的原因之一。而且，她还拒绝了拥有一头翡翠地蜥龙王当作坐骑的建议。
陈龙傲略微犹豫了一下，终于还是拗不过陈思璇，点了点头，悄然走了。
唐依恋忍不住道：“璇公主，您真的要选择姬动老师做您的班主任么”
璇公主道：“这应该不违反学院的规则吧。”一边说着，她已经向外走去。她一走，顿时，身后的榜单险些被新生们挤爆，除了之前那九名乙木系女学员以外，其他所有学员的新生卡全都堆在了姬动名下。人家璇公主的眼力还会有错么更何况，就算这老师不好又如何，只要能够和璇公主在一个班级，就是他们心中最大的幸福了。
唐依恋跟在陈思璇身边，苦笑道：“可是，我听说，这位姬动老师是个酒鬼，那最弱的综合评价绝对是真实的。”
“最弱”陈思璇停下脚步看向唐依恋，郑重的道：“唐依恋老师，首先，我相信自己的选择，在我眼中，姬动老师就是最强的。”说完这句话，她头也不回的走了。
炽火学院是极有效率的，在新生进行了老师的选择之后，又经过一天的角逐，一百名新生已经全部被分配完毕。但是，令人大跌眼镜的是，由于东木圣女璇公主的选择，原本排名最后的姬动却成为了大热门。这一届新生中最优秀的学员，全部集中在他门下。这样一来，老师们对于他的不满随之出现。可这必竟是学员们的选择，他们又说不出什么。
院长办公室。
祝融看着坐在自己办公桌前，手中拎着个酒瓶的姬动不禁皱了皱眉，“姬动，你给我振作点。新生入学已经完成，明天你就正式成为炽火学院的一名老师了。这次选择你作为班主任的，都是本届新生最出色的学员，你绝不能误人子弟。”
“是，老师。”姬动的声音有些沙哑，他的目光依旧是空洞的。尽管神智已经恢复过来，可是，他的思绪却始终都沉浸在那份极度的悲伤之中。
祝融叹息一声，“该说的，我都已经说过了。以后的一切就要看你自己的了。去吧。”对于姬动，他可以说是纵容的，在所有老师们眼中都极为严厉的院长，却特批姬动可以在学院内喝酒，他实在不忍心再去责骂自己的这位弟子。哀莫大于心死，现在的姬动就是如此。他只能寄希望于时间能够冲淡一切，让自己这位弟子渐渐恢复过来。
清晨。
一大早，炽火学院本年度的新生就已经在操场上按照分班顺序排好了位置，作为被选择最多的老师，姬动这一班学员就是这一届的一班。璇公主早早的站在队伍的最前面，没有人会和她争夺这个位置，在男学员们眼中，她不只是完美的，也是高高在上不可接近的。他们只会用近乎信仰的目光看着她，甚至没人敢主动上去和她搭讪。
开学典礼，学院领导和各班级老师们都会参加，她在等待，等待着他的到来。终于要再见到他了，她再次有些无法压制自己情绪的感觉，她在心中拼命的告诉自己，不论如何也不能露出破绽，可是，就算是这样，她的心情却依旧如同浪涛般剧烈的波动着。
选择姬动这一班的乙木系学员就只有她一个，因此昨天她并不需要进行比试。如愿以偿的成为这个班级的学员，陈思璇却有些不知道该如何去面对姬动。再次相遇，自己将变成他的学生，而且还要重新去追求他，让他对自己说出那三个字。陈思璇对自己是很有信心的，她太了解姬动了。
一年级十个班级的班主任以及院长祝融终于来了，看到画像是一回事，当陈思璇真的看到姬动此时的样子时，她的目光不禁再一次呆滞、凝固。眼圈几乎在一瞬间就红了，令她不得不低下头，以免被姬动看出破绽。
那白色的长发，毫无光泽的白色，就像一柄最锋利的长毛，完全刺穿了她的心，他那死寂而空洞的眼神已经失去了一切神彩，以前的他，目光中永远有着火热、执着、坚韧，不屈不挠。可此时的他，就像是变了一个人似的。如果说，自己变得是，那么，他变得就是心。他的心似乎已经被掏空了。就像是行尸走肉一般。活着的只是，而他的心却已经死了。陈思璇在这一瞬间就想到，如果不是自己留下的那个心愿，恐怕他早就已经追随自己而去。
姬动，姬动，我一定不会再让你悲伤下去，我会用对你的爱来温暖你那死寂的心，一定会让你对我再说出我爱你那三个字。
以前的她，可以说是姬动的老师，没有烈焰，就没有姬动的强大。而这一次，他们同样还是师生。但彼此的身份却已互换，她将成为他的学生。
姬动坐在主席台偏僻的角落里，他今天没有拿着酒瓶子，他的神智已经清醒，在这种时候，他总不能让祝融难堪。对于其他老师的异样目光，他根本不会在意，他心中想的，就是赶快结束这开学典礼，好继续去喝酒。
祝融的讲话并不长，很简短，无非就是对新生的勉励和鼓舞，“，好，我要说的就这些。下面，请各班级的班主任分别发言。首先，一班班主任，姬动老师。请发言。”
姬动听祝融叫道自己的名字，这才缓缓抬头，他的目光依旧是那么空洞，就在这时，他的目光突然动了一下，他看到了一双充满了灼热的目光，看到了那双同样完美却是墨绿色的眼眸，他的目光有些变了，他无法相信，在这个世界上竟然还会出现第二个完美。
求月票、推荐票、打赏未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...