当然，如果姬动使用了自己的极致双火，效果会更加恐怖。【】但是，极致双火对于现在的姬动来说也有着不小的缺点。那就是太过于消耗魔力。恐怖的火焰属性是需要庞大魔力做后盾的。简单来说，如果只是使用普通丙火施展烈阳噬，姬动可以施展十五次以上，魔力都不至于枯竭。而使用丙午元阳圣火的话，不出五次，他就需要休息来恢复魔力。极致双火全力爆发的情况下，他这四个基准技就只能用出一遍。
因此，在身边有伙伴们帮忙的情况下，不选择使用极致双火也一样是明智的。当然，姬动也知道，自己能够正面击退青木狼王也是因为突然性所致，暗月舞这个技能虽然不具有攻击性，但却像上次他面对刘俊破盾时一样，突然爆发之下，打了青木狼王一个措手不及。
毕苏和卡尔一左一右来到姬动身边，两人的目光中充满了震骇，直到此时，他们才知道拥有阴阳双火的姬动，竟然已经具备了如此强悍的战斗力。不过现在显然不是询问的时候，三人同时将自身魔力提升到顶点，以姬动为尖端，形成一个三角阵面对青木狼王。
一层柔和的青光从青木狼王身上释放出来，延地面蔓延，与此同时，它的右前臂上也已是布满了青光，恶狠狠的看着姬动三人，却是没有再次扑击。焦黑的右前腿还在不停的抽搐着。
卡尔沉声道：“它在疗伤。木系和水系都有疗伤的魔技。老大，我们怎么办”
姬动突然心中一动，喝道：“小心，火焰外放。”他话音刚落，一根根粗大的藤条骤然破土而出，朝着三人卷来。显然是那青木狼王凭借自身魔力释放的魔技。打算用魔技压制三人。
姬动在发出提醒的时候，已经半跪于地，充满丙火的一拳骤然轰击在地面上。席卷向他的藤蔓顿时被轰击的四散纷飞、支离破碎。
卡尔的反应也不慢，夺目的红色火焰从体内爆发出来，同时双臂张开，整个人在原地一个旋转，虽然没能像姬动那样集中魔力轰碎藤蔓，但也是将大量的藤蔓震飞，无法卷起他的身体。
在这种时候，就显现出了丙火和丁火的不同。丙火是爆发性，而丁火则是持续性。毕苏虽然也在第一时间做出了反应，但他的身体却依旧被那藤蔓卷起，蓝色的丁火瞬间在藤蔓上蔓延，腐蚀灼烧着，但却无法在第一时间破开纠缠。
卡尔震开攻向自己的藤蔓，一把抓住毕苏身上燃烧着蓝火的藤蔓，丁火与丙火相互碰触之下，顿时爆开，强行拉断了缠绕着毕苏身体的攻击。
这就是属性上的先天优势了，如果他们三人面对的不是一头青木狼，而是一只对火属性魔力有所克制的水属性或者土属性魔兽，面对魔力强度高过他们的魔技攻击，就绝不会应对的这样轻松。
姬动身形一闪，再次朝着那头青木狼王冲了过去，以一对三，青木狼王在受伤之下又需要用大量的魔力疗伤，想要通过魔技对他们这三个火属性的学士级魔师造成伤害还是十分困难的。所以他并不担心卡尔和毕苏回受到什么伤害。而此时青木狼王四肢缺一，行动必然不变，绝不能让它治好右前腿的伤势，不然就难以对付了。
眼看着姬动再次扑来，青木狼王顿时显得有点慌张，呲牙咧嘴的低吼中摇身一晃，身上的青色毛发根根竖立，竟然喷射出了数十根，直刺姬动。右前腿失去行动能力，可以说令它的攻击力大幅度下降，行动不便，用魔技攻击显然是最好选择。
那一道道带着青光的毛发，在空中化为一根根青木刺，覆盖性的朝着姬动疾飞而至，这个魔技也是青木狼最擅长的范围攻击。
姬动现在已经拥有四个基准技，但他这四个基准技却有个问题，那就是只能近战，不能远攻。这倒不是两大君王的魔技存在了什么弊端，实在是因为他现在的魔力太低。那些外放的魔技需要的魔力更多，显然不是他现在所能拥有的。至少也要到两冠之后，才有可能修炼。所以，这种范围型的中距离攻击魔技，可以说是比较克制他的。
但是，姬动在地心湖地狱九日的修炼绝非白费，烈焰也绝不会做无谓的事。与攻击力强悍的烈阳崩相比，烈焰更希望姬动拥有的却是来自于暗炎魔王的第二基准技暗月舞。
蓝色的丁火瞬间席卷全身，在施展暗月舞的状态下，姬动只觉得自己的意念再那丁火的刺激下变得更加敏锐，能够清晰的把握到那每一根青木刺飞来的方向。尽管这是因为青木狼王毕竟还是中级魔兽，攻击力有限的缘故。但以姬动才十三级的实力能够做到这一点已经殊为不易。
蓝色的丁火收敛在姬动身体表面三寸左右的位置，眼看着他的身体即将冲入青木刺之中，突然，他整个人的身体都在极小的范围内快速的闪烁起来，由于速度极快，背后带起的一道虚幻的残影。
顿时，大部分青木刺都落在了空处，少有的几根落到他身上，却被那凝聚在身体周围奇异的丁火弹起，所有的过程都只是眨眼之间就已经完成，从青木狼王的角度来看，姬动就像是硬生生的穿过了他释放的青木刺，一闪身，就到了它面前。
如果刚才姬动是以丁巳冥阴灵火使用暗月舞的话，那些并不如何见人的木属性青木刺只会是化为灰烬的结果，就算是用丁火施展，也没有带给姬动任何伤害。
此时，由于姬动的突前，青木狼王也没工夫再去攻击后面的卡尔和毕苏。两人也没闲着，对视一眼，同时身形一转，侧身对立，右手抬起，各自在空中化其一个半圆，再同时向前推出。一红一蓝，两团不同属性的火焰骤然在空中凝聚在一起，一团红、蓝两色纠缠在一起的火球轰然飞出，直奔青木狼王砸去。
发出这一击后，卡尔和毕苏的脸色都显得有些苍白。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第二更来了，求推荐票，求收藏。稍后八点还有一章。
...