暗焱悲啸的突然性对姬动一点用都没有，就在身体闪开的同时，姬动也作出了和暗焱火魔领主类似的动作，只不过，他的双手却是在身体两侧扬起的，而不失在身前。【】
两道光芒，伴随着姬动双手扬起，同时出现在他身体两侧，刺目的金光与幽暗的黑光散发着截然相反的火元素波动。
这两道光芒出现后，一直腾起到七米，才凝聚成型，赫然是两个火魔领主。超过七米，这绝对是领主级别的存在了。虽然不如姬动这个八米对手，但这一下出现的却是两个。
“怎么可能”原本一直冷酷的看着战场的火魔王终于不再稳定，失声惊呼。它当然看得出，那并不是两个真正的火魔领主，而是凭空召唤出来的元素体，圣火元素体和魔炎元素体。可是，能够召唤出领主级别的元素体，在整个火魔族之中，唯有它才能做到。先不说别的，单是姬动为什么所使用的这个技能，就已经令它大为震惊了。这可是专属于火魔族的不传之秘啊
“火魔王不必惊慌，这两个元素体应该不是临时召唤出来的。这个人类远远没有那么强大的魔力。这应该是他早就召唤，通过吸收我们地心世界浓郁的火元素逐步进化而来的两个元素体。”火灵王安慰道。
火魔王的气息明显有些不稳定，“你能感觉出的我当然也能感觉得到。但是，我只想知道，为什么这个人类能够使用我们火魔族强大的技能而且还和我一样是双属性的。元素体召唤，这时领主级别的火魔族人才能做到的。而能够走出双属性元素体同时召唤的，在整个火魔族就只有我和我的兄弟而以。这个人类的能力是从何而来火灵王，我要求终止眼前的选拔赛，先把这件事弄清楚再说。”
火灵王摇了摇头，道：“这不好吧。火魔王，现在我们是在进行代理教主选拔大典。不能因为你们火魔族一族之事就影响到整个大典的举行。你也是圣教太上至尊长老之一，怎能因私废公呢”
“我同意火灵王的话。选拔大典既然已经开始了，就必须要进行下去。火魔王，你有任何疑问，可以等到大典结束再说。现在这个时候终止大典，岂不是让各族嘲笑我们三大强族么”火莲王也开口了。眼看姬动召唤出两大元素体的时候她是最淡定的一个，三大太上至尊长老中，也只有她才了解姬动的能力究竟从何而来。
火魔王怒哼一声，“好，我倒要看看，这个人类还有多少能力。”
在他们说话的工夫，下面的战斗也已经开始了。两大领主的召唤，不只是震惊了火魔王，也令火魔全族乃至于所有观战的强者都是大吃一惊。火魔族人当然知道姬动根本不是它们的一份子。而其他种族心中却都出现了一个大大的问号。难道，这个人类本来就是火魔族的一份子不成能够召唤出两大领主，那么，他的修为岂不是要和火魔王差不多了修为达到圣阶就能幻化成人型了，这难道是一个圣阶强者不成
姬动可不管其他人怎么猜测自己的能力，这两个元素体在地心这么长时间，一直都在不断的进化，在他们之前经过地心世界前面各个种族领地的时候，两大元素体起到了不小的作用。很多种族都曾误认它们就是火魔族族人，从而令姬动他们在大多数地方都是畅通无阻。此时，正是让成长起来的它们真正投入战场的时候了。
姬动略微后退一步，两大元素体则同时跨前，挡住了他的身体。右臂同时挥出，动作整齐划一，金色与黑色，各自一团火球就已经飞了出去。两团火球在空中凝聚在一起，金黑双色融合，直奔那暗焱火魔领主轰击而去。
那暗焱火魔领主虽然吃惊，但能够被选出来代表火魔族参赛，它的实力自然不会差，面对攻击，双手同时在身前划出，用的是最基础的暗月爪。
轰然巨响之中，极致双火球在暗焱火魔领主身前爆烈，双方竟然战成了平手，谁也没有占到便宜。两大元素体毕竟是姬动召唤出来了，虽然魔力层次已经达到了领主级别，但面对眼前这个暗焱火魔领主，还是要差了不少。更何况，人家是正宗的火魔族族人，有本体的。可就算是这样，凭借两个召唤出来的元素体就和暗焱火魔领主战成平手，姬动也足以自豪了，他现在心中的想法就是，有小弟的感觉，真好。
两大元素体在发动极致双火球之后，已经同时朝着那暗焱火魔领主扑了上去，刺目的光彩，不断从它们身上爆发出来，显然是已经将魔力提升到了极致。两大元素体须臾不离，阴阳双火每次攻击都是融合而出，一时间，令那暗焱火魔领主竟是毫无办法。三大领主就这么战在了一起。
从实力上看，就算姬动召唤出这两大元素体可以凭借极致双火来攻击，其整体实力也依旧要逊色于暗焱火魔领主的，一旦暗焱火魔领主发动超必杀技那个层次的攻击，姬动这两个元素体就会变得难以对抗。可是，就在两大元素体发动攻击的同时，姬动的身影消失了。
暗焱火魔领主可没忘记之前姬动是如何击溃火电鼠王的，他就这么凭空消失，不知道隐匿在什么地方，又让它怎敢放开手脚全力攻击呢因此，战场上的局面就陷入了胶着状态。三大领主的拼斗用的都是比较基础的技能，一时间，谁也占不到便宜。
看到这里，天干圣徒们脸上都已经流露出了微笑，战斗进行到如此程度，姬动已经占据了绝对的上风。他们也没想到，姬动召唤出的这两个元素体竟然能够成长到如此程度。姬动的魔力远不如眼前的暗焱火魔领主，但是，他的底牌还有很多张。
两大元素体越战越勇，凭借着阴阳融合魔技，它们的消耗要远低于暗焱火魔领主，而大家从空气中获得火元素的支持又差不多。除非是一击而溃，否则，这两大元素体就能一直战斗下去。
终于，暗焱火魔领主忍不住了，它很清楚，如果继续如此，恐怕自己还没找到姬动，就要被大量消耗，再没有一战之力了。
幽暗的黑色火焰瞬间变得强势起来，暗焱火魔领主就像之前与阿金战斗的火焰领主一样，双脚同时顿地，魔力瞬间攀升到了顶点。身体先是后跃二十米，在双脚落地的一瞬间，却又反冲而出，如同一道黑色洪流一般朝着两大元素体冲了上来。两团幽冷的紫黑色坚冰贴地而出，正是暗炎魔王必杀技，禁、百、千，幽焱冰。
忍不住了么姬动心中暗笑，此时的他在哪里其实，他一直都在战场上，就在召唤出的圣火元素体体内隐藏。
眼前这暗炎魔王竟然同时发出两个幽焱冰，可见它的阴火魔力远在自己之上，而且，这两个幽焱冰，都已经到了接近超必杀技的层面了。它这是要凝固自己的两个召唤体，从而尽快解决战斗。
好，那就来吧。在姬动的命令下，两大元素体同时爆发。它们的魔力也在瞬间就攀升到了顶点。然后做出了一个令火魔族完全不解的动作。
两大元素体彼此握住了对方的双手，高达七米的身躯同时从地面上漂浮而起，金阳与暗月，分别从它们背后浮现而出，震慑全场的一幕出现了。
虚幻的光影，同时从两大元素体身上暴涨开来，就像是他们的身体突然膨胀了十倍一般，虚浮在半空之中，足有百米高。而整个第三层的天地也因此而变化。原本只是浮现在两大元素体背后的艳阳和暗月，此时已是高悬于天空之中，但它们却并不是泾渭分明的，而是彼此靠拢，最终融合在一起，化为金黑双色太极图旋转而变。
金黑双色的融合是那么完美，暗焱火魔领主发出的两个幽焱冰在进入那金黑双色混合的巨大光柱后，瞬间消融，似乎它们本来就极其脆弱，根本没有半点攻击力似的。
这一幕，实在是太令人震撼了，尤其是令火魔一族震撼。火魔王那么强大的实力，此时它漂浮在半空之中，高达十二米的身躯竟然在微微的颤抖着。看着那两个高达百米的身躯四手相握，它只觉得自己心中仿佛哽住了什么，眼前的一切也随之变得模糊起来。千、万年来，火魔一族对外的战争就只输过一次，那就是面对烈焰的时候。可是，从地心世界有了它们这些强大的生物以来，火魔族统治的时间却还不到十分之一，并不是火魔族不够强大，就是因为它们那强大的力量绝大多数都陷入了无尽的内斗之中。这个问题，已经困扰了火魔族千、万年，阴阳不两立。如果不是因为到了生死存亡的时刻，还有它这个奇葩的火魔王出现，两派火魔也不可能暂时联合在一起。就算是现在，火魔族内部也有着极多的问题，要不是有它这个圣级强者压制着，或许早就分崩离析了。看着眼前那四手相握的百米光影，每一个火魔都变得沉寂了，它们心中，都涌起了无尽的感触。一时间，原本应该极为激烈的战场气氛突然变得怪异起来。
那八米高的暗焱火魔领主身形不断爆退，只是被日月乾坤界的边缘扫了一下，跌退出百米开外，并没有受到太大的伤害。但是，在它内心之中的震撼却远远超出了这个技能本身的威力。
姬动召唤出的这两个元素体，本身就是技能，彼此融合，释放出日月乾坤界再容易不过。只不过这个日月乾坤界就远不如他自己使用的了。威力只是初级超必杀技的层面。但用来震撼火魔一族并且挡下那两个幽焱冰的攻击却是毫无问题。
暗焱火魔领主的身体被轰退，姬动的身体也就在这个时候从日月乾坤界中显现出来，螣蛇闪暴起，推动着他的身体如同一道红色闪电般降临。
暗焱火魔领主下意识的作出了应对反应，双拳同时挥起，直奔姬动的身体砸了下去，与此同时，庞大的身躯微微一晃，已经展开了暗月舞，令自身变得虚幻起来。
暗月舞我也会。姬动嘴角处浮现出一丝淡淡的笑容，身躯微微一晃，暗月舞也同时用了出来。这一次，他没有闪避，身体在施展出暗月舞的同时急速旋转起来，魔焰旋发动。双手在旋转中不断拍出，先后十余次碰撞在了暗焱火魔领主的双拳之上。
轰，姬动的身体被硬生生的砸落地面，当他双脚落地的时候，足足陷入到膝盖才稳定住身体。看上去，他是被凭空砸落，像是吃了大亏。但是，那暗焱火魔领主的身体却也随之停滞在那里，身上的黑色火焰若隐若现的闪烁着。
远处，姬动召唤出的两大元素体已经恢复原状，只不过身体明显要小了一大圈，大量的魔力消耗，令它们积蓄的力量耗费了不少。超必杀技吸取的能量实在是太多了。
轰轰轰轰轰轰，一连串的轰鸣声，骤然响起，就在那暗焱火魔领主的双臂之上，无数黑色与金色的火焰疯狂炸起，它那双粗壮的手臂被炸的支离破碎，庞大的身体也是倒飞而出。
这暗焱火魔领主的实力确实强大，但是，如果姬动连它处于刚刚应对完超必杀技，并且心神受到巨大影响的情况下还不能获胜，那他也就不配被称之为天干圣王了。
以姬动的力量加上魔力，不考虑技能的情况下，硬拼眼前的暗焱火魔领主也不会吃太大的亏，为什么他会被对方双拳砸落，原因很简单，三个字，灭神击。
二十号了，大家有月票的话，请投给我吧，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...