早上起来调制解调器突然出了问题，老婆没法更新，就把小三从睡梦中拽起来了，刚刚弄好。【】幸好还不算太晚，让大家久等了。感谢每一位支持小三的书友。求推荐票、求收藏。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
离火学院每年会放假一次，就是在夏季的时候，因为南火帝国的夏季太过炎热。必须要到初秋才会开学，期间放假三个月。现在正是放假期间，所以学院里十分冷清，很少能见到人。本来姬动想，就要开学了，阳炳天所说的入学考试也该开始了，他好见识一下，却被阳炳天告知，学院的入学考试是在每个学年末进行的，通过考试者在下个学年直接入学。
慢慢的在操场上跑了两圈，姬动身上的衣服已经被汗水浸透了，这具身体实在是太差了，就算有了好的食物补充营养，也不是一天两天能好起来的。不论是为了调酒，还是为了那让姬动极为好奇的阴阳魔师，他都必须要锻炼。让自己的身体尽快恢复到正常人水平。
“明天就开学了，很久没有这么期待一件事了。阴阳魔师，究竟是怎样的职业呢”
一边想着，姬动走回教学楼，来到自己房间，一进门，他就看到阳炳天坐在那里等着他了，而且还是一脸迫不及待的样子。
昨天，在一切齐备后，他又为阳炳天调制了一杯酒，喝了那杯酒之后，阳炳天对他的态度就更温和了。就像姬动前一世的一位伟人曾经说过，实践是检验真理的唯一标准，喝过他调制的酒后，阳炳天已经开始觉得自己答应姬动的条件是极为英明的。
“姬动，今天准备调一杯什么啊”一看姬动回来了，阳炳天立刻站起身凑了过去。
姬动道：“我先去洗个澡，然后再为你调酒。”答应了的事情他绝不会打折扣，这是姬动做人的准则。
阳炳天道：“那你可要快一点，明天就要开学了，我还要为你测一下阴阳属性，看你更适合于哪一系。”
“阴阳属性什么意思”姬动疑惑的问道。
阳炳天道：“从你身上的气息我能看出你本性属火，但火也是要分阴阳的，一种是阳火，一种是阴火。各有不同的特点。像我所修炼的就是阳火，也就是丙火系魔师，如果是阴火的话，那么就是丁火系魔师。”
姬动道：“好，那我先去洗澡。”越听阳炳天介绍，姬动对于阴阳魔师就越好奇，隐约中他渐渐明白，这阴阳魔师的分类似乎与自己前一世的阴阳、五行、天干有关。在十天干中，丙丁正是属火，不过他没有过这方面的研究，只是定说过南方丙丁火这种说法，却不知道丙火竟然还可以叫做阳火，丁火则是阴火。
在姬动的房间外面就是一个洗漱间，快速的洗完澡，换了一身干净的衣服，他刚一走出来，就看到阳炳天正在房间内坐立难安的踱步。这种情况他在前一世见得多了。自然明白阳炳天那种急切的心情。也不说什么，直接走到了吧台后面。
当姬动手握调酒壶的那一刻，他立刻像变了个人似的，阳炳天最欣赏的也正是姬动在调酒时那种极度的专注。姬动的身体虽然远不如以前，但他调酒的层次却与前一世是一样的，真正做到了舍酒之外再无他物的境界。简单来说，同样的材料，不同的人进行调制，调出来的味道是截然不同的，哪怕大家加入调料的比例不变也是一样。
阳炳天屏住呼吸，聚精会神的看着姬动的动作，生怕打扰了姬动。姬动的动作很快，他根本不需要用眼睛去看，只是反手朝着背后的酒柜抓去，就能顺利的拿到自己需要的酒，身为一代酒神，任何酒柜上美酒的摆放位置，他只要看过一遍，就绝不会忘记。
十分之二，绿色的茴香酒，十分之二，百加得朗姆酒，十分之三黄色的金酒，再加上一种姬动特意让阳炳天买来的加香开胃葡萄酒红味美思填满最后的十分之三。当所有酒瓶回归原位的时候，酒壶已经抛向空中，甚至连阳炳天都没注意到他是什么时候盖上壶盖的。
姬动所使用的，就是普通的水晶调酒壶，这也是前一世姬动最喜欢的，虽然水晶调酒壶易损，但它却最不容易影响到酒的味道，比起金属酒壶来要强得多。
“可惜，没有冰块。”姬动喃喃的自言自语的说道。双手也同时抬了起来，只见那水晶酒壶就在他双掌之上来回翻滚，他的双手像是吸铁石一般始终吸附着酒壶，在不断的翻滚中，阳炳天能够清楚的看到水晶调酒壶内的酒液颜色在发生变化。
整个调酒的过程很短，当酒壶最后从空中落下时，竟然如同陀螺一般在桌面上旋转起来，里面的酒液虽然充满，但却依旧呈现出螺旋状。
“这种手法虽然简单，但却可以去掉这杯酒的泡沫，从而使它不再需要过滤。”姬动手指轻动，酒壶停下，打开壶盖，将其倾倒在一支上下一边粗的海波杯中，当最后一滴酒液倒入杯中后，整个杯子内展现出极为奇异的颜色。最上面是粉红色渐渐向下延伸，逐渐变浅，一直变成淡淡的蓝，再变成天蓝色延续到杯底，这一杯酒就像是两种颜色的渐变组成一般。
“调酒是一门艺术，调酒师在调酒的时候，会将自己的感情融入这杯酒中。所以，当调酒师心情不同时，调制同样的酒也有不同的味道。请品尝，这杯酒名叫：魅力。适宜小口抿着喝。”
“魅力好一个魅力。”阳炳天由衷的赞叹道，接过酒杯，当第一口酒入口的时候，他整个人就已经被这杯魅力的魅力所征服了。刚开始入口的时候，是微酸的甘洌，而每一口抿下去，味道竟然就像它的颜色那样在不断变换。当最后的蓝色酒液把味道完全转换为复郁迷人，口感不同寻常，味重而又刺激的茴香油与醇和温雅的杜松子味道完美融合时，阳炳天只觉得自己整个人都陷入了一种飘飘欲仙之中。
姬动根本不会问阳炳天品酒后的感觉，只是坐在一旁静静的等待着，这是酒神的自信。
...