这危机感出现的极其突然，姬动这边心神一动，陈思璇那边就感觉到了，没有任何交流，姬动已经隔空轰出一拳，而陈思璇则是身形一闪，从五粮液头上跳到茅台头上，来到姬动背后，双手抓住姬动肩膀，纯粹的极致乙木魔力直接注入到姬动体内之中。【】
其实姬动知道，陈思璇本身的实战能力相当不弱，但她明显不愿意自己去战斗，而更多是作为自己辅助者的角色，而自己也已经极为适应这种感觉了。
姬动一拳轰出，刺目的金光骤然爆发开来，他并不是要去抵挡危机，而是为了驱散周围的浓雾，能够找到危机的源泉所在。
大衍圣火龙和姬动心意相通，在姬动发动的同时，它那庞大的身体也剧烈的扭动了一下，整个身体就像是在空中抽打了一下的鞭子，内蕴的魔力瞬间爆发，加上它那强横的力量，空气中一声爆震，宛如是雷霆轰鸣一般。
而就在大衍圣火龙爆发出大衍尾锤的同时，姬动清楚的感觉到，一个庞大的身体就从大衍圣火龙身边一掠而过，正是因为大衍圣火龙的突然爆发，令这庞大的身体没能锁定他们先前所在的位置，这才交错而过。
一抹惊讶从姬动眼底闪过，他不是惊讶于偷袭者的实力，而是惊讶于这偷袭者的隐匿能力。要知道，他的灵魂之力一直都开启着，而这偷袭者能够神不知鬼不觉的摸到了他身边才令他产生出危机感，单是这一点，就足以令人震惊了。
在强烈的极致阳火作用下，空气中的灰尘被纷纷汽化，那庞大的身体掠过，姬动隐约看清楚了它的样子。
大衍圣火龙身长已经突破了二十米，在魔兽中算是相当庞大的了，但和这家伙一比，竟然也是小巫见大巫。那庞大的身体感觉上就像是一条巨大的鱼，通体光滑，呈现为一种特别的颜色，有些发灰的绛紫色，皮肤表面没有任何皱褶，光华而坚韧，刚才大衍圣火龙突然的动作，大衍尾锤还是在它参商扫到了一点的，但是，姬动看到的，却是这家伙光滑的皮肤产生出一阵水波般的荡漾，竟是没有受到任何伤害。
这是什么东西疑惑出现在姬动心中，而在他身后的陈思璇却是下意识的喊道：“是迷乱魔烟豚。”
大衍圣火龙此时已经骤然加速之中冲出了火山上方的烟雾，漂浮在空中，而那身形巨大的家伙也并没有追出来。
姬动站在茅台头顶，目光牢牢的盯视着火山口上方的烟雾之中，心念电转。此时，其他天干圣徒们也都围了上来。刚才下方烟云四散翻腾的样子他们也都清楚的看到了，紧接着大衍圣火龙就冲了出来，显然是发生了什么状况。
“姬动，怎么回事”弗瑞高声问道。
姬动摇了摇头，向身后的陈思璇问道：“刚才你说迷乱魔烟豚，是什么东西我怎么没听说过这种魔兽。”
陈思璇心头一紧，她之所以知道这种魔兽当然是因为她是烈焰，这迷乱魔烟豚也是地心世界所特有的。没有多做思考，立刻回答道：“我以前在宫里，从一本古书上看到过这种魔兽。刚才虽然只是惊鸿一瞥，但从它的体型、颜色以及特征来看，应该就是迷乱魔烟豚。”
陈思璇的话也引起了其他天干圣徒们的好奇，渺渺问道：“思璇，这迷乱魔烟豚究竟是什么魔兽，难道连你和姬动联手还没办法”
姬动道：“倒不是没办法，但是下面是大量的混合了火山灰的烟雾，里面情况看不清，而且，思璇所说的这迷乱魔烟豚能够极好的隐藏自己的气息，连我的灵魂探测都给瞒过了，要不是我心生危机感，恐怕还真要被这家伙偷袭得手。”
陈思璇道：“迷乱魔烟豚是属于地心世界一种特有的魔兽，根据我所看的古书记载，它出现在地面世界的情况极少，也是被那本书的作者无意中看到后产生了兴趣，对它进行了大量的研究。这是一种相当强大的魔兽，本身是火属性，但又不是纯粹的火属性，它是有所变异的。”
“变异火系魔兽”弗瑞和姬动对视一眼，不禁想起当初他们在圣邪岛上遇到的那只因为雷狱神斧而产生变异的魔兽。
陈思璇微微颔首，继续道：“这迷乱魔烟豚极为特殊，从刚才我们遇到的这只体型和能力看，应该是成年的迷乱魔烟豚，属于十阶魔兽。它的本体大约会在身长三米到五米之间。”
“等一下。”姬动疑惑的打断了陈思璇的话，“思璇你说它的身长只有三到五米这不对吧。我刚才分明感觉到它的体积要比茅台和五粮液还大。”
陈思璇摇头道：“你感觉它的体积大没错，但那并不是它本来的样子。这迷乱魔烟豚之所以说它能力是变异的，就是因为它除了火属性之外，还有一种特殊的属性或者说是能力，那就是气属性。”
“气属性”听到这个说法，天干圣徒们都不禁惊讶起来。
陈思璇道：“迷乱魔烟豚最喜欢的，就是吞噬、吸收各种有害气体。它能够通过身体过滤这些气体，得到其中对自己有利的能量来进行进化。同时，这些气体也能够成为保护它，掩饰它的能力。迷乱魔烟豚的皮肤极为坚韧，厚度足有一尺，延展性极强。在吸收了大量的气体后，身体就会像气球一样膨胀起来，在这种情况下，它却依旧能够保持自己的灵活性。”
姬动恍然道：“原来如此。难怪我刚才感觉到它的身体那么庞大了。那这迷乱魔烟豚又有什么攻击能力呢”
陈思璇道：“身体坚韧的皮肤几乎可以抵挡一切属性的攻击。比任何生物的鳞片都还要好。足以免疫各种属性，就算是极致属性也不例外。这也是它之所以能够成为十阶神兽的重要原因。而它的攻击手段相对来说就要少一些了。只有三种，一个，就是凭借尖锐修长的嘴借助身体的速度和重量发动冲击，这是它的天赋技能穿刺。一旦被它刺中，它就会迅速向敌人体内注入大量的有毒气体，瞬间令对手毙命，先前它攻击我们的手段应该就是这个了。第二种就是通过毒气喷射直接进行攻击，它能够操控毒气变换成各种形态，这些毒气都是它积蓄了不知多少年的，不但能够腐蚀我们的身体，甚至连能量都能腐蚀。最后一种攻击手段就来自于灵魂上。从某种意义来说，迷乱魔烟豚也算得上是精神系魔兽。它能够发出一种特殊的灵魂波动，扰乱敌人的思想和大脑，产生混乱，从而失去抵抗能力。这一点我们到不太需要担心，有你的圣级灵魂之力，它的这种灵魂波动自然是毫无用处的。”
听了陈思璇如此详细的介绍，天干圣徒们脸上都不自觉的流露出了笑容。以他们的实力，在知道了对手的能力后要是还对付不了，那他们也不配称之为天干圣徒了。尽管这对手是一只十阶魔兽也没什么。
姚谦书笑道：“知识的力量是伟大的，幸好思璇博古通今，认识这种魔兽。否则我们贸然去对付，恐怕也逃不了好。”
姬动道：“原本守护在阿尔曼斯山山顶处的，是三足金乌。三足金乌被我击杀后，地心世界应该是发现了，估计正是因为如此，才又派了这只魔兽前来镇守。看来，我们不收拾了它，是进不去了。”
弗瑞嘿嘿一笑，道：“让我来吧。好久没活动过了，手痒的很。”
姬动笑道：“等进入了地心世界，害怕没有大哥发挥的地方么根据思璇对这只魔兽的介绍，大哥并不适合对付它。这迷乱魔烟豚的身体既然如此坚韧又有延展性，那么，它的皮肤一定是大量胶质结构，再加上吸入体内的大量火山灰气体，对于你的雷电应该有着不小的免疫能力。对付这种跟气球似的魔兽，金系的锋锐显然更加合适。杜明、宝儿。”
“老师。”杜明赶忙答应一声，蓝宝儿也向姬动点了点头。
姬动道：“你们来辅助，阿金，你出手吧。我为你压阵。”
“好。”阿金点头答应。下一刻，杜明、蓝宝儿和阿金立刻都感觉到自己灵魂微动，已经与姬动的灵魂连接在一起，感知能力几何倍数攀升起来。
姬动之所以让阿金出手也是经过考虑的，一个是因为阿金的属性正好克制这迷乱魔烟豚的防御能力。另一个，他也想看看，在自身龙族血脉觉醒之后，阿金的实力达到了怎样程度。
五行之中，火克金，单纯的阿金去攻击，显然是会遇到一些麻烦的，但有了杜明和蓝宝儿的帮忙，自然就不会有太大问题了。水克火，同时，水也同样克烟。
姬动没有再说话，陈思璇也松开了抓在他肩膀的手，但两人的灵魂却瞬间融合在一起，强横的灵魂之力宛如铺天盖地一般朝着火山口上方压制而去，圣级的灵魂威压瞬间就提升到了顶点。
与此同时，蓝宝儿和杜明也得到了姬动通过灵魂传来的指示，两人对视一眼，下一刻已经行动起来。
冰雪巨龙与寒冰巨龙同时在天空中舞动，这阿尔曼斯山附近虽然是火元素极为浓重，但是，在两大水系天干圣徒配合他们各自魔兽的联手施为下，空气中的水元素顿时变得浓重起来。蓝宝儿身体周围闪耀着紫色晶莹的光芒，杜明身边则是浓浓的黑色气流，壬水与癸水共同发威，天空中，大片的云雾开始凝聚起来。
其他天干圣徒都远远的退了开去，注视着眼前这一战。对于姬动的调派，他们都是心悦诚服的，唯有在属性克制的情况下，才能以最小的代价换取最大的胜利。
大片的乌云逐渐形成，由两名水系天干圣徒加上两头九阶水系巨龙联手发动一场暴雨，简直是再容易不过的事情了。哪怕这里空气中充满了火元素，哪怕是阿尔曼斯山顶的温度极高也无法阻挠他们的行动。
黑压压的乌云盖顶，浓重的水元素并没有令空气变得凉快起来，反而是更加的压抑。
只听蓝宝儿一声轻喝，下一刻，天空中的乌云顿时翻腾起来，能够清楚的看到，这乌云的颜色并不相同，黑色的乌云自然是来自于天干壬水圣徒杜明的能力，而紫色的乌云自然就属于天干癸水圣徒蓝宝儿了。他们的修为都已经突破了七冠，全力施为之下，两种不同颜色的乌云在空中彼此碰撞、摩擦。
伴随着一连串的电光闪过，下一刻，瓢泼大雨已经从天而降。
这可不是普通的雨水，而是混合了极致壬水和极致癸水魔力的豪雨。每一滴雨水中，都蕴含着充沛的极致魔力，温度更是极低。当这豪雨降临的同时，阿尔曼斯山山顶上方顿时被大幅度降温。蒸腾的水汽四散纷飞。
山顶上的烟云遇到了这样的瓢泼大雨，顿时快速的消失着，虽然还有大量的水雾存在，但那浓重的火山灰烟尘却急速减弱。
就在这时，一声尖锐的声音骤然从那烟云中响起，紧接着，千百道暗红色的气箭从那即将消失的烟尘中激射而出，直奔空中的杜明和蓝宝儿攒射而至。
迷乱魔烟豚终于忍不住动手了，没有大量的火山烟尘作为屏障和补给，它的力量就要大幅度下降，因此，它必须要解决了蓝宝儿和杜明的降雨。火山烟尘依旧不断从火山口中释放出来，只要解决了他们，它的屏障就还会存在。
可惜，它面对的乃是天干圣徒啊当迷乱魔烟豚攻击刚一发出来的时候，姬动的灵魂探测就已经准确无误的把握住了其中变化。第一时间提醒了蓝宝儿和杜明。
强力、全力、倾力求月票、推荐票、打赏。今天周一，让我们的推荐票有一个好的开始吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...