第一次带着日月双辉在地心湖修炼的时候，姬动险些被突如其来的澎湃魔力扰乱了体内的阴阳漩涡。【】经过了数天时间，才适应了这更快速注入的魔力凝聚。
此时，除了头顶上的阴阳冕之外，姬动胸口内的本源阴阳冕也是光芒大放，只是那阴阳漩涡却已经扩散开来，此时他体外的金、黑双色火焰，其实就是阴阳漩涡外放的情况。
达到了一冠二十级后，姬动胸口内已经被澎湃的魔力所充满，本源阴阳冕的大小并未改变，可是那金黑双色混合的魔力漩涡却已经无法在增加半分。突破也就在这一刻。从一冠突破到两冠，理论上其实很简单。首先，要将自己体内的魔力全部释放出体外，然后在重新凝聚的过程中，凭借自己对魔力的控制，以本源阴阳冕之类对气态的魔力进行压缩。将其压缩成一滴滴液态魔力，融入本源阴阳冕之中，完成突破两冠的过程。
对于普通魔师来说，这个过程虽然同样困难，但并不是无法完成的难度，所以说从一冠到二冠，在修炼上来看，并不是什么无法逾越的关卡。但是，突破两冠在姬动身上就不是那么简单了。他可不是单单将气态魔力转化为液态那么简单。作为双属性火系魔师，他必须同时进行两种魔力的转换，并且让转换后的魔力再次围绕着本源阴阳冕形成崭新的阴阳漩涡。其过程要繁复十倍以上。
平时在使用极致双火的时候，通过阴阳漩涡的调整，姬动已经可以如臂使指般任意转换。但此时冲击二冠，阴阳漩涡溢出体外，已经起不到转换的作用，而且他必须是两种魔力一同压缩，才能帮助自身魔力完成这质的变化。
万事开头难，最为艰难的就是第一滴液体魔力的凝聚过程，此时，姬动正处于这最困难的关头。体内魔力被他尽可能的释放到体外，胸口内，只有本源阴阳冕光芒大放。没有了魔力的帮助，他更多只能凭借着自己的意念去催动。小心翼翼的将体外一些魔力吸入本源阴阳冕内开始进行压缩。
魔力分离的过程很顺利，丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火被他分别凝聚在本源阴阳冕的两侧，但是，压缩刚一开始，那巨大的压迫力就令他那本源阴阳冕爆发出庞大的能量波动，刺激的他险些一口血喷出来。心脏跳动的速度至少比平时提升了三倍，体内血液也以数倍的方式快速流转。整个人都陷入了一种极致的痛苦之中。但是，他却不能停。正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，如果第一次冲击不成功的话，第二次再来会更加困难。
烈焰正在看着我。一想到这一点，姬动的意志力就变得无比坚定，甚至连痛苦也减弱了几分似的。全部意志力完全集中在胸口内的本源阴阳冕之上，眼看着那两点魔力开始在本源阴阳冕的挤压下体积越变越小。
烈焰站在姬动身边，静静的注视着他，突然，围绕在姬动身边的极致双火骤然停止了旋转，在他背后集中，化为两个由火焰形成的人形。熟悉的威严和霸道瞬间升腾，令烈焰的眼神也不禁一凝。
火焰君王、暗炎魔王。烈焰眉头微皱，陷入思考之中。一般来说，人类魔师在突破三冠那个艰难关卡之后，释放阴阳冕就能引发自身图腾幻象，以借助天地之力。而此时姬动才不过冲击两冠境界而已。为什么就会两大君王幻象显形呢两大君王的存在，可是远超普通图腾的。按照正常情况来说，至少要等到姬动突破五冠之后，它们才有显像的可能。哪怕是烈焰的强大，也完全无法理解此时姬动身上所发生的情景。
如果姬动看到自己此时背后的这一幕，反而会有所觉悟。两大君王幻象之所以在此时就会出现，一是因为他冲击二冠的难度要比普通魔师高得多，相当于是冲击了一个极难逾越的天堑，体内魔力在压缩的过程中产生出几何倍数的爆发效果。另一个，也是最为重要的，就是姬动在之前修炼与战斗之中，他自身的傲意与两大君王的傲岸意志无形中已经完成了融合，虽然他实力还弱，但他的精神意志却已经完全得到了两大君王记忆的认可。所以在这重要关头，两大君王的幻象才会随之显现。
伴随着两大幻象的出现，姬动骤然觉得本源阴阳冕带来的痛苦一轻，他的意念仿佛几何倍数的攀升了一般。本源阴阳冕内的极致双火魔力终于压缩成型，化为一金一黑两滴液体。在本源阴阳冕内轻巧的盘旋起来。
意志催动，两滴液态极致双火魔力透出本源阴阳冕，围绕着它缓慢的盘旋，伴随着它们的离去，本源阴阳冕也开始自行吸收姬动体外的魔力。有了第一次压缩的过程，接下来的一切就变得简单了许多，虽然整个过程依旧十分缓慢，但伴随着体外气态的极致双火通过本源阴阳冕这个桥梁进行转换，液态状的魔力越来越多，姬动已经度过了一冠进化到二冠最为艰难的时刻。
烈焰清楚的看到，姬动头顶上的黑白双色阴阳冕冕环上的五颗双色冕星化为五团星光在空中凝聚成一簇金黑相间的火焰，漂浮到阴阳冕左侧紧贴中央的第二个冕峰处缓缓烙印而上。质的飞跃，终于在此刻完成。
魔力由气态转化为液态，最大的好处就是节省出了巨大的空间，姬动胸口内本源阴阳冕周围，只剩下一条金黑双色混合在一起的小小漩涡，液体能量如同水中漩涡一般悄然盘旋，烘托着本源阴阳冕。照耀的他体内经脉清晰呈现。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第三章又晚了，感冒实在是难受。希望能早点好起来吧。麻烦大家投个推荐票，没有收藏的收藏一下。谢谢。
...