“调酒”听到杜明的话，杜思康顿时笑了，“臭小子，滚一边去，别在这里乱说。【】”
杜明抗声道：“我不是乱说，我要和老师学的就是调酒。”
这一次，连杜馨儿都呆住了，“哥，你不会吧。你和他学调酒有没有搞错啊爸爸可是调酒师公会会长，当代唯一的酒神级调酒师。”
杜明哼了一声，道：“我和爸爸的调酒理念不一样。爸，您真的以为老师出现是巧合么您就没想过老师为什么会突然出现在我们公会。为什么会来天水城老师的目的就是来我们调酒师公会找您切磋的。”
杜思康吃惊的看向姬动，“姬动先生，杜明他说的”
姬动点了点头，道：“他说的是真的。我这次来调酒师公会，确实是打算和您切磋一下调酒技艺。谁知道刚到天水城就得知调酒师公会受难了。这才过来看看，正好遇到您将杜明赶出去。”
杜明接口道：“老师的调酒技艺完全折服了我，所以我才会拜师，那时候，我根本不知道老师是如此强大的魔师。”
如果杜明拜师的对象是别人，恐怕杜思康早已经暴怒了，身为调酒师公会会长，拥有酒神的称号，自己的儿子却要向别人去学习调酒，这让他怎么接受的了可是，儿子拜师的对象却刚刚拯救了整个调酒师公会，也救了他。看着姬动，杜思康脸色一阵红，一阵白，说不出话来。
姬动道：“杜会长，您不必太过惊讶。其实我只是想和您切磋一下。杜明的调酒理念和我很像，都更追求于调酒本身的手法，而不是与魔力融合。我听师兄说过，您在调酒技艺与魔力融合上，已经达到了难以逾越的巅峰。所以，我这次前来，是希望通过和您的切磋能够学到一些东西，我们也能彼此交流一下，对调酒未来的发展应该会有好处。”
听着姬动的话，杜馨儿忍不住道：“姬动哥哥，你才多大你作为魔师，拥有那么强大的实力已经十分骇人听闻了。可调酒不一样，没有多年全身心的浸淫其中，是不可能有所成就的。我父亲调酒五十年，凭借过人的天赋才有了今天的成就。你的魔师修为我确实很佩服，可你说在调酒上能够和我父亲相互切磋彼此促进，实在令人太难以相信了。”
杜思康没有吭声，这次也没有责备女儿，姬动的魔师修为确实令他极为钦佩，可说到调酒这个领域，作为这个领域第一人多年，他在面对任何调酒师的时候都有着高高在上的优越感。要说姬动在这方面能够和他切磋，他实在难以相信。
杜明瞪了妹妹一眼，道：“馨儿，你这小丫头懂什么。老师在调酒方面的造诣绝不比他的魔师修为差。甚至还要更高。爸，您别不信。您不要忘了，您儿子我也是一名六星调酒师。可是，看过老师的技艺之后，我甚至连在他面前调酒的勇气都失去了。老师让我看到了调酒师最精湛而神奇的技艺。单凭手法，就可以令同一种鸡尾酒的几种基酒出现百种味道。达到同酒百味的境界。在我们调酒界，就算是弗瑞分会长也做不到，只有您才可以。可您也是要与魔力结合使用。而老师却没有动用一丝魔力。”
杜思康看向姬动，当儿子说出向姬动学习调酒时，他第一个想到的就是姬动也是为了瀚海琼浆而来，但是，他很快就否定了这个想法，因为如果姬动是为了瀚海琼浆而来的话，那天救下他以后，完全可以从他手上拿走。可姬动却并没有这么做，只是单纯的解决了公会危机。连魔盟都被他击溃了，他真的想要抢瀚海琼浆，还需要这样么更何况他还有整个魔师公会作为后盾。至于儿子所说姬动能够完成纯技能的同酒百味调制，他也抱着将信将疑的态度。
“姬动先生，您想如何与我切磋不知你和弗瑞比试过调酒没有”杜思康的心神已经稳定了许多，他今天带着儿女来，本是为了感谢姬动的，此时却被勾起了好胜心。
姬动道：“我和弗瑞师兄切磋过一次，大概在五年多前。那次我们算是平分秋色。说起来，我和师兄认识，就是因为调酒。那次师兄来您这边考取九星调酒师的时候我刚到中原城，因为与当地的调酒师分会发生了一些矛盾，所以进行了一些比试，打败了他们。弗瑞师兄回来后，就找上了我。”
听姬动这么一说，杜思康的眼神渐渐发生了变化，他相信姬动是绝不会夸大其词的，从他拥有那么强大的力量却依旧是内敛的傲岸，就能看出他并不是一个嚣张的人。虽然杜思康从未想到过姬动的调酒能力会超过自己，但能够和弗瑞在调酒上平分秋色，也确实有和自己切磋的资格。更何况，姬动身上还有那令自己都十分渴求的生命之源。名酒录上的十大名酒，都是无法用价值来衡量的。
“好吧。姬动先生，那您来选个时间。我们切磋一次。”
姬动道：“如果杜会长有时间的话，那就明天吧。地方您来选，不过，我不希望有太多的观众。就我的两位伙伴和您的儿女如何到了您这个级别的调酒师，我想，是不需要评判的吧。”
杜思康点了点头，道：“好，就依您的意思。我去布置一下。公会里别的没有，供调酒师切磋的地方就有很多了。那我们不打扰您休息了。”
姬动微笑点头，让杜明点明了也好，与杜思康切磋完毕，自己和烈焰也该走了。因为在那天他与魔盟盟主渺渺约定之后，突然想起了一件事，在这次圣邪之战开始之前，自己还必须要去一个地方，去找一个人。之后，就要修炼一段时间了。
杜馨儿看着姬动，大眼睛眨啊眨的，“姬动哥哥，你还没答应收我为徒呢。虽然我们不是同一体系的魔力，但都是魔师，你依旧可以指点我啊要不，我也和你学调酒”
杜明没好气的道：“馨儿，不要闹了。”
杜馨儿哼了一声，“我就要拜姬动哥哥为师。”
姬动略微思索了一下，道：“这样吧，馨儿，如果在三年之内，你的魔力能够突破六十级，我就收你为徒。你看如何”
三年六十级杜馨儿愣了一下，“好像有点难。不过，对于本天才少女来说，应该也不是问题。那我们可说定了哦。拉钩。”一边说着，伸出白嫩的小手，竖起尾指递到姬动面前。
姬动有些无奈的和她拉了拉，他这是要杜馨儿知难而退，尽管她有着先天元素体，但目前才只有四十多级的杜馨儿想要在三年之内突破魔师最大的瓶颈之一六冠，几乎是不可能的。
杜思康看着女儿，不禁眉头微皱，对于这丫头，他实在太了解了，除非是极其感兴趣的事物她才会这么热心，她要拜姬动为师，绝不是那么简单。难道说，这丫头看上人家了可是，人家身边就带着两名美女，在实力上，姬动确实很强，但这生活作风在性格极为传统的杜思康看来就有些不敢恭维了。
姬动向杜明道：“明日我和杜会长切磋之后可能就要离开天水城了。距离圣邪之战开始之日不远。这段时间我可能没空指导你什么。走之前，我会留下一套基础手法给你，你勤加练习就是。圣邪之战结束后，你再到中原城去找我，我在那里等你。”
听到圣邪之战四个字，杜明眼睛一亮，“老师，我能不能也和您一起去参加圣邪之战我也想为大陆出份力。”
“对，对，我也去。”杜馨儿赶忙雀跃着道。
杜思康怒道：“你们两个都给我闭嘴。你们以为圣邪战场是什么地方是你们能去的么不要打扰姬动先生休息了，跟我出去吧。”他虽然从没上过圣邪战场，但对于那里却有着很深的认识，不知道有多少进入圣邪战场的青年才俊永远的留在了那里。他当然知道圣邪战场是最能历练人的地方，可他就这么一儿一女，又怎么舍得让他们冒险呢
杜思康一手一个，将一双儿女拉了出去，临出去前还向姬动致以歉然的笑容。
姬动有些无奈的摇摇头，他真的很想得到瀚海琼浆，但又不希望杜思康心中产生什么误会。毕竟，他一直都认为自己是一名调酒师，尽管他并不认为这个世界的调酒师公会有多么正统，但大家毕竟分属同源，他绝不希望伤害到调酒师公会什么。烈焰一直都很期待看到自己和酒神杜思康在调酒上决一胜负。明天，自己一定要拿出最好的状态。当初在舞会上没有完成的，这次一定要以更完美的形式来完成。至于瀚海琼浆，就要看缘分了。
烈焰也没有再进房间，姬动回到床上盘膝坐下，凝神内视，提聚魔力，这一次，同时，他将那块从魔技公会魔师天邪手中得到的那块天之玉也取了出来。灵魂之火又有所增长，再助推一把，让它提升到更强的地步岂不更好。只有更多的混沌支持，他才有可能早日掌控那火神双剑的力量。
阴阳鱼悄然旋转，哪怕姬动不刻意去修炼，外界的火属性元素也会自行融入到他体内，这也是为什么他一觉醒来魔力已经恢复了许多的原因。
此时在姬动的刻意催动下，双火凝聚法阵在背后升起，吸收魔力的速度大幅度增强，体内阴阳鱼也加速旋转起来，以那微微跳动的灵魂之火为核心，吞噬着外界一切火属性元素。
姬动将那块天之玉放在自己掌心之中，自从得到了这块玉牌后，他还没有仔细看过。
洁白温润的天之玉，散发着柔和的混沌气息，哪怕姬动本身已经拥有了混沌之火，感受着这纯净的混沌，还是份外舒适，通过阴阳鱼从外界吸收入体内的魔力受到这玉牌上的气息影响，顿时变得更加纯净，也更容易被吸收了。这也是为什么那么多魔师都希望能够拥有一块天之玉了。而且，这天之玉握在手里就给人一种心神安定的感觉，有了它，在突破任何瓶颈的时候都不需要担心走火入魔。
不过，姬动显然没有将它留下的意思，毕竟，将其融合到自己的混沌之火中，才能发挥更大的作用。
淡淡的白色渐渐从姬动眼底浮现出来，灵魂之火产生出的精神力悄然波动，围绕在天之玉周围。与上次吸收不同。这一次，姬动只是用自己的灵魂之火去纯粹的感受着天之玉本身的混沌气息。渐渐的，灵魂之火中所包含的混沌之火就与这块天之玉形成了一道特殊的桥梁。
桥梁搭建完毕，淡淡的光芒闪烁，姬动脸上的神色开始出现了变化，那是一种舒爽到极致的表情。
混沌魔力带来的是温暖的包容感，奇异的创造感，在这种感觉之中，姬动只觉得自己全身上下都沉浸在一种美妙的混沌气息之中。那块天之玉在他手中正在变得越来越亮，当白色光芒升腾到极限时，天之玉已经悄然破碎，化为一蓬气雾将姬动的身体笼罩其中，那淡淡的白雾千丝万缕的从毛孔和呼吸中涌入姬动体内。浸润着他身体的每一个角落。
这一刻，似乎已成永恒，姬动原本有些苍白的脸色变得莹润了，整个人的皮肤在这一瞬间仿佛就像是用天之玉雕琢而成的一般，说不出的晶莹通透。儒雅高贵的气质，君王傲岸的气息，完全混合在一起，形成另一种特质。
阴阳双火凝聚法阵从姬动背后消失了，取而代之的，是他最新领悟的同化法阵。巨大的黑白双色光芒在他背后凝聚成阴阳鱼图形，紧接着，这个阴阳鱼就以前所未有的速度急速旋转起来。
新的一周，麻烦书友们推荐票支持酒神吧。让我们在推荐榜上有一个好些的位置，谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...