看着渺渺那近乎疯狂的动作，陈思璇赶忙上前拉住她，低声道：“渺渺，坚强些，我们已经回到光明五行大陆了。【】”
渺渺呆呆的看着陈思璇，突然之间，所有以愤怒出现的伪装瞬间崩溃，猛的扑入陈思璇怀抱之中，放声痛哭。
姬动扶着天机站稳身形，看着一个个神色黯然，斗志已经低到极点的天干圣徒们，他终于坚定了自己的决定。他知道，弗瑞的叛变，对于大家的打击实在太大了，如果在这个时候再不帮它们提振一下的话，自己的计划根本就无法完成。
天机在姬动的搀扶下缓缓站起身，一脸的担忧之色，叹息道：“姬动，我们虽然平安回来了。但是，你的计划也因为弗瑞的背叛而完全破坏了。黑暗天机既然已经有了准备，恐怕我们就很难按照既定计划完成斩首行动。更加重要的是，弗瑞之前是我们天干圣徒中的核心，他的叛变，必然会将我们，乃至于整个光明五行大陆的布置都告诉黑暗天机，令他们有所准备。如果我没猜错的话，黑暗天机凭借他的邪恶之眸在弗瑞身上留下的烙印有屏蔽我预测的能力。否则，我早该发现他的不对了。哪怕是我得到天机之眼后，也只能预测到我们的危险，却无法判断出这危险是来自于谁的身上。如果眼前这件事不处理好，恐怕，一年半之后的圣战，我们”
听了天机的话，众人的神色更加黯然了，他说的没错，弗瑞知道的实在是太多了。不论是他们现在的武器配备，实力情况，还是得到龙族的支持以及前往过地心世界这些事，他都一清二楚。更重要的是，对于目前光明五行大陆的准备情况以及姬动所创造的五行相生循环阵法更是了解到了细微之处。再加上五行法阵的奥义，姬动各种能力的秘密。可以说，弗瑞只要将这些都告诉黑暗天机，那么，光明天干圣徒们在对手面前就像是一般，再没有半分秘密可言。弗瑞更可以通过黑暗天机将五行相生循环阵法传授给黑暗五行大陆上的魔师，令他们也是实力大增，对于光明五行大陆来说，弗瑞的叛变几乎可以说是毁灭性的。
姬动看了天机一眼，并没有直接回答他的话，而是朝着伙伴们沉声喝道：“都精神点，看你们一个个萎靡不振的样子，不要忘记，我们是天干圣徒。你们都很清楚这四个字的含义是什么。天干圣徒的存在，对于大陆来说，是相当于救世主一般。我知道，你们现在心中一定在质疑这个身份对不对你们一定在想，弗瑞也算是我们天干圣徒的一份子，他都叛变了，你们已经开始质疑我们的能力，甚至在质疑天干圣徒这个身份了。但是，我要告诉你们，你们错了。渺渺，别哭了。”
姬动最后几个字，几乎是吼出来的，吓的渺渺顿时哭声收歇，一脸不满的看向姬动。其他人的目光也都因为姬动的话而集中在了他身上。紧接着，他们突然吃惊的看到，原本姬动的愤怒、痛恨还有眼中的红色都不见了，取而代之的，竟然是一丝淡淡的笑容。这份笑容他们实在太熟悉了，每当姬动一切尽在掌握的时候，就会流露出这样的神色。可是，在这个时候，他为什么会流露出这样的神色呢
“姬动，你笑什么弗瑞也是你师兄，他叛离了我们，还伤到了你，这很好笑么”渺渺怒声说道。
姬动淡淡的道：“谁告诉你师兄叛离了我们”
“啊”此言一出，天干圣徒们都像是打了鸡血了一般，险些蹦起来，一个个目瞪口呆的看着姬动。
渺渺呆住片刻后，第一个反应过来，正所谓关心则乱，她一个箭步就窜到了姬动面前，激动的道：“你，你是说，那黑暗天机说的都是假的弗瑞并不是他的儿子，也不是叛徒”
姬动摇了摇头，道：“不，黑暗天机说的是真的。师兄也确实是他的儿子，也是黑暗五行大陆放在我们光明五行大陆上的一颗定时炸弹、卧底。所以，与其说师兄是叛变了，倒不如说他是恢复了本来身份。”
原本激动的兴奋起来的天干圣徒们听了姬动这句话，顿时像霜打的茄子一般蔫了下去。渺渺更是一把抓住姬动的前襟，怒道：“你耍老娘很开心是不是”
姬动任由她抓着，反问道：“师兄是黑暗天机的儿子不错，可是，就因为如此，他就一定要帮黑暗五行大陆做事么他就不是我们的伙伴了么那你还是魔盟出身呢，我们可曾歧视过你”
“嗯”渺渺一呆，“姬动，你把话说清楚，你到底是什么意思”
姬动无奈的叹息一声，道：“本来不打算告诉你们的。只有那样，师兄的处境才最安全。可看你们现在一个个这样子，要是再不告诉你们，我们接下去也不用行动了，直接去送死好了。”
说到这里，他转向天机，微笑道：“没错，你刚才的担心都是存在的，可惜，也都是不可能真正出现的。因为，师兄根本就不会把我们真正的秘密告诉黑暗天机。虽然有红莲天火阻隔，以前也有圣邪岛的隔绝，但通过血脉与特殊的方式，弗瑞师兄可以与黑暗天机进行沟通。但是，黑暗天机所能了解到的，也只能是弗瑞师兄想让他知道的。而现在，师兄虽然回去了，但是，却绝不会将我们真正的秘密告诉黑暗天机。”
天机的瞳孔骤然收缩，吃惊的道：“你是说，弗瑞并没有背叛我们而他今天的背叛你早就知道了你”
姬动看着众人关注的目光，点了点头，“如果不用今天这一幕苦肉计，不让师兄将我打伤，又怎能取信于黑暗天机呢没错，师兄并没有背叛我们。准确的说，他应该是背叛了黑暗天机。他不但不是罪人，更是英雄。他将为我们卧底在黑暗天机身边。这也是我这斩首行动最大的秘密。有了师兄守着黑暗天机，通过特殊的方法通知我。只要我在黑暗五行大陆的范围内，就能够随时准确的黑暗天机所在的位置。除了黑暗天机以外，还有谁能拦阻我们的斩首行动呢”
一众天干圣徒们目瞪口呆的看着姬动，姚谦书呆呆的道：“姬动，你，你是怎么做到的这究竟是怎么会是啊”
姬动眼中流露着思索的光芒，叹息一声，道：“这就说来话长了。是弗瑞师兄自己告诉的我他与黑暗天机之间的关系。其实，这也是黑暗天机自己作孽的缘故。黑暗天机说的没错，圣邪岛大劫的时候，哪怕是没有当初那些光明天干圣徒捣乱，我最后的攻击也会被师兄尽力拦阻。只不过那时候我们还都被蒙在鼓里而已，直到那时，师兄依旧是在遵从黑暗天机命令的。只是那时候的他，内心之中已经十分矛盾而已。师兄最痛恨的事情，就是他母亲的死，在他印象之中，甚至是没有母亲的。黑暗天机对师兄的境遇说的轻松，但他却从未考虑过师兄出生后几十年是如何过来的。一个孩子，在刚出生的时候就失去了母亲，而他的母亲甚至都不知道这孩子从何而来，她在被黑暗天机侮辱后，记忆就被抹除了，是个被家族舍弃的单亲妈妈，因此，师兄小时候受过的苦是我们所无法想象的。直到他十岁的时候，黑暗天机才通过特殊的方法和他联系上，让他走上了修炼的道路。在内心深处，师兄对这个父亲是极为痛恨的，但他身上却流淌着黑暗天机的血脉，黑暗天机也是他在这个世界上唯一的亲人，他终究还是选择了妥协。”
“可是，师兄是个人，他毕竟不是在黑暗天机身边长大，从未受到过黑暗天机的熏陶。他是一个生长在我们光明五行大陆上的人，老师、师祖、师母对他的关心和教育早已令他的心渐渐从黑暗天机那边有所偏离。在圣邪岛大劫那一次，师兄其实就已经暗暗决定，那次一定要帮助黑暗天机成功，也算是还了他的生养之情。从今以后就再不和他有瓜葛了。可是，连他也不知道，黑暗天机不只是要吞噬那几大圣兽，更是要引动万雷劫狱界，发动毁天灭地的终极必杀技。等师兄发现的时候，一切都已经来不及了。虽然烈焰帮助我们破掉了万雷劫狱界，可是，却终究晚了一步。师兄的爱人，夜心师姐已经殒命在了万雷劫狱界之中。那时候，师兄的痛苦你们都看到了，可是，你们却并不知道他内心中最难以接受的是什么。还记得么，那天我进入师兄的房间，和他详谈了很长时间。等我们出来的时候，他已经振作了许多。在那次谈话中，师兄不断重复着是他害了夜心这句话。并且将自己所有的事情都告诉了我。他恨黑暗天机，他早已不将黑暗天机当成自己的亲人看待了，因为他已经完全看清，在黑暗天机身上，根本就没有人类的感情。有的只是他自己。哪怕是他这个儿子，也从未被他关注。师兄很痛苦，他甚至不只一次想毁灭了自己。杀死爱人的仇人是自己的父亲，这种感觉你们想过么”
渺渺抓住姬动胸襟的双手无力下垂，呆呆的看着姬动，此时她的情绪波动已经完全在向另一个方向转变。
“我和师兄详谈之后，我问他，如果真的让黑暗天机统治了整个世界，那会是怎样一番景象。当时师兄的反应用四个字来形容最合适，那就是：不寒而栗。之后，他终于下定决心大义灭亲，他坚定的对我说，无论如何也不能让黑暗天机统治世界，否则的话，就是我们整个世界的末日。于是，我和师兄定计，寻找机会施展这反间计、无间道。后来我发现自己能够带领大家穿越红莲天火，我们的计策就已经定下了。所以，我现在可以坦白的告诉大家，今天我们所遭遇的一切，其实是我们早就计划好的。唯一困扰我们的问题在离开傻有钱商会的时候已经解决。那就是如何在黑暗天机和黑暗天干圣徒面前逃离。这个困扰曾令我和师兄犹豫了很久，但有了那传送卷轴后，这一切就已经不是问题了。师兄不但不会帮助他们，还会尽可能的帮我们掩饰我们现在所拥有的各种能力。同时，他也会将我们最需要的消息不断传递给我们，有了他的消息，我们的斩首行动才能真正发挥出最大的威力。”
天干圣徒们目瞪口呆的看着姬动，情况急转直下，叛徒变成了英雄，所有的一切都和他们想象的不一样，大悲大喜之间，众人已经不知道该说什么才好了。
渺渺傻傻的看着面前的姬动，小心翼翼的抚平他前襟被自己揪出褶皱的衣服，喃喃的道：“你、你怎么不早告诉我们”
姬动展颜一笑，“早告诉你，你还能表演的那么真实么你以为，圣级巅峰修为的黑暗天机是那么好骗的么除了我以外，没有任何人知道师兄的情况，也正是因为如此，我们刚才才能令那黑暗天机真的相信。要不是看你们一个个的都这么消沉，我始终都不会说，这样才能让师兄更加安全。”
听到安全二字，渺渺顿时颤抖了一下，“是啊与虎谋皮，弗瑞的安全怎么办”
姬动失笑道：“刚才你不是还骂他是混蛋、王八蛋么怎么，你还打算要这个混蛋、王八蛋么”
渺渺一拳砸在自己胸口上，俏脸羞的通红，扭头就跑，嘴里还喊着，“思璇，也不好好管管你家姬动。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...