姬动晃动了一下藤蔓，示意自己知道了。姚谦书继续前行。姬动觉得大约走了半个时辰的工夫，姚谦书的脚步停了下来。
青碧色光芒一闪，那根注入了极致甲木魔力的引导藤跳入姚谦书手中。在一片青碧色魔力笼罩之下，姬动看清了面前的伙伴。
“兄弟，接下来就要靠你的能力了。我们已经来到了迷雾沼泽的边缘。引导藤无法再为我们指引方向。我来这里一共两次，第一次来的时候，止步于沼泽外，没有深入其中。第二次来的时候做了一些准备。但当我深入之后，还没找到目标，就遇到了危险，不得不退出来。索性我准备充分，才得以全身而退。这迷雾太讨厌了，根本看不清周围的一切，进入沼泽后，引导藤又无法使用，因为沼泽内并没有什么植物。它无法通过植物的感应给我们带路。所以，我们现在必须要驱散迷雾，才能继续前行。雾是水汽所生。只要你能将其暂时驱散，让我们看清前方的路，我们就能进入其中。”
姬动点了点头，姚谦书的意思他已经明白。光芒一闪，赤红色的丙火已经从他右手之中燃烧而起。他顿时发现，在这里施展火系魔技并不轻松。空气中到处都充满了水元素，火元素少的可怜。想要借助外面的火元素增强自身是极其困难的，只能凭借自己本身的魔力进行燃烧。
虽然吸收火元素很难，但火焰绽放开来的效果却是显而易见的。空气中浓浓的白雾在灼热的赤红色丙火燃烧中快速飞散，转眼间，姬动和姚谦书已经能够相互看清对方。
姚谦书递过一枚青色药丸给姬动，“这里瘴气很重，有毒。虽然你本属性为火，有很强的抗毒能力，但还是吃一颗我的御瘴丸比较保险。这东西要是卖的话，我要卖十个金币一枚呢。”
姬动有些好笑，吃下药丸，道：“是不是在你眼里什么东西都可以用金钱来衡量”
“呃，也不是所有吧。不过也差不多。钱多好，什么东西有钱来的直接姬动，你的丙火似乎不行啊我们周围的能见度最多只有三米。还是用极致丙火吧。效果会好很多。”
姬动瞥了他一眼，“补充魔力的药你提供”一边说着，他手腕一翻，那带有金红色凤凰图案的朱雀手镯之中光芒一闪，一瓶烈酒已经到了手中。
打开瓶塞，浓郁的酒香扑鼻而至，姬动含上一大口，再将右手上燃烧的丙火凑到面前，噗的一声，在体内魔力催动下，这一口酒液就喷了出去。
伴随着浓重的酒香，姚谦书被吓了一跳，一个巨大的火球骤然从姬动面前疾飞而出，所过之处，迷雾纷纷排开，姬动的气力极强，这一口酒足足喷出有二十米，在两人面前，也自然出现了一条二十米的清晰通道。就连两旁的迷雾也随之散去许多。
姚谦书吃惊的张开了嘴，“这样也行”
姬动道：“高度数的酒本身就有杀菌的功效，虽然这里水汽浓重，但也无法影响到酒的燃烧。以酒开路，能节省不少魔力。”
伴随着酒燃烧而出的通道出现，姬动清楚的看到，前方地面，都是一片潮湿的沼泽，看上去像是灰色的地面，但偶尔冒起的泥浆气泡能够看出，这种地面是极难行走的。
姚谦书向姬动伸出大拇指，右手向身后一引，这一次，直接就是极致甲木魔力的输出，浓郁的翡翠色光彩播撒开来，悉悉索索的声音快速从两人脚下响起。
只见大片的藤蔓延伸而至，在快速生长中向沼泽内延伸而入，转眼间就铺成了一条宽三米，长度直达姬动酒火喷吐所及之处。有了大面积的藤蔓受力，前进自然不再成为问题。
做到这些，姚谦书显得很轻松，向姬动比了个手势，两人同时踏上藤蔓，向沼泽内进发。尽管姚谦书那根注入了魔力的引导藤无法再为他们带路，但这东西却依旧能够帮助他们辨别方向。成为了深入迷雾沼泽的重要道具，而两人脚下的藤蔓只要姚谦书不断将他那拥有庞大生命力的极致甲木魔力注入其中，就会一直向前延伸。
被酒火破开的迷雾重新弥漫，当两人深入沼泽的同时，他们背后已经又是迷雾重重。姬动的心态很沉稳，一点也不为这样的情况担忧，他还有许多手段没用出来，之所以使用酒火，主要还是为了节省魔力。连姚谦书也不知道这迷雾沼泽内部还会遇到什么危险，保持更多的魔力无疑是保护自己最好的办法。
噗，又是一口酒火喷出，浓雾被大量荡开，极致甲木加上极致丙火，两人一个喷吐酒火，一个以藤蔓铺路，前进的速度虽然不快，但却极为扎实，有着脚下藤蔓铺路作为保障，就算真的遇到什么问题，他们也有后退之路。双系配合的妙处此时已经开始展现出来。这也是为什么姚谦书极力邀请姬动与他一同来寻宝的重要原因。
越向迷雾沼泽深处前进，空气中的水雾就变得越发浓重，脚踩在藤蔓上，藤蔓与下面的沼泽摩擦，产生出吱吱咕咕的声音。
一瓶烈酒已经喷完，两人也已经深入迷雾沼泽数百米之内。
姚谦书道：“按照地图显示，进入迷雾沼泽后，大约千米左右，就应该能到沼泽内部的实地岛屿之中。”一边说着，他吃下一颗恢复自己甲木魔力的魔力药丸。他用极致甲木魔力催动脚下藤蔓，消耗要比姬动大上许多，虽然此时魔力剩余还多，但他也需要让自己保持在最佳状态以便随时应变。
就在姬动刚刚取出第二瓶烈酒的时候，突然间，两人同时闻到了一股腥气，姚谦书大喝一声，“小心。”全身碧光大放，脚下的藤蔓疯狂的律动起来，几乎在一瞬间几何倍数放大，化为一根根粗壮的巨木，瞬间将两人的身体保护在内。使用藤蔓这种柔木，本是乙木系的专长，姚谦书是凭借自己那极致甲木的生命力令藤蔓生长而已，并没有使用藤蔓实际作战的能力。此时藤蔓受到他那极致甲木魔力影响瞬间化为巨木，这才是他甲木系真正的手段。
砰的一声巨响，姬动只觉得姚谦书制造的幕墙剧烈的晃动了一下，一股巨大的力量撞击木墙摇摇欲坠，似乎有一种什么巨大的东西就在他们身边升起。
在这种时候，姬动就展现出了自己的强悍之处，双手同时抬起，阴阳漩涡瞬间加速，就像是增压的涡轮一样将他自身的极致丙火瞬间爆发出来，金红色的火焰骤然绽放，以他的身体为中心，除了闪过姚谦书以外，朝着四面八方同时爆发。
普通丙火只能令水汽排开，但这丙午元阳圣火一出，顿时，空气中的水汽被一扫而空。直径三十米内的所有迷雾瞬间被清空。同时，那由极致甲木魔力催动生长而成的木墙也在丙午元阳圣火之下剧烈的燃烧起来，化为巨大的火墙将两人保护在内。
此时，他们也同时看到了那向他们发动攻击的东西，那是一条极其巨大的蛇，它是从沼泽内部钻出来的，露出在沼泽外的部分身体就有六七米长，足有水缸粗细，巨大的蛇口内并没有利齿，但蛇口张开，却足以吞噬成年牛羊。
“是森蚺”姬动大喝一声。森蚺，是体积最大的蛇，在他前一世的世界中也存在的。可眼前这条森蚺和他记忆中相比，明显要巨大的多，而且蛇皮表面还浮现着一层蓝紫色的淡淡光芒，很显然是一头魔兽。只是他辨别不出是什么等级。
“五阶魔兽。不好，这迷雾沼泽恐怕是森蚺的窝。森蚺一向是群居生活。一般只是四阶魔兽，这五阶的应该是森蚺王。我们遇到大麻烦了。”面临危险，姚谦书也表现的极为冷静，第一时间将自己所知道的一切全都说了出来。
两人对视一眼，姬动喝道：“助我。”一边说着，他踏前一步，站在前方，同时吞下一颗魔力药丸，丙午元阳圣火骤然回收，极度澎湃的凝聚在右臂之上。
姚谦书心领神会，一步跨到姬动背后，双掌同时按在他的背上，在极致甲木魔力的作用下，虽然姬动身上充满了丙午元阳圣火的气息，但还是暂时伤不到他的。
澎湃的生命力宛如泉涌般注入体内，姬动只觉得自己的阴阳漩涡在这一瞬间仿佛被点燃了一般，魔力几何倍数提升。头顶上方的白色阳冕爆发出极其夺目的光彩，体内魔力仿佛取之不竭。右拳之上，丙午元阳圣火足足升腾起三米之高。就连日月双辉右手手套上的七阶丙火晶冕都燃烧成了金色。
第一次真正体会到木生火的增幅效果，姬动确实被震惊了，他清楚的感觉到，此时此刻自己所拥有的魔力绝对可以与实战了朱雀变后，并且是和火儿配合时相媲美。
姚谦书乃是四冠强者，四冠极致甲木为三冠极致丙火做燃料，两人魔力升腾爆发，极致效果展现，姬动拳头上燃烧的丙午元阳圣火已经无限接近于六冠。
那头巨大的森蚺王在丙午元阳圣火瞬间迸发的时候就被吓住了，水克火，但是，当水遇到丙午元阳圣火时也要被燃烧，从姬动身上，它分明感受到了天敌的气息，再加上那火墙的燃烧，它才没敢直接冲上来。
此时，能够清晰看到，就在姬动和姚谦书所在的位置，直径三十米内，至少有几十头森然钻出了沼泽，将他们牢牢的包围其中。浓重的腥气混合着沼泽中特有的腐烂气息令人作呕。惟有在丙午元阳圣火燃烧的范围之中，空气才变得极为洁净。
深吸口气，姬动整个胸膛都膨胀起来，右手上的丙午元阳圣火燃烧的更加剧烈了，在他和姚谦书背后，火焰君王那傲岸的身影无比凝实般出现，伴随着火焰君王的气息，原本已经被扫开大片的迷雾进一步的排开，作为曾经地底世界两大君王之一，火焰君王掌控着极致丙火，论实力，他还要超过丙火神兽朱雀，因为他是完全属于另一个世界的王者。在他的气息之下，这充满水汽的迷雾还怎能存在，周围的景物变得更加清晰，更多的森蚺落入姬动和姚谦书眼中。同时他们也能看到更远的地方。
一声嘹亮的长啸从姬动口中响起，他那燃烧着刺目金焱的右手高举过头顶，恐怖而炽热的君王火焰在他身上完全迸发，周围的空气完全扭曲起来。哪怕是为他进行增幅的姚谦书也已经有些承受不住了。他整个人身上都蒙上了一层翡翠光泽，可即使是这样，他身上的魔力还是在荡漾中减弱着。
大量的森蚺虽然包围了他们，但感受着丙午元阳圣火那威棱天下的霸道，硬是没有一条森蚺敢在此发出攻击。
姬动的蓄力并没有让姚谦书久等，就在姚谦书快要承受不住的时候。姬动双脚猛然在藤蔓上用力一跺。借助藤蔓强韧的反弹力，他整个人脱离开姚谦书的增幅腾空而起。刺目的金红色火焰在一瞬间由右拳蔓延到全身，他整个人看上去，已经完全变成了金红色的存在。
傲岸的火焰君王疾飞而上，就在半空之中，与姬动的身体融合为一。姚谦书眼中所能看到的，就只有那刺眼的金色。此时此刻，尽管包围他们的森蚺有那么多，都是至少四阶以上的强大魔兽。可是，迷雾沼泽中的焦点却只有一个。
“禁、百、千，艳阳锥。”
姬动没有向森蚺们发动攻击，当那无尽的丙午元阳圣火完全爆发的瞬间，他整个人已经化为一道巨大的金红色尖锥，从天而降，目标竟然是先前他和姚谦书脚下的沼泽。
将逐渐展开，今天是破五，大家可要记得吃饺子哦。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...