从整体上看，这样的五行大阵对于姬动和阿金的意义就只有压迫。只能是在一定时间内限制他们的魔力，同时丢他们产生强力压迫。但想要凭借这样的五行大阵困住他们是不现实的。原因很简单，这些六冠魔师的魔力有限，不可能无尽的释放魔力。而且他们也不可能像天干圣徒那样催动五行阴阳界发动攻击。只能是单纯的布下大阵，这就是两者之间的差距了。也可以说是极致魔力和普通魔力之间的差距。
尽管如此，魔盟能够做到如此地步，已经足以令姬动、阿金和杜思康为之震惊。这五行大阵形成之后，姬动和阿金凭借极致魔力，感觉还好一点，整体实力只是被降低了三成左右，极致魔力的属性效果也有一定幅度的降低，可是，对于酒神杜思康来说就不是那么简单了。以他七冠级别的实力，自身魔力也被硬生生的压制到只能施展三、四成的程度，别说是从这巨大的囚笼里面挣脱出去，单是抵抗五行大阵所产生的庞大压力已经令他消耗巨大。时间一长，恐怕不需要敌人动手，他自己就已经先支撑不住了。眼看着姬动和阿金恍若无事的样子，杜思康心中不禁更增添了一分佩服。
姬动没有催动大衍圣火龙妄动，大衍圣火龙刚刚施展过穿越技能，距离下一次能够施展着天赋技能还需要一定的时间，而且眼前这由二十五名魔师联手布下的五行大阵也不是三十米的穿越距离就能突破的。姬动在心中简单的计算了一下，在五行相生的情况下，六冠魔师们布下这大阵的消耗速度并不算太快，至少能够支撑半个时辰到一个时辰的工夫。他一点也不着急，最简单的原因就是，只要在这五行大阵范围之内，不论是谁，都会受到影响。他们是极致魔力的拥有者，抗性比普通魔师要强得多。可魔盟的人却没有一名拥有极致魔力的魔师，在这种情况下也只能将他们困住，却无法伤害。时间不是问题，等下去就是了。到要看看对方有什么办法能够击杀自己和阿金。难道他们还期望着五行大阵通过一定的时间压制令自己和阿金的魔力不足不成
阴阳火凝聚法阵在姬动背后亮起，哪怕是五行大阵也无法阻止这五行法阵的使用，凭借着两个法阵，姬动几乎可以做到魔力输出与吸收相等，自身根本不会有太大的消耗。他绝对等的起。
五行大阵形成的五个光团就像是支撑苍天的五个支点，眼看着大衍圣火龙、姬动、阿金和杜思康被困在其中。魔盟那灰衣少女脸上的寒意变得更加强烈了。
两位魔盟长老已经退回到她身边，惭愧的没有吭声。
灰衣少女冷冷的扫了他们一眼，“苦修多年，这就是两位长老带给我的惊喜么小看对手，就是拿自己的生命在开玩笑。如果你们一上来就彼此配合，凭借着你们的默契，联手之下会这么容易被对方破掉武器”
右长老还想要解释什么，左长老赶忙向他使了个眼色，恭敬的道：“盟主，是我们大意了，甘愿受罚。”
灰衣少女冷哼一声，“等这件事处理完之后再说吧。好一个调酒师公会啊，竟然能够找来两名极致魔力的拥有者。我到要看看，他们究竟能够强到什么程度。为我压阵，万一他们冲破五行大阵，务必将其阻挡。今天，绝不能让他们活着离开这里。”
“是。”左右护法长老同时在钻石龙背上躬身应和。
灰衣少女沉声喝道：“小白，我们走。”
银色大鸟仰天长鸣一声，双翼展开，就那么直接钻入到五行大阵之中。
这五行大阵乃是单向存在的结界，也就是说，从外面进入十分容易，不会受到任何阻挠，丹身在其中想要出来，就必须要将整个结界击溃才有可能了。
看到灰衣少女骑乘着银色大鸟竟然也进入到五行大阵之中，姬动不禁愣了一下。他不明白，是什么给了这灰衣少女信心，令她敢于单独面对自己和阿金两个人。这五行大阵也同时会对她产生压制才对，而且她还不是极致魔力的拥有者，压制效果只会更加强悍。就算她的魔力有奇迹般的七冠，想要对付自己和阿金，加上大衍圣火龙，也是不可能的。
但是，令姬动意外的事情发生了，当那银色大鸟承载着灰衣少女刚一进入道五行大阵之中，一层晶体般的灰色光芒已经将她和大鸟全部笼罩在内，姬动吃惊的发现，五行大阵中的五行全属性压制似乎对他们一点作用都没有产生。那灰衣少女依旧是从容不迫的样子，那层灰色的光芒与她的一头长发十分相像，分明是极致魔力的波动。
按照当初姚谦书所说，在这个世界上，出了九冠魔师以外，不论是光明属性还是黑暗属性的魔师，任何一种属性都只能有一名极致魔师存在。阿金本身已经是一个异数了，因为她是从寒冰中苏醒过来的。可眼前又出现了一名己土系极致魔师，这就令姬动有些无法理解了。难道说，当初姚谦书说的话是错误的么而且，就算这魔盟盟主是极致阴土魔师，也不应该不受到这五行大阵的压制才对。五行大阵是不可能有辨认能力的，哪怕是极致魔师们使用的五行阴阳界也不行。
“很奇怪我为什么不受五行大阵的影响吧。”灰衣少女站在银色大鸟背上，冷冷的看着姬动和阿金，她一点也没有急于发动攻击，似乎到更像是出来谈判的似的。
姬动并没有掩饰自己心中的疑惑，点了点头，道：“不错，我很奇怪，为什么你不受五行大阵的影响。极致魔师也不可能。”
灰衣少女哼了一声，“我根本就不是什么极致魔师。从你们的角度来看，我只不过是一名普通魔师而以，甚至连我这一身魔力，也不完全是依靠自己修炼得来的。可是，就算你们是极致魔师，在我面前也不可能逃脱。你认为，我布下五行大阵是为什么为了直接压迫你们就范么我还没有那么笨，五行大阵对于极致魔师的压迫有限。我吩咐属下布置这大阵的目的只有一个，那就是预防你们逃跑。本盟主要亲自击败你们。”
听灰衣少女说她并不是极致魔师，姬动心中的疑惑不禁更增添了几分，“我更不明白的是，什么给了你这样的信心呢”
“你们马上就会知道了。”灰衣少女缓缓抬起自己的右手，一道晶莹的灰色光芒骤然在她手上亮了起来。这灰色光芒一出现，顿时从手掌两端蔓延开来，转眼间已经延伸到两米长，通体如同灰色水晶打造，杖首是一个女性人型雕塑，大约有一尺长，雕刻的栩栩如生，灰色光芒流转，一圈圈灰色光晕不断从其上散发出来，而护在灰衣少女和她那头银色大鸟身体周围的光芒，正是这灰色光晕凝结而成。
姬动和阿金对视一眼，哪怕是在这五行大阵之中，他们竟然同时感受到一股窒息般的己土魔力压迫。骇然之色同时出现，两人几乎异口同声的说道：“神器”
灰衣少女眼中流露出一丝高傲，“正是神器，己土系神器，大地女神之杖。我没有你们的极致天赋，但就凭这大地女神之杖却可以轻松的击溃你们。”
竟然真的是神器，从遇到魔盟的人开始到现在，姬动心中第一次产生出了危机感。灰衣少女手中的这件神器和当初雷帝弗瑞得到的雷狱神斧给他的感觉还不一样。如果说雷狱神斧代表的是天雷，那这柄大地女神之杖代表的就是所有己土属性的一切。同样是神器，大地女神之杖的品质却更要在雷狱神斧之上。单从这件神器能够抗衡五行法阵的压迫力，就能想象到它的威力有多么恐怖了。
灰衣少女淡淡的道：“记住我的名字，我叫渺渺。现在我给你们最后一次机会。选择投靠我魔盟，可以不死。我还可以册封你们为魔盟长老。否则，你们就要为魔盟死去的弟子血债血偿。”
姬动淡然一笑，“我还从来没有品味过神器的味道。今天正好试试，你说呢，阿金。”
阿金没有吭声，但身上却是金光闪耀，她那身金色铠甲在铿锵声中已然覆盖全身，遮住了绝色容颜。
姬动同时抬起手中双剑，体内的灵魂之火剧烈跳动起来，他知道，今日一战将是他面临的最大挑战。也将第一次感受到正面面对神器的压力。他有些后悔，为什么自己以前没有去体会一下师兄那神器雷狱神斧正面出手所释放的恐怖实力呢如果那时候有所适应的话，说不定现在面对起来也能轻松一些。
魔盟盟主渺渺手中大地女神之杖前指，顿时，姬动和阿金眼前的一切都变成了灰色，五行大阵的压力还在，空气中更多了一种粘稠的感觉，就像是身陷沼泽一般不可自拔。身体的敏锐程度大幅度下降，不论是他和阿金还是大衍圣火龙，都产生出同样的感觉。不是禁锢，而是限制。
姬动明白，在这个时候不能再等下去了，否则的话，一旦让对手神器之威完全发挥出来，必将更加难以抵挡。
右手一翻，一道光芒电射而出，不是像渺渺发动攻击，而是射向阿金，阿金抬手接过，正是当初姬动从魔技公会魔师天邪那里得到的那张中级超必杀技卷轴。这张卷轴是金属性的，虽然是庚金属性，但在阿金手中使用显然更容易释放。而且姬动自身保命能力极多，而阿金却只有那一身铠甲，他这已经是在为自己和阿金寻找后路了。由此可见，他对眼前的对手是多么重视。
大衍圣火龙也就在姬动抛给阿金卷轴的同时动了起来，被压回体内的黑白双色光芒再次绽放，硬生生的在这五行大阵中撑起一片天，与此同时，茅台和五粮液同时怒吼一声，龙口喷吐，一团金色火焰与一团黑色火焰瞬间在天空融合成一个太极球，直奔魔盟盟主渺渺撞去。
大衍圣火龙发出的这极致双火球，甚至要比姬动自己全力发出还要强大，如果用魔师的等级来衡量大衍圣火龙的话，那么，它就是一名七冠级别的极致双火魔师，单纯的看修为，他还要在姬动之上，甚至也和姬动一样，拥有着混沌本源。只不过它体内的混沌并没有与自身的精神力融合在一起，没有灵魂之火而以。
五行大阵那么强大的压力，也只不过是令这太极火球弱小了几分而以，当其魔力完全迸发出来，空气中顿时出现了一条扭曲的通道，太极火球在空中瞬间加速，隐约中，竟然能够看到这火球内部有着双火翱翔法阵的影子。
凭借灵魂之火，姬动与大衍圣火龙精神相连，他所拥有的技能，就像是复制一般被大衍圣火龙吸收，只要能够施展的技能，大衍圣火龙基本上都会。有的时候姬动一想到它未来能够进化成为至少十阶魔兽，都觉得有些不可思议。八阶级别的大衍圣火龙就已经如此强悍了，如果它提升到十阶后，会是怎样一番景象呢
灰色的粘稠空气只能令他们隐约看到渺渺的身影，但这一点姬动却毫不担心，哪怕是五行大阵，压制的也只能是他的魔力，却无法压迫他的精神力，对灵魂之火更是束手无策。他完全可以牢牢的锁定渺渺所在的位置。
就在大衍圣火龙发动攻击的同时，渺渺这边也动了起来，大地女神之杖前指，一圈浓稠的灰色魔力瞬间席卷，几乎在一刹那，就凝聚成一张大网笼罩而去。
呵呵，不知道大家是否想看到斗罗大陆全彩色漫画的人设呢看看史莱克七怪变成漫画后的样子。小三已经找地方上传好了图片。待会儿单开的拉票章节中，会告诉大家在什么地方。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...