弗瑞面对李永昊身上的变化并没有流露出任何吃惊之色，显然，这一幕他并不是第一次见到了，但是，当他看到李永昊头顶上浮现出的金色阳冕七冠闪耀时，瞳孔不禁剧烈的收缩了一下。【】
七冠，他竟然也到了七冠天师级。弗瑞心头微微一沉，在五年前，他的魔力要超过李永昊五级，最后才险胜一线。将这最强的对手击溃，从而带领天干军团获得了圣邪之战的胜利。但是，今次再面对李永昊，对方的魔力等级竟然只比他低上一级而已，也到了七冠修为。
七十二级对七十一级，对方乃是极致庚金。就算弗瑞身具变异雷属性，这一战也必将极为艰苦。
双方的气势都在剧烈的提升着，弗瑞的优势在于，他的魔力与座下紫雷耀天龙乃是一体，而最终兵器李永昊的优势，则在于他的极致庚金魔力。跨下黑龙也同为异种，这一战，没有人能够预测胜负。
两头八阶巨龙几乎同时发出震天咆哮，带着一往无前的气势，直冲对手。天空瞬间黯淡，除了雷鸣电闪之外，就是黑暗乌云。两大天师级强者的碰撞，光明、黑暗两片大陆五十岁以下最强者的战斗终于展开了。
那围攻向荆棘雷火龙的八名光明天干圣徒看到这一幕时，脸色都不禁出现了变化，虽然他们自恃甚高，但也清晰的感觉到，空中这两个人的实力并不是他们现在所能媲美的。
另一边，姬动腾身而下，朱雀双翼展开，君魔阴阳铠露出的血色双眸散发着冰冷之色，他才刚刚开始下降，就至少有五道光芒直奔他身体而来。身在空中，敌人已经把他当成了靶子。
空中两大天师级强者的对抗，仿佛引发了姬动内心的傲岸，虽然他现在的实力还远远不足以接触到那个层面的战斗，但他相信，总有一天，自己也能够站在代表光明大陆的最高战场上。
暗蓝色的光彩悄然浮现于朱雀内甲上，身形一闪，姬动的身体在半空中硬生生横移十米，下一刻，他的人已经毫发无伤的降落在了对面山峰之上。正是螣蛇闪。
作为天干神兽螣蛇的技能，这螣蛇闪最大的特性就是令对手无法锁定，此时姬动也将这一点完全发挥出来，君魔阴阳铠上光芒绽放，四冠阴阳冕展现，化为灿烂的金色。极致阳火属性压制直接释放开来。
魔力波动从身侧传来，一股充满了毁灭气息的金属铿锵声中，长五米的白色巨剑凭空斩下，正是姬动立足未稳之时。巨剑划破空气，发出刺耳的金属摩擦声。这迎接姬动到来的，赫然是一记庚金系必杀技。
姬动看也不看那巨剑来临的方向，脚下步伐一错，脚尖在地面上轻点，身体尚未站稳，整个人已经倒翻而出，看上去，竟像是朝着山下坠落。
那巨剑封死了姬动所有可以闪避的路线，却想不到他竟然如同自杀一般朝悬崖跳下。巨剑略微停顿了一下，这才朝着姬动身体追来。
身体重新处于空中，朱雀左翼一拍，连带着姬动的身体瞬间侧翻而出，在阳火翱翔法阵的作用下，他的速度展现到了极限，也清楚的看到，那攻击他的，乃是一名三十多岁的五冠魔师。双手在身前抬起，正控制着那绝对是必杀技级别的巨剑横空而至。
一声厉啸从姬动口中响起，身在半空之中，他突然停顿了一下，紧接着，螣蛇闪发动。这一次，他的身体只是移动了三尺而已。向上弹动三尺。但就是这短短的三尺，不但让他躲过了对手攻击，更是来到了那斩来的巨剑上方。
右拳瞬间变成了金色，轰然而下，太极阴阳鱼悄然浮现在他背后。姬动这一拳，正好轰击在那白色巨剑的剑脊之上。
极致阳火再双方碰撞的一瞬间爆发开来，那白色巨剑虽然是必杀技，但也只是普通必杀技而已，伴随着追击，它的气势已经在减弱。单体攻击虽强，但攻击力却在剑刃之上，姬动这一拳，就像是打蛇七寸一般。
五行火克金，极致阳火对庚金的属性压制可想而知。在姬动落地的时候，这必杀技虽然就已经发出，但施展它的五冠魔师却已经受到了姬动魔力的影响，从而令自己的攻击力大幅度减弱。此时被姬动一拳轰击在剑脊之上，姬动的身体借势反弹。而那完全由能量凝聚而成的必杀技上，白色巨剑中央，竟然融出了一个大洞。下一刻，轰然破碎，化为澎湃的庚金系魔力挥散于空气之中。
借助烈阳噬一拳轰击，姬动身体弹起，凭借着朱雀双翼不规则的律动，硬是在空中改变身形，直扑那攻击他的五冠魔师。
“小心。”一声娇喝从不远处传来，这声音听在姬动耳中极为熟悉，正是那位曾经先后交手两次，又曾联手对敌的黑暗乙木圣徒蝎子。她这一声大喝显然是在提醒那位五冠魔师。在黑暗阵营这一方，没有人比她更清楚姬动的强悍了。
能够进入圣邪战场，那位五冠庚金系魔师无疑也是黑暗五行大陆上的精锐，眼看着姬动全身绽放着金红色火焰朝自己扑来，强烈的属性压制竟然令他有种喘不过气来的感觉。心下骇然之中，一边迅速朝着蝎子赶来的方向后退，一边毫不吝惜的释放出庚金魔力，化为无数道白光，朝姬动而来。他并不是想要伤到姬动，而是为自己的后退争取时间。
刚刚施展了一个必杀技，这位五冠庚金大宗师的魔力一时间还无法恢复到最佳，他所释放的这个技能名叫万箭穿心。群体范围性攻击。
但是，令他心胆巨寒的是，面对他这最擅长攻击的庚金系技能，姬动却像是根本没看到一般，前冲速度不但没有改变，反而再次加速。
那一根根闪耀着白光的长箭射在他身上，纷纷弹起，君魔阴阳铠连一丝涟漪都没有泛起，直接射中朱雀内甲的长箭更是直接融化。
黑暗五冠庚金大宗师已经有些呆滞了，他还是第一次见到有人用硬挡的方式来对付魔技，不论怎么说，他的魔技也是五冠修为施展出来的啊眼看着那狰狞的金色面具在眼前放大，注视着那血色双眸闪耀的妖异光彩。他近乎疯狂的怒吼一声，双拳齐出，彼此碰撞之下，发出一声铿锵巨响，浓烈的金属味道在空中荡漾，双手互握在一起，凝聚出一柄长达两米的白色大刀直奔姬动当头斩下。丰富的实战经验告诉他，此时再继续后退，只有败亡的结局。惟有全力以赴挡住姬动，援兵才能赶到。
但是，姬动又怎么会再给他机会呢面对当头而来的大刀，姬动依旧没有任何闪避的意思，只是抬起了自己的左手，直接抓了上去。
“你找死。”那五冠魔师怒吼一声，他怎么也不肯相信，对手明明只是四冠魔师，竟然敢如此小视自己，就算有属性压制的存在，他也不相信姬动只凭借一只手，就能挡住自己的攻击。
但是，事实往往是残酷的。叮的一声轻响，当那两米长刀落在姬动左手上时，却就那么停顿了下来，如同铜浇铁铸一般，任由这位五冠黑暗魔师如何催动也无法下斩半分。
姬动眼中闪耀着冰冷的光彩，左手向后一带，他那被龙血、朱雀血、螣蛇血滋润过的身体，力量何等巨大。五冠魔师的身体顿时朝着他的方向跌了过来。这一刻，他的命运就已经注定了。那正在飞速冲过来的黑暗乙木圣徒蝎子，心头明显一沉。
金色身影一闪，姬动与那五冠魔师交错而过，蝎子只是看到似乎有金与黑两色光芒交替闪耀了一下。那名五冠魔师的身体已经凝固在那里，当姬动已经越过他五米左右时，轰然巨响中，金黑两色火柱腾空而起，那位大宗师级别的庚金系黑暗魔师已是尸骨无存。
没有使用六重咒杀，只是简单的近身，君魔阴阳铠护手尖刺弹出，就已经狠狠的插进了对方的胸膛，对手那品质普通的铠甲，又怎么能挡得住次神级的君魔阴阳铠呢
金色与黑色交替闪烁，那是姬动在瞬间转换自身魔力，分别将一股丙午元阳圣火和一股丁巳冥阴灵火输入对手体内。
极致双火直接从胸口注入，那是怎样的结果
蝎子的双眼已经有些红了，尽管她极为欣赏姬动，但是，这个男人的存在对于整个黑暗五行大陆来说，都有着巨大的威胁。
“混蛋。野蛮人，你去死吧。”厉喝声中，乙木图腾已经在蝎子背后亮起，浓烈的生命气息升腾而出。虽然她自问不是姬动对手，但她却相信，凭借自己的极致乙木魔力，缠住姬动却绝无问题。
但是，姬动面对快速冲过来的蝎子，却只是淡淡的瞥了她一眼，下一刻，他已经弹身而起，朱雀双翼拍动，身体瞬间加速，朝着侧面冲去。
此时，战场上已经陷入了一片混乱之中，双方相加，接近四百名魔师陷入了混战之中。半空中更是不断响起一声声震耳欲聋的轰鸣。雷帝弗瑞与最终兵器李永昊的战斗也已经到了白热化的程度。但他们修为相近，想要分出胜负，也不是一时半会儿的事。
蝎子最不愿意看到的情况出现了，姬动并没有与她战斗，身形闪烁之中，已经朝着混乱的战场冲去。蝎子的心已是一片冰冷，让这样一个如暴君、如魔王的人冲入混战之中，会是怎样一番景象。为了加快节奏，姬动甚至没有去拣起先前那名五冠大宗师留下的黑暗晶冕。
由于曾经与姬动有过一次战斗，蝎子被安排的任务，就是挡住姬动，尽可能与他缠斗，可是，蝎子却悲哀的发现，凭借自己的速度，根本就跟不上姬动。只能全力拍打金属双翼，追向那金色的身影。她现在需要的，是己方黑暗魔师以生命为代价争取的时间。
身形一闪，姬动已经钻入混战战团之中，他一眼就看到了蓝宝儿所在的位置，此时蓝宝儿正在于一名同样是四冠的土系魔师战在一处。姬动一眼看去，竟然惊讶的发现，蓝宝儿已经占据了绝对的上风。
要知道，在五行之中，土克水，双方都是四冠级别的魔师，蓝宝儿竟然能够将属性相克的对手死死压制，可见她对魔力的控制以及技能使用是多么出色了。
隐藏在面具后的嘴角处微微浮现出一丝笑意，这丫头，果然不愧是阴阳学堂的弟子啊
蝎子从后面追来，姬动当然知道，但他却毫不在意，凭借着阳火翱翔法阵，他的速度比蝎子快了可不只是一线。
身形一展，他没有去管最先接近的对手，身体在飞速前进的同时，双手向后挥出，顿时，数十道金光闪耀，其中十点金光正是朝着追来的蝎子而去，另外的所有攻击，就像是长了眼睛一般，分别袭击向距离较近的七、八名黑暗魔师。命中技，龙鳞闪。
龙鳞闪本身的攻击威力其实并不强，毕竟这是一个群体攻击技能。但是，龙鳞闪也有着它自己的特点，在发动时，每一枚丙火龙鳞都是经过压缩的，有着很强的爆炸力，一旦碰触，立刻就会引爆。其威力绝不会比姬动前世的手雷差。更何况，姬动所凝聚的龙鳞闪，乃是极致阳火。势均力敌的对战中，突然从外界来临一枚这样的龙鳞攻击，毫无疑问，是会影响整场战斗的。
阵阵轰鸣从背后响起，还伴随着一声声惨叫。在姬动的龙鳞闪作用下，不但挡住了蝎子，更是令至少三名黑暗魔师遭到了灭顶之灾。天干军团的魔师们也都是精锐，这样的好机会谁会放过呢手到擒来之下，已经可以获得一枚晶冕。
而蝎子，却在姬动这一轮攻击之下被气得险些吐血。
小三已经回到北京了，将会继续努力码字。争取爆发。兄弟们，月票、推荐票投起来啊未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...