因此，对于接下来的决战，每一名地心强者都十分期盼。【】他们并没有注意到，与姬动同来的众人此时已经聚集在了一起。
雷帝弗瑞的魔力消耗的是最彻底的，哪怕凭借着雷狱神斧，他能够恢复的程度也很低，尤其是他本身不在五行之中，伙伴们想要帮他恢复魔力也做不到。而阿金虽然受伤不轻，但在极致双水以及极致双木四位天干圣徒的联合治疗下，凭借着圣级体魄的强悍，她已经从昏迷中清醒了过来，身体也在以惊人的速度恢复着。而之前她面对圣级火魔时选择的是肉搏，魔力还剩余四成左右的样子。蓝宝儿正在全力以赴的辅助她，再多回复一些魔力。
姬动不在，天干圣徒的指挥权战士就落在了天机身上，此时，他们所处的位置完全是五行阴阳界阵型。姬动不在没关系，不要忘记，那两个消耗了一定魔力，却还存在的元素体。它们与天干圣徒们在一起，随时都能够释放出魔力布下五行阴阳界。更重要的是，有他们的存在，在姬动的控制下，十系俱全的天干圣徒们随时都能够释放出传送法阵。
从这里到地表世界想要传送当然十分困难，距离这么远，必须要经过长时间的定位方能进行传送。但是，对于这些姬动早就考虑到了。他们在来到这第十五层之前，在第十四层也建立了同样的无限制定位传送法阵，从第十五层到第十四层，如此近的距离，只要让天干圣徒们将五行阴阳界释放出来，为他们争取短短数秒的时间，他们就能够将传送完成。
后路已经准备好了，如果姬动不能获得最终胜利，那么，就算是火魔族立刻发难，他们也能够凭借传送法阵逃离。而姬动与火莲族族长烈焱的沟通，火莲族也会尽可能帮他们争取离开的时间。有了这些保证，先前众人才能毫无顾忌的参加这次代理教主选拔庆典。两个元素体的保存也正是出于后路的考虑。可以说是算无遗策。当然，就算是没有火莲族的帮助，凭借着天干圣徒们的五行阴阳界，就算是圣级强者，一时半会儿也不可能突入其中。
“第四轮选拔结束，最后一轮，就只剩下了你们三个。”火灵王严肃的声音响起，同时，所有地心强者的目光也都集中在了最后剩下的姬动、红焱和圣级火魔身上。
“最后一轮，如果还按照先前的战斗方式，那么，你们三人之中，就必然要有一人轮空。到了这个地步，如果再有轮空者，显然是不公平的。因此，我与两位太上至尊长老商量后决定，这最后一轮，让尔等三位同时展开战斗。并综合评判你们的实力。”
姬动静静的站在那里，但他的灵魂之力却早已经悄然散布在四周，那圣级火魔的灵魂之力虽然也已经达到了圣级，但只不过是刚刚进入这个层面而已，还不足与姬动相比，因此，姬动这细微的探测它也是无法发现的。姬动是在感受着红焱和那圣级火魔的情绪变化。当火灵王说出这番话的时候，这圣级火魔流露出的情绪是茫然的，显然，他也不知道最后一战会以怎样的形式进行。红焱的情况与那圣级火魔差相仿佛，通过这份观察，姬动就能得出结论。这最后一战的战斗方式确实如火灵王所说，是他们三位太上至尊长老临时商量后所决定。
如果在人类世界，有如此重大的比赛，最有一站战斗方式显然不可能如此轻率决定。但这里是地心世界，三位太上至尊长老在这里都有着绝对的权威，他们一起做出的决定谁也不可能置疑的了。姬动暗暗松了口气，心中暗想，既然是三位太上至尊长老共同决定的，那火灵王和火莲王是一伙儿的，这个决赛方式最起码不会对自己有害才对吧。但是，他又哪里知道，因为自己击溃了火灵族的代表，令火灵王心中产生了不安的念头，从而暂时改变了双方的合作。人家不论彼此之间有怎样的龌龊，毕竟都是地心生物，而他这个人类则是外来者。火莲王在这个时候自然也无法通知姬动，火灵王的灵魂之力何等强大，一旦她轻举妄动的话，必定会引起火灵王的疑惑，那样一来，情况只会更加糟糕。甚至会将本来就态度暧昧的火灵王推到火魔王那边去。火灵族能够始终屹立不倒，与它们圆滑的作风密切相关。
火灵王目光从最后的三个参赛者身上扫过，姬动能够明显感觉到，它的目光在自己身上停留的时间最久，火灵王沉声道：“最后这一轮，因为人数的关系，我们尽可能要做到公平。我们三位太上至尊长老共同决定，由我们三个，对你们进行实力评测。也就是说，我们三位太上至尊长老将分别面对你们三位参赛者，和你们展开一场实力的较量。在这场较量之中，你们谁能坚持的时间更长，展现出的实力更强，那么，谁就会成为最后的胜利者。”
“啊”此言一出，地心强者们不禁一片哗然，三大至尊长老要出手这是他们谁也想不到的，姬动、红焱和那圣级火魔也都有些呆滞，这叫什么比赛不是说三位太上至尊长老是不能参赛的么怎么又变成考官了。
强大的灵魂震慑瞬间出现在了这地心世界第十五层之中，火灵王眼中威棱四射，“怎么谁敢质疑我们三位的共同决定”
在地心世界，实力是一切的源泉，凭借着强大的灵魂压迫力以及搬出他们集体的决定，顿时令骚乱消失，先前还说的激动的地心强者们一个个噤若寒蝉，谁敢得罪这三位太上至尊长老啊他们背后，就是三大强族。要是得罪了他们，从地心世界被抹杀的恐怕就是自己整个种族。
火灵王的目光转回到姬动三个最后的参赛者身上，淡淡的道：“既然没有人反对，那就这么决定了。但是，由于最后的三位参赛者中，有两个是来自于我们三大强族，为了公平起见，我们三个都不会与自己的同族对抗。所以，我们考虑后决定。由我来对阵火莲族参赛者，由火莲王来对阵火魔族参赛者，火魔王则对阵这位从外面世界前来参赛的人类。”
如果说先前姬动还有些发懵，当火灵王说出最后的对阵形势后，他立刻就醒悟过来了。如果换了别人，此时肯定会一脸诧异的看向火莲王，但是，姬动却并没有这么做，只是缓缓低下头，掩饰着自己的眼神。眼睛是灵魂的窗户，以火灵王的修为，就算他掩饰的再好，只要让对方看到自己眼神之中的波动，火灵王也必定能够从其中判断出很多东西了。
姬动当然不会让对方知道自己的情绪，当火灵王宣布对阵，尤其是他听到火灵王最后强调他的人类身份时，他心中就已经像明镜一样。很显然，火灵王因为自己人类身份这个问题，已经与火魔王达成一致，所以才会有最后这种怪异的决赛方式。这几乎是一个死局啊从实力上来看，红焱和那圣级火魔都已经展现出了极其强横的能力，修为都远在自己之上，如果是对阵他们的话，自己凭借着各种特殊能力，还有奋力一搏的机会。但是，决战换成了眼前这种形态，自己将要面对的，是对自己身份、技能极其好奇，又充满了敌意的火魔王。火魔王早就看他不顺眼了，再加上火莲王那里得到的消息，这火魔王的实力已经达到了圣级高阶的程度，也就相当于地龙之祖那样的存在，在这地心世界之中，它绝对要比不能移动的地龙之祖更加可怕。面对这样的对手，而且必定会全力以赴向自己攻击的情况下，自己又怎么可能获得最后的胜利呢能不能活着回来都是问题。
同时，姬动也看穿了火灵王的另一层想法，从他的对阵布置之中，姬动明白，其实这火灵王还是和火莲王一伙儿的。只不过他掩饰的很好罢了。火魔王虽然实力强大，但在心计上，他和火莲王却远不是这火灵王的对手。
最后一战这种对阵方式的猫腻太多了，按照火灵王的设计，火魔王肯定会用最快速度将自己击杀，从而避免了人类入主烈焰圣教的可能。而火莲王那边，对手是圣级火魔，毫无疑问，她也会全力以赴的发动攻势，那个十米火魔不过是刚刚进入圣级，自然不可能是火莲王的对手。至于他火灵王这边，那就简单了，只要随便放放水，让红焱多支持一段时间，那么，这战斗的结果就已注定，最终的胜利者按照火灵王的设计，既不是姬动这个人类，也不是那野心勃勃的火魔族，而是依旧归结在火莲族身上。这样一来，可以说是一举数得。火莲王烈焱自然不会有异议，之前的一份隔阂也自然会消失。自己的目的也达到了，共同压制火魔族，而风口浪尖上的又是火莲族，而不是自己的火灵族。有烈焰女皇陛下的本家种族顶在前面，支持者也自然会更多，在火灵王看来，这个安排可以用完美二字来形容。当然，它绝不会将自己内心的想法通过灵魂波动透露出来，一切隐藏的都极好。
可惜，火灵王面对的不只是那些内心单纯的地心世界强者，还有姬动这个来自于外面世界的人类，在简单的分析之后，对于火灵王这个老狐狸的计划姬动就已经猜出了八成。他也不得不承认，这是一个极好的安排。结果几乎是不可逆转的。但是，有件事火灵王是不知道的，那就是自己已经凭借着烈焰爱人的身份，得到了火莲王的支持。虽然表面看上去，这一点已经无法改变眼前的现状，自己的对手是火魔王而不是火莲王，可在此变数之下，一切就都变得有可能。火魔王虽然强大，它也必定是两大君王的后裔，他虽然要强过火灵王和火莲王，可姬动对他的能力也最为熟悉。这一战他能够坚持多长时间，连他自己都不知道，只能尽全力一拼。
其实，在地心世界这三大太上至尊长老中，姬动最怕面对的是火莲王，烈焱虽然是烈焰的族人，但是，姬动最不熟悉的也就是她们的战斗方式，从先前红焱所展现出来的能力他就能清楚的感受到那份奇特的战斗模式，对火魔王，他反而心中有一定的信心。
“姬动，姬动”伙伴们的呼唤声将姬动从思索中惊醒，扭头向伙伴们看去时，只见大家脸上都流露着焦急的神色。而且他们每个人的魔力都已经提聚而起，只要姬动有所表示，立刻就能够施展五行阴阳界和无限制定位传送法阵。
姬动轻轻的摇了摇头，同时握紧右拳在自己胸口前，给了伙伴们一个无比坚定的眼神，他虽然没有说什么，但却表达出了自己的信心，更像是告诉天干圣徒们：相信我。
“我们要相信姬动，他一定能够成功度过难关的。”陈思璇低声说道。
天干圣徒们不禁讶异的看向她，要知道，她和姬动的关系最为密切，有一直和姬动有着说不清的关系，虽然姬动从未承认，但大家早已将她看成了姬动的女人。按道理说，她应该是最担心姬动安危的，可此时她却似乎一点也不担心似的。令众人不禁十分奇怪。
阿金知道陈思璇的身份，这里是地心世界，连她这位烈焰女皇都说姬动不会有事，那就自然是不会有事的，当下立刻点了点头，道：“对，我们要相信姬动。难道他创造的奇迹还少么对方虽然是圣级强者，但他也有着和圣级强者战斗的充分经验。他能行。”
继续祝福大家中秋快乐，心想事成。求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...