火球的射速肯定要比姬动身体前冲的速度快得多，几乎就在姬动距离青木狼王只有两米的时候，那双色火球已经来到了青木狼王面前。【】
无奈之下，青木狼王大吼一声，一团青光从口中喷出，化为一面青木盾挡在身前。
轰，剧烈的轰鸣声骤然炸响，青木狼王挡在身前的青木盾轰然破碎，但那双色火球的能量也已用尽，青、蓝、红三色光芒瞬间爆发，剧烈的魔力波动冲击的姬动身体都不禁略微迟滞了一下。
要知道，虽然卡尔和毕苏都是单属性的，但他们却是两个人，他们个人的魔力都不如姬动，但两个人加起来却是要比姬动强大的多。否则他们两人也不可能通过这种组合技的方式使用出外放式魔技。
而青木狼王先前又已经消耗了不少魔力，还要治疗自身，青木盾本身就不是完全状态，顿时被这强力的正面魔技轰破了防御。
这样的机会姬动又怎么会放过呢烈阳噬再次出现，强力的直拳瞬间吸附了他身上的所有火焰，头上的阴阳冕也在瞬间完全变成了白色。这就是烈焰教导他的，在施展一种属性魔技时就要将自身魔力通过阴阳漩涡全部转换为那种属性，发挥出最大的攻击力。
如果是丙午元阳圣火的话，以现在姬动的实力还不能完全控制，但只是丙火的话，却没有任何问题。神锁阴阳之法，本身就能对魔力起到极好的控制效果，再加上得自火焰君王的魔技也对控制魔力极为有利。
青木狼王做出了一个令姬动有些意外的动作，它这次没有抬起手爪应对，而是猛然低头，用自己那带有三道金纹的头部撞向姬动。
不用狼爪阻挡，姬动可以理解，因为它一只狼爪重创，如果用另一只狼爪应对自己攻击的话，将无法支撑身体。但用头部来硬接，姬动就有些奇怪了。但是，当他的烈阳噬落在青木狼王头上的时候，他立刻就明白了。
轰，强烈的轰鸣之中，这一次飞出去的却是姬动，他只觉得自己的右拳仿佛轰击在了一块坚硬的花岗岩上使得，手指疼痛欲裂，强大的反作用力也震的他倒飞而出。
铜头、铁骨、豆腐腰。对啊，狼最坚硬的就是头部。这也是青木狼为什么用头来硬接姬动魔技的原因。
不过，青木狼也小看了烈阳噬的威力，被姬动这正面一拳轰中，它也绝不好受。烈阳噬是将全部丙火属性魔力瞬间由身体的每一处调动到右拳进行压缩后释放。虽然现在姬动的魔力还不足以将这个魔技外放，但烈阳噬瞬间爆发产生的爆炸力和热量却是极其惊人的，再加上属性相克以及青木狼王魔力的短暂枯竭。虽然姬动的拳头没能对它造成任何伤害，但爆烈的丙火魔力却是毫不客气的奔涌爆发。
青木狼王额头上留下了一个焦黑的拳印，它猛的张开嘴，从口鼻处喷吐出大量的热气。
“呜”青木狼王低吼一声，三条腿猛的一跳，跳到那头小青木狼身边，一口叼住它，转身就向灌木丛中钻去。
卡尔和毕苏冲上来，想要追击，却被拳头疼的呲牙咧嘴的姬动拦了下来，“不要追了。穷寇莫追、逢林莫入。这里可是人家的地盘。而且，这青木狼王说不定就有什么拼命的技能，真要把它惹急了，我们也讨不了好。”
毕苏有些沮丧的道：“看来我们的实力还差的远啊这么一头三阶魔兽，就弄得我们灰头土脸。要不是老大你应对的及时，恐怕我们还要吃大亏了。”
卡尔瞪了毕苏一眼，“谁让你没事去逗弄人家那头小狼，欺负了小的，老的还能不出来么”
毕苏一脸无辜的道：“这怎么能怪我。这青木狼王真狡猾，打不过还会跑。要是杀了它，说不定能弄上一颗木系的晶核呢。”
姬动有些惊讶的道：“晶核是晶冕么”
毕苏道：“当然不是。因为我们还没什么战斗能力，所以学院没教导我们这方面知识。我也是听我爸说的。猎杀魔兽，就有机会获得它们的晶核，晶核会和魔兽属性一样。你说的晶冕是什么我不知道。但这晶核可是好东西啊什么属性的晶核，就能补充什么属性的魔力。准确的说，如果我能拥有一颗二阶魔兽的晶核，那么，我就相当于拥有一倍的魔力。虽然魔技强度不变，但持续战斗能力可就要强得多了。不过要属性是丁火的晶核才行。你们需要是丙火的。”
姬动恍然道：“那就相当于是补充魔力的东西了。要是有了这么一颗，岂不是不需要担心魔力耗尽么”
毕苏摇头道：“那也不是。晶核内的魔力是有限的。像三级和三级以下魔兽的晶核，都是一次性用品。里面的魔力吸取干净了，也就废掉了。都没法重新补充。四到六级的高级魔兽晶核才能通过魔师自己的补充，将晶核内重新注入魔力，而且，它们甚至还能随着时间的推移自行恢复一些魔力。恢复的速度就要看晶核自身属性了。不过，那些东西都贵的离谱。想都不要想了。就算是四级的魔兽，夏天老师对付可能都勉强，三级魔兽和四级魔兽的差距就像是我们魔师三冠和四冠的差距，那是天壤之别啊说起来，我们这次能打跑一只三级魔兽，已经很不容易了。”
卡尔一把搂住姬动的肩膀，“老大，你坦白交代，你那几个魔技是和谁学的。本来我和毕苏还想给你个惊讶。却没想到你先给了我们一个大大的惊诧。那可是单人组合技啊还有连续组合技，要不是你那一套组合技重创了青木狼王的右前腿，说不定今天我们就完蛋了。”
毕苏道：“就是。这两个月我一直和卡尔在一起修炼魔技，足足练了两个月，那个丙丁火球才算是练成了。组合技太难配合了，我们本来是打算到天干学院那里一鸣惊人的。可没想到老大你更强，自己就能完成组合技。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第四更来了，恳求收藏，求推荐票。小三承诺的四更爆发完成。
...