接过酒杯，烈焰面无表情的沉声道：“继续。【】”
姬动没有多说一句废话，立刻又投入到技能的练习之中，烈焰虽然在刚才那一刻已经下定决心，但她的目光却依旧忍不住瞥了一眼姬动的左手。隐约看到他手指的伤口处被焦黑所覆盖，显然是姬动凭借着自己的火焰强行把伤口烧了一下，不让血液再流出来。
看着酒杯中的美酒，烈焰心中第一次产生出一点不敢喝下它的感觉。
就在这时，突然，伴随着姬动又一次施展出烈阳噬和暗月爪的同时，他的身体突然僵硬在那里，背后，一轮金色的太阳光悄然闪过，紧接着是一抹漆黑的月色。姬动站在那里晃了晃，勉强扭头看向烈焰，“我，成功了。”
千次功成，姬动体内的极致双火也骤然爆发出来，但他心中紧绷的那根弦也已经悄然断裂，直挺挺的栽到了下去。
烈焰一步上前，已经保住姬动的身体，看看他，再看看自己手中的酒杯，难言的情绪从眼中流过。轻轻的搂紧他，再小心翼翼的让他平躺在地上。
烈焰背后，那朵晶莹的红莲之火再次绽放开来，空气中的火元素凝聚成黑、金两色，席卷着姬动的身体将他笼罩在内，温养着他那极度疲惫的身体。
做完这些，烈焰猛然腾空而起，在半空中深深的看了姬动一眼后，紧握着手中的酒杯化为一颗红色流星，消失在岩浆湖尽头。
当姬动从昏迷中清醒过来的时候，顿时惊奇的发现，在这灼热的环境中，自己竟然有种浑身清爽的感觉，胸口内阴阳漩涡正常旋转，明显比九天前更壮大了几分。这九天来地狱般的修炼过程中，他根本没时间去关注自己的魔力状态，此时看来，这种极限的修炼方式虽然很容易令人崩溃，但也毫无疑问的更有利于实力的提升。
从平台上爬起身，朝四周看了看，并没有烈焰的踪影，忍不住张口喊道：“烈焰，你在么”
“你该回去了，你的伙伴已经到学院去找你。路上不用经常过来，记得要勤加练习新获得的两个基准技。同时也注意用神锁阴阳之法掩饰自身真正实力。”
烈焰的声音从四面八方响起，但姬动却突然感觉到她的声音中似乎有些不同，没有任何情绪波动，极为平淡。
没等姬动再说话，红色的光芒已经席卷而起，包裹着他的身体悄然消失在地心之中。
“砰砰砰”姬动刚一回到房间，就听到了急促的敲门声，“老大，你在不在啊”
他们已经来了，姬动看着身上绝对说不上干净的衣服，有些无奈的道：“来了。”
打开门，只见换上了普通衣服的卡尔和毕苏正在门外，卡尔的衣着还是那么朴素，毕苏穿的就要华贵一些了，不过也只是一身简单的蓝色合体劲装，并没有太多装饰。
“老大，怎么这么半天，哇，你怎么弄的脏兮兮的，浑身还有味道。你不会很多天没洗澡了吧。”毕苏看着姬动，咋咋呼呼的说道。
姬动将两人让进房间，“我这几天一直在修炼，你们等我一下，我整理一下，咱们就出发。”看看外面的天色，此时正是清晨。
快速的洗了个澡，跑到食堂找了点食物吃，将所有酒柜上的酒和一些换洗衣物都收进了储物手镯之中，就算是整理完毕了。
“老大，你不会是准备穿着校服去吧”这次连卡尔都忍不住发出了疑问。
姬动看了看自己身上的丙火系校服，“有什么不妥么你们也知道，我是被阳院长捡回来的，除了校服，我还能穿什么”
毕苏嘿嘿一笑，道：“我老爸说了，做人要低调。最好不让人看出我们是阴阳魔师。老大，我就知道你只有校服穿，早就给你准备了。四套普通布衣，一共一个金币。给钱。”
一边说着，毕苏抬起手，露出了食指上一枚镶有蓝色宝石的戒指，蓝光闪烁之中，四套布衣已经出现在姬动面前。
姬动心中暗暗感动，他知道毕苏管自己要钱是因为知道自己的性格，不喜欢随便收别人的好处。接过衣服，拿出一个金币给他，“谢了。”
卡尔靠在一旁的墙壁上，喃喃的道：“果然还是女性化的人心比较细。娘娘腔看来也有好处。”
“卡尔，你再说我是娘娘腔，我就和你拼了。”毕苏嗔怒道。
卡尔嘿嘿一笑，道：“对，再摆个兰花指，你应该说，老娘跟你拼了。”
“你”
看着两人笑闹，姬动心中一片温馨，有兄弟相伴的感觉真好。快速换上布衣，“走吧。十天时间，我们要赶到目的地时间可并不充裕。”
当三人走出离火学院的时候，都忍不住回头看去，这里毕竟是他们共同生活了四年的地方，又怎么可能没感情呢
感受着卡尔和毕苏的不舍，姬动一手一个，揽住他们的肩膀，“我们还会再回来的。那时候，我们一定会是最强大的阴阳魔师，离火学院会以我们为荣。”
出了离火城，兄弟三人乘坐驿站马车顺官道往东北方向而行，他们此行的目的地不但是位于大陆中央，面积最大的中土帝国。而且，他们要去的那个具体地方，本身也是大陆的中心点，中土帝国首都，有大陆圆点之称的中原城。
中土帝国，同时与其他四大帝国接壤，面积广袤，帝国内大多以平原地形居多，是绝对的大陆最强帝国，国土富饶，国力强大。就像是姬动前一个世界古代的中原地带。
但是，令姬动不明白的是，根据离火学院教授的知识，大陆上虽然有五大帝国，但却很少发生战争。尤其是中土帝国占据了如此肥沃的土地，又被其他四大帝国从四面包围，按照正常情况，它的边境绝不应该如此平静才对。而事实上，大陆五大帝国却始终相安无事，战事极少。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天三章，明天爆发。特发此爆发预告。这是今天的第二更，晚上8点前还有一更。同时，从今夜12点开始，小三周一将四章连爆。家里的事情处理完了，怎么能不小爆发一下来感谢大家呢还要麻烦大家多多收藏、投票。
明天的爆发时间是：凌晨0点一章，早上8点前一章，下午五点，晚上8点各一章。喜欢本书，还没有收藏的书友，一定不要忘记收藏一下哦。
...