“圣邪岛一共十八层，师祖说，当年曾经有强者深入到第十三层，但那已经是我们人类能够最深入的地方了。【】从未有人能在进入超过第十三层后还活着出来。”弗瑞沉声说道。
紫雷耀天龙背上，夜心坐在弗瑞身前，姬动和姚谦书坐在弗瑞身后，这头进化后的巨龙就那么展翼稿费，它本身就是雷属性，根本不怕天空中有雷霆落下，在这弱肉强食的世界中，更是将自身龙威完全散发开来，此时他们已经进入圣邪岛第九层，没有魔兽敢来挑衅。
姬动道：“师兄，那这九到十三层的魔兽分布也和前面的几层一样么”
弗瑞摇了摇头，道：“当然不一样。第八层，生活着六阶群居魔兽。到了第九层，生活的是七阶魔兽，第十层则是七阶群居魔兽。而到了第十一层开始，就不在有魔兽会群居了。魔兽的修为超过八阶，智慧已经提升到一定程度，它们都必然会有自己的领地，绝不会与其他魔兽共享。因此，第十一层、十二层、十三层，就分别生活着八阶、九阶、十阶的强大魔兽。从第十一层开始，已经是圣邪岛的死亡地带。任何一只魔兽，都是极其强悍的存在。”
姚谦书倒吸一口凉气，“第十三层就已经是最为强大的十阶魔兽了。那再向内又是什么十三层以内还有五层，难道是天干神兽不成”
弗瑞摇了摇头，道：“师祖说过，在圣邪岛上不会有天干神兽存在。天干神兽只会在我们光明五行大陆或是黑暗五行大陆上才有。谁也不知道在圣邪岛真正的核心区域五层内生活的是什么。师祖说，他的师祖当初曾经深入到过第十三层，在那里向更深的地方遥望，仿佛看到了五座高不见顶的高峰，宛如天柱一般钻入万雷劫狱界之中。五座山峰分别是五种颜色。除此之外，他就什么都没有看到了。这是我们目前对于圣邪岛核心五层唯一的了解。”
姬动道：“师兄，那我们这次的目标是几层”
弗瑞嘿嘿一笑，道：“目标十二层。那里普遍生活着九阶魔兽，以我和雷霆的实力，对付起来应该没什么问题。你们从旁辅助，注意安全就是。十三层要等下次我们再来的时候尝试了。十阶魔兽已经是超阶魔兽，近乎神兽的存在，与九阶魔兽相比又是质的飞跃，相当于我们人类世界中的至尊强者，可不是现在的我能够对抗的。”
姚谦书有些不好意思的道：“弗瑞大哥，这个，我”
弗瑞扭头看了他一眼，“男子汉大丈夫，吞吞吐吐的干什么，有话就说。”
姚谦书嘿嘿一笑，道：“能不能麻烦你，也帮我弄一头属性适合的魔兽”
听了姚谦书的话，姬动不禁心中一惊，之前他并没有注意姚谦书在战斗中显露的等级，“摇钱树，你六十级了这么快”要知道，上次两人分开的时候，姚谦书还不到五十级，如果他这么快就突破了六十级，简直是太骇人听闻了，比起姬动的修炼速度都要快得多。
姚谦书赶忙摇了摇头，道：“之前一年，我大多数时间都在我们发现的宝藏那里修炼五行法阵，修为提升虽然不慢，但怎么可能这么快就六十级。我现在魔力五十四级，都快被你追上了。”
姬动疑惑的道：“五十四级你要什么魔兽你又不能签订契约。”
姚谦书道：“这你就不知道了吧。我们天干圣徒，哦，不，我们极致魔力拥有者，与普通魔师不同。凭借着自身的极致魔力，我们只需要突破五十级，就可以与魔兽签约了。而且魔兽一般也非常喜欢与我们签约，弗瑞大哥的情况你也看到了，他的魔力进化后，顺带着紫雷耀天龙也同时拥有了极致魔力。这就是契约带来的好处。也就是说，如果我们与魔兽签订契约之后，这只魔兽就一定会有所进化，也拥有极致魔力。因此，只要击败魔兽，我们签订契约的成功率无限接近于百分之百。”
姬动惊讶的道：“原来极致魔力还有这样的好处。这么看来，我也四十九级了。如果努力一下突破五十级，岂不是也可以”一想到能拥有一头魔兽坐骑，再看看身下那无比强悍的紫雷耀天龙，姬动的心顿时变得火热起来。不过，他也知道，想要在短时间内突破五十级并非易事，毕竟，还有五冠级别的瓶颈。在这圣邪岛上进行突破实在是不适合。当然，他现在也有了以前所没有的优势，那就是不会再有阴阳冲突，想必突破五冠也并不难。
“小师弟，这到是个好办法，如果你在这十几天时间内能够有所突破。就帮你们都寻找一只适合自己的魔兽。”
姚谦书瞪大了眼睛，道：“姬动，你不是已经有了魔兽伙伴么我一直都很奇怪，为什么你不到五十级就能签订契约呢。”
姬动道：“火儿并不是我的契约魔兽，只是我的好伙伴而已。我们是真正的朋友。她因为自身身体原因，跟我在一起，有疗伤的效果。”
姚谦书疑惑的道：“可是，它的属性和你一模一样，也是阴阳双火。天啊如果不需要签订契约就能拥有那么强大的魔兽，你岂不是还可以再拥有一只”
姬动叹息一声，道：“没那么容易。圣邪岛虽然是最适合抓魔兽的地方，但我的情况特殊，不但还没有突破五十级，而且我是阴阳双火属性，想要找到合适的魔兽伙伴可以说是难上加难。只能是碰运气了。”
紫雷耀天龙进化到九阶之后，飞行速度明显增加，很快，它就已经带着众人掠过了圣邪岛第九层、第十层和第十一层。
进入第九层之后，圣邪岛的地形就变得复杂起来，不再是单一的一种地形，而是有湖泊、森林、山峰、丘陵甚至是沼泽地等种种复杂地形拼凑而成。隐约中能够感受到其中隐藏着众多强大的气息。不过，紫雷耀天龙的气息实在太强横了，九阶魔兽，加上与万雷劫狱界相合的阳雷气息，别说是比他级别低的魔兽，就算是同级别魔兽，也不敢轻易冒犯。因此，这一路上到是相当平静，就算是遇到飞行魔兽，那些魔兽也会远远避开，不敢与紫雷耀天龙发生冲突。不到一个时辰，他们就已经来到了此行的目的地，圣邪岛第十二层。
“雷霆，我们下去。”弗瑞喝道。虽然他和雷霆加起来，已经不怕九阶魔兽，但这里毕竟是圣邪岛，在空中的目标太明显了，万一引起十二层的九阶魔兽群起攻之，他们也承受不起。
收拢双翼，雷霆庞大的身体轰然落地。之前在空中四人就已经看到，这圣邪岛第十二层，是以一座巨大的湖泊为主，周围大都是山林。论景色的话，这里是他们进入圣邪岛之后见过最好的地方了。如果不是天空中乌云密布，景色还会更好几分。
巨大的湖面十分平静，宛如蓝水晶镜面一般反射着淡淡的光彩，湖面上，氤氲的水雾轻轻飘荡，给这份平静中增添了几分神秘色彩。不用问姬动四人也知道，这看似平静的湖水下面绝不是表面这样平静，没有强大的魔兽那都怪了。
圣邪岛上，越向内层进发，魔兽的数量反而会越少，但实力却越来越强。脚踏实地，姬动、姚谦书先后从紫雷耀天龙背上跃下，而夜心则留在龙背上和弗瑞在一起。
紫雷耀天龙收敛自身气势，弗瑞的目光也变得警惕起来，九阶魔兽正面对抗他不怕，但要是九阶魔兽在暗中偷袭，对于众人来说也是相当危险的，尤其是等级还低的姬动和姚谦书。
姚谦书和姬动并不是第一次配合了，跟在姬动身边，他的一只手直接按在姬动背后的君魔阴阳铠上，另一只手则按上了旁边一株大树，翡翠般的光彩悄然释放，没有任何强烈的魔力波动，有的只是阳和的生命力。
姚谦书的极致甲木与蝎子的极致乙木虽然都能散发出生命气息，但二者却不同。姚谦书的极致甲木散发出的生命气息是阳和浩然之气，而蝎子的极致乙木则是绵绵密密无孔不入。这就是阴阳属性的区别，同样是生命力，也有不同。
双目微合，甲木凝聚法阵缓缓出现在姚谦书背后，这里除了湖泊之外，就是树林，他的极致甲木魔力用来探查再恰当不过，以他和森林的亲和度，只要是魔兽隐藏在森林之中，他都能够轻易发现。
那淡淡的翡翠色光彩就在空气中悄然蔓延，飞速向外辐射性扩散。
姬动体内魔力运转，螣蛇变、朱雀变早已同时释放，在这种地方他可不敢大意，超必杀技日月阴阳界惟有在特殊的环境以他现在实力才能释放出来，就算有姚谦书的增幅都不够。他不需要去考虑杀敌，只要保护好自己就可以了。
半晌后，姚谦书睁开双眼，收回自身魔力，疑惑的道：“真奇怪，方圆数千平米内，一点魔兽的气息都没有。我的魔力甚至可以延伸到湖面下一些植物之中，也没有发现魔兽的气息。难道说，这第十二层如此平静么”
姬动眼神一动，“不，有一种情况可能是你发现不了的。如果这里的魔兽与你同属性，而且实力远远超过你三阶，弥补了极致属性的气息，你恐怕就”
姬动刚说到这里，突然间，紫雷耀天龙猛然抬起头，全身宽达厚实的鳞片轰然乍起，刺目的雷电光芒围绕着身体骤然释放开来，强横无比的气势化为一道氤氲紫光冲天而起。
“小心，有强敌。”弗瑞大喝一声，在他额头正中竖起的第三只眼睛悄然张开，一道湛然紫光电射而出，落在他手上。紧接着，一柄长约十米的巨大古朴战斧出现在他掌握之中。正是那神器，雷狱神斧。只不过现在的雷狱神斧几乎放大百倍，它才刚一出现，周围的空气顿时变得粘稠起来，其他各种属性元素被疯狂驱散开来，而半空中的万雷劫狱界则是滚滚而动，像是被它的气息牵引着，随时都有可能爆发似的。
奇怪的是，树林之中并没有任何强大的气势回应，但紫雷耀天龙的目光却变得极其谨慎，而且还缓缓的后退了两步。虽然现在的它还不是九阶巅峰实力，可是，拥有极致阳雷魔力的紫雷耀天龙，就算是遇到九阶巅峰魔兽也是有胜无败，这也是为什么弗瑞有信心带众人来到这第十二层的重要原因，能够令他谨慎小心至此，难道说
危机感瞬间充盈在姬动和姚谦书心中。弗瑞沉声喝道：“你们都退到后面来，有可能是十阶神兽。如果真的是十阶，我挡住它，你们先升空，我们再会合。”
夜心眉头微皱，“不会这么倒霉吧。还是我们的资料不对，这第十二层不只是九阶魔兽的栖息地。”
就在众人万分警惕的时刻，突然间，一个声音从树林中传了出来，“别动手，别动手。我没恶意，我是来认主的。千万不要动手啊就算打不死我，破坏了这里的花花草草也不好呀。”
在众人充满警惕的目光注视下，就从那树林之中，蹦蹦跳跳的跑出来一头小猪，是的，就是一头小猪，而且看它的样子，还气喘吁吁的，大有上气不接下气的感觉。这小猪生的倒是极为可爱，通体雪白，肥头大耳，整个看上去就像是一个圆圆的球体，身长不过一尺左右，在地上跑起来速度也不快，比较奇特的是，在他从背脊到屁股的位置上，有一朵大大的绿色菊花图案。可是，它却没有任何强大的气息散发出来。
圣邪之战终于要结束了，这个大之后，会是怎样的情节呢小三会将后面的内容写的更加精彩，大家拭目以待吧。月底下旬了，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...