上官吟空脸色一变，“皇室，竟然是皇室你为皇室出力那么多，他们竟然来破坏我们夫妻感情。【】你，你”
姬长信深情的凝望向妻子，“吟空，不论怎么说，我的身体都已经出轨，对不起你了。误会已经过去了几十年，不论你多么怪我，这一次我都绝不会再让你离开我身边。要么你杀了我，要么，我就要一直跟着你。你应该知道我是什么人，我们百年夫妻，我可曾对你说过一句谎言么吟空，我不敢奢求你的原谅。我知道你心中有恨，有气。如果你想报复，就杀了我吧。除了对你的爱，我心中早已没有了任何牵挂。我随你处置。”
呆呆的看着姬长信，上官吟空突然觉得好恨，她恨中土帝国皇室，恨他们狡诈、卑鄙，陷害丈夫，导致自己夫妻分离几十年，令自己也怨恨错怪了丈夫几十年。她也恨自己，恨自己性格太过刚硬，根本没有给过丈夫任何解释的机会。很明显，皇室也正是抓住了这一点，才敢于如此陷害姬长信的。
眼看着丈夫那满头白发，看着他那深情的目光，再想起先前他满脸绝望回手自杀的情景，上官吟空身体一颤，两行清泪顺着面庞流淌而下。眼中再也没有了一丝恨意和冷意。只有后悔和悲伤。几十年啊哪怕是他们这些至尊强者，生命比普通人悠长的多，一生之中又能有几个几十年她这几十年忍受着内心的煎熬，丈夫又何尝不是如此呢
姬长信腾身而起，飞身落在地皇巨龙头顶，夫妻二人近距离对视，上官吟空再也控制不住自己的情绪，百余岁的老人，竟然就那么扑入姬长信怀中放声大哭。哭声令人侧目。
魔师公会的魔师们实在有些无语，这位会长大人几十年不回来，这刚一回来就完全沉浸在感情的世界之中。眼前正事还没有解决呢啊
此时，魔技公会那边，也已经选出了出战的人选。远远的，冷风云和水明月自然看到了上官吟空扑入姬长信怀中的样子。
两大土系至尊之间的隔膜俨然是打破了。这对他们来说，可不是一件什么好事。
魔技公会第一个出阵的，正事公会副会长沃佛。那一身黑衣，身材和水明月有几分相像的壬水系强者。
弗瑞长啸一声，只听一道雷霆轰鸣中，紫雷耀天龙已经腾空而起，弗瑞身体拔高，直接落在了紫雷耀天龙背上。一套全新打造的龙鞍瞬间令他和紫雷耀天龙融为一体。蓝紫色的全身铠覆盖而上。尽显雷帝风采。
姬动凝目注视着眼前这一战，他最缺乏的，就是强者之间的实战经验，随着自身实力的不断低声，对于这方面的要求就越来越高了。今日正式提升实战能力的大好机会。令他有些奇怪的是，弗瑞并没有释放出自己的雷狱神斧，掌中只是多了一柄长达八米的巨大战斧。这柄战斧与他当初使用的雷霆战斧有着异曲同工之妙。而他身上的甲胄也明显进行过改造。
魔技公会这边，八冠壬水天尊沃佛冷哼一声，右手一晃，已经多了一柄法杖，并不是长武器，法杖只有一米二，通体黝黑，杖首镶嵌着一枚足有人头大小的巨型黑色宝石。这柄法杖一出现，沃佛身边顿时升腾起浓烈的壬水元素波动，空气中的水元素甚至浓郁到能够看出层层波涛的感觉。
阴昭融在阴朝阳身边，道：“魔技公会这次可是真下本钱啊这是水明月的武器吧。我没记错的话，应该叫做天水神杖，在次神器中，也算得上是一件上品了。可惜啊可惜。”
阴朝阳没有吭声，只是静静的看着，从他脸上，很难看出任何情绪波动。但只要他在那里，就会给人一种一切尽在掌握的感觉。
水明月和冷风云这边也都微微皱起了眉头，因为他们并没有想到魔师公会这边第一阵会派出弗瑞。对于天干学院内的情况，他们都是十分了解的，也都知道再上一次圣邪之战中，弗瑞获得了一件神器，魔力进化为极致阳雷。原本水明月将自己的法杖给了沃佛，认为这一场是必胜的，可沃佛面对弗瑞，这一战的胜负就很难预料了。尽管弗瑞还不是八冠魔师。可他的极致魔力、神器、坐骑九阶紫雷耀天龙，这些因素加起来，沃佛虽然是资深八冠天尊级魔师，也绝对没有任何把握。
沃佛手中天水神杖凭空一挥，也没有穿上任何铠甲，身上却多了一件水光流转的黑色长袍。长袍覆盖身体，顿时令他身上的壬水气息变得更加浓郁起来。不论是他手中的法杖，还是身上的衣服，完全都是对魔力进行增幅的，竟是没有半分防御的打算。
与此同时，一道黑光在沃佛面前裂开，光芒闪动，一头巨大的魔兽已经从中走了出来。不是巨龙，而是一只白色的魔兽。双翼一展，腾空而起，下一刻，沃佛已经落在了它背上。
这只白色魔兽从气息上看，比起紫雷耀天龙略微逊色一些，但它与沃佛的契合度却极高，浓浓的水波流转，一层层荡漾开来。这只魔兽形如海鸥，但却要比普通海鸥大的多，双翼展开，足有十米开外，虽然不像巨龙那么庞大，但却明显要灵活的多。显然是一头擅长速度的水系魔兽。
“水空两栖九阶魔兽，白水神鸥。”阴昭融下意识的说道。
白水神鸥这种魔兽姬动也知道，它没有巨龙那样的天赋，不可能进化成为十阶魔兽，但在九阶魔兽中，却绝对是一种另类的存在。身为水系魔兽，她最擅长的却是速度。可以说，是所有飞行类魔兽中速度最快的几种。而且善于弧线飞行，速度奇快无比。空战之中，哪怕是面对十阶巨龙都有全身而退的能力。可以说是水系魔兽中仅次于寒冰巨龙、冰雪巨龙的存在。
看到白水神鸥，姬动第一个反应就是，师兄恐怕要获胜了。从对方的魔力武器装备和魔兽坐骑来看，显然是打算以攻对攻，再凭借速度制胜。不过，想要在雷帝面前施展速度，真的就那么容易么就算白水神鸥的速度再快，它能快的过雷电么雷电可是光速的。
一丝淡淡的微笑已经从姬动脸上流露出来，这一场结束之后，就要轮到自己了。他已经想好了，今日一战，绝不动用自己阴阳冕中储存的六龙六蛇魔力，就要凭借自己真正的实力与对方魔师抗衡，务必获得胜利。
烈焰带着阿金在姬动身后不远处看着他，不知道为什么，看着此时的姬动，烈焰的心情波动很大，她寄希望姬动能够有朋友、亲人，让他不再孤单，又希望他能继续和自己走完这一年的行程。好好陪伴自己。烈焰不能预测未来，但是，她却有种预感。一年之后的圣邪战场上，一定会发生一些事，一些连她也无法想象的情况。
半空之中，面对沃佛，弗瑞横起手中战斧，大喝一声，“请。”他的声音本身就如同霹雳一般，浓浓的阳雷波动瞬间绽放，他与紫雷耀天龙的身体几乎同时变成了晶莹剔透的紫色，正是极致阳雷元素体。雷系的攻击是什么用四个字形容最为恰当。那就是：雷霆万钧。
沃佛冷着脸，手中法杖向弗瑞点了一下，“请。”
天空之中，伴随着两人的对峙，空气顿时出现了剧烈的变化。弗瑞这边，已经完全变成了紫色的空域，而沃佛这边，则又出现了乌云滚滚，天也随之暗了下来。
毫无疑问，两人都释放出了魔域。沃佛释放魔域是很正常的，他是八十八级壬水系魔师，头顶上的八冠四星彰显着他的实力。而弗瑞此时头顶上的紫色极致阳雷阳冕却只有七冠两星半，竟然也释放出了魔域。这就令人觉得有些不可思议了。在场有六位至尊强者，他们都能感觉到，弗瑞释放的魔域并不是借助了紫雷耀天龙的力量，而完全是属于他自己的力量。
沃佛手中天水神杖向前一指，也不顾自己身为长辈，抢先发动了攻击。这等大战，先手是极为重要的。双方都有着庞大的魔力，攻击绝对要比防御更节省魔力，谁都不会愿意成为防御的一方。
白水神鸥口中发出一声轻鸣，身体如同闪电般骤然加速，没有冲向弗瑞，而是直奔高空中冲起，与此同时，半空之中，靠近沃佛这边的天空中，千百道黑光已经在下一刻凝聚形成。他手中天水神杖一指，那千百道黑芒已经直奔弗瑞和紫雷耀天龙攒射而来。
弗瑞冷哼一声，手中战斧一挥，浓烈的紫光几乎同时从他和紫雷耀天龙身上迸发而出，一层浓密的雷网瞬间在空中张开，将自己和紫雷耀天龙完全护住。同时，手中战斧缓缓高举过头，浓烈的紫色雷光凝聚。
就在这时，那千百道急速前飞的黑芒在半空之中突然停顿了一下，没有撞向雷网，而是就那么在半空中停顿后直接改变方向。四散分开，划出一道道弧线，原本铺天盖地的黑芒，竟然在半空中转化为一个巨大的黑色光圈，正好从弗瑞释放出的雷网外圈掠过，然后才再向弗瑞身体冲去。
同时，又是千百道黑芒从沃佛一边疾飞而出。正是一波未平一波又起。攻击衔接几乎无缝隙。
看到这一幕，姬动心中首先的感觉就是震惊，沃佛所释放的攻击，已经不能简单用技能来形容了。如此大范围对如此庞大的魔力进行控制，其控制力已经达到了一个骇人听闻的程度。或许这是因为他有着手中那柄天水神杖的辅助，可就算如此，这样的控制力也依旧令人震惊。
千百道黑芒，在半空之中仿佛活了过来一般，它们闪开电网，直袭弗瑞本体，首先造成的结果，就是弗瑞正在蓄力的魔技被强行打断了。逼迫着他不得不再重新释放技能来抵御攻击。
不过，弗瑞并不是一个人在战斗，只听紫雷耀天龙一声怒吼，澎湃的紫光瞬间迸发，形成一个全方位无缝隙的巨大紫色光罩，将弗瑞和它自身保护在内。弗瑞自己则好像没有看到外面那黑芒一般，手中战斧上的魔力依旧在凝聚着。
沃佛嘴角处流露出一丝阴阴的笑容，手中天水神杖在空中一圈一点，那原本扑向弗瑞的黑芒，竟然再次改变了方向，不但没有与紫雷耀天龙发动的光罩碰撞，甚至连接近都没有，瞬间远离，倒飞而回，与第二轮飞上的黑芒聚集在一起。
这两蓬黑芒，都是极度凝聚的壬水魔力，当它们在空中彼此碰撞凝聚时，诡异的一幕出现了，千百道黑芒，竟然在空中排列成一条直线，而且不是直接发动攻击，而是一道接一道的黑芒彼此叠加、压缩。就像是当初灭绝军团在攻击姬动时他们的魔力压缩一样。
黑色，就在这压缩中变得越来越阴沉了，如果说开始的时候还是漆黑如墨，但很快，这黑色就渐渐发生了改变，当千百道黑芒压缩到一定程度时，黑色竟然渐渐淡化，所有的黑芒都凝聚于一点，到了最后，居然化为了无色透明。只能隐约看到在阳光照耀下那仅存的一缕极度压缩壬水魔力扭曲着阳光。
这样的控制力，连阴朝阳等人看着都不禁微微皱起了眉头。他们自问在自己八冠级别的时候，无法做到如此程度。
姬动忍不住喃喃的说道：“单体单系多重压缩组合技。完全由一个人自身来完成。这太可怕了。”哪怕以他现在拥有灵魂之火所提升的精神力，也自问无法做到这一点。这样的控制力，已经超出了他记忆中对魔师控制力的极限。
疯狂求月票拉。进入下旬，月票榜形势危急，小三需要唐门的兄弟姐妹们全力支持。让我们勇猛的冲锋吧。小三不敢保证爆发多少，但可以保证接下来这一段情节绝对精彩。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...