带着黑焰的手爪从刘俊右肩处切入，带起一道长长的痕迹，一只蔓延到左侧肋部。【】黑色的火焰仿佛有粘性一般，完全沾染在刘俊身上。伤口只有半分，但那黑色火焰却是极其恐怖的存在。
刘俊只觉得自己整个身体都麻痹了，一股阴冷至极点的气息从胸前那并不大的伤口处蜂拥入体，而偏偏又感觉到五内如焚，仿佛身体里的所有器官都燃烧起来了似的。哪怕他自己就是丁火系魔师，这一爪也抓的他心胆俱裂。
正是因为刘俊自己就是丁火系魔师，中了这一爪后，他的感觉才格外真切。那无比纯粹阴火压制的他自身丁火根本就抬不起头来，在相同属性的情况下，这黑焰上附带的蚀火效果竟然完全作用在他身上。不但直接破开了他护体的丁火魔力，更是疯狂的向他体内钻入。
砰，金色的火盾化为无数流光四散纷飞，竟然就那么爆裂了，中了那黑焰一爪的刘俊根本没办法继续往那火盾中注入魔力。
灿金色的拳头在刘俊眼前放大，那半秒麻痹的短暂时间此时产生了致命的影响，刘俊根本提聚不起魔力来抵挡。
那闪烁着黑焰的一爪，可不是姬动随意而为，那是他的另一个基准技，也是暗炎魔王记忆带给他的第一个技能，暗月爪。
烈阳噬、暗月爪，就是姬动这两个月以来苦练的两个基准技。它们都有一个共同的特点，在施展时，全身魔力都会随之调动，动作一气呵成之下，姬动的火系魔力将得到最大程度的凝聚。姬动明白，如果这两个技能真的只算是基准技的话，也绝对是最高级的基准技。
先前，姬动全力一拳烈阳噬轰击在刘俊的防御火焰盾上，丙午元阳圣火不但压制了刘俊的丁火，而且瞬间将他形成盾牌的魔力燃烧起来。
姬动在练习两个基准技的时候，为了追求最好的效果，都是相互交替释放技能的，所以他几乎是下意识的左手一记暗月爪就抓了出去。令他意想不到的效果出现了。当他暗月爪上的丁巳冥阴灵火与燃烧刘俊防御魔力盾上的丙午元阳圣火接触到一起的时候，立刻出现了异变。
就像是当初他凝聚阴阳冕时候是的，两股极端的火焰骤一碰撞，顿时产生出了强烈的爆炸力，竟然硬生生的破开了那能量强度远高于姬动自身魔力的防御，一爪透过盾牌，这才直接抓在了刘俊身上。也正是因为它的突然性，才使得醒悟过来的刘俊也来不及躲闪。
与烈阳噬的正大刚猛相比，暗月爪不但阴柔毒辣，速度更是奇快无比。那麻痹半秒，正是暗月爪的特性之一。
这样的机会姬动当然不会放过，伴随着那能量盾失去刘俊支持而破裂，他紧接着就又是一拳烈阳噬轰了上来。所取的位置，也正好是先前暗月爪划出的那道长痕。经过先前发生的情况，姬动已经隐约明白，自己这两种火焰之间的关系。再加上烈焰曾经指点过他的话，这一拳的衔接可以说是妙到毫颠。
尽管这一拳也让姬动为之付出了魔力透支的代价，但当那金色火焰内蕴的右拳狠狠的轰击在刘俊身上的时候，强悍的一幕顿时爆发出来。
刘俊的身体上，仿佛是爆开的烟花一般，金黑两色光焰四散纷飞，两色火苗骤然从他身上爆发开来，在他胸口处，就像是被炸弹轰中了一般骤然轰鸣，但诡异的是，刘俊的身体并没有被姬动这一拳轰飞，整个人只是后退半米，就像是有什么力量牵引着他似的。
这并不是刘俊自身抵挡的效果，而是烈阳噬的特效，烈阳噬在发出时不但至刚至猛，同时也带着一股回旋的力量，令被击中的敌人不会被震飞。
噗通一声，首先倒下的并不是刘俊，而是轰出了最后一拳的姬动。在巨大的压力下，他先前的每一击都可以说是超水平发挥，完全透支了他自身的魔力。烈阳噬和暗月爪虽然是高级基准技。但姬动如此不间断的连续使用，还是超过自身负荷的使用，此时身体也终于崩溃。他先前就在刘俊的攻击下受了伤，此时身体过度透支，顿时一口逆血喷了出来。
但是，刘俊的情况就更加糟糕，整个人在双色火焰的包裹下站在那里，金色火焰在爆发后就已经褪去，但那黑色的丁巳冥阴灵火却伴随着先前的爆发完全覆盖了他的身体。在刘俊的胸口处，更是有一个碗口大的伤痕，隐约能够看到里面金黑两色交加。
噗，刘俊双膝跪地，下一刻，他的身体已经重重的跌倒在姬动身边。
“我杀人了”这是姬动第一个念头，但此时他甚至连爬起来的力气都已经没有，更不可能判断出刘俊的生死，只是眼睁睁的看着他身上的黑色火焰似乎变得越发浓烈起来。
右手勉强抚上自己的左胸，在意识模糊之中，姬动呼唤出了他最熟悉也是最渴望的两个字，“烈焰。”
先前在刚见到刘俊的时候，姬动不是没想过通过对烈焰的呼唤逃离这里，但是，从呼唤到红莲传送，至少需要十次呼吸的时间，刘俊根本不可能眼睁睁的看着红莲出现将他传送走。此时终于将刘俊打倒，不论刘俊生死如何，姬动都没有任何再战之力，也只能借此机会发出呼唤。
一片片红色的莲花花瓣带来了温暖，也带来了生的希望。意识模糊中的姬动，只觉得自己的身体仿佛被一股暖流包裹住了似的，下一刻，他就已经什么都不知道了。
刘俊没能阻止姬动的传送，因为在他身体倒下的那一刻，他就已经停止了呼吸，猝不及防之下，暗月爪带着丁巳冥阴灵火暂时压制了他的魔力，而刚刚用出火焰盾的他本身魔力就处于一个真空期。在这种情况下，当烈阳噬轰击在暗月爪带来的黑色火焰上时，两大极致火焰爆发出的攻击效果，已经达到了至少中级命中技的程度。这也就是烈焰曾经对姬动说过的双属性魔师的好处，自身组合技。一加一大于二在阴阳魔师的组合技中绝对适用，更何况是两大极致火焰的组合。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
祝大家新年快乐，请喜欢的朋友收藏、推荐本书。
...