不知道为什么，姬动的话令狼天意刚刚动摇半分的信心瞬间暴增。【】姬动那精神力探测的神奇令狼天意此时心中充满了敬畏。因为他很清楚，他一直最敬服的父亲加上叔父都不可能有这么庞大的精神力。要知道，他的父亲狼邪已经修炼到了八十九级，只是横梗在九十级的关卡上，只差一步，就能成为下一位至尊强者了。
“一切听从少主安排。”狼天意恭敬的道。或许姬动对于统兵并不在行，但是，他这种中央突破的气势却深深的感染了狼天意。更何况还有那神奇的精神探测进行辅助。
休整不到半个时辰，狼天意下达了集合的命令。重装骑兵化身为重装步兵，每个人都手持足有一米八长，半尺宽的重剑列队完毕。
狼天意命令三百名重装步兵在前面负责开路，自己和姬动以及日月学堂的学员们紧随其后，大军在后，向山中挺近。
近两米长的重剑用来开路实在是太霸道了，别说是荆棘，就算是不太粗的树木也被一扫而断，虽然身穿重装铠甲，但这支中土帝国精锐前进的速度却丝毫不慢。
翻过第一座山头，地势渐渐变得陡峭起来，第一座山峰正好与第二座山峰半山腰相连，而想要进入这片大山内部，抵达山贼营寨，就必须要翻过这第二座山。
“停。”狼天意下令暂停行军，目光向对面高峰看去，心中不禁暗暗感叹。这些山贼果然非同一般，如果只是从眼前这个位置来看的话，根本看不出前面山峰有什么异样。但是，之前姬动帮他进行精神探测时，他却清楚的看到，在这座山峰之上，聚集了大量的滚石、滚木，至少驻扎有五百山贼，隐藏在山上的树林之中。完全可以想象，如果大军就这么攻上去，被对方伏击的损失会有多么惨重。
大军停止行进，不用狼天意开口，姬动已经淡淡的道：“攻坚交给我。其他是你的事。日月学堂所属，五行轮转，相生循环。”
伴随着姬动一声令下，除了陈思璇之外，另外三十名学员迅速抬起各自的左手，在姬动的指导下，不论什么时候，他们都会与自己的伙伴站在最适合的位置，只需要抬手，立刻就能在最短时间内完成五行循环。为了能够达到绝对的默契，近三个月的时间，姬动命令他们吃、住完全在一起，甚至连上厕所都要一起去。共同修炼，共同努力。一般来说，默契是需要时间来养成的，姬动培养他们的就是这一点。
狼天意身为六冠接近七冠魔师，自然看得出这些学员的实力如何，除了带着面纱的陈思璇他有些看不透之外，从这些学员们身上的魔力波动他就能看出，这只不过是一些普遍二、三冠的魔师而已。因此他也并没有怎么在意，一直以为姬动口中的攻坚，只是他自己要动手。
但是，当这三十名学员瞬间完成六个相生循环的时候，狼天意的脸色顿时变了，他清楚的感觉到，一股沛然庞大的魔力瞬间凝聚成形，那分明是三十个人，可此时感觉上却像是六个整体，六个圆融如意感受不出任何单一属性的整体。六个循环呈现出淡淡彩光，正是十种魔力颜色在轮转变化。魔力在运转中不断攀升，似乎他们之间的魔力每旋转一周，都会提升几分似的。这种感觉对于狼天意来说实在是太陌生了。绝不是普通的五行压制。
“跟我来。”姬动低喝一声，一步跨前，已经走了出去，陈思璇紧跟在姬动身后，三十名学员组成的六个阵法再在后方，快速的向前方山峰接近。也就在这个时候，姬动的双眼重新变成了银色，除了陈思璇之外的每一名学员都感觉到精神一振，他们最渴望的感觉再次临身。思感无限蔓延，眼前的一切都变得无比清晰，前方山峰的山腰处，大量敌人的身影已经出现在他们的思感之中，每一个敌人的位置和精确距离都不断出现在大脑中，根本不需要去计算什么，也能准确把握。
姬动的精神探测最强悍的地方不在于他的精神力强弱，而是在于联动。他可以将自己的精神力与其他人进行联合，共享自己探测和分析的结果。这才是最可怕的。尤其是在大量魔师进行团战的时候，有了他这样的探测能力，无疑会令本方的团体实力几何倍数暴增，生存能力更是达到了骇人听闻的程度。
对于姬动他们这三十多人的小队上前，山上的山贼并没有什么反应，他们的目标是那三千重装步兵，在他们看来，姬动这些人最多只是斥候小队而已。甚至连盔甲都没有。让他们上来又能如何等到他们接近之后，再迅速将其解决，还能更好的诱敌深入。因此，那些滚木、滚石根本就没打算用来对付姬动他们。
但是，令山贼们意外的是，这支由三十多人组成的小队并没有继续登山，在距离半山腰大约还有三百多米的位置停了下来。
“六瓣梅花，五行轮转，阴阳相合，六为一体，日月合璧。”姬动没有动手，但他的声音却在灵魂之中清晰的传入每一名学员脑海之中。下一刻，这些学员们精神世界中都出现了一个鲜红的目标，这个目标就是山峰上的每一点，在姬动的精神力指引下，直接帮他们完成了锁定。有如此强劲的辅助在，他们完全可以将自己的注意力全部用在凝聚魔力上面，而不需要有任何分心。
浓烈的魔力在三十名学员体内流转，这相生循环最霸道的地方就在于，循环每增加一周，魔力就会提升几分，直到他们的身体无法承受为止。正是在这样的冲击下，这三个月内他们的魔力水平才会大幅度提升。
十五顶阳冕和十五顶阴冕几乎同时升起，浓烈的魔力波动在这一刻也毫无保留的释放出来。普遍两、三冠实力的魔师们此时联合所释放出的六圈魔力波动竟是那么庞大，最为奇特的是，他们所有人释放魔力的过程竟然一模一样，就连运转速度都没有任何差别。这可不是学员们自己修炼的结果，而是在姬动的精神力统一调控之下，才做到了最完美的程度。
当日月学堂这些学员们停下来的时候，山上的山贼心中已经开始出现了疑惑，他们要做什么而当山贼们看到那浓浓的魔力光芒亮起的时候，这才意识到了问题。在山贼之中也有魔师，距离几百米开外，他们也能隐约看到这三十多人的年纪并不大，先前才不以为意。此时感受到那强烈的魔力波动，立刻惊呼不好。这才明白己方的埋伏已经被对方发现了，首领一声令下，大量的滚木雷石顿时从天而降。轰轰隆隆直奔山下砸去。
重骑兵军团这边，这些精锐重骑兵们在看到副军团长遇见姬动就行大礼时心中就很不明白，这么一群年轻人能厉害到什么地方咱们的副军团长可是被誉为钻石军团年青一代的翘楚，未来钻石军团长的继承人。曾经亲眼目睹过狼天意实力的战士们对他可是极其钦佩的。因此，对于姬动的身份他们自然就充满了好奇。只是军规严谨才没有人敢去讨论而已。
之前正在行军却突然停下，半路上遇到的这些年轻人都走了出去令他们摸不着头脑，直到魔力光芒出现，他们才惊讶的明白，原来这些年轻人都是魔师。此时眼看那从天而降的滚木雷石这才明白有多么危险。他们虽然精锐，实力相当强悍，但身穿重铠，行进速度终究不可能太快，一旦攀上半山腰遇到这种程度的伏击，绝对会受到极大的打击。而此时，他们所在的位置是攀上第一座山的山顶处，与对面山正好形成一个夹角，那些滚木雷石是根本无法对他们造成伤害的。但是，令他们更加震惊的还在后面。
面对从天而降那大量的滚木雷石，姬动丝毫没有指挥他的学员后退之意，而这个时候，六组战阵五行轮转已经完成，
“金。”每一名学员的脑海中都出现了这么一个明确的字。顿时，六个阵法瞬间旋转，同时行动，只是微微一转，金系的魔师们就已经到了前方，他们的左手同时举起，同时对着一个方向。下一刻，浓烈的白色与金色光芒已是冲天而起。
六道光芒化为六个巨大的光团破空而起，几乎在下一刻，这六团光芒就已经完美的融为一体。之所以是光团而不是光柱，是因为距离的原因。魔力光柱虽然能够持续，却不可及远，而光团就完全没有这个问题。
六个光团在空中瞬间融合，化为一个更加庞大的刺目白金色光球，直奔山上飞去。所过之处，滚木雷石纷纷破碎，根本无法阻挡其半分。眼看着，这团白金色光球就已经朝着山腰处的一点而去。
看到这一幕，狼天意不禁机灵灵打了个寒战，背后已经出了一层冷汗，他的目光甚至有些呆滞了。因为在他的判断中，眼前这一幕是根本不应该出现的。那只不过是一批普遍二、三冠的魔师啊他们怎么可能做到这些
轰，一声开天辟地般的巨响声在群山中回荡，只见被轰中的半山腰处就像是被轰炸了一般，土石四散飞溅，无数惨叫声伴随着更多的滚木雷石下落响起。从远处能够清晰的看到，在那半山腰上，竟然被硬生生的轰击出了一个直径数十米的大坑。
这直接的轰击还不是杀伤力最强的，杀伤力最强的是山体被轰中后炸开的碎石。四散飞溅，全方位覆盖，大量的惨叫声就是因此而起，那些直接被命中的山贼可没有叫出声来的权力了。
“土防御。”姬动淡淡的声音再次响起，三道黄色与三道灰色，凝聚成一层厚重的土黄色光罩，将他们全部三十二人完全笼罩在内。这一次，已经根本不需要姬动再做什么精神指引了。
那些破碎的山石，从天而降散乱的滚木雷石在遇到光罩后要么被弹开，要么从旁滑过，光罩却连光晕都没有溅起半分，更不用说产生任何伤害了。
通过不断的实践，姬动已经发现，他这五行相生循环阵法还有许多其他奥妙之处，其中之一就是最擅长防御而不是进攻。因为在相生循环作用之下，魔力是增幅到学员们身体无法承受的时候才停下来的。而在防御的时候，他们的魔力就要不断消耗，相生循环就能够一直持续下去。这样一来，他们的防御韧性就能达到极强的效果，对自身魔力的消耗还并不大。除非敌人的攻击能够超过防御的极限程度一举破之，否则，想要完全毫光这些学员的魔力需要的可不是一点时间。
咕噜一声，不知道是哪位重装骑士吞咽了一口唾液，这三千精锐的目光已经完全呆滞了。见过霸道的，没见过这么霸道的。直接轰山。而且还是一举功成。敌人的埋伏就在这么短暂的瞬间被完全破掉了。先不说他们的实力有多强，单是这种直接有效的做法已经征服了重装骑士们。
足足近一刻钟，山上的滚石、滚木还有尘土烟雾才逐渐停了下来。山顶上的惨叫声却一点也没有减少。
“自由行动，遇到敌人，不论是否受伤杀无赦。”姬动冰冷的声音令日月学堂的学员们机灵灵打了个寒战。要说震惊，他们绝不在敌人和重装骑士们之下。他们怎么也没想到，有一天自己的实力竟然能够达到如此程度。那可是三百米的距离啊三百米外的攻击，能够产生如此恐怖的效果。这真的是我们做到的么
月末，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...