姬动拉起双臂断折的狼天意，并且取出了一个青色小葫芦。【】当他打开葫芦塞的那一刻，所有人都能感觉到，这至少绝对不是毒药。
狼天意虽然听到了姬动的话，可他却愣住了。姬动也不再催促，直接左手抬起，一捏他的下颌，把他的嘴捏的张开，青色小葫芦微微一晃，一滴翡翠般晶莹的绿色液体已经飘然而出，落在了狼天意口中。然后姬动迅速将瓶塞盖好。没有再继续释放那浓郁的生命气息。
狼天意只觉得一股清凉之气顺喉而下，瞬间蔓延到全身每一个角落，令他无法想像的庞大生命气息从体内每一处经脉、骨骼、脏腑内爆发出来。双臂那令他近乎窒息的剧痛竟然奇迹般的消失了。庞大的生命力正在贯通着他每一条经脉。
姬动向目瞪口呆的狼邪道：“将军，您带他回去，立刻为他接续上骨骼。一个月内，定能复原如初。他之前所受的痛苦就算是骂人的惩罚。但毕竟不能就此毁了一个天才。还望您回去以后，好好教导。如果今天不是他说出自己是钻石军团的人，恐怕”
狼邪此时已经反映过来，可他也不知道该说什么才好了。那一滴翡翠般的液体是什么他不知道，但他却怎会感受不到儿子身上的变化呢
“少主以德报怨，狼邪也不知该说什么才好。总之，以后少主但有吩咐，钻石军团所属，定当全力以赴，生死相随。”丢下这句话，狼邪没有再多说什么，一把抱起儿子，带着狼牙转身就走。因为他能清楚的感觉到，狼天意体内的生命力已经膨胀到了一个极其恐怖的程度。必须要立刻找个静室为他接续手臂，说不定，这一次还能因祸得福呢。
看着狼邪三人离去，姬动脸上流露出一丝淡淡的笑容。他一向独来独往，救狼天意当然不是为了收拢钻石军团人心。而是因为狼邪。他能清楚的看到狼邪眼中的悲伤。再加上狼天意本身就算得上天才，二十多岁就突破了六冠境界，堪比同年龄时的弗瑞了。只不过因为经历的太少而已。从各种角度考虑，姬动都不能让他就这么废了。千万不要小看那一滴生命之源。这可不是当初姬动给炮龙阿炳喝的那种。在离开森妖时，塔姆给姬动的十瓶生命之源，都是精华中的精华，乃是千年孕育而成。一滴的效力比原先那一瓶都要有过之而无不及。说狼天意因祸得福绝不夸张，这一滴千年生命之源，不但可以帮他双臂恢复如初，更能洗除体内杂质，未来前途更加光明。
正在这时，一只手从姬动旁边伸了出来，“兄弟，你也把我手臂打断了吧。然后也给我一滴那生命之源。真值啊嘿嘿，嘿嘿。”
不用问，这猥琐的声音明显来自于祝焱，祝老二有些贪婪的留着口水看着姬动手中的小葫芦。
弗瑞哈哈一笑，道：“小师弟，赶快收起来吧。不然，我都要有觊觎之心了。”
令他们都没想到的是，姬动竟然没有半分犹豫，就将手中的葫芦递到了祝焱手中，祝焱愣了一下，脸上的贪婪和猥琐都消失了，愕然道：“兄弟，我只是和你开个玩笑而已。你这是干什么。如果我没看错的话，你这应该不是普通的生命之源吧。这东西的价值可以说是无法估量。”
姬动反问道：“大哥，难道我们兄弟之间的感情就可以用金钱来衡量了么你看的没错，这是千年生命之源，这一瓶本来我就要送给你的。虽然用去了一滴，但还有几十滴之多。你今后每年服用一滴。不出三年，保证你返老还童。”
祝焱吓了一跳，赶忙将小葫芦递还给姬动，“兄弟，这可万万使不得。这东西是在太珍贵了。我绝对不能要。这可是你足以用来保命的宝贝。快收起来。”
姬动摇摇头，道：“大哥，还记得么我们当初认识的时候，我们达成过协议，今后我助你锻造，你为我铸造一套魔力武器。可是，这么多年以来，我却始终没能兑现承诺。我还清楚的记得，你在帮我炼制君魔阴阳铠时的情景。你将自己的一生，都贡献给了魔力武器铸造上。你的天赋，绝不比老师差。如果你肯将精力放在修炼上，那么，很可能你也会成为一位至尊强者。可你却就那么放弃了。每当你专注于铸造时，都要消耗大量的精力。你的年纪比老师、师母、师祖都要小。可你的身体情况却是最不乐观的。已经有些风烛残年、油尽灯枯的感觉。再这样下去，不出二十年，恐怕你就要离开这个世界了。这瓶生命之源虽然珍贵，但和我大哥的生命相比，又能算得了什么呢我从来没提过要给你铸造铠甲和日月双辉手套的报酬吧因为那是大哥送给我的礼物，我这当兄弟的受之无愧。同样的，这是我送给你的，兄弟送给大哥点东西，你收下也是应当吧。放心，我这里还有的。我希望这瓶生命之源能够帮助大哥不只是延年益寿，更能重新激发潜力，早日突破九冠，将生命增加到二百年以上。”
祝老二从来都是一副疯疯癫癫，游戏风尘的样子，可此时的他，拿着手中的小葫芦，却再也没有半分疯癫的样子。他怎么也没想到，姬动竟然将这一瓶无法用金钱衡量的至宝就这么送给了自己。而且没有半分犹豫，更不容他拒绝。
姬动呵呵一笑，道：“大哥，你不用这么感动吧你应该这么想，我帮你增强生命力，你岂不是能更好的为我铸造铠甲吗我这可都是为了自己着想。君魔阴阳铠在这里。”一边说着，他从朱雀手镯内取出那枚希洛给他的戒指，一阵金红色光芒涌动，融合神术将君魔阴阳铠分离出来，融入到这枚戒指之中。
“好，好，好。兄弟，哥哥什么都不说了。我收下。”祝焱珍而重之的收起了那青色小葫芦和储物戒指。他并不知道，在这枚戒指里，可不只是君魔阴阳铠。更有着数十枚珍贵的晶核和晶冕。这都是希洛给姬动的礼物，此时姬动又给了祝焱，因为他知道，祝焱铸造铠甲，最需要这东西。
姬动转过身，来到弗瑞面前，“师兄，今天的酒喝的也差不多了。我要走了。圣邪通道开启前十日，就是我们兄弟重逢之日。这瓶生命之源你收下。毕竟，我曾在天干学院学习过。这瓶生命之源不只是给你，也是给伙伴们。有了它，在圣邪战场上，就能让阴阳学堂的每一位伙伴多一条命。”
一边说着，姬动将第二个青色小葫芦取了出来，塞到弗瑞手中。
“小师弟。你”姬动的话令弗瑞无法拒绝，从刚才生命之源散发出浓郁的生命气息他明白，姬动说的没错，有了这一瓶上古十大名酒之四的存在，足以令阴阳学堂的一众弟子们多上一条生命。这在圣邪之战中实在太重要了。
“炮龙大哥，感谢你的款待。就此告辞吧。”在阿炳、弗瑞、祝焱三人目光注视下，姬动走出了一口香。
此时，天色竟然已经黑了，夜幕渐渐降临在中原城。姬动深吸口气，只觉得身心一阵舒畅。这边的事情终于解决完了，他也终于可以和烈焰一起继续游历。师祖、师母都没有追问关于烈焰的事，这是姬动最开心的。两瓶千年生命之源送出，也算是暂时了却了这边的心愿。更是可以给祝焱几分回报。
漫步到街道一个黑暗的角落中，对烈焰的呼唤，令他再次离开了中原城。
十天后，中土帝国，官道。
阳光普照，令空气中多了几分燥热。此时已经进入初秋，但中土帝国的温度还是略微有些高。
不愧是大陆第一强国，在这宽阔的足以十辆马车并行的官道两旁，每隔十米左右，就有一株参天大树。茂密的树冠一直向远方延伸，浓密的枝叶遮挡住大部分阳光，令这官道成为了一条货真价实的林荫大道。
姬动牵着烈焰的手，阿金跟在两人身后，一行三人就这么在这条林荫大道上悠闲的赶路。
烈焰穿了一条十分不起眼的灰色长裙，可就算是这样，她那完美的身材和无形中流露出的气质依旧会引起路人侧目。同样还是带着面纱的斗笠遮盖了容貌。现在的烈焰，就像是姬动前世的大明星一样，必须要做出足够的遮掩才能来到外面的世界。
阿金的打扮和烈焰差不多，只不过穿的是淡黄色的布裙，也带着斗笠，在这依旧有些炎热的初夏，和阿金距离近一点，绝对能感受到如同空调般的作用。当然，前提是你要受得住这冰冷之中若隐若现的杀机。那可是足以令人毛孔收缩，全身战栗的气息。这一点，阿金是无论如何也改不了了。
十天后才重新踏足大陆也是不得以，在两大公会对决中参与一战，再加上亲眼看到至尊强者们的对抗，令姬动有所明悟。回到地心世界后，他本想带着烈焰立刻重返大陆继续游历。但在烈焰的要求下，才再次闭关十日，将之前的领悟逐渐消化。他的魔力也终于再做突破。达到了六十二级。更为重要的是，在这十天中，姬动领悟了自己的第五个五行法阵。
这一次他们从中原城出发，自然是一路向北，直奔北水帝国而去。中原城位于大陆正中的位置，距离北水帝国虽然不算太远，但也不算近。照他们这样的不行速度，没有一个月是绝对到不了的。而姬动和烈焰也根本不着急，他们本来就是在大陆上游玩散心，更是时走时停，在景色好的地方，就会多停留一段时间，景色一般的就直接走过。每经过一座城市，都要停下来休息，品尝不同地域的不同美酒、美食。
不知道为什么，当姬动回到地心再见到烈焰后，烈焰对他比以前温柔了许多，有的时候高兴起来甚至会主动靠入姬动怀中让他搂着自己。这对姬动来说，比得到一件神器更加兴奋。路上自然更是将烈焰照顾的无微不至。至于阿金，几乎就被他当成了透明人。可惜的是，这一路上，烈焰始终未曾再让他晚间同床共枕。
就算是这样，姬动已经极为满足了，他明显感觉到，自己和烈焰之间的感情每一天都在升温，烈焰也变得越来越人性化了。那属于地心世界女皇的威严越来越少，少女应有的各种情绪变化反而是越来越多。
这一走，竟然用了整整四十天，他们才进入北水帝国境内。而他们此行的目标北水帝国首都天水城，在北水帝国西北方向，照他们这个速度，还要十天才能走到。
进入北水帝国，首先感到的变化就是温度，虽然过去了一个月，但也刚入秋天不久，可北水帝国这边的温度就要比中土帝国低的多了。普通人需要穿上比较厚的外套才能御寒，当然，对于姬动三人来说，是没有什么影响的。
路边的植物也从温带渐渐向寒带过度，树木大多以针叶为主。这还是刚刚进入北水帝国境内。姬动还有一个发现，那就是北水帝国中，水元素的浓郁程度明显是他到过的地方中最强烈的。甚至比海滨的水元素还要浓郁。这就是地域特点了。在这充满水元素的国度之中，姬动明显感觉到自己的魔力会被压迫的降低几分。要知道，他可是极致魔力拥有者都会有感觉，换了普通火系魔师，这种感觉肯定会更加强烈。这也是为什么不同属性魔师就要在各自不同国度的原因了。相对来说，中土帝国是最没有压迫性的地方，毕竟，有土生万物之说。这应该也是中土帝国强大的原因之一。
五月一日，第二天爆发，开始。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...