看着弗瑞的动作，祝融满意的点了点头，“很好，你的控制力又有进步，没有浪费一丝能量。【】”
雷帝弗瑞刚毅的面庞上难得流露出一丝笑容，头顶上六冠阳冕悄然而逝，恢复了正常，面不红，气不喘，仿佛什么都没有做过似的。
雷电调酒，电龙戏珠。雷帝弗瑞所做到的一切给了姬动太大的震惊。他从未想到过，调酒竟然还能够这样。此时此刻，他才真正的明白，这毕竟是一个与自己上一世不同的世界。在这里，魔力才是一切的主宰，作用于调酒上也是一样。自己所自负的手法和调酒技能，都是在魔力不存在的前提下。弗瑞在调酒中所带来的绚丽，还有那令他也无法判断出的鸡尾酒味道，都令他陷入沉思之中。
弗瑞没有急于打开调酒壶，那调酒壶上也依旧是电光环绕，呈现出蓝紫色，他向姬动做出一个请的手势，“小师弟，轮到你了。”
缓缓抬起头，一丝坚定的光芒出现在姬动眼眸之中，右手一挥，接连九瓶美酒出现在桌子上。他知道，如果不拿出自己的看家本领，是不可能战胜弗瑞凭借庞大的雷电之力所调制的美酒了。羿射九日虽强，但毕竟还无法做到弗瑞那种程度，电龙戏珠，单是在调酒时所带来的气象，就已经在自己的羿射九日之上。难怪他会那么有信心。
但是，曾经作为一代酒神的姬动，又怎么会如此认输呢哪怕他才刚刚体会到几分魔力调酒的奥秘，还未曾深入，但是，他三十年的底蕴却绝不是那么容易战胜的。
看到姬动取出了九瓶美酒，弗瑞也是愣了一下。作为一名顶级调酒师，他再清楚不过，配料酒的数量越多，调酒的难度也就越大。不论是比例，还是各种配料之间的混合比例、搭配，都会随着配料酒数量的增加难度几何倍数提升。姬动一下子取出了九种配料酒，这是他自问也很难完成的。在他的记忆中，只看到过凭借自身对水元素精妙控制的杜思康成功过一次而已。难道说，自己这位小师弟竟然也可以
姬动用实际行动来证明了弗瑞的猜测，九种配料，按照一定的比例，先后倾倒在水晶调酒壶之中，淡淡的光芒闪烁，九种配料酒在调酒壶中混合，形成浑浊的色彩。弗瑞立刻判断出，姬动所使用的九种配料酒颜色都不一样。单是薄荷酒就有两种，分别是蓝色与绿色。其他七种虽然都是市面上常见的酒，但也是颜色各异。
盖好壶盖，姬动略微后退一步，他先闭合了双眼，双手在身体两侧自然下垂，十指以一定的节奏韵律轻轻的颤动着。
祝融、祝焱兄弟二人还都是第一次见到姬动调酒，从先前弗瑞的做法，他们已经明白弗瑞对姬动的重视。电龙戏珠，可是弗瑞的拿手绝活。他也正是凭借着这种调酒手法获得了九星大调酒师的资格。能让他如此全力以赴的对手，又岂会一般
就在他们思索的工夫，姬动已经展开了行动，只见他猛然睁开了双眼，一种无可比拟的傲岸之气瞬间爆发开来，清澈的眼眸之中倒映着调酒壶中混沌的色彩，整个人似乎都进入了一种特殊的境界之中。左手极为缓慢的向调酒壶探去，以手背贴向调酒壶，双脚开立，身体微微下蹲。右手在身侧展开，整个人的精气神瞬间融为一体。
噌的一下，姬动左手手背一靠，那调酒壶已经横着飞了起来，只见他一个飞快的旋身，右手在调酒壶瓶底一托一挑，整个调酒壶就已经在空中飞速旋转而起。
九种颜色的酒液在水晶调酒壶内顿时开始剧烈的激荡起来，姬动的双手宛如穿花蝴蝶一般在空中飞舞。那调酒壶仿佛活过来一般，在空中不断出现各种各样的造型。忽而化为太阳一般的圆盘，忽而化为时隐时现的星光，偶尔又会在空中带起一轮明月般的光彩，姬动的双手宛如幻影一般，经常以违反正常人身体规则的情况下甩动调酒壶。此时的他，给祝融三人的感觉，竟然像是无尽的夜空、浩瀚的宇宙一般。日、月、星不断闪耀，有时还会化为如同流星一般的刺目光彩。
姬动已经不再是站在桌子后面了，身随壶走，整个人就在这宽阔的房间之中将调酒的极限完美的展现出来。
祝融和祝焱兄弟二人的神情是震惊的，他们从未见过如此繁复奇异的调酒手法，姬动的双手动作实在太快了，以至于他们都有种目不暇接的感觉。那日、月、星，分明都是调酒壶在不同角度不同旋转方式所产生出的视觉幻象。而在这整个过程之中姬动身上并没有释放出半分魔力。
最为震撼的，就要属姬动此时的对手雷帝弗瑞。自从他成为一名出色的调酒师以后，他一直认为，魔力的强度，是调酒能力强弱的重要指标。他的雷属性魔力虽然不像水系魔力对调酒的影响那么大，但也可以起到很多神奇的效果。像姬动这样，单凭手法展现出如此神奇的一幕，那炉火纯青的技艺，他却还是第一次见到。他深刻的明白，哪怕是调酒师公会会长杜思康，也绝对做不到姬动此时所展现的一切。那可是没有任何花哨，没有任何取巧和魔力辅助的纯粹技巧啊
姬动的每一个动作，都对他产生着难以形容的启发，姬动身形的每一次变换都令弗瑞忍不住有种叹为观止的感觉。虽然他依旧不认为自己会输，但他对姬动已经再没有了半分轻视之心，正相反，对于这个小师弟，他已经发自心底的认可了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...