金克火，这是毋庸置疑的。【】更何况钨铁魔鹫王虽然是五阶巅峰魔兽，但它的魔力却依旧是普通的庚金系，普通庚金，遇到极致阴火，属性上完全压制。在必杀技最强猛的一波冲击被姬动强行挡住的情况下，属性上的优势顿时爆发出来。当那一根根长矛飞速融化时，钨铁魔鹫王这必杀技中所拥有的强大穿刺力又怎么能再发挥的出来呢
以守为攻，这就是姬动的计策，眼看着那一道道白光渐渐化为乌有，姬动骤然瞋目大喝一声，双拳同时抬起向空中，一声尖锐却十分悦耳的嘶鸣从姬动身上响起，只见他那已经有些残破的暗炎魔王体全部黑焱，与背后的阴火凝聚法阵瞬间结合。化为一条身长七米的黑色螣蛇，腾空而起，直扑钨铁魔鹫王。
当这一击发出的同时，姬动与蝎子同时感觉到自己所凝聚的魔力已经全部消耗殆尽，蝎子身体一软，险些从姬动身上滑落。而姬动却下意识的抬起双手，揽住她的大腿。尽管带着日月双辉手套。但当姬动揽住那一双修长、圆润而又充满爆炸性力量的大腿时，还是能够清晰感受到蝎子皮肤的细腻。幸好，因为没有魔力支持，君魔阴阳铠上的尖刺已经消失，不然的话，他这一揽，恐怕就要划破蝎子的皮肤了。
黑色螣蛇，在空中飞舞，转瞬间，已经来到了钨铁魔鹫王面前。
一蛇一鹫，就那么在空中缠斗起来。极致阴火属性压制的优势完全显现出来。更何况，姬动在之前发出超级必杀技后并非没有收获，他的精神力得到了大幅度增强，控制起这一条螣蛇可以说是毫无问题。钨铁魔鹫王之前又消耗了大量魔力。一个不小心，它的脖子就被螣蛇的尾巴缠绕住了。
被极致阴火近身将要面对的是什么那自然是无尽的腐蚀燃烧。
刺耳的悲鸣、厉啸不断在空中回响，钨铁魔鹫王再不可能造成威胁了。姬动所化螣蛇的魔力，正在一点一滴的渗入到它体内。那极致的腐蚀，就算是极致庚金都未必承受得住，更何况这只有普通金系魔力的魔兽呢
轰，当钨铁魔鹫王那庞大的身体重重摔落在地面上，冰冷的黑焱燃烧的越来越剧烈时，姬动和蝎子几乎是同时长出口气。
下意识的，姬动紧了紧自己的双手，顿时感到一阵充满弹性的柔软，蝎子痛叫一声。姬动这才意识到，自己的双手还搂着人家大腿呢。赶忙松手。
噗通一声，失去力量的蝎子顿时与大地做出了亲密无间的接触。
“混蛋，你这个野蛮人。”蝎子极为愤怒的叫道。
姬动嘴角抽搐了一下，“我不是故意的。”
蝎子怒道：“不是故意的那就是计划好的，有预谋的。野蛮人，你就是个野蛮人。反正钨铁魔鹫王也死了，你可以过河拆桥了。来，杀了我吧。你动手吧。”
姬动回过身，有些无语的看着蝎子，“你真的是黑暗乙木圣徒”
蝎子傲然道：“当然。”
姬动轻叹一声，“可我怎么觉得你现在到像是一个市井泼妇在吵架。”
“你，你才是泼妇。”蝎子被气得险些一口气上不来被噎死。还从没有人这么说过她，“你敢说我是泼妇”
姬动耸耸肩膀，噗通一声，坐倒在蝎子面前不远处，“你能说我是野蛮人，为什么我不能说你是泼妇你认为，我现在还有杀你的力量么你虽然刁泼了一点，但至少你那极致乙木魔力还不错。我们的暂时联手是成功的。错过今日，下次再见，我们依旧是生死仇敌。”
听着姬动前面的话，蝎子不禁更为愤怒，但当她听到后面，不禁愣了愣，“你的意思是，今天你不杀我”
姬动淡然的道：“我还没有立刻就过河拆桥的习惯。如果没有刚才的合作，可能我们现在都已经是尸体。”
不知道为什么，蝎子听了姬动这句话之后，心中的怒火突然消失了，注视着姬动，她突然道：“野蛮人，让我看看你的脸。”
姬动瞥了她一眼，“怎么想找我报复么”
蝎子强硬的道：“你给不给看吧。我和你交换。我也让你看看我的样子。”
姬动摇了摇头，很是不在意的道：“你的样子有什么可看的，我没兴趣。你的自我感觉是不是一直都这么好”
“你，你”蝎子猛的抓起地上一把泥土向姬动扔去。这当然没有任何杀伤力，但却可以充分抒发她此时心中的怒气。
姬动却不理会她，径自闭上双目，继续回复自己的魔力去了。虽然毫无疑问，面前这黑暗乙木圣徒必定是一代尤物，但对于眼前的美色他却并没有任何想法，就像当初蓝宝儿也无法打动他的心一样，他的心，早已经被烈焰所占满。如果非要说他对蝎子有什么感觉的话，那么，用欣赏两个字来形容再恰当不过。从两人刚刚进入圣邪岛见面开始，战斗就一直没有停止过。蝎子不论在实力上、反应速度上，以及心智上，都令姬动不得不承认，她确实是极其优秀的魔师。姬动可以肯定，就算是这次光明五行大陆那些进入圣邪战场中超过六十级的魔师，都未必能对付的了眼前这个女人。与她同样是五十八级的夜心，更不可能是她的对手。
当姬动施展超级必杀技后看到她的时候，也不禁大吃一惊，这个女人当然不可能如此巧合的出现在这里，唯一的解释就是她一直跟在自己背后，寻找机会狙杀自己。这份隐忍、面对比自己强大的对手不退却，还有那令他始终没有察觉的隐匿技能，都令姬动心中凛然。如果不是他那超必杀技正好对千米范围内产生了巨大冲击，恐怕不等钨铁魔鹫王出现，蝎子就已经把自己了结了。到了最后，随着钨铁魔鹫王的出现，蝎子毫不犹豫选择与自己联手，并且用最直接的方式，将自身全部魔力注入自己体内，帮助自己对抗那强大的五阶巅峰魔兽。姬动自问，如果换个位置，自己决不可能做的比蝎子更好。
眼看姬动不理会自己，蝎子不禁狠狠的瞪了他一眼，也赶忙开始恢复自己的魔力。天知道下一刻还会有什么魔兽到来。
两人之间，又进入了沉默，各自努力的恢复着自己的魔力。姬动先前说今天不杀蝎子，是很有根据的。以他们现在的情况，姬动身体比起之前施展超级必杀技之后，终究要好了不少。只要给他时间，他恢复的速度一定会超过蝎子。更何况他的综合实力本身就在蝎子之上。在不考虑任何外界干扰的情况下，如果以死相拼，最后死的肯定是蝎子而不是他。
时间一分一秒的过去了，突然间，姬动和蝎子几乎同时睁开双眼。两人下意识的对视一眼，都看到了对方眼中的欣赏，虽然在修炼之中，但他们的警觉却一点也没有降低。同时感受到了有生物接近，这才将目光投了过去。
一共四道身影，正在以极快的速度朝这边接近着，看到这四道身影，蝎子眼中顿时流露出强烈的喜色，而姬动的心却沉了下去。
来的这四个人，头上的阴阳冕都显示着四冠实力，不论他们是什么属性，姬动第一个注意到的，就是他们那阴阳冕周围一圈深邃的黑色。黑暗五行大陆魔师的身份，正是他心头凝重的原因。终究还是蝎子的援兵先到了。
蝎子不知道从什么地方取出一件披风，将自己春光泄露的身体裹住，有些得意的看向姬动。
姬动没有任何行动，此时他的魔力才恢复了一成左右，就算想要有所行动，也根本做不到。施展过超必杀技之后，他本身就陷入了虚弱之中，先前已经是强打精神与蝎子配合，好不容易才杀死了钨铁魔鹫王。现在的他，已经没有任何战斗力了。超级必杀技抽掉了他本源中除了混沌之火以外全部的力量。从某种程度上来看，他也伤了元气，恐怕在这次圣邪战场上，都很难恢复了。此时就算想要有所行动，也没有任何意义。
很快，那四名年约二、三十岁的魔师已经快速接近而至，看到盘膝坐在地面上的两人，其中一人惊喜的喊道：“是蝎子大人，是蝎子大人”
看到一方是蝎子，另一方则是不认识的魔师，这四名黑暗大陆精锐毫不犹豫的迅速将姬动围在其中，魔力迸发，庞大的压力顿时将姬动牢牢锁定。
“蝎子大人，您没事吧”之前说话的青年扭头向蝎子问道。任谁都看得出此时蝎子的狼狈。
蝎子点了点头，“我没事。”
那青年道：“他是什么人敌人还是我们自己人”因为姬动并没有释放出阴阳冕，他们也看不出姬动是属于哪片大陆的魔师。
蝎子淡淡的道：“你们不要管他。扶我离开这里吧。”
听到蝎子的话，姬动不禁睁开双眼，有些诧异的向她看去，之前他虽然说过今天不会杀蝎子。但蝎子却没有说过。他也没想过蝎子会放过自己。
蝎子嘴角处浮现出一丝淡淡的笑意，“野蛮人，并不只有你才会大义凛然，我也同样不会过河拆桥。我们走吧。”
“蝎子大人，这”那四个人并没有立刻行动，迟疑的看着蝎子。能够代表黑暗五行大陆进入圣邪战场，这些人都是精英中的精英，从眼前的局面和周围的一片狼藉，他们自然能看出很多东西。更何况，这个地方就是之前出现超必杀技异象所在。眼前这个戴着暗红色面具的男人，怎么看都是强者，能够和蝎子两败俱伤，就已经证明了他的实力。这样一条大鱼就这么放过，他们又怎能甘心呢
蝎子眼中厉光闪烁，“我的话你们没听到么”
四人身体一颤，眼中都流露出几分骇然之色，悻悻的收回魔力，走到已经支撑着站起身的蝎子身边，就要带她离去。
正在这时，一个悠扬的声音突然想起，“蝎子，你这么做可就不对了。如此大功，难道你都不想要了么”伴随着声音的出现，光影一闪，一道身影已经悄无声息的出现在蝎子身边。
来人身穿紫色铠甲，但却是紫色全身铠，只是没有蝎子那身铠甲那样的翅膀而已，头顶上方，黑色阴冕中显现着癸水系的烙印，五冠四星，与蝎子一模一样。只是那阴冷气息，比蝎子有过之而无不及。从铠甲的外形来看，这是个男人。但他的声音，却更像是女子。走路时，甚至还扭动着水蛇腰。只是头盔遮盖住了相貌，令人无法看到他真正的样子。
此人看上去虽然娘娘腔的令人作呕，但是，他每一步踏出，却都给人一种极其诡秘的感觉，所过之处，地面上更是留下了一道道冰痕。毫不掩饰的气息威压，竟然令虚弱中的姬动感受到了几分属性压制的变化。
极致癸水，也就是极致，姬动的目光已经在变冷，心中暗叹，自己的运气实在不怎么样，竟然又遇到了一名黑暗圣徒，准确的说，正是黑暗癸水圣徒。
“寒雨大人。”那四名四冠魔师同时向那黑暗癸水圣徒躬身行礼。
黑暗癸水圣徒却根本没有理会他们，而是径自走到蝎子面前，“蝎子妹妹，看样子，你可是伤的不轻哦。来，哥哥来给你治疗一下。”一边说着，他抬起右手，浓烈的紫色光芒悄然转变，带着点点星光，正是极致癸水才会拥有的紫晶天星魔力。至阴之水。
“拿开你的脏手。谁用你治疗。”蝎子嫌恶的一挥手，沉声道：“寒雨，错过今天，你爱对付谁就对付谁，和我无关。但今天这个人你不能杀。刚才他救过我的命。我们走吧。”
强烈求月票、推荐票未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...