八位光明圣徒因为缺少极致双火而不能完成全部的五行生克。【】战斗相对来说就变得各自为政。尽管不时有精妙的组合技，强悍的必杀技发出。但是，他们的魔力攻击威力，根本无法对荆棘雷火龙造成无法挽回的重创，只能更加激怒这头变异暴龙。
荆棘雷火龙身上的每一根尖刺，都是它攻击的利器，千万不要以为他身体庞大就会十分笨重。他移动的速度不快是事实，但却并不代表他就有破绽。那一根根粗壮的尖刺，不断喷发出千百道雷电，全方位覆盖。战斗一开始的时候，八个光明天干圣徒还能够凭借必杀技暂时压制住它，可当他们的魔力开始减弱，必杀技衔接出现问题之后，外秒伤痕累累，却并没有伤到本源的荆棘雷火龙，却开始爆发出恐怖的力量。
每一次释放，都是上千道雷电四散纷飞，这才是它的看家本领之一，千雷闪。
千雷闪，只是一个普通的必杀技，攻击又十分分散，八名圣徒最高的魔力已经有六十多级，他们并不惧怕这样的攻击。千雷闪也很难伤到他们。但是，他们却禁不住几乎没有停顿的千雷闪。
谁也不知道这头荆棘雷火龙究竟有多少魔力，那千百道雷光从出现开始，就没有停息过，一道道刺目雷电不断划破长空，在避无可避的情况下，这八位光明圣徒就只能硬挡。在他们眼中，荆棘雷火龙就像是一个大刺猬，近身不得。而且他们的魔力也正在快速的消耗着。姚谦书的魔力恢复药丸虽然不错，但也需要时间来恢复。他们的恢复速度显然没有消耗的快。时间不长，已经是左右支拙。
这就是五行不全的缺陷。姚谦书心中正在大骂这些同伴，现在他们想要退出都已经来不及了。那荆棘雷火龙一边不断发出千雷闪，仿佛猫捉耗子一般戏弄着他们，一边不断的朝着空中吸气，在他口中，一枚直径至少超过三米的巨大蓝紫色雷球正在逐渐成型。谁也不知道那一击有多少威力，更不知道如果他们突然后撤，这一击会降临在谁身上。
人都是自私的，哪怕有百分之一的可能也不愿意轻易尝试。此时此刻，这八位天干圣徒心中都充满了不同意义的懊悔，他们巴不得雷帝与最终兵器的战斗赶快结束前来援助对手。各自凭借着五行凝聚法阵拼命聚集魔力，抵抗千雷闪。还要时刻注意荆棘雷火龙口中那恐怖魔力的变化。可谓是苦不堪言。
就在这时候，伴随着一声响彻天地的凤鸣，金红色的火焰划破长空，转眼间已经来到了荆棘雷火龙头顶百米位置。尖锐的凤鸣声连响。紧接着，奇异的一幕出现了。
两个圆形法阵同时出现在半空之中，一金一黑，浓烈的魔力光芒瞬间阻隔了高空。令整个天空之中，完全变成了金黑双色。
火儿双翼展开，竟然一边是黑色，一边是金色，浓烈的极致阴阳火爆发而出，魔力绽放，令它的身体看上去极其庞大，火焰凝聚的身体身长超过十米，翼展更是达到了十五米开外。那庞大的极致双火魔力瞬间就遮住了天空乌云，也将乌云中万雷劫狱界的气息完全阻隔在外。
光明天干圣徒们又怎会是傻子，当他们眼看着阳火凝聚法阵和阴火凝聚法阵出现那一刻，每个人眼中都流露出了强烈的惊喜。八人几乎同时长啸出声。八种极致魔力同时在身后勾勒出巨大的五行凝聚法阵。十种属性，终于在这一刻齐聚了。
火儿在进化后，魔力已经达到了五阶，它乃是天干神兽凤凰后裔，本身又拥有着与姬动一样的极致阴阳火。在魔兽中的实力就相当于姬动在魔师之间，至少也能相当于六阶巅峰存在。有了她的加入，十系魔力终于汇聚一堂。阳属性五行、阴属性五行同时成型。
这一刻，连雷帝弗瑞与最终兵器李永昊的战斗都不禁停顿了一下，荆棘雷火龙这边已经成为了全场焦点。
青、墨绿、红、蓝、黄、灰、白、金、黑、紫，各种颜色闪耀着璀璨的光芒，不断发生着变化。哪怕是普通魔力的十系相聚，也会产生出极强的五行压制，更何况是这极致魔力了。
普通魔师如果十系齐聚，想要融合阴阳五行，那是极其困难的。但是，对于天干圣徒来说，这当然不算什么。他们每个人所释放的凝聚法阵，就已经可以彼此融合。五行法阵同根同源，一瞬间就完成了十系融合的过程。
五行缺火，才令他们无法发挥出综合实力，此时有了火，每一位光明天干圣徒都像是重新焕发了青春一般。
强烈的魔力在空中波动，刺目的光彩瞬间绽放，五光十色的光芒在空中瞬间形成了一个巨大的光罩悄然收拢。荆棘烈火龙所发出的千雷闪在触及到这个光罩时，甚至连一点涟漪都没有出现。
这是纯粹的五行本源压制。那强大的五行气息，连弗瑞和李永昊也不禁产生出强烈的恐惧感。十个凝聚法阵缓缓扩散开来，漂浮于半空之中。
木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。五行相生，极致轮转。阴阳共存。此时此刻，这巨大十彩光罩所释放出的气息，竟然宛如超级必杀技一般。从地面到天空，已经完全被这光彩所充斥。就连天空中的万雷劫狱界也没有半分气息能够透过它传入地面。
火儿与姬动是一体，她所施展的阴阳火凝聚法阵就相当于是姬动所施展，在它学习到这个法阵的时候，就已经注定了它将永远无法离开姬动。如果有一天姬动死去，那么，她也将失去使用法阵的能力。此时她代替姬动与这八位天干圣徒同时释放魔力，就相当于是光明十圣徒联手，他们所施展出的这个十彩光罩，就名为：五行阴阳界。
荆棘雷火龙惊慌了，身处于这五行阴阳界中央，它感受到的，是来自天地之间无与伦比的恐怖压力。它发疯似的瞬间加速，高达六十米的恐怖身躯猛然撞击过去。但是，迎接他的却是五行阴阳融合。轰然巨响之中，一圈十彩涟漪绽放开来，但荆棘雷火龙那庞大的身体竟然被反弹而回。重重的摔在地面上。身上至少有数十根尖刺瞬间弯曲。
哪怕是这些光明圣徒本身，也是第一次见识到五行融合后如此强大的威力。他们每个人心中都充满了震撼。
姬动在另一边战场上强势的表现他们当然都看到了，尤其是那恐怖的火焰君王体，更是令以戊土圣徒鳌峰为首的众人心生羞惭，而当他们看到姬动释放出蚀火凤凰前来相助时，他们才明白，为什么姚谦书会对姬动如此推崇。可惜的是，他们此时心中除了羞惭以外，更多的不是敬佩或是懊悔，而是更加深刻的嫉妒。除了姚谦书之外，他们几乎每个人心中都升起了同样的念头。为什么他才只是十几岁，就拥有这样强大的实力。难道，以后真的要听从他的命令，任由他来指挥么
五行阴阳界开始收缩了，八位光明天干圣徒毫无吝惜的释放着自己的魔力，极致五行魔力那充满压迫力的气息，哪怕是九阶巅峰的荆棘雷火龙也毫无办法。眼看着五行阴阳界逐渐收缩，那荆棘雷火龙能够活动的范围被剧烈的压缩着。
也就在这时，它口中凝聚的雷球终于喷发了出来。但是，诡异的一幕出现了，伴随着五行阴阳界的收缩，那雷球在脱离荆棘雷火龙龙口之后，竟然快速的变小，当它真正轰击在五行阴阳界上时，体积只剩下原本的三分之一而已。这枚雷球，也依旧只是令五行阴阳界荡漾起一圈涟漪而已。
这时什么样的力量在五行阴阳界之中，任何属性的魔力，哪怕是变异属性，也无法发挥出真正的威力啊荆棘雷火龙喷出的雷球必定是它最强大的技能之一，却依旧无法对这五行阴阳界产生任何影响。毫无疑问，这巨大的光罩真的是超必杀技级别的恐怖能力。虽然这还不是真正的完美五行融合技。但是，对付眼前这头九阶变异魔兽却是足够了。
五行包罗万象，雷的本源是火，同样在五行之内，荆棘雷火龙的魔力又怎能起到作用呢
面对死亡的危机，荆棘雷火龙发疯似的在五行阴阳界内左冲右突，庞大的身体不断爆发出一层层强悍的魔力。可惜，不论它如何努力，也依旧无法冲出五行阴阳界，只能眼看着自己的身体被逐渐束缚、逐渐挤压。
蝎子与寒雨对视一眼，这就是五行法阵的威力么他们不约而同的想到，如果是自己身陷其中，会是怎样的结果
荆棘雷火龙那边出现的情况吸引了所有人的注意，但有一个人除外，那就是姬动。虽然他在看到五行阴阳界的时候也是微微一愣，但是，他很快就反应过来。身为拥有五行法阵的魔师之一，姬动的感受自然要比蝎子、寒雨更加深刻。当五行阴阳界出现的一瞬间，他心中就已经产生了明悟。他突然明白，那五行法阵恐怕不只是每一个都有着本身的特性。那每一个法阵如果联合起来，恐怕都会相当于一个技能吧。五行凝聚法阵，可以化身为五行阴阳界，封印压制对手。那么，五行翱翔法阵呢五行存续法阵呢又会有什么样的效果
这些念头在姬动心中一闪而过，虽然他对此很感兴趣也知道自己的猜测必定是正确的，但是，他也知道，想要在这方面进行研究的困难。上次接触的时间虽然不长，但已经让他看清了这些光明圣徒们的本质，与这些人合作，他可受不了。五行阴阳融合技再强大，姬动也不会让自己与这样的人成为伙伴。谁知道有一天他们会不会在自己背后捅刀子
火焰君王悄然跨步，一步迈出，已在数十米之外，等到蝎子和寒雨反应过来的时候，已经又有两名黑暗魔师被那火焰君王捏住脖子举起在空中。
两团刺目的火焰伴随着炽热气流轰然爆发，就像两团小太阳一般在姬动手中亮起。也正是这两团光芒提醒了在场众人，现在他们还处于生死之战。
姬动选择的是两名四冠魔师，明阳猎掠过，凭借着火焰君王体，根本就不给对手还手的机会。每减少一名黑暗魔师，对方的整体实力就会降低几分，极致阳火的霸道完全绽放。而这一击，也重新点燃了全场战斗，不约而同的，光明与黑暗双方魔师魔力绽放，混战重新开始。
“蝎子，我助你。一定要留住他。”寒雨对于姬动已经恨得无法自持，身形一闪，已经来到蝎子背后，双手同时按在蝎子肩膀上，带着晶莹紫光的极致癸水魔力如同泉涌一般涌入蝎子体内，水生木，生阴木，令两大黑暗圣徒的魔力瞬间融为一体。
同为天干圣徒，寒雨其实是不愿意与蝎子进行配合的，他们的修为虽然都不弱，但对于异属性组合技来说，还相差甚远，惟有以这种魔力直接的配合方式，利用五行相生，才能发挥出几何倍数提升的实力。就像当初在蝎子帮助下姬动毁灭了那头钨铁魔鹫王一样。只是，同为天干圣徒，他们轻易不愿意以这样的方式进行战斗，因为这样一来，就相当于把自己的命运交托给了对方。尤其是作为魔力支持的一方更是如此。就像之前水若寒对阵的两名黑暗魔师，在完成魔力组合后，攻击者被姬动毁灭，魔力输出的木系魔师直接就陨灭在水若寒手中。
可此时此刻，面对如此强势的姬动，他们却根本没有别的选择。惟有如此，才有阻止姬动的可能。
关关的菊花近在咫尺拉，求月票、推荐票，小三继续努力，把这段写好，投票就靠大家了。加油加油。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...