沐浴在赤红色的火焰之中，一身金色长袍的黄黎命气势更盛。【】与此同时，周围的四名银甲战士也分别抽出了他们那长三尺六寸宽三寸的长剑，四个人身上释放出不同的光芒，头顶上同样是白色阳冕，但却分别代表着阳木、阳土、阳水、阳金。加上黄黎命的阳火，正好为五行阳属。尽管另外四个人都只是四冠实力。但眼前这五行组合，显然远远不是当初被姬动先后击杀在地灵山脉中的那五个人所能相比。
黄黎命似乎并不急于对付姬动，“反抗是没有任何意义的。他们四个虽然并非出身于阴阳学堂，但也是中土帝国皇室聘请的天干学院正式学员，都参加过一次圣邪战场上的生死之战。有着极为丰富的实战经验。束手就擒跟我们回去，陛下也未必会杀你。”
姬动不屑的道：“你说这些，无非是要瓦解我的战斗意志。没用的。我敢向五十九级的姬逸枫挑战，难道你认为我会出现惧怕的心理么有本事，你们就带走我的尸体吧。”一边说着，他默默的积蓄着自己的魔力，正是由于双方实力差距太大，他此时心中反而没有任何顾忌。拼一把，杀一个够本，杀两个赚了。这就是姬动目前的想法。他才不会相信自己被抓回去以后还有任何存活的机会。
黄黎命双手背在身后，淡淡的道：“听说你是刚刚加入天干学院不久的新学员。既然你如此执迷不悟，那就让你看看天干学院正式毕业学员的实力。五行力场。”
伴随他一声令下，以黄黎命为首，阳属性五魔师身上同时绽放出本属性魔力，五行阳属性魔力瞬间升腾的刹那，姬动只觉得一股澎湃的能量波动骤然封锁了周围所有的空间。自己似乎就像落进了一个巨大的罩子。庞大的压力几乎是在一瞬间就令他的极致双火黯淡了一倍，同时，他也再无法与外界的火元素进行沟通。
半空之中，青、红、黄、白、黑，五色光芒交相呼应，以黄黎命身上散发出的丙火红光为主导。竟然一下就扭转了属性被压制的局面。姬动的极致双火虽强，却无法再产生属性上的绝对压制。庞大的阳属性五行魔力反而令他有种寸步难行的感觉。
五行相生相克姬动这几年学了不少，但除了自己阴阳属性的组合技和一对一的彼此属性相克之外，这还是他第一次看到五行魔力居然能够如此使用。难怪魔师们有所行动时都习惯五人一组，组成同属性五行魔力阵营。此时他们竟然只是释放出各自的魔力就能自行产生出如此强大的效果。五行魔力自动组合，形成相生之势，属性互补之下就像一个完美无缺的圆。
不能再等下去了，否则自己恐怕连拉个垫背的机会都没有。目光骤然变得锐利起来，猛然张开双臂，在被压迫的情况下，内心的那股不屈瞬间爆发，“混沌创造世界，烈焰点亮天地，觉醒吧，沉睡在我体内中朱雀的魔力。”
一层澎湃的白光瞬间从他体内蔓延出来，嘹亮的凤鸣之声响彻天地。如冰雪般的白色在姬动背后凝聚，化为一只双翼张开，振翅欲飞的巨大白色凤凰。这近乎于混沌属性的白凤凰骤一出现，空中原本和谐的五行力场顿时剧烈的波动起来。伴随着那一声嘹亮的凤鸣响起，那白凤凰像是也感受到了五行力场带来的压迫，双翼震荡之间，一道强烈的白光充满直射苍穹。
噗的一声，竟然硬生生的刺穿了五行力场。令那相生的五行魔力重新回归以黄黎命为首的五人本体。
以姬动的实力，原本是不可能做到这一点的，但是不要忘记，在他体内的本源阴阳冕核心，已经有了一点混沌之源。而这一点混沌之源虽然是来自于烈焰的混沌之火，可如果不是姬动帮助朱雀孵化孩子时朱雀的丙火魔力与朱雀蛋中的日蚀阴火彼此相融、冲突所创造出的混沌雏形，就算烈焰再强大也不可能帮他铸就那一点混沌本源。
天地本是一片混沌，混沌化阴阳，阴阳化四象、五行，这才有了世界。混沌之火之所以令阴昭融那样拥有专属封号的人都要为之震惊，就是因为它的绝对最强性。因此，就算是姬动这朱雀变中所蕴含的混沌属性十分微弱，但那混沌也不是五行所能压制的。瞬间就破开了五行力场。
全身一轻，原本失去的元素感应瞬间回归，五行力场被破，以黄黎命为首的五个人不禁同时一惊，那四名之前一片淡然表情的禁卫也不禁脸色为之一变。感受到混沌的波动，就算完全不明白那是什么，也能察觉到自身属性的颤栗。
机会。姬动的实战虽然不算多，但是他把握机会的能力却非常强，超越常人的六感以及多年调酒养成的敏锐反应令他第一时间捕捉到了这转瞬即逝的机会。
双脚全力蹬地，姬动没有选择向那四名修为四冠的银甲禁卫冲锋，而是直接冲向了面前那魔力高达六十六级的黄黎命。他身体在冲出的同时，背后的白色凤凰能量带起一道绚丽的尾焰，瞬间将他的身体笼罩在内，就在前冲的过程中，朱雀变已然完成。巨大的白色双翼凭空舒展开来，整个人的气势在一瞬间就达到了巅峰。
之所以选择面前的中土帝国禁卫总长黄黎命而不是那四名相对弱一些的银甲禁卫，姬动的思路十分清晰。黄黎命距离他最近，而且又是实力最强的一个，如果他选择攻击其他人，毫无疑问，他的后背就将留给黄黎命。被这样一名强大的魔师从背后攻击，几乎可以肯定，他没有什么幸免的可能。另一个想法，就是赌博了。有着在地灵山脉对付丙火系魔师的经验，姬动隐约感觉到自己的极致双火对于同属性魔师有着很强的克制作用。其他四名银甲禁卫是守住了四周，可他们却绝对想不到，自己有着一对翅膀。
金、黑双色火焰在瞬间完全变成了金色，姬动整个人就像是一颗金色流星一般贴地直冲，在他身体冲起来的过程中，朱雀内甲自行覆盖，黄黎命眼睁睁的看到姬动背后舒展开来的巨大白色双翼以及那覆盖全身肌肤的羽毛状白色内甲。
尽管这朱雀内甲的属性是带有混沌雏形中性火，但它的来历毕竟是源自于朱雀，本身所产生出的效果顿时激发了当初朱雀留在姬动体内的魔力与日蚀阴火融合后的庞大魔力源泉，再与姬动自身的丙午元阳圣火融为一体，只是一刹那，姬动整个人的实力就提升到了黄黎命远远无法想到的境界。再加上他双手所带着的日月双辉手套。尽管姬动本身魔力只有三冠三十一级，可此时他所爆发出的攻击力却绝对是恐怖的。如果不是这样，就算凭借火焰君王的必杀技，他又怎么可能一击秒杀掉最擅长防御的五冠戊土大宗师姬逸枫呢
黄黎命之所以一直没有着急动手，就是要将优势增加到极限，姬逸枫的实力他是很清楚的，作为阴阳学堂次席，实力自然是相当强悍。姬动能够秒杀他必定有什么特殊的能力或者是特殊的魔力武器。所以他一直很小心。但是，当姬动的实力真正展现出来时，还是令他大吃一惊。
屡试不爽的五行压制竟然被姬动轻易破开，还有他身上的朱雀内甲变化，这些都超出了黄黎命的想象范围。眼看着姬动化身为一颗金色流星朝自己冲来，黄黎命脸色一凝，双手在胸前架起，背后巨大的红色朱雀虚影浮现而出。双拳同时轰出，实质般的赤红丙火在他身前凝聚成一个巨大的红色火球，他选择了对攻。
正像祝融曾经说过的，火系魔师，本身就是为了攻击而升。火属性魔力只有用在攻击之中，才能展现出本身最强大的威力。黄黎命无疑是深得其中精髓。
六冠天士级强者的出手果然非同凡响，那火球的直径足有半米，而且丝毫看不出那是由能量凝聚而成的，庞大的火球就像是用岩浆凝聚而成，恐怖的热量以及庞大的爆发性能量完全内蕴其中。就算是姬动的丙午元阳圣火也只能对最外层的火元素进行属性压制，而对于更内部的魔力却是毫无办法。
就在姬动化身的金色流星即将于那巨大的红色火球碰撞时，突然间，那金色流星瞬间闪烁了一下，就像是凭空消失了一般，居然硬生生的越过了红色火球，而且给那四名银甲禁卫的感觉，就像是一下子就变得消失不见了。
但黄黎命却看的清楚，姬动并没有消失，那消失的感觉是因为他身上闪烁的金色火焰瞬间完全变成了黑色，使得整个人看上去像是完全融入了黑夜之中。至于他是如何穿越自己轰出的火球，却连黄黎命自己也没有看清。他心中惟有一个感觉，那就是快。
时间不容黄黎命多想，他的动作丝毫不比姬动慢，似乎很是轻松的后退一步，可也就是这一步却足足后退出五米开外，甚至在先前所站的地方还留下了一道残影。
黑色的手爪带着阴冷极致的丁巳冥阴灵火悄然从残影身上掠过，就在黄黎命准备发起反击的同时，姬动闪现出的身影借助那挥空的一爪闪电般旋转一周，一丝莫名的危机感瞬间传来。令黄黎命有种措手不及的感觉。双手向下虚按，身体也随之再次后退。
哧的一声轻响，黑色火焰骤然从地面爆发而起，黄黎命下按的丙火居然被一瞬间刺穿，然后那红色的丙火居然被黑色火焰所包围、吞噬，失去了属于自己的光彩。
暗月舞配暗月焱，这才是姬动真正的攻击手段，开始的丙午元阳圣火只不过是个幌子而已。凭借着朱雀内甲与自身极致双火的配合，哪怕是黄黎命这种级别的强者也不由得连连后退。
姬动的动作没有停止，他很清楚，自己只有这一次机会，一旦让黄黎命从先前的吃惊中换过神来，那么，自己就只有死路一条。暗月焱发出的同时，他的身体就已经再次蹿起，但这一次却并不是贴地而出，而是朝着斜上方，也就是黄黎命的头顶位置蹿去。身体在纵跃而起的同时，姬动的意念已经于背后的白色双翼融为一体，双翼猛然一拍，将他的身体直接推送到十米空中。
黑、金双色火焰重现，澎湃的魔力波动在空中汇聚成一枚巨大的双色光球，那两团火焰出现时是那么的绚丽，但是当二者结合的一瞬间，顿时骤然收缩，然后再化为一道流光，直奔黄黎命轰击而去。正是极致双火球。
“好。”黄黎命大喝一声，先前那并没有命中的红色火球几乎是跟随着姬动腾起的身体飞去，当极致双火球出现的刹那，那红色火球就已经迎了上去。在魔力的控制上，身为六冠天士级强者的他，实在要比姬动强盛太多了。
剧烈的轰鸣在空中骤然炸响，黄黎命对自身魔力的控制可谓是妙到毫颠。当双方攻击魔技接触前的一瞬间，他就引爆了自己的那枚火球，根本不给极致双火球有属性压制的机会，就将丙火自身的爆炸力展现出来。这已经不是属性上的攻击，而是纯粹凭借魔力上的压制。黄黎命身为中土帝国禁卫总长，实战经验何等丰富，他当然知道自己的优势和劣势各在哪些方面，自然不会再给姬动机会。
澎湃的魔力瞬间升腾，两枚火球爆炸所产生的剧烈震荡令整片树林都颤抖起来，那四名银甲禁卫同时感觉到一股气浪袭来，令准备夹击姬动的他们不得不停下脚步抵御。
五行生克之道将逐渐加入到内容之中，酒神的内容也将越来越丰满。更多精彩的情节随后展现。小三会努力的写好每一章。再次通知大家，春节期间，小三将一如既往的保持更新。一年三百六十五天，小三从来都没有过休息日。只因为你们的支持。求月票，推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...