看到那只背上有菊花纹路的小猪从树林中跑出来的时候，除了紫雷耀天龙以外，弗瑞、夜心、姬动、姚谦书，无不是一阵发呆。他们怎么也想不到，在这充满危险的圣邪岛第十二层见到的第一只魔兽，竟然是一只看上去十分可爱的白色小猪。
惟有紫雷耀天龙，在看到它之后，依旧是低吼连连，呲牙咧嘴的，但却并没有发动攻击。全身雷电之力不断的流转迸发，似乎随时都有释放的可能。
“大家伙，安静点，安静点。你看不出，本圣猪没有恶意么”小猪跑到距离紫雷耀天龙还有二十米的地方就停了下来，有些费力的仰着头向紫雷耀天龙说道。
能够说话的魔兽，代表着什么十阶，神兽。惟有十阶魔兽才能拥有说话的能力。
姚谦书试探着问道：“你是十阶魔兽”
那小猪看到姚谦书，细细的小眼睛顿时变成了弯月状，竟然像是眉开眼笑的样子，“是啊是啊我未来的主人，我当然是十阶魔兽，不然能生活在这圣邪岛深处么人称我为菊花圣猪。快，让我认主吧。我刚才就感觉到了你的极致甲木魔力，我也是极致甲木，没有比我更适合你的魔兽了。”
十阶魔兽就像是人类的九冠魔师，都拥有着极致魔力，这也是为什么九阶魔兽和十阶魔兽天差地远的原因。
姚谦书目瞪口呆的道：“你要认我为主不用先打败你”
菊花圣猪高傲的仰起头，“当然不用。我们十阶魔兽，有着超过你们人类的智慧。只要能够离开圣邪岛这鬼地方，还打败什么啊好不容易让我遇到了你这么一个拥有极致魔力的魔师，我可不想一不小心就把你给打死了。还等什么，难道本圣猪还不能当你的魔兽伙伴么哦，记得，我要签订的是主仆契约，我是主，你是仆。这样才符合我圣猪的身份。”
说道这里，这位菊花圣猪还刻意强调道：“我可是十阶魔兽，你想想，有了我作为你的魔兽伙伴，是一件多么拉风的事”
姚谦书连连摇头，道：“这肯定不行，怎么可能是主仆契约呢就算是主仆契约，也应该我是主你是仆。你虽然是十阶魔兽，但我可是光明五行大陆的天干甲木圣徒，未来发展不可限量。用不了多长时间，我的实力就会超越你。更何况，用一只猪当作魔兽伙伴，这是不现实的，我可不想被人耻笑。您请便吧。我是不会和你签约的。”
比较熟悉姚谦书的姬动分明看到姚谦书此时眼中正在闪烁着亮亮的光芒，心中不禁暗笑，这家伙分明已经动心了，嘴上却对眼前的菊花圣猪不屑一顾。
虽然姬动很奇怪，这头确实应该是十阶魔兽的菊花猪为什么会主动找上姚谦书，但这毕竟是一只十阶魔兽啊不过，这家伙遇到了有药医必死病、钱渡有缘人称号的摇钱树，想要占便宜可没那么容易。
弗瑞端坐在紫雷耀天龙背上，与怀中的夜心对视一眼，也都流露出惊讶之色，弗瑞刚想说什么，却被姬动用目光止住了，“他们的事，让他们自己解决好了。”
嘴上虽然这么说，但姬动、弗瑞却并没有半分放松，面对一头十阶魔兽如果不小心一些，万一被其攻击，那可就是毁灭性灾难。
菊花圣猪瞪大了他那双小眼睛，吃惊的道：“什么你竟然拒绝了一位伟大的神兽虽然我是一头猪，但我可是全天下最强大的猪，拥有猪类魔兽最强大的能力。你竟然敢藐视我”
姚谦书上前两步，摇头晃脑的道：“最强大的猪也是猪。你没听说过么，送上门的不是买卖，你主动送上门来，本身就已经自贬价值了。我为什么要和你签约哪怕是一头普通的甲木系魔兽，只要和我签约之后，我也一样可以将它培养成为十阶魔兽。”
菊花圣猪有些愤怒的看着姚谦书，“真倒霉。好不容易遇到个合适的人，竟然是如此斤斤计较的。你们人类真是卑鄙啊想我菊花圣猪，在这圣邪岛上也算是一号人物。竟然被你蔑视。我要杀了你。”
一边说着，菊花圣猪背后的碧绿菊花纹突然亮了起来，紧接着，它那只有尺长的身体瞬间暴涨，转眼间就膨胀到了高达五十米，身长百米的恐怖程度。足足有七、八头紫雷耀天龙那么大。无比恐怖的气息，宛如实质一般压迫而来，每个人都有种无法喘息的感觉。
弗瑞大喝一声，手中雷狱神斧在身前一横，顿时一股如山如岳的天雷之气爆发而出，与天空中的万雷劫狱界遥相呼应，这才勉强抵挡住了菊花猪释放出的恐怖威压。
一层翡翠般的光泽笼罩在菊花猪身上，它那庞大的身体居高临下的看向姚谦书，“卑微的人类，看到本圣猪强大的实力了吧。现在你改变主意还来得及。要不是看你潜力不错，拥有极致甲木魔力，又能带我离开圣邪岛这鬼地方，你以为本圣猪会屈尊么”
姚谦书哼了一声，“你实力强大又怎么样有弗瑞大哥在，我们全身而退毫无问题。你也要明白，错过了这次，你恐怕永远都没有离开这圣邪岛的机会了。这样好了，你我都退一步。我们签订平等契约，这是我能接受的底限，否则的话，我们拍拍屁股立刻走人，你就继续在这圣邪岛逞凶好了。”
菊花猪身体膨胀之后，眼睛依旧不大，小眼睛中眼珠滴溜溜乱转，做思考状。庞大的威压渐渐减弱，摇了摇肥头大耳，叹息一声，心不甘情不愿的道：“好吧，算我老猪倒霉。怎么也要先离开这圣邪岛再说。”
一边说着，只见它摇身一晃，绿光收敛，转眼间又变回了原来大小，一口碧绿色的青气从口中喷吐而出，在空中凝聚成一个奇异的符号。空气中顿时充满了极致甲木所特有的庞大生命气息，令在场每个人都充满了舒爽的感觉。
姚谦书双眼大亮，赶忙上前一步，咬破右手食指指尖，凭空虚划，勾勒出一个同样的符号，带着极致甲木的魔力和他血液的烙印与菊花猪喷出的符号在空中融合。
顿时，一道金光在空中亮起，宛如桥梁一般将两个人的身体连接在一起，这是契约之桥，一旦契约之桥形成，也就意味着两人的平等契约已经结成。不论是对于魔兽还是魔师来说，契约都是极为重要的。魔师一生之中只能缔结一次这样的契约，而魔兽则在缔结契约后，除非主人死亡，否则就绝不能反叛。
眼看着契约之桥缔结而成，姚谦书再也忍耐不住心中的得意，放声大笑起来，能与一头十阶魔兽缔结契约，毫无疑问，这绝对是一件令人兴奋的事情。有了这十阶魔兽的帮助，魔力只有五十几级的他直接就能成为当世强者之一，他又怎能不笑呢
但是，令众人有些奇怪的是，那菊花猪竟然也笑了起来，而且笑的比姚谦书还要大声，看它那得意的样子，一点也不比姚谦书差。
“你笑什么”姚谦书疑惑的问道。
菊花猪摇头晃脑，得意洋洋的道：“终于可以离开圣邪岛这鬼地方了，我能不笑么这里实在是太危险了，随时都有被杀掉的可能。本圣猪能活这么大多不容易啊以后本圣猪的吃喝玩乐，就都靠你了。再也不用到处去拣死尸吃了。”
姚谦书目瞪口呆的看着它，“等等，你先等等。什么叫捡死尸吃身为十阶魔兽，除了同级别魔兽之外，在这圣邪岛上你也应该算得上是一代霸主了吧。怎么还要去捡什么东西”
菊花猪嘿嘿一笑，道：“反正也已经签约，你后悔也晚了。实话告诉你好了，本圣猪虽然实力极其强大，但却并不会任何攻击技能。只不过是吃的多，所以进化的快，身体成为了十阶魔兽层次，可是，我可不会打架，你不用指望我帮你战斗了。”
“啊”姚谦书怎么也没想到这头刚才还展现了强大实力的十阶魔兽竟然会说出这样的话。
“可是，你刚才不是说，你具有猪类魔兽最强的能力么”姚谦书不死心的问道。
菊花猪点了点头，道：“没错啊我问你，猪的能力是什么是吃。在所有猪类魔兽里，绝对没有比我更能吃的存在了。要不是没有战斗能力，我会跑到这第十二层来”一边说着，他还抬起一只前蹄指了指紫雷耀天龙，“就算它这么大的家伙，我也能一口吃下去。我的饭量可是很大的哦。以后就靠你了。”
姚谦书呆呆的站在那里，有种欲哭无泪的感觉，他一向以吝啬出名，以讨价还价、精明似鬼著称，却怎么也想不到，自己竟然被骗得这么惨。难怪，难怪这只猪会主动跑过来和自己签订契约。它竟然什么攻击能力都没有
姬动来到姚谦书身边，疑惑的向菊花猪问道：“那刚才你展现出的气息是怎么回事我曾经不只一次见过十阶神兽，你的气息确实与他们毫无二致。”
菊花猪哼了一声，“本圣猪本来就是十阶魔兽，当然会有十阶魔兽的气息了。平时要是找不到死尸，就靠这气息到外面去吓唬那些弱小一些的魔兽，直接吓死再吃掉。没有这十阶魔兽的气息，我早就不知道死多久了。”
姬动、弗瑞、夜心的目光同时看向姚谦书，姬动拍拍姚谦书的肩膀，“节哀吧，没想到会遇上这么一个卑鄙、无耻的十阶魔兽。”
“我”姚谦书恶狠狠的看向菊花猪，“死肥猪，你信不信，老子出去以后把你论斤卖了猪肉。”
菊花猪往地上一趴，很是无辜的看着姚谦书道：“可以啊，我不反对。不过，我必须要告诉你的是，刚才在缔结契约的时候，我一不小心把自己的生命力加进去了。你可能是太兴奋，没太注意。由于我的生命气息远远比你强大，所以，就算你没有同意，我们现在缔结的也是生命共享平等契约。要是我老猪死了，你也好受不了，估计也只能陪我去了。你以后可要好好保护我，否则的话，你自己可就惨了。”
姚谦书双眼通红的就要冲上去，他没想到自己精明了这么多年，这次竟然会输的如此赔本，恨不得一头撞死。姬动赶忙拉住他，“这头猪实在太狡猾了。不过，你也要往好处想想。不论怎么说，它能够在这危险的圣邪岛上生存到现在，也必定有求生的本事。实在不行，他那吓唬人的能力也还是可以的。说不定你们签订契约之后，它会逐渐产生出战斗能力呢”
姚谦书眼泪汪汪的看着姬动，“我想死，我怎么会这么倒霉，终年打燕，却被燕啄了眼。我不活了”
不论如何哀叹，姚谦书最后还是不得不接受了菊花猪已经成为自己魔兽伙伴的事实，而且还是生命共享的魔兽伙伴。
坐在地上，姚谦书和菊花猪大眼瞪小眼，他真的很想扑上去胖揍这家伙一顿。可事实上，姚谦书现在还真没那个本事，菊花猪虽然不会攻击，但它只要展现出自己的本来身形，在自身气息上的巨大差距以及庞大的身体，就算它放手让姚谦书攻击，姚谦书也伤不了他什么。毕竟他们是同源魔力。
姚谦书也只能自己安慰自己，就当找了个肉盾吧。
倒是夜心很喜欢菊花猪，不论怎么说，这圆滚滚的家伙还是十分可爱的。
弗瑞向菊花猪问道：“这附近都没有魔兽，是不是都被你的气息吓跑了”
菊花猪得意洋洋的道：“那是当然。只要不进入十三层范围，什么魔兽感受到我的气息不害怕你这头龙虽然不错，刚才不也被我吓的够呛么”
姬动突然问道：“菊花猪，圣邪岛十三层以内，有什么”
月底啦，月票不投可就作废了，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...