从内心角度来看，弗瑞是希望这次姬动能随他一同前往圣邪战场的。【】毫无疑问，在一年前就瞬间秒杀姬逸枫的姬动，必能在战场上成为他有力的臂助。但他也明白，姬动在师祖、师母心中的地位。圣邪战场上危机莫测，谁能说得好会出现什么情况呢
因此，在螣蛇和阴昭融争论的时候，弗瑞并没有参加意见。此时面对姬动，他也绝没有半分放水的想法。笑话，当着两位至尊强者的面放水，那不是自讨没趣么
“小师弟，请。”弗瑞大喝一声。的上身顿时蒙上了一层蓝紫色的光彩，不时传来噼啪的雷电爆鸣之声。身为师兄，修为又相差那么多，他当然不能抢先动手，将先手之机让给了姬动。
姬动深吸口气，整个人的身体似乎都伴随着这一次呼吸吞吐之间膨胀了几分，皮肤表面，乳白色光芒骤然变得强盛起来，那一片片凤羽形态的朱雀内甲悄然而出，覆盖全身。此时的他，再使用朱雀内甲，早已不需要通过烈焰传授的引动魔咒来释放，只需要意念与烙印在皮肤内部的朱雀内甲融合，瞬间就可以释放出来。同时自身魔力与朱雀内甲完成沟通。
黑金双色，四冠三星半，代表着四十七级丙火宗师的阴阳冕出现在姬动头顶上方。伴随升腾而起的黑金色极致双火并不是以前那种自行升腾，而是围绕着姬动的身体盘旋而上。这是突破四冠境界后姬动魔力外放自然而然出现的变化。极致双火出现，天空中的魔力元素顿时变得浓郁起来。无形的暴戾气息蔓延开来。
姬动的双眼由冰冷转为炽热，自身的傲岸与这火元素的暴戾几乎是在瞬间形成了完美的融合。尽管他的身材远不如弗瑞高大，可此时此刻，他所绽放出的气息却如同君王降临一般，气势上更显高大。这是暴戾的君王，一代暴君。
姬动双手伴随着那旋绕在身侧的火焰缓缓抬起，极为协调的身体骤然一震，刹那间，一金、一黑，两大光环同时出现，朱雀凝眸、螣蛇冷视，竟是在这一瞬间就释放出了阴阳双火凝聚法阵。
在释放出朱雀内甲，双翼展翅的时候，姬动的气息就已经提升到了相当于五冠魔师的层次，而且是极致双火的五冠魔师。此时，双火系凝聚法阵一出，他整个人的气势顿时被推上了巅峰。雷帝弗瑞的脸色也在这一刻变得凝重起来。
一年多以来，师兄弟二人可以说是各自修炼，弗瑞虽然知道姬动在不断的成长，也却并不清楚他的修为进不到了什么程度。此时真正面对自己这位小师弟，他才明白，凭借着自身属性的优势以及五行法阵的帮助，姬动已经足以凭借自身实力，在不需要蚀火凤凰帮助的前提下对抗六冠天士级强者了。
弗瑞忍不住说道：“小师弟，你的进步真是令人吃惊。来吧，让我见识见识你的五行法阵。”
“师兄，小心了。”姬动一声断喝，箭步蹬地，整个人已经如同贴地滑行一般蹿了出去，背后朱雀双翼张开，看上去就像是盘绕着的极致双火在紧贴地面疾飞似的。
双臂伸展在身体两侧，姬动的目光中已经充满了强烈的战意，哪怕面对的是雷帝弗瑞，他心中也没有半分的怯懦。双手同时紧贴地面挥出，金与黑，两道火焰同时飚射，在地面上带起两道炫丽的光尾，直奔弗瑞而去。
正是火焰君王之技明阳焰与暗炎魔王之技暗月焱。
明阳焰与暗月焱可以说是一对相生相克的技能，施展出来，样子一模一样，只是分别代表着不同的火焰，但其威力和效果却截然不同。
眼看着姬动发起了攻击，弗瑞抬起右手，爆喝一声，似乎只是虚空一抓，掌心中已经多了一个蓝紫色蛇电盘绕的雷球，刺目的蓝紫色光芒升腾之中，七冠阳冕带着雷电光彩悍然出现。
雷球暴射而出，没有去管贴地飞行的两道极致火焰，而是直奔姬动轰击而至。
就在这雷球发出的一瞬间，姬动目光所及的空气完全扭曲起来，就连弗瑞的身影看上去也扭曲了，原本牢牢锁定在弗瑞身上的意念居然就那么被那强大的雷电之力干扰，瞬间断开。
魔技的攻击需要意念来指引，失去了指引的魔技，又怎能命中对手呢
很显然，这一切正是因为弗瑞手中发出的雷球所致，只是一出手，这位雷帝就强行扭转后手局面，令姬动抢先出手的优势荡然无存。七冠天师级强者实力充分展现。
面对这样的情况，姬动并没有惊慌，身体依旧没有半分停顿，继续向原本的方向冲去，同时双手一合，那贴地飞行的明阳焰与暗月焱骤然改变方向，同时朝着对方冲去。
当金黑两色极致之火骤然凝聚的刹那，正是雷球飞到它们上空的一瞬间。
轰，无与伦比的剧烈轰鸣在沙滩上响起，巨大的火柱冲天而起，呈放射性四散纷飞。
弗瑞发出的雷球竟然就在这巨大的火柱之中被引爆，再次的剧烈轰鸣反倒像是助力一般令那极致火焰沸腾的更加剧烈。空气中的扭曲就在这强悍的爆炸力之中荡然无存。
“好。”雷帝弗瑞大喝一声，他的身形已经显现出来。姬动凭借已经发出的攻击产生组合技效果硬是破掉了他这一颗天雷珠，在魔技的操作、魔力的引发上已经到了相当境界。
这所有的一切几乎都是瞬间发生的，面对爆炸的冲击波，姬动并没有半分停顿，就在弗瑞大喝出好字的时候，他已经冲出火焰，来到了弗瑞身前。
观战的众人清楚看到，姬动在面临冲击波的时候，身体轻轻的扭动着，背后双翼收敛，整个人就像是一条灵蛇一般钻了过去，尽可能的减少冲击波对身体的影响，速度居然丝毫为减。
螣蛇看到这里不仅嘿嘿的笑了起来，毫无疑问，姬动所施展的，正是他传授的化力术。
眼前的战况已经发生了微妙的变化，由于姬动并没有受到他那个方向的冲击波影响，就造成了当他冲到弗瑞身前时，弗瑞正在抵抗冲击波，也就是说，弗瑞要同时面对先前爆炸的冲击波和姬动已然近身的攻击。
姬动钻出火焰的时候，弗瑞就是一惊，但他毕竟不愧为阴阳学堂有史以来最强大的首席弟子，全身电光大放，身体猛然一振，宛如神龙抖甲一般，无数强烈的雷电瞬间爆发开来，姬动只觉得眼前一亮，刺目的强光令他不得不闭合双眼，但是，他那带着粘稠黑焰的左手也已经抓了出去。
噼啪，一声爆响，此时的弗瑞仿佛已经完全变成了雷霆一般，身体闪耀着夺目的光彩，整个人就像通透的雷电一般，姬动那一记暗月爪被硬生生的震荡而起，他只觉得手上一阵麻痹，紧接着，一股巨力已经宛如山崩海啸一般反击而至。弗瑞身上那瞬间产生的雷电，竟像是要完全导入到他体内似的。
这正是弗瑞的攻防一体绝技，雷光耀体。
不但先前魔力爆炸所产生的冲击波已然被他这雷光耀体完全抵消，姬动的暗月爪被荡起，弗瑞身上所展现的雷电之力也在疯狂的向姬动笼罩而去。
一旦被这雷光耀体上的雷电之力完全侵入，就算实力再强，也至少要承受三秒的麻痹。三秒时间，对于雷帝来说，至少有一百种方法可以令对手瞬间陨灭。凭借这一招雷光耀体，弗瑞不知道击杀过多少对手。就连阴昭融都曾经赞叹过，称赞雷光耀体乃是必杀技之下，最强命中技。
螣蛇已经在摇头，阴昭融皱起了眉头，祝焱更是叹息出声。在他们看来，实力的差距终究是太大了。惟有阴朝阳，依旧是那一脸淡漠、老神在在的样子。似乎对眼前发生的一切并不在意似的。
哪怕是弗瑞自己，也已经认为战斗结束，七冠对四冠，在他看来，这样的结局再正常不过。要知道，弗瑞自问，凭借自己七冠的实力，就算是面对八冠对手也有一战之力。小师弟再天才，修为却终究差的太远了。
真的结束了么姬动可并不这么认为，在他看来，这一战才刚刚开始而已。
强光刺眼而不能视，左手又被震荡而起，庞大的雷电无孔不入袭来，对于这所有的一切，姬动并没有受到任何影响，也没有做出任何抵御的动作，他做出的反应，只有一个，那就是攻击。
左手被荡起，还有右手，最为熟练的烈阳噬，已经带着无比浓烈的金焱瞬间爆发，在这一刹那，姬动头顶上方的阴阳冕已经化为金色阳冕，身上的全部火焰光彩瞬间消失，完全凝聚在他那右拳的一点之上，背后的两阵中，阳火凝聚法阵光芒大放，隐约之间，似乎有朱雀凤啼之声响起。
“嗯”弗瑞愣了一下，他并不认为姬动这样做有什么意义，当雷电入体的时候，姬动必将全身麻痹，这攻击还能发挥出威力
姬动用事实告诉弗瑞，他的想法完全是错误的。
乳白色的光泽在朱雀内甲上流动，每一片羽毛般的鳞甲都像是活了过来一般，轻微的律动着，那笼罩而至的雷电扑面而来，刚与这朱雀内甲一接触，竟然被反射得四散纷飞，根本没有一丝雷电能够真正侵入姬动体内。
雷光耀体确实是一个强大的技能，令对手暂时失去视觉能力，攻防一体。但是，它却有一个缺陷，在一瞬间就被姬动判断出的缺陷。那就是攻击的分散性。
姬动从来都不认为战斗中需要防御，惟有进攻才是他所需要的，但并不意味着他只会盲目的攻击。经过这么长时间的修炼，他对朱雀变早已经如臂使指，对于自身所能承受的防御达到什么程度，更是再清楚不过。雷光耀体，虽然会带给他能量冲击，但雷电属性却还不足以破开他那朱雀内甲的防御。
弗瑞自然不会让姬动就这么一拳轰在自己身上，右手横在胸前，手掌与姬动的拳头碰撞在一起。刹那间，弗瑞的右手完全变成了通透的蓝紫色，那已经根本不像是手掌，更像是雷元素凝聚而成的能量体。
轰然一声爆响，弗瑞纹丝不动，姬动的身体则是倒飞而出，在倒飞出去的一瞬间，他的手臂一甩，竟然化解掉了大部分冲力。同时也借助上身扬起的同时，一脚踢向弗瑞的下巴。
弗瑞依旧只用右手，向下一拍，拍开姬动的脚，同时手腕翻转，呈爪形直奔姬动抓去。轰隆一声雷鸣，以弗瑞的身体为，他背后的空气竟然完全变成了蓝紫色，在这海滨沙滩上，仿佛是一片雷云降临似的，伴随这一爪抓出，五道雷霆呼应而出，凝聚成一只雷霆巨爪，直接抓向姬动的身体。
与当初黄黎命所施展的火焰巨爪相比，弗瑞这一击实在是要强大的太多太多了。雷电所拥有的吸扯力令半空中的姬动身体出现迟滞，雷电的速度，更是要远远快过火焰。几乎只是光芒一闪，那雷电巨爪就已经探到了姬动身前。
祝焱吞咽了一口拖延，喃喃的道：“弗瑞这小子，竟然已经强到这种地步了。看来，就算是他不骑乘紫雷耀天龙，我也未必是他的对手啊”
阴朝阳淡淡的横了他一眼，“很光荣么”
祝焱神色一凝，赶忙将目光转向战场，不敢再开口。
此时姬动所面对的情况比先前更加困难，雷电巨爪临体，他身在空中，哪怕是想要躲闪都极为困难。
但是，不要忘记，他还有一双羽翼，能够在空中接力的羽翼。
朱雀双翼骤然展开，面对那比自己身体还要庞大的雷电巨爪，姬动双翼向下一拍，头顶上阳冕爆发出刺目金光，整个人就借助双翼下拍之势剧烈的旋转起来。
中爆发，三更1万2，这是第一更。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...