“我同意。”善良之神淡淡的说道。两大神王都表态了，修罗神又要回避，这件事已经毫无转圜余地。
一旁灰色光柱中的死神沉声道：“修普若斯擅自行动是该受罚，但是，那五行大陆地心培育出的神诋怎么办如果再进一步，她的修为就能够和元素主神中的火神媲美了。现在她的神识已经消散，她的神识烙印如何处理”
绿色光柱中的生命女神道：“这件事修普若斯处理的太莽撞了。那个烈焰女神虽然是出身于地底深渊世界，但却从未为恶，尽管她的出现，改变了五行大陆上的局面，以神的力量影响了大陆发展，也绝对罪不至死。还请两位神王宽大为怀。”
神界的神诋都知道，如果犯了错，被执法神执法时能够遇到生命女神，那就绝对是幸运的，生命女神性格温柔，一般都会从轻发落。可要是遇到死神和修罗神这两位，就没那么好说话了。死神一向是秉公办理，而修罗神更是会从重从严，杀一儆百。
修罗神沉声道：“修普若斯是有错。但是，这五行大陆上的深渊烈焰女神胆敢违抗神界委员会的命令进行武力反抗，并且击杀神界执法者，这份罪责也不可免。”
善良之神道：“在你们来之前，我和邪恶也正在讨论这件事。我们探讨的，是爱这种力量是否存在，又是否强大。修罗说的不错，烈焰女神武力抵抗神界执法者，本身也有罪，但她的本体也同样被击溃。惩罚有很多种，我与邪恶准备打个赌，就算是对她的惩罚吧。”
“打赌”三位执法神面面相觑，不太明白善良之神这位神王的意思。
邪恶之神接口道：“暴力抵抗神界执法者的还有那个人类小子，他也同样应该受到惩罚。他们不是彼此相爱么还愿意为了对方付出生命。那么，就让我们以这次的赌约来验证一下，爱究竟是否存在。善良，我们刚才说到了彩头，你觉得该是什么呢”
善良之神道：“我主张的是爱存在，而且爱的力量是无穷尽也是最无法捉摸的。如果我赢了，你就要无条件的答应我一件事。反之亦然。”
邪恶之神道：“好，我主张的是爱根本不是什么无穷尽的力量，在面前，爱不算什么。彩头就按你所说，如果你输了，到时候不论我要求的是什么，你都必须要照做。”
善良之神道：“那好，我们就把烈焰的灵魂恢复过来，让她来进行这个赌约吧。”
一只虚幻的白色大手从白色光柱中分离出来，向着这光怪陆离世界的下方抓取，时间不长，一团淡淡的红光已经出现在这只白色大手之上。
邪恶之神所在的光柱中也射出一道黑光，与善良之神的白光在空中交织。
三位执法神都向后退去，以神识烙印恢复神识，在神界中也仅有两大神王能够做到。
黑与白的交织，令这光彩迷离的世界变得更加绚丽，那漂浮在空中的红光渐渐舒展开来，凝聚成完美人形。
“这是哪里”烈焰迷惘的看着眼前这充满了光彩的地方，当她的神识消散时，她从未想到过自己还有恢复意识的一天。
“这里是神界。”善良之神的声音淡淡响起。
“神界”烈焰愣了一下，她对神界的事只是略有了解，大概知道神界乃是由神界委员会掌管。
一旁的修罗神沉声道：“烈焰女神，还不见过两位神王大人。”
烈焰这才醒悟过来，吃惊的看着自己虽然虚幻，但似乎已经恢复了几分神识的身体，这才恭敬的道：“烈焰见过两位神王大人。”
善良之神道：“这里是神界委员会，我是善良之神，这位是邪恶之神，另外三位执法神分别是修罗神、死神和生命女神。我和邪恶通过你的神识烙印将你的神识暂时恢复过来。”
烈焰听着善良之神的话，情绪很平静，面对三大执法神，两大神王，还能保持这样的平静，令眼前这五位神界的最强者也不禁为之侧目。
其实，烈焰心中的想法很简单，反正我之前就已经神识破碎了，你们就算再强大，也不过就是让我形神俱灭而已。连死都不怕，还有什么其他可怕的呢
修罗神沉声道：“烈焰女神，你可知罪”
烈焰淡淡的道：“不知。有什么罪也都是你们订的。在绝对强大的实力面前，本就没有公平可言。你是指我杀了修普若斯吧。难道我不杀他，就任由他杀我么”
修罗神冷冷的道：“修普若斯只是要将你带回神界委员会，由委员会对你的事情进行裁决。委员会会给你一个公平的认可。”
“公平”烈焰笑了，笑容中甚至带着几分轻蔑，她已经豁出去形神俱灭，也没想过自己还能有什么好下场，哪怕是面对修罗神这样神界的顶级强者也没有半分怯懦，“对我这样的深渊神诋来说，会有什么公平么杀神修普若斯在见到我时，一口一个孽障，一口一个恶魔，我和他回神界委员会会有好下场”
修罗神愣了一下，没等他再开口，邪恶之神突然说道：“烈焰女神，你说的没错，在绝对的力量面前没有公平。人类世界如此，神界也是如此。我只问你一个问题，你还想不想再见那个叫姬动的人类。”
烈焰神识猛然一震，“神王大人，你是说，我还有机会去见姬动”她先前还冰冷的声音瞬间变得激动起来，神识更是不受控制的在颤抖着。
邪恶之神淡淡的道：“我可以给你这样一个机会。如果你不接受，以你杀害修普若斯的罪责，现在就要形神俱灭。如果你接受了，不但可以再见到姬动，甚至还有和他在一起的可能。”
“我接受，不论您有什么条件，我都接受。”烈焰的神识剧烈的颤抖着，她怎么也没想到，自己不但没有形神俱灭，竟然还有再重见姬动的机会，这怎能不令她冲动呢
邪恶之神淡淡的道：“我可以让你重新回到人类世界，你不是一直都很希望拥有一个人类的身体么我可以给你。只是，你的一身神力却要保留在神界，在人界，你只能是一个人类。也只能通过人类的方式进行修炼。这是必须的规则。神不能影响到人类的发展。”
“我愿意。”烈焰几乎毫不犹豫的就答应了，能够成为人类，一直都是她的梦想，神力再强大又能怎样只要能和姬动在一起，对她来说，神力根本就不重要。
邪恶之神淡淡的道：“你先别急着答应，我的话还没说完呢。你不是想和姬动在一起么那好。我给你一个人类世界中最完美的女性身体，给你人类最好的天赋，高贵的身世。你可以去接近他，甚至是去诱惑他。以这新的身份去追求他。但是，只有一个要求，那就是，你不能告诉他你就是烈焰。你必须要完全以自己这个新的身份让他爱上你，对你说出我爱你三个字。只要他说了，那么，之前你所犯下的罪责我们可以全部宽恕，还让你和他在一起。”
烈焰呆呆的看着邪恶之神所在的黑色光柱，自己没有听错么这样的条件，似乎也太过优厚了。
邪恶之神的声音突然变得严厉起来，“但是，你要牢记。如果，在你接近姬动的过程中，暴露了自己就是烈焰的身份。那么，不论是你还是他，都将立刻形神俱灭，永世不得超生。”
这个条件真的很优厚么恐怕也只有烈焰会这么认为，甚至是修罗神，在听到邪恶之神说出的条件时，看着烈焰的目光也变得怜悯起来。
这就是善良之神与邪恶之神的赌约，烈焰用新的身份去接近姬动，如果她能够成功的让姬动对她说出我爱你三个字，那就证明，姬动对以前烈焰的感情并不是真爱，善良之神就输了，如果姬动拒绝了烈焰新身份的情感，那么，他和烈焰就永远无法在一起。
烈焰能够用新的身份让姬动接受么这个答案没有人知道。
东木帝国。皇宫。
论皇宫恢宏浩大，当属中土帝国在大陆五国中最好，但如论生机勃勃，那就要属东木帝国皇宫了。据说，在东木帝国皇宫之中，至少有超过三千种植物，所有的亭台楼阁，几乎都是隐藏在这些植物之中。犹如世外桃源一般。或许，东木帝国皇宫在威严上要差一些，但却绝对是光明五行大陆五大帝国中最让人舒服的。
“璇公主醒了，快，璇公主醒了，快禀报陛下”焦急而嘈杂的声音在东木皇宫中响彻。一时间，似乎整座皇宫都乱了起来。
就在三天前，东木帝国皇宫出了件大事，震动朝野，其影响力，仅次于半年前圣邪岛上万雷劫狱界突然发威，导致东木帝国临近海宾的两大行省受灾。至少有超过百万民众在那一场雷暴之中殒灭。
而三天前出的事到不是国家大事，但是对于东木帝国皇室的影响却绝对不比圣邪岛上发生的事情小。被誉为东木第一美女，甚至是天下第一美女的璇公主不慎落入后花园湖中，溺水昏迷。
说起璇公主，那绝对是东木帝国皇室最大的骄傲，先天九成九乙木体质，三岁开始修炼，五岁拥有阴阳冕，十一岁时已经突破三冠。今年尽管才十八岁，但修为却已经突破五冠，即将达到六冠程度。绝对是天才中的天才。
东木帝国帝王陈晓峰一共由十七个子女，但这十七个中，却有十六个都是皇子，女儿就唯有璇公主一人。而她的光辉又几乎掩盖了所有兄长们，但她本身是女孩子，不会对皇位产生任何威胁，又是绝色无双。因此，不只是皇帝最为疼爱，甚至连他那些为了皇位而不断争斗的兄弟们也都极喜欢她。可以说，这位璇公主乃是整个皇室的掌上明珠。
可是，就在三天前，突然传来消息，璇公主不知为何，突然在御花园旁的湖边晕倒，导致直接落入湖中溺水昏迷。帝国皇帝陈晓峰震怒，下令囚禁所有公主身边的侍卫、奴仆。如果公主无法醒来，那么，他们的结果可想而知。
公主寝宫。
烈焰静静的坐在床边，她的目光有些迷离。她答应了邪恶之神的要求，因为这是她唯一的机会。
此时的她，脑海中思绪有些纷乱，来自这具身体的记忆正在不断的与她的记忆相融合。
我真的成为一名人类了么而且还是东木帝国的公主。接受了这位公主的记忆，她知道，这位名叫陈思璇的璇公主之所以落水，是因为冲击六冠所致。十八岁，五十九级修为，连烈焰也为之惊讶。要知道，姬动在她这个年纪，也就不过如此而已。不过，或许是因为这位公主太过自负了，在湖边静修在没有任何魔师保护的情况下贸然冲击六冠，导致走火入魔落入水中。如果不是她所修炼的乃是最善于治疗的木系魔力，恐怕直接就会死在走火入魔之下了。
“公主，您，您感觉怎么样御医马上就来了。”一名仆人试探着问道。
璇公主烈焰眉头轻皱，“你们都出去吧。我已经没事了，我要一个人静一静。”
仆人们面面相觑，烈焰缓缓抬起头，目光扫去，仆人们这才快速退出。
璇公主起身，只觉得身体略微有些虚弱，体内不到六冠的魔力实在令她有些不适应，毕竟，更何况刚刚走火入魔过。以前的她是那么的强大。但是，这些对她来说都已经不重要了。只要能去找心中的那个他，实力如何又有什么关系呢
缓步走到梳妆台前，璇公主坐了下来，当她看到镜子中的自己时，整个人都不禁呆住了
哇哈哈，谁能想到我是这么安排的。之前很多书友前来猜测，问我对不对，我给的答案都是否定的。我又怎么会重复斗罗那样的模式呢昨天死今天复活，在昨天来看，估计很多读者觉得不太可能。可在小三的安排下烈焰就这么合理的重生了。小三先赞美自己一下，嘿嘿。
这段真正的转折就在本章。烈焰由神到人的过程。之前有一些书友对我说过，说烈焰太过高高在上了。其实，可以说姬动和烈焰只见的感情都是在为了眼前这个作为铺垫。我曾经在读者群管理群说过，这本书的奥妙就在于一个女主角当作两个来用。现在大家明白了吧。
试想一下，重生为人类的烈焰要去倒追悲痛欲绝的姬动，会是一番怎样的精彩呢大家拭目以待吧。
小三的承诺完成了，现在该轮到书友们了。觉得这段内容好看，更加期待未来的发展，那么，就投出你们宝贵的月票、推荐票吧。坦白说，这段内容小三也算是殚精竭虑了，大家顺便给点打赏鼓励一下，小三也不反对。呵呵。求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...