麻烦大家收藏一下，新书需要书友们的支持。【】推荐票也不要忘记投啊这几天要写设定的地方，为了能让大家看的明白又能尽量简短精彩，小三写的实在很慢，今天还是努力更了三章，明天也还是三章，分别在早上，下午5点和晚上12点。明天晚上也麻烦大家帮助小三冲榜吧。谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这一次倒是秋天老师回答了他的问题，“姬动，你观察的很仔细。不过，正所谓贪多嚼不烂，你的这个问题，也是我们下一堂课将要讲到的。我们第二堂课的内容就是本系图腾与阴阳冕的作用。到时候你就会明白了。”
姬动点了点头，道：“我的最后一个问题是，两位老师虽然分属于丙火系和丁火系，但我刚才发现，你们在释放自己的阳冕和阴冕时有一个相同的地方，不论是你们的阴阳冕还是魔力，周围都会出现一层淡淡的金边，那是什么”
听了姬动这个问题，夏天和秋天同时脸色一变，两人对视一眼，都看出了彼此目光中的惊讶，夏天沉声道：“这个你现在还不需要知道，如果以后你有能力成为一名真正的阴阳魔师，并且考上更高的学府进行深造，那里的老师会告诉你的。”
姬动一直都在仔细的观察，凭借着远超常人的观察力，他发现，在自己提到那个金边的时候，夏天和秋天的脸色都变得有些不自然，眼神中似乎有着些许兴奋，还有着淡淡的恐惧。这究竟是怎么回事他心中实在很好奇，既然他们不愿意说，等到晚上回去问问阳炳天院长好了。
夏天道：“好了，今天教给你们的就这么多，下面的时间自由讨论，有什么不明白的问题，你们可以随时上前面来提问。姬动，你跟我出来一下。”说完，他当先朝着教室外走了出去，秋天老师则留下负责为学员们解答各种问题。
姬动跟在夏天背后走出了教室，夏天出了教室后带着他直接向楼上走去，一言不发，也没有回头看他。姬动心中微动，上午被罚跑步的时候，似乎这位夏天老师对自己以及毕苏和卡尔印象并不差，现在他却像是隐含着几分怨气，难道是和自己有关
夏天带着姬动来到丙火系教学楼二楼，走进了一间不是很大的教室。教室内没有桌椅，大约三十平米左右，只是在地面上有十个蒲团，在教室的门上还烙印有一个象征着丙火系的凤凰图案。
夏天指了中央的一个蒲团，道：“盘膝坐下。”
姬动依言照做，夏天则在他对面坐了下来，铜铃般的大眼光芒闪烁的瞪视着姬动，换了普通的十岁少年，肯定会被他看的心慌意乱，但姬动面对阳炳天院长时都没有半分退缩，夏天虽然相貌威猛，也不能夺其心志。
夏天冷哼一声，道：“难怪上午罚你跑步的时候体力那么差，原来是走后门进来的。真不知道院长是怎么想的，从哪里找来你这个奇葩。还要全力培养你。”
走后门这三个字用在自己身上，姬动还真有点乖乖的感觉，但事实上，他确实算得上走后门才进入到离火学院。无法反驳夏天他只能保持沉默，神色间也并没有什么不满。
“看在院长的份上，我就给你这个机会。不过，我要提前警告你，如果一年后你没有表现出一定成绩的话，我依旧会毫不犹豫的将你从丙火系踢出去，就算是院长也无法阻止。”
姬动依旧没有开口，任何保证和解释都没有现实意义，只有实力和成绩都做到了才是最重要的。
夏天见姬动不吭声，神色还依旧是先前那副淡漠的样子也不禁有些奇怪，探手入怀，从怀里掏出两样东西。掌心向上，那两样东西就呈现在姬动眼前，定睛看去，姬动发现，那是两枚样子特殊的宝石。一颗是白色的，一颗是黑色的，样子竟然和先前夏天、秋天两位老师释放出的一样面一模一样，只不过要小了百倍，都只有金币大小，白色的宝石释放着淡淡的红光，黑色宝石则释放着淡淡的蓝光，真的像是缩小版的丙火、丁火系阴阳冕。唯一不同的是，在这两块宝石光芒外围并没有那一圈金色的光边，而是灰色的。仅仅是这一点的区别就令它们与先前两位老师释放出的阴阳冕气息有所不同。
“夏天老师，这是什么”姬动好奇的问道。
夏天看着那两枚宝石，神色间流露着几分渴望，更多的却是郑重，“你不需要知道它们是什么。你只要明白它们能够帮助你更容易的开启阴阳魔师修炼之门就可以了。这是院长自己的私人珍藏与学院无关，真不明白院长为什么会这么看重你，你家里究竟给了院长多少好处竟然让他拿出这一对晶冕，尽管只是品质最低的晶冕，每一枚价值也要上千金币，还是有价无市的。给你这么一个阴阳平衡体质的废材用，真是暴殄天物啊”
听了夏天的话，姬动心中不禁暗赞，阳炳天果然是一个信守承诺的人，答应了要尽力帮助自己修成阴阳魔师，竟然拿出这么珍贵的东西，看来，自己也真要拿出点本事来，给他调制几杯极品才对得起他的帮助了。
不过，对于夏天从刚才一直到现在的鄙视，姬动的傲气也被激发了起来，冷声道：“夏天老师，这既然是院长给我的东西，是否暴殄天物似乎和您没有什么关系吧还有，我并没有你所说的什么家里人来贿赂院长，我只是一个孤儿。至于院长为什么要将这么珍贵的东西给我用，您可以去问他本人。您是老师，我尊敬您，但您这样打击一个学员脆弱的心灵，是为人师表应该做的么”
“你”夏天目光怪异的看着挺胸抬头顶撞自己的姬动，突然有种好笑的感觉，他在这离火学院一直都被学员们当成凶神恶煞般的存在，至少有超过三分之一的学员曾经被他惩罚过，就算是高年级那些已经凝聚成阴阳冕的小子见到他都战战兢兢的，可眼前这个上午还被自己惩罚过，才不过十岁左右的少年竟然在自己面前侃侃而谈，指摘自己的不是。倒是有点意思。
...