“杜馨儿，天干庚金圣徒，魔力，七十二级，坐骑，金龙，九阶。【】”
“杜明，天干壬水圣徒，魔力，七十四级，坐骑，冰雪巨龙，九阶。”
“蓝宝儿，天干癸水圣徒，魔力，七十六级，坐骑，寒冰巨龙，九阶。”
最后一个开口的是天机，“天机，坐骑，钻石龙，十阶。”
伴随着众人一个个报出自己现在的魔力等级，每个人的信心和状态都在朝着巅峰调整，他们眼中无不散发着骄傲之色，能够拥有现在这样的实力，他们凭借的都是自己的刻苦修炼。哪怕是魔力最低的杜馨儿，此时修为也已经达到了七十二级的程度，所有天干圣徒们，更是都拥有着九阶以上的魔兽伙伴。这样的实力放在任何一个国家，都是极其恐怖的，更何况，他们每个人拥有的还都是极致魔力，更是十属性俱全，还多出了极致阳雷属性。姬动、陈思璇、阿金和弗瑞四人更是拥有着神器。他们具有的，已经是连至尊强者都要为之恐惧的力量啊光明天干圣徒的能力，从现在这一刻开始，才是真正的展现出来。
姬动目光从每一位伙伴身上掠过，眼眸中金红色光芒大盛，朗声道：“好，这就是我们得天独厚的实力，也是我们多年努力的结晶。从这一刻开始，我们就是大陆的救世主，每一个人都是，这不是我们自夸，而是因为我们将会为了这个目标而奉献自己的一切。人的一生只有几十年，哪怕是再强大的魔师，最多也就是几百年的生命。在这有限的生命中，我们要活的精彩，要让自己的生命在历史的长河中绽放出无法磨灭的璀璨光芒。接下来，我们的目标就是地心世界，在那里，我希望我们所有人的修为都能提升到八冠以上，都拥有属于自己的魔域，然后，就是我们真正为了光明五行大陆安危而展开行动的时候了。”
简单的几句话，他已经将伙伴们的情绪全部调动起来，因为离开龙谷而产生的几分伤感荡然无存。一众魔兽坐骑集体加速，按照姬动所指引的方向疾飞而去。他们此行的目标，就是炽火城西南六百公里处的阿尔曼斯山。
之所以选择阿尔曼斯山而不是姬动从烈焰那里知道的风霜山脉，有几个原因，首先，阿尔曼斯山是傻有钱商会指定的进入地点，其次，阿尔曼斯山山脉守护地心世界入口的神兽三足金乌已经被姬动击杀了。想要进入地心世界自然就容易的多。而如果他们想从风霜山脉进入的话，必定要杀死冰雪巨龙风霜这十阶神兽，倒不是说杀它有多么困难，但当初姬动毕竟用它的血浸泡过自己的身体，多少有着几分人情。而且，这些守护地心世界入口的神兽可不只是预防外人进入地心世界那么简单，也同样预防着地心世界中的生物出来。所以，既然已经有了神兽被杀死的阿尔曼斯山可选，就不必再打开一条通道了。万一地心世界生物降临人间，岂不是要麻烦了么
因此，在仔细思考后，姬动就选择了阿尔曼斯山作为他们此行进入地心世界的入口。
从西金帝国前往南火帝国，自然是要比前往东木帝国近，但三合山脉在西晋帝国最北面与北水帝国、中土帝国交界的地方。因此，从这里前往南火帝国也就近不了多少了。
幸好，这些承载着众人飞行的魔兽起码都有九阶，在空中全力加速起来，那是怎一个风驰电掣。再加上天干圣徒们可以施展五行法阵中的翱翔法阵为它们加速，几天后，他们就已经进入了南火帝国境内。
姬动和陈思璇曾经前往国阿尔曼斯山，自然不会找错，为首的大衍圣火龙几乎是直线飞行，直奔阿尔曼斯山而去。
远远的，阿尔曼斯山已然在望，高大而孤独的山峰傲然挺立，由于岩浆肆虐结束后的时间不长，这里已经不复当初姬动他们第一次来时的样子。更多的都是火山灰和干涸后岩浆形成的岩层。
姬动灵魂之力全开，众人只见他身上金红色的光芒骤然浓郁起来，紧接着，澎湃的灵魂之力已经朝着阿尔曼斯山的方向呈扇形扫描了过去。
通过灵魂扫描，姬动发现，阿尔曼斯山上，还有着一些魔兽，但都是修为较高的高阶魔兽了。而且他们此时还能看到，在阿尔曼斯山的山顶上，隐约有淡淡的烟雾冒起，距离山顶较近的地方，空气明显因为热量而扭曲。显然，在那次火山喷发过之后，又曾经有过新的爆发。只是规模应该要小的多。
大衍圣火龙在姬动的灵魂指引下，朝着阿尔曼斯山山顶的方向逐渐靠近，其他人也都控制着自己的坐骑分散开一点，这样大家都保持一定距离，一旦有什么状况也能都全力发挥出它们的能力。
十头九阶、十阶的强大魔兽，而且还大都是龙族降临在阿尔曼斯山上空，所形成的无形威压令阿尔曼斯山上硕果仅存的不多魔兽大气都不敢喘，一个个销声匿迹，唯恐自己成为被针对的目标。
当众人靠近到距离阿尔曼斯山山顶五百米范围内后，明显感觉到空气中的温度持续上升。火元素也变得分外浓郁起来，其他属性魔力元素则是越来越稀薄。
漂浮在空中的阿金来到大衍圣火龙身边，道：“姬动，主人曾经对我说过，地心世界的强大，不只是因为它有着众多强横的生物，更重要的是，在地心世界中，地心生物的实力都能几何倍数提升。在那里，唯有火元素是最为浓郁的，除了火元素以外，其他各种属性元素，都要稀薄的多，远不如外面的世界。这也是威胁最大的地方。大家进入其中后，一定要尽量节约魔力。”
阿金在说这些的时候，目光隐约中与陈思璇有着一瞬间的交流，曾经身为地心世界的主宰，没有人比陈思璇更了解地心世界了，阿金所说的这些，都是陈思璇告诉她的。有着曾经和烈焰在一起的经历，阿金作为这个传声筒显然是再合适不过。这一点自然是谁也不会怀疑，也无法怀疑的。
听她这么一说，众人的脸色都变得凝重起来，他们每个人虽然都有着不俗的实力，而且都是极致魔力的拥有者，更有强大的魔兽坐骑辅助。但是，就算是再强的魔师，身体里能够储存的魔力也是有限的，如果没有空气中的魔力元素作为补给，那么，他们的魔力总有枯竭的时候。而进入地心世界之后，他们必须要不断深入，按照阿金所说的这样，那么，越深入地心世界，空气中其他属性的魔力元素自然也就变得越稀薄，这样一来，不论他们是几冠修为，也自然都是发挥不出来了。相对来说，土属性魔师能够稍微好一点，毕竟地心世界也是有土元素存在，而且火生土，他们受到影响相对较小。但其他人可就不是这样了，他们受到的，都是巨大影响，甚至有可能因此而失去战斗能力。
众人的目光不自觉的落在了姬动身上，但他们从姬动脸上，却没有看到半分紧张的神色，微微一笑，姬动道：“这个问题我已经仔细考虑过了。阿金说的没错，越深入地心世界，火元素就会越浓郁，而其他属性的元素自然就会越微弱。到了最深处的第十八层，更是除了火元素以外，任何其他元素都不存在，那里的火元素粘稠程度，甚至有极致魔力的感觉。”
弗瑞郁闷的道：“既然如此，那你怎么还笑得出来”
姬动微笑道：“因为这个问题的解决方法我早就想好了。”
弗瑞一愣，其他人的目光也都不禁变得惊讶起来，“早就想好了空气中没有魔力元素，我们能怎么办难道凭借魔兽晶核么那也是不堪重负啊”不论是他还是其他人，怎么也想不出在地心世界中没有魔力元素补充这个问题能怎么解决。
姬动摇了摇头，道：“当然不能用魔兽晶核，先不说我们身上储存的晶核根本没多少，就算是有足够晶核，也不能令我们时刻都保持战斗力，还需要时间去吸收。我的这个办法，除了师兄你以外，其他人都适用。而师兄你有神器雷狱神斧，凭借它，再加上我们其他人释放出五行阴阳界的帮助，应该也能可以恢复魔力了。”
弗瑞点了点头，道：“只要有五行阴阳界的存在，十属性魔力俱全，我自然可以凭借雷狱神斧来帮助自己补充魔力。可是，你还没说让其他人解决问题的方法。”
姬动笑道：“其实这个方法我早就教给你们了。你们忘记了我们的五行相生循环阵法么这五行相生循环阵法可不是只能在战斗时候使用的。在修炼时候一样有用。没错，地心世界除了火元素以外，其他属性元素都很稀薄。但是，只要有火元素就已经足够了啊进入地心世界后，我们就立刻完成相生循环继续深入，我可以不断的吸收空气中的火元素，然后再传输给你们，对你们产生相生效果，始终令你们的魔力保持在巅峰状态。只要你们的魔力没有枯竭，有了这相生魔力的帮助，还需要吸收什么外界元素么也就是说，相当于我吸收火元素，然后将其用五行相生的办法转化成你们各自所需要的魔力元素。正是因为这样，所以我以前才一直都不着急让大家修炼五行相生循环阵法，到了地心世界，想不用都不行。有了这段时间的经历，这阵法大家必定能够熟练了。”
听了姬动的解释，众人不禁一阵目瞪口呆，看着他都像是在看怪物似的。原来这所有一切他早就计划好了，原来他早就已经未雨绸缪了。
姚谦书吐出一口浊气，“难怪天机说你是圣王，这办法打死我也想不出来。原来这相生循环阵法还能这么用。这样说起来，只要有一种魔力元素存在，那我们每个人都不需要担心魔力枯竭的问题了。你这五行相生循环阵法简直就是神迹啊”
听了姚谦书的话，其他人都深以为然的点着头，哪怕是陈思璇，之前都没想出能够解决这问题的办法。也是听了姬动这番话才明白了他的想法。众人凝重的神色顿时被轻松所替代。渺渺道：“那我们还等什么，赶快进入地心世界吧。”
姬动道：“不急，你们先在这里等着，我是火属性，先下去探路，找到入口再说。而且，我们在进入之前，还有一件事必须要做。”一边说着，大衍圣火龙已经身形一晃，朝着下方阿尔曼斯山山顶的方向飞去。
陈思璇站在五粮液头上，自然是和姬动一起下去的，她有些好奇的问道：“姬动，你说还有一件事要做，是什么”
姬动看了她一眼，自从那天之后，两人的关系也随之更亲近了几分，虽然姬动在刻意和陈思璇保持着距离，但陈思璇也能感觉到，他其实对自己是没什么抵抗力的，只是因为他心中早已装满了烈焰，实在容不下陈思璇而已。每当她回想起姬动因为烈焰而痛不欲生的样子，就再也没有别的要求了，她只希望能够一直这样下去，始终陪伴在他身边她也能满足了。
大衍圣火龙降下身形，一层淡淡的极致双火光晕从它参商释放出来，将姬动、陈思璇以及它自己的身体都保护在内。因为此时他们已经进入了火山上方那片烟雾之中。姬动两世为人，当然明白这烟雾是有毒的。虽然以他们的修为不在乎这点毒素，但还是小心一些的好。
就在这时，突然间，强烈的危机感骤然出现在姬动灵魂之中。
求月票、推荐票，打赏。二十九号了，一个月的努力，就看最后几天了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...