在弗瑞的带领下，众人回到大军驻扎的营地之中，毫无疑问，阴阳学堂驻扎在大军最核心的位置。【】没等弗瑞给姬动三人安排好休息的营帐，得到消息的光辉六龙中除了石龙宋瑞龙需要坐镇中军以外，其他四人就都已经赶过来了。
对于姬动，其实这四龙到不是有多么深刻的印象，但上次圣邪之战结束后，弗瑞就说过，姬动必将是他的接班人。而且，上一战姬动所做的一切他们也都有耳闻，自然对弗瑞的这个小师弟就重视起来。
双方寒暄过后，姬动将天机的叮嘱第二次说了出来，四龙也都表示会尽量谨慎。但姬动却从他们的眼神中能够看出其中的不以为然。心中不禁暗暗苦笑，坦白说，天机这虚无缥缈的预测，他自己也同样无法相信啊更别说说服别人了。幸好，以师祖为首的那六位至尊强者肯定会在这次圣邪通道开启后赶来的。有他们作为后盾，姬动心中确实没有太多的担忧。
圣邪之战即将开始，四龙要忙的事情还有很多，做出了晚宴的邀请后，就纷纷离去了。
云天机默默的坐在角落中，闭合着双眼不知在想些什么，阿金依旧是一身冰冷的样子。
姬动和弗瑞一起送走了四龙，返回弗瑞的大帐之中，姬动道：“师兄，阴阳学堂现在有多少弟子”
弗瑞道：“除了死去的和年纪超过的，再加上近几年补充上来的，人数还是五十。怎么，你打算重返阴阳学堂了么放心，等这次圣邪之战结束后，就算你不想回来，我也一定要把你拉回来。”
姬动摇了摇头，道：“我不是这个意思。你能不能把他们召集过来，我有东西要送给他们。圣邪之战即将开始，多一件保命的东西也是好的。”
弗瑞惊讶的看向姬动，“是什么我也有份吧哦，不，我和你嫂子要双份。”
姬动哈哈一笑，道：“师兄，你什么时候变得这么贪婪了。”
弗瑞嘿嘿笑道：“这不是贪婪。我还不知道你么，你能拿得出来的东西，一定是好东西。快告诉我，是什么”
姬动微笑道：“还记得我和魔技公会那个叫天邪的魔师比试时用什么方法对抗他的卷轴么”
弗瑞一愣，“对了，我上次忘了问你，你当时是怎么做到的。感觉上，你应该也是使用了类似于魔技卷轴之类的东西。可是，我们却都没看到你的卷轴。反而有酒香从空中散发开来。你不要告诉我，你是凭借酒来增幅自己魔力的。”
姬动道：“那到不是。酒虽然易燃，但却不好控制，而且不同的酒，情况也完全不同。不过，我要送给大家的东西却是和酒有关的。”一边说着，他手腕一翻，一瓶魔技酒已经出现在掌心之中，递到弗瑞手里。
弗瑞接过魔技酒，眼中充满了惊讶，“就是这东西么这究竟是什么我看看，咦，瓶子底下这个，好像是五行法阵中的存续法阵啊小师弟，你这是”
姬动道：“算是我的发明吧。虽然有着不小的局限性，但却胜在造价低廉，我叫它魔技酒。从某种意义上来说，它完全可以和魔技卷轴媲美。可惜，能够制作的就只有我。师兄，你也会五行法阵，回头我把原理告诉你，你也可以尝试一下。”
弗瑞瞪大了眼睛，“你是说，这东西可以当魔技卷轴来用天啊小师弟，你这瓶子里的液体是什么”
姬动呵呵一笑，道：“自然是酒啊有的是白兰地，有的是威士忌。这样好了，你把大家聚集起来，我送给他们每人一个，也向你们一起掩饰一下它的使用方法。这东西用来战斗的话，数量暂时还不够。但在关键时刻只要使用的好，就有可能保住性命。”
弗瑞毫不客气的将手中的魔技酒收了起来，“小师弟，你真是个怪物。我现在开始，越来越相信天机说的话了。师祖说，那位老天机告诉他，你将是拯救大陆的一代圣王。光明天干圣徒的掌控者、指引者。看起来，他说的真没错。我一向自负，可和你比起来，我却发现，我们的差距正在被逐渐拉开。小师弟，为了弥补我心灵的创伤，你那生命之源是不是再给我一瓶。哦，还有这魔技酒，多多益善。”
姬动没好气的道：“你当这是白开水啊说有就有。我一共就只有百余瓶，发给阴阳学堂的同伴们以后也剩不下多少了，分你一些就是了。坦白说，师兄你要这魔技酒用处并不大。我能够烙印在其中的只是基准技。就算是双系基准技组合，也只能相当于一个普通的必杀技威力而已。你有雷狱神斧，还在乎这点威力么”
弗瑞哈哈一笑，道：“那可不一样，谁没有魔力耗尽的时候，你说的对，这东西可是能救命的。你在这里等着，我现在就去召集大家。对了，新加入阴阳学堂的师弟、师妹可有你的熟人啊”
熟人姬动愣了一下，没等他问，弗瑞已经蹿了出去。看着弗瑞离去的背影，姬动发现，自己和师兄之间的差距真的拉近了，不只是实力上的，师兄在对自己说话的时候，已经不再像以前那样充满关照的情绪，更像是在和可以相互托付的伙伴交流。这种感觉无疑代表着弗瑞对他的认可。这也是姬动一直以来努力的方向。
“主人，你的魔技酒也给我几瓶吧。”云天机睁开双眼，向姬动说道。
姬动道：“天机，我们不是说好了么，你留在营地等我。你为了成为新一代天机，已经付出了无法拥有魔师能力的代价。我怎能让你进去冒险。”
云天机道：“主人，你忘了么。七年前我就曾经说过，以后云天机这条命就是你的。而且，我们天机一脉虽然没有实战能力，但却擅长趋吉避凶，也有着一些自保能力，加上你的魔技酒，在圣邪战场中自保还是没问题的。我定能第一时间找到你的位置与你汇合。”
姬动沉声道：“不行，我不能让你冒险。圣邪战场可不是闹着玩的，里面情况瞬息万变。就算你有预测未来的能力，也一样危险。”
云天机淡淡的道：“主人，你知道老师去世之前留给我最后的八个字是什么吗”
姬动愣了一下，脑海中不禁回想起上一代天机去世前的情景。在向自己交代了那些事情后，他向云天机好像说了些什么，只是嘴唇嗡动，却没有说出声音。姬动只是看到他应该是说了八个字。之后，这位老天机就用那悲哀的目光注视着自己溘然而逝。
“老师说的是，紧随圣王，须臾相伴。只有我能感受到当时老师的意思。他是说，在这次圣邪之战中，我只有紧紧的跟随在你身边，才能对你有所帮助，也才是最安全的。这军营随有千军万马，也一样不行。主人，让我去吧。”
看着云天机目光中的执着，姬动紧皱的眉头渐渐舒展，“好吧。但你一定要时刻小心。”一边说着，他摸出十瓶魔技酒给了云天机，并将脖子上的生命之核摘了下来，挂在云天机的脖子上。
“主人，你这是”云天机惊讶的看着姬动。
姬动微微一笑，道：“我已经答应让你去了，你就要听我的安排。我已经通过灵魂之力和茅台、五粮液沟通过了。有它们在你身边我才能放心。至于我自己，我想，你不需要担心吧。既然我是你们两代天机所说的圣王，可没那么容易出事的。就算是遇到十阶魔兽或是对方的圣徒，我也同样可以全身而退。”
尽管身为天机，但却并不代表云天机就没有常人的感情，他没有再拒绝，只是默默的点了点头，感受着生命之核内奔涌而来的庞大生命力，他的心比受到生命力刺激的身体更加温热。
正在这时，外面已经传来嘈杂的脚步声，弗瑞的声音也同时响起，“小师弟，大家都来了。你也出来吧。”
姬动向云天机点了点头，转身走出大帐。
只见弗瑞的大帐外，数十名阴阳学堂弟子们正在从各自的营帐走过来，当他的目光看到那几个阴阳学堂中的生面孔时，突然惊讶的瞪大了眼睛。难道，是他们
首先引起他注意的，就是一名有着红色短发，身材极为壮硕，甚至比弗瑞看上去还要高壮几分的青年。
身上的劲装仿佛要被他那一身充满爆炸力的肌肉撑开一般，刚毅的面庞流露着强势和自信的光辉，不用刻意去感受，也能发现他全身上下如同太阳般的火热。浓浓的丙火魔力似乎随时都会做出攻击一般。这些都不是吸引姬动的原因，真正吸引他的，是那张有些熟悉的面庞和灼热的眼神。
“你是卡尔”姬动大步上前，来到那比自己高了近一个头的青年面前。
那青年哈哈一笑，用力的拍了拍旁边身材修长，面如冠玉的英俊青年几下，“看，我就说吧。老大是不会忘记我们的。老大，可不正是我么。”一边说着，他已经向姬动张开双臂。
姬动同样张开手臂，彼此给了对方一个大大的拥抱。他真没想到，竟然能够在阴阳学堂的序列中看到卡尔。
拥抱完卡尔，姬动的目光立刻落在了卡尔之前拍了肩膀的青年身上。和卡尔相比，这名青年感觉上更加危险，阴柔的气息，英俊的相貌，还有那灵动的眼神，这一切都是那么熟悉。
“毕苏”
毕苏一脸的痛苦，“老大，你害我输给卡尔这家伙一个四阶丙火晶核。这是不是应该由你来出啊”他脸上的神情看似痛苦，可眼中的喜悦却是无法掩饰的。
“少废话。”姬动同样给了他一个大大的拥抱，再张开手臂，将卡尔也拉过来，多少年了自从当初姬动离开了天干学院后，他们兄弟三人就没有重聚过。没想到，今天竟然在这里再次见面了。
“姬动，什么时候有时间，我们切磋一下。”一个有些低沉的女声从旁边传来，姬动扭头看时，只见那名看着既陌生又熟悉，身材修长的少女正目光灼灼的注视着自己。
这少女有着清秀的相貌，却剪了一个和卡尔十分类似的短发，英气逼人，她的身高和毕苏、姬动差不多。在女孩子中，绝对是少有的高个子了。
“你是祝归”姬动已经认出了这个女孩子。和当年相比，眼前这三位和他在离火学院就认识的伙伴都有了天翻地覆的变化。如果不是轮廓上还能依稀看出一些，还有他们熟悉的眼神，姬动真的有些不敢认了。
祝归终于笑了，“怎么样什么时候和我切磋呢”
姬动也笑了，“我现在还记得，当初在离火学院你已经是五级学徒的时候，我们三个有多么羡慕呢。不过，现在你恐怕不是我的对手了。”
祝归哼了一声，道：“你加入阴阳学堂的时候，我就知道不是你对手了。可这并不代表我不能找你切磋。我现在也加入了阴阳学堂，总有一天，我一定会追上你的。”
卡尔从旁边凑了上来，嘿嘿一笑，道：“老大，小归现在可还是你弟妹呢。”
姬动惊讶的看向卡尔，“卡尔，你行啊你把祝归搞定了”
卡尔赶忙连连摇头，“不，不，我可没这本事。是毕苏。”
这一次，姬动真的震惊了，看向神情有些忸怩的毕苏，心中呐喊一声，不会吧。
祝归和毕苏分属阴阳火是不错，但两人可以说都是反串属性，性情那么刚烈的小归能和有些阴柔的毕苏在一起，这实在是太出乎他的意料了。
毕苏苦笑道：“老大，你不用这么看着我吧。”
新的一周了，书友们，把你们的推荐票和月票都投给小三吧。现在已经是月中，相信大家已经有第二张月票了。不要犹豫，快砸过来吧。加精大会已经开始，欢迎大家多多发言，让小三以精华回报大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...