毫无疑问，侯辛是一个聪明人，他是一班学员中除了陈思璇以外第一个认可姬动这个老师身份的。当然，这样一来，他也受到了其他四名以紫晨星为首的男学员集体鄙视。当然，他们也不是傻子，包括紫晨星在内，再没人敢提出和姬动决斗的事。
包括老师们在内，此行这百余师生绝大多数都对姬动的实力产生了强烈好奇。他们可从未见过姬动释放出阴阳冕的样子。
陈思璇并没有因为姬动粗暴和冰冷的态度而停止接近他，每次只要是休息的时候，她都会主动送上食物和酒，而且不再和姬动说话去打扰他。酒姬动是从不客气的，照单全收，但食物却从来不吃。
由于人员众多，更是为了历练学员，这一路上，轩辕鑫根本没找城镇休息，都是走的荒野小路，食物就是干粮，两天下来，学员们都有些吃不消了。不过，距离此行的目的地也是越来越近。最多再有半天的时间就能到达。
此时已是正午时分，太阳高挂在空中，南火帝国本就是光明五行大陆上温度最高的国家，炎热的天气令正在休息中的学员们都有些昏昏欲睡的感觉。幸好，这次他们选择的休息地点是在一条小溪旁。溪水清澈见底，如果不是轩辕鑫还没下令自由活动，恐怕已经有学员冲向小溪了。
“这次我给大家一个时辰的休息时间，我们距离目的地还有最后一百公里左右的路程，这次休整后，就要一鼓作气，在今天晚上抵达阿尔曼斯山，期间不会再有休息。凡事掉队的，在这次试炼考评中，都将以不合格成绩上报。”轩辕鑫冷硬的声音令新生学员们倒吸一口凉气。一口气赶路一百公里，还让不让人活了。以他们目前这每个时辰二、三十公里的速度，至少还要四个时辰才能赶到啊
轩辕鑫说完，也不理会学员们的反应，径自走到一旁闭目养神去了。
学员们虽然心中不满，但很显然，那条清澈小溪对他们的吸引力更大一些。已经有几个猴急的忍耐不住，直接嗷嗷叫着冲向小溪，直接扑入清凉的溪水之中。
唐依恋无奈的摇摇头，道：“男生在下游梳洗，不得到上游去。女学员到上游梳洗，各班班主任自行约束本班学员吧。”总不能是鸳鸯浴吧。可不只是男学员对小溪充满热情，赶路两天的女学员们更是迫不及待的想要清洗一下自己的身体。
陈思璇依旧跟在姬动身边，将一瓶酒递给姬动，但这次却并没有再拿出食物。而是捧出了一套白色衣服。单是材质看上去就非凡品。
“老师，那条小溪的水似乎很不错，您也去清洗一下吧。”陈思璇的声音很柔，以她这样的绝色，再加上那楚楚动人的样子，实在令人难以产生恶感。
姬动毕竟喝了人家不少瓶酒，这一路走来，他的精神也确实好了一些，看看外面的世界总比每天憋在屋子里要强。
“无功不受禄。”姬动淡淡的道。
陈思璇凑到姬动身边，低声道：“老师，思璇有事相求，就算是我用这套衣服和您交换如何”
姬动瞥了她一眼，看到陈思璇微红的俏脸，不禁微微一呆，陈思璇的完美和烈焰的完美是不一样的。烈焰的美，是那种超脱凡俗的仙品，而陈思璇的完美却是实实在在的，和烈焰的高高在上相比，她反而更给人以真实感，更令人想要接近。姬动虽然封闭了内心，但却并不影响到他视觉的感受，而且同样是完美，每当他看到陈思璇的时候，就会不自觉的回想起自己和烈焰之间的种种。这也是为什么他这两天已经开始不太排斥这位璇公主的原因。
“什么事”姬动一边喝着酒，一边平淡的问道。
陈思璇俏脸微红，声音变得更加细微了几分，“我也想洗澡，可是，我怕有人偷看。老师，您能不能帮我看守一下衣服。顺便也别让他人接近。”
“嗯”这一下，连姬动都有些惊讶了，扭头看向陈思璇，“我也是男人。”他显然是在问璇公主，难道你就不怕我偷看么
陈思璇微微低下头，心中暗道：傻瓜，本来就是只会给你看的。嘴上却嗫嚅道：“老师是正人君子，我相信您。”对于这两天姬动对她的态度她还是很满意的，在陈思璇看来，这人与人之间的关系也像是修炼魔力一样，当量变道一定过程自然就会水到渠成的产生质变。更何况现在的自己同样完美，丝毫不比以前差，而且更有着人类的身体。对于这具身体和身份，她还是十分满意的。以人类的身体和姬动在一起，岂不是更好么姬动这两天来对她的排斥明显减弱了一些，敏感的她怎会感觉不出。在她看来，用不了多久，姬动就会逐渐接受自己。虽然这种感觉令她隐隐有些不舒服，可毕竟能和心爱的人在一起了，她还是能够接受。
随着精神渐渐清醒，那份撕心裂肺的悲伤渐渐被埋入内心更深处，姬动的神志也渐渐变得清醒起来。他一向是爱洁之人，精神恢复了一些，自然也不愿意再这样肮脏下去。心中略微思索片刻，向陈思璇点了点头，“好吧。我陪你去。”
陈思璇心中大喜，她分明感觉到自己仿佛又朝着目标迈进了一大步。先将手中的那套衣服收回储物戒指中，兴高采烈的朝上游方向跑去。
姬动跟在陈思璇身后，更要离开这临时驻扎的营地，却被轩辕鑫拦住了。
“姬动老师，您要去哪里”轩辕鑫挡在姬动面前。
没等姬动回答，陈思璇已经停下脚步，解释道：“轩辕老师，我想去清洁一下身体，请姬动老师为我守护一下。”
轩辕鑫眼神微微一变，浓烈的嫉妒一闪而没，他也是男人，对于陈思璇这样的完美同样是毫无抵抗力的。一听她竟然让姬动陪着去洗澡，这对轩辕鑫的刺激实在有点大。
声音骤然变冷，轩辕鑫道：“姬动老师，女学员和老师们都在上游清洗，你也上去恐怕不合适。”
陈思璇赶忙道：“我们会绕过去的，到更上游一些的地方。轩辕老师不用担心。我会监督姬动老师的。”
轩辕鑫微怒道：“璇公主，你现在是学院里的一名学员，请注意你的身份和影响。如果因为男女关系问题你在学院里出了事，学院可吃罪不起。”
陈思璇脸色一沉，“轩辕鑫，轮得到你来教训我么你算什么东西，你是我的班主任么滚开。好狗不挡道。”
“你，你说什么”轩辕鑫目瞪口呆的看着陈思璇，他怎么也没想到这位一向十分温柔的璇公主，竟然会突然骂他。这简直就是颠覆形象。
陈思璇心中也有些无奈，心中暗想，看来，自己受到这句身体以前的思维影响还是很大的。她刚才这句话，也才是东木圣女的本色。在东木帝国皇宫中，皇室直系可是都称呼她为东木魔女的。
“我说，请你让开。我的事，只有姬动老师才有资格管。”陈思璇一边说着，已经来到姬动身边。
轩辕鑫气得全身一阵发抖，“陈思璇，你虽然是公主，但这里是南火帝国。你目无尊长，我有权对你此次试炼的考评做出低分处理。”
“随便。”陈思璇满不在乎的道。什么考评成绩，对她来说有用吗一边说着，她拉着姬动就走。
姬动一直都没吭声，看着陈思璇和轩辕鑫斗嘴，不知道为什么，他那痛苦的内心似乎在这一刻放松了半分。
“那你们也不能去。我要为其他女学员和老师负责。”轩辕鑫张开手，再次拦住姬动和陈思璇。
陈思璇眼神一冷，松开抓住姬动的手，上前一步，“这么说，轩辕老师是找不痛快了。那我倒要请教一下了。”
一边说着，陈思璇右手一挥，中指上镶嵌着的绿色宝石储存戒指光芒大放，一道碧光骤然出现在她面前，陈思璇一步跨出，整个人已经进入那道绿光之中。下一刻，浓烈的光晕瞬间席卷她的身体。清脆的铿锵声中，一套墨绿色全身铠已经覆盖全身。
看到这套铠甲，连姬动那空洞的眼神都出现了细微的波动，原因无他，这套甲胄不但是次神器，而且是一套品质极高的次神器。
浓浓的生命气息瞬间绽放出来，周围的所有植物似乎在这一刻都已经和陈思璇融为一体了似的。浓烈的魔力波动骤然升起，乙木图腾化为六瓣玉莲状悄然出现在她背后。
白色的玉莲，衬托着墨绿色全身铠，此时的璇公主在原本的完美中更是多了几分英气。六冠乙木阴冕在头顶上方凝聚，光辉闪耀。这是进入炽火学院后，她第一次展现出自己的实力。
看着陈思璇背后的玉莲，姬动的眼神不禁波动的更加厉害了。仿佛在这一刻他眼前的玉莲已经变成了红莲，同样是莲花啊他的眼睛渐渐有些模糊，似乎眼前的陈思璇已经变成了烈焰。喃喃的，在他口中不禁叫了出来，“烈焰。”
陈思璇好不容易争取到能够和姬动有所亲近的机会却被轩辕鑫阻挡住，心中是极其懊恼的，所以才准备出手教训一下这位轩辕老师。但是身后突然传来的呼唤，令她心神巨震，下意识的回头向姬动看去。难道，他认出我了
姬动的目光还是那么空洞，但在空洞之中，却多了一抹浓浓的深情，正注视着自己。
不，不，你不能认出我，陈思璇心胆具寒，一旦姬动在没有说出那三个字之前认出她的本来身份，那么，邪恶之神会让他形神俱灭啊
“老师，您在说什么”陈思璇强烈压制着内心的惊骇，尽量掩饰着不安的神色问道。
姬动身体微微一震，已经从幻想中清醒过来，眼中的深情瞬间消失，声音急剧变冷，“没什么。”
“六冠”轩辕鑫的声音也在这时想起，他的声音中充满了震惊的情绪波动。他万万没有想到，这位璇公主竟然已经是六冠级别的修为，她才多大年纪十八岁还是十九岁以她这样的修为，还需要到炽火学院来学习么
陈思璇看到姬动的反应，暗暗松了口气，明白他兵没有认出自己，应该是因为自己而想起了烈焰而已。
目光重新转向轩辕鑫，“轩辕老师可以检验一下我的实力。”一边说着，她双手在身体两位微微做出向上托举的动作，顿时，周围方圆数十平方米范围内，一根根粗壮的青藤瞬间钻出。她身上的墨绿色甲胄闪耀着淡淡的青色暗纹，浓烈的乙木魔力波动令空气顿时一凝。
就在这时，姬动突然上前一步，来到陈思璇身边，“我们走吧。”一边说着，他抬手直接推在轩辕鑫肩头上。轩辕鑫被他推的一个趔趄，姬动已经带着陈思璇从他身边走了过去。
轩辕鑫的脸色顿时变得和陈思璇身上甲胄颜色差相仿佛，但他却强忍着没有发作出来。陈思璇的实力太令他惊讶了。一名六冠的学员意味着什么真要动起手来，自己就算是胜了，也没什么脸面。万一要是输了，以后还如何在学院立足他的魔力虽然在璇公主之上，可人家是公主，他真的能全力以赴动手么更何况，陈思璇身上的铠甲明显不是凡品，有了这样的魔力武器，恐怕自己根本就没有获胜的机会。出手之时自取其辱罢了。此时，所有学员都去小溪旁清洗自己的身体了。还没有人注意到这边。他也只能选择退缩。
陈思璇和姬动绕过女学员和老师们清洗的地方，到了更上游。一个是为了不被人看到，另一个，就是上游和下游的问题了。
求月票，推荐票。觉得好看，就来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...