白光收敛，一朵红莲光晕飘起，轻轻的烙印在姬动的额头上，灵魂漩涡重新归拢于本体，下一刻，另一个灵魂已在空中静静的消散，带着笑和泪，带着不甘与不舍，就那么静静的消散在这宁静的地心世界。【】
岩浆湖，不断的冒起着一个个气泡，再一一破碎，就像是在为眼前发生的一切而悲鸣，奇异的红色光晕笼罩住那已经陷入昏迷的身体，虚幻的红莲光晕包裹着他的身体最后一次带着那熟悉的红光悄然而去，离开了这已经没有了主人的地心世界。
不知道过了多长时间，姬动缓缓从昏迷中清醒过来。刺目的阳光令他眯起双眼，当他感受到空气中的温热时，不禁有种感觉，似乎之前发生的一切只不过是在做梦，圣邪岛之战，烈焰与修罗神之战，如果都只是一个梦境，那该有多好。
翻身坐起，他没有感到半分不适，身体状态十分正常。这是一片小树林，周围都是高大的树木，而他之前，就躺在这树林中的草丛里。
我究竟是死了还是到了另一个世界姬动呆呆的坐在那里，记忆狂涌，强烈的伤感和不安，令他机灵灵打了个冷战，猛然从地上站了起来。
就在这时，突然间，淡淡的金红色光芒吸引了他的注意，低头看时，只见就在自己身体周围的草坪上，一共有九点淡淡的金红色光芒闪耀着，它们似乎是因为自己的清醒而释放光芒。
重新蹲下身体，当姬动将那九点光芒一一拿入手中时，他的心，不禁剧烈的颤抖起来。
不是梦，之前所发生的一切都不是梦境。这九点金红色的光芒，分明就是九颗莲子，烈焰本命红莲上的莲子啊刹那间，姬动只觉得脑海中一阵天旋地转，跌坐在地，看着手中那九枚莲子，泪水滂沱而下。
额头上，淡淡的红莲烙印浮现出一丝光彩，似乎是被他的清醒所触动，姬动脑海中回响起那熟悉的声音。
“小姬动，你醒过来了么当你醒来的时候，就会触动我留在你身边的莲子和这段记忆烙印。你这个小傻瓜，我怎么可能让你牺牲自己的灵魂来救我呢这九枚莲子算是我最后留给你的礼物吧。好好保护它们，在你需要的时候，它们会给予你帮助的。你一定在哭吧，因为我的离去而悲伤。不要这样好么我希望看到你开心，看到你的笑容。”
“我的爱人，我太了解你的性格了，一定不要做傻事，因为你还有答应我的事没有做到呢。尽管，我已经不在这个世界，但我的神识却一定会在另一个世界注视着你。如果在十年内，你能够每年用一种名酒录上的绝世佳酿来祭奠我，那么，十年之后，我就允许你来找我。这是我最后的心愿，帮我完成好么我没有时间了，但我相信，这不会是一个结束，而应该是一个新的开始。你还有太多的事情要做，你是光明五行大陆的希望，我不希望看到你因为我而放弃这些责任，那样的话，就不是我喜欢的姬动了。我要走了，真的要走了，好舍不得你，好舍不得，舍不得”
烈焰的声音渐渐的淡了，在姬动模糊的泪眼前，仿佛又看到了那完美的身影。
“不，不要，不要离开我，烈焰。求求你，不要离开我”姬动猛地扑向前，想要抓住那模糊的身影，但他的身体却只能扑倒在地，空气中没有他的烈焰，有的只是宁静的虚无。
生离死别带来的痛不欲生几乎在一瞬间就令姬动那么坚强的内心为之崩溃，他的双手，已经深深的抓进了泥土之中，痛苦，令他体内的魔力极不稳定的波动着，外泄的极致双火魔力令他身体周围的植物迅速干枯。
也就在这时候，姬动脑海中突然回想起当初他见到老天机时，老天机留给他的那番话，“混沌觉醒于烈焰之中，神将带来无尽悲伤，极致伤痛之际，也为破茧重生之时，虚幻、现实，灵魂在烈焰中挣扎，破碎在烈焰中永生，当烈焰重临人间之时，天意将变，虚无、虚幻、虚境，看不到那无尽的未来，只愿结局不是悲剧。”
精神骤然一振，姬动的哭声收歇，他就像有些神经质似的猛然从地上弹起，口中喃喃的重复着这段话，眼中血泪却丝毫没有停下，“混沌觉醒于烈焰之中。是啊，是烈焰帮我觉醒了混沌之力。”第一句的含义姬动很早以前就明白。但是，他此时才明白之后几句的意思。
“神将带来无尽悲伤。”
指的不就是杀神修普若斯到来，神界执法者杀死了烈焰么老天机的话，已经应验，无尽悲伤，真的是无尽悲伤，姬动脑海中回想起老天机临死前看着他那悲悯的眼神，他终于明白了，为什么他会那样的伤感，他是在为了自己而伤感啊
“极致伤痛之际，也为破茧重生之时。”
破茧重生我真的还能破茧重生么没有了烈焰，还有什么是有意义的还有什么没有了她，我就已经失去了所有的一切。
“虚幻、现实，灵魂在烈焰中挣扎，破碎在烈焰中永生，当烈焰重临人间之时，天意将变，虚无、虚幻、虚境，看不到那无尽的未来，只愿结局不是悲剧。”
其他的对于姬动来说都不重要，当他念到那句当烈焰重临人间时，整个人的情绪骤然收敛了几分，重临人间，重临人间老天机所说的烈焰，是我的烈焰么也就是说，我的烈焰，还有重临人间的机会么
仿佛像是抓住了一根救命稻草似的，姬动猛然跃起，仰天嘶吼，“烈焰，烈焰，烈焰”
他所有的力气，都在这三声嘶吼中倾力而出，烈焰的死，对于他的打击实在是太大太大了，噗的一声，逆血夺口而出，姬动的身体，重重的摔在地上，整个人已经再次昏迷过去。或许，对他来说，昏迷才是最好的选择，至少，这个时候的他可以暂时忘却痛苦。
神界。
虚幻的空间，周围所有的一切尽是那充满迷离的色彩。而就在这迷离色彩正中的位置，一黑一白，两色光晕静静的飘荡着，它们就是这迷离色彩的中心。
在这黑与白两色中，各自漂浮着一道身影，那看不清样貌的身影隐约能够判断出他们的人形样子，但是，谁也说不好，他们的身体究竟是有百米高、千米高还是万米高。就像笼罩了他们身体的黑、白两色光芒一样，他们才是这里的核心。
“善良，你能不能告诉我，这是为什么究竟是怎样的力量，才能让一个二级神诋为了一个人类而奉献出自己的生命。而那个人类也同样甘愿形神俱灭也要挽救这个神诋。你不觉得，这看上去十分可笑么”声音，从黑色的光柱中传出，奇异的声音中带着几分邪魅的感觉。
白色光柱中传来柔和飘忽而又令人听上去心神沉静的声音，“邪恶，这就是爱，是爱的力量赋予了他们那样的勇气。不论是人、是神，他们都已经领悟了爱的真谛。也正是因为如此，他们才能击败修普若斯那小家伙。”
“爱”被称为邪恶的黑色光柱中传出声音不屑的哼了一声，“什么是爱善良，你就喜欢说用这些虚无缥缈的东西来故弄玄虚。我才不相信你说的这个爱，人类是有七情六欲的，在不同的面前，人类所产生的反应会完全不同。这所谓的爱，在一定的中，根本什么都不是。人类，尤其是男人，在感情方面本就是博爱的。他们的生理结构就决定着男人根本就不可能有什么专一。在生理上，男人的是女人的十倍，这个你应该比我更清楚。”
白色光柱中的声音轻轻的叹息着，“邪恶，你知道为什么你一直无法超越我么就是因为，你所认知的一切都太过市侩，在我看来，在这个世界上，只有一种力量是无敌的。那就是爱。爱的力量无穷尽。人或神，哪怕是你我，都不可能改变真爱的方向。”
“放屁，善良，你少在我面前危言耸听。你信不信，那个叫姬动的人类如果遇到一个比烈焰更美的女人，一样会变心。爱在面前根本什么都不是。”黑色光柱中的声音似乎有些被激怒了。
“那好，邪恶，不如我们来打个赌怎么样在神界中，我们的生活太过平淡了，正好增添一些乐趣。”白色光柱的声音依旧是那么优雅飘渺，并没有受到黑色光柱声音情绪上的影响。
“好啊赌就赌。彩头是什么”黑色光柱中的声音隐隐带出几分兴奋，正像白色光柱中声音所说的那样，他们再这里度过的日子实在太无趣和郁闷了。
白色光柱中的声音道：“等一下再说吧。修罗他们来了，先处理完这件事。”
光彩迷离的世界中，一红、一绿、一灰，三道光芒飘然而至，当他们来到黑白光柱面前时才同时停了下来。同样幻化为三道光柱，只不过和那黑、白两道光柱相比，要小上一些。
三个不同的声音，两男一女，同时响起，“参见两位神王大人。”
黑色光柱的声音道：“行了，都这么熟了，就不要把人类那些俗礼搬过来了。修罗神、死神、生命女神。事情你们应该已经知道了吧。说说你们的看法吧。”
是的，这后来的三道光柱，正是三位神诋，修罗神、死神和生命女神。在神界之中，他们不只是强大的主神，同时，他们也是执法神。而在他们面前，先前还交谈着的黑、白光柱中的身影，则正是神界的两大神王，善良之神和邪恶之神。两大神王加上三位执法神，就组成了神界委员会。神界中的所有事务，全部由他们来决定。
当遇到分歧时，神界委员会就会以投票的方式进行表决，三位执法神每个人有一票的资格，而两位神王则各有两票。但是，如果三位执法神的意见统一，则有着否决两大神王决定的权力。当然，这种情况在神界还从来没有发生过。并不是说三位执法神不敢与两大神王抗争。实在是因为分别代表着善良和邪恶的两位神王，几乎就没有意见统一的时候。一旦他们意见统一，那就证明着事情的准确性和重要性，三位执法神怎么会反对呢
红光中的修罗神沉声道：“两位神王大人，死神、生命女神。我御下不严，导致杀神修普若斯未经神界委员会批准私自下界执法，请委员会惩处。”他的声音很冷，但是，和杀神修普若斯相比，却要沉稳的太多太多了。在神界中，修罗神的地位绝对是超然的，也是三大执法神之首，两大神王也要让他几分。
善良之神淡淡的道：“修罗，来之前你应该已经调查过了修普若斯了，说说结果吧。”
修罗神道：“神界一日，人界一年。至少有上千年下界没有出现过二级神诋作乱的情况了。而二级以下的神诋，神界执法者有直接执法的权力，只需要在执法后向委员会回报。修普若斯多年来执法严苛，习惯了直接执法，尽管对方是二级神诋，他还是自作主张，证据确凿。身为统帅他的执法神，我也有责任。这件事我选择回避。”
邪恶之神道：“修普若斯那小子一向嚣张的很，曾经有几位主神都来向我们告状，这次也算是对他的一次惩罚吧。二级神诋的神识是不会被彻底毁灭的，总有烙印留下。就让他在火神之剑中受罚千日。”
修罗神心中一惊，受罚千日邪恶之神说的可是神界的千日，也就是人间千年。
昨天小三求票，要个前三，唐门的兄弟姐妹们果然给了小三一个前三，甚至冲到了第二位。没别的，小三的允诺一定会做到。大家继续看下一章吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...