杜思康调的这杯酒，本身的特点就是一个纯，没有半分杂质，酒入杯中，杯外已经蒙上了一层淡淡的冰雾。
姬动端起酒杯，轻抿一口，顿时，冰凉的酒液充斥口中，馥郁的复合香气瞬间在口中爆发，那刹那间动人的感觉令他也不禁为之迷醉。纯净的味道从舌尖到舌根，味道在延伸中一次又一次爆发，一次又一次带给他新的惊喜。姬动清楚的知道，如果是前世的自己，最多也就只能达到这样的程度，甚至还要有所逊色。尤其是在这杯酒中，融合各种味道的能力，也并不是他前世能够达到的手法所能做到的。这是杜思康凭借壬水魔力的刺激，才有所完成。毫无疑问，这绝对是一杯顶级的鸡尾酒。
姬动在品尝，阿金也同样在品尝，她的神色也发生了变化，虽然她不可能像姬动那样在品酒时认知的那么清楚，但就算是再不懂酒的人也能喝出这杯酒的好。可是，她却始终觉得，这杯酒虽好，却不能令她迷醉。从味道上看，这杯酒比当初她喝的姬动调制的那杯还要好一些。但却少了一种感觉，少了那令她身心俱醉的情绪。
“好酒。杜会长不愧是酒神之名。”姬动眼中流露出真切的钦佩。他当初第一次知道杜思康这酒神的称号时，完全是噗之以鼻的。那时候他刚刚来到这个世界不久，绝不认为在这个世界中有人的调酒技艺可以与自己相比。但他现在却清楚的认识到，杜思康确实是和自己一个级别的调酒师。如果他能够在年轻二、三十年，更具有创造性，或许，他将是自己的目标吧。
杜思康将多出的那杯酒一饮而尽，冰凉的鸡尾酒带着澎湃爆发的酒意上涌，令他的脸上多了一层红色。也正是借助这一杯酒，重新点燃了他眼中的炽热。“姬动先生，我们的第二场比试，这就开始吧。”他不敢去回想之前姬动调酒时的样子，一想到那神乎其技的技法，他的信心就会大受打击。他喝下这杯酒，是在用酒精来麻痹自己，让自己的精神更加集中。就算是思考，也要先完成了今天的比试再说。他再不会对姬动有半分小看，必将全力以赴。
“好。”
姬动重新回到自己的调酒台后，两人目光相对，都流露出几分惺惺相惜的意味。重新净手后。一支又一支调酒壶被他们各自摆放上了调酒台。
每当他们多摆放上一只调酒壶时，周围的调酒师们的目光就忍不住会收缩一下。他们都明白多只调酒壶调酒是一种多么困难的事。不同的鸡尾酒需要使用不同的手法。毫无疑问，姬动和杜思康在这第二场比拼中，是绝不会调制任何一种重复鸡尾酒的。因此，每多一只调酒壶，难度就会几何倍数的激增。
很快，双方都已经拿出了第九只调酒壶，九位数之极，在调酒师这个行业中，也将同时用九只调酒壶调制九种鸡尾酒叫做九莲宝灯。是一种终极技法。
在场的每一位调酒师都是极为兴奋的，能够看到两个九莲宝灯的同时出现，对于他们来说，是何等幸运的事他们都在期待着这场巅峰对决的延续。如果说第一场他们以为将看到的是完胜。那么，在这第二场，他们每个人就都瞪大了眼睛，精神完全集中。生怕漏掉任何一个细节。他们绝不愿意让自己有任何的遗憾。
也就在这时，杜思康的手竟然第十次探向了调酒台下，在一众调酒师们的惊呼声中，他取出了第十只调酒壶。
这只是增加了一只，可是，在九只的极限上再增加一只，这已经完全是超越极限的体验了。更令调酒师们震惊的还在后面。姬动也做出了同样的动作，他面前的调酒台上，也多了第十只调酒壶。
杜思康目光一凝，犹豫了片刻，他的手，竟然又一次探向了桌下，第十一只
调酒师们已经紧张的近乎无法呼吸了，他们中的很多人，脑海中已是一片空白。哪怕是那些八星调酒师，也还在为增加第八只调酒壶而苦练的时候，杜思康已经可以做到十一只调酒壶了么
但是，下一刻，惊呼声，已经如同浪涛般在整个房间内响起。
姬动也同样没有停下，可是，这一次，他取出的，竟然是三只调酒壶。加上之前的十只，就是十三只。
杜思康的目光也凝固了，十一只，这已经是他所能做到的极限。需要全力以赴凭借魔力来支持。他曾经想到过，如果自己的魔力能够提升到八冠境界，或许还有再增加一只的可能。可是，姬动竟然取出了十三只，那可是整整十三只啊
杜思康的手没有再向调酒台下探去，而是静静的注视着姬动，因为哪怕只是再增加一只，他的调酒也将崩盘，很可能就是最后一壶酒也无法调制完成。
“你真的能够做到么”杜思康有些艰难的问道。
姬动眼中自信的光芒没有半分减弱，“可以。”
杜思康深吸口气，“好。我想，这一场我不需要再献丑了。只要姬动先生能够证明你可以同时调制出这十三杯鸡尾酒。我甘愿认输。”
姬动点了点头，“杜会长，有一点我需要事先声明。我调的酒，不会轻易给别人喝。您当然可以。但是，我早年曾经下过决心，每天调制不同种类的鸡尾酒，一天不超过三次。所以，您看这样如何。我同时调酒，但却不用酒。我会让你清楚的看到每一种不同的手法展现。”
杜思康看着姬动，沉声道：“调酒壶中是否有酒，难度是完全不同的。这一点，姬动先生应该明白。尽管那相差并不是很多。但如果是空壶的话，我自信也可以使用十三只。”
姬动微微一笑，“那如果是这样呢”一边说着，他双手同时探下调酒台，下一刻，调酒台上已经又多了五个酒壶。加上之前的十三只，总共十八只。
“这不可能。”杜思康身体微微震颤了一下，看着姬动，眼中充满了骇异。
姬动道：“杜会长再见到我之后，这句话应该并不是第一次出现在您脑海之中吧。我始终认为，没有什么事情是不可能的。十八只酒壶，调制十八种不同的鸡尾酒。我将其命名为，十八罗汉十八翻。”
一边说着，姬动双手轻晃，十八只调酒壶已经整齐的排列在一起，他的目光扫视一圈，朗声道：“虽然不用真酒，但我相信在场的每一位都是行家，都能够看懂我的手法。请大家记住顺序。从一到十八，我将调制的鸡尾酒分别是：日出、清晨、银色海岸、红玉、太阳灼伤、午睡、天使、午后之死、蒙面魔鬼、赤龙、蓝色电波、霜冻、七重天、光环、冰与火、永恒爱恋、末日、烈焰焚情、”
他每说出一种酒的名字，带给调酒师们的感觉都是震撼，因为他所选择的每一种鸡尾酒，都有着独特的调酒手法，可以说，每一种在单独调制时都需要耗费巨大的精力。而他此时此刻要做的，竟然是十八只调酒壶，十八种鸡尾酒的同时展现。这是一件已经令调酒师公会的调酒师们，甚至是酒神杜思康也无法想象的事。
“杜会长，请退到一旁。”姬动向杜思康挥了挥手。
杜思康下意识的闪身到旁边，就在他离开姬动调酒台正面的一瞬间，砰的一声，姬动面前那沉重的调酒台已经被他一脚蹬出，足足三米。
调酒台上的十八只水晶调酒壶宛如十八道光芒一般同时飞入半空之中，而下一刻，杜思康分明看到，姬动的双眼已经变成了一片白色。白色的火焰，在他眼眸中跳动，而他的双手之上，也同时燃起了同样的光彩。
牵引、挥舞、绽放，十八道光影几乎同时挥出。调酒师们面前的姬动消失了。而半空之中，只是一瞬间，就已经出现了六个他的身影。
没错，就是六个，除了烈焰，谁也看不出这六道身影中，哪一个才是真正的姬动。那瞬间幻化出的残影无比清晰，乳白色的光芒也就在这一瞬间在空中挥舞。
十八只调酒壶，仿佛各自找到了它们的主人，不同的光晕在不同的挥舞。有心的调酒师们骇然发现，那十八只调酒壶的飞腾样子，正是按照姬动所说的十八种鸡尾酒最完美的手法进行着调制。而且顺序也丝毫不错。正是从日出开始，以烈焰焚情结束。十八只调酒壶，就那么在那淡淡的白色光芒中，闪耀着动人的光晕。
淡淡的混沌气息，令每一名调酒师的精神都格外集中。他们的呼吸在这一刻都已经暂时停了下来。他们甚至捂住了自己的嘴，生怕自己的尖叫声影响到姬动所展现出的绝世技艺。
这，这，这真的是人所能达到的水准么
六道身影，是一件礼物，姬动融合的第二块天之玉送给他的礼物。在这块天之玉中，也同样记载着一个技能。那是一种神奇的步法，名字就叫做分身错影。
杜思康的双手在颤抖，身体也在颤抖，此时，他突然认清了一个事实，姬动先前不使用魔力辅助调酒技艺并不是他不会，也不是他无法做到，而是不愿而以。
此时此刻，呈献在他面前的，其实依旧是纯粹的技巧，姬动身上依旧没有流露出一丝魔力波动啊但那精妙的控制却显然是以魔力为基础，虽然不知道那白光是什么，但杜思康却能隐隐感觉到这白光在姬动调酒中至关重要的作用。
每一只调酒壶，都以最完美的运行轨迹不断的上下起伏着。看上去，就像是有六个人在同时调制这十八种鸡尾酒，这是怎样的绝技啊正像姬动所说的那样，每一只在空中飞舞的调酒壶都极为清晰，没有任何错漏。不论关注到哪一只调酒壶上，就算是杜思康，也绝对无法找出姬动在调酒时的瑕疵。
分身错影这种神奇的步法是姬动能够完成眼前这十八罗汉十八翻的关键，但却并不是唯一。在没有分身错影的时候，姬动凭借自己的全部速度，也能暂时拉出残影，但却不能持久，也不可能像现在这么清晰。可此时却不一样，他所拉出的残影，每一道都与真人没有任何区别。凭借着强横无比的精神力，超人的身体素质。他在刚刚接触着分身错影的短暂时间内，已经将这种技能修炼到了第三层的能力。这分身错影也像灭神击一样，分为九层。灭神击姬动还没来得及试验在这次混沌之火完全突破后是否有什么进步。但这三层的分身错影却对他的战斗能力，尤其是近战中的技巧有着极大的提升。
此时这六道身影，神奇的调酒方式，不只是分身错影的功劳，同时还有姬动自身原本就会的暗月舞、螣蛇闪等一些与身法施展有关的技能，正是凭借这些技能，姬动才能如此完美的完成这十八罗汉。
征服，姬动的十八罗汉十八翻已经征服了在场所有的人，哪怕是酒神杜思康也不例外。
而姬动自己，也已经完全沉浸在这美妙的世界之中，庞大的精神力从灵魂漩涡中喷吐而出，他身体周围那淡淡的白光，还有手上淡淡的白色火焰，并不是混沌之火，而是灵魂之火，灵魂漩涡中盘绕着的灵魂之火。
十次蜕变之后，混沌之珠形成，灵魂之火也完全**出来，形成了灵魂漩涡，真正有了控制混沌的能力。为了完成这十八罗汉的神奇调酒手法，姬动已经将自己的精神力完全释放出来，准确的把握着自己每一次调酒哪怕是最细微的地方。
六道身影纵横，光影在空中穿梭无定，所有的一切都是那么的完美，没有半分瑕疵的完美。水晶调酒壶，在空中勾勒出一副神迹般的奇异景象。
小即将结束，本书最大的之一即将展现在大家面前。嘿嘿，快来投票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...