姬动淡淡的道：“在你这酒柜之中，只有一瓶酒配得上让我来品尝。【】如果你舍得，我不介意喝上一杯。”
雷帝眼中的神色平静下来，“是哪一种”
姬动走到最右侧酒柜，抬手从角落中拿出一瓶酒，“就是它。如果我猜得不错，这瓶酒应该有一个属于它的专属称号，叫做命运之石吧。”
当雷帝弗瑞看到姬动拿出那瓶酒的时候，他的脸色就微微的有些变了，“你知道命运之石”
姬动淡然一笑，“听说过，准确的说，应该是这个酒瓶的样式吸引了我。仔细辨别上面的纯金标签，我想，我猜的应该不离十。”
眼中流露着珍爱之色，姬动定定的看着手中酒瓶，“这支酒瓶本身就是艺术品。它的材质是法蓝瓷，瓶盖上镶嵌的这枚经过雕琢的红宝石，代表着北水帝国历史上极富象征意义的“命运之石”，世代以来“命运之石”一直被用于北水帝国帝王和帝后的加冕典礼，象征向皇室成员赐予封印的无上权力。这种撼世稀贵的威士忌被封存于独一无二的法蓝瓷瓶中，配以纯金封镀的瓶塞，瓶塞灵感源自古老的北水帝国格兰剑柄，尊贵身份无以复加，是对极致成就的最好献礼”
“在格兰行省，有当世两大著名的威士忌，一种，就是博陵，另一种是华氏，在同等年份的情况下，博陵威士忌的口感都在华氏威士忌之上。惟有这命运之石是个例外。它精选了窖藏三十八年以上的华氏威士忌精心调和而成，窖藏年份、悠久历史和极至辉煌均无可比拟，浓浓的雪松香与杏仁香，干果的馥郁融合着雪利酒的橡木清香久久萦绕，令人闻之即醉，正是鉴赏家的极至体验。当世一共就只有十瓶，我曾经在离火城闻到过一次，虽然只是一瞬即逝，但我却牢牢的记住了命运之石的味道。”
说到这里，姬动原本远远弱于雷帝弗瑞的气势完全达到了崭新的层次，凭借着对酒的专注，此时他再与雷帝对视，已经丝毫不落下风。
“如果我猜的不错，你对威士忌应该有独到的喜爱。在你收藏的这些酒中，有超过一半都是各种各样的威士忌。从它们摆放的位置就能看出，你在威士忌的研究造诣已经不在我之下，只是，你没有我博爱而已。”
将命运之石放回原位，姬动从吧台后面走出来，面对雷帝，淡淡的道：“参观过你的酒柜了，现在你想怎么比”
雷帝弗瑞不知是否因为受到了姬动话语的影响，神色之间的强势明显弱化了几分，“好酒易得，知己难求。如果不是你踢了我的场子，今日我到愿意与你把酒言欢。你小小年纪，竟然对威士忌的认知达到了这种程度。也难怪陈潇他们不是你的对手了。”
姬动微微一笑，道：“你就是雷帝弗瑞吧。我刚到这里不久就听说过你的名字。阴阳学堂首席。不如我们打个赌如何”来到这个世界之后，在酒这个方面，姬动是第一次被引起了兴趣。雷帝弗瑞，在酒上的造诣，是有资格和他探讨研究的。
弗瑞眉头一皱，“你想赌什么如果我输了，调酒师公会中原城分会会长的位置让给你就是。就算你想要这阴阳学堂的首席之位也毫无问题。”强烈的自信伴随着他低沉浑厚的声音勃然而出。
姬动摇了摇头，“我对调酒师公会并没有任何兴趣。只对你的酒有兴趣。如果我赢了。我希望以后在我调酒的时候，能从你这里随意取用任何酒。哪怕是用光，你也不得阻拦。”
“这个”哪怕是信心那样充足，性格那样强势的雷帝，听到姬动的条件也不禁犹豫了。这里的酒，是他多年来的收藏，原本他带姬动来到这里，第一个目的就是要凭借自己的这些收藏来震慑一下这个不知天高地厚的小子。但没想到的是，不但没有震慑到对方，自己却被姬动深厚的酒文化知识震慑住了。
羿射九日，雷帝并没有喝到，但从陈潇等人的描述他就知道，这一次自己在调酒上恐怕是遇到了平生大敌。但是，他却依旧对自己信心十足。之前他前往北水帝国，就是去进行九星顶级调酒师的考核，并且顺利通过。成为了整个光明五行大陆上除了调酒师公会会长酒神杜思康之后的第二位九星大调酒师。虽然他还不如杜思康底蕴深厚，不会自认是酒神，但他也绝不相信一个十几岁的少年能够在这方面超越自己。
姬动笑了，“你不敢么”他的心情真的很好，去市面上怎么挑选美酒，就算是他有着充足的资金，又怎么比得上搜刮一名资深调酒师的家当呢雷帝所拥有的这些酒如果得到手，至少在接下来一、两年时间内，姬动都不用为给烈焰调酒发愁了。有这么多好的配料，足以令他调制出无数种鸡尾酒。所以，连他也不禁产生出了觊觎之心。
雷帝弗瑞怒道：“什么叫不敢你拿什么来和我赌赌注总要公平。”
姬动微微一笑，“这很简单。如果我没猜错的话，你应该也调不出我那羿射九日吧。你来找我比试，只是想用自己的调酒手法压到我而已。我的赌注就是羿射九日的调酒手法。你看如何”
听姬动这么一说，弗瑞顿时怦然心动，他清楚的记得，自己在听陈潇讲述姬动所施展的羿射九日时面无人色的样子。他对调酒的认知更在陈潇之上，清楚的知道，那绝对是一种能够挑战酒神杜思康的调酒手法。如果自己能够学会了，不只是多一种手法那么简单，以自己对调酒的认知，从中可以衍化而来的理解，必定会令自己更上层楼。再好的酒也是有价的，可这神奇手法却是无价之宝。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第三更来了。求推荐票，求收藏。谢谢大家。
...