直到姬动的第六次攻击完美的轰上了三足金乌，将它的身体撞飞而出，六重咒杀所产生的五次阴阳双火组合技效果才爆发出来。【】
轰轰轰轰轰，五声剧烈的轰鸣，五道黑金双色混合火柱的爆发，令三足金乌的身体在空中如同巨浪中的小舟一般上下翻飞，大蓬大蓬的金光喷洒而出。
而此时的姬动，却再次跃入更高的天空之中，右腿猛然抬起，螣蛇化力术所带来的强大柔韧性，令他的脚直接高举过头，右腿如同战斧一般下切，一道刺目红光骤然从他腿上爆发开来，在空中形成一道半月形的光刃，直劈三足金乌那在空中翻滚的身体。
这才是姬动送给三足金乌致命的一击。也是他这套组合技完成后的最终收尾。
那红光毫无疑问不会是丙火，那是红剑的红光。
先前在与修普若斯抗衡中挥出一剑后，姬动就对融合神术有了新的领悟，此时正是第一次试验。
如果他将红剑释放出体外，无疑会遭受到修普若斯神识的强力冲击，不但无法发挥出火神之剑的威力，反而会给自己造成麻烦。三足金乌可不是之前那些魔兽，只要给他一点机会，姬动很可能就会万劫不复。
此时姬动所做的，就是将那融入自己体内的火神之剑能量全部凝聚在右腿之上劈出，虽然这样做不可能发挥出火神之剑真正的威力，但是，也足以发挥出五成左右的威力了。这就是姬动对融合神术的新认识。真正意义上的融合。火神之剑与他身体的融合，就像当初杀神之剑与修普若斯的融合一样。
他虽然不可能做到修普若斯那样的程度，但是，火神之剑在这样使用的情况下，他就根本不需要怕修普若斯的反噬。等到他拥有足够的魔力后，修普若斯无法影响到他，他才能够真正使用火神之剑。
红色光刃准确无误的劈在了三足金乌所化的那团金光之上，凄厉的惨叫伴随大片金色光雨在空中飞洒。
姬动的身体也不得不在空中停顿一下，接连使用几大强势技能，他的魔力已经有些无法支持了。但这里乃是火山喷发之地，空气中的火元素实在是太浓郁了，更何况他身上还有一个陈思璇。
乙木魔力在姬动停顿下来的同时就已经开始向他体内进行注入了。姬动目光牢牢的盯视在三足金乌身上，他很清楚，自己先前的攻击是不足以对三足金乌构成致命威胁的。他只是希望，自己这一轮攻击能够带给三足金乌足够的伤害。毕竟，这是一头十阶神兽啊也是他真正意义上挑战的第一头神兽。
三足金乌的身体翻滚出数百米才稳定住，但却并没有在空中继续停留，而是直接朝着火山口的方向落了下去。姬动分明看到，三足金乌的一只翅膀已经完全垂下，甚至连上面的金光都已经消失了。就连他的身体也是光芒不断闪烁着。
这是好机会。姬动毫不犹豫的冲了下去，他相信，只要自己能够给三足金乌那金乌之阳上再来一次六重咒杀，就能够重创这只神兽。
但是，令姬动震惊的一幕出现了，在空中翻转的三足金乌作出了一个令他无法理解的行动。它胸口处的第三只手爪竟然硬生生的将被姬动重创的右翼扯了下来，直接朝着姬动抛出。那右翼在空中带起大蓬金色光雨，宛如箭矢一般覆盖了数百平方米，金雨中的每一点，都充满了极劲的威势，几乎是一闪而逝。
如果只是姬动自己，他完全可以凭借身上的神火圣王铠直接撞击上去，就算神火圣王铠破损都不怕，姬动绝不相信三足金乌这一击就能破掉自己次神级铠甲的同时还能破开自己的凤舞龙蛇变，要知道，他的身体强度之高就算是正面承受十阶魔兽一击也未必死得了。
但是，他现在并不是一个人，他身上还有那牢牢抱紧的陈思璇。如果就这么硬挡对手攻击，那么，毫无疑问，陈思璇盘绕在他身前的大腿就会变得千疮百孔。
那金色光雨来的太快了，姬动根本没有时间让陈思璇下来，用自己的身体去挡住她。他能做的，就只有全力防御了。
三足金乌毕竟是十阶魔兽，而姬动的魔力就是计算上他那极致双属性和五行法阵的效果，最多也只能是勉强相当于八阶魔兽道九阶魔兽之间的魔力强度而已。三足金乌自残身体这一击，毫无疑问是他凭借单纯魔力无法抗衡的。在姬动的计划中，本就是要趁着三足金乌轻视自己，出其不意的给予其重创。不给对手翻盘的机会。但是，他小看了十阶神兽的智慧。三足金乌这一壮士断腕的举动，带给它自己的是时间，调整的时间。带给姬动的，则是恐怖的全方位攻击。三足金乌羽翼所化的光雨，威力已经要接近姬动以前所施展的日月阴阳界了。
就在这时，令姬动再次意外的情况发生了，那原本紧紧缠绕在他腰间的大腿突然松开，快速后甩，连带着围绕在他腰间的墨绿色铠甲也是闪电般退却。陈思璇竟然在这间不容发之际松开了对他的拥抱。
姬动大惊失色，一旦陈思璇脱离了自己的保护，那么她必死无疑。但是，陈思璇并没有离开，身体巧妙的在姬动背后蜷缩，双手抓住姬动背部铠甲，身体悄然收缩，从正面根本无法看到她的存在。
好聪明。姬动的精神力何等强大，第一时间就感受到了陈思璇所做的一切，她竟然能够看出自己此时的尴尬。一种舒畅的感觉顿时传遍全身。没有了先前的担忧，姬动背后双翼同时合拢挡在自己身前，整个人也学着陈思璇的样子双腿抬起，蜷缩在一起，尽可能减少自己的受力面积，而又将背后的陈思璇完全遮挡住。
在这一刻，姬动有种与神火圣王铠水融的感觉，融合神术将神火圣王铠融入姬动体内，决非只是保存着它，混沌之珠所产生的混沌之火，不断燃烧煅烧着这件次神级铠甲。就像姬动能够通过融合神术来应用隐藏在体内的火神之剑一样，这神火圣王铠本身，已经像是他身体的一部份。
三足金乌的攻击力比姬动想象中还要强悍，当那金色光雨轰击在神火圣王铠上时，姬动已经将自身全部魔力都注入到了铠甲之中。可即使是这样，他的身体还是被撞击的飞了出去，剧烈的刺痛不断从护住身体的翅膀上传来。要知道，那翅膀可不只是铠甲，铠甲之内，还有他自身分离出来的凤舞龙蛇变双翼。
攻击的开始和结束只是一瞬间就已完成，剧烈的刺痛从双翼上传来，灼热的气流不断刺激着姬动的身体。幸亏他乃是极致双火的掌控者，否则的话，三足金乌附加在光雨中的极致阳火就能要了他的命。那可是比姬动的极致阳火还要凝实的多的强悍火焰。
双翼重新张开时，姬动发现，自己神火圣王铠的双翼已经变得千疮百孔，上面无数凹陷都闪烁着淡淡的金光，有些地方甚至险些被刺穿了。背后双翼的剧烈疼痛哪怕是稍微拍打一下，都会带给他强烈的痛苦。想要再继续自由自在的飞翔已经是不可能的。前一刻他还在为了令三足金乌失去飞行能力而欣喜，这后一刻，他自己也同样倒霉了。虽然没有三足金乌伤的那么重，但双翼上的伤势想要恢复也需要时间。他确实没想到，连自己的螣蛇化力术都没能完全化解三足金乌的攻击。由此可见，之前三足金乌被自己偷袭得手是多么幸运了。
温和的气流再次从背后传来，那双修长的大腿重新盘在了他腰间，带着几分清凉的乙木魔力直接注入到双翼之中，强烈的刺痛顿时缓解了几分，不至于令姬动和陈思璇直接摔下去。
勉强张开双翼滑行而下，姬动也直接朝着火山口的方向落了下去。原本天空中的战斗眼看着就要转化为地面。
脚踏实地，双翼收敛，融入体内之中，姬动不得不依旧让陈思璇紧贴在自己身上，否则的话，以眼前这里到处都是岩浆的高温，陈思璇六冠的实力是根本无法承受的。
三足金乌的情况比姬动要凄惨的多，落在火山口在地上一连串的翻滚，好不容易才站稳身形。但是，诡异的一幕出现了。一层层金光闪耀，三足金乌身上突然出现了一个个奇异的魔纹，那些魔纹和姬动的五行法阵有些相像，但姬动可以肯定，那绝对不是五行法阵。
姬动没有趁着这个机会发动攻击，此时他虽然有陈思璇的帮助但体内却依旧是气血翻涌。他的能力再强，魔力毕竟也只有六十七级而已。第一次真正意义承受神兽的一击，而且还是三足金乌壮士断腕用翅膀自爆发动的强烈攻击，哪怕是姬动这样强韧的身体也有些承受不住，必须要快速调息，利用混沌之珠的创造力和自身强大的自疗能力来恢复。
“啊”刺耳的尖叫猛然从三足金乌口中响起，它那庞大的身体瞬间直立而起，金光快速收敛、凝聚，整个身体竟然在转变着形态。
在姬动目光灼灼的注视下，三足金乌竟然化为了一名金发青年，出现在他面前。目光充满了怨毒的光彩，他的右臂已经没有了，胸前却多了一条手臂，在那金色魔纹的辅助下，胸口处的手臂缓缓移动到右肩的位置，接替了断臂。如果不是亲眼目睹这一切的发生，此时的三足金乌看上去，就像是一个正常的人类，或者说是拥有极致阳火的人类魔师。
陈思璇吃惊的声音在姬动耳边响起，“不好，这三足金乌竟然已经修炼到了这种程度，已经能够转化人形了。看来她已经快领悟圣阶的奥妙，修为恐怕还在图腾神兽之上。可恶，他竟然一直隐藏了自己的实力。”
“你以前见过它你怎么知道它隐藏了实力”姬动有些疑惑的问道。
陈思璇这才意识到自己说漏嘴了，赶忙补救道：“之前它又没露出人形。姬动老师，我们这次可是撞上铁板了。怎么办”
姬动冷冷的道：“兵来将挡，水来土掩。”
阴阳火凝聚法阵在姬动背后分外明显，火山口粘稠的火元素同时被姬动和三足金乌快速吸收着。
三足金乌化为人类后，胸口的金乌之阳却没有改变，依旧释放着刺目光彩，空气中的火元素就是从那里融入到它体内的。
“可恶的人类，以你渺小的实力竟敢向我发动攻击，还伤到了我的身体。今天我定要将你炼化得形神俱灭。极致双火，嘿嘿，竟然是极致双火。你的晶冕足以弥补我一翅的损失了。”三足金乌充满怨毒的声音在火山口回荡。火山就在他们身边喷发，在他们脚下甚至还不断有岩浆流淌而下。在这样的环境中，也只有他们这种拥有极致火焰的强者才能发挥出自身实力。
姬动冷冷的看着三足金乌并没有吭声，不需要陈思璇的提醒，他又何尝不知道这一战的凶险呢三足金乌不能飞行了，他也同样不能飞行。在这种情况下，就算是跑他都跑不了。陈思璇虽然能对他的魔力起到相当不错的辅助作用，和他的配合也算不错，但她毕竟不是极致魔力的拥有者，无法令姬动的实力真正升华。姬动所能依靠的，就只有自己。唯一有利的地方就是，在眼前的环境中，他极致双火的魔力恢复速度以及使用魔技时能够借助的外界火元素比三足金乌还要多。毕竟，单一的极致阳火吸收火元素和利用火元素终究不如姬动的双重火焰吸收，更何况姬动还有着五行法阵辅助。
猜猜我们的璇公主会怎样帮助姬动呢月票榜形势不太妙啊就靠大家了。求月票、推荐票。看世界杯还要坚持码字，还要努力写好，真是一件不容易的事。对世界杯真是又爱又恨。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...