这是怎么回事姬动略微愣了一下，但眼中的敌意却并未消失。【】那青衣人所施展的魔技分明是木系的治疗类魔技才对。而且效果奇佳，伴随着青碧色光芒渐渐融入体内，姬动只觉得勃勃生气涌入，本就不算很重的伤势不药而愈，身体也重新恢复了魔力。
木生火，在木系的治疗术作用下，他的魔力也随之恢复了几分。
“你不为石子爵报仇么”姬动沉声道。
青衣人微微一笑，很自然的道：“我为什么要为他报仇他算个什么东西。”
姬动这一次是真的愣了，没等他再开口，那青衣人已经接着说道：“难道和他一起来到这里，我就一定是他的手下你的认识本身就有问题。我只是个医生而已。是他请我来为他儿子治疗的。”目光投向已经化为一团金红色火焰失去声息的担架，耸耸肩膀，很是不在意的道：“现在看来是用不着了。”
姬动冷冷的道：“就算你是个医生，也是个助纣为虐的医生。”
青衣人也不生气，微微一笑，道：“我只是个医生，谁给的起钱，我就给谁医治。我也从来没说过自己是好人。别人都称我为棺材底下伸手，死要钱。”
一声惊呼从姬动背后响起，“你就是那位死要钱神医”
云天机从姬动身后走出，站在他身边，看着青衣人眼中充满了震惊之色。
青衣人自嘲的笑笑，“看来，我还有点名气。”他指了指周围烧的越来越旺的火焰，“这里似乎不是说话的地方，我们换个地方如何”
云天机向姬动点了点头，低声在他耳边道：“这个死要钱神医在天机城极为有名，号称：药医必死病，钱渡有缘人。出了名的认钱不认人。但他是个好人。大大的好人。”
“认钱不认人还是好人”姬动疑惑的问道。
云天机苦笑道：“他还有个毛病，就是喜欢扔钱。给人治病赚来的钱，每天拿来扔着玩。但他扔的地方，多是贫民区。死要钱神医是贵族们给他起的，在平民们口中，他就是万家生佛。最好笑的是，这家伙为了不破坏自己死要钱的规矩，给平民看病的时候，经常是先到人家门口去扔钱玩，然后再让平民拿着钱来找他看病，赚回来。甚至还认真的找零。在天机城中，他也算得上是一大异类。连石子爵这样的人也不敢得罪他。”
姬动脸上的肌肉牵动了一下，“怪异的家伙。走吧。”
说着，他走在前面，带着云天机顺着原路向外走去。说也奇怪，不论燃烧多么剧烈的火焰，只要是姬动走过来，立刻退避三舍，没有任何一缕火焰会接近到他身体五尺之内。云天机只要脚下跟的近一点，就一点问题都不会有。而那位死要钱神医身上的青碧色光芒也极为神奇，也没见他释放出阴阳冕，但同样能够抵抗火焰。就算是火焰烧到他身上那层光芒处，也只是围绕盘旋，却不能侵入其中。
看着那熊熊烈火，云天机的眼睛再次湿润了，心中默默的道：姐姐，你看到了吧，石子爵一家已经覆灭，你的仇弟弟已经给你报了。姐姐，一路走好，我一定会好好活着。如果有来生，我要做你的哥哥，像你照顾我那样，照顾你一生一世。
转眼间，三人已经从石子爵府邸内走了出来，刚一出正门，就看到外面围了大量的平民，正在周围指指点点的说着什么，但却没有一个人帮忙救火。可想而知，石子爵在天机城是个怎样的人了。
看到三个人从石子爵府邸内走出，围观的民众先是愣了一下，接下来发生的一幕却令姬动三人谁也没想到。
一名平民突然大声喊道：“这石子爵府里的人是不是都死光了，怎么一个人都没走出来啊兄弟，你看到里面出来过人么”一边说着他还向身边另一名平民问道。
那名平民看了一眼姬动三人，先是愣了一下，但很快就反应了过来，“是啊怎么一个人都没有。大家是不是都没看到有人出来过”
“没看到，没看到，没看到”此起彼伏的回应声响起，民众们甚至都转过身，背对姬动他们，一个个仰起头，把姬动三人完全当成了空气对待。
姬动和云天机对视一眼，眼中光芒不禁流露出几分欣慰，至少他明白，今天自己所做的一切都是正确的。
很快，三人走出民众范围，云天机向姬动道：“今日大仇得报，多亏主人相助，主人请受我一拜。”说着，他快步超出姬动两步，就向地面跪倒。
姬动一把抓住云天机，没有让他跪下去，“我说过，你的命只属于你自己和你姐姐，并不属于我。现在你的仇已经报了，如果你姐姐还活着，一定希望你能够出人头地，幸福快乐的生活。而不是做人奴仆。”
云天机毅然道：“姐姐如果知道我知恩不报，恐怕更会死不瞑目，我意已决，就算主人不要我，我也一直会跟着你。直到死的那一天为止。”
“跟着就跟着吧，跟着他，你肯定能出人头地，正好也能报恩。”说话的是那青衣人，脸上带着几分浪荡不羁的笑意站在姬动身边，向云天机伸出大拇指，“选择跟着他，绝对是你最好的未来。我支持你。”
姬动冷冷的扫了青衣人一眼，“我们的事用不着你掺和。”
青衣人苦笑道：“你这人怎么这样，我刚才可帮过你，而且还没跟你收钱呢。有生以来第一次为人免费治疗，竟然还被无视。”
姬动道：“我没用你为我治疗，是你自己愿意。既然你不是给石子爵助纣为虐的，你可以走了。”
“不走。”青衣人脸上流露出一丝无赖般的神色，“我还有话没说完呢。你们刚才应该打了不短时间吧，一定饿了。吃饭吃饭。”一边说着，他一把拉住姬动的衣袖，扯着他就向旁边一间饭馆内走去。
姬动眉头大皱，想要甩开那青衣人时，那青衣人突然低声说了一句话，姬动的动作停止在空中，就是这片刻的工夫，他已经被扯着走入了饭馆。云天机自然跟在后面。
“来个包间。”青衣人吆喝一声。
服务员领着三人来到二楼，开了一个雅间给三人。青衣人毫不客气的拿过菜单，飞快的点了八个菜，这才挥挥手让服务员出去了。
进入饭馆后，姬动眼中一直流露着思索的光芒，刚才那青年对他说的只有简单的四个字，但就是这四个字却引起了姬动极大的兴趣，青衣人说的是：极致甲木。
本身拥有极致双火的姬动听到同样的极致二字，又怎么会不被吸引呢而且先前看到青衣人身上那如同翡翠一般的光泽，他心中就产生了疑惑，甲木系魔力虽然是青色的，但绝不会呈现出那种璀璨的青碧。他虽然对木系魔力不熟悉，但还是能分辨的出。而且，在他那必杀技凤舞艳阳锥爆发后所产生的魔力乃是丙午元阳圣火，云天机那边，是他刻意控制了余波，将极致阳火属性吸收，云天机所承受的只是普通丙火的余波才没事。可是这青衣人所承受的却是真正的丙午元阳圣火，火次克木，他能一点事情没有，普通甲木魔师能做到除非对方的魔力要超过姬动二十级以上，才有这种可能。
“你是极致甲木”服务员刚一出去，姬动就直接问道。
青衣人懒散的笑道：“不愧是丙火圣徒，果然有着火一般的脾气。”
姬动愣了一下，“什么丙火圣徒”
青衣人微笑道：“我们先认识一下吧，我叫姚谦书。四十二级甲木宗师。”
“摇钱树”姬动愣了一下，不过也是心下凛然，四十二级眼前的青年看上去不过二十岁左右，就达到了四十二级的程度，哪怕是在天干学院阴阳学堂之中，这也是相当了不起的成就了。一旁的云天机目光更是凝固起来。
姚谦书咳嗽了一下，“不是摇钱树，我姓姚，女、兆姚，谦是谦谦君子的谦，书是书本的书。”
“听上去真像摇钱树。”云天机嘟囔了一句。
“我叫姬动，三十二级火系大师。”他说的是火系，而不是丙火系。只不过此时云天机和姚谦书都没有注意。
姚谦书道：“看你的样子，也就十五、六岁吧。刚才你在击杀石子爵时所施展的技能令我很惊讶。能找到你，真是不容易啊你不用对我警惕什么，我们是一类人，注定要成为朋友的。而且，你的极致阳火是我一直在苦苦寻找的。以后我们就是兄弟了。你要不介意的话，可以叫我一声大哥。”
虽然名字里有个谦字，但他却似乎根本不知道什么叫谦虚，而且还是一脸你占了我便宜的样子。
姬动冷声道：“我很介意。首先，我和你没有任何关系，更不会和你是一类人，自己人之类。其次，我也没有叫别人大哥的习惯。”开玩笑，他实际的心理年龄三十多岁，会对一个二十岁的人叫大哥
“呃”姚谦书挠了挠头，有些尴尬的道：“看来是我没把话说清楚。你也还不知道自己的身份。不过这件事我只能对你一个人说。这位兄弟，你是不是回避一下”一边说着，他看向一旁的云天机。
云天机看向姬动，眼中流露出询问之意。
姬动淡淡的道：“你以后真的打算一直跟着我”
云天机毫不犹豫的道：“当然，誓死相随。”
姬动道：“好，我也不问你年龄。以后你就是我兄弟，不要叫我主人，直接叫我名字就可以了。同意我这个条件你就可以留下，否则，我执意要甩掉你的话，你也不可能找到我。”
云天机迟疑了一下，道：“好。在我心里你是我的主人。”
姬动这才看向姚谦书，“这是我兄弟，我的秘密在他面前都可以不是秘密。你可以说了。”
云天机呆了一下，看着姬动，他眼中多了点什么，尽管姬动并没有对他如何，可是，这份信任就足以令人心暖。
姚谦书苦笑道：“这可不行，我们有规矩的。事关重大。”
姬动摆摆手，道：“那你就可以走了。”
“你”姚谦书看着姬动，脸色顿时垮了下来，平时都是别人求他，还从未见过像姬动这样的人，一言不合立刻就要赶他。可面对姬动，他却偏偏不能发作，对他来说，姬动的出现是在太重要了。
“好吧，好吧。我说就是了。不过，这位兄弟”姚谦书脸上的懒散消失了，取而代之的是郑重。目光看向云天机，脸上还是有几分犹豫。
“我叫云天机。”
“好，云天机兄弟，我希望你最好将接下来听到的一切忘记。否则对你来说没有任何好处，一旦泄露，恐怕还会有杀身之祸。”
“主人”云天机刚说出两个字，顿时迎来姬动冷冷的目光，立刻改口道：“姬动让我说我就说，不让我说，我一个字也不会说。”
姚谦书叹息一声，道：“好吧，好吧。怕了你们了。姬动，你听没听说过天干圣徒这四个字”
姬动摇摇头，道：“从来没听过。”
一层青碧色的光芒从姚谦书身上蔓延开来，在姬动惊讶的注视下，这层光芒弥漫在雅间内每一个角落。虽然姬动看不出姚谦书要做什么，但却隐约猜到，这层光芒应该有着隔绝声音的能力。通过这一点，他对姚谦书的实力不禁重新估计。能够将魔力控制到如此程度，而且还不释放阴阳冕，他自问还做不到。似乎姚谦书只是引动了空气中的甲木元素就达到了这样的效果，而且，这些甲木元素是自行凝聚成极致甲木的，控制如斯，可见功力。
月中了，如果大家有了第二张月票，就请投给小三吧，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...