姬动站稳不动，他自然不会和这些小人物计较，连魔师都不是，最多只是一些身材健壮一些的普通人而已。【】正当他准备释放出自己的阴阳冕吓退这些人的时候，之前那不和谐的声音再次响起。
说话的是这些壮汉为首之人，看上去四十岁左右的样子，身材不高，但却十分健壮，一双小眼睛直接落在烈焰身上，上下打量着，烈焰虽然没有露出一丝肌肤，但她的气质又岂是布衣能够完全遮盖的，完美的身材，还有那一头火红色的大波浪长发，更是引人遐思，充满了神秘的诱惑力。稍微注意一下，就能给人惊艳的感觉。
“这妞不错啊来啊兄弟们，给我围上。这两个不知天高地厚的家伙敢触犯我们金鹰商会，先拿下再说。”
这家伙眼中的淫邪之光是个人都能看出来，他身边那些金鹰商会的人顿时呼啦啦围了上来，不怀好意的看着烈焰，不约而同的淫笑起来，显然，这样的事他们绝不是第一次做了。
龙有逆鳞，触之则飙，暴君也同样有逆鳞，那就是他心中的女神。哪怕是用目光亵渎，姬动也绝不允许。
深海沉银打造的银链围绕着烈焰纤细的柳腰旋转一周，姬动的身体以烈焰为中心飘然旋转一周，那十余名金鹰商会的人只觉得眼前一花，下一刻，他们的身体就都已经凝固在那里，永远也无法再移动。
姬动做的事再简单不过，他只是在他们每个人头顶上轻轻的按了一下而已。这些壮汉表面看去，毫发无伤，但下一刻，奇异的景象出现了。从他们七窍之中，冒起缕缕青烟。
阴火灭神击。这是姬动第一次施展灭神击，这些金鹰商会的人为他们心中的淫秽付出了代价。阴火注入体内后瞬间迸发，表面看上去他们虽然毫发无伤，可实际上，他们的大脑已经全部化为了灰烬，对于这些普通人，姬动使用的还只是丁火而已。
重新回到烈焰身边，姬动看看自己的手掌，第一次施展灭神击，他心中也有着奇异的感受。当他将丁火凝聚于自己掌心之中，轻飘飘的拍上了这些人的头时，那凝聚于一点的丁火只是在他们每个人身上略微停留，但下一刻，却像是尖针一般狠狠的刺入了他们脑海深处后再爆发。
不愧为灭神的称号，在体内迸发的魔力与在体外迸发的技能截然不同，姬动清楚的感觉到，只要敌人被灭神击命中，就是有死无伤的局面。看似简单、鸡肋的技能，真正施展出来，才能感受到其中的霸道。这还仅仅是灭神击的第一重而已。
“我们走吧。”烈焰轻柔的说道。
姬动点点头，随手一挥，一股气流席卷，将周围站立着的尸体卷飞，与此同时，他手指连弹，十余道如同鳞片般的金光已经远远飞去。当他们步入树林之后，外面才传来阵阵轰鸣和澎湃的火元素爆发。
姬动对于魔力的控制恰到好处，龙鳞闪在他的刻意控制之下，不但阻止那些普通人的追击，更是足以令金鹰商会的马匹损失惨重。
进入生命之森，温度明显有所下降，森林中湿润而清新的空气沁人心脾，澎湃的生命气息不断从四面八方奔涌而至。
只不过，此时姬动已经失去了欣赏这些的心思，“烈焰，生命之森一直都是森妖的地盘。这里没有强大的魔兽，虽然盛产水果和一些珍稀植物，但最为珍贵的，还是森妖才会酿制的生命之源，如果我没猜错的话，那金鹰商会的目标，恐怕也就是森妖的生命之源了。我们既然来了，就快点去看看吧。”
烈焰撩起面纱，露出她那绝世娇颜，向姬动微微一笑，“人类世界，你才是地主，我自然听你安排。”
姬动有些痴迷的看了一眼烈焰的容颜，赶忙别过头去，不知道是不是因为实力逐渐提升的原因，现在烈焰对他来说，那种高高在上的感觉正在逐渐消失，他的自制力也越来越差，不敢多看烈焰，就是怕自己一个忍不住，做出什么亵渎烈焰之事。姬动这次苦修后清醒过来，已经暗下决心，等到自己参加的第二次圣邪之战结束后，如果实力能够进一步提升，再向烈焰表达爱意。他也知道，自己这是在逃避，可却没有任何办法。因为他太怕失去烈焰了。
拉起烈焰的手，姬动腾身而起，自身魔力在他的巧妙运用下托起自己和烈焰的身体在森林中飞腾，朝着生命之森内部而去。
从时间上判断，在他们到来前一个多时辰，金鹰商会的人应该就已经进入到森林之中了，必须要快一点赶上去，才有阻止这些人作恶的可能。
金与黑两色火焰在姬动双肩之上逐渐成型，两个小火人悄然出现，正是圣火元素体和魔炎元素体。与当初在圣邪岛上凝聚的不同，此时姬动再次凝聚，这两个小火人看上去已经和人类有七分相似，不但手足俱全，而且还有着与姬动类似的相貌。全身火光环绕，看上去就像是五、六岁的孩子，安静的坐在姬动的双肩之上。
他们一出现，各自背后立刻也随之出现了一个凝聚法阵，生命之森中的火元素快速融入，滋润着它们的本体。
双火元素体召唤，这两个技能最大的特点就是可进化。随着施展者本身的实力进化，同时，它们在外界存在的时间越长，实力也就会提升的越高。烈焰告诉过姬动，如果这双火元素体进化到极致，那么，它们将重现两大君王的风采。可见这个技能有多么神奇了。
姬动之所以没有一直释放出它们在自己身边，是因为这个技能也有弊病存在。首先一点，如果他释放着两个元素体，那么，这两个元素体就会不断的吸收周围的火元素，如果他在修炼的话，就要比平时慢上许多，大部分火元素会被这两个元素体分走。另外，这两个元素体是不能进行任何形式传送的，这也就造成了他不可能利用地心湖浓郁的火元素来培养它们。因此，只有在战斗之中，或者是长时间的战斗中，姬动才会将它们释放出来，利用他们来攻击或者是侦察。
姬动这一展开身形，速度顿时变得奇快无比，他的双眼之中，流露出一层莹白色的光彩，仿佛像是在黑色的眼眸上镀了一层宝光，如果此时有人能够有能力利用灵魂之力来探查的话，就能看到，一丝丝白色的光晕从姬动双眸中散发出来，扩散到前方，五百米内，未明的路径全部映射在他脑海之中。所以，在这森林之中虽然地形复杂，但他前行的速度却丝毫不减，根本不用去辨别什么，也能找到最佳前进方式飞速前行，带着烈焰宛如一道流光，冲入生命之森深处。
最为奇特的是，此时的姬动，依旧没有释放出自己的阴阳冕，似乎只是散发出一些基础魔力，就将自己的速度提升到了这种程度。
大约半个时辰左右，两人已经深入到生命之森内部，姬动凭借着自己掌控灵魂之火后拥有的庞大精神力，始终跟随着那些金鹰商会的人留下痕迹前行，也不怕找错方向。
“有血腥味儿。”姬动带着烈焰，停了下来，站在一根粗壮的树枝上，鼻子微动，皱了皱眉。
他的六感本就比普通人敏锐的多，修炼成为阴阳魔师后，这一特性自然也变得更强。或许是因为他前世曾经苦心钻研调酒的关系，他的六感中，最强的两种就是嗅觉和味觉，虽然空气中的血腥气息并不浓郁，但在他的嗅觉之中，有别于周围植物的清香，还是很容易就辨认了出来。
“看来，你的判断是正确的。”烈焰轻叹一声，“你们人类之间的利益冲突，实是要比地心世界强烈的多。”
姬动握紧烈焰的手，“我们去看看。”再次展开身形，这一次他已经不用辨别金鹰商会留下的痕迹，只是顺着血腥气息传来的方向腾身而去。
大约几分钟后，姬动就看到了第一具尸体，那是一具绿色的尸体，看上去与人类至少有七、八分相似之处，但却要比人类瘦小一些，四肢比例更长，头部上方有些尖，没有头发，暗红色的血液染红了周围一片，整个胸腹之间有着一个巨大的洞，内脏破裂，死状奇惨。
“这就是森妖么”烈焰的语气略微有些冰冷。虽然她脸上蒙着面纱，但姬动却还是能够感觉到烈焰正在皱眉。
之前姬动杀死那些金鹰商会的人使用的是阴火，就是因为他不想让烈焰看到血腥，可此时还是不可避免的看到了。
圣火元素体喷发出一团火焰，将那尸体化为灰烬，两人继续前行。
接下来他们看到的一幕，可以用触目惊心来形容，这原本充满生命气息的大森林中，越来越多的尸体和浓重的血腥味儿一一呈现。死的绝大多数都是那皮肤是青绿色的森妖，他们有的是被利刃杀死，有的是被明显的五行魔技轰杀，转眼之间，已经有百余具尸体呈现在姬动他们路过的地方。
烈焰叹息一声，“没有任何人能够剥夺一个族群生命的权力。姬动，帮帮他们吧。”
此时姬动心中早已怒火中烧，就算烈焰不说，他又怎能袖手旁观呢眼前的惨象已经触动了他那颗狂暴的心，因为有烈焰在侧而流露着温柔之色的眼眸，重新被充满杀机的冰冷所代替。
远远的，厮杀的声音已经传来，惨叫声不绝于耳，越是接近这厮杀声，地面上的尸体也就越多，除了森妖的尸体外，偶尔也能看到一、两具金鹰商会手下的尸体，他们大都是被一些木质的武器所杀。但与森妖死亡的数量相比，实在是太少太少了。
终于，姬动和烈焰看到了双方的战场，就在这茂密的大森林中，刀光剑影，五行魔力纷纷闪烁。至少有超过五千人处于这场混战之中。
森妖的数量占多数，这些瘦小的族群正用他们简陋的武器抵抗者敌人的入侵，可是，他们面对的敌人实在太强大了。金鹰商会的魔师们，几乎每一个技能都能杀死至少一名森妖，这简直就是一场单方面的屠戮。
在森妖之中，也有一些强者，他们能够使用甲木和乙木属性的魔技，身材也要比普通森妖大上一些，但毕竟也只是极少数而已，面对金鹰商会那些如狼似虎的高手，他们正在节节败退，而每退后一步，就要留下数十具尸体。
“塔姆长老，你还要执迷不悟么为了生命之源，难道你连族人的性命都不要了么根据我们的调查，在生命之森中，你们森妖的数量又超过二十万，不过，你们部落就只有不足五千人，虽然也是森妖国度中的大部落，不过，如果你继续执迷不悟的话，我不介意将你们从生命之森中彻底扫除。别说是你们，就算是所有森妖都在这里，也不可能阻挡我们。我们只要生命之源，并不想要你们的性命。”
金鹰商会一方，为首一名身材高大，看上去年约五旬的中年人开口说道。此人身穿青色铠甲，全身上下迸发出刺目青光，手持一柄长矛，却并未加入到战团之中。但他头上的阳冕却充分展现出了其强悍的实力。整整七冠有甲木烙印，竟是一名七冠天师级强者。
一个商会能够七冠高手坐镇，其实力之强，毋庸置疑。尤其是此人跨下还骑着一头庞大魔兽，那是一头全身长满青色麟角的荆木魔龙，亚龙种之一，看它的样子，也是一头七阶魔兽。
七冠强者配上七阶魔兽，这样的组合虽然不足以纵横大陆，但也是有数强者了。此人手中那青光闪烁的长矛也同样不是凡品。
第二章更新完毕，稍后小三会单开一章拉票章节，月底最后几天了，疯狂求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...