大衍圣火龙在姬动的灵魂联系下，悬浮在半空之中。【】注视着金属球的去向。眼看着，那金属球已经到了山顶，姬动没有去引动，如此强烈的碰撞力，已经足以令他注入金属球内的极致双火失去平衡了。
金属球准确的落在山顶上，但是，令姬动和阿金失望的一幕出现了，金属球与山顶上的岩石碰撞后，反弹而起，并没有像姬动想象的那样爆炸。
“难道失败了不对。”姬动眼中突然精光大放。也就在这个时候，一声无与伦比的爆炸声，骤然从下方响起。
浓烈的黑白双色火焰，在半空中炸开，化为一个巨大的阴阳鱼状火团，恐怖的爆炸力比起刚才姬动随手抛出的极致双火球强悍了不知多少。更令人吃惊的是，就在那太极阴阳鱼火团中，无数金红色的光芒四散纷飞。刺耳的破空声甚至带起无数尖啸。
其中一面的金红色光芒正是轰击在山顶之上。顿时，一连串的轰鸣接踵响起，大片大片的山岩，被轰击得千疮百孔。甚至还发生了进一步的爆炸。伴随着空中浓烈的极致双火元素下沉，那被炸的千疮百孔的山顶，足足被削平了一米。
阿金吃惊的瞪大了眼睛，如果说，刚才她是因为自己心中莫名的情绪而答应姬动进行试验。那么，此时她对姬动也不禁产生出强烈的钦佩。尽管那金属球发生了反弹，没有如期爆炸。可是，这恐怖的爆炸力，三属性组合技竟然真的被他完成了。
感受着那爆炸的效果，姬动却并没有兴奋，沉吟道：“爆炸的时间晚了一点。看来，必须要我自己来引动极致双火爆炸才行。想要炸开阿金的极致辛金，并且与金属性相融合，是需要时间的。这也就是之前爆炸延迟的原因。不过，整体方向并没有错。火属性的爆发力加上金属性的穿透力。果然强悍。可惜”
阿金疑惑的看向姬动，“可惜什么”她不明白，试验如此成功，姬动还有什么可不满意的。
姬动道：“可惜我们对于魔力的控制是有极限的。如果是必杀技级别，我就不能保证极致双火完全达到阴阳平衡了。因此，我们这三属性组合技虽然威力很强，但用来释放它的基础就只能是命中技和基准技。不知道什么时候，我才能将必杀技级别的极致双火也控制成为阴阳平衡状态。”
他这绝不是妄自菲薄。要知道，他那极致双火的必杀技一旦融合在一起，产生的就是初级超必杀技的效果。别说是控制了，他现在甚至没有足够的魔力来支持这种级别的技能释放。必须要借助存续法阵才能实现。自然更不可能与阿金进行三属性组合技的释放了。
烈焰轻轻拍了拍手，美眸中充满了赞许，“你已经做的很好了。我本来只是给你们一个建议。真没想到，这么短的时间内你就能有所领悟。这三属性组合技的修炼成功，会令你们在面对大量敌人时再不需要消耗巨大。上次碰到灭绝军团的情况就不会再出现了。你们也要多加练习，让彼此配合的更加默契，你有灵魂之火作为控制之源，完全可以做到多形式与阿金的极致阴金技能进行融合。你们再多尝试一下吧。”
接下来，在大衍圣火龙飞行赶路的两个多时辰中，姬动将心思都放在了研究三属性组合技上。在这个组合技中，阿金只需要正常的进行攻击。而如何达到组合技效果，更多的是要姬动来进行控制和极致双火的输出。伴随着在空中的试验。两人也渐渐变得默契起来，唯一令阿金有些心神不定的是，这个技能必须要姬动挨着她的身体，才能完成。
天水城。一座深邃而高贵的城市。与中原城那浩然博大的中庸之气完全不同。在这里放眼所见，几乎所有的建筑都是以黑色和紫色为主。深邃的黑色和高贵的紫色形成了一道独特的风景线。这里不仅是北水帝国首都，同时也是北水帝国最有特色，最能展现出特点的大城市。
天水城的面积还不到中原城的三分之一，但繁华程度却丝毫不比中原城差。渐渐寒冷的天气，令这里的人已经开始穿上了厚衣服，与南火帝国和中土帝国相比，北水帝国人普遍身材高大，面容粗犷，少了南方的细腻，却多了北方的好爽。尤其是空气中浓浓的水元素波动，更是令这里生机盎然。可以想见，在这北方的国度中，聚集最多的就应该是水系和木系的魔师。水系自不用说，而浓浓的水元素，对木系魔师的修炼也有好处。水生木。
姬动凭借地图准确的找到了天水城的位置，大衍圣火龙在云雾的保护色作用下，悄无声息的降落在距离天水城十里外的地方。三人这才步行朝着天水城而来。
刚到城门这边，却遇到了问题，天水城不知道出于什么原因，正在仔细检查进城的人。城门处，足足聚集了有超过二百名士兵，而主持检查的几个人中，甚至还有魔师的存在。为了检查女性，甚至还特别安排了几名女兵在那里负责专门的检查。
“看来，天水城是出了什么事。”姬动沉吟道。
阿金看着前方的检查人员要在行人身上摸索，冷冷的道：“谁敢碰我，我就杀了她。”
姬动确实有些头疼，别说阿金不愿意，他也不能让那些人去碰触烈焰的身体。心中略作思考，已经有了计较。手腕一翻，掌心中多了一样东西。这才带着烈焰和阿金向城门方向走去。
来到城门处，两名士兵带着一名女兵已经迎了上来，“请接受检查。把你们身上的东西都拿出来。然后进行搜身，如有藏匿，别怪我们不客气。”
说着，那两名士兵就要过来搜姬动的身。
姬动冷哼一声，“让开。”一股凝练的气势骤然从他身上释放出来，在那两名士兵眼中，只是一瞬间的工夫，眼前这个男人似乎变成了魔鬼似的。慌不迭的向后退去，眼露骇然。
“有奸细。”那名女兵更是尖叫一声，顿时，三人这边就吸引了城门前士兵的注意。这些北水帝国的士兵们反应相当迅速。第一时间，就有十名士兵横起长矛，封锁了城门。超过三十名士兵快速为了上来，长枪前指，将姬动三人包围其中。
“拿下。”其中一名士兵头目怒喝一声，三十人顿时手持长枪快速逼进。姬动冷哼一声，右脚在地面轻踏，一声低沉的闷响中，大地剧烈的晃动了一下，一圈强烈的震波震的这些士兵们站立不稳，一个个踉跄后退，更不要提什么拿下了。
姬动淡淡的道：“我们不是什么奸细，叫那两名魔师过来。”
不用他说，城门处那坐在椅子上的两名魔师已经弹身而起，快步来到这边，先前姬动散发出的魔力波动已经惊醒了他们。两人第一时间就释放出了各自的阴阳冕，一名三冠、一名四冠。分别是壬水系和甲木系的魔师。
“怎么回事你是戊土系魔师”两名魔师到来，士兵们赶忙让开一条通路。其中一名魔师疑惑的看向姬动，发出疑问。同时极为警惕的看着他。
姬动先前只是用魔力简单的发出震荡而已，根本就没什么属性释放，他没有回答对方的问题。手掌一翻，将掌心中的东西亮了出来。那不是一件，而是两件。其中一个，正是当初希洛给他的魔师公会八星徽章。另一个，自然就是那枚代表着长老荣耀的令牌了。
身为魔师，怎么可能不知道这两样东西呢尤其是这两名魔师胸口上都挂着魔师公会的三星徽章。看到姬动掌心中这两件东西，两人眼中都流露出吃惊之色，再看看姬动那张年轻的面庞，又都有些不敢置信。
“可否让我们检查一下”那名四冠魔师试探着问道。
姬动手腕一抖，徽章和令牌已经稳稳的飞向对方，两名魔师恭敬的接了下来，小心翼翼的将自身魔力注入其中。
魔师公会的徽章和令牌都是经过特殊制造的，乃是公会最高等级的秘密，根本不可能被模仿。尤其是姬动那枚长老令牌，更是比照会长令牌所制，在魔师公会中有着至高荣耀。
很快，两名魔师已经做完检查，那名四冠魔师捧着徽章和令牌恭敬的走了上来，“魔师公会天水城分会执事季斌，见过长老。先前多有得罪，请长老恕罪。”
另一名魔师赶忙向那些包围在旁边的士兵们挥了挥手，让他们散去，继续去检查其他人。在士兵们眼中，这些魔师大人可是绝对高高在上的存在，拥有无穷手段，平时更是高傲的很。怎么也没想到，他们竟然也有这卑躬屈膝的一面。不禁多看了姬动三人几眼，心中猜测着他们的身份。
姬动拿回徽章和令牌，道：“天水城这是发生了什么事作为首都，入城还需要经过检查么”
四冠魔师季斌道：“长老，您可是姓姬”
姬动点了点头，疑惑的道：“你怎么知道”
季斌道：“这就对了。不久前，总会那边刚刚通令全国各个分会，宣布了您执法长老和名誉副会长的身份。在任何一处分会，您都有全权处理任何事务的权力。”
姬动不禁失笑，心中暗想，这位希洛副会长还真是有意思，竟然给自己安了一个执法长老的名头。看来他也知道，自己是不可能干涉公会事务的。借此来笼络自己。不过，不论怎么说，魔师公会对自己还是相当不错。别的不说，但是烈、焰双剑的获得，对他的意义就十分重大。
“季斌，你还没有回答我的问题。天水城这是怎么回事”
季斌赶忙道：“三天前，天水城出事了。一夜之间，坐落在城中的调酒师公会总会被洗劫一空。”
“你说什么”姬动大吃一惊，他怎么也想不到，出事的竟然是自己此行的目的地。“调酒师公会竟然被洗劫了这里可是天水城，北水帝国首都。先不说调酒师公会中的高级调酒师也都是魔师，单是北水帝国首都的防御，难道就这么差么”
季斌苦笑道：“可能是安稳的太久了吧。这次袭击调酒师总会的好像都是魔师，而且数量众多。再加上调酒师总会中，包括会长酒神杜思康在内的十余名魔师强者都不在，这才被悄无声息的洗劫了。不只是藏酒窖被劫掠，而且，还有大量的妇孺被抓。据说，贼人还留下了一封信给杜思康酒神，至于是什么内容，我就不知道了。”
姬动疑惑的道：“怎么还会有妇孺”
季斌道：“调酒师公会和咱们魔师公会是不一样的，咱们公会魔师们到来更多的只是彼此交流一翻，购买或者贩卖一些魔力物品或者是进行评级考核。而调酒师公会除了评级考核和我们一样以外。更多的调酒师聚集在总会之中，就是为了彼此交流，研究各种调酒方法。所以，经常一住就是很久。而这些顶级调酒师在任何地方都能获得极高的待遇，他们也不需要担心生活问题。因此，很多时候，调酒师总会中都会住上一些调酒师们的亲眷。这次调酒师总会可是吃了大亏。不只是被洗劫那么简单，还死了不少调酒师。妇孺直接被掠走。贼人下手极其狠辣。说起来真是惭愧，这么大的事，天水城官方竟然第二天一早才知道。贼人劫掠了妇孺超过百人，竟然就那么悄无声息的离开了。最近这段时间一直在调查这件事呢。听说，东城门的城门官已经潜逃。贼人肯定是从那边进城、出城的。”
爆发第三天，继续。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...