年长者有些恼怒的瞥了那个叫夜殇的青年一眼，“夜殇，虽然你已经考过了两星，但怎么可以在外面败坏公会名誉。”
夜殇想要发作，但看着年长者不善的目光，悻悻的没有开口。
年长者再次转向姬动，道：“小兄弟，我是调酒师公会的威宏，如果刚才有什么得罪，我代替夜殇向你道歉。这挑战什么的，就算了吧。”
姬动扫了他一眼，“威宏先生，你好，很抱歉，我不能接受您的道歉。并不是您侮辱了我和我的朋友。既然我已经将桌案摆在了这里，断没有轻易收回的可能。我将在这里停留一个时辰，只要是你们调酒师公会的人，任何人都可以，能在调酒上击败我，那么，我立刻向你们公会三拜九叩，尊一声大师。扭头就走。如果在一个时辰之内，没有人能击败我，我的要求很简单，让他当着你们调酒师公会的人，跪在我面前，向我磕三个响头，尊我一声酒神。或者，他如果不愿意的话，你们就要摘下这牌楼上的徽标。”
说道最后一句话，姬动的声音斩钉截铁，目光更是威棱四射，整个人都散发着狂野的霸气。此时此刻的他，仿佛又回到了前世，又成为了那位一代酒神李解冻话语中根本没有留下半分转圜的余地。
听了他这番话，不只是那夜殇忍不住叫嚣起来，就连眼前这位威宏调酒师也忍不住变了脸色。姬动的话，分明就没将调酒师公会看在眼里，就像他刚才对卡尔和毕苏说的那样，他就是来砸场子的。
威宏沉声道：“小兄弟，做人留一线，日后好相见。你如此咄咄逼人，你的师长就会肆意纵容你么”
姬动冷然一笑，“在这个世界上，还没有人能做我调酒的老师。不要浪费我的时间了，你身上有沉年沃特加的味道，还有柠檬的味道，如果我没看错，你应该擅长调制以沃特加为基酒的鸡尾酒吧。你的双手宽大，掌心厚实，应该是擅长旋转类的调酒方式。可惜，你已经上了年纪，心性过于沉稳，失去了沃特加的火辣，就算你再努力，手法再娴熟，也调不出沃特加的真髓。你不是我的对手，去叫等级更高的人出来。”
一边说着，姬动右手一挑，一支调酒壶已经到了他手掌之中，只见他手腕一甩，那调酒壶已经飞舞起来，肩膀微动，那急速旋转中的调酒壶如同一颗银色太阳一般在空中闪耀，没有任何预热，就在那一瞬间，三颗银色的太阳已经分别出现在姬动头顶上方和身体两侧。正是他当初为了让阳炳天注意到自己时所施展的三阳映月。只是和当初比起来，现在的他不知道要从容多少倍，随手挥洒之间已然完成。
经过龙血浸泡之后，姬动虽然还不到十五岁，但他的身体早已经超越了前世的巅峰，所有调酒的技艺已经完全可以付诸于行动之中，这也是为什么他有如此信心，傲然站在这调酒师公会门前的原因。现在的他，已经完全恢复了酒神李解冻的全部能力和信心。
夜殇的叫嚣声嘎然而止，目瞪口呆的看着那已经重新放回桌子上的调酒壶，威宏的脸色也在瞬间变得凝重起来。此时他已经明白，眼前这个年轻人，绝对不只是赌气那么简单。姬动这一手三阳映月他虽然也能做到，但自问绝不可能像姬动做的这么从容。
尤其是姬动先前那番话，更是将他最擅长的能力说的一清二楚。要知道，调酒壶中没有酒，会令调酒壶本身重量更轻，而且无法借助调酒壶内液体的惯性进行旋转。看上去姬动只是用了一个空的调酒壶，但他也是调酒师，怎么会不明白这其中的道理呢
此时，周围已经围上了一些过路的行人，那白布上的字，以及姬动摆开的阵势足以吸引大量的好奇者围观。尤其是当他这一手三阳映月用出来之后，更是有不少人鼓掌喝彩。
夜殇的神色显得很尴尬，他此时也明白，自己似乎是招惹了不该惹的人，但他显然没有认错的自觉，狠狠的瞪了姬动一眼，“你等着。”说完，转身就向调酒师公会跑去。
威宏调酒师的脸色渐渐缓和下来，看着姬动，忍不住问道：“小兄弟，你真的没有老师么”
姬动淡淡的道：“同样的话我不想再说第二遍。希望你们调酒师公会的人不要让我失望。”
威宏叹息一声，道：“年轻人有锐气是好事，但不要过于骄傲。那对你未来的发展并没有什么好处。我只是一名四星调酒师，在公会中并不算什么。三阳映月的手法虽然不容易，但在公会中还是有不少位优秀的调酒师都能做到。小兄弟，我奉劝你一句，还是见好就收吧。我让夜殇向你口头道歉如何以你的实力，我想，就算考上五星调酒师也毫无问题。这毕竟是你的职业，你何苦与公会作对呢”
姬动摇了摇头，“我说过的话就不会收回。而且，调酒也从来都不是我的职业，它是我追求的一门艺术。我也奉劝您一句，如果您始终将它当成谋生的手段，那么，您就永远也调制不出最好的鸡尾酒。”
“说的好。”正在这时，调酒师公会中鱼贯走出来七、八个人，夜殇跟在最后面，此时他的神情比先前就要恭谨的多了。走在最前面的是一名四十多岁的中年人，身材修长，面如冠玉。
在他出现时，姬动首先注意到的，就是他那双手，那是一双白皙而修长的手，看上去有点像女孩子最漂亮的葱白手，但却要大了许多。手指修长圆润，骨节毫不突出。单是这双手，姬动就不禁暗暗点头。调酒师公会，终究还是有能人的。再看此人胸前，七颗闪亮的金色星星围成一个北斗七星的形状。在他身后的，也都拥有五星或是六星的级别。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今日三更，求推荐，收藏，谢谢。
...