“如果再加上我，够不够份量呢”
一个阴冷的声音悄然响起，就在那浓浓的水汽之中，同样欣长但却充满了阴森气息的身影缓缓浮现出来。那不只是一个人，还有一头紫色的巨龙一同浮现。紫色巨龙顾盼生辉，阴冷的寒气顿时令已经暗下来的空气中多了一层淡淡的寒霜。
“冰雪巨龙”姬动刚刚才提到冰雪巨龙风霜，此时就有一头货真价实的冰雪巨龙出现在了他眼前。
这头冰雪巨龙明显是成年的真正十阶巨龙，体型和当初那险些要了他性命的风霜一模一样，冰冷的双眸注视着魔师公会的一众魔师，仿佛随时都要将他们吞噬了似的。
在冰雪巨龙背上端坐的瘦长女子，看上去也是五十多岁的样子，身材甚至比空中的壬水系至尊强者神后冕下水明月还要高，直接站在冰雪巨龙宽厚的头骨上居高临下看向魔师公会这边，眼中除了寒意之外，看不到任何其他情绪。
“冷风云，登明冕下”这一次，希洛的脸色终于变了。登明二字，乃是对癸水系至尊强者的最高称号。魔技公会此次前来的竟然不是一位至尊强者，而是两位。更加重要的是，这位癸水系至尊强者登明冕下配上阳水系至尊强者神后冕下水明月，阴阳双水相合，根本不需要别人出手，只凭借他们两人，就足以尽歼魔师公会这边所有人。
天黑，地紫。两大水系至尊强者的出现，令这天地之间完全被水元素所笼罩，每一名魔师公会的魔师，脸上神色都变得极其难看。更是被两名至尊强者身上散发的威压压制的动弹不得。哪怕是八冠魔师们，也被压制的极其难受。唯一没有收到影响的，恐怕就只有姬动身边的烈焰了。烈焰站在那里，依旧是那么从容。姬动的灵魂深处却在这时响起了她的声音。
“如果对方真的要全面动手，我们立刻返回地心世界。魔技公会的人想要彻底歼灭魔师公会这边，十秒时间还是不够的。”
听着烈焰的话，姬动心中只有沉重。他对承诺的看重尤胜于生命，让他就这么不战而逃，他实在不愿意。可说出这话的却又是烈焰，内心的矛盾令他不禁眉头紧皱。而外界的威压却已经越来越强了。
正在姬动心情矛盾时，烈焰突然轻咦一声，“不对，应该还有变数。”
希洛依旧站在魔师公会魔师们最前方，承受着最大的压力，此时就显现出了这位副会长自身的实力，面对两位至尊强者的威压，他依旧能够保持稳定，说话的声音也依旧沉稳。
“登明冕下，魔师公会一向未曾得罪过冷家，不知您今日为何要与我们为难。我如果没记错的话，您还是我们公会的名誉长老吧。”
冷风云淡淡的道：“魔师公会、魔技公会，本来有一个就足够了。今日就是这合并的契机。你们赢了，魔技公会就融入魔师公会之中，反之亦然。明月是我多年好友，两大公会合并又是好事。何况我已经是魔技公会的正式长老。希洛，我们也算相识一场，你们不会有任何机会的，放弃吧。就算是上官吟空回来了，你们也同样不会有机会的。”
听到冷家二字，姬动顿时明白过来。他在刚刚进入天干学院的时候，就认识了冷月那个小丫头，当时冷月凭借着对癸水系魔力的强大控制力，被誉为癸水系天才少女。而她就是出自冷家。祝融曾经简单向姬动说过冷家，在光明五行大陆上，有少数几个千年世家，这些世家无一例外，都是大陆上底蕴极其深厚的存在。每一个世家几乎都有一位至尊强者坐镇。势力遍布大陆。很多贵族都是依附于这些世家的。像冷月，还有天干学院中癸水系的董事冷老，都是冷家的人。而眼前这位至尊强者登明冕下，应该就是冷家本代的家主了。也是天干学院那位冷董事的姐姐。
希洛怡然不惧，朗声道：“我魔师公会成立至今，已经超过千年。千年来，繁衍生息，以帮助所有魔师为己任，是魔师们公认的家园。魔技公会至少晚我们几百年才成立，不过是专注于对魔技的开发。想要吞并我魔师公会不过是个笑话而已。今日两位至尊冕下既然执意要如此做，我魔师公会奉陪到底。就按事先说好的，十场决胜。”
空中的寒冰巨龙已经承载着神后冕下水明月从天而降，来到登明冕下冷风云身边，两头十阶巨龙并列，再加上两大九冠至尊强者，在这等威压面前，希洛能够挺起胸膛说出这番话，已经足以引起他们侧目了。
水明月淡淡的道：“既然如此，那我就成全你们。我和风云绝不重复出战。就看你们魔师公会是否有足够的底蕴了。”
“我魔师公会是否有足够的底蕴，还轮不到你来评说。水明月，你这卑鄙小人，趁我不在公会，竟想要图谋吞并。今日誓不与你善罢甘休。”
就在水系两至尊全面压制着魔师公会的同时，突然间，一个充满愤怒的声音响起。只见魔师公会一边的地面上，紫色如同潮水般褪去，一层凝厚的灰色快速散发而至。转瞬之间，已经将魔师公会的百位魔师保护在内，将水系两大至尊的威压阻挡在外。
大地剧烈的颤抖了一下，紧接着，伴随一声低沉的轰鸣，一道宽厚的裂缝横梗而出，一道灰黑色的身影就像是有平台承托着一般，从那裂缝之中缓缓升起，凝厚的气息伴随它的出现也变得越来越厚重了。
水明月脸色微变，“上官吟空，你竟然回来了。难怪希洛会有恃无恐。”
那从地下浮现而出的巨大身影，是一头体型极其庞大的魔兽，但却并不是巨龙，而是全身有着灰色鳞片的怪兽。这头怪兽身长达到了恐怖的三十米，极其粗壮，外形有点像穿山甲，但却要比穿山甲狰狞的多，庞大的身体充满了危险的感觉，尤其是那条长度足有八米的大尾巴上，倒刺林立，闪烁着淡淡的灰光。
在这头怪兽巨大的头颅上，也站着一个人，一个女人，身高匀称，只有一米六左右，看上去竟是如同三十许人，比起这边的两位冕下要年轻许多。当然，从她出现的气息就能看出，她的实际年龄绝非眼前所见的这般。此人相貌秀美，能够看得出，她年轻时也是一位绝色。
“会长，会长”此人一到，魔师公会一方顿时气势大盛，几乎所有的魔师都带着急切的语气呼唤出声。
姬动心中暗想，这下可是有意思了，魔师公会会长及时赶到了。双方的差距终于被拉近了几分。听刚才他们说过，这位魔师公会的会长，应该叫做上官吟空吧。看样子，应该是一位己土系至尊强者。己土系的最高称号名为：大吉。大吉冕下。
自从那次在中原城因为他的事情三位至尊强者出现在中原城之后，这还是第一次看到如此众多强者齐聚一堂。而且这次出现的三位至尊强者都是他从未见过的。大陆上果然是藏龙卧虎。
“烈焰，这头是什么魔兽我怎么没见过”姬动压低声音问道。
烈焰道：“这也是龙族的一种，虽然它并不会飞，但却是真正的巨龙，有地龙之祖的称号。己土系，只要脚踏实地，它足以面对任何十阶巨龙而不会逊色。实力相当强悍。我们地心世界也有这种龙族的存在。学名叫做：地皇巨龙。也是龙族中，力量最大的一种。”
姬动听了烈焰的话，心中暗想，看来，这些至尊强者在选择坐骑的时候大都选择了龙。确实，除了天干神兽之外，龙族可以说是最强大的魔兽了。拥有着达到十阶的能力。惟有自己那位师母，得到了唯一没有被封印的天干神兽螣蛇。
上官吟空的脸色很难看，仇恨的气息不断在她身上蔓延而出，与对面两位至尊强者的淡漠不同，她丝毫没有掩饰自己的愤怒。
“上官吟空，没想到我们还有再见面的一天。”水明月和冷风云对视一眼后，都看出了彼此眼神中的决绝。上官吟空的及时归来，无疑破坏了他们的计划。但是，事已至此，绝对没有转圜的余地了。两大公会的仇是结定了。在彼此对视中，这两位水系的至尊强者已经下定决心，今日务必要将魔师公会会长上官吟空留下来。否则的话，就算他们以后吞并了魔师公会，魔技公会的日子也不会好过。一名至尊强者如果蓄意偷袭的话，魔技公会的麻烦就大了。更何况，上官吟空作为己土系的至尊强者，本身就是大地的王者，在地下行动太方便了。
上官吟空冷笑一声，“水明月，是你没想到才对吧。想要兼并我魔师公会，你是在痴人做梦。你不是要比试十场么好啊来吧，就让我们先来这第一场。我到要看看，几十年不见，你的壬水魔力修炼到了什么程度。”
五行之中，土克水，虽然说己土是阴土，对于壬水这阳水的克制有限。但是，这些位至尊强者的实力都是相差无几，五行上的一点克制，就足以决定他们彼此之间的胜负了。真的一对一比拼，水明月还真未必是上官吟空的对手。不要看上官吟空外表比水明月和冷风云年轻，实际上，她的年纪还要比这两位水系至尊强者大上十岁，成名更是早的多。以一对二虽然不可能，但一对一，这两位冕下想在她手中讨好也都是极难的。
上官吟空以魔师公会会长的身份发出挑战，水明月是绝不能退缩的，否则的话，他这一方未战先怯，对士气不利。身下寒冰巨龙缓缓抬起头，冷冷的盯视着上官吟空身下的地皇巨龙。空气之中，己土系、壬水系魔力同时迸发开来，大战一触即发。
就在这时，突然间，一个声音从远处传来，“两位冕下，今日之战既然要决定两大公会的归属问题，总要有个见证人吧。不如，就由本王来做这个见证人好了。”
这个声音的出现，姬动顿时全身一震，目光朝着声音传来的方向看去。正如他所料想的那样，在一头通体晶莹的钻石龙龙头之上，中土帝国平等王姬云生傲然站立。钻石龙双翼展开，低空飞翔，带着他的身体快速靠近这边。伴随着姬云生的出现，一震隆隆巨响缓缓从远处天青草原上传来。渐渐的，大量的黄色身影出现在地平线尽头。它们速度奇快无比，转眼之间已经靠近到十里之内。
这些黄色的身影姬动不久前还见过，可不正是有大陆第一军团之称的钻石军团么
以狼牙为首，整整十名身穿厚重全身甲胄的钻石战神傲立于他们的九阶钻石巨龙头顶之上。姬云生虽然是单独一个人飞过来，但是，他背后的钻石军团却足有万人压阵。威势之胜，竟然丝毫不亚于三位至尊强者。整个钻石军团，大陆第一军团，竟然为了眼前这场战斗全军出动了。
看到平等王姬云生和钻石军团的出现，水明月和冷风云的脸色终于变了。尽管他们身为至尊强者，对军队毫不在意。但是，眼前这可不是普通的军队。当初姬动见到那灭绝军团能够做到的事，钻石军团只会做的更好。万人规模的钻石军团万人联手的话，就算是至尊强者也只能暂避其锋。更何况，钻石军团代表着整个中土帝国，大陆第一强国。没有人敢小看他们。
当初，阴朝阳兄妹来到中原城的时候，中土帝国皇室没有任何准备。而且在城市之中，钻石军团也根本施展不开，只能在城外待命。如果是在旷野之中，有姬云生和天罡冕下姬长信率领钻石军团。阴朝阳兄妹也绝对讨不了好。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...