雷帝弗瑞，以及所有阴阳学堂的弟子都恭敬的注视着这位老妪。【】师兄都站了起来，姬动自然和蓝宝儿也随同起身。
这时，只见炮龙飞快的从厨房里跑了出来，仅存的单手在身上抹了抹，快步来到老妪面前，想要搀扶老妪，却被老妪瞪了一眼，赶忙讪讪的放下手，有些讪讪的道：“您老人家怎么来了”
老妪眼睛一瞪，“怎么我就不能来么小泡泡，你似乎不欢迎我啊”她的声音与众不同，更与年龄相差巨大。听上去竟然如同出谷黄莺一般清脆，哪怕是少女也未必能有如此动听的嗓音。不过，炮龙这么一条大汉被叫做小泡泡，实在令人忍俊不禁。
炮龙抹了抹额头上浮现出的冷汗，不但毫不反驳，而且还一脸陪笑的道：“怎么会呢您可是请都请不来的贵客啊”
老妪这才化嗔为笑，“这还差不多。小泡泡，我要小串的。肉瘦一点，油不要太多。可不能弄脏我的衣服。这可是我新作的衣服。漂亮吧。”
炮龙谄笑道：“当然，您老人家永远都是那么漂亮。”
老妪顿时眉开眼笑的道：“还是你会说话。要是我们家那死老头子有你一半，我也不用老和他吵了。呦，今个人来的不少啊小瑞瑞你也在啊老头子说你带两个小家伙去初考了，这么快就回来了”
小瑞瑞姬动面部肌肉跳动了一下，看向自己的师兄，心道：这小瑞瑞不是叫师兄吧。
弗瑞立刻验证了姬动的猜测，快步迎了上去，一脸恭敬，甚至还带着几分小心的道：“小师弟他们提前完成了任务，我们就回来了。”
老妪抬起头，看向姬动，“哦，那这么说。这就是让老头子赞不绝口的小动动了”
小洞洞姬动原本还有些忍俊不禁，这一下脸上的表情不禁僵住了。弗瑞向他招了招手，“小师弟，快过来见过师母。”
师母姬动这才明白过来，眼前这身穿盛装的老妪，竟然就是老师祝融的妻子，她口中的老头子，显然指的就是祝融了。不过，这位师母实在是有些怪异。尤其是她这称呼人的方式
快步上前，姬动来到老妪面前，躬身施礼，“师母，您好。”
老妪眉开眼笑的看着姬动，“好，好。是个不错的小家伙。老头子有眼光。十四、五岁就快突破三冠了。难怪老东西说你资质不次于小瑞瑞了。”
姬动心中一惊，眼前这位师母身上并没有一丝魔力波动传来，也并没有对自己进行任何试探，只是这么极为普通的看，竟然就看出了自己真正的魔力等级。这是何等眼力
弗瑞也有些惊讶的看了姬动一眼，他是绝不会置疑师母眼力的，只是心中有些想不通而已。小师弟明明刚突破两冠，这怎么就快三冠了
老妪眯着双眼，仔细的看了看姬动，“小动动，我就和你们坐一桌吧。”一边说着，她慢悠悠的朝着姬动他们的桌子走去。姬动想要上前搀扶，却吓了弗瑞一跳，赶忙把他拦住了。低声在他耳边道：“师母最爱干净，最讨厌别人碰她的衣服。得罪老师没什么，可谁要是得罪了师母，可就要倒大霉了。你可千万要小心点。不过，看样子师母挺喜欢你的。只有喜欢的人，师母才会叫双字。习惯就好。”
老妪走到桌子旁坐了下来，另一边夜心等人还站在那里，但老妪却理都不理他们，就像是没看到一样。还是弗瑞朝着他们那边挥了挥手，夜心等人才坐下，不过，吃东西的动作明显慢了起来，连说话都省了。
“小动动，来，坐到我身边来。”老妪向姬动招了招手。
姬动只得走过去在她身边坐了下来，老妪抬头看向对面的蓝宝儿，“你是叫宝儿的丫头吧。”
蓝宝儿虽然不知道老妪是谁，但从弗瑞恭敬的表情自然能看出许多东西，赶忙答道：“蓝宝儿见过老前辈。”
“我很老么去，到那边坐着去。”老妪脸色一变，手中权杖在地面上顿了一下。蓝宝儿顿时感觉到一股柔和的力量瞬间束缚全身，整个人已经腾起，朝着夜心的方向落去。
夜心赶忙接下蓝宝儿，并且立刻向她连使眼色，示意她什么都不要说。
老妪喃喃的自言自语道：“谁说我老了我还年轻的很呢。小动动，你说是不是”
姬动心中略微抽搐了一下，但还是点了点头，“是的，您还很年轻。”
老妪顿时笑了，笑眯眯的道：“这还差不多。你比那小丫头强。来，吃吧，吃吧。小泡泡的烤肉还是很不错的。”
姬动老实的道：“师母，弟子已经吃饱了。”
老妪道：“那你帮我拿着手杖。”说着，就将手中那根蓝色的拐杖递了过来。姬动下意识的双手去接，当那拐杖落入手中的时候。他猛的觉得手上一沉。竟然无法抓牢，老妪微微一托，“小动动，拿稳了。”
姬动赶忙提聚起魔力，这才勉强拿着权杖，但还是将一端落在地面上，双手扶着。他惊骇的发现，这深蓝色的权杖恐怕要超过千斤。这位师母看上去动作慢吞吞的，可单是这柄权杖的分量，就令姬动对她有了新的认识。比起自己的老师祝融来，这位师母似乎更加深不可测。
老妪笑眯眯的道：“小动动，你说是丙火厉害，还是丁火厉害点”
姬动没想到她会突然问出这样一个问题，微微一愣，道：“应该是各擅胜场吧。五行属性各有特性，真正强的不是哪一种属性，应该是在于魔师自己的修为。”
老妪摇了摇头，道：“不，你说的不对。”
“不对”姬动疑惑的看着老妪，他自问自己的回答可以说是天衣无缝，而且也确实是他心中的想法。
老妪道：“分明是丁火最厉害。丁火柔中，内性昭融。丙火不过是一时的爆发力，可丁火却绵绵不绝极致侵袭。小动动，记住哦，师母的名字就叫做阴昭融。”
姬动这才明白过来，原来这位师母乃是丁火系魔师，同时他心中也不禁暗暗好笑，这位师母倒是有几分老王卖瓜的嫌疑。
“小动动，不如这样吧。你别认祝融那老东西为师了。拜我为师吧。怎么样”阴昭融依旧是笑眯眯的看着姬动，但她的话却令姬动大吃一惊。
姬动脸色微微一变，虽然祝融还并没有教导过他什么，但是，在他心中对那位老人还是十分尊敬的，阴昭融的话实在令他无法接受，沉声道：“师母，这不可能。一日为师，终生为父。更何况，您是老师的妻子，怎么能这么说呢古有君为臣纲、父为子纲、夫为妻纲的说法。您和老师是夫妻啊”
听着姬动的话，连旁边的雷帝都变了脸色，一个劲的向姬动使眼色，可姬动却像是没看到似的，依旧将话说了出来。他心中的那份固执又岂是别人所能左右的面对朱雀时他也没有半分怯懦。
旁边那桌，夜心等人的脸色也都变了，目瞪口呆的看着姬动，在他们的印象中，还是第一次见到有人敢于顶撞阴昭融。
阴昭融脸色一沉，“哼。不愧是那老东西的弟子，和他一样，又臭又硬的脾气。如果我告诉你，祝融那老东西打不过我，你会不会改变主意”
姬动淡然一笑，“师母，实力并不能代表一切。正所谓贫贱不能移、富贵不能淫、威武不能屈。我不知道您和老师有什么矛盾，但是，您的做法我很不认同。也无法理解。对不起，我吃饱了，告辞。”说着，将手中权杖递还给阴昭融，转身就向外面走去。
砰，阴昭融猛的将手中权杖在地面遁了一下，顿时，整个一口香饭店都剧烈的震荡了一下。所有属于天干学院的弟子们全都站了起来，紧张的看着这边。
“小子，你知道我是什么人么”阴昭融冷厉呃看着姬动。
姬动回过头，目光坦然而平静，“我只知道您是我的师母，至于您其他的身份，和我并无干系。师母，告辞了。今日之事我不会对老师说起。”说完，转身就走。
看着姬动大步离去的背影，阴昭融突然笑了，“这个小兔崽子，和那老东西年轻的时候简直是一模一样。还真是可爱呢。”
弗瑞在旁边试探着道：“师母，您别生气。小师弟他就这个脾气。要不，我去劝劝他”
阴昭融眼睛一瞪，“劝什么劝，你也滚蛋吧。别影响我吃饭。”
“是，弟子告退。”弗瑞暗暗松了口气，赶忙转身追着姬动去了。
阴昭融眼中流露出一丝不易察觉的笑意，轻轻的点了点头，用只有她自己才能听到的声音自言自语道：“这老东西，选弟子的眼光倒是不错。”
弗瑞追出饭店，几步就追到了姬动身边，“小师弟，你等等我。”
姬动看到弗瑞追上来，眉头皱起：“师兄，刚才你为什么不为老师说话她虽然是师母，但如此污蔑老师，你就这么忍了么”
“呃，小师弟，你刚，你是真汉子。师兄我可比不了你。”弗瑞没好气的一把搂住姬动肩膀，“刚才你可把我吓死了。我真怕师母一怒之下向你出手。别说是我，就算是老师在这里也拦不住。”
姬动淡然道：“大丈夫有所为、有所不为。师兄，看来我看错你了。”
弗瑞无奈的摇摇头，“傻小子，是你不了解师傅和师母的关系。所以才会这么说。你知道么，师母本来是师傅的师叔。师傅在师母面前都老实的很。”
姬动一呆，“等等，师兄，这关系有点乱。我怎么没听明白。”
弗瑞苦笑道：“师傅怕老婆在咱们天干学院高层是出了名的。据师傅自己说，他被师母欺负了一辈子。师傅当年的老师，是师母的亲哥哥。也是当今天下第一丙火系魔师。镇守圣邪战场的五大至尊之一。师母年纪比师傅大了十五岁，他们怎么会在一起我也不清楚。你想想，在这种关系的情况下，师母又怎么可能不强势呢你刚才可是放过了一个好机会啊师母一生从未收徒。”
姬动挠挠头，“这个，真的有点混乱。那师傅和师母的关系，岂不是师生恋加御姐”
弗瑞有些紧张的比划个噤声的手势，道：“小师弟，你小点声。要是让师母听到可不得了。我跟你说，咱们这位师母，实力足以与镇守圣邪战场的五大至尊媲美，不但是天干学院副院长，同时也是咱们天干学院的第一高手。也是整个学院中，唯一一位拥有本系专属称号的强大存在。师母是丁火系，专属称号就为丁火系的：太乙。提起太乙阴昭融这五个字，整个光明五行大陆都要颤三颤。也就是你有这个胆子敢当面顶撞。我真是服了你了。”
“丁火系专属称号太乙九冠至尊强者”尽管姬动对那位深不可测的师母已经有所预估，但还是没有想到，这位师母的实力竟然达到如此恐怖的程度。难怪刚才那些阴阳学堂的精英弟子们会如此恭敬、惧怕。
弗瑞低声道：“师母只是副院长而不是院长，是因为天干学院乃是中土帝国发起，中土帝国又是大陆中心，师母有懒的管一些俗事。所以才只是做了副院长。但是，在天干学院十大董事排名之中，师母永远都是第一位。除了师父以外，其他董事见到师母都要恭敬行礼，尊称一声太乙冕下。”
姬动有些好奇的问道：“师兄，你见过师母出手么九冠至尊强者的实力比朱雀如何”
弗瑞看了看周围，低头凑到姬动耳边，“告诉你一件事你就明白了，师母的坐骑正是天干神兽中的丁火神兽，螣蛇。”
第一位至尊强者专属称号拥有者出现了。本书也将渐渐进入之中。下一章将为大家揭示朱雀带给姬动的究竟是什么，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...