冥阴魔狼顾不上自己的狼爪被丁巳冥阴灵火沾染，因为它正面临着更大的危机，姬动的魔焰钻已经到了它身前，万般无奈之下，它也只能抬起两只后爪，尽可能的去抵挡，同时将自身魔力毫无保留的迸发出来。
可谁知道，就在这时候，姬动的攻击又变了，他那急速旋转的身体毫无预兆的突然停顿了下来，冥阴魔狼正准备全力承受攻击，攻击却并没有到来，用错力的感觉顿时令它身上丁火涌动，身体在半空中也是迟滞了一下。更令它充满骇然的是，姬动不见了。
姬动去了哪里此时的他，已经悄无声息的出现在了冥阴魔狼背后，比魔焰钻弱小许多的基准技暗月爪悄然挥出，毫无阻挡的从冥阴魔狼腰间一掠而过。
狼的特性是什么铜头铁骨豆腐腰，腰部，乃是狼最大的弱点。姬动之所以能够在瞬间来到他背后，凭借的当然是螣蛇闪。
第一次加速，他的螣蛇闪只是用了第一次，此时再次转变身形，发挥出的自然是那第二次闪烁。这看似简单的一记暗月爪，却瞬间令那极致阴火完全压制了冥阴魔狼自身魔力。那被丁火布满的蓝色元素体不但被破，而且全身都沾染上了一层浓烈的黑色，整个身体完全僵硬在半空之中。
接下来发生的一切，令已经多次看到姬动展现实力的蓝宝儿再次惊呼出声。
原本全身漆黑的姬动，那深邃的黑色瞬间就变回了灿烂的金色，深邃也随之化为了炽热霸道。右拳轰出，烈阳噬再次重重的打击在那冥阴魔狼腰间。极致双火组合技效果产生。这也是当初姬动最初使用的组合技。
轰然巨响，强烈的爆炸声中，冥阴魔狼身上的黑色被金色所替代，恐怖的爆炸力更是令它那庞大的身体剧烈颤抖，可却依旧被定在空中动弹不得。而就在这时候，姬动的身体再次变化，金色重新转换为黑色，依旧是那最简单的暗月爪，悄然划上了冥阴魔狼的身体。
事实上，对于六阶魔兽来说，姬动最基础的暗月爪是产生不了太强攻击作用的，只能凭借极致阴火的属性产生效果。但是，如果这暗月爪是和极致阳火魔力配合，效果就完全不一样了，组合技的爆发力第二次显现，也强行将那冥阴魔狼身上的金色再次转化为金色。
极致阴火第三次转化为极致阳火，烈阳崩紧随其后，接下来，暗月爪、烈阳轰两击毫无间隙的连接而上。
全部六击相加，只用去了三次呼吸的时间，而冥阴魔狼的身体却经过了，黑、金、黑、金、黑、金的六次颜色变化。当最后烈阳轰那恐怖的火柱冲天而起时，这强达六阶的魔兽却和之前的火焰巨狮没有任何区别，身体在极致阳火中爆炸开来，连一点渣滓都没有留下。只有两团光芒腾空而起。
蓝宝儿刚刚惊呼出声，就赶忙捂住了自己的嘴，但她眼中的惊骇却依旧没有丝毫减弱。先后六击，产生出了怎样的效果那可是五次组合技的攻击啊极致双火五次组合技。就算是最基础的基准技，其攻击威力相加，也绝对超过姬动所拥有的任何一种必杀技了。别说是一只冥阴魔狼，换作那头七阶的白金天鹏完全承受这六击，也绝对讨不了好，最后的结果也比眼前这冥阴魔狼好不了多少。
眼前发生的这一切，才是姬动这次领悟后除了阴阳鱼以外最大的收获。以最少的魔力，达到最强的攻击效果。
这次他和蓝宝儿出发之后，从开始到现在，已经杀了数十只魔兽，最弱的也有四阶，最强的更是达到六阶，可是，姬动却一次必杀技都没有使用过。
艳阳锥和幽焱冰这些必杀技的威力是强，但它们任何一个所消耗的魔力，也足以相当于使用十几次命中技的总和了。化繁为简，姬动凭借着自己已有的技能进行了重新组合。烈阳三连击被他打散，与暗月爪相结合。虽然只是加入了一个暗月爪，但凭借着暗月爪迟滞对手的效果，以及极致阳火与极致阴火之间的组合技作用，所产生出的攻击力却要增幅了不知道多少倍。
这是姬动的第一次尝试，最令他欣喜的是，这六重叠加组合技最后完成时，他清晰的感觉到，烈阳三连击本来的连接爆发效果丝毫没有减弱，反而随着五次组合技的持续爆发，依旧将那叠加的威力发挥了出来。六连击，这可是转眼之间完成的六连击啊尽管姬动也能感觉到自己只是掌握了这六连击的雏形，还未能将其真正完善成为全新技能，但是，这无疑是一个好的开始。
抬起双手，就在姬动接下那空中掉落的两件东西时，蓝宝儿已经忍不住问道：“能不能告诉我，你刚才施展的是什么技能”
姬动沉吟道：“那是我本身基准技、命中技的组合。被我这六连击命中的对手，就像是受到了无尽的诅咒一般，至死方休。就叫它六重咒杀吧。”
“六重咒杀好霸道的名字。姬动，你不会告诉我，这个技能是你才刚刚创造出来的吧”蓝宝儿看着姬动的眼神就像是在看怪物。
姬动摇了摇头，道：“那到不是。是昨天晚上想出的雏形，不过倒是第一次使用，没想到竟然真的完成了。”
他能够使出六重咒杀，固然是自己的领悟，但最为重要的就是他背后的阴阳鱼。如果没有两大君王极致魔力的完全融合，他又怎么可能瞬间做出阳火与阴火的转化呢自然就更不可能完成这样的攻击了。
在他刚开始用极致双火组合技的时候，使用组合技时，都是双系魔力同时释放，左手阴火右手阳火，也能产生出组合技的效果。但那时候，不论是左手还是右手，都只能使用出一半的力量，还要受到阴阳相克的属性牵制。组合技效果和眼前相比，根本不能同日而语。先前，在姬动这六重咒杀发动到第三重的时候，冥阴魔狼其实就已经死了。只是他想要彻底完成这个技能，感受其中的奥义，才完全用了出来。
魔力消耗并不大，甚至可以说是少的可怜，这才是六重咒杀最恐怖的地方，从威力上来看，艳阳锥和幽焱冰与之相比也弱不了什么，但论及魔力消耗，却差的太远了。
此时在姬动脑海中，更多的东西在不断闪现着，六重咒杀只是一个开始，如果在这六重结束之后，再加入其他技能呢只要自己的魔力这一口气能够持续的主，那么，攻击自然就可以继续连续，叠加效果自然会几何倍数提升。
“昨天晚上那和现在想起有什么区别。姬动，这次我才发现，你真的是一个怪物。看来，我恐怕永远也不可能追上你的脚步了。”蓝宝儿轻声叹息，神色间流露出几分怅然若失。
姬动微笑道：“其实我的六重咒杀本身并不难，难就难在属性上。我这次重伤之后，一直在思考，如何能够在尽可能少消耗魔力的情况下增加攻击力。看来，我是找到了一条捷径。希望我的六重咒杀也能令你有所领悟。其实，同系魔技未必就不能连接。就像我的烈阳三连击。关键点在于，你如何能够令对手被你的每一次攻击命中，又如何能在持续的攻击中彻底令对手败亡。你自己仔细想想吧。”
蓝宝儿点了点头，听着姬动的话，再加上先前六重咒杀留在她心中深刻的印象，她似乎也抓住了一些什么，自创魔技，在魔师界那可是极品存在，谁都想要自创，可真正能够创造出有用魔技的又有几人每一次自创魔技带来的领悟都能令魔师本身对本属性的理解迈上台阶啊
看着蓝宝儿陷入沉思，姬动也并不着急继续前进，一边恢复着先前消耗不多的魔力，一边摊开手掌看去。
如果冥阴魔狼死后，只是留下一件东西，他连看都不会看，直接就会收入到自己的朱雀手镯之中，因为那必定是冥阴魔狼的晶核。但是，先前冥阴魔狼却分明留下了两样东西。还有一件会是什么呢要知道，那东西可在自己的极致双火中并没有被烧化。
出现在手中的，一颗就是足有拳头大小的六阶丁火晶核。对于它，姬动并未如何在意，直接收入手镯。但是，那出现的另一件东西却令他产生了兴趣。
那是一块通体纯白，没有一丝杂质的玉牌，玉牌上有着几个古体篆字，姬动仔细辨认了一下，才认出上面写的是：灭神击。
“灭神击这么嚣张什么意思”姬动疑惑的看着手中玉牌不明所以。
蓝宝儿被他的声音惊醒，当她看到姬动手中的玉牌时，不禁呀的叫了一声，“这是天之玉”她虽然不敢肯定，但之前有些低落的情绪却明显变得亢奋起来。甚至身体都有些发抖。
“天之玉那是什么”姬动将玉牌递到蓝宝儿手中。
蓝宝儿接入手中，仔细的看着，那玉牌呈现为椭圆形，除了外面灭神击三个篆字之外，并没有任何花纹或是痕迹，本体极为圆润，入手触感舒适，还有些温温的感觉。
蓝宝儿没有直接回答姬动的话，小心翼翼的催动起一丝癸水魔力，注入到那乳白色的玉石之中。
紫色的癸水魔力就像是墨汁一般侵入其中，但是，诡异的一幕发生了，那紫色魔力在进入玉石后，转瞬之间，就自行荡漾开来，怎么进去的，就怎么排出，根本没有留下一丝痕迹。更没有留下一点癸水属性气息。
“真的是天之玉”蓝宝儿依旧有些不敢相信的说道。
姬动再次问道：“天之玉很珍贵么”
蓝宝儿点了点头，道：“你听说过五行神石么”
姬动道：“当然听说过。五行神石其实是十种宝石，分别代表着一种属性。本身有着极为纯粹的能量。”
蓝宝儿道：“五行神石已经是天材地宝了。但最多也就是地上的神品，但这天之玉，却好比天上的神品。就算是全部十块五行神石聚集在一起，也比不上一块只有它们百分之一大小的天之玉。姬动，这次你可是捡到宝贝了。而且是无价之宝。”
“无价之宝这东西有什么用看上去没有一点魔力气息，怎么会比五行神石更好它能做什么如果只是把玩儿而已，就算再珍贵对我们魔师来说，也没有太大意义吧。”
“把玩儿”蓝宝儿没好气的道：“看来，你是真的一点都不知道了。你说的没错，天之玉本身确实没有任何魔力属性存在，但是，你想过没有，哪怕是一粒沙土，也有着属于自己的属性。比如土属性。而当一件东西，什么属性都没有的时候，代表着什么”
听蓝宝儿这么一说，姬动顿时明白过来，身体微微一震，“混沌”
蓝宝儿正色道：“不错，正是混沌。这天之玉，乃是混沌初开之时，混沌破开，化为五行产生世间万物时，混沌之气凝聚的宝物。数量之稀少，只是传说中的存在而已。有这么一块儿宝物在身，不论自身魔力是什么属性，修炼起来都没有走火入魔的危险，只需要把它放在胸口魔力之源的位置，就算在冲冠时，都不需要担心什么。你说它有没有价值”
姬动恍然大悟，“原来如此。这天之玉果然是好东西。可是，这上面的三个字是什么意思灭神击，这么夸张的三个字，其中又蕴含着什么呢”
蓝宝儿道：“天之玉是任何魔师都想要得到的至宝，其价值甚至还要超过神器。我翻阅过家族古籍，在古籍的记载中，天之玉在远古时期，最大的用途还不是辅助修炼。而是储存记忆，或者说是烙印。”
中求月票、求推荐票。后面还有一章未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...