“各位长老，可否听我一言。”姬动的声音远远传去，宛如洪钟嗡鸣一般，在每一名森妖耳中响起。
首席长老奥多姆，抬起手，令正在逼近的森妖们暂时停下脚步，沉声喝道：“阁下请说。”
姬动淡然一笑，“各位长老的担心我能理解，也明白你们对人类仇视的心理。但就像我之前所说的，在人类之中，也不全是坏人。我与烈焰，路过贵处，目的地是前往中土帝国。久闻生命之源的大名，经过生命之森本想购买一些品尝。”
他刚说到这里，那名健壮的森妖长老加索已经插言道：“果然如我所料，你们就是为了生命之源而来。”
姬动的目光骤然变冷，淡淡的扫了他一眼，加索只觉得虚空之中，宛如有两道冷电直刺自己眼眸似的，身体一震，脸色苍白，竟然一个字也说不出来。
姬动双手背于身后，挺胸昂首，傲然道：“我们在进入生命之森前，就看到了金鹰商会的人，只是不知道他们的目的而已。后来当我们发现他们在屠戮森妖之时，才援助于塔姆长老。对于你们的猜忌，我不想多解释什么，但你们也只不过是凭空臆测而已。你们不愿意相信我，我们可以离开，但你们如此阻拦，准备对我们动武的话，在我看来，这只不过是一个笑话而已。你们这些大森妖比起金鹰商会的魔师团如何金鹰商会那由一名七冠天师与十名六冠天士组成的魔师团都无法与我抗衡，你们这些大森妖能够阻挡的住我么我不想滥杀无辜，奥多姆长老，请让您的族人让开一条通路，让我们离开。”
说到这里，姬动的双眼突然亮了起来，宛如两团夺目的星光骤然绽放，黑白两色光芒瞬间从他身上腾起，在头顶上方凝聚成那顶独一无二的黑白双色阴阳冕。庞大的气势宛如爆炸般轰然升腾，六冠气息瞬间绽放。
一黑一金，两道火焰同时从他身上升腾而起，直冲十丈，宛如两扇火墙一般绽放开来，这还是姬动离开地心世界后第一次肆无忌惮的散发着自己强大的魔力，原本充满生命气息的草坪上，刹那间被炽热而狂暴的火元素所席卷。强横至极的属性压制瞬间扩散到草坪每一个角落。那些正在接近的大森妖也好，森妖各个部落的长老也罢，都在这恐怖的属性压制中充满窒息的感觉。
姬动眼中闪烁着夺目光彩，淡淡的道：“森妖一族的生死本就与我无关，你们愿意怎样，是你们自己的事，让路。”好心被当做阴谋，就算他能理解森妖对人类的仇恨，但却绝不代表着他会再继续帮助这些恩将仇报的森妖。
加索此时已经回过神来，大喊道：“不要怕他，他只有一个人，一定不能让他离开这里，否则他一定会与那些商会里应外合对付我们。”
加索乃是大森妖统领，听到他的话，上百名大森妖们勉强提聚着自己的魔力，再次向姬动靠近。
一道浓烈的戾气从姬动眼中闪过，“你们真当我不会杀人么”暴君之气绽放，在他身后腾起的那两道极致火焰瞬间爆发，转化为高达十米的两大君王形态，强烈的杀机混合着属性压制，令那些大森妖们再也无法前进半步。
森妖中实力最强的也只不过是普通的六冠魔师，而且还没有魔兽伙伴，面对姬动这个层次的极致双火属性压制，他们连四成实力都无法发挥出来。骇然看着那宛如魔神般的存在，眼中流露着发自内心的恐惧。
“姬动。”烈焰抬手抓住姬动的手臂，尽管她不能使用魔力，但姬动身上的火焰却不会对她造成半分伤害。
姬动扭头看向烈焰，看到烈焰向他轻轻的摇了摇头，看着她，姬动心中的杀机渐渐减退，深吸口气，平复着怒火，仰天一声长啸。紧接着，令森妖一族永远也无法忘记的一幕出现了。
六金、六黑，十二道光芒骤然从姬动头顶上那奇异的黑白双色阴阳冕中爆发而出，这十二道光芒在空中迎风暴涨，转瞬间已经化为六条巨大的火龙和六条通体暗蓝色的螣蛇。
此时姬动所释放出的龙蛇与当初截然不同，那每一条火龙都宛如实体一般，甚至每一枚鳞片的纹路都能看的清楚，狂躁的金色火龙，幽暗深邃的黑色螣蛇，顿时布满整个天空，令这片大草坪之上，只剩下这两种光彩。遮天蔽日的火元素充满了无尽的毁灭之气，伴随着它们的出现，姬动背后的两大君王化为光影融合成一个直径五米的黑白色阴阳鱼。
如果说先前是属性压制，那么，此时姬动所释放的庞大魔力，就将这草坪之上的空气完全凝固，别说移动，每一个森妖连呼吸都成为了困难。
六龙六蛇之力，这可不是四加二等于六那么简单，现在的姬动，已经几乎可以真正的控制这六龙六蛇庞大的能量了。虽然以他目前的魔力，按说是不能做到这一切的，但是，凭借这灵魂之火的修炼成功，在精神层面上，他已经达到了当世强者的程度。
如果说先前大森妖们还有一丝侥幸心理的话，当他们看到这遮天蔽日的六龙六蛇之力时，心中剩下的就只有骇然和恐惧，这已经不是他们所能想象的力量。尽管姬动没有释放任何一个魔技，但这庞大到接近超级必杀技的恐怖魔力在空中激荡，还有那最为纯粹的属性压制，都充分告诉了他们，眼前这个人类青年有多么强大。
正像之前姬动所说的那样，以他们这些人，想要留住姬动和烈焰，只不过是一个笑话而已。
加索早已经震惊的瞪大了眼睛，因为恐惧而身体颤抖，姬动背后那旋转着的巨大阴阳鱼就像是有着无穷吸引力一般，要将他们所有森妖的灵魂全部吸扯，六龙六蛇在空中徘徊，只需要姬动一个命令，就会形成足以毁天灭地的恐怖力量席卷这里所有森妖。数量上的优势，在绝对的实力面前根本没有任何意义，姬动还是原来的姬动，可此时森妖长老们却能充分感觉到他的眼神之中充满君临天下的王者之气，令他们心中只会产生臣服。
在先后几次被森妖激怒的情况下，姬动先前已经有了动手的打算。森妖的恩将仇报引动了他内心中强烈的怒火。如果不是烈焰那一拉，恐怕现在他已经向森妖发起攻击了。
姬动从来不会违背烈焰的意愿，这才强压怒火，释放出自己的六龙六蛇之力，给予森妖们最强烈的震慑。
看着那一个个面无人色的森妖，双手同时抬起，向空中虚抓，一条条火龙和螣蛇，被先后抓摄而回，重新融入到他头顶的黑白双色阴阳冕之中。现在的他，早已经不是当初那可发不可收的实力了，强大的控制力，令他几乎将这些释放出去并没有发动攻击的魔力完整收回。
当最后一条螣蛇也重新回到阴阳冕烙印中时，凝固的空气重新恢复了活力，生命之森中生命气息再次开始弥漫。只不过，此时在这片森妖长老们的议事草坪上，气氛早已经变得不同。每一名森妖长老看着姬动，都说不出话来。就算他们对人类再憎恨，此时也明白，姬动对他们并没有任何恶意，否则单是刚才他所释放出的这些魔力，就足以将此地所有森妖精锐一扫而空，还需要什么诱骗呢在绝对的实力面前，一切伎俩都是不需要的。
拉起烈焰的手，姬动淡淡的道：“我们走。”说着，他带着烈焰转身就朝生命之森的方向走去。
大森妖们自行闪开一条通路，看着姬动和烈焰，他们甚至连大气都不敢喘上一口，唯恐激怒了眼前这如同魔神一般的男人。
“姬动先生，请留步。”奥多姆长老急声高呼。
姬动脚步略停，却连头都不回，淡淡的道：“怎么长老还打算留下我们不成”简单的一句话，从姬动口中说出，却充满了冰冷的杀机，谁都不会怀疑，如果森妖一族再敢挑衅的话，他将展开无情的杀戮。
噗通一声，奥多姆竟然就那么双膝跪倒在地，朝着姬动拜伏下去，他这一跪，身后的一众森妖长老们也全都跪倒，匍匐于地。
“姬动先生，我们错了。人类的阴险毒辣，令我们心中失去了信任二字。不但没有感谢您拯救塔姆部落的恩情，反而将您当成敌人看待。这一切，都是我这个大长老的责任。我愿意承担所有罪责，只请求您先留下。”
一边说着，这位森妖一族的大长老，不知道从什么地方抽出一柄匕首，直接朝着自己心脏的位置扎了下去。
“大长老，不可。”加索一把抓住大长老的手腕，急切的道：“大长老，不可以啊您是森妖一族的主心骨，如果没有了您，谁能带领我们共抗外敌。就算有错，也是我加索的错，要死，就让我死吧。”
“住口。”奥多姆大长老厉喝一声，在实力上，他虽然不如加索这个大森妖统领，可是在低位和在族人中的影响力，却没有人能够和他相比。
手腕一振，强行挣脱了加索的束缚，奥多姆缓缓站起身，目光看向身后的每一位森妖长老，“我是森妖一族的领袖，是你们的大长老。森妖一族愧对恩人，所有一切都是我默许的。这罪责你们谁也不用跟我争，你们也没资格和我争。现在，我下达作为大长老的最后一条命令。我死后，由塔姆接任大长老之位，不论如何，也要留下恩人，一切按照恩人所说的去做。为了我们森妖一族的延续，我们就迁出生命之森。同时，我们森妖一族所拥有的一切，恩人但又所需，无不应允。”
“大长老”森妖长老们跪在地上，齐声悲呼。奥多姆看向姬动和烈焰的背影，猛一咬牙，手中利刃直奔自己心脏的位置刺去，充满了决绝之意。
在认清了姬动是真心想要帮助他们之后，这位大长老做出了最为英明的抉择。他知道，只凭口说，是不可能让姬动原谅他们的。而之前姬动既然已经答应帮助森妖一族，就证明了他确实有心相助。他要以自己的死，挽回姬动和烈焰对森妖一族的成见。再将与姬动、烈焰关系最好，先前唯一没有站在他们这边的塔姆提升到大长老的位置上。才有可能重新得到姬动的帮助。
姬动之前所展现出的实力，对于任何森妖来说，都是难以想象的强大，奥多姆不能肯定姬动是否能够带领森妖一族真正走出危机，但他能肯定的却是，如果放过了这次机会，恐怕森妖一族在不久的将来，就真的要退出历史的舞台了。他不得不赌，没有其他选择。
叮的一声轻响，一个细小的火球撞在匕首之上，下一刻，那锋利的匕首已经化为铁水滴落在地，灼热令大长老下意识松开手，痛呼一声。
姬动拉着烈焰缓缓转过身，淡淡的道：“给你们七天时间，整合全族。尽量轻装简从，只带最需要的东西。七天后出发。”
留下这句话，姬动这才带着烈焰再次前行，只不过方向却变成了来时的路。
看着姬动的背影，奥多姆长老噗通一声坐倒在地，老泪纵横，“森妖一族，终于有救了。他说的对，人类并不都是阴险毒辣之辈，也有好人啊”
一众长老赶忙上前将奥多姆搀扶起来，加索迟疑的问道：“长老，我们该怎么办他真的能帮我们么”
奥多姆沉声道：“恩人的话你们都听到了。七天，我们只有七天时间，你们现在就各自返回自己的部落，打点行装。我不知道他是否能带给我们森妖一族新生，但我却可以肯定，他是一个真正愿意帮助我们的人类。”
月初，疯狂求月票。求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...