“不行。【】”听了螣蛇的话，姬动几乎是第一时间回答道。在他脑海中顿时涌现出了当初烈焰取下一枚莲子时痛苦的样子。他怎么忍心让她再来一次呢先不说烈焰自己同不同意，从姬动这里，就绝不愿意看到同样的痛苦再次出现在她身上。
不过，这两个字说出来之后，姬动眼中顿时流露出一丝歉然，“对不起，螣蛇前辈，这件事我真的不能为您转达。难道就没有别的办法了么哪怕是上刀山、下油锅，我也愿意为你去做到。可是，你说的这件事真的不行。”
对于螣蛇，姬动是发自内心的感觉，此时他的心情十分矛盾，既希望能够帮助螣蛇，又不愿意看到烈焰的痛苦。这种感觉令他心中份外痛苦。
螣蛇眼中写慢了失望，“小动动，看来你是真的认识烈焰女皇陛下了。难怪，难怪你有这么得天独厚的天赋。我只求你把话带到而已，这都不行么”
姬动沉默了，他的内心在挣扎，他能看得出螣蛇是多么渴望，可是，烈焰那痛苦的样子还是历历在目。一边是自己的良师益友，一边是自己心中的精神寄托。他真的不知道该如何选择。看着螣蛇的双眼，他说不出再次拒绝的话，但他知道，如果是自己向烈焰提出的，烈焰说不定真的会答应。本命红莲，单是这四个字就可以想象它对于烈焰的重要性。可以说就是烈焰的身体，失去一枚莲子的损伤可想而知。
就在这时，突然间，姬动只觉得左胸处一热，一层淡淡的红光从他身上荡漾开来，熟悉的气息弥漫而出。
“螣蛇，你真的愿意不惜一切来换取么”烈焰充满威严的声音响起，哪怕是天干神兽中的螣蛇，在感受到她的气息后，神色间都流露出几分恭敬。更多的却是兴奋和不安。
“是的，我愿意。”螣蛇仿佛抓住了救命稻草一般，快速的回答道。
“烈焰”姬动焦急的大叫一声。
烈焰平静的道：“姬动，不会有事的。这只是一个公平的交换而已。螣蛇，你听着，想要换取我一枚莲子，我有三个条件。”
螣蛇的情绪已经平静了几分，沉声道：“女皇陛下请说。只要是我能做到的。”
烈焰道：“在天干神兽之中，你是唯一一个不受到契约限制的神兽。我要你帮我去寻找、搜集五行神石，从远古时期你就已经存在，没有人比你对大陆更加了解。我相信，这对你来说，并不算是十分困难的事情。每样我要一枚，体积不得小于一立方米。”
螣蛇愣了一下，“五行神石你要五行神石干什么五行神石虽好，但对你来说应该没有任何意义才对。”
烈焰道：“我做什么你不用管。只要帮我去寻找就可以了。这是第一个条件。第二个条件，你要为我找到四枚九阶晶冕，光明、黑暗两种丙丁双火系各一枚。我相信，你的收藏之中，应该不难办到。”
螣蛇苦笑道：“光明属性的我有，可黑暗属性的就没有了。你也知道，我是不能进入圣邪战场，更不能踏足黑暗五行大陆的。”
烈焰此时尽显女皇威严，冷声道：“这是你的问题，与我无关。最后一个条件，我要你这些年以来蜕掉的蛇皮，如果我没记错的话，应该有八十一件。你能做到这三个条件，我就给你一枚莲子。”
螣蛇的呼吸变得急促起来，“女皇陛下，你的要求太苛刻了。”
烈焰淡淡的道：“你应该明白，这是等价交换。集齐这些东西，你交给姬动。我自然会让他给你一枚莲子的。”
看着螣蛇眼中犹豫的光芒，姬动明白，烈焰所提出的这些东西虽然极为珍贵，但也只能和她那一枚莲子的价值相等而已。而当初为了自己不欠朱雀人情，烈焰就送出了一颗，难怪朱雀会那么感激。
螣蛇深吸口气，道：“好吧。我尽量试试。五行神石到不难办，我有收藏。我的蛇皮也可以给你。惟有黑暗晶冕麻烦一点。恐怕只有阴朝阳那里才有了。我想办法和他换取就是。”
烈焰道：“如果不是因为你为姬动做的这些事，我是不会与你交换的。我的莲子将为你开启那扇大门，能否有所领悟，就看你自己的了。你可以走了，我有话对姬动说。姬动认识我的事，请保密。”
螣蛇点了点头，蓝光收敛，这位丁火神兽转瞬间已经消失不见。
“烈焰，你很需要那些东西么可是，失去一枚莲子，会不会影响到你的身体”螣蛇一走，姬动就迫不及待的问道。
没有了螣蛇，烈焰的声音明显变得温和起来，“我当然很需要这些东西，它们能够保护我。你不用多问。等螣蛇将这些东西拿给你之后，你呼唤我就是了。”
姬动点了点头，道：“烈焰，你已经结束闭关了么”
烈焰道：“还没有。大约还要半年左右。你此次前往圣邪战场，要记住两点。第一，不要深入圣邪岛。第二，不要与同伴分开。天干圣徒的事你不用想的太多，也不要去刻意寻觅天干神装。你的实力还不够。”
姬动眼中闪烁着浓烈的情感波动，“烈焰，我想见你。”
烈焰沉默了片刻，轻声道：“等你这次从圣邪战场回来，就在大陆上游历吧。到时自会相见。在圣邪战场上，永远都要以保护自己为第一要务。不可逞强。我要继续修炼了。”
红莲光晕悄然褪去，姬动怅然若失的站在那里，久久不能自已，哪怕只是听到烈焰的声音，也会令他心生摇曳。联谊舞会上发生的一幕幕不断在他脑海中回荡，他知道，自己和烈焰之间的关系已经有了一些微妙的变化，但却依旧没有任何实质性的进展。一年多没有见到烈焰了，他心中的思念在骤然听到烈焰的声音后顿时在心中爆发出来。就连即将前往圣邪战场的那几分兴奋也被这思念冲击得荡然无存。
“兄弟。快来。你的魔力恢复了点没有”祝焱的声音从房间中传来。
姬动清醒过来，强行将心中泉涌般的思念按下，强打精神走进屋子。
这里虽然是祝焱和弗瑞两个人住，可实际上，弗瑞只有一个很小的房间，而祝焱的房间却至少是他的十倍大。房间内，到处都散落着各种金属。比起在天干学院的时候还要乱。惟有那巨大的炉子还是原样。炽热的炉火似乎从来都没有熄灭过。
姬动走进房间时，弗瑞不在，似乎是回房间休息去了，而祝焱正在手舞足蹈的兴奋大笑，“哈哈，太好了，这次老师可真是大方啊这么多上等的材料，足以炼制出顶级魔力武器。兄弟你来了。快，赶快恢复你的魔力。老师给的上等材料，如果不用极致双火来炼制可就浪费了。弗瑞的装备这些年我都给他弄的差不多了，主要是你。可惜，你还没有坐骑，别吝惜晶核，用晶核恢复魔力吧。正好我和你商量一下，为你打造什么装备。”
姬动取出两枚三阶的晶核，在晶核的帮助下释放出阴阳双火凝聚法阵，快速的恢复着魔力。
祝焱一边思考着一边说道：“兄弟，你需不需要武器”
姬动摇了摇头，道：“不需要吧。我从来都没有用过武器，我的双手就是武器。”
祝焱点了点头，道：“这到也是。不过，你不需要武器也只是暂时的而已。等你以后有了坐骑，武器还是需要的。你想想，你师兄骑着他那头紫雷耀天龙的时候，如果没有一件长武器，他的魔技能够发挥出几成又怎么和自己的坐骑伙伴配合这倒是不急。武器的炼制最为麻烦，时间上也有些来不及。以后再说。你已经有了日月双辉，暂时是够用了。这次我打算利用这三个月的时间，为你打造一套魔力铠甲，要配的上你的朱雀变，不影响飞行。这样一来，这外在的铠甲再加上你的朱雀内甲，这防御力就恐怖了。面对七冠魔师都不用怕什么。当然，在圣邪战场上你是不会遇到七冠魔师的。”
姬动疑惑的道：“为什么”
祝焱道：“你忘了么按照光暗五行大陆的约定，惟有五十岁以下的魔师才能够进入圣邪战场。五十岁以下，像你师兄那么变态的家伙绝对是凤毛麟角。圣邪战场上充满了各种神奇的情况。对于你们来说，最强的对手是魔兽，而不是黑暗五行大陆上的魔师。”
姬动道：“大哥，我其实一直都没弄明白。在圣邪战场上，究竟怎样才算是胜利”
祝焱道：“都要去了才想起问，你也真沉得住气。像你这样将全部心神都用在修炼上的年轻人实在是太少了。每一次圣邪通道开启，双方年轻魔师进入圣邪战场之后。通道就会自行封闭。双方会同时进入到圣邪岛内的巨大魔阵之中，在魔阵内，双方魔师会被随机传送在圣邪岛第一圈的任何位置。哦，对了，圣邪岛一共分为十八圈，每一圈向内递进，被称为魔鬼十八环。越向里面，魔兽就越强大。传说中，在圣邪岛的中心处，有着巨大的秘密。可这秘密究竟是什么，就没人知道了。因为进入魔阵是被随机传送，所以，每个人都很可能遇到另一个大陆的年轻高手。既要面对魔兽，又要面对敌人。在通道开启的四十九天内，必须要获取到至少相反属性的一枚晶冕、十枚晶核。才能传送出魔阵。获得晶冕，就要杀死对方大陆的人。到了第四十九天最后结束的时候，双方将会各自集中收获的晶冕，圣邪天枰会自行出现，天枰会朝着获取晶冕数量更多的一方倾斜。在这个时候，就会出现一个特殊的通道，胜者一方能够通过这条通道不受圣邪岛上魔兽的攻击，直接向对方的通道发起冲击。这个时候就不是局限于年轻魔师了。也是唯一冲破对方防御的机会。”
姬动疑惑的道：“这么多年以来，不是也没有哪一方能冲破对方的防御么”
祝焱嘿嘿一笑，道：“能不能冲破是一回事。至少比大批魔师伤亡在岛上的魔兽群中要好的多。而且，圣邪天枰的倾斜方向，也代表着双方年青一代的强弱对比。近几次圣邪战场上的战斗结束后，获胜一方已经很少向对方的通道发起冲击了。毕竟这样的劣势太大。但是，双方还是一只在追求胜利。为的就是在气势上压倒对方。所以，这圣邪之战更像是两片大陆的意气之争。在没有绝对把握之前，谁也不会去试图全力冲击对方防线的。你不觉得，现在这种和平的状况很好么我一直认为，圣邪之战对你们这些年轻人是机遇。圣邪战场上可是随时都有可能出现好东西啊高阶魔兽的晶核、尸体，都是不可多得的宝贝。兄弟，这次你进去以后，可别忘记多弄些出来。”
听着祝焱轻松的语气，姬动对圣邪之战终于算是有了一个全面的概念。
祝焱道：“好了，不说这些了，兄弟，我先帮你测量一下身体。你今年十六岁，身材还没有完全定型，这是个麻烦事。我必须要考虑到你以后身材增长后的变化会影响穿戴的问题。毕竟，这外在的甲胄不能和你那与皮肤融为一体的朱雀内甲相比。幸好老师这次给我的材料中有极为珍贵的辛金系晶冕。虽然只是五阶的，但也足够了。用辛金系晶冕制作成延展液，再加上我独创的折叠铸造法，不论你以后身材如何变化，这魔力铠甲都将紧贴你的身体。”
一边说着，祝焱拿出一根长长的皮尺，围着姬动的身体开始帮他测量起来。
有点伤心。昨天小三是一直写稿到凌晨更新的三章一万二，论更新，咱们不比人家少，论质量，正好是的时候爆发。但是，我们的月票名次却不太理想，其实我们的票数并不落后多少，小三真的希望我们酒神的排名能够靠前一些。麻烦大家了，你们只需要动动手指，我们的酒神就会站在更好的位置上。
求月票，、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...