从理智上看，他是能够理解杜明这警惕之心的，但是，先前的他，也正处于对调酒新的一些领悟的美妙感觉中。对杜明更是有了爱才之心。突然被自己刚手下的徒弟质问，甚至还要无力相对。从感性上来看，姬动有些接受不了。更何况，他本身在某些时候就是感性多于理性的。否则，当初他就不会为了森妖一族面对成百上千的敌人。甚至还是东木第一军团。所以，他转身就走，走的很坚决，调酒师公会的事他还是会帮忙解决。但他已经不准备再从杜明身上知道什么了。
“老师，您别走。”杜明一个箭步冲了上来，挡住姬动的去路。
姬动淡然道：“怎么，还想让我和你去调酒师公会么那里我是会去的，但不是现在。我会有办法让你父亲相信我是来帮忙的，而不是敌人。”
“不，不，老师，我错了。”杜明的脸涨得通红，正像姬动所说的那样，他如果是敌人，会放过自己这个酒神之子么更何况姬动的调酒技艺是那么精湛，先前释放的实力又是那么恐怖。虽然他不明白姬动是如何做到的，但身为一名四冠魔师，他却清楚的认识到姬动的强大程度，以自己这位老师的实力，就算是正面冲进调酒师公会，恐怕也没人能够阻拦他吧。拥有绝对的实力，还需要什么阴谋诡计呢
而且，杜明注意到，当姬动说到师徒缘分已尽的时候，眼底深处那一抹伤感，甚至是痛心，是不可能装出来的。不论是从直觉还是理性判断上，他都决定相信姬动。
噗通一声，杜明再次跪倒在姬动面前，“老师，我刚才太冲动了。您给我一次机会，我的母亲和妹妹都被抓走了，心里实在是乱的很。我这个人脾气直，心中有疑问就一定要说出来。”
姬动淡淡的道：“人的一生，机会有的时候就只有一次。从理性上，我完全理解你。但我是一个随性之人，现在我已经不想收徒了。有一点我要提醒你，不论你父亲和你之间有什么误会，现在这个时候，都是他最需要你的时候。回调酒师公会吧，不久后，你应该会在那里再次见到我。再见吧，杜明。”
一边说着，姬动身形一闪，没等杜明反应过来，就已经从他身侧走了过去，等杜明再转身时，哪里还有姬动的身影。
神情呆滞的看着那空空如也的巷子，杜明心中仿佛少了什么似的，喃喃的自言自语道：“人的一生，机会有的时候只有一次。难道，我真的错过了我这一生中的机遇么不，我一定不会错过的。老师，我在调酒师公会等您。”
出了巷子，姬动心情有些不好，他的性格并不算如何豁达，但却充满感性。之前杜明目光变冷，一步步后退的样子，令他内心中无法再接受。
正在这时，突然间，姬动心中想起烈焰的声音。“姬动，你现在回酒店来吧。”
听到烈焰的声音，先前的一切立刻被姬动抛之脑后，他首先想到的就是烈焰遇到了危险，“烈焰，怎么了”
烈焰对他何等了解，道：“我没事，你回来吧。有人找你。”
有人找自己姬动愣了一下，立刻加快脚步朝着酒店的方向而去，只是略微想了一下，他就知道是谁来找自己了。不用问，必定是魔师公会的人，除了他们以外，姬动想不出自己第一来到的天水城中还有谁和自己有关系。显然是城门处那两名魔师将自己来到天水城的事向上面汇报了。这样也好，省的自己再去魔师公会找他们了。
事实证明，他的猜测十分正确，当他回到酒店中时，发现来找自己的一共有三个人，都是年纪在六十岁开外的老者，两男一女，都不认识。但从他们身上佩戴的徽章能够看出，为首那位身穿黑色长袍的老者乃是七星魔师，其他两位是六星。
套房的客厅中只有阿金在一旁脸色冰冷的坐着，烈焰似乎在卧室中，这三位老者坐在另一张沙发上显得有些尴尬。可他们又不得不等在这里。总会的执法长老来了，他们怎能不出来一见呢
看到姬动，这三位魔师不禁都是一愣，为首的老魔师试探着问道：“您是”
姬动道：“你们好，我是姬动。三位应该是来自魔师公会天水城分会吧。”
“您就是执法长老”那位六星的女魔师不禁失声说道。这位年纪足以做姬动祖母的老太太，眼中充满了不敢置信的神色。虽然从魔师总会下发的消息中说了姬动十分年轻。可是，真正见到姬动时，还是令这三位老魔师为之震撼。
姬动将自己的八星徽章和那块令牌取了出来，交到为首老者手中，老者仔细的看了看，赶忙还给姬动，“魔师公会天水城分会长孤辰，见过执法长老。这两位是我的副手。”
姬动道：“三位不比客气。请坐吧。”
四人分宾主落座，虽然姬动实在太年轻了，令这一正二副三位分会长有些难以接受，但人家手中的徽章和令牌却是货真价实的。又令他们不得不信。只是神色上就不是那么尊重了。就像绝大多数人第一次见到姬动时的想法一样，一个二十岁左右的年轻人，就算再有天赋，又能强到什么程度
“执法长老，您这次来天水城，是路过，还是办事呢”孤辰客气的问道。
姬动的目光何等锐利，自然看得出这位分会长对自己有些不以为然，“孤辰分会长，就算你们不来找我，我也打算去找你们呢。我除了是一名魔师之外，还是一名调酒师。此次前来天水城，本来是冲着调酒师总会而来，可刚才我听分会的魔师说，调酒师公会出事了。这究竟是怎么回事，您知道么”
孤辰一听姬动说是为了调酒师总会而来，脸色不禁微微一变，“执法长老，调酒师总会可是出了大事。如果你不是十分必要的话，还是暂时不要和他们打交道比较好。调酒师公会是被魔盟盯上了。”
“魔盟那是什么”姬动疑惑的问道。
孤辰眉头微皱，显然他没想到姬动连魔盟竟然都不知道。他又哪里知道，姬动从小到大一直在修炼，和魔师公会并没有太多的接触，而魔盟的存在，只有自身魔师才会知道。不论是姬动还是弗瑞，都可以说是学院派出身，与魔师公会交往不深，又没怎么在大陆魔师界中闯荡过，自然不知道这魔盟是什么了。
“魔盟是魔师联盟的简称。也被我们正统魔师称之为邪恶联盟。魔盟成员都是一些以魔师力量来达到个人私欲危害社会，被通缉的魔师。魔盟的魔师总数虽然远不如我们公会。但核心力量却十分强大。魔盟的历史甚至比魔技公会还要早，几乎是和我们魔师公会同时成立。魔盟之中，以力量为尊。组织结构十分严密。大概在二百年前，我们魔师公会联合魔技公会曾经发起过一次针对魔盟的大围剿。那次给了他们很大的打击，双方至少有五名至尊强者投入战斗。不过，那一役也令我们两大公会损失惨重。从那以后，魔盟销声匿迹，由明转暗，不再那么明目张胆的出现在大陆上了。直到最近几十年，他们的活动才开始频繁起来。”
“魔盟之人行事完全以利益为目的，没有任何伦理、道德可言，他们甚至会为了达到自己的目的而杀害平民。一旦遇到我们公会的魔师更是会杀人夺物。根据我们估计，魔盟的大本营就在北水帝国。他们在北水帝国的活动也最为猖獗，抢劫商队、狙杀魔师、绑架贵族、掳掠无恶不作。调酒师公会出事之后，第一时间找上我们魔师公会，请我们上门勘察。在调酒师公会，分明留下了魔盟的黑龙印记。所以，可以肯定，应该是魔盟看中了调酒师公会什么东西，所以才突然发动，劫掠杀人。魔盟有着上千年的历史，虽然在历史上也曾被围剿多次，但始终是死而不僵，而且行事也越来越诡秘，想要找到他们的总部或者是主力极难。”
这一次，吃惊的轮到姬动了，他没想到，在魔师之中，竟然还有这样一个联盟的存在。并不是所有魔师都控制在魔师公会、贵族们手中。是啊当一个人拥有超出常人的能力时，毕竟会有心志不坚者，将这超常的力量作用在对利欲的追求上。
姬动问道：“孤辰分会长，既然发现了是魔盟下的手，那分会这边准备如何应对”
孤辰叹息着摇了摇头，道：“我们已经将消息给总会传过去了。不过，恐怕公会是不太会管这件事了。”
姬动疑惑的道：“为什么不管难道魔盟出现，我们公会不应该对调酒师公会出手相助么”
孤辰道：“长老，并不是我们不想出手相助，实在是因为现在处于非常时期，分会这边的人手，守卫天水城有余，但攻击就不足了。而且，调酒师公会虽然向我们请求帮助了，但却畏畏缩缩，有所顾忌。魔盟在劫掠后给他们留下了一封信。可杜思康却怎么也不肯将那封信给我们看看。更不肯告诉我们其中的内容是什么。我们连事情的始末都不清楚，还怎么出手帮助他们圣邪之战还有半年的时间就要开始了。虽然公会不会直接参加到圣邪之战中。但每一届圣邪之战开始前，公会都要做好大量的准备工作，调遣大量精锐魔师在圣邪通道入口处不远随时准备支援。这是祖上留下的规矩。而现在也就在进行这件事的准备工作。不可能为了魔盟闹出的这点事而分出大量魔师。更何况，就算从总会抽调大量魔师，时间上应该也来不及了。总会也需要从各地调遣，再加上路途遥远，没有两、三个月的时间，是不可能的。而魔盟给调酒师公会的时间，绝不会超过十天。他们显然也是看准了这一点才突然下手的。虽然现在我们有了防备，可他们已经抓走了调酒师公会的妇孺，纯粹的防御是毫无作用的，作为分会长，我更不能因为调酒师公会的事拿我们公会的魔师生命做赌注。”
“原来如此。”听了孤辰的话，姬动算是对这件事的前因后果有了些了解，为了圣邪之战，魔师公会竟然也在背后付出了这么多。调酒师公会的事，魔师公会不管，就由自己来管吧。到要看看，这魔盟能强到什么程度。
“孤辰分会长，您看这样如何。麻烦您将我引荐给调酒师公会那边。关于这次他们被劫掠的事，我来进行处理。”
孤辰愣了一下，“您要亲自处理这件事。长老，这不太好吧。”嘴上虽然这样说着，但孤辰心中却有些不以为然，真是初生牛犊不怕虎，虽然不知道为什么你能得到这执法长老的荣耀，可是，魔盟是那么好对付的么如果是那样，早在几百年前，他们就覆灭了。
姬动道：“没有什么不好的。我只是想了解一下这件事。您尽管放心，如事不可为，我是不会勉强的。事不宜迟，我们这就去吧。”
执法长老身份尊贵，可以说在魔师公会中仅次于总会会长的存在，孤辰无法违抗姬动的命令，无奈之下，带着两名分会副会长和姬动，一起前往调酒师总会。
再临调酒师总会，这奇型建筑的大门依旧紧闭着，大有拒人与千里之外的意思。孤辰上前敲门。朗声道：“魔师公会孤辰前来拜访。”
时间不长，调酒师公会的大门终于完全敞开了，十余人从里面迎了出来，当先一人有些急切的道：“孤辰会长，我正准备去找您呢。”
小开始，后面还有一更。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...