陈思璇身上散发出的墨绿色魔力渐渐出现了变化，由原本充满生机的墨绿色开始变得有些透明，魔力也不再是纯粹的光芒，而是如同实质般的雾气一般氤氲升腾，宝光闪烁。【】
这宝光并不只是魔力的光彩，同时也是从陈思璇皮肤中散发出来，那种感觉是十分奇妙的，她脸上的面纱无法遮盖住光芒的闪耀，隐约中，众人已经能够看到她那完美娇颜，朦胧的美感，更令人大有一窥究竟的。
嗡的一声轻响，浓郁的极致乙木魔力就在这时从陈思璇手中的乙木圣徒晶冕中点燃了，一股浓郁的墨晶色光柱从她双掌之中升腾而起，瞬间扩张，形成直径一米的光柱，将陈思璇的身体完全笼罩在内，晶莹璀璨的光芒宛如翡翠一般，浓郁的生命气息令房间内每个人都有种心旷神怡的感觉。
震惊的神色，出现在除了姬动以外的每个人身上。姬动这还是第一次看到吸收晶冕的过程，心中自然没有什么概念，但其他人却都不是第一次看到了。之前几人的吸收过程他们还历历在目。虽然每个人都成功了，但在吸收的过程中，可以说是历尽千辛万苦，实力的全面提升，魔力进化为极致，可不是那么容易的。撑过去就是一代强者，撑不过去就是死。杜明、杜馨儿他们虽然都成功了，但不死也要脱几层皮。
在之前的几人中，吸收最轻松的自然属阿金，她本身就拥有着极致辛金魔力，因此，那枚晶冕直接被她吸收入体内，并没有半分排斥和其他的特殊情况出现，只是三天工夫就完成了吸收。
其次是渺渺，渺渺虽然本身没有极致魔力，但凭借着大地女神之杖，她曾经多次感受过极致魔力的奥妙，并且也曾经使用过这种魔力，因此，在感悟极致己土魔力的时候，就要比其他人容易接受的多。用了七天时间，完成了整个吸收的过程。蓝宝儿仅次于渺渺，她的天赋极好，出身于阴阳学堂的她，根基更是极为稳固，坚强的毅力令她用了十天的时间完成了整个过程，而杜明和杜馨儿，却都用了十余天，数次险死还生，在其他人的护法和帮助下才勉强成功。
可眼前陈思璇的情况，却已经超过了众人的经验。哪怕是阿金在吸收极致辛金晶冕的时候，也是用了整整一个时辰的工夫，才完成了自身魔力与极致辛金晶冕的沟通。而在他们面前的陈思璇，竟然只用了不到一刻钟的时间，竟然就已经唤醒了手中晶冕，这是怎样的强悍啊
如果说之前她的反应速度大家还能接受的话，那么，此时看到她的身体被极致乙木魔力光柱所笼罩，晶冕已经与她自身完成沟通，并且开始融合时，每个人的目光都像是在看怪物一般看着她。要知道，她可和阿金不一样，本身只是普通的乙木魔力而已。
他们当然不知道，陈思璇对于魔力操控的经验，是要用万年来计算的，尽管她现在拥有的是木系魔力，而不是当初的火系。但是，五行魔力，殊途同归，前世烈焰的经验，现在都是属于陈思璇的。在她灵魂中残留的一丝神识轻而易举帮助她的灵魂完成了与晶冕之间的沟通，以最快最直接简单的方式完成了自身魔力与晶冕之间的沟通，再加上生命之核与永恒之铠的辅助，对于别人来说是生死考验的晶冕吸收对于她来说，却只是那么一个过程而已。
陈思璇完成整个吸收的过程用了五天，她毕竟不像阿金那样，本身就拥有极致魔力，吸收过程中虽然没有任何耽误，但极致魔力与身体融合却需要一个过程，因此才用去了五天。当乙木晶冕最后的魔力与她完成融合之时，她的魔力也在瞬间冲破束缚，直接突破了七冠关卡，竟然整体提升了七级之多，魔力修为达到了七十一级。
众人之中，修为最高的无疑是雷帝弗瑞，七十八级魔力，其次是阿金的七十七级，渺渺的七十五级，再次就是姬动的七十二级了。姚谦书也不过刚刚七十一级魔力。陈思璇顺利突破七冠，毫无疑问，在魔力等级上已经进入了第一集团。当然，狼天意完成吸收后，魔力等级也必定会上到七冠，他的年纪终究比姬动等人要大上许多。
蓝宝儿的魔力达到了六十六级，距离七十级也已经越来越近了，只有杜明和杜馨儿兄妹还挣扎在六十级以下。
和陈思璇不同，狼天意吸收圣徒晶冕就没那么顺利了，可以说是历经险阻，如果不是姬动的全面护法和辅助，恐怕他想要完成吸收过程都很困难。
姬动的担心是有道理的，当狼天意开始吸收晶冕魔力的时候，首先面对的就是突破瓶颈的巨大问题。七冠瓶颈阻挡了他自身的魔力提升和转化，而转化的巨大痛苦又令他精神无法集中去突破瓶颈，庞大的魔力险些将他的身体撑破。
幸好姬动及时出手，凭借自身强大的灵魂之力和混沌之力强行介入他的吸收过程，帮助他收敛心神，辅助灵魂之力，这才转危为安，一举突破七冠。五行之中火生土，姬动又凭借自己的极致双火魔力借助这吸收晶冕的大好机会，帮助狼天意魔力修为大幅度提升，一举冲到了七十四级，再加上魔力进化为极致，成为光明戊土圣徒之后的他，实力已经有了天翻地覆的变化。
“姬动老师，您不教我们了么”紫晨星有些急切的问道，有着这个疑问的不只是他一个人，姬动从炽火学院带来的学员们都充满希冀的凝视着姬动。
看着这些自己带出来的学员，姬动脸上难得的浮现出一丝微笑，“我怎么会不要你们呢只是因为老师有点私事要去处理，要离开一段时间，等事情结束，自然就会来接你们了。魔师总会，是所有魔师向往的地方。在这段时间里，你们一定要尽可能的多吸收各方面知识，我已经和希洛会长沟通过了，希洛会长会尽可能的帮助你们。同时，你们的五行相生循环阵法也是说服各个帝国接受我那几个条件的重要保证。这对你们是一种磨练，等你们再回炽火学院的时候，日月学堂的名声，就绝不会逊色于阴阳学堂了。”
听姬动这么一说，学员们明显松了口气，在魔师总会住的这些天，他们得到了极高的礼遇，他们明白，这都是五行相生循环阵法带给他们的，也就是姬动带给他们的。以他们这么弱小的魔力，如果不是因为有姬动老师传授给他们的阵法，谁会看重他们他们也都明白，自己这一生的命运已经因为姬动老师而改变了。因此，他们每个人对姬动都充满了一种感恩的情绪，尽管他们知道，以自己的实力根本不可能为他们的姬动老师做什么，但他们也愿意更多时间留在姬动老师身边。
“我走之后，你们的修炼也不能耽搁。除了必要的应酬之外，你们的修炼每天都要继续。五行相生循环阵法不仅是攻防一体，更重要的在于它对修炼的辅助能力。只有坚持不懈的练下去，把自身魔力等级真正的提高，才能令你们早日列入强者之林。”
“是。”三十名学员齐声答应，经过了无数次验证后的现在，他们对姬动绝对是惟命是从。
叮嘱完炽火学院的学员们，姬动和伙伴们上路了，过天机城，直奔地宫宝藏而去。
就在姬动刚刚离开中原城不久，魔师公会却迎来了一位特殊的客人。
周小小庞大的身体风风火火的冲入了魔师公会总会大厅，一进门，魔力运转，九冠阳冕赫然出现在头顶之上，虽然没有释放出压制的力量，但那强横的魔力波动瞬间就充斥在整个大厅之中，成为了全场瞩目的焦点。
九冠至尊强者啊在这个世界上绝大部分魔师一辈子都不可能看到一次的，他如此急促的冲进来，第一时间释放出了自己的阴阳冕，顿时震撼全场。给所有人的第一感觉，就是这是来踢场子的。
魔师总会自从和魔技总会合并之后，声威如日中天，背后更是有六大至尊强者的身影，在这种时候有人来砸场子
“你们会长呢叫你们会长来见我。”周小小洪亮的声音在大厅中回荡，大厅中的魔师们畏惧的看着他头顶上的九冠阳冕，一个个噤若寒蝉，立刻有人上去通知希洛和沃佛了。
有至尊强者到来，希洛和沃佛自然不敢怠慢，第一时间赶到大厅之中，看到周小小，两人也不禁都吃了一惊。对于周小小，他们并没有什么概念，在记忆中也没有这么一位如此强大的魔师存在。九冠阳冕赫然呈现出九十六级的强横实力，哪怕是和姬长信相比，也是有过之而无不及，看到这等强人，而且还是直接冲入公会之中的，他们又怎能不吃惊呢
也难怪他们不认识周小小，周小小身为天下第一商会会长，自然不会道魔师公会来考核什么，与魔师公会并不是一条线上的。
“尊敬的传送冕下，您好，我是魔师公会会长希洛，不知道您到我们魔师公会有什么事”虽然心惊于对方的实力，但希洛倒也底气十足，大步迎了上去问道。
周小小也不拐弯抹角，“姬动呢他在你们公会吧。快把这小子叫出来，我找他有急事。”
一听这话，希洛心中恍然，“原来您是找执法长老的。可是，他已经走了一段时间了。”
“走了”听希洛这么一说，周小小不禁心中大急，“什么时候走的去了什么地方”
希洛道：“两天前就走了，至于去了什么地方，我就不知道了。”
周小小眉头紧锁，“你真的不知道我找他有要紧的大事。”
希洛脸色微沉，“传送冕下，这里是魔师总会，并不是您的情报部门。而且我们也确实不知道执法长老的去向。”
周小小的脸色变得更加难看了，他也知道自己来的很是仓促，可他现在实在是太着急了，“那姬长信大哥呢他在不在”
听周小小称呼姬长信为大哥，希洛的神色顿时缓和了几分，“传送冕下在，请您稍后，我这就去请。”姬长信和上官吟空坐镇在魔师总会，是他有底气最重要的原因。
“不用去请了，这胖子弄出这么大动静，我们怎么可能不知道”伴随着声音响起，姬长信和上官吟空已经结伴而至，从楼上走了下来。
感受到周小小强达九冠的魔力波动，姬长信夫妻二人第一时间就走了出来。毕竟，至尊强者，尤其是庚金系的至尊强者在大陆上可没有几位。
“姬大哥，小弟贸然前来，还请大哥恕罪。”周小小大步上前，来到姬长信夫妻二人面前，深施一礼。以他的修为和地位，如此作为已经是给足了姬长信夫妻面子。这家伙乃是天下第一商会会长，论做人的圆融，自然是其他至尊强者所无法比拟的。他身上不但没有至尊强者那种高高在上的傲气，反而有几分商贾的富贵气，甚至是气。
“胖子，你这么大张旗鼓的来魔师公会做什么看你这样子，到像是要将这里拆了似的。”
周小小看到姬长信和上官吟空，心中再急也必须要依足礼数，姬长信的话语虽然有些不满，但眼神中更多的还是带着几分戏谑。毕竟，在他们面前，周小小就像是个小弟弟一样，这和修为无关。
其实，姬长信夫妻看到周小小也是大吃一惊，虽然有些年没见了，可这胖子还不到八十岁啊修为竟然就已经达到了九十六级的程度，甚至还要超过姬长信。
月票竞争真激烈，这个月努力冲击前三，这是小三的目标。小三相信，咱们有这个实力，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...