那一瞬间的凝望，带给陈思璇的感觉就像是永恒，画像再怎么真切都无法将一个人的眼神完全描述出来。【】当她真正看到姬动那双空洞而死寂的眼眸时候，她的呼吸瞬间顿住，她的心，就像是被一个有力的手掌瞬间攥紧一般，仿佛全身的血液都在这一刻停止了流动。
这，这还是我的姬动么这还是他么尽管陈思璇在今天来到这里前已经做好了充分的思想准备，但是，此时此刻，她还是险些抑制不住自己内心的情感。一个那么出色的男人，一个执着、坚持、强势、有朝气的男人，竟然会变成眼前这如同行尸走肉一般的样子。她心中真的无法接受，她无法想象姬动是承受了怎样强烈的痛苦才会变成现在这个样子。
为了掩饰自己的情绪，陈思璇第一时间低下了头，再也不敢去看姬动那双眼睛，她需要时间来平复自己的情绪，就像她熟悉姬动一样，她也明白，姬动对她更加熟悉。一旦让他看出什么破绽，就算是自己换了一副容颜，他也同样能认出来。
姬动的目光已经恢复了正常，是的，那有着墨绿色长发的女子看上去同样完美，可是，对他来说，这却没有任何意义，她的完美之所以能够牵动姬动的心，也是因为这份完美令他想起了另一份完美而已。
姬动对烈焰的爱，并不是一朝一夕产生的，也不只是因为烈焰有着完美的容颜和身材。十年相处，烈焰对他的关心、帮助，还有相处的点点滴滴，几乎无时无刻都在增加着那份爱。尽管又一个不可思议的完美出现在他面前，也只不过是令他的心神暂时出现了些许变化而已。
“姬动老师。”祝融咳嗽一声，看了目光呆滞的姬动一眼。
姬动回望老师，从祝融眼中，他没有看到责备，而只有鼓励。或许是受到陈思璇这份完美勾起了他对烈焰的记忆，姬动的精神略微好转了几分，淡淡的道：“做人要有自信，修炼要有决心，我认为自信来源于成功，从一点一滴小的成功来积累自信，自信并不是一蹴而就的。每一级魔力提升会带给你自信，每一次瓶颈的突破也会带给你自信。努力让自己做每一件事都有成果，你才会既有自信、又有决心。修炼无捷径，唯有执着和勤奋。”
姬动的声音很平淡，他在说这番话的时候，思想却完全沉浸在自己刚与烈焰认识时的情景之中。他的自信来源于自己，但修炼的决心却可以说是来自于烈焰。正是因为有着烈焰的帮助和鼓励，才令他有了今天的修为。对他来说，烈焰不只是爱人，也同样是老师。
听了姬动这番话，主席台上的一众老师们不禁为之侧目，再看他时，眼神都出现了几分变化。祝融也同样是如此，他怎么也没想到，姬动竟然能够说出如此精辟的一份感言。心中不禁大为欣慰。而下面的百名新生都在认真的聆听着，尤其是一班那几名杀出重围才能进入班级的学员们对陈思璇不禁大为佩服，人家不愧是公主啊这位姬动老师虽然年轻，但说出的话却蕴含着一种特殊的味道，发人深省。
祝融第一个带头鼓起掌来，顿时，热烈的掌声从百名新生中爆发出来，陈思璇也终于平复了几分心情，但她却不敢再看姬动。让她接受姬动现在的样子还需要时间。
对于老师和学员们的掌声，姬动兵没有什么感觉，不再开口，靠在椅背上继续着他的回忆。
祝融一直有些悬着的心略微放松几分，脸上也多了几分笑容，向姬动点了点头，“二班班主任，轩辕鑫老师。”
轩辕鑫就坐在姬动身边，他的身材和姬动差不多，但目光却要冰冷许多，姬动身上的气息令他很不舒服，更何况，这个年轻人竟然抢了原本应该属于他的一班班主任位置。
“我要说的话只有一句，一年后的班级大比武重新排定座次时，我们二班一定会成为一班。”说完，他的目光还扫了一眼身边的姬动，但是，姬动却像是根本就没听到他这充满挑衅的话语似的，依然故我。
祝融眉头微皱，轩辕鑫的脾性他还是很了解的，以他现在的年纪有这样的修为也确实值得骄傲，但也正是这份骄傲制约了他的发展。不过，轩辕鑫在教学上却是值得肯定的。
一班的十名学员中，除了陈思璇以外，另外的九个人几乎都看向了二班的十名学员，而二班的人也自然看向他们。其实，就算没有轩辕鑫的话，这十九名学员之间的关系也融洽不了。他们是昨天比拼最后的对手，获胜一方能够和陈思璇分在一班，输了的十个人只能在二班。双方这个梁子昨天就已经结下了。
接下来，每位班主任都简单的说了几句，但像姬动讲话时全场热烈鼓掌的情况却并没有再出现。也没有老师再像轩辕鑫那样针对姬动。毕竟，大部分人就算心中不满也不会流露在表面上。姬动是祝融钦点成为这次新生班主任之一的，谁知道这个年轻人和祝融院长是什么关系。
开学典礼结束，姬动是第一个离开的，上百名学员目瞪口呆的看到，当祝融院长宣布散会的同时，姬动就已经站起身向外走去，而且他手中如同变魔术一般，多了一瓶酒，打开瓶盖，直接灌了几口。
在这空旷的操场上，浓郁的酒香散发而出，一众老师和新生学员们都不禁面面相觑。
轩辕鑫猛地一巴掌拍在面前的桌子上，“这也太嚣张了。院长他就这么公然在学院喝酒，如果我们记错的话，校规规定，就算是老师，也不可以在工作时间喝酒吧。”
祝融眉头一挑，“轩辕老师，姬动老师可以再学院喝酒是我特批的。他是一名火系魔师，身体曾经受到伤害，需要烈酒进行调和。如果你身体也有问题，我不介意也给你这样的特权。”
轩辕鑫心中一惊，这才意识到自己有些冲动了，当着院长的面没弄清楚情况就越俎代庖，这明显是有些犯忌讳的。不过，他性格一向刚愎，话既然已经出口就不会后悔。扫了一眼根本没理会他，正在走远的姬动，没有再吭声。
祝融站起身，沉声道：“各班学员回本班，今日是开学第一天，你们的任务就是选出每班班长，以及相互熟悉，与班主任进行沟通。”说完这句话，祝融转身先走了。各班班主任，除了已经走了的姬动以外，各自领着自己班级的十名学员奔新生教学楼而去。
炽火学院的入学要求不算太严格，虽然也要经过竞争，但两冠修为就可以报名这一点还是比较通融的。但是，按照祝融的要求，炽火学院实行的，是宽入严出的政策。进入学院不难，但想要从学院顺利毕业，那道毕业资格，那么，就需要在五年时间内，突破四冠。如果五年内不能突破。那么，也可以毕业，但却是没有毕业证书的。学院内的各种考核极多，促进学员修炼积极性的校规更是不知凡几。
每个班级的班长，也就相当于每个班级的首席学员，一旦班级和班级之间出现矛盾，很多时候都是由这个班长出面来解决的。因此，一般来说，任何一个班的班长都是凭实力打出来的。绝对是本班修为最强的一个。祝融曾经说过，不制造班级之间的矛盾，怎么能让他们再冲突之中更加团结呢打出来的友情才是最根深蒂固的。实战经验，要从学院开始抓起。
事实证明，祝融的这种教学方式不但是新奇的，而且是极其有效的，在最近几年以来，凡事南火帝国境内高级学院进行彼此交流切磋，炽火学院就从来没有输过。这南火帝国第一学院的称号，可完全是打出来的。
“璇公主，您做咱们班的班长吧。”站在陈思璇身后一名身材高大的男学员走到微微垂首的陈思璇身边，朗声说道。
陈思璇愣了一下，这才从自己的思绪中清醒过来，之前那一刻，她看着姬动一边喝酒一边离去的背影，她的心再次被狠狠的刺痛了一下。她知道，要适应眼前这样以另一个身份出现在姬动面前，对自己来说还需要时间。
看着来到自己面前这名身材高大、相貌英俊的男学员，陈思璇勉强一笑，道：“既然来到炽火学院，那我就是学院中的一份子，而不是公主。以后大家就叫我名字吧。”
一班的九名学员都围了上来，五男四女，加上陈思璇，正好是五男五女。
那高大青年爽快的道：“既然这样，那我可就不客气了。自我介绍一下，我叫紫晨星，是丙火系学员，三冠三十三级。”
“思璇姐，我叫辛舞，两冠二十四级，是辛金系的。”一名看上去十五、六岁，有着一双漂亮大眼睛的女学员跑到陈思璇身边自我介绍着。
其他人也纷纷来到陈思璇面前做着自我介绍。陈思璇急于回到班里面去看看姬动的情况，但也不得不先将眼前这些同学应付下来。对于他们提议由自己出任班长这一职并没有推辞。先不说实力上他们确实差的远，当了这个班长后，她就能有更多理由去接近姬动了，又怎么会推辞呢
新生是有自己单独一栋教学楼的，每年都是如此，学院的五座教学楼，一共就只有五百名学员同时学习，炽火学院不会再进行过多的征召。这里培养的是精英，毕竟，除了炽火学院以外，还有很多其他高级学院可以收纳学员。
教学楼一共由六层，越高的楼层，安排着排名越靠前的班级。最高的第六层，是十位新生班主任的宿舍。非班主任的学院老师，都住在主教学楼顶层的宿舍中。
新生教学楼的五层，就是一班和二班，以及他们的宿舍。宿舍是每五个人一个房间的，只要不出现阴属性魔力的男学员或者阳属性魔力的女学员，一般都是这样安排。因此，每个班级都有两间宿舍。
教学楼第四层，则是三班、四班和他们的宿舍，以此类推。等到第一学年结束，要更换教学楼的时候，整个年级十个班级将通过年度大比来进行重新排位。根据实力来排定在新教学楼的位置。这年度大比的成绩，也将记入每一名学员在学院学习的档案之中。
住宿昨天就安排好了，陈思璇并没有例外，她也住在宿舍之中，和一班其他四名女学员住在一起。住处就在一班的班级教室旁边。
千万不要以为一个班级只有十名学员，教室就会很小。恰恰相反，炽火学院每一间教室都出奇的大。正方形的房间纵横二十米见方，算下来，足有四百平米之多。别说是十个人，就算是一百个人在里面上课，也绝不会感到拥挤。而且层高足有六米。这样的设计目的只有一个，那就是有充分的地方让学员们进行实战演练。这里，也是他们的主教学之所。
姬动就坐在一班教室的讲台后面，不过，没有坐在椅子上，而是坐在地上，靠着墙，一口一口的喝着酒。
昨天晚上，祝融让阳炳天将他送了过来，既然要成为班主任，他也不能坏了规矩，宿舍就搬到了这边。
此时的他，目光有些迷离，被陈思璇完美容颜勾起的回忆令他心中回荡着自己和烈焰在一起的美好。一边喝着酒，借助酒精带来的麻醉，幻想着和烈焰在一起的每一分每一秒，他的脸上，难得的流露出一丝温柔的微笑。只不过有些散乱的白发搭在面庞上，没人能够看到而已。该是上课的时间，他总会在教室里，但是放在桌子上的教学大纲他却一眼都没看过。
求月票、推荐票、打赏。初为人师，姬动将怎样教导他的学员呢大家拭目以待吧。更加精彩的内容会逐一展现。姬动和重生后的烈焰终于重见了，两人之间的关系却发生了天翻地覆的变化。烈焰能否倒追成功，姬动又会怎样面对这位璇公主嘿嘿，慢慢看吧。这本书才刚写了一半而已。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...