姬动一番对烈焰的思念之语完全说出了自己的心声，但也被陈思璇听到了，所有人都认为，下一刻陈思璇就将暴走，连姬动也不例外。【】但陈思璇却用姬动的手擦掉了自己脸上的泪水，然后对他说了简单的三个字：你蹲下。
姬动没有为别陈思璇的意思，在她面前缓缓蹲了下去。
在姬动蹲下的过程中，陈思璇用自己的左手拉住姬动为她擦拭了泪水的右手，用自己的右手又拉起了姬动的左手。当他蹲在自己面前时，陈思璇拉着姬动的双手环绕在自己腰间，然后极其自然的向前贴近几分，轻轻的抱住了他的头，让他的脸贴在自己平滑的小腹上。
原本所有等待着看激烈场面的天干圣徒们这一刻不禁是看的目瞪口呆，尤其是姚谦书、弗瑞和杜明他们几个男的，险些下巴从嘴上掉下来。
这样也行表达对另一个女人的深爱还能得到现任女友的拥抱，这个戏法是怎么变的在众人眼中，早已将陈思璇看成了姬动实际的女友。
连姬动也呆住了，任由陈思璇这样搂住自己，她的小腹平滑而柔软，温热的感觉和那熟悉的淡淡幽香令姬动原先紧绷的精神有些迷糊。耳中却响起了陈思璇的声音。
“姬动，我知道你深爱着烈焰。我也先后陪着你两次祭奠了她。我完全明白你此时心中的痛苦，想哭你就哭出来吧。你不用担心我，我又怎会为了这种事而怪你呢我知道，你是烈焰的，你的一切都是烈焰的，我没想过要从她那里将你抢走，我也不可能抢得走。我很爱你，就像你深爱着她一样。如果你因为我而对她变了心，或许，我就不会像现在这样爱你了吧。我早已不在奢望什么，你也完全不用因为我而有什么心理压力，她不在了，我只是想替她来照顾你，如果可以的话，请你把我当成她的替代品好么”
清风吹拂，周围茂密的植物响起一阵沙沙声，淡淡的植物清香环绕着天干圣徒们。而在此时此刻，在这洞窟门口，也就只有这植物的沙沙声。
除了被陈思璇抱着的姬动以外，其他天干圣徒们，包括云天机在内，看着陈思璇的眼神都发生了本质上的变化。
一个女孩子爱一个男人，甚至不惜做一个替代品，这还用再说其他的什么吗哪怕是一直都因为姬动而不太愿意和陈思璇接近的蓝宝儿，此时看着她的目光中都充满了敬意。她自问，陈思璇此时所做到的一切是她完全做不到的。为了姬动，陈思璇真的是放弃了所有的一切，就像姬动不顾一切去爱烈焰那样爱着他。现在蓝宝儿明白了，为什么自己向姬动示爱的时候得不到任何回应，而陈思璇虽然也无法影响到姬动对烈焰的爱，却要比自己接近他的多了。就是因为自己没有陈思璇那样不顾一切啊
要说在场有谁明白陈思璇为什么会这么做，恐怕就只有阿金了。只有她才知道陈思璇真正的身份，也一直保守着这个秘密，哪怕是连自己的父亲都没有说。这些日子以来，她恢复了记忆，在父亲那里觉醒龙族血脉的时候，她也将自己复活后所经历的种种与以前的记忆逐渐融合，她早已肯定了自己对姬动的那份情感，正像陈思璇所说的那样，正因为姬动对烈焰那份深爱的执着，她才会喜欢上他，在阿金心中，姬动的分量甚至要比自己的父亲更重。不论怎么说，父亲都是一个博爱的人，有过那么多女性，可姬动却从始至终都只有烈焰一个。她早已在心中摆正位置，就算不为了烈焰曾经救过她的命，她也绝不会再去做什么，去破坏他们。他们所受的苦已经太多太多了，阿金现在只希望他们能够早日有情人终成眷属，而她只会在暗中默默的为他们祝福。
转过身，阿金第一个朝着洞穴内走去，弗瑞也已经清醒过来，向众人挥了挥手，带着天干圣徒们返回洞窟而去，将这里就留给姬动和陈思璇两个人。让他们能够单独再一起待一会儿。
松开搂在陈思璇腰间的手，姬动抓住她的双手缓缓站起身，凝视着陈思璇那泪眼朦胧的双眸，“思璇，真没想到你竟然会如此了解我。可越是这样，我越不愿让你受委屈。自从认识你一来，你为我所做的种种一切，我都深深的记得。但不论怎样，我依旧不能接受你的这份感情。你怎么能成为一个替代品呢那对你来说，实在是太不公平了。”
“我愿意做一个替代品啊”陈思璇不顾一切的扑入姬动怀中。刚才，她看着姬动在弗瑞面前那痛苦的样子，听着他那深情的表白，她只觉得自己的心都要碎了。她甚至在后悔，后悔自己还是烈焰的时候没有和他更好的在一起，不顾一切的和他在一起。可现在再说什么都已经晚了。自己已经是陈思璇，不再是烈焰。看着姬动那痛苦的样子，她的心真的好疼好疼，她现在一点都不想再去逼迫他，只是希望他能快乐一点。哪怕是自己最终不能和他在一起，只要他能快乐起来，自己也就满足了。
被陈思璇抱着，姬动没有挣脱，他不忍心，真的不忍心。就算他心如铁石，也要被陈思璇的这份感情融化了。可是，正像他之前对弗瑞所说的那样，他永远都不会背叛烈焰，陈思璇再好，也终究是陈思璇，而不是他的烈焰。
就这么任由陈思璇抱着，泪水不自觉的从姬动眼中再次流淌而出，思念着他的烈焰。
三天后，天干圣徒们休整完毕，姬动和陈思璇的情绪似乎都平静了下来，终于到了他们要离开龙谷的时刻了。选择这一天离开，还有一个重要的原因，那就是因为茅台和五粮液已经从沉睡中清醒过来，重新回到了姬动身边。
得到了地龙之祖血液的帮助，大衍圣火龙的身长已经一举突破了二十米，先不说它们在魔力上有多少进步，但是身体强度的恐怖增加已经令它们的战斗力大幅度增强了。
姬动先后去见了龙皇和地龙之祖，在昨天晚上，阿金更是留在了地龙之祖那里整整一夜，他们父女之间交谈了什么水也不清楚。但第二天阿金回来的时候，眼睛却带着几分红肿。
姬动和陈思璇分别站在茅台和五粮液的龙头上，大衍圣火龙第一个从龙谷底部飞起，紧接着是弗瑞的紫雷耀天龙，肉身飞行的阿金，以及一众天干圣徒们各自驾驭着自己的巨龙破空而起。
哪怕是天机，也有了属于自己的魔兽伙伴，这在天机一脉来说，是极为少见的。选择天机的，是一头十阶钻石龙，也是众人魔兽伙伴中唯一的一个十阶。而且，这并不是来自于龙皇的安排，而是这些日子以来，他们自己认识的结果。其中发生了什么，也就只有天机自己知道了。
十一个人，十头强大的魔兽同时腾空，哪怕是在龙谷，这也算得上是气吞山河了。当众人在坐骑的承载下终于飞到了龙谷上方时，龙谷内的巨龙纷纷出现，千龙齐舞的壮观景象又一次呈现在他们面前。
一声声龙吟在空中交织，震耳欲聋，响彻整片三合山脉。龙皇带着四大龙王漂浮在龙谷最上方，与姬动等人面对。
“龙皇，我们要走了。再次相见不知道要什么时候。”姬动没有再称呼龙皇为前辈。
龙皇此时是人形，看着姬动，挥了挥手，“既然要走，就赶快走吧，别婆婆妈妈的。”
“嗯。”姬动点了点头，“龙皇，虽然你是茅台、五粮液还有思动的父亲，但是，在我心中，并不把你当作长辈。”
“嗯”龙皇疑惑的看着姬动。
姬动微微一笑，“我当你是朋友。好了，再见，我的朋友。我们走。”
大衍圣火龙有些恋恋不舍的看了父母一眼，骤然加速，朝着远方的天际闪电般而去，姬动的声音远远传来，“龙皇，你一共虐了我多少次我记不清了，不过，等我突破了九冠，一定会来再和你切磋切磋。”
龙皇原本有些暗淡的眼眸光芒亮起，脸上流露出一丝微笑，“这臭小子。我等着你。”
天干圣徒们虽然在坐骑的帮助下朝着远方飞去，但他们的目光却依旧停留在龙谷的方向，在这里住了近一年的时间，对于龙谷的一切，他们都充满了深刻的感情。在这里，他们所有人都拥有了坐骑伙伴，在这里，他们也结识了那么多巨龙。和龙族，他们早已成为了朋友。此时真的要离开了，每个人心中都充斥着不舍的情绪。
直到龙谷再也看不见了，众人的目光才缓缓收回，但他们的情绪却都有些低落。
正在这时，一层金红色的光芒从姬动身上亮起，吸引了天干圣徒们的注意，一道道金红色的光线准确无误的落在了天干圣徒们每个人的额头上。顿时，他们的感知几何倍数的增加，周围所有的一切似乎都变得通透了。这久违的感觉不禁令众人心头一振。
众多信息从这相连的金色光线中传入他们脑海之中，高空中风吹拂的方向，风的力量，空气中各种元素的浓度以及实时变化，都详细无误的出现。直径三千米范围内的一切变化，也全部呈现。最令他们震撼的，就是姬动那浩瀚如海的庞大灵魂之力，在这一刻仿佛将他们每个人的身体都席卷在内似的。
“离开傻有钱商会近一年的时间了，这一年，我们每个人都付出了极大的努力，每个人也都有了巨大的提升。让我们告诉彼此，我们现在的修为达到了怎样的级别吧。”姬动低沉的声音仿佛带着魔力一般响彻在天干圣徒们耳中。原本众人因为离开龙谷而有些失落的心情再他那逐渐变得激昂的语调中渐渐变得兴奋起来。
“我，姬动，天干双火圣徒，魔力，八十二级，坐骑，大衍圣火龙，九阶。”
姬动几乎是呐喊着说出了自己的等级，身在高空，他们根本不需要有任何避讳，他的呐喊，似乎是要将心中所有的不快和郁闷都喊出来似的。
按照实力和地位，接下来开口的应该是阿金或者弗瑞，但是，他们两人却都没有吭声，而是将目光落在了陈思璇身上。这是对陈思璇本人的尊重，三天前，陈思璇抱着姬动说出的那番话，征服了所有人。在众人心中，她已经和姬动是一体的。
陈思璇并没有推辞，微微一笑，向伙伴们点头示意后，道：“陈思璇，天干乙木圣徒，魔力，魔力，七十九级，魔兽伙伴，思动，等级不清。”
此时，思动就在陈思璇怀抱中，轻轻的蠕动了一下，只有姬动才知道这所谓等级不清的思动有多么强力，当初面对林清、林一磊夫妻时，要不是思动，恐怕他就被干掉了。而且，思动平时不吭声，但实际上，它是能够说话的啊此时，听陈思璇提起它，在陈思璇怀中轻轻的蠕动了一下，显示着它的存在，陈思璇轻轻的抚摸着它，俏脸上微笑更加浓郁了。
陈思璇报出了自己的等级后，阿金和弗瑞都将目光投向了对方，阿金做出一个请的手势，弗瑞点了点头，“弗瑞，天干阳雷圣徒，魔力，八十五级，坐骑，紫雷耀天龙。”
“阿金，天干辛金圣徒，魔力，八十九级，坐骑无。”
“姚谦书，天干甲木圣徒，魔力，八十一级，坐骑，青龙，九阶。”
“狼天意，天干戊土圣徒，魔力，八十一级，坐骑，钻石龙，九阶。”
“渺渺，天干己土圣徒，魔力，八十一级，坐骑，银翼海东青，九阶。”
月票战已经到了白热化的程度，是最后拼搏的时候了，呕心沥血求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...