地面，已经被鲜血染红，旋风十六卫眼中都充满了不敢置信的神色。他们怎么也想不到，以十六对二，竟然是如此结果。姚谦书只是出招一次，就将他们全部歼灭，一个不留。
黄黎命也是看的一呆，他知道姬动很强，也从未小看过姬动，能够击杀阴阳学堂次席，就算有运气成分在内，姬动自身也定是相当强悍的。但是，他却没想到，此时和姬动在一起的姚谦书竟然也是强悍如斯，看他的样子，高达四十五级的魔力修为恐怕还在姬动之上。
要知道，这旋风十六卫并不属于中土帝国皇室，乃是另一支强大力量培养出来的魔师战士，这些战士放弃了远程魔技的修炼，专修凝聚魔力，化为武器的战斗方式。虽然这样会制约他们的发展，但毫无疑问，在同等级魔师中，他们都是佼佼者。凭借着叫上的魔力武器靴增幅速度，再加上魔力压缩凝聚而成的武器拥有的攻击力。旋风十六卫同时出手，甚至曾经击杀过一名五冠级别的强者。可是，面对眼前这两个人，只是姚谦书一个人出手，竟然就将他们全部击毙。而且也只是一个技能而已。
戊土天士眼中的轻蔑此时已经荡然无存，脸色变得凝重起来，他终于明白为什么黄黎命要叫上自己一起来。看眼前的样子，并不只是为了限制姬动的飞行能力。两位六冠天士对上一位三冠双火系大师和一位四冠甲木宗师，他们竟然不得不提起精神，聚精会神的面对这二人。
姬动和姚谦书对视一眼，两人不禁都流露出一丝笑容，这已经不是他们第一次配合了，毫无疑问，他们对彼此的能力都相当满意。
姚谦书看着散落在周围的尸体，嘿嘿一笑，“培养这些人，需要不少钱吧。真是可惜了。可惜他们遇到了我。戊土系嘿嘿，戊土系。”
戊土天士怒哼一声，“小子，我会让你知道戊土系的厉害。老黄，你不要出手，我收拾这两个小子。”
黄黎命点了点头，“小心一些，他们不好对付。必要的时候，召唤坐骑吧。”
戊土天士看了黄黎命一眼，“对付两个小辈还需要召唤坐骑你也太小看我了。”
黄黎命心中暗暗摇头，这家伙什么都好，就是自大了一些，但他还是提醒道：“不要伤到姬动性命。主人的命令是让我们将他活着带回去。而且是完好无缺的。”
“知道了。”戊土天士答应一声，已经大踏步的走了出来。
尽管姚谦书嘴上在调侃对方，但是，当这位戊土天士真的走出来时，他的神色也变得凝重起来。不论是他还是姬动，都很清楚，六冠，乃是魔师的一个重要分水岭，就像两冠和三冠的差距。哪怕只是差上一线，实力也是天差地远。
姚谦书踏前一步，来到姬动面前，“我主攻，你策应。”
“好。”姬动的回答简洁有力。甲木克戊土，对付戊土魔师，姚谦书出手显然比他更好。
青光闪耀，这一次，姚谦书没有收敛自己的魔力，青光出现的同时，立刻转化为翡翠般的碧绿，极致甲木魔力骤然释放开来。
哪怕是戊土天士六冠级别的实力，骤然感受到这充满庞大升级的魔力波动，也不禁心头凛然，脸色大变。他的魔力还没能超过姚谦书三冠以上，属性压制已然出现。在极致甲木面前，他的戊土系魔力顿时被压迫的剧烈回缩，似乎随时都有可能崩溃似的。先前那沉凝的气势也顿时被破坏无遗。
“极致甲木怎么可能。你才四冠，怎么可能拥有极致甲木。”戊土天士不解的看着姚谦书。
姚谦书从容不迫的将一枚魔力恢复药丸塞入口中，“对于你们这种孤陋寡闻的家伙，我懒得解释。你不是要动手么来啊难道你怕了”
“怕”戊土天士怒哼一声，眼中光芒闪耀，强烈的土黄色光泽再次绽放，头顶上方，六冠戊土阳冕光芒大放，在他身体周围，戊土系的黄色光芒凝聚成一个巨大的球体，将他整个人都笼罩在其中。
没错，极致甲木可以对他的六冠戊土魔力产生属性压制，但是，在等级上，两人毕竟相差二十一级之多，凭借着强势的魔力，这位戊土天士硬是在自己身体周围布下了多层防御，最外层被属性压制，可是内层却不会受到影响。
为他压阵的黄黎命看到这些，不禁暗暗点头。心中暗想，在对付姬动的时候，自己也可以使用同样的方式。极致属性虽然强大，没有足够的魔力支撑毕竟还是不足以对他们这些六冠强者造成威胁的。
空气中，浓郁的戊土元素澎湃爆发，疯狂的驱除着其他属性的元素，戊土天士虽然表面看上去十分自大，但真的动起手来，他却并没有小看姚谦书。能够以四冠实力一击秒杀旋风十六卫，这等实力绝不是魔技强那么简单。更何况眼前这个对手所拥有的还是极致魔力。此时控制元素，他是要从根本上断绝姚谦书的补给。魔力达到一定程度后，想要发挥出最强魔技，并不只是自身魔力输出那么简单，必须要结合天地之间的本属性元素，才能绽放出最强盛的攻击力或防御力。这位戊土天士可以说是有些卑鄙的凭借自身魔力优势来压制姚谦书，令他的实力无法完全发挥出来。
姚谦书冷哼一声，“你就这点本事么”翡翠光芒大亮，在他背后，青龙图腾浮现而出，紧接着，伴随青龙图腾的出现，一圈圆形光环将青龙图腾笼罩其中，一个个青碧色的符号就像是青龙身上褪下的鳞片一般，充斥在这圆环的范围之内。顿时，姚谦书整个人的身体都亮了起来，变得无比通透，就像是完全用翡翠雕琢而成一般，无与伦比的庞大生命气息爆发式增长，空气中原本充斥的澎湃戊土元素遇到这生命魔力的波动，顿时宛如冰雪一般消融着。哪怕是戊土天士身上释放出的多层戊土魔力隔绝在这一刻也再没有半分效果，他的魔力属性重新被姚谦书的极致甲木属性完全压制。
“不可能。”戊土天士忍不住惊呼一声，此时此刻，姚谦书身上所绽放出的魔力分明已经不只是四十五级那么简单，而且，天地之间的甲木元素正以极其疯狂的速度朝着他的身体凝聚而去，姚谦书背后那青龙图腾在圆环内盘绕游走，一个个魔纹符号不断闪耀之中，他那翡翠般的身体上不断迸发出无与伦比的庞大魔力波动。他自己也摆出一个奇异的姿势，右手在前，左手在后，交叉于胸前，双腿开立，与肩同宽，头微微后仰，目光凝视天空，那翡翠光芒也变得越来越强烈起来，在他身体周围的魔力就像是火箭升空一般直线攀升。已经达到了极其恐怖的程度，就连他身后的姬动，也忍不住后退几步。
对于戊土天士和黄黎命来说，眼前的一幕在他们看来是不可能出现的，姚谦书此时所积蓄的能量已经完全超过了他四十五级应有的水准，他此时的极致甲木魔力已经攀升到了令两名天士级强者都感觉到恐惧的程度，可想而知这达到了什么程度。而姚谦书自己，脸上也流露出了痛苦之色，显然，这些元素魔力并不是他所能完全控制的。
黄黎命他们不知道是怎么回事，姬动却再清楚不过。此时姚谦书所施展的，应该就是甲木青龙法阵中的一种。用途就是元素凝聚，看到姚谦书的做法，姬动不禁心中暗暗赞叹。他们可谓是心有灵犀，在丙火朱雀法阵之中，姬动所学习的三个，和姚谦书有两个都是一样的，一个就是传送，另一个，就是眼前这元素凝聚。全名叫做阳火凝聚法阵。姚谦书这个，应该就是阳木凝聚法阵了。这个法阵的作用不只是用在战斗中，同时，也可以用在修炼时，试想，在修炼的过程中施展出这样一个法阵，瞬间将身体周围的元素浓度提升到极其凝聚的程度，修炼起来岂不是要事半功倍么先学会这个法阵，对于他们日后的修炼自然有着极大的好处。
戊土天士此时心中已是大为震惊，但他的实战经验毕竟丰富，并没有被眼前这一幕吓住，飞快的做出了反应。在姬动的注视下，只见这位戊土天士仰天长啸一声，头顶上的六冠阳冕竟然瞬间破碎，化为六道黄光围绕着他的身体旋转起来，紧接着，一只银色大鸟骤然升空，正是戊土图腾，天空。
浓烈的戊土元素虽然被属性压制，但在天空出现的时候，在那银色大鸟的掩护之下，这位戊土天士的神情变得轻松了几分，那六道黄光瞬间升腾，全部涌入戊土图腾银色大鸟体内，顿时，那银色大鸟身上光芒大放，振翼高飞，转眼间，已经冲上高空，化为一个银色光点消失不见。
就在那银色大鸟消失的同时，整个天空之中已经变成了一片黄色，凝重、压抑的气息令人有种喘不过气来的感觉。戊土天士的脸色也显得有些苍白，右手握拳，向前一指，一股强大的意念顿时笼罩向与他对敌的姚谦书身上。
紧接着，姬动发现，天空突然暗了下来，一个个细小的黑点开始出现在半空之中。空气中，虽然充满了因为阳木凝聚法阵凝集而来的庞大甲木魔力，但也同时充斥着极其狂躁的戊土元素，在这一刻，戊土元素似乎已经挣脱了来自极致甲木的属性压制，那疯狂的气息极为接近姬动自身的极致阳火。
“必杀技，流星陨落。”戊土天士怒吼一声，从他身上，一道黄色光柱骤然升腾而起，直入天空，宛如接天连地一般震撼人心。
空中，那一个个黑点已经变得清晰起来，它们并不是黑色的，而是黄色，戊土系的黄色。每一个黄色光点，都呈现为圆形，陨落过程中，天空变得更加昏暗。
必杀技，这就是六冠级别强者所施展的必杀技啊姬动只觉得自己胸口处说不出的压抑，令他产生出一种即将喷血的痛苦感觉。哪怕同样是必杀技，在不同的人施展出来威力也是不同的。必杀技之间也有高下之分。毫无疑问，眼前这位戊土天士在姚谦书那极致甲木的压迫下所使用的这个必杀技，绝对是戊土系必杀技中的高端存在，顶级必杀技。
姬动和姚谦书对这个必杀技都很陌生，但站在不远处压阵的黄黎命却是大惊失色。流星陨落，这个戊土系必杀技可以说是所有戊土系魔师的梦想所在。作为顶级必杀技最大的特点是什么就是在魔力提升到一定情况下，能够将其转化为威力足以毁天灭地的超级必杀技。
眼前这位戊土天士自然还无法做到，但是，等到有一天，他的魔力提升到九冠时，却是完全有可能实现的。只要他能让那每一颗陨落的流星变成戊土神兽天空的形态，那么，这个必杀技就将升格为超必杀，天空流星雨。
震撼，惟有震撼两个字能够形容黄黎命此时的心情，他一直自认实力要超过这位戊土天士，两人虽然魔力相差无几，但在魔技的使用和控制上，黄黎命要超过戊土天士一筹。可此时看到戊土天士所施展的这个必杀技，黄黎命明白，恐怕自己想要赢他已经不可能了，胜负之数难料。没想到这个表面自大的家伙竟然如此隐忍，暗中学会了这种最顶级的必杀技。
而就在戊土天士这流星陨落必杀技释放出来的同时，姚谦书的双眸完全变成了翡翠色，双手一指天、一指地，仰天长啸，所有翡翠光芒全部升腾而起。
“翡翠青龙。”
中求月票、求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...