黑暗魔师们不能再让姬动继续向前了，只要再向前不到五十米，他就能冲出这边树林，外面的空地，就是祭坛所在。【】
十余件魔力武器同时发动，攻向刚刚完成攻击输出大量魔力的姬动。在他们看来，发动了如此强悍的必杀技一击，就算实力再强，也需要有喘息的时间。哪怕只是一两个瞬间的工夫，也足够他们将姬动杀死好几次了。
可惜，他们不知道的是，姬动拥有着已经凝结成珠的混沌魔力，没错，刚才这一击，他确实释放了不少魔力，但是，在混沌之珠的作用下，他根本就不需要进行任何调整，调整的这个过程，早已由混沌之珠自行帮他完成了。混沌的奥妙近乎无穷尽，姬动的实际战斗力连弗瑞都要忌惮最主要的原因就是因为混沌的存在。
金光一闪，烈剑在轰击结束的一瞬间，就已经被姬动收回体内，只见他脚下微微一错步，黑暗魔师们骇然发现，之前的一个姬动竟然变成了三个，三道身影同时作出了向不同方向飞扑的动作。
这样的情况实在是太诡异了，他们的动作不自觉的微微停顿了一瞬间。
就在这时，姬动的身体已经转了过来，他没有向黑暗魔师们预料的那样继续前冲，而是翻身回扑，火焰君王体瞬间收敛回体内。两道幻影消失在空气中的一瞬间，他已经快速切入到一众黑暗魔师之中。
此时，出现在姬动背后的，并不是阴阳火凝聚法阵，而是阴阳火翱翔法阵。在这样的情况下，哪怕有大五行结界进行压制，他的速度也提升到了极其恐怖的程度。
第一个面对姬动的，是一名手持两米重剑的黑暗魔师，突然看到姬动身形反转，他赶忙将魔力注入到自己重剑之中，左脚向后退出一步，手中重剑直接向正面封出。这是多年苦练的急速反应。他对自己的同伴有信心，只要挡住姬动一下，那么，下一刻姬动将要面对的，就是他们的围攻。
但是，他真的能挡住姬动一下么姬动的右手，直接拍击在了他的重剑之上，只听嗡的一声金属爆鸣响起，姬动整个人已经伴随着右手拍出的下一瞬间沉肩撞了上来。
这家伙疯了用身体撞我的重剑这是这名黑暗魔师在这个世界上的最后一个念头。因为，下一刻他的身体，已经被姬动神火圣王铠肩膀处的尖刺瞬间贯穿，那尖刺完全无视这名黑暗魔师身上的铠甲，准确的刺入到他的心脏之中。根本不许要有任何魔力的输出，心脏被刺穿，就算是九冠魔师也一样要死。
那柄挡在姬动和这名魔师之间的重剑，就在姬动撞上来的一瞬间，居然没有起到任何抵挡作用，就像是纸糊的一般，直接被刺穿，甚至没能延缓姬动的速度。
厚达三寸的重剑当然不可能是纸糊的，它之所以没有挡住姬动的攻击，是因为在姬动肩膀撞上来之前，它已经融化了。姬动右手拍上它的时候，正好是拍在重剑中间靠上的位置，极致阴火在极小的范围内释放，在尽可能少输出魔力的情况下，将重剑上的一块金属完全融化。而且连那名黑暗魔师自己都没有发现，而姬动肩铠上的尖刺，就是从这融化了的重剑处刺入，尖刺瞬间延长三分，直接刺穿了对手的心脏。
说起来慢，而实际上这只是瞬间就已经完成的攻击，不论是已经被刺穿心脏的黑暗魔师还是他的同伴们，都没有看清姬动是如何杀死他的。
伴随着这次撞击，姬动的右手在空中闪电般连挥五次，五道光芒同时从他手中洒出。正好撞击在五名攻向他的黑暗魔师手中武器上。
五声剧烈的轰鸣同时响起，最先出现的，是五道漆黑如墨的爪影，紧接着，是与姬动一模一样的金色身影撞入那黑色爪影之上，做出上步冲拳的动作。
那五名黑暗魔师怎能想到姬动会用出如此诡异的攻击呢，五声闷哼同时响起，巨大的轰鸣声中，这五名黑暗魔师同时被震得飞了出去。
为了和时间赛跑，姬动已经顾不得节省了，那是他抛出的五瓶魔技酒，而且是阴阳双火属性结合在一起的魔技酒。最基础的暗月爪与烈阳噬的组合。这是姬动在精神力提升后尝试的组合技魔技酒。如果不是没有更多的时间让他来进行试验，他甚至能够做出威力更大的魔技酒来。当然，在制作时的材料就要更换了。
五瓶魔技酒的发威，为姬动再次撕开了一个缺口，他整个人几乎是贴地前行，身体一闪，已经钻入了先前烈剑轰击出的那条近十米深的沟壑之中。落入沟壑的同时，他闪电般扑出，速度，已经被他施展到了极致。
追向沟壑的黑暗魔师们迎来的，是另外五瓶魔技酒的轰击。当他们抵挡住魔技酒爆发的威力时，姬动已经从沟壑的另一端飞身冲出。此时，他距离冲出森林就只剩下最后的二十米了。而挡在他面前的，也只剩下最后十余名黑暗魔师。在姬动背后，灰色的化地为泽正在迅速向前蔓延着。大量的黑暗魔师已经被暂时缠住，能够追向他的已经不足三十人。
不能停，这是姬动心中唯一的念头，从最初发起冲锋到现在，由于有大五行结界的压制，他得不到任何魔力补给，更不能去吸收晶核的魔力，因为那样一来，他的前进势必要停顿。此时，他深深的感觉到六冠级别魔力的不够用。魔力在大五行结界压力下的大量消耗，已经令他的呼吸变得有些急促了。
正在他准备不惜一切代价冲向这些黑暗魔师近身搏杀，再寻找机会以螣蛇闪突破的时候，令他意外的情况出现了。这十余名魔师不但没有攻击他，反而快速向后退去，竟然直接退出了树林。
姬动自然不会放过这样的机会，赶忙纵身前冲，但是，当他来到树林边缘时，心头却不禁一沉。
那十名黑暗魔师所做的一切，是姬动最怕看到的。他们退出树林，也就退出了大五行结界笼罩的范围，哪怕只是退出一步，也可以不受到大五行结界的影响。从某种意义上来看，黑暗五行大陆这些魔师组成的大五行结界，论压制能力，远在魔盟那些魔师们之上，但论范围限制能力却有所不如了，因为这个结界是不会阻挡人出入的。
那十余名黑暗魔师一步退出森林，也就是退出大五行结界后，其中的十个人，立刻同时释放魔力，没有大五行结界的影响，他们的魔力自然能够外放了。能够外放的魔力在空气中凝聚成一张大网，形成了一个单独的五行结界，正好挡住了姬动的去路。
姬动的螣蛇闪再精妙，也只能在空气中施展，而这凝聚而成的五行结界，与十名魔师同时释放出的防御技能就像一座大山一般挡在他面前。最令姬动痛苦的是，对方已经退出了大五行结界，而他的身体却还在大五行结界之中，也就是说，那十名黑暗魔师不会受到大五行结界的影响，可他却依旧要在那大五行结界的压制之中。这样一来，他的前进之势必然会被阻挡，后面的黑暗魔师们就已经追了上来。
姬动并不是没有强力的魔技来冲破这层防御了，但是，他留下的最后手段，都是为了用来破开那祭坛的。以十大神器为基础的祭祀仪式，又岂是那么容易攻破的。就算他现在突破了眼前的封锁，又拿什么向祭坛发动攻击呢
在这进退维谷的情况下，哪怕是姬动这样果决的人也不禁出现了片刻的犹豫。心中产生出几分黔驴技穷的感觉。
就在最关键的时刻，突然间，一道淡淡的金光斜刺里悄然闪过，十声闷哼同时响起，姬动清楚的看到，十根金属尖刺同时从那阻挡住他去路的十名黑暗魔师胸口处穿刺而出。鲜血与不可置信同时绽放，下一刻，姬动面前的五行结界已经不攻自破。
“你还等什么，快。”熟悉的声音在耳边回荡。毫无疑问，如此熟悉的突袭手法只会属于一个人。那就是极致阴金魔力的拥有者，阿金。
如果是正常情况下，阿金想要偷袭这些普遍六冠左右的魔师也绝不是那么容易的。可惜，这些黑暗魔师们的注意力全都集中在姬动身上，而且当他们释放出五行结界后，分明看到了姬动眼中的犹豫，自以为得计的情况下，精神上顿时略微有一瞬间的放松。
阿金绝对是暗杀的大师，她其实早就已经潜行了过来，但是，那祭坛处散发的能量波动令她明白，那绝不是自己能够攻破的，所以，她在等待机会，终于在这最关键的时候出手，帮助姬动肃清了前行的障碍。
金色的身影代替了先前姬动的位置，六米长的太监制造者已经迎风挥舞起来，为姬动挡住了后面的追兵。她一个人肯定抵挡不住那么多黑暗魔师的攻击，但在大家都不能使用远程攻击的情况下，阿金强悍的战斗技巧足以令她尽可能的为姬动阻挡住追兵。
身形一闪，当姬动一步冲出森林时，那种力量回复的感觉险些令他呻吟出声，没有了大五行结界的限制，被压制的灵魂漩涡急速旋转起来，极致双火魔力几乎是贪婪的向外发动信号，混沌之珠更是光芒大放，空气中所有的火属性元素宛如海纳百川一般蜂拥而至，阴阳火凝聚法阵也瞬间代替了阴阳火翱翔法阵，两枚高达七阶的火属性晶核被姬动握入手中，全面恢复先前消耗的魔力。
目光所及，黑暗祭坛终于出现在了姬动的视线之中。当姬动第一眼看到这并不如何巨大的祭坛时，他的灵魂漩涡就不仅微微的震荡了一下。
此时的黑暗祭坛，与之前云天机的描述已经有所不同。十名黑暗天干圣徒齐聚，他们不再是坐着，而是都站了起来，高举着手中暗金色光芒闪耀的各种武器，无比强大的气息，正在不断这十大黑暗圣徒专属神器中迸发出来。每一件神器顶端，都释放着一个直径大约半米左右的奇异符号，十个符号在空中闪耀着各自不同的光彩，那是十种极致魔力的光晕。
祭坛最顶层，充满神秘色彩的黑暗天机高举权杖，口中不断高昂的吟唱着特殊的语调，他手中那兵黑暗权杖上，清晰可见的出现着一道诡异的扭曲光晕。
如果换了别人，或许看不清那是什么，但姬动通过灵魂漩涡的波动，却能看到，那扭曲的光晕在半空之中正汇聚成为一个巨大的圆形法阵，在这个法阵之中，出现的正是五行法阵的每一种图案，只不过因为是无色透明的，用眼睛去看是无法看到的。
他们就要成功了，这是姬动精神魔域传给他唯一的念头，黑暗祭坛上，不断散发着极其诡异的气息，阻隔着姬动精神力更深入的探查，他只能感觉到，这黑暗祭坛的仪式正在接近尾声，就像是一块块破碎的镜子即将破镜重圆一般。同时姬动也发现，当自己踏出森林那一刻开始，他与大衍圣火龙、烈焰的灵魂联系竟然被强行阻断了。与师兄和渺渺的精神联系也已经断开。似乎这黑暗祭坛本身就散发着一种特殊的魔力，能够阻隔一切形式能量传递似的。
脑海中回想起烈焰之前说过的话，这黑暗祭坛是以一种特殊方法阻断了外界魔力的波动，哪怕是里面内五层的圣兽们都无法感受到它的存在。
不论看到黑暗祭坛给予姬动的震撼有多大，他已经在第一时间腾身入空，刺目的金光迎风绽放，泛起至阳光辉，巨大的烈剑已经抡了起来。目标直指黑暗祭坛的核心，黑暗天机。
的核心越来越接近了，觉得好就投票吧。求月票、推荐票，打赏。小三在新浪的微博已经有上万的关注了，谢谢书友们，呵呵。还没来的也赶快来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...