伴随着与陈思璇四目相对，在那神奇的灵魂指引下，阿金眼前看到的，是她从冰封中苏醒过来的那一幕。【】她缓缓从冰封中清醒过来，问的第一句话就是：“这是哪里，我是谁”
地心世界，那红衣少女淡淡的道：“如果你忘记了你是谁，那么，就做我的仆人吧。我给予你这样的荣耀。我将你重新带回人间，你应该付出的回报，是追随我十年。不得有违我任何命令，认我为主。”
“凭什么”阿金毫不犹豫的怒声道。
“就凭我能掌控你的一切。记住我的名字，我叫烈焰。”下一刻，整个地心世界已经被红色所覆盖，那令阿金灵魂颤栗的恐怖压力，她一生也不会忘记。
眼前画面一变，这一次，是出现在了圣邪岛上，天空中，万雷劫狱界已经渐渐散去，红莲天火成为了新的屏障，隔绝光明与黑暗两片大陆。漂浮在空中的烈焰，将姬动的手镯与项链丢到她手中，在那红光缭绕之下，带着姬动离去了。
画面再转，已经到了地心世界，接下来呈现在阿金面前的，就是那一幕足以令人心碎的生离死别。
画面再次变换时，已经到了神界，神界委员会五大巨头对烈焰的审判，和那看似简单的赌约，一一呈现在阿金面前。
画面最后定格在东木帝国皇宫，璇公主悄然起床，坐在梳妆台前，看着镜子中完美的自己，喃喃自语，“我的小姬动，我要怎样才能让你再爱上我。”
“姬动，我们相信你。”终究还是弗瑞和姬动之间的关系最亲密，在姬动的气息渐渐平静下来后，弗瑞走到他身边，低声安慰道。
姬动没有开口，嘴唇抿的紧紧的，他对阿金的意见还是非常在意的，不只是因为她现在是光明辛金圣徒，更是因为她曾经是烈焰的人。
云天机也走了过来，“主人，车到山前必有路，问题一定会解决的。不如这样，关于陈思璇小姐成为乙木圣徒的事，大家举手表决，超过半数同意，就让她加入，你看如何”
姬动默默的摇了摇头，“不，前一任光明天干圣徒几乎毁了整片大陆。我们这一届，是要力挽狂澜的。哪怕只有一个人不同意，我也不会草率决定。我想清楚了，天干乙木圣徒暂时还是空缺吧。等有更好的选择再说。”
在强烈的愤怒之后，他冷静下来，终究还是作出了选择。不论怎么说，至少目前来看，阿金在他心中的地位都要高于陈思璇。对于陈思璇，他现在是一种复杂的情绪，而阿金却是伙伴，亲密无间的伙伴。他不能因为陈思璇能够帮助自己提升战斗力又拥有神器，就不顾阿金的感受。因此，尽管他对阿金的指责极为愤怒，可最终还是选择了尊重阿金的意思。
正在这时，门开，阿金和陈思璇从外面走了回来。令大家有些意外的是，先走入房间的竟然是陈思璇，阿金则是跟在她身后，神色上略微有些不自然，甚至是有些怪异。
看到她们回来，姬动有些歉然的迎上陈思璇，“思璇，对不起，我和伙伴们商量过了。光明天干圣徒每一名成员都极为重要，更是要成为生死与共的伙伴，彼此之间绝不能有隔阂。所以，我决定尊重阿金的意见，这光明乙木圣徒的位置还是先空缺吧。”做出这个决定之后，他自己也松了口气，陈思璇不会成为乙木圣徒，也就不需要将她带在身边了。这样一来，自己心中也不会再产生任何涟漪，也并不是坏事。
看着姬动歉疚的目光，陈思璇不禁笑了，她当然注意到了姬动在称呼上的变化，一直以来，姬动都是直呼她的名字，连名带姓。而刚才这一声，却将姓氏省却了。哪怕是因为他心中的愧疚，但这也同样是近了一步。
“谁说我反对了我支持陈思璇成为天干乙木圣徒。”阿金在这个时候突然开口了。
姬动一愣，看着神色有些怪异的阿金，沉声道：“阿金，你不需要迁就我。”
阿金摇了摇头，“对不起，姬动。刚才是我太冲动了。我不该没弄清楚事情就指责你。刚才思璇已经向我解释清楚。这只是个误会。我同意她成为天干圣徒的一份子。”这一句道歉，阿金是真心实意的，她知道了陈思璇的身份，陈思璇刚才明白无误的将自己这段时间与姬动发生的一切都告诉了她，姬动对烈焰的爱是那样的深刻，看着他那一头白发，阿金现在真的好后悔。连她自己也不明白，为什么先前会说出那样伤害姬动的话。
“你确定”姬动再次问道。
阿金毫不犹豫的点头，“我确定。难道你还让我再次道歉么”
姬动冰冷的目光终于变得柔和了几分，再看陈思璇时，眼中不禁流露出几分惊讶的神色，对于阿金那冷硬的性格他可是很清楚的，认准的事情绝不会轻易改变。他怎么也没想到，在这么短的时间里，陈思璇竟然就能够说服她，让她接受陈思璇成为天干乙木圣徒，这位璇公主果然非同一般啊
弗瑞呵呵一笑，道：“既然大家都不反对，那就趁着现在开始吧。有我们为他们二人护法，吸收晶冕也要容易一些。”
姬动点了点头，将手中的戊土圣徒晶冕和乙木圣徒晶冕分别递到狼天意和陈思璇手中。
“天机，该如何吸收晶冕还要麻烦你。”
云天机走上前来，道：“两位请盘膝坐下，双手捧住晶冕。在吸收晶冕之前，请你们先调整好自己的心神状态，一定要到心神平稳之后，才可以开始吸收。然后，你们要通过自己的精神力去感受晶冕中极致魔力的变化，用自己的魔力和灵魂之力去引动，吸收的过程会十分痛苦，同时也是十分危险的。一定要忍耐。魔力进化的过程，就相当于是换掉全身血液一样，毅力最重要，这也是极致魔力对你们的考验。这个吸收过程会比较长，少则七天，多则半月。在这个过程中，你们务必要心无旁骛。我们都会为你们护法的。”
陈思璇和狼天意都是聪明人，听了云天机的话，自然就明白自己该怎么做了。两人盘膝坐好，调整心神和呼吸，一会儿的工夫，他们已经进入了半入定状态。
云天机问道：“两位准备好了么”
两人同时点头。
云天机再看向姬动，递出询问的眼神。
姬动道：“那就开始吧。”
淡淡的墨绿色光晕首先从陈思璇身上散发出来，很明显，伴随着姬动这一声开始，她已经直接进入了状态。狼天意身上虽然也很快散发出了戊土系的黄色光芒，但在反应速度上却明显要比陈思璇慢了半分。
看到这一点，姬动也不禁有些惊讶。一直以来，陈思璇和他在一起，都为以辅助出现的。不论是魔力上还是灵魂上都是如此。此时他才感受到，陈思璇的天分竟然还在狼天意之上。千万不要小看这一瞬间的反应速度。他们是在吸收天干圣徒的晶冕，这个反应速度可以说就是各自信心的体现以及对魔力控制力的大小。狼天意的魔力已经到了接近七冠瓶颈，修为明显在陈思璇之上。可这反应却慢了不止一拍。
认识陈思璇也有不短的时间了，但姬动一直都没有如此近距离的观察过她，脸上带着面纱，她坐在那里显得那么沉静，双手捧着天干乙木晶冕，整个人似乎都已经进入了一种奇妙的状态。
她才十九岁啊除了拥有烈焰带给自己的极致魔力以外，自己在十九岁的时候恐怕也不如她吧。现在的天干圣徒中，她的实力或许是要排在倒数位置的，可是，她的潜力却无疑是巨大的。
姬动看到的，其他人自然也都看到了，尤其是几位成为天干圣徒不久的，他们都因为陈思璇而感到吃惊。尤其是杜明和杜馨儿兄妹，在众人中，他们是最弱的。本以为这次新加入的两名天干圣徒会代替他们垫底，但现在看来，明显是没什么机会了。不论是陈思璇还是狼天意，修为都在他们之上。
姬动摘下脖子上的生命之核，走到陈思璇面前，轻轻的为她戴上，让生命之核宝石正好顺着领口滑入，在姬动的刻意回避下，他总算是没从领口位置看到不该看的。做完这些后，他直接走到了狼天意面前坐了下来。很明显，在他看来，狼天意吸收晶冕要比陈思璇更加危险。而陈思璇身为乙木系魔师，有了生命之核项链的守护，成为乙木圣徒可以说毫无问题。姬动将生命之核项链给她，还有一层意义，陈思璇当初为了救他，永恒之铠险些破裂，还远没有恢复，有了生命之核的庞大生命力支持，永恒之铠必定能够加快恢复速度，并且在吸收晶冕的过程中也能令她有更大的提升，这也算是姬动还上一部份陈思璇的人情了。
此时，伴随着陈思璇和狼天意身上散发出的魔力光芒，两人的阴阳冕也各自浮现于头顶上方。狼天意赫然是六冠四星半，六十九级的魔力。陈思璇也有六冠两星，六十四级的修为。
杜馨儿压低声音向身边的哥哥问道：“哥，为什么老师要坐到狼天意对面去真不知道他们是怎么修炼的，都这么年轻，却已经拥有了这么强的魔力。我们到现在还都不到六十级呢。”
杜明挠挠头，道：“我也不知道老师为什么要坐在那里，但想来老师一定有他的用意。”
“姬动坐到狼天意面前，是因为他的魔力等级。”弗瑞的声音在这兄妹二人耳中响起，“你们看，狼天意的魔力已经到了六十九级。当初你们在吸收各自晶冕的时候，魔力也有了大幅度的提升吧。狼天意吸收戊土圣徒晶冕，自然也会出现同样的情况，但是，他现在已经是六十九级，自身魔力一旦提升，首先要面临的就是冲击七冠关卡，而在这个时候他还要同时承受来自于吸收晶冕的痛苦，就很容易出现危险。姬动坐在他面前，显然是要辅助他冲关，为他护法。”
听了弗瑞的话，杜明和杜馨儿这才恍然大悟，确实，在他们成为天干圣徒时，各自的修为都提升了五级之多，现在的杜明已经到了五十八级，杜馨儿也到了五十六级。自从跟了姬动之后，这兄妹二人的实力可以说是急速攀升，距离六冠已经越来越近了。最近这大半年的时间更是和姚谦书、阿金、渺渺这些强者一起练习，实战能力也是每天都会有所进步。
陈思璇正襟危坐，当生命之核贴合在她的胸口上时，浓郁的生命力顿时传遍全身。这生命之核带在姬动身上与带在她身上，完全是两个概念。带在姬动身上，只能是增强姬动一些生命力，一旦受伤，能够帮他尽快回复。当有需要的时候，也是对他的一个补充。由于木生火的原因，它对姬动的魔力也会有一定程度的增幅。只是因为这生命之核中拥有的更多是生命力，这份增幅就并不是太大了。
但是，这生命之核用在陈思璇身上，感觉就完全不一样了。身为乙木魔力拥有着，陈思璇在离开皇宫时，更是穿上了永恒之铠，令铠甲与自身融合，乙木系的奥义所在就是生命的无尽延续。生命之核与她相互配合，可以说是相得益彰。当那庞大的生命力注入到她体内之后，隐藏于陈思璇体内的永恒之铠第一时间产生了反应，贪婪的吸收着那庞大的生命力，并且将其转化成为极致乙木魔力再注入到陈思璇体内。再加上那庞大生命力对陈思璇本身魔力的刺激，此时此刻，她的魔力正在几何倍数激增着。
嘿嘿，人齐了，不容易啊未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...