炽火学院一班的学员们要暴动了，也难怪他们会这样。开学一个月，他们的班主任老师姬动一共就只出现过一次。教了一个十分简单的修炼方法后，就再没有出现过。如果不是在这一个月的时间内，有东木圣女之称的班长璇公主压制，恐怕他们早就忍耐不住了。
一个月重复着枯燥的修炼方式，每天都要持续整整一下午的时间，而且老师连面都不露，这些学员终于忍不住了。
“思璇，你别拦着我们了。你虽然是班长，可我们来到学院是为了学习的。这都一个月了，我们那位醉鬼老师一共就出现了一次。我们这次一定要找他说清楚，向学院反应。大家都没忘记吧，二班班主任轩辕鑫老师可是明确说过，要在年底大比的时候超过我们班。我们再刻苦修炼，没有一名优秀老师的指点有什么用我们都不想输。”
带头爆发的，自然还是紫晨星。不只是他，其他一班的学员们也都是一个意思，哪怕是陈思璇，这次也有些压制不住了。虽然她那完美容颜和东木帝国公主的名头对这些学员们的影响力很大。但身为魔师，这些学员们对于实力的追求还是相当执着的。
陈思璇皱眉道：“老师教导的方法本身就是极好的。一个月的时间，我们现在能够承受的传输魔力，已经由一成提升到了四成，而且基本可以进行控制。你们不觉得这是很大的进步么或许，这并不能近一步提升大家的魔力，但我们彼此之间的配合，对于五行属性相生相克的感受，都要比以前精深许多。最为重要的是，身体不断承受大幅度魔力冲击，在不断拓宽我们的经脉，对于以后的修炼是大有裨益的。”
紫晨星道：“思璇，你说的这些虽然我们也有所感受。可我们的实力却始终没有进步啊魔力等级和魔力技能对于魔师来说才是最重要的。大家说是不是”
一众学员纷纷点头。
陈思璇淡淡的道：“既然要去找老师，那我们就一起去吧。”眼看拦不住，她也不打算再阻拦了。这一个月，她也没怎么见到过姬动。她的心情也逐渐平复下来，渐渐接受了自己这个新的身份。也一直在思考，应该如何才能接近到姬动身边，抚平他心中的创伤，再和他在一起。趁着这次的事去见见他也好。
姬动确实在宿舍，也依旧在喝酒，而且已经喝了不少，整个人靠在床上，神志有些迷迷糊糊的。他的房门没锁，紫晨星他们一敲门，门就开了。
扑鼻的酒味儿令一班的学员们不禁都皱起了眉头，只见他们这位班主任房中，到处都是喝空的酒瓶子。
“姬动老师。您到底是我们的老师还是一个醉鬼”压抑了一个月的怒火再也无法抑制，紫晨星直接向姬动吼道。
姬动醉眼朦胧的看了他一眼，“已经一个月了么”
紫晨星看向陈思璇，“思璇，你也看到了，我们这位老师连日子都不知道，天知道他下一刻会不会喝死。我们一定要”
“住口。”陈思璇断喝一声，眼中明显闪过一道寒光，强烈的压力骤然从她身上释放出来，压制的紫晨星有些喘不过气来的感觉。
陈思璇能够震住这些一班学员，除了身份和容貌之外，就是实力了。包括紫晨星在内，还没有人知道她真正的修为有多强。此时她的气势一释放出来，顿时震住了所有人。那分明是魔力压制的效果啊
紫晨星也是大惊失色，他虽然猜到陈思璇的实力很强，但也没想到会强到如此程度。
陈思璇冷冷的看着他，“紫晨星，如果我再听到你有侮辱老师的话，别怪我对你不客气。”
紫晨星也怒了，他虽然有傲气，但却是十分一个坚持原则的人，“这样的醉鬼也配成为我们的老师么”
陈思璇冷哼一声，“在我眼中，他的一根头发都要比你更优秀。”
“你”紫晨星脸色瞬间变得煞白，他喜欢陈思璇是众所周知的事，新生里面也很少有人能够和他竞争。可他却怎么也没想到，陈思璇竟然会对他说出这样的话。
其实，连陈思璇自己也觉得有些奇怪。以前她是烈焰的时候，是决不可能说出这种话的。但是，成为陈思璇之后，这具身体原本的记忆与她的神识融为一体，虽然主导完全在她，可是，还是会受到一些这具身体原本记忆的影响。这位东木圣女可不是什么好脾气，在东木帝国皇室中不但受宠，也是有名的暴力小魔女。
在极度愤怒之中，紫晨星转身就要走，姬动的声音却在这时响了起来，“站住。”
紫晨星回过身，怒视姬动，“怎么你怕了怕我去向学院告状么”
姬动身体有些摇晃的下了床，缓缓走到这些学员们面前，“我这一生，心中出现惧怕这种情绪就只有一次。你还不配让我怕。你们的心理很不平衡，是不是好，我给你机会。你是丙火系魔师，我也是火系。你们有十个人，我只有一个人，还是一个醉鬼。我这宿舍一共不过三十平米。我给你们一炷香的时间，你们只要能够碰到我的衣角，就算我输。我自动辞去老师的职务，让学院重新给你们派一名老师来。如果你们在一炷香的时间内，碰不到我的身体。那么，就给我回去，老老实实的将相生魔力传输练到十成。等你们能够任意传递彼此魔力，随时都能控制在任何一个人手上时，我自然会教你们其他东西。”
姬动的声音很冷淡，更充满了挑衅的味道。他的心是空了，但他却绝不会误人子弟，更不会让祝融难做。
紫晨星脸色略微好了一些，“就在这宿舍里”
姬动喝光手中酒瓶里的酒，“开始吧。”
他话音还没落，旁边两名男学员已经猛的扑了上来，一个是扑向姬动身后，一个是迎面而至。其他几人除了陈思璇之外也同时动了起来。
能够进入一班，这十名学员都是这一期新生中最出色的。又在一起修炼了一个月，彼此多少也有些配合。
“我抓到了。”一名身材瘦小的男生，兴奋的喊着。他是庚金系的，名叫侯辛，大家都叫他辛猴子。在众人中，速度最快。尤其擅长突击。
可惜，他的兴奋在下一刻已经嘎然而止，分明感觉自己已经抓到了姬动，可是，下一刻他却发现，自己扑到的姬动却消失了。
就在众人目瞪口呆的注视下，房间中原本的一个姬动突然变成了三个。一模一样的三个。
“继续。”再取出一瓶酒，拧掉瓶盖，姬动的声音依旧是那么冷漠。喝酒不代表实力会削弱，正相反，酒本身就是火属性，这半年多来，他一直都只是喝酒，实力不但没有因为喝酒而衰退，反而在不断进步。连他自己都不明白为什么，他的魔力已经达到了六十七级。
九名学员再次动了起来，围追堵截，能力全开，就在这三十平米的狭小空间内前赴后继的扑向姬动。试图抓住他。
姬动却宛如闲庭信步一般，脚踏分身错影，偶尔加上一个暗月舞，不论这九名学员如何努力，也根本无法进入他身体一尺范围之内。
“用魔技限制他的闪躲空间。”紫晨星大喝一声，猛然间，双手一圈，两个火球已经飞了出来。他突然惊讶的发现，自己对魔力的控制似乎比以前强了许多，换作以前，火球出手后也就是按照他先前锁定的位置进行攻击。可此时他却分明感觉到自己竟然还能对火球进行一定的控制。不只是他，每一名学员都有同样的发现。对于外放魔技的控制比以前不知道强了多少。
房间毕竟太小了，当九名学员同时展开魔技攻击的时候，整个房间中，顿时各种魔技纵横。在他们看来，就算姬动的实力远远高于他们，也一定会被限制行动的。
但是，姬动用事实告诉了他们，什么叫做天外有天。就在他们开始使用魔力的同一时间，姬动的速度突然加快。他们再也无法看清楚姬动的身影。只觉得他犹如鬼魅一般，身形闪转腾挪，不论魔技攻击多么密集，他却总是能够从缝隙中闪过。
“时间到。”陈思璇的声音响起。终止了这场比试。
九名学员同时停了下来，每个人都显得有些喘息。辛舞有些不满的看着陈思璇，“思璇姐，你怎么不出手你要是出手的话，说不定我们已经抓到老师了。”
陈思璇摇了摇头，“我不做不可能完成的事。”
姬动静静的站在房间中央，此时一众学员才发现，他新打开的一瓶酒竟然已经喝完了。人家还有闲情雅致喝酒，显然是大有余力。
姬动冷冷的道：“都走吧。别在这里影响我喝酒。相生魔力控制练到十成，刚才的步法教给你们。”
这一次，连紫晨星的眼睛也不禁亮了起来，他们怎会看不出姬动那步法的神妙。瞬间能够变出几道身影，先不说实际效果，这本身也是很帅的。他们都是年轻人，谁不希望有这样一个技能。
癸水系的金莎忍不住问道：“老师，能不能告诉我们，你的魔力有多少级”
“这个你们不需要知道。”一边说着，姬动已经走回床前，翻身上床，直接闭上眼睛睡了过去。
一众学员面面相觑，但此时他们却和来的时候心情完全不同了。不说别的，单是姬动那套神妙的步法就已经令他们对这位老师重新有了几分信心。而且，他们也体会到了这段时间练习相生魔力控制的一些好处。
“都走吧。不要影响老师休息。”陈思璇有些心疼的看了一眼消瘦了许多的姬动一眼，咬了咬牙，强忍着不让自己神色流露出异样，带着学员们离去了。
夜幕降临，姬动站在宿舍窗前遥望着外面的灯火，他的心又开始疼了起来，因为，他又想起了烈焰。想起了她那句话。
“姬动，等我对你说出那三个字的时候，一定是我准备好嫁衣，成为你妻子的一刻。”
烈焰，烈焰，你可知道，我有多么想你，多么想随你而去。十年，你还要让我再继续承受这样的痛苦十年，才能去找你。
砰砰砰，就在这时，敲门声突然响了起来。
姬动猛然回头，眼中寒光暴射看向房门处，他是从来不锁门的。
门开，身穿墨绿色长裙的身影走了进来，正是陈思璇。
“你来干什么我不是告诉过你，没有重要的事不要来打扰我。滚出去。”姬动怒吼一声。
陈思璇呆了一下，她从未想到过有一天姬动会对自己说出这样的话，这一刻，她甚至已经忘记了自己并不是以前的烈焰。月余牵挂，换来的竟是一声怒斥。心中的思念和委屈瞬间奔涌而上。雾气化为泪水顺着白皙的娇颜流淌而下。
看到陈思璇哭了，姬动内心深处的一点仿佛被触动了一下，但他却没有再说话，转过身，继续看向窗外。
陈思璇没有走，她就那么怔怔的看着姬动，他不认识我了，真的一点也认不出我了。姬动，姬动，我是你的烈焰啊可我却不能告诉你。内心的痛很快消失，因为陈思璇知道，姬动变成这个样子都是因为以前的自己。
没有吭声，她默默的开始拣起了地上的一只只酒瓶。
姬动虽然没有去看她，但以他的精神力有怎么会不知道她在干什么呢
“你干什么”姬动冷冷地问道。
“帮您收拾一下房间。有事弟子服其劳。姬动老师，您的房间太乱了。”陈思璇努力让自己的声音变得平静一些。
“为什么”姬动眉头皱起。
“因为我喜欢你。”
周末求月票，推荐票，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...