姬动震惊了，他从未想到眼前竟然会出现如此一幕，内心中的紧张、焦急，此刻已经变成了一种特殊的异样的情绪。【】
他知道烈焰强大，但却怎么也想不到，烈焰竟然强大到只是一句话就让一只应该是魔兽世界最巅峰的巨龙跪倒，而且还是属性相克的巨龙。
烈焰红唇嗡动，特殊的声音和语调从她口中吐出，生涩难懂的音调因为是从她口中说出，依旧是那么的动听。不需要在为她的安危担心，姬动此时眼中就只有她。
几天来心中的沉郁，在这一刻荡然无存，在自己最危难的关头，她来了。仅此一点，已经足以说明一切。说明自己在她心中还有地位。他不知道烈焰是如何而来，也不会去思考这些，他只要知道她就在自己面前，而且自己还紧握着她一只柔软嫩滑的玉手就足够了。
听着烈焰的话，巨龙风霜已经完全匍匐在地，它的身体甚至还在颤抖着，哪还有一点巨龙的尊严。
烈焰身上散发着一层淡淡的光辉，无形的威严并不强烈，但巨龙风霜甚至都不敢抬头看着她，只是口中发出着呜呜的声音。
烈焰的声音突然变得严厉起来，巨龙风霜小心翼翼的爬起身，那双幽兰的龙眸中剩余的只有哀求的神色。
一丝淡淡的冷光从烈焰眼眸中闪过，换回了人类的语言，“我只说一遍。”
突然能听懂烈焰的话语，姬动下意识的朝着那一脸可怜相的冰雪巨龙看去，冰雪巨龙风霜噤若寒蝉的不敢再出声，后退一步，轰的一声，它一脚在那坚硬的冰面上跺出一个深达两米的凹陷。
烈焰拉着姬动向前走去，几乎是他们向前走一步，那头冰雪巨龙风霜就向后退一步，那样庞大的身体，看着烈焰，眼中竟然全是谄媚、讨好的神色。
烈焰一直拉着姬动来到那被风霜跺出的冰坑前，松开拉住姬动的手，指了指面前的冰坑，向姬动道：“脱了衣服，躺下去。”
“啊”姬动愣了一下。
烈焰扭头看向他，从她的目光中，姬动分明看到了一丝温柔。看到这一抹温柔，姬动只觉得热血瞬间涌入大脑，别说眼前只是一个两米深的冰坑，哪怕是地心湖的岩浆，他也会毫不犹豫的照做。
他的外衣先前已经给了卡尔和毕苏，此时只剩下里面的衣服，快速的脱掉衣服，只剩下一条内裤，就要向冰坑里跳。
“都脱掉。”一抹淡淡的红霞从烈焰俏脸上浮现，明艳得不可方物，她扭过头，不再去看姬动。
姬动看看自己，再看看烈焰，心中不禁一阵尴尬，但他还是一咬牙脱掉了身上最后一件束缚，跳入冰坑之中。
冰雪巨龙风霜一直在瞪大了眼睛看着眼前的一幕，当它看到烈焰脸上升起的红霞时，嘴张得足以吞掉一辆马车的程度，吃惊的龙眸都瞪得有些突出了。
烈焰似乎感觉到了风霜的目光，冷冷的扫了它一眼，“你在看什么还不赶快。”
“呜”风霜可怜兮兮的连连点头，但脚下却几乎是蹭着向前走，上身微微后仰，似乎烈焰是天下最可怕的存在，怎么也不敢接近。
冰坑中的寒冷是毋庸置疑的，尤其是身无寸缕的情况下，幸好姬动的极致双火在先前感受到两大君王意志时恢复了几分，这才勉强抵御住外界的寒意。
冰雪巨龙风霜的大头出现在冰坑上方，它抬起一只前爪，犹豫了再犹豫，终究还是将这只龙爪送到了自己那巨大的龙口之中。在姬动惊讶的注视下，猛的一口咬了下去。
它咬自己干什么姬动心中疑惑的想到。下一刻，一股粘稠的深紫色血液已经从冰雪巨龙风霜的龙爪中喷洒而出，如同泉涌一般落入冰坑，瞬间就覆盖了姬动的身体。
一股极致寒意瞬间弥漫全身，冰雪巨龙风霜的龙血甚至比冰还要冷，姬动在条件反射下就想跳起来，但耳边却传来了烈焰的声音，“躺着，不要动。”
咬紧牙关，姬动强忍着没有跳起来，而这个时候，那深紫色血液已经将他的身体完全淹没，连呼吸都已经无法做到。而这个时候，他就算再想动也动不了了，因为那深紫色的血液已经急速凝固，将他完全封在了其中。
冰雪巨龙风霜的身体实在太庞大了，血液也多的令人发指，只是一会儿的工夫，那两米深，直径也在两米左右的冰坑就已被填满。
风霜就像个吝啬鬼似的朝着龙爪上吹了口气，顿时，它的伤口已经完全凝结，而下一刻，先前还是巨大的创口竟然已经愈合了。有一点姬动判断的没错，眼前这头拥有恐怖体积的巨龙，确实是当世魔兽中的顶级存在。
烈焰口中再次吐出先前姬动听不懂的语言，冰雪巨龙风霜极其无奈的挺起胸膛，用先前那只受伤的龙爪小心翼翼的揭开了脖子下面一块如同紫水晶般的鳞片，龙爪轻刺其中，一滴亮紫色的血液随之滴落，融入到已经完全凝结的深紫色血液之中。
顿时，一层紫蒙蒙的光彩从冰坑中升腾而起，整个冰谷裂缝中都充满了澎湃的魔力波动。而先前失去了那么多血液都没有怎样的冰雪巨龙，在滴出这一滴亮紫色血液后，龙眸中的眼神明显变得暗淡了许多，委顿的匍匐在地。可怜兮兮的看着烈焰。
烈焰这才满意的点了点头，走到冰坑前，在冰雪巨龙风霜不可思议的注视下，将自己春葱般的右手食指送入口中轻咬，下一刻，一滴金红色的血液已经从她指尖弹出，也落入了冰坑之中。
姬动在冰坑内虽然被冰封的无法呼吸，更是被极致寒冷所侵袭，但一时半刻内在本源阴阳冕提供的热量下，还没有失去知觉。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阶段喜欢就请朋友们，收藏，砸推荐票吧，谢谢。
...