在姚谦书释放的魔力照耀下，整个雅间之中都充斥着一种奇异的感觉，勃勃生机涌动，令人有种说不出的舒适。【】
“天干圣徒是十个人的称号。”姚谦书正色说道：“在我们五行大陆上，每间隔一段漫长的时间，就会出现十位天干圣徒。他们并不是谁传授或者是赋予的能力。而是自行出现，判断天干圣徒的标准，就是极致魔力。譬如，你的极致丙火和我的极致甲木。所以我先前才会说，我们是一类人。这一点毋庸置疑。”
姬动淡淡的道：“你说的是两片五行大陆，还是单只光明五行大陆”
旁边的云天机不明所以，姚谦书则是微微一愣，“你知道光明五行大陆和黑暗五行大陆”
姬动点了点头。
姚谦书眉头微皱，道：“这对于一般魔师来说可是很大的秘密。你是从什么地方听来的千万不要随便说出去，否则会有一批人来找你麻烦。看你的年纪，你不会是从那里出来的吧”
姬动再次点了点头，道：“不过，我现在已经与那个地方没有任何关系。”
姚谦书思索片刻，道：“你过去的事我不多问，刚才我所说的天干圣徒是指的我们光明五行大陆。但十大圣徒的存在，却正是针对于黑暗五行大陆。”
姬动道：“也就是说，你口中的十大圣徒就是拥有各系极致属性的十个人了”
姚谦书点了点头，道：“正是如此。十大圣徒的诞生由来已久，只不过这个秘密少有人知道而已。一般来说，每过几百年，十大圣徒才会诞生一次。而只有当前一批的十大圣徒全部去世之后，新一代的十大圣徒才会诞生。修为强大的魔师，生命力远超普通人，我们十大圣徒更是如此，活个几百年是很正常的。大约在三十年前，我们这新一代的十大圣徒也开始诞生了。我为甲木圣徒，而你就是丙火圣徒。”
姬动道：“你就不怕认错了人么”
姚谦书道：“不可能认错。能够先天拥有极致魔力的人你以为能有几个我们十大圣徒都是独一无二的存在。”
姬动淡淡的道：“你恐怕找错人了，我并不是什么圣徒。天机，我们走。”说着，他站起身就要向外走。
“啊”姚谦书愣了一下，赶忙一横身，挡在两人面前，“姬动，你别走啊难道你不相信我说的话么”
姬动道：“不是不相信，我只是告诉你，我并不是什么圣徒，我的极致火焰并非先天而来，而是后天修炼而成。”
“不可能。后天修炼的极致魔力除非是达到九冠才有可能出现。你才三冠而已，只有先天就拥有极致火焰才可能出现这样的情况。”
姬动道：“我没必要和你争论这些，也不会告诉你我修炼的方式，但我可以肯定的说，我的极致火焰乃是自己修炼而来，并非先天所得。信不信在你。”
说着，他已经绕过姚谦书推门而出，迎面遇到上菜的伙计，姬动也不理会，带着云天机直接走出了酒店。
“喂，喂，姬动，你听我说。”姚谦书并没有死心，从后面追上来。“姬动，就算你不是先天拥有极致火焰，你也一样是圣徒。我们十大圣徒中，到现在为止只有丙火和丁火没有出现。我们一直在寻找，不可能有错的，你是唯一的可能性。就算你是修炼而来，那也是因为你有天赋。普通魔师，谁能修炼成极致之火”
姬动冷冷的扫了他一眼，“你很烦人。”对于姚谦书的话，他并不怎么相信，他的极致之火乃是传承于两大君王，也可以说是烈焰赋予他的，和天赋并没有什么关系。
姚谦书急道：“姬动，我们十大圣徒乃是应运而生，必须遵从命运。你以为我为什么会留在这天机城中就是因为天机大人告诉我，只有在这里才能遇到丙火圣徒和丁火圣徒。难道你不想与其他拥有极致魔力的同伴会面么难道你不想尝试极致属性的组合技么而且我们十大圣徒每个人都有属于自己的天干神装。只要修为达到一定程度之后，我们就能成为近乎无敌的存在啊”
姬动停下脚步，看着姚谦书，“知道么，你看上去很像是一个骗子。”
姚谦书苦笑道：“还是第一次有人这么评价我。一般他们都说我是个财迷。你为什么不想想，一个拥有极致魔力的人会是骗子么坦白说，之所以是我留在天机城中等待你的到来，是因为我的甲木与你的丙火关系亲近。我们彼此都能够借助对方的力量。石子爵对你攻击的时候，你也看到组合技的威力了。他那只不过是普通属性的魔力而已。你我如果配合的话，威力不知道要大上多少倍。木生火，有我的极致甲木配合你的极致丙火，就算是面对六冠级别的敌人，我们也有一拼之力。”
姬动不得不承认，姚谦书的话还是有一定吸引力的，组合技他很感兴趣，尤其是姚谦书所提到的极致魔力组合技。但是，他也隐约感觉到，姚谦书所说的这个天干圣徒组织，绝非一般。强大的实力背后，必定有着很多秘密。天下没有白吃的午餐，他并不想加入到什么纷争之中。更不愿意陷入任何倾轧的漩涡。因此，他虽然并不怀疑姚谦书的话，但却依旧没有和他深谈的意思。对于姬动来说，他这一世最大的目标就是追求烈焰。至于其他的一切，都并不重要，他也最不喜欢自己的自由被限制。有了天干学院的教训，他现在只想自由自在的纵横大陆。
因此，姬动并没有开口，依旧带着云天机继续前进，他需要购买一些补给，好继续赶路。之所以先前对付石子爵时只是使用了阳火，就是因为他要掩饰身份。他虽然有着两大君王的傲岸之气，但却绝不会骄傲到与一个帝国去抗争的程度，至少不是现在。所以他并没有使用自己标志性的双属性火焰。
“姬动。”姚谦书跨前一步，挡住姬动和云天机去路，眼底已经流露出几分恼怒之色。以往都是他无视别人，被人如此无视，这是他有生以来第一次。
姬动再次停下脚步，静静的看着他，“还有什么事”
姚谦书沉声道：“天干圣徒的存在，关系到光明五行大陆的安危。每一代天干圣徒应运而生的时候，天下必有大乱，而我们天干圣徒，就是解决问题的根本。外御黑暗五行大陆，内慑五大帝国。掌管天下之尊权。你既然会去杀石子爵，就绝不是一个性格冷漠的人，正所谓，穷则独善其身，达则兼济天下。难道你只愿独善其身么”
姬动道：“你不用再多说什么了。首先，我没有兼济天下的志向，其次，我说过，你找错人了。我并不是你要找的丙火圣徒。言尽于此。如果你再有所阻拦，别怪我对你不客气。”
“你”姚谦书实在是有些气急败坏了，真想暴走和眼前这个软硬不吃的少年打上一场，可他也明白，虽然自己魔力占优，但真正对上姬动，可以说是毫无胜算。姬动的能力，或许云天机看不明白，但他却能看到个七、八分。对于天干圣徒来说，魔力永远不是决定自身实力的关键所在。
就在这时，突然间，姬动眼神一凝，体内阴阳漩涡自行运转起来。
原本还很热闹的街道突然安静下来，周围的人群像是凭空消失了一般，整条街道上，就只剩下他们三个人。
“其实他并没有说错，你也不用否认，只是，他说的并不完全。你不只是丙火圣徒，同时，也是丁火圣徒。”
一道身影，宛如虚幻般凭空出现，从一个淡淡的虚影由远处渐渐走来，也渐渐清晰。姬动惊讶的发现，自己原本极为敏锐的六感此时都变得模糊起来，对于外界的一切反应都有所迟钝。眼中所能看到的，就只有那缓缓接近的虚幻身影。
姚谦书让开到一旁，目光也同样投向那渐渐清晰的身影，眼中充满了震惊之色。
“丙丁双火圣徒，自从天干圣徒诞生以来，你是第一位拥有双属性魔力的圣徒。这无疑代表着你将拥有强大的未来。也代表着你要面对的将是更加巨大的挑战。姬动，你将是这一代天干圣徒的领袖，掌控天下兴衰的一代圣王。”
姬动终于看清了那个人的样子，此人一身白衣，看上去三十多岁的样子，相貌并不如何出众，但却有一种出尘的气息，就像他刚刚出现时那样，整个人都有种虚无缥缈的感觉。同时姬动也隐隐感觉到，此时周围的空旷并不是真正的空旷，更像是一种幻象。
“天机大人。”云天机的惊呼声从姬动身边响起。
“你就是天机”姬动沉声问道。
天机微微一笑，一步跨出，先前似乎还在几十米外，但此时却已经来到他面前，与姚谦书并肩而立。
“应运而生的圣王，所有的机缘，甚至你的诞生，都是天意所致。你未来的路十分艰难而崎岖，甚至会被悲剧围绕。但是，你却依旧是监管天下的圣王。”
没等姬动开口，姚谦书已经忍不住说道：“天机，你说他是丙丁双火圣徒这怎么可能”
天机眼中流露着似乎能够看透一切的深邃，“没有什么是不可能的。你的话之所以无法取信于他，正是因为你并没有看到他的本质。我说的对么天干学院阴阳学堂特四十九号，击杀阴阳学堂次席、中土帝国皇太孙姬逸枫而被通缉的姬动。”
姬动心头一震，“你能看到我的事情”
天机叹息一声，“我能看到的终归有限，今年我四十七岁，为了能够看清你，我消耗了二十年的生命力。但这一切都是值得的。可惜，我能看到的，却只有一半，你真正的未来，却只有一个模糊的影子。”
姬动冷声道：“就算我真的是你们所说的圣徒又怎么样你们想要我做什么”
天机道：“现在还不到做什么的时候，我以生命力为代价泄露天机，只是希望你能有所准备，你还有七年的时间。七年后，就是天下大乱之时。包括今天小云遇到你，他姐姐的死，这所有的一切都是天意所在。在他遇到你那一刻，他已经是下一代天机，这就是对所有天机候选者的考核。遇到圣王者将继承我的衣钵。”
姬动怒道：“你既然知道他姐姐要面临的危难，为何不解救”
天机淡淡的道：“知道并不代表能够改变。人的命运都是注定的。贸然去改变，只能令结果变得更坏。”
姬动怒哼一声，“你难道没听过人定胜天四个字么”
天机眼中骤然爆发出两团夺目的光彩，“人定胜天。好一个人定胜天。果然不愧是一代圣王。我现在所说的一切或许你还不明白。但是，我相信你未来会逐渐觉悟的。天机的存在，就是为天干圣徒而活，预见未来，指引未来的曙光。我的生命也还有七年，小云，你跟我走吧。甲木圣徒，从现在开始，你要紧随圣王，追随圣王的脚步，其他的一切只需顺其自然。这是我对你最后的指引。圣王，七年之后，小云自然会去寻你，那时候，他就是新一代的天机。”
没等姬动开口，突然间，周围的一切都变得虚幻扭曲起来，云天机的身影悄然淡化，在一脸的吃惊中消失。而姬动却偏偏什么都不能做，他只觉得自己仿佛把握不了周围的一切，就连自身魔力也出现了壁障，阴阳漩涡似乎被什么东西压制着似的。
“圣王，不要试图去干扰天意。天道，是你的魔力所无法改变的。这是我们的第一次见面，也是最后一次见面。”
大年初三，依旧是两章更新和一份祝福。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...