如果火电鼠王能够冷静的不断改变方向并且作出摆脱，姬动短时间内也拿它没什么办法。可惜，火电鼠王的心已经乱了，面对这样的危机，它下意识的就只是想朝着相反的方向全力逃窜。
就在它全力蹬踹将速度提升到极致的时候，背后的牵引力突然消失了，火电鼠王的速度顿时达到了前所未有的程度，就像是离弦之箭一般闪烁而出。
砰，一声剧烈的碰撞声在空中响起，战场中的空气剧烈的涌动了一下，远处观战的地心强者们都能感觉到一股强烈的气流扑面而来，强烈冲击而过。而那天空中的火电鼠王，却以一个怪异的姿势停滞在了半空之中，身体剧烈的抽搐中向下坠落。
心理暗示令它失去了方寸，灭神引令它选择了固定的方向逃跑。而当这火电鼠王的速度陡增到极致时，等待它的却是那无影无形灭神壁。
灭神壁算不上有多么坚实，最多就像是一堵墙壁而已，但是，以火电鼠王那样的速度撞上去，就像飞机在高速中被小鸟碰撞也会陨落一样。此时的火电鼠王已经完全被撞懵了。哪怕是它那十阶的身体没有受到致命重创，却也是撞的七荤八素。
从容的拍打着双翼，螣蛇闪再次发动，姬动在火电鼠王坠落五米后，轻而易举的捏住了它的脖子，平淡而充满傲然的灵魂波动再次传遍全场，“我说过，我是你的克星。”他当然不会告诉地心强者自己是如何做到的。但是，他确实做到了。火电鼠王辗转腾挪不过数次，就已经落入了姬动手中。
火电鼠王那双小眼睛直到姬动落地时还是一片茫然，尚没有从撞击中清醒过来，姬动抬起左手，在它头上弹了一下，一股灵魂之力注入，这才令它稳住了心神。就算是这样，火电鼠王也觉得自己的身体像是被身体最庞大的火魔碾过了一般无处不痛。
姬动右手轻挥，将它甩出十米落在地上，“你输了。”留下这简单的三个字，他依旧迈着不快的步伐回归自己先前站立的地方而去。
整个战斗过程如果非要形容的话，那么，用老鹰捉小鸡这五个字最为合适，除了空中那三位烈焰圣教的太上至尊长老勉强能够看出一些端倪以外，其他地心强者们根本就不明白发生了什么事，更不明白姬动是如何抓住火电鼠王的。
战而胜之，还没有暴露过多的能力，这一战对于姬动来说无疑是完美的，从始至终，他都没有发出过一次像样的攻击，只是最后抓住火电鼠王后，才用魔力控制住它的身体令它无法反抗而已。众目睽睽之下击败一个火电鼠王这个级别的对手还能把自身能力掩饰的如此之好，无疑，他已经做的不能再好了。地心强者们看着姬动的眼神也彻底发生了变化，隐隐将他并列于与那三大强族代表同一级别的强大存在。
火灵王和火魔王的目光几乎同时落在了姬动身上，先前姬动灵魂之力突然爆发了那么一下，令它们多少有所发现。精神魔域四个字已经同时出现在了这两大强者脑海之中。
选拔赛继续，剩余的几场也没什么亮点，实力强的一方都获得了最后的胜利。负者淘汰，五十二进二十六，现在剩余的参加选拔强者就只剩下了二十六名。在之前的第一轮博弈中，火灵族三个代表全部晋级，火莲族就只有红焱一人，自然也是通过了。而火魔族的十人之中，则被淘汰了一个。九人晋级。单是三大强族再加上姬动三人，就占据了十六个名额。而剩余的十名地心强者，无不是核心长老中排名靠前的强大存在。能够来到这里的没有弱者，而越往后，战斗也必将进行的越发惨烈。
“第一轮选拔结束，准备进行第二轮抽签。”火灵王淡淡的声音散播开来。地心世界没有那么多繁文缛节，这选拔赛也没有任何休息的时间，一轮接一轮，休息的时间只会是越来越少。
有了第一轮抽签的经验，听了火灵王的话，第一轮获胜的二十六名强者同时上前，尽可能的占据一个好位置。在这个时候，参赛人数众多的火魔族就显现出了它们的优势，凭借着庞大的身体，它们尽可能的分散开来，争取阻挡其他人。而那体型最为庞大的火魔却已是跃跃欲试。它的目光始终都停留在红焱身上，尽管姬动三人表现不俗，但很显然，这最强的火魔已经将自己最终对手定格在了火莲族红焱。
面对参赛者的严阵以待，火灵王反而是丝毫也不着急，悠悠然道：“我说过，每一轮抽签的形式都不相同，你们这么靠前干什么在我火灵族城堡吊桥前的地面上，我刚刚已经用灵魂通知族人，准备好了二十六块晶岩，你们现在可以去将其取回来了。回来后，抽签位置自定。”
火灵王声音一落，除了弗瑞以外，所有参赛强者几乎是同一时间飞身而出。最郁闷的就是火魔族了。先前为了抢占有利位置，它们都在最内圈，发动起来速度自然快不到哪里去，而且，它们体型庞大，速度本来也不是它们最擅长的能力。一时间，九个火魔反而落在了后面。
火灵王看着站在那里一动不动的弗瑞，眉头微皱，“你怎么不去”
弗瑞嘿嘿一笑，道：“我速度慢，反正也跑不过它们，剩余的最后一块就是我的了。我的伙伴会帮我带回来的。”
弗瑞的魔力虽然已经几乎是消耗殆尽，但他先前在战场上击杀三头地狱犬那一幕，却给人留下了深刻的印象。那一击雷狱灭魔破哪怕是三大太上至尊长老也没有完全把握能够无损接下来。那带着雷光的黑洞，令所有人都发自灵魂深处的战栗。
弗瑞索性悠然坐下，手中还拿着他的雷狱神斧，这里虽然没有雷元素，但雷狱神斧乃是万雷劫狱界孕育而成，本身就是雷元素极度凝结，因此，对弗瑞多少能够起到一定的补充作用。他也没想过要参加下一战，能够战胜地狱三头犬这修为绝不弱于天干神兽的地心强者，弗瑞对自己已经很满意了。要知道，这里可是地心世界，没有雷元素为他补充的。
第一个抵达火灵族城堡前的并不是姬动，全面加速起来，就能看出谁最擅长速度了。如果先前的火电鼠王能够来到这一关，毫无疑问，它必将先拔头筹。可惜它败了。而此时，最先来到火灵族城堡前的有两个，一个，正是红焱，另一个则是阿金。
如果是人类形态的时候，阿金的速度自然是比不上姬动的，但是，千万不要忘记，龙族天生就会飞行，她又是始祖龙血脉觉醒，凭借着强横的身体飞行能力，从姬动那里得来的一些螣蛇变的技巧，再加上姬动用灵魂之力对她的方位辅助以及翱翔法阵。她竟是和红焱一同冲到了最前面。
二十六块晶岩就在眼前，姬动的灵魂之力这一刻已经毫无保留的提升到了极致，他落后阿金和红焱大约有五米左右，算得上是第二梯队，但他很清楚，想要将比赛命运掌握在自己手里，那么，就只有最先拿到晶岩的人才能做到。
阿金没有去和红焱争抢，信手一爪，已经将三块晶岩捞入手中，而另一边，红焱也已经选择了一块儿。当她掉转身形腾起返回时，和她并驾齐驱的阿金突然感觉到，红焱的目光似乎和姬动略微交流了一下似的。
对于姬动与火莲族达成协议的事，天干圣徒们并不知晓，姬动没有说，是因为他怕伙伴们会认为自己因为烈焰的关系而不顾大局。更何况，这种联合，知道的人越少越好。一旦伙伴们知道了情况，万一在神色上流露出什么，暴露了出来，自然就非他所愿了。
很快，拿到了晶岩的一众强者重返十五层入口处，阿金将拿到的三块晶岩分给姬动和弗瑞一人一块儿，三人站在一起。
火魔族代表中那最高大的火魔虽然有双火遮体，看不到样子，但从它身上的气息看，对于这一轮抽签它是很不满意的。
其实，每一名强者手中的晶岩看上去都是一模一样的，表面来看，根本区分不出什么。只有用灵魂仔细去探查，才能发现内部细微的差别。而在当时抢夺晶岩的时候，只是转瞬之间，在那么短暂的时间内，又有几个人能够来得及去探测并作出判断呢毕竟，这不只是要判断自己的位置，还要判断对手。最终，绝大多数人都只能是碰运气。
“把你们的魔力注入晶岩之中，自然就有所显示。”火灵王给出了指示。
众人将魔力注入晶岩之中，顿时，十三道金光与十三道黑光几乎是同时从晶岩内投射而出，每一道光芒投射在空中都是一个数字，正是一到十三。第二轮对阵情况已然出现。
姬动和弗瑞，同时拿到的都是一号，金色的一号与黑色的一号。阿金拿到的则是三号，她的对手将是一名火魔领主。而红焱拿到的是七号，对手也是火魔领主。
看到这样的对阵，火灵王的目光略微收缩了一下，眼含深意的看了姬动一眼，而火魔王的气息明显粗重了一下才恢复正常。
毫无疑问，对于姬动他们来说，这是好到不可能再好的签位了。不只是姬动，就连阿金和红焱也是如此。进入第二轮，全部二十六人都是强者中的强者。那些进入第二轮的核心长老，从实力上来看，并不弱于那些普通火魔领主，而且能力各异。选择火魔领主，反而要比它们更容易对付一些，毕竟，火魔族的能力，也就是姬动继承的两大君王的能力。阿金对于这些自然更加熟悉。至于红焱，其熟悉程度自然比阿金是有过之而无不及了。
为自己和弗瑞同时选择一号签，这还不算太难，毕竟，只要能够看破这晶岩的奥秘，再加上阿金冲在最前面获得，就可以做到了。但是，为阿金和红焱分别选择对手，这就极其困难了。在那一刻，姬动不但要让她们分别选择自己的晶岩，还要判断出谁会拿到和她们相应的晶岩。这份判断只能在极其短暂的时间内完成，对于每个对手的位置，都要有着极其精确的判断才行。
火灵王的目光变化自然只是因为阿金，他当然想不到，其实连红焱的签位也是姬动通过灵魂联系告诉她的。
“第二轮第一场，开始。”火灵王继续宣布。
弗瑞乐呵呵的举着自己手中的晶岩看向姬动，嘿嘿一笑，道：“我认输了。”说着，把晶岩一抛，自己走回天干圣徒们那边去了。姬动第二轮，不战而胜，直接进入前十三名。
很明显，这是有意为之的，不过，令姬动心中暗自凛然的是，同样的情况也发生在了第二场，那特别高大的火魔遇到的对手同样是它的族人，对方也是自行认输通过。很显然，火魔族也清楚，这一轮，它们已经不可能全部晋级了。既然如此，就让最有希望的族人尽可能节省力量，以应对后面的比赛。
所以，这第二轮的第一场战斗，就在拿了三号签的阿金与对手一名火魔领主之间进行。
同样是领主，火魔领主和火枭领主的修为可是天差地远的。阿金抽到的这名火魔领主，通体绽放着强烈的金色火焰，不断与空气中的火元素彼此接触相融，令那刺目的极致阳火在它身体外围形成一层炽热的保护层。要知道，这火魔领主的身高足有八米，只要接近到它身体周围百米内，都能感受到本来就已经十分灼热的空气更加炽热，水状波纹令一切看上去都不真实起来。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...