面对塔姆长老的恳求，姬动也不禁皱起眉头，他当然不是不想帮助这些森妖，可是，究竟要如何才能帮到他们呢
看姬动沉吟，塔姆长老以为他在犹豫不决，赶忙继续道：“恩人，只要您肯留下，我们愿意用族中所有的积蓄来换取您的庇佑。【】不论多少钱或者资源，我们都愿意出。”
姬动摇了摇头，道：“塔姆长老，这不是钱的问题。我实在是有很多事要去处理，不可能一直停留在这里保护你们。你们想要雇佣强者保护自己的心情我能理解。但是，这却不是长久之计。一旦你们所托非人，恐怕结局会更加凄惨。”
听了姬动的话，塔姆长老不禁黯然的低下了头，悲戚的道：“难道，我们森妖一族，真的要就此而绝么”
正在这时，之前一直没有开口的烈焰突然道：“塔姆长老，为了族群的安全，你们可愿迁徙”
姬动一愣，向烈焰道：“你是要让他们迁徙到地心去么”
烈焰摇了摇头。目光透过面纱看向塔姆长老，等待他的回答。
塔姆长老犹豫不决的道：“我们森妖一族一直都生活在生命之森，这里是我们的家，也是生命女神眷顾我们的地方。如果离开我们自己的家园，恐怕”
烈焰轻叹一声，“塔姆长老，进入这片生命之森后，我就能感受到你们森妖对于这片大森林的作用。你们虽然没有强大的力量，却有着对植物与生俱来的天赋。你们凭借自己的力量，能够更好的培育各种植物，帮助它们繁衍生息，这也是为什么生命之森能够如此茂盛，充满了生命力的原因。但是，你想过没有，为什么你们会面对如此危机原因很简单，那就是因为你们太弱小了，你们的能力只是照顾森林，却并没有保护森林的力量。你们需要的，并不是聘请强者来保护你们，而是能够找到真正可以庇佑你们的强大盟友。这盟友不应该是人类，而是魔兽。简单来说，如果在这生命之森中有大量的魔兽存在，难道那些商会还能派遣大军来对付你们么”
“魔兽”塔姆愣了一下，“可是，魔兽比人类更加凶猛，它们没有人类的智慧，会把我们当成食物的。”
烈焰摇了摇头，道：“当你们能够与至少一个族群的魔兽达成共生的条件，它们又怎么会伤害你们因此，想要让森妖一族继续繁衍生息，那么，你们就必须要换一个家园。只有这样，才有生存下来的可能。这是天然的保护。”
姬动眼中灵光一闪，他已经大概捕捉到了烈焰的意思，心念电转，向烈焰道：“你说的是地灵山脉”
烈焰微笑颔首，“那里有着众多强大的魔兽。而且，以你的关系，自然能够帮助到他们。如果森妖愿意，我觉得我们应该帮他们这个忙。虽然他们要离开这片生命之森，但是，用不了多少年，他们就能够将地灵山脉转变为另一片生命之森。”
姬动点了点头，烈焰说的，确实是个可行办法，以他和丙火神兽朱雀的关系，让这些森妖到地灵山脉去生存，应该没什么问题，朱雀作为地灵山脉中的最强者，她一声令下，谁敢动森妖更何况，这些森妖如果到了地灵山脉繁衍生息，培育各种植物，对于那里的魔兽来说只有好处。在朱雀的威慑和利益共生的情况下，森妖一族是很可能在那里安稳生存下来的。
姬动转向塔姆长老，“长老，我们的建议您也听到了。这对于森妖一族来说，是个一劳永逸的做法。如果您信得过我，我愿意帮你们这个忙，引领你们到中土帝国的地灵山脉去。那里有着强大的魔兽，我与那里的魔兽之王有一定的交情，安排你们进驻那里，应该没有太大问题。”
“这个”塔姆犹豫了，看着姬动和烈焰，目光闪烁不定，轻轻的摇了摇头，道：“两位恩人，这件事事关重大，不是我能够作主的。如果你们愿意的话，我立刻申请召开森妖长老会，讨论这件事。我知道两位恩人都是为了我们森妖一族着想，可此事牵扯到我们森妖一族千百年来的繁衍之地。关系重大啊”
姬动点了点头，道：“长老的心情我们能够理解。既然如此，我们就在这里多留几天，等您的消息。”
塔姆心事重重的点了点头，姬动和烈焰的提议，从理论上来看是可行的，但这却涉及到整个森妖族群的生死存亡，他心中同样在纠结。不时偷眼看向姬动和烈焰二人，眼中流露着犹豫的光芒。
这些年，他们受到人类的迫害实在太厉害了，就算是姬动和烈焰刚刚拯救了他们部落，他也不可能完全信任这两个外来人。
塔姆长老的目光，姬动自然也感受到了，但他心中无鬼，坦然以对。
“卡勒姆，你带两位恩人到我们部落中休息，拜纳姆，你和我一起去召集各位长老开会商讨。”
两名健壮的森妖赶忙答应一声，其中一人引着姬动和烈焰向生命之森内部走去。
两个火元素体同时回到姬动身边，它们的身体已经又胀大了一圈，依旧在不断吸收着空气中的魔力元素。姬动是它们的主人，它们本身气息更是完全受到姬动的控制，因此是不能离开姬动一定范围的，距离姬动越近，它们吸收魔力的速度也就越快。
空气中的血腥味儿渐渐淡去，进入生命之森内部，各种奇花异草，纷纷呈现在姬动和烈焰眼前。在这茂密的大森林中，各种植物生长的井井有条，无不是枝繁叶茂，可见森妖对于打理森林是多么在行了。一些外界也能看到的水果，在这里体积就要大得多，更是充斥着外面所没有的生命气息。毫无疑问，这里是最好的养生之地。
森妖卡勒姆在前面带路，时间不长，姬动耳中就听到了淙淙水声，在这山林之间，竟然有一条小溪流淌而过，溪水清澈，没有半分杂质。即使用眼睛去看，似乎也能感受到其中的清甜味道。
就在这小溪两侧一株株大树上，藤蔓环绕，遮天蔽日，只有一些细微的阳光才能透过枝叶、藤蔓落在地面上。
湿润而清新的空气，带着浓浓的植物清香和生命气息，给人一种难以言喻的愉悦感。
卡勒姆十分恭敬的道：“两位恩人，这里就是我们生活的地方。我们就住在上面。二位恩人不嫌弃的话，就先在这里住下吧。”
姬动有些惊讶的道：“以藤蔓为基础的树屋么”他早就看出这里的树木十分怪异，枝干不是很高，但枝条却极为茂密。
“两位恩人，请跟我来。”一边说着，卡勒姆已经顺着旁边一株大树爬了上去。姬动拉着烈焰的手腾身而起，直接从缝隙处钻入到树冠之中。
与周围的大树相比，这个树冠更为茂盛，内部空间竟是椭圆形的，完全由手臂粗细的藤蔓和粗壮的枝条组成，除了他们进来那个地方的空隙以外，只有一些极为细微的空隙能够看到外面。树屋内不但空气更加清新，就连生命力也比外界更加浓郁一些。
树屋内的布置十分简单，只有一张用巨大芭蕉叶铺成的床。
卡勒姆做出一个请的手势，“两位恩人请先休息，我去取些水果来款待二位。”
姬动向他微微点头，“多谢了。”
卡勒姆惶恐的道：“恩人千万不要这么说，没有恩人，可能我现在已经是一具尸体。”一边说着，他已经快速退下了树屋。
烈焰有些兴奋的摘下头上斗笠，在树屋上轻轻的挑了挑，笑道：“还是外面的世界好啊到处都充满了神奇，这树屋竟是天然形成的，混沌创造之力真是神奇。”
此时的她，就像是一个看到了奇异世界的好奇少女，哪还有一点地心世界统治者的威严样子。
看到烈焰的笑容，对于姬动来说就是最大的满足，微微一笑，道：“你喜欢的话，我们就在这里多住一段时间。”
烈焰脱掉鞋子，走到那铺得厚厚的芭蕉叶上直接躺了下去，双手枕在脑后，看着树屋顶端，“这里真的很舒服，森妖的生活简单而单纯，与我在地心世界也差不多。只是，这里的一切终究要比地心世界丰富的多了。跟你出来以后，我都不想再回地心世界。上一次我来到外面的世界之中，只是自己一个人到处走走，看到了许多表面的东西和你们人类的一些尔虞我诈。现在有你在身边，感觉似乎完全变了。似乎看到的每一样事物都那么鲜活，充满了吸引力。姬动，谢谢你，我现在很开心。”
姬动微笑道：“应该是我谢谢你才对，我从来都没有好好看过这个世界，现在终于有时间，更有你相伴，对我来说，这就像是神仙一般的生活。”
烈焰轻轻的摇了摇头，“不，你错了。神的生活未必是完美的，你说的仙又是什么”
“呃，仙可以说是神的另一种称号吧。”姬动有些无奈的说道。他总不能告诉烈焰，自己是从另一个世界而来。
时间不长，卡勒姆已经背着一个藤条编织的小筐爬了上来，放下小筐，他从里面先取出一片盘子大小的叶子铺在姬动和烈焰面前，然后再从小筐中取出十余枚各种各样的水果摆在叶子上。这些水果都还带着晶莹的水珠，显然是刚刚才摘下洗干净就送了过来。
十余枚水果竟然没有一枚是相同的，各种各样，有的晶莹剔透如同红宝石，有的乳白椭圆像是煮熟的鸡蛋，更有青色碧绿，带着醉人的通透，像翡翠一般透彻晶莹。这哪里还像是食物，反到更像是一件件奇珍异宝呈现在两人面前。
馥郁的清香，浓郁的生命气息，无不沁人心脾，姬动忍不住道：“这些都是大自然的杰作啊”
卡勒姆憨憨的一笑，“请两位恩人品尝。这都是我们生命之森的特产。因为摘下后一天就会因为没有浓郁生命力的保护而腐坏，所以在生命之森外是吃不到的”刚说到这里，他的目光突然呆滞了。定定的注视着烈焰，张大了嘴。
之前在刚爬上树屋的时候，他的心神都放在摆放水果上，此时抬起头，才看到摘下了面纱的烈焰，他的目光完全凝固，一个字也说不出来，好笑的是，他口中那淡青色的舌头竟然在一下下的抽动着。
姬动略微有些不满的咳嗽一声，虽然他很能理解卡勒姆此时的心境，但自己心中的女神被人这么直勾勾的注视，他心里还是有些不舒服。
“啊啊赞美生命女神，天啊您是生命女神降临么”卡勒姆身为森妖中的一员，能够用来形容的词汇实在匮乏，烈焰的容光，已经令这位森妖陷入了一种难以形容的震撼之中。没有半分的亵渎，完全是发自内心对于美的欣赏。
烈焰微微一笑，宛如万花盛放，这树屋之中仿佛都在她的笑容中亮了起来似的，她这一笑可不要紧，噗的一声，两行鼻血从卡勒姆鼻子中狂飙而出，幸好姬动反应快，扯起一片树叶挡住了鲜血。
“对不起，对不起。”卡勒姆慌忙低下头，他实在不敢再去看烈焰了，转身就向树屋下爬去，谁知道手脚发软，噗通一声坠落而下。
幸好，树屋下有着众多草木，卡勒姆一翻身，从地上爬起来，口中还在喃喃的念叨着：“赞美生命女神，赞美生命女神，天啊我看到了什么”在姬动目瞪口呆的注视下，这位森妖连滚带爬的走了。
烈焰轻抚自己的面庞，再看看姬动，轻声道：“我们一定要帮帮这些森妖，他们真是单纯的可爱，如此单纯而热爱自然生命的种族，绝不应该就此而绝。”
四月一日，小三说的承诺绝不是愚人节的晃点。爆发开始。一共三章一万二，新的一个月，我们要崛起，要突破，爆发求保底月票、求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...