许师兄瞥了一眼弗瑞身后的姬动，“弗瑞，这就是你那位险些引起至尊之战的师弟么你给为兄透个底，你们这次前来，是”
弗瑞神色一凝，“这是我的小师弟姬动。【】师兄，我的脾气难道你还不知道我们来的目的就只有一个，上阵杀敌。什么权利纷争都与我们无关。谁说我是叛徒，好啊让他来和我较量一场。我们师兄弟都接下了。”
许师兄点了点头，道：“有你这句话就够了。谁敢阻挠你进圣邪战场，就是跟我们过不去。走，走，先下去再说。”
一边说着，只见他胯下那头银龙身形一展，似乎只是双翼稍微拍动了一下，就已经如同一枚银色流星般消失不见。
“小师弟，此人是我的好朋友，名叫许永龙，五年前他就已经是七冠天师级强者，在我们天干军团之中是几位副团长之一。绰号云龙，庚金系，他那头云龙虽然是龙族中身材最小的一种，也只有七阶实力，但却是速度最快的一种。在他五十岁之前，圣邪战场内，是令对手最为头痛的人物。往往会在不可能出现的地方狙击敌人。是这里绝对的老资格，已经镇守了几十年的时间，他加上另外三位副团长还有团长和我，合成光辉六龙，我还有另外一个绰号，就叫做雷龙。我们六人都是龙骑魔师。他们五个人名字里都有一个龙字，可惜并不是分属五行，不然的话，联起手来实力会更加强悍。尽管如此，他们也是这里的中坚力量。哪怕是学院的董事都要让他们几分，毕竟，他们将自己的半生都放在了这里。论爵位，他们五人都是各国的大公爵。身份尊贵。”
一边说着，紫雷耀天龙已经收敛双翼落在地面上，停留的位置，正是天干军团那些金色帐篷前。天空中的乌云也随着弗瑞收敛起息消失，重新恢复了云淡风轻的景象。
许永龙早已经等在那里，他那头银龙也消失了，同样等在那里的还有另外三个人，看上去都是五、六十岁的样子，虽然样貌各不相同，但却都有着属于自己的特殊气质，眼神深邃，看不出深浅，毫无疑问，他们都有着极为强大的实力。
弗瑞拉着姬动从紫雷耀天龙背上跳下，快速上前几步，向那另外三名中年人行礼道：“弗瑞见过几位师兄。你们怎么都来了”
最左侧是一名身材欣长面容古朴的中年人，一头短发显得极为精神，呵呵一笑，道：“你在空中闹出这么大动静，我们能不知道么先给我们介绍介绍这位小兄弟吧。”
弗瑞点了点头，向眼前四人道：“这位是我的小师弟，应该也是老师的关门弟子了。名叫姬动。”
姬动微微颔首，算是见过礼了，却并没有开口说话。
弗瑞道：“这四位师兄都是天干军团的副团长，也是镇守边疆的大功臣。许永龙师兄，绰号云龙。以速度见长。刚才我已经为你介绍过了。这位是杜匡龙师兄，绰号狮龙。甲木系。”弗瑞介绍的正式刚刚说话的中年人。
姬动定睛看去，这位中年人相貌普通，看上去给人一种温文儒雅的气质。
许永龙嘿嘿一笑，道：“他是个变态，你可千万不要被他的外表所迷惑。这家伙要是战斗起来，就像疯子一样。所以，我们大多数时间都叫他禽兽。”
杜匡龙怒道：“老许，不服气是不是，不服气我们来一场。”
许永龙哼了一声，“你能追的上我再说吧。”
弗瑞哈哈一笑，道：“杜匡龙师兄被称之为进攻之王，攻击起来可一点都不像是甲木系魔师。我一直认为，他应该是咱们丙火系才对。”
“弗瑞，你小子不地道啊，也不赶快介绍介绍人家。”站在杜匡龙身边的另一名中年人突然说出了一句令姬动愕然的话。此人声音比女人还要尖细几分，尤其是说话时还特意捏出一个兰花指。那样子，竟像是在发嗲。站在他身边的两个人分别跨出一步，做出一副不认识他的样子，许永龙更是手拍额头，似乎是大感吃不消。
弗瑞也是脸上肌肉牵动了一下，道：“小师弟，这位是金泽龙师兄，绰号金龙，辛金系。以千变万化的魔技和极限攻击而著称。”
坦白说，这金泽龙如果只是用看的，还真挑不出任何毛病。相貌也是众人中最为英俊的一个，皮肤白皙，柳眉凤目，更是有着一头飘逸的金色长发，但他那一开口，一作势，再英俊的面容也被气氛破坏。实在令人难以接受。
金泽龙不满的看看众人，脸上流露出一丝哀怨的神色，“人家也不想这样嘛，可是，人家是先天的九成九阴金属性，阴气太重，我也没办法呀。小兄弟，你皮肤真好。”
听着金泽龙前面的话，姬动心中只有吃惊，九成九阴金属性，这可以说是极限属性的存在了，单是这一点，就足以见得这位光辉六龙中的娘娘腔有着非同寻常的实力。单是，当金泽龙说道最后一句时，他实在是受不了了。脸色一阵发白，赶忙扭过头去。
“咳咳。我来自我介绍一下吧。泽龙，你安静会儿。”最后一名中年人就正常多了，身材高大，不再弗瑞之下，一头火红色短发根根竖立，看上去和姬动的好兄弟卡尔有几分相似。只是要更加魁伟。
“我叫金谷龙，绰号火龙，丙火系的。曾经在祝融老师门下求学，不过只是记名弟子。算起来，我也是你真正的师兄了。当然，在我们这些人里，我实力是最差的一个，不值一提。”
弗瑞哈哈一笑，道：“金师兄，你这是在讽刺我吧。我没记错的话，五年前你已经是七冠了。这最差怎么也轮不到你啊”
金谷龙很认真的道：“不，综合实力我肯定不如你。我的火龙品阶低，不如你的紫雷耀天龙。”
弗瑞道：“金师兄，你还是这样一本正经的样子。”
金谷龙没好气的道：“泽龙这样子，我再不正经点，我们六龙的名声就完蛋了。”
弗瑞向姬动道：“哦，对了。金谷龙师兄与金泽龙师兄是亲兄弟。金谷龙师兄是兄长。”
“亲兄弟”姬动吃惊的不禁张大了嘴。不论从哪方面看，他也看不出这所谓的兄弟二人有任何相像的地方。
金泽龙又开口了，“人家长得像妈妈，谷龙长得像爸爸。我们也各自像了父母的属性。这外貌就有点区别了。小兄弟，你皮肤真的很好，我好羡慕哦。”
强忍着呕吐的，姬动下意识的后退一步，旁边的云龙和狮龙两人已经忍不住爆笑出声。
弗瑞无奈的摇了摇头，道：“泽龙师兄，你就饶了我这小师弟吧。他可要跟我进入圣邪战场的。”
眼前的四龙同时愣了一下，杜匡龙沉声道：“弗瑞，你们的事情我们也听说了。这一届进入圣邪岛的三百人选也已经确定。带队的是夜心。虽然我不知道姬动怎么能够杀死姬逸枫的。但你不要忘记，姬逸枫乃是中土帝国皇室唯一的继承人。这个仇可以说是深似海。在外面，还有两位至尊前辈的威压，谁也不敢将他怎么样。可是圣邪战场上谁又能说得好呢你不要忘记，一旦进入圣邪战场，你们两人就会分开。你曾两次进入其中，自然明白圣邪战场的危险性。这件事，两位至尊前辈知不知道”
弗瑞微微一笑，道：“没有师祖的允许，我怎敢带小师弟前来，各位师兄就请放心吧。现在的天干学院之中，就算是阴阳学堂内，恐怕也没有什么人能战胜我这位小师弟的。”
金谷龙有些不敢置信的道：“弗瑞，你这小师弟今年才多大年纪”
弗瑞看了姬动一眼，姬动道：“十六岁。”
金谷龙还想再说什么，一旁的许永龙却开口道：“老金，你就别多问了。既然是胜光冕下的决定，还需要我们来质疑么弗瑞，这件事你放心，有我们几个的支持，那边带队的虽然有水董事和甲木系的东董事。也不能阻止你们进入圣邪战场。大局最为重要。夜心那丫头虽然近年来进步也不小，但和你相比，还是差了太多。”
听到夜心这个名字，弗瑞的脸色明显变得淡漠了几分，眼神中也闪过一丝奇异的光彩，虽然只是一瞬间，但在他身边的姬动却还是注意到了。
弗瑞哈哈一笑，道：“那进入圣邪战场的事就拜托几位师兄了。应该还有七、八天的时间。不论如何，今天晚上一定要叫上宋师兄，我们不醉不归。”
许永龙嘿嘿一笑，道：“就算你想跑也跑不了。我可是听说了，你小子刚刚晋级了九星调酒师不久。已经是酒神的级别了。”
弗瑞莞尔一笑，“原来许师兄一直惦记着我的酒啊这个好说。”一边说着，他还向姬动眨了眨眼睛。但是，不论他如何掩饰，姬动也清晰的记得先前那一瞬弗瑞眼底闪过的悲伤。
姬动和弗瑞被安排住了下来，两人住在一顶金色帐篷之中，现在天色还早，安排好他们的住处之后，那四位龙骑魔师都去各自忙碌了，圣邪通道即将开始，这是他们每五年最忙的时刻。
“师兄。”姬动向弗瑞叫道。
“嗯”弗瑞躺在床铺上扭过头来。这金色的帐篷之中各种应用之物一应俱全，都是最好的生活用品。
姬动坐在床边，道：“你是不是在想夜心师姐”
弗瑞眼神一寒，“我想她做什么那个水性杨花的女人。”
姬动道：“师兄，我们兄弟之间，你也不用掩饰什么，我看得出，你对夜心师姐还是有感情的。只是自己不愿意承认而已。上次在舞会的时候我就明白。有的时候，你要透过表面的东西去看到其本质，不要过早的下结论，更不要被自己的执意蒙蔽了心。”
弗瑞没有吭声，过了半晌，他淡淡的道：“在这里，光辉五龙乃是主事之人。按照我本来的打算，等到学院中能有人继承我首席的位置后，也来这里和五位师兄汇合，一起镇守边疆。五龙之中，除了团长绰号名为石龙的宋瑞龙之外，实力最强的其实就是金泽龙师兄了。你千万不要被他那娘娘腔的表面所迷惑。金泽龙师兄对于魔力的掌控力就连师祖都曾经大为称赞过，已经达到了一种极致。从来都不会多用一分、或是少用一分魔力。也是除了团长宋师兄之外，另一个达到八冠实力的强者。是目前最年轻的天尊级高手。九九阴金属性的天赋，令他很可能会成为下一位至尊强者。而团长宋师兄，则被誉为姬长信天罡冕下的继承人。五年不见，估计他的魔力已经极为接近九冠了。宋师兄今年应该是七十多岁，虽然不是中土帝国皇室，但本身在中土帝国的地位却足以和平等王相比。不但被赐封为大公爵，本身也是中土帝国的三军大元帅，在这里驻守的中土帝国大军也都听他调遣。是个极为厉害的人物。要不是我现在已经突破七冠，把我和这五位师兄并称，真的是滥竽充数了，五位师兄都曾经是阴阳学堂首席，许永龙、金谷龙和杜匡龙这三位年纪相仿的师兄当年因为争夺阴阳学堂首席的位置，不知道相互挑战了多少次。有这五位师兄的支持，学院也不敢阻拦我们进入圣邪战场。”
听着弗瑞顾左右而言他，故意岔开话题，姬动并没有再多说什么，只是默默的聆听着。镇守在这里的魔师要是没有几位强者他才会感到奇怪呢。光辉五龙，无疑就是中流砥柱。
“弗瑞，你在么”正在这时，一个柔媚的声音在帐篷外响起。听到这个声音，正在为姬动讲述光辉五龙的弗瑞脸色骤然一僵，猛然从床上坐了起来。面沉如水，沉声道：“你来干什么”
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...