铸造魔力武器，绝对是一门极其精巧的学问，姬动自问在调酒方面自己已经达到了极致，但当他在第一次看到祝焱铸造魔力武器时，还是吃惊的合不拢嘴，也被这门技艺所深深地吸引。【】
魔力武器铸造主要分为五大步骤，第一步，自然是材料的准备，想要制造出一件优秀的魔力武器，材料可以说是至关重要，材料中包含有越多的魔力、本身材质越好，铸造时对魔力武器的有益影响就越大。
铸造材料最主要的两种就是金属和魔兽晶核。当然，如果有晶冕的话效果就更好了。尤其是像姬动这种极致魔力魔师，不论是黑暗大陆的晶冕还是光明大陆的晶冕他都能够使用。
魔力武器铸造的第二步，就是材料融合，祝焱告诉过姬动，大陆上的魔力武器铸造师之所以数量极为稀少，最主要的原因之一，就是在这材料融合上。只有火系魔师才能够凭借火克金的特性进行金属融合，优秀的魔力武器绝不是一种单一金属能够打造的。尽管祝焱在制造魔力武器时所使用的都是最原始的手工打造，可姬动缺极为吃惊的发现，他所打造的魔力武器全部是合金。在他亲眼看到之前绝不会相信有人能够用手工来完成合金铸造。可祝焱就是做到了。越是高等金属，熔点也就越高，想要能融化绝大部分金属，至少要是六冠天士级的火系魔师才能做到。单是这一点，就限制了这个职业。试问，大陆上六冠天士级魔师能有多少又有多少这种级别的强者能够耐得住寂寞去研究打造魔力武器
阴昭融曾经告诉过姬动，其实在修炼天赋上，祝焱还要在祝融之上，就是因为他将精力全部用在了对魔力武器的研究上，这才在达到七冠级别后再没什么进步。可以说，祝焱是放弃了自己在魔师方面的未来，全身心的研究魔力武器的。肯像他这样牺牲又如此有天赋的天士级以上魔师实在太少了，所以，在整个光明五行大陆上，真正的顶级魔力武器铸造大师只是凤毛麟角而已。
在完成材料融合后，就是魔力武器铸造的第三步，武器主体的打造，按照攻击和防御的不同要求，锻造后的金属将被打造成各种样子。紧接着就是第四步，魔力武器细节的完善，哪怕是很普通的魔力武器也要镶嵌魔兽晶核，对魔力武器的打磨、调整，都在这第四步完成。而最后一步，也就是魔力武器上法阵的烙印了。
由于从远古时代到现今，绝大部分法阵都已经消失，很多魔力武器铸造在进行到第四步时就已经完成。但祝焱身为至尊强者之徒，还是掌握了一些简单的法阵，因此在魔力武器的法阵镶嵌以及整体实验调整，就成为了他铸造的最后一步，也是最后的完善。
祝焱所铸造的任何一件魔力武器在经过这五步之后，都绝对算得上是精品，这也是为什么他在天干学院有着极为超然地位的原因。那天如果不是因为阴朝阳、阴昭融兄妹的存在，想要将他带走，也绝非是一件容易的事情。
在平时铸造时祝焱对自己还要要求精益求精，更何况此时是为了姬动铸造了，在为他测量完身体之后，祝焱就开始了废寝忘食的设计，姬动也就留在他身边修炼魔力。
整整用了三天时间，祝焱才完成了整套魔力铠甲的设计工作，又经过了数次修改之后才开始动手。
铸造第一步，选择材料自然不成问题，阴朝阳给了祝焱足够多的材料让他挥霍。用了七天的时间，祝焱在经过多次试验、配比之后，选定了最后的金属合成方案，这才开始叫上姬动，帮助他一同铸造。
古朴的铸造炉内炉火熊熊，炽热的火焰灼烧着三十六种稀有金属。每一种金属都有自己的特性，祝焱按照一定的顺序和数量配比将它们一一放入铸造炉之中。他的一只手放入金属，另一只手则不断催动着自己强大的丙火魔力注入其中。并且不时加入一些晶核，增强燃烧的强度以及作为金属融合时的催化剂使用。
铸造魔力武器，绝对是极其烧钱的，这也是魔力武器铸造师数量稀少的另外一个原因，没有大量的稀有材料用来挥霍，想要成为一名优秀的魔力武器铸造师是不可能的。
“姬动，双火注入。”祝焱大喝一声。
早已经等在他身边的姬动双掌同时抬起，金色的丙午元阳圣火以及黑色的丁巳冥阴灵火同时注入，极致双火直接化为金黑双色漩涡落入铸造炉之中。
顿时，原本火红色的炉火骤然黯淡了一下，下一刻，整个炉火已经完全被这双色漩涡所取代。一连串澎湃的爆鸣声不断从炉火中的金属内爆发而出。
“加大输入。”祝焱目光灼灼的盯视着炉火的变化再次喝道。
姬动沉声道：“大哥，如果极致火焰太强，会不会烧坏你的铸造炉”
祝焱道：“不妨事，我这铸造炉内层本体是以五行神石磨粉、配以上古神铁铸造而成，乃是铸造界的神器，名叫五行煅神炉。就算是老师全力催动魔力，仅凭燃烧也是不可能毁坏它的。”
五行神石听到这四个字，姬动不禁心中一动，他还清楚的记得，烈焰对螣蛇的要求中就有这些东西。一边加大极致双火的输出，一边忍不住问道：“大哥，五行神石究竟究竟是什么东西”
祝焱的精神都集中在炉火中的那三十六种金属上，下意识的回答道：“五行神石，就是十种蕴含着极致阴阳魔力的宝石，内涵庞大魔力。本身更是纯净无比。极其稀有。乃是铸造魔力武器的极品。我在一些古籍中看到过，在远古时代中，想要制造出必杀技以上级别的魔技卷轴，卷轴本体，就必须要掺杂至少一种五行神石粉末才有可能成功。”
听祝焱这么一说，姬动脑海中不禁灵光闪现，姚谦书曾经对他说过，凭借五行法阵，就有制造魔技卷轴的能力，只不过他一直醉心于修炼，还并没有时间去研究。五行法阵如何作用在卷轴上卷轴本体是怎样的东西这些他都一无所知。此时听了祝焱的话，无疑是给他开启了一扇通往魔技卷轴制造的大门。锻造魔力武器，他自问不是短时间能够学会的，但是，他却有着五行法阵这种得天独厚的能力，如果能够成为一名魔技卷轴铸造师，那么，不但是大路上独一无二的存在，自身实力也会大幅度增加。
想到这里，姬动心中已经有了一定的雏形，祝焱是不可能知道卷轴如何制作的，但从远古活到现在的螣蛇，多少也会知道一些东西。再不行的话，他还可以去问烈焰。
“兄弟，火再加强一些，金属快要融化完成了。”祝焱的声音暂时打断了姬动的思路。
果然，被祝焱按照一定顺序和位置摆放的三十六种金属中，最难融化的几种也已经开始化为液体，全部三十六种金属已经开始有融合的迹象了。它们几乎占据了整个五行煅神炉内的一半体积。只是，三十六种金属溶化后所产生的颜色各异，看上去有些杂乱的感觉。
祝焱的神色变得凝重起来，从自己的储存魔器中取出一根不知是什么材质的金属长棍探入铸造炉之中，缓慢的搅动起来。姬动也同时在加大自己的极致双火输出，令这些金属融化的更加彻底。
一袋暗红色的粉末被祝焱投入五行煅神炉之中，顿时，姬动的极致双火燃烧的更加旺盛起来，紧接着，祝焱又先后加入其中二十多种材料，渐渐的，那三十六种不同颜色的液体在融合的过程中，其中杂质被极致双火彻底毁灭，只剩下最精粹的部分，融合成为金红色的液体在五行煅神炉内被不断地搅动。说也奇怪，在如此高热，温度甚至超过岩浆的高温之中，五行煅神炉鬼然不动，隐约中流露出一丝中正平和的天地至理，丝毫不受到炉内炽热所影响。
姬动明白，五行煅神炉之所以能够做到这样，必定是因为五行神石彼此搭配之下产生出了五行融合的效果，相辅相成。五行神石可不是五名魔师所施展的五行压制所能相比。所以才造成了这样的情景。
就在姬动魔力即将耗尽的时候，祝焱欣喜的大喝一声，“行了。收力。兄弟，你赶快回复魔力，待会儿还要靠你帮忙。”
姬动也不多言，径自走到一旁开启魔力凝聚法阵，修炼恢复魔力去了。祝焱小心翼翼的用一个特殊材质的东西将五行煅神炉内的金属融合液体放出，凝结成一块巨大的金属，他没有用任何外力去冷却它们。这些液体一离开五行煅神炉的高温，很快就完成了自身融合的过程。形成了一块极为绚丽，有着淡淡云纹的金红色金属，看上去就像是太阳的颜色一般。
祝焱此时眼中就只有这块金属的存在，手中换上一柄大锤，猛然一击，将这温度快速冷却的金属挑了起来，重重的落在旁边巨大的铁毡上，同时手中大锤以狂风暴雨般的速度捶打而上。
此时此刻，似乎整个东海海滨都能够听到他那铁锤敲击的声音一般。渐渐地，那巨大的金属被他敲击成为一个更大的长方形铁片。此时，祝焱已是汗透重襟，要知道，他每一锤敲击下去，都要注入一股精纯的火属性魔力来保持这合金的温度以确保其延展性。
略微休息了一下，祝焱已经释放出炽热的丙火魔力，将那金属片再次烧得炽热，然后将其折叠成两层，继续锻打。
在接下来很长一段时间内，祝焱每天就都在做着这同一件事。折叠、锻打、再折叠、再锻打。
姬动也同样在重复一件事，修炼恢复魔力，为祝焱燃烧合金。在他帮助祝焱进行增温燃烧的时候，祝焱就可以全身心投入到对金属的重叠锻打之中，大幅度节省体力。而且那金属在极致双火的恐怖高温下软化的也要快上许多，打造的速度就会大幅度增加。祝焱毕竟是七冠级别强者，两人仅用了三天时间，就将这块金属足足折叠了千次。
但是，祝焱却告诉姬动，这还只是一个开始而已。正所谓百叠成精，千叠为珍，万叠方为神品。有着这么多稀有材料，祝焱当然不会满足于他自己也能完成的千叠。姬动的极致双火，从这一刻开始，才发挥出了它真正的作用。千叠之后，合金已经强韧到了极其恐怖的程度，已经不是祝焱的普通丙火所能软化的。接下来所有软化金属的工作，就全部由姬动来完成，祝焱将全身心的进行打造。
折叠锻造的速度明显减慢了下来，一天之间，所能折叠的次数最多也只有百次而已。而且，越往后，速度就越慢。整整两个月时间，一共也只是完成了五千余次的折叠锻打而已。按照这个速度下去，姬动是不可能在这次圣邪战场上穿上这件铠甲了。
祝焱已经打算放弃了，毕竟，折叠五千次，本身就已经是极其恐怖的存在了，合金本身已经强到了变态的程度，要知道，弗瑞的装备也只是折叠千次的珍品而已。祝焱告诉姬动，可以先为他打造成铠甲，等这次圣邪之战结束后再重新熔炼打造。只是二次打造的效果肯定会差上一些。
在这个时候，反而是姬动执着起来，他向祝焱表示，自己宁可不穿这套铠甲上战场，也绝不愿意浪费这些材料。一定要完成万次折叠，铸造神品。
祝焱自然也是极其同意姬动这种做法的，要知道，如果只是他一个人铸造的话，想要完成一次万次折叠，每次折叠后都凭借自身魔力慢慢令金属变软的话，至少需要三十年的时间。他们现在的速度虽然不快，但和三十年相比也是相差无几了。祝焱极其肯定的告诉姬动，如果这件铠甲铸造成功，那么，虽然它无法成为神器，也将极为接近，甚至可以称之为次神器。
友情兄弟推~：我的好友撒冷开了个网页游戏，名字叫做诸神的黄昏2－天堂之路，在开服了，是个很帅的slgrpg的游戏，玩家可以拥有的舰队，最高已达到八支，而这些舰队的指挥和操控，完全实现了红警式的全操作。不知道市面上是不是也有这样的网页游戏，但是这样的即时指挥的战略网页游戏，我是第一次看到，另外据说还有可以把船和旗舰随便改来改去的奇迹什么的，大家有兴趣可以去看看。就在站里，广告铺天盖地的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...