“还有多远”姬动向身边的姚谦书问道。【】
两人离开天机城已经有一整天了，白天赶路，晚上修炼，此时正是清晨时分，他们距离目的地已经不远。
姚谦书道：“大约还有三十里就差不多了。我们需要进入诺丁森林，那地方就在诺丁森林中的迷雾沼泽内。是个相当危险的地方。”
姬动点了点头。通过这几天的相处，他发现，姚谦书是个很随意的人，除了比较爱钱以外，倒是极为随和，很好相处。
“姬动，看你每天修炼的时间那么固定，你的魔力应该又有所提升吧”姚谦书微笑着说道。
姬动道：“哪有那么容易，等这次陪你去寻找宝藏后，我准备闭关修炼一段时间。为一年多以后进入圣邪战场做准备。”
姚谦书道：“这个自然，不只是你，我们大家都要修炼。寻找宝藏后，我带你去找其他人。我们会和在一起，修炼的效率会高很多。凭借五行力场，我们可以在一定范围内令元素的浓度大幅度增加。”
“五行力场还有这样的作用”姬动疑惑的问道。
姚谦书呵呵一笑，道：“那是当然。五行力场，五行组合技妙用无穷。十大圣徒各自拥有一种极致魔力，本身虽然已经是强大的魔师，但真正能够震慑大陆，令那些帝国都不敢轻易触犯的原因，就是因为我们能够凭借五行相生相克绽放出极其强大的超级必杀技。就算是抹平一座城市也不算什么。只是现在我们这些圣徒还都没有足够的实力。等到我们全部突破六冠之后，那就足以令任何人为之胆寒了。”
姬动道：“你一说这些我到想和你聊聊关于组合技的问题。我在阴阳学堂日子短，还没有学到这方面的知识。”
姚谦书道：“这个好说，我知道的都可以告诉你。毕竟以后我们要经常配合。组合技一般来说有两种释放形式。一种是增幅叠加组合，另一种就是不同属性的搭配组合。相对来说，叠加组合更容易实现，但只是能够通过叠加令单一属性魔技威力暴增。就像你遇到的那个石子爵。他在对付你的时候虽然是通过两名丙火系魔师进行组合技释放，可实际上却是利用火生土的特性，令他自身的戊土魔力增强，这是属于叠加组合技范畴的。并不是真正意义上的不同属性搭配组合。叠加组合之所以容易实现，就是因为直接通过魔力转化，将其他人的魔力暂时转化为释放者自己的，并没有魔力上的配合，只是一种特殊的增幅方式。”
“而真正的异属性搭配组合技，则是不同属性魔师各自释放魔技，魔技本身产生一种融合，兼具两种或多种魔力特性的强大组合技。那样不只是威力大增，而且多属性攻击也会令对手极难抵抗。五行相生相克，我举个简单的例子你就明白了。比如你单独攻击，那么，你的火属性就只能克制金属性，次克木属性。最多也就是对这两种属性有所制约。而如果是你与我一起完成一个组合技的话。那么，我们的组合技就是火木双属性。木可以克土，次克水，这样一来，我们的组合技就可以同时克制水、木、土、金、火。对方使用任何属性的魔技，都无法影响我们属性发挥，都要被我们有所克制。除非敌人使用的也是组合技。否则再属性上就必然会被我们所压制。你我又都是极致属性。组合技的威力就会更加惊人了。”
姬动道：“那这么说，只要我发出一个魔技，你也发出一个魔技，我们两者配合，就能产生出组合技的效果”
姚谦书摇摇头，道：“哪有那么简单。你想一下，火属性魔技和木属性魔技差别很大。准确的说，五行魔技之间都有很大的差距。想要完成组合技，就必须要找到彼此之间最为近似的魔技才有成功可能。并不是那么容易实现的。最容易产生效果的，还是同系的双属性。比如你的丙火和丁火，组合起来就要容易的多。但不同系的组合技威力才更大。一般来说，在使用组合技的时候，配合的属性越多，威力就越大。比如，三系组合技就要强于两系组合技。我们十大圣徒最强势的地方，就是我们能够施展五行组合技。从而完成五位一体的强大魔技。哪怕是我们都只有六冠级别。只要同属性的五个人在一起，就算遇到顶级强者，也有一拼之力。”
姬动大吃一惊，“你是说，同为阳属性的金木水火土五行或者是同为阴属性的五行能够使用出五系组合技”
姚谦书郑重的点了点头，“这是我们天干圣徒传承的能力。同属性五行组合技，必须要全部为极致魔力再通过特殊的方法才能实现。除了我们天干圣徒之外，没有任何人能够做到这一点。”
姬动深吸口气，他这次真的被震撼了。他亲眼见识过五行力场的强势，如果是五名拥有极致魔力的强者施展出五行组合技，那威力会恐怖到什么程度他无法想像。
姚谦书微笑道：“想想都很有感觉吧找到了你，这次我们集体闭关时，也可以开始尝试五行组合技的修炼了。之前就缺少你这关键的极致双火啊只不过，双火同时出现在你一个人身上。到时候，不知道你要和哪一边配合了。阳还是阴”
姬动道：“确实很期待，我想，会有解决办法的。我现在只想知道，你有没有什么能够和我配合的魔技。”
姚谦书道：“如果只是叠加组合技的话，我们配合起来应该很简单。我只需要将自己的极致甲木魔力注入到你体内，就能令你的极致丙火威力几何倍数增强。至于不同魔技的配合，我现在还不好说。毕竟，虽然木生火，但你的火对我的木有一定克制作用。想要完成魔技组合，在技巧上相当艰难。一般来说，组合技最好是由两个不产生生克效果的属性来进行配合。这样才能产生出最大的威力。比如说，火和土，木和金，水与金，我们想要完成组合技并不是不可能，但难度很大。姬动，你知道么，我们天干圣徒之所以往往能够在比普通魔师短暂的多的时间内成为强者，也是因为五行组合技的缘故。五行组合技一旦修炼成功，不只是能够用来攻击、防御。更重要的就是辅助修炼。”
“魔技用来修炼”姬动再次惊讶了。
姚谦书点了点头，道：“是的。这利用的就是五行相生的原理。同属性的五个人，只要能够做到五位一体，彼此相生，就能够令大家的魔力联系在一起，在修炼时，彼此相生。修炼速度能够几何倍数增加。这也是为什么我们急于寻找你的重要原因。只有凑齐十大圣徒，才可以进行这样的修炼。”
姬动点了点头，道：“我明白了。我会尽量与你们进行配合，从而达到这样的效果。”他心中暗想，通过五行组合技进行修炼，对于他来说，这是一个全新的认识。如果真的能够大幅度增加自己的修炼速度，那么，距离能够保护烈焰，岂不是又近了一步么
三十里的距离对于两人来说并不漫长，远远的，姬动已经看到了姚谦书口中那片广袤的森林。诺丁森林位于天机城北三百里外，姬动是从南火帝国进入中土帝国的，南方的森林和北方有着明显区别。眼前所呈现的森林，树叶相比要小上很多，而且有不少针叶林存在。这显然是温度的原因。
诺丁森林显得十分宁谧、寂静，远远望去，茂密的大森林一望无际。
姚谦书在森林边缘停下脚步，“我们的目的地已经到了，从现在开始，你就必须要非常小心。诺丁森林本身就是一片魔兽森林，虽然这里的魔兽数量并不是很多，但大都有着一定的实力。四阶、五阶也是存在的。只是因为数量少，才没有吸引那些以猎杀魔兽为生的魔师。当然，魔兽的实力也是重要原因。”
姬动点了点头，道：“走吧。你说的那个地方要进入森林多远”
姚谦书道：“如果速度快一点的话，中午应该能够赶到。我们走。”
两人也不休息，直接进入森林之中。姚谦书让姬动跟在自己身后，甲木系魔师的优势在这个时候就展现出来。
毫无疑问，木系魔师在森林中的实力最强，一层淡淡的青光从姚谦书身上散发出来，笼罩在他与姬动身上。木生火，这层青光落在身上带给姬动十分舒适的感觉。
一片片树叶似乎是被青光吸引了，悄然依附在姬动与姚谦书身上，很快，两人都变成了绿色。更为奇异的是，伴随姚谦书的前行，前方不论是荆棘、灌木还是藤萝，都会自行分开，闪出一条道路让两人前行。这样一来，无疑令他们前进的速度大为增加。
就连姬动这样的性格也忍不住心中暗赞。在魔力的控制上，姚谦书还要在他之上。此时此刻，他只觉得自己和姚谦书已经完全融入到了大自然之中，自身气息完全被那层青光和植物所遮挡，如果不仔细看，就算是距离很近的情况下也难以发现他们的存在。
进入森林之中，姚谦书整个人都显得高大了几分似的，姬动发现，周围的植物似乎都会随着他的呼吸而悄然律动，姚谦书所释放的那层青光也似乎并不耗费他什么魔力似的。
一路上，他们也曾遇到过几次魔兽，但在姚谦书这神奇的木系伪装术作用下，他们根本就没有引起魔兽注意，轻而易举的深入诺丁森林之中。
“怎么样我的伪装术不错吧。”姚谦书偶尔回过头，有些得意的向姬动说道。
姬动点了点头，道：“确实不错。任何魔兽都无法发现你么”
姚谦书点了点头，道：“只要是在森林之中，身为甲木圣徒，我有能力让十阶以下魔兽无法发现。如果乙木圣徒也在的话，我们两人配合，哪怕是十阶魔兽，也无法在森林中发现我们的存在。每一系都有自己的特性，森林，无疑是我们木系的天下。”
姚谦书对于时间的判断非常准确，当日正当中之时，他们已经深入诺丁森林中心，远远的，姬动已经看到前方有一层朦胧的迷雾被微风吹来。迷雾氤氲在森林之中，令人很难辨别方位。
“快到了。”姚谦书停下脚步，抬起右手，一道青光从手中射出，落在一根细小的藤蔓上，那根藤蔓顿时亮了起来，变得如同翡翠一般通透。在姬动惊讶的注视下，它就像拥有了生命一般，宛如一条碧绿色的小蛇游动前行，挣脱本体藤蔓，来到姚谦书面前。
姚谦书眼中碧光闪烁，又是一道极致甲木魔力注入，那翡翠般的细藤扭动了一下，转而向前行去。
“姬动，跟紧我。在这片迷雾之中很容易迷路。一般人都不敢轻易尝试进入其中。一旦迷失方向，就很难再走出来了，不知道有多少人因为深入至此被迷雾诱导，最后迷失方向陷入沼泽死亡。我想，这可能也是宝藏的防护之一。我以魔技引导藤带路，它会带我们进入迷雾沼泽之中。”
姬动点了点头，略微上前一步，紧跟在姚谦书背后。
姚谦书用手一指，那根青碧色的细藤已经动了起来，向前方游走，姚谦书带着姬动跟在后面，两人这才进入迷雾之中。
几乎是转瞬之间，周围就已经变成了一片白色，伸手不见五指，哪怕是就在近前的姚谦书，姬动都很难看清。
腰间一紧，一根藤蔓已经缠绕在姬动身上，他刚要有所反应时，姚谦书的声音传来，“是我。这样才不会走丢。”
新的篇章已经展开，欢迎订阅酒神第九集地宫宝藏。应广大书友的要求，小三在vip章节中也将给每一集增加上简介，让大家看上去更加舒服。已经进入中旬后半段，月票也该是发力的时候了，春节期间，小三可以说没有一天真正休息过，为的就是让书友们能够在假期也看到更多更好的内容。麻烦大家用你们的推荐票和月票给小三一些鼓励吧。谢谢。后面的情节将更加精彩。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...