火鸦领主吃惊的发现，以自己的修为，竟然无法锁定住眼前这个被火鸦王称之为三足金乌的男人。【】
轰然巨响之中，火枭统领的双手与姬动拍落的单掌已经碰撞在了一起，它的身体顿时如同炮弹一般从天而降，剧烈的轰鸣中，它那两条上托的手臂轰然炸碎，化为无数血肉四散纷飞。这还是它的反应足够快，没有让灭神击的力量完全侵入体内，提前引动，失去的才只是双手。
而姬动的身体，也被它这上托的双掌轰击的微微上浮，但也只是微微上浮而以。但火枭统领的身体却是宛如炮弹一般从天而降，任由它多么努力的拍打翅膀，也无法止住自己的去势，轰然巨响中，落在地面上，双腿齐膝没入地面。这一击，它完全处于了下风。
姬动的魔力只有八十二级，而火枭领主的魔力却足足相当于九十级，姬动刚才这一击，也只是使用了极致阳火，火枭统领的魔力也是极致阳火。可为什么它却吃了那么大亏呢姬动的魔力分明不如它啊
答案很简单，就是因为力量，的力量。
没错，姬动的魔力是不如火枭统领，但是，他却有着火枭统领远远无法相比的身体。就是凭借着的力量，他完全弥补了自己在魔力上的不足，再加上灭神击的强悍压缩，这一击，又怎么是火枭统领能够抵挡住的。
炸开火枭统领双臂的，是灭神击的力量，而将它掼入地面的，则是姬动那强横无匹，比普通巨龙还要恐怖的力量。始祖龙的力量。
地龙之祖，用自己的精血浸润了姬动的身体，令姬动的血脉中，多了属于它的鲜血，那些痛苦，姬动绝不是白白承受的。那一次之后，他的身体真正意义上的进化了。没错，就是进化。论身体强度，在所有天干圣徒中，唯有自身也带有始祖龙血脉的阿金才能够与他相比。但是的强横程度，姬动就已经达到了极其恐怖的境界。之前他面对火巨人，完全硬碰硬，甚至任由对方攻击自己，就是为了检验自己的身体究竟强横到了怎样的境界，事实证明，火巨人那种程度的攻击，对他来说只不过是隔靴搔痒而以。就算是眼前这火枭领主，姬动让它直接轰击自己的身体，也无法造成任何伤害。这就是圣级的体魄。连陈思璇也为之震惊的圣级体魄。
当然，姬动绝没有这样就放过对方的打算，身体只是在空中略微停顿了一下，就直奔那火枭领主冲了过去。对于地心世界的规则，他已经是越来越明白了。这是一个绝对弱肉强食的世界，想要有话语权，想得到别人的尊重，那么，你就必须要展现出完全凌驾于他人之上的实力。先用实力征服对手，再谈话，绝对要管用的多。这一点，在火巨人身上也已经验证过了。
身入闪电，先前轰然落地的火枭领主身体还处于剧震之中的痛苦，姬动就已经从天而降追来了。惊慌失措之下，它也展现出了自己的专属技能。为了保命，它已经顾不得有所保留了。独目之中红光一闪，一道浓烈的紫黑色光线直奔姬动射去。当这独目中的光芒射出时，姬动惊讶的发现，这火枭领主竟然暂时锁定住了自己。
这是什么光姬动略微犹豫了一下，左手抬起下按，同时止住自己下扑的速度，挡住了那道光芒。
在姬动的掌心之中，已经多出了一块漆黑的冰，正是他的必杀技，幽焱冰。
嗡鸣之中，那道紫黑色的光芒落在姬动左手掌心之中，顿时被冻结住了，而姬动的身体，也是在空中略微凝固了一下，他只觉得一道针尖一般的气息猛然从掌心处朝自己体内钻了进来，而且，这针刺般的魔力还拥有着一种强横的破坏性，并且兼具着强烈的毒性。如果换另一个人，遇到这样的攻击，针尖能量所过之处，经脉都要为之枯萎。一旦被这股力量攻入内脏之中，那是必死无疑。
好歹毒的专属技能。姬动眼中冷芒一闪，那针尖般的魔力在刚刚钻入他掌心后，就已经被极致双火魔力绞杀的分毫不剩了。
始祖龙体质，又岂是普通外力能够入侵的，哪怕是这种嫉妒凝固的魔力也不行，被地龙之祖的精血浸润之后，姬动的身体早已是百毒不侵，这点毒素根本不算什么，在极致双火的绞杀之下，残存的魔力顿时消失。当然，幽焱冰本身，也将这股攻击魔力冻结住了一部份。
虽然火枭领主的专属技能没能给姬动带来实质性的伤害，但也确实给它带来了足够逃跑的时间，剩余的四只手臂同时朝着地面上一拍，借助反弹力，身体斜飞而起，直奔前往第三层的通道入口处飞去。在飞起的同时，它路过自己那两个族人，双手一伸，分别抓住它们，同时朝着姬动的方向甩了过去，魔力注入这两名族人体内，只要是它们的身体与姬动的攻击接触在一起，那么，立刻就会发生强烈的自爆。虽然不足以伤害到姬动，但在火鸦领主看来，阻挡住姬动一段时间那是绝无问题的。
可惜，这火枭领主直到此刻也依旧小看了姬动，眼看着那两个火枭飞到自己面前，姬动的灵魂之力已经完全笼罩了它们的身体，对于它们此时的情况自然是再清楚不过了。双手同时探出，朝着两个已经惊慌失措的火枭身上抓去，与此同时，在姬动背后，阳火同化法阵已经升起。
姬动稳稳的抓住了那两个火枭的手臂，但是，火枭领主预料中的爆炸却并没有出现，它注入两个火枭体内的暴虐力量，在一瞬间就被姬动的同化法阵化去了。论火属性魔力的控制，谁能比的上姬动
姬动双手一甩，那两个火枭已经朝着地面飞去，而此时，火枭领主利用自己两个族人带来的缓冲，已经跑到了三层入口前方，姬动距离它尚有百米，在它看来，就算姬动实力再强，也不可能阻止自己进入通往三层的通道了。只要能够钻入通道之中，对方就不可能再找得到自己。
火枭领主之所以如此迫不及待的逃逸，就是因为它从姬动身上感觉到了强烈的杀机，它也分明感觉到，这火鸦王口中的三足金乌是自己绝对无法抗衡的，尤其是那份灵魂上的压迫，更是已经将它吓破了胆，连全力一拼的念头都无法升起。
但是，就在火枭领主松了口气，以为自己能够逃出升天的时候，突然间，没有任何预兆的，砰的一声，它那急速飞行的身体已经撞上了一道无形阻隔。那么快的速度撞上去，顿时撞的火枭领主晕头转向，险些一口血喷出来。它分明感觉到那无形的墙壁在阻挡了自己一下后就已经消失了。可是剧烈撞击的反作用力还是令它前行的速度荡然无存，并且停滞了那么一瞬间。
正是无影无形灭神壁。
一瞬间的停滞，有的时候就是永恒。天空中的火鸦们，只看到一道金色闪电瞬间划破天际，而那停顿了一下的火枭领主，身体竟然向后飞去，直到它从晕眩中反映过来拼命挣扎时，才令自己的身体不再倒飞。可是，就在下一刻，一只大手已经如同老鹰抓小鸡一样，抓住了它的脖子，已经吓破了胆的火枭领主根本就没能再做出任何反抗，就已经失去了所有反抗的力量。就像它先前抓住火鸦王脖子时那样，被姬动右手捏着脖子提起在空中。
战斗至此，已经结束。从姬动发动攻击，到这最后的结束，其实只是几次呼吸之间的事情。可在火鸦们眼中，看到的却是无比震撼的一幕。那么强大的火枭领主，在姬动面前，甚至连一点反抗能力都没有，还不顾族人生死，可最终它也没能逃脱姬动的掌握。
圣级灵魂散发，姬动将自己要说的信息传递向空中，让每一只漂浮在天空中的火鸦都能感受到，“火枭领主擅自对我族人火鸦王出手，虽然它身为圣教使者，但是以下犯上，其罪当诛。火鸦一族的尊严，不容任何外人侮辱。你们每一个都是见证，从现在这一刻开始，我不允许再有人冒犯我族尊严。”
刺目的金红色，带着三足金乌气息的专属光环瞬间释放，令漂浮在天空中的姬动，就像是一颗金红色的太阳一般。
轰然巨响之中，被姬动捏在手中的火枭领主甚至连惨叫都没有发出一声，就已经变成一团金色火焰于那轰然爆鸣中灰飞烟灭。一颗拳头大小的十阶阳火晶核是唯一保存下来的东西。落入姬动左手之中。
火鸦王剧烈的呱呱大叫起来，那充满激动和兴奋的大叫声，还有眼前刚刚发生的一幕，震撼着每一只火鸦的内心。
在火鸦王的带领下，火鸦领主、火鸦统领还有那百万火鸦，就那么从天而降，飘落在地面之上。每一只火鸦一落到地面上，立刻匍匐在地，双翼张开，头部紧贴地面，从它们的灵魂之中，散发出最崇敬的气息。正是一副百万火鸦朝拜之势。
姬动缓缓从天而降，飘落在地面上，静静的看着前方的火鸦王，感受着百万火鸦崇敬的灵魂波动，一时间内心之中不禁也有了些变化。
“伟大的主，请您引领我们，让我族变得更加强大吧。”火鸦王充满感情的向姬动说到。
姬动缓缓颔首，淡淡的道：“你让族人们各自去做自己的事吧。”
“是。”火鸦王极为恭敬的起身，姬动自身的实力，还有他那能够引领火鸦一族变得强大的强横灵魂之力，已经完全征服了这位火鸦王。火鸦王虽然灵魂不强，但它却能够清楚的感觉到姬动对它们火鸦一族的善意，对它来说，姬动是不是真正的三足金乌已经不重要了，重要的是，姬动能够带领它们火鸦一族变得强大。这就足够了。
火鸦王让族人们各自去忙碌，只是留下了那些火鸦领主和火鸦统领。不许要它去吩咐，这些火鸦一族的强者已经簇拥着那两个火枭来到了姬动面前。
平日的时候，这些火枭要是来到二层这种地方，那一个个绝对是眼高于顶，根本不将火鸦一族看在眼中。它们本身的实力虽然远不能和火枭领主相比，但也绝不逊色于火鸦王了。可此时的它们，却像是变成了霜打的茄子一般，低着头，独目中海闪烁着惊疑不定的神色，灵魂中释放出来的，尽是恐惧。
姬动的灵魂蛮横的直接侵入了这两个火枭的灵魂之中，与它们完成了强行沟通，“刚才的情况你们都看的很清楚。如果不是我，你们应该知道自己的结果是什么。”
两个火枭抬起头，对视一眼，再看向姬动，从它们的独目中，姬动分明看到了怨毒的神色。这份怨毒显然是针对于先前那位火枭统领的。它们都明白，姬动说的是事实，刚才如果不是姬动出手的话，那么，它们现在都已经变成齑粉了，连尸体都不会剩下。
两个火枭同时向姬动点了点头。
姬动道：“既然如此，告诉我你们这次前来的目的，还有，刚才发生的一切，我相信你们回去之后也应该明白怎么回复圣教吧。”
左侧的火枭道：“尊敬的三足金乌阁下，我们知道该怎么向上面回复。先前的事，完全都是领主大人挑起的。他冒然了火鸦王长老阁下，从而引发众怒，被三足金乌阁下所杀。我们一定会据实禀报。”
姬动满意的点了点头，右手一挥，两团红光已经飞到了两只火枭面前，两只火枭下意识的接了过来，定睛一看，顿时大喜过望。落入它们手中的，各自是一块八阶魔兽晶核。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...