十二点了，新的一周即将来临，今日第三章奉上，新书冲榜，麻烦新老书友多多支持，将你们的推荐票投给小三吧。【】没有收藏的书友也麻烦大家收藏一下。谢谢。小三会努力创作好新书，来回报大家的。明天如果一切顺利应该还会是三章。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
透明的白色酒液倒入调酒壶，小乞丐的手略微有些颤抖，并不稳定，幸好，并没有酒液从调酒壶中洒出来。阳老、赵老板和调酒师们都认识，小乞丐选择的这瓶酒叫维波罗，是一种很烈的纯酒，所谓纯酒，就是缺少香味，纯粹的甘洌。作为鸡尾酒的基酒倒是很常见。
通过透明的水晶酒壶能够看到，小乞丐倒入的维波罗酒大概占了调酒壶十分之三的容量，接下来是十分之六的番茄汁，十分之一的鲜榨柠檬汁，最后，小乞丐按照一定的比例适量加入了他要的伍斯特调味汁、塔巴斯克辣椒油、盐和胡椒粉。
加入这些调料后，小乞丐拿起滤网，脸上流露出一丝淡淡的无奈，但还是将其放进了调酒壶，心中暗叹一声，多久没用过这个东西了，可现在却不得不用。
盖上壶盖，小乞丐将调酒壶拿入手中，他的手毕竟不能和成人的比，拿着调酒壶都显得有些费劲，这更令那些不看好他的人噗之以鼻。
众所周知，调酒的时候，最重要的是鸡尾酒配方，其次是手法，刚才小乞丐放入调酒壶中的配料实在让人无法理解，至于手法，看他那并不稳定而且还小的可怜的手，怎么也不像有何能力的。但就在没有一个人看好他的情况下，小乞丐的手动了。
他简单的掂了一下手中酒壶的重量，向后微微退出半步，在这一刹那，他的双眼宛如两颗繁星般点亮，左手背在身后，右手托着水晶酒壶抬起，猛然间五指轻甩间张开，掌心上挺紧贴酒壶，只见那水晶酒壶骤然在他掌心中如同陀螺一般旋转起来。
小乞丐的右手缓缓抬起，但那酒壶却始终在他掌心上高速旋转，就像是他的手掌有吸力似的，里面的酒液因为有大量番茄汁的缘故，已经完全被渲染成了红色，酒壶在急速旋转之中，宛如一个红色圆盘被他托在手掌上。
讶异声此起彼伏的响起，很显然，这小乞丐绝不像大多数人认为的那样简单。
更加奇异的还在后面，小乞丐那托着酒壶的手渐渐竖立起来，那不断旋转的酒壶自然也随之竖立，可却依旧紧贴在他掌心上快速旋转着，并没有任何掉落的迹象。他的右臂从身体右侧缓缓抡起掌心向前，带着那高速旋转的酒壶从右到左，从低到高再到低，就像是太阳从清晨到正午再归于夜晚的整个过程。而在这个过程之中，那酒壶始终是竖立旋转着贴合在他手掌之上，单是这一手，在场的调酒师就没有一个能够做到，他们甚至连见都没见过。先前曾经讥讽小乞丐的那名年轻调酒师已经瞪大了眼睛，紧紧的盯视着那太阳般的红色光盘。可他却怎么也看不出小乞丐是如何做到的。
在场唯一能够看出小乞丐如何做到的就是阳老，凭借着锐利的目光，他发现，小乞丐的手掌其实并不是只有手臂带动，它自身也在动，只不过它动的幅度很小，掌心不断调整，做出收缩、上挺的动作，而他的五根手指如同波浪一般有节奏的轻颤，每一次都准确的按照顺序与那旋转着的水晶酒壶轻触，这就是他能够保持酒壶旋转，并且始终贴合在手掌上的秘密。
但是，说的容易，做起来却是难上加难，哪怕是节奏上乱了一点，这酒壶也立刻回从手中坠落。小乞丐的动作略微显得生涩，但能够坚持着做到这些，对于一个只有十一、二岁的孩子来说，已是殊为不易。
就在众人都以为小乞丐的调酒将以这炫丽的方式结束时，突然间，小乞丐先前收在背后的左手也伸了出来，右手上的酒瓶在高速旋转中抛飞而起。就像是太阳陨落一般，顿时引得酒客们一片惊呼声。
但小乞丐的神色却没有丝毫变化，他的两只手仿佛突然消失了似的，只能看到一丝淡淡的影子。这一下，就算是阳老都没看清楚。众人只觉得眼前一花，那陨落的太阳已经重新升起，而且，在一瞬间的工夫，他们竟然骇然看到了三个太阳。没错，就是三个。
就在众人以为自己眼花了的时候，砰的一声轻响，酒壶已经重新落在桌子上。
小乞丐并没有急于打开酒壶，目光从周围众人的脸上扫过，看着那些被自己这一手三阳映月惊呆的样子，嘴角微微上翘，眼中的骄傲似乎更盛几分。只有额头上留下的汗水显示着，他完成这些并不轻松。
没有去擦汗水，因为他不能脏了自己的手，自然而优雅的拧开壶盖，将那略微有些粘稠的血红色酒液倾倒入一支马天尼酒杯之中。一滴不多，一滴不少，正好留出酒杯的一个边缘。
他右手拇指竖直的贴在酒杯内侧，食指环绕在外侧，以一个无可挑剔的标准姿势将这杯鸡尾酒递到阳老面前。
看上去，这杯酒似乎并没有先前那名调酒师调制出的烈焰焚情那么通透炫丽，更没有上面的火焰作为点缀。但是，这血红色的酒液却能令人感觉到一种妖异的内敛。
阳老下意识的将酒接了过来，耳中响起小乞丐的声音，“真正的烈焰应该由内心燃起，而并不是流于表面。因为它燃烧的是你的心情，而不是你的视觉。这才是真正的烈焰焚情。”
阳老将酒杯送到自己眼前，鼻子轻动，他惊讶的闻到了一股淡淡的腥气，那是番茄汁混合了柠檬汁和酒精变幻而出如同血腥一般的气息。小乞丐并没有说，其实他调制的这杯烈焰焚情还有一个名字，叫做：血腥玛丽
阳老的目光开始变得灼热起来，将酒杯送到嘴边轻抿一口。酒客、调酒师们的目光都落在了他的脸上，等待着他做出判断。毕竟，鸡尾酒最终的评判标准是味道，而不是手法。再炫丽的手法调出的酒味道不好，也没有任何意义。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
收藏、推荐
...