“我只想知道，你能否帮烈焰复活。【】”姬动说出了自己最最关心的问题。
火莲王声音一滞，但她终究还是摇了摇头，“我也希望烈焰大人能够重生。可是，她是神，神的生命，又岂是我们所能掌握的呢对不起，我做不到。”
姬动猛然睁开双眼，抬头向火莲王看去，“为什么不行我有烈焰留给我那本名红莲的种子啊难道这种子不能延续你们的生命么”
火莲王轻轻的摇了摇头，道：“不能。烈焰大人留给你的本命莲子，已经完全是能量体。上面依附着她神识离去时留下的一丝意念，甚至连半分神识都没有。这样的本命莲子是无法再重新生长的。而且，就算它能够重新生长，当她活过来时也是千万年之后了。而且，那时候她将拥有新的灵魂，也再不是你心中的烈焰。”
哇的一声，姬动喷出一口鲜血，或者说是心血，手捂心脏，他整个人就那么缓缓的软倒了下去。
红焱身形一闪，已经来到姬动身边，扶住了她，但下一刻，她却发现，姬动的身体已经漂浮在半空之中。
火莲王抬着自己的右手，控制着空气中的火元素不让姬动身体摔倒，向红莲低声道：“去准备我们所拥有的所有地之玉。”
红焱娇躯微震，“姐姐，你真的要都给他么”
火莲王脸上流露出一丝苦笑，“烈焰大人连自己都给了她，我们还有什么不能给的呢去吧，我会照顾他的。所有和人类打过交道的地心生物都说人类奸猾。可是，人类却有着我们所未曾拥有的情感。”
红焱松开姬动，让火莲王控制着将他的身体拉到面前，在她临出门的时候，突然转身向火莲王问道：“姐，你觉得烈焰大人这么做，值得么”
火莲王摇了摇头，有些茫然的道：“我不知道。真的不知道。”
“那么，我来告诉你吧。值得。哪怕是再来千次、万次，我也会做出同样的选择。”一个突如其来的声音，令红焱和火莲王同时心神俱震。她们完全无法想象，竟然有人能神不知鬼不觉的来到这里。哪怕是火魔王和火灵王也无法做到啊
“谁”红焱身上瞬间就燃烧起了刺目红光，先前还十分柔和的目光，瞬间就变得凌厉起来。
门开了，一个曼妙的身影出现在红焱面前，她的声音还是那么的轻柔，“小焱儿，有没有乖乖的听你姐姐的话”
听到这句话，红焱的眼睛瞬间瞪大了，身上的杀气当然无存，全身剧烈的颤抖着看向来人。
那曼妙的身影就那么从红焱面前走过，走进了房间之中，一张完美的娇颜，带着浓浓的生命气息，呈现在火莲王面前。
同样是完美，她的完美宛如空谷幽莲，与火莲王面面相对，可以说是各擅胜场。
“你是”火莲王也同样听到了她先前那句话，迟疑的看着眼前的女子。
“我现在叫陈思璇。”是的，这突然到来，在姬动昏迷后走入这个房间的，可不正是天干乙木圣徒陈思璇么。
陈思璇抬起右手，按在自己的额头上，一点红晕悄然散发开来，瞬间联通了火莲王和红焱。
“烈焰大人，真的是你”火莲王大吃一惊，下一刻，她已经噗通一声，跪倒在了陈思璇面前。什么都可以假，但烈焰女皇的神识却是假不了的。尽管她的神识现在是那么的微弱，可那终究是神识啊
陈思璇上前一步，扶起火莲王，微笑道：“傻丫头，我现在已经不是以前的烈焰了。不要再这样向我行礼。你应该感觉得出，以我现在的实力，恐怕面对我们火莲族普通的族人都很难战胜呢。”
红焱此时已经将门紧紧的关闭上了，生怕露出一点声息到外面，一步跨出，已经来到陈思璇身边，她的眼圈已经红了，猛的抱住陈思璇一条手臂，“大姐，你可回来了。你可知道我们有多么想你么你不在，火魔族已经开始欺负我们了。大姐”说到这里，红焱已是泣不成声。
陈思璇轻轻抚摸着红焱的长发，叹息一声，道：“不是我不想回来，而是我已经没有能力回来。现在的我，已经不再是以前地心世界的烈焰女皇，而只是一个人类，一个拥有着人类情感和身体的女人。我那神级的力量已经荡然无存，可是，就像我刚才说的，我不后悔。如果能够真的和姬动在一起，哪怕付出再多也是值得的。可惜”说到这里，她眼中流露出一丝浓浓的悲伤。
红焱紧张的问道：“怎么了大姐，是他欺负你了么我帮你出气。”
陈思璇摇摇头，“怎么会是他欺负了我呢。我爱他还来不及。”一边说着，她走到漂浮在空中的姬动面前，轻轻的将他拥入自己怀中，她的动作小心而轻柔，似乎生怕伤到了姬动似的。
火莲王和红焱分别站在陈思璇背后两侧，火莲王问道：“姐，究竟发生了什么事你，你怎么会变成了现在这个样子。”
陈思璇轻叹一声，她既然来了，就不想隐瞒什么，既然能够以现在的身体和身份来到这里，就已经证明了她对这两个姐妹绝对的信任。
早在先前姬动从店铺中出来的时候，她就已经看到了红焱，心中安定了许多。但是，她太清楚火莲王和自己的相似了。从私心角度上来说，她真的怕姬动将火莲王认成自己。如果真的是那样，那这一切就太悲剧了。所以，她悄悄的来了，凭借着神识的掩饰，从只有她们少数几个人知道的地方悄然进入城堡之中来到了这里。她的神识是不会被发觉的，先前姬动所说的一切她都听到了。她既庆幸于姬动并没有认错人，又因为姬动的痛苦而极度心疼。
从自己神魂溃散那一刻说起，陈思璇将自己与邪恶之王的交易简单的说了一遍。
红焱、火莲王听的面面相觑，二女都觉得有些不可思议，红焱忍不住道：“大姐，这不是一件很容易的事么就算是强迫，你也可以让他对你说出那三个字啊”
陈思璇苦笑道：“要是那么容易就好了。你们不了解他，姬动的脾气极为倔强，他又深爱着以前的我，我重生之后，和他在一起已经两年多的时间了。我用尽了一切办法，甚至是以身相许。都无法令他有半分转变。坦白说，我真的是痛并快乐着。既高兴他没有背叛我们以前的感情，又因不能和他真正在一起，得回他的感情而痛苦。当初，我答应邪恶之王的时候，也觉得这件事很简单，根本不算什么。现在我却明白这邪恶之王用心何等险恶。”
红焱呆呆的道：“那要怎么办才好”
陈思璇叹息一声，道：“走一步看一步吧。我现在只是盼望着有一天他敷衍我时说出那三个字也好。我现在已经是没有任何办法了。”
火莲王道：“大姐，那我们现在怎样对他”
陈思璇道：“我不能出来的太久，这就要回去了。我来，一个是告诉你们我还活着。但却不能再帮你们什么了。我已经不再属于地心世界。另一个，就是要你们全力支持姬动，以及我们这次来的人。马上不是就要召开代理教主选拔庆典了么姬动一定会去参加。你们要从旁辅助。如果他能够成功得到代理教主这个位置，对地心世界绝对是一件大好事。至于火魔族那边，你们也不用太担心，只要姬动成为代理教主，它们也必定会相安无事。”
火莲王不解的道：“大姐，姬动的实力恐怕还不够夺冠的吧。他的灵魂之力虽然很强，但自身魔力却”
陈思璇微笑摇头，道：“这个你不需要担心。我对他有信心。”
火莲王皱眉道：“我现在最担心的是，就算姬动能够战胜各族强者，获得最后的冠军，火魔王也会从中捣乱。火魔王最近极其强势，从修为上来看，已经稳稳的超过了我和火灵王。”
陈思璇神秘的一笑，道：“放心吧，他不会对姬动如何的。”说到这里，她在火莲王耳边低声说了几句什么。火莲王先是愣了一下，紧接着，眼中已经充满了惊讶。
陈思璇将姬动小心你的放在地上，张开双臂，分别搂过红焱和火莲王，“今后地心世界和我们火莲族就都要依靠你们了。我再不是地心世界中的主宰，烈焰已死，现在就只有陈思璇。”
眼中泪光隐现，陈思璇幽幽一叹，蹲下身体，在姬动脸上轻轻一吻，这才飘然而去。
火莲王和红焱都没有去阻止她，因为她们都太了解烈焰了，烈焰决定的事从未更改，更何况，现在的她也确实已经不属于地心世界，一旦身份暴露，那就是天大的麻烦。
“至少烈焰大人还活着。”红焱搂住火莲王的手臂，靠在她肩膀上。
火莲王轻轻的点了点头。
不知道过了多长时间，姬动缓缓从昏迷中清醒过来，他的心依旧在隐隐作痛，意念分明已经清醒，却怎么也不愿就那么醒转过来。
“醒了就睁开眼吧。”火莲王幽幽的声音在姬动耳边响起。
姬动长出口气，这才缓缓坐起身。他的身体并没有受到什么伤害，之前那一口心血喷出只是内心郁结而已。圣级体魄早已自疗完毕。
红焱已经不在了，他还在火莲王修炼的小房间之中。在这并不宽阔的空间内，现在就只剩下他和火莲王两个人而已。看到火莲王那与烈焰九成九相似的容颜，姬动心中不禁又是一阵隐隐作痛。
“姐夫，你不要这样。否则的话，大姐在天之灵也不会安稳的。”火莲王这一句话顿时令姬动从痛苦中挣扎出来。呆呆的看着她，“你，你叫我什么”
“我叫你姐夫啊也应该这么叫。”火莲王微微一笑，“我的名字叫烈焱。当初，还在地心十八层的时候，我和红焱是一对双生并蒂莲。同时，我们也是大姐的伴生并蒂莲，借助大姐的主干伴生而成。因此，我与红焱，都流淌着与大姐同样的火焰。虽然我们远没有大姐那么强大，只是她的附庸。但大姐却始终认我们做妹妹，这一声姐夫，我并没有叫错。”
姐夫，简单的两个字，却令姬动心中充满了温暖的感觉。再看烈焱，心中的痛苦也明显减弱了许多。难怪会这么像，原来她们是烈焰的妹妹。那也就是我的妹妹了。
姬动站起身，和烈焱保持着一定距离，“对不起，烈焱，之前我失礼的地方请你原谅。”先前他狠狠的抱了人家一下，还记得很清楚。这种级数的美女，谁抱上一次也不是那么容易忘记的。更何况她的气息和烈焰那么像。
火莲王烈焱俏脸微红，摇了摇头，道：“没什么，我知道那是姐夫将我认成是姐姐了，才会那样做的。我不怪你。”
姬动略微松了口气，道：“这就好。烈焱，我没有保护好你姐姐，我”说到这里，姬动的眼圈又有些红了。
烈焱轻轻的摇了摇头，道：“不，你已经做的很好了。你让我对人类有了重新的认识。我和红焱都认为，姐姐成为了你的爱人并不亏，哪怕她已经不在了。其实，姐姐是神，就算她已经死了，她的神识也会依旧看着你，说不定就伴随在你身边呢珍惜你现有的一切吧。”
烈焱自然不能告诉他陈思璇就是烈焰，只能旁敲侧击的去提醒，可她又哪里知道，姬动爱烈焰都已经爱的魔障了，听了她这句话，想的却是另一回事。
烈焱看姬动神色有异，不忍再刺激他，继续道：“言归正传。姐夫，你这次来，是不是要继承姐姐的教主之位”
封推了，求几张月票和推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...