凭借着阴阳漩涡和混沌之火的特性，时间不长，姬动的魔力已经全部恢复。【】先前一战虽然说的上艰苦，但他那强韧的身体却并未受到任何创伤。简单观察了一下周围，他决定先离开这里再说。
弗瑞在来到天干军团之后，这几天一直在详细向姬动解说圣邪战场内的情况。
圣邪战场，一共分为十八层，或者说是十八个区域，通过圣邪通道进入圣邪战场之中，所有人都会被传送到最外圈。
圣邪岛的面积是极为广袤的，几乎相当于光明五行大陆上的半个国家那么大，在进入圣邪战场之后，不论是光明五行大陆还是黑暗五行大陆的精英魔师们，都要尽可能的与同伴汇合。然后在圣邪岛上猎杀魔兽、寻觅敌踪。除此之外，就是寻宝了。
经过上千年的时间，尤其是最初的大战，不知道有多少强者永远留在了这座岛屿之上，他们的魔力武器、晶冕，甚至是一些技能书，都是不可多得的宝物。传说中，更是有真正的神器遗留在此。一些刚刚达到六冠的魔师，更是希望能够在圣邪岛上寻觅到适合自己的魔兽伙伴。一旦和人类缔结契约，圣邪岛上的魔兽也同样可以离开这里。在这里的魔兽，就算是同阶，也要比外界魔兽强大一截。最简单的例子，弗瑞的紫雷耀天龙，其实就是来自于圣邪岛。据弗瑞所说，紫雷耀天龙就是万雷劫狱界中应运而生的强大魔兽。
这片时刻充满危险的土地上，毫无疑问也充满了各种机会。一名魔师如果能够得到一件适合自己的神器，用不了多长时间，就能真正步入强者之林。
圣邪岛全部十八层领地中，毫无疑问，越靠近内层核心区域，危险性就会越大，但同样的，机会也就会越多。弗瑞说，上一次他曾进入到过第十层，在那里就遇到了强大的九阶魔兽，要不是紫雷耀天龙拼死爆发，恐怕他就无法活着离开这里了。
第十层就有九阶魔兽把守，那么，更深的八层又会有什么这无疑会引人遐思。
按照弗瑞的部署，所有光明五行大陆的魔师，要求在最短时间内进入第三层相互寻觅、集结。那里的魔兽一般不会超过五阶。相对还算安全。只有集结了大部分力量，才有继续深入的可能。
而进入圣邪岛后，最危险的一段时间，不是后面的大战，而是在与同大陆伙伴汇合之前的这段时间。尽管这里有着广袤的面积，但谁能说得好会遇到什么呢就像姬动先前，直接就遇到了对方大陆的天干圣徒之一。
因此，姬动在恢复魔力之后，立刻做出了决定，尽快进入到第三层去寻找弗瑞，对他来说，真正的伙伴就只有自己的师兄一人而已。
飘然下树，姬动的动作就像是一只猫般轻巧，没有发出任何声音。他当然可以凭借朱雀双翼飞过去，那样必定能够快上许多。但是，如果他真的那么做了，就是自寻死路。在天空中目标何等明显，在这片充斥着危机与血腥的世界中，除非你有着绝对的实力，否则又有多少生物敢飞入空中成为众矢之的
直到姬动飘然远去，不远处的蝎子才渐渐松了口气，她依旧没有动，谨慎而冷静的天性令她依旧留在那里。在姬动修炼恢复魔力的这段时间，她的神经一直都保持高度紧张，观察着这边的动向，此时放松下来，强烈的疲倦和虚弱感顿时袭来。哪怕身为木系魔师，在释放了那燃烧生命力的必杀技之后，还是令她疲倦欲死。幸好，这里有着大量的树木，缓缓催动魔力，蝎子开始默默的恢复着自己的生命力。
贴地前行，姬动的动作极为协调，凭借着他那远超常人的柔韧性，上身前伏，与地面保持一个斜角，身体似乎随时都像是要倒下去似的，可就是这样，尽量减小自己目标，快速在丛林中行进着。
任何荆棘都不足以降低他的速度，没有使用丙火去清除，以免元素波动暴露自己的踪迹，他就那么直接撞过去，凭借着朱雀内甲和君魔阴阳铠的坚韧，硬生生破开荆棘。
轰、轰、轰，低沉的轰鸣声吸引了姬动的注意，前冲的身体骤然减缓，他才刚刚离开先前那株大树不到一刻钟，这突然听到的轰鸣显然不是人类能发出来的。伴随着轰鸣声，还有大地的震颤。
眼中冷光一闪，金色火焰升腾而起，姬动右手向地面一挥，顿时，一簇金色火焰飘然落在地面上。但是，这簇火焰却并不是用来攻击的，清晰可见，空气中四面八方有红色光点凝聚而来，丙火元素快速被那一小团金色火焰所吸收，金光闪烁之间，那团金色火焰竟然固定下来，从本体之中弹出双手、双脚。虽然没有头部和身体的区分，看上去实在有些怪异。但此时的它，看上去竟然像是一个生命体。
这个技能名叫圣体召唤，乃是姬动在修为突破四阶后领悟的火焰君王命中技。看上去并不起眼，那金色的丙午元阳圣火元素体只不过有一尺高，除了憨态可掬之外，并没有什么特殊的地方。可事实上，在第一次尝试使用它的时候，姬动都因为它的能力而吃惊。因为，在那圣体召唤四个字之后，还可以加上可进化三个字的注解。
只不过，以姬动现在的实力，也只能召唤出这样的圣火元素体。
头顶上阳冕瞬间转化为阴冕，姬动左手挥出，这一次，出现的是一个黑色元素体，正与那圣火元素体相对而生，名为魔炎元素体。
两个小家伙几乎一边大，身体正中，似乎有一只火焰凝聚而成的眼睛，剩余就是简单的四肢，如果不仔细看，只会觉得它们就是两个简单的火球而已。
姬动向那轰鸣传来的方向一指，轻喝道：“去。”
两团元素体扭头就跑，以它们那短小的双腿，跑的当然不快，那圣火元素体甚至还摔了一跤，看上去实在有些古怪。
元素体召唤，不论什么时候，一种都只能召唤一个，目前姬动的精神力，能够在五百米范围内自由控制它们行动。
姬动仔细观察了一下周围，飘身而起，就进钻入了一株大树树冠之中。但他的意念，却始终与那两个元素体融合在一起。它们此时已经成为了姬动的眼睛。单就是这一点，就足以体现出这个技能的实用性了。在未知的地方以魔力元素去探查，显然要比自己冒险好的多。
很快，两个元素体就看到了那带动大地轰鸣声的主人。
那是一个巨人，身体高达六米，腰间围着一块不知道什么魔兽的皮革，除此之外，全身上下都裸露着，露出坚实、黝黑的肌肉。身上还有许多墨绿色的液体，看上去实在令人感到恶心。最为奇特的是，他只有一只眼睛，就长在额头正中的位置，散发着与头发和身上的液体一样，散发着幽绿色的光芒。那绿色的液体，似乎正是它自己的口水。粗大的手掌中，握着一根近四米长的巨大白骨，不知道是什么魔兽的骨骼。
这是食人巨魔
姬动心中大讶。阴朝阳曾经给过他几本珍藏的魔兽图册，令他仔细阅读过，记载着各种魔兽的特性、等级以及擅长的能力。其中就有这食人巨魔。
食人巨魔乃是一种五阶魔兽，身高体壮，力大无穷。本身是土属性魔兽。也是人形魔兽。智慧要比普通魔兽高上许多。防御力极强，但自身技能却很少。唯一值得注意的，就是他那独目之中可以射出石化射线，十分讨厌。一旦被命中，轻则身体僵硬，重则被化为石头。试想，一旦身体被定做石头，再被他那恐怖的力量来上一下，直接就要身体破碎而亡。
食人巨魔姬动倒是不怕，他只是奇怪，这里分明是圣邪岛的第一层，怎么会出现五阶魔兽呢
正在他思索之时，那食人巨魔的独目已经看到了两团火元素体，独目中流露出奇异的光彩，竟像是在思索着什么。紧接着，他顿时大踏步的朝着两个元素体狂奔而来，那宛如地震办的轰鸣顿时变得密集起来。
圣火元素体与魔炎元素体面对食人巨魔的冲锋并没有后退，两个元素体始终在吸收着空气中的本属性元素在壮大着自己，眼看食人巨魔冲来，这两个小家伙的身体各自膨胀几分，下一刻，它们身上各自出现一道裂缝，发出一枚本属性火球呼啸而出。
千万不要小看这两个火球，那可是极致阳火与极致阴火凝聚而成，在姬动拥有必杀技之前，他最强力的攻击，就是极致双火球形成的组合技。之所以同时化出两个元素体一同行动，就是为了它们能够彼此配合，使攻击力大增。只见那一金一黑两色火球在空中骤然结合在一起，化为金黑双色火球澎湃而出。
食人巨魔的身体相当庞大，想要闪躲这射来的火球自然很难。但令人惊讶的是，这大家伙居然做出了十分明智的反应，狂奔之中，手中骨棒急挥，极为准确的轰击在了那极致双火球之上。
轰然巨响中，剧烈的爆炸带着恐怖的极致双火属性骤然爆发，平和的空气顿时变得狂躁起来。食人巨魔的身体也因为这突如其来的爆炸停顿片刻，但是，诡异的一幕出现了。那巨大的骨棒在极致双火球的爆炸下，竟然毫发无损，表面虽然被灼烧的红了一块儿，但极致双火却并没能附着其上，更没有将其炸碎。
圣火元素体与魔炎元素体在这时候就展现出了它们需要姬动四冠实力后才能使用的强悍。但见一枚枚机制火球不断喷发而出，形成连珠之势，接踵而去。尽管每一次喷发都会另它们自身的光彩黯淡几分，但一连七、八颗极致火球喷发而出，在空中凝聚成阴阳双属性组合技的极致双火球从不同方位攻向食人巨魔。
哪怕此时是一名六冠魔师遇到如此情况，也必定会手忙脚乱。极致双火球的攻击力相当可观。更何况是如此众多。
两个元素体身体周围都闪耀着一圈圈与本体同样的光芒，空气中因为爆炸而来的狂躁火元素伴随着每一次爆发又被它们重新回收。尽管必定有所遗漏，可如此作为，已经尽显它们的能力。
食人巨魔虽然智慧要超过普通中低阶魔兽，但毕竟不是人类，更没有学过什么技能，手中骨棒急切的挥舞，在一声声爆炸中，竟然被两个小家伙轰击的节节后退。一个不注意，一枚极致双火球已经来到他身前。这家伙反应也算快速，独目中一道惨白的光芒射出，轰然巨响中，凭借石化射线引爆了火球。但这样一来，剧烈的爆炸力也令它接连后退数步才站稳身形。身体更是被飞溅的火星灼烧的吱吱作响。
痛呼声中，食人巨魔大怒，他虽然挡住了大部分极致双火球，但却被两个如此小的元素体逼迫到如此地步，这种情况他还从未遇到过。愤怒之中，猛然咆哮，骨棒在地面上扫起，一块块巨石腾空，砸向两个元素体。
就在这时，一道阴影突然出现在地面上，那是光线照耀下落在地面上的。强烈的危机感令食人巨魔抬头望去，他那独目顿时看到了那有着血色双眸的金红色身影。
朱雀双翼张开，君魔阴阳铠上所有突刺在魔力的作用下弹射而出，背后阳火翱翔法阵光芒绽放，此时的姬动，就像是一只真正的火凤凰在天空中急速翱翔。
食人巨魔下意识的抡起骨棒砸去，但那空中的金红色身影突然诡异的一闪，下一刻，已经带着暴戾、炽热的气息来到了食人巨魔头顶上方。
傲仙书号1504179
东方仙侠与西方奇幻的极致传说，一个传承东方蜀山仙法和三教九流邪法的混血少年，在西方魔法大陆上一段跨越神话的逆天传说。本年度冒险升级超级佳作，相当值得一看未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...