姬动虽然性格有些执拗的执着，但却绝不代表他是个笨人，他明白，烈焰之所以在这里指导自己，肯定是因为这次自己面对刘俊险死还生的事让她担心了。【】烈焰会为他担心，姬动就已经很满足了。暗下决心，不论这九天多么艰难，自己也绝不有半分退缩。
烈焰走到姬动面前，左手端着酒杯，严厉的目光充斥着强大的压力，“记住了，任何技能的使用，要从起步那一瞬间就完全投入。你迈步出去的时候虽然已经开始引动体内魔力，为什么不是全力引动而是非要到挥拳出去的时候才开始全面调动。单是这一个缺陷，就会让你多损失一成的魔力。还有，你在施展烈阳噬和暗月爪的时候，为什么是两种魔力都释放着我不是早就告诉过你，有了阴阳漩涡，你随时可以控制自己的魔力转换为单一的一种么只有那样，你才能将这两个基准技的威力全部发挥出来。威力至少要比现在提升三成。”
姬动吃惊的道：“你是说，我要先将全部魔力转换为丙午元阳圣火，然后在发出烈阳噬之后，再全部转换为丁巳冥阴灵火后发出暗月爪这之间极端属性的转化需要不短的时间，这两个技能就很难连接上了。”
烈焰冷哼一声，“那是因为你还不够熟练。这连个基准技都是近身技能，不但要有足够的攻击力，速度也要快。你现在最大的问题就是发力的方法和发力的速度。在面对刘俊的时候，最后那两击你其实已经做到了我刚才说的要求。但你刚才这两击却要差得远了。仔细感受两大君王的记忆，继续练。”
姬动苦难的日子开始了，烈焰以往的温柔恬淡在这九天之中消失的荡然无存。地心湖那中央的平台上，时刻都在回响着烈焰训斥姬动的声音。
“你是猪么发力是这么发的说了多少次，从准备出招的一瞬间就要调动你自身的每一分力量。”
“笨死你得了。你就不能换一种思路，难道你不觉得先用暗月爪再用烈阳噬的效果会更好一些暗月爪那半秒的麻痹作用是摆设么”
“不要试着把你的火焰外放，你还没到那程度。你这样做，只能白白浪费更多的魔力。”
“笨蛋，以你现在的魔力，正常情况下也应该能用出两套基准技，为什么你只能用一遍魔力就不足了，你怎么不好好琢磨一下”
“这里这么充裕的火元素，你恢复起来还这么慢，你不会用意念多做引导一些么”
类似的声音，在九天之中从未间断过，烈焰已经化身为了最严厉的老师，哪怕姬动只是有一个细微的细节出现问题，她都会愤怒的指出来。
一遍又一遍的练习，一次又一次的跌坐在地恢复魔力，地心无甲子，姬动根本不知道过去了多长时间。但他的生物钟却每每能在适当的时候提醒他，要回去学院几分钟的时间。
“烈焰，我该回去一下了。”姬动支撑着身体爬起来，他的双眼已经完全都变成了红色。
烈焰看着他皱了皱眉，“嗯。”
红莲席卷，带着姬动的身体传送而去，当他消失的那一刻，烈焰脸上的神色也放松了下来，右手在空中划出一个光圈，光芒闪烁中，正是出现着姬动身体在红莲保护下穿梭而去的样子。
“小姬动，不要觉得我太狠。因为我不想再一次感受到心痛的滋味。你知道么，那天眼看着你要被杀死，我却不能去救你，那种我从未体会过的心痛感真的很痛苦。那时我才知道，原来我这么怕失去你。你马上就要到一个陌生的地方去了，惟有多一点保护自己的力量才能更好的在人类社会生存。连我自己现在都不知道是把你当成了什么，朋友弟弟或者是其他什么呢”
自言自语的说道这里，烈焰的身体突然轻微的颤抖了一下，注视着那光幕的眼神也顿时凝固了几分。
因为她清晰的看到，姬动几乎是用爬的来到了吧台后，抓着吧台的边缘才勉强站起来。他的身体在不停的晃动，手臂也在不断的颤抖。但他却还是拿起了调酒壶。紧咬下唇，通红的双眼充满了执着的光芒。
勉强打开调酒壶的盖子，拿过一瓶酒想要向其中倾倒，可是，因为手颤抖的太厉害却始终没法掌握好分寸。对于一名调酒师来说，手不稳，是根本不可能调制成功的。
九天了，不眠不休的修炼，尽管在地心湖有着极为浓郁的火元素补充魔力消耗甚至是补充了一定的体力，但精神状态却早已经接近了崩溃的边缘。姬动模糊的意识已经有些不能控制自己的双手了。
但是，他没有放弃，猛的拿起一个海波杯，啪的一声，砸在吧台上，顿时碎片纷飞。姬动捏起一个尖锐的碎片，用力的扎在自己左手的指尖上。这也正是烈焰目光凝固的一刻。
十指连心，剧烈的痛苦刺激得姬动精神骤然一清，他没有半分耽误，根本没去管手指上的伤口，趁着这短暂的精神清醒工夫，快速的将几种酒按比例倒入调酒壶中。飞快的调制了起来。
“为什么，为什么我鼻子酸酸的。这就是人类想要哭的感觉么可是，我并不会哭。为什么我的咽喉好像堵住了似的。小姬动，你真是我命中的魔星么不，不可以，我不能再继续陷入下去，否则，以后我可能会真的离不开他，只会更加痛苦。”
烈焰猛的一挥手，打散了空中的光幕，眼中光芒连闪，似乎已经做出了什么决定。
时间不长，姬动已经在红莲的包裹下重返地心湖，将手中调制好的鸡尾酒递到烈焰面前。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天第一更来啦，求收藏，求推荐票，谢谢大家。
...