“我的魔力比较特殊，先天阴阳平衡，从而造就了阴阳双火的共同拥有。【】这也是我最大的秘密。你应该清楚，当你验证了我来自于光明五行大陆，并且看到了我的秘密之后，你已经没有其他选择了。”姬动双掌之上，极致双模缓缓升腾着，他的声音也变得无比平静。但那紫发少女却深知，这样的姬动才是最为可怕的。
“好啦，人家相信你了。我叫沫儿。”紫发少女做出一副我很怕怕的样子，却嬉笑着说道。
她从床上跳下来，上下打量着姬动，却始终不看陈思璇一眼，“你猜的对了，我确实是来自于一个反抗黑暗天机的组织。不过我很奇怪，你们是怎么来到我们这边的。要知道，圣邪岛那边可有红莲天火阻隔着，连黑暗天机也没有办法哦。”
姬动收敛阴阳冕和手上的火焰，淡淡的道：“看来，你知道的事情还很多。不过，现在可不是你该问我的时候，我已经展现出了诚意，现在该你了。我需要知道，你们是一个怎样的组织，大概有什么样的实力。你应该猜得到，我们来黑暗五行大陆可不是游山玩水的。”
沫儿点了点头，道：“我们这个组织已经成立了五百年了，很有实力的，你大可放心，跟我们合作，绝对是你英明的选择。如果你愿意的话，我可以带你去见我爸爸。不过，只能你一个人去。你敢么”
姬动毫不犹豫的道：“好，现在就去”
沫儿没想到姬动答应的竟然这么快，惊讶的看着他道：“你就不怕我把你卖了”
姬动的回答令沫儿有些郁闷，简单而直接，“不怕。”
沫儿撅起小嘴，上下看了姬动几眼，“那就走吧。”说着，就朝外面走去。
陈思璇并没有阻拦姬动，两人眼神略微交流了一下，姬动就跟着沫儿走了出去，等到姬动出门的时候，沫儿的伪装已经重新做好了，又恢复到了最初那小服务员的样子。朝着酒店外走去。
姬动跟着沫儿走了出去，陈思璇一直目送着他们消失在酒店门口处，这才返回房间之中，微笑着摇了摇头，心中暗想，这小丫头虽然狡猾，可遇到了姬动，她终究还是撞在了铁板上。她怎么可能担心姬动的安危呢在一对一的情况下，以姬动现在的实力就算不借助大衍圣火龙和蚀日凤凰的力量都能和龙皇战个半斤八两。那可是圣级层次的综合实力，不论遇到什么情况，姬动自己应变都足够了。
姬动他们前脚刚走，天干圣徒们就纷纷从各自的房间中走了出来，天机微笑道：“看来，我们的行动要延后一些了。希望姬动带回来的会是好消息。”
杜明笑道：“我都有些迫不及待的想去黑暗神庙呢，吸收黑暗晶冕，这真是个好主意。”他刚才吸收了两枚四冠晶冕，由于本身还没有突破八冠，感觉比其他人要明显的多。这种掠夺式的修炼方式还不需要有心理负担，不只是他，天干圣徒们都是十分的喜欢。
出了酒店，沫儿直接朝着左边拐去，走在姬动前面就像是为他领路的小厮，这古灵精怪的小丫头现在又是一副唯唯诺诺的样子，这份掩饰的工夫连姬动也不禁叹为观止。她才十五岁啊哪怕是自己两世为人，在来到光明五行大陆后，十五岁的时候也只是知道苦修而已。可这小丫头却比成年人还要狡猾，简直就像自己前世的特工一般精明。
沫儿带着姬动在城里东圈西绕的，足足走了半个时辰，也没显露出她的目的地在什么地方，还不时警惕的观察着四周，稍微有点风吹草动她都能敏锐的发觉。
姬动跟在她身后也不着急，只是默默的观察着她所做的一切，半个时辰的时间，他没有催促沫儿一次。
终于，在走到一处民房的时候，沫儿仔细的观察了一下周围情况，然后一闪身走了进去，并且朝着姬动招了招手。
姬动跟在她身后而入，灵魂之力略微收敛，并没有对周围多做探查，正像陈思璇对他有自信一样，他对自己也有着绝对的自信。
这处民居和周围其他民居看上去没有任何不同，走入其中，是一个很普通的小院子，大概有三十几平米的样子，院子里有一口井，一名年纪大约在五旬左右的老者正在从井里打水。看上去完全是农户的装束，也同样是面黄肌瘦，姬动的眼神在他身上略作停留就能感受出，这五旬的中年人本身确实没有半分魔力，只是一个普通人而以。
沫儿走到那中年人面前，“伯伯，有客人来了呢。”
那中年人抬头朝着姬动看了一眼，神色间略微有些错愕，然后就看到沫儿向自己眨了眨眼睛，当下点了点头，道：“既然有客人来了，你就带客人进去吧。”
沫儿扭过头，向姬动招了招手，示意姬动来到自己身前，姬动走过去，沫儿指了指身边的水井，然后右手在井边一按，灵巧的率先跳了下去。
姬动向那中年人微微颔首后，跟在沫儿身后，同样纵身而入。
井口不大，只能容一人通过，还要躲过那打水的井绳，当姬动跃入井中时，沫儿已经不见了。不过，她又怎么可能逃得过姬动的灵魂跟踪呢。身体大约下坠了十米左右后，姬动身形一闪，已经从井壁侧面的一个孔洞处钻了进去。身体刚一钻入，姬动就听到后面一阵扎扎声，那孔洞已经闭合，眼前尽是一片黑暗。
脚踏实地，这里的空气明显有些稀薄和浑浊，但这些对于姬动来说却都不是什么问题，也不点燃火焰为自己照路，信步前行，就在黑暗中向前走去。
沫儿的声音从前方传来，“你的胆子可真大呢。一点都不犹豫的就敢跟上来。”
姬动微微一笑，“一只小猫，有啥可怕”
沫儿愤怒的声音响起，“你说谁是小猫”
姬动道：“自然是你，哦，不对，应该是小狐狸才对，一只狡猾的小狐狸。”
沫儿似乎自认斗嘴斗不过姬动，哼了一声，继续向前方走去。
从水井进入的这条暗道七扭八歪的，不但空气浑浊，而且里面的地形也极为复杂。前行中还有许多岔路存在，简直就像个迷宫一般。
大约走了一刻钟左右，前方的沫儿停下了脚步，然后姬动就听到了轻微的敲打声。敲打声很有节奏，忽长忽短。足足敲打了有近百下，沫儿才停了下来。紧接着，一连串的嘎嘎声响起。明亮的光芒令通道内纤毫毕现。沫儿纵身一跃已经钻了出去。也就在这时，两股潜力同时从姬动身体左右两侧传来。浓烈的魔力波动瞬间就蔓延在整个通道之中。姬动脚下一空，左右两侧传来的厚重魔力强行挤压着他的身体，似乎是要将他硬生生的压入身下的空洞似的。而沫儿刚刚穿出的出口也迅速闭合。
姬动冷哼一声，身体站在原地不动，或者说是漂浮在原地不动，双手同时探出，那两股戊土系魔力轰击在他身上甚至没有带起半点涟漪，而他释放出的灭神引得到的回应却是石壁。通过灵魂探查姬动知道，在两侧洞壁上都有机关，刚才就是突然开启，各自探出一只手掌，想要将他按入下方空洞。
就在这时候，先前还刻意压制着自己灵魂之力的姬动立刻作出了属于暴君的应对。圣级灵魂全面释放，庞大的灵魂之力呈现出几何倍数的暴增，先前那座民宅，以及这地下通道中所有的一切，在一瞬间全部被他的灵魂之力笼罩在内。姬动要做的事很简单，他用自己强大的灵魂之力把这里全部覆盖。只要是生物，任何人都无法逃出他的灵魂监控。万一情况不对的话，他绝对不吝大开杀戒。就像刚才他对沫儿说的那样，在知道了他们的来历之后，要么是朋友，要么是死人。没有第二条路可选。
一步跨出，姬动已经站在陷阱边缘的实地上，同时一拳轰出，刺目的红光瞬间照亮了整个通道，阳火魔力凝聚成强横的火球，重重的轰击在前方刚刚闭合的通道出口位置。
轰然巨响之中，剧烈的轰鸣令整个地下世界都微微颤抖了一下，不过，这地下世界的材质相当坚硬，姬动这随手一拳，并没有将那通道出口轰开，只是留下了深达一米的巨大凹陷。
“请住手吧。欢迎你，来自远方的客人。”就在这时，一个温和的男声从四面八方传来。
但是，姬动却像是没听到一般，身形一闪，已经到了那凹陷处，右掌在石壁上一按，石壁明显亮了一下，下一刻，更加剧烈的轰鸣悍然响起，但所有飞溅的碎石却没有半分落在姬动身上。深度足有两米的出口石壁，硬生生的被姬动这一记灭神击轰开了。先前那明亮的光芒再次照射入甬道之中。
真是笑话，你们刚刚算给了我，让我停手就停手么那我也就不是暴君了。姬动心中冷哼一声，一步跨出，已经出了甬道。
这是一个灯火通明的宽阔空间，足有数百平米之大，几十双眼睛一瞬间全都落在了姬动身上。沫儿就在他正前方，此时她身上的伪装已经解除了，依偎在一名看上去四十多岁的中年人怀中，一脸吃惊的看着眼前的一地碎石。
几十个人的目光都凝聚在自己身上却并没有带给姬动任何的不自在，他能清晰的感觉到周围这些人明显的敌意。但这又如何呢
沫儿依偎着的中年人微微一笑，道：“看来，阁下是位恶客了”
姬动淡淡的道：“如何评价是你的事，恶客又如何你们的小心谨慎我能够理解，但想要害我的话，那你们就看错对象了。”人的忍耐都是有限度的，更何况姬动是暴君，本来就不是一个擅长忍耐的人。能得到这抵抗黑暗天机组织的支持当然好，但如果得不到也没什么。那样的话，这里将没有一个活人。
沫儿对姬动明显很有怨念，终于回到自己的主场了，恶狠狠的道：“爸爸，快把这个坏家伙抓住。不管他什么来历，先揍他一顿再说。刚才他捏我脖子捏的我好疼，还不止一次想杀了我呢。”
甚至不用那中年人开口，身影一闪，就已经有四名中年人将姬动围在中央，并且同时释放出了他们的阴阳冕。属性不同，但都是六冠修为的魔师。顿时，在这地下空间之中充满了浓郁的魔力波动。
姬动没有试图去辩解什么，双手背在身后，头微微扬起，根本没有去看围在身边的这四个人一眼，虽然他没有流露出不屑的神色，但那份发自骨子里的傲意却更能令人发狂。
怒喝声中，那四个人几乎同时发动了，他们的攻击很有特色，四个人之中，两个人同时朝着姬动扑来，另外两个则是魔力输出在扑出的两人身上，利用魔力相生的原理对他们进行增幅。显然，这些人并不打算杀了姬动，而是想将他抓住。
两名六冠魔师在另外两名六冠魔师的增幅下发动，实力是相当可观的。可惜，他们今天却碰到了碰不得的对手。
姬动的双手甚至都没有从背后拿出来，更没有释放阴阳冕的必要，向右侧跨出一小步，右脚一抬，朝着右侧过来的魔师踢去。千万不要小看他跨出的这一小步，简单的移动，却已经令那两名魔师原本应该同时到达的攻击有了先后。没有任何花哨，完全让对方看清楚自己是如何攻击的，甚至没有半分魔力的输出，凭借的完全是的力量。
轰的一声，那右边的魔师已经被姬动一脚踹了出去，宛如炮弹一般撞向为他增幅的那名魔师。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...