无限制定位传送法阵的作用实在是太大了，哪怕姬动距离阿尔曼斯山千山万水，只是十次呼吸之后，他就已经出现在了天干圣徒们面前。【】
光芒闪耀，姬动凭空而现，也从而打断了伙伴们正在进行修炼的五行相生循环阵法。
“教主大人，你可终于是出来了。”看到姬动出现，渺渺忍不住取笑一句。
姬动此时的情绪还未能从祭奠烈焰中完全恢复过来，没有回答她的话，只是朝着众人点了点头。
陈思璇心头一沉，看他现在的样子，她就明白阿金一语成真，姬动真的是先去祭奠烈焰了。从时间上算，他应该是在圣邪岛上停留了六天之久。一想到这里，陈思璇就不禁感觉到内心之中一阵强烈的绞痛。六天，他在那里六天，要承受多少痛苦啊强烈的冲动令她不能自已，她真想不顾一切的冲过去，告诉姬动，我就是烈焰。
可是，她最终还是忍耐住了，如果她说了，那么，两个人都要形神俱灭。不说，最起码他们现在还能在一起，哪怕姬动不知道她是谁，他们也依旧是在一起的。
“阿金，你晋级九冠了”姬动的灵魂之力何等强大，一出现，很自然的他的灵魂力场就覆盖在了周围大范围的空间之中，阿金身体周围与众人不同的魔力波动立刻就引起了他的注意。
阿金向姬动点了点头，“已经突破了。”
姬动脸上终于流露出了一丝微笑，“恭喜你。”
阿金摇了摇头，“没什么好恭喜的，我们要走的路还很长。什么时候，我们的修为都突破九冠，那才是真的可喜可贺呢。姬动，我们下一步该如何”
姬动道：“走吧，傻有钱商会提出的要求我们都已经做到了，该是去索取报酬的时候了。他们还欠我们两件神器，以及无条件的支持。”
姚谦书嘿嘿一笑，道：“没错，我们是该去那里了。让我们如此辛苦，这傻有钱商会这回可没的说了吧。而且，现在的我们，也不是当初的天干圣徒了。那个什么议长在有责难，就让他吃不了兜着走。”
弗瑞笑道：“我们一去，本就是那议长的末日了，别忘了，他可是弄丢了一件神器。”一边说着，他还指了指阿金。当初骷髅脸王晓磊身上带着的灭绝金环被阿金收去了，这次他们成功的完成了所有任务，拿不出神器，议长该如何交代
姬动道：“也算我们帮周小小那胖子个忙吧。解决了议长，以后他的日子会好过很多。走，我们这就出发。”其实，他心中对周小小是有些愧疚的。毕竟，周小小当初选择支持他们天干圣徒的最主要原因是为了将来姬动能够继承他那个会长的位置。可实际上，这根本是不可能的。姬动答应的他是有生之年会帮他，可姬动根本没想活的太久。因此，能够帮周小小一些的事情，他一定会做，也算是一份弥补吧。但那另外两件神器他也是势在必得，毕竟，多两件神器，也能够令他们与黑暗天干圣徒之间的差距拉近几分。
弗瑞道：“姬动，你不用休息一下么”
姬动摇了摇头，“之前我去祭奠过了烈焰，已经休息的很好了。不能耽搁时间，等获得了傻有钱商会的支持后，我们还有一年的时间来强化自身，时间不容浪费。”一边说着，他眼中射出两道银光，分别落在那两个身材高大的召唤元素体身上。对它们下达了命令。两大元素体立刻腾身而起，朝着阿尔曼斯山山顶的方向攀爬而去。
这两个元素体召唤出来的时间已经很长了，而且积蓄的能量都相当庞大，虽然之前在选拔赛上的时候消耗了不少，但剩余也是相当可观。姬动不舍得浪费，索性让它们回返地心世界，到那里去吸收火元素就是了。等下次再来时再带走它们。没有地方比地心世界更适合这两个元素体生存，在这里，它们不需要浪费姬动半分魔力。
一声声嘹亮的龙吟先后响起，姬动的大衍圣火龙，弗瑞的紫雷耀天龙以及天干圣徒们的一只只巨龙坐骑纷纷出现。已经有近一年时间没有和自己的魔兽伙伴们见面了，天干圣徒们不禁先上去亲热一番，之后才各自上了坐骑，除了陈思璇和阿金没有坐骑以外，其他人都有自己的专属魔兽，群龙与渺渺的银翼海东青腾空而起，朝着西金帝国的方向疾飞而去。
三天后，一行众人就再次来到了金城，远远的，这座西金帝国首都已然在望，就在众人以为姬动会下令群龙落在城外，然后再入城的时候，姬动却仿若无事，依旧站在茅台头顶，负手而立，似乎并没看到即将抵达金城似的。
“姬动，我们是不是该在城外降落了。”弗瑞让紫雷耀天龙控制住速度，朝姬动说道。
姬动看了师兄一眼，摇了摇头，从他身上流露出一层无形的威严，哪怕是弗瑞看到，都感觉有几分压抑。这并不是姬动刻意为之，而是无意识的散发。与两大君王完全融合后，他现在已经可以说是真正的暴君了。
“不需要提前降落，谦书说的对，我们这次回来，没时间再浪费给他们傻有钱商会内部的倾轧之中。让他们胆怯一些也好。”一边说着，姬动在茅台的龙角上拍了拍。
茅台轻轻的点了下头，紧接着，它和五粮液一起昂起头颅，仰天长吟，浑厚的龙吟声震天响起，大衍圣火龙的身体在空中轻摆，骤然加速，直奔金城的方向冲去。
见大衍圣火龙加速了，其他巨龙自是不敢怠慢，紧随其后，同时加速，转瞬间，他们就已经莅临于金城上空。
在姬动的命令下，大衍圣火龙故意降低了飞行高度，只是在距离金城五百米左右的低空飞过去。它那么庞大的身体，再加上浑厚的龙吟声，想不引起金城众人注意都不可能。更何况，伴随着它同来的还有其他巨龙。天干圣徒十人有八位有坐骑的，再加上阿金这个直接幻化成龙形飞行的以及天机的坐骑十阶钻石龙。整整九头巨龙加上一个银翼海东青，全部都是九阶以上的强大魔兽。这一悍然出现在金城上方，带来的效果甚至还要超出姬动的预料。
作为西金帝国首都，金城极为繁华，此时正是上午，街道上熙熙攘攘的行人，刚刚开张不久的店铺，都像朝阳一样散发着欣欣向荣的气象。
就在一切如常的时候，突然间，浑厚而低沉的龙吟声突然想起，顿时吸引了所有行人的注意。不论是平民还是贵族，不禁都停下了脚步。他们心中都有着同样的想法，是谁如此大胆竟敢在金城引发龙吟。还是说，有什么地龙跑到了附近不成
龙族在金城这种西金帝国首都并不算太少见，毕竟，西金帝国也有属于自己的地龙军团。普通民众想要分辨出地龙和真正巨龙的龙吟声还是很有难度的。只有那些走在街道上的魔师或者是大贵族才是真正变了脸色，因为他们能听得出，这浑厚的龙吟声是多么强大的巨龙才能发出的，而且，绝不只是一只。
这究竟是怎么回事没有人明白发生了什么，这可是金城啊，西金帝国的首度，傻有钱商会核心所在，怎么会突然出现了这么多巨龙这一刻，金城的繁华似乎因为龙吟声而停滞，街道上的人抬头望天，商铺、房屋中的人纷纷走出来，好奇是人类的天性，更何况是如此难以理解的情况。
就在这时，金城南门附近的平民率先看到了那龙吟声的来源，不到五百米的低空，宛如遮天蔽日一般，九头巨龙加上一只银翼海东青已经出现在了他们的视线之中，那份震撼是实在是太强烈了。每一头巨龙的身体都是那么庞大，尤其是云天机骑乘的十阶钻石龙，身长已经接近了三十米。
一名金城内的平民使劲揉了揉自己的眼睛，喃喃的自言自语道：“我没看错吧。那飞在最前面的龙怎么有两个头还是两种颜色的”
钻石龙的身体虽然庞大，但也没有大衍圣火龙那么醒目，飞在最前面的茅台和五粮液，身体乃是黑白双色，更有着两个巨大的龙首，如此奇异的巨龙，别说是普通人，就算是魔师们也没见过啊一股无形的压力似乎已经从空中播撒而出，恐慌的气氛瞬间就在金城之中蔓延开来。
“还有人，在那些龙背上是有人的。这是真正的巨龙，天啊是龙骑魔师。”在这个世界上，是没有龙骑士那种存在的，有的只是龙骑魔师，唯有强大的魔师才能征服真正的巨龙。
伴随着天干圣徒们骑乘巨龙的出现，整个金城已经是一片哗然。但这里也毕竟是西金帝国首都，官方在发现了天干圣徒们的存在后，第一时间作出了反应。
姬动他们刚刚进入金城范围不久，一头体长超过十五米的九阶金煞龙已经飞了过来，金煞龙背上端坐的魔师天干圣徒们都见过，也算是老相识了。正是姬动在经历傻有钱商会考核第一关时，那带领着金煞军团的金煞军团军团长白莽草。
此时，白莽草脸上的神色是充满震惊的，突然出现这么多真正巨龙在金城范围谁能想得到。来的太突然了。要知道，这里可是金城而不是校场，他对自己统领的金煞军团虽然有着绝对的自信，可是，在城市之中，金煞军团根本就发挥不出本身的实力。如此众多强大的巨龙出现，岂是他一个人所能应对的但是，他又不得不出来。他要争取时间，已经有专人前往皇宫和傻有钱商会求援去了。唯有这两个地方的力量加起来，才有可能同时面对近十头巨龙。
远远的，白莽草只能隐约看到那些巨龙的样子，当他看到那庞大的钻石龙时不禁倒吸一口凉气，这可是十阶巨龙啊十阶钻石龙，据他所知，出了龙族生活的三合山脉之外，似乎就只有在钻石军团中才有。难道是中土帝国来人了可是，仔细一看，他发现又不是，因为，钻石龙就只有两头，剩余的巨龙属性又各不相同。天啊飞在最前面那个是什么龙，怎么有两个头
这白莽草虽然和姬动交过手，但那一次，他面对的却是没有骑乘坐骑的姬动，因此并没有见过大衍圣火龙。此时看到，不禁是目瞪口呆，心中暗想，难道，今天就是我为国捐躯的日子么面对如此众多强者，他连一点侥幸的心理都没有。只能祈祷着对方并没有恶意，另外就是傻有钱商会能够及时支援过来。下面是金城，这要万一动起手来，如果对方刻意为之，恐怕金城就要生灵涂炭了。这份后果，他连想都不敢想。
本来，他们金煞军团还有两头金煞龙的，只是，那两位副统帅带着大量金煞军团的战士已经驻扎到圣邪岛上去了。
双方越来越接近了。随着距离的拉近，白莽草顿时愣住了，他一眼就看到，站在大衍圣火龙茅台头顶上，一身白衣，黑发飘飘的姬动。虽然头发的颜色变成了黑色，但姬动的样貌他却永远也无法忘记。当初，就是这个七冠修为的青年，给他带来了怎样的震撼啊那一战，也可以说是金煞军团成立后历史上最耻辱的一战。精锐尽出，却无法战胜一个只有七冠的对手，而且这个对手又是如此年轻。而且，他也清楚的记得，这个青年，乃是傻有钱商会会长周小小所选择的继承人。因此，看清楚姬动的样貌后，白莽草终于算是大大的松了口气。
该去收账啦。哈哈。我就猜到这个月底开始有双倍月票，所以之前才没太用力拉票。现在是双倍时节，嘿嘿，大家有月票的不用留了，赶快投给俺吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...