二班学员这一声疾呼，喊出了所有学员的心声。【】加入炽火学院的要求虽然不像天干学院那么严格，但能够进入这里的，也同样都是天赋不错又肯努力修炼的青少年。修炼的辛苦谁都知道，付出的多对于他们来说并不是最重要的，最重要的是付出要有回报。足够多的回报。毫无疑问，姬动给予他们的就是这样的机会。
三个月，修炼再辛苦也绝不是支撑不过去的，想象一下，三个月之后就能挑战天干学院阴阳学堂的强者，他们每个人都已经充满了斗志。
在场的所有学员，没有一个对姬动的话产生怀疑，昨日姬动与轩辕鑫一战，以及一班学员惊艳的表现，已经证明了很多东西。
看着学员们炽烈的眼神，姬动点了点头，“很好。只要你们肯努力，不久的未来你们会明白自己的努力是多么值得的。现在开始分组，不按照原本的班级，按照自身属性。每一组三个人，由原一班学员为组长，乙木系四人，陈思璇为组长。原一班学员，你们将自己在五行相生循环阵法中的心得传授给同属性组员，这是你们今天上午的学习科目。下午，我将帮你们分别完成循环。”
新的教学开始了，现在的姬动和当初刚开始成为一班班主任时候的他显然有了许多不同，至少他的神志已经基本恢复了正常，祝融的安排正是姬动所想，他的五行相生循环阵法虽好，但也需要多进行试验，只有用实践来检验，才能证明这阵法是否适合在魔师界推广。
事实证明，试验是很有必要的，第一天教学的下午，姬动就发现了五行相生循环阵法修炼的一个弊病。
简单来说，这个弊病对姬动来说并不算什么问题，那就是五行相生循环的第一次成型。
姬动发现，五名阳属性学员或者是阴属性学员，自身是很难完成相生循环的。毕竟，他们的魔力等级并不相同，每个人都有自己的魔力运行方式，多次尝试，二班和三班的学员都无法自行完成循环，不论一班学员将自己的经验说的多么透彻他们都无法做到。
在简单的思索后，姬动明白了问题的关键，这个关键就在于他的精神力。当初一班学员完成相生循环阵法就是在他的精神力引导下进行的，有了那引导中记忆的路线和方式，一班的十名学员才完成了阴阳两个循环。而没有他引导下的学员就无法完成这些。这就是灵魂漩涡增强后的精神力作用了。
为了证实自己的想法，姬动再次以精神力为新加入的两个班级学员进行引导，果然如他所料，在他的精神力引导帮助下，虽然他们的相生循环依旧有些生涩，但却一次成功。
发现问题之后，姬动第一时间找到祝融，将这个问题告诉了自己的老师。
听了姬动的话，祝融眉头紧锁，“这么看来，想要推行五行相生循环阵法，首先就要面临两个问题。一个，就是你刚刚所说的，需要精神力强大者进行引导。另一个就是引导后，这完成循环的五个人就始终要在一起修炼，形成一个组合，一旦分开，就无效了。看来，世间万物的存在都是合理的，在强大的力量背后，弊病也是必不可少。不论是组合拆分，还是其中有成员死亡，相生阵法立刻就会破坏。姬动，你能不能告诉我，大概需要什么级别的魔师，才能用精神力引导五行相生循环完成呢”
姬动不假思索的道：“九冠至尊强者。”
祝融吃惊的道：“至尊强者才行么”
姬动点了点头，肯定的道：“除非是另有奇遇的魔师，否则，只有至尊强者级别的魔师才能拥有那么庞大的精神力。灵魂指引极为危险，不但引导者有被反噬的危险，被引导者如果没有足够的精神力进行指引，相生循环也很难完成。”
祝融道：“这确实是个问题。所以，这五行相生循环阵法还需要更多的辅助才能统一进行练习。你继续教导这三十名学员吧。原计划不变，三个月后你带领他们前往天干学院进行交流。到时候，老师和你师母应该也会过去。”
三个月后。
“相生循环，生生不息。日月轮转，分身错影。”姬动站在宽阔的操场上，冰冷的声音在操场上回荡。
陈思璇就站在姬动身边，眉宇间带着一丝淡淡的忧愁。自从三个月前姬动开始执教这三十人的特殊班级之后，就可以与她划清了界限，虽然说是单独指导她修炼，可实际上，两人根本没有任何单独的接触，每天都是在其他学员修炼相生循环的时候，姬动对她进行简单的指点而已。她能够清楚的感觉到姬动那拒人与千里之外的冷漠。她真的不知道自己是该高兴还是该痛苦。时间一天天的过去，她和他之间却丝毫没有进展，她多么希望能够和他像以前那样，多么希望看到他能开心。可是，这些看起来现在还只是奢望。
虽然现在的陈思璇已经对人类情爱有了一定的认识，可是，她乃烈焰转生，还是烈焰的时候，她是神。又如何明白一个女孩子该如何倒追男生呢为这个问题，她甚至请教过室友的几个女孩子，可她们也说不出个所以然来。在这些女生看来，他们的姬动老师就是个怪胎，面对东木圣女璇公主这样的绝顶美女倒追竟然无动于衷。实在是令人难以置信。
操场上，三十名学员组成了六个相生阵法，排列成一个六角形，每相邻的两个阵法都是阴阳不同属性的。姬动所说的日月轮转，指的就是阴阳不同的阵法，让他们行动起来。
姬动兑现了自己的诺言，不但一班学员学到了他的分身错影，原二班、三班的学员们也是一视同仁，都学到了这神奇的技能。只不过以他们现在的修为还不可能将这个技能的威力发挥出来而已。尽管如此，也足以令他们的个体和阵法战斗力大幅度提升了。
只见那六个阵法在操场上快速的移动着，就像是一个巨大的齿轮，随着学员们脚下的步法越来越快，整个三十人组成的阵法都带起一连串的幻影。而六个分阵彼此之间的距离适中保持着一直，阴阳互补守望相助。
姬动冰冷的面庞上没有任何表情，但熟悉他的陈思璇还是能够从他眼中看到满意。如果有人三个月前看到过这些学员的话，那么此时再看到一定会大吃一惊。每一名学员都瘦了一圈，但是他们的眼神却要比三个月前犀利了许多。仿佛是受到了他们姬动老师的感染，阵法运转起来，一个个气度沉凝，竟有几分强者风范。而此时这六个分阵组成的大阵，更是气度俨然，其中蕴含的魔力越来越强大，哪怕是姬动和陈思璇这样六、七冠的强者都不能等闲视之。
短短三个月的时间，如果非要给这三十名学员一个形容的话，那么，脱胎换骨这四个字再合适不过。哪怕是他们自己都不清楚自己现在的实力达到了怎样的程度，只是知道在这三个月内，他们各自的能力都在几何倍数提升。单是魔力等级上，平均每名学员就提高了两级之多。这样的修炼速度是他们以前连想都不敢想的。对于姬动，他们已经不只是信服那么简单，只能用崇拜来形容。在他们心中，姬动老师就是神一样的存在。
最开始的一个月，在姬动地狱式的训练中，女学员们不知道哭了多少次，男学员们也不止一个支撑不住。可是，他们就算想退出姬动也没给他们机会。到了第一个月结束的时候，姬动又带领他们去进行了一次实战试炼。也正是这次试炼令他们坚定了信心。这次试炼的结果很简单，猎杀魔兽所获得的收益令他们每个人都拥有了一套专属于自己的魔力铠甲，尽管只是能护住重要部位的轻铠，可魔力铠甲这种东西的昂贵可想而知。就算是一些六冠魔师都未必能够拥有。也正是在那次试炼后期，他们三十个人组成的大阵在没有姬动灵魂指引的情况下，杀死了数只七阶魔兽。这样的成绩可以说是炽火学院前所未有的。那时他们就感觉到，对抗阴阳学堂已经不再是梦想。
之后的两个月，甚至不需要姬动再以严厉的手段逼迫，他们已经能够自觉进行修炼，努力去完成姬动布下的每一个修炼任务。到了第二个月结束的时候，分身错影步法成为了对他们的奖励。同样的奖励还有两个技能。男学员学的是烈阳噬，女学员则是暗月爪。只不过是根据他们各自不同的属性进行了调整。而且，经过姬动改良后的烈阳噬和暗月爪也和姬动自己所施展的大有不同。
姬动的这两个技能本是近身战斗技能，而传授给这些学员后，就变成了远攻技能。姬动的目的，就是给予他们真正能够用来凝聚相生魔力的一种方式。只是攻击形式保持了烈阳噬和暗月爪的一些特性而已。技能的名称未改。
“姬动老师，院长有请。”一名年约四旬的中年老师来到姬动身边说道。
“谢谢。”姬动脸上的冷意收敛几分，向这位老师点了点头。然后再向陈思璇道：“你在这里继续指导他们练习。我去去就回。”
“好。”陈思璇点了点头，目光温柔的向他报以微笑。
姬动转身而去，那位前来报信的中年老师看了一眼场中正在修炼的三十名学员，眼底流露出强烈的羡慕。现在姬动的教学能力已经得到了整个学院的认可，不只是各年级学员们都极为希望能够得到他的指点，就连老师们都恨不得成为姬动的学员。就在昨天的全校大会上，祝融宣布，三天后，姬动将以炽火学院副院长的身份，带领他的三十一名学员前往天干学院进行交流。对于这个副院长的职位，竟然没有一个人提出异议。
来到祝融的办公室，没等姬动敲门，里面已经传出祝融的声音，“姬动，进来吧。”
推门而入，一看到办公室内的情况，姬动顿时愣了一下，在祝融的办公室内，除了祝融以外还有一个人。对于姬动来说，也可以说是熟人。
“嘿嘿，姬动小子，没想到吧。”来的不是别人，正是那位傻有钱商会会长，庚金系至尊强者，传宋冕下周小小。
周小小的身材越发富态了，那庞大的身体站在祝融的办公室内大有一种顶天立地的感觉。
“周会长，你好。你怎么会在我老师这里这次来南火帝国又是来找我师祖的么”姬动疑惑的问道。对这个胖子，他还是有几分好感的。至少他并不做作，而且实力强大。
周小小嘿嘿一笑，道：“不，我不是来找阴朝阳大哥的，这次是专门来找你。”
“找我”姬动疑惑的看向祝融，祝融显然也不知道周胖子前来的目的，微微摇了摇头。
周小小道：“就是来找你的。难道上次我们说好的事情你忘了你那十大名酒，我多少有点下落了。”
“啊”姬动大吃一惊，眼中难得流露出惊喜之色。十大名酒乃是烈焰最后的心愿，也可以说是姬动心中最重要的事情。他之所以没有去急于寻找，是因为有两种就在他的储物手镯之中，只要找到阿金就能拿回来。所以两年内他还不用太着急。此时听到周小小说有下落了，他又怎能不喜
“可是，我并没有给你看过名酒录啊”姬动疑惑的道。
周小小拍了拍自己圆滚滚的肚子，“要是连这点本事都没有，我胖子也就白混了。我让人去了一趟调酒师公会。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...