神志渐渐复苏，姬动只觉得自己身体被包裹在灼热的能量之中，就像是浸泡在温度很高的温泉之中似的。【】
缓缓睁开双眼，他惊讶的发现，自己眼前看到的尽是一片火红色。体内体外都是热烘烘的，身体在这灼热的包覆中甚是舒服。意识渐渐清晰起来，昏迷前所经历的一切还是历历在目。
突然，仿佛被一股什么力量拉扯着似的，姬动只觉得自己身体一直向上，哗啦一声，似乎从什么东西中挣脱出来似的，眼前的红色也随之褪去。
姬动这才吃惊的发现，刚才自己根本就不是浸泡在什么温泉之中，竟然是在那金红色的岩浆湖内。而在自己身体周围，还包裹着一层红色的光罩，也正是在这光罩的保护下，他才没有被岩浆融化。
“感觉好些了么”烈焰那柔和动听的声音响起，听到她的声音，姬动顿时觉得全身都似乎有了力量似的。
他忍不住呼唤道：“烈焰，你在哪里”经历过险死还生，他从未像现在这样渴望过见到烈焰。他此时更深深的明白，自己再也不是以前那样心中毫无牵挂，可以为了品尝一种绝世美酒而付出生命的李解冻。在他心中，她也是第一个超过了酒的存在。
红光悄然绽放，那熟悉的身影仿佛踏破虚空而来，一步就出现在了姬动面前，双手轻挥，柔和的能量托起了姬动的身体。
看着面前比自己还要高上半个头的烈焰，姬动心情激荡，下意识的抓住烈焰的双手，“我还以为，再也见不到你了。”
烈焰不着痕迹的挣脱开他的手，摸了摸姬动的头，“这次真的很危险。如果不是你运气好，再加上坚强的战斗意识，恐怕就真的见不到我了。你们人类的心真是险恶，看来，你必须要尽快增加实战能力才行。”
烈焰挣开自己的手，姬动心中不禁有些失落，自惭形秽的感觉再次充盈在心间，先前的那份激荡的心情也悄然消失了，“烈焰，刚才我怎么会在岩浆里”
烈焰道：“虽然你战胜了那个人，但你自身也透支的太厉害了。伤及了本源。我将你放入地心岩浆湖温养，这样你的本源阴阳冕才不会因为过度透支而出现退化现象。”
姬动看向自己双手掌心中的金阳、黑月烙印，“是你救了我的命。如果没有烈阳噬和暗月爪，没有两大极致之火，我根本不可能活着见到你。不知道刘俊怎么样了。”
烈焰淡然道：“被两大极致之火产生的组合技能效果正面破防轰中要害，他还能有什么结局丁巳冥阴灵火会彻底化去他的身体，就像他想杀你之后不留痕迹一样，现在他所有的痕迹也都已经消失在了那片树林之中。”
“他死了”姬动有些惊讶的看着烈焰。
烈焰微微一笑，“怎么第一次杀人，你很紧张么小姬动。”
姬动摇了摇头，“刘俊已经疯了，他这样的祸害死了最好。只是没想到两大极致火焰的效果竟然这么强，他的魔力足足超过我十六级。”
烈焰的脸色突然变得严肃起来，“如果你这么想就错了。丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火虽然是极致火焰，能够对同属性低级火焰产生属性压制。但是，它所能帮你的最大程度，也只是在同等级别阴阳冕的情况下与对手抗衡。你能杀了他，运气占了很大成份。”
一边说着，烈焰左手一挥，一层红蒙蒙的光彩在空中凝结，转眼间化为一个圆盘，圆盘的中央亮起，浮现出一幕图像。竟然正是姬动之前和刘俊对战的场面。整个画面从刘俊出手发出腐蚀火球开始，但速度却很慢。
烈焰指了指那蓝色的火球，“这个攻击，他并没有用全力，最多只是用了三分到四分魔力。很显然，他并不想一下将你杀死。否则的话，他如果全力出手，就算你能抵消掉丁火的属性，但比你超出数倍的能量足以瞬间将你撕碎。他的等级高你一倍，但你要知道，每一级提升的魔力并不是恒定的。二十九级的魔力，至少是你十三级魔力的四、五倍。这已经完全不是属性优势所能弥补的。但也正是因为他打算将你虐杀，才给了你机会。”
画面继续，到了姬动被轰飞的时候，在烈焰的控制下，画面在刘俊脸部处放大，“看到了么你的丙午元阳圣火对他的属性压制带给了他极大的震撼。这个人很明显没有太多的战斗经验，在这种情况下竟然让你向他冲了过去，而且，在这个时候他内心已经极为胆怯。竟然采用被动防御。而连我都没有想到的是，当你得自两大君王的基准技烈阳噬和暗月爪同时落在一个位置后所产生的组合技效果竟然会如此强悍。破开了那层魔力，并且你还能快速衔接，超水平爆发出了自己的攻击力，这才一举成功。在整个过程中，如果他能鼓起勇气，哪怕只是全力向你发动一次攻击，你也已经死了。不止是你感到庆幸，我也同样在感到庆幸，如果当初我是同时面对的两大君王，恐怕也就没有我们认识的机会了。”
说到这里，烈焰左手抹过，空中的画面消失，她沉声道：“在你出发离开离火学院之前，就都留在我这里吧。必须先完成第一阶段的魔技修炼。之前我并没有告诉过你，烈阳噬和暗月爪只要你能练到一千次，就能再学到两个技能，相当于是两大君王的技能进化。你还记得自己练了多少次么”
姬动道：“在遇到刘俊之前，我将这两个技能各练了五百一十二次。每天在学院的时候练习，我先后用完一次烈阳噬和暗月爪后，魔力就只能剩下三成，不足以再次施展。必须要进行修炼，凝聚魔力后才能再次练习。所以每天只能练习八、九次左右。晚上在你这里，我不想浪费时间修炼魔技，都是吸收双火系元素提升魔力。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
稍后8点前还有一章，求收藏，求推荐票。谢谢大家。祝大家新年快乐。
...