当蝎子一拳轰碎姬动发出的黑焰时，这场战斗的结局就已经注定。【】
没错，姬动从战斗一开始，就在制造种种形式，包括他第一击被蝎子轰飞。那确实是两人当时的实力对比，但以姬动现在的实力，根本不需要进行那样直接的魔力碰撞。他之所以那么做，就是为了要迷惑对手。让蝎子感觉到她的实力已经完全凌驾于自己之上。
空中转换身形，以阴火翱翔法阵加速，为的是不给蝎子过多思考的时间。以暗月舞令蝎子的全方位锁定瞬间失效，阴阳冕中他只来得及储存的一条螣蛇魔力释放出来，进一步迷惑和恐吓对手。接下来，从表面看去，正是那禁、百、千，幽焱冰释放的样子，也是超必杀技日月阴阳界的起手式。
这所有的一切，目的都只有一个，就是诱导蝎子认为，自己要用超必杀技来对付她。
两大圣徒联手，水生木魔力组合。要知道，不论是蝎子还是寒雨，他们的魔力都在姬动之上，哪怕姬动是阴阳双属性，但他也毕竟只有一个人，魔力不过四十九级而已。真正的去碰撞，又怎么可能同时战胜两名圣徒级强者呢龙天的辅助对他虽然有所帮助，但龙天毕竟不是极致甲木魔师，普通的甲木魔力对姬动的极致双火增幅实在有限。因此，在蝎子释放出大范围乙木魔力锁定的时候，姬动就已经在心中勾勒出了自己有可能战胜对手的方法。
在姬动当初误打误撞释放出超必杀技日月阴阳界的时候，当时就只有蝎子一个人在现场看到了全部过程。她也曾经亲身体验过幽焱冰的威力。再加上她对姬动称呼为野蛮人，在她的印象中姬动是一个只会蛮干充满霸道的人，因此，正像姬动判断的那样，她上当了。
姬动背后黑月与空中暗月交相呼应，那只不过是引诱蝎子上当的方法而已，他发出的黑焰，根本就不是禁、百、千，幽焱冰，而是暗炎魔王命中技，暗月焱。
从外表上看，暗月焱和幽焱冰几乎一模一样，只是气息完全不同而已。但是，有着先前那条能量螣蛇爆炸所产生的魔力波动，就令蝎子很难去判断。她一拳轰出之后，再发现时已经晚了，倾尽全力的攻击又岂是随便能够收回的
庞大的极致乙木生命能在地面扩散，剧烈的轰鸣中，看似极致乙木魔力已经占据了全面的上风，但也就在这时候，一丝冰冷已经悄然降临在她身上，蝎子刚刚起身想要做出反应时，那冰冷阴暗的黑焰已经落在了她胸铠之上。
令蝎子有些奇怪的是，这冰冷的黑焰感觉上并不如何强大，自己体内澎湃的生命力几乎将它完全挡住，只是身体略微有些僵硬，动作支持了一瞬间而已。
但是，就在下一刻，她却不禁瞪大了双眼，发自内心的恐惧瞬间升腾。因为她清楚的看到，眼前那明明充斥着深邃黑色的男人突然转变为极致霸道的火焰君王，轰然巨响中，炽热的丙午元阳圣火已经在她恢复行动能力之前落在了她身上。
极寒与极热分属阴阳的两大火焰骤然爆发，恐怖的魔力波动给人的感觉惟有毁灭。
蝎子中计，时间足够允许姬动释放出必杀技级别的攻击，如果他使用艳阳锥，也足以对蝎子造成伤害了，但是，他却并没有那么做。这就是实战经验的改变，如果是以前姬动或者会那样选择，但经过这次在圣邪战场上的不断实战，令他明白了不论在任何情况下都要尽可能保存自身魔力重要性，因此，在一系列的策划引诱蝎子上当后，接下来落在蝎子身上的并不是必杀技，而是姬动自创技能，威力绝不会逊色于必杀技，必需近身施展的六重咒杀。
当第一击暗月爪落在蝎子身上的时候，姬动也是吓了一跳，暗月爪那迟滞一秒的效果在蝎子那庞大的极致乙木生命力影响下竟然削弱了一半，幸亏姬动的极致双火相互转化有了质的飞跃，依旧在蝎子缓过气之前，烈阳噬就已经释放而出。接下来发生的一切再没有任何悬念。暗月爪加烈阳三连击，六技能五次组合的效果完全绽放。
五重连续阴阳双火组合技的效果有多么恐怖只有真正承受过的人才能明白，蝎子此时感受到的不是痛苦。她只觉得自己的身体宛如在岩浆中烘烤一半，忽冷忽热，丝毫动弹不得，任由背后黑暗癸水圣徒寒雨拼命的将魔力注入到她体内也无济于事。
对付六重咒杀最好的办法就是根本不让姬动近身，一旦近身，这近体组合技的效果甚至还要超过必杀技。当最后一击烈阳轰炸响的瞬间，蝎子与寒雨两个人同时飞腾而起，他们的身体已经完全被火焰所笼罩。
极致魔力必竟是极致魔力，蝎子身上那庞大的生命力救了她的命。体内的血脉在六重咒杀的轰击下仿佛已经干涸，如果只是她自己的话，姬动这一击就算杀不死她，也决定回令她深受重创。
幸好还有极致癸水，水克火，寒雨无法帮助蝎子从姬动的攻击中挣脱出来，但他那极致癸水魔力却尽可能的抵抗着极致双火组合技的作用。当两个人的身体被轰入空中的时候，蝎子这才得以恢复知觉。可尽管如此，六重咒杀却依旧令他们的魔力再也无法融为一体，蝎子还没有施展出生命燃烧技能，体内的魔力却已经被六重咒杀燃烧近半。极致乙木带来的庞大生命力虽然救了她的命，消耗却是巨大的。她所释放的范围锁定已经完全消失。更何况，她和寒雨所面临的危机并没有度过。
狰狞的金色面具再次出现在蝎子的视线之中，发自心底的含义令蝎子的身体忍不住产生出几分战栗的感觉。这个看上去极其野蛮的男人，已经不止一次创造出了她认为不可能完成的奇迹，两大圣徒联手，最后的结局竟然依旧是落败，而且还很可能失去自己的生命。一种发自内心的恐惧在蝎子心底升起，她当然不想死，可是，现在她的命运已经完全不在她自己的掌控之中。
朱雀双翼在背后张开，当第一击被蝎子体内庞大的生命力削弱大部分的时候，姬动就知道自己的六重咒杀因为对方魔力太强的原因还不足以击杀对手。所以，他在蝎子和寒雨被轰飞的同时，也已经腾身而起。
身在空中，姬动深吸口气，因为施展六重咒杀而有些接续不上的魔力瞬间恢复，刺目的金色太阳在他背后亮起，他当然不会再给眼前这两名足以威胁到自己生命的敌人任何机会。刺目的金红色火焰渲染全身，这一次，不再是欺骗，伴随着那夺目金阳与阳火凝聚法阵的凝聚，火焰君王必杀技瞬间爆发。
禁、百、千，艳阳锥。唯有这样的一击，才能令尚未缓过劲来的蝎子与寒雨同时被灭。消耗一点魔力，换取两名黑暗圣徒的生命，这无疑是一笔极其划算的买卖。
“小心。”寒雨那娘娘腔特有的尖锐声音是那么刺耳，但是，蝎子现在能做什么呢虽然她因为先前组合魔力的关系，并没有受到重伤，但现在她体内残存的魔力所能做的，只是尽可能的去驱散体内残余的极致双火魔力。姬动抓住的正是这个时机。战场上，机会往往稍纵即逝，但只要抓住了机会，也就意味着战斗的结束。
蝎子身上本就残破的铠甲在六重咒杀的轰击下已经彻底破碎，露出了里面的小衣和缕缕春光。此时的她，原本强大的极致乙木圣徒，竟然就像是待宰羔羊一般，只能等待死神的降临。
就在蝎子眼中已经流露出绝望的神色时，肩膀一紧，紧接着，她就感觉到一道身影代替了她原来的位置，在空中挡在了自己身前，那道身影绝对说不上高大，更说不上有多么坚实。可在这种时候，他却就那么一往无前的出现在了火焰君王必杀技艳阳锥面前。
艳阳锥何等强大，当初姬动只有三十级的时候就秒杀了全力防御的五十八级土系魔师。现在他的实力已经是四十九级，而且有着阳火凝聚法阵、日月双辉手套和君魔阴阳铠的增幅。这强横的必杀技在他第一次与蝎子交手的时候就令蝎子吃了不小的亏，从而奠定胜局。
那挡在蝎子身前的不是别人，正式黑暗癸水圣徒寒雨，寒雨虽然也同样受到了六重咒杀的影响，因为魔力与蝎子相连，他此时也并不比蝎子好受多少，同样在释放自己全部魔力去尽可能的抵抗极致双火。但是，哪怕是这种情况下，他却依旧拉开蝎子，自己挡在了前面。
看到蝎子和寒雨位置调换，姬动也不禁为之动容，战友之间能做到这一点，令他不禁暗暗赞叹。但是，眼前的战争是两片大陆的战争，他当然不可能因为对手的义气就放弃攻击。艳阳锥悍然轰出，眼看着就要轰击在寒雨身上。
姬动并没有因为能够击杀寒雨而兴奋，这样的敌人是值得尊重的。
突然，刺目的金光从天而降，一道强烈的金色光芒瞬间党在了寒雨面前，那金色光芒带着令姬动为之骇然的锋锐，横跨虚空，落在了艳阳锥之上。
诡异的一幕出现了，姬动那强横的火焰君王必杀技，竟然被那道金光从中刨开，浓烈的丙午元阳圣火只能从寒雨和蝎子身边划过，却无法伤害到他们。
与此同时，半空中也响起一声闷哼，只见那战斗在白热化状态中的雷帝与最终兵器似乎分出了胜负，大量的金色光雨从天而降，最终兵器李永昊跨下黑龙更是悲鸣一声，大片的鳞片在蓝紫色的雷霆战斧轰击下四散纷飞。似乎这一人一龙都受到了不轻的创伤。李永昊怒喝一声，金光暴射之下，硬生生挡住弗瑞接踵而来的下一击，快速催动跨下黑龙，转身就跑，他的声音变得高亢了许多，“撤退。”
机会稍纵即逝，就是这片刻的工夫，蝎子与寒雨都已经缓过气来，而姬动却因为施展了艳阳锥而无法追击，蝎子一把抓住寒雨的肩膀，两人飞速向下落去，脚踏实地的一瞬间，已经朝着李永昊落下的方向而去。
没错，能够在如此混乱的战场上，硬生生刨开姬动火焰君王必杀技禁、百、千，艳阳锥，惟有最终兵器。
姬动深刻的感觉到了自己与真正强者的差距，李永昊的极致庚金魔力使用的可以说是出神入化。如果不是为了救援蝎子和寒雨，他与弗瑞的一战，仍旧很难分出胜负。
主将受创败走，毫无疑问，已经决定了这场战斗的胜负，接下来应该上演的，就是追击中尽可能去杀伤对方的有生力量，彻底确立这一次圣邪之战的胜负。但就在这个时候，姬动却是怒目圆睁，忍不住怒吼一声，“混蛋。”
光明与黑暗两片大陆的魔师战争中，终究还是以光明一方全面获胜而告终。但是，另一边的情况却令姬动愤怒的眼中险些喷出火来。
八名光明天干圣徒合力，再加上火儿的极致双火魔力，勉强形成的五行阴阳界彻底封印住了那头荆棘雷火龙。荆棘雷火龙高达六十米的庞大身体在五行阴阳界的挤压下已是岌岌可危。它只能尽可能蜷缩自己的身体，抱成一团。身上凸起的尖刺，在五行阴阳界的挤压下纷纷破碎。整个身体不断绽放着蓝紫色的光彩抵抗着。但它能够坚持的时间已经不多了。
也就是在这时候，主战场上分出了胜负，令姬动万万没有想到的是，五行阴阳界竟然也就在这个时候破了。
不是被荆棘雷火龙冲破，而是自行破开。只听那光明戊土圣徒鳌峰大喝一声，“大家用必杀技轰杀它，快。”
求月票，推荐票。。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...