对于地灵山脉，姬动还算是比较熟悉的，毕竟，他不止一次来到过这里，更与丙火神兽朱雀交好。【】凭借着朱雀赠予的凤凰翎，在这片连绵起伏的山脉之中，可以说是再安全不过。当初他就曾经来此避难，躲避中土帝国皇室的追杀。
两个时辰，从离开生命之森，到抵达地灵山脉外围，姬动只用了短短两个时辰的时间，这样的速度，确实可以与巨龙媲美了。如果他愿意，只需要一天的时间，恐怕就能凭借飞行，横穿整片大陆。再不需要任何交通工具。
不过，这两个时辰的极速飞行，对姬动的消耗也不小，体内魔力竟然消耗了超过一半。
没有在地灵山脉外围停顿，也没有降低速度，姬动直接取出两根凤凰翎，分别握在双手之中，同时将背后的阴阳双火翱翔法阵转化为阴阳双火凝聚法阵，降低速度，增加魔力恢复，朝着地灵山脉深处飞去。
没有了翱翔法阵的支持，姬动的飞行速度只有原本的三分之一，但有了凝聚法阵的支持，他的魔力恢复速度却提升了三倍，此消彼长之下，之前两个时辰飞行的大量消耗，已经开始在缓缓的恢复着。
地灵山脉的总体面积比起生命之森来，还是要小上一些的，只不过山脉中连绵起伏，森林众多。别说是安排二十万森妖，就是再多十倍也毫无问题。
飞翔在地灵山脉上空，就和飞行在生命之森时截然不同。姬动能够清晰的感觉到下方山脉中不时有魔兽的气息锁定自己。当然，以这些魔兽的实力想要锁定他，几乎是不可能的。尤其是当它们感受到凤凰翎的魔力波动时，更是迅速收敛自己的气息，唯恐被姬动发现给自己带来灭顶之灾。
直到进入地灵山脉内圈，姬动才感受到压力。以前他来地灵山脉，都是从下面走的，这次在天空中飞行，无疑会同时受到大量魔兽的关注。地灵山脉内圈的魔兽，就要比外圈强大的多了，起码也是六阶以上，更不乏八、九阶的强者，就算是十阶魔兽，也不止丙火神兽朱雀一个。只不过在这里朱雀的实力最强就是了，是真正的地灵之王。
魔力催动，注入到凤凰翎之中，顿时，那一对金红色的凤凰翎中散发出浓郁的凤凰气息，姬动本身就有着凤凰血脉的支持，又有极致阳火，这一注入魔力，那凤凰翎散发出的气息与朱雀自己散发的并没有太大区别。这样一来，下方地灵山脉才算是平静了几分，强大的气息接连隐没下去。
远远的，姬动已经看到了朱雀洞府，眼中流露出一丝欣喜，魔力注入到朱雀手镯之中，“火儿，出来吧。回家了。”
灼热的魔力波动从朱雀手镯中释放而出，一声嘹亮的凤啼响起，火儿变大了许多的身体振翼高飞，直冲高空。浓浓的阴阳双火魔力波动，宛如水银泻地般绽放开来。
此时的它，已经真正有了神兽血脉的样子，毫无保留的将气息释放出来，自身魔力顿时升腾到极致。忽而金色的身体上释放着黑色的火焰，忽而转化为黑色身体释放金色火焰，阴阳调和之平衡，与姬动的魔力有着异曲同工之妙。
虽然火儿现在还局限在六阶境界，但距离七阶，也只是一步之遥而已。一出朱雀手镯，火儿就感受到了周围熟悉的气息，当它的目光看到下面的朱雀洞府时，嘹亮的凤啼更是带着几分颤抖变得更加高昂了。双翼收敛，宛如乳燕投怀一般，直奔朱雀洞府的方向扎去。
一声更加嘹亮，响彻地灵山脉每一个角落的凤鸣声几乎是从朱雀洞府内爆发出来，紧接着，天与地，瞬间化为了一片金红的色彩，浓郁的极致阳火元素，令那些想出来看个究竟的强大魔兽们惊恐的缩回了头。火系魔兽中的至尊，火凤凰朱雀的气息毫无保留的绽放开来。
但是，那强大的气息中，却并没有半分攻击的，而是充满了慈爱和包容，更有着无尽的思念和感动的颤抖。
金红色的光芒，几乎在一瞬间就将火儿的身体完全席卷在内，紧紧的缠绕着，搂抱着，朱雀那绚丽的尾羽在空中如同金色的丝带一般荡漾，双翼展开，围绕着自己的孩子尽情的飞舞。
此时的火儿，身体大小其实已经与母亲差不多了，欢快的鸣叫，兴奋的舞蹈着。
看着这一幕，姬动脸上流露出会心的微笑，甚至连眼角都有些湿润了。在这个世界上，毫无疑问，母爱是最为伟大的，是任何其他情感都无法比拟的。他心中又怎能不感动呢
凭借翱翔法阵，飞行速度能够那么快，姬动已经决定了，这边事了，第一时间去拜祭一下自己这个世界的父母，也算是替这个身体原本的主人了却一份心愿。
朱雀与火儿盘旋而下，直到她们母女二人落在朱雀洞府前，所有的光芒才为之收敛。火儿不断的用头在朱雀脖子上蹭着，发出低低的鸣叫声，甚至能看到大滴的泪水不断从她眼眸中流淌而出。
朱雀的双翼已经完全展开，将火儿的身体包覆在内，低着头，眼睑中金光波动，显然也是极为姬动。
近六年的时间过去了，尽管六年对于朱雀这样的神兽来说不算什么，可对孩子的思念，却绝不会比人类少。母女重逢，她的喜悦可想而知。
姬动没有去打扰他们，只是默默的落在一旁，收敛双翼，静静的注视着他们，恢复着自己消耗的魔力。
朱雀并没有让他等的太久，与女儿亲热一番后，她已经抬起头，充满亲切和柔和的目光看向姬动，“谢谢你，姬动。”
姬动微笑道：“朱雀前辈，六年时间我才带火儿回来看你，你不怪我就好了。”
朱雀轻轻的摇摇头，“我怎么会怪你呢如果不是你，火儿都很难来到这个世界。如果不是跟着你，别说六年，就算是六十年，我也不可能让她恢复到现在这个程度。我能感受得到，火儿的阴阳双属性火元素已经圆融如意，再不会对身体有任何影响了。甚至，在她体内，还有着一丝混沌的气息。这一切，都是你给予我们母女的。如果你不嫌弃的话，以后不要叫我前辈，就叫我一声阿姨吧。”
姬动笑道：“那我可就不客气了。朱雀阿姨。”
朱雀发出一声轻鸣，金光流转，包裹住姬动和火儿的身体，光芒闪烁之中，转瞬间已经带着他们回到了洞府内部的凤血梧桐木前。
“短短六年，你就帮助火儿提升到了接近七阶的程度。姬动，真的很难想象你是怎么做到的。啊你的魔力竟然也进步了这么多”此时朱雀才注意到姬动自身的变化。领悟了灵魂之火的奥妙后，姬动自身的魔力圆融内敛，哪怕是朱雀这样的神兽，也是仔细观察后才能发现他的变化。
“姬动，从你身上，我都要感觉到一丝恐惧。难道，你已经掌握了混沌之火”朱雀充满惊讶的看着他。
姬动道：“掌握谈不上，多少有了几分理解吧。朱雀阿姨，我这次带火儿回来，一个是看看您，同时，我还有件事相求。如果能够事成的话，我觉得对地灵山脉也是一件好事。”
朱雀点了点头，道：“你说吧，只要是我能做到的，我都会尽量帮你。”她对姬动的感激是发自内心的。作为一个母亲，还有什么比看着自己孩子顺利成长更令她开心的事呢更何况，姬动有着混沌本源，又进一步领悟了混沌之火的一些奥妙，未来前途不可限量。从任何角度来说，朱雀都不会拒绝姬动的帮助请求。
当下，姬动将自己在生命之森中遇到的事情详细的说了一遍。
听完他的叙述，朱雀的眼神不禁变得有些怪异，“姬动，你是说，烈焰女皇陛下一直和你在人类世界之中”
姬动点了点头，道：“是啊怎么了，朱雀阿姨。”
朱雀摇摇头，道：“没什么，你可要保护好女皇陛下。森妖迁徙这件事，对于我们地灵山脉确实是好事。没有任何一个种族能够像森妖那样对大自然有着深厚的理解。有他们在，足以令地灵山脉万物苏醒，更好的繁衍。这样吧，我马上召开地灵山脉万兽大会，虽然在这里我是魔兽中的王者，但关系到整个领地的事，也必须要征求他们的意见。”
姬动道：“这是应该的。”一边说着，姬动手腕一翻，从自己的朱雀手镯中将那个装有生命之源的小葫芦取了出来。“阿姨，我想，有了这件东西，你对它们的说服力就要大得多了。这是森妖一族酿制的生命之源。它足以证明，森妖一族能够将地灵山脉彻底改造成为一个生机勃勃的乐园。”
朱雀何等实力，哪怕没有开启瓶盖，她也能清晰的感觉到那小葫芦中所拥有的庞大生命气息，低呼一声，接过小葫芦，拔出塞子，当一股生命凝露伴随着呼吸注入到她体内时，顿时，朱雀身上的金红色火焰瞬间升腾起来，令整个洞府内的光线亮了一倍。
“好东西。姬动，有了这瓶生命之源，我几乎可以肯定，绝不会有任何魔兽不接受森妖们的到来了。你和我一起去参加万兽大会吧，我现在就去召集它们。”
姬动摇头道：“不了，朱雀阿姨，反正我也听不懂魔兽语言，难道我还信不过您么我打算先去一趟中原城办点事，等我回来的时候，想必也有个结果了。火儿就留在您身边吧，你们也好久没见了，正好亲热亲热，单独相处。”
朱雀看看火儿，微笑颔首，道：“这样也好。我要召集地灵山脉全部六阶以上的魔兽，也需要一定时间，再加上商议、讨论，最多不会超过三天。你三天之内回来就行。”
姬动点点头，“三天的时间已经足够了。阿姨，那我就先告辞了。”
“呜呜。”火儿轻叫一声，张开双翼来到姬动身边，用嘴拉扯着姬动的衣服。她和姬动在一起，已经有多年时间，此时看姬动要走，自然不舍。
姬动摸摸火儿的头，“火儿乖。我去去就回。你多陪陪朱雀阿姨吧。”
火儿眨了眨眼睛，点了点头，心不甘情不愿的松开嘴。
白色双翼在背后展开，令姬动身上再次渲染上了凤舞龙蛇变状态下特有的白光，身形一展，化为一道白光出洞而去。
看到姬动飞出洞穴的样子，朱雀眼中充满了震撼，别人或许感觉不到，但她身为丙火神兽，又是她赠予的姬动朱雀内甲，此时当姬动展开凤舞龙蛇变飞走时，她顿时感受到了姬动身上那令他也要为之颤栗的气息。
一缕淡淡的白色火焰从朱雀头顶凤冠上升起，如丝如缕，大约只有寸许高，仿佛随时都会熄灭似的，那正是与姬动一样的混沌之火。自从融合了烈焰的本命红莲莲子之后，朱雀也开始产生出混沌之源，这也是她和螣蛇都追求的东西，当初螣蛇之所以愿意用那么多东西来换取一枚莲子，为的就是要开启混沌的大门。只有走入混沌大门，他们才有可能进入圣兽的领域之中。对于朱雀来说，这更加重要，只有成为圣兽，她才能突破这里的封印，离开这个地方。
姬动的实力与朱雀相比，无疑是一个天上一个地下，差的不可以道理计，可朱雀却分明感觉到，姬动身上的混沌之火是那么的浓郁，而且他的混沌之火已经完全与意念融为一体，化为了纯粹的灵魂之火。虽然同样都是混沌之火，但朱雀和姬动相比，也是不可以道理计。她不知道要多少年才能达到姬动那样的程度。如果她能够像姬动那样点燃灵魂之火，那么，距离圣兽业位也就不远了。
虽然我们距离月票第一还很遥远，但书友们的帮助小三都看在眼里。我们一定能够冲击到更高的位置。麻烦大家将月票都投给小三吧。小三这两天酝酿一下，下周至少小爆发一下。请求每一位支持小三的读者努力帮小三冲击一下吧。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...