“翡翠青龙。【】”伴随着姚谦书一声大喝，极致甲木魔力瞬间爆发，澎湃的能量波动在一瞬间迸发出无与伦比的庞大能量，浩然博大的生命气息令同时拥有丙火魔力的姬动和黄黎命都感觉到自身丙火受到了难以形容的滋润。
而就在他们身前不远的诺丁森林似乎都散发出一层蒙蒙青气与这极致甲木魔力相合，令那璀璨的翡翠光泽变得更加莹润。浩然博大的生命能量瞬间凝聚在半空之中，化为一条长达十丈的巨大翡翠龙腾身而起，身形展开，五爪破空，迎着戊土天士的顶级必杀技流星陨落就冲了上去。
没错，在魔力上，姚谦书和对手有着质的差距，但是，如果说流星陨落乃是顶级必杀技，那么，姚谦书所使用的翡翠青龙，就是极致甲木的顶级必杀技。或许在某种程度上还不能和姬动的君王必杀技相比，但其强悍程度也相差无几。尤其是姚谦书自身的魔力要超过姬动。
在没有进入地宫之前，这个必杀技他也曾经尝试过，但从未成功。此时此刻，凭借着阳木凝聚法阵的巨大效果，姚谦书骤然凝聚起滔天碧光，一举功成。
那巨大的翡翠龙宛如真正的生灵一般，身上的每一片甲胄都闪耀着翡翠光彩，带着精细的棱角，如果不是眼看着它由魔力凝聚而成，肯定会以为它就是真正的甲木神兽青龙降临。
黄黎命目瞪口呆的看着眼前这一幕，“现在的年轻人，怎么都这么强悍了。”
天空是黄色的，但大地却已经变成了一片翡翠光彩，翡翠青龙迎着那流星陨落云团攀升而起，毫不畏惧。一道道翡翠光彩不断从龙口喷出，每一道碧光都能轰碎不止一颗从天而降的流星。
澎湃的魔力波动令半空之中不断呈现出扭曲般的光彩，任由那流星陨落多么强悍，却始终没有一颗能够降落地面。
这里乃是诺丁森林，在森林之中，木系魔师无疑是最有优势的，而姚谦书凭借着自己的阳木凝聚法阵更是将这一点极致发挥。就像是吃糖豆一般不断的将一颗颗魔力恢复药丸丢入口中，同时背后的阳木凝聚法阵也已提升到了极限。
受到空中翡翠青龙强大的感染，姬动深吸口气，眼中精光大放，背后双翼展开，同样也是仰天一声长啸，头顶上黑白阴阳冕在神锁阴阳与阴阳漩涡的作用下瞬间转化为白色阳冕，炽热的极致阳火瞬间迸发，刺目的金光与姚谦书身上散发的翡翠光芒交相呼应，金色圆环也同样出现在他背后，金色的朱雀图腾展开双翼，一道道锥形魔纹围绕着朱雀的身体攀升。正是阳火凝聚法阵。
木生火，受到甲木凝聚法阵的影响，姬动的阳火凝聚法阵变得无比炽热，尽管他的魔力比姚谦书要差了一冠，但在木生火的作用下再加上他自身的朱雀内甲增幅，此时他所散发出的气息和姚谦书相比有过之而无不及。
半空之中，翡翠青龙与流星陨落之间的博弈已经达到了白热化，一蓬蓬巨大的能量波动不断碰撞，不断产生出极其恐怖的爆炸轰鸣。翡翠青龙的颜色渐渐变淡，而空中的流星陨落也在渐渐的减少。尽管他们所施展的都是顶级必杀技，但也毕竟是必杀技，而不是那拥有毁天灭地强悍能力的超级必杀技。
在自我补充上，会炼药的姚谦书有着得天独厚的优势，这一点毫无疑问，眼看着对手的实力虽然强大，但此时他的魔力恢复速度却要远远超过那位戊土天士。
戊土天士手中也捏着晶核，可是，通过晶核吸收魔力需要时间，而姚谦书自己制作的魔力恢复药剂的恢复速度明显要快上许多。而且他的极致甲木对戊土天士有着属性压制的效果，对方魔力比他高，可在维持着必杀技的情况下消耗也要比他大得多。此消彼长之下，这位甲木圣徒竟然凭借着阳木凝聚法阵的强大效果，渐渐占据了上风。那位戊土天士的脸色已经变得越来越难看了。
以四冠对六冠，必杀技互拼还能占到上风，这在任何人看来都是不可能完成的。可姚谦书却就是做到了。就连他的对手都不得不承认此时这位甲木圣徒的强大。
但是，六冠毕竟是六冠，除了魔力与四冠质的差距以外，还有着其他优势。
一声低吼从戊土天士口中响起，他被压制的是在太憋屈了。极致甲木的属性压制，属性相克，令他六冠级别的魔力根本无法发挥出真正威力。眼看着空中翡翠青龙已经快要将流星陨落蚕食一空。他终于顾不得再维持面子，在那低沉的吼叫声中，背后一道黄光裂开。
同样是一声低沉的咆哮，大地似乎在随之颤抖，紧接着，一头黄色巨熊从那裂开的光芒中一步迈出。
这头巨熊的身体足有四米高，全身充满了狂野的气息，粗壮的身体就像是一座小山似的，它刚一出现，戊土天士的气势顿时变得不同起来，巨熊仰天一声咆哮，两只熊掌用力的在自己胸口处拍击了一下，一圈浓烈的黄光从它体内迸发而出，笼罩在戊土天士身上。戊土天士的脸色顿时变得好看了许多。
轰，半空中，最后一声轰鸣响起，翡翠青龙凭借着自己极致甲木的强大魔力，硬是破掉了流星陨落全部的力量。尽管它自身的光芒也已经淡化了许多，但是，它毕竟赢了，在必杀技的比拼中，四冠的姚谦书获得了最终胜利。
姚谦书右手一指，空中翡翠青龙发出一声嘹亮的龙吟，从天而降，直奔那戊土天士扑去。姚谦书这极致魔力的顶级必杀技最大特点就是持续攻击能力。姬动的艳阳锥胜在爆发力，他的翡翠青龙就胜在这强势的持续攻击上，就像甲木魔力本身那源源不绝的生机一样。
轰，山岳般的巨熊一步迈出，挡在戊土天士身前，两只熊掌同时抬起，澎湃的黄色光芒呈现出爆炸性膨胀，只见他那两只熊掌用力在地面上拍击一下，就像是地震了一般，至少有数十平方米的地面同时炸开，无数土石飞舞到半空之中，那巨熊双掌再向前一拍，那些土石顿时凝聚在一起，在它所散发的黄光掩映之下，凝聚成一只直径达到五米的巨大熊掌迎空拍去，直奔翡翠青龙。
两者的碰撞不可避免的发生了，大地震撼，诺丁森林似乎也随之剧烈的颤抖了一下。
轰然巨响中，那巨熊蹬蹬蹬接连后退了七、八步才站稳身形，嘴角处甚至还溢出了两股鲜血，顺着皮毛流淌到身上，令它看上去更加狞厉。但空中的翡翠青龙也是迎空破碎，化为点点碧光朝着姚谦书的方向飞去。
此时就显现出了五行法阵的强大效果，翡翠青龙的破碎令姚谦书也忍不住喷出一口鲜血，但是，这破碎后的残余能量却没有丝毫浪费，被阳木凝聚法阵硬是强行回收，全部吸了回来。这样一来，虽然必杀技被破，但姚谦书自身的魔力消耗却并没有一下抽空他全部的力量。
“六阶魔兽，大地之熊。好一个六冠戊土天士啊”姚谦书的声音虽然显得有些喘息，但是在声音中那份讥讽却像是尖刀一般扎入戊土天士心中。
以六冠实力，对付一名四冠的对手，在使用了顶级必杀技的情况下最后还被对方逼迫着召唤出了魔兽伙伴，连魔兽也受了伤。他这个脸可是丢大了。
金光闪烁，姬动身体一横，已经挡在姚谦书面前，代替他面对大地之熊和戊土天士的方向，他距离姚谦书最近，同时也是在场除了姚谦书之外最了解五行法阵特性的。姬动能够感觉到，此时姚谦书的魔力已经降低到了可怕的程度，短时间内想要再发出刚才那样的一击是不可能了。对手毕竟是两名六冠天士级强者，黄黎命的坐骑那头火焰巨狮他也是见过的。这一战对于他们来说依旧艰难。
浓烈的金色火焰宛如粘稠的岩浆一般围绕着姬动的身体不断迸发，黄黎命也上前几步，来到那位戊土天士身边。
“姬动，我想，我们应该谈谈。”黄黎命恳切的说道。
姬动冷笑一声，“我和你有什么可谈的”
黄黎命苦笑道：“我们其实并没有恶意。只是希望你能和我们一起回一趟中原城。而且我可以保证，你不会受到任何伤害。只要你同意，我们现在就可以放你的朋友走。”
“你少放屁。”站在姬动身后的姚谦书忍不住开口道：“先前以为我们不是对手就想要无力压制，现在看到压制不住了，就想用言语来破掉我们的联手么别做梦了。三岁小孩儿也不会相信你的话。”
黄黎命无奈的道：“正是因为之前我曾经追杀过姬动，我怕他不相信我，所以才打算进行武力压制。我真的不会伤害他。你以为，你们真的能够战胜我们么六冠的优势，你们也已经看到了。我也同样拥有魔兽坐骑。四对二，魔力完全优势的情况下，就算你们自身的魔力属性有其特殊之处，也不可能抗衡。”
姬动冷笑一声，“你不用再多说了。宁为玉碎、不为瓦全。有本事，你就抓到我们。不过我可以肯定的是。就算你们最后能够击败我们，你们两个之中也定会有一人陪葬。”
一边说着，姬动猛然深吸口气，胸口处顿时膨胀几分，他的双眼已经完全变成了夺目的金色，整个人身形骤然暴涨，一种前所未有的傲岸之气从体内瞬间迸发而出，哪怕是在他背后的姚谦书都忍不住向后跌退几步，不敢过于靠近他。而身在姬动正面的对手，情况就更加糟糕了。黄黎命清晰的感觉到一种令自己臣服的恐怖威严瞬间压迫，还有那根本无法理解的炽热魔力令他自身的丙火被压制到了极致。
在第一次与姬动交手的时候，也出现过属性压制的情况，可此时再次面对姬动，他所承受的，已经不只是属性压制那么简单，姬动身上所散发出那种傲岸的君王气息，令他发自内心的无法产生出一丝战意。
而姬动的身体也在此时发生着变化，整个人迎风暴涨，那夺目的金色火焰就像是成为了他身体的一部份，与头顶上的白色阳冕结合在一起，转瞬之间，姬动的身体已经变成高达三米，本体为核心，外面全部是由金色的丙午元阳圣火凝聚而成。头顶上阳冕化为金色皇冠，无与伦比的傲岸霸气，充满了令人无法抵抗的君王傲意瞬间绽放。
不论是黄黎命、戊土天士，还是那头大地之熊，眼神之中都不自觉的流露出了恐惧的情绪。此时的姬动，给人的感觉实在太可怕了。尽管他的魔力只有三十八级，还没有达到四冠，可在这一瞬间他所绽放出的气息却像是不可战胜的。
是的，在点燃了体内的混沌之火后，姬动已经彻底炼化了两大君王的意念，将其融入到自身之中。他所有的技能都是继承与两大君王，此时此刻，在朱雀内甲的帮助下，阴阳漩涡急速旋转之中，再加上阳火凝聚法阵的维持，终于让他绽放出了火焰君王的气息。这可以说是一个技能，如果真的称之为技能的话，那么它的名字就只能是四个字：君王降临。
火焰君王降临人间，这是可等恐怖的存在，此时此刻，已经没有人能感受到姬动自身真正的实力，只有那火焰君王无与伦比的傲岸。三米高的巨大身躯已经将背后的姚谦书完全遮挡，就连他所幻化出的阳火凝聚法阵也随着身形的变化而膨胀起来，化为一圈巨大的金色圆环带着朱雀图腾的烙印凝聚在背后。
中求月票、求推荐票。快月底了，大家有月票就狠狠的砸过来吧。下章预告：变身，火焰君王体。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...