姬动默默颔首，眼中光芒闪过，“压力就是动力，阳院长，我就选择这第二条路吧。【】这所学院叫什么名字”
阳炳天微微一笑，“我就猜到你会这样选择，你骨子里的那份骄傲是不会轻易向任何事物屈服的。这所学院以阴阳魔师十系之和为名，就叫做：天干学院。能告诉你的我都已经说了，天干学院还有很多属于它自身的秘密，至于能否知道那些，就要看你在天干学院之中能够走到哪一步了。”
姬动心中暗想，一所能够由大陆五大帝国联合创办的学院，没有秘密那才怪了，单是它成立的原因就足以引人深思。而阳院长显然是知道的，只是因为忌讳着什么才不能告诉自己。
阳炳天继续道：“天干学院的录取方式非常特殊，它不对外招收学员，每年，天干学院都会给五大帝国各三十个名额，由帝国的基础学院来瓜分进行推荐。这个推荐名额就像是一张准考证，有了它，才有参加入学考试的资格。说起来，你们运气是很不错的，天干学院的推荐名额每年都会变化。由于之前几年，我们学院中祝天、祝归先后都成功考入了天干学院。今年我们分到的推荐名额足有三个，占到了咱们南火帝国的十分之一。也正好你们三个小子都凝聚阴阳冕成功，年纪都不大。毕苏和卡尔早就做出了和你同样的选择。至于你们以后能否在一起继续修炼，就要看你们自己的本事了。”
姬动道：“我们一定不会辜负阳院长的期望。”
阳炳天道：“明天就要放假了，卡尔和毕苏他们都会回家去和家人团聚。你如果还是留在这里，这段时间一定要努力修炼，争取在三个月后天干学院入学考核之前再有所提升。其实，我对你能否考入天干学院一点都不担心。你的阴阳双系就足以叩开天干学院的大门了。明天我也要出去办事，走之前我会把你们三人的推荐信都交到你们手里，到时候你和卡尔、毕苏一起结伴上路吧。相聚四年，享受了你四年的调酒服务，这个手镯留给你做个纪念。”
一边说着，阳炳天将自己手腕上那似乎是由红宝石雕琢而成的手镯摘了下来，塞到姬动手中。
姬动曾经不只一次看到阳炳天通过这手镯凭空变出东西来，自然明白它的珍贵，“阳院长，您给予我的已经太多太多，我不能再要您的东西了。”
阳炳天脸色一沉，执意将手镯塞入姬动手中，“不许推辞。就当是你这四年来的工钱。这个手镯有储物功能，可以存放十立方米的物品，有了它，你们在路上也会方便许多。别忘了，你是我见过最出色的调酒师，一名调酒师没有调酒用具和酒，像什么样子你房间中的那些酒我也都送给你了，一起带走吧。手镯里我还留了五百金币给你，作为路费。它的使用方法十分简单，你只需要将丙火魔力注入其中，就能自然开启那单独的空间，进行物品存取了。”
姬动还想拒绝，却被阳炳天阻止了，“别再推辞了，只要你未来功成名就之时不要忘记离火学院，就足够了。同样的储物用具我还有许多，这东西也并不是什么过于珍贵的物品。好了，在我们即将告别之际，你不准备再为我调制一杯鸡尾酒么”
将那红色的手镯套在手腕上，手镯自行与姬动的皮肤贴合在一起，传来淡淡的温热感。姬动没有再多说什么，但阳炳天的这份情义他却深深的记在心中。
目送着姬动离开自己的办公室，阳炳天脸上流露出一丝笑容，自言自语的道：“傻小子，你上当了。四年来一只喝着你调制的美酒，我怎么舍得离开你这无双的调酒师呢不久之后，我们就会再见面的。”
对于姬动选择天干学院，毕苏和卡尔一点也没有感到惊讶，第二天学年结束，阳炳天院长果然已经离开了学院，姬动三人也从夏天老师那里拿到了前往天干学院的推荐信和地图。诺大的离火学院又像往年休息期那样安静了下来。
两个月的时间转眼已经过去，姬动的生活却比以前更加丰富和充实。这两个月以来，除了努力提升自己的魔力之外，他还多了一项新的修炼，那就是魔技。火焰君王与暗炎魔王赋予他记忆中最基础的两个基准技。而姬动的修炼方式也随着这两个基准技而发生了改变。
每天专门修炼魔力，就只是在地心湖的四个时辰，而在离火学院这边的时候，他将全部心力都用来修炼这两个技能，原因很简单，修炼这两个技能的同时，本身就是对魔力的提升。在人类世界中，修炼魔技时提升的魔力速度一点都不比他专门修炼魔力时候少，既能锤炼技能，又可以提升魔力，何乐而不为呢
洗了个澡，姬动从房间中走了出来。两个月几乎每天一模一样的生活令他也多少有些乏味，至少在学年之中的时候还能见到毕苏、卡尔他们，但这两个月却一直都只有他一个人。虽然在这种情况下他修为提升的更快，但烈焰说过，过刚则易折，需要刚柔并济。正好，今天他要为烈焰调制的鸡尾酒中有一种酒已经用完了，需要外出采购。也正好顺便出去走走，缓和一下自己紧绷的情绪。
和学院留守的老师打了声招呼，姬动就走出了离火学院，来到这里四年了，他真正走出学院的次数，两只手就能数过来。而就在姬动一脚跨出学院的同时，离火学院门前角落中，一个坐在那里的乞丐悄悄的站了起来，朝着另一个方向跑去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
小三这就出门了，晚上争取还有一更。
...