姬动带着蓝宝儿终于飞过了三座山峰，进入圣邪岛第八层腹地，呈现在眼前的竟然是一片盆地，面积极大，盆地周围，是群山环抱。【】盆地内，更是生长着各种各样的植物。只不过，此时的他却没心思欣赏这些。当他的目光刚一投入到盆地中时，一眼就看到了弗瑞。
轰隆一声雷霆巨响，却并非弗瑞发出，就在这盆地正中央，一头姬动从未见过的魔兽正傲然站在那里，足以媲美顶级必杀技的雷鸣竟然是从它口中喷吐而出。
如果非要让姬动形容眼前这头魔兽的话，那么，在他的印象中，前世远古时期白垩纪的恐龙中，有一种霸王龙和眼前这魔兽极为相似。但恐怕就是霸王龙，也没有眼前这头魔兽的威势。
这头形如霸王龙的魔兽，身高竟然超过了六十米，就像一座二十层的摩天大楼一般傲然站立，从头部到拖在身后的粗长尾巴，更是超过了百米。盆地之中，各种植物残破狼藉。
魔兽通体呈现为黑色，全身上下都是尖刺般的突起，每一根尖刺的顶端都散发着强烈的魔力波动，闪耀着蓝紫色光芒。那狰狞的样子令人只是看上一眼也会心惊胆颤。
姬动虽然不知道这是什么魔兽，但它的强大却令姬动大吃一惊。这魔兽因为全身都生长着尖刺，可谓毫无破绽。只见它大口一张，一道蓝紫色光芒已经破空而出，直奔半空中跨坐在紫雷耀天龙的弗瑞轰击而去。口喷雷电，还能媲美必杀技。这样的实力要何等强悍
但是，雷帝不愧是雷帝，弗瑞脸色沉凝，无喜无怒，眼看那雷电袭来，手中雷霆战斧悍然挥出，座下紫雷耀天龙也同时释放出一道雷电与他那雷霆战斧相合，轰然巨响中，两雷碰撞，再次爆发出那震天动地的巨响。
至少从眼前的情况来看，弗瑞暂时还无事，如果说那头庞大魔兽有什么缺陷的话，恐怕就是无法飞行了。以弗瑞的实力，攻敌或者不足，但自保却绝对有余。他想要离开的话，眼前这头魔兽也无法拦阻。从眼前的形势来看，这头魔兽的实力至少也应该达到了九阶。可就算是九阶魔兽，能有它这么强横的气息
在那高达六十米的雄壮身躯之中，要储存了多少魔力
看到弗瑞没事，姬动也算是松了口气，赶忙收敛双翼，落在旁边一处山腰的位置，放下蓝宝儿，冷静观察四周。
他这一看，可是吓了一跳。在这里，可不只是弗瑞一个人，靠近弗瑞这边两侧的山壁上，至少有超过一百名来自于光明五行大陆的魔师。姬动更是一眼就看到了在旁边山峰顶上的夜心。他们似乎是在为弗瑞压阵。
而就在他们对面，盆地另一边的山上，也同样有百余人静静的等待着，每个人头上的阴阳冕都散发着一圈淡淡的黑光。正是黑暗五行大陆的魔师。
难怪一路上没有遇到任何敌人，原来双方绝大部分魔师都聚集在了这里。可以说，在这盆地之中，聚集了两片大陆参加圣邪之战的全部精锐。
弗瑞明显没有出全力去对付那头魔兽，显然也是因为忌惮对面的敌人。他是光明五行大陆这边的主心骨，一旦实力受损，那么很可能带来的就是本方全面败亡。这头魔兽究竟有什么奇特的地方竟然吸引双方如此关注。
极致阳火的光彩太过耀眼，姬动飞过来的时候，弗瑞就已经看到了他，从姬动身上散发出的魔力波动，弗瑞就明白，自己这位小师弟已经恢复了实力。心中顿时一喜。他对姬动的实力再了解不过。更何况先前姬动还曾经发出宛如超必杀技般的一击。有小师弟在，眼前的局面应对起来必定能够轻松许多。
姬动向蓝宝儿道：“宝儿，你去和你那夜心师姐汇合吧。我稍后可能会配合师兄动手，恐怕顾不上你了。”
蓝宝儿点点头，“你一定要小心。对面好多敌人。”说着，她立刻腾身而起，去找夜心会合了。看着蓝宝儿的背影，姬动不禁心中暗叹，宝儿，你真是个善解人意的好姑娘。可惜，我们有缘无分，对不起了。
一边想着，姬动突然抬起头，朝着空中的弗瑞高声喊道：“师兄，我来帮你。”一边说着，姬动腾身而起，化为一道金色流光，直奔紫雷耀天龙飞去。
这师兄弟二人心意相通，在姬动腾身而起的同时，弗瑞催动紫雷耀天龙，悍然朝着下方那庞然大物撞击而去，雷霆战斧上的刺目紫光与紫雷耀天龙身上的雷电同时释放，人龙一体，轰然斩下。
虽然这是普通攻击，但是雷帝弗瑞配合上高达八阶的紫雷耀天龙，哪怕是普通攻击也相当于他自己所施展的必杀技了。这就是坐骑伙伴的重要性。魔师的实力，在坐骑的帮助下如果运用得当，必定能够几何倍数提升。
那怪兽对弗瑞也是十分忌惮，这还是他第一次遇到自己雷电轰击不死的敌人，尤其是周围山峰上来了那么多人类，令它一直处于狂躁不安的心态之中。它已经尝试过几次突围，但是，不论它朝着那一方发起冲击，都立刻会遇到上百名魔师联手发出的魔技攻击。令它无论如何也无法冲出重围。
面对弗瑞突然发动的攻击，它自然无暇去顾及飞起的姬动，再次喷出一道雷电，那剧烈的轰鸣再次展现。
这一次，姬动完全是近距离感受那雷电之威，他只觉得空气中的魔力元素瞬间紊乱，在弗瑞与那怪兽雷电碰撞的中央，一股巨大的吸扯力瞬间爆发开来，似乎是要将周围一切都吸入那雷电范围似的。
阳火翱翔法阵发动，姬动身形一展，已经于弗瑞汇合于一处，跨坐在紫雷耀天龙背上，位于弗瑞背后的位置。
师兄弟二人汇合，弗瑞心情畅快，哈哈一笑，紫雷耀天龙瞬间展翼加速，眨眼间已经升腾到半空之中。
双方观战的魔师们大多数都流露出了吃惊的神色，雷帝弗瑞，不只是在光明五行大陆上赫赫有名，在这些参加圣邪之战的黑暗五行大陆精英的认识中也同样如此。他们还从未见过，弗瑞那强大的紫雷耀天龙背上坐上第二个人。姬动那一身君魔阴阳铠闪耀着暗红色光彩，在先前升腾而起时更是金光暴射，虽然头顶阴阳冕只有四冠，但当他腾身而起时，却给人一种无形的压力。
议论声在两侧山峰同时响起，大多数人都在猜测姬动的身份，光明五行大陆这边少数知道情况的阴阳学堂弟子则是投出了关注的目光。他们虽然不知道姬动的实力有多强，但当初在联谊舞会上姬动一击秒杀魔力高达五十八级的阴阳学堂次席姬逸枫，却令他们记忆犹新。尽管那时候按照规则姬逸枫是不得攻击的，只能硬扛。但能够突破五十八级的戊土系防御，并且击杀姬逸枫，当时在阴阳学堂之中也是掀起了轩然大波。此时姬动实力更是已经提升到四冠四星半的四十九级强度，实力自然会再次进步。因此，阴阳学堂的众位弟子没有人敢小视他。
至于黑暗五行大陆那边，两道姬动熟悉的身影就隐藏在山峰角落的阴暗之中，看到姬动出现，身材火爆有着墨绿色长发的女子忍不住惊呼一声，正是黑暗乙木圣徒蝎子。
蝎子身边不远，黑暗癸水圣徒寒雨冷哼一声，“看上去，那个小子的实力又有所提升了。当初你不让我杀他，如果早一点出手。趁雷帝来临之前把他干掉，也不会有这么多麻烦了。他虽然比不上雷帝，但潜力却比雷帝更加可怕。光明天干圣徒的圣王。”
“够了，静观其变。”黑暗中，一个低沉的声音响起，寒雨顿时收声，神色明显流露出几分恭谨。
重新恢复对峙，弗瑞将他那巨大的雷霆战斧横于紫雷耀天龙背上，“小师弟，你的身体可是全恢复了”
姬动颔首道：“师兄放心。已经没问题了，大可一战。”
弗瑞哈哈一笑，“好，那就让我们师兄弟共抗强敌。”
姬动压低声音问道：“师兄，现在情况如何”
弗瑞沉声道：“情况不好，眼前这僵持局面对我们十分不利。你也看到了，眼前这头魔兽的主要目标是我。而我方实力虽然不怕那黑暗五行大陆的人，但他们那些黑暗天干圣徒却几乎都在，五年不见，他们的实力提升极为可观。综合对抗起来，我们未必能够占到便宜。我听说，咱们大陆的那些光明天干圣徒也进入圣邪战场了他们是怎么进来的你知道么”
姬动道：“那些人桀骜不驯，自视甚高。师兄就不用指望他们能帮忙了，不给我们添乱就不错了。他们能够进入圣邪战场，应该是因为圣邪通道开启后，圣邪岛内有以前圣徒们留下的传送法阵，凭借五行法阵中的本属性传送而来。师兄，这是一头什么魔兽我在图录上也从未见过。”
弗瑞道：“这大家伙是一头变异魔兽。我要说出它的本体你肯定是知道的。荆棘烈火龙。”
“这是荆棘烈火龙”姬动大吃一惊，“荆棘烈火龙我当然知道，根据师祖给我的图录上记载，这是一种亚龙，本身不能飞行，属于地龙范畴。成年的荆棘烈火龙身长在十米左右，高八米，地面攻击力相当出众。但身形笨拙。在六阶魔兽中，也只是属于中上而已。但性喜群居，遇到它们，只需要加速离开，远远避之，就不会有危险。”
弗瑞有些赞许的点了点头，道：“没错，你说的都是荆棘烈火龙的特性，一点都不少。”
姬动道：“可是，这家伙的身形是荆棘烈火龙的十倍大。如此庞然大物，真的是荆棘烈火龙变异而来这太不可思议了。荆棘烈火龙只是六阶魔兽，可这只魔兽保守估计也有九阶修为吧。而且，它是雷属性，而荆棘烈火龙是丙火属性啊”
弗瑞道：“不但有九阶修为，而且已经极为接近十阶了。我可以肯定的告诉你，它就是荆棘烈火龙变异而来，但你走眼了，它可并不是雷属性，而是雷火双属性。这才是其最可怕的地方。如果只是单属性的九阶魔兽，我早就下手了。我与雷霆配合，九阶魔兽击杀虽然困难一点，但也不会有太大危险。但这家伙的实力却大大出乎我的意料之外。它的名字也应该叫做荆棘雷火龙了。”
双属性魔兽这样的魔兽姬动还是第一次见到，不禁疑惑的问道：“师兄，难道这家伙是受到了万雷劫狱界的影响从而产生的变异么”
弗瑞道：“万雷劫狱界肯定是有所影响的，在圣邪岛上的所有魔兽都会受到这恐怖雷霆魔力的影响，所以才比外界的同族魔兽更加强大。但却不可能有如此巨大的增幅。要知道，荆棘烈火龙本身并没有多少修炼提升空间。如果我没猜错的话，这头荆棘雷火龙应该是吃了什么东西，才会出现如此巨大的变异。能够令一头普通的群居六阶魔兽，变成九阶巅峰双属性魔兽。恐怕，它吃下的东西至少也能和神器媲美了。因此，这头荆棘雷火龙的价值远远超出了普通九阶魔兽。而且它身体变异后增加的是雷属性能力。所以对我才有这么大的吸引力。”
听弗瑞这么一说，姬动就明白了，就像先前他击杀那头冥阴魔狼腹中出现的天之玉一样，这头荆棘雷火龙腹中，也很可能有弗瑞想要的东西。
在这巨大的圣邪岛上，恐怕所有机遇都要与魔兽有关，不论有什么东西留在岛上，都可能被魔兽吞噬下去。除非是像自己融化出来的那被冰封住的女子，才有可能保留原貌。
大来临，继续求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...