这么多魔兽姬动心中一惊。【】弗瑞告诉过他，在圣邪岛外围，单个魔兽并不可怕，毕竟，外层的魔兽等级有限。比较麻烦的就是群体魔兽。虽然这种魔兽群一般都是低级魔兽组成，但它们为了能够在圣邪岛上生存下去，却是极为团结，遇到情况，必定会群起而攻之。
姬动没有停下来，他只是希望空中这些大鸟没有注意到自己才好，尽快的离开它们领地范围。
可惜，圣邪岛上的危险又岂是那么容易度过的就在姬动加速飞行的同时，半空中的大鸟们似乎已经发现了他的存在，原本盘旋的阵型一变，快速疾飞，宛如乌云盖顶一般从空中向下俯冲而至。
姬动眼中光芒一闪，右手在地面上一按，一个翻身，已经站在地面上。怒喝一声，“你们这些畜生，找死么”
伴随着这些大鸟的俯冲，他已经看清楚了它们的形态。那是一只只头颈无毛看上去形如秃鹫的魔兽。
每一只大鸟的身长都在两米左右，翼展却宽达四米开外，羽毛乌光闪闪，释放着金属光泽。最为明显的，就是它们那钩状的长嘴，散发着阴冷光泽。双眼竟然是血红色，充斥着嗜血光彩。
这是三阶魔兽钨铁魔鹫，庚金系，单体实力并不如何强大。擅长俯冲攻击。典型的肉食类魔兽。群体活动，攻击起来极为疯狂。姬动没想到，自己才刚刚进入这圣邪岛第二层不久，就遇到了如此难缠的对手。
刺目的金色火焰瞬间爆发开来，极致阳火澎湃而上，刺目的火光充斥着铺天盖地的极致灼热腾空而起。他的目的很简单，就是要震慑这些钨铁魔鹫，凭借火克金的特性，再加上极致火焰的属性压制。如果能够将这些魔兽惊走，显然会少去很多麻烦。
但是，事与愿违，不知道是因为圣邪岛的孕育使这些钨铁魔鹫充满了自信，还是因为它们根本就不惧怕火焰，面对姬动的极致阳火，这些狞恶的扁毛畜生只是略微停顿了一下，就重新朝着姬动扑来。
团队的配合彰显无疑，百余只钨铁魔鹫并不是同时下扑的，而是每七、八只一组，直扑姬动。利爪弹出，在刺目的白光中，足足增大一倍，抓向姬动的身体。这是一种以魔力增强自身使身体产生变异的技能。
“既然要找死，那我就成全你们。”姬动怒哼一声。虽然对手有上百只，但毕竟钨铁魔鹫只不过是三阶魔兽，他还真没看在眼里。
浓烈的极致阳火凝聚，阳火凝聚法阵悍然出现在背后，姬动摇身一晃，已经现出了火焰君王体。高达三米的巨大身体宛如这草原的中心一般悍然而立，双脚稳稳扎根在地面。双手抬起，迎向了第一波普下来的钨铁魔鹫。
“嘿”低吼一声，姬动那巨大的火焰双手同时挥出，极致阳火的恐怖特性顿时绽放开来，一条巨大的火龙就在姬动双手中出现，庞大的龙躯在空中一卷一升，恐怖的极致火焰顿时将最先扑下来的七只钨铁魔鹫笼罩在内。这些三阶魔兽还没来得及发出一声惨叫，已经化为七团火焰四散纷飞，被甩了出去。
那极致火龙腾空而起，迎着钨铁魔鹫们就扑了上去。这个技能，乃是阴朝阳的看家本领，炎龙火转。尽管姬动现在只能控制一头炎龙，但凭借极致火焰，对付这些三阶魔兽还不算什么问题。
刺耳的厉叫不断在空中响起，钨铁魔鹫们四散纷飞，一道道充斥着金属光泽的白芒不断从它们口中喷出，袭向姬动幻化出的炎龙。但是，这极致火焰凝结而成的炎龙又岂是那么容易对付
尽管姬动这并不是像姚谦书翡翠青龙那样的必杀技，但也绝对是顶级命中技。那炎龙的形态乃是姬动自己意念中的中华神龙，腹下五爪，有着虾眼、鹿角、牛嘴、狗鼻、鲶须、狮鬃、蛇尾、鱼鳞、鹰爪、九种动物合而为一之九不像之形象。身形展开，在姬动的意念控制之下横冲直撞。飞行速度奇快无比。虽然还不能释放什么技能。但只是凭借本体的强悍，一会儿的工夫，就又有十余只闪躲不及的钨铁魔鹫被它那长达七米的身体卷中，化为火球轰然坠落。
金克火，更何况是极致火焰。空中的钨铁魔鹫群顿时开始变得散乱起来，尽管这些畜生性格十分凶悍，但面对这种根本无法抗衡的对手，它们也绝不是傻子。厉叫声中，四散纷飞，分别朝远方逃窜而去。
姬动并没有去追击，火焰君王体双手一挥，那火龙已经从天而降，直接融入到他的火焰君王体之中。元素回转，在阴阳漩涡的作用下被重新吸收。尽可能的减少了魔力损耗。
姬动身形闪烁，将那些钨铁魔鹫尸体处留下的晶核都捡了起来。虽然在这圣邪岛上，魔兽的实力要比外界强悍一些，但出产晶核的比例也要大得多。这些被烧死的钨铁魔鹫中，到有一半都给了姬动晶核。到目前为止，姬动获得的晶核总数已经超过了十枚，其中还包括一枚五阶巅峰的食人巨魔晶核。他只需要再击杀一名黑暗五行大陆上的魔师，获取晶冕。就能够在世间到达后顺利的返回光明五行大陆了。
收起晶核，姬动心中暗想，炎龙火转冲入空中，那金色光芒目标太过明显，自己必须要尽快离开这里才行。以免被敌人或者是魔兽围攻。当下，他没有任何停留，再次展开身形。这一次，他索性直接在低空飞行，快速朝着圣邪岛深处飞去。
墨绿色的光影悄无声息出现在姬动先前落脚的地方，冰冷悦耳的声音带着几分惊讶响起，“这个家伙必定是光明五行大陆本代圣徒中的首脑圣王了。好强悍的极致阳火。不行，不论如何，我也要想办法将他击杀。只要杀了他，对于五年后的大计有着巨大的帮助。”
话音一落，那墨绿色的身影再次腾起，当她身体飞起时，似乎与地面的长草融为一体似的，用肉眼几乎无法看到。追着姬动离去的方向快速而去。
毫无疑问，这个人正是黑暗乙木圣徒蝎子。她并没有放弃，姬动带给她的打击，反而更令她坚定了要彻底毁灭对手的想法。四十八级的姬动，就令她这五十八级的乙木圣徒大败亏输。那么，有一天这个人修为提升到九冠，那将会是怎样情景只能用两个字来形容，灾难。因此，她下定决心，一定要趁着这次机会将姬动毁灭。从经验上来说，蝎子毕竟是第二次来到圣邪岛，对这里的情况自然要更加熟悉。她在等待机会。
而事实证明，蝎子的经验十分正确，她所等待的机会很快就来临了。
姬动笔直向前飞行，不知道为什么，他心中始终有种压抑的感觉，这种感觉令他很不舒服。心跳似乎是受到了什么干扰似的。就连君魔阴阳铠上传来的魔力波动似乎也在不断变化。
我这是怎么了魔力恢复良好，阴阳漩涡运转正常。可是，为什么会产生心绪不宁的感觉呢
很快，姬动就找到了问题的答案，心绪不宁的敏感来自于危机。连他自己都不知道，他的朱雀变、螣蛇变，令他拥有了天干神兽的气息，神兽对于危险的感应都十分灵敏。尽管姬动并非神兽，但还是出现了些许感应。
阴沉沉的天空突然亮了起来，半空之中，之前被姬动赶走的钨铁魔鹫又回来了，只不过这一次它们并没有下扑，而就是在高空中翱翔，不断发出一声声尖利的鸣叫。像是在威胁着姬动似的。
也就在这个时候，姬动看到了他最不希望看到的一幕，半空中，一只体格格外巨大的魔兽就在钨铁魔鹫的衬托下出现了。
看样子，它的身形与钨铁魔鹫十分相似，但身体却要大上十倍，双翼展开，遮天蔽日。最为奇特的是，它身上的毛发竟然完全是金色的。与姬动那极致阳火的金色不同，它身上的这种金色很淡，更趋向于白色，就像是白与金双色混合一般。
头颈并不光秃，也生长着同样的毛发，就在它出现的一瞬间，地面上所有草叶全部匍匐，紧贴地面，逼人的气势，令空气变得极为狂躁。半空中，恐怖气息不断侵袭而下。
姬动冷静的站在地面上，他的双拳已经下意识握紧。毫无疑问，这头白金色的大鸟，正是钨铁魔鹫找来的帮手。但是，他实在不明白，以钨铁魔鹫的实力，又怎么能找来眼前这只和它们并非同类的大鸟呢
这只白金色的大鸟姬动在图册上见过，而且印象十分深刻，它可以说是天干神兽中戊土神兽天空的近亲，或者说是天空的亚种。名叫白金天鹏，尽管它和戊土神兽是近亲，可本身却是庚金系魔兽。乃是真正的顶级魔兽之一。从眼前这只白金天鹏的身形、气息来看。至少也是七阶魔兽。
师兄啊师兄，你给我的消息似乎不太正确啊这才不过是圣邪岛的第二层，怎么会出现七阶魔兽
自从开始修炼到现在，姬动曾经面对过的七阶对手就只有一个，那就是弗瑞。尽管弗瑞身为七冠魔师，要比七阶魔兽更强。但眼前这头白金天鹏却有着飞行优势。更没有弗瑞在与姬动战斗时的忌讳。这一战，毫无疑问，将是极为艰苦的。
一声清亮的鸟鸣响起，天空中的乌云都为之剧烈涌动了一下，那些厉鸣连连的钨铁魔鹫们顿时静了下来，飞的远远的，似乎生怕被连累了似的。
白金天鹏那双暗金色的眼睛凝视着姬动，他那比紫雷耀天龙还要庞大的身体在空中翱翔着，气息却已经完全锁定在姬动身上。
姬动能够清晰感觉到，空气中的各种元素正在剧烈涌动，伴随着白金天鹏身上开始散发出的一层层白色光环，除了庚金系以外的各种元素都在被快速的驱散着。
很明显，这只白金天鹏已经从他那些钨铁魔鹫小弟们口中知道，姬动拥有着极致火焰。他此时这样做，就是要尽可能削弱姬动的补给能力。魔兽超过六阶以后，智慧就会逐渐进化。这头白金天鹏一点都不着急攻击姬动。反正它身在高空之中，先扩大自己的优势，这种做法，无疑是十分聪明的。
姬动也不是傻子，他当然不会让白金天鹏真的将空气中的火元素全部驱散。自身魔力远逊于对手，一旦让白金天鹏驱散了元素，他这一战就要凶多吉少了。
在这种时候，就展现出了五行法阵的霸道之处，阳火凝聚法阵、阴火凝聚法阵，两阵同时出现在姬动背后，他头顶上的阴阳冕也已经变成了黑金双色，极致双火同时释放开来。顿时，以姬动的身体为中心，强大的吸附力骤然爆发开来。先前还被快速驱散着的火元素就像是找到了家一般蜂拥而至。
有些好笑的是，原本依附在姬动肩膀上的那两个火元素体很敏锐的从姬动肩膀上跳了下来，分别来到两个法阵旁，同样疯狂的吸收着那凝聚而来的火元素壮大它们自身。
又是一声鸟鸣在空中响起，白金天鹏似乎被姬动的行为激怒了，只见他在空中盘旋一周，骤然间，身形一展，那翼展达到三十米的庞大羽翼猛然挥动了一下，原本扩散向外的白色光圈骤然回缩，紧接着，千百道白光带着刺耳的破空尖啸声从天而降。宛如万箭齐发一般，朝着姬动攒射而来。
如此大范围的攻击，根本就没有闪躲的可能。白金天鹏对姬动的极致双火也是有所顾忌的，但它自然也辨别的出姬动那不到五冠的实力。凭借自身强悍的魔力，它直接发动了技能攻击。
中，求月票、推荐票未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...