弗瑞爽快的道：“小师弟，既然你是老师新收的弟子，调酒方面造诣又那么高。【】就算今天你输了，以后想用什么酒，跟我说一声就是。这点权力我还是有的。”
姬动道：“那就多谢师兄了。不过，我是不会输的。”在阴阳魔师的修炼上，他和雷帝弗瑞有着鸿沟般的巨大差距。但要说调酒，想让他心服可不是那么容易。
祝融和祝焱对视一眼，祝老二嘿嘿一笑，道：“这个好。不论谁赢谁输我们都有酒喝。老大，我们在旁边看看。”
祝融点了点头，和祝焱走到一旁，各自拉过一张石椅坐了下来。
姬动年纪小，身材矮，弗瑞的桌子他实在是用不了，索性拉过一张石桌，作为自己暂时的调酒桌。
弗瑞道：“小师弟，你打算怎么比”
姬动道：“很简单，我们每个人调制一种酒。然后彼此品尝对方的作品。再由老师和祝焱大哥品尝。我想，胜负的答案就应该有了。”
弗瑞点了点头，“好，那就这样。你可以用我的配料酒。”
姬动摇头道：“不用。”一边说着，他从自己的储物手镯中只取出了一支水晶调酒壶，放在面前的桌子上。
而另一边，雷帝弗瑞也同样取出了一支调酒壶。只是他这调酒壶就比较特殊了，通体呈亮银色，但却并不是银制，姬动扫了一眼，隐约能感觉到那应该是一种合金打造的调酒壶。比普通调酒壶要大一些，重量似乎也不轻。
弗瑞向姬动道：“我们不要同时调制，这样无法观察对方调酒的手法。就由为兄先来抛砖引玉吧。”
姬动也正有同样想法，他也想看看，作为中原城调酒师分会会长，弗瑞在调酒方面能达到怎样的水平。
弗瑞在吧台旁的水池净了手，目光瞬间变得锐利起来，整个人似乎都沉浸在一种特殊的精神状态之中，姬动隐隐感觉到，从弗瑞身上释放出一种特殊的吸力，宛如磁石一般，甚至连自己的身体都感觉到几分吸扯力。与此同时，房间内属于火系的元素开始剧烈波动起来。循着特殊的轨迹围绕在弗瑞身边。
右手朝着酒柜的方向一引，只见一道蓝紫色的电弧宛如长鞭般抽出，在姬动惊讶的注视下，一支酒瓶已经飞在半空之中，但见那蓝紫色电弧席卷之下，瓶盖开启，就像是有一只手握住它似的，将酒液朝着弗瑞已经开启的调酒壶中倾倒而出。
雷属性魔力一个大大的问号出现在姬动脑海之中，与此同时，祝融嘴唇嗡动，他的声音被魔力收束着传到姬动耳中，“你师兄的魔力也是变异的存在。他拥有的是雷属性，火属性变异而成。拥有更加强大的爆炸性力量，少了一些火焰的特性，但也多了一些火焰所没有的特性。在同等级别的情况下，几乎没有魔师能够与之抗衡。”
姬动在恍然的同时心中也暗自凛然，难怪他被称之为雷帝，果然是名不虚传，能够成为阴阳学堂中首席弟子，绝对是凭借实力打拼出来的。只是他此时使用雷电显然并未催动真正的力量，阴阳冕未曾释放，以至于无法观察到他真正的等级。
弗瑞的动作并不算很快，但每一下都极为精准，先后四种配料酒被他以同样的方法倾倒在调酒壶之中，紧接着，在又一道电弧的牵引之下，盖好盖子的调酒壶凭空飞起，就被那电弧吸扯着在空中旋绕起来。
蓝紫色的雷电围绕着合金打造的调酒壶，形成一幕奇观，噼啪的雷电声中，只见那调酒壶已经完全变成了一片蓝紫色，在空中上下飞舞，在强烈的雷电刺激下，调酒壶本体竟然变得渐渐透明起来，隐约能够看到里面的液体在不断的跳动。
一丝明悟在姬动心中升起，难怪他要用合金打造的调酒壶，这是为了借用金属的导电性。难道说，弗瑞所调制的鸡尾酒竟然和雷电有关么被雷电浸过的酒液会是什么样的味道
隐约中，在他面前，仿佛有一扇大门缓缓开启，姬动的眼睛亮了起来，他心中已经隐约想到了自己在未来调酒中一条新的路径。
喀喇，一声爆鸣声中，弗瑞低喝一声，只见万千电光骤然从他身上爆发而出，但这些电光却并不外散，就在他身体周围形成一个巨大的电球，合金调酒壶就在这电球之中不断的碰撞反弹飞舞。整个调酒壶似乎变成了大电球中的一个小电球。而也就在这个时候，弗瑞头顶上方，白色的阳冕凭空而出。
在他的动作之中，姬动清楚的看到，阳冕的全部九个冕峰之中，有六个都带着刺目的蓝紫色雷电符号，象征着六冠的级别，冕环之上，更是有四颗半蓝紫色的冕星光芒闪耀。
六十九级自从姬动开始修炼以来，这是他所见到最高等级的阴阳冕了。同时他也不禁倒吸一口凉气，这还是学员么恐怕大陆各国那些高等学院的院长也无法拥有这样的实力吧。
就在他处于震惊之中，异变再起，弗瑞再次大喝一声，那被电光环绕化为蓝紫色的调酒壶已经在急速旋转中飞了起来，就像是那大电球之中吐出了一颗蓝紫色的电珠一般。而他全身上下的蓝紫色电光也在他那双手牵引之下瞬间化为一条长达五米的蓝紫色电龙，张牙舞爪的追了上去，正好是一口将那电珠咬在口中。
整条电龙看上去极其逼真，雷电环绕，鳞片可见，顾盼之间雷光生辉。整个三百平米的房间中，完全被一阵阵麻痹的感觉所充斥，姬动飞快的催动胸口内本源阴阳冕，才没有被那强烈的雷电所吸引过去。
电龙咬住电珠之后，在空中旋绕一周，这才飞回到弗瑞面前，电珠喷吐而出，飘然落在酒吧台上，而那电龙也重新化为万千电光，组合成一个个蓝紫色的电环飘然而下，没入到弗瑞体内。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...