“吁”长出口气，姬动缓缓睁开了双眼，他那双黑眸已是重新焕发了光彩，甚至比以前更加深邃。【】
七天，只用了七天时间，他的身体就已经完全恢复了。这当然不只是因为他自身身体强悍所致。更为重要的是陈思璇的帮助。
陈思璇的乙木魔力对他的身体产生了极大的滋养，再加上两人灵魂融合后，令姬动在冲破经脉阻塞时控制魔力更加细微精妙，才令他这恢复时间大大提前。
此时，姬动不但身体和修为尽复，更是大有精进。三足金乌带来的强大压力，无疑近一步激发了他自身潜力，与陈思璇的灵魂融合过程中，也让姬动的灵魂漩涡有所激增，不论是魔力还是精神力，在这短短七天时间，都有了明显提升。
而陈思璇的收获也不小，她的魔力虽然提升不多，但灵魂上得到的好处却比姬动还要大。虽然她是烈焰重生，但重生后的精神力却只能局限于原本璇公主所拥有的。姬动的灵魂不知道比她强大多少。在这次融合之后，姬动固然是灵魂受到刺激有所提升，而陈思璇得到的帮助就更大了。灵魂之力几乎提升了一倍。
“好啦，经脉终于都打通了。”感受着姬动体内澎湃欲出的庞大魔力，陈思璇甚至比他还要兴奋。
“谢谢。”姬动盘膝坐在那里，陈思璇就在他身后以灵魂和魔力相助。但他此时却并没有回过身，反而是切断了自己与陈思璇之间的灵魂联系。
“姬动老师，你怎么了”陈思璇微微一愣，灵魂联系的断开，令她心中顿时被失落所充满。
姬动摇了摇头，道：“我没什么，陈思璇，你能不能告诉我，你为什么会喜欢我。在你刚见到我的时候，不可能知道我有这样的修为，那时的我，只不过是一个酒鬼而已。而你却是东木帝国公主，有天下第一美女之称。不到二十岁，魔力就已经突破了六十级，甚至比我都要出色。我不明白，这样的你为什么会喜欢上我这么一个人。”
陈思璇微微一笑，主动走到姬动身前，就坐在他对面，一双墨绿色的大眼睛盯视着姬动的双眸，温柔的光彩在眼底毫无掩饰的流露而出。此时此刻，在她心中想到的是自己与姬动过往的种种。她是多么想告诉他，我就是你的烈焰啊可是，她不能说，为了不让他形神俱灭，她不能说。可是，那份深深的爱恋却没有半分保留的散发出来。
姬动下意识的闭上了双眼，此时的他，竟然有些不敢和陈思璇对视，他真的不明白，为什么这位璇公主对自己竟然会产生如此深湛的情感。这本来是根本不应该出现的才对。
“姬动老师，你不需要明白。就算是一见钟情吧。可以么人之间是有缘分的。或许，我们在上一世早已结下了这份缘，当我看到你的时候，就不可自拔的喜欢上你。就算你把我当做是花痴也无所谓。反正我这一辈子非你莫属了。就算你不要我，我也不会放过你。一定会始终跟在你身边。”
姬动重新睁开眼睛时，他的目光已经变冷了几分，这份冷漠并不是他强行装出来的，而是真正的冷。因为在他闭上眼的那一刻，浮现在他脑海中的，是烈焰临死前的一幕。他用那心痛得无法呼吸的感觉将陈思璇所有的一切从自己内心世界的边缘赶了出去。
看到姬动眼神的变化，陈思璇也是微微一愣，她不明白为什么之前还好好的姬动，这一刻竟然出现了如此之大的变化。
姬动开口了，他的声音很平静，但就是这份平静不禁令陈思璇心脏一阵收缩。
“陈思璇，我很感谢你在这次面对三足金乌时对我的帮助。你是个很优秀的女孩子，天下第一美女并非浪得虚名，你不但有着出色的容颜、优秀的天赋，也有着一颗善良的心。这所有的一切都可以吸引绝大多数男人了。但是，我要告诉你，我是一个例外。我们之间是绝对不可能的。没有半分可能。我想，你在和我灵魂相融的时候应该也感觉到了。在我心中，早已有了一个女人。除了她，我心中再也装不下任何人。我爱她，她是我心中的唯一，哪怕她已经死了，在我的内心之中，也没有任何人能够取代她。以前没有，以后也不会有。我这一生一世、未来的生生世世、永生永世都只属于她一个人，忠贞不渝。不要在我身上浪费时间了，不会有任何结果的。如果你不想受到伤害，就趁现在打消了你心中的念头。如果这样的话，或许我们还能够做朋友。”
陈思璇的心和身体都在颤抖，并不是因为失望和痛苦，而是因为那升腾到极致的爱恋。姬动又怎么会知道，当他在拒绝眼前这位璇公主的时候，其实却是向她在表白。他的烈焰，根本就是在他面前啊他这斩钉截铁的冷硬拒绝，不但不可能打消陈思璇对他的爱恋，反而令这份爱点燃到了极致。
陈思璇声音颤抖着道：“既然她已经死了，你为什么不能给我一个机会，也给你自己一个机会如果她能够看到你现在的样子，一定不愿意让你承受这么多痛苦。她肯定会更希望有一个人能够代替她照顾你、陪伴你。让你过上快乐而幸福的生活。”
姬动笑了，那是一丝傲然和充满爱意的微笑，“你说的对，如果我的烈焰能够看到现在的我，她一定会是这么想的。可是，她的想法如何并不能代表我的做法。她当然希望我会快乐，可是，只有和她在一起的时候，我才会真正的快乐。她死了，我还活着，你知道为什么吗”
陈思璇没有吭声，只是默默的注视着姬动。
姬动的情绪突然变得激荡起来，声音也明显提高，“因为我要为她完成未完的心愿。当她的心愿了却后。我终究是会去找她的。不论她在哪里，我都会去找她。陪伴着她。”
“可是，她已经死了。”泪水，如同断了线的珍珠一般，不断从陈思璇面庞上滑落。她又一次看到了姬动眼中那无尽的伤感和孤寂，更看到了他对自己浓浓的深情和思念。她真的好想扑入他怀中啊
“死后为鬼，我就化为鬼去寻她。”姬动的声音突然收敛，神色也重新变得平淡下来。这平淡的一句话却像是一柄重锤般，狠狠的敲在陈思璇心上。
姬动，姬动，我，我
陈思璇猛然伏在地上，已是泣不成声。连她自己都不知道自己现在是怎样一种情绪。也直到此刻，她才真正意义上的明白邪恶之神和自己的赌约有多么艰难。
“你这次对我的帮助，我会找机会还给你的。话我已经说的很清楚了。请你以后不要再打扰我。”
一边说着，姬动已经走出洞穴，站在洞穴外，看着眼前因为火山爆发而满目疮痍的山体。他不想伤害陈思璇，可是，长痛不如短痛。在他看来，这样直接的拒绝她绝对是对她好。他又怎么会知道，陈思璇之所以痛哭失声并非是因为痛苦，而是感动。
陈思璇的哭声越发大了，似乎要将心中所有的悲伤在这一刻全部释放出来似的。姬动眼中闪过一丝淡淡的不忍，但他却并没有回身去劝慰她，在他想来，这次就要彻底的将问题解决，也省的以后再麻烦。遥望已经恢复正常的天空，他在心中不断的念叨着烈焰的名字。
随着时间的流逝，洞穴内的哭声渐渐淡了，直到完全消失。姬动依旧站在洞口，他在等陈思璇出来。
终于，陈思璇从洞穴内走了出来，眼圈红红的，白嫩的面颊上甚至还带着几滴晶莹泪珠，看上去更是惹人怜爱。她默默的走到姬动背后，看着他那孤独寂寥的身影，目光不禁有些痴了。姬动，不论付出怎样的代价，我都一定会让你爱上现在的我。我一定要再和你在一起。
“我们该回学院了。”姬动平静的说道。
“不，现在还不能回去。姬动老师，你忘了这次面对三足金乌的目的了么”姬动微微一愣，缓缓回过身来，看到陈思璇那梨花带雨惹人怜爱的样子，他不禁微微移开目光。他必须要承认，眼前这位东木圣女璇公主对于他的吸引力是极其巨大的，并不只是因为她也有着完美的容颜，最令姬动无法抗拒的，就是两人灵魂相融后的感觉。水融一般的灵魂接触，如果不是因为姬动的意志力足够强大，恐怕他早已不可自拔了。
“三足金乌已经自爆而亡，我们有目的又能如何”
陈思璇摇了摇头，手指弹动，一点点暗红色的光芒不断从她手中射出，落在姬动面前，那是一块块暗红色的金属，它们像是已经失去了生命力似的，静静的落在地上发出铿锵之声，每一块金属都破碎的不成样子，但它们却依然像是散发着傲然之气似的。正是姬动的神火圣王铠碎片。
“你将它们都捡回来了”姬动吃惊的看着陈思璇。
陈思璇默默的点了点头，“我一共找到了三百五十二块碎片，然后又自习的搜寻了四、五遍。再没有什么其他发现了。应该不会少的。姬动老师，你这铠甲不会被岩浆所融，这些碎片你应该有用吧。”
震撼，此时姬动心中充斥的，就只有震撼的感觉。一名木系魔师，在火山爆发后的火山口内寻找金属碎片，这是何等难度她一个不到二十岁的女孩子，是怎样的力量支撑着她完成这一切的永恒之铠最多只能勉强护住她的身体不至于被岩浆炽热所侵，但对她依旧能够产生极大的影响。哪怕是姬动自己，也未必有信心能够找回每一块神火圣王铠的碎片，但她却做到了。而她的表情，就像是自己做了一件微不足道的小事似的。
姬动的心剧烈的揪紧了一下，在他心中，难以抗拒的产生出一股强烈的心痛，这个女孩子为自己做了那么多，可自己刚刚却还伤害了他，内心的谴责令姬动沉默了。
这些碎片对于姬动来说当然有用，只要有它们在，凭借混沌之珠中混沌之火的创造性，不需要多长时间，姬动就能通过融合神术将它们在自己体内重新淬炼成型。面对陈思璇，他根本不知道自己应该说什么。
将地面上的碎片一块块融入自己体内，融合神术很快将神火圣王铠的碎片收回。姬动的嘴唇抿的紧紧的，他知道，自己有欠了这个女孩子许多许多。这份情他必须要还，否则，就算他帮烈焰完成了所有的心愿，也不可能内心平静的去找她。
陈思璇站在一边，默默的看着姬动收回神火圣王铠，她的神色已经恢复了恬静，甚至俏脸上还带着一丝淡淡的微笑。
姬动是自责而歉然的，而她心中，此时却充满了无尽的爱意。姬动的拒绝，其实就是对她最好的表白。她即是陈思璇，也是烈焰。她又怎么会生他的气呢
眼看着姬动收回了铠甲的所有碎片，陈思璇右手抬起，突然间，姬动只觉得自己身边瞬间就变得炽热起来，紧接着，一团夺目金光已经在陈思璇右手上亮起。
当姬动看到陈思璇手上的金色时，他的目光顿时凝固了，那是一个金色球体，刺目的金光在它周围凝聚成一层金色光膜，强烈的热量令他们身边的温度急遽上升。充满灵性的金光仿佛要从陈思璇手中挣脱似的，而它带来的高热已经令陈思璇脸上流露出痛苦之色。
“快拿着，姬动老师。”陈思璇将手中的金色光球快速递了过来，姬动下意识的伸出双手将其接过。
突破在即，来吧，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...