就算是火焰君王复活，单是发出这一记必杀技君王噬，也不可能比姬动做的更好。【】
可就算是这样，当姬动那三百六十击烈阳噬叠加成君王噬全部轰击在那只乳白色大手上的时候，却如同蜻蜓撼石柱一般，没有任何效果。
带着几分金属光泽的乳白色拳头承受着所有的攻击却没有半分变化，当姬动全部攻击结束的刹那，它却带来了一股恢宏浩瀚的柔和力量，席卷着姬动的身体将他远远震荡开来。
姬动只觉得胸口内魔力一阵剧烈的波动，整个人在震惊的同时，胸口内的混沌之珠已经剧烈跳动起来，浓烈的混沌气息竟然一瞬间席卷了他的身体，柔和的乳白色火焰虽然并不强烈，但却化为一层光膜浮现于陈思璇的永恒之铠外层。
永恒之铠轻微的震颤了一下，似乎是在呻吟似的，而外界那推送着姬动和陈思璇离开的庞大力量却在下一刻悄然消融，似乎有什么东西被阻断了似的。
姬动在空中倒翻而出，双脚落地时，又接连后退七、八步才勉强站稳身形。他和陈思璇几乎是异口同声的喊道：“混沌之金。”
是的，就在姬动认为周小小绝不可能再挡下他进攻的时候，就在他充满了强烈战意，眼看就要克敌制胜的时候。他却被击退了，先前努力的一切，包括陈思璇的绝妙辅助，都没能起到应有效果。这所有的一切，都源于那只乳白色的大手。正是它，先后击溃姬动处心积虑才成功命中周小小的幽焱冰，阻止了阴阳双火必杀技的融合。也正是它，轻而易举的挡住了姬动的火焰君王必杀技君王噬。那只肥硕大手上的乳白色只有一个解释，那就是混沌。来自混沌的力量在最关键时刻扭转乾坤。
姬动虽然已经有了混沌之珠，但在实战上对于混沌的应用却并不精通，并不是他不能使用混沌之珠的力量，而是因为混沌之力的含义在于创造而不是毁灭，应用在攻击中的效果并不好。另一个原因就是他的极致双火了，正是因为混沌之珠的存在，才能令他阴阳互转毫无间隙，也不存在魔力不平衡的危险。因此，在更多的时候，混沌之珠起到的是核心作用，用来凝聚魔力、转换魔力和调动魔力。
此时，在那混沌之金的刺激下，混沌之珠中的混沌之火才自行出现，保护住姬动的身体，化解了混沌之珠的冲击力。
姬动和陈思璇联手的攻势终于被化解了，但周小小的样子却一点也不轻松。身上的白色长袍已经多处变成了乌黑色，很明显，这件长袍的材质并不一般，在幽焱冰那么强横的腐蚀下也没有消融。但他的脸上、手上却都明显有被阴火腐蚀的痕迹，尤其是那混沌之金魔力收回的右手上，更是已经完全变成了黑色，一股股金色的极致庚金魔力不断冲击之下，才勉强将侵入其中的极致阴火逐渐驱散。
周小小瞪大了自己的一双小眼睛看着姬动，姬动的右手已经缓缓举了起来，整只手都变成了浓郁的红色。
先前的交战之中，姬动已经充分感受到了周小小实力的强大，全力以赴的攻击被化解后，他已经处于绝对的下风。周小小现在是他的对手，不论这一战是否是试探，姬动都绝不会有所大意。他已经做好了释放出火神之剑拼力一搏的准备，凭借着他和陈思璇的灵魂融合，压制住杀神修普若斯的神识并不是非常困难。他此时也不是毫无还手之力了。
“不打了，不打了。”周小小一脸沮丧的朝着姬动和陈思璇挥着手，身上的魔力也已悄然散去。
“姬动小子，你太狡猾了。竟然阴我。要不是胖子我保命的本事多，刚才这一下，恐怕不死也要脱层皮。我不得不承认，你确实比我更加天才。在我二十多岁的时候，绝对没有你现在这样的实力。不过，你也有个好老婆。要不是她突然出手，你想逼出我的混沌之金也并不容易。”
在这场战斗中，周小小分别对姬动和陈思璇的实力计算错误，这在真正的战斗中已是极大的失误，如果不是因为他的实力比两人强出太多，此时早已吃了大亏。
听了他的话，陈思璇俏脸红红的，对这胖子的好感顿时增加了几分，姬动却皱起眉头，“她不是老婆，是我的学生。”一边说着，他手上火神之剑的能量也渐渐收敛回自身，心中也暗暗松了口气。
周小小的实力比他想象中更加强横，在对方轻视自己的情况下依旧没能真正占据到上风。而且，不要忘记，周小小在这一战中并没有使用任何魔力武器和坐骑。而且一开始只是试探性的出手。如果他一上来就全力以赴的话，那么，自己恐怕一点机会都没有。这就是绝对的实力差距。先前他曾清晰的看到，周小小头上的庚金阳冕是九冠三星，也就是九十六级的恐怖实力。在他已知的至尊强者中，只有自己的师祖胜光冕下阴朝阳能够与其相比，就算是玄祖天罡冕下姬长信，恐怕都要差这胖子一筹。难怪傻有钱商会在大陆上的地位如此稳固，拥有那么庞大的资产也没人敢轻易打他的主意。这胖子给姬动的感觉就是深不可测，他根本无法判断，如果这胖子的实力完全发挥出来会是怎样的情况。
“哇，还是师生恋，这个我喜欢。看来，我也要考虑开一所魔师学院才行了。”胖子的脸色已经恢复了正常，之前侵入体内的极致阴火已经都被他的极致庚金逼了出来。他之所以吃亏，还有一个原因那就是属性相克，五行之中火克金。这一战下来，他才吃了点暗亏。但是，正像姬动想象的那样，如果胖子将自身实力完全发挥出来的话，那才是真的恐怖。千万不要忘记他的另一个身份，天下第一商会傻有钱的老板，拥有如此雄厚的财力，他的魔力武器又会是怎样强悍呢
姬动扭头看了一眼不远处的香，“香才烧了一半。如果你全力以赴的话，我无法在你手上坚持着一炷香的时间。我输了。”尽管不愿意承认，但姬动却绝不是一个耍赖的人。从局势上判断，他确实是输了。
胖子摇了摇头，道：“不，你没输。刚才我没说的一点是，只要你能在我单手下坚持一炷香就算你赢。小子，不要不服气，你别忘了，我可是九冠强者，你的极致魔力到了我这里的威力就要逊色许多。没有属性压制，你想要越级挑战我几乎是不可能的。你所作的已经比我想象中要好的太多太多了。你为我完美演绎了火系的爆发力。不用多，我相信，再给你十年时间，你绝对能够令天下震惊，到了那时候，恐怕在这片大陆上也再没有人是你的对手。更何况，刚才你并没有召唤出你的魔兽伙伴。我可是听说，你有着一头同样可以使用极致双火的强大龙兽，要是再加上它的话，你在我全力攻击下支撑一炷香也不是不可能的。真丢人啊不但用了双手，连压箱底的混沌之金都用出来了。小子，你才刚刚七冠，你已经足以自豪了，丢人的是我才对。我可怜的冰蚕衣，被你这么一烧，我至少要花费数千金币来修补，你知不知道，让胖子我花钱，就是在割我的肉啊”
看着胖子那一脸哀怨的样子，姬动真的很难想象眼前这位是魔师界中顶级的存在，更是拥有混沌之力的强者。这种对金钱肉痛的样子，和当初的姚谦书有异曲同工之妙。
“前辈，你不会是个守财奴吧。”陈思璇很直接的问道。
“呃”胖子挠了挠自己后脑勺上的肥肉，“当然不是，我这么大方的人怎么可能是守财奴呢好啦，姬动小子，你已经通过了我的考研，说吧，你想让我怎么帮你阴朝阳大哥只是说希望我帮你，却没说要我做什么。他说一切都由你来做主。你的天分已经向我充分展示了你有得到我帮助的资格。当然，我的帮助也是有条件的，胖子我是个商人。”
姬动淡淡的道：“你的条件是什么”
胖子嘿嘿一笑，道：“小子，我越来越喜欢你了，不提要求先问条件，证明你是个不会耍赖的人。看样子，你应该和阴朝阳大哥一样的一言九鼎了。那我就直说了，我的要求很简单，对你来说一点都不难。看到我身上这件衣服没有，回头我也给你定做几件，以后不论在什么时候，你都必须穿着它。这就是我的条件。”
陈思璇惊讶的道：“就这么简单么”美眸中充满了不可思议，她完全不明白胖子为什么会提出这么一个看上去根本没有任何意义的条件。
胖子笑道：“简单吧。胖子我可是厚道人。自然不会为难姬动小子了。”
姬动淡然一笑，“但你也是一个出色的商人。你要这么做的目的很简单。广告而以。想让我无时无刻都在为你的傻有钱商会做广告，对吧。”
“广告广告是什么”胖子愣了一下。
姬动道：“广告就是广而告之的意思。我穿着有你们傻有钱商会标示的衣服，走到哪里，别人都知道我与你傻有钱商会有关系。尤其是以后再面对黑暗五行大陆敌人的时候，和我在一起的，都是当世强者，他们自然会注意到我的装束。我是天干圣徒的一份子，这广告效应无疑会对傻有钱商会很有作用。今后我的实力越强，在两片大陆的圣战之中起到的作用越大，这广告的效果自然也就越好。而我只有一直活着，为这场圣战而努力，才能得到你持续不断的帮助。从而更好的为傻有钱商会进行广告，我说的没错吧。”
听了姬动的话，这一次，周小小甚至比之前在姬动手上吃了亏还要惊讶，突然间，他一步跨出，已经来到姬动面前，以姬动的反应速度竟然没能躲开他那双肥大的手，他的一只右手就已经被周小小抓住了。当然，这也是因为周小小本身并没有任何攻击的意思，姬动的灵魂探察才没有任何反应的原因。
“人才啊”周小小用力的晃动着姬动的手，“众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。姬动小子，我找你很久了。我可以肯定，你就是我想找的人。太好了，这真是太好了。没想到你小子不但在魔师修炼上是个天才，在经营生意上也有如此头脑。我仿佛又看到了年轻时的我，哦，不，你比我当初更加优秀。我决定了，从现在开始，我就培养你成为我未来的接班人。皇天不负有心人，我终于找到你了。”
姬动用力的抽回自己的手，看着有些神神叨叨的胖子，“前辈，你能不能正常一点。我现在已经开始怀疑，师祖让你来找我究竟是不是正确的。”
“哦，哦。”胖子讪讪的收回双手，肥厚的手掌彼此互搓，“小子，不要这样嘛，我很正常，再正常不过了。只是我现在很激动。你知不知道，找到你对我来说意味着什么意味着解脱啊你以为我愿意做傻有钱商会的老板么这可是十分辛苦，极度辛苦的。妈的，现在想起来我还郁闷万分。要不是当初输给那老鬼，我至于被困住这数十年的时间么”
看着姬动疑惑的眼神，周小小脸色一整，顿时变得严肃起来，正义凛然的道：“姬动，你知不知道为什么我们傻有钱商会能够屹立大陆五百年不倒，积蓄着越来越庞大的财富，甚至令几大帝国都要为之胆寒这并不是因为我们在经营模式上有什么特殊的地方，更不是因为商会出了多少个了不起的商业天才，而是因为时间。”
求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...