光明圣徒们灰溜溜的走了，姚谦书忍不住呸的一声，向地上吐了口痰。【】抬起头看向姬动，“对不起，姬动，我”
姬动抬手阻止他继续说下去，“他们是他们，你是你。我们依旧是兄弟。”
姚谦书叹息一声，“我也没想到，他们竟然会是这样的人。误交匪类。”
姬动淡淡的道：“错过圣邪战场，再次见面，是敌非友。如果不是因为他们的死会令圣邪天枰倾斜，今天我就不会放过他们。他们这样的人，根本不配支配极致魔力。”
弗瑞拍拍姬动的肩膀，“好了，小师弟，不要让那些小人破坏了我们大胜的心情。”
一边说着，姬动回过身，转向弗瑞，看着弗瑞和被他搂在怀中的夜心，姬动冰冷的面庞上才带起一抹笑容，“师兄，恭喜了。”
弗瑞哈哈一笑，“以后你就有嫂子了。小师弟，谢谢你。如果不是当初你点醒我的话，可能我还想不明白呢。阴阳学堂的各位兄弟，以前弗瑞有什么得罪的地方，在这里说声抱歉，以后大家还是好兄弟。虽然我不在阴阳学堂了，但如果天干学院有事，我绝不会袖手旁观。”
姬夜殇不知道从什么地方钻了出来，嘿嘿一笑，道：“老大，谁说你不在阴阳学堂了阴阳学堂首席的位置一直都是你的。从来没有人占据过。这次你连排名第二的夜心师姐也要拐走了，我们可不答应。回来吧，阴阳学堂需要你。没有雷帝的阴阳学堂，还是阴阳学堂么”
“是啊老大，回来吧。你永远是我们的首席。”说话的是阴阳学堂目前排名第三的庚金天士，魔力刚刚突破六冠的叶飘零。他在阴阳学堂众弟子中比较沉默寡言，平时不显山、不露水，但实力却要比龙天、水若寒更高出一线，虽然这三人的魔力等级一直相差不多，但修雨的综合实力始终占优。在阴阳学堂中人缘极好。
在叶飘零的号召下，一种阴阳学堂弟子同时开口说道。
弗瑞看看众人，眼中明显流露出激动之色，他在阴阳学堂修炼多年，对天干学院可以说是极有感情。一时间不禁有些难以取舍。
夜心从弗瑞怀中抬起头，此时她脸上的泪水已经擦干了，只是眼睛还有些红肿，俏脸上带着两分满足的淡红色，更加明艳动人，她的目光落向姬动身上，“姬动，你也回来吧。”夜心一直都是个聪明的女人，她当然明白，想让弗瑞返回阴阳学堂，姬动才是关键中的关键。
姬动摇了摇头，道：“嫂子，对不起，我不打算再返回天干学院了。等这次圣邪之战结束后，我准备在大陆上游历一番，好好看看我们这个世界，多做积累，也好在修为上更进一步。不过，师兄，你就答应各位师兄、师姐吧。天干学院确实需要你。师祖、老师也绝不会怪你的。有你坐镇阴阳学堂，天干学院才是真正的大陆第一学院。就像这柄神器也唯有你才能发挥出它的威力一样。”一边说着，姬动上前两步，将自己手中那柄小斧递了上去。
弗瑞没有去接，向姬动摇了摇头，道：“小师弟，荆棘雷火龙是你所击杀，如果没有你的超必杀技，我们谁也奈何不了它，这神器理应由你所得。虽然你与它属性不和，但它毕竟是神器，将来如果有机会，你也好用它来交换适合自己的神器。”
谁都看得出这柄斧子的强大，真正的神器都是无价之宝，弗瑞又怎能随便要呢不等姬动开口，他已经转向怀中的夜心，“大家都希望我回去，你呢”
夜心见弗瑞当着众人的面如此在意自己的想法，心中不禁充满了甜蜜，低下头，道：“你愿意回来就回来，如果你不愿意回来，我就跟你一起走。你去哪里，我就去哪里。”
弗瑞哈哈一笑，“小师弟，看到了吧。我已经得到了比神器更加重要的东西。还需要这柄斧子么”
姬动有些无奈的道：“师兄，荆棘雷火龙已经是尸骨无存，有价值的就有两样，晶核和这柄斧子。晶核我是不打算给你的，它对我修炼很有好处。这柄斧子你非要给我，岂不是匹夫无罪，怀璧其罪么击杀荆棘雷火龙，你也出了大力。不如这样好了，你先拿着它，有了它，你的实力就会大增，以后如果遇到我合适的神器出现，你再帮我抢来就是了。这总可以了吧师兄，你要是再推脱，可就不是我认识的雷帝了。”
夜心点了点头，道：“姬动师弟说的对。只有你的实力增强了，才能帮助他更容易得到神器。除了你，还有谁能用得了这件神器呢”
弗瑞本就是天性豁达之人，当下也不再推脱，松开夜心，一步上前来到姬动面前，抬起双手，珍而重之的接过了那柄斧子。“小师弟，谢”
说也奇怪，那在姬动手中并没有任何反应的斧子，刚一落入弗瑞手中却发生了天翻地覆的变化，以至于他一句话还未说完，已经不得不收声全力以对。
刺目的蓝紫色光华骤然爆发，瞬间就沿着弗瑞的双手传遍全身，一道道蓝紫色的蛇电围绕着弗瑞的身体不断发出噼啪爆鸣之声，恐怖的魔力波动令周围众人飞速退开。
“雷霆。”弗瑞大吼一声，猛然跃起，紫雷耀天龙双翼张开，将他接了下来。一人一龙就漂浮在半空之中，而那斧子上的雷电眨眼间也蔓延到了紫雷耀天龙身上。一人一龙，就像是变成了雷电的化身。刺耳的劈啪声，雷霆爆鸣声，滚滚雷鸣，不断在空中回荡爆发。
弗瑞仰天发出一声怒吼，他身上那本属性就是雷电的坚实铠甲，竟然承受不住这庞大雷霆的轰击，裂开了一道道缝隙，弗瑞的身体居然膨胀起来，肌肉纹起到极致，轰的一声，身上的铠甲完全撑破，化为碎片四散纷飞。
不只是他，他胯下的紫雷耀天龙也同样受到了这庞大雷电的刺激，龙鳞、筋肉都在剧烈的膨胀着。
紫雷耀天龙伴随着弗瑞修为的提升，自身实力已经达到了八阶巅峰，身长达到了二十二米，双翼展开，也是极其恐怖的强大魔兽。此时此刻，它胸前那长达三米的巨大闪电符号已经完全闪亮，全身骨骼不断爆发出令人牙酸的咯咯声，鳞片在膨胀、变大，身上的肌肉也在不断涨起，脖子上那一圈蓝紫色尖刺更是变得越发狰狞起来，整个身体转眼间依旧已经超过了二十五米长，足足大了一圈。
姬夜殇喃喃的道：“天啊荆棘烈火龙吃了这斧子，身体增大了数倍，弗瑞师兄不会也变成个巨人吧。”
“别乱说。”夜心喝道，但从她的目光就能看出心中的担忧。
那一道道蓝紫色的雷电渐渐变成了纯粹的紫色，紫雷耀天龙、弗瑞身上的颜色也同时发生着转变，变化最大的还是紫雷耀天龙，它那本就雄壮的身体，足足膨胀到了三十米长才停了下来，全身上下的鳞片比以前厚重了数倍，恐怖的气息令人生畏，胸前的闪电符号也扩张到了五米开外，庞大的身体给人一种无与伦比的力量感。就像是力与美的结合。
“嫂子，你不用担心。如果我没猜错的话，雷霆应该是进化了，才有着这么大的变化。毕竟，师兄和它并不是吃下了那件神器。雷霆先前就已经达到了八阶巅峰魔兽的实力，本身又是强大的变异龙兽，受到神器气息的刺激，从而进化。身体变化巨大也是正常的。”姬动对弗瑞的实力相当了解，出言安慰之下，令夜心的心情放松了几分。
姬动的目光一直没有离开弗瑞左右，只是心中有些感慨，可惜了大哥祝焱打造的这套魔力武器装备，除了雷霆战斧之外，所有的装备都被这突如其来的变化破坏了。
弗瑞身上膨胀的肌肉开始缓缓恢复，一头短发却变成了通透的紫色，看上去就像是一枚枚紫色钢针般竖立在那里。
叮的一声脆响，弗瑞全套装备中硕果仅存的雷霆战斧也已经化为碎片四散纷飞，此时此刻，他就只剩下了那柄小斧子。
叶飘零喃喃的道：“神器，果然是神器。这应该是神器排斥主人身上其他一切非神器装备的反应。好强的破坏性。毫无疑问，这应该是一件攻击性神器了。”
他话音未落，弗瑞手上的那柄小斧子已经发生了变化，周围所有的紫色光芒同时一收，完全收缩在那斧子之中，紧接着，一道刺目紫光从斧子中电射而出，直接照耀在了弗瑞眉心之间的位置，紧接着，弗瑞的额头正中，就像是被劈开了似的，多出了一道裂缝。那小斧子化为一道雷霆轰然而去。
轰，空气剧烈的爆震声中，弗瑞大叫一声，“雷狱神斧”，下一刻，他已经直接昏倒在了紫雷耀天龙背上。
“弗瑞。”正所谓关心则乱，眼看着弗瑞昏迷，夜心几乎是毫不犹豫的就要扑出去，却被反应极快的姬动一把抓住了。
“嫂子，别急。这应该是神器承认了师兄的结果。它应该是在和师兄身体融合呢。我听大哥说过，真正的神器，必须要与主人完全融为一体，融合之后，任何外人都无法使用，惟有神器之主才能令其发挥出威力，对师兄来说。这是好事。”
紫雷耀天龙发出一声震耳欲聋的大吼，刺目的紫光从它身下倒卷而上，将它和弗瑞的身体完全笼罩在内，一道道深紫色的雷电盘旋在外围，天空中，已经看不到弗瑞和紫雷耀天龙的存在，只有一个直径达到三十米开外的巨大紫色雷球漂浮在那里。
得到姬动的提醒，夜心也迅速冷静下来，弗瑞不在，论实力，他或许不是所有人中最强的，因为还有天干军团强者们存在，但她毕竟是阴阳学堂次席，地位尊崇，又是弗瑞的女人，下达命令无可厚非。
“大家在山谷内结阵，原地休整，阴阳学堂排名前十的弟子，与我一同为弗瑞护法。”
谁都没有想到的是，弗瑞与紫雷耀天龙被雷球包裹之后，这样的状态竟然足足持续了十八天，眼看着，进入圣邪战场已经超过三十天了。尽管光明五行大陆一方在双方大战之中获得了胜利，战利品也已经足够，自身损伤更是降低到了历届最小的程度。可是，弗瑞依旧处于沉睡之中，不知道何时才能醒转，令人不禁大为担心。因为水也不知道，如果到了四十九天的时候，要是他还没醒转过来会发生什么样的事情。
夜心天天都坐在那雷球下方愁眉不展，在心中默默的为弗瑞祈祷着。就连姬动也开始有些担心起来。
姬动的魔力早已恢复如初，在他大战中，他的实力已经得到了所有人的认可，不论是阴阳学堂弟子、天干学院弟子还是那些天干军团的强者，对姬动都是尊敬有加。实力，绝对是最容易得到认可的条件之一。
弗瑞与雷狱神斧进行了长达十八天的融合过程，却至今还没有醒转，谁也不敢去打扰他，姬动心中暗暗盘算着，如果要是真到了圣邪天枰出现，圣邪之战结束的时候，该怎么办
正在这时，背后突然传来一个声音，“姬动，我们聊聊，可以么”
姬动回身看时，发现来的正是姬夜殇，现在他已经在阴阳学堂中排到第九的位置了。
姬夜殇走到姬动身边，眼神有些复杂的看着他，“真没想到，你竟然是我的亲弟弟。”
姬动眉头一皱，“你说什么”
姬夜殇叹息一声，道：“我说，你是我的亲弟弟。姬动，血浓于水，就算你不愿意承认，这也是无法改变的事实，你的身上，毕竟流淌着姬家的血液。”
新的一周，酒神冲榜，小三提前将今天的两章更新传上来。如果大家觉得还算精彩，内容看着还算舒服，就请投出你们的推荐票和月票吧。小三拜谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...