烈焰眼中流露出姬动以前从未见过的严肃，沉声道：“还有九天的时间你就要前往中土帝国了。【】这九天里，我要求你就算不眠不休，也必须把这一千次练满。地心湖的火元素充沛，能够让你快速恢复魔力。而且你之前超水平发挥后，对烈阳噬和暗月爪的使用应该增加了一些心得，能够更好的使用。这九天，你不能有任何休息的时间，我会始终监督你。再拥有两个基准技，你才能更好的自保。”
姬动点了点头，道：“我一定会努力的，只是，烈焰，我想每天都能回学院一趟，毕竟不能让值班的老师以为我失踪了。最多只要十分钟就好。”
烈焰道：“那好吧。时间紧迫，你现在先回学院一趟，然后立刻回来就开始吧。”
“好。”
在红莲的护送下，姬动悄然回到了学院之中，现在是放假期间，其实根本就不会有人注意到他是否在学院之中。换一个人，回来之后肯定要去那片小树林看看刘俊是不是真的死的没留下一点痕迹。但姬动却没有，因为他对烈焰的话根本就不会有半分怀疑。
匆匆的回到房间，姬动立刻来到酒吧后，洗净双手，拿起了他那熟悉的调酒壶。这才是他从烈焰那里每天争取十分钟真正的目的。
当他重新呼唤烈焰的名字，再次回到地心湖时，手中已经多了一杯粉蓝两色旋绕的鸡尾酒。
接过姬动手中的酒，烈焰眼中闪过一丝很难发现的异彩，“小姬动，你回去就是为了要给我调酒么不要说什么怕值班老师担心的话，你知道的，你所有的一切我都能看在眼中。”
姬动挠了挠头，“我还欠你九十五年，怎么能就这么断了。而且也没耽误什么时间啊我现在就开始练习。”
烈焰习惯性的摸了摸他的头，虽然对烈焰这个动作姬动感到很无奈，但能和她的身体接触无疑也是件美事，四年了，他也习惯了。
一层灿烂的红光从烈焰身上绽放开来，化为一道流光射向两人下方的地心湖中。当那光芒刚刚没入地心湖时，顿时，隆隆巨响令整个地底世界似乎都颤抖了起来。
时间不长，在姬动惊讶的注视下，一块形状不规则，直径大概在三十米左右的巨石缓缓从岩浆湖下方涌出。这块石头通体呈现为暗红色，刚刚从岩浆中钻出，顿时令这里本就有些扭曲的空气变得更加虚幻朦胧。
烈焰带着姬动徐徐下落，漂浮在与那凸出岩浆湖足有十米高的巨石旁，刹那间，烈焰的双眼骤然变成了晶红色，姬动隐约看到，四面八方一片片虚幻的红色莲花瓣缓缓张开似的，紧接着，烈焰的左手已经挥了出去。
淡红色的光刃飘逸而出，看上去就像是一层薄薄的红纱，就从那块连岩浆都无法融化的巨石中央位置轻轻掠过。
巨石纹丝不动，但在中央的位置，却留下了一道晶亮的红线。
烈焰收回的左手，由下向上挥起，顿时，那道晶亮的红线瞬间攀升，上方的巨石完全变成了红色，然后在华为一个个红色的光点，就那么在空中飘散开来。
哪怕是最美的烟花，也不如眼前这一幕炫丽，那些红色的光点飞翔而起，就那么在姬动、烈焰与那已经被削平的巨石之间凝结成一道红色的光桥。
如此不可思议的一幕足以令任何人为之迷醉，下方是地心岩浆之湖，中央是那平整宛如小岛一般的巨大岩石，这一道完全由能量凝聚而成的桥梁横跨半空，烈焰长裙轻摆，就那么带着姬动顺桥滑去，在那浓郁的火元素衬托下，眨眼间来到了那巨大的岩石之上。
“释放你的魔力，否则你抵抗不了石台上的温度，记住，在这上面，你要始终保持魔力释放的样子，才能持续进行修炼。现在就开始吧。”
姬动点了点头，意念一动，胸口内已经恢复了活力的本源阴阳冕光芒大放，阴阳漩涡继续旋转起来。在烈焰这里，他当然不需要使用神锁阴阳之法，直接将自己全部的魔力都绽放了出来。
黑白双色交相闪耀的阴阳冕出现在头顶之上，但不论是冕星还是冕峰上的火焰烙印，都变成了黑、金两色相加，而不是原本的红、蓝两色。
就在姬动释放出魔力的同时，烈焰也收回了为他防护的护罩。
尽管已经释放出了两种极致之火，但姬动却依旧感觉到一股灼热从脚下攀升而上。不敢怠慢，立刻开始了基准技的练习。
左脚向前迈出，身体半转，右拳顺势轰出，身体里的每一点丙午元阳圣火都伴随着他的动作凝聚到右拳处，右拳顿时变成了灿烂的金色，轰然而出，击在空气中，令周围因为高热荡漾着水波的空气骤然扩散。
姬动只觉得，和之前练习时相比，自己的魔力凝聚速度明显加快，令烈阳噬在释放的过程中速度增加，而且魔力也在那一瞬间压缩的更加凝实。毫无疑问，丙午元阳圣火压缩的越厉害，这一击爆发出的攻击力也就越强。
一拳轰出之后，姬动整个人顺势而上，右脚跟步上前，左手也同时挥了出去，黑色的丁巳冥阴灵火在爪形中抠出，带起一道宛如黑色光斩一般的光芒。两下衔接极为快速。体内魔力更是蜂拥而出。
“你笨死了，都练了两个月了，还是不完全对。”烈焰严厉的声音响起。
第一次听到烈焰以如此语气对自己说话，除了新奇之外，姬动也是心中一紧。除了让他在这里修炼，帮助他凝聚阴阳冕，以及送给他两大君王的记忆之外，烈焰并没有真正意义上的指点过他什么。此时烈焰破天荒的并没有因为他开始修炼就离去，很明显是要亲自指导他。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第三更来了，求收藏，求推荐票。谢谢大家。明天还是三更。周一努力争取再多爆发一点。
...