正像姚谦书所说的那样，越是冥想五行法阵，越是能够发现其中无穷无尽的奥妙。【】仅仅是三座法阵，就令姬动感觉到受用无穷。但是，继续冥想下去他也发现，想要再领悟下去却极其艰难。没有大量的时间和精力做保证是不可能的。
姚谦书道：“姬动，我觉得这里作为以后我们天干圣徒修炼的地方再适合不过。大家都来学习五行法阵，无疑会令我们的实力大幅度提升。再来的时候，我们就做好充足准备工作，时间长一点，一定能领悟到更多东西。”
姬动笑道：“我现在已经顾不上领悟了，肚子饿的不行，更是口干舌燥。难道你不是”
两人对视一眼，都不禁笑了。
姚谦书走到祭台上代表甲木的图案处坐了下来，姬动则走到丙火图案处坐下。两人再次对视时，似乎都有些挑衅的意思。是到了展示这段时间领悟成果的时候了。为了离开这里，毫无疑问，他们所领悟的三座法阵中，都包括这传送法阵的存在。
白色阳冕同时出现在他们头顶上方。代表着极致甲木的翡翠色，代表着极致丙火的金红色也在瞬间升腾。
他们坐下的位置，图腾图案同时闪亮，两人也都彼此看向对方。
姚谦书头顶上的白色阳冕处，赫然已经变成了两颗半冕星，他的魔力已经从四十二级提升到了四十五级。在这最多不超过两个月的时间中有如此提升，无疑是骇人听闻的。
但是，当姚谦书看到姬动头顶上的阳冕时，却不禁有些呆滞了。四颗冕星赫然呈现在阳冕之上。姬动的魔力，已经从三十二级提升到了三十八级。整整六级，那可是整整六级的提升啊两人之间的魔力差距，大幅度拉近。
此时，在姚谦书心中不禁想起天机说过的话，姬动，就是这一代统帅天干圣徒的圣王。
极致魔力同时升腾，两人背后，各自浮现出圆形法阵，姚谦书背后，青龙盘绕，宛如吞云吐雾一般，一道道菱形魔纹氤氲于青龙周围。姬动身后，金红色的朱雀双翼展开，平静而立，锥形魔纹围绕着形成旋涡状。
这正是他们各自所领悟法阵之中的阳木传送法阵与阳火传送法阵。
魔力氤氲之中，祭台之上，甲木与丙火两大图腾同时亮起，烟云般的魔光升腾，化为两道光柱将他们的身体完全笼罩在内，传送法阵光芒大放，自行飘飞而起，各自融入到他们所属光柱之中。浓烈的光芒瞬间绽放、收敛。下一刻，他们的身体已经消失无踪。
这不是姬动第一次进行传送了，但却绝对是他第一次自我掌控中的传送，尽管他依旧不知道传送的目的地是哪里，但控制着自身魔力与法阵结合，感受着那传送法阵的玄妙奥义，这种虚空穿越的感觉还是带给他一种全新的体悟。
光芒一闪，姬动和姚谦书几乎同时出现，两人不约而同的闭上双目，至少有一个多月的时间不见天日，这突如其来的光芒令他们一时很难适应。足足一刻钟的工夫，他们才逐渐恢复了视觉。
天光大亮，阳光明媚，感受着那参差婆娑的树影中照耀而下的光彩，两人都不禁长出口气，他们的判断是正确的，想要离开地宫，就必须要凭借传送法阵。此时，他们正处于一片森林之中。
在如此光明大放的情况下，两人再行对视，看着对方那蓬头垢面的样子也就更加清楚了，尤其是姚谦书，那样子，比乞丐甚至还有不如。
姚谦书抬手按上身边的一株大树，一道碧光闪过，他的双眼顿时亮了起来，“我们在迷雾森林中。那传送阵将我们送到了森林内。如果下次还是只有我们两个前来的话，我们只需要进入迷雾森林范围，应该就能够通过传送法阵直接进入地宫了。”
姬动点了点头，道：“我们还是要先找点东西吃，清理一下身体，换身干净衣服。”
姚谦书哈哈一笑，道：“那是当然。要是壬水或者是癸水圣徒在就好了。清洗身体就不存在任何问题。食物好说，有我这个甲木圣徒在，难道森林里还能让你饿到不成有森林的地方，必定有河流经过，否则无法孕育如此之多的植物。你就跟我走吧。”
森林，绝对是木系魔师的领域，姬动也不知道姚谦书是如何做到的，不到半个时辰的工夫，两人已经洗净身体，坐在一条不算宽阔但却十分清澈的小河旁吃着大堆的水果。
吃了那么长时间的干粮，有水果吃，无疑对他们是一件最为幸福的事。幸福的定义有很多，往往很多时候，并不是非要什么贵重的东西。幸福感也和金钱没有任何直接联系。一个人肚子疼的时候能够立刻找到茅厕是一种幸福，当他排毒之后，有人顺手抵上草纸，那也是一种幸福。而此时对于姬动和姚谦书来说，吃着这些新鲜水果，就是最大的幸福了。
清甜的果汁滋润着肺腑，姚谦书不禁舒服的呻吟出声，直接躺倒在草地上，喃喃的自言自语道：“姬动，我现在就想这样晒着太阳睡上一觉。在地宫的时候不觉得，出来以后才感觉到疲倦。你不累么”
姬动淡然一笑，道：“还好吧。你别急着睡。我送你一件礼物。”
“礼物”姚谦书那摇钱树的性格并没有因为学习五行法阵而改变，听到礼物二字，顿时双目放光，一骨碌翻身坐起，充满渴望的看向姬动。
姬动看着他的样子，忍俊不禁，笑道：“你能不能不要总是眼里只有金币。我可没钱给你。”
“晶核也行啊或者晶冕我也凑或了。不一定非要钱。嘿嘿。”姚谦书一脸谄媚的说道。
姬动无奈的摇摇头，右手一抖，一瓶酒已经跳入掌握之中，放在一旁的地上，接着又先后取出两瓶美酒和一支调酒壶。
“这次探险进入地宫寻觅宝藏，虽然也是惊险连连，不过能够学会五行法阵还要多亏你那藏宝图。我为你调一杯酒，算是礼物吧。”
姚谦书有些泄气的道：“你还会调酒啊我对酒就那么回事。倒是也有日子没喝了。”
姬动嘴角处浮现出一丝苦笑，“你是第一个这样如此勉为其难的品尝我调制鸡尾酒的人。希望你以后也能如此，作为对我的鞭策。”
一边说着，他打开调酒壶，将那三种美酒按照一定比例倒入其中，盖上壶盖，手腕一抖，调酒壶已经飞入空中，急速旋转起来。
看到姬动调酒的手法，姚谦书不禁眼睛一亮，心中暗叫一声，好快。
调酒壶在姬动单手掌握之中就像活过来一般，水晶调酒壶带着金与白双色酒液不断舞动，形成一种特殊的光彩。
伴随着实力的提升，在调酒方面姬动变得更加游刃有余，甚至在前一世一些假想中的手法他也渐渐摸索出一些门路。就像那杯震撼雷帝弗瑞的九天仙女下凡尘，即使在前世他最巅峰的时候也不一定每次都能调制而成，但这一世却凭借着超一流的身体素质一次成功。
三团精光如同爆炸一般出现，姬动依旧坐在草坪上，也依旧只是单手挥舞，可在一瞬间，姚谦书却只觉得眼前一花，仿佛有三颗金色太阳分别从姬动头顶和身体两侧升起似的，震撼，只有震撼二字能形容他此时的心情。即使他对调酒并不了解，此时也能看得出姬动在调酒方面的精深技艺。
光芒同时收敛，三颗太阳似乎在一瞬间陨落，落在姬动手掌之中，调酒壶被姬动稳稳的握在手中，透过水晶壁能够看到，里面的酒液还在急速旋转着。
姚谦书忍不住道：“姬动，你真的是一名调酒师”
姬动淡然一笑，“我更喜欢你称呼我为酒神。”听起来，他的话似乎有些高傲，可他确实有这样的本钱。来到这一世，哪怕是面对调酒师公会中拥有最高称号的九星调酒大师雷帝，他也未尝一败。而且还都是用的最纯粹的调酒手法，没有使用任何魔力辅助的情况下。在没有人能够击败他之前，就没有人能动摇他这酒神之名。
姚谦书哈哈一笑，道：“好，那我就尝尝酒神调制的鸡尾酒是什么味道。”
姬动打开调酒壶，将那已经变为淡金色的酒液倒入一支马天尼酒杯之中递给姚谦书，“这杯酒以十分之三的波士杏仁白兰地加上十分之五的金酒，以及十分之二的橙味绝对沃特加调制而成。它的名字，叫做：天堂。”
姚谦书接过酒杯，仔细看着那淡金色的酒液，“听名字不错啊我尝尝。”一边说着，他直接灌了一大口入喉。
看着他那喝酒的样子，姬动就不禁直皱眉，他已经开始后悔调酒给姚谦书喝了，本来是一种感谢，但现在看来，和牛嚼牡丹没什么区别，这家伙能喝出酒的好坏么他真是很怀疑。
姚谦书三口两口喝下这一杯天堂，扭头看向姬动，眼中光芒闪烁。
姬动刚想学着姚谦书先前的样子躺一会儿，却被姚谦书一把拽住，“姬动，再来一杯，再来一杯行不行”
姬动淡淡的道：“美味不可多用。酒尤其是如此。如果把舌头喝的麻木了，以后你就再别想品尝到酒的美味了。”
姚谦书赞叹道：“太好喝了，我从没喝过这种味道的酒，热气混合着酒香，仿佛让我的灵魂在一瞬间真的攀升了似的，天堂，这个名字真是贴切。姬动，你一定是调酒师公会的成员，对不对”
姬动有些好笑的道：“回答错误。我要睡一会儿，你不是也累了么休息一下吧。然后我们再商量下一步去什么地方。”
姚谦书很是无奈的道：“我说姬动，你能不能不要老是一副这么老成的样子。论年纪，我可要比你大上五岁。”
姬动躺倒在草地上，“我早熟，不行么”
姚谦书嘿嘿一笑，道：“姬动，我觉得，如果我们合作，开一间酒吧，一定是不错的选择。你来调酒，我负责经营，怎么样赚的钱我们一人一半啊”
姬动没好气的瞪了他一眼，“不是每个人都有资格喝我调的酒。”说完，闭上双眼，不再理会姚谦书。
姚谦书无奈，也只得躺了下来，两人这段时间确实累坏了，虽然就这样露宿野外不是一个好的选择，但他们实在是懒得动弹，就这么睡了过去。
天为被，地为床，这种感觉是很奇特的，但也是最为接近天地元气的睡眠。不知道过了多长时间，正在熟睡之中的姬动突然惊醒，冥冥之中似乎有一种危机感打破了他的沉睡。
没有急于睁开双眼，而是将精神集中在听力上，倾听着周围的动静。隐约中，嗖嗖嗖的声音不断传来，由远而近，正在飞速的接近他们这边。
翻身坐起，姬动一把拉起身边的姚谦书，“快醒醒，可能有情况。”
姚谦书迷迷糊糊的道：“有什么情况啊我睡的正香，别吵我。这些日子来累死了。”
丙火内蕴，姬动一巴掌拍在姚谦书肩膀上，灼热的感觉火烫般灼烧，姚谦书痛叫一声，这一次，是想不清醒都不行了。
还没等他责怪姬动，姬动已经拉着他站了起来，那嗖嗖的声音变得越来越清晰，而且正是直线朝着他们这个方向而来。
“姬动，怎么回事”姚谦书揉着肩膀问道，他的精神还没有完全恢复过来，很是不满。
姬动沉声道：“有什么东西在向我们接近。小心一点。”
就在这时，一个令姬动极为熟悉的声音响起，“姬动，要找你可真不是一件容易的事啊没想到，竟然花费了整整三个月。你可知道，这三个月的时间，中原城都要因你而剧变么”
来啦，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...