姬动的暗月焱诡异的捏碎了对手的必杀技火鸟之舞，更是将那实力强劲的三十六级丙火大师完全吞噬。【】但是，这一击也同样抽掉了他的全部魔力，甚至是手中三阶火系晶核的魔力。
没有了魔力的他，再也无法面对另一边的攻击，那名黑衣人抛出的黑色壬水冰矛，狠狠的刺在他的右胸之上，轰然破碎。
剧烈的疼痛蔓延在身体每一根神经末梢，姬动整个人在半空中已经剧烈的痉挛着，冰冷的气息从体外入侵，被他自身阴阳漩涡的火种完全抵消。水虽然克火，但这普通的水又怎么能克制姬动的极致之火呢但是，那三冠级别命中技的撞击力还是带给姬动沉重的打击。他口鼻之中几乎同时喷血。这一次，比面对那个庚金系对手的时候伤的更重。
震惊的不只是姬动，那黑衣人也傻了，甚至他的心已经陷入了强烈的恐惧之中。天空虽然恢复了明亮，但他却怎么也无法忘记先前那诡异的一幕。一名两冠的对手，竟然凭借一个魔技将一名三冠魔师的必杀技吞噬后再彻底毁灭。原本，这是那名丙火系红衣人要达到的目的才对。
而且，姬动虽然被他的冰矛掼飞，可是，他那么锋利、沉重的冰矛，却并没有刺穿姬动的身体，甚至没有刺穿他的皮肤，只有上衣片片破碎。隐约中，他能看到姬动皮肤表面闪过一层淡淡的紫意。
这究竟是什么怪物这是黑衣人心中唯一的念头。姬动的强悍，在他心中已经完全脱离了正常模式的范畴，两冠和三冠的差距，在他身上根本就没有显示出半分，以一对三，还在极短的时间内击杀两人，这样骇人听闻的情况又令他怎能不怕
轰，姬动的身体重重的摔在地面上，后背紧贴地面，在剧烈的摩擦中划出接近十米才渐渐停下。胸口处剧烈的疼痛令他险些无法呼吸。但是，龙血浸润还是救了他的命。肌肉、骨骼虽然都受到了一定的震荡，但疼痛虽然剧烈，却并没有受到真正的损伤。
谁都没有看到，在那冰矛撞上姬动胸口的一瞬间，不远处，一道淡淡的蓝紫色光芒略微闪烁了一下，而当姬动并没有被冰矛刺穿时，那蓝紫色光芒就已经悄然隐没。
两大君王的属性压制令壬水冰矛无法完成属性侵袭，龙血浸泡过的身体也硬是挡住了对方的命中技。换一个火系魔师在这里，别说是两冠，就算是三冠级别的被如此正面命中一记穿透力极强的单体攻击魔技，唯一的结果就是胸口被刺穿，冰矛在体内爆开，永远的离开这个世界。
那黑衣人呆滞在原地，并没有追击上来，他的身体甚至在不断的颤栗着，而姬动这边，他也躺在地上没有起来。虽然并没有受到重创，但那强烈的冲击还是令他险些闭过气去。右手勉强从储物手镯中又召出一块三阶晶核，胸口内险些停滞的阴阳漩涡急速运转，疯狂的吞噬着晶核内的魔力。
“姬动，你没事吧。”蓝宝儿在姬动飞扑出去的时候就已经做好了准备，但是，姬动的冲击实在太猛烈了。先前那寂灭黑暗出现的一刻，她也已经惊呆了。以至于准备好的魔技竟然没能发出，眼看着姬动被那冰矛撞击的飞了起来。无尽的懊悔宛如泉涌一般侵袭着蓝宝儿的心。从树上扑下，飞速来到姬动身边，急的眼泪奔涌而出。
姬动没有去责怪蓝宝儿什么，当然，现在他在全力运转魔力，本身也不能说话。只是向她眨了眨眼睛。
蓝宝儿微微一愣，她并不完全明白姬动的意思，也不敢移动他的身体或者用水系魔力为他治疗。火系魔师，只有木系魔师的治疗魔技才有效果。她的水系魔力只能起到反作用。
“对不起，对不起。我刚才，刚才”蓝宝儿已经泣不成声。
一滴滴眼泪落在姬动面庞上，他不禁一阵无语，尽管蓝宝儿在天干学院乃是年青一代学院中出色的精英学员，但她毕竟还只有十几岁。难怪天干学院要进行这种形式的初考，没有经历过生死边缘的考验，没有充分的实战，就算修炼上再天才又有什么用呢当然，对于姬动这种两世为人的家伙来说，他的适应能力就要比蓝宝儿强的太多了。尤其是他那非人类的心理素质更是强悍若妖。
砰，一声猛烈的爆炸打破了平静，又是一片彩光爆开，那已经渐渐化为灰烬的红衣人身上，他的储存魔器也依旧抵抗不住极致火焰的灼烧。
黑衣人机灵灵打了个冷战，从强烈的恐惧中回醒过来，看了一眼那已经不复存在的伙伴，再看看姬动这边正在哭泣的蓝宝儿，他眼中的恐惧渐渐变成了呆滞，再逐渐变成了一种歇斯底里的光芒，黑色光芒极不稳定的骤然从体内喷薄而出。
当一个人恐惧到极点时，一般有两种可能，一种就是崩溃，另一种就是疯狂。眼前这名黑衣人显然属于后者。
“混蛋，混蛋，我要杀了你们。”有些紊乱的壬水魔力从他体内喷薄而出，在他背后，壬水系图腾天后虚影浮现而出，带着疯狂的气息，朝着姬动和蓝宝儿的方向就冲了过来。
蓝宝儿的哭泣也在那砰的爆鸣中停滞，面对冲过来的黑衣人，她缓缓站起身，此时此刻，她眼中流露出了坚毅的光芒。
经过了这么多，先后两次失误，都险些断送了自己和姬动的性命，在这短暂不到一个时辰的时间里，蓝宝儿的心无形中已经成长了许多，她此时心中只有一个念头，不论付出怎样的代价，也一定要保护姬动周全。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是今天的第二更，晚上还有一更。求推荐票、收藏。
...