“卑微的人类，是你吵醒了我的沉眠你是谁”那龙形怪兽竟然口吐人言，缓缓低下头，两只前爪微微挥舞着，极其人性化的凝视着姬动。【】
姬动沉声道：“如果是我们打扰了你睡觉，我深感抱歉。但请你注意，我是人类，却并不是什么卑微的人类。你又是谁”
龙形怪兽突然仰天发出一声咆哮，极为傲慢的仰起自己的头颅，“我就是这里的主人，伟大的冰雪巨龙风霜冕下。这片山脉，就是以我的名字而命名。难道，你认为你的力量和我相比，就不算卑微么虽然不知道你从什么地方沾染了一些两大君王的气息。但是，杀死你，对我来说比碾死一只蚂蚁会更容易一些。”
姬动冷冷的道：“那又如何你最多只能夺走我的生命，却不可能让我屈服。”
巨龙风霜缓缓低下头，目光有些怪异的看着姬动，尽管双方的眼睛大小实在不成比例，但姬动却依旧分毫不让的与之对视。
“告诉我，你的两大君王气息是从何而来，或许，我会放你一条生路。”风霜狞恶的向姬动张开嘴，露出森森白牙。
姬动傲然以对，“既然你看出了我身上两大君王的气息，那么，你认为我会向你屈服么”
这头冰雪巨龙似乎被激怒了，一声剧烈的咆哮声骤然响起，刺目的紫色光芒骤然从他身上爆发开来。
姬动双手烙印中的两大君王虽然因为外界的刺激而释放出了他们的意志，但现在的姬动实在是太弱小了。当那淡紫色光华刚刚闪现的同时，他只觉得全身一冷，掌心处释放的光芒瞬间黯淡，两大君王的气息已被完全压制。而那铺天盖地的寒意已经伴随着紫光的扩散奔涌而来。
就要离开这个世界了么姬动充满傲意的眼神突然变得有些迷茫，没有试图逃走或是做出任何反应，因为他知道，那都是徒劳的。此时此刻，他更愿意在人生的最后时刻回想那最美丽的记忆。
来到这个世界四年即将再次回归死神的怀抱，但他却毫不后悔，以为在这个世界中，他认识了烈焰。
一丝温柔的笑容在姬动已经冻得开始僵硬的面庞上浮现，面前的巨龙似乎已经不复存在，有的，只是那宛如火中精灵一般的身影。
渴望的眼神从家姬动眼中流露而出，他在内心深处默默的倾诉着，烈焰，知道么，我爱你。你是我第一个爱上的女人。虽然，我再也不能见到你，为你调酒。但是，能认识你，能想着你死去，对我来说，也同样是一种幸福。
我还欠你九十五年，如果有来生的话，如果我还能重活一次，一定会再来找你。
一滴晶莹的泪，顺着姬动右侧眼角滑落，几乎在它出现的下一刻，它就已经化为了一颗水滴状的冰珠悄然滑落。
紫色，已经出现在他视线中的每一个角落。
就在这时，突然间，姬动只觉得心口一疼，一股无法言喻的炽热瞬间席卷全身。眼前的紫色，突然变成了红色，一层层如同薄纱般的红光以他的身体为中心散发开来，就像是舒展的一片片花瓣。
那浓烈的紫光就像是急刹车一般瞬间停顿、消失，那无比巨大的冰雪巨龙风霜再次出现在姬动视线中，张大了嘴，巨大的蓝色龙眸中充满了震骇之色。
时间、空间，在这一刻仿佛都已停止，就连从姬动眼角处滑落的那滴冰泪也凝固在半空之中。
一片片红光悄然舒展，最终化为一朵灿烂的红莲出现在姬动脚下，承托着他的身体。而也就在这时候，一只白嫩的手，有着纤细修长手指的手，肌肤莹白如冰雪的手，划破虚空，悄然从姬动身上透出，伸出食、中二指，轻轻的捏住了那颗晶莹的冰珠。
下一刻，火红色的身影仿佛从姬动身上一步跨出般，就在这凝固的空气中一步跨出。静静的出现在姬动身前。
尽管只是看着她的背影，姬动的双眼却在一瞬间变得模糊了，他已经分不清眼前发生的一切是真实还是虚幻。此时此刻，在他心中只有满足，哪怕下一刻就魂飞魄散，他也心甘情愿。终于在死前的一刻看到了烈焰，看到了那令他魂牵梦绕的身影。那千百次的记忆他又怎会认不出她那没有半分瑕疵的背影。
吼，风霜发出一声低吼，但是，它这吼叫声比先前面对姬动时不知要弱了多少倍，到更像是哀鸣。
但是，它这一声低吼，却将意念朦胧中的姬动惊醒，机灵灵打了个冷战，姬动突然明白过来，几乎是一个箭步就跨越到了烈焰身边，一闪身，用他那并不高大的身躯，也不宽阔的肩膀挡在了烈焰身前。
“烈焰，你快走。不用管我，你为什么要来快走。它可能是一只十阶的水属性神级魔兽。”
此时的姬动，再也没有了先前的那份高傲冷漠，他的眼眸之中，充斥的只有焦急。水克火，而且面对的还是一只十阶的神兽。他虽然知道烈焰有着强大的实力，可他也明白属性相克的厉害。他绝不愿意看到自己心中的女神受到半分伤害，尽管他在风霜巨龙面前是那样的渺小，但他却依旧义无反顾的挡在了她的面前。
烈焰自然没有走，那巨龙风霜也怪异的没有任何进一步动作。缓缓抬起手，烈焰静静的看着掌心中那颗凝结成冰的泪珠缓缓在自己掌心中融化，再渗入到自己皮肤之中。她的眼眸中似乎多了一层蒙蒙红光。
“烈焰，你快走啊”姬动焦急的催促着，一边张开双臂挡在烈焰身前，一边回首向她望去。
他看到了烈焰平静的神色，也看到了她眼中那抹淡淡的红光，下一刻，烈焰已经握住了他的右手，轻轻的将他拉到自己身边。
“跪下。”动听的声音，充满了不容置疑的气息，从烈焰口中响起。
就在姬动莫名所以的时候，轰隆巨响已从对面传来，前一刻还无比张狂傲慢的冰雪巨龙，竟然噗通一声，跪倒在地。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这段小三希望写好点，所以速度慢了点，请大家原谅。推荐一本朋友的书。美女作者玄色新书2013，下面有地址。bookid1442549，bookna2013
...