君王傲岸在这一刻令姬动显得无比高大，在他面前，身为黑暗乙木圣徒的蝎子竟然感到自己变得无比渺小，气势的威压令她那生命燃烧技能必胜的信念大受打击。
一轮漆黑的弯月悄然出现在姬动背后，就在他头顶上方，所有的树冠，不论是枝条还是树叶，全部化为飞灰，天空中，乌云竟然也在这一刻被驱散，出现了一个圆形空洞，漆黑的弯月当空照耀，与姬动背后的黑月交映生辉。
姬动的左手横向抬起在身侧，手掌张开，做爪形，优雅的阴冷，在那寂灭般的黑暗衬托下，半空之中那一轮黑月射下一道漆黑的光芒落在他左手之上，与此同时，他背后的黑月与暗炎魔王所带来的所有黑色，尽皆融入。
“月亮会让你想起我，禁、百、千，凤舞幽焱冰。”
所有的黑色，全部在姬动左手之上凝结成一团跳动的凤形黑焰，那黑焰竟然能反射出奇异的光泽，分明是火焰，却给人一种奇寒如冰的感觉。下一刻，这团充满了阴冷、诡异的黑焱已经带着近乎歇斯底里的傲慢张开双翼，直扑那生命燃烧之技，血莲。
没有任何惊人的气势，惟有那如冰一般的冷冽，还有那深邃幽暗的寂灭。周围巨木原本正在输出庞大生命力注入到蝎子体内，此时此刻却完全转变了方向，被那寂灭深邃的幽暗之凤吞噬着。从根本上断绝了黑暗乙木圣徒的补给。
如果说，血莲乃是生命技能，那么，幽焱冰就是吞噬生命的技能。这一次，不再是属性上的相克，而是技能上的全面克制。禁、百、千，幽焱冰，本来就是一切生命技能的克星。这也是为什么姬动不惜尝试身体可能受创也要以暗炎魔王变身的状态发出这一击的原因。
黑与红，凤凰与血莲，极致阴火与极致乙木，吞噬生命与生命燃烧。
当两大技能碰撞的一瞬间，天空中的黑月已然消失，乌云重新弥漫，如果不是那树冠的破损，似乎从来都没有过什么变化。
没有碰撞的轰鸣，没有技能对撞后所产生的庞大气流，半空之中，剩余的就只有寂静。
黑色凤凰消失了，剩余的只有一朵六瓣莲花，但是，那已经不再是血莲，更没有了围绕着它那密文形成的。这一朵六瓣莲花已经完全变成了黑色，幽暗的黑色。如同恒古玄冰一般的黑色。
噗的一声，蝎子背后燃烧着的生命之火悄然熄灭，就像是被捻熄一般。周围的一切都变成了幽暗，惟有那朵黑色莲花正在随着黑色的侵蚀而渐渐凋零，一片又一片的花瓣冰消瓦解。终于化为点点黑芒消散于半空之中。
“不，这不可能。”蝎子不敢置信的失声惊呼。
姬动冰冷的声音响起，“在这个世界上，没有什么是不可能的。”暗炎魔王体已经解除，一枚魔力恢复药丸已经丢入口中。不论是他还是蝎子，都必须要有短暂的停顿。他们的魔力在大量消耗下，都需要短暂的间歇来恢复。
但毫无疑问，姬动消耗的只有魔力，而蝎子消耗的却是魔力与生命力，她已经元气大伤。想要再恢复过来谈何容易。
其实，姬动完全可以用另一种方式来抵御她的生命燃烧技能。那就是释放头顶阴阳冕内存储的四龙四蛇之力。尽管那以阴阳存续法阵凝聚的能量不足以威胁到雷帝弗瑞，但面对一名不到六冠的对手，哪怕对方释放的乃是生命燃烧技能，这八大神兽之力也足以抵挡了。姬动之所以没有这么做，是不想在刚一进入圣邪战场就消耗掉自己的保命绝招。这是他在两大君王转换不成功的情况下才会使用的能力。而且，他也必须要小心，会不会再有黑暗五行大陆的强者被传送到这里。如果再来一个圣徒，那就不是他所能对抗的了。
当然，现在姬动已经完全不需要担心再有魔师来到这里，按照时间推算，所有的传送都已经结束了。先前这一击，姬动付出的代价也相当不小，暗炎魔王体转换的负荷，以如此状态发出的顶级必杀技，再加上蚀日凤凰火儿的消耗。看上去那血莲被轻而易举瓦解，其实姬动也是几乎用出了自己最强的技能。
凭空对峙，蝎子似乎感觉到自己的生命就要像先前那朵血莲一样凋零。优雅深邃的暗炎魔王，在她看来，要比暴戾的火焰君王更加可怕。姬动身上那优雅的阴冷，头顶上变成黑色的阴冕，更令她感到阵阵寒意袭来。
生命力消耗带来的负面影响已经出现了，虚弱感不断冲击着她的大脑，更为可怕的是，凤舞幽焱冰不只是消融了他的血莲，更是切断了她与周围一切植物的联系。
就在这时，姬动的双眼已经亮了起来，那血红色的瞳孔，还有那满是尖刺的君魔阴阳铠，给人一种深深的恐惧。
此时，蝎子已经再没有半分抗争之心，背后双翼猛然拍打，面对着姬动，身体却闪电般后退，长鞭重新入手，急挥而出，但却并不是攻击姬动，而是抽向距离她最近的一株巨木。
姬动同样展开朱雀双翼，已经全面压制了对手，他当然不会给对手逃跑的机会。身形闪烁之间已经追了上去。
蝎子拼尽全力的一鞭，带起极致乙木白光沾染到那株巨树之上，顿时，那株巨树全部枝条都渲染上同样的白色，疯狂的朝着姬动身体缠绕而来，试图阻挡姬动的前进。只要给她一定的时间，她就有信心逃出升天。
但是，连她那生命燃烧魔技都无法阻挡的姬动，又岂是这么容易被挡住的，双手在空中挥起，一道道极致阴火电射而出，所过之处，但见空气扭曲，那带着极致乙木魔力的枝条与阴火碰触的一瞬间，立刻就会失去感应软软垂下。并不是其中的极致乙木魔力被破，而是它们的生命力直接被剥夺，无法再被那极致乙木魔力所催动。
同时，姬动双手展开，君魔阴阳铠拳峰上的突刺无比锋利的划出，没有任何枝条能够缠绕上他的身体，转瞬之间，就被他突破重围，前冲追击。
两人的极致魔力都在恢复着，但已经元气大伤的蝎子已经做不出有效反击，她现在能做的就是逃跑。利用这树林中的巨树来掩护自己。
一株接一株巨木不断被她的极致乙木魔力感染，阻挡姬动前行，两人就这么一追一逃，不断朝着圣邪岛内部深入。
就在第七株巨树的纸条在君魔阴阳铠护手上的利刃下破碎的刹那，突然间，侧面一道黑影直扑姬动。速度奇快无比，数十点青光全部锁定在姬动身上。
姬动心中一凛，他第一个想法，就是对方的帮手来了，背后双翼骤然收敛，身体瞬间下降，同时一个转身，一拳轰出，顿时，数十道金红色的光芒电射而出。这是阴朝阳所传授的命中技，龙鳞闪。姬动看上去是拳头轰击而出，但在出拳的同时，却是手指迅速弹动，每一道金红色光芒都是他所弹出的如同鳞片一般的魔力。每一道魔力都要极为凝固，拥有强烈的穿透性和爆炸力。一旦无法穿透对手的攻击，那么，就会自行爆炸，释放出强劲的攻击力。虽然不如君王技能，但胜在攻击面广阔，易于控制。
噗噗声中，那几十道青光瞬间破碎，姬动轰出的金红色光芒闪电般掠过那扑来的黑影，惨叫声中，那黑影已经化为一个金色火球剧烈的燃烧起来。
此时姬动才看清，那并不是什么帮手，只不过是一头看上去只有三阶左右的魔兽。由于极致阳火的剧烈燃烧，他甚至没来得及看清那魔兽的样子。
也就借助这片刻的阻隔，蝎子身形闪烁之间已经消失了。木系魔师在森林中确实太容易隐藏，姬动只不过是锁定在她身上的意念稍微放松，就被她逃掉。
双翼张开，在半空中停顿片刻，姬动并没有因为对手的逃遁而愤怒，心中反而警惕性更盛。正所谓穷寇莫追、逢林莫入，自己已经是过于执着了。在这圣邪战场之中，未知的东西太多。谁知道会不会遇到其他敌人呢还是小心谨慎为好。
收敛自身魔力，姬动身形一闪，先是落在地面上，将那只魔兽死去后留下的晶核收起来，果然是一只三阶魔兽。诡异的是，面对他的极致火焰，这甲木系的三阶魔兽先前居然没有任何躲避的意思。单是这一点，就显现出圣邪战场上的不确定性。
收回晶核，姬动腾身而起，就进上了一株树冠茂盛的大树，隐藏起身形，一边注意着周围的动向，一边缓缓恢复着自身魔力。
而此时，就在距离姬动栖身之地只有十余株大树的地方，蝎子也同样隐藏在茂密的枝叶之中，一边释放着自己的极致乙木魔力隐藏身形，一边缓缓的喘息着。她的目光中，只有阴冷。
先前借助一只魔兽突然攻击姬动，而逃出锁定。但她的身体却已经被冷汗浸透了。如果刚才那只魔兽攻击的人是她，恐怕她此时已经在承受姬动狂风暴雨般的攻击。在一丝运气的帮助下，她暂时安全了。
但蝎子就是蝎子，刚刚安全下来，她就做好了时刻攻击的机会。姬动实力虽强，但她相信，凭借自己的实力，一旦偷袭得手，依旧能将这个对手杀死。隐忍、冰冷、一击毙命，这是蝎子的特性。她隐藏好身形后，全身心的注意着姬动的动向，一旦他敢于靠近自己这边，凭借着木系的隐匿之术，她必定会向姬动发动偷袭。这一战，她输得极不甘心，可又无话可说。她怎么也想不到，自己遇到的竟然是一名极致双火魔师。
姬动能够通过姚谦书知道关于天干圣徒的事，蝎子又怎么会不知道圣徒传说呢尽管姬动的魔力看上去只有四十八级，但她却已经和姚谦书一样，将姬动锁定为最大的敌人，光明五行大陆天干圣徒之一，甚至有可能是这一代的圣王。如果能够狙杀姬动，对她来说，无异于战胜了全部敌人。也必定会令她在黑暗天干圣徒之中的地位大幅度提升。
但是，事实证明，姬动的冰冷并不只是表现在战斗中的冷酷无情，同时也具备着远超常人的冷静。在遇到阻挡之后，并没有再去追击，而是静静的隐没于树冠之上，同样也是气息收敛，令蝎子再感受不到他的存在。
此时此刻，对于蝎子来说，局面再次变得不利起来，她根本不敢轻举妄动，甚至不敢去吸收树木中的生命气息补充消耗的元气，她知道，至少在十天之内，自己是绝对无法恢复到最佳状态了。以目前的状态在被姬动盯住，那就是九死一生的局面。所以，她不敢动，她只能等，等待姬动离开或者有偷袭的机会。
尽管姬动并不知道蝎子就隐没于不远处，但经过先前一战，他的警惕性已经大幅度提升，隐没在树冠之中，一点也不急于离开，缓缓吸收着空气中的魔法元素，甚至没有使用五行法阵进行辅助，体内的魔力一点点积蓄起来，先前那一战的战斗画面不断在他脑海中闪过。他不断思考着自己在战斗中的优点与不足，这样一场生死之战对于提升他的实战能力实在太有好处了。尤其是那两大君王魔技转换的时候更是如此。姬动仔细计算了一下，如果自己处于巅峰状态之下，就算没有火儿的帮助，应该也能进行一次两大君王变身相互转换，并各自轰出一击必杀技。毫无疑问，这也是他目前所能达到的最恐怖攻击。就算是弗瑞那样的七冠强者正面挨上这足以产生组合技效果的极致双火必杀技，也是必将重创。
回家第一件事就是更新，喜欢酒神的朋友请砸票支持吧，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...