姬动站在一旁，静静的看着，他没有去阻挡云天机，之所以选择出手，就是因为云天机被那四名青年围上时眼中流露出的不屈之色。【】此时，这名壬水系青年更是充满了狂野气息。每一拳轰出，都充满了无尽的恨意。他的双眼甚至都已经变成了血红色。
“够了。”姬动低喝一声。
云天机却像是没有听到他的声音似的依旧在疯狂的捶打，他的拳头已经变得慢了，也不像先前那么有力，身上残破的衣服也被汗水浸透，可他却一点也没有停下来的意思。
“鞭尸就能驱除你心中的痛苦么虽然我不知道在你身上发生了什么，但如果你继续这样下去，恐怕仇还没报，自己就已经因为歇斯底里而疯了。”姬动淡淡的说道。
云天机准备再次落下的拳头终于停在了空中，他的拳头上已经沾满了鲜血。
姬动却并没有嫌他肮脏，上前一步，抓住他那举在空中的手，将他的身体拉了起来，同时左手按出，又是一团浓郁的丙火爆发，将那已经被打的不成人样的尸体彻底焚烧成一团焦炭。
一块两阶壬水系晶核塞到那不断颤抖着的手中，姬动拉着云天机来到路旁，让他坐下，什么都没有问，只是扔给他一个水囊，还有原本打算留给火儿的那块腊肉。
云天机抬头看了姬动一眼，眼中的红色依旧浓重，喘息声更是剧烈，一只手握着那枚两阶晶核吸收着其中的魔力，另一只手抓起水囊，大口大口的喝了起来。
姬动走到距离他身边五米的地方坐了下来闭目养神，静静的等待着，并没有去多说什么。
两阶魔力消耗的快，恢复的同样也快。时间不长，云天机的魔力已经基本恢复了，腊肉和水也都送入腹中。眼底的红色也终于缓缓褪去，看着那大道之中的焦炭发起呆来。
两个人就都那么坐着，足足盏茶时分后，姬动睁开双眼，缓缓站起身，向云天机问道：“最近的城市在什么地方还有多远”
云天机迷茫的目光收敛，再次变得冰冷起来，“这就是你要问我的”他终于开口了。他的声音很有特点，略微带着几分沙哑，但又充满了寒意。
姬动瞥了他一眼，“那你想让我问什么”
云天机站起身，将手中水囊抛给姬动，“如果你肯帮我报仇，以后我的命就是你的。”
姬动淡然一笑，“你怎么知道我有帮你报仇的本事你的仇人应该不只是两冠吧。”
云天机猛然转过身，面向姬动，“三冠虽强，你不过三十二级，却压制的他们四个毫无还手之力。如果我还看不出你的不同，也不会被誉为天机城的天机候选人了。”
姬动饶有兴致的看着他，“你的命很值钱么我并不认为它对我来说有什么用。”
云天机冷冷的道：“你知不知道什么叫做天机”
姬动摇了摇头。
云天机道：“所谓天机，指的就是预言。只有生活在天机城这座城市中的人，才拥有这样的能力。每一代天机城城主，都有公爵爵位。在这么一座小城市中，几乎是不可思议的。天机城城主和别的城市不一样，并不是世袭爵位，而是甄选。选择能够继承天机能力之人。”
姬动淡然一笑，“那你就是天机城城主的候选人了”
云天机点了点头，“是的，我就是天机城主的候选人之一。你帮我报仇，我放弃甄选天机的机会跟你走。不论你要我做什么，我都答应。”
姬动道：“我并不相信预言。你要先说服我。”
云天机注视着姬动，他的眼神突然变得清亮起来，与先前因为愤怒和怨恨的红色相比，此时的他就像是换了一个人。双眸之中闪耀着犹如钻石一般璀璨的光彩，眼中光芒不断闪烁，似乎在变换着各种色彩。姬动的心志绝对算得上坚毅，但注视着云天机的双眼，却依旧有种目眩神迷的感觉。从云天机的眼眸深处，他甚至看到了一种恒古久远的沧桑。
良久，云天机的目光黯淡下来，注视着姬动，他眼中多出了一分异样，“我没有看错，你果非常人。我一直朝着这个方向跑，就是因为预测到这个方向会出现帮我报仇的贵人。现在我可以肯定，你就是这个贵人。通缉犯先生。”
姬动心头微震，“你看到了什么”
云天机道：“我看到了傲岸，看到了你身上绽放出血一样的未来。看到了死亡的气息，也看到了你未来的恐怖。可惜，我还不是天机，我看不清。唯一能够肯定的，就是你通缉犯的身份。”
姬动仔细的看着云天机那已经恢复正常的眼眸，“很好，你已经说服了我。让我对你产生了好奇。但是，你还必须要说服我的两大君主。人生一世，主持自己生命的有两大君主，一个是道德，一个是良心。他们会掌管着我所有的念头。如果我冲破了他们的束缚，那我就不再是一个人。你明白我的意思么”
云天机的声音又变得冰冷起来，“如果每个人都有着这两大君主的束缚，那你今天就不会遇到我。”
“我生活在距离这里不远的天机城中一个平民家庭。很小的时候，我的父母就先后离世。是比我大上五岁的姐姐将我带大。小的时候，姐姐为了能让我吃饱饭，每天都在为贵族家干上一些零活儿。那时候，她也才不过十岁而已。却支撑起了我们这个狭小却温暖的家。”
“姐姐所做的一切都是为了我，与她同样大的女孩子，都有着一双细嫩的手，可姐姐的手却很粗糙，哪怕是在寒冷的冬季，她也要为人洗衣服。只是为了能够让我吃饱、穿暖。十岁那年，姐姐用积攒了数年的全部积蓄将我送到了一所魔师学院去检测魔力。因为她知道，成为一名阴阳魔师才是让我扭转命运的唯一机会。你能想到我姐姐为了积攒那些钱付出了多少么从我记事以来，姐姐身上的衣服就从来没有少于过五个补丁。”
说到这里，云天机眼中的冰冷已经完全消失，剩余的就只有那一层浓浓的水雾。
姬动的情绪也伴随着他那沙哑的嗓音进入到了故事之中，没有打断他，静静的聆听。
“我知道姐姐的苦，也知道她的希望。我没有让姐姐失望。在进行先天属性测试时，我被测试出拥有九成阳水的天资。免试入学，并且被减免了所有的学费。一切费用都由学院来承担。从那时候开始，姐姐的生活过的才算是宽裕了一些。终于不用再为了我的吃饱、穿暖而担心了。”
“几年过去，在学院学习的的过程中，我心中只有一个念头，那就是一定要让姐姐过上好日子，过上幸福的生活。所以，我没日没夜的苦练。十三岁那一年，就成功凝聚了阴阳冕。十五岁突破两冠。成为了我们学院历史上最年轻的两冠魔师。并且被天机城城主选为天机候选人，从而改名为云天机。只等二十岁那年到来时，再与其他候选人进行比拼，从而确定是否能够成为下一代天机。城主为我开启了天机之眼，让我拥有了看到未来的能力。他还告诉我，只要我努力修炼，提升自己的修为，天机之眼就会自行进化。我是所有被选中的候选天机中年龄最小的一个，但却是魔力最高的一个。为此，我刚刚升入不久的高级学院还发给了我十个金币。我现在还记得，当姐姐拿到这十个金币时高兴的样子。”
云天机的眼神变得温和了许多，似乎是回想起了以往和姐姐在一起快乐的生活。
“所有的一切都按照我的计划在进行，我要变得更加强大，也要变得富有起来。姐姐为我辛苦了那么多年，该是我回报她的时候了。我要让姐姐过上那些贵族小姐们的生活。可是，就在我不断努力的时候，几天前，我的梦却破碎了。”
说到这里，云天机的双拳猛然攥紧，眼中喷发出的怨毒之色连姬动看着都不禁暗暗吃惊。
“刚才我杀死的那个人叫做蔡楼，是高级学院的学长。我刚到学院的时候，他对我一直非常照顾，甚至还交给过我几个基准技。像我们这些平民学员，学到技能太难了。我把他当成哥哥一样看待。可谁知道，这人面兽心的家伙，姐姐，是我害了你，是我带着这人面兽心的家伙回家。否则你就不会死，是我害了你啊”
说到这里，云天机已是泣不成声，他的身体在颤抖着，强烈的怨恨令他身体周围似乎有一层极度阴寒的气息，他那先前已经恢复正常的眼眸已经又变成了红色。
“我请蔡楼回家做客，他见到了我姐姐，姐姐虽然天天为生计而奔波，但依旧极为漂亮。当时蔡楼并没有表现出什么，我也依旧将他当成好友。可谁知道，两天后，他趁我在学院上课，带着天机城内首屈一指的大贵族石子爵家的二儿子去了我们家。那个畜生叫石小磊，和我们在一所学院，是出了名的纨绔子弟，他竟然强奸了我姐姐。等我回家的时候，只看到衣着散乱的姐姐坐在床上抽气。不论我怎么追问，姐姐都不肯告诉我是怎么回事。后来我才明白，她是怕我被那些人伤害。第二天一早，当我像往常一样结束修炼，看到桌子上依旧和平时一样，有着姐姐给我做的早饭。我吃过早饭，准备再去追问姐姐前一天的事。可是，我看到的却是姐姐的尸体，她已经上吊自缢了。甚至连一句话都没有留下。”
嘴唇颤抖着，已经被他自己的牙齿咬破，鲜血流淌却不自觉，“这件事过了以后，我大受打击，发疯似的查探那天的情况。是邻居告诉我，曾经看到石小磊和蔡楼去过我家。我去学院找石小磊，装出一副卑躬屈膝的样子，石小磊那畜生居然还洋洋得意的对我说我姐姐的味道不错，说以后一定会照顾我。我没有杀他，对于这样一个畜生来说，杀了他实在太便宜他了。他早已被酒色掏空的身体怎么是我对手，我阉割了这个畜生，还割断了他的手筋、脚筋。之后的事情你就看到了，石小磊的哥哥石大磊带人追杀我。”
姬动道：“你不是被天机城主那个什么天机选中了么为什么不去向他求助”
云天机冷笑一声，“你以为天机是那么容易见到的天机有着预测未来的能力，作为被选中者，我所遭遇的一切他不可能预测不到。但他却没有出现，这就意味着他根本就没有帮我的打算。我能依靠的，就只有我自己。大不了就是死，反正石小磊那个畜生已经被废了，就算再好的水系、木系魔师，最多也只是能恢复他的手筋、脚筋，却不能让他断掉的那个玩意儿重生。他注定要做一辈子的太监。”
姬动向云天机点了点头，“走吧。”
“去哪里”云天机看着他愣了一下。
姬动道：“天机城。告诉我，你想怎么报仇”
云天机眼中血色瞬间变得浓重起来，“灭其满门。”
“他们都该死”姬动眉头皱了皱。
云天机冷哼一声，“石家的人，每一个都够杀一百遍。你可以在天机城打听打听，如果我有一句虚言，我姐姐的在天之灵都不得安宁。”
姬动微微颔首，“我相信你。但是，我有三不杀。妇孺不杀、非助纣为虐的奴仆不杀、孩子不杀。”
云天机看着姬动，“你真的要帮我报仇”
姬动道：“不是为了你，而是为了除害。我管不了天下所有的不平事，但是，看到的就要管。人活一生，如果没点追求，那就只能是行尸走肉。我只愿快意恩仇。”
值此新春佳节之际，小三愿每一位书友在新的一年里财源广进、多福多寿。求月票、推荐票。春节期间，小三会一如既往的努力创作，让大家每天在欢度节日的同时能够看到更多更好的酒神。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...