“大长老英明。【】”塔姆恭敬的道：“我们已经没有退路了，只有赌上这一把，继续留在生命之森，我们森妖一族也只能苟延残喘而已。大长老，您知道么刚才我已经决定了。如果您执意不同意我们跟随恩人迁徙的话，我宁可带着本部落的人随恩人离去。”
奥多姆叹息一声，看着塔姆，目光柔和的道：“我何尝不知道这是一次机会。可是，我必须要让胜率高一些才能赌。如果之前我们的成功机会只有五成，那么，现在我可以肯定，我们这次迁徙的成功机会高达七成以上。”
塔姆心头一震，“大长老，您的意思是，您早就知道恩人不是敌人派来潜伏的了”
奥多姆缓缓点头，“如果为了潜伏到我们森妖部落需要牺牲数名六冠级的阴阳魔师，这对于任何一个商会来说，都是不可能承受的损失。更何况，那金鹰商会死在恩人手中的还远不止这个数字。我今天之所以要这么做，就是为了进一步加深对恩人的了解以及进一步确定他是真心帮助我们。恩人毕竟还是太年轻了，他是一个年轻而正直的人类。我相信，他应该也看出了我之前只是为了试探。而且，他也原谅了我们。这份心胸，足以令我们森妖一族以生命相托。从现在开始，恩人就是我们的王，不论迁徙是否成功，都是如此。”
姬动带着烈焰默默的回到树屋之中，烈焰并没有松开姬动的手，反而用自己的双手握着，“姬动，今天让你受气了。只是那些森妖也确实可怜。”
姬动突然笑了，感受着烈焰两只柔嫩小手的抚触，微笑道：“奥多姆不愧是森妖一族的大长老，果然睿智。”
烈焰愣了一下，“我不明白。”
姬动道：“你虽然是地心世界的女皇，但对于人类世界的尔虞我诈还是了解的太少了。其实，从一开始，这位大长老就没把我们当成敌人。你不觉得，当我对森妖一族进行威慑之后，他的反应太快了么他那匕首明显是事先准备好的。奥多姆虽然是森妖一族的大长老，但本身却并没有什么战斗力，他要匕首何用这所有一切，本就是他安排的。”
烈焰撩起面纱，惊讶的看着姬动，“这是森妖为了试探我们安排的”
姬动点了点头，“其实一开始我就知道了，只是配合他们将这场戏演下去而已。释放出六龙六蛇之力，更是为了坚定他们的信心。”
烈焰道：“你是怎么看出来的”
姬动微微一笑，“这其实并不难，奥多姆大长老曾经和我对视过一眼，从他眼中，我根本就没有看到半分怀疑，而只有思索。而且我们毕竟救了塔姆部落的人，在没了解清楚之前他们就恶言相向，这很明显不正常。”
烈焰松开握住姬动的双手，噗哧一笑，道：“如果我没记错的话，你应该也没怎么在人类社会中接触太多的事情吧。怎么会这么了解森妖长老们的想法”
姬动嘿嘿一笑，道：“这是个秘密。”他总不能告诉烈焰，自己前世三十多年，社会经验太丰富了。
烈焰红唇微嘟，“给我调杯酒喝吧。都两天没喝你调制的酒了。”
“好。”姬动痛快的答应一声，不过，很快他脸上的表情就僵硬住了，因为，他在自己的朱雀手镯中已经找不到任何一瓶酒的踪迹，甚至连调酒壶都没有了。
“烈焰，我的酒都用来做实验了。恐怕暂时不能为你调酒了。要等我们到人类城市采购了才行。”姬动有些无奈的说道。
烈焰笑道：“我早就猜到了，逗你的。谁让你神秘兮兮的。姬动，你想好怎么帮森妖一族转移到地灵山脉去了么森妖一族保守估计也有二十万人口。如此大规模的迁徙，必然要惊动东木帝国和中土帝国。恐怕不是那么容易的吧。”
姬动点了点头，道：“这一点我也知道，既然森妖一族已经决定跟随我们离开，就必须要想好一个万全之策。才能带他们出发。”
说到这里，姬动顿时陷入沉思之中，之前他一直在研究魔技酒，森妖一族又没确定是否听从他的建议，所以他还没有多想这方面的问题。但此时问题已经迫在眉睫，就由不得他不想了。
正在这时，卡勒姆却从下面爬了上来，依旧背着他那个小筐。
“两位恩人，没有打扰你们吧。”卡勒姆满脸羞惭的露了个头在树屋下面的窟窿处。
“卡勒姆，快上来吧。”姬动向他招招手，卡勒姆这才爬上树屋，摘下背后的小筐。还没等姬动开口，他已经噗通一声跪倒在姬动面前。
姬动眉头微皱，一挥手，一股醇和的魔力托起卡勒姆的身体，“你这是干什么”
卡勒姆低着头道：“两位恩人，都是我们森妖一族不好，恩将仇报，卡勒姆恳求恩人，原谅长老们吧。这些日子以来，长老们每天都在为族人的安全费心，他们就像是惊弓之鸟。”
姬动微微一笑，道：“过去的都已经过去了，卡勒姆，这些日子以来承蒙你照顾，你不要这样。就算我们真的被赶出去，我也认你这个朋友。”
“真的。”卡勒姆大喜，抬头看向姬动，眼中满是激动的光芒。
姬动向他点了点头，道：“不要想得太多了，你也赶快回去准备吧。森妖一族就要迁徙了，我想，你们也会有很多需要准备的东西。”
“不多，不多。哦，对了，恩人。今天你们走后，奥多姆大长老就宣布了，以后您就是我们森妖一族的王。以后我要称您为伟大的王了。”
森妖王这是姬动万万没有想到的，“这怎么可以，我并不是森妖啊”姬动惊讶的说道。
卡勒姆摇了摇头，道：“这是大长老说的，在族里，没有人会违背大长老的命令。大长老还说，以后我们都听您的。”
姬动无奈的摇摇头，“看来，这次的包袱可是背的不小啊”
卡勒姆憨憨的一笑，显然他听不懂姬动话语中的意思，弯下腰，从那小筐中取出一些水果，拿到最后的时候，是两个青色的小葫芦。
那小葫芦看上去晶莹透彻，就像是翡翠雕琢而成的一般，润泽通透，而又充满了硬玉般的骄傲。卡勒姆在拿出这两个葫芦的时候，动作明显变得柔和了许多，显得十分郑重。
“卡勒姆，这是什么”烈焰问道。她的感觉比姬动还要敏锐的多，那两个青色的小葫芦虽然只有巴掌大小，但她已经能够感受到其中所蕴含的生命气息竟然犹如实质。
卡勒姆郑重的道：“这就是我们森妖一族酿制的生命之源了，请王和王妃品尝。”
“王妃”姬动和烈焰几乎异口同声的说道，两人的表情都变得怪异起来，甚至比看到生命之源的神色变化还要大。
卡勒姆拿着小筐退了出去，树屋中又恢复到只有姬动和烈焰两个人，姬动有些尴尬的站在那里，不知道该说什么才好。
烈焰俏脸上飞起两抹红晕，低着头，半晌没有吭声。
树屋中安静的甚至能听到姬动有些剧烈的心跳声，他捧起那两个青色的小葫芦，递到烈焰面前，嘿嘿一笑，“王妃，你不想尝尝这生命之源么”
烈焰抬头看了姬动一眼，美眸流转，似嗔似怒，那眉眼中的风情看的姬动不禁呆住了。她是在太美了，美的沉鱼落雁、闭月羞花，更是美的祸国殃民。当然，这是姬动绝不敢说出来的。但他可以肯定，没有任何一个男人在看到烈焰先前这样的眸光时会不动心。
烈焰嗔道：“谁是你的王妃，小姬动，你再这样我就回地心了。你一个人在这里做你的森妖王吧。”
姬动呵呵笑道：“又不是我说的，这可不能怪我。来，快尝尝这生命之源。”
烈焰瞪了他一眼，这才将生命之源接了过来。
姬动此时心情是相当的好，虽然烈焰在怪他，但他却发现，这次烈焰随他一起离开地心之后，明显变得比以前更加人性化了。那种高高在上的神圣感越来越淡，反而越来越像人类的女孩子。尤其是看他的目光，经常会流露出令他心跳加速的温柔。这一发现，令他坚定信心，等到一年后的圣邪之战结束，自己修为再上层楼后，就正式向烈焰求爱。
青色的小葫芦在烈焰那春葱般的白皙手掌中，看上去是那么的相得益彰，烈焰轻轻拔开上面的塞子，顿时，一股浓郁的果香和澎湃的生命气息充满整个树屋。那浓浓的生命力，甚至散发着淡淡的青色。
“这是生命凝露的迹象。”哪怕是烈焰，看到这一幕也不禁惊呼一声。
姬动惊讶的问道：“什么是生命凝露。”
烈焰正色道：“你是一名魔师，你应该还记得当初你在修炼冲冠之后，魔力由气态转化为液态的过程吧。那是一个质的飞跃，令你的魔力在体内近乎实体化。可就算你现在的魔力已经达到了六冠，在释放魔力时候想要将魔力在体外凝聚成真正实体发动攻击，依旧是消耗巨大。生命力从某种意义上来说，也可以算是魔力的一种，所谓生命凝露，就是生命力浓郁到能够转化为液体的程度。难怪，难怪那金鹰商会不惜调动数千人来对付森妖一族，难怪森妖一族的处境如此艰难。不用喝，只是闻一下也能猜想到这生命之源的强大效果。”
一边说着，烈焰伸出另一只手，将青色小葫芦向掌心倾倒，顿时，一股宛如新生嫩叶般的碧绿液体滴落在她掌心之中。顿时，先前还有些模糊不清的青色气雾瞬间就变得明显起来，而那滴绿色液体则在肉眼可辨的速度中迅速挥发着。
姬动深吸口气，将那生命凝露吸入体内，顿时，浓浓的果香瞬间传遍全身，身体的每一个细胞似乎都被那庞大的生命力激活了似的，难以言喻的舒爽感觉和那美妙的味道顿时令他全身上下都充满生机。
“好酒。这是以鲜果酿造而成的酒液，啊至少有上百种鲜果，还有一些奇异的东西与之混合，经过发酵、酿造之后，才混合而成的这生命之源。以我的嗅觉，都无法将这些味道完全分辨出来。这绝对可以称得上是稀世珍品了。”
身为一代酒神，姬动对于酒的味道何等敏感，生命凝露入鼻，在感受着那美妙的同时，他也在快速分辨着。
烈焰快速盖上瓶盖，没有让生命之源转化出更多的生命凝露挥发在空气中，“这种酒，普通人喝上一口，都可以延寿至少一年时间。重伤之人喝上一口，说不定就能起死回生。而且毫无服务作用，完全是通过庞大的生命力来激发人类自身潜力。这生命之源，可以说是木系精华。能够凝练出这样的酒，森妖一族对于木系的理解可以说是深不可测。这每一瓶用价值来衡量，都至少能相当于一枚七阶以上的魔核，甚至还要更高。”
姬动苦笑道：“原本我还打算换一些来尝尝，现在看来，就算我倾家荡产，恐怕也只能换上这么两瓶吧。”
烈焰微微一笑，道：“你现在可是森妖王，还怕没有生命之源么”
姬动无奈的道：“难道你看不出，这只是森妖长老们为了让我带着他们寻找生路的一种拉拢而已。更何况，我也不能趁人之危去索要。”
烈焰道：“这些都不重要，姬动，不论多么困难，我都希望你能帮助森妖一族度过难关。不为任何利益，只是为了让这生命之源流传下去。如此神品，不该就此断绝的。”
姬动点了点头，把玩着手中的小葫芦，“我会竭尽全力的。”
月初第二天，小三大胆发一个任务。冲击月票第一名。如果我们今天能够冲到第一，明天爆发五章。小三拼了。或许，我们不可能坚持到最后的第一，但一定要有一颗冲击第一的心。不到2000票。小三不认为我们冲击第一是个不可能完成的任务。小三24小时订阅也有6000，只要有三分之一的书友肯将你们的保底月票投给小三，我们就有机会冲击到第一的位置。让我们一起努力冲锋吧。小三去拼命码字。只要我们冲到第一，哪怕只有一瞬间，小三也会兑现承诺爆发。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...