面对老师的询问，弗瑞表现出来的则是一脸无奈，“老师，我也奇怪呢，你们为什么一直在后面追我。【】我也正在找小师弟啊”
祝融愣了一下，背对着其他人眼中流露出疑惑的神色，但弗瑞却是脸色不变看上去十分坦然，仿佛他真的不知道姬动去了哪里似的。
站在院长姬铭瑄背后不远的水董事沉声道：“弗瑞，你不要装了。有人看到你带着姬动离开的学院。姬动在挑战中杀死了逸枫，这件事关系重大，你再试图包庇他，将受到学院重罚。”
祝融猛然回身，怒视水董事，“水老鬼，你什么意思在事情没有弄清楚之前，还说不上谁对谁错。”
“你们都住口。”姬铭瑄怒喝一声，两道冷电在眼眸中闪烁，看向弗瑞，“姬动到底去了哪里弗瑞，你是当事人，你告诉我，究竟是怎么回事”
想要处罚弗瑞可不是那么简单的事，身为阴阳学堂首席，弗瑞曾在两次圣邪战场的大战之中立下汗马功劳，就算是身为院长的他，没有绝对证据的情况下也不能轻易将他怎样。更何况，击杀姬逸枫的并不是弗瑞。他也只能强压怒火。
弗瑞无奈的苦笑道：“院长，坦白说，不论是我还是在场的阴阳学堂其他弟子，恐怕没有一个能看明白当时情况的。姬动是一名出色的调酒师，正在为他的女友调酒时，逸枫没有任何理由的打破了他的调酒壶。从而引起姬动对他的挑战。特四十九号挑战特二号，在我们看来，这根本就不是一场对等的战斗。为了保护我这位小师弟，我当时甚至还威胁过逸枫，让他不要下重手。可谁知道，按照他们商量好的挑战方式，姬动向逸枫只是发出了一次攻击，就导致他从土系教学楼飞下。受到了无法挽回的重创。当时逸枫就算有所大意，也是凭借自己最强防御技能进行防御的。姬动不过是刚刚突破三冠级别，面对五十九级戊土系魔师能够一击必杀谁能相信。当时我们都懵了。我也立刻追到楼下，查看逸枫的状况。等我再回到楼顶时，姬动已经消失，这才召唤出雷霆去追他。却并没有寻找到他的踪迹。”
听着弗瑞的话，姬铭瑄脸色变得更加阴沉，目光转向祝融，“祝兄，你真是教的好徒弟啊丙午元阳圣火，三冠就能施展的丙午元阳圣火。你是不是应该给我个解释。”
祝融脸色木然的道：“姬动进入阴阳学堂之后，我虽然名为老师，但却并没有教过他什么。他所使用的魔技也不是我教的。至于这些技能的来源我也同样不知道。你们相信也好，不相信也罢。我问心无愧。没错，我知道姬动拥有施展丙午元阳圣火的能力，而且我也可以坦白的告诉你们。他的双火系，乃是极致双火，同时还可以施展丁巳冥阴灵火。昭融已经将这件事禀告了老师，老师打算亲自教导姬动，所以我才没传授给他什么。这就是我所能说的一切。逸枫的死我很意外，也很遗憾。但事情是他挑起的。特四十九号挑战特二号并且将其击杀，这个结果谁也想不到，当务之急是找到姬动。如果我没记错的话，阴阳学堂弟子挑战中的误杀，按照学院规定，最多也只是惩罚其面壁思过一年。”
水董事冷哼一声，“误杀我看就是谋杀。”
祝融冷冷的扫了他一眼，“这句话你等我的老师阴朝阳冕下来了如果还敢说，我佩服你。否则的话，就请你免开尊口。”
“你”水董事脸色一变，但终究还是没有再说什么。
姬铭瑄的脸色阴晴不定的变化着，“祝兄，你应该知道，中土帝国皇室直系一脉，就逸枫这么一根独苗。”
祝融微微颔首，“院长，人死不能复生，您的心情我能理解，请节哀。如果抓到姬动，我一定严惩。弗瑞，你还在这里站着干什么还不赶快去找你师弟，将他带回来接受惩戒。”
“是。老师，我现在就去。”弗瑞一直都知道自己这位老师很刚，但也没想到老师在面对以院长姬铭瑄为首的众位董事时，竟然如此刚硬的将他们顶了回去。而有着阴朝阳、阴昭融两位冕下的威压存在，就算姬铭瑄再愤怒，也不敢如何。
姬铭瑄没有发作的原因并不只是因为祝融的威胁，还有另一个重要原因就是一个理字。得知姬逸枫被姬动击杀的噩耗后，他与众位董事第一时间向阴阳学堂所有弟子进行调查。事情与弗瑞说的相差无几。竟然没有一个人认为错在姬动。整件事情确实是有姬逸枫挑起的。祝融口中将这件事归结于挑战中的误杀毫无可挑剔之处，甚至还显得十分大度。以姬逸枫阴阳学堂二号人物的身份去欺负排名四十九号的姬动，这本身就让姬铭瑄感到了耻辱。现在他能说什么他只是希望，自己的人和皇室的人能抢先找到姬动。只有那样，才有位自己玄孙报仇的机会。在他心中，懊悔的情绪更加深刻，正因为姬逸枫是一根独苗，平日里对他的宠溺太过，才令他出现了性格上的缺陷。当然，他这性格上的缺陷与一直被雷帝弗瑞压制在阴阳学堂第二位也有着直接关系。
长出口气，姬动缓缓睁开了双眼，眼眸中光彩重现。足足用了一个时辰的工夫，他体内的魔力才算是基本恢复了。龙血浸泡过的身体素质再次展现出强大的生命力。在那样透支的情况下，伴随着魔力的恢复，他的身体也基本调整了过来。
实力是恢复了，但他心中却有些茫然，接下来自己该去什么地方自从重生到这个世界之后，四年多的时间里，他自从遇到阳炳天以后就开始修炼。简单而显得有些枯燥的生活已经成为了他的习惯。能够去的地方就只有学院和地心世界。而此时此刻，学院是不能回去了，烈焰又进入了闭关状态，地心世界也去不了。现在自己该去干什么呢
不管了，先离开这里再说吧。读万卷书不如行万里路。自己还从来没有好好的看过这个崭新的世界。就在这光明五行大陆上转转。凭借现在的三冠实力，天下大可去得。边走边修炼，等到烈焰闭关结束，自己就去地心世界陪她好了。
站起身，用力伸展了一下自己的身体，此时已经是深夜，再过一个多时辰，天就该亮了。姬动决定，还是先向地灵山脉方向而去，毕竟那里自己曾经去过两次，路途必将熟悉。万一遇到学院的人或者是中土帝国的人追捕，也容易利用拥有众多魔兽的地灵山脉来逃走。不过，他并没有打算去打扰朱雀。穿过地灵山脉一直向东走，虽然不知道有多远，但一定能够达到东边的东木帝国。那里就算是自己游历天下的第一站吧。
此时，他着上身，皮肤在月光的照射下流露出淡淡的白色光晕，正在姬动准备从储物手镯中取出件衣服穿上时。突然间，一个中性的嗓音仿佛在他耳边响起似的，“原来在这里。总算是找到你了。”
姬动心头一沉，第一时间做出了反应，身体骤然向侧面扑倒，魔力瞬间释放，黑与金，极致双火迸发，化为刺目而强势的极致火焰护体而出。
“咦”那中性嗓音惊讶的轻咦一声，等到姬动一翻身从地上站起时，已经有大片的灌木丛在他身上冒出的极致双火下化为了灰烬。
左侧为黑色，右侧为金色，双色火焰在这漆黑的夜晚之中熊熊燃烧，神圣与阴森，两种完全相反的感觉同时出现在姬动一个人身上，给人一种强烈的反差。
五道身影，悄无声息的出现在树林之中，其中四人各占一个方位，最后一人则就站在姬动面前五米外，静静的注视着他。
周围那四个人都是身穿银色轻铠，看上去三十多岁的样子，气势沉凝，森冷的杀机令空气也要位置凝固几分。每个人站在一方，就像是那一方的守护者似的，令人从内心就产生出一种无法突破的厚重感。最令人感到恐怖的是他们的眼神，每个人的眼神都毫无情绪波动，四个人，八道目光集中在姬动一个人身上，就像是看待一个死人似的。
那距离姬动最近的人，并没有身着铠甲，更没有武器，金色长袍笼罩在身，双手背在身后，看着姬动，眼中流露着若有所思的光芒。
“你就是姬动吧。”中年人开口道。
姬动在短暂的惊讶后很快就稳定住自己的心神，他知道，今日恐怕是很难讨好了。自己终究还是慢了一步。但让他束手就擒也是绝对不可能的。
中年人道：“我叫黄黎命，中土帝国禁卫总长。想必你也知道我们为何而来。丙午元阳圣火、丁巳冥阴灵火。三冠修为。十五岁的年纪。我不得不说，你是个天才。甚至是我见过绝无仅有的天才。就算是你们阴阳学堂排名第一的雷帝弗瑞，在你这个年纪，也没有你现在的实力。尽管我依旧很难相信你凭什么能够击杀皇太孙殿下。但你的实力确实令人吃惊。可惜，再好的天分在未能成长前陨落也是没有任何意义的。可惜了你这一身同系双属性魔力。”
姬动冷冷的看着他，“你说完了”
黄黎命淡然一笑，“怎么你还打算反抗么”
姬动简单的活动了一下自己的身体，他也笑了，而且笑的很轻松，洁白的牙齿在双色火焰的照耀下更透露出几分决绝。眼底的霸气充满了无尽的傲岸，“你们找到我，只会有两个结果。要么，你们全被我杀死在这里。要么，你们带走我的尸体。来吧。”
轰，极致双火剧烈燃烧起来，姬动双手上的日月双辉手套上各自冒起一道足有米余高的强烈火焰。极致双火的属性压制完全展现出来，澎湃火暴的至阳之火，阴冷深邃的至阴之火伴随着姬动那执着的双目迸发出强烈的信念。
黄黎命赞叹道：“果然不愧是咱们阴阳学堂的弟子。面对强敌，没有丝毫怯懦，反而被即发出更强的战斗力。可惜，这都是无用的。极致双火再强，你也没有能够施展它们的实力。其实，我也不怎么喜欢皇太孙殿下，他的性格与自身原本应该是仁厚代表的戊土系并不契合。但是，皇命不可违。我还是要带你回去。不用试图抵抗了，我可以坦白的告诉你，在雷帝弗瑞之前，我就是阴阳学堂的首席。”
一边说着，一层夺目的火焰骤然从黄黎命身上爆发开来，那是赤红色的丙火，这位中土帝国的禁卫总长竟然不是土系，而和姬动一样，也是火系。更为重要的是，在他头顶上方，姬动清楚的看到了白色阳冕上，六个冕峰闪耀着那赤红色的火焰烙印。下面的冕环上，更是有着三颗晶亮的红色冕星。
六十六级丙火天士。毫无疑问，这位五十多岁的中年人虽然是上一届阴阳学堂的首席弟子，但在天赋上，他要比雷帝弗瑞逊色许多。弗瑞现在都已经拥有六十九级的实力了，才不过二十九岁而已。但是，六十六级天士，在整个阴阳魔师界已经是一流强者。六冠本身就是魔师的分水岭。很多人终其一生都无法突破这个层次，而一旦超越六冠，不但实力会产生质的飞跃。同时也能像弗瑞那样拥有自己的魔兽坐骑。眼前的这位禁卫总长黄黎命不论是实力还是战斗经验都远非姬逸枫所能相比。
尽管黄黎命身上的丙火在属性上依旧要被姬动的极致双火所压制，但是，等级上的差异，魔力上的差距，也同时令姬动感觉到了巨大的压力。
后面的情节会更加精彩，月票、推荐票，向我开炮。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...