大幽焱冰袭来，火枭王能做的，就是在最后时刻再次自断两臂，化为一层血肉与魔力的混合布局在自己全身。尽可能的抵御大幽焱冰的强大腐蚀力。它明白，只要自己能够坚持短暂的时间后挣脱出去，立刻逃遁，还有离开这里的机会。此时此刻，它已经没有半分侥幸心理。今日一战，火枭族已然大败。但是，只要它能活着回去，那么，一切就还都有可能。毕竟，火枭族在烈焰圣教中的地位又怎是火鸦族能够相比的。只要活着回去，它自然有办法鼓动圣教来针对火鸦一族。
可惜，姬动又怎会再给它机会呢存续法阵中的魔力爆发而出，将姬动的魔力已经完全推动到与火枭王同等的境界，千万不要忘记，姬动乃是极致双属性的拥有者。大幽焱冰的输出后，剩余一半的存续魔力也依旧令他能够保持高输出的存在。
刺目的金光，在火枭王胸前亮起，那金光完全内蕴在姬动的拳头上，令他的右拳看上去宛如通透的金锭一般。
姬动给予火枭王的，是朴实无华却全力灭神击输出的烈阳三连击加艳阳锥。刺目的金光，一次又一次没入那漆黑的坚冰之中。当最后一刻，姬动整个人都像是一个巨大的金锥在火枭王身前一闪而过时，黑色，终于悄然退去。
轰，黑金双色混合火柱冲天而起，带着火枭王凄厉的惨叫声，它那强韧的身体被炸的支离破碎。连姬动也没想到战斗会结束的这么快，火枭王之所以如此直接的就殒灭在自己手中。固然是因为存续法阵带来的突然爆发力。但更重要的是因为暗炎魔王所带来的威慑力，令对方乱了方寸。在他们这种级别的较量中，一方心灵失守，面对的又是对方如此强大的攻击魔技，姬动又怎么可能再给它机会呢
就在姬动爆发的同时，天干圣徒们也集体爆发了，同样是存续法阵的应用，九位天干圣徒一反先前只是尽量逼退领主级火枭，专门杀伤那些火枭统领的做法，分别找上了九个火枭领主。
火枭王临死时的惨叫对于整个火枭全族来说，都是巨大的震撼。天干圣徒们出手的时机，正是这些火枭领主骇然的时刻。
刹那间，所有人都将存续在阴阳冕中的魔力爆发出来，他们虽然无法像姬动那样双存续。但即使是单存续带来的魔力，也足以令他们的攻击力瞬间上升一倍。
原本就不落下风的天干圣徒们突然用出存续法阵中的魔力，再加上火枭领主们的骇然，一时间，高下立判。而那些拥有四条手臂的火枭统领们已经被杀怕了，根本帮不上忙。
首当其冲，弗瑞的雷狱神斧在雷神降临的强大攻击力作用下已经取得了战果，两头火枭领主被他硬生生的劈了出去，全身布满雷电，眼看是不活了。
阿金的攻击丝毫不逊色于弗瑞，灭绝金环悄然套上了一只火枭领主的脖子，手中的太监制造者剪断了一头火枭领主全部六条手臂。
十大领主瞬间就去掉了其四，而另外四个领主也被其余的天干圣徒们联手轰击的飞了出去，或多或少受到了创伤。
就在这时，两个高大的身影悄无声息的出现在了被轰飞的火枭领主背后，它们的动作竟是没有发出半点声息，一人一个，同时保住了两个火枭领主，下一刻，在凄厉的惨叫声中，那两个火枭领主的身体就已经化为了灰烬。
姬动指挥战斗的方法与他自己实战时的方法很像，追求的就是瞬间爆发力和突然性。在这种情况下，最容易战胜强敌，出其不意这四个字早已深入姬动灵魂之中。这种战斗方式有的时候虽然惊险了一些，但是，一旦被他得手，那么，敌人就连反击的机会都没有。
此时出现的正是这样情况，不只是天干圣徒们突然爆发，同时，在火枭一族精锐出现的时候就接到了姬动命令，悄悄隐藏在地下的暗炎领主和火焰领主悄然出现，配合着天干圣徒们，又干掉了两个火枭领主。
四十天的历练，令天干圣徒们的实力都有所增强，火鸦一族更是得到了巨大的好处。而这两个由姬动召唤出来的元素体也没闲着。它们不断吸收着空气中浓郁的火元素自我成长着。四十天的时间，它们的修为已经成功晋级到了相当于八阶魔兽的程度。以它们的修为，本身是对付不了火枭领主的，但是，用来偷袭已经受伤并且心胆俱寒的火枭领主却是绰绰有余。
十大领主，除去其六，火枭王更是在姬动强横的攻击下被轰的粉碎，战场上瞬间的爆发已经奠定了局面。
“地面交给你们了。”姬动的声音在天干圣徒们耳中响起，而此时的他，却已经横空出世，直扑高空。他不能再让他的火鸦子民们继续伤亡下去了。在飞身而起的那一刻，他已经向火鸦王下达了死命令，让所有普通火鸦立刻撤离战场。
此时，天空中的战斗，火枭一族同样并不乐观。有了普通火鸦作为屏障，用生命捍卫着火鸦精锐们，再加上大衍圣火龙和蚀日凤凰火儿这两个强大的存在，火枭伤亡之大，令它们自己都难以置信。从战斗开始到现在，全部千只火枭已经有超过三分之一陨落，而且这个数字还在不断的增加着。大衍圣火龙强横的大衍尾锤杀伤力最大，配合着它的穿越技能和极致双火的爆发，起码有超过五十只火枭殒灭在它受伤。
火儿的攻击不像大衍圣火龙那么直接，但它对于魔力的应用丝毫不在大衍圣火龙之下，双翼展开，每一次攻击，都会至少有数只火枭为之殒命。而且，在这充满火元素的世界，这两大强者的战斗力始终保持在巅峰状态。
刺目红光横空出世，八黑八金，八条火龙，八条螣蛇，同时从姬动身上爆发了出来。这是他全部力量的迸发。在击杀了火枭王之后，姬动依旧能够拥有如此庞大的魔力来释放这样的群战技能，不得不说是因为这里是地心世界的原因。同时也因为他那太极魔域配合同化法阵，始终帮他大量吸收着空气中的火元素。
十六道宛如实体一般的能量冲入火枭群中，原本就已经没有了半分斗志的火枭们在留下了数十具尸体后，再也顾不得其他，火枭王已经死了，它们都不是傻子，谁愿意白白丢命在这里。一个个疯狂的朝着三层入口的方向逃去。
大衍圣火龙、蚀日凤凰火儿以及天空中的火鸦四座大阵，乘胜追击，不断的击杀着一头头火枭。而姬动的身体，却在发出那一道强横的攻击后消失了。
第一只火枭终于冲到了三层入口，它的独目中已经流露出了狂喜之色，只要冲入通道留下性命，报复还没机会么更何况，它现在想到的已经不是报复，活命是最大的期望。
但是，就在下一刻，它看到了一只手，一只大手，这只火枭只觉得眼前一花，它就已经再没有了呼吸的能力。姬动的身体，不知道什么时候已经来到了这通往地心世界第三层的入口处。轻飘飘的一掌拍下，那最先飞过来的火枭就已经停滞在半空之中。下一刻，身体轰然炸响，化为无数碎片和炽热的火焰，阻挡住了它其他同伴的前进之路。
姬动强大的灵魂气息毫无保留的释放开来，“我说过，一个不留。杀伤了我如此众多的族人，就想要走么”
一道长达九米的红光从姬动右手中迸发而出，恐怖的杀机混合着圣级灵魂气息全面压迫而出。那九米长剑一挥之间，最前面的十余只火枭已经从中截断。化为尸体四散纷飞。火神之剑，终于出鞘。
先前，死在火枭们手中的火鸦成千上万。那些火鸦们，一个个实力是那么的弱小。哪怕是普通火枭的每一次攻击，都能带走大批火鸦的生命。姬动又怎么会再给火枭一族机会呢上次放回去两个，就带来了这么多火枭。让他深刻的明白斩草除根的道理。这一次，他绝不打算让同样的情况重演。火枭王已经死了，这个在地心世界排名第十八的种族，从此也必将除名。
一阵虚弱的感觉从体内传来，大战火枭王，又接连释放出全部魔力，并且还释放出了火神之剑，对姬动的消耗是巨大的。幸好，现在他的灵魂之力已经足够强大。而火神之剑中杀神修普若斯的灵魂也已经被火神之剑在这段时间内几乎完全压制无法作祟。否则，姬动就真的要支撑不下去了。
就在这个时候，姬动的嘴角处却流露出了一道好看的弧线，喃喃的自言自语道：“每当我需要你的时候，你总会在我身边，这种感觉真好。”
墨绿色的晶莹光芒，就在这一刻从姬动身后悄然席卷，两条春葱也似的手臂从他双肩下方穿过，搂在他胸前。纯粹的极致乙木魔力全面释放，姬动原本已经暗淡下去的金红色专属光华瞬间大炽。他的魔力，正在以惊人的速度回升着。更为可怕的是，他那强横的圣级灵魂再次升华。恐怖的压迫力，愣是让那数量足有四百多的火枭不敢再朝着宽阔的三层入口处发动冲击。
阿金、弗瑞已经在大开杀戒，渺渺和狼天意联手，限制着那些火枭一族的强者们无法脱离。其他人的作用虽然要小一些，但他们每一个却都已经成功的杀死了火枭统领。并且尽可能的辅助着阿金和弗瑞他们。陈思璇正是在这种情况下腾出手来，在姬动最需要她的时刻将自己的魔力注入到姬动体内。
前有姬动，后有大衍圣火龙和蚀日凤凰，以及火鸦全族精锐的追击，火枭们在短暂的停滞后，朝着姬动的方向发起了自杀式的冲锋。它们不得不动，继续停留在原地，最后的结局也同样不会是活着。唯有冲破姬动这道屏障，才有可能保住性命。
可惜，它们遇到的，是在陈思璇辅助下的姬动。火神之剑，化为了一片死亡光幕，七阶修为的普通火枭，又怎么可能从姬动面前冲过去呢
太极魔域、元素剥离魔域、梦幻之银魔域，三大魔域全开。火枭们在混乱之中，伤亡速度越来越快。它们已经失去了最后的机会。
姬动就像是一件杀戮机器一般，火神之剑没有过多的技巧，凭借的就是速度与力量的爆发。恐怖的炽热，哪怕是火枭这种生活在地心十几层的强大生物也无法承受。只是一会儿的工夫，姬动杀戮的总数就已经超越了大衍圣火龙。
嗡，红光在天空中划出一道诡异的弧线，最后三只普通双臂火枭被瞬间斩落，大衍圣火龙的攻击终究还是慢了一拍。而天空中的火鸦精锐们在这个时候则完全安静了下来。
姬动依旧没有停止，火神之剑收回，他整个人再次全力加速，就像是不知道疲倦的机器一般，增援到了天干圣徒们身边。圣级的体魄，令他依旧有着充沛的体力支撑着自己继续的发动。
“五行相生循环阵法。”姬动低沉的声音在每一位伙伴耳中响起，天干圣徒们所感受到的姬动灵魂变得无比清晰起来，在姬动的指引下，他们每个人都迈出了最准确的步伐。下一刻，以姬动为核心的五行相生循环阵法已经完成。
十彩光芒，在姬动九人身上流转一周，原本消耗巨大的天干圣徒们瞬间就像是获得了新生一般。姬动仰天长啸。其他人瞬间归于姬动背后，相生法阵改为相生增幅，一层层的增幅魔力最后通过姚谦书和陈思璇集中在姬动身上。双木升双火，暴君之威全面迸发。
求月票、推荐票、打赏。
顺便给朋友做个广告，白金，格子里的夜晚新作修真科学院，大家有空可以去看看。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...