姬动想起自己掌心中的烈日和暗月烙印，毫不犹豫的道：“丙火与丁火，就像是太阳与月亮的光华。就叫日月双辉吧。”
“日月双辉”祝老二喃喃的念叨了一句，“好，这个名字好。火焰的光辉，日月的光辉，双火的光辉。就这么定了。就叫日月双辉吧。我相信，它们戴在你手上，一定会绽放出不逊色于日月的光辉。”
祝融道：“姬动，你不是说要出去走走么去吧。”
弗瑞道：“小师弟，你要去哪里这中原城我熟，我陪你好了。我们师兄弟也好亲近亲近。”
姬动道：“我本来是想出去转转，顺便买点配料酒。”
弗瑞哈哈一笑，道：“买什么买，你刚才已经赢了，我这里的酒你随便拿。以后缺什么就跟我说，调酒师公会最大的好处就是买酒便宜。这些我包了。走吧，我带你到城里去转转。熟悉一下环境。”
告别了祝融和祝老二，弗瑞带着姬动走出房间，对于这位师兄，姬动还是十分有兴趣的。两人都想彼此探讨一下调酒的心得。至于修炼方面，姬动反而没有什么太多想法。有问题，他大可以去问祝融，何况在他背后，还有地底世界的一代烈焰女皇。
阴阳学堂三层，至少有二十几人聚集在这里，为首的正式水若寒和龙天，龙天道：“希望赶得及吧。今天雷帝的情绪明显不对，像是受了什么刺激似的。以他在学院的地位，就算真的把姬动怎么样了，恐怕董事会也不会过多惩罚。”
水若寒道：“我们已经第一时间通知了祝老，应该来得及。也只能为姬动祈祷了。只要祝老能对我们印象好一点，我就知足了。等我们冲破六冠之后，也好去求他老人家帮忙。咦，龙天，你怎么了”
水若寒正说着，突然发现，龙天的眼神有些发直，似乎看到了极其不可思议的事情似的，嘴唇都有些牵动着抽搐，“你，你看。”
水若寒顺着龙天手指的方向看去，顿时，他的眼神也同样直了。不只是他们，等在这里想看结果的阴阳学堂弟子们，一个个都呆滞的望着阶梯处，眼神中充斥着强烈的惊骇。
从三层到四层的阶梯处，一高一矮两个人缓缓走了上来，高的，正是雷帝弗瑞，矮的自然就是姬动了。一众阴阳学堂弟子之所以如此惊骇，是因为雷帝弗瑞的右手正搂着姬动的肩膀，满面笑容的和他说着什么。
别说那些年轻一些的阴阳学堂弟子，就算是水若寒和龙天这些老牌阴阳学堂高手，也从未见过雷帝脸上出现如此之多的笑容。威猛刚烈，冷酷无情的一代雷帝也有如此温和的一面怎能不让人大跌眼镜。
弗瑞和姬动一起走上三层，感受着这么多人的关注，弗瑞脸上神色一冷，目光从众人身上扫过，一众阴阳学堂弟子们纷纷后退，没有一个敢和他对视的。
“看什么看我向姬动发出的挑战，输了。”说完这句话，他和姬动大步而去。
“刚才雷帝说什么”水若寒揉了揉自己的耳朵，不敢置信的问道。
龙天苦笑道：“雷帝说，他输了。”
“雷帝输给了姬动这，这怎么可能”
龙天叹息一声，道：“看来，我们都上当了。你忘了么雷帝也是祝融董事的弟子，祝融董事亲自教导姬动，他们就是师兄弟。我看，雷帝今天所做的一切，都是在为他这个小师弟造势啊以后告诉你们水系的人小心一些吧。不要轻易去挑逗姬动这小家伙。雷帝的愤怒可是从来不讲道理的。”
对于阴阳学堂弟子们背后如何议论，姬动自然不知道，他和弗瑞一起走出阴阳学堂，十天没出来了，重见天日的感觉令他不禁大口的呼吸了几声。
在弗瑞的帮助下，姬动很快就找到了在火系教学楼上课的卡尔和毕苏。兄弟三人都考入了天干学院自然是相互道贺。为了不让两人太过吃惊，姬动并没有为他们引见弗瑞。卡尔和毕苏都决定要留在学院进行学习，等达到三冠后前往圣邪通道入口处值守五年。正像阳炳天所说的那样，这是每一位魔师所向往的荣耀。
对于卡尔和毕苏，姬动不需要有任何担心，因为阳炳天现在就是他们的班主任。教导他们这些未到两冠的初级学员。卡尔和毕苏都表示，一定会努力修炼，争取在十六岁之前突破两冠，好到阴阳学堂去找姬动。
因为还要上课，这共同出去走走的想法自然就破灭了。姬动只得和弗瑞两人走出了天干学院。
“小师弟，要不要到我们公会去坐坐公会那边也收藏有不少好久。”弗瑞向姬动说道。此时，他也已经知道了姬动的天生双火。两人有太多相似的地方，都是火系变异的魔力，都精擅于调酒。弗瑞今年二十九岁，比姬动年纪大了足足一倍，对这个小师弟，他是相当欣赏的。
姬动摇了摇头，失笑道：“还是不去为好。我怕去了会被你们公会的人用眼神杀死。”
弗瑞哈哈一笑，“不去就不去吧。坦白说，我刚听说公会被人上门踢了场子时，恨不得把你碎尸万段。也没问的太清楚就来找你了。要是知道你也是老师的弟子，虽然我依旧会找你切磋调酒技艺，但一定不会是今天这种方式。不过这样也好，以后在阴阳学堂里，我看谁敢打你的主意。”
姬动停下脚步，正色道：“师兄，你是凭借实力获得学院和其他阴阳学堂弟子认可的。我希望能和你一样。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第一更来了。还是三更。情节慢慢展开，内容也将变得越来越精彩。求推荐票、求收藏。谢谢。
...