十分不舍的放下海波杯，如果不是有姬动在旁边的话，阳炳天都有用舌头去舔舐酒杯的冲动。
“太完美了。你说的对，美味不可多用，每天能有这么一次享受，已经是我最大的满足。”勉强让自己从那迷醉的感觉中回醒过来，再看姬动时，阳炳天脸上的皱纹都已经被笑容堆起。
“你不是说要为我检测阴阳属性么”姬动提醒道。
“哦。沉浸的太深，我都忘了。”阳炳天有点不好意思的嘿嘿一笑，手腕一抖，只见他腕上的一支红色宝石手镯光芒闪过，一根透明的细长小棍就已经出现在了他手中。
棍长一尺，看上去像是水晶制作而成的，上面有着类似于刻度的纹路，两端分别有一个红色和蓝色的小球。
“来，左手握住蓝色这边，右手握住红色这边。全身放松”阳炳天捏住水晶棍的中央，将其递到姬动面前。
姬动依言照做，阳炳天抬手按在姬动额头上，一股滚烫的热流顿时从阳炳天手上传入姬动体内，那滚滚热流瞬间涌入姬动全身每一个角落，烫慰的感觉令他说不出的舒服，而握在他双手中的水晶棍也随之出现了变化。
蓝色从左手握住的圆珠上蔓延而出，另一边，红色从右手蔓延而出，朝着水晶棍的中央聚集。当阳炳天看着两边颜色蔓延速度几乎一样的时候，就不禁皱起了眉头。
很快，两种颜色渐渐朝着中央汇拢，正好在中心的那道刻度处汇合。
“不会吧。”收回按在姬动额头上的手，阳炳天弯下腰，一直将眼睛凑到那水晶棍中央的位置，死死的盯着两种颜色汇聚的位置，目光完全呆滞了。
姬动将水晶棍递还给他，“如果你想夸我是个天才，我不介意的。”难得看到阳炳天如此吃惊的样子，姬动也不禁打趣了一句。
“天才你真是个天才啊不过是天生的废材。我执教这么多年，还从未见过像你这样废材到如此彻底的。”
“你说什么”姬动吃了一惊。虽然这具身体弱了点，但他可不相信自己会是个废物。
阳炳天指着水晶棍道：“你看，你本身是火属性的没错，我这根是火属性的检测棒，蓝色代表的是阴火，红色代表的是阳火。如果非要说你是天才的话，也没什么错误。阴阳平衡，竟然是阴阳平衡。我活了六十多年，还是第一次遇到阴阳属性完全平衡的人。”
“阴阳平衡有什么不好人体的阴阳平衡不是对身体很好么”姬动不明所以的道。
阳炳天苦笑道：“没错，对于普通人来说，阴阳平衡的身体是长寿的象征。可以说是万中无一。不过，对于我们阴阳魔师来说。阴阳平衡甚至比纯阴、纯阳还少见。还记得么，我对你说过，要按照阴阳属性来选择自己修炼的方向。一般来说，普通人的阴阳属性都是六、四开，要么是偏向于阳性，要么是偏向于阴性。而六、四开的学员我们是不会收的。因为阴阳属性相差太少，很难修炼出阴冕或阳冕，就算修炼出了，未来也很难再继续进步。至少需要三七开的阴阳属性，才有百分之三十修炼成阴阳冕的机会。比如，我自身的属性就是少见的二八阴阳。阳属性占据了八成，经过不断修炼才有了今天的成绩。”
姬动有些呆滞的道：“那这么说，纯阴、纯阳之体修炼阴阳魔师的效果才最好了”
阳炳天摇了摇头，道：“那也不是。纯阴、纯阳的身体因为太过极端很难活过二十岁，所以也不适合修炼。除非是男女双方分别是纯阴、纯阳，在二十岁之前就进行阴阳调和，方有修炼的可能。但两个人永远都不能分开，否则随时都有暴毙的可能。因此，修炼阴阳魔师最好的体质应该是九一开，极度偏向一方。这就是我们阴阳魔师界所说的绝世奇才了。”
姬动深吸口气，再徐徐吐出，“那你能不能告诉我，如果我想要修炼阴阳魔师的话，应该怎样选择”
阳炳天脸上的皱纹牵动了一下，“很难。因为你是先天阴阳平衡，就不能破坏这个平衡。所以，你想要修炼阴阳魔师的话，就必须是丙丁双火系同修。始终保持阴阳平衡。虽然我很希望能够一直喝你调制的酒，但我却不能骗你。阴阳三七分的人，修炼速度是六、四分的一倍，二八分又是三七分的一倍，以此类推。阴阳九一分的人，修炼速度是六、四分的八倍。而你这五五分，单一属性都是九一分修炼速度的十六分之一，双属性同修，就要是三十二分之一了。在这种情况下，你几乎不可能修成阴阳冕。而一名阴阳魔师如果在十八岁成人之前还没有修成阴阳冕。那么，一辈子也没有机会了。”
“谢谢你告诉我这些。”姬动面对阳炳天，眼中第一次流露出了尊敬的神色。阳炳天对他调制的美酒无疑是十分依赖的，但却依旧没有骗他，不愧为人师表。
阳炳天温和的拍拍姬动的肩膀，“其实，调酒师也是一个很好的职业，就算你不愿意为普通人调酒，我也可以介绍你进调酒师公会，以你的水平，一定能够在调酒界大放异彩。”
姬动摇了摇头，“谢谢你的好意，但我还是想试试。”
“你是说”阳炳天瞪大了眼睛。但是，他却看到了激动眼中如同金石般坚硬的执着。
“我想试试成为阴阳魔师。天赋不行，我就付出三十二倍的努力。”既然来到了一个这样神奇的世界，为什么不换一种方式活一次呢哪怕不成功，又能有什么损失
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在书友们的帮助下，阴阳被顶到了点推第一的位置，真的很感谢大家。还要麻烦书友们继续用你们的推荐票和收藏来支持小三。千万不要忘记收藏哦。推荐票自然是越多越好。小三能回报大家的，就是更多高质量的更新。今天三更，晚上8点前将还有一更。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
月票榜上，我们的斗罗已经跌落到了第四位，尽管斗罗已经结束了，但那仍旧是小三辛苦创作了一年的它最后一个月的演出。小三希望还有月票的书友们能帮小三顶一下。如果斗罗能重回第三位，明天阴阳这边还将三更以酬谢书友们。谢谢大家了。
...