杀神修普若斯的杀神之剑已经不能完全压制住烈焰的本命红莲了。【】本命红莲对于烈焰来说，就和杀神之剑对于杀神来说的意义是一样的。这才是烈焰真正的本体，眼前的人形都是依靠本命红莲不断进化后所产生的纯粹火元素凝聚而成。此消彼长之下，此时她已经是孤注一掷的将自己全部神力释放出来，尽管烈焰很清楚，就算是击败了眼前这位杀神，神界也绝不会放过自己。但哪怕是能够和姬动多相处一会儿，对她来说也是最大的满足啊当她一步从这地心世界跨入人类世界，挡在姬动面前，为他抵御万雷劫狱界的轰击时，她那颗纯净的心中，就已经再没有了其他东西，有的只是对姬动的爱恋，也正是那一刻，她清楚的感觉到，自己的神识似乎已经升华到了另一个层次。
这一刻，最紧张的无疑是姬动，尽管旁观者清，可是，还有另一句话，那就是关心则乱。姬动凭借着自己两世为人的经验，尽可能的帮助烈焰将自身优势发挥出来对付杀神修普若斯。但结果会如何却谁也不知道。单从烈焰对修普若斯的忌惮程度，他就明白眼前这位杀神的强大。修普若斯敢于将自己大量魔力用来防御烈焰摧毁地心世界，可见他对自己的实力是多么有信心了。
姬动的双拳，早已攥紧，就连指甲刺入手掌也不自觉，他恨不得将自己全部的力量都融入到烈焰体内，哪怕她很清楚这样做并没有任何意义。他恨自己，恨自己实力的渺小。他多么希望，在这一刻自己能够挡在烈焰面前，为她抵御那杀神之剑啊可是，这神级的战斗，别说是参与，就算是接触对于他来说也是不可能的。不论是烈焰还是杀神修普若斯的力量，都只需要一瞬间，就能令他从这个世界彻底消失。
烈焰，烈焰，你一定要赢啊
就在这时，突然之间，一声无与伦比的轰鸣骤然响起，哪怕是有着修罗神之力防御的地心世界也是剧烈的震荡了一下，仿佛整个地心都要瞬间毁灭似的。
一股巨大的岩浆火柱瞬间奔腾，就在那恐怖的轰鸣声中，硬生生的吞噬了杀神之剑发出的白色光芒，并且直入高空。与此同时，烈焰的本命红莲竟然轰然炸开，化为千百片花瓣，旋绕着那岩浆火柱升腾而起。
杀神修普若斯脸色大变，他怎么也没想到，之前还被自己牢牢压制，根本没有半分反抗能力的地心女皇竟然能够在这一瞬间迸发出不亚于他的力量。而且，就是刚才这一下轰鸣，他借助修罗神之力布下的防御结界又吸收了他相当多的魔力。
修普若斯不知道的是，他以修罗神之力保护住地心世界，对于烈焰来说有着多么巨大的帮助。这里是烈焰的家，地心岩浆更是孕育了她生命的母体，不论在什么时候，烈焰都不可能去伤害它们。因此，在地心世界战斗，烈焰本身就对自己的力量有所收敛，更不敢过多的借助岩浆湖中的魔力，她怕自己一个控制不好，就会导致整个地心岩浆湖的崩溃。
但是，当杀神借助主神修罗的力量将这里暂时封印后，烈焰心中顾忌尽去，她所有的力量这才被全部引发出来。姬动的祈祷通过灵魂之中传入烈焰的神识，她又怎会不希望能够继续和姬动在一起呢在这个时候，烈焰的斗志、力量已经被完全技法，她更是毫无保留的借助着岩浆湖中近乎无穷尽的庞大魔力增幅自身。是的，这才是烈焰真正的力量，与其说修普若斯所拥有的庞大火属性能量。
烈焰的身体，就在那岩浆火柱之中升腾而起，双手在胸前掌心相对，一团刺目金光在她胸前迸发而出，升腾而起的巨大岩浆火柱开始急速旋转起来，几乎就在一瞬间的工夫，那庞大的岩浆火柱已经化为一个巨大的岩浆漩涡，在这漩涡之中，更是夹杂了烈焰那本名红莲的所有花瓣。每一片花瓣，都化为金色点缀在岩浆漩涡之中，烈焰的双本体，在这一刻已经完全融合在一起。
修普若斯冷哼一声，手中杀神之剑再次斩出，又是一道白色光刃飘然而至，硬生生的劈进了烈焰的岩浆漩涡之中。但是，虽然是劈进去了，可是，下一刻却在岩浆漩涡的急速旋转中被完全吞噬。
烈焰双眸之中光芒大放，身形一闪，在姬动的注视下，她的身体已经化为一道金色流光，悄然融入到那漩涡之中，下一刻，整个岩浆漩涡光芒大放，甚至连整片地心湖都在这一刻化为了纯粹的金色。烈焰凭借自身神识以及先前本命红莲与地心岩浆的融合过程，将自己完全化身于地心湖之中。这一刻，她的力量与地心湖真正融为了一体。自从成为二级神诋以后，在这个世界，烈焰本来是毫无对手的，更没有发挥自己力量的地方，此时，在杀神修普若斯的压迫下，她那二级神诋的力量终于完全发挥出来，再加上有地心岩浆湖的守护，这变成金色的地心世界，已经完全掌控在烈焰手中。她的实力，也就在先前这融合过程的瞬间明悟中急速升腾。
修普若斯的脸色第一次变得凝重起来，他能清晰的感觉到，这完全变成了金色的世界已经形成了一个整体，而眼前这巨大的金色漩涡就是这里的核心。他的神力以及他所释放的杀机，就在这金色的世界中被大幅度的压制着。甚至连他以修罗附体释放出的保护力量，似乎都在渐渐与他脱离着联系。地心岩浆湖那浩瀚的力量甚至令他产生出有些无法抗衡的感觉。尽管他知道，这地心岩浆湖决不可能是烈焰能够全部调动的。但是，现在既然烈焰与岩浆湖融为一体，那么，就算她只能调动很小一部分力量，但她的后续魔力却是无穷无尽的。
眼眸中白光收敛，杀神修普若斯手中杀神之剑指向天空，在这一刻，他丰富的神战经验就显现了出来。手中杀神之剑挥动，第一时间，斩断了自己与先前释放的修罗神之力的关系。也就是阻断了自身魔力的持续消耗。
修普若斯心中是极为羞愤的，因为他已经明白自己上当了。烈焰身为地心女皇，又能与地心湖融为一体，这说明了什么说明了地心湖对她的完全认可，在这样的情况下，她又怎么可能去毁灭这个地心世界呢先前以本命红莲飞起，撞向洞顶的做法，分明就是吸引自己上当。让自己大量的释放魔力用来防御地心世界。身为神界执法者，竟然被一个地心世界不应该存在的神诋欺骗，修罗若斯心中的愤怒已经升腾到了顶点。
白光闪耀，浓烈的杀机再次从修普若斯身上迸发而出，恐怖的魔力波动，瞬间绽放，下一刻，他的身体已经变得虚幻起来。白光一闪，这位杀神竟然消失不见了。但是，他那柄杀神之剑却留在空中，在这一刻，刺目的白光呈爆发式的澎湃而出，竟然在一定范围内压制住了岩浆湖所释放的金光。那四尺长剑，给人一种不可鄙视的感觉。
就像是烈焰与地心岩浆湖以及自己的本命红莲融合一样，杀神修普若斯也已经于自己的杀神之剑融为一体，真正做到了人剑合一。不，应该说是神剑合一才对。
下一刻，比先前至少强烈十倍的杀神魔力已经破空而出，四尺长剑，竟然带起百米宽阔的白色光刃，直奔烈焰化身的金色漩涡劈斩而去。
烈焰没有后退，更不会闪躲，她那金色漩涡，就那么直接的迎上了杀神之剑的光辉，刺目的光芒，迸发的金光，四散飞扬的神力，就在这一刻全面接触。两大神诋之间的战斗，已经进入了白热化的程度。
身在洞壁之上，姬动已经无法看清战斗的局面，烈焰甚至切断了与他之间的灵魂联系。谁也不知道这场战斗的最后胜负会如何，烈焰生怕当自己神识受到修普若斯攻击时牵累到姬动的灵魂。
金与白，两色光芒在地心世界中交织，姬动脸上的神色也变得越来越凝重了。杀神修普若斯的实力比他想象中更要恐怖的多。在先前那样消耗了他的力量，烈焰又已经于地心湖融合的情况下，似乎此时也只不过是略占上风，而且还是神力上能够借助地心湖才取得的优势。
不过，姬动脸上的凝重很快就淡化下来，眼中甚至流露出几分释然，眼前的神战虽然激烈，但是，他却能够感觉到烈焰的优势正在渐渐扩大，逐渐朝着胜势转化。
没错，杀神修普若斯的实力远在烈焰之上，他是那么的强大，可是，在这地心世界中，当金光充满整个地心洞穴时，修普若斯就面临着一个最大的难题。那就是，后继乏力。烈焰的神识与整个地心湖融为一体，她虽然无法调动地心湖全部的魔力，但是，有一点她却能够做到。那就是断绝修普若斯的补给。
神的力量，可以吸收任何能量元素转化为自己的神力。但是，当所有元素拒绝被神所吸收时会怎样修普若斯面临的，就是这样一个尴尬的境地。
论强横，烈焰和他相比差得远了，但是，此时烈焰所使用的，就是百炼精钢化为绕指柔的战斗方式。她绝不会凝聚自己的全力与化身为剑的杀神正面硬碰。她所做的，就是利用岩浆液体的特性，尽可能与修普若斯进行缠斗，消耗修普若斯的力量。
修普若斯已经不只一次想要突破出去，离开地心世界，等休整恢复魔力后再来找烈焰的麻烦，如果不是先前借助修罗神力量时消耗了太多的魔力，他也不会面临如此尴尬境地。但是，他不甘心啊烈焰也凭借着地心湖的庞大魔力尽可能缠住他、消耗他的力量。烈焰已经封锁了整个地心世界，令神识也无法逃遁出去。而她自己则不惜一切代价的缠住修普若斯。哪怕她的魔力消耗是修普若斯的十倍也在所不惜。背靠地心湖，将修普若斯拉入拼神力的阶段之中。此时的烈焰已经渐渐占据了绝对的上风。尽管这场神战对于修普若斯来说有些不公平。但烈焰也顾不了许多了，先击溃这位杀神才是最重要的。
就在这时，突然之间，一层异样光彩骤然从杀神之剑上荡漾而出，刹那间，空中的岩浆漩涡顿时凝固，暂时停下了攻击。而那杀神之剑已经在下一个瞬间激射而出，刺目的白光，带着冰冷的白色尾焰，杀神的全部神力，竟然在这一刻完全凝固于剑尖的一点，在空中带起一道白色光线，挣脱了所有凝固和缠绕着他的金色魔力，直奔洞壁激射而去。
这一击，是杀神全部的力量，也是孤注一掷的力量。恐怖的杀机，恐怖的神力，甚至是杀神自身的神识，全部凝聚在这一击之上。
毫无疑问，修普若斯又施展出了他的专属技能摄神诀，暂时迟滞了烈焰对他的攻击，但是，谁也想不到，在施展摄神诀前一刻他给自己留下的技能释放，竟然是全力以赴攻击一点。
摄神诀的发出，令姬动的灵魂漩涡再次剧烈颤抖起来，眼前已经是一片空白，但是，他却能够清晰的感觉到，杀神之剑剑峰所指，竟然正是自己所在的位置。
“杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀”摄神诀效果消失，一连七个杀字在地心世界中回荡，每一个杀字出现，都会令那杀神之剑上的魔力再提升几分，剑尖处，甚至亮起了刺目的红光。杀神修普若斯为了这一剑的攻击，竟然在燃烧自己的神识。
这一战，明天就出结果了，后天就出大转折，大后天，大后天的不能说，太关键了。嘿嘿。快投票吧。票越多，小三就考虑将更加精彩的内容提前一点写出来。月底，求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...