十彩光芒闪耀之中，现在议事大厅内烙印下了定位传送法阵，下一刻，天干圣徒们已经带着那些代表消失无踪。【】
“不，这不可能。这不是真的。”王道军近乎歇斯底里的怒吼着，他的精神已经接近崩溃。可他又怎会不明白，姬动既然敢这么做，就一定是有把握的。
一刻钟之后，十彩炫丽光芒重现，先前消失的众人已经重新回返。周小小宏亮的声音第一个响起，“长见识了，真是长见识了。难怪弗瑞说，那根本不是人待的地方。太给力了。过瘾，真是过瘾啊”
姬动带着他们是直接进入到的地心世界第十五层，根本不用他多说什么，第十五层那种环境，已经足以证明很多问题了。周小小是真的出去感受了一番第十五层那份恐怖的灼热。而大多数傻有钱商会的长老们则是在天干圣徒们的庇护之下。这次奇异的旅行虽然只有短暂的时间，但却令他们大开眼界。这还是姬动没有惊动地心三大强族的情况下。否则，一大片教主声喊出来，还不知道他们要震惊到什么程度呢。
“王道军，我们已经证明了姬动的地心晶岩正是从地心世界所取得。你还有什么可说的”周小小高声说道。
王道军身体一晃，险些摔倒，双手撑在面前的桌案上才能支撑住身体，厉声喝道：“障眼法，这一切都是障眼法。都是假的。”
这一次，就连他那一方的长老们看着他的目光都充满了鄙夷之色，尤其是那几位刚刚去过了地心世界的长老，更是摇头叹息着。众叛亲离的感觉绝不好受，王道军知道，自己完了。
周小小冷笑道：“别以为我不知道你为什么如此为难激动。我问你，商会的神器金环现在何处”
听到这句话，王道军终于再也控制不住自己的身体，噗通一声坐倒在椅子上。
周小小冷声道：“身为议长，擅自取用商会神器，并且将其丢失。这件事，我早就知道。也正是因为如此，你才怕姬动成为会长继承人之后所要神器，从而百般为难。姬动已经完成了三个如此艰难的任务，现在你还有什么可说的”
丢失商会神器，单是这一项罪名，就不是王道军所能承受的。所有长老都知道，王道军完了。这也同时宣布着姬动这傻有钱商会会长继承者的位置彻底坐稳了。尽管他所完成的三项考核可以说是王道军的故意为难，但也正是这三项考核，完全征服了傻有钱商会所有长老。要知道，这三项考核就算是由他们那位九十七级至尊强者周小小会长去做，都不太可能完成。更不用说姬动这只有二十几岁的青年了，姬动所做的一切，已经彻底征服了整个傻有钱商会。
对于王道军的处置结果姬动没有多打听，结束了考核任务后，他就和伙伴们在傻有钱商会精舍内住了下来。怎么处置王道军，那是周小小的事情，他本来就没打算参与，对于他和天干圣徒们来说最重要的是修炼，无时无刻都不能松懈的修炼。
一场席卷整个傻有钱商会的风暴足足持续了三天，才渐渐平复下来。虽然因为姬动这件事，王道军算得上众叛亲离，但终究还是有一批死忠的支持。周小小以雷霆之势，用了整整三天的时间，才算是将这件事解决了。
白天，天干圣徒们都在一起修炼，到了晚上，则各自回房间根据自己不同的情况选择修炼方式。
夜幕降临，姬动吃过晚饭后就回了精舍，盘膝修炼，最近这段时间，他都在总结自己在地心世界中的得失，尤其是整合自己的各种能力。对于他来说，能够辅助的各种技能极多，如何将这些技能有效的使用出来甚至要比提升魔力更加重要。他能够一剑重创圣级高阶的火魔王，就体现出了他整体实力的强大。尽管那火魔王有些轻敌，但也可见姬动的综合实力起码达到圣级强者的层次了。
正静坐着的姬动突然睁开了双眼，淡淡的道：“既然来了，怎么不进来。”
“臭小子，你是越来越厉害了。两年不见，我都快不认识你了。”周小小推门而入，他正在门外考虑姬动是不是在修炼，要不要打扰他，就听到了姬动的声音。
姬动坐在床上缓缓睁开双眼，但却并没有下床，微微一笑，道：“事情都处理好了”
周小小脸上流露出几分感慨之色，“起码有二十年的时间了，我都在想着要如何打倒王道军那老东西。可是，真的将他打倒后，我却有种怅然若失的感觉。我终究还是没有处决他，只是将他关了起来。不论怎么说，他的那份血脉都不能断绝在我手上。”
姬动淡然一笑，道：“这样的结果我已经猜到了。既然事情都处理完了，也该是履行你们傻有钱商会诺言的时候了吧。”
周小小呵呵一笑，道：“当然。我说过的话绝对算数。金环已经在你们手里了，明天一早，我带你们去商会宝库。你们有什么要求，也可以一同提出来，只要商会能够做到的，一定对你们全力以赴的支持。距离圣战的时间越来越近了，我很高兴看到你们大幅度的成长，但对圣战的担忧也越来越深。”
姬动道：“胖子，现在大陆上的情况如何各国是否已经做好了准备”
周小小苦笑道：“五年的时间虽然不短，但想要让我们光明五行大陆整体实力大幅度提升却也是不可能的。各国都在尽力，谁都不想成为亡国奴。幸好有你那五行相生循环阵法，也算是令我们有了几分本钱。但圣战究竟如何，谁又能说的好呢现在圣邪岛，以及东海海滨，已经驻扎了超过两百万大军。各国也正在将各种物资囤积过去。各国帝王和代表已经召开了数次峰会。一致决定，将圣战的战场放在圣邪岛上，拒敌于大陆之外。以免生灵涂炭。当然，这是我们能够获得最后胜利的结果。一旦圣战失败了，那么，恐怕我们整个大陆也会在段时间沦陷。现在我们所能做的，就是全力以赴去面对圣战，而究竟能够做到什么程度，却是谁也说不好。伴随着圣战的准备工作不断深入，我现在越来越觉得，你们天干圣徒是真正的英雄，我都不敢去想象，如果上次黑暗五行大陆在圣邪岛上的计划完成，没有你们和牺牲的烈焰女皇帮助，现在我们光明五行大陆会是什么样子。希望你们所带来的这份曙光能够最终照亮我们光明五行大陆吧。”
“我们一定会获得最后的胜利，一定。”姬动沉声说道，他的声音之中充满了不容置疑的语气。尽管周小小乃是天下第一商会的会长，此时此刻，从姬动身上，他却感受到了一份令自己想要臣服的威严。这小子，真的只有二十几岁么
胖子点了点头，不误感叹的道：“其实，黑暗五行大陆带来的压力对于我们光明五行大陆来说，也并不全是坏事。”
“嗯”姬动疑惑的看向他，露出询问的神色。
周小小道：“五大帝国现在是从未有过的万众一心，纸是包不住火的，虽然各国都在尽力封锁消息，但大多数民众都已经知道了黑暗五行大陆的存在。你知道这样的情况带来了怎样的结果么”
姬动摇了摇头。
周小小道：“带来的结果并不是想象中的恐慌，而是万众一心。原本，五大帝国的常备军队数量都不是很多，除了中土帝国常备军队六十万以外，其他四个帝国的常备军队都在三十万到四十万之间。这几年，各国一直在扩军，而参加军队的青壮年却是供大于求，极其踊跃。短短三个月的时间，扩军之众，就消耗空了各国库存的所有装备。现在还有大批的预备役部队都是身穿布衣在训练。扩军之前，大陆五国总军力在二百万左右，而现在却已经高达四百万之巨。而且这个数量还在不断的激增着。这还不算，五大帝国还调动了近五百万的工匠和工人，在圣邪岛靠近东海海滨的位置修建要塞，据说已经完工百分之七十了。”
姬动点了点头，道：“要塞我看到过，只是当时没有特别注意而已。”他在飞往圣邪岛的时候，自然看到了距离红莲天火不足五十里外的要塞。只是那时候的他，心情都在祭奠烈焰之上，自然没有更多的心思去关注。此时听周小小提起，才回忆到那时候似乎隐约从空中看到下方有不知道多少数量的人在忙碌。
周小小道：“五百万人啊万众一心在做同一件事，又怎么可能做不好呢各国的物资都在源源不断的运送到东海海滨和圣邪岛上。各国都已经做好了苦战、死战的准备。我们傻有钱商会，捐献出了三分之一的财富，用来装备西金帝国的军队和魔师。几乎做到了每一名西金帝国所属魔师都能拥有至少一件属于自己的魔力武器，每一名西金帝国战士起码都能拥有一件最简单的皮甲。这还是因为王道军那老家伙掣肘，现在他被收拾了，我打算再捐献一批财富出来，总计要捐献到整个商会一半的财富。要是国家都没有了，要钱还有什么用王道军那老东西就是不明白这个道理。”
姬动肃然起敬，道：“胖子，我完全支持你。原本我对这场圣战是没有半分信心的。此时听你这么一说，才觉得心中有了几分底气。一个国家的奋发已经相当可观，更何况，我们是整个大陆都在万众一心的努力。”
周小小微笑道：“其实，要说贡献，谁也比不上你这个联合长老会的首席长老贡献大。”
“首席长老我什么时候成了首席长老了”姬动虽然是魔师联合长老会中的长老，但这首席长老却是连他自己都不知道。
周小小道：“本来你当然不是的。但随着你那五行相生循环阵法修炼的人越来越多，你在魔师界的呼声可以说已经到了顶点。让你成为首席长老可不是长老会的决定，而是所有魔师的决定。可以说，现在大陆上超过一半的魔师都能算是你的弟子了。这也是为什么之前我说你哪怕只是完成了第二项考核，甚至是没完成第二项考核，我都有一定把握让你成为商会继承者。你在大陆上的地位甚至已经超过了各国君主。被称之为魔师发展史上里程碑式的圣人。反正你小心点吧，要是你出现在任何魔师集会的场合，不说是图腾，也绝对能算得上是信仰了。小心被魔师们的热情吞没了。”
姬动无奈的道：“这些我都没想过，当初决定将五行相生循环阵法传授给所有魔师，就是为了这场圣战。同时也为了拉近低端魔师和高端魔师之间的距离。同时，有了这循环法阵的存在，我们魔师修炼的速度就能增加许多。五年的时间虽然不长，但也应该能令我们大陆的魔师整体实力有一定进步了。”
周小小道：“姬动，现在还有两年的时间，那红莲天火就要消失了。你有什么打算我才不相信你小子会沉寂下来，有没有什么新发明的法阵之类的要是有的话，看在你是商会继承人的份上，就先传授给我们西金帝国吧。我可以向你保证，整个西金帝国，绝对没有一个质疑的声音会出现。而且会全力以赴的支持你。哪怕你要当国师都毫无问题。”
姬动没好气的道：“你当我是神么能够适合所有魔师的法阵要是这么好创立，那我们现在大陆魔师界也不是这个样子了。”
双倍月票啊，月底最后两天了，大家的月票不投可就浪费了。都投给小三吧，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...