金色火焰剧烈燃烧起来，淡淡的火焰君王虚像开始出现在姬动背后，他一步步向黄黎命走去，手中的丙午元阳圣火也已经燃烧的越来越剧烈了。【】他绝不会给黄黎命任何翻盘的机会，黄黎命无法回答他的问题，他自然不会选择相信一个敌人。斩草除根方能不留祸患。
“等一下。”黄黎命大叫一声，他已经感受到了自己的生命受到强烈威胁，“姬动，就算你不相信我的话，我还有一个消息想必也是你极想知道的。”
“我的耐性是有限的，希望这一次你不要让我失望。”姬动停下脚步，冷冷的看着黄黎命。
黄黎命额头上已经布满汗水，没有人是不怕死的，尤其是像他这样好不容易修炼到天士级别的强者，更是对自己生命极为珍惜，更何况，他不希望自己就这样不明不白的死去。那实在是太冤枉了。
“因为你的原因，现在中原城已是一片大乱，随时都有生灵涂炭的可能啊”黄黎命一句话，就丢出了一枚重磅炸弹，连姚谦书都不禁听的一呆。
“因为我而生灵涂炭我不明白你的意思。”姬动疑惑的说道。
黄黎命道：“你出身自天干学院阴阳学堂，这没错吧。你的老师，名叫祝融，乃是天干学院十大董事之中的丙火系董事。”
姬动点了点头，“是的。”
黄黎命道：“你还有一位师母，在你出事的时候，你这位师母并不在中原城。她老人家乃是拥有太乙称号的丁火系至尊强者。”
听黄黎命说道这里，姬动不禁信了几分，“你说下去，我老师和师母怎么了”
黄黎命苦笑道：“你放心，他们没事，但事情却是因为他们而起。你走后不久，你师母就回到了天干学院。当她到达天干学院的时候，却发现你的老师祝融被暂时禁足于学院之中。你那位师母乃是至尊强者，拥有专属称号的太乙冕下，谁能拦得住她老人家。她将你师父放出来后知道了你的事情大发雷霆。直接找上了中土帝国皇室。”
听黄黎命说到这里，一股暖流不禁涌入姬动心中，手上燃烧着的极致阳火也减弱了几分，为了自己，师母竟然不顾一切的找上中土帝国皇室，老师竟然被封禁。第一次，他因为这次秒杀姬逸枫而产生出了愧疚。
“后来呢我师父和师母怎么样”姬动急切的问道。
黄黎命脸上流露出一丝心有余悸的神色，道：“太乙冕下的强悍乃是我生平仅见，她老人家找上中土帝国皇室的时候，只说了一句话。三个月内，要见到你。只见活人。如果看到的是你的尸体，那么，她就让整个中土帝国皇室和中原城的百姓为你陪葬。如果三个月的时间内，见不到你，她也当你是死了。结果同上。”
“我靠，太有气势了。”姚谦书忍不住赞叹一声。
姬动吃惊的道：“师母竟然这样对中土帝国皇室开出条件这怎么可能难道中土帝国皇室不会解释么”
黄黎命有些无语的道：“解释面对一位拥有专属称号的至尊强者，谁的解释能有用。难道你认为，至尊强者会讲道理么用太乙冕下自己的话来说，她说的就是道理。”
姬动道：“皇室如何反应”
黄黎命苦笑道：“还能如何，皇室一边尽可能的解释，一边向你师母保证，尽全力寻找你。”
姬动再次惊讶了，“堂堂大陆第一帝国，竟然如此怯懦我师母再强大，也只有一个人。”
黄黎命吃惊的看着姬动，“你不会不知道至尊强者的实力达到什么程度吧那可是拥有毁天灭地实力的至尊强者啊每一位至尊强者，都拥有专属于自己的超必杀技，任何一个超必杀技都是普通必杀技百倍以上的威力。太乙冕下声称要毁灭整个中原城那可并不是在开玩笑，她老人家完全有这个能力。”
姬动道：“可是，我没记错的话，天干学院院长本身也是一位戊土系八冠强者，难道说，整个中土帝国竟然找不出一位至尊强者能够与我师母抗衡”
黄黎命叹息一声，道：“如果只是你师母一个人的话，或许中土帝国皇室的顾忌还会少几分。你说的对，中土帝国也并不是没有至尊强者存在，上上代的平等王殿下，就是中土帝国唯一一位至尊强者。现在你应该明白为什么平等王在帝国的地位会那样超然了吧。但是，你师母并不是一个人，这次她回到中原城还带回来一个人，就是令师母太乙冕下的嫡亲兄长，当世另一位至尊强者，修为还要在太乙冕下之上的丙火系胜光冕下大人。这位胜光冕下成名极早，五十年前就拥有了专属称号，也可以说，他就是你的师祖，天干学院祝融董事的老师。”
甲木圣徒姚谦书插言道：“听上去有些复杂。不过，一下子出来两位至尊强者，也难怪中土帝国吃不消了。姬动，没想到你能牵涉到这么强大的力量。一位太乙加上一位胜光，就算中原城是大陆第一大城，想要毁灭也确实不是什么难事。丙火配丁火，至尊之威，谁能撼动”
黄黎命连连点头，“正是如此。眼看着三个月的时间就要到了。可是，除了我隐约知道你在什么地方以外，中土帝国派出的人根本就不可能找到你。如果你再不回去的话，你那位师母一旦发飙，中原城生灵涂炭，那可是数以百万计的生命啊不知道王爷是否已经将老主人请回来了。可就算是请回来，老主人一个人，也不可能与两位至尊强者抗衡。于公于私，姬动，你都必须要去一趟中原城。”
看着黄黎命，姬动眼中闪烁着阴晴不定的光芒，黄黎命的话确实打动了他，别的他可以不管，但老师和师母对他这份恩情他却不能不还。而且他也决不愿意看到中原城那数以百万计的生命因此而丧生。
想到这里，姬动点了点头，道：“看来，我真的要回一趟中原城了。黄黎命，我暂时相信你的话。不过，你的话我也不会全信。现在我还不能放了你。我会暂时禁锢你的魔力，如果事实证明你说的话是真的，我可以饶了你。但如果你是在骗我的话，我定会让你生不如死。”
黄黎命此时的神色反而平静了许多，“那就这样好了。我知道的已经都告诉你了。我必须要提醒你，时间不多了。距离你师母提出的三个月限期还有五天时间。五天内你必须要赶回去。至尊强者从来都是说一不二的，你那位师母的脾气，恐怕”
五天五天的时间确实极为紧张，从诺丁森林到达中原城不近，姬动看向姚谦书，道：“既然如此，我现在就回中原城，摇钱树，你帮我暂时禁锢他的魔力，在天机城等我回来吧。我处理完中原城的事就返回天机城与你会和。”
姚谦书知道姬动要凭借飞行能力尽快赶过去，没法带着自己一起飞行，“你放心去吧，这家伙就交给我了。那头狮子我也会收拾的服服帖帖。”一边说着，他已经不怀好意的走到黄黎命身前。
黄黎命也很光棍，丝毫没有反抗的意思，先将火焰巨狮送走，然后不做任何防御的任由姚谦书封印了他的魔力。
姬动略微休息了一会儿，当魔力恢复几分后，展开朱雀双翼，腾身而起，直奔中原城的方向飞去。身在半空之中，他第一个学到的阳火翱翔法阵凝聚而出，金红色的光芒覆盖全身，令他整个人看上去就像是一位真正的丙火神兽一般，急速而去。
以飞行赶路，姬动相信，不出三天时间，自己一定能够赶到中原城。凭借着阳火翱翔法阵，他飞行的速度至少提升了三倍之多。至于先前消耗的魔力和体力，也只有在半路上慢慢恢复了。
五天后。中原城。
一大早，中原城就充斥着一种前所未有的气息，天空中，乌云黑沉沉的，令人充满了压抑的感觉，空气也似乎变得比以往灼热了许多。隐隐能够看到，天空那乌云背后，竟是一片火红色。
中土帝国皇宫上空，一共五道身影漂浮在那里，组成了一幕极其震撼的景象。
在这五个人中，最左侧的一人，跨下紫雷耀天龙，全身上下电光闪烁，手持雷霆战斧，高大昂扬的身体充满了强悍的霸气。正是天干学院阴阳学堂首席，雷帝弗瑞。
弗瑞在魔师中已经够强悍的了，但是，此时在这半空之中，他却是全部五个人中威势最小的一个，他身上散发出的蓝紫色电光无法对天象产生任何改变。
紫雷耀天龙身边，一头翼展比它还要宽阔几分的红色巨龙漂浮在半空之中，巨龙背上，端坐着两个人。前面之人全身上下都笼罩在一套通体火红色的铠甲之中，铠甲上不断释放出炽热的能量波动。同样也是在这头火龙背上，另一人一身金红色的长袍散发出的气息只强不弱，手中一根长柄法杖，杖首为龙首形状，口中咬着一颗灿金色的珠子。这身穿金红色长袍的，正是姬动和弗瑞的老师，天干学院十大董事中代表丙火系的祝融。而在祝融身前端坐在火龙背上气势逼人一身全套魔力铠甲的不是别人，正是姬动的结拜大哥，祝融的亲弟弟祝焱祝老二。
这兄弟二人共同骑乘的这头火龙，修为高达九阶，乃是祝融的坐骑。祝老二一生精研魔力武器铸造，虽然实力已经达到了七冠，但却并没有自己的坐骑。
祝融、祝焱两兄弟放在魔师界，绝对是跺跺脚四海震颤的角色，可此时此刻，他们也并不是这场中主角。祝融神色十分恭敬的注视着自己身体右侧。祝老二也出奇的老实，只是眼中不断闪过一道道厉光。
姬动逃走之后，祝老二是最为愤怒的一个人，也正是由于他大闹天干学院董事会，祝融又为其撑腰。兄弟二人才被董事会禁锢的。直到太乙阴昭融返回天干学院才被放了出来。姬动是他认的兄弟，不论当时认下姬动是出于什么原因，在祝老二心中，也已经承认这个兄弟。姬动被迫离开天干学院，他又怎能不怒呢而在天干学院中，他是所有人最怕得罪的一个。其地位在某种程度上来看，甚至比祝融还要重要。
在祝融兄弟所骑乘的火龙右侧，同样也是一头火龙，但是，与祝融的坐骑相比，这头火龙的体型就要大得多了，从头到尾，长度已经超过了三十米，双翼展开，就像一片遮天蔽日的红云一般。全身升腾着金红色的光彩，这是极致的象征。就像人类魔师想要拥有极致魔力需要修炼到九冠一样。魔兽想要拥有极致魔力也必须是最强悍的超阶魔兽。
不论是体型还是气息，这头火龙的威势都要比祝融的坐骑强盛的多，而且它不时扭头看向祝融那头坐骑，金红色的眼眸中尽是亲昵之色。
是的，这头火龙是真正的超阶魔兽，强大的十阶存在，火龙王。而祝融的坐骑，也正是他的孩子。
端坐在火龙王背上，是一名看上去只有四十岁左右的中年人，暗红色的长发披散在背后，只余两缕垂在脸侧，双目闭合着，相貌英俊，皮肤下隐隐有一层红光流转，整个人看上去，都充斥着一种天地核心的感觉。在空中全部五个人之中，他毫无疑问的是真正中心。没错，他就是祝融的老师，阴昭融的嫡亲兄长，姬动的师祖，拥有胜光称号，成名于五十年前的胜光阴朝阳。
阴朝阳身材修长，如果不是他骑在火龙王背上，看上去只不过是像是普通人而已。没有半分强者气息释放。手上也没有任何武器，身上更没有魔力装备，似乎对他来说，这些东西都是多余的。
阴朝阳右侧，自然就是他的妹妹，祝融之妻太乙阴昭融了。此时，阴昭融座下，乃是一条蓝色大蛇，全身释放着淡淡的黑焰，双翼展开，冰冷的眼眸中不断流露出一丝暴戾的气息。正是丁火神兽螣蛇。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...