炮龙身体猛然一震，左臂断肢处鲜血狂喷而出，那不只是经脉破碎流出的血液，同时也是积郁在那里的淤血。【】
姬动直接将所有杂质、淤血全部逼了出来，炮龙那断臂处的经脉重新破开。
炮龙放在膝盖上的右手变成了鹰爪状，死死的扣住自己的膝盖，紧咬牙关，能够清楚的看到他两腮上的肌肉瞬间隆起，额头上青筋暴跳。显然是承受着巨大的痛苦。但这已经年过四十的汉子，却愣是哼都没有哼上一声。
炮龙在承受着痛苦，姬动此时的魔力也已经全面调动起来，郁结的经脉被瞬间切开，炮龙体内积郁的庞大魔力就像是找到了宣泄口一般，哪怕是在姬动的属性压制下，也全力朝这边冲了过来。
纯和的魔力硬生生的挡住了炮龙魔力的冲击，同时，先前姬动布置在阿炳体内的魔力也全部释放出来。防止他体内的经脉出现问题。
睁开双目，姬动的眼神突然变得极其锐利，就在他眉心处跳动的白色火焰突然分出一丝，如丝如缕般飘然而去，落在了炮龙左肩的伤口处。
一连串的嗤嗤声响起，白光闪烁之间，炮龙肩头的伤口竟然被完全封死了。此时炮龙看不到，就在他左肩的伤口之内，那注入的白光化为了无数白色丝线一般，为他缝补着所有断开的经脉，原本被阻塞的经脉重新疏通接续上的同时，那神奇的白光只是轻轻闪过，就连伤痕都不会留下。
这就是混沌，混沌真正的力量，创造。
混沌创造了世界，而不是毁灭了世界。用混沌之火来接续经脉，这就是烈焰之前所说的姬动能够帮助炮龙瞬间弥补经脉创口，不至于失血过多的重要原因。
此时，姬动的精神力也已经开启到了极限，人体的经脉何等复杂，他的灵魂之火全力升腾，这才能够控制住没一丝精神力，使那混沌之火巧妙的整合起经脉。
当所有经脉全部被疏通之后，炮龙的左肩也已自行结痂，不过，现在姬动还没有放开对炮龙魔力的阻止，这边经脉毕竟是刚刚接续好的，虽然有混沌之火帮助其痊愈，但还不够坚实。
左肩处理完，接下来就是左眼了，眼部的经脉更加复杂，而且痛觉也更加灵敏。炮龙确实强悍，当姬动破开他眼部郁结的经脉时，因为剧痛，他整个人的身体都在剧烈的抖动起来，全身的衣服更是已经全部被汗水浸透，可他却依旧没有发出一点声音，因为用力过度，牙龈都已经开始出血了。
为了减轻炮龙的痛苦，姬动用最快速度完成了对左眼处同样的治疗。当所有经脉全部疏通之后，炮龙虽然少去左臂和左眼，但体内经脉已经能够再成循环。
缓缓收回混沌之火，姬动胸前不断起伏，他的衣服，也同样被汗水浸透了。精神力的巨大支出，不禁令他大脑也有些晕眩。
“炮龙大哥，张嘴。”姬动沉声喝道。
炮龙的身体僵硬了一下，令姬动有些不解的是，他竟然摇了摇头。
姬动一只手继续抵在炮龙背后，控制着他注入炮龙的魔力，扭头看向炮龙，当他看到炮龙脸上的样子时，不禁又惊又佩。
炮龙不是不愿意张开嘴，而是他现在已经做不到了，因为咬牙过度用力，此时他牙齿周围的肌肉已经全部僵硬。根本无法开启了，两腮隆起的肌肉就像是两团小山丘一般坚硬如铁。
两股柔和的魔力从姬动手中注入到炮龙两腮，软化了他两腮的肌肉，姬动用手一捏，炮龙的嘴终于张开了。
青色葫芦甩出，葫芦塞直接被姬动震开，一股青色液体激射而出，在他的魔力控制下，凝聚成一个青色的小球，直接落入炮龙口中。化为一缕清泉流入其体内。正是生命之源。
在姬动的魔力辅助下，生命之源的庞大生命力几乎在一瞬间就席卷了炮龙体内每一条经脉。他左眼、左臂新伤口以肉眼能辨别的速度完全愈合，结痂掉落，露出粉嫩的鲜肉。同时，炮龙那破败不堪的经脉，也在这庞大的生命力作用下重新恢复了活力和弹性，开始变得越来越坚韧，甚至还吸收了一点姬动注入的魔力，此时此刻，给姬动的感觉就是，炮龙的身体仿佛重新焕发了青春一般。
这是姬动自己也没有想到的，他将那葫芦中剩余的大半瓶生命之源都给炮龙喝了下去，效果之好，还要超过他的预计。这样一来，之前烈焰说的炮龙恐怕无法冲击至尊强者的壁障应该都不存在了。毕竟，在生命之源的滋润下，他重新接续好的经脉已经成为了一个完美的整体。
接下来的事情就简单多了，姬动凭借自己强大的魔力将炮龙体内那一块块固体状的魔力全部融化，催动着这些魔力在炮龙体内开始循环起来，再与炮龙的魔力本源进行沟通，形成魔师正常的修炼状态。
当他的魔力从炮龙体内撤出来时，炮龙已经进入了沉稳的修炼状态，这一次，不但他的经脉被姬动疏通了，而且他多年以来积蓄的魔力也没有半分浪费，经脉更是变得比受伤前更加坚韧。生命力的补充也令他断肢带来的陈年损伤全部恢复过来，可谓是脱胎换骨。
轻轻的从床上跳下，姬动没有惊扰炮龙，他知道，等到炮龙从修炼中清醒过来时，不但伤势痊愈，而且实力也会大进。
用衣袖擦了擦自己额头的汗水，虽然疲惫，但此时他的心情却是极好的，那种身心舒畅的感觉似乎令他的灵魂之火更加通达。
整个疗伤过程只持续了半个时辰而已，看上去，似乎十分简单就完成了。可实际上，全天下能够治疗这种伤势并且对炮龙阿炳不产生任何伤害，恐怕一个巴掌就能数过来。如果说生命之源还能够找到，那么，与阿炳同源的混沌之火就是可遇而不可求的了。哪怕是丙火神兽朱雀都不具备这样的能力啊生命之源最多只是能帮助阿炳坚韧经脉延长寿命，治标不治本，惟有混沌之火才能彻底解决他的问题。
两个火元素体从姬动体内分离出来，他一直没有将它们收回，而是一幅在自己身上，将它们留在房间中，为炮龙阿炳护法，姬动这才悄悄的打开房门出去了。这两个元素体就算没有他的魔力支持，维持十二个时辰也不成问题，足以保护炮龙。
重新回到大厅，烈焰和阿金还坐在那里，她们早已吃完了东西，正在喝着麦酒等待他。
看到姬动全身汗湿的样子，烈焰不禁微微皱了皱眉，站起身迎了上去，她一起身，阿金也立刻起身，跟在她身后。
“消耗很大么”
姬动微笑摇头，“炮龙大哥已经没事了，我们走吧。先找个地方住下来，我也好洗一洗身上、换件衣服。”
上午赶路，到下午为炮龙治疗，他的消耗可不小，也需要找个地方休息一下。他之所以决定不等炮龙醒来就离去是因为不想炮龙多么感激自己，他还有很多事要作，以炮龙的热情，身体重新恢复了修炼的能力，他会多么兴奋肯定会留住姬动，不肯让他轻易离开。所幸疗伤之后就走，有双火元素体保护，炮龙阿炳也不会有什么危险。
出了一口香，就在距离不远，同样是丙火大道上，姬动一眼就看到了一家名为朱雀的酒店。“我们就住那里吧。”他身上黏黏腻腻的实在是难受，而且更加重要的是，一出一口香，一身金甲装束的阿金就吸引了大量行人的注意，再加上烈焰那无形中散发的气质，实在是太过引人瞩目了。只有先住下来，才能想办法让阿金换个衣服。
烈焰对于姬动的提议自然不会有什么意见，三人一同走进了足有五层楼高的朱雀酒店之中。
来到前台，当服务人员问姬动开几间房时，他不禁有些为难了。如果开两间房，他一间，烈焰和阿金一间，这本应该是最合理的。但是，就算阿金实力再强，姬动也绝不会感觉到她在烈焰身边比自己在烈焰身边更安全。更何况，这阿金失去了以前的记忆，他当然要对她有所防范，又怎么可能放心让烈焰和她一个房间住呢思前想后之下，他说了一句令服务员目瞪口呆的话。
“给我开一间你们这里最好的房间，要有一张大床的那种。”
听了姬动这句话，烈焰到没觉得有什么，阿金更是因为失去记忆而毫无意见。可听在服务员耳中就不一样了。这服务员是个小姑娘，也就是十八、九岁的样子，一听姬动这句话，脸腾地一下就红了。嗫嚅道：“真的只开一间房”
姬动一看就知道她想歪了，阿金虽然穿着一身金色铠甲，但她的甲胄也是女性样式，一个男人带两个女人，还只开一间房，不误会都怪了。
“是的，只开一间房，快点。”姬动身上被汗水浸透十分不舒服，有些不耐的说道。
“好的，请您稍等。”
房间开的是最好的顶级套房，在五层，姬动拿着钥匙带着烈焰和阿金走了。
服务员看着三人背影，喃喃的道：“一个男人带两个女人，而且看上去还都那么出色，现在社会风气这么坏了么”
旁边不远处，另一个一直在偷眼看着这边的服务员凑了过来，嘻嘻一笑，道：“这你就不懂了吧。这叫双飞。很多贵族都很喜欢的。不过看那男的，也不像是贵族的样子，难道是扮猪吃老虎么”
“双飞你还真敢说哦。羞死人了。”
“这有什么好害羞的，那男的长的虽然一般，但身材不错哦，估计那方面很厉害，不然的话，也不能搞定两个女人吧。”
姬动带着烈焰和阿金很快上了楼，也幸亏他没听到那两名服务员的交谈，否则的话，他要是听到有人说双飞，恐怕会大发雷霆。烈焰在他心中是什么地位别说是双飞，单飞都是他心中的梦想了，
当然，他也就是想想
不愧是最豪华的顶级套房，房间非常大，而且有一个二百七十度的弧形水晶玻璃直面丙火大道，从外面是看不到窗户里面的，但站在窗前，从里面向外看，却几乎能看到整个丙火大道上的情况。
套房是里外两间，都在一百平米左右，外面是客厅，里面是卧房。果然有一张大床，大的甚至有些夸张，而且还是圆形的，看着就令人会产生扑上去的。
姬动直接冲入卫生间，痛痛快快的洗了个热水澡，换上身干净的衣服才出来。
当他走出卫生间的时候，看到烈焰正站在那二百七十度的全落地玻璃窗前向外面看着，斗笠已经摘下了，大波浪红发披散在背后，配上完美的身材，窗外阳光照耀下，她就像由红宝石雕琢而成的完美塑像一般。
阿金依旧穿着那身金色甲胄，就那么静静的站在烈焰身边，这一幕美景，就像是时间固定了似的，令姬动不忍去破坏。
“地心世界永远都不可能如此繁华。人类的世界真的要美好太多太多了。”烈焰轻叹着说道。
姬动走到她身边，同样向外看去，中原城的繁华景象从这高处看去，确实有一种震撼的感觉。
“烈焰。”姬动轻唤一声。
烈焰扭过头看向姬动，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，那在阳光照耀下的笑容，看上去是那么美，此时已经接近傍晚，夕阳的余晖，动人的晚霞在她这一笑之时都已黯然失色。
“姬动，知道么和你一起在外面走走的感觉真好。”
姬动有些冲动的道：“如果你愿意，我希望能和你一直这样走下去，走遍大陆的每一个角落，去看那所有的美好。”
“如果是那样，就最好了。”烈焰的微笑，就像一个纯洁的孩子，那么的清澈、纯美。
周一拉，新的一周，提前更新周一内容，全力冲击推荐榜。兄弟姐妹们，有推荐票的砸过来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...