但是，黑暗天机既然能够将五圣山以外的气息全部隔绝，又怎么会不防备这一点呢当阿金的身体即将穿过两层之间的刹那，那十彩光华再现，硬生生的将她的身体反弹而出。幸好，阿金飞扑的速度不算太快，身体被弹出数十米，在地面上打了个滚，才没有受伤。
阿金的行动并不是没有作用的，她的试探，令弗瑞、姬动和渺渺都已经看明白。十大黑暗天干圣徒神器部分魔力组成的五行阴阳界竟然是将整个内五层都笼罩在内的。如此巨大的范围，必定造成了防御力的分散。也就是说，就算这个五行阴阳界乃是由十大神器为基础释放，也绝不是没有破坏的机会。
阿金飞身而出的同时，姬动就已经动了起来，身体横跃，第一时间来到了云天机面前，没有解释，而是直接将云天机脖子上挂着的生命之核摘了下来，身形一闪，第二个动作帮助他来到了渺渺背后，渺渺感受到姬动的气息，刚刚一惊之时，已经感觉到无与伦比的生命气息澎湃而至，瞬间融入自己体内，她那为了释放强大技能飞速流逝的生命力几乎在一瞬间就被布满。而且以往与大地女神之杖融合时身体所受到的伤害竟然以惊人的速度愈合着。
这是，渺渺震惊了。她分明感觉到，自己脖子上多了一件东西，也正是这件东西，发挥着千年生命之源十倍以上的效果。不但让自己能够最大程度的释放出大地女神之杖的威力，更是治疗着自己那根深蒂固的顽疾。
姬动的目的很简单，他不希望自己的伙伴再有任何顾忌。渺渺能够选择留下来，就已经证明了很多东西，对这样的盟友如果他再有什么保留，那他就不是姬动了。生命之核暂时带在渺渺身上，与她的大地女神之杖相辅相成，也能将她的实力最大程度发挥出来。
完成这些，姬动脚尖在银翼海东青背上轻点，背后双翼张开，也同样飞身纵入半空之中，就在距离弗瑞大约五十米左右的地方停住了自己的身形。
到了这个时候，所有人都在竭尽所能。黑暗五行大陆这边以黑暗天机为首的十一人，在竭尽所能的完成黑暗仪式，而姬动这边的五人，则在竭尽所能的破坏黑暗仪式。
云天机虽然无法进行攻击，但他眼中却闪烁着妖异的光彩，朦胧而神秘的光晕不断在他双眼中波动着。黑暗仪式扶摇直上的奇异魔力似乎就是因为受到了他那不知道什么力量的干扰，分明已经完成了破镜重圆的过程，可却就是无法进行最后的融合。
这是两大天机之间的较量，尽管此时的较量他们的实力是那样不对等，云天机的能力与有着黑暗权杖以及十大黑暗天干圣徒帮助的黑暗天机相比差的太多太多，但是，他所做的一切，依旧起到了延缓黑暗仪式完成的重要作用。
五个人，他们只有五个人，但是，这五个人齐心合力，却将他们的力量拧成了一股绳，为了同一个目标而执着的拼尽全力。
大衍圣火龙腾身而起，承托住飞入空中的姬动，浓烈的黑与金两色光芒同时在大衍圣火龙身体两侧闪耀，瞬间形成两个巨大的法阵，照耀着它与姬动的身体，正是阴阳双火凝聚法阵。
与此同时，姬动双臂在身体两侧展开，红色的烈剑，蓝色的焰剑，就像是从他双手中生长出来的似的，瞬间划破虚空，出现在他身体两侧。各自长达九米的超级重剑，就像是大衍圣火龙长出了翅膀一般。下一刻，这对重剑已经完全变成了极致火焰的颜色，红与蓝，化为了金与黑。
双手重剑同时动了起来，分别在身体两侧划出一个巨大的奇异法阵。和大衍圣火龙身边出现的两个法阵一模一样，只不过颜色却是黑与白。
一人一龙，同时释放出了阴阳双火凝聚法阵，空气中虽然充满了浓重的雷霆光彩，但也觉无法掩饰住此时这极致双火的傲岸气息。
姬动的双眼已经变成了白蒙蒙的一片，握住剑柄的双手处，更是升腾起了淡淡的白色火焰。当这白色火焰出现的时候，黑暗天机的瞳孔不禁略微收缩了一下，目光特意投向姬动一眼。但脸色却依然如故，高亢的吟唱声一点也没有受到影响。
黑白双色混合纠缠的阴阳冕在这一刻出现了奇妙的变化，左黑右白，泾渭分明，上面的六冠三星已经十分模糊看不清楚，唯一能看清楚的，就是在那黑白双色交汇的位置，竟然出现了一个奇异的漩涡。那个漩涡并不大，但它的出现，却像是能够吸附所有人目光似的，笼罩了弗瑞身体的雷柱那么恐怖，竟然也无法与它的吸引力相比。
灵魂漩涡，没错，那就是姬动的灵魂漩涡，在他将自身精神力催动到极限的情况下，这灵魂漩涡竟然直接释放了出来，出现在阴阳冕核心的位置。极致阴阳火在这一瞬间就被提升到了极限。
魔力在姬动体外膨胀，神火圣王铠在这极限的双火中，化为了黑白双色，背后巨大的双翼张开，姬动的身体就在这近乎疯狂输出的魔力中膨胀起来，两大君王体同时释放，但是，这一次，两大君王体的高度竟然不再是三米，而是四米。硬生生的拔高了一米。
姬动所有的力量体现出的都是极限二字，他没有给自己留下任何后手，如果不能阻断黑暗仪式的完成，那么一切都没有意义。现在这个时刻，根本不许要再有任何保留。
右手烈剑，左手焰剑，同时高举在天空之中，两团无比瑰丽的火焰电射而出，与此同时，震耳欲聋的龙吟和蛇鸣声同时响起。六龙六蛇毫无保留的从阴阳冕中释放而出。那六龙六蛇甚至没有在空中盘旋，就已经瞬间分开，在姬动灵魂漩涡中输出的庞大精神力控制下，分别融入到烈剑和焰剑之中。令这一双神剑的光辉瞬间爆发。两柄神剑在如此强横的魔力注入之下，剑刃的边缘都出现了一层如血般的红色。
姬动双手上的白色火焰顺着剑柄向上蔓延，神剑内侧，九个孔洞中最下面的一个，迅速被这白色所填满，就像是镶嵌了两块天之玉一般。
意念与灵魂之火完全融合，刺目的光华，不断从他身上绽放出来，君王傲岸在这一刻提升到了极点。矛盾的气质。火焰君王的暴力、强横，暗炎魔王的优雅、阴冷，令他看上去就像是真的两大君王重生一般。
轰的一声，两大君王体就在这一刻发生了变化，金色的火焰君王体瞬间变成了白色，四米高的身体再次膨胀，直接提升到了强悍的七米。姬动本体就在这七米高的巨大黑白双色能量体正中的位置，恐怖的暴戾气息全面释放。
最终兵器李永昊的目光有些变了，他能感受到姬动身上所散发这气息的危险，尤其是姬动双手上燃烧着的白色火焰，更是深深的吸引了他的目光。
乳白色的珠子悄然从姬动胸口正中的位置浮现出来，就像一枚再普通不过的宝石似的，但是，就在这颗珠子出现的一瞬间，空气中各种属性的魔力元素，除了覆盖弗瑞身体的巨大雷柱之外，全部蜂拥而至，形成巨大的能量漩涡直奔姬动胸口处汇聚。
姬动那隐藏在神火圣王铠下的皮肤，每一根血管都暴涨起来，突然冲入体内的庞大魔力，险些将他的身体撑爆，如果不是有着凤舞龙蛇变，那么，他现在已经要被这庞大的能量炸成齑粉了。
烈、焰双剑在空中缓缓的向彼此靠拢着，和上次不一样，这次的烈剑竟然完全变成了白色。闪耀着红色光刃的白色。
禁、百、千，艳阳锥。
禁、百、千，幽焱冰。
两大君王之技就在这一刻迸发出来，那完全像是两大君王本人所释放的一样恐怖。
一轮艳阳，出现在姬动背后右侧，白色的一面。
一轮黑月，出现在姬动背后左侧，黑色的一面。
日月交辉，天地变幻。黑与白，日与月，在空中交织成一道瑰丽的风景线。
“合并吧，烈、焰双剑。绽放吧，极致双火的光辉。”九米长的双手重剑，带着艳阳锥与幽焱冰，就那么在姬动头顶上方彼此靠拢。烈剑与焰剑剑刃上的血色光彩竟然同时迸发，率先交织在一起，紧接着，才是那双剑本体的融合。
铿锵一声巨响，刺破灵魂一般的嗡鸣声从两大重剑剑身上爆发而出，姬动身上所凝聚的魔力，由混沌之珠为核心汇聚而来的庞大能量，瞬间上涌，血色光焰，在这一刹那直刺苍穹。
双剑合璧，剑身上的血色比上一次不知道浓郁了多少，那浓重的血色光焰向下席卷，将姬动整个身体全部笼罩在内。神火圣王铠上的每一个暗红色云纹都迸发出刺目的光彩，这套铠甲竟然像是活过来一般，幸福的呻吟着。
祝炎倾尽全部心力铸造的这套铠甲，终于在这一刻，在这血色光焰的帮助下，真正进入到了次神级魔力铠甲的行列之中。姬动看上去，就像是被鲜血染红了一般。
红色的人形虚影在姬动背后悄然出现，那高达百米的虚影现身的一刹那，以姬动身体为源头，他背后的天空完全被渲染成了血色，哪怕是空中的万雷劫狱界，在这一刻也变得血红。
这一次，人形虚影看上去要清晰的多，他的身体，就像是由火焰凝聚而成的一般。合璧的烈、焰双剑，就是真正的火神双剑。这红色的虚影，闪耀的，正是火神的光辉啊
姬动阴阳冕上的灵魂漩涡急速旋转起来，这惊天地、泣鬼神的强大魔力，在这一刻就在他双手之中这柄合璧的火神双剑中爆发。百米血光，直刺苍穹。火神双剑，又一次绽放出了它们真正的光彩。
就在这时候，姬动、弗瑞、渺渺三人攻击最先落在五行阴阳界上的，竟是渺渺。
一根根灰色晶体状的巨大突刺，骤然从地面下奔涌而出，每一根突刺都足有十米长，呈现为锥形，直奔黑暗祭坛的方向攒射而去。有了生命之核的辅助，渺渺将大地女神之杖的威力发挥的淋漓尽致。尽管姬动又释放出了那火神的气息，也无法影响到她神器发威。
轰，第一个灰色晶体突刺重重的轰击在五行阴阳界上化为齑粉，紧接着，一个又一个突刺不知疲倦般发起了攒射一般的轰击。
阿金的探查，令渺渺根本不许要仔细控制，只是尽可能的以黑暗祭坛的方位为中心，每一块灰色晶体突刺都令那五行阴阳界轻微的颤抖着。十彩光芒不断的闪烁着。它的魔力正在被急剧消耗。
渺渺所拥有的魔力终究不只是极致己土，尽管有了生命之核，她也无法发动超必杀技那个层面的攻击。但是，她所发动的大地女神突刺阵，也已经无限接近于超必杀技的层次，就像弗瑞所施展的雷狱神斧空间塌陷一样。这是她竭尽所能所能释放的最强技能了。攻坚，并不是己土系所擅长的，她要做的，就是尽可能去消耗那五行阴阳界的魔力，为姬动和弗瑞争取机会。
也就在这时候，天空中的雷柱突然收敛，向着中心的位置收敛着，一声震天动地的爆喝骤然响起，玉石破碎一般的声音伴随着滚滚雷鸣出现，下一刻，一个高达百米的巨大身影就那么横空出世，一步跨出，已经落在地面之上。
弗瑞，那是弗瑞，化为百米的弗瑞，通体紫色的弗瑞。那又不是弗瑞，因为，他完全是又恐怖的极致阳雷凝聚而成，更充满了毁灭性的气息。没有铠甲，整个人着上身，眉心处，巨大的白色闪电符号昭示着他的身份。
迈向巅峰之中，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...