杜思康双手拿着瀚海琼浆始终在警惕的注视着面前魔盟众人，一旦发现不对，他真的不惜将手中这两瓶顶级美酒毁去，也不会让魔盟的人得逞。【】对这两瓶顶级美酒的看法，他和姬动是一样的，瀚海琼浆绝不是魔力药剂。否则的话，不论是他还是以往调酒师公会的历任会长，大多数都是水系魔师，他们为什么没有使用瀚海琼浆来进化自己的魔力呢对于真正钟爱于酒的人来说，瀚海琼浆进化魔力的作用只能算是它的一个附加效果而以。它是酒，真正的美酒，是绝不能被不懂酒的人糟蹋的。
姬动心中还是有些紧张的，他和阿金毕竟杀了那么多岗哨，一旦被对方发现，那么眼前的局面立刻就会发生变化。他现在期待的就是那个名叫肥六的魔师赶快回来，带回信物，这就证明调酒师公会的人安全了，接下来再如何进行战斗，都会少去很多顾忌。
半个时辰的时间过去了，姬动脸上的神色渐渐放松，过了这么长时间，就算被发现也没什么了，按照时间计算，调酒师公会的人应该已经被送出了北邙山才对。向阿金使个眼色，战斗的准备重新开始。
姬动悄悄的凑到阿金身边，握住了她的一只手。
尽管阿金知道，姬动这是要和自己联手施展组合技，可当姬动握住她手的时候，她的心还是不禁漏跳一拍。
阿金的手很冷，就像她的性格一样，但姬动却惊讶的发现，阿金那冰冷的手却非常柔软，烈焰的任何地方都是完美的，纤细修长的手指也是软硬适中，而阿金的手竟然比烈焰还要柔软许多，握上去柔若无骨，这真的似乎那个能够瞬间展开杀戮，不知道结下了多少条生命的手么姬动心中有些难以置信。
阿金横了他一眼，眼底除了冰冷之外，还有几分慌乱。
正在这时，那名名叫肥六的魔师终于回来了，他手中，正拿着一瓶很普通的威士忌，这也就是调酒师公会的信物所在。
“开始。”姬动的声音传入阿金耳中。这两个同为六冠魔力的极致魔力拥有者几乎在同一时间发动。极致双火混合在一起，形成最完美的默契，瞬间注入到阿金体内，阿金的另一只手已经抬了起来，灿金色的阴冕在头顶上方凝聚，顿时照亮了周围。
这边的光线变化顿时吸引了里面魔盟的人注意。灰衣少女脸色一变，沉声喝道：“怎么回事过去看看。”
四、五名魔师，几乎同一时间朝着甬道这边扑了过来，速度奇快无比。聚集在这里的都是魔盟高手，身手甚是矫捷，而且这扑上来的五个人都是阳属性魔力，分别代表五行之一，这一骤然发动，他们彼此的魔力释放开来，相辅相成，五行的魔力犹如一张大网般笼罩向洞口的方向。
这可是五名六冠魔师，而且从他们的行动来看，彼此配合绝不是一天两天了，行动极为默契，而且没有丝毫大意。
就在这时候，五道金光同时从甬道中电射而出，分别射向那五名魔师，五根金箭充满了极其锋锐的破坏力。与此同时，充满杀戮的冰冷极致阴金气息，暴力、深邃的极致双火气息几乎在同一时间从甬道中爆发而出。
那五名魔师彼此的魔力虽然相辅相成，配合默契。可是，当着三股强横的魔力同时出现时，他们也同时感觉到自身魔力仿佛凝固了一半，十成实力顿时去了一半。正是属性压制。
哪怕是八冠魔师在面对姬动和阿金的时候，都要承受属性压制的痛苦，更何况是眼前这些六冠魔师了。
眼看着那五根金箭就已经到了面前，五名魔师虽惊不乱，第一时间向后退出一步，动作整齐划一，各自一拳轰出，都不是轰向攻击他们那金箭的，而是轰向身前的空气之中。
青、红、黄、白、黑，五道光芒瞬间碰撞在一起，形成一个强烈的五色光团，这巨大的光团中，顿时释放出极其强烈的魔力波动。瞬间就旋转起来。空气中原本平静的魔力元素骤然变得疯狂起来。哪怕是姬动和阿金释放的属性压制竟然也被这五色光芒所产生的魔力波动暂时驱散。强烈的震荡形成一个巨大的光罩，以那光团为中心散发出来。瞬间就将那五名六冠魔师遮挡在内。五根金箭速度虽快，但终究还是被拦了下来。
五声轰鸣，几乎在同一时间响起，金箭强烈的穿透力，令它们本体疯狂的向那光罩内突入，眼看着那五色光罩就要抵挡不住了。那五名魔盟魔师又各自轰出一拳。这一次，这五色光罩竟然剧烈的旋转起来，只是旋转三圈，恐怖的爆炸力就从里面迸发而出，竟然硬生生的将那五根充满了穿透魔力的金箭绞成了碎片。可是，也就在这一刻，恐怖的变化出现了。
五声巨响中，那五根金箭确实破碎了，但它们破碎的同时，带来的却是极其恐怖的爆炸力，令人无法想象的爆炸力。疯狂的爆炸声中，五色光罩被硬生生的撕裂，化为无数光晕四散纷飞。那五名阳属性魔师同时惨叫一声，在那恐怖的爆炸力中北炸的向后抛飞。无数金红色的光点就从那爆炸的中心点爆发出来，它们带来的，是死亡之光。
在那金红色的光芒之中，五名魔师的惨叫声嘎然而止，他们的身体瞬间就被撕成了碎片。没错。就是撕成了碎片。
整个过程前后也不过是几秒的时间就已经结束了，灰衣少女和她背后的两名老者脸上，都充满了震惊之色。可他们殊不知，更加吃惊的却是姬动和阿金。尽管击杀了五名六冠魔师，可是，他们心中却都十分沉重。原本以为应该并不困难的一战此时他们才认识到并不简单。
此时此刻，在他们脑海之中都出现了一个词汇，五行组合技。
没错，刚才那五名六冠魔师施展的，正是五行组合技。那绝不是简单的释放魔力形成五行力场那么简单。他们分明能够操纵各自释放出的魔力。哪怕是在天干学院，这也是一直在研究的方向，始终未能做到。而这魔盟却已经完成了。
如果不是姬动和阿金的极致三属性组合技的威力太过强大，要想赢先前这五名魔师，绝不是一时半会儿能够做到的。单独任何一名六冠魔师，在他们眼中都是很容易被秒杀的对象。可是，当那五个人完成五行组合技之后，他们就像是一个完美的整体，哪怕是极致魔力，在面对这样的五行组合技时也很难占到便宜啊魔盟对于五行魔技的应用竟然已经到了如此程度，姬动又怎能不震惊呢
反应最快的到要数酒神杜思康了，在剧烈的轰鸣出现同时，杜思康已经催动着他那冰雪地龙飞速后退，朝着甬道入口这边退了过来，自身的七冠阳冕也同时释放，壬水魔力疯狂涌动，与身下的冰雪地龙结为一体。
姬动一闪身，已经进入洞穴之中，身形展开，凤舞龙蛇变释放，双翼在空中轻拍，整个人已经来到空中，五瓶魔技酒同时抛向半空，同时朝着杜思康大喝一声，“撤出去。”
这洞穴虽然不小，但毕竟不好施展，只有到了外面，他的烈、焰双剑和大衍圣火龙的实力才能全部发挥出来。而且以大衍圣火龙的飞行能力，带走三人毫无问题，那冰雪地龙只需要收入到空间储存魔器或者是让杜思康自己送回契约空间就可以了。
“杀了他们。”灰衣少女充满愤怒的声音响起，数十名魔盟强者同时扑了上来。但是，迎接他们的却是剧烈的轰鸣之声。
五瓶魔技酒在姬动精妙的控制下同一时间爆炸开来。无数灿烂的红光在空中绽放，化为宛如流星雨一般的恐怖魔力。红光一遇到空气，立刻变成了金红色，炽热的魔力波动，令整个洞穴内的温度急剧上升，宛如岩浆地狱降临一般。
这五瓶魔技酒中注入的都是同一个魔技，龙鳞闪。这个魔技虽然并不属于两大君王，却是胜光冕下阴朝阳传授给姬动的。五个龙鳞闪同时释放，先不说威力如何，覆盖的面积之大，已经足以囊括这洞穴的每一个角落了。更何况，这龙鳞闪中爆发的可是极致阳火魔力。任何魔师遇到这样的极致魔力也绝不敢用身体去硬挡。
一时间，整个洞穴内充满了各种各样的魔力波动。魔盟强者们各自释放着自己的技能拼命抵挡着魔技酒绽放的效果。冰雪地龙就趁着这个机会转身就跑，庞大的身体灵活无比，飞快的顺着甬道向外奔去。
姬动身形一闪，后退到甬道入口处，身体就漂浮在那宽阔的入口中央位置，大有一夫当关万夫莫开之势。
金色的身影从姬动身后腾起，一闪身，已经来到了他身前，姬动双手直接抓在了阿金的肩膀上，阿金修长的大腿反卷，勾在姬动的腿上，与他一起悬浮在空中，同时双手抬起，作出一个玄奥的手势，刺目的金光化为一个巨大光团，就从她双手掌心之中亮了起来。
那金光散发出的完全是冰冷寒气，充满杀机的寒气，森然寒气绽放之中，一个布满尖刺的巨大金属球已经出现在阿金面前。就在那些魔盟魔师们刚刚化解了龙鳞闪的攻击时，她已经将这巨大的金属球推了出去。
姬动清楚的感觉到，这个直径超过一米布满尖刺的金属球，分明已经是阿金全力以赴的绽放。他也不敢怠慢，极致双火魔力在灵魂之火的指挥下瞬间融合，全力注入阿金体内，与她的魔力融为一体。
当那金属球被阿金推出的一瞬间，整个洞窟内突然亮了起来，而阿金身前，也出现了一个忽明忽暗，宛如黑白无常一般，身高达到五米的巨大身影。
那巨大的身影将金属球托起，再猛然掷出，庞大的身体更是化为无数道金色气流瞬间注入其中。
这如同黑白无常的身影正是辛金系图腾太阴，火系魔力强大到一定程度后，发出的魔力攻击会令空气因为高温而扭曲。而阿金的这个金属球一发出，空气却是被不断的割裂。刺耳的尖啸、破空爆炸声，更是极度的刺激着人的听觉。
“这是什么”姬动下意识的问道。
“金属风暴。”阿金的回答简洁有力，也就在这同一时刻，她的双手已经交叉挥动而出，那半空中的巨大金属球轰然爆炸。无数金属碎片与金属球表面上的尖刺疯狂爆发开来，刺耳的尖啸声一瞬间就增强了十倍不止。先前这洞窟内还充满的火属性魔力在一瞬间就被金属性魔力所代替。那阴冷的辛金产生出令人无比震撼的感受。
这时真正的金属风暴啊一名反应稍为慢上一点的魔盟魔师，刚刚抵挡住龙鳞闪，还没来得及再提聚魔力，就已经被那金属风暴撕成了碎片。就连洞窟顶上的钟乳石也在这恐怖的金属风暴中被疯狂切割。
但是，这才只是一个开始，千万不要忘了，在阿金背后，还有一个姬动，极致阴金之后，就是极致双火。
当金属风暴变成金火混合风暴之时，连姬动都被两人释放出的这个三系极致魔力混合技的威力惊呆了。在这狭小的洞窟之中，两人的组合技发挥出了最大的效果。魔盟的魔师们可以说无所遁形。任何岩石都不可能作为掩体，因为它们也要被轰成齑粉。
阿金释放的金属风暴本身就是一个必杀技，而姬动给她注入的极致双火魔力更是比释放必杀技时注入的还要多。相当于三个极致魔力必杀技混合而成的恐怖技能，所产生的杀伤力已经无限接近于初级超必杀技的程度了。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...