什么叫暗桩暗中侦查才叫暗桩，要是习惯性的来送女人的魔师都能发现他们，他们也就不是暗桩了。【】至于检查，那是明岗做的事。要知道，通往内堡护城河可是有一条宽阔大道的。那里还有二十名魔师守着。现在他们唯一要担心的，就是暗岗的换班时间不知道是什么时候。只能希望越长越好。否则的话，他们立刻就会暴露了。
潜伏在内堡护城河岸边，姬动向杜明点了点头，杜明立刻会意，身形一闪，已经悄然摸到了河边，在深夜之中，他和姬动的身形是最容易隐藏的，因为姬动的极致阴火是黑色，完全可以包裹住自己的身体，再加上灵魂之力对气息的掩饰，就算是近在咫尺都发现不了，而他的壬水魔力在普通形态下也是黑色的，情况和姬动相差无几。
杜明探手入水，在姬动的灵魂之力增幅下，很快就反身而归，回到姬动身边，传音道：“水里不行。有毒，而且下面有起码上百头水系魔兽，不低于八阶。”这是姬动交给他的任务，就是让他去探查一番，显然，这结果并不乐观。
有姬动的灵魂共享，虽然杜明只是传音给他，但大家却都能听到，狼天意道：“少主，要不我们再从地下过去”有了之前的经验，他现在是信心十足。
姬动摇了摇头，道：“不妥。内堡是真正的黑暗神庙，和外面不同。虽然我只是猜测，但却几乎可以肯定，如果我们从地下过去，必定会带来不小的问题。”
说到这里，他的目光看向天机，向天机点了点头，道：“看来，我们只能冒险一试了。必须要从正面进入城内。大家跟我来。小丫头，委屈你一下。”最后一句是对沫儿说的，姬动手一抬，已经将沫儿收入到了自己的朱雀手镯之中。虽然说一般储物魔器是不能储存活物的，但对于姬动来说，这却并不是什么问题，朱雀手镯经过朱雀和他的改造，里面早已是一个完全能够生存的硕大空间，当然，如果长时间在里面，恐怕就要寂寞而死了，但用来暂时放人，那是毫无问题的。
收起沫儿，姬动身形一闪，已经第一个飘身而出，阿金和陈思璇紧随其后，其他人鱼贯而动，狼天意带着天机在最后面。一行十人在姬动的引领下飞快的朝着码头方向靠近，码头那里的二十名魔师他们都看的很清楚。都是六冠魔师，比较麻烦的是，这些巡逻的魔师是明岗，所以一个个都骑乘着自己的坐骑魔兽。整体实力不强，但想要不引起内堡注意就干掉他们，却是十分不易的。不用问天干圣徒们都能想到，内堡的防卫人员中，必定有人一刻不停的盯视着码头这边的情况。
众人隐藏在距离码头百米的位置，姬动将天机和陈思璇叫道身边，低声说了几句什么，两人同时点了点头。姬动再回身向其他天干圣徒们说道：“如果我们的行动失败了，那么，就只有强攻，大家第一时间结阵，我们正面硬撼。”说出这句话的时候，他已是杀气腾腾。
通过灵魂探查，众人已经发现，大约在千米外，已经有大量的脚步声传来，显然，是送女人的人来了。
姬动分别抓住天机和陈思璇的手，三为一体，三人的灵魂之力瞬间完成了融合的过程，下一刻，他的梦幻之银魔域悄然开启，一道道银色光丝已经紧贴地面澎湃而出。
精神魔域的强度取决于使用者的灵魂强弱，因此，从某种意义上来说，这梦幻之银魔域本就是姬动三个魔域中最强的一个，更何况，现在他还是在与天机和陈思璇灵魂融合的过程中。凭借着圣级巅峰的灵魂之力，就算是黑暗天机施展魔域，也不会比他强上多少。
那一道道银丝无影无形的悄然散开，转眼间，就已经来到了那守护着码头的二十名魔师身下，不论是那些魔师，还是敏锐感觉应该远超魔师的魔兽，都没有半分察觉。下一刻，柔和的灵魂之力突然上浮，几乎是一刹那，就强行覆盖了这二十名魔师和他们坐骑的身体，只是用魔域覆盖对手，这对于普通的八冠魔师都能够做到。姬动这一下，最难就是，当他那梦幻之银魔域覆盖这些人和魔兽的时候，他们却根本没有半分感觉，周围的一切仿佛都没有任何变化，也都很正常。不只是他们没有发现，内堡那边，也没有感受到这边有任何不妥，而实际上，在包括码头，以及码头外面直径百米的范围内，都已经被姬动强大的精神魔域完全覆盖，呈现给外界看到的一切景象，也都是由他说了算。
成了。姬动挥了挥拳头，连他自己也没想到，用圣级巅峰灵魂之力催动的梦幻之银魔域竟然能够如此轻易的成功。
他这看上去简单的行动实际上却是要同时完成很多事，不只是迷惑住那些魔师、魔兽，还要完美的屏蔽掉内堡那四个哨塔的圣级探测。在圣级层次的探测面前幻化出一个虚境而不被发现，这难度要远远超过凭借灵魂之力只是护住众人的身体。可以说，姬动已经将眼前这片空间完全形成了一个属于他的世界，只要他的灵魂之力足够，那么，任何人在进入这个特殊的世界后，他想让外面看到什么，外面才能看到什么，想让里面的人有什么感觉，里面的人才能有什么感觉。
就在姬动完成这些的同时，远处，由二十名魔师带领，大约十几名女魔师朝这边走了过来。令姬动惊讶的是，在这些女魔师之中，赫然还有那位已经得到了他提醒的沫儿那位阿姨，也就是天机反抗组织的内应。
“她怎么还是来了”姬动眉头微皱，这样的情况他并不希望看到。不论如何，这内堡之中有着十名至尊强者，而且，这些至尊强者能够成为黑暗天机最为信任的手下，修为和能力肯定不会像傻有钱商会那些至尊强者那么简单，更何况在这黑暗神庙的核心之地中，还不知道有多少能够辅助他们的阵法。真的动起手来，姬动肯定无法顾及到她。
天干圣徒们都向姬动递来询问的眼神。姬动眼中厉光一闪，“行动。”都已经到了这里，他绝不能因为一个人而影响了整个行动，黑暗天机不在这里，更是不知道他们已经潜入了黑暗五行大陆，这样千载难逢的机会恐怕也就只有一次。
天干圣徒们悄然而出，在梦幻之银魔域的掩护下，很快就来到了码头前方，而不论是码头上驻守的二十名魔师，还是正在鱼贯而来的那几十名男女魔师，却根本看不到他们的存在。
很快，那一共二十多名男女魔师就已经走入了梦幻之银魔域的范围之中，而它们却又偏偏没有任何感觉。
“动手。”姬动毫不犹豫的下达了命令。深入其中那些被送来供淫乐的女魔师根本没有任何感觉，她们都已经被梦幻之银魔域隔绝开了，而那些男魔师们却突然感觉到周围环境大变，自己竟然处于一个虚幻的空间之中。紧接着，无与伦比的庞大灵魂威压瞬间爆发。这些普遍六冠、七冠的男魔师想要提聚魔力时，却发现自己根本无法集中精神。
此时此刻，不论是从码头那二十名魔师，还是内堡城头上看来，一切都和平时没有任何区别，那二十名守护在码头的魔师们也正走过来检查、交接。
没有丝毫血腥味道，姬动一个人就包办了整个杀戮的过程，被他圣级巅峰灵魂之力释放出的梦幻之银魔域笼罩，这些六、七冠魔师根本连抵抗都无法做出，就已经全部化为了灰烬，而天干圣徒们也纷纷接替了他们先前的位置，在梦幻之银魔域的修饰下，他们看上去更是和先前被杀死的男魔师没有任何两样。
迎上来的二十名魔师开始检查时，却茫然不知，眼前这支队伍的护送魔师已经换人完毕，沉浸在梦幻之银的幻境中，姬动轻而易举的给他们传递出了检查合格的心理暗示。当他们向内堡城头方向打出手势的时候，梦幻之银魔域对于这二十名守护魔师的笼罩才悄然散去，而只是维持在天干圣徒们身上，让外人看他们的形貌完全和先前被杀死那十人一样。
整个过程，其实一共还不到一分钟，但就在这短暂的一分钟里，姬动却已经带领着天干圣徒们完成了一个极其精妙、令人叹为观止的偷梁换柱。
别说是那些黑暗魔师们不可能发现，哪怕是天干圣徒们，此时心中也都充满了不敢置信。这可是在对方的眼皮子底下完成的偷梁换柱啊当姬动将这个想法传递给他们时，他们还一致认为这根本是不可能实现的，可当眼前的一切成为现实之后，他们才明白，自己对于姬动的了解还是远远不足。哪怕是陈思璇，都发现自己一直以来对于姬动的判断已经开始出现了偏差。他已经再不是那个需要自己不断指点的小姬动了。
嘎嘎声中，内堡方向，宽厚的铁索桥缓缓向这边延伸过来，这铁索桥平时是隐藏在河水下面的，只有从内堡的方向能够将其收紧，还有一些复杂机关的设置，这些机关上都有法阵保护，哪怕是姬动他们这圣级魔力的探测都很难摸清楚。
一会儿的工夫，铁索桥已经成功连通到这边的码头，一层层铁板从下方翻起，完成了整座连接桥的架设。
姬动十人带着那十几名花枝招展相貌艳丽的女魔师，一同朝着内堡方向走去。
姬动身边的，正是那位沫儿的阿姨，那名身材极其出众的艳女，她也是走在众女中最前面的一个。
“不是说了，让你不要到内堡来么”姬动的传音悄然钻入了艳女耳中。
艳女的脚步略微踉跄了一下，但她能够潜伏的这么深，心理能力自然是极其惊人的，短暂的震惊之下，立刻就恢复了正常，借着整理鬓角头发的机会，向身边的姬动传音道：“你，你们是怎么做到的这化妆术也太惊人了。我甚至感觉到你的气息都完全变成了另一个人。”她当然不可能看出姬动这戏法变化的方法。
“这你不需要知道，路不长，赶快告诉我你来的目的。”姬动的声音明显冷了几分。如果这女人的目的是对他们不利的。那么，不论她再伟大，姬动也绝不会拿伙伴们的安全做赌注。
“我是来帮你们的。我叫芙蓉，你可以叫我的名字。内堡之中虽然没有机关，但法阵几乎是无处不在。稍后在进门的时候，你们就必定会暴露，那里有一个身份识别法阵，一旦发现魔师的身份牌和身份不符，立刻就会报警。然后内堡的防御法阵瞬间发动。内堡的紫袍师今天有六位在，你们如果想要成事，那么就必须要切断内堡中各个法阵的作用。起码要暂时切断。”
说到这里，她的声音明显流露出几分焦急，“刚才我回去之后仔细想过，凭借着内堡众多的防御法阵，就算你们是光明天干圣徒恐怕也没办法。而且，就算你们在众多防御法阵中还能对他们进行杀伤，那也是无济于事的。因为，我听那个老东西说过，不论黑暗天机在什么地方，一旦内堡受到攻击，法阵就会发出信息及时通知他，他能够在很短的时间内通过特殊的方法传送过来。”
“那你刚才为什么不说”姬动的声音变得更加冰冷了。如果早知道有这种情况，那么，他们的一切行动都会有所改变。起码要对内堡进行更深层次的探查才会展开行动。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...