姬动现在还记得，自己第一次知道圣邪战场的时候，是听阳炳天所讲述，那时候阳炳天告诉他，圣邪岛两端分别连接两片大陆。但此时他却清楚，事实并不是那么简单。圣邪岛确实与两片大陆相连，但那却并不是在海面上，而是在深邃的海底。根本没有人可能穿越那有着无数强大海魔兽的大海抵达的海底。而真正的圣邪通道，并不是在那里，而是在海面上。
澎湃升腾起百丈的海浪之中，十彩光芒闪烁，恢宏浩大，漫无边际的庞大气息就从那十色光晕中传来，空气凝固着，近海众人无法呼吸。面对着仿佛天地至理的威压，任何人都显得是那样的渺小。
但在姬动心中却有着极其不同的感受，他清晰的发现，这十彩光芒散发的气息与他进入丙火圣殿时看到丙火法阵的一瞬间极为相似。尽管眼前看到的一切要更加恢宏浩瀚，但他却可以肯定，这绝对是来自同源的力量。
姚谦书说的是对的，姬动心中产生出这样的想法，眼前这恢宏浩瀚的一切，正是源自于五行法阵。那是十系的完美五行法阵组合，更是不知道释放了多少魔力才形成如同大自然天象一般无可抵挡的恐怖气象。但它的根源就是五行法阵啊
没等姬动去仔细琢磨，空中情景再变，那庞大的魔力波动之中，十色光晕渐渐凝聚，化为一个巨大的漩涡。而海水就成为了它们的载体。澎湃的魔力渐渐汇聚，原本昏暗的大地也似乎被那十彩光芒所照亮，令人窒息的压迫力突然消失了，取而代之的，是使人无尽向往的浓烈气息。极致，是的，就是极致，那十种颜色，分明是代表着十系的极致魔力。而就在那巨大漩涡的核心处，惟有姬动才能够感受到其中最本源的力量。那就是，混沌。
在这一刹那，姬动明悟了，他终于明白这圣邪通道的原理，当初两片大陆二十位天干圣徒所烙印的不只是法阵，更是凭借着他们全部的力量凝结出了这一点无比凝实永不消失的混沌。正是这混沌在孜孜不倦的吸收着天地之间的十系属性原力，每隔五年方能转化成型。这是何等的大手笔，就算是神迹也不过如此吧。在姬动内心之中，不禁产生出一种由衷的敬佩。不只是对光明五行大陆的天干圣徒，同时也是对那黑暗五行大陆的天干圣徒。正是这二十位圣徒不惜牺牲自己生命所带来的一切，才令两块大陆得以休养生息，方能维持和平。此时此刻，站在这海边准备进入圣邪战场之中的魔师们，又有谁能够明白这些先辈的苦心
轰，五行倒转，十彩光芒在瞬间绽放后再倏然收敛，一道宽达二十米，高三十米的十彩拱门骤然出现在海面之上。
天空依旧是乌云密布，依旧是那么阴暗，而大海之上，却只有这仿佛万千中心的十彩拱门。十彩光晕所化漩涡在其中静静旋转，所有气息完全由外放化为内敛。是的，这就是圣邪通道的入口。
弗瑞那隐藏在天雷神芒铠下的双眸骤然亮起，握住雷霆战斧的右手骤然攥紧。
天干军团军团长宋瑞龙抬起右手到弗瑞面前，弗瑞抬起左手，两人双掌相击，竟然爆发出一声铿锵巨响。没有任何言语的鼓励，所有一切都在这击掌之间。
石龙、狮龙、金龙、火龙、云龙。光辉五龙同时仰天长啸，他们那震天动地的长啸声中更是充满了惨烈的气息。五龙同啸，这是在为即将奔赴战场的战士们壮行呢。
全长超过七米的巨大雷霆战斧宛如开天辟地的利器一般高举而起，一道浓烈的蓝紫色电光破空炸响，弗瑞仰天怒吼，“出发。”
一边说着，他当先腾空跃起，半空之中，巨大的雷电在扭曲中撕裂，只见半空中一阵扭曲的波动暴起，震天动地的龙吟声中，紫雷耀天龙已经承载上了弗瑞的身体，巨大的龙鞍与弗瑞身上的天雷神芒铠瞬间结合在一起，铿锵爆鸣声中，弗瑞已经展现出了他最强的战斗状态。
双翼展开，紫雷耀天龙再次一声长吟，带着弗瑞的身体直奔十系彩光所化的巨大光门而去，转眼间消失不见。
紧随弗瑞之后，十余名六冠以上魔师先后腾身而起，分别召唤出自己的魔兽伙伴先后进入光门之中。三百魔师，纷纷以各自不同的方式踏波而去，就在那巨大的光门之中消失不见。
红色丙火承载，姬动的身体宛如炮弹般弹出，身体在半空之中舒展开来，夹杂在众人之中直冲圣邪通道，当身体冲势减缓之时，他没有释放出自己的朱雀双翼，而是双掌向下虚按，丙火魔力迸发而出，借助那丙火的爆发力，推动着自己的身体急速追去。单纯论魔力，他四十八级的程度在全部三百魔师之中也能名列中游。转眼间就已经冲入圣邪通道之内。
“姬动，一切小心。”就在进入圣邪通道前的一瞬间，一声娇呼在姬动耳边响起，来不及回头去看，但那声音主人的相貌却在他身体被那十彩光晕完全吞噬的同时浮现于脑海之中。正是那曾经随他在地灵山脉中进行初考的蓝宝儿。是的，这次争战圣邪岛，蓝宝儿也已经来了。之前姬动也已经看到她，却并未上前打招呼，他不希望因为自己的关系给蓝宝儿带来麻烦，更不希望自己的作为让她有所误会。
强烈的光芒令姬动眼前完全变为一片彩色世界，庞大的能量令他身体周围的一切为之凝固，那似乎根本就不是人力所能抗衡的庞大魔力。姬动清晰的感觉到，这股压力如果没有三冠以上级别的魔力根本就承受不起。
下一刻，强烈的扭曲仿佛要将身体撕裂般的痛楚传来，眼前已经化为一片白色。
从最初的全方位无定传送卷轴开始，姬动经过的传送不在少数，经历次数最多的，无疑是烈焰的红莲传送。但以往的任何一种传送都没有带给他眼前这样的痛苦，体内阴阳漩涡剧烈的旋转起来，自行护住。同时，朱雀内甲也在外界的压迫力作用下浮出皮肤，自动护体。姬动明白，那些魔师在进入圣邪通道时都身穿铠甲，恐怕不只是对敌，也是为了应付这传送的压迫吧。弗瑞对姬动的实力十分有信心，这些细节也就并没有告诉他。
朱雀内甲的出现，顿时令压迫为之消失，十系魔力虽强，但毕竟组合而成的乃是通道，姬动修为不算最高，但要论身体强度，恐怕这三百魔师包括雷帝弗瑞在内也无人能与他相比。压力尽去，姬动全身心都放在感受周围这五行能量轮转变换之中，结合自己对于五行法阵的理解，隐隐有了一丝明悟。
正在他想要抓住这丝明悟的同时，身体突然一轻，彩光宛如烟云般消失，双脚一震之下，已是脚踏实地，来到了一个陌生的地方。
天空，依旧是阴沉沉的，脚下的地面是柔软而湿润的泥土，混合着淡淡血腥气息和植物清香的湿润空气扑鼻而入。姬动发现，自己身处于一株无比粗壮的大树之下。眼前这株大树，高不见顶，至少需要十几个人方能合抱。巨大的树冠遮天蔽日，只能从缝隙中隐约看到天空中的乌云。周围也尽是这种大树，给人一种仿佛来到了巨人过度的感觉。
几乎是没有任何犹豫，姬动已经抬起了自己的右手，金红色光芒流转，朱雀手镯上那朱雀图腾仿佛活过来一般，围绕着手镯飘然流转，一道暗红色光芒从其中电射而出，正是那有着十芒扭曲突刺的面具旋转而出，几乎只是光芒一闪，血肉相连的感觉就已经出现在姬动的面庞上，他眼前的一切也已经全部变成了血红色，带上这君魔阴阳铠的面具，就连姬动自己心中都产生出了一股肃杀之气。
毫无疑问，他已经进入了陌生世界圣邪岛，在这里，有着无数未知的危险，他当然要时刻保持自己的最强状态，因此，在刚一进入其中，尚未来得及观察周围情况的时候，姬动已经在第一时间选择穿上自己的铠甲。
伴随着面具的罩落，一道道暗红色光芒分别射到姬动身体各处关节和要害部位，化为轻铠笼罩其上，暗红色的君魔阴阳铠与内层乳白色的朱雀内甲交映生辉，朱雀双翼收敛在背后，护心镜正好能够不妨碍它的拍打。
就在姬动刚刚穿好铠甲的一瞬间，突然，一道黑光从他身边十米外亮起，光芒闪烁之中，一道人影已经浮现而出。
又有人进来了，而且，是来自黑暗五行大陆。弗瑞曾经告诉过他，在被传送到圣邪岛时，金光传入的是光明五行大陆参加圣邪之战的魔师，反之，黑光传入的，则正是来自于黑暗五行大陆。
这究竟应该算是运气好还是不好姬动没有时间去思索，就在那黑光闪现的一瞬间，他整个人已经冲了出去，直扑十米外。
弗瑞说过，当魔师被传送到圣邪岛上时，有短暂数秒的时间调整，在这个时间中，无论是敌人还是魔兽，都无法对他造成任何伤害，使得进入后的魔师能够有所调整，做好一切应变准备。否则的话，一旦被传送到魔兽身边，还未站稳就遭受攻击，岂不是要死无葬身之地了么
数秒的时间无法进攻，足以令一名精锐魔师做出一系列反应，就像姬动先前穿上君魔阴阳铠一样。而此时姬动却依旧是选择扑向对手，不惜被对手发现。原因只有一个，他要近身。尽管螣蛇和阴朝阳教授了他许多魔技，但姬动最擅长、攻击力也最大的魔技，却依旧是两大君王的近身技能。
后退，永远不是他的性格，面对敌人，姬动唯一的选择就是攻击。
但是，就当姬动身体冲出，也看清那被传送而来的敌人时，他不禁微微愣了一下。
那被黑光传送到他十米外的，是一名身穿墨绿色铠甲的女子，此女身材修长，甚至还要超过现在的阴阳学堂首席夜心。尤其是她那铠甲，看上去到更像是诱人的比基尼。胸前是墨绿色的甲胄笼罩，夸张的隆起，上面还露出两片雪白的肌肤，正中更是沟壑深陷，肩膀、手臂倒是被铠甲所包覆，但小腹却裸露出来，那短小的战裙，也就刚好能够护住下身神秘部位，两条笔直修长的大腿完全裸露在外，一直到小腿处才有战靴护住。
她那神墨绿色的铠甲之上，充满了奇异的魔纹，就像是一根根枝条盘绕一般。最令姬动吃惊的是，在她背后竟然也有一双翅膀，墨绿色的巨大羽翼形成背景，更加衬托出她那近乎完美的身材。墨绿色长发披散在脑后，头顶上方赫然是一顶五冠四星阴冕。不论是从她那铠甲的颜色、自身气息还是阴冕上的藤蔓烙印，都能看出，这是一位乙木阴木系魔师。而且是一名五十八级乙木大宗师。唯一与姬动见过的乙木魔师不同，就是在她的身体周围，包括阴冕外圈，荡漾着一层淡淡的黑色光边，而不是金色光边。而这也正是黑暗五行大陆的特征。
此女脸上的面具只是遮住了鼻子以上的位置，能够看到面颊雪白的肌肤与那鲜艳红唇，一双碧绿色的眼眸波光粼粼，她也同样注意到了姬动。眼看着姬动闪电般扑来，她也在第一时间做出了反应。
君魔阴阳铠的面具看上去是那样狰狞，尤其是那血色瞳孔，更是令人发自内心的产生恐惧，但眼前这女性乙木大宗师的眼神中却丝毫没有动摇。碧绿的波光闪耀，她身上的铠甲几乎与姬动身上的君魔阴阳铠同时出现了颜色的变化。
稳定更新，稳定求票。求月票、推荐票，来临。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...