烈阳噬凝聚的丙午元阳圣火与地震波发生了剧烈的碰撞，以点破面，烈阳噬硬生生的破开了地震波。【】但是，却无法再击破那破土而出的岩石。只见姬动的身体被硬生生的撞飞而起。如果不是他带着日月双辉手套，如果不是他的身体经过龙血的浸泡，单是这一撞，他的右臂至少也是粉碎性骨折。
眼看姬动的身体抛飞上天，黄衣人眼中光芒略微放松了几分，心中暗道，就算这小子的变异火焰强悍，也毕竟只是一名两冠魔师，魔力之间的巨大差距，是无法逾越的。
身在半空之中，姬动只觉得自己右臂一阵剧痛，那块凸起的岩石虽然也被轰出了一个尺余深的坑，但戊土魔力的防御坚固，他这一拳终究没能破开。
那黄衣人的动作并没有停止，达到了四冠级别，对于外界魔力元素的掌控，自身魔力的强大，完全是另一个层次，他所施展的魔技虽然强悍，但在衔接上却丝毫没有魔力不济的现象。双腿分开，双拳带着浓烈的土黄色光芒重重朝地面砸去，一只银色大鸟图腾浮现在黄衣人背后，正是戊土系图腾天空。
轰，大地发出了强烈的嘶鸣，那凸出地面的一块块巨大岩石竟然就那么飞了起来，直奔半空之中的姬动攒射而去。黄衣人这双拳一击，就像是将地灵山脉内的土元素完全引爆了一般，澎湃的土属性魔力疯狂的扑向姬动。
地灵山脉这种地方，毫无疑问，对五行魔师来说，最适合的就是土系和木系。眼看着那大量闪耀着土黄色光芒的岩石飞向自己，姬动第一次对战斗失去了掌控。他知道，这一次，恐怕自己真的要不行了。敌人实在太强大。
姬动的实力，总体来说是最擅长近战的，尽管他有极致双火球和暗月焱这两大远攻技能存在，可他最强的攻击依旧是近身的双属性组合技。他也有自信，就算是这个黄衣人被他近身了，接上一套极致双火组合技，也绝不会好过。可是，对方却根本没给他近身的机会。他的极致双火球能轰碎一块飞起的岩石，能够将所有岩石都挡住么就算是龙血浸泡过的身体，在如此强烈的打击下，他也很难再有幸理。
就在这危急关头，突然，姬动只觉得腰间一凉，一条紫色的光带悄无声息的缠绕上了他的腰，虽然那阴冷的感觉让他很不舒服。但他还是赶忙克制住体内想要发动反击的极致双火。强烈的拉力传来，姬动的身体顿时斜斜的飞了出去。
轰轰轰轰轰轰轰，一连串的轰鸣在空中炸响，无数碎石混合着泥土四散纷飞，从地面到天空三十米高度，直径百米范围内，全部被戊土系魔法元素布满。恐怖的能量波动四散纷飞，碎石所过之处，大量的植物支离破碎。
四冠魔师一击，竟然强悍如斯，而且，那还只是高级命中技而已，并不是必杀技。同样的魔技，不同魔力的魔师施展威力决然不同。
那紫色光带到来的太及时了，当那些巨石攒射碰撞在一起时，姬动的身体已经被拉扯着出了碰撞中心。
眼看着他即将落在地面时，却被一个并不宽阔但却十分柔软的怀抱挡住，正是蓝宝儿。
蓝宝儿没有走，那紫色光带就是她所释放的癸水魔力。为了能救下姬动，刚才这一拉她可是全力施为，姬动下坠的力量太大，以至于她虽然抱住了姬动，可自己也站不稳了。两人就那么滚倒在地，翻滚几周才停了下来。
“你怎么还没走”姬动顾不上感受那拥抱中的旖ni，一翻身就从地上跳了起来。
蓝宝儿也快速站起，俏脸微红，但却再没有半分怯懦，“忘记了么，你说过我们是伙伴。难道你让我抛弃伙伴独自偷生我要与你并肩作战。”
“你”姬动和蓝宝儿对视一眼，没有再说什么，只是向她用力的点了点头。
天空之中，已经被那浓烈的土石灰尘布满，能见度极低，姬动一把拉住蓝宝儿的手，飞快朝着侧方冲去。
姬动在岩石轰鸣前被拉开，黄衣人当然不会看不到，但连发几个范围型的魔技，他也需要略微调整一下，手中已经捏上了一枚戊土晶核，一边恢复魔力，一边将自己的魔力再次扩散开来。通过空气中浓烈的戊土元素感受着姬动和蓝宝儿的方位，只要他们冲入灰尘，黄衣人就能立刻发现他们的准确位置。
姬动也同样明白这一点，因此，他拉着蓝宝儿冲出的方向，是一旁的森林。正面战斗，他们绝不是对手，能做的，就只有迂回偷袭了。
“宝儿，我们唯一的机会就是三系组合技。他的魔力太强，防御力更是极为坚固。惟有内部瓦解，才有可能战胜他。”
蓝宝儿用力的点了点头，“拼了。”
两人对视一眼，沿着树林边缘，飞快的从侧面绕去。
眼看着距离那中年人只有几十米的时候，姬动突然一把拉住蓝宝儿，另一只手抄起她的大腿，将她的身体抱入怀中，蓝宝儿心中一慌，就在她不明白姬动要做什么的时候。姬动已经抱着她的身体在原地快速的旋转起来，蓝宝儿只觉得周围景物不断的旋转，晕眩感令她下意识的闭上了双眼。
“空中。”姬动的声音在她耳边响起，只有两个字。下一刻，蓝宝儿发现，自己的身体已经如同腾云驾雾一般飞了起来。竟是姬动借助旋转之力，将她抛入了半空之中。
这时，空气中的尘土已经渐渐散去，姬动隐约看到了黄衣人的身影，黄衣人也同时发现了他。
骤然跨前一步，左手贴地掠出，深邃的黑焰紧贴地面掠起，直奔黄衣人而去，暗月焱所过之处，就连泥土也纷纷融化。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这将是阴阳冕的最后一章公众了。今晚十二点，照常召开加精大会，也同时会上架。进入vip。届时小三将发表上架感言，希望大家看看。五十天的时间过去，阴阳冕也终于要进入上架的阶段。小三从来没恳求过大家额外花钱打赏之类。只是希望每一位支持小三的书友，都能够支持正版，订阅阴阳冕。谢谢大家。
小三本来准备今晚更新八千字，也就是二月一日的更新。今天努力写了一天，八千字已经写完了。饭后小三再努力一把。如果可以的话，争取晚上上架后，爆发一万二，以感谢大家的支持。
...