谁也没想到，天罡冕下姬长信竟然会刚烈至此，在上官吟空不肯听他解释的情况下，选择了最决绝的方式来解决双方之间的恩怨。【】他这是要用自己的鲜血和生命向上官吟空证明着什么。
上官吟空整个人都惊呆了，水明月、冷风云也同样呆住了，当然，就算他们没有受到情绪影响，也绝对不会主动去救援姬长信的。眼前这种情况下，姬长信可以说是在这里的最强者。如果没有了他，魔技公会这边胜利的可能性大增。更何况姬长信和上官吟空之间明显有着很大的问题，一旦姬长信死了，上官吟空很可能也会不攻自破。
在场双方的魔师，可以说都极不理解为什么姬长信要这么做，更不理解为什么上官吟空身为魔师公会会长，竟然会放弃如此强援，甚至还要恶言相向。这两位至尊强者竟然丝毫没有以大局为重的意思。尤其是魔师公会这边，魔师们眼中都流露着不可思议之色。心中暗暗想着，就算你们夫妻之间有问题，也应该等眼前的事情结束后再说吧。这场两大公会之争虽然直到现在都没有开始，但变数却已经数次出现。
如果说唯一有一个人能够理解姬长信的话，那就是姬动了。当他听到姬长信和上官吟空的对话后，他第一个感觉就是，如果烈焰也这样误会了自己，恐怕自己也会不顾一切来以死明志吧。其他外界的一切都不重要，深爱的人都不能理解自己，生无可恋。
“长信兄，不可。”一声苍老而充满震撼性的声音仿佛一道霹雳雷霆般在空中响起，哪怕是姬长信这样的至尊强者，听到这个声音时，他自己拍下的手掌也随之慢了半分。
一道暗蓝色的光影就趁着这个时候闪电般破空而至，只见它剧烈的扭曲了一下，居然就那么硬生生的钻入了姬长信布下的防御，直接撞击在姬长信拍下的手掌之上。
轰然巨响之中，恐怖的气浪四散纷飞，大地塌陷，直径一百米范围内，地面竟然就在这碰撞的一击中下陷五米，浓烈的戊土元素混合着阴冷的黑色火焰四散纷飞。如此威势，可见姬长信这一掌乃是全力以赴，绝不是装个样子那么简单。
那道蓝色身影瞬间扩大，浓烈的黑色火焰升腾中，已经倒翻而出，“没事闲的，玩什么自杀。老子活了千、万年，都还没活够呢。”
听到这个声音，姬动顿时心头大震，眼中的兴奋和狂喜是无法掩饰的。那暗蓝色的身影也已经完全显现出来，背后双翼伸展，可不正是天干神兽中的丁火神兽螣蛇么。
螣蛇被姬长信一掌震退，姬长信自己的身体也是原地晃动，怒道：“我自己的事用不着你们管。老婆离家出走几十年，好不容易回来了还不肯听我解释，我活着还有什么意思。”
上官吟空此时已经反应过来，盯视着姬长信，眼中的神色顿时变得复杂了，但之前的决绝已经悄无声息的消失。一个人愿意以死明志，这已经能够证明许多问题。更何况，她如果不是深爱着姬长信，又怎么可能如此痛苦，一走就是几十年不肯回归呢
“想死，没那么容易，你给我先把话说清楚。”上官吟空的话还是那么强硬，但却已经有点色厉内荏的意思了。而且眼看着她身上魔力凝聚，要是姬长信再动手自杀，她就绝不会是发愣。
也就在这时候，天空中的颜色再次变了，太阳的光芒仿佛在这一刻增加了几倍似的。半空之中，两条巨龙翱翔而至，左边一条，全身释放着比太阳也不逊色的浓烈火焰，双翼展开，全身更是迸发着难以形容的庞大魔力。正是十阶火龙。在火龙身上，站着三个人。站在最前面的，赫然正是火系至尊，胜光冕下姬长信。他身后自然就是太乙冕下阴昭融。最后一个，是姬动的那位便宜大哥祝焱祝老二了。
右边一条巨龙，通体蓝紫，爆裂的雷电波动似乎在地面上都能听到其爆鸣之声。体型只比那十阶火龙略小，样子却要狰狞的多，尤其是脖子处那一圈尖刺，可不正是紫雷耀天龙雷霆么。端坐在雷霆背上的，也有两个人。前面的，自然是雷帝弗瑞，弗瑞身后，则是一名只有一条手臂的中年壮汉，其他人或许不认得他，姬动又怎么可能不认得呢正是一口香老板，炮龙阿炳。
姬动目瞪口呆的看着这一幕，来了，竟然都来了。这，这究竟是怎么回事
和他同样呆滞的，还有魔技公会这边的两位水系至尊强者。在这天青草原上，竟然聚集了整整六位九冠至尊，可以说，在整个光明五行大陆上也绝对找不出第二份。尽管两位火系至尊还没有表达出他们的来意，但水火相克，水明月和冷风云再乐观，也明白人家绝不是来帮自己的。
爷爷来了、玄祖来了，姬动可以不拜，毕竟，他对平等王一族始终有着些许隔阂。但是，师祖、师母来了，他又怎会再有半点犹豫呢快步上前，直接噗通一声，双膝跪倒，向空中火龙的方向拜了下去。
“弟子姬动，拜见师祖、师母。”
看着姬动，胜光冕下阴朝阳眼底流露出一丝满意的神色，但他的脸色却十分冷硬，哼了一声，没有开口。
阴昭融没好气的道：“臭小子，等这边事了，回头再收拾你。赶快滚起来，站到一边去。”
姬动当然明白，这是阴昭融在保护自己，在场有六位至尊强者，任何一个人都不是他所能抗衡的。赶忙恭敬的答应一声，退了回去。
阴昭融身形一闪，已经回到螣蛇背上，没好气的看着姬长信，道：“真是不识好人心。螣蛇救你一命你不感恩就算了，还来叫嚣。你以为我们愿意救你啊还不是看在姬动那臭小子的份上。你这一百多年白活了吧。夫妻之间有什么说不清楚的，你让着点吟空大姐，多做解释不就行了。”
姬长信堂堂天罡冕下，被阴昭融呵斥的毫无还嘴之力，苦笑着道：“昭融，不是我不想解释啊她根本就不肯听。几十年了，好不容易再见到她，我要是不趁此表明心迹，这边事了，她转身又走了。我已经活了一百多岁，最爱的人不在身边，活下去还有什么意思。”
阴昭融道：“人家不理你，转身就走，你不会跟上去啊你天罡冕下的那张脸就那么重要难道说，以你的实力粘上去，吟空大姐还能把你甩开不成”
姬长信一呆，“对啊我怎么没想到。”扭头看向上官吟空，这位天罡冕下就像个孩子似的哈哈笑了起来，“吟空，你这回可跑不了了。以后你去哪里我就去哪里。我一定要黏上你。昭融，谢谢，太谢谢了。以后有用得着我的地方，尽管开口。”
火龙、紫雷耀天龙都落了下来。阴朝阳看着姬长信那雀跃的样子，不禁有些啼笑皆非。这就是和自己齐名的至尊强者么看样子，也是个妻管严。
“长信兄，是不是先解决了两大公会的争端再说吟空，我们当初也算相识一场，就先给我个面子。这边事情结束，你再和长信兄了结你们的事吧。”
上官吟空的脸色已经恢复了几分，虽然不去看姬长信，但情绪明显平复了许多，“就按胜光冕下所说吧。水明月、冷风云，你们不是要十场决胜么来吧。”
十场决胜这还怎么个决胜法火龙、螣蛇、紫雷耀天龙落下的地方，就是魔师公会一方，根本不用问，两大火系至尊就已经表明了他们的态度。四对二，而且人家那边的四位至尊强者任何一个与他们单挑都要占据上风。水明月和冷风云已经不是脸上难看了，心都已经彻底的凉了。
别看阴朝阳、阴昭融是火系，要被他们水系克制。魔师界说不知道，这对兄妹是最难惹的。阴朝阳的实力，那是和姬长信一个层次的，甚至还要在姬长信之上。否则的话当初他们兄妹到中原城去要人，姬长信也不会那么客气了。
阴昭融自身的实力虽然要弱了许多，最多也就是和冷风云、水明月相若。但不要忘记，她的魔兽伙伴可是唯一一个没有被封印的天干神兽。从刚才螣蛇能够硬生生破开姬长信护体防御，挡下他那一掌浑然无事就能看出他与眼前其他几头十阶魔兽的不同。这样一对至尊兄妹的到来，眼前这场决战还有什么意义
魔师公会副会长希洛，此时脸色是已经完全放松下来，笑呵呵的站在那里，一脸的得意。付出终究是有回报的。两件次神器换来了绝对压倒性的胜利。终究是值得的。一个魔技公会，可不是两件次神器所能相比的，吞并了他们，魔师公会就是一家独大。
上官吟空看着默不作声的水明月二人，冷哼一声，“怎么不说话了战，还是不战”
水明月眼中流露着决绝之色，似乎已经做出了什么决定，冷然道：“你们连阴朝阳兄妹两位冕下都请来了，还有什么可战的。四对二，就算是将我们魔技公会的人全留下来也不是什么难事。再加上钻石军团，恐怕我们一个人都跑不了吧。今日我们魔技公会认栽了。不过，你们想要吞并我们也没那么简单。不拼个鱼死网破，誓不罢休。”
姬长信不屑的哼了一声，“鱼死网破我到要看看，你这条鱼死了，我这个网破不破的了。”
水明月最忌惮的人也就是和他属性相克的姬长信了，偏偏姬长信在妻子面前更要表现自己。凝厚的戊土系魔力剧烈的波动起来，大战一触即发。而远处魔技公会的人，早已是面如死灰。最上层的决斗，已经决定了今日走势。
“等一下。”阴朝阳突然开口了，阻止准备动手的姬长信，也将所有人的目光都吸引到了他身上，“我们都是九冠魔师，能够修炼到这程度，每个人都付出了几十年，甚至是上百年的努力。我们也是大陆上的最强者。有件事我必须要告诉你们，不久前，天机城城主天机找到我。向我透露了一些天机奥秘。不久后，我们光明五行大陆很可能会遭遇一场浩劫。如果我们这些人还要在这里自相残杀的话，当浩劫来临之时，又有多少力量去抵挡”
姬长信眉头微皱，“朝阳兄，难道就这么算了”
阴朝阳道：“魔技公会不是要与魔师公会进行十场对决么水明月、冷风云，我知道，你们肯定是不甘心将魔技公会并入魔师公会的。但是，当初的挑战，本身就是你们提出的。以你们至尊强者的身份，应该不会反悔吧。我就给你们一个机会。也不需要十场对决了。我们就三局两胜。每边各出三人。我们这些老家伙都不出手，只在一边看着。那一方赢了，另一方要无条件并入对方公会之中。如有违背，共诛之。”
水明月有些不敢置信的道：“你是说，你们四个至尊强者都不出手”
阴朝阳淡然道：“不错，正是如此。你可敢赌上这一把”
冷风云冷冷的道：“谁知道你们有什么阴谋。就算我们赢了，你们反悔，我们能有什么办法”
阴朝阳傲然道：“我阴朝阳说过的话，还从来没有不算的时候。如果你们赢了，魔师公会不肯并入魔技公会。我兄妹二人，就与你们一同对付魔师公会。你看如何”
阴朝阳兄妹，可以说是拥有着左右战局的力量，不论他们帮助哪一方，哪一方都将拥有巨大的优势。
姬长信眉头大皱，“朝阳兄，你这是”
阴朝阳叹息一声，“我这是为了大陆的未来着想。长信兄，相信我。”
更爽的情节就在后面。唐门的兄弟姐妹们，雄起吧。继续冲击我们的月票榜。这个月，小三誓拼前六。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...