强烈的金焱在他的急速旋转之中一圈圈向外释放，竟然令那雷电巨爪无法合拢，而姬动自己则也借助那强烈的金焱光环保护之下，冲天而起。突破雷电重围。
这乃是火焰君王的攻防一体绝技，炎阳旋。
弗瑞哈哈一笑，右手上抬，那雷电巨爪顿时追向姬动，同时雷帝双眼一亮，半空之中，一道雷霆划破长空，剧烈的轰鸣之中，硬是将姬动头顶上方的所有火元素驱散。雷电带来的麻痹感，铺天盖地而至。
天空中的雷霆，配合由下而上的雷电巨爪，上下交攻，已经将姬动逼迫到了绝境。
可也就在这个时候，姬动的双眼却亮了起来，浓烈的金色火焰宛如粘稠的岩浆一般，在他背后的阴火凝聚法阵突然变小，阳火凝聚法阵瞬间放大，扩展到直径三米。
他的双眼已经完全变成了夺目的金色，整个人身形骤然暴涨，一种令人恐怖的傲岸之气从体内瞬间迸发而出，身体也在此时发生着变化，整个人迎风暴涨，那夺目的金色火焰就像是成为了他身体的一部份，与头顶上的白色阳冕结合在一起，转瞬之间，姬动的身体已经变成高达三米，本体为核心，外面全部是由金色的丙午元阳圣火凝聚而成。头顶上阳冕化为金色皇冠，无与伦比的傲岸霸气，充满了令人无法抵抗的君王傲意瞬间绽放。
不论是天空中爆发开来的雷霆，还是下方的雷电巨爪，在这一刻似乎都被那君王傲意所慑，再无法寸进分毫。极致阳火的炽热、暴戾，在这一刻完全爆发开来。
正是君王降临之火焰君王体。
经过一年的修炼，仅仅是凭借阳火凝聚法阵，姬动自己就能施展出这真正强大的奥义。那曾经折服两名天士级强者的变身。如果说朱雀变是他自身防御的增加，那么，君王降临，就是他那融合了两大君王的意念与自身极致双火完美融合后的升华。
“火焰君王”螣蛇失声惊呼。这一次，连阴朝阳脸上都流露出了惊讶之色，他分明感觉到在火焰君王体的作用下，姬动的实力又有了一次质的飞跃，甚至比使用朱雀变时对魔力增幅的幅度还要大。更为强悍的是，火焰君王体一出，弗瑞那原本并没有被姬动极致火焰压制的阳雷元素直接出现了压抑的迹象，表现最明显的就是空中的雷霆巨爪，本身所附带的雷电光芒在一瞬间就弱化了一倍。
阴昭融疑惑的道：“蓝蓝，什么火焰君王”
螣蛇凝重的道：“我终于知道小动动的奇遇从何而来了。他所拥有的，竟然是曾经地底世界统治者火焰君王的力量与技能。难怪，难怪了。这是掌控一切阳属性火焰的君王啊”
阴朝阳和阴昭融不知道两大君王，但从远古时期就已经存在的螣蛇又怎么会不知道呢眼看着姬动释放出火焰君王体，那种君临天下的威压，掌控世间阳火的控制力，令他一直以来的疑惑终于揭开面纱。
半空中，姬动右脚向下跺去，轰然巨响中，雷霆巨爪化为雷元素四散纷飞，背后朱雀双翼张开，带着那恐怖的君王级极致阳火，翼展竟然达到了恐怖的七米，就像流星陨落一般，直奔雷帝弗瑞砸去。
强大的压迫力，竟然令弗瑞身后先前凝聚的庞大雷元素有了溃散的趋势，属性压制出现了。弗瑞那变异的阳雷属性，已经完全被姬动以火焰君王体释放出的极致阳火所压制。
弗瑞怎么也想不到会遇到这种情况，他的实力要比姬动高出整整三冠，阳雷属性虽然还不是极致属性，但本身也已经是超越普通五行属性的强大存在，雷力，乃天地正气之所聚，又岂是那么容易被压制的。可是，眼前所出现的结果，就是他被姬动实实在在的属性压制了。
姬动往往能够以弱胜强，就是建立在属性压制之上，令对手十成实力连七成都发挥不出来。这还是弗瑞有生以来第一次面对如此情况，他的雷电之力似乎已经无法再产生爆炸性的威力，原本狂躁的雷力竟然出现了软弱的感觉。
雷帝毕竟是雷帝，哪怕是面临这突如其来的变化，弗瑞并没有为之惊慌，反而狂笑一声，迎着从天而降的姬动，双手同时在身体两侧展开，背后的雷元素竟然被他瞬间抽空，紧接着，他双手同时呈爪形，掌心相对，做出一个向两侧拉伸的动作。无与伦比的狂暴雷力再次出现，竟然在这一刹那，强行阻止了雷属性被压制的状态。剧烈的雷光，围绕着弗瑞的身体扩散开来，化为一个直径三米，将他整个身体完全笼罩在内的巨大雷珠。
那蓝紫色的雷珠之上，细密的电网闪耀着接近于白炽的光泽，雷帝解决属性压制的方法简单、直接，甚至有些粗暴。那就是极限的压缩。将产生怯懦的元素全力压缩，浓缩到恐怖的程度，强行将属性上的恐惧驱散。敢以这种方法用在最具爆炸力的雷元素上，弗瑞性格上的强悍彰显无疑。
从天而降的金红色火焰君王，对上地面上极限雷力的一代雷帝。金红色与蓝紫色，两颗同样巨大的能量球体轰然碰撞。
轰
暴戾的气息充满整个空间，剧烈的冲击波令远处的潮汐瞬间反卷、蒸腾。两道身影在碰撞中骤然分开。蓝紫色的雷电，与金红色的极致阳火几乎是同一时间熄灭。
天空中的光线瞬间暗了一下，那是空气中元素破灭的特有现象。不是必杀技，胜似必杀技。姬动与弗瑞，暴君与雷帝的这次碰撞，竟然产生了片刻空间寂灭的景象。
姬动的身体如同炮弹一般被弹了出去，弗瑞尽管站在原地未动，但他的双腿自膝盖一下，已经完全陷入了沙滩之中。恐怖的气浪令他那强壮的肌肉上出现了短暂的凹陷，刺目的雷电竟然瞬间收敛了刹那。
姬动被径直弹飞出五十米才坠落在沙滩上，整个身体向后又划出三十米，在沙滩上犁出一道深深的沟壑。尽管他身上已经没有了火焰的光芒，但所过之处，那一颗颗光洁的沙粒还是纷纷化为气体消失。
弗瑞脸上涌起一阵潮红之色，张开嘴，一口气喷出，空中竟然出现了一片浓浓的金色气焰。直到这一口气全部喷出，弗瑞的脸色才恢复了正常。心中暗暗骇然，好强悍的极致阳火。在魔力相差如此巨大的情况下，自己也险些被重创。如果不是七冠境界后，身体接近于元素体，恐怕这一击真正败的就是自己了。
“小师弟。你没事吧。”弗瑞高声喝道。
另一边，祝焱正要朝着姬动跑去，却被阴朝阳抬手拦住，“还没结束。”
是的，一切还没有结束，弗瑞八十米外，姬动竟然就那么缓缓从地上爬了起来，此时，他身上已是一片焦黑，不知道是被极致阳火灼烧的，还是被弗瑞的雷电轰击的。只能看到他此时的双眼中流露出暗蓝色的光彩。
身体用力一抖，身上那焦黑色已然消失，弗瑞惊讶的看到，姬动身上的朱雀内甲已经由原本的乳白色变成了暗蓝色。形态不变，颜色却出现了这样特异的变化，显然不是因为他的攻击所致。
噗的一声，姬动喷出一口鲜血，血液在空中直接化为一团殷红色的火焰。发散开来。
身体略微扭动了一下，先前还火暴无比的暴君，此时却像是转化成为了阴冷的魔王。姬动的双眼中，没有半分人类感情的气息，只有极度的冰冷、酷厉。
阴昭融吃惊的看向螣蛇，“蓝蓝，这是怎么回事”
螣蛇嘿嘿一笑，“朱雀能够送他朱雀变，难道我就不能送他螣蛇变么我可不会比朱雀小气。放心吧。就算弗瑞全力出手，最多也只能击败他，却无法杀死他。朱雀变加螣蛇变，除非是你们这个级别的变态，否则，他想死都很难。而且，这小家伙的身体好像还浸泡过龙血。单论身体，恐怕你和阴朝阳都未必比的上他。现在你该明白，为什么我支持小动动去参加这次的圣邪大战了吧。”
是的，这就是螣蛇变。在火焰君王与雷帝碰撞的瞬间，姬动释放出的螣蛇变。
与朱雀变那完全外在的防御以及形态不同，螣蛇变的释放完全是内在的，唯一的变化，就是朱雀内甲的颜色。筋骨内，螣蛇的魔力完全释放开来，内在与外在融合于一体。此时的姬动，在身体强度上，已经完全可以媲美天干神兽了。姬动喷出那一口鲜血，完全是积郁于体内的魔力残渣。
弗瑞自然不知道姬动身上发生了怎样的变化，眼看他竟然像是没事人似的，也不禁吃了一惊。
就在这时，姬动仰天发出一声长啸，原本已经消失的阴阳冕再次出现，这一次，没有转换为单纯的属性，而就是以黑金双色极致阴阳冕形态出现。
长啸声中，姬动那有着烙印的四冠同时亮了起来，只见他双手在身体两侧一圈，最后合十于正前方，黑与金，两色光环几乎是重叠出现。这一次，不只是单纯的两个光环，而是一环套一环向内延伸，一直延伸到两大光环中心位置的朱雀与螣蛇图腾处。呈现向内回缩的光晕。
姬动的长啸声越来越高亢，两阵腾空而起，就在他脑后漂浮。与凝聚法阵相比，这两个法阵的体积要小的多，只有直径一尺左右，正好从后方能够遮挡住姬动的头部。而也就在这两个法阵升腾到他脑后的同时。一时间，龙吟之声大作，伴随着龙吟的同时，还有冰冷的丝丝声。
四道金光、四道黑光，一共八道光芒从姬动那极致阴阳冕四冠之中电射而出，同时腾空而起，在半空之中，张牙舞爪的飞散开来。赫然是能量形态的四条火龙与四条螣蛇。每一条火龙的身长都达到十米，螣蛇的身长也超过七米，极致阳火与极致阴火瞬间爆发，同时朝着弗瑞的方向扑去。
这八道魔力，每一道都是经过姬动至少三天的时间凝聚而成，储存于阴阳冕之中，也正是螣蛇和阴朝阳的绝学。
以姬动现在的魔力，如果只是在战斗中施展他们的魔技，最多也只能凝聚一龙一蛇而已。而他之所以能够同时施展出四龙四蛇之力，正是因为此时脑后的那个法阵。在五行法阵之中，此阵名为存续。也是姬动领悟的第四个法阵。
之前他仅仅用了一个多月的时间，就领悟了丙丁双火系各自三个法阵，可是，在海滨这一年多的时间，他所领悟的法阵却只有这一个而已。可见这法阵又多么玄奥。不仅如此，姬动也发现，五行法阵越往后，领悟起来就越困难。想使用更是难上加难。他所领悟的这第四法阵，名为存续。阳火存续法阵和阴火存续法阵。
在三个月前，姬动领悟了这第四法阵之后，就发现了其中的奥妙，其最大的好处，正如它的描述那样，就在这存续二字上。凭借这阴阳火存续法阵，能够将任何必杀技以下的技能储存于阴阳冕之中，几冠魔师，就能存续几个技能。姬动乃是双属性，得天独厚的优势让他存续也成为了双倍。
此时姬动所释放出的火龙和螣蛇，乃是他从螣蛇和阴朝阳那里学到的魔力控制类魔技的基础。这两大强者的绝大部分魔技，都是以此来施展的。凝聚它们需要极其庞大的能量。姬动用了整整二十多天的时间，才完成了这四龙四蛇的凝聚，此时骤然施展出来，别说是弗瑞被吓了一跳，就连阴朝阳和螣蛇眼中也流露出不可思议的光芒。
要知道，哪怕是身为至尊强者的阴朝阳，一次也最多只能释放出九条火龙。当然，威力要比姬动此时释放的大的多，但在数量上也仅止于九条而已。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...