终于，最后一名天干圣徒也被姬动带到了大衍圣火龙这座空中平台之上，所有人紧张的情绪都略微放松了几分。【】不过，也只是放松了那一瞬间而以，很快，大家的情绪就已经重新紧张起来。更为关键的时刻到了，只有穿越过眼前这片圣邪岛，真正抵达黑暗五行大陆之中，他们才算是成功了第一步。
在巨大的危机和压力面前，姬动也顾不了许多了，这一次，他主动拉起了陈思璇的手，另一只手则拉住了天机，灵魂气息扩张，先与陈思璇的灵魂融合在一起，然后才与天机的灵魂相融。
这三天的时间里姬动可没闲着，他与天机已经尝试过了灵魂相融合的过程，天机对他自然不会有任何防备，但也终究不可能像陈思璇那么顺利，尝试了足足两天的时间，还在陈思璇的帮助下，才算是成功了。此时，当三人的灵魂之力完美融合的那一刻，顿时，强所未有的强大灵魂气息瞬间扩散开来，将大衍圣火龙和天干圣徒们全部笼罩在内。以姬动为主导的这股灵魂之力强度已经完全达到了圣级巅峰的程度。由于天机的灵魂修为高于姬动和陈思璇，这样的融合对他们的灵魂修为是十分有益的。
而且，因为天机之眼的特殊性，姬动和陈思璇在与天机的灵魂融合之后，都有一种特殊的感觉，在他们灵魂之中，似乎看到了宿命的安排一般。隐约中，姬动仿佛看到了一丝细微的红色，令自己无比熟悉的红色在眼前漂荡了一下。仿佛有什么特殊的心事出现在了自己脑海之中，令自己不得不感受到那份美妙，可这份美妙却又说什么都无法摸清。
如果是在别的时候，姬动一定会凝神探查，但在眼前这种情况下，他又怎么敢分心呢赶忙凝神以对，控制着灵魂气息完全内敛，将己方所有的气息全部掩护在这庞大的灵魂波动之中。虽然眼前他们这灵魂之力乃是依靠三个人联合在一起布下的，但总体强度已经丝毫不弱于黑暗天机，自然不需要担心被黑暗天机所发现。大衍圣火龙身形轻摆，已经是划动而出，朝着黑暗的夜幕中缓缓飞去。
云在空中飘浮的速度当然不能太快，那样就算是没有任何魔力波动出现也一样是会被怀疑的。所以，大衍圣火龙只能是慢慢的飞行。
就在他们刚刚离开原地不足十秒的时候，突然间，一股无比浓烈暴戾的灵魂气息就从大衍圣火龙先前所在的位置一扫而过。
姬动的感受最清楚，他当然知道那份没有丝毫掩饰的强大灵魂之力从何而来，大惊之下险些令三人融合的灵魂之力失控。幸好他的心志足够沉稳，这才稳定住局面，依旧控制着大衍圣火龙缓缓向前飞行。
陈思璇的声音在姬动脑海中响起，“没想到，我们已经如此小心了，还是被黑暗天机发现了一些端倪。希望它不要真正找过来才好。”
姬动道：“应该是刚才我们三人灵魂融合时泄露了一分灵魂波动，让黑暗天机有所惊觉。但他的扫描几乎是第一时间到达的，在没有发现任何动静的情况下，应该也不会再过来查看了。如果他要真的来了，说不得，我们也只能以死相拼，希望趁着黑暗天干圣徒们未到之前，将其重创。”姬动这句话说的斩钉截铁。圣级巅峰的实力，毫无疑问对他们是致命的威胁，但是，姬动也不是没有面对过强大的对手。当初面对圣级高阶的圣级火魔时，虽然打不过，但也让对方绝不好受，此时他们圣徒十属性俱全，凭借五行相生循环阵法，姬动深信，在没有黑暗天干圣徒参与的情况下，他们绝不是没有一拼之力的。
幸好，事实正像姬动判断的那样，黑暗天机在扫描未果的情况下终究没有出现，大衍圣火龙在云雾的掩护下继续向前飘动。
一边小心翼翼的掩护着众人的气息，姬动一边通过强大的灵魂之力悄然勘察着下方的情况。
黑暗五行大陆的大营连绵起伏，看上去一望无际，姬动并不是将军，并不能从这营帐的数量中判断出有多少敌人。但这一眼望去的感觉，他就知道，黑暗五行大陆调集的军队一点也不比光明五行大陆的五国联军数量少。而且他们还是完全听命于黑暗天机一人。与光明五行大陆那边不同的是，黑暗五行大陆这边，并没有任何建造要塞、保垒之类防御工事的打算。只是安营扎寨。红莲天火附近，更是有大队的士兵巡逻着。
这是自信，从眼前的军队驻扎情况姬动就能看出黑暗天机的自信。显然，他从来就没有认为过这场圣战的胜负会有任何悬念。自然也就不许要布下什么防御工事了。只有毁灭式的进攻才是黑暗天机想要做的。而事实上，他也确实拥有这样的实力，圣级巅峰的修为，全部拥有神器的黑暗天干圣徒，再加上千年积淀的准备，现在的光明五行大陆，无论如何也不是这黑暗五行大陆的对手。
原本姬动还认为，凭借着自己所创造的五行相生循环法阵以及将来能够召集过来的火鸦族，或许会让光明五行大陆扭转局面。但此时从天空中观察，他却发现，就算是不考虑到双方天干圣徒和天机的情况下。最终获胜的也依旧是黑暗五行大陆。千年的准备，实在太充分了，从天空中俯瞰，姬动看到了大量光明五行大陆根本不曾拥有的重型武器。那些武器虽然还局限于冷兵器状态，但哪怕是他这么强大的魔师，看上去都不禁有些心寒。尤其是有一种看上去足有十米宽，下面又基座和八个大轱辘，不知道需要多少人才能操控的超级重弩。这东西上面竟然挂了十二根长达三米的弩箭，下方还有绞盘之类的东西。天知道这玩意儿真正发射起来未来能够达到怎样的程度。别说是普通士兵，就算是魔师恐怕也挡不住啊塔盾那种重装步兵的防御利器在这东西面前，简直就是个笑话。而这种超级重弩，姬动在黑暗五行大陆的营地中，起码看到了上千架之多。这是多少人力、物力、财力才能积蓄而来的
姬动真想立刻释放一个大范围超必杀技，将这些恐怖的杀人利器全部毁灭，可惜，现在的他自顾不暇，又怎么可能去发动超必杀技呢就算他能那么做，也同样伤害不了这些重弩。在这些重弩周围，起码有超过一千名魔师守护着。而且这些魔师都是按照十属性分类聚集在一起的，也就是说，他们都应该是那种能够释放五行联合结界的存在。别说是千人联手，就算是百人联手，就已经不是任何超必杀技能够攻破的。他们那五行联合结界攻击不行、持续性也很一般，但在防御上，却比五行相生循环阵法犹有过之。
这才真的是不看不知道，一看吓一跳。而且，这超级重弩还不是唯一一种大规模杀伤性武器。出了它们之外，姬动还至少看到了两种体积不下于超级重弩的大家伙。只不过从天空中勘察，他也看不出那些重型武器是如何使用的。黑暗五行大陆的准备实在是太充分了。姬动机灵灵打了个寒颤，因为他突然想到，如果当初没有烈焰的出现，让这些强大的武器直接作用于光明五行大陆会是怎样一番景象。不知道有多少光明五行大陆的战士会惨死在这些恐怖的杀伤性武器之下啊
姬动一边看着，也一边将自己所看到的一切通过灵魂传递给伙伴们，光明天干圣徒们原本庆幸于顺利进入黑暗世界的好心情顿时荡然无存，一个个脸色严峻无比。众人之中，触动最大的就是狼天意了，他是钻石军团军团长之子，本身又曾带过兵，对于军队是最为熟悉的。比姬动更清楚这些武器作用于战争中的意义。
正在众人震撼于黑暗大军的强大时，突然之间，姬动关注的方向一变，众人看到，一只体长超过七米的巨型魔鸥正朝着他们这边飞了够来，而且是笔直的飞向他们这片云。
被发现了天干圣徒们瞬间就紧张起来，虽然魔力还是引而不发，但大家的目光也都集中在了姬动身上。
姬动轻轻的摇了摇头，向阿金使了个眼神，同时示意其他人不要轻举妄动。
很快，那巨型魔鸥就已经接近了过来，大衍圣火龙乃是缓慢飞行的，又是迎面而去，双方的碰撞已经不可避免了。
在这个时候，就显示出了姬动的那份冷静，他并不是只让伙伴们准备好攻击应变。同时也凝聚起灵魂之力，小心翼翼的朝那巨型魔鸥背上探去。姬动的这个做法连陈思璇都有些不以为然。这很明显是黑暗大军的巡逻魔师，就算用灵魂去探查，又能感受到什么呢但是，很快，众人就在姬动的灵魂探查下目瞪口呆了。
那巨型魔鸥上面，并不是只有一个魔师，而是两个，一男一女，令众人呆滞的是，此时这两位魔师可不是老老实实的坐在巨型魔鸥背上，而是相互搂抱着唇齿纠缠，亲的那叫一个热烈。那位中年男性魔师的手，更是直接探入在女魔师衣服里，至于他在干什么，哪怕是蓝宝儿、杜馨儿这么单纯的女孩儿也是一清二楚，更不用说已经与姬动有过合体之缘的陈思璇了。这一幕，看的天干圣徒中的女孩子们无不双颊绯红，姬动也赶忙切断了与她们的灵魂联系。但声音还是保留了。
在距离大衍圣火龙这片云雾还有千米左右的时候，这如胶似漆的二位总算是松开了嘴，那女魔师娇嗔道：“你这个急色鬼，在营地的时候装的一本正经，到了空中就变了样子。坏死了。”
中年男魔师嘿嘿一笑，道：“坏的还在后面呢。怎么样，我选的这片云不错吧。三千米高空这边，查探的人最少，只有我这种拥有强大飞行魔兽的强者才能来。马上就让你感受一下什么叫真正的翻云覆雨。嘿嘿，做我们爱做的事在三千米高空之上，是不是想想都有感觉嘿嘿嘿嘿。”
那一声声淫笑听的天干圣徒们目瞪口呆，这样也行他们这哪里是来探查的，以大衍圣火龙这片云为目标，为的竟然是做些爱做的事。包括姬动和天机在内，光明天干圣徒们的表情现在是要多精彩就有多精彩，原本紧绷着的心弦也因为这突如其来的变化而放松了许多。
巨型魔鸥飞行的速度不慢，眼看就要到达云雾范围了，姬动虽然心中好笑，但应变却一点不差，强横的灵魂之力伴随着大衍圣火龙增强散发的雾气令云雾的范围放大了许多，眼看着，那对男女所乘坐的巨型魔鸥就飞了进来。
没等完全进入云雾，这对憋坏了的男女魔师就已经又亲热了起来，这两位完全沉浸在之中，男魔师一把就把女魔师上身的衣服拉开了，正在他们想要更进一步的时候，突然间，他们发现，原本虚无缥缈的云雾似乎不见了。周围尽是变成了一片银色。
机灵灵打了个寒颤，这对男女魔师下意识的扭头看去，他们看到的，是大衍圣火龙那两颗巨大的龙头，以及大衍圣火龙背上的一众光明天干圣徒。
“敌”袭字还没说出来，一道灿烂的金光已经悄然划过，那男女魔师的眉心几乎是同一时间被穿透，至于那头巨型魔鸥，更是在第一时间就被姬动展开的强大灵魂之力瞬间震晕了。
金光一闪，连人带魔鸥，已经全被阿金收入到了储存魔器之中，整个过程可以说是干净利落。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...