阴朝阳道：“魔技公会与魔师公会合并，这并不是件坏事。【】可以说是我们魔世界的盛世。水明月，我问你，当初魔技公会成立的宗旨是什么”
水明月眼神一寒，“阴朝阳，你少在这里得了便宜还卖乖。我虽然输了，但也用不着你来教训。”
阴朝阳仿佛没有听到水明月的话似的，淡淡的道：“不论是魔技公会也好，魔师公会也罢，成立的目的都只有一个。那就是为了所有魔师谋取福利。让阴阳魔师们有一个属于自己的家，有一个彼此交流的平台，促进阴阳魔师这个职业不断发展。水明月，今天你输了，在众多因素中，最重要的一个就是因为你已经偏离了公会应走的轨道。贪婪、、嫉妒，这些负面情绪蒙蔽了你的心。如果我没看错的话，你的魔力现在是九十一级吧。突破九冠后，就再无寸进。难道，你还不觉悟么”
“够了，阴朝阳，你用不着再打击我们。”冷风云也怒了，看着阴朝阳，脸色极为不善。
阴朝阳淡淡的道：“如果你认为我是在打击你们，我也没有办法。但是，我可以告诉你们的是。保持眼前这样的心境，你们永远也不可能真正意义上成为一名至尊强者，我为了你们获得的本属性最高封号而感到耻辱。”
“你”浓烈的水元素，几乎同时从水明月和冷风云身上爆发出来。魔技公会输了，他们的心情已经差到了极点，此时听着阴朝阳的挑衅，又哪里还忍耐的住。
姬长信皱眉道：“朝阳兄，杀人不过头点地，算了。”
阴朝阳摆摆手，“你们都退后。长信兄，稍后你会明白的。”
阴朝阳从出现后，所做的一切都成功了，对于他的话，哪怕是同为至尊强者的姬长信、上官吟空也不禁为之信服，至于阴昭融就更不用说了。阴朝阳对她来说，是如兄如父般的感情，年纪要比她大上二十岁。不论阴昭融的实力有多强，年纪到了多大，在大哥面前，她永远像是个小女孩儿，自然不会违逆阴朝阳的意思。
三大至尊缓缓后退，就只剩下阴朝阳一人站在那里与对面的两位水系至尊相对，而且此时的他，还没有火龙王的帮助。见到失散多年的孩子，火龙王心中已经容不下其他。
水系两大至尊，神后冕下水明月、登明冕下冷风云，各自骑乘着他们的冰雪巨龙和寒冰巨龙。面对一个没有魔兽伙伴的胜光冕下阴朝阳。从任何角度来看，他们都应该占据绝对的上风才对。
可是，就是在这样的情况下，他们却根本没有半分压制对手的感觉，阴朝阳只是简单的站在那里，却给他们一种天上地下唯我独尊的感觉。
灿金色的阳冕悄然浮现在阴朝阳头顶上方，九冠金色火焰烙印仿佛活过来一般不断的升腾着，冕环上，三颗半冕星展现着他高达九十七级的恐怖魔力。没有极致阳火所产生的威压，他带给水明月、冷风云以及那两头十阶巨龙的，完全是心灵上的压迫。
就在这时，站在后方，同样被眼前这一幕吸引的姬动耳中突然想起了阴朝阳的声音，“看清楚，九冠魔师的战斗方式是怎样的。对你会有所启发。”
姬动心中骇然，难道说，师祖要以一人之力，挑战两名至尊强者不成而且还是和他属性相克的水系两名至尊强者。阴阳双水结合，对方的实力足以几何倍数激增啊
接下来阴朝阳说出的一句话，震撼了全场每一个人，平静的注视着水明月和冷风云，他的声音依旧是那么淡漠，但他所说的每一个字，却都是那样的石破天惊，“你们两个一起来吧。”
哪怕是实力与阴朝阳最接近的姬长信，此时眼中也不禁流露出骇然之色，他怎么也想不到，阴朝阳竟然要以一己之力挑战两大水系至尊强者。他更不明白为什么阴朝阳要这么做。魔技公会已经败了，水明月和冷风云也承认了失败。这一战，真的有必要么
水明月和冷风云对视一眼，两人都看到了对方目光中流露出的屈辱，身为九冠至尊强者，他们什么时候承受过这样的侮辱几乎同时怒吼一声，各自从自己的坐骑伙伴背上飞腾而起，直奔站在那里的阴朝阳扑去。他们毕竟是九冠强者，以二对一，终究还是没有再加上自己的坐骑。这是尊严问题。而事实上，就算以二对一他们赢了，也不会有任何兴奋。
两位水系至尊刚一发动，远处的姬动就看出了问题，因为他发现，不论是阴朝阳，还是水明月、冷风云，身上都没有散发出任何本属性强烈的魔力波动。感觉上，他们就像是最基础的一冠魔师，根本无法将自己魔力外放似的。可是，他们头顶上璀璨的阴阳冕却充分昭示着他们那九冠的恐怖实力。
这是为什么姬动不明白，而冷风云和水明月已经如同两道闪电一般，各自来到阴朝阳面前。
再不需要任何的交流，惟有鲜血，才能洗刷他们的耻辱。魔技公会战败、被阴朝阳以一敌二的挑衅，令这两位水系至尊强者将自身的实力已经提升到了极限。
水明月的身体，在空中如同一个巨大的陀螺剧烈的旋转着，速度之快，根本令人看不清他的身影，虽然没有任何的魔力波动释放出来，但姬动却能清楚的感觉到，此时的水明月，就像一个巨大的漩涡，能够吞噬一切。
冷风云身在空中时，整个人的身体就已经向后弓起，左手背在身后，右手手掌立起，高举在头顶上方，整个人就像是一柄巨大的战斧，从空下劈，而她那抬起的右手，就是战斧的斧刃。
一个简单，一个复杂，水系两至尊的攻击，可以说配合的妙到毫颠。两人的攻击，完全是在同一时间到达，分别攻向阴朝阳身体两侧。
阴朝阳面对两人的攻击，只是左脚微微向左跨出半步，右手一圈，拍向冷风云，左手一抖，大袖撩起，迎上了漩涡般的水明月。哪怕是在以一敌二的情况下，他却依旧是那么从容不迫。
不过，阴朝阳的攻击却并不是同时进行的，看上去，他的双手不分先后而动，可实际上，与冷风云、水明月的接触却依旧有一个先后次序。尽管这期间相差的微乎其微，却还是看的姬长信眼神一凝。
阴朝阳的右手，直接正面拍上了冷风云的掌刀，就在两人接触前的一瞬间，姬动清楚的看到，冷风云的掌刀变成了晶莹剔透的紫色，那分明就是极致癸水浓郁到了极点的现象。而阴朝阳的右手看上去却是那么的普通，并没有任何属性颜色散发出来。
这两只至尊强者的手，悄然接触在一起，似乎，并没有任何魔力波动产生，但就在他们接触的一瞬间，每一个人都产生出了极其怪异的感觉。
因为他们发现，自己面前的空气变得扭曲了，周围的一切再也看不清，而就是这扭曲的空气中，产生出了轻轻的爆震。这震动不只是空气，大地、天空，甚至连高悬在空中的太阳似乎都在这震动中颤抖。
第二次震动几乎是和第一次不分先后的产生，那是阴朝阳的袖子与水明月的漩涡碰撞在一起所产生的效果。
这两次奇异的碰撞，并没有产生出任何魔力碰撞的余波，但那空气的震荡，却仿佛要令每个人的灵魂脱离体外似的。扭曲的空气令人目眩神迷，真正能够看清双方攻防效果的，只有寥寥数人而已。姬动就是其中之一。
凭借着灵魂之火的帮助，他的目力穿透那扭曲的空气，看到了双方战斗真正情形。他吃惊的看到，掌刀下劈的冷风云与阴朝阳的右手碰撞在一起，竟然被劈的飞了出去，足足倒飞出十几米，她的身体在空中翻转，似乎根本控制不住颓势。
而另一边，水明月所化的漩涡，被阴朝阳左手大袖迎面抽中，情景更令人感到震骇，水明月并没有被震飞，但他那旋转的身形却就在阴朝阳的衣袖抽击之下被硬生生的抽停了，整个人似乎陷入了短暂的身体僵硬之中。
姬动很清楚，三大至尊强者看似没有任何魔力外放的这种战斗方式，其实是更为惊险的，他们分明已经将自己的魔力全部内蕴，在碰撞的一瞬间才会释放出来。只是他怎么也没想到，阴朝阳在以一敌二的情况下，竟然还能够一上来就占据了绝对的上风，这是怎样的实力啊他的对手，可与他一样，也是两名九冠级别的强者。
姬动吃惊，冷风云和水明月更是惊骇到了极点，五行之中，水克火，两人又是二对一，在他们看来，阴朝阳甚至不可能防得住他们联手这一击。但是，真正与阴朝阳碰撞在一起，他们才明白这位胜光冕下强大到了怎样的程度。
首当其冲的是冷风云，她那犀利的掌刀，将自身魔力完全凝聚在手掌边缘的一条直线上，极致癸水魔力就像是最为阴冷的寒刀，哪怕是一座山峰，她也能一刀两断。但是，当她的攻击与阴朝阳碰撞在一起时，感觉上，就像斩在了一座金刚石铸造的坚固堡垒上，那无比凝聚的极致癸水魔力居然不能寸进，而且下一刻，她骇然发现，自己的极致癸水魔力竟然在瞬间沸腾中大幅度的消耗着。一股恐怖的爆发力一闪而逝，只是那瞬间的爆发，无可抵御的大力就将她震的飞了出去，而且那强烈的极致阳火就像是浩然博大的浪涛一般，硬生生的震散了她手掌中凝聚的极致癸水魔力，此时的冷风云，整条右臂都是火烫酸软的，用不出半分力量。
水明月比冷风云更加难受，他的实力比冷风云还要略微强上半分，那急速旋转的身体，每旋转一周，体内的魔力就会凝聚一分，双手收拢在胸前，一旦发出，就是雷霆万钧之势。
至尊强者虽然都能够施展超必杀技，可实际上，当他们在遇到同等级的对手时，是根本不可能施展超必杀技的。就算是九冠级别的实力，想要施展一个超必杀技级别的攻击，也至少需要蓄力一秒以上，一秒的时间看上去十分短暂，可对于九冠魔师来说，足以杀死一个对手几十次了。因此，至尊强者之间的对决，反而不像之前姬动和天邪战斗时那样炫丽，他们的战斗变得更加简单直接，也是最为凶险的。一个不好，只要被同等级别的对手命中一下，很可能就是毁灭的结局。
阴朝阳那一袖抽上去，看上去很简单，就是迎着水明月旋转的方向反向抽击，硬生生的将他的旋转抽的停了下来。可实际上，能够做到这一点，先不说阴朝阳的魔力有多么强横，单是对时间、方位的把握，对自身魔力的控制，以及对水明月旋转中魔力分布的强弱判断，都已经到了精微的地步。
水明月只觉得自己正在极度凝聚，随时都可以爆发发动强力攻击的极致壬水，竟然被这一袖抽上去硬生生的打断了。魔力凝聚被阻断，哪怕他身为壬水系至尊强者，也难受的想吐血。而且最令他无法理解的是，他那已经凝聚的魔力被抽中后，他想要爆发都无法成功。就像是筋被切断了，失去了对肌肉的联系和控制似的。
冷风云被击退，水明月被打的定在那里，此时此刻，就相当于是水明月一个人在面对阴朝阳，而且由于魔力凝聚被打断，他的身体也出现了片刻的迟滞。此时此刻，他只觉得自己的身体就像是错位了一般，所有的一切都已经不在自己掌控之中，战斗的节奏就被阴朝阳的衣袖抽击之下荡然无存。在他心中，竟然产生出了无力感。
英雄的唐门伙伴们啊，让我们继续雄起，第六就在眼前了。冲啊求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...