姬动道：“那咱们火属性双系的情况如何”
卡尔和毕苏对视一眼，卡尔苦笑道：“情况很不乐观。【】上个月，我们运气很差，第一轮就遇到了属性相克的水属性双系，结果导致参赛的十名学员消耗极大，还输了第一轮。在接下来的比试中极为不利。接连败北。只拿了最后一名。这一个月，我们可是过上了水深火热的日子。这个月说什么我们也要崛起一把。”
姬动道：“比赛的规则是什么初级学员和正式学员一起比”
卡尔道：“不是的。规则很简单，如何排兵布阵由各系老师进行。然后进行单场淘汰。比如我们火系对上水系，就是派出一名学员和对方的一名学员进行切磋，谁输了谁下去，再换一个人上来。直到有一方学员被全部击败为止。然后循环比试。每一系都要分别对上另外四系。最后按照获胜场次的多寡来决出排名前两位的魔系。双方各出五人，争夺当月的冠军。”
毕苏兴奋的道：“这个月我们运气相当不错。一上来就遇到了金系，然后是木系，消耗不大。虽然我们输给了水系，但土系之前第一场就遇到了木系，在我们面前已经支撑不住了。最后估计是我们和水系争夺这个月最后的冠军。至少也能拿下第二名了。”
卡尔瞪了毕苏一眼，“真没志气，要拿就拿第一名。有老大参加，难道还怕拿不到好名次么”
姬动皱眉道：“我是阴阳学堂的弟子，可以参加这边的比试么”
卡尔道：“应该可以的。老大，你还记得冷月那小丫头么她现在就代表水系参赛呢。这小丫头可不得了。这才两个多月的时间，就已经十二级了。等级虽然不高，但她那一手癸水系魔技却令人防不胜防，威力奇大。我听阳老师，就是咱们阳院长说。只要魔力没达到三冠，就算是阴阳学堂的弟子也可以代表各系参加切磋交流。”
毕苏凑到姬动耳边，低声道：“老大，我们发现，在天干学院中，各系竞争的非常厉害。我们火系和水系更是水火不容。你可一定要帮我们找回场子啊有你参赛，我们肯定能拿到这个月的冠军。”
姬动道：“可是，比赛的人选已经决定了，还可以更换”
毕苏道：“最后决赛的时候是可以更换的。毕竟，之前参赛的学员经过了不少场战斗，都消耗很大。一般在最后决赛时，双方都会换上没参赛过的学员。老大，快跟我们过去。今天正好是阳老师主持咱们这边的人员分配。”
姬动被卡尔和毕苏拉着来到内圈，正好看到最后一战比赛已经结束，场上代表火系的还是熟人。正是祝归那小丫头，她代表火系最后一个出场，将先前已经坚持了两场的土系最后一名学员击败。不过，她也是一脸的汗水。姬动赫然看到，此时的祝归，头顶上的阴阳冕已经到了一冠十九级的程度，距离两冠一步之遥而已。祝归的年纪和他们差不多，按照这样的情况来看，用不了多久，她也能进入阴阳学堂了。
“阳老师，您看谁来了。”毕苏迫不及待的拉着姬动来到阳炳天身边。
此时，阳炳天正皱眉思索着接下来决赛的人员安排。这每个月的切磋交流赛其实是有很大运气成分的。在比赛之初如果就遇到相克属性的对手，就很难获得好成绩。上个月火系运气不佳，弄了个垫底。这个月倒是运气不错，进入决赛了。可是，他们要面对的却正是属性相克的水系，阳炳天实在是没有半分把握。可他心中却相当不甘，好不容易强大的土系没能进入决赛，这么好的机会难道仍然无法夺冠一次么
“姬动你出关了”阳炳天惊喜的看到姬动，他听祝融说过姬动正在闭关修炼。要不然上个月的切磋交流会他就叫姬动代表火系出战了。
姬动点了点头，道：“阳院长，让我代表火系参加决赛吧。”
阳炳天哈哈一笑，“你来的正好，真是天从人愿，看来，这个月我们火系的冠军可是跑不了了。我听老师说，当年你大师兄还未达到三冠之前，咱们火系在切磋交流日中就从未输过，现在你要接替他的位置了。”
姬动淡然一笑，道：“您不用安排其他人了，我想，我一个人出场就已经足够。”
姬动的声音不大，但周围不少火系学员还是听到了，虽然姬动已经加入阴阳学堂，但他毕竟很少露面，见过他的人少之又少，顿时为之侧目。
阳炳天也是愣了一下，他虽然知道姬动是丙丁双火系，但毕竟他还是凝聚阴阳冕不久。交流切磋日的决赛要求双方至少要派遣两名初级学员上场。他本来是希望姬动能够拿下至少一场，来帮助火系获得优势的。可没想到，姬动却说出了如此肯定甚至有些狂妄的话。
但是，阳炳天也观察到，姬动看上去和以前似乎有些不同，眉宇间那股傲气内敛了许多，但眼眸中的光彩却更加深湛了，一种发自骨子里的自信令人对他的话很难产生怀疑。
阳炳天点了点头，道：“好吧，那你就第一个出场。但不要勉强。”
这时，祝归已经回来了，额头上香汗淋漓，脸色显得有些苍白，显然是魔力消耗过大所致。火系对土系是没有什么优势的，如果不是之前土系的学员消耗过大，这一关火系都很难过。要知道，上个月土系可是最后的冠军。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
熬夜写到好晚，终于把这两章写出来了，今天老婆的爷爷过八十九周岁生日，我们要去庆生，晚上还不知道什么时候回来。所以先把基础两章传上来。晚上如果回来的早就有第三章。就算再累一点，小三也绝不会用这些客观理由而影响更新的。求收藏、求推荐票。
...