如果说姬动是威棱天下的君王，那么，阿金就像是毫无人类情绪的杀手之王。【】敌人的惨叫似乎只能加剧她手段的毒辣。不只是对于人体，甚至对于魔兽的身体，她都极其了解，每次攻击，必然是敌人的要害部位。
不过，灭绝军团也展现出了他们强悍的战斗力，在陈龙傲的死命令下，虽然不断有灭绝战师、战将死在阿金手中。但阿金却就是冲不出他们的包围圈。一个死了，下一个立刻就会顶上，不断围攻攻击。
直到此刻，卢卡尔才刚刚从自己的坐骑荆木魔龙身下爬出来，样子要多狼狈有多狼狈，他身上的铠甲，已经被荆木魔龙的鲜血染红了。日月阴阳界的绞杀攻击，终究还是被这个家伙躲了过去。凭借着荆木魔龙巨大的身体，将日月阴阳界与青龙神降爆发后的余波完全挡了下来。荆木魔龙此时已是奄奄一息，而卢卡尔却是毫发无伤。
陈龙傲充满鄙夷的看向这个家伙，怒喝一声，“你还在等什么还不动手。”尽管对于卢卡尔利用坐骑挡灾极其不屑，但陈龙傲也不得不向他求助。眼看着自己手下的战士们大量伤亡，他的心在滴血啊
灭绝军团的强大，是建立在无数心血付出之下。不只是财力，更需要大量的时间。像那些灭绝重骑兵，虽然他们并不是魔师，可也是从小就挑选出来，从十岁开始训练，与他们的坐骑就在一起生活，经过至少十五年的培养、训练、实战、杀戮，才能算是一名合格的灭绝重骑兵。而灭绝战师、灭绝战将，更是付出了无数艰辛才能培养出来。可以说，他们都是金钱和时间堆砌起来的。每死去一人，对于东木帝国都是极大的打击，更何况今天这一整个大队的灭绝军团，就只剩下不足百人了。哪怕是天禄亲王，也承受不起这样的罪责。而且，在这种情况下如果还不能将敌人全部杀死，放走姬动这有着极其强硬后台的极致魔力拥有者，那么，将会给整个东木帝国都带来灾难。而在场众人中，除了他以外，实力最强的就是卢卡尔。
卢卡尔看到一身金甲的阿金，也不禁愣了一下，因为铠甲内还包裹了姬动，显得十分臃肿，但那恐怖的战斗力依旧看的卢卡尔阵阵心惊。扭头看时，赫然发现，自己的手下还活着的，竟然不到三分之一，而且绝大多数都受了伤。他们可没有灭绝军团那样的魔力铠甲保护，虽然没有承受超必杀技的直接攻击，但两大必杀技的余波也对这些金鹰商会的魔师产生了极大的伤害。
灭绝军团的惨象更令卢卡尔触目惊心，他不禁向陈龙傲道：“天尊大人，要不，我们撤退吧。”
“放屁。”哇的一声，陈龙傲又喷出一口鲜血，气怒交加的怒骂道：“难道你不知道放走这两个人的后果是什么吗难道你想要让我们的祖国承受两名至尊强者的攻击不将这两个人留下，彻底杀死。我们就是帝国的罪人。你上去缠住她，只要给我灭绝军团片刻准备的时间，我定让他们死无葬身之地。”
卢卡尔心中腹诽，吹了半天，结果损失还这么大，难道之前你们的准备时间还少么我只是一个商人啊不是来拼命的。可是，在陈龙傲那灼灼的目光盯视中，却不得不硬着头皮纵身而出。得罪灭绝军团这种事，他是绝对承受不起的。
七冠毕竟是七冠，卢卡尔的加入，顿时令场中战况出现了变化，卢卡尔论战斗经验和战斗意志，是绝对不能和灭绝军团相比的。他唯一强过灭绝战将的，就只有魔力和狡猾。
纵身进入战场之中，卢卡尔顿时感受到了那三重魔力属性压制所带来的巨大影响。就算是他是七冠天师级强者，在这三重压制得作用下，魔力也只能用的出六成而以。而这也显然是制约整个灭绝军团最大的障碍。
眼中寒光一闪，卢卡尔拼命的将魔力注入手中长枪，他没有按照陈龙傲所说的那样去攻击阿金，而是将目标对准了空中。火儿漂浮在百米高空之中，虽然它没有加入战斗，但全心全意释放着属性压制的它显然在这种团战之中作用更大。
透明的青色席卷全身，卢卡尔快速释放出了元素之体，拼命的聚集和压榨着自己每一滴甲木魔力，全部凝聚在自己手中的长枪之上。
几次呼吸的时间中，卢卡尔手中长枪已经完全变成了碧绿色，那绿色鲜艳欲滴，艳丽的令人垂涎。翡翠的绿有很多种，普通的油青色，豆青色，略好一点的草绿色、墨绿色、蓝绿色、晴绿色、蓝绿色。而此时卢卡尔手中长枪上所散发的颜色，就是翡翠中仅次于祖母绿和帝王绿的那一抹阳绿，浓艳的阳绿。
看到他手中长枪的颜色，陈龙傲紧皱的眉头都不禁舒展了几分，下一刻，卢卡尔已经凝目仰望，猛然跃起，没有发出任何声音，手中长枪已经横空出世，阳绿破空，惊天而起。
直到长枪从卢卡尔手中发出的一刻，空中的火儿才骤然惊觉，再要反应时已经慢了半拍，不足以再释放出必杀技级别的攻击了。唯有双翼全力拍打，极致双火瞬间迸发，两道火焰在空中凝为一股，组合技效果炸响。
轰然巨响之中，那阳绿色的长枪在空中被火儿全力释放的极致双火炸的支离破碎，但是，这毕竟是七冠魔师的全力一击啊火儿现在的实力，本来就不如七冠魔师，更何况阴险的卢卡尔这一击蓄势已久，骤然释放全力以赴。
长枪的本体虽然被炸碎了，但是，那一道绿光却强行冲破了极致双火组合技的爆炸力，从火儿身上一透而过。火儿最后的反应，就是侧身闪避。那道绿光几乎是从她胸侧与羽翼根部之间的位置掼入。绿光在空中挥散，同时爆开的还有大蓬血雨，火儿悲鸣一声，再也无法保持飞行，身体在空中滑翔着坠入不远处的树林之中。
“混蛋。”姬动与火儿灵魂相连，火儿遇到的危机他自然感觉到了。可此时他却是身不由己，被限制在阿金的铠甲之中动弹不得。骤然暴怒之下，身体紧绷，那不断被翘臀摩擦的凸起也随着他身体的紧绷而猛然一挺，又重新侵入了那温热、翘弹的臀瓣之间。
“你”阿金身体一颤，动作再次走形，终于第一次被两名灭绝战将夹攻成功。而且这时也正是火儿重创，失去了极致双火属性压制，令灭绝战将魔力大幅度回升的情况下。阿金只来得及挡住一柄龙枪，另一柄龙枪则重重的抽击在她身上，将她和姬动一起抽击得飞了出去。
“让我出去，我要去救火儿。”紧贴在阿金金发之中，姬动发出着模糊不清的声音。阿金能够清楚的感觉到姬动因为愤怒和担心身体的颤抖。也顾不得再去怪他那作怪的东西，打起精神，应付灭绝军团。
“你去救她，只会自己送命。”百忙中，她还不忘回应姬动一句。
“快放我出去。”对于姬动来说，火儿虽然是魔兽，但却像是他的妹妹一般。他又怎能眼睁睁的看着火儿重创而不去救援呢为了让阿金放自己出去，他这一次刻意的向前挺动了一下身体。
阿金一时间羞怒交加，但她又不能违背烈焰的命令，急速闪躲开敌人的几次攻击，身形终于出现了凌乱。而灭绝军团在没有了极致双火属性压制之下，战斗力逐渐恢复，配合也变得越发默契了。最可恶的是卢卡尔，这家伙虽然依旧直接出手，但却从自己的储物魔器中又取出一柄长矛，再次凝聚魔力，而他的目标，显然是锁定在了阿金身上。形成巨大的威胁。七冠魔师随时准备的偷袭，绝对是任何人都不愿意面对的。
原本开始有利即将突破重围的局面再次变得极度不利。阿金实力虽然不弱，但她毕竟不像姬动那样拥有决定战局的强大超必杀技。失去了全面三属性极致魔力的压制，灭绝军团一腾出手来，各方面配合逐渐恢复，以包围状态围攻向阿金令她四面楚歌，多面多重攻击压制渐渐强烈，强横的攻击力，已经令阿金越来越吃不消了。
阿金一声不吭的全力抵抗着，每一次出手，依旧拥有着强大的破坏力，必定会令灭绝军团出现伤亡。可是，她的身体被攻击命中的次数也已经越来越多。尽管身上的金色铠甲品质极佳，为她挡住了大多数攻击。但是，她自身的消耗也已经变得越来越大。不论是阿金还是姬动都很清楚，卢卡尔在等待机会，一旦机会来临，那么，他手中那柄重新凝聚成阳绿色光彩的长枪就会给予姬动和阿金致命一击。也正是因为这个威胁的存在，阿金始终要保留一定实力随时准备应变，这就让她在被围攻的状态下变得更加艰难。想要突围而出也变得越来越不可能。
怎么办姬动心中焦急，但却毫无办法，他深深的懊悔，为什么自己没有早点开始制作魔技酒，如果魔技酒能够制作成功，面临眼前的局面就要容易处理的多了。他心中最为担心的，就是火儿的安危。可是，不论他怎样挣扎，甚至去侵犯阿金的敏感部位，阿金也不肯放他离开铠甲。
就在这时候，突然间，毫无预兆的，一股灼热的感觉从姬动胸口处燃起，姬动只觉得自己体内仿佛有什么东西苏醒了似的，灵魂之火剧烈的跳动起来，一股股浓烈的火元素不断从那灵魂之火中迸发而出，以无与伦比的速度补充着他那干渴的身躯。
而这浓浓的火元素也影响到了阿金的身体，尤其是两人下身密切结合的位置，更是令阿金心中一阵发慌，她真的好怕那勉强阻隔着他们身体接触的衣服突然被烧破，如果是那样的话，她恨不得立刻死去才好。
幸好，也就在这时候，熟悉而威严的声音在阿金脑海中响起，如获大赦般，阿金全身一阵，数百道金光爆发而出，硬生生的避开了围攻她的一种灭绝军团战士，金光流转，背后甲胄裂开，直接将姬动震飞而出。
而就在这个时候，蓄势以待的卢卡尔动手了，阳绿色的光彩再次划破长空，几乎是从灭绝军团的人缝中钻出，直奔阿金。
卢卡尔选择攻击阿金，是经过深思熟虑的，姬动先前释放过必杀技，已经是强弩之末，没有什么攻击力了，只要将保护他的阿金也杀掉，那么，这场战斗就将结束。他的攻击不可谓不刁钻，不可谓不阴险。可惜，他却没有意识到一点。如果没有把握的话，前来保护姬动的阿金会将他放出来么
一只覆盖着金色鱼鳞状鳞片的巨爪无声无息的从姬动胸口处探出，那手爪巨大无比，几乎是遮挡住了姬动整个身体，巨爪凌空，闪电般探出，竟然就那么在半空之中抓住了阳绿色的长枪。
轰，浓烈而灼热的金色火焰，竟然从那阳绿色的长枪上爆发而起，似乎卢卡尔释放出的魔力竟然成为了那极致阳火的燃料一般。比先前姬动全盛时期更加浓烈的极致阳火令包括阿金在内的所有人都出现了喘不过气来的感觉。
龙吟，悠远而苍劲的龙吟声，就从姬动胸前的位置响起，巨大的身躯就像是从他身上分解出来一般凭空而现。
巨爪一抖，那燃烧成金色的长枪已经瞬间破碎，化为无数金色的碎片四散纷飞，距离较近十余名灭绝战师顿时变成了十余团火球，在惨叫声中四散纷飞。下一刻，他们的身躯已经化为灰烬。而那震天的龙吟声，也突然从一声变成了两声。一声激昂，一声沉厚。
明天的更新还是哦，而且会给大家一个惊喜。姬动的坐骑会是什么样子会叫什么名字这可不是小三想出来的，是从书友们之中征集而来。明天将给大家一个交代，如此，怎能没有月票和推荐票来陪伴呢求票拉。如果大家感觉小三写的好，打赏打赏小三也不介意。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...