周围的一切，都变成了蓝紫色的光彩，目光所及范围之内，完全被天地浩然雷霆之力所笼罩，每一个人都被如此天威所慑，产生出无法形容的颤栗感。甚至连移动也变得困难起来。
那柄看上去不大的斧子，就像是这天威的中心一般，体积虽小，却丝毫不影响它那恐怖的霸道气息。
幸好，万雷劫狱界并没有像众人最不希望看到的那样被引动，天空中恐怖的雷电之力只是像呼应这柄斧子出现似的，蓝紫色光芒与那庞大的雷霆之力逐渐消散，就连空气中都充斥着一股浓郁的雷电气息。
身体刚一恢复行动能力，一道身影突然扑到弗瑞面前，紫雷耀天龙也是因为先前庞大的雷霆能量而显得有些迟滞，并没有反应过来。竟被那道身影飞跃上了自己的后背。
弗瑞下意识的一横手中雷霆战斧，却听到了充满了颤栗的声音，“弗瑞，你疯了么你想死么”
弗瑞一惊，这才看到，那扑上紫雷耀天龙背上的，竟然是夜心。
此时夜心的面庞上已经布满了泪水，娇躯更是在不断的颤抖着，一把抓住弗瑞那雷霆战斧的斧杆，带着愤怒、恐惧等等复杂情绪的向他大喊着。
“你”弗瑞有些迟疑的看着夜心，看着她的哭靥，他的心微微的绞痛着。
“混蛋，你这个混蛋。就算你想死，也别当着我的面。”夜心因为愤怒，丰满的胸脯剧烈的起伏着，情绪极不稳定。喊出这句话，她转身就要向紫雷耀天龙身下跃去。但正在这时，一只大手却抓住了她的肩膀。
“夜心。”
夜心回过身，看着抓住自己肩膀的弗瑞，“三秒，你知道刚才那三秒对我来说意味着什么吗你不知道，你是一个只有铁石心肠的混蛋，你会知道什么你从来都不知道。你自恃实力强大，刚愎自用，不近人情。你什么时候肯听别人的劝说你从来都只是按照自己想法去做任何事，甚至连解释的机会都不给我。我就是要带着所有人对付你，就是要和别的男人在一起，气死你。从现在开始，我告诉你，我要把你这混蛋的身影彻底从我心里扫除，再也不会因为你而痛苦，再也不会，混蛋，你放开我。”
夜心近乎歇斯底里般的呐喊着，似乎要将自己心中的所有委屈、愤怒都释放出来似的。她的身体就在弗瑞掌中不断的痉挛，情绪已经无法自已。
看着她，弗瑞先前还无比锋锐的眼神渐渐变得柔和下来，右手一翻，将雷霆战斧挂在紫雷耀天龙龙鞍之上，改用两只手抓住夜心的肩膀，用他那特有的低沉嗓音缓缓说道：“我错了。”
我错了，这只不过是简单的三个字，但是，当这三个字从弗瑞口中说出，听在夜心耳中时，她那近乎歇斯底里般爆发的情绪却嘎然而止，就连脸上的表情和美眸中喷薄而出的泪水也陷入了停滞，整个人的娇躯都变得僵硬了。
“你，你说什么”充满了不敢置信，夜心颤声问道。
弗瑞注视着她的双眼，“我说，我错了。小师弟的一番话点醒了我，你说的对，我就是个混蛋。是个自大、自私、恃才傲物、刚愎自用的混蛋。我甚至没有给你解释的机会。现在回想起我们在一起那时的事，我才明白，当初我只是被愤怒冲昏了头脑，不该不听你的解释就断然离去。对不起，我错了，夜心，虽然我不能向你保证一定能改变，但我会尽量去试试。你愿意再给我一次机会么”
夜心目瞪口呆的看着弗瑞，她从来都没想到过，这样的话居然能够从弗瑞口中说出来，泪水大滴大滴的顺着面庞滑落，看着弗瑞，她整个人的身体颤抖的越发厉害起来。
弗瑞的声音突然变得强硬起来，“不，为了你，我一定要再刚愎自用一回，你一定要再给我一次机会，哪怕是霸着你，我也不会让你再离开我。你的眼泪告诉我，你已经答应了。从现在开始，你就只能是我一个人的。”一边说着，他用身为雷帝那特有的霸道，将夜心紧紧的搂入了自己的怀抱之中。
当姬动被震飞的时候，他的目光就已经看向了弗瑞，那柄斧子的出现，毫无疑问，验证了弗瑞的猜测。能够连万雷劫狱界都引动得为它而变化，令一头六阶魔兽进化为九阶巅峰，这柄斧子肯定是神器。而且是雷属性神器。除了弗瑞以外，还有谁能更适合成为它的主人
可是，令姬动怎么也没想到的是，竟然看到了夜心和弗瑞上演了这一幕铁汉柔情的好戏，周围所有人的目光绝大多数也都被他们所吸引，反而是那漂浮在空中的斧子无人关注，如果神器有灵的话，一定会愤愤不平吧。
猛的搂上弗瑞的脖子，夜心放声大哭，弗瑞身上的铠甲虽然冰冷，但此时此刻，夜心的心却如同岩浆般火热。
数年煎熬，一朝得以释放，这是怎样一种感觉，她心中的郁结在这一刻终于解开。
轻轻的抚摸着夜心的背，弗瑞脸上流露出一丝淡淡的微笑，他自然也看到了那神器级的雷属性斧子，可是，他现在却发现，与那神器相比，重新得回夜心的心，才更加重要。当他在飞腾入空中，准备顶住雷火炼狱的空中雷霆时，看到夜心脸上的泪水，他就知道当初自己错了，一个如此深爱着自己的女人，又怎么会去做对不起自己的事呢就算她做了，又是怎样的万不得已，心中承受着怎样的煎熬就算夜心不来找他，他也绝不会再让这份煎熬继续下去。不只是因为夜心，也因为他自己，他又何曾忘记过她呢
姬动大口大口的呼吸着，平复着体内激荡的气血，看着弗瑞和夜心，他心中充满了羡慕，隐约中，他仿佛看到这男女主角换成了自己和烈焰。神器在爱情面前，不过也只是一件冰冷的武器而已。
第二次施展日月阴阳界，姬动并没有像上次似的被完全抽空，体内反而还残留了一成魔力，只是那两个元素召唤体依旧被那超必杀技吸收干净。
雷火炼狱中包含的火元素实在太庞大了，姬动的日月阴阳界，可以说是火属性的极致，借助了一个超必杀技中蕴含的火元素来施展自己的超必杀技，这就是为什么姬动有信心能够成功的重要原因，事实证明，他确实是成功了。
滚烫的雷火双属性九阶晶核烫慰着姬动的掌心，浓郁的火元素不断传入姬动体内，补充着他的消耗。
九阶晶核就是九阶晶核，尽管姬动已经在快速吸收着，但却依旧能够感觉到这晶核内蕴含的魔力如同海水一般澎湃、恢宏。而且隐约中，晶核本身就在吸收着外界的魔力补充自身。
六阶晶冕、七阶晶核，都是质的飞跃，都可以自行吸收空气中的元素来补充自身。姬动日月双辉手套上的两枚晶冕被祝焱用来增强手套的增幅能力，而这枚纯粹的九阶晶核，虽然是雷火双属性，却也能快速的帮助姬动恢复魔力。有了它，姬动再凭借凝聚法阵，魔力恢复速度至少能够提升一倍以上。
火儿悄然落下，落在姬动肩膀上，双翼张开，极致阴阳火气息澎湃而出，姬动之所以将它放出来，就是怕它在自己施展日月阴阳界的时候被再次抽空。有火儿在，就算他陷入虚弱，至少火儿也可以保护他。五阶实力的火儿，对付普通六冠魔师毫无问题。
姬动指向那漂浮在空中的斧子，“火儿，将它拿回来。”
火儿点了点头，展开双翼，转眼间已经飞翔到那柄斧子上空，略微犹豫了一下，这才用爪子小心翼翼的抓住了那柄战斧。说也奇怪，这小巧的斧子刚一被火儿接触到，它本身的光芒顿时收敛，看上去，就像是凡铁之物而已。
回到姬动身边，火儿将斧子交到姬动手上。
没有了光芒的掩映，这柄小斧子呈现出通体紫色，姬动惊讶的发现，在这柄小斧子上，竟然铭刻着极其复杂的魔纹，每一个纹路都自成体系，就像是一个个五行法阵铭刻在其上似的。体积虽然不大，但重量却极为惊人，落入手中，少说也要超过三百斤，姬动勉强提聚魔力才能抓的稳它。
众多目光从弗瑞、夜心身上转移到姬动手中，其中不乏贪婪和嫉妒的目光，阴阳学堂的弟子们展现出了极高的素质，快速整顿光明魔师，轻点伤亡数量，就像是没看到这斧子似的，井井有条的打扫战场。
但是，有些人却并不甘心，光明戊土圣徒鳌峰、光明庚金圣徒管若再加上姚谦书，等一众光明圣徒们缓缓走了过来。
他们的样子是要多狼狈就有多狼狈，雷火炼狱就是荆棘雷火龙对他们而发，虽然在弗瑞的雷霆之下，捡回了一条性命，但那超必杀技的余波还是令他们个个重伤，就算凭借极致魔力，也不是一时半会儿能够恢复过来的。
姚谦书的脸色最难看，跟在比较靠后的位置，依旧是鳌峰走在最前面，八人来到姬动面前站定。鳌峰脸上的高高在上已经消失，试探的问道：“你真的是姬动”
姬动缓缓摘下君魔阴阳铠的面具，露出了自己的本来样貌，看着他的面庞，鳌峰的眼神顿时变得复杂起来，喃喃的道：“既然你有这样的实力，确实可以加入到我们圣徒之中了。欢迎你的加入。”
姬动目光冷淡的注视着他们，“没兴趣。我说过，我从来就没想要成为过什么光明圣徒。”
一旁的管若道：“可是你已经拥有了极致双火魔力，那就是圣徒之一。”
姬动横了他一眼，“你不是说，我不配么”
“我”管若讪讪的说不出话来。
姬动目光再次转向鳌峰，“我现在再说一次，我姬动与你们光明圣徒没有任何关系。也绝不会与卑鄙无耻的小人为伍，如果你们想要杀了我得到我的晶冕，那么我随时恭候。”
鳌峰怒道：“姬动，你不要太过分了。我们已经主动来邀请你了，你还想怎么样”
姬动淡然一笑，“道不同，不相为谋。”
鳌峰剧烈的喘息两声，因为情绪波动牵动伤势，不禁咳出一口鲜血，管若目光盯着姬动手中的斧子，“你不愿意加入就算了。不过，刚才击杀那头荆棘雷火龙，我们也是出了大力的。我们这么多人，晶核你已经拿了，这斧子应该归我们才对。”
什么叫无耻只有最无耻，没有更无耻，姬动气极反笑，“看来，这才是你们真正的目的吧。有本事，自己来拿。”
“见过无耻的，没见过这么无耻的人。你们也配称之为光明天干圣徒”龙天、水若寒等一干阴阳学堂高手们已经凑了上来，看着鳌峰等人的目光中充满了不屑。
姚谦书从光明圣徒中走出，他脸上的神色已经难看到了极点，沉声道：“从现在开始，我退出天干圣徒，今后与你们再没有任何关系。与你们这些人并称，真的是一种耻辱。”
鳌峰愣了一下，急道：“姚谦书，你疯了么”
姚谦书冷冷的道：“我没疯，疯的是你们。我真不明白，上天为什么会将极致魔力赋予在你们这样卑鄙无耻、自私自利的小人身上。”
就在这时，一声铿锵有力的低沉嗓音响起，“滚。不要让我再看到你们。”
雷帝弗瑞不知道什么时候已经搂着夜心来到姬动身边，一众天干圣徒被他那充满强悍霸气的目光扫过，不禁都别过头去，不敢与之对视。
“滚”阴阳学堂弟子们几乎同时怒吼出生。
鳌峰身体有些颤抖着抬手指向姬动和阴阳学堂众人，“你，你们等着。我们走。”
今晚12点将召开加精大会，同时会将周一的更新提前到0点左右更新出来，欢迎大家参加加精大会，到时候也将你们的推荐票投给小三帮助我们的酒神冲榜。
进入下旬了，大家应该有多余的月票了吧。不要留着了，都投给我们的酒神吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...