姬长信叹息一声，对姬动道：“孩子，我们一直都很担心你，后来接到朝阳兄来信，才知道你在南火帝国。【】你的事朝阳兄已经都告诉我们了，只是没想到，连你的头发都已经”
他说到这里，一旁的上官吟空眼圈已经红了，显然，他们是知道姬动和烈焰发生的事情。姬动目光平静的低下头，嘴唇抿的紧紧的。他早就知道，回到中原城面对过往一切，会令他更容易想起烈焰，但是，不论他做好了怎样的心理准备，真正面对这样情况的时候，他的心却依旧是那样撕心裂肺般的痛苦。这也是为什么之前他在傻有钱酒店会发作的原因之一。如果是以前的姬动，或许根本不会和那酒店总经理去计较什么。
“可怜的孩子。你真是至情至性。这次回到中原城，也就回家了，祖奶奶可不让你走。孩子，你要记住，以后不论发生了什么事，都要回家来，这里有你的亲人，不论怎样，我们都会支持你。”
上官吟空的一番话给姬动痛苦的内心注入了一股暖流，轻轻的点了点头，先前有些苍白的脸色总算是好看了几分。
姬长信道：“孩子，你这次回中原城是有事吧。”
姬动点了点头，面对姬长信和上官吟空，他自然不会像面对姬夜殇那样卖关子，“玄祖，玄祖母，我这次来中原城确实是有要事要做。一个是要重组光明天干圣徒，未来的圣战，对抗对方的黑暗天干圣徒需要我们。另一件事，就是要带领南火帝国炽火学院的学员与天干学院进行一次交流。我今天来，就是请希洛会长、沃佛副会长以及各位公会长者前去观战的。在这次切磋交流中，我发明了一个可以广泛应用于魔师界的阵法要呈现给大家。我希望能够将这个阵法普遍传授给所有魔师，并且形成一个个组合。一旦成功，我们在面对黑暗五行大陆的圣战中，至少要多两成把握。”
听了姬动这番话，魔师公会众人不禁都面面相觑，包括姬长信夫妻在内，他们第一个感觉就是姬动在说大话。
两成把握，听起来似乎不多。但是，这要看基数是什么。姬动说的这两成把握，可是针对于两片大陆，光明与黑暗之间的圣战啊一方突然多出两成把握，基本上就已经是决定性的优势所在了。一时间，会议室内不禁都安静了下来。
如果是平时，或者是别人说出这句话，姬长信肯定已经拂袖而去，他最讨厌的就是大言不惭的人。但是，说出这话的却是他最为看重的玄孙，姬动更是因为圣邪之战失去至爱导致满头白发。就算他做出更加过分的事情，姬长信夫妻也一定会以宽容的姿态来对待。但是，他们显然不可能认同姬动的话，因此，他们都没有吭声。有这两位至尊强者在，说出这种不可思议之事的又是他们的玄孙更是公会执法长老，其他人自然也不便说什么。只是看着姬动的目光都变得有些怪异。
姬动淡淡的道：“我知道你们都不相信。在这里我也就不多做解释了。事实胜于雄辩，就让我们眼见为实吧。希洛会长、沃佛副会长，后天你们肯否走着一趟”
沃佛眼中明显流露出犹豫的神色，他在权衡这件事对魔师公会的影响，为了两个学院彼此的切磋导致魔师公会正副会长前往观礼，这似乎有些小题大做了。哪怕这两个学院其中之一是天干学院也是如此。自从魔师公会和魔技公会合并之后，两大公会优势互补，此时已经成为了大陆上举足轻重的力量。经过这一年多的时间，各地魔师公会和魔技公会都已经完成了整合，现在魔师公会可以直接调动的魔师数量绝对是极其恐怖的。甚至五大帝国直接控制的魔师相加都无法比拟。身为公会会长和副会长，希洛和沃佛的地位自然也是水涨船高。要知道，在魔师公会背后，可是站着四位至尊强者的。
沃佛在犹豫，但希洛却直接开口了，“好，后天我们一定到。”他甚至没有多做思考，直接就答应了下来。
从实力上来看，希洛甚至还比不上沃佛，在公会的具体工作上，也同样不如沃佛精通。但是，他有一点优势是沃佛所无法相比的，这也是为什么希洛坐这会长的位置沃佛没有一点想法。这个优势就是大局观。
沃佛思考事情，往往是从局部出发，而希洛思考任何事情都能纵观大局。经过这一年多的相处，沃佛对他已是心悦诚服，在一年多以前，谁能想到这对老冤家现在竟然能够成为至交好友呢虽然争辩在所难免，但两人之间的友谊却要比多年好友更加深厚。有人说过，敌人往往是最了解自己的。这句话应用在他们身上再合适不过。也正因为如此，两人彼此芥蒂消失之后，才能短时间内相处如此融洽。
希洛一口答应下来，沃佛不禁吃了一惊，忍不住看向他，但希洛却回给他一个十分坚决肯定的眼色。希洛想的很简单，那就是只要姬动决定要做的事，他都会无条件支持。这并不是因为当初姬动帮过魔师公会，而是因为他这个人。姬动是什么人在他背后不但站着四位至尊强者，同时，他自身更是拥有着前途无限的极致双火，沃佛只听到他后面的话，却忽略了他前面说过的一句，那就是充足光明天干圣徒。毫无疑问，姬动就是这一代的天干圣王。在大陆的历史上，哪一代天干圣徒在大陆上不是有着决定性的作用支持姬动，保持和他之间的密切关系，对于魔师公会来说，绝对可以称得上千秋大计。就算姬动今天说的是大话，令魔师公会连带着道天干学院去丢人，那又有什么呢在绝对的实力面前，脸面值几个钱魔师公会这么雄厚的力量，谁敢来取笑
姬长信微笑着向姬动说道：“到时候我和你玄祖母也会一起去。”
姬动一愣，“玄祖，您”他先前分明看出这位玄祖眼中的不信，怎么这么快他就改变主意了。
姬长信呵呵一笑，道：“连希洛都对你有信心，我是你的玄祖，又怎么可能不如他呢更何况，我突然想起上次魔师公会和魔技公会那一战，你在面对对手的时候，抛出的那些类似卷轴效果的酒瓶，应该也是你自创发明的吧。我相信我的玄孙是个天才，如果你说的没有夸大，那么，后天就是一个见证历史的时刻，我们当然要去了。”
听了姬长信这番话，希洛和沃佛都有种豁然开朗的感觉，是啊在这个年轻人身上，见证的奇迹还少么就算他说的夸大一些，至少他的发明也绝对是非同凡响。
而对于姬动来说，这无疑也是一件大好事，姬长信出面和姬云生出面又不是一个概念了。姬云生虽然是当代平等王，但是，他的名望却远远不能和姬长信相比，从某种意义上来说，姬长信夫妇本身就是中土帝国的保护神。更是魔师界最顶尖的人物，有他们的支持，不论姬动再做什么都要容易的多。
等到姬动离开魔师公会的时候，天色已经很晚了，本来姬长信夫妇是想留他住在魔师公会的，但他惦记着自己那些学员们，自然不能留下。
此时的中原城，终于已经安静下来了，走在街道上，姬动大脑高速运转着。能够请动姬长信，是他之前根本没有想到的。而有了自己这位玄祖的参与，那么，在与天干学院交流一战就变得更加重要了。他一定要让自己的学员们将实力最完美的展现出来，达到足以震撼全场的目的，才能感染所有人。看来，这次不出点血是不行了。
缓缓走回酒店，刚到门外，突然间，姬动瞬间抬头，眼中宛如射出两道冷电一般，想着酒店门前的角落处看去。
“姬动老师，你回来啦。”很细开心的声音响起，紧接着，伴随着淡淡清香，陈思璇已经俏生生的站在了姬动面前。
“你怎么不去休息，在这里干什么”姬动看着一身青色长裙的陈思璇，不禁有些惊讶。夜凉如水，皎洁的月光照耀在她那已经没有任何遮挡的绝色娇颜上，姬动看的不禁有些呆了，想要强行扯开自己的目光，身体的潜意识却说什么也不肯。
陈思璇嫣然一笑，道：“当然是在等你了。你不回来，我怎么能睡的安心”说完这句话，她那白皙的娇颜上不禁飞起两抹红晕，更加明艳无双。
“你等我干什么”姬动正像驳斥他几句，可没等他再说下去，陈思璇已经抢着道：“姬动老师，既然你已经回来了，那我就回去休息了。你的换洗衣服我都放在你房间的床上了。”说完，转身就跑。
看着她那窈窕的背影，姬动的眼神也不禁柔和了几分。如果说陈思璇刚接触他的时候，他还觉得她有一定目的性，那么，现在他已经完全没有这种感觉了。以他的灵魂之力，又怎会看不出一个人的情感是否真心真意呢这一路而来，陈思璇对他可以说是照顾的无微不至。却又绝不纠缠，就算他再怎么想要抗拒人家，也找不到半分抗拒的理由。陈思璇做的，根本就无可挑剔。有一点姬动自己都没有感觉到，他现在已经越来越习惯于陈思璇的照顾了。他一直在告诉自己，只要自己不接受她就是了。
回到房间，洗个澡，拿起床上换洗的衣服，姬动不禁愣了一下。最近这段时间，他的穿着都是最简单的布衣，这是他特意告诉陈思璇的。可今天陈思璇拿来的，却又是那身白与银组成的华贵衣衫，也就是那套和她一样的情侣装。
看着这身衣服，没等姬动皱起眉头，他已经又看到衣服中夹着的一张纸条。上面写着一行娟秀小字，“姬动老师，明天去天干学院，您代表的可是我们炽火学院，怎么也不能太寒酸了吧，人要衣装哦。你穿这身最帅气了。”
姬动无奈的摇了摇头，将外衣放在一旁，将那身洁净的内衣换了。不得不承认，这位璇公主想的还真是周到。她真的是公主么身为公主，她怎么可能如此屈尊降贵的照顾我
洁净的衣服上传来淡淡香气，这股香气姬动已经闻的习惯了，清淡典雅，甚至还带着淡淡的奶味儿。闻起来说不出的舒服。也不知道是什么香料。
他当然不知道，他这衣服上的味道根本就不是什么香料，陈思璇每次给他准备好换洗的衣服，都会自己抱着坐在那里发呆，抱着换洗衣服时，她就会觉得自己仿佛抱着姬动一样。而那香味儿，根本就是她的体香啊
姬动以前和烈焰在一起的时候，烈焰身上只有奇特的火焰香气，那是一种非常特别的味道，烈焰毕竟不是人，她的身体也是用能量凝聚而成的，而现在的陈思璇，却有着这人类女孩儿所特有的味道，自然是姬动所不知的。
第二天一早，不需要姬动吩咐，所有炽火学院的学员们就已经在酒店外集结完毕。一个个精神抖擞，眼中都流露着难以掩饰的兴奋。终于要去天干学院了，所有魔师学院朝圣的地方。而且，他们这次是以交流者，甚至是挑战者的身份而去。
三个月前，当他们听姬动说道这次交流的时候，更多的人只会觉得这是天方夜谭。但三个月后的今天，还有这种想法的人却已是绝无仅有。信心是要靠实力的，现在他们每个人都有着这样强烈的信心。不只是对自己的，更是对他们这位姬动老师的。
六月到了最后两天，月票竞争也到了最艰巨的时刻，唐门的兄弟姐妹们，酒神成绩如何，就靠你们了。我能做的，就是把书写好。麻烦大家了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...