周小小有些失望的道：“你们失踪了两年，修为明显大幅度增加了，我没看错的话，你小子一定突破八冠了。【】你七冠的时候都那么猛，现在八冠了，我估计都不是你对手了。要说你没什么领悟，我才不信。”
姬动失笑道：“就算有所领悟，也只是适合我自己或者是我们天干圣徒的。胖子，你就不用试图套我的话了，确实没有。”
周小小道：“那你接下来的两年打算做些什么圣战准备工作一直修炼么可惜，时间只有两年了。要是再有个十年八年的，说你能冲到圣级我都信。到了那时候，我们还怕个毛的黑暗五行大陆。”
姬动道：“我有个计划必须要去实行，未来两年，我们天干圣徒可能会用一段时间修炼、休整。然后就要开始实行我的计划了。希望我这计划能够影响到圣战的战局吧。”
周小小心中一惊，姬动说的轻松，可是，那一句影响战局却令他大大的震撼了一下，圣战可是两个大陆的战胜，他们天干圣徒虽然实力强大，但毕竟只有十个人，怎么影响战局
姬动看了胖子一眼，道：“我知道你有些疑惑。我这次来，也是打算将这件事告诉你的。不过，你要答应我，暂时保密。这件事等到圣战开始前三个月，你可以在魔师联合长老会上宣布。如果到了那时候我还没有回来的话，你们就以防御为主吧。且战且退，向三合山脉的方向退去。唯有在那里，恐怕才有一线生机了。”
“等等，等等。”胖子向姬动连连摆手，“姬动，你小子在说什么，我怎么听不懂”
姬动淡然道：“如果圣战前三个月我还没回来，那就证明，我永远也回不来了。唯有三合山脉的龙族才有可能帮你们抵御住黑暗五行大陆。在那里，有一位能够勉强和黑暗天机抗衡的伟大强者。”
周小小大吃一惊，“姬动，你的计划到底是什么怎么会回不来以你们天干圣徒现在的综合实力，就算是同时碰上几个至尊强者也能够抗衡了吧。”
姬动道：“我要去黑暗五行大陆。”
尽管周小小对姬动的计划已经估算很高，可当姬动说出这句话的时候，他那肥胖的身体还是忍不住晃动了一下，小眼睛骤然睁大，将眼眶周围的肥肉都撑开了，“你，你，你再说一遍”
姬动看着胖子那吃惊的样子不禁有些好笑，“我说，我要和伙伴们去一趟黑暗五行大陆。至于去做什么，就不用我多解释了吧。”
周小小被震撼的全身肥肉乱颤，“你的意思是说，你有办法穿越红莲天火，进入黑暗五行大陆之中”
姬动点了点头。
胖子的呼吸明显变得急促起来，来回在房间中不停的踱步，“明白了，我明白你的意思了。你是要和天干圣徒们一起进入黑暗五行大陆之中去搞破坏。可是，你们只有十个人，太过于势单力孤了。既然你有办法将你们这些人带入黑暗五行大陆之中，那为什么不多带一些带上一批强者，甚至是我们所有九冠修为的至尊强者一起去。”
姬动摇了摇头，道：“普通的魔师，哪怕是八冠魔师，我带去都没意义。我们要面对的，是黑暗天干圣徒，甚至是黑暗天机那圣级巅峰的强者。人数多了，只会徒增伤亡而已。至于你们至尊强者，就更不能去了。黑暗五行大陆何等危险，我都不知道能否活着回来。一旦我们失陷于黑暗五行大陆之中，这边起码还有你们这些至尊强者顶着，能带领我们的大军且战且退，退入三合山脉。要是你们也跟我们一起失陷在那边了，那么，我们的大军恐怕就会被对方一击而溃，我已经是在赌博，而且赌注下的相当大了。我不能再把整个大陆的生死存亡全都赌上。”
听着姬动的话，周小小的情绪渐渐平复下来，看着他，不禁苦笑道：“姬动啊姬动，要是你真的死在了那边，我这会长的位置谁来继承”
姬动沉默片刻，道：“胖子，你应该明白，我的决心既然已下，就一定不会改变。对你来说，或许继承傻有钱商会会长的位置十分重要，可是，现在是非常时期，对我来说，更加重要的是帮助我们光明五行大陆取得圣战最后的胜利。你刚才不是说过么，没有国，哪来的家要是被黑暗五行大陆攻入腹地，那么，我们光明五行大陆的人类就只能沦为奴隶，甚至更加不堪。这件事我一定要去做，如果我真的回不来了，我会尽可能的保护姚谦书，让他能活着回来，或者是在那边等待到红莲天火解除后与你们汇合。姚谦书当年号称药医必死病、钱渡有缘人，其实，从心性上来说，他更适合继承你这傻有钱商会会长的位置。他的修为已经突破八冠了，而他也只不过比我大几岁而已。又是天干甲木圣徒。”
周小小的情绪明显有些不稳定，“好了，不要说了。”他低吼一声，打断了姬动的话。小眼睛紧盯着姬动，“我怎么觉得，你是在向我托孤，还没去，你怎么知道你就回不来了妈的，臭小子，不论怎么样，你一定要保住性命。你应该知道，对于大陆来说你是多么重要。天干圣王，魔师联合长老会首席长老，单是这两个身份，你就已经是所有魔师心中的圣者。光明五行大陆需要你。你一定要活着回来。”
姬动看着胖子那激动的样子，心中不禁一暖，他明白，这时候的周小小之所以担心他的安危已经并不纯粹是因为他是商会继承人的身份。同时，也是这份忘年之交的朋友情谊。
“如果能活着，我为什么要死呢就算是死，我也一定要看着黑暗天机毁灭，我们光明五行大陆获得最后的胜利。到了那时候，我也算是死得其所了。”
“呸、呸、呸，不要乱讲话。姬动，你们过去以后，准备怎么干”周小小压低声音问道，同时释放出自己的魔力，将这个房间之中的声音对外完全隔绝。
姬动没有阻止他，其实，以姬动的灵魂修为，除非是圣级高阶以上的强者在偷听，否则又怎么可能不被他发现呢
周小小在低声问出这句话的时候，小眼睛里明显流露着几分兴奋的光芒，闪烁着强烈的破坏。
姬动道：“我们去了还能做什么你今天也看到了，我们天干圣徒基本上都有了属于自己的坐骑，一旦到了那边，必定会全力以赴的展开破坏。想要杀光对方的战士那是不可能的。这场圣战，最关键的还是双方魔师之间的战斗，魔师，尤其是高等级魔师的破坏力，足以影响到整个战局。我们过去，并不是要让对方生灵涂炭的，目标很简单，就是令他们的魔师减员。我会和伙伴们尽可能的寻找黑暗五行大陆的魔师，对他们进行有效的杀伤，当圣战开始之时，他们少一名魔师出现在战场上，我们的优势就会增加一分。如果可能的话，我最大的目标就是干掉几个黑暗天干圣徒，令他们无法聚齐圣徒，那样的话，就是真的完美了。我们也可以全力以赴的去对付黑暗天机那家伙。”
周小小嘿嘿一笑，道：“这就是传说中的斩首行动吧。从我个人角度来说，虽然这件事极其冒险，但我完全支持你。真想和你们一起去啊”
姬动失笑道：“没想到你体内还有这么多暴力因子。可你也知道，你是去不了的。”
周小小颓然道：“是啊我怎么可能走的开。王道军现在被囚禁了，商会需要我，西金帝国也需要我帮他们主持大局。孤竹的实力虽然足够了，但影响力却差了些。我是肯定走不开的。姬动，别的不说了，明天到了商会宝库里，需要什么你就拿什么，别跟我客气。你这斩首行动虽然是胆大包天，但我相信，凭借你们的实力，一定能将那黑暗五行大陆搅个天翻地覆。要是红莲天火消失的时候，看不到他们那边有任何魔师，将会是怎样一副场景呢哈哈。”
姬动可没有周小小那么乐观，摇了摇头，道：“就算能够杀尽黑暗五行大陆上的所有魔师，我们也还没有获得最后的胜利。因为还有黑暗天机。只要有他存在，我们就将时刻面临巨大的危险。圣级巅峰，那可是圣级巅峰的实力。我们大陆上，唯有龙族才有圣级强者。可黑暗五行大陆又怎么能保证就没有圣级巨龙的存在呢”
周小小点了点头，道：“我明白你的意思，但事在人为。你那么能创造奇迹，谁规定你就不能干掉那圣级强者呢。不过是九十九级而已。你不要总想着他是圣级，想着数字，就没那么大压力了。”
姬动被周小小的话逗乐了，“行啊你倒是想得开。也是，你都九十七级呢，对方九十九级。那到时候，黑暗天机交给你对付吧，怎么样”
周小小顿时露出一脸的可怜相，“我胖子一共就这么三百斤，你要是舍得让我去当祭品，我去也没什么。”
姬动笑骂道：“行了，别在这儿装可怜了。赶快走吧。明天一早，我就和大家去打劫你们商会的宝库。你尽管放心，我们是绝对不会手下留情的。”
周小小走了，姬动重新进入修炼状态，他今天之所以对周小小说这么多，自然有他的目的。因为，他已经不能再浪费任何时间了。跟周小小将这些事交代以后，再了解了大陆情况的动向，他就可以将全部精力都放在自己那斩首行动之上。在黑暗五行大陆上，他们是没有任何补给的，可以说，所到之处，无不是敌人。在那里会发生什么完全无法预料。哪怕是刚一通过红莲天火就遇到黑暗天机也不是没有可能的。但他依旧要去，一定要去。
清晨一早，天干圣徒们刚吃过早饭，傻有钱商会副会长孤竹就已经来了，他什么都没说，但有了姬动在吃饭时转告昨天与周小小的谈话，大然当然知道这位副会长来的目的是什么。
姚谦书连早饭都比平时吃的少了，仔细看，就能发现，这家伙的瞳孔似乎在散发着金币的光泽。要说爱钱，无人能出其右。
女孩子们虽然不像他那么爱钱，但一想到宝库这两个字，就毫无疑问会联想到珠宝上。哪有女孩子是不喜欢珠宝的呢哪怕是阿金也不能免俗，千万不要忘记，她还是龙族，龙族对亮闪闪的东西，天生就没有什么免疫力。最兴奋的就要数狼天意和杜馨儿了。他们的兴奋自然来自于此行的目的地，傻有钱商会的另外两件神器。那两件神器正是庚金系与戊土系的，刚好适合他们两个使用。
要说还能保持淡定的，恐怕就只有天机、陈思璇和姬动了。
看着伙伴们一副等不及了的样子，姬动微笑道：“孤竹副会长，那我们走吧。”
如果姬动只是个普通的继承人，孤竹身为前辈，本身又是至尊强者，自然是要拿捏几分的，可姬动是什么人那可是魔师界图腾一般的存在。孤竹十分客气的让姬动和自己并肩而行，走出精舍，一同朝着傻有钱商会地下城深处走去。
一边走着，孤竹身上散发出一层浓浓的灵魂波动，笼罩住天干圣徒们，然后才开口道：“会长已经在宝库那边等待各位了。我先向各位简单介绍一下我们商会宝库的情况。也好方便稍后各位进行挑选。我们傻有钱商会的宝库，是在商会建立之初就有的，但当时的宝库并不在这里。直到地下城开始修建时，宝库才转移过来。”
嘿嘿，要拿神器了。赶快投票吧、月票、推荐票、打赏，一个都不能少。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...