服务员将账单递了上来，问姬动用什么结账。
姬动有些惊讶的道：“你们这里还可以直接用晶核结账么这倒是省事了。”
旁边的陈思璇站起身，接过账单，“我来结账。”
服务员微笑道：“一共是七千三百金币。如果用晶核的话，任何系的四阶晶核都可以。”
“这么贵”说话的是紫晨星。虽然他们都知道傻有钱很贵，但也没想到竟然贵到如此程度，七千多金币是什么概念足够一个正常家庭生活二十年有富余了，还要是十人以上的大家庭。一听到这价格，众人略有几分的醉意都醒了过来。
陈思璇没有拿出晶核，手腕一翻，掌中已经多了一张碧绿通透的卡片。卡片竟是由翡翠雕琢而成的，上面雕刻着一条青龙图案，青光闪闪。
看到陈思璇手中的卡片，服务员脸色顿时一变，恭敬的双手接过卡片，“竟然是青龙贵宾，实在抱歉，慢待您了。”
陈思璇微笑摇头，“请帮我们结账吧。”
“是。”服务员赶忙走了出去。
这青龙贵宾卡自然是陈思璇的父皇所给，这个等级的贵宾卡，在整个傻有钱商会也只有五张，分别赠予了五大帝国皇帝。持有这张卡片，可以享受到两折的优惠，也就是说，他们只需要支付一千多金币就可以了。
姬动自然不会去和陈思璇客气，她那里还有大量的晶核。任何一枚也足以抵账了。
众人走出包间，正准备离开傻有钱酒店，突然间，几名工作人员快速走了上来，拦住了他们的去路。
“各位贵宾请稍等一下。”来到傻有钱后，众人第一次看到一位男性，看他一身金色礼服的样子，至少也是个小负责人之类的。他带着两名少女服务员拦住了姬动等人。
“有什么事么”姬动淡淡的问道。
负责人客气的道：“我是炽火城傻有钱酒店一层大厅的负责人。是这样的，马上有位贵宾将来到我们傻有钱酒店。为了迎接这位贵宾，能否请各位先暂缓离开。等我们那位贵宾上楼后，各位就可以走了。我们会为各位奉上果盘和饮料，只需要稍后，绝不会超过半个时辰。”他虽然说的客气，但意思却表达的很清楚，马上要有个贵宾来，如果姬动他们这时候走出去，很可能会影响人家进入酒店。所以让他们等那位贵宾上楼后再走。
辛舞道：“我们在这里消费，难道就不是贵宾了么我们的时间就不是时间”
负责人脸上笑容不减，“实在不好意思，这位贵宾对我们酒店来说实在是太重要了。所以，不论如何都请各位多留一会儿。”
辛舞哼了一声，“我们就要现在走，你能怎么样”说着，她就要向外面走。
那负责人脚下微微一横，已经挡住了辛舞的去路，脸色略微沉下来几分，“实在不好意思，不论如何我都不能让各位搅扰了贵宾。”这一刻，他的话语已经明显强硬了几分。
正在这时，先前姬动他们包房的服务员快步走上来，凑到一层负责人耳边说了几句什么，听了她的话，这位负责人的脸色重新缓和下来，目光落在陈思璇身上，有些惊讶的道：“原来是青龙贵宾光临。实在不好意思，在下失礼了。不过，您能否多多体谅我们，这样吧，今天各位的消费我给各位免单了。只请各位多留一会儿而已。”
听这位负责人说道这里，连姬动都不禁有些惊讶了，很明显，陈思璇那个什么青龙贵宾卡是彰显着她公主身份的，连东木帝国公主都没有眼前这负责人口中的贵宾重要，他真是很好奇，究竟是什么人能够如此重要呢
陈思璇淡淡的道：“在这里我做不了主，你要问问他是否同意。”说着，她的目光已经落在姬动身上。
一层负责人的目光顿时转向姬动，还没等他开口，姬动已经冷冷的道：“让开。”如果是以前的他，或许还真不会去较劲。不过是多等一小会儿而已。但是，之前他心中正想着烈焰，内心绞痛，被人挡住去路早已不耐。一层冰冷死寂的气息已经从他身上散发出来。
一层负责人脸色微变，“这位先生，我已经尽我所能了。请你不要让我难做。否则的话，我就只有将众位强行留在这里一会儿了。”
姬动根本没有再和他废话，直接就走了上去。那负责人脸色一沉，右手闪电般抬起，直奔姬动胸前抓来。
此人年约四旬，气度沉凝，右手抓出，速度虽快，但却有种强烈的厚重感。明显是一位戊土系魔师。而且修为绝对不弱。
“哼。”姬动冷哼一声，一层负责人只觉得自己大脑中仿佛有什么东西炸开了似的，眼前顿时一片发白，他的右手也自然慢了下来。
哪怕是站在姬动身边的学员们都没有看清他是如何动作的，只觉得光芒一闪，那名金衣人的身体就已经如同炮弹一般飞了出去。
在服务员们的惊呼声中，那金衣人的身体一直撞坏了几张桌子菜停了下来，身上已是一片狼藉，衣服的布料再好也禁不住这样的碰撞，很多地方都已经撕破了。
而姬动却像是做了一件再简单不过的事，昂首阔步的带着一众学员向外走去。
紫晨星等人面面相觑，他们对这位姬动老师可以说是佩服的五体投地，在傻有钱酒店这种地方都敢动手，果然是真汉子。要知道，傻有钱商会要是有所动作的话，连五大帝国都要极为谨慎。
那金衣人挣扎着从地上爬起来，哇的一声，喷出一口鲜血。他受的伤并不重，姬动的攻击只是纯粹上给予他的打击，并没有动用魔力。可就算是这样，他的肋骨至少也折了一根。
浓烈的黄色光芒从金衣人身上瞬间绽放，白色阳冕上赫然有六冠。不过是一间酒店一层的负责人，竟然是一名六冠魔师。看到这一幕，紫晨星等人不禁倒吸一口凉气。看来，今天想走出这傻有钱不太容易啊
姬动冷冷的横了那名金衣人一眼，“如果我是你，我就不会再出手。让我再出手，就不是断一根肋骨了。”
“你”正准备再次发动攻击的金衣人嘎然而止，因为他能清楚的感觉到姬动带给他的强大压迫力。可是，他真的能不动手么只是略微停顿了一下，他就已经再次大踏步的朝姬动冲了过来。
烈焰死后，姬动本就傲岸的性格更多了几分偏激，这名金衣人二次挑衅，他眼中杀机已现。冰冷的杀机犹如潮水般狂涌而出，站在姬动身后的学员们都感觉到身上一阵发冷，除了陈思璇之外，其他人都慌不迭的退开。
“姬动老师，不要随便杀人吧。”陈思璇在姬动耳边低声提醒一句。
姬动并没有理会陈思璇的提议，如果他什么都去顾忌来顾忌去的，那他也就不是姬动了。炽热的金色光芒刹那间绽放开来，强横的属性压制宛如摧枯拉朽一般爆发，以姬动所在位置为中心，空气中的温度瞬间暴增，最近的几张桌子甚至都开始有融化的迹象。
就像轩辕鑫在面对姬动时一样，这强横的属性压制骤然释放之下，那一层负责人前冲之势嘎然而止，他虽然对自己的职责尽忠职守，可谁也不会拿自己的生命开玩笑。看着姬动的目光也瞬间转为骇然。
“咦”一声轻咦声吸引了姬动的注意力，令他原本准备抬起发动攻击的右手停了下来。下一刻，姬动的脸色瞬间变得严峻起来，他只觉得山崩海啸一般的庞大精神力无孔不入般汹涌而至。最为奇特的是，在他身后不远处的学员们谁也没有反应，显然是并没有感觉到。
这样的精神力姬动还是第一次遇到，浩瀚庞大却绝不分散，它的浩瀚，只是将姬动困在中央，而它向姬动发起冲击的时却又无比锋锐，就像是将姬动困在笼子里，再用长矛从笼子缝隙中刺入一般。
姬动的精神力已经极其强大了，但这突然出现的精神力却一点也不比他弱，甚至犹胜几分，但从精神力这个层面来看，这浩瀚如海的庞大气息甚至还要超过三足金乌。姬动的脸色又怎能不严峻起来呢
姬动自然不会任由对方对自己产生精神压制，脑海中灵魂漩涡急速旋转起来，庞大的精神波动就向他的火属性一样瞬间炸开，轰然之间，已经将对方侵入的精神力全部炸散，只能从周围对他进行限制，但想要突破到他的精神领域之中却是万万不能。
陈思璇站在姬动身边，清晰的看到姬动的双眼已经变成了强烈的银色，她对姬动何等熟悉，又与姬动完成过灵魂融合，隐约能够感受到此时他正在承受着什么。顿时毫不犹豫的来到姬动背后，双目微闭，将自己的精神力释放出来，直接钻入姬动脑海之中。
在这种时候，如果姬动有半分歹意，只要稍微控制一下自己的精神力，甚至不许要反击，陈思璇的灵魂也将瞬间破碎，她的灵魂强度和姬动比起来实在相差太远了，更何况此时在精神世界中，还有那浩瀚如海的庞大对手在侧。
姬动发现陈思璇向自己注入精神力顿时大吃一惊。这时他倒不是排斥陈思璇，而是担心。要知道，灵魂之间的比拼甚至要比魔技对轰更加危险，一个不好，很可能就会变成白痴。如果陈思璇不将自己的灵魂释放出体外，那么，就算对方想她施压，最多也只是能够对她产生精神压制效果。但她就这样将自己的灵魂之力释放出来，情况就完全不同了，出的来可未必能回得去。
在吃惊之下，姬动第一时间做出了反应，顾不得再去全力抵挡对手的精神压制，赶忙分出一个精神力瞬间笼罩住陈思璇的精神力，将其拉入自己脑海之中。保护着她不受对方影响。
这样一来，姬动的精神力在与对手对抗的过程中自然就减弱了许多，灵魂对抗是没有半分花哨的，此消彼长之下，对方那汹涌的精神力顿时化为无数锋锐疯狂冲入姬动的灵魂领域之中，试图将他压制。
可是，令姬动的对手想不到的是，也就在这个时候，姬动的灵魂与陈思璇的灵魂已经再次融合。令姬动有些无奈的融合，似乎几天前他才刚刚决定，不论如何也不能再和她进行灵魂融合了。可此时一切却如同顺理成章一般，根本没有迟疑的时间，两人的灵魂就已经完全融为一体。陈思璇那根本不设防的灵魂之力想要融入姬动的灵魂实在是太容易了，只要姬动没有直接进行抗拒，几乎是瞬间就能完成。
刚刚被对手入侵而压制的精神力瞬间呈现出几何状暴增，依旧是火属性一般的灵魂爆炸，但这一次，威力却要数倍于先前。姬动与陈思璇之间的精神力不但做到了阴阳互补，同时还有着木生火的特性在其中。灵魂融合一瞬间带来的美妙感觉险些令姬动心神失陷。就连先前内心的痛苦在这一刻似乎也淡化了许多。
“嗯”那惊讶的声音再次响起，先前还浩瀚庞大的精神力如同潮水般退去。但是这份控制力，就已经绝不在姬动之下，收放自如。
姬动通过灵魂向陈思璇道：“事情有变，你带大家先回学院去，这里有我。”
“不，我不走。回学院也没用。要是你都对付不了，就算是祝融院长来了都没用。”陈思璇固执的说道。
姬动道：“难道你的永恒之铠还能再次使用恐怕不可能了吧。没有长时间的生命魔力补充，它已经废了。”
正在这时，伴随着一连串的脚步声，从大门的方向走过来一群人。为首的是一个大胖子。
求月票，推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...