“啊”青年一呆，他在这里负责登记也有两年的时间了，却从未听说过像姬动这样的属性，一时间，不禁愣了一下，看着姬动的目光也变了几分。
姬动道：“你就按我说的填写吧。”他并没打算在这里隐藏自己的实力，也不想隐藏什么，现在的他，早已不是当初那两、三冠时任人揉捏的低等魔师了。
青年按照姬动所说的填写了上去，接下来又问了他的出生地等一系列问题，直到最后，才问道：“您的魔力等级。”
姬动心中一动，反问道：“从阴阳冕很容易就能看出一名魔师的等级，那为什么公会这边还要进行魔师评测呢”
青年从容不迫的道：“看来，您是真的第一次到魔师公会来，以前恐怕您连任何分会都没有去过吧。我们的魔师评测，并不是对您的等级进行评测，在我们魔师公会，有单独的一套称号。是用来评价一名魔师实际战斗能力的。在魔师中，同样的魔力等级，实力却有可能天差地远。简单来说，有的魔师能够拥有强大的魔技，有的魔师却几乎没有经过什么实战，在真正的战斗中，他们的胜负可想而知。我们魔师公会要评测的，就是魔师们的真正实力。有一些魔力达到四冠的魔师，在我们这里却只能给予两星的评价，而有些只有三冠的魔师，评价却能够高达四星。就是这个原因了。”
姬动恍然大悟，“原来如此，你们和调酒师公会一样，也是以一到九星的方式对魔师进行评测的。”
那青年失笑道：“从称号上来说，是这样的。不过，有一点您必须要注意，调酒师公会只不过是二级公会，而我们魔师公会，则是全大陆两个特级公会之一。同样是星，意义可是完全不一样的。从我们这里能够得到六星称号的魔师，到了任何一个国家，都至少会被授予子爵以上称号，成为将军毫无问题。而六星以上称号，也只有在我们总会才能进行评测。各国的主分会最多也只能评测到五星而以。”
姬动有些好奇的问道：“出了魔师公会，还有一个特级公会那是什么”
青年道：“是魔技公会。他们那里只认技能，不认魔力。魔技公会的总部也在这里，就在己土大道上，如果你有兴趣可以去看看，在那里，只要你有足够的金钱，或者用自己的技能去换取，就一定能得到自己想要的魔技。那里的评测，也完全是按照魔技能力进行的。”
还有魔技公会姬动好奇心大起，要知道，一直以来，他的绝大部分时间可以说都用在了修炼上，对于魔师世界中的各种事情知道的并不多，今天他有一天的时间来处理各种事，既然魔技公会距离这里不远，时间也还有很多，等在这里凭借结束卖了晶核后，就到那边也顺便看一眼吧。他倒不是为了去那里购买魔技，而是想去看看，自己的魔技如果进行评测的话，能够达到怎样的程度。
“先生，你还没有说您的等级呢”
“哦，六十一级。”姬动脑海中正在想着关于魔技总会的事，顺口回答道。
那青年看着姬动，目光瞬间就变得呆滞了，啪的一声，手中的笔掉落在桌子上，一时间已经完全说不出话来。
二十岁，六十一级，他从来都没听说过这样的情况出现，哪怕是全大陆第一学院天干学院的阴阳学堂里，也从未出现过这样的怪物啊
“麻烦你，抓紧时间。”姬动的声音令那青年清醒过来，啊了一声，赶忙填写上魔力等级后，将表格递给姬动。
“谢谢。”姬动转身就走，既然还要去魔技公会走一趟，那么，现在就要抓紧些时间了。
背后传来那青年的声音，“你真的是那样的级别么”
姬动回首一笑，“等我评测结束后，你不就知道了么”嘴上多说无益，用事实说话，才是姬动最喜欢的方式。
拿着填好的表格，姬动走进正面大门之中，进入这扇大门，他的感觉顿时一变。空气中突然充满了浓郁的魔力元素波动，十系皆有，但却不是十系并存，而是不断的变换，忽而戊土系魔力，忽而丙火系魔力，十系交替变换。
进入大门后，是一座圆形厅堂，右侧是上楼的楼梯，而左侧则是另一扇大门，上面有三个大字测试厅。
就是这里了。姬动迈步进入测试厅中。进入大门后，他顿时看到，这测试厅就是一个圆形的场地，直径大约在十米左右。中央站着一个人。
那是一名中年人，看上去四十岁左右的样子，气度沉凝，肩膀宽阔，以姬动的眼力，一眼就看出这是一名戊土系的魔师。
中年人看了一眼姬动手中的表格，“新人”
姬动点了点头。
中年人道：“总会这边的评测规矩是，一层一层向上进行冲击。新人哪怕是等级足够高，也必须一层层通过，不能越级挑战。当你下次再来的时候，可以通过已经评测的身份直接进行相应考核。我是三星级别考官，所以，你也可以称我为三星考官。如果你自认不如，现在还可以退出，我们的考核，全部是通过实战进行的，当我感觉你拥有三星实力的时候，直接就会让你过关。不一定要分出胜负。”
果然，这里是没有一星、二星的，这就是总会的特点了，“来吧。”姬动的回答很简单。
“小心了。”中年人提醒一声，光芒一闪，土黄色的魔力已经瞬间释放开来，正是戊土系，头顶上白色阳冕赫然出现了五冠两星的等级，五十四级丙火系大宗师，确实足以评测三星级别的魔师了。从他锐利的眼神就能看出，此人必定是身经百战。
一寸光阴一寸金，姬动今天还有很多事情要做，自然不会在这里浪费时间，中年人释放阳冕的时候，他的身体就已经冲了出去，甚至连自己的阴阳冕都没有释放，身体伏低，脚尖点地，宛如贴地滑行一般，因为这里场地很小，他与那魔师之间不过是五米距离而以，对于姬动现在的实力，哪怕不实用魔力，仅仅是凭借的力量，五米距离也不过是一瞬的工夫而以。
中年人只觉得眼前一花，他的反应还是非常快的，丰富的实战经验令他感到了强烈的危机，没有去试图施展复杂的魔技，双手一护胸前，一护小腹，两臂同时振荡，顿时，一团黄色光芒就从他那双手之间绽放开来，瞬间爆发之中，散发出浓郁而厚重的气息，化为一面厚实的厚土巨盾挡在面前。
但是，下一刻他的瞳孔立刻就收缩了，姬动的回应很简单，面对那厚土巨盾，他的回应只有一拳，一往无前，充满了强劲力量的一拳。
这完全是力量的爆发，而不是魔力的释放，那戊土魔力，根本无法对姬动产生任何的压制，那充满魔力的土墙，竟然就那么在姬动的右拳下被硬生生轰出了一个大窟窿，三星考官闷哼一声，胸口向内回收，双掌勉强挡住姬动的拳头，他只觉得一股大力传来，整个人的身体已经不受控制的后飞而出，重重的撞击在测试厅后面的墙壁上。
没有了他的支持，那厚土巨盾自行消散，姬动身上兵没有沾染任何尘土，收拳而立，淡淡的问道：“可以了么”
三星考官滑落地面，胸口一阵发闷，但却并没有受伤，可此时他却依旧脸色大变。对于自己的实力，他再清楚不过。不论是魔力还是实战能力，他都很有自信，更是公会中当之无愧的五星强者。可是，在眼前这个青年面前，却只是一拳，没有蕴含任何魔力的简单一拳，人家甚至连表格都没有收起，只是单手一拳，就破掉了自己的防御将自己震飞。这需要多么恐怖的力量才能做到很明显，人家是手下留情了，否则的话，只要先前的攻击之中加入魔力，恐怕现在自己已经完了。这是什么级别的实力
以姬动现在的实力，确实远不是五冠魔师所能抗衡的，他那看似简单的一拳，却是精气神完全合一的展现，在刚才轰出那一拳的时候，他本打算是释放一些丙火魔力来破盾的。可是，当他一拳轰出的时候，突然回想起了昨天承受阿金攻击时那一幕。气势、力量，完美融合，这才出现了如此强悍的一拳。昨晚因为烈焰的关系，他兵没有仔细思考自己与阿金战斗后的体悟，此时很自然的施展出来，姬动才明白，自己的实战能力、对魔力的控制能力，真的已经达到了另一个层次。
当然，他并不知道的是，之所以能够这么快领悟这其中奥妙，与他融合了混沌的灵魂之火有着极大的关系。灵魂之火出现，令姬动的各方面全面提升，庞大的精神力，令他的悟性很自然的远超常人，达到了一个极为恐怖的地步。
三星考官充满不可思议的看着姬动，半晌才勉强开口，“三星考核通过。”一边说着，他有些迫不及待的来到姬动面前，接过姬动手中的报名表看了一眼，然后将一枚圆形金属球递给姬动，那上面有着三个星星图案烙印。
指指测试厅后面的一扇小门，“从这里进入四星测试厅。你也可以选择在这里休息半个时辰以内的时间。哦，有一点我要提醒你，在测试期间，不能使用任何魔力武器。”
姬动摇头道：“不用了，谢谢。”直接走入小门而去。
看着姬动离去的背影，三星考官喃喃的道：“二十岁，六十一级，离火学院大陆上什么时候出现了这么一家强大的学院了。看来我应该去总会打听打听。可是，就算他是六十一级，也不应该不释放魔力的情况下就能将我击退啊这真是太不可思议了。怎么属性还填写的是阴阳双火”
走入四星测试区，这里明显要比之前的三星测试厅大上一些，房间也是圆形，但直径已经超过了十五米，有了更多的施展空间。
测试厅中央也站着一个人，与之前的三星考官相比，他反而要年轻一些，相貌英俊，三十多岁的样子。
“请。”姬动没有多说什么，直接向四星考官作出一个请的手势，同时晃了一下手中的金属球。
中年人嘴角上浮现出一丝笑容，“小伙子还挺心急啊”不过，下一刻他嘴角的笑容就僵硬了，因为姬动的身体已经如同雷霆万钧一般向他冲来。整个人身体宛如炮弹一般，威棱的气势，没有任何技巧可言，就是简单、直接、粗暴。
感受着姬动身上散发的压迫力，中年人毫不犹豫的释放出了自己的阳冕，阳冕上烙印呈现为水滴状，正是壬水系魔师。同样是五冠，但冕环上却有四颗半星，五十九级，距离突破六十级已经不远了。
与之前的戊土系魔师全面防御，面对姬动的攻击，这位壬水大宗师双手在胸前一分，各自划出一个弧形，柔和的魔力给人一种圆润如意的感觉，绵软却又充满了韧性和壬水恢宏浩瀚的气息，仅仅是从他魔力释放出的气息就能看出，这位魔师对于壬水的理解极为深湛，将壬水魔力的特性完全发挥了出来。
姬动心中暗叫一声好，虽然同样是五冠魔师，但他的实力却要明显比之前那位三星考官强得多了。在他这柔和的魔力波动之中，蕴含着无数后招，就像是一张大网，等待姬动飞蛾扑火一般。
可惜，姬动本来就是火，又何谈飞蛾扑火呢刹那间，姬动的双眼亮了起来，双手同时划出，在空中作出一个宛如拍打羽翼般的动作，左臂化为蓝色，右臂化为红色，丙丁双火同出，迎上了那壬水大宗师双手上的柔和阳水魔力。
推荐一本朋友的书：书名：虫噬天下
书号：1531283
地址：：book1531283。aspx
广告词：最垃圾的木系斗气，最垃圾的虫系使魔，注定了只能成为废材的无能二世祖。
面对这一切，石俊发出了不甘的怒吼
于是
天崩地裂，世人瞠目未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...