大衍圣火龙再次启程，听了天机的故事后，沫儿看着姬动的眼神中敌意明显降低了许多。【】不过，她看着天机的眼神却变了许多。不断的盯着天机看，甚至看的天机都有些发毛了。
渺渺也在陈思璇这边站着，看着沫儿的样子，忍不住取笑道：“怎么看上我们天机了要不要姐姐帮你告诉他我可以向你保证，天机这家伙绝对还是个童男，从来都没有过女人呢。”
沫儿俏脸顿时羞的通红，“你乱说什么啊谁看上他了。”
渺渺嘿嘿一笑，道：“看上他了有什么关系，年龄不是问题。他也就比你大个十岁多点的样子。要是你跟了他，那你们可就是横跨两片大陆的第一份爱情了。那才是真正的光明与黑暗的融合。”
“你再乱讲，我要生气了。”沫儿双手叉腰，气鼓鼓的向渺渺说道。
渺渺嘻嘻一笑，道：“好，我不说行了吧。”没等沫儿松了口气，就听到渺渺在那边嘀咕道：“要是他们两个真在一起了，生个孩子究竟是光明属性还是黑暗属性的呢”
沫儿身体一晃，险些从大衍圣火龙背上掉下去，幸好有陈思璇拉着她。恶狠狠的看向渺渺，一脸的不忿。渺渺这才不再继续逗弄她，比起古灵精怪，或许他们都不是沫儿的对手，但要说邪恶的思想，沫儿和渺渺这魔盟盟主却还差的远呢。
天干圣徒们都没有再进入修炼状态，来到黑暗五行大陆之后，他们的第一场战斗就要开始了。此时，他们都在尽可能调整着自己的状态，黑暗神庙，他们的第一站，就要给黑暗五行大陆最强的一点。
姬动更是全神贯注，他的灵魂之力呈现出地毯式扫描一般，感受着下面大地上的一切生物。
西方，太阳渐渐落山，晚霞的余晖染红了整个天边，天色也随之渐渐的暗了下来。
大衍圣火龙又飞行了大约四百里左右，在姬动的命令下缓缓降落在地面，下一刻，姬动的灵魂之力已经与伙伴们紧密的联合在了一起，这一次，也包括了沫儿。
沫儿突然感觉到自己脑海中一清，似乎周围的一切都变得格外清晰起来，在脑海中，甚至还出现了许多距离般的数据。没等她惊呼出声，姬动的声音已经在她脑海中响起，“如果不想死就保持安静。现在我是将我的灵魂探查与你进行共享。你只需要跟着思璇，其他的什么都不要做。如果你认为控制不住自己那张嘴的话，我不介意再帮你将它封起来。”
声音出现在自己的脑海中，这种奇特的情况立刻镇住了沫儿，她虽然狠狠的瞪了姬动一眼，却终究没有叫出声来。但是，很快，她就知道这是什么地方了。因为姬动的灵魂探查给了远方一个远景的观察，注入到众人的脑海之中。
前方百里外，是一片黑暗，所有的一切，都笼罩在一片浓浓的黑色雾气之中，就像是姬动购买的那张地图一样，漆黑一片。
这，这难道是，沫儿瞪大了眼睛。
陈思璇的声音在沫儿脑海中响起，“没错，这里就是黑暗神庙，也就是我们此行的目的地。你现在需要尽可能记下我们所做的一切，回去以后好转告给你的父亲。这是我们彼此合作的基础。你明白了么”
沫儿这才响起临行前父亲对自己说的话，两天，仅仅才两天的时间，他们竟然就已经到了黑暗神庙附近，天啊那头怪异的有两个头的家伙飞的要有多快才行
姬动将大衍圣火龙收入到自己的生命之核内，他的声音在伙伴们脑海中响起，“我刚才仔细的探查过，在距离黑暗神庙百里范围，就已经有黑暗魔军的岗哨存在了。再往里面，恐怕没有合适的落脚地点。接下来，我们就要逐步前行进入其中。为了避免惊动黑暗神庙驻守的黑暗魔军，刚才我并没有将灵魂之力探查到那片黑雾内部。我们等接近后，再想办法进去。出发。”
一边说着，姬动当先飘身而起，朝前方行进，凭借着他的灵魂共享，什么地方有岗哨，都清晰的出现在众人脑海之中。
“姬动，我们要不要清理一下那些岗哨。这些黑暗魔师，杀一个就少一个。”阿金向姬动说道。
姬动摇了摇头，道：“不行。根据闪雷给我的地图上记载。这里的黑暗魔师大概是一个时辰到两个时辰轮换一次。如果我们干掉了外面的岗哨，那我们进入的时间就会受到很大的限制。而且，我们也不知道轮换的具体时间。尽量避开外围的岗哨吧。”
陈思璇拉着沫儿，狼天意带着天机，众人悄然加速，在姬动的灵魂探测引领下缓缓的接近黑暗神庙。
除非是有灵魂之力不弱于姬动的敌人存在，否则，只要是生物，就无法逃出姬动的勘察。黑暗神庙的防御不可谓不严密。不断有身穿黑色甲胄的士兵在周围穿梭。幸好，在黑暗神庙外围，是大片茂密的森林，才给了姬动他们以掩护。巡逻的除了士兵以外，还有很多黑暗魔军的魔师，整体数量不详，但他们进入的这个方向，姬动就已经发现了有几十个了。而且修为都不弱，起码都在四冠以上。他们所在的位置杂乱无章，还经常游走，变幻方位。要是没有姬动的灵魂探测在，想要从地面深入而不碰到他们几乎是不可能的。而且，这些魔师还经常会将自身魔力释放出一定范围，通过这种方法来查找地下和周围是否有敌人存在与那些普通士兵配合，防御可以说是极为严密。
沫儿的心此时已经提到了嗓子眼，从小到大，她听黑暗神庙这四个字听的耳朵都要长茧子了，但这却是她第一次距离这个传说中的恶魔集中地如此之近，又怎么可能不紧张呢在这个时候，她可不敢再给姬动捣乱了，凝神屏息，任凭陈思璇带着，一双大眼睛不断的朝四周看着，似乎是唯恐有黑暗魔师突然蹦出来似的。可惜，在姬动的带领下，又怎么可能有这种情况出现呢
百里的距离对于普通人来说那是相当的不近，但对于天干圣徒们来说却根本不算什么。在要躲避岗哨的情况，众人也只是用了一个多时辰的工夫，就已经穿越过了这百里山林，那浓密的黑雾已经就在眼前了。他们那速度，在行进之中就算被普通士兵看到了，恐怕也只会是当作眼花而以。
在距离那片浓浓的黑雾还有千米左右的地方，姬动停了下来，示意众人暂时休息。天机自行来到姬动身边，低声道：“没错了，就是这里。我已经能清晰的感受到那两件神器的存在。让我看看这黑雾是什么。”
一边说着，天机闭上双眼，眉心之中的天机之眼悄然开启。当初，他追随上代天机修炼，继承天机衣钵的时候，就被上代天机开启了天机之眼。但那时候的天机之眼只是一个雏形，就像是等待镶嵌的凹槽一般，等他真正得回了天机之眼后，他这光明天机的能力才真正的展现出来。
天机之眼开启，流露出柔和的光芒，悄然注视到前方的黑雾之中。那浓浓的黑雾并没有因为这道柔和的光芒而产生什么变化。
天干圣徒们很自然的分开，渺渺的大地女神之杖已经插入脚下的泥土之中，虽然外面的一切都在姬动的灵魂之力笼罩之中，但谁知道这黑雾之中会不会出现什么呢正所谓小心使得万年船，在这里，没有人会大意。
天机之眼缓缓闭合，天机睁开双眼，沉声道：“很麻烦。这黑雾之中的成份十分复杂，以壬水属性元素为主，其中还掺杂着毒素和强烈的灵魂波动。完全是黑暗神庙的一道屏障。如果我没猜错的话，那些黑暗魔军中的魔师一定有什么特殊的物品挟带或者是特殊的通道和方法，才能进入其中不被发现。”
姬动道：“能不能用灵魂之力包覆住大家进入呢屏蔽对方的灵魂探查。”
天机摇了摇头，“不行。那灵魂波动是横向不间断扫描的。简单来说，就像是一面墙壁，或者说是结界。一旦我们碰触到结界，就算他们感应不到我们是什么，但也立刻会发现有外人进来了。就无法神不知鬼不觉的进入其中。”
半天没有吭声的沫儿在这时突然压低声音说道：“我们组织派遣过数百人混入其中，有些是直接加入黑暗魔军的，上百年的努力，才算是画出了里面的地图。我听爸爸说过，黑暗神庙外的这层魔雾是由一种叫做石墨章鱼的生物喷吐出来的。这种生物本身没什么攻击能力，却胜在灵识敏感，只要进入它的魔雾范围内，立刻就会被它发现。我们至少有上百人都是死在被这魔雾发现后被黑暗魔军所杀。直到现在，也那这魔雾束手无策。你看地图，黑暗神庙就像是一座城市似的，最外围有一条宽达百米的大河，深度超过四十米，里面养了许多这种石墨章鱼。由专人看管，有了这东西，根本不许要过多的人在内部进行防御，只要有人观察石墨章鱼的反应就行了。这魔雾牵一发而动全身，稍为触动，所有魔雾都会疯狂的翻卷，被侵入的位置更会呈现为旋涡状。足以给黑暗魔军进行准确定位。”
姚谦书没好气的道：“妈的，我只想说，黑暗天机这家伙真怕死。有那么多魔师守护还不算，还要弄这么个东西。”
姬动道：“这魔雾不只是为了防御，同时也给人一种神秘感。用来蒙骗平民再合适不过。黑暗天机不是一直都在将自己打造成神一般的存在么”
“少主，我有办法进去。”狼天意的声音在这时突然想起。在凭借厚土之珠突破了九冠之后，他明显有了些变化，皮肤上多了一层莹润的光泽，整个人也看上去更加挺拔了。
“哦你有办法”姬动惊讶的看向狼天意。
狼天意点了点头，道：“我是土系魔师，如果和渺渺进行配合的话，我想我们可以从地下过去。这魔雾虽强，但覆盖的也只是地面而以。就算内部有河水，再加上毒雾本身对大地的侵蚀。对地下的防御最多也就是百米左右。所以，地下应该是唯一的可能性。”
姚谦书道：“你的意思是，我们挖个地道过去不成”
渺渺插言道：“有他的厚土之珠在，还需要什么地道。别说是一百米深度，就算是二百米，我们也能轻松的过去。”
姬动点了点头，道：“好，那就这样。”
这样也行沫儿惊讶的看着一口一个少主叫着姬动的狼天意，她开始的时候只是觉得姬动很厉害，后来又觉得陈思璇很厉害，然后是发现了光明天机的存在。现在眼前这高大的青年竟然说能够遁地而入。这些人难道都是怪物么土系魔师她也接触过，但要说能够带着这么多人遁地的，她却从未听说过。
天机和姬动对视一眼，道：“我主掩护，你主探查”
姬动颔首道：“出发吧。天意，看你的了。”
狼天意让众人聚拢在一起，沫儿和天机在中间，天机眼中银光一闪，一层银色的光罩已经将众人笼罩在内，那银光十分柔和，而且光芒并不会散发出去。如果只是感受气息的话，哪怕是贴在这银光外面也感受不到里面众人的存在了。天机已经用他的灵魂之力完全将外界隔绝。任何魔力波动、光芒和气息都不会传出。
狼天意张口轻吐，顿时，那颗浑圆的厚土之珠飘然而出，与此同时，九冠戊土阳冕也从他头顶上冉冉升起，九冠九十二级，这就是他现在的魔力等级。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...