天水城内，在大多数魔师口中都在传说着那位闭关的执法长老正在突破九冠，成为至尊强者。【】
经过孤辰的交涉，北水帝国官方对于目前的元素真空保持了沉默。甚至也专门派遣了皇家卫队封锁了调酒师公会周围的街道，在整个天水城的魔师圈子中，谈论最多的一个话题，就是魔师公会这位执法长老究竟是什么人，拥有怎样的实力。至少在他们的共同努力下，姬动并没有受到任何影响。
调酒师公会。姬动居住的房间内。
七天，姬动已经在痛苦中挣扎了整整七天。此时此刻，他整个人都包裹在一层水雾之中。那水雾不只是他散发出的汗水蒸汽，也有着浓郁的混沌气息。这七天时间过去，他整个人看上去都瘦了一圈，在那淡淡的水雾中，空气隐隐有些扭曲。那可不是因为他自身的火属性魔力而产生的扭曲。而是因为精神波动。
在这七天里，姬动不只一次感受到自己的精神力就要支撑不住了，就要崩溃了。但是，每当这个时候来临的时候，他的灵魂中就会想起烈焰的呼唤。烈焰的声音是那么的温柔，那么的动听。她的每一句鼓励，都如同醍醐灌顶一般将姬动从近乎崩溃的边缘拉了回来。
七天，姬动在痛苦中挣扎了七天，烈焰也在他身前陪伴了他七天。七天以来，她甚至从来都没有移动过位置，就那么站在那里，感受着姬动身上的每一分变化。一旦发现姬动真的支撑不住了，她必将不顾一切的救下他。
在这七天中，烈焰心中产生过最多次数的情绪就是感动。因为姬动而感动。并不是为了他的实力提升，意志坚定。而是因为，每当自己呼唤他时，他的精神世界都会像新生了一般。好几次，连烈焰都以为姬动要支持不住了，已经准备出手了。可就是那种情况下，他在听到了烈焰的声音后，却再次挺了过去。
烈焰早已不是那个只在地心世界过着孤寂生活，对外面世界无所了解的地心女皇，因为姬动，她心中早已有了太多的情感。她又怎么会不明白姬动身上出现这种状况的原因呢原因只有一个。他没有骗自己，在他心中，自己是唯一的女人。是怎样深刻的感情支持着他能够一次又一次度过难关啊
突然，越来越强烈的扭曲光芒从姬动胸口处泛出，烈焰心中一凛，目光凝固在姬动胸口的位置上，她知道，最关键的时刻就要来临了。这也是最后一关，能否挺过这一关，完全是生死两重天的区别。下意识的，连她也握紧了双拳，姬动，你一定要加油啊
没错，此时的姬动确实已经到了生死关头。七天的时间，他体内凝聚的庞大混沌之火已经在他的精神力作用下全面压缩，从开始近乎冲破皮肤表面到外面的世界去，到现在完全内敛，已经被彻底的压制在胸腔范围内，姬动经过的痛苦太多太多了。一次又一次的坚持下来，他的精神力也突破了一个又一个瓶颈，不断的提升，不断的对混沌之火产生强烈压制。也只有精神力，才能对这充满创造气息，世界最本源的力量进行控制。
此时此刻，姬动胸腔之内已经完全是一片白色，阴阳鱼消失不见了，不只是外界的魔力，就连姬动自己体内的魔力，都已经被那强大的混沌气息所吞噬。此时此刻，在他身体之中，除了精神力之外，就只有混沌之火的存在，而二者又交融在一起，不断的相互倾轧。混沌之火想要挣脱精神力的控制，而姬动的精神力又在全力以赴的与之融合、纠缠在一起，并将其活动的空间压缩的越来越小。
感觉上，姬动此时的胸腔内部就像是一块巨大的天之玉，在燃烧中的天之玉。混沌之火被急剧压缩在里面。混沌的本源在于创造。当这混沌之火吞噬了姬动本来的魔力之后，这种创造力就完全发挥出了出来。创造出来的自然也还是混沌，如此庞大的混沌之火，对姬动的精神力发起了一波又一波强有力的冲击。而姬动的精神力也已经破碎了无数次，却又无数次重新崛起，始终没有让这混沌魔力冲出体外。
此时此刻，姬动的精神力经过先后九次蜕变之后，已经不知道比以前强大了多少倍，庞大的精神波动全面对混沌之火发起了最后冲击。
那一块天之玉引起的连锁反应已经走到了尽头，伴随着姬动精神力长达七天的压制，混沌之火终于渐渐走向了屈服。可就算是这样，当姬动的精神力与之最后进行融合和压缩的时候。伴随着混沌之火被压缩的越来越浓郁，开始出现白色液体在姬动胸口内部的时候，强烈的反击也在这一刻爆发了。
就像是**点燃了一般，姬动只觉得一股无与伦比的爆炸力骤然在自己胸口内绽放，只是一瞬间，他那九次蜕变后已经无比坚韧的精神力竟然又一次发出了玻璃破碎般的声响。隐约中，他看到，自己体内的混沌之火绽放出万道光彩，全力以赴的发起了最后的冲锋。
不行了么难道坚持了这么久，依旧无法支撑么姬动完全可以将精神力扩散到胸腔外，让这些混沌之力释放出来，当它们在更大的空间中，爆发力也必定会有所减弱。可是，如果那样的话，自己之前所做的一切就都要功亏一篑了。正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，再来一次的话，他真的不知道自己还能否走到现在这一步。
正在这时，那无数次拯救了他的声音又一次在他灵魂深处响起，这一次，并不是任何指引或是鼓励，而是前所未有的温柔，带着一份姬动渴望已久的情感在他灵魂中蔓延，“姬动，不知道为什么，今天我特别想你。”
轰，刹那间，姬动只觉得自己整个灵魂都爆开了一般，那已经在破碎边缘的精神力就在这灵魂的轰然巨响中完全炸开，迎着那混沌之火，发生了前所未有的爆炸。
姬动整个人全身上下，都发出了蓬的一声闷响，整个调酒师公会也因为这一声闷响而剧烈的颤抖了一下。
一蓬血雾从姬动每一个毛孔中用出，将他身体周围的水雾染成了淡红色，但也就是这一声剧烈的轰鸣。原本即将冲破束缚的混沌之火，就在那精神力的全面爆炸中被重新压回了胸口最核心的位置。
恐怖的精神力，在爆炸中形成了无与伦比的精神风暴，与那被极度压缩的灵魂之火完全融为一体，白色再也无法向外扩张半分，刹那之间，已经在全面爆炸的精神力浸润之下，形成了一枚圆圆的白色小珠。直径一寸，但却无比坚实的固体珠子。
姬动的精神力，就那么围绕着这颗珠子疯狂的律动起来，一扇崭新的大门也终于在这一刻在他面前展开了。周围尽是一片白色，姬动的精神力伴随着思感无限的向外延伸，延伸到外面世界天水城范围内的每一个角落。庞大的精神波动，宛如潮水一般汹涌。然后又如同潮汐一般退回。最终在他脑海之中凝聚成形，另一枚完全呈现为透明的奇异漩涡出现在姬动的脑海之中。
他看到了自己的每一条经脉、每一块肌肉，甚至能够看清体内每一丝最微小的能量波动。哪怕是最细小的灰尘也无法逃脱出他精神的掌控。脑海中的透明漩涡与胸口内的混沌之珠交映生辉，灵魂之火虽然消失了，但大脑中的灵魂漩涡与胸口内混沌之珠的奇妙联系却带给他前所未有的特殊感觉。
烈焰呆呆的看着姬动，看着那淡红色的水雾渐渐散去，看着那黑发披散，全身散发着特殊气质的男人端坐在那里，她的心都在颤抖。
成功了，他终于成功了。以六冠的实力，以自己看来还无比弱小的魔力，却通过了混沌的考验，进化出了属于自己的混沌本源，这才是真正意义上的混沌本源啊再也不是以往那样无法控制的混沌。而是真真正正属于他自己的混沌，属于他自己的创造。
姬动啊姬动，对你来说，我真的有这么重要么我真的无法想像，你的精神力竟然能够突破到如此地步。你知不知道，混沌之珠的形成，意味着你的精神力和你所掌控的混沌已经达到了圣级的地步。恐怕在这光明五行大陆上，也没有另一个人类能够达到你这样的境界。你已经突破了人类进军圣级最关键的一道关卡，等你的魔力达到九十九级时，你就将真正的进入到圣级的殿堂。现在的你，才不过二十岁，短短二十年的时间。而这个过程，当初我却走了整整一万年。两大君王为了达到这个境界，更是用了三万年的时间。而你，却只用了短短的二十年。
烈焰自己都已经不明白自己此时是怎样一种心情了，混沌之珠的形成，意味着姬动已经真正可以去操控混沌之力。再也不是被动的受到混沌的影响。
轻微的嗡鸣声开始从姬动体内出现，首先出现的，是凭借融合神术融入他双手之中的日月双辉手套。尽管这副手套上的晶冕已然破碎，可此时此刻，当它们从姬动手上浮现出来的时候，却散发着奇异的光辉。原本被阳火和阴火浸润的蓝与红，彻底变成了黑与金，这副手套在没有晶冕的情况下竟然依旧进化了。
紧接着就是朱雀手镯。那原本是红色手镯上金色凤凰流转的储存魔器也发生了天翻地覆的变化。红色的底色变成了晶莹剔透的白色，就像是最纯粹的冰种翡翠一般闪烁着通透而莹润的光泽。金色凤凰在其上自由自在的翱翔，一声声轻柔婉转的凤鸣声不断从其上传来。
那是火儿的声音，凤鸣声渐渐变得低沉了，烈焰能够感受到，在这手镯中的火儿已经又一次陷入了沉睡之中。受到混沌之珠的影响，她已经又一次走上了进化的道路。
日月双辉手套和朱雀手镯都是一现即隐，下一刻出现的是生命之核。那叶片状的挂坠上，原本妖艳的绿色渐渐变成了温润而深邃的绿色，隐约能够看到这绿色之上散发出一黑一白两道光影。清亮和低沉的龙吟声不断响起，围绕着姬动，散发着纯粹的龙族气息。就像之前的火儿一样，这浓浓的混沌气息渐渐淡化，寄身在其中的大衍圣火龙也陷入了沉睡之中。要知道，它从孵化到现在，还不到一年的时间，竟然就要开始进化了。可想而知，姬动这混沌之珠在形成过程中所散发出的气息何等恐怖。
当生命之核光芒收敛，与之前的两件魔力武器一样重新融入到姬动体内后，两声轻鸣同时从姬动身上响起，无与伦比的强大气势，凝聚成为最锋锐的剑气从他体内瞬间破出。这无影无形的剑气直接从房顶蔓延出去，凌厉的剑气直冲云霄，整整数次呼吸的时间才渐渐消失。但这恐怖的凌厉气息却又一次震惊了天水城。与此同时，天水城的元素真空状况终于开始解除了。
姬动的神色渐渐变得沉静下来，伴随着轻微的呼吸，皮肤表面不断呈现出白光隐现的异象，两柄虚无的蓝、红剑影悄然浮现，再悄然消失。
烈焰的呼吸有些急促了，混沌之珠凝聚而成，同时带来的也是通过融合神术融入姬动体内，以及和他有着密切灵魂联系的龙、凤进化。
数次呼吸吞吐之后，姬动长出口气，匹练也是的白色雾气从他口中喷出，围绕在他身体周围，再被毛孔收回，经过了七天七夜的苦修，他终于成功了。双眼缓缓睁开。
宣传一下小三的微博，小三几乎每天都会上去说几句，大家去看看吧，在微博上关注一下小三。腾讯的微博，应该不难找。在上面搜索一下就行了。前面一章小三发过地址。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...