禁、百、千，黯灭吻，听起来只是一个必杀技而以，可姬动选择它作为自己的攻击自然是有道理的。【】
黯灭吻乃是三百六十暗月爪的连击，它的特点就在于，不论你能抵挡我多少爪，只要在我这三百六十爪攻击的过程中，你有一爪没挡住，那么，接下来的所有爪击必将因为暗月爪的麻痹效果全部降临在你身上。尤其是施展了禁、百、千，黯灭吻之后，暗月爪的麻痹效果将增强一倍。腐蚀效果增强三倍。在这种情况下，黯灭吻本身的攻击力就已经达到了极其恐怖的程度。这就是近身攻击技能的攻击效果加成。
但是，千万不要忘记了，姬动还有着一个极其霸道的技能，那就是灭神击。黯灭吻单独用出来，如果能够全中的话，威力肯定要在幽焱冰之上，可也怎么都比不上超必杀技的大幽焱冰。可是，如果姬动这黯灭吻是以灭神击用出的呢三百六十暗月爪就相当于三百六十记灭神击，这样的攻击真正叠加起来。一旦全中的话，那恐怕就是单体中级超必杀技也无法比拟，而对姬动自身的魔力消耗却要比单体中级超必杀技少的多。
这就是姬动选择黯灭吻的原因。周小小的实力强大没错，但他的身体那么庞大，在灵活性上相对而言有可能欠缺，以如此迅疾的攻击攻向他，至少也能够令他手忙脚乱。而姬动这全面爆发的攻击，才刚刚开始呢。他现在所使用的，早已不是单纯的两大君王原始技能，而是有着自己创造。
上当了。
当姬动身体切近的时候，周小小就发现自己上当了，来到他近前的姬动与先前看似正统攻击的时候判若两人。那一瞬间爆发出的强横攻击连他也大为震惊。
事实证明，至尊强者都不是浪得虚名的存在，周小小的速度根本没有受到身体的制约，正相反，他那看上去肥胖的身体却极其灵活，每一个关节的柔韧度甚至可以与修炼了螣蛇化力术的姬动相比。一只右手上下翻飞，高接低挡，硬是挡住了姬动的禁百千，黯灭吻。但令他郁闷的是，虽然他挡住了姬动的攻击，却有种有力无处使的感觉。
黯灭吻的速度实在太快了，每一爪出击都是一沾即走。以周小小的反应速度也依旧只是能够抵挡，却无法凭借自己远超姬动的魔力来硬吃对手。而在姬动的黯灭吻又是以灭神击的形式发出的，每一击都极为凝聚，魔力更是在入侵到周小小体内后才会爆发出来。
一声声剧烈的轰鸣不断从两人碰撞的核心处爆发出来，在外人看来，似乎是平分秋色的情况。可实际上，周小小却一直都在吃亏。因为这魔力爆炸的地方是在他手掌内的。灭神击强力的穿透性钻入他的魔力之中才爆发开来。一击、两击还不算什么，但当着三百六十击接踵而至后，连他也有些吃不消了。
右手手掌被极致阴火强烈腐蚀着，再加上灭神击的不断爆发，周小小的右手已经逐渐麻痹。当他抵挡到二百击的时候，不得不将收在背后的左手也用了出来，这才堪堪挡住。
作为顶级必杀技，黯灭吻的特点就是，只要第一击发出了，那么，这三百六十击就会一气呵成。而且绝不会再攻击的过程中被对手正面反击过来。哪怕你实力再强，只要和黯灭吻碰上了，就只有抵挡住所有三百六十击之后才有发动反击的可能。
第三百六十爪终于最后挥出了，按照黯灭吻原本的特性，这最后一爪应该是抓住对方胸口，将对手拉近，再用头狠狠的撞击对手，把先前积蓄、叠加的极致阴火全部爆发出来。
但是，这样的前提是对手未能抵挡住全部三百六十次攻击才能使用。周小小虽然被动，又被姬动所骗，但他凭借着自身强横的实力终究还是挡住了。
因此，姬动这最后一击就出现了变化，并不是再去抓取对手，而是平拍而出，刹那间，他那原本燃烧着黑色火焰的右手突然变成了红色，极为醒目，充斥着无穷杀机的红色。
“我靠，好狠的小子。”周小小大吃一惊，但他的反应速度却是极快的，双手握拳，同时轰上了姬动的右手。
轰然巨响之中，姬动的身体带着陈思璇向后倒翻而出，而就在这时，十根巨木却从他们身后连成一排撞击而至，正好顶在了陈思璇背后，十根巨木同时炸裂，却也将两人的冲势顶了下来。在这关键的时刻，陈思璇与姬动默契的配合再次展现。正是她凭借自己的乙木魔力牵引场地旁边的树木化解冲势。令原本应该被轰飞数十米外的姬动只是倒翻出三米就停了下来。
周小小也绝不好受，姬动那最后一掌，蕴含着火神之剑的威力，虽然不能将火神之剑效果真正发挥出来，但那夹杂着杀神修普若斯强大杀机和火神真火之力的一掌还是拍的他气血翻涌，不得不提聚魔力来应对。
而姬动的攻击却并没有就此而止，陈思璇头上的六冠阴冕瞬间大亮，光芒黯淡的永恒之铠席卷而上，第二次将她和姬动的身体保护在内。尽管这件神器已经失去了它原本的光彩，但神器毕竟是神器，就算是当初三足金乌的全力一击也没能令它损坏。此时的陈思璇，要借助的并不是神器的力量，而是永恒之铠的转化作用。她的乙木魔力一瞬间就转化为极致乙木。对姬动的辅助顿时产生了质的变化。
九冠魔力的冲击实在太强了，姬动原本应该是一口气无法提聚上来，需要后退重新凝聚魔力的，但是，这极致乙木魔力宛如生力军般的加入，他的极致阳火顿时被再次点燃。乙木生丁火，也就是阴木生阴火，刹那间，姬动的右手再次变成了黑色。
“每逢月亮就会想起我，禁、百、千，幽焱冰。”爆喝声中，优雅、寂灭的黑色坚冰已经贴地而出，空气瞬间变得阴冷起来，而姬动背后的暗月光芒却变得格外明亮。
事实证明，周小小低估的并不只是姬动，同时他也低估了陈思璇。先前他之所以认为姬动的力量并不出色，就与对陈思璇的错误判断有关。在他看来，虽然五行之中木生火，但普通的乙木魔力对于极致双火的帮助实在有限，姬动带着陈思璇，反而会对自身有所掣肘。一个不好，反而会影响自身发挥。单纯的灵魂融合所产生的庞大精神力还不足以对他产生精神压制效果。直到此刻，周小小才明白自己错的有多么离谱，陈思璇对姬动的辅助绝不只是灵魂层面那么简单。乙木对极致双火的辅助在他看来不算什么，但当这乙木换为极致乙木后，结果就完全不同了。
身为至尊强者的周小小，在接下了姬动全面爆发的禁百千，黯灭吻之后，此时也需要短暂的回复时间，最多只需要一两秒，他就有把握瞬间反击，击溃姬动。可是，就是这一两秒的时间内，幽焱冰已经来了。
只能硬挡，面对贴地而至的幽焱冰，周小小无奈之下左脚抬起，直接向其踩去，自身的极致庚金魔力顾不得恢复就再次输出。
作为暗炎魔王的必杀技，幽焱冰的特点就是依附、吞噬、腐蚀。周小小的力量虽强，但他此时正是魔力未能全面调动之时，正所谓大意失荆州，整个人顿时被一片黑色渲染，凝结成功了冰雕。当然，姬动的幽焱冰能够封住他的时间决不会长。可是，对于姬动这样的强者来说，哪怕只是一瞬间，都能够转变胜负啊
姬动深吸口气，全身的黑色瞬间切换成金色，凭借着混沌之珠的强横转换能力，他这一口吸气，已经把自己全部的魔力都提聚起来。一步踏前，身体急速向周小小冲去，同时右拳挥起，整个人已经化为刺目金色。在他胸前和背后，各有一轮金色太阳般的光彩爆发。
“禁、百、千，君王噬。”
如果说黯灭吻是无尽暗月爪，那么，君王噬就是无尽烈阳噬了。几乎与黯灭吻的攻击方式一模一样，只不过这火焰君王的必杀技却换成了三百六十击烈阳噬。姬动那完全化为金色的拳头，带着无尽幻影，直奔庚金系至尊强者传宋冕下周小小而去。
这可不是单纯的火焰君王必杀技那么简单，甚至不是因为有着灭神击效果将姬动全部的攻击力凝聚。最重要的是，现在的周小小，身体正被困在幽焱冰之中。
艳阳锥加幽焱冰，曾让姬动拥有了第一个超必杀技，日月乾坤界。那么，艳阳锥换成了君王噬，也同样是火焰君王必杀技，极致阴阳双火组合必杀技所产生的威力也绝不会比日月乾坤界差。再加上灭神击的效果。真要全部命中在周小小身上，就算他是至尊强者，也绝对承受不起。这才是姬动最后的杀手锏。全力以赴的爆发。
发出这最后一击，姬动顿时全身舒畅的感觉，尽管他现在还没有克敌制胜，但魔力轮转，接连发出三大必杀技，这种敞快的感觉是前所未有的。在正常情况下，以他现在的魔力强度想要完成这三个必杀技并不难。可是，作用在实战之中就是另一种情况了。值得他如此出手的对手岂是等闲怎么可能任由他发出这样强大的攻击能力。因此，陈思璇就起到了至关重要的作用。
两人之间的灵魂融合，令姬动所能控制的灵魂之力还要在周小小之上，这就让他能够不受到对方的影响可以更加精微的把握每一分魔力的变化。令自己在攻击的时机选择，魔力配比，都达到极其精确的程度。
在动手的时候，开始时陈思璇只是用她的乙木魔力为姬动进行辅助，虽然也能够对姬动产生一定的增幅作用，但就像周小小想象的那样，她的乙木魔力增幅对于极致双火来说，是不足以起到决定性作用的。
可是，到了关键时刻，陈思璇根本不需要姬动的指点，就能够在最恰当的时候出手。中止两人被震飞之势，给姬动尽可能争取时间，同时将乙木魔力转化为极致乙木注入姬动体内，增幅效果暴增。不但支持着姬动能够更快的发出强大必杀技，也同时带给周小小巨大的惊讶，从而成为这场战斗的变数，瞬间改变战局。
这样已经不需要语言交流的配合对于任何一名魔师来说都是极其美妙的，这份默契是姬动从未想到过的。尽管他发自内心的排斥陈思璇，希望她能远离自己，不要陷入感情漩涡之中。可在战斗之中这份默契的配合却又让他无比舒畅。有这样一个伙伴配合，他的力量就不仅仅是增幅那么简单了。
没有陈思璇，姬动就不能击杀三足金乌，没有陈思璇，他此时也不可能将自己的战斗设想全部完成。眼前的周小小比他想象中更加强大。陈思璇那依附在他背后默默付出的感觉是最为动人的，尽管姬动心硬如铁，也不禁会出现些许温软。
就在姬动倾力以赴发动君王噬，准备一击制胜的时候，异变突生。
叮的一声轻响中，原本覆盖在传宋冕下周小小身上的黑色晶体瞬间炸裂，就在姬动君王噬到达的前一刻破开。一只稳定的的大手、乳白色的大手横空出世，握掌成拳，一拳迎上了姬动的君王噬。
君王噬三百六十击瞬间合一，强横的叠加攻击力完美爆发，与暗月爪的侵蚀相比，烈阳噬不存在任何限制效果，但它却有着暗月爪无法相比的强横。完全是以力服人。更何况在其中还加入了灭神击的效果，其威力之强，更是已经达到了巅峰。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...