“我的小姑奶奶，你这口气倒是出了，可我受得了么”胖子一脸的无语，他更是没想到，这件事的始作俑者竟然根本就不知道发生了什么。【】
陈思璇哼了一声，道：“你们傻有钱商会内部的矛盾牵连到姬动老师，就是不行。不论怎么说，你们也只是一个商会而已。如果五大帝国坚决要将你们从大陆上剿灭，恐怕你们也不可能存活下来。不过，既然你亲自来道歉，也算你有诚意了。回头我写封信给父皇，让他恢复你们傻有钱商会的生意就是了。”
周小小实在是有些欲哭无泪，甚至是有苦说不出，这小俩月的时间，傻有钱商会可以说是损失惨重，虽说商会底蕴深厚不在乎这点钱，可是这件事对商会的名声打击却是难以估量的。尤其是其他商会，无不在暗中拍手称快。
“好吧，姬动，那中土帝国这边，是不是你也给我写封信”
“中土帝国”姬动疑惑的看着胖子，“这边我也同样不知道，我根本没把这件事告诉任何人。”
周小小无奈的道：“你不说不代表别人不说。反正中土帝国那边现在更强力，不但断绝了我们的生意，还要没收呢。”
姬动略微思考片刻后，点头道：“好吧，我给你写信。”
周小小身上带着纸笔，赶忙送了过来，姬动和陈思璇各自写信一封，算是了却了这件事。
接过这两封信，胖子大大的松了口气，不论怎么说，这件事总算是解决了，对傻有钱商会虽然有所损失，但也绝不是伤筋动骨的。把信收好，他向姬动道：“姬动小子，没想到你还是很好说话的。我本来以为你会难为我一番呢。”
姬动皱眉道：“在你眼中我就那么不讲理么”
周小小赶忙赔笑道：“当然不是了。否则我怎么会选你做我的接班人对了，这次我把你要的东西带来了。给你”一边说着，只见他大手一挥，一团浓郁的金光包裹下，一个锦盒破空而至。
姬动抬手接过锦盒，不明所以的看向周小小，“这是什么”
周小小道：“你打开看看就知道了。自然是你想要的东西。”
锦盒入手很重，姬动低头向锦盒看去，这锦盒通体呈现为紫黑色，上面雕刻着极为精美的纹路，隐约能够看出是九条龙的样子，而且是完全不同的九条龙，似乎分别属于各种属性似的。九条龙的眼睛都是由不同颜色宝石镶嵌而成的，锦盒中，还有一层淡淡的魔力波动散发出来，似乎是一个隔绝空气的小法阵。单是这锦盒就已价值连城，里面装的是什么呢
姬动开启盒盖，并没有想象中的浓郁魔力扑面而至，呈现在锦盒黄缎衬托中的，竟然是四个瓶子。
每一个瓶子都有着极为古朴的样式，却又各不相同。分别呈现为蓝色、红色、白色和黄色。
看到这四个瓶子，姬动顿时心中一震，抬头看向周小小，“这是你说的那四瓶酒”
周小小点了点头，道：“按照调酒师公会的那个名酒录记载，这四瓶分别是排名第二的蓝色幽灵液，排名第五的九转焱焱浆，排名第七的金稀玉液和排名第九的寂寞如月。”
看着手中锦盒内的四瓶酒，尽管姬动明知道胖子这么做是为了获得自己的好感，令自己无法拒绝他，可他却依旧不可能将手中这四瓶酒还回去。要知道，烈焰留给他的心愿一共就是十瓶酒，有了这四瓶酒，在未来这几年时间中他就能省却很多工夫，可以将更多的时间用于对大陆上各种事务处理，以及两片大陆的圣战之上。更何况，名酒录上所记载的十大名酒，都是稀世奇珍，他也不能肯定出了眼前这四瓶之外还有没有另一份。
周小小选择拿出这些酒的时机无疑是极好的，正好是姬动已经帮他解决问题，他又没有提出任何要求的时候。这样一来，不但目的达到了，还不会让姬动对他产生不满。
名酒录上记载的十大名酒，与十系魔力有着交相呼应的奥妙。像生命之源呼应的就是乙木系，瀚海琼浆是壬水系，周小小拿来的这四瓶酒，分别呼应的是丁火、丙火、庚金和戊土。十大名酒姬动已具其六，也就是说，六年内，他都可以对烈焰有个交代了。
看到这四瓶酒，弗瑞的眼神也同样是火热的，身为调酒师公会中原城分会会长，他也不只一次看过名酒录。眼看周小小拿来了其中之四，他又怎能不动心不过，他心中也同时生起了强烈的警惕。无功不受禄，人家拿出了这些无价之宝，很明显是有目的的。
“东西没问题吧”周小小看着姬动的眼神，就知道自己的目的已经达到了。
姬动默默的点了点头，将锦盒盖好，小心翼翼的收入到自己的朱雀手镯之中，看到他收起这四瓶酒，周小小脸上的肥肉才算是真正的放松了下来，“姬动，现在我们应该可以好好谈谈了”
姬动点了点头，道：“你说吧。”
周小小精神一振，道：“在中原城发生的事只是一个意外，我可以向你保证，以后绝不会再发生同样的事情了。我希望你能继续履行当初的约定，尽快到西金帝国去一趟，接受商会议事团考核。当然，如果你不愿意的话，那就算了，这四瓶酒，就当做我送你的礼物好了。这点东西，我胖子还拿得出。”
对于周小小最后一句话，姬动不禁有些惊讶，原本他以为这胖子会以此来劝说自己的，却没想到他竟然会这么说。抬头看向周小小，迎上的是他那双虽然很小，但却十分真诚的眼睛。
“好，我答应你。”姬动没有再和周小小谈什么条件，直接就答应了下来。
“姬动老师，你要三思啊”陈思璇提醒道。
渺渺在另一边也道：“就是，就算要答应，也要和他谈谈条件吧。”
姬动摇了摇头，“凑齐十大名酒，每年以一瓶祭奠烈焰，这是我对烈焰的承诺，也是烈焰最后的心愿。在这件事上，我不愿意打任何折扣。”
周小小看着姬动的目光顿时变了变，他此时才知道，姬动要凑齐十大名酒的目的，竟然只是为了祭奠一个人而已。为此，他竟然愿意做出如此之大的退让。事实上，他也早就做好了姬动狮子大开口的准备。
“姬动，到傻有钱商会进行考核恐怕还会有些麻烦。”周小小沉声道。这一次，他脸上再没有了任何戏谑的神色，剩余的只有诚恳。姬动如此大度的答应下来，他也不好在耍任何心眼了。所幸实话实说。
“什么麻烦”姬动平静的问道。
周小小道：“这次两大帝国断绝与商会之间的贸易往来，令我压力很大，同时也令商会高层大地震。你的影响力已经充分得到了商会的认可，你那神奇的法阵也着实令我吃惊。但是，这样一来，议事团对你的考核难度恐怕会大幅度增加。具体的考核内容是什么我不知道，但议事团却甩出了一个我都无法拒绝的诱惑。如果你能通过这次的考核，不只是将成为我的继承人，让你个人得到整个商会的支持。而是你通过考核后，不论你做什么，所有的一切都将得到商会全面支持。也就是说，傻有钱商会将会成为你的后院，无条件的支持你。首先能够做到的一点，就是将商会所拥有的三大神器交由你来支配。”
“什么”这一次，不论是姬动、陈思璇，还是弗瑞和渺渺，无不大吃一惊。
但周小小带给他们的震撼还没有结束，“不仅如此，商会还不会限制你的任何行动。只要你承认自己是商会会长就可以了。也就是说，你只需要挂个会长的名义，就能得到全面支持。”
“为什么会这样这么做对你们傻有钱商会有什么好处”姬动惊讶的看着周小小。
周小小苦笑道：“坦白说，当然是没有任何好处的。之所以有如此优厚的条件，是因为他们根本就不相信你能完成这次的考验，他们提出的考核内容，必定是极其极其艰难的。如此优厚的条件，他们的要求只有一个，那就是我和我这一方的议事团不得参加考核意见。因为这次两大帝国的事，我大动干戈，撤换了不少人，这也是他们的一次报复。”
陈思璇皱眉道：“难道他们让姬动老师去摘天上的星星我们也能做到么你们这优厚的条件根本等同于无。”
周小小摇头道：“当然不可能是完全无法完成的，肯定还会有一丝完成的希望存在。他们真敢提出完全无法完成的任务，我也不会和他们善罢甘休的。姬动，这次这四瓶酒是我以个人名义调取的。你看这样可好，你去接受他们的考核，如果考核太难或者太过危险的话，你所幸就放弃好了。我绝不会怪你。”
陈思璇还要再说什么，却被姬动抬手止住了，略微思索片刻后，他向周小小点了点头，道：“好，我答应你。等我们此行圣邪岛之后，就去西金帝国走一趟。”
周小小闻言大喜，“那就太好了，我一定帮你们争取可能争取到的一切。既然你们结束了圣邪岛之行就跟我回去，那我索性就和你们一起吧。等事情结束后，我们一同回西金帝国。”
姬动道：“这样也好，不过在回去的路上我要先去和伙伴们汇合。”
胖子哈哈一笑，道：“没问题，也不差这点时间，你们先去圣邪岛，我找人去送信，稍后就到圣邪岛与你们汇合。”
说完这句话，胖子身化流星，转瞬间消失不见，心满意足的走了。
“姬动老师，你怎么能答应他，连他这样强大的至尊强者都说很难完成，肯定是危险性极大的。”陈思璇焦急的说道。
姬动摇了摇头，道：“你不懂的。为了烈焰，不论做什么我都愿意。那四瓶酒我志在必得，这是我能为烈焰做的最后的事了。就算是刀山火海，我也要闯一闯，绝不会白要傻有钱商会的东西。”
“姬动说得对，再困难又能难到什么地步何况还有我们呢，我们大家一起帮助姬动，就没有什么不可能完成的。”
弗瑞眼中闪烁着充满信心的光芒，他和姬动考虑的方向略有不同，周小小刚才许下的条件实在是太优厚了，根本无从拒绝。如果他们十大天干圣徒能够再得到三件神器以及傻有钱商会全面支持的话，那么，对于他们来说的帮助就太大了。所以他才支持姬动拼一下，不只是因为他们每个人都有着强大的实力，同时也是因为姬动所创造的五行相生循环阵法。连那些二、三冠的学员们都能将阵法应用的那样强大，这阵法换了他们这些天干圣徒来使用，会是怎样一番景象呢
大衍圣火龙和紫雷耀天龙从天而降，飘然落在了一片焦土的圣邪岛上。尽管已经过去了近一年的时间，但这里却依旧没有任何变化。万雷劫狱界的轰击下，任何植物都不可能野火烧不尽，春风吹又生了。所有的生机，几乎被完全抹去。
远处看是一回事，脚踏实地就又是另一回事了。重返圣邪岛，弗瑞和姬动的脸色都变得沉凝起来，就连渺渺也是如此，他们谁也无法忘记那场浩劫所带来的一切。当时正是他们三人全力以赴也未能阻止黑暗天机发动仪式。
姬动眼中闪过一抹森然杀机，恨恨的道：“如果有重生的机会，那么，我一定会在第一次来到圣邪岛的时候就将当初的光明天干圣徒斩尽杀绝。”
弗瑞没有说什么，但从他的神色中，也能够看出深深的怨毒，但现在一切都已经发生了，再说什么也都晚了。
求月票、推荐票、打赏。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...