火魔王虽然自负，但面对这种圣级强度的身体碰撞，他也不敢太过大意。【】右手一挥，已经拍向了大衍圣火龙的尾巴。而此时的姬动，却已经从大衍圣火龙头上腾身而起，正好比大衍尾锤落后一瞬间，同样攻击的方向也是火魔王胸前。
配合，人与龙之间的配合在这一刻已是妙到毫颠。就像火魔王要凭借远超姬动的魔力来压制他一样。姬动也很清楚自己的优势在什么地方。灵魂之力没有陈思璇的融合，肯定无法给对方构成威胁。那么，他最接近火魔王的，自然就是圣级的身体了。尽管是圣级初阶层次的身体强度，但也是圣级啊总比自己那八冠修为的魔力和人家圣级高阶的魔力差距要小的多。所以，他在先前，可以说是用尽手段，也要切近到火魔王身前。阿金做过的事，他要进行重复，但是，千万不要忘记，姬动不是阿金。论近身攻击的技巧，阿金必定是天干圣徒中最强的一个，但要论近身攻击的威力，谁能和拥有第六重境界灭神击的姬动相比呢
轰，火魔王确实强悍，大衍圣火龙全力以赴轰出的一记尾锤与他的右掌碰撞在一起，火魔王甚至连晃都没晃动一下，而大衍圣火龙的龙尾却是反弹而回，身体在空中旋转一周才稳定住。一点便宜都没占到。但是，它的目标却已经达到了。因为在它之后还有姬动。
茅台、五粮液与姬动心意相通，甚至不许要灵魂之间的联系，仅仅凭借心灵相通，就能够令它完美的去执行姬动的计划。
龙尾与火魔王右掌碰撞后的一瞬间，姬动的拳头就已经到了。他要的就是这么个时间差。火魔王刚刚轰退大衍圣火龙，正处于自身力量输出，后力未至的状态，而就在这时候，姬动的拳头到了，对于战机的把握，姬动已经做到了完美。
火魔王对于姬动与大衍圣火龙的配合都不禁暗赞一声，但他却并不认为这有什么用。就算自己刚刚与那条两个头的巨龙硬拼了一下，可自己乃是圣级高阶强者，除了灵魂之力尚未达到这个层次以外，身体和魔力都是这个层面的。哪怕消耗了一部份，也不是姬动所能比拟的吧。
事实证明，小看姬动的对手，都因此而付出了代价。姬动轰上火魔王手掌的是双拳。漆黑如墨的左拳和灿烂如金的右拳。
当这一双拳头与火魔王右掌碰撞的一瞬间，火魔王已经感觉到了不妙，他不愧是地心世界目前的第一强者，在这种情况下依旧能够做出反应。巨大的手掌猛然波动了一下，尽可能的将姬动注入的魔力限制在手掌边缘。这已经是它现在能做到的极限。可是，他的动作终究还是晚了一步，姬动双拳中的魔力，终究还是注入到了火魔王右掌之中。
在这么短暂的时间内，而且先前姬动又付出了那么多的代价才能冲到火魔王面前，他根本不可能凝聚起释放出超必杀技的魔力，但是，他却已经做到了极致。他那轰中火魔王手掌的双拳之中，自然是用灭神击的方式发动的攻击。但是，这也是姬动第一次用灭神击发出的必杀技。那左右双拳内，分别封印压缩的，正是他最擅长的暗炎魔王必杀技幽焱冰和火焰君王必杀技艳阳锥。
你不是要知道我阴阳融合的奥秘的，好，我就先让你品尝一下。
千万不要忘记，姬动也是圣级的体魄，双拳轰上去，他的力量已经提升到了极致。先前大衍圣火龙没有做到的事，他做到了。硬是将后力未至的火魔王右掌轰击的扬了起来。下一刻，火魔王那右掌之上，光芒已经出现了翻天覆地的变化。
剧烈的轰鸣，就那么在火魔王右掌之上响起，轰然巨响之中，恐怖的魔力波动冲天而起，火魔王右掌之上，金与黑双色光芒同时燃烧、爆发。在空中凝聚成为一个太极图案，看上去瑰丽而诡异。
一声痛吼从火魔王口中响起，他的左掌悍然拍出，再没有任何保留，强横无匹的魔力与力量从正面将姬动和大衍圣火龙扫的横飞而出。
不过，姬动和他的大衍圣火龙显然早已做好了准备。当火魔王这左掌带着庞大魔力却漫无目的的扫过来时，姬动已经第一时间将大衍圣火龙收回空间之中，以减少受力面积，而他自己则是蜷缩成一团，背后双翼裹住身体，就那么随着强烈的魔力冲击力荡起，远远的飞了出去。
火魔王同样也是极致双火，属性上根本伤不了姬动，他发出的魔力虽然庞大，但也十分分散，将姬动震飞可以，但要说真正伤害到姬动，那却是不可能的。
原本下面观战的地心强者们，注意力是分别投放于三场战斗的。随着火灵王的灵魂之力笼罩了红焱令他们看不到战况之后，这份注意力就分别投在了两边。可此时此刻，几乎所有地心强者的目光却都凝固了。凝固在那右掌高高抬起，上面闪耀着太极光芒，仰天痛吼的火魔王身上。
一位烈焰圣教核心长老对身边的另一位长老低声问道：“火魔王好像受伤了。这个”
“妈的，那真的是人类么而且魔力还那么弱小，他究竟是怎么做到的看来，刚才那些家伙败得并不冤枉。天啊面对火魔王大人，率先受伤的竟然不是他，而是火魔王。你敢信么”
两名核心长老的交谈可以说是说出了绝大多数地心强者的心声，是啊姬动能够率先创伤火魔王，这谁能想到谁敢相信可是，事实就摆在他们面前，容不得他们不信。
当然，他们并不知道，现在的姬动也并不好受。先前这一击，他可以说是殚精竭虑，不论是他自身的发挥，还是后面与大衍圣火龙短暂却无比精妙的配合，都已经是超水平发挥。更何况，他从始至终都承受着火魔王带来的巨大压力啊
事实上，姬动的计划未竟全功，在他的计划中，这一轮的攻击可不是到此为止的。姬动的战斗方式，就是瞬间爆发，以战胜对手。他本来还有无穷后招。但是，火魔王实在太强大了，在前面的整个过程中，姬动消耗了太多的心力，以至于他将艳阳锥、幽焱冰攻入火魔王体内形成体内爆发的日月乾坤界后，他自己也已是后继乏力，没法再继续抗衡了。唯有暂时退去。而且，这一切还是建立在火魔王对他的那份轻视之上。
因此，虽然伤到了火魔王，但远远退开的姬动却并未流露出任何兴奋之色，正相反，现在的他，是一脸凝重。先前这样的机会火魔王肯定不会再给他第二次，而他那一击对火魔王的伤害也是极其有限的。姬动很清楚，在火魔王的极限反应下，灭神击只是将两个必杀技送入他手掌之中，并未能深入就已经引爆。受伤的，最多也只是火魔王的右掌而已。
和姬动的严阵以待相比，火魔王则是极度的震惊和愤怒，他怎么也想不到，自己竟然会受伤在这样一个弱小的人类手中。如果不是灭神击，以姬动的魔力，就算他站在那里让姬动攻击自身，也未必会受伤。霸道的灭神击，瞬间引爆在他体内的日月乾坤界，都带给这位火魔王极度的震撼。不论他多么不愿意承认，他也明白，自己还是小看这个人类青年了。他确实有着能够伤害到自己的实力啊
除了他们这边，另外两边的战斗也依旧在继续，火灵王和红焱之间的战斗情况谁也不清楚，而火莲王对圣级火魔却已经是压倒性的优势，那圣级火魔正在苦苦支撑，只能是被动防御，而且也是越来越艰难了，双方实力差距毕竟摆在那里，尽管他已经将自身的圣级实力全部释放了出来，但火莲王那千奇百变的攻击方式，强横无比的魔力和灵魂之力，压制的他没有任何喘息的机会。连他自己都不知道，还能够支撑多久。
圣级火魔顾不上观察场上的形式，不知道姬动和火魔王这边的战况，可火莲王却一直关心着这边，她一边狂攻对手，一边时刻监控着姬动与火魔王这一战。姬动是烈焰的爱人，不论如何，她也不能让火魔王杀死姬动。当她看到火魔王竟然被姬动所伤的时候，不禁呆滞了一下，连手上的攻势都放缓了半分，令那圣级火魔略微喘息一下。
他竟然伤到了火魔王这份震撼对于火莲王来的一点都不必火魔王自己少，她和火魔王针锋相对，对于火魔王的实力自然是再了解不过了。别说姬动魔力还不到九冠，就算换了是她，想要伤到火魔王都不容易。大姐，你训练出的究竟是怎样一个怪物啊
“你竟然让我受伤了。”火魔王愤怒的咆哮着，尽管他也是火属性，但承受了如此沉重的一击，此时此刻，他的右手还完全麻木没有感觉。暂时失去了战斗力。姬动并不知道，火魔王最强大的能力，主要就集中在这两只手上。他误打误撞的伤到了火魔王右手，顿时对火魔王的实力产生了一定的限制。
姬动刚才这一击，绝对是经过深思熟虑的，在来到地心世界后，他很清楚自己未来必定要面对强大的地心强者。尤其是得知这三位圣级强者的存在后，他就想，要如何才能创伤、甚至是击败这些圣级的强者呢
每天的思考，终于在先前两个元素体施展出日月乾坤界震惊整个火魔族的时候找到了最终归宿。刚才那一刻，姬动已经切近到火魔王身前，他最强大的攻击按理说应该是火神之剑，以他现在的修为，也完全有能力将火神之剑的力量凝聚在拳头之上，通过灭神击轰出去。如果在地表世界，这样的攻击无疑威力会更大，比打入对手体内日月乾坤界还要大得多。
但是，这里是地心世界，每一位地心世界的强者，拥有的都是火属性的能力，他们体内的火魔力都要比自己深厚。这样的特殊性令姬动攻击选择出现了变化。
没错，日月乾坤界这个超必杀技，需要的是阴阳融合，然后艳阳锥与幽焱冰碰撞中引导爆发。但是，一定要注意，艳阳锥与幽焱冰的碰撞，只是引导这个超必杀技爆发出威力。以姬动现在的修为，这日月乾坤界可是一个范围型的高级超必杀技。因此，如果是姬动在外界施展它的时候，在施展的过程中，这个超必杀技就要吞噬姬动极为庞大的魔力，甚至要启动存续法阵中存续的魔力，方能支持这个技能完美的施展出来，达到高级超必杀技的层次。这还是姬动要借助太极魔域、凝聚法阵等一系列的增幅方能完成的。毕竟，他的魔力相对于高级超必杀技来说，相差的还很远。一个释放出全部威力的日月乾坤界虽不说将姬动的魔力吸干，但能够给他剩余的也不会太多了。这也是为什么姬动尽可能在战斗中不使用超必杀技的原因，消耗太大了。
可他现在的对手是火魔王，当姬动将这两个必杀技以灭神击的方式轰入火魔王体内之后，他第一时间就切断了自己与这两个技能之间的联系。艳阳锥与幽焱冰碰撞后，自然不会因为姬动的撤出就影响到对日月乾坤界的引导。如果在外界姬动这么做了，必定会令这个超必杀技因为没有后续的魔力支持而无法完成。可是，它们此时所爆发的地方，乃是那位火魔王体内。没有姬动提供的火元素吸收，难道还没有火魔王提供的火元素吸收么
于是乎，这相当于高级超必杀技的日月乾坤界就形成了，而且完全是吸收火魔王的魔力形成的。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...