那魔技公会的六冠壮汉之所以不敢动手，是因为在己土大道这里闹事，就算是魔技公会也保不住他。毕竟，中土帝国乃是大陆第一强国，又有一位至尊强者天罡姬长信坐镇，魔技公会绝不会因为他一个六冠魔师去得罪中土帝国的。
这壮汉有所顾忌，姬动可是毫无顾忌的。左脚上前，右手再次拍向对方，同样是轻飘飘的一掌。
看到姬动又抬手拍向自己，那壮汉如同看到了鬼魅一般，几乎是毫不犹豫的后跃而出，转眼间已在十米开外。
姬动就像是拍苍蝇一般挥了挥衣袖，昂首阔步向前走去。傲然无视这三个围着自己的对手。
背后的两股强势气息同时动了，显然，姬动的行为已经激怒了他们。左侧锋锐，右侧灼热，两股气流同时出现，姬动不需要用眼睛去看，也能感觉到那两个人同时抬手，抓向他腰间。
以姬动的实力，又怎么会让他们抓住呢脚下步伐突然一变，包括那飞速后退的壮汉在内，魔技公会三人只觉得眼前一花，姬动似乎还是在那里，可是，背后攻击的两人，却全都抓在了空气之中。
双肘一横，紧接着，一股无与伦比的恐怖气息骤然从姬动身上爆发出来，同时轰向那两人。更令他们感到恐怖的是，姬动身上散发出的强大威压，竟然只是局限在他们身上，根本就没有影响到周围任何一名行人。这份对自身气息的控制力，令他们不禁大惊失色。
那壮汉敢来找姬动麻烦，自然是有恃无恐的，因为他带来的这两个人，都是七冠天师级强者，在魔技公会中也是排的上号的。
可是，七冠魔力虽强，当他们面对姬动毫无保留释放出的极致双火气息时，属性压制几乎在瞬间就出现了。以姬动现在的实力，想要不被他属性压制，只有两种可能，一个是实力达到九冠，成为至尊强者，实力远在姬动之上同时也拥有着极致魔力，另一种就是像天干圣徒和阿金那样本身就拥有极致魔力的魔师，才不会被他的极致魔力所压制。可是，这两种情况想要出现，在大陆上又能有几个
属性压制令那两名七冠魔师同时闷哼一声，体内魔力狂泻，虽然他们都抬手挡住了姬动的手肘，可是却再次闷哼一声，左边的庚金系魔师还好一点。只是被姬动这一肘撞出五步，全身气血翻涌，拼命的催动庚金魔力抵御着姬动的极致阳火，另一边的丙火天师可就惨了。同属性的属性压制，永远都是最可怕的，姬动双肘之中都充斥着极致阳火。同源火焰，极致存在，再加上姬动那强横的自创技能火魔吞噬，几乎在一瞬间，他的防御就被破开。不但身形爆退，脸色更是变得一片血红。哇的一声，喷出一口鲜血。竟然在空中化为一个火团，令周围路人大惊失色。
如果是真正的战斗，姬动想要战胜这两名七冠级别的魔师，也是要耗费一些周章的，可现在在大街上，他们都不敢施展魔技，更不能全面释放自己的魔力。再加上姬动那属性压制的突如其来，顿时吃了大亏。
姬动仿佛什么都没有发生似的，弹弹衣袖，继续向前走去，只有他的声音同时留在这三名魔技公会的魔师耳中，“七冠的不行，叫八冠的来，还有希望。”
那六冠壮汉目瞪口呆的看着姬动从自己身前走过，却再也没敢阻拦，那两位七冠同伴的遭遇他都看在眼中，又怎敢再阻拦姬动呢他虽然想报仇，但是，和一条手臂相比，性命显然是更加重要的。
姬动对于这三个人的拦截根本就没有在意，很快，他就找到了自己今天的第二个目的地。
远远的，高大的院墙已然在望，那院墙高度足有三丈，就像是小城墙一般，墙壁完全是金黄色的，上面的琉璃瓦在阳光照射下反射出七彩光辉。哪怕是中土帝国皇宫那里的宫墙也就不过如此而已。城墙上，三步一岗，五步一哨，都是身穿全身甲胄的巡逻士兵。黑色甲胄散发着沉稳厚重的气息，给人一种居高临下的压迫力。
高大的门楼，更是足有五丈高，门楼前方两侧，各自站着十名全副武装的战士，守护在那里。大门敞开，但却只能看到里面雕刻着戊土、己土两系图腾的高大影壁墙。
门楼正上方，四个金灿灿的大字夺人目光，正是：平等王府。
中土帝国皇宫在戊土大道上，而平等王府就坐落在己土大道之上。如果是外地来客，不知道的话，很容易将这二者弄混。因为从各方面来看，平等王府都丝毫不亚于皇宫。
姬动大步朝着平等王府的门楼走了过去。这就是他今天的第二个目的地。
还没等他靠近，铿锵声中，两柄足有婴儿手臂粗细的黑铁长矛已经挡在他身前，拦住了去路。
“干什么的没看到这里是平等王府么走远一点。”一名身穿全身铠的战士怒喝道。
凌厉的气势直接笼罩姬动全身，似乎只要他轻举妄动，这两柄黑铁长矛就会在他身上留下两个窟窿似的。
姬动没打算和他们冲突，停下脚步，道：“我是来找人的。叫姬夜殇出来。就说姬动来访。”
姬动的衣着虽然普通，但他往那里一站，顿时就有一种威慑群伦般的感觉。尤其是听到他姓姬，那两名战士不敢怠慢，同时收回了手中长枪，之前出言的战士沉声道：“请阁下在这里稍等。”说完，他直接朝着门楼内跑去。
不一会儿，黑甲战士出来，“已经通禀内务了。请稍候。”
姬动默默的点了点头，他并不着急，此时太阳才刚刚升起一半，距离天空正中还有些距离，他今天虽然有些波折，但一切也还算得上顺利。
他来此找姬夜殇，自然是为了让姬夜殇带他去拜祭父母坟墓，他并不知道坟墓的位置，只有求教于这位便宜大哥了。
姬动等待的时间并不长，一会儿的工夫，他就听到平等王府内有脚步声传来，而且似乎有些混乱的声音。
门楼内，影壁墙后转出一人，大步跨出门楼，他的出现，顿时令包括姬动在内的所有人都吃了一惊。
“平等王，九千岁。”所有黑甲战士，全部整齐划一的跪倒在地，一律是双膝跪倒，惟有手中长枪还竖立着。从他们的动作就能看出，这些战士都经过长期训练。而且身上都有实战才会产生的血腥气息。
不只是门楼前的士兵都跪倒了，就连院墙上那些巡逻的士兵也是跪了一地，一时间，高呼声中，引得己土大道上经过的路人看了过来，紧接着，除了姬动以外，那些路人们竟然也都朝着这边跪了下来。高呼拜见平等王九千岁。
没错，这出现在平等王府门前，从门楼内走出的，正是当今中土帝国，地位、权势全不逊色于中土帝国皇帝的平等王姬云生。
姬动第一次见到姬云生的时候，是阴朝阳、阴昭融兄妹威慑中土帝国之时。那时候，平等王姬云生就是代表中土帝国的四大巨头之一，与皇帝姬云禄，天干学院院长姬铭瑄，还有那位天罡姬长信站在一起。地位显赫。当时姬动只是匆匆一瞥，姬云生给他的感觉用深邃两个字形容最为恰当。
此时再见姬云生，他看上去依旧是五十多岁的样子，可实际年龄已经超过了七十岁，两鬓处多了几分斑白之色，看到门外的姬动，这位权势滔天的平等王脸上也不禁流露出一阵情绪激荡之色。
嘴唇微抿，姬云生深吸口气，向姬动道：“你跟我来。”说完，转身就向王府内走去。
姬动眉头微皱，但他还是跟了上去，既来之，则安之。虽然他没想到会见到这位爷爷，可既然已经见到了，他就绝不会选择逃避。
直到姬动也走进了平等王府，一众战士才缓缓起身，一时间面面相觑。不过，他们久经训练，自然不会多话。
可是，那些普通的平民就不一样了。站在平等王府不远的地方议论纷纷。而议论最多的，自然就是姬动的身份。能够让平等王亲自出门相迎，当今天下能有几人尤其是在这中土帝国之中。哪怕是皇帝亲至，也未必能够做到这一点。
走进平等王府，姬动顿时感觉到眼前豁然开朗。平等王府内，并没有花团锦簇的景象，也没有很多装饰。只有高大巍峨的建筑，王府内的所有植物全部是树，而且都是参天大树。看上去，最小的也有百年以上树龄了。这些大树，更增添了几分王府的威严厚重之气。
平等王姬云生龙行虎步的走在前面，姬动跟在他身后，所过之处，所有王府内士兵全部跪伏于地。姬动惊讶的发现，在这王府内，他一个仆从都没有看到，看到的全部是身穿甲胄的战士，其中更是有不少人身上散发着魔力波动。
可以说，平等王府与姬动想象中一点都不一样，没有半分的骄奢淫逸，正相反，他所看到的一切，都充满了铁血风采，到像是战场上，大军驻扎之后的元帅府邸。看到这些，姬动也不禁在心中暗暗点头。平等王能够与当今皇室分庭抗礼，果非寻常。姬夜殇上次说他已经被过继到皇室一脉，成为了新的太子，今后恐怕平等王一脉，在整个帝国的权威会变的更加巨大。
姬云生的步伐始终不快不慢，走在前面，一会儿的工夫，过了前面两进院子，来到正堂之中。
正堂大厅甚是宽阔，两侧摆着各两排楠木大椅，正前方主位上，只有一张檀木大椅，走进这里，姬动首先感受到的，就是一份肃杀之气。毫无王府应有的高贵奢华。这是正堂以平等王的地位，至少应该弄个小宫殿才对吧一切都朴素的惊人，甚至比姬动以前所见过的任何一个贵族都要朴素的多。这平等王府内，似乎只有简单、肃杀可以形容。
现在姬动越来越理解自己这个世界的父亲为什么会如此厌烦平等王府的生活了，在这样一个地方生活，其枯燥可想而知，身上同时还要背负着那么沉重的使命和压力。不是精神极度坚强的人，又怎么可能坚持下来呢
平等王姬云生走进正堂中才停下脚步。他没有走到最里面的檀木大椅坐下，而是走到正堂中央停下脚步，缓缓转过身来。
姬动在距离他五米的地方也停下脚步，目光投向这看上去充满深邃气息的爷爷。
“你来，是找夜殇的”姬云生的声音显得有些低沉。
姬动点了点头，并没有隐瞒自己来此的目的，“我想请他带我去祭奠一下父母。”
姬云生眼中精芒一闪，“你想通了”
姬动眉头微皱，“请不要误会，为人子者，祭奠父母理所应当。除此之外，我并没有任何其他目的。”
“我是你爷爷。”姬云生的声音突然加大，须发皆张，一股极其凌厉的气势从他身上骤然迸发出来。那不只是魔力上散发的威压，还融入了他自身上位者的帝皇威严。这份威压比起阿金昨天带给姬动的杀气威压还要强大的多，浩瀚的多。姬云生此时给他的感觉，就是天地之间，舍我其谁的帝王气象。
姬动没有开口，只是静静的看着姬云生，那滔天的威压来到他身前就会自行散开，根本无法对他产生任何影响，隐约中，两尊同样充满了帝王气息的虚影缓缓出现在他背后，他没有反击，但此时此刻他身上所散发的傲岸意志却强行冲破了姬云生的帝王威慑。
火焰君王、暗炎魔王，也同样是一代君主，姬云生释放出的压力，又怎么可能影响到姬动呢
这个月小三很努力啊，不论质量还是速度，小三都尽力了。求个打赏吧。希望早日能有十个盟主，谢谢大家。
顺便帮推荐一款游戏。
重生后第一件事做什么呢去玩商海争霸，从此享受最华丽的第二次人生
充值送月票，免费得高v，大礼疯狂拿，币数不清，尽在商海争霸
我觉得不错，在里面等着大家，拿月票，投月票。。连接广告上有，要不手打下面的也行
：ga。qidian。gashzb100406i完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...