炽火学院前往阿尔曼斯山的试炼终于开始了。【】十个班级分为五组，从不同的方向同时进山。开始行动之前，轩辕鑫再次强调了安全问题。并且格外告诉姬动，如果出事将让他负全责。同时，他也在暗地里和妻子唐依恋沟通过，必要的时候，可以放弃姬动。
对于轩辕鑫和唐依恋说了什么，姬动一点都不在乎，他也更不会为了轩辕鑫的敌意而有所行动。轩辕鑫这个层次的魔师，根本就没有成为他敌人的资格。带班进山试炼，姬动最主要的目的就是要通过实战来检验自己这五行相生、五位一体的效果。一旦成功，那么，就可以在大陆上大范围进行推广。五年后，红莲天火解除之后，与黑暗大陆的圣战就能多几分胜算。
经过时间的排解以及阴昭融的点醒，他的心神渐渐恢复，尽管悲痛依旧，但深埋入内心之后。姬动整个人不再是死寂，而是冰冷。
“姬动老师，对这次试炼，你有什么打算么”唐依恋站在姬动身边，他们毕竟负责这一组，每个人都带着自己的班级，虽然对姬动一点好感都没有，但人家毕竟也是老师。试炼开始还是要有所沟通的。
姬动看了唐依恋一眼，淡淡的道：“直接进山吧。直线向上。”
唐依恋愣了一下，“这样不妥吧。我认为，还是从山脚下开始，让学员们逐渐适应低级魔兽的实力，逐步增强施展能力，再向有着更强魔兽的地方逐渐接近。试炼也应该讲求个循序渐进。”
此时，他们两人以及二十名学员已经正式踏入了阿尔曼斯山范围内，学员们明显都有些紧张，不时四处张望。他们大多没有什么实战经验，第一次即将面对魔兽，要说不紧张是不可能的。
姬动瞥了唐依恋一眼，没有再说什么。唐依恋以为他认可了自己的话，正在这时，突然间，姬动目光微微一动。不远处突然蹿出一道红色身影，直奔众人的方向扑来。
唐依恋下意识的身体一侧，已经和自己的学员们站在一起。那道红色身影的速度并不算很快，是一只身长两尺左右的火猫。四蹄踏火，猫爪弹出，直奔一名学员就抓了过来。身体虽然不大，但样子却甚是凶悍。
学员们虽然没怎么和魔兽战斗过，但能够靠入炽火学院，多少也有一定的实战经验。唐依恋所带领的三班学员顿时同时行动起来，一时间，各种颜色的魔技全部轰击而出，十道强弱不同的光芒瞬间席卷了火猫的身体。
空气中魔力弥漫，火猫惨叫一声，它不过是一只最低级的一阶魔兽，突然遭遇十名二、三冠的魔师围攻，如何承受的起。落地时已经变成一具尸体。可惜，这么低级的魔兽，并没有出产任何晶核。
唐依恋对于自己弟子们的反应还是很满意的。她的教学主要就是从反应力开始，这一个月来，大部分时间都在练习这些学员的反应速度。
“反应速度还可以，继续保持。”唐依恋给了自己的学员们一句鼓励。
三班学员明显有些得意，看着一班学员，目光带着几分挑衅。毕竟是两个班级，彼此竞争的念头是必然存在的。
令唐依恋有些奇怪的是，一班所有学员们一个有反应的都没有。甚至连准备防御都没进行。按说，一班的十名学员都是这一届新生中最出色的，怎么会如此迟钝呢
紫晨星有些不屑的扫了三班学员一眼，仿佛是自言自语，但声音却有些偏大，“三班的同学果然厉害啊杀个一阶魔兽一下子就是十个魔技，果然是大手笔。”
一班学员没有行动并不是因为他们迟钝，而是因为没有接到姬动的命令，在进山之前，姬动对他们的要求只有一个，令行禁止。没有他的命令，不得出手，时刻保持警惕。
两个班级的学员各自保持着不同的阵型，三班这边，都是男女搭配，同属性的两名魔师走在一起，有相辅相成的意思。而姬动的一班这边却分成两组，男生五个人和女生五个人隐隐围成一圈。而姬动虽然走在前面，却正好在这两组中间的位置。看上去，三班的学员们行动阵容严整。而一班这边却是显得有些错落散乱了。唐依恋自然是更加觉得姬动误人子弟。
“紫晨星，你说什么”三班一名身材健壮的男学员上前一步，怒喝出声。
紫晨星不屑的撇了撇嘴，“还需要我再重复一遍么”
唐依恋斥道：“够了。现在你们是同伴。随时都会遇到魔兽危险。让你们来阿尔曼斯山不是斗嘴的。”
紫晨星哼了一声，没有再说什么，他虽然依旧对姬动敌意十足，但五行相生组合技却令他难免对这位老师产生出几分敬佩。对唐依恋更是懒得理会。
姬动始终都没有吭声，继续向前行进。
阿尔曼斯山不愧是魔兽聚居地之一，哪怕是刚刚进入阿尔曼斯山范围内，各种各样的低级魔兽就已经开始层出不穷的出现了。
姬动一直都没有下令出击，一、二阶魔兽在三班学员们刻意的卖弄下不断死伤。终于也获得了几枚晶核。一时间令他们不禁更是得意。
“姬动老师，是不是也让我们出手啊不能让三班那些家伙再得意了。”侯辛凑到姬动身边，有些迫切的说道。
姬动冷冷的瞥了他一眼，侯辛只觉得自己的心脏猛然收缩了一下，讪讪退后，不敢再多说什么。
这时，众人已经向上攀登了二百米左右，唐依恋停下脚步，向姬动道：“姬动老师，我们开始横向移动吧。再向上，就会出现更高等级的魔兽了。”她的声音中多少有几分骄傲，前面遇到的魔兽几乎全让三班的学员解决了。在她看来，是一班学员的反应能力不足，根本没有出手的机会。而此时，三班学员的魔力也消耗了不少。她打算让学员们先休息一下，恢复一些魔力，在附近范围继续猎杀这些低等级魔兽增加经验。
姬动淡淡的道：“我看这边的魔兽三班学员也完全可以应付，我带着本班学员再向上一点。也好让他们也增加一些实战经验。”
唐依恋眼中闪过一丝不屑，心中暗想，和我的学员争不过，就想再去猎杀高点等级的魔兽你以为三阶的魔兽就是你这些学员能轻易对付的么不过她兵没有反对，至少三阶魔兽应该不会出现危险，她对璇公主的实力还是略微有所了解的。当下说道：“暂时分开也好。不过，还请姬动老师注意学员们的安全，如有不妥，记得用信号棒通知，我们会第一时间赶过去。回头我们在附近汇合吧。”
姬动无可无不可的应了一声，微一挥手，带着手下一众学员继续向山上攀登而去。
别说是一、二阶的魔兽，就算是三、四阶，也不在他此次带领一班学员试炼的范围内。他教导学生，也必定是从自身经验出发。在姬动修炼的过程中，每每遇到最艰难的时刻，面对巨大压力之后，他的实力都会有质的飞跃。他现在要做的，就是给这些学员们也带来一些这种层次的压力。
目送着姬动和一班学员离去，唐依恋下达了休息的命令，暗自冷哼一声，到要看看这个酒鬼能够带回来多少胜利果实。虽说她和姬动有相互监督的义务。不过，她可不怕姬动会作弊。因为她早已和轩辕鑫计划好。不论这次一班成绩如何，回去都要给这个酒鬼安上一个作弊的名头。让他早点滚蛋，离开炽火学院，也免得误人子弟。
“陈思璇。”姬动一边带队向上攀登，一边叫道。
“姬动老师，什么事。”姬动很少叫她的名字，陈思璇不禁有些惊讶。
姬动淡淡的道：“接下来向上登山的过程中遇到的所有魔兽都由你一个人来解决。直到我说停止。”
“好。”别的学员或许还会执意姬动的做法，可陈思璇却又怎么会不支持他呢，立刻一口答应下来。先不说她有着六冠实力，单是原来是烈焰时留下的丰富经验，就足以令她应付各种场面。俗话说，万变不离其宗，由火系变成乙木系，对于她对魔力的应用并没有太大影响。只不过是魔力修为减弱了而已。
“姬动老师，为什么不让我们出手”紫晨星终于忍不住了，他已经憋了半天，和一班的其他学员一样，早就有些手痒了。姬动却始终不让他们出手，眼看着三班学员的嚣张模样，他们心中都憋了口气。
姬动冷声道：“因为我不想将时间耽误在这里。向出手，待会儿有的是机会。现在开始，加速前进。”一边说着，他第一个提起速度。而陈思璇也在这个时候释放出了自己的阴阳冕。有了姬动的指示，她没有再隐藏自身实力的意思。
一直以来，所有新生，甚至是整个炽火学院的绝大部分师生眼中，陈思璇都是东木圣女，她的容光实在太过绝色无双，以至于根本没有人去真正关心她的实力。更是下意识的忽略掉了她那天才魔师的名头。
此时，当紫晨星他们看到陈思璇头顶上那乙木系六冠阴冕时，一个个不禁目瞪口呆。这根本就是炽火学院系主任级别的实力啊而且，她才多大还不到二十岁吧。在这个年纪达到这样的级别，恐怕在整个大陆都是绝无仅有的。他们甚至怀疑，姬动根本就不是陈思璇的对手。
如果说紫晨星之前对陈思璇还有些非分之想的话，那么，此时他已是心如死灰。自己和陈思璇之间的差距实在是太大了。如果说原来他还自负天才的话，那么，现在他才明白什么是真正的天才。人家璇公主这个班长当的绝对是实至名归。但是她一个人，已经足以媲美所有新生的实力了。
似乎是看出了学员们心中的震惊和疑惑，陈思璇微微一笑，低声道：“大家不用惊讶，跟上姬动老师的脚步吧。向姬动老师学习，总有一天，你们也能达到这样的等级，甚至超越我。姬动老师可是要比我厉害的多了。”一边说着，她已经落在了队伍最后面，担负起了断后的任务。
阿尔曼斯山上的魔兽确实不少，但在陈思璇的六冠实力面前却是毫无用武之力。令其他学员有些不解的是，一路上，陈思璇都没有杀死过任何一头魔兽，只是令其失去攻击能力就停止了攻击。姬动没有吭声，一班的学员们也没有多问，此时他们心中只有强烈的怪异感。这种感觉即是来自姬动，也是来自于陈思璇。
有了陈思璇的护法，一行十一人登山速度始终未减，哪怕是五阶魔兽在面对足以与七阶魔兽抗衡的陈思璇时也是毫无用武之力。何况这阿尔曼斯山除了适合火系魔师作战之外，最适合的就是木系魔师发挥了。一路通行无阻，半个时辰后，他们就已经来到了大约海拔千米左右的位置。
“姬动老师，再向上就超过我们这次试炼的范围了吧。”金莎忍不住说道。她是女孩子，胆子小十分正常。她分明看到姬动根本就没有停下来的意思。其他学员自然也有着同样的感觉。
姬动停下脚步，闭目半晌，缓缓点了点头，“再向上五百米左右。到达六阶魔兽比较密集的区域就可以了。”
金莎吃惊的道：“可是，这不是就超过我们试炼的范围了么”
姬动冷冷的道：“那是学院制定的试炼范围，并不是我们一班的试炼范围。我再强调一次，你们身为一班学员，一切要听从我的命令。既然之前没有人选择退出，那么，现在就算想要退出也已经晚了。除非你们退出的是尸体。”
世界杯开始前一天，求月票。喜欢买足彩的书友，给你们个建议，最后四强中应该有：西班牙、阿根廷、英格兰和一只黑马球队。英格兰最终夺冠。个人意见，仅供参考。赞同的兄弟就投月票支持俺吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...