姬云生始终默默的站在姬动背后，静静的注视着他，眼眸中的深邃早已被悲伤和沧桑所替代。【】他没有开口，只是静静的陪在姬动身边。
一个时辰，就这么过去了。当姬动重新站起时，他脸上的泪水已经擦干。再见吧，以往的一切，从现在开始，姬动已经是全新的姬动。以往的种种，都在先前这一个时辰中告别。
转过身，姬动看向姬云生，“爷爷，既然您愿意支持我。那么，我有一件事相求。”
姬云生很好的掩饰了眼底的悲怆，点了点头，道：“你说。”
当下，姬动将自己在生命之森中遇到的一切简单的说了一遍。
听完他的讲述，姬云生沉吟道：“你的意思是，要将森妖迁徙到地灵山脉之中地灵山脉内，魔兽众多，甚至还有十阶魔兽的存在。弱小如森妖，能够在那里生存下来么”
姬动道：“这件事就由我来解决吧。地灵山脉之王，是我的朋友。”
姬云生深深的看了姬动一眼，道：“那好。只要你将森妖一族带入中土帝国境内，在进入地灵山脉前，他们的安全我可以负责。”
接下来的半个时辰，就在父母墓前，姬动与姬云生仔细的商量了其中细节，第一次与姬云生深入的交流，姬动才真正明白平等王一族再中土帝国的势力有多么庞大。而姬云生也用实际行动向他表明了对他的全力支持。
“森妖一脉如果能够顺利迁入地灵山脉，对帝国来说，绝对是好事。生命之源我早有耳闻，价值尤在晶核之上。一小瓶生命之源，就曾经卖到过七阶晶核的价格。而且现在因为森妖拒绝交易，这个价格还在成倍的上涨。你告诉森妖一族，如果今后他们想要卖出生命之源的话，我全部收了。价格随他们开。”
姬动点了点头，在中土帝国又平等王一族护佑，在地灵山脉有朱雀的庇护，森妖一族只要迁徙成功，这个种族必能延续。自己也算是了却了这份心事。
没有在平等王府过多的停留，姬动谢绝了姬云生留他吃饭的好意，告别这位平等王，离开了王府。这次前来拜祭父母，获得的收获比他想象中还要大得多。
凭借之前在魔师公会贩卖晶核得到的五万金币，姬动取回了自己订购的两种烈酒，今天的要做的事，他基本算是完成了。
此时，日头过午，姬动的肚子也不知不觉间有些饿了。事情处理的差不多了，他本来打算明天一早再返回地灵山脉，现在看来，时间可以提前一些。这件事早些解决，他也能安下心来与烈焰继续在大陆游历。
他并没有去天干学院寻找弗瑞，如果见到师兄，恐怕游历的计划就要破灭了，在路上简单吃了点东西，就直接返回了住处。略作休息后，退了房间。出城而去。
姬动当然不会担心烈焰找不到自己，两人心灵相通，不论他在那里，烈焰都能准确把握他所在的位置。出了城，直奔地灵山脉而去。
出城十里，凤舞龙蛇变展开，张开双翼腾入空中，凭借他的飞行速度，只需要半个时辰的工夫，就能进入地灵山脉境内。
这半个时辰姬动可不愿意浪费，认准方向后，一边向前飞行着，一边取出那本名为融合神技的古书看了起来。
融合神技，记载的就是如何将同属性拥有魔力的物品暂时融入自身的一种方法。这种方法看上去并不复杂，第一页总纲上记载的就是融合神术的作用和原理。
融合神术，是通过自身魔力，借助魔力之源，利用自身元素化，从而如同朱雀手镯这些储存魔器一样，进行对同属性魔力物品的存储。隐藏于自身之中，可以令魔力装备变得更加安全。能够融入体内物品的多少，根据魔师本身的魔力来决定，而修炼融合神术的基础，就是五冠元素体修为。而维持融合神术，不但要消耗一定的魔力，同时也要消耗大量的精神力来控制。尽管魔力物品融入身体后就不用再维持元素体状态，也同样需要一定的魔力维持平衡。
这些对于姬动来说，都不算什么问题，凭借着自己的混沌本源、灵魂之火，他的魔力补充速度是普通魔师数倍，融合神术这点消耗几乎可以忽略不计，再加上庞大的精神力控制，他足以融合更多的东西到自身之中。
前往地灵山脉这飞行的半个时辰中，姬动几乎全部都用在了看书上，一本融合神术，不过十几页而已，姬动已经将其全部牢记。
看完这本书，姬动对融合神术的创造者不禁大为钦佩，书中记载的各种魔力运行路线极为巧妙。在这样的路线运行下，人体仿佛就成为了一个能够吞噬一切的大漩涡。唯一的缺点就是需要极为庞大的精神力来控制。姬动估计，只要经过一段时间的练习，他就能够很好的操控这个技能了。
半个时辰就在看书和领悟中很快度过，姬动像上次来时一样，直接飞入地灵山脉范围之内，凭借着凤凰翎的气息，直入中央区域，来到了朱雀洞府。
清亮的凤鸣声响起，一道红光骤然冲出，直奔姬动而来，姬动哈哈一笑，张开双臂，抱住了扑上来的火儿。
“火儿，轻点，你不知道你最近体重又长了么”保住火儿的身体，姬动忍不住笑道。
火儿现在的身体已经和朱雀差不多了，如果不是在战斗的情况下，从外表看，她与母亲也并没有太大的差别。唯一的不同，就是气息了。不过，依照她现在的身体生长速度，下次再进化后，恐怕体型就要超过母亲了。毕竟，她是蚀日凤凰，而不是朱雀。
火儿将头不断在姬动脸上蹭着，那亲热的样子比她见到母亲时丝毫不差，虽然只是分别了两天而已，但她这么多年都没离开过姬动身边，骤然分开，令这小家伙十分不适应。
和火儿一起回到朱雀洞府内，姬动得到了朱雀带来的好消息。朱雀召开魔兽大会后，出乎意料的是，地灵山脉中所有六阶以上魔兽全部同意森妖的迁徙。原因很简单。由于多年以来，人类进入地灵山脉与魔兽之间的战斗，对地灵山脉的生态产生了极大的破坏。现在已经有很多山都变得光秃秃的，毫无生命迹象。生态环境遭到破坏，魔兽们的生存空间就被不断挤压。朱雀凭借着姬动留下的生命之源，很轻易的就征服了所有魔兽的心。并且达成统一意见，森妖迁徙到地灵山脉后，将受到所有魔兽的保护。
这本身就是一件互惠互利的好事，森妖完全有能力改善地灵山脉中的生态环境，令这里的魔兽生活的更好，何乐而不为呢二十万森妖虽然不是个小数目，但地灵山脉幅员辽阔，容纳他们根本不算什么。
姬动本打算将火儿依旧留在朱雀身边，自己去引领森妖前来，但火儿却执意不肯，不愿再和姬动分开，令朱雀又好气又好笑的感叹了一句女大不中留。没有多做耽搁，姬动当夜就带着火儿离开了地灵山脉，返回生命之森。
生命之森。
“报，大长老，不好了，不好了，敌人又来了。”一名森妖充满惊恐的冲到正在指挥森妖们做迁徙准备工作的大长老奥多姆面前，直接扑倒在地，急声喊道。
“什么”奥多姆心中一惊，这几天以来，他都在紧锣密鼓的布置着森妖们的工作，各个部落的长老整合着族人们，收拾可以带走的一切，尤其是一些珍贵的种子，都必须要带走。为了给姬动减少麻烦，奥多姆特意让族人们采摘那些能够存放时间较长的各种天然食物，以备路上实用。准备工作进行的有条不紊，再有两天时间，也就差不多能够整合完毕了。
姬动离开前说七到十天会返回，奥多姆准备将族人们先调集到生命之森西部，等待姬动回归，只要他一回来，立刻就能出发。可谁曾想，姬动这才离开了不到三天，敌人就又来了。
“冷静一点，来的都是什么人”奥多姆沉声问道。
那名森妖正是塔姆部落中的族人，声音颤抖着道：“还是上次那些人，而且这次他们更加凶恶了，比上次的数量很要多。正朝着这边杀过来，我们的族人死伤惨重啊这些人类实在是太凶残了。”
奥多姆毕竟是森妖一族最具权威的长者，心念电转之间，立刻下达命令，“快，叫加索带领大森妖军团迎战，各部落族人，向我靠拢。”
森妖们快速传令去了，奥多姆抬头望天，脸上流露出一丝苦涩，眼神中更多了几分绝望，心中暗叹：伟大的自然女神，难道真的是天要亡我森妖一脉么刚刚有了生存的机会，强敌再至。拯救我们的王至少要七天才能返回，一切，恐怕都要来不及了。为什么，这究竟是为什么
惨叫声，此起彼伏般在生命之森中响起，越来越多的森妖倒在他们生活、生长的生命之森中。再次出现的敌人确实依旧是金鹰商会，而且，这一次，他们调集的力量更加恐怖。
卢卡尔一脸阴沉的骑在荆木魔龙背上，此时他这荆木魔龙的样子依旧显得有些萎靡，当初被姬动至阳灭神击震碎的尾巴已经长出一截，但想要恢复到最佳状态，显然不是一时半会儿能够达成的。
这一次金鹰公会再临生命之森，带队的已经不再是商会副会长卢卡尔，卢卡尔和他那一众金鹰公会魔师旁边，是一队千人组成的队伍，这一千人中的百分之九十，都是身穿青色全身铠，骑在身长四米，高两米的地蜥龙背上，手持四米长枪，充满了凛冽的杀气。而最前面的一百人，铠甲更要厚重许多，他们骑乘的地蜥龙，也要大上一些，足有五米长，两米五高。这最前面的一百人，分明都散发着浓烈的魔力波动。
地蜥龙只不过是一种不算强大的三阶魔兽而已，但它们却是一种全地形魔兽，别说是森林，甚至可以轻松的通过沼泽，连爬山也不再划下。可以说是相当不错的坐骑。那些身长超过五米的，更是地蜥龙的进化种，大地蜥龙，四阶魔兽。
这批青色全身铠罩体，走在最前面的十一个人，更显现出了强大的气息，其中十人，全部骑乘着身长八米，高三米五的地蜥龙王，地蜥龙王最大的特点，除了身体大小之外，就是他们肋下的双翼。这是一种地空两栖魔兽。六阶，实力相当强悍。而最前面的一人，全身穿着闪耀着翡翠般光彩的全身铠，手中长枪长达七米，同样也闪耀着翡翠光芒，跨下坐骑，乃是一头地蜥龙血脉中最顶尖的存在，八阶翡翠地蜥龙。
卢卡尔就跟在这个人身边，偶尔目光向这个人看去时，立刻就会流露出恭敬之色。
如果说金鹰商会原本那两千多人的队伍，已经是相当强大的存在，阵容严整，实战经验丰富。那么，和眼前这一千身穿全身铠，拥有地蜥龙坐骑的队伍相比，他们简直就像是一群乌合之众。
这一千人，可不是金鹰商会的精锐，而是整个东木帝国中精锐中的精锐，被称之为灭绝军团。尽管大陆上没有任何一个国家能够拥有全部由魔师组成的军团，但是，这灭绝军团本身的实力，绝对能排在同等数量情况下，大陆的前三位。
灭绝军团整编一共只有五千人。但却消耗了东木帝国极大的国力。为了这个军团的补给，东木帝国特意开辟出一片地域专门培养魔兽地蜥龙。因为地蜥龙乃是拥有龙族血脉的魔兽中最为温顺的一种。只要从小培养，哪怕是没有契约的存在，充当坐骑也毫无问题。
今天是四月十日，去年的今天，我生命中的瑰宝降世了。没有别的请求，小三今天不求月票，不求推荐票，也不求打赏。只请书友们能够在书评区中说上一句，糖糖，祝你生日快乐。小三就满足了。我们唐门的糖糖小公主，今天一岁了。送上一句祝福，就当是唐门的兄弟姐妹们送给糖糖的生日礼物吧。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...