“你所做的一切，是不可原谅的。【】”姬动冰冷阴森的声音像是从牙缝里挤出来似的，他那宛如毒蛇般的目光令姬逸枫不禁心头微颤。
哧、哧，两声轻响同时响起，红与蓝双色火焰分别从姬动那带着日月双辉手套的手掌中升腾而起。
作为一名调酒师，姬动最恨别人打断自己的调酒，更何况，他那一壶充满爱意的美酒是调制给自己心中的至爱。两人之间的关系终于拉近了一步，他是多么希望通过这杯酒来告诉烈焰自己心中情感，可就在这个时候，那充满爱意的酒壶被姬逸枫所打破。这是耻辱，只有用鲜血和生命才能洗刷的耻辱。要么是敌人的，要么是自己的。当姬动向姬逸枫提出挑战的那一瞬间，他就已经将自己的生死置之度外。如果不能抹去这份耻辱，他又凭什么去爱烈焰凭什么在未来保护她
姬逸枫脸色的表情也变得平静下来，淡淡的黄色光芒在身体周围凝聚，面对姬动的双色火焰他并没有吃惊，显然，他是早就知道姬动拥有这样能力的。不过他也没有使用出任何魔技来保护自己，尽管姬动头顶上那三冠黑白双色阴阳冕令他有些诧异于姬动的魔力提升速度。可是，三十一级与五十九级之间的差距，土系克制火系的事实，令他根本不会有半分担心。特二号对特四十九号，他怎么可能会输
阴阳学堂其他学员们自然也没有一个人为姬动会赢，在他们眼中的姬动，充满了悲怆的气息。可就算他们想要帮助他也不可能，学院的规矩不能违背。
雷帝弗瑞已经攥紧了双拳，他已经想好了，如果姬逸枫真的要伤害姬动，他就算被学院责罚也要出手阻拦。这场挑战，根本就不公平。小师弟啊小师弟，为什么你比我还冲动虽然，我很欣赏你这份冲动。
红色的丙火，蓝色的丁火在双手掌心中剧烈燃烧着，双色阴阳冕三冠烙印烁烁生辉，比试的规则是姬动提出的，两人在阴阳学堂的地位相差如此之大，姬逸枫自然不可能要求先出手。这才故作大方的将优先攻击权交给了姬动。
姬动站定的位置距离姬逸枫只有五米，当那双色火焰升腾而起时，他的双眼顿时闪亮出堪比天上繁星的光芒。厚重而平和的声音从姬动口中吐出，“混沌创造世界，烈焰点亮天地，觉醒吧，沉睡在我体内中朱雀的魔力。”
此时此刻，就在他双手掌心之中，各自握着一块儿火系四阶晶核，左手为丁火系晶核，右手为丙火系晶核，与日月双辉手套上的两块晶冕属性相同。只有这样，才能最大程度，最迅速的摄取晶核内魔力。
这句口诀，就是烈焰之前对他所说的重要一句话，听到它，姬逸枫的目光有些茫然，而在姬动身后弗瑞紧张的心情却略微一松，似乎想到了什么似的。
就在口诀最后一个字结束的瞬间，姬动双手掌心之中的双色火焰顿时发生了变化，原本的一蓝一红，都变成了炽热的红色丙火。一层澎湃的白光瞬间从他体内蔓延出来，嘹亮的凤鸣之声响彻天地。
如冰雪般的白色在姬动背后凝聚，化为一双羽翼张开，振翅欲飞的巨大白色凤凰。与本体颜色唯一不同的，就是那双金色的凤眸，盯视着姬动，双翼轻展，顿时向他的身体撞击而至。浓郁的白色能量，感受不到任何魔力波动的气息，可就在它与姬动碰撞在一起的瞬间，就在二者融合的刹那，姬动整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。
如果说先前姬动与姬逸枫对峙，他像是崇山峻岭前的一小簇火焰，那么，此时此刻，他就像是这崇山峻岭中一座随时可能爆发的火山。
姬逸枫的脸色第一次变了，未知的东西才是最可怕的。尽管姬动魔力只有三冠，但当那白色凤凰光影与他的身体融为一体时，姬逸枫分明感觉到了压力。
在那白色凤凰光影的融入之中，姬动整个人的身体都膨胀几分，肌肉变得更加线条分明，在细密的白光氤氲之中，一层白色薄甲从他皮肤下浮现出来，瞬间覆盖全身，每一片甲叶的样子，就像是一片朱雀的羽毛，纯粹的白色，没有一丝杂质，带着一分只属于混沌的气质，瞬间覆盖在姬动身体的每一处。哪怕是他的面庞也被完全覆盖，只是这一次，他的衣服并没有消失，只是出现轻微的撕裂声。淡淡的白光从朱雀内甲上浮现开来，姬动身上迸发出的压力瞬间内蕴，头顶上的三冠还是三冠，可谁却都能看的出，此时的他，就像是一块无暇美玉，没有半分的破绽，尚未完全发育的身体也同样展现出棱角分明的肌肉线条，充满了力与美的气息。
一切还没有结束，两声布帛撕裂的声音响起，巨大的白色羽翼在一片惊呼声中从他背后舒展开来，当那一双巨大的羽翼舒展开来，白光绽放时，姬动的朱雀变终于已经完成。
新鲜而刺激的感觉从心中升起，姬动只觉得自己的阴阳漩涡似乎沸腾了，体内魔力正在以原本自身能够达到最高速度的三倍疯狂旋转着，他却没有丝毫痛苦，他只觉得自己达到了前所未有的强大，右手缓缓抬起，左手收在身侧，一簇金色火焰瞬间升腾。此时的他，再也无法释放简单的丙火，只有金色的丙午元阳圣火才能配得上朱雀变后的姬动。
与此同时，一个巨大的金色虚影缓缓出现在姬动背后，那是一个人形虚影，高达三米，头带皇冠，看不清相貌，却有着无尽的威严。正是火焰君王。
在他出现的一瞬间，姬动心中升起一丝明悟，而那金色也瞬间从背后席卷而至，他身上的朱雀内甲也好，背后那双巨大的朱雀羽翼也好，此时此刻已经完全被那金色所沾染，炽热的金色火焰，从他身体的每一个角落升腾而起，威严、神圣、不可违背的傲岸意志瞬间充斥在土系教学楼楼顶上的每一个角落。
姬逸枫略微有些慌了，这金色的火焰他从未见过，可此时此刻，他那戊土系魔力却再也没有半分优势的感觉。他不敢再托大什么，赶忙疯狂的凝聚起自己高达五冠巅峰的魔力化为一面高三米，宽三米的金刚巨盾挡在身前。
土系是最擅长防御的，金刚巨盾也是姬逸枫最强的防御魔技，当这盾牌挡住他的身体时，他的心才略微平静几分，他肯定的认为凭借姬动三冠级别的魔力，就算施展的是必杀技，也决不可能破开自己这强大的防御。哪怕是雷帝弗瑞，想要一击破掉这金刚巨盾也是不可能的。
但是，他的安全感并没有持续太长时间，隐约中，他听到空气中响起一个低沉而有些沙哑的声音，“禁、百、千，艳阳锥。”
金色，阴阳学堂弟子们眼中只剩下金色，那张开的金色羽翼，升腾着照亮夜空金色火焰的身影，在那一刹那犹如贴地滑行般横跨五米距离，纯粹的金色，炽热的丙午元阳圣火，仿佛经历了千百世的洗礼，左手后扬，右手握拳前冲，在那一刹那，姬动整个人似乎都变成了一团最为夺目的金色火焰。金色火焰化为一柄长达三米，带起无限金色尾焰的巨锥，仿佛能够刺穿整个世界一般瞬间跨跃。
空气中，似乎有无数光点汇聚到那金色的大椎之上，绽放着如同正午时分太阳的光彩。
姬逸枫的金刚巨盾，就像是幻影一般在那无物不可燃烧的金焱中崩塌，下一刻，姬动整个人已经恢复了正常，除了还保持着先前的姿势以外，他身上的朱雀内甲、双翼都已消失，只有一身残破不堪的校服。而他身上的所有金焱，此时都像是换了主人，完全吞噬了姬逸枫的身体。
哧
化为金色火团的姬逸枫，就像一颗金色的流星般从土系教学楼楼顶荡起，飞腾而出，朝楼下陨落而去，距离最近的一些人能够清晰看到，姬逸枫胸腹之间，有着一个直径达到半尺的恐怖大洞。
就像是先前那颗红心被瞬间射破，姬逸枫自己的生命也如同流星一般瞬间陨落，高达五十九级魔力的他，凭借着自身强大防御魔技护体的他，竟然就这么被秒杀于金焱之中。
姬动大口大口的喘息着，双手掌心之中，晶粉散落，那两枚四阶晶核早已被吸干魔力瞬间爆裂。他整个人也感觉到喉间一阵干渴，整个人就像是被抽干了精血一般，身体微微的晃动着，大口大口呼吸着纯净的空气。
包括雷帝在内，不少阴阳学堂弟子飞身而起，追着坠落的姬逸枫朝楼下冲去，场面已经陷入了一片混乱，姬动自己也没想到这一击的威力竟然强大到了如此地步，竟然连五十九级戊土系魔师都无法抵挡。
烈焰告诉他的咒语帮他唤醒了朱雀变，朱雀变又帮他唤醒了火焰君王的记忆，终于让他学会了第一个必杀技。凭借着朱雀变提供的能量，阴阳漩涡中那一点混沌之火的根本之力，以及日月双辉手套的增幅和两枚晶核中蕴含的魔力。他真的施展出了这原本应该五冠魔力才能完全掌握的火焰君王必杀技，艳阳锥。
不论周围如何混乱，一身红裙的烈焰都像是没有看到半分似的，一步步走到姬动面前，拉住他的手，“小姬动，知道么，你是第一个为我而战的男人。谢谢你，让我有了这样的感受。”
姬动看着自己散发着淡淡焦味儿的右手，苦笑道：“可惜，我还没有保护你的实力。”
烈焰再次上前一步，竟然在他的面庞上轻吻一下，“我相信有一天你一定会拥有那样的能力。现在改告诉我，那杯酒的名字了吧。”
姬动的目光痴了，眼中流露着炽热的光彩，“它叫永恒爱恋，是我为你而创，也代表着我为你而跳动的心。”
“永恒爱恋，永恒爱恋，可惜，我并没有喝到。小姬动，有件事我必须要告诉你。之前你也看到了我在地心湖中修炼。这次回去以后，我就要开始闭关了。地心湖我也将暂时封闭，至于要多长时间我也说不好。可能是一个月，也可能是一年。在这段时间里，你自己要好好保重，等我结束修炼，自然会通知你。”
姬动吃了一惊，顾不得感受面庞上残留的温软味道，“你要闭关烈焰，你没事吧”
烈焰轻笑摇头，“我怎么会有事呢不要忘记，我是烈焰女皇啊小姬动，我必须要回去了，我永远都会记得你今天调酒和为我而战斗的样子。虽然我们暂时不能再相见，但我却依旧会一直注视着你在这个世界发生的一切。再见。”
一步跨出，烈焰就像是踏在一层蒙蒙红纱之上，下一步，她就已经出了会场，悄然消失。只不过，此时再也没有人去注意她，舞会场地早已是一片大乱。
蓝紫色光芒一闪，弗瑞从楼下跳了上来，他一个箭步冲到姬动身边，飞快的将那两块令牌塞入姬动手中，沉声喝道：“小师弟，快跟我走。”当下，不由分说，拉着姬动腾身而起，从另一个方向再次朝楼下跃去。
五层楼对于雷帝来说根本不算什么，身在半空，一道蓝紫色雷电从他手中劈斩而出，撕裂的空间迎来了巨龙的低吼，一道龙形雷电硬生生的帮他们止住了坠势，弗瑞一只手拉着姬动，另一只手在空中一推，骤然改变方向，落在那刚刚腾身而出的紫雷耀天龙背上。
紫雷耀天龙与弗瑞心意相通，巨翼展开，朝着天干学院外飞腾而去。也就在他带着姬动刚刚飞出学院的同时，数道身影已经从土系教学楼中闪出。
爽不爽，谁能猜到是这种秒杀。这是姬动的第一个必杀技。但绝不是最后一个。觉得爽的话，还犹豫什么，投票吧。月票、推荐票，小三都需要。谢谢大家的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...