大衍圣火龙带着天干圣徒们起码飞行了数百公里。【】这下，他们才算是真正深入到了地心世界之中。
伴随着对地心世界的不断了解，众人先前所产生的一丝紧张渐渐消失了。反而觉得有些无趣，至少到现在为止，他们还没有遇到任何麻烦。
众人索性就坐在大衍圣火龙背上修炼，凭借着五行阴阳界的存在，虽然周围都是火元素，但也无法影响到他们修炼。而且，通过五行相生这种方式修炼，最大的好处就是修炼速度对于大部分人来说都是增加的。
在众人中，论魔力修炼速度最快的，并不是姬动，而是阿金。阿金的魔力已经达到了八十九级，在吸收魔力的时候，自然要比其他人更多。姬动虽然是双属性，但涉及到一个相互融合转化的过程，因此，他在向外释放魔力的时候，两个属性都只能是各自八十二级，而不是融合后产生的那么强力，毕竟，他一个人就占据了十属性之二，在相生过程中，融合只能作用于他自己体内。在外界，他就相当于是两名火系魔师而已。
阿金单体的魔力凝聚速度快，在相生过程中，传输给伙伴们的魔力自然也就浓厚起来，相生的魔力自然会加强，这样一来，除了弗瑞无法得到相生修炼的好处之外。其他人在修炼时，不但有着相生的增幅，而且修炼速度还平均起来。魔力等级高的，因为有相生魔力这种修炼方式，不会影响到他们的修炼速度，而魔力等级比较低的杜明、杜馨儿和蓝宝儿，却得到了极大的好处，现在她们的修炼速度已经和八冠魔师一样，再加上魔力彼此相生的作用，甚至比普通八冠魔师修炼的还要快。
正在众人感受着五行相生循环阵法带来的修炼好处时，突然间，不远处几个不明飞行物正朝着他们这边靠近过来。
姬动虽然处于修炼之中，但他作为五行阴阳界和五行相生循环阵法的主导，完全可以随时感受着外面的情况。
灵魂之力瞬间就扫描了过去，将那外来生物的情况掌握在心中。
一共三只，看样子，有点像乌鸦，但通体的羽毛却是暗红色的，嘴是鲜红色，这些大乌鸦的身长大约在一米左右，双翼展开，足有三米。飞行速度极快，腹下还有两只尖爪，怎么看，都和人类世界中的鹰差不多。甚至还要更加凶猛。
这就是火鸦族吧。姬动立刻就做出了判断，看来，快要到火鸦族又来收取火精果的时间了。
姬动他们发现了这三只火鸦，火鸦也同样发现了他们。与火精的怯懦完全不同，这三只火鸦眼看着大衍圣火龙这么庞大的身体和五行阴阳界瑰丽的光芒，却依旧迎了上来，而且飞行的速度还明显有所增加。
转眼间，三只火鸦就已经接近了。姬动心中微喜，正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，依照火精酋长所说，这些火鸦都是可以进入地心世界第二层的。抓来一只带路，他们也就省去寻找的麻烦了。之前那火精酋长说的路途模棱两可，只是告诉他们一直向斜下方，这第一层世界如此广袤，想要寻找一个前往第二层的通道麻烦的很，有人带路自然就容易的多了。
眼看着三只火鸦接近过来，姬动已经向大衍圣火龙传递了信息，大衍圣火龙身躯一摆，一个加速，就已经冲到了三只火鸦面前。
令姬动惊讶的是，面对大衍圣火龙如此庞大的雄躯，那三只火鸦悍然不惧，同时呱呱大叫一声，从它们身上，姬动竟然感觉到了一丝灵魂波动。而这灵魂波动只是一闪而逝。下一刻，三只火鸦猛然震荡了一下翅膀，就朝着大衍圣火龙扑了上来。每一只火鸦口中，都喷吐出一道手臂粗细的火柱。火柱长约五米，不能及远，但却始终保持着这样的程度。显然它们是要通过这火焰来灼烧大衍圣火龙的身体。
这简直就是个笑话，大衍圣火龙根本没有去攻击，任由这三只火鸦冲上来，它们口中喷吐的火柱刚一接触到五行阴阳界的光芒，顿时消失不见。三头火鸦在愕然之中已经撞了上来。
不用姬动去动手，同样在大衍圣火龙背上的火焰领主和暗炎领主已经动了，刺目的火光一闪而逝，姬动会的技能，凭借着灵魂控制，都能够用它们施展出来。三只火鸦，无一例外的，被它们探手抓了过来，捏住了脖子。
姬动分出三股灵魂之力，分别注入到这三只火鸦脑海之中。火鸦只有身长一米，它们的头要比火精小的多，但从刚才的表现来看，也要比火精凶悍的多了。放在外面，足以相当于二阶魔兽的存在。可惜，在火焰领主和暗炎领主面前，它们连挣扎都无法做到。
火鸦的大脑比火精小的多，刚一接触，姬动就能感觉到，论智慧，这些火鸦远远不能和火精相比。但是，当他的灵魂之力强行融合上去的时候，却遇到了意想不到的抵抗。这些火鸦感受到姬动冲入自己大脑的灵魂之力，在双方差距那么巨大的情况下，竟然丝毫没有妥协的意思，就像是飞蛾扑火一般，朝姬动的灵魂撞了上来。
这火鸦的战斗和那些火精相比，简直就是一个天上一个地下，姬动的灵魂之力受到攻击，只是下意识的增强释放了一点，瞬间，火鸦那微小的灵魂就被击溃了。但是，火鸦的灵魂也随之溃散，三只火鸦的身体都软了下来，虽然还没死，但也再没有了生的可能。用人类的形容的话，这三只火鸦已经变成了白痴。
宁死不屈姬动微微一愣，喃喃的道：“看来，一个种族奴役另一个种族，总是有其道理的。这些火鸦的智慧虽远不如火精，但它们这宁死不屈的精神却值得尊敬。”
弗瑞就坐在姬动对面不远处，苦笑道：“先别说尊敬不尊敬了，恐怕我们有麻烦了。”
姬动微微一笑，“兵来将挡，水来土掩，没麻烦我们才要郁闷呢。”弗瑞看到的，又怎能逃过他的灵魂探查呢此时，从四面八方，不知道有多少火鸦，都朝着他们这个方向飞过来。显然，这些火鸦是感受到了先前那三只火鸦散发的灵魂气息，这是来报仇了。
一只二阶魔兽不算什么，但如果是一千只呢更何况姬动他们遇到的可远远不止于一千只。
火鸦族的数量之恐怖，更超过了天干圣徒们的想象，远处这些火鸦聚集起来，如同遮天蔽日一般，就像是一片片暗红色的云，从四面八方朝着他们这个方向快速逼近。
姬动让大衍圣火龙停在空中，同时唤醒了正在修炼中的伙伴们。骤然看到这么多火鸦出现，天干圣徒们也不禁倒吸一口凉气。
大衍圣火龙的身体虽然庞大，但面对成千上万的火鸦，就显得太渺小了。
很快，这些火鸦就聚集起来，将大衍圣火龙围在中央，水泄不通。不只是前后左右，连上、下也是一样。姬动通过灵魂扫描，将一个恐怖的数字传给了伙伴们。
十万。
在这短短的时间里，聚集在天干圣徒们面前的火鸦数量，竟然达到了恐怖的十万。
姚谦书苦笑道：“早该想到的，能够运送那么多火精果，这火鸦的数量绝不会少。我靠，十万，这怎么办难道我们都杀了不成”
阿金还是那么酷，冷哼一声，“飞蛾扑火而已。”
姬动道：“做好战斗准备，五行阴阳界收回，维持五行相生循环阵法。”
“为什么收回五行阴阳界这些火鸦如果冲过来，有五行阴阳界，它们根本近不了身啊”这次发出疑问的是杜馨儿。在一众天干圣徒中，杜明和狼天意都视姬动为主，姬动说什么他们就做什么。蓝宝儿比较恬淡，也不会说什么。在实力较弱的几人中，只有性格活泼开朗的杜馨儿敢去质疑姬动的话。
姬动淡淡的道：“五行阴阳界虽然强大，但如果它们全力朝我们冲过来。那么，凭借五行阴阳界去抵挡，就相当于是硬扛了。我们有多少魔力让它们消耗的”
“姬动，用大范围超必杀技吧。”弗瑞身上已经覆盖了铠甲，雷狱神斧凭空出现。虽然火鸦数量多达十万，但还没放在他眼中。这些弱小的魔兽绝不是凭借数量就能够威胁到天干圣徒们的。
姬动轻轻的摇了摇头，“这里毕竟是烈焰曾经统治的地方。如果可以的话，我们尽量少做杀孽吧。在我们面前的虽然是地心生物，但也是十万生灵。”
杜馨儿有些不以为然的道：“不是说地心生物都是恶魔的后代么杀了有什么”她话还没说完，已经看到了姬动凌厉的眼神，后半句话顿时被噎了回去。同时也意识到自己说错话了，被姬动冰冷的光芒一扫，顿时吓得小脸煞白。
幸好，姬动的目光并没有在她身上停留太长时间，淡淡的道：“馨儿，同样的话我不希望听到第二次。”
“对不起，姬动老师，我知道错了。”
姬动最听不得的就是这样的话，当初，杀神修普若斯要杀烈焰的理由，不也正是如此么
弗瑞瞪了杜馨儿一眼，向她使个眼色，示意她不要再多说了，然后朝着姬动道：“不能杀的话，想要从这么多火鸦群中冲出去恐怕也不容易。而且，火鸦的数量恐怕还不止是十万。后面还可能更多。要是不开杀戒，我们在这里恐怕会变的寸步难行。这些火鸦飞在空中，我们是根本走不脱的。”
姬动想了想，道：“我来试试吧。”
一边说着，他脚尖在大衍圣火龙背上轻轻一点，已经腾空而起，在身体飞入半空的那一刻，神火圣王铠已经完全覆盖住了他的身体，无比强烈的金红色专属光华毫无保留的从姬动身上绽放开来。他体内的极致双火，更是完全注入到这光华之中。爆发出极其恐怖的属性压制气息。
姬动的目的很简单，他要凭借自己极致双火的强横气势，震慑住这些火鸦，令他们不战而溃。
姬动现在已经是八冠修为，更是双属性、专属光华拥有。整体来说，就算是龙皇现在想要击杀他，也不是容易的事。也必定要付出一定代价。当他毫无保留的将自己的气息、气势、专属光华完全释放出来的时候。哪怕是作为友军的天干圣徒们也不禁暗暗咋舌，雷帝弗瑞甚至心中都生不起和这位小师弟争胜的心思了。唯有阿金和陈思璇以及天机能够保持目光不变。
果然，当姬动身上专属光华释放的同时，立刻就有效果了。那些原本不断靠近的火鸦们全都停了下来，不再靠近。
此时的姬动，就像是一轮巨大的太阳一般漂浮在那里，强横至极的气息如同波涛一般不断扩散。而且，在这专属光华里，还包含着他那圣级的灵魂波动。以一对十万，在气势上，竟然完全压倒。
正像弗瑞所说的那样，如果想要杀死这些火鸦，对于姬动来说并不困难，只需要一个大范围的超必杀技，这十万火鸦就没有一只能够活下去。但是，想到它们是烈焰的子民，在这里，姬动就不愿意大开杀戒。所以，他才选择了使用威慑的方式。
通过灵魂的气息，姬动将自己的意念传递了出去，就两个字：散开。
奇异的一幕发生了，性格那么倔强的火鸦，在姬动的专属光华以及灵魂释放下，只是短暂的停滞后，竟然真的就那么散去了。而且是争先恐后的散开，仿佛是遇到了什么恐怖的事情似的。一时间，四散纷飞，只是一会儿的工夫，先前还是剑拔弩张的天空已经重新恢复了平静。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...