听着唐依恋的话，姬动冷笑一声，“请问唐老师，你询问过我们一班学员的考核情况么我的学员刚刚告诉我，你们甚至连给他们解释、述说的时间都没有。【】你们怎么就知道我们一班学员没有获得表彰的资格毫无疑问，一班的学员都是这一届一年级学员中最为出色的，否则他们也进不了一班，就算我这个老师不济，难道他们自己就没有能力了么”
唐依恋仗着有祝融在场，虽然心中对姬动十分畏惧，但那股怨气却刺激着她怒声道：“你们一班刚开始是和我们三班一起行动的，你们甚至连一只低级魔兽都抢不到，迫不得已才单独行动。没错，刚入学的时候，一班学员是最优秀的。但是，经过一个月的教导之后，他们还是不是最优秀的就要看老师的执教水平了。”
姬动冷冷的道：“那这么说，唐老师是认为我的执教水平不够了我看这样好了，事实胜于雄辩，大家都是魔师，用实力来说话是最好的。唐老师教导的三班还有轩辕老师教导的二班也都是这一届学员中十分出色的。不如我们打个赌如何”
“你要赌什么”轩辕鑫口齿不清的说道。他对姬动是真有些怕了，属性压制所带来的恐惧感只有真正身在其中的人才能明白。姬动那宛如雷霆万钧的冲击虽然没有杀了他，但一脚踏下，七阶魔兽毫无反抗之力，他甚至连一次出手的机会都没有，就已经命悬他手。这种恐惧已经深深的烙印在他脑海之中，永远也无法抹去。
姬动道：“以我一班学员同时面对二班、三班学员，集体一战。如果我们一班赢了，那么，我要这次试炼表彰的所有奖励。如果一班学员输了，我任由两位老师处置如何”
“姬动，不要在挑起事端。”祝融喝道。他当然是出于对自己这天才弟子的保护着想。轩辕鑫和唐依恋虽然跋扈了一些，但在教学方面却是相当在行的，否则也不可能双双坐上了系主任的位置。祝融更不会在姬动来之前挽留他们。这两个人来找祝融一个是告状，另一个是辞职，轩辕鑫被姬动如此羞辱，已经没脸在学院待下去了。
姬动道：“老师，请您相信我，我有信心。”他当然知道祝融在担心什么。
唐依恋冷笑一声，“你当然有信心，璇公主本身就是六冠魔师，对付我们两个班普遍都是两冠的学员，你能没信心么单单是她一个人，就足以战胜我们这些学员了。如果之前她能够回来，这次奖励肯定是少不了她的。”
姬动点了点头，道：“那好，我们一班就只出一半的学员，由五名男学员出手，他们之中也只有两人是三冠修为，剩余三人都是两冠修为，对二班、三班全体二十名学员。这下两位可满意了”
姬动此言一出，强烈的屈辱感令轩辕鑫脸色涨红，“姬动，你不要太嚣张了。好，我和你赌。你要是赢了，我们也任你处置如何。”
姬动朗声道：“君子一言，驷马难追。”
祝融皱眉看着姬动，他并没有再阻止，因为他从姬动眼中看到了绝对的自信。这种自信的光芒他已经不是第一次看到了，在之前每一次看到姬动眼中出现这样的光芒时，他这位天才弟子带给他的都是极大的惊喜甚至是奇迹。他也十分想知道，姬动究竟凭什么能有这样的自信，以五名学员战胜二十名同年级对手。要知道，就算姬动的指导能力强，短短一个月，又能令学员们提升多少呢
轩辕鑫和唐依恋对视一眼，唐依恋道：“好，我们这就去召集学员，还是操场上见。”说着，她和轩辕鑫向祝融告辞后怒气冲冲的走了。这是他们翻本最大的机会了。只要能够在学员之战上折辱姬动，之前所受的恶气也能出上一口。你当老师的实力再强，不会教学生也没用。对于自己的教导能力他们是十分有信心的。不谈他们自身性格的问题，单是作为老师，他们对本班学员绝对极为负责，倾囊相授。在各自班级中也都有着很高的威望。
眼看轩辕鑫和唐依恋走了，祝融似笑非笑的看着姬动，“臭小子，我看你怎么收场。”
看着祝融眼中关爱的光芒，姬动突然噗通一声跪倒在地，砰砰砰，向祝融磕了三个响头。
祝融顿时愣住了，赶忙道：“你干什么”
姬动磕头后才站起身，“老师，对不起，这些日子以来让您担心了。您放心吧，我不会再自暴自弃了，您说的对，就算是为了烈焰报仇、完成她的遗愿，我也要振作起来。稍后的比试，我绝对不会让您丢脸的。”
看着姬动那恢复了神采的双眼，祝融眼中神光大放，一步跨出，已经从桌子后面走了出来，来到姬动面前，看着身高已经和自己差不多的弟子，重重的拍了拍姬动的肩膀。他的眼睛，分明有些红了。
半个时辰后，一年级学员之间的挑战已经令整座炽火学院为之轰动。为了报复，在唐依恋和轩辕鑫的受益下，二班、三班的学员将要进行比试的消息散布到学院每一个班级。
此时，操场上已经聚集了数百名各年级学员和老师们。其中大多数人是好奇，虽然每个年级都是一班学员最强，但要说凭借五个人面对仅次于一班的二班、三班全部二十名学员谁也不会相信。哪怕是已经修炼了五年的五年级一班也自问不可能做到。这些一年级学员可才仅仅修炼了月余而已啊就算加上试炼的时间，一共也不到两个月。
一年级一班的五名学员此时都站在姬动身边，甲木系的伊亚，丙火系的紫晨星，戊土系的徐离，庚金系的侯辛和壬水系的镜雨，此时都站在姬动面前，其他五名以陈思璇为首的女学员则站在一旁。
以紫晨星为首的五名男学员可没有半分紧张的感觉，偶尔瞥一眼不远处已经聚集过来的二班和三班学员，眼神中充满了不屑。
“狮子搏兔亦需全力以赴，不得大意。”姬动淡淡的说道。不过他却发现，想让眼前这几个小子紧张起来却很不容易。在阿尔曼斯山试炼中，他们击杀的五阶、六阶魔兽足有几十头之多。但是这些魔兽晶核所能卖到的价钱，就已经远远超过了学院给予这次考核的奖励。
面对过六阶魔兽那么强横的对手，再转而来面对眼前这些普遍两冠级别的学员，也难怪他们无法提起精神。
令姬动有些惊喜的是，在这五名男学员中，紫晨星的魔力已经提升到了三十四级，镜雨三十二级。原本二十九级的徐离在回到学院后受到试炼的刺激，也突破到了三冠。侯辛突破到二十八级。不显山不露水的伊亚也到了二十九级。多了一名三冠魔师，他们整体的实力无疑更将提升一个档次。
“好了，去吧。此战许胜不许败。如果你们要是让我通过精神力指引才能战胜对手。那你们就等着吧。”
看到姬动嘴角处流露出的那一丝寒意，五名男学员都不禁机灵灵打了个冷战，先前还一脸嬉笑的样子顿时荡然无存，一个个杀气腾腾的走向场中，就像是二班、三班学员跟他们有杀夫夺妻之恨似的。开玩笑，姬动老师的怒火谁敢承受，找不自在啊
观战的学员老师们都很奇怪，在他们看来，显然是二班和三班的学员占据了绝对的优势，可看一班这五名学员走出来的样子哪有一点自己弱势的觉悟
眼看姬动这边的五名学员走出来，另一边的二十名学员也在轩辕鑫和唐依恋的吩咐下走入场地之中。本班班主任吃瘪，他们这些当学员的心里又怎么可能好受呢五对二十，这一战更是令他们心中充满了愤懑，尤其是这两个班级的学员当初都是进入一班和陈思璇同班最有利的竞争者，与一班这些学员本就是势同水火。这也是为什么其他各班学员对一班学员集体压制。本身就有嫉妒的成分在里面。
唐依恋看向姬动这边，“谁来做裁判”
姬动冷淡的道：“随便。”
“这场史无前例的切磋，就由我来进行评判吧。”苍老雄浑的声音响起，只见祝融从学员们分开的甬道中走了过来。
看到祝融院长的出现，双方即将要交锋的二十五名学员眼睛不禁都亮了起来，谁不知道祝融院长的威名他们之所以选择炽火学院可以说至少有一多半的原因都是因为祝融是炽火学院的创办者啊这场切磋能由祝融院长来作为裁判，可以说是他们展示自己最好的舞台，他们又怎能不兴奋呢
由祝融出面，大家自然都不会有意见。祝融淡然一笑，“你们都准备好了么”
“准备好了。”二十五名学员齐声应喝。
祝融点了点头，道：“这只是切磋，点到即止，开始吧。”
祝融这一句开始，顿时引起了双方学员不同的反应，二班和三班的二十名学员几乎是第一时间散开，同时释放出他们的阴阳冕，坐镇中央的，是四名土系学员，左右两侧分别是四名火系学员和四名金系学员，一共十二名学员组成第一排阵型，在他们后面，则是水系的四名学员和木系的四名学员。阵型排列极为严整。
看到这个阵型，连祝融都不禁暗暗点头，在教导学员方面，轩辕鑫和唐依恋确实有一套。这二十人组成的阵型无疑是极为精妙的。土系为前方中心，主防御。攻击力最强的金系和火系在左右两翼集中发动攻击，水系和木系分别为火系和金系增幅。水生金，木生火。同时这两系还兼具治疗能力，如此阵型，无疑是能大大的增强彼此配合。
但是，当祝融的目光落在一班五名男学员身上的时候，他的双眼之中不禁暴起两团精芒。五个人的反应速度和阵型组合当然要比二十个人更快。
在二班、三班学员进行排阵的时候，一班五名男学员只是抬起了他们各自的左手而已。在走出来的时候，他们就已经保持好了惯用的阵型，这在阿尔曼斯山试炼的时候就已经养成了习惯。在那里随时都有遇到危险的可能。姬动对他们的要求就是，哪怕是吃饭、睡觉、上厕所，五个人也都要在一起保持好阵型。
因此，在对方列阵的时候，他们五个人只需要抬起左手按在前面一个人的肩膀上，就足以完成练习月余的五行相生循环阵法了。
不是第一时间释放阴阳冕，而是第一时间输出魔力，五色光芒几乎在一瞬间就已经完成了循环，下一刻，阴阳冕才在他们头顶上方浮现出来，而此时，对面的二班和三班学员们，才刚刚排列好阵型开始释放阴阳冕而已。
凝聚魔力的速度往往能够成为克敌制胜的关键所在，这一点任何魔师都知道，但真正能做到的又有几人呢
紫晨星大喝一声，“五行轮转，木克土。”五个人身形迅速旋转，魔力全面输出，奇异的一幕出现了，原本五色循环的光芒在一瞬间就凝聚到了甲木系学员伊亚的位置，强烈的青光冲天而起，伊亚本身只不过是一名二十九级的学员而已，但此时此刻他身上所爆发出的强烈魔力波动又岂是二十九级魔师所能释放的。
没有半分花哨，在对方魔师们阴阳冕刚刚出现的时候，伊亚右拳已经轰出，目标正是对方阵型中核心位置的四名土系学员。
粗如水桶的青色光柱宛如实质一般电射而出，看到这一道光柱的轰出，在场所有老师的脸色都变了。
或许学员们不明白这其中蕴含了多少魔力，可是身为老师的他们又怎么可能不知道呢
求月票、求月票，马上就要进入下旬了，让我们实现月票榜上的超越吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...