火巨人，相当于六阶魔兽的地心生物。火鸦统领告诉姬动，这火巨人一族真正的栖息地在地心世界的第八层。它们在地心世界中，已经算是中高级的地心生物了。地心世界第一层，每一个入口处都有整整一千火巨人守护。十个入口，也就是足有一万名火巨人。而整个火巨人一族的总数，也不过只有二十万而已。派遣在这里的，都是火巨人一族中的青壮年精锐。
这些火巨人是少数不吃火精果的种族之一，它们的食物是地心世界的各种带有火元素的岩石。
之前在见到火精和火鸦的时候，天干圣徒们还没有太大的反应，毕竟，虽然这两个种族数量众多，可它们自身的实力实在不算什么。可是，当他们看到这些火巨人的时候，心中的想法已经发生了质的变化。
六阶魔兽，就相当于是五冠的魔师。先不说整个火巨人一族，单是镇守在一层的这一万名火巨人，这就是一只何等强悍的军队姬动还记得地龙之祖曾经对他说过，地心世界，是一个比黑暗五行大陆更加危险的地方。如果不是有强力的束缚存在，一旦它们来到地面世界，那么，人类根本不可能与它们抗衡。
现在姬动是理解了地龙之祖的说法，从进入地心世界到现在，他们只能算是管中窥豹，可见一斑。就已经能够感受到地心世界如此强悍了。那么，更深层次的地心世界中，还有何等强大的地心生物就算没有圣级强者存在，单是这恐怖的数量，已经足以横扫整个地面世界了。
想到这里，姬动不禁联想到神界对于烈焰的忌惮，恐怕也正是因为地心世界整体的强大吧。
“我因为进化，已经固化在了人类的形态上，这些火巨人能让我们进入第二层么”姬动向最先见到的那只火鸦统领问道。由于它是第一个见到姬动的，此时大有几分一众火鸦统领统帅的味道。
“这个”火鸦统领犹豫了一下，道：“恐怕很难。如果伟大的主您能展现本体，它们一定不敢阻拦。但您还带来这么多人类，恐怕就比较麻烦了。您也知道，咱们地心世界每一层的守护者，守护的目的就是不让外界生物进入更深层，也不让更深层的地心生物出来。咱们火鸦族因为负责运送火精果，才能来回出入一二层，已经算是咱们地心世界中比较独特的存在了。这些火巨人可不好说话。不过，咱们也不怕它们，它们虽然强大，但数量却远远无法和咱们相比，只要您一声令下，我们立刻调遣几百万族人，强行冲破它们的阻隔也不算什么。”
这些火鸦明显是头脑极为简单的，听了这为首的火鸦统领如此表示，姬动不禁一阵无语。以普遍一阶到两阶的火鸦，去冲击上千六阶火巨人组成的防御。这要死多少火鸦才能冲过去他立刻否定了眼前这头火鸦的想法，询问道：“除了将它们全部击杀，还有没有其他办法，就算要杀，也用不着你们来牺牲。”
听了姬动这话，那火鸦统领竟是大为感激，大义凛然的道：“伟大的主，您不用为我们担心，我们的存在，就是为了侍奉您左右。还是让我们来吧。”
姬动眼底寒光一闪，“少废话，先回答我的问题。”
火鸦统领被他看的颤抖了一下，这才道：“办法也不是没有。火巨人有火巨人的统领在。只要能够正面挑战击败火巨人统领，也可以进入下一层。在咱们地心世界，实力就是一切。”
姬动点了点头，道：“好，那你过去，告诉火巨人统领，我要挑战它。”
“伟大的主，您真的不考虑一下我的建议么有您的臣民在，何须您亲自动手呢”火鸦统领还试图说服姬动。
姬动冷哼一声，“你们的命就不是命么可以不牺牲族人就做到的事为什么要去白白牺牲。你脑子里都是浆糊么少废话。赶快去。嗯，带着你这些兄弟一起去。”火鸦统领毕竟只是四阶的修为，这一路行来，火鸦统领们的恭敬以及之前火鸦所表现出那宁死不屈的性格，都令姬动对它们产生了不小的好感，不愿意让它们白白牺牲。
火鸦统领朝着同伴们呱呱的叫了几声，按照姬动所说，朝着下方二层入口处飞了过去。
弗瑞活动了活动身体，全身骨骼发出一阵令人牙酸的咯咯声，嘿嘿一笑，道：“姬动，还是我来吧。这进入地心世界后，还没遇到个可以活动活动身体的对手。看那些石头人块头不小。说不定能爽一下。”
姬动微微一笑，道：“师兄，这才第一层，后面有的是机会。这次我自己来。”
弗瑞愣了一下，“就一个火巨人统领，还用得着你亲自出手”
陈思璇在旁边微笑道：“姬动是为了收服那些火鸦呢。”
弗瑞这才恍然大悟，呵呵笑道：“看来，还是思璇更了解你啊不过，这些火鸦收服了，真的能带到我们人类的世界去么不是说，地心生物有着严格的界限，不能到地表去么”
姬动道：“至少目前我们还不知道这个不能到地表去的限制是什么。很可能就是来自于那些守护在入口处的十阶神兽们。还有每一层入口处的守护。或者是还有着其他什么封印存在。更深层次的地心生物不好说。但这些火鸦要想带出去却不是什么大问题。而且，我现在考虑的是让有它们在一、二层，我们的退路就会更多一条。收服它们总比征服它们效果更好。多一个盟友，不论是否帮得上忙，总比多一批敌人好的多。”
天干圣徒们纷纷点头，对于姬动的决定，他们少有会反对的时候。
事实证明，火鸦族在地心世界一、二层还是很有些权威的，一个民族，并不一定每个人都要强大，只要团结，就有足够的话语权。
一会儿的工夫，火鸦统领们已经飞了回来，为首的火鸦统领告诉姬动，火巨人那边已经答应了。只要姬动能够战胜火巨人统领，他们就放行，让他们进入第二层。这是地心世界的规矩。强者为尊。每一层入口都有守护者，能够进入第二层并不代表能够继续深入。
大衍圣火龙承载着众人从天而降，缓缓落在一层入口边缘的地方停了下来。至少有上百名火巨人已经等在这里。从天上俯瞰和真正面对的感觉完全是不一样的。上百个身高超过四米，通体由石头组成还冒着火焰的巨人站在那里，威慑力不是一般的强。当然，对于天干圣徒们来说，也只是视觉上的冲击而已。
火鸦统领朝着那些火巨人呱呱的叫了几声，一众火鸦统领就已经退到一旁，尖锐的利爪抓在地面的岩石上，用极为崇敬的目光看着姬动，等待着它们这伟大的主人大展神威。
火巨人看到姬动他们这一行人，也是极为惊讶的，五行阴阳界的光芒，令这些双目喷火的火巨人明显有些惊疑不定。尽管在姬动的控制下，五行阴阳界已经十分内敛了，但那深不可测的感觉还是足以令任何种族为之震撼。
十彩光芒收敛，姬动身形一闪，已经从茅台头顶上纵身跃出，孤身一人朝着一众火巨人走了过去。他没有释放出自己的神火圣王铠，就那么平静的走上去，但一众火巨人却丝毫不敢小看。因为火鸦统领们已经明确无误的告诉了它们，姬动乃是通过修炼化身成人形的三足金乌。
火巨人属于那种典型的头脑简单、四肢发达的地心生物，但它们也知道三足金乌的强大。这也是为什么他们肯同意火鸦统领们提议的原因。否则的话，虽然火鸦在这前两层有着统治地位，但和它们这些生活在第八层的中高级地心生物相比，地位还是差着很多。驳斥火鸦族的面子没什么，但要是得罪三足金乌这种本应生活在第十五层的超级强者，火巨人们还没有这个勇气。
砰砰两声轰响，火巨人整齐的敲打了一下自己胸口处的岩石，通过它们那比火鸦族还要微弱一些的灵魂波动，姬动能够感觉到，这是一种欢迎的礼节。姬动抬起右拳，也在自己胸膛上敲了敲。下一刻，金红色光芒已经毫不犹豫的从身上绽放而出。
强横的属性压制瞬间爆发，此时他面对的只是上百火巨人，而不是之前那十万火鸦，这属性压制集中的范围自然就要小的多。一时间，这些平均六阶修为左右的火巨人们顿时骇然后退。原本整齐的阵型都显得有些散乱了。
砰砰，又是两声轰鸣，火巨人们纷纷让开，从它们后面走出来一个体型格外巨大的火巨人。
这火巨人的身高足足超过了五米，身上冒起的也不是红色火焰，而是青色。气息明显要沉稳的多，身上火焰散发出的热量也要强烈一些。眼眸中的青色火焰接连闪烁。
姬动意念一动，已经通过自己的灵魂发出了信息，这不是侵占式的攻入对方灵魂，而只是通过自己灵魂之力表达出自己的意思，“打败你，就可以进入第二层”
身上冒着青色火焰的火巨人统领点了点头，又是用力敲击了一下自己的胸膛，看着姬动身上的金红色光芒，它眼眸中的火光明显收敛了几分。
“那就来吧。”姬动再次传出灵魂波动，下一刻，他的身体已经凭空漂浮而起，悬浮在与火巨人目光平行的位置。
看着姬动没有借助任何外力就凭空漂浮而起，火巨人们并没有感到吃惊，毕竟，姬动现在的身份是三足金乌，不会飞才是怪事呢。
地心生物要比人类直接的多，没有任何废话，这火巨人统领就已经向姬动发起了供给。只见他猛然一弯腰，粗大的双手直接拍击在地面上，发出一声震耳欲聋的轰鸣，一块直径足有一米的岩石已经被它从地面上抠了出来。围绕在它身上的青色火焰明显增强，瞬间就包覆在了那块青色的石头上。呼的一下，直奔姬动砸了过来。
真是很直接的攻击方式啊姬动嘴角处流露出一丝笑容，面对那带有刺目火焰的巨石，他根本没有闪躲的意思，只是做出了一个简单的动作，右手抬起。
呼啸而至的巨石几乎是眨眼即到，但是，当它碰到姬动的右手时，却像是泄了劲一般嘎然而止。姬动的手臂伸直没有半分弯曲，这块巨石就已经被他挡了下来。刺目的金光骤然亮起，轰鸣响起，火巨人抛过来的巨石已经炸的四散纷飞。
观战的火鸦统领们眼看姬动轻而易举的化解了火巨人统领的攻击，顿时发出一片欢呼般的呱呱声，看那样子，不知道有多么兴奋。
紧接着，姬动就那么朝着火巨人统领的方向缓缓的飞了过去，他飞的很慢，双方距离不过三十米，他以每秒一米的速度缓缓飞行而已。
那火巨人统领眼看自己抛出的巨石被姬动就这么轻易的挡了下来，上面的青色火焰更是没起到半点作用。微微愣了一下后，立刻双手再次拍击地面，这一次，是两块巨石被它扔了过来。呼啸而至。
通过火巨人统领的第一次攻击，姬动清楚的感觉到，这火巨人的力量相当强横。从魔力波动上判断，眼前这火巨人最多是相当于七阶魔兽的修为，但是，它这力量爆发出来，就算是八阶魔兽也未必比得上。
可惜，它遇到的是姬动。这一次，姬动更是简单，甚至连手都不抬，在火鸦统领们的惊呼声中，任由那两块巨石砸在了自己身上。
接连两声轰鸣响起，那两块巨石已经炸的粉碎，四散纷飞。
进入第二层后，精彩就要开始展现了。大家放心，小三不会一层层写下去。第二层之后，将直接跃入大情节，会很精彩哦。稍微透露一点给大家，在地心世界有和烈焰长得很像的美女。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...