牵着烈焰的手，姬动全身舒畅的带着淡淡的微笑走出了调酒师公会。【】他的心情，就像这碧空万里无云的天气一样通透、晴朗。
十八罗汉十八翻征服了调酒师公会的所有人。这是姬动所独创的手法，也是在这个世界调酒手法的最巅峰。
没有进行第三场比试，杜思康就已经认输了，因为他知道，就算倾尽自己一生之力，恐怕也不可能再是姬动的对手。当他捧出名酒录和一瓶瀚海琼浆到姬动面前时，甚至并没有半分后悔和心疼。他告诉姬动，是姬动所展现出来的神迹让他看到了调酒师的另一个方向。他一定会将今日这场比试记录下来，留给调酒师公会的后人们，他也相信，这份记录了两大酒神之争的资料，在价值上，绝不会低于一瓶瀚海琼浆。他输的心服口服。
姬动谢绝了杜思康众人送他们离开的好意，也谢绝了北水帝国想要邀请他以国宴相待的请求。此时，调酒师公会的名酒录以及一瓶瀚海琼浆就躺在姬动的朱雀手镯之中。但是，他在朱雀手镯中的千年生命之源也从原本的八瓶变成了七瓶。他终究还是将一瓶生命之源当作礼物送给了杜思康。不是因为他心软，而是因为对杜思康的尊重。杜思康的调酒能力已经完全有资格得到姬动的尊重了。姬动明白，如果不是这次自己的精神力有了质变般的巨大突破，今日的比拼只能说是胜负难料。
不论是九阳凌空转九龙戏珠，还是后来的十八罗汉十八翻，都是在他精神力质变后方能施展出来的能力啊面对一位与自己同级的酒神，姬动完全能够理解杜思康的心情。因此，他留下了一瓶生命之源给杜思康。也只有杜思康这种级别的调酒师，才不会将生命之源这绝世名酒当成酒而不是药剂。
看着脸上流露着笑容的姬动，烈焰微笑道：“姬动，接下来你有什么打算”
姬动道：“我们回中土帝国吧。因为先前我突然想起，要去见一个人。还要去接一个人。然后我就不回地心世界了，觅地潜修一段时间，将最近所得融会贯通后，直接去参加圣邪之战。”
烈焰微笑道：“好，听你的。这次参加圣邪之战，你带阿金一起去吧。有阿金帮助你，我也能放心一些。”
姬动看向阿金，发现阿金也正在看着自己，两人目光相对，阿金有些闪避似的偏开头。姬动赶忙收回目光，从阿金的不自然他已经感受到了什么，再看烈焰时，发现烈焰正眼含深意的向自己流露出微笑。
无奈的摇摇头，“我们走吧。坦白说，我真的有些期待这次圣邪之战的开始呢。”
抬头仰望天空。姬动的心中不自觉的回想起了当初天机对自己所说的话，当初他所说的七年就要到来了，难道，在这次圣邪战场上，真的会发生什么吗
“丙丁双火圣徒，自从天干圣徒诞生以来，你是第一位拥有双属性魔力的圣徒。这无疑代表着你将拥有强大的未来。也代表着你要面对的将是更加巨大的挑战。姬动，你将是这一代天干圣徒的领袖，掌控天下兴衰的一代圣王。”
“应运而生的圣王，所有的机缘，甚至你的诞生，都是天意所致。你未来的路十分艰难而崎岖，甚至会被悲剧围绕。但是，你却依旧是监管天下的圣王。”
“现在还不到做什么的时候，我以生命力为代价泄露天机，只是希望你能有所准备，你还有七年的时间。七年后，就是天下大乱之时。”
“我以二十年生命力为代价，换来了一句对你的指引，你定要牢记。混沌觉醒于烈焰之中，神将带来无尽悲伤，极致伤痛之际，也为破茧重生之时，虚幻、现实，灵魂在烈焰中挣扎，破碎在烈焰中永生，当烈焰重临人间之时，天意将变，虚无、虚幻、虚境，看不到那无尽的未来，只愿结局不是悲剧。切记，切记。”
半年后。东海之滨。
驻扎在这里的五国联军最近又变得热闹起来了，大量的军队调动，整体演练，还有渐渐肃杀的气氛，都展现着那五年一度的盛事即将开始。
光明五行大陆上，所有强者的目光在这一时刻已经全都注视在这东海之滨，尽管和平的时间已经太长太长，但又有谁胆敢在这种圣战级别的对决中有所放松呢
弗瑞早早的就带着阴阳学堂的弟子们以及天干学院数百精锐学院来到军营中做着准备，圣邪之战结束后，又是一批新学员将替换在这里驻扎满五年的老学员了。这次天干学院完全是由弗瑞一人带队，接替老师祝融，成为天干学院火系董事，而且还是同时掌管双火系，现在的弗瑞，在天干学院内的地位已经越来越高了。在这段时间中，他的魔力已经又有所提升，达到了七十九级的程度之前第二百三十八章那里有错误，五年前是74级，提升4级，应该是78级，现在再加1级，是七十九级。抱歉。，七十九级，加上他那极致阳雷、紫雷耀天龙。在天干学院中，他的实力已经是数一数二的，尤其是在学员中的地位更是无人能及。
随着夜心与弗瑞的和好如初，整个阴阳学堂就像是铁板一块，哪怕是董事会对于阴阳学堂都要有所顾忌，弗瑞一个人并不可怕，但那些董事们却清楚的记得上一次阴朝阳、阴昭融兄妹来中原城要人的那一幕，姬动是他们的弟子，弗瑞一样也是。更何况只是三十出头的弗瑞，几乎可以肯定必然会突破到九冠，成为下一位至尊强者。
不过，此时的弗瑞却并没有在五大帝国驻军的军营之中，夜心挽着他的手臂，两人正漫步在海滩之上。看着远方那阴暗的万雷劫狱界不时闪过的雷光，弗瑞眼中不时冷电流转。
“最终兵器李永昊，这一次圣邪之战就是你我决胜之时。我绝不会再给你任何机会。”弗瑞朝着大海的方向呐喊着。
夜心静静的陪伴在弗瑞身边，五年过去，她看上去更成熟了几分，就像一枚熟透了的水蜜桃一般，风姿绰约动人心魄。
现在的弗瑞，已经与当初有了很大的区别，他早已不再是那么刚愎自用，更能听得进别人的意见，与夜心之间的感情更是稳定而温馨的。陪伴在他身边，夜心很安心，没有人比她更清楚弗瑞的修炼是多么刻苦，拥有着多么恐怖的实力。
双手握住弗瑞的大手，夜心嫣然一笑，“这次圣邪之战结束后，不要忘记你答应过我的事哦。”
弗瑞目光转向夜心，先前还充满了雄霸天下威势的眼眸中，神色顿时变得柔和了许多，将她搂入怀中，“我怎么会忘记呢这次圣邪之战，应该也是我最后参加的一次圣邪之战了。小师弟已经成长起来，连我也为他的实力而震惊。下一次，有他率领，圣邪战场上的胜利者依旧会是我们。等这一战结束之后，我也该成家了。这些年跟着我苦了你，我从来都没有像人家男友那样带你出去玩玩。等我们结婚后，我一定带着你玩遍整个大陆，好好补偿这些年对你的亏欠。”
如果有人看到现在的弗瑞，一定会吃惊的合不拢嘴，这还是那个霸绝天下的雷帝么他的目光是那么的温柔，丝毫没有平日里的霸气。
夜心将面庞靠在弗瑞那宛如花岗岩般的胸肌上，“有你这句话我就满足了。其实，只要能和你在一起，去哪里都无所谓。我并不是一个耐不住寂寞的人，哪怕是最平淡的生活，我也很满足了。弗瑞，你知道么我真的很感谢姬动。我一直都觉得，是他改变了你。让你和以前变得不一样了。现在的你，在我眼中几乎是完美的。我没有过多的奢求，能够做你的妻子，是我现在最大的追求了。”
弗瑞呵呵一笑，道：“幸运的是我才对。当初的我，实在是太傻了。不过说起小师弟，这小子真是人间奇葩。和他比起来，我根本就算不上什么天才啊不知道这大半年的时间他又会带给我怎样的惊喜。我再为他引路以后，以后这圣邪战场必定就是他的天下。”
夜心微微一笑，道：“算算时间，他也应该来了。坦白说，我真的很难相信他的实力能够在这短短几年时间内就追上你。要说天才，恐怕谁也没法和你这位小师弟相比了。”
夜心正说到这里，突然感觉到弗瑞的身体微微一动，指着空中笑道：“哈哈，看，那不是他来了么”
夜心顺着弗瑞手指的方向看去，只见半空之中，一团浓浓的云雾从远处飘来，如果不仔细注意，根本就看不出它与其他云朵有什么不同。疑惑的道：“你是说，姬动在那团云中”
弗瑞微笑颔首，道：“别人或许看不出来，但他又怎么可能瞒得过我呢我可是雷电的掌控者。那是小师弟那大衍圣火龙带来的效果。”一边说着，他抬手向空中一挥，一声雷霆的震爆声响起。
果然，空中那团云就那么飘然而下，带着飘渺虚幻的气息从天而降。低沉和清亮，两种完全不同的龙吟声在空中回荡。
姬动清朗的声音从空中传来，“师兄、嫂子。我没来迟吧。”
云开雾散，大衍圣火龙的样子已经显现出来，看到它，弗瑞不禁吃了一惊。和上次相见时不同，眼前的大衍圣火龙已经有了极大的变化，身体变得更加庞大了，比原来足足粗了一圈，身长也增加到了十五米，尽管它收敛着自己的气息，但弗瑞和夜心还是能够感觉到一股强烈的压迫力从它身上释放出来。
黑色的半边身体和白色的半边身体上，鳞片都散发着一层淡淡的金色，每一块鳞片都变得更加厚重、炫丽，双头龙眸之中，更是闪烁着近乎实质般的光彩，那雄壮、神骏的样子，连弗瑞也不禁流露出几分羡慕。
大衍圣火龙背上，一共有三个人。两男一女。姬动没等大衍圣火龙落地，就已经飞身而下，来到了弗瑞和夜心面前。而龙背上的其他两个人中，身穿金色甲胄，遮盖住全身的阿金弗瑞是见过的。但另一个人他却是第一次见到。不过，最吸引弗瑞和夜心注意的，还是姬动。
只不过是大半年的时间不见，弗瑞发现，姬动整个人都有种脱胎换骨般的感觉。同样是极致魔力的拥有者，他的感受最为深刻，眼前的师弟散发着一种能够洞察一切的感觉。他的目光和以前相比似乎更加清澈了，隐隐的，从他身上释放着一种令自己无法琢磨的气息波动。
弗瑞无奈的摇摇头，笑道：“小师弟，看来你又有所突破啊你能不能不要这样，每次见到，都非要让我大吃一惊。我的心脏可快要承受不住了。”
姬动呵呵一笑，道：“师兄，你就别取笑我了。我虽然最近修为有所提升，可又怎么能和你相比呢”
此时，大衍圣火龙已经落地，它那不同于传统华夏神龙五爪的九只龙爪几乎同时落地，尊贵、威严，高昂的龙首、高傲的气息，令弗瑞和夜心的目光不禁再次落在它身上。
“小师弟，你不会告诉我，你这大衍圣火龙已经进化了吧”
姬动呵呵一笑，道：“是进化了。说起来也算是机缘巧合。真论实力，它可要比我更加强大呢。”每次看到茅台和五粮液那华夏神龙的样子，姬动心中就不禁充满了自豪。尽管它们不同于姬动印象中一个龙头腹下五爪的样子，但双头九爪却更显尊贵。这可以说是烈焰送给他的礼物啊
求月票、推荐票、打赏。真正的大就要开始了。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...