听到这个声音，姬动顿时心中一凛，毫不犹豫的低声吟唱道：“混沌创造世界，烈焰点亮天地，觉醒吧，沉睡在我体内中朱雀的魔力。【】”
乳白色光芒闪烁，胸口内阴阳漩涡高速旋转，朱雀内甲已然遍布全身。就算是姚谦书，也是第一次看到姬动施展这朱雀变的神通，不禁吓了一跳。
“姬动，你”
姬动沉声道：“没时间向你解释，是来追杀我的敌人。从中原城而来。修为高达六冠。我们走。”一边说着，他一只手托在姚谦书腋下，背后双翼猛然舒展开来，振翼之下，已经带着姚谦书冲天而起，就要飞走。
“这么困难才找到你，想走可没那么容易。”那熟悉的声音再次响起。与此同时，另一个声音带着几分沉闷的低吼中爆发。
大地震颤，一层强烈的黄色光芒瞬间铺满地面，紧接着，一声宛如地震般的轰鸣声响起，姬动和姚谦书只觉得全身一沉，刚刚腾起不足十米的二人竟然重新朝着地面落了下来，哪怕是姬动的朱雀双翼，也无法带动他们再行飞起。
姚谦书吃惊的道：“戊土系，重力术。”
这种范围型的命中技他是知道的，根据他的记忆，这是达到六冠的戊土系魔师才能使用的一种强大技能，虽然不是必杀技，但在实战中有着极其重要的作用。
两人重新落回地面，只觉得身体沉重了许多，如果只是姬动一个人，他或许还能凭借阳火翱翔法阵的帮助强行冲破这重力术的阻隔离去。但是，他并没有进行尝试，因为他肯定的认识到，带着姚谦书，他根本不可能飞的走。魔力的差距，再加上两个人的重量，以他现在的修为，还没有就此离去的能力。
河边的树林之中，嗖嗖声响中，十六道黑影同时蹿出，速度奇快无比，宛如箭矢一般射至，似乎只是黑影一闪，这十六道身影就已经将姬动和姚谦书围在中央。
全部是一身黑衣，白色阳冕上赫然显示着他们三冠的魔力，属性同样是戊土系，十六个人动作如一，不但快速，而且极为整齐，气息均匀，宛如一人。毫无疑问，他们都是经过特殊训练的魔师。
紧接着，树林之中走出来两个人，走在前面的，正是那曾经追杀姬动，却被姬动凭借朱雀变展翼高飞逃出升天的中土帝国禁卫总长六冠丙火天士黄黎命。在他身边，是一名年约四旬的中年人，头顶上，白色戊土系阳冕光华闪耀，同样也是六冠，更有三颗冕星，代表着他六十六级的实力。和黄黎命修为一样。
姬动怎么也没想到黄黎命居然会找到自己，要知道，他和姚谦书才刚刚离开地宫，就算两人这一觉睡的时间不短，也不可能超过十二个时辰。
“你是怎么找到我的”姬动沉声问道。
黄黎命看到姬动，神色已经不再像第一次时那么轻松，反而带着几分凝重和释然，仿佛松了口气似的。毫不隐瞒的说道：
“当初虽然被你逃走，但是，我却在你身上留下了记号。那是我的坐骑爆火狂狮的技能。它在你身上留下了气味的记号，至少要半年时间才会小三。等我回去寻找到适合对付你的帮手后再来找你，却发现，你已经深入到地灵山脉之中。地灵山脉的核心圈，是我们都不敢轻易进入的，尽管不明白你是如何做到，但我们也只能等待。好不容易感受到你的气息离开了地灵山脉，一直追到天机城，并且发现你在那里击杀了一名贵族。可是，转眼间，却又失去了你的踪迹，还是慢了一步。无奈之下，我们只能在你消失的这篇诺丁森林中等待。等了一个多月的时间，终于把你等出来了。这次，我可不会再让你轻易离开。”
姬动静静的听着黄黎命讲述，心中情绪却沉了下来，单是一个六冠丙火天士黄黎命，已经是极难对付的对手。更何况还有一名等级和他相同，拥有戊土属性的敌人。毫无疑问，这个人就是专门来限制自己飞行能力的。就算是六冠戊土天士，也不是每个人都能够拥有重力术这种稀有魔技的。
“姚谦书，你先走吧，我拖住他们片刻。”姬动沉声道。
姚谦书脸色一变，“姬动，不要忘记我们的身份，你想让我不战而逃么如果我真的这样做了，以后还能在我们这群人中抬得起头来。我们乃是应运而生，哪有那么容易被击溃的，六冠又如何就让我们战上一场，就算他们想要干掉我们，也必然会付出惨痛的代价。”
“惨痛的代价我没听错吧。现在的小孩子，还真是越来越嚣张了。”站在黄黎命身边那位六冠戊土天士冷哼一声，他的声音很低沉，就像他的魔力充满了压力。看着姬动和姚谦书，他不禁流露出几分不屑。这些日子以来，他一直跟着黄黎命寻找姬动，风餐露宿。以他天士的地位心中早已不满，此时虽然看到姬动那朱雀内甲的神奇之处，可根深蒂固的理念却丝毫不变，再怎么说，姬动也不过是一名三十八级的丙火大师而已。
这位戊土天士对姬动二人不以为然，黄黎命心中此时却已经掀起了轩然大波。他可还清晰的记得，自己上次追捕姬动时，眼前这少年才不过是三十一级而已。这才不到三个月的时间，他竟然已经提升到了三十八级的程度。如此修炼速度，可以说是闻所未闻。他实在有些难以相信。不过，不论怎么说，姬动现在的实力对他来说还是可控范围之内，这次说什么都要将他带回去再说。
姚谦书用轻蔑的眼神看着这位戊土天士，“是不是嚣张，我们会用实力证明给你看。天士又如何。过上几年，在我们手中，你不过是蝼蚁而已。”
戊土天士不怒反笑，“几年你还有几年的时间么旋风十六卫，你们还等什么，把他们拿下。”一边说着，他所释放的重力术已经收回。这重力术可不分敌我，一直使用，连他自己都会受到影响，而且重力术对于魔力的消耗也是相当庞大的。只需要限制姬动的飞行能力就足以了。
“是。”十六个声音整齐划一。那围绕在姬动和姚谦书身边的十六名三冠戊土系魔师同时动了起来。虽然身为戊土系，但他们的速度却是奇快无比，隐约中，姬动看到他们脚上穿的靴子似乎有些特异之处，十六个人一起行动，并没有直接扑向姬动二人，而是飞快的后退出几步，拉开距离，其中四人才骤然加速，直接朝着姬动和姚谦书冲了上来。身在半空之中，每个人右手上多多了一柄石矛，闪电般刺向二人。
四根石矛出招的角度极为刁钻，虽然只有四个人，但却封死了姬动和姚谦书所有能够闪避的线路。这些旋风卫自身的魔力并不外放，但却像是完全凝聚在了手中的石矛之上，再加上他们那出去迅疾的速度，确实非同凡响。三冠魔师的实力加上彼此间默契的配合。就算是对上普通的四冠魔师，也有着不小的优势。
“我来。”姚谦书大喝一声，青光闪耀，瞬间围拢了他和姬动的身体，他那四冠阳冕瞬间出现，紧接着，四根巨木毫无预兆的浮现而出，正好挡住那四名旋风卫攻击的方向。
不要看姚谦书和姬动在一起时显得十分平易近人，甚至有些搞笑。而实际上，身为甲木圣徒的他，骨子里的傲气也不比姬动少什么。此时虽然面对强敌围攻，却也充分激发出了他内心中的战斗。这一手四木的魔技瞬发，充分展现出了他对魔力的控制能力。
轰然巨响之中，那四名旋风卫手中石矛虽然全都刺入到巨木内，但是，他们的目的却并没有达到。那闪烁着青光的巨木并没有被他们手中戊土魔力凝聚的石矛刺穿，反而在剧烈的旋转之中宛如巨大盾牌一般，硬生生的将他们手中石矛绞的脱手。
但是，就在姚谦书准备反击时，这些旋风卫却充分彰显出了他们强悍的实力，四人一击不成，丝毫未作停顿，反身飞腾，迅速脱离战场。而紧随着他们脱离的同时，又是四名旋风卫冲了上来。就像是海浪一般，一波未平一波又起。
石矛变成了石斧，带着开天辟地之势从天而降，直接斩向那四根巨木。
姚谦书冷哼一声，“米粒之珠，也放光华”旋转中的四根巨木骤然爆裂，身在内圈的姬动清晰看到，姚谦书脚踏玄奥步法，围着自己的身体旋转一周，已经连出四拳，分别轰击在四根巨木之上。下一刻，巨木爆裂，化为无数根木矛飞射而出，每一根木矛的尖端上，都带着一点翡翠般的光泽。
这才是姚谦书真正的实力，姬动也是第一次见到，心中不禁暗暗赞叹，虽然自己是双属性，又有火儿的帮助和朱雀内甲的增幅，但要真的对上姚谦书这位甲木圣徒，胜负之数还很难说。在技能的控制和自身修为上，姚谦书都要在自己之上。
那些旋风卫显然没想到姚谦书竟然强悍到如此程度，五行之中，木克土，阳木克阳土，在属性上他们本来就趋于下风。而当这四根巨木爆裂的一瞬间，他们只觉得一股铺天盖地般的生命气息瞬间绽放，他们自身的戊土属性顿时被全面压制。
就像姬动的极致双火所能产生的属性压制一样，姚谦书的极致甲木也同样拥有这样的能力，尤其是在眼前这种木克土的情况下，属性压制的效果顿时全面展现。
噗噗噗噗，大蓬血雨在空中爆开，那第二波冲上来的旋风卫根本无法抵御极致甲木的强大魔力，身体顿时化为千疮百孔。而这爆裂的全方位攻击极致木矛毫无力竭之意，同时笼罩向剩余的十二名旋风卫，大有不灭不休之势。
当初，姬动还只是一冠的时候，就曾击杀过接近三冠实力的学院老师，只是三冠的时候，就击杀了五十九级的阴阳学堂次席姬逸枫，凭借的是什么除了他强大的魔技之外，更加重要的，就是自身的极致属性。同样拥有极致属性的姚谦书，魔力还要超过眼前这些旋风卫，他们又怎么可能是对手。
“不好。”黄黎命低喝一声，他身边的戊土天士也意识到了不妙，危机之中，六冠魔师就展现出了他们强大的实力，那位戊土天士骤然踏前一步，一弯腰，一拳轰向地面。先前消失的重力术再次绽放。黄色光芒呈扇形扩散，所过之处，重力大增。
姬动冷哼一声，“晚了。”在那戊土天士发动的同时，他已经双手同时圈起，头顶上方的白色阳冕瞬间发生变化，黑白双色同时出现，化为丙丁双火阴阳冕，这才是他真正的实力。白色在刚一出现后就瞬间转化为金色，极致双火在他双掌之上凝聚，两团夺目的火光瞬间凝聚在身前，化为极致双火球疾飞而出。目标并不是那位戊土天士，而是他与战场之间的地面。
极致双火球带有多大的爆炸力可以说，这是目前姬动非必杀单体魔技中最为强悍的一个。丙午元阳圣火与丁巳冥阴灵火不稳定的混合状态下，骤然接触地面的瞬间，顿时产生出剧烈的爆炸。
轰然巨响之中，极致双火魔力伴随着极致甲木后出现，恐怖的属性压制在双属性的作用下甚至比先前的极致甲木更加强烈，强大的爆炸力，硬是阻断了那位戊土天士重力术一瞬间，也就是这一瞬间的工夫，十二蓬血雨已经在姬动与姚谦书四周绽放开来。
旋风十六卫，全灭。
继续，后面情节将越来越爽，求月票、推荐票。马上就月底了，有月票不投可就浪费了，呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...