三足金乌的反应速度还是那么快，没有半分的犹豫，它剩余的左翼已经护在自己身前，瞬间炸开，化为无数金光，轰然炸响中涌向姬动发出的超必杀技大幽焱冰。【】
而另一边，金乌之阳也已经到了姬动面前，姬动根本没有试图去抵挡，因为他很清楚，以目前自己的力量，就算是想要抵挡也根本不可能，高级单体超必杀技的杀伤力有多么恐怖，从他当初那中级单体超必杀技火神虚空斩对比就能看得出来。姬动现在能做的，就只有将体内的火神之剑运转到胸口位置，混沌之珠拼命的吸纳着外界魔力。包括金乌之阳上迸发的极致阳火。
就在这时，奇异的变化出现了，原本双腿盘绕在姬动腰间的陈思璇松开双腿，甚至连抱住姬动的手臂也改为抓在他的双手手腕上。融合的灵魂第一时间传递给姬动一个意念。下一刻，姬动已经毫不犹豫的收起了自己的神火圣王铠。剩余的只有皮肤表面那层晶莹白光凤舞龙蛇变。
鲜艳欲滴的碧绿色悄然席卷，从脚下开始，一股难以名状的庞大生命气息几乎在一瞬间从脚下向上攀升，那是一种创造式的生命，姬动分明感觉到在这股生命波动中，充斥着混沌的气息。与他那混沌之珠所拥有的混沌之火不同，这竟然是一股混沌之木的气息。
怎么可能，她连极致魔力都未曾拥有，为什么能够拥有混沌之木的能力难道说
惊喜与那庞大的生命力瞬间传遍姬动全身，在这一刻那绵软柔和的生命波动甚至还要超过了姬动以前佩戴着的生命之核。
碧绿色的光彩从脚下升起，下一刻，姬动只觉得一具温软的身体已经牢牢的贴合在自己背后，温暖中带着几分清凉，还有几分颤栗，陈思璇竟然也已经解除了她身上的铠甲贴了上来。柔软而充满弹性的触感瞬间蔓延，令他们的融合灵魂剧烈的颤抖了一下。
同样的贴合情况姬动也曾经遇到过，那是当初阿金为了救他，以自己铠甲包覆住姬动身体的时候。但那时候是阿金在前，他在后面。而且阿金还尽可能的和他保持着距离。但眼前的陈思璇却不一样，她根本就没有半点顾虑似的，将自己的身体与姬动完全贴合在一起，紧紧的贴合，没有半分缝隙的贴合。
鲜艳欲滴的碧绿波光，就在这样的情况下席卷了两人的身体，姬动只觉得外界的一切再瞬间就被这碧绿所遮挡，除了碧绿之外，他已经再看不到任何东西。
同样是在融合灵魂深处，这次却回荡着陈思璇的声音：“无尽生命，永恒之铠。”
一片片枫叶状的碧绿甲叶就从脚下席卷而上，将姬动和陈思璇紧密贴合的身体完全覆盖在一起。陈思璇那原本乙木魔力瞬间变化，极致乙木宛如雪中送炭一般，涌入姬动体内，重新点燃着他那施展大幽焱冰后近乎枯竭的魔力。
姬动的身体，就像是极度饥渴的人喝到了琼浆玉液一般重新焕发光彩，体内的魔力以无比惊人的速度恢复着。身在其中，他看不到这永恒之铠的样子，但却可以看到一层碧绿色的光罩，浮现在铠甲之外，正好挡住了金乌之阳的攻击。
“永恒之铠，永恒壁垒。”浓烈的碧绿色光芒在与金乌之阳接触的刹那，已经剧烈的颤抖起来。姬动与陈思璇融合的灵魂也随之颤抖。那看上去并不如何浓厚的碧绿色，竟然就那么挡住了金乌之阳的攻击。一层绿蒙蒙的光雾已经从铠甲上升腾而起。
毫无疑问，这永恒之铠是一件神器，就像魔盟盟主渺渺所拥有的大地女神之杖一样。凭借着自身生命力的滋养，渺渺能够使用大地女神之杖的威力，令自己的魔力变化为极致己土。但陈思璇明显不是用生命力来滋润眼前这永恒之铠的，却能够完全调动这铠甲的威力。这就只能证明一件事，这件永恒之铠的品质还要超越大地女神之杖。连金乌之阳这样的高级超必杀技都无法将其轰破，永恒之铠的威能甚至还要超过姬动的火神之剑。
姬动的猜测是正确的，陈思璇在融合灵魂中已经告诉了他这件神器的来历。
永恒之铠乃是主神级神器，而且是神界委员会五大至尊中生命女神的铠甲。也是东木帝国的镇国神器。
东木帝王实在是太疼爱陈思璇了，竟然让她将这件镇国神器带了出来。难怪，难怪陈思璇说能够帮助自己挡住金乌的一次攻击，如果不是她的魔力还远远不够激发这件神器的全部威力。尽管如此，神器内所储存的魔力也已经强大到了极致。生命女神的光辉照耀，任由那金乌之阳怎样强大，竟然也没能将其攻破。
碧绿色的光芒在不断的闪烁着，通过灵魂探查，姬动能够感受到这碧绿色的光罩在金乌之阳的肆虐下不断破碎。可是，每当它破碎之后，就会立刻在澎湃的生命能量支持下再次重生，生生不息的支撑着防御的威力。
清脆的破碎声不断在姬动耳边回想着，单体高级超必杀技的威力实在太强了，陈思璇的魔力又远远不够支持这件神器的。姬动能够感觉到永恒之铠在发出一声声不甘的叹息。那清脆的破碎声，似乎就是它所储存的神力逐渐瓦解的感觉。这一刻分明只是瞬间，可对于姬动和陈思璇来说却像是恒古久远。
三足金乌的日子也同样不好过，施展出金乌之阳，也将它的魔力瞬间掏空，尽管在这充满岩浆的地方，它想要恢复魔力也需要相当的时间才行。可是，它面对的，却是来自暗炎魔王的单体超必杀技，大幽焱冰。
翅膀破碎，无数光雨爆发。这能够阻挡大幽焱冰么答案是否定的。当三足金乌翅膀破碎的一瞬间，奇异的一幕就已经上演。它那翅膀所泛起的光雨竟然在一瞬间全部变成了黑色，与大幽焱冰同样的黑色，再如同冰渣一般从天空中撒落，根本没能起到半分阻挡的效果。就像它的金乌之阳是姬动无法闪躲的一样，这大幽焱冰也是它也无法闪躲的。
轰，幽深的黑焰瞬间化为一道巨大的光柱，三足金乌的身体在下一刻已经完全变成了一具黑色冰雕。
一层层金色与绿色的光雾，不断从这巨大的黑色冰雕中散发出来。这就是大幽焱冰的特性，剥离。
必杀技幽焱冰的特性是吞噬和腐蚀，而大幽焱冰比它多出的，就是这个效果，剥离。
那金色的光雾，乃是三足金乌本源的魔力，而那绿色的光雾却是它的生命力。能够清楚的看到，在那黑色冰封之中，三足金乌身上的金色羽毛竟然在逐渐变成灰色。它的生命力和魔力不受控制的剧烈剥离着。而极致阴火的恐怖也正在腐蚀和吞噬着它的身体。
被大幽焱冰命中，哪怕是纯粹的能量体，也要同样被剥离生命。就算三足金乌能够从大幽焱冰中挣脱出来，被命中这一次，它的生命力起码要锐减三分之一。这超必杀技如果是由当初的暗炎魔王亲自用出，达到顶级超必杀技的效果。完全可以秒杀三足金乌这样的存在，会将它的生命力彻底的剥离开来。要知道，不论是火焰君王还是暗炎魔王，当初都已经是圣级巅峰，无限接近于神级的存在。哪怕是烈焰，都要将他们逐一击破，而无法同时面对。
姬动第一次真正意义上的用出了两大君王最强势的技能之一。可惜，他现在还远远没有达到君王降临的程度。否则就不是两大超必杀交错而过，而是大幽焱冰吞噬金阳了。
金色终于从永恒之铠外围褪去，但是，整个永恒之铠却已经完全失去了那鲜艳欲滴的颜色，甚至表面还渲染着金色的高热。只能勉强护住里面的陈思璇不受到外面岩浆的侵袭。
铠甲分开，姬动的身体如同炮弹一般飞弹而出，身穿永恒之铠的陈思璇却已经软倒在地，她已经耗尽了自己全部的魔力和永恒之铠内储存的所有魔力。永恒之铠只能凭借本身的质地来保护她。她最后的力量就是将姬动的身体推出。
机会，这是唯一的机会。也是最后的机会。大幽焱冰与姬动的灵魂相连，他当然知道这初级超必杀技依旧不足以将三足金乌击杀。
空气中因为两大超必杀技而变得无比狂躁的火元素就在姬动飞行的过程中拼命向他体内汇聚着。神火圣王铠再次覆盖全身，不同的是，这一次，姬动的右手并没有再被铠甲覆盖着，而他的右手也已经完全变成了红色。妖异的红色。
在岩浆喷发的如此高温之中，突然出现了一股寒流，那并不是温度上的变化，而是森然杀机。
火神之剑的力量已经被姬动催动到了他的右手之上。他自身的魔力已经不可能再释放出六重咒杀。但是，他却可以将陈思璇刚刚极致乙木的增幅和临时吸收来的火元素全部倾注于控制体内的火神之剑上。
灭神击，最直接而简单的灭神击，带着火神之剑和杀神修普若斯神识的灭神击，就那么横空而出。
红色的流光，如同流星赶月一般来到那黑色的坚冰面前，噗的一声轻响，姬动的右手，已经狠狠的插入了那黑色的坚冰之中。
所有被大幽焱冰剥离出来的魔力和生命力轰然溃散，那黑色的坚冰也在一瞬间侵蚀入三足金乌体内。姬动的整个右掌，已经完完全全的烙印在了它胸前的金乌之阳上，手掌陷入，专属于火神之剑的红光也在灭神击的作用下狠狠刺入。
“不，不，这不可能”三足金乌呆滞的看着近在咫尺的人类，它的身体就像是凝固了一般没有丝毫动弹。注视着姬动，它的严重充满了不甘和不信。它怎么也不相信，自己竟然会殒灭在一个六冠人类手中。
“那你就陪我一起去死吧。”三足金乌疯狂的咆哮着，下一刻，无与伦比的刺目金光再次从它身上爆发出来。这一次，爆发的不再是它的魔力，它已经没有魔力能够爆发。是灵魂，神兽的灵魂在这一刻点燃。
“姬动，小心。”陈思璇的声音近乎歇斯底里般响起。可是，她现在却什么也做不了。她已经不再是神，只能眼睁睁的看着姬动在那刺目的金光爆发中，整个人如同布偶一般高飞而起，身体不受控制的在空中陨落而下。
三足金乌给自己选择了最为酷烈的结局，在火神之剑凝结的灭神击中，它选择了灵魂自爆，用形神俱灭为代价给了姬动最后一击。它那爆炸的灵魂席卷着空气中残存的魔力重重的轰击在了没有半分魔力护体的姬动身上。
无数碎片在空中散开，那是神火圣王铠所化的碎片，这件次神级铠甲就这样在空气中炸开，四散纷飞。
姬动能做的，就是在这最后时刻，尽可能的控制着自己的身体做出螣蛇化力术最完美的反应。他能够依靠的，就只有自己体内的火神之剑和身体本身的防御能力了。
姬动是幸运的，先后被超必杀技大幽焱冰和夹杂着火神之剑威力的灭神击轰中，三足金乌又已失去了魔力，它这最后一击的威力并不如何强大，如果说真正能够致命的，应该是那爆炸的灵魂之力。可惜，姬动最强的就是灵魂之力。因此，当姬动重重的摔倒在火山上，身体被岩浆冲刷的同时，他已经知道，自己死不了了。
有混沌之珠护体，极致双火傍身，岩浆对他来说和水并没有太大的区别。但是，不死不代表不会受伤，十阶神兽的临死反噬带来的是重创昏迷。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...