温热的感觉在胸口蔓延，姬动心中前所未有的灼热起来，多久没有见到她了看着那一片片炫丽的红莲花瓣在身体周围升起，姬动下意识的握紧了双拳，他在心中疯狂的呼喊着那个名字。【】
周围的景物渐渐模糊，熟悉的扭曲着，周围所有的一切都在变幻，在那柔美的红光笼罩之下，他终于又一次来到了那充满了火元素的世界。
此时的姬动，早已经没有了第一次来这里的不适，那浓稠的火元素带给他的只有无限快感，仿佛身体里每一个细胞都伴随着他的呼吸舒爽的呻吟着，就连那升腾着的混沌之火都变得强烈了几分。
脚踏实地，身体周围的红光渐渐淡去，姬动出现的地方正是地心岩一角。第一眼，他并没有看到那让自己魂牵梦萦的身影，但是，他的目光几乎在一瞬间就被地心岩中间位置的东西所吸引了。
在那地心岩中央的位置，有一枚巨大的蛋，姬动隐约能够认出，这枚巨蛋正是当初从冰雪巨龙冰霜那里，烈焰拿回来的火龙蛋，但是，此时这火龙蛋已经有了天翻地覆的变化。
整个火龙蛋与之前相比，足足大了一倍有余，最为奇特的是，这火龙蛋已经不再是当初的红色，而是变成了黑金两色花纹盘绕，与原本的样子相比，看上去更要高贵神秘的太多太多，但是其中却并没有散发出任何强势气息，所有魔力波动完全内敛。只是那龙蛋上的黑、金两色魔纹是那么的清晰神秘，正是这魔纹的存在，令整个地心湖内的所有火元素都为之失色。
就在这巨蛋周围，一共有十枚莲花状的奇石，他们分别是青、墨绿、红、蓝、黄、灰、白、金、黑、紫十种颜色。除了颜色以外，它们的外形是一模一样的，就连大小也分毫不差。这十块奇石都散发出氤氲彩光，形成了一层薄薄的光罩，将巨蛋笼罩其中，看到这个光罩，姬动不禁心头狂震，因为，这个光罩虽然很薄，但带给他的感觉却与光明天干圣徒与火儿联手释放出的五行阴阳界一模一样。
这奇异的薄膜正在不断的吸收着地心岩浆湖中的火元素，再将其完全过滤，形成无数细微的金与黑两色光点融入到龙蛋之中。
姬动上前几步，当他离得近了，就更能感受到那五行阴阳界的气息，尽管这五行阴阳界并不是针对他的存在，但当他略微靠近一些的时候，却依旧能够感受到体内的阴阳双火魔力被瞬间压制，体内阴阳鱼光芒黯淡，唯有混沌之火还在保持着燃烧高度。
离得近了，他看到，在龙蛋四角处，各有一枚晶核，两黑、两金，每一枚都散发出直径半米左右的蒙蒙光彩，这四枚晶核散发出的魔力与那五行阴阳界遥相呼应，五行阴阳界之所以能够过滤外面的火元素传入其中，似乎与它们有着直接关系。而它们本身的魔力气息也再不断的融入到中央的龙蛋之中。
不用问，姬动也能猜到这些东西的由来，那十枚雕琢成莲花状的奇石，正是当初烈焰向螣蛇索取的五行神石，变成现在的样子，显然是烈焰的作为。至于那四枚晶核，就必然是四枚十阶黑暗、光明阴阳双属性晶核了。
看到眼前的情景姬动才恍然大悟，原来烈焰向螣蛇索取那些东西，竟是为了这枚龙蛋。有了这么多至宝的滋润，这枚龙蛋可就不再仅仅是火龙蛋那么简单了。
正在这时，烈焰那如同仙乐般的声音在姬动耳边轻柔响起，“这枚火龙蛋在冰霜那里存放了不短的时间，被冰寒气息所侵，本质受到了一定损害。我以自身魔力和地心岩浆湖纯净的火元素将其寒气净化，再以阴阳双属性魔力注入其中进行温养。现在以五行阴阳界和四枚晶核将其所蕴含的双火元素变成最为纯净的存在，令其能够拥有接受混沌本源的能力，让这小家伙回归到最本质的样子。等到与你融合的时候，自然就会拥有与你最大的契合度。甚至还要超过那蚀日凤凰。而且，它也将拥有任何魔兽所没有的特质，只要你用混沌之火为它点燃混沌本源，那么，它就将拥有进化到圣兽的基础。”
“烈焰”在没看到烈焰之前，姬动心中本有千言万语想对她说，可是，等到他真的见到烈焰时，却发现自己竟然一个字也说不出来，尤其是当他看到烈焰那带着淡淡微笑的精致容颜时，喉咙中更像是哽住了什么，心情的激荡已经到了无以复加的程度。
自从认识烈焰以后，这是姬动与烈焰分开时间最长的一次，两世为人，他从未想到过自己会如此思念一个人。看到烈焰，他甚至没有听清楚烈焰之前说的是什么，脑海中一片空白，内心宛如岩浆喷发一般火热。
看着姬动火焰跳动般的双眸，烈焰的话也停了下来，再次见到姬动，她心中也有着无数奇异的感触，就像姬动从未这样思念过其他人一样，她从拥有意识到现在，不知道过去了多少年，内心之中也第一次出现了那种说不出的奇异感受，下意识的上前一步，脸上的笑容宛如百花绽放一般令姬动如痴如醉。
伸出手，轻柔的比了比，“小姬动，你似乎又长高了。”
姬动的双手几乎是毫不受到自己控制的抬起，紧紧的抓住烈焰抬起的手，作为地心世界的女皇，混沌之火的掌控者，此时此刻，烈焰竟然从姬动双掌之中感受到了强烈的灼热，那灼热的感觉一直传递到她内心深处，令她的话也无法在说下去，她能感觉到姬动的双手和身体都在颤抖，而这份颤抖也通过他双手上的灼热传入了烈焰心中。
这是一种怎样的思念啊当姬动真的开口说话时，烈焰发现，他的声音已经是沙哑和颤抖着，甚至连眼圈都带上了一抹淡淡的红色。
“烈焰，答应我，永远不要再离开我这么长时间，好么如果你下次再闭关，不论多久，都让我伴你左右，哪怕是一百年，我也愿为你守护。”
烈焰的手温润而柔软，就像是最为上灯的羊脂白玉，又仿佛牛乳凝冻一般，柔若无骨的指掌握在姬动手中，姬动的心跳速度至少增加了数倍。
听着姬动那颤抖着的声音，烈焰几乎是毫不犹豫的回答道：“好，我答应你，以后我再也不会让你离开我这么长时间了。我的小姬动越来越出色，要是再让你离开久了，被别人抢走我会伤心的。”
“不，绝对不会。”姬动斩钉截铁的说道，“在我心中，早已容不下另外一个女人。”
烈焰红唇微嘟，“要是遇到一个比我更漂亮的女人呢也不会么”
“不会。别说这个世界上不可能再有像你这样完美的女子，哪怕是有，那也和我没有任何关系。你是我心中的女神。”
此时此刻，姬动多么想对烈焰说出那三个字，可是，当他抬起头，注视着烈焰那双澄净得毫无杂质的眼眸，看着烈焰那完美无瑕的容颜，却怎么也说不出口。自惭形秽的感觉不断在他心中涌动着。不论是实力还是样貌，自己和烈焰根本不在一个层次上，更可以说是天差地远。自己真的能够对她说出那三个字么如果自己说了，烈焰拒绝了怎么办那样的话，恐怕自己将永远都无法再见到她。
她是那么的神圣、那么的美，就像是火焰精灵一般。姬动不敢赌，真的不敢赌，这一次与烈焰分离超过了一年的时间，他深深的知道烈焰对于自己来说是怎样的重要。如果真的失去了她，永远无法再见到她，那么，自己这一世无异于死去。
到了嘴边的话语终究还是咽了下去，但他握着烈焰的手却怎么也不肯松开。
“小姬动，你是不是喜欢我”就在这时，烈焰轻咬红唇，用很低的声音轻轻问道。
尽管她的声音不大，但身为一名极致双火魔师，姬动的听力何等敏锐，他的身体立刻就陷入了僵硬之中，看着烈焰，呆呆的说不出话来。
烈焰美眸之中流露出一丝惊慌，将手从姬动掌握中抽了出来，“你不喜欢我么”
“不，不，我当然喜欢，当然喜欢你。你是我唯一喜欢过的女人。烈焰，我”姬动终于反应过来，急声辩解。
看着姬动惊慌失措的样子，烈焰噗哧一笑，“这还差不多。不过，你既然喜欢我，那我就有一个条件。你要是不肯答应的话，我就剥夺你喜欢我的权力。”
“我答应，不论是什么条件我都答应。”姬动毫不犹豫的说道。他的头脑何等聪明，可是不知道为什么，每当他见到烈焰的时候，大脑就会变得异常迟钝。
烈焰轻笑道，“傻瓜，我还没说是什么要求你就答应，要是我让你去死呢”
“那我就去死。”姬动的回答令烈焰一呆，因为他根本就没有去思考，眼中目光更是充满了决绝。
“对不起。我开玩笑的。”不知道为什么，看着姬动此时的样子，烈焰心中微微有些刺痛。她发现，自己竟然变得越来越人性化了。主动拉起姬动的右手，道：“我的条件可是很困难的。你既然喜欢我，那我要求，你永远都只能喜欢我一个女人，再不能对其他女人动丝毫感情。你能答应么”
姬动道：“我答应。就算你不说，我也不可能再喜欢任何其他女人了。”
烈焰道：“那个蓝宝儿呢看得出，她很喜欢你。她也很漂亮，更能在人类世界陪伴你。你不可能永远都在我这地心湖待着。”
姬动心中微微一喜，暗想，烈焰这是在吃醋么就算她只是对自己有着占有的，自己也足够满足了，至少证明她心中有他。
轻叹一声，姬动道：“宝儿是个好姑娘，但我只将她当朋友对待。因为我心中早已被充满，没有半分的余地给她了。”
烈焰轻声道：“小姬动，你知道么，我现在很开心。”一边说着，她拉着姬动的手转向龙蛋，“我知道你想要去游历五行大陆，我也很久没有到外面的世界去看看了，等到这个小家伙孵化了，你也就有了一定保护我的力量。我陪你一起在大陆游历，好么”
听到烈焰这句话，姬动只觉得脑海中嗡的一下，前所未有的幸福感溢满心间，“烈焰，我，我真的已经拥有足够保护你的力量了么”
烈焰微微一笑，道：“你们人类世界中，强大的魂师数量也并不是很多。等到这蛋中的小家伙孵化出来，再配合蚀日凤凰火儿那小家伙，你就足以施展出你那超必杀技日月阴阳界。在这种情况下，哪怕是遇到八冠级别的魔师，自保也不会有太大问题。小姬动，你知道么你的进步连我也感到惊艳，我真没想到，在如此短暂的时间之中，你竟然能够达到这样的程度。不但真正的融合了火焰君王和暗炎魔王的极致魔力，更能够利用他们的极致魔力创造出属于自己的技能。现在的你，已经再向真正的强者埋进。每度过一天，你的实力就会增强一分。当然，在我们离开这里之前，我还要帮你再次进行一段时间的修炼，帮助你将自己目前所拥有的各种能力整合在一起，成为完整体系，真正令你将这些东西融会贯通。到了那时候，你再做提升所需要的就只有时间了。”
看着那宛如众星捧月一般的龙蛋，姬动此时才回想起刚到这里时烈焰说的话，“烈焰，你付出一枚自己的本命莲子换取螣蛇前辈的那些东西，就是为了孵化这枚龙蛋，而且是为我孵化么”
看的爽么爽就投月票吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...