姬动看着闪岳摇了摇头，“其实，我们之间没有什么原谅不原谅的。我只是希望贵方能拿出一些诚意来。虽然我们分属黑暗与光明，但目前来看，我们却都有着一个共同的目标。至少目前我们还是可以做盟友的，您说是不是”
闪岳点了点头，叹息一声，道：“我要由衷的说声谢谢，谢谢你还肯给我这个机会。看来，我不做反抗天机组织的会长是对的。在能力上，我确实无法和你们这些天干圣徒相比啊”
旁边的杜馨儿忍不住道：“老师，你们说了半天，这个反抗天机组织的会长究竟是谁啊”
姬动微笑道：“在今天见到闪岳副会长之前，我都不敢想象这个人有一天可能会成为我们的盟友。如果我没猜错的话，这个人应该就是李永昊吧。”
经过姬动刚才的分析，虽然光明圣徒们大多都隐约猜到了，但当李永昊这个名字真的从姬动口中说出来的时候，众人还是不禁为之色变。
李永昊是什么人黑暗天干圣徒之首，黑暗圣王，巅峰强者。黑暗五行大陆仅次于黑暗天机的第一人，有最终兵器的绰号。当初，他曾经在圣邪岛上和弗瑞三次在圣邪之战中战斗。黑暗天干圣徒中绝对的灵魂人物。谁能想得到，这位黑暗天机最得力的手下竟然会是反抗天机联盟的首脑
闪岳没有开口，但从他的眼神众人也能看出，他是默认了姬动的话。一时间，光明天干圣徒们不禁面面相觑，心中都有些颠覆性的感受。
姬动悠然道：“如果我们去攻击黑暗天机，并且两败俱伤，那么，最大的得益者毫无疑问就是黑暗天干圣徒。他们只需要趁机而至，将我们两败俱伤中能够存活下来的一方全数杀掉。那么，可以说就是除去了内忧外患。以他在黑暗五行大陆上的地位，代替黑暗天机统帅黑暗大军毫无问题。到时候再攻入我们光明五行大陆，谁能拦得住他们黑暗天干圣徒占领光明五行大陆之后，再重新治理两片大陆，就能收到事半功倍的效果。端的是好算计啊”
陈思璇此时才算是完全明白过来，看着姬动，眼中不禁流露出一丝欣慰之色，显然，姬动不只是实力在不断成长，其他方面也都有着长足的进步。
其实，在得到了最后三瓶十大名酒之后，姬动的心前所未有的放松，心中执着不变，但却更加从容了。所以才能如此见微知著的冷静分析。
“这反抗天机组织不是已经存在了数百年么李永昊才多大年纪怎么可能成为会长。不是说，他们黑暗天干圣徒本就是黑暗天机一手培养起来的么”阿金有些不解的说道。
姬动看向闪岳，道：“刚才闪岳副会长已经说的很明白了。他才是原本这反抗天机组织的会长。至于李永昊，他应该是和反抗天机组织合作不久吧。”
闪岳点了点头，道：“姬动先生说的对，我们和李永昊之间的合作不过数年而以。事实上，我们是不得不和他们合作。刚才姬动先生说了，如果黑暗天机真的想要找出我们，我们根本没有可能与之抗衡。而黑暗天干圣徒正是接到了这个任务，在短时间内，就找到了我。李永昊正是在那个时候提出与我们的合作，在那种情况下，我根本没办法拒绝，如果拒绝，组织几百年的积淀就要全被毁灭。而且，李永昊和黑暗天机不同，他是黑暗天干圣王，对黑暗天机所作的一切极为不满，同样也不愿意看到我们黑暗五行大陆变成这副样子。如果非要选一个统治着的话，他显然要比黑暗天机合适的多。而且，如果只是我们组织自己发展，去和黑暗天机抗衡，无异于以卵击石，就算是再过几百年，都不可能成事。但有他在就不一样了，身为黑暗天干圣王，他有着仅次于黑暗天机的地位，只要黑暗天机一死，他就能够顺理成章的成为这片大陆的主宰。到了那时候，我相信他一定会尽可能改善我们黑暗五行大陆的情况。”
姬动淡然一笑，道：“我也相信李永昊有这样的能力。不过，他的想法必然是要将这一切建立在统一了我们光明五行大陆的基础上。有光明五行大陆庞大的资源，他就能节省几十年的时间，尽快让黑暗五行大陆恢复过来。我没说错吧。所以，他根本不可能出面和我们进行合作商谈。不论他是支持黑暗天机也好，支持你们反抗天机组织也罢，我们永远都不可能成为朋友。只能是敌人罢了。唯一的共同点就是，我们都想让黑暗天机死。没有我们，他是不可能做到这一点的。”
闪岳叹息一声，道：“看来，我们是没办法进行合作了。毕竟，这时理念上的差距。”
姬动道：“闪岳副会长，请你转告李永昊，让他想想第一代光明与黑暗双方圣徒的做法。或许，他现在还不认为我们有那样合作的可能。但在一年之内，我会让他看到合作基础的。请他守护好他那圣邪岛。不过有一点你之前说的很对，现在黑暗天机必须要坐镇黑暗神庙，你们组织大可以在这个时候发挥发挥。要是黑暗天机真的离开黑暗神庙了，说不定，我们也会真的再次光临黑暗神庙。如果我没猜错的话，李永昊真正掌握不了的力量，就是黑暗神庙这一部分，哪怕是黑暗天机死了，这部分力量也不会听从他们黑暗天干圣徒的指挥吧。”
闪岳没有回答姬动的话，只是点了点头，道：“姬动先生的话我会代为转告的。不过，黑暗天干圣徒是不可能承认与我们组织之间的关系，姬动先生也不需要做一些无意义的事情了。”
姬动哈哈一笑，道：“闪雷副会长请放心，我的局面没那么小。黑暗天机和李永昊之间的关系，还用得着我去挑拨么李永昊应该很清楚，要是黑暗天机真的带领大军攻占光明五行大陆的话，那么，当这一切完成之后，也就是飞鸟尽、良弓藏、狡兔死、走狗烹的时候了。告辞。”
闪岳跟着送了出来，将光明天干圣徒们送到外面的院子中。
姬动突然停下脚步，转身向闪岳说道：“闪岳副会长，如果我说，让沫儿跟我们离去。你同意么”
闪岳愣了一下，神色有些复杂的看着姬动。而光明天干圣徒们明显有些诧异。
思索片刻之后，闪岳坚定的点了点头，“好，那就麻烦姬动先生了。来人，把沫儿带来。”
一会儿的工夫，闪雷和沫儿一同来到了光明天干圣徒们面前，闪岳看着自己的孙女，目光明显变得柔和了许多，“沫儿，你和姬动先生他们走吧。跟随着姬动先生，你也能多学到很多东西。一切都要听姬动先生的吩咐。”
沫儿显然没想到爷爷还肯让自己和姬动他们一起走，不禁大喜过望。这些天和光明天干圣徒们在一起经历的种种惊险刺激，早已让这小姑娘发自内心的喜欢上了这群人，尤其是那始终带着儒雅微笑的云。
“爷爷，你就放心吧，我一定会很乖很听话的。”一边说着，她已经蹦蹦跳跳的跑到了光明天干圣徒之间。
闪雷疑惑的看向闪岳，“父亲，这”
闪岳没有去理会儿子，而是向姬动道：“姬动先生，沫儿这丫头很多事都不知道，一切就拜托了。”
姬动微微颔首，在他的示意下，天干圣徒们已经联手释放出了五行传送法阵，淡淡的十彩光芒笼罩住众人的身体，在闪岳父子吃惊的注视下，大约一分钟之后，十彩光芒瞬间凝固，光芒一闪，众人已经消失在了这对反抗天机组织父子的眼前。
“父亲，究竟发生了什么事您怎么能让他们带走沫儿啊您忘了，我们和他们终究是敌人，您也就这么一个孙女。”闪雷有些急切的说道。
闪岳叹息一声，道：“这些光明天干圣徒实在是太厉害了。尤其是那个姬动。他甚至比李永昊还要可怕的多。刚才他的话你也和我一起都听到了。姬动刚才提出带走沫儿，是在给我们一个机会。”
说到这里，他仰头望天，喃喃地道：“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。这句话又岂是只说给李永昊听的，同样也是说给我们听的啊如果李永昊成事，我们反抗天机组织最终的结果也绝不会好。姬动他们绝不会伤害沫儿这丫头的，沫儿跟着他们只会有好处，他肯带沫儿走，是给我们留了一条后路。闪雷，你过来。”
闪雷来到父亲身前，闪岳在他耳边低声说了几句什么。闪雷脸色连变，缓缓的点着头。
十彩光芒闪烁，当光明天干圣徒们从那光芒中出现的时候，他们已经远离中央城，来到了另外一个地方。
沫儿好奇的看看周围，“这是，这好像是天风城郊外啊”
姬动微笑道：“如果我们第一次见面时的那座城市叫做天风城的话，那就没错了。”
沫儿疑惑的看向他，“姬动哥哥，我们怎么一下就跑到这里来了这不会是幻觉吧。”
姬动呵呵一笑，道：“当然不是幻觉，这叫做传送法阵，我们回来，是为了给李永昊送礼的。”
沫儿撅起红唇，道：“讨厌，总是说一些我听不懂的话。你们聊吧，我四处看看。”一边说着，她立刻跑开到较远的地方去了。这个小姑娘可是极为聪明的。
用了足足一分钟的时间才传送而出，距离自然不会近，光明天干圣徒们正是回到了他们在进入黑暗五行大陆后到达的第一座城市。当然，这座城市的名字他们也是刚刚从沫儿口中得知。
天机道：“姬动，你怎么把沫儿带出来了难道是要以她作为人质么”
姬动看着天机，神秘的一笑，弄的天机有些不好意思，“我没别的意思，只是，沫儿毕竟只是个小姑娘而以。”
姬动笑道：“我当然知道她只是个小姑娘。放心吧，不会让你为难的。我带她出来，只是给闪岳父子一个信号而以。闪岳是聪明人，他既然同意让我们带沫儿离开，那么，相信他已经有所选择了。”
天机有些脸红的转移话题道：“那我们接下来要做什么真没想到，李永昊竟然是反抗天机组织背后的人，这样一来，我们原本的计划就破坏了。”
姬动摇了摇头，微笑道：“恰恰相反，这次见到闪岳，对我们来说可以算是一件大好事。合作同样可以继续，只不过不再是有什么协议的形式而以。而且，对我们来说，有一个极大的优势，那就是李永昊不敢杀我们。甚至不敢让我们被抓到。”
阿金疑惑的道：“就因为我们知道了他是反抗天机联盟背后的人”
不用姬动开口，陈思璇已经替他回答了，“当然不是。是因为他不能杀我们。我们要是死了，谁替他去对付黑暗天机凭他们黑暗天干圣徒，根本不可能赢得了黑暗天机。必须要依靠我们的力量才行。我们也是唯一有机会去击杀黑暗天机的人。李永昊毕竟是黑暗天干圣徒，哪怕是他有那个击杀黑暗天机的力量，他也不敢明目张胆的去做，否则的话，他们的黑暗大军必定哗变。所以，李永昊只能寄希望于我们。甚至还期盼着我们能够和黑暗天机两败俱伤。”
阿金不解的道：“可这对我们目前来说又有什么意义呢”
姬动微笑道：“意义就在于，当我们摸上圣邪岛去搞破坏的时候，李永昊就算要将黑暗天机请来，也会提前通知我们，让我们赶快撤退。”
月底啦，进入最后几天，大家有月票都投给我吧，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...