姬动左手上，升腾着百米高的黑色火焰，晴朗的天空也随之暗了下来，并不是有乌云出现遮住了阳光那种黯淡，而是就那么直接的暗了，天空中的太阳竟然就那么随之消失，取而代之的，是一轮漆黑色有着蓝色光边的奇异月亮。【】
唯有姬动身上燃起的另一股金色火焰，才是此时此刻天上地下最明亮的颜色，可是，在他左手中的黑色火焰面前，即使是这金色，也要为之黯淡几分。
怎么可能菊花猪和周小小心中同时出现了这四个字，但不论他们如何惊诧，事实就摆在他们面前。
事实上，当双方真正的比试开始，姬动就已经进入了一个奇妙的境界，在陈思璇的灵魂之力融合下，他的灵魂能量已经达到了前所未有的恐怖程度，大脑更是变得极其通透。清晰的感受着周围一切魔力变化，哪怕是最细微的一些魔力元素他也能够把握住。
菊花猪的防御结界，并不是单纯的一种木属性，而是极致双木的融合，更体现出了圣级魔力的强横。那种防御，绝不是天干圣徒任何一个人所能攻破的，甚至他们十个人的魔力加起来也同样无法破除。能够凭借一种魔力就顶住他们十人联手的五行阴阳界，可想而知菊花猪的魔力相比于他们有怎样的优势了。
在这种情况下，周小小这位魔力高达九十六级的至尊强者向他们发动攻击，本来就已经是必胜之势。就在这种情况下姬动能够扭转战局，凭借的绝不是幸运。
弗瑞与周小小之间的博弈看上去简单，可其中却经过了姬动极其复杂的计算。姬动的精神力不只是与和他组成五行阴阳界的光明天干圣徒们相连，同时也连接在弗瑞脑海之中。弗瑞的雷狱神斧下斩，之所以能够那么精确，完全都是姬动指引的结果。在高速而复杂的计算后，以及凭借强横灵魂之力对于周小小攻击的把握，才有了那样扭转战局的一次碰撞。
是姬动与陈思璇融合后的庞大灵魂之力，才让他在周小小强行变招的一瞬间把握住了魔力变化，从而指引弗瑞脚尖点在他的肩膀上延迟攻击。不论是弗瑞这一脚点上去的时机还是位置、速度、力量，全都是经过姬动在一瞬间极其精确的计算，并且详细的传入弗瑞脑海之中，才有了完美的配合。
当然，这与弗瑞本身强悍的实力以及对姬动的信任也是密不可分的，当时，如果他有半分犹豫，那么，结果必然是他和姬动同时重创，五行阴阳界被破。比试就已经结束了。
正是在姬动精确的控制下，才完全扭转了局面，也正是在这种情况下，姬动又进行了第二次整合。
借助双方碰撞后魔力排斥的一瞬间，五行阴阳界与菊花猪的结界必然会出现短暂分离，姬动凭借灵魂之力的控制，告诉了每一名天干圣徒他们应该改变的位置。九人魔力输出不变，脚下位置却瞬间改变，同样精确的位置也都是姬动通过计算得出来的，看似简单的几步，却需要姬动灵魂之力毫无瑕疵的计算而出，所以才能在那么短的时间内不但改变阵型，也组成了现在这个近乎完美的阵型。
三角阵，在战场上是用来突破的，用战争中的军事术语来说，这是一个典型的凿穿阵型。三角战阵为首者，必然是最强的锋锐，其他组成部分则要为这个锋锐提供足够的支持。毫无疑问，天干圣徒们完美的做到了这一点。
没错，光明天干圣徒们还没有练习过姬动那个五行相生循环阵法，还做不到五行相生循环并且完美配合，就算姬动的灵魂之力再强，也不可能在这极其短暂的时间内令他们拥有这样的力量。但是，无法形成循环，却并不代表着不能利用五行相生的力量。
姬动操控排列而成的这个三角战阵虽然无法通过循环令大家整体的魔力不断提升，拥有强大而且持续的战斗力。但是，在短时间内的爆发力却要比五行相生循环阵法更加恐怖。
站在最后面的光明双土圣徒全力将魔力输出到前面的光明双金圣徒体内，这时土生金，紧接着是金生水，然后是水生木，最后是木生火，由姚谦书和陈思璇，将相生后的庞大魔力全部集中在姬动一个人身上。
这绝不是简单的集中九个人的魔力，而是通过五行相生之后，不但集中了九个人的力量，更是全部转化为姬动的极致双火魔力，而且相生的增幅也全部体现在他身上。正是因为如此，姬动的魔力才能令菊花猪和周小小那样的震惊。
天干圣徒相比于普通魔师最大的优势是什么拥有极致魔力的他们，身体都经过极致魔力改造，坚韧程度远远超过普通魔师，也正是因为如此，在这个三角战阵全面输出的相生魔力增幅之下，他们每一环的圣徒才能够承受住那么庞大的魔力冲击。而最终汇集在姬动身上，姬动自身的承受力更是众人中最强的一个。
螣蛇化力术加上凤舞龙蛇变，以及龙血改造过的身体，才令他勉强暂时承受住如此庞大的魔力。此时此刻，他的魔力虽然还未曾进入到圣阶，但也已经远超周小小了，至少相当于九十七或者是九十八级魔师的修为。要知道，魔力突破九十级以后，每一级之间的魔力差距都是巨大的。而到了九十九级，那代表的可就是圣阶存在。
姬动身上的肌肉膨胀，就是因为此时他身体内储存了太多的魔力，如果不在短时间内输出的话，那么，他随时都将面临爆体而亡的危险。
如此强大的力量，完全由姬动一个人来掌控，他面对的压力可想而知，哪怕是这个三角战阵也是他在对眼前局面的全面判断下做出的临时决定。他只有使用极致双火各自发出一击的机会。因为他这三角战阵已经抽空了其他人的力量。而弗瑞先前与周小小的那一击碰撞，也几乎消耗了大半魔力。如果姬动不能成功，那么，这场比试就结束了。
千万不要以为越高层次的战斗时间就越久，恰恰相反，如果双方实力都达到了极为强大的程度，那么，往往一个失误，或者是细微的差距，都可以令战斗瞬间结束。
百米高的刺目黑焰在姬动手中不断的升腾着，也就在这个时候，从姬动胸口处，一枚乳白色的珠子渗透而出，凭空漂浮，向前挪移了很短的距离，正好出现在姬动的左手掌心之上。尽管那黑焰高达百米，但是，当着乳白色的珠子出现时，它却依旧成为了这些黑焰的中心。
混沌之珠，是的，姬动用出了自己的混沌之珠，并不是他想要将自己的混沌之力完全发挥出来，而是因为，如果他不接住混沌之珠的力量，那么，就算他的灵魂之力足够，也绝对无法镇压调动如此庞大的魔力按照自己所想而运转。毕竟，他的修为距离九冠还有极大的差距。而混沌之珠正是暂时弥补这个差距的绝妙存在。这夺天地造化的创造之力虽然不能直接用于攻击，但这由混沌之火凝聚而成的混沌之珠却能够掌控任何神级以下的火焰。
天空中的暗月变得更加明显而巨大了，就在混沌之珠出现的同时，一道漆黑的光芒也从那暗月中瞬间降落，直接照耀在姬动左手发出的黑色火焰之上，光芒压制而下，黑色火焰竟然瞬间收敛，最终凝聚在姬动的左手之上。甚至将混沌之珠也包覆在内。
那是一块黑色的冰，优雅得不带一丝人间烟火气息的黑冰，晶莹剔透，有着无数棱角，邪异的傲岸再这一刻已经达到了极致。
姬动的身体突然再次膨胀了，这一次，完全是魔力的膨胀，哪怕是他右手中的金色火焰再这一刻也已经悄然消失，剩余的，就只有那无尽的黑色。黑色的身形瞬间暴增，转眼间已经高达百米，一顶有着蓝色光边的黑色王冠，就戴在这百米高被黑色焰光包裹的巨人头顶。
尽管他的身体有百米高，可看上去却如同实体，没有半分的虚幻，而那块黑色的冰，也就随着他身体的膨胀而变大，黑色的冷光在其上跳动，分明是火属性，可周围的空气却已经变得极寒。哪怕在姬动身后，依旧维持着五行阴阳界的众圣徒，身体也不自觉的战栗起来。而对面的周小小更是已经无法移动分毫，唯有菊花猪还强行撑起绿色结界，抵御着这冰冷的气息，但他现在已经顾不上去保护周小小了，因为它能够清楚的感觉到，这无尽的黑色完全是针对于它。
“地心世界，暗炎魔王。”这八个字是菊花猪说出的，此时此刻，在它的声音中早已没有了半分戏谑，有的只是无尽的沉重。
没错，这已经不是姬动的那个技能暗炎魔王体，而是真正的暗炎魔王。也就是姬动有一天如果能够修炼到圣阶时，所能展现出的暗炎魔王最本质的力量。到了那时候，他就是暗炎魔王。
现在，姬动接住伙伴们的力量，集中光明天干圣徒五行相生之力，竟然暂时释放出了暗炎魔王本体。此时的释放，就像是当初杀神修普若斯在面对烈焰时临时召唤降临的修罗神一样，甚至比修普若斯的召唤还要彻底。哪怕是暗炎魔王重生，所拥有的力量也不会比姬动这短时间内凝聚的暗炎魔王更强。
下一个瞬间，暗炎魔王左手掌中的那块黑冰已经在空中滑行而出，能够清楚的看到，一道黑色的氤氲瞬间完成了暗炎魔王左手与菊花猪身体之间的连接。这并不是能量形式的，而是完全的灵魂之力锁定，圣级的灵魂之力锁定竟然展现出属性的光彩，这才是暗炎魔王真正的力量。
地心世界，是另一个强大的世界，就像人间有五大圣兽一样，当初的地心世界也拥有着两大王者，火焰君王和暗炎魔王。他们都是圣阶的存在啊如果不是神阶的烈焰出现，说不定两大君王的战斗就会波及到地面世界，给地面世界带来无法挽回的巨大损失。成为圣战之外的另一个危机。
两大君王的战斗力，绝不会比任何一只圣兽差，他们同为圣阶巅峰的存在，虽然永远不可能有踏足神阶的可能。但也绝不是人类至尊那个层面的魔师所能抗衡的。
天空中的暗月，此时竟然已经来到了暗炎魔王背后，尽管谁都知道那只是个光影，可那巨大的暗月掩映下，暗炎魔王给人的感觉却是那样的震撼。
黑色而优雅的冰就顺着那黑色氤氲的通道飘然滑落，直接降临在菊花猪身上。没有任何闪避的可能。菊花猪能做的，就只有抵抗。
威严的暗炎魔王口中，传出姬动的声音，“禁、千、万，大幽焱冰。”是的，又是大幽焱冰，但是，这一次却是完美版的大幽焱冰。由暗炎魔王亲手发出的完整版大幽焱冰。它的层次乃是单体顶级超必杀技。终极必杀技以下的最强攻击。
“姬动，你小子要杀了我啊”菊花猪气急败坏的喊道，与此同时，它的身体也出现了神奇的变化。原本就只有尺余长的身体竟然再次缩短了一半，与此同时，菊花猪的身体也变成了更加深湛的绿色。就像是玻璃种帝王绿翡翠一般，泛着浓烈的碧绿荧光，极其通透。先前它所释放的结界已经完全收敛回自身，整个身体从周小小身上腾跃而起，在半空中蜷缩成一个球体状，直接撞击向空中的完整版暗炎魔王超必杀，禁、千、万，大幽焱冰。
就在这时，突然间，叮的一声脆响从那黑冰中传出
大家看到的这两章，是小三定时发布的。小三现在已经带着老婆和我们的糖糖小公主在外面玩了。不论去干什么，小三也不会忘记我最重要的书友们。这是小三连夜苦战努力写出来的。坚持了六年多的不断更，小三一定会努力坚持下去。大家放心，小三会对老婆很好的，也同样不会忘记你们。自己辛苦点到没什么。如果有月票，就请支持小三吧。希望我明天回来的时候，能够在月票榜上看到一个大大的惊喜。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...