光明天干圣徒们吸收黑暗晶冕的速度都非常快，这就不得不说姬动的先见之明了。【】他们之所以能够快速的吸收黑暗晶冕之中的魔力为自己所用，补充到自身的魔力之中，最主要的原因就是混沌。
有着混沌本源，不论他们自身是何种属性，在吸收魔力的时候都毫不费力，轻而易举的就能够完成整个吸收的过程。这也是大量吸收黑暗晶冕所必须的。否则的话，吸收低等级晶冕还容易，但在没有混沌本源辅助下，想要吸收一个九冠黑暗晶冕中庞大的魔力起码也要一个月的时间。而现在，渺渺和狼天意最后完成吸收时，只过去了六天而以。
六天时间，姬动的身体已经完全恢复了，还吸收了大约四十枚双火属性的黑暗晶冕，虽然没有九冠级别的，但八冠级别的也有几枚。按说，姬动是极致双火属性，能够吸收的晶冕数量比伙伴们都要多，但令他有些郁闷的是，他吸收的效果却是最差的一个。
其他天干圣徒们都有着明显的提升，但姬动吸收了这几十颗晶冕之后，只是感觉到魔力略有增幅而以，距离八十九级都还有着不小的差距，就不用说九十级了。
吸收效果最好的并不是拥有九冠晶冕的狼天意和渺渺。狼天意在厚土之珠的帮助下，修为已经达到了九十二级，在这个等级下，再想要提升一级是极为困难的。而渺渺也只不过是提升了半级而以。效果最明显的是等级最低的杜明以及蓝宝儿。他们两个都刚刚得到了神器，不只是吸收晶冕，还有一个和神器相互融合的过程。凭借着黑暗晶冕中庞大的魔力支持，整个融合过程中，杜明成功的突破了八冠，修为更是直接冲到了八十二级，虽然没有厚土之珠那种直接提升五级的超强效果，但也给了他极大的惊喜，蓝宝儿也是直接提升了一级魔力。而天干圣徒们都感觉到这短短六天时间，几乎相当于他们平时修炼一个月左右。
姬动听完了伙伴们提升的等级，不禁无奈的摇了摇头，“不知道是不是因为我是极致双火属性反而制约了吸收黑暗晶冕的效果。吸收了这么多双火属性晶冕，我却只觉得自己的魔力连一级的十分之一都没有升上来。距离八十九级还是遥遥无期。”不能早日突破九冠，对他来说是一个极大的问题。对于天干圣徒来说，魔力突破到九冠，整体魔力水平就会上一个巨大的台阶，对姬动来说更是如此，他是极致双火属性，一旦突破九冠，凭借着火神之剑的威能，就算是没有大衍圣火龙和蚀日凤凰辅助，对付一个普通的初阶圣级强者也基本没问题了。但眼看着伙伴们一个个越来越靠近九冠，自己在达到八十八级后修为却有些停滞，姬动又怎能不郁闷呢
除了阿金和狼天意两人已经突破九冠之外，陈思璇不声不响的修为也已经达到了八十九级，也就差最后的突破了。姚谦书本来修为就已经接近八十七级了，这次吸收了不少甲木系黑暗晶冕，直接晋级成功，和姬动相差一级。渺渺和姬动一样，也是八十八级，但以她目前吸收黑暗晶冕提升的速度来看，也必将要超过姬动，更早达到九冠。这对于原本修为一直领先的姬动来说，实在是有些郁闷。
“没道理啊姬动，按说你能够同时吸收两种属性的黑暗晶冕和魔力元素，修为提升速度应该比我们更快才对。怎么会有停滞的感觉呢”姚谦书不解的说道。
姬动无奈的道：“我也不知道怎么回事。以我现在的魔力修为，就算是各种技能再好，施展的再合理，也不可能与黑暗天机相抗衡。魔力相差的实在太多了。圣级巅峰修为的他，魔力总量恐怕是我的几十倍。凭借着圣级巅峰的修为，他可以大量的使用顶级超必杀技，而我就算有大家的辅助，最多也只是使用一个而已。而且他本身除了不具有木属性之外，可以说是其他八种属性俱全，还领悟了水、火、土、金四属性的混沌奥义。真正动起手来，就算我们加起来，恐怕也不是他一个人的对手。”
“或许，是因为你的火神之剑吧。”陈思璇不得不提醒姬动一下了。她不希望姬动在修炼的过程中陷入迷茫。
“火神之剑”姬动愣了一下，看向陈思璇。
陈思璇点了点头，道：“之前在黑暗神庙内堡的时候，你曾经使用过一次火神斩，还记得吧。以前在对付三足金乌的时候你也用过。但我的感觉却完全不同了。你这次施展的火神斩，不但威力强大，而且对你的魔力消耗似乎不像以前那么大，令你还有余力来施展灭神镜。就算你在施展灭神镜的时候将存续法阵中储存的魔力也都用掉了，也要比以前节约的多了。”
姬动何等聪明，得到了陈思璇的提醒，立刻醒悟过来，眼睛一亮，“你说的对，火神剑的感觉确实不同了。不但在使用时魔力减少攻击力增强，而且，在破开那些红袍大祭司联手布下的五行结界时，似乎还有一些特殊的能力展现出来。换了以前，都未必能够破掉他们的五行结界。毕竟，那是十名组成全属性的八冠魔师施展出来的，却在火神斩面前不堪一击。同时还击溃了一个钻石防御。你的意思是说，我修为提升速度变慢，和火神剑有关系”
陈思璇道：“我们大家在得到神器的时候，都能在神器的帮助下令魔力提升速度加快一些。但你是最早拥有神器的人，可你在拥有了火神剑之后，修为提升速度是加快了还是减慢了”
姬动仔细想了想，道：“至少没有加快。整体来说肯定是减慢了，我一直认为，这是因为我自身魔力已经达到了高等级，修为提升速度自然会降低呢。”
陈思璇摇头道：“不，肯定不是那样。我们大家也都达到了八冠以上，可你问问大家的修为提升速度减慢了么应该都没有。因为，我们是天干圣徒，而不是普通魔师。你说的情况对于普通魔师来说确实是存在的。可是，我们本身就拥有着极致魔力，每提升一级，需要的魔力虽然在不断增多，可实际上，我们凭借着极致魔力吸收魔力元素的速度也在不断的增强。至少在达到九冠修为之前，我们的修炼速度是不会降低的才对。这也是天干圣徒最大的优势之一。而且，论努力程度，你比我们任何人都强，你修炼的时间也是我们中最长的一个。之前我们更是在地心世界那种最适合你修炼的地方待了那么长时间，你的魔力提升却十分有限。这明显是不正常的。”
姬动心中一动，“难道，这一切都与火神之剑有关”
阿金道：“应该是这样的。我现在还记得，你当初在得到火神之剑的时候，是双剑，而不是现在的火神之剑。后来不知道你用什么方法，才将它们融合在一起。按照思璇的猜测，那么，很可能是火神之剑在一直吸收你的魔力补充自身。也就是说，这火神剑本身并不完整，你用融合神术将其融入自身之后，它一直在依靠你的力量来补充自己，逐渐完善。这次它的威力增强就是最好的证明，显然，你的火神剑已经向着越来越完美的方向在发展了。唯有当它完全恢复了自身的本色，才能对你产生辅助效果，而不是不断的吸收你修炼时产生的魔力，甚至是你的混沌之力。”
姬动点了点头，“你们说的很有道理。当初火神之剑融合，本来应该是需要大量天之玉的，但后来在帮烈焰杀死了杀神修普若斯后，用火神剑封印了修普若斯的神识在剑中，火神剑就完成了这个融合的过程，我那时候心完全乱了，也没有多想过什么。现在回想起来，火神剑封印了修普若斯是拥有了剑灵，但是本身融合时需要的天之玉却始终没有补充。如果是这样的话，那么，要说它不断的吸收我的魔力那就对了。我的极致双火核心就是混沌之火，也就是天之玉一样的属性。”
一边说着，姬动缓缓抬起右手，意念一动，红光闪烁，闪耀着妖异红色的火神之剑已经缓缓出现在他掌握之中。
天干圣徒们下意识的退开一些，火神剑上的红色光芒虽然没有任何热量散发出来，但却令他们发自内心的产生一股寒意，不敢接近。尤其是火神之剑出现后，那股森然杀机更是令每个人都不自觉的有些颤栗。
姬动此时将火神之剑释放到四尺长度，仔细的观察着这件双火系神器。毫无疑问，论品质，火神剑必然是众人之中最好的，原因很简单，它是双火融合属性，甚至可以说直接就是混沌之火属性，自然是要凌驾于其他神器之上的。当初烈焰就曾经说过，火神剑是主神的武器，比一般的神器要强大很多。
四尺长的火神剑上，散发着柔和的红色光芒，这种红光和烈焰释放出的红莲天火十分相像，但又有许多不一样的地方，相比于红莲天火，它的颜色更加深邃一些，直到现在，姬动也不能完全体会到这红色光芒的特性究竟是什么。剑身通体就像是红宝石雕琢而成的一般，没有任何花纹，通体晶红。
姬动朝着前方一个小山包随手一挥，顿时，火神剑上迸发出一道长达十余米的刺目红光，光芒一闪，那座小山包中央已经悄无声息的出现了一道沟壑，竟是被直接斩开了。而姬动用的根本就不是火神斩，只不过是随手挥动而以。
“我的灭绝金环在颤抖。”阿金突然开口说道。同时也将灭绝金环释放了出来。尽管灭绝金环握在她手中，却在微微的震颤着，发出低低的嗡鸣声。
“我的金煞神剑也是。”杜馨儿惊呼出声，召唤出她那锋锐的金煞神剑，或许是因为她修为更低，金煞神剑颤抖的幅度比灭绝金环还要剧烈。
陈思璇沉声道：“神器在害怕。好像是在害怕火神之剑的光芒。”他的永恒之铠也召唤了出来，虽然没有明显的颤抖，但在没有陈思璇催动的情况下，永恒之铠上玄奥的纹路绿光迸发，形成一个光罩将陈思璇的身体笼罩其中。
其他天干圣徒们也纷纷召唤出了自己的神器，无一例外，这些神器都有着异常的反应。只有姚谦书的情况好一点，他那颗绿色的珠子毕竟还没有显现出本来面目，只是散发着忽明忽暗的光芒频率加快了一些。
姬动发现，刚才那一击，自己并没有向火神之剑内灌注任何魔力，完全是凭借神剑本身随手挥动的，但那红芒却就直接出现了，而火神剑也没有吸收他的魔力，自身也看不出任何变化。姬动隐隐感觉到，在自己挥出那一剑的时候，火神剑上似乎产生了一股强大的吸力，空气中的火元素瞬间融入其中。
“刚才这一击，起码相当于我施展一个必杀技，但它却并没有消耗我的魔力，确实不一样了。看来，我平时太依赖于灭神击，对它的重视远远不够。没想到火神剑竟然已经变化如此之大。当初刚刚拥有它的时候，哪怕之时将它召唤出来，都要吸收我大量的魔力。思璇和阿金说的对，这火神剑应该是在吸收了我的魔力后进化了。只是，就算它是主神级别的神器，按说也不应该令你们的神器产生反应才对，毕竟，我对你们并没有恶意。”
陈思璇道：“火神剑本身确实是主神级别的神器，但你不要忘记，它还封印了一个二级神诋的神识作为剑灵。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...