阿金这柄巨型金剪刀寡妇制造者本身的样子就足够震撼了，长达五米，剪刀刃长三米五，通体修长，剪刀后面的把手两侧圆弧连宽度都达到近半米，简直就是两面盾牌。【】粗大的把手，换了普通人，恐怕连握都握不住，金剪刀本身的重量更是骇人，姬动曾经简单估计过，虽然阿金的寡妇制造者不可能有自己的火神之间那么沉重，但恐怕也要超过千金了。当阿金选择了这柄金剪刀的时候，姬动的第一个想法就是，她真是个暴力女啊
阿金的手并不算很大，自然也握不住剪刀的手柄，但不要忘记，她可是极致辛金魔力的拥有着，寡妇制造者一出，浓烈的金色魔力已经将她的手与剪刀连成一体，千斤重量的次神器在她手中，竟像是稻草一般挥洒自如，丝毫没有产生负担。
面对十名魔力高达七冠的对手，阿金的目光凝聚如同针芒，强烈的杀机不但完全锁定了曹毅，而且更是令其他九人不寒而栗。锋锐的气息，竟然有隐隐刺破对方五行压制的意思。而且她那高达七冠的极致魔力，在属性压制上的威力，绝不是杜明和杜馨儿所能相比的。恐怖的压制力，令曹毅这边的十个人已是脸色大变。
有了第一击的缓冲，阿金这第二击到达的时候，对方十人都已经有了准备，十柄重剑几乎同时扬起，除了曹毅以外，另有四柄重剑辅助他挡向阿金的寡妇制造者，而另外五人的重剑，则直奔阿金的身体攻击而至，攻敌所必救。这十个人的配合不可说不默契。
可惜，他们面对的却是实战能力冠绝天干圣徒的阿金。
面对十人的围攻，阿金竟然丝毫没有收手的意思，寡妇制造者就那么硬生生的砸了下去，而她的身体，在这一刻似乎在空中扭曲了一下似的，身上的金色甲胄光芒大放，背后幻化出另一个五行法阵。
天干圣徒们都看得清楚，此时出现在阿金背后的法阵，正是阴金翱翔法阵，阿金并没有翅膀，她用翱翔法阵又不是为了辅助魔兽飞行，这是为什么
很快，他们就得到了答案。阴金翱翔法阵一出，阿金在空中的身体竟然瞬间横移一米，娇躯微微扭曲了一下，不但前冲的速度骤然提升，更是完全闪开了攻向她的五柄重剑。对方的魔师虽然都是七冠强者，但是，在极致阴金的属性压制作用下，他们却根本无法锁定阿金的身体。因此，只要阿金闪躲开来，他们的攻击自然就落在了空出。
翱翔法阵还可以这么用一个大大的问号出现在了天干圣徒们大多数人脑海之中。阿金并不是依靠翱翔法阵来飞行，而是借助它的力量来改变自己在空中的位置，凭空挪移。要知道，这绝不是一件简单的事情。在这种双方实力都极其强横的情况下，哪怕是一点细微的变化，也能够带来连锁反应。
阿金身形的变化，不但闪开了攻击，更增加了前冲的速度，令自己这一击变得更加凶厉，与此同时，她所攻击的方向也因为身体位置的变化而变化，令以曹毅为首，抵挡自己攻击的五人主要防御力无法真正作用在寡妇制造者之上。
这样的一个细节，看上去很简单，但却是千锤百炼的实战经验所致，在对手分明没有破绽的情况下，凭借自身实力来为对手制造出一个破绽，这等能力，不禁令天干圣徒们倒吸一口凉气。哪怕是渺渺的眼神也略微变了变。她知道，就算自己凭借大地女神之杖再加上银翼海东青，在一定距离内，恐怕也未必是阿金的对手。不考虑魔力武器装备的情况下，论个人的实战能力，恐怕连弗瑞也未必是阿金的对手，唯有凭借极致双火和灭神击以及螣蛇闪的姬动，才能克制的住她。
渺渺和弗瑞都在吃惊，杜明兄妹就只能是惊叹了，尤其是杜馨儿，她也是金系魔师，此时眼看着阿金将辛金施展的那样奇妙锋锐，更充满了一往无前的霸气，不禁有种热血沸腾的感觉，她已经决定了，以后一定要多缠着阿金，和她好好学学。自己和阿金之间的差距不可以道里计啊有她的帮助，自己一定能够突飞猛进的。
轰，第二击，又重重的轰了上去，轰上的是五柄重剑，侧面而中，以阿金一人之力，竟然震的那五名魔师同时跌退，这可是一名八冠加上四名七冠啊竟然有些抵挡不住阿金一剪之力的意思。
阿金的身体在半空中反弹而回，整个人的精气神瞬间已经攀升到了巅峰状态，带着寡妇制造者，整个人在空中盘旋一周，第三剪又已经砸了下去，人在空中，并没有任何换气回力的机会，可是她这第三剪却变得比前面两剪更加凶猛。
借势、借力，在姬动脑海中，同时出现了这两个词。阿金的这接连三次攻击，看上去有些莽撞，以一对十却选择硬碰硬。可是，她在攻击的过程中，却不断将自己的气势攀升，再借助属性压制的效果来压制住对方的实力。对手的力量将她的身体弹起，却被她以一种特殊的方式转化成为自己的力量，再重新轰击向对手。对手的实力在她的凶猛攻势和属性压制面前不断减退，而她自己的力量却在迅速攀升，此消彼长之下，敌人只会变得越来越狼狈。
这是怎样的实战经验才能达到的啊姬动自问自己现在还做不到，他的攻击方式，是凭借自己的实力瞬间产生的爆发力来打击对手，一击必杀。论爆发力，无疑是极其强大的。而阿金的爆发力虽然不如他，但锋锐之气却是有过之而无不及，最恐怖的是，阿金凭借自己超强的实战能力，竟然能够牵着对方的鼻子走，让对手完全进入自己的攻击节奏之间，十成力量连五成都发挥不出来。毫无疑问，在正式成为光明辛金圣徒之后，阿金的实力又有了长足的进步，如果她也能拥有一件真正的神器，再加上坐骑的话。姬动明白，她绝对有和自己以及师兄分庭抗礼的力量。
轰，第三剪刀轰出，强烈的金铁交鸣声，震的整个傻有钱酒店大厅内都是一阵回声响起。以曹毅为首的那五人，几乎同时分散跌退，在阿金的三剪之威下，他们的五行压制再也无法保持，硬生生的被震破了。如果此时阿金追击的话，必定能够取其中一人之命，哪怕是曹毅，也很难逃脱。
但是，在这个时候，阿金却并没有去追击，身体借助这第三次反弹之力，高升而起，在半空中一个翻滚，已经到了一层的房顶，双脚在房顶上一蹬，换了一口呼吸，身体周围的金色光芒猛然收敛，巨大的寡妇制造者也终于在这一刻张开了。
原来，被阿金闪开第一次攻击的五名魔师，第二击也已经到了，五道光芒交错而上，绞杀向阿金的身体，如果她之前选择追击的话，那么，她固然可以击杀对方一人，但自己的后背也必将暴露给这五个人。借势飞腾，则恰好从这绞杀的大网中穿插而过，再次俯冲时，速度已经提升到了另一个程度。
寡妇制造者剪刀双刃张开，只见在那锋刃之上，各自亮起一层金色水波一般的光芒荡漾开来，这并不是阿金的魔力，而是专属于寡妇制造者次神器的强大威力。
当这剪刀张开的一瞬间，不只是地方十人和那个骷髅脸，就连姬动这边的男性们也都是全身一阵发寒，某些位置有些发麻。
这寡妇制造者，不知道剪断过多少淫邪恶男的罪恶根源，对男人有着一种相当诡异的压迫力。一旦剪刀张开，这种压力就会自然而然的展现出来，可以说是一种另类的精神压制，而且是无法抵抗的精神压制，从某种意义上来说，连姬动的灵魂冲击都无法与其比拟。当然，这种压制对女性是没用的，对太监也没用
攻向阿金的五个人就在这种压力下攻击骤然停滞了一下，重剑上的魔力光芒也随之收敛了几分，下一刻，那巨大的金剪刀已经从天而降。而他们做出的反应竟是集体后退。不敢抵抗的集体后退。
铿锵爆鸣声中，五柄品质绝佳的魔力重剑，全部从中而折。要知道，他们这些重剑虽然还没达到次神级的程度，但也是万金难买的极品魔力武器啊也只有傻有钱商会才能财大气粗的拿出来给他们配备齐全。可就是这样粗大的重剑，却被阿金的寡妇制造者一剪而断。
这并不是说阿金的魔力已经强盛到如此程度，而是寡妇制造者的一个特性。面对任何长条或者是圆柱体，破坏力增强百分之三百。也就是说，只要是它这六米长大剪刀张开后能够剪到的东西，都要受到这百分之三百的破坏力影响。寡妇制造者本身就是次神器，再加上这百分之三百的增幅，就算这些重剑品质再好一点，也一样是一剪而断。
骷髅脸眼看着五柄重剑在铿锵声中断折，脸色顿时变得苍白无比，下意识的向后退出几步，此时他可一点都不觉得阿金这冷艳美女可爱了。第一次有些后悔自己的行为。这些人，真的是招惹不得么
被剪断武器的五人都是脸色大变，仓皇后退，尽管他们自身并未受到伤害，但面对危险退避这是人的本性。突然失去了武器，谁都会有短暂的吃惊。
从攻击开始到剪断五柄重剑，阿金终于算是脚踏实地了。可她的动作却兵没有因此而停下来，双脚刚刚接触到地面，整个人已经由先前的屏息转为有节奏的呼吸，同时身体也以贴地而出，如同箭矢一般迅速前冲，寡妇制造者也在这时候第二次张开。
姬动的声音在杜明和杜馨儿耳中响起，“看清楚了，这就是衔接。面对强敌时，首重气势，而气势的积累就要依靠衔接。只有攻击如潮水，衔接无缝隙，才能令对手没有任何还击的机会。同时，在衔接的过程中，不是一味的将自己魔力全部输出，而是要在攻击过程中调整自己，比如阿金先前借助反弹之力弹身而起的时候，还有现在脚踏实地在与敌人接触前的时间，都是用来调整的时机。论实战能力，阿金是我们中最强的。”
是的，这就是衔接，当阿金贴地而出，整个人甚至带起一串幻影的时候，姬动就知道，这场战斗已经结束，再没有任何悬念了。尽管她面对的是全属性七冠以上魔师，可是，同样达到七冠修为后的阿金却实在是太可怕了。哪怕是姬动也没有把握在不使用火神之剑和借助魔兽伙伴的情况下击溃阿金全身而退。必定也是要受伤的。
金色的幻影，如同烟云般席卷而过，就像是一片金色的雨云突然降临在这傻有钱酒店的大厅之中。所过之处悄无声息，但那无尽的锋锐，却将方圆数十米之内的一切割裂。
五名重剑断掉的魔师，几乎只是刚刚看清那金剪刀的样子，就已经被一往无前的冰冷所吞噬了。他们在阿金接连的强大攻击下，心志已经被夺，以至于连脚下突然冒起的尖锐金属刺都没有发现。脚掌被瞬间刺穿，令他们失去了最后的抵抗闪避机会。下一刻，金剪刀已经飘然而至。
这一次，断掉的是他们的脖子，五具尸体，伴随着五个高飘而起的头颅，四散纷飞。
先前被震开的曹毅五人，还来不及冲过来，阿金那金剪刀的最后一个目标，已经直指骷髅脸王晓磊。
骷髅脸脸色惨白，眼看着那巨大的金剪刀将至，猛然双手一合，竟是一层白色的光芒从身上冒起。
终于从青岛回来了，到家了，写书应该能轻松点。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...