陈思璇轻轻抚摸着手中的龙蛋，眼中流露着温柔的光芒，“思动，我们要开始了，你愿意和我缔结契约么”
浑圆洁白通透的龙蛋似乎听懂了陈思璇的话，安静了下来，过了半晌，才轻轻的在她手中晃了晃，就像是在点头似的。【】
所有人的目光都凝固在了龙蛋之上，尤其是钻石龙王，最紧张的就是她了。虽然人类和魔兽签订契约并不会出现任何问题，但是，她希望看到的是在这契约缔结的过程中能够令自己的宝贝有突破蛋壳的机会。
虽然钻石龙王并没有明说，但陈思璇和姬动都明白，她今天带着孩子来提出这样的要求，其实是已经支付了报酬的。这个报酬就是在陈思璇有生之年，有龙族太子护佑。当然，在这个报酬上要打个引号，因为，必须要能够将这位龙族太子孵化出来才行。
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝冰冷神光，双拳渐渐攥紧，缔结契约的过程是任何人都不能打扰的。哪怕是他想要用自己的灵魂与陈思璇相融合来帮助她都不可以。这只能是她一个人的事。
陈思璇依旧是轻轻的抚摸着手中的龙蛋，身上却从脚下开始翻起一片片如同叶片一般的甲胄，逐渐由下向上覆盖在她的娇躯之上，甲胄最后覆盖到她的手腕处停了下来，并没有近一步将她的手掌也覆盖住。浓郁的生命气息不断从永恒之铠中释放而出，整个龙谷中的各种植物都受到了相对的感应，在悄无声息的释放着它们的生命力，与永恒之铠的气息交映生辉。
就在这时，众人的瞳孔都收缩了一下，因为他们清楚的看到，陈思璇腕脉处的甲胄突然向内收拢，紧接着，鲜血已经从她那双手腕脉处六趟而出，鲜红的血液与墨绿色闪耀着晶莹光彩的甲胄形成了鲜明对比。
几乎只是两次呼吸的时间，从陈思璇腕脉中流出的鲜血就已经染红了她手中的龙蛋，但是，她却并没有替自己止血，依旧任由鲜血流淌。奇异的是，那龙蛋仿佛在吸食她的血液似的，血液持续流淌，却没有一滴滴落在地面，完全被龙蛋吸收了进去。
看到这里，不知道为什么，姬动突然感到很难受，不论他多么不愿意承认，他都知道，这是心疼的感觉。因为陈思璇失血而心痛。而这种感觉，令他的心脏收紧，屏住呼吸，如果不是理智告诉他不可以去阻止，恐怕他此时已经冲上去了。
人类与魔兽缔结契约，正常来说，只需要以一滴鲜血为引发动法阵就足够了。就算是与魔兽蛋签订契约要困难一些，需要的血液也绝不超过十滴。此时陈思璇这么做，用自己大量的鲜血融入到龙蛋之中，对她来说，除了与自己这个魔兽伙伴关系更密切一些意外，是没有任何好处的。但龙蛋在吸收了她大量的鲜血后，却能够充分得到她血液中所蕴含的魔力和生命能量的滋润。要知道，一个苦修魔力并且拥有极致魔力的魔师，血液和普通人是完全不同的，她的血液纯净而充满能量，就像是流淌着能量的液体一样。其中更包含着陈思璇的精神意志和人类烙印。
姬动真的不希望陈思璇为了帮自己而做出如此巨大的牺牲，但他又清楚的明白，陈思璇眼前这么做就像是当初自己在孵化茅台和五粮液时一样，是机会最大的，对龙蛋中的小龙也是最有好处的。
看到眼前这一幕，钻石龙王那双巨大的龙眸之中明显流露出了感激之色，此时此刻，她已经没有任何担忧了。陈思璇为了她的孩子付出如此巨大的代价，她又怎能不敢动呢身为木系魔师，凭借的就是生命能量，可此时陈思璇的血液流失，就相当于在大幅度消耗自己的生命能量和元气。哪怕是有永恒之铠的帮助，她也必定会元气大伤。如果失血过多的话，永恒之铠能够保住她的性命也无法影响到她寿命的减少。
其实陈思璇想的很简单，对于她来说，过多的生命根本没有任何意义。如果在烈焰死后十年，姬动完成了烈焰的心愿自杀殉情，那么，她这个正牌烈焰活着还有什么意义呢因此，她此时此刻是全心全意的想要帮助手中的龙蛋。反正留下过多的生命力也没有太多意义，如果姬动能够对自己说出那三个字，再考虑这些吧。
这份善意也随着她的血液被龙蛋不断的吸收着，同时，这份善意也感染着在场的每一个人。
甲木天干圣徒姚谦书忍不住低声轻叹道：“不愧是我们木系魔师，思璇她热爱生命，她并不完全是为了帮助姬动，同时她也是为了让这个小生命能够真正的生存下来。这份善良，已经无愧于乙木圣徒的称号。”
弗瑞虽然没有说什么，却默默的点了点头，再看看一旁极为紧张的姬动，心中暗叹一声，小师弟，思璇真是个好姑娘，看来，我要想办法帮帮她才行。如果你能有她为妻，以后你就能快乐的多了吧。
反而是姬动此时什么都没有想，因为他的大脑有些空白，偶尔从脑海中闪过一些影像，出现的竟然是烈焰当初为了他而是用本命红莲的莲子。
姬动的眼睛开始有些湿润了，看着陈思璇手腕不断流淌着的鲜血，他知道，自己虽然不能接受她的感情，但是以后恐怕再也无法对她说出今天那样拒绝的话来伤害她了。这样一个好姑娘，他又怎么忍心再伤害人家呢
鲜血依旧在不断流淌着，陈思璇的俏脸变得越来越苍白了，但她那不断流出鲜血捧着龙蛋的手却依旧坚定。
钻石龙王紧咬牙关，盯视着陈思璇手中的龙蛋，她不止一次想要开口阻止陈思璇再继续下去。但为了自己的孩子，她却怎么也无法开口说出。
龙蛋自身释放出的白色光芒开始变得越来越强烈了，那白色光芒也逐渐开始转变颜色，由纯白渐渐变成淡黄，再由淡黄转化为淡淡的金色。
陈思璇的眼前开始变得模糊了，但是，她那完美娇颜上的微笑却依旧留存着，在众人眼中，这完全可以说是世界上最美的笑容。虚弱感不断侵袭着她的大脑，但她却依旧没有停下来，她能够感觉到手中龙蛋里那小小的心脏跳动的正变得越来越有力了。这就证明，自己的血液对它是有用的。
永恒之铠在生命之核的帮助下，所蕴含的生命力已经恢复了，可就算它是神器，也不可能违拗陈思璇的意志，它能做的，就是不断将生命力注入陈思璇体内，维持着她的生命，并且尽可能刺激她的身体造血功能，产生出更多血液。可不论怎么说，它的帮助也禁不起陈思璇这样的挥霍。
不行，不能再继续下去了。姬动一步踏出，就算打断契约，令陈思璇功亏一篑他也在所不惜。再这样下去，就算陈思璇不死，也必定会留下无法挽回的创伤。
就在这时候，突然间，从龙蛋中散发出的淡淡金光瞬间转化为强烈的金光，两道金光同时从龙蛋中射出，准确的命中在陈思璇永恒之铠腕脉的位置，封住了她那破开的伤口，令鲜血不再流淌。而原本覆盖在龙蛋上的鲜血也被快速吸收而入。但是，当龙蛋再次呈现在众人面前的时候，它已经不再是原本的白色，而是灿烂的金色，陈思璇怀中，就像是抱着一个大金球似的。
是龙蛋自己帮助陈思璇封住了伤口。也就在这个时候，从龙蛋中散发出的金光在空中拼成一个若隐若现的符号，飘然飞到陈思璇面前，直奔她的额头而去。
陈思璇愣了一下，因为到这个时候她还没有释放出契约，怎么龙蛋反而释放出一个类似于契约的符号朝自己而来呢与魔兽之间签订的平等契约是需要双方共同建立的啊它这是要做什么
陈思璇不明白，却并不代表钻石龙王也不明白，钻石龙王几乎是吃惊的喊道：“不可，孩子，你怎么能用主从契约。”
但是，它的惊呼毕竟晚了一步。契约符号之间相差本就很细微，连烈焰转世的陈思璇一时间都没看清楚，更何况钻石龙王了。等她惊呼出声的时候，那道金光已经准确的注入到了陈思璇眉心之中。一道浓烈的金光，就像是桥梁一般，分别连接在龙蛋和陈思璇的眉心处。
钻石龙王目光中的神色剧烈的波动起来，情绪明显有些不稳定。但她也知道，在这个时候自己什么也做不了。契约开始后就不能打断，尤其是这样的主从契约。一旦打断的话，身为主一方的陈思璇不会有什么，但从一方的龙蛋却很可能受到重创，甚至直接暴毙。
之所以只需要单方面契约就可以，也正是因为这主从契约。
主从契约和平等契约不一样，平等契约签订的双方是一种合作关系，伙伴关系。而主从契约虽然不像主仆契约那么苛刻。但也有着主从之分。主人完全可以凭借契约的力量来命令从的一方。也就是说，主导权将完全在陈思璇手中，将来她对手中的龙族太子提出任何要求，它都不能拒绝。
陈思璇完全不惜生命的释放鲜血，最感动的不可能是天干圣徒，而是当事人。龙族也是高智慧种族，它们的情感丰富程度丝毫不亚于人类。龙蛋吸收了陈思璇那么多鲜血，又怎能不敢动呢。它所作的，就是将契约由平等改成了主从，陈思璇甚至都没有反对的机会，契约就已经开始完成的过程了。
陈思璇眼中流露着温柔的眸光，喃喃地道：“小傻瓜，你又何必如此呢我们平等不是更好么”
从龙蛋中传递给她的，是欢快而兴奋的情绪。
陈思璇轻叹一声，闭上了双眼，那道浓浓的金光更是在不断的沟通着他们彼此。
龙蛋在陈思璇手中开始不断的震颤起来，猛然间，一个鼓包出现在龙蛋上方，仿佛要冲出去似的。但是，那金色的龙蛋蛋壳却是那么的坚韧。这一下冲击虽然猛烈，但却依旧被硬生生的挡住了。
钻石龙王的情绪渐渐恢复稳定，暗暗的叹息一声，有些事情是天意，是早已注定的。今天自己带着孩子来，本身就是来占便宜的，谁能想到最后的结果是这样呢这个完美的女孩子为了自己的孩子付出了这么多，自己的宝贝并不等它来偿还这份人情，而是自身就通过契约来偿还了。
刚才龙族太子这一冲虽然没有冲破蛋壳，但钻石龙王却能明显的感觉到，孩子所拥有的生命力比以前至少强了几倍，它完全可以肯定，就算未来孩子依旧无法从蛋壳中孵化出来，这次通过陈思璇的契约之力以及陈思璇血液中所包含的庞大生命力，自己的孩子也永远不会夭折在蛋壳之中了，它的生命绝不会比普通龙族少。
不论怎么说，这已经是天大的好事，自己还能要求什么更多的东西呢现在自己应该期盼的是有一天孩子真的能够从蛋壳中钻出来才对。
想通了这些，钻石龙王对于主从契约也就渐渐的释然了，将全部精力都用于关注自己孩子的生命波动。
金色，渐渐通过陈思璇额头上的契约符号传遍她全身，将她的身体覆盖其中，令她整个人看上去变得和手中龙蛋一样，都成为了纯粹的金色。此时的他们，就像是一个奇异的雕像似的。
契约已经开始完成了，此时在进行的，人与魔兽之间情感的交流以及记忆的交流。人类一生之中，只有这么一次缔结契约的机会。这契约的力量能够将一个人与一只魔兽的灵魂进行一定的连接。
月初前几天，月票的竞争永远是最激烈的。由衷的希望，能够得到大家的支持。谢谢。接下来的内容会越来越好看。小三努力喝着苦药，咳嗽好了以后，争取在爆发。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...