浓郁的极致魔力在六名至尊强者身上全面升腾，所有的压力，全都集中在姬动一人身上。【】这六名紫袍大祭司中，四男二女，分别有阴火、阳火、阴木、阳木、阴土、阳土六种属性。显然，他们在选择留下的人手时，刻意留下了这样的阴阳相合属性，一旦有事，那么，阴阳双属性融合，就能令他们的实力倍增。此时，六名至尊强者全面提升魔力，令空气中的魔力强度已经达到了前所未有的程度，更何况还有那么多红袍大祭司的存在，如果不是眼前这座内堡乃是用不知名的坚硬材料所建造，恐怕在如此庞大的魔力波动已经崩溃了。
空气变得有些粘稠了，如果有普通人在这里，那么，他们连行动的能力都没有，不只是普通人，就算是修为相当不弱的魔师也不能幸免。
姬动的脸色也变得凝重起来，他没有再发动攻击，火神斩虽然强大，但消耗无疑也是巨大的，而他也没有把握能够凭借火神斩伤到眼前这六名紫袍大祭司。那毕竟是六名至尊强者，而且在这六名至尊强者中，从他们的阴阳冕就能看出，没有一个是刚刚进入九冠修为的，都是资深九冠。魔力最低的一个，也有九十三级修为，最强的两个，都是九十六级。每两人一组，阴阳双属性魔力隐隐相合，更是带给他一种六位一体的感觉。
姬动明白，黑暗神庙所拥有的至尊强者不只是数量要超过光明五行大陆总合，而且这些至尊强者始终都是在一起进行修炼的，配合了不知道多少年，这份默契也不是光明五行大陆那些至尊强者所能拥有的。此时从这六名至尊强者的魔力运行轨迹就能看出，他们不动则已，一旦发动，必定是全力以赴。而且，他们似乎并不急于冲上去，这当然不是他们不担心没有了法阵保护的上层被破坏，而是因为，如果能够击杀了姬动，那么，就算是上面最珍贵的东西被破坏一些，甚至是两件水系神器被拿走，他们也绝对是赚了的。双属性的光明天干圣王，持有强大神器，这样的强者对于光明五行大陆来说有多么重要毋庸置疑。而且，眼前的形势表面看去虽然对姬动他们很有利，可实际上，也有着不利的一面，那就是姬动不能离开这个位置，在伙伴们获得那两件水系神器之前不能离开，否则就功亏一篑了。在这种情况下，姬动就必须要正面承受这六名至尊强者的攻击而不能后退。可以说，这也是他们击杀姬动的绝佳机会。
眼前这六名紫袍大祭司可以说都是黑暗天机最忠诚的嫡系，在确认了姬动的身份后，他们立刻就作出了抉择，保护上面和击杀眼前这个光明圣王来对比，显然是后者更加重要，只要能够击杀了姬动，那么，就算黑暗天机回来后发现内堡被一定程度破坏，对他们也只有奖赏而没有责罚。
相比于那些红袍大祭司，紫袍大祭司面对姬动的时候就要从容的多了，首先，他们拥有的也是极致魔力，姬动的极致魔力对他们就无法产生属性压制，而且，他们六名至尊强者联合在一起，虽然整体灵魂修为相加也比不上姬动和陈思璇的融合，但压制效果也就弱的多了。对峙产生之后，这六名紫袍大祭司一点也不急于攻击，他们手中都各自掌握着自己的魔力武器，全部都是次神级，身上的魔力更是毫无保留的疯狂膨胀着，施加给姬动的压力也是越来越重。
“姬动。”站在姬动身后的姚谦书终于还是忍不住叫了他一声。他是在提醒姬动，正面硬撼六名至尊强者联手，显然不是他们都没有达到九冠修为的三人所能完成的。
姚谦书能够判断出的，姬动自然也清楚的很，但是，他不能退，他已经感觉到，天机他们找到水系神器所在的地方了，只不过那里有几只强大的魔兽必须要先清理掉，他们才能拿到那两件神器。能够在先前全属性混沌施威下保持魔力的魔兽修为又怎会弱他们还需要时间。而这份时间，必须是由自己来争取的。不能后退，一旦后退从楼梯进入第四层，地势就要开阔的多，能够同时展开攻击的敌人会更多，而且他就无法保证不让任何一人冲上去了。
深吸口气，姬动眼中闪烁着毅然决然的神色，紧了紧手中的火神之剑，心神合一，整个人全神贯注在比这柄比以前更加强大的神器之上。
就在这时候，那六名紫袍大祭司终于发动了，他们的魔力都已经提升到了巅峰，隐约中，每个人背后，都闪亮起所在一系的图腾，双火、双木、双土，六名紫袍大祭司突然变幻了方位，双土两名至尊强者站在最前面，然后是双火，最后是双木，后面四名魔师同时抬起手臂，双木增幅双火，双火增幅双土，利用木生火，火生土，完成了相生的支援。
这一刻，姬动的脸色真的变了，尽管这些黑暗魔师们不会他所创造的五行相生循环阵法，但却并不阻碍他们发挥魔力相生的攻击。尽管没有循环而不能长久，但这样的组合一旦完成，站在最前面的两名修为最高的土系魔师，攻击一下就被提升到了圣级层次。为了击杀姬动，先前这六名紫袍大祭司就已经达成了一致，务必要将姬动毁在这里。他们也看得出，姬动在火属性魔力上必定有着极深的造诣，先前又曾经联合光明天干圣徒们使用过全属性混沌奥义，如果是六个人分别进攻的话，那么，双火系两名至尊强者对于姬动的威胁不会太大，倒不如眼前这样，土属性首克水，次克火。更是联合了六名至尊强者的强横魔力，这一击，他们势在必得。
周围偌大的空间都已经被瞬间提升到圣级的两名至尊强者魔力锁定了，现在姬动他们就算是想退也退不了，否则的话，气势一弱，瞬间就要在对方的攻击下崩溃。
姬动的综合实力确实已经能够与圣级修为的强者抗衡，龙皇在面对他的时候也很难讨好，但那要是凭借综合实力，在速度、灵魂修为以及其他各方面因素综合下，还要借助威力巨大的灭神击，他才有可能与圣级抗衡。而眼前这样的硬碰，以他的魔力修为是不可能获胜的，哪怕有火神之剑也是一样，更何况，这次他面对的是两名圣级，还是两名阴阳相合的圣级。局面再次逆转，摆在姬动面前的，似乎是一个死局。
可就在这种情况下，姬动却作出了一件令人无法相信的事情，他竟然主动收起了自己的火神之剑，红光隐没，已经没入体内消失不见了。他的行动不禁令对面六名紫袍大祭司都吃惊的呆了一下。他们完全不明白，在这种时候姬动有什么理由会放弃手中强大的神器。他们也并不怕姬动跑了，虽然两名土系至尊强者还未完全提升完毕，但那圣级的威压已经令姬动他们不可能抽身而出。
就在他们震惊的同时，所有人都看到姬动在做一件极为奇怪的事情，他的双手宛如疾风暴雨一般交替向前拍出，而偏偏他拍出的每一掌又都是悄无声息的，更没有带起半分魔力波动，更不用说攻击了。谁也感觉不到他在做什么。看他那样子，就像是平白无故的在那里挥舞着双掌。
这小子疯了么红袍大祭司们几乎心中都升起了同样的想法。六名联手状态下的紫袍大祭司当然不会认为姬动疯了，可他们也完全不明白姬动这么做有什么意义。主动放弃了神器的威力，而凭空挥掌。就算他有什么强大的特殊技能，在面对圣级强者的时候，难道这技能的威力还能超过他先前那柄神器长剑不成
别说是敌人不明白，这一次，就连陈思璇也不明白姬动在做什么了，姬动在收起火神之剑的那一刻，就已经隔绝开了与她的灵魂融合。只是接受着她与姚谦书的魔力支持。
几乎在几次呼吸的时间中，姬动的双掌就已经交替拍出了数十次，刚开始的时候，还一切正常，但伴随着他挥掌数量的增加，他的脸色也渐渐变得苍白起来，陈思璇和姚谦书都能清楚的感觉到，姬动体内的魔力在以一个惊人的速度流逝着。这个速度虽然不像火神之剑那样一下摄取众多魔力，但持续稳定的流逝，几乎是在几次眨眼的工夫，魔力消耗就已经超过了先前使用火神斩的时候。
姬动，你到底在干什么啊姚谦书和陈思璇都很想问，可是，在眼前这个时候，他们却不能这么做，绝不能让姬动分心。不论姬动在做什么，他们唯一的选择就是相信他，相信他所作的一切都不是无用功。全力催动自己的极致魔力辅助姬动，是他们现在唯一的做法。陈思璇已经想好了，要是稍候的圣级攻击姬动真的抵挡不住，那么，穿着永恒之铠的她，就会在第一时间凭借那一丝神识破开被圣级魔力封锁的空间挡在姬动前面。有了这样的想法之后，她的心反而平静了，只是默默的在心中说道：姬动，不论你做什么，我都会无条件的支持你。哪怕你不肯认我，死我也要和你死在一起。
眼看着姬动脸色越来越难看，站在最前方的两名土系紫袍大祭司也感觉到了一丝不对，他们的魔力已经完全凝聚成型了，纯粹的圣级魔力令他们根本不在乎姬动在做什么，在他们看来，在这一击面前，姬动的结局唯有毁灭。
刺目的金色光芒与灰色光芒同时亮起，恐怖的圣级魔力在空中激荡，两名被增幅到圣级的紫袍大祭司同时抬起双手，他们也放弃了自己的魔力武器，能量形态的攻击，用手来输出才能最精准的控制，更何况他们现在所使用的魔力已经超出了他们能力的控制范围，必须要极为小心。
金色与灰色的魔力在空中交织，无比厚重的气息将整个空间内其他属性的魔力元素全部排斥在外，在这恐怖的魔力波动之中，红袍大祭司们纷纷后退，下到内堡第二层，唯恐被这恐怖的魔力所波及。但每个人的目光却都没有离开那两名土系的紫袍大祭司，他们的修为虽然都有八冠，但这种圣级层次的攻击可不是经常能够看到的，多关注一下，对于他们今后的修为将大有好处。在他们眼中，姬动三人已经是三具尸体，他们绝不相信，凭借姬动他们只有八冠修为的情况下能够挡住两大圣级联手，尤其是，这两大圣级还是阴阳融合属性的情况下。
魔师的攻击，达到一定层次后，能够幻化出图腾的样子发动，威力倍增，但是，当魔师的攻击能够提升到圣级后，图腾反而被淡化，因为，圣级的修为已经完全凌驾于图腾神兽之上，因此，出现的只会是最纯粹样子的能量供给。
代表着极致戊土的金色渐渐变成了透明，那是钻石般的透明，而代表着极致己土的灰色也变得更加深邃了，这两股光芒在那两名紫袍大祭司全力以赴的催动下终于融合在了一起。此时此刻，这两名紫袍大祭司也绝不轻松，他们的额头上已经布满了汗水，因为过度消耗灵魂之力来操控，他们的身体甚至都是颤抖的。谁都能看出，这一击之后，或许后面四位负责增幅的紫袍大祭司没事，但发动的这两位，一定会魔力耗尽而虚脱。可这又有什么呢只要能够击杀姬动这位光明天干圣王，别说是虚脱，就算是身受重创，在他们看来都是值得的。
透明与黑，相互结合的庞大光柱，在下一刻，已经悍然朝着姬动正面而去，这道粗大的光柱，足有水缸般大小，其中蕴含的魔力，更是难以想象的庞大。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...