“没错，我就是一名伟大的魔力武器铸造师。【】”红发怪人一提到自己的职业，顿时显得大为得意，更是极为骄傲的抬起头，他此时所展现的这种感觉，倒有点像姬动在调酒时的样子。
可谁知道，听了红发怪人的话，姬动却冷漠的道：“你是什么职业，和我有什么关系我根本没听说过什么魔力武器铸造师。”
一个人在得意的哈哈大笑时被人扔到嘴里一颗苍蝇是什么感觉此时的红发怪人就是这样。
“什么你连什么是魔力武器铸造师都不知道太孤陋寡闻了。这么说吧，一件适合自身的优秀魔力武器，足以让魔师本身的实力提升百分之十。我制造出的一种最强大魔力武器，甚至能提升百分之二十的攻击力。这下你懂了没有”
姬动点了点头，“懂了。不过，这和我有什么关系”
“你”红发怪人险些一口气没喘上来，就这么活生生的憋死。他从没遇到过像姬动这样的学员，忍不住道：“小子，你就不想得到一件适合自己的魔力武器么”
姬动摇了摇头，道：“不想。第一，这个世界上没有免费的午餐。你肯定不会白白给我一件。第二，我现在的修为才刚刚起步，过分依靠于外物对自身实力提升不利。所以，我对你所说的什么魔力武器一点兴趣都没有。如果没有别的事，那我就在这里先修炼一会儿，等待那位学姐来接我。”
说着，他就那么在原地坐了下来，看也不再看一眼那已经是目瞪口呆的红发怪人。
“你”红发怪人祝老二有些气急败坏的一把将姬动拉了起来，“臭小子，你少跟我耍滑头。别以为我看不出，你的火焰是变异的。虽然我不知道你用了什么方法来掩饰自己的变异火焰，但我却肯定的知道，你绝不只是丙丁双火那么简单。”
这一次轮到姬动吃惊了，但他的惊讶也只是一闪而逝，很快就平静下来，“那又如何难道天干学院有规定，不收取变异魔力的学员么”
祝老二突然笑了，“哈哈，我果然猜对了。任你奸诈似鬼，也要喝老夫的洗脚水。被我这一咋呼，果然露馅了吧。变异火焰，真的是变异火焰。我真是个天才，大胆猜测，小心求证，哇哈哈。”
看着他姬动一阵无语，祝老二虽然状若疯狂，但姜是老的辣，自己还是上当了。
“小子，快让我看看，你的变异火焰是什么多少年都没见过变异火焰了。我就说嘛，以阴阳平衡之体，又怎么可能凝聚阴阳冕。必有蹊跷。”
姬动疑惑的道：“就是因为这个，你才判断我拥有变异火焰的”
祝老二嘿嘿一笑，道：“当然不是这么简单。不过，我不会告诉你的。”
姬动淡淡的道：“让你看看我的变异火焰也没什么，就拿你这个秘密做交换吧。你先说，我就让你看，否则一拍两散。”
祝老二哼了一声，“好一个狡猾的小子，告诉你也没什么。你以为天干学院是什么地方不只是火系，其他魔系也都曾经尝试过阴阳属性的修炼。阴阳平衡体质的人虽少，但几百年间，天干学院也找到了至少几十个之多。只不过，他们的修炼尝试都失败了。以天干学院的强大师资力量都没能培养出一名阴阳双系的魔师，你的成功又岂是那么简单我能想到的就只有变异火焰的可能。是不是雷属性的雷可分阴阳，嗯，以阴阳双火来隐藏你自身的雷属性，果然聪明啊”
姬动淡淡的道：“可惜，你猜错了。”他心中也不禁暗叹，天干学院，究竟是一个怎样的存在竟然连阴阳平衡双属性都试验过多次。这就不只是培养学员那么简单了，还附带着研究。真没想到，自己刚刚来到这里，极致双火就会被发现。
祝老二赶忙道：“快让我看看你的变异属性，不是雷那会是什么我不信。你放心，我一定会为你保守秘密的。能够猜到你是火属性变异的人恐怕也就只有我一个。因为当初负责阴阳双属性学员培养的是我的老师。他老人家的一生都致力于对双属性魔师的培养中，始终不愿意承认阴阳双属性并不存在，直到去世前的一刻才对我说过，除非是变异属性，否则很难阴阳共存。这个秘密，也同样只有我一个人知道。”
“我凭什么相信你”姬动泼冷水的说话方式是在令祝老二很是不爽，但他也没办法。尤其是有可能看到自己老师精研一生都没能突破的壁垒即将在自己面前敞开，那种急切和兴奋的心情已经代替了一切。
眉头一皱，祝老二举起右手，沉声道：“我，祝焱，以火神的名义起誓，今日见过小友姬动的变异火焰后绝不外传，否则火神摒弃，剥夺我全部魔力。”
一层浓烈的红光骤然从他额头上爆发开来，紧接着，一朵火焰光芒在他眉心正中绽放，再缓缓融入皮肤之中。
“契约已成。现在可以了吧。”祝老二急切的看着姬动。
姬动在离火学院也学习过，魔师是绝不会轻易订立契约的，尤其是这种向本属性神诋起誓的契约更是严重。
抬起双手，姬动眼中光芒一闪，骤然间，他整个人的气质顿时大变，宛如要贯穿天地的威棱霸气瞬间释放，就像是掌控一切的君主般昂首挺胸。头顶上方，黑白双色阴阳冕瞬间凝聚，紧接着，这阴阳冕快速发生着变化，原本是红与蓝的冕星，瞬间变成了金与黑，同时，在他双手掌心之中，也各自冒起一团充满了无尽威压的特殊火焰。
哪怕是祝老二这样强大的火系魔师，在姬动释放极致双火的那一瞬间，也立刻感受到了自身火属性被全面压制的痛苦。在他身后的炉火更是瞬间黯淡下来。尽管姬动是站在房间的一角，但他双手掌心之中的火焰却成为了整个房间的核心。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八点前还有第三章。求收藏，求推荐票。
...