“怎么回事黑暗天机怎么撤军了”回到要塞之中立刻蹬上要塞城头的一众光明大军统帅们眼看着黑暗大军如同潮水般撤去大为不解。【】以刚才的局势来看，黑暗大军已经占据了全面优势，理应继续进攻才对。在他们的计划中，也正好借助要塞的防御尽可能的杀伤对手。
姬云生眉头微皱，“只有一个可能，那就是对方的黑暗魔军魔力消耗也近乎枯竭了，黑暗天机不想冒险。”
光明天机道：“如果是这样的话，那也不好理解，今天他们的损失尤在我们之上。他们的魔师魔力恢复了，我们的魔师自然也是如此。下次他们进行攻击的时候，我们反而有了地利优势。想要耗尽我方魔师的魔力，他们的魔师也绝不会好受，情况依旧是差不多的。刚才我看到，对方已经将攻城器械推上来了，不知道出于怎样的想法，又突然撤回去了。”
“不管了，反正战斗已经暂时结束，没我事了，累死了，我要先去休息了。”菊花猪跳到城垛上，向众人说道。它的样子看上去确实十分疲倦。不过，之前在它的帮助下，一举击杀三千名黑暗魔师，可以说，今天它绝对是首要功臣。
“等一下。”光明天机突然叫道，一步跨出，已经来到菊花猪身边。
菊花猪愣了一下，看着他道：“干什么还不让我去休息啊放心吧，我不会吃你们太多粮食的。有个千把斤就差不多了。”
光明天机的目光牢牢的盯视在菊花猪身上，摇了摇头，道：“不是吃的问题。菊花猪，你有没有觉得身体有什么不对的地方”
菊花猪小眼睛眨了眨，道：“没有啊就是魔力消耗比较大，有点疲倦而已。怎么了”
光明天机眉头微皱，“刚才我好像看到你身上有一丝黑气闪过，难道是我看错了你别动，让我仔细看看。”一边说着，光明天机闭上双眼，眉心之中的天机之眼缓缓开启，一道金色神光从菊花猪身上一扫而过。
菊花猪只觉得自己全身仿佛都被看透了一般，说不出的别扭，胖乎乎的身体扭动了一下，“不要这么看人家嘛人家会不好意思的。”那扭捏的样子令人捧腹，幸好此时是在大战之中，在战场上的压抑气氛之中，谁也笑不出来。
天机之眼缓缓闭合，光明天机也随之松了口气，重新睁开双眼，向菊花猪道：“可能是刚才我眼花了，我仔细扫描了一遍你的身体，确实没什么问题。不过，你既然要休息，那我们和你一起去吧。”
菊花猪愣了一下，“干啥好久不见，想和我亲热亲热呀”
光明天机没好气的道：“亲热个屁，是保护你。你自己没有战斗能力。难道你不知道，一旦黑暗天机偷袭，第一个目标肯定是你。吞噬了你，他就能五行俱全提升到神级修为了。”
菊花猪不屑的哼了一声，道：“放屁，简直是臭不可闻。你们这群家伙真是没见识。你以为吞噬圣兽那么容易啊你忘了上次他吞噬我兄弟的时候是怎么做的没有黑暗祭坛的吞噬大阵，就算他是神，也吞噬不了我。你以为黑暗祭坛那么好布置的么所以，我现在安全的很。黑暗天机就算想要对付我，也要在近距离摆下黑暗祭坛才行，难道我们还发现不了而且，现在他没有神之契约，不但要摆下祭坛，还要将我抓过去才行。以你的灵魂修为，如果黑暗天机到来，你们能发现不了么我坚信，没有千年时间准备材料，黑暗祭坛不可能再次出现。好啦，我去睡了。”
一边说着，菊花猪摇头晃脑的从城垛蹦下来，晃着肥肥的小屁股走了。
天机有些无奈的摇了摇头，向姬云生恭敬的道：“殿下，我们还是跟着它去了。姬动曾经说过，保护菊花猪是圣战开始后最为重要的事情之一。”
姬云生道：“等一下，天机，姬动他”虽然姬云生知道，在这个时候，自己不该当着这么多人来询问姬动的下落，可他却实在忍不住。他有两个孙子，姬夜殇身为帝国太子，距离继位已经不远了，但在姬云生心中，却一直对姬动充满了愧疚，尽管姬动已经认了他这个爷爷，但他却依旧更加关心这个孙子的情况。毕竟，当初儿子的死，令姬云生几乎痛苦终身，当认了姬动之后，他一直都想好好的补偿这个孙子，可是，姬动却始终都没给他这个机会。到了现在，姬动甚至已经成为了能够左右大陆圣战的一代圣王。带着光明天干圣徒潜入黑暗五行大陆这种事都没有事先告诉他，在姬云生看来，这就是因为孙子一直还没有原谅他的缘故。他又怎能不担心姬动的情况呢这么久没见到激动了，哪怕他再睿智，在这个时候也已经忍耐不住，迫不及待的向天机问道。
天机略微迟疑了一下，才说道：“之前我们遇到强敌，险死还生，姬动为了救大家受了伤，所以才没能在第一时间赶回来。现在思璇正在照顾他。等他伤势好了以后，他一定会第一时间来到战场上的。我向您保证，他并没有生命危险。”
听了天机前面的话，姬云生的心瞬间揪紧，直到天机告诉他姬动并无生命之忧的时候，姬云生的身体才逐渐放松下来，目光也柔和了许多。不只是姬云生如此，此时站在他身边的一众至尊强者们也都对姬动的安危极为关心。尤其是胜光冕下阴朝阳，太乙冕下阴昭融，天干冕下姬长信夫妻还有胖子周小小等人，姬动和他们的关系最为密切，听到姬动受了重创，他们一个个都流露出了焦急的神色。
天机这才意识到自己因为关心菊花猪安危而有些莽撞了，他们才刚刚回来，应该先将黑暗大陆那边的情况告诉以姬云生为首的众人才对。
当下，天机没有立刻去追菊花猪，从众人潜入黑暗五行大陆说起，将他们如何攻击黑暗神庙，如何与黑暗天机进行博弈，不断的消耗黑暗大军的实力，以及与反抗天机联盟之间的接触都详细的说了一遍。尤其是着重说了黑暗死卫以及黑暗天干神兽被他们击杀的过程。
这一年多以来，光明天干圣徒除了最后几个月一直在养伤和提升实力以外，在黑暗五行大陆上可以说是经历了无数危机。天机除了将弗瑞潜伏到对方那边的事情略过不提以外，其他的都是如实相告，当然，最后姬动昏迷不醒这一点，也暂时隐藏了，有些事情是不能说出来的，他很清楚，尤其是当着这么多人的面。
听着天机的讲述，魔师联合长老会的长老们，还有姬云生等一众统帅，不禁心惊肉跳。他们这才知道，先前所面对那么强大的黑暗大军竟然已经是被削弱之后的。如果黑暗大军处于全盛状态，不论是再多出一万多黑暗魔师还是多出黑暗死卫、黑暗天干神兽那样的强者，恐怕之前的战斗他们就已经被一击击溃了。虽然光明天干圣徒们的敌后行动未竟全功，但他们也已经尽可能的拉近了双方之间的差距，尤其是击杀黑暗死卫和黑暗天干圣徒这黑暗天机的左膀右臂，可以说是立下了大功。当众人听到黑暗天干神兽覆灭的时候，不禁群情激昂，之前的无力感一扫而空，信心大增。
此时，从顶级实力强者来对比，光明大军这边的九冠强者数量一点也不比黑暗大军少，尤其是黑暗大军中的黑暗天干圣徒到现在都未曾出现在战场上，反抗天机联盟更是断绝了眼前黑暗大军的后路，形势比他们想象中要好得多。只要他们能够在这里固守下去，黑暗大军的后方粮草已经断绝，几百万大军啊人吃马嚼的，每天消耗都是天文数字，不出一个月，黑暗大军就将会因为后勤补给断绝不攻自溃。
姬云生由衷的说道：“你们带来的消息实在是太重要了。对我们的整体战略有着极大的影响，既然黑暗五行大陆后方吃紧，黑暗天机现在又还不知道最后两个仓库的粮草已经全部断绝，那我们大可以与他们消耗下去，凭借要塞固守。虽然黑暗大军的整体实力比我们要强得多。但我们也有自身的优势。除了空军方面比较吃亏以外，对于他们地面的军队我们并不怕。有着姬动发明的五行相生循环阵法作为基础，除非他们能够将我们所有魔师全部吃掉，否则的话，想要攻入要塞绝无可能。接下来，我们就和他们拖下去，恐怕不出一周，黑暗天机就会发现他们这黑暗大军已经没有粮草供应了，士气必然会大幅下降。没有了后方补给，他们就是进退不能。逐渐消耗下去对我们来说是绝对有利的。”
天机点了点头，道：“正是如此，现在我唯一担心的就是黑暗天机本人。毕竟，黑暗天机有着圣级巅峰的修为，而我方达到圣级的却只有龙皇陛下和菊花猪，菊花猪又不能直接参与到战斗之中。我们要紧密堤防黑暗天机的偷袭。只要能够挡住黑暗天机，凭借光明要塞固守，应该还能坚持一段时间。至于黑暗大军的空军”说到这里，天机不禁苦笑了一下，心中暗想，如果姬动在这里该有多好，有他在，黑暗空军根本不是问题。此时此刻，他不禁对自己的这位主人更加佩服了，早在地心世界的时候，姬动似乎就已经发现了这个问题，并且找到了解决的方法啊可惜的是，没有姬动，谁能调动的了地心世界的力量呢
姬云生疑惑的看着天机：“你有办法对付黑暗空军”虽然天机地位超然，但和自己孙子是好友，他对天机自然也就不会有太多的客气，当然，也不会当成晚辈那样对待。
天机摇了摇头，道：“现在还不好说。我们努力坚守吧。等到下一战开始的时候，如果黑暗空军依旧强势压过来，说不得，我们只能先加入针对空中的战斗，由我们和光明天干神兽替换一下，由它们暂时来提防黑暗天机的进攻，我们作为主要攻击者，尽可能给对方以杀伤。”
天机虽然说的很平静，但他这番话一说出来，一众魔师联合长老会的长老们却都是吃了一惊。很明显，天机是在告诉他们，光明天干圣徒的实力要比光明天干神兽更强，尽管缺少了姬动和陈思璇属性不齐，但他们对敌人空军的杀伤会更有效，否则的话，他也不会说出这样的话了。
姬云生点了点头，道：“既然你们有信心，我们也可以尝试一下，不过，各位还是一定要以安全为重。等到姬动回来，你们光明天干圣徒俱全之后，再全力以赴也不迟。天机，姬动的伤势究竟还需要多长时间才能恢复”
天机略微犹豫了一下后，在众人期待的目光中摇了摇头，“我也不知道他什么时候才能回来。在我离开的时候，他的伤还没有好，为了早点过来参战，我们只能先回来了。不过我想，只要姬动的伤势恢复，他一定会在第一时间来到战场上的。”
姬云生深深的看了天机一眼，道：“好吧，既然如此，各位暂时休息。因为不知道黑暗大军何时发动，我们还要继续留在这里。菊花猪那边，就麻烦各位了。”
天机点了点头，这才向姬云生告辞，带着光明天干圣徒们，在姬云生专门派人的引领下找菊花猪去了。
光明天干圣徒们走了，姬云生的脸色一下就变得凝重起来，站在他身边的姬长信叹息一声，道：“姬动的伤势恐怕不轻啊”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...