正在这时，突然间，四人发现，他们已经被包围了。周围至少有上千名战士，悄无声息的围了上来。他们的行动整齐划一，上千人同时行动，发出的声音竟然非常细微，很难令人发现。
看到这些战士的装束，姬动的目光不禁投向身边的陈思璇，因为这些战士，正是他曾经面对过的灭绝军团。手持龙枪，端坐于翡翠地蜥龙背上，强大的压迫力同时从四面八方涌来。
四人都明白，这应该是五大帝国驻扎在圣邪岛上的人手了。自从圣邪岛大劫之后，五大帝国都派遣精锐再次驻扎于圣邪岛之上，监控红莲天火的防御情况。对于五年后不可避免的这场圣战，谁也没有半分侥幸心理。除了圣邪岛之外，东海海滨那边也驻扎了五国上百万大军。姬动他们从天上飞来，虽然有大衍圣火龙带起的云雾遮掩，但降落的时候还是被发现了。
姬动他们明白灭绝军团不会有威胁，可大衍圣火龙却不干了，身下九爪将它们那雄壮的身体撑起，茅台和五粮液龙眸之中威严傲岸的光芒不断闪烁着，突然间，它们同时仰天长吟，浓烈的黑白双色光芒同时从这两头巨龙身上爆发出来。
如果从高空中俯瞰的话，就能发现，茅台和五粮液爆发出的气流形成了一个巨大的太极图形状向外扩散开来，正是太极魔域。
还只有七阶的时候，大衍圣火龙就曾令灭绝军团的群龙俯首，更何况现在它已经九阶了。哪怕是弗瑞的九阶紫雷耀天龙都不敢得罪他们，更何况这些地蜥龙了。
刹那间，上千头地蜥龙如同割麦子一般匍匐在地，作出了一模一样的动作，双爪前伸，龙头直接埋在胸前，身体更是不受控制的颤抖着。对于他们来说，太极魔域中包含的大衍圣火龙气息实在是太可怕了。
震撼，除了这两个字，弗瑞想不出其他什么来形容眼前这一切了，大衍圣火龙的龙威连他身下的紫雷耀天龙都有些颤栗着，这头长得有些怪异的巨龙实在是太强大了。单是气息已经如此恐怖，恐怕现在这大衍圣火龙真正的实力还要在自己和姬动之上吧。
姬动抬手拍拍茅台的龙头，“好了，不是敌人。”
茅台和五粮液这才消停下来，不再长吟，低下头匍匐在地，将姬动和陈思璇放下来，看它们那温顺的样子，似乎刚才的一切和它们没有丝毫关系似的。
但也就是这一声龙吟，却震惊了整个圣邪岛守军。
能够留守在圣邪岛上的，无疑都是五大帝国精锐中的精锐。五大帝国最强大的龙骑兵军团各有三千人驻扎在这里，大衍圣火龙一声龙吟，按照距离远近，对这些地龙都产生了一定程度上的影响。同时也惊动了圣邪岛上多达二十万的守军。一时间，各种飞行魔兽纷纷升空，全都朝着这边的方向汇聚而至。
一会儿的工夫，数十头飞行魔兽已经聚集在他们头顶上空，大多数都是六、七阶的魔兽，但也有几头高达八阶和九阶的。
有魔兽飞在自己头顶上，大衍圣火龙的脾气不禁又上来了，要不是姬动的压制，恐怕它一定会站起来制造一场空难。
“何人降临圣邪岛”一个浑厚的声音从空中传来，声音从数百米的高空传下，依旧十分清晰，充分显示出说话者不俗的实力。
听到这个声音，弗瑞顿时笑了，“宋瑞龙大哥，小弟弗瑞在此。”
“哦原来是你小子。吓我一跳。大家都散了吧。”石龙宋瑞龙骑乘着自己的九阶巨龙从天而降，轰然落地，落在了姬动和弗瑞四人面前，他骑乘的是一头九阶钻石龙，不过，钻石龙的龙威却根本没有发挥的余地，茅台只是抬头看了它一眼，这头钻石龙的气焰顿时收敛起来，低眉顺眼的样子比当初紫雷耀天龙还要谄媚。
宋瑞龙看上去并没有太大的变化，反而显得更加年轻了，眼神温润，面带微笑，身上散发着一种圆融如意的气息。感受到自己坐骑伙伴的变化，不禁有些惊讶的看了一眼姬动身下的大衍圣火龙。
“大哥，你突破了”弗瑞惊喜的道。
宋瑞龙缓缓点了点头，但脸上却没有半分喜色，“突破是突破了，但付出的，却是当初所有守卫海滨战士们的生命。万雷劫狱界的压力，令我终于得到了突破到九冠的契机，可是，如果有选择的话，我宁可永远不进入九冠。”
宋瑞龙的修为姬动自然也看出来了，当初的宋瑞龙就已经是八冠巅峰强者了，经过万雷劫狱界的威压之后，竟然突破到了九冠。八十九级和九十级虽然只是一线之隔，但谁都知道这两级之间的差距又多么巨大。中土帝国，不愧是大陆第一强国，其底蕴太深厚了。至少就姬动所知，在中土帝国达到八冠巅峰，随时有可能突破九冠的就有数人之多。
听了宋瑞龙的话，弗瑞的眼神也不禁黯淡下来，“大哥，这次我们回来，就是要祭奠一下兄弟们英灵的。”
宋瑞龙点了点头，道：“这个没问题。可惜，死去的兄弟们连尸体都没有留下，只有在红莲天火前的衣冠冢。我们几个被几位至尊强者所救时就发誓，五年后，当红莲天火消除之时，定以自身之一切为死去的弟兄们复仇。走吧，我带你们去。”
钻石龙重新升空，带着紫雷耀天龙和大衍圣火龙朝着圣邪岛深处飞去。
飞在空中，弗瑞向宋瑞龙问道：“大哥，其他几位兄长呢他们情况如何”
宋瑞龙道：“他们也都没事，说起来，我们真的很幸运，正好遇到了几位冕下，从而得救。他们现在分别驻扎在圣邪岛各方，你们降落的地方，是我的管辖范围。现在圣邪岛上的各队还是由我来统一指挥的。”
弗瑞道：“现在大哥也是天罡冕下了。统帅大军也是应该的。”
宋瑞龙苦笑道：“我算什么冕下，如果有的选择，当初我宁可和伙伴们一同下地狱。这近一年来的时间，我们都是在煎熬中度过的。看你和姬动的样子，想必也不好过吧。”
弗瑞看了一眼低头不语的姬动，“不说这些了，现在最重要的是如何为死去的伙伴和亲人们报仇，如何捍卫我们光明五行大陆。”
伴随着向前飞行，众人已经距离红莲天火越来越近了，离得越近，震撼的感觉也就越强烈，这是何等力量才能支持的恐怖魔技啊终极必杀技，果然不愧是只属于神的终极必杀技。
在没有任何阻隔的全速飞行下，大约三个时辰后，他们终于抵达了圣邪岛中央，真正能够接触到红莲天火的地方。
距离红莲天火还有数千米的时候，宋瑞龙已经催动钻石龙从天而降，带着众人落在地面。不用宋瑞龙说，大家也明白提前降落的原因，那奇异的红莲天火表面看来虽然没有散发出任何热量，但却有着一种奇异的吸引力，看的多了，离得近了，就令人产生出忍不住向它冲过去的念头。
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝奇异的光彩，怔怔的注视着那远处的红莲天火。这红色的火焰光幕对于他的吸引力还要比别人大得多。就在所有人都没有反应过来的时候，姬动突然腾身而起，直奔那红莲天火的方向冲了过去。
“姬动，你干什么”弗瑞大吃一惊，但等他反应过来的时候，姬动已在百米开外。
宋瑞龙色变道：“快，阻止他。在刚驻扎到圣邪岛上的时候，我们就有一些战士忍受不住红莲天火的诱惑走了过去，全都化为了灰烬。所以我才下令不得有任何人接近到红莲天火十公里范围内。”
一边说着的工夫，他和弗瑞都已经冲了出去。在全力加速的情况下，短距离内他们的速度还要超过自己的坐骑。
渺渺也跟着冲了上去，甚至召唤出了自己的大地女神之杖，姬动的实力他们都很清楚，如果不在半途减缓他的速度，恐怕谁也阻止不了他了。
唯一没动的就只有陈思璇，她痴痴的看着姬动的背影，从五粮液的龙头上跳落到地面，缓缓前行。就在姬动冲出去的那一瞬间，她只觉得自己的心狠狠的揪痛了一下，她清楚的看到了姬动眼眸中的流露出的无尽悲伤。
此时此刻，陈思璇突然感觉到自己以前对姬动的认识竟然还不够，他对烈焰的爱，比自己想象中更要浓烈的多。
最近这段时间，她已经明显感觉到姬动在态度上对自己的变化，尤其是那有些逃避的感觉更是令她窃喜不已，她以为，自己潜移默化的接近他，正在不断的取得胜利。但是，就在此时，她却突然明白，姬动心中依旧没有半分陈思璇的身影，依然全部都是烈焰。
邪恶之神，你这个混蛋。陈思璇突然无比痛恨起那提出条件的神王，这一刻，她才真正明白，自己要面临的挑战有多么困难。尽管她在不断的告诉自己，只要每天都能看着他，和他在一起，自己就满足了。可实际上，她真的能够满足么看来，想要找回姬动的心，不下猛药是不行了。
姬动的全力加速绝对是恐怖的，极致双火，在他身后就像是两个火焰喷射器一般，阴阳火翱翔法阵的双重推进，螣蛇闪毫无保留的释放，几乎令他在几次眨眼的工夫，就已经冲出千米之外，身后追来的弗瑞和宋瑞龙只能是被拉的越来越远。以宋瑞龙已经达到九冠的强大魔力，竟然也无法拉近距离。
烈焰，烈焰，在姬动心中，正在不断发出着令人心碎的呼唤。从早晨到现在，他的情绪一直都有些不对。原因无他，去年的今天，就是圣邪岛大劫的日子，也就是烈焰陨落的日子。今天，是烈焰的祭日啊
“怎么办追不上他。”宋瑞龙有些惊慌的说道。红莲天火太强大了，比当初的万雷劫狱界还要危险。万雷劫狱界在没有爆发之前，只不过是漂浮在空中的，而这红莲天火却是实际存在于地面，这能够阻隔两片大陆的终极必杀技，岂是人能够靠近的
“我来。”从后面赶上来的渺渺大喝一声，灰晶色的光芒骤然呈直线爆发，直追姬动身体而去。
光的速度是无与伦比的，渺渺也知道，凭借自己的实力是不可能让姬动完全停下来，她要做的，只是减缓姬动前冲的速度，好让弗瑞和宋瑞龙追上去而已。
眼看着，那灰色光芒就已经追上了姬动，浓烈的光晕直接覆盖在姬动和他身体周围的地面上，顿时，强大的吸扯力从地面传出，在渺渺的全力作用下，大地变成了沼泽，数十股泥浆带着极致己土的魔力和神器的力量从地面冲出，缠绕向姬动的身体。只要他被一股泥浆射中，渺渺就有把握凭借接踵而至的魔力减缓他的速度，至少短时间支持毫无问题，足以让弗瑞他们追上去了。
但是，他们还是小看了姬动冲向红莲天火的决心，就在感觉到身体迟缓，周围泥浆迸发的同时，刺目的红光已经从姬动身上爆发出来，无与伦比的恐怖杀气瞬间将身体周围的泥浆绞的粉碎，姬动整个人就像是疯狂了一般，依旧一往无前的冲了过去。大地女神之杖的力量竟然也无法阻挡住他。此时此刻，在他身上，正冒起着火神之剑的强烈光芒，甚至还带着一层淡淡的乳白色，混沌之火的乳白色。这才是全力以赴的姬动，最可怕的姬动。
“不，小师弟，快回来。”弗瑞终于恐慌了，奋力怒吼。希望能够叫住姬动，可是，此时的姬动，眼前已经只有那无尽的红色。
其实原来这祭奠的一段想写的再伤感一点，写的再多一点。但考虑到书友们的承受力，小三觉得简而精的效果要更好一点。这一段，小三真的写了很久。希望大家喜欢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...