周小小的察言观色能力何等之强，看着姬动和弗瑞脸色不好看，赶忙补充道：“放心吧，我们傻有钱酒店的小姑娘可不是你们想的那样，都是经过专门培训的。【】第一，保证干净，绝对都是处女。第二，她们只是简单的为我们添酒、夹菜，绝不会骚扰你们。大家都是男人，这点小场面算什么，你们等着，我去去就来。”说着，不等众人说出反对的话，立刻闪身而去。
狼天意和杜明都是一副神色自若的样子，显然是早就见识过这种情况。狼天意贵为钻石军团未来的军团长，中原城的傻有钱商会他也不是去过一次两次的，“少主，周会长说的是真的，傻有钱酒店的倒酒小妹都很规矩，也绝不是卖身的那种。”
听狼天意解释了一句，姬动的脸色才好看了几分。对于谁来倒酒，他根本没有什么过多的想法，一想到酒，他就会想到烈焰。
一会儿的工夫，胖子就回来了，“酒菜我都安排好了。对了，姬动，你不是调酒师么不给我们露一手弗瑞，我没记错的话，你应该还是调酒师公会中原城分会长吧。你们两兄弟调酒能力那么强，不让我们大家见识见识么”
弗瑞摇了摇头，道：“算了，这里地方太小了。我也很长时间没有心情去调酒了。论调酒能力，小师弟要比我强得多。”
姬动有些歉然的看向周小小，“对不起，胖子，我不是驳你的面子。但是，我已经发过誓言，今生今世，再不为任何人调酒。只有在祭奠我那去世的妻子时才会以十大名酒来调制。”
姬动的声音很平淡，但听了他这番话，众人都不禁有种肃然起敬的感觉。他们每个人都知道姬动对烈焰用情至深。这一点从他和陈思璇的关系就能看出来。以陈思璇那样的绝色姿容都无法破开姬动的心扉，换了他们任何一个，哪怕是弗瑞，都不敢说自己就一定把持得住，可姬动却就那么做到了。
一会儿的工夫，从外面走进来七名少女，每一名少女手中都端着一个托盘，托盘中放着三瓶酒。姬动和弗瑞对酒何等了解，只是扫上一眼，就能看出这些酒没有一瓶是年份低于五十年的。
七名少女走进来之后，分别走到七人身边微微行礼。
站在姬动身边的少女是最漂亮的，看上去只有十六、七岁的样子，身材修长，身高起码有一米七五，皮肤白皙细嫩，黑色的直发简单的披在身后，一直及臀，俏脸上竟然不施脂粉，素面朝天。清纯的如同出水芙蓉一般。身上散发出的青春气息连姬动都不禁下意识的看了她一眼。
少女恭敬的站在姬动身边，微微弯腰行礼，“先生您好，可以为您服务么”
姬动点了下头。
少女这才在他身边坐了下来，正像狼天意所说的那样，这些少女都很规矩，坐下来后，距离姬动的身体还有大概半米，丝毫没有接近的意思。
不过，坐在姬动身边的这个清纯少女显然对姬动这一头白发感到很好奇，还是忍不住多看了他两眼。
“先生您好，我叫飘飘，很高兴为您服务。这里有百年精选威士忌，还有百年生命之水和特纯沃特加。您想喝点什么”
听到她报出的这三个名字，姬动脸上也不禁流露出一丝惊讶之色，忍不住看向周小小，“胖子，你可真是大手笔啊”百年生命之水就是陈酿百年的白兰地，这种酒和特纯沃特加都是天价。不过，最令姬动惊讶的还是那百年精选威士忌。虽然在这个世界的酒不怎么讲品牌。但他却很清楚这一瓶酒的含义是什么。
所谓百年精选，就是一百年内，每一年酿造的威士忌，一共一百种，按照均等的份量融合在一起调制而成的。这种酒是最有回味，和一般的威士忌不同，它那种不同年份重叠的回味儿足以令人流连忘返。一般来说，二十年精选就已经很难得了。这百年精选毫无疑问是有价无市的酒中极品。
胖子哈哈一笑，道：“款待你们当然要用最好的酒了。你们这两位调酒大师来品尝一下这百年精选，看看是不是实至名归。”
姬动向身边的这名叫飘飘的少女点了点头，道：“那就百年精选吧。”
“是。”少女恭敬的答应一声，优雅的开启瓶盖，为姬动倒上一杯。然后就静静的坐在旁边。
见姬动作出了这样的选择，其他人也同样都选择了这种酒，像最熟悉姬动的姚谦书和弗瑞还有了解姬动调酒能力的杜明，对姬动在调酒方面的钦佩甚至还要在他的实力之上。
琥珀色的酒液看上去有些粘稠，但却极为通透诱人，浓烈但却并不艳俗的酒香顿时充斥在房间之中。这时，已经有服务员送上伴酒小菜，大家都吃完早饭时间不久，这个时候显然不会饿，周小小的安排也是因此而来。
姬动向杜明道：“凝一些冰块给大家吧，每个人三块儿，直径一寸。不论什么年份的威士忌，都会有些燥，加冰后，味道会更加淳厚，而且可以去除烟火气。冰融三分之一时，也是味道最好的时候。”
“是，老师。”杜明右手抬起，淡淡的黑色光芒在空中轻卷，房间内的空气略微降低了一些，下一刻，当那黑光消失的时候，每个人酒杯中都已经多了三块晶莹剔透的冰块。
看到这一幕，倒酒的少女们都不禁流露出几分惊讶之色，但良好的培训令她们都没有惊呼出声。最为好奇的还要是姬动身边这个叫飘飘的女孩子，看姬动的面容，分明是众人中最小的一个，可他怎么就成了人家的老师
周小小端起酒杯，“来，我敬大家一杯，欢迎你们来金城作客。今天大家一定要喝个痛快，酒管够。”
姬动端起酒杯，轻轻的晃动了一下，因为冰块的原因，水晶酒杯上多了一层淡淡的薄霜，琥珀色的酒液看上去也就更加迷人了。
轻摇酒杯后，他浅尝一口，浓郁的麦芽香气带着那层层叠叠的味道顿时充斥口中，酒液顺喉而下，顿时变得火热起来，回味蜂拥而上，确实是百年精选的佳酿。
众人一边喝着酒，弗瑞向周小小问道：“胖子，你估计接下来的两项考核会是什么我实在想不出，你们商会还有什么考核能难得住小师弟。难道说，还会让小师弟来击败你不成”
周小小苦笑道：“按照商会的规矩，我是不能提前知道考题的。所以我也没办法。不过，你们千万不要小看王道军这老家伙，他一定能想出什么奇葩的办法。后面的考核也一定会比今天的更难。当然，我对姬动有着绝对的信心，不论什么样的考核相信他都能顺利通过的。”
姬动失笑道：“胖子，你就别给我灌迷汤了，我尽力而为就是。”
众人正说着话，突然间，包房的门开启了一道缝隙，一个穿着傻有钱酒店管理者服饰的人站在外面露出半张脸，朝着姬动身边的飘飘招了招手。
飘飘坐在姬动身边，又为他补上一点酒，歉然道：“对不起，先生，我先出去一下，很快回来。”
姬动点了下头，她这才站起身，走了出去。
周小小眉头微皱了一下，脸色明显有些不愉快，这叫飘飘的少女虽然还不是陈思璇那个级别的完美，但论相貌的话，也已经是蓝宝儿、杜馨儿那种层次的美女了，也是金城傻有钱酒店中最漂亮的一个，所以他才特意找来为姬动倒酒。当然，他今天并未显露出自己的身份，而是凭借着要了这么多瓶顶级美酒的高消费才能找来这最美少女。此时却被叫出去，他多少感到有些没面子。
抬头看向姬动时，姬动却是一副泰然自若的样子，似乎并没有介意什么，众人正聊着天，他也就释然了。
“这酒真不错，外面买都买不到，回头我要打包带走几瓶。”弗瑞一边喝着一边赞叹道。
胖子苦笑道：“弗瑞，你小子有没有良知啊喝了还要拿，你好意思吗”
弗瑞哈哈一笑，道：“这有什么不好意思的，我们可都是来给你捧场的。你这种土豪，不宰白不宰。”
最近众人都在苦修之中，尤其是之前还在修炼五行法阵的时候，可以说每个人都拼劲全力，绞尽脑汁在理解和修炼五行法阵的奥义，自从光明天干圣徒聚齐之后，他们每个人的修为都有了不同程度的提高，比自己单独修炼时的情况要好了很多。
正在这时，包房的门悄悄的开了，飘飘从外面走了进来，因为众人在聊天，也没人注意到她，她默默的走到姬动身边，小心翼翼的坐了下来。
姬动的目光下意识的扫了她一眼，飘飘向姬动歉然一笑，拿起酒瓶又为他添了点酒。姬动的观察力何等敏锐，清楚的看到，飘飘脸上多了几抹淡淡的红晕，而且身上还带着一丝淡淡的酒气。
眉头微皱，姬动的目光停留在了她脸上，飘飘倒完酒，正好看到姬动眼中那犹如实质一般的神光，娇躯顿时一震，压低声音轻声解释道：“酒店来了一位重要的客人，经理让我去敬了几杯酒，实在对不起。”
听了她的解释，姬动并没有说什么，众人仍旧一边聊天一边喝着酒。时间不长，酒也下去了三分之一左右，在酒精的作用下，天干圣徒们都感觉到精神放松，聊天也自然变得更加热切起来了。他们聊的更多的还是修炼心得，反正这些倒酒的小姑娘也不可能听得懂他们说的是什么，大家都将自己在修炼五行法阵的一些问题说了出来。
对于五行法阵的研究，姬动还不如弗瑞深刻，弗瑞作为大哥，一一为众人解答着他们的问题。
正在这时，包房的门再次开了，先前露出的那张脸也第二次出现，同样的，又朝着飘飘招了招手。
飘飘芳唇轻抿，偷偷的看了姬动一眼，见姬动正关注的听着其他人的说话，索性不再打招呼，弯下腰，顺着墙边悄悄的走了出去。
姬动的目光虽然没有看过去，但他又怎么可能不知道飘飘出去了呢，胖子周小小更是直接向姬动递出一个询问的目光。
姬动向周小小摇了摇头，他和兄弟们是来喝酒的，并不想惹事，但他眼中的神色多少有了几分变化。
这次飘飘离去的时间更久了一些，直到众人的酒已经喝了三分之二，才匆匆回来。脸上的红晕和身上的酒气也更加浓重了。美眸之中多少还带着几分担忧和自怜自艾。
周小小再次向姬动递出询问的目光，姬动只是看了他一眼，轻轻的摇了摇头。他不想败坏兄弟们的性质，更何况，傻有钱酒店是傻有钱商会的，周小小的面子他还要给。毕竟，之前周小小在这里并没有表明身份，大家出来喝酒是为了开心，而不是为了闹事。
可也就在这时候，飘飘甚至连屁股还没有坐稳，房门就又开了一道缝隙，还是先前那个人露出了脸，有些急切的朝飘飘第三次招手。
飘飘脸上流露出一丝深切的无奈，正当她准备第三次站起身的时候，她的肩膀上却出现了一只大手。
“你哪里都不用去。”姬动淡淡的声音响起，正在兴高采烈的交谈着的众人顿时停了下来，目光也集中到了他身上。
姬动淡淡的道：“人要脸，树要皮，再一再二，不能再三再四。我倒要看看，谁要抽我的脸。”
飘飘一愣，不知道为什么，她突然感觉到，抓住自己肩膀的这只大手是那么稳定，仅仅是一只手，却带给她强烈的安全感，内心的不安、惶急，还有刚喝的酒带来的难受感，似乎都悄然淡化。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...