“真的么”小女孩儿听到姬动的提议，一双漂亮的大眼睛顿时亮了起来，猛的站起身，一把拉住姬动的右手，兴奋的雀跃道：“太好了，大哥哥，你真是好人，我愿意和你一组。【】”
这小女孩儿的身高还不到姬动胸口，但长得却是很漂亮，一双灵动的大眼睛充满了童稚的纯真，毫不做作的兴奋之色甚至也感染了姬动的心。
姬动微笑道：“我叫姬动，你叫什么名字”
小女孩儿嘻嘻笑道：“我叫冷月，我可以叫你姬动哥哥么”
姬动道：“当然可以。我们走吧。”
看着姬动带着小女孩儿过来，毕苏和卡尔是一脸惊讶，而其新生的眼神中却更多是幸灾乐祸。能够来到这里参加新生考核，这才十岁左右的小女孩儿无疑是个天才，那些正式学员甚至都不会怀疑，如果她能考入天干学院的话未来会成为阴阳学堂的一份子。但是，她现在毕竟还太小了。对于阴阳魔师来说，身体条件也同样重要。没有一定的体魄，就算魔力足够也施展不出什么强力的魔技。与冷月这样弱小的同伴配合，想要通过两冠正式学员的考核岂不是没有半点机会么这也是为什么先前没有人选择和她搭配的重要原因。
姬动没看到的是，在他们来之前，这个叫冷月的小姑娘曾经挨个去恳求参加考核的新生，希望能有人和她一组，被多次拒绝后才蹲在那里，她的委屈也正是由此而来。虽然姬动并不算如何英俊，但此时在冷月眼中，这个大哥哥却是最好的人。以至于两人过来报名的时候，冷月很是傲气的仰起下巴，看都不看那些参加考核的新生一眼。
“，卡尔，丙火系，毕苏，丁火系，一组。你们将面对属性相克的壬水系正式学员考核。”
“姬动，丙火系，冷月，癸水系，呃”负责登记的正式学员抬头看向姬动和兴奋不减的冷月，神色顿时变得怪异起来。
听了他的话，姬动自己也不禁暗暗苦笑，在五行相克之中，水克火，这是毋庸置疑的。水属性魔师和火属性魔师怎么配合如果说姬动的阴阳双火结合在一起能发挥出一加一大于二的组合技效果。那么，他要是和冷月的癸水系，也就是系技能配合的话，恐怕一加一都会小于一，看来，这考核真的只能依靠自己的力量了。
“你们不再考虑一下么也可以再等一些新学员重新搭配。水、火搭配，这个我还是第一次见到。恐怕”负责登记的正式学员还是很厚道的，看着姬动提醒道。
姬动低头向冷月看去，顿时看到冷月那双大眼睛中充满了失望之色，两只小手在身前纠结，眼圈又红了起来。
抬起头，姬动道：“不用等了，我就和冷月配合吧。我想，我的魔力可能要强一点，也给我们安排一位水系的学长如何”
那负责登记的正式学员微微一笑，道：“你倒是好心，不过，我必须要提醒你，考核的机会只有一次。”
他话音未落，冷月突然愤怒的抬起头，挥舞着自己的小拳头，道：“我不会拖姬动哥哥后腿的。你真坏，为什么要阻止姬动哥哥和我一组”
“这个”那正式学员挠了挠头，有些无奈的道：“既然这样，那就你们一组吧。给你们分配一位壬水系的正式学员进行考核。”
十名新生，两两一组，分别站在五块场地上。
冷月站在姬动身边，抬头看着他道：“姬动哥哥，你相信我，冷月不会拖你后腿的。”
姬动微微一笑，摸了摸她的头，道：“姬动哥哥当然相信你。这样吧，考核开始后，你在后面伺机而动，我在前面挡住考官的攻击。”
冷月眨了眨眼睛，“好吧。”
一名十八、九岁的青年来到他们面前，一身黑色劲装，胸前有一个圆形的图案，上面竟是画着一个身形曼妙，周围有无数水波荡漾的女子。看不清形貌，但却给人一种迷离水波的感觉。
冷月见姬动目光落在那青年胸前图案上，低声道：“姬动哥哥，那是壬水系的图腾天后。我们癸水系的图腾是玄武。”
那壬水系的正式学员向姬动和冷月点了点头，“我叫骆青峰，你们准备好了么”
姬动上前一步，挡在冷月面前，向骆青峰道：“请指教。”
后面负责记录的学员燃起一炷香，壬水系正式学员骆青峰的眼神瞬间就变得锐利起来，一层黑色的光芒如同波纹般从他身上荡漾开来，澎湃的魔力瞬间在头顶上方凝聚，化为一顶白色的阳冕出现在上方虚悬。
壬水系的阳冕整体上与丙火系并没有太大区别，只是冕峰上的图案是水滴状，冕环上的星是黑色的。骆青峰的阳冕赫然有两峰有水滴烙印，正是两冠阳冕，同时两颗半黑色的冕星横于冕环之上。赫然是一位二十五级壬水师。
在骆青峰释放出自身阳冕的同时，姬动也没闲着，红光闪烁，同样是白色阳冕在头顶上方凝聚，在他那神锁阴阳之法的控制下，只显示出了自己的一种魔力。一冠两星，十四级丙火学士。
姬动背后，柔和的魔力波动同时出现，一顶黑色的阴冕已经悄然出现在冷月头顶，她所释放的是专属于癸水系紫色的魔力，一冠半星，十一级癸水学士。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天第四更来了，朋友们，砸票，收藏吧，谢谢。
...