圣邪岛这边驻扎的四万黑暗魔军正规矩，绝大部分都驻扎在这十大粮仓周围。【】这些储备，可以说都是黑暗五行大陆上搜刮来的民脂民膏，就算不能从黑暗五行大陆源源不断的运送来补给，单是这十大仓库就能支持黑暗大军整整三年的战斗。可想而知这十大仓库的储备有多么庞大了。
“姬动，我们要不要对这要塞动手黑暗天干圣徒坐镇在圣邪岛上，别说他们未必来得及赶过来，就是能够赶过来，我们也能从容离开了。”
看着远处那庞然大物般的庞大黑暗要塞，姚谦书向姬动说到。他们刚刚在眼前落脚的这片树林之中布下了全方位定向传送法阵，又为自己建立了一个可以随时传送的基地。
不只是姚谦书有这样的想法，其他天干圣徒们都很同意姚谦书的说法，毕竟，这么做不但可以轻松的打击到黑暗大军，更能将黑暗天干圣徒调动过来，而且，他们在攻击这黑暗要塞的时候，也必定能够大量杀伤黑暗魔军，从而再得到一批黑暗晶冕。尝过了吸收黑暗晶冕提升魔力的甜头，光明天干圣徒们对于再次猎杀黑暗魔师都是十分期待的。
姬动摇了摇头，道：“不，现在还不是攻击这里的好时机。大家不用急，这里早晚都是我们的目标。只是，如果我们第一次来到这里就将目标定在这要塞之上。如果黑暗天干圣徒回援的同时，黑暗天机从黑暗神庙赶来坐镇在圣邪岛怎么办如果是这样的话，虽然我们不会有什么危险，但收获也必定有限。李永昊在明知我们没有危险的情况下，是不可能有所行动的。但我们直接将攻击目标定在圣邪岛就不一样了，他就要犹豫，是否通知黑暗天机赶过来。”
渺渺疑惑的道：“黑暗神庙的传送法阵不是已经被我们破坏了么黑暗天机怎么可能及时赶过来”
姬动道：“如果我们是黑暗天机，回到黑暗神庙后首先要做什么必定是要先将传送法阵修建好。唯有这样，他才能能够兼顾黑暗神庙与圣邪岛两端。所以，我们这个时候攻击黑暗要塞，能够获得的好处必定有限。所以，我们的第一个目标还是圣邪岛。”
一边说着，姬动从自己的朱雀手镯中拿出了一堆用地之玉做好的魔技酒，他简单的分类了一下，然后指给伙伴们看，道：“我这里超必杀技的魔技酒还有二十一瓶，天机，你拿一瓶，用来防身。剩余的二十瓶，你们每人拿两瓶，沫儿，你的灵魂修为还不够催动这超必杀技，反而容易伤到自己，你就不用拿了。”
分配了拥有初级超必杀技的魔技酒之后，姬动将最后四瓶自己收起。然后继续道：“剩余的都是必杀技级别的，为了增大杀伤范围和用来断后，我做的这些必杀技级别的魔技酒都是炎龙火转，而且都是极致阳火，大家平均分了。稍后，我们进入圣邪岛找到目标之后，针对那些黑暗魔师，大家千万不要节约，除了每个人留下一瓶超必杀技魔技酒用来防身以外，其他的，全都用了。”
姚谦书肉痛的道：“这么多好东西，一下就都用了，是不是有点太奢侈了”
姬动微笑道：“以前我听过这么一句话，人一辈子最痛苦的事是什么那就是，人死了，钱没花完。我们这是第一次攻击圣邪岛，也是最出其不意的。在这个时候使用这些魔技酒的效果肯定最好。而且，也能更好的保留自身魔力随时应变。既然早晚都要用，为什么不在效果最好的时候用出来呢”
见伙伴们脸色释然，姬动继续说道：“在圣邪岛上，除了黑暗魔师之外，如果我们遇到了那些士兵的阻挠，大家不用顾忌之前的约定，可以放手杀戮，以我们自身安危为重。当然，如果可以不杀的话，还是要尽可能的减少对这些普通人的攻击。我们这一次的首要目标就是黑暗魔师，那些粮草、军械都是死物跑不了的，以后有的是机会。进入圣邪岛后，第一时间抛出魔技酒，然后我们迅速汇合，杀人、收敛黑暗晶冕，然后迅速撤离。大家都明白了吧。”
光明天干圣徒们纷纷点头，姬动这才带着伙伴们再上大衍圣火龙，腾空而起，朝着圣邪岛方向而去。有了刚刚烙印的这个传送法阵，和圣邪岛如此近的距离，他们传送的时候只需要十几秒的时间而已。后路可以说是留足了。
沫儿兴奋的拉着天机的手，虽然姬动不让她参战，但她还是争取到了再进入圣邪岛之前都不进入朱雀手镯。这样一来，憋闷的时间起码要少上很多，总好过长时间在朱雀手镯中的感觉。
大衍圣火龙犹如一架轰炸机一般，在夜幕和浓雾的双重隐藏下，从那座巨大的要塞侧面掠过，越过并不如何宽阔的海峡，直接就进入到了圣邪岛范围内。
尽管在圣邪岛这半边驻扎了数百万黑暗大军，但圣邪岛幅员辽阔，黑暗大军也不可能将整个岛都覆盖。姬动命令大衍圣火龙找了个偏僻的地方落了下来。然后拿出沫儿通过组织给他的一张绝密地图。在沫儿将这张地图从当初天风城带回来给姬动的时候，姬动就明白，闪岳父子已经完全明白了自己的意思。李永昊是不可能允许他们将这样一张地图送给他们光明天干圣徒的，因为，这张地图上记载着黑暗大军在圣邪岛上的详细分布，对于光明天干圣徒们来说，这无异于无价之宝。
姬动摊开地图，手上只是亮起些微火光，令伙伴们能够勉强看清楚地图上的情况，然后指着地图道：“圣邪岛上一共有六大仓库，都在比较接近海峡这边，分布是这样的。”一边说着，姬动在地图上连点留下，标出了六个大型仓库所在的位置，然后再点点他们此时所处的地方，道：“我们在这里。这是我们第一次来，也是最重要的一次，因为只有这一次，他们的防御才不算太过紧张，毕竟，他们现在肯定以为我们还在黑暗神庙附近，李永昊得到我们二次攻击过黑暗神庙的消息不会太久，如果情况好的话，我们直接就能够给他们造成毁灭性的打击。”
众人仔细看着姬动手中的地图，这才发现，姬动选择让大衍圣火龙降落的地方，并不是随意选择的，此时他们所在的这个位置，正好是那六大仓库中央的位置，尽管距离那六大仓库都有几十里到上百里的距离，但毫无疑问，姬动选择让大衍圣火龙降落在这里，一定是含有深意的。
就在光明天干圣徒们注意到这一点的时候，姬动却说出了一句令他们大吃一惊的话，姬动目光环视众人，目光最后落在了沫儿身上。竟然当着伙伴们的面，向沫儿躬身行礼。“对不起，沫儿，我首先要向你道歉。”
沫儿愣了一下，“道歉道什么歉姬动哥哥，你没事吧”
姬动微微一笑，道：“我知道你一定很奇怪我为什么会这么说。我是为了对你的最后一次试探道歉。或许你并没有感觉到，自从我们在黑暗要塞外说完了此行的行动计划之后，我的灵魂之力就一直锁定着你，只要你有所动向，我都会第一时间发现。”
沫儿呆呆的看着姬动，怒道：“原来你们还是不信任我的。”
天机赶忙一把拉住了沫儿的手，道：“沫儿，别生气，姬动这也是为了我们所有人。毕竟，我们没有失败的机会，而你们那反抗天机联盟终究还是和李永昊合作的，在姬动明确表示已经看破了李永昊的算计之后，如果你们组织针对我们做什么，我们就会非常被动。别生气了，这也是最后一次考验。”
沫儿狠狠的瞪了天机一眼，哼了一声，仰起头向姬动道：“把我放入朱雀手镯吧。也不用让我看到外面发生的事了。你们接下来应该要说真正的计划了，我不想知道。”
看着沫儿那气呼呼的样子，光明天干圣徒们不禁莞尔，姬动手腕上朱雀手镯光芒一闪，但却不是将沫儿一个人收入其中，而是将她和天机两个人都收了进去。这次行动真正的计划不但十分大胆，更是相当的危险，暂时不需要天机参与其中。让他去安慰沫儿无疑是最好的选择，也省的沫儿一个人在朱雀手镯中寂寞。
“姬动，现在该告诉我们真正的计划是什么了吧”姚谦书有些急切的问道。
哪怕是光明天干圣徒们都不知道姬动真正的计划是什么，姬动先前也只是通过灵魂联系告诉他们那时候的计划是假的。
姬动有些歉然的道：“一直没告诉大家真正的计划是什么，是因为这个计划对我们来说实在太重要了。如果能够做到完美的话，那么，我们甚至不需要再登陆圣邪岛，只要尽可能的在黑暗五行大陆各处骚扰就行了。”
光明天干圣徒们都愣了一下，虽然他们对自己都有自信，但要说一次就给圣邪岛数百万黑暗大军加上数万黑暗魔军以足够沉重的打击，这一点他们还是无法相信的，姬动所说的，简直就像是神迹一般。
看着伙伴们不可思议的神色，姬动微笑道：“大家很快就知道我的目的是什么了。思璇，这次你和谦书是绝对的主力，我们的危险就在于，大家的魔力在完成计划后很可能会荡然无存，只能凭借茅台和五粮液带我们离开这里。”
众人听了姬动的话，不禁大吃一惊，面面相觑，虽然说他们现在还不是黑暗天机的对手，但他们九个光明天干圣徒联手起来，魔力总量也足以达到相当恐怖的程度了。在对方没有九冠魔师的情况下，就算是屠杀个几千黑暗魔军也是不在话下。
别人不明白姬动的意思，但陈思璇却眸光大亮，看着姬动，道：“你是说，创世”
听到创世这四个字，光明天干圣徒们终于是醒悟过来，再看姬动的眼神就像是看怪物一般，这个主意实在是太大胆了。陈思璇施展的创世曾经吓的那位魔力骤然提升到九十九级圣阶标准的林家太冲冕下林清瞬间色变。这个技能在实战中，可以说是毫无意义，但谁也不能不承认，它本身的恐怖。要是真的没有任何约束和引动，让这个技能继续下去，它是真有可能成长为终极必杀技那个层面的。
姬动微微一笑，眼中神光电射，看着陈思璇道：“你只说对了一部份，应该是创世加五行相生循环阵法。在黑暗神庙的时候，我就曾经想使用这个方法了，只不过黑暗神庙的黑暗魔师分布太过密集。尤其是黑暗神庙内部，几乎所有魔师都能在短暂的时间赶过来，根本不可能给创世以成长的机会，而且，那时候还有搜魂夺魄大阵的存在，以我们的能力也无法掩饰创世不被发现，最终就只能放弃了。但是，这次我们来到这里后却不一样。圣邪岛幅员辽阔，大部分黑暗魔军都驻扎在那六大仓库周围。我选择这个地方地处六大仓库核心位置，他们从发现到赶过来，是需要一定时间的。而真正能够破坏创世的黑暗天干圣徒们距离的就更远一些。之所以不选择在距离红莲天火较近的位置施展，是因为红莲天火的火属性对于木属性的限制，在这里却恰到好处。这几年过去，圣邪岛上的各种植物生长的也差不多了，也该是能被我们利用的时候了。”
光明天干圣徒们面面相觑，平时很少开口的狼天意憋出一句，“太给力了”
给力不月票也给力点，可否未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...