在十系中，壬水代表阳水，如江河之水一般，一泻千里。【】而癸水代表，又名雨露之水。如果说壬水是恢宏浩大，那么癸水就是润物无声。骆青峰带给姬动的，是澎湃的正面压力，而在姬动背后的冷月，却仿佛不存在似的，癸水魔力悄然释放。淡淡的紫光凝聚。
姬动知道，这场考核，恐怕只能依靠自己的力量，要是冷月出手，或许还会影响到自己。水克火，火至强时也未必就不能克水。更何况他还有众多底牌。
丙火魔力释放的同时，姬动已经一个箭步冲了上去，别的新生在考核开始后都巴不得能够耽误一些时间，但姬动却根本没有这个想法，他就没考虑过什么时间，目标只有一个，就是击败眼前的对手。
眼看姬动朝自己冲来，壬水系骆青峰淡然一笑，右手轻抚而出，头顶上的两冠阳冕黑光大放，三根黑色的水箭凝聚而成，直奔姬动当胸射来。如果仔细观察就能发现，这三根水箭并没有箭尖，这毕竟是考核，不是生死搏斗。显然是手下留情了。
黑色的水箭，带着冰冷的寒气成品字形飞向姬动。姬动没有闪避，左腿快速跨前一步，最为娴熟的基准技烈阳噬已经一拳轰出。
与骆青峰全身黑光闪耀正好相反，这一拳轰出的瞬间，姬动身上的丙火魔力骤然消失，全部凝聚在拳头上。
哧，拳箭碰撞，强烈的蒸汽升腾而起，姬动只觉得右拳一阵冰冷，自身的丙火魔力明显有被削弱的迹象，但他拳头上的魔力却还是轰然爆发。
丙火魔力，最强悍的就是瞬间的爆炸力，毫无疑问，烈阳噬这来自于火焰君王的基准技将丙火魔力的特性发挥得淋漓尽致。
“咦。”骆青峰看到姬动十四级丙火学士的修为时，根本没把他当成一回事，阳水克阳火，这是毋庸置疑的。自己修为又远在姬动之上，他怎么可能有机会呢
但是，他那三根壬水箭就在姬动的烈阳噬一拳中骤然消失，尽管姬动的身体停顿片刻，但下一刻，他已经纵身而上，两人之间的距离已经瞬间拉近到十米之内。
“好。”骆青峰赞叹一声，能被推荐到天干学院参加考核的果然没有一个简单的，那看似简单的一拳绝对是高级基准技。面对姬动的正面突进，他也不再使用外放魔技，一步踏前，双手化掌同时推出。
顿时，骆青峰身上的黑光奔腾而起，化为一股股黑色的浪涛直奔姬动而去。澎湃的壬水系魔力虽然分散，但阳水属性也完全发挥出来。凭借着远超姬动的魔力，骆青峰这样做，无疑是要在属性上全面压制姬动。不给他任何翻盘的机会。
骆青峰因为姬动的烈阳噬而惊讶，姬动也同样暗暗吃惊，眼前这正式学员的魔力还不如当初的刘俊，但看他使用魔技，以及在魔技的选择上，无不巧妙的针对自己，实战能力绝对在刘俊之上。
魔力强度加上属性克制的绝对压制么姬动眼中光芒闪烁，隐隐流露出一层紫意，就连他那一头黑发，在阳光的照耀下也隐约散发出深紫色的光芒。令骆青峰绝对没有想到的情况出现了。面对他那澎湃的壬水魔力。姬动并没有像他想象那样停止前冲甚至后退，反而再次加速，身体微斜，右肩在前，狠狠的撞了上去。最为奇特的是，他原本散发于体外的火红色丙火魔力竟然瞬间内敛，收回到体内。
“姬动哥哥，小心。”冷月在后面惊呼一声，紫色的癸水魔力化为一点紫色晶芒飘然而出，那一点晶芒只有指甲盖大小，飞行的速度也并不快，但发出之后，冷月的小脸却是一片苍白，噗通一声，坐倒在地。
轰
令全场震惊的一幕出现了。只是施展着丙火魔力的姬动，竟然就那么硬生生的撞上了骆青峰澎湃的壬水魔力之中。更加诡异的是，姬动虽然身体剧烈的颤抖了一下，但他却依旧是强行从那黑色波涛中冲了出去。
“怎么可能”两名负责记录的正式学员都从椅子上站了起来，但是，令他们吃惊的还在后面。
就在姬动撞开那黑色波涛的同时，冷月抛出的那一点紫色晶芒在地面上反弹了一下，划出一道优美的抛物线，越过姬动和骆青峰发出的攻击，直接朝着骆青峰头顶处落去。
骆青峰也同样没想到姬动竟然能够从自己的范围性魔技中冲出，要知道，这可是一个命中技，并不是基准技。而且还是中级的命中技。就在他微微发愣的同时，那一点紫色晶芒已经落了下来。
骆青峰毕竟有着丰富的实战经验，虽然发现的晚了一点，但他还是下意识的抬起手，一拳轰出。那紫色是癸水系魔力，他自然认得出，在他看来，一个十岁的小女孩儿，又只是刚刚凝聚阴阳冕而已，能够有多大攻击力呢随手化解自然是再正常不过。
但是，当他的拳头与那紫色晶芒碰撞的一瞬间，骆青峰立刻暗叫一声不好，一层刺骨的寒意伴随着紫色晶芒的消失同时出现，刚刚接触的时候，他只觉得是一根尖锐的冰针穿透了自己拳头上的壬水魔力，紧接着，那冰针瞬间在自己体内爆发，化为千丝万缕一般扩散开来，强烈的寒意瞬间侵袭，穿过肌肤、骨骼、肌肉，直奔内腑涌去。
突如其来的感觉令骆青峰大吃一惊之下，再也顾不上去关注姬动了，体内壬水系魔力全面爆发，强行驱除那润物细无声的癸水魔力，但这样一来，他整个人也僵持在那里，身上散发出的黑光不断闪烁，脸色更是变得苍白，一动也不能动。
挤过那奔腾的黑光，姬动没有半分停顿，十米的距离两步即到，也就在这个时候，他头顶上的阴阳冕瞬间发生了变化，原本纯白色的阳冕骤然转化为黑白双色，双手燃烧着的丙火也随之变成了左蓝右红，丙丁双火。
森幽的蓝光如同闪电般斜斜的抠出，左手成爪，一闪而过。骆青峰此时正在全力抵御那入体的癸水魔力，无奈之下，只能用身体硬挡。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今日三更，求推荐票，求收藏，谢谢。
...