“作用在我身上，多少我还有些抗性，可是，作用在外人身上，你的生命将被透支的极其厉害。【】”林清看着姬动，有些担忧的说道。
姬动眼中的光芒如同磐石一般坚定，“时间不多了，开始吧。”
心态那么沉稳的阴朝阳，在姬动说出这句话的时候，嘴角处牵动了一下，同时抬起双手，稳稳的抓住了妹妹阴昭融的肩膀，而姬长信、上官吟空夫妻则同时握紧了拳头。他们心如刀割，但却毫无办法。他们对林清这绝恋罂粟的效果都有所了解，一旦以透支生命为代价来提升实力，固然能够大幅度的增强自身修为，完全技法潜力，但是，带来的后果将是寿元大幅度缩减。作用在林清自己身上，她还能够凭借一年的时间来恢复，但作用在别人身上，生命将锐减到只剩余五年啊可是，此时此刻，他们都不能去阻止姬动，他们不能为了自己对亲人的自私而不顾大义。
阴昭融心最软，此时泪水已是夺眶而出。猛然回过身，伏在兄长的肩膀上痛哭失声。“哥，我怎么向祝融交代啊”祝融、祝焱兄弟作为光明大军后勤补给的重要领导者，都没有在前线光明要塞。
阴朝阳的声音有些颤抖，“我们不能阻止这孩子，但我们也绝不会袖手，如果是死，那么，今天就让我们死在一起吧。”
白色的光晕，已经从那绝恋罂粟之上散发而出，九朵美丽的白色小花悄然漂荡而起，柔和的落在了姬动身上，浓郁的芬芳就那么化为汁液，悄然从姬动的皮肤融入到他体内。这是绝恋罂粟最大程度的增幅，林清当然知道姬动想要的是什么，既然姬动已经决定了，那她就必须要给姬动最大的支持。
姬动的身体猛然颤抖了一下，整个人就像是吃了什么大补药一般，身上的金色光芒瞬间增强了一倍。原本他头顶上方就已经十分炫丽的阴阳冕再次出现了变化。一层一层的光纹不断波动，转眼间，阴阳冕上的其他颜色都已经消失了，只有银中透金的色彩，之前在姬动阴阳冕核心之中，银色只是占据了很少一部份。而银色阴阳冕是圣级的象征，之所以只占据很少一部份，大都被红色所替代，是因为姬动融合的火神剑太过霸道，但此时此刻，银色竟然恢复，还透露着金色的光芒，代表的只有一件事，姬动的修为又大幅度的提升了。
就像银色双层阴阳冕代表的是圣级一样，金色三层阴阳皇冠，代表的则是神级。这一点，在今天以前两片大陆的魔师还都不知道，可此时此刻，下方的黑暗天机头顶上方，正是出现了这样金色的皇冠。三层金冠闪闪生辉，与姬动头顶上的阴阳冕一般无二，唯一的差别，就是黑暗天机的金冠通体灿金并且散发着黑色光晕，而姬动头顶上的阴阳冕却是银中带金，散发着金色光芒。毫无疑问，在绝恋罂粟的刺激下，姬动虽然没有突破到神级，但他的修为也已经极其接近神级了。
也就在姬动承受着绝恋罂粟增幅的同时，下方那黑色的光罩已经悄然消失了，黑暗天机就像是一道黑色闪电般已经冲天而起，直扑姬动。气机牵引之下，他一下就找到了唯一能够对自己产生一丝威胁的对手。
“所有人散开，这不是你们能够介入的战场。”姬动的声音骤然传开，竟然直接蔓延整个战场，传入双方大军每个人的耳中。下一刻，他的身体已经于攀升而上的黑暗天机狠狠的撞在了一起。
没有轰鸣声响起，有的，只是一股无比狂暴的气流，哪怕不远处都是九冠级别的强者，在这股狂暴气流产生之后，他们的身体也像是布娃娃一般被瞬间掀飞，正像姬动所说的那样，这根本就不是他们所能介入的战场。
姬动的身体被黑暗天机顶的高飞而起，宛如炮弹般冲入更高的天空。
此时的黑暗天机，眼中充满了森然杀机，背后隐隐有一片黑色光纹闪耀，整个人的气息已经变得截然不同。这样的气息姬动也曾经感受过，那就是当初杀神修普若斯与烈焰一战中双方散发出的气息。尽管黑暗天机还没有他们那么强大，但毫无疑问的是，他此时散发出的，正是神级特有的气息波动。
但是，姬动被黑暗天机撞飞却并没有受伤，此时此刻，他体内的魔力也已经达到了前所未有的恐怖程度，更何况他就是火神剑，火神剑就是他，身为绝世神兵，火神剑已经凌驾于人类世界任何神器之上，甚至超越了神界主神所使用的神器层次，想要击杀被绝恋罂粟增幅中的姬动，就算是神级的黑暗天机也绝不是那么容易做到的。
两个人的身体几乎是眨眼间就已经来到了万米高空之上，幸好在姬动的指挥下，先前火鸦大军就已经四散分开，否则，单是这一冲，就不知道有多少火鸦要遭殃了。
黑暗天机此时眼中充满了强烈的兴奋光芒，看着姬动的目光就像是一只嗜血饿狼看到了最美味的食物一般。
“神级，我终于达到神级了。我已经是神了。哈哈，哈哈哈哈。”他没有急于再次攻击姬动，而是仰天长笑。
姬动冷冷的看着他，“神你也配称之为神么最多只不过是你的实力达到了一定层次而以。但你不是神，而是恶魔。”
黑暗天机不屑的道：“神也好，恶魔也罢，这些称呼对我来说都没什么意义。从现在开始，我已经是这个世界的主宰，小子，你不用妄想阻止我，你现在的力量也只不过是饮鸩止渴，暂时提升上来的而以。更何况，就算是你用这种方法增幅，却依旧不能达到神的层次，你凭什么和我抗衡我刚刚体会到神的奥秘，告诉你也无妨，神的奥义就是速度与力量。简单直接。我的速度和力量在你之上，我就比你强，这就是神的规则。就像这样。”
一边说着，下一瞬间，黑暗天机就已经出现在了姬动面前，一拳轰在姬动的胸口位置，姬动的身体顿时直飞而出，在他倒飞出去的时候，双手才架起在胸前，但显然是已经晚了。是的，黑暗天机的速度要比他快的多。此时，整个天空都因为黑暗天机的出现变得一片黑暗，唯有姬动身体周围的一定范围才被那光明属性的光芒所照亮。
姬动脸上涌起一层血色，但很快就退了下去，绝恋罂粟对于身体潜能的激发能力太强悍了，哪怕是圣级强者在承受之后也不例外，原本就拥有着强大恢复能力的姬动现在更像是打不死的小强一般，正面挨了黑暗天机一拳，也只是让他脸色出现了一些变化而以。
血红色的长剑已经出现在了姬动手中，下一刻，他的身体已经动了，他绝不会被动挨打。绝恋罂粟作用在姬动身上的时间和作用在林清身上不同，姬动身为圣级高阶强者，自身的生命力何等庞大，绝恋罂粟就是以透支生命力为代价来提升的，他能够坚持的时间远比林清要长。但就算是这样，也依旧有着时间限制，姬动必须要在有限的时间内战胜黑暗天机才行。
“你还不明白么”黑暗天机冷笑道。一边说着，他身形一闪，已经出现在姬动身体侧面，又是一拳轰向姬动，他一点都不急，他怎会看不出姬动此时的实力包括那变态的防御力都是暂时提升起来的呢已经成神的黑暗天机绝不会冒险，下方的光明大军对他来说解决起来太简单了，一个终极必杀技，就足以完成。终极必杀技是神的象征，他现在已经是神，施展起来自然不会有任何问题。
但是，令黑暗天机意料不到的事情发生了，就在他这一拳轰出的同时，姬动的身体突然毫无预兆的横移了半米。正好躲开了他这如同闪电般充斥着神级力量的拳头。
黑暗天机不禁微微一愣，在他的计算和神识笼罩之下，无论如何姬动也不应该能闪躲开这一拳才对啊除非、除非是他在之前冲过来的时候就已经做完了动作，在自己还没有出拳之前就判断出了自己出拳的位置，才有可能躲得开。
事实上也正是如此，姬动的速度、力量都不如黑暗天机，但是，他的实战经验尤其是近身搏斗经验却远不是黑暗天机所能比拟的，这一下，正是他精确判断后的行动。
神级层面的战争，微微一愣都是致命的，黑暗天机的动作一慢，姬动的火神剑已经悄然从自己腋下刺出，正好点在黑暗天机的手臂上。
他的目标原本是黑暗天机的胸膛，但神级层面的黑暗天机，速度简直可以和光相比，虽然愣了一下，但他反应过来之后，姬动这一剑，还是没能刺中他的要害。不过，在这个时候，火神剑的强大就展现了出来。
宛如红宝石一般的剑锋在刺中黑暗天机手臂的一瞬间，一抹金芒闪电般亮起，黑暗天机的手臂就像是触电般弹起，手臂上竟然被带出了一道长长的口子，并且有金色火焰闪烁，令黑暗天机不禁痛呼一声。另一只手赶忙在自己受伤的手臂上抹过，火焰这才熄灭，尽管下一刻伤口就已经愈合了，但是，姬动刚才那一下毕竟伤到了他。
黑暗天机背后也是冒起了一层冷汗，他这才知道，原来神级也并不是无敌的，眼前的姬动手中，就有一件能够伤到神的武器。
“你找死。”黑暗天机愤怒的声音响起，费劲千辛万苦，终于突破到了神级，可就在这短暂时间之后身体就受伤了，这让无比得意的黑暗天机大为恼火。身体接连几次闪烁，已经让过了姬动的后招，与此同时，他也向姬动展开了疯狂的反击。
从地面向空中看去，虽然间隔万米，但却依旧能够看清很多东西，因为，姬动和黑暗天机的战斗实在太明显了。
漆黑如墨的天空之中，唯有一团金色的星光不断闪烁，光明与黑暗的战争已经停了下来，在这个时候，数百万人的目光都集中在了天上。光明大军的统帅们已经完全无心在继续指挥这场战争了。黑暗天机刚才对姬动所说的一切他们也都能想得到。如果黑暗天机杀死了姬动，没有人再能阻止他，那么，毁灭眼前的光明大军，就只是一个范围型终极必杀技就足够了，再继续攻击黑暗大军还有什么意义呢反之亦然，如果姬动能够击败黑暗天机，那么，这场战争还有什么悬念一时间，圣邪岛的战场上变得无比平静，所有人的关注点，都完全集中在了天空的一战之上。
忽明忽暗的光芒不断在高空纵横闪烁，短短几分钟的时间中，姬动和黑暗天机已经交手数千次，其中，姬动能够命中黑暗天机的次数不到百分之十，而更多的都是他被黑暗天机攻击。
此时，姬动的七窍都在不断的渗出血丝，神级的力量打击实在是太恐怖了，黑暗天机凭借速度与力量的绝对优势强攻，令姬动抵挡的极为艰苦。而黑暗天机自己所拥有的乃是神级恢复能力，姬动命中他的身体，能够凭借火神剑对他造成伤害，但下一刻，伤口就会立刻消失。而姬动火神剑上附带的灭神击却始终都无法渗入黑暗天机体内，对他造成实质性的伤害。
身影一分，双方终于暂时停了下来，姬动大口大口的喘息着，他能清楚的感受到自己的生命力在飞速流逝，但他却必须要维持着绝恋罂粟的效果，否则，神级状态的黑暗天机，只需要一击，就能轻而易举的将他击杀。
酒神还差最后几天了，大家还有月票就投给酒神吧。新书天珠变已经完成注册，那里，将是酒神之后，咱们唐门兄弟姐妹下一个家园。欢迎大家先去收藏、推荐。多多支持。酒神28日结束同时开始上传。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...