通过姬动简单的描述，光明天干圣徒们就已经明白了他的用意。这里距离黑暗魔军主要驻扎的六大仓库起码都有着五十里以上的距离，甚至更远。当陈思璇在这里施展创世的时候，五十里外的黑暗魔军能感应到的时候，创世就已经不知道成长到什么程度了。虽然附近有可能会出现黑暗士兵的巡逻，但那些普通士兵是感应不到庞大乙木系魔力波动的。而且，就算他们赶过来，根本不需要光明天干圣徒们动手，有他们的坐骑魔兽就足以应付了。
而以李永昊为首的黑暗天干圣徒们想要发现创世的存在，时间就要更久。等他们赶到的时候，天知道创世已经成长到了什么程度。而且，发现了这边有问题，黑暗魔军必定会大量的朝这边赶来，到时候，众多黑暗魔军聚集在一起，而创世又能够成长到足够恐怖程度的话，那么，对于黑暗魔军来说，所产生的就绝对是毁灭性的打击啊
狼天意一句：太给力了，将近乎呆滞的光明天干圣徒们唤醒。
渺渺喃喃的说道：“这可不是给力两个字就能形容的。应该是太狠毒了才对。姬动，要不我把魔盟盟主的位置让给你吧。面对敌人的时候，你这家伙不知道要比我心狠手辣多少倍。”
姬动淡然一笑，道：“如果死一万人，能够活十万人，那么，我绝不会手软。更何况，按照反抗天机组织他们那样的想法，我们是属于光明的，而这里的一切都是属于黑暗的，我们双方本来就是相对而存在，我们根本不需要有任何心理负担。不过，我要先将我们即将面对的危险情况说清楚，首先，我们的危险就会出现在自身，想要尽可能让创世在短时间内达到足够强大的魔力，就必须要先让它吞噬我们的魔力，虽然我们是十属性俱全，但却可以通过五行相生循环阵法不断的进行木系魔力输出，在离开前，要尽可能让它变得强大，最好是等到黑暗天干圣徒到来的时候都不敢轻易去碰触它，那样的话，我们的目的就达到了。但也同时会令我们出现一个虚弱期。其次，就是创世能否稳定的持续吸收魔力，一旦在我们注入魔力的过程中出现不稳定因素导致创世爆炸，那么，首当其冲，我们恐怕就完了。因此，在使用五行相生循环阵法的时候，需要大家心态尽可能放平稳，不要有任何多余的情绪波动，不论外界发生了什么事，在我没有让大家停下来之前，就要持续输出。第三，就是我们脱离战场的时候了，创世既然能够达到那么强的攻击力，我们就必须要以最快的速度离开，我在分配黑暗晶冕的时候，每一系都留下了几枚，稍后我会交给大家，当我们开始撤离的时候，你们一定要在第一时间吸收黑暗晶冕中的魔力补充自身，不论那时候有多么疲惫，都不能有所懈怠，必须要积蓄足够的魔力发动传送。否则，只凭大衍圣火龙的飞行，是不可能在短时间内带我们离开创世覆盖范围的。到时候，情况最差的肯定是思璇和谦书他们两个木属性的，大家也要尽可能帮它们一下，如果能够继续五行相生循环阵法当然是最好的。最后一点，我还要强调一下，我之前给大家那些魔技酒，其实就是为了帮助我们断后用的。到时候大家可不要不舍得用，摇钱树，尤其是你这家伙。”
光明圣徒们看着姬动，眼中都流露出了跃跃欲试的神色，曾经，就在这片圣邪岛之上，黑暗天机凭借着那不知名的能力，引动了空中的万雷劫狱界，造成了一场巨大的灾难，不仅让当时的天干学院学员们近乎全军覆没，更是带走了光明五行大陆东海海滨数十万战士的生命。烈焰也正是因为那万雷劫狱界才现身人类世界，为了救姬动而解决那终极必杀技并且用出了红莲天火，没有黑暗天机引动的终极必杀技，烈焰又怎么会被神界追杀致死呢
现在，轮到他们了，虽然他们要发动的这个终极必杀技恐怕比黑暗天机引动万雷劫狱界还要难的多，毕竟，没有人知道创世最终能否真的达到终极必杀技的程度，但这却是一个不可多得的机会。此时此刻，光明天干圣徒们才真正明白为什么姬动之前始终不肯将攻击的目标放在黑暗要塞上，而非要来到这里。一旦终极必杀技在这片圣邪岛上爆发，光明五行大陆那边，有红莲天火阻隔，火克木，这创世爆发的力量明显无法冲过红莲天火。而红莲天火这一边的黑暗大军恐怕就
姚谦书嘿嘿一笑，道：“可惜，要是我们真的成功了，也拿不到那么多黑暗晶冕。要是我们这个终极必杀技覆盖了这半边圣邪岛，嘿嘿，就算我们最终怎么都战胜不了黑暗天机，他这所谓的圣战也没有任何意义了。姬动，你不只是暴君，简直是杀戮之王啊这次要是成功了，那可是几百万生灵。你真的就没有半分心理负担么”
姬动淡淡的道：“就算是有伤天和，也是我这个主导者的责任，和大家无关，你们什么都不知道，整个计划就只有我一个人清楚。好了，我们时间有限，这就开始吧。”什么有伤天和之类的，他并不在意，他的生命只有一条，他现在想做的，就是完成自己的责任，然后干干净净的去找自己的烈焰。承担一切责任又如何就算神界降下神罚，不过是一死而已。却足以换取两片大陆的和平了。
陈思璇从姬动开始说出这个计划的时候，就始终在注视着他，此时，她的目光突然微微收缩了一下，因为她从姬动脸上，清楚的看到了一份漠然，对于生命的漠然。她的心骤然揪紧，因为，这份漠然并不是针对他们即将要攻击的黑暗大军，而是针对他自己的。难道，他真的要不遵守那十年约定了么
“思璇，收敛心神。”姬动沉声喝道。
陈思璇从自己纷乱的心态中清醒过来，走到姬动面前，她的灵魂在第一时间与姬动融合在一起，她的灵魂信息也在第一时间传给了姬动，“不论你现在心中是怎么想的，我只想问你一句，你还记得你对烈焰的承诺么你对我说过，当初在烈焰死去的时候，她留下的最大心愿就是让你在未来十年之中，每当她祭日来临的时候用十大名酒之一来祭奠她。每次只是一种。我想，她并不希望一次性喝到所有的十大名酒。现在，只是过去了三年。”
听着陈思璇的话，姬动心头微震，他没想到陈思璇竟然能看出自己心中的一些想法，淡淡的回应道：“这些不是你现在需要关心的。眼前我们要做的一切你是真正的核心，不论你想对我说什么，都要等我们先完成了眼前这一切再说。”
陈思璇默默的点了点头，在这种时候，她当然不可能拒绝姬动的要求，同时，也就在这个时候，突然间，她脑海中灵光一闪，一个从未想到过的绝妙主意突然出现在她心中。对啊我怎么从来没想到要这样做。
陈思璇只觉得自己的心跳明显加快了几分，看着姬动的目光也略微有所变化，如果自己的这个计划能够完成的话，那么，一切就都不再是问题。自己和姬动终究还是能够在一起的。一想到这里，一抹带着几分兴奋的笑容顿时从她面庞上流露出来。
“姬动，我只希望你知道，不论你最终的决定是什么，我都会无条件的支持你。不论你要做什么，我都会是你最坚定的支持者，哪怕是去死。但我只有一个要求，我希望，当你做出最终决定并要付诸实施的时候，让我在你身边，好么我就只有这一个小小的要求。”
姬动眉头微皱，看着陈思璇，犹豫了一下，终究还是摇了摇头。他不希望在自己最终去找烈焰的时候有陈思璇在场，不只是因为他不希望烈焰看到自己和陈思璇有所牵连，同时他也觉得这对陈思璇太不公平了。就算他如何不愿意承认，陈思璇在他心中的地位都仅次于烈焰，他不想在自己去找烈焰的时候，看到陈思璇的悲伤，他本来就亏欠她的太多太多了。
但是，当姬动刚刚一摇头的时候，令他万万想象不到的事情发生了，从来对他都是那么温柔的陈思璇脸色大变，猛的后退一步，拉开自己和姬动之间的距离，同时也切断了两人之间的灵魂联系，就那么双手叉腰，向姬动怒吼道：“我那么爱你，你爱我一下会死啊我就这么一个小小的要求，你都不愿意答应么”
陈思璇的突然大爆发，震的一众光明天干圣徒们大惊失色，他们都没听见陈思璇对姬动通过灵魂传递了什么，姬动也什么都没说，只是摇了摇头，陈思璇却突然像火山一般爆发了。一时间，这片森林中顿时落针可闻，众人的眼睛全都直了。
那天众人从黑暗神庙传送回来姬动没有及时跟上的时候，陈思璇就爆发了一回，只不过和这次相比，那时候可就温柔的多了。他们从未见过眼前这宛如河东狮吼般的她，虽然在这种情况下她依旧是那么完美，但和以前温柔的强烈对比还是让众人一时间有些无所适从。
永恒之铠一层层宛如叶片般的甲叶翻起，转眼间就已经覆盖住了陈思璇那完美的娇躯，她就那么站在那里，冷冷的看着姬动，“我只是要求在你做出决定的时候在你身边，如果这样的要求你都不答应，那我现在就死给你看。你应该知道，以我的修为，如果自碎灵魂的话，你是根本没有办法的。”
“我晕，你们这是在干什么啊思璇，有话好好说。”姚谦书第一个反应过来，赶忙说道。
阿金和渺渺也从两边想要上前。陈思璇冷喝道：“大家都别过来，这是我和他之间的事。”
看着陈思璇那执着的目光，姬动终于还是软化了，叹息一声，道：“你要跟，就跟着吧。我答应你就是。”
听姬动这么一说，陈思璇心中大大的松了口气，她好不容易想到了一个绝妙的主意，如果姬动趁她不注意自己就去“找”烈焰了，那她就真是哭都没地方哭去了。
前一刻还冷厉怒喝的东木圣女，下一刻脸上却已是冰霜解冻，眸光明显变得柔和下来，上前一步，拉住姬动的大手，“对不起，我刚才太冲动了。只是，我真的不想有一天突然看不到你了。就算你真的选择了什么，我也希望能够明明白白的看着你的选择。好么”
姬动默默的点了点头。
光明天干圣徒们看着陈思璇前后情绪上的巨大变化，都不禁无奈的摇摇头，对陈思璇，他们是发自内心的同情，别说陈思璇只是向姬动吼上几句，就算是再激烈一些他们也能够承受，在他们眼中，陈思璇简直就是女人完美的绝对代表，她对姬动这么好，姬动还一直都不肯接受他，私下里，光明圣徒们都不禁为陈思璇感到着急。可他们又偏偏无法对姬动说什么，毕竟，这是姬动对烈焰爱的执着，他们总不能去劝说他移情别恋吧。
得到了肯定的答复，陈思璇满足的笑了，雀跃道：“还等什么，不是要让这黑暗大军也品尝一下终极必杀技的味道么那我们这就开始吧。”
一边说着，她已经主动占到姬动背后，将一只手搭在了姬动的肩膀上，做出施展五行相生循环阵法的样子。
月底最后几天了，大家的月票别留着了，都投给小三吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...