听着迪奥的大喝，看着他们的团队快速顶上去，天干圣徒们的目光不禁都投向了姬动身上。【】
姬动轻轻的摇了摇头，就按照迪奥所说的那样，向后退出几步。他对迪奥这些人印象不错，这些普通地龙用来增加他们的实战经验再合适不过了。
突然出现的三个大家伙确实有着龙族的血脉，身体高壮，每一个都有三米高，身长也足有七米。全身覆盖着铁灰色的鳞甲，最为醒目的，是它们那一双红色血眸。看上去凶威瘆人。
“这是铁甲龙，属于三合山脉特产，别的地方很少见到。没有任何技能，只是依靠身体的强壮和力量进行攻击。防御力相当不俗，属于四阶魔兽中的顶尖存在。”
开口的是弗瑞，即是向伙伴们介绍了这三头看上去凶威赫赫的地龙，也算是提醒了迪奥那边的人。
迪奥他们显然是知道这铁甲龙的，敢到三合山脉来，他们对外围的低等地龙进行了一定的研究。
三头铁甲龙一出现，立刻就朝着迪奥他们冲了过去，在十系五行压制迸发的时候，速度这才有所减缓，但却依旧冲了上来。这种四阶的地龙，智慧还是很低的，铁甲龙属于肉食动物，对于侵入自己领地的敌人必定会发起攻击。只要不是真正的地龙这种上位龙族带来的压力，就算是面对比他们等级高一些的地龙它们也是毫不犹豫的。
迪奥这十个人的配合相当默契，面对三头铁甲龙的冲击，除了刚开始时有些惊慌之外，伴随着迪奥那一声大喝，很快就冷静了下来。两名土系魔师同时上前，土黄色与灰色光芒同时亮起。最简单的两个土系技能释放而出。
一面厚重的土墙挡住了铁甲龙的去路，轰然巨响中，三头铁甲龙硬是冲破了土墙的阻隔，但它们的速度也随之再次慢了一拍，但是，当它们冲出土墙之后，脚下却是一软。
有的时候，以柔克刚才是最好的选择，铁甲龙本身属于庚金系魔兽，遇到了柔软的己土系，顿时吃亏了。
它们虽然是四阶魔兽，但这四阶的评价主要都是在它们强横的上。因此，当三头铁甲龙一步踏入己土系魔师释放的小型沼泽时，不但前冲之势嘎然而止，更是摔了一个大马趴。迪奥十人的危机也是迎刃而解。
虽然说四阶魔兽的实力只相当于三冠魔师，但这是指的综合实力，一旦被铁甲龙这种强横的顶级四阶魔兽近身，迪奥他们这个小队可就要真的遭殃了。
迪奥大喝一声，“木生火，火球术。”
一边说着，他与另一名乙木系的女孩儿快速移动到两名火系同伴身后，木生火效果瞬间产生，一红一蓝，两个硕大的火球同时爆发而出，直奔那三头铁甲龙而去。但是，很显然，他们这两个火球还是无法完成相互融合的。他们的控制力还远远不够。
但就算是这样，对那三头铁甲龙来说也绝对不是好承受的。
红色火球和蓝色火球，分别撞击在了一头铁甲龙身上。这两名火系魔师都是三冠修为，但迪奥和另一名乙木系魔师却都是四冠，四冠辅助三冠，令他们的攻击力大幅度提升。强烈的轰鸣声中，铁甲龙虽然防御不错，但被丙火火球轰中的那只还是被掀飞了一个跟头，身上铁甲被炸的四散纷飞，而另一头则更惨，蓝色火焰瞬间传遍全身，烧的吱吱作响。不断的痛苦嘶嚎着。
“冰锥。”迪奥再次大喝一声，两名水系魔师已经快速迎上，但他们的攻击方式却和先前两名火系魔师不同。这两名水系魔师四只手握在一起，浓浓的黑色与紫色光芒同时升腾而起，转瞬间化为三根长达一米的冰锥缓缓漂浮在半空之中，混合着黑与紫双色光彩的冰锥令空气中的温度明显下降。而且这两名水系魔师的修为竟然也都是四冠级别的。融合了两人之力的冰锥，别说是那两头被火球命中的铁甲龙，就算是另外一头完好的铁甲龙也未必抵挡得住。这可已经是接近五冠级别魔师的攻击了。又岂是四阶魔兽能够抗衡的
很明显，迪奥这个小队对眼前三头铁甲龙并不感兴趣，就打算这么将它们击杀，以获取晶核了。
“住手。”姬动突然喝道。身形一闪，他已经来到了那两名水系魔师面前，挡住了他们冰锥的去路。
冰锥已经凝聚成形，眼前突然出现了姬动，顿时令两名水系魔师大吃已经，赶忙四手上扬，三根原本针对于铁甲龙的冰锥直奔空中射去，也带走了大片的寒气。
“你干什么”那位壬水系青年大怒道：“你们不帮忙也就算了，怎么还来帮倒忙。”
迪奥和他的其他伙伴也都将目光落在了姬动身上，此时有沼泽术的存在，那三头铁甲龙已经无法对他们构成什么威胁了。
姬动淡淡的道：“如果你们想活着走出这里的话，就不要轻易杀害任何一头地龙。龙族本身并不团结，但这里是三合山脉，是龙族的聚居地。不用说真正的巨龙，就算是地龙，你们自问能够逃过多少地龙的追杀驯服地龙是不会有问题的，但如果你们在这里杀死地龙的话，那么，除非你们有着绝对的自信能够自保。这三头铁甲龙已经发出求救信号了，再不走，就走不了了。”
那名壬水系青年愣了一下，“我们凭什么相信你说的是真的谁知道你是不是想要捡便宜，趁我们离开后杀了这三头铁甲龙夺取晶核。”
“普拉达，住口。”迪奥大喝一声，阻止名叫普拉达的壬水系青年继续说下去。
姬动淡然一笑，道：“不用你相信我什么，事实摆在眼前。有你说废话的工夫，我们已经被包围了。至少有超过三十头地龙正从四面八方向我们这边赶过来。”
普拉达愣了一下，目光投向迪奥，迪奥的脸色显得有些难看，快速的翻出一个如同罗盘似的东西，看了两眼后脸色大变，疑惑的向姬动道：“姬动兄弟，难道说我们不杀了这三头铁甲龙，那些地龙就不会攻击我们么”
姬动道：“攻击是一定会攻击的，但至少不会追杀。现在朝一个方向突破还来得及。记住，不要杀死任何一头地龙。”
“走。”迪奥大喝一声，带着他的伙伴们立刻认准一个方向，快速冲去。
弗瑞来到姬动身边，微笑道：“小师弟，你什么时候这么坏了。地龙虽然会追杀，但仅限于铁甲龙同族的地龙才会追杀杀死它们族人的敌人。并不是所有地龙都会追杀。”
姬动道：“师兄，我们来的目的可不是要惹怒龙族，他们既然和我们一路，他们杀的地龙自然也同样算在我们头上。我可不想激怒龙族。那对我们没有任何好处。走吧，我们也跟上去。前面的地龙就不是那么好对付的了。恐怕他们要应对不了。我现在可以肯定，迪奥他们这些人必定是来自同一所学院的。实战经验不算太丰富，但却绝对得到过极为系统性的传授。经过一定磨砺后，将是相当不错的魔师。不过，他们太自信了，这三合山脉可不是那么好来的。我觉得阿尔曼斯山那种级别的地方才更适合他们。”
弗瑞微笑道：“初生牛犊不怕虎，这可以理解。你第一次上圣邪战场的时候魔力才多少级不也同样带给了黑暗五行大陆一个大大的惊讶么”
一边说着，众人已经跟了上去，天干圣徒们都看出姬动要帮迪奥那些人一把，自然也乐得放松一下。
果然像姬动所说的那样，刚刚在山林中前行不过百米，迪奥他们就遇到了麻烦。这一次，不再是单一的地龙种族了。一共七头地龙挡住了他们的去路。
这七头地龙虽然并不属于一个种族，但很明显，它们是一伙的。为首一头地龙的体型格外庞大，身高足有五米开外，体长全部加起来，达到了九米。虽然还比不上真正的龙族，但也相差不了多少了，在地龙中，已经属于巨无霸一般的存在。而它的身上，也同样覆盖着厚重的铁甲。一双龙眸散发着暗红色的光芒。
迪奥这边的庚金系魔师大喜过望，“老大，这是铁甲龙王，六阶魔兽，就算是契约认主都是不错的选择了。能把它驯服的话，我的实力少说能提高一倍啊”
听着这位庚金系魔师的话，跟在后面的天干圣徒们都不禁莞尔，不愧是学院派的年轻人，在这种时候首先想到的还是驯服眼前的地龙。眼前这七头地龙是那么好对付的么
迪奥脸色严峻，“古奇，你给我闭嘴。先度过眼前的难关再说。姬动兄弟，这七头地龙恐怕我们无法全部对付，你们能否帮助抵挡一部份”
姬动没有吭声，而这个时候，在那头铁甲龙王的带领下，七头地龙已经集体向迪奥他们发起了攻击。
迪奥心中暗骂一声交友不慎，他没得到姬动的回复自反明白姬动他们是不打算出手的。压根紧咬，与伙伴们同时释放出各自的魔力，五行压制再次登场。
不得不说，凑齐十属性的五行压制在战场上是极为有用的。哪怕眼前这些地龙，尤其是铁甲龙王的修为明显在他们之上，面对五行压制的时候，速度却也明显的迟滞了一下。攻击力下降。
两道火焰吐息同时袭来，那是由两头地火龙喷出的。它们喷出的吐息虽然不像真正的火龙那样能够熔金化铁，但这两头五阶地火龙的攻击却是相当不俗，一瞬间就提升了周围的温度。
迪奥这边的两名土系魔师再次布下防御就没有先前那么轻松了，强烈的热流席卷而来，令他们的五行压制明显一滞。铁甲龙王已经迈开大步冲了上来。
沼泽术失效，原因很简单，己土系魔师的沼泽术因为魔力不够，深度不足以阻挡铁甲龙王的前进，只能是让铁甲龙王速度延缓一下而已。
铁甲龙的上身已经伏下，此时它低下头众人才看到，在它头顶上还有一个长约一尺，极其粗壮的独角。毫无疑问，被它如此庞大的身躯撞上，结果绝不会好。
除了铁甲龙王和两头地火龙之外，其他四头地龙也分别扑了上来。幸好，这四头地龙也是以攻击为主、速度奇快的迅猛龙，而无法用魔技进行攻击，否则的话，迪奥他们的遭遇必定会更加凄惨。
就在这危急时刻，迪奥的双眼猛然亮了起来，大片大片的青光从他身上散发开来，周围的树木上，无数枝条瞬间变长，化为一张藤蔓组成的大网，挡住了铁甲龙王和迅猛龙的去路。
看到这里，姚谦书不禁有些惊讶的道：“甲木化乙木。很不错的天赋啊”身为甲木魔师的迪奥，用出的却是类似于乙木魔师所施展的技能，这并不是真正属性上的变化，而是体现的一种控制之力，唯有对自身属性理解力极强的人才能做到这一点。姚谦书身为天干甲木圣徒，能赞上同属性的迪奥这一句，就已经证明了迪奥在甲木属性上的天份了。
砰的一声闷响，正所谓以柔克刚，铁甲龙王的撞击虽然猛烈，但经过藤蔓柔韧的化解，这第一下竟然没有撞破，阻挡住了它前进的路径。另外四头迅猛龙也不例外，它们速度虽快，却也无法冲破这连铁甲龙王的力量都没能一下突破的屏障。
迪奥的脸色一下变得苍白，整个人摇晃着身体，有些摇摇欲坠，勉强喝道：“快，大家后撤。我挡不住多久，我来断后。”
这一刻，他眼中流露出的唯有悔恨，可是，后悔又有什么用呢真正的面对危机，他才明白这三合山脉是多么可怕。
求月票、推荐票、打赏。明天的更新将提前到今晚12点过后，也就是凌晨。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...