五行轮转，相生循环的魔力瞬间击中到了庚金圣徒杜馨儿那里，这还是她第一次在伙伴们的增幅下施展技能，虽然心中有些紧张，但在天机的灵魂之力指引下，她根本不需要多思考什么，天机甚至已经帮她锁定了对手，她只需要直接出手就行了。【】
无比庞大的魔力注入到掌中金煞神剑之中，杜馨儿娇喝一声，眼中精光一闪，金煞神剑已经脱手而出，在庞大的极致庚金魔力注入下，这柄金煞神剑闪耀着白炽的光彩，化为一道长虹当空斩下，目标直指甲木系黑暗死卫。
与此同时，光明天干圣徒们在火儿的配合下也释放出了五行阴阳界，范围直径一百米，将他们以及下方的姬动全部笼罩在内。
甲木系黑暗死卫与庚金系黑暗死卫并肩站在壬水天干神兽黑暗白虎背上，一道白光突然从天而降，直取甲木系黑暗死卫，他眼中的红光顿时光芒大量，竟然直接从那黑暗白虎头顶之上腾空而起，双手呈爪形，抓向飞斩而至的金煞神剑。
虽然凝聚魔力的时间有限，金煞神剑这一斩却依旧能够达到单体中级超必杀技的层面，杜馨儿可是有全体光明天干圣徒支持的，而且她使用的又是神器。五行之中金克木，庚金克甲木，这也是天机让她出手的原因。
但是，令光明天干圣徒们目光凝滞的是，就在那甲木系黑暗死卫腾身而起的同时，不远处的壬水系黑暗死卫也接踵腾起，他的身体就像是甲木系黑暗死卫的影子一般，紧贴在那甲木黑暗死卫身后，甲木黑暗死卫双爪抓上金煞神剑的一瞬间，那壬水系黑暗死卫的双掌已经按在了他背心的位置。
只听一连串铿锵爆鸣接踵传出，金煞神剑已经倒飞而回，而那身在空中的甲木系黑暗死卫却是行若无事一般，只是胸前的甲胄上多了一道白色的痕迹而已，黑暗白虎已经重新承载住了甲木系黑暗死卫的身体。而壬水系黑暗死卫也回归到自己的坐骑身上。
之前听姬动形容这些黑暗死卫的时候，光明天干圣徒们只是有一个大概的认知，此时，当他们真正面对这些黑暗死卫的时候，他们才明白这些家伙的实力有多么恐怖。凭借来对抗神器，而且他们攻击的目标还是对方修为最弱的甲木系黑暗死卫，这些黑暗死卫还是先前被姬动削弱了三成魔力的情况下，竟然还是轻而易举的挡住了这样一个中级超必杀技。就算杜馨儿因为自身实力不强，同时吸收的魔力不可能太多，但她发出的，也终究是一个实实在在的中级单体超必杀技啊就这样被对方两名黑暗死卫联手接了下来，那甲木系黑暗死卫看上去最多受了点轻伤，这样的结果令光明天干圣徒们充分认识到了接下来这一战的艰难程度。
光明天机仿佛没有看到这一幕似的，他的命令早已接踵而至，“五行轮转，辛金出击，范围。”
光明天干圣徒们在一起配合也不是一天两天了，天机这一句话，已经让他们明白了意思。众人身形在大衍圣火龙背上微微一转，已经换成了阿金在最前方。阿金眼中神光电射，和杜馨儿比起来，她就要强的多了。虽然在五行相生循环阵法法阵之中，不论是谁发动攻击，都有着其他伙伴的全力支持，但是这攻击手的身体能够承受的魔力越强，自然发动的攻击也就越强。姬动不在，眼前承受力最大的就要属拥有圣级体魄的阿金了，再加上她的魔力本身就是九冠级别的，战斗经验更是无比丰富，在第一击没有获得理想效果的情况下，天机命令的第二次攻击就落在了阿金身上。此时，那些黑暗天干神兽已经距离他们只有不到一千米了，庞大的魔力波动已经从这些黑暗天干神兽身上奔涌而出，而那些黑暗死卫们除了先前应付攻击的出手之外，依旧保持着寂静。但光明天干圣徒们自然看得出，这些家伙不出手则以，一旦出手，必定是雷霆万钧。
阿金的身上，燃烧起了刺目的金色光晕，虽然还不是专属光华，但此时她身上散发出的气息却比专属光华有过之而无不及。此时，他们齐心协力释放出的五行阴阳界可以说是比任何魔域都要强大，因此，他们只需要不断的输出魔力就足够了，再分神释放魔域反而不好。但什么事都有个例外，而阿金，就是光明天干圣徒中的这个例外。
无数金色的光影几乎是在那边金煞神剑无功而返的同时就已经播撒而出，灭绝金环令整个天空之中都充满了呜呜的呼啸声，成百上千个金色的光环出现在天空之中。这一下，那些黑暗天干神兽都不由得停了下来。
阿金身上散发出的气息可不是杜馨儿所能相比的，那始祖龙直系血脉的强横气息，圣级的体魄，再加上神器的威力，令这些黑暗天干神兽也不无忌惮，它们此时已经明白，先前秒杀了黑暗朱雀的那一击，恐怕就是眼前这些人类所使用的。面对这样的对手，它们又怎么可能不谨慎对待呢
一道道攻击，不断从黑暗天干神兽口中喷吐而出，与天空中的金色光环不断的进行着碰触，一阵阵轰鸣在双方之中爆发。同样是有五行相生循环阵法的支持，但阿金发出的这个技能，却是高级超必杀技层面的了。千万不要小看这中级和高级之间的差别。正所谓差之毫厘、谬之千里。这二者之间的威力是不能同日而语的。
双方交手所产生的庞大反震力，都被光明天干圣徒们联手释放出的五行阴阳界挡住了，这也是五行阴阳界的好处，在这个强大的结界之中，光明天干圣徒对外施展的魔技会有一定的加成，而且他们自身损耗的魔力反而会减少。而对手的攻击，则会遭受到全属性五行阴阳界的阻挡，堪称攻防一体第一结界。
当阿金发出这一击的时候，光明天干圣徒们都感觉到魔力一空，以他们联手起来的五行相生循环阵法，似乎都被阿金这一下抽取了大量的魔力。就在他们不解为什么阿金这一击会释放出如此众多的魔力时，他们却看到了强悍的一幕。
同样是金色光环，攻击目标当然不只是那些黑暗天干神兽了，同时还有它们背上的黑暗死卫。黑暗天干神兽根本不需要去替它们背上的黑暗死卫抵挡，这虽然是高级超必杀技，但必竟是范围型的，以黑暗死卫的修为，足以抵挡住这些魔力分散的技能。在它们看来，施展这样的技能是极为消耗魔力的，而对面的人类达到九冠的都没几个，再有这么几轮，他们根本就不可能支持下来了。几乎是必死无疑。所以，它们一点都不着急，只是收敛魔力抵挡着面前出现的攻击。
事实上，这些金色光环也只是能够暂时阻挡住它们而已，那些攻击到黑暗死卫们面前的金色光环，都被他们以各种近战技巧破解了。
当初，胜光冕下阴朝阳在教导姬动的时候就说过，到了九冠魔师这个层面，远程的能量供给想要击杀他们是十分困难的，除非你的魔力能够源源凌驾于对手之上。因此，九冠魔师之间的战斗一般都是近战，九冠魔师完全有能力将自身的魔力凝聚在身体之内，以身体作为武器，爆发出极其强横的威力。眼前这些黑暗死卫使用的就是这种方法，尽管是高级超必杀技，但在范围型的情况下，又是远程攻击，他们根本就不怕，几乎是一手一个，不断的化解着阿金的攻击。
但是，这些金色光环真的都一样么
甲木系黑暗死卫也和其他黑暗死卫一样化解着金色光环，先前杜馨儿那一击虽然未能将他重创，但也毫无疑问的大幅度消耗了他的魔力。正像姬动和陈思璇判断的那样，在与姬动的第一战之中，这甲木系的黑暗死卫本来就受伤了，而且自身魔力也是大量消耗。但是，在战斗结束之后，黑暗青龙死亡，它就失去了魔力补充的来源。他们这些黑暗死卫是无法进行修炼的，因此，每次战斗之后，都会由黑暗天干神兽释放魔力对他们进行补充。这甲木系黑暗死卫没了黑暗青龙，自然也就无从补充，虽然因为他生前的实力强大，自身也能吸收到一些外界的游离甲木元素，但自身的魔力恢复却极为缓慢。这么多天过去了，他也不过恢复到了七成魔力而以，再加上先前的消耗，他现在的魔力也就只有五成，又被金煞神剑消耗掉了两成，就只有三成了，确实是这些黑暗死卫中最弱的一环。但他身边有壬水系黑暗死卫的辅助，战斗力倒也没有太大的削弱。
可是，此时阿金所施展的范围型攻击也覆盖了那名壬水系黑暗死卫的身上，而且在这些黑暗死卫的潜意识之中，根本就不认为这些攻击能够对他们构成威胁，自然是各自抵挡各自的，壬水系黑暗死卫也是如此。他就没有再去帮那甲木系黑暗死卫。
更具迷惑性的是，针对其他黑暗死卫的金色光环起码都有三、四个，可针对这甲木系黑暗死卫的却只有一个而已。这就更让黑暗死卫们没有在意，甚至连那些黑暗天干神兽都没有发现什么异状。
那枚攻向甲木系黑暗死卫的金色光环甚至连攻击速度都和其他的没有任何区别。甲木系黑暗死卫习惯性的提起双手，成爪形，他这是青龙爪，模仿甲木系黑暗天干神兽而得来的技能。乃是生前就拥有的近战技巧。双爪同时抓向那金色光环，准备将其一举撕裂。
但是，就在他的青龙爪接触到那金色光环的一瞬间，异变却出现了，那原本和其他金色光环并没有什么区别的光环突然光芒大炽，一层魔纹从光环本身上绽放开来，紧接着，伴随着一声嗡鸣和一声破帛般的声响，这个甲木系黑暗死卫的身体已经支离破碎，化为无数碎块儿四散纷飞。而那光环更是进一步前冲，狠狠的砸在了黑暗白虎的背脊上。
黑暗白虎痛吼一声，身体在身体剧烈的翻滚三周才稳定下来，幸好那庚金系黑暗死卫紧紧的抓住了它的毛发才没有被甩下去。但大口大口的鲜血已经从那黑暗白虎口中喷吐而出，要不是那甲木系黑暗死卫帮它抵挡了大部分攻击力，这一下，就能将这黑暗白虎的脊梁砸断。
黑暗天干神兽们心中都产生了同样的念头：怎么可能同样的金色光环，为什么那个会如此强大。
那先后毁灭了甲木系黑暗死卫，重创黑暗白虎的光环在天空中环绕一周，已经化为一道流光重新回到了阿金手中，原来，这看上去一样的光环，竟然正是阿金那灭绝金环本体。
在释放出高等超必杀技的范围型攻击同时，这灭绝金环本体在阿金的注入下，还同时形成了一个中级超必杀技。这就是阿金比其他光明天干圣徒强大的地方了，有着五行相生循环阵法的支持，她的圣级体魄能够承受更多魔力的冲击，在那阻挡敌人的高等超必杀技之中，还藏了这么一个中级超必杀技。
可是，同样是中级超必杀技，为什么她这一击却能毁灭甲木系黑暗死卫还能重创黑暗白虎呢
这可不只是因为甲木系黑暗死卫没有壬水系黑暗死卫支持的原因那么简单了。在黑暗天干神兽们的感觉中，那根本就不是一个中级超必杀技所能完成的。
其实答案很简单，阿金这一击本身就很有突然性，打了甲木系黑暗死卫一个措手不及，另外一点，也是最为重要的一点，在那灭绝金环之上，还附带着她的魔域：穿刺。
求月票、推荐票、打赏。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...