林百川长啸声中，身前十米高的天空中裂开一道缝隙，一道庞大的青色身影一闪而出，转眼间已经凭空出现，轰然巨响声中，落在林百川面前。竟是一头体型巨大的青龙。这可不是以前姬动所见到的陈龙傲骑乘的翡翠地蜥龙王，而是真正的巨龙，青龙族的成员。
由于青龙王乃是天干神兽之一，因此，青龙族也随之水涨船高，只要是阳属性的青龙族，在龙族中都是高人一等的，隐隐与钻石龙族分庭抗礼。林百川能够拥有一头青龙作为自己的坐骑，也是因为他林家族长的身份所致。
林百川腾身而起，落在青龙的脖子上，人龙合一顿时气势大增，八十八级白色甲木阳冕出现在他头顶之上，青龙与他心意相通，腾空而起，转眼间已经来到了天空之中。一道道青色光芒从林百川手中发出，落在青鸟身上，帮助妻子一起稳定青鸟的伤势。阴阳双木属性魔力的治疗能力全面发挥才保持住了这青鸟能够缓慢的翱翔着朝地面落来。但林百川和林鸾都感觉得到，刚才大衍圣火龙那一记大衍尾锤已经伤到了青鸟的根本，不只是翅膀粉碎性骨折，就连内脏都有不少破裂的痕迹。想要完全治好就不是一朝一夕的事了，甚至有可能不治身亡。
林百川目光有些复杂的看着站在演武场中的姬动，此时，大衍圣火龙已经回到了姬动身边，庞大的身体就盘旋在姬动背后，九爪落地，黑白两大龙首高高扬起，有它作为背景，姬动看上去就不再是那么孤单了。
“阁下再次手下留情，多谢了。但是，我们之间这一战却必须要继续下去。”在说出这句话的时候，林百川脸上流露出几分羞惭之色，迫不得已之下，他确实已经准备要和妻子联手来对付姬动了。当着东木帝国皇室的面，如果他们不战，不找回场面，以后林家如何在东木帝国立足这已经不简单是因为陈思璇和林千羽的婚事问题，更是牵扯到了他们整个家族。因此，就算是明知不该，他也不得不如此决断。
林百川向姬动说话，他身下的青龙自然也就看到了大衍圣火龙。
茅台白色的大头注视着空中缓缓跟随青鸟下降的，眼看青龙看向自己，茅台低吼一声，一股特殊的气息已经从它身上蔓延而出。
青龙身体一颤，它的修为还只有九阶不能开口说话，但下一刻却突然加速转眼间落在地面上。庞大的身体一震，将背上的林百川弹起。并向它发出一声低沉的龙吟。
突然出现的变化令林百川吃了一惊，“龙兄，你”
“吼”青龙又向他发出一声低吼，别人听不懂青龙在说什么，林百川有契约的存在自然能够明白这青龙话语中的意思，顿时失声道：“龙兄，你说什么这是你们龙族的皇族，你不能与之为敌”
青龙向林百川有些歉然的点了点头，然后再转过身，恭敬的向大衍圣火龙点了点头，后肢猛然发力，张开双翼腾空而起，转眼间已经消失不见。
林百川好不容易舍却脸面提起的一丝战意随着青龙的离去变得荡然无存，一时间，脸上再没有半分血色。
青鸟重伤，青龙离去，仅凭他们夫妻二人，真的能够战胜眼前这个年轻人么此时，他心中已经再没有半点信心，看着姬动的目光也开始变得茫然起来。
“前辈可还要再战”姬动淡淡的问道，如果依着他往日的脾气，此时一定是不让大衍圣火龙出手，自己去以一敌二。但眼前的情况却不一样，他帮陈思璇回来退婚，本身不占理，他自然希望这场战斗到此为止，不要再继续下去了。否则的话，持续下去对谁都没有好处。这也是他一直没有下狠手的缘故。
青鸟已经落地，林鸾纵身来到丈夫身边，关切的看着林百川，她已经很久没有看到过丈夫像眼前这样脸上血色尽褪的样子了。她知道，丈夫心中正承受着剧烈的煎熬。
“百川，我们”林鸾正想要说些什么，却被林百川打断了。
“鸾妹，你怕死么”林百川注视着妻子，眼中流露着浓浓的情感光芒。
林鸾微微一怔，紧接着就摇了摇头，“如果能和你死在一起，我不怕。”
林百川哈哈一笑，“好，我林百川这一生，得妻如此，夫复何求。我这个家主如果不能维护家族的荣耀，那么，也要为家族战死在这战场之上。除此之外，再无其他转圜余地。就让你我夫妻联手，与这位暴君一战。”
看着林百川的样子，姬动不禁微微皱眉，他又怎么会看不出此时的林百川已经定下了死志呢这样的对手，毫无疑问能够爆发出自身最强的实力。而姬动却并不想杀死他们。
林鸾抬手与丈夫相握，夫妻二人彼此对视，神色反而平静下来，微笑面对。似乎眼前的局面对他们来说已经不再重要。只要能够在一起，比什么都强。
“爸，妈”林千羽从斜刺里窜出来，来到父母身边，一时间百感交集，“对不起，爸、妈，都是因为我的事才让家族面临如此困境。就让儿子和你们一起出手吧。就算是死，我们一家人也能死在一起。”
林百川哈哈一笑，拍了拍儿子的肩膀，“好，不愧是我林百川的儿子，那我们就一起出手。”
一边说着，他们一家三口已经昂然朝着姬动的方向走去。
站在后面观战的陈晓峰并没有阻止，脸上反而流露出几分怪异的神色。林家三人视死如归的样子貌似很感人，可是，人家只有一个人啊这本来就不是一场公平的战斗。林百川夫妻之所以还能毫不惭愧的出手，就只能证明一个问题，他们已经将姬动看成了远高于自己的对手，高于他们这顶级的八冠魔师意味着什么意味着至尊。这只有二十几岁的年轻人，真的已经有了和至尊强者同等一般的实力了么
就在这时，天空中突然传来一个宛如炸雷般的声音，“够了，你们还嫌不够丢人么”这个声音像是从四面八方传来的，伴随着它的响起，似乎整个东木皇宫都随之振颤了一下似的。
远处，一道青光从天而降，正好落在林百川一家三口身前。紧接着，又是一道墨绿色光芒落了下来，落在那青光身边。
姬动一直平静的目光骤然凝聚，再不像先前那么轻松随意了。
这两道身影的出现，心中收紧的可不是姬动一个人，林百川一家顿时跪倒在地，林百川甚至连声音都有些颤抖起来，“爷爷。”
那道青光落下后出现了一个人，此人身高足有两米开外，四肢粗大修长，一头青色长发看上去乱蓬蓬的，就像个鸟窝似的。此时，他正面对着姬动的方向，连看都不看身后的林百川一眼，“我没你这么丢人的孙子。带着你老婆、儿子滚到一边去。从今天开始，你不再是林家的家主了。”
“是，爷爷。”林百川甚至连半句解释都不敢，双手分别拉着林鸾和林千羽，快步退到一旁。
站在那青发老者身边的，是一名老妪，一头墨绿色的长发就要整齐的多了，如果是从身后去看，谁也不会看出她的年龄。可惜，岁月不饶人，脸上的褶皱就是它们留下的痕迹。
“这是林家的两位老祖宗，林一磊和林清。也是我们东木帝国的支柱。”
“陈晓峰见过两位冕下。”在陈思璇向姬动解说的同时，陈晓峰已经带着所属快步走了上去，向林一磊夫妻二人恭敬行礼。
“当不得陛下如此大礼。事情我都听到了。思璇和千羽那小兔崽子的婚事到此为止。我们林家绝不会强人所难。”
林一磊的话很冲，根本没有留下半分转圜余地。
“冕下，您”陈晓峰心中大急，还想说什么，却被林一磊抬手阻止了。“陛下不必多说，一切等我先将眼前的事情处理完再说。”
一边说着，他那凌厉的目光就已经转移到了姬动身上，宛如两道利剑一般仿佛要将姬动刺穿似的。
“抢我林家的媳妇，小子，你是第一个。”林一磊冷冷的说道。
姬动淡然道：“感情上的事是不能勉强的。这一点如果前辈不懂，晚辈可以教您。”对眼前这个明显恶言相向的至尊强者他可没有任何好感。
“小子，你很狂妄，竟敢向老夫挑衅。好，很好。今天就算是阴朝阳兄妹和姬长信夫妻都来了，也救不了你。”林一磊的声音越来越冷，身体周围的光芒甚至在不断的扭曲着，令人无法看清他本来的样子。
先前不论怎么说，林百川夫妻虽然对姬动极度不满，至少还没有恶言相向，姬动心中又有所愧疚，所以才一再容忍。此时面对林一磊的怒叱，姬动心中反而平静了下来，他宁可面对这样的对手。不论对方实力有多么强大，至少自己能够全力出手一搏。
姬动冷冷的道：“你就不怕风大闪了舌头么如果我师祖、曾祖他们都在，你还敢这样说打了小的，老的出来，打了老的，更老的又出来。请问，你还有爸爸、爷爷的没有如果有的话，就一起叫出来吧。车轮战和群殴也没什么区别。以大欺小看来正是你们林家的传统。”
听了姬动的话，林一磊不禁暴怒，一步跨出，整个演武场都在他的脚步下剧烈的颤抖了一下，整个人已经闪电般直奔姬动而来。“老夫就以大欺小了，先毙了你这不知天高地厚的孽种再说。”
孽种二字一出，姬动的脸色终于变了，一层寒霜已经无形笼罩，浓烈的杀机毫无保留的释放而出。
这一世，他所继承的这具身体本来就是私生子，林一磊的这一声辱骂顿时令姬动的怒火升腾而起。双眼猛然大睁，刺目的银光从眼眸中电射而出。面对同样拥有极致魔力的九冠魔师，属性压制已经不会起到任何效果了，但姬动还有着不次于圣级强者的精神压制。
林一磊和林清夫妻其实早就听到了这边的动静，只不过，以他们的身份自然不会那么轻易出面。后来到了演武场，林一磊夫妻清楚的感受到这边的变化，这才在惊怒交加之下赶了过来。其实，林一磊绝不像表面上表现的那样暴躁易怒，他这样做完全是故意的。正像姬动所说的那样，以他的身份地位来为难一个小辈，显然是极其丢人的。他故作暴怒，事后也好有个冲动的解释。因此，听到姬动的讥讽，他不敢再给姬动说话的时间，直接就发动了攻击。林家在皇宫之中受此奇耻大辱，连家主都险些被逼死，就算是得罪那四位至尊强者他现在也顾不得了，不将姬动留下，以后林家在东木帝国再无容身之处。林千羽娶不上陈思璇，也绝不能让姬动娶了她。因此，林一磊胸中早已充满杀机。自从他出现的时候就已经决定，要不惜一切代价击杀姬动。
突如其来的精神压制令林一磊精神恍惚了一下，但他毕竟是至尊强者，立刻就反应了过来，将自身精神力完全内蕴，攻击不足，但灵魂内蕴自守却能够将姬动的精神压制效果降到最低。
好强的精神力，林一磊心中暗自凛然，精神力压制不只是表现在影响对手斗志，同时，也能在第一时间侦测出对手的动向，此时林一磊就有一种自己被完全看穿了的感觉。
刺目的白光在林一磊头顶上方凝聚成型，令姬动心生警惕的是，这林一磊阴阳冕上显示出的魔力竟然也是高达九十六级，与胖子周小小一样。这就足以令姬动产生警惕了。
马上来临，还有月票的书友们，请投给小三，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...