是啊除了终极必杀技之外，还有什么力量能够让那宛如开天辟地一般的红莲天火出现波动呢那可是连黑暗天机都不敢轻易碰触的恐怖力量。终极必杀技代表的只有一个概念，那就是神的力量。
一想到神这个字，李永昊更是如坠冰窖，难道说，在那光明天干圣徒中，已经出现了神一般的人物不成
不，这不可能。李永昊第一时间就否定了自己的想法，如果光明天干圣徒中真的有神出现，他们还需要隐藏什么早就会直接横扫黑暗大陆，干掉黑暗天机了。
“我们走。”李永昊大喝一声，抬手召唤出了他那头巨大的黑龙，腾身而起，落在黑龙背上，用最快的速度朝着创世魔力绽放的方向疾驰而去。其他黑暗天干圣徒们也纷纷释放出自己的魔兽伙伴紧随其后。自从黑暗天机成就圣级巅峰之力后，这还是他们心中第一次产生出紧张的感觉。尤其是乙木圣徒蝎子，她的感受最为清晰，虽然在哥哥的帮助下，她也已经领悟了混沌之木的奥秘，可就算是这样，她体内的混沌之木也快要渐渐镇压不住自己体内的乙木魔力了，仿佛自己体内的乙木魔力随时都要离体而去似的。
当黑暗天干圣徒展开行动，朝着创世的方向飞去时，光明天干圣徒这边，那创世的直径也已经突破了三十米大关。恐怖的魔力从每一片花瓣上绽放而出，光明天干圣徒们的魔力眼看着就要枯竭了。连他们自己都没想到，这创世竟然会强大到如此程度。
陈思璇脸色苍白，如果不是有伙伴们的魔力支持着，此时的她早已昏迷过去，就算如此，她身上的永恒之铠也已经失去了光泽，其中的魔力全部被那创世吸收了。
姚谦书的情况也只是比陈思璇略好一点而已，创世的力量实在是太恐怖了，他这甲木魔力的流失速度仅次于陈思璇的极致乙木魔力，眼看着就不能支持五行相生循环阵法的威力了。
姬动依旧是那么沉稳，从他脸上的表情根本看不出此时他在想什么。
就在这个时候，天空中，已经有黑暗魔师的身影出现了，第一位丙火属性的紫袍大祭司已经疾飞而至，为了用最快速度赶过来，他甚至没有使用自己的坐骑魔兽，用全部魔力催动身形疾飞而至。
远远的，他已经看到了这边白中透青的奇异光泽，全身上下也已经被惊吓的冷汗湿透了，这是何等恐怖的力量啊哪怕是身为紫袍大祭司，他也从未感觉到过这样令他根本不敢去想要抗衡的力量。
终于，他已经来到了足够近的距离，清楚的看到了那朵盛开的，以及正在催动魔力注入其中的光明天干圣徒们。如果原本的森林还存在，或许还能遮挡几分，但那大片的森林早已被创世吸收了全部生命气息，完全枯萎了，在黑夜之中，看到这么明显的目标极为容易。
他们是什么人他们在干什么这名紫袍大祭司大惊失色之下，毫不犹豫释放出自己的极致丙火魔力，不论眼前这些人是在做什么，很明显不是善意的。先阻止他们继续下去再说。
就在这时，紫袍大祭司突然感觉到数股庞大的压力瞬间锁定了他的身体，伴随着一声低沉的龙吟声，一个巨大的身体已经悍然出现在他面前，巨大的龙尾横扫而出，直奔这位紫袍大祭司的身体轰击而至。
来不及再向下面攻击了，不论如何，自己的生命才是最宝贵的，紫袍大祭司赶忙收摄心神，身形一闪向后退去，同时召唤出了自己的魔兽伙伴，一只通体金红色的九阶火龙。
但是，下一刻他就已经心胆具寒，因为，他发现自己已经被包围了。正对面是两只魔兽，一只通体黑白双色，有着两个头的巨龙静静的漂浮在那里，在这头巨龙上方，还漂浮着一只宛如朱雀，但背上灿金，腹下漆黑的奇异凤凰。当他身下的火龙感受到那只双头龙的气息时，身体明显有些颤抖。这是典型的上位龙族压制效果。
除了这两只魔兽之外，周围还有九只实力非凡的强大魔兽，起码都是九阶以上的修为。尽管没有任何一位魔师出现，但这位紫袍大祭司也深深的明白，眼前这些魔兽绝不是自己能够对付的。心中顿时萌生退意，意念一动，并没有催动身下九阶火龙，而是脚尖在自己的坐骑伙伴背上一点，身体闪电般蹿起，同时，他那火龙全身火焰狂喷而出，绽放出一个抗拒火环，试图阻挡周围这些强大魔兽的追击。这位紫袍大祭司有一个特殊的技能，消耗自身一半的丙火魔力在身后喷射，用来瞬间将速度提升到极限。凭借这一招，他曾经在只有七冠修为的时候从一只十阶魔兽攻击下生还过。
不论下面那些人在干什么，先保住自己的生命才是最重要的。因此，在这一刻他毫不犹豫的选择了放弃自己的魔兽伙伴。
但是，就在他的身体刚刚升起的那一刻，突然间，一层十彩光华悄然出现，他的身体狠狠的撞击在了那十彩光华之上，轰然巨响之中，整个人已经反弹而回，因为他突然爆发的速度实在太快，这一下撞击，以他九冠魔师的身体也承受不起，脊椎瞬间断成了三节。
以大衍圣火龙为首的光明天干圣徒们的坐骑固然并不都拥有极致魔力无法施展出五行阴阳界，但却绝不影响他们施展出黑暗魔师那样的五行结界。当这名紫袍大祭司出现的时候，下面的姬动就已经结束了伙伴们对创世的魔力注入，此时创世所达到的魔力强度已经超过了他的预期。该是离开的时候了。
陈思璇和姚谦书的魔力第一时间被抽空，分别倒在了姬动和狼天意怀中。而其他天干圣徒们也是神色骇然，他们此时剩余的魔力都已经不足一成了。
空中一众魔兽释放出的五行结界完全是在姬动的灵魂控制下施展的，结束了这边的五行相生循环阵法，他就凭借灵魂之力对这些魔兽们进行了操控。那位紫袍大祭司实在是太过于急功近利了，他也没想过这些魔兽竟然也能布下法阵。狠狠撞击在五行结界之上，脊椎折断。就算他再有通天本事也是不可能施展出来了。
大衍圣火龙一记大衍尾锤，狠狠的抽在他身上，将他轰击在地面上，正面承受着圣级体魄的全力轰击，就算是九冠魔师也承受不起。这位紫袍大祭司绝对称得上是史上死的最悲情的九冠魔师了。甚至连一个技能都没能释放出来。
至于他那头九阶火龙，面对如此众多强大魔兽的情况下，只是一个照面，就被撕成了碎片，那枚九阶魔兽晶核直接便宜了蚀日凤凰火儿。大衍圣火龙对它极为谦让，并没有跟它抢。
火儿吞下火龙晶核之后，俯冲而下，从那九冠魔师中取出晶冕，而此时，一种魔兽也已经都回归到了他们的主人身前，姬动略微犹豫了一下，还是让大家都将魔兽暂时收回，然后一起上了大衍圣火龙。
虽然所有魔兽都在，保护的力量要强得多，但目标也同样明显。此时，已经接近黎明时分了，还是大衍圣火龙更容易带着众人脱离黑暗魔师的视线。
可怜姚谦书那头青龙，自己被吸干了魔力，主人也是昏迷过去了，只能被姬动先收入朱雀手镯之中。思动不肯进手镯，而是跳上了姬动的肩膀。
当众人跃上大衍圣火龙的时候，火儿也已经回来了，在如此浓厚的极致乙木魔力氛围中，魔兽中就属它和大衍圣火龙的感觉最舒服，乙木生丁火。不但对她没有影响，反而大大的促进它和大衍圣火龙的魔力。
浓郁的雾气骤然升腾，大衍圣火龙粗壮有力的九只龙爪同时蹬地，庞大的身体宛如箭矢一般蹿起，转眼间已经飙升至高空之中，认准方向，朝着黑暗五行大陆疾驰而去。
在大衍圣火龙升空的同时，另外几个仓库驻扎的紫袍大祭司也已经赶过来了，他们更是看到了大衍圣火龙升空的样子，但却都没有去追，因为下方那释放着无比庞大魔力的创世才更加吸引他们。
悲剧的是，这后来的五名紫袍大祭司中，分别又一位是甲木魔力一位是乙木魔力。在来的过程中，他们就感受到自己的魔力在不断流失，等到了这边的时候，两人的魔力都只剩些不足五成了。
此时，附近已经没有木属性魔力能够攻击创世吸收的，它虽然没有灵智，但吸收力顿时就落在了这两位九冠魔师身上。恐怖的魔力波动瞬间升腾。那两名九冠魔师几乎和陈思璇、姚谦书一模一样，在贡献了他们的全部魔力之后昏迷了过去。幸好在昏迷前，他们已经抢先落地，这才没有落个被摔死的命运。
剩余的三位紫袍大祭司看着下方那直径已经朝着四十米发展的创世，脸上神色都变得无比凝重。他们分别是戊土、己土和壬水系魔师。
壬水系紫袍大祭司沉声道：“二位，这好像是乙木系的图腾。怎么会如此巨大就算是真正的也不可能变得这么大吧。而且，它所蕴含的魔力实在是太可怕了。你们看，周围的空气都已经渐渐变成了青色。这究竟是怎么产生的刚才那些人又是从何而来”
戊土系紫袍大祭司沉声道：“二位千万不可向那发动攻击，否则我们就全完了。先别管那些人是谁了。想想如何把这朵解决再说吧。这东西怎么像是有生命了似的，不断的吸收周围的木属性魔力。这样吧，我们三个县一起试试，看能不能断绝它吸收外界的木属性魔力。没有了外界魔力的补充，它最起码也能不再壮大。我看，想要解决它，恐怕需要天机大人亲自出手才行了。”
己土系紫袍大祭司和壬水系紫袍大祭司纷纷颔首，他们也想不出更好的注意，既然已经赶过来了，他们就不能什么都不做，先控制住创世的膨胀，显然是他们目前唯一能做的。
不愧是九冠魔师，三人同时出手，己土紫袍大祭司辅助戊土紫袍大祭司，两人的土属性魔力结合在一起，四面高墙同时从创世四个方向升起，并且紧密的链接在一起，就像是形成了一座房屋似的，将那创世笼罩其中。同时，那位壬水系紫袍大祭司也出手了，一层极为凝实的厚重坚冰笼罩在土墙外面，令这房屋更加密封。在他们看来，封闭住周围所有的空间，就能阻止创世的持续增大。它虽然蕴含的魔力庞大，但只要不引动它，至少暂时是不会有危险的。
可惜，他们将创世想的太简单了。这朵直径已经逐渐接近四十米的创世，吸收了光明天干圣徒全部魔力，还有他们存续法阵中的全部魔力，再加上五行相生循环阵法的增幅，其魔力总和之恐怖，甚至已经可以和黑暗天机媲美。更何况还有大量植被中的木元素以及附近木属性黑暗魔师的魔力。虽然它目前还没有达到终极必杀技的程度，但也绝不是顶级必杀技所能媲美，那庞大的木属性吸力，又岂是他们三名紫袍大祭司所能阻止的
正当他们以为封住了创世的时候，突然间，三人同时身体剧震，紧接着，无数龟裂的痕迹如同雨后春笋般在那封闭的石墙上出现，下一瞬间，轰然巨响中，已经炸成齑粉，而创世上面散发出的白光明显有些不稳定的波动起来。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...