这是什么姬动的目光有些呆滞了，甚至从茅台、五粮液和火儿的灵魂之中，他还感受到了一份颤栗。难道说，以它们的修为竟然还要对这种怪异的大树有所戒惧么
姬动突然明白了，林一磊刚才所说的并不全是大话，如果这株巨树有着能让大衍圣火龙和蚀日凤凰都要为之戒惧的力量，那么，再加上他的镇魂魔域，他确实有能力战胜姬动已知的任何一位至尊强者了。同时他也明白，今天自己要面对的，恐怕是有史以来最艰难的一次挑战。
林一磊上前一步，腾身而起，整个人已经飘然落在那株黑色的巨树之上，一根格外粗壮的枝条悄然出现在他脚下，将他的身体托起。
看到这一幕，姬动突然明白了，骇然道：“这是你的魔兽植物系魔兽”
林一磊淡淡的道：“从某种意义上来说，你说的是对的。这就是我的伙伴，来自地狱的植物系魔兽，地狱魔树，就连我的镇魂领域也是在它的引发下才能拥有的力量。它不但是十阶，而且是木、黑暗双属性十阶。附带有地狱十阶的黑暗气息。我将它称之为当世最强大的魔兽，应该也不算错了。可惜，我的力量还不能让它完全成长起来，否则，它早就已经突破到圣级。小子，我承认，你很强，现在我也不需要掩饰什么了。今天，我没打算让你再有离开这里的机会。包括你这两只魔兽也是如此。”
姬动看着林一磊，目光渐渐凝固起来，“地狱魔树，果然是神奇的魔兽，这也是我见过的第一只植物系魔兽。功曹冕下，你确实是我见过最强大的至尊强者。但是，想要杀我，你也必定要付出足够的代价才行。”
战场上风云变幻，但到了眼前这个程度，就算是皇帝陈晓峰都不敢开口去阻止了。就算是他，也是第一次看到林一磊施展出这地狱魔树的样子，那恐怖的气息，甚至令他连接近的心思都没有。
林家几人此时都恭敬的站在远处，唯有林一磊的妻子太冲冕下林清还站在战圈附近，从始至终，她的目光只是在火儿出现的那一刻发生了些细微的变化，除此之外，一直都是那么淡漠的平静。仿佛正处于战斗之中的并不是自己的丈夫似的。
神火圣王铠附体，凤舞龙蛇变释放，姬动背后双翼缓缓张开，两大君王的虚像也随着他魔力的全面绽放逐渐出现在他背后，一黑一白，两股气流在他头顶上方交缠凝聚，到了这个时候，他已经不再有任何保留了。姬动的阴阳冕，终于第一次呈现在了眼前东木帝国这些强者们面前。
“一冠、两冠、三冠，七冠，八，八冠”尽管绝大多数人都已经猜到姬动的实力，可是，真正在他头顶上看到整整八冠的时候，每个人心中还是都充满了强烈的震撼。这个年轻人才只有二十几岁啊就已经达到了八冠程度，本身更是拥有着极致双火属性，要是再给他二、三十年的时间，他会成长到怎样的程度没有人知道，也没有人能回答这个问题。
陈晓峰现在已经明白为什么林一磊会不顾身份的出手了，他就是要将这个年轻人扼杀在摇篮之中，以免影响林家的声威啊这可让自己怎么办才好难道说，真的要在不久的将来承受来自中土帝国和四大至尊强者的怒火么
没错，姬动的修为已经提升到了八冠，这一点，是他在那一夜雷雨交加过后发现的。那一晚，他虽然已经猜到了许多，可他却宁愿让自己相信陈思璇的解释。但是，也正是那一夜，令他顺利的突破了七冠瓶颈，进入到了第八冠境界之中。
姬动和其他魔师修炼不一样，在修炼早期，他承受了几乎所有魔师无法想象的痛苦，等到他真的走入正轨之后，再突破任何瓶颈的时候，都要比其他魔师容易的多。极致双火属性的强大，也一直都在几何倍数的提升着。姬动有底气面对至尊强者，也正是因为他的修为终于已经突破了八冠。
突破八冠对于他来说意味着很多事，拥有了属于自己的魔域，拥有更强的魔力，同时，也让他真的有了在短时间内压制杀神修普若斯灵魂反噬，能够暂时使用杀神之剑的能力。在如此情况下，姬动深信，自己的修为绝不逊色于任何一位至尊强者。
面度功曹冕下林一磊的杀机，姬动不但没有怯懦，反而充满了自信和期待，这一战，是他进入八冠境界后真正遭遇困境的一战，就像当初与三足金乌一战时那样，但也只有这样的战斗，才能将他自身的每一分潜力都压榨出来。姬动渴望更加强大的实力，因为他在未来所要面对的，是那黑暗大陆上的顶级强者。以他现在的修为，还远远不够。所以，他渴望变强，就要不断的挑战强者。
之前，他没想到自己会在这边遇到如此麻烦的时候，知道自己修为进入八冠以后，他将目标定在了龙皇身上，虽然依旧会不敌，但他渴望回去以后在龙皇身上见识到更强的实力。至少自己应该能够支持的更久。
此时面对功曹冕下林一磊，不论是林一磊的千叶掌、镇魂魔域还是眼前的地狱魔树，都让他对魔师的能力有了一个全新的认识。面对这样的对手，对他的修为提升只会有好处。地狱魔树不但无法降低他的信心，反而令姬动心中战意更是前所未有的升腾起来，隐藏在神火圣王铠面具后的双眸更是光芒闪烁，充满了强烈的战斗。
浓烈的魔力波动在体内徘徊，姬动整个人都进入了一种忘我的状态，在他眼中，就只有敌人。圣级灵魂之力完全释放开来，无形的笼罩住了对手，哪怕是那地狱魔树每一根枝条的轻微律动，都无法逃出他的侦察掌控。
“姬动老师，一定要小心，这地狱魔树恐怕有着极其强大的腐蚀能力。你要尽可能用阳火来对付它才行。因为极致阳火中会附带一些光明气息，再加上火对木有一定的克制作用。”陈思璇的声音在姬动心中想起，她的声音很稳定，在这种时候反而没有半分焦急的感觉，因为她绝不能让自己的情绪影响到姬动。此时，她本人也正在信心十足的看着姬动，姬动突破到八冠她当然是知道的，因为在这家伙突破的那一刻，他们正是不知道第多少次攀上巅峰的时候。也是陈思璇体力透支最厉害的时候，如果不是她毫无保留的用自己纯净的极致乙木魔力适时为他补充体力，促进魔力变化，他想要一蹴而就突破八冠根本就不可能。也正是因为如此，那一夜之后，他依旧生龙活虎，而她却疲倦至今。到现在都没有完全恢复过来。
一道道漆黑的枝条突然动了起来，带着那青黑色的叶片，瞬间暴起，席卷而出，就像是无数道黑色的暗影四散纷飞，看似无序，但却封死了姬动所有可以闪躲的路线，就连盘旋在姬动身后的大衍圣火龙和蚀日凤凰也没有放过。这纸条真正的长度似乎是无法估量的，在它们射出的时候，竟似没有尽头的蔓延过去。
浓郁的黑暗气息，给人一种情绪低沉的影响，那并不是精神力量，而是纯粹黑暗属性影响着人心也变得黑暗起来似的。强烈的魔力波动在空气中不断变换，一上来，地狱魔树就发动了全方位攻击。
而就在地狱魔树展开攻击的同时，先前还站在枝头的功曹冕下林一磊却消失了，就像是融入了树身似的，完全不见。姬动甚至连他的气息都已经寻觅不到。
后退，这是姬动的第一个选择，背后双翼猛然拍打，身体如同箭矢般倒射而出，而大衍圣火龙和蚀日凤凰却在姬动的提醒下全面爆发了。
五粮液闭嘴，茅台全力输出，与火儿一起，从口中喷吐出大片的金焱。铺天盖地的金色火焰就像是一堵墙壁似的澎湃爆发，转眼间已经蔓延在他们面前的每一个角落。封死了地狱魔树前进的方向。
下一刻，姬动他们就见识到了地狱魔树的强悍程度，极致阳火的温度何等之高，但是，当地狱魔树射入这大片的极致阳火后，竟然只是略微有些颤抖而已，却依旧朝着大衍圣火龙和蚀日凤凰的身体缠绕而去。
更加诡异的是，姬动那爆退的身形根本没能退入极致阳火墙之中，就已经被它的枝条阻拦了下来。如同一张笼罩天地大网，瞬间朝着姬动的身体收紧。
最令姬动骇然的是，就在这张大网收紧的同时，林一磊出现了，他出现的地方，竟然就是姬动面前，一掌直接朝着姬动当胸印来。璀璨的青光瞬间爆发，他竟然在这一掌拍出之前，就已经运用出了千叶掌。
这所有的一切都是电光火石之间发生的，姬动高速运转的大脑立刻就明白过来，这地狱魔树不但有着极其强大的实力，而且与林一磊本身融合在一起后，对林一磊有着极强的增幅作用，这才能让他在短时间内就发出千叶掌这样的攻击。而他之所以能够突然出现在自己面前，那么，就只有一个解释，他之前真的是与这地狱魔树融合在一起了，唯有如此解释，才能说明他的气息为什么能够被完全掩饰。
此时，姬动身体周围全都是地狱魔树的枝条，完全限制了他所有闪避的路线，那浓郁的黑暗气息更是全面影响着他，带给他各种负面情绪。这地狱魔树竟像是有高等智慧的，因为姬动所拥有的是极致双火，它竟然没有释放出自己的木属性，而完全是用黑暗属性来影响姬动。与林一磊配合的可以说是妙到巅毫。
“哼”一声冷哼从姬动口中发出，紧接着，姬动的身体如同虚幻一般就在这狭小的范围内闪动了一下。
令林一磊之前就曾经无奈过一次的情况再次出现了，姬动这小范围的一下闪动，正好避过了他这一掌气势最强盛的巅峰，虽然依旧不可能闪躲，但至少也令他的攻击威力会因此而削弱一成，甚至更多。
下一刻，姬动的右手已经正面迎了上来，没有任何花哨的迎了上来，而也就在这一刻，林一磊看到的，是一只红色的拳头。充满炽热的红色拳头。
与此同时，姬动背后双翼同时外放，双翼上的每一片羽毛根根竖立，猛然拍打之中，一圈乳白色的光晕从他那双翼之上挥荡而出。
诡异的一幕出现了，那些接近到姬动背后，并且被他双翼碰触到的地狱魔树枝条，竟然毫无预兆的燃烧起来，剧烈的燃烧甚至令它们痛苦的颤抖着，飞快的散开，没能接触到姬动的身体。
而也就在这时，姬动的右拳已经于林一磊的千叶掌碰撞到了一起。
没有强烈的轰鸣，却有一声如同烧红了的钢铁突然被冷水浇上的斯拉声，姬动闷哼一声，整个人倒飞而出，他的魔力毕竟还逊色很多。
但是，林一磊也并不好受，脸色瞬间就变得苍白了，派出的右手闪电般回收，在他的掌心之中，已经多了一个烧红了的烙印，整条手臂都在剧烈的颤抖着，体内魔力全面输出，甚至要调动地狱魔树的魔力，才能勉强抵御住那突然爆发而且极其恐怖入侵的魔力。尽管如此，他的整条右臂都已经暂时失去了知觉。
这是什么力量这小子，林一磊是充满惊骇的。原本他以为，在自己配合上地狱魔树之后，一瞬间就能将姬动解决。可是，这一下交锋之后，他却发现，吃亏的竟然是自己。这怎么可能混沌，他刚才挡住地狱魔树的似乎是混沌之力。
中强烈求月票、请书友们刺激小三一下吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...