姬动直接冲入了前方山壁的巨大洞穴之中。这个洞穴看上去是刚刚被开凿出来不久，洞穴周围的痕迹是崭新的。这些黑暗天干神兽中不乏目力惊人的。这一发现令它们心中都产生了一些警惕。但是，它们却必须要追下去，黑暗死卫是认死理的，又是它们的主人，它们和黑暗死卫之间可不是平等契约，而是主仆契约。一旦黑暗死卫死亡，那么，它们也会死。更不能违背黑暗死卫的命令。所以，就算它们心中不愿，也必须要飞入那个洞穴追击姬动才行。
姬动在前一秒已经消失在了那漆黑的洞穴之中，在即将抵达洞穴的时候，他的速度降低了不少，不过，姬动的身形太灵动了，就算是速度降低了，也只是一瞬间，当黑暗螣蛇和黑暗天空将距离拉近到两千米以内时，他已经钻入了那漆黑的洞穴之中。
但是，在这个时候，这些黑暗图腾神兽就展现出了它们强大的地方，黑暗螣蛇和黑暗天空并没有一头就钻进那山壁上的洞穴，而是将速度稍微降低了一点，让紧随其后的黑暗朱雀跟了上来。毫无疑问，朱雀的火属性魔力是最适合照明的，而且，多上一个朱雀，他们的安全系数也必将大增。同时，它们这速度减慢一分，也能让后面的黑暗天干神兽跟的紧一些。
速度只是略微降低了一下，就已经再次全力提升，因为这些黑暗天干神兽都怕眼前这巨大的洞穴是贯通的，如果是那样的话，一旦它们的速度下降了，姬动从洞穴的另一边逃走，再想要追上他可就难了。
飞身入洞的一刹那，三头黑暗天干神兽都已经将自己的魔力全面提升起来，尤其是飞在中央的黑暗天空，在它身前，已经凝聚起了一面金刚盾，它这金刚盾和魔师施展出来的课不一样，通体呈现为一个流线型的光罩，刚好将它和黑暗朱雀、黑暗螣蛇笼罩其中，不但不会降低它们的速度，反而会减少风带来的阻力，其防御力也远远不是九冠土系魔师所能比拟。身为戊土系天干神兽，天空的防御力绝对是这些黑暗天干神兽中最强悍的一个，这也是为什么它们敢于全力冲入洞穴中的重要原因。
这三只黑暗图腾神兽的速度何等之快，几乎转瞬之间就已经冲入了洞穴数百米。但是，就在这个时候，这三只黑暗天干神兽的瞳孔以及它们背上那三名黑暗死卫的瞳孔几乎是同时收缩起来。那三名黑暗死卫，没有半分犹豫的闪电般从这三头黑暗天干神兽背上跳下，落在后面，以三头黑暗天干神兽的身体挡住了它们。对于黑暗死卫来说，为了它们自己付出黑暗天干神兽的生命根本不算什么，连犹豫都不会产生。
就在这时，一道幽暗的蓝光在洞穴之中一闪而没。整个过程都没有发出半点声息。
黑暗天空、黑暗螣蛇和黑暗朱雀几乎是同时停下了前冲之势，黑暗天空瞪大了眼睛，因为它发现，自己释放出的金刚巨盾并没有因为刚才出现的那一道幽暗的蓝光而破碎，但是，就在这金刚巨盾之上，却出现了一个小孔，只有人类手臂粗细的小孔。
黑暗天空看到了，黑暗螣蛇自然也看到了。从它们的理解来看，击溃黑暗天空的防御，或许并不算是一件特别难的事情，只要拥有圣级的修为都可以办到。但是，像这样只是钻出一个小孔，却并没有击溃整个防御，那么，就只有一种能力才行。那就是单体顶级超必杀技。
黑暗螣蛇的身体机灵灵打了个寒战，猛然扭头向身边看去，它这才发现，就在黑暗天空另一边的黑暗朱雀，身体已经凝滞在洞穴内的半空之中，原本闪耀着的金红色火焰悄然熄灭，令周围的一切都变得暗淡了下来。
轰然巨响之中，黑暗朱雀的身体已经坠落在地，发出一声剧烈的轰鸣，同时坠落在地的，还有隐藏在黑暗朱雀身后的黑暗死卫。它们都已经毫无悬念的化为了一座冰雕，而且是一座死去的冰雕。那黑暗死卫坠落的身体并不包括头颅，因为它的头颅已经消失了。而黑暗朱雀胸口处，有一个直径半米的洞，但却没有任何一丝血液喷发出来。
“吱”黑暗天空骤然鸣叫一声，它的声音听起来极为尖锐刺耳，紧接着，金黄色的光芒已经从它参商狂暴的绽放而出，瞬间就将前方数百米的甬道全部笼罩住了，紧接着，前方甬道周围的石壁竟然快速融合在一起，将正前方完全封闭。
“偷袭，这是卑鄙的偷袭，壬水系顶级超必杀技。”螣蛇也醒悟过来，愤怒的怒吼着。
是的，就是偷袭，在这洞穴之中，早已隐藏着除了姬动以外的光明天干圣徒们。姬动虽然不在他们之中，但是，却还有大衍圣火龙这大家伙的存在，凭借着大衍圣火龙的阴阳双火，也同样可以和光明天干圣徒们组成完整的五行相生循环阵法。甚至是眼前这个洞穴也是大衍圣火龙凭借阴阳双火轰出来的。
当姬动朝这边退过来的时候，他就已经通过灵魂联系告诉了这里的伙伴们，光明天机以自己圣级高阶的灵魂修为，将正在以五行相生循环阵法积蓄魔力的伙伴们全部笼罩起来，使他们那庞大的魔力波动不至于传出去。因为目标是丙火系黑暗死卫，因此，最终的攻击手就由刚得到神器冰神之矛不久的杜明来释放。
姬动进入洞穴的时候，杜明的冰神之矛就已经准备好了，光明天干圣徒们通过五行相生循环阵法凝聚而来的魔力，足够他施展出顶级超必杀技。由于姚谦书的魔力也已经突破了九冠同时也有了神器，众人在施展顶级超必杀技的时候就要比以前从容了许多。虽然是大衍圣火龙替代的姬动，但它的魔力可一点都不比姬动少。
姬动一进入洞穴，前冲一段距离后，立刻折向，隐藏在了洞穴内早已准备好的一个弯角处，他在进来之前，之所以减速，一个是为了减少冲力，以免冲过了，另一个，就是锁定了黑暗朱雀和那丙火系的黑暗死卫。如果那黑暗死卫不是感受到危机立刻后跃，说不定姬动也只能指引着杜明干掉一个，但他这一后跃，隐藏于黑暗朱雀身后，就让杜明施展出的冰神之矛有了串糖葫芦的机会。这个结果比姬动预料的还要好一些。
之所以开凿出这个洞穴，就是为了在发动攻击的时候，不给对方任何闪躲的机会。天知道这些黑暗天干神兽有没有解除锁定的专属技能。有了这洞穴的限制，想要逃脱就太难了。而且姬动并没有贪心，他完全可以令伙伴们施展一个范围型的顶级超必杀技，但他对黑暗天干神兽的判断十分正确，如果是范围型的顶级超必杀技，或许能够同时创伤已经进入洞穴的这三只黑暗天干神兽以及三个黑暗死卫，但必定是伤而不死。这些家伙，可都是仅次于圣级的存在。为了保险起见，确立必杀，最终还是选择了单体攻击，还以水克火的属性相克来增强把握性，果然是一击功成，同时干掉了黑暗朱雀和丙火系黑暗死卫。
黑暗天空为了自保封闭前方洞穴的行为令姬动大喜过望，这样一来，伙伴们就有充分的传送时间了，他毫不犹豫的向光明天干圣徒们下达了传送的命令。虽然这种偷袭只能使用一次，但能削弱对方十分之一的力量，他已经满足了。毕竟，黑暗死卫这种级别的强者，能杀掉其一已经是相当不易。更何况还有个黑暗朱雀。
姬动让伙伴们传送离开的同时，他自己却并没有走，只是凭借着圣级中阶的灵魂之力将自己的身体牢牢的包裹住，悄无声息的隐藏在石壁之中。刚才黑暗天空封闭洞穴的时候，也同样将他封闭在了里面，再加上灵魂之力的保护，他根本不怕被对方看到。他不能走，因为他要找机会拿到那黑暗朱雀的晶核以及丙火属性黑暗死卫的黑暗晶冕。这两个东西对他来说极为重要。而且，就算是黑暗朱雀的尸体也是很有用的，那被冰封住的身体内能量也同样被封住，对他的火神剑都有促进进化的作用。因此，在击杀敌人之一的目的达到后，姬动一点都不急，静静的身处于被封闭的洞穴中等待着。
后续的黑暗死卫在那冰神之矛闪电般穿越之后，也纷纷进入到了这开凿的洞穴之中。这些黑暗死卫有一点最好的地方就是他们没有思考的能力，更不会有愤怒、迁怒这些人类的情绪出现，看着眼前同伴的尸体和黑暗朱雀的身体，他们一个个都呆滞站在那里，半晌没有移动。
尽管黑暗天干神兽们纷纷低沉的咆哮着，向先进入其中的黑暗螣蛇和黑暗天空询问着当时的情况，但得到的也十分有限，他们也完全不知道为什么会突然有一个顶级超必杀技会横空出世。
黑暗天空此时已经冷静下来，和其他的黑暗天干神兽商量了一下，全身上下再次散发出了金黄色的光芒。它们和黑暗死卫在一起已经有很长时间了，太清楚这些黑暗死卫的特性了。如果在一段时间内找不到敌踪的话，这些黑暗死卫才不会去管死没死人，只会立刻撤走，一旦它们下达了命令，黑暗天干神兽也必须遵从。因此，唯一能够替伙伴报仇的机会就是趁着黑暗死卫还没有撤走之前，找到那敌人的踪迹所在。因此，在冷静下来后，黑暗天空重新释放出魔力，将先前自己封闭的山壁开启。在开启的同时，这些黑暗天干神兽们都是魔力全开，极为小心的感受着里面的魔力波动。
黑暗死卫们果然没有走，黑暗天干神兽的行动会让他们默认为这些天干神兽发现了敌踪，当然，这个时间也不会太长，如果在一段时间内依旧没有任何发现的话，它们还是会下令离开的。
黑暗天干神兽此时心中都充满了愤怒，先是黑暗青龙死于非命，尸骨无存，此时又是黑暗朱雀被干掉了。那些黑暗死卫没有情感，可它们这些图腾神兽在一起都不知道多少年了，彼此之间感情深厚，而且更有种兔死狐悲的感受。尽管它们是被制造出黑暗死卫那一代的黑暗天机算计了，从而被下了诅咒，不得不跟随这些黑暗死卫。但伙伴们的死，还是令它们十分痛苦，下定决心要为死去的两个伙伴报仇。否则的话，他们也不会在知道对方能够施展顶级超必杀技的情况下依旧坚持要继续去寻找姬动的踪迹了。从之前黑暗死卫们下令的情况看，先后导致他们两个黑暗天干神兽死亡的都是一个人类，而且是来自光明五行大陆的人类。
这一次，黑暗天干神兽中提醒最庞大呈现鲸鱼外貌的黑暗天乙和黑暗天空走在一起，这两大土系黑暗天干神兽联合起来，阴阳双土合璧，防御力几何倍数提升，就算是再有先前那单体顶级超必杀技，也不可能一下将他们秒杀。两大土系神兽顶在前面，其他黑暗天干神兽跟在后面，朝着里面缓缓前进。在他们看来，敌人必定就在这幽深的洞穴之中，释放完魔技，总不可能就这么消失了吧除非这洞穴是贯穿的。
黑暗死卫们眼中血光依旧在淡淡的闪烁着，他们也跟在黑暗天干神兽的后面，缓缓向深邃的洞穴中逼近。
之前光明天干圣徒们开凿这个洞穴的时候，最初是大衍圣火龙动的手，但真正向内挖掘的，却是厚土之珠和大地女神之杖的功劳了。这条通道可是直接深入山腹的。
求月票，推荐票。一起加油，最后一个月的冲刺。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...