那些先前还如同潮水般向光明天干圣徒们发动攻击的黑暗魔师快速停了下来，向后撤退，远远的将天干圣徒们包围在其中。【】而且，他们完全是按照各自属性聚集的。经过了短暂的慌乱之后，这些黑暗魔师在高等级魔师的指挥下快速作出了反应。
姬动意念一动，也指挥着天干圣徒们聚集在一起，同时向狼天意问道：“你的厚土之珠还能否从地下穿越”
狼天意摇头道：“不行。我刚尝试了一下，似乎有一股极其强大的全属性魔力将地面也封锁了。”
姬动眼中神光闪烁，看着空中那百道凝聚在一起的光芒，“这是防御大阵，看起来，是要阻拦我们，不让我们离去啊”
天机沉声道：“那怎么办要不要现在就动手，趁着大阵还没有完成之前突围否则的话，恐怕”
姬动微笑摇头，成竹在胸的道：“没关系，让他们布下大阵好了。如果有黑暗天机在，凭借这个大阵，确实可以让我们无法脱离。但毕竟没有黑暗天机主持。这防御大阵再强，只要它不能阻隔开我们与全属性定位传送法阵的灵魂联系，就不可能留得住我们。让他们以为我们被困才好，大意之下，我们也好多收割一些。刚才杀掉的黑暗魔师，晶冕都拿到了吧”
见伙伴们纷纷点头，姬动沉声喝道：“既然他们给我们布阵，那我们也布阵给他们看看。五行相生循环阵法。”
一边说着，姬动跨前一步站在了最前方，姚谦书和陈思璇分别在他左右两侧，各用一只手按在姬动的肩膀上，两个五行相生的圈子快速形成，只不过到了姬动这里，姬动并没有用双手按上双土系的渺渺和狼天意肩头。他是双火圣徒，此时要是为了布阵而把手用上，那还拿什么来战斗
对于这个问题，姬动早就想到了解决之道，凤舞龙蛇变施展开来，金红色的专属光华从他体内迸发而出，一双羽翼，展开从肩膀上方探出，掠过陈思璇和姚谦书的手，分别搭在狼天意和渺渺肩头，从而完成了全属性五行相生循环阵法。
以姬动为源头，火生土、土生金、金生水、水生木、木生火。十属性分为两个小循环，最后在集中到姬动这个源头之上。庞大的十系极致魔力完美的运转起来。此时，所有光明天干圣徒们的魔力都已经达到了八冠以上。这相生循环刚一发动，每个人都能清晰的感觉到他们此时所控制的魔力已经强盛到了极其恐怖的程度。
就在他们布下五行相生循环阵法的同时，天空中的防御大阵也已经完成。
原本笼罩着黑暗神庙的黑雾与那一百道极致魔力光柱完全融合为一体，变成了一层带着黑色的十色光罩。光罩之上，光芒氤氲闪耀，无比浓郁的魔力波动令黑暗神庙真有了几分神庙的气概。
这个阵法，也是整个黑暗神庙中的主大阵，最大的一个法阵，名为黑暗混沌防御大阵。号称黑暗五行大陆第一法阵。本身就有着浓郁的黑暗属性，同时，十属性俱全的情况下，还连带着十属性混沌魔力。这个法阵的根基，乃是由一百块儿巨大的五行神石作为基石的。每一次发动，都需要消耗每一种属性十枚十阶魔兽晶核。也就是说，刚才那一百道光柱，是抽取了一百枚十阶魔兽晶核所产生的。
如此恐怖的魔力组合在一起，再加上法阵本身的增幅，十属性融合后以混沌为根本的综合，整体的魔力强度就算是黑暗天机也比不上。黑暗天机曾经说过，黑暗神庙的黑暗混沌防御大阵，起码需要十个顶级超必杀技轰击一点，或者是终极必杀技才能破的开。
光明天干圣徒们虽然有姬动肯定的答复，感受着这大阵中蕴含的恐怖魔力，还是不禁微微色变。论魔师方面的底蕴，光明五行大陆实在是远远不及。
也就在这时候，那原本四道扫描黑暗神庙的圣级灵魂波动瞬间增强，依旧保持着四股凝聚之势，朝着姬动他们这个方向扫了过来，只不过，原本近乎于无形的灵魂波动此时竟然变成了红色，妖异的红色。这种大范围的扇形扫描，天干圣徒们是不可能闪躲开的，姬动与天机、陈思璇融为一体的灵魂之力虽然将天干圣徒们笼罩其中，但他们却清楚的感觉到，自己的灵魂之力消耗速度瞬间就增加了三倍。
“搜魂夺魄大阵。”天机沉声说道，“原来他们那灵魂探查是源自于搜魂夺魄大阵，难怪能够始终保持着圣级扫描。”
姬动疑惑的问道：“搜魂夺魄大阵是什么”
天机道：“搜魂夺魄大阵是一种极为强横的法阵，也可以说是一种相当歹毒的灵魂法阵。想要完成这样一个法阵，首先就需要四名灵魂修为超过圣级的强者死去以后留下的骸骨。而且，这四具骸骨还必须是在该圣级强者刚死，灵魂尚未消散之时就融入法阵之内，整个法阵的铭刻也必须要是四块儿体积不小的天之玉，方能用混沌魔力收敛住骸骨中的圣级灵魂。被使用作为法阵一部份的强者，灵魂将永世不得超生。显然，黑暗神庙已经完全掌控了这个法阵，不但能够屏蔽他们自己人，还能够用来进行扫描和展开真正阵法发动攻击。一旦我们的灵魂之力不足以抵挡这威力媲美圣级中阶灵魂波动的搜魂夺魄大阵，那么，我们的灵魂就会被其强行从体内剥离出去，最后被大阵吞噬。搜魂夺魄大阵想要持续存在，每过一段时间就要吞噬一批灵魂。这搜魂夺魄大阵如果存在的年头已长，那么，其中不知道吞噬了多少生灵的灵魂。黑暗天机真是该杀。”
以天机相对平和的脾性，在发现这搜魂夺魄大阵之后，都不禁产生出强烈的愤怒，可见这个法阵是多么天怒人怨了。
姬动沉声道：“看来，我们留在这里的时间不能太长。从现在开始，大家统一由我灵魂引导进行调动。走。”
大喝一声，姬动第一个腾身而起，在他的灵魂共享之下，天干圣徒们总能知道他第一时间想要做什么，姚谦书带着天机，十人同时腾身而起，朝着内堡的方向冲去。
他们这么一动，天上、地下的黑暗魔师们也立刻行动起来，此时因为被惊动，原本在广场上的几百魔师以外，已经有大量的黑暗魔师赶过来。广场上已经有超过两千名魔师了。黑暗内堡方向，八道紫色身影腾空而起，正是那八名紫袍大祭司，也正在朝他们这个方向飞过来。
“好大的阵仗。”姬动冷笑一声。此时，五行相生循环阵法的魔力已经完全运转起来，形成了完美的相生循环。
距离他们最近的一批黑暗魔师终于按捺不住了，百名黑暗魔师同时出手，刺目金光在天空中化为一柄巨大的长剑，直奔天干圣徒们劈斩而至。又是同属性多重叠加组合技。
魔师毕竟不是灭绝军团那样的军队，这些魔师起码都有着四冠以上的修为，如果叠加的魔力太多，他们就无法凝聚成真正有威胁的攻击魔技了，因为他们之中毕竟没有特别强大的魔师存在，无法驾驭。百名四冠以上的魔师修为叠加，已经是他们所能达到的极限。而攻击力也足以达到初级超必杀技的层次。
那八名紫袍大祭司在距离天干圣徒们还有千米左右的时候停了下来，并没有第一时间向他们发动攻击。在他们看来，这一次，光明天干圣徒们已经是插翅难飞。被数千名魔师围攻，凭借着同属性多重叠加组合技，就算是耗也能将他们耗死了。而他们八人就作为战局的掌控者和阻截者，不给眼前这些光明天干圣徒一丝逃走的机会。
红袍大祭司们不能肉身飞行，各自骑乘着自己的坐骑，已经开始对黑暗魔军进行统一指挥。黑暗五行大陆的魔师不像光明五行大陆那边那么自由，完全都是在黑暗天机的掌控之下，这也就使得他们能够真正像军队一样，在领导者的带领下发挥出整体的实力。如果光明五行大陆不是有了姬动所发明的五行相生循环阵法，就算魔师数量能够赶上黑暗五行大陆，也根本没有抗衡的可能。
面对这劈斩而至的金色巨剑，姬动冷哼一声，眼中神光电射，手中火神剑劈斩而出，顿时，刺目的红光在天空中瞬间扩大，足足升腾百米之巨，就那么正面轰了上去。正是火神斩。
如果只是姬动自己，他绝不会轻易动用如此耗费魔力的攻击，哪怕是火神剑已经进化，但一个火神斩还是要消耗掉他自身超过三分之一的魔力。但是，他现在并不是一个人在战斗，有着光明天干圣徒们的相生辅助，魔力循环，生生不绝。他们的魔力始终都能保持在巅峰状态，相生循环每循环一周，他们的魔力就能提升一些，输出虽大，但持续战斗能力绝不是眼前这些黑暗魔师所能想象的。
黑暗魔师也好，那八位紫袍大祭司也罢，他们都想不到，在被黑暗魔军和他们八大至尊强者围困在这里的情况下，姬动竟然胆敢一上来就使用如此强横的攻击魔技。
五行之中，火克金，更何况是高等超必杀技对上初级超必杀技。
根本没有任何悬念，横跨空中的金色巨剑刚一接触到火神斩，就如同冰雪一般笑容了，与此同时，姬动头顶上方，双火同化法阵同时出现，火神剑在空中一摆，释放出的魔力竟然被他收回了一部份。
姬动此时有着伙伴们的相生循环辅助，自身魔力已经膨胀到了他自己都判断不出数量的程度，如此强大的本源来支持同化法阵，同化的效果远超他自己来施展。火神斩释放出的魔力，至少被他收回了一半。
令黑暗魔师震撼的一幕也在这一刻出现，并不是说姬动的火神斩收回，那些向他们发动攻击的黑暗魔师就没事了。事实上，正相反，那百名庚辛属性的黑暗魔师同时鲜血狂喷，一个个委顿在地，生命气息瞬间消失。
能量型魔技的正面硬拼，那是没有任何花哨的，就看谁的魔力强。初级超必杀技被高级超必杀技压制，再加上火神剑恐怖的威能，这一百名庚金系魔师体内的经脉已经被完全震碎。姬动之所以利用同化法阵收回一部份魔力，那是因为，火神斩完全没有落下去的必要，在双方技能碰撞在一起的那一刻，战斗就已经结束了。魔力相连导致的强大震荡力传播过去，足以击杀这些普遍修为都不到七冠的黑暗魔师。
一击之下，百名黑暗魔师就这么死了，顿时令黑暗魔军有些骚乱。带领他们的大祭司们不断发出严令，才勉强安静下来。
八位漂浮在空中的紫袍大祭司短暂的震惊之后，首席大祭司不怒反笑，冷哼一声，“上来就是高等超必杀技，我倒要看看，你能用多少次高等超必杀技。动手，全面攻击。既然他们已经进入死局，我就不信他们还能翻出天去。”
在黑暗混沌防御大阵和搜魂夺魄大阵同时开启的情况下，也难怪这位首席大祭司拥有如此底蕴。更何况，他们的黑暗魔军正在从四面八方赶过来。虽然能够发出同属性多重叠加魔技的只有他们镇守在黑暗神庙中的这支黑暗魔军，但明显已经足够了。上次被天干圣徒们凭借着突然袭击杀掉上千名魔师，现在也还有八千余魔师的总数，从理论上来说，甚至可以同时释放八十多个初级超必杀技。光明天干圣徒们身在空中，简直就是最好的目标。再加上他们八名至尊强者压阵，很明显光明天干圣徒没有任何机会。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...