“哈欠、哈欠”姬动和弗瑞接连打了两个喷嚏，揉了揉鼻子，弗瑞没好气的道：“这是谁又惦记上我们了”
傻有钱酒店这顿酒终于算是喝完了，二皇子后来跑到他们房间去道歉还是令姬动有些意外的，多少高看他一眼。【】当这位二皇子殿下发现周小小竟然真的在房间中时，更是毕恭毕敬，似乎姬动之前杀的那几个人跟他毫无关系似的。所谓伸手不打笑脸人，姬动自然不会再与他计较什么。那二皇子也终于算是松了口气，不但替他们这间房结了帐，更是等众人喝完后亲自送了出来。
“刚才那二皇子，城府很深啊”弗瑞说道。
周小小道：“出身于皇家，又是男人，城府不深那才怪了，除非是对皇位没有一丝想法的。好了，你们回去好好休息吧，不过，姬动你要做好心理准备，刚才酒店里的老裴和我说了几句话，虽然他没有真正透露你接下来的考核是什么，但从他话语中流露出来的意思看，你接下来要面对的，必将是极其困难的考核内容。你要做好心理准备。王道军这老小子要是敢太过分，老子也不会和他善罢甘休。不过，姬动小子，这次你真是给我争回了很大的面子，你今天的表现，令很多他那边的人都对他开始有所不满了，毕竟，你要是成为了我的继承人，以后他的人肯定要倒霉。如果你能继续通过接下来的两项考核，那么，王道军这老家伙的势力必将被削弱到最低程度。”
一边说着，众人已经回到了傻半城的精舍中，一进精舍的院子，他们就看到渺渺和陈思璇正坐在院子的凉亭内窃窃私语着。看到他们回来，渺渺还好一些，陈思璇的俏脸却刷的一下变得通红，她此时没带面纱，羞红的俏脸更是明艳不可方物，看的一众男人们目光同时呆滞。陈思璇大羞，渺渺正和她说着那生命煮成熟饭的细节，突然看到姬动，她怎能不羞涩呢立刻转身就跑，直接冲回了自己的精神内。
“思璇这是怎么了”弗瑞疑惑的问道。
姬动苦笑道：“我怎么知道。”他也很是奇怪，他已经习惯了陈思璇一看到自己就凑上来，这次却像是落荒而逃，实在是有些怪异。两人的目光不约而同的落在了渺渺身上。
渺渺很自然的站起身，看都不看他们一眼，也转身走了。
姚谦书失笑道：“看来真的要变天了，姬动，弗瑞老大，你们的威信可要没有了啊哈哈。”
弗瑞哼了一声，道：“摇钱树，我觉得你的实战能力还是差了点，不如让哥来指点指点你，好提升一下你的实战能力。”
“呃”姚谦书脸上的偷笑顿时冻结，脸上肌肉抽动了一下，“弗瑞老大，不用了吧。”
弗瑞一脸正气的道：“怎么不用实力提升就是要靠日常积累的。不只是你，杜明、天意，你们两个也一起来。胖子，走，给我们找个地方去。这筋骨就是要多活动活动才行。”
周小小哈哈一笑，道：“只要别拉上我，随便你们，胖子我现在是怕了你们这些小家伙了。”
弗瑞向姬动道：“小师弟，明天可能还要面对什么艰难的考核，今天就好好休息一下。我带他们去了。”
姬动点了点头，径自回自己的精舍去了。
今天酒喝的不多，在他刻意的控制下自然不会喝醉，最多是略微带着几分醺意而以。回到自己的房间内，关上门，姬动盘膝坐在床上，脑海中开始回想着今天自己在校场上战斗的那一幕。
混沌奥义的应用，有的时候只是灵光闪现的瞬间而产生顿悟，这本来就是可遇不可求的。连他自己都没想到，今天在那样的情况下竟然会有所感悟。混沌的创造性还有它那海纳百川的融合力，这些特性本身就是可以借助的力量啊
混沌，不论是哪一种属性的混沌，都是最本源的力量，想从普通的五行属性元素中提炼出这种本源的力量，那么，需要的元素之力就是极为庞大的，这也是为什么以前姬动每次混沌出现的时候，都会吞噬大量周围魔力元素的原因了。除非是他将自身的混沌之力散发出来，否则的话，如果他只是散发出一个混沌源头，那么，必然会导致一定范围内的魔力元素被疯狂抽去一扫而空。
今天的情况不就是这样么由于金煞军团那些魔师们已经散发出了他们的魔力，当姬动的混沌之力与它们接触在一起时，就通过他们释放的魔力为桥梁，将他们的力量瞬间吸扯出来。但是，集中了上千名金煞军团精锐全部魔力的力量实在太过庞大了。哪怕是姬动的混沌之力也不可能将他们全部转化，因此，在同化法阵的帮助下，姬动牵引着他们的力量全部融入到他们自己释放的技能之中。这整个过程，消耗的只是姬动的精力和灵魂之力，对魔力的影响却是微乎其微。在那一刻，姬动更加理解了师祖对他说过的那句话，到了一定层次的修为后，远程攻击对于他们来说，已经没有了任何意义。
确实，如果自己遇到一个和自己修为差不多，也领悟了混沌奥义的对手，双方在对方出手后都以混沌来化解，那么，远程攻击还有什么意义呢甚至很可能被对方抢占先手。究竟怎样的战斗方式才更适合自己，才能将全部力量融合在一起呢
带着这个疑问，姬动缓缓进入了入定状态，极致双火魔力吞吐，开始了他例行的修炼。
在姬动入定修炼的同时，陈思璇在自己房间中却是久久无法平静，渺渺的话可以说是为她开通了另一条接近姬动的路，也是她从未想过的一条路，那样做，真的可以么可是，那也实在是太羞人了。不行，至少暂时还不行，我还没有做好准备。姬动，你这个坏蛋，都是因为你，才让人家那么尴尬。都被渺渺笑死了。
渺渺没法不笑她，她简直就是一张白纸，同样是完璧，可渺渺就要比她懂的多的多了。可是，越听渺渺说，陈思璇也就越发羞涩，尤其是当她看到姬动时，再想起先前渺渺给自己掩饰时候那舔手指的动作，实在是太羞人了，她的心跳骤然加快了几倍，确实是落荒而逃。直到此刻心情还无法平复呢。
第二天，周小小依旧是一大早就来了，只不过今天天干圣徒们聚集在院子里时，某些人的脸上还带着些伤痕。最明显的就是姚谦书了，左眼有个大大的很眼圈，像是半只熊猫似的。很是怨怼的看着弗瑞，似乎是在说，老大，你下手也太狠了。
不过，弗瑞只是一句话，就让姚谦书瞬间收敛了目光，弗瑞说的是：“怎么今天还想继续”
“姬动，我们走吧。”在周小小的带领下，众人出了精舍，这一次可不用再出城了，而是就在傻半城这边，在周小小的带领下，他们来到了傻有钱商会总部。
令人意外的是，这傻有钱商会总部看上去竟然只是一片并不起眼的平房，而且也不是在傻半城中央的位置，而是在比较偏僻的角落中，如果不是知道此行目的地的话，谁也不会想到，这个地方竟然就是天下第一商会总部所在。
但是，真正进入这天下第一商会总部，众人才明白这里意味着什么。
周小小带着他们走进了一个房间，房间内空空荡荡的，只有四名魔师在这里守护着，每个人都是气度沉凝，看得出，都是修为六冠的魔师。
除了这四个人以外，竟然还有四只六阶魔兽在，显然是这四个人的魔兽伙伴。这个房间一共只有三百平米左右，四个人加四只魔兽，几乎让这里就没什么地方了，而且他们还是分别站在房间的四个角落之中。姬动他们完全不明白傻有钱商会在这里的布置是什么意思。
见到周小小，四个人同时躬身行礼，周小小挥了挥手。四个人同时从怀里摸出了一把钥匙，走到房间中央的位置凑在一起，四把钥匙合一，拼成一个十字星，然后才插入地面之中。
顿时，隆隆声音响起，地面竟然就那么裂开了一道缝隙，里面传来一个浑厚的声音，“口令。”
“风。”“雷。”“雨。”“电。”房间中的四个人分别说出一个字。
裂开的缝隙这才逐渐变大，在扎扎机关声中，缓缓露出一条甬道，有石阶向下延伸，令人惊讶的是，从这下方的缝隙中，传出来的竟然是极为清新的空气。
光明天干圣徒们恍然大悟，他们这才明白，原来这傻有钱商会的总部竟然是在地下的。难怪这边只是平房而以。这岂不是和天干学院阴阳学堂一样了
但是，等他们真正看到了傻有钱商会总部的样子，他们才明白，自己的认知是完全错误的。
天干学院阴阳学堂，最多只能算是大规模的地下密室而以，可是，傻有钱商会总部却根本就是一座地下城市，或者说是地下保垒。
从入口处，阶梯一直向下蔓延两百米，期间需要通过六道关卡，才能真正的进入到这座地下城市总部之中。
通过观察，姬动发现，这向下的两百米中，足有一百米是厚实的岩层，而且是真正的花岗岩。但却决非天然，而是人工修葺而成的。也就是说，在这座地下城市上面，先修建了一层超过百米厚度的花岗岩岩层。这需要多么庞大的工程才能完成毫无疑问，就算是用超必杀技轰击外面的金城，哪怕是高级超必杀技，也绝对无法攻入到傻有钱商会真正的总部里面。这是一座真正的乌龟壳啊而且，姬动还分明从这厚达百米的岩层中感觉到了浓烈的魔力元素波动，令他都要有些心悸的强横魔力波动。
走出通道，黑暗竟然消失了，呈献在众人面前的，竟是一片如同白昼一般的世界。百米高的岩石顶部上面，密集的镶嵌着众多夜明珠，最为奇特的是，它们所散发出的白色光芒竟然充满了阳光的味道。
众人看得都有些呆了，呈现在他们面前，一眼望不到边际的傻有钱总部中，竟然还种植着各种植物。在这里他们看到的每个人，身上都充斥着魔力波动。之前的关卡众多，可真正进入了这座地下城市后却看不到什么防御了。
“怎么样还不错吧。这才是我们傻有钱商会真正的根基所在。”周小小微笑着说道。
姬动深以为然的点了点头，“这真是一个浩大的工程，胖子，为了修建这地下总部，你们耗时了多久”
周小小道：“这座地下总部第一任会长就开始进行修建了。可修建完成却是我的上一任会长。前后用了四百余年的时间，才算是修建完毕。我也不需要向你们隐瞒，在这里，聚集了我们商会五百年以来所集中的绝大部分财富，同时，这也是一个自给自足的世界，只要我们愿意，随时可以对外封闭这里。那样的话，就算是至尊强者也无法通过挖掘冲进来。我们下来的时候你们应该都感觉到了，在上面的岩层之中，有着众多防御法阵，其中很多防御法阵都已经在大陆失传了。除非是有天神降临施展终极必杀技那个层面的恐怖力量，否则的话，是没有人能够破开岩层来到这里的。通过洞顶这些日光珠，我们甚至可以在这座地下城市之中自己种植蔬菜或者谷物，甚至还可以放牧，多了不敢说，生存几十年那是毫无问题的。足以应对任何危机了。欢迎你们来到傻有钱总部，哪怕是西金帝国皇室成员，也从未来到过此处。”
进入下旬了，唐门的兄弟姐妹们，月票榜上，该是我们发力的时候了。求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...