姬动没有解释，同时抬起双手，用事实来证明显然是最好的方法，红与蓝，两色火焰分别从他双手掌心之中升腾而起。【】看到那双属性的火焰，水若寒和龙天对视一眼，目光不禁都变得怪异起来。
水若寒忍不住道：“天啊火系又出现了一位怪才，为什么不是我们水系。”
龙天向姬动道：“好，你是双属性火系，确实要比一般魔师更有优势，能够完成自身组合技来创伤对手。但是，我现在有几个疑问，第一，你是如何突破骆青峰大范围魔力压制的要知道，他的魔力超过你十级以上，按道理来说，你几乎不可能从他的压制中冲出去。第二，就算你能冲过他的魔力压制，为什么在你攻击他的时候他没有任何反抗。而是任由你的组合技命中，产生出强烈的杀伤效果。第三，哪怕是你发出的组合技，也没可能带给他那么剧烈的重创。我们在检查他的身体时发现，骆青峰的内脏受到了极其严重的破坏。反而是皮肤、肌肉、骨骼受到的损伤并不算很大。以你的魔力，应该还做不到两击就能秒杀他的程度。”
听着龙天的疑问，姬动不禁暗暗点头，不愧是天干学院的老师，更不愧是五冠强者，这几个问题都问到了关键点上，但令他无奈的是，除了第一个问题之外，其他的几个对他来说也是疑问。
“第一个问题不难解释，我在冲击骆青峰范围魔力压制的时候，将自身魔力全部转换为丙火属性，也就是阳火。同时魔力内蕴自身，并不急于爆发。当凭借魔技撞击在他的壬水魔力时，再将集中的丙火魔力全面释放出来。壬水确实克制丙火，但是，丙火的爆发力却是各系魔力中最强的。利用它瞬间的爆发力，以点破面。我才能冲过骆青峰的阻挡。”
“那不可能。”水若寒皱眉道：“壬水对丙火是极其克制的，一旦让壬水魔力接触到你的身体，你的丙火魔力立刻就会受到侵蚀、消融，根本不可能再爆发出原本的威力。双方魔力等级又相差巨大，就算你是在用以点破面的方式，也绝不可能冲破一名二十五级两冠魔师相克属性的压制。”
这些人真是太聪明了，姬动心中一阵无奈，“或许是我自身对壬水有一定抗性的缘故。我曾经用一头高级壬水系魔兽的血液浸泡过身体。那时候我的魔力还不强，对身体没什么影响。所以对壬水魔力有一定抗性。”
“哦”水若寒眼中闪过一道光芒，上前一步，来到姬动面前，姬动只觉得眼前一花，自己的一只手就已经被水若寒扣住了。一股冰冷的能量一现即隐，尽管只是一瞬间，但那冰寒的气息险些令他的神锁阴阳之法压制不住自身极致双火的属性。
恍然之色出现在水若寒脸上，“是的，你没有说谎。你的皮肤不但有对壬水魔力的抗性，而且还十分坚韧，远超常人。这就难怪了。可是，龙天的后几个疑问你怎么解释”
姬动摇头道：“那我就不知道了。我知道的都已经说了。”
正在这时，坐在一旁的水月从椅子上跳了下来，“姬动哥哥不知道的，我知道啊你那第二个疑问我知道。当时那个人动不了，是因为中了我的命中技，癸水精魄。必须要抵抗精魄爆裂后千丝万缕的入侵。所以才不能动。我的癸水精魄是呈抛物线过去的，姬动哥哥的视线被壬水魔力挡着，自然看不到。”
“癸水精魄”听到这四个字，龙天到没什么，水若寒脸上却变了颜色，“你说你会使用癸水精魄你是北水帝国冷家的什么人”
冷月眨了眨眼睛，摇头道：“爷爷不让我说。爷爷说，出门在外要低调。不能告诉他们我是冷家的人，也不能告诉他们我只有十岁就拥有了阴阳冕。”
呃，包括姬动在内，房间中的三个男人脸上都不禁浮现出一丝笑意，这小丫头太有意思了。
水若寒若有所思的道：“这就难怪了。如果是癸水精魄的话，在猝不及防之下，骆青峰很可能被限制住。难怪会正面中了姬动的攻击。但就算是这样，伤害也不该是那么大啊”
“等一下。”龙天原本是坐在椅子上的，突然间，他直接蹿了起来，头差点碰到屋顶，一把抓住水若寒的肩膀，他突然的动作吓了水若寒一跳，但是也令水若寒机灵灵打了个冷战，他们二人在一起多年，心意相通，对视一眼，水若寒就已经明白了龙天的意思。
“不会吧”水若寒喃喃的道。
龙天眼中释放着兴奋的光芒，“除了那样，再没有什么能够解释的了。三系组合技，体内三系组合技，而且还是相克属性三系体内组合技。天啊这绝对是一个崭新的课题。”
姬动疑惑的道：“你们在说什么我怎么听不明白。”
龙天道：“别说你不明白，我们都不是很明白。我只能隐约猜出当时的情况，你的丙丁双火组合技在爆发的时候，骆青峰体内的癸水魔力并没有完全驱除，这样一来，丙火、丁火、癸水，三系魔力就以一种特殊的方式在他体内碰撞在一起。并且还产生了异变，也就是我们正常所说的组合技变化。一下子爆发出恐怖的能量。彻底摧毁了他的壬水魔力防御，造成近乎秒杀的伤害。这应该就是事实的真相所在。”
水若寒补充道：“而且我可以肯定，如果是在体外，这是不可能实现的。我们早就做过尝试，相克属性的魔技，根本不可能完成组合技。你们这两个小家伙，可以说是开创了一个先河。这个发现太重要了，我们必须要立刻向上面汇报。”
龙天点了点头，道：“你赶快去吧。直接去学院董事会。马上要开学了，各位董事大人应该都在，你是壬水系的，说的比我清楚。我在这里陪陪这两位天才的学弟、学妹。哈哈，这一下，恐怕要全学院震动了。”
－－－－－－－－－－－－－－－－
不好意思搞孩子上传晚了，今晚还有一章，求收藏求推荐，谢谢。
...