毫无疑问，姬动的反应是极快的，战术应用也极其得当，用眼神迷惑了地龙之祖后立刻就进行了发动。【】当他最后展开螣蛇六闪全力加速的时候，整个过程也只是过去了一秒的时间而已。
可是，姬动很快就认识到了地龙之祖的恐怖之处。当他的螣蛇闪刚刚施展到第三闪，整体已经冲出五百米范围时，突然之间，就在他面前，毫无预兆的出现了一座山岳。
没错，就是山岳，这座山峰，高度足足超过五百米，它是本来就存在的，只是，它却不应该出现在姬动前进的道路上。哪怕不用眼睛去看，凭借着灵魂判断，姬动也绝不会选错逃生路线。可是，这座山峰，却就那么横梗在他面前。这不是姬动判断的错误，而是那座山动了。凭空横移三百米，悄然出现在了姬动面前，硬是挡住了他的去路。
全力加速冲出五百米与将一座山峰横移三百米相比，哪一个简单哪一个难一目了然。地龙之祖站在那里，自然是动不了的，但它此时眼中却充满了戏谑的神色。
前方就是山峰，姬动现在只有两个选择，要么，从这直径绝不会少于三百米的山峰中强行穿过去，另一个，就是改变路线，翻越过去。但是，不论哪一种，都毫无疑问会大大降低他的速度。
就在这时候，姬动的变化令地龙之祖吃了一惊。他的选择既不是前者也不是后者。面对这阻挡自己去路的山岳，他的螣蛇闪没有再施展下去，反而是双掌虚空前按，魔力澎湃而出，减缓了自己冲击的速度，然后才一头撞上了那山峰。
黑与白两色光芒就在这一刻从姬动双手之上亮起，当他身体落在山峰上的同时，双掌已经同时划了出去，几乎是在用施展螣蛇闪时身体变换的速度在山体上铭刻着什么。每一下，都将魔力全面注入，没有半分保留。
“嗯好小子。”地龙之祖哈哈一笑，令姬动骇然的一幕再次出现了，前一刻，还在他面前，被他铭刻着奇异烙印的山峰，下一瞬间竟然突然下沉，那可是五百米高的山峰啊转瞬之间就那么没入地面之中消失不见了。地面平整，甚至还有一棵棵大树，可那山峰却就那么凭空消失了。
紧接着，一股强横无比的吸扯力从空中传来，姬动虽然全力催动魔力抗衡，却依旧一点一点的被吸扯的向后退去。哪怕是螣蛇闪也无法阻止他这后退之势。
“小子，你果然很狡猾。竟然想要凭借传送法阵离开我这里。别人不认识五行法阵，难道我还不认识么哦，对了，你还不知道吧。这五行法阵，本来就是我帮助雅天机创造出来的。虽然她之后应该又花了很多时间去完善，令五行法阵有所转变，但归根结底，它的本质是不会变的。怎么可能瞒得过我。”
姬动心中暗叹一声，已经停止了抵抗，被地龙之祖抬起的龙爪力量吸扯而回。当他的身体进入地龙之祖身体范围百米时，那吸扯力也就自然而然的消失了。
“我选错了方向，我应该向天空中逃遁的。”姬动有些懊恼的说道。
地龙之祖嘿嘿一笑，“怎么你以为你向天空中逃遁，就没有能够阻挡住你的力量了么我这么告诉你吧。除非你能逃到三千米以上的高空，或者在地面上逃出三合山脉范围。否则，你都难逃我的手掌心。不要忘记，我是土、水、金，三系并存。看着。”
一边说着，地龙之祖那黄澄澄的大眼睛突然变成了黑色，下一刻，姬动已是脸色大变，因为就在他们这片范围内，刚才还极为晴朗的天空此时竟然已经变得一片漆黑，那大片大片的乌云，令人心中充满了压抑的感觉。浓重的水元素在空中凝聚，那庞大的程度和压迫力，甚至还要超过先前那凭空横移、下陷的山岳。
这真的是上天无路、入地无门。想要逃离这地龙之祖的阻挡，恐怕真的是要凭借实力才行了。
地龙之祖语气很是温和的道：“小子，不要妄想等我睡着了以后再找机会溜走。这是没有可能的。老龙我要么，可以一睡千、万年，要么，也可以一直清醒着千、万年，想要和我耗时间，你们人类这点寿命还远远不够。除非你能修炼成神，否则的话。”一边说着，它还抬起龙爪，很是人性化的伸出一根龙爪在姬动面前晃了晃。
姬动哼了一声，索性什么都不再说，直接就在地龙之祖面前坐下，下一刻就已经快速的进入到了修炼状态之中。此时，他的气息甚至还不十分均匀，就能如此快捷的进入修炼状态，要是让普通魔师看到，必定会叹为观止。
地龙之祖咧了咧嘴，心中默默点头，这小子，果然是天赋异禀。受到自己的言语刺激，却丝毫没有影响到他的心志。果然不愧是天干圣徒的领袖。有老子当年的风采。不过，这小子怎么就不像我当年那么博爱呢女人嘛，多几个怕什么。
龙谷。
龙皇此时就在谷底，身前正站着一众天干圣徒。它闭合着双目，仿佛在感受着什么似的。而天干圣徒们包括回归的阿金在内，每个人脸上都流露着焦急之色。
姬动被地龙之祖突然留下，谁也不明白这是什么意思，地龙之祖那么强大，一旦对姬动不利，那可就不是能轻易抗衡的。
“呜”龙皇长出口气，一双巨大的龙眸缓缓睁开。
“怎么样”阿金已经迫不及待的问道。
龙皇轻轻的点了点头，道：“你们放心吧，姬动不会有事的。看样子，祖先是真的要帮他更好的提升实力才将他留下来的。并无恶意。”
对于龙皇的话，众人还是信服的，听它这么一说，大家都松了口气。在龙族这段时间，虽然修炼十分枯燥，可天干圣徒们每个人却都保持着兴奋的状态。原因无他，在这里修炼，要比在外面快的多。他们每个人都在不断的进步，每一次魔力等级的提升，都会成为他们继续修炼最大的动力。更何况，他们还都拥有了自己的坐骑伙伴。能够在龙谷之中和坐骑龙一起修炼，毫无疑问是最好的事情。这样一来，他们就能在短时间内与自己的坐骑更为契合。
龙皇微笑道：“那你们就继续修炼吧。阿金长老，你跟我来，我要在全族公布你长老的身份。”
刚被地龙之祖留下的时候，姬动是诧异、惊讶的。尤其是在地龙之祖提出不让他轻易离开的时候，更是令姬动胸中燃起一股怒火。
但是，随着时间的推移，姬动却发现，和龙皇相比，地龙之祖是更加适合的陪练。它不但能够带给自己更大的压力，最好的是，它并不会主动出手攻击自己，只有在自己想要逃离的时候，它才会出手阻拦。而自己想它发动攻击的时候，它也只是抵挡，而并不反击。有这么一个绝佳的陪练在，虽然在地龙之祖这里，元素浓郁程度不如龙谷内部，但姬动有太极魔域在，也并没有太大影响。
每天，姬动都要至少两次尝试突破地龙之祖的封锁，各种招数层出不穷，但是，地龙之祖的实力确实是太强大了，姬动在它面前，始终有种高山仰止的感觉。不论他怎样做，地龙之祖都能将他挡回来。而也就是在每天这样的全力脱逃过程中，姬动都会承受巨大的压迫力。冲击失败后，他立刻进入修炼状态，一边修炼魔力，一边认真的思考自己在先前冲击过程中的得失。这就形成了一个良性循环，令他的修为在不断的苦修中持续进步。
姬动也留了一个后手，从最初到现在，他也使用魔域，可却只是局限于太极魔域，自己那第二魔域梦幻之银却始终都没有使用过。姬动现在很清楚，自己并没有突破地龙之祖封锁的把握，将梦幻之银用出来，或许能够多逃开一定的距离，但却依旧不可能逃出地龙之祖控制范围，与其这样，还不如等待时机，当实力足够时再继续冲击了。
三个月的时间，转眼就过去了，三个月的苦修，姬动终于如愿以偿的将灭神击修炼到了第六重境界。他的魔力也已经提升到了八十二级。
伴随着境界的不断提升，灭神击带给姬动的惊喜也变得越来越多，越往后，提升的虽然也越困难，可是，每增加一重，这灭神击的威力都会变得更加恐怖了，在突破第三重，进入第四重境界时，姬动获得了灭神击的附带技能灭神引。突破第五重时，并没有任何变化。但是，当姬动突破了第六重之后，他又获得了一个灭神系列的技能。这个技能并不像灭神引那么直接，但如果应用得当，却是更加神妙。现在姬动就期待着，等自己灭神击再突破一重的时候，还能有新技能获得。
地龙之祖依旧如同雕像一般矗立在那里，只要姬动不试图离开，那么，它就没有任何动作，就像是一座单独的山峰一样，可一旦姬动有任何行动，它却总是能在第一时间反应过来。凭借着比姬动更加强悍的灵魂之力，更是能够抢先一步预判到姬动的行动。姬动现在的最高纪录，就是突破到距离它八百米的范围。这个纪录已经持续了很长一段时间没有再产生变化了。
盘膝坐在地上的姬动猛然睁开双眼，下一刻，他的身体已经如同炮弹一般冲向了地龙之祖。现在他已经不是单纯的想要逃脱。有些时候，当他想通一些战斗方式或者是技能衔接的话，也会用地龙之祖来做试验。面对这么一个怎么也不可能打得过的对手，用来当靶子再合适不过了。
当姬动探身而起的一瞬间，地龙之祖的右前爪就已经抬到了自己胸前，姬动结束修炼的时候，它就已经发现了。
要是龙皇看到眼前这一幕也一定会吃惊的，为了防御姬动的进攻，地龙之祖竟然要先抬起龙爪。这可是一般十阶巨龙也无法做到的事。
地龙之祖也是不得以而为之，原因很简单，姬动的攻击太霸道了。以它那身体的强悍程度，也不能持续硬挡姬动的攻击。
灭神击提升到第六重的那天，地龙之祖在姬动手上甚至吃了点小亏，逃脱八百米的纪录，也正是那天创造出来的。灭神击修炼到第六重，地龙之祖已经不可能用身体来硬挡姬动的攻击了，必须要释放魔力来对抗才行。在这种情况下，姬动又怎能不欣喜呢
眼看着，姬动的身体就要冲到地龙之祖胸前的位置了。突然间，他整个人像是在空中定住了一般，先前还是上冲的势头却骤然折向，在空中形成一个三角尖峰般的运行路线，直奔下方砸去。姬动的右拳直奔地龙之祖小腹的位置冲了过去。
地龙之祖很郁闷，它虽然是圣级巅峰的修为，但最大的问题就是不能离开原地，因此，它那庞大的下半身自然是无法移动的。姬动就利用这一点，最近这段时间在攻击的时候，总是专门找它下半身出手。地龙之祖身体那么庞大，姬动自身身体却那么小。凭借着自身的灵活性，还真的能给地龙之祖带来一些麻烦。
之前所说，姬动创造出的八百米逃脱距离纪录，是在一个前提下的，那就是没有大衍圣火龙辅助。除了第一次逃脱时以外，姬动就将大衍圣火龙放回龙谷去了，让它自己在龙谷中自行修炼。在那里，显然更适合大衍圣火龙的提升。对于大衍圣火龙的离去，地龙之祖自然是没什么意见的，少了大衍圣火龙，姬动要承受的压力自然更大，这是它乐于看到的。
刚看了一眼，和前一名的月票还有200多票的差距，似乎差的也不是很远。又一朵月票凝结而成的菊花就在我们眼前，稍微有点远，但只要我们够坚挺，有足够的冲劲，一朵灿烂的小雏菊依旧要为之绽放。求月票、推荐票、打赏。哈哈，一想到爆了蛤蟆，就很开心，这和名次无关，关键是我想到蛤蟆的护菊宣言，我就想笑。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...