菊花猪沉声道：“你们真的不要我这个伙伴了”
姬动平静的注视着它，“我只希望你能给谦书自由。【】同时，我也希望你明白，我们并不是要依靠你什么，也从没想过打算从你这里得到多少好处。”
菊花猪猛然站起身，从姬动的床上跳了下来，“我会给你一个答复的。”说完，它已经脸色阴沉的走了。
看着房门，姬动眼中流露出几分若有所思的光芒，他早就看得出，姚谦书和菊花猪之间的问题，这件事，由他出面来解决再合适不过了。他当然也知道菊花猪本性不错，就是太过自我了，又因为它是圣兽，谁都宠着它，更是养成了它那目空一切以自我为中心的毛病。他把菊花猪叫来说了这番话，不只是为了姚谦书，同时也是为了菊花猪自己。
关上房门，姬动盘膝做到床上，体内魔力运转，灵魂与魔力相互交融，很快就进入了入定状态。
魔力突破七冠之后，他自身的灵魂之力与魔力已经完美的融合在一起，尤其是极致双火的相互转换，更是如臂使指。修炼起来的速度虽然不可能像以前那么快，但却十分扎实，每一次修炼都能有些许提升，姬动知道，自己的修为已经进入了一个稳定期，必须要一步一个脚印的逐渐提升才行。等傻有钱商会的事情和大家坐骑的问题解决后，他已经想好，是该带领大家闭关一段时间了。凭借五行相生循环阵法，必定能够令大家的修为更快的提升。如何对付黑暗五行大陆，这次从圣邪岛离开后，姬动心中就已经有了些想法。
第二天一早，西堤城就传开了，昨晚天降流星，撞击城外官道。不知多少人在感叹幸运，这流星并不是降临在城内。当然，这被“流星”轰炸的地面，天干圣徒们和周小小并未看到，出了城，他们立刻驾驭魔兽腾空而起，不再耽搁，直奔西金帝国首都金城而去。
飞行数日，终于抵达金城。周小小没有半分耽搁，直接带着众人来到了傻有钱商会总会所在。
没有来过金城的人，是不会明白傻有钱商会的实力有多么强大，更不会明白西金帝国对傻有钱商会的依赖到了怎样程度。金城虽然不如中原城那么大，但作为首都，也有中原城三分之一大小，进城之后，周小小只是一句话，就令众人有些发呆。
“看到前面的广场没那边就是皇宫了。皇宫坐落于金城中心，以这里为界，金城西面，都是属于我们傻有钱商会的。所以，我们在这里，又被称为傻半城。”
皇宫众人是看到了，毫无疑问，那是一片连绵起伏巍峨的建筑。问题是，就在皇宫西侧，他们也同时看到了更加连绵起伏，只有巍峨略逊，却一直延续向西边的庞大建筑群。在这建筑群前面，还有一座巨大的门楼，一点也不比皇宫正门差，上面三个烫金大字写的正是：傻有钱。
傻有钱，那真不是一般的有钱。这是众人此时心中唯一的念头。能在一个国家的首都占居一半面积，能够说明的问题已经很多很多了。
没等周小小走到大门处，已经有人迎了上来，全都穿着傻有钱商会制式的金色服装，恭敬的来到周小小面前。有人背着特制的箱子，从其中拿出热毛巾恭敬的行礼后递给众人。
一路疲劳，用这带着淡淡香气的热毛巾擦把脸，那绝对是极为舒爽的事情。而且这些商会中人对于众女的绝色视而不见，接回毛巾后立刻退到一旁。
周小小俨然变了个人似的，双手背在身后，挺起自己那硕大的肚子，一张胖脸甚是威严，“去给众位贵宾安排住处，通知议事团，就说我带继承人回来了。明日一早，进行考核。”
“是，会长大人。”命令一下，立刻就有人下去安排了。
进入傻有钱商会的傻半城，给人的感觉更加震撼，所有人似乎都认识周小小，只要是见到他的人，无不退到一旁躬身行礼，傻半城内的任何商铺尽是如此。住处很快就安排好了，就住在傻半城中心地带，一片精舍之中。每个人一间房，这里看上去并没有多么高的楼层，只是平房而已，可走进去后，却真的是别有洞天。
每一间精舍都极为考究，专门有一对双胞胎少女作为侍女进行服侍，分为内外两间，还有侧一间。侧面的一间是专门供双胞胎居住的，进门的正房就有上百平米，装饰的极为考究，天干圣徒们也不知道这些装饰都用了什么，但和傻有钱酒店不一样，看上去并不华丽，却给人一种雅致深邃的感觉，里面的每一件装饰品无不是有来历有年份的古董。内间就是休息的地方了，首先映入眼帘的就是一张超级大床。这种床名叫拔步床。也就是说，床先需要走进去。通体实木打造，单是这床已经如同一个小房间似的，走入窗内，两边各有如同亭子一般的木柱和座椅，再里面才是帐幔和大床，单是这拔步床，就占据了里间一半的面积。
“姬动，你们大家先休息吧。我去议事团安排考核的事。”说着，胖子就要走。
金光一闪，阿金拦在了周小小面前，“等一下。把这些侍女都带走，我们不需要人侍候。”
周小小嘿嘿一笑，道：“有人侍候还不好么这里的侍女可都是经过特殊培训的。”
阿金冷哼一声，旁边的渺渺也道：“胖子，不许带坏他们这些男人，我可不想在晚上听到不该听到的声音。”
胖子嘿嘿一笑，道：“好，好，我让她们走就是了。可惜啊可惜。”一边说着，他还特意从姬动、弗瑞等人脸上扫过。姬动和弗瑞到没什么，但狼天意、杜明脸却红了，毕竟，他们接触外界还是少了些。对于周小小这种暗示自然有些尴尬。
双胞胎侍女终究还是撤走了，避免了许多尴尬。众人并没有各自回房间休息，而是聚集在精舍前的院子里。院子里有凉亭，大家坐成一圈。出奇的，菊花猪并没有待在杜馨儿怀中，而是眼神阴郁的蹲在角落中。
“姬动，你真的要继承这傻有钱商会会长的位置么”最先开口的是弗瑞，他是姬动的师兄，在天干圣徒中有着相当的话语权。
姬动点了点头，道：“受人之托，忠人之事。我既然答应了周小小，就不会改变主意了。师兄，你知道的，那几瓶酒对我有多么重要。如果不是周小小拿出来，恐怕我十年之内真的很难找到。我不能冒险，因为我不想让烈焰失望。”
弗瑞道：“但你也应该知道，这傻有钱商会虽然是真的很有钱，可其中也有着错综复杂的关系。一个不好，就会将你陷入其中。”
姬动淡然一笑，“这一点我考虑过了，也和胖子商量过。他答应我，只要能够通过这次考核，在傻有钱商会挂个名字就可以了。至于以后的事情，谁又能知道呢师兄，你应该知道我在九年后的决定。”
听了姬动最后一句话，弗瑞不禁心中一凛，目光变了变，再看看一旁依旧带着面纱的陈思璇，叹息一声，不再说什么了。
姚谦书道：“这傻有钱商会底蕴丰厚，在西晋帝国影响力又如此之大，我认为姬动能够成为这个商会会长的继承人是件好事。可以为我们节省很多时间。”
天机微笑道：“不论主人如何决定，我都无条件支持。只是这次的考核应该会有些变数。昨晚我观天相，能够看到的是危险中的机遇，虽有危险，但却并无血光之灾。相信这次的事对于天干圣徒来说，只会是好事。”
天机的地位在天干圣徒中一向是超然的，历代圣徒皆是如此，云天机很少进行预测，但他所说的话，众人还是比较信服的。更何况，在这些人中，又有几个会质疑姬动的决定呢真正能够影响到姬动决定的，恐怕也就只有弗瑞了。连他都被姬动说服了，其他人自然不会多说什么。
渺渺道：“姬动，你要是成为了傻有钱商会会长的继承人，你的长辈们会不会有所质疑”
姬动道：“我会向他们解释的。继任会长并不意味着我会为傻有钱商会做什么。胖子看重的，是我的名声而已。”
弗瑞道：“既然如此，那大家就早点休息吧。这件事已经决定，那么我们就全力以赴帮助姬动通过这考核。这傻有钱商会的考核再难，难道还能比得过菊花猪和周小小联手不成”强大的自信从雷帝身上蔓延出来，也同时感染着每个人，正像他所说的这样，在光明五行大陆上，又有什么问题是能难得住他们的呢
“等一下。”正在这时，先前一直窝在角落里画圈圈的菊花猪突然跳了起来，落在这凉亭中的桌子上，目光注视着姚谦书，“你们其他人都走，姚谦书，你留下来，我有话对你说。”
姚谦书愣了一下，下意识的看向姬动，正好看到姬动向他点了点头。其他人大多有些不解，只有少数几人隐约猜到了些什么，姬动递给姚谦书一个鼓励的眼神，带着众人各自回精舍而去。
半个时辰后，姬动的房门被敲响。
“谦书，进来吧。门没锁。”
门开，姚谦书从外面走了进来，看得出，他脸上带着几分喜色，但也有着几分怅然若失。
“菊花猪走了”姬动问道。
姚谦书点了点头，道：“它走了。不知道为什么，我明明拿回了自己契约的能力应该高兴的，可是我却一点也高兴不起来。尽管这些年它一直在压榨我，可是，当它真正走了的时候，我却仿佛失去了什么最宝贵的东西似的。”
姬动站起身，来到姚谦书面前，拍拍他的肩膀，“别想的太多了。其实菊花猪本性很好，只是太过于自我了而已。希望这次带给它的打击能让它觉悟过来吧。而且，我这样赶走它，也还有另外一层意思，以后你会明白的。”
姚谦书有些无奈的道：“姬动，为什么我明明比你年纪大，可现在和你在一起的时候却总觉得你像是我的长辈”
姬动愣了一下，嘴角处流露出一丝微笑，心中暗道，我两世为人，论真正年纪，做你的长辈也足够了。
姬动道：“既然契约解除了，回头就真正找一头适合自己的魔兽伙伴吧。”
姚谦书点了点头，道：“姬动，菊花猪走之前，从嘴里吐给我一样东西，说是不会欠我什么，然后就走了。你帮我看看这是什么。”一边说着，他从自己的储存魔器中取出一个绿色珠子，呈现在姬动面前。
那是一个没有任何魔力波动的绿色珠子，也难怪姚谦书不知道它是什么，其上没有半分魔力波动，感觉上，就像是一颗普通的玻璃珠似的。
姬动将珠子接过，眼中银光一闪，突然间，他脸上流露出明显的惊讶之色，“这东西可不得了。虽然我不知道它是什么，但有一点我可以肯定，你想要真正使用它，那么，你就必须要先领悟混沌之木的奥秘才行。而需要混沌之力作为引导的东西，不用我说是什么了吧”
姚谦书重新接回珠子，脸上的神色却变得黯淡了，“姬动，你说我们对菊花猪是不是过了。它竟然留给了我这么一件无价之宝，我”
姬动微微一笑，道：“行了，你不用想得太多，不久的将来，它一样会回来的。就算不为了我们，它也要为它那些兄弟们着想。但不是现在。”
正在这时，周小小肥大的身体从外面挤了进来，用挤这个字实在是因为他那庞大的身体对于精舍的门来说有些宏伟。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...