伴随着三大魔兽一直向西北方飞行，姬动将五行相生循环阵法的奥妙所在，以及自己对于融合技的一些看法和使用方法不断的与伙伴们进行交流。【】虽然这并不是真正的修炼，但天干圣徒们都拥有着极致魔力，彼此之间的沟通还是非常重要的。通过这样的沟通，不只是姬动将自己的想法说出来，每一名天干圣徒也都各自有自己对魔技、魔力的不同认识。天机也会从旁给一些建议，集思广益之下，虽然并未真正开始修炼，可众人一路上却都感觉到收获颇深。
从金城到三合山脉并不算太远，三大九阶魔兽在空中大约飞行了三日后，他们已经渐渐进入了西北高原范畴。气温也随着进入北方而逐渐降低，此时已经是深秋，凉爽的空气在进入北方后就逐渐变成了冰冷。
大衍圣火龙、紫雷耀天龙和银翼海东青从天而降，在即将进入三合山脉境内之前，落在了地面上。
众人纷纷从三大魔兽背上跳下来，弗瑞和渺渺分别将他们的魔兽送入各自专属的空间。而大衍圣火龙自然是回了陈思璇脖子上挂的生命之核内。只不过它们在离开的时候，目光中明显有些不满。似乎是在怪姬动又不让它们动手。
姬动其实也很无奈，实在是因为大衍圣火龙现在的实力太强了，他曾经悄悄的实验过，在不实用火神之剑的情况下，他和大衍圣火龙交手，最后的结果就是被打的屁滚尿流。紫雷耀天龙也是九阶，平日里何等强悍，一旦看到大衍圣火龙，却像是老鼠看到猫似的。更何况这里是龙谷，要是让它们参加力量，那就不用打了。巨龙先不说，三合山脉外围的亚龙种一旦感受到大衍圣火龙的龙威存在，恐怕连一点反抗的念头都产生不了。这就和姬动的初衷完全相悖了。
“老师，真的要这么做么”杜明有些担忧的问道。
姬动点了点头，道：“我们不只是来找坐骑的，同时也是来历练的。之前我就说过，适合我们天干圣徒历练的地方很少，好不容易找到一个，又怎能不全力以赴呢怎么你怕自己不行么”
杜明挠挠头，道：“倒不是不行，只是不能杀伤这些亚龙的话，会比较痛苦。”
姬动拍拍他的肩膀，微笑道：“这是对控制力的锻炼。伤而不死，擒而不杀，这本就是要比杀戮更高的境界。更何况，如果你们想要得到一头适合自己的巨龙作为魔兽伙伴。就不能轻易在这里开杀戒。如果只是杀入龙谷，我还不如留下茅台和五粮液怒吼两声，一切不是就搞定了么”
杜明笑道：“老师，我听您的。您说怎样就怎样。”
原来，姬动和伙伴们计定，来到三合山脉后，要直接从最外围向里面进入，一步一步走入龙谷。这样做，不但是对龙族表示了尊重，同时也是对大家一种很好的历练。地龙虽然是亚龙种，但其中也不乏七、八阶的存在，在这三合山脉中也必定是数量众多，用来历练再合适不过了。而姬动提出的要求就是，在进入三合山脉后，不能开杀戒，不能杀死一头地龙。只能将其制服。然后逐渐深入，一直到进入真正的龙谷前，他是决不会拿出火龙王鳞片的。
当然，姬动也只是说说而已，伙伴们要是真的遇到危险，就算没有火龙王鳞片在，只需要大衍圣火龙、紫雷耀天龙他们出来晃一圈，上位龙族的龙威就足以解除麻烦了。因此，这三合山脉被姬动视为最好的历练之所。
渺渺道：“姬动，我们是不是该练练五行相生循环阵法了”
姬动摇了摇头，道：“还不是时候。渺渺，你想想。以我们现在的实力，如果再施展五行相生循环阵法，还能控制得住不杀亚龙么恐怕一击下去，就是一片尸体了。我们还是各自为政，主要磨练自己的实战能力为好。哦，对了，不许使用神器。大家守望相助。”
姚谦书跃跃欲试的道：“那我们还等什么，这就进山吧。”没有了菊花猪的羁绊，他早就迫不及待的寻找一只更适合自己的魔兽了。青龙族自然就是他的目标。
西北高原的平均海拔都在两千米以上，这还是在没有进入三合山脉范围内的前提下，当然，以天干圣徒们的修为，高原反应是怎么也不会出现的。众人在离开金城前，就已经准备好了足够的食物、补给在各自的储存魔器中，因此也不需要再耽误什么时间，直奔三合山脉而去。
一路前行，很快，他们已经来到了三合山脉的外围，就在他们即将进山的时候，却遇到了一队人。
姬动他们的前行速度自然很快，天机也在其中，由姬动带着。云天机虽然没有什么战斗能力，但身为天机，他却有着一些其他人所无法想象的技能。譬如，任何魔兽都不会进攻他，单是这一点，就已经足以令他在三合山脉内前行了。
远远的，众人看到从另一边快速赶过来一队人，一共十个，前行速度倒也不慢，由于三合山脉地势险峻，山峰众多，而入口却是寥寥，显然这队人也是要从他们选择的入口进入三合山脉的。
“这些是要进山碰运气的”杜馨儿有些好奇的说道。
弗瑞笑道：“待会儿问问不就知道了。”
正在他们说话的工夫，那十个人已经快速接近了过来，令天干圣徒们惊讶的，是这些人的年轻。看上去，他们的平均年龄最多也就是二十出头，比天干圣徒们还要小一些。五男五女，身上都穿着紧趁利落的劲装，每个人身上都带着武器。从魔力波动上来看，倒也算得上是精品。
这些人自然也注意到了姬动他们这一行人，毫不避讳的凑了上来，在天干圣徒们面前停了下来。为首一名男青年上前几步，向众人微微点头，道：“各位也是要进三合山脉驯服龙兽的么”
这为首的青年看上去大约在二十五岁左右，身材高大，相貌英俊，眉宇间英气十足，一双眼睛十分灵动、清澈，很容易给人以好感。而且他的目光只是从天干圣徒们的几位美女们身上一扫而过，并没有过多的停留，只是在姬动的白发上略微多停留了一下。这一点更让姬动和弗瑞等人好感大增。要知道，就算陈思璇带着面纱，阿金、渺渺她们这几个女孩子也无不是人间绝色。能够不被美色所惑，这青年的心志很是不错。
姬动向他微笑颔首，道：“算是吧。”
青年笑道：“我们也是。我叫迪奥，算是我们这些人的领队，甲木系魔师。这位兄弟怎么称呼”
姬动道：“我叫姬动，火系魔师。”
迪奥道：“看你们的样子，目的应该和我们是一样的。不如大家结伴同行吧。也好有个照应。据说三合山脉内很是危险，人多力量大，不知姬动兄弟愿不愿意。”
姬动有些惊讶的看着他，“你这么信任我们”
迪奥笑道：“有什么可不信任的。大家年纪都差不多，而且又没有利益冲突。我想，你们的目的应该和我们一样，大家修为都不到六冠，现在也无法契约魔兽，只是在三合山脉外围寻找合适的地龙暂时驯服当作坐骑而已。危险性也不算太大，我们互相帮助对大家都有利。不是么”
这叫迪奥的青年虽然只有二十五岁，却很有几分领袖气质。
姬动微微一笑，道：“那就一起吧。”
迪奥道：“看来我们彼此的运气都不错，二十个人进山，总比十个人要安全一些。姬动兄弟，我给你介绍一下我的伙伴们”一边说着，他将自己身边伙伴们的名字和属性都简单的介绍了一遍。他这边的五名少女相貌也都非常不错，另外四名青年也是各有特色。从他们身上的魔力波动来看，在这个年纪，也算是相当不错了。
姬动也简单的介绍了一下自己身边的伙伴，当他说到弗瑞是雷属性的时候，不禁引起迪奥这边的伙伴们一阵侧目。
“那我们就一起进山吧。”迪奥微笑道。
姬动点了点头，双方一共二十一个人，一同踏入了三合山脉范围之内。
弗瑞传音向姬动问道：“小师弟，这些年轻人有没有问题”
姬动摇了摇头，道：“没什么问题。不过，他们的胆子可真是不小，平均修为不到四冠，就敢进入三合山脉，算是很大胆了。不过看他们的样子，应该是出身不错。很可能是哪个著名高级学院的学员。”
弗瑞笑道：“我对他们也比较有好感，既然他们是来驯服坐骑的，我们就帮一把好了。这些年轻人，都是大陆魔师们未来的希望啊”
姬动失笑道：“师兄，你年纪也不大啊”
众人一起行动，天干圣徒们就看出这些年轻人的不凡之处了，以迪奥为首，十个人保持着整齐的队形，简单来说，就是两个圈子，五个女孩子在内圈，五名青年在外圈，不论前行速度如何，始终保持着这样的队形，迪奥在最前面。这样一来，他们自然能够守望相助。一旦遇到敌人，也能在第一时间释放出五行压制。正如姬动判断的那样，这些年轻魔师们进入三合山脉虽然胆子是大了些，但他们也确实有着不凡的底蕴。
三合山脉，乃是龙族聚居地，也难怪他们会这样小心了。可以称得上是胆大心细。
天干圣徒们在观察对方，迪奥等人也同样在观察他们。很快，迪奥就不禁皱起了眉头。刚看到姬动等人的时候，他觉得这些人气质非同一般，应该有着不错的修为。而且他有着祖传的观人之术，看得出姬动等人都是一脸正气，绝不是什么阴邪之人。唯有天机是他看不透的，给人一种云雾飘渺般的感觉。正是因为如此，迪奥才决定和姬动等人同行，互为主力，也产生了结交之心。
可是，此时大家一起向三合山脉内进发后，他却是大失所望。姬动他们一共是十一个人，进山后，根本没有任何队形可言，大家散乱的各走各的，那几个相貌很美的女孩子甚至还聚集着聊天。一点都没有危机意识。看他们的样子，根本就是野路子修炼的魔师。
“姬动兄弟，三合山脉内随时都有可能遇到地龙，你们要小心一点。”迪奥忍不住提醒了一句。
姬动微笑点头，道：“谢谢。我们会注意的。”不摆什么阵型，是实在没必要，除非进入真正的龙谷内，或者是到地心世界去，天干圣徒们或许才会摆出个什么阵型。普通的地龙，又怎么可能对他们构成什么威胁呢
听着姬动似乎敷衍的话，迪奥不禁暗暗摇头，心中暗想，看来，自己这次是看走眼了。不过，大家既然一起进来，万一遇到什么危险，总要照应他们一下，实在不行，就劝他们早点离开就是了。
他并不知道，正是因为他心存善念，才有了后来的收获。至于是谁照应谁，那就只有遇到危险后才知道了。
就在迪奥刚刚提醒过姬动下一刻，突然间，前方的山林之中，一阵低吼声响起，引起了众人的注意。
紧接着，三个巨大的身体猛然从前方一片针叶灌木中窜了出来。三声震天动地的怒吼声，令迪奥等人脸色同时大变，飞快的释放出各自魔力，十顶阴阳冕几乎同时在他们头顶上方升起。
浓烈的五行压制果然在第一时间释放出来，压迫的那三个庞大身影微微一滞。
迪奥大喝道：“保持阵型，大家准备远程攻击。姬动兄弟，你们快后退。”一边说着，他已经带着自己的伙伴们顶了上去。
求月票、推荐票、打赏。。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...