空气中，庞大的火元素魔力波动瞬间升腾。【】这赫然已是一片血色天空。百万火鸦联手所产生的庞大火元素，令空中就像是有无数岩浆在剧烈的波动一般，随时都有爆发的可能。
姬动眼中精光闪烁，期待这一天，他也同样等的很久很久了，在他和伙伴们的共同努力下，终于将主动权掌握在了自己手中，不论黑暗天机有什么阴谋，在这个时候他都已经没有了选择的余地。
轰，第一轮攻击终于开始了，一千道火红色的光芒从天而降，直奔庞大的黑暗大军砸下，尽管这些充满火元素的轰击并不是每一道都能达到初级超必杀技的程度，但这集中了百万火鸦庞大魔力的攻击，还是在刚刚出现的一刹那，就爆发出无与伦比的恐怖效果。
黑暗大军当然不会束手待毙，一圈圈十彩光晕在天空中火鸦发动前的一刻就已经荡漾开来，大五行结界张开，尽可能的将黑暗大军笼罩在其中，抵挡向空中百万火鸦的联手轰击。
剧烈的轰鸣令整个圣邪岛都剧烈的颤抖起来，那种山崩地裂般的感觉，令双方普通士兵无法站稳，前冲之势骤然遏止，在那恐怖到连姬动和黑暗天机这种圣级巅峰强者也不敢接近元素风暴中心的位置，璀璨的光彩令大地之上仿佛出现了一颗太阳似的。
天空中百万火鸦在剧烈的魔力反冲之下不得不增加飞行高度，它们的阵型也变得略微有些散乱，但是，碰撞的中心毕竟不在空中，它们所承受的还是少数。
而地面上，黑暗魔军布下的大五行结界已然是轰然破碎，大五行结界的防御确实惊人，联合了数万名黑暗魔师的同步攻击，竟然硬是挡住了百万火鸦的合力一击。
不，不只是那四万多名黑暗魔军，姬动很快就发现了问题，这大五行结界之中，竟是也包括了那十几万的后备魔师。正是由于它们的加入，才能让黑暗大军挡住了火鸦大军的第一轮轰击。但是，至少有数千名低等级的黑暗魔师口中喷血，无法再战。狂暴的魔力冲击，更是让大量的黑暗士兵被席卷的四散纷飞，尤其是轻装步兵，因为没有沉重的武器装备稳定身体，许多人都被硬生生的甩入十几米高的空中，然后再狠狠的跌入人群之中。
姬动眼中冷光四射，心中暗道，这只是刚刚开始而已，火鸦族的第二轮攻击已经酝酿完毕，千道红光，又一次从天而降，威力与先前一般无二。
大五行结界也不得不随之二次张开，与之前一模一样的剧烈轰鸣在黑暗大军上空爆发。
“天机大人，这样下去我们就完了。必须要有所应对才行啊”黑暗神庙首席大祭司焦急的向黑暗天机说道，脸上已经流露出了强烈的恐慌之色。此时，双方的主战魔师之间的距离已经拉近到了三十米，最多火鸦族再有三次轰击，黑暗魔师就将进入光明魔师的攻击范围。到了那时候，被火鸦大军完全压制的黑暗魔师，还凭什么挡得住光明魔师的五行相生循环阵法发动的恐怖攻击数百万黑暗大军虽然不可能被他们全部杀死，但却已经足够决定这场战争的胜负了。
“那你说该怎么办”令首席大祭司吃惊的是，从黑暗天机脸上，他竟然看到了惊骇之色，这位天机大人，竟然已经毫不镇定。
不过，在这个时候，首席大祭司也顾不上去疑惑为什么黑暗天机会突然变得如此惊慌，赶忙道：“让我们上去顶一下吧。”
黑暗天机急切的道：“那你们还不快去。”
一众紫袍大祭司面面相觑，在这个时候，百万火鸦大军的第三轮攻击已经又到了，如此岌岌可危的情况之下，已经容不得这些紫袍大祭司们再犹豫，首席大祭司向旁边的黑暗龙皇道：“龙皇大人，请你和你的族人掩护我们冲入那些火鸟群中，否则的话，恐怕我们就都完了。”他不知道火鸦族确切的名字，只是称呼了个火鸟。
黑暗龙皇也不是傻子，在这种时候，不论它心中有什么想法，同仇敌忾都是最重要的。一声悠长的龙吟响起，那天一战之后，剩余的六百多黑暗龙族同时昂起了头颅。就在火鸦族第四轮攻击落下，与黑暗魔师们大五行结界再次共同破碎的刹那，六百多黑暗龙族已经同时腾空而起，用它们最快的速度，朝着天空中直冲而去。十几名紫袍大祭司紧随其后，在这个时候，已经容不得他们有任何犹豫，这些紫袍大祭司都是九冠至尊强者，从昨天和今天火鸦族在战斗中的表现他们就能看得出，这些火鸦完全是依靠数量来取得压倒性优势的，它们的单体实力并不强，否则的话，如此恐怖的数量，恐怕一击就能令全体黑暗大军殒灭了。这些火鸦凭借的就是数量优势和叠加组合技，只要能够冲入它们腹地之中，必然能够大量的对它们造成杀伤，这也是他们唯一的想法。
本来，按照紫袍大祭司们对黑暗天机的认识，这件事黑暗天机肯定会亲自去做的，以黑暗天机强横无匹的修为，岂是火鸦族那些攻击能够抵挡住的，只要他能冲入火鸦群中，百万火鸦也不足为惧。可他们却万万没想到，在这个时候黑暗天机竟然表现出了惊慌失措的情绪，不但没有一点要主动出击的样子，而且那懦弱的表现显然是已经慌了神。难道说，他们的天机大人一直都只是个纸糊的老虎这场浩大的圣战已经令他乱了方寸
不过，紫袍大祭司们此时都顾不得思索这些，他们现在只想活下去，首先要做的，自然就是对付火鸦族。
六百多黑暗龙族一起向空中发起冲锋还是相当猛的，就像是一片黑压压的乌云腾空而起，直奔空中的火鸦大军冲去。
各种颜色的光芒不断从这些黑暗龙族身上冒起，形成护罩保护着自己的身体。
飞在最上方的就是黑暗龙皇以及黑暗龙族中的十阶巨龙，它们的防御力最为强悍，就算是硬顶着几下火鸦大军的猛攻也不至于直接陨落。昨日一战，黑暗龙族虽然减员近四百，但大多数都是年纪小，修为弱的小龙，但这次黑暗龙族可是全族参与到这场圣战之中的，那些小龙与此时冲锋在最前面的十阶巨龙都有亲缘关系，昨天孩子们惨死在火鸦大军手中，这些黑暗龙族又怎能不愤怒呢此时它们发起冲锋时，大有一种无比惨烈的气势，它们要为自己的孩子报仇啊要知道，龙族的繁育能力极差，绝大部分巨龙，一生中都只会有一个孩子而已。孩子死了，就相当于希望没了，这些黑暗龙族气势汹汹的样子就连不远处的光明龙皇看了都有些吃惊。
火鸦族的第五轮攻击如期而至，当然，这一次它们的攻击目标自然就是那些飞腾而起的黑暗巨龙们。
轰然巨响之中，四百道集中的攻击，主要落在了一百头巨龙身上，十阶巨龙或许能够抵挡住两、三道这种近乎于初级超必杀技的强横攻击，但是，十道同时轰击在身上，对它们的打击也是相当有力的。虽然还不能一下就轰死这些十阶巨龙，但对它们造成大幅度的魔力消耗以及一定的身体伤势却是毫无问题。
黑暗龙族的飞行速度极快，在顶住一轮攻击之后，它们距离火鸦族就只剩下一半的距离了，毕竟，黑暗龙皇带领它们飞起的时候，就是抓住火鸦族第四轮攻击后的间歇。
也就在这个时候，黑暗大军也已经浸入了光明大军魔师们的攻击范围。五行相生循环阵法在第一时间已经运转起来，巨大的红色光柱悍然而止。
前一刻还为了顶住百万火鸦大军攻击的黑暗魔师们连喘口气的工夫都没有，就不得不再次联手释放大五行结界，挡住光明魔师们的攻击。虽然没有遭受到上下交轰，但这种毫不停顿的攻击却根本不给他们恢复魔力的机会，而且光明魔师的攻击距离要超过黑暗魔师，在没有拉近到足够位置之前，黑暗魔军就只能被动防御。
天空中，在连续顶住两轮火鸦族集中轰击，付出了五十余只黑暗巨龙生命的代价下，黑暗龙族与紫袍大祭司们终于接近到了空中战场。
但是，也就在这个时候，光明大军中的强者们，也已经出现在了空中，在黑暗龙族上冲的过程中，他们也已经赶了过来。光明龙皇率领着他的族人们，十大光明天干神兽，魔师联合长老会的至尊强者们以及光明天干圣徒，全部出现在半空之中。
在这个时候，就完全体现出了之前姬动他们在黑暗五行大陆所作出的重要贡献，如果不是他们先后击杀了黑暗死卫、黑暗天干神兽，姬动又击溃了黑暗天干圣徒，让他们无法出现在此时的战场上。恐怕眼前这一战，优劣对比就将出现完全的逆转。而少了黑暗死卫、黑暗天干圣徒以及黑暗天干神兽的黑暗魔军强者们，整体实力对比又怎么可能是这些光明强者的对手呢
这场圣战，可以说是集中了两片大陆的最强力量，不论哪一方都已经没有任何保留。不杀死对手，死的就是自己。双方强者之间的全面碰撞也就在这个时候开始了。
姬动第一时间凭借着自己强大的灵魂之力向火鸦族下达了指令，空中原本如同铁板一块的大片红云分裂开来，露出了一个巨大的圆形空洞，这个空间就留给双方强者之间的战斗。这些至尊强者彼此之间的碰撞何等恐怖火鸦族单体是十分脆弱的，覆盖面积又这么大，一旦被波及，立刻就会产生大量的伤亡，姬动让它们暂时分开，正是为了有效的保护好它们，当然，也是为了让它们的攻击能够更多的直接作用于下方的黑暗大军之上。
不论是双方强者展开殊死搏杀，还是火鸦大军已经再次朝下方发动攻击，与光明魔师们形成向下交轰之势，都不能改变姬动的注意力，姬动的注意力始终都集中在黑暗天机身上，静静的等待着整场战争中最重要一战的来临。但是，黑暗天机竟然没有和他手下紫袍大祭司们一同出战，还是令姬动吃了一惊，这黑暗天机到底要干什么
剧烈的轰鸣伴随着无比狂躁的魔力波动在地面上爆发了，这一次，光明大军上下交攻之势终于发挥出了恐怖的效果。
大五行结界轰然破碎的同时，无数轰鸣在黑暗魔军之中暴起，大片的黑暗魔军如同被轰击的血肉横飞，单独只是火鸦大军或者是光明魔师，都不足以对它们造成致命的伤害，但是，这两者相加在一起，那可不是一加一等于二那么简单了。尤其是在姬动和姬云生商量之后，空中和地面使用的攻击属性都是丙火，无比庞大的丙火元素疯狂的驱逐着空气中其他属性的魔力元素。这就让它们的杀伤变得更加强横。这一次上下交轰，至少有超过三千名黑暗魔师直接殒灭，受伤者更是不计其数。
也就在这个时候，姬动动了，因为他不能再等下去，黑暗天机始终没有参加战斗，令他心中的不安更甚，最好的解决办法就是逼迫黑暗天机出手，将这场战争中最后的不确定因素解决，只要自己缠住黑暗天机，其他的一切就好办的多了，在局面已经如此占优的情况下，姬动只需要等待其他方面的战斗结束，伙伴们能够赶来帮助自己，那么，这场战争的结果必将是完胜。
全身散发着金色光芒的姬动，就像是太阳陨落了一般，直奔黑暗天机而去
求月票、推荐票、打赏。早则今日，迟则明天，小三会将新书在先注册，酒神大概会在28号到29号左右结束，届时同步上传新书，新书注册完毕后，小三会在第一时间通知书友们，感谢大家一直以来的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...