随着王道军手指的方向，一支军队正朝着校场这边靠近，这队士兵大约有千人左右，阵容严整，虽然距离还很远，但隐约中，却给人一种气势逼人的感觉。【】
看到这支军队，姬动双眼微眯，隐隐有针芒一般的光彩闪过。他的六感本来就要强过常人，更何况现在灵魂之力更是那么强盛。在其他人还没有看清的时候，他就已经先看清楚了。
那是一支千人军队，排成横阵前行，这可不是一支普通的军队那么简单。因为每一名士兵跨下的坐骑都是龙。地龙中攻防能力最平衡的一种，金属龙。
从品级上来看，金属龙比钻石军团的裂地龙毫不逊色。论防御能力，它们或许不如裂地龙，但攻击力却犹胜。普通的金属龙为五阶魔兽，身长大约在五米作用，高三米，通体有着合金一般的铁灰色坚硬鳞片。它们不但速度奇快，而且性格坚忍，冲锋陷阵，往往凭借自己锋利的爪牙撕碎对手。它们不会飞行，但却可以凭借自己的魔力发出金属刺攻击敌人，近战远攻也是极为均衡的。
这千余人的军队，每个人跨下都是一头这样的金属龙，组成严整阵型给人的感觉自然不同。而且，在他们之中，每十人就有一头体型格外巨大的金属龙在最前面，这是进化过一次的六阶金属龙。每百人之前，更是有着一头提醒更加巨大，身长超过八米，通体鳞片呈银色的金属龙王。金属龙王可是八阶魔兽。实力极其强悍。坐骑如此，端坐于其上的战士实力可想而知了。在这千人军队最前面，是一头体长十五米，拥有双翼，通体灿金的巨龙。
地龙的最高进阶也就是八阶了，八阶地龙，就是地龙之王，只有极少数的变异地龙能够突破到九阶，就像姬动和弗瑞他们当初在圣邪岛上遇到的那头雷火双系地龙。
而傲立于队伍最前方的这头巨龙，可不是什么地龙，它是一头拥有着高贵血统的真正巨龙，金属力量的掌控者，金煞龙。
毫无疑问，这金煞龙，就是金系巨龙的代表龙族，十五米的身长，显示着它已经是一头成年巨龙，修为虽然尚未突破到十阶神兽境界，但也已经达到了九阶巅峰，随时都有突破的可能。
这以金煞龙带领的军队，一共是一千一百一十一人。战士们身上的甲胄，与他们身下的金属龙鳞片颜色一样。骑着铁灰色金属龙的战士，就是铁色铠甲，骑乘六阶进化金属龙的战士也是一样。而那十名七成金属龙王的战士，身上甲胄自然就是银色了。最前面骑乘在金煞龙背上的，赫然是一身金盔金甲，看上去说不出的高贵傲然。
“金煞军团王议长，你什么意思”周小小有些吃惊的看向王道军。以他九冠的修为，自然看得出来者是谁。
王道军淡淡的道：“上次会长回来后，对姬动先生的评价是，已经有了可以和您抗衡一段时间的力量。能够和您这样拥有混沌之金，魔力高达九十六级的至尊强者抗衡，姬动先生的实力可想而知。我们商会中可没有修为比会长再高的了。因此，我就请来了金煞军团的一个千人大队。第一项考核，考的就是姬动先生的生存能力，很简单，只要姬动先生能够在这千余名金煞军团战士的围攻下生存半个时辰，就算考核通过了。期间，不得借助坐骑的力量，不得杀死任何一名金煞军团战士或者是他们的坐骑。”
“王道军，你不要太过分了。”听了这位王议长的话，周小小勃然大怒。
王道军冷冷的扫了他一眼，“会长，请你注意你的言行。按照我们祖上传下来的规定。建议人选由会长推荐，但这考核方式确实由议事团来决定的。这是我们大家共同所决定。如果会长认为姬动先生没有这个实力的话，也可以不进行考核。”
“你放屁。”周小小怒道：“你这是普通的金煞军团一个大队么普通一个大队，只是由一名金煞战神率领，十名金煞战将而已。可你这大队，却集中了金煞军团所有的精锐。一千名普通金煞战士，再加上百名金煞战将，十名金煞战神和金煞军团军团长金煞王白莽草，就算是我上去，也未必能挡得住。你这是考核么还半个时辰而且还不让使用坐骑，分明就是故意刁难。”
面对周小小的质疑，王道军索性不再说话，双手背在身后，抬头看着校场的方向，连理都不理周小小。
“我接受。”就在这个时候，姬动的声音却响了起来。简单，直接。
“姬动，这考核也”站在姬动身边的姚谦书低声道。
姬动摇了摇头，淡淡的道：“在修炼的道路上，唯有不断挑战自身极限，才是突破的最好方式。千人而已，何足道哉王议长，你可以开始计时了。”一边说着，已经已经腾身而起，直接朝着校场的方向落了下去。
王道军脸上也不禁流露出一丝惊讶之色，虽然他想到了周小小带来的人不会那么容易认输，但也想不到姬动答应的竟然会如此痛快，几乎是毫不犹豫的就应下了这近乎不可能完成的考核。
看着姬动直奔校场而去，周小小怒道：“王道军，我很想知道，你的后两个考核是什么。”当初他接受考核的时候，虽然也是极难，但全部三项考核加起来，也只是相当于姬动这一个考核而已。虽然他猜到了王道军定然会有所安排，可也没想到这刁难竟然会难到这种程度。可想而知，之后的两项考核也绝不会比今天这个简单。
王道军沉声道：“会长，请控制好你的情绪，你不要忘记，这次的考核决定着商会未来百年命运，更决定着商会所拥有的三大神器是否借用。议事团不得不谨慎对待，没有绝对的实力和毅力，他又凭什么得到商会全面支持和神器的辅助”
周小小虽然是一脸怒气，但他也不得不承认王道军说的有点道理，毕竟，姬动只是他介绍进来的一个外人，除了自己对姬动熟悉之外，可以说商会中人没有人认识他。想要让商会毫不保留的支持他，并借神器给他，那么，就必须要让他在商会议事团面前展现出强大的实力，用自己的力量来证明。这也是为什么商会议事团最后通过了王道军提出的议案，对姬动实施如此困难的考核，哪怕是支持周小小的那些商会议事团成员也都同意了，会长继承人关系重大，关系到傻有钱商会未来百年发展，涉及到商会每个成员的利益，他们又怎能不谨慎呢
“开始计时。”王道军见周小小不说话了，向属下下令。立刻有人拿出一炷粗香，将其点燃，上面有着半个时辰的标记。与此同时，一道彩光从点将台上升入高空，在半空中爆开，化为一朵炫丽的光花。这是在向金煞军团下令，他们可以开始攻击了。
周小小向身边的其他天干圣徒们看去，惊讶的发现，这些天干圣徒们竟然一点都不着急，仿佛即将面临强敌的并不是他们的伙伴似的。
周小小疑惑的向弗瑞问道：“怎么你们一点都不着急。要知道，姬动面对的可是金煞军团的精锐，绝对精锐。金煞军团可是整个西金帝国第一军团，与中土帝国钻石军团齐名，论实际战斗力也仅次于钻石军团而以。他才只有一个人，不能使用坐骑，不能伤害到金煞军团成员，这半个时辰难道就好坚持么”
弗瑞哈哈一笑，道：“小场面而以。如果这种场面姬动都过不去，别说你们商会议事团，连我这个做师兄的都饶不了他。哦，对了，胖子你可能还不知道，早在好几年以前，姬动就曾经以一人之力面对过东木帝国灭绝军团一个大队，你知道最后的结果是什么吗那时候姬动的修为好像还没到六冠吧。我记不清了。”
周小小愣了一下，“结果如何”
弗瑞道：“我听姬动说过，当时他是为了森妖一族与那灭绝军团一战，最后的结果，几乎是彻底毁灭了那个大队，从而救出了森妖一脉。现在的姬动，又岂是那时候能够相比的。我对他有绝对的信心。”
周小小有些无奈的道：“好吧，连你这个当师兄的都对他有信心，我没理由没信心了。”
弗瑞道：“我很好奇的是，你们不过是一个商会，为什么能够调动的了这西金帝国第一军团，而且是调派来了这些绝对精锐呢”
周小小傲然道：“金煞军团本来就是我们傻有钱商会所支持的，没有我们的经济支持，西金帝国想要养活这么一个强大的地龙军团你以为容易么不只是西金帝国，除了中土帝国有足够的经济来支持钻石军团以外，另外三个帝国的第一军团背后都有一些商会的影子。说句不敬的话，我们傻有钱商会在西金帝国的地位，也不比平等王府在中土帝国的地位差多少了。”
就在他们说话的工夫，姬动已经身陷重围之中。当姬动落在场地之中，点将台烟花亮起的同时，金煞军团已经朝着姬动的方向发起了冲锋。
那位金煞军团团长白莽草并没有动，依旧端坐与自己的金煞龙背上，而其他金煞龙成员，则是如同两道钢铁洪流一般从他身边掠过，直奔走入场中的姬动冲击而来。
阵型展开，立刻显示出了金煞军团的强悍。金属龙这种庞然大物在金煞军团战士们催动之下，竟然没有半点散乱，两边各以五名金煞战神为尖端，金属龙王狂奔而起，一根根银色尖刺从它们头上缓缓凸出，直指姬动。
这两道钢铁洪流并不是直线冲向姬动的，而是先各自向外兜出半圈，绕出一个巨大的弧线，然后才朝着姬动冲锋而来。仿佛要在那交错之间将姬动撕的粉碎似的。
由于周小小事先并不知道考核的内容是什么，因此，他也没和金煞军团沟通过。更不知道今天王道军给金煞军团的命令是灭杀，而不是击败。表面看上去平静的王道军，实际上因为感受到了孙子的死，早已经近乎疯狂。
当着两道钢铁洪流开始朝着自己冲锋的时候，姬动的双眼就已经微微眯起，淡淡的银光在眼底闪亮，刹那间，他的灵魂之力已经全面绽放出来，在别人眼中金煞军团雷霆万钧的冲锋在他的灵魂之力感受下，却是那么的缓慢。
双手缓缓在身体两侧抬起，观战的众人能够清楚的看到，一层乳白色的光芒从姬动身上浮现出来，紧接着，一双翅膀骤然从他背后展开，硕大的双翼带着一种特殊的气质令分明看上去无比弱势的姬动竟然隐隐有和金煞军团对峙的感觉。
紧接着，就在这乳白色之中，又透出一层淡淡的红光，那看上去淡化的光彩下一刻骤然变强，化为浓烈红光冲天而起，一层暗红色的甲胄在那狰狞面具的带领下浮现而出，瞬间将姬动的身体笼罩在内，正是神火圣王铠。
姬动的目光甚至没有去看那些冲过来的金煞军团战士，反而抬头向天空看去，他那狰狞的暗红色面具在朝阳照耀下闪烁着奇异的光泽。他那抬起的双手之中，几乎在一瞬间，金与黑两色光芒就已各自升起，足足腾起十米高度，直入高空。浓烈的极致双火属性魔力瞬间绽放，以姬动的身体为中心，直径百米范围内的空气全部变得扭曲起来。
那以一往无前之势冲向姬动的金煞军团战士们，包括他们的坐骑金属龙在内，分明感受到了一股窒息的感觉，原本的冲锋势头顿时变得慢了起来，甚至连呼吸也变得沉重了。
封推了，求月票、推荐票。昨天说的爆发今天依旧有效，月票冲击到第四，加更一章，如果能冲击到第三，就再加更一章。来吧，大家投票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...