有了姬动带回来的百万火鸦，光明大军在整体实力上再也不会被黑暗大军所压制了，双方实力对比发生了翻天覆地的变化。【】火鸦单体实力再弱，也是相当于一冠魔师以上的修为，那可是上百万之数啊更何况它们还能施展千重叠加组合技，它们同时发动的攻击，在战场上绝对能起到决定性作用。
在命令取消坚壁清野策略之后，姬云生紧接着下令，命令元帅以下的将军们都回去休息，议事大厅内只留下了各国最高统帅以及魔师联合长老会的一众长老们以及光明天干圣徒和天机。
直到此刻，姬云生的情绪也终于流露出来，双手用力的抓住姬动的肩膀，眼眸之中泪光闪烁，“好孩子，这一年多的时间，苦了你了。”
姬动看着爷爷，轻叹一声，“我只是希望，能够少死一些人。”
姬云生拉着姬动的手，走到主位处，让姬动在自己身边坐下，他这样的行为没有引起任何人反感，先不说姬动光明天干圣王的身份，今天他带来的百万火鸦可以说是拯救了整个光明要塞，得到这样的礼遇自然是理所当然的，没有任何人会产生质疑。
姬云生此时只觉得，自己这一生从未像现在这般扬眉吐气过，眼中神采奕奕的看向已经落座的众人，道：“看来，我们的既定战术需要改变一下了。随着姬动的归来，和他带来的盟军，我们现在已经拥有了与对方分庭抗礼的实力，黑暗大军再想攻破我光明要塞，无异于痴人说梦。他们的补给已经断了，我们只需要依然固守，不出半个月，黑暗天机和他的军队就会不攻自破，到了那时候，我们就能以最小的损失彻底将他们歼灭，再一举杀入黑暗五行大陆，结束这场圣战。黑暗天机恐怕怎么也想不到，最终的结果不是他统治了我们，而是被我们统治吧。”
听着姬云生的话，众人纷纷点头，每个人脸上都流露着由衷的笑意，他们甚至没想过去询问姬动带来的盟军究竟是从何而来，火鸦族在之前已经展现出了强大的力量，只要知道它们是盟友就足够了。
但就在这时，姬动却摇了摇头，道：“爷爷，恐怕我们还不能固守。”
姬云生愣了一下，他没想到姬动会反对自己的意见，微微皱眉道：“你刚不是还说，要尽量降低伤亡，少死一些人么固守是最好的办法。虽然我们现在已经有了凌驾于对方之上的实力，但黑暗大军被你们断去了后勤补给，他们根本就没有久战之力，我们又何必硬拼呢”
姬动道：“爷爷，您听我说。我带来的这支盟军，其实是从地心世界借来的力量。地心世界，想必各位都听说过吧。”
听到地心世界四个字，在场众人无不是脸色微变，各国的元帅虽然是军方中人，但他们也都是魔师，而且几乎都是八冠修为的强者。而魔师联合长老会中的一众至尊强者就不用说了，他们自然都听说过地心世界的传说，其中像阴朝阳这样的火系至尊强者还曾经尝试过进入地心世界去探寻。对于他们来说，地心世界是比黑暗五行大陆更加神秘的地方，除了熟悉姬动的少数几人之外，绝大多数人都没想到姬动带来的这只大军竟然是从地心世界之中借力而来。
姬云生眉头皱起，“从地心世界借来的力量。姬动，这会不会有麻烦”虽然在座众人可以说大都没与地心世界打过什么交道，但在他们看来，那可是一个危险性绝不逊色于黑暗五行大陆的强大世界。万一借助了他们的力量对付了黑暗天机之后反而又引起了其他变数，就不是他们想要的了。
姬动微微摇头，道：“不会有麻烦，爷爷，您忘了么烈焰曾经就是地心世界的主宰。”
姬云生略微释然了几分，“那你也同样要小心，毕竟，烈焰女皇已经”
姬动眼中闪过一丝黯然，坐在姬动下首位的天机已经替他答道：“烈焰女皇虽然不在了，但现在地心世界的事情，姬动大多也能做主。因为姬动已经接替了烈焰女皇的位置，成为了地心世界烈焰圣教的代理教主。有权掌管地心世界所有种族。如果不是因为绝大部分实力强大的地心生物是无法来到地表世界的，恐怕他带来的就不只是火鸦族了。”
听天机这么一说，众人的脸色不禁再次出现了变化，姬长信甚至拍了拍自己的额头，一脸的无奈，道：“姬动啊姬动，你真是个奇才，连地心世界你竟然也能掌控的了。”
姬云生则更关心之前姬动的话，“你带来的火鸦族是从地心而来，那与我们和黑暗大陆的战争又有什么关系呢”
姬动道：“地心世界有着自己的规则和生物链，与我们是完全不同的。在地心世界之中，充满了浓郁的火元素，所有地心生物都已经适应了那里的生活，这也是为什么强大的地心生物无法到地表世界的原因。在地表，他们很难生存。火鸦族虽然居住在距离地表较近的地心世界第二层，但它们也同样有这种情况。而且，它们是无法食用我们人类世界中任何食物的，必须要依靠地心世界出产的火精果来进行补给。这次，百万火鸦跟我一起离开地心世界，每一只火鸦在不影响飞行速度的情况下，只能携带上可以吃十五天的火精果。也就是说，从离开地心世界到返回，它们只有十五天的时间，时间再长了，不论是它们的身体还是火精果的补充都会出现问题。而从距离圣邪岛最近的地心世界出入口到这里，也用了五天的时间，来回就是十天，因此，我们必须在五天内结束战斗，否则，火鸦族就不能再继续帮助我们了。因此，我们不能固守，必须要在火鸦族能够帮助我们战斗的时间内，战胜黑暗大军。”
姬云生恍然道：“原来如此。”他略微思索了一下后，才继续说道：“既然这样，那我们就速战速决。火鸦族明日能否一战”
姬动点了点头，道：“有今日的休整应该足够了。”
姬云生的大局观何等强悍，既然火鸦族帮助光明大军是有期限的，那么，在期限的最初来解决战斗显然是最明智的，这样一来，如果出现任何变数，火鸦族都还能继续有几天的时间继续帮助，若是拖到它们的最后时间，先不说它们状态如何，也将没有任何后续了。
接下来，姬云生用了大约半个时辰，与众位将领和至尊强者们商议了明日一战的关键所在，有了百万火鸦的辅助，光明大军已经有足够的力量和黑暗大军正面一战了。
当商议快要结束的时候，天机凑到姬动身边，在他耳边低声说了几句什么。听了天机的话，姬动脸上不禁流露出一丝讶异之色，扭头看向姬云生，道：“爷爷，从战争开始到现在，黑暗天机还从未出过手”
姬云生愣了一下，点了点头，道：“我也很奇怪，按说，以他圣级强者的修为，如果加入道战斗之中，对于黑暗军队来说必定是极为有利的，而且也能大大的牵制我们，可是，他却始终都只是待在黑暗魔军之中，并没有任何出手的意思，至于为什么我们也不清楚。”
听闻此言，姬动不禁眉头大皱，他是和黑暗天机打过几次交道的，对于黑暗天机那霸道、刚愎的性格多少有些了解。这场圣战，黑暗天机期待了可不是一天两天，红莲天火好不容易消失了，之前它们黑暗大军又处于绝对的优势状态，黑暗天机竟然能够隐忍不发要知道，黑暗天机可是圣级巅峰的修为，一旦他出手，那可就不是牵制那么简单了。以他的实力，光明大军这边根本没人能够限制的住。真要发动起来，带来的破坏力必定是及其恐怖的。
不安的情绪从姬动脑海中闪过，他总觉得自己想漏了什么似的，黑暗天机做出这种与性格不符的事，难道有什么阴谋可是，师兄一直跟在他身边，也并没有传回什么消息啊
姬动并没有将自己心中的疑惑说出来，任何猜测都不如逼迫黑暗天机将底牌亮出来，明日一战就是最好的机会。该是自己和黑暗天机好好较量一番的时候了。
光明要塞内，所有光明大军都已经运转起来，明天，将是双方决战之日。虽然在之前的两场战斗中，几乎都是双方魔师在彼此对拼。但谁都知道，战争到了中后期，决定最终胜负的还是军队。因为魔师的魔力总是有限的，而且在双方对耗的情况下，能够作用到对方军队之上的不会太多。等到双方魔师都没有足够实力的时候，军队的重要性就将显现出来。从数量上来看，光明大军的军队可并不比黑暗大军少什么。黑暗天机最大的优势是他的黑暗魔军，军队方面虽然也十分强大，但一旦失去了制空权，那么，光明大军的优势必定会大幅度增加，光明大军的优势是可以预期的。
砰砰，轻微的敲门声响起，端坐在床榻上正在闭目修炼的姬动缓缓睁开了眼睛，“思璇，进来吧，门没锁。”以他的灵魂修为，自是能够轻易感受到外面的来人是谁。
门开，陈思璇从外面走了进来，当姬动看到她的时候，不禁微微一愣，因为此时陈思璇竟是穿了一件红色长裙。
自从姬动认识陈思璇以来，她在绝大多数时间穿的都是白色长裙，今天却意外的换成了红色，令姬动心中不禁闪过一丝异样，烈焰就是最喜欢穿红裙的啊
陈思璇转身将门关上，然后才走到姬动身边，就在床上坐了下来，目光柔和的看着姬动。
“怎么了思璇。”姬动被她看的有些尴尬。
陈思璇轻轻的道：“姬动，我想求你一件事，行么”
姬动苦笑道：“什么事你说吧。”换了天干圣徒其他人对他说这句话，他肯定会一口答应，但陈思璇却是个例外，他怎么也不敢就这样答应下来。
陈思璇噗哧一笑，道：“我很丑么干什么一副苦瓜脸对着我。”
姬动有些无奈的道：“就是因为你太美了，我怕我自制力不够。”
陈思璇轻哼一声，“你自制力还不够你要是自制力不够，我们现在也不会是这个样子了。我自问，不比任何女人差，可不是也一样无法打动你那铁石心肠么姬动，这次我来，就是要告诉你，以后我都不会再缠着你了。”
“啊”姬动怎么也没想到，陈思璇这么晚了来找他，竟然是对他说出这样的话，一时间不禁有些呆滞，强烈的失落感油然而生，尽管他一直都没有接受陈思璇的感情，可是，此时陈思璇突然说不再缠着他，难言的感觉还是让他很不舒服。
陈思璇美眸中流露着凄然之色，“姬动，我想，这样对你和我都是一种解脱。我只求你一句话，也不枉我爱了你这么久。”
“什么话”姬动傻傻的问道。
陈思璇深吸口气，美眸之中明显流露出几分紧张，看着姬动的双眸，抬起双手，抚摸着姬动的面庞，用自己最温柔的声音向他轻声说道：“说你爱我。”
陈思璇本就是完美的绝色，在这一刻，她身上所绽放出的魅力更是达到了顶点，吹弹可破的面庞就在眼前，如兰如麝的气息令姬动的心神渐渐沉迷其中，他的心跳在不断的加快，压抑了这么久的情感宛如火山喷发一般从心中涌起，这一刻，他的心似乎已经在陈思璇的目光中完全软化了，几乎是脱口而出，“思璇，我”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...