姬动隐约感觉到似乎有什么东西刺入了自己的中指之中，正所谓十指连心，强烈的刺痛令他不禁微微皱眉。
烈焰握着姬动的手，一会儿的工夫，缓缓松开，在松开之前，她特意捏了姬动先前刺痛的中指一下。姬动看向自己的手指，并没有任何不妥，也没有一丝伤痕。
烈焰微微一笑，“回去吧。以后你会明白的。”
“好。”烈焰不愿说的事，姬动就绝不会问。这既是一种默契，也是绝对的信任。“烈焰，再见。”红莲卷起，姬动消失不见。看着他消失的地方，烈焰眼中流露出一丝会心的微笑。
浓郁的魔力波动悄然舒展，烈焰抬手一弹，一朵红莲之火飘然而出，红莲在空中放大落向地心湖之中，一会儿的工夫，地心湖中央，岩浆滚滚波动起来，在那放大到直径五米的红莲之火承托下，一枚巨大的蛋升了起来。
蛋壳外围，包裹着金黑两色光芒，内部也是光芒忽明忽暗的闪烁着。烈焰手指再弹，一颗直径与金币差不多的红色血珠飘然而出，在空中化为丝丝红芒，从四面八方融入到蛋壳之中，每一道血丝上都有一层红芒保护，轻松的穿过蛋壳外围的金黑光芒浸入其中。
做完这些，那朵巨大的红莲又带着巨蛋重新没入岩浆湖内，烈焰喃喃的自言自语道：“血液微桥梁，再不需要任何契约。”
当姬动回到自己的房间时，已经是第二天清晨，他这次在地心湖修炼超过了八个时辰。体内充盈的魔力有着明显进步。略微回想了一遍这一夜所得，满意的走出房间。来到操场上，慢跑起来。
黎明的空气格外清新，体内的气血在慢跑中渐渐从修炼状态平复下来，正跑着，突然，姬动仿佛感觉到了什么，扭头朝身后看去。只见一道人影很快追了上来，来到他身边，与他并肩前行。
“真没想到，你竟然是我的学弟。听说，你已经进入了阴阳学堂”来人微笑着向姬动说道。
这个人一身黄色校服，身材比姬动要高上多半头，相貌英俊，眉宇间带着几分傲气，正是在调酒师公会让姬动压制的抬不起头来，也是阴阳学堂中拥有特十号令牌的姬夜殇。
姬动看了他一眼，淡淡的道：“我也很意外，在这里能见到你。”
姬夜殇似乎一点也没看出姬动那拒人千里之外的冷漠，“昨天我就去找过你了，不过没敲开你的房门。想来你在修炼，我住的地方离你很近，你一出门我就知道了。这可不是碰巧。”
“你找我有什么事报复”姬动扫了他一眼。
姬夜殇赶忙摇了摇头，“怎么会。你不要以为天干学院管理松散，其实，这里的规章制度比任何其他学院都要严格的多。一旦触犯，就没有任何人情可讲。学院不反对挑战，但却反对私斗。尤其是我们这些阴阳学堂的学员更是如此。我找你，是为了那天你调制的羿射九日。你不知道，那天你走后，我们中原城分会就天翻地覆了，尤其是在品尝过那九杯太阳陨落之后。陈潇副会长已经特意修书，送往北水帝国总会。虽然我不愿意承认，但却不得不说，你是一位令我无法想像的顶级调酒师。我没见过杜思康大人调酒是什么样，可我觉得，用酒神二字来形容你并没有什么不妥。”
姬动依旧是那副淡漠的表情，“你找我就是为了对我说这些”
姬夜殇嘿嘿一笑，道：“当然不是。我是代表公会来找你的。以你的能力，要是肯加入我们，至少也是咱们分会副会长的位置。以你的能力，在调酒界一鸣惊人更是毫无问题。兄弟，之前是我不对，我向你道歉，只要你愿意加入分会，就算让我磕头赔罪都没问题。”
姬动停下脚步，正视姬夜殇，“首先，我和你还谈不到咱们二字，其次，你也不是我的兄弟。我更不会加入你们中原城分会。想让我加入调酒师公会也不是不可能。前提只有一个，有人能在调酒上击败我。否则，以后就不要来烦我。”
说完这些，他转身再次加速向前跑去。
“姬动，你等等。”姬夜殇不死心的赶忙追了上来，“你来天干学院，不就是为了学习的么一个必杀技，怎么样只要你同意，我现在就把必杀技的修炼方法给你。听说你是阴阳双火系，丙火系还是丁火系的必杀技，随便你选。”
姬动横了他一眼，“不需要。”
“必杀技都不行”姬夜殇愣了一下，“姬动，你要知道，加入我们调酒师公会可是好处多多。根本不需要你做什么，每个月还有丰厚的酬劳。这样吧，我就替分会长做主了，两个必杀技，丙火系、丁火系各一个。这下总可以了吧。只要你修为达到三冠之后，就有修炼的可能。以后学院中你需要什么帮助，我也会尽可能帮你。”
姬动这次索性不再理会他，就跟没听到似的，继续向前跑。
姬夜殇脸色终于变了，“姬动，你不要太过分，恃才傲物也要有个分寸。”
姬动二次停下脚步，“我的话不会改变，想让我加入调酒师公会，可以。让杜思康来击败我。我无条件加入。否则的话，就不要来烦我。还有，在天干学院，我也不需要你帮忙。修炼，是要凭自己本事的。”
“你”姬夜殇本身就是极为骄傲之人，可眼前的姬动分明比他还要骄傲上几分。心中怒火燃烧，“姬动，你会后悔的。得罪了我，在学院里我拿你没办法。但是，我必须要提醒你，咱们阴阳学堂的首席，也就是拥有特一号令牌的学长弗瑞，同时也是中原城分会的会长。你上门挑衅，令公会颜面无存，弗瑞大哥不会放过你的。哪怕是在学院之中，有雷帝之称的弗瑞大哥也有着其他学员所没有的特权。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第三章来了，三章更新完毕，求收藏，求推荐票。谢谢。
...