一直冲入数千米的高空，姬动才控制着自己的速度减慢下来。灵魂之力虽然随着他的加速而消耗，但消耗的速度却十分缓慢。他那圣级中阶的灵魂之力起码能够保证他高速飞行一天一夜而不会产生枯竭的感觉。
意念一动，姬动身上进化后的神火圣王铠已经化为同样的金红色光华隐入体内，朱雀手镯在姬动的意念控制下直接喷出一件衣服，笼罩在他身上，看上去，似乎一切都恢复了正常。在姬动的刻意收敛下，他身上的金红色光芒缓缓退去，健康的肤色重新显露出来。但是，令他惊讶的事情还是发生了。他那原本的一头白发竟然重新变回了乌黑，身体的线条更像是被重新雕塑了一般，极为完美。
看着自己变回乌黑的头发，姬动不禁暗叹一声，如果烈焰也能像自己这头发似的恢复过来，那该多好
一边想着，姬动已经凭空落下，翱翔着直奔龙谷之中落去。
眼看即将抵达龙谷上空，一股无形的威压已经毫不犹豫的迎了上来，这份压力对于姬动来说实在是太熟悉了，可不正是来自于龙皇么
脸上流露出一丝微笑，姬动并没有掩饰自己的气息，圣级中阶灵魂之力全面释放，强行顶住了那无形的威压，甚至直接做出了反扑。
“咦”龙皇的声音响起，下一刻，一道璀璨的光华闪过，化身为人类的龙皇就已经出现在了姬动面前。他的皮肤表面就像是镶嵌了一层钻石似的，在阳光照耀下分外夺目。
看到姬动，龙皇不禁愣了一下，“竟然是你小子。怎么可能，为什么你的气息会和我如此近似”
姬动嘿嘿一笑，道：“地龙之祖前辈成全，以龙血浸泡了我的身体，我多点龙威，这不是很正常么”
龙皇这才恍然，不过，他的脸色很快就变得严肃起来，“亏你小子还笑得出来，你知不知道，你那叫陈思璇的朋友已经到了生死存亡的关头。”
“你说什么”姬动脸上笑容一僵，眼中顿时流露出了震惊之色。他刚刚从修炼中清醒过来，对于外界的事自然不清楚，此时听龙皇这么一说，灵魂之力开启，下意识的就朝着龙谷底部探去，试图联系上陈思璇。
但是，他很快就发现，自己竟然寻觅不到陈思璇的灵魂气息了。顿时大惊失色，“龙皇前辈，怎么回事发生了什么事”
龙皇沉声道：“我也不知道起因是什么。十八天前，陈思璇突然吐血昏厥，阿金长老和你的伙伴们强行凭借魔力才留住了她的生命，保证她灵魂不至于溃散。我过去以后，发现陈思璇的灵魂似乎是崩溃了，而且是由核心处崩溃。在她的灵魂之中，有着一种奇异的力量，连我也毫无办法。我只能将她暂时封印，和灵魂禁锢于龙钻霸皇魔域之中，这才暂时保住了她的性命。我知道你与她能够进行灵魂融合，对于她的灵魂，就只有你最清楚了，于是与祖先沟通，想叫你回来，但祖先却说，你正处于闭关之中，回不来。赶快去看看吧。”
姬动匆忙的点了下头，瞬间加速，身体直奔龙谷底部射去。
看到姬动并没有释放出凤舞龙蛇变就这么飞了下去，龙皇才意识到他已经有了肉身飞行的能力，眼底不禁闪过一丝惊讶之色，甚至是带着几分羡慕和嫉妒。心中暗想，祖先竟然如此看重姬动，连我都没能从祖先那里得到这样的好处呢。
在全力加速之下，几乎只是十几次呼吸的时间，姬动就已经来到了龙谷底部，龙皇也和他一同降临。期间，并没有任何一头巨龙试图阻挡过他，姬动此时也没顾上去感受这份变化。而实际上，他身上那包含着龙族皇族血脉的气息是任何巨龙都不敢轻易触犯的。
落入谷底，姬动一步跨出，已经闪电般窜入了平时伙伴们修炼的洞窟之中。步入洞窟的下一刻，他全身一震，停下了脚步。
正在修炼中的天干圣徒们几乎是同时停止了修炼，只听天机长出口气，“姬动，你可算是回来了。今天，是最后的机会。”
呈现在姬动面前的，是一块巨大的钻石，没错，就是钻石，在那高达两米的钻石之中，脸色苍白的陈思璇就像是昏睡过去一般静静的直立着。
类似的样子，姬动只是在当初拯救阿金的时候才见过，只是，那时候的阿金也远不像现在的陈思璇看上去那么虚弱。隔着这巨大的钻石，姬动感受不到半分陈思璇的灵魂气息和生命波动。他只觉得自己的心像是被无数利刃狠狠的贯穿了一般，疼痛的无法呼吸。
是旧伤复发么姬动还清楚的记得在回来之前陈思璇灵魂裂痕发生的问题。但是，他很快就否定了这个想法。因为，那次之后，他仔细检查了陈思璇那灵魂裂痕，完全有把握在没有被强行触动的情况下，那裂痕起码在一年之内不会发作。
十八天前，十八天前
那不正是自己刚刚被浸泡入地龙之祖血液中的时间么窒息的感觉，曾经令自己濒临死亡，心中的不甘和一股突如其来的力量令自己重新有了挣扎的能力。
大脑快速的回忆着，姬动终于想起了那时发生的一切，是一股奇异的力量，无比熟悉而亲切的力量唤醒了自己即将寂灭的灵魂，将自己从那濒死状态强行拉了回来。之后，自己才真正的开始吸收地龙之祖龙血之中的精华。
是她，一定是她。是她凭借着灵魂融合唤醒了我的灵魂，姬动的心开始颤抖起来了，他当然知道，在那个时候，自己被地龙之祖的能量束缚着，地龙之祖那强大的力量对灵魂能够产生何等强硬的阻隔。可就是在那种情况下，她依旧唤醒了自己，她要付出的是怎样的代价姬动不敢想象，真的不敢想象。但是，他完全明白了，陈思璇之所以会在十八天前突然吐血昏厥，完全都是为了救自己啊她是感受到了自己面临的危机，不惜一切代价想要唤醒自己，才会变成了现在这个样子。
想到这里，姬动心中不禁痛如刀绞，整个人站在那里都已经有些痴了。
天干圣徒们纷纷起身，看着呆立于那里的姬动，他们不禁面面相觑。
“姬动，如果你有办法救思璇，就赶快开始吧。我观天象而得，天下能救思璇的，唯有你一人而已。幸好你及时回来了，思璇一定能够转危为安的。”天机的声音在姬动耳中响起。
姬动惊醒过来，他却发现，自己的眼前已是一片模糊，泪水不受控制的顺着自己的面庞流淌而下。
上天，你为什么让我遇到思璇，又让她喜欢上了我啊姬动真的想对天怒吼。过往的一切，与陈思璇认识以来所发生的一幕幕，都不受控制的在他脑海中流淌而过。从认识她的那一天起，她就始终在为自己默默地付出，不论自己怎样的拒绝她，她都从未因此而发怒，反而更加温柔体贴的对待自己。当自己遇到危险时，她从来都是不顾一切的冲上来，哪怕是付出生命也在所不惜的来救自己。思璇，你真是太傻了，你明知道，我心中不能容下你。我爱的是烈焰，我不能把心再分给你，我不能背叛烈焰。可是，我亏欠你如此之多，恐怕今生今世也还不清了。
一丝奇异的明悟，就在这一刻从姬动心中升起，他似乎看到了陈思璇的笑容，也看到了烈焰的笑容。同样的温柔，同样的善良，她们的笑容就在他的灵魂中重合着。
紧接着，他看到了光，看到了光明。光明的源泉是什么她们告诉了他，光明的源泉是善良、是无私、是风险。
一步步，姬动朝着那巨大的钻石走去，天干圣徒们的目光落在姬动脸上，他们都吃惊的发现，姬动似乎变的和以前不一样了，他那原本平庸的相貌似乎变得格外英俊起来，而且，从他身上，正渐渐的释放出金红色的光彩，那一圈光晕之中，没有任何的能量波动，可是，就是这金红色的光晕却令他们不敢直视，甚至再也感受不到姬动身上的任何变化。
终于，姬动走到了那巨大的钻石封印面前，他的右手，悄无声息的按在了那钻石之上，柔和的金红色光晕，顿时从他身体周围渲染而出，转眼间，那巨大的钻石上，也释放出了同样的光彩。照亮了里面封印着的陈思璇。
似乎有一丝轻微的震荡从姬动手掌之中散发出来，下一刻，那巨大的钻石就那么亮了起来，原本只是被那一层金蒙蒙光华所覆盖的它，竟然绽放出璀璨的金红色光华，就连身在其中的陈思璇也已经完全被这层光华所渲染，尽管她的脸色是那样不健康的苍白，可是，当她那绝色容颜渲染在这层金红色之中时，却不禁释放着几分动人的凄美。
不只是男人们看的呆住了，就连渺渺、蓝宝儿她们也同样为之呆滞，这份凄美，感染着他们每个人的心，每个人心中，都荡漾着不同的心绪。而身上同样绽放着金红色光华的姬动，在他们眼中，就像是去拯救沉睡公主的王子一般，静静的站立在那里。
呆住的不只是天干圣徒们，同时还有那与姬动一同而来的龙皇，当那金红色的光芒从姬动身上散发出来的时候，它就已经意识到了很多东西。
巨大的钻石开始融化了，就在那金红色的光华中融化着。那可是来自于龙皇龙钻霸皇魔域的封印啊却在姬动这专属光华的浸润下悄无声息的化去。
从姬动身上，一股威严、浩瀚、宏大、又充满了光明的气息毫无保留的绽放而出。整个洞窟内，仿佛在这一刻都已经亮了起来似的。所有的一切，都受到了这股令每个人不论身为什么属性，都能感受到无比舒爽的光晕影响。
“这是，光明的力量。”龙皇不知不觉间已经瞪大了眼睛。如果龙族的几位龙王在这里，它们一定会以为自己眼花了，那威严高贵的龙威，只有龙皇才具有的光明气息，竟然从一个人类身上散发出来。也正是这样的气息，令龙皇的龙钻霸皇魔域没有半分抵抗的就融化在了那金红色之中。
钻石封印悄然消失了，终于露出了里面的陈思璇，但是，封印的消失并没有令陈思璇因此而倒下，天干圣徒们感觉到，空气中似乎有一股气流，围绕在陈思璇身体周围，支撑着她的身体不至于倒下去。
当陈思璇从钻石封印中解脱出来的一瞬间，姬动的脸色顿时变了，没有了封印的束缚，他立刻就能感受到此时陈思璇所处于的状态。
她的灵魂并不虚弱，生命力也和正常时没有任何区别，但是，当那钻石封印消失的一瞬间，姬动立刻感觉到陈思璇的灵魂之力以及她的生命力，宛如喷发一般从体内向外散发出来。她的身体就像是一个气球，因为封印的解开而被扎破了一个洞，将体内的精华全部流露出来了似的。
姬动没时间思考为什么会这样，当陈思璇的灵魂出现的一瞬间，姬动的灵魂之力，就以铺天盖地之势奔涌而上，瞬间将她的灵魂笼罩在内，与此同时，姬动一步上前，就来到了陈思璇面前，脖子上的生命之核挂在了她的脖子上。与此同时，姬动的双手已经毫不避讳的分别按在了她的胸口和额头上。
金红色的光晕不断从姬动身上奔涌而出，那是他的魔力与灵魂之力完全融合后产生的专属光华，将他与陈思璇的身体完全笼罩在内，就像是一个巨蛋一般。
深呼吸，最近这几章写的挺有感觉的，马上就要进入这本书的后期了，对于后期的情节我理顺了一下，相信会更精彩的。书友们放心，小三一定会尽最大努力，让你们看到更好的内容，以感谢大家的全部支持。有月票的兄弟姐妹们还请再支持一下。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...