陈思璇是少数没有处于修炼状态的圣徒，除了她以外，就只有姬动端坐在主位上，正面带微笑的出神。【】
这种情况自从陈思璇还是烈焰时就认识他的时候，就从未出现过。
在这最需要提升实力的时候，姬动竟然没有修炼，反而是在那里笑着发呆，就像是发现了什么开心的事情似的。
陈思璇此时心中正产生着前所未有的担心，她好后悔，那天因为和姬动赌气，而提前进入了修炼状态，并没有看到姬动那道那些酒的样子。如果那天她还清醒着，一定会想尽办法将那些酒毁掉。哪怕是姬动恨上现在的她，也必须要那么做。可现在说什么都完了，姬动已经拿到了十大名酒的最后三瓶。陈思璇对姬动实在是太了解了，她虽然不能肯定姬动要做什么，但集齐了这十瓶酒，姬动就有很大的可能去做一些令她无法承受的事情。
尤其是，在十大名酒齐聚之后，姬动的情绪明显和以前有所变化，脸上偶尔带出的冰冷不见了，眼底深处那份孤寂也消失了。脸上总是带着一丝笑容，仿佛在这黑暗五行大陆过的十分舒心似的。其他天干圣徒们当然认为这是个好现象，姬动的性格极为刚硬，这大家都很清楚，此时变得柔和了一些，让伙伴们与他之间相处也能变得更加和谐。可陈思璇却十分担心，这样的情况似乎已经在向她预示着什么。可她又偏偏不能去问。在这种时候，她能做的只有对神界那可恶的神王邪恶之神进行诅咒了。
“姬动，你怎么不修炼一会儿沫儿已经去联系他们组织的人了。应该也快回来了。”陈思璇向姬动轻声说道。
姬动微笑摇头，道：“没事，这里毕竟距离黑暗神庙比较近，我还是帮大家守护着一点好。我们虽然取得了阶段性的胜利，但越是这样的时候就越大意不得。思璇，你也修炼去吧，有我和天机的灵魂融合控制，也就足够了。黑暗天机想找到我们可不容易。”
以他的圣级中阶灵魂修为加上天机的圣级高阶，虽然还达不到圣级巅峰的程度，但也相差无几，少一个陈思璇并不影响他们对伙伴们的防护。毕竟，黑暗天机灵魂修为虽然很高，但要是从黑暗神庙那边释放出三百里这么远，也必定会大幅度削弱了。
陈思璇刚想说什么，外面已经传来一阵嘈杂的脚步声，从脚步移动的速度就能听得出来人急切的心情。
姬动散发出一阵灵魂波动，将伙伴们从修炼状态中唤醒，陈思璇也只能将自己想说的话暂时咽下去。她知道，就算现在自己再说什么也没有用了，她只是希望，姬动最起码能够按照当初自己还是烈焰时对他说的那样，用十年的时间来祭奠自己。至少那样的话还有足够的时间让现在的自己去改变他，尽管陈思璇对这一点已经越来越不报希望了。姬动对烈焰那无怨无悔的爱恋也同样让她早已不可自拔。
“让各位久等了。”这时，一人已经抢先从外面走了进来，正是沫儿的父亲闪雷。他脸上流露着难以掩饰的兴奋之色，快步上前，走进厅堂后，立刻停下脚步，朝着众人深施一礼。
“闪雷先生不必客气。”姬动微笑着说道。闪雷能够亲自赶到这里已经能说明很多事了。要知道，闪雷和他们可不一样，没有大衍圣火龙那能自我掩饰的飞行魔兽，更没有圣级灵魂修为遮掩气息，能够在十几天的时间内近乎横跨半个大陆赶来这里，他付出的努力绝对不少。
闪雷情绪激动的道：“不，我这并不是客气，而是为了千千万万黑暗大陆的平民们感谢你们。这一次，我是真的看到了希望。”说完这句话，他闪身站到一旁，从外面又走进来两个人，其中一个正是沫儿，此时，这小姑娘正挽着一名精神矍铄的老人。
这位老人气息凝然，身高和姬动差不多，虽然看上去年纪已经相当不小，但腰杆却挺的笔直，闪雷的相貌明显和他有几分相像，显然是有血缘关系存在的。
老人几乎和闪雷一样，进门后第一件事就是向光明天干圣徒们深施一礼，“感谢各位。”
闪雷道：“各位圣徒，这位是我父亲闪岳，也是我们组织的副会长。平日就坐镇在这中央城之中的，前几天出外办事了，所以才来的迟了一点，还请各位见谅。父亲，这位就是光明天干圣王，姬动先生。”
姬动道：“闪岳副会长，您好，我想，我们的来意您也很清楚。现在对我们来说，时间是最为重要的。我们这次来，就是要在红莲天火息灭之前，给黑暗天机的大军造成不可挽回的重创，唯有如此，方能避免那一场生灵涂炭的圣战。至少也要让圣战只是局限于圣邪岛之上。”从闪岳身上散发的魔力波动姬动就能看出，这竟然也是一位有着至尊强者修为的黑暗魔师。只不过他应该是刚刚突破九冠不久。他确实没想到，在这反抗天机联盟之中竟然也有至尊强者的存在，而且还只是副会长，那这个组织的会长又是什么人物呢
闪岳作出一个请的手势，声音洪亮，“尊敬的姬动先生，我们坐下谈吧。”
众人分宾主落座，沫儿站到了闪岳身后，那乖巧的样子一点也看不出平时的古灵精怪。
闪岳道：“姬动先生，您的意思我明白，也很清楚你们这次前来的目的。黑暗天机令大陆生灵涂炭，我们整个黑暗五行大陆说的严重一点，根本就是沉浸在毁灭性的痛苦之中。黑暗天机不除，一切都是枉然。通过这次您和光明圣徒们两次冲击黑暗神庙，令我们看到了希望。我们现在能够提供给你们的第一个消息就是，黑暗天机这次是孤身返回黑暗神庙之中的，黑暗天干圣徒都留在了圣邪岛上。这对各位来说，不知道算不算是一个机会呢”
“嗯”姬动看着闪岳，眼中神光闪烁，“闪岳副会长的意思是让我们狙击黑暗天机”
闪岳认真的点了点头，道：“没有了黑暗天干圣徒的辅助，黑暗天机孤立无援，以各位的实力，应该不是没有机会将其击杀吧。只要黑暗天机一死，我们黑暗五行大陆必定大乱，我们组织也能趁势而起，毕竟，现在黑暗五行大陆上的可战之力超过百分之九十都在圣邪岛上，没有了黑暗天机这个威胁，我们有信心能够在短时间内影响到大陆大部分地方。”
姬动摇了摇头，道：“这恐怕不行。以我们现在的实力面对黑暗天机，可以说是有死无生。您把黑暗天机想的太简单了。圣级巅峰的修为可不是那么好对付的，我们之中，突破九冠的也不过就只有两人而以。哪怕是这次袭击黑暗神庙，我们也是竭尽全力，并且凭借着传送卷轴才能全身而退。现在绝不是狙击黑暗天机的好时候。”
闪岳眉头微皱，道：“可是，如果不趁着眼前的机会狙杀黑暗天机的话，恐怕以后就更没机会了。一旦红莲天火熄灭，黑暗天机必定会与黑暗天干圣徒聚集在一起，到了那时候，各位难道就能和他们抗衡了么而且那时的他们，身边还会有数万黑暗魔师存在，说的直接一点，横扫整个光明五行大陆根本不是问题。”
姬动看着闪岳，突然沉默了下来，他那极有穿透性的目光和闪岳目光相交，看的这位反抗天机组织的副会长心头微颤，他那九冠级别的修为似乎没有任何作用似的。
闪岳有些疑惑的道：“姬动先生，你这是”
姬动微笑摇头，道：“没什么，我只是很奇怪，为什么闪岳副会长您那么希望我们去和黑暗天机硬碰呢以您的修为，应该明白这样的后果是什么。别说我们获胜的可能性无限小，就算是我们真能击杀了黑暗天机，自身付出的代价也必定是重创，甚至是同归于尽。如果是这样的话，到时候黑暗天干圣徒统帅的黑暗大军攻入我光明五行大陆，我们就能抵抗了么少一个黑暗天机，影响的只是黑暗五行大陆最高端的实力，而并不是黑暗五行大陆的整体实力。按照目前双方的战力对比，不考虑黑暗天机的情况下，也差不多是三比一的程度，黑暗五行大陆的整体战斗力，千年的积淀，足足是我们光明五行大陆的三倍以上。不削弱这方面的力量，只是黑暗天机的生死，还不足以影响到整个战局。而现在对我们来说，尽可能削弱黑暗五行大陆的整体实力和去冒险击杀黑暗天机相比，明显是前者更容易做到，也能做的更好。而后者显然是最不智的选择。以您的睿智，我想不会想不到这一点吧。”
感受着姬动渐渐凌厉的目光，闪岳眉头微皱，叹息一声，道：“对不起，姬动先生。我想您可能是误会了。这次你们能够先后两次重创黑暗神庙，令我已经完全无法估计各位的实力强大到了什么程度，所以才有这样的提议。要是你们能够击杀了黑暗天机，显然是对我们大陆局面很有好处的。我们也好趁势发展。既然您不愿意的话，那就按照您的意愿进行好了。黑暗神庙的力量在您和各位的打击下，起码已经损耗了五分之一。黑暗天机不可能永远停留在神庙之中，但现在又不得不留在黑暗神庙里。您看这样如何，我们组织为了表示诚意，趁着黑暗天机忌惮各位的情况下必须暂时留守，在全大陆尽可能的发起各种起义。这样一来，如果黑暗天机不动，那我们就尽可能多的占领各地，整合资源，断绝他们前线的补给。如果黑暗天机忍不住了，能够被我们调虎离山成功，那么，各位也就可以再次攻入黑暗神庙，去破坏黑暗天机这根本之地，并且还能大量的杀伤黑暗魔师。黑暗大陆各方面的情报我们也会尽可能在第一时间通知各位，以便各位展开行动，你看如何”
姬动微微颔首，道：“这个战略显然要比直接攻击黑暗天机好的多。既然如此，就按照闪岳副会长所说吧。有你们在各地组织起义来配合，我们的行动自然就能更加自如一些。”
闪岳站起身，道：“事不宜迟，我这就去安排，就由闪雷和你们进行联络，并将各种情报通告给你们。您看如何各位是留在这里等待机会，还是”
姬动道：“我们就暂时先留在这里修炼就好，至于什么时候行动，就要看副会长在各方面的行动如何了。”一边说着，他也站起身，将闪岳一直送到议事厅门前才停下脚步。这位闪岳副会长告别了姬动之后匆匆离去。
姬动神色如常，而光明天干圣徒们更是在最初看了闪岳一眼后，几乎都闭上了眼睛继续修炼，他们已经习惯了将各种事情交给姬动处理，虽然这样有些依赖性过强，但他们也能更好的集中精神作用于修炼之中。
姬动看着闪岳的背影一直消失在自己的视线内，眼底深处闪过一丝蕴含深意的光芒，这才返身回到议事厅之中，向闪雷道：“闪雷先生，能否帮我们安排一个大一点的房间，供我们一起修炼。”
闪雷道：“各位不许要休息一下么住的地方我们这里还是足够的。安全方面各位也尽管放心。”
姬动摇了摇头，道：“修炼就是最好的休息，现在可不是睡觉的时候。”
闪雷点了点头，道：“好，那各位请跟我来吧。”
沫儿道：“我也要去。”
闪雷瞪了她一眼，“不行，你会打扰到各位圣徒的。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...