而自己要做的，就是尽可能得到这两位至尊强者的支持才是。【】他刚才很清楚的看到了林清给林一磊喝的是什么。这种普通版的生命之源他还有不少存货，都是当初动森妖那里抢过来的。用来讨好林一磊夫妻不是正合适么
每个人心中都有自己不同的想法，而此时战场中的战斗也已经全面展开了。
当众人看到林清高达九十八级的魔力修为时，皇后甚至惊呼一声直接昏迷了过去，没有人会看好陈思璇。对于姬动，他们在不了解的情况下还可以期待奇迹。可陈思璇虽然是天才，是东木圣女，可是，这些人无不对她的修为很清楚，在魔力相差近三十级的情况下又怎么可能有任何机会呢
而就在这时，他们却看到了陈思璇的阴冕，七十八级的修为，赫然呈现在那乙木阴冕之上。当初陈思璇离开皇宫的时候不过是刚过六十级，短短两年，竟然已经修炼到了七十八级。不过，就算如此，她和面前的太冲冕下也依旧有着二十级的差距。难道，真的还有第二场奇迹上演不成
面对太冲冕下林清那极为直接，却如同泰山压顶的一掌，陈思璇动了。她首先做的，就是后退。
脚步轻动，整个人如同一蓬烟雾般向后退去，林清眼神微微一动，因为她惊讶的发现，在前一刻还被自己锁定的陈思璇，此时竟然已经脱离了自己锁定的范围。或者说是挣脱。
林清的一掌就这么拍在了空处。但是，她对魔力的控制能力显然不是林一磊能够相比的了，手掌依旧是晶莹通透的墨绿色，脚尖在地面上轻轻一点，已经追着陈思璇飘了上来，右手再次拍出时和先前已经有了变化。
依旧是那晶莹通透的墨绿，但这一次却不再是内蕴于手掌之上，墨绿色的光芒透掌而出，在空气中快速变换、涨大，竟然变成了直径十米的巨大手掌魔力。更为可怕的是，这巨型魔力手掌所散发出的魔力强度竟然也随着它的体积增加而增加。
“千叶大手印。”陈思璇口中低呼一声，目光变得更加慎重了。脚下依旧是莲步轻踏，快速的向后退去。可是，她的动作再快，也不如魔力在空气中飞行的速度快。何况还有那九十八级至尊强者带来的强大威压，限制着她的速度。
一声低沉的闷响在空气中爆鸣，千叶大手印速度陡然增加，瞬间就来到了陈思璇那如同烟云一般的身体面前。
而就在这个时候，陈思璇却作出了一个奇异的应对。
她的身体在原地漂浮而起，整个人与地面平行，双手如同穿花蝴蝶一般，在头顶上方不断变换着各种手势。一点点墨绿色的光芒就那么在她头顶上方凝聚成形。而她自己的身体也在手型变换的同时急速旋转起来，看上去，就像是一个旋转着的脱落钻向了千叶大手印。
刺耳的摩擦声在下一刻已经响起，陈思璇舞动的双手已经于千叶大手印碰撞在了一起。诡异的是，千叶大手印竟然就那么被挡住了。而且，陈思璇的双手似乎有着极其强力的穿透性，千叶大手印的掌心位置竟然像是要被钻透了一般。
“嗯”眉头微皱，太冲冕下林清眼中寒光一闪，那拍出的千叶大手印猛然合拢，朝着陈思璇身体攥去。一旦被它抓住，结果可想而知。
可就在这时候，陈思璇的身上却散发出一股奇异的魔力波动，淡淡的白光浮现于永恒之铠表面。奇异的法阵也同时出现在她身后，正是姬动所擅长的同化法阵。只不过陈思璇用出的，乃是阴木同化法阵。
奇异的一幕出现了，当那千叶大手印接触到陈思璇身上的白色光芒时，竟然被她那快速旋转的身体快速消化着似的，硬撑在那里无法合拢。而就在下一刻，伴随着噗的一声轻响，陈思璇的身体就已经突破了千叶大手印，从掌心的位置钻了出去。直奔太冲冕下林清而去。
怎么可能这个想法几乎在所有人脑海中闪过，是的，没有人认为这是可能发生的情况，谁能想到，陈思璇在九十八级至尊强者面前竟然还能从容突破呢
受到震撼最大的就要数林清本人了。她能清楚的感觉到，陈思璇的魔力就是七十八级，还不如姬动，而且她也只有一种属性。和自己的修为相差简直不可以道理计。可就是在这样的情况下，面对那连自己丈夫硬接都要吃亏的千叶大手印，她竟然接了下来，还从自己的千叶大手印之中突破而出。林清实在想不通她是怎么做到的。
林清当然不知道，现在的陈思璇早已不是以前的陈思璇。烈焰那千万年的经验或许不能全部说是实战经验，但却绝对可以说是对魔力掌控的经验。在地底世界生存了那么久，闲来无事的时候她干什么她只能去修炼，去感受魔力元素的变化。尽管那时候她是火系魔师，而现在的她已经是木系魔师。但五行魔力，殊途同归，自然有相通之处。
进入这个身体也已经有两年的时间了，经过对木系魔力的熟悉，陈思璇现在的实战能力，对魔力的掌控能力，甚至连姬动都无法相比。她可不是简单的木系魔师啊
白色的光芒，毫无疑问是混沌之力，在她吸收天干圣徒乙木晶冕的时候，就已经凭借自己的经验领悟了。两年来，除了去追求姬动以外，她一直都在苦修，就是为了在必要的时候能够帮得上姬动。而姬动在认识她以后，她也从未真正的战斗过。所以，就算是姬动也不知道，在天干圣徒之中，如果要找一个能够和他以及弗瑞抗衡的人，就要是陈思璇了。阿金还在觉醒她的龙族血脉，或许，她只有龙族血脉觉醒之后，才能进入这天干圣徒最强力的圈子。当然，就算是那样，她在魔力元素的感悟上也依旧比不上烈焰。毕竟，烈焰曾经是神，并且经历过从最简单的元素进化到神的整个过程，这份经验实在是太宝贵了。
陈思璇之所以能够突破千叶大手印，她做的一切其实并不困难，凭借着对魔力的感悟，第一时间找到了千叶大手印中最为薄弱的地方，并且利用同化法阵和混沌之木，再利用双方属性相同的特性，将自己同化进了千叶大手印之中。对于普通魔师来说，这与自杀没什么区别，虽然是同样的属性，但只要魔力波动略有不同，立刻就会被轰杀成渣滓。但陈思璇或者说是烈焰，根本不需要担心这方面。她的灵魂此时正和姬动的灵魂交融着，虽然在实战之中姬动不能帮她，但却可以帮助她将灵魂之力提升到圣级的层面。还要超过了对手。对于千叶大手印中的魔力波动，陈思璇自然能够轻易掌握，再加上她自身对元素的理解，竟然就那么融入进去，再突破而出。整个过程，可以说根本就没有和那千叶大手印硬拼。甚至还凭借着同化法阵吸收了一部份千叶大手印中的魔力，将自身魔力提升到了巅峰的程度。
陈思璇穿越过千叶大手印，身体却在空中停滞了下来，一双碧绿的翅膀从背后展开，令她拥有了飞行的能力。毫无疑问，这是来自于永恒之铠的。
借助铠甲的力量，陈思璇漂浮在半空中的身体快速排除几十掌，一片片碧绿色的光彩在她身前飘荡而起，尤其是在那碧绿色之中，还夹杂着白色。这些魔力在空中飘荡着席卷而起，然后再快速的凝聚在一起汇聚成型。正好是一朵白中带青的花朵。乙木系图腾，。
在天干神兽中，算是比较奇葩的一个，就像之前的地狱魔树一样，属于植物系魔兽。而此时陈思璇凭借着自身魔力的奇异控制加上混沌之木的气息，竟然将完美的模仿了出来。这朵刚一出现，空气中的所有木属性元素顿时如同海纳百川一般朝着它汇聚而去。就连刚刚破碎的千叶大手印中的魔力，还有太冲冕下林清身上的极致乙木魔力也不例外。
这一次，林清是真的震惊了，因为，此时陈思璇所做的一切，是她也做不到的。陈思璇做的，已经不是召唤，而是创造图腾了。
混沌之木，林清也同样领悟的，否则她也不可能修炼到九十八级这样的高度。但她自问绝无如此能力将创造出来。而且这创造体本身对于木属性元素的召唤力还要在天干神兽本体之上。她是怎么做到的
林清当然不可能明白，其实，由陈思璇召唤出的这朵，其实已经不能完全说是了。烈焰的本体是地心红莲，从某种意义上来说，也可以算是植物，当然，她是绝不能被归纳于魔兽这个种类之中的。而此时，她所使用的能力，就是按照自己本命红莲的组成，以混沌之木附带极致乙木魔力凝聚而成了一朵混沌之花。
表面看上去，这是，可实际上，这种凝聚的方法就连圣级强者都未必能够做到。其中的技巧，是属于神级那个层面的。这就是曾经为神留给她的经验所在。
正在修炼之中的姬动，仿佛感受到了什么，但他终究没有睁开眼睛。继续着他的修炼。
林清在短暂的惊讶之后，立刻反应过来，“你想要毁灭了这里么这根本不是你能控制的力量。”
陈思璇淡然一笑，“不是我想毁灭这里，是太冲冕下想要毁灭我们。不过，在这里，恐怕有着很多您不舍得毁灭的东西。我这朵不知是否能令您满意呢”
没错，在这朵奇异的被创造出来后，就已经不是陈思璇所能控制的，她虽然有着前世神级的经验，但毕竟已经没有了神级的实力。创造出这朵，这朵就开始无休止的吸收着空气中的木属性元素，就在她们说话之间，就已经强大到陈思璇的魔力也无法控制的程度了。甚至连太冲冕下林清在面对这朵创造性的时候，也不能凭借自己的力量去毁灭它。因为，她也是乙木属性。
换一个至尊强者，哪怕是最弱的至尊强者，也可以在这朵刚刚出现的时候将它毁灭。可唯独林清不能。因为她也是乙木属性，只要她输出自己的乙木魔力，立刻就会成为这朵的养分，只会帮助它成长，而无法阻止。一旦当这朵成长到一定程度，它甚至能够毁灭整座东木城，甚至更为广大的范围。当那魔力变得不稳定的时候，它就将成为最恐怖的力量。可以说，这朵创造性是有可能成为终极必杀技那样存在的。
当然，皇宫中虽然有很多植物，可想要吸收到终极必杀技那个层次的魔力，也不是短时间内能够做到的。
“请吧。太冲冕下。我给这个鸡肋技能取名叫做创世，当然，对于您来说，它就不是鸡肋那么简单了。在座诸位，也只有您有化解它的力量。”陈思璇微微一笑，向林清做出一个请的手势。
林清猛一咬牙，目光奇异的看了陈思璇一眼，身形一闪，已经来到了那朵下方，双手抬起，淡淡的白光从她双掌之中释放而出，也是混沌之木。而且，她所释放出的混沌之木魔力还被这朵快速的吸收着。没有半分停留，林清已经托着这朵腾身而起，直奔高空飞去。
想要阻止这朵创世继续吸收，就只有一个办法，那就是令它脱离拥有木属性元素的地方。
木属性和土属性，并不是所有空气中都有的，譬如，高空之中，这两种属性就极为稀少。
猜猜林清的魔兽是什么。比她老公的还奇葩。嘿嘿。
真没想到，月票这么快就冲到了第五的位置，是你们让我看到了希望。坦白说，在酒神这本书上，我付出的努力，真的比斗罗更多。所有一直看下来的书友应该都感觉到了，这本书写的绝不比斗罗差。所以，我完全有自信向大家喊出这一句求月票。谢谢书友们的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...