黑暗天干圣徒都各自骑乘着属于自己的坐骑，就像光明天干圣徒一样，在坐骑上，他们大多选择了龙。【】身为黑暗天干圣王的李永昊，更是骑乘着一只体型超过三十米的成年黑龙。要知道，在黑暗五行大陆上的龙族，所有黑龙都被称之为拥有皇族血脉。当初，李永昊为了得到这只黑龙可以说是费尽心思。
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝冰冷神光，他丝毫没有抢先动手的意思，而是眼看着黑暗天干圣徒骑乘着各自的坐骑布下一个半弧的阵型向自己展开半包围。
十大黑暗圣徒的极致魔力几乎同时升腾而起，各自头顶上的阴阳冕展现着他们强大的实力。就像是光明天干圣徒的极致魔力和普通魔师相比多出了强烈的光明属性一样，这些黑暗天干圣徒们的极致魔力中也附带着强烈的黑暗属性。尤其是身在中央的李永昊，身为黑暗圣王，他的属性是庚金系的，但他身上的锋锐之气却完全内敛，手中神器级庚金系长剑缓缓抬起，直指姬动。尽管没有半分锋锐之气流露而出，但那无形的压力，却给人一种一切尽在掌握的感觉。
光明天干圣徒在不断的成长，黑暗天干圣徒也是一样，他们的实力与当初圣邪之战时相比，也早就不在一个层次了。
眼看着姬动依旧是一身白衣漂浮在那里，根本没有丝毫防御或者是动手的意思，李永昊心中的怒火已经被引发的熊熊燃烧起来，这是蔑视，最直接的蔑视。面对己方十名圣徒的阵型，他竟然连一点反应都没有。难道他就真的这么有自信全身而退么
突然间，一丝有些压抑的感觉出现在李永昊心中，他随之想到了一种他最不愿意看到的可能性。心神微动之间，沉声喝道：“姬动，我与你一对一决胜。”一边说着，他脚尖点在黑龙头上，身体已经飘然飞出，在距离姬动五十米外的空中停了下来。
姬动有些惊讶的看着李永昊，他也有些不明白，对方明明有着人数和全属性的优势，在这个时候为什么却选择与自己单挑。
其实，李永昊也是迫不得已而为之，他很清楚，如果自己带领黑暗天干圣徒联手攻击姬动，能够将姬动抓住还好说，如果让他跑了，那么，自己在黑暗天干圣徒之中的威望必将大受打击。要知道，任何一名天干圣徒都是人中之龙，想要统帅这么一批人并不容易。另一个，他还有更深层次的想法，在一对一的战斗中，就算是自己输了，也不算丢人，毕竟这是一对一的抗衡，而如果能够在一对一的过程中击败姬动，姬动必然会败走，那么，他原本的计划就不会被破坏。对于自身实力，李永昊也有着绝对的信心，他自问，以自己现在的实力在一对一的情况下也同样能够击杀一名黑暗死卫。时间上他没有过多思索的能力，但在瞬间他就判断出，一对一的与姬动一战，才是自己最好的选择。
果然，李永昊孤身而出，不只是姬动惊讶，黑暗天干圣徒们眼中也都不自觉的流露出几分钦佩之色，谁都没有上前。这是两大圣王之间的较量。
姬动缓缓点了点头，“好，就凭你这份勇气，就值得我全力应对。”一边说着，一层金红色的光芒已经从他身上浮现而出，进化为神器级的神火圣王铠悄然浮现，笼罩住了姬动的身体。
和以前相比，这神火圣王铠通体都变成了血红色，但散发出的光芒却是璀璨的金色，更充满着浓烈的光明气息。尽管样式没有发生什么太大的改变，但这套铠甲本身的气息却完全不一样了。
看到姬动的神火圣王铠，李永昊顿时心中一紧，他虽然没有和姬动真正交过手，但也从那些与姬动对阵过的紫袍大祭司那里仔细询问过姬动的能力，更知道姬动的神器应该是一柄剑才对。可此时此刻，姬动身上这套铠甲又怎么解释呢以李永昊的能力，自然看得出，姬动这分明就是一套神器。而且是充满了光明气息的神器。
“请。”姬动向李永昊做出了一个请的手势，他之所以穿上神火圣王铠，就是出于对李永昊的一份尊重，不论李永昊有什么目的，在眼前这样的情况下，他敢于出来与自己进行这场圣王与圣王之间的战斗，就足以得到自己尊重了。而且，就像李永昊不愿意杀他一样，姬动也同样不愿意杀死李永昊。从内心的认知来看，李永昊绝对当得起枭雄二字，如果光明获得了最后的胜利，黑暗大陆就算被再次隔绝开来，如果没有一个强力人物进行掌控的话，也必定会大乱。姬动刚才对李永昊所说的，绝不是虚伪之言，他最想做的事情就是要让两片大陆都恢复和平，尽可能的少死平民。如果没有李永昊的统驭，黑暗五行大陆必定会变成一盘散沙，战乱不断是可以预期的。以闪岳、闪雷父子的能力，还不足以统治黑暗大陆，唯有李永昊才能震慑住黑暗大军。因此，姬动此行的目的，确实只是阻止黑暗天干圣徒进入战场，影响战局，而不是击杀这些人。
李永昊动了，因为光明天干圣徒击杀黑暗死卫和黑暗天干神兽的缘故，他对姬动的判断极高，更知道他们这个层面的战斗，抢占先机有多么重要。身形一闪，五十米的距离已经悄然消失，下一刻，李永昊已经来到姬动面前，手中神器级长剑在空中轻颤，一声刺耳的厉啸声中，九剑几乎是同时刺出，在空中幻化出九朵金色的剑花，分别指向姬动身体九个位置。原本一直内蕴的锋锐之气，此时也并未扩散，而是完全内蕴在那九朵剑花之中。
只是这一剑，就足以令姬动对李永昊刮目相看了，毫无疑问，在近身实战能力方面，李永昊也是下过苦功的，尤其是这剑法，姬动也是自愧弗如。
九朵剑花，封死了姬动所有可以闪避的路径，那看上去虽然没有任何气息散发而出，但姬动却绝不怀疑每一朵剑花内蕴含的庞大极致庚金魔力以及李永昊真正的锋锐之意。更为可怕的是，这每一朵剑花的核心花蕊竟然都是乳白色的，也就是说，在这九朵剑花中心，都有着混沌之金奥义的存在。这看上去随手而为的一剑，李永昊却已经用上了全力。姬动可以肯定，换了任何一名九冠普通魔师，想要挡住这一剑都是千难万难。混沌的奥义在于创造，李永昊这是借助混沌之金作为自己这九朵剑花的本源，一旦爆发，持续不断的极致庚金魔力就会被创造出来，瞬间所产生的杀伤力，甚至能够达到李永昊自身魔力的一倍。
好强的剑法，姬动心中暗赞一声，但他却并未因此而动容，身形飘然后退，与此同时，左手轻弹，一面灭神壁已经横梗于两人之间。
没错，姬动确实是闪避不过李永昊这一剑，必须要正面碰撞，但使用灭神壁，本身也是正面碰撞的一种方式。
噗的一声轻响，刹那间，姬动看到的是一张金色光网瞬间张开，正是那九朵剑花形成的。这一下，他眼中的惊讶之色不禁更加浓郁了几分，李永昊这九剑竟然还有如此变化，而且，那锋锐之气虽然是一闪而逝，但在姬动的感受中，这九剑所蕴含呃锐气竟然能够在刹那间凝聚为一股，单是攻击的意境已经极为接近顶级必杀技层面了。要知道，这可是在近战之中，双方都没有蓄力的可能，这就只能证明一件事，李永昊是凭借自己的剑法直接在空中完成了一个多重单属性组合技。以一己之力完成这样的技巧，可想而知他在剑法上浸淫的程度。
看到这一剑，所有黑暗天干圣徒们眼中不禁都流露出了由衷的佩服，尤其是黑暗乙木圣徒蝎子，她是李永昊最亲近的人，也只有她才知道哥哥付出了多少。李永昊人前沉稳，人后却有着令人难以想象的疯狂，而这份疯狂就全部是用在修炼上的。在修炼方面，他几乎是不眠不休，黑暗天干圣徒之中，论资质，李永昊其实并不是最好的，但是，他的努力却是其他人的数倍，在本就极为严酷的训练之外，他自己还在不断用自虐般的方式进行着修炼。可以说，李永昊能够有现在的成就，完全是他自己努力得来的。当初，在圣邪岛上先后几次败给弗瑞，那完全是出于黑暗天机的命令，否则的话，哪怕是第一次面对，他的魔力还远不如弗瑞的时候，弗瑞也未必就能够战胜他。
李永昊的勤奋，近乎自虐的修炼，也是黑暗天机对他最大的忌惮之一，黑暗天干圣徒和光明天干圣徒的每一名成员，是都有修炼到圣级可能的，但是，黑暗天机却明白，如果说未来黑暗世界中有谁能摸到神界的边缘，那么，李永昊就是他之外的另一个可能。而黑暗天机想要冲击神级，是要通过吞噬圣兽，而李永昊却完全是自己的努力。黑暗天机更是曾经在私下里说过，如果给李永昊充分的时间和空间，那么，有一天，他必将成为历史上最强大的黑暗天干圣徒。
这一切姬动当然并不知道，但他此时却深深的被李永昊的站立所震撼了，在一刹那的爆发之中，李永昊所展现出的攻击力，甚至已经超过了当初他曾经面对的林清。李永昊的魔力是九十四级，却迸发出了近乎于圣级的攻击强度，果然不愧是黑暗天干圣王。
灭神壁瞬间就被李永昊庚金神剑的光芒绞的粉碎，但他这一击，终究没有作用在姬动身上。姬动已经后退出十米之外。灭神壁的作用，就是制造一瞬间的机会，不论攻击、防御都是如此。
一击即出，李永昊的攻击瞬间爆发开来，一剑前指，整个人全力加速，剑峰所指，正是姬动眉心的位置，整个人身剑合一，就像是一道金色的闪电一般直奔姬动而去。
短短十米的距离，他竟然再次作出了冲刺，而就在这个时候，姬动也动了，只不过，和李永昊的一往无前比起来，他的动作在黑暗天干圣徒们看来却有些缓慢。
姬动的左手在自己胸前向左侧圈出，在空中带起半个弧线，而右手则是在向上圈出，身体却是分毫未动，更是没有任何一点魔力从体内迸发出来。
但是，就是这么个看上去简单的动作，却改变了李永昊的攻击，李永昊那庚金神剑在空中突然颤抖了一下，原本刺向姬动眉心的剑锋却突然偏了，从姬动脸侧划过。
只有李永昊自己才能感受到，在自己分明精、气、神都已经凝固在姬动身上的时候，两股强大的牵引力却毫无预兆的出现在空中，一引一推，改变了自己剑锋的走向。
李永昊完全不明白姬动是如何做到的，但在此时此刻也没有给他多做思考的时间，身形偏离，就意味着露出破绽，他不敢有丝毫怠慢，在发现剑锋偏离的一刹那，整个人已经在空中作出了一个横滚的动作，硬生生的带动着自己的身体向侧面滚出，动作之快，就像是原本已经计划好的，行云流水，一气呵成。与此同时，手中庚金神剑更是在手腕的颤抖中幻化出万千金光，每一道金光都像是一道光线，交织在半空之中，袭向姬动。
“好剑法。”姬动赞叹一声，要知道，李永昊从发起攻击开始，他的每一击都是超必杀技层面上的，而且能够兼顾攻击、防御、闪避，速度更是如此之快，实战能力之强，无愧于他的称号最终兵器。
周二，强烈求推荐票，让我们在推荐榜上的位置拔高几分吧。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...