“你刚才为什么不说出来呢”姬动疑惑的看着陈思璇。【】
陈思璇无奈的道：“有的时候你聪明的很，有的时候怎么又笨了。如果刚才我说出来，大家还会让你出来冒险么所以我才一定要跟你出来。我们配合的话，说不定还有一定机会。”
姬动神色一动，“你是说通过灵魂融合对它们进行灵魂压制么”
陈思璇摇了摇头，道：“不是的。这些黑暗死卫战斗完全凭借记忆的本能，任何压制都对它们无效。哪怕他们面对的是神，神级的神力压制都无法影响到他们的战斗状态。始终能够发挥出百分之百的战斗力。这才是黑暗死卫最可怕的地方。我们这次是不求有功但求无过，只要能够探查出它们凭借着什么力量来支持自身魔力流逝就足够了。其他的你也不要考虑的太多。想要全身而退，就要看你的火神剑了。你的火神剑虽然还没有完全进化成功，但上面却似乎蕴含着一股破邪之力。你没发现么，在对敌的时候，明明那些黑暗魔师释放出的魔力能够抵挡你那火神剑的时候，最后的结果却都是毁灭或者重创。这是为什么就是因为你那火神剑上的破邪之力。”
姬动惊讶的看着陈思璇，“破邪之力这种说法我还是第一次听到。”
陈思璇道：“其实我也是猜的，只是通过之前几战，让我渐渐肯定了这个猜测而已。如果不是破邪之力，你的火神剑想要一剑破掉搜魂夺魄大阵几乎是不可能的。当时你应该也能清楚的感觉到，那搜魂夺魄大阵本身的强度乃是圣级。完全有能力承受圣级程度的一击。如果不是火神剑上的破邪之力产生了作用，你一击之下能够毁掉搜魂夺魄大阵四分之一就很不错了。火神剑本身就是光明属性的，而你又对光明有所领悟之后产生了属于自己的专属光华。当你用这专属光华驾驭火神剑的时候，这破邪之力就会产生。可惜，火神剑还没有完全进化完成，否则的话，我相信以它自身的力量就足以震慑住那些邪魅魍魉了。”
姬动看着陈思璇的目光多出了几分怪异，“思璇，有的时候我真会对你的身份产生一些怀疑。你的知识比我要渊博的多，甚至连传承了天机道统的云都不如你。你们东木帝国的古籍还真是丰富啊有机会一定要去拜读一番。”
陈思璇没好气的瞪了他一眼，“人家好心帮你，你却来怀疑我。你有没有良心啊”
“呃”姬动最怕的就是看到陈思璇那幽怨的眼神，顿时败退了，苦笑道：“算我说错话了还不行么既然你说火神剑对那黑暗死卫能够产生震慑作用，那我这一次就以火神剑作为主要战斗力。”
陈思璇道：“不只是对黑暗死卫有震慑作用，对任何黑暗魔师的攻击都有加成。否则的话，你以为为什么你那火神剑每次攻击都能取得意料之外的效果光明与黑暗本来就是对立的。就像是善良与邪恶一样。”
说到这里，她不禁想起了那个和自己定下契约的某人，抬头望天，眼中闪过一丝恨恨的光芒。
得到了陈思璇的解释，姬动对自己的火神剑顿时有了全新的了解，这才知道，原来自己的专属光华其实就是光明属性的。
大衍圣火龙此时已经停滞在半空之中，静静的悬浮在云雾之中，姬动拉起陈思璇的小手，两人灵魂之力融合在一起，不需要用眼睛去看，下面的一切已经完全在他们的探测之中。
黑暗神庙中的大军已经开始行动了。首先动的，是那些普通军队，大量的军队缓缓开拔，朝着圣邪岛的方向前进，然后才是那十几万的预备魔师。这些预备黑暗魔军本身的修为大都在四冠以下，年纪也都相对较小，只要突破四冠，他们就能够成为正式魔军中的一员。此时，这十几万黑暗预备魔军就簇拥着那八千多名强大的黑暗魔师，浩浩荡荡的出发了。
对方没有圣级强者的存在，姬动和陈思璇融合后的圣级高阶灵魂之力肆无忌惮的在对方阵营中探查着，很快，他们就找到了此行的目标。
姬动首先找到的是弗瑞，因为他对弗瑞的气息最为熟悉，灵魂之力悄然扫描过去，立刻就发现了师兄的位置。
此时的弗瑞，端坐在紫雷耀天龙背上，在数千名黑暗魔师的簇拥下，悬浮在五百米左右的低空之中。在他身边，正是那六位紫袍大祭司。
弗瑞穿着一件华丽的黑色长袍，上面刺绣着金色的十属性图腾魔纹，本就高大的身体更显得贵不可言。眼中偶尔流露出一丝紫色的光彩，丝毫没有掩饰自身强横的气息。
感受着师兄身上的魔力变化，姬动不禁心中暗叹，师兄也已经突破九冠了，哎，自己要什么时候才能突破到至尊强者的境界呢火神剑还差百分之十几就能进化完成了，希望到了那时候，自己的魔力等级能够提升的快一些吧。只是不知道自己这极致双火的九冠屏障又会是什么。
为了不让对方产生警惕，姬动没有冒险用灵魂之力与弗瑞联系，而是悄悄的在他身边寻找着。很快，他就发现，就在弗瑞和那六名紫袍大祭司身体周围不远，大约五十米左右的地方，有十个和弗瑞描述的一模一样的黑暗魔师。
他们身上虽然也都穿着黑暗魔师特有的长袍，但那毫无生命气息的样子一下就被姬动找到了目标。就是他们了，黑暗死卫
这十名黑暗死卫，此时正乘坐着十只只有六阶修为的风鸟，端坐在鸟背上一动不动。
风鸟这种魔兽是五行之外的风属性，没有魔师会与它们缔结契约，但抓来驯服，充当坐骑却还是可以的。这十名黑暗死卫貌似并没有自己的坐骑啊
这一发现，放姬动心中略微有底了一些，在他看来，这黑暗死卫本来就是死人，没有坐骑也是十分正常的。没有魔兽伙伴的配合，就算它们有至尊强者的修为，终究还是差了一些的。
“姬动，不能大意。”感受到姬动心中的想法，陈思璇立刻提醒他道：“黑暗天机既然能够派遣这些黑暗死卫前来，那他就一定有把握通过这些黑暗死卫来对付我们。而且是必胜之势。既然如此，这些黑暗死卫就绝不简单。”
姬动点了点头，道：“我会小心的。等他们再离黑暗神庙远一些，我们就动手。”
姬动的灵魂之力始终专注于对这十名黑暗死卫的探查，但令他失望的是，这些黑暗死卫始终都没有移动过半分，更不用说是交流了。他们身上也同样没有半分的魔力波动产生。就像是十尊雕像一般。唯一和身边黑暗魔师不同的是，这些黑暗死卫腰间，都悬挂着一块令牌。正是弗瑞所说的那块用不知名黑色金属打造，上面镶嵌着天之玉碎石的东西。虽然每块令牌上的天之玉碎块儿并不算太多，但十名黑暗死卫身上的令牌都加起来，还是相当不少的。姬动略微计算了一下，这些天之玉起码能够令他的火神剑再进化个百分之三的样子。他暗暗想到，就算是稍后不能有所建树，也要尽可能利用火神剑的锋芒将这些天之玉中的魔力吸收了。
看着伙伴们一个个都提升到了九冠修为，身为天干圣王的他虽然嘴上不说，可心中却是十分焦急的。
足足用了近两个时辰，下方的黑暗大军才算是完全走出了黑暗神庙，踏上官道向前方行进。天空中，有专门的黑暗魔师骑乘着飞行坐骑负责斥候。侦察着周围的情况。当然，他们不会来到姬动他们所在的三千米高空。就算是来了，也发现不了云雾中的大衍圣火龙。
姬动从怀中取出一瓶必杀技级别的魔技酒，向陈思璇微微颔首。
陈思璇贴近到姬动身后，双手搂住他的脖子，令姬动有些意外的是，下一刻，她那双长腿竟然已经缠绕了上来，环在了自己腰上，身体接触的强烈刺激险些让姬动失手将那瓶魔技酒掉下去。没等他发出拒绝的声音，大量的甲叶已经翻卷而上，包裹住了陈思璇的身体，以及她与姬动接触的地方。受到永恒之铠的影响，就算是姬动的神火圣王铠也释放出来，在两人身体紧密接触的地方也不可能替代永恒之铠。毕竟，永恒之铠是神器，这点排他性还是能够做到的。
感受着陈思璇有几分赌气的情绪，姬动十分无奈的暗叹一声，十分用力的催动神火圣王铠狠狠的扎了自己几下，集中心神。
手中魔技酒在一小团云雾的包裹下飞流直下三千米，悄然坠落。魔技酒和魔技卷轴相比，最大的优势其实是它自身的重量，能够抛开到很远再发动。而卷轴则必须要亲手展开才能发挥出效果。当然，二者有一个共同点，那就是在释放之前，本身是没有任何魔力波动产生的。
光芒略闪，魔技酒已经坠入到了下方黑暗大军后面的位置。直到它落地的那一刻，强烈的碰撞才将其引爆。
轰然巨响之中，毫无预兆的火龙瞬间出现，这虽然只是一个必杀技，但对付普通士兵的威力还是极其恐怖的。刹那间，周围数百名士兵已经被强烈的极致阳火所吞噬，化为了一片灰烬。
顿时，黑暗大军中一阵骚乱，大量的魔师朝着骚乱所发出的方向集中过去，弗瑞和六名紫袍大祭司同时催动坐骑靠近，弗瑞大喝一声，雷狱神斧凭空出现，在天空中略微震颤了一下，顿时，一条蓝紫色的雷电巨龙已经破空而出，从天空中狠狠的撞向了下方被魔技酒召唤出来的金色巨龙。
两者相互碰撞，爆发出震天巨响，结果自然是以神器发出的雷电巨龙完胜，那散发着刺目金色火焰的火龙被完全绞杀。
弗瑞的出手极快，再加上雷狱神斧出现那一刻，天空中充满了庞大的雷电气息和恐怖的蓝紫色光芒，顿时引得一众黑暗大军轰然喝彩。看着雷帝弗瑞的目光充满了崇拜。
绝大部分黑暗魔师都只是知道突然出现了这么一位少主，而不知道这少主的情况，更不用说那些普通的黑暗士兵了。但弗瑞这一出手，立刻就展现出了自己的实力。头顶上方，九冠阳雷阳冕悍然展现，只不过原本围绕在这阳冕周围的金色光环已经变成了黑色。这显然是黑暗天机所做。
六名紫袍大祭司只是默默的跟在弗瑞身边，他们当然知道弗瑞这是在立威，但人家贵为少主，这么做也是十分正常的。他们十分警惕的观察着四周，从刚才的攻击就能看出，显然是那些令他们无比厌恶的光明天干圣徒们又来了。
首席大祭司眼中闪过一道寒光，来吧，你们来吧。这次有黑暗死卫的存在，你们以为还能逃出升天么
圣邪岛。
“黑暗要塞阵亡将士十六万，工匠三十一万，魔师一千六百三十五人。其中红袍大祭司三位。四大仓库毁坏一个。其他三个仓库基本完好。”
黑暗天机面无表情的听着李永昊的汇报，他头上的灌木已经消失了，恢复了原来的样子，脸色似乎也已经完全恢复了，至于他的伤势如何，那就只有他自己才清楚。李永昊可不敢去询问，以免黑暗天机起疑。
“那我们圣邪岛这边呢损失情况如何”黑暗天机冷冷的问道。
李永昊犹豫了一下才道：“六大仓库全部被毁，人员无一幸存，魔军、军队、后勤补给部队，总损失超过三百万人。再加上前线这边的损伤。这个数字大概在四百万左右”
今天爆发三章一万二。后面还有一章，别忘记了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...