“老大，你昨天晚上干什么去了也没去食堂吃饭。【】没你带着我们也不敢轻易上顶层去找你，听说院长就住那里呢。”一边跑着，毕苏向姬动问道。
姬动道：“昨天有点事。”
毕苏也没就此问题深究，看着跑在队伍前面的祝归，一脸不爽的道：“那个男人婆拽的很啊老大，我们要不要去找找她麻烦”
没等姬动开口，卡尔哼了一声，道：“你省省吧。你别看她是个女的，入学考试的时候，她却是我们丙火系成绩最好的一个，还要在我之上。据说，她是先天属性九一比例的。”
“不会吧。”毕苏张大了嘴，“一个女的，居然是丙火系九一比例她是不是投错胎了”
姬动道：“世界之大，无奇不有。少说话，节省点体力吧。绕城一周，恐怕至少也有几十公里。先坚持下来再说。”
跑出离火城，姬动就已经感觉到自己身体开始微微发热了，体内血液循环加速，说不出的舒服。此时他深刻的体会到了昨天吸收了那两块晶冕的好处，拥有了双系一级学徒的实力后，体力大增，排出了大量杂质，而且身体也似乎被那丙火、丁火两系魔力滋润了似的，心肺功能和肌肉力量都有了不小的增强。否则的话，单是从学院跑到城外他恐怕就要气喘吁吁了。但现在还并没有任何疲倦的感觉，只是觉得身体关节和肌肉都活动开了似的。
下意识的摸了一下左胸处的红莲，姬动心中不禁涌起一团热流，他甚至有些迫不及待的想去再会那完美的地心烈焰呢。而这股热流也似乎完全唤醒了他的精力似的，跟随在大队之中，丝毫没有落后。
卡尔和毕苏也很奇怪，一天不见，姬动的体力明显好了许多，他们俩在所有一年级学员中都算得上是佼佼者，本来已经想好了要跟在姬动身边帮他的，但现在看来，至少在很长一段时间内根本不需要。
随着时间的延长，半个时辰后，学员们的身体素质差距就显现了出来。跑在最前面的，竟然就是那唯一的女学员祝归，她紧跟在夏天老师身后。其余的学员已经开始掉队。都开始流露出了疲态，速度也随之慢了下来。而现在他们才刚刚从南城转到西城墙，距离北城墙都还有一段距离。
“快点，都给我跟上。谁慢了的话，可别怪我不客气。”一边说着，挥动了一下手中的藤条。
夏天的恐吓声就像是强心针，让学员们速度明显提升了几分。
一边继续跑着，夏天一边大声喝道，“想成为一名阴阳魔师，光有魔力是不够的，你们还不需要有充沛的体力和顽强的意志力。没错，我今天给你们安排的，就是近乎不可能完成的任务，以后也经常会有这样的课程，谁要是坚持不住，对不起父母给你们交的学费，随时可以退学。知道为什么我们离火学院的学员在毕业时能够凝结阴阳冕的人数高达百分之三十么就是因为我们的学员比其他学院更有毅力，化不可能为可能。都给我精神点。快跑。”
毫无疑问，夏天老师的话对这些小学员们是很具有鼓舞作用的，不过，这也只是让他们多坚持了一刻钟而已。渐渐的，掉队的人开始多了起来，十岁的孩子能有多少体力尽管这些小学员们的身体素质都不错，但这绕城一周的长途奔袭还是近乎不可能完成的任务。
夏天的严厉第一次真正意义上的展现出来，他用行动告诉这些丙火系一年级的学员们，他手中的藤条绝不只是摆设。从最前面的位置转到最后面，藤条挥舞之下，惨叫声此起彼伏的响起。
毫无疑问，惨叫声的刺激绝对比先前夏天老师的那番话更有效果，在痛苦挣扎中，继续狂奔。
不过，如果仔细注意的话就能发现，夏天老师虽然看上去极为严厉，但他那藤条落下的时候其实并不重，而且在藤条上隐约还有红光流转，凡是被抽中的，都会在惊吓中快速前跑却并未注意自己被抽的地方传来一股热力，让极限的体力恢复几分。
姬动这边的三人组一直在第一集团，虽然并不像祝归那么突前，但也绝不落后，卡尔和毕苏是越来越奇怪，虽然姬动的呼吸已经开始变得粗重，但跑步的节奏却并未散乱，显然还有不少的体力支持。今天这绕城跑可要比昨天被处罚的二十圈长的多，姬动体力上的天壤之别让他们大感惊讶。不过此时二人也深刻体会到了姬动先前让他们节省体力是多么明智的选择，虽然他们在这群学院中绝对是佼佼者，但跑到现在也是被疲倦感不断的冲击着。
“咦，那个男人婆慢下来了。我就说嘛，女人怎么能和咱们男人比。”毕苏气喘吁吁的说道，眼神中大有幸灾乐祸之意。
姬动此时体力消耗不小，抬头看时，果然，跑在前面的祝归速度明显减慢，而在祝归身后，竟然就是他们三个人了，其他学员还要落在后面。
看到祝归速度减慢，毕苏顿时精神大振，加快步伐向前追去，一会儿的工夫就赶了上去，“怎么样男人婆，不行了吧。”
祝归扭过头，看向追上自己的毕苏，突然展颜一笑，毕苏还没反应过来时，只觉得脚下仿佛被什么东西绊了一下似的，顿时重心不稳，踉跄着向前冲去，就在他勉强想要控制住自己身体的时候，后脑勺却被拍了一巴掌，“趴下吧，娘娘腔。”
噗的一声，毕苏顿时摔了一个狗吃屎，祝归停下脚步，一只脚踩在他后背上，冷冷的看着他，“告诉你，以后少惹我。再让我听到你叫我男人婆，我就烧光你的头发。”
一边说着，祝归右手一伸，噗的一声，一股红色的火焰透掌而出，竟然升起了有半尺高。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
终于又写出了一章，新书前期本就难写，小三也希望把质量写的好一点。今天体检本身挺累的，开车来回60多公里。但还是更了三章，筋疲力竭了。小三能坚持六年不断更，就是在有任何事的情况下都坚持码字。小三也相信，喜欢我书的书友们绝对是幸福的，因为小三每天都会让你们见到。虽然我不能和大家聊天，但我写的每一章都是为了你们，小三心中，你们的地位是无限高的。
大家也给小三一些幸福吧。收藏、推荐，这些都不需要花一分钱，小三却已十分满足。三更完毕，求推荐票，求收藏。
...