嘹亮的龙吟声在山谷中回荡，巨大的青色身影腾空而起，盘旋在半空之中。浓烈的甲木属性魔力气息在空中迸发、回荡。庞大的极致甲木魔力在空中挥洒，令晴朗的天空都变成了一片青碧色。
那是一条巨大的青龙，身长足有近四十米，通体鳞片在阳光的照射下，闪耀着夺目的青碧色光彩，此时正双翼展开，在天空中一边翱翔着一边兴奋的发出一声声龙吟。
这只青龙身上散发出的魔力波动可不是带有黑暗色彩的，而是淡淡的金色光纹，没错，它就是光明甲木圣徒姚谦书的坐骑。
姚谦书得到了黑暗青龙的晶核后，整整闭关了三天，终于成功突破了九冠修为，而他的这头坐骑青龙也从中得到了极大的好处，黑暗青龙晶核中散发出的魔力也点燃了它的进化，成功从九阶突破到了十阶，进入了神兽范畴。
此时的姚谦书就漂浮在半空之中，那青龙正是围绕着他的身体盘旋着，只不过因为他的身体和青龙比起来实在太小，更多的只是能看到青龙庞大身体的存在。
姚谦书左手之上，托着一个闪亮的绿色光球，光球通体浑圆，散发出一圈圈绿色波纹，当姚谦书的魔力突破九冠那一刹那，这颗由菊花猪给他的光球就自行浮现而出，不断的释放着浓厚的魔力。那头青龙之所以能够跟随姚谦书一起进化，也有着它的一份功劳。
此时姚谦书闭合着双眸，全身都笼罩在绿色光球上散发出的光纹之中，进入了一种奇异的状态，他整个人的身体看上去都像是透明的一般，漂浮在空中就像是一个晶体雕像。但下方的光明天干圣徒们却都能感受到，此时的他，魔力正在不断的攀升。
毫无疑问，菊花猪给姚谦书的这件神器，在天干圣徒中要求算是最为苛刻的，抛却姬动那尚未进化完成的火神剑不提，这枚绿色光球竟然需要姚谦书修为提升到九冠之后才能使用。单是这一点，就和其他神器有着很大的区别。此时，姚谦书的修为真正突破了，这枚神器也开始绽放出它应有的光彩，至于它的威力能够达到什么程度，也都是光明天干圣徒们强烈期待的。
姬动向身边的陈思璇问道：“思璇，你看谦书这件神器能够帮他将魔力提升多少”陈思璇是木系魔师，对于姚谦书这件甲木神器的感受无疑是最直接的。
陈思璇道：“这件神器的要求那么苛刻，一旦成功释放，它的效果应该不会差于狼天意那枚厚土之珠。我看，姚谦书这一下很可能会成为我们之中魔力最强的一个了。”
姬动微微颔首，眼底深处不禁掠过一丝羡慕之色，看着伙伴们一个接一个突破九冠，他这个光明天干圣王怎能不尴尬呢虽然说就算他们突破九冠也未必比得上自己的修为，但进入至尊强者这个层面，对于任何魔师来说都是极为期待的。
陈思璇对姬动何等了解，看到他眼中那一丝羡慕的光芒，忍不住说道：“你也不用着急，等你修为突破九冠的时候，同样会有惊喜的。”
“什么惊喜”姬动有些疑惑的看向陈思璇。
陈思璇自知失言，赶忙道：“那时候你的火神剑必定已经进化完成了，它进化这么困难，难道还不会给你带来惊喜么你那火神剑之中可是封印了一个二级神诋的神识。我觉得，它这个进化过程很可能就是将那神识彻底融合为剑灵的过程，要是不给你些惊喜，那才是怪事呢。”
姬动微微一笑，道：“希望如此吧。只要能够帮助我们战胜黑暗天机就好。”
一会儿的工夫，空中的青龙缓缓落了下来，可姚谦书却依旧漂浮在那里，那绿色珠子上释放出的光纹始终保持在一定程度。无奈之下，光明天干圣徒们也只能看着他继续保持着眼前的样子。这种时候对于姚谦书来说无疑是极为重要的，急也没有用，他们只能充当护法，静静的等待着姚谦书与那件神器完全结合。
这一等就又是十天的工夫，要知道，时间每过一天，黑暗神庙的大军距离圣邪岛就近一些。一旦他们到了圣邪岛与黑暗天机汇合，黑暗天机加上黑暗死卫再加上黑暗天干圣徒这样的组合。他们就再也没有任何机会了，只能等待圣战的来临。可是，看到黑暗死卫这秘密武器，谁都知道，光明天干圣徒根本不可能获得胜利啊当姬动都开始有些焦急的时候，天空中的姚谦书终于有了动静。
原本柔和的青光突然变得强烈起来，刺目青光冲天而起，化为一道巨大的青涩光柱，宛如接天连地一般充斥于天地之间。一声清朗的长啸声随之响起，啸声就像那青光一般直入九天。
姬动有些焦急的神色终于放松下来，“摇钱树，你这家伙别叫了，赶快下来吧。我们的时间可不多了。”
青光渐渐收敛，光芒一闪，姬动身前已经多了一人，可不正是姚谦书么此时的他，显得神采飞扬，整个人都沐浴在一层奇异的气息之中。身体周围，始终荡漾着一层柔和的青金色光芒，整个人看上去充满了高贵和生命的气息。
“专属光华”姬动惊讶的看着他，他也是拥有专属光华的，看到姚谦书身上的青金色光雾自然认了出来。
姚谦书哈哈一笑，道：“总算是没让我白期盼一场。这东西简直是太神妙了。这次真是鸟枪换炮，哥也算是一代高手了。哈哈，至尊强者。姬动，你知道吗，我的魔力已经突破到九十三级了，突破九冠后，又足足提升了三级。”
要知道，魔师的修为进入九冠后，再想提升每一级都是极为困难的，他手中那件神器能够帮他直接将魔力提升三级，可见其蕴含的魔力有多么庞大。
大家早就熟悉这家伙的性格，谁也不理他，都将目光落在了他左手中那件神器上面。
此时这件甲木神器早已不是青色珠子的样子，而是变成了一片青碧色的光影，在姚谦书手中，就像是托着一个小人儿似的。如果仔细看，就能发现，这个小人儿的样子和姚谦书本身一模一样。根本就是一个缩小版的它。
“这是什么神器”别说是姬动、天机他们。就算是曾经身为地心女皇的陈思璇都不禁惊讶的问了出来，她也从未见过这种形态的神器。
姚谦书洋洋得意的道：“我这件神器名叫神木傀儡。难怪这东西需要九冠级别才能使用。它是需要认主的，只有完全与我融为一体之后才能使用。没有九冠级别的魔力，根本就不可能认主成功，因为在认主的过程中需要极为庞大的魔力作为支援。”
姬动道：“那它的作用是什么呢”身为指挥者，他必须要对每一位伙伴的能力尽可能了解，这样的话，才能在战斗过程中人尽其用。
姚谦书道：“你们看着。”一边说着，他朝着手中绿色小人轻轻的吹了口气，顿时，那绿色小人儿化为一道流光，瞬间融入到他体内去了。紧接着，他身上那青金色的光彩迷幻般的律动了一下。在他背后，赫然又出现了另一个姚谦书。只不过，这个姚谦书完全是由那青金色的专属光华所组成。
“我这神木傀儡的作用很简单，有了它，就相当于又了两个我。它会使用我的所有技能，包括魔域在内。而且会时刻守护在我身边，如果我要遇到攻击，它就会在第一时间出手。可以有两种使用方法，一种是我对它放任不管，任由它自行发动。我攻击谁，它就会攻击谁。所拥有的魔力也和我一样多。另一种是由我对它进行控制。反正只要它没有被破掉，当我遇到敌人攻击的时候，所有攻击力都是由它来承受。这宝贝真好啊有了它，想死都不容易。”
看着姚谦书那得意的样子，姬动不禁有些好笑，但他还是点了点头，道：“你这件神器，可以说是我们之中最奇特的一个了，你说的没错，有了它，想死都不容易。嗯，很好。”这件神木傀儡，就相当于是姚谦书的守护者，战斗时候双重攻击，非战斗状态中还能守护在他身边，可以说是一件极为全面的神器了。本身也符合木属性的平和，从品质上来看，正像陈思璇说的那样，绝不次于狼天意的厚土之珠。
姚谦书被姬动看得有些发毛，他总觉的姬动的眼神似乎有些不怀好意，“姬动，你想干啥”
姬动嘿嘿一笑，道：“不干啥啊只是你这神器的能力倒是可以让我们改变一下对付那些黑暗死卫的战术了。毫无疑问，有了这神木傀儡之后，你已经是我们之中抗击打能力最强的一个。这神木傀儡自身就蕴含着和你一样多的魔力，再加上你自身的魔力以及存续法阵中的魔力支持，就算有两三个黑暗死卫围攻你，你一时半会儿也不会被他们杀掉。”
姚谦书一脸惊恐的道：“姬动，你不会是让我去引他们吧我这个，速度可不擅长啊”
姬动笑道：“你这就怕了我还没说让你干什么呢。怎么说，你现在也是我们之中魔力等级最高的一个。”
姚谦书也不装了，歉然道：“我们赶快出发吧，因为我的关系耽误了大家这么多时间，多出些力也是应该的。”
光明天干圣徒们听他这么一说，不禁都吃惊的看着他，这还是那个无利不起早的摇钱树么一时间，众人的目光都充满了疑惑。
看着众人一脸惊讶注视着自己的样子，姚谦书不禁有些恼羞成怒的道：“这么看我干什么兄弟我就不能英勇一回么”
渺渺一脸鄙视的看着他，道：“信你才怪。你这家伙，就是个最大的奸商，别表现的那么毅然决然的，那根本不是你性格。我看，你是为了那甲木系黑暗死卫的晶冕吧。一个黑暗青龙的晶核让你突破了九冠，那黑暗死卫的晶冕更不知道能带来怎样的好处呢。你又听姬动说过那甲木系黑暗死卫现在是最脆弱的一个，你心里没想法你就不是摇钱树了。”
蓝宝儿在旁边噗哧一笑，道：“渺渺姐总是说实话。”
姚谦书哼了一声，丝毫没有流露出半分尴尬的神情，摇头晃脑的道：“我这叫利人利己，难道杀了其他黑暗死卫和黑暗天干神兽，你们就没有好处了么”
姬动笑道：“好了，现在不是斗嘴的时候。有一点谦书说得对，我们必须要赶快行动才行。出发吧。”一边说着，他已经召唤出大衍圣火龙和伙伴们一同飞身而上，朝着黑暗大军的方向追去。
这十几天的时间，除了修炼以外，姬动一直在思考着要如何对付黑暗死卫，虽然他没有绝对的把握，但上一次他和陈思璇与黑暗死卫试探的一战至关重要，让他能够针对那些黑暗死卫制定出一些战术，总算是有点底气了。这些黑暗死卫必须要在他们与圣邪岛那边汇合之前除掉，对于圣战来说至关重要。这十个家伙，简直就是杀戮机器，要是让他们投身到圣战的战场上，还不知道要有多少人死在他们手上呢。
虽然已经过去了十几天的时间，但那黑暗大军主要还是普通士兵组成的，前进速度并不是很快，此时也只不过走了不到一半的距离而已，在大衍圣火龙全力加速下，不到三天的时间，他们已经远远的看到了那黑暗大军的影子。
姬动深吸口气，天干圣徒们的心情也都开始紧绷起来，他们当然知道，姬动都无法抗衡的对手会有多么强大。
强烈求推荐票，大家帮帮忙。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...