黑暗死卫出现伤亡的，就只有一个丁火系黑暗死卫，黑暗螣蛇也是因他的死而承受黑暗诅咒而亡。【】但光明天干圣徒们这边，情况却更加危急。就在狼天意的坐骑伙伴九阶钻石龙用生命拯救了他的同时。另一边，姚谦书却是用自己的神木傀儡，拯救了他自己的坐骑。
姚谦书面对的对手是庚金系黑暗死卫。五行之中金克木，毫无疑问，他遇到的也是正好克制自己的黑暗死卫。论实战能力，姚谦书比狼天意还要高出一线，毕竟，他是最早的光明天干圣徒，更是之前姬动参加的第二次圣邪岛之战后，除了姬动以外，存活下来的另一个光明圣徒。实战能力也算是相当丰富的，此时实力又提升到了九冠，魔力冠绝伙伴们之首，更有了神木傀儡这件整体作用还要超过厚土之珠的神器和进化到十阶的青龙作为辅助。姬动不在的情况下，毫无疑问，他的整体修为算是仅次于阿金的。
可惜，姚谦书的实战经验终究还不能和阿金相比，也没有她那样的圣级体魄和近战经验。刚一交手，就被那庚金系黑暗死卫完全压制了。
庚金系黑暗死卫给姚谦书的感觉，就像是一柄开了锋的利刃，无时无刻都在攻向他的要害。姚谦书施展出浑身解数，并且在一上来就让自己的十阶青龙辅助，就算在这样的情况下，还是越来越抵挡不住对方的攻击。
他那只青龙毕竟已经进化到了十阶修为，在这种级别的战斗中已经能够起到一定作用了，和姚谦书分开进行战斗，一时间倒也还能坚持，比狼天意的情况要好了不少。但是，狼天意面对的对手，并不是和他属性相克的，可姚谦书面对的却正好是克制他的敌人。而且这些黑暗死卫最强悍的地方就在于能够无视绝大部分魔域。原因很简单，就是因为那些天干神兽。就像火儿会凤凰之眼一样，几乎每一种天干神兽都有着属于自己的强大天赋技能，这些天赋技能加起来，就能破掉超过百分之九十的魔域了。而在使用魔域的时候，魔师本身必定会露出一定的破绽，因此，在这一战之前，姬动就叮嘱过自己的伙伴们，除了阿金的穿刺魔域以外，其他人都尽量不要使用魔域。以免起到反效果。
战斗持续了一会儿，姚谦书甚至连缓口气的机会都没有，就在他准备尽可能的拖延时，那庚金系黑暗死卫突然爆发，瞬间放弃了对他的攻击，转而攻向了他的坐骑伙伴青龙。
这些黑暗死卫的实战经验何等丰富，姚谦书这家伙是极其狡猾的，正面对抗打不过对手，他就尽可能与这庚金系黑暗死卫进行游斗，因为他拥有着神木傀儡这件神器，始终是保持着两个打一个的态势，因此，虽然无法战胜对手，但有着神木傀儡从旁骚扰，这庚金系黑暗死卫也拿他没什么办法。明知道姚谦书才是本体，可姚谦书却偏偏总是围绕着神木傀儡身旁转动，就是不给对方硬碰硬的机会。在这种情况下，黑暗死卫立刻转换了攻击目标。姚谦书虽然滑溜，但他那十阶青龙可是无法用同样战术的，那么庞大的身体，面对庚金系黑暗死卫的进攻，除了硬拼根本没有别的可能。
只是一击，庚金系黑暗死卫就凭借它那无比锋锐的攻击力斩断了青龙的一只前爪，同时震伤了青龙的经脉，就在他要补上一下的时候，姚谦书带着神木傀儡冲了上来，虽然他心中万分不愿，但却不得不和着庚金系黑暗死卫展开硬拼。
姚谦书表现的这么英勇，可不只是因为他和青龙的感情，同时也是因为他自身性格使然。你要问他为什么这么勇猛的冲上来，他的回答肯定是：舍不得啊
一名魔师一生之中只能与一只魔兽缔结契约，一旦魔兽死亡，魔师就再也不可能拥有自己的魔兽伙伴了。没有契约的约束，想要像姬动和大衍圣火龙那样，几乎是不可能的。事实上，姬动和大衍圣火龙之间那种血脉相通的关系，比契约还要稳固的多。
青龙退开，姚谦书正面迎战庚金系黑暗死卫，一旦他再用刚才的战术，毫无疑问，这个庚金系黑暗死卫立刻就会去攻击青龙。万般无奈之下，硬拼开始了。只是十几次交手，姚谦书就被对方攻击的连连败退。终于被庚金系黑暗死卫抓住机会，一击破掉了他的神木傀儡。短时间内，这件神器已经无法再发挥作用了。
毫无疑问，狼天意和姚谦书都陷入了危机之中，但是，最危急的却还不是他们，而是大衍圣火龙背上的其他天干圣徒以及天机。
要知道，攻向大衍圣火龙的，乃是整整九名黑暗死卫啊这些黑暗死卫联手起来，实力何等强悍，虽然大衍圣火龙身边还有其他几只魔兽辅助，背上更有天干圣徒们和火儿的帮忙。但这五名黑暗死卫在背后的黑暗天干神兽支持下实在是太强力了。任何远程的能量攻击都对他们无效。短时间内，光明天干圣徒根本不可能积蓄出顶级超必杀技那样的攻击。更何况现在大衍圣火龙背上的这几位，连一个九冠魔师兜没有。
从战斗开始到现在，众人唯一能够坚持下去的原因竟然是因为陈思璇的存在。陈思璇站在茅台的头顶上，接替了天机的指挥权。如此近距离的战斗，可以说是快如闪电，天机虽然能够冷眼旁观，但他毕竟不擅长战斗，根本无法有效的指挥伙伴们。唯有陈思璇方能做到这一点。
面临危机，陈思璇展现出了极度的冷静，有序的调动着身边一切可以调动的力量，包括大衍圣火龙和蚀日凤凰在内，还有那另外几只魔兽。在她的指挥下共同进退。不断的顶住了敌人一波又一波的攻击。
其中，作用最大的竟然是大衍圣火龙和蚀日凤凰。它们的修为虽然都只有九阶，但却和姬动一样，都是双属性魔兽。而且它们也有着各自不同的优势，论魔力总合，一点都不逊色于姬动。更是能够施展姬动的一些技能。与陈思璇配合起来，一次又一次顶住了敌人的攻击。尤其是作为众人坐骑的大衍圣火龙。除了阿金和姬动之外，就只有它才拥有着圣级体魄。大衍尾锤发挥出了至关重要的作用，几次险情都是大衍圣火龙全力以赴才能化解的。但是，它身上的伤痕也逐渐多了起来，尽管有陈思璇的全力治疗，战斗力也在不断的削弱着。
在陈思璇的指挥下，她和蓝宝儿都没有直接参与战斗，而是凭借着水系与木系的治疗特性，联手负责治疗。天机持续给黑暗天干神兽施加灵魂压制，渺渺、杜明、杜馨儿三人负责凭借神器来进行防御，主要的战力则是大衍圣火龙和蚀日凤凰，其他几只魔兽则在那只十阶钻石龙的带领下负责骚扰。
只是这样，当然不足以抵挡住黑暗死卫的攻击，在这个时候，大衍圣火龙的天赋技能：穿越，就起到了至关重要的作用，几次面对五名黑暗死卫合围的时候，它都是凭借这个技能带着众人冲了出来。但是，穿越是需要时间沉淀的，不能不间断的使用。伴随着大衍圣火龙身上伤势开始增加，蚀日凤凰火儿也在对方的重点打击下实力不断减退。这边的情况也是越来越危急了。
黑暗死卫在保持压制的同时，专门分出两名黑暗死卫去对付骚扰他们的魔兽。几乎只是几个照面。蓝宝儿的寒冰巨龙，杜馨儿的金属龙，杜明的冰雪巨龙就已经先后死在了那两名黑暗死卫手中。
但是，这些巨龙在临死之前，也同样选择了引爆自己的晶核，将那两名黑暗死卫炸飞，这才勉强为光明天干圣徒们争取了一点时间。
大衍圣火龙背上，除了陈思璇还保持着绝对的冷静以外，杜明紧咬牙关，脸色铁青，蓝宝儿和杜馨儿更早已是泪流满面，眼看着自己的魔兽伙伴死去，她们却一点忙也帮不上，心中早已充满了痛苦。
战斗进行到了这时候，已经浸入了白热化的程度。在阿金干掉那丁火系黑暗死卫的时候，渺渺的魔兽坐骑银翼海东青也被那两名黑暗死卫杀死了，负责骚扰的魔兽中，唯一还活着的，就只有天机那只十阶钻石龙。
战斗到了现在，虽然光明天干圣徒还都活着，但是，却已经损失了五只魔兽坐骑伙伴。狼天意、阿金更是都已经受伤。
阿金看了一眼狼天意和姚谦书那边，狼天意此时状若疯魔一般，疯狂的攻击着乙木系黑暗死卫，而姚谦书那边已经是左右支绌，在十阶青龙的辅助下却依旧是节节败退。
阿金猛一咬牙，她第一个选择援救的并不是大衍圣火龙那边，而是狼天意。她这样选择的原因很简单。大衍圣火龙那边有数名黑暗死卫，就算她过去了，也只能是让局面稍为好一点，于事无补。而那边暂时还没有致命的危机，那只还活着的十阶钻石龙还能牵扯两名黑暗死卫一会儿。如果她现在过去，那么，狼天意和姚谦书可以说是必死无疑，这边的两名黑暗死卫再援助那边，他们就是必死无疑。唯有趁着这边一对一的机会，先帮狼天意和姚谦书解决了麻烦，他们才有一线生机。
阿金二次受创，此时她的身体情况已经十分不妙，但她却不得不压制住自己的伤势，身形闪烁之间，她就已经来到了狼天意所面对的乙木系黑暗死卫背后，双手成爪，和之前的战斗模式一模一样，全面攻向那乙木系黑暗死卫。
五行之中金克木，不得不说之前阿金的以伤换命，终究给光明天干圣徒带来了一丝机会。干掉了克制她的丁火系黑暗死卫，此时面对上这名属性被她所克制的乙木系黑暗死卫，就要轻松得多了，更何况身边还有一个狼天意帮手。
阿金的速度何等之快，全力施展起来姬动都不敢说一定能够追的上她，此时双爪落下，那名乙木系黑暗死卫不得不快速向旁边闪开，之前丁火系黑暗死卫的结局它可是看到的。本能上她也知道不能被阿金这双龙爪纠缠住，否则以一敌二的情况下就是必死无疑了。
另一边的黑暗死卫显然也发现了这边的情况不对，追杀那头十阶钻石龙的两名黑暗死卫中，顿时分出一人，朝着乙木系黑暗死卫这边急速冲来。而那名乙木系黑暗死卫在闪身摆脱之后也是迅速撤出，试图与那名赶过来的黑暗死卫汇合，从而以二对二来对付狼天意和阿金。
在这个时候，狼天意刚才那一股猛劲已泄，不轻的伤势令他的行动不自觉的弛缓了一下，但是，他是恨极了这乙木系黑暗死卫，尽管强烈的疲倦和伤势的痛苦令他的战斗状态飞速下降，但在那乙木系黑暗死卫逃走的一瞬间，狼天意还是作出了反应。
厚土之珠凭空抛出，金黄色的光芒瞬间大亮，狼天意的速度肯定是比不上那乙木系黑暗死卫的，但他全力抛出的厚土之珠总要比对方快。几乎是金光一闪，一面由厚土之珠衍化而出的墙壁就已经挡住了乙木系黑暗死卫的去路。
黑暗死卫的实战能力太强横了，就算是在这样的不利局面下，她也作出了极为正确的选择。没有去攻击那面厚土之珠衍化而成的墙壁，而是瞬间掉转身形朝着阿金扑去。因为她已经判断出，如果自己破墙，那么，紧随其后的阿金就很可能带给她致命一击。以阿金所展现出来的实力，她几乎是必死无疑。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...