当初，姬动让伙伴们开凿这个山洞的时候就很有先见之明，毕竟，他们要面对的是实力那么强大的黑暗死卫和黑暗天干神兽，既然埋伏在这山洞之中，那么，就一定要有辗转腾挪的空间。【】所以，渺渺和狼天意借助大地女神之杖和厚土之珠的力量将这个洞穴中的通道一直开凿到了洞穴深处。按照姬动原本的设想是，他们发动单体顶级超必杀技偷袭对方之后，立刻由狼天意和渺渺联手，发动两件土系神器的威力帮助伙伴们一同沉入山体之内，在通道距离足够长的情况下，他们有数秒的时间完成这些。等到了地下，在进行传送，凭借着两件土系神器的存在，他们完全可以沉入数百米后再展开传送，成功撤退问题不大。为了这一点，姬动将大衍圣火龙休息的生命之核都暂时给了陈思璇，也好让大衍圣火龙能够在最短时间内进入其中，使得众人沉入地下的速度更快一些。
可事实上，姬动还是高估了这些黑暗天干神兽的胆子，当黑暗朱雀和丙火属性黑暗死卫被秒杀之后，黑暗天空震撼之下立刻封闭了通道，这就使得黑暗天干圣徒们根本不需要沉入地下，直接传送就脱离了战场。
此时，这些黑暗天干神兽们缓缓向内逼近，极为小心。时刻感受着洞穴内是否有魔力出现。也难怪他们会如此，之前那冰神之矛在发射之前，都在光明天机的灵魂之力掩饰之下，直到出现那一刻他们才发现，这才造成了黑暗朱雀被秒杀的结果。现在自然是要更加小心，唯恐再次出现先前的情形。
姬动静静的呆在原地，此时，他所在的地方虽然原本有个缺口，但先前黑暗天空改变石壁的时候，已经将那缺口封死了，所以，从视觉上，对方是不可能发现他存在的。他现在要等待机会，只要这些黑暗天干神兽进入的再深一些，距离再远一些，他就能够展开行动。为了追杀他，找到击杀两只黑暗天干神兽的敌人，剩余的八只黑暗天干神兽还没来得及收拾黑暗朱雀的尸体，至于那死去的丙火属性黑暗死卫，其他死卫更是根本不会去管它。那死去的黑暗死卫因为是头部被击碎，它的黑暗晶冕先前被击飞，就落在了距离洞口不远的地方。而黑暗朱雀的晶核显然还在它身体之中。
渐渐的，黑暗死卫跟随着黑暗天干神兽逐渐深入，洞穴内漆黑一片，由于没有了黑暗朱雀的照明，其他黑暗图腾神兽也不敢过于释放自身的魔力光芒，在它们看来，先前朱雀死掉，很大原因就是因为它身上的火焰太醒目了，他们可不想重蹈覆辙。
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝冰冷神光，此时，落在最后面的黑暗死卫距离他这里已经有大约百米的距离了。姬动知道，前面的黑暗天干神兽只需要再向前行进百米左右，就可能会发现洞穴的底部，到那时，它们一定会感觉到不对，而自己的机会，就在它们前行的这百米过程之中。
姬动小心翼翼的将自己圣级中阶的灵魂之力散发出去，将身前那部分被封死的岩壁渗透，使得那些黑暗死卫和黑暗天干神兽们感受不到这块岩壁的变化。这些黑暗死卫、黑暗天干神兽虽强，但毕竟没有一个真正的圣级存在。此时，在姬动的全力释放下，它们却是没有任何感觉。
极致阴火悄然释放，面前的石壁如同水一般融化，姬动的身体飘然而出，没有半点犹豫，手腕上朱雀手镯金红色光芒一闪，已经将那黑暗朱雀的尸体收入其中，紧接着，姬动全力加速，一个螣蛇闪就已经冲到了洞口，回手就是一个装有超必杀技的魔技酒丢向洞穴内部，抬手拣起地上的丙火系黑暗死卫晶冕，身体闪电般冲了出去。
轰，剧烈的轰鸣响彻山谷，在姬动用朱雀手镯撞在那黑暗朱雀的时候，黑暗死卫们就已经发现了他的踪迹，但迎接这些黑暗死卫的却是九条极致阳火炎龙。在如此狭小的空间内，就算这些黑暗死卫实力极强，想要冲破这九条炎龙的阻隔也不是转瞬就能完成的。等他们冲出来的时候，姬动早已是鸿飞冥冥，连个影子都没有留下。
如果这些黑暗死卫是活人，恐怕会连鼻子都气歪了，敌人就在身侧竟然毫无所觉，这绝对是极大的耻辱。可惜，这些黑暗死卫只有本能却并无思考的能力，情绪上是不会产生变化的，这也是他们可怕的地方。剩余的九名黑暗死卫冲出炎龙九转的阻截后，立刻在空中分散开来，寻找姬动的踪迹。
黑暗死卫们没有情绪，可那些黑暗天干神兽却有啊因为愤怒，这些黑暗天干神兽的眼神都冰冷到了极点。可是，直到现在它们也不明白，为什么敌人好像只有一个，但先前却从洞穴中轰出那么强大的顶级超必杀技呢顶级超必杀技可不是普通技能，就算是圣级强者想要施展也是需要一定时间来凝聚魔力的，绝不是说想释放就能释放的出来。姬动当时是钻入山洞后的瞬间它们就冲进来了，令他根本就没有施展强大技能的机会，也正是因为如此，才被光明天干圣徒攻其不备，一下击杀了丙火系黑暗死卫和黑暗朱雀，此时竟然连黑暗朱雀的尸体都没能保住，这些黑暗天干神兽又怎能不怒一时间，一众黑暗天干神兽钻出洞穴后，也向黑暗死卫们那样分散开来，但它们可就没有黑暗死卫那么冷静了，大范围魔技不断从空中播撒开来，四散落入山谷之中，就像是地毯式轰炸一般，想要将姬动从中逼出来。
可惜，它们是不可能成功的，早在钻出洞穴之后，姬动就发动了传送法阵，他们设立的全方位定位传送法阵距离这里很近，就在这片山脉外围，只不过短短数秒的工夫就已经完成了传送的过程，就算这些黑暗天干神兽将整片山谷都炸平了也不可能找到姬动了。
光芒一闪，姬动已经出现在伙伴们身边，按照他之前的吩咐，此时的光明天干圣徒们一个个都盘膝坐在地上，彼此通过手臂相连，凭借五行相生循环阵法来恢复魔力。光明天干圣徒们一起修炼的时候现在都使用这种方法，对魔力的提升极有好处。
感受到姬动平安归来，光明圣徒们心中也就安稳了，一个个更加全力恢复起魔力来。这一战还没有结束，姬动先前引了黑暗死卫那么久，消耗了他们的魔力显然不是一击即退的，先前那样的偷袭只能使用一次，那些黑暗天干神兽可不是傻子，决不可能再次上当。真正要击溃对手，终究还是必须通过正面战斗来完成。姬动已经尽可能的削弱了这些黑暗天干圣徒的实力，为的就是在决定胜负的一战中能够获得胜利。
因此，姬动出现后，他并没有任何停顿，他的魔力其实要比施展了顶级超必杀技的伙伴们消耗还要大，光明天干圣徒们通过五行相生循环阵法施展顶级超必杀技，每个人不过消耗了三成左右的魔力而以，此时更在高速恢复之中，而姬动却是连存续法阵中的魔力都调动了。当时他为了保持高速，必须要将自己体内魔力保持在一定水平上。
砰的一声，黑暗朱雀的尸体已经被姬动从朱雀手镯中抛了出来，说起来，用光明朱雀制作的储物魔器来装载黑暗朱雀的尸体，也算是有些奇异了。没有半分的停顿和犹豫，火神剑已经凭空出现，姬动眼中光芒一闪，火神剑已经朝着黑暗朱雀的尸体刺了进去。
这黑暗朱雀的体型要比当初的黑暗青龙小了许多，但也比火儿大上不少，伴随着姬动将黑暗朱雀的尸体拿出来，火儿竟然也自行从姬动的朱雀手镯中钻了出来，张开双翼落在一旁，渴望的注视着黑暗朱雀的尸体。
姬动看着火儿的样子不禁愣了一下，心中微动，将之前那枚黑暗死卫的晶冕取了出来。
黑暗朱雀的尸体被冰神之矛的魔力冰封着，但毕竟没有持续的壬水系魔力支持，此时魔力已经消退了一些，姬动的火神剑又是那么的锋锐，直接就插入了黑暗朱雀的尸体之中，开始吸收着黑暗朱雀尸体的精华。而那枚丙火系黑暗死卫的晶冕，姬动并没有用来自己吸收，而是直接砸在了你火神剑的剑刃之上，虽然他知道这样做有些暴殄天物，并不能最大程度的吸收到这枚晶冕中的魔力，但是，现在这个时候他也顾不得许多了，唯有这样，才能尽快让火神剑进化完成。
与此同时，姬动一步上前，一掌拍在黑暗朱雀的头部，灭神击爆发，砰的一声闷响，黑暗朱雀失去魔力保护的头部轰然破碎，被姬动取出了其中的晶核。火神剑仅仅差百分之几就能完成进化了，多吸收这么一枚晶核并无必要，虽然对于姬动来说，如果有了这枚晶核的话，他的魔力很可能会在火神剑进化后提升到九冠，但看着火儿那可怜兮兮的样子，他实在不忍让它失望，而且他也隐隐感觉到，这黑暗朱雀的晶核对于火儿这光明朱雀的后代来说，有着非同一般的意义。
因此，当姬动得到这枚晶核之后，毫不犹豫的就扔给了火儿，但却叮嘱它不要现在就吸收，因为接下来很可能会有一场大战，吸收这么一块儿能量庞大的晶冕，肯定不是短时间能够完成的。必须要等到眼前这一战结束之后再说了。
丙火属性黑暗死卫的晶冕砸在火神剑剑刃上，顿时发出砰的一声轻响，紧接着，流光溢彩同时迸发，无数庞大的金红色光彩如丝如缕般朝着火神剑剑刃内涌去。顿时，火神剑光芒大炽，身为双火系圣徒的姬动都感觉到一股炽热的魔力波动熏陶着自己的身体，令他全身一阵燥热，火神剑内的魔力就像是沸腾了一般瞬间点燃。原本黑暗朱雀尸体还需要一段时间才能被火神剑化去，此时在这枚黑暗晶冕的作用下竟然瞬间就被火神剑上那赤红色的火焰席卷，眨眼间消失不见，竟然就这么被吞噬了。
一股炽热的魔力波动瞬间涌入姬动体内，姬动只觉得全身上下的经脉都被洗刷了一遍似的，那种感觉是难以言喻的，说不出的舒服，全身三千六百万毛孔仿佛全部张开，吸收着空气中的魔力。同时，他也清晰的感觉到，自己与手中的火神剑终于有了那种水融的感觉，他们之间，再也不是剑和人的关系，而是人剑合一，融为一体。
光明天干圣徒们在这个时候都睁开了双眼，一个是因为姬动这边的变化，另一个，则是因为不远处山脉中的轰鸣声停了下来，强大的气息已经朝着他们这边扫描而至，显然是因为火神剑庞大的魔力波动被那些黑暗天干神兽和黑暗死卫发现了。
如果换了是平时，火神剑出现这种异象，姬动一定会大喜过望，这分明就是火神剑进化完成的迹象啊可是，此时此刻，他却一点也高兴不起来。因为在这个时候，他的身体已经完全失去了行动的能力，火神剑之中的魔力席卷而至，人剑合一的状态，也令他处于一种玄妙的境界之中。整个人似乎都在承受着火神剑的洗礼，就像是醍醐灌顶一般。
姬动知道自己大意了，他没想到火神剑在进化完成的同时会引出如此异象，与黑暗死卫的决战中不能没有他，否则必将全军覆没，现在应该怎么办才好姬动紧咬牙关，瞬间放弃了魔力对身体的保护和控制
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...