“今夜，你的舞伴只能是我。【】”、
简单的一句话，却令姬动全身三万六千毛孔仿佛全部张开了一般。一种难以名状的情绪在体内蔓延。
他第一次发自内心的感谢姬夜殇，如果不是姬夜殇，他就不会来参加这次的舞会，更不会听到烈焰如此美妙的声音。此时此刻，在姬动心中，已经再没有了其他念头，似乎这舞会只是为他而开。同时，他也第一次后悔，今天没有穿上礼服。他多么希望自己能够与烈焰般配啊
此时此刻，他全身的力量都化为勇气二字，深吸口气，姬动整个人仿佛变得高大了几分，他向后退出一步，右手抚胸，微微躬身，以最为标准的贵族礼仪向烈焰道：“美丽的小姐，可以请你跳支舞么”
前世的姬动，曾经专门在法国学习过西方贵族礼仪，而且是在一个最古老的贵族家庭学习的。此时的他，就好像变了一个人似的，再也看不出他只有十几岁，卓尔不群的气质，温和如春风般的笑容，每一点，每一滴，都是极尽苛刻的完美。
抚胸的右手伴随着他的话语递到烈焰面前，姬动眼中也仿佛跳动起了夺目的火焰，尽管他这个身体才刚刚十五岁，但前世中跳舞的记忆却依旧存在，他心中的渴望与兴奋都已经燃烧到了顶点，此时此刻，在他眼中、心中，已经没有了在场的其他人，就只剩余面前这如同火中精灵一般的女子。
烈焰轻轻一笑，刹那间，天空中的星斗似乎完全黯淡下来，所有人眼中，都只有她那绝代完美的笑靥，春葱般水嫩的手指轻轻的搭上了姬动的手掌，就在他的引导下滑向舞池。
星月无光，惟有那火红色的身影与那充满傲岸气息的少年才是天地间的焦点，乐师因为他们的步入而重新开始了演奏，轻柔的乐曲在空气中跳动，围绕着他们，也触动着在场每个人的情绪。
雷帝弗瑞搂着夜心走出舞池，将诺大的舞池只留给了他们。
姬动加快脚步，向前跨出一大步，借助这片刻拉开的距离优雅转身，带着几分颤抖和不敢置信，他的左手搂上了烈焰那柔若无骨的纤纤细腰，感受着从腰到臀那道完美的弧线，姬动的目光顿时痴了，他甚至有些不敢去看烈焰，他的心脏在这一刻也似乎要停止跳动。
烈焰很自然的将自己的右手搭在姬动的肩头，两人从未如此近距离的接触过，她那微带灼热、如兰如麝般的呼吸轻轻的抚在姬动面庞上，也同时感受着姬动那颗躁动而激昂的心，一抹淡淡的红晕浮现在她那宛如羊脂白玉一般的面庞上，此时的她，已经不再是清幽高贵的红莲，而是一朵热烈盛放带着如火热情的红玫瑰。
在音乐的旋律中，姬动向左侧跨步，揽在烈焰腰间的手微微用力，几乎与他同样高的烈焰在他的带动下，身体宛如轻如无物一般，两人就那么滑入舞池中翩翩起舞。
烈焰很轻、很柔，但又极其的炽热，搂在怀中，就像怀抱一团能够将自己融化的火焰。可就算是真的融化了身体和灵魂，此时的姬动也绝不会将她放开。姬动的舞蹈高贵而优雅，每一个动作都极为考究，烈焰的舞蹈轻灵优美，依偎在他怀中，在他的带动下配合的完美协调。
此时此刻的烈焰，在姬动心中已经完全超越了他前世为之付出生命的千年美酒。哪怕就在下一刻身死，他也绝不会有丝毫遗憾。那是一种纯净的爱，没有任何肉欲，完全来源于心灵中的纯净至爱。姬动的心也伴随着舞蹈而渐渐飞扬。
看着他们在舞池中完美演绎着美的含义，阴阳学堂的弟子们也渐渐回过神来，雷帝弗瑞是唯一一个始终将目光凝聚在烈焰身上的。他眼中充斥着赞叹与羡慕。依旧在他身边的夜心则早已低下了头，她不敢去看烈焰，因为她怕自己的信心从此再不会恢复。有生以来，她第一次感觉到了什么叫做自惭形秽，
酒吧后的姬夜殇早已张大了嘴，目瞪口呆的注视着舞池中的二人。
蓝宝儿黯然的低下了头，她终于明白，为什么姬动始终不肯接受自己，对于自己的暗示从不回应。是啊他有了那么完美的她，又怎么会对自己回应什么呢
在场所有男人的心，都已经被那完美的火之精灵所牵引，所有女人的姿容也都因为那火之精灵而黯然无光，别说是比较，哪怕是放在一起相提并论似乎都是对那火红色的完美有所亵渎。
“是不是很奇怪，我为什么会来。”烈焰吐气如兰，用只有她和姬动才能听到的声音轻声说道。
舞蹈不停，姬动有些傻傻的点了点头。他的大脑直到现在都有些空白，“我只想知道，现在自己是不是在做梦。如果这真的是一个梦，我永远都不愿意醒来。”
烈焰轻笑一声，“傻瓜，这当然不是梦。是给你的奖励。”
“奖励”姬动略微回过神来。
烈焰微嗔道：“忘了么，你说过的，你是属于我的。就算化成了灰烬也有着我的烙印。既然你是我的小姬动，为了我而没有舞伴，我当然要奖励你。”
“烈焰”姬动大胆的将她搂紧几分，让自己的身体与她更加贴近，无法形容这是一种怎样的感觉，注视着怀中的女子，他已经再说不出下一句话。
乐曲总有完结的时候，那完美的舞姿在最后一个音符流逝时征服了在场每一个人，掌声响起，姬动不舍的带着怀中玉人悄然滑出舞池。
“小傻瓜，还不放手么我想喝你调的酒了。”烈焰朱唇轻启，在姬动耳边说道。此时姬动那已经满是汗水的左手，依旧紧紧的搂着她的腰。
无奈的松开双手，但烈焰却反而主动握住他的右手，“小傻瓜，今夜舞会，我是你的女友。”
女友姬动猛的身体一颤，拉着烈焰，大跨步的走向吧台，“谢谢你，烈焰。我绝不贪心，让我为你调一杯酒吧。我想，这将是我有生以来从未调制过的一杯酒。”
弗瑞浑厚而洪亮的声音响起，“好了，不要再看了。大家也都开始吧。”一边说着，他松开了怀抱中的夜心，毫无留恋的向冰雪龙鱼走去，似乎在他眼中，夜心还比不上这顿美食。
夜心的心和身体都在颤抖，她的信心和自尊被弗瑞与烈焰毫不留情的撕破了。她一向自认是阴阳学堂女学员中绝对的第一，在阴阳学堂之中，相貌比她好的，身材比不上她，身材比她好的，相貌又要逊色。再加上排名第三的实力，她确实有这个资格。
可是，就在今天，她的前一个男人毫不留情面的撕破她的自尊，她的后一个男人却连捍卫也不敢，而她对自身条件的自信也在烈焰到来的那一刻彻底破碎。
脸色苍白，夜心的身体晃动了一下，这时，一直站在不远处的姬逸枫走了过来拉起她的手，正想说什么时，夜心却猛的将他的手甩开，“别碰我。”
说完这句话，夜心猛然回头，毅然决然的跑出了舞会。可惜的是，烈焰依旧是全场焦点，根本没有什么人注意她的离去。只有弗瑞抬起头，默默的看着她离开的方向，狠狠的吃了一大口冰雪龙鱼，他手中的叉子已经被捏的有些变形了。谁也不知道，夜心其实是他的第一个女人，也是他二十九岁生命中，唯一的一个女人。
姬夜殇目光迎上了姬动，偷偷的看了烈焰一眼，在姬动身边低声道：“兄弟，你这保密工作也做的太好了。这位是”烈焰实在太美，以至于绝大多数在场的男人都不愿意相信她竟然和姬动是一对。不论是年龄、相貌还是实力，在他们看来，姬动都远远配不上烈焰。这也是姬动自己心中一直以来纠结的大问题。他不敢向烈焰主动示爱，正是因为他自认还配不上她。
“我是他的女友。”烈焰主动代替姬动回答了这个问题。同时轻轻的捏了捏姬动的手。
姬夜殇看到烈焰脸上的微笑，不禁呆了一下，赶忙低下头向姬动伸出大拇指，“佩服。”
烈焰的承认，就像是在姬动心中注入了一针强心剂，他看了她一眼，再向姬夜殇说道：“我要为她调酒。能否让个位置给我”
姬夜殇毫不犹豫的道：“当然可以。”立刻把自己的位置让了出来。他并不是因为弗瑞的关系而让出位置，而完全是发自内心的希望能够再看到姬动调酒。那天听了姬动的几句提示之后，他最近一直在努力的练习和感受，对于酒的理解明显增强了许多。尽管他的年纪比姬动要大，可实际上，在调酒上，他是将姬动当作师长看待的。毕竟，雷帝弗瑞的调酒虽强，可他那调酒就只适合他特有的雷属性，是别人所无法模仿的。姬动就不一样了，完全凭借手法，没有任何魔力掺杂，姬夜殇很清楚，或许雷帝调出的鸡尾酒味道上并不逊色于姬动多少，可真正在酒上的理解，他和姬动还有着一定的差距。
姬动拉着烈焰走到吧台后，换了一下位置，改用左手握住烈焰的右手，将自己的右手腾了出来，单手清洗，把手掌、手指洗净。姬夜殇一直在旁边仔细的看着，他吃惊的发现，姬动的手掌、手指都极为柔软，甚至能够完全转折到常人根本不可能达到的角度。正常看来，一只手洗手是很难洗干净的，可姬动这么洗上一遍，看上去却和两只手互相洗没什么区别。可是，他为什么只用一只手呢
姬夜殇当然不会明白，姬动只洗一只手，并不是在卖弄，而是他不舍的放开拉住烈焰的手。他不知道这种机会以后还会不会有，但现在却要珍惜每一分、每一秒。烈焰的手柔嫩而温热，哪怕是握上一辈子，他也会一样珍爱。
惟有烈焰自己，才能看透姬动的心，任由姬动握着自己的手，她只是面带微笑的站在那里，绝色无双的她就像是姬动的陪衬。
有人说，女人是男人最好的装饰品，从某种意义上来说，这是十分正确的。姬动刚来到舞会的时候，根本就没人去注意他这个少年。甚至一些在阴阳学堂中没见过他的人，还把他也当做是正式学员客串的服务生而已。可此时此刻，就是因为烈焰的关系，连带着姬动也成为了众所瞩目的焦点。哪怕是那些已经在跳舞的人，也不时将目光投过来。
蓝宝儿自己都不知道为什么会缓缓的走到酒吧旁边，但是她发现，越接近烈焰，似乎自己与她之间的差距就越大，当姬动洗完手时，蓝宝儿已经默默的站在一旁。
烈焰自然也看到了她，善意的向她笑笑，不需要去刻意做什么来宣布姬动的归属权，她很清楚自己在姬动心中有着怎样的地位。此时的她，不再像是那位烈焰女皇，而只是像一个女孩子，站在自己的爱人身边默默的注视着他，支持着他。
取过一个调酒壶，姬动转过身，目光从酒柜上扫了一遍，沉吟片刻后，选了两种酒和一些配料放在自己面前。
他先将三个鲜草莓放入调酒壶中，从旁边倒了一杯水，向注视着他的蓝宝儿道：“宝儿，帮我个忙好么我需要一点冰。”
蓝宝儿从来没见过姬动调酒，逆反的心理令她想要拒绝，可行动上，她终究还是接过杯子，紫色的魔力律动，杯中清水渐渐凝结。
姬动一直在注视着蓝宝儿手中的被子，当里面有近半清水凝结时，他将杯子接了过来，向蓝宝儿笑笑，“谢谢。”
冰水倒入调酒壶，他又在其中加入了三分之二的柑橘沃特加，三分之一的草莓酒，滴注几滴西番莲果浆和几滴橙汁，再加上一点糖。这才将调酒壶盖好，轻抛中，接入单手。
这个惊喜大家还满意么如果满意的话，请大家动动手指，投下你们的推荐票和月票。谢谢。后面的内容会更加精彩。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...