姬动呵呵一笑，道：“现在考虑这些问题还早。【】不过师兄放心，在地灵山脉我一定会努力的。”
弗瑞正色道：“努力是努力，但小师弟你也要记住，不可深入过多。地灵山脉中心处有一些魔兽是我也对付不了的。千万不要招惹到。建议你和宝儿现在外围猎杀一些低等级魔兽增加经验。然后再逐步深入。到四阶魔兽的区域就不要再向内了。一般来说，魔兽都不会轻易跨过自己的势力范围。”
两人又等了足足盏茶工夫，蓝宝儿终于回来了，一看她就也拥有储物手镯之类的魔力武器，并没有携带任何东西在身上。
看到姬动，蓝宝儿仍旧忍不住俏脸微微一红，“弗瑞师兄，姬动，让你们久等了。”
弗瑞道：“没事，等待女孩子是很正常的。我们走吧，今天你们就进入地灵山脉，早些开始，也好早些结束。”
在离开地灵城的过程中，姬动分明看到有不少魔师装束的人和他们前行的方向一样。目标似乎也是地灵山脉。为数还相当不少。
弗瑞向两人道：“在地灵山脉中，你们不但要警惕魔兽，同时更要警惕这些人。他们都是到地灵山脉中淘金的。通过猎杀魔兽得到晶核而获取暴力。黑吃黑的事时有发生。不过你们也不用怕。一般来说，这种做了魔兽猎人的魔师，实力都不会太强，万一遇到强者，你们只需要出示自己的学院令牌也可保无事。天干学院，尤其是我们阴阳学堂，可不是谁都敢触犯的。”
说到这里，弗瑞脸上明显流露出一丝煞气。
出了地灵城不久，地灵山脉已经在眼前放大。远远的，姬动已经看到驻扎在山脚下的大军营地。
在这里，中土帝国驻军专门设有关卡，一个是防备魔兽冲出地灵山脉伤人，另一个就是为了收取这些魔兽猎人的准入手续费了。一百金币，对于普通人来说，已经是极大的数目。而且地灵山脉内危机重重。可就是这样，每年也会有大量魂师乐此不疲的来到这里，据说，通过收取准入手续费，就足以养活驻扎在山脉周围四大军团还有富余了。
三人来到关卡前，前面排着至少有十余名魔师，在这里不只是要交费，同时还要进行登记才能进入山脉中。
看到姬动和蓝宝儿年纪小，前面的几名魔师不时低笑几声，说着些什么。眼神中尽是不怀好意的光芒。
看着他们的样子，姬动心中不禁闪过几个字，弱肉强食。可以想见，如果这些人知道师兄的实力，恐怕就不敢是这个样子了吧。
很快，轮到他们了，登记表上很详细，需要填写姓名、年龄、所属魔系、魔力等级四项。
正在姬动准备填写的时候，弗瑞却道：“魔系和等级不用填。”
负责登记的是一名看上去三十多岁的军官，之前他都是优哉游哉的收着钱，突然听到弗瑞说了这么一句，顿时瞪起眼睛，“谁说不用填的这是规矩。不守规矩就滚蛋。”
守在关卡的几十名士兵顿时聚集过来，盔甲铿锵声中，锋锐的长矛已经指向姬动三人。
弗瑞眼中威棱四射，冷哼一声，顿时，空气中仿佛响起一声炸雷似的，震得这些士兵连连后退。那名军官也跳了起来，抽出腰刀，色厉内荏的向弗瑞喊道：“你想造反么”
弗瑞根本不屑于去回答，随手一抛，一团红光直接落在了桌子上，啪的一下，完全嵌入桌案之中。
那军官下意识的探头一看，顿时，脸色一片惨白，当啷一声，手中腰刀已经掉落在地，噗通跪倒在地，“不，不知是伯爵大人莅临，小的有罪。”
弗瑞像是赶苍蝇似的挥挥手，“行了，少废话。都滚开。我要陪师弟师妹进入地灵山脉。现在还需要登记么”
军官一脸赔笑的道：“不用，当然不用。三位大人请，快请。”
弗瑞抬手在桌沿一按，那枚雕刻有特一号的令牌跳起，落入他手中。带着姬动和蓝宝儿昂首阔步的通过关卡，朝地灵山脉走去。
过了关卡，姬动才惊讶的问道：“师兄，你不是咱们南火帝国的伯爵么那个军官怎么也这么称呼你”
弗瑞微微一笑，“爵位虽然是南火帝国所赐，但五大帝国同时发表过声明，承认我在大陆各国的伯爵地位。这是我第二次进入圣邪战场后得到的荣誉。就算是你们拿出自己的特字号令牌，他们也不敢有丝毫阻拦。”
蓝宝儿怯怯的道：“可是师兄，我们刚才似乎没给钱。”
弗瑞哈哈一笑，道：“傻丫头，你看他那样子，敢管我要钱么我不让你们登记详细，主要是为了怕他们随意出卖消息，万一有心思不轨之辈打你们主意就不好了。而且我露出了自己的身份，之后进入地灵山脉的人肯定会得到消息，遇到你们也要掂量掂量。”
正说着，三人已经来到了山脚下，对于弗瑞的良苦用心，姬动不禁心中暗暗赞叹，这就是实力。大陆公认的伯爵。这恐怕比任何一个帝国的公爵都要更有权威。同时，他也进一步认识到了天干学院在大陆上特殊的地位。难怪那些学员明知道前往圣邪战场有可能遇到危险却没有一人选择退缩呢。
弗瑞停下脚步，“接下来的一切，就要依靠你们自己了。放手而为，小心谨慎。去吧。”
姬动和蓝宝儿告别了弗瑞，终于踏进了地灵山脉。弗瑞目送着他们消失在山林之中，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“小师弟，我等着你的好消息。很期待看到你双属性火魔力绽放出真正的光彩。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第三更来了，求推荐票，求收藏。
...