收藏推荐票支持小三，谢谢。我们的点击、推荐都和前面不远了。麻烦大家先收藏一下本书，然后再投出宝贵的推荐票吧。谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
少女静静的聆听着姬动的讲述，整个人似乎都已经沉浸在其中，喃喃的自言自语道：“原来酒是这样的。我刚才好像真的感受到了你所说的一切。它真的很好喝。不过，我觉得你的讲述比这杯酒更美。”
姬动回过神来，他有些惊讶自己刚才所说的一切，在为阳炳天调酒的时候，他从来都是调制结束后将酒递给阳炳天，而绝不会说这么多。可今天面对眼前这位完美少女，他心中却充满了表现的yu望，刚才那一刻，他似乎又回到了自己身为一代酒神的时刻。
收敛心神，姬动道：“你的问题我已经回答完了，那么，现在你能不能告诉我，这究竟是什么地方你又是谁。”
少女嫣然一笑，“很久没有见到人类了，我也很奇怪，你如此的弱小，怎么会来到我这里呢这里是地心，我的名字叫烈焰。”
“烈焰”姬动皱眉摇头，道：“这个名字不好，不适合你，烈焰是狂躁暴戾的，可你却没有带给我那种感觉。”
烈焰微笑道：“你们人类不是有句话说，人不可貌相么更何况，我还不是人。你没有看到我狂躁暴戾的一面，自然不会明白我名字的含义。所有的地底生物都称我为烈焰女皇。不过，就冲你刚才对那杯酒的讲述，我允许你直接叫我的名字。”
姬动吃惊的发现，在这一刻，烈焰身上的气质竟然发生了翻天覆地的变化，先前还娇柔如水般的女孩儿，此时却有了一种君临天下般的魅力，无形的威压令下方那漫无边际的岩浆湖都静了下来，连一个气泡都不敢再冒起。
但是，姬动却并没有因为烈焰身上的变化而怯懦，在他眼中，这只是烈焰完美的升华，或许，这就是爱一个人的感觉吧。不论她如何，在他的心中都是那样的完美。
“你说这里是地心还有什么地底生物，我不明白。”姬动疑惑的说道。
烈焰微笑道：“你这人类孩子说话真有意思，明明只有十岁左右，却偏偏一副大人的语气。还会调制那么好喝的酒。你能来到这里，我们也算有些缘分，我今天就破例和你多说说话吧。”
一边说着，烈焰站在那岩浆火柱之上，宛如舞蹈一般单脚点滴悄然旋转。一件火红色的长裙已经包裹住了她那动人的娇躯，尽管那长裙没有半分装饰，可穿在她身上却依然是那么美。
姬动只觉得自己身体一轻，还没等他反应过来，他的身体已经不受控制的飘飞而出。惊呼中漂浮在了那岩浆湖上空。在他身体周围，先前那淡红色的光罩已经形成了一个球体，他就是这么被承托着飞到了烈焰身前。
“人类小朋友，不要怕。没有我的允许，在这里什么也不会伤害你。”烈焰的声音又化为了最初的轻柔，皇者威严消失不见。
“你一定没听说过这个地方吧。恐怕你们所有人类都没有多少人知道这里的存在。在地下，有着一群区别于地面生物的地底生物。整个地底一共有十八层，越外层的地底生物实力越弱。你们人类能够知道最外面的几层已经很不易了。但不论是人类，还是我们地底生物，都共同生活在这个星球上，星球，你明白么”
姬动点了点头，“我明白。我们生活的星球只是宇宙中很小的一部份，本身会自转，还会围绕着太阳公转。难道，这里是这颗星球的地核”
烈焰一愣，“宇宙那是什么我不知道。不过，你似乎知道很多东西啊说这里是地核也没错，因为这里就是地底第十八层，也是整个星球的最中心。”
姬动道：“那这么说，你就是地底生物中最强大的存在了”
烈焰嘻嘻一笑，道：“那我就不知道了，只不过在这地心湖就只有我一个。我偶尔也会跑到你们人类世界去转转的，只是到了你们人类世界我容易遇到危险，已经很久没去过了。”
姬动看着自己身体周围这层奇异的护罩，看着站在岩浆上的烈焰忍不住问道：“你这么强大还怕遇到危险么”
烈焰神秘的道：“小朋友，这是秘密，不能告诉你哦。”
姬动无奈的道：“能不能不要叫我小朋友，我有名字的，我叫姬动。”
烈焰想了想，道：“那我叫你小姬动好了。”
姬动苦笑道：“就不能不带个小字么”
烈焰噗哧一笑，宛如春花烂漫一般的笑容看的姬动鼻子处又是一热，“你本来就小啊，为什么还不让我叫你不喜欢自己的名字么那我叫你小姬姬还是小动动”
“呃，你还是叫我小姬动吧。”
烈焰仿佛得逞了似的笑道：“小姬动，你是怎么来到这里的要知道，我这里可不是谁都能来的。”
姬动摇了摇头，道：“我也不知道自己为什么会来到这里，我只是打开了一个画卷，然后就被五种颜色的光芒卷住了身体，感觉自己似乎在一直向下掉似的，等那光芒散去后，就来到了这里。”
“画卷应该是卷轴吧。嗯，一定是你们人类制作的阴阳魔技卷轴，五种元素的阴阳魔技卷轴，那制作起来好像挺麻烦的。从刚才你来到这里时的能量波动来看，那并不是定位传送卷轴，应该是一种随机传送的。能把你传入地下万里深度，这卷轴附带的魔力也确实够强大了。”
姬动惊讶的道：“阴阳魔技卷轴那是什么我还能回去么”
烈焰从身后拦过自己红色的长发，在胸前轻轻的拨弄着，想了一会儿才道：“小姬动，不如我们做个交易吧。你调制的酒很好喝呢，要是你能经常送酒来给我喝，我就帮你回到人类世界去。你看怎么样”
“好，没问题。”姬动几乎是毫不犹豫的就答应下来，令他自己都有些奇怪的是，他并不是因为能够回到人类世界而这么快就做出决定，更多的是为了以后还能再见到烈焰。
“不过，你的酒可一定要好喝哦，还要给我讲讲你们人类世界的故事。在这里，真是太孤独了，偏偏我又不能轻易离开。要是你的酒不好喝了，我可要生气的。要是我生气了，说不定就把你丢到地心湖去。”
...