坐在上首位的中年人微笑道：“祝兄，恭喜火系又出人才。你知道这个小伙子”
红衣老者点了点头，道：“他是炳天那座离火学院的。据炳天说，他都不明白这孩子是如何修炼成功的。阴阳平衡双火系，这本身也是创造了一个先河。我提议，破格让其加入阴阳学堂，重点培养。”
“老祝，这恐怕不妥吧。”坐在红衣老者对面，坐下是黑色大椅的一名黑袍老者冷笑一声，“毕竟才十四级，而且年纪也有十四岁了。如果在十六岁之前不能提升到两冠级别，就没有加入阴阳学堂的资格。阴阳平衡体质的魔师，修炼情况如何，我们谁也不知道。能够成就阴阳冕本身就应该是运气使然，谁知道他能否在成就第二冠呢如果不久的将来，他的修炼停滞了，岂不是要浪费时间么规矩不能随便破坏，我不赞成老祝的提议。还是要等他能够在十六岁前完成两冠再说。倒是冷家那个小丫头，我看破格进入阴阳学堂问题不大。很明显，十岁就能完成一冠，绝对用不了十六岁，她就能轻易达到两冠境界。老冷，听说这丫头是你们冷家的掌上明珠吧。”
坐在黑衣老者身边的是一名紫衣老者，淡淡的点了点头，道：“月儿这丫头算是冷家百年难得一见的天才了。这次也是凭本事拿到学院推荐资格前来报考咱们天干学院的。我对这个重孙女有信心。”
砰，红衣老者猛的一巴掌拍在面前的椭圆桌案上站了起来，整个二百平米的房间内，空气骤然变得炽烈起来，“水老鬼，冷老鬼，你们两个不要跟这里一唱一和的。你们水系的就能破格录取，我们火系的就不能不要忘记，现在阴阳学堂首席可是我们火系的。”
黑衣老者哼了一声，一丝寒意骤然从他身上蔓延开来，空气中的炽烈热度消失不见，“老祝，弗瑞那小子已经算不得完全是你火系的了。你少跟我吹胡子瞪眼的，你能肯定这个双火系的小子又是一个弗瑞”
“好了，好了，不要伤了和气。”上首位的中年人双手虚按，示意两人不要再争吵。沉声道：“单从这两个孩子的条件来看，还都不够加入阴阳学堂的资格。他们自身的天份也没有完全展现出来。原本是不能破坏阴阳学堂录取规矩的。但是，众位董事不觉得他们形成的三系组合技很有意思么相克属性三系组合技。我们研究了天干魔技这么多年也从未实现过。我决定将其立项为一个新的课题，所以，我赞成让对这两个孩子都进行破格录取，加入阴阳学堂。当然，如果在他们十六岁的时候还不能达到两冠的话，也将被学堂清出。不知各位董事意下如何”
除了祝老、水老、冷老三人之外，其他的五名董事都先后点了点头，上首位中年人微微一笑，道：“好，那就这么定了。夜心，你和若寒一起去吧，帮这两个小家伙办理手续。”
紫衣女子恭敬的道：“是。”这才和水若寒一起走了出去。
二人刚一离去，祝老和水老就又一次瞪视上了对方，同时怒哼一声，别过头去。
上首位的中年人无奈摇了摇头，“你们两个啊，还真是水火不容。这么多年了，还是一见面就吵。五年一度的圣邪通道再有两年即将开启，我们继续讨论参与这次圣邪狩猎的人选。新一批的毕业学员已经送到圣邪战场了。但目前形势并不算好，我们接下来需要商讨一下学院是否应该降低准入门槛，以便吸收更多新学员以增强前方的防御力量”
姬动和冷月在水若寒的房间内等待着，龙天并没有再多说关于阴阳学堂的事，只是为他们简单介绍了一下天干学院的情况。
天干学院乃是一所全系阴阳魔师学院，十系学员皆有。分为五座主教学楼，每一座教学楼由五行之一在其中学习。也就是之前姬动他们所看到的。两冠以下的初级学员一般都在教学楼的下面两层，两冠以上的正式学员则在教学楼的上两层。只要实力突破两冠，立刻就可以升级，不需要进行任何额外的考核。从这个方面来看，天干学院的教学方式和普通魔师学院的泾渭分明考核严谨是截然不同的。
在这里，会充分调动学员自身的积极性，两冠以下学员，不论是哪一系，都可以选修五种以内的基准技，两冠以上，则不限制基准技的数量，命中技也可以挑选三种之多。这在普通魔师学院更是无法想象的优待。要知道，任何一个命中技在市面上的价值都能达到上万金币。
初级学员的是身份牌制度，根据不同系分别制造出雕刻有初字的标牌佩带在左胸，而两冠的正式学员则是换成令牌，徽章的一面是所属魔系的图腾标记，另一面则是自己在学院的编号。惟有阴阳学堂的精锐学员最为特殊，他们的令牌就是先前姬动看到水若寒拿着的那种，不但是身份的象征，同时还有许多特殊作用，阴阳学堂的学员，不论是修炼还是学习，都在地下秘密基地。没有令牌是不可能进入的。令牌上的特字，代表的就是特殊和特权的意思。根据自身实力的强弱，排定位置。
同时，阴阳学堂中的任何一名学员，随时都可以向比自己排名更高的学员挑战，但必须有学院老师批准，在正式场合进行。一旦挑战成功，就将取代对方的排名，对方顺位降一名。只有达到阴阳学堂前十名的优秀学员，才能拥有学习必杀技的机会。这样的机制无疑令阴阳学堂的竞争极为激烈。同时也是为什么龙天、水若寒他们这些五冠级别的大宗师都不愿意轻易毕业，而选择留在学院的重要原因。谁不想学习必杀技但想要击败前面的高位学员又谈何容易。惟有不断的苦练才有进步可能。
试问，一群天才在竞争中拼命努力，进步的速度还会慢么
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求收藏，求推荐，谢谢。
...