就在承受本命红莲加火神剑融合魔力全面冲击身体最痛苦的时候，姬动也没有半分放弃，他脑海中的信念太强烈了，不能死，现在我还不能死。【】我还没有完成自己最终的任务，如果在这个时候就死了，有什么面目去见烈焰我的心根本都不能保持平静。
承受着超越极限的痛苦，外界伙伴们与黑暗死卫战斗中不断的受创，一只只魔兽伙伴的不断陨落，这些强大的刺激，令姬动终于在身体即将崩溃前的一刹那爆发了。
爆发的，是他的灵魂之力，圣级中阶的灵魂修为在那一瞬间，疯狂的突破到了圣级高阶。瞬间升华的强大控制能力，硬生生的帮他遏制住了体内的魔力，虽然还未能融合这些魔力，但在那一瞬间，凭借着这圣级高阶的灵魂修为，他硬生生的约束住了这些魔力，从而强行完成了与火神剑融合的过程，得回了自己身体的控制权。
这才有姬动在光明天干圣徒们最危急时刻冲入空中，为伙伴们挡住那最后五名黑暗死卫的一幕。
但是，他的身体情况实在是太糟糕了，全身上下，每一个毛孔都因为身体的重创而流淌着鲜血。在这种情况下，他的身体哪怕是移动半分都要承受着更大的痛苦，都要面临着再次面对崩溃的危机。因此，姬动之前在空中看上去才那么的僵硬，整个战斗过程中，他也只不过是迈出了三步而以。幸好，凭借着圣级高阶的灵魂修为，体内那恐怖的圣级魔力，他终究还是击杀了那五名黑暗死卫。但是，就在完成这些的同时，他的身体也终究二次崩溃，出了皮肤以外，体内的经脉也随之碎裂，血雾喷发，就是因此而来。整个人已经进入了濒死状态。
蚀日凤凰火儿轻飘飘的落在地面上，但不论是它还是大衍圣火龙，却根本不敢将一丝魔力注入到姬动体内，它们都能清晰的感觉到此时姬动的生命力正在以一个惊人的速度流逝着，哪怕是他的身体已经达到了圣级程度，生命力极为庞大，但按照这个流失速度，用不了几分钟，他就将彻底的离开这个世界。
陈思璇几乎是用扑的从大衍圣火龙背上冲下来，一闪身就到了姬动面前，一把扯开他那血红色的衣襟，将生命之核紧紧的贴合在姬动心脏的位置。同时自身极致乙木魔力全面绽放，笼罩住姬动的身体。
天机虽然焦急，但在这个时候他还能保持一分冷静，向其他人到：“你们快去找阿金他们，他们肯定还没死。”在阿金、狼天意和姚谦书从空中坠落的时候，天机就已经用他那天机之眼扫了一下，三人虽然都受到了重创，但至少他们都还活着。
陈思璇此时已经完全听不到了外界的一切，她的心神全都在姬动身上。真正感受到了姬动此时的状况，她才完全明白先前姬动是承受了怎样的痛苦。
此时的姬动，因为彻底陷入弥留状态，他那圣级高阶的灵魂修为再也无法支撑着身体了，骨格的破碎，令他整个人身体柔软如棉，如果不是体内最后的生命力和那彭湃的魔力勉强支撑着那一片片破碎的骨骼还撑住他的身体，恐怕他整个人都要化为一滩烂泥了。他身体唯一完好的地方就只有体表的皮肤。就连内脏也是多处破损。
这种伤势要是在普通人身上，就算是十次都已经死了。也就是姬动因为被始祖龙精血浸润过，这才勉强吊住一口气，但也随时都有死去的可能。
陈思璇的做法无疑是最为正确的，她第一时间用生命之核护住了姬动的心脉，同时，以生命之核作为源泉，帮姬动吸附住了不断散去的生命力，至少暂时吊住了他的命，生命之核庞大的生命气息和治疗能力开始渗入姬动体内，但就算是这堪比神器的至宝，想要将姬动破损到如此程度的身体修复完成，也几乎是不可能的。
哪怕是曾经拥有神级修为的陈思璇，此时也是束手无策，泪水不受控制的流淌而下，茫然失措的只能不断将自己的极致乙木魔力注入到生命之核内。保住姬动的生命，不至于直接死去。
一会儿的工夫，光明天干圣徒们将阿金、狼天意和姚谦书也都带了回来。这三人的情况也同样是糟糕到了极点。
擅长治疗的蓝宝儿替他们检查完身体状态后，不禁倒吸一口凉气。狼天意胸骨尽碎，五脏离位，要不是厚土之珠护住了他，恐怕此时他的身体都不会存在了。可就算是这样，他也是陷入了深度昏迷之中，七窍不断流淌出鲜血，伤重到足以威胁生命。但是，在他们三人之中，狼天意还是受伤最轻的一个。最起码，他还有能够治愈的希望。
阿金和姚谦书的情况更差，阿金先后两次以伤换命，可以说是伤上加伤，哪怕是她那圣级身体、龙族血脉也承受不起这样的重创。她的左肩连带左半边的肋骨完全粉碎，内脏多处破裂，最悲剧的是，她体内还有好几股黑暗死卫注入的充满黑暗气息的魔力肆虐。而且，她被创伤的时间最久，从空中坠落到地面的一摔，也令她伤势更加严重，虽然比姬动还要好点，但也就是吊住一口气而以。
姚谦书的状况是蓝宝儿最难判断的，因为，此时的姚谦书已经是生命力全无，全身冰冷，虽然没有阿金和狼天意身体上那样的重创，但他的情况显然更加糟糕。要不是心脏位置还是温热的，还有一丝心跳。蓝宝儿真的会以为他已经死了。
全部光明天干圣徒之中，修为最强的姬动、阿金、狼天意、姚谦书，四人都是被重创到了濒死程度。可以说，现在虽然光明天干圣徒还都活着，但他们却已经完全失去了光明天干圣徒的战斗力。哪怕是现在只来一名黑暗死卫那样的强者，也能将他们全部击杀。
听了蓝宝儿的汇报，再看看陈思璇一直在姬动身边泪流满面的样子，天机一时间也不禁有些茫然了。他们甚至来不及为死去的魔兽伙伴们悲伤。这一战，他们的战绩毫无疑问是无比强力的。干掉了黑暗死卫和黑暗天干神兽，可以说是去掉了黑暗天机的左膀右臂。可现在这样的结果，却也是令他们无比的痛苦。姬动四人，随时都可能死去，其他人也同样是近乎虚脱一般。而且绝大部分人也是再也无法拥有魔兽坐骑了。
蓝宝儿没有任何休息的工夫，她已经和杜明一起，凭借水系魔力开始为阿金、狼天意和姚谦书进行治疗了。
阿金和狼天意还好说一点，至少能够先稳定住他们的伤势，但姚谦书那边的情况却是他们根本没办法的。水属性魔力重在治愈，木属性魔力才能焕发生机。唯有陈思璇才能对姚谦书的伤势有所帮助，可现在的陈思璇，正在全力保住姬动的命，他们还能说什么呢
天机不断的通过深呼吸让自己的心平静下来，他知道，现在所有伙伴们都是心乱如麻，身为主心骨的姬动更是受到了最严重的创伤，在这个时候，如果他的心再乱了，大家的情况就更加危险了。
勉强稳定住了自己的心神后，天机来到陈思璇身边，低声问道：“思璇，姬动的情况怎么样还、还有办法么”问出这最后一句话是那么的艰难，但他又不得不问。
陈思璇抹掉脸上的泪水，尽管她此时心如刀割，但是，论心态的沉稳，谁能和她这生存了千万年的神女相比呢
“暂时只能保住性命，能不能治疗，我现在也说不好。姬动的朱雀手镯之中，应该还有一点生命之源，要是能够拿到的话，把握性会稍微大一点。但是，他那朱雀手镯就只能他自己使用。”
一声低沉的凤鸣响起，凤鸣中海带着几分兴奋，火儿张开双翼，瞬间升腾到半空之中，化为一道流光，融入到了姬动的朱雀手镯之中。
陈思璇苦笑着拍了一下自己的额头，“真是关心则乱，我怎么把火儿给忘记了。”
这朱雀手镯是当初朱雀为姬动进化的，更是火儿平时修炼的地方，别人不能拿到里面的东西，但火儿却能够做到。
红光一闪，火儿再次出现的时候，凤喙上已经多了两个小瓶。正是千年生命之源。
陈思璇毫不犹豫的打开一瓶灌入自己口中，正在天机吃惊的时候，她已经低下头，将口中的生命之源嘴对嘴的渡入姬动口中，然后再以魔力将其逼入姬动体内。此时姬动骨格、筋脉全部断裂，根本就没有吞咽的能力，只能用这种方法。
同时，陈思璇将另一瓶生命之源递给天机，“如果一瓶不能起到作用，再多也没用。这瓶你给姚谦书用了。他刚才是燃烧了自己的生命之火，消耗的是生命力，千年生命之源正好能够对症下药。有这千年生命之源的帮助，他应该能很快恢复过来。”
天机闻言大喜，如果姚谦书能够快一些恢复过来的话，对于众人来说都有着极大的好处，要知道，当初姚谦书就是以医疗能力而闻名的，所谓药医不死病，钱渡有缘人，在治疗方面，他比蓝宝儿还要强的多。
不过，等天机来到姚谦书身边的时候，他不禁有些为难了。姚谦书现在也是深度昏迷状态，显然也是无法吞咽的，让谁来喂他几名女孩子显然是都不会愿意的。天机知道，这个时候根本没时间让自己犹豫，如果姚谦书的生命力不能得到有效的补充，恐怕第一个死的就是他。
当下，天机学着之前陈思璇的样子，也来了个口渡生命之源。沫儿在不远处看的瞪大了眼睛，心中琢磨着，幸好，云的初吻已经被我抢走了。
一瓶生命之源全部渡入姚谦书体内，天机这才算松了口气，口中残留的一些生命之源液体也是令他精神振奋了几分。至少目前来看，伙伴们都还没有生命危险。他悬着的心也终于算是放回了肚子之中。
“渺渺、馨儿，你们还不能休息。要麻烦你们去将黑暗死卫和黑暗天干神兽掉落的晶冕、晶核找回来。有了这些东西，大家就都有望突破九冠修为了。我们的战斗还没有结束，还有更难对付的黑暗天机。”
眼看着陈思璇和天机给姬动和姚谦书服用了生命之源，渺渺和杜馨儿与天机一样，都是松了口气，当下答应一声，立刻去了。虽然之前那些黑暗死卫和黑暗天干神兽死在不同的位置，但也都在这片区域之中。找到他们掉落的晶核、晶冕并不算太困难。在付出了如此代价才战胜了黑暗死卫，这些黑暗晶冕、晶核可以说是他们最大的收获了。在伙伴们暂时没有生命危险的情况下，先拿回这些东西十分必要。
渺渺和杜馨儿去了，天机又重新回到陈思璇身边，低声问道：“此地不可久留，黑暗死卫和黑暗天干神兽全军覆没，黑暗大军必定会因为他们长时间未归而有所发觉。而且，我怕那黑暗天机与这些黑暗死卫也有感应。如果他亲自前来或者是派遣黑暗天干圣徒前来，我们的情况就不妙了。还是要尽早转移。”
陈思璇点了点头，道：“有我护住姬动的身体应该问题不大。姚谦书有生命之源的支持，最多十天就会醒转。宝儿和杜明持续治疗阿金和狼天意，只要不是太颠簸，应该也是可以的。等渺渺和馨儿回来，我们就立刻离开这里。”她当然知道天机说的话很正确，之前这边产生了那么庞大的魔力波动，必定会留下很多痕迹，唯有尽早离开，在安全地方才更有利于姬动他们疗伤。
月中了，大家如果有了第二张月票的话，请投给小三吧，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...