一丝淡淡的苦涩，浮现在林清嘴角处。【】她抬起头，目光看向不远处的林百川夫妻以及林千羽。
“我们走。”
林百川的妻子林鸾纵身上前，扶住林清，林千羽也是失魂落魄的走了过去，他没有再看姬动，到了龙皇出现那一刻，他才明白，自己和姬动之间的差距是多么的巨大。那是根本无法逾越的鸿沟。
九点金红色的光芒从绝恋罂粟上腾起，化为九道炫丽的流光没入姬动体内。当它们钻入自己体内的时候，姬动仿佛感觉到了自己抱着烈焰似的温暖，一时间，他的心不禁狠狠的牵动了一下。
围在演武场外围的东木帝国魔师和侍卫们缓缓让开一条通路，眼看着林家众人落寞而去。那株地狱魔树也随着林清身上魔力的消失而逐渐枯萎，化为淡淡的黑色融入地面消失了。很明显，绝恋罂粟对它的增幅时间也同样是有限的，至于这个奇异的植物魔兽是否还活着，姬动也不知道。
眼看着林家众人离开了，姬动的身体不禁晃了晃，抬手辅助五粮液头上的龙角，才稳定住自己的身体。今日这一场酣畅淋漓的大战终于结束了，可以说，这是一次死里逃生，但也同样是一次近乎完美的历练。
这种历练毫无疑问对提升实力有着巨大的好处，但在这一刻，姬动却决定，以后再不能将自己至于如此危险的境地来历练了。原因很简单，就是龙皇先前介绍他时所说的那四个字。天干圣王。
他现在已经不再是自己，而是代表着整个天干圣徒这个集体，有太多太多的事情等着他去做。轻易犯险，一旦他出事，那么，受到影响的就是全部天干圣徒，甚至是三年后的圣战。
火儿似乎已经喜欢上了在朱雀手镯中默默修炼，眼看一切已经结束，它腾身而起，化为一道金色流光，转眼间已经融入到姬动的朱雀手镯中消失不见。
龙蛋思动在茅台头顶上轻轻的动了一下，借助蛋壳的反弹力，钻入姬动怀中，找了个舒服的位置，也不再吭声了。
轻轻的抚摸着思动的蛋壳，姬动脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，今天多亏了这小家伙呢。要不是它及时出手，恐怕麻烦就大了。只是他也没想到，思动的强悍程度竟然能够挡住一记圣级强者的攻击，这可是了不得的防御力啊
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝微笑，看着怀中的思动，心中暗想，思璇的选择或许是最为正确的吧。思动还是龙蛋就已经如此强大了，而且能够开口说话。那么，如果它孵化出来的话，恐怕直接就会是十阶魔兽的强度。
神火圣王铠悄然解除，凭借着灵魂融合的契合，姬动也同时控制着永恒之铠随之解除。反手一拉，将昏迷在自己背后的陈思璇抱入怀中，这才腾身而起，背后双翼张开，带着陈思璇滑翔着飞到了东木帝国皇帝陈晓峰面前。
从龙皇出现，到太冲冕下林清魔力消耗殆尽、林家离开，再到现在，全场始终是鸦雀无声的。
观看了这整个战斗过程的所有人，看着姬动的目光都已经变得呆滞了。那已经不是用崇拜两个字就能解释的。
昏迷的皇后此时还没有醒过来，陈晓峰的脸色更是难看的如同金纸一般，在他这一生中，还从未经历过像今天这样的大起大落。
“陛下。今日之事，在下只能向您说声抱歉了。”姬动抱着陈思璇，向陈晓峰微微行礼。
陈晓峰喉结耸动了一下，愣是没说出话来。站在他身边的贴身侍卫赶忙上前几步，轻轻的帮他拍着背，这才顺过气来。
陈晓峰的目光变得极其复杂，看着姬动，他已经完全不知道自己应该说些什么。这个年轻人的出现，可以说是影响了整个东木帝国。不夸张的说，是影响了东木帝国的未来。
“这件事也不能全怪你，朕也有很大的责任。”好不容易，陈晓峰才从口中挤出这样一句话。
事情已经发展到这样的程度，林家那边恐怕是无法挽回了，身为帝王，他现在能做的只能是压制自己的一切情绪，尽可能与眼前这前途无限，在整个大陆上都是举足轻重的年轻人搞好关系。
姬动淡然一笑，“既然陛下不怪，那就是最好了。东木帝国紧邻东海，一旦圣战开始，东海海滨就将是圣战最初开始的地方，还请陛下早做准备。”
陈晓峰接连深吸几口气，终于算是捋顺了心中这口气，他毕竟是一代帝王，见多识广，调整了一下心情后，表情也就变得自然多了，“姬动，你还管我叫陛下么”
姬动愣了一下，“不叫陛下叫什么”
陈晓峰听了他这句话险些翻了白眼，女儿让你抢走了，孤身一人跑到皇宫来抢亲，现在倒成了榆木疙瘩。难道他这天分就只是体现在战斗实力上么
“叫岳父。”陈思璇的声音突然出现在姬动的脑海之中，姬动低头看时，发现她已经缓缓睁开了星眸，但还是一副全身绵软无力的样子。
“岳、岳父”姬动喃喃的重复了一句陈思璇在他灵魂之中的话。
“这就对了。”陈晓峰长出口气，脸上顿时堆起了笑容，“姬动，你今天真是给朕带来了一个大大的惊讶啊”
姬动抬头看向他，心中不禁一阵无语，他很想告诉眼前这位东木帝国皇帝陛下，自己刚才那句岳父不是叫他的，只不过是重复一遍而已。不过想到事情好不容易解决了，眼看就能拿到十大名酒中的第七瓶酒，他也就忍了下来。反正他心中知道，自己不是在叫他的。
陈晓峰脸上挤出几分慈祥的笑容，“好了，不论怎么说，现在林家的婚事已经退了。你今天当着我们大家的面，已经展现了你为了思璇愿意付出一切的爱意，还有足够的实力。那么，你打算什么时候和思璇成婚呢”
“啊成婚”姬动一愣，险些松开抱着陈思璇的手，“有点太早了吧，我们年级都还小。”
“不小了。我像你这么大年纪的时候，都已经好几个儿子了。”陈晓峰迅速接口。事已至此，想要稳定的帮助眼前这前途无量的年轻人，自然要早点把生米煮成熟饭。以后东木帝国也就有依靠了。
姬动一脸的苦笑，低头看向陈思璇，可谁知道，陈思璇却又已经闭上了眼睛，姬动可是分明能感觉到她没有再昏迷过去的。
“陛下，我还是先叫您陛下吧。这件事实在太突然，不能操之过急。我已经下定决心，在清除外敌，结束光明与黑暗的圣战之前，绝不会成婚的。”姬动斩钉截铁的说道。
陈晓峰皱了皱眉头，道：“思璇是大姑娘了，这样没名没份的和你在一起，岂不是让人说闲话么不结婚也行，起码要先订婚吧。”
看着陈晓峰那殷切的眼神，姬动心中一阵无语，要不是为了那第七瓶酒，他早就抱着陈思璇飞走了。
右手在陈思璇后腰上一托，将她放在地上，扶着她站好，灵魂中向陈思璇说道：赶快解决了你父皇的问题。拿了酒我们就走了。
陈思璇这才不得不睁开双眸，怨怼的看了姬动一眼，向陈晓峰道：“父皇，订婚的事稍后再说吧。您放心好了，有我和姬动在，没人能对咱们东木帝国不利。我知道您在担心什么。您放心吧，女儿有分寸的。不论什么时候，我都是东木帝国的公主啊”
“可是。”陈晓峰迟疑道。
陈思璇微微一笑，抬头看着姬动，眼中一片柔情，“名份对我们天干圣徒来说，并不是那么重要。只要姬动爱我，我也爱他就足够了。是不是姬动，你告诉父皇，你是不是很爱我。”
一边说着，她那目光极为殷切的看着姬动，而她的心跳在这个时候也明显加速起来。
这是陈思璇早就计划好的，她带姬动回来退婚，就是要找到类似于眼前的机会，用形势来逼迫姬动对她说出那三个字。只要姬动说了出来，那么，他们就可以真正在一起了。这个计划，陈思璇绝对是预谋已久的。虽然之前发生了那么多波折，但终究还是被她找到了这样一个机会。
所有人的目光都落在姬动脸上，等待着他回答。姬动看着依偎在自己身上的陈思璇，再看看面前的东木帝国陈晓峰。通过灵魂传递，向陈思璇怒道：你明知道，我不可能对你说出那句话的，我爱的人只有烈焰。爱这个字，我也只会对她说出，为什么要让我为难
陈思璇的脸色一下就变得难看起来，她恨不得扑上去掐住姬动的脖子，赶忙用灵魂传递道：只是让你骗我父皇一下而已，过了眼前这关，我又不会赖着你。你就随口说一句都不行么
姬动坚定的道：绝对不行。爱这个字，是能够随便说说的么
他灵魂中一边和陈思璇交流着，表面上却是闷哼一声，哇的一下，吐出一口鲜血，然后整个人直接就向后倒去，陈思璇一把拉住他，可惜，她现在身体也很虚弱，结果是两人双双倒地。姬动眼睛一闭，已经是“昏”了过去。
陈思璇恨恨的在姬动肩膀上捶了一下，这家伙竟然用昏迷遁，气死了。看来，自己这次带他回来，所有的计划依旧是白费了。人给了他，却连这么一句话都没骗出来。陈思璇心中的郁闷可想而知。不过，她当然不会真的生姬动的气，姬动也是因为爱她才会这样对陈思璇的，她真正恨的是那天上对她提出条件的邪恶之神。要不是这家伙这么变态的条件，自己怎么会处于这种痛苦之中
思动在姬动身上一弹，重新回到陈思璇怀抱之中，在她胸前滚了滚，似乎是在安慰她似的。远处的大衍圣火龙也已经化为一道流光，重新回到了姬动脖子上刮着的生命之核中，它们也需要时间来恢复魔力。
陈晓峰极其无语的回宫了，这场闹剧也终于结束。自然有人护送姬动和陈思璇一同回宫。而且陈晓峰还特意吩咐了下去，由宫内实力最强的魔师护送，以免姬动和陈思璇出事。很可能没有了林家的支持，他可不能再少了这个暴君姬动的支持了。
姬动自然不会被再送到陈思璇的寝宫之中，否则皇家的脸面何在他被送到了距离陈思璇寝宫不远处的一处宫殿中休息。陈思璇则回了自己的寝宫。
直到左右人等都退下去了，姬动这才睁开双眼，回想着之前发生的一切，不禁暗暗叹息一声，思璇啊思璇，不论你用什么办法，我也不能接受你的爱。对不起了。
心中虽然这样想着，但回想起和陈思璇发生的种种，在他心中最柔软的地方，还是被轻轻的触动着。
抬起右手，姬动将掌心摊开，淡淡的金红色光芒闪烁，一颗颗地心红莲的莲子从他掌心之中跳跃而出，漂浮在他面前的空气中。
看着这一颗颗饱满而炫丽的莲子，姬动的目光不禁有些痴了，烈焰，你今天又救了我。虽然你已经不再我身边了，可是，你却依旧守护着我。这样煎熬的日子，我还要度过那么多年，我真的好想现在就去找你。对不起，烈焰，我知道是我错了，我虽然不能去爱陈思璇，但我却无法否认自己是喜欢她的。我亏欠她的已经太多太多。这一切，就等我要去找你的时候再还给她吧。我真的不明白自己有什么好，竟然能让她那样死心塌地。我与她灵魂融合的时候，能够清楚的感觉到，她对我并没有半分恶意。甚至，她的完美能让我隐隐看到属于你的影子。或许，也正是因为这个原因，我对她的抵抗力才会越来越低吧。不过你放心，我已经找到了办法，我的心永远只会爱你一个。
这一战终于写完了，大家还满意么呵呵，求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...