光明龙皇故意露出右肩的破绽，却被黑暗龙王识破了，但它却将计就计，狠狠的一拳轰上了光明龙皇的肩头。【】光明龙皇闷哼一声，身体趁势半转，整个身体突然蜷缩了一下，就像是又缩小了一些似的，一掌轻飘飘的拍在了黑暗龙皇轰中自己的拳头上。
这是黑暗龙皇早就猜到的，它们虽然是第一次见面，但这场战斗却是那么的默契十足，在出手的时候，黑暗龙皇就已经想到了光明龙皇要干什么，因为换了是它，也是会用这种方法来进行攻击的。如果能拼着自己受伤，毁去对方一手，很可能就会占到上风。
它们身为龙皇，都是圣级体魄，肩膀更是最坚硬的地方之一，因此，黑暗龙皇知道，自己那一拳，最多也就是让光明龙皇受点轻伤而已。要是真被他一掌击断自己的手臂，那就亏大了。
可是，这一切是黑暗龙皇早就预判到的了，他又怎能让光明龙皇得手呢因此，他那一拳轰中之后，几乎是闪电般后退，右拳只是被光明龙皇的手掌扫到了一点边缘而以。按照它的估计，在这种情况下，自己肯定是不会受伤的，而光明龙皇虽然受创不重，但在彼此之间实力如此接近的情况下，也已经足以决定这场战斗的胜负了。哪怕是付出重创的代价干掉光明龙皇，今日一战，它们黑暗龙族一脉也必将取得最终的胜利。
黑暗龙皇的计算是没错的，它的想法按照正常角度来看，也是毫无问题，但是，它却忽略了一点。为什么光明龙皇会摆出一个并不算太高明的诱敌之计让它看穿呢很快，黑暗龙皇就意识到了这一点，因为，这时候光明龙皇的手掌，已经在他的拳头上扫了一下。
这只不过是一次极为轻微的接触，和之前它们那强横的碰撞比起来，似乎是那么微不足道，但是，就是这么一下轻微的接触，却改变了原本均衡的战局，但是，接下来发生的一切，却并不是像黑暗龙皇预想的那样。
当光明龙皇的指尖扫中黑暗龙皇拳头的那一瞬间，黑暗龙皇身形一转，看上去很是从容的闪开了这一掌，但是，就在他从容转身的下一秒，它的身体却近乎凝固般的停顿了一下，紧接着，整个身体倒飞而出，化身黑色闪电，瞬间后退百米。到了它们这圣级的修为，行动起来，也和瞬间转移没有什么太大的差别了。
下方的观战者之中，只要是修为超过九冠的，都能比较清晰的看到空中这场大战，可是，在这个时候，敌我双方却谁也不明白究竟发生了什么事，明明是黑暗龙皇占到了便宜，可它却为什么不乘胜追击，反而是飞速后退呢它这是在干什么
但是，就在下一秒，所有的人却都明白过来，一声轰鸣响起，黑暗龙皇之前轰击在光明龙皇肩头的左拳竟然轰然炸开，血光纷飞，这些血光在空中化为原形，大量的龙爪鳞片以及血肉四散纷飞。人性状态的黑暗龙皇，整个左手竟然被完全炸没了。
这怎么可能黑暗大军这边的强者眼中都流露出了不可思议的神色，而光明大军那边，虽然众人流露出的更多是狂喜，但他们眼底深处的震惊和黑暗大军这边也没有什么太大的差别。是的，没有人相信黑暗龙皇手上的伤势会是光明龙皇造成的。要知道，之前的战斗之中，他们始终都保持着近乎均衡的实力对比啊而且光明龙皇还是在先承受了黑暗龙皇一击之后，才用手掌在黑暗龙皇拳头上扫到了一点边缘而以。他们都是圣级的体魄，更是强横无比的龙族，怎么会就这样产生出如此强力的伤势呢
别说是观战的众人了，就算是身在其中的黑暗龙皇也不明白光明龙皇是如何做到的，此时双方相距百米，光明龙皇也没有追击它的意思，而是微微的喘息着。它的肩膀挨了黑暗龙皇一拳也并不好受，此时正好趁着对方震惊的短暂时间来进行调息，同时，光明龙皇脸上也不禁流露出了有些得意的神色。
“你是怎么做到的”黑暗龙皇快速的给自己止了血，但毫无疑问，它的左手消失，战斗力必将大减。
光明龙皇冷哼一声，“你不需要知道，这就是实力的差距。”有这短暂的时间，肩膀上的伤势已经被它减轻了很多。如此难得的机会，它怎么会给黑暗龙皇喘息的机会，身形一闪，这一次更是双手同时拍出，依旧是先前那轻飘飘的样子。只不过，这一次黑暗龙皇可不敢再去硬碰了。身体爆退，朝着本方后撤。尽管黑暗龙皇心中充满了想要战胜光明龙皇的，但却绝不表示它会为此而拼命，更何况是在眼前这完全处于下风的情况下。
光明龙皇一边向黑暗龙皇冲去，一边心中暗暗的想着，姬动，多谢你这臭小子了。
事实上，单纯实力的比拼，光明龙皇和黑暗龙皇在伯仲之间，如果继续刚才的战斗下去，最终的结果只可能是一个，那就是两败俱伤。光明龙皇之所以能够出奇制胜，一是因为它成功的利用了黑暗龙皇以为发现了他计策的心理，另一个，就是因为刚才那一掌之中附带的神奇了。
没错，光明龙皇那轻飘飘的手掌之中，所使用的正式姬动最为擅长的灭神击。
姬动曾经将灭神击传授给伙伴们，但所有人，包括弗瑞在内，却都无法突破第一重修为，从而令光明天干圣徒也没将精力放在修炼着灭神击之上，毕竟，他们对近战本身就不是很擅长，而每个人的属性都不同，压缩魔力也各自有自己的方法。就像阿金，她有穿灭魔域，如果是使用姬动这灭神击的话，反而会影响到她自身的战斗力。
姬动和龙皇切磋过不知道多少次，到了后期，姬动已经隐隐有能够与龙皇抗争的时候，令龙皇最为头疼的就是这灭神击。灭神击的压缩魔力并不可怕，可怕的是，它能够将魔力注入到对方身体内之后再爆发。这一点令龙族那强横的体魄也无法免疫，光明龙皇因此而吃了不少苦头。否则的话，以它那圣级的修为，又怎么会被姬动逼迫战成平手呢
后来，在姬动即将离开龙谷的前几天，姬动将灭神击的原理和修炼方法教给了龙皇，算是对龙皇一直以来对他们帮助的一份回报。龙皇对灭神击本来就充满了兴趣，加倍苦练之下，很快就练成了。当然，它也只是能发挥灭神击第一重的威力。但是，这对它来说就已经足够了。不要忘记，它可是圣级强者，它需要的并不是灭神击凝聚的能力，而是那一瞬间将魔力注入到对手体内的能力。有了这份能力，在对抗同级别对手的时候毫无疑问要占大便宜。
之前，光明龙皇与黑暗龙皇的战斗刚开始时，双方都十分谨慎、小心。而且那时候它们的魔力又都处于巅峰状态，光明龙皇知道，就算自己在这个时候使用出灭神击，最多也就是抢占一丝上风，不可能真正伤害到黑暗龙皇。因此，它才一直隐忍着，并且利用自己原本的能力和黑暗龙皇拼了个旗鼓相当。黑暗龙皇果然上当，在它们全力对战的情况下，它根本就不可能发现光明龙皇还有这么个技能的存在。这才再光明龙皇的设计下，轰中了光明龙皇肩膀一拳，而光明龙皇拍向它的手掌，所有灭神击的魔力都凝聚在手指之上，看上去轻轻的一扫，灭神击却已经产生效果，这一击它蓄势已久，全力以赴的压缩和释放，这才有了黑暗龙皇手掌被炸碎的情况出现。
本身魔力没有任何差距的两大龙皇，就在这光明龙皇学到的外来能力上决出了胜负。黑暗龙皇少了一只手，自问不可能再有任何机会，只能全速后退。不过，它在后退的过程中，因为手掌被炸飞，自身受损，魔力终究受到了一些影响，在退入本阵之前的刹那，还是被光明龙皇追了个首尾相接，一掌拍出，这一次，却是拍在了黑暗龙皇的肩膀上。尽管黑暗龙皇已经做好了准备，肩膀的皮肉还是被灭神击的威力炸了个血肉横飞。是他手下的几位龙王配合一众黑暗龙族，才勉强将光明龙皇逼退。
“动手。”就在光明龙皇跟着黑暗龙皇冲过去的时候，光明大军这边，联军统帅姬云生也下达了攻击的命令。
光明魔师们的五行相生循环阵法早已是蓄势以待，伴随着姬云生一声令下，近千道刺目红光已经是激射而出，直奔黑暗魔军的侧翼轰击而去。
黑暗魔军更多的还在关注着空中两大龙皇的战斗，之前又没有黑暗天机的命令，当他们看到光明魔师那边突然出手的时候，一个个还根本没有做出任何准备。
黑暗天机的声音在这个时候才响起，有些急促的在空中回荡，“五行结界。”
一层层十彩光芒的五行结界快速在空中出现，但是，这些结界出现的实在是太过于仓促了，甚至很多魔师还没能来得及与身边的伙伴完成结界，光明魔师们凭借五行相生循环阵法发动的攻击就已经到了。
其实，黑暗魔军准备不足还有另外一个原因，那就是距离。此时，双方魔师虽然都在己方阵营的最前方，但相距却依旧很远。黑暗魔师们自问，除非是超必杀技层面的攻击，否则，他们是根本无法将魔技释放出这么远距离的。因此，他们也下意识的认为，光明魔师们同样无法克服这距离的问题。
但是，他们又哪里知道，姬动所发明的这五行相生循环阵法，虽然不像五行结界那样一下就发挥出五行十属性的能力，但却通过五行相生在短时间内的不断提升，令十属性魔师的实力通过相生过程产生升华，达到他们平时远远无法达到的实力。魔力更是无比的充足。
而且，在姬云生的指挥下，这上千道光芒都是丙火属性，在半空之中，同样的属性魔力已经凝聚为一股巨大的光柱，距离已经不再是问题。
论实战能力和训练程度，光明大军的魔师是远比不上黑暗魔军的。但是，这几年光明阵营对于这五行相生循环阵法的练习却是花费了最多的时间。因为他们都明白，这将是他们针对黑暗大军真正的利器，只有凭借这五行相生循环阵法，他们才有可能与黑暗魔军抗衡。
那可是上万魔师的联合一击啊黑暗天机根本想不到，对方竟然能将上万名魔师的攻击融为一体，以单一属性发出。这在他看来也是完全不可能的。别说是他，就算是这五行相生循环阵法的发明者姬动，恐怕也想象不到自己发明的阵法有一天会绽放出如此强大的能量。
这就是光明大军的底气，单属性多重叠加融合魔技，几乎所有魔师都会。但一千这个数字，是单属性多重叠加融合技的极限所在。光明魔师们并没有违背这个极限，它们确实是一千道丙火魔力凝聚的，但是，每一道却都是十人凭借五行相生循环阵法的凝聚合力。这样一来，他们的攻击所产生的威力就实在是太恐怖了。可以说，是一个拥有单体顶级超必杀威力的范围型顶级超必杀技。
黑暗魔军侧翼，能够有效产生防御的五行结界还不到三百个，在这恐怖的丙火洪流面前，几乎是一瞬间就被撕碎。双方之间的距离确实是太远了，令光明魔师们的攻击被削弱了不少，红光只是一闪而没，但就算是这样，当那红光扫过的时候，还是有超过三千名黑暗魔师从眼前的战场上消失了。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...