陈思璇灵魂的散乱令人触目惊心，她的生命力，就是因为失去了灵魂的控制才会出现散乱自行流逝的现象，因此，帮她恢复灵魂才是关键所在。【】
姬动毕竟和陈思璇是多次灵魂融合过的，他的灵魂一接入，陈思璇的灵魂很自然的就融合了过来，融合在姬动灵魂周围，不至于再涣散。对于姬动的灵魂，她的灵魂是没有半分戒心的。
姬动一边用自己的灵魂之力在最外面形成一圈灵魂之力组成的能量罩控制着不让陈思璇的一丝灵魂脱离，同时，他按在陈思璇胸口上的手，也通过自己的魔力来刺激生命之核，让生命之核向他的灵魂之力一样，收敛着陈思璇自身的生命力，并且释放出更多的生命力来滋润着陈思璇的身体。确保她的身体没有任何问题，只有这样，当她的灵魂恢复后，身体才能直接恢复过来。
在完成了这些后，姬动才去仔细感受陈思璇的灵魂。他那圣级的灵魂之力何等庞大，在讲陈思璇的灵魂全部吸附过来后，再小心的送回到陈思璇脑海之中，同时以自己的灵魂在她的灵魂之海形成一层壁垒，将她的灵魂全部约束在原本的位置。
对于姬动来说，现在最大的麻烦是如何稳固陈思璇的灵魂。只有让她的灵魂重新稳固在自己的灵魂之海内，才能说是将她救了回来。可是，这又谈何容易呢现在她的灵魂给姬动的感觉就是混乱、散漫、似乎是失去了核心一般。根本没有了收束力。如果持续这样下去，那么，自己也只能像之前龙皇所做的那样，保住她的生命，却无法令她真正的醒过来。
不行，这样绝对不行，她是因为我才会变成这样的。不论如何，不论付出多大代价，我都要将她救回来才行。姬动下定决心，在束手无策之下，他仔细的思考片刻后，决定从陈思璇自己的灵魂内寻找机会。
每个人最奥妙的地方，莫过于灵魂，灵魂本身是虚无缥缈的存在，没有人知道如何才能真正有效的对它进行修炼，也没有人能够完全明白其中有什么。姬动也不行，就算是神也同样不行。但是，灵魂达到圣级，又有了之前一系列的奇遇，令姬动对自己的灵魂控制已经有了长足进步。他虽然弄不清楚陈思璇出问题的原因，但却可以通过自己的灵魂之力对她的灵魂进行全面扫描、探查。
稳定住陈思璇的灵魂后，姬动就开始了一点点的对她灵魂进行扫描，试图找出她灵魂中出现的问题。这是关系到陈思璇生死的大事，所以姬动在用自己灵魂的侦察中极为仔细，唯恐漏掉任何一点蛛丝马迹。
时间一点一滴的过去了，天干圣徒们都已经顾不上修炼，静静的注视着眼前这金红色的光球，他们虽然不知道真正发生了什么，但通过天机的预测，他们也明白，陈思璇此时的情况和姬动有着密不可分的关系。
姬动在寻找陈思璇灵魂的核心所在，如果能够找到她破碎的灵魂核心，再想办法帮她重新凝聚的话，那么，一切就都会变的顺利起来。
抽丝剥茧的寻找，是一个漫长而枯燥的过程，但姬动却极有耐心，一点细微的细节都不愿意放过。
终于，不知道过了多长时间，姬动在陈思璇的灵魂之中感受到了一抹极其细微的红色。这一抹红色十分散乱，而且颜色也是飘忽不定的。令姬动有些惊讶的是，感受到自己灵魂的探查，那一抹红色竟然悄然凑了上来，不但没有溃散，反而对姬动的灵魂有一种十分亲切的感觉。
那种极其亲切的熟悉感，令姬动圣级的灵魂都轻微的颤抖了一下。只是这种感觉十分虚无缥缈，他想要仔细捕捉到这种感觉，却怎么也弄不清楚。
姬动怎么也不会想到，这一抹细微的灵魂波动，就是烈焰的神识啊只是因为寄身于陈思璇之后，这一抹神识实在是太弱小了，才令他分辨不出来。而那股亲切感，姬动也主观的认为是来自于陈思璇的。可以说，他错过了自己与烈焰相认最好的一次机会。
对于这吸附过来的一丝红色灵魂，姬动立刻就用自己的灵魂围了上去，将它控制住，他知道，自己恐怕是找到问题所在了。这应该就是陈思璇灵魂的核心。而且既然是破碎了，那就应该不止这一股才对。
有了这个发现，令姬动信心大增，继续寻觅，几乎就是地毯式寻找，不放过任何一丝可能。
功夫不负有心人，在他的尽心竭力寻找之下，终于从陈思璇破碎的灵魂之中逐渐寻觅到了一丝丝破碎的红色神识，并将其聚拢在一起。姬动惊讶的感觉到，自己虽然与陈思璇是灵魂融合的，但与这红色的灵魂却无法融合在一起。他只是圣级灵魂，又怎可能去融合神级的神识呢这一点他自然想不通。
疲倦的感觉不断出现，这分明是灵魂使用过度所导致的，这种情况姬动还是第一次遇到，可见他这次搜索陈思璇灵魂耗费了多大的精力。
不过，现在已经到了关键时刻，他丝毫不敢放松，聚精会神的感受着其中变化，在确认了再没有残留在外的红色灵魂了。这才利用自己的灵魂将这些红色灵魂收束在一起，观察其中的变化。
在姬动看来，他将这些散乱的灵魂核心收拢在一起，这些灵魂就应该可以重新粘合，恢复核心。从而重新收拢灵魂之力。
可是，很快他就发现，自己的想法完全是错误的。
姬动自己的灵魂也有核心，那是如同混沌之珠的存在，极为凝实，就像是银河系的核心银心那样。可陈思璇这灵魂核心在他看来，却是那么的渺小，不但混乱，而且十分弱小。除了不被灵魂融合影响之外，和自己的灵魂比起来，简直就是天壤之别，对于这样的情况，姬动也没想的太多，毕竟他自己是圣级灵魂，陈思璇的灵魂比他弱小也很正常。
可是，就是这弱小的灵魂核心，任由他催动灵魂产生怎样的压力，这些红色的灵魂也依旧冥顽不灵的不肯相互融合。就像是彼此之间毫无关系似的。
姬动现在已经完全相信天机的话，除了自己以外，确实没有人能帮得了她，凭借着灵魂融合，自己才能将这些灵魂核心找出来，并且聚拢在一起。这一切都是建立在陈思璇的灵魂对他的灵魂没有丝毫排斥的前提下。可是，无法融合这些灵魂核心，令它们恢复核心地位，之前所做的一切努力就都是白费。
这可怎么办才好好不容易把这些灵魂核心都找了出来，却无法让他们融合，这又如何是好呢
正在姬动束手无策的时候，突然间，他感觉到自己身体里仿佛有一股奇异的力量被引动了似的。顿时大吃一惊。他此刻的精力都灌注在保护陈思璇的身体和灵魂之上，自己的身体突然出现问题，他顿时吓了一跳。赶忙分出一丝灵魂返回自身探查。
这一探查，姬动立刻就发现，问题竟然是出自于烈焰留给自己的那九枚本命红莲莲子之上。不知道什么原因，这九枚莲子竟然轻微的震颤起来，甚至还散发着几分兴奋的气息似的。
它们这是怎么了难道说，它们感受到我灵魂的疲惫，要帮助我么
本命红莲莲子姬动已经用过不只一次，甚至连这次自身产生专属光华都与它们有关，可对于这九枚莲子的实际作用，姬动却并不清楚。只是感觉到每当自己遇到危险的时候，它们就会及时出现。此时感受到它们的蠢蠢欲动，他自然下意识的认为是因为自己灵魂之力消耗过大的缘故。
当下，他也没想太多，立刻用自己分出的这一缕灵魂接近九枚莲子。
当姬动的灵魂与这九枚莲子接触的一瞬间，骤然间，九枚莲子同时动了，姬动的灵魂成为了它们运行的轨迹和桥梁，顺着这一缕灵魂的联系，竟然闪电般钻入了姬动的灵魂世界之中。
这样的情况，顿时吓了姬动一跳，下一刻，他却立刻感觉到自己虚弱的灵魂猛然一震，一种温热滋润的感觉已经出现在灵魂深处，并且悄然扩散到自己灵魂的每一个角落，先前的疲倦感顿时荡然无存。
当他的意识重回灵魂之海时，却不禁惊呆了，九枚本命红莲莲子，此时就围绕在陈思璇那些破碎的灵魂核心周围，释放着淡淡的金红色光芒，而先前在自己全力以赴压缩下也没有任何反应的红色灵魂，竟然就在这金红色光芒刺激下缓缓开始了融合。
这样也行姬动短暂的呆滞后立刻反应过来，不愧是烈焰身体的一部份啊这九枚莲子的功效竟然会是如此强大的。一种温暖和奇异的情愫在姬动心中蔓延着，烈焰，就算你已经不在了，却依旧多次救了我，甚至还救了我的朋友。
姬动又哪里知道，他那九枚本命红莲莲子，正是感受到了烈焰的神识，这才通过他的灵魂飘然而上，本就是同根同源的力量，这九枚莲子释放出烈焰本源的力量，这才帮助她那一丝神识重新融合。
姬动现在反而成了旁观者，眼看着陈思璇的灵魂本源渐渐恢复，他也算是松了口气，聪明人也并不是永远都那么聪明，此时的他不就是个很明显的例子么
伴随着灵魂本源重新融合，烈焰的意识也终于渐渐苏醒过来。这一丝神识重新融合后，她立刻就感觉到了周围九枚莲子的存在。这本就是她身体的一部份啊那份迫切的亲和更是令烈焰大为舒爽。
这是在哪里啊这是在姬动的灵魂之中。意念恢复过来后，神识在本命红莲莲子的帮助下逐渐复原，烈焰也渐渐明白了眼前发生了什么。
当她为了救援姬动神识破碎的那一刻，她本来以为什么都完了，她最后的念头，就是希望姬动能够被自己救过来，却根本没想到自己还有醒过来的一天。这一次，可不是神的力量，而是姬动做到的。以她的神识感应，只需要简单的思索一下，她就明白了事情的经过。神识微动，已经与自己那些散乱在外被姬动收束的灵魂重新联合在一起，快速的恢复起来。
陈思璇这边的变化姬动也感觉到了，一发现陈思璇的灵魂有恢复的迹象，姬动不禁心中大喜，更是小心翼翼的催动着自己的灵魂护卫在外，帮她收束着所有的灵魂。
作为灵魂源泉的烈焰神识一回复，收敛周围的灵魂自然就容易的多了，只是一会儿的工夫，所有散乱的陈思璇灵魂，就都已经围绕着那凝聚在一起的神识盘绕起来，看上去就像是一个星团。
这还是姬动第一次如此接近的观察一个人的灵魂，眼前所看到的一切不禁令他叹为观止，这种感觉实在是太美妙了，尤其是这个灵魂对他来说更是完全不设防。
陈思璇也能清楚的感觉到姬动灵魂中的愉悦和幸福感，她也是大大的松了口气，姬动能够来救自己，那就证明他自己没事。而且，从灵魂的接触上来感受，姬动的灵魂分明比以前更加稳固了，而且他在控制的时候似乎也更加从容如意。很明显，他的灵魂力量又有了明显增强。要知道，他们分开才很短的时间，姬动出事之前，陈思璇对他的灵魂感应还不是这样。显然是因为之前这十八天内发生的变化才令他又有了进步。
陈思璇有了那一丝神识的帮助，感觉何等敏锐，随着灵魂的逐渐恢复，她很快就发现了姬动身上的那些明显的变化。地龙之祖那来自始祖龙的强大帝皇龙威是隐瞒不了的。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...