没有了主人的控制，那中年人身上的粗壮藤蔓也终于松了下来。【】他猛的一挣，背后白虎虚影再次隐现，将藤蔓甩开。然后毫不犹豫的纵身而上，就像是没看到蓝宝儿似的，右手再次凝聚出一柄白色金属长剑，狠狠的斩入了巨蜥的伤口之中，将它的身体硬生生的剖成两半。
蓝宝儿略微有些发呆，看着那中年人身上的血渍问道：“你没事吧。”
中年人又补上几剑，确认巨蜥彻底死亡后，从尸体中拣起一块通体墨绿晶莹的晶核，这才转向蓝宝儿，“这点伤算什么，我没事。小丫头长得挺漂亮啊小小年纪就有两冠实力，不简单。”
蓝宝儿此时才看清中年人的样貌，此人身材瘦长，有着一双倒三角眼，脸色阴沉，尤其是那双阴鹫的眼神中，丝毫就看不出任何感激。反而是在上下的打量着蓝宝儿。尽管涉世未深，但蓝宝儿也依旧能感受到这双眼神中带着的淫邪气息。
蓝宝儿略微后退半步，“既然你没事，那我就走了。”说着，转身就要向她和姬动先前藏身的地方走去。
“既然遇到了就是有缘，小姑娘，别急着走啊。”白光一闪，蓝宝儿甚至没看清那中年人是怎么行动的，就已经被挡住了去路。
中年人上下打量着蓝宝儿，“虽然不够成熟青涩了点，不过，嫰有嫰的好处。小姑娘，你叫什么名字啊这么小年纪，就一个人来到地灵山脉，胆子可不小啊”
蓝宝儿脸色沉了下来，“一个人怎么了我刚救了你性命，你难道连声谢谢都不会说么”
树上的姬动一直没有下来，此时听到蓝宝儿的回答暗暗松了口气，至少这丫头还没傻到把自己也说出来。有自己在暗处，应变起来就要从容的多了。
中年人哈哈一笑，“你救了我我需要你救么你看这是什么”一边说着，他抬手在腰间一摸，手上已经多了一枚白色晶核。蓝宝儿这才看到，在这个中年人腰间有一个小小的革囊，毫无疑问，这也是一个储物用的魔力物品了。
淡淡的白光从晶核上释放而出，能够看到中年人握住晶核的手也变成了白色，显然是在吸收着晶核内的魔力。这枚庚金系的晶核最多只有两阶，但用来补充此时中年人的魔力消耗却是足够了。
“就算没有你，我也能轻松干掉那头巨蜥。只不过是我不舍的随便浪费晶核而已。所以说，你对我并没有任何恩情可言。来到地灵山脉也快一个月了，一直都没碰过女人。看样子，你还是个处儿，不错，今天就拿你开荤吧。”
一边说着，中年人就要朝蓝宝儿走过来。
“等一下。”蓝宝儿怒喝一声，手腕一翻，象征着阴阳学堂的令牌已经出现在她手掌之中。
“睁开你的狗眼看看，这是什么。”紫色的令牌上，特五十一号几个字份外清晰，淡淡的癸水系魔力波动闪烁。
中年人吃了一惊，脸色顿时大变，“你是天干学院阴阳学堂的人难怪，难怪这么小年纪就敢闯入地灵山脉。大哥说过，阴阳学堂的弟子初考一般会在这里。”一边说着，他快速的向周围看了几眼。眼中流露着惊疑不定之色。
蓝宝儿冷哼一声，“既然知道我是阴阳学堂的弟子，还不快滚。”
“滚”中年人阴冷的一笑，“就算你是阴阳学堂的弟子又如何这里只有你和我。再天才你也不过二十四级，我三十七级。”
蓝宝儿此时已经顾不上懊悔自己鲁莽了，紫色癸水系魔力缓缓释放，怒视中年人，“阴阳学堂的弟子你也敢动你就不怕被报复么擅自攻击阴阳学堂弟子者，大陆共诛之。难道你没听说过”
中年人点了点头，“你倒是提醒我了。时间长了难免夜长梦多。我先把你拿下，再找个隐蔽的地方去享用。”
一边说着，只见他身形一闪，已经如同箭矢般朝着蓝宝儿扑了过来。
先前看他面对巨蜥时蓝宝儿还没什么感觉，但此时正面承受一名三十七级魔师的攻击，她顿时感觉到自己的呼吸都有些不顺畅了。极其锋锐的气息从那中年人双手上传来。澎湃的魔力波动瞬间凝聚。
怎么办蓝宝儿心中大急，她的实战经验本就不多，而且对手又是如此强大，中年人身后不远处就是姬动藏身的大树，可此时却一点动静都没有，难道说，他放弃了我么
双手席卷而起，紫色光带朝着中年人缠绕而去。同时蓝宝儿飞速后退，想要拉开与那中年人之间的距离，心中已是一片悲哀。三冠与两冠之间的差距是巨大的，三冠魔师已经可以借助天地之力。就算是姬动不放弃自己，以两人之力能够战胜对手
中年人不屑的哼了一声，右手白光大亮，锋锐的白色金属长剑透掌而出，几道白光闪过，蓝宝儿的癸水魔力已经被绞的支离破碎。
“阴阳学堂也不过如此。”手中白光幻化出十数道光芒，准确无误的将蓝宝儿接踵而至的十余根癸水针磕飞，逼人的锋锐气势骤然绽放，两人之间的距离已经再次拉近。
金系与火系，是公认五行中最擅长攻击的两系，阳金以穿透性著称，阳火以爆发力著称。全部十系魔力中，这两种绝对是攻击中的王者。
癸水是弱水，柔弱之水，如果蓝宝儿实力够强的话，完全可以以柔克刚。可惜，她的魔力本身就与对方相差甚远，更是没有半分信心。又怎能阻挡中年人的攻击呢
就在这时，一道黑光悄无声息的从那中年人背后的大树上射出，竟然没有发出半分能量波动，转眼之间就已经到了他背后。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...