感受到黑暗死卫和黑暗天干神兽们已经发现了这边的动静，姬动第一时间作出了自己的选择。【】如果任由火神剑与自己的身体进行融合，这个过程还不知道需要多久，恐怕伙伴们全军覆没了，他自己也未必能够结束这个融合的过程。因此，姬动放开了魔力对身体的保护和控制，任由火神剑内涌出的庞大魔力冲刷着自己的身体。
别说是在神器融合的时候做这些，就算是平时修炼的时候，任何魔师也都不敢像姬动这么干啊他这么做，与自杀也没什么两样了。
魔师在正常修炼的过程中，首先要做的，就是用自己已有的魔力来守护着自己的经脉，然后才吸收外界的魔力融入体内，再用体内的魔力去接收这些外来魔力将其融入自身，成为自己的力量。魔力本身是相当强力的存在，如果不用它来护住经脉的话，一旦进入入定状态，魔力在体内激荡，很可能就会冲破血管，造成内伤，更有甚者，万一魔力冲击到内脏，很可能魔师就会因此而死亡。因此，哪怕是在修炼的过程中，魔师们都极为注意对自身的保护，就更不用说是在承受神器融合过程中来放开对身体的保护了。
姬动这么做的目的只有一个，那就是用最快的速度来完成自己与火神剑的融合过程。没有了魔力守护的身体，就像是敞开大门的仓库一般，融入魔力的速度必将几何倍数提升，可这样做也是最为危险的，普通火属性魔力都已经十分狂暴了，更何况是火神剑中蕴含的庞大魔力呢就算姬动有着圣级体魄，想要承受火神剑的冲击而不受创也是不可能的。
但是，姬动在这个时候没有别的选择，只有用这种方法，才能让他在最短时间内完成与火神剑之间的融合过程，他不能眼睁睁的看着伙伴们去送死，哪怕是因此而遭受到永远无法愈合的创伤，他也心甘情愿。他要战斗，他要带领伙伴们战斗，他要冲在最前面战斗。
光明天干圣徒们此时还不知道姬动身体的变化，但他们却都知道现在的姬动需要保护。
天机沉声喝道：“思璇，召唤出大衍圣火龙，我们升空，一定要护住姬动。姬动暂时无法加入战斗之中，由我进行统一指挥。五行相生循环阵法。”
天机的冷静应变也充分提升起了光明天干圣徒们的战意，一直以来，都是姬动带领着他们，甚至可以说是守护着他们，现在轮到姬动需要他们来进行守护了，在这个时候，他们决不允许任何人伤害姬动。
大衍圣火龙被陈思璇召唤出来，不需要它们去吩咐，蚀日凤凰火儿就已经落在了大衍圣火龙背上，为了让大衍圣火龙能够全力应用于飞行和对方周旋之中，火儿代替了它的位置，和光明天干圣徒们一起组成了五行相生循环阵法，把天机围绕在中央。
“释放出我们的魔兽。”天机大喝一声。第一个将自己那十阶钻石龙释放了出来。没有半分犹豫，光明天干圣徒们纷纷释放出了自己的魔兽坐骑，除了姬动的大衍圣火龙和火儿以及陈思璇那成处于奇异状态的思动以外，另外八只魔兽同时出现，护卫在大衍圣火龙身体周围，浓厚的魔力疯狂提升起来，毫不示弱的释放着自己的魔力，在这些魔兽之中，姚谦书的青龙，天机的钻石龙是十阶修为，其他的魔兽也都是九阶实力。尽管它们不能和黑暗天干神兽相比，但聚集在一起，也是一股不容忽视的力量。
黑暗死卫和黑暗天干神兽们来的很快，就像之前追击姬动时那样，这些黑暗天干神兽承载着黑暗死卫们朝着这边快速飞行而至，远远的，就已经看到了列阵之中的光明天干圣徒。
此时，五行相生循环阵法已经建立，居中指挥的天机神色古井不波，此时，沫儿还站在他身边，没有姬动的朱雀手镯，谁也不敢用能够让人窒息的储存魔器将他收起来。在光明天干圣徒们看来，现在的天机前所未有的冷静，他的灵魂之力也同时联系着每一名光明天干圣徒和他们的魔兽伙伴，和姬动当初所做的一般无二，甚至对周围的探测比姬动还要细致一些，毕竟，他的灵魂修为是圣级高阶。这样一来，就让光明天干圣徒们心中大定。可是，只有和天机手挽着手的沫儿才知道他现在有多么紧张，天机的掌心中全都是汗水，紧紧的握着沫儿的手，身体更是因为紧张而充满了僵硬感。
事实上，他又怎么可能不紧张呢这是他第一次指挥光明天干圣徒们进行战斗，而且面临的更可以说是一场生死考验，在这种情况下，他要还能保持平静，那他就不是人而是神了。但是，天机掩饰的很好，他知道，暂时没有姬动，如果自己再乱了阵脚，那么，伙伴们必然会大乱，他们就真的完了。他很清楚自己要做什么，那就是在姬动与进化后的火神剑融合完成之前，一定要保住每一位伙伴。
“黑暗死卫尤其擅长近战攻击，和那些黑暗天干神兽比起来，它们才是更加可怕的。因此，我们现在要做的，就是在姬动清醒过来之前，务必不能让这些黑暗死卫靠近，要以远程攻击阻挡住它们的前进，大家明白了么”
“明白。”一众天干圣徒们同时大喝一声。五行相生循环阵法威力全面提升，庞大的魔力不断在他们体内进行流转。他们现在要面对的，是已经消耗了一定魔力的黑暗死卫和黑暗天干圣徒，尽管因为姬动的情况出现了意外，但也要比面对全盛时期的黑暗死卫要强的多了。毕竟，现在对方之中缺少了丙火系，那些黑暗天干神兽连五行阴阳界都施展不出来，这就是对他们最有利的一点。
就在光明天干圣徒们聚精会神的准备迎战的同时，他们都没有看到，下面的姬动正处于一种极其不稳定的状态之中。
当姬动放开了魔力对自己身体的保护后，火神剑内庞大的魔力瞬间涌入他体内，前一刻还无比舒爽的感觉顿时变成了岩浆地狱一般，恐怖的冲击力令姬动七窍之中同时鲜血流出，身体更是不受控制的剧烈颤抖起来。火神剑中的魔力实在是太霸道了，尽管它此时已经认主，真正的和姬动融合在了一起，但当它那庞大的魔力冲入姬动体内的时候，还是让姬动整个人都处于一种无法言喻的痛苦之中。全身经脉就像是要被撕裂了一般，尤其是火神剑中那庞大魔力带来的炽热，更像是要将他的身体融化。哪怕是姬动有着混沌之火，自身又是圣级体魄。在这一刻，他的身体也受到了重创。
完了，姬动心底已是冰凉一片，单是这一下冲击，他就已经受到了重创，体内所有的经脉几乎同时受损，他怎么也没想到，自己放开魔力对经脉的守护之后，这火神剑的魔力竟然会是如此狂暴的。虽然这样的吸收速度快的无与伦比，可是，他的身体已经根本就承受不起下一波火神剑魔力的冲击了，再来一次刚才这种程度的魔力冲锋，他几乎是必死无疑。
也就在这个时候，火神剑内涌出的第二股魔力已经出现了，从姬动手臂之中蜂拥而入。在这个时候，就算姬动再想用自己的魔力护住经脉都已经来不及了，前一次的火神剑魔力冲击之下，已经将他自身的魔力全部压迫到胸口混沌之火附近，根本无法再涌入自己的经脉。
就在这万分危急的关头，奇迹出现了，姬动只觉得从自己小腹的位置升起一股温热的气流，紧接着，九点金红色的光芒同时亮了起来，它们悄然而出，在火神剑第二股魔力冲入姬动体内之前，已经分散开来，分别停留在姬动的大脑、胸口、双肩、双臂、双腿以及小腹位置，就像是姬动体内突然出现了九个支点一般，金红色的光彩瞬间蔓延在姬动体内每一个角落，悄然守护住了他那已经受创的经脉。
火神剑庞大的魔力蜂拥而入，但这一次，却没有再造成任何损伤，就在姬动的经脉中疯狂律动着，与他的身体融合着、冲击着，快速的进行着融合的过程。
这是，几乎是一瞬间，姬动的眼眶就湿润了，他当然知道那九个光团是什么，那正是烈焰最后留给他的礼物啊烈焰那九枚本命红莲的莲子。在他身处于最危急的时刻，正是这烈焰留下来的力量又一次挽救了他，悄然守护住了他的身体。
烈焰，烈焰，哪怕你人已经不再了，你却依旧守护着我，等着我，等我完成了一切之后，我就去找你。泪水，不受控制的从姬动面庞上流淌而下，他手中的火神剑已经缓缓自行上浮带动着姬动的手臂，直指天空。空气中，所有的火元素都朝着那火神剑蜂拥而入，火神剑本身，已经绽放出了无比妖艳的红色，甚至还要超过烈焰那红莲天火的红色，而姬动背后，那无比威严的红色身影又一次出现了，只不过这一次它却只有十米高，却要清晰了许多。
姬动只觉得自己体内的魔力疯狂的攀升着，与火神剑传入的魔力融为一体后不断的激增，几乎只是几次呼吸的时间，就已经突破了八十九级，直冲九十级大关。他虽然也曾经想过，自己火神剑进化完成之后会不会像伙伴们的神器那样，帮助自己提升魔力等级，但这种情况真的出现了，姬动心中却反而不那么兴奋了。因为，此时他的伙伴们正在面对着无比强大的敌人，他们需要自己啊他宁可不提升这些魔力，也想能够尽快的和伙伴们聚集在一起，并肩战斗。
与此同时，天空中的战斗已经开始了，光明天干圣徒最大的凭借就是五行相生循环阵法，他们要面对的，是九名悍不畏死，战斗技巧极其强悍，普遍魔力超过了九十五级的黑暗死卫，还有黑暗五行大陆十属性魔力的图腾象征，黑暗天干神兽。尽管现在的黑暗死卫死了一个，黑暗天干神兽死了两个，但他们却依旧是一只能够横扫整个大陆的实力。无比强大的实力。
“相生循环，庚金出战，单体攻击，目标甲木。”天机此时已经进入到了一种特殊的状态之中，他虽然心中极为紧张，可是，伴随着敌人的逐渐逼近，他的内心反而逐渐沉静了下来，他知道，哪怕是自己只有一个些微的疏忽，也将导致伙伴们的全军覆没，这是他绝不愿意看到的情况。他不希望任何一个伙伴在这一战中死亡，姬动暂时无法战斗，就只有他来守护这些伙伴了。一直以来，他在这个团队中几乎没有发挥过什么力量，现在也该是他全力以赴出击的时候了。
冷静的看着眼前的一切，天机已经下达了命令。他毫不吝惜的释放着自己圣级高阶的灵魂之力，不只是指挥着伙伴们，同时也铺天盖地的奔涌而出，笼罩向了敌人，向敌人展开了灵魂压制。
没错，那些黑暗死卫对于灵魂压制是免疫的，但是，不要忘记，还有黑暗天干神兽的存在。这些黑暗天干神兽距离圣级都只有一步之遥，但却终究不是圣级，以天机圣级高阶的灵魂修为，对它们产生压制效果毫无问题。哪怕是只要能够削弱对方一分的实力，对于他们光明天干圣徒来说，也就多了一分在战斗中获胜的可能。在这种时候，天机又怎会有所保留呢
他们的第一个攻击目标，就是已经失去了黑暗青龙守护的甲木系黑暗死卫
中求月票。拜谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...