李永昊正带领着黑暗天干圣徒赶往圣邪岛中心，他却怎么也没想到，自己带领着全部黑暗天干圣徒的情况下，竟然会被两个人拦住了。【】而且，当他看清楚这两个人的时候，也不禁大吃一惊。
出现在李永昊以及一众黑暗天干圣徒前方不远处的两个人，都是一身白衣，至少表面看去，没有任何魔力武器傍身，一男一女，最吸引人注意的，就是那女子了。精致到完美的娇颜，宛如细瓷一般的肌肤还有那无比动人黄金分割比例的身材，她就像是一块洁白无瑕的美玉，根本找不到半分缺憾。只是，她那温柔的目光似乎只为身边的男人而现，从始至终，她都没有去看黑暗天干圣徒们一眼。
外表吸引人的虽然是那完美女子，可当黑暗天干圣徒看清眼前二人的时候，却不约而同的将目光都凝聚在了那男子身上，原因很简单，因为这个人已经无数次带给了他们震惊，更是凭借一己之力带领着光明天干圣徒搅动的整个黑暗五行大陆天翻地覆，他，就是一代天干圣王，就连身为黑暗天干圣王的最终兵器李永昊也要自愧弗如的暴君姬动。
在之前与光明天干圣徒谈判的时候，李永昊并没有看到姬动和陈思璇的出现，尽管天机发下誓言获得了他的信任，但在时候李永昊仔细思考时却也发现了其中的一些破绽，身为黑暗天干圣王，他是何等聪明之人，又怎会听不出文字游戏的奥妙呢
但是，此时此刻，当他真正看到姬动出现在自己面前时，心中的最后半分侥幸也不禁荡然无存，他果然没有死，还好好的活着，而且，所有光明天干圣徒也都还活着。坦白说，从李永昊内心角度来看，此时他的震惊已经达到了无以复加的程度。他真的很难相信，在击杀了那么强大的黑暗死卫之后，姬动和他的光明天干圣徒们竟然还能保持无损，这是多么的不可思议啊
换了是他们黑暗天干圣徒的话，李永昊深信，就算是全力以赴的去应对，最后能否达到姬动他们所做到的五分之一都很难说。当然，他也知道黑暗死卫的一些弊病所在，但知道不等于能够抓住。难道说，这些光明天干圣徒的实力，真的已经达到了如此程度么要知道，现在在他们黑暗天干圣徒之中，修为突破九冠的，也只不过有三人而已，虽然其他人的修为也都突破了八冠，但和光明天干圣徒相比，显然已经不再一个层面上了，上次见到天机他们的时候，所有光明圣徒可都是已经突破了九冠修为的。
“姬动兄，好久不见。”李永昊尽可能的让自己冷静下来，微笑着说道，就像是真的见到了老友一般。
姬动淡然一笑，“是啊好久不见了。不过，我是该称呼你为黑暗圣王呢还是称呼为李会长”
李永昊脸色微微一变，道：“姬动兄还是直接称呼我的名字吧。想必不久前我与贵方圣徒的谈判你已经知道了。我们已经确定了合作的方向，不知姬动兄此时拦住我们的去路是何原因”在短暂的失神之后，他已经完全平静了下来，别的不说，在他看来，虽然姬动和陈思璇实力都很强，但是，他们此时毕竟是圣徒俱全，就算姬动的修为要超过自己，最多也就是能够全身而退而已。他现在只想知道，姬动这次来的具体目的是什么。
姬动微微一笑，他当然不可能知道李永昊和天机谈了些什么，但也能猜到个大概。在天机他们离开不久，姬动就从沉睡中逐渐清醒过来了。这个清醒的过程却用了整整十天。
想要唤醒姬动，开启他封闭的灵魂与身体重新融合，并且完全适应身体的变化，就算是黑暗天机也肯定做不到。能够做到这一点的，在人间恐怕就只有陈思璇了。因为，她还有着那一丝属于神的力量。凭借着神识的引导，陈思璇将姬动沉睡的灵魂缓缓解放开来，与他的身体进行完全融合，经过十天的休整、适应，在计算红莲天火熄灭的准确时间后，陈思璇这才和姬动出发。
先前陈思璇之所以一直不让姬动从沉睡中清醒过来不只是因为她希望能够一直那样亲密的接触着姬动，同时也是为了姬动好。姬动的身体受创实在是太严重了，虽然经过自我修复和外界的治疗恢复，但想要稳定下来，尤其是稳定的与自身魔力相融，却需要一个漫长的过程。如果让姬动提前清醒过来的话，以陈思璇对他的了解，姬动绝不会继续休息，而是会带着光明圣徒们进一步的打击黑暗大军。那样一来，必将给他的身体留下隐患，自己那九枚本命红莲莲子所蕴含的魔力也将无法被他完全吸收。陈思璇在能够控制姬动醒转时间的情况下自然不会看到这种情况的发生，因此，她才一直没有去引导姬动的灵魂。
姬动从沉睡中清醒过来后，得知天机他们已经走了，想要联系上他们自然就比较麻烦。按理说他也不应该得知李永昊的行踪。但是，他虽然联系不上天机，可他却能够联系上另一个比天机他们更加掌控大势之人。那就是他的师兄，雷帝弗瑞。
通过万里传音石，姬动和弗瑞取得了联系，将自己未死的消息通知给了自己的师兄。同时他也从弗瑞那边得到了红莲天火即将熄灭，并且黑暗天干圣徒即将在从黑暗要塞赶回的消息。
姬动带着陈思璇，第一时间通过传送来到了黑暗要塞附近，然后，在红莲天火熄灭前的短暂两天时间内，他却做了许多事情，只是没时间通知任何人而已。做完那些他必须要进行的事情后，他才重新返回到圣邪岛之上，在这必经之路等待黑暗天干圣徒的回归。
按照姬动原本的计算，黑暗天干圣徒回归的时间还要早一些的，尤其是他已经得到弗瑞通知，红莲天火消失的消息之后，更是有了这样的判断。可黑暗天干圣徒却是姗姗来迟。从这一点上，他也能隐约判断出一些李永昊此时的想法，因此，就算他不知道李永昊和天机谈论了些什么，大体却也能进行一些猜测。
弗瑞被黑暗天机吩咐去统帅军队之后，始终都保持着与姬动之间的联系，这就让姬动能够时刻得知前线情况。原本他是准备放弃堵截黑暗天干圣徒这个目标尽快赶到主战场的，但根据弗瑞传来的消息，光明龙皇获胜，光明大军更是凭借着五行相生循环阵法令战局陷入了僵持之中，这样一来，他就丝毫不急了。从这里全速赶到前线，根本用不了多长时间，此时解决黑暗天干圣徒这个威胁不是更加合适么
看着眼前的李永昊，姬动微笑道：“我只是想，既然我们双方合作，最终的目标又是让圣邪岛重新成为隔绝两片大陆的屏障，而贵方黑暗大军现在又占据着那么大的优势，各位是不是就没必要再到前线去了。就请留在这里，等待前面的结果出现吧。等我光明大军将黑暗大军以及黑暗天机击溃之后，我自然会来邀请各位，与我们光明天干圣徒一起，重建隔绝壁垒。各位意下如何”
李永昊脸色微微一变，“姬动兄，你让我如何相信你们如果你们光明大军获胜，会不会随之攻入我们黑暗大陆之中”
姬动淡然道：“你以为谁都和你的心思一样么明人不说暗话，我也不绕圈子了，我很清楚你是怎么想的，如果黑暗天机完胜，那么，你就带着黑暗天干圣徒继续做你的走狗。如果黑暗天机和我们两败俱伤，那是你最愿意看到的，你将接替他带领黑暗大军攻入我光明世界。其实，在你心中最不愿意看到的情况是黑暗天机的直接覆灭。你担心那样的话，我们会随之攻入黑暗大陆。我说的没错吧”
李永昊虽然也知道姬动可能会猜到自己的意图，但也没想到他会如此直接的说出来，一时间不禁勃然色变，冷声道：“难道你不是这么想的就算你的目的中没有统一光明五行大陆，但是，难道你的最终目的和我不一样么要是你们毁灭了黑暗天机，就不会随之攻入我们黑暗大陆了”
“不会。”姬动斩钉截铁的说出了这两个字，不禁令黑暗天干圣徒们一阵惊愕。
姬动淡淡的道：“我们的目的和目标完全不同，我对争霸世界没有任何兴趣。我想要做的，就是让和平重新出现在两片大陆之上，唯有这样，平民才会停止流血。战争是世界上最残酷的事，你们有没有想过，在统治者为了自己的利益发动战争时，有多少平民会随之遭殃又有多少军人会死在战场上。”
李永昊不屑的哼了一声，“死在你手上的人难道就少了么论杀人的数量，你恐怕是我的千百倍，却在向我大义凛然的说这些，姬动，不要让我看不起你。”
姬动淡然一笑，“你看得起我看不起我并不重要，我也不是在这里虚伪的向你说什么，没错，我杀死的人很多，你也可以将创世威力下死伤的所有黑暗军人都计算在我名下。但是，我这么做，是为了更多的人能够活下来。如果让你们黑暗大军攻入我光明大陆，又会死多少人非我族类、其心必异，这种想法可不是只有黑暗天机才有的。”
李永昊眼中寒光闪烁，“话不投机半句多，我无意与你争论，我现在不想你，但如果你再挡住我们的去路，我也不在乎让光明圣徒少了圣王。难道你自问，凭借你们两个人就能阻挡我们全体黑暗天干圣徒的去路不成”
姬动摇了摇头，道：“当然不是两个人。”
李永昊一愣，心头顿时一沉，暗想，难道所有光明天干圣徒都在附近不成如果是那样的话，他们真就危险了。但是，姬动接下来的一句话却令他陷入了惊愕之中。
“只是我一个人而已。”姬动微微一笑，拍了拍陈思璇的肩膀，陈思璇身形一闪，已经化为一道碧光远远的退了开去。此时此刻，在整个世界之中，也没有人比她更清楚姬动是怎样的实力了。
这次不等李永昊开口，在他身边的黑暗乙木圣徒蝎子都已经忍不住了，怒斥道：“姬动，你不要太嚣张了。你以为，凭你一个人，就能挡住我们的去路”
姬动微微一笑，“不试试怎么知道呢”他并不着急，前线的事情他都已经安排好了，别说现在光明魔师们还挡住了黑暗魔军的攻击陷入僵持，就算是挡不住他也还留有后手。唯一值得担心的，就只有黑暗天机的出手。在这场圣战中，他那圣级巅峰的实力是独一无二的。但姬动也深信，光明强者们暂时顶住黑暗天机的能力还是有的。至少，足够坚持到他解决眼前这些黑暗天干圣徒了。
李永昊确实是不想和姬动动手，他自然知道姬动实力非凡，他更希望姬动出现在主战场上，带领着光明天干圣徒去围攻黑暗天机，那才是他想要看到的。毕竟，不只是光明天干圣徒忌惮黑暗天机，就连他这黑暗天干圣王也同样对黑暗天机有着深深的忌惮。不杀死黑暗天机，他也不敢有任何真正意义上的行动。但是，他却没想到姬动却执意要拦住他们的去路，在这个时候，身为黑暗天干圣王的他已经没有了其他选择，不论如何，都必须要先击溃姬动才行。
想到这里，这位有着最终兵器支撑的黑暗天干圣王脸色阴沉着喝道：“列阵，让我们领教光明圣王的实力。”
求月票、推荐票、打赏。酒神的最后一个月，而且现在也已经月中了，请大家多多支持小三，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...