呆呆的看着身前不远的姬动，也就是那个被她叫做大叔的人，沫儿此时心中却是五味杂陈。【】在昨天晚上之前，她从未想到过一个人的强大竟然能够达到如此程度，毕竟，她从未见过黑暗天机是什么样子，在她心中，父亲就已经是最厉害的人了。
昨天晚上，刚被姬动收入朱雀手镯的时候，她心中还充满了强烈的不满，她觉得，自己完全有能力跟着这些光明天干圣徒，就算是实力不足，以自己的聪明，也不会有什么危险。
但是，随着姬动将他们所作的一切共享给她看，她才明白，在真正的强者面前，她这点小聪明没有任何作用。也同时明白了，姬动当初如果想要杀她，真的是比碾死一只蚂蚁还要容易的多。尽管心中有些不平衡，但她也好受了很多，能够甘之如饴的在朱雀手镯中看着外面的一切了，这样的感觉似乎也不错，就像是在看他们表演似的。
但是，伴随着姬动再次遇到芙蓉，伴随着他们来到黑暗内堡的时候，沫儿的心就再也无法平静了，她的呼吸似乎都要停止了似的，她的情绪也变得无比紧张。这可是黑暗内堡的根本重地啊
随着接下来的一幕一幕发生，沫儿整个人在朱雀手镯内已经完全呆滞了。全属性混沌之力，那根本是她无法理解的层面，而后面姬动所展现出的实力，更是完全超出了她对魔师认知的范畴。当那两名提升到圣级层次的紫袍大祭司向姬动发动攻击时，她真的以为姬动完了，自己也完了。那道光芒只要吞噬了姬动，又怎么会不吞噬掉装有自己的那个手镯呢
但是，接下来发声的一切就令沫儿觉得不真实了，一切都不在真实。姬动给她共享的，不只是姬动他们自己这边的情况，同时也共享了阿金和狼天意，以及天机带领着四名圣徒两边的情况。姬动虽然为了集中精神而断绝了对这些伙伴的共享，但也始终凭借着灵魂探查之力在关注着他们，否则也不可能在第一时间通知他们接下来该如何做了。
这一切都是假的，这时沫儿那时候唯一的想法，她真的无论如何也无法相信，一名魔师能够同时做到那么多事，凭借一击之力阻挡住六名紫袍大祭司带领的数十名红袍大祭司，还歼灭了对方近乎三分之一的有生力量。这份能力，真的还是人么简直就是个妖怪啊
但是，就在沫儿肯定的认为紫级的俄判断是正确的，姬动根本就是妖怪这个事实的时候，姬动却已经将她从朱雀手镯中释放了出来，那时候也是大衍圣火龙加速离开黑暗神庙的一刻，沫儿能够清楚的看到，下方九十条金色火龙肆虐的场景。如果说之前的一切是姬动带给她的幻觉，那么，此时的一切她已经是亲眼所见，又怎么可能是幻觉呢
看着沫儿呆滞的样子，渺渺不禁觉得有些好笑，“怎么吓傻了这样的场面可不容易看到哦，不知道你以后还有没有这样的机会。”
沫儿从呆滞中清醒过来，抬起手，下意识的指向姬动，低声向渺渺问道：“姐姐，大叔他真的是人类么他是不是个妖怪”
沫儿的声音虽然很小，但在场众人都是何等修为自然能够清楚的听到她所说的一切，听了沫儿的话，不但没人反驳，杜馨儿、渺渺和阿金，甚至深以为然的点了点头。天机嘴角处绽放出一丝笑容，杜明、狼天意虽然不敢那么明确的表态，但从他们眼中的迷惘就能看得出，直到现在，连他们也觉得有些不真实呢。
姚谦书傻傻的站在那里，似乎没有听到众人说话似的，只有口中在喃喃的说道：“亏了，真是亏大了。那要有多少黑暗晶冕啊”
听了他这句话，众人不禁心中一动，是啊先不说之前干掉了多少，单是姬动最后那十个初级超必杀技同时释放，就不知道要有多少中低级的黑暗魔师会被吞噬其中，要是能得到所有黑暗晶冕，恐怕就能让天干圣徒们的整体修为再上重楼了。
姬动始终站在那里一动不动，而陈思璇则站在他身后，扶着他的手臂，不断将自己的魔力传入姬动体内。尽管此时她的魔力已经近乎枯竭了，但每凝聚一点，就立刻传递给姬动。
没有发动布置好的传送法阵，因为已经没必要了，能不让对方清楚他们的各种能力，自然还是节约一点的好。
大衍圣火龙攀升到数千米的高空后认准一个方向急速飞行，全力加速下，两个时辰后，已经足足飞出了超过千里，这才缓缓降落在一片山脉之中，找了个安静的地方落了下来。
众人纷纷从大衍圣火龙背上跳下来，但当他们都落地的时候，却惊讶的发现，姬动竟然还站在大衍圣火龙背上一动不动。
“姬动怎么了”渺渺吃惊的说道。
当时姬动改变那顶级超必杀技的时候，在场的只有陈思璇和姚谦书。只有他们才看清了姬动当时所作的一切。而陈思璇一直在帮助姬动恢复，而姚谦书则沉浸在对那些黑暗晶冕的万分不舍之中，所以先前也没有人向大家解释。此时已经来到了安全的地方，众人的心情也随之放松下来，才想起那不可思议的一幕，可是，没等他们去问姬动，姬动却似乎出了问题。
陈思璇叹息一声，搂住姬动的腰飘身而起，落在了地面上，众人这才看到，姬动面如金纸，脸色已经难看到了极点，但目光却始终执着。
“谦书、宝儿、杜明，帮我一起为姬动疗伤吧。他伤的很重。”陈思璇的声音虽然很轻，但谁都能听得出她声音中的那份痛惜。
姚谦书清醒过来，赶忙和杜明、蓝宝儿一起上前，木系和水系是最擅长治疗的，在这个时候自然也最需要他们一起出手。
哇的一声，没等众人开始施救，姬动就已经由喷出了一口鲜血，同时，他也缓缓闭上了双眼。
天干圣徒们都沉默了，围绕着姬动站成了一圈，此时身心放松下来，他们完全能够想象得到姬动为什么会像刚才那么做，强撑到这里才伤势发作。之前，他一直都在压制着自己的伤势啊
身为天干圣王，更是此行的带头者，姬动肩膀上承担了几乎所有重任，尽管他先前身受重创，但为了不影响伙伴们的战斗意志，不让敌人看出破绽，他始终坚持着不让自己倒下去，甚至还在离开了内堡后发动了一共十一个初级超必杀技阻断追兵。他已经将能做的做到了最好。看着倒在陈思璇怀中的姬动，天干圣徒们已经不再只是钦佩，他们眼眸之中更是流露出了几分尊敬的光芒，姬动是一个真正的领导者，虽然他的年纪比大多数人都要小，可他所作的一切在天干圣徒中是无人能够替代的。
双木、双水同时展开治疗，在陈思璇的引导下开始为姬动疗伤。当他们的魔力注入姬动体内后，才发现姬动的情况有多么糟糕。姬动拥有着圣级体魄，还有着圣焱甲那样的防御内甲，几乎是很难受伤的。但越是这样，一旦他受伤，也必将极其严重。
姚谦书他们发现，姬动体内的经脉绝大部分都有些错乱了，虽然这些坚韧的经脉并没有真正破裂，但阻塞的、纠结的、混乱的，无处不在。而且他的五脏六腑都受到了极大的震动，已经离开了原本的位置，这样的重创如果换了别人，就算不死也早就昏迷了，而姬动却硬是坚持到了现在。如果不是他之前喝下了一口千年生命之源，本身又有生命之核的守护，恐怕也早就死了。
在这个时候，已经没有人去询问内堡中究竟发生了什么，他们都在心中默默的为姬动祈祷着，就连沫儿也不例外。她是清楚看到当时发生一切的，她不知道什么是圣级实力，但那时候却清楚的看到姬动挡住六名紫袍大祭司联手的强大实力。
天干圣徒们在这边为姬动疗伤，而黑暗神庙那边，却已是一片大乱。
幸存的四名紫袍大祭司，此时就站在黑暗天机的禁室门前，一个个面如死灰，身体甚至还都在颤栗着。看着一片狼藉的禁室，再看看身边那巨大的空洞，他们谁也没有开口，因为他们根本就不知道该如何开口才好。
姬动太狠了，在离开前扔进内堡的那块地之玉，不只是为了阻挡眼前这些人，更是直接将这块地之玉制作成的魔技酒扔进了黑暗天机的禁室之中。
禁室内，一共六个黑暗秘阵全部被毁，同时被毁的各种珍贵材料、书籍、卷轴，黑暗天机一些秘密的宝物，不计其数。尽管当时天干圣徒们能够带走的不多，但毁坏的数量却是极其惊人，可以说，整个黑暗天机的禁室内，能够完好的东西已经不足十分之一。
“尊敬的紫袍大祭司，伤亡结果已经统计出来了。”一名红袍大祭司急匆匆的从外面走了进来，他的脸色也绝不比那些紫袍大祭司好看什么，甚至还要更加难看。
四名紫袍大祭司的目光都落在了他身上，为首一名火系的紫袍大祭司沉声道：“如何”
听到他的询问，红袍大祭司明显沉默了一下，看着紫袍大祭司，眼神之中，流露着紫袍大祭司们最不想看到的神色。
“说吧。都已经如此了，我们唯有向天机大人请罪。密室都毁成了这样，还有什么比这更坏的消息呢”那火系紫袍大祭司苦笑一声，叹息着说道。
红袍大祭司点了点头，道：“刚刚清点了一下，四冠魔师死亡数量二百六十三人，因为他们绝大多数都在先前那强大的混沌之力抽去下失去了魔力，没能冲过来支援内堡。所以死亡数量较少。五冠、六冠、七冠，总共死亡数量超过了一千五百人，红袍大祭司阵亡二十七人，紫袍大祭司阵亡两人。”
尽管四名紫袍大祭司已经有了一定的心理准备，但听了这位红袍大祭司的汇报，还是眼前一黑，险些昏过去。要知道，镇守在黑暗神庙外围的那十万预备黑暗魔军不算，真正镇守在黑暗内部的黑暗魔军总数就是一万人，而这一下，损失竟然超过了五分之一，而整体实力来看，更是接近了三分之一。只是短短一夜啊这根本令人难以置信。
红袍大祭司吞咽了一口唾液，“主要的死伤都是发生在最后那同时出现的十个超必杀技。我们到现在也不知道这十个丙火系超必杀技是如何而来的。之前没有半分预兆，等我们发现的时候，这十个超必杀技的威力已经释放了出来。魔军的各个级别魔师根本来不及用多重组合技进行反抗，所以”
“不要再说了。”为首的紫袍大祭司怒喝一声。已经不能用耻辱来形容这一切，从当时的情况汇总来看，真正进入黑暗神庙的敌人总数也不超过十人，可就是这十个人，却取得了如此恐怖的杀伤。就算他们是光明天干圣徒，这也已经完全超出了黑暗神庙这些领导者的心理承受。
深吸口气，为首的紫袍大祭司苦笑道：“我会向天机大人请罪，将所有罪责都揽在自己身上，承担这一切，以后我的家人，还请各位”说着，他转过身，向另外三名紫袍大祭司深施一礼。
这根本是没办法的事，这些紫袍大祭司是有内部排名的，一旦有事，责任必定是从上向下，他索性主动承担下来，还能让另外三人在感恩之下帮他照顾照顾家人。黑暗天机的怒火，他们实在是太清楚了。这次，他已经不可能幸免。
求月票、推荐票、打赏，新的一周了，大家给几张推荐票吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...