钻石龙王伊丽娜提出，希望天干圣徒中能有一人与自己的孩子签订契约，通过契约之力，尝试孵化它那多年未能孵化的孩子。【】
就在姬动为难，伊丽娜失望的时候，一个动听的声音响起，“我来与你的孩子签订契约吧。”
听到这个声音，众人的目光同时向姬动身后看去。就在他背后三步外，摘掉面纱的陈思璇上前几步，来到姬动身边。
“思璇，你是乙木系魔师，这怎么可以”姬动一惊，赶忙提醒她道。他绝不希望陈思璇是为了帮自己而做出这个决定的。即使是在天干圣徒之中，资质也有高下之分，而陈思璇很明显就是其中资质最好的几人之一。姬动很清楚，如果论天赋的话，陈思璇绝不比自己和师兄差。只不过一直以来她在战斗中都充当着自己身后为自己辅助的角色，所以大家对她的实力才没有太多的认识。她的未来必定是乙木系的佼佼者，如果就这么因为魔兽伙伴的问题而影响了她未来的发展，那么，绝不是姬动希望看到的情况。
陈思璇似乎是看穿了姬动心中的想法，微微一笑，道：“这是我自己的决定，与姬动老师你无关。能够有幸和龙皇与钻石龙王的孩子签订契约，是我的荣幸。”
“乙木属性”钻石龙王眨了眨眼睛，看着陈思璇那令她也会产生嫉妒感的完美容颜，它反而是犹豫了起来。姬动说的没错，双方契约的建立，当然是同属性最好，能够起到相辅相成的作用。让自己的孩子与一个乙木系魔师签订契约，是否是正确的呢
陈思璇面对钻石龙王丝毫没有胆怯的感觉，微笑道：“伊丽娜你好，我愿意帮你这个忙。我相信，如果在大家之中，要找出一个最适合与你孩子签订契约的，那么，这个人就一定是我。虽然我和你的孩子并不是同一属性。但首先，我们都是阴属性的，它是阴土，我是阴木。五行之中，木克土，土次生木。在属性上，我们相合并没有太大的优势。但有一点，我却可以做的比任何人都好。我身上，有生命女神的永恒之铠。更有着姬动老师暂时借于我的生命之核。你的孩子孵化不出来，最主要的原因只有一个，那就是它的生命力不足以突破蛋壳的硬度。这固然是因为你们孩子蛋壳的硬度过高，但同样也和生命力密切相关。我能够提供契约之力，并且持续不断的提供给它庞大的生命力作为支持，或许一时间无法帮它破壳而出，但时间长了，我相信一定有机会成功。”
听了陈思璇的话，钻石龙王大为惊讶，“你是说，你在和我的孩子签订契约后，会持续不断的用生命力帮它孵化么可是，这样做的话，对你自身修炼会有所影响的。”
木系魔师最需要的就是大自然的生命力，因此，木系魔师也是魔师中最长命的。可是，如果释放大量生命力脱离自身，那么，就必然会影响木系魔师的修炼速度，严重的话，甚至还会影响木系魔师的身体健康。
陈思璇淡然一笑，道：“我相信自己可以处理好。更何况，一旦能够帮助你的孩子孵化，它对我的帮助也是巨大的。”
钻石龙王看着陈思璇那坚定的眼神，眸光渐渐柔和起来，“其实，就算我的孩子没有孵化之前，也同样能够帮到你。”
一边说着，钻石龙王缓缓抬起自己的左前爪，在空中虚划出一个奇异的符号，顿时，一道宛如水波荡漾般的光门悄然出现在了她面前。
钻石龙王探爪其中，当她的爪子重新出来时，已经多了个一个晶莹剔透，宛如冰种翡翠般的龙蛋。
这枚龙蛋看上去十分奇特，通体雪白通透，就像是翡翠雕琢而成的一般，并不像一般的蛋那样是长圆形，而是通体浑圆，就像是一个放大了的汤圆。直径足有一米左右，抓在钻石龙王手中看上去不大，可呈现在天干圣徒们面前就能看出它的巨大了。
在这枚龙蛋上，甚至还散发出一层淡淡的白色光晕，就像是宝光闪烁一般。任何一位天干圣徒都能从中清晰的感觉到其中所蕴含的庞大魔力，还有浓烈的生命气息。
钻石龙王将龙蛋放在陈思璇面前，用一根指头轻轻的抚摸着蛋体，“我的宝贝，妈妈也不愿意离开你，可是，为了能够让你孵化出来，妈妈不得不让你和人类签订契约。你能原谅妈妈么”
钻石龙王话音刚落，那雪白的龙蛋竟然快速旋转起来，一边旋转着，从龙蛋上竟然凸起一块儿，朝着陈思璇的方向指了指，然后再指指自己。这一幕看的天干圣徒们目瞪口呆，连身为烈焰的陈思璇都不禁惊讶起来。
钻石龙王伊丽娜却像是习以为常了似的，向龙蛋点了点头，“宝贝，就是她，这个人类伙伴你还满意么”
龙蛋滴溜溜一转，竟然就那么滚了出去，围绕着陈思璇转了一周，甚至导致站在陈思璇身边的姬动不得不退到一旁，以免被它撞击到。
更加诡异的一幕出现了，在围绕着陈思璇旋转一周后，那龙蛋略微收缩了一下后，竟然凭空跳起，发出一连串欢快的呜呜声，蛋壳周围的那层白光骤然变得强盛起来，紧接着，奇异的一幕出现了，原本直径一米的龙蛋竟然快速缩小，转瞬间已经缩小到了只有直径一尺左右，下一刻，则是直接撞入陈思璇怀中。
抱着雪白的龙蛋，陈思璇也有些呆住了，那龙蛋竟然还在她丰满的酥胸上蹭了蹭，一股极为友好的情绪从龙蛋中传递而出，飞快的进入陈思璇的灵魂内，似乎是在向她温和的问好似的。
看到这一幕，钻石龙王大喜过望，“啊小姑娘，我的宝贝很喜欢你呢。太好了，你可以和它签订契约。”
旁边的杜明目瞪口呆的自言自语道：“天啊连龙蛋都爱美。一看思璇漂亮，竟然就认同了她。”
钻石龙王道：“这你们就有所不知了，我们龙族，是最会欣赏的种族，也最喜欢美好的事物。尤其是那些能够恒久流传的美好事物。在外面的世界只是知道我们喜欢亮闪闪的东西，其实，我们喜欢的是美丽这两个字才对。这小姑娘的美就算是从我们龙族角度来看，都是完美无缺的。连我都要嫉妒呢，我的宝贝因此而喜欢她也很正常。这真是太好了。”
姬动突然开口问道：“伊丽娜前辈，你的孩子虽然还未曾孵化出来，但如果我没看错的话，它应该早就有了自己的意识，甚至能够改变蛋壳的形态。这是怎么回事”
伊丽娜叹息一声，道：“这就是变异所在了。它这蛋壳极其坚韧，坚韧到我和龙皇都没有任何办法。我们又不能通过强行攻击来击破它。这么多年下来，我这宝贝早就有了属于自己的意识，它虽然不能破壳而出，但却可以通过蛋壳来释放自己的力量。虽然我不想承认，但是，却不得不告诉你们，我这宝贝的蛋壳对它来说，就是一件极好的武器，就算不能说是神器，也差不了太多了。它能够通过自己的力量令蛋壳改变成任何形状。其防御力，抵御初、中级超必杀技绝无问题。如果不是因为这蛋壳太过难缠，它又怎么会孵化不出来呢陛下请地龙之祖也看过了，地龙之祖说，我这孩子孵化的唯一可能，就是依靠它自己的力量突破出来。如果是外力强加给它的话，只会伤害到它。要不是如此的话，我怎么舍得让宝贝与你们人类签订契约离开我身边呢”
一边说着，钻石龙王又开始默默垂泪了。不论是任何种族，母爱永远都是最无私的。
天干圣徒们看着陈思璇，目光都流露出几分钦佩之色，尽管她嘴上说自己帮助钻石龙王孵化龙蛋和姬动没关系。可世界上，又怎会没有姬动的因素在内呢天干圣徒中有人帮助钻石龙王孵化它和龙皇的孩子，毫无疑问，会令龙族对他们更加友善。其他人再获得坐骑龙的时候，可选择的必定都是最强的巨龙。陈思璇这样牺牲自己直接获得一头强大巨龙坐骑伙伴而成全其他人，众人当然不只是将这份情记在她一个人身上，谁都看得出，她这么做是和姬动有极大关系的。既替姬动解决了眼前的难题，又令天干圣徒们得到好处。众人扪心自问，或许换了他们也可能会这样做，但却绝不会像陈思璇这样义无反顾，根本没有半分犹豫。
姬动一步跨出，来到陈思璇身边，一把抓住她的肩膀，“思璇，你可要想清楚了。”
陈思璇微微一笑，轻轻抚摸着怀中那雪白晶莹的龙蛋，而那龙蛋似乎也很享受似的，表面呈现出轻微蠕动状，“我已经想的很清楚了。我想，我有权决定自己的魔兽伙伴是什么吧。”
看着她那温柔平和的目光，姬动心中的一根弦似乎被狠狠的触动了一下，手掌下陈思璇那圆润柔滑的肌肤虽然隔着衣服，却依旧能带给他强烈的触感。紧了紧抓在她肩头的手，姬动终究还是将手松开了。
虽然他没再说什么，可是，他知道，自己又欠了陈思璇一次。心中暗叹，陈思璇的这些情意不知道什么时候才能还清了。
陈思璇其实比天干圣徒们想的还要多，她决定与这枚龙蛋缔结契约，不只是为了帮助姬动。当她看到钻石龙王的目光时，她就想起了自己的身世。当初的烈焰是凭空诞生出来，吸取天地精华孕育而成的一朵地心红莲。天地是她的父母。这几天，先后看到阿金与地龙之祖父女相认，再看到龙皇、火龙王和大衍圣火龙一家团聚，她的心也被不断的触动着。正是因为无父无母，所以她的感触才最为深刻。因此，刚才看到钻石龙王的泪水时，她就已经做出了决定。一定要帮帮这位母亲。
当然，她的决定绝不是盲目的，没有人比她更了解魔力元素的奥妙。她至少有六成以上的把握能够借助契约之力帮助怀中这小家伙孵化出来。同时，她也有着一份自己的私心，孵化钻石龙王的孩子，并不是一朝一夕的事。而大家在来过龙谷之后，每个人都会拥有自己的坐骑。唯独她没有。这样的话，以后不论去什么地方，她就可以独占姬动了，和姬动一起乘坐大衍圣火龙。这次她主动为姬动解决了眼前的难题，姬动不论怎样，也不可能再拒绝她共同乘坐了。
“伊丽娜，你的孩子叫什么名字”陈思璇轻声问道。
伊丽娜道：“因为孩子一直都没孵化出来，所以，我们就暂时叫它蛋蛋。既然你决定和它缔结契约，那么，给我们孩子起名字的权力，我就让给你了。相信陛下也不会反对。”
让一代龙王将自己与龙皇生下的孩子起名字的权力让给别人，这恐怕在整个龙族还是第一次。更何况，一旦这蛋中的小龙孵化出来。那么，它将会是龙皇的直系继承人。就连大衍圣火龙都只是它的后备而已。
陈思璇轻轻抚摸着手中的龙蛋，微笑道：“我叫思璇，那么，它就叫思动吧。希望它早日能够真正的突破束缚，动起来。伊丽娜，可以么”
“思动好，就叫思动吧。”伊丽娜喜欢这个名字中的含义，她也看得出，陈思璇既然答应了，一定会全力以赴帮她孵化孩子的。
而这思动两个字，却又一次狠狠的撞击了姬动的心，不论是他还是天干圣徒们，谁不明白这两个字的含义呢思动、思动，思念姬动。
姬动闭上双眼，默默的退到一旁，几乎是竭尽全力压制着自己内心的冲动。
斗罗大陆的漫画版连载第二期已经出了，知音漫客杂志的第123期。有兴趣的书友可以买来看看，全彩页漫画，非常不错的。卡通风格。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...