新书需要每一位书友的支持，求收藏，求推荐票
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“当然可以。它叫白色月亮。用十分之五的百加得酒，十分之一的香蕉甜酒，十分之一的椰子酒和十分之三的橙汁调制而成。乳白色，略微泛黄，入口甘甜微酸。酒精含量不算高，比较适合女性饮用。”
烈焰点了点头，再看看手中的调酒壶，“下次还是用杯子吧，那样会更有感觉。不用担心蒸发。你可以开始修炼了，在我的红莲护罩中，丙火元素和丁火元素会过滤到你能够吸收的程度，不需要担心。我要去慢慢的品味这杯白色月亮了。明天见。”
红蒙蒙的光华悄然隐去，姬动只是一次眨眼的工夫，烈焰就已经消失不见。
不知她能否感受到我调酒时的情感，姬动心中略微有些忐忑，他从未真正的恋爱过，更别说是追求女性了，在这方面，他甚至比作为阴阳魔师还要新手。更何况现在的他和烈焰相差如此巨大，惟有将自己这份情感寄托于美酒之中。
盘膝坐下，闭合双目，这一次，姬动足足用了一刻钟的时间才让自己的心静下来。不过，这地心深处的火元素实在太充沛了，他的意念只是刚刚发出一丝引导之意，两种不同的火元素就已经奔涌而入。热情浓烈的丙火元素和阴柔温婉的丁火元素同时与他体内的双系魔力进行结合。
这一次，没有再出现在操场上元素排斥的情况，姬动只觉得自己的身体像是在熔炉中锤炼一般，那些浓郁的双系火元素在涌入他的身体后，如同海纳百川一般朝着胸口处汇集，在流淌过自身经脉的时候，姬动仿佛觉得自己的皮肤、肌肉、骨骼都在舒爽的呻吟一般，两种不同的火元素刺激着他的身体在慢慢的发生着变化。
这些能量在流经他的身体之后，最后与胸口处的那两点魔力相结合，那两点魔力明显在一点一滴的壮大着。虽然过程十分缓慢，但它的增长却没有改变。
这是姬动第一次真正意义上的进入了修炼状态，夏天说过，在未结成阴阳冕之前，阴阳魔师只能凭借自己的意念去感受空气中的元素变化，将其引入自己体内，与自身魔力结合，成为自己的力量。姬动虽然作为阴阳平衡之体，使得他在吸收丙丁双火系元素的时候要比单一一种属性的阴阳魔师慢了许多，但他也有着属于自己的优势，那就是他那远超常人的六感。
能够凭借嗅觉就大体判断出烈焰焚情酒吧中那些酒的大概成份和味道，可想而知他的六感有多么敏锐了。人的六感就是眼、耳、鼻、舌、身、意，这最后的意代表的就是意念、感觉，他的意念可以很轻易的就集中就使得其在吸引外界魔力元素的时候起步要快，吸收的过程也要快。更何况，在这地心湖畔，丙火元素和丁火元素的浓郁程度不知道是地面上的多少倍。因此，此时姬动的修炼速度甚至还要超过那些单属性的同学们。
没有在这里修炼太长时间，大约一个时辰后，姬动就选择了回归。红莲将他重新送回到房间之中。
达到一级学徒后，姬动胸口处的两点魔力都只有绿豆粒大小，如果不是其自行发光都很容易被忽略。经过这一个时辰的修炼之后，他隐约感觉到自身的魔力增强了一丝，虽然并不明显，但却绝对是提升了。
此时已是下午，还不适合他晚间的修炼，姬动躺在床上一边休息一边回忆自己先前修炼的整个过程，重温那两系魔力入体的感觉，渐渐的，他心中升起一丝明悟，不论是丙火元素还是丁火元素，在进入自己的身体后都是从皮肤渗入，再慢慢的汇聚到胸口，感觉上虽然像是被自己的身体过滤了一遍，最后的残余才与胸口魔力汇合，魔力增长速度并不快。可实际上却应该不是这样。那两种元素并不是被过滤了，而是被自己的身体吸收了。全身暖洋洋的感觉，应该就是它们在潜移默化的改变着自己的身体，就像是用那灼热的能量将自己体内的杂质燃烧掉，让自己身体的属性也随之变得更加纯粹。虽然不会像晶冕那样直接帮助自己排除大量杂质，但这种潜移默化的改变还是对自己身体大有好处。
姬动的判断十分正确，阴阳魔师在修炼的过程中，第一阶段在凝聚阴阳冕前的十级最为重要，之所以重要，就是因为在这个过程中，会将他们的身体与自身属性的元素相结合，直到体内杂质全部清除，让自己的身体完全被所属元素贯通。只有这样才能凝聚出阴阳冕，而身体在这个过程中修炼的越纯净、越接近元素本身，那么，在未来的修炼中提升速度也自然就越快。
仔细思索后，姬动心中的脉络也越来越清晰，在凝聚阴阳冕之前，自己要做的也是能做的，就只有尽可能利用时间来吸收两种火元素，吸收的越多，对自己的身体自然也就越好。
傍晚到来，姬动在房间中开始修炼，他要感受一下在地面上修炼与在地心修炼的差距究竟有多大。
当修炼真正开始后，姬动不禁暗暗苦笑，同样是丙火元素和丁火元素，虽然在这阴阳平衡的时刻不再排斥，但空气中蕴含的程度至少要差了十倍以上。而且，在地心湖那里，两种元素根本不需要他过多的引导就会直接向他身体涌入，但在学院里却不行，他必须要竭尽所能的用自己的意念去引导那些空气中并不算浓郁的火元素与自身融合。要知道，这还是在南火帝国，大陆上火元素最充裕的地域。
火元素本身的浓度加上吸收时的难易程度和时间区别，难怪烈焰会说，在地心那里修炼三个时辰足以弥补自己与单属性阴阳魔师三十二倍的差距了。
不过，就算是这样，姬动也没有打消自己在学院修炼的念头，哪怕傍晚这半个时辰只能带给他相当于在地心湖百分之一的元素凝聚，他也绝不会放弃。每一点能量的积蓄，都是未来成功的基础。
...