黑暗天干圣徒们联手布下的五行阴阳界之中，奇异的十黑暗圣徒魔域凝结后成型的魔纹与那五行阴阳界已经完全融为一体，更为奇异的是，此时出现在五行阴阳界之中的，赫然是黑暗青龙、黑暗、黑暗朱雀、黑暗螣蛇、黑暗天空、黑暗天乙、黑暗白虎、黑暗太阴、黑暗天后、黑暗玄武这十大黑暗天干神兽。【】
此时此刻，这五行阴阳界内复杂的魔力，就算是姬动圣级巅峰的灵魂修为都无法准确的把握清楚。
好强的阵法，姬动心中暗暗心惊，要知道，他们光明天干圣徒联手，绝对没有这样的威势。李永昊带领着黑暗天干圣徒布下的这个阵法能够强大到什么程度姬动不知道，但他也一眼能够看出这个阵法的缺点。最直接的缺陷，就在于这阵法的速度限制，在阵法施展的时候，完全处于防御姿态，而且还需要这么长时间的蓄势，如果姬动不想打这一场，立刻就可以脱离战场，迅速离开。黑暗天干圣徒这阵法自然就不会有任何作用了。因此，他们这十变天干灭圣阵只有在一些特殊的情况下才能展现出强大的作用，譬如现在。
就在姬动仔细的感受着十变天干灭圣阵的奥秘之时，突然间，那由十位黑暗天干圣徒化身的黑暗天干神兽同时动了，但是，它们却并不是朝着姬动发动攻击，而是都向着五行阴阳界中的中心点发起了冲锋。
他们竟是要自我碰撞么姬动心中不禁有些好奇，他现在完全无法预料这些黑暗天干圣徒们是要做什么。但是，就在下一刻，更加令他震撼的一幕出现了。
黑暗天干圣徒所化身的十大黑暗天干神兽在五行阴阳界内中心点碰撞在一起，刹那间，他们的身体再次消失，剩余的，只是一片巨大的十彩光云，也就在这个时候，那充满魔纹的五行阴阳界瞬间收缩，几乎是转瞬间，就将那片光云笼罩在其中，并且将其包裹在内。
之前所有庞大的魔力波动在这一刻全部收敛，收敛在了那直径只有五米的十彩光球之中，而姬动的脸色也在这一刻变得凝重起来，因为，这光球中散发出的魔力波动已经令他能够真切的感受到对自己的威胁。难怪李永昊对他的这个阵法如此有信心，此时看来，果然是奥义无穷，就不知道它会展现出怎样的力量。
正在姬动思索之间，那十彩光晕瞬间收缩，似乎收缩成为了一点，然后再骤然爆开，呈现在姬动面前的，已经变成了一片漆黑之色，一个高达三米的身影，静悄悄的浮现在虚空之中。
高三米，下身是巨大的鱼尾，上面长满了黑色鳞片，而上身却是一个近乎完美的美女，一头海蓝色的大波浪长发披散在背后，除了胸前那对夸张的丰盈也被黑色鳞片所覆盖之外，上身其他的地方都露出了白皙细致的肌肤。
美人鱼不，这当然不是简单的美人鱼，因为，她正是十系图腾神兽中的天后。不论是光明天后还是黑暗天后，都是眼前这样的形态。但是，此时呈现在姬动面前的天后，显然与真正的黑暗天后有着极大的区别，这区别就在于，姬动此时所面对的，乃是一位圣级天后，从她身上释放出的魔力波动来看，竟是达到了圣级中阶的程度，和姬动现在的魔力也只是一线之隔而已。
十为一体，化身天后姬动的眼神瞬间就变得锐利了起来，他虽然对李永昊的这个阵法估计已经很高，但也着实没想到李永昊能带给他这么大的惊喜。虽然他不清楚这个阵法能够维持的时间是多少，但能够通过阵法将黑暗天干圣徒的实力融合起来，发挥出圣级中阶的战斗力，单是这一点，李永昊就有资格去和黑暗天机叫板了。难怪他敢去运作反抗天机联盟这样的组织，不愧是黑暗天干圣王。
就在这时，空中的黑暗天后已经动了，她那三米高的修长身影几乎是一闪而至，瞬间就到了姬动面前，娇躯轻摆，巨大的鱼尾已经朝着姬动的身体抽击了过来。浓烈的壬水波动瞬间迸发，虽然只是近身一击，但给姬动的感觉却像是惊涛骇浪一般。
毫无疑问，李永昊选择用阵法化身为壬水系图腾天后，就是专门针对姬动的。五行之中，水克火，壬水克丙火，正是借助这属性相克之威。
姬动眼神微动，面对圣级中阶的壬水天后可不是面对先前李永昊那么简单了，姬动右腿如同鞭子一般横扫而出，与天后的鱼尾在空中瞬间碰撞在一起，最直接的魔力接触。
轰然巨响之中，姬动依旧处于原地纹丝不动，而那壬水天后巨大的鱼尾却荡了起来，姬动这一脚，可是带有灭神击效果的，但是，令他意外的是，当他以灭神击方式将魔力注入对方体内时，感受到的却是一片虚无。在这片虚无之中，一种圆融如意的力量竟然就那么将他攻入的魔力弹了出来。虽然挡开了对方的攻击，但是，灭神击的效果也没有产生作用，轰鸣声中，魔力是在那壬水天后体外爆开的。
一瞬间姬动就明白了，表面看上去，自己面对的是壬水天后，可实际上，自己眼前的敌人本质却是以五行阴阳界融合之后的十属性俱全，但冲入自己身体的魔力却是极致壬水的极度冰寒，看来，这十变天干灭圣阵比自己想象中还要强横。
那壬水天后虽然被姬动一脚挡开，但动作却没有半分迟缓，三米长的修长娇躯在空中随着鱼尾荡起而动，双手如刀，挂向姬动双肩。
姬动眼中寒光一闪，面对对方的攻击不退反进，就那么在虚空之中一步踏前，双手同时抬起，架住对方攻击，与此同时揉身而上，肩头一沉，已经朝着那壬水天后胸前撞去。他可没将这壬水天后当成女人看待，先不说那壬水系黑暗天干圣徒本身就是男性，更何况眼前这身体本来就是幻化而出的。
姬动的动作连贯而快速，在修为上，眼前这壬水天后毕竟要逊色一筹，速度与力量的结合，加上姬动强力的近战能力，这极为巧妙的一击瞬间就收到了立竿见影的效果。
壬水天后劈下的双掌被姬动挡住，眼看着就要被中宫直入了，赶忙快速回援，手臂后撤，交叉在胸前挡住了姬动这一撞。这一下，姬动是蓄势而发，对方则是仓皇应变，一时间高下立分，轰然巨响之中，壬水天后的身体已经被撞击的倒飞而出。
面对敌人，暴君什么时候有过仁慈之心，更何况，爆发式攻击本来就是他最擅长的，姬动的身体在空中瞬间加速，整个人就像是一枚火流星一般急速前冲，右腿高高抬起，作出了一个战斧下劈腿的动作，穿着神火圣王铠的整个身体已经完全变成了通透的红色，而散发在身体周围的金色光晕此时也完全凝聚在他的右脚上，当姬动从沉睡中清醒过来的时候，他就已经能够真正意义上的驾驭光明的力量了。
身在空中，身体已经有些失控的壬水天后不禁花容大变，姬动的攻击看上去简单，可实际上，他的每一击都沉入山岳，先不说双方的魔力本就有差距，就算是这壬水天后的修为也达到了圣级高阶，恐怕也讨不了好。没错，壬水是克制丙火，但不要忘记，姬动可不是单纯的丙火，他乃是双火俱全，又岂是一个壬水所能克制的
就在这时，令姬动意想不到的情况发生了，眼看着那壬水天后在自己这一脚下斩中必将重创，甚至有可能会直接破阵，突然间，那壬水天后却变了。
壬水天后身上漆黑的鳞片突然变成了深灰色，紧接着，整个人就在瞬间产生了虚幻的变化，原本三米长的身体也骤然膨胀到了五米，就在姬动攻击来临之前，已然化为一只三眼鲸鱼，厚重的身体猛然一摆，鱼尾上撩，正好迎上了姬动下斩的一脚。
轰然巨响中，那三眼鲸鱼被姬动这一击直接劈的在空中下坠百米，但是，姬动却深刻的感受到，自己这一击竟然没能破开对方的防御给对方以重创。
这三眼鲸鱼正是己土系图腾神兽：天乙。在十系魔力中，最擅长于防御的自然是戊土系和己土系。从理论上看，戊土系作为阳土，正面防御力应该更强。可是，在天干神兽之中，己土神兽天乙的防御力却还要超过了戊土系神兽天空。天空是一只银色大鸟，更擅长于飞行，防御力虽然也是十分强悍，但是，却少了天乙的那份柔韧。从供给手段上来说，天空的攻击是远超过天乙的，但论防御，天乙却当之无愧的是整个黑暗天干神兽中最强的一个。
先以壬水系神兽天后凭借属性相克向姬动发动攻击，后以己土系神兽天乙来防御姬动的进攻，这十变天干灭圣阵的奥妙已经真正的展现出来。毫无疑问，这图腾神兽之间的转换，才是那十变二字真正的奥义所在。
奥义已现，身为十变天干灭圣阵的主导，李永昊自然就不会再有任何保留了，一声充满凌厉气息的鸟鸣声响起，下坠的天乙重新扶摇而上，只不过，这次它却已经变成了银色大鸟天空。刺耳的鸣叫声中，庞大的身体瞬间就回到了姬动面前，右翼闪电般轰出，羽翼之侧锋锐如刀，斩向姬动脖子。
十变天干灭圣阵这图腾神兽变化的神奇，确实给姬动带来了不小的麻烦，对付不同属性魔力的方式自然也不同，可前一刻对方还是壬水系，转瞬间就变成了己土系，再变戊土系，用错力的感觉顿时让姬动十分难受。
在天空发动攻击的同时，姬动立刻就感觉到自己身体周围产生出了强大的束缚力量，巨大的压迫力，仿佛要将自己的身体挤碎一般，在姬动的记忆中，天空这种天干神兽，本身有一种特殊的天赋技能，叫做虚空陷阱，身为戊土系魔兽，竟然是长有双翼并且脱离大地的，这天空自然有他特殊的能力。它能够控制空气中的土元素，在任何地方形成牢笼陷阱，这种陷阱是直接与天地之间土元素相连的，如果不能瞬间破去，那么，陷阱的力量就会越来越强，永远也无法突破了。这就是身为一系魔力属性图腾的优势。毫无疑问，天空在向姬动发动攻击时，已经用出了自身的天赋技能。
姬动身体骤然旋转起来，整个人就像是一条冉冉升起的巨龙一般，束缚在他身边的虚空陷阱被这巨大的力量带动的骤然破碎，天空的银色长翼也被带的一偏，令它的身体在空中不稳。姬动所使用的，正是两大君王技能之炎阳旋。以他现在的修为，这个技能发挥出的威力已经丝毫不弱于当初的火焰君王了。又岂是天空的攻击和束缚所能限制
但是，就在这个时候，天空再变，四周空间仿佛塌陷了一般，和先前的刚硬刚好相反，一种柔和纤弱的气息如同腐骨之蛆一般，纠缠向姬动的身体，一只紫色巨龟凭空出现，化为无数浓烈的紫色光带令姬动身陷其中，这一次，是癸水图腾神兽，玄武。
刚刚冲破牢笼，姬动身上释放出的火属性魔力却骤然遇到了癸水的阴冷弱水，难受的感觉令他有些无法从这弱水之中挣扎出去似的，炎阳旋在这个时候也正好发动完毕，姬动的身体被困入这弱水之中，骤然一滞。
塌陷的虚空就在这一刻重新变得坚固起来，最先出现过的天后已经再一次变幻而成，只不过，这一次她手中直接就握着一柄森寒冰矛。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...