姬动看了菊花猪一眼，“你要和我说什么”有了菊花猪的帮助，他体内的经脉最多再有半个时辰就能恢复了，菊花猪的木系圣力，给他一种无穷无尽的感觉，仿佛此时在自己身体周围，凝聚了全天下的生命气息。【】
菊花猪道：“我要和你说的自然是你和烈焰女皇的事。我知道，烈焰女皇死了，对你打击很大。但是，你有没有想过，你和烈焰女皇之间本来就是不可能的。”
听他这么一说，姬动脸色顿时沉了下来，“我和烈焰彼此相爱，为什么不可能”
菊花猪道：“你这个层次自然是不会明白。烈焰女皇是神，而你是人。就算神界不派遣神界执法者下来对付她，你们在一起的时间也是屈指可数了。烈焰女皇在释放那红莲天火的似乎后，修为已经达到了二级神诋的程度。而二级神诋这种修为，是必定会飞升入神界的。烈焰女皇并不是人类，因此，她的情况也和你们人类不同。你们人类如果能够修炼到二级神诋的程度，那么，还可以在人间停留数千年，甚至上万年，任意遨游，等待神力与身体完全结合，将自身改造成神体，自行升入神界之中。但是，烈焰女皇乃是地心红莲所化，你看到的烈焰，只是能量体而以。虽然她将本体化入了这个能量体，但她自身终究是地心红莲而以。修炼到了二级神诋后，她需要时间来进行沉睡融合。地心红莲虽然是绝品植物，但终究还是植物范畴，她也要一万年才能升入神界，但却必须是沉睡修炼的一万年。她之所以能够和你在一起，是她自己一直在克制着这个沉睡时间的到来。这样对她来说，是极其痛苦的。只不过她并未告诉你而以。一旦她克制的时间过长，必将对她本身造成不可弥补的伤害。她的神力会令本体逐渐崩溃。因此，如果她一直和你在一起的话，别说她这个能量体不能和你发生人类那样的鱼水之欢，甚至随时可能会死。那才是真正的因你而死。这也是为什么我说你们本来就不能在一起的原因。”
听着菊花猪的话，姬动整个人都呆住了，他万万想不到，烈焰和自己在一起的时候，竟然还默默地承受着这么多。
菊花猪继续道：“就算圣邪岛上的事情不发生，我也一定会劝说你尽快离开烈焰女皇看，让她赶快回去沉睡。这次她虽然因为神界执法者而死，但在我看来，未必就是一件坏事。以我对神界的了解，神界并不是一个冷漠无情不讲道理的世界。烈焰女皇虽然不是人类，但是，她却从未做过有损他人的事情。正相反，是因为她的出现，才整合了整个地心世界，让地心大战消弭于无形之中，也避免了人界受到波及。因此，烈焰女皇虽然死了，但我相信，她的神识必定会被神界所收取。或许就在神界的什么地方默默修炼呢，虽然你们不可能在一起了，但她要是能活下来，成为真正的神，对她来说，岂不是好事么我觉得，陈思璇比烈焰更适合你。好好珍惜眼前人吧。”
“你，你是说，烈焰没死”姬动的声音有些颤抖起来了。整个人的生命力也仿佛完全焕发了一般。
菊花猪道：“我可没这么说，但这很有可能。只不过，你的烈焰也不再是烈焰了，她在人间的记忆必定会被抹除，而且也有可能拥有另一具身体，你们想要重聚，是完全不可能的。因此，你们本就是完全没可能在一起的一人一神，你还要痛苦什么呢你应该好好的活着，为了自己活着。陈思璇也是人类，而且和你的属性又那么契合，弗瑞那小子说得对，这姑娘真的不错。好好珍惜吧。”
说完，菊花猪蹦蹦跳跳的走了，而姬动却依旧呆滞在那里。
原来烈焰和我在一起，竟然承受了那么多，她竟然是一直在消耗自己生命力似的和我在一起。烈焰，你真的好傻。或许菊花猪说得对，你的神识有可能以另一种形式活在神界。可是，爱我的烈焰毕竟已经死了，神识变了，身体变了，就算在那神界中存在的你也就不是你。我要追寻的，是那爱我的烈焰啊
菊花猪并不知道，他这一番话不但没能打消姬动对烈焰的爱，反而如同火上浇油一般，让那份爱恋变得更加炽热了。
众人在这里足足休息了数个时辰，直到天色渐晚，大家魔力相继恢复过来，才再次上路。
今日与菊花猪和周小小这一战，对众人的帮助都是相当巨大的，姬动虽然控制了整个战局，但也同样将周小小和菊花猪带来的压力均匀的分布给每一名伙伴，在战斗中，更是将自己的所有计算结果以及战斗方式和过程全部通过灵魂之力的指引告诉了他们每个人。而姬动最后施展的顶级超必杀技大幽焱冰虽然没有完全成功，但也足以带给众人极大的启发了。之后几个时辰的修炼恢复魔力过程，也同样是他们体悟这一战经验所得的时间，能够领悟多少，就是个人悟性问题。
众人重新上路的时候，大衍圣火龙还极为不满的向姬动叫了几声，对于姬动不让它们出战，茅台和五粮液都有些愤懑，倒是火儿一直都很沉静，虽然它已经完成了进化，但只要姬动不叫她，她都只会在朱雀手镯中静静的修炼。或许，这也是因为它认识到自己和大衍圣火龙差距的原因。
姚谦书也坐在大衍圣火龙背上，在众人中，有魔兽伙伴的就只有弗瑞、姬动、渺渺和姚谦书四人。指望菊花猪带他飞行是没希望了，所以大家也就分别坐在大衍圣火龙、紫雷耀天龙和银翼海东青身上。银翼海东青因为身材要小了一些，所以就坐了渺渺和蓝宝儿两人。
“姬动，现在大家的实力都还可以了，我们的综合实力也足以对抗十阶魔兽，你看，是不是应该找个时间让大家一起去寻找自己的魔兽伙伴了这样不但可以近一步增强我们的实力，也不用像现在这样要依靠你们了。”姚谦书对姬动说到。
听了他的话，姬动点了点头，道：“是该让大家都有坐骑了。天干圣徒在五十级就可以使用契约，我们大家都满足了这个要求。哦，对了，当初火龙王曾经邀请过我前往它们的聚居地，你们看这样如何，等我们这次去过傻有钱商会之后，如果他们提出的考核太难，我们就优先前往龙谷。龙族，无疑是魔兽中最强大的种族，在那里，我相信大家应该都能找到适合自己的巨龙。”
姚谦书点了点头，有些无奈的轻叹一声。
姬动自然知道他在想什么，在众人中，毫无疑问，论魔兽伙伴的品级，恐怕没有人能够超过姚谦书了，菊花猪乃是巅峰圣级，当初震慑圣邪岛的五大圣兽之一。可是，也正是因为如此，他们签订的是平等契约，菊花猪又太过强势，姚谦书根本无法真正借用到它的力量，可以说，对他并没有什么帮助。姚谦书宁可要一头实力弱小一些，但能够和自己完美配合的魔兽，也不愿意要这位圣兽了。
这些年过去，姚谦书也成熟了很多，尤其是被菊花猪折磨了几年之后。
菊花猪此时正睡在杜馨儿怀中，一副极为舒服的样子，每当看到它的时候，姚谦书的目光都会变得极为复杂。
姬动拍拍姚谦书的肩膀，“这件事我帮你想想办法吧。或许，能够让我们的圣猪主动对你解除契约。它作为我们的整体后援、全体辅助，明显要比占了你的契约名额要好。”
姚谦书微微一笑，道：“不用为我担心。自身的实力才是最重要的，这一点我很清楚，所以我一直都会努力修炼，不会被你落的太远。”
一旁的天机微笑道：“我从来都不为你担心，如果没有主人的话，我相信，你有能力成为一代圣王。主人，今天大家都很疲倦了，不如我们找个落脚的地方休整一下吧。明天一早再继续赶路。”
姬动点了点头，道：“这样也好，今天大家在对战中的一些领悟也可以趁着这机会多思考一些。”
端坐在紫雷耀天龙背上的弗瑞哈哈一笑，道：“正好，我们就找家傻有钱酒店，先吃上一顿，再好好的睡上一觉，明天继续赶路。有傻有钱的大老板在，这个待遇我们还是有的吧。”
周小小是自己飞行的，这也是他的一种修炼方式，闻言没好气的道：“我真是个悲剧，不但要当沙包让你们打，还要请你们吃住。你们这些小家伙有没有人性啊”
“就是，你们有没有人性啊胖子，带我去。我本来就没人性，本圣猪到你的酒店去光顾，绝对会让你蓬荜生辉的。”一听到吃这个字，先前还睡得很香甜的菊花猪立刻醒了过来，嘿嘿笑着向周小小说着。
“你我看你一个要比他们全体都吃得多吧。”周小小鄙视的瞥了菊花猪一眼。
菊花猪堂而皇之的道：“能者多劳你懂不懂多劳自然要多吃，不然哪有力气你不会小气的舍不得请本圣猪吃饭吧”
周小小笑道：“请，当然请。别的不敢说，吃饭绝对让你吃饱。听姚谦书说，你喜欢吃魔兽是吧。没问题，我让人给你先准备一百头。够了吧。”
一听这话，菊花猪眼睛顿时亮了起来，“好，还是胖子你够意思。本圣猪就笑纳了。”
周小小道：“前面不远就是西堤城，也算是中土帝国的西边重镇了，在这里有我们商会一个比较大的分部，短时间内调动一百头魔兽还没什么问题。菊花猪，我看你不如加入我们傻有钱商会算了。以你这饭量，姚谦书恐怕是养不起你啊只有我们商会这种财力才能满足你的需求。”
菊花猪哼了一声，道：“少来这套，你没听过那句话么肉丝曾可贵，肉片价更高，若为自由故，两者皆可抛。本圣猪最讨厌的就是拘束。”
周小小好笑的看着它，道：“这就是你的不对了，对我来说是这样的，肉丝曾可贵，肉片价更高，若有大肉块，两者皆可抛。”
听着他们的对话，姬动明显发现，自己身边的姚谦书神色更加阴郁了几分，姬动眼中的神色也同样出现了一些变化。看来，是要和菊花猪好好谈谈的时候了。
西堤城，坐落于中土帝国偏西，重要的贸易往来城市，主城。虽然不可能像中原城那么巨大，但也是一座相当不错的大城市了。
当姬动他们抵达这里的时候，已经进入了夜生活时间，在周小小的带领下，轻车熟路的来到了位于市中心的傻有钱酒店。
傻有钱酒店的风格在任何地方几乎都是一样的，单是门口那些双胞胎女孩子就足以令第一次来的圣徒们震撼了。不过，这些服务员可不认识周小小，见众人前来，赶忙迎上两名服务员，引着众人走进了酒店大厅。
“请问各位需要什么服务呢”一名服务少女柔声问道。
周小小道：“给我们安排十三个商务套房。”说完这句话他还转向姬动道：“傻有钱酒店任何一间都没有超过五间的总统套房，否则就无法显示出其尊贵了。商务套房虽然略差一些，但也还可以。你看如何”他现在可不敢得罪姬动，唯恐这位暴君扭头又走了。所以刻意的询问了一下姬动的意见。
姬动点了点头，道：“你来安排吧。”
服务员听了周小小的话吓了一跳，虽然商务套房的价格不像总统套房那么昂贵，但对普通人来说也一样是天文数字，“先生，你确定”
更加精彩的情节马上为大家展开。求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...