金色流光，在天空中宛如一道惊天长虹，没等到双方大军再一次碰撞，姬动就已经到了黑暗天机头顶上方。圣级巅峰修为的灵魂之力毫无保留的释放而出，此时此刻，在姬动眼中就只有黑暗天机而以。强横无比的灵魂威压全部作用在黑暗天机一个人身上，姬动的精神状态已经提升到了极限。
但是，令姬动吃惊的是，黑暗天机竟然没有散发出他的灵魂之力与自己相抗衡，站在那里，就像是什么都没有发生似的。
一道刺目红光已经出现在姬动右手之中，红光如剑，直指黑暗天机，下一瞬间，姬动手中的血红色长剑已经悍然划下。
火神剑最终进化完成之后，与姬动自身已经完全融为一体，可以说，剑就是他，他就是剑。这也是为什么姬动拥有挑战黑暗天机的决心，虽然在魔力强度上他要逊色于黑暗天机，但姬动相信，在身体强度上，恐怕自己还要在黑暗天机之上。两人灵魂修为又差不多，全力一战，鹿死谁手还真的很难说。
当姬动这一剑到达黑暗天机头顶的时候，这一次，姬动是真的震惊了，因为，那黑暗天机竟然是双眼呆滞的看着前方，居然是一点反抗的意思都没有。
他这是在诱敌深入姬动的警惕之心已经提升到了极限，但是，很快他就发现，自己想得太多了
火神剑在黑暗天机身上一带而过，黑暗天机的身体瞬间已经被斩成了两截，尸体化为一片红光消失不见，唯有一枚晶冕掉落。
姬动手一探，那枚黑暗晶冕就已经落在了自己掌握之中，他顿时心头大震，因为，那黑暗晶冕中散发出的魔力表明，自己刚刚杀死的黑暗天机，竟然只有七冠魔师的修为。难怪他刚才根本没有抵抗的意思，那完全是因为他在自己圣级巅峰修为的灵魂之力威压下动弹不得，杀死他，简直就像是碾死一只蚂蚁那么简单。
上当了。姬动可不会傻得认为黑暗天机的修为自己减弱了，假的，这个黑暗天机是假的。这才是唯一正确的解释。
但是，姬动想什么别人自然不知道，本来就遭受到重创的黑暗魔军突然看到黑暗天机竟然被人一剑给劈了，他们心中最后的期望也化为了泡影，顿时，黑暗魔军大乱。当火鸦大军与光明魔师们新一轮攻击到达的时候，竟然直接造成了近万杀伤。
“撤退，快撤退。”弗瑞的命令在这个时候迅速下达，虽然他现在和姬动距离很远，但姬动在一剑斩了黑暗天机之后，立刻就和他完成了彼此之间的灵魂联系，并且向弗瑞发出了询问。但是，他从弗瑞那里得到的也是一片茫然，显然，弗瑞也并不知道真正的黑暗天机在什么地方。
“不好。”骤然间，姬动突然明白了什么，迅速抬头，向己方战场上的天空中看去，寻找一道他最希望看到的身影。
那绿色身影果然还在，它正在光明龙族背后，一个个辅助技能不断释放出来，全面增强着光明龙族的实力。
“菊花猪，小心。”姬动大喝一声，整个人已经再次腾空而起，同一时刻，他的灵魂之力瞬间联系上了大衍圣火龙姐妹、思动以及光明龙皇，因为在这个时候，唯有达到圣级的他们，才有可能护住菊花猪。虽然姬动不知道自己的猜测是否正确，但是，当他的目光寻找到菊花猪的时候，内心的不安骤然爆发了。没错，真正的黑暗天机必定是一直都没有出现在战场上，否则，三天的战斗，他怎么会始终未曾加入其中这根本就不是他的风格。如果说，还有什么比这场圣战更加吸引他的地方，那么，就只有突破成神这四个字才能解释。
但是，就在姬动抬头，目光捕捉到菊花猪位置的时候，就在菊花猪背后，空气中突然裂开了一道缝隙，一个漆黑如墨的身影，悄无声息的出现在了它背后，一只大手，已经抓在了菊花猪背上。
如果说，姬动像是天空中的一轮艳阳，那么，这悄然出现在菊花猪背后的黑色身影，就像是姬动曾经释放出的暗月。只不过，他却要更加阴暗的多，根本连半点气息也没有散发出来，以菊花猪圣级的修为，竟然没有半分感觉。当它背上的肥肉被那黑色的手掌抓住时，菊花猪只觉得一股阴冷到极点的气息瞬间传遍自己全身，与此同时，自己身体里似乎也有什么东西骤然爆发，顿时全身僵硬的动弹不得，身体已经完全凝固。下一刻，它那圆滚滚的身躯已经被那黑色的大手强行扯入了空气中的黑色裂缝。
轰轰轰轰，光明龙皇、大衍圣火龙姐妹、思动的攻击几乎在同一时刻赶到，但是，他们的攻击也未能阻止那黑色裂缝的闭合，空气中已经恢复了平静，可是，他们的心，却如同死一般阴沉。
姬动的身影下一瞬间已经出现在了之前菊花猪被抓走的位置，他的脸色已经难看到了极点。虽然从始至终他都知道菊花猪的重要性，但他知道，所有人都被迷惑了。相比于眼前这场圣战，黑暗天机更加重视的却是菊花猪，他用这场圣战迷惑了所有人，在这个时候才突然出手。
此时，光明大军与黑暗大军之间，胜负之势已经完全呈现，黑暗大军宛如潮水一般的败退着，空中火鸦大军以及地面上的光明魔师不断追击，黑暗魔军已经是溃不成军，组织不起有效的防御，而普通士兵在面对空中百万火鸦大军的打击时，他们又能做什么
而天空中的战斗，也已经呈现出压倒性的态势，有光明天干圣徒们的存在，再加上己方强者数量远远多于对方，尽管黑暗龙族数量众多，可也在之前光明龙皇出手前完全锁定了胜势。黑暗龙族的总数量已经不到三百只，黑暗龙皇刚才就被光明龙皇和自己的三个女儿联手予以重创，要不是因为姬动的灵魂指引，让他们援助菊花猪，早在前一刻，他们就追着黑暗龙皇下去将他解决了。
可是，在这个时候，谁都高兴不起来，因为，所有的一切已经超出了他们的判断。菊花猪被抓走，黑暗天机被姬动简单击杀意味着什么明眼人一眼都能看得出来。
“怎么回事”光明龙皇吃惊的问道。这些天来，他一直都和菊花猪在一起，菊花猪实力如何它自然清楚的很，虽然这小肥猪没有直接的攻击能力，但本身魔力之强盛，甚至还在他之上，而且，菊花猪自身攻击不行，但防御却是极强的，它还有个吞噬的技能，就连光明龙皇这么大体积的生物都能一下吞掉。相当的霸道。可它却就这么毫无反应的被直接抓走了，这就证明，之前那只黑手就算是想抓走龙皇也一样是可以的，这是何等实力
姬动沉声道：“黑暗天机，一定是黑暗天机，我们都被他迷惑了。当初圣邪岛大劫的时候，因为菊花猪没有在五圣山，他当时才只是吞噬了其他四只圣猪，未能将全部五大圣兽一网打尽，直接突破成神的想法也随之破灭，只是提升到了圣级巅峰的实力。但是，当初那黑暗祭坛是极难完成的，菊花猪自己也说黑暗天机并没有另一个神之契约，所以我们才有所放松了。看来，事情并不像菊花猪说的那么简单，黑暗天机在之前三天的战争中都没有出现，恐怕就是因为他有办法吞噬菊花猪，他一直在隐忍必定是出于此，因为，和毁灭光明大陆相比，能够令他更加重视的，就只有突破成神了。他是人类，一旦成神，神界都不会对他进行约束，到了那时候，就是我们两片大陆真正的灾难了。”
听了姬动这番话，龙皇等人全部色变，茅台和五粮液还好，它们一直都是跟随在姬动身边，不论做什么都是由姬动决定的，完全像是姬动的附庸一般，与其说龙皇是她们的父亲，倒不如说姬动是他们的父亲了。但思动和龙皇的脸色却变得极其难看，试问，不论是谁知道有可能会出现一个神成为自己的对手，心里恐怕也不会好受吧。
此时，战场上还没有太多人关注到这边的情况，毕竟，出了姬动通知的几位圣级强者之外，更多的人还都没有发现这边的变化，只有少数心细之人才感受到了这边气氛的不同。
“姬动，那我们现在应该怎么办”思动问道。
姬动眉头紧皱，紧接着，他眼中已经流露出了毅然决然的神色，“不论黑暗天机能否成功，我们都先解决了眼前的战争再说。现在咱们已经占据了压倒性的优势，如果只有黑暗天机一个人，就算他是无敌的，想要征服我们大陆也不是一时半会儿能够做到的。先剪除其羽翼再说。”
龙皇点了点头，道：“找不到黑暗天机，我们根本什么都做不了，也帮不了菊花猪，姬动说的对，大家动手，先干掉其他黑暗方面的敌人再说。”
一边说着，龙皇自己已经抢先飞身而出，直奔先前黑暗龙皇坠落的方向追去，它要先解决了黑暗龙皇再说，要是能够吞噬掉黑暗龙皇的晶核，那么，只需要一年的时间进行吸收，它的修为就能直追地龙之祖了。光明与黑暗的合并，就算将来修炼成龙神也不是不可能的。当然，这也是未雨绸缪，一旦黑暗天机成神，并且无人能够抗衡的话，将来想要挑战他，也要未雨绸缪有所准备。
在姬动的示意下，大衍圣火龙和思动也已经重新到战斗之中，而姬动却依旧漂浮在原地，圣级巅峰灵魂之力全面绽放，搜索黑暗天机有可能存在的位置。
但是，眼前的战场实在是太庞大了，双方数百万人全部处于战斗之中，情绪波动都很剧烈，这就造成了整个战场上充斥着庞大的灵魂波动，哪怕是姬动拥有着圣级层次的灵魂，他也不可能凭借自己一个人的力量去排斥几百万人的灵魂力量，因此，想要细致的探查战场上的每个角落是完全不现实的。
姬动眼中寒光闪烁，在发现探查无果之后，灵魂之力立刻重新连接上火鸦大军，亲自指挥着百万火鸦向黑暗大军发起了毁灭性的攻击。
这些黑暗军队是黑暗天机最大的帮凶，如果黑暗天机成神，那么，这些军队就将是未来的杀戮者，尽量削弱他们的实力来降低危险性是现在姬动唯一能够去做的，但他自己却没有直接加入战斗之中，因为他作为光明阵营中实力最强的一个，必须要尽可能的保持自己巅峰状态。
就在这个时候，突然间，正在前进中的光明大军突然停滞了一下，紧接着，姬动立刻就看到，光明大军前方，一团黑色光芒悄然绽放，那黑色的光晕以无与伦比的速度扩散开来，凡是进入这黑色光芒的，不论是属于光明阵营的还是黑暗阵营的，都会在第一时间被弹飞，光明大军就像是撞在了铜墙铁壁上一样，原本高昂的士气顿时受到了极大的影响。幸好，这黑色光芒笼罩的范围并不大，只有直径百米左右，对于眼前这一眼望不到边际的战场来说微不足道。可是，所有光明魔师却都因为它停了下来，因为，就在这直径百米的黑色光芒中，散发出的魔力波动却实在是太恐怖了。
庞大的魔力波动直冲云霄，阴暗、毁灭、破坏、压抑，种种负面情绪犹如井喷一般从那黑色光芒中散发而出，就在那黑色光芒正中央，一座直径十米的黑色祭坛闪耀着幽暗的十彩光芒冉冉升起，就像是阴阳五行十系魔力被侵蚀了的似的。
新书天珠变已经注册完成了，酒神历时一年即将结束，酒神是小三的第十本书，这本书也让小三的总创作超过了2000万字。
天珠变是第十一本，也是一个全新的开始，这本新书是异界争战题材，全新超炫丽宝石设定，书中所引用的各种宝石，小三保证全都是现实中存在的。欢迎大家先行收藏、推荐。酒神将于本月28日结束，同天同步上传新书，继续我们的无缝隙衔接。
小三的人品大家都不会怀疑，这本新书，小三一定要超越以前的任何一部作品。大家相信小三，让我们再创辉煌。
新书天珠变书号：1777445
麻烦大家先行收藏，28号酒神给出完美结局之时，大家就会同步看到新书了未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...