“思璇，你来。”姬动向陈思璇招招手，示意她来到自己面前。
陈思璇活动了一下自己有些僵硬的身体后，这才走到姬动身前三步处，有些疑惑的看着他。
姬动略微犹豫了一下后，才向她说道：“思璇，你抱住我。”一边说着，他还张开双臂，做出拥抱状。
陈思璇本来还因为刚刚睡醒有些迷糊的精神被他这一句话刺激的瞬间就完全清醒了，瞪大了美眸看着他，轻轻的晃了晃头，那样子要多可爱就有多可爱，“姬动，我没听错吧。你说什么”虽然已经离开了皇宫，但她说什么也不肯再叫姬动老师了。
姬动有些无奈的道：“你没听错，我是让你抱住我。不过，你别误会，我只是想要试验点东西。你放心，我会保护好你的。”
陈思璇贝齿轻咬下唇，这才再缓缓上前，当她轻轻的融入姬动怀抱之中，让自己的身体契入他身前时，两个人的身体都不自觉的颤抖了一下。
像这样完全自愿，正面拥抱住陈思璇，是他们两个认识以来的第一次。在这一刹那，姬动深刻的感觉到了陈思璇所带来的无与伦比的诱惑力。她融入他的怀中，并不是很生硬的。而是轻轻的、柔柔的，缓缓接触。俏脸埋在他的肩窝处，双臂环绕在他腰间，所有的一切都显得那么和谐自然。
尽管姬动的心态因为昨晚的祭奠已经调整的很好，但他的身体还是不可遏止的产生了强烈的反应。
先前的动作轻柔，但当陈思璇保住姬动后，她却是抱的那么紧，似乎生怕他突然离开似的。
一丝温馨而甜蜜的笑容出现在陈思璇的娇颜之上，不论姬动此时是要做什么，他肯让自己这样正面抱住，就已经是最大的满足了。
陈思璇并没有看到，姬动此时正在呲牙裂嘴，原本他自认为自己已经做好了准备，抱住陈思璇也不会有什么，可当她那软玉温香般的身体真正融入怀中时，姬动才明白，原来自己的意志力依旧无法抵抗住这无比强大的吸引力。
手腕、脚腕处的神火圣王铠悄然浮现，强烈的针刺感带给姬动剧烈的痛楚，这才令他勉强克制住了体内的。
有些犹豫着，他的双手也缓缓搂住陈思璇，猛然深吸两口气，压制着自己心中的冲动欲念，沉声道：“思璇，用你的永恒之铠护住身体。”
“嗯。”此时陈思璇已经完全沉浸在了温馨和甜蜜之中，听了姬动的话，下意识的释放出自己的永恒只开，碧绿晶莹如同翡翠一般的甲胄将两人的身体笼罩在内。紧接着，姬动已经主动用自己的灵魂融合了陈思璇的灵魂，神火圣王铠外放，再笼罩于永恒之铠外侧。因为包覆住了他们两个人，又是两层甲胄，他们看起来有些臃肿。陈思璇眼前甚至已经是一片黑暗，完全被包裹在了铠甲之中。
可越是这样密闭的空间，她却感觉到自己与姬动越是贴近，不论姬动现在要做什么，她也不会反对。更何况，姬动身体上的变化她也能清晰的感觉到，令她自己也感觉到有些好笑的是，她的第一个念头竟然是：嗯，这坏蛋果然没有自宫
姬动要知道陈思璇想的竟然是这些，恐怕要一口血喷出来了。
“思璇，打起精神来。”姬动通过灵魂震荡，刺激了一下陈思璇的灵魂，令她从旖旎的气氛中惊醒过来。
“干什么”陈思璇通过灵魂问道。
姬动道：“从现在开始，你要全力运转魔力进行护体，我要尝试一件事，如果成功的话。那么，对于未来的圣战将有着极大的好处。准备，我要开始了。”
不需要姬动多解释什么，两人的灵魂融合在一起，陈思璇只要特意的去感应一下就能明白姬动此时要做的是什么。她惊讶的发现，姬动竟然是要
浓烈的极致双火伴随着太极魔域从姬动身上释放而出，魔域的力量瞬间升腾起来，极其迅疾的吸收着空气中的火元素。
旁边就是红莲天火，这几天姬动凭借太极魔域在这里修炼，可以说是收获颇丰。虽然不可能再次晋级，但也让自己稳定在了八十级的水准上。提升到八冠以后各种能力的适应也都习惯了。
此时，在他全力的催动下，极致双火和太极魔域完美融合在一起，姬动身体周围明显覆盖上了一层黑白双色光芒，就连他那神火圣王铠看上去也是充满了这样奇异的光彩，黑白交替闪烁。
晶莹的金红色光芒从姬动身上飘飞而出，开始是一团，紧接着，先后九团红光透体而出，围绕在他的身体周围悄然旋转了起来。正是烈焰留给他的那九颗地心红莲本命莲子。
这九颗莲子在姬动修为突破八冠的时候其实就可以调动了，只是他自己并不知道而已，是陈思璇用她那残留的一丝神魂悄悄的帮助姬动与它们完成了沟通，此时姬动将九枚莲子释放出来，自然而然的就感受到了它们的力量所在。
和第一次来祭奠烈焰时莲子自行释放的感觉完全不同。此时此刻，姬动能够清楚的感应到，烈焰这本命红莲的莲子刚一出现，立刻就与眼前的红莲天火相互呼应起来，那红莲天火虽然平静的横梗在那里，可隐约中，姬动却有种这些天火要融入到自己这九枚莲子之中的感觉。而九枚莲子也自行释放出了一层奇异的气息，牵引、呼应着红莲天火。
姬动此时站在距离红莲天火百米外的地方，他要做的很简单，那就是，凭借烈焰留给自己的这九枚地心红莲莲子，带人进入红莲天火之中。
这红莲天火遮天蔽日，但上次当姬动进入其中的时候却清楚的感觉到，红莲天火的厚度其实只有十米，只要渡过这十米，就能够到天火的另一边，也就是黑暗五行大陆的范围去。姬动凭借着九枚莲子护体，上次他就可以肯定自己是一定可以过去的。他现在想要尝试的就是，凭借这九枚莲子，能否带人穿越红莲天火。如果可以的话，那么，不久的将来，在红莲天火暗灭之前，他完全可以带着天干圣徒们悄悄潜入黑暗五行大陆，为圣战做准备。在对方没有任何防备的情况下，必定能够起到极大的作用。
姬动此时的心情也是紧张而忐忑的，一旦这九枚莲子只能护住他而无法护住怀中的陈思璇，那么，他的想法就失败了。如果操之过急的话，很可能会让陈思璇丢了性命。因此，他一点也不着急，一步步，极为缓慢而扎实的朝着红莲天火的方向走去。同时，他也将自己与陈思璇之间的灵魂联系开启到了最大程度，一旦发现陈思璇有任何不妥，他都会立刻停止自己的行动。
陈思璇感受到姬动这份心意后，俏脸上不禁流露出一丝淡淡的笑容。他真的好聪明，这一点连自己都没有想到。他却已经想到了。
没有人可能比陈思璇更加了解红莲天火以及那九枚莲子的特性，她当然知道姬动这样做的结果会是什么。
很快，姬动已经接近到距离红莲天火只有二百米的范围内了，有九枚莲子护体，他甚至感觉不到半分来自那终极必杀技的压迫。
“思璇，你感觉怎么样”尽管姬动能够感受到陈思璇并没有任何变化，但还是忍不住问上一句，毕竟，这是关系到生死存亡的大事，他绝不能有半分冒险。
“我没问题。”陈思璇给予了姬动肯定的答复。
姬动这才抬脚继续向前走去，接下来这二百米，对他来说，比走二百公里还要缓慢，每跨进一步，他都会停顿一下，仔细的感受陈思璇的身体变化，在确定她没有任何问题的情况下才继续前行。尽管陈思璇知道，就算是换了其他人姬动也会这么做，但这样的关心还有姬动那温暖的怀抱，还是令她十分满足。让姬动有些无语的是，陈思璇竟然就那么靠在自己怀中睡着了。尽管她体内的魔力依旧自行运转着护体，可看她的样子，分明是没有半分担心。
终于，这短短的三百米，姬动一共走了近一个时辰，才来到了红莲天火面前，触手可及的地方。
九枚莲子不断的围绕着姬动的身体旋转着，距离红莲天火越近，它们上面释放出的金红色光芒也就变得越强烈。虽然只是九枚莲子，但此时它们上面所散发出的光芒却仿佛形成了一层无形的光罩一般。姬动每一步向前，这无形的护罩都会自然而然的将红莲天火逼开几分而不会近身。
陈思璇的身体依旧是没有任何变化，此时已经距离红莲天火这么近了。姬动完全可以肯定，九枚本命红莲的莲子，对红莲天火有着极高的屏蔽作用，现在他要做的，就是检验一下，在进入红莲天火范围内，真正融入其中后，这九枚莲子是否还能起到这么大的作用。
将自身魔力催动到最大程度，姬动一咬牙，终于迈入了红莲天火之中。
果然，就像他预料到的那样，当他一步跨入红莲天火的范围内，感觉就已经变得截然不同了，先前还像正常行走，但此时却已经承受着巨大的压力。尽管这股压力经过九枚莲子的过滤已经小了很多，但那红莲天火的天威还是震撼着姬动的灵魂。他的修为比上一次来到这里时要强的多了，机缘巧合加上刻苦修炼，他已经成功的进入了八冠层次。但也正是因为如此，他反而比上一次进入红莲天火内的感触更深刻，姬动完全可以肯定，如果不是有那九枚莲子护体，恐怕自己只要一进入到这红莲天火的范围内，立刻就会灰飞烟灭。如果不是这样，红莲天火也不可能阻挡住黑暗五行大陆的所有强者了。
陈思璇在这压迫感中，也清醒了过来，她毫不犹豫的立刻给了姬动一个没问题的灵魂交流。让他继续放心向前。
陈思璇的支持令姬动信心大增，再次迈开脚步，朝着红莲天火内深入。每前进一小步，压力就会变大几分，姬动还好一点，他毕竟是极致双火属性魔师，又是九枚烈焰本命莲子的拥有者，他的魔力虽然也在消耗，但消耗速度还不算太快。但是，他却能够清楚的感觉到，烈焰的魔力正在以极快的速度消耗着。显然是受到了红莲天火的影响。
“快。”陈思璇毫不犹豫的传递给了姬动第二次信息。
姬动能够感觉到，陈思璇已经将自身的魔力开启到了最大程度，而受到压迫后的永恒之铠也自行散发出一层绿蒙蒙的光泽，保护着陈思璇的身体。至少目前来看，她承受着红莲天火的压力毫无问题。
猛一咬牙，姬动已经做出了决定，身体骤然加速，瞬间前冲。
这一加速，姬动就发现了问题，他发现，在这红莲天火内，任何技能都无法使用，包括他的螣蛇闪在内，全部被屏蔽。他在这瞬间的加速过程中，只能是前进的步伐变快了，要想一下子冲过去，却是绝无可能。
姬动已经开始有些后悔了，他后悔自己没有先穿越一次感受这红莲天火的变化。此时却已是有些欲罢不能。因为他们已经来到了红莲天火的中心位置。要是继续向前，压力再增加积分，恐怕就没有回头的机会了。
“快，继续向前。这天火既然有厚度，那么，毫无疑问，最中心的位置才是它威力最强的地方。过了中心，压力自然会减弱了。”陈思璇的声音及时出现在姬动心中。
是啊我怎么没想到，如果真如她所说的那样，那么，穿越红莲天火就不是难事。姬动听了她的声音，顿时大喜过望，终于不再犹豫，继续向前迈步。
眼睛已经有些迷离了，看东西都有些模糊了。前天妻子感冒，今天突然加重，赶快带她去医院看病。由于房价问题，我们住在北京的偏远郊区，附近实在没有靠谱的医院，开车要40公里才能到达一个甲级医院。折腾回来都已经晚上九点了。稍微休息一下开始写书，一直到夜里才搞定。真的好累。我很少跟大家抱怨这些的，今天真的是太累了，小三只是想要告诉书友们，我也是普通人，身边也会有很多事情要处理。但即使是这样，我也从未忘记过大家。今天带老婆去看病的路上，我习惯性的下意识想到，遭了，忘带笔记本电脑了，要是老婆输液的话，我拿着电脑还能写会儿。很多时候，当身边俗务缠身之时，我都是挤出时间来写书，要么就是牺牲睡觉时间。六年半坚持下来，我觉得我已经是个意志无比坚定的人，就像姬动一样。因为这份坚持已经形成习惯，因为我时刻会想到，还有千百万书友等着我的更新，我一个人的懒惰会带给那么多人痛苦，我必须要坚持下去。
我不得不说一句，书友们，唐门的兄弟姐妹们，你们投给小三的每一张推荐票、每一章月票，每一份打赏，绝对是值得的。你们才是我生活的重心。
扛不住了，马上就去扑倒在床上昏睡去。同时祈祷，明天妻子能好起来吧。不然，我还要看孩子、做饭未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...