麻烦大家收藏一下，新书需要书友们的支持。推荐票也不要忘记投啊这几天要写设定的地方，为了能让大家看的明白又能尽量简短精彩，小三写的实在很慢，但今天还是会努力更新三章，分别在早上，下午5点和晚上12点。晚上麻烦大家帮助小三冲榜吧。谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“我怎么没看出来你心灵哪点脆弱了”夏天饶有兴趣的看着姬动，他此时的目光比先前那凶神恶煞般的样子更令人恐惧。“离火学院校规第九条，顶撞老师者罚。待会儿正事完了后，你去围着操场给我跑，跑到我满意为止。当然，我承认，你说的也有道理，我刚才过分了，更有些偏激。所以，我自己罚自己，我和你一起跑，不用魔力辅助。”
对于夏天的直白和勇于承认错误，姬动心中是很欣赏的，不过他说这跑圈可就不那么公平了。但看身形也知道，恐怕跑个一百圈这如同公牛一般的男人也不会有什么感觉吧。不过此时姬动更多的心思还是在夏天手中那两块晶冕上，也就没再说什么。
夏天冲洗变得严肃起来，双手分别握住一枚晶冕，沉声道：“晶冕的来历你现在还不需要知道，普通学员，在刚开始修炼的时候都需要在我们的指导下感受空气中的丙火元素和丁火元素的存在，只有能够感受到它们才能通过修炼将其吸收入体内，据为己有提升实力。但你是阴阳平衡之体，丙火和丁火虽然不会水火不容，但因为它们平衡的特性，一旦平衡破坏了，就会相互干扰，让你根本无法感受到这两种元素在空气中的存在。惟有通过这两枚晶冕，让你直接拥有了感受它们的能力，并且拥有一定的丙火和丁火魔力，才能开始修炼。从这一点来说，你比普通学员至少省去了一个月的时间。我现在会用自己的魔力催动这两枚晶冕，将它们的能量注入到你体内，你要认真感受这两种不同魔力的特性。以后再继续修炼，没人能帮你，就只能靠你自己。既然决定了走这条路，我希望你能拿出上午跑步时那份毅力，刻苦努力。”
“是。”姬动挺直腰杆，正色答道。
“闭上双眼，双手平放在膝盖上，全身放松。不论接下来有任何感觉，都要端坐不动。”
姬动按照夏天的指示摆好姿势，闭上双眼，他曾寄情于酒二十年，论专注，恐怕没有多少人能比的上他。几乎在闭上眼的下一刻，他的心神就已经沉静下来。
夏天双手托着两枚晶冕，眼中光芒一亮，顿时，姬动再一次感受到了那来自丙火系魔力的灼热，夏天的三冠阳冕也重新出现在他头顶上方。两股红色的火焰瞬间从他掌心中升起，在他手中的那两枚晶冕也在瞬间亮了起来，各自凝聚成一团夺目的光彩。
深吸口气，夏天双掌如同闪电般探出，同时按在了姬动左右胸口的位置，将那两团光芒印了上去。
姬动的身体骤然颤抖了一下，他只觉得两股气流瞬间从胸前涌入，一股灼热，一股温热。灼热的气流充满了爆裂的气息，仿佛要将他身体焚烧殆尽似的，而那温热的气流却如同泉水一般，瞬间涌入他身体的每一处，灼热的气流在瞬间爆发中带给了姬动剧烈的痛苦，而那温热的气流却令他体内的血液仿佛凝固了一般。整个人就像是掉入了一个巨大的阴阳熔炉中被煅烧似的。
毫无疑问，那灼热的气流就是通过晶冕释放而出的丙火魔力，而另一道温热的气流则是丁火魔力。这两股魔力在进入姬动身体之后，立刻延着他体内的经脉扩散开来，忽而狂躁忽而阴柔的热力不断更替，姬动的身体不受控制的痉挛起来，放在膝盖上的双手一下子就抓紧了自己的裤子，但他还是紧咬牙关，苦苦支撑。
夏天也同样十分紧张，晶冕他不是第一次用，但同时给一个人使用阴阳两种属性的晶冕却绝对是头一遭。紧张的注视着姬动脸色的变化，感受着晶冕所化能量在他身体中的变化，他不敢将自己的丙火魔力输入姬动体内，因为那是姬动不可能承受住的，此时这两枚晶冕的能量只能凭借他自己进行吸收。
“坚持住。晶冕的能量不止在引导你本身的双系属性释放出来，同时也在帮你改变着自身的体质。这么一点痛苦你要是都承受不住，还做什么阴阳魔师一会儿就好了。”
一点痛苦这是一点痛苦么不过姬动现在已经没有多余的心思来想这些了，只能感觉到夏天所说的一会儿是那样的漫长。
汗水化为蒸汽从姬动身上冒起，带着淡淡的腥臭味道，他这个身体的杂质确实很多，此时在阴阳双火的煅烧下，杂质正在被快速的净化，灼热与温热的能量游走速度越来越快。夏天清晰的看到，激动额头上开始渐渐浮现出了两点星光。
半颗红色的冕星与半颗蓝色的冕星渐渐成形，在姬动额头正中的位置相遇，结合成了一颗半红半蓝的冕星，刚开始的时候，颜色还很淡，随着那两枚晶冕的能量渐渐与姬动的身体融合，这颗特殊的冕星也渐渐变得清晰起来。
夏天眼中流露出一丝喜色，心中暗道，果然是需要丙丁双火同时吸收才有作用，以他阴阳平衡之体，这两颗晶冕中蕴含的魔力也没有丝毫浪费。别人都是一级丙火学徒或者是一级丁火学徒，他到好，直接就是一级丙丁双火学徒。眼看着那颗冕星渐渐完成，夏天心中还真有些期待，如果眼前这个孩子真的能完成阴阳冕的凝聚会是怎样一番景象。毕竟，有了阴阳冕，才意味着他能成为一名真正的阴阳魔师。
伴随着冕星的形成，姬动的神色也渐渐变得平缓下来，那两股肆虐的能量渐渐平静，缓缓在他胸口处汇集，姬动能够感觉到，在自己胸口两侧，各有一个光点，左边是蓝色，右边是红色。同时，他也发现，当自己集中精神的时候，似乎能够隐约感觉到空气中也有着同样的气息，只不过要比他体内的这两点光芒微弱的多。
当他睁开双眼时，发现自己身上的丙火系校服已经完全湿透了，整个人就像是刚从水里捞出来的一样。但除了这么多汗，他却没有丝毫疲倦的感觉，反而觉得全身都充满了力量。
...