菊花猪口中喷吐而出的巨大绿色光柱虽然看上去极为庞大，但却兵没有任何压迫力，感觉上，就像是充满生机的春风吹拂一般。这股绿色光柱在它的控制下，只是一瞬间，就注入到了光明大军联手发动的丙火魔力之中。
五行之中，木生火，菊花猪本身就是双木属性，辅助丙火，自然是甲木魔力，而且是圣级层次的甲木魔力。在当初圣邪岛的五大圣兽之中，菊花猪是唯一一个没有直接战斗能力的圣兽，看上去，它似乎是最弱的，但实际上，它也是五大圣兽之中最强大的一个。魔力虽然是圣级初阶的修为，但因为自身没有战斗力的原因，在辅助上，它却足足达到了圣级中阶的程度。这一口极致甲木魔力的喷吐，其魔力波动虽然只是中级超必杀技层次，但是，就像光明魔师们发出的丙火光柱一样，其覆盖范围要比一般的中级超必杀技大了许多，至少有十倍。
一时间，火借木势，光明魔师们联手发出的丙火火柱在这股突如其来的甲木魔力辅助增幅之下，瞬间光芒大涨，轰然巨响之中，刚刚开始前行的黑暗魔军前方，就像是烟花绽放一般，爆发出无数璀璨的光彩，原本还能抵抗一会儿火柱的大五行结界这一次几乎是瞬间被破，甚至没给后方黑暗魔师释放技能的充足时间。位于黑暗魔军最前方，超过三千名魔师被瞬间吞噬，这还是后方黑暗魔师掩护比较及时的情况下，一时间，黑暗魔军前冲的气势顿时大为削弱。
从圣战开始到现在，在双方实力明显差距很大的情况下，先是黑暗龙皇被光明龙皇击败，紧接着又是黑暗魔军先后损失了近六千名魔师，一时间，黑暗大军的士气受到了沉重的打击，前进的速度骤然降低。
菊花猪一口气喷完，身体也已经重新恢复到了原本的大小，一双小眼睛之中明显流露出了疲倦之色，辅助上万名光明魔师的攻击，哪怕它是圣兽，也是消耗巨大的。
但是，也就在这时，双方的空军也已经开始了战斗，黑暗龙皇虽然输给了光明龙皇，但他所带领的黑暗空军在实力上却完全凌驾于光明空军之上，数量和实力上的巨大差距，令光明空军在光明龙皇的带领下只能是节节败退。一时间，不断有双方的魔师和巨龙的尸体从空中坠落下来。空中的战斗明显比地面上要惨烈的多。
“加速撤退。”姬云生毫不犹豫的下达命令。己方大军，在之前就已经如同潮水般朝着光明要塞的方向回撤。
光明要塞，整体高度超过五十米，城墙厚度更是足有百米，上面足以容纳大量的战士进行战斗，同时，要塞面对黑暗大军这边，有十二道城门，每一道城门都宽阔的足以容纳十辆马车并行，因此，光明大军撤回要塞的速度极快，光明魔师们则咬牙坚持着，继续保持着五行相生循环阵法释放出的魔力输出，掩护着光明大军不断后撤。
此时，光明大军中以钻石军团为首的五大万人军团已经开始支援己方空军了。一道接一道千重叠加组合技轰向空中的黑暗魔师和黑暗龙族。
一时间，各种魔力光芒在天空中宛如瑞气千条一般纵横闪烁，刚开始的时候，五大军团的攻击因为其突然性，再加上达到初阶超必杀技的威力，对黑暗空军还产生了一定的杀伤。但是，不要忘记，在那黑暗空军中，可是有上千条黑暗巨龙的。这些黑暗巨龙之中，有不少都是十阶强者，黑暗龙皇指挥着他们分出一批，很快就抵挡住了来自下方的空军。
此时此刻，就在双方空军如此短时间的接触之下，光明空军之中，就只剩下光明龙族了。那五百名光明魔师组成的空军已经在对方猛烈的攻击下全军覆没。
哪怕是光明龙族，要不是有光明天干神兽的辅助，恐怕也早就坚持不住了，十属性光明天干神兽在空中布下光明图腾大阵，抵挡住了大量的攻击，这才让他们能够渐渐朝着光明要塞的方向撤退。双方的空军实在不是一个水平线上。
六千名黑暗魔师组成的空军，在空中发动的攻击甚至比黑暗龙族还要强横，他们每百人一组，每一次攻击，都是超必杀技级别的。别说是光明魔师们，就算是那些十阶光明巨龙在正面也抵挡不住。当光明空军全军覆没的同时，光明龙族也已经有三十多条殒命，受伤者更是占了百分之四十以上。
战场上的局面也从空军上的变化开始逆转，实力，终究是双方战争的底蕴，黑暗大军不论如何都是完全凌驾于光明大军之上的。
在这种数以万计的魔师战争中，单个魔师的力量已经微不足道，凭借双方各自的阵法，每一次攻击，几乎都是超必杀技层面的，就算是九冠魔师，也绝对不敢正面承受对方百人以上魔师联手发出的技能。
地面上的黑暗魔军在经过了短暂的调整之后，也开始了与光明魔军展开全面对攻，不再释放五行结界进行防御了。双方的战斗伴随着光明大军的后撤，不断朝着光明要塞的方向转移。
黑暗天机冷冷的道：“攻城器械准备，一旦对方魔师撤入要塞，立刻推上进行攻城，魔师魔力回复。”
“是。”黑暗天机的身体与一众紫袍大祭司漂浮在半空之中，跟随着黑暗大军一同前进，如同从天空中俯瞰，就能清楚的看到，地面上的黑色如同潮水一般逼迫着对面五种颜色组成军队不断后退。
当光明龙族们尽快退到光明要塞上方的时候，要塞的作用终于开始显现出来，大量的防御武器对准空中的黑暗空军发起了进攻。魔力重弩、魔力阵法，化为一道道光芒轰向空中的黑暗空军，尽管收效甚微，但也终究给光明龙族以喘息的机会。
光明龙皇现在很郁闷，对方空军的实力实在是太强了。开始的时候，他还认为，对方空军中，最强的自然是那上千条黑暗巨龙，自己带来的虽然只有三百族人，但每个却都是十阶级别的，和对方硬碰，至少不会相差太多。但是，当双方空军真正交手之后，他才清楚的认识到，事实根本不是这么回事。黑暗龙族虽强，但在他们后方的黑暗魔师却更加强悍。
黑暗龙族不论怎么说，都是个体进行战斗，就算是十阶的巨龙，也不可能瞬发超必杀技，需要魔力凝聚，在眼前这样的大战之中，它们更多的选择自然是凭借龙族的体魄进行肉搏，魔力只是辅助手段。而有了它们作为屏障之后，后面的黑暗魔师们却展开了疯狂的输出。每百人一组，六千名黑暗魔师一轮攻击就是六十个超必杀技狠狠的轰击过来，只是两轮，己方这边的光明魔师就绝迹了，并且对它们光明龙族也产生了巨大的杀伤。这是光明龙皇怎么也没想到的局面。
光明龙皇当然不知道，在全部黑暗魔师之中，真正的精锐，就是空中这六千名。如果不是他们升入空中，而是配合地面黑暗魔军的话，之前光明魔师们凭借五行相生循环阵法也无法对整个黑暗魔军产生那么巨大的破坏力。
能够拥有魔兽伙伴的魔师，本身修为就要超过六冠，而黑暗空军的要求则更高一筹，必须要是七冠魔师，并且拥有七阶以上的飞行魔兽才能加入，他们都是黑暗天机的嫡系。这六千名黑暗魔师，平时就是受黑暗天机直接统帅的，哪怕是身为黑暗天干圣徒的李永昊都没有命令他们的资格。这只黑暗空军的统帅，是一名九十八级强大的丙火系魔师，修为与之前镇守黑暗神庙的首席大祭司相差无几。乃是黑暗天机手下最强大的魔师之一。如果是正面碰撞的话，黑暗龙皇和他的龙族大军，也不可能是这支六千人组成的黑暗空军之敌。当初，黑暗天机就是亲自带领着这支黑暗魔军降临在黑暗龙族的龙谷，彻底征服了黑暗龙族的。这些黑暗龙族可不像光明龙族那样是自发性的前来助阵，他们是完全听从黑暗天机命令而来。
此时，光明空军退回到光明要塞上空，凭借着要塞之中的辅助以及十大光明天干神兽的全力支持，才勉强稳定住局面。为了空军这边的弱势，姬云生已经请十位魔师联合长老会的至尊强者先返回要塞进行支援了。
对于这样一场大战来说，空军的作用是至关重要的，一旦空军彻底陷落。那么，己方必将完全陷入被动局面，这是姬云生绝不希望看到的。
其实，今日大战开始之后，触动最大的也是他，身为光明五行大陆第一大国的平等王，姬云生可谓见多识广。虽然从战绩上来看，今天光明大军还是占了便宜的，可他却很清楚，这场圣战局势已定，如果不出现奇迹的话，光明大军是根本没有任何机会的。黑暗魔军实在是太强大了。
“元帅，让我们去吧。”光明天机沉声说道。他一直站在姬云生身边，看着眼前的局面。光明天干圣徒们也同样因为眼前出现的场面而震撼。这一场大战，实在是千古难遇。人命如草芥一般。双方大军还没有真正的接触，就已经有上万魔师殒命。一旦一方魔师无法支持，魔师针对普通士兵发起攻击，那么，这片圣邪岛地域，恐怕就真的要成为绞肉机了。
姬云生摇了摇头，道：“不，还不是各位出击的时候。有要塞作为掩护，光明龙族自身又足够强大，虽然被对方空军压制，一时半会儿还能支持。我现在怕的是黑暗天机亲自出手。还要麻烦各位在他出手之后挡住他，绝不能让他直接对战争产生影响。”
如果不是有光明天干圣徒的存在，姬云生是不会让魔师联合长老会的长老们先返回要塞进行支援的。黑暗天机那圣级巅峰的实力谁也没真正见识过，一旦被他爆发出来，那么，瞬间就会是数以万计的损伤。因此，姬云生在明知道身边光明天干圣徒的强大已经凌驾于那些本方至尊强者的情况下，却依旧没有轻易动用他们，就是为了防备黑暗天机的突然发动。天知道那个疯子一般的家伙什么时候会出现在战场上。
光明天机暗叹一声，也点了点头。对于这总数近千万人的大战，以他的能力是根本无法进行结果预测的。但他也是明眼人，自然看得出此时光明与黑暗的实力对比。不禁心中暗叹，他们虽然已经尽可能的削弱黑暗大军的实力了，可这支黑暗大军却依旧是那么的强大，现在只能寄希望于黑暗天干圣徒不要回来的太早，否则的话局面必将更加不利。
双方毕竟有数十里的距离，光明大军缓缓撤回要塞，距离的原因令黑暗魔军无法在光明魔军撤回要塞的间歇期间发动攻击。使得光明大军能够全身而退。
“传令，空军暂时后退，不要与对方在光明要塞上方纠缠。”黑暗天机下达命令，让己方空军暂时后退。这些空军可是他最重要的制胜武器之一，黑暗死卫已经没有了，他可不想让空军在短时间内出现问题。
首席大祭司向黑暗天机问道：“大人我们现在怎么办开始攻城么”
黑暗天机略微犹豫了一下，摇了摇头，道：“不，暂时先不攻城了，命令攻城部队带着攻城器械都撤回来，大军整体撤出五十里外，魔军恢复魔力。”
首席大祭司已经习惯了黑暗天机的反复无常，不敢多问，赶忙下达命令去了。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...