黑暗天机沉重的点了点头，“我需要时间疗伤，你亲自去一趟黑暗要塞，放心，那些光明小贼释放了那个技能虽然很可能是引动卷轴而成，但自身也必定付出了不小的代价，没有他们透支魔力的全面支持，那个自创图腾也不会在短时间内达到那样的规模，他们逃走还来不及，不可能回转了。【】你到黑暗要塞去一趟，用最快速度调集补给回援这边。以免恐慌进一步产生。同时，你也要把要塞那边稳定住。”
李永昊震撼的看着黑暗天机，“天机大人，您是说，要塞那边也”
黑暗天机怒哼一声，“这是半个终极必杀技，连这边都覆盖了那么大范围，怎么可能不冲击到要塞那边幸好我在要塞上铭刻了一些防御法阵，就算如此，要塞恐怕也会有所损失。你把黑暗天干圣徒都带去，用你们的储存魔器以最快速度先带回一批粮草，安定这边大军的军心。然后再统计这次的损失报上来。看来，我们对那些光明小贼，必须要重新安排对策了。”
“是，天机大人。”李永昊的心情很沉重，从内心来讲，他实在不愿意相信凭借黑暗五行大陆这么强大的实力竟然会被仅有十个人的光明天干圣徒牵制到了这种程度。可是，事实却摆在眼前，由不得他不信。
李永昊不敢休息，立刻带着黑暗天干圣徒前往黑暗要塞而去。直到感受着他已经和黑暗天干圣徒们远离了大帐，黑暗天机才哇的一声，喷出一口黑血。他的伤势，比李永昊想象中还要严重的多。创世爆开的那么突然，他根本来不及逃走太远，自身魔力也未能完全调动起来，可以说是被那半个终极必杀技狠狠的轰击了一下。近距离的首当其冲，令他承受了强力的轰击。必须要不断凭借他那四属性魔力在体内消化创世之光对经脉不断的侵蚀，一个控制不好，他就会立刻化为一株大树。
如果不是因为自身情况极差，伤势已经严重到了有可能威胁生命的程度，黑暗天机也不会对李永昊那么温和了。他心中的郁闷、愤怒都已经提升到了顶点。但他也清楚的知道，在这个时候，愤怒是没用的，只有先尽快解决问题才是正理。而且李永昊之前在外面所作的一切还是比较令他放心的。对于李永昊一直以来的杀心也随之淡化了几分。
当李永昊赶到黑暗要塞时，全体黑暗天干圣徒心中出现的就只有骇然。从天空中俯瞰，那庞大无比的要塞，有三分之一范围都已经变成了绿色，看上去是那么的壮观。但他们也当然知道这三分之一的绿色意味着什么。
不过，黑暗要塞终究还是比较幸运的，在整个要塞受到侵袭的面积达到三分之一的程度下，被毁灭的仓库却只有一个，还有另外一个被略微接触到了一点外围，毁坏的只有不到十分之一。接近三个仓库的完整终于令李永昊略微松了口气，有这三个仓库的支持，虽然已经不可能再供给三年时间，但在省吃俭用的情况下，坚持到红莲天火熄灭，应该还是差不多的。后备的一些军械也能够直接投入到战斗之中。
李永昊在这边劳心劳力的统计伤亡不提，光明天干圣徒们却在十分悠闲的休息着。
远离圣邪岛之后，姚谦书和陈思璇相继醒来，姚谦书的情况还好一点，只需要逐步恢复魔力就没有大碍了。但陈思璇的情况就比较差了，为了尽可能的完善创世，她已经有些伤了本源，需要好好调养方能逐渐恢复。当然，他们现在有充足的时间。在创世爆发的时候，光明天干圣徒们虽然已经远远离开，但却依旧能够看到那几乎覆盖了半个圣邪岛的惊世白光。他们虽然并不知道这创世之光的效果是什么，但如此恐怖的威力，还是令光明天干圣徒们大为雀跃。他们都知道，最起码在圣邪岛上的六个仓库是肯定保不住的。在那里驻扎的军队总数恐怕就有接近百万，更何况还有起码上万名黑暗魔师。这创世一次性的威力，就比他们两次攻击黑暗神庙的效果还要好。
没有使用传送法阵，姬动完全有理由相信，不论是黑暗天干圣徒还是黑暗天机，都不可能有余力来追杀他们。圣邪岛上的情况就够他们忙活的了。因此，他直接催动着大衍圣火龙一直飞到天风城外，上次他们修炼的地方，大家在这里进行休整。
进入黑暗五行大陆不到两个月的时间，他们就已经取得了这样的成果，足以自豪了。虽然还不能说改变双方的战局，但毫无疑问的是，在他们的努力下，双方之间的差距正在不断拉近。更何况，他们还有一年多的时间呢。在这一年多之中能做的事可是相当之多的。所以，他现在一点都不着急，先让伙伴们恢复了最佳状态，再做近一步打算。
“姬动，你说黑暗天机会不会被创世直接干掉要是这样的话，我们可就省事了。”姚谦书懒洋洋的靠在背后的一株大树上，向姬动说到。
魔力的透支，令他现在一点都不想修炼，只想感受这份难得的闲适。
姬动微微一笑，道：“其实我也很想知道这一点，在我引动创世的时候，黑暗天机就在附近。如果能够判断出当时创世的威力，我就能知道黑暗天机承受它的攻击后是怎样的情况。那创世在爆发的时候毕竟还不是终极必杀技，否则，黑暗要塞决不可能继续存在，甚至连我们都要受到波及。在不是完整终极必杀技的情况下，想要干掉黑暗天机恐怕很难，但我估计，他肯定是受伤了。只是不知道他的伤势会达到怎样的程度。以他的身份，手上应该有不少保命的能力，有可能只是受了轻伤，也不排除没有受伤。所以，我们不能冒险。或许，这次会放过一个好机会吧。”
天机深以为然的点了点头，道：“宁可放过一次机会，也不能冒进。这次我们取得的成果已经相当不小了。等过一段时间，我们说不定还能在继续向圣邪岛发动攻击。能够使用一次创世，我们就能再使用第二次。”
姬动微微摇头，道：“恐怕很难。如果我没猜错的话，黑暗天机估计再也不会离开圣邪岛了，会一直守在那里。因为那里才是他的根本重地，他的黑暗大军要是被毁灭了，那么，他还凭借什么来毁灭我们光明五行大陆他毕竟只是一个人，而不是神。而且，一旦圣战开始，我们也不可能再继续留在黑暗五行大陆，必定会出现在战场上。所以，只要黑暗天机不是傻子，他就一定会守护着他那些军队，并且随时侦察着圣邪岛上的情况，再不会给我们施展创世的机会。而且，这次思璇的本源受创不轻，起码几年内不能再施展完整的创世了，不然的话，可能会危及她的生命。”
陈思璇此时就睡在一旁，姬动给她喝了整整一瓶千年生命之源，并且将生命之核给她佩戴上了，这才算稳定住了她的情况。
渺渺疑惑的道：“姬动，你凭什么就这么肯定，黑暗天机一定会留在圣邪岛呢就算我们去攻击黑暗神庙，他也不会离开圣邪岛么”
姬动呵呵一笑，道：“你别着急，我一直在等师兄传回来的消息呢。师兄会帮我验证这个猜测的。而且，经过这几次攻击之后，相信黑暗天机也知道我们必定有着传送能力，而且是长距离传送。所以，我想，就算是我们攻击黑暗神庙，他也真的未必会赶回去。毕竟，和圣邪岛这边的黑暗大军比起来，黑暗神庙那边的军队就不算什么了。”
正在这时，姬动神色微微一动，飞快的从朱雀手镯中取出一块圆形的石头握在手中，同时闭上双眼，似乎是在凝神聆听一般。众人能够看到，他手中那块石头正释放着柔和的白色光芒，有些怪异的能量波动在上面持续变化着。
一会儿的工夫，姬动已经面带微笑的睁开了双眼，手中石头上的光芒也随之消失，“好了，师兄已经帮我证明了我的猜测。黑暗天机果然是要一直坐镇在圣邪岛了。因为，他已经向师兄下达命令，让师兄亲自带领着黑暗神庙剩余的六名紫袍大祭司以及八千多名黑暗魔师、十几万后备黑暗魔师，启程前往圣邪岛，与他会合。”
天机吃惊的道：“这么说，他是放弃了黑暗神庙这怎么可能。”
姬动道：“没有什么不可能的。他在黑暗神庙中只留下少量魔师看护，所有有价值的东西全部带走，这是十分可能的情况，与其两面受敌，不如将所有势力都集中在圣邪岛上。黑暗天机这么做，放弃的不只是黑暗神庙，甚至是整个黑暗五行大陆。他把所有的可战之力都集中在圣邪岛上，有他亲自坐镇，就不怕我们去捣乱了。至于破败的黑暗五行大陆，他根本就不在乎被我们再破坏成什么样子，倒霉的只能是在他眼中卑贱的平民而以。他甚至有可能会将驻守在城市中的黑暗魔师都一起撤走。只要圣战一开始，那么，他所有的劣势就会随之消失，甚至是转化成优势。到了那时候，我们也只能和他正面对敌了。”
毫无疑问，姬动的判断是很有道理的，如果黑暗天机下定决心将所有的力量都集中在圣邪岛上，确实是对他们最为不利的，在未来一年多时间内，他们所能起到的骚扰就再不可能像之前那么成功了。
渺渺看着姬动手中的圆形石头，好奇的问道：“姬动，我一直很想知道，你是拿什么和弗瑞进行联系的。从这里到黑暗神庙，路途何止千里。就算是你和天机的灵魂修为也不可能彼此通过灵魂联系吧。弗瑞就更不可能了啊”
姬动举起手中的石头，微笑道：“这东西叫做万里传音石，是我在傻有钱商会宝库里找到的。能够产生一种同样频率的声音震波，只要有一定灵魂修为的人就能够使用。一共由两块儿，可以凭借它进行交流。而且不会被任何灵魂探测所发现。现在黑暗神庙那边就只有师兄主持，他自然更可以放心大胆的和我联系了。”
看着姬动手中的万里传音石，渺渺有些心痒难搔的道：“能不能给我玩玩，我好骂那家伙几句。”
姬动失笑道：“给你用到没什么，但我和师兄约定好了，为了他的安全，只能是他主动联系我，而我不会主动联系他的。以免被黑暗天机感受到这万里传音石的存在。”
渺渺有些郁闷的撅起红唇，不过也终究没有任何办法。只得放弃了。
天机沉吟道：“姬动，不知道为什么，我总觉得黑暗天机不会那么简单的就将黑暗五行大陆整体放弃给我们。”
姬动微微颔首，道：“但我们现在也不知道黑暗天机有何打算，只能走一步看一步了。师兄告诉我，让我们千万不要放过这个好机会，黑暗神庙那边的黑暗魔师离开了黑暗神庙后，黑暗天机就不可能再通过传送法阵来保护他们了。是我们攻击的大好时机。我也是这么认为的，毕竟，黑暗天机不知道我们有师兄这个内线来提供情报，同时，他现在也很可能被创世所伤，所以，我们接下来的目标就是聚集从黑暗神庙赶往圣邪岛的黑暗魔师，尽可能收集黑暗晶冕来提升大家的修为。要是能够在圣战开始之前我们都能进入九冠境界，那么，就算面对黑暗天机，我们也有一拼之力了。”
求月票、推荐票、打赏。最后两天了，疯狂求票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...