在她向姬动说话的同时，水系那边已经喊成一片，他们的呼喊声出奇的整齐划一，“癸水女皇必胜”很显然，蓝宝儿在水系学员中有着极高的人气。【】
姬动知道，在阴阳学堂中是不论年纪的，排名靠前者就要被尊称为师兄或者是师姐。他实在没想到，自己在进入阴阳学堂后第一次面对的挑战竟然是在这种情况。
点了点头，姬动道：“好，如果我输了，就和你互换令牌。阴阳学堂特四十九号，火系姬动，请指教。”
蓝宝儿依旧是面带微笑，淡淡的紫光围绕着她的身体飘然而起，如同烟云一般飞荡，一顶两冠两星黑色阴冕已经浮现于头顶。
二十四级癸水师，果然不愧是阴阳学堂的一份子。姬动心中暗暗凛然，他知道，就算自己已经突破两冠，在阴阳学堂之中，却依旧是倒数的排名，在魔力等级上，恐怕也只有冷月比自己低了。
“火系对水系，决赛第二场，开始。”伴随着裁判老师的一声令下，对于姬动来说第一场来自阴阳学堂的挑战开始了。
蓝宝儿右手轻挥，癸水魔力已经化为一条紫色光带飘然而起，空气也随之变得清甜、湿润起来，癸水乃纯阴之水，性至弱，发源虽长，其势最静，发动时悄无声息，只见那紫色的癸水刚刚飘荡在半空之中已经如丝如缕的绽放开来，朝着姬动飘然而至。比赛场地中的空气到处都蕴含着这润物细无声的阴寒之气。
正所谓行家一出手，就只有没有，这位阴阳学堂特五十一号学员刚一动手，姬动的感觉和先前一战截然不同。压力扑面而来。水克火，癸水克丁火，也就是克阴火，她这是在营造气势，从属性上对我产生压制。
属性压制么好，那我就给你来个中宫直入。姬动神色不变，身体瞬间前冲，左脚重重的踏在地面上，借助反弹之力，整个人已经如同箭矢一般激射而出，直扑蓝宝儿。黑白双色阴阳冕瞬间转换色白色阳冕，烈阳噬轰击而出。
空中的紫色魔力一接触到姬动身上的丙火，顿时爆发出一连串的噗噗声，化为腾腾蒸汽。水虽然克火，但对阳火的克制作用就相对要小一些。
姬动在烈阳噬上，可以说是千锤百炼，动作虽快，但魔力调动却丝毫不乱，尤其是刚刚提升到两冠液态的丙火魔力，更是充满了爆炸性的能量。右拳之上，绽放出三寸红炎阳火，一旦让他的拳头命中，那么，其中蕴含的澎湃丙火魔力就会瞬间爆发出来。
面对姬动宛如雷霆万钧般的攻击，蓝宝儿却是不慌不忙，双手同时挥动，两条紫色光带飘然而起，迎着姬动的方向十分柔软的挥荡而至。
眼看着姬动的右拳已经攻来，那两条紫色光带飘然而上，竟然直接缠绕上了姬动的右臂，冰冷的癸水魔力顿时化为千丝万缕侵蚀而入。
只是一瞬间，姬动就感觉到自己的右臂一阵极寒，其中的丙火魔力竟然被快速的侵蚀着。
好一个以柔克刚。蓝宝儿将癸水魔力的特性充分发挥出来，在两条紫色光带挥出的同时，她也飘然向侧面退去。
“哼”冷哼一声，姬动目光骤然一凝，脚踏实地，右臂宛如神龙抖甲一般剧烈的震荡了一下。轰然巨响之中，赤红色的光芒猛然爆开，澎湃的丙火魔力瞬间化为一个巨大的火球，硬生生的将侵入他手臂之中的癸水魔力全部震散。
癸水侵蚀是好，以柔克刚也正好是克制姬动这一击的巧妙方法，可惜的是，蓝宝儿并不知道姬动那被龙血浸泡过的身体对任何属性都有着很强的抵抗效果，同时她也低估了烈阳噬对火元素压缩的程度。
紫色光带化为片片紫光飞散，蓝宝儿眼中也闪过一抹惊讶之色。在魔力上她分明在姬动之上，但在烈阳噬的爆炸力下，她那属于命中技范畴的技能就那么被破掉了。她当然不知道，伴随着姬动魔力达到两冠之后，这属于火焰君王的技能也随之提升，威力和以前不可同日而语。
蓝宝儿的反应极快，她快速的后退一步，双手合十在胸前，头顶上方的两冠两星阴冕瞬间紫光绽放，播撒出浓烈的光芒将她的身体完全笼罩在内。紧接着，蓝宝儿再次后退一步，竟然从那紫光中退了出来。在她身前，一个与她身形一模一样的紫色光人被分离出来。
观战的阳炳天不禁惊讶的道：“高级癸水系命中技癸水映像”
释放出这个魔技，蓝宝儿顿时显得极为疲惫，以她现在的魔力使用出这个命中技已经接近了自身魔力的极限。
面对姬动，她虽然看上去淡定自若，可实际上姬动身上散发出的无形霸气也同样带给她很大的压力。二十四级对二十一级，她却并没有感觉到半分优势，不得不用出自己的最强技能。
那紫色光人被分离出来，顿时如同紫色仙女一般朝着姬动飘然飞去，澎湃的癸水魔力骤然绽放，空气中的阴寒之气几何倍数增强。
面对属性相克，姬动却没有半分后退，攻击就是最好的防守，这是他一向秉承的原则，左脚骤然踏前，还是烈阳噬。带着一往无前的气势，一拳轰出。
癸水映像双手托起，迎上了姬动的攻击，红与紫，火与水，两种极端属性的魔力在空中瞬间爆发。
浓烈的阴寒之气在双方魔力碰撞的一瞬间，顿时疯狂涌入姬动体内，竟然直接要融入到姬动的血液中似的。但那癸水映像也在烈阳噬瞬间爆发的澎湃丙火下黯淡了几分。它张开双臂，直接朝着姬动的身体搂抱过来。凭借着这几乎消耗了蓝宝儿全部魔力的癸水映像，一旦姬动让她抱住，不使用极致双火的情况下，就很难翻盘了。可是，姬动会就这么失败么他将以怎样的能力破开这癸水系高级命中技呢请阅下集。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...