姬动没想到在这种情况下，这些紫袍大祭司的提防之心依旧是如此之强，后面的四名紫袍大祭司已经都被这道钻石防御阻挡住了，而以他现在的魔力，是不可能瞬间攻破这初级超必杀技层次防御的。【】
叹息的同时，姬动的双手也落在了那两名土系紫袍大祭司的头顶，没有任何悬念，丧失了全部魔力的两名土系紫袍大祭司瞬间炸成齑粉，灭神击蕴含的强横爆炸力还将他们的血肉也化为了攻击威力，四散纷飞，阻挡着刚刚反应过来的红袍大祭司冲上来。
那些红袍大祭司已经被姬动吓得精神有些错乱了，惊慌失措的四散分开，躲闪着那根本不可能给他们造成什么伤害的血肉。
姬动没有半分停留，身体一折，双手抄入两枚九冠黑暗晶冕，翻身飞腾而起，重新落在了大衍圣火龙背上。而茅台和五粮液的两口吐息也在这个时候喷薄而出，完全封死了那些红袍大祭司们追击的路线。其实，这已经是多此一举的，在这短暂的时间内，根本没有红袍大祭司敢于追上去。而那幸存的紫袍大祭司则是背脊发凉，正拼命的恢复着自己体内的魔力。六个人联合出手发动顶级超必杀技尚且被对方杀了两个，此时他们的魔力不足，冲上去那不是找死么黑暗天机的怒火，总比立刻就死要好得多。姬动凭借一人之力，竟是硬撼住了黑暗神庙中最强的力量。
“得手了。”姬动最希望听到的声音终于在他灵魂之中响起，是天机的声音。显然，他们已经拿到了此行的目标，光明双水系神器。
尽管此时体内五内如焚，可姬动还是不禁大笑出声，那狂放的笑声在破开一个大洞的黑暗神庙内堡中回荡着，对于黑暗魔师们来说，充满了讽刺。大衍圣火龙身形一闪，已经朝着那破洞的方向腾空而起，悍然冲出。
五道身影就在他们即将冲出破洞的时候纷纷落下，落在大衍圣火龙背上，黑白双色的巨龙瞬间腾入半空，威凌于黑暗神庙上空。
天机的脸上充满了喜色，杜明和蓝宝儿更是掩饰不住的一脸兴奋。刚才他们冲上内堡最高层，在天机的指引下，他们很快就找到了此行的目标。但也同时遇到了麻烦。渺渺第一时间就告诉天机，哪怕是凭借她的大地女神之杖，想要打开眼前禁室的墙壁，也至少需要半个时辰以上，甚至更久。这还是在禁室法阵失效的情况下。而且，那时候的他们根本就不可能全身心的去开启禁室，因为出现在他们面前的，还有三只十阶魔兽。这三只十阶魔兽的体型都不大，但却决不影响它们实力的强横程度。
上到内堡第七层的五人，天机只能凭借圣级高阶灵魂之力来辅助其他人，而渺渺、杜馨儿、杜明和蓝宝儿，这四人之中，唯有渺渺的实力强一些，杜馨儿虽然也得到了神器，可终究修为较弱，能发挥出神器的威能有限。以他们四人的修为，对付三只十阶神兽就算有天机的帮助，也不是一时半会儿能够搞定的。再加上禁室墙壁的坚实，一时间，五人的心都沉入了谷底。
但不论如何，天机都在第一时间将这边的情况告诉了姬动。天机将自己的位置摆的很正，在他内心之中，自己永远都是姬动的仆人，是姬动的附属。以前的天干圣徒，天机都是大脑，但现在这个大脑却是圣王姬动。天机只会提出自己的意见，却绝不会影响到姬动的决定。
可是，当天机将这边的情况转告给姬动后，姬动对天机的回应之后一个，不要靠近禁室前方十米范围，尽可能将那三头十阶神兽逼迫在那个范围之内。
以渺渺他们的实力，想要干掉三头十阶神兽不容易，但要说限制住它们却还是毫无问题的。正在他们完全执行着姬动命令的时候。令他们一生也无法忘怀的景象出现了。
没有任何预兆的，天机突然脸色大变，因为他感受到了那股恐怖的土系魔力波动。第二个感受到的同样是土系的渺渺，在那一刻，众人都茫然失措，不知道该如何是好。而就在下一刻，那巨大的光柱就从他们面前展现而出，那么坚实的内堡，在顶级超必杀技面前是如此的脆弱。三头十阶魔兽，瞬间在那巨大的光柱下消失，而那禁室厚重坚实的墙壁，也被轰开了一个巨大的缺口。在这样的情况下，他们又怎么可能不在短时间内得到两件水系神器呢至于顺手牵羊还拿了什么，他们自己也不清楚，时间紧张，天机感受到了姬动不妙的状态，第一时间将这边得手的消息告诉了他。大衍圣火龙腾空而起的时候，众人不敢多做停留贪图禁室内的东西，快速上了大衍圣火龙的背，冲入高空之中。可以说，他们虽然有五人到了顶层，可取得神器真正的推手却是阻挡住了一众黑暗强者的姬动。
这是光明天干圣徒组成以后第一场全面配合的大战，也是他们进入黑暗五行大陆以后的第一场大战。在实战中，姬动用自己的行动和能力向每一位伙伴证明了自己。没有他，今日这一战绝不会是如此景象。可以说，姬动已经将所有的一切做到了完美。
十团暗红色的光芒从姬动手中甩出，分别甩向十个不同的方向，但却无一例外的，都是内堡外黑暗魔军数量最多的地方。同时，他也向阿金和狼天意发出了撤退的信号。
狼天意就在内堡下方，他已经突破了九冠，足以肉身飞行了，没有去召唤自己的坐骑龙，那样目标太大，也太过耽误时间，凭借着厚土之珠释放的防御技能护体，凭空拔高，转眼间已经来到了大衍圣火龙背上。至于阿金，在这里，还没有人能留得住她，化为金色流光转眼间也回归到大衍圣火龙背上。
“五行阴阳界。”姬动低喝一声，说出这句话的同时，他已经又是一口鲜血喷出。光明天干圣徒们对他早已是佩服的五体投地，毫不犹豫的全面释放出了他们各自的魔力。但和他们配合的却不是姬动，而是大衍圣火龙。大衍圣火龙代替姬动释放出了极致双火魔力，与他们一同组成了五行阴阳界。
当大衍圣火龙升空的那一刻，就已经成为了众矢之的，不知道有多少远程技能攻击瞄准了它，五行阴阳界出现的时机恰到好处，强横的防御结界，硬是挡住了大量的攻击。而下方那些黑暗魔军刚要释放同属性多重组合技的时候。姬动抛出那十团不起眼的暗红色光芒也已经悄然落地。在它们落地的瞬间，威能骤然展开。
轰，地一声轰鸣响起，九条金色火焰巨龙毫无预兆的悍然出现，周围最近的几十名黑暗魔师顿时被卷入其中化为灰烬。
初级超必杀技炎龙九转。这个超必杀技在丙火系超必杀技中，属于最基础的一个。虽然是范围型的攻击，但本身攻击力却并不怎么强，单位面积下的攻击强度只能相当于必杀技那个层面。丹这炎龙九转却有一个极大的好处，那就是在使用之后，持续的时间极长，炎龙九转所化的九条金色火龙能够持续起码三分钟的肆虐，而且会四散游动，覆盖面积也是巨大的。
当初，阴朝阳将这个技能传授给姬动的时候就曾经对他说过，在群战，尤其是战争中使用这个技能的效果最好，但群体杀伤力太大，一定要谨慎使用。
因为姬动有灭神击这样的技能，两大君王的超必杀技也更为实用，这炎龙九转他就从未使用过。毕竟，炎龙九转消耗的单属性魔力太过庞大，而威力又比较一般，远不如日月乾坤界实用。这还是姬动第一次在战场上使用出这个超必杀技。不过，却不是一个，而是十个。
那十个丢出去的暗红色光团，是十个小酒瓶。每一个酒瓶，都是用地之玉打造而成的。姬动多年未用过的魔技酒重临人间。而且，第一次出现，就直接是超必杀技级别。
在地心第十八层那些天，姬动一边怀念着自己和烈焰的一切，一边将所有火莲族找来的地之玉制作成了魔技酒。地之玉中，高品质的数量毕竟较少，只有不到四十枚，也就做成了不到四十个初阶超必杀技。可惜的是，姬动修为不够，还没办法作出阴阳融合效果的超必杀技，只能是单体效果。而他自身使用超必杀技也很方便，因此，他制造的这些超必杀技级别的魔技酒，都是范围型杀伤的，专门就是用来到黑暗五行大陆搞破坏的。此时下面起码有三、四千高等级魔师，大部分还都是五、六冠修为的，可不正是杀伤敌人的最好时机么
姬动这魔技酒有一个最大的好处，那就是可操控性。只要姬动愿意，将其释放出来后，能够让其在任何时候爆发。而且，这魔技酒在爆发之前是没有任何魔力波动产生的。
之前姬动不让阿金施展超级必杀技，是因为阿金在施展超级必杀技的时候必定会有一个积蓄魔力的过程，而这个积蓄魔力的过程必定会让黑暗魔师看出来，他们只要能及时释放出多重同属性组合技，阻挡住阿金的攻击，使得阿金只能单纯的消耗魔力而无法起到作用，岂不是得不偿失么他们深入虎穴，当然是要尽可能的保持魔力，以便随时应变。
但使用魔技酒就不一样了，姬动扔出的十团红芒都只有拳头大小，从这么高的天空上丢出去，而且又没有半分魔力波动存在，下面那些黑暗魔师根本就没有注意到。直到这十团红芒分散开来分别落在十个不同的方位时，姬动才凭借强横的灵魂之力顺利将其引动。以姬动目前的状态，他正是因为要引动这十瓶魔技酒才让大衍圣火龙和伙伴们施展五行阴阳界的。
震撼，光明天干圣徒们此时所感受到的就只有震撼二字，十个超必杀技同时绽放，这种情况别说他们从未见过，恐怕再这个世界上，不论是光明五行大陆还是黑暗五行大陆也没有几个人见到过。尤其是，这十个超必杀技还都是范围型的，一个炎龙九转就是九条金色火龙，十个这样的初级超必杀技，那就是九十条火龙悍然出现，在那巨大的黑暗广场上肆虐啊这是何等炫丽的场景，九十条火龙同时肆虐，彻彻底底的断绝了黑暗魔军想要发动多重融合技来阻拦姬动他们撤离的可能。剩余的，就只有震天动地的惨叫声。
感受着伙伴们呆滞的注视，姬动脸色不变，随手一丢，又是一瓶带有超必杀技的魔技酒抛出，这次是直接扔进了内堡顶端的大洞，那里面还有四个紫袍大祭司和一众红袍大祭司呢，不挡住他们，大衍圣火龙怎能从容离开。
没时间再去欣赏眼前这一幕奇异景象，大衍圣火龙身形一摆，已经如同箭矢一般窜了出去，浓浓的雾气散发而出，覆盖着他们的身体，转瞬间已经冲入了千米高空。在这种情况下，就算是下面有紫袍大祭司，魔技攻击也不可能追的上他们了。至于那些紫袍大祭司敢不敢催动坐骑魔兽来追，这个答案显然是毋庸置疑的。一共还有四个紫袍大祭司，如果他们不是嫌命长的话，是不可能出现在众人视线之中的。
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次出现变化，空气都会变得略微有些战栗。站在大衍圣火龙背上，他就像是一尊魔神般，此时，沫儿已经被放出来了，她看着姬动的目光也已是完全不同。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...