突然间，姬动心生感应，身体闪电般后退，就在他退后的同时，一股巨大的青光已经从他之前所占的位置冲天而起，犹如一根巨木般飞入空中。【】那青光凝聚成的巨木并未就此结束，直接在空中横滚，瞬间炸开，化为千百道青丝朝着姬动攒射而至。
以力服人姬动心中顿时就响起了这四个字，对方分明是要凭借着魔力的差距来压制自己，要知道，林一磊所施展的也是极致魔力，极致甲木。
在双方同为极致魔力的情况下，对方魔力比自己要高上十几级，姬动身体所承受的压力可想而知。林一磊活了上百岁，实战经验极其丰富，一眼就看出了姬动实力上的优缺点。毫无疑问，姬动拥有着双属性极致魔力是他最大的凭借，但虽然他没释放过阴阳冕，林一磊也完全能猜到姬动的修为不可能达到九冠那种层次。
就在林一磊动手的同时，姬动还没有反应，大衍圣火龙却不干了。茅台和五粮液的长吟声同时响起，下一刻，它们那庞大的身体已经挡在了姬动面前。浓烈的黑色与白色光芒分别从它们体内爆发而出，五行法阵中的阴阳火凝聚法阵同步出现。林一磊的攻击虽快，但当他的攻击即将接触到大衍圣火龙的时候，那黑白两色光芒已然成型，两色光泽在空中纠缠在一起，天地之间的所有火元素顿时随之躁动起来。大衍圣火龙身前，似乎出现了一个巨大的漩涡，那如丝如缕的极致甲木魔力进入其中顿时被绞杀的分毫不剩，没有一股能够真正落在大衍圣火龙身上。
“魔域。”数声低呼同时响起。没错，大衍圣火龙施展的，正是它那太极魔域。
林一磊对于自己发出的魔力被消融似乎并不在意，只见他身在空中，双掌已经层层叠叠的拍了出去。正是之前林千羽想要施展却没有施展出来的林家千叶掌。
同样的魔技由不同的人施展出来，效果截然不同。林一磊施展的千叶掌几乎是在转瞬之间就已经完成，在他身前，似乎真的有上千片树叶叠加在一起，变成了一片长约半米的树叶似的。
这片翡翠一般的树叶凭空飘飞而起，仿佛毫不着力似的朝着大衍圣火龙飞去。
姬动虽然站在大衍圣火龙身后，但他的精神力何等强横，战场上发生的一切自然都能清楚的捕捉到。当林一磊这一击千叶掌发出后，他的脸色顿时有些变了。因为，即使以他的精神力，竟然也捕捉不到这千叶掌发出后的轨迹。它仿佛没有任何规律似的，只是在空中凭空飘飞，转眼间就到了茅台和五粮液身前。飘飘忽忽的不知道会落在什么地方。
“穿越。”姬动的声音适时在茅台和五粮液心中想起，虽然它们不明白为什么姬动会让它们这么做，那片飘过来如同树叶一般的攻击似乎并没有多少攻击力似的，可他们却依旧照做了。这就源于它们对姬动的绝对信任。
身形一闪，大衍圣火龙已经凭空消失，再次出现时，已经身处于林一磊背后，庞大的身体瞬间甩动，大衍尾锤再次上演。朝着林一磊拦腰扫去。
犹豫大衍圣火龙的攻击来的是那么突然和迅猛，令林一磊终于不能再继续去控制他那发出的千叶掌，身形一闪，并没有外放任何魔力，而是双手直接朝着大衍圣火龙攻击而至的巨大尾巴上按了下去。
首先发生变化的就是千叶掌发出的那片树叶，失去了林一磊的控制，它直接落在了地上，顿时，一声低沉的轰鸣悄然响起，远处的人并不觉得什么，但近在咫尺的姬动却是倒吸一口凉气。
没有多么巨大的声响，可是，那片叶子落下的地方，地面上已经出现了一个漆黑的深坑，坑的外观和那片叶子能量一模一样，但却深不见底。姬动的精神力第一时间向内探去，他骇然发现，其深度竟然达到了三百米开外。
好凝聚的魔力，好恐怖的攻击，这才是千叶掌真正的威力啊姬动知道，如果刚才任由这一掌落在大衍圣火龙身上，虽然茅台和五粮液的防御力惊人，但也不可能全身而退，必定是会受伤的。这千叶掌的攻击已经于自己的灭神击有异曲同工之妙了。只不过自己的灭神击是在命中对方后将魔力注入到对方体内，而这千叶掌则是在体外将魔力叠加凝聚后再发出。这小小的叶片魔力，已经完全可以相当于是超必杀技的威力。
姬动感受到的一切，他也在第一时间传入了大衍圣火龙脑海之中，并且提醒它一定要小心。九十六级的至尊强者果然不是易于之辈。
就在这时，林一磊的双掌已经按在了大衍圣火龙的尾锤之上，奇异的一幕出现了，随着大衍圣火龙龙尾的甩出，林一磊的身体就像是没有任何重量似的，如同一片轻飘飘的叶子飞荡而起，在空中飘然而去，飘飞的方向就如同他先前发出的千叶掌飞行无定，但姬动却清楚的感觉到，他锁定的就是自己。
竟然在大衍圣火龙的尾锤上借力，这位甲木系至尊强者功曹冕下林一磊已经将自己的身体与甲木元素同化的炉火纯青。这样一个人脾气会那么暴躁么在这一瞬间，姬动对于刚才林一磊的表现已经想通了许多。
林一磊的身体在空中飘荡，借助大衍圣火龙那尾锤之力骤然加速，划出一道优美的弧线，一声嘹亮的龙吟从他身上响起，隐约中，姬动看到的仿佛是一头青龙向自己飞来似的。那龙吟声可不是林一磊口中发出，而是他在释放魔力的过程中，魔力与空气中形成共鸣所产生的。
林一磊整个人身在空中，双手已经完成了在身前叠加拍动的动作，他这千叶掌最强大的地方还不是攻击力，而是像之前大衍圣火龙所施展日月乾坤界时展现的那样，使用最少的魔力达到最强的效果。他这千叶掌，每一掌拍出都只是相当于一个基准技，就算是拍出一千掌又能耗费多少魔力呢但是，当这千掌叠加、压缩所产生的威力，就足以达到超必杀技的层次了。林千羽那种修为，最多只能叠加百掌而已，但林一磊却是能够真正叠加千掌的实力。
就在他即将飞到姬动身前的时候，林一磊的千叶掌也已经叠加完毕，这一次，他没有让那份魔力外放而出，而是就那么贴在自己的右掌之上，朝着姬动当头印下。
姬动有神火圣王铠，有凤舞龙蛇变。就算如此，他要是被这一掌当头印实了，身体也会被瞬间炸成碎片。
行家一出手就知有没有，就从这简单的几下变化，姬动就能判断出，眼前这位功曹冕下的修为在自己见过的至尊强者中恐怕唯有自己的师祖阴朝阳才能与其相比了。或者是胖子周小小凭借神器面对。不愧是东木帝国的擎天柱，实力果然是好惊人。
姬动不能闪躲，在这个时候，只要他后退半步，自己的气势就泄了了，面对至尊强者这种层次的对手交手。一旦让对方占据主动，就算身边有大衍圣火龙帮助，林一磊想要击杀姬动需要付出的也只是自己受伤而已。因此，姬动不能退，绝不能退。
轰的一声爆鸣，姬动身体周围仿佛有什么东西突然爆开了似的，就像是有一层光晕从他体内炸碎似的，只见他双肩耸动，整个人顿时化作如同蓄势待发的猎豹一般姿态，奇异的是，他那抬起的双手已经分别变成了金色与黑色。
下一刻，姬动闪电般动了，就那么迎着功曹冕下林一磊冲了上去。他选择的正是硬撼。
看到这一幕，东木皇帝陈晓峰只觉得自己的心脏都收紧了，这个有着暴君称号的年轻人究竟是什么地方来的怪物啊才二十几岁的年纪竟然就敢和九十六级至尊强者选择硬撼
姬动的动作顺畅如行云流水，看上去是一往无前冲上去的，可唯有林一磊才知道，他并不是直接冲向自己。
当姬动身体暴起发动的时候，林一磊本来已经准备发力，可他却突然发现已经到了近前的姬动瞬间后退半尺，半尺的距离虽然不长，但对于他这样的强者来说，多半尺、少半尺，发力的效果就绝对不一样，所以他就只能将准备发出的千叶掌劲停顿一下，而就在这个时候，姬动却又冲上来了，正好是他刚刚收劲的那一瞬间，机会把握的奥妙程度连林一磊心中也不禁倒吸一口凉气。这需要何等实战经验才能在面对自己这超必杀技级别的攻击中还能玩出这样的花样啊
林一磊很郁闷，就算是换一位至尊强者来，在他面前也不可能完成姬动刚才所做的一切，姬动之所以能够任意控制，凭借速度来引动林一磊的气势使自己的攻击能够最大程度的发挥出来，根本原因就在于他的精神力要远在林一磊之上。因此，林一磊无法锁定他，而他却可以清楚的把握到这位功曹冕下在攻防之中的魔力转换。
姬动发动的是左手，漆黑如墨的左手，当他的左手与林一磊推出的右掌碰撞时，令所有人以外的事情发生了。
没有剧烈的轰鸣出现，两人双掌碰撞的瞬间，产生出的竟然是剧烈的摩擦声，没错，就是摩擦。
林一磊的千叶掌，乃是千掌合一的组合技，而姬动所用出的，正是暗炎魔王必杀技黯灭吻。从层次上来看，黯灭吻肯定是不如千叶掌的，千叶掌是千掌叠加，而黯灭吻则是不间断的发出千次暗月爪，在对方身上产生不断的叠加攻击效果。
可是，以黯灭吻来应对千叶掌，却是极好的选择。姬动借助自己精神力超过对手能够掌控对方动向的情况，一上来就通过身体的移动占据先机，使得他的黯灭吻能够在第一时间落在林一磊手掌之上，还正好是林一磊没有发力的时候。
千爪黯灭吻一气呵成，每一记暗月爪，都像是在剥离千叶掌叠加的威力使得，当那千爪闪过，林一磊吃惊的发现，自己千叶掌所积蓄的魔力竟然被破掉了少半。不过，在这个时候他这一掌的威力也已经完全爆发出来。有着千叶掌庞大的魔力作为支持，黯灭吻所附带的僵硬效果根本无法发挥。眼看着那一掌就印了上来。
而就在这时候，姬动的右手动了，左手是爪，右手则是拳，施展的，正是与暗炎魔王黯灭吻相对的火焰君王必杀技君王噬。
千记烈阳噬叠加在一起，就是君王噬，这一次，才是真正硬碰硬的轰击。
远处观战的众人能看到的，就是一团刺目的金光与一团刺目的翡翠光泽同时爆开，恐怖的魔力波动冲天而起，下一刻，姬动的身体已经从这碰撞的光芒中倒飞而出，直接落在了数十米开外，又接连后退几步才站稳身形。但是，林一磊这一掌终于还是被他挡住了。
林一磊脚踏实地，看着姬动的目光更是变得杀机森然，而此刻，大衍圣火龙已经收敛双翼从天而降，落在了姬动身边。
林一磊心中是极度震惊的，他已经试出了姬动实际的魔力远逊于自己，但是，他却在自己使用出千叶掌的情况下硬是挡住了自己的攻击，在魔力的操控上，尤其是那双属性魔力的应用上，竟然让自己无可奈何。自己固然将他一掌击退，可是，却兵没有真正伤到这小子，而且他刚才所应对而来的攻击也令自己不得不分神化解那双火属性魔力而无法进行追击。虽然还不能说此子就已经有了挑战至尊强者的能力，但也已经相去不远，今日不杀了他，再次见面恐怕就更难对付了。
求月票、推荐票、打赏。进入情节。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...