听了黑暗天机的话，弗瑞心中的震惊可想而知，但他却并不是因为李永昊身为反抗天机联盟会长这件事震惊，从姬动口中，他早就得到了这个消息，他震惊的是，看上去对大陆早已漠不关心的黑暗天机竟然什么都知道，正像他自己所说的那样，他只是没有去理会而已，并不是不知道。【】看来，自己一直以来，还是都小看了这位父亲。可是，他说的这些话又是什么意思呢看上去，黑暗天机根本不在乎黑暗天干圣徒们是否赶来，也同样不在乎他们那反抗天机联盟。从他知道李永昊身为反抗天机联盟会长这一点就能看出，黑暗天机对于黑暗大陆的情况应该是一清二楚的，可是，在这样的情况下，之前他都没有任何动作，甚至没有去针对黑暗天干圣徒，自己这位父亲简直阴沉的太可怕了。或许，他不擅长治理国家，但是，在阴谋方面，恐怕无人能与之相比，小师弟啊你可千万不能小看他。
正在这时，黑暗天机抬起手，竟然在弗瑞肩膀上鼓励式的拍了拍，“既然李永昊他们不回来了，军队以后就全权由你接管，我的继承人始终都只有一个，那就是你。”
感受着这突如其来，甚至令自己有些无所适从的亲情，弗瑞不禁有些愣住了，眼底深处闪过一丝淡淡的迷惘。而黑暗天机却已经收回了自己的手，重新转过身，看向远方的光明要塞，传令黑暗大军休整。
一天的时间很快就过去了，光明大军始终都保持着警惕状态，时刻准备应对黑暗大军突如其来的攻势。但是，黑暗大军比他们想象中要沉稳的多，在明知道没有后续后勤补给的情况下，黑暗天机也依旧没有急于进攻。直到第二天上午，太阳高照之时，才从容不迫的调兵遣将，带领黑暗大军重新出现在战场上。
黑暗天机这样做，自然是毫无突然性可言，完全是摆明车马正面战斗。
光明大军这边，姬云生站在要塞城头眉头紧皱，因为他始终不明白为什么黑暗天机的进攻会如此温和。按照他的判断，黑暗大军准备了这么久，红莲天火终于熄灭了，按道理说，黑暗天机应该在第一时间就发动最疯狂的进攻，尤其是在昨天战斗后期，他们分明已经占据了优势，更应该一鼓作气确立胜势才对，可黑暗天机却莫名其妙的撤军了。姬云生始终觉得这其中有什么阴谋，但究竟是什么他却怎么也想不出来。一切都只能走一步看一步了。
黑暗大军在黑暗天机的指挥下，全线压上，天空中，自然是黑暗龙皇率领的黑暗空军，此时的天空，已经完全是属于他们的，他们占据着压倒性的优势。姬云生为了避免光明龙族过度损伤，甚至没有让光明龙族升空对阵，只是让他们藏于要塞之中。目前来看，他们能够对付黑暗空军的方法就只有一个，那就是利用五行相生循环阵法的攻击距离。首先要将地面上的黑暗魔师压制在足够的范围之外，这样一来，一旦地方空军攻入一定范围，光明魔师就可以改变攻击方向，对他们进行狙击。虽然这样做依旧是杯水车薪，但在一段时间内抵挡还是能够做到的。
轰，双方的碰撞依旧是从魔师之间的战斗开始，轰然对撞之下，谁也没有占到便宜。有了昨天的经验，黑暗魔师在前进过程中，将更多的精力都放在防御之上，全部开启五行结界，形成一层又一层的大五行结界稳步压上。而黑暗空军也没有急于靠近，只是在高空中跟随着地面黑暗大军缓缓向前压迫。庞大的压力，令光明要塞城头上的光明统帅们脸色变得越来越凝重起来。
姬云生的目光看向光明天机，天机向他微微点了点头，他们都知道，以黑暗大军目前的行动，他们原本的策略已经很难实现了，必须要有人来对付空中的黑暗空军。一众光明天干圣徒们已经做好了准备。尽管黑暗空军数量众多，他们却只有几个人，但只要他们能够冲入那黑暗空军之中，凭借个体强大的实力，想要制造混乱就容易的多了。
光明龙皇目光凝视在空中，“我和你们一起去。”
黑暗大军越来越近了，在数万名黑暗魔师排列好阵型的全力防御之下，光明魔师们又没有了红莲天火消失时浓郁的火元素支援，想要再对黑暗魔师进行有效杀伤已经几乎是不可能的。
双方的战斗是从彼此距离三十里开始的，这个距离渐渐拉近到二十里、十里、五里。此时，光明要塞已经进入到了黑暗魔师们的攻击范围，也就是说，光明魔师团已经根本不可能腾出手来对付黑暗空军了。
就在这个时候，黑暗空军动了，在黑暗龙皇的率领下，庞大而强悍的黑暗空军宛如一片乌云般，朝着光明要塞的方向急速下降，恐怖的魔力波动，更是令天空中出现了大片的流光溢彩，谁都知道，这一轮攻击下来，光明要塞的损失可想而知。尤其是，他们针对的目标正是光明要塞城头的光明魔师们，一旦让他们得手，那么，给光明大军带来的，必将是毁灭性的灾难。
“咄”大喝一声，光明天机眼中寒光闪烁，眉心之中的天机之眼悄然开启，一道湛然金光电射而出，无与伦比的浓郁灵魂之力蓬勃爆发，金光在冲入空中十米后就已经化为了无形。但就在下一刻，那些正在俯冲而下的所有黑暗空军，包括黑暗龙皇在内，都同时感觉到自己的大脑之中仿佛被什么东西狠狠的砸了一下似的，原本已经凝聚成形的魔技瞬间破碎，那么庞大的魔力立刻就出现了紊乱。一些修为稍微弱一些的黑暗空军更是头晕目眩，修为大幅度下降。
灵魂言锤，光明天机专有技能，这是在与黑暗死卫那一战之后，光明天机通过天机之眼领悟的强大机能。专属于灵魂层面上的，以他那圣级高阶的灵魂修为发出，威力之强，就算是黑暗天机那样的能力正面应对之下，也要全力以赴。虽然现在因为覆盖的面积太大，威力也随之大幅度下降，但就是在这样的情况下，整个黑暗空军还是全都受到了波及。
站在城头上的一众光明统帅还有至尊强者们不仅大为震惊，原本在他们眼中，光明天机身上只有很微弱的魔力波动，他们对于这位天机的能力多少都有些怀疑，直到此刻，他们才明白光明天机的强大之处在什么地方。
就在天空中出现混乱的一刹那，所有光明天干圣徒以及光明龙皇已经化身光影腾空而起，直奔空中的黑暗空军而去。借助空中的混乱局面，他们才能趁势而起，否则的话，单是在上升的过程中，就会被黑暗空军拦截了。
就在天机发动的下一刻，一声低吼也随之响起，菊花猪也同时发动了，它的身体又变得无比巨大，一口浓郁的极致甲木魔力喷吐而出，令光明魔师们通过五行相生循环阵法发出的丙火轰击骤然增强，再次破开了黑暗魔军的大五行结界，虽然这一次造成的伤亡只有千余，但也足以震慑住下方的黑暗魔军了。
从光明要塞城头到黑暗空军所在的位置，只有两千多米，对于修为都超过了九冠的光明天干圣徒们来说，只不过是几次呼吸的时间，黑暗空军还没有从光明天机的灵魂言锤中调整过来时，他们就已经到了。
阿金一马当先，第一个冲入到了地方的阵营之中，无数刺目的金光骤然从她身上迸发而出，只见她将灭绝金环高举在自己头顶上方，一圈金色光刃瞬间扩散开来，所过之处，黑暗魔师们如同割麦子一般被斩断一片。连黑暗死卫阿金都能干掉几个，此时她的魔力已经突破了九十五级，自然比那时候更加强横。又岂是这些普遍七冠修为的黑暗魔师所能抵挡的。
其他光明天干圣徒的行动一点都不比阿金慢，凭借着他们各自所掌握的光明神器，只是一个照面，就有上百名黑暗空军从空中陨落。
不过，这些黑暗空军不愧是黑暗天机手下最精锐的强者，在经过了短暂的混乱之后，他们也在第一时间作出了反应，一道道五行结界出现在光明天干圣徒身边，虽然这种只是由十个人布下的五行结界依旧挡不住光明天干圣徒的攻击，但毫无疑问的是，凭借这些五行结界，也能大幅度削弱他们的攻击强度，从而达到降低伤亡的目的。与此同时，黑暗魔师们快速后退，一条条巨龙悍然而至，快速的将光明天干圣徒们包围在其中，向他们发动了猛烈的攻势。论个体战斗能力，黑暗魔师显然是不能和龙族相比的，在黑暗龙皇的带领下，这些龙族强者已经围了上来。
黑暗龙皇派遣过来的都是十阶巨龙，就算光明天干圣徒们实力强横，想要杀死十阶巨龙也需要一定时间的。
眼看着光明龙皇和光明天干圣徒的到来，黑暗龙皇不惊反喜，报仇的时候到了。对于光明天干圣徒它没有过多的关注，而是带着四大龙王，直接就围上了光明龙皇，向它发起了猛烈的攻击。务必要一雪前耻。
尽管天空中的局面，光明天干圣徒们已经处于不利境地，但最起码，他们的出现不但杀伤了对手，而且也令黑暗空军暂时无法向要塞方向发动攻击了。
其他人还好一些，大多数是抵挡着四面八方的攻击，但阿金却展现出了无比强横的实力。她也没有化身为龙形，就以人的形态，左手握着太监制造者，右手拿着灭绝金环，就像一道金色闪电般在空中纵横驰骋。
一头十阶火龙悍然挡住了阿金前进的方向，庞大的吐息喷吐而至，试图凭借属性上的优势压制住她，但是，阿金却根本不在乎这巨大的火焰，眼中寒光一闪，灭绝金环已经迎面劈出，火龙喷出的极致丙火在灭绝金环面前，竟然被从中刨开，顺着阿金身体两侧闪过，而下一刻，阿金就已经来到了它面前，一脚就踏在了那火龙的头上，灭绝金环出手，在空中将几头想要上来援助的黑暗龙族逼退，而阿金的右拳，就那么一拳轰击在十阶火龙的头上。
如果换了其他光明天干圣徒这么做，最多也就是让那火龙受些轻伤而已，但是，阿金这一拳可是她圣级体魄的体现，更何况，光明天干圣徒相比于其他光明魔师最大的优势，就在于他们自身强烈的光明属性对于任何黑暗大陆生物都有着极强的克制。
一圈轰出，无与伦比的锋锐之气透骨而入，那头十阶火龙甚至连一声悲鸣都没能发出，龙脑已经被搅成了浆糊。阿金的拳头更是破开它那坚硬的头骨，一把抓出了里面的晶核，然后才变换身形，朝着下一个目标扑去。
阿金的攻击实在太强悍了，没有任何一只黑暗龙族能够跟得上她的速度，也没有任何一只巨龙能够抵挡住她的攻击，几乎是每一次出手，都必有斩获，一只又一只十阶巨龙不断从天空中坠落。
光明天干圣徒彼此之间十分默契，阿金作为主攻手的同时，蓝宝儿就已经放弃了针对敌人的攻击，而是全面对阿金展开了辅助，虽然她的速度不如阿金，但她的魔力却始终能够如影随形，通过神器的作用传入阿金体内，通过水生金的作用，帮助阿金始终将魔力维持在巅峰状态。这样一来，阿金自然是杀的更加畅快淋漓了。一边猎杀着十阶黑暗龙族，还将得到的晶核抛给伙伴们。
强烈求推荐票、大家顶起来。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...