强烈的属性压制根本没有受到林鸾那千丝魔域的影响，那巨大的青鸟带着林鸾本打算是趁姬动被魔域所困的机会一击制胜，从而将先前姬动秒杀林千羽的场子找回来。【】
从林鸾内心之中，对待姬动的认识还远远不够，在她看来，就算姬动再是天才，修为也只是比自己的儿子略胜一筹而以。先前的战斗只是因为姬动更擅长于速度，打了儿子一个措手不及，这才轻而易举的获得了胜利。
此时突然感受到姬动那极致双火所带来的强大压力，林鸾的心顿时收紧，她这才明白，眼前这个年轻人绝不像自己所了解的那么简单。强横的属性压制竟然给她一种喘不过气来的感觉。而且和之前陈思璇的极致乙木魔力不同，姬动的极致双火对木属性本身就有着一定的克制，更何况他还是阴阳双属性的存在，这一压制，就令林鸾不得不分出起码三成魔力护身，以免受到属性压制影响而引起自身魔力紊乱。要真的是那样，这一战就不用继续了。
在顶住了姬动的属性压制后，林鸾将自己所有的力量，包括魔域的力量全部开启到了最大程度，青鸟俯冲之势不但没有减弱，反而变得更加迅疾了。一层层墨绿色的光芒从林鸾身上涌出，覆盖在青鸟体表上，那是一根根纤细而修长的特殊藤蔓，而且这些藤蔓乃是实体，紧贴在青鸟身上，竟然将姬动的属性压制隔绝在外。
林鸾所用的这种纤细藤蔓乃是来自于一种名叫鬼丝藤的种子。只需要以乙木魔力进行催动，这种鬼丝藤的种子就能迅速生长，化为那纤细而坚若精钢的藤蔓，这种藤蔓有一个特性，那就是坚韧。不只是表现在本体上，还表现在对于任何属性魔力的隔绝上。不论是什么属性魔力发动的技能，只要落在它上面，都会被大幅度的抵消。除非是攻击力超过了它所承受的极限。否则这鬼丝藤就是一件极好的魔力武器铠甲。当然，它是需要乙木魔力进行维持的，一旦失去魔力维持就会迅速枯萎。
为了尽快战胜姬动，为林家找回面子，林鸾可以说是下了血本，这鬼丝藤种子得来不易，她一次就用了十枚之多，在魔力催动下才将青鸟完全覆盖。有了鬼丝藤的保护，姬动的属性压制顿时无法对青鸟形成威胁。它那庞大的身体俯冲而下，看上去像是要将姬动瞬间毁灭似的。
八冠魔师加上一头修为达到了九阶的魔兽，联合在一起的攻击力何等恐怖。就连远处观战的众人，脸上也不禁变了眼色。脸色最精彩的就要属东木帝国皇帝陛下了。陈晓峰既希望林鸾能够获胜，又希望姬动不要因此而受到伤害。一时间心情的复杂也只有他自己才明白了。
青鸟的突然加速立刻引起了姬动的警惕，他的视力何等惊人，清楚的看到林鸾使用鬼丝藤覆盖在青鸟身上的情况。虽然他不知道这鬼丝藤是什么东西，但猜也能猜得到是为了抵御自己属性压制的。
目光一凝，姬动就准备出手，再不出手，让对方气势提升到顶点，他也要有麻烦了。毕竟，他所面对的乃是世家出身的八冠强者，还骑乘着九阶魔兽。
可就在这个时候，姬动突然感觉到自己胸前一阵躁动，两股极其兴奋的情绪从胸口处的生命之核处传来。
感受到这份情绪波动，姬动心中顿时一暖，是茅台和五粮液啊它们平时都不会这样的，今天是因为自己在之前受了点轻伤，还需要时间来恢复所以才主动请战的吧。
姬动没有辜负大衍圣火龙的好意，提聚的魔力收敛回来，意念与大衍圣火龙连接在一起，轻抚胸前生命之核，伴随着两声嘹亮的龙吟响起，一道黑白双色纠缠在一起的光芒从他胸前电射而出。这道光芒迎风暴涨，转瞬间已经扩大到长度超过了十七米。庞大的身躯还有那极其震撼的龙吟，令正在俯冲而至的青鸟吓了一跳。前冲的速度顿时减缓了几分。
当所有人看清大衍圣火龙的样子时无不倒吸一口凉气，谁见过这样奇特的巨龙别的先不说，单是它们能够无翼飞行并且长有两颗大头就足以令人震撼了。
大衍圣火龙刚一出现，双头四目顾盼生辉，那副骄傲的样子甚至还在姬动之上，身躯一摆，已经朝着空中俯冲的青鸟迎了上去。
大衍圣火龙可不像姬动那样知道收敛。姬动从开始动手到现在，始终都没有全力以赴，原因很简单，这里毕竟是人家的地盘，留几分力在关键时刻就能起到作用。不能轻易被人家摸清底细。
大衍圣火龙毕竟不是人类，也没有晋升到十阶拥有不次于人类的智慧，面对敌人，它要做的，就是以最快最迅猛的方式将敌人击溃。
长达十七米的庞大身体在空中一摆，空气中明显出现了一声爆震。大衍圣火龙摆动身体的力量有多么强大从它们在龙谷中面对龙皇那一战就能看出来了。凭借着身体震荡抽击配合穿越天赋，就连龙皇的龙钻霸皇魔域都没能留得住它们。更何况是半年后的今天，虽然依旧是九阶，但和半年前相比，大衍圣火龙已经是脱胎换骨。就连几位龙王都不愿意和它们切磋呢。爆发力、下狠手、死缠烂打。这些形容词都是龙族们用在它们身上的。
身体瞬间加速，大衍圣火龙直接将姬动的螣蛇闪就用了出来，本来青鸟就是在向下俯冲，它这一加速，顿时就来到了青鸟身边。
大衍圣火龙的出现，青鸟当然看到了，但它却怎么也想不到对方会来的那么快。大衍圣火龙和青鸟都是魔兽，魔兽之间彼此的感应自然是更加强烈的，青鸟自然能够感觉到大衍圣火龙的恐怖。虽然被吓了一跳，但她背上还有自己的人类伙伴。一时间青鸟也并没有畏惧什么，张开嘴，一道青光就朝着大衍圣火龙射了过去。与此同时，身体在空中嘎然而止，完美的展现出它九阶魔兽的实力，身体半转，右半边的巨大翅膀直接奔着大衍圣火龙身上就抽了过去。
这青鸟的翅膀与一柄直径五米的巨斧没有什么两样，在它那庞大的木系魔力灌注下，翅膀坚若精钢，就算面前是一座小山，恐怕也要被它这一翅斩断了。
青鸟的应对无疑是极好的，眼看着，那一道精光就已经到了大衍圣火龙面前，大衍圣火龙目光一凝，五粮液张口一吸，同时背后一圈奇异的黑色光环悄然浮现。诡异的一幕出现了，林鸾骇然发现，自己那青鸟喷出的青光竟然被这怪异双头龙的黑色龙首直接吞入腹中。
如果大衍圣火龙只是抵挡住青鸟的攻击，林鸾一点也不会意外，可就这么吞吃掉了，这实在是令她目瞪口呆。
同样是同化法阵，从大衍圣火龙身上用出来，效果甚至还要在姬动之上。
五粮液一口吞掉青光，大衍圣火龙的身体也同样在空中如同凝固一般听了下来，所有人都清晰的听到了空气中一声强烈的爆鸣，大衍圣火龙庞大的身体完全扭转了力学原理似的猛然甩动，巨大的龙尾直接抽了上去，硬碰硬的迎向了青鸟的翅膀。
论身体长度，大衍圣火龙几乎要有两个青鸟那么长了，它那巨大的龙尾甩起来不但威力恐怖，而且速度极其惊人，后发先至，重重的抽击在了青鸟翅膀的侧翼。那空气的爆鸣声就是龙尾瞬间抖动的破空之声。
剧烈的轰鸣伴随着庞大的魔力波动在空中回荡，大量的墨绿色光芒在空中释放，林鸾在发现不妙的时候，已经全力输出魔力，灌注到青鸟体内，但是，她还是小看了大衍圣火龙的实力。没错，大衍圣火龙也是九阶魔兽，但它这九阶可是极致魔力的九阶。而且它们还是二合一的身体，就算是十阶巨龙碰到大衍圣火龙都要绕路走，更何况是这青鸟了。
青鸟的翅膀与大衍圣火龙的龙尾碰撞在一起，就像是蜻蜓撼石柱一般，青鸟那庞大的身体犹如断了线的风筝，被大衍圣火龙这一尾巴抽击的直接腾入高空之中，林鸾能做的，就只有牢牢的抓住青鸟的身体，以免自己被摔下去。
“吼”茅台和五粮液发出着骄傲的长吟，站在下方抬头观战的姬动心中突然一动，暗叫不好，再想要阻止时却已经来不及了。
在长吟声中，茅台和五粮液口中各自喷吐出一团强烈的光芒，直奔空中被抽飞的青鸟追去。
“不好。”林百川看到那两团光芒的时候就已经意识到了不妙，但不论是他还是姬动，此时都在地面上，想要阻止也已经来不及了。
“收手。”姬动大喝一声，灵魂震荡直接出现在茅台和五粮液脑海之中。
大衍圣火龙愣了一下，喷出的两团光芒眼看着就要追上林鸾时在它们强横的控制能力下划出一道弧线，飞向更高的空中，然后才碰撞在一起。
顿时，天地俱颤，就在那黑与白两色光芒碰撞的一瞬间，林鸾先前发出的千丝魔域已经被绞成了齑粉。天空中原本明亮的太阳仿佛偏移了位置，而另一边，则升起一轮暗月。浓烈的黑白双色光芒在空中纠缠成一个太极形态，就那么盘旋在半空之中。
令人无法喘息的压迫力铺天盖地般落入皇宫之中，一时间，普通的仆役、侍卫们无不伏倒在地，就连魔师们也是一个个脸色大变，拼劲全力释放魔力，试图抵挡这从天而降的庞大压力。
可是，他们的差距毕竟太大了，这又岂是他们能够抵挡的力量呢尽管只是从天而降的威压，但六冠以下的魔师无不面无人色的瘫软在地无法抗衡。
“超必杀技。”林百川双拳攥紧，一字一顿的说道。那黑白双色的太极图案带给他的可不只是震撼那么简单。超必杀技，仅仅是由一头魔兽施展出的超必杀技。而且看上去这头魔兽只不过使用了很小的力量而以。难怪，难怪这个年轻人被称之为暴君，那么受人推崇，拥有这么一头不下于十阶的强大魔兽，换作是谁恐怕也是同样会引起关注吧。
震惊的自然不只是林百川一个人，陈晓峰此时更是看的目瞪口呆，他心中已经开始后悔了，后悔之前自己对姬动的态度。一个人跟随思璇回来，独创皇宫，并不是出于自大，而是自信啊看来，对于这个年轻人所拥有的实力，必须要重新估计才行。
青鸟好不容易才在空中控制住自己的身体，但它漂浮在那里却是一动也不敢动。林鸾拼命将自己的魔力注入青鸟体内，才能令它继续漂浮在空中。青鸟先前与大衍圣火龙碰撞的右翅，此时已经是粉碎性骨折，这还是因为有鬼丝藤覆盖的原因，否则的话，但是那一击，不但会带走青鸟的命，就连林鸾也绝不会好受。这种普通的木系九阶魔兽，就怎会看在大衍圣火龙眼中呢
东木城中，平民们此时都抬头看着天空之中，那庞大的压迫力令他们连大气都不敢喘，尽管那黑白色的光晕在高空之中，可他们每一个人却都能清晰的感觉到这黑白光晕中所附带的毁天灭地之力。
毫无疑问，大衍圣火龙刚才发出的正是学自姬动的超必杀技日月乾坤界。茅台和五粮液各自喷吐出艳阳锥和幽焱冰，在空中凝聚成超必杀技。伴随着姬动和大衍圣火龙实力的不断提升，他们的双属性能力也就逐渐发挥出来了。自身阴阳双属性组合技的威力令他们远超同级。更何况，大衍圣火龙那如同重锤轰击的龙尾横扫了，接踵而至的超必杀技真的命中，林鸾和青鸟就再见了
觉得好看就投票吧，月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...