“不要忘记，它还封印了一个二级神诋的神识作为剑灵。”
陈思璇这简单的一句话却如同晨钟暮鼓一般令姬动瞬间醒悟。是啊这火神之剑已经不是原本的火神之剑了。当初烈焰对它评价的时候，是在它还没有封印修普若斯之前。修普若斯是什么修为烈焰就算在最适合自己战斗的地心第十八层也只能和他战个平手而以。当时修普若斯自己也说过，他是二级神诋中最强大的。火神之剑封印了这么一个强大神诋的神识之后，和以前又怎么会一样呢
“姬动，让我看一下吧。”天机来到姬动身边，他没有神器，在面对火神剑的时候反而要比天干圣徒们从容的多。缓缓闭上双眼，眉心之中的第三只眼随之开启。
深邃宛如星空一般的眼眸悄然开启，望向了姬动的火神之剑，姬动也略微收束着火神之剑上的光芒，以免伤到天机。
天机之眼中散发出一层柔和的光芒，这层光芒是无色的，和太阳光十分相像，在火神之剑上一扫而过。
天机闷哼一声，向后退出一步，天机之眼瞬间关闭。姬动赶忙收起火神之剑，一步跨前扶住了他。
“天机，你没事吧”姬动关切的问道。
天机摇了摇头，缓缓睁开了双眼，眼中却尽是欣喜之色，“我没事，只是那红光有些刺眼，不能多看。姬动，我看清了，思璇说的没错，你这火神剑恐怕和以前不一样了。”
“你看到了什么”姬动略微有些紧张的问道。连他自己也不太明白火神剑出现了怎样的变化。
天机沉声道：“进化中。”
“进化中”姬动惊讶的看着天机。
天机点了点头，道：“没错，就是进化中。我用天机之眼看到了一个光带，其中一部份是红色的，而另一部分则是空白的。红色的部分大概流转到了百分之六十左右的程度。似乎是刚刚过了一个界限似的。如果我没猜错的话，这就应该是为什么你感觉火神之剑和以前不一样的原因。也就是说，你的火神剑很可能是因为吞噬了杀神修普若斯的神识之后，又在不断吸收着你的混沌之火来自我进化，现在已经进化完成了百分之六十左右。”
姬动目瞪口呆的看着天机，喃喃的道：“这可怎么办进化百分之六十。照这样看来，除非它进化完成，否则的话，我想要突破九冠那几乎就是不可能的了。”
天机苦笑道：“恐怕是这样的。这火神之剑的威能太强，以你现在的修为，不可能逆转或者令它的进化停滞。它只要在你的身体里，就一定会不断吸收着你自身的能量进化。现在的它都已经如此厉害了，等它进化完成，想必威力也是极其惊人的。”
姬动无奈的道：“它的威力再惊人，我的修为不过，也不可能将它的威力完全发挥出来，这就是最大的问题所在了。”
天机道：“那就只有一个办法，舍弃它，然后提升你自身的实力。火神剑毕竟是一件神器，是外物。如果我们回光明五行大陆一趟，你将它暂时封印起来，然后修炼魔力。应该也是可以的。”
姬动立刻摇头，道：“不行。火神剑中封印着修普若斯的神识，虽然现在修普若斯似乎已经无力抗衡了。但那是在我的灵魂之力辅助火神剑的情况下。如果我将它封印起来，万一被修普若斯突破了火神剑，那我们的麻烦就大了。恐怕我直接就回被它杀掉。毕竟，我曾经攻击过它，它杀了我，也不算是违反神界规则。而且，就算是我想要和火神剑分开也已经不可能了。它跟了我这么久，本身早已与我的血脉融合，融合神术再加上我的灵魂之力始终围绕着它，可以说，它已经成为了我身体的一部份。虽然它在不断的吸收着我的魔力，可是，如果没了它，我可以肯定，不但我的修为不会加快提升速度，反而会产生反作用。”
天机道：“那就没办法了，明知道它会吸收你修炼时所产生的魔力，你也必须要一直持有它。现在只是希望它的进化能够早一些完成才好。”
陈思璇道：“火神之剑能够进化这是好事，我们谁也不知道它能够进化到什么程度。当它进化完成的时候，其威力必定是极其强大的，完全可以作为我们对付黑暗天机的利器。而且，现在我们既然已经知道了是它在影响着姬动的修炼，那么，姬动你以后修炼的时候也可以有所改变，不用再像以前那样单纯的为自己修炼，我们尽可能的想办法帮它进化不就可以了么让它早日进化完成。我们还有一年半的时间，如果火神剑能够进化完成，你的修为再突破九冠，那么，当我们面对黑暗天机时，也未必就没有一战之力。”
姬动眼睛一亮，“思璇说的对，既然已经知道了修为提升速度减慢的原因，那在修炼的时候，就可以有所变化了。火神剑的进化，需要的肯定是混沌之火，这一点毋庸置疑。而我在修炼的时候，混沌之火都是自然生成的，我自己是在提升魔力。想要尽快提升火神剑的进化速度，那么，我以后再修炼的时候，都尽可能用魔力来转化混沌之力对它进行辅助，这样一来，它的进化速度就会增强。”
阿金道：“还有一个更加直接的方法。”
姬动看了她一眼，几乎是异口同声的说道：“天之玉。”
正是天之玉，天之玉中蕴含的虽然不是混沌之火，但却是最纯粹的混沌之力，之前火神剑还是两柄的时候，合璧的方式就是要加入天之玉。显然，它是完全能够接受天之玉中混沌魔力的。
杜明懊悔的道：“早知道，从傻有钱商会拿到的那些天之玉就都给老师用来提升火神之剑就好了。”
姬动微笑摇头，道：“不能这么说，你们领悟混沌奥义同样很重要。天干圣徒并不是我一个人。两片大陆的圣战，需要的是我们齐心协力。大家的实力一起增强才是最好的。更何况，现在还不知道天之玉是否有效。我这里还剩下两块，现在就实验一下。”
一边说着，姬动再次释放出了火神之剑，上次帮助伙伴们觉醒混沌奥义，用掉了绝大部分天之玉，手中剩余的就只有最后两块儿。取出一块儿天之玉，姬动略微思索了一下后，将天之玉轻抛入空中，火神剑轻贴而上，用剑脊粘上了那块天之玉。
顿时，奇异的一幕出现了，当火神剑与天之玉接触在一起时，那天之玉瞬间汽化，化为一股柔和的乳白色气流盘旋而起，围绕着火神之剑旋转一周后缓缓贴合在火神之剑上，那白色气流只是存在了短短几秒的时间而以，就已经没入了姬动的火神剑之内消失不见了。
姬动并没有任何感觉，表面看去，火神剑也没有任何变化。
不用姬动说，天机已经再次开启了天机之眼向火神剑看去。
“进化程度提升了大约千分之五。”天机有些兴奋的说道。
“千分之五也就是说，想要将剩余的进化完成，在我不用修炼辅助的情况下，还需要足足八十块天之玉。”姬动的脸色有些难看，他也没想到天之玉用在火神剑的进化上竟然需要如此庞大的数量。原本他还认为之前进化的百分之六十速度实在太慢了，毕竟，从他封印修普若斯到现在，已经过去了三年半的时间。可现在看来，这三年半的时间还真不是白白浪费的。那百分之六十岂不是相当于一百二十块儿天之玉么
事实上，近三年半姬动的修炼可以说是史无前例的，除了自身的刻苦修炼之外，他还吸收了地龙之祖那始祖龙的血液。当时地龙之祖本来就是想将他直接提升到九冠修为以上的，可不只是一个圣级体魄那么简单。后来又在地心世界修炼了一年多的时间。地心世界那种环境毫无疑问是最适合火神之剑进化的地方，姬动自身的温养再加上这几次奇遇的辅助，才令火神之剑有了先前百分之六十的提升。当然，这百分之六十的一小部分也是来到黑暗大陆之后吞噬黑暗晶冕得来的。
姚谦书道：“既然火神之剑进化需要如此庞大数量的天之玉，那我们是不是应该回光明五行大陆一趟，找傻有钱商会再要点。周小小那胖子，手里肯定似乎有存货的。”
渺渺不屑的看了姚谦书一眼，“你傻不傻啊谁规定黑暗五行大陆就不能有天之玉了还回去干什么我们来黑暗五行大陆不就是捣乱的么，抢黑暗神庙那些家伙的才对。”一边说着，渺渺手腕一翻，两团白光就扔到了姬动面前。
“给你。从黑暗天机那禁室中得到的。当时时间太短，就拿到了这两块儿。但这也足以证明，黑暗五行大陆上绝对也有这东西。”
姬动探手接住，可不正是两块天之玉么连同他自己剩余的那一块儿，立刻都用火神之剑吸收了。
姚谦书叹息一声，“亏了，亏了。”一边说着，手腕一抖，竟是有五块天之玉朝着姬动飞过去。
渺渺瞪大了眼睛，“我靠，那些天之玉在黑暗天机的禁室中都放在不同的方向，你竟然在那么短的时间内拿了五块儿你是不是人啊”
姚谦书傲然道：“没听说过哥的绰号么药医必死病，钱渡有缘人。这叫棺材底下伸手，死要钱。要是再给我点时间，我能把它那里搬空了。”
姬动看着姚谦书，无奈的摇了摇头，“你这家伙啊”但他跟姚谦书才不会客气，五块儿天之玉再次吸收入火神之剑。
当时上到顶层的除了天机之外还有四个人，除了姚谦书和渺渺之外，就是蓝宝儿和杜明了，只不过那时候他们俩的目标都是各自属性的神器，自然来不及拿什么天之玉了。但有这多出来的七块儿再加上姬动原本的两块儿，火神之剑的进化程度已经达到了百分之六十四点五。可以说是跨越了一大步。
“渺渺说的对，我们来到这里不就是为了搞破坏的么抢黑暗魔师的就是了。晶冕吸收，虽然效果远不如天之玉，但也同样有作用。还有不到一年半的时间，我相信，一定能够让火神之剑进化成功的。”火神剑进化程度一下提升了百分之四点五，令姬动心情大好。
天机微笑道：“我很期待进化完毕的火神之剑究竟能够展现出怎样的威力。”
杜馨儿嘻嘻一笑，道：“最好是能将那黑暗天机直接一剑两段了才好。”
陈思璇向姬动问道：“我们下一步怎么办”
姬动道：“这次黑暗神庙之行，我们虽然取得了极大的成功，也拿到了两件水系神器，但我们的行踪也必定暴露了。黑暗天机知道我们进入了黑暗五行大陆，必定会想方设法找到我们。所以，我们接下来的行动必须更加小心。首先要做的，自然是去沫儿他们那反抗天机联盟，有了这次的事，他们对我们也能够相信了。顺便也将沫儿送回去。”
反抗天机联盟能够存在那么久，自然有他们的能力，就算没有沫儿的所见所闻，姬动相信，黑暗神庙中发生的事他们也应该知道了。要是如此都不能取信他们，那就是反抗联盟自己出了问题。
听姬动要将自己送回去，沫儿却一点也开心不起来。她快十六岁了，之前那么多年加一起，也没有这几天和光明天干圣徒们在一起刺激。撅着小嘴向姬动道：“妖怪大叔，你就这么急着赶我走么”
姬动目瞪口呆的看着她，“妖怪大叔”
看的爽就给点月票吧。让我们前进两名。多谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...