仿佛是在回应弗瑞的话似的，紫雷耀天龙雷霆猛然振开双翼，仰天一声怒吼。【】威霸之气勃然绽放，大地在颤抖，周围所有的植物都则瑟瑟发抖。这就是强大魔兽的威势。
弗瑞眼中流露着真挚的感情，还有着无与伦比的灼热，很明显，他对这头巨龙有着极其深厚的感情。
紫雷耀天龙低下头，凝视向弗瑞，蓝紫色的眼眸同样绽放着情感光彩，向他点了点巨大的龙头。
姬动扭头看向蓝宝儿，此时经过了弗瑞的介绍，蓝宝儿已经不那么害怕了，正从他肩膀处探出头来偷看。看到姬动有些戏谑的目光，俏脸一红，这才松开抓住他衣服的手，还将皱褶处抚平，小心翼翼的走了出来。
“师兄，你有一头龙作为伙伴”姬动好奇的问道。如果说不羡慕，那是不可能的，就算眼前这头巨龙的等级不如风霜，达不到顶级神兽的实力。但至少也不会低于七阶。有这么一个伙伴在，难怪整个阴阳学堂都没人敢挑战弗瑞了。
而且，此时姬动也看到，在紫雷耀天龙脖子靠后的根部位置，有一个人为打造，同样是蓝紫色的金属鞍桥，可以供人乘坐，这龙鞍一直延伸到脖子下方，两侧有金属搭扣，一旦坐上去，似乎是能够将骑乘者的腰部、臀部、腿部全部保护在内。
弗瑞道：“我们阴阳魔师在修炼中，三冠、六冠和九冠都是艰难的关卡，也是实力飞跃最大的突破。实力超过三冠，在施展魔力时，就不只是释放自身的魔力，也同时可以引动天地之间的魔力元素为你所用。同时引出自身魔力属性的图腾。实力几何倍数提升。而突破六冠，除了魔力再次飞跃，达到技随念转、生生不息的境界之外。最大的好处就是有一次施展平等契约的机会。在这种情况下，只要你能找到一头适合自己的魔兽，在它同意的情况下或者是虚弱的情况下，施展契约成功。那么，它就会成为你的战斗伙伴。很多超过六阶的魔师都称它们为坐骑，但我却并不这样认为。只有亲密的伙伴，在战场上，才能最大程度的互相帮助。”
姬动惊讶的道：“那这么说，魔师到了六冠后，就都会拥有自己的魔兽伙伴了”
弗瑞摇了摇头，道：“也不能这样说。如果只是寻找一头普通的魔兽订立契约是很容易的，属性搭配也不难。但寻找一头格外强大的魔兽，就不是那么简单了。实力能够突破六冠的魔师无不是一代强者，契约的机会又只有一次。所以，一般他们都会很谨慎的进行选择。寻觅到一头特别强大的魔兽，也会找些强者帮助将其制服后再进行契约释放。这是绝大多数魔师的做法。但我和雷霆却并非如此。如果只是那样的话，施展的就是奴役契约，固然能够令魔兽听从命令，可是却很难一心。我和雷霆是在机缘巧合下遇到的，我帮助它消灭了一个强大的对手。它也认可了我，所以就有了现在的平等契约，我们是好朋友。它不会离开我百里之外。只要我以雷电召唤，通过契约的力量，它就会来到我身边。除了我以外，你们可是第一批乘客哦。”
旁边的蓝宝儿惊讶的小嘴变成了圆形，可爱的小酒窝更加深陷几分，“弗瑞师兄，你，你是说让我们骑乘它”
弗瑞哈哈一笑，道：“怎么你害怕了虽然雷霆的脾气不太好，但它飞行起来却十分平稳。紫雷耀天龙乃是天空中的王者，雷霆还没有完全成年，现在是八阶的实力。不过，就算是一些九阶的魔兽也不愿意轻易招惹它。小师弟，你看雷霆背上的龙鞍，就是师叔为我打造的，现在你该明白为什么师叔在学院那么吃香了吧。就算是董事们也不敢轻易得罪他。你千万不要被师叔那不修边幅的样子给蒙骗了，他老人家，可是咱们天干学院的第一大财主呢。除了我和师傅之外，他为其他人打造魔力武器，可都是要收钱的。当然，以后又多了你一个。”
姬动确实明白了，在大陆的其他地方，六冠以上的魔师可以说是凤毛麟角，但在天干学院却并不少。可以想见，当这些六冠的魔师拥有了属于自己的坐骑后，为了能够让自身于坐骑更加完美的配合，自然需要一些魔力装备辅助，就像雷霆身上的龙鞍就是如此。这样一来，还怎么能不被人重视呢谁敢得罪他老人家
蓝宝儿有些羡慕的看着弗瑞，“弗瑞师兄，难怪大家都管您叫雷帝。没想到，您还是一位龙魔师。龙是魔兽中最强大的一个分支。哪怕是刚出生的幼龙都是六阶存在。成年巨龙更至少都是九阶修为。一些特别强大的龙还能够成为十阶神兽。我听说，大陆一共也只有七、八位龙魔师而已。巨龙是极其高傲的，想要得到它们的认可太难了。”
弗瑞嘿嘿一笑，道：“七、八位那只是一般魔师知道的而已。或者说是魔师公会散发的消息。而实际上，据我所知，这个数字至少不会低于二十。我可以偷偷的告诉你们，在咱们天干学院之中，至少就还有四位龙魔师的存在。我们天干学院的整体魔师实力，足以超越大陆上任何一座帝国。”
这一次，连姬动也不禁震惊了，他虽然已经对天干学院的估计很高，但却怎么也想不到，竟然强悍到如此程度。
弗瑞接着道：“而且，龙族虽然强大，但却并不是唯一的强大。还有一些特殊的魔兽也能修炼到十阶神兽的程度。等你们以后修为提升了，就会知道的更多了。现在咱们该出发了。有雷霆代步，五百里，绝对用不了一个时辰。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第三章来了。孩子一病小三心疼的不行，咬牙坚持写完这章，去陪女儿了。阴阳冕的数据就交给书友们了。小三一定会努力写好的。
...