这神火圣王铠被姬动以融合神术炼化入体内，虽然不能说已经成为了他身体的一部份，但至少能够被他随意使用。【】看姬动的样子，陈思璇分明能够感觉到，姬动并不是在自己修炼，反而是将自身极致双火注入到神火圣王铠之中，似乎是在炼制着这铠甲似的。
这是怎么回事他怎么会突然想起来炼制铠甲呢虽然姬动有极致双火，但再没有特殊物品加入下，就算是他的混沌之火也不太可能令已经达到次神器级别的神火圣王铠再产生质的飞跃了。他这样做，完全是徒劳无功的才对啊
不过，姬动既然在修炼状态之中，陈思璇当然不能去打扰他什么，秀眉微皱，思索中，似乎抓住了一点什么，可又怎么也想不清楚。她猜测，姬动现在所做的一切一定与她有关，甚至是与之前发生的事情有关。可她想不明白的是，姬动炼制这神火圣王铠能够和这些产生怎样的联系。
身体的异样令陈思璇终于还是渐渐的进入了梦乡，而姬动的修炼却始终在持续着。
从睡梦中清醒过来的时候，已经是第二天清晨了，陈思璇睁开双眼，看到的是坐在角落中，全身依旧覆盖着神火圣王铠的姬动，只是此时的他，身上已经再没有魔力光芒闪现了。看上去一切都很正常，正常的令她有些不适应。
经过又一晚的修炼，木系魔力的治疗能力充分发挥了作用，至少此时的陈思璇，不再有什么明显的痛苦感觉了。当然，从女孩儿到女人这个过程，终究还是影响着她。那疯狂的一夜也将永生永世的烙印在她灵魂深处，永远都不可能忘怀。
“你醒了我们去吃点东西吧。”姬动恰好在此时睁开双眼，更准确的说，他这一晚都是在修炼中度过的，根本就没有睡过。
“嗯。”陈思璇乖巧的从床上下来，经过一夜的休息，她的情绪也已经稳定下来，虽然很想抽打眼前这个坏家伙。可她心中其实更多的还是甜蜜。不论怎么说，作为一个女孩儿，最宝贵的东西给了自己最心爱的男人，她很满足。不论姬动是否承认，自己都已经真真正正的成了他的女人。
梳洗了一下，陈思璇换了身干净衣服，而姬动身上的神火圣王铠也已经重新融入体内。但陈思璇却隐约发现，在姬动的衣衫之下，四肢的位置，都隐约留下了一块铠甲，只不过有衣衫遮盖，如果不是极为熟悉他的人，是不可能发现这一点的。
他为什么要留下几块铠甲在身上陈思璇心中很是不解，不过她却没有去询问。
“姬动，你要不要也去洗个澡”陈思璇试探着问道。其实她自己也是很想在品味一次那温泉的滋味，只不过实在是不敢再轻易撩拨他了。
姬动摇了摇头，也是简单梳洗了一下，令陈思璇十分意外的是，他竟然主动拉起了她的手，目光温和的一笑，“走吧，我们去吃点东西，然后好一起回皇宫。从现在开始，我也要进入角色了。我们是情侣，对吧。”
“嗯嗯。”陈思璇一边瞪大了美眸看着他，一边慌不迭的点着头。这不是真的吧难道说，他已经真的认可自己了
不过，就在这时候，她略微捕捉到姬动的眉头轻微的动了一下，握住自己的手似乎也轻轻的颤抖了一下似的。但这一切发生的都很轻微，如果不是她在仔细感受姬动的变化也是不会发现的。
“姬动，你怎么了没事吧。”陈思璇关切的问道。
姬动摇了摇头，道：“我很好。答应你的事一定会做到的。我们走吧。”
两个人就在酒店中吃了些东西，两天都没正经吃饭了，这顿早饭吃的都相当之多，尤其是姬动，似乎他真的已经不在意那一晚发生的事情了，开怀大吃，一顿早饭足足吃了普通人四、五人份才停了下来。
长出口气，姬动微笑的看着陈思璇，道：“吃的真舒服。这两天真是委屈你了，都没怎么吃饭。”一边说着，拿起身前剩下的半碗牛奶倒入口中。
陈思璇皱着秀眉看着他，虽然姬动表现的很自然、正常，可她还是觉得很不对，压低声音，悄悄的问了一句话，“姬动，你，你不会真的切了吧”
“噗”姬动一口牛奶全都喷了出来，幸好他反应快，是喷到了一旁，而不是陈思璇身上。接连的大咳起来。因为动静太大，顿时引起餐厅中同样在用餐的其他人投来关注目光。
陈思璇赶忙跑到姬动身边，帮他拍着背，姬动理顺了气，抬起头没好气的看向她，“你这小脑袋中，怎么那么多龌龊的思想误会不是都已经解释清楚了。切什么切。”
陈思璇俏脸通红，幸好是带着面纱，才算是遮掩住了，嗫嚅道：“我是怕你真的一时冲动啊”
姬动拿起桌子上的纸巾擦干净嘴，瞪了她一眼，“走吧。”
“哦。”两人出了酒店，陈思璇凑到姬动身边，试探着用手去碰他的手，轻轻的碰触，顿时带给姬动几分麻痒的感觉。陈思璇那冰凉的小手触感极佳，尤其是她那小心翼翼的样子，更是份外惹人怜爱。
姬动反手抓住她的手，这一次，他注意了很多，身体再次轻颤，却是另一边的手臂，陈思璇没有察觉。
昨天晚上，姬动离开酒店虽然只有大半个时辰的工夫，但在这大半个时辰内，他想了很多很多。他知道，自己其实是喜欢陈思璇的。喜欢，而不是爱。这份喜欢，即是因为陈思璇这个人，也同样是因为她和烈焰同样的完美。再这样继续下去，他怕自己的心真的有一天会背叛烈焰。他在想其他事情的同时，首先给自己解决的，就是一定要拥有对陈思璇的抵抗力。
对美女的抵抗力，说起来容易，可真的做起来就不是那么简单了。陈思璇号称当今天下第一美女，这称号可不是随便杜撰的。更何况她还是展开倒追呢姬动对于美女的抵抗力，已经是极强的了，他更是心有所属。就算是这样，面对陈思璇那宛如腐蚀一般的攻势也依旧险些败下阵来。可见陈思璇的吸引力有多么大。
因此，姬动在仔细的思考过，就想到了一个办法。神火圣王铠在以魔力催动时，会有尖刺出现，用来攻敌。自从姬动以融合神术将它融入自身之后，这些尖刺什么时候发出，从哪个位置发出，就完全是由他自身来控制的。昨天这一晚的时间，姬动所做的，就是令所有尖刺反转。在他与陈思璇身体接触的时候，也同样会催动魔力，调动留在身上几件铠甲上的尖刺，反刺自身。
姬动的身体虽然坚韧，但那神火圣王铠也是次神级魔力铠甲，尖刺更是极其锋锐。在他的控制下，当然不会真的伤害到自己，但那瞬间带来的强烈刺痛，也能够令他收到诱惑的心立刻清醒过来。
刚刚他已经尝试了两次，事实证明，效果是相当不错的。这也让姬动暗暗松了口气。他现在只想赶快完成与陈思璇眼前的这个约定。等回去以后，就会全心全意投入到修炼之中，寄情于为烈焰复仇之中。
陈思璇自然不知道，姬动表面的平静，是以近乎自残的方式来抵御她的魅力。眼看姬动似乎又恢复了正常，而且好像还比平时对自己更亲近一些，心中也就渐渐释然了。握紧姬动的大手，俏脸上流露着心满意足的微笑。
这还是姬动第一次来东木城，自然是由陈思璇带路，同样是首都，东木城完全有着它自己的特点。在真正看到这座城市的一切后，姬动发现，这竟然是自己到过的城市中，最美的一座。
这是一座绿色的城市，同时也是一片花卉的海洋。简单来说，不论是站在这座城市的任何一个地方，朝任何一个方向看去。那么，映入眼帘的，至少也有超过十个种类的植物。
东木城不像其他国家的首都，建筑高大、豪华，看上去气势逼人。这里更有一种植物天堂的意味。房屋鲜少有超过两层的，哪怕是宽阔超过十米的街道，也完全是林荫道。道路两旁茂密的大树遮盖住天空中的阳光。虽然现在天气已经比较冷了。但这份欣欣向荣的感觉却还是令人发自内心的喜爱。
“我们东木帝国美不美”陈思璇微笑着问道。
姬动点了点头，“很美，这是我见过的最美的城市。”
陈思璇嘻嘻一笑，道：“我们东木帝国盛产各种水果、花卉，出口这些东西到其他国家，也是我们一项很大的收入了。待会儿回到宫里，我请你吃好吃的水果。”
“好。”姬动点头答应着。
东木城不大，不只是不如中原城，甚至比金城都要小一些。很快，在陈思璇的带领下，两人就来到了东木帝国皇宫前。
皇宫前守卫森严，宫门处至少站着上百名士兵，宽阔高大的宫墙上也有士兵巡逻。普通民众是不许接近到皇宫百米处的。
陈思璇大大方方的拉着姬动的手向皇宫门前走去，还没等他们靠近，已经立刻有二十名士兵动了起来，飞快的列阵，二十根长矛已经指向他们。为首一名士兵大声道：“站住，皇宫重地，不得接近。违者杀无赦。”
“是本宫回来啦。”陈思璇一边说着，已经拉下了俏脸上的面纱。
如果是别的皇室成员如此轻装简从的返回皇宫，难保守门的士兵不认识，恐怕还要仔细检验一翻，拿出什么证明身份的证据才能进入皇宫之中。可陈思璇又岂是普通皇室成员呢她这张完美的绝色娇颜就是最好的身份证明了。
绝色容光看的一众士兵们几乎同时呆滞了，就像是化为了雕像似的。
陈思璇也不怪这些士兵，扭头看向姬动，有些小得意的向他眨了眨眼睛，似乎在说，看，本姑娘的魅力不小吧。
姬动心中暗暗腹诽，你的魅力要是小了，我还能将神火圣王铠尖刺倒炼么又要扎自己了。
呆滞片刻后，为首的士兵首领终于反应过来，噗通一声跪倒在地，“恭迎璇公主殿下回宫。”
随着他这一声高呼，其他士兵们也都相继反应过来，呼啦啦跪了一片，却再没有人敢去看陈思璇了。他们之中，见过陈思璇的并不多，毕竟，平日里陈思璇都在深宫大内。但是，只要是见过的，对这位天下第一美女自然都会留下极其深刻的印象。谁敢再多看万一失态了，那可就是抄家大罪。
陈思璇微微一笑，“都起来吧。赶快派人去通知父皇，就说本宫回来了。我先回寝宫了。”
一边说着，她拉起姬动的手就要向皇宫内走。那位士兵队长已经站了起来，不敢看陈思璇，但却抬手挡住了他们的去路，恭敬的道：“公主殿下，这位先生是”
这位士兵队长是极其震惊的，要知道，现在陈思璇可是拉着姬动的手。璇公主虽然刁蛮了些，但在整个东木帝国来说，她的存在简直就是一个符号，甚至说是超级偶像。东木圣女，天下第一美女，可以说，陈思璇乃是东木帝国的骄傲啊他们心中的圣女竟然拉着一个男人回皇宫，而且很明显这个男人并不是东木皇室十六名皇子中的任何一位。这是怎么回事
辨别姬动不是皇室成员很简单，他那白发太特殊了。东木帝国皇宫中可没有这样一个人。
陈思璇哼了一声，“这是我男人。怎么你也要阻拦么”
“啊”士兵队长和周围的士兵们都被陈思璇这一句话惊呆了。等他们再反应过来的时候，陈思璇已经堂而皇之的拉着姬动走进了皇宫之中。
求月票、推荐票、打赏。我们距离前面几名的月票都只有很小的差距了。书友们，支持小三吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...