创世的每一片花瓣都轻微的挥舞起来，极致乙木魔力不稳定的波动起来，吓得那三位紫袍大祭司魂飞天外，一个个凝固在空中不敢有分毫动弹。【】他们都知道，一旦这东西爆开，他们根本没有幸免的可能。
此时，驻守在六大仓库中，拥有魔兽坐骑的黑暗魔师们也已经逐渐赶来，距离这边越来越近了。但那三位紫袍大祭司脸上却都已经布满了紧张的汗水。这东西太可怕了。一旦被引发，那就是毁灭性的灾难啊
同时，伴随着创世的越发强大，被吸干魔力的木系魔师也已经越来越多。
终极必杀技终究是神那个层次的，在没有神进行操控的情况下想要达到终极必杀技的层次极其困难，创世积蓄的魔力已经渐渐靠近终极必杀技的水准，但它想要突破从顶级超必杀技到终极必杀技的那层界限却并不容易。
大衍圣火龙带着光明天干圣徒们已经飞出了圣邪岛范围，哪怕是如此，他们也能清楚的感受到创世那恐怖的魔力。
姚谦书和陈思璇还处于昏迷之中，他们的魔力不只是消耗的一干二净，甚至都透支了，此时想要集体传送是不可能的。不过姬动此时也没有任何担心，创世已然成型，而且比他预想中更加恐怖。不论是黑暗天干圣徒还是黑暗天机，在看到它之后，也决不可能腾出手来对付他们。现在他们要做的，就是尽可能远离圣邪岛。至于传送，到不比急于一时。
在离开圣邪岛之前，大衍圣火龙背上众人始终都保持着十分紧张的心情，但除了紧张之外，更多的却是兴奋，他们甚至能够清晰的听到彼此激烈的心跳声。看着姬动的目光，更是带着几分崇敬之色。虽然大家年纪都差不多，姬动还是众人中年纪较小的一个，可此时此刻，在他们眼中，姬动已经完全提升到了另一个层次，陈思璇这创世他们在傻有钱商会地下宝库的时候也都曾见过，可谁能像姬动那样，想到将这个技能以如此方式送给黑暗大军呢
从今天的行动就能看出来，姬动绝不是临时起意，很明显，他早就有了这个计划，只不过是到今天才抛出来罢了。否则的话，他也不可能做出那么完善的安排。在他们离开圣邪岛的时候，谁都能感觉到那朵创世的恐怖，虽然谁也不知道这创世最后的威力能否提升到终极必杀技程度，但可以肯定的是，这一次的战果绝对会超过他们先后两次在黑暗神庙获得的。就算不能横扫圣邪岛，只要创世爆开，凭借现在的能量强度，覆盖个数百里绝无问题，黑暗天机布置在圣邪岛上的六个仓库必定会随之毁灭。
“姬动，创世真的会爆开么会不会被黑暗魔师消解”已经离开圣邪岛范围了，众人的心情也放松了几分，毕竟，到了距离这么远的地方，凭借着五行阴阳界，最起码他们不用担心死在创世的爆炸之中。哪怕是终极必杀技，威力也是有范围的，距离与爆炸威力成反比。开口询问的是已经被姬动从朱雀手镯中放出来的天机。他一出来，姬动就与他进行了灵魂融合，天机感觉到姬动始终在借助灵魂之力做着些什么，但具体是什么他就不知道了。
姬动微微一笑，道：“放心吧，既然是送给他们的大礼，总要展现出来，才能让人家知道礼物的好坏。在我们离开的时候，创世积蓄的魔力就已经不是那些黑暗魔师所能阻止的了，哪怕是黑暗天机亲自来了也一样不行。想要消融创世的魔力，只能用火属性魔力一点点的去影响它，而且魔力强度还要在创世之上。黑暗天机都做不到，他们那边还有谁能做到如果李永昊聪明的话，现在黑暗天机已经在圣邪岛上了，我现在只想看看他是什么表情。至于创世能否爆炸，这个大家根本不需要担心。”
黑暗天机是什么表情反正当李永昊和一众黑暗天干圣徒看到他的时候，都是噤若寒蝉的不敢吭声。
此时的黑暗天机，脸色一片铁青，脸上的肌肉甚至有些些微的扭曲。他传送到黑暗五行大陆后，只用了不到一刻钟的时间，就追上了正在全速赶往创世方向的黑暗天干圣徒们。见到黑暗天干圣徒的第一时间，就一巴掌抽在了李永昊脸上，打的李永昊从他那头黑龙背上飞了出去，幸好他已经突破了九冠，才不至于坠落到地面摔死。
“笨蛋，难道你不清楚现在是什么情况么赶快带着他们回去，同时命令大营那边所有魔师、战士，全部用最快速度向红莲天火方向靠拢，在不被红莲天火烧死的前提下，尽量靠近那红莲天火。等我回去再和你们算账。”
黑暗天机愤怒的声音令黑暗天干圣徒谁也不敢吭声。李永昊飞回黑龙背上的时候，他的左脸已经肿的像馒头一样。黑暗天机留下这句话之后，身体已经如同一道黑色闪电般消失在夜空之中。
“哥，你没事吧。”蝎子关切的看着自己的哥哥，眼中充满了担心和愤怒。
李永昊噗的一声，吐出两颗牙齿，脸上没有流露出任何表情，沉声道：“退回去，按照天机大人说的做。”不只是他们黑暗天干圣徒出来了，为了应变，李永昊还带出来了驻扎在大营那边的四名紫袍大祭司，以及二十名八冠修为的红袍大祭司，这些人，可以说是目前他们营地之中的中坚力量。
“哥，天机大人也这么做也太不公平了，你已经是第一时间通知了他。我”蝎子极其不满的看着黑暗天机离开的方向，她心中的怨恨显然不只是因为这一次。不只是她，其他黑暗天干圣徒也都看着李永昊，每个人的脸色都不好看。
“他简直是将我们当作看门狗一样对待。”黑暗丙火圣徒低吼一声。
“够了。”李永昊怒喝一声，凌厉的目光从伙伴们脸上扫过，“你们给我记住，没有天机大人，就没有我们。不论天机大人怎么对我们，我们都是他最忠诚的属下。赶快回去，传达天机大人的命令。”一边说着，他第一个调转黑龙，带着黑暗天干圣徒们转身朝着大营的方向而去。他嘴上虽然这么说着，但心中究竟是不是也这么想的，那就只有他自己才知道了。
黑暗天机体内四种魔力全力运转，将自己的速度提升到了所能达到的极限，以他圣洁巅峰的修为，虽然不能真的像闪电那么迅疾，但速度之快，也是那些九冠魔师所远远无法比拟的。简直就像是姬动的螣蛇闪不间断施展一般。转瞬百里。
但是，不论他现在的速度有多快，都不能减少心中的强烈忧虑，甚至还带着一丝恐惧。以黑暗天机的修为，当他踏足圣邪岛那一刻，他就感受出了创世是什么级别的强大机能。虽然他立刻判断出，这并不是神级强者释放出来的，因为创世需要不断吸收外界魔力，但这个技能的出现，却已经让他乱了方寸，否则也不会一见面就一巴掌抽飞了李永昊。正像姬动所说的那样，圣邪岛才是黑暗天机最重要的地方，他穷兵黩武，聚集了数百万大军，更是在这里储存了足够数百万大军三年之用的粮草、军械。这要是多少资源啊正是因为他强行调集的这些资源，才令整个黑暗五行大陆如此民不聊生。试问，能够影响一个大陆的资源，那会多么庞大
除了黑暗大军和黑暗魔军之外，各方面的后勤补给人员数量也是极为恐怖的，总数还要超过士兵。与黑暗大军相加，早已超过了千万之数。说黑暗天机将整个黑暗五行大陆的精华聚集在了圣邪岛上绝不夸张。黑暗天机太自信了，哪怕是当初烈焰的出现也没有令他这份自信破灭。因为他在被烈焰赶走，又有红莲天火出现之后，他立刻就意识到，那个厉害的女神一定是有强烈限制的，否则不可能这么轻易的就放过了他。他更不相信还会有另一个神来帮助光明五行大陆，那根本是不可能的。
红莲天火出现这几年以来，黑暗天机不但没有削减军费开支，反而是愈演愈烈，狂征暴敛，将自己这只黑暗大军打造的无比恐怖。这是黑暗五行大陆十代天机继续下来的财富，那么众多的黑暗魔师远远不是光明五行大陆所能相比，黑暗天机已经憋足了劲，一旦红莲天火熄灭，就以雷霆万钧之势扫灭光明五行大陆上所有反抗力量，一统整个世界。
他对弗瑞说的话是真的，他确实是打算将这个世界的统治权交给弗瑞，因为他本来就不擅长这些，而那时候，找到了木系菊花猪后，他将晋升为神，成为整个世界的太上皇，永久的统驭这个世界。对于神界的情况他并不了解，但他却很清楚，人类修炼到神级，神界是不会随便干涉的。到了那时，或许他就能永远主宰这个世界，这也是他最大的梦想，而且，在他看来，自己距离这个梦想已经很近了。可就在这时候，他却在圣邪岛上感受到了终极必杀技的气息，又怎能不令他惊骇欲死呢
终极必杀技，是专属于神的技能，尽管现在的黑暗天机已经拥有了圣级巅峰的修为，但要说施展终极必杀技，那却是决不可能的。凭借他的魔力，他有能力施展十个以上的顶级超必杀技，但却决不可能完成一个终极必杀技，他更十分清楚，一旦这个终极必杀技真的释放了出来，那么，在圣邪岛属于黑暗五行大陆这一边，将不会有一个活口留下，就算是他自己，能否全身而退都是问题，甚至连海峡另一边的要塞都会受到强烈的波及。这种损失不只是他承受不起，同样也是整个黑暗五行大陆都承受不起的。虽然黑暗天机对姬动这些光明天干圣徒的估计已经很高了，但他之前无论如何也想不到，光明天干圣徒竟然会制造出一个能够自动吸附魔力向终极必杀技迈进的恐怖技能。
终于，在黑暗天机全力以赴的飞行下，一刻钟后，他已经看到了创世的光芒，急速下降后，黑暗天机看到的，是数千名黑暗魔师束手无策的围绕在创世外围，而且，躺在地上的黑暗魔师也不在少数，显然，这些躺在地上的都是木属性魔师。
黑暗天机一眼看到创世，就已经肯定的认识到了这个技能的来历和恐怖程度。他毕竟是圣级巅峰强者，对于终极必杀技这种至高能力的了解远在光明天干圣徒中除了陈思璇以外的任何人之上。
创世依旧在吸收着空气中的木元素，只不过它体积增长的速度已经慢了下来，近距离的所有木元素早已被它吞噬了，而更远的地方也只有那些守在红莲天火附近的木属性魔师才有庞大的木元素存在，但因为距离过远，想要全部吸收还是需要很长一段时间的。
此时的创世，直径刚刚超过了五十米，看到它的时候，黑暗天机不禁倒吸一口凉气。他完全可以肯定，这真的是一个能够释放出终极必杀技威力的强大机能啊而且，他和光明天干圣徒还不一样，他看到创世那一刻，就知道这朵恐怖的自创图腾达到什么情况就能突破到终极必杀技那个层次。只要这创世的直径超过一百米，那就，也就是它完成终极必杀技的一刻，到了那时候，黑暗天机别说是挽救圣邪岛上的黑暗大军，就算是他自己，也很难幸免。
月末，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...