阳光从茂密的枝条叶蔓的缝隙钻入，照耀在满是植物的地面上。【】越是深入地灵山脉，地形也就越复杂，身上覆盖着参差婆娑的树影，姬动手中拿着一根用折断树枝制作的长棍开路。他现在已经有些后悔，为什么在地灵城的时候自己不买上一把开山刀。那样的话，前进会变的方便很多。不是没想过用火开路，但是，那样的话，万一引起了山林大火就麻烦了。
吼、吼
正前行着，两声低吼吸引了姬动和蓝宝儿的注意，两人对视一眼，姬动向声音传来的方向比了个手势，蓝宝儿点了点头，一起悄悄的向那方向前进，前进过程中，尽可能的降低身体通过时发出的声音。
吼、吼
越接近，那吼叫声就变得越大，隐约中，能够感到声音传来的防线更有剧烈的魔力波动。
当姬动感觉距离已经不远的时候，停下脚步，指了指前方一株格外高大的树木，蓝宝儿顿时会意，姬动右手在树干上一按，体内魔力运转，身体轻飘飘的向树干上蹿去。几个起落已经到了一根较高的树枝上。隔着茂密的树冠向前方看去。
蓝宝儿也学着姬动的样子上了树，但她身体的灵便程度显然不如用龙血浸泡过身体的姬动。来到姬动身边时身体晃动了一下，被姬动拉住手臂，这才抓住一根枝条稳定住身体。
两人朝声音传来的方向看去，顿时吃了一惊，原本他们都以为是遇到了魔兽之间的战斗，准备捡个便宜。但看到了才发现，那并不是魔兽与魔兽，而是人与魔兽。
一名身材瘦长的中年男子正对着一只体格巨大的丛林巨蜥拼斗着。那只丛林巨蜥通体墨绿，是一只乙木系魔兽。全身都覆盖着墨绿色的鳞甲，身长超过五米。粗壮有力的四肢每一次拍击地面都会发出砰的一声。头顶上方有一排墨绿色的突起，一直延伸到尾部。
“这是什么级别的魔兽”蓝宝儿向姬动问道。
姬动摇了摇头，低声道：“我也不认识。不过应该是四阶左右的魔兽了。你看那个人，是一名三冠三十七级魔兽。对付这头魔兽都有些吃力。”
蓝宝儿顺着姬动手指的方向看去，果然，那名魔师头顶上虚悬着白色阳冕，阳冕上有三冠带着剑形烙印，冕环上三颗半星。是一名三十七级庚金大师级魔师。
此时，只见这名庚金大师双手之中各自有一柄白色魔力凝聚而成的光剑，身体辗转腾挪，与那巨蜥游斗着。
丛林巨蜥不时发出愤怒的低吼，在它背上已经有了几道伤痕，无数藤蔓在它的魔力催动下不断向那庚金大师缠绕过去，却被对方的白色光剑不断切开。根本无法近身。一人一兽的战斗已经陷入僵持状态。
蓝宝儿低声向姬动问道：“我们现在怎么办”
姬动道：“静观其变。”
吼
巨蜥猛烈的咆哮一声，突然间，它身体后退三米，身上的鳞片完全竖立，整个腹部像是气吹一般膨胀起来，伴随着再次的怒吼声，一团墨绿色雾气喷吐而出，雾气在空中化为一团光圈，直奔那庚金大师罩去。
庚金大师脸色大变，双手之中的光剑连挥，斩出几道白光。但是，这白光一接触到墨绿色的雾气就消失于无形之中。只见那墨绿光环的体积迅速扩大，转瞬间已经笼罩到了他头顶上方。
面临危机之中，庚金大师猛然怒吼一声，背后浮现出一头巨大的白虎虚像，双手在身前合拢，猛然间凝聚成一柄足有三米长的白色巨剑，自上而下轰然挥出，顿时，一道半月形的森然白光带着铿锵的金属爆鸣声疾飞而出。直奔那丛林巨蜥斩去。正是攻敌所必救。
蓝宝儿低声惊呼道：“这是低级必杀技吧。好强悍的威力啊”
半月白光与那墨绿光环碰撞在一起，两道光芒竟然交错而过。虽然彼此都削弱了一点，但还是分别投向了自己的目标。
中年人第一个遭殃，墨绿色光芒瞬间卷住了他的身体，化为足有手臂粗的巨大藤蔓，死死的缠绕着，一根根墨绿色的尖刺从藤蔓中突出，刺入他的皮肤之中，令他惨叫出声。勉强催动着自己的庚金魔力进行抵抗，藤蔓中的尖刺与他的皮肤摩擦，发出令人牙酸的吱吱声。
另一边，那头丛林巨蜥也绝不好受。半月形白色光斩从天而降，硬生生的切入它的后背，血光崩现，鳞片四散纷飞，一道无比巨大的伤口几乎将它的身体完全从中斩断。要知道，先前这头丛林巨蜥已经充分展现出了它强横的防御力，却依旧被这一斩命中。可想而知这一击的威力有多么强大了。
但是，丛林巨蜥却并没有就此死去，眼中充满了怨毒的光芒，它受的是致命伤，就算木系有很强的自疗能力，现在也是无能为力。趁着未死之前，它强行驱动自身魔力，澎湃的墨绿色光芒全部注入到那缠绕在中年人身上的藤蔓之中。中年人发出那白色光刃之后，自身的魔力大减，已经渐渐抵挡不住，鲜血逐渐从皮肤中溢出，脸色更是变得惨白，眼看就要不行了。
“我们去救他吧。”蓝宝儿不忍的道，“不然他会死的。”
没等姬动开口，她已经从树上跳了下去。朝那中年人跑去。奔行之间，癸水二十四级阴冕浮现而出，抬起右手，紫色光芒在指尖凝聚，化为两根锋锐的紫色癸水针，清叱之中，化为两道紫光，电射而出，没入了那头已是强弩之末的丛林巨蜥眼中。
吼，惨啐声震动山林，澎湃的魔力波动宛如泉涌一般从那丛林巨蜥身上不断爆发，它那有着巨大伤痕的身体在原地不断的翻转着，大量的鲜血染红了地面。如果是平时，这两枚癸水系最实用的高等基准技根本不足以伤到它。可此时却成了压倒天平的最后一根稻草。从最脆弱的眼珠刺入，直入大脑之中。这头丛林巨蜥再也无法去控制自己释放出的魔力了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第三更来的晚了点，抱歉。求推荐票、收藏。
...