“先生，您确定”听周小小一下订了那么多房间，服务员也被他吓了一跳。
“我当然确定，赶快给我们安排吧。然后再找一个大包房给我们，我们要用餐。”
服务员道：“先生，因为涉及金额太大，要麻烦您先支付一下押金，这是我们酒店的规矩。”尽管周小小衣着华丽，可她也没觉得眼前这个大胖子能够那么有钱，至于其他人，穿着都很普通，更不像是有钱人的样子了。
对于自己酒店的规矩，周小小自然知道的很清楚，随手从身上摸出一张卡片递给了服务员。
那是一张金色卡片，中间则是一块切割成原片状的钻石，上面不但切面璀璨，雕刻的也正是周小小的头像。
“这是”服务员看着手中的卡片呆了一下，再次发问。
周小小一拍脑门，“看我，竟然把这么重要的事情忘了，你这个级别的服务员是看不到这种卡片的。你去，把它交给你们楼层经理，他会明白的，然后赶快为我们安排，我们都很累了。”
“好吧，那请各位贵宾稍候。”服务员对于周小小刚刚这句话心中是有些不满的，那不是明显的蔑视自己么不过，傻有钱酒店对员工的要求极高，她也不敢说什么，赶忙去找经理了。
周小小指着大厅旁边的沙发道：“大家先坐会儿吧，我来处理，很快就好。”为了能够尽快让众人入住，他索性跟着先前的服务员方向去了，这样自然能够更快的安排。他也不想让这里的楼层经理在大厅见到自己时因为惊讶而引起其他人的注意。
周小小去办理入住了，其他人虽然魔力都已经恢复了，但精神上确实有些疲惫，就都走向了大厅一侧，专门供客人在等候时休息的沙发处。
正在这时，从外面又走进来一批人，大约也在十人左右，只听其中一个有些尖锐的声音大声道：“小妹，赶快为我们安排好房间，要那种豪华套房，给他们就安排普通标准房就行了。然后再给我找一对双胞胎妹妹过来。咱们傻有钱酒店这点就是好，哪一间都有双胞胎。”一边说着，他们已经大步走向天干圣徒们这边的沙发方向，而天干圣徒们则刚刚坐下。
说话的是一名青年，看上去二十多岁，和姬动他们年纪差不多，身材瘦长，看上去全身也没有几两肉，虽然很高，但却是尖嘴猴腮，脸上还长着几颗不知道是青春痘还是其他什么东西的红包，活脱脱一副骷髅相。眼睛周围明显有些发青，怎么看都是一副酒色过度的样子，但是，他的双眼却很亮，偶尔流露出一丝威棱竟是充满了寒意。
服务员脸色有些涨红，尴尬的道：“对不起，先生，我们的双胞胎服务员不提供特殊服务。如果您需要特殊服务的话，本酒店可以帮您到专门的场所去找。”
那骷髅相的青年眼睛一瞪，“去专门场所找我还用你们吗老子要玩的就是你们这里的双胞胎服务员，服务员才干净，你懂个屁。赶快去安排。”
服务员脸色变得更加难看了几分，深吸口气，勉强平复了一下自己的心情，“先生，这个事情我做不了主，麻烦您稍微等一下，我去请我们经理过来。”
说着，她不等那青年回答，赶忙转身就走了。能够在傻有钱酒店工作的服务员都是经过严格培训的，能够令她如此失态，可见被气的不轻。
服务员的落荒而逃，令这些人烘堂大笑，其中一名跟在骷髅相青年身后的中年人还谄媚的道：“少爷，这小妞估计还是个雏，要不你再加上他，来个一箭三雕嘿嘿”一群人再次淫笑出声。
骷髅相青年哼了一声，道：“这种姿色的本少爷玩的多了，一点兴趣都没有。只有双胞胎才能勾起本少爷的兴趣。”
“哪来的一群苍蝇，真烦人。”说话的是杜馨儿，她刚坐到沙发上就看到了刚才这一幕，直爽的性格怎可能按捺得住。
杜馨儿的声音很大，自然让那群正在淫笑的人都听到了，他们的目光也随之落在了已经坐到沙发上的天干圣徒们身上。首先看到的，就是杜馨儿、蓝宝儿以及阿金和渺渺的绝色，当然，还有带着面纱的陈思璇，此时陈思璇的身体因为先前昏倒，还是有些虚弱，静静的坐在姬动身边，稍为倚靠着他的身体一些，姬动也就勉强接受了。尽管她带着面纱，但完美的身材和面纱带来的神秘感同样有着强烈的有活力。
那以骷髅相青年为首的一群人目光一落在沙发上就全都呆住了。美女他们也不是没见过，但像眼前杜馨儿她们这些顶级美女，而且还是一下出现这么多的情况，他们却还是第一次见到。一时间看的目瞪口呆，尤其是那骷髅相青年，甚至是瞪大了眼睛，脸上的青春痘都变得更红了。
“那个谁，曹毅，你去，告诉刚才那服务员，双胞胎我不要了。哈哈，我王晓磊的运气还真是不错，竟然在这里一下碰到了如此之多的极品。上天待我不薄啊”
一边说着，他已经来到天干圣徒这边众人面前，目光第一个就落在了阿金身上，出了陈思璇以外，另外四女可以说是各擅胜场，但阿金这种冷艳美女无疑是最引人注目。有着一脸骷髅相的王晓磊看着阿金，嘿嘿一笑，道：“美女，从哪里来啊”
阿金连看都没有看他一眼，依旧静静的坐在那里，就像是一尊美女雕像一般。
“骷髅脸，你找死”杜馨儿可忍不住，猛的就站了起来。而其他人则大多数没什么反应，更像是在看戏似的看着眼前这些人。
毫无疑问，能够带这么多人入住傻有钱酒店，这骷髅脸青年王晓磊必定还是有一些来历的。可是，不论他是什么来历，对于姬动一行人都没有任何意义。姬动还未曾成名之前，就冲冠一怒为红颜，杀了中土帝国太子，又怎会在意眼前这些人呢
“呦，美女，性子挺烈啊我喜欢，烈马骑起来才有味道。少爷也懒得和你们搭讪了，几位美女跟我走吧，以后少不了你们的荣华富贵。这傻有钱酒店都是少爷我的。少爷有的是钱，只要你们侍候爽了，什么都好说。看来，今天晚上真是要大被同眠了，哈哈哈哈。”骷髅脸王晓磊似乎是有些得意忘形了，双眼不时变换着方向，在天干圣徒的几位美女们身上游移，那样子要多恶心就有多恶心。
杜馨儿怒哼一声，猛然一抬手，一道白光迸发，劈头盖脸的就向那骷髅脸撞去。
就在这时，先前那被骷髅脸称为曹毅的中年人刚走出几步要去找服务员交代，此时却瞬间回防，身形一横，已经挡在了骷髅脸身前，右手一抬，挡住了杜馨儿发出的白光。
砰的一声闷响，天干圣徒们惊讶的发现，杜馨儿这一击竟然无功而返，那叫曹毅的中年人连晃都没晃一下。
要知道，尽管杜馨儿的魔力还没有达到六十级，也没有使用极致魔力，只是想教训一下骷髅脸而以，可这一击也绝不是普通魔师能够挡下来的，没有七冠以上的实力，决不可能抵挡的如此从容。
七冠这么谄媚的一个小人，竟然有七冠修为而且看他的年纪，竟然还不到五十岁，在魔师界绝对是有名有姓的人物了。
伴随着杜馨儿的出手，骷髅脸背后的九个人快速上前，和曹毅一起将骷髅脸围在中央，一股相当强势的压迫力，顿时从这些人身上爆发出来。
骷髅脸的这些跟班都是四、五十岁的中年人，先前还是一个个样子轻佻，可在他们将骷髅脸围起来的时候，脸色却骤然大变，完全成了另一个样子。沉凝的气度，充分显示出了他们相当不俗的实力。虽然还没有释放出阴阳冕，但以姬动等人对魔力的领悟程度，自然能够轻易感受出眼前这跟随着骷髅脸的十个人竟然分别属于五行十种属性，如果他们每个人都有那个叫曹毅那样的实力，那么，这可是一群相当强大的魔师强者。可这样十个人，怎么会跟随着这么一个骷髅脸呢傻有钱是他们家的
姬动等人的脸色都变得怪异起来，难道说，眼前这个骷髅脸竟然是周小小那胖子的儿子不成如果真是这样的话，那可就有意思了
“呦，没想到小妞还有点实力，这么小年纪竟然魔力都突破五十级了。还是个天才少女啊你这样的天才少女本少爷还真没玩过，不错，很不错。”骷髅脸的嚣张一点都没有因为杜馨儿的动手而有所收敛，反而大有愈演愈烈的趋势。就像杜馨儿对她的伙伴们很有信心一样，他也对自己这群手下非常有信心，多年以来无往而不利已经给他养成了太强的骄矜之气。
“少爷，这女孩儿这么小的年纪修为能够达到如此程度，可是相当不错的啊估计有些来历，您看”曹毅凑到骷髅脸身边，低声说道。
“看什么看看你一脸。老子要玩的女人，管她什么背景，就算是个公主，本少爷就玩不了么”
“是，是，少爷想玩什么女人都是她们的荣幸。您放心，我们帮您搞定。”曹毅赶忙诚惶诚恐的说道。
说着，他转过身，对本方的其他人道：“这些人胆敢袭击少爷，将他们全都抓起来，听后少爷发落。”
眼看着这些人就要动手，杜馨儿突然做出一个怕怕的样子，“你，你们不要过来，难道就没有王法了么”
骷髅脸得意的哼了一声，“王法老子就是王法。你们等什么还不动手”
伴随着骷髅脸一声大喝，他那十名跟班魔力全开。他们一点也没有因为杜馨儿年轻而有所忽视，十个人的阴阳冕几乎同时放出，各自分开一些距离，成包围形式将姬动等人围在中央。显然是不想放跑一个。
正在这时，姬动耳中突然传来周小小的声音，“狠狠教训他们，不用给我面子。这小子是商会议事团议长的孙子，一向打着他爷爷的名头倒出作恶，我不好出面，你们就不用客气了，上次那个侮辱你的家伙就是议长那边的嫡系。”
听着周小小的话，姬动先前脸上的一丝怪异随之消失了，原来这小子不是周小小的儿子，而是那个什么议长的孙子。
骷髅脸的十名手下此时已是魔力全开，一个个释放出强横无比的气息，庞大的魔力气息连姬动也不禁有些吃惊，正像他先前预料的那样，眼前这十个人，都是七冠以上的高手，尤其是那个叫曹毅的中年人，从阴阳冕上看，修为竟然已经达到了八冠强度。
看到这十个人的阴阳冕，姬动不禁暗暗感叹一声，傻有钱商会真有钱啊就是这么一个议长的孙子，身边跟随的竟然都是普遍七、八冠的强者，而且这些人的年纪都不算太大，他们能够在五十岁左右修炼到这种程度，毫无疑问，这绝不是天分就能达到的，毕竟，像天干圣徒这样的天才还是极为少见。当初整个天干学院不是也只有一个雷帝弗瑞么因此，这些人能够拥有眼前这样的修为，显然是出自于傻有钱商会的支持，而且还不是会长周小小，是那个议长的支持。难怪他们对这个骷髅脸那么客气了。
十个人魔力释放出来，首先产生的就是双属性五行压制效果，令天干圣徒们好笑的是，这骷髅脸的手下们也算是奇葩了，十个人十系俱全，但却都是男人，一个女的都没有。也就是说，十个人中，倒有五个是娘娘腔。为首的曹毅是一位八冠戊土系强者。
想抽骷髅脸的，请投月票、推荐票。哈哈。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...