姬动一口气足足在河水中泡了盏茶时分，凭借着强横的内息、魔力，才不至于完全窒息。
哗啦水响中，从水中钻出头来，大口大口的喘息着，借助先前那近乎窒息的感觉，才令他的情绪渐渐平静下来。
一丝苦笑从嘴角处流露出来，姬动心中其实是庆幸的，庆幸这次只有自己跟随陈思璇出来，如果还有其他伙伴的话，眼前这一幕是何等的丢人啊可是，如果当时不立刻离开的话，他真怕自己控制不住，直接推倒陈思璇。
自制力这东西，是要因人而异的，面对普通女孩子，男人多少都会有一定的自制力，可是，面对陈思璇这样的顶级绝色美女，如同精致瓷器一般的完美，又有几个人能抵抗的住
姬动在男人中，绝对算是自制力极强的，可是，千万不要忘记，陈思璇不只是出现在他面前，更是展开了倒追，面对一个如此绝色，在他面前又是千肯万肯的美少女，要不是心中对烈焰执着的爱意，恐怕他也早就忍耐不住了。毕竟，他终究还是人类，人都有七情六欲。
从河水中跳起，落在岸边，看着自己这一身湿漉漉的衣服，姬动不禁一阵无奈。刚才太过心急，连衣服都没脱就跳了下去，这狼狈也是活该了。
脱掉身上的湿衣服，重新换上一身，收拾了一下心情，尽量让自己恢复到平淡之中。甚至将思绪全部用来思念烈焰，他的心态这才恢复了正常。姬动最大的错误就是对陈思璇身体诱惑力的低估。只是面对陈思璇，他还勉强能克制，但一加上彼此身体的接触，姬动的自制力险些瞬间崩溃。
有些不愿的缓步向回走，姬动心中暗暗苦笑，刚才为了脱身，还答应了本不该答应的事情。接下来这段时间，恐怕将更加难熬。进入东木帝国后，自己就要履行与陈思璇之间的约定了。
当姬动回到陈思璇身边的时候，惊讶的发现，她似乎也已经恢复了平静，细腻白皙的俏脸上带着一丝恬淡的微笑，正蹲在那里摆弄着一些从周围捡来的枯枝，堆在一起。并且拿出了一些干粮和水果放在旁边，就那么看着面前的柴禾静静的等待着。
看着她那恬静的样子，姬动的心顿时再次颤抖了一下，他赶忙收敛心神，低下头不敢再多看。轻咬舌尖，借助刺痛来让自己的心平稳一些。怎么现在自己的自制力这么差了。
姬动其实并不明白，并不是他的自制力减弱了，而是因为陈思璇在他心中的位置越来越重要，潜移默化，润物细无声一般悄然侵入了他心中。只不过他内心对于烈焰的爱意更加强烈，所以他根本不会承认自己对陈思璇有什么感觉。
人是有感情的动物，时间是感情的基础，这句话一点都没有错。在一起这么长时间了，要说姬动不为陈思璇动心一点，那又怎么可能呢
“姬动老师，你回来啦。点火吧。我们把干粮烤热了吃。”陈思璇动听的声音响起，她并没有迎过来。而是调整了一下衣裙，就在那里坐了下来等姬动过去。从她自己的角度来说，是不想过分逼迫姬动，以免导致他强势反弹，到时候不肯和她一起返回东木帝国，岂不是弄巧成拙么可这样一来，也就深合张弛有度四字精髓。这份平静恬淡对姬动的心冲击反而更大。
姬动在陈思璇对面坐了下来，手指弹动，面前的柴禾就已经燃烧起来。
这一晚对于姬动来说是比较难熬的，幸好，他还可以寄情于修炼之中。一晚上，甚至没有再和陈思璇说过一句话。或者说，一晚上他没敢再和陈思璇说话。
这一晚的修炼，是半年来他第一次修炼效果不好的时候，不只是因为离开了龙谷，更重要的是因为他将更多的心力都用在了平静内心上。
第二天一早，大衍圣火龙就回来了，两人再次上路。时间不长，日正当中时，他们终于进入了东木帝国境内。直奔东木帝国首都东木城而去。
当时间到了傍晚的时候，东木城已经远远在望，姬动这才让大衍圣火龙在距离东木城二十公里外降落下来。他们总不能就这么飞进去。东木帝国首都中也一定不会缺乏强者，当然，以陈思璇在东木帝国的身份，就算是他们飞进去也不会有太大麻烦。
茅台和五粮液心不甘情不愿的回了生命之核中。姬动极目远眺，看到的尽是一片绿色，东木帝国不愧以木字闻名，论环境保护，绝对是五大帝国之首。
“姬动老师。”陈思璇轻唤一声。
姬动扭头看向她，“干什么”
陈思璇微微一笑，道：“从现在开始，我就不能再叫你老师了。会直接叫你的名字，而且，我们应该这样。”一边说着，她主动拉住了姬动的手。滑腻的小手融入姬动宽厚修长的指掌之中，一种充实舒服的感觉顿时传递过来。尤其是姬动的灵魂对于陈思璇的灵魂更是没有任何抵抗之力。简直就是一个被融合。
握着姬动的大手，陈思璇俏脸上流露出一丝甜蜜，抬头看了一眼姬动看似平静冷硬的面庞，低笑道：“姬动，你老这么板着脸不累么笑一笑好不好我们就要进入东木城了。从现在开始，你就是我的爱人，总要高兴一点吧。”
姬动勉强挤出一丝笑容，有了这一天的调整，他的心已经平静多了，此时又只是拉着手而没有近一步的接触，他也能勉强平静住自己的心情。
“我们走吧。”陈思璇有些雀跃的说道。此时的她，就像一个快乐的精灵一般，拉着姬动的手，朝东木城的方向走去。她一点也不着急，更没有催动魔力加速。二十公里的距离，只是这么悠闲的走着。
姬动也没有反对，他同样需要调整自己的心态，既然已经答应了陈思璇，就一定要帮她处理好这件事情。他在心中告诉自己，从现在开始，自己就暂时是陈思璇的男友了。在离开东木城之前都是如此。但这只是为了帮助陈思璇度过难关，好不影响天干圣徒这个集体，还有就是为了给烈焰拿到第七瓶酒。而不是有别的心思。
陈思璇在享受着在这夕阳余晖下慢步的温馨，而姬动则是在心里不停的对自己说着：我是假扮的，我是假扮的
时间是不等人的，当姬动他们来到东木城的时候，天已经完全黑了下来。城门甚至都已经关上了。
“我们只能翻墙进去了。”陈思璇有些无奈的说道。不过她真的很开心，自从重生到这个身体后，从未像现在这样开心过。拉着姬动的手慢步在夕阳余晖之下，这种感觉实在是太美妙了。如饮醇酒般动人。
姬动点了点头，握住她的手微微用力，背后双翼张开，对他来说，翻越城墙这种事实在是再简单不过了。
几乎只是几次呼吸之后，他们就已经走在了东木城的街道上。
此时正是华灯初上，夜生活刚刚开始的时候。东木城作为东木帝国首都，绝不缺乏晚间娱乐，街道上甚至比白天还要更加热闹起来。很多辛苦工作了一天的人们都开始寻找着令自己快乐、放松的娱乐活动。
“思璇，我们现在去哪里直接回皇宫么”姬动问道。
陈思璇摇了摇头，道：“这么晚了就先不回去了。等明天一早我再带你回去吧。今晚我们找间酒店先住下再说。”
姬动点头道：“也好，那就先住一晚。住什么地方你带路吧。”
陈思璇噗哧一笑，道：“反正不住傻有钱酒店就行了。”
听她这么一说，姬动脸上也不禁浮现出一丝微笑，每次到傻有钱酒店都会遇到麻烦，确实是不能住啊
令姬动有些惊讶的是，陈思璇并没有带他找什么豪华酒店，而是只找了一间比较小，只是平房的酒店住了下来。
这间酒店从外面的店面看面积不大，但进入其中后，倒还是别有洞天的。一排排的平房有点像当初他们再傻有钱商会总部住的精舍，只不过没有那里那样豪华罢了。隐约中，姬动似乎闻到了一丝淡淡的硫磺味道，不禁皱了皱眉。这酒店里，怎么会有硫磺味儿呢
陈思璇拿着开房间的钥匙，带着姬动找到了属于他们的房间，一进房姬动就傻了。因为就只有一间。他原本以为，陈思璇会像以前他们在别的地方那样，要一间套房，有两个房间那种。可这里不但没有两个房间，甚至连客厅和卧室都不分，就只有一间大约三十平米左右的房子。房子的一侧是地铺式床榻。房间内其他地方都是简单的摆设。如果说唯一可取的地方，那就是干净了。
姬动吃惊的同时，他的目光落在了房间内侧的一个门上，这才松了口气，原来后面别有洞天，应该是还有一间房吧。松开握住陈思璇的手走了过去，推开里面那扇门。
陈思璇也并没有阻拦他，因为此时她的俏脸也是一阵发红，心跳更是在不断的加快着。入住这家酒店她显然是早有预谋的。也是和渺渺当初商量的生米煮熟饭的步骤之一，也将是第一次尝试。她也不知道自己能否成功。只是尽力而为而以。
姬动推开里面的门，脸色顿时再次变得难看起来。里面这个门后并不是房间，而是一个小院子。院子不大，只有二十平米左右。而且在这二十平米中，还有一侧有个十平米左右的池子，不知道是干什么用的。抬头就能看到夜晚的星空，显然不是睡觉的地方。
“思璇，你怎么就开了一间房简直是胡闹。”姬动走回房间，微怒说道。
陈思璇道：“姬动，我们现在是情侣，总不能再分开住吧要不然，怎么能像父皇他们证明我们已经在一起了呢想要查到我回到东木城后的行踪对于我父皇和那边的人来说都不难。所以，我们必须要住一个房间内。姬动老师，我一个女孩子都不怕，你怕什么”
姬动是真怕，住一个房间，单是想想他都有心跳加快的感觉。眼神闪烁之下，姬动断然道：“不行，这样绝对不行。我只是假装你的男友，并不是真的。你这样和我住在一间房间中，以后你还怎么嫁人我不能坏了你的清誉。”
陈思璇低下头，淡淡的说道：“姬动，你以为我以前对你说的话是在开玩笑么那好，我现在再郑重的向你重复一遍。除了你以外，这一生我不会再嫁给任何人。清誉又和我有什么关系呢”
姬动听着陈思璇的话，不禁有些目瞪口呆的感觉，一时间说不出话来。
陈思璇轻叹一声，“姬动，我永远都不会让你为难的。你住在房间里，我住到小院子中去，总可以了吧。我们又不是没有风餐露宿过。”一边说着，她就已经走了出去。
姬动赶忙跟了出去，“思璇，住在院子里也应该是我。你到房间中去吧。”
陈思璇心中暗道，我住房间里，计划还怎么实行看着姬动，淡淡的道：“姬动，现在只有两条路给你选，要么，我住外面，你住里面，要么，我和你一起住里面。我就这么点要求，你都不答应么我没那么脆弱。”
面对陈思璇突如其来的强硬，姬动不禁有些发愣，大脑飞速旋转起来，在仔细的权衡利弊之下，他不得不退回到房间之中。让她住在外面，总比两个人住一起要好的多吧。只是让她一个女孩子住在院子里，姬动心中着实有些不忍。
拉开窗帘，姬动想看看陈思璇在院子中是怎么住的。在他想象中，陈思璇最多也就是盘膝而坐，在院子中修炼一晚。
说话算数，今天三更爆发。推倒啦，嘿嘿。今天晚上7点，唐门yy活动，大家别忘记参加。不过小三可能参加不了了。咳嗽加重。昨天去医院看了，说可能是咳嗽变异性哮喘。郁闷吃苦药中。万分抱歉。大家玩的开心点。你们开心，小三就开心了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...