眼看着对面光明大军上空的光明天干神兽出现，令双方气势重新回到了均衡状态，黑暗魔军们毫无例外的也看向己方的天空，他们当然希望在这个时候，黑暗天干神兽也能同时出现，与对方的光明天干神兽对峙。【】尽管和黑暗天机、龙皇这样的圣级强者比起来，天干神兽的实力并不算什么，但是，十大天干神兽乃是各系的图腾，它们的存在，有着巨大的象征性意义。
可惜，黑暗天干神兽永远也不可能出现了，它们在与光明天干圣徒的战斗中，早已悄然殒灭。
此时此刻，就能看出光明天干圣徒们在黑暗五行大陆这一年多的时间作出了多么巨大的努力，如果在这个时候，黑暗死卫骑乘着黑暗天干神兽出现在战场上，那么，双方大战一旦展开，恐怕短时间内光明五行大陆的魔师们就要遭受灭顶之灾了。
伴随着时间的推移，失望和惊疑不定的情绪开始出现在黑暗魔军之中，他们期盼中的黑暗天干神兽始终都没有出现，眼睁睁的看着对面的光明天干神兽，一时间，原本充满信心的黑暗魔军心中，开始出现了情绪上的不稳。如果不是有黑暗天机站在最前方，恐怕这种内心的恐慌会更加严重。要知道，此时可是关系到两片大陆的生死之战，在这种情况下，黑暗天干神兽如果还存在，怎么可能不出现天干神兽存在的意义，就是守护大陆，哪怕没有黑暗死卫的契约原因，一旦这样的战争出现，黑暗天干神兽也必定会出现在这里与光明天干神兽决一死战。
不只是黑暗魔军们奇怪，就连光明五行大陆这边也很奇怪，菊花猪的声音在一众光明首脑耳边响起，“咦，奇怪了，怎么黑暗天干神兽没出现他们不会都被干掉了吧”
就在这时，突然间，菊花猪那绿色的身影以及一道闪耀着淡淡金光的身影同时闪身而出，出现在平等王姬云生身前，他们的目光同时变得凝重起来。但是，很快，一丝释然和更多的惊喜也随之出现。
绿色的身影正是菊花猪，而那金色的身影自然就是龙皇了。他们同时感受到了一股来自于地下的魔力波动，而且目标直指平等王这边，因此他们才在第一时间闪身而出，挡在姬云生面前，以免出现不测。但是，很快他们就发现，这突如其来的气息是拥有着光明波动的，绝不是对方黑暗魔军的偷袭。
“不要动手，是自己人。”龙皇大喝一声，令身后的一众强者平静下来，紧接着，一共九道身影，悄然在众人眼前就那么从地下浮现而出。他们的身体笼罩在一层黄蒙蒙的光彩之中，哪怕是龙皇，也不禁为之动容。这股浓郁的戊土系魔力令他也为之惊讶。
一颗明黄色的珠子闪耀了一下，黄蒙蒙的光彩悄然散去，那从地下升起的九道身影样貌也随之显现出来，站在最前面的，正是光明天机，在他身后，分别是光明甲木圣徒姚谦书，光明戊土圣徒狼天意、光明己土圣徒渺渺、光明庚金圣徒杜馨儿、光明辛金圣徒阿金、光明壬水圣徒杜明、光明癸水圣徒蓝宝儿以及跟随他们一同归来的沫儿。
这九道身影的出现，令所有光明大军的高层们眼中都流露出了狂喜之色，就算绝大部分人都不认识他们，但是，眼看着除了天机和沫儿以外，每个人头顶上虚悬着的九冠阴阳冕以及那无比强横的气息以及他们手中所持的神器，也能猜出这些人的来历了。
“你们、你们”龙皇有些呆滞的看着众人，谁能想到，就在双方大战一触即发的时候，光明天干圣徒竟然能够及时出现在这里，毫无疑问，这对光明大军的整体实力以及此时的士气，有着无与伦比的提升。
天机微微一笑，向龙皇点了点头，“您好，尊敬的龙皇陛下，各位不用疑惑，黑暗天干神兽永远也不可能出现了，因为，它们已经和黑暗天机的左膀右臂黑暗死卫一起，被我们杀掉了。”
此言一出，更是全场皆惊，原本压抑的情绪顿时一扫而空，九冠魔师，在光明大军中也有十几位之多，但是，他们和眼前的光明天干圣徒们相比却是截然不同的。尽管大家都是出自于光明五行大陆，但是，当光明天干圣徒们的修为提升到九冠之后，身上的光明气息波动，要比普通的九冠至尊强者强大得多。在同等级别的情况下，任何九冠至尊强者也不可能是光明天干圣徒的对手。这也是为什么先前狼天意凭借神器厚土之珠发出的戊土魔力波动令龙皇也要心惊的原因了。
龙皇目光从眼前光明天干圣徒们身上一扫，就能准确的判断出他们现在的实力达到了怎样程度，惊喜的道：“这么短的时间内，你们竟然能够提升到了九冠修为，看来，有大量的黑暗魔师死在你们手中啊”身为圣级强者，他的眼光自然不是普通人能比，一口就道出了光明天干圣徒修为突飞猛进的原因。
不过，龙皇的目光很快就凝固了，沉声道：“姬动和陈思璇呢还有，我的孩子们”
天机微微一笑，道：“龙皇陛下稍安勿躁，姬动和思璇都没事，您的孩子更是很健康，思动马上就要孵化了。他们有更加重要的使命，稍后即到。”
一听自己的孩子们没事，龙皇顿时精神大振，一声嘹亮的龙吟声从他口中响起，浓烈的魔力波动直冲云霄，刹那间，跟随他一同前来的三百头成年巨龙就从光明大军后方腾空而起，这可是三百头十阶巨龙啊它们单独一个，可能不是九冠魔师的对手，但是，这些十阶强者，本身就都是与人类九冠强者同一级别的。可以说，龙皇带来的这三百头成年巨龙，近乎可以与上万光明魔师分庭抗礼。如此强大的力量这一出现在半空之中，双方之间的彼此压制，顿时发生了逆转。不论是光明天干圣徒的突然出现，还是空中这三百巨龙以及光明天干神兽，都令整个光明大军的气势提升到了顶点。
姬云生大喝一声，“空军，升空。”所有六冠以上，拥有飞行魔兽的魔师们，驾驭着他们各自的飞行魔兽，同时飞翔而起，升入高空之中。成半圆阵型围拢在三百巨龙后方和侧方，战斗气息，一刹那间就变得更加浓郁起来。
光明大军这边的空军并不多，只有五百人，因为更多的人要释放五行相生循环阵法，所以，并不是所有拥有飞行魔兽的魔师都参与到了空军之中。但是，那三百巨龙太有气势了。它们的气息释放出来，铺天盖地，那种恐怖的魔力波动，任何人都要为之战栗。
“父亲，我们怎么办”眼看着对面光明大军散发出的气息越来越强势，弗瑞神色不动，向身边的黑暗天机低声问道。此时，弗瑞的心情其实是很复杂的，身为无间道的角色，他当然希望光明大军获得最后的胜利，但是，就算黑暗天机再不好，那也是他血脉至亲的父亲，大义灭亲说的容易，真的要做时，却并非那么简单的。弗瑞此时的心情正是因此而波动着。
黑暗天机看上去很平静，此时的他，竟然没有了往常的暴虐，淡淡的道：“空军升空。”
这是红莲天火消失后，黑暗天机下达的第一个命令，气势已经被光明大军压制住的黑暗魔军听到这个命令，顿时像是打了鸡血一般，刹那间，在黑暗魔军庞大的阵型之中，一个个黑色的方阵整齐的腾空而起。原本被压制的气势竟然一下就随着它们的升空搬了回来，原因很简单，黑暗魔军的空军数量，竟然达到了六千。整整六千名修为超过六冠，并且拥有飞行魔兽的魔师啊数量是光明大军的十倍以上。尽管光明大军这边有三百巨龙，可是，在空中的压迫力，却丝毫无法获得优势。如果此时黑暗天干神兽还在，毫无疑问，光明大军的空军将完全无法与之抗衡。
这还不算完，伴随着黑暗天机这一声令下，一声声低沉的咆哮从黑暗魔军后方响起，一个个庞大的身影就像是一片片乌云一般汇集在一起，那一道道庞大的身影直接飞过了黑暗魔军空军的高度，出现在更高的层面之上。
那也是一头头巨龙，为首一头巨龙，身长达到了恐怖的七十米，通体漆黑如墨，全身散发着不属于五行之内的黑色气息，唯有头顶上方，有一定闪耀着黑色光纹的金色皇冠。跟随在它身后的，竟然足有上千巨龙，而且，除了五行所属的五种巨龙之外，还多出了与为首这头巨龙一样的一些黑色巨龙。黑色巨龙大概只有三十只，但它们那充满毁灭性的气息却是其他巨龙所无法企及的。
光明大军这边，龙皇的脸色一下就变了，沉声道：“黑暗龙皇，全族之力。”
是的，光明与黑暗两片大陆，龙族的数量始终都是差不多的，龙族或许是因为先天过于强悍，生殖能力都很差，除了最初的拥有统治地位的时候之外，一般情况下，能够拥有上千族人，就已经是相当不错的了。
光明龙皇带来的，是龙族精锐，所有成年巨龙，而出现在黑暗大军上方的黑暗龙皇却更加彻底，竟然将整个黑暗龙族全都带来了。就像是黑暗天机倾全大陆之力打造这支黑暗大军一样，它也同样是那么决绝。
这上千黑暗龙族的出现，顿时令双方彼此的气势再次逆转，光明大军，至少是空军，已经完完全全被对方所压制。哪怕是他们拥有着十大图腾神兽，在空军方面的整体实力也和对方差的太远了。
黑暗天机嘴角处流露出一丝冷笑，淡淡的道：“没有黑暗天干神兽又如何我需要黑暗天干神兽么弗瑞，李永昊他们还没回来么”
弗瑞沉声道：“我早就让人去下达您的命令了。他们应该快回来了吧。”
黑暗天机眼中寒光一闪，双手背在身后，没有再说什么。
就在这时，一声低沉的咆哮从黑暗龙皇口中响起，“光明，可敢与我一战从千年前听取黑暗天机的计划开始，为了这一战，我已经等待了千年。这一场圣战，不只是决定着光明与黑暗两片大陆的归属，同时，也决定着究竟是你们光明龙族被彻底覆灭，还是我们全族皆亡。就让你、我来成为这场圣战的开端吧。”
光明龙皇怒哼一声，身体已经化为一道金光冲天而起，“黑暗，我还怕你不成。来吧。”
一边说着，光明龙皇也是摇身一晃，现出了自己的本体，和黑暗龙皇相比，他的身形明显要小上一些。但这却不是因为他实力远远弱于对手的缘故，而是因为种族的问题。黑暗龙族，一向是体积最大，也是最为特殊的一个龙族。在光明五行大陆上，是没有这种龙族存在的，虽然体型上，黑暗龙皇要大一些，但他与光明龙皇的修为却是差不多的，都是在圣级初阶巅峰的程度，却也都没能迈入圣级中阶。
双方之间的战场足有五十里，但在这时候，黑暗天机和光明大军统帅平等王姬云生却同时下令，让己方大军缓缓后撤一段距离。
两大龙皇，这可是圣级与圣级之间的碰撞，它们的战斗，也必将全部是超必杀技层面的对抗，谁也不希望己方被波及。双方之间的第一战，就是圣级强者之间的比拼，毫无疑问，哪一方龙皇获得了胜利，就能让己方大军获得先机。
紧张的情绪弥漫在双方强者之间，两大龙皇之战一触即发。
求月票、推荐票、打赏。中旬了，大家应该会有第二张月票了吧，投给小三吧。酒神将于本月29日正式结束，同步上传新书。大约在24，5号左右，小三会率先公布新书的名字和简介，欢迎书友们阅读，也感谢这么多年以来，每一位支持着小三的书友。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...