在这种情况下，姬动又怎么可能再拒绝陈思璇呢他根本说不出不行二字，在他看来，陈思璇的灵魂裂痕就是他造成的，照顾她自然也是应该的。【】当下立刻点了点头，给了陈思璇一个肯定的答复。
陈思璇心中暗喜，她先前之所以帮姬动解除了眼前的尴尬，为的就是能够细水长流。这灵魂裂痕什么时候破裂一下，那还不是她说了算反正想要让他抱抱的时候，就破裂呗。一想到这里，陈思璇不禁摸了摸自己那完美容颜，低下头，心中暗道：我什么时候变得这么坏了。不过，她很快就释然了。就算自己变坏了，也是被姬动这家伙逼的。
两人也没什么好收拾的，姬动也简单的梳洗了一下，换身衣服，吃过早饭后。立刻启程，返回龙谷。
二祭烈焰完成，姬动又拥有了两大魔域，他现在已经有充分的信心带领天干圣徒们前往地心世界。
烈焰去世，地心世界群龙无首，最强者也不会达到圣级，这是姬动对地心世界中唯一的认识。只要是这样，他就有充分的信心。凭借天干圣徒们合力，就算是一般的圣级强者，姬动也有一拼的信心。该是去地心世界看看的时候了。
大衍圣火龙极速飞行，数日后，姬动和陈思璇已经重返三合山脉。
进入三合山脉范围，大衍圣火龙的速度放缓下来，远远的，龙族主峰已然在望，越过主峰，就是龙谷所在。
正在这时，突然间，一声无比清亮的龙吟声响起，大衍圣火龙正在前行的身体在听到这声龙吟后，骤然减速，身体在空中停顿下来，茅台和五粮液的龙眸中，都流露出了疑惑的神色。
姬动和陈思璇也是同时一惊，之前他们在龙谷中已经生活了一段时间，对于龙族的了解也比以前深刻的多了。
龙族之中，和人类世界一样，也是分阶级的。最高等级的，自然就是龙皇，龙皇之下，是五大龙族之王，在五大龙王中，以天干神兽中的青龙王为最，它的地位甚至还要在钻石龙王之上。再次，就是那些各族中的十阶巨龙了。十阶巨龙根据实力不同，地位也不一样。简单来说，龙族也是一个强者为尊的世界，谁的实力强，在族中的地位也就越高。
所有正统的龙族，也就是真正的巨龙都生活在龙谷之中。而地位最低的，自然就是那些生活在三合山脉内的地龙了。
此时，这突然想起的龙吟声，并不是从龙谷内部传来，而是来自于龙谷外面。这声龙吟极为嘹亮，几乎是在整个三合山脉中都能听到。不论威势、气息还是魔力绽放程度，都远非地龙所能相比。而按照龙族的规矩，是不得随意发出如此龙吟的。更何况是在龙谷之外，地龙的领地中了。
站在茅台头上的姬动和站在五粮液头上的陈思璇两人对视一眼，几乎是异口同声的说道：“阿金。”
大衍圣火龙与姬动心意相通，身形再次动了起来，直奔那声音传来的方向，也就是地龙之祖的栖息地飞了过去。
大衍圣火龙这边刚刚加速，骤然间，一道巨大的金色光芒已经从三合山脉内腾空而起，直冲云霄之中。
这道光柱哪怕是从三合山脉外也能清楚的看到，直入高空，隐隐有与太阳媲美之意，强大的龙威瞬间扩张开来，通过灵魂探查，姬动发现，身下山脉中的地龙在感受到这份龙威后，都毫无例外的匍匐在地，动弹不得。
这种气息姬动只感受过一次，那就是在龙皇身上。极其纯粹的皇家尊严气息。感受到这股气息，姬动下意识的后退两步，因为从茅台头顶上也同样传出一股强势的龙威波动。眼看着，那顶龙皇暂时给了茅台的龙族皇冠就已经出现了，显然是受到空气中龙威的影响所致。
冲入高空的那道金光渐渐淡化，姬动和陈思璇看到的，是一条金色巨龙从先前光柱所在的位置处浮现出来。很显然，这金光以及龙威，正是从它身上散发而出的。
伴随着金光消失，那金色巨龙双翼张开，身长超过二十米的它，就那么凭空漂浮在半空之中。身体周围，散发出一圈金色光晕，掩映着她的身体看上去是那么的炫丽。就连太阳的光芒在这一刻也要黯然失色。
又是一声嘹亮的龙吟从它口中发出，这一声比先前那一声更加清亮，强势的龙威也毫无保留的全面释放出来。
就在这时，另一声充满威严而低沉的龙吟声冲龙谷方向响起，浓烈的魔力波动腾空而起，与这边金龙身上散发出的龙威交映生辉。很明显，这后出现的龙威要厚重的多，但纯粹程度却似乎还不如这头金龙所释放的。
大衍圣火龙漂浮在半空之中，茅台和五粮液四目始终停留在那金龙身上。金龙巨大的双翼轻轻拍动一下，悦耳的金属铿锵声在整片山脉中回荡起来。它那一双金色的眼眸也朝着姬动和陈思璇这边看了过来，明显流露着善意和熟悉的气息。
“是阿金。”姬动脱口而出，看着眼前这头金色巨龙，心中充满了奇异的感觉。阿金竟然从人类变成巨龙了
远处，龙谷方向，遮天蔽日的巨大身影出现了，正是龙皇，在龙皇身后，火龙王、钻石龙王、金龙王和水龙王同时出现，四大龙王护卫着龙皇朝着这边飞了过来。
陈思璇喃喃的自语道：“没想到回来的恰是时候，适逢其会，阿金因该是龙族血脉觉醒成功了。”
龙皇显然也看到了他们，但只是向他们点了下头，就来到了金龙面前，它的眼神显得有些复杂，看着金龙道：“恭喜你，皇族血脉觉醒成功。”
那体型巨大的金龙身上散发出的金光骤然收敛，背后双翼折回，金光收敛中，庞大的身体竟然在转瞬间化为人形，可不正是阿金么。她那身形幻化的速度，甚至比当初龙皇化人时还要快一些。而且，化为人形的她，却依旧漂浮在天空之中，就像那些至尊强者那样，似乎能够凭空飞行了。
“见过龙皇陛下。”阿金向龙皇微微行礼。
但龙皇却是身体一侧，并没有承受她这一礼数，轻叹一声，龙皇道：“从年龄和地位上看，你是始祖龙的后代，伟大的先辈之女，我应该尊你一声前辈才对。不能受你的礼数。”
阿金以前俏脸上的冷意早已荡然无存，微微一笑，向龙皇道：“陛下不必如此。阿金并不是纯粹的龙族，准确的说，应该是半人半龙罢了。更何况，我被冰封了不知道多少年，实际的生理年龄远不能和龙皇陛下相比。在父亲的帮助下，我的龙族血脉虽然已经觉醒了，但是，在我身体里也同样有着一半的人族血脉，我并不认为自己是龙族，我还是做人类好了。而且，我的魔力属性也是继承于母亲的辛金系，而没有继承父亲的属性。如果陛下愿意的话，我愿做龙族长老，请陛下恩准。”
听了阿金的话，龙皇眼中流露出一丝惊讶之色，犹豫道：“但是，这样太委屈你了。”
阿金摇了摇头，道：“不，我已经习惯了人类的生活。我有着自己的伙伴，龙族生活并不适合我，这一点陛下应该很清楚。请陛下成全。”
龙皇点了点头，“既然如此，今后你就是我龙族的第一长老。与五大龙王地位等同。”
“谢陛下。”阿金再次向龙皇行礼，表示出自己的尊重之意。
陈思璇通过灵魂联系，有些疑惑的向姬动问道：“阿金这是在做什么为什么她的话那么奇怪，还要做什么龙族长老呢”在人情世故上，她终究还是大部分停留在当初的烈焰状态。
姬动微微一笑，道：“这不知道是地龙之祖交代的，还是阿金自己要这么做的。她这是在给自己减少麻烦，也是在给龙族减少麻烦。你忘了么，她是地龙之祖的女儿。地龙之祖，乃是龙族第一代始祖龙，也是龙族第一代龙皇。毫无疑问，它的血脉，乃是最纯粹的龙皇血脉，现在的龙皇也是他的后代。真正论辈分，恐怕阿金还是龙皇的祖奶奶呢。而且，她的皇族血脉那么纯粹，比龙皇还要纯净。一旦她正式回归龙族的话，难保不会出现问题。她刚才表明自己更愿意成为人类，就是在告诉龙皇，自己不会和龙皇去争夺龙族统治者的地位。要了那个长老的职位也是如此，让龙皇对龙族子民有个交代而已。阿金这么做，无疑是为了龙族稳定着想的。”
陈思璇恍然大悟，道：“原来如此。阿金记忆恢复后，和以前相比真的是变了很多啊”
姬动道：“或许，这才是本来的她吧。她不再那么冷冰冰的岂不是很好么”
陈思璇默默的点了点头，偷眼看向姬动，发现姬动面色如常，心中这才安稳了几分，再次看向阿金，心中暗道，当初自己因为是能量体的缘故，曾经暗示过让阿金来替代自己，现在也唯有阿金知道自己真实的身份。不知道她的记忆恢复后会怎么想。也许是自己想得太多了吧，如此上赶着去追求姬动，他都没反应，更何况是阿金了。
“茅台、五粮液，我们过去。”姬动向大衍圣火龙说道。
大衍圣火龙立刻加速前行，这短短的距离只不过是它们身体扭动两下的过程而已。转眼间，他们已经来到了近前。
“龙皇陛下、各位龙王。”姬动站在茅台头上，向一众巨龙行礼，然后才转向阿金，“恭喜你了，阿金。”
阿金看着姬动，目光略微凝滞了一下，然后才恢复了正常，再看向陈思璇，向他们微微一笑，点了点头。
龙皇向姬动道：“小子，这次出去你收获不小啊实力又提升了一个档次。”
姬动嘿嘿一笑，道：“不提升不行啊要不经常被人虐打，总不是办法。”
龙皇哼了一声，“你以为现在的你就不会被虐打了么”
在龙皇身后的几位龙王都扭过头去，强忍着笑意，之前半年，姬动和龙皇切磋的事它们当然都知道，此时看龙皇和姬动斗嘴，都不禁笑了起来。唯有阿金有些一头雾水。
“龙皇陛下，格里芬有请。”正在这时，地龙之祖苍老的声音从下方传来，在空气中回荡着。
龙皇向身边众人道：“走，我们下去。”
一众巨龙纷纷落到地面，尽管已经不是第一次见到了，但当姬动再次看到地龙之祖那高达百米的恐怖身体时，依旧忍不住为之震撼。
“见过龙皇陛下。”格里芬向龙皇微微点头。
龙皇赶忙还礼道：“祖先不比如此。晚辈承受不起。”
格里芬道：“对于龙族来说，我只是个罪人，早已不是什么祖先了。阿金的血脉终于觉醒完成，她的力量成长还需时日，希望陛下能够看在同样血脉的份上照拂一二。阿金身上有一半人类的血统，所以，她并不是真正的龙族，这一点也请陛下放心。”
龙皇点了点头，道：“龙族所属，必定全力照应阿金。”
格里芬微微一笑，“这样的话，我就放心了。姬动小友，我女儿现在是你们天干圣徒中的一份子。而你是天干圣徒中这一代的圣王，不知你接下来想要做些什么呢”
姬动心中一动，“前辈，接下来我准备带领伙伴们前往地心世界，一个是为了历练，另一个也是为了探索。”
格里芬点了点头，道：“你们现在的实力还有所欠缺，尤其是你，我认为，你还需要磨练。所以，看在女儿的份上，我想要帮你一把，不如你就暂时留在我这里，在我的指点下修炼吧。”
“爸爸。”阿金有些急切的叫了一声。
蛤蟆为了护住菊花，天天开单章护菊，咱们偏不让他得逞，就差几十票而已。爆了他，嘿嘿。结果如何不重要，重要的是要让蛤蟆这家伙知道，月票菊花不是那么好护住的。求月票、推荐票、打赏。后面的内容要越来越精彩了。大家猜猜，地龙之祖留下姬动要干什么。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...