“只有傍晚和清晨适合”姬动惊讶的看着夏天，脑海中灵光一闪，“您的意思是说，早晚之间阴阳交替，正是丙火和丁火平衡的时刻么”
这下轮到夏天惊讶了，点了点头，道：“你很聪明。【】正是如此。不过，早晚阴阳平衡的时间也只有很短暂的半个时辰而已。而你就只有在这总共一个时辰的时间中修炼才能有效果。这也是为什么阴阳双系难以修炼的重要原因。单纯的丙火系除了中午的一个时辰最适合修炼之外，其他时间也一样可以修炼，只是效果略差，而你却不行，你只有那短暂的时间。所以，你那三十二倍的努力也并不是那么容易做到的。去吧。今天下午你也不用来上课了，这几天的主要课程就是帮助每个人觉醒自身的属性。”
“谢谢老师。”姬动此时体力已经恢复了一点，和毕苏一同起身离去，毕苏急于修炼，直接返回丁火系那边去了，姬动则自己去食堂吃了点东西后就回了他那单独的宿舍。
对于姬动来说，所有的一切才刚刚开始，今天毕苏拦住他时的表现给了他不小的震撼，让他充分认识到了在这个属于阴阳魔师的世界中没有实力是何等悲哀。
抬手轻抚左胸，心中有了几分计较，每一天的时间都是宝贵的，除了清晨和傍晚之外，对于自己来说，还有一个地方同样可以修炼，那就是烈焰女皇所在的地心。那里也同样是地心湖。只要合理分配时间，就不会有一丝浪费。烈焰说过，每天自己可以去那里修炼三个时辰。
想到这里，他立刻来到酒吧后，聚精会神的调制了一杯鸡尾酒。调制结束后，他并没有将酒倒入酒杯之中，甚至没有打开调酒壶的壶盖。右手按在自己左胸那红莲的位置上，发出了对烈焰的呼唤。
一股淡淡的温热从姬动左胸处蔓延开来，转瞬间蔓延到全身，最后流转到双脚之下，从脚心处奔涌而出。奇异的一幕出现了，姬动只见一片片红色的莲花花瓣从自己脚下舒展开来，就像是慵懒的伸着懒腰一般，然后这一片片花瓣在微微卷起，包裹住他的身体。当最后一片花瓣卷住他的身体时，他整个人已经像是一朵巨大的红色莲花花苞一般。这柔和的红光没有发出半分能量波动，光芒一闪，已经悄然消失在房间之中。
与上一次被全方位无定传送卷轴送去地心的感觉完全不同，这一次，姬动并没有感受到任何坠落的感觉，他只是觉得自己全身都暖融融的，说不出的舒服，胸口处的丙火魔力和丁火魔力也都微微亮起。
红色隔绝了他的视线，感觉上只是几次呼吸的时间，身边的红色就已经重新变得透明起来，那炽热的火红色世界再次呈现于视线之中。只不过，这一次他可不是站在那凹槽之中，而是直接从空中向地心湖落去。
那可是不知道温度有多恐怖的地心岩浆啊，上次还在百米高的洞壁上他都要被烤熟了，这要是掉下去，岂不是直接灰飞烟灭吗就在姬动大吃一惊的时候，突然感觉到周围景物悄然停滞，那包裹住他的红莲花已经化为了一个巨大的红色气泡带着他的身体漂浮在岩浆上方几十米处，也并没有第一次来到这里时那无比灼热的感觉。这红莲不止将他再一次带到了地心，同时也直接替他隔绝了高温。
“吓了一跳吧。”烈焰的声音响起，姬动扭头看去，不知道什么时候，烈焰已经出现在他身边，而且也在这红色的气泡之中。
尽管不是第一次见面，但再见她，姬动心中的震撼依旧没有半分减退。依旧是一身红裙，双手在身前相握，长发搭在左胸就像一抹跳动的火焰，白嫩修长的手指朝着姬动双手捧着的调酒壶指了指，“这是给我的么”
姬动点了点头，将调酒壶拧开后递了上去，“我怕到这里再蒸发了。所以没倒在杯子里。”
烈焰接过调酒壶，“谢谢啦，小姬动。你是要开始修炼了吧。”
“你怎么知道”姬动惊讶的看着她。
烈焰神秘的一笑，“这是秘密。”一边说着，那红色的气泡已经带着他们来到那天洞壁的凹陷处，未见烈焰如何作势，她已经从气泡中分离出去，就那么漂浮在半空之中。
“不要浪费时间，你一天只有三个时辰可以在我这里。想要离去的时候，只需要按着你胸前的红莲向我说一声再见，红莲会自行送你回去。”
姬动道：“那我这三个时辰可以分开么”
烈焰道：“当然可以。到了三个时辰如果你还没回去的话，红莲也会自行送你离去。让我尝尝小姬动今天带给了我什么样的美酒。”
一边说着，她仰头轻饮，水晶酒壶内的酒液是乳白色的，看上去就像是浓郁的牛乳。
姬动略微有些紧张的看着烈焰轻抿美酒，这次他调制的鸡尾酒与前次明显不同。如果说上次他为阳炳天调制午夜阳光时心中充斥着感恩的情绪，那么，他这次专门为烈焰调制的，则是另一种情感。同样的材料，在不同心情的情况下调制，味道会有很大差异。一名优秀的调酒师，一定会善于将自己的情感注入到自己调制的美酒之中。而在调制这杯酒的时候，姬动心中充斥的，只有那强烈的倾慕，却又没有半分杂质。
“唔”烈焰看了姬动一眼，微微一笑，“这杯酒似乎和上次那杯的感觉不太一样啊小姬动，你真是一名优秀的调酒师。能不能告诉我它的名字。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
祝大家圣诞快乐。今天是平安夜，看着妻子渴望的眼神，还有可爱的糖糖，小三这两天想好好陪陪她们，六年的创作，也亏欠了妻子太多太多。今日不会有第三更了，大家不用等了。
如果大家愿意的话，就将你们的推荐票和收藏送给小三作为圣诞礼物吧。谢谢。月票的话，麻烦大家投给斗罗。
...