地龙之祖嘿嘿一笑，道：“怎么样老子说的没错吧。你不是要带着那群小家伙到地心世界去么不要以为，你们现在都有点能力了就可以去地心世界撒野。我可以肯定的告诉你，凭借你们现在的能力，一旦进入地心世界后。深入到十层以下。那么，你们这些人之中，除了你以外，恐怕没有一个人能活着回来。当然，如果你要学会了我这元素剥离魔域那就又不一样了。虽然不说纵横地心世界，但自保应该还是没什么问题的。快，先告诉我你之前施展的是什么能力。”
姬动看着地龙之祖，忍不住问道：“前辈，你真的可以教导魔域我从没听说过，魔域还是可以学习的。”
地龙之祖哼了一声，道：“那是你孤陋寡闻。谁规定魔域就不能学习了。我这元素剥离魔域，本身就是我自创的，而不是自我觉醒的。那天我的故事你也听到了。我是第一任龙皇，我原本所拥有的魔域自然与现在的龙皇一样，都是龙钻霸皇魔域。而当我被封印在这里之后，你认为它们还会留下这龙钻霸皇魔域给我么如果是那样的话，这里能困得住我我的魔域早就随着我被封印在这里而被剥夺了。而这元素剥离魔域，则是我经过千万年的思考与实验，才逐渐修炼而成的。除非是龙皇能够修炼到和我一个层次，否则，就算是它施展龙钻霸皇魔域，也无法逆转我的元素剥离魔域。一样要受到我这魔域的元素剥离影响。怎么样，学不学，痛快点。”
“学，我换了。”不换是傻子。姬动毫不犹豫的就答应了。他并不怕地龙之祖欺骗自己。以地龙之祖的修为和实力，根本不需要那么做。它如果想要杀死自己，简直是再简单不过了。
“那就说吧。之前你是怎么做到的。你应该明白，如果没有那切断我灵魂锁定的能力。影响了我的心神，你是不可能成功的。”
姬动点了点头，道：“您说的没错。我当时的目的，就是为了要用灭神壁来影响您的判断。让您产生好奇心，从而对我的侦察探测有所放松。甚至连之后您用魔力牵引我回去的过程，我所有挣扎的动作都是装的。为的就是引您上钩。”
地龙之祖有些恼羞成怒的道：“说重点。这灭神壁是什么东西”
当下，姬动没有隐瞒，将自己如何得到灭神击，以及修炼灭神击的过程说了一遍。一直说到自己灭神击提升到第六重之后，拥有了灭神壁以及灭神壁的作用为止。
听着姬动的话，地龙之祖陷入了思考之中，半晌没有吭声。良久，它才缓缓向姬动感叹的道：“小子，你真的是得天独厚啊如果我没猜错的话，你所学的这个灭神击，应该属于创世神技的范畴。”
“创世神技那是什么”姬动疑惑的问道。
地龙之祖嘿嘿一笑，道：“你算是问对人了。在这个世界上，恐怕也只有我才知道什么是创世神技了。”
“所谓创世神技，并不是神的技能。而是用来限制神的技能。神在这个世界上是真正有的。只不过，除非是极其特殊的情况下，神界中的神是决不允许来到人界。”
姬动脸色沉了下来，默默的点了点头。地龙之祖说的这些他当然知道。烈焰不就是被降临的杀神修普若斯所害么
地龙之祖有些惊讶的看着他，道：“看样子，你似乎是知道神的存在”
姬动道：“阿金没有和您说起过我的事么”
地龙之祖摇了摇大头很感兴趣的看着姬动，道：“那丫头，只要一提到你，就顾左右而言他，根本就不肯跟我说。但我看得出，她很喜欢你。否则，我为什么要把你小子留下来。这么便宜你。”
姬动此时正沉浸在对烈焰与修普若斯那一战的回忆之中，并没有注意地龙之祖话语中的意思，喃喃的说道：“当初，我的烈焰就是死在神手中的，”
在地龙之祖吃惊的注视下，姬动从当初圣邪岛大战开始说起，将烈焰如何拯救了整个光明五行大陆，却被修普若斯所杀，以及自己封印修普若斯的过程简单的说了一遍。这个过程的回忆对他来说实在是太痛苦了。因此，在整个描述的过程中，他都没有说的太详细。
可尽管如此，也依旧是听的地龙之祖极为震惊，“烈焰女皇竟然修炼到了二级神诋的程度。这地心世界，果然是得天独厚的存在啊可惜，没能亲眼见到过她，如果能和她彼此切磋一下，或许，我也有机会挣脱眼前的束缚吧。哎，一切都太晚了。神界这些狗屁神，简直是脑子里有水。不分青红皂白就派人来击杀烈焰女皇。不过，神界这个规定本身是针对于地心世界的，其实并非针对烈焰女皇陛下。”
得知烈焰曾经修炼到神级后。连地龙之祖都不禁对她用上了敬语。
“针对地心世界为什么”姬动看着地龙之祖问道。
地龙之祖道：“原因很简单，地心世界太过得天独厚了。你们人类有句话说的好，叫做浓缩的都是精华。而你也曾经亲自到达过地心世界去。自然明白那个地方的火元素是何等浓郁。在这种情况下，地心生物在修炼中，对比任何其他生物都有着得天独厚的条件，只要出现几个天赋异禀的天才，那么，就真的有可能冲击神级。像当初的火焰君王和暗炎魔王，就都有这样的机会。只不过它们始终没能成功罢了。最后反而是烈焰女皇成功突破了神级，干掉了它们两个。正是因为地心世界的条件太过得天独厚了，一旦出现这种逆天的强者，那么，就很有可能会给地面世界带来无法挽回的灾难。甚至是威胁到神界的统治。烈焰女皇陛下就是个例子，她已经不是普通的神，而是能够和神界狩猎者进行抗衡的二级神诋了。要是不出现你们这件事，给她充分的时间，天知道她能够修炼到怎样级别。”
姬动黯然道：“不说这些了，前辈，你继续说创世神技的事情吧。”
地龙之祖道：“混沌初开，有了我们这个世界。具体从何而来，没有人能说的清楚，就算是天上的神也一样。我们这个世界出现后，就逐渐有了各个种族，那时，天地灵气无比充沛，最初诞生的各个种族就在这天地孕育之间逐渐完善着我们这个世界。我们龙族并不是最初就有的，而是在世间孕育一段时间后，才有的种族。而在最初的那些种族之中，一些得天独厚的强者，经过不断的修炼，就能上升到另一个层次去，这就是所谓的神了。我曾经看到过一位神留下的遗迹，据他所说，神界乃是凌驾于我们这个世界之上的另一个层面，那里不只是有我们这个世界升入的神，还有其他世界的。而在每一个世界被创造出来，并且开始有神之后，就可能会有创世神技出现。神的力量太强大了，所以他们只能在神界生活，你真正面对过神，应该明白，如果一个神的力量用在人间，那将是何等恐怖的事情。这创世神技就是限制神的技能。据说是混沌初开就自然产生的。传说中，神界有五大至尊，掌管着整个神界，他们之所以能够令万神臣服，就是因为这五大至尊每一个都拥有至少一个创世神技。”
姬动吃惊的看着地龙之祖，“您不是要告诉我，我的灭神击就是这么一个神界至尊才能拥有的技能吧”
地龙之祖点了点头，道：“按照那位神留下的遗迹来看，你这灭神击就应该是创世神技。那位神在留下的遗迹中说，创世神技最大的特点，就是在技能本身之中继续觉醒技能。你想想，除了灭神击以外，你还有什么其他技能可以自我觉醒技能么反正我活了千、万年，这样的情况都还是第一次遇到。”
听地龙之祖这么一提醒，姬动回想起来，确实如他所说，除了灭神击以外，没有任何一个技能能够像它这样自我觉醒衍化进一步的技能了。
地龙之祖继续道：“不过，这所谓的创世神技是否真的存在，我也不肯定，毕竟，这只是那所谓的神留下的话而已，你也不用太在意。毕竟，你这灭神击现在修炼到第六重了，最多也只是有能够伤到圣级强者的力量，但还不足以决定胜负。等你修炼到第九重，你自然就会明白这创世神技是否真的存在了。现在想得太多，反而会制约你未来的发展，你明白我的意思么技能是死的，但人是活的。你在战斗的过程中，头脑都能保持的十分清醒，而且每每能够创造出奇异的战术，这一点是最让我头疼的。灭神击可以作为你的杀手锏来使用，但其他技能也同样重要。灭神击虽好，但你自身魔力的提升才是更加重要的。我敢说，就算你将灭神击修炼到了九重，如果你没有神级的魔力支持，依旧不可能真正去灭神。”
听着地龙之祖的话，姬动不断点头，看着它的目光更多了几分尊敬，地龙之祖说的没错，如果自己太过重视灭神击，真的以为有了这所谓的创世神技就能够纵横无敌的话，那么，自己迟早会因此而毁灭。灭神击再强，它也有自身的限制，想要将它完全发挥出来，那么，首先就需要自己拥有足够强大的实力以及其他技能来配合才行。
地龙之祖哈哈一笑，“既然是创世神技的作用，那被你小子跑了也算不冤枉了。好了，你已经告诉了我我想知道的，现在，该是我传授你魔域的时候了。姬动，你站直身体，闭上双眼，灵魂内守，不得有丝毫放出。”
姬动抬头看了地龙之祖一眼，然后就按照它所说的做了。对于地龙之祖，姬动并没有任何提防的必要，如果地龙之祖想要杀他，那简直是再容易不过了。可以说，这是一种有些怪异的信任。
看着身前的姬动，地龙之祖那黄澄澄的大眼睛中，流露出几分怅然之色，右爪缓缓抬起，朝着姬动的方向虚按了下去。
顿时，空气剧烈的扭曲起来，姬动只觉得全身一紧，仿佛已经被什么东西紧紧的包裹住了似的。这股力量极其强大，束缚着他的身体令他已经无法再进行任何形式的能量外放。下一刻，他的身体就在这强大的束缚力量带动下，缓缓的漂浮了起来。
姬动没有动，传授魔域，别说是见过，就是连听都没听过，自然也就不知道地龙之祖要怎么做。他就完全按照地龙之祖所说的，闭合着双眼，放松身体、收敛灵魂，静静的等待着。
就在这时，突然间，姬动感觉到全身一凉，一股奇异的力量从自己身体表面拂过，他立刻就感觉到自己身上的衣服已经化为飞灰消失不见。整个人身无寸缕。
嗯传授魔域还要脱衣服么姬动有些惊讶了。
地龙之祖弹指之间就去掉了姬动身上的衣服，它那黄澄澄的大眼睛中也开始变得凝重起来。不远处的大衍圣火龙此时已经警惕的站起身，就在那里注视着这边的动静。不过，就算它想要做什么也根本无法做到，地龙之祖身上释放出的强大威势压迫的它根本无法靠近这边。
强横的魔力波动在下一刻已然绽放而出，一层黄蒙蒙的光彩如同光球一般，圈住了姬动的身体。地龙之祖另一只龙爪也已经抬了起来，它猛然深吸口气，下一刻，它的龙爪却狠狠的抓在了控制着姬动漂浮在空中的右爪之上。
巨大的左龙爪狠狠刺入右爪之中，在这一刻，仿佛整个三合山脉都轻微的颤抖了一下似的。
今天24号啦，8月24，距离月底越来越近，大家帮帮忙，狠狠的投几张月票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...