上前一步，姬动已经来到了圆桌前。【】这张圆桌同样很大，姬动的双手在上面轻轻一按。
诡异的一幕出现了，或者说是令房间中其他人无法理解的一幕出现了，就是先前他们还在吃东西喝酒的桌子，那张实木桌子，连同上面的所有东西，都在下一刻悄然出现了一抹黑色，紧接着，下一刻，它们全部静静的消失了。没错，就是那么凭空消失了，只有细微的灰烬缓缓飘落。整个过程中，都没有散发出任何声音。
房间中的众人看得都呆住了，这是什么力量至阴至柔，那瞬间的侵蚀竟然能达到这返璞归真的程度，更可怕的是，姬动到现在也没有释放出他的阴阳冕，在这种情况下，任何人心中恐怕都会产生出恐惧。姬动那一头白发在他们看上去世充满诡异的。
“这，这是妖法”那为首的男子吃惊的瞪视着姬动。没有了桌子的阻隔，房间中的空间也就大得多了。剩余的护卫们没敢再冲上来，一个个充满警惕的注视着姬动，却怎么也不敢主动出手，先前出手那两名护卫的结局他们都看到了，从眼前这张桌子的结果他们就明白，那两名护卫恐怕是被姬动这至阴至柔的力量瞬间击溃了内脏，表面看上去身体没有任何损伤，可实际上，体内的内脏却都已经化为了青烟。那可是两名六冠魔师啊在眼前这名白发青年面前，竟然像是纸糊的一般，举手投足之间，就将其击杀。他能够杀两人，自然也能杀其他人，没有人是不怕死的，这些护卫自然不会例外。令他们有些庆幸的是，姬动在毁了桌子之后并没有再继续发动攻击，而是停下了脚步。
姬动看着对方那名为首的男子，指了指自己面前的地面，“跪下，向我道歉，就放过你。”为自己倒酒的女孩子被叫了三次，伤的是姬动的脸面，他要的也同样是对方的脸面，所以，他才没有大开杀戒，只是露了一手，震慑对方。
“混蛋，你知道我是谁么”或许是因为姬动带来的压力太大，男子有些歇斯底里了，“我是西金帝国二皇子，就算你杀了我，我也绝不会屈服。我的干爹乃是傻有钱商会议事团议长，在座的每一位都是我们西金帝国重臣，就算你实力再强，也只有一个人，今天你也别想从这里活着走出去。”
西金帝国皇帝年事已高，这位二皇子乃是皇位有力的争夺者之一，今天正是请身边这几位支持他的大臣到傻有钱酒店商量对策的，见到飘飘的清纯一时有些心猿意马，可他怎会想到因为自己的一时贪色而带来了这样致命的大问题。
听了他的话，姬动确实有些意外，他虽然由刚才这些人的交谈中猜到了眼前这个男子皇亲国戚的身份，但也没想到这个人的身份居然如此之高。不但关系到西金帝国皇室，同时也关系到傻有钱商会。可是，这些对于姬动来说又有什么呢
“不论你是谁，我说出的话从来没有收回过。你刚才说，就算死也不会屈服是吧。好，你很有骨气。希望你能一直这么有骨气。”一边说着，姬动已经迈开步伐，向他走了过去。
轰的一声，浓烈的金黑双色火焰几乎是同时从姬动背后升起，在这虽然宽阔但却密闭的房间中，温度急遽上升，几乎只是转瞬之间，就已经变得如同一个巨大熔炉一般。那些护卫魔师们同时脸色大变，一个个向后不住跌退，属性压制伴随着姬动的灵魂压制，以最强硬的态势冲击着他们的身体，压迫的这些护卫连呼吸都十分困难，他们的实力本就不能与姬动抗衡，在这样的强烈压制下，他们眼中的骇然再也无法掩饰，一个个惊慌失措的不断后退。那二皇子和支持他的大臣们也是纷纷后退，转瞬就已经贴到了房间中的墙壁上。
姬动站在原地一动不动，身上的双色火焰突然转化为了纯粹的黑色，突然间，他的左手朝着一名护卫的方向一招，诡异的一幕出现了，并没有任何魔力光芒闪耀，那名护卫只觉得一股不可逆转的庞大吸力骤然出现，吸扯着他的身体瞬间就来到了姬动面前。惊慌之中，他只能拼劲全力双拳朝着姬动胸前轰去。
姬动根本连躲都不躲，在对方双拳轰向自己胸口的同时，他的左手也已经抓了上去，直奔对方的咽喉位置而去，正是明阳猎，只不过他使用的不是丙午元阳圣火，而是丁巳冥阴灵火而以。两大君王的技能本就是互通的，以姬动的控制力来说，这根本不算什么。
眼看姬动并不闪躲，那护卫不禁大喜，更是将自己的魔力全面输出，惶急之中虽然来不及使用什么魔技，但作为一名六冠魔师，魔力的权力输出也是相当恐怖的。
但是，就在他双拳轰上姬动胸口时的刹那，他的脸色突然变了，变得像死灰一般难看。因为他突然发现，姬动的胸口仿佛变得极其柔软似的，带着一种特殊的韵律轻微的振颤了一下，他轰出的魔力竟然就已经被化解了五成，更加可怕的是，他魔力中的属性在那一瞬间就被姬动的极致双火抵消。而另一半的魔力却仿佛冲入了一个奇异的漩涡，能够吸收天地一般的漩涡。闷响声中，姬动的身体甚至连动都没有动过，而这名魔师的身体却已经虚悬于半空之中。被姬动左手捏着脖子举在那里。
更加诡异而震撼的一幕出现了，黑焰升腾，没有轰鸣，但下一刻，呈现在二皇子等人面前的，却是一颗骷髅头。那名被姬动捏住脖子的护卫，从脖子以上，整个头部已经完全变成了骷髅头，没有了头发、血肉，但骨头却是分毫不损，下半身也依旧是原样，甚至还在挣扎着。
这一幕实在是太过诡异了，姬动从始至终，使用的就只有他的双手，也正是这双神奇的手，却制造出了这样等恐怖景象，又怎能不令人震惊呢
最初出手的时候，姬动用出的正是灭神击，瞬间破掉那两名护卫的攻击，直接以极致阴火摧毁了他们的内脏。而此时他则是直接使用了自己的极致阴火。抓住对手脖子后，杀人不难。难得是他在击杀这名护卫之后，只是焚烧了他的头部，并且没有牵涉到骨格，这份对魔力的控制力绝对是骇人听闻的。眼前这些二皇子的人也是见多识广，可也从未见到过这种层次的控制力啊
姬动随手一甩，丢掉了手中的尸体。他选择杀人也是有目的性的，他的六感本就远超常人，尤其是灵魂之力修为到一定程度后，六感也变得更加敏感了。他所杀的三名护卫，乃是这些护卫中身上血腥味儿最浓的。有其主必有其仆，这些人作为二皇子的护卫，以这二皇子的嚣张行为，这些护卫必定就是帮凶，死有余辜。
姬动的右手接替左手抬起，这一次，他的手掌直指二皇子方向，虽然没有任何的魔力波动放出，但先前他击杀那护卫时手上散发出的恐怖吸扯力每个人都感觉到了，被他的右手遥遥罩住，巨大的压力令二皇子的脸色变得惨白，大滴大滴的汗水不断顺着鬓角滑落。尽管他身边还有不少名护卫，可他却根本无法产生半分安全感。他只觉得死亡气息前所未有的接近，他绝不想成为下一个头变成骷髅的人。
姬动依旧是面无表情，可此时的他，带给眼前这些人的压力可想而知，他们甚至连大气都不敢喘一口，一个个噤若寒蝉，无不是汗湿重襟，他们不敢想象，如果姬动的目标是自己会怎么样。
姬动再次指指面前的地面，“跪下道歉，我不会说第三遍。”
“我”二皇子发自内心的想要拒绝，但是，当他张开嘴后，他却发现，自己竟然根本无法说出那拒绝的话。
“殿下，大丈夫能屈能伸，先度过这一劫再说吧。”站在二皇子身边的一名老臣急切的说道。他们和这位二皇子都是挂在一条绳子上的蚂蚱，一旦二皇子出事，就算姬动不杀他们，他们以后的日子也绝不会好过。此时眼看二皇子还有抗争下去的意思，又怎能不心中大急呢，赶忙提醒他。
二皇子脸上血色尽退，再也没有先前狂傲嚣张的样子，身为皇子，他又怎会甘心就此而死呢可是，当着这么多大臣的面，要是就这么屈服了，那他以后还怎么抬得起头来。
姬动的耐心从来都不是那么好的，眼看二皇子还在犹豫，巨大的吸力，再次从他手上出现了。
当这股吸力毫不客气的牵引上二皇子的身体时，他几乎是尖叫着呐喊出声，“我跪，我跪”
吸力感染而至，就是这么短暂的一瞬局，二皇子身上的衣服就已经被汗水浸透了，双膝一软，噗通一声跪倒在姬动面前。牙关紧咬，这次，他没敢再犹豫，“我错了。”
姬动淡淡的冷哼一声，“在我面前，你算什么东西。”说完这句话，他傲然转身而去。留下了一屋的静默。
二皇子猛的从地上跳起来，正当他要下达追杀姬动的命令时，距离他最近的两名老臣猛然扑了上来，分别抓住了他一条手臂，“殿下，冷静，一定要冷静。”
“你们放开我，你们让我怎么冷静”二皇子双眼通红的怒吼着。
“殿下，这个人既然在明知道您的身份的情况下竟然还敢这么做，必定是有所依凭的，先弄清楚再说吧。”
二皇子大口大口的喘息着，恐惧，强烈的恐惧不断侵袭着他的心，这也是他为什么如此歇斯底里的原因，平日里的他，还是十分冷静的。此时心情渐渐平复下来，出了剧烈的耻辱之外，还有着强烈的后怕。他可以肯定，如果先前那一刻他不屈服的话，那么，那个白发青年真的会杀了他。
是啊他究竟是什么人先不说他的来历，如果他的实际年龄和外表看上去是一致的，那就太可怕了。这样年轻的一名强者，在大陆上一定极有名气，这些臣子们说得对，现在不是动怒的时候，动怒也是于事无补。
姬动走出房间，正好看到站在门前的飘飘和急匆匆走过来的傻有钱酒店工作人员。
看到姬动从里面平安无事的走出来，飘飘也是愣了一下，紧接着脸上流露出一丝释然之色，急切的低声道：“先生，您赶快走吧。里面那个人是皇子，我虽然不知道您是如何处理的，恐怕也会有麻烦啊”
姬动有些惊讶的看了一眼这个清纯的女孩子，这一句提醒也是告诉了姬动，这个女孩子的心和她的外表一样清纯。平静的脸上难得的流露出一丝微笑，向飘飘点了点头，道：“谢谢你。这件事我会处理的。”
两人说话的工夫，傻有钱酒店的管理人员们已经来到了近前，一共十余人，为首一人很明显就是这间酒店的老大了，一身华服，和当初那曾经“提醒”姬动的酒店经理一模一样。他原本是一脸难堪的神色，可是，当他一眼看到姬动的时候，脸上神色却变得精彩万分。
急匆匆前行的步伐嘎然而止，相貌平凡的他，脸上充满了吃惊、震骇和不可思议。千算万算，他也没想到会在这里看到这个人。
这位经理之所以没有第一时间赶来，就是因为他刚从大校场那边回来啊他也是傻有钱商会议事团成员之一，就在不久之前，刚刚见证了姬动以一人之力击溃千余名金煞军团精锐的壮举。在这里看到姬动，他又怎能不吃惊呢在他看来，这个青年很可能真的会成为下任会长啊
求月票、推荐票、打赏。。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...