木生火，水生木，毫无疑问，在三名敌人之中，这名甲木系魔师是水、火两名魔师联系的桥梁。【】从理论上来看，他完全有可能和另外两人的任何一个行程异系组合魔技。先把他干掉，剩下的就变成了水火不容。那两名魔师就算实力要强于他，至少不会带给姬动组合魔技的威胁，这样一来，对付着就容易多了。
丙火系的红衣人与壬水系的黑衣人眼看同伴就这样死无全尸，同样怒吼出声，两人的魔力几乎在瞬间提升到极致。先后两名同伴的死，令他们心中骇然的同时也愤怒到了极点。尤其是看到姬动头上的阴阳冕只有两冠的时候，他们又怎会产生恐惧极致双火令人吃惊，但毕竟使用者的魔力只有二十几级。而且在他们心中，潜意识的认为，姬动就是依靠偷袭才杀了他们的同伴。
姬动的双眸中，闪烁着极致双火的光彩，与他攻击中的狂暴相比，他的眼神却是无比冰冷。仿佛杀死的根本就只是一头魔兽，而并非一名人类似的。
面前青衣人尸体爆裂的同时，姬动的左手就已经挥了出去，左手挥动时，他整个人保持着一个奇异的姿势，右腿迈前，形成了一个最大化的弓箭步，整个人身体左倾，左手完全是贴着地面划出的，在那一瞬间，他头顶上的阴阳冕已经完全变成了黑色，也只有那属于黑色的火焰跳动，身体周围也完全被阴暗所包围，全身充满了暗灭的气息。
伴随着左手爪形贴地掠出的同时，他整个人也在弓箭步中重新站起，只见一团刺目的黑色火焰猛然贴着地面蹿了出去，在地面上带起一道长长的黑色火光。
更加诡异的是，那燃烧在地面的黑色火焰似乎越向前行黑色就越浓烈，所过之处，不论经过了什么，都剧烈的燃烧起来，而燃烧的火焰则完全被那黑色火焰本体所吸附，就像是一艘快艇划破水面一样，黑色虽然也在向两侧荡漾，但真正燃烧的，却只有那前行的本体。
黑色火焰的目标，选取的正式那名红衣人。这一击也正是姬动在提升到两冠之后，除了烈阳三连击最后一式烈阳轰之外，得到的另一个技能，属于暗炎魔王的命中技，暗月焱。
红衣人与黑衣人在怒吼的咆哮中，也同时向姬动发起了攻击，红衣人猛的身体一顿，双手在身体两侧带起，半空中，一声嘹亮的鸟鸣声响起，他背后浮现出一只巨大的火凤凰图案，丙火系图腾朱雀的掩映下，一只翼展达到三米的火鸟腾空而起，直奔姬动飞瀑而至，所过之处，半空中带起一串扭曲的水波。竟是根本不管姬动的攻击，攻敌所必救，发出了强有力的侵袭。而且还借助了丙火图腾之力。单看那火鸟的威势，姬动就知道，这绝对是一个超越了命中技层面的技能。没想到，这些人中，竟然又出现了一个能够使用必杀技的敌人。
“必杀，火鸟之舞。”红衣人疯狂的怒吼着，火鸟在他的控制下从空中俯冲而下，原来，他并不是不在乎姬动的攻击，而是要借助自己的必杀技。只见那火鸟俯冲而下，贴地飞行，迎着暗月焱冲了上去，最终目标却还是直指姬动。
幸好，姬动还不算太倒霉。红衣人是这三个敌人中，唯一一个和那庚金系中年人一样拥有必杀技的魔师。另一名黑衣人双手向前推出，波涛一般的黑光在半空中凝聚成一根黑色的长矛，浓烈的寒意和锋锐的气息直指姬动。但毫无疑问，其威势就比那必杀技火鸟之舞差了许多。
红衣人的魔力高达三十六级，三冠三星，而这黑衣人应该是这些人中实力最弱的一个，只有三冠一星三十二级壬水大师。冰矛从另一个方向直指姬动，两面的攻击都充满了致命威胁。
首先发生碰撞的，就是火鸟与姬动的暗月焱，当那巨大的火鸟碰触到暗月焱的时候，连姬动自己都未曾想到的情况出现了。
他只觉得自己的左手突然剧烈的疼痛了一下，紧接着，一轮黑色弯月突然浮现在姬动背后，那贴地飞行的暗月焱瞬间腾起，化为一个巨大的黑色虚影，高度竟然达到了五米开外。在他出现的一瞬间，周围视觉所能见到的空间之中，所有的光线就像被完全吞噬了一般，彻底暗了下来。眼前能够看到的，似乎就只有火鸟和那头顶带着黑色王冠的巨大虚影。
黑影的右手闪电般挥出，竟然就那么一把捏住了火鸟的脖子，一声充满绝望的悲鸣从红衣人背后响起，他背后的朱雀虚影竟然就那么凭空破灭了。
这、这是，姬动只觉得自己体内的魔力宛如遇到了一个巨大的漩涡吸扯一般，顷刻间被抽取一空，就连手中的三阶晶核也被完全掏空，那巨大的黑影右手骤然捏合，轰的一声，那必杀技级别的火鸟竟然在瞬间破灭，化为点点火星消失不见。
巨大的黑影也随之凝聚，再次化为暗月焱贴地疾飞，比先前更快一倍的速度闪现在红衣人脚下。
轰，一股黑色火焰瞬间淹没了红衣人的身体，在姬动的意念之中，隐约中产生了一个念头，他的双眸也完全变成了寂灭的黑色，低沉的嗓音带着毫无情绪的声音响起，“小小朱雀，也敢触犯火中君王的威严”
那红衣人在丁巳冥阴灵火中剧烈的哀号着，但他却怎么也无法从中挣脱出来，他想要释放自己的丙火去抵抗，但他的丙火却仿佛成了那黑色火焰的助燃剂。眼看着他的身体就在那强烈的腐蚀之火中缓缓融化，惨叫声也变得越来越小。
噗
一股大力从右胸传来，当姬动从那诡异的状态中清醒过来时，整个人的身体已经在撞击中飞荡而起。无数破碎的冰花在他身前炫丽的绽放。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...