龙皇能叫出姬动臭小子这三个字，可想而知它现在有多么郁闷了。【】姬动那一记灭神幽焱冰打入它体内，以它身体的强韧程度能够化解的也不过是三成而已，剩余七成威力，完全在它体内爆发开来。高度压缩的幽焱冰绝不是龙皇一瞬间能够抵消掉的。这才被幽焱冰效果封住，动弹不得。当然，幽焱冰要想腐蚀龙皇那无比坚韧的身体也是做不到的。
但就在这个时候，姬动的灭神艳阳锥又来了，高度压缩的幽焱冰碰上了高度压缩的艳阳锥，两者相互结合，就那么在龙皇体内爆发出了超必杀日月乾坤界。最令龙皇无语的是，这个超必杀在形成之后，吸收的并不是姬动的魔力，而是它的魔力。谁让这超必杀是在它体内形成的呢。
两个已经相当于超必杀的魔技阴阳融合在一起，这一击的实际威力已经达到了高级超必杀技的效果。更何况还是在龙皇体内爆发出来的。所以，即使是龙皇那样的身体强度也有些吃不消了。龙皇好不容易才凭借自己圣级的实力借助混沌之土的力量，将这股爆发的超必杀技魔力从自己体内引导出来，但它却再也控制不住，这才导致了龙皇洞府洞顶被炸开一个大洞，而龙皇本身也因此而受伤。虽然伤势并不重，但对它来说，已经是非常不可思议的情况了。
当然，这并不是说姬动就有了能够伤到龙皇的力量。他之所以能够伤到龙皇，最主要的原因还是因为龙皇不想伤害到他，因此龙皇一直都是在被动的承受攻击，否则的话，不论是龙皇释放出他那龙钻霸皇魔域还是转守为攻，都绝不是姬动所能抗衡的。
可是，不论怎么说，姬动在龙皇的考验中都算是成功通过了。在计算上，他又进一步。没有使用火神之剑，是最明智的选择。陈思璇无法帮助他提升灵魂之力，以姬动自己的灵魂之力，是无法完全压制被封印在火神之剑的杀神修普若斯神识的。一旦使用火神之剑，不但很可能会被杀神神识反噬，而且在施展的过程中也必定有所停顿，就算是真的用出来了，恐怕也伤害不到龙皇。效果绝不会比他现在做到的更好。
灭神引与灭神击的应用，姬动先前在有五行法阵宝藏处的苦修并没有白费，他越来越能感受到灭神击的强大之处了。继续这样修炼下去，早晚有一天，他能修炼到人类世界近身无敌的程度。而这灭神击，也是他将来对付黑暗天机以及黑暗圣徒们最有利的武器。当然，姬动现在要面临的问题也很多。以他那凤舞龙蛇变的身体强度，在用灭神击压缩必杀技的时候都会令自己的双手承受这么大的伤害。那么，以后灭神击提升到更高的层次，他恐怕就更不能压缩技能了。这也是灭神击的弊病所在，因为魔力的高度浓缩而无法和更多的技能结合在一起。
有了刚才击伤龙皇的经验，令他对灭神击与技能融合更加渴望，只能不断的进行摸索了。
龙皇和姬动落回到龙皇洞府的时候，龙皇背后的掌印已经渐渐消失了。掩饰自身的伤势它还是毫无问题的。这点伤对它来说也不算什么，真正受伤害的是龙皇的自信和内心才对。
“多谢龙皇前辈指教。”姬动站在龙皇面前，恭敬行礼。
龙皇哼了一声，道：“你们也出去吧。瓦妮莎会给你们安排住的地方。你身为这一代的天干圣王，茅台和五粮液跟着你，也不算是辱没了。不要忘记我说过的条件，一定要保护好他们。”
姬动郑重的道：“想要伤害它们，首先要踏过我的尸体。”
龙皇的眼神缓和了几分，叹息一声，道：“它们好不容易回家，就让我们一家多团聚几天吧。你们也在龙谷中住上一段时间，顺便为你的伙伴们挑选坐骑。这些事情几位龙王会替你们安排的。去吧。”
“谢谢龙皇前辈。”姬动向不远处的陈思璇递出一个眼神，两人相视一笑，这才一同向外走去。
龙皇一直目送着他们离去，直到判断出他们不可能听到洞穴内的声音了，它这才猛的扑到一旁的墙上，用力的捶着墙壁，“丢人，太丢人了。竟然在一个人类小子手上受伤。伟大的祖先不知道要怎么嘲笑我了。”
龙王们可能不知道这边发生了什么，但地龙之祖出言后已经用灵魂之力扫描了过来，又怎么可能不知道呢龙皇现在的郁闷可想而知。要不是因为姬动是茅台和五粮液的救命恩人，它刚才是绝不会轻易善罢甘休的。少说也要将姬动揍上一顿。
龙皇捶墙良久才停了下来，眼神中带着几分古怪的神色，似乎是在回忆着什么，“这小子，那一靠确实巧妙。竟然为了不给我反应的时间，先把左手背在身后，他就那么有信心能够顺利的来到我身后么”姬动那转折方向来到它身后一靠，一转，一轰，给龙皇留下了极为深刻的印象。单是这份魔力调动速度，龙皇自问在自己达到圣级之前是完全无法做到的。
龙谷外。
阿金闭合着双眼，盘膝坐在地龙之祖身前，背对着地龙之祖的方向，隐约能够看到，她身上正散发着淡淡的金光。
那并不是属于极致辛金的光芒，而是一种特殊的光彩。
地龙之祖突然哈哈一笑，道：“好，龙皇这小子这次可是吃了个闷亏。真是有意思。没想到，和你同来的那个小子竟然还有这一手。这样的攻击，就算是落在我身上都不会好受。只是不知道他这高度压缩魔力的方法是什么。”
阿金睁开双眼，转过身，有些好奇的看向地龙之祖，“父亲，发生了什么事，让你这么开心”
地龙之祖微笑道：“我不是开心，只是觉得有些好笑而已。与你同来的那个叫姬动的小子，刚才受到了龙皇的考验。你猜结果如何”
阿金愣了一下，恢复记忆的她在自己的父亲面前表情已经不再那么冰冷。“龙皇前辈乃是圣级强者，姬动怎么会是它的对手，它为什么要考验姬动”
“为什么要考验我不知道。不过，有一点你要注意，这一代的龙皇对你来说可不是什么前辈，而是晚辈才对。论实际年龄，它不知道要比你小上多少岁。”
阿金微嗔道：“爸，你这不是把我说的很老了么我有那么老么你还没说结果会如何呢。看你的表情，不会是姬动赢了吧那不可能啊姬动的实战能力虽强，又有极致双火和火神之剑，但也不可能战胜圣级强者才对。”
地龙之祖看着面前微笑娇嗔的女儿，眼中一片温馨，它那不知道平静了多少年的心弦，自从见到女儿后就经常被牵动。
“傻丫头，你也小看了你那名同伴。龙皇考验他自然不会全力以赴，他却是以巧破力，具体怎么做到的我没看到。但结果确实龙皇受伤了，这个年轻人真是有意思。咦，我的女儿，你的情绪怎么有点不对。难道说，那小子是你的爱人么可是，你们之中那个乙木属性的女孩儿似乎对他也很有意思。”
阿金心中一惊，抬头看向父亲，赶忙连连摇头，“不，我和他只是普通朋友而已。”
地龙之祖微微一笑，“真的只是普通朋友么”
阿金俏脸微红，心中暗叹一声，抬头看向地龙之祖，道：“爸，您不是说要帮我觉醒龙族血脉么我已经准备好了，这就开始吧。”
天干圣徒们被安排住在了龙谷底部的一个洞穴之中。龙谷内，四季如春，到处都生长着外面极难见到的珍稀植物，而且很多植物都有着数千年，甚至是上万年的生存时间了。到处都是一副生机勃勃的样子。
姬动紧守对龙皇的承诺，并没有将自己与龙皇一战具体的情况说出来，众人就这样在龙谷之中暂时住下。当然，大衍圣火龙是暂时不会和姬动在一起了，而是堂而皇之的住进了那被炸开一个洞的龙皇洞府之中，与龙皇和火龙王一家团聚。
龙族住的地方毕竟不像人类那样分成房间，给天干圣徒们住的，是一个极大的洞穴，虽然无法和龙皇洞府相比，但对于他们不过十人来说，却是相当巨大了。
“大家聚过来，我有点事想和大家商量一下。”姬动朗声说道。
天干圣徒们都聚集过来，住进来已经有一会儿了，姬动先前盘膝修炼了半天，更是喝了一小口生命之源，大家都知道他在龙皇的考核中必定是吃了亏的。可是，姬动自从被龙皇考验过后，脸上就始终带着笑容。这种情况他们可是很久没有见到过了。
姬动简单的活动了一下自己的双手，已经感觉舒服多了。心中暗想，这千年生命之源果然神奇，其蕴含的庞大生命力对于任何伤势恢复来说都有着极大的好处，先前他双手经脉受损严重，如果是正常情况的话，起码也要十余天才能恢复。但这一小口生命之源喝下去再加上魔力引导，疏通经脉，此时已经感觉好了许多。虽然还不能发力，但也已经能够简单的活动了。最多再有两天就能恢复如常。
今日与龙皇一战，对姬动的启发很大，他在之前修炼疏通经脉的时候，同时也想了很多东西。
对于一般魔师来说，在修炼的过程中必定是全心全意，一旦分心，很可能就会走火入魔。但姬动却没有这方面的担心，一个是因为他有混沌之力辅助，并不担心走火入魔的问题，另一个也是因为他的灵魂之力足够强大，就算是心分二用也没什么太大的影响。
见众人都聚拢过来，姬动先让大家坐下，众人围成一个圈子，反正这里也不可能有什么桌椅板凳之类的东西。
姬动道：“圣邪岛那边，红莲天火燃烧到现在已经有大概一年多的时间了，给我们的剩余的时间已经不到四年。五行相生循环阵法应该已经开始在魔师公会和五大帝国的支持下开始传授给普通魔师，未来的圣战，在这个层面上我们有五行相生循环阵法的保证至少不会吃亏。但是，相信大家也都明白，真正决定圣战胜负的关键，还在于双方强者之间的碰撞。我们光明五行大陆有起码十位以上的至尊强者，黑暗五行大陆那边应该也同样不会少。这部分比拼我们可以暂时算是相互抵消。那么，我们最大的麻烦，就是来自于黑暗天机和掌握了十神器的黑暗天干圣徒了。”
听着姬动的话，光明天干圣徒们都默默的点了点头，姬动说的没错，他们将来所要面对的最大问题就在这里。
姬动沉声道：“黑暗天干圣徒十神器俱全，在一起修炼必能起到事半功倍的效果。更有那吞噬了四大圣兽的黑暗天机从旁辅助，五年的时间，我们无法判断他们能够成长到什么程度。对于敌人，我们必须要尽可能高的进行估计。如果他们都能修炼到九冠级别，我们怎么对抗”
弗瑞沉声道：“如果没有黑暗天机的话，我相信，我们足有一拼之力。他们实力不弱，我们也不是省油的灯。虽然在神器上我们比不上他们，但我们也有你这个极致双火属性的圣王和我这个编外人员。黑暗天干圣徒想在我们手上占到便宜并不容易。关键还是在黑暗天机身上，以我们目前的实力，或者说是我们光明五行大陆所能调动的力量来看，是根本无法和他进行对抗的。除非”说到这里，弗瑞的目光不禁向洞外的方向看去。黑暗天机吞噬四大圣兽后已经是绝对的圣级巅峰，同样的圣级巅峰他们先前也遇到了
新的一周，疯狂求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...