周小小走进姬动房间，此时胖子的脸色并不怎么好看，看着姬动，道：“恐怕有点麻烦了，王道军那老家伙不知道发什么疯，竟是公然扫我的面子。并且发动议事团表决权，强行通过了对你们的考核方法，连我都不知道他们要怎么做。不过，刚才我见到这老家伙，他的神色似乎有些不对，脸色极其的难看。难道说，他已经知道了王晓磊那小兔崽子的事可他也不应该知道是我们做的啊王晓磊一时半会儿也回不来呢。我没记错的话，曹毅那小子的坐骑是地龙，不会飞。没有十天、半月的时间是赶不回来的。”
姬动看了他一眼，“你急什么，兵来将挡，水来土掩，管他是什么考核，我接着就是了。”
胖子咧开大嘴笑了笑，道：“这样我就放心了。我对你小子有着绝对的信心。不论考核是什么，一定要完成的漂亮点，让王道军那老王八蛋下不了台才好。要不是看在他是议长一脉，老子早就不鸟他了。行了，你们都早点休息吧。我还要去处理一些事，老子也不是那么好对付的。虽然身为推荐者，我不能决定考核是什么，但找几个公正的评委还是毫无问题。”
清晨，经过了一晚的休息，光明天干圣徒们旅途的疲倦早已荡然无存，当姬动走出精舍的时候，发现伙伴们都已经收拾停当在门外等他了。早饭大家是在精舍内用过的，此时众人根本没有因为今天姬动将要面临傻有钱商会的考核而产生半分紧张。这是一种信心，对姬动绝对的信心。
姚谦书尤其的精神抖擞，虽然菊花猪的离去令他有些伤感，但一直以来最为困扰他的问题终于解决了，整个人放松下来，经过昨天一晚的修炼，他隐隐感觉到自己的修为似乎又有了突破的意思。
“姬动，等你这考核结束后，就教教我们那个五行相生循环阵法吧。如果我们能修炼成功，就算那些黑暗圣徒全有神器，也一样能够抗衡了。”
听了姚谦书这句话，众人纷纷点头。大家聚齐也有一段时间了，虽说最近一直在赶路，可姬动却一直没有和众人一起修炼五行相生循环阵法的意思，他们明白，这绝不会是姬动敝帚自珍，肯定是有什么原因在其中。
姬动点了点头，道：“我一直没有让大家开始修炼这个阵法，主要是因为我还想对它进行一些完善。毕竟，我们虽然是十个人，但魔力却有十一系。我一直在考虑，如何将师兄的极致阳雷属性融合到这个阵法体系之中。现在已经有了些眉目了。等这次考核结束后，应该可以开始尝试。”
听姬动这么一说，弗瑞眼底不禁闪过一丝涟漪，一股浓浓的暖意弥漫心间，虽然他没说过什么，但他也亲眼看到了五行相生循环阵法的威力，而自己却要游离于外，这种感觉绝不美妙。毕竟，以前的他，一直都是天干学院绝对的领袖人物，加入天干圣徒后反而无法起到什么作用，他自然会有些郁闷。此时听了姬动的话，他才知道，小师弟一直都没有忽略自己的这个问题，甚至为了自己，而推迟了五行相生循环阵法的修炼时间。
“小师弟，不要因为我而影响了大家。”弗瑞毫不犹豫的说道。
姬动微微一笑，道：“师兄，这可不是因为你影响大家，你是我们天干圣徒不可缺少的一部份。论实力，你是最强的，还有你那雷狱神斧。这么强悍的力量如果不能加入到我这阵法体系之中，岂不是浪费了么只有融入你的力量，才能让我们变得更强，更能克制那黑暗天干圣徒。可以说，你本来就是我们的杀手锏。目前我的想法是，要以我自己为核心，以你为锋锐。也就是说，我是阵法的大脑，而你则是阵法的武器。当然，这还需要多次试验和配合修炼，才有可能实现。我能创造出五行相生循环阵法，自然也能改变它。”
姚谦书笑道：“你本来就是个奇迹创造者，我们当然相信你。”
“又创造什么奇迹了”周小小从外面走了进来，他还是那一身华丽的装束，人还没进门，肥硕的肚子已经先挺了进来。
“可以走了么”姬动向胖子问道。
周小小点了点头，有些郁闷的道：“到现在我都不知道考核的内容是什么。这群混蛋，竟然对我还保密。不过，据说这考核还要分为三个，必须全部通过才行，今天首先进行的，就是第一个考核。考核地点是金城南边的大校场。马车已经准备好了，我们这就走吧。”
“三个考核，这么麻烦”姬动皱了皱眉头。
周小小无奈的道：“毕竟，如果你通过考核，就将得到傻有钱商会全面的支持，还可以调动商会三件神器。他们不刁难你才怪呢。尤其是，王道军那老家伙早就将其中一件神器偷偷的给了自己的孙子。这次我倒要看看，等你通过了考核后，怎么拿出那辛金神器破坏之环。”
听到破坏之环几个字，众人的目光不禁都落在了阿金身上，现在这件神器就在她那里。阿金的破坏力本就够强了，再加上这么一件名为破坏的神器，那就只能用恐怖来形容。
外面马车早已准备好了，出乎众人意料的是，这马车竟然只有一辆，一辆硕大无比，需要用八匹高头大马来拉的马车。
马车长度足有七米，宽三米，六个巨大的车轮与马车结合部都安装有粗大的弹簧。车轮虽然没有姬动那个世界的胶皮，但上面却包裹着不知道什么魔兽的兽皮，看上去极为厚重。
马车通体金色，上面竟像是包了一层金箔，傻有钱商会的标志在两侧车厢上极为明显。马车两旁，还各有二十名护卫，这些护卫也都骑在高头大马上。以天干圣徒们的修为自然看得出，这些护卫至少都是四冠以上的修为。这就是底蕴啊从傻有钱商会体现出的种种来看，他们都不只是富可敌国，这实力也绝不会逊色于任何一个国家了，就不知道他们有没有真正的军队。
登上马车，众人首先感受到的就是舒适。马车内部完全用白色毛皮所包覆，不论是车顶、车壁还是座椅和脚下，仅是如此。柔软的皮毛足有三寸长，踩上去软绵绵的，分外舒适。里面甚至还有一张长条桌子，桌子是玉石雕琢而成的，美轮美奂，上面摆放着水果、点心和一些饮料。
上车前是要先脱鞋的，一上车，杜馨儿就忍不住道：“奢侈，这简直是太奢侈了。不过这个毛毛好舒服啊”一边说着，她已经美美的靠在一旁，很显然是极为喜欢着车厢中舒适的。
尽管算上云天机和周小小，他们一共由十二个人，但坐在这宽大的马车里却丝毫没有拥挤的感觉。
一上马车，姬动就闭上了双眼，对于这马车中的豪华，他并没有什么欣赏的意思，闭目养神，让自己的状态达到最佳程度。这并不是说他对考核有多么重视，而是在任何时候让自己保持最佳都能够更好的应变。
陈思璇默默的坐在姬动身边，这个位置是不会有人和她争夺的。自从阿金对陈思璇的态度发生转变之后，就更没有人会去质疑她和姬动的关系了。谁都看得出她对姬动的情意，可在这件事上，却是谁也没法去劝说姬动什么的。
随着周小小一声令下，马车动了起来，朝着城南方向而去，马车十分平稳的前行，竟是感觉不到什么颠簸，而且速度还非常之快，显然，那八匹骏马也是经过精挑细选的。而且这马车内隔音很好，将外面的声音过滤的七七八八，舒适的环境很容易令人心神沉醉。
金城毕竟不像中原城那么大，大约半个时辰后，马车停了下来。周小小道：“到了。”说着，他带着众人鱼贯下车。姬动是最后一个走下来的，当他结束闭目养神状态，睁开双眼的一瞬间，马车内分明亮了一下，那是来自姬动双眼之中的光彩，尽管只是出现了一瞬间，但还是令众人不禁为之侧目。
下了马车，呈现在众人面前的，是一片巨大的空地，普通的土地却给人一种肃杀的感觉，显然，这就是城南校场了。
就在马车停下的地方旁边，是一座大大的点将台，点将台上，坐着数十个人。周围还有数百名护卫守护森严。
姬动抬头向那点将台上看去，目光第一个就落在了端坐于中央位置的一名老者。这老者看上去年约六旬，眉宇间和那骷髅脸王晓磊有着几分相像，也同样是一张瘦长脸，只是没有王晓磊那么瘦的夸张而已。眼神阴鹫，隐约中冷电闪烁，目光落在姬动等人身上。
周小小的声音在姬动耳边响起，“那就是王道军那个老家伙了。上面坐的都是议事团成员。”
他正说着，上面的人已经都站了起来，向这边迎了过来，当然，他们绝不会是来迎接姬动等人的，在没有成为商会会长继承人之前，在他们眼中姬动与普通人无意。但对周小小这个会长却不能失礼，哪怕是王道军也不行。
王道军走在最前面，其他人则明显分为了两个阵营，其中一部份走在王道军身后，另一部分则是分散走上，紧随在王道军身后的，是一名身材瘦长的中年人。但从他那沧桑的目光就能看出，此人的年纪绝不会像他表面这么年轻。
周小小的胖脸上堆起笑容，在姬动看来，那是有些虚伪的，“王议长。我把人带来了。如何考核就看您的了。来，姬动，我给你介绍一下。这位就是我们傻有钱商会议事团的王道军王议长。”
王道军阴鹫的目光落在姬动身上，向他点了下头，口中冷淡的说道：“会长，如何对您的继承人进行考核可不是我一个人的意见，而是整个议事团的集体建议。”
周小小似乎早已习惯了他这样的说话方式，胖脸上笑容不减，“不论是谁的意见，都和我无关。我只是起到建议权而已。”
王道军这才向姬动说道：“年轻人，希望你能通过这次考核。”
姬动淡然一笑，“尽力而为。”
王道军身边的那名身材瘦长中年人此时也走了过来，向姬动微笑颔首，态度明显要亲近的多了，“早就听闻姬动先生大名，今日一见，竟是如此年轻。真是英雄出少年啊在下孤竹雨剑。”
姬动眼神微微一动，脸上的笑容真实了一些，“您好，孤竹冕下。”原来这个人就是傻有钱商会副会长，西金帝国加入魔师联合长老会的另一位长老。很显然，他是周小小这一线上的。辛金系至尊强者。虽然修为不如胖子，但至尊强者这个级别的强者，就目前来看，一对一的情况下姬动等人也是很难抗衡的。
孤竹雨剑道：“我相信周会长的眼光，姬动先生要是不介意的话，直接称呼我的名字就好了。”
“不敢，谢谢。”姬动向孤竹雨剑微微点头。
王道军站在一旁，依旧是一副死人脸，看不出任何情绪上的变化。
周小小道：“王议长，现在可以让我知道考核的内容是什么了吧我已经改变不了什么了。”
王道军点了点头，道：“当然。今天要进行的第一场考核马上开始。考核的内容很简单，用两个字可以概括，那就是：生存。”
“生存”周小小愣了一下。
王道军抬手向远处指去，众人回过身，朝着他手指的方向看去。这校场是用来点兵和平时驻守金城的士兵训练用的，地势极为开阔，而且面积宽广。此时朝着远方看去，能够看到一支军队正朝着这边快速接近。
拼了，尽管最近很累，但小三还是决定拼命也要爆发一下。唐门任务发布，今天，如果我们的月票能够冲击到第四名的位置只有300票的差距，那么，明天就是三更，如果能够再进一步，爆了骷髅兄，那么，就是四更。要知道，小三的每一更都是4000字啊期待看着月票的爆发令我也能冲动的爆发一把，把稿子写出来。让我们共同努力吧。而且，明天是周一，爆发将直接在今晚过了12点之后就发出来。快来投票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...