姬动摇了摇头，道：“我们既然是伙伴，首先就要互相信任。而且，你不要忘记，我是丙丁双火系，适合我的晶核属性比适合你的多。我已经很占便宜了。就这么定了。我们走吧。”说完，他根本不给蓝宝儿反驳的机会，继续向前走去。
看着姬动带着几分孤傲的背影，蓝宝儿嘴里嘟囔了一句，“这个家伙，就不能温柔点么人家可是女孩子。”
姬动是个完美主义者，就像他先前击杀木獾时那样，在出手第一击的时候就没准备给木獾还手的机会。同时也在第一击烈阳噬命中木獾的时候，他就将魔力收敛了几分。否则的话，带着日月双辉手套的他，能制造出的效果会更加恐怖。
之所以不实用双属性组合技而是选择烈阳三连击，也是他刻意为之。木獾属于阳木属性，也就是甲木系。丙火首克庚金、次克甲木。用来对付这种阳木魔兽最为适合。同时，通过上次与蓝宝儿的一战，也让他充分认识到了烈阳三连击的强大威力。只有多加锤炼，才能让这技能绽放出更加恐怖的能力。
遇到木獾之后，姬动改变了一下策略，再继续深入不远后，开始在地灵山脉中横向移动。虽然他没怎么仔细观察，但蓝宝儿的紧张他还是能够感觉到的。二阶魔兽对于他们来说，并不是什么大威胁，在这里先提升一些实战经验，锤炼魔技，才是最好的选择。
很快，一天的时间就过去了，姬动和蓝宝儿遇到了足有十余只二阶魔兽，无一例外的死在两人手中。蓝宝儿的胆子渐渐大了起来，能够加入阴阳学堂的学员都是天才中的天才，和姬动的配合逐渐默契。可惜的是，两人虽然一直在实验，却始终没有再制造出三系组合技的破坏性效果。
通过一天的观察，姬动发现，地灵山脉中的魔兽以木系和土系的四种属性为主，其他魔系的就要少了许多。一天的努力，他们一共得到了六块二阶晶核，其中到有五块是木系和土系的，只有一块不同，还是金系的。都不适合他们。
姬动找来一些木柴，升起篝火，和蓝宝儿一起围坐在火边烤热干粮。蓝宝儿的准备比姬动更加充分，还带着调料和水果。
一天的猎杀下来，蓝宝儿的情绪渐渐高了起来，心中恐惧消失之后，就是对这陌生世界的强烈新鲜感。
“姬动，这地灵山脉中似乎火系和水系的魔兽都很少。明天我们再继续深入一些吧。二阶魔兽实在没什么挑战性。”
姬动看了她一眼，“你已经准备好了么”
蓝宝儿愣了一下，无奈的道：“不用这么直白吧。我承认，刚进来的时候确实有些害怕。不过现在好多了。放心吧，我不会拖你后腿的。”
姬动点了点头，“那明天就再深入一些。”如果只是他自己，昨天他就直接进入三阶魔兽的区域了，根本不会等一天。
通过这一天的接触，蓝宝儿发现，姬动是一个性格很淡的人，只有在战斗时，才会展现出他骨子里的那份狂傲、火暴。平时话很少，大多数时间都在观察四周。一天下来，两人说过的话不到二十句。除非是交流战斗心得，其他时候，姬动不会和她多说一句话。也从未询问过她的情况。
在水系的时候，蓝宝儿已经习惯了同学们的众星捧月，和姬动在一起，她多少有些不适应。不过，她生性温和，姬动不主动和她说话，她也不会去缠着他说什么，这一点还是让姬动感到很满意的。至少带着蓝宝儿并不是个麻烦。
“姬动，晚上，晚上我们怎么休息。”眼看着两人已经吃过晚饭，蓝宝儿终究还是鼓足勇气问出了她心中的一个大问题。
姬动抬头看了她一眼，指了指自己已经支起的帐篷，“我们轮流守夜，一人两个时辰，这一晚也就过去了。你先去睡吧，到了时间我叫你换我。”
先前蓝宝儿一直在为这个问题纠结，他们虽然年纪还不大，但孤男寡女的，蓝宝儿也自问姿容上佳，实力又不是姬动的对手。所以，她心中很是有些忐忑。可没想到姬动却简单的一句话就解决了问题。
“哦，还有，晚上睡觉不要脱衣服。随时有可能会出现魔兽，要做好应变的准备。”姬动又提醒了她一句。
蓝宝儿忍不住看向姬动的眼眸，从他那双黑眸中，蓝宝儿虽然看到了淡漠，但更多的却是清澈的平静。并没有半分异样的情绪波动。在心安之下，她也多少有几分失望。女孩子，尤其是漂亮的女孩子，又怎会不希望被人关注呢可除了坐在龙鞍上的时候蓝宝儿感受到过姬动是一个真正的男人之外，却并没有从他那里得到更多的重视。她很想问问姬动，难道我不漂亮么
如果她真的问了姬动这个问题，姬动或许会回答她，不是你不够漂亮，是不够完美。心中有着完美的烈焰，他哪还容得下其他人。
蓝宝儿进入帐篷去休息了，姬动盘膝坐在篝火边，并没有陷入冥想之中，一边感受着周围的动静，一边通过日月双辉手套缓缓吸收着空气中的魔力。
他并没有去见烈焰的打算，这次初考，毕竟有弗瑞在一旁监督，虽然不知道自己那位师兄在什么地方，但万一被他发现自己能够去见烈焰的能力，就不好了。姬动之前虽然没和烈焰说自己要有多长时间不去地心，但他相信烈焰能够看到他这里的一切。
一夜无话，姬动在半夜的时候准时将蓝宝儿从睡梦中叫了起来，自己则回帐篷中修炼。这让蓝宝儿有些无语，暗暗腹诽这家伙没有绅士精神。姬动的修炼一直持续到黎明过后。整个人又已是精神奕奕。收起帐篷。两人再次出发，这一次，他们的目标将是三阶魔兽的区域，也是他们这次初考的主要目的地。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第二章来了，晚一点还有第三更。求收藏，求推荐票。
...