“联谊舞会”姬动看着蓝宝儿，点了点头，道：“学院门口的告示我看到了。【】怎么了”
蓝宝儿眨了眨眼睛，“你准备带谁一起参加啊”
姬动挠了挠头，道：“我还没想好参加不参加呢。这种舞会也没什么意义。”
“你不想参加”蓝宝儿眼底闪过一丝失望。
姬动道：“现在我也说不好。只是不太感兴趣而已。宝儿，你来找我就是为了问这个么”
蓝宝儿略微流露出一丝尴尬，摇了摇头，道：“没什么，我只是从你门前路过，顺便和你打个招呼而已。还没来得及好好感谢你在地灵山脉中的帮忙。这次我真的学到了很多东西。”
姬动微微一笑，“我不是说过么，我们是伙伴。何必言谢呢更何况，你也出了很大的力，最后时刻，要不是你的帮助，我也不可能战胜那名土系魔师。毕竟，那可是一名四冠的对手，实力相差太大了。”
蓝宝儿勉强笑笑，道：“不论怎么说也要谢谢你，要不是与你一同参加这次初考，我的成绩恐怕会惨不忍睹吧。不打扰你休息了，我先回去了。”
姬动点点头，道：“很晚了，你也早些休息吧。”
看着姬动关上房门，蓝宝儿轻轻的多了下脚，有些怨怼的朝着姬动的房门做了个鬼脸，心中暗道：姬动，你这个笨蛋，难道还要我自己说出想做你的舞伴么笨死了，笨死了
尽管心有不甘，但蓝宝儿终究没有再敲响姬动房门的勇气，带着几分不甘和失望走了。
关上房门，姬动无奈的笑笑，蓝宝儿的暗示他怎么会看不明白呢只是他不希望蓝宝儿误会，所以才故作不懂而已。他的心理是三十多岁的成年人，蓝宝儿这样的小姑娘本身就不是他所倾慕的。在他心中，自从有了烈焰以后，再容不下第二个女人。同时他也不希望自己伤害到蓝宝儿。这才疏远她。
重新躺回床上，此时的姬动，最想去找烈焰，可是，他不知道自己说了那番话后，烈焰会是一种怎样的反应。一种以前从未有过的恐惧感令他有些怕见到烈焰。因为他怕烈焰拒绝他，或者是说出一些令他无法接受的话。
没心思修炼，就那么躺在床上辗转反侧，久久不能成眠。不知道过了多长时间，他才迷迷糊糊的睡了过去。
很久没有这么放松的睡过一觉了，自从开始修炼魔力以来，姬动绝大多数夜晚都是在修炼中度过的，像这样完全放松不考虑其他的睡眠实在少有，这一觉令他的心神与身体完全放松开来，当他睡着之后，伴随着呼吸吞吐，隐约有一层淡淡的白色气流从口鼻中呼出、吸入，魔力与意念，那一点混沌之源与他那拥有朱雀内甲的身体都更加深入的融合着。当世之中，此时也唯有在地心世界中的烈焰，才能完全明白现在的姬动达到了怎样程度。
阴阳学堂六层。
“昭融，你真的要去找老师”祝融问道。
阴昭融点了点头，“我们现在都无法肯定，小动动身上出现的是否混沌之火，哪怕只是一个小小的源头，其意义也太大了。如果是真的，那么，未来小动动很有可能成为天下魔师的领袖，一代魔皇。兄长虽然早已不问世事多年，但这关系到我们天下火系魔师的兴衰，甚至也关系到我们光明五行大陆与黑暗五行大陆的终极对决。他一定会被我打动出山的。大哥闭关了五十年，想必有了很多新的领悟，如果他能够亲自指导小动动，或者又他的支持和认可，那么，天下间谁也无法威胁到小动动了。”
祝融点了点头，“木秀于林，风必摧之，如果被其他人知道姬动这小子可能拥有了混沌之火。别说是黑暗五行大陆那边，就是我们这边的自己人，恐怕也容不得他。你说的对，唯有老师出面，才能震慑一切，护佑姬动成长。只要他能达到弗瑞那样的境界，拥有真正使用混沌之火的力量，天下大可去得。”
阴昭融道：“我这就出发，去寻大哥。这边你要让小动动尽量低调一些，不要引起别人注意。我会尽快赶回来的。”
祝融道：“你放心去吧。我会让姬动自行在房间中修炼，不会有事的。”
当姬动从睡梦中清醒过来时，只觉得精神大好，昨晚无法感受到外界魔法元素的情况已经消失了，在他的意念之中，所能感受到的已经不再是简单的丙火和丁火元素，而是成为了它们所融入的核心。
魔力达到三冠，似乎已经不需要他去刻意做什么，空气中的两种火属性元素就会自行汇聚到他身体周围，任由他吸收消化。只要意念微微一动，不只是体内的魔力会奔涌而出，外界的魔力也立刻会朝着他意念所动的地方凝聚过去。
这是三冠的境界么姬动心中有些疑惑。按照祝融教导他的理论来看，三冠魔师，应该只能借助天地间的魔力元素在自身魔技输出时增加威力。可为什么自己现在意念变化时，空气中的火元素已经有被操控的趋势呢这不是四冠才应该有的境界么
跳下床，用力的伸展了一下自己的身体，姬动只觉得全身肌肉和经脉都像是弹簧一般被抻拉开来，骨骼更是一阵密集的爆鸣，那种充满力量的感觉甚至引发了他强烈的战斗。
他那被龙血洗礼过的身体在经过魔力升华的洗礼以及朱雀内甲与混沌之火的浸润之后，变得更加强韧。魔力是一名魔师的力量源泉，而身体则是魔师的根本。一般来说，魔师的身体都会随着魔力提升和自身锻炼进行改善，但像姬动这样的身体状况，恐怕也要到六冠以上才有可能出现在普通魂师身上。
烈焰，知道么，我很想你。姬动站在房间中央，心中默默的念叨着。眼中流露出坚定的光芒，他已经决定了，现在就去见她。逃避不是办法，在他心中烈焰的地位那样重要，又怎么可能一直逃避下去呢早晚都要面对，虽然他输不起，但也不能不去承受结果。
呼唤中，红莲席卷，感受着那熟悉的温热，姬动已经开始在自己心中祈祷。
红色的世界，重新出现在眼前，当姬动脚踏实地站在地心岩平台上时，他惊讶的发现，烈焰正盘膝坐在那里，竟似乎是在修炼。
认识烈焰四年多的时间了，这还是他第一次看到烈焰处于这样的修炼状态。一片片近乎透明的红莲花瓣包裹着她的身体，令她看上去更增添了几分艳丽。空谷精灵般的气质，完美极艳的外表，集中在同一个人身上，那份吸引力就像极致双火对火元素一样。哪怕明知是飞蛾扑火，也令人无法克制的在心中烙印上她的样子。
烈焰这是怎么了怎么突然修炼起来。难道说，她也和我一样，不知该如何面对么不，那不是烈焰的风格，她一直只是将我当成个孩子而已。有些黯然的在烈焰面前不远处坐下，定定的看着她，注视着她的双眸，姬动不禁有些痴了。
日月双辉手套自行吸收着这地心世界浓郁的火元素融入姬动自身，他的魔力提升到三冠之后，日月双辉的效果也进一步的发挥出来。
就这样，姬动足足静坐了一个时辰，烈焰却始终没有结束修炼的迹象，姬动默默的调制了一杯鸡尾酒，放在烈焰身前，这才站起身，心中暗道：烈焰，我只是希望你不要恼我。
当他回到阴阳学堂后，心神已经安定下来，收敛内心的情绪，重新投入到修炼之中。他能感觉到，现在承受老师祝融和弗瑞他们更多的关注，大白天的如果他们找不到自己，恐怕会带来不必要的麻烦。所以，他才没有留在地心中修炼。
伴随着实力的提高再加上日月双辉的辅助，即使是在阴阳学堂内修炼，他的修炼速度也已是今非昔比。
进入修炼状态，姬动第一个惊讶的发现并不是来自于外界更容易吸收也被更大量吸收的双火系元素，而是来自于他的本源阴阳冕。
他发现，自己那原本与头顶阴阳冕一样的黑金双色本源阴阳冕变得和以前不同了。原本的本源阴阳冕已经消失，剩余的，就只有一个白色光点而已。
这是怎么回事难道这是突破三冠以后应有的情况姬动疑惑的想到。可是，不论是烈焰还是老师祝融，都从未给他讲述过这种情况的出现啊同时他也发现，原本能够感受到桀骜不驯，充满傲岸气息的极致双火似乎失去了它们原本的属性，凝聚成的阴阳漩涡围绕着那一点白光变得极为温和，甚至比普通的丙火和丁火体现出的属性还要柔弱的多。那一点白光虽小，可此时极致双火却有种众星捧月般的感觉围绕着它。
另外，姬动还有一个发现，在他两冠的时候修炼，外界的火元素融入体内后，需要经过极致双火的过滤，将那些丙火与丁火元素进行压缩并祛除杂质后，方能融入阴阳漩涡之中。
而现在却不一样了，那从外界吸入体内的火元素，刚一进入到他身体之中，自己就会转变为极致双火，直接进入阴阳漩涡之中。给姬动的感觉，仿佛是在吸收到那些火元素时，它们进入自己身体的同时就已经完成了过滤和压缩的过程。直接令自己的修炼省却了这个过程。这样一来，毫无疑问的是，姬动的修炼速度比以前大幅度增加了。这还只是在阴阳学堂，如果是在地心湖如此修炼，效果岂不是会更好么
能够这么快达到三冠境界，固然是因为拯救朱雀卵带来的好处，但同样的，没有地心湖修炼的过程，双系同修的姬动现在恐怕连阴阳冕都凝结不了。
至于姬动身上出现的火元素自行过滤、压缩，那可不是他三冠级别的魔力所能达到的。之所以出现这种情况，还是因为他那朱雀内甲与代替本源阴阳冕的那一点混沌本源。普通的火元素被吸收的时候，首先就要通过姬动的皮肤，自然也就要穿行姬动皮肤之中的朱雀内甲，这压缩和过滤的过程就是这样完成的，朱雀内甲绝不会允许任何杂质进入到他体内。
而阴阳漩涡能够瞬间吸收，那就是混沌之源的作用。作为天地五行源泉之一，任何与火有关的元素，在接近混沌之源时，瞬间就会被其气息所吸引，根本不可能产生任何反抗，被瞬间同化自然也就在情理之中了。
转眼间，三天时间已过，原本打算传授姬动一些魔技的祝融因为妻子提到希望老师教导姬动的想法，也并没有传授给姬动什么，只是让他留在房间中修炼。但他每天也会来看姬动几次，查看他的魔力进步程度。
刚开始的时候，祝融是将手掌贴在主动胸前，去感受他的魔力波动。不过这种方法他就只用了一次，就是那一次，还幸亏他抽身的快，否则的话，他的魔力就要被彻底化掉了。混沌之源的气息，又岂容他人探查。祝融的手掌才贴上姬动胸口，来自混沌之源无与伦比的吸扯力就疯狂的吞噬祝融的魔力。幸亏祝融反应的快，再加上混沌之源毕竟刚刚在姬动体内扎根，这才没有铸成大错。从那以后，祝融也只是例行询问一下姬动的修炼感受而已。
其实祝融心中是有些郁闷的，他虽然不是阴昭融那样的专属称号强者，但和其他董事们一样，他的魔力也高达八冠，一代丙火天尊，可是，面对自己这个怪异的小徒弟，他现在竟然感觉到自己教导他有些力所未卜似的。
一个好消息报告大家，之前小三提到过的惊喜明天即将上演。猜猜是什么吧。绝对惊喜，我相信每一位书友都会喜欢这段内容。明天清晨，可不要忘记来看哦。保证大家看了之后一定会满意的。求月票，推荐票。目标，一千张月票。顶起。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...