“我回来了。【】”姬动看着伙伴们，眼中已是泪光闪烁，是的，他回来了，在这场光暗圣战进行到了最关键的时刻，他终于赶回来了，带着百万火鸦大军赶回来了。
当姬动从昏迷中清醒过来后，他和陈思璇其实已经回来过一次，但那次他们是直接回光明五行大陆去了，目的就是调动地心世界中的火鸦族参战。当初，姬动为火鸦族奠定了繁盛的基础，数年时间，整个火鸦族已是焕然一新，他们的个体实力虽然依旧弱小，远远无法和其他地心种族相比，但是，它们的综合战力，却已经不断上升，甚至稳稳的进入到了地心世界前十之列。而且，火鸦族还有一点优势，他们是不会受到任何忌惮的，原因很简单，虽然火鸦族整体实力很强，可它们单体能力太弱，根本不可能深入地心世界，自然就无法对那些地心强族构成威胁了。所以，地心世界三大强族对它们也是照顾有加，宣布地心世界外五层，受火鸦族节制。
可以说，整个火鸦族的繁荣都是因为姬动而起，火鸦族对他的感激可想而知，姬动在当初离开地心世界的时候，就已经成为了火鸦族永远的王者。
这次，姬动返回地心世界，向火鸦族借兵，火鸦族根本没有半分犹豫。至于从地心世界出口百米岩浆带冲出来，对于别人是问题，但对于修为已经高达圣级高阶的姬动来说，却根本不算什么，他强行将岩浆带破开，给火鸦族创造了这个出口，并且请火莲族作为监督，等到这次的事情结束后，再重新将出口封闭，这样一来，就不会有任何问题了。身为地心世界烈焰圣教代理教主，姬动这个主还是做得了的，尤其是他的实力提升到圣级高阶之后，已经完全得到了火魔族、火灵族、火莲族三大强族的认可。姬动的修为提升的这么快，他们似乎已经看到另一个烈焰女皇即将出现的预兆了。
姬动也考虑到了火鸦族对于地心世界的重要性，毕竟，它们要负责运送火精果以维持整个地心世界的生物链，因此，姬动并没有让火鸦族倾巢而出，而是调遣了火鸦族四分之一的力量，整整一百万只火鸦参与这次光明与黑暗之间的圣战。
那可是百万火鸦啊就算它们个体实力再弱小，那也是相对于地心世界而言的，最弱小的成年火鸦，修为也能相当于两阶到三阶魔兽，只比人类两冠魔师略弱。更何况这次和姬动一同出来的，还有成千上万的火鸦统领、领主级强者，在姬动当初的帮助下，现在的火鸦族也已经有了一批属于自己的强者，如果不是姬动执意要让火鸦王留在地心世界管理火鸦族，就连火鸦王这次都要跟他一起出来参战了。
姬动完成了对火鸦族的调遣之后，这才重新回到圣邪岛，对黑暗天干圣徒进行了拦截。至于火鸦族为什么这么晚才到战场上，自然是因为距离。从地心世界在光明五行大陆上距离圣邪岛最近的出口到圣邪岛，也有一段不短的距离。火鸦的飞行速度虽然不算慢，但也不算太快，总要有足够的时间才能赶过来。幸好，它们的到来是及时的，就在黑暗大军对整个光明大军产生了致命威胁的时候，百万火鸦悍然出现，瞬间击溃黑暗空军，将制空权牢牢的掌握在了姬动手中。
在光明天干圣徒们眼中，毫无疑问，这场圣战因为姬动的出现，局面已经完全逆转，有了火鸦族的加入，整个光明大军的整体实力再也不弱于黑暗大军了。空中的绝对制空，更是令他们进入到了优势状态。
姬动和伙伴们一翻亲热之后，命令火鸦族全体撤退，在光明要塞后方的空地降落，暂时驻扎在那里。火鸦族是不需要任何营地的。其实，地表世界它们并不算很适应，毕竟，地表世界中的火元素浓郁程度和地心世界相比可就要差的多了。不过，对于它们的影响也不算太大，毕竟，它们在发动攻击的时候都是联合在一起的。百万火鸦这么庞大的数量，也不可能驻扎进光明要塞之中。
姬动之所以没有让火鸦大军继续攻击，自然是有原因的，火鸦族在进入人类世界后，它们的战斗力是有一定下降的，而且这五、六天以来，它们日夜兼程飞向圣邪岛，身体的消耗已经极大，必须要有充足的时间进行休息，不然的话，它们的战斗力也无法持久，反正现在优势已经建立，姬动自己也到了战场上，自然不急于在这一天内结束战斗，等火鸦族休息充分之后再重新投入战场，也为时不晚。
光明龙皇化身人形，眼神惊疑不定的看着姬动，“臭小子，你，你不会是”
姬动嘿嘿一笑，道：“怎么怕了吧。这下你可欺负不了我了。”
光明龙皇没好气的道：“欺负个屁，从咱们刚认识的时候开始，就是你欺负我好不好。之后那些时间，都是我在陪你练习实战能力。你不好好感谢就罢了，还说我欺负你，你有没有良心啊不过，你真的突破了圣级”
看着光明龙皇的样子，姬动心中可以说是百感交集，身形一闪，已经到了他面前，给了他一个大大的拥抱。
“轻点、轻点，没看到我受伤了么”光明龙皇口中虽然这样说着，但也同样给了姬动一个有力的拥抱，姬动和陈思璇的归来，也令它心情大畅，不过，他很快就想到了更加重要的事，赶忙向姬动道：“我的宝贝孩子们呢它们在哪里”尽管已经从光明天机那里得知了自己孩子都没事，但他还是迫不及待的想要看到大衍圣火龙和思动。
姬动微微一笑，眼中光芒一闪，一黑一白两道身影已经同时出现在龙皇身边，不只是龙皇，就连光明天干圣徒们也是完全愣住了，因为，出现在他们面前的，竟然是两名从未见过的少女。
那是两名容颜绝美的少女，看到她们，除了陈思璇以外，其他人无不身体微震，眼中都充满了不可思议之色。那两名少女同样是身材高挑，而且长得一模一样。唯一不同的，是她们头发的颜色，左侧少女是一头乌黑长发，右侧少女则是一头金色长发，与她们身上的衣服同色。但她们衣服的样式也是一模一样的，都是一身劲装，将身材完美的勾勒出来。
这两名少女的身高都在一米八左右，绝对是高挑美女了，身材和相貌都近乎完美，更为重要的是，她们的出现，带给光明天干圣徒们强烈的熟悉感，因为，她们长得太像烈焰了，至少有八分想象，虽然比火莲族族长火莲王还差一点，但也差不了太多了。关键是，她们身上的气息和火莲族人可不同，显然不是从地心世界而来。
“你、你们”光明龙皇瞪大了双眼，眼眸中尽是不可思议之色，它当然感受得到那充满亲切的血脉气息，但是，眼前的一切却令他实在是太难以置信了。
“爸爸。”两名少女几乎是同时开口叫道，并且一左一右，分别搂住了龙皇一条手臂。金发少女嘻嘻一笑，道：“爸爸，我是茅台啊你不认识我了么”
黑发少女相比而言要沉静一些，但也微笑着说道：“我是五粮液。”
“等等、等等，我有点晕。”龙皇呆呆的看着她们，“你们真的是茅台和五粮液可是，你们的身体，怎么”
姬动替她们回答了龙皇的问题，“她们本就是一对双胞胎，因为当初被冰雪巨龙风霜掳走之后，身体能量受到寒气影响，彼此才相互结合，成为了连体双头龙。可实际上，它们并非天生如此。能够幻化成人形时，借助圣级力量的强大，她们的身体这才得以重新分开，她们正是你的女儿啊只不过，现在已经不是单纯的大衍圣火龙了而已。”
不只是龙皇，光明天干圣徒也是一脸的震撼之色，大衍圣火龙竟然也达到了圣级，这是他们万万没有想到的。当初，在他们离开姬动身边的时候，大衍圣火龙还是一切正常的，这么这么几天不见，它就已经完成了如此大幅度的进步圣级，那可是圣级啊在龙族之中，唯有龙皇和地龙之祖才是圣级，她们的圣级意味着什么
姬动微微一笑，道：“大家不用意外，其实，她们单一一个人，还不是圣级，必须要两人在一起的时候，才能发挥出圣级的实力。大家都知道，大衍圣火龙体内是有我和烈焰的血脉，当我从昏迷中苏醒过来时，她们的血脉也受到了强烈的影响，被我自身的魔力施展出终极融合神术吸入体内，因为血脉相连的缘故，她们的血脉得到了进化，一举突破了圣级，从而能够幻化成人形。当然，如果她们分开，就还不到圣级，而且，当她们变身成龙形的时候，还会是大衍圣火龙那样双头龙的模样，唯有人形之时才能分开。”
姚谦书道：“可是，她们，她们怎么会长的这么像烈焰龙达到圣级之后幻化的相貌不是也固定的么”
姬动摇了摇头，眼中流露出一丝温柔之色，“或许，是烈焰当初不断用自身力量救助她们，以及受到烈焰的血脉影响吧。还有，恐怕就是为了我了。”
茅台和五粮液同时点了点头，当她们抬头看着姬动的时候，那目光简直要比陈思璇还要直接，那是一种混合着多重感彩的目光，温柔如水、情深似海，虽然更多的是亲情，但谁看到这眼神，恐怕都会产生一些误会的。
龙皇心中暗道不好，不过，难道自己这两个女儿和姬动之间有什么不可告人之处不，不对，以姬动对烈焰女皇的爱恋，这几乎是不可能发生的。
正在这时，又一个声音响起，“还有我呢，爸爸，我也来了。”伴随着声音响起，一道白色身影突然从陈思璇身上飘飞而出，宛如一道闪电般悄然落在了龙皇面前，一把搂住了它的脖子，在它脸上用力的亲了一口。
同样也是一名少女，但是，她身上的气息可就和茅台、五粮液截然不同了，与龙皇几乎是一模一样，就连身上散发着的光泽也是无比相像的。
龙皇目瞪口呆的道：“你，你是思动”
这名少女有着一头金色短发，看上去英姿飒爽，她虽然没有茅台和五粮液类似烈焰的容貌那样绝美，但俏脸之上却是英气勃勃，强大的气息很自然的从身上绽放开来，此时美眸含泪，紧紧的抱住龙皇，哽咽道：“爸爸，这么多年让你为我操碎了心，以后我一定会好好听话的。”
龙皇之前在见到茅台和五粮液的时候，因为心中过度震惊，一时之间还没能反应过来，此时思动这一哭，才让它真正回醒过来，眼中是老泪纵横，双臂张开，将三个女儿全都搂入自己怀中，父女四人抱头痛哭。
“孩子，我的孩子啊”两道巨大的身影从下方腾飞而至，她们无法化身为人形，但那庞大的身体却是毫不犹豫的挤压了过来，正是火龙王和钻石龙王。火龙王还好一点，至少之前大衍圣火龙就是龙形，钻石龙王却已经是姬动的不能自已，身体的每一块鳞片都在不断的颤抖着，大滴大滴的泪水不断滴落，巨大的龙头从后面凑到思动背后，轻轻的摩挲着她的身体。
思动赶忙转过身，保住母亲的大头，一家团聚的场面不止感染着空中众人，连下方仰视着光明大军也为之落泪。
一声嘹亮的龙吟声从龙皇口中响起，他与三个女儿同时化身龙形。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...