“这，这是”祝老二的身体不受控制的颤抖起来，看着姬动双手掌心上的火焰，竟是老泪纵横，“丙午元阳圣火，丁巳冥阴灵火。【】极致之火，极致之火啊，两大极致之火竟然会同时出现在一个人身上。这，这，这”
火光收敛，姬动惊讶的道：“你知道这两种火焰”
祝老二呆呆的看着姬动，“当然知道，只有达到九冠，拥有了专属称号的最强火系魔师，才能将自身魔力百倍压缩而形成的极致双火，存在于传说中的至阳至阴之火。真的是么你这真的是极致双火么”
看着祝老二，姬动仿佛看到了前世自己完全沉迷于酒文化时的样子，他眼中的那份痴迷可不与当初的自己一模一样么，心中微微有些不忍，点了点头，道：“是的，这就是极致双火。你刚才说的雷属性是怎么回事”
祝老二喃喃的说道：“雷是火的一种变异存在。攻击力比丙火更加可怕，也分阴阳，阴雷和阳雷。但却很少有人拥有这样的属性。雷属性最大的特点就是不会被水属性克制，反而会被土属性所克。可是，和极致双火比起来，雷属性又算得了什么小子，你不是天才，而是奇才，百年难得一见的奇才啊掩饰的好，掩饰的好啊要不是你掩饰了自己的极致双火，又怎么轮得到我。”
说道这里，祝老二突然像变了个人似的，满面堆笑的看着姬动，“小兄弟，我们打个商量怎么样”
姬动警惕的看着他，心中暗想，无事献殷勤非奸即盗，“干什么”
祝老二的笑容甚至有些谄媚，“小兄弟，今日一见，我和你投缘的很。不如我们结拜为异性兄弟吧。”
姬动瞪大了眼睛，“开什么玩笑您老贵庚”
祝老二有些忸怩的道：“也不是很大，才九十七岁而已。”
“这还不大我今年十四岁，你当我曾祖都绰绰有余了。还才”姬动看着祝老二，一阵无语。
祝老二没好气的道：“学院董事会那些老家伙哪个不是年过百岁我才九十七，当然不算大。姬动兄弟啊你要知道，和我结拜好处可是很多的，以后谁敢惹你，你就来找我。我帮你收拾他们。只要不是董事会那些老家伙，这学院里还没有谁是我的对手。而且，以后你需要什么魔力武器，尽管跟老哥哥说，我全部为你免费打造。你看怎么样”
姬动哪会这么轻易上当，“那你要我做什么呢”
祝老二嘿嘿一笑，搓了搓手，“这个，你也知道，铸造这东西吧，火焰是最重要的，我自己虽然是一名丙火天师，可有的时候还是觉得火焰温度不够。但你这极致双火就不一样了，不但是至阳至阴，而且还是刚柔并济。有你帮我，我铸造的水平绝对能上升一个台阶，就算是达到当世第一，也问题不大。说不定哪天就能铸造出像十大神器那种专属装备呢。”
姬动皱了皱眉，摇头道：“不行，我不能答应你。我还要修炼。更何况，以我现在的实力，使用极致双火根本坚持不了多久，也帮不上你什么。”
祝老二挠了挠自己乱蓬蓬的红发，“这也对啊你才十几级，魔力还远远不够。好吧好吧。现在还不着急，你看这样如何，等你以后到了三冠级别之后，再帮我铸造魔力武器。不用多，我一周就用你三个时辰。极致双火可不是用来铸造的火焰，是用来瞬间提纯的，不然你以为极致火焰是什么了”
姬动淡淡的道：“让我考虑一下再说吧。反正现在我的修为距离三冠还很远。”
祝老二仿佛突然想到了什么似的，转身跑到角落里翻了翻，一会儿的工夫，找出两块什么东西跑了回来。
“兄弟，你看这个。”他将手中的东西递了过来。姬动定睛一看，顿时身体一震，这东西他见过，当初夏天老师帮助他开启魔师大门时，就是拿了这么两块东西令他拥有了魔力。出现在祝老二手中的，正是两块晶冕，与当初夏天所拿的晶冕一样，也是一黑一白，白色的释放红光，黑色的释放蓝色光彩。但却要大的多，大概有乒乓球大小，也要厚上很多，最为重要的是，这两枚晶冕外形竟然非常类似于阴阳冕，宝光流转，就算姬动不懂得晶冕是什么东西，也能看出眼前这两枚在品质上要好得多。
“晶冕”姬动疑惑的问道。
祝老二道：“认识就好。这两块晶冕都是上品，乃是无价之宝。我铸造了这么多魔力武器一直都没舍得用。我把它们送给你，有了它们，你修炼起来必能事半功倍。”
姬动道：“这晶冕究竟是做什么用的当初我刚开始修炼的时候，曾经使用过两块唤醒魔力。”
“唤醒魔力那是暴殄天物啊晶冕的作用多了，它本身就是最纯粹的魔力，高等级的晶冕效果，是同等级魔兽出产晶核的十倍。用来直接吸收，最多只能提升一点魔力，但如果将其镶嵌在魔力武器上，却能大幅度的提升武器效果。我明白了，你吸收的一定是低等级的晶冕。那些东西对我来说就是垃圾了。晶冕和魔兽出产的晶核一样，也分为十级。你可以把它们理解成同一种东西。只不过同等级晶冕的效果是晶核的十倍。我手中这两块，恐怕是整个学院中最高级的两块晶冕了，都是七级的宝贝。当然，这是我私人收藏，和学院没什么关系。我就把它们送给你。有了它们，你吸收魔力的速度至少能够提高百分之十五，修炼起来就能快的多了。嗯，我想想，这样吧，我把它们打造成适合你的魔力武器，就算是当哥哥的给你一点见面礼。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
家里网络出了问题，刚刚恢复，让大家久等了，实在不好意思。更新完了，无颜求票。
...