“那就让我们的切磋真正开始吧。【】这一次，你总不会再轻敌了吧。”姬动微笑着向周小小和菊花猪说道。他的脸色很平静，就像是在面对最普通的对手一样。但也正是这样的神情却将菊花猪激怒了。姬动分明是在蔑视它的存在。
“好，姬动，你这臭小子，我就让你见识一下本圣猪真正的实力。”
一边说着，菊花猪那双小眼睛再次变成了碧绿色，极其强横的魔力波动骤然从它那看上去不大的身体内迸发而出，就连周小小都被吓了一跳，他分明感觉到，自己仿佛身在一个充满无限生机的世界之中，就像是来到了一个全新的地方，不只是五行阴阳界的压力感受不到，甚至连周围的空气都变得不一样了。
而姬动等九人的感觉却完全是另一个样子，哪怕他们此时释放着五行阴阳界，但在菊花猪全面释放自己实力的时候，他们每个人还是感觉到身体如中巨锥，被狠狠的撞击了一下。九声闷哼几乎同时响起，组成五行阴阳界的九人身体不受控制的后退数步，才勉强稳定住自己的身体。五行阴阳界剧烈的摇曳着。能够清楚的看到，在五行阴阳界内，竟然又出现了一个结界，青碧色的结界，将五行阴阳界全力撑起，虽然没有直接破坏掉，但五行阴阳界的效果显然已经荡然无存。
强大的压力，令姬动等九人都感觉到自己的身体被强行压制着一般，他们每个人都全力以赴的释放出自己的魔力，才能凭借五行阴阳界的均衡勉强抵抗住这份压力。但是，在这种情况下，他们却已经什么都做不了。五行阴阳界不但无法再成为限制敌人的手段，反而成为了他们的牵累，菊花猪虽然不能直接进行攻击，但却凭借结界撑起的力量硬撼他们的五行阴阳界，结界与结界之间的碰撞，无疑将九名天干圣徒的魔力全部牵制在内。不论姬动的灵魂力量有多么强大，来指挥这些伙伴们，在这绝对强横的魔力冲击下，他们也只能勉强抵抗、疲于应付。
这就是圣级的魔力么姬动心中也不禁为之骇然，如果菊花猪不是一个以辅助为主的圣兽，而是用攻击的力量，那么，他可以肯定，在这一刻，自己和伙伴们就已经崩溃了。他们的五行阴阳界面对菊花猪，根本没有任何作用。
“哼，就凭你们这几个小子，也敢和本圣猪较近除非你们的修为都能达到九冠，再联手施展这五行阴阳界，才有困住本圣猪的可能。有本圣猪在，我们已经立于不败之地。胖子，你在干什么，你嘴张那么大难道要吃了本圣猪不成这么好的机会，你还不赶快教训教训这些小家伙。”
菊花猪的最后一句话显然是对胖子周小小说的。它凭借一己之力就硬生生的顶住了五行阴阳界的庞大压力，自己就牵制了姬动这边九人，这样的好机会出现的令周小小都有些措手不及。
刺目的金光骤然从周小小身上爆发出来，只见他双手在胸前合拢，一柄巨大的金色利剑已经凭空漂浮在他身前。
这金剑只有三尺长，三寸宽，但如果只是用肉眼去看，却怎么也看不出它是由能量形成的，分明如同实体一般。在场众人中，只有姬动能够清楚的感觉到，在周小小凝聚的这柄金剑之中，竟然是夹杂着混沌之金的奥义。看似简单的攻击，却蕴含着极其恐怖的魔力。
周小小很郁闷，先前被姬动为首的一众光明天干圣徒展开五行阴阳界压制，是他数十年来未遇到的情况，这些年轻人已经充分激发了他的斗志，因此，他此时凝聚这一击丝毫没有留手的意思，而他的目标也自然是天干圣徒之首暴君姬动。
恐怖的压力宛如巨锤一般压迫在姬动胸前，他能清楚的感觉到，周小小凝聚出的这柄金剑直指自己胸前。在这巨大的压迫下，心脏跳动速度明显加快，体内魔力受到刺激，更是在疯狂的涌动着。
怎么办姬动现在面临的是抉择。五行阴阳界被菊花猪强行顶住，带来的压力是给他们每个人的，而周小小的攻击又是面对他而来，在这双重压力面前，他甚至连变招的机会都没有。
这才是至尊强者与圣兽的强势组合啊姬动心中不但没有恐惧，更多的反而是兴奋，他需要的就是这样的压力，只有巨大压力面前，才能更加激发他自身潜力。在前一世，姬动就知道，人的潜力是近乎无限的，只要激发得当，就能爆发出难以想象的力量。这一世成为魔师，他更是多次验证了自己这个结论。面对如此巨大的压力，又只有极其短暂的思考时间，姬动不但体内魔力在高速运转，大脑也同样如此。
“我来。”就在这危及关头，弗瑞的声音悍然响起，刺目的蓝紫色光芒几乎是一瞬间就映照在五行阴阳界和菊花猪那层结界之上。
五行阴阳界是姬动九人组成的，身为极致阳雷魔师，弗瑞并未加入其中，他身在外，本身的作用就相当于是天干圣徒中的武器，姬动他们组成的五行阴阳界进行压制，他则负责攻击。这是姬动安排好的战术，此时情况有变，弗瑞自然是当仁不让。
雷神之铠并没有出现在弗瑞身上，哪怕是雷狱神斧此时在他右手之中竟然也只有三尺长，看上去只是一件短兵器而以。弗瑞在空中高高跃起，已经直扑而至。
五行阴阳界是由外而内的，只对内部有压力，对外部没有任何影响，自然也不会影响到弗瑞的攻击。但是，菊花猪的结界却是超级防御，他想要帮助姬动抵御周小小的攻击，那么，首先要破除的就是菊花猪的防御结界。
也就在这个时候，周小小身前的金色长剑电射而出，直取姬动胸口位置。
真正的博弈终于开始了，弗瑞的双眼已经变成了深邃的紫色，姬动的双眼则变成了奇异的银色，暴君与雷帝全力以赴，而其他人也都是将自己的魔力提升到极限，尽可能的增强五行阴阳界的压力。在天干圣徒们全力以赴的压制下，菊花猪那双小眼睛中的神色也是出现了些许变化。
弗瑞双手握着雷狱神斧，他将雷狱神斧凝聚的如此之小，又放弃了雷神之铠，目的只有一个，那就是将雷狱神斧的魔力尽可能的浓缩凝聚在一起，这还是借助了一些灭神击凝聚魔力的技巧在其中。
而弗瑞选择的时机也是恰到好处，正好是在金剑射出的同时扬起雷狱神斧，眼看着金剑即将来到姬动面前时，他的雷狱神斧也是闪电般斩出。
五行阴阳界与菊花猪释放的结界彼此接触，弗瑞为了能够替姬动挡下这一击，他那雷狱神斧斩下的时候，应该是正好金剑通过菊花猪防御结界接触到五行阴阳界的一瞬间，这样一来，菊花猪的防御结界就无法影响到他那雷狱神斧的攻击威力了，才有可能帮助姬动彻底化解这一击。
但是，也就在这个时候，周小小脸上却流露出一丝诡异的笑容。眼看着，那带着一往无前气势即将冲撞到姬动身体的金剑就要抵达时，突然之间，金剑竟然在空中停滞了一瞬间。
要知道，周小小发出金剑之后，他这金剑的速度快如闪电，在这种情况下竟然还能停顿一瞬间，可见周小小对于魔力的控制力达到了怎样程度。他这临时变招是没有任何痕迹可循的，也就是说，在他发动攻击的时候，是绝对没有一丝想要变招的痕迹，却是是全力以赴。能够做到让这金剑停顿一瞬间，对于他自身来说，也是相当大的负荷。但周小小要争取的，也就是这一瞬间的机会。
多了这一瞬间，那么，弗瑞的雷狱神斧必将是先斩击在菊花猪的防御结界上，然后他的金剑才撞上去。此消彼长之下，虽然弗瑞使用的是神器，周小小也有把握将他瞬间击溃。
但是，就在周小小眼中已经流露出一丝得意的时候，弗瑞那重斩而下的雷狱神斧竟然也是硬生生的在空中停留了一瞬间，而且他这一瞬间，还要比周小小的长那么一点点。
弗瑞当然不可能有周小小那样对魔力的强大控制能力，也没有他那样妙到毫颠的控制能力。但是，我们的雷帝却并不是一个人在战斗。在他身前还有着姬动。
弗瑞这停顿的一瞬间，是因为脚尖点在姬动的肩膀上，硬生生的将身体拔高了一尺，从而争取而来的时间变化。这一刻，菊花猪和周小小的神色终于巨变。
轰，双方那恐怖的攻击终于撞击在了一起，但是，和周小小预计的情况却一点也不一样。他发出的金剑出了菊花猪的结界，并且是先撞击在天干圣徒们发出的五行阴阳界之上，然后才被弗瑞的雷狱神斧狠狠斩上的。
就是这细小的差别，令局面大变。
菊花猪的强势防御，本来已经占据了极大的上风，可就是眼前这细微的变化，却硬是让天干圣徒们将菊花猪带来的优势完全抹杀。
剧烈的爆震之下，不论是菊花猪的结界还是天干圣徒们的五行阴阳界都是剧烈的震荡，两大结界瞬间分开。
弗瑞身在空中闷哼一声，巨大的冲击力带动着他的身体倒飞而出，两重结界之内，电光四射，雷狱神斧更是闪亮的如同透明一般。
周小小也同样不好受，他的攻击先是命中的五行阴阳界，被削弱了一部份再加上五行阴阳界对于任何属性魔力压制的效果，就令他的攻击威力降低了许多。然后才被弗瑞的雷狱神斧轰中，金剑已然破碎，周小小的身体也是后退两步才站稳身形，全身一阵麻痹。
看上去这是一次平分秋色，谁也没有占到便宜的碰撞，可是，这次碰撞却将姬动他们的劣势完全扭转了。
接住这一击的碰撞，天干圣徒们瞬间变阵，五行阴阳界虽然还存在，但却不是呈现为大面积的覆盖了。九个人脚下闪电般一动，瞬间改变阵型，从先前的半弧形战阵转变为了三角战阵，而五行阴阳界的压制也从面积压制变成了一条直线。
天干圣徒这个三角阵是非常精妙的。站在最前面，也就是三角阵锋锐所在，正是姬动，姬动的身后两侧，则分别是光明甲木圣徒姚谦书和光明乙木圣徒陈思璇。两人各自伸出一只手，按在姬动的肩膀上。在他们后面，则分别是光明壬水圣徒杜明和光明癸水圣徒蓝宝儿。他们也同样抬着手，按在姚谦书和陈思璇的肩膀上。再后面，自然就是光明庚金圣徒杜馨儿和光明辛金圣徒阿金了，最后的是光明戊土圣徒狼天意与光明己土圣徒渺渺。
十彩极致魔力共同爆发，五行阴阳界转为一条直线的强横压制竟然将菊花猪的防御结界硬生生的逼迫到了他与周小小身前，只能勉强护住他们的身体不被属性压制的效果影响。
而下一刻，菊花猪和周小小眼中都流露出了骇然。因为，就在他们面前，光明天干圣徒们组成的三角战阵锋锐之处，姬动的魔力竟然已经达到了连他们也感觉到恐惧的程度。浓烈至极的极致双火，升腾百米，掩映着姬动的身体，真如魔神下凡一般。这一刻的他，在魔力上已经超越了周小小已知的所有至尊强者。
姬动的左手缓缓从自己身前抬起，他的身体似乎在这一刻比先前膨胀了许多，坚实的肌肉纹起，将身上的衣服撑的鼓胀，百米高的浓烈黑色火焰，就在他左手掌心之上剧烈的燃烧着。双眼之中，银色光芒宛如实质般喷吐出尺余，原本清朗的天空再这一刻竟然也已暗了下来。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...