为了阻止创世绽放出毁天灭地的力量，林清不得不将它送上高空，唯有如此，才能保住东木城以及她的亲人。【】
转眼间，林清已经拖着创世消失在了高空之中，她至少要将这朵送入三千米高空，哪怕拥有九十八级魔力，在创世不断吸收着她自身魔力的情况下，这件事也绝不轻松。
陈思璇面带微笑的看着林清腾空而去，下一刻，她的身体已经软软的倒在地上，勉强支撑着不让自己躺倒下去，大口大口的喘息着，身上魔力波动更是极不稳定的闪烁。
她的境界是足够，可是，她的修为却差得太多了。凝聚这朵创世，可以说耗费了她几乎所有的力量。她的魔力消耗程度甚至还要超过之前重伤的姬动。
不过，对于她来说，这一切都是值得的。她毕竟不像姬动那样，拥有极致双属性，并且突破了八冠，还有两只强大的魔兽帮手。面对比林一磊更加强横的林清，她能做到的也只有这些了。尽可能的拖延时间，尽可能的消耗林清的魔力，为姬动制造机会。
此时此刻，在陈思璇心中，不断产生出一股无力的感觉，她真的很怀念自己还是烈焰时那强大的力量了。神级，不知道什么时候，或者说是有没有机会再恢复了。
强烈的虚弱感令陈思璇全身酸软，连续深吸几口气，调整体内魔力波动，这才舒服了几分。但是，空气中的所有木属性魔力都被先前的创世吸收的一干二净，她想要恢复魔力可不是一时半会儿能够做到的了。从储存魔器中取出一块晶核，吸收着其中魔力，缓慢走到姬动的身边。而此时天空之中，已经完全失去了太冲冕下林清的身影。
大衍圣火龙和蚀日凤凰自然都不会阻止陈思璇，蚀日凤凰火儿歪着头看着她，虽然陈思璇的外貌它并不认识，但那熟悉和亲切的感觉却不会消失。魔兽在这方面的敏感度是远超人类的，尤其是火儿还得到过烈焰本命红莲的好处。
陈思璇一直走到姬动背后站定，身上的永恒之铠缓缓解除，就那么站在姬动背后闭合双眼，默默的吸收着手中晶核的木属性魔力。
对于普通魔师来说，通过吸收魔兽晶核来恢复魔力是很有效的，可是，姬动他们却都不是普通魔师。除非是十阶魔兽的晶核，直接能够汲取极致魔力，否则的话，用普通晶核来恢复他们的极致魔力就是杯水车薪了。这些普通魔力吸入体内后压缩转换为极致魔力，少得可怜，就算是八、九阶的晶核也是一样，对他们的作用十分有限。
就在这时，一股无与伦比的强烈魔力波动突然从天空中爆发开来，每个人都能感觉到那股魔力波动爆发的遥远，但也同样能够感受到这股魔力爆发所产生的威力。
站在姬动背后的陈思璇，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，低头看着姬动，心中暗道：姬动，我能做的都已经做了。如果今天我们难逃此劫的话，就一起留在这里好了。
仿佛是感受到了陈思璇的心意，一直处于修炼状态的姬动缓缓睁开了双眼，并且从地面上站了起来。
“姬动，我们合力。”陈思璇轻柔的声音从姬动背后传来。
姬动轻轻的点了点头，身上的神火圣王铠缓缓收回体内，同时向身体两侧张开双臂。
陈思璇悄然上前一步，娇躯毫无保留的紧贴在姬动背后，当她贴上那一瞬间，尽管此时姬动伤势未愈，又要面对生死存亡的巨大危机。可依旧是全身忍不住颤抖了一下。
陈思璇的娇躯温润舒适，就像是一块充满弹性的温玉贴了上来似的，她抱的很紧，似乎是要将自己的身体融入姬动体内一般，俏脸紧贴在姬动的后颈处，双臂紧搂在姬动腰间。
陈思璇身材修长，只比姬动略小一号而已，此时贴合在他背后，正好能被他的身体完全遮挡住。
永恒之铠再次席卷而上，将他们两人的身体完全包裹在内。看上去，包覆住了两人的神器显得略微有些臃肿。但是，这还没有结束，当永恒之铠完成包覆之后，一层暗红色的光芒从内部涌了出来，就从永恒之铠的缝隙中流转而出，仿佛像是液体一般，覆盖在永恒之铠外围，正是姬动的神火圣王铠。而姬动背后的双翼，也从陈思璇肩膀两侧展开，与永恒之铠的甲胄融为一体。
融合神术的效果被姬动发挥的淋漓尽致，这原本对于魔师来说只是鸡肋的技能经过姬动使用出来却是那么的神奇。
陈思璇已经没有多余的魔力来支持了，但是，她的灵魂之力却依旧强大，当姬动的灵魂与她的灵魂完美融合在一起之后，两人之间的灵魂升华，这也是为什么姬动能够同步调动永恒之铠的原因，用融合神术暂时将两套铠甲同时使用。不但令他们的防御力达到了全新高度，同时，永恒之铠内的神器之力与姬动的魔力融合在一起，大大的增幅着他的火属性魔力。魔力恢复速度，正在几何倍数的提升着。
姬动双手提起至胸前，直到此刻，他也没想过要逃走。被九十八级的魔师强者追杀，逃真的有用么还不如全力一拼。
姬动双手掌心相对，胸口处，乳白色的光芒缓缓涌动而出，凝聚成一枚乳白色的珠子，身体的完全贴合，令他和陈思璇的灵魂融合达到了最完美的程度，这也令他对空气中的魔力元素感应提升到了极致，再通过这混沌之火凝聚而成的混沌之珠作用，空气中的火元素顿时如同海纳百川一般朝着他的方向汇聚而来。现在已经顾不得疗伤了，他只能暂时将伤势压下，先度过眼前的难关再说。
陈思璇所做的，不只是暂时引走了太冲冕下林清，给他更长的时间来恢复魔力，同时，那朵创世也将大幅度的吸收林清高达九十八级的魔力。同时也令空气中没有木系魔力来支持林清。可以说，极大程度上的削弱了对手。在这种情况下，他和陈思璇的联手并不是完全没有机会的。
就在姬动吸收着空气中火元素的同时，天空之中，一声愤怒的长啸响起，墨绿色的光芒一闪而落，正好落在了演武场中那株地狱魔树的树顶上。
林清的脸色显得很难看，身上的衣服甚至有多处破损，就连那满头银发也不再是那么整齐了。气息和先前相比，也少了几分悠远。
陈思璇那朵创世带给她的麻烦比想象中还要大，创世在爆炸的时候，竟然没有半分先兆，打了林清一个措手不及，如果不是她的修为实在太高，那一下就足以致命了。陈思璇没有足够的魔力来发挥创世，但她那巧妙的烙印和千万年的经验却令这位太冲冕下吃了个大亏。
“好，很好。”林清怒极反笑，“果然是女生外向，再给你们二十年，这个世界恐怕就真的是你们这些年轻人的了。不愧是天干圣徒，果然如历史记载的那样，每一代天干圣徒都是人中之龙。她在修为和我相差那么多的情况下，竟然能够让我受了轻伤，并且消耗了我七成魔力之多。就算是当世的那些至尊强者们也未必能够做到。不过，你们以为，剩余三成魔力就不能将你们留在这里了么”
一层奇异的色彩出现在了林清身边，那是淡淡的白色，看到这层白色，姬动的目光顿时变得凝固起来。凭借着超越林清的强大灵魂之力，他在这白色出现的那一刻，就能感觉到这白色本身并不是混沌之力。而是另一种奇异的力量，他从未见过的力量。
难道是魔域一位九十八级至尊强者的魔域强横到什么程度可想而知。但是，下一刻姬动就知道自己错了。那并不是魔域。
淡淡的白光不是用来攻击，也不是用来防御的，而是缓缓的融入了林清身下的地狱魔树之中，那淡化的白光，转眼间就没入地狱魔树内消失不见。诡异的一幕出现了，先前已经半死不活的地狱魔树在承受了这白光之后，就像是被注入了兴奋剂一般，一边剧烈的颤抖着，被破坏的身体更是快速的恢复起来。在肉眼可变的速度下快速生长，转眼间，这地狱魔树竟然就恢复到了先前巅峰时候的形态。
林清手上多了一根枝条，通体青碧色的枝条，长约四尺，上面有九朵白花。那可不是乙木图腾之花，姬动仔细注视下，心中突然想到一种花的名字，忍不住脱口而出，“罂粟。这是罂粟花”
这一次，轮到林清惊讶了，“你竟然认得我的罂粟。”
姬动隐藏在面具下的脸色变得难看起来，因为他清楚的感觉到，这九朵罂粟花中充满了奇异的生命色彩，也就是说，这九朵花是活的，和地狱魔树一样，也是魔兽。而且是极其强大的魔兽。就这么一根简单的枝条，就是太冲冕下林清的魔兽伙伴。同时，很可能也是她的武器。
“这就是我的魔兽伙伴，绝恋罂粟。你是不是很想知道它的作用，它看上去那么娇柔，又怎么能当作魔兽呢它不能防御，不能帮助我攻击，更不能带着我飞行。但是，我可以告诉你，就算是当今天下最强大的魔兽看到它，也要为之颤栗。千万不要沾染上我的罂粟，任何生物被它的光芒所渲染，都会成为它的奴隶，也就是我的奴隶。”看着枝条上的九朵罂粟，林清的眼神中甚至流露着痴迷的光芒。这绝恋罂粟上的光芒散发范围并不远，每一朵的释放范围只有直径一尺左右。先前那注入到地狱魔树之中的光芒正是它的光彩。
绝恋罂粟，这种诡异的植物系魔兽别说是姬动，就算是烈焰也没听说过。但是，罂粟是什么东西姬动可是很明白的。它是毒品的原料啊通过林清的话，他已经明白了几分，这绝恋罂粟上的光芒，很可能就能够像毒品一样令任何生物上瘾，然后再被她所控制。好毒的植物魔兽。这太冲冕下和先前的功曹冕下竟然各自有着如此强大的魔兽。自己这回是遇到了怎样的对手
林清似乎并不着急动手，空气中虽然没有浓郁的木属性魔力，但她却似乎在感受着手中绝恋罂粟的气息，“哦，对了，还有一点忘记告诉你们了。凡是臣服于我绝恋罂粟之下的任何生物，都能够在段时间内以透支生命为代价，将自己的力量几何倍数的提升起来。地狱魔树是如此，我老太婆也是如此，同时，它的作用还能愈合所有伤痛，到了万不得已的时候，我甚至可以用它来夺回我丈夫的命，可如果是那样的话，一磊就只能再活五年了。它是我的魔兽伙伴，我可以用它无法开花一年作为代价，将自己的力量暂时提升到圣级，虽然这个提升只有短短的十分钟。但是，有这十分钟，我碾死你们就像碾死两只蚂蚁那么简单。我不会再给你们任何机会，也不会让你们再有任何侥幸。不论你们是刚才选择逃跑，还是现在选择与我继续战斗，结果都是不会改变的。在我的绝恋罂粟辅助之下，一切都没有任何意义。”
就在她说话之间，两抹不健康的红色已经悄然攀上了林清的面庞，她头顶上的阴阳冕也随之发生了变化。
原本漆黑的阴冕，九冠同时亮了起来，冕环上赫然多了那最后一颗冕星，和其他四颗冕星一起，汇聚成型，化为一道光芒冲天而起。九冠上也分别释放出一道光芒。全部十道墨绿色的光芒就那么在林清头顶上方凝聚成形。
推荐一本朋友的书，书名：刀神。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...