今日三更，求收藏、推荐票。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
烈焰微微颔首，“你看。”一边说着，她将右手送到姬动面前，只见光芒微闪之中，有两股细小的火苗出现在她手掌之中。
一个，是金灿灿的火苗，其中散发着丙火魔力的气息，但是，与姬动平时感受的丙火魔力不同，这金色火苗中蕴含的丙火能量似乎无比浓郁，虽然看上去只有那么一点，但其至阳至刚的气息却不知道要比自己的丙火魔力强大多少。
而另一个火苗则是黑色的，幽静黑暗，那淡淡的黑焰给人的感觉更加强烈，阴森诡秘，宛如来自地狱九幽一般的火焰，和它比起来，自己那蚀火般的丁火魔力在能量强度上或许不差，但属性中的阴气就要差得多了。
“这是两个种子，也是我对你为我调酒一年来的回报。我会将它们与你自身的丙丁双火魔力融合，使之发生变化。你应该也感觉到了，我手上这两团火焰虽然也是阳火和阴火，但却要比你现在修炼的两种魔力纯粹的多。这也是我所使用的火。金色的名为丙午元阳圣火，黑色的名为丁巳冥阴灵火。有了这两个种子的加入，你也将拥有和我一样的火焰。不过，有个前提我必须告诉你，你辛苦修炼了一年积蓄的魔力，会因为转化成这两种火焰而被浓缩、燃烧，魔力会大幅度下降。所以，你要想清楚了。是否愿意。”
“当然愿意。烈焰，现在就开始吧。”姬动几乎是毫不犹豫的说道。其实，只是烈焰说出那句和她拥有一样的火焰时，姬动心中就没有再思考任何问题。能够拥有和她一样的火焰，这对他来说，本身就是一种快乐。
烈焰道：“你可不要一时冲动哦。你辛苦修炼这一年的魔力很可能剩不下什么。一年努力白费，你甘心么”
姬动深深的注视着烈焰，一丝骄傲从眼中流露出来，“我能勤修一年，就能勤修第二年。破而后立的道理我又岂会不明白。用一年的苦修换来质的变化，这绝对是值得的。”
“破而后立这句话说的真好。”烈焰有些惊讶的看着姬动，“你真是让我刮目相看了呢。不愧是和我一样也拥有阴阳平衡体质。相信我，你今后一定会为今天的选择而庆幸。”
一抹淡淡的金光从烈焰眼眸中射出，姬动只觉得眼前一阵恍惚，就什么都不知道了。一层红光及时裹住了他的身体，令他没有摔倒。
烈焰轻轻的摸了摸他的头，“小姬动，你果然没有让我失望。现在我对你越来越有兴趣了呢。你知道吗其实我不想再见到你了，因为你让我感觉到了习惯二字。这对我来说是一种不能有的牵绊。如果你刚才稍微犹豫一下，我也可以让自己硬起心肠将你驱除，或者你没有后面那句破而后立的话，我也不会再喝你的酒。可现在看来，我的习惯恐怕要继续了。破而后立，好一个破而后立啊既然已经是习惯，那么，我总要为这份习惯做点什么。这种感觉真奇怪，我又想让你令我失望而赶走你，又希望能够一直品尝你调制的美酒。这种感觉，自我诞生以来还是第一次出现。就让我看看你这份坚持能持续多久，又有多么坚定吧。”
一边说着，她那带有两种火焰光芒的手掌悄然翻转，烙印在了姬动胸前。姬动的身体略微颤抖了一下，紧接着，红与蓝，两色气流像是被强行挤压出来一般，从姬动的毛孔中溢出。
噗，金与黑，两色火焰瞬间点燃，澎湃的火焰骤然涨满了这包裹着姬动和烈焰的红色气泡。感觉上，姬动身上溢出的丙火魔力和丁火魔力，就像是那金与黑两色火焰的燃料一般。而此时此刻，在姬动额头上，分明出现了两个带着双重影子的冕星。
一个冕星在中央，但却不是他一级学徒时那半红半蓝的样子，而是红色的冕星与蓝色的冕星交替闪烁，但都是完整星光。在这个冕星的右侧，也就是偏向姬动身体的右侧，是一颗重影的冕星，上面一层的颜色是红色，下面一层是蓝色，也是完整的冕星。
离火学院的老师们，谁能想到在这短短的一年时间内，姬动这个阴阳属性平衡，被看为废材的双系同修者已经达到了丙丁双火系四级学徒的实力呢要知道，四级学徒，哪怕是二年级生期末考核时能够达到也是极好的成绩，到了三年级生，这才是一个普遍的成绩啊
地心湖这里的条件固然令姬动有了最适合自己修炼的地方，但勤能补拙四个字用在他身上一点也不过分。这也是为什么先前烈焰问他是要一鸣惊人还是吸收她那两种特殊火焰的种子。一个才十一岁，却拥有了丙丁双火系四级学徒实力的学员，又怎么会不引起轰动呢
昏迷之中，姬动心里却响起了烈焰的声音，这声音直接烙印在了他内心的最深处，“丙火乃是阳火，而丙午元阳圣火则是至阳之火，也是极致的丙火。丁火是阴火，丁巳冥阴灵火就是至阴之火，也是极致的丁火。它们都是火中君王，有万火臣服之能。不到危机时刻，不要轻易显露，学会隐藏实力，才能更好的生存下去。下面，我传授你收敛此极致双火之法，神锁阴阳。此法可令你将这极致双火中最纯粹的阴阳之力内蕴于自身，需要时才迸发出丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火真正的威力。”
...