出了傻有钱酒店，姬动拍了拍胖子的肩膀，“这次，算我欠你的。【】”
周小小向他翻了个白眼，“欠个屁。只要你能通过商会议事团考核，这些都不是问题。那小子我早就看着不顺眼了，要不是我的身份太敏感，这小子又不能真的杀了，还等到你动手么真没想到，王道军那老家伙，竟然将辛金神器也给了这小兔崽子。废了就废了，这小子干过的坏事，死一百次都不为过。这次没了男人的功能，也算是一件大好事。”
不能入住傻有钱酒店，众人自然要再找个酒店来住下，一边在城中走着，姬动问道：“胖子，那议长是怎么回事貌似你很忌惮他啊”
周小小脸色凝重的点了点头，道：“简单来说，傻有钱商会，可以说就是议长一脉所创造的。虽然名义上历代会长都是以实力为先。但议长的位置却是世袭的。这也是为什么刚才你们面对的那小子身份重要的原因了。他是议长这一脉年青一代中唯一的男丁。也就是下一任议长的人选，所以他绝不能死。”
“在傻有钱商会之中，议事团是最高权力机构，从明面上看，会长基本能够掌握议事团三分之二的力量，算是商会最有话语权的。可实际上，却并非如此。当初，傻有钱商会第一任议长，同时也是第一任会长，高瞻远瞩，创立了傻有钱商会，并且将其发展壮大。之后，他深深的明白富不过三代的道理，因此才规定了商会会长的传承方法。可他毕竟也是人，不得不为自己的后代考虑。因此，就有了议事团议长的这个位置产生。这个位置是由他的直系血脉男丁所继承。代代相传，商会会长的姓氏始终在变化，可这议长却是始终姓王的。五百年的传承，可想而知，王氏家族对商会有着怎样的掌控力了。议长名下虽然控制的只有三分之一的议事团成员，但这三分之一却是绝对的死忠，而另外属于我所控制的三分之二中，更是有着不知道多少随时都会倒戈过去的。我当了这么多年会长，但感觉上，除了是商会的保护者之外，更多的依旧是一个外人。所以，我早就有些疲倦了。”
姬动淡淡的道：“如果有一天，你和这个议长完全站在了对立面，那么，你们谁会获得商会真正的支持。”
周小小毫不犹豫的道：“如果事关生死存亡的话，获得全部支持的必然是他。那可是五百年沉淀的影响力啊并不是我这几十年经营就能够改变的。当然，这种情况在傻有钱商会的历史上还从未出现过。不论怎么说，商会对我有恩，如果没有商会的支持，也就没有我今天的实力，因此，不论什么时候，我都不会与那议长一脉真正为敌。”
说到这里，他看了姬动一眼，才继续道：“但是，在一些具体的事情上，我还是很有话语权的。议长也不能做的太过。毕竟，我才是会长，一些重要决定，也必须通过我。譬如这次你的事情，其实对我到没什么影响，对议长王道军那边的打击却是不小。一些中立的议事团成员都选择了支持我。商会关系到每个人的利益，我和王道军归根结底都是商人，议事团成员们也是，在利益面前，影响力这东西就是渣。因此，只要你能带给商会足够的利益，就算他王道军也不可能左右议事团最终的决定。”
姬动看着周小小，“有人的地方就有斗争。”
周小小叹息一声，道：“王晓磊是王道军唯一的孙子，这次你们废了他做男人的能力，对王道军的打击不小，幸好，王晓磊这小子以前还给王道军留了个根，有那个重孙在，王道军应该也不会过于发作，丢了神器，他还是要掩饰的。”
姬动没有再说什么，但眼底却闪过了一丝淡淡的寒芒，周小小并不知道，自己先前一句死一百次也不为过，其实已经真正宣判了王晓磊的死刑。
众人重新找了一家酒店住了进去，简单吃过晚饭后，就各自回房间休息了。今天每个人都有不同的所得，正是体悟的最佳时刻。
陈思璇关上房门，背靠在门上，脸色有些落寞。她和姬动的事依旧没有太大的进展，每当她想起姬动在祭奠自己前世时的样子，心中就会莫名的绞痛，原本倒追的信心也正在逐渐消失。她不知道自己现在应该怎么做了。如果姬动真的对自己说出那三个字，自己就一定会高兴么在亲眼看到过姬动对烈焰的深情后，她越发珍惜这种感觉了。幸好，自己能够一直都留在他身边，每天都看着他也同样是一种幸福。
十年已过其一，还有九年，九年后，如果姬动真的要追随烈焰而去怎么办想到这里，陈思璇的眼睛突然亮了，心结莫名其妙的瞬间解开，因为她想到，如果九年后自己还没能成功的重新得到姬动的心，那么，他要去，自己就随他而去好了。到了另一个世界，或许，自己依旧有机会能够和他在一起，至少他不会是形神俱灭。而接下来这九年的时间每一天都能和他在一起，这不也是一种幸福么能够看着他，感受他对烈焰的爱，也就是对自己的爱啊除了无法再得到他那温暖的拥抱和令人迷醉的亲热以外，自己的心还不能满足么能够重来一次，再次来到他的身边，自己本就不该再过多的奢望什么了，灵魂融合的过程，不也同样是和他在亲热么烈焰啊烈焰，你不可以再贪婪，现在已经很好很好了。
想到这里，一丝淡淡的微笑逐渐浮现在陈思璇的娇颜之上，自己心中想通了，她的精神也自然好了起来，这个身份虽然不能告诉姬动，但自己在他身边，却可以全身心的去帮他做一切。至于能否让他爱上眼下的自己，就随缘吧，尽可能的去努力，就算不行也无所谓。
正在陈思璇心怀开阔之时，突然间，背后传来敲门声，熟悉的震动方式令她精神一振，有些吃惊的闪开身，看着房门，他怎么来了
打开门，站在门外的可不正是姬动，她才刚刚开门，姬动却已经如同闪电一般的闪了进来，并且向她做出一个噤声的手势。
陈思璇的心跳骤然加快，他来房间找我了孤男寡女，难道说
姬动向四下看了看，灵魂之力毫无阻碍的和陈思璇完成了沟通，“思璇，你跟我来，我找你有点事。”他当然不知道陈思璇现在在想什么，拉住陈思璇的手臂，悄然来到窗前，推开窗户。
“把生命之核借我用一下。”姬动通过灵魂交融向陈思璇说道。先前他的身体恢复后，就已经又将生命之核给了陈思璇。
一丝淡淡的失望从心中升起，尽管陈思璇已经猜到姬动不可能是为了向自己表达爱意而来，但在她心中毕竟还有着几分期盼。
姬动接过陈思璇递来的生命之核，眼中白光一闪，陈思璇能够感受到他的灵魂正在与生命之核交融，似乎在传递着什么信息似的。然后姬动才向她道：“你在这里开着窗户等我，我去去就回。”
说完这句话，身形一闪，姬动已经从窗户处飘然飞出，转眼间消失在夜色之中，陈思璇有些好奇的看着他离开的方向，他分明是在用灵魂之力掩饰着自己，可他在遮盖什么呢
没等她多做思考，只是十几次呼吸的时间，姬动就已经回来了，回到房间之中，他一边将生命之核重新戴在陈思璇脖子上，一边通过灵魂向她传音道：“不要告诉任何人我来过你房间。”
陈思璇点了点头，什么都没有问。
姬动此时定下心神，看着她那双漂亮的大眼睛，忍不住问道：“你不想知道我刚才去做什么了么”
陈思璇刚刚想通了自己和姬动之间的事，此时心情很好，俏脸上洋溢着淡淡的幸福，看着姬动的目光充满了一种令姬动不敢直视的浓烈情愫，“你愿意说的话，自然会告诉我，你不愿意说，就是不能告诉我。不论你说什么，在我心中都是对的。哪怕明知道是错，也同样是对的。除了你自身的安危。姬动老师，白天的事对不起，是我太冲动了。”
听着她的话，姬动的眼神明显变了变，不知道为什么，在这灵魂彼此交流的过程中，听着她这极其自然的倾诉，姬动突然有种想要冲上去抱住她的。这个女孩子实在是太完美无缺了，姬动从她身上找不到半分瑕疵。他相信，如果自己之前没有烈焰的话，恐怕早已沦陷于她的温柔之中了。伴随着在一起的时间越来越长，尽管他心中不会分出情爱给陈思璇，但他无法否认，自己对她的认可却在越来越多，甚至对她的灵魂融合产生了一丝依赖，这些姬动都知道，但却就像是吸毒上瘾一样，怎么也无法甩掉。现在他虽然依旧不会接受陈思璇，但也已经说不出那些为了拒绝她而伤害她的话了。就像陈思璇已经看开了一样，姬动也看开了，任你如何，我不接受你的感情就是了，九年后，我就要去找我的烈焰了。
其实，陈思璇并不知道，自己对姬动的倒追是非常成功的，就算姬动再不承认，陈思璇的身影也挤入了他心中一点，而当这丝身影出现在姬动脑海中的时候，他必须要强忍着痛苦去思念烈焰，才能不去思考陈思璇的事情。以姬动对烈焰的深情，陈思璇能够做到这一点，已经是接近极致。
“我走了。”姬动没有去回答陈思璇的话，或者说他不知道该如何面对，几乎是有些落荒而逃的悄然离去。看着他那匆忙的背影，陈思璇呆滞了片刻，他在抗拒他抗拒的是什么
官道。一辆马车从西堤城内疾驰而出，跑出数里后，才停了下来。
“少爷，您忍着点，我这就带您回商会。只要见到议长大人，他老人家一定能帮你回复过来的。”
马车帘子掀开，曹毅抱着骷髅脸王晓磊从里面蹿了出来，打发了车夫后，右手一挥，一道扭曲的光芒在身前亮起，一团庞大的黄色身影从那扭曲光芒中钻了出来。那是一头硕大的地龙，没有翅膀，通体土黄色，身长超过八米，没有飞行能力的它，四肢极其粗壮，头上有三根长角，两根向前，一根向上，全身布满了厚重的鳞片，尾巴也是出奇的长，竟然足有十米，还要超过八米的庞大身躯。尾巴顶端，是一团如同铁球一般的东西，上面布满了寒光闪闪的尖刺。
这是土系地龙中的一个异种，名叫三角破坏龙。乃是土系地龙中，破坏力最强的一种，等级虽然只有七阶，但就算是一般八阶的魔兽也无法攻破它强力的防御，而面对它强悍的攻击又相形见绌。
王晓磊此时的脸色苍白如纸，原本就是一幅骷髅相的他，此时更是眼窝深陷，身体还不断的颤抖着，喃喃的念叨着，“我还能好么我还能玩女人么”
曹毅抱着王晓磊腾身而起，落在了他那头三角破坏龙背上，“少爷，您别担心，我们这就往回赶，以最快的速度回去，一定能治好的。议长大人神通广大，不会有问题的。”
王晓磊失神的双眼终于多出了几分光彩，看向曹毅，眼中充满怨毒的道：“等我回去了，一定要让爷爷杀了那些人，男的全部凌迟，女的本少爷玩完后都送去妓院，让千人骑、万人睡。”
曹毅暗叹一声，心中暗道，这次能保住命已经很不错了，当时好像是有人大喝了一声手下留情，这才留了条性命，那个声音听起来还有些耳熟。
求月票、推荐票。最近几天，小三争取爆发一次。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...