姬动和黑暗天机都在喘息，先后两次破碎虚空的碰撞，令他们都承受着强烈的痛苦，尤其是姬动，他并非真正的神，在战斗的同时，还要不断压迫自身的生命力。幸好，他脖子上挂着一枚生命之核，不断灌输着大量的生命力进入他体内，否则，这么剧烈的战斗，他自身的生命力早就承受不住绝恋罂粟毒素的索取了。
“小子，你认为这样就能和我同归于尽了么别忘了，你并不是真正的神。而神的力量是什么，你应该明白。当初，那烈焰女皇就是凭借神的力量阻止了我在五年前统一两片大陆，现在，我看你用什么来抗衡我这真正属于神级的力量。”
听黑暗天机这么一说，姬动顿时为之色变，他当然知道黑暗天机所说，神的真正力量是什么。这种力量也可以说是神的象征，那就是终极必杀技。
曾几何时，一个终极必杀技万雷劫狱界制造了圣邪岛大劫，也因此而引出了烈焰和姬动之间的悲剧。而同样的，烈焰女皇也凭借着一个终极必杀技红莲天火完全隔绝了两片大陆，令灾难和战争晚了五年才出现在圣邪岛之上。此时此刻，黑暗天机所说的神级能力，正是终极必杀技。
没错，黑暗天机说的很对，姬动自己根本用不出终极必杀技，就算他的灵魂提升到了神识层面，他的身体强度更是还在黑暗天机之上，但是，他的魔力还不足以进入神级层次，整体也并未成神，在这种情况下，他是不可能使用出终极神之能力的。
看着姬动脸上神色的变化，黑暗天机眼中流露着残酷的笑意，“原本，我想将我在成神之后的第一个终极必杀技留给你们光明军队，看来，这个计划要有变化了。毁灭光明并不着急，我也不怕告诉你，以我刚刚成神之后的能力，只有把握用出一个神级的终极必杀技。可是，用来毁灭你却已经足够了，杀了你之后，还有谁能阻止我统治整个世界早一天、晚一天也没什么，破碎虚空我看你在我的终极必杀技面前，破碎虚空还有什么用。这片空域，就是你的坟墓。”
姬动似乎慌了，身体骤然加速，全力以赴，用无与伦比的速度朝着黑暗天机冲去，手中火神剑在天空中带起一道金色尾焰，看上去无比壮观。
虚空再次撕裂，可是，这一次，黑暗天机却并未再以同样的破裂虚空进行抵御，他的神色变得凝重起来，双手合十在胸前，眉心位置，一个黑色的漩涡悄然浮现，仿佛有一道恒古不变的至理因此而出现，姬动破碎虚空的力量，竟然无法吸扯住黑暗天机的身体，他分明还漂浮在那里，可是，身体却似乎已经变成了无形无质的一般。一道黑色的光轮在黑暗天机背后缓缓亮起，在那黑色光轮外围，还有着一道紫黑色光环出现，光环上散发出的紫黑色光芒，呈现出电光肆虐般的波动。
姬动双手握着火神剑，化为一道璀璨的金光，狠狠的斩向黑暗天机头顶。火神剑上的光明之力似乎已经被他催动到了极限。所过之处，空气中不断出现一道道细碎的裂痕。
轰，天地为之动摇，姬动的火神剑在黑暗天机头顶上方三尺的地方停滞了，黑暗天机身体周围，也随之出现了一层紫黑色的光焰，下一瞬间，伴随着撕拉一声刺耳的轰鸣，姬动的身体也被反弹而出，在空中再次喷出一口鲜血。就像黑暗天机所说的那样，终极必杀技，并不是他所能阻止发出的，那毕竟是神级的力量。
当然，以黑暗天机刚刚成神的修为，他也绝不可能像当初烈焰发动红莲天火时那么轻松。唯有释放自身全部的力量，才能完成这无比恐怖的一击，也将是毁灭姬动，姬动根本不可能阻挡的一击。
一个接一个的黑色光纹从黑暗天机合适的双手指尖处冒出，然后在漂浮而起，在紫黑色的电光氤氲护卫下飘转到他背后黑色光轮之上，并且随之烙印。每烙印上一个黑色光纹，黑暗天机背后的黑色光轮就会随之亮上几分，力量也变得更加恐怖几分，天空中的黑暗气息也随之变得更加浓郁。姬动的火神剑虽然依旧能够和太阳的光明之火获得联系，可是，随着黑暗天机魔力的提升，这份联系也正在被不断削弱。天地之间，似乎充满了无穷尽的黑暗之力。
没有人能够预测这一战的结果，圣邪岛上，所有人看着空中的目光都带着不同的情绪波动。在之前的战争中，黑暗大军近乎被完全击溃，黑暗魔军在黑暗天机出现的时候就已是全军覆没，黑暗龙族剩余不足百条，黑暗龙皇被光明龙皇成功击杀，并且获得了其晶核。数百万黑暗大军在光明大军和火鸦族的联合攻击下，损失超过百万之数，战争原本已经呈现出了一面倒的情形。但随着黑暗天机的出现，黑暗大军仿佛又看到了一丝希望，他们似乎看到，那位无所不能的天机大人又回来了。心中的希冀也随之提升到了极限。
而光明大军这边，气氛却变得压抑了许多，尤其是得知黑暗天机已经成神的高层和魔师联合长老会的长老们，更是没人看好姬动与黑暗天机这一战，可他们现在能做的，就只有为姬动祈祷，正像姬动所说的那样，这个层面的战斗已经不是他们能够插手的，更不是参战人数所能决定的。最终凭借的，就是双方拼争的实力和信念。
天空中原本不断剧烈波动的乌云似乎停滞了下来，如果不是那团耀眼的金光还存在着，光明强者们恐怕就会以为姬动被黑暗天机杀死了。
也就在这个时候，站在平等王姬云生身边的光明天机脸上突然流露出了一抹淡淡的微笑，自言自语的说道：“该是我们出手的时候了。”
光明天机话音未落，原本平静的空中已经出现了一道庞大的身影，正是进阶圣级的大衍圣火龙。
流光溢彩的黑白色鳞片上，都渲染着一层淡金色的光芒，大衍圣火龙朝着地面俯冲而下，一道强大的魔力波动从它身上爆发出来，就在光明天机一句话说完的时候，他的身体已经被大衍圣火龙身上释放出的光芒席卷而起，平稳的落在了它背上。
圣级的大衍圣火龙飞行速度何等之快，只是眨眼的工夫，它就已经来到了之前就漂浮在天空中的光明圣徒们身下，身体上飞，直接将一众光明天干圣徒接在自己背上，再骤然腾空加速，朝着高空乌云飞去。
“他们要干什么”姬云生吃惊的说道。
胜光冕下阴朝阳喃喃的道：“圣徒，他们是十天干圣徒，本就是一体的，或许，姬动需要他们的帮助，这也是我们最后的机会吧。”
是的，正是姬动召唤着大衍圣火龙和光明天干圣徒们在这个时候腾空而起，在空中与他汇合。
黑暗天机背后黑暗光轮上的光纹已经出现了十二个，并且还在不断的增加着，在这个时候，就像姬动无法阻止他继续发动终极必杀技一样，他也不能阻止姬动的任何行动。有着终极必杀技释放过程中的黑暗神障所阻挡，姬动根本拿他没有任何办法，所以，黑暗天机自然不怕姬动做什么了。
转眼间，大衍圣火龙已经带着光明天干圣徒们来到了万米高空之中，哪怕是有大衍圣火龙圣级层次的强大魔力护卫着，当光明天干圣徒们来到姬动身边的时候，每个人还是都感觉到了无比强烈的压力。
这就是神级层面的威压么每一位光明天干圣徒心中都产生着同样的震撼。
姬动飘身而落，稳稳的落在光明天干圣徒们面前，唰啦一声，带着金色光芒的双翼已经在他背后张开，深吸口气，姬动缓缓闭合双眼，手中火神剑的剑柄在胸口位置的生命之核上轻点一下，然后沉声喝道：“五行相生循环阵法。”
没有任何人犹豫，光明天干圣徒们的手臂已经在第一时间抬了起来，各自按上了伙伴们的肩膀，姬动体内所拥有的半神级庞大魔力也瞬间与伙伴们完成了沟通，五行相生循环阵法开启。在这个时候，每一位光明天干圣徒们，都毫不犹豫的将自己身体承受能力提升到最强状态，阴阳冕中储存法阵所积蓄的魔力也是全面爆发，以便于让循环法阵产生的魔力能够更加庞大的最终汇聚在姬动身上。
大衍圣火龙的身体上，也同时腾起了黑色与白色两重光雾，分别从姬动双脚下面注入到他体内，不断提升着姬动的魔力。在五行相生循环阵法的强大辅助之下，姬动头顶上银中带金的三层阴阳冕上，金色光芒开始变得越来越强烈了，而银色却在不断褪去，显然，在伙伴们的帮助下，姬动自身的实力正在不断的朝着真正的神级靠拢。
与此同时，一道金红色的流光从姬动的朱雀手镯中腾起，一只身长十米，并且带着百米长尾羽的火凤凰凭空出现，可不正是蚀日凤凰火儿么此时的火儿，比起她的母亲来还要漂亮的多，背后九根尾羽长达十米，带着无比炫丽的凤凰魔纹，散发着极度浓郁的火元素波动。头高高的抬着，头顶上方，竟然有一个小小的金色皇冠，美丽的羽毛流光溢彩，散发着浓郁的金红色光彩，竟是和之前姬动身上释放着的专属光华一模一样。
是的，火儿也进化了，大衍圣火龙突破到圣级，她又怎么会落后呢火神剑进化完成的瞬间，将姬动的身体强度提升到圣级巅峰之后，姬动无法吸收的剩余力量可以说都便宜了她和大衍圣火龙，令两大神兽同时冲入圣级。
火儿口中发出一声尖锐的凤鸣，浓烈的魔力波动一下就提升到了极致，雾状的太极魔域直接漂浮在姬动头顶上方，背后九根尾羽同时翘起，但它却并没有将自己的魔力注入向姬动，在姬动头顶上方凝聚成形的太极魔域瞬间升起，直接烙印在火儿胸前，背后九根翘起的凤凰尾羽同时下甩，它的身体顿时如同一道尖锐的火矢一般冲天而起，向那黑色的天空发起了冲锋。是的，火儿要为姬动破开空中的重重阻隔，将太阳的光芒真正接引到姬动的火神剑之上，如果它成功了，显然比直接对姬动魔力进行增幅更有效果。太阳所拥有的光明之火才是取之不竭的强大源泉啊
黑暗天机背后光轮上的魔纹已经增加到了二十三个，也占满了黑暗光轮三分之二的面积，他一直冷冷的看着姬动和光明天干圣徒们所做的一切，眼神中充满了不屑。
“姬动，你以为集中你们这些人的力量就能阻止我么”黑暗天机冷笑一声，“不用白费力气了，没用的，别说他们的力量还不能将你真正推动到神级层次，就算能做到又如何等你达到神级的时候，我的终极必杀技已经完成了，你有时间来释放同样强大的技能与我对抗么我可以告诉你们，我这终极必杀技的名字，它叫做地狱降临弹，我刚为它起的，虽然我这技能乃是一个单体终极必杀技，但是，以它的魔力强度，波及范围也足以囊括万米，既然你想让这些光明天干圣徒一起陪葬，那也正合适。能够死在我的第一个终极必杀技之下，你们也应该感到自豪了，哈哈，哈哈哈哈。”
黑暗天机肆无忌惮的大笑起来，他的终极必杀技已经完成了超过三分之二，一旦光纹达到三十六个，技能就将形成，姬动他们又怎能抵挡在他看来，一切的抵抗都将结束了。
酒神倒数第二天，为了酒神最后求一声月票。请求书友们支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...