门开，水若寒和紫衣女子夜心一同走了进来。看到夜心的出现，龙天赶忙站起身，微笑道：“三姐。你怎么也来了”
夜心微微一笑，道：“你们这边有大发现，我能不来么”
看到夜心，姬动的目光也只是略微停顿了一下，却并没有半分留恋，夜心虽美，但和烈焰的完美相比还是逊色许多，更何况在他心中，早已被那出火红莲所占据，根本容不下第二个女子。
夜心美眸中紫光流转，“就是这两个小家伙么”
水若寒点了点头，道：“就是他们。这个小姑娘和你一样，都是癸水系的。你们癸水系可又多了一名天才了。”
夜心微微一笑，向冷月招了招手，道：“小学妹，来，让姐姐看看。”
不知道是否因为同属性的相互吸引，冷月并没有惧怕，走上前，俏生生的抬头看着比她高了许多的夜心，道：“大姐姐，你真漂亮。”
夜心噗哧一笑，“小学妹，你可真是最甜啊还有这位学弟，你们都跟我走吧。我代表天干学院正式通知你们，你们已经被学院录取，同时，破例批准加入阴阳学堂。现在我带你们去办理入学手续，从明天开始，你们也将是阴阳学堂的一份子了。”
一边说着，夜心拉着冷月的小手，向水若寒、龙天打了个招呼，就向外走去。
真的加入阴阳学堂了姬动心中不禁有些惊喜，虽然他并没有指望在阴阳学堂能够学到什么，但毫无疑问，在这种拥有极大竞争机制的地方，自己绝不会缺少切磋的对手，同时也能更好的督促自己实力进步。
夜心似乎并不怎么在意姬动的存在，只是拉着冷月走在前面，倒是冷月不时回头看看姬动，向他送出一个甜甜的微笑。
越深入这地下世界，姬动越是吃惊，这地下建筑的规模相当宏大，似乎是一环环向内延伸的，走在其中，宛如走迷宫一般。夜心带着他们三绕两绕，穿过几道门户之后，来到了一间宽大的房间中，进门之前，姬动看到外面的石门周围，分明铭刻着一圈十系图腾的标记。
一进房间，首先是一股扑面而来的热浪，冷月惊呼一声，赶忙躲在夜心背后。紫蒙蒙的光华从夜心身上释放开来，笼罩在自己和冷月身上，同时扭头向姬动看去。
连地心湖的热度现在对姬动都不会有什么影响，更何况是这里了。夜心看到，姬动正在打量房间中的情况，却并没有半分不适的感觉。
在这宽阔的房间之中，到处都散落着各种金属打造的东西，有的能辨别出是铠甲、武器，有些则是奇形怪状，根本看不出是什么。房间足有超过五米高，占地三百平方米之大，整个房间内却只有一个人。
身上穿着破破烂烂的红色长袍，一头乱蓬蓬的红发，就那么坐在房间中一角的地上，左手拿着一个什么金属物件，右手拿着一柄火红色的小锤，一会儿念叨几句什么，一会儿用小锤在上面敲上几下。
在他身边，有一个巨大的熔炉，这房间中的高热也正是由此而来。
夜心向姬动和冷月比出一个噤声的手势，示意两人不要说话，静静等待。
时间不长，那红发怪人猛的将手中那个金属物件扔到一旁，落地时发出一声剧烈的碰撞，体积不大的金属物件从声音中却能辨别其相当不俗的重量。
红发怪人这才抬起头，看向姬动三人，“小夜心，什么事啊”
他这一抬头，姬动才看清，这红发怪人相貌粗犷，有着一个大大的酒糟鼻，一双小眼睛眯成一条缝，缝隙中却隐约流露着一丝夺目的精光。
刚一进门的时候，姬动也同样感觉到了热浪，但却不是来自于熔炉，而是来自于这红发怪人，丙火魔力，好强大的丙火魔力。看着这怪人，姬动唯一的感觉就是自己在注视着地心湖。这红发怪人竟然有着岩浆一般的热度，可想而知他的丙火魔力强大到了怎样的程度。
夜心虽然在阴阳学堂的弟子中排名第三，实力还要超过水若寒和龙天，但面对这名红发怪人却丝毫不敢怠慢，恭敬的道：“祝老，是院长大人特批，让这两位学弟、学妹破格进入阴阳学堂学习。麻烦您为他们制作身份令牌。”
“哦这么小。”祝老的目光从冷月身上掠过，哈哈一笑，“原来是冷老大的小辈，难怪了。咦，这个小子是那一家的，我怎么看不出。这怎么可能。小子，过来。”
祝老的目光在从冷月身上掠过后，就停留在了姬动身上，先前眯成一条缝的小眼睛突然睁大，惊讶的看着姬动，右手向他一招，顿时，姬动感觉到一股无可抵御的澎湃热量卷住自己的身体，轻轻一带，周围景物飞速掠过，那个大大的酒糟鼻已经在他眼前放大。
祝老一只骨骼突出的大手直接印向了姬动胸口本源阴阳冕的位置，最重要的能量凝聚之地遇袭，姬动下意识的双手一架，脚踏暗月舞，因为距离的突然拉近，他已经无法使用烈阳噬了，身体一横，右肩前顶，体内魔力瞬间转化为丙火，一记烈阳崩就顶了上去。
这整个过程就像是姬动平时在修炼时那样，反应极快，从他被卷起拉到祝老面前，再到暗月舞躲闪祝老手掌，烈阳崩爆发，整个过程快如闪电。
一旁的夜心眼中闪过一丝讶异，显然是没想到姬动在这种时候竟然敢反击，而且动作居然如此顺畅。
祝老哈哈一笑，大手一张，直接抓住了姬动烈阳崩发力的右肩，轰的一声，一蓬红色火焰已经从姬动右肩的位置爆发出来。但他却只觉得一股炽热的能量从右肩传来，全身一软，再也无法催动自身魔力。
“很不错的基准技啊”祝老再次惊讶，另一只手按在姬动胸前。感受着他本源阴阳冕中的魔力波动。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天就两更了，晚上大家不用等了。求推荐票求收藏。学院内容不会很多。接下来的精彩将一一展现。
...