地龙之祖淡淡的道：“阿金，你和这个小女孩儿先回龙谷去，姬动随我历练，必定能加速成长。【】这样也好统帅你们天干圣徒维护光明五行大陆。”
从地龙之祖的语气中，谁也听不出有什么问题，可是，他要留下姬动却是足以令人疑惑的。他真的只是为了帮助姬动提升实力而留下他么对于这一点，恐怕任何人都会产生疑惑。
连龙皇都不禁有些迟疑的看着地龙之祖，道：“伟大的祖先，姬动曾经救过我的孩子，也是我孩子的人类伙伴。要是他有什么得罪您的地方，还请您见谅。”
听了龙皇这句话，姬动不禁愣了一下，扭头看向它时，眼中不禁流露出几分奇异的神色，心中充满了淡淡的暖意。在这种时候，龙皇肯为自己说话，最起码他是将自己当做朋友的。姬动自己也完全不明白地龙之祖要留下自己的意思。
“陛下请放心，我要留下他的目的就和您之前不断与他切磋是一样的，绝不会真正的伤害他。”
龙皇犹豫了一下，才点了点头，道：“那好吧。伟大的祖先，那我们就先回龙谷了。”
姬动从大衍圣火龙头上跳下来，示意大衍圣火龙送陈思璇回去，但陈思璇却也跳了下来，向龙皇道：“陛下，可否请哪位龙王送我回龙谷”
正所谓见微知著，虽然陈思璇什么都没有对姬动说，但她所做的一切却令群龙心中暗暗点头，阿金在短暂的惊讶后也明白过来。她留下大衍圣火龙给姬动，一个是为了大衍圣火龙能够在危机时刻保护姬动，同时，有它们这龙皇的后代在，就算地龙之祖想要对姬动不利，也要掂量一下。不论怎么说，地龙之祖都是龙族罪人，面对龙皇的后代，他总会有所忌惮，至少它不会真正的去伤害大衍圣火龙。在这种情况下，姬动想要远遁也并不是不可能的，地龙之祖虽然强大，可它却不能离开自己所在的位置，它的身体已经与这片三合山脉融为一体了。
龙皇让火龙王承载了陈思璇，带上阿金，一同朝龙谷方向而去，在临走前，阿金看了姬动一眼，向他递出一个眼神，不过，姬动能不能明白他眼神中的含义，就很难说了。
群龙返回龙谷而去，在这里，就剩下了姬动、大衍圣火龙和那如同庞大雕像一般的地龙之祖。地龙之祖那黄澄澄的大眼睛淡淡的注视着姬动，什么都没有说，而姬动也就默默的站在那里，抬着头，和地龙之祖四目相对。
浓浓的威压从地龙之祖的眼神中透射而出，姬动的灵魂世界顿时感觉到一阵巨大的压力，但是，比拼魔力他远不是地龙之祖的对手，但比拼灵魂之力，姬动却自信有一拼之力。他没有直接去硬碰，毕竟，地龙之祖是圣级巅峰，能够修炼出三种属性，它的修为已经极为接近更高的神级了。当然，因为与这三合山脉融合在一起，他永远也不可能修炼到神级程度。或许，它未来最大的可能，就是修炼成和黑暗天机一样的四种属性，距离神级相差一层。
在肯定对方的灵魂之力要在自己之上的情况下，姬动选择了稳守，不论地龙之祖留下他的目的是什么，姬动本身的情绪并没有受到任何影响，如果地龙之祖真的要陪他修炼，那当然是好事。地龙之祖和龙皇又不一样了，不论是在修为还是在经验上，它的实力都要比龙皇更加强大。更为不同的是，龙皇可以化身为人类和姬动战斗，或者是凭借庞大而灵活的身体攻击姬动，但地龙之祖却是站在那里岿然不动，它的战斗方式肯定也会不一样。更加强大的压力显然是姬动所期待的。而且，他也完全想不出地龙之祖会有什么对自己产生恶意。
灵魂之力完全回收在大脑之内，全面凝聚，然后才抵挡住地龙之祖带来的灵魂威压，全面收缩防御，他所消耗的灵魂之力自然就要比地龙之祖小的多。地龙之祖带来的压力虽大，但姬动站在那里，腰杆却挺的笔直，丝毫没有退缩之意。
短暂的碰撞后，地龙之祖的眼神中不禁流露出几分惊讶之色，“好啊你的灵魂之力又有所进步，而且进步的还不少。难怪我的女儿会看上你，你确实是一个善于创造奇迹的人。”
姬动自然知道自己的灵魂之力进步了，不过，在他的意识中，对于这次灵魂之力大幅度进步，从圣级初阶提升到圣级中阶，归结于自己魔力提升到八冠后所获得那第二魔域带来的好处。而实际上，他的想法完全是错误的，梦幻之银魔域固然是精神魔域，但借助的也是他原本的精神力，是因为他在修为提升到八冠之前就已经达到了圣级的精神力，所以在拥有魔域的时候才产生了变异，从而令姬动拥有了这属于自己的第二特殊魔域。可它却并不能帮助姬动令灵魂之力再次提升。圣级的灵魂之力甚至比圣级魔力还要难以修炼，因为它根本就没有合适的修炼手段，更多的是要凭借机缘。
像现在的龙皇，修为已经达到了圣级中阶，可他灵魂之力却依旧停留在圣级初阶的程度毫无寸进。至于地龙之祖，那是不知道多少年的积累，才有了现在圣级高阶的灵魂之力修为，也同样没能达到圣级巅峰的程度。这也是为什么姬动的灵魂之力提升到圣级中阶连地龙之祖也要为之惊讶，并称之为奇迹的原因了。
姬动这灵魂之力提升的原因就在于那温泉酒店的一夜，那一夜，他与陈思璇灵欲合一，真正的结合在一起。陈思璇灵魂深处，有着一丝烈焰留下的神识，当她与姬动真正融为一体的时候，两人的灵魂也前所未有的彼此交融，在这种情况下，她的神识自然也就不断的刺激着姬动的灵魂之力。正好又赶上姬动魔力突破到八冠，灵魂之力呈现出井喷的情况。这才令姬动的灵魂之力再作突破。
整体上来看，姬动的灵魂之力怎么也不可能和地龙之祖相比，但他在不求有功但求无过的情况下，凭借着圣级中阶的灵魂之力，地龙之祖想要全面压制他也绝不是那么容易的。这也是那一声赞叹的原因。
如果这时候陈思璇在这里与姬动进行灵魂融合共抗地龙之祖，他们甚至有可能与地龙之祖在灵魂层面上分庭抗礼。从灵魂操纵的技巧来说，姬动或许比不上地龙之祖，但烈焰在这世间存在的年限也比地龙之祖差不了多少，更是曾经达到了神级修为，比拼起来，鹿死谁手还未可知。只是，在那种情况下，地龙之祖又怎会只用灵魂之力来对抗二人呢
来自灵魂上的压迫突然一轻，地龙之祖已经收回了全部的压迫力，姬动也自然而然的控制住了自己的灵魂之力，没有因为地龙之祖力量的收回而反攻。
“小子，我想和你谈谈。”地龙之祖看着姬动，沉声说道。
姬动正想要知道地龙之祖留下自己的真正原因，“前辈请讲。”
地龙之祖道：“我也不和你绕圈子了。我感觉得出，我女儿喜欢你，你怎么说”
“阿金喜欢我”姬动呆了一下，看向地龙之祖，一时间说不出话来。
地龙之祖哼了一声，道：“怎么我女儿还配不上你么小子，我告诉你，你愿意也好，不愿意也罢，反正我不能看到我女儿心酸难过的样子。否则，老子豁出这条命不要，不论你逃到天涯海角，我也一样能干掉你。”
姬动身后不远的大衍圣火龙两颗龙头同时抬起，眼神不善的看向地龙之祖，显然对这位祖先没什么好感。在它们心中，姬动才是最重要的。
姬动沉声道：“前辈，这件事情恐怕我们无法达成一致了。我早已有了爱人，也从未想过再接受其他女人的感情。”
地龙之祖道：“就是刚才那女孩子”他指的自然是陈思璇。
姬动摇了摇头，“不，不是她。我的爱人是谁，您应该知道。”
“你说那烈焰女皇么她不是已经死了”地龙之祖有些恼怒的说道。
姬动目光直射地龙之祖，面对这龙族第一强者，丝毫没有怯懦和惧怕的意思，反问道：“前辈，阿金的母亲也已经死去多年，您可曾忘记过她”
“你”地龙之祖听姬动提起自己的挚爱雅天机，一时间，情绪波动顿时大幅度的震荡起来。
姬动淡淡的道：“我和烈焰之间的感情，并不是生死就能分开的。如果不是她还有遗愿让我去完成，我早就已经随她而去了。您要动手，尽管动手。我不是您的对手，您杀了我，我反倒应该感谢才是。毕竟，这并不是我所愿意去死的，您将我送到烈焰身边，烈焰应该也不会怪我。来吧。”
一边说着，姬动双手背在身后，甚至没有半点反抗的意思，挺起胸膛面对地龙之祖。尽管他的身材和地龙之祖相比是那么渺小，可此时此刻在气势上却丝毫不弱于对方。
地龙之祖眼中神光电射，一只前爪就已经抬了起来。浓烈的魔力波动犹如实质一般笼罩住了姬动的身体，不论姬动的身体防御有多么强大，此时只要他一爪拍下，强横的魔力瞬间就可以将不设防的姬动撕成碎片。
姬动依旧是一脸坦然的样子，似乎不论地龙之祖怎么做，都与他没有任何关系似的。眼神中，甚至流露着几分解脱。他所说的一切，其实都没有半分谎言，能提前去见烈焰，是他巴不得的事。
地龙之祖猛然张开大嘴，深吸口气，顿时，空中的云雾都因为它这深吸气而剧烈的波动起来。抬起的龙爪也终于放下，冷哼一声，向姬动道：“小子，不要以为我不敢杀你。我是怕杀了你让我女儿伤心而已。不过，死罪可免，活罪难逃。想要离开这里，就凭你的本事吧。什么时候你能从我面前从容逃脱，什么时候你就可以离开了。”
姬动看着地龙之祖，令地龙之祖气结的是，从这小子眼中，他竟然看到了惋惜的神色，姬动似乎是在责怪他为什么不动手杀了他似的。
就在地龙之祖郁闷的时候，骤然间，姬动的身体没有任何预兆的倒翻而出，闪电般向后射去，这一下翻身倒射，整个人如同离弦之箭一般，几乎是眨眼的工夫就来到了大衍圣火龙背上。
茅台和五粮液与姬动配合何等默契，第一时间就已经发动了它们的天赋技能：穿越。
庞大的身体宛如瞬间转移一般，转眼间就出现于百米之外，此时，它们已经带着姬动冲出了足有近二百米的距离。这还不算完，姬动身形一闪，在大衍圣火龙穿越后停顿的一瞬间，整个人已经再次前冲，而茅台和五粮液则是同时吐息喷出，推动着他的身体再次加速，宛如闪电一般前冲而出。这一下速度之快，就像是激射的炮弹一般。
按照姬动的判断，地龙之祖最强横的攻击范围，应该是在半径一千米范围内，只要冲出了这千米范围，想要摆脱他的攻击就容易的多了。先前他站在那里和地龙之祖说话，本身就距离地龙之祖有百米左右。此时，这样倒翻而出，又借助了大衍圣火龙穿越技能，距离地龙之祖已经有三百米了。这一次全力加速，螣蛇闪的全面应用，他有信心，在自己需要换气之前就冲出这千米范围。伴随着修为提升到了第八冠，他的螣蛇闪也已经能偶使用第六闪了。可惜，灭神击还停留在第五重的境界，哪怕是与林一磊、林清夫妇一场大战之后，灭神击依旧没有再次提升的迹象。
哈哈，爆了蛤蟆，我很高兴。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...