就在姬动化身的暗炎魔王所发出完整版禁、千、万，大幽焱冰即将命中腾飞而起撞过来的菊花猪时，空中的大幽焱冰突然发出叮的一声脆响。【】
紧接着，那巨大的黑冰竟然破碎了，破裂成千百碎块，下一刻，才合菊花猪的身体撞击在一起。
没有任何声响传出，菊花猪那碧绿碧绿的身体，就在下一刻已经冻结，化为一块有着蓝色光边的黑冰从天而降，直接落在地面上。当它与地面接触的同时，能够清楚的看到，一圈黑色瞬间延着地面蔓延，所过之处，已经完全化为一片被腐蚀过的焦土。
五行阴阳界也在这一刻消失了，姬动背后的天干圣徒们几乎是不分先后的坐倒在地，一个个脸色苍白，都是魔力透支的景象。而那庞大的暗炎魔王也在这一刻冰消瓦解，姬动的身体重新展现出来。
但是，黑色的火焰消失了，剩余的还有金色，天亮了，暗月不在，但空中的太阳却似乎变大了许多，姬动身形显现出来的同时，他的右手已然抬起，百米高的金色火焰直指苍穹。而那先前在左手中的混沌之珠也已经转移到右手掌心。
他淡淡的看了已经有些呆滞的站在那里的周小小一眼，右拳骤然轰出。
这一拳，并不是轰向周小小的，而是轰向天空。刹那间，金色火焰如同一条金色长龙一般腾空而起，原本就已经百米高的金色火焰在这一刻竟然瞬间延伸到千米长，整个天空不但变成了金色，而且目光所及范围之内，全部荡漾起一片水状波纹，就像是天也在燃烧一般。
这一拳，姬动并没有使用任何技能，只是纯粹的将体内积蓄的极致阳火轰出而以，就已经产生了如此恐怖的景象。可想而知，先前那完全凝结的极致阴火超必杀技大幽焱冰是何等威力，连圣兽菊花猪都不能幸免的被冻结了。
周小小此时已经完全明白了姬动看向自己那一眼的意思，他似乎是在说，这一击，你挡不住。
是的，这一击，周小小绝对挡不住。如果只是这金色火焰的攻击，或许他还能勉强防御，但也必定要受伤。可如果是姬动以此庞大魔力爆发出一记技能的话，那么，周小小的结果至少也会是重创。哪怕他拥有九十六级的魔力也无济于事。金克火，姬动这极致阳火魔力本来就是留给他这极致庚金的。
所有的魔力波动尽皆消失，姬动身上的强势气息也随之荡然无存，他的脸色变得比伙伴们更加苍白，身体摇晃了一下，哇的一声，喷出一口鲜血。那鲜血喷吐在空中，竟然立刻化为金黑二色燃烧殆尽。身体再次晃动了一下，他也跌坐在地，没有直接进行修炼调息，而是大口大口的喘息着。能够清楚的看到，从他七窍之内，都流出了鲜血，而他的皮肤上，也都多了一层血红色，那是从毛孔中渗出的血丝。
集中九名天干圣徒的相生魔力实在是太强大了，尽管姬动的身体极其强韧，在这种情况下身体也险些承受不住。刚才他之所以将极致阳火也发出了，就是因为他已经接近控制不住了，必须要将这些魔力全部输出，否则他的身体就要爆烈而亡。
混沌之珠静静的漂浮在姬动胸前，缓缓融入体内。他此时之所以没有立刻通过修炼来恢复身体，就是因为他的经脉已经被先前狂暴的魔力冲击的十分脆弱。此时再催动魔力，很可能会对自己的身体造成无法挽回的伤害。但是，姬动此时的样子看上去虽然惨烈，可通过刚才的两击，以及承受如此庞大魔力冲击。他体内的经脉被再次强行拓宽。凭借龙血浸泡以及凤舞龙蛇变强横的回复能力，一旦他的身体全部恢复，那么，他的经脉不但会更加坚韧，能够承受的魔力也必定会大幅度增加，对他今后的魔力提升有着极大的好处。
此时，姬动要做的就是凭借混沌之珠来慢慢温养自己的身体，利用混沌的创造力先帮助身体逐渐恢复，然后再去慢慢恢复魔力。
就在这时候，姬动身后的陈思璇支撑着站了起来，她虽然也虚弱，但姬动的情况却令她心痛欲碎。勉强走到姬动身后，摘下脖子上的生命之核为姬动带上。而弗瑞也已经走了过来，将姬动当初给他的生命之源直接给姬动灌了半瓶下去。
浓浓的生命气息顿时爆发出来，生命之核上也散发出碧绿碧绿的光彩，蔓延在姬动身体周围，帮助他恢复。现在他需要的就是时间而已了。有这森妖一族的至宝辅助，他的身体恢复后，绝不会有任何后遗症。
陈思璇站在姬动面前，水光在眼底渐渐闪现，姬动下意识的抬头看向她，他现在虽然虚弱，但喝下生命之源后，也是精神一振。
“你混蛋。”突然间，陈思璇一把扯下脸上面纱，向着他大喊一声。
姬动被她骂的一呆，自从他认识陈思璇以来，她始终都是那么的温柔，默默的陪在自己身边，出了偶尔会表露爱意以外，展现于姬动面前的，都是完美和温顺。可此时的她，却像是一头发怒的雌虎一般，原本苍白的俏脸因为愤怒而浮现出一抹红晕，更是明艳的不可方物。不过姬动这呆滞，还是因为她的态度，不论是他们的师生关系，还是以往陈思璇所表现出的一切，都令他有些不敢相信这声怒骂是从她口中说出来的。
陈思璇因为愤怒，胸口剧烈的起伏着，坚挺而饱满的峰峦悄然律动，美不胜收。
“你知不知道刚才这么做有多么危险万一你承受不住大家魔力的冲击，你就会死的。这只是比试切磋而以，又不是生死相搏，你为什么要有那么强的好胜心我不相信你不知道自己身体承受的极限。”陈思璇的愤怒似乎还在不断的提升，怒叱姬动。
姬动眉头微皱，却并没有反驳，因为陈思璇说的没错，刚才如果他的身体承受能力再差一分，或者是将体内魔力发出再晚一分，他的身体都将为之破碎，就像一个被打爆的番茄一样。
“你，你”陈思璇愤怒的已经说不出话来。没有人比她更清楚刚才姬动所面临的危险，因为她和姬动灵魂相连，本身又对姬动那么了解，在姬动释放完美版大幽焱冰的时候，其他人都是震撼，唯有她，心都快要跳出来了，因为她很清楚，到了那个时候，姬动自己都已经控制不住了，一旦大幽焱冰不能成功放出来，那么他定然难逃一死，从那大幽焱冰最后自行破碎就能看出这一点，他终究还是不能掌握着完整版大幽焱冰的威力。
姬动缓缓站起身，看着气怒交加的陈思璇，抬起手，拍了拍她的肩膀，却依旧是什么都没有说。
正在这时，叮叮的破碎声响起，一道碧光冲天，过了这么半天，菊花猪终于从大幽焱冰中挣脱了出来。它毕竟是和暗炎魔王同等级别的存在，就算是真正的大幽焱冰命中它，它也不会被击杀，最多是受点伤。当然，这不足以影响这场比试的胜负，姬动之所以对它用出大幽焱冰，目的就是为了克制它而以。只要先制住了它，然后再击溃周小小，这场比试他们就赢了。
“我知道他为什么要如此争胜。”菊花猪眼神深邃的看着姬动。它虽然没有受伤，从大幽焱冰中挣脱了出来，但也是吓出了一身冷汗。如果姬动刚才再接上一击火焰君王的完整版超必杀技，那么，就算是它也要深受重创。
姬动和陈思璇以及其他众人的目光都落在了菊花猪身上。
菊花猪看着姬动，沉声道：“这小姑娘有一句话说对了。姬动这小子，根本就不想活。他刚才心中已有死志，正是在视死如归的情况下，他才能超负荷的承受住那么庞大的魔力，让自己施展出暗炎魔王真正的力量。如果我没猜错的话，烈焰的死，已经令他生无可恋，他他只是想尽快的提升自身实力，好早日为烈焰复仇。一旦他为烈焰复仇成功，并且找齐那十瓶美酒，完成对烈焰的承诺，那么，他一定会追随烈焰而去。如果烈焰还活着，他刚才也绝不会有这样的选择。”
听着菊花猪这番话，姬动的神色略微出现了一些变化，陈思璇眼中的愤怒却如同冰雪般消融，站在那里，呆呆的看着姬动，突然间，她身体一晃，已经向地上软倒了下去。她的魔力本就透支了，除了姬动以外，之前消耗最大的就要属和姬动灵魂融合的她了。先前又是那么的愤怒，此时听了菊花猪的话，心中百感交集，竟然晕了过去。
姬动下意识的探出双手，接住了陈思璇的身体，轻轻的摇了摇头。
弗瑞走到姬动身边，看了一眼他怀中的陈思璇，轻叹一声，“小师弟，她是个好姑娘。”
姬动点了点头，“我知道，但是，我已经有了烈焰。”
弗瑞没有再说什么，他突然觉得有些惭愧，他一直认为自己对夜心的感情已经很深了，但此时他却明白，与自己这个执着的小师弟相比，自己还是差了许多。
姬动扶着陈思璇靠在一棵大树上，然后坐在他身边，默默的感受着自己身体在生命之核和生命之源的帮助下逐渐恢复。
周小小有些颓然的坐在一旁，喃喃的自言自语道：“看来，我真的是老了，以后这个世界是你们年轻人的了。这比试切磋也不用在继续下去了。”
菊花猪鄙视的瞪了他一眼，“是你太弱好不好。如果刚才是姬动和我配合，你到那边去。我们也一样会获胜。本圣猪的实力还没完全展现出来呢。”
弗瑞好笑的道：“菊花猪，你倒是会捡便宜，姬动是我们这边绝对的核心，唯有在他的灵魂之力指引下，我们的力量才能全部发挥出来。你把他拉过去，我们不就成了一盘散沙么就算多了胖子，也攻不破你的防御。那样你才似乎真正的立于不败之地了。”
菊花猪哼了一声，“我和姬动合作还需要防御么他是极致双火，我是纯粹的圣木属性。有我的辅助，你信不信，他同样可以释放出刚才那样强力的顶级超必杀技，而且还没有任何后遗症。木生火。哪怕是这个胖子换成火属性，你们也同样没有机会。他是金，我是木，完全不搭调，让本圣猪怎么为他辅助竟然输给你们这些小家伙，丢人，真是大大的丢人，本圣猪还是第一次这么丢人。胖子，你不但不自我检讨，竟然还自我颓废。比我更加丢人。”
听了菊花猪的话，周小小的眼睛顿时亮了起来，“对啊主要是因为我和你属性不和。要是换一位水系圣兽，我一样能赢。凭什么要换我。”他本来就是性格通达之人，想通了，先前的颓然自然是一扫而空。毕竟，他之前面对的可是本代光明天干圣徒全部。输了也不丢人。完全可以想象，未来这些年轻人都会是绝世强者。
菊花猪蹦蹦跳跳的来到姬动身边坐了下来，用身体碰了碰姬动，一股浓郁的碧光扩散开来，将姬动和陈思璇的身体笼罩在内。
顿时，姬动身上的生命之核光芒大放，体内破损的经脉的恢复速度快了数倍之多。陈思璇身上也出现了一层淡淡的绿光。
“姬动小子，怎么样本圣猪的圣力强大吧。刚才你那个三角战阵真不错啊虽然很冒险，但却将你们这些圣徒的魔力特性完全发挥了出来。更重要的是你的灵魂之力。你加上这个叫陈思璇的小姑娘，也算的上是完美配合了。有几句话我一直想和你说，就趁现在吧。”
求月票、推荐票。谢谢了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...