阿金用倔强的目光注视着地龙之祖格里芬，哽咽着说道：“爸爸，我已经没有了妈妈，难道，你真的要让我再没有爸爸么在这个世界上，你是我唯一的亲人了。【】如果你死了，我就是孤儿，你真的愿意让我成为一个无父无母的孤儿么我这么艰难、历经千万年才见到你。我们父女才能重聚，难道你对妈妈的爱就不能分给我一些么我不让你死。”
一边说着，她已经再一次哭了起来，猛的冲上前，抱住地龙之祖一块巨大的鳞片，说什么也不肯放开。
格里芬原本无比坚定的死志就在阿金的泪水中渐渐的融化着，是啊千万年过去了，自己没有了爱人，可是，现在自己又得回了女儿，为了女儿，自己也要继续活下去，和女儿在一起。
“好，好，爸爸不死，我的乖女儿，别哭了。你说的对，爸爸虽然没有了你妈妈，但还有你。为了你，爸爸也不能死。”
一只巨大的龙爪悄然探出，托起阿金的身体送到自己面前，阿金清楚的看到，父亲巨大的双眸之中，血红色正在逐渐退去。她的心，也终于因此而放松了一些，坚定的道：“爸爸，我一定会寻找到那魔兵狂刀鱼，帮你解除封印。”
格里芬轻轻的摇了摇头，道：“孩子，你不用去了。因为那对我来说已经没用了。刚被封印的一千年以内，如果能够找到十阶魔兵狂刀鱼的血液，还能帮我解除封印。可是，现在已经过去了千万年。我之所以能够还活着，就是因为我的生命和灵魂已经于三合山脉融为了一体，别说那魔兵狂刀鱼的血液对我已是毫无作用。就算是有用，一旦我的身体与三合山脉脱离了，那么，我也会在第一时间死去。”
阿金呆呆的看着格里芬，“为什么会这样难道就没有别的办法了么”
格里芬微微一笑，道：“没有别的办法。但爸爸却可以一直活下去陪伴着你。不过，你也要答应爸爸一件事，让爸爸为你觉醒了属于龙族的血脉，只有那样，你才能有几分自保的能力。你是这一代天干圣徒的一份子，那就一定会参与到光明与黑暗的圣战之中，只有拥有强大的力量你才能够自保。你的魔兽伙伴，就将是你自己的龙魂。”
阿金点了点头，道：“只要爸爸你答应我一直活下去，我也什么都可以答应你。”
格里芬道：“觉醒血脉需要一段时间，爸爸要全力助你。放心吧，我会让龙皇通知你的那些朋友，你要暂时和他们分开了，留在这里和爸爸闭关。少则数月，多则一年，等你觉醒了龙族血脉之后，自然就可以与他们重新相会了。”
听了姬动的解释，龙皇顿时心情大好，长出口气，“只要伟大的祖先能够不死，就是我龙族之福，人类的小朋友，谢谢你。我知道你们这次前来的目的，我会帮你们选择适合自己的伙伴。当然，前提是我的族人一定是自愿的。能否得到它们的认可，就要看你们自己的能力了。”
听了龙皇的话，天干圣徒们脸上也都流露出了微笑。他们这次在进入三合山脉后，并没有遇到太多的麻烦。只有地龙之祖那么一个大麻烦。眼下不但将麻烦完全解决了，更是得到了龙皇的认可。地龙之祖带给他们的巨大压力，对他们来说即是刺激修炼的动力，同时也是压榨潜力的源泉。姬动更是根本没有取出火龙王给他的信物，众人就能够成功进入龙谷选择自己的魔兽伙伴。这次龙谷之行可以说是极为成功的。
由天上飞行与从地上走在这三合山脉中感觉是截然不同的，站在龙皇的背上，众人看到的，是一望无际、连绵起伏的绿色。整个三合山脉几乎完全被植物所覆盖了。很多植物都是生长了千百年久远的，一些高大的树木，甚至足有上百米高度需要十人以上方能合围。
向前飞行不久，前方一座极高的大山挡在面前，出了绿色之外，这座大山的上半截竟然完全是白色的，云雾缭绕，雪峰在阳光的照耀下闪闪生辉，看上去蔚为壮观。
龙皇飞行的速度骤然增加，转瞬间冲到那雪山之前，瞬间提速，几乎只是众人几次呼吸之间，就已经来到了那雪山顶端一跃而过。
“啊”就在龙皇飞越雪山的下一刻，天干圣徒们几乎同时惊呼出声，震撼的神色出现在每个人脸上，他们此时所看到的一切，实在是太令人震惊也太过神奇了。这是在大陆任何一个其他地方无法重复的奇异景象啊
呈现在他们眼前的，是一个巨大的山谷，山谷的最深处距离他们刚刚翻越的高峰，恐怕要有超过三千米，要知道，这座山谷可是在三合山脉的核心位置，在这种地方，竟然有着一个如此下陷深入的山谷，其形成过程会是何等的神奇
更令人震撼的是，他们刚刚翻过的，还是皑皑雪山，可就在这雪山的另一面，在那巨大的山谷之中，他们映入眼帘的竟然是一片重新出现的绿色，没错，就是绿色，极为壮观的绿色。
这绿色几乎是从山谷内部山顶一直蔓延下去，直至山谷底部的，刚一越过雪山，空气中的温度也立刻明显上升，原本只有水元素比较活跃的空气中，竟然充满了木、火、土、金、水阴阳双属性的魔力元素，浓郁程度至少是外界的五倍以上。对于一名魔师来说，如果能在这种环境修炼，必定是事半功倍的。
这还不是最震撼的，最震撼的是，放眼望去，竟是一副千龙齐舞的壮观景象。至少有上千头巨龙翱翔在山谷之中，各种颜色各种属性的巨龙都有。就在龙皇越过山谷，出现在山谷上方的一瞬间，这些巨龙几乎同时停滞在天空之中，抬起它们那巨大的龙头仰天长吟。震耳欲聋的龙吟声顿时响彻高空，带起一股笔直的恐怖声浪直冲云霄而去，这股声浪的威力，绝对可以和超必杀技相比拟了。
龙皇身上出现了一层微微扭曲的透明光芒，将天干圣徒们的身体笼罩在内，隔绝了这声浪的威力，不然的话，恐怕众人就要再施展一次五行阴阳界来抵挡了。
此时的龙皇，头顶上方的皇冠状凸起金光大放，远超人类帝王的威严均匀的散播开来，平复着巨龙们的情绪。
要知道，此时长吟出声的，可都是真正的龙族，拥有着最纯正龙族血脉的龙族。也只有他们，才有生活在龙谷中的资格。以地龙之祖格里芬那样的祖先的身份，在被废除了龙族的能力之后，也无法再继续留在龙谷之中。可见这里的巨龙血统有多么纯正。这可是上千头巨龙啊就算是平均修为，恐怕也要达到九阶以上。这样一股力量在任何地方，都是绝对恐怖的存在。真的出现在外面，由龙皇这圣级强者率领，那么，绝对是一股席卷大陆的力量。
姬动很清楚龙族无法再掌控大陆的原因，不只是因为当初的六大始祖龙先后陨落，更为重要的，其实还是龙族的繁殖力。龙族在刚刚出生时就至少会拥有六、七阶的实力不假，可是，龙族孵化的时间却实在是太长太长了。如果是由龙族自行孵化的话，孵化一个后代，至少需要三千年的时间。如果不是如此漫长的岁月，当初火龙王的龙蛋又怎么会被偷走呢龙族之所以肯和人类达成一定的协议，也是为了让族人更好的延续。有人类的契约之力辅助，龙族孵化的时间就可以缩短到三千年。也就是说，龙蛋在出生千年之后，在人类契约的帮助下就能够完成孵化这个过程。
千龙齐舞，这个场面虽然壮观，但姬动却深深的明白，这也是龙族的悲哀。龙族虽然强大，但人类的实力也绝对是不容小视的。人类死去一批强者，几十年的时间，就能够再诞生一批。可是龙族呢眼前这千头巨龙那真的是死去一只就会少一只。比繁衍能力，龙族实在是和人类差的太远太远了。为了种族的传承，它们才不得不留在这龙谷之中。只有极少数的巨龙才会在外界与人类签订契约。眼前这上千巨龙，也是龙族的全部了。
一声低沉的龙吟从龙皇口中发出，下方的巨龙们顿时安静下来，各自朝着山谷周围的山壁飞去，仔细看，就能发现，在这山谷周围的山壁上，有着许多洞穴，每一头巨龙在成年之前都会和父母居住在同一洞穴之中，只有成年以后，才能拥有一个属于自己的洞穴。
而这些洞穴越向山顶的方向，洞穴的入口就越大，进入的巨龙体积也越大，很显然，在这龙谷中高低的居住地就是它们实力与权威的排序。这样做是相当科学的。龙谷入口只有一个，那就是天空，最强大的巨龙都在上面，一旦有敌人来袭，它们自然能够出面抵挡，护住相对弱小的族人。当然，这种情况发生的可能性无限接近于零。哪怕是黑暗天机真的能带领黑暗天干圣徒和黑暗五行大陆攻陷光明五行大陆，来到这龙谷的话，他也要掂量掂量敢不敢发起进攻。这里可是有着两大圣级强者的存在。
巨大部分巨龙在龙皇的低吼声中都已经散去了，但空中还是有四头巨龙漂浮在那里，它们的身体大小都要超过先前散开的巨龙们，仅次于龙皇。这四头巨龙中，有一位是姬动认识的，正是他的师祖阴朝阳的魔兽伙伴，给了他鳞片信物的火龙王。
除了火龙王之外，另外三头巨龙分别是通体雪白，没有半分杂质的金龙王，全身近乎透明，只是体型小于龙皇并且没有皇冠的钻石龙王以及通体碧蓝的水龙王。
眼前这四头巨龙，正是分别代表着四大龙族，每一个龙族之中，只会有一位龙王，至于阴阳属性，那就要看他们成为龙王时是什么属性了，并不一定是阳属性或者是阴属性才能成为龙王，一切都要看自身实力。龙族共有五大属性种族，各族的王与龙皇的出现不同。龙皇是血脉传承而来，每一代都只会有一位龙皇，也就是上一代龙皇与钻石龙族母龙的后裔。但各族的龙王却都是各族自行选出来的，凭借实力的比拼，实力最强的，就是龙王。在龙王的选择上，哪怕是龙皇也毫无话语权，是各个龙族自己的事情。除了青龙王之外，其他四大龙王已经尽皆于此。
火龙王一眼就看到了站在龙皇背上的姬动，眼中不禁流露出极为惊讶的神色，一时间甚至有些愣神。
钻石龙王口中响起柔美的声音，“陛下，不知是出了什么事，引起了伟大的地龙之祖不安。以至于全族震惊”
龙皇道：“事情已经平息了，是这些年轻的人类，带来了伟大的地龙之祖的女儿。从而引起了他老人家情绪上的波动。”在得知了地龙之祖的过去后，龙皇对于自己这位祖先更加尊敬了。
四大龙王都是松了口气，水龙王柔声道：“没事就好。他老人家要是出了问题，可就是大麻烦了。关乎到我们全族的命运。这些年轻人又是怎么回事怎能由陛下您亲自接他们进来”
龙皇道：“这是地龙之祖的建议，我必须要执行。”
就在这时，火龙王终于回过神来，道：“别的人类无所谓，但这一头白发的年轻人，由陛下亲自接入龙族却是理所应当的，本来，这应该是由我去迎接的。”
龙皇愣了一下，其他三位龙王看着火龙王的目光也都流露出了惊讶之色，它们完全不明白为什么火龙王会说出这样的话。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...