壬水天后悄然出现在姬动背后的同时，她手中冰矛已经狠狠的扎向了姬动的背心。【】
毫无疑问，这些黑暗天干神兽的彼此变幻，尤其是不断变化的各种极致属性，给姬动带来了很大的麻烦。壬水天后出现在姬动背后的一瞬间他就已经察觉了，毕竟，想要瞒过他圣级巅峰的灵魂修为，这十变天干灭圣阵还做不到。但是，先前的阴冷还没有消失，森然寒气再现，已经尽可能的对姬动自身的双火魔力产生了克制。毫无疑问，针对他的极致双火属性，李永昊定下了以极致双水为主要攻击手段。
但是，壬水天后这本以为势在必得的一矛，却依旧扎在了空中，姬动那原本已经陷入迟滞的身体竟然在瞬间向前挪移百米。要知道，他此时依旧承受着先前癸水天干神兽玄武发出的天赋技能影响之中，行动力本该大减的。
壬水天后微微一愣的工夫，姬动的身体已经转了过来，与此同时，姬动一掌就那么拍击在虚空之中。
李永昊已经被姬动的强大吓怕了，尤其是又被他以不知名的方式闪躲开了势在必得的一击，壬水天后赶忙飞速向后侧方闪避，唯恐姬动这是什么特殊的攻击。
但是，姬动这一掌却并不是攻击那么简单，天空中突然剧烈的震荡了一下，紧接着，在他背后，已经出现了两圈叠加在一起的光轮，这两圈光轮一黑一白，里面都有着奇异的纹路，当它们一出现的时候，顿时，空气之中，所有的火元素已经如同海纳百川一般朝着他的身体蜂拥而去。紧接着，这两圈光环已经融为一体，化为太极阴阳鱼的魔纹光环，掩映在姬动背后。
尽管李永昊和他的伙伴们凭借着十变天干灭圣阵能够克制着法阵之中的火元素不至于外泄，但是，他们此时再想吸收外界的任何火元素却已经不可能了。
这两圈光环的融合出现的太极阴阳鱼，正是姬动已经大成的太极魔域。凭借着太极魔域之威，姬动轻而易举的将防御百里内所有火元素全部控制其中，虽然不可能在一瞬间将这些火元素全部吸收，但是，别人再想吸收也是不可能的。
在短暂的几下交手之中，姬动发现，李永昊发明的这个十变天干灭圣阵确实是奥妙无穷，不只是能够不断变换成各种图腾神兽发动攻击，凭借属性的变化和自身强大到圣级中阶的实力来毁灭对手。同时，因为这阵法乃是十属性俱全又有五行阴阳界为根基的，所以，它其实一直在吸收着空气中的十属性魔力元素来补充自身，这样一来，这阵法就能够凭借十属性俱全吸收各种元素速度极快的优势持续很长时间的战斗。
之前姬动闪开壬水天后那一击，凭借的是灭神引，伴随着修为提升到圣级，他对所有能力的掌控都已经不是以前那么简单了，他这灭神引，更是能够直接作用在虚空之中，通过自己对虚空的吸扯来改变身体方位，这才轻而易举的闪躲开了壬水天后的攻击，与此同时，开启了太极魔域。
如果那十变天干灭圣阵的整体魔力远超姬动，或许，姬动这太极魔域无法影响到它，可惜，姬动的魔力是要凌驾在他们之上的，太极魔域又是以混沌之火作为本源，此时释放出来，可就不是十变天干灭圣阵所能抗衡的。
十属性魔力突然少了两种，毫无疑问，这就给十变天干灭圣阵带来了巨大的麻烦，它们可不是五行相生，没办法凭空制造增幅出双火系魔力，少了两种元素属性的支持，这强横的阵法能够维持的时间必将大幅度减少。姬动这是从根本上去瓦解这阵法，就算他无法破阵，这阵法也将会因为没有足够的魔力支持而自行破解。当然，这还将需要一个过程。
姬动和李永昊，这两大圣王各自创造出了一个阵法，殊途同归，两人的阵法都是应用于十属性俱全的。但不同的是他们的侧重点，在十属性的应用上可以说是各擅胜场。表面看去，眼前李永昊带领着黑暗天干圣徒们施展的十变天干灭圣阵要比姬动那五行相生循环阵法强大的多，竟然能够发挥出圣级的威力。可实际上却并非如此。这十变天干灭圣阵虽然威力强大，但本身限制也多，而且，这个阵法就只能是他们黑暗天干圣徒自己才能使用，因为只有他们才能凭借着圣徒的力量释放出五行阴阳界并且释放出相应的魔域。毕竟，李永昊本身就是按照他们黑暗天干圣徒设计的这个阵法，也算是呕心沥血之作了。而姬动那五行相生循环阵法虽然也有限制，就是无法与坐骑配合，也没有配合魔域。但是，它最大的优势就在于普遍性，任何魔师只要凑齐十属性，再通过至尊强者的灵魂引导之后就都能够使用，而且通过相生循环，就根本不会出现眼前十变天干灭圣阵所面对的缺乏单属性的尴尬。因此，这两大阵法比起来，只能说各有优势。现在光明大军不正是凭借着姬动的五行相生循环阵法才勉强抵挡住黑暗魔军的么
骤然感受到姬动太极魔域的作用，身在十变天干灭圣阵之中的李永昊不禁心中一寒，姬动的实力比他想象中还要强大，之前他虽然已经判断出了姬动圣级的修为，但在真正用出十变天干灭圣阵之后，才感受到姬动圣级高阶的修为，他实在不明白为什么在如此短暂的时间中，姬动竟然能够产生这么巨大的突破。这已经完全超出了他的想象，可是，此时正面对阵，他却依旧要面对这么一个强大的姬动。
时间拖的越久对于黑暗天干圣徒们来说就越不利，因此，在姬动施展出太极魔域削弱敌人、补充自身的同时，壬水天后已经再次朝着他冲了过来，天后的身形在空中再次发生变化，变成了一朵充满勃勃生机的花，洁白的花瓣在空中舒展，浓郁的极致乙木魔力完全散发在空气之中，顿时，空气中的火属性魔力在木生火的作用下变得强烈起来。
姬动凭借太极魔域，本来魔力就在快速回复，有着乙木的作用，更令他很快就将先前消耗的一丝魔力恢复过来了。但此时他却不禁愣住了，心中更是有些啼笑皆非的感觉。因为，当他体内充满了魔力之后，虽然太极魔域依旧能够约束空气中的火元素，但却已经不能限制所有火元素的波动了，毕竟，没有一个储存火元素的地方，仅仅凭借吸收，是不足以操控百里范围所有火元素的。
这李永昊不愧是一代奇才，竟然用帮助敌人魔力相生的方式去吸收多余出来的火元素补充自身，这样的奇思妙想就连姬动也有些自叹弗如。而且，他也没有对这朵乙木发动攻击。不只是因为这朵与陈思璇经常释放的十分相像，同时也因为他知道这朵乙木的本源是谁。姬动与黑暗乙木圣徒蝎子之间的关系有些复杂，对于蝎子，姬动并没有什么恶感，两人还曾经在第一次圣邪之战时相互配合，共抗强敌。看到这朵，也不禁令他想起了自己第一次参加圣邪之战的情形。
在空中催动火属性魔力补充十变天干灭圣阵的下一刻，它已经再次出现了变化，只是令姬动有些惊讶的是，这次变化而成的并不是对阵姬动属性上有力的壬水天后，而是以防御力著称的己土天乙。
李永昊要干什么不论怎么看，现在他们都是主攻击，而不应该换上一个擅长防御的天干神兽才对。
就在姬动心中疑惑的瞬间，答案已经出现了，天乙的外表是鲸鱼模样，本身却有三只眼睛，因此又叫做三眼鲸鱼，就在它出现的刹那，三只眼睛也已经同时亮了起来，一圈淡黄色的光晕快速的从天乙的三眼中同时释放而出，瞬间就笼罩了姬动的身体。
姬动只觉得大脑中一阵晕眩，自己那圣级巅峰的灵魂之力竟然瞬间被压缩在大脑之内，原本对周围无比清晰的探查骤然消失。
灵魂封锁天乙的天赋技能竟然是灵魂封锁。
对于天干神兽，姬动了解的其实并不是特别多，见过的天干神兽最主要的还是朱雀和螣蛇这一对。他只是知道各系天干神兽擅长的能力方向，却怎么也没想到，这并不擅长于攻击的己土天乙居然有这样一个能力，那三只眼睛可不是白长的。
如果是真正的黑暗天乙，这一下灵魂封锁对于圣级巅峰的姬动来说自然不会起到任何作用，可是，眼前的己土天乙乃是李永昊他们凭借十变天干灭圣阵幻化而成，本身就是圣级中阶的实力，这样一来，它那最擅长的灵魂封锁就对姬动产生了作用。
灵魂被锁住，就算再强大的实力也发挥不出来，天乙那庞大的身体就已经到了姬动面前，肥胖的身躯狠狠的撞击在姬动身上，将姬动的身体瞬间撞飞，如同炮弹一般。
但是，就在姬动被撞飞的同时，天乙口中也是厉啸一声，庞大的身躯猛然一震，一声金铁交鸣般的声响从它身上发出，防御力那么强悍的它，身上竟然多了一道白色的痕迹，姬动是被它撞出去了，但它自己的身体也迟滞了一下。
在这个时候，李永昊就展现出了他强大无比的战斗意识，天乙的身体虽然迟滞了，但阵法的变幻却也同时产生，己土天乙化身为庚金白虎，无比强烈的锋锐之气已经追上姬动，白虎的身体就在这锋锐之气的带动下再次发起冲锋，来到姬动近前。而此时，对姬动的灵魂封锁才刚刚解除。如果李永昊之前的反应再慢一点，这追击的机会就会消失了，姬动那么强大的灵魂之力，又怎会被封锁的太久呢
这是十变天干灭圣阵发动以后，第一次幻化成白虎，而白虎，也正是庚金图腾，是李永昊的本属性。在这白虎扑向姬动的同时，它所擅长的三大天赋能力就都已经用了出来，大气之刃、真空之钢、白银之牙。其中，大气之刃，就是那追击着姬动的锋锐之气，不但瞬间冲撞在姬动身上，更是牵引着庚金白虎的身体将速度提升到了极限，作用有点类似于姬动的灭神引。而那真空之钢就体现在了那拍向姬动的虎爪之上，白银之牙直接咬向姬动的头。这几下行动可以说是一气呵成，没有半分停顿。
姬动虽然修为要高过联合起来的十变天干灭圣阵幻化神兽，但刚才被天乙撞击的那一下也是气血翻涌，至于天乙身上为什么会出现铿锵之声，这就是火神剑的奥义了。火神剑完成了最终进化之后，已经彻底与姬动的身体融为一体，可以说，姬动的身体就是剑，剑就是身体。论身体强度，他已经完全跨入了圣级巅峰的程度。这也是为什么姬动面对这些黑暗天干圣徒始终从容如意的原因了。就算他站在那里不动，让这些黑暗天干圣徒攻击，在没有发动阵法之前，这些天干圣徒也根本无法伤害他，而且还会被火神剑的锋锐反噬。
不过，圣级中阶的黑暗天干神兽就不一样了，尤其是眼前这攻击力最为锋锐的庚金白虎，要是被它这全力以赴的攻击命中，就算姬动是圣级巅峰的体魄也要受创。
气血翻涌，身体控制权重新掌握，姬动的行动也是最为直接的，在这种时候，他已经做不出闪避动作，根本不理会李永昊的其他攻击，就是右拳当胸轰击而出，直奔庚金白虎砸去。体内气息也就在这短暂瞬间调匀。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...