火龙王一语惊人，令龙皇和其他三位龙王都大为吃惊。【】要知道，就算它们这几位龙王和龙皇关系非同一般，说出这样的话在龙族中也是犯上的举动。龙皇在龙族中，有着至高无上的地位，先前那身为始祖龙之首的地龙之祖在见到龙皇的时候都要恭敬行礼。
“火龙王前辈，我们又见面了。”姬动站在龙皇背上，向火龙王微微行礼。
火龙王向他点了点头，龙眸之中流露着难以掩饰的激动情绪，“太好了，你终于来了。我一直在等你。朝阳将你的事情已经告诉了我。姬动，我的孩子呢我的孩子在哪里”
“孩子”听到这里两个字，龙皇顿时全身剧震，“瓦妮莎，你是说，他就是那个你提起的名叫姬动的年轻人，也就是我们孩子的契约伙伴”
火龙王激动的点着头，“对，就是他，如果不是他和烈焰女皇的帮助，恐怕我们的孩子不知道要被风霜那个叛徒怎样侮辱呢。他救了我们的孩子，并且带给了它未来啊”
另外三大龙王这才恍然明白，姬动却是被震撼了，他只知道茅台和五粮液是火龙王的孩子，此时才明白，它们的父亲竟然就是眼前的这位龙族之皇。这个消息实在是太令人震撼了。
“你们都到我的洞府中来。”龙皇强忍着自己激动的情绪，双翼猛然拍打一下，直奔山谷最上方也是最大的一个洞穴中飞去。
在龙谷之中，这个洞穴不但是最大的，也是最具权威的，在山壁上极为明显，洞口的直径足有百米，极其巨大，龙皇那么庞大的身体飞进去也显得非常轻松。
四大龙王跟随在龙皇背后，一同飞入了他这洞府之中。
洞穴内更加宽阔，以龙皇为首的五头巨龙在其中飞行，一点也不显得拥挤，当然，他们是前后飞行的，并不是并排。
这龙皇洞府完全可以用豪华二字来形容，虽然并没有人类那样的装饰，但洞府中却是一片毫光耀眼。洞壁上，到处都镶嵌着各种各样的金币、宝石，还有很多制造魔力武器所必须的珍稀材料。这些东西任何一件放在外面，都绝对是价值连城。但在这里，它们却是像被什么力量直接按压在了洞壁上似的。这个洞穴直径足有百米，洞壁的面积何等庞大，但洞壁上却是布满了这些金光闪闪的东西，单是这笔财富，就绝对是天文数字了。姬动心中甚至在想，周小小他们傻有钱公会和龙族比，究竟哪个更有钱这还真的是很难比较啊
洞穴很深，龙皇都飞行了数息之后，才缓缓降落在洞窟内的最深处。
这里是一个球形的世界，中空浑圆，比甬道处还要宽阔，和甬道的金碧辉煌相比，这里的光芒反而要黯淡了许多，洞壁上就只有两种东西镶嵌，一种，是提供光芒的夜明珠，另一种，就是和龙皇身体同色的钻石
天干圣徒们在进入这洞府后，都有种目不暇接的感觉，等到龙皇降落在地，将他们从背上放下来时，众人面面相觑，大有无语凝噎的感觉。尤其是几个女孩子，就连陈思璇也忍不住眼中流露出一丝赞叹。杜馨儿、蓝宝儿和渺渺更是已经看的呆了。都说女人和龙的爱好是一样的，现在看来，果然如此。
龙皇放下众人，也不理会四大龙王，浓烈的光晕从他身上释放出来，身体伴随着光芒缩小，转瞬后，它又已经变成了人类的模样。几乎是一步跨出，就已经来到了姬动面前，此时此刻，它深深的感受到了刚才地龙之祖的心情，因为它甚至比地龙之祖还要激动。地龙之祖毕竟有千万年的时间沉淀，心绪早已不是当初那么冲动了。可它身为当代龙皇，与火龙王生下的龙蛋被盗，这是它一生中最为痛苦的几件事之一。
“姬动小兄弟，我的孩子们呢它们在哪里”
称呼上，龙皇对姬动已经从年轻的人类变成了小兄弟，它已经顾不得自己身为龙皇的仪态了。
没等姬动开口去要，陈思璇已经将生命之核递到了他手中，姬动看了陈思璇一眼，心中的感觉十分怪异。尽管他不断的通过各种方法来抵御陈思璇那份感情的进攻，可他却发现，和陈思璇在一起的时间越长，那种舒服的感觉也就越发强烈。尤其是像眼前这样的默契，就算他和陈思璇没有进行灵魂相融，陈思璇似乎也能够看穿他心中在想什么似的，他想要做的事情，她总能在第一时间来帮他。这种润物细无声的感觉其实对姬动来说效果最为明显。
如果陈思璇是对姬动发动如同阳属性魔力一般热情如火的攻击，姬动其实是很容易拒绝的，但她这种阴属性浸润、腐蚀一般的缓缓入侵，在不知不觉间，已经慢慢的在钉入姬动心中，这才是姬动最怕的。可他又不知道怎么做才能让这种感觉消失。人家既没有缠着他，也没有说什么，只是默默的跟在他身边，就像其他天干圣徒似的，他还能怎么做姬动现在是越来越后悔将陈思璇引入天干圣徒之中了。
接过生命之核，感受着上面还残留着的陈思璇身体的温度，姬动心中不禁再起几分波澜。灵魂之力注入，向自己的伙伴发出了呼唤。
黑白双色光芒带着那极为特殊的龙威席卷而出，两声清亮的龙吟几乎同时响起，下一刻，极致双火的气息已经喷薄而出，黑与白，成为了龙皇洞府的主色调。
已经不知道有多少年没有龙族胆敢在龙皇洞府释放自己的龙威甚至是魔力了。可此时此刻，面对这极致双火的气息，龙皇却只有兴奋和期待。
火龙王也同样是如此，就连其他三位龙王眼中，也都流露着慈祥、温和的光芒。
茅台和五粮液的身躯本来已经是很庞大了，但在四大龙王和龙皇面前，它的身形就不算什么了。它们刚一现身出来，立刻就被周围的钻石、夜明珠震撼了。龙族喜欢会发光的东西，历史由来已久，就算茅台和五粮液是变异的存在也不例外。两个大头不断看着周围发光的宝贝，闪烁着点点星光，大有几分吞咽口水的意思。
“这，这是我们的孩子”龙皇激动的说道。它的目光也落在了火龙王身上。
火龙王也同样看向它，目光相对，龙皇的气息骤然爆发而出，席卷向了空中的大衍圣火龙。
此时此刻，姬动已经完全明白为什么茅台和五粮液的气息能够令那些地龙，甚至是普通巨龙为之臣服了，它的属性固然是继承了母亲的火属性，并且经过了姬动和烈焰的帮助、改造、变异。可是，它们的龙威，却是来自于父亲，眼前这位龙族帝皇。龙皇的气息，又岂是普通龙族所能抗衡的。
龙皇庞大的气息席卷而上，顿时将茅台和五粮液对发光物的兴趣引了回来。它们几乎同时怒吼一声，茅台身上的白光，五粮液身上的黑光瞬间迸发而出。因阳火凝聚法阵第一时间成型，就算是姬动，在释放着五行法阵的速度上，也绝对无法和它们相比。黑与白两色光芒在空中凝而不散，汇聚成为太极状，极致双火完全混合的魔力波动瞬间扩散开来，强行祛除着空气中其他属性的魔力元素。正是大衍圣火龙的太极魔域。
但是，下一刻它们的目光就变得凝重起来，因为它们发现，太极魔域竟然无法扩散开来，将周围其他属性魔力元素驱散。那股压制着它们的气息竟然是那么强大，令它们连喘息都变得困难起来。
自从进化到了九阶之后，这还是大衍圣火龙第一次遇到这样的情况。顿时，它们爆发了。
两双龙眸几乎同时亮了起来，身体剧烈的摆动了一下，黑与白双色身体在空中如同鞭子一般灵巧的抽击而出，直接抽在空气中。
要知道，茅台和五粮液的身体虽然不如龙王们那么巨大，但也有超过十五米的长度，龙族也是有骨骼的，要想像它们这样控制着自己的身体在空中如此灵巧的甩动，瞬间完成眼前这样的动作。就算是龙皇也自问做不到。
诡异呃一幕出现了，只听轰然一声巨响，空气中骤然产生出强烈的爆震，天干圣徒中，唯有与茅台、五粮液灵魂相连的姬动才能感觉到。龙皇对它们封锁的气息硬是被茅台、五粮液身体的这一记全力抽击轰出了一道缝隙。下一刻，茅台和五粮液的身体瞬间变得虚幻起来。
光芒闪烁之间，几位龙王都只能勉强看清它们飞行的路线，但那种速度，已经不是飞行所能解释的。它们当然不知道，这正是大衍圣火龙的天赋技能之一，穿越。
它们就那么硬生生的突破了龙皇的封锁，出现在了龙皇背后。两声愤怒的龙吟也伴随着脱离压制后响起。强烈的杀气和龙威瞬间爆发而出，太极魔域没有因为脱离压制而散开，反而是在它们身体周围凝聚成了一个直径二十米，刚好能够把它们身体笼罩在内的黑白光球。谁都能感觉到，极其恐怖的力量正在它们体内凝聚。
茅台头顶上的双角中心位置金光凝聚，化为锥形。而五粮液的双角之中却是一片幽冷的黑色。
“我靠，是艳阳锥和幽焱冰。”弗瑞忍不住吃惊的低吼一声。他对姬动的技能太熟悉了，茅台和五粮液这刚一释放出魔力，他立刻就反应过来。
天干圣徒们都像是看怪物一样看着姬动，大衍圣火龙的强大他们绝不意外，就算是突破了龙皇的气息压制，也不会令他们如此震惊。他们震撼的是大衍圣火龙的学习能力。不论是他们，还是眼前龙族这五位巅峰强者，也都从未听说过有魔兽能够学习自己人类伙伴技能的。可是，大衍圣火龙此时所展现的，可不正是姬动那来自两大君王的技能么
龙皇眼中光芒一亮，右手抬起，一道黄蒙蒙的光泽从它手中释放而出，那分明是土系魔力，但却没有半分属性气息散发出来，甚至感觉不出其中的魔力波动有多么强烈。
“吼”茅台和五粮液同时怒吼出声，灿金色的艳阳锥，深黑透明的幽焱冰同时飞出，更加诡异的是，当这两大必杀技飞出之后，并不是直奔龙皇而去的，而是直接在茅台和五粮液两大龙头之间融合在一起。顿时，保护在它们身体周围的太极魔域光芒大量，那黑白光球似乎被瞬间抽空了一般，一道黑白双色混合光柱瞬间喷射而出。
这一次，连姬动自己都震惊了，茅台和五粮液能够使用他的部分技能，他是知道的，可眼前这已经不仅仅是使用他的技能那么简单了，它们分明还按照自己的身体和能力特性对技能进行了改良。
艳阳锥和幽焱冰在空中凝结在一起，阴阳双火必杀合璧，释放出的应该是全方位攻击超必杀技日月乾坤界。可此时由大衍圣火龙发出的日月乾坤界，却从全方位攻击，改成了直线攻击。毫无疑问，这样的攻击威力会更强。直接就是单体攻击中级超必杀技的攻击效果。而且更是在如此短的时间内就凝聚完成，可见大衍圣火龙此时的实力有多么强横了。
从身体抽击、穿越，最后到改良版日月乾坤界的发出，整个过程如同行云流水一般顺畅。别说是普通的九阶魔兽，就算是一般的十阶魔兽也不可能比它做的更好。
嗡的一声轻响，天干圣徒们只觉得身体周围的空气似乎都变得通透起来，空气似乎幻化出了无数镜面一般的横切面，眼前能够看到的，都是无尽的璀璨光芒，每个人看到的一切似乎都被风格成了成百上千。
咳嗽有一个月了，天气实在是太热。今天又买了点药，再吃几天看看吧，要是还不好就只能去挂水了。这个月一直没爆发，小三万分抱歉，实在是因为事情太多，身体又不适。明天是8月1日，说什么明天小三也爆发一下，感谢大家一直以来的支持。月末最后一天了，还有月票的书友们就请支持一下吧。明天的更新应该会在今天午夜十二点过后就放出来。再次感谢大家的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...