今日第一更，求推荐票、收藏，谢谢。【】不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。小三选择的当然是爆发。今日三更，下午五点前，晚上八点前分别还会有一章。然后明天大爆发。从今夜十二点开始，到明晚截止，五章连爆。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“姬动，丙丁双火系一级学徒，考核不及格。”夏天皱着眉宣布了姬动的成绩，眼中的不满和失望是很明显的。坐在姬动正面的阳炳天也是微微叹息一声，眼中尽是失望之色。尽管他也知道姬动想要修炼成阴阳魔师极为困难，但既然给他用了晶冕，多少还是寄予一丝希望的，但此时看来一年时间却没有寸进，众位老师看着姬动都不禁眉头皱起，显然，这样下去，不论如何姬动也凝聚不了阴阳冕。
夏天沉声道：“好，一年级期末考核完毕，按顺序退出礼堂，姬动，你留一下。”
一年级学员们一个接一个走了出去，毕苏和卡尔走在最后面，在经过主席台的时候，他们看向姬动的目光都有些担忧。按照离火学院规定，不论任何年纪，考核不合格者，都将被学院劝退。因为，考核不合格，就意味着没有成为阴阳魔师的机会，继续学下去也是浪费时间。这牵涉到升学率的问题，以及学院的名声。同时，及时劝退对学员本身也有好处，毕竟，成不了阴阳魔师也可以趁着年轻去学些别的东西。
一年级学员们相继走出，礼堂内就只剩下众位老师和站在主席台前的姬动了。
夏天来到姬动身边，沉声道：“姬动，学院的规定你应该知道。一年时间，学院也给予了你最好的指导，但现在你却依旧无法进步。这只有两个可能，一是你在这一年中没有努力修炼，从而无法获得实力的提升，另一个就是你的天赋实在不适合成为一名阴阳魔师。作为你的班主任，不论是哪一个原因，我都必须要对你进行劝退处理。”
在昨天晚上之前，姬动对于今天的考核都是信心满满，自然就没考虑过这个问题，此时当夏天老师对他做出劝退的决定时，他不禁有些愣了。离火学院的教学质量是相当不错的，这一个学年，他学到了不少知识，而且，他舍不得离开学院还有一个重要原因，如果离开了这里，他又哪有财力去弄一个拥有市面上绝大部分美酒的私人酒吧呢没有酒吧，他还怎么为烈焰调酒
如果说为阳炳天院长调酒是他的工作，那么，为烈焰调酒就是他现在最大的愿望。
想到这里，姬动有些急切的说道：“夏天老师，我真的努力了，请您再给我一次机会。下一学年考核的时候，我一定能够通过考核。”
夏天皱着眉摇了摇头，“姬动，人一辈子都会有几次机会，你既然已经没有把握住，那么，机会就已经错过了。校规是铁样的纪律。既然你未能通过考核，就没有再学院继续学习的资格了。况且，你本身属性阴阳平衡，确实不适合修炼阴阳魔师，再继续下去，也只是浪费时间而已。去吧，回去收拾收拾东西。明天我送你离开学院。或许，有更好的路适合你。”
正在这时，一个有些尖锐的声音从教师习上响起，“夏天，一个废物，你和他废那么多话干什么赶快让他走，还有五个年级等着我们考核呢。”
姬动向声音传来的方向看去，那是一名年约四旬的中年男人，相貌阴冷，皮肤白皙，声音尖锐。不用问他也知道，这定是丁火系的老师，以前并没有注意过。
夏天扭头瞪向那位老师，“刘俊老师，请你注意说话的分寸。我的学员不是废物。”
刘俊哼了一声，“不是废物一年了还是一级学徒真不明白他是怎么被允许入学的。阴阳平衡，这可是百年难得一见的废材啊真亏你找得到。”
“你”夏天骤然暴怒，他那火暴的脾气本来就是一点就着，扭头就要冲上去。
“够了。”阳炳天终于开口了，向夏天挥挥手，示意他冷静，同时目光看向那名叫刘俊的老师，“刘老师，说话要注意分寸。不论是怎样的学员，既然来到我们离火学院学习，就是学院的一份子，考核成绩不好，是多方面的原因。以后我不希望再听到同样的言论，我们要尊重每一名学员。”
刘俊悻悻的没有开口，阳炳天目光这才转向姬动，微微叹息一声，当着这么多老师的面，他就算想要徇私也不可能做到，他给了姬动那两块晶冕，可以说是尽力了，此时这结果虽然在意料之中，但这位院长大人也不愿意接受。每天喝着姬动为他调制的美酒，不但已经成为了习惯，同时，他也真的喜欢上了这个沉默寡言，有着一手调酒绝艺的孩子。
“姬动，这是学院的规定，希望你理解。你先回去吧。”阳炳天虽然心中不愿，但他和夏天的感觉一样，让姬动再继续留下来学习只会是浪费时间，更何况他没有通过考核，其他老师那关也过不去。他已经决定，等所有考核结束这学年进入假期后，就送姬动去调酒师公会，那里应该才是姬动最适合的舞台。
正在这时，礼堂的门突然被推开了，四个人从外面走了进来。
“谁这么没规矩。”那位丁火系的刘俊老师正没地方发泄，离火学院的老师们都在这里，从外面进来的只能是学员。
进来的确实是学员，但当刘俊看到走在最前面的那个人时，他那斥责的话顿时说不下去了。脸上神色顿时被笑容所取代。反而是夏天眉头一皱，沉声道：“谁让你们进来的，不知道现在是期末考核么祝天，你已经是六年级学员，这个规矩还不懂”
进来的四个人，有三个是姬动熟悉的，正是卡尔、毕苏和祝归。而走在最前面的，是一名身材修长的青年，看上去十六、七岁的样子，相貌堂堂，和祝归至少有六分相像。整个人有种令人说不出的特质，虽然年纪不大，但行走之间却有几分龙行虎步的感觉。
...