看着这只手，姬动想到了一种食物，杏仁豆腐，白嫩的似乎随时都会滴出水来似的。紧随其后的，是圆润的玉臂，颜色与手完全相同，以姬动那挑剔的目光也绝对找不出半分瑕疵。只见那手臂在空中轻轻的荡了一下，手掌做出一个虚抓的动作。紧接着，就在她那手掌之中，已经多了一个小球。球体成金红色，看到那颜色，姬动一下子醒悟过来，这不正是自己调制的那杯酒么而且看样子，不只是自己剩余的半杯，就连先前蒸发在空气中的那部分，也凝聚成了这颗小球似的。
手臂在岩浆中上升，渐渐露出了它主人的本体，一名少女，就那么缓缓的从岩浆火柱中攀升而上，出现在了最顶端。那液体的岩浆就像是一个小小的平台一般，承托着她的身体。
看到这个女子，姬动整个人都呆滞了。前一世的姬动，直到醉死的那一刻都还只是个处男。但那绝不是因为他不喜欢女人或者是生理上有什么问题。而是因为他太过于追求完美了。他是典型的完美主义者。也正是因为这份对完美的追求，才能让他在酒界取得那么巨大的成绩。可也正是因为这样，他虽然见过美女无数，可却从未找到过一个能令自己心仪的完美女子。
姬动万万没有想到，自己前一世寻找了那么久的完美，竟然让他在来到这属于五行大陆的世界后，才只有十岁的身体碰到了。是的，除了完美，他真的想不出另一个词汇来形容眼前所见到的一切。
岩浆火柱顶端出现的女子，看上去十八、九岁的样子，一头火红的长发披散在背后，刚刚过臀。精致的无可挑剔的完美容颜，哪怕是最厉害的雕塑师也无法刻画。完美的身材比例更是完全符合黄金分割，没有一丝赘肉，更找不到一点缺陷。她有着一双漆黑的大眼睛，灵动的目光仿佛能看透人的内心。全身上下，就只有三团火焰遮住了女性最的三个位置，暴露在外的肌肤，与她最先露出的手臂一模一样，晶莹、水嫩。
这是上天的杰作啊姬动原本是没有信仰的，但在此时此刻他却相信世间一定有神的存在，除了神，还有谁能塑造出如此完美的身躯呢只是第一眼看上去，姬动就发现自己已经爱上了这名少女，任何外界的因素也无法阻止他这份对完美的热爱。
以前姬动只听说过出水芙蓉，而眼前这从岩浆中升起的少女就像是出火红莲一般如此突然，又充满震撼的呈现在他面前。在看到她的一刹那，姬动的目光就已经痴了。
那少女好奇的看着捏在手中的金红色水球，送到鼻子前仔细的闻了闻，然后轻轻一吸，那金红色的酒液已经化为一股水流悄然没入口中。
看着那粉嫩双唇的开合，姬动只觉得自己鼻子一热，竟是很没出息的流出了鼻血。此时此刻，他心中只有一个想法，如果能让自己吻上那双唇一下，就算是立刻就死，也心甘情愿了。就像是他前一世不顾一切的去品尝千年佳酿一样，虽死无憾。
“唔”少女口中发出一声轻哼，黑色的大眼睛缓缓闭合，长长的睫毛搭在眼睑上，说不出的动人，白嫩的俏脸上多了两抹动人心弦的红润，似乎极为享受似的。
“能告诉我，这是什么吗”少女的声音在空中回荡，宛如从四面八方一同出现似的，而姬动却偏偏并没有看到她开口。
“这是一种酒。”姬动下意识的回答道，但少女的声音也令他从迷醉中惊醒过来，虽然目光依旧不舍的挪开，但神志却清醒了许多，“这是什么地方”
少女并没有回答他的问题，缓缓睁开双眼，皱了皱可爱的小鼻子，“不对呀，我喝过你们人类的酒，虽然也很好喝，但却没有这样味道的。我想想，嗯，这酒里面有你们人类世界中橙子的味道、杏仁的味道、柠檬的味道，还有两种味道我没尝出来，可能是我以前没吃过吧。我吃过的东西味道就一定会记得的。”
姬动心中一惊，“你不是人类”
少女微微一笑，双手捧起一些身下的岩浆，任由那带有恐怖高温的液体从指间泄落，“你认为，一个人类能够做到这一点么你还没有回答完我的问题呢，刚才我喝的这个究竟是什么”
姬动深吸口气，平复着自己激荡的心情，“这真的是酒，只不过是我自己调制出来的一种鸡尾酒。你以前没喝过也正常，因为在我们人类的世界中，惟有我才能调制出这种酒来。你想知道它的名字么”
少女有些急切的点了点头，“当然。”
一说到酒，先前刚刚看到完美少女时的自惭形秽感顿时从姬动心中淡去，自信的目光重新出现在眼眸之中，“它叫午夜阳光，是用十分之四的沃特加纯酒，十分之二的君度橙味酒，十分之二的杏仁白兰地酒以及十分之一红石榴浆和十分之一的柠檬汁用特殊手法调制而成的，你没有喝出的味道应该就是纯酒和红石榴浆。在最初调制它的时候，这杯午夜阳光应该是由黑色、金红色和血色三种颜色组成，因为这三种颜色象征着代表罪恶的黑夜，优美的阳光和阳光的热量。后来我却觉得，这种颜色分层并没有任何意义，颜色永远不能代表一个人的心，所以，我就用特殊的手法将这三种颜色融合在一起，保留了那最多的金红色，成为了这一杯崭新的午夜阳光。我希望，喝了它的人，能够让孤独的人心中感到一丝温暖。酒是有感情的，只有能让人从中品味到调酒者内心的情感，才是一杯真正的鸡尾酒。所以，我调的不是酒，是感情。”
“午夜阳光，一种不可能的美，让一个人陶醉，让一个人迷茫，也让一个人怅然。如果你能在经历了这三种感觉后再品味到其中的温暖，那么，我这杯酒就找到了它的主人。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
终于写完了第三更，第三章来了。一直以来，小三从未在书里请求大家打赏或者是去投那些需要花钱的票。因为小三并不希望为了自己的收入让大家额外花钱，哪怕斗罗哪会儿我们的盟主少的可怜，小三也绝无半分怨言。小三所求只是那些不需要花钱的推荐票、收藏和订阅额外得来的月票。因为小三希望能感受到大家的支持，而不是去掏大家的钱包，希望你们能让我感受到每一位书友的存在，所以，最多只是订阅，对小三就已经足够了。在我心中，你们有着最高的地位，小三能坚持六年不断更，也都是因为有了你们每一个人的支持，每当我疲倦的时候，只要想想还有万千书友等待着，小三就会充满干劲。
大家应该看得出，真正的精彩即将到来。小三所求只有大家每天阅读、推荐和收藏。公众比vip肯定要慢一点，但大家不要忘记，公众都是免费的，小三也会将公众延长到整整五十天才上架，让大家多看一些免费的内容。小三自问已经将所能做到的都做了。支持新书就靠你们了。唐门的兄弟姐妹，还有每一位支持小三的书友。谢谢。
...