每一名释放出自己魔域的八冠魔师，眼中都流露着狰狞的光芒，就像他们的主子天禄亲王一样，他们此时所做的一切也是为达目的不择手段。【】
十名八冠魔师的魔域同时释放，他们准备笼罩的方向不只是姬动，同时还有他们那些低等级的魔师手下。只有在这种情况下，才能将姬动一起笼罩在内。
十色彩光瞬间奔涌而出，在天空中犹如一片彩云般从天而降。姬动所展现出的实力实在太恐怖了，令他们心中都充满了寒意，他们明白，人数已经不足以限制对方，如果再继续这样下去，那么，最终的结果很可能是他们全军覆没。就算不是如此，姬动已经猜到了他们的来历，被这样的强者惦记上，他们还能有未来么
因此，这些八冠魔师们在简单的交流了一下之后，毫不犹豫的同时出手，再次祭出了他们专门为姬动准备的联合魔域。这一招，也是他们专门修炼用来针对至尊强者的杀手锏。是天禄亲王多年以来精心准备的，也是他最大的底牌。要不是为了将姬动扼杀在皇宫，他也绝不会轻易出手。连皇帝陈晓峰也不知道在自己这位皇弟手中还有一股如此强大的实力。
感受到那如同泰山压顶一般的彩云，姬动也是心头一沉，这种十属性俱全的力量是根本不怕他极致魔力的。更何况还是十种属性的魔域融合。要知道，这种联合魔域的修炼难度远在他所创立的五行相生循环阵法之上，其威力之大，效果之强，从增幅程度来看，也决不逊色与五行相生循环阵法。想要完成这样的联合魔域绝不简单。首先，要这些魔师都达到八冠修为，都拥有魔域。其次，他们的魔域彼此之间还要有一定的共性，这才有融合的可能。之后不知道要在一起修炼多久，才能完成这个融合的过程。
这种修炼方式在魔世界早就是存在的，但是，想要找到这么多八冠魔师谈何容易更别说让他们在一起长时间修炼了。八冠魔师每一个在魔师界都是地位尊崇的强者，怎会在这上面浪费时间，他们的目标都是冲击九冠，达到至尊级别。因此，以前这样的联合魔域姬动还从未见过。
很明显，五行相生循环阵法是更适合于大众魔师修炼，而这全属性联合魔域却是极其小众，但也是极其霸道的强横力量。十属性俱全，已经令对手无法借助任何属性的力量，而且还会被这全属性所压制。单一的极致魔力在遇到全属性魔力也要吃亏。可以说，这种联合魔域乃是八冠魔师对付至尊强者唯一的方法。但是，花费大量时间修炼这种全属性联合魔域，也就相当于这些八冠魔师几乎都放弃了成为至尊强者的想法。
这些人疯了么他们连自己的手下也不放过要知道，其他的黑衣人虽然修为和他比不高，但也大部分都是五、六冠的魔师啊一名普通魔师想要修炼到这样的程度何等困难他们竟然不惜将这些魔师一起毁灭，其心可诛。
但是，姬动当然不会去怜悯这些人，没有半分犹豫，姬动已经做出了选择。那联合魔域的覆盖范围太大了，已经不是他能逃出去的。强大的压力令他的速度锐减。那些围攻他的黑衣魔师们一个个已经如同喝醉了酒一般东倒西歪的晃动起来，再也无法发出像样的攻击了。唯有那些在稍微远点地方，一发现不好立刻往外跑的少数魔师，才脱离出了这联合魔域的范围。
在这种情况下，姬动又一次消失在了敌人的视野之中。极致阴火灌注脚下，地面瞬间下陷，这一次，姬动直接带动着自己的身体钻入到了地下十米的深度。以他那极致阴火的修为，全力施为之下，脚下的泥土和岩石就像是豆腐一般融化了。天空中的压力仿佛将他像一根钉子似的，直接砸入了地面之下。
惨叫声在地面上回荡，就像先前被瞬间毁灭的宫殿一样，凡是在全属性联合魔域范围内的所有人，下一刻已经被一扫而空，连骨头渣子都没有剩下。这种联合魔域，是不能用魔技来形容的，这本身就是一个充满了毁灭性的领域。如果在猝不及防之下，至尊强者身入其中也要吃大亏。
姬动没有与其硬拼是因为他根本不需要去硬拼，对手不是一个人，而是十人联手，在这种情况下，他贸然去硬拼绝不会有任何好处。他毕竟还不是至尊强者，没有九冠级别的庞大魔力。面对十名联合在一起，融为一体的八冠魔师，单纯凭借魔力去硬拼，他不是脑子有问题么
再一次失去了姬动的身影，这些八冠魔师们也有些呆滞了。如果是别的敌人，那么，敌人始终会在他们的锁定之下，直到被联合魔域毁灭。可是，以姬动的灵魂修为，又怎么可能给他们锁定住呢因此，他们眼睁睁的就看着姬动遁地而下，联合魔域却失去了攻击的目标。他们的力量再强，也不可能将整个大地毁灭。
就在这时，突然间，这些八冠魔师们都感觉到了一股奇异的气息仿佛从自己脚下蔓延了出来。紧接着，他们看到了一道道银色的丝线，闪耀着银光的银色丝线。这些丝线就像是蜘蛛网一般在空气中穿插着。交织出一副绚丽景象。
这时什么突如其来的变化，令这些八冠魔师们大吃一惊，一时间，众人赶忙将联合魔域调集回来，试图将这些似乎没有任何攻击力的银色光丝抹去。
但是，他们失败了，以联合魔域那么强横的全属性力量，竟然也没能对这银色光丝产生任何影响。似乎这根本就是**于这个世界的存在似的。
没错，联合魔域当然影响不了这银色光丝，因为，这银色光丝根本就不是任何一种属性的魔力，而是纯粹的精神力。
姬动身在地下，没有人知道他究竟在何处，而这纯粹的精神力就是他释放而出的。
交织在一起的银色光丝在空气中凝聚的越来越多，恐慌的感觉已经开始出现在那些八冠魔师们心中了。未知的东西往往是最可怕的。更何况这未知的东西是由那么强大的敌人释放出来的。
那每一道光丝看上去都是透明的，绽放着淡淡的银光，在这黑夜之中显现的格外明显。
突然间，那十名联手释放魔域的八冠魔师脸色大变，他们突然感觉到，分明眼前看到的一切没变，可是，他们每个人却都像是身处于一个单独的空间似的。彼此之间的联系被瞬间切割开来，而它们所释放的联合魔域就在这一刻冰消瓦解。别说是联合，就连它们各自的魔域似乎也被那一道道银色的光线切割的支离破碎，再不能存于空气之中。
“这、这究竟是什么”一名八冠魔师恐慌的大喊道。他们分明感觉到这些晶莹的银色光芒本身并没有攻击力，可是，竟然就那么破掉了他们在一起苦修多年，不久前才刚刚有成的全属性联合魔域。在今天之前，他们甚至认为自己这个魔域是无敌的。可就在这一刻，他们的联合魔域却被破掉了。
可惜，这些八冠魔师的灵魂之力远不是和姬动一个层次的，他们自然感觉不出魔域为什么会被破掉了。如果是林一磊、林清夫妻在这里。那么，他们就一定会发现。魔域被破的根本原因，就在于那引动天地之力的本源魔力失去了与天地之力的联系，从而无法引发其共鸣。这魔域自然也就不存在了。而联合魔域被破，更是因为这十名出手的八冠魔师彼此之间的联系被切断了，这魔域还怎么能维持呢
但是，这一切还没有结束，那一道道银色的晶莹光丝再次出现变化，周围的一切，突然变成了一个银色世界，将所有残余的黑衣魔师全部笼罩在内，至少在他们每个人眼中，周围都已经变成了一片银色。
声音，仿佛是从四面八方传来，但对于这些黑衣魔师们来说，却像是来自于地狱。
“欢迎进入我的梦幻之银魔域。你们是第一批进入我这魔域的人。同时，也将会是第一批感受到双魔域的人。可惜，你们永远都不会离开这里了。”
人在处于惊恐之中的时候，必定会将自己所有的力量都发挥出来，试图冲出令他们恐慌的地方，突破重围逃生。这些黑衣人也不例外，他们一个个催动起自己全部的魔力，拼命的向身前银光发动攻击。或者是试图召唤自己的魔兽坐骑。
可是，他们所作的一切都是徒劳的，姬动这梦幻之银魔域，乃是一个纯粹的精神魔域，任何魔力在其中攻击，都不会起到任何效果。这些黑衣魔师们的精神力已经潜移默化的受到了魔域的影响，他们一个个开始变得癫狂起来，不断的爆发出自己最强的力量。
想要召唤魔兽那根本就是不可能的事情，原因很简单，所有召唤的精神波动，已经完全被梦幻之银所切割了。
魔师只能拥有一个属于自己的魔域，这在魔师界原本早已成为了定律，可是，此时姬动所展现的力量，却已经完全突破了这个定律的枷锁。
当姬动第一次施展自己的太极魔域面对林一磊的时候，他还只有那一个魔域，不论是大衍圣火龙还是蚀日凤凰的太极魔域，也都是因为他这魔域潜力而来。太极魔域的最大特点，就是纯粹的极致双火，通过极致双火混合，产生出类似于组合技效果的魔域，也可以说是极致双火的融合魔域。通过魔域的控制，可以令一定范围内完全变成一个火的世界。辅助姬动把魔力提升到极限，引动天地间的火元素为己用。这就是太极魔域，最高端的元素类魔域。
但是，当姬动感受过林一磊的镇魂魔域之后，他整个人都受到了巨大的触动。他和普通魔师不同，不但拥有着两种强横的极致魔力，更是拥有着高达圣级的灵魂之力。
千万不要小看这高达圣级的灵魂之力，它已经不只一次挽救姬动于水火之中了。如果林清能够也拥有这个层次的灵魂之力，那么，她就不会被龙皇镜像吓住，龙皇镜像那一次攻击也根本不可能将她击退。她就是因为没有同等级别的灵魂之力来催动自己强行提升到圣级的魔力，这才吃了大亏，被龙皇景象蒙混。
姬动在先前的修炼过程中，不断回忆着自己与两大至尊强者的整个战斗过程。他发现，对他触动最大的就是这两位至尊强者的植物系魔兽以及林一磊的镇魂魔域了。
当他仔细思考到镇魂魔域的时候，体内仿佛有什么东西破碎了一般，一股崭新的力量在他体内觉醒。就像是拥有极致双火一样。他也同样拥有了自己的第二魔域，完全是精神层面上的魔域。
姬动的身体，在梦幻之银魔域产生作用的时候，就已经悄然破土而出，站在不远处，注视着眼前的一切。
“姬动。你竟然拥有了第二个魔域。”陈思璇的声音在姬动耳边响起，穿上了一身崭新衣服的她悄然来到姬动身边。
其实她早就已经来了，也一直感受着姬动在战斗中的变化。如果姬动有危险，她会毫不犹豫的出手。但很明显，这些黑衣人根本不足以威胁到姬动。他们那联合魔域是有破绽的，这个破绽不只是在地下。陈思璇在联合魔域再次出现的时候本想提醒姬动，可谁知道姬动的反应那么快，自己也找到了另一个破绽。这样一来，自然就不需要她在说什么了。
此时，陈思璇心中升腾着浓浓的骄傲，身边的男人真的已经成为了一代强者。
月中了，唐门的兄弟姐妹们，求月票、推荐票、打赏。麻烦大家多多支持，我们在月票榜上的位置并不稳固，谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...