姬动微微一笑，“我叫姬动，学长忘记了么，你还为我求过情，让我能继续在离火学院做旁听生。【】”
祝天恍然道：“原来是你。”看着姬动手中的推荐信，不禁有些吃惊的道：“难道，你已经”
姬动点了点头，道：“有幸凝聚了阴阳冕，才得到阳院长的推荐，和卡尔、毕苏一同前来。今后还请学长多多指点。”
祝天足足愣了有几秒钟，才回醒过来，此时他脑海中的印象已经明确，他还清楚的记得，妹妹曾经对自己说过，这个姬动是一个天生废材，阴阳平衡。阴阳平衡体质也能凝聚阴阳冕那这么说，他应该是阴阳双火，双系了
眼中闪过一道明亮的光彩，祝天并没有再多说什么，眼含深意的点了点头，道：“希望你们都能通过入学考核，给我们丙火系注入一份新鲜血液。把这表格填了，推荐信给我。拿着表格，你们就可以进去了。”
表格很简单，上面只需要填写姓名、性别、所属魔系，以及魔力等级就可以了。姬动并没有隐藏自己的魔力。虽然他也知道，烈焰让自己尽可能隐藏实力是为了自己好。但他曾作为一代酒神，就像昨天在调酒师公会门前挑战一样，对于隐藏实在有些不屑。何况他还有极致双火不会轻易施展。所以，他就直接填上了十四级这个数字。
祝天看到姬动填写的等级后，眉头微微一跳，站起身微笑道：“走吧，正好现在没什么入学的学员，我送你们进去。”
姬动和祝天对视一眼，正好看到祝天轻轻的向自己点了下头，他顿时明白，祝天是要对他们考核前有所提示。大家毕竟都是来自于离火学院，姬动心中微微一暖，也向他点了下头。
正在这时，一个声音从旁边传来，“姬动兄，真巧啊，我们又见面了。”姬动和卡尔停下脚步，另一边也完成了登记的毕苏也皱起眉头，开口的不是别人，正是身穿戊土系校服的夜殇。
祝天有些惊讶的道：“夜殇学长，你认识我这几位学弟”
夜殇那边并没有报名的学员，他站起身走上前，脸上始终带着微笑，一点也看不出昨天曾在姬动面前吃了大亏。
“昨天我才刚见过你这几位学弟，祝天啊你这几位学弟很不错。预祝你们都能考入天干学院，以后大家就是同学了。”
看着夜殇那平静的神色，卡尔和毕苏都有种被毒蛇咬了一口的感觉似的，这样的夜殇明显比昨天更加可怕。只有姬动依旧是那样淡漠的表情，似乎一点也不在意似的。
祝天十分客气的道：“夜殇学长，那我先送他们进去参加考核了。”
夜殇并没有多说什么，只是微笑着点了点头，目光最后留在姬动脸上，又向他点了点头，从眼神来看，竟然尽是善意的，一点也看不出曾经在姬动面前吃过大亏。
祝天这才带着姬动三人向天干学院内走去，一脚刚踏入学院，他的脸色顿时有些变了，低声道：“你们怎么会认识姬夜殇的”
姬动有些惊讶的道：“他和我同姓”
祝天点了点头，道：“他是学院中有名的危险人物。天干学院的学员分为三个层次学习、修炼。其中，最低的就是刚刚进入学院，还没有达到两冠之前的学士级学员，称之为学士班。中等层次就是两冠以上，三冠以下的学员。也是学院的正式学员。一般来说，在这个层次修炼到三十级，凝聚第三冠后就可以从学院毕业了。比起普通高级学院来，天干学院的要求整整高了一冠。能够考入这里的学员也无不是大陆各国的精英。但是，在天干学院之中，还有一个特殊的群体。也就是第三个层次，那个地方叫做阴阳学堂。只有在十六岁之前，完成两冠凝聚的学员才能加入其中。每一个都是精英中的精英，惊才绝艳的天才。至于何时毕业，也就不是我所能知道的了。”
姬动心中一动，“这么说，那个姬夜殇就是阴阳学堂中的成员了”
祝天脸色凝重的点了点头，道：“在天干学院，竞争是极为激烈的。具体表现在各系之间的竞争。不分阴阳属性，像我们丙火系和丁火系就肯定是一个阵营的，毕竟我们都是火。而学院中最强的派别，无疑也是现在阴阳魔师中最强的一系，土系。姬夜殇就是戊土系的领军人物。本来今天这负责新学员报名的事根本不需要他出面的，不知道他怎么会突然来了。”
卡尔和毕苏对视一眼，不用问，这姬夜殇就是冲着姬动来的才对。卡尔忍不住问道：“祝天学长，这个姬夜殇现在是多少级魔师”
祝天沉声道：“我唯一可以肯定的，就是他绝对突破了三冠。他是十五岁进入阴阳学堂的，到现在已经六年，今年二十一岁。在阴阳学堂中，也是佼佼者之一。天干学院学员中十大高手之一。我不过是一名普通学员，没资格进入阴阳学堂，自然不知道他具体的魔力等级。”
听了祝天的话，卡尔和毕苏不禁都倒吸了一口凉气，心中暗道，这下可麻烦了。不但得罪了地头蛇，而且还是得罪了一个强大的地头蛇。
三冠那可是离火学院老师们的等级了。像姬动杀掉的那个刘俊，都还没有突破到这个层次。
姬动却恍若无事一般的自言自语道：“没想到他调酒不行，魔力修炼倒是不弱。”说着，他瞥了卡尔和毕苏一眼，“那是我和他之间的事，他要来找麻烦，我奉陪就是。现在我们先要通过新生考核再说。”
祝天眉头一皱，“姬动，你得罪过姬夜殇”
姬动微微一笑，道：“学长不必担心，也算不上得罪，就是有点小误会而已。事情已经解决了。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第二章来了，晚上还有两更，一共四更。求收藏，求推荐票。
...