黑暗青龙虽然也是青龙族的一员，同时也是青龙王，但他和其他几种龙族的龙王不同。【】天干神兽可不只是个名气的光环那么简单。它乃是甲木属性的象征，再加上木生火的作用，这一次在青龙王体内浸泡，姬动身上的神火圣王铠可以说和思动一样，吸收了大量青龙王的精血。这与当初姬动吸收冰雪巨龙风霜的血液还不同，风霜那是自己滴出来的血液，而这次姬动他们则是直接在黑暗青龙体内吸收了他最精华的血液。
就像光明五行大陆和黑暗五行大陆是天敌一样，光明龙族和黑暗龙族也同样是天敌，因此，虽然都是龙族，但思动这小家伙可是丝毫不会对黑暗青龙有任何怜悯之心。
陈思璇抬手在思动的龙蛋上拍了拍，思动这才有些心不甘情不愿的从蛋壳中吐出了一枚晶莹剔透的晶核。这枚晶核和姬动以前所见过的任何魔兽晶核都不一样，因为这枚晶核本身的形状竟然是呈现为龙形的，就像是一只缩小版的青龙。
陈思璇将晶核交给姬动，姬动握入手中，顿时感受到一股温润的气息瞬间涌入自己体内，说不出的舒服。天干神兽的晶核，绝对是天材地宝一般的存在，其价值之高绝不在圣兽晶核之下。感受着手中晶核内浩瀚的甲木魔力，姬动都不禁有些羡慕的道：“这次是便宜摇钱树这家伙了。”
陈思璇道：“你还是先想想要如何对付这些黑暗死卫吧。今天的事实在是太危险了。当时就算你能击杀了那甲木系的黑暗死卫，后面追击上来的九名黑暗死卫也会很麻烦。以这些黑暗死卫的特性，那甲木系黑暗死卫就算是死，也一定会阻挡住你逃脱的路线。我们再想脱身可就很难了。而且，他们都有图腾神兽，死去一个青龙虽然会减弱一份，但整体实力却并未削弱多少。这些黑暗死卫实在是大麻烦。”
姬动收回身上的神火圣王铠，身上的血迹也就随之消失了，微微一笑，道：“不，思璇，我和你的看法不一样。我们这一次并不是无功而返，除了黑暗青龙之外，还有收获。”
“还有收获”陈思璇有些惊讶的看着他。
姬动点了点头，道：“首先，我们已经知道了这些黑暗死卫的底细，他们极为擅长配合和擅长于近身战斗。对于他们的战力，我们也能通过这次的交手有所了解了。其次，我们也得知了他们能量的来源，那就是这黑暗五行大陆上的图腾神兽。其实，你应该这么想。图腾神兽作为大陆的守护者，早晚都是我们的敌人，现在他们就出现了，至少让我们知道这些黑暗天干神兽所在的位置，同时也知道了它们参战的形态是配合黑暗死卫。这个消息是十分重要的。最后一点，我们杀了黑暗青龙，可不只是削弱了黑暗天干神兽的力量，同时也是削弱了黑暗死卫的力量。那甲木系的黑暗死卫本身就被我所伤，他能够再发挥出七成的实力就已经相当不错了。而且，他现在可不会再有图腾神兽对他进行补充了。他会不会因此而衰竭我不知道，但我可以肯定，这家伙的力量肯定不可能再回复到原本的程度了。而且，有了这次对敌的经验，下次我们自然也不会那么莽撞。这些黑暗死卫虽然强大，但他们毕竟不是活人，只有作战的本能，却并没有智慧，从他们没有攻击在黑暗青龙腹中的我们就能清楚的看到这一点。我们人类相比于其他生物最大的优势是什么就是智慧。难道我们一群拥有智慧的天干圣徒还对付不了他们这些毫无智慧的死士么”
陈思璇看着姬动的眼神略微有些迷乱，心中暗想，你这个傻瓜，在这些事情上总是那么聪明、自信，可是，为什么你就不好好琢磨琢磨，为什么我会知道那么多，为什么我会那么了解你傻瓜、笨蛋。
姬动当然不知道陈思璇在腹诽自己，他的心神都沉浸在对黑暗死卫的分析之中。毫无疑问，这次黑暗死卫的出现，给他敲响了警钟，但同样的，也让他感觉到，这些强大的家伙并不是不能对付的。
正在这时，光明天干圣徒们已经赶了过来，他们是乘坐着天机的十阶钻石龙过来的，看着陈思璇一身浴血的样子，几位女圣徒不禁惊呼一声，蓝宝儿立刻释放出一股淡紫色的魔力棒陈思璇冲刷掉了身上的血渍。
姚谦书疑惑的道：“咦，思动怎么漂浮在空中，身上还不断闪烁着光芒”
之前姬动和陈思璇都沉浸在对黑暗死卫的回忆之中，此时才注意到，思动静静漂浮在一边，它的龙蛋已经完全变成了红色，而且还有光芒若隐若现的闪烁着。姬动用灵魂探测了一下，却发现思动的灵魂竟然已经完全封闭了，正处于一种未知状态。
姬动看向陈思璇，眼中露出一丝询问的光芒。陈思璇的永恒之铠被蓝宝儿的水系魔力清洗干净后这才收回体内，她可没有融合神术，更不喜欢那些血液。俏脸上流露出一丝微笑，道：“如果我没猜错的话，这一次，思动应该有机会破壳而出了。”
姬动闻言大喜，“那真是太好了。”思动可不是一般的龙族，它是龙皇与钻石龙王的孩子，龙皇之位嫡系的继承人，而且本身已经存在于世数千年之久，从它身为蛋壳的情况下都能轻松抵挡超必杀技就能看出，它的实力是何等强横了。一旦它孵化成功，很可能直接就是十阶神兽，而且是不次于天干神兽修为的十阶神兽。立刻就能让光明天干圣徒实力大增。
“那些黑暗死卫究竟是怎么回事姬动，你们是不是已经干掉了那些家伙”渺渺疑惑的问道。
姬动苦笑道：“不是我们干掉了他们，而是他们险些将我们干掉了。险死还生啊”当下，他将之前一战的全过程详细的向伙伴们讲述了一遍，没有忽略任何一个细节。想要干掉那些黑暗死卫，并不是他一个人能够做到的，必须要依靠大家的力量。
听完了姬动的讲述，一众天干圣徒们不禁鸦雀无声，他们虽然也都猜到了那些黑暗死卫不好对付，但也怎么都想不到会不好对付到这种程度。
天机沉声道：“姬动，如果我们与这些黑暗死卫硬碰的话，在你的指挥下有几分胜算”
姬动看了天机一眼，道：“一分都没有。如果只是正面硬碰，我们必死无疑。”他这话说的斩钉截铁，没有半分犹豫。毫无疑问，在光明天干圣徒中，他是绝对的核心，更是最强者。在与陈思璇配合的时候，更是能将自身实力发挥到最大程度。毫不夸张的说，他们两个联手，足以相当于光明天干圣徒三分之一的战力了。哪怕是面对的黑暗天干圣徒全体，姬动也有信心从包围中杀入、杀出，说不定还能干掉一两个。伴随着自身整体实力的提升，他的眼界也变得比以前高多了。可是，这次面对黑暗死卫，他们能够脱逃出来，可以说完全是幸运所致，以两人的实力，如果不是那黑暗青龙带来的意外，最多也就是拉对方一个黑暗死卫同归于尽而已。
天机眉头紧皱，不再开口，天干圣徒们的目光也都落在姬动身上，等待着他的决定。一分胜算都没有，那就意味着，除了黑暗天机意外，在这黑暗五行大陆上已经又有了一股足以令他们全灭的实力。原本的计划也将被打破了。
正在这时，姬动神色一动，从朱雀手镯中取出万里传音石，正是弗瑞发起的联系。
“小师弟，你们没事吧之前是谁出手的那些黑暗死卫回来的时候，全身浴血。难道你们”弗瑞看到归来的黑暗死卫立刻就吓了一跳，十个黑暗死卫全身都沾满了鲜血，其中一个身上的黑袍还消失了。他们既然全都回来了，这鲜血从何而来弗瑞大惊之下，立刻寻找机会联络姬动。
“师兄放心，我们没事。那些鲜血是甲木系黑暗死卫的坐骑魔兽的。师兄你一定要小心，这些黑暗死卫的坐骑，乃是黑暗天干神兽。”姬动简略的将之前一战的情况告诉了弗瑞后就中断了联系。
“弗瑞怎么说”渺渺问道。
姬动苦笑道：“看来我们输的不冤，这些黑暗死卫竟然是黑暗天干圣徒的老师。那些黑暗天干圣徒的所有实战技巧，都是他们培养出来的。师兄还说，历代黑暗天机在自身没有什么战斗力的情况下还能安稳的统治黑暗神庙乃至于整个黑暗五行大陆，最重要的原因就是有这些不知道从什么时候就传承下来的黑暗死卫保护。想想也是，他们虽然没有神器在手，但普遍修为都在九十五级以上，配合的默契程度更是我们这些活人所不及，再加上黑暗天干神兽的辅助，哪怕是拥有全部神器的黑暗天干圣徒也绝不是他们的对手。”
姚谦书道：“姬动，那我们总不能逃避吧。总要面对的。在圣战开始之前，最起码我们还能单独面对他们，一旦圣战开始了，这些黑暗死卫和黑暗天机汇合在一起，那岂不是要横扫我们光明五行大陆了。我相信你一定有办法的。”
听他这么一说，姬动不禁笑了，“你倒是比我自己都有自信。这些黑暗死卫是很强大，但也不是没有破绽的，这个先给你，在去面对这些家伙之前，你先把战斗力提升上来吧。我们比他们最大的优势就在于我们能够不断的提升实力，而他们的力量却是恒定的。”一边说着，他已经将那枚黑暗青龙的晶核交给了姚谦书。
姚谦书接过这样子奇特的晶核，顿时大喜过望，他只差两级就能突破九冠了，毫无疑问，这东西就能帮他完成，突破九冠也就意味着它能够使用菊花猪送的那件甲木系神器，到了那时候，他的实力毫无疑问会提升到一个与阿金、狼天意他们等同的地步，成为下一个突破到九冠的强者。
看着姚谦书手中的黑暗青龙晶核，其他人的眼睛也都亮了起来，渺渺道：“要是我和思璇也能得到相应黑暗天干神兽的晶核，我们也能突破九十级了。”
姚谦书嘿嘿一笑，也不多说，立刻走到旁边修炼去了，现在黑暗神庙驻守的大军和黑暗魔师们都已经朝着圣邪岛方向进发，这里无疑是最为安全的地方。
姬动道：“从另一个角度看，这些黑暗死卫的出现对我们来说也是一次机会。如果能够将他们全部击杀，获得他们的黑暗晶冕以及那些黑暗天干神兽的晶核，毫无疑问，我们的实力将全部整体提升。就算不能都突破九冠应该也差不多了。到了那时候，我们就有和黑暗天机一拼之力。大家先修炼一会儿吧，我要想想对策，等谦书突破了九冠之后，我们再去找他们的晦气。天机，你帮我看看，火神剑还要多少才能进化完成。”
一边说着，姬动召唤出火神剑，释放在天机面前。
天机用他那天机之眼一看，顿时流露出震惊之色，惊讶的看着姬动，道：“这黑暗青龙的能量果然庞大。不愧是天干神兽，而且，这只黑暗青龙恐怕是已经领悟了混沌之木的奥妙，距离圣级也只是一步之遥而已。你和思璇能杀掉它也算是运气极好了。火神剑的进化已经完成了百分之九十六，就差最后百分之四就能完成了。”
听天机这么一说，姬动不禁大喜过望，虽然他也不知道火神剑进化完成后能达到怎样程度，但他相信，一定会有惊喜。
实在抱歉，更新晚了一点。昨天出门办事，回来就很晚了，然后写到很晚很晚才写完更新，累的不行，居然忘记上传了。万分抱歉。晚了一个多小时。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...