这不但不是坏事，反而是天大的好事啊需要如此提炼的火焰，还只是增强在自身属性上，可见这两种极致之火自身的属性是何等霸道了。【】而且，在学院中修炼，空气中的双系火元素毕竟有限，等自己再到烈焰那里去修炼时，那无穷无尽的丙火元素和丁火元素岂不是会让自己的修为提升要比以前更快么如果说以前自己修炼走的是一条羊肠小路，那么，烈焰送给自己这两颗火种之后，毫无疑问，自己的修炼就将步入康庄大道了。
结束了清晨的修炼，姬动简单的洗漱了一遍，就来到食堂吃早点。一进门，他就看到已经先来了的毕苏和卡尔。他这两个兄弟今天神色明显带着几分兴奋，看到姬动，毕苏顿时朝着他连连招手，“老大，你的早饭我们为你打好了。”
姬动来到桌边坐下，看着二人疑惑的问道：“你们这是怎么了有什么值得高兴的事么”
毕苏道：“老大，今天期末测试，是检验我们这一年修炼成果的时候了。听说，院长会亲自来。你看其他人，那些脸色沮丧的，明显就是修炼成绩不好的，脸色和我们差不多的，应该是有了不小的进步。不论是哪个年级的学员都是一样。”
姬动这才想起，今天就要进行期末测验了，心中不禁暗暗苦笑，自己火焰的变化肯定不能告诉任何人，但这一级学徒的魔力，恐怕老师们和阳院长脸色会很难看吧。
期末测试是一个年级一个年级进行的，由低到高。丙火系和丁火系一年级全部六十一名学员第一拨来到了学院礼堂。
果然如毕苏所说，阳院长就坐在主席台中央，在他身边，还有一位看上去和他年级差不多的年长女老师。再就是两系的其他老师了，一共十余人。
夏天站在主席台一侧，高声道：“离火学院一年级学员期末成绩测试现在开始，下面我叫到谁的名字，谁就走上台，释放自身魔力，以冕星的数量作为期末评定。一年级评测标准，二级学徒为及格成绩，三级学徒为优秀。现在开始，丙火系，祝归。”
听到这个名字，姬动、卡尔和毕苏的精神都集中起来。一年了，平日祝归虽然没有再找过毕苏麻烦，但也很不合群，几乎不会和其他学员有任何交流，除了上课，就是回宿舍。听说，她家里花了不少钱，她是单独住一间宿舍的。
祝归的身材真是让人无语，虽然才十一岁，但看上去已经有些成年女子的样子了，身材修长，脸上毫无表情，大步走到主席台上，先向阳院长和众位老师施礼后，双手抬起，掌心向上。噗的一声，顿时，两股红色的火焰从她掌心之中冲天而起，高大米余。
顿时，礼堂内尽是一片惊呼之声，毕竟，在学员中见过祝归实力的也只有姬动他们三人而已，在祝归的额头上，分明出现了三颗半红宝石般的星光。
和一年级学员们的一片哗然相比，台上的老师们倒是十分平静，像是早就知道祝归实力远超同济似的。阳炳天满意的点了点头。
夏天道：“祝归，丙火系七级学徒，成绩优秀。下一个，丙火系，卡尔。”在他手上的名册中，顺序是按照学员平时表现以及大体实力进行排列的。姬动是个例外，因为他修炼的时间和丙火系、丁火系的学员都不一样，老师们自然也不会多注意他这个阴阳平衡体质的废材，所以他的名字被排在了最后一个。
卡尔果然没有让夏天失望，他的手上也同样燃起了红色火焰，虽然要比祝归弱了很多，但两颗完整的冕星已经充分的证明了他的实力。丙火系四级学徒。一年之内成为四级学徒，他的天赋和努力毫无疑问。与祝归比起来，夏天老师似乎更喜欢卡尔，他那彪悍得有些狰狞的面庞上难得流露出一丝微笑。
接下来的考核十分快速，毕竟，全学院六个年级都要在一天内考核完毕，而每名学员只需要上台释放一下自己的魔力就可以完成考核了，一个个如同走马灯似的上台、下台。
大多数学员的成绩都是二级学徒，偶尔有一名三级学徒出现，都会得到夏天的肯定，给予优秀的评定。
到了丁火系这边，第一个上台的赫然就是毕苏。毕苏在上台之前，还特意朝着祝归递去一个挑衅的目光，可祝归却连看都不看他一眼，默默的坐在丙火系学员这边的首位。
蓝色的火焰有些妖异的从毕苏掌心中冒起，两颗蓝色冕星赫然出现在毕苏额头处，和卡尔一样，他也达到了四级学徒的实力。丁火系一年级首席已经毫无疑问。
要知道，卡尔和毕苏虽然都有着八成半的身体属性，但在这一个学年之中从一个普通人修炼到四级学徒，他们付出的绝不会比姬动少什么。惟有每天不断的修炼加上天赋才能拥有这样的成绩。当然，因为姬动曾经食用过阳炳天给的两枚晶冕，在获得极致双火前，他的双系魔力已经接近五级学徒了，还要在卡尔和毕苏之上。
丁火系的考核渐渐结束，当夏天叫出姬动的名字时，他也顺手合上了手中的名册。
姬动心中暗叹一声，该来的总是要来的，没想到，自己也有如此丢人的一天。尽管他已经渐渐接受了这个世界的身份，但前世的种种还是无法忘怀，尤其是他那身为酒神的骄傲。
当他来到主席台前的时候，首先迎上的就是阳炳天的笑容和略带安抚的眼神，这一年来，阳炳天和烈焰一样，每天也都喝着姬动调制的美酒，他也会给姬动一些修炼的建议，和讲述一些更加深刻的阴阳魔师知识。但或许是因为他对姬动这阴阳平衡之体实在没什么信心，所以他从未过问姬动的情况。
站在那里，姬动甚至没有抬起自己的双手，因为他这一级学徒的魔力根本不能火焰外放，意念微微一动，额头上冕星已然出现，赫然是代表一级学徒的红蓝相加孤零零的冕星，和刚使用过晶冕时的情况一模一样。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三章更新完毕，求收藏、求推荐票。
...