姬动选择的出手时机极好，正是那青衣人探查他们旁边另一株大树时背对他们的一瞬间。【】漆黑的火球，悄无声息的贴了上去。丁巳冥阴灵火的阴毒寂灭特性完全发挥出来。
至阴之火，同样也是极致的阴险，使用时间越长，姬动的感触也就越深。不过，这一次那青衣人毕竟不像之前的庚金系中年人处于战斗之中，警惕性明显要高了许多。当黑色火球距离他还有一米的时候，已经进入到他护体的甲木魔力范围之内，骤然惊觉之下，青衣人闪电般的转了过来。
只见他身上青光骤然大放，整个人竟然就那么在青光的包裹下瞬间融入到了手掌触摸的那株大树之中。没有真正见到，绝难想象会有如此奇诡的一幕出现。人与树竟然能够融为一体。
但是，黑色的火球还是狠狠的撞击在了大树之上，其中的金色也在瞬间爆发出来。
轰，恐怖的爆炸力再一次出现，极致双火球的攻击力再压缩后经过日月双辉手套增幅，其侵略性之强，属性上的全面压制，又岂是树木能够完全阻隔的。
轰然巨响之下，那株大树被硬生生的拦腰炸断，青色身影也是一闪而出，全身都已经沾染上了黑、金双色火焰。虽然并没有被这一击直接重创，但不论是至阳之火还是至阴之火，在狂躁的侵袭之下还是令那青衣人发出了不似人声的惨叫。
在极致双火球发出的同时，姬动已经如同大鸟一般从树上扑下，青衣人自然也已经发现了他，但此时承受着极致双火侵袭所带来的剧烈痛苦，他绝大部分魔力都用来抵御。只能分出一部份魔力牵引着被炸断的大树朝姬动挡来。
黑光掩映，姬动的身体在空中诡异的扭曲了几下，曼妙的舞步虚空踏出，竟然就那么在半空中变换了一下方位，几乎是贴着那株大树闪了过去。与此同时，他左手上所带出的黑色火焰也已经悄无声息的划中了那青衣人。
在反应和实力上，眼前的青衣人明显要逊色于已经被姬动击杀的庚金系中年人。尤其是他身体的防御也远远逊色于庚金系的坚体术，虽然他的魔力能够勉强挡住极致双火球爆炸的余波，但是，至阳至阴之火的属性侵袭却根本不是他的甲木属性所能抵御的。他只觉得体内仿佛已经完全燃烧起来似的，他的甲木魔力被压制的只能勉强护住内腑。在这种情况下，姬动凭借暗月舞悄无声息的出现，暗月爪划出时，他又怎么可能闪躲的开。
在姬动出手的同时，不远处，红衣人和黑衣人也已经反应了过来，两人几乎是以箭矢般的速度朝着这边扑来。魔力全开，红衣人怒吼一声，三颗连珠火球已经直扑姬动，黑衣人则是直接一道黑光笼罩向青衣人。显然是阳水系中类似于治疗的效果，想要抵消姬动的火焰。
可惜，他们距离这边毕竟有百米，从反应过来到催动魔技，整个过程至少也要数秒，而且，他们的魔力还不足以支撑自身魔技飞出百米那么远，身体前冲过程又要耽误数秒。而就是这前后不到十秒的工夫，青衣人的命运却已经注定。
暗月爪在燃烧着双色火焰的青衣人身上拉出一道巨大的伤痕，浓烈的黑色火焰瞬间升腾，向他身体每一处散去，同时也向内凶猛侵袭。这就是两冠境界后，暗月爪提升后的效果。而原本的晕眩一秒，也变成了两秒。
金色的右拳轰上了暗月爪的伤痕，真正的极致双火组合技瞬间爆发。极致双火球经过压缩后威力虽强，但那毕竟不是两大君王之技。当暗月爪与烈阳噬重叠的那一刻，青衣人的身体已经完全被夺目的火焰所吞噬，轰鸣中，金黑双色火焰足足从他背后透出一米。在极致的属性面前，三冠级别的魔力竟然瞬间崩溃。
要知道，就算姬动不使用极致双火，凭借他自身的双属性组合技加上日月双辉手套，就已经可以与三冠级别的魔师抗衡了。而极致双火霸道的属性压制，更是不会给三冠级别对手任何机会。
轰，双重轰鸣再次爆响，姬动的右肩一沉，已经重重的靠在了那青衣人胸口处，能够清晰的听到其胸骨折断声竟然如同爆豆一般炸响。被极致双火侵染，破掉了甲木魔力，身体再没有任何抵抗能力。这一次姬动也没有利用烈阳崩的特性吸住对手，而是将他的身体，或者说是剧烈燃烧着的尸体猛然撞飞而出。
凭借着霸道的极致双火组合技和暗中伏击，他在没有付出任何代价的情况下，又秒杀了一名敌人。
闪耀着夺目火光的身体在空中爆出漫天彩雨，姬动不需要用眼睛去看，他的极致双火就是储物类魔器的克星，不论这青衣人身上的储物魔器是什么，此时也已经承受不住炽热的火焰而爆发。
姬动手中，一块三阶丙火晶核被他快速的吞噬着魔力，在撞飞那青衣人的同时，他自己也飞扑而出，隐藏在青衣人身上的火焰背后，一同朝着另外两名敌人冲去。
青衣人那炽热燃烧着的身体成了姬动的盾牌，三枚连珠火球完全被挡了下来，诡异的是，那三枚火球刚一接触到青衣人的时候，上面的火焰瞬间黯淡、熄灭，但属于丙火的爆炸力还是产生出剧烈的轰鸣，那青衣人破败的身体再也无法抵抗，被炸的支离破碎，化为团团火光四散纷飞，尽管其血液已经被极致双火完全炼化而没有飞溅，但却依旧无比惨烈。
至于那道治疗的水属性魔力毫无疑问也落在了空处。
姬动之所以认为青衣人靠近是个好机会，除了是防备对手通过木系魔力感应到自己二人在树上以外，另一个重要原因就是青衣人的魔力属性。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第三更来了。求推荐票、收藏。
...