专属光华从某种意义上来说，已经不属于魔师的范畴了。【】这种颜色象征着一种趋势。完全是圣级的特征。当修炼到圣级之后，不论是什么生物，都会拥有一种属于自己的色彩，这就是所谓的专属光华。哪怕两名圣级强者所拥有的专属光华都是金红色，期间也必定会有一定的差异，绝不会是完全一样的。金红色，就成为了姬动的专属光华。
当地龙之祖从他身上看到这专属光华出现时，并不如何吃惊，这是它早就预料到的了。原因很简单，姬动本身的灵魂之力就是圣级层次，这一次，它又用自己的血液强行改造姬动的身体，帮助姬动将体内的几股力量与他自身完全融为一体。再也不会分出什么螣蛇之力、朱雀之力或者是龙之力了。今后就只有姬动的力量。从某种意义上来说，姬动的身体强度，已经被提升到了接近圣级的边缘。所以才有了专属光华的产生。
这专属光华，象征着一名魔师已经拥有了绝对可以成为圣级的潜质，一般出现的时候，就是即将进军圣级的时刻。姬动这出现的时机可以说是极其奇葩了。
“呼”一口长气从姬动口中喷吐而出，整个黄色光球中，瞬间就被那金红色光芒所盛满。甚至连姬动的身体都已经遮盖住，无法看清。
“这是怎么回事，发生了什么”当姬动缓缓睁开双眼，看着周围一片金红色的光芒时，忍不住低呼一声。
当他下意识的收敛自身魔力时，周围的金红色顿时如同海纳百川一般融入体内，一种前所未有的强大感觉瞬间传遍全身。那份舒爽，让他体内的每一个细胞都舒爽的呻吟起来。姬动也忍不住猛然伸展了一下身体，仰天长啸一声。
清脆的破碎声围绕在他身体周围响起，那包覆了他整整十八天的黄色光球悄然破碎，周围的景物重新出现在姬动眼前，一切都随之恢复了正常。
姬动一眼就看到了面前身材无比高大的地龙之祖。他正低头注视着自己。他下意识的再低头看向自己身上。顿时被神火圣王铠的变化惊呆了。
现在的神火圣王铠，散发着那金红色的光晕，再加上鳞片样式覆盖的反射，比以前炫丽的太多太多。
这，这还是我的神火圣王铠么淡淡的温热在铠甲表面孕育着，充盈欲出的庞大魔力，不断通过铠甲传入自己身体之中，姬动能够清楚的感觉到，这铠甲之中所蕴含的力量，随时都有可能冲破那层束缚，真正进入神器的层次似的。
之前发生的一切，逐渐在他脑海中回忆过来，姬动何等聪明，这所有的过程在他快速的思考中已经形成了一个大概。看着神火圣王铠上面与龙皇一样的鳞片。他的身体猛然颤抖了一下，抬头看向地龙之祖，噗通一声，跪倒在地龙之祖面前，拜了下去，“多谢前辈成全。”
地龙之祖哼了一声，“我没成全你什么，我这么做是有条件的。之前我答应你的，只是将魔域传授给你，可没说过要帮你改善身体。现在，你的身体已经被我改造了，比以前不知道强了多少。我索要的报酬你也必须要支付。”
姬动原本心中充满了感激，听地龙之祖这么一说，就多出了几分无奈。这简直是强买强卖啊而且已经成为了事实，想要退货都不成。
“前辈想要什么报酬呢我好像没什么能给您帮助的东西。只要是我能做到的，姬动决不推辞。当然，感情方面的事除外。”
地龙之祖哼了一声，“放心，老子不会强行让你娶我女儿的。那样我女儿也不会幸福。我的要求很简单。你从我这里拿了好处，实力进一步提升了。可以说，从今以后，圣级以下，至少没有人能杀得死你。我的要求很简单。从今以后，你要代替我好好保护我的女儿。我不能离开这里，我能给予女儿的一切都已经给她了。我不是一个合格的父亲，我帮助你变得更加强大，就是要让你能更好的保护她。你能做到么”
听地龙之祖提出这样一个要求，姬动不禁有些发愣，之前他还以为，地龙之祖会提出怎样苛刻的条件呢。
“前辈，就算您不说，我也一样会这样做，阿金不只是您的女儿，同时也是我的伙伴。既然您问我，那么，我向您保证，在我有生之年，一定会尽全力保护阿金周全。如果真的遇到了无法抗衡的敌人，那么，我也一定会死在她前面。”
姬动特意加上一句有生之年，地龙之祖是听不懂的。虽然姬动知道，自己这次是受了地龙之祖大恩，但也无法因此而影响到他去找烈焰的决心。
地龙之祖点了点头，道：“在你们这批年轻人中，你的潜力是最大的一个，所以我才选择了你。不久的将来，你将面对的，是黑暗五行大陆的强者。在你修炼的这些天，我和龙皇商量了一下，有个关于龙族的秘密可以告诉你。或许会对你未来面对黑暗五行大陆的敌人时所有帮助。”
“前辈请说。”姬动恭声说道。
地龙之祖道：“天地孕育万物，黑暗五行大陆从某种意义上来说，可以算是光明五行大陆的一个映照。几乎所有的一切都和光明五行大陆相差无几，只是它们更多的是偏向黑暗，不论是心态还是魔力。光与暗就像白天与黑夜，主宰了整个世界。在那黑暗五行大陆上，也同样有龙族的存在，这一点，你应该也知道。我要告诉你的是，每一代龙族的龙皇，都不是单一属性的，都有一个属于自己的隐藏属性。当然，我被封印在这里后，我的隐藏属性就已经消失了。”
“隐藏属性”姬动有些惊讶的看着地龙之祖。
地龙之祖大头点了点，道：“或者说，在我们光明五行大陆上，每一个种族都拥有这样的隐藏属性。只是能够将这隐藏属性展现出来的，只有极少数而已。这隐藏属性就是光明，我们大陆的称号。也就是说，龙皇除了土属性以外，还拥有着特殊的光明属性。反之，在那黑暗五行大陆上的龙皇，就拥有黑暗属性。光明与黑暗，这是两种奇异的属性，当你遇到黑暗属性的时候一定要小心。”
“这次，你的身体被我的血液所浸泡，还有你这专属光华的出现，让我感觉到，你自身所拥有的光明属性在不久的未来也将觉醒。这将是你战胜黑暗最有利的武器。让这份光明完美的附加在你的极致双火属性之上，你才能拥有毁灭黑暗的能力。明白么光明与黑暗是相互克制的。”
光明与黑暗的属性存在，这个说法姬动还是第一次听到，闻言颔首道：“前辈，我一定不会让您失望的。在我有生之年，也永远都是龙族的朋友。”
地龙之祖向他挥了挥龙爪，道：“你可以走了。我能帮你的都已经做了，未来你能进化到什么程度，就要看你自己的领悟。去吧，去找你的伙伴们吧。元素剥离魔域，我已经随着血液注入到了你体内，你要随着战斗不断领悟。你毕竟不是我，所以，在传授给你这魔域的时候，我有两种选择，一种，是传给你的魔域也能像我这样覆盖巨大的面积，但是，威力却只有我的三成，另一种，就是大幅度缩小你魔域所能覆盖的范围，威力不变。在综合你的情况后，我为你选择了后者。所以，当你能够完全掌握元素剥离魔域的时候，你所能剥离的范围将会在直径一千米范围。我的后代，也就是你那伙伴龙，也得了我些好处，在那边沉睡吸收呢，等它们醒来，我自然会让它们去寻你。等你们准备前往地心世界之前，你再到我这里来一趟。”
大衍圣火龙盘绕在距离姬动不远的地方，姬动只是扫上一眼，就感觉到它们的身体似乎是长大了几分似的。从地龙之祖这里得到好处，那肯定对它们会有莫大的帮助了，这也是它们的机缘。
姬动从地龙之祖那巨大的龙眸之中，分明看到了一丝疲惫，他没有再开口，而是再次跪倒，朝着地龙之祖用力的磕了三个响头。这才腾身而起，展开背后双翼，朝着龙谷方向飞行而去。
地龙之祖一直目送着姬动的身影消失，巨大的龙眸缓缓闭合，口中喃喃的自语道：“女儿，能否俘获这小子的心，就看你的了。我只能让他做你的保护者，感情的事就无能为力了。这小子，真是不错。如果哪会儿他放弃自己的那只变异朱雀跑了，我说什么也不会给他这样的机会，以后也更不会允许你和他在一起。”
腾身飞入空中，姬动只觉得空气中的气流似乎都变得实在了许多，以往他也不是没有仔细感受过，可此时这感觉却变得分外清晰了，似乎是自己的身体变得轻了，不再是简单的拍打翅膀推动空气而飞，而是空气仿佛受到自己意念的召唤，在自己的意念控制下推动自己的身体似的。
有了这种感觉，姬动试探着收敛背后双翼，果然，在他的意念催动下，没有了翅膀的辅助，身体却依旧漂浮在空气中，同样能够向前飞行。这分明是至尊强者才能达到的高度啊仔细感受了一下自己的魔力，姬动发现，魔力依旧停留在八十二级的境界，并没有再行提升。
这是怎么回事自己的魔力分明没有提升，修为更没有提升到至尊强者的程度，可是，却有了能够凭借意念控制空气的能力。
姬动心中疑惑，他很清楚的记得，自己的师祖阴朝阳曾经说过，当魔师突破九冠，进入至尊强者的境界之后，能够与空气中和自身属性同样的元素进行完美沟通，从而利用这些元素来推动自己的身体在空气中飞行。可是，眼前自己的情况却又不一样，自己感受到的，并不是火元素在推动自己的身体，而是所有空气在推动。飞行的速度也完全是按照自己意念所想来增强的。
一边想着，姬动意念一动，全力控制空气来推动自己的身体，顿时，他整个人就像是箭矢一般朝着空中拔高，周围景物闪电般掠过，速度之快，已经有些接近当初大衍圣火龙飞行的速度了。而姬动的魔力并没有随着速度的增加而消耗。消耗的是他的灵魂之力。
突然间，姬动有些明悟了，自己眼前能够自由自在的飞翔在空中，看上去和至尊强者一样，可实际上，却又并不一样。吸收了地龙之祖的鲜血之后，令自己的身体强度和敏感度都达到了另一个层次，这样一来，才能感受到空气细微的变化，然后再通过灵魂之力与周围的空气进行沟通，以达到飞行的目的。说起来很简单，可实际上，想要达到这一步，就算是修炼到九冠也未必能够做到。姬动那圣级的灵魂之力，对他来说就是一个巨大的宝库，可他空有这宝库，能够真正去应用的只是凤毛麟角而已。这就是因为他自身的其他方面距离圣级太远的原因。此次，身体强度提升上来，已经接近甚至达到了圣级的层次，这才令他有了全新的感受。看上去魔力没有提升，可姬动却很清楚，自己的实力已经有了质的飞跃。哪怕是再遇到像太冲冕下林清那样的强者，他也有信心去拼上一拼了。
此时正是正午时分，天空中的阳光格外充足，当姬动身体冲入空中时，阳光照耀在他身上，他那金红色的专属光华顿时绽放出万道霞光，璀璨的光彩，令他看上去就像是天神降临一般。金红色的光晕宛如一朵祥云，冉冉升起。
求月票、推荐票、打赏未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...