姬动找到一位先前见过的正式学员问了一下，得到了好消息，卡尔和毕苏凭借着两人的组合技顺利过关，已经成为了学院初级学员，去进行注册登记和办理入学手续了。
刚刚来到这天干学院，人生地不熟的，两位兄弟已经成功入学，姬动少了牵挂，索性回他刚刚分到的宿舍之中。终于稳定下来，他已经迫不及待的想要去见那心中的信仰。今天也终于可以在那里继续修炼了。
回到阴阳学堂内属于自己的房间中，姬动从储物手镯内取出一些需要的酒放在桌子上，这里没有了离火学院时的酒吧，条件要差了许多，但还不回影响他的调酒，连姬动自己都不明白，分明每天都能相见，可他对她却始终都是那样的思念。就在这思念的情绪中，一杯美酒调制而成。
“烈焰。”
红莲舒展，卷起他的身体悄然消失。
地心湖，岩石平台。当姬动凭空出现时，他第一眼就看到了那完美的她。强烈的幸福感油然而生，只要每次来到这里都能看到她，他就已经满足了。如果说第一次见到烈焰的时候他是惊艳，还能把持住本心。那么，四年的时间过去，他的心却早已陷入，在他心中，已经没有什么比烈焰更加重要，他也就任由自己沉迷其中。她是他的信仰，不变的信仰。
烈焰接过姬动手中的美酒，微微一笑，“小姬动，今天那个三系组合技不错哦。”
姬动道：“只是凑巧而已，我也没想到会是这样。烈焰，我的极致双火被发现了。”
烈焰喝了一口手中的鸡尾酒，品味着其中的味道和感觉，“不要紧。你的能力早晚会被人知道。而且那个祝老二是个痴迷的人，又有誓言保证，不会随意说出去的。这个人值得结交。魔力武器对于任何级别的魔师来说都有好处。这样吧，你可以答应他，等你的修为达到三冠之后，只要在学院一天，就用极致双火帮他一天。每周三个时辰。条件是，在你需要的时候，他要为你打造包括座骑装备在内的全套魔力武器。材料由你自己提供。”
姬动点了点头，道：“好，我听你的。”
烈焰微微愣了一下，因为姬动的回答太快了，根本就没有半分犹豫，赶忙再喝一口酒，掩饰自己的失态，点了点头，道：“你修炼吧。从现在开始，每天你在我这里至少要修炼五个时辰以上，其中至少要有两个时辰修炼魔技。你应该也感觉到了，在战斗中，魔力固然是基础，但魔技却是决定性的。获得两大君王之技下一级的基础是两冠魔力和魔技使用次数。我希望你先完成对魔技的掌握。修炼魔技本身也是提升魔力的一种方式。并且能让你更好的进行运用。每次将魔力耗尽再恢复的过程，就是最好的提升。”
“好。”
答应一声，姬动立刻开始了修炼，烈焰没有在这里多做停留，似乎思索着什么，飘身而起，转眼间已经消失在地心湖之中。
暗月舞接烈阳噬，再接暗月爪、烈阳崩，金与黑，两大极致火焰澎湃爆发之下，姬动惊讶的发现，自己的魔力竟然还能有所剩余。双手在身体两侧一圈，残余的魔力瞬间被调动起来，浓烈的丙午元阳圣火与丁巳冥阴灵火在他胸前集中，一枚金黑两色混合火球勃然而出。完成了他全部魔力的最后一击。
极致双火版丙丁火球带着尖啸声疾飞而出，眨眼间飞出五十米后，才砸如地心湖之中，发出轰的一声巨响，卷起一股热浪。
姬动心中一喜，他知道，能够一气呵成的完成五个魔技，并不是因为自己的魔力又提升了，而是因为魔技在施展的过程中尽可能避免了魔力的浪费，这才剩余出一些魔力完成了丙丁火球的释放。当然，这个丙丁火球的威力只有他全盛时施展的三分之一。但这绝对是一个好的开始。
耗尽了自身魔力，姬动立刻盘膝坐下，本源阴阳冕周围的阴阳漩涡转动起来，飞快的吸收空气中纯粹的丙丁双火元素补充自身。
姬动发现，伴随着自己魔力的提升，在修炼的过程中，吸收空气中魔法元素的速度也明显在增加。第一次来到这里的时候，他甚至连这里的热量都受不了，而现在的他，已经不需要烈焰使用任何保护手段就能够在这里修炼了。毫无疑问，在这里修炼的速度要比外界快的多。不用十六岁，姬动相信，以自己现在的修炼速度，恐怕半年之内，就有冲击两冠的机会。
不断重复着释放魔技，修炼魔力，体会魔技施展时自身的感受，这些过程无疑是枯燥的。但只要当他感觉到烦躁的时候，心中想起烈焰，所有的负面情绪就会荡然无存，整个人再次变得信心十足。姬动不知道这算不算是爱的力量，但他可以肯定，烈焰是自己修炼最大的动力。
在修炼过程中，他也能感觉到自己每重复一遍这样的过程，魔力都会有些许的提升，这样的速度别说是阴阳平衡体质的他，就算是最天才的魔师也很难有这种感觉。从一级到十级，因为没有阴阳冕的存在，修炼极为困难，是魔师的第一道关卡。而这从十级到二十级的过程就要轻松的多。本源阴阳冕加上阴阳漩涡对外界魔力的吸收速度极为惊人，只是这一晚的修炼，姬动的全套魔技就已经施展了十五次之多。照这样下去，大概两个多月的时间他就能先完成继续学习后面魔技的技能施展次数要求。
“好了，姬动，停下来吧。你该离开了。”烈焰柔和的声音响起，将刚刚恢复了魔力准备再次施展魔技的姬动惊醒。
“烈焰。”姬动接过烈焰递来的空杯。但令他惊讶的是，烈焰那春葱一般的手指突然一翻，扣住他的手。没等姬动感受到烈焰指尖的温柔，一阵刺痛已经从他自己的中指处传来。
“不要动。”烈焰淡淡的道。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第二更来了。晚上8点前，小三努力再来一更。求推荐票，求收藏。谢谢大家。
...