麻烦还没有收藏的书友收藏一下，顺便投点推荐票支持，谢谢大家。【】
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阳炳天听了姬动的疑问，不禁道：“看来，你的家人还真是寄情于酒，不闻外事。在我们五行大陆上，有一个特殊的职业，也是大陆上最为重要的职业，不论是军政哪一方，首要衡量的标准都是以这个职业的标准进行评定。这个职业就叫做阴阳魔师。”
“阴阳魔师那这么说，你就是一位阴阳魔师了”姬动疑惑的问道，心中的好奇感被彻底点燃。
阳炳天点了点头，道：“不错，我是丙火系的阴阳魔师。阴阳魔师的等级和实力，决定着一个人的前途，武官自不用说，就算是文官也被要求至少要能达到凝聚阴阳冕的程度，否则将不会受到重用。在大陆上的五大帝国皆是如此，现在你明白为什么我会对你不知道阴阳魔师这个职业而惊讶了吧。”
姬动略微有些急切的追问道：“那这阴阳魔师具体有什么能力”
阳炳天道：“阴阳魔师的能力太广泛了，首先就是战斗力，一名能够凝聚阴阳冕的学士级阴阳魔师，就拥有战胜至少十名以上的成年战士。而最强大的阴阳魔师，则更是逆天的存在，他们完全有能力轻易毁灭一座城市。阴阳魔师的等级、理论实在太过广泛，一时半会儿是说不完的，只要你愿意留下来，以后自然有人会教你。还记得我跟你说过么，我是离火学院院长，离火学院，正是一间专门培养火系阴阳魔师的学院。你与酒亲近，还有你自身所流露出的气息都证明了你本性属火，不论你资质如何，我都可以留下你在学院中学习。你为我调酒，就算你是学院的工读生，吃住等所有费用，全部由学院负责，你看如何”
姬动听了阳炳天的话，眼中流露出几分思索的光芒。
阳炳天微微一笑，成竹在胸的道：“我们离火学院是南火帝国名列前茅的初级阴阳魔师学院，学制是六年，每年只招收六十名十岁的学员，看你的年纪应该也差不多在这个范围。每年来学院报名的学生超过千人，入学考试极为严格，只有天赋极佳的学员我们才会接收，毕业率高大百分之三十，这一点在整个大陆的初级阴阳魔师学院中也能排进前十位。”
“毕业率才百分之三十你还这么自豪请问，你们这是以什么标准毕业的”姬动疑惑的问道。
阳炳天拍了拍自己的额头，无奈的道：“忘了你对阴阳魔师这个职业太不了解。初级阴阳魔师毕业的标准就是能否在学习期间凝聚出阴阳冕。能够达到十级学徒，并且凝聚阴阳冕成功，方可准予毕业。一旦拥有了阴阳冕，就是一名真正的阴阳魔师了，不论你以后再从事任何职业都会容易的多，哪怕你不工作，帝国也会给予一定的生活费。至于你说的毕业率，普通的初级阴阳魔师学院能够有百分之十的毕业率他们就要偷笑了。”
姬动点了点头，道：“也就是说，如果我能够通过这六年的学习成为一名拥有阴阳冕的阴阳魔师，以后生活就不用愁了。这确实是个很好的安排。”
阳炳天眼中闪过一丝得意，“这是当然，不知道有多少人挤破脑袋也想进入我们离火学院呢。这么说，你是答应了”
姬动站起身，“谢谢你的款待。”说着，直接朝着门的方向走去。
阳炳天先是愣了一下，马上他就反应过来，“等一下。你是什么意思”
姬动停住脚步，头也不回的道：“毕业率只有百分之三十，我给你调酒六年，换来的只是这么一个小小的几率而已。如果我只想不愁吃喝，为什么不去酒吧打工”
阳炳天眉头大皱，“那你想要什么钱”
姬动猛然回过身，“我说过，不要用金钱来衡量我的酒。你的安排我可以答应，我也确实对这阴阳魔师的职业感兴趣。但我有几个条件。”
阳炳天也站起身，缓缓走到姬动面前，居高临下的看着他，“小朋友，已经有很多年没人用这种语气和我说话了。”他的声音很平缓，但眼中却已是怒光隐现，阳炳天不只是在这离火城，甚至在整个南火帝国都有着很高的地位，被自己捡回来的一个小乞丐顶撞，他心中有些无法接受。他似乎是在问，你有什么资格向我谈条件。
姬动仰起头，直视着阳炳天那充满压力的双眼，“你是想说，我凭什么能够跟你谈条件，是吧。你放心，我不会占你一点便宜。我从你这里所能得到的，回报给你的绝不止是双倍。简单的说，今天我所调制的那杯烈焰焚情，依旧是垃圾。”
阳炳天愣了一下，“那杯酒也是垃圾”
姬动眼中闪过一丝悲哀，“身体的虚弱，和年龄的约束，让我根本无法完成更高的调酒技艺。在我心中，一共有基本鸡尾酒配方一千九百六十四个，特殊鸡尾酒配方三千一百六十二个，如果给我充足的时间和材料，这个数字只会不断上升。我和你谈条件的凭借就是，六年之内，绝不会让你喝到一杯重复的鸡尾酒。每一杯的品质都只会在今天这杯之上，如果我做不到，你随时可以让我从这里滚出去。现在，我够不够资格”当他说道最后一句话的时候，声音已经充满了骄傲，甚至还带着几分哽咽。
前世那样辉煌的一代酒神，什么时候被人当面置疑过尽管姬动已经在尽力接受自己这个新的身份，但是，他骨子里的那份骄傲还是令他依旧不肯向任何人低头。哪怕明知道眼前这个人有可能会改变自己这新身份的命运，也是一样。就像他先前还在做乞丐时却从未乞讨过一次，只是凭借这个身体积攒的那点干粮勉强维持。
阳炳天真的震惊了，眼前的这个孩子是在太傲气了，但如果他所说的是真的，那么，他就绝对有这样骄傲的资本。他突然想起一个人，下意识的问道：“你和调酒师公会会长杜思康酒神大人是什么关系”
－－－－－－－－－－－－
不好意思，早上老婆更新这章的时候不小心拷贝了两次，已经更正过来了。
...