“姬动的伤势恐怕不轻啊”姬长信这一句话，令在场众人的脸色大多难看起来。【】
阴朝阳道：“是啊天机这孩子还是年轻了些，不太会隐藏心事。从他担忧的眼神就能看出，恐怕姬动很难在这场圣战中赶来了。更何况，以姬动的性格，如果不是伤势严重到确实无法赶过来，他一定会和天机他们一起回来的。”
在场都是什么人或许，现在他们的修为已经比不上光明天干圣徒了，可在场年纪超过百岁的老人都在十个以上，见多识广，天机的犹豫早已引起了他们的怀疑。
姬云生苦笑道：“幸好他刚才说姬动不会有生命危险的时候还算坚定，否则，我恐怕当着他的面都要失态了。姬动已经为我们做了很多很多，这些年轻的孩子为大陆安危险死还生。我们还能再要求他们什么呢爷爷，各位前辈，对于眼前这一战有什么建议按照天机刚才所说，至少目前我们的局面并不像想象中那么差，黑暗天机没有后续补给，几百万大军一旦断粮，必定军心不稳，只要我们能坚持半个月以上，就会起到立竿见影的效果。”
姬长信沉声道：“很难。”他和其他至尊强者还不同，他也曾经是平等王，不只是单纯的修炼魔力，对于统军自然也有着极为丰富的经验。
“按照天机所说，目前在整体形势上反而是我们有利的。但是，你不要忘记一点。断绝了后续补给，也同样会让那些黑暗军队破釜沉舟，一旦他们不顾一切的发动攻击，那么，对我们来说，很可能就会带来毁灭性的后果。我们如果抵挡不住黑暗天机和他的黑暗大军，补给断绝对他来说就没有任何意义了。他完全可以来掠夺我们的补给。通过以战养战的方式，攻入我们光明五行大陆，只需要不断的掠夺资源，补给自然不成问题，等到杀入我们大陆腹地之后，统治大陆，再回首收拾黑暗五行大陆残局也不迟。一旦这样的情况发生，那么，那些暗中有小动作的黑暗天干圣徒还敢做什么”
姬长信的分系可以说是一针见血，众多至尊强者们纷纷点头，没错，一旦黑暗大军没有了充足的后续，那么，他们在破釜沉舟之下，必将有至少一次最为疯狂的进攻，以目前双方的实力对比来看，光明大军能够抵挡得住他们么
姬云生眼中寒光一闪，沉声道：“照这样看来，我们就只能破釜沉舟了。爷爷，”
姬长信道：“你现在才是联军统帅，自己做主就是了，我相信你能够妥善处理。”
姬云生点了点头，“传令官何在。”
“属下在。”一名传令官快速单膝跪倒在姬云生面前。
姬云生眼中寒光闪烁，沉声道：“传我命令，派二十万人，连夜将要塞中存粮运送回大陆，同时，让所有后勤补给部队将大陆那边所有后续的补给全部向内陆运送，靠近圣邪岛，乃至于整个东木帝国境内，不得有任何粮草残留，同时，禀告东木帝国皇帝陛下，让他立刻统帅东木帝国平民向我中土帝国退入，用最快速度。同时，在运送粮草的过程中，准备好火油，一旦接到我下一步的命令，必须要毫不吝惜的摧毁这些粮草。要塞内，只留下足够食用半个月的粮草，而且都要堆积在一起，同时也准备火油在粮草四周。派重兵防御。去吧。”
“是。”传令官是绝不会质疑统帅命令了，哪怕统帅的命令再不合理也是一样。立刻下去传令了。
站在姬云生身边，一名南火帝国的元帅忍不住说道：“平等王殿下，这样做，是不是太危险了”
姬云生沉声道：“正所谓，置之死地而后生。或许，我们这些人，还有要塞内的几百万大军都将葬身在这里，但就算如此，我们也不能让敌人在我们大陆上肆虐。黑暗天机的实力再强大，他也不能凭借自己的实力来解决几百万大军的吃饭问题。我们在这里多坚持一天，他的黑暗大军就要饿上一天。就算我们全军覆没了，等他们攻入大陆之后也会发现，根本找不到任何粮草补给，深入大陆是需要时间的，而他们却没有这样充足的时间。只要他们在破掉我们要塞之后十天内找不到任何粮草，那么，这只黑暗大军不攻自破，到时候，就算他们想要回师黑暗五行大陆也已经不可能了。没有了军队，黑暗天机个人实力再强，又如何来统治我们大陆”
说到这里，姬云生目光恳切的看向身边一众强者，“真要到了即将无法抗衡的时候，我请求各位长老，你们不要在这里逗留，立刻率领一批最有希望的魔师返回大陆，等到我们计划完成，黑暗大军因为断绝粮草而力竭后，各位再对付黑暗天机吧。”
这番话，姬云生说的十分决绝，所有人都已经听明白了他的意思，在如此短暂的时间内，他已经当机立断作出了这样的决定，可以说，他已经作出了最坏的准备。唯有如此，才能让光明五行大陆有可能不至于在光明大军被击溃后而陷落。
姬长信微微颔首，看着姬云生，沉声道：“不愧是我的孙子，你作出了最正确的决定。其他人可以走，但我平等王一脉却不能走。我陪你在这里与众将士共存亡。朝阳兄，对付黑暗天机的重任，恐怕就要落在你们身上了。”
阴朝阳只是默默的点了点头，在他身边的太乙冕下林清则是一脸的肃然。尽管战争暂时结束了，可此时此刻，光明要塞的城头上却充满了惨烈的气氛。在这场黑暗与光明的大战之中，不论以往这些至尊强者们彼此间有什么隔阂，现在也都放在一边。没有什么比保住光明不被黑暗侵袭更加重要的事了。
“如果真像平等王所说的那样，最终只有黑暗天机和少量黑暗魔师存活下来的话，那么，各位就将他们引向我们坐落于三合山脉中的龙谷吧。我的祖先，伟大的地龙之祖，沉睡在三合山脉之中。他无法离开山脉，但如果你们能将黑暗天机引过去，以祖先圣级高阶的实力，必定能给你们制造出很多机会。当然，那也很可能是我们最后的机会了。”
说话的是光明龙皇，他刚刚安顿好自己的族人，才来到城头。此时的龙皇脸色很难看，虽然他击败了黑暗龙皇，但双方空军之间的战斗却输了，而且输得很惨。带来的族人，超过六分之一殒命在先前那一战之中，他脸色能好看才怪了。
酝酿近五年时间的圣战今日终于开始了，但直到这一刻，凭借着天机和光明天干圣徒们带回来的消息，一众光明统帅们心中才真正有了些底气，战略战术也暂时制定完毕。要塞外有随时可能发动进攻的黑暗大军，姬云生和一众统帅们根本不敢返回要塞内休息，要塞城头就成为了他们的会议室，如此重大的战略自然不是先前姬云生几个命令就能完成的，他们还需要不断的完善细节。
同时，姬云生下令，命令所有光明魔师就在要塞城头上进行休息，后勤补给送上可口饭菜，优先供应龙族和魔师们。
黑暗大军足足退出百里，回到他们原本在红莲天火另一边的阵营之中，才停了下来，只是和光明大军相比，黑暗大军的情况显然是要从容的多了。毕竟，他们虽然损失不小，却掌握着主动权。
“天机大人，为什么不让我们继续进攻了您没看到，刚才我们已经占据了绝对的优势么”黑暗龙皇怒气冲冲的来到黑暗天机面前，他此时依旧是人形，一只手已经消失，光秃秃的，眼中流露着充满了怒火和愤怒的情绪。好不容易有扳回一城的机会，却被黑暗天机下令后撤，他心中怎能不郁闷呢被光明龙皇断去一爪，可以说是黑暗龙皇奇耻大辱，别说他自己心里过不去，更是根本无法向自己的族人交代，丢了整个黑暗龙族的脸，耻辱只能用鲜血来洗刷，不击杀光明龙皇，他是怎么都不会甘心的。
黑暗天机冷冷的扫了他一眼，“你是在质问我么”
黑暗龙皇一滞，脸有讪讪之色，如果说这个世界上还有什么人能让他惧怕的话，恐怕眼前这黑暗天机就是唯一的一个了。在当初黑暗天机于圣邪岛上发动黑暗祭坛，借助神之契约来吞噬圣兽的时候，黑暗龙族还没有加入到黑暗大军之中。后来红莲天火燃起，黑暗天机被烈焰重创，他返回黑暗大陆养伤之后，第一个找上的就是黑暗龙皇。
凭借着黑暗空军的强大，黑暗天机很快就带领着属下们压制了黑暗龙族，在这个时候，他却并未进一步发动攻击，目的很简单，那就是保持黑暗龙族的完整，好让他们加入到自己的黑暗大军之中，因此，那时黑暗天机就提出了和黑暗龙皇单挑。以一对一的形式决定双方的命运。
毫无疑问，修为只有圣级初阶的黑暗龙皇就算力量再强也无法和圣级巅峰的黑暗天机相比，一场大战下来，黑暗天机完全在各方面压制住了他，令黑暗龙皇不得不心悦诚服的带领着族人们归依。
因此，黑暗龙皇对黑暗天机十分忌惮，此时听着黑暗天机的反问，先前气势汹汹的态度顿时收敛了许多。有些尴尬的道：“我当然不是质问您，只是，在我们已经占据了绝对优势的情况下撤军，会贻误战机啊刚才要是我们继续全力发动，就算是不能攻入那光明要塞，至少也会令他们付出惨痛的代价，空军方面，我们可是已经完全占据了优势的。”
黑暗天机冷冷的扫了他一眼，“够了，我不用你教我该怎么做，你回去吧。”
黑暗龙皇还想再说什么，却被黑暗天机冰冷的目光扫了一下，一股强大无匹的威压顿时令他噤若寒蝉，再也不敢说什么，灰溜溜的走了。
这时，负责统帅军队的弗瑞也已经来到了黑暗天机身边，目送着黑暗龙皇离去后，才低声道：“父亲，虽然他急了点，但我觉得他说的也有些道理，刚才的机会对我们来说确实很好。”
黑暗天机看了弗瑞一眼，微微颔首，道：“我当然知道他说的对。但是，这光明大军却并不急于一口吃掉。我自有打算，你也不用多问。李永昊他们还没回来”
弗瑞点了点头，道：“是的，他们至今未归，而且，也没有任何补给运送过来。父亲，您看要不要我带人去看看别是出什么事了吧。”
黑暗天机冷笑一声，“出事当然会出事了。你刚才应该也看见了，那些光明天干圣徒大部分都已经回归到对方阵营之中，只是没有那个双火系的小子和另一名乙木系圣徒而已。但是，如果我没猜错的话，那双火系的小子应该是已经死在死卫手中了，击杀我那黑暗死卫，他们又怎么可能不付出代价呢此时已经没有光明大陆的人在我们后方，会出什么事你能想到么”
弗瑞疑惑的看着黑暗天机，“难道是李永昊他们自己”
黑暗天机冷然道：“他以为做的很秘密，但是，在这个世界上，想要由什么事情瞒住我又怎么可能。我只是懒得去理会他罢了。反抗天机联盟会长，看来，他是按捺不住了，准备在背后捅我们一刀。可惜，再过两天，他所做的一切，都会付出代价。”说到这里，黑暗天机脸上的神色变得有些森然起来，五行的威压甚至令周围的空气有些颤抖似的，更令人骇然的是，黑暗天机的双眼同时闪过一抹凄厉的暗红色。
求月票、推荐票、打赏。最后的精彩已经渐渐展开未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...