姬动本以为陈思璇只是在院子中修炼，拉开窗帘后，却惊讶的看到，陈思璇正蹲在那足有十平米的池子边，似乎是打开了什么，伴随着水声，更是有腾腾热气涌起。【】
她在干什么
姬动再次走出后门，探头向陈思璇疑惑的问道：“思璇，你在那里干什么呢”
陈思璇头也不回的道：“放水啊我选这家酒店，就是因为它这个特色。这里的温泉是东木城酒店中最好的。泡泡很舒服。”
一边说着，她站起身，随手就将自己的外套脱了下来，露出了里面的中衣，幸好现在是深秋，他们身上的衣服终究不算太少。但眼看着陈思璇这一脱衣服，姬动顿时吓了一跳，“思璇，你要在院子里洗澡”
陈思璇回头看向他，脸上流露出一丝奇怪的神色，“我住院子里，温泉池也在院子里，为什么不能洗澡姬动，要不你也一起来现在你是我的爱人，你要一起来的话，我也不反对。”一边说着，她俏脸微红，但却带着一丝淡淡的微笑，双手已经在开始脱自己的中衣了。
姬动几乎是落荒而逃一般关上了房门，并且用最快的速度拉上了所有窗帘。在拉窗帘的过程中，他甚至用出了自己的螣蛇闪绝技，可想而知他现在的心情有多么慌张了。
陈思璇看着房门处，噗哧一笑，故意道：“胆小鬼。”她的声音不小，姬动是绝对能听到的。
一边说着，她当真脱下了自己的衣服，看着面前热气腾腾的池水，陈思璇仰头望天，心中暗暗的祈祷着：邪恶之神，如果你真的想让我完成对你的承诺，那么，就在稍候下上一场大雨吧。
祈祷着，陈思璇银牙轻咬，终于接下了身上最后的遮盖，修长的轻跨，步入池水之中。发出一连串的水响。
姬动呆呆的站在房间中，背对着窗户的方向，窗户那边的窗帘是浅色的，虽然拉上以后看不到外面的真实景象，但在月光的照耀下，看到一些影子是没问题的。
用力的吞咽了一口唾液，姬动努力的告诉自己不要去想，可是，现在这个时候，他已经完全控制不了自己的思绪了。
只有一窗之隔啊陈思璇就在外面洗澡，而他就站在房间中。他的耳边，甚至开始回想起了之前陈思璇说的话。姬动，你也一起来啊这么简单的一句话，绝对有着强横的震撼力。
姬动只觉得自己体内的血液正在不断的沸腾着，尤其是外面那不断传来的水响，他的大脑，甚至已经在不受控制的开始想象着陈思璇那动人的实际样子。
怎么会这样姬动脸上的苦笑越发浓郁了。这一晚，岂不是要比昨天承受更大的折磨吗他现在只是希望，陈思璇这个澡能够洗的快一点，再快一点。
快速坐倒在地，姬动不断在心中默念着：南无阿弥陀佛，色即是空、空即是色
事实证明，女孩子洗澡的速度永远都不会太快，更何况陈思璇带着姬动住到这里本来就是有目的的。就是专门为了诱惑他的。
原本陈思璇对于这一点是一点信心都没有的，但这份信心反而是姬动带给他的。昨天眼看着姬动落荒而逃的样子，她就知道，自己对于姬动并不是没有吸引力。有了这个前提，今天她的信心自然就充足了许多。
泡在温泉水中，略微灼热的温泉浸润着身体，令陈思璇原本紧绷的情绪渐渐放松下来，泡泡温泉，真的是一种十分美妙的享受。尤其是这种露天温泉，看着天空中的星月，更是一种美的享受。
看来，选这个地方还真没错。从烈焰的角度来看，她其实是第一次来这里，但在这具身体的记忆中，对这里的回忆是很好的。现在看来，这确实是一个正确的选择。略微灼热的温泉浸泡身体的感觉仿佛令全身的骨骼、肌肉都放松了下来似的。就连精神也随之放松了几分，陈思璇也不再那么紧张了。
陈思璇虽然不知道姬动在房间中苦念阿弥陀佛，但看到姬动那么快速拉窗帘的动作，她就知道，自己的计划还是有效果的。
好不容易，姬动才接住前世的信仰令自己的心情略微平复了几分，耳边却传来了陈思璇的声音。
“姬动，麻烦你把房间里的大毛巾扔给我好么我快洗完了。”
姬动上身一晃，险些一口血喷出来，不带这样的，要死人的，难道你不知道自己的诱惑力有多大么
面对这么一个有着绝对有活力，又不能打、不能骂，甚至是不能逃避的绝色，姬动现在的感觉真的只能用痛不欲生来形容。他已经开始在考虑，是不是就放弃那瓶酒，赶快逃离这里再说了。
剧烈的喘息几声，姬动这才重新站起身，走到一旁抓起大毛巾来到门前，把门拉开一条缝隙，凭借着先前的记忆，抖手将大毛巾扔了出去。
“谢谢。”陈思璇动听的声音响起，紧接着又是一阵水响，令姬动脑海中立刻联想到了一副美人出浴图。
“姬动，你真的不来泡泡么好舒服哦。这池子很大，容纳两个人一点问题都没有。要不，我围上毛巾泡，不会让你看到不该看到东西的。”
噗，两行鼻血终于不受控制的从姬动鼻中喷撒而出。
陈思璇此时正从池子中站起来看着房门这边的方向，突然看到鲜血喷射，顿时大吃一惊。几乎是第一时间就冲了过来。
“姬动，你怎么了”急切的惊呼声中，陈思璇就已经冲到了房门近前。
“别过来”姬动的大喊声中，陈思璇却已经冲到了他面前，再喊什么都已经晚了。
陈思璇正站在姬动面前，清楚的看到姬动鼻端如同两条红色小蛇一般流淌而出的鲜血，赶忙用自己手中刚刚接过来的大毛巾帮他去擦。却完全忽略了自己此时身无寸缕的尴尬。正所谓关心则乱，此时的她还真没有诱惑姬动的想法，只是因为看到姬动鼻子喷血，最直接的反应而已。可是，就是这样第一时间的反应带给姬动的冲击力才是最大的。
想不看都不行，陈思璇将毛巾递过来的时候，她那完美的娇躯完全呈现在了姬动面前。绝对的黄金分割比例，腿长与身体的比例正好是零点六一八，瀑布般的墨绿色长发披散在身后，少有一些搭在胸前那雪白的丰盈之上。白嫩的肌肤，就像是水嫩豆腐一般，上面那一滴滴如同水晶般的水珠正在不断滚落着。
什么出水芙蓉，用来形容眼前的璇公主那根本就是一种侮辱，陈思璇的美，是难以用言语来形容的。前世的姬动，一直都认为，女孩子穿着衣服绝对比不穿好看的多，因为好的衣服和装饰能够提升一个人的气质。可这种思维用在眼前的陈思璇身上却是根本不适用的。就算是当初和烈焰在一起的时候，姬动也没看到过烈焰完全没穿衣服的样子。可以说，陈思璇是第一个在他面前坦承相见的女孩子。这份刺激，令姬动的鼻血完全不可遏止的继续喷发着。
“你”姬动猛然闭上眼睛，同时一把向前推出，想要将陈思璇从门口处推出去。
不过，他此时正处于绝对的慌乱之中，这一把推出自然也就没了准头。正好推在了陈思璇递来的毛巾上，然后再推到了陈思璇身上某些凸出高耸的位置。
弹力十足，柔软丰盈，幸好没有感受到那份带着水珠的滑腻。可就算是这样，姬动也险些完全失控。左手一引，灭神引已经用了出来，推开陈思璇后，房门重重的关上。姬动紧紧的拉住房门的把手，唯恐陈思璇再冲进来。哪怕是在门外，陈思璇也能清楚的听到他那粗重的喘息声。
“啊”直到此刻，陈思璇才惊呼出来。赶忙用毛巾掩住自己的身体，房间内的姬动听到噗通一声水响，显然是陈思璇又跳入了温泉水池之中。
这能怪谁姬动当然明白，陈思璇是因为他喷出鼻血这才冲过来的。可是，就算是这样，他也受不了啊心脏的跳动速度起码提升了三倍以上。体内血液流转的速度更是能够清楚的感觉到。姬动的脸完全是发烫的，甚至连眼睛都变得有些红了。
大口大口的喘息中，南无阿弥陀佛的效果已经没有了任何作用。他只能紧紧的抓住房门，来稳定自己的心神。
啪的一声，姬动狠狠的抽了自己一个嘴巴。姬动，你在胡思乱想什么。你早已有了烈焰，怎么能对另外一个女孩子产生如此强烈的，你对的起烈焰么对得起烈焰为你付出的一切么
姬动几乎是不可遏止的响起了当初在圣邪岛上发生的一切，回到地心世界，烈焰在最后临去之前留下的遗言，都不断在他脑海中重复着。为了让自己冷静，他不得不将内心中最痛苦的一幕调动出来，撕心裂肺的痛苦如同冰水一般令他醍醐灌顶，体内沸腾的血液终于算是平静了几分。
陈思璇的喘息声一点也不比姬动弱，她也是好不容易才让自己的心情平静下来。他看到了，他一定看到了。贝齿轻咬红唇，心中暗叹一声，渐渐冷静下来后，陈思璇想到，之前自己被姬动看到，带给他那么强烈的刺激，甚至流了鼻血，这其实并不是什么好事。她太了解姬动了，她知道，这样一来，一定会让姬动对她的戒备变得更深。看来，今天的计划是真的不可能成功了。尤其是，天上的星月依旧明朗，哪有半分要下雨的样子。
轻叹一声，陈思璇开始会心的清洗身体，她不想在去刺激姬动，以免起到反效果。
从水池中起身，陈思璇拿着大毛巾将身体围上，无奈的看看周围，看来，今晚真的要在这院子中打坐一晚才行了。
就在她有些郁闷的时候，突然间，一声毫无预兆的炸雷突然想起，轰隆隆巨响吓了她一跳。
抬头看时，前一刻还是极为晴朗的天空中，竟然在快速的汇集着乌云，立刻就产生了一种乌云压顶的压迫感。
难道是邪恶之神听到了自己的祈祷陈思璇目瞪口呆的看着天空中的乌云。
这一声炸雷，也同样令房间中的姬动机灵灵打了个冷战，从内心肆虐的痛苦中清醒过来。在这个时候，他不敢喝酒，他怕，怕自己万一酒后乱性，作出对不起烈焰的事怎么办
怎么会有雷声
没等姬动多做思考，炸雷已经一个接一个响起，一声声雷霆轰鸣不断肆虐，仿佛要将整个世界摧毁似的。
要下雨了么如此沉闷的雷声，恐怕还是大雨吧姬动眉头皱起。要是真的下雨的话，他怎么能让人家一个女孩子就在外面淋雨而他自己却在房间之中。他毕竟是男人啊
正在姬动心中天人交战的时候，突然间，一连串的砰砰声几乎是不间断响起。
神界。
“犯规，邪恶，你犯规了。”善良之神有些气急败坏的喊道。
“我怎么犯规了我只是操纵一下天象而以。”邪恶之神懒洋洋的说道。
善良之神怒道：“你操纵天象还不是犯规么你这是间接帮助他们在一起。女人对男人天生的吸引力本就强大。虽然姬动有些控制不住了，但这只是上的。你这么帮烈焰，不就是希望他们之间发生点什么”
邪恶之神哼了一声，“你也说了，这是间接。身正不怕影子歪，要是姬动那小子心中没有一点想法，我操纵下天象能起到什么作用”
善良之神更加愤怒了，“那你也不能这样啊烈焰祈祷的不过是下场雨，你却弄了场大冰雹下去。不带这样的”
今天三更一万二爆发，别的不说了，爆发完再全力求月票，小三厚道吧。没有月票的书友，也请推荐票支持一下，让我们在推荐榜上也冲冲。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...