黑暗神庙此时正是一番忙碌的景象，伴随着黑暗天机命令的来临，弗瑞暂时成为了这里的最高统帅，由他带领六名紫袍大祭司整合黑暗神庙中所有的力量，有价值的东西一律带走。【】用了整整十天的时间，来完成这一切。现在已经是整装待发。出了那些铭刻在建筑上的法阵以外，能拿的都已经带上了。
黑暗神庙这边也有数十万黑暗大军的存在，更有着十几万的后备魔师和八千多黑暗魔军精锐魔师，绝对是一支不可小视的力量。
黑暗天机自从去了圣邪岛就一直没有返回黑暗神庙，只是在离开的第二天传回来让他们整军前往圣邪岛的消息。弗瑞已经从姬动那里知道圣邪岛那边发生了什么，同时也将这边黑暗军队启程的详细时间告诉了姬动。其他的他并没有多说，他对自己这位小师弟有着绝对的信心，姬动一定会作出最好的安排。
内堡议事厅中。六名紫袍大祭司分别坐在弗瑞两侧，脸上没有流露出半分不服气的神色，弗瑞在这近十天内所展现出的统驭能力，丝毫不弱于李永昊。更何况，他还是黑暗天机的儿子，也是一名强大的九冠魔师。这六位紫袍大祭司虽然说不上是心悦诚服，但从内心之中还是能够接受弗瑞统帅他们的。
“明日一早我们就要出发了，各位有何建议么毕竟，我对这边的路途还不算熟悉。”弗瑞向几位紫袍大祭司问道。
首席大祭司道：“我们数十万大军，只能顺着官道前往圣邪岛，从这边到圣邪岛，就算是以最快速度前进，恐怕都要历时一个月。一切全凭少主定夺。”
弗瑞微微一笑，道：“晚辈才刚刚加入，还要仰仗各位前辈的大力扶助。”
正在这时，突然间，包括弗瑞在内，在场的七人同时目光一凝，朝着下方旋梯的入口处看去。眼中都流露出了惊讶之色。也就在这个时候，一个接一个的黑色身影出现在了他们的视线之中。
那是一个个高大的身影，每个人都是一身黑衣，黑衣内身体极为魁梧，在行动中隐约能够看到黑衣下不同颜色的甲胄，他们的头上带着黑色的头套，只露出眼睛的部分，那是一双双呈现为死灰色，看不到任何生机的眼眸。
“什么人，竟敢擅闯内堡。”弗瑞怒喝一声，同时，他心中也充满了惊讶，要知道，自从被光明天干圣徒攻击过之后，内堡的防御强度已经大大加强，早已不是以前所能相比。这十名诡异的黑衣人竟然能够没有惊动任何守卫就来到这里，他们难道都是圣级强者不成
“少主，稍安勿躁。”首席大祭司看到这十名黑衣人，显然并不像弗瑞那么震惊，赶忙上前几步，走到那十名黑衣人面前，沉声道：“各位可是奉天机大人之命前来”
十个黑衣人站在那里，就像是十尊雕像一般，没有发出任何声音，为首的黑衣人抬起手，在他那完全被黑布包裹着的手掌中，呈现出一块漆黑的令牌。黑色的令牌上，用白色宝石镶嵌成一个骷髅头的形状。弗瑞仔细看时，骇然发现，那些白色宝石竟然都是小小的天之玉碎块儿。
首席大长老仔细的看了一眼那枚令牌之后，脸上神色已经缓和下来，向那十名黑衣人微微颔首，道：“既然是天机大人让各位前来，那就麻烦各位了。”
十名黑衣人依旧是没有吭声，同时向后转身，就那么从旋梯处离去，和他们来的时候一样，依旧没有发出半点声音，整个过程显得极为诡异。
“他们是什么人”弗瑞向首席大祭司递出询问的目光。
首席大祭司道：“他们应该就是天机大人的嫡系亲卫，黑暗死卫。真是太好了，看来，天机大人也是担心那些光明天干圣徒会在路上攻击我们，所以才将黑暗死卫派了过来。”
弗瑞追问道：“这黑暗死卫是干什么的我感受不到他们的修为程度。一个个还如此神秘的样子。”
首席大祭司神色一凛，道：“少主，关于黑暗死卫的事我们也不能多说，您还是等见到天机大人后，亲自向大人询问吧。这次有十大死卫跟随我们，这一路上也能太平的多了。那些光明天干圣徒不来则已，只要他们敢来，定叫他们来得去不得。”
看着紫袍大祭司们一个个不愿多说的样子，弗瑞心中却掀起了滔天巨浪，这黑暗死卫竟然是什么来历竟然让这些紫袍大祭司都那么推崇。难道他们也是九冠强者么不，绝不会是这么简单。必须要立刻通知小师弟他们这些黑暗死卫的存在才行。只是不知道这些黑暗死卫究竟有什么能力。
“黑暗死卫”姬动皱起了眉头。弗瑞在第一时间就将出现了十名黑暗死卫的事告诉了他们。十个感受不到生机和魔力波动，却令紫袍大祭司推崇的人，这究竟是怎样的存在
此时的光明天干圣徒们已经身处于黑暗神庙五百里外的传送点，他们的计划是，等黑暗大军离开黑暗神庙三天后就开始动手。不断的进行骚扰攻击，让这黑暗大军随之减员，以达到他们的目的。黑暗神庙这边的魔师和军队抵达圣邪岛需要一个月的时间，足够他们做很多事了。尤其是还有弗瑞这个内线的存在，能够不断提供给他们必要的消息。但这十名黑暗死卫的出现，却令姬动心中产生了一些变化，这些突然到来的家伙究竟是什么人黑暗天机的秘密武器么
“天机，你知道什么是黑暗死卫么”姬动已经将弗瑞传达的消息告诉了伙伴们。其他人都是一脸茫然之色，唯有天机陷入了沉思之中。
天机沉声道：“我现在还不能肯定。只是有了些猜测而已。如果真的是像我猜测的那样，那么，这次我们恐怕是遇到麻烦了。这黑暗死卫，似乎也验证了我之前的预感。”
沫儿在旁边拉着天机的手，道：“云，你就别卖关子了，这黑暗死卫究竟是什么来历我们组织都没听说过他们的存在呢。”
天机道：“从弗瑞描述的样子，以及他们的称呼来看。他们很可能不是人。”
“不是人那是什么”沫儿吃惊的问道。
天机道：“是尸体。”
沫儿倒吸一口凉气，“云，你不是在开玩笑吧。尸体怎么会是尸体呢难道说，尸体也能走路也能攻击不成”
天机眉头微皱，沉声道：“普通的尸体当然不行。但如果是九冠强者的尸体那就不好说了。据我所知，有一种炼尸秘法，能够通过一些特殊的手段，配以珍贵的材料，趁着九冠至尊强者刚刚死亡后不久，身体还没有完全腐坏之前，将其祭炼成死卫。根据历代天机的记载，这种死卫极为可怕，但也非常难以炼制。需要不断食用活人的精血才能保持自身活力。一旦炼制成功，他们就只有潜意识，受到炼制者或者是拥有炼制者制造出的一些专属器物控制。其实力不会低于生前，虽然没有任何提升的可能，但却悍不畏死，更不知道什么是疼痛。可以说，是一种残忍的杀戮机器。被炼制成死卫的九冠至尊强者也将因此而灵魂留体，一旦死卫破碎，他们的灵魂也将瞬间消散，永世不得超生。因此，这死卫炼制之法在我们光明五行大陆是绝对的禁忌。实在是太歹毒了。而且炼制的成功率并不高。弗瑞所说的黑暗死卫，很可能就是这种东西。要真是这样的话，那么，我们要面对的对手将比想象中更可怕。甚至他们的综合实力还有可能在黑暗天干圣徒之上。更是绝对遵从黑暗天机的命令。”
听了天机的话，光明天干圣徒们都沉默了，同时也将目光聚集在了姬动身上，等待他做决定。
姬动低头思索着，半晌之后，当他重新抬起头的时候，光明天干圣徒们从他脸上看到了毅然决然的神色。
姬动看着伙伴们，沉声道：“如果一切像天机猜测的那样，那么，我们此行就很可能会遇到危险。有那十名黑暗死卫的存在，我们灵活的优势恐怕就不存在了。很可能要和敌人硬碰。更何况那边还有六名紫袍大祭司。师兄在这个时候也不能暴露，至少在场面上必定要和我们呈现为敌对态势。我们要面对的，很可能就是十七名至尊强者，那已经是我们所无法战胜的力量。但是，这次我们必须要去，没有任何其他选择。这股力量能够对我们构成威胁没错，可是，要让他们和黑暗天机汇合之后，那我们就更没有动手的机会了。虽然我们已经获得了阶段性的成果，但还不足以完全影响大局，唯有将这些很可能是黑暗天机秘密武器的黑暗死卫干掉，再将黑暗神庙这些前往圣邪岛的魔师全部杀掉，我们才算是真的切掉了黑暗天机得力臂助。”
姚谦书狠狠的道：“那我们就去。不就是十七个至尊强者么我们也有五行相生循环阵法，未必就不能将他们全歼了。”
姬动道：“那些黑暗死卫的实力我们谁也不清楚，不摸清他们真正实力的情况下，绝不能轻易动手。所以，我要先去试探一下，这些黑暗死卫究竟强大到什么程度，如果可能的话，尽量通过偷袭干掉其中一人，那样的话至少能够破掉他们的十属性俱全，我们再应对起来也就要容易的多了。”
“不行，这样做太危险了。”天机断然说道。
姬动微微一笑，道：“云，你忘了么在进入黑暗五行大陆之前，你曾经预测过，我们这一次是有惊无险的。有你这个天机的预测，我们还怕什么呢放心好了，我虽然未必能够成功狙杀对手，但全身而退应该是毫无问题的。难道你们还不相信我的实力么”
光明天干圣徒们面面相觑，确实，正如姬动所说的那样，只要没有黑暗天机在，谁能留得住他其他人都保持了沉默，陈思璇却开口道：“那让我和你一起去吧，有个照应也会安全一些。”
姬动看向她，从她眼中，姬动看到了无比坚定的神色，他不想在这件事再耽搁时间，微微颔首道：“好吧，那你就和我一起去。这下大家也能放心了吧。你们远远跟随着黑暗大军，如果我和思璇需要大家接应的话，我会发出信号给你们。在没有接到我发出信号之前谁也不要轻举妄动。”
得到了伙伴们的认可后，姬动向陈思璇使个眼色，两人同时腾身而起，落在了大衍圣火龙背上，那黑白双色的庞大身体腾空而起，在浓浓的雾气包裹下，朝着高空中升去。
姬动正要走到茅台的龙头位置去，却被陈思璇拉住了。
“怎么了，思璇”姬动疑惑的看向她。
陈思璇道：“姬动，天机刚才所说的死卫恐怕没那么简单。我曾经也在古籍上看到过类似的记载，在那本古书中说，死卫这种存在因为其逆天性，每天都要大量的流逝能量。所以，如果没有足够的能量支持，他们也是不可能长时间存在的，毕竟，他们自身的晶冕虽然还在，却已经不能像活着的时候那样运转了。弗瑞既然告诉你那些紫袍大祭司们都认识这些黑暗死卫，那很显然，这些黑暗死卫存在的时间已经很长了。既然如此，他们身边必定会有补充魔力的宝物或者是生物存在。而且，这些黑暗死卫除了悍不畏死之外，更是完全听从创造者的命令，只要经过一定训练之后，他们的配合是任何活人所无法相比的。十属性至尊强者，如果再加上完美的配合和不知名的宝物搭配”
精彩的情节来了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...