陈思璇一句：这是我男人，瞬间震惊全场。这消息简直是太震撼了，不是一般的震撼，一时间，士兵们都愣愣的站在那里。
“还傻站着干什么还不赶快去向上禀报不，我自己去吧。”士兵队长急匆匆的走了。
论皇宫恢宏浩大，当属中原城在大陆五国中最好，但如论生机勃勃，那就要属东木帝国皇宫了。据说，在东木帝国皇宫之中，至少有超过三千种植物，所有的亭台楼阁，几乎都是隐藏在这些植物之中。犹如世外桃源一般。或许，东木帝国皇宫在威严上要差一些，但却绝对是光明五行大陆五大帝国中最让人感到舒服的。
姬动被陈思璇拉着走入了皇宫之中，他的第一感觉，就是这根本是一座园林，一眼望去，能看到的只有各种植物，草本的、木本的，还有大片大片的花卉争奇斗艳。百分之八十以上姬动都叫不出名字。清新的空气足以令人迷醉。
“思璇，你父皇一定不会怕有人来刺杀。”姬动突然说道。
陈思璇歪着头看向他，“为什么”
姬动苦笑道：“这皇宫简直就像迷宫一样。如此众多的植物，根本看不到宫殿在何方，还如何刺杀呢”
陈思璇笑道：“你还真说对了。我们东木帝国的皇宫建造时，有高人指点。本身这里就是一座木系大阵。叫做九九连环迷踪阵。等闲人进来，自然而然就会转晕了，自然会被轻而易举抓到。你可不要以为我们这里只是好看了，论皇宫的保护程度，就算是中原城中土帝国皇宫都没的比呢。”
姬动道：“难怪我感觉到这皇宫内的魔力波动明显比外界要强烈的多。看来，这大阵还有提升木属性元素的效果。怪不得你如此年轻就能拥有这样的修为。有这么个好地方修炼，虽然还不如龙谷，但也相差无几了。”
陈思璇笑道：“还说我呢你的年纪也不大啊你又是怎么修炼的”
姬动失笑道：“我和你不同。我修炼的比你晚的多。但是，我却有一个好老师。”
陈思璇愣了一下，“好老师你是说祝融院长么”
姬动摇了摇头，“祝融老师对我的关心也很多，但如果说对我修炼帮助最大的，却不是他老人家。是烈焰。”
陈思璇心头微颤，看着姬动眼中充满怀念的目光，一时间不禁有些痴了。
姬动轻叹道：“我十岁以后才开始修炼。能够拥有今天的一切，可以说都是烈焰给我的。如果不是有她的陪伴和指点，就不可能有我的今天。她是我的爱人，也是我的老师。可以说，是她给了我新生。我从来都不认为烈焰是我的，因为，我是她的。思璇，你明白么”
令姬动目瞪口呆的是，陈思璇听了他的话，眼圈开始渐渐泛红，柔声道：“烈焰对你真好。更难得的是你如此念旧情。你放心，以后我一定会代替烈焰照顾好你的。”
一边说着，她还将姬动的手拉到自己面庞上，轻轻的摩挲了摩挲。
姬动的身体再次颤抖起来，他不得不用尖刺疗法令自己借助刺痛从这一刻的旖旎中挣脱出来。陈思璇的温柔，恐怕就是块顽铁也要被融化了。
他又哪里知道，此时在面前的就是他的烈焰啊经过这两天发生的事，姬动已经想清楚了很多东西。他是不可能像以前那样强烈的直接拒绝陈思璇了。陈思璇为他付出了那么多，对他那么好，甚至还救过他的命，他欠陈思璇的。更何况，他也发现了，再强硬的方式对于陈思璇来说都没有任何作用，陈思璇的免疫能力远远超过了姬动的想象，他一直认为，换了另一个女孩子，恐怕早就不会再理会自己了。因此，姬动准备照搬陈思璇对付自己的办法，以情感人，润物细无声那样让她知难而退。但悲剧的是，他眼前第一次用出来的效果明显不好，陈思璇不但没有因此而黯然，反而是一脸的同情和怜惜，这，这，他哪里知道，他在陈思璇面前越是表达自己和烈焰的感情深厚，就越是相当于在陈思璇面前表白啊她当然只会有感动了。
正在姬动心中挫败，不知道该如何应对的时候。突然间，他精神微动，目光朝着一个方向看去。姬动发现了，陈思璇自然也就发现了。他们之间的灵魂融合似乎又上升到了一个层次，姬动在朝那个方向看上一眼后，下一刻就满脸震惊的将目光转移回了陈思璇身上。因为他震撼的发现，陈思璇的灵魂与他的灵魂已经很随意似的融合在了一起。这一次可不是他主动接受的，而是被动承受的。也就是说，陈思璇的灵魂融合过来，他的灵魂根本没有半分反抗，就那么自然而然的融合了。这是怎么回事她怎么可能作为主导来融合我的灵魂姬动甚至顾不得刚刚发现另一边的声音，心中大为震惊。
姬动不清楚，但陈思璇却是清楚的很，俏脸上不禁带起一丝有些得意的微笑。她的灵魂之所以能够如此顺利的和姬动的灵魂融合在一起，其实原因很简单。用两个字就能够解释了，那就是默契。
两人原本就已经有了很高的默契度，每一次灵魂融合的过程，都会令他们彼此之间更加契合。灵魂融合不像魔力融合，难度要高的多，就算是至尊强者也未必能够做到。因为每个人都会有私心，在灵魂融合的过程中，只要稍微有一点私心作祟，这个融合就根本不可能成功。姬动和陈思璇在最初灵魂融合的时候，姬动自己因为烈焰的死心如死灰，自然不会有什么过多的想法，陈思璇就更不用说了。她对他的爱更是无私的。这才有了最初的，也是最为艰难的那次融合。而每一次融合，就像是他们在修炼一样，都会有所进步，这也是当初姬动感觉到潜移默化自己越来越离不开陈思璇的感觉。
前天那一夜，可以说是他们灵魂融合的一种爆发。对于灵魂融合这方面，别说是姬动，就算是生存了不知道多少年的烈焰都不是完全清楚。他们彼此的灵魂相融，才令姬动在深爱烈焰的情况下对陈思璇的抵抗力依旧逐渐降低。终于在那特殊的情况下爆发出来了。如果没有灵魂融合的存在，以姬动的自制力，即使是面对陈思璇的绝色也未必就会受到如此冲击。
而现在他们这种随意的融合，那是因为灵肉合一后带来的效果，也是他们灵魂相融后量变产生质变的一个过程。如果此时地龙之祖在的话，就会吃惊的发现，他们的灵魂融合已经到了很接近自己的层面。
姬动的灵魂已经再无法反抗陈思璇的灵魂融合了，哪怕是单方面融合也是如此。就像陈思璇也同样无法反抗他的灵魂融合一样。因为他们彼此的灵魂都已经完全认可了对方，完全明白在任何情况下，他们彼此都不会相互伤害。
看着陈思璇脸上的笑容，姬动不得不再次狠狠的用神火圣王铠上尖刺扎了自己一下。在疼痛的刺激下这才转移开目光。
“思璇，你回来啦。怎么也不提前通知一下，大哥好去接你。”伴随着话音传来，一个身材高大的身影大踏步的从林间穿过，朝着陈思璇和姬动的方向走了过来。
看到这个人，姬动不禁有些惊讶，以他的修为，在观人方面自然有着独到之处。出现在眼前的，是一名看上去四十岁左右的中年人，身材高大，丝毫不在姬动之下，看上去身体极为结实，走起路来龙行虎步，气度俨然。头带八宝紫金冠，身穿明黄色蟒袍。整个人看上去精神奕奕。姬动简单的扫了他一眼，就发现这中年人起码有着七冠的魔力修为。如果他的年纪真的是四十岁左右的话，能够达到七冠，就已经是相当了不起的成绩了。毕竟，像天干圣徒这样变态的存在还是极少数的。果然不愧是东木帝国皇宫，却是藏龙卧虎之处。
姬动看到了这中年人，对方也同样在打量他，看着姬动站在陈思璇身边，还公然和陈思璇的手拉在一起，这中年人的瞳孔明显收缩了一下，但也仅止于此，脸上神色并没有出现什么明显的变化。
“大哥。”陈思璇嘻嘻笑着。
中年人哈哈一笑，张开双臂，“快，给大哥一个拥抱。这么久没见到你了。哥哥们可都很想你啊”
“不干。”陈思璇身形一转，已经躲到了姬动背后。要是换作以前的陈思璇，自然不会反对这个拥抱。但现在她是烈焰啊除了姬动，她才不会让别人碰自己。哪怕是这具身体嫡亲的亲人都一样。
陈思璇这一躲，姬动自然就和那中年人面面相对了。中年人收回双臂，单独面对姬动，他的目光明显锐利起来，“还未请教，这位小兄弟是”
姬动淡然一笑，“在下姬动，你好，太子殿下。”从身上的穿着和陈思璇的称呼，他自然能够辨别的出，站在自己面前的这位中年人，就是当今东木帝国太子。
中年人站定身体，脸上依旧是神色不变，“你好，我叫陈升。”一边说着，他向姬动主动伸出了自己的右手。
虽然姬动明显感觉到对方有试探自己的意思，但这位太子殿下在眼看着自己拉着他妹妹手，又是初次见面的情况下还能如此沉稳，已经给姬动留下了不错的印象。同样抬起右手，随意而稳定的与陈升相握。
两人双手相握，姬动顿时感觉到一股醇厚的甲木系魔力生机勃勃的向自己体内奔涌而来。果然如他所判断的那样，眼前这位陈思璇的大哥修为正是七冠七十多级的样子。
姬动脸上神色不变，甚至还轻轻的摇动着对方的手，就像是真的在握手一样。而陈升的脸色却终于不再那么平静，色变、震惊，相继出现在他面庞上。
在东木帝国皇室之中，第一天才毫无疑问就是姬动身后的东木圣女陈思璇。刚刚二十岁的年纪就已经突破了七冠，并且成为了天干乙木圣徒。哪怕是在天干圣徒中，以年纪来计算，她都是首屈一指的。而仅次于陈思璇的，就是眼前这位太子殿下了。
陈升是东木帝国皇帝陈晓峰的长子，从出生的时候，就被立为太子。而这么多年以来，他这太子的地位从未动摇过，也从没有兄弟有过争夺皇位的意思，十几个兄弟之间，关系异常和睦。这就不得不说，这位太子殿下的能力和实力惊人了。单是自身天赋和修为，他也只是低于陈思璇而已。当然，在他自己认为，他是要比陈思璇修为高的。毕竟，陈思璇离开皇宫近两年时间来修为的提升程度他们都不知道，也绝不会有人认为陈思璇的修为能够达到七十级以上，甚至已经向八冠发起冲击了。
陈升和姬动握手，主要的目的自然就是试探，看到姬动的时候，他表面虽然平静，但内心之中却是十分震惊的。他深知，自己这个小妹，不但平日里是古灵精怪的小魔女，而且自视极高，她也有着骄傲的资格。可刚才看她和姬动在一起的样子，分明就像是一只柔顺的小猫一样。他完全不明白，眼前这个白发青年有什么能力折服小妹。
对于姬动这一头白发，他也是十分好奇的，甚至心中还想到，眼前这个人真的像他表面那么年轻么
当陈升的魔力涌入姬动体内后，他这个想法就变得更加真切了。他骇然发现，自己的魔力进入姬动体内后，就如同泥牛入海一般消失不见。人家只是简单的握住自己的手，仿佛什么都没有发生似的。可自己输出的魔力却就是那么不见了。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...