姬动能够击败林一磊这样综合实力恐怕还要再阴朝阳之上的强者，他能只付出这么小的代价已经是殊为不易了。【】
看着林清一步步朝着自己的方向走过来，姬动的心渐渐变冷，他完全判断不出林清的实力究竟如何。但是，在先前他与林一磊战斗的时候，却能清楚的感觉到，站在场地边的林清对他同样产生着巨大的威胁。
最后两人碰撞的时候，以他那顶级超必杀技的攻击力，原本是可以一击将林一磊击杀的，可就在那时候，从林清身上迸发出一股令他畏惧的力量，攻击中略有恍惚，这才没能完全击杀林一磊。很可能，这位太冲冕下的修为一点也不会逊色于先前的功曹冕下。而此时的姬动，却已经是强弩之末。他现在只是希望，林清不要像林一磊那样也拥有着那么奇特的魔兽伙伴和魔域。
体内魔力飞速运转，姬动挂在胸口处的生命之核正释放着庞大的生命气息帮他治疗着体内受损的经脉。先前他喷出的那几口鲜血不只是为了疏通郁结的经脉，同时也将林一磊注入他体内的魔力尽可能喷了出来，这才好受了许多。有生命之核的辅助，姬动暗自计算，想要治愈伤势，最多需要三个时辰，想要恢复魔力，最多再需要一个时辰。也就是说，只要给他四个时辰的时间，他就又能恢复到最佳状态了。但是，眼前这位太冲冕下会给他这样的机会么
逃走么姬动不是没有想过，但是，现在不论是大衍圣火龙还是蚀日凤凰，状态都不佳。它们的速度根本无法达到能够从一位至尊强者面前逃走的程度，要知道，至尊强者本身就是能够飞行的。长距离肯定不如魔兽，但在短距离的爆发上，速度却不是魔兽能够比拟的。除非是姬动肯狠心让大衍圣火龙和蚀日凤凰其中之一留下来断后，可是，他又怎么能这么做呢
在短时间内，他心中就已经对眼前形势作出了种种判断，姬动发现，自己几乎没有任何再获胜的可能。淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝浓烈的魔力波动，在这种时候，他依旧能够将自己的魔力提聚起来已经是相当不容易了。该面对的还是要去面对。刚才他与林一磊的一战可以说是收获良多。姬动很清楚，如果不是因为自己有两大魔兽的帮助，是根本无法战胜林一磊的。他现在要做的，就是度过眼前的难关。
“姬动，让我来吧。”就在姬动勉强催动魔力的时候，身后那温柔的声音却已悄然响起。身形一转，陈思璇已经挡在了姬动面前，她的目光平静而坚决，她的左手之中，还怀抱着那枚雪白的龙蛋，思动。
淡淡的金光从思动身上释放出来，掩映着陈思璇那绝色容颜，更加高贵动人。
“思璇，你疯了。”林千羽忍不住喝道。他是真的喜欢陈思璇，此时眼看陈思璇要面对自己的曾祖母，一时间不禁心中大急。
“住口。”林百川一巴掌将儿子抽了一个跟头，祖父、祖母都已经为了这件事出手了，哪有他们说话的份。尤其是祖父已经伤的如此之重，祖母的心情可想而知，在这个时候还多嘴，不是自己找死么林家与姬动的仇已经到了不死不休的程度，而陈思璇选择了他，自然也就站在了林家的对立面。
林清一步步朝着姬动的方向走去，“怎么你也想要感受一下挑战至尊强者的感觉么”林清淡淡的说道。
陈思璇目光平静的注视着林清，“对不起，太冲冕下。今日之事，本来就是因我而起。是我要退婚。只是，我没想到这退婚的风波竟然会闹的如此之大。甚至还引来了两位冕下为了此事而出手。林家，好一个林家啊看来，太冲冕下是要将这车轮战继续下去了。我只是要告诉你，姬动并不是一个人，哪怕这是在东木帝国的皇宫之中，他身边也还有我。我知道你现在很想杀了他，不过，在这之前，你要先杀了我才行。”
“思璇，你给我住口。还不赶快回来。”陈晓峰怒喝出声。他现在心中已经是极其后悔。眼看着姬动最后竟然击败了林一磊，他对自己之前处理这件事的方法实在是郁闷万分。早知道这个年轻人竟然如此强大，自己也就不该那样对待。可是，眼前的情况来看，林家还有一位实力完整的太冲冕下，而姬动却已经是深受重创。这种情况，他这个皇帝也不知道该如何处理了。至尊强者这个级别的战斗，绝不是官方所能控制的。他是皇帝也不行。
陈思璇没有去看自己的父亲，因为她能清楚的感觉到面前的林清带给自己多大的压力，她的目光平静而沉稳，丝毫没有动摇。来到这个世界后，她还没有真正意义上的战斗过，看来，今天是要破例的时候了。就像她刚刚所说的那样，只要她还活着，就不会允许任何人伤害到姬动。
终究，她也没有回应父亲的话，碧绿色的光彩从脚下席卷而上，如同叶片翻转一般，转眼间已经覆盖全身，正是那乙木神器，永恒之铠。
如同水波一般的绿光在永恒之铠上荡漾着，现在的永恒之铠不但已经完全恢复了力量，更是因为当初生命之核的支持和陈思璇修为的提升，能够发挥出更加强大的威力了。
站在陈思璇背后的姬动并没有说什么，只是快速的后退几步，在战场边缘坐了下来，大衍圣火龙和蚀日凤凰也落在了他身边，将他保护在中央。姬动盘膝坐好，体内魔力已经高速运转起来，一边全力治疗伤势，一边恢复魔力。想要帮助思璇，度过眼前这一劫难，就必须要尽快回复实力才行。大衍圣火龙抬起一只龙爪，一道道光芒不断从它那龙爪上闪亮起来，竟是一枚枚魔兽的晶核，全都是火属性的，它一边自己吃着，一边丢给蚀日凤凰几枚。这都是茅台和五粮液在龙谷之中获得的战利品，它们那一场场战斗可不是白打的，任何一个龙族都有着极为丰富的收藏，它们虽然说不上洗劫，但赢点彩头还是可以的。这也是为什么那些十阶巨龙那么郁闷的原因之一了。有这些晶核的帮助，它们的恢复速度比姬动还要快一些。
对于姬动此时所做的一切，林清看的都很清楚，这位太冲冕下的表情只能用面罩寒霜来形容，可就算如此，在她心中也不得不承认姬动出色的实战能力。可以说，除了陈思璇之外，他是孤立无援的。他此时这么做，就是不想浪费一点时间，尽快恢复自己的魔力。同时，他这么做，也展现出了对陈思璇的绝对信任以及绝对放心。
“永恒之铠，守护生命女神的神器。公主殿下，你以为，凭借着神器你就能挡住老身了么”林清淡淡的说道。
陈思璇微微一笑，“能否挡得住，并不是前辈说了算的。之前功曹冕下恐怕也没想过会败在姬动手里吧。”姬动受伤，她的心疼程度绝不次于林清之于林一磊。说话也是再不留半分情面。原本因为退婚而产生的一些歉疚之意早在姬动受伤的那一刻荡然无存。林家这种不要脸的车轮战令陈思璇极其鄙视。
乙木对乙木，大家属性一样，谈不到什么相生相克，那就要看装备、魔兽和自身的魔力修为了。
太冲冕下林清冷冷的看着陈思璇，她似乎并不着急动手，也不在乎姬动的魔力能否恢复。看着她的眼神，陈思璇的心渐渐有些沉了下去，因为她发现，在这位太冲冕下的眼神之中，有着一种她熟悉的味道。那就是掌控一切的味道。这种眼神，在她还是烈焰的时候经常会流露出来。
“不论怎么说，你和我那重孙曾经有场婚约，又是东木帝国公主，我不想杀你。现在离开，我可以不像你报复。这是你最后的机会。”林清站在那里，她那冰冷的声音却清晰的传入在场每个人耳中。
“不用了。”陈思璇甚至连想都没想，立刻就作出了回答，“太冲冕下，如果在功曹冕下重创的时候有人要杀他。并且让你离开，你会离开么姬动是我的爱人，我刚才已经说过，想要杀他，先过我这一关。”
林清笑了，她那苍老的面庞上挤出的笑容绝不美观，更是阴冷到了极点。周围的空气似乎都随着她这流露出的笑容而降低了许多温度。看着陈思璇的目光也似乎变得柔和了，轻轻的道：“好，那我成全你。”
话音一落，太冲冕下林清动了，观战的众人只是看到一抹墨绿色的光芒轻微的闪烁了一下，林清就已经到了陈思璇面前。没有任何花哨，她的右手，直接朝着陈思璇头顶上拍去。
此时，陈思璇左手依旧抱着思动，只有一只右手能够用来反抗，林清的动作直接、简单、迅疾，而且，在她这一掌拍出之后，在没有魔兽和魔域辅助之下，她的右手竟然完全变成了墨绿色，那分明是千叶掌的效果。
不需要魔力在体外叠加，就直接能够释放出千叶掌这一刻，陈思璇证实了自己的判断。因为在林清出手的时候，她也同时看到了林清头顶上方的阴阳冕。
黑色的阴冕上，九冠闪亮，四颗耀眼的完整星星呈现在冕环之上。此时，这四颗星星的光芒似乎还盖过了那九冠。四颗冕星代表八级，九十八级，天啊她竟然达到了九十八级的程度。
不只是陈思璇震惊了，这边观战的所有人，哪怕是林家的人也都惊呆了。
就算是林百川夫妻，也并不知道这位祖母的实力如何。在他们的记忆中，最多也只是看到过祖父林一磊出手，对于祖母，他们只是知道祖母也是至尊强者，却从未看到过她真正出手时的样子。此时林清释放出自己的阴阳冕，众人才知道，她的修为竟然达到了如此恐怖的程度，比起林一磊来还要高上两级。
九十八级和九十六级，看上去只有两级的差距，但是，这两级之间的差距却是难以逾越的鸿沟啊突破到至尊强者后，想要提升任何一级都极为困难。同时，这九十八级也意味着，林清只差一步，就能迈入圣级强者的行列了。九十九级为圣，一百级为神，可见这最后的等级提升是多么艰难。
难怪之前林一磊有底气说他们可以面对四位至尊强者，以林清的修为，他们真的能够做到这一点。谁能想到，在五大帝国的背后支柱中，最为强大的竟然是平时出现最少，最为低调的东木帝国两大至尊呢
陈晓峰感觉自己的心脏要承受不住这样的成绩了，人生的大起大落莫过于如此。姬动强大的实力，九十六级的林一磊出手，姬动击败林一磊，再到九十八级的林清出手。这所有的一切，就像是不断将他的心抛到空中，再狠狠的摔在地上一样。
九十八级，竟然是九十八级。早知道本国有位九十八级的至尊强者，东木帝国在大陆的地位恐怕已经不是这样了。陈晓峰痛苦的闭上了眼睛，他已经不想去看这场战斗的结果了。不论怎么说，这一战结束之后，都对东木帝国不会有任何好处。当然，在他心中，已经给姬动判了死刑。至于自己的女儿，他也已经无力援救了。他怕看到女儿死在面前的情形。而林家如果杀了自己的女儿，就算还在帝国之中，又怎么可能再支持帝国、支持自己呢
反倒是站在陈晓峰身边的天禄亲王脸上流露着几分阴冷的笑容，失去了两大至尊强者的支持，皇兄必将帝位不稳。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...