在姬动他们回到中原城十天前，其他四国使者就已经来了，他们都观看了炽火学院日月学堂学员们所展现的神奇，并且已经数次进行密切磋商。
姬动还是小看了自己所创造的五行相生循环阵法对于魔师界乃至于整个大陆的影响力。中土帝国与魔师总会毫无保留的强力支持又怎么可能得不到其他四大帝国的重视呢尤其是当他们真正看到了五行相生循环阵法令那三十名普遍还不到三冠的学员们展现出六冠魔师也很难抗衡的强大力量后，四大帝国使者们顿时一片哗然。
南火帝国得到消息是最早的，在姬动带人出发之后，祝融就找上了南火帝国皇室，将五行相生循环阵法的情况简单的告诉了皇室这边。以祝融的地位，自然直接就引起了南火帝国的重视，在国内已经紧急磋商过了。因此，这次前来的使者是得到南火帝国皇室全权受命的，当他们亲眼看到五行相生循环法阵的强劲效果后，立刻就表达了全力支持魔师总会，成为了继中土帝国之后，第二个由官方做出正确表态的。
几乎是和南火帝国同一时间表示支持的，就是东木帝国了，东木帝国得到消息的时间虽然没有南火帝国那么早，但也绝对不晚，陈思璇传达回去的消息以及这位最受宠爱公主措辞的急切，令东木帝国不得不全面重视。
而且这次的事也是令东木帝国皇帝陛下大为惊喜，一向以来的小魔女这次竟然帮助帝国做了这么件大事，东木帝国之所以肯断绝与傻有钱商会之间的往来，其中也有讨好姬动的缘故。千万不要忘记，东木帝国可是距离圣邪岛最近的，陈龙傲对于姬动的身份更是极为熟悉，在综合考虑之后，东木帝国才决定针对傻有钱商会，尽可能去获得姬动的友谊。而在东木皇帝看来，陈思璇所做的一切，都是为了帝国着想，而绝没想到是因为什么私情，因为在他的认知中，自己这个女儿早已心有所属，而且还有婚约的束缚，只是他又怎么知道，现在的陈思璇，早已不是以前的陈思璇了。她也不是在帮东木帝国，而是纯粹的帮姬动。从她自己的角度来看，为了姬动，就算是放弃整个东木帝国她也绝不在乎。
西金帝国是第三个表示支持的，他们得到的消息是来自于傻有钱商会。傻有钱商会能够将总部所在放在西金帝国，可见其与西金帝国之间的关系何等密切了。历代傻有钱商会的会长，也都是金系的。之前西金帝国就已经收到了来自傻有钱商会的消息，而当代表西金帝国的使者看到与姬动同来的周小小，并得到他的受益时，最后一丝犹豫也立刻冰消瓦解，选择了支持。
唯有北水帝国的使者，是在等候多时，直到姬动他们回归后一周，才最终确定的。他们等来的，是水系两大至尊强者的到来，水明月和冷风云。其他国家的使者只知道这两位至尊强者与天罡冕下姬长信、大吉冕下上官吟空在一起商讨了一个时辰后，第二天，北水帝国终于表示了支持。至此，光明五行大陆五大帝国，全部接受了姬动提出的条件，毫无保留的支持魔师公会。
但和之前略有出入的是，拥有掌控所有修炼五行相生循环阵法魔师巨大权力的长老会，进行了详细的组合，长老会由十五位长老共同掌控。其中，魔师公会占据了其中的四席，毕竟，魔师公会必将是出力最大，旗下掌控魔师也是最多的。这四位长老以希洛和沃佛为首。而五大帝国每个国家各出两人，占居十席。这十人，都是魔师界一代强者。中土帝国的两位长老，就是姬长信和上官吟空，南火帝国，自然是阴朝阳、阴昭融兄妹了。阴朝阳兄妹在姬动他们到来前，就已经和祝融一起来到中原城了。这次的事情，可以说是关系到整个大陆的兴衰，他们又怎能不来呢
北水帝国，也是两大至尊，水明月和冷风云。毫无疑问，他们本身就是北水帝国背后的支柱。而西金帝国这边，令姬动有些好笑的是，出任长老的就是胖子周小小和他那傻有钱商会旗下的第一副会长，一位名叫孤竹雨剑的辛金系至尊强者。尽管他的修为刚刚突破九冠不久，但也是一位货真价实的至尊。姬动也是因此才知道，原来傻有钱商会竟然是西金帝国背后最大的支撑力。这也是为什么西金帝国在最近这些年整体实力直追中土帝国的重要原因。
唯有东木帝国的两位长老是姬动完全不认识的，但据东木帝国使者所言，也是两位至尊强者。他们这次并没有前来，但这个长老的职位必然会由他们来出任。
五大帝国加上魔师公会，就已经有十四位长老了，而第十五位长老，正是姬动。不论是作为五行相生循环阵法的创造者，还是统帅光明天干圣徒的一代圣王，他都完全有这个资格。
每个人都明白，这个魔师联合长老会成立的意义是什么，可以说，这个联合长老会所控制的，乃是整个光明五行大陆绝大部分的魔师力量。也是未来与黑暗五行大陆圣战中，最最重要的力量。任何单独的一个国家，都不可能在这个联合长老会中拥有绝对的话语权。
经过接下来半个月的磋商，魔师联合长老会订立了众多规则，其中就包括，在圣战结束前，任何一个国家如果要退出联合长老会的统帅，都将受到其他四国以及魔师公会的强力制裁。为了整个大陆的存亡，可以说五大帝国和魔师公会走出了至关重要的一步。
详细商讨后，犹豫五行相生循环阵法传授的特殊性，也为了能让联合长老会统驭下的魔师更有凝聚力，最后五国与魔师公会再加上姬动这个单独长老共同决定，六方统驭的所有魔师，都将来到中原城进行统一的传授。当然，这个统一也是要分批进行的。
中土帝国会专门在中原城外开辟出一个地方供这些魔师们进行学习。而负责传授的，自然就是联合长老会这些至尊强者级别的长老了。在魔师联合长老会成立后，姬动将自己五行相生循环阵法的原理以及辅助修炼的方法，传授给了除东木帝国以及傻有钱商会那位没来的副会长之外的其他七位至尊强者。而留在这里负责教导魔师们的，其实只有六个人。周小小作为傻有钱商会会长，需要处理的事情太多，显然是不可能留下的，而姬动自己，也有着很多事情要去处理，同时他们这些光明天干圣徒更要将大部分时间用于修炼上，自然不能停留在这里充当老师的角色，他们的目标，可是那拥有十大神器的黑暗天干圣徒以及那位吸收了四大圣兽力量的黑暗天机。
姬动从炽火学院带来的学员们也就顺理成章的留了下来，作为最早修炼五行相生循环阵法的人，他们的经验对于接下来需要接受传承的魔师们来说极为重要。
留给光明五行大陆的时间还有整整四年，虽然整合大陆魔师进行这门阵法修炼还有许多难题，比如如何进行魔师组合，如何确保这些魔师听从号令，如何让完成组合的魔师们一直生活在一起，这都是急需处理的问题。而这些显然就不是姬动要去关心的了。他能做的已经都做了，接下来就是魔师公会和五大帝国的事情。
整整一个月后，魔师联合长老会这边的事情终于算是告一段落，姬动率领着一众天干圣徒们，加上周小小，直奔西金帝国而去。
“胖子不干了。再这样下去，胖子不死也要脱层皮，不带你们两个这样的。没完没了的蹂躏胖子，你们忍心么”说话的声音充满了凄凉、委屈、悲伤的感觉。如果只是听这声音的话，那绝对是催人泪下，以为这话语中的胖子受到了怎样的委屈。可是，如果听到这话的人知道，这说话的人乃是当世有数强者，修为高达九十六级，并且领悟了混沌奥义的傻有钱商会会长，那么他会怎么想
没错，说话的正是周小小，这胖子此时正站在那里，双手叉腰，一脸憋屈的看着姬动和弗瑞这师兄弟二人，恨不得跟他们拼命似的。
他们一行人离开中原城已经有近千公里了，这才停在这片小树林休息一下，姬动和弗瑞直接提出要和胖子继续完成他们的切磋大业。其他人则靠坐在旁边的树上，饶有趣味的看着眼前这重复了不只一次的闹剧。
“胖子，说话可要算数，当初可是你答应我们，要给我们当陪练的。我们实力强一点，对你不是也大有好处么”弗瑞嘿嘿笑道。这些日子以来，他和姬动都和周小小混的熟了，这胖子虽然修为极高，年纪也近八旬了。但为人却很是随和，就让他们直接称呼胖子。与一众天干圣徒们打的火热。
不过，对于胖子自己来说，承受的却是悲喜两重天，固然是和这些年轻的天干圣徒们混熟了，但他自己也付出了惨痛的代价。
千万不要以为姬动在中原城浪费了一个月的时间，正相反，这一个月的时间里，他的修炼成果甚至比之前几个月加起来还要好。魔师联合长老会的一个个会议，出了极其必要的意外，他几乎都不会出席，自己的那一票就交给了师祖阴朝阳代理。而他和弗瑞则是专门找上了周小小这胖子。每天都要至少缠着他切磋一次。
周小小的修为确实强大，刚开始的时候，姬动和弗瑞配合算不上默契，两人虽然都实力不俗，但面对周小小的九十六级魔力加上混沌之金奥义，经常被收拾的鼻青脸肿。但是，姬动和弗瑞是什么人那可是当代最杰出的天干圣徒，两人更是天干圣徒中的翘楚人物。弗瑞的雷狱神斧加上姬动领悟了灭神引后的灭神击，在逐渐默契的配合中，就给胖子带来了巨大的麻烦。
不论是被雷狱神斧来上一下，还是被姬动灭神击拍上两掌，都够胖子肉痛一阵的，而随着切磋的继续，胖子被打中的次数也在逐渐增多。虽然双方在魔力输出上都有所留手。但弗瑞那充满爆炸性的极致阳雷和姬动那冲入体内才会爆发，并且已经是四倍凝聚的灭神击极致双火，都太令人难受了。姬动和弗瑞的属性本身也对周小小的极致庚金魔力有所克制。
最令胖子郁闷的还不是这些，不论怎么说，以姬动和弗瑞的修为，虽然实力变态，但大家毕竟只是切磋，不是生死相搏。他们两个还不足以真正对胖子构成威胁，胖子挨了打，自然也会加倍的还给他们。可是，不论是姬动还是弗瑞，都有着一身极强的抗击打能力。而且，每次切磋完了，胖子只能郁闷的自己努力去逼出体内残留的异种魔力，要是受伤了，更是要自己疗伤。可人家两兄弟倒好，回去以后，姚谦书这个药医必死病的极致甲木拥有者轻松的就为弗瑞疗伤完毕，而姬动那边更是令周小小极其的愤懑，每次姬动被他揍了，回去以后迎接姬动的，都是陈思璇那充满关切的目光以及浓郁的极致乙木魔力治疗。有着永恒之铠和生命之核作为后盾，再加上姬动本身凤舞龙蛇变变态的回复能力，根本用不了第二天，就会生龙活虎的。
人家有后盾，自己什么都没有，还要郁闷的治伤，累的痛苦万分。胖子自然是不干了。不过，不论他怎么发牢骚，对姬动和弗瑞这师兄弟也不禁暗暗佩服。
上一章末说的话没有别的意思。今天心情有点怪，不拉票了。什么票都不拉。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...