“时间就是一切，不惜一切代价为姬动争取时间。【】”
听到陈思璇这句话呼喊出来，再看着那九条火龙在空中暂时阻挡住了黑暗死卫们的情况，光明天干圣徒们顿时反应过来，对啊他们手中还有姬动给的超必杀技魔技酒。现在已经到了生死存亡的关头，在这个时候不用还要留到什么时候用
天机也反映过来，有他的灵魂之力指引，才不会造成同时多人释放出魔技酒的情况。就在陈思璇那第一瓶魔技酒威力尚未消失之前，第二瓶超必杀技魔技酒和第三瓶已经同时抛出，阿金三人也重新回到大衍圣火龙背上，重组五行相生循环阵法，这样才能最大程度的恢复他们的魔力。而且，有了魔技酒为他们争取时间，他们就能够凝聚更加强大的技能来对付这些黑暗死卫。
第二、第三瓶魔技酒飞出，并不都是针对那些黑暗死卫的，其中一瓶飞向远处，直奔那后方增幅黑暗死卫的黑暗天干神兽而去。只要能够阻碍他们一下，黑暗死卫的实力自然也会随之削弱。这些超必杀技魔技酒不只是能够阻挡住黑暗死卫，同时也能在一定程度上消耗他们的魔力，毫无疑问，这样才能给光明天干圣徒们争取时间和机会。
五行相生循环阵法再次建立，光明天干圣徒们全力运转起来，最终的攻击手还是落在了阿金身上，虽然其他人也能够承受顶级超必杀技的魔力冲击，但毫无疑问，由阿金来使用威力才能提升到最强程度。他们甚至还借助魔技酒阻挡对方的时间，重新建立起了五行阴阳界。
这也让光明天干圣徒们略微松了口气，至少他们又能争取到一定时间了。
当灭绝金环再次从阿金手中飞出的时候，已经看不到了它的本体，顶级超必杀技层次的庞大魔力，令这件神器绽放出了它真正的光彩，金环体积放大，变成了直径足有三米的巨大金色光环，在天空中带起一道强烈的金光，就像是太阳从天空中陨落了一般，朝着黑暗死卫们砸去，这一次，姬动的目标依旧是乙木系黑暗死卫。阳属性的黑暗死卫还剩余三个，如果能够再干掉一个阴属性的黑暗死卫，那么，黑暗死卫就不再是五行俱全，应对起来也就要容易的多了，他们再想破开五行阴阳界也绝不是那么容易的。
但是，黑暗死卫的实战能力确实强悍，眼看着那巨大的金色光环破空而至，先前曾经利用相生能力的五名阴属性黑暗死卫再次聚集在了一起，这一次，面对阿金攻击的却是丁火系黑暗死卫，五行之中火克金，他们竟然也使用了五行相克原理。
更让光明天干圣徒们有些难以接受的是，他们需要一段时间方能凝聚成的顶级超必杀技，这些黑暗死卫竟然只需要一瞬间就完成了。轰然巨响之中，阿金的灭绝金环无功而返，那些黑暗死卫们不过是被震飞出千米之外。这样的距离对于他们来说，不过是转瞬而至。
又一次破阵开始了，五行阴阳界依旧没能抵抗太多时间，就又一次被黑暗死卫们凭借着以点破面的攻击方式攻破，与之前一模一样，光明天干圣徒们又一次利用超必杀技魔技酒争取到了恢复五行阴阳界的时间，只是这一次他们没有再发动攻击了。因为他们很清楚，远程能量供给对于这些黑暗死卫们已经不会有任何效果，与其浪费魔力，还不如多支持五行阴阳界。
就这样数次拉锯之后，当五行阴阳界第四次被破开的时候，光明天干圣徒已经到了山穷水尽的地步。
此时，虽然那些黑暗死卫们也渐渐显现出颓势，魔力不如之前那么充沛了，黑暗天干神兽支援给他们的魔力减弱了不少。但是，光明天干圣徒们的情况却更加凄惨，他们现在每个人的魔力剩余都已经不到三成，更为重要的是，姬动给他们的超必杀技魔技酒，甚至是必杀技魔技酒，已经完全用光了。
阿金、狼天意、姚谦书，又一次从大衍圣火龙背上飞出，先前一直没什么建树的魔兽坐骑们也都已经聚集了过来。视死如归的神色，出现在了每一位光明天干圣徒们脸上。他们谁都知道，到了这个时候，已经再没有半分转圜余地，哪怕是连撤退都已经不可能了。
姬动依旧站在原地，手中高举着火神剑，背后闪耀着那红色的高大光影，他整个人就像是一座红宝石雕塑一般一动不动，光明天干圣徒根本就不知道现在的他是处于何种状态之中。更不知道他何时才能从这种状态之中解脱出来。与黑暗死卫这段时间的交手已经让他们充分明白，就算是现在姬动能够加入战斗，凭借着进化完成的火神剑，也未必能够带着他们扭转败局。这些黑暗死卫在黑暗天干神兽的支持下实在是太强大了。
八名黑暗死卫，在空中就像是八道闪电一般，朝着光明天干圣徒的方向扑了过来，他们身上，没有半分魔力光彩绽放，甚至连阴阳冕也没有。所有的魔力完全内蕴，唯一给人的感觉，就是：死亡。
当初，创造他们的那一代黑暗天机，花费了毕生心血，才创造出了这是个黑暗死卫，也正是凭借这些黑暗死卫，之后的历代黑暗天机才能统治整个黑暗五行大陆，建立黑暗神庙。这些黑暗死卫一直传承到现在，才在光明天干圣徒手下有所折损。这还是有一定运气成分在其中的。在创造这些黑暗死卫的时候，那位黑暗天机将他们的攻击方式局限于近战是饱含深意的。毕竟，这些黑暗死卫自身无法通过修炼来恢复魔力，只能由黑暗天干神兽来支持。只有近战的方式，才能让他们在攻击最大化的同时全面节省魔力。事实证明，他是成功的，这些黑暗死卫最可怕的地方也就在于他们的近战和近战配合。
八名黑暗死卫，几乎是同时冲到了众人面前，再没有五行阴阳界的阻隔，光明天干圣徒们这样强力的存在在他们面前却像是待宰的羔羊一般。
身形一闪，八名黑暗死卫瞬间就改变了阵型，原本是一字排开的他们突然变成了三上、两中、三下的位置，而他们的攻击目标竟然只有一个。那就是阿金。就在转换身形的一瞬间，就将阿金一个人孤立了出来，包围在中央，同样的近战攻击也同时朝着阿金攻去。
这些黑暗死卫的速度和姬动全力施为的时候差不多，和阿金相比也只是相差一线而已，但比起其他光明天干圣徒来说，却要快了许多。
与阿金同时站出来的狼天意和姚谦书怎么也没想到，对方在已经具备压倒性优势的情况下，竟然会去围攻阿金。这显然是与常理不合的，但也完全出乎了他们的意料。他们想要出手救援的时候，阿金已经被包围了。近战的速度何等之快，虽然狼天意和姚谦书用自己所能达到的最快速度向黑暗死卫们发动了攻击，但也无法阻止这些黑暗死卫第一轮向阿金发动的近战。
黑暗死卫完全是凭借本能来战斗的，毫无疑问，之前击杀了甲木系黑暗死卫的阿金对他们构成的威胁最大。因此，他们才一上来就将攻击目标落在了阿金身上。
面对黑暗死卫突如其来的合围，阿金也极其意外，但在这个时候，她就展现出了光明天干圣徒第一实战强者的能力。或许在整体实力上她要逊色于姬动，但论实战经验，哪怕是姬动也比不上她。
当黑暗死卫变换阵型的时候，阿金就已经发现了不对，因此，她在第一时间就作出了反应。整个人没有后退，而是瞬间前冲，此时，黑暗死卫刚刚分开阵型，只有中路是两名黑暗死卫，上方和下方却都是三人。就在他们分开阵型的这一瞬间，阿金就已经冲了出去。右手握着灭绝金环，左手空着，整个人就像是一道金色闪电般，在短距离内发起了一次冲刺。
出现在阿金正面的虽然只有两名黑暗死卫，但他们却是最擅长防御的戊土系和己土系黑暗死卫。在黑暗死卫的潜意识判断之中，以他们两个的实力就算杀不了阿金，阻止她却是毫无问题的。可惜，他们并不知道，阿金并不是一个纯粹的人类，而是半人半龙之体。
右手握着的灭绝金环闪电般砸向面前的戊土系黑暗死卫，与此同时，阿金就在这个时候，释放出了她的本体。
轰的一声巨响，在阿金全力发动的情况下，虽然她的整体魔力不如那戊土系黑暗死卫九十五级以上的修为，但是，不要忘记，她还有圣级体魄的力量。顿时，那戊土系黑暗死卫虽然全力抵挡，却还是被阿金这一击轰飞了出去。
而这个时候，阿金因为身体的变化已经展现出了本体，就将那近在咫尺的己土系黑暗死卫给挤开到了一旁，原本严丝合缝的合围顿时出现了缺口。不过，那己土系黑暗死卫也不是吃素的，虽然阿金突然变大的身体令它停顿了一下，但是，黑暗死卫却没有人类的情绪，根本不会去思考为什么会出现这种情况，只会发动攻击。他的一拳，还是狠狠的砸在了阿金已经变化成龙形的身体之上。
阿金虽然没有真正龙族那么庞大的身躯，但化身龙形之后，身长也有十几米，在己土系黑暗死卫一拳轰击在她身上的同时，她的身体也是用力一甩，将己土系黑暗死卫震的飞了出去。她那庞大的身体也就借助着一甩之势冲了出去。没有让那些黑暗死卫真正的完成合围。前后几乎只是相差了一线而以，她只要再慢一分，上下两个方向的六名黑暗死卫攻击就将落在她身上。
这时，姚谦书和狼天意的攻击，其他停留在大衍圣火龙背上的光明天干圣徒们的远程攻击也已经同时到了。
黑暗死卫在这个时候，才真正释放出了他们强大的实战能力，用行动告诉了光明天干圣徒们，什么才是九冠级别的战斗。
哪怕是光明天干圣徒们发出的技能攻击都是以神器来释放的，但是，落在黑暗死卫们面前，却就被他们的双手轻松撕裂，最多也只是令他们的身体略微迟滞了一下。
下一瞬间，八名黑暗死卫放弃了围攻阿金的打算，瞬间分开，其中三人，分别迎向了阿金、狼天意和姚谦书，另外五人，则是直扑大衍圣火龙。光明天机身上的气息，是他们必杀中排名首位的。
唯一令光明天干圣徒们略微觉得有些欣慰的是，这些黑暗死卫没有一个选择攻击下方的姬动，哪怕是那些黑暗天干神兽也同样没有这样的行动，似乎，他们在畏惧着姬动身上的什么似的。
阿金冲出重围之后，已经重新化为人形，在她的嘴角处，已经流出了一丝血迹，显然，之前己土系黑暗死卫那一击还是令她受伤了。她悍然迎上了自己的对手，丁火系黑暗死卫。
从属性上来说，丁火克辛金，这名黑暗死卫的属性上正好克制了她，但在这个时候，战斗的主动权已经完全在黑暗死卫那一方，这样的局面根本不是光明天干圣徒所能扭转的。
丁火系黑暗死卫冲向阿金的同时，她的双手就已经抬了起来，成爪形，宛如一只苍鹰般扑向阿金，虽然她身上没有半分魔力光芒释放，但那漆黑的双爪，却充满了幽暗、深邃的感觉。
阿金丝毫不惧，右手依旧握着灭绝金环，左手也同样呈爪形，但却是龙爪。近战是毫无花哨可言的，唯有最纯粹的拼斗，败者必亡，没有任何其他可能。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...