直径十米的黑暗祭坛出现的一瞬间，令原本狂乱的战场上突然变得寂静了许多，光明魔师们停手了，空中的火鸦大军也在姬动的指挥下暂时停止了攻击，几乎所有魔师的目光都集中在了这黑色的光罩之中。【】
那直径十米的黑暗祭坛上升到大约五米的高度才停了下来，就在那祭坛之上，一个黑色身影站在那里，而菊花猪就漂浮在他面前。
“哈哈哈哈，成功了，我终于就要成功了。你们这些傻瓜，以为没有了神之契约，我就不能吞噬着最后一只圣邪岛圣兽了么你们错了，因为你们傻到竟然忘记了现在的我和当初的我有什么区别。当初的我，只是黑暗天机，但现在的我，却是圣级巅峰修为的黑暗天机。来吧，我的小宝贝，你的四个兄弟正在欢迎你的到来，从今以后，我就是神，统驭整个世界的神。”
是的，出现在这黑色光罩，站在那黑色祭坛上的不是别人，正是黑暗天机。只是，却不是被姬动一剑劈死的那个假黑暗天机，而是真正的黑暗天机。
黑暗天机抬起头，隔着那黑色光罩看向姬动，眼中充满了不屑的光芒，“小子，你的实力提升速度确实远远超出了我的预计，也足以令我吃惊，可惜，你还是太嫩了。统治两片大陆固然重要，但是，这又怎么能与成神相比呢只要成为了神，这个世界上的一切，还不是任我予取予求么这样的轻重缓急我如何会不明白你一定很奇怪，为什么我直到现在才出现，早在你没有来到战场之前，我为什么不对这只木系圣猪下手吧。现在告诉你也没什么，让你们做个明白鬼。想要吞噬这只圣猪，确实需要黑暗祭坛的力量，当初之所以需要神之契约，是因为我的修为不够圣级，只有神之契约才能让它们任由我操控，而现在却不一样，我本身就是圣级巅峰的修为，只要我抓到这只圣猪，它还怎能逃脱被吞噬的命运。当然，前提是我要完成黑暗祭坛。而黑暗祭坛的辅助吞噬，必须有这头圣猪的气息牵引，因此，当红莲天火消失之后，我必须要有三天的时间始终捕捉着它的气息，因此，我一直都没出现在战场上，只用个替身和你们进行周旋，而真正的我，则一直隐藏在你们光明大军之中，凭借祭坛之力去吸取这只圣猪的气息，现在，一切都已经完成了，没有人再能阻止我成神，除非你能再找一个烈焰女皇来，你还能么哈哈，哈哈哈哈。”
黑暗天机此时是无比的得意，他的计划成功了，完全成功了，在此之前，没有任何人知道他这个计划，不论是紫袍大祭司们还是弗瑞都不知道，因为，他真正相信的人，其实就只有他自己而已。
姬动的脸色已经变得有些铁青，他没有动手，因为他很清楚，以黑暗天机的性格，如果没有绝对的把握，是绝不会对自己说这些的。
但是，姬动没有行动不代表其他人也没有，就在黑暗天机笑到最得意的时候，一声低沉的闷响从那黑色光罩的一角响起，但是，一道金色身影却随之弹射的疾飞而出，出手的正是阿金。
当黑暗祭坛出现的时候，阿金就已经悄然潜伏回了地面，趁着黑暗天机情绪最兴奋的时候这才突然出手。但是，那黑色光罩却不知道是什么能量凝聚而成的，阿金凭借自己穿刺魔域加上神器灭绝金环的全力攻击，竟然也是毫无效果，身体被弹飞而出，化为一道流光远远的飞了出去。虽然并未真正受伤，但也绝不舒服。
黑暗天机笑声收歇，冷哼一声，“不用白费力气了，没用的，除非是有真正的神在这里，否则，根本没人能够打断我。你们以为圣邪岛上的五大圣猪是什么它们曾经是神界五位元素神的宠物，元素神，那可是一级神诋，强大的神明。哪怕之时他们的宠物，这些圣猪的修为也都达到了圣级，现在，凭借着黑暗祭坛的力量，我体内的四圣猪之力已经感受到了这只木圣猪的气息，令我的黑暗祭坛能够散发出阴阳五行圣级会聚之元，这已经是真正属于神的力量了，就算是你们的人数再多百倍，也不可能阻止我完成这神圣的黑暗仪式。放心，我不会让你们久等的，现在就开始。”
一边说着，黑暗天机双手抬起，一连串繁复的手印不断在他身前展现而出，虚幻的光影中，所有被带着黑暗气息的十彩光芒全部向他身前的菊花猪凝聚而去，围绕着菊花猪的身体。
令人奇怪的是，菊花猪并没有半分挣扎，它只是那么静静的漂浮在黑暗天机面前，眼中充满了仇恨和冰冷的光芒，冷冷的看着黑暗天机完成这一切。
黑暗天机的速度极快，为了这一天，他已经等了五年，所有的一切都作出了最好的准备。他是一个无比聪明和自我的人，其实，以他对黑暗五行大陆的掌控力，就算不擅长治理，也不至于令黑暗五行大陆变成现在的样子。但是，他却放弃了这一切，所有的目标都只有一个，那就是成神。为此，他甚至没有去揭穿黑暗天干圣徒与反抗天机联盟之间的关系，也没有参与两片大陆双方数百万大军的对决。为的都是做好充足准备，否则的话，当初光明天干圣徒在黑暗五行大陆上肆虐的时候，他既然能让黑暗死卫找到光明圣徒们，为什么自己不能参与其中呢原因都只有这一个，他用全部精力在暗中再次建立了黑暗祭坛，并且为了眼前这一切做了五年准备，这份隐忍可以说是到了极点，终于要完成目标了，黑暗天机又怎么会有所保留呢
噗的一声，黑暗天机的双手已经抓在了菊花猪身上，顿时，菊花猪皮肤表面出现了一层细密的黑色纹路，这些黑色纹路看上去极为恐怖，令菊花猪原本可爱的样子变得一片狰狞，菊花猪的小眼睛中充满了痛苦之色，下一刻，它的身体就已经被黑暗天机硬生生的举了起来，化为一道绿色流光，张口吞入腹中。
这一刻，所有的一切仿佛都凝固了，哪怕是不知道真相的光明魔师们，此时也一个个脸色大变，他们都明白，黑暗天机此时所做的一切，给他们带来的，必然是毁灭性的灾难。很多光明魔师都自发的向黑暗天机凝聚而成的黑色光罩发起了攻击。但是，他们所作的一切显然是徒劳的，连阿金的攻击都毫无效果，更何况是他们这些魔师了。
黑暗天机的身体猛然一颤，紧接着，黑暗祭坛上的光芒顿时疯狂的律动起来，庞大的魔力波动宛如井喷一般从他所在的位置冲天而起，黑暗天机身体骤然膨胀了许多，接着，无比强横的魔力波动已经从他身上爆发出来。
红、黄、白、黑四色光芒率先出现，最后出现的，就是刚刚被他所吞噬的绿色，五色光芒之中，氤氲的乳白色光晕代表着混沌，而那外面的黑色气流则代表着黑暗，黑暗五属性混沌俱全，瞬间催生着黑暗天机的身体出现着质的变化。
五属性混沌的光芒从最初的强烈渐渐变得暗淡下来，而那黑暗的光彩却变得越来越强盛了，这正是黑暗融合的象征，也是体现属性的时刻。当人修炼成神的时候，辅助成神的其他力量都会转换成他成神之后的最终力量，而黑暗天机的最终力量毫无疑问，正是黑暗。
“姬动，怎么办难道就这么眼睁睁的看着他成神么”光明天干圣徒们飞快的集中到姬动身边，每个人眼中都流露着极为焦急的神色，眼前的情况都是他们未曾预料到的。
“大家做好五行相生循环阵法的准备，我去去就回。”令光明天干圣徒们十分意外的是，此时的姬动，脸色竟然已经恢复了正常，他以往那智珠在握的样子又回来了，这一发现，令光明天干圣徒们大为惊讶，黑暗天机都要成神了，为什么姬动还能保持这样的平静难道他有把握战胜黑暗天机不成
没等伙伴们询问，姬动已经飞身而出，瞬间就来到了魔师联合长老会这边的一众强者们身前，但是，他找上的既不是自己的师祖，胜光冕下阴朝阳，也不是自己的曾祖天罡冕下姬长信，而是那和他有着不小仇恨的太乙冕下林清。
姬动的身体停在林清面前时，一众至尊强者们不禁都向他投出了惊讶的目光，没有人明白他究竟要做什么。
姬动漂浮在林清身前，恭敬的向她鞠躬行礼，再看了一眼林清身边的林一磊，沉声道：“林清前辈，不论以前我们有多少仇怨，此时的胜败存亡，是关系到我们整片大陆亿万民众的未来，所以，我请求您能够帮助我。”
林清看着姬动，不禁有些发呆，“我帮助你我能帮你什么”其实，早在姬动刚出现的时候，林清夫妇的心情就十分复杂，眼看着姬动竟然已经强大到了如此程度，他们心中都有些胆寒，此时当然没什么，可是，等到圣战结束之后呢，如此强大的光明天干圣王会不会对他们下手当初还只是八冠修为的姬动就曾经击败过他们夫妻二人，而现在的他已经突破到了圣级，他们夫妻更远远不是对手了。可此时，他们却怎么也没想到，姬动竟然在如此万分危急的关头，求到了他们面前，从任何角度考虑，他们也不认为自己对姬动的帮助能够超过那几位圣级强者，更不认为自己应该得到姬动这份礼遇。
林清沉声道：“你想让我帮你什么”
姬动道：“前辈，我还记得，当初您在与我的一战之中，曾经使用过您那特殊的植物系魔兽绝恋罂粟，凭借它，将自己的力量暂时提升到了圣级。现在，我们面对的黑暗天机即将成神，没有人能阻止他，恐怕就是真的神来了，除非修为远远超出他将达到的程度，恐怕也无法阻止。因此，我希望您能够将绝恋罂粟用在我身上，或许，我还能有一拼之力。”
林清这才恍然大悟，心中也不禁肃然起敬，她当然很清楚绝恋罂粟的副作用，她相信姬动也猜到了，为了对付黑暗天机，他竟然来请求自己将绝恋罂粟的效果用在他身上，这一刻，她不禁为自己之前的猜测而惭愧，如此大公无私的姬动，又怎么可能为了当初的事情报复他们呢
“好。我帮你。”没有多余的话，林清眼中已经流露出了毅然决然之色，同仇敌忾，没有什么比对付黑暗天机更加重要的事情了。在这一刻，她心中对于姬动的芥蒂已是荡然无存。
一层奇异的色彩出现在了林清身边，那是淡淡的白色，看到这层白色，姬动的目光顿时变得凝固起来。凭借着超越林清的强大灵魂之力，他在这白色出现的那一刻，就能感觉到这白色本身并不是混沌之力。而是另一种奇异的力量，正是当初那绝恋罂粟的气息。
白光闪烁之间，林清手上已经多了一根枝条，通体青碧色的枝条，长约四尺，上面有九朵白花。那可不是乙木图腾之花，而是有着美丽外表和绝毒内在的奇花绝恋罂粟。
这绝恋罂粟上的光芒，能够像毒品一样令任何生物上瘾，然后再被林清所控制。乃是一种极其强大的魔兽。
“姬动，你真的想好了么”林清脸色凝重的看着姬动，沉声道：“承受我这绝恋罂粟的辅助，你很可能会因之成瘾，而且，它虽然能够大幅度激发你自身的潜力，但也是以透支你生命力为代价的。”
新书天珠变已经注册完成了，酒神历时一年即将结束，酒神是小三的第十本书，这本书也让小三的总创作超过了2000万字。
天珠变是第十一本，也是一个全新的开始，这本新书是异界争战题材，全新超炫丽宝石设定，书中所引用的各种宝石，小三保证全都是现实中存在的。欢迎大家先行收藏、推荐。酒神将于本月28日结束，同天同步上传新书，继续我们的无缝隙衔接。
小三的人品大家都不会怀疑，这本新书，小三一定要超越以前的任何一部作品。大家相信小三，让我们再创辉煌。
新书天珠变书号：1777445
麻烦大家先行收藏，28号酒神给出完美结局之时，大家就会同步看到新书了未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...