龙皇要考验姬动，又将是怎样的考验呢天干圣徒们站在龙皇洞府入口处，脸色都有些凝重。【】
火龙王微微一笑，道：“你们不用担心。我们龙族虽然强势，但却是知恩图报的民族。姬动救了我们的孩子，对我和龙皇有着极大的恩惠。不论他能否通过龙皇陛下的考验，都不会受到任何伤害的。”
听火龙王这么一说，众人的脸色才算是放松下来。而强烈的魔力波动也就在这个时候从洞穴内传出。
龙皇身上散发出的，是如山如岳的恐怖威压，这一次，姬动真正身在其中，才明白为什么茅台和五粮液之前在施展穿越技能的时候都要先用舍身技砸开一道缝隙才能完成穿越了。
龙皇身为土系最顶尖的神兽，对于土属性所最擅长的防御控制绝对是妙到毫颠。就算是在它所释放的威压之中，竟然也包含了土属性无所不在的强大防御能力。无形的威压宛如蛋壳一般将姬动的身体笼罩在内。巨大的压力令姬动不得不全面释放魔力来抵御。
阴阳冕几乎是第一时间就出现了，阴阳火凝聚法阵随后出现在姬动背后，七冠阴阳冕上的黑白双火图案都释放出了强烈的光芒。就连姬动身穿的神火圣王铠胸口正中位置，也隐隐浮现出了混沌之珠的乳白色光彩。这才勉强抵御住了龙皇的威压。
姬动修为还是七冠，并没有属于自己的魔域，在承受能力上，和大衍圣火龙有着本质的区别。但是，他也有他所擅长的一切。
姬动的身体开始有节奏的律动起来，动作很轻微，如果不仔细看，甚至都无法辨别出来。但就是这轻微的律动，竟然大幅度的化解着龙皇带来的压力，甚至给人一种恍惚的感觉，无法完全锁定住他的身体。
这细微的律动，正是来自于螣蛇化力术。姬动此时是在凭借它和自身灵魂之力结合，来尽可能的化解龙皇带来的威压。
在如此巨大的压力下，龙皇却有些惊讶了，并不是惊讶姬动所展现出的力量，从纯粹的力量来看，姬动显然是不如茅台和五粮液的。但是，它却注意到了姬动的目光，隐藏在眼眸中喷发出的灵魂光芒背后的，是充满战意的眼神。是不屈的傲岸。面对自己这样的圣级强者，他竟然还有如此斗志，单是这一点，就绝不是一般人能够做到的。
姬动的右臂缓缓抬起，他的动作很慢，就像承受着千军重担一般，拳头握的紧紧的，最为奇异的是，他的拳头看上去竟然像是透明的一般，里面隐约有黑与白两色光芒在急速旋转过程中，如果再仔细看，甚至能够看到这高速旋转的黑、白光芒竟然呈现出一个旋涡状。要知道，这可是在他拳头内部的情况。分明就是元素化的特征。
上步，冲拳，姬动作出了一个最简单的动作，一拳直接轰击在了空气之中。他所选择的位置，正是龙皇威压的焦点所在。
论实力，姬动当然不能和圣级的龙皇相比，但是，他有一项能力和龙皇之间的差距是最小的，那就是灵魂之力。姬动的灵魂之力也已经达到了圣级水准，或许单独他一人还不能比拟龙皇，但也是非常接近的。因此，他在判断龙皇威压、气势所在的核心位置时就没有任何困难。
噗的一声轻响，姬动只觉得全身一轻，龙皇释放出的威压虽然并没有消失，但却明显在他这一拳轰上去后减弱了许多。紧接着，就在姬动拳头前方一尺处，一声低沉的轰鸣混合着阴阳双火的爆发骤然炸开。仿佛是空气突然爆炸了一般，一圈黑白双色光晕快速扩张。
姬动身上承受的压力再次锐减三分之一，他也趁着这个机会做出了一个有些令人奇怪的动作，双腿呈弓箭步，双手带动双臂同时向龙皇的方向挥出，做出一个拉扯的动作，要知道，此时他距离龙皇尚有十米左右，这个动作看上去就显得有些可笑了。
但是，龙皇却丝毫没有觉得可笑，因为它清楚的感觉到，一股极其强大的吸力骤然从姬动双手之中释放出来，其力量本源就和姬动刚刚轰出的魔力极其凝固的一拳非常相似。
那一拳轰出，用的自然是灭神击，面对龙皇，姬动绝不认为自己施展什么远攻技能能够奏效，那只会是像给龙皇搔痒一般。唯有灭神击，才是他的机会。正是凭借着灭神击的超强压缩力，再加上阴阳双火在自己体内混合压缩后的爆发，以点破面，姬动才将龙皇带给自己的威压减弱。利用这个时间，他紧接着就施展出了自己在突破灭神击第四重后领悟到的绝学，灭神引。
灭神引，作用就是将敌人的身体吸扯过来，再用灭神击攻之。但很明显的是，龙皇虽然化身为人类，但它那恐怖的体重也绝不是姬动的灭神引能够牵拉过来的。但是，不能拉动龙皇却并不代表姬动不能拉动自己。灭神引就像是将一根绳子套在龙皇身上似的，龙皇是没动，但姬动却借助这一拉之力，自己双腿骤然发力，施展出了螣蛇闪。
这一下，真的可以说是快如闪电，螣蛇闪本就已经极快了，再加上灭神引这一拉，就算是在龙皇的威压之下，姬动此时所展现出的速度也已经与瞬间转移无异了。
如此惊人的速度，连龙皇都被吓了一跳。几乎只是眼前一花，姬动的左手就已经抓在了它的身上。
事实证明，凡是没有和姬动交过手的人，都会小看他。哪怕是眼前的龙皇也不例外。或许，姬动在持续战斗能力或者综合实力上，不及大衍圣火龙。但是，要论瞬间的爆发力，天干圣徒之中，却是无人能与他相比。
前些日子，周小小那修为高达九十六级的至尊强者，在与姬动切磋的过程中也是叫苦不迭，非常不愿意和他每天进行切磋。就是因为姬动的攻击方式和普通魔师完全不一样。周小小对于姬动的攻击，就给出了四个字评价：雷霆万钧。
不动则已，动如烈火，雷霆万钧，玉石俱焚。这就是姬动攻击的特性。
一旦进入战斗状态后，要么不发动，一旦发动，就绝不会有任何顾忌，在彻底击溃对手之前，他绝不会有半分停顿。这就是暴君的爆发力。
眼看着姬动近身，龙皇并没有多想，虽然姬动的速度令它有些意外，但它绝不会认为姬动的攻击能对自己造成什么伤害。论防御力，龙皇绝对是龙族排名前两位的，也只是略逊于地龙之祖而已。
姬动的左手暗月爪，就这样准确的抓在了龙皇身上。这一人一龙几乎是同时吃了一惊。
姬动吃惊，是因为他发现，自己这一爪抓上去，并不是抓在人体上，而是抓在如同鳞片一般的坚硬物体上。光华而坚硬，还有着强烈的反弹力。他这一击所蕴含的魔力几乎在与其接触的一瞬间就被折射、消融了一半。
而龙皇的惊讶则是因为，它发现，姬动的攻击竟然真的侵入了自己体内，而下一刻，竟然还爆发了出来。
姬动面对龙皇所施展的暗月爪当然不会是普通的暗月爪，而是灭神击版本的。灭神击进化到第四重之后，四倍压缩的威力，令它才是姬动真正的杀手锏。这一击暗月爪看似简单，但其攻击威力，绝对在任何普通必杀技之上，已经接近了超必杀技的层次，要知道，这可只是一记简单而直接的攻击而已。
暗月爪附带阴火灭神击的效果虽然被龙皇的身体过滤了一半，但剩余的一半还是冲入了龙皇体内。
龙皇的魔力自行护体，几乎在第一时间就作出了反应，强行包裹住了阴火灭神击的魔力。这灭神击最恐怖的地方就是它爆发的地点是在敌人的体内。就算是龙皇，也绝不会愿意自己身体里突然有一股能量爆开，而且还是充满腐蚀性的极致阴火。
龙皇的防御力确实强大，不只是表现在体外，体内也同样如此。姬动的灭神击第一次在命中对手后没有爆发出来，那攻入龙皇体内的魔力竟然被龙皇自身的强大魔力分解了。
但是，姬动的攻击一旦展开，又怎会只有一击呢
左手命中的同时，他的右拳几乎是下一瞬间就已经落在了龙皇胸口上。正是烈阳噬。
姬动并没有施展自己自创的六重咒杀。因为他没有这个机会，第一击没有起到作用，极致阴火未能在对方体内燃烧起来，六重咒杀那阴阳双属性组合技的效果就是空谈。
龙皇化解第一击暗月爪的时候，身体多少有些迟滞，只是极为细微的一瞬间，也就是在这一瞬间，记得弄个的烈阳噬就已经到了他胸口的地方。
没有半点声音发出，烈阳噬的魔力也同样被龙皇身体表面驱散一半，但姬动的动作却是一气呵成。烈阳三连击，毫不间隙的全部轰击在了龙皇胸口的位置。烈阳噬紧接烈阳崩，最后是烈阳轰收尾。烈阳轰经过姬动的改良，变成了烈阳噬的加强版，双拳齐出。
龙皇的身体强悍不假，但是，姬动这第四重境界的灭神击也不是轻易能够承受的。在姬动那突然爆发的极致速度作用下，烈阳三连击几乎是闪电般就落在了龙皇身上。三层叠加，四重天灭神击，就算是龙皇的防御力也绝不好受。它此时感觉到的，就像是火龙王将一个极致阳火必杀技注入到了它体内似的。胸口的炽热感甚至令它感觉到了一丝危机。
龙皇脸上轻松的表情终于收敛了几分，它的应对同样简单，那就是后退。
姬动的烈阳三连击一气呵成，龙皇却是接连后退三步，也是一气呵成。一人一龙，就像是商量好了似的。转瞬间完成了攻防。
姬动心中暗暗震惊，龙皇这三步后退的可以说是恰到好处，每一步退出，它都为自己争取了一瞬间的时间来化解姬动攻入体内的魔力，同时，每一步退出，也尽可能的拉开一丝与姬动之间的距离。烈阳三连击所附带的粘连效果，对龙皇根本没有起到任何作用。当龙皇第三步退出时，身上产生出一声爆震。一层金色的火气从它胸口处澎湃而出，硬是将姬动前冲的身体挡了下来，断绝了姬动前进的通路，令他的攻击无法接踵而至。
龙皇终究没能像化解暗月爪那样将烈阳三连击的攻击完全化解，在那轰鸣声中，灭神击的效果终于还是在龙皇体内爆开了。但也就是在那爆开的一瞬间，就被龙皇用它那强横的魔力完全逼迫了出来，反而化为了一面火墙，以彼之道还施彼身，挡住了姬动前进的道路。
姬动只觉得气息一滞，不得不脚尖点地，身体向后退开，但是，他却远不如龙皇震惊。龙皇怎么也没想到，这个年轻人仅仅七冠竟然就拥有如此强力的技能。哪怕是先前面对大衍圣火龙的时候，它也未曾后退一步，但这次面对姬动，一上来却接连后退了三步，才能在不受伤的情况下化解了姬动的攻击。这固然是因为姬动攻击的突然性，再加上速度和力量以及龙皇轻敌的结果。但是，就算轻敌了，它也是龙皇啊姬动那高度浓缩的攻击手段给龙皇留下了极为深刻的印象。
龙皇心中暗暗吃惊，如果这年轻人拥有着和自己同等级别的魔力，那么，刚才他这一连串的攻击落在自己身上，恐怕将完全是另一个结果了吧。
龙皇存在世间已经有数千年了，他见过的天干圣徒，并不只是姬动这一批，但像姬动这样，一个人就占据了两大属性的天干圣徒它也是第一次见到，此时此刻，它立刻就做出了判断，姬动是他见过的天干圣徒中，最具潜力的一个。
三更爆发完毕，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...