天干学院门口处，至少聚集着超过一百个人。【】姬动来天干学院也算有段时间了，这种情况他还是第一次见到。
作为大陆第一学院，五大帝国联合打造的顶级学院，天干学院虽然占地广阔，可实际上学员的数量并不多。满打满算也不超过一千人。能够在大门前聚集十分之一，还是夜晚时分。显然是发生了什么事。
姬动走到人群后，听到这些学员们正在议论着什么。
“还是阴阳学堂好啊我一定要努力修炼，我还有机会再十六岁前达到两冠。”
“哎，你就好了，年纪小就是有优势。我现在再努力也没用了。其实当初我也就差一点。我到两冠的时候，十六岁刚过去三个月。可惜，阴阳学堂录取的要求太严格了。真羡慕他们啊竟然还有联谊舞会。”
联谊舞会听到这四个字，姬动不禁有些莫名所以，怎么还有什么舞会
此时，他又听前面的人说道：“听说，阴阳学堂每年都会举行两次这样的舞会。却是有目的的。好像是为了促进阴阳学堂男女弟子相互交流，增进感情。毕竟，他们都是精英，学院很希望阴阳学堂弟子内部能够配对成功。而且，学院有规定，凡是父母双方都曾经是阴阳学堂弟子的，他们的孩子将来则可以直接加入阴阳学堂，不需要经过任何考核。也没有实力的限制。”
“这样也行这算不算是合法泡妞”
“比那可要好的多。别说阴阳学堂，就算是我们这些正式学员和初级学员，学院也从不反对我们男女交往啊要是因为男女交往耽误了修炼，在每年考核的时候自然会被淘汰。”
“不知道这次有没有机会被选中。兄弟，我觉得你机会比较大。你都快三冠的实力了。年纪也合适，相貌也不错。”
“嘿嘿，你就别夸我了。我们一起加油吧。要是能被阴阳学堂的女弟子看上就好了”
听着前面这些学员在讨论，姬动不禁点了点头，对天干学院的这种制度他是非常赞同的。精英配精英，能够生下精英的可能性就非常大。原来在这个世界竟然也有优生优育这个说法。真是有意思。
好奇心驱使下，姬动向里面挤去，以他接近三冠的实力，挤进去自然不算什么，很快，来到内层。他看到，就在学院大门旁的石柱上，贴着一张告示。
告示上写着：为增进彼此交流，阴阳学堂舞会将于三日后召开，届时，阴阳学堂各弟子皆可参加。也可以携带配偶或者是舞伴。
告示写的很简单，除了这简单的一句话外，下面写着时间、地点。就在三天后晚上，地点是土系教学楼礼堂。
除了这张告示外，旁边还贴着另外一张告示，这张才是吸引眼前百人注意的关键所在。
“初级学员、正式学员选秀大会将于明日召开。届时，所有本学院学员皆可参加。根据魔师实力、气质、相貌等方面，男女学员各挑选十人，被选中者可以参加三天后举行的阴阳学堂联谊舞会。”
选秀大会这不就是选美么不，比选美还要复杂，因为还牵涉到实力。
姬动心中暗笑，天干学院果然与众不同。看上去这些活动只是为了促进学员之间的交流，可实际上，这不也是促进学员之间的竞争么恐怕这样的活动每年都会举行。不论出于何种原因，学员们必定会更加努力的修炼。这种方法比逼迫中的应试教育不知道强了多少。不愧是大陆第一学院。
“姬动，你怎么在这里。弗瑞大哥找你找了一天。”一个有些熟悉的声音响起，紧接着，一个修长的身影就挤到了姬动面前。那些围观告示的初级学员和正式学员们纷纷让开。
姬动抬头一看，还真的是熟人，正是曾经被自己羞辱过一番的戊土系魔师，阴阳学堂排名第十的姬夜殇。
姬夜殇的神色显得有些焦急，大步来到姬动面前，瞥了一眼告示，低笑道：“兄弟，有舞伴了没有要不要我给你介绍一个。参加咱们学堂的舞会要是没舞伴的话，可是会被嘲笑的。”
姬动有些无语的看着他，心说，我和你似乎不是很熟吧。“姬师兄，你刚才说，弗瑞师兄找我”
姬夜殇赶忙道：“是啊弗瑞大哥今天找了你一天，说也没看你在房间中。可能是出去逛街了。”
“我这就去找他。谢谢你的通知。”说完，姬动辞别了姬夜殇，赶忙向戊土系教学楼方向走去。
他前脚刚一离开，后面顿时就有学员议论开了。
“刚才那个是谁看上去比我们还小，难道也是阴阳学堂的弟子”
“这你就不知道了吧。他叫姬动，据说是丙丁双火系魔师。很厉害的。前些天的切磋交流日，他一个人几击溃了水系那边，帮助火系夺得了冠军。实力已经超过了两冠，还会个人单体组合技。厉害的很。”
“哎，阴阳学堂这些人，果然个个都是怪物”
姬夜殇几步追上姬动与他并肩前行，“姬动，上次弗瑞大哥向你挑战，后来却没公布结局。结果到底怎么样别人不知道，我可是清楚的很，他一定是向你挑战调酒吧。”
姬动瞥了他一眼，淡淡的道：“这似乎和你没什么关系吧。”
姬夜殇讪讪一笑，道：“也不能这么说，你看，我是中原城调酒师分会的会员，弗瑞老大是分会会长，会长在调酒上的胜负，我当然要关心了。”
姬动有些好笑的道：“那你怎么不去问弗瑞师兄”
“这个”姬夜殇苦笑道：“我也要有那个胆子才行啊弗瑞老大那雷帝的称号可不是白叫的。最讨厌有人骚扰他。我可不想自找麻烦。我现在还记得，上次弗瑞老大说我们戊土系的皮厚，禁打，当沙包不错。”
看着姬夜殇那可怜兮兮的样子，姬动不禁笑了，这家伙虽然曾经在自己面前嚣张，不过现在看来，他也确实有嚣张的本钱。进入天干学院时间越长，姬动也就越明白这里蕴含的强大实力。姬夜殇能够排名阴阳学堂前十，绝非幸运。看得出，这家伙接近自己就是为了自己那一手调酒能力。显然，他也是很喜欢酒的。
“我和弗瑞师兄算是不分胜负吧。”姬动微笑着给出答案。
姬夜殇若有所思的道：“还好，还好。不过，我真奇怪，你才不到十五岁，怎么会有那么精湛的调酒能力。我听陈潇副会长说，你在调酒时不只是手法惊奇，那种对酒的理解，哪怕是浸淫其中几十年的调酒师都无法相比。否则的话，你也做不到将酒液的味道完美控制。”
姬动微微一笑，“不，他说的不对。调酒师永远不要想着去控制酒的味道，如果那样做，就算做的再好，也只是机械性的去调制而已。只有将自己的感情完全投入其中，让你调制的酒中充满了你自身情感，才能创造出属于自己的鸡尾酒。如果你想成为一名优秀的调酒师，就用心去感受每一种酒的不同。当你真的做到这一点之后，再去调酒，就又是一番境界。不是要让酒成为你的一部份，而是让你自己成为酒的一部份。至于手法，那只不过是技巧而已，当你的境界足够了，自然会水到渠成，创造出最适合自己的手法。”
姬动这番话虽然简单，但却说出了他当年进入调酒界之后的经历。正是因为他这独特的方式，才走了最少的弯路，年仅三十岁出头，就成为了一代酒神。因为姬夜殇的那份执着，姬动才说出了这番话，至于能不能理解，就是姬夜殇自己的事了。
姬夜殇怔怔的站在那里，没有再随同姬动前行，脑海中不断回荡着姬动的话，他本来就是悟性极高之人，否则也不能以二十几岁的年纪跻身于阴阳学堂前十了。此时他隐约中已经抓到了一些调酒本质上的东西。脸上神色变得极为精彩。
通过令牌进入阴阳学堂，他前脚刚踏入，迎面就遇到了弗瑞。
“我的小师弟啊你这是跑哪里去了，我找了你一天都没找到。”雷帝看到姬动，顿时松了口气。
姬动失笑道：“师兄，我这么个大活人还能丢了不成我们这不是刚回来么我出去转了转。你这么急找我什么事”
弗瑞搂着姬动的肩膀就往里面走，“这可不是我找你，是老师找你。这次老师对你可是极其的满意啊不只是初考，昨天你顶撞师母的话，老师不知道听谁说了。今天他老人家已经兴奋一天了。得意的不得了。一大早就喊着让我去找你这个宝贝徒弟。他老人家可从来没这么称呼过我。”
姬动苦笑道：“看样子，老师和师母的关系很微妙。”
弗瑞点了点头，凑到姬动耳边道：“他们这老两口，爱了一辈子，也斗了一辈子。老师本身就是倔强脾气，却被师母压制了近百年，你这次为了他顶撞师母，可让他老人家扬眉吐气了。你说他能不高兴么”
弗瑞带着姬动来到阴阳学堂第五层，姬动自己还没有来这里的权限，至于最深处的第六层，那是弗瑞都不能轻易进入的，更不能带人进去。他让姬动稍等，立刻去通知祝融了。
时间不长，弗瑞就和祝融一起回来了，令姬动惊讶的是，不只是他们来了，那一身蓝色宫装极为整洁的太乙阴昭融也跟着他们一起来了。阴昭融的装扮和昨日并没有任何区别，手中也依旧握着那柄重到极致的权杖。只是脸上的神色就变化了许多，一脸的不甘，甚至还带着几分愤懑。
和阴昭融相比，祝融正好相反，昂首阔步，说他趾高气扬绝不为过，那一脸得意的样子，就像是刚刚打了胜仗的将军。
看着这夫妻二人，姬动不禁有些好笑，感觉上，老师和师母就像孩子似的意气用事。但他也很清楚，这绝不意味着祝融夫妻感情不好，更相反，相濡以沫近百年，这份感情谁人能比
“老师，师母。”姬动上前行礼。
祝融哈哈一笑，上前两步一只手搂着姬动的肩膀，得意的道：“听到没有，老太婆。我的宝贝徒弟叫我师傅，你是师母。在修炼上你比我多了十几年，确实比我强那么一点点。不过，在这选徒弟上，你可就差远了。你再厉害，你那能力也没法传承下去。不用几年，等我这俩徒弟再成长一些，天下谁不知道他们是我祝融的弟子。”
阴昭融撇了撇嘴，“看看你那副嘴脸，活了一百岁，你都不知道什么叫淡定吧。小动动那是你教的他一共才来学院几天我可没听说你交给过他什么技能和修炼方法。人家那是自己天才。至于你这个便宜师傅，还不是你自己上赶着跑过去非要收人家为徒的别往自己脸上贴金了。这也就是我当时没在学院，要不，有你什么事别忘了，小动动可是丙丁双火系。”
祝融怒道：“你胡说。我这是还没来得及传授呢。这次他初考回来，我就准备把我的技能倾囊相授。你敢说我的技能不好么那可是我老师，你哥哥传承下来的。”
阴昭融走到姬动另一边，“死老头子，你教小动动只会是误人子弟。超必杀技你能用几个还教徒弟呢小动动这么一块浑金璞玉恐怕就要被你给毁了。小动动，还是改拜我为师吧。不出十年，我就让你追上你小瑞瑞，怎么样”
看着祝融夫妻二人，姬动不禁一阵无语，他实在不知道该怎么回答。但是，祝融夫妻这种拌嘴的感觉却让他心中洋溢起几分温馨，不禁想到，如果有一天，自己也能和烈焰这样，那就是虽死无憾了。
再次为新书改名向大家道歉，阴阳冕更名为酒神就将在今天更改。酒神这个名字是小三早在几年前就想好的，09年5，6月和签合同的时候，也是用的酒神这个名字。后来觉得阴阳冕比较好，更有悬念，最后才决定使用阴阳冕。这几天和商量了一下，觉得还是酒神更好推广，更容易让读者们记忆，所以决定更名。由此给书友们带来的不便小三万分抱歉。
第六集已经超过了三分之一。现在小三可以向大家透露一点，按照小三的计划，在第六集结束前，将有一个大家意想不到的惊喜送给你们。嘿嘿。猜猜惊喜是什么吧。
求月票、推荐票。不论书名是否更改，小三都会一如既往的每天为大家奉上稳定而保质保量的更新。感谢书友们一直以来的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...