在圣兽菊花猪的带领下加入到了光明阵营之中，毫无疑问，它们的出现令整个光明阵营实力大增。【】不止如此，生活在三合山脉龙族，也由龙皇亲自率领四大龙王以及整整三百条成年巨龙赶来。它们的加入，才让光明大军真正有了与黑暗大军一拼的底气。圣级修为的龙皇再加上圣级修为的菊花猪，光明五行大陆这边也已经有了两名圣级强者的存在。这毕竟是大陆与大陆之间的战争，在这个时候，已经没有了种族之分，谁都不希望光明被黑暗所侵袭。
至于后勤补给方面，光明五行大陆根本不需要担心什么，各国国库充足，再加上商人们的慷慨解囊。就算是战争持续数年，源源不断的补给也能始终支持。
现在在光明大军这边，每一天的气氛都要比前一天紧张几分，因为谁都知道，红莲天火随时有可能熄灭。
菊花猪与光明天干神兽们到来之后，立刻就对红莲天火的情况进行了仔细的观察。他们立刻就发现了红莲天火支撑不了整五年的时间了。虽然他们不知道这样的情况为什么出现，但提早做好准备显然是十分重要的。伴随着之后龙皇到来确认了这个情况之后，光明大军时刻都保持着战备状态，红莲天火熄灭时间未知这种情况，令所有人的神经都绷的紧紧地。
光明要塞，元帅府。
元帅府议事大厅之中，此时足有几十人。上首主位端坐着一名老者，身穿金色长袍，头带金冠，气度沉凝，上位者的威严彰显无疑。这个人，正是中土帝国平等王姬云生。
这场圣战毫无疑问是决定光明五行大陆生死存亡的。但也不是说五大帝国皇帝都要聚集在这里。皇帝毕竟不是统帅，对于战争，他们也无能为力。因此，五国皇帝都坐镇在各国首都之中，全面调配各种资源供给到前线，对前线战场进行支援。而各国大军的首脑，自然就是各国的大元帅了。毫无疑问，平等王姬云生，不论是地位还是资历都是最显赫的。被公推为光明大军五国联军统帅。五国大军以及所有魔师，都由他统一进行指挥。目的很简单，就是要让全体光明大军在指挥的过程中只有一个声音。
姬云生左手边端坐着一名英俊的中年男子，此人同样是一件金色长袍，但看上去比姬云生的穿着还要华丽的多。如果仔细观察就能发现，这个人身体周围甚至还有一层透明的光雾在轻微的律动着。双目闭合，似乎对外界的事情漠不关心似的。论地位，姬云生虽然显赫，但整个议事大厅之中所有人却对这名中年人最为尊重，因为他就是带领着三百位成年巨龙前来支援的一代龙皇。真正的圣级强者。有他的存在，哪怕是太冲冕下林清这样修为的至尊强者，都只能是敬陪末座。
龙皇下首位上坐着的并不是人，而是一只看上去十分可爱，通体碧绿的小猪，可不正是那位菊花圣猪么它带着光明天干神兽一起来的，地位仅次于龙皇，虽然这家伙始终不愿意变成人类模样，但也同样被安排在了重要的位置上，所有重大会议，都会请它前来参加，没有直接的战斗力也并不能抹杀它那圣级修为。龙皇每次看到菊花猪的时候，都会流露出惋惜之色，因为如果菊花猪是能够和他配合的火属性，通过魔力相生，联手起来对付圣级巅峰修为的黑暗天机也并不是不可能的。
再接下来，左边坐着的就是一众至尊强者了，修为最高的太冲冕下林清挨着菊花猪，然后依次是胜光冕下阴朝阳、天罡冕下姬长信等人。光明天干神兽并没有参加这样的会议，有菊花猪作为它们的代表已经足够了。
而坐在平等王姬云生右手边的，则是各国统帅以及重要将领。可以说，此时的议事厅之中，聚集着整个光明大军最高的统治力量。他们在会议中的决定也将左右整个光明大军的动向。
姬云生沉声道：“既然人已经到齐了，那我们现在就开始吧。我先简单说一下目前的形势。在光明要塞以及要塞周边，我们的军队都已经做好了战争准备。红莲天火消失的日子一天比一天近了，圣战一触即发。各位现在还有什么问题，请在今天提出。过了今天之后，一切就按照我们既定的战术进行。”
坐在姬云生右侧下首第一位的一名老元帅沉声道：“大帅，我现在最想知道的就是这红莲天火熄灭的具体时间。这对我们军队来说十分重要。这种级别的战争，如果让对方先出手，很可能一大片魔技轰击下来，我们就要损失惨重了。”
姬云生微微颔首，目光向左侧的龙皇和菊花猪看去，只有这两位圣级强者对于红莲天火熄灭的时间才能有所判断。
龙皇依旧是闭合着双目，就像是睡着了一样，菊花猪哼哼了一声，道：“真正详细的具体时间别说是我们，就算是黑暗天机那样的圣级巅峰修为也是不可能判断出来的。红莲天火乃是烈焰女皇施展的终极必杀技。终极必杀技这个层面的力量，是属于神的。以我们的修为，只能判断出一个大概的时间而以。根据我和龙皇的估计，大约再有一个月左右，红莲天火就将熄灭。因此，你们想要知道具体的时间，就必须无时无刻有人监控着它才行。”
姬云生点了点头，道：“现在我们已经派人在十二个时辰不间断的监控红莲天火情况了。一旦发现它有熄灭的征兆，立刻就会发出信号，通知要塞这边。”
就在这时，龙皇突然睁开了双眼，他那清澈的宛如宝石一般的金色双眸中流露出一丝奇异的光彩，“我现在最想知道的，就是姬动这小子什么时候能够回来，还有他们在黑暗五行大陆上都取得了多大的成果。”
光明天干圣徒们前往黑暗五行大陆这件事只有少数几人知道，在座众人之中，最清楚的莫过于龙皇、胜光冕下阴朝阳兄妹、菊花猪以及胖子周小小了。而其他人却并不知道这件事。当然，姬动他们潜入黑暗五行大陆实际上是不需要保密的，他们已经去了这么久，而且也没人能从这边传递消息到黑暗五行大陆去。
一听说姬动他们去了黑暗五行大陆，顿时全场皆惊。所有的目光都集中在了龙皇身上。哪怕是一向沉稳、威严的姬云生，也是脸色微变。他是知道姬动前往黑暗五行大陆的，阴朝阳将这件事早就告诉了他。但自从成为了联军统帅之后，姬云生可以说是日理万机，虽然心中始终带着一份浓浓的担忧，却不可能向谁去倾诉，此时听龙皇突然提起自己这个身为光明天干圣王的孙子，内心之中积郁的忧虑险些爆发出来。
“龙皇陛下，您说什么姬动去了黑暗五行大陆这不可能，他怎么可能穿越的了红莲天火。”开口的正是和姬动有嫌隙的太冲冕下林清，此时她也是一脸的震惊之色。她一直都在奇怪，为什么身为光明天干圣徒之一的姬动竟然一直都没出现在光明要塞这边，尽管她对姬动一点好感都没有，甚至十分的憎恶，但她也不得不承认姬动的实力，更何况他还有着光明天干圣徒这个头衔。
菊花猪扫了太冲冕下林清一眼，道：“这有什么不可能的。在别人身上当然不行，在姬动身上，却是顺理成章。你们难道忘记了烈焰女皇和他是什么关系红莲天火是烈焰女皇释放出来的，难道烈焰女皇的力量会伤害到自己的爱人不成不论是光明大陆还是黑暗大陆，要说能够穿越这红莲天火的就唯有姬动。而且，不只是他去了黑暗五行大陆，他们光明天干圣徒都去了。如果说我们针对黑暗五行大陆有什么优势的话，那么，姬动他们就是唯一的。”
听了菊花猪这些话，众人不禁面面相觑，尤其是军队将领那边，脸上都流露出几分不信之色，他们对姬动也是有些了解的，更知道他是姬云生的孙子，但这么一个二十几岁的年轻人竟然能够成为光明五行大陆唯一的优势，这让他们怎么都无法相信。
龙皇何等修为，自然看得出这些人在想什么，淡淡的道：“小肥猪说的没错，我们唯一的优势就在于姬动他们。你们可以想像一下，在红莲天火的阻隔下，有一方能够有实力不弱的一拨人悄然潜入敌人后方，只是破坏的话，会带来怎样的效果。姬动他们就是干这事儿去了。你们不要忘记，天干圣徒这四个字的意义。姬动他们是很年轻，但是，年轻却并不代表他们的实力不够。如果是一对一的情况下，那小子虽然赢不了我，但我想赢他也不容易。”
龙皇这句话绝对是有震撼效果的，龙皇可是圣级强者啊连他都说战胜姬动很难，这姬动究竟要到什么修为军队将领那边，大多数也都是魔师，他们当然知道圣级强者的实力恐怖到什么程度。虽然他们也明白龙皇不可能谎言相欺，但还是有些不信。但太冲冕下林清却沉默了，她是知道姬动和龙皇之间密切关系的，当初也正是因为龙皇镜像的出现，才令她没能赢得了姬动。对于姬动的实力，她也有着自己的判断，这么长时间过去了，要说他能够顶住龙皇的攻击，林清相信。不过，她心中还是有疑问。
“龙皇陛下，既然姬动有能力进入黑暗五行大陆那边，那为什么他不将我们这些修为较高的魔师都带过去呢虽然他们光明天干圣徒修为不弱，可是，只凭十个人，面对黑暗大军又能做什么”
这次不等龙皇开口，坐在林清另一边的阴朝阳已经说道：“因为机动性。姬动他们虽然只有十个人，但是，他们却能使用多种超必杀技，破坏力已经足够了。如果人数太多的话，机动性自然就要打折扣。而且，我们这些人和他们光明天干圣徒在一起，配合也会出问题。最重要的一点就是，姬动在出发之前对我说过，他没想着能够活着回来，如果带去的人太多，一旦被对方全歼，那么，对我们这边的打击就太大了。”
阴朝阳是用一种很平静的语气讲述着，但他那一句姬动没想要活着回来，还是令在场每个人都沉默了，右侧的将领们清晰的看到姬云生的双手紧紧的抓在座椅扶手上，整个人的身体都僵硬了一下。
龙皇沉声道：“实际上，姬动他们此行能够获得多大的成果，可以说是这场圣战中最为重要的。关系到彼此的实力对比和最后的胜负。我可以很明确的告诉各位，如果没有姬动他们这一行，那么，圣战一旦开始，不出三天，我们的防线就要崩溃。黑暗大军比各位想象中还要强大得多。我之前一直没有说，是怕打击各位的信心，但现在圣战即将开始了，有些事情我却必须要公布出来。在一年前，姬动他们进入黑暗五行大陆后不久，姬动曾悄悄的回来过一次，找到了身在前线的阴朝阳，同时让火龙王传信给我，请我务必带领龙族前来支援。否则，按照我的本意，是不会出现在这里的。”
刷的一下，众人的目光立刻转移到了阴朝阳脸上，显然，这件事阴朝阳也是知道的。
没错，姬动确实回来过一次，就在创世爆发后不久，陈思璇养伤的那段时间，他曾经悄悄的返回了光明五行大陆，将自己探查到的情况传递了回来。
阴朝阳的目光扫视一圈，沉声说道：“触目惊心啊”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...