“阁下想要如何指教”姬动淡淡的道。
林百川沉声道：“我刚才说了，耻辱是你带给林家的。这件事自然由我来和你解决。鸾妹，你退开。让我和这小子决一生死。”
“不，百川，还是我来吧。你我修为相差不多。你是林家家主，林家不能没有你。”林鸾急切的说道。她的话也得到了观战的陈晓峰肯定。陈晓峰当然希望出手的是林鸾而不是林百川。万一林鸾出了什么意外，至少还能有林百川在，皇室和林家的关系不至于完全崩溃。要是林百川真出了事，那可就麻烦大了。
林百川摇了摇头，“鸾妹，你不懂，有些事是男人必须要做的。”
就在这时，那傲岸而清冷的声音在他们耳边响起，“你们不用商量了，一起来吧。”
林百川和林鸾同时回首，怒视向姬动，林百川沉声道：“年轻人，你知道你在说什么吗”
姬动淡淡的道：“既然你们已经认定了我带给林家耻辱，我说什么还有什么关系呢看你们伉俪情深，也不用商量什么了。一起上好了。如果你们输了，我也不要你们用什么鲜血洗刷。就算是给思璇的婚事划上一个句号，以后你们林家不要再来纠缠就是了。”
姬动这番随意的话语气得林百川怒目圆睁，自从成名至今，他还是第一次受到如此蔑视。论年纪，他们都是五旬开外，论身份，林百川更是林家家主。被眼前这不过二十余岁的年轻人要求以一敌二，令他们心中怒火已经无法压制。
林鸾怒喝一声，身形已经展开，身体原地拔高，双手在身体两侧抬起，墨绿色的光芒化为一颗凝实的巨大光球将她的身体笼罩在内，一朵乳白色的六瓣白花凭空出现在她身后。正是乙木图腾的变化。
林鸾头顶上，八冠八十六级阴冕闪烁着幽暗的光彩，她这一腾身而起魔力释放，整个皇宫内的大量植物都跟随着律动起来。浓烈的生命气息如同海浪般在她头顶上方凝聚。皇宫上方，顿时蒙上了一层墨绿色的光彩。在这墨绿色光幕之下，虽然还能看到太阳，但每个人就像是带上了姬动前世所拥有的墨镜一样，太阳的光芒已经被遮挡大半。
生机勃勃的气息在整个演武场中弥漫，隐约中，姬动仿佛感觉到自己来到了另一个世界之中，不再是什么演武场，而是一片由生长了千万年藤蔓编织而成的世界。
“魔域。”姬动沉声喝道。对于林百川夫妻，他是绝不会小看的。虽然这对夫妻都是八冠魔师，而不是至尊强者。但是，这种大家族的魔师和普通魔师截然不同。他们有着百年，甚至是千年传承下来的各种秘技。绝不是普通魔师所能比拟。同样程度的魔力，从他们手中释放，与普通魔师根本不是一个概念。之前他与那林千羽交手看似轻松，但林千羽不论是在反应能力上，还是在魔力凝聚上，都给姬动留下了深刻印象。如果不是他有着凤舞龙蛇变护体以及自身与神火圣王铠的融合，刚才那三击就足以令他重创了。就算如此，他现在胸口处还有些隐隐作痛。需要依靠生命之核的生命气息来抚平那轻微的创伤。
“不错，魔域名千丝。小子，老身不斩无名之辈，说出你的来历。”林鸾本就是个脾气火爆的铁娘子，此时被姬动如此挑衅，她早就已经忍耐不住了。但她的实战经验也是极其丰富的，知道姬动不好对付，所以一上来就释放出了自己的魔域。
见妻子已经出手，林百川沉着脸退到一旁。静静的观察。姬动令他产生威胁最大的原因，就是直到现在他们夫妻都看不出这个年轻人的修为究竟如何。
“告诉你们也无妨。”姬动站在原地，并没有因为林鸾的千丝魔域而产生什么情绪上的变化。“今天我随思璇回来，你们一定是认为，我是一个不知天高地厚的小子。一介平民，凭什么和东木圣女在一起。陛下也是如此吧。在能够带给东木帝国的利益上，陛下也一定认为，我远远无法与林家比拟，但也猜到我必定有些出身，所以还算是手下留情，只是让人将我赶出东木城而不是直接擒拿。直到后来，这位林百川前辈要和我拼命了，陛下才急于表明立场，让人抓我。对吧。”
姬动的话说的很平静，但每一句却都极其锋锐的刺激着陈晓峰的心。
陈晓峰的脸色顿时变得难看起来，但他不得不承认，姬动所说的很对。就连林鸾也有些不急于发动攻击了。对于眼前这位白发青年的来历，他们都十分好奇。凭空钻出一个如此年轻，修为又如此高深的人，他们又怎能不惊讶呢
姬动继续道：“我明白，就算我背后的势力能和那位林千羽兄一样，陛下的选择也同样不会是我。因为林家与东木帝国一直关系密切，更是如同擎天柱一般的存在。也是东木帝国的国之根本。但是，如果我说，我背后的力量起码是林家的一倍，甚至是数倍呢不知陛下又怎么想”
姬动此话一出，顿时令陈晓峰和林百川心中同时已经，两人对视一眼，都看出了对方眼中的震惊。虽然他们并不会全信姬动的话，但是，像姬动这样年轻，又拥有如此实力，说他背后没有势力谁也不会相信。
姬动又做出了习惯性的双手背后动作，抬头看向天空中的林鸾，“我说这些，并不是想要避免这一战，也不是指望陛下转变心思。只是要告诉各位，思璇跟了我，并不辱没她东木圣女的身份。那么，就让在下详细的做一个自我介绍吧。”
“我叫姬动，姬这个姓氏想必各位都应该很熟悉吧。”
陈晓峰心中一惊，忍不住说道：“你是中土帝国皇室”
姬动点了点头，“不错，我的祖父，就是中土帝国平等王殿下。我的兄长，就是当今中土帝国太子姬夜殇。”
听他说到这里，陈晓峰只觉得自己脑海中仿佛有什么东西爆炸了一般，轰然巨响中炸的他眼前一片空白，完全说不出话来。就连林百川也是如此，一时间，脸色大变，先前那毅然决绝之色已经消失的荡然无存。
“暴君，你是那个创立了五行相生循环阵法的暴君魔师联合长老会首席长老的暴君”天禄亲王失声说道。
姬动点了点头，淡淡的道：“不错。五行相生循环阵法是我创造的。我的曾祖是天罡冕下姬长信，曾祖母是大吉冕下上官吟空。我的师祖是胜光冕下阴朝阳，师母是太乙冕下阴昭融。而我自己，则是当代天干圣徒中的阴阳双火圣徒。思璇跟我之后，也已经加入了天干圣徒之中，现为天干乙木圣徒。”
一边说着，浓烈的魔力波动骤然从姬动身上释放出来，金与黑双色火焰分别从他身体两侧燃烧而起。要知道，此时他还身处于千丝魔域之中，但林鸾的千丝魔域却像是对他没有丝毫影响似的。笑话，姬动这半年来，几乎每天都在龙皇的龙钻霸皇魔域中挨揍，对领域的抵抗力可以说是几何倍数增加。一名八冠魔师的魔域对他来说，威胁还真的不是很大。直到此刻，姬动的阴阳冕依旧没有释放出来。但他那浓烈的极致双火已经在肯定的告诉东木帝皇陈晓峰自己的身份。
身为皇帝，自然都是睿智之人，否则也不可能继承皇位了。可此时的东木帝皇却是一个字也说不出来，对于眼前的局面，更是完全失去了判断力。
暴君姬动，是啊自己早该想到这个名字了。自从五行相生循环阵法流传开始，暴君这两个字就已经响彻大陆。远远超过了雷帝的名头。只不过，大部分人都只知道暴君二字，反而不知道姬动的本名了。因此，之前听到姬动名字的时候，谁也没有多想什么。此时联系到暴君这两个字上面，陈晓峰的心思顿时变得无比复杂。
难怪他如此年轻就这么强大，在他背后，可是站着四位至尊强者啊就说他本身，也是极为了不起的人物。两次登上圣邪岛，亲临圣邪岛大劫而活了下来。更是创立了五行相生循环阵法，身为天干圣徒之首。这每一个名头都足够震撼。如果大陆上要评选一个五十岁以下最具影响力的年轻人，那么，毫无疑问，没有人能够和他争夺。难怪女儿会对他一见钟情了，林千羽虽然出色，但要和眼前这暴君比起来，相差的就不可以道理计。
为什么自己之前没有想到，陈晓峰心中暗暗懊悔，只是一个人就敢跟着思璇回宫，还是明知道思璇在这边又未婚夫的情况下。这份胆气也不是普通人拥有的啊
陈晓峰能够想到的，林百川自然也能够想到。他知道，这次林家是真的遇到麻烦了。而这个麻烦更是如此棘手，就这么放过姬动，任由他和陈思璇在一起的话，林家以后还怎么做人可是，不放过姬动又如何先不说自己夫妻能不能留得住他，单是这小子背后的势力就是整个林家也招惹不起的。怎么办一个令他极其问难的巨大问号在林百川心中升起。
“不论你是谁，你抢了我儿媳妇，老娘就不会放过你。”林鸾怒喝一声，身体已经再次腾起，眼中光芒电闪，双手在身前一划，顿时，一道浓烈的青光闪过，一只巨大的青鸟已经出现在她身下，青鸟身长八米，翼展更是达到十米，这一出现，顿时如同遮云蔽日一般。承载著林鸾的身体后，双翼剧震，庞大的身体已经如同箭矢一般朝着姬动电射而来。
听了妻子的话，林百川心中反而豁然开朗起来，是啊不论怎么说，都是这小子抢了自己的儿媳妇，在道理上，己方并不吃亏。不论怎么说，先教训这小子一顿再说。想到这里，他心中也就释然了几分，其实，他想到这些的时候，心中对姬动的敌意就已经明显减弱了，身为林家家住，他绝不愿意给林家招惹一个能够灭族的大麻烦。
在青鸟发动的同时，林鸾的千丝魔域也已同时发动。墨绿色的魔域中，一道道墨绿色光芒涌动，就像是一条条巨大的藤蔓一般从四面八方朝着姬动的方向缠绕而至。
对于魔域，姬动曾经受到阴朝阳的详细教导，魔域之所以能够成为八冠魔师的标志，更能令八冠魔师实力大增。其根本原因就在于魔域的使用是不需要魔师本身释放太多魔力来支持的。所谓魔域，就是八冠魔师们通过自己的能力与天地之力进行沟通，产生一定共鸣，真正意义上的借助天地之力用来攻防的一种法门。越是强大的魔域覆盖的面积也就越大，控制起来也就越困难。
那一道道粗壮的墨绿色光芒，借助的就是东木帝国空气中浓郁的木属性生命气息。毫无疑问，在东木帝国之中，木系魔师发挥自身实力要比在其他国家容易的多。林鸾也没指望自己的千丝魔域能够直接将姬动锁定。只要能够影响到他的行动，令他先前所施展过的速度无法展现出来就足够了。
看到姬动此刻还没有释放出阴阳冕，林鸾嘴角处不禁流露出一丝冷笑。小子，就算你拥有极致魔力，在如此托大的情况下也是有败无胜。
眼看着，千丝魔域已经缠绕到了身前，就在这时，姬动的双眼突然亮了起来，紧接着，在他身体周围燃烧着的极致双火瞬间在背后凝聚成形，正是因阳火凝聚法阵的图案。刹那间，浓郁的极致魔力气息呈现出几何倍数的暴增，在演武场内全面释放出了极致双火属性压制。
继续求月票、推荐票、打赏。更加精彩的内容马上就要爆发出来了。大家赶快投票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...