“那又如何”姬动冷冷的回了一句，索性不再跑步，转身就向土系教学楼走去。【】在操场上你跟着我，我回房间总可以吧。
听了姬动这句话，姬夜殇也愣住了，在他心中，雷帝弗瑞在天干学院的学员之中就是至高无上的存在，哪怕是阴阳学堂内排名第二、第三的学员也绝不敢如此说话。雷帝的火爆，连一众导师们都要忌惮。他也是唯一一个敢于顶撞学院董事会的人。可眼前这不过十几级，还不到十五岁，刚刚入学的新生，竟然敢这么无视雷帝的威严。
看着姬动的背影，姬夜殇忍不住说道：“果然是无知者无畏啊姬动，看来我要为你祈祷了。”
使用令牌，回到阴阳学堂，姬动拿出夜心给的地图看了看，他对阴阳学堂内的路径还不熟悉，地图必须随身携带。食堂就在阴阳学堂一层东侧，去吃些早点，也就该是清晨集合的时候了。
当姬动来到食堂的时候，一进门就吓了一跳，到不是因为别的，实在是这里的人比他想象中要多上许多。
昨天夜心说过，算上他和冷月，阴阳学堂的学员也不过五十人，可他一走进这足有五百平米的食堂时，放眼望去，至少有不下百人，穿着各异。大都是二、三十岁的年纪，也有五、六十岁甚至更大的。
食堂的左侧，一串长桌连接在一起，至少有超过三十种食物，要知道，这可是早餐。甚至在最内侧，还有一个五十平米左右的酒吧。那边也坐着几个人不知道是喝酒还是在喝饮料。一张张石桌摆放在食堂中央，别说是五十人，就算是五百人，这里也容纳的下。
“请出示令牌。”一个听上去有气无力的声音响起。姬动扭头看去，只见一名四十多岁的中年妇女正看着自己。掏出令牌递过去。那妇女看了一眼，指了指吃的东西，“随便吃，不要浪费。”
“谢谢。”姬动的六感比普通人要强，最擅长于观察，还没等他仔细看看这食堂中都是什么人。已经有两个声音叫起了他的名字。
“姬动。”
“姬动哥哥。”
冷月蹦蹦跳跳的跑了过来，左手还拿着一枚刚刚包好皮的鸡蛋，令一个人就让姬动有些无语了，正是头发乱蓬蓬，身上衣服破的比乞丐还要厉害的祝老二。
“姬动哥哥，给你吃。”冷月把手中的鸡蛋递过来，看着她那清澈的大眼睛，姬动接过鸡蛋，摸摸她的头，“谢谢你了。”
祝老二走过来，嘿嘿一笑，道：“兄弟，赶快吃饭吧。待会儿就要集合了。你的导师很不错，跟着他修炼绝对有前途。”
祝老二的嗓门相当大，他这一声兄弟叫出来，食堂内落针可闻，有几个夸张的，甚至连手中的食物都掉落下来，大张着嘴看着这边。
祝老二有些得意的向姬动使了个眼色，这才重新回到自己先前的位置去吃早饭了。显然，他刚才这一声是特意叫出来的。对于这个有点疯疯癫癫的老头儿，姬动心中不禁升起几分好感，他这是为自己造势呢。更为重要的是，连烈焰都说他值得信任，防备之心尽去。姬动随便选了一些食物。
冷月跟在姬动身边，低声道：“姬动哥哥，那个怪老头为什么管你叫兄弟啊”
姬动微微一笑，道：“我们是异姓兄弟、忘年之交。”
冷月愣了一下，“这样也可以姬动哥哥，我先过去吃饭了，夜心姐姐叫我呢。”
姬动点了点头，目送冷月蹦蹦跳跳的跑向内侧的一张桌子，那里坐着夜心和另外两名年纪较小却同样是紫衣的女子，夜心自然也看到了姬动，眼底闪过一丝淡淡的异样，向他点了点头。
姬动微微还礼，这才去随便选了一些食物，坐在角落中一张空桌子上吃了起来。他能感觉到，几乎食堂内每个人的目光都凝视过自己。但却并没有人议论。
天干学院的伙食绝对要比离火学院好的太多了，近八个时辰的高强度修炼令姬动早已感到有些疲惫，吃下早饭后，精神明显恢复了几分。心中暗暗盘算，自己的修炼方式还要有所改进才行。过高的修炼强度会让自己无法恢复精力上课学习。以后每天晚上在地心湖修炼的最后一个时辰不能再练习技能，要尽可能在恢复魔力的同时休息。冥想本身就是很好的休息方式。
一层大厅，位于阴阳学堂一层正中，也就是那个类似于电梯机关处下来后直行就可以到达的地方。来到这里，才能真正感受到阴阳学堂这片地下建筑的宏伟，一层大厅足有十米高，几乎可以说是一个边长百米的小型操场。大厅内极为空旷，只有周围墙壁上雕刻着十系图腾。
姬动来到这里时，一些人已经三三两两的聚集在此，但却很少有人交谈，大多是两两一组，姬动发现，这每一组的两个人几乎都是一个年纪大些，一个年级轻些。看来，这里果然是一对一的教学了。有多少学员，就有多少位老师。
“你就是姬动”正在这时，一个低沉宛如闷雷般的声音从姬动背后响起。
这声音来的很突然，以至于姬动一点准备都没有，被吓了一跳，猛然回头，顿时看到一名身穿火红色长袍，白发红眉的老者。白发整齐的梳拢在脑后，一双黑眸光芒闪烁，古朴的面容毫无皱纹，以至于无法看出确切年纪，令姬动吃惊的是，从这位老者身上，他竟然感受不到一丝魔力波动，甚至感受不到一丝人类的气息。这也是为什么他那么灵敏的感觉先前却没有丝毫发现的原因了。不知道为什么，看着他，姬动觉得有些眼熟。
“您是”姬动疑惑的问道。
“以后我就是你在天干学院的专属老师。我叫祝融。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票、求收藏，谢谢。
...