当得知光明天干圣徒再次出现在黑暗神庙的时候，黑暗神庙首席大祭司已经下定决心，不论付出多大代价，务必要将这些光明圣徒留下。唯有这样，才能将功折罪，因此，他宁可付出百枚十阶魔兽晶核这样的代价，也开启了黑暗混沌防御大阵。更是不惜大量消耗搜魂夺魄大阵中收藏的灵魂之力，直接将其开启到了最大程度。
此时，集中在黑暗神庙的黑暗魔师总数已经超过了三千，同时还在有更多的黑暗魔师赶过来。整个黑暗神庙范围内在这么多魔师存在的情况下，充斥着无比庞大的魔力波动。随着首席大祭司一声令下，组成一个个团队的黑暗魔师们就开始向天空中的光明天干圣徒展开了攻击。
姬动火神斩第一击发出的时候，就已经召唤出了大衍圣火龙，他之所以选择带领伙伴们升入空中，目的只有一个，那就是因为五行相生循环阵法的缺陷。
毫无疑问，这个法阵是能够利用十属性互补最好的，但也有着缺陷存在，那就是移动的不灵活。哪怕是光明天干圣徒们都在姬动灵魂之力指引下能够与他同步行动。但不要忘记，他们的实力是参差不齐的，能够展现出的速度也是如此。一旦五行相生循环阵法组合完毕，那么，他们的速度必定就会下降到修为最低的那名伙伴的程度。但在空中就不一样了。没错，在空中确实容易成为众矢之的，但有着大衍圣火龙的速度辅助，五行相生循环阵法唯一的缺陷就能够被弥补。
那位首席大祭司的想法是没错的，姬动他们就算实力再强，哪怕是凭借五行相生循环阵法，也不可能杀光八千多黑暗魔师。这么多黑暗魔师，足以将他们消耗致死了。但是，他却并不知道，现在的光明天干圣徒已经凑齐了全部十件圣徒神装，再加上法阵的辅助，他们的持续战斗能力远远超出了那位首席大祭司的判断。
起码十个初级超必杀技几乎不分先后的出现在半空之中。当先一道，是一只丙火凝聚而成的黑暗朱雀。
大衍圣火龙在姬动的指挥下，身形一侧，就将五行相生循环阵法的一侧让了出来。壬水圣徒杜明高举手中冰神之矛，原本身上刺目的黑光在这一刻竟然变成了白色。冰神之矛前指，一道冷电从这件壬水系神器上透射而出，狠狠的刺入了那黑暗朱雀的胸膛。顿时，这第一个攻过来的同属性多重叠加魔技轰然破碎，虽然在魔力的操控上，杜明远不如姬动，但他可没有将自己发出的技能收回一部份魔力。下方发动这黑暗朱雀的百名黑暗魔师顿时鲜血狂喷，而且喷出的血液瞬间就化为了坚冰，他们倒是没有倒下去，但一个个却都变成了冰雕。
解决第一个攻击，并且又干掉百名黑暗魔师，但其他初级超必杀技也已经轰上来了。这些初级超必杀技什么属性的都有，虽然每一个都不足以单独对光明天干圣徒们构成威胁，但这么多初级超必杀技夹杂在一起，却也不是那么容易抗衡的。就算光明天干圣徒们能够抵挡下来，也必将大量消耗他们各自的魔力。
但是，姬动他们会轻易硬拼么硬拼是要在有价值的情况下，同时面对这么多初级超必杀技，不可能再像之前那样干掉黑暗魔师。大衍圣火龙身形一摆，粗壮的尾部猛然震动了一下，顿时，它那庞大的身体骤然变得虚幻起来，带着背上的光明天干圣徒们一闪而过。那些初级超必杀技顿时轰在了空出，天空中产生大片的魔力乱流。以至于下方的黑暗魔师们叠加魔力的速度骤然一滞。
哪怕是在搜魂夺魄大阵的压制之下，姬动、天机、陈思璇联手释放的圣级巅峰灵魂之力也绝不是下面这些普通魔师能够锁定的。大衍圣火龙天赋技能穿越展开，这十几个初级超必杀技顿时化为了无用功。
在发动穿越技能的时候，大衍圣火龙是直接朝着下方俯冲而下的，先前姬动他们飞行的就不算高，它这一全力俯冲，几乎在下一瞬间，就已经来到了地面上方十米左右的位置。
粗壮的龙尾横扫而出，大衍尾锤直接轰飞了十几名黑暗魔师，而且它落下的地方，正是先前大量黑暗魔师死亡的地方。在空中魔力乱流的掩护下，姬动横向扫出一剑，长达百米的火神斩红光呈扇形辐射而出，这一次他是全力出手，不但破掉了一个追来的初级超必杀技，更是直接轰向了那些黑暗魔师。而其他天干圣徒们在辅助姬动完成这一剑的下一刻，已经是各自腾身而起，用他们最快的速度去收取着那些死去黑暗魔师的黑暗晶冕。
杀人是目的，以战养战才是最重要的。这些黑暗魔师总不能白死了，是吧。
天空中漂浮着的八名紫袍大祭司终于沉不住气了，就这么一会儿的工夫，光明天干圣徒们就干掉了近五百名黑暗魔师，尽管大都是七冠以下，可这样的杀戮速度也是他们承受不起的。尤其是姬动的火神斩，这最强大的攻击输出根本不是普通黑暗魔师所能阻挡。再这么等下去，就算最后击杀了光明天干圣徒们，恐怕黑暗魔军也要因为他们这些紫袍大祭司的不作为而暴动了。
八名紫袍大祭司同时加速，身下也各自召唤出了他们的坐骑，无一例外，都是巨龙。和光明五行大陆的巨龙略有不同，他们骑乘的巨龙身上，散发出的魔力光芒都夹杂着一层黑色的光纹。身体似乎也要比光明五行大陆的巨龙要健壮一些。明明是九阶巨龙，但体型已经和光明五行大陆的十阶龙族差不多了。尤其是首席大祭司的坐骑，更是一头十阶金属龙，身长达到了恐怖的四十米。出现在空中，如同一片乌云似的。
不只是他们动了，所有红袍大祭司也同时行动起来，上次死了近十名，重创十余名之后。红袍大祭司的总数量还有三十人左右。这已经是黑暗神庙全部的实力。
首席大祭司能够得到黑暗天机信任，在黑暗天机不在的时候主持黑暗神庙，那绝不只是修为的缘故。在眼看着光明天干圣徒依旧能够大量杀戮的情况下，他的战术瞬间就做出了转变。命令低等级黑暗魔师凝聚同属性多重魔技改为退守外围，阻止光明天干圣徒们一切突围的行为。主攻则换成了他们八人加上全部红袍大祭司。
就算是这样，首席大祭司心中也是很郁闷的，因为他们原本的十名紫袍大祭司死了两人，如果那两位修为仅次于他的土系紫袍大祭司还在，联合他们十大至尊强者全属性之力，他自信，凭借他们联手，就足以制服这些光明天干圣徒了。但现在少了两人，情况显然就要差了一些。
对于黑暗魔军的变化，姬动仿佛完全没看到似的，骑乘在大衍圣火龙背上，他的目光却落在了黑暗神庙内堡那四座联合释放着搜魂夺魄大阵的哨塔上。而其他天干圣徒们依旧在快速收取着黑暗晶冕。
光明天机的话，提醒了姬动。这搜魂夺魄大阵的根本，乃是四块儿体积不小的天之玉。如果说，那黑暗混沌防御大阵乃是整个黑暗神庙的根本大阵，那么，这搜魂夺魄大阵可以说就是黑暗神庙的灵魂之阵。黑暗混沌防御大阵如此强横，施展一次必定要付出极大的代价。而那搜魂夺魄大阵相比之，整体威力虽然相差不少，但妙用却要多的多，将其毁灭对于黑暗神庙的打击甚至要超过他们上次行动时拿走的两件神器，毕竟，那两件水系神器是黑暗魔师不能使用的，黑暗天机收存它们只是为了制约他们光明天干圣徒而以。更重要的是，如果自己能够得到那四块儿天之玉，火神之剑的进化程度能够提升多少呢
冷冷的看着逐步靠近的黑暗魔师们，姬动向伙伴们发出信号，天干圣徒们第一时间重返大衍圣火龙，大衍圣火龙九爪踏地，第一时间腾空而起，重新升空。此时的光明圣徒们都是一脸的喜色，就算是冷峻的阿金眼底都流露着几分满意之色。他们刚才足足收回了几百枚黑暗晶冕，虽然没什么七、八冠高等级的。但也胜在数量众多。他们来到黑暗五行大陆才不过十余天时间，大家的修为就要比以前修炼几个月提升的都快，众人又怎么能不兴奋呢黑暗天机手下的五万正规魔军，甚至是那十几万后备魔军，都将成为他们的猎物。黑暗天机再厉害，不也只有一个么光明天干圣徒自从进入了黑暗五行大陆那一刻开始，就已经是虎入羊群之势。
在八名紫袍大祭司的带领下，一众黑暗神庙强者呈半包围之势在空中列阵，他们的阴阳冕都已经释放了出来，在各自头顶上方闪耀着光彩。其中有两名紫袍大祭司全神贯注的盯视着大衍圣火龙，虽然到目前为止，大衍圣火龙都没有发挥出太强的战斗力，但它那一手穿越技能，却足以令这些紫袍大祭司大为头疼了。
穿越技能一共使用过两次，第一次就是在内堡之中，带着姬动、陈思璇、姚谦书三人从包围之中冲出，并且成功的来到了阻隔黑暗魔师们的极佳位置，从而为胜利奠定下了坚实的基础。而第二次，就是刚才十几个初级超必杀技轰击上来的时候。如果不是大衍圣火龙这个强悍的天赋技能，光明天干圣徒们就要面对那众多初级超必杀技的轰击，就算他们有着足够的实力能够抵挡下来，也必定会大幅度的消耗自身魔力。
不过，这些黑暗魔师可以说都是黑暗神庙的精锐所在，他们的实战能力以及自身的技能，更胜光明五行大陆同级别魔师，在仔细的观察中，他们也发现了，大衍圣火龙这个穿越技能虽然能够无视锁定，但也有其自身的缺陷，那就是距离。穿越技能的穿越距离大约在一百米到一百五十米之间。毕竟，如此霸道的技能要是还没有任何限制的话，那简直就是神技了，怎么会存在于魔兽身上呢
因此，此时为了防备大衍圣火龙的穿越，八名紫袍大祭司并不是站成一排的，而是有层次的漂浮在空中，连带着与它们一起行动的红袍大祭司们也是一样，以他们现在的位置，如果大衍圣火龙从正面冲锋使用穿越技能，那就只能是自投罗网，直接冲入他们的包围之中。
光明天干圣徒们不是傻子，这种事他们当然是不会做的，在首席大祭司的指挥下，这些顶尖黑暗魔师们此时将心态摆得很正，他们根本就没想凭借自身实力能够一举击溃光明天干圣徒们，事实证明了，连顶级超必杀技都没能将他们一下击杀。他们要做的，就是凭借人数众多，强者众多，来消耗光明天干圣徒们的魔力。一名魔师的实力再强大，魔力消耗尽了也只能任人宰割。因此，这些黑暗魔师们根本就不急于动手，搜魂夺魄大阵始终开启着，他们很清楚，就算光明天干圣徒这边有灵魂修为超过圣级的魔师抵抗着搜魂夺魄大阵，他自身的灵魂之力也会被不断的削减。有这么好的消耗在这里，他们还需要着急动手么
两座五行结界直接在紫袍大祭司们身边两侧开启，完全是由八冠红袍大祭司布下的，姬动的火神斩虽然霸道，但那些紫袍大祭司显然不会眼看着他用火神斩砍上五行结界。
五行相生循环阵法在光明天干圣徒们回归大衍圣火龙背上那一刻就已经重新布下。
进入下旬了，大家有月票的就投给小三几张吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...