一级的晶冕和七级晶冕显然不是一个概念，姬动还清楚的记得，当初夏天老师曾经说过，那一级的晶冕就值上千金币，这七级的价值岂不是要几何倍数攀升么这么大的人情他可不会收。连连摇头，道：“不行，太贵重了，我不能要。”
祝老二道：“姬动，以后我们就是兄弟了，当哥哥的给兄弟一点礼物不算过分吧这样吧，你要是觉得太贵重了，就当是我付给你的报酬如何只要你达到三冠之后，每周能够给我提供三个时辰的极致双火，辅助我进行铸造，这两块七级晶冕就算是你一年的报酬。”一边说着，他眼中甚至流露出恳求之色。
姬动心头暗暗震动，看祝老二的神色，好像还是付出两块上品晶冕的他占了便宜似的，极致双火竟然有如此巨大的作用而眼前这种情况，无疑是合则两利，自己才刚刚来到天干学院，可以说是举目无亲，实力又弱小。祝老二确实能够给自己很大的帮助。更重要的是，姬动对于晶冕确实很有兴趣。
“祝老哥，那你能不能告诉我，这晶冕和魔兽的晶核区别在什么地方，为什么效果要比晶核强那么多”
祝老二一听姬动改了称呼，顿时大喜过望，“晶冕和晶核的最大区别就是产出体不一样。晶核出自魔兽，而晶冕则出自于”说到这里，他脸色微微一变，停顿了一下，“兄弟，不是我不告诉你，但这件事只有修为突破三冠的本学院弟子才能得知，现在还不能告诉你。不过你放心，晶冕是不会有任何副作用的。”
祝老二道：“不说这些了，这两块晶冕我一直没舍得用，它们所蕴含的能量几乎相同，用在你身上正合适。不过现在还不能给你，我帮你把它们制作成魔力武器，这样对你会更有好处。既然已经加入阴阳学堂，你以后也会住在这里，我自会去找你。令牌你收好了，那是你作为阴阳学堂特字号学员的象征，有了它，你才能在这里自由出入。当然，核心地区是不行的。地下区域统称为阴阳学堂，一共分为六大区域，每一圈为一个区域，以你的排名，外面三圈可以自由活动，内三圈还不行。至于如何学习，夜心那丫头自然会告诉你。兄弟，你可要努力修炼，早点达到三冠啊”
姬动点了点头，不用祝老二叮嘱他也会努力提升自身实力的。来到这强者如林的天干学院，对他的刺激不小。更加重要的是他对烈焰的承诺，姬动在心中暗暗发誓，总有一天，自己会拥有保护烈焰的实力。到了那时候，自己也就可以向烈焰表达心中爱意。
一想到烈焰，姬动心中不禁升起一股暖流，人活着总要有前进的动力，很多人将这种动力称之为信仰。而姬动的信仰，就是烈焰。
一个时辰的时间很快过去，当夜心重新来到这里的时候，冷月已经不在她身边，再次向祝老行礼后，她带着姬动离开了这奇异的魔力武器制造房间。
“祝老对你说什么了看的出，他对你很有兴趣。”夜心向姬动问道。
姬动淡然一笑，“也没说什么，就是询问我的双火系属性而已。毕竟，他也是火系的。”
夜心眼含深意的看了姬动一眼，将一张羊皮地图递给他，“确实，你的双火系足以令学院的导师们感到惊艳。甚至还要超过冷月那天才的小丫头。这是咱们阴阳学堂的地图，平时不要乱走。自己在房间中修炼，地图上红色的区域不能去，否则后果自负。每天早晨，要到学堂一层大厅集合。你是新加入学堂的，很快就会有专门导师对你进行辅导。我们阴阳学堂的弟子，每个人都会有一位专属的导师。要尊重导师，努力修炼。记住，想要留在学堂，你就必须要在十六岁前至少达到两冠。在没有达到这个程度前，你还不能算是学堂的正式学员，只能是预备学员。”
一边说着，夜心带着姬动重新来到阴阳学堂的最外圈，这里的每一圈其实就是一层，越向内，也要向下深入。之前祝老二所在的，就是第三圈也就是第三层。
夜心让姬动将刚刚得到的令牌潜入一块墙壁的凹槽中，并注入一点丙火魔力，房门开启。
“你刚到学院，早点休息吧。也随时可以到外面去走动。我们阴阳学堂的弟子有自己专门的食堂，地图上标明了位置。令牌是你在学院的身份象征。我们学院没有什么开学典礼的繁文缛节，明天早晨记得到一层大厅集合。”
“知道了，谢谢学姐。”
夜心对姬动的交代十分简单，毕竟，水火不容在任何水系魔师和火系魔师之间都存在。
房间内的布置非常简单，大小和水若寒的房间差不多，一张床铺，一张桌子，都是石砌的，再有就是一套崭新的洗漱用品和两套校服了。
姬动展开校服看了看，大红色的校服上并没有任何标记，哪怕是和离火学院相比，都要简单的多。从某种层面上看，天干学院比离火学院随意的多。
终于安定下来，不过他还不能休息，卡尔和毕苏那边的考核情况不知如何，拿着地图和令牌，姬动出了阴阳学堂，重新回到操场上。
操场上的入学测试依旧在进行着，但却已经不见了卡尔和毕苏的身影，看到姬动出现，那些负责新生考核的两冠正式学员们，目光都显得有些怪异，也难怪他们会这样。一个新生，考核的时候就险些秒杀了一位正式学员，谁还能以正常的眼光来对待他
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票、收藏，谢谢。
...