一道金光突然照亮了天空一隅之地，紧接着，一道钻石般通透的身影腾空而起，顺着那道金光飞入空中，双翼张开，呈现出那他近五十米长的庞大身躯。
这庞大身躯通体近乎透明，全身上下的鳞片都呈现出钻石切割线一般，头顶上方，闪耀着金灿灿的光辉，就像是带着一定皇冠似的，先前那金光，也正是这皇冠中散发而出，当它在空中展开双翼，定住身形的时候。一股无形的威严顿时蔓延开来，哪怕是在地龙之祖那么恐怖的魔域之中，也依旧能够偏安一隅。
圣级，又是一个圣级，天空中这头如钻石雕琢而成的巨龙再一次带给姬动强烈的震撼。他可以肯定，这头飞翔在半空中的巨龙也同样是圣级的存在。尽管它的力量没有地龙之祖那么恐怖，但它的出现，却隐隐有和地龙之祖分庭抗礼的感觉。没有圣级的实力，怎么可能在地龙之祖如此恐怖的威压面前飞入空中。要知道，此时哪怕是在五行相生循环阵法中的天干圣徒们，也是在苦苦支撑着，不断通过极致魔力的相生循环这才能抵挡住地龙之祖恐怖的威压。
看到空中这头钻石巨龙的出现，地龙之祖的情绪似乎稳定了几分，“格里芬参见龙皇陛下。”原来，这地龙之祖的名字叫做格里芬。而那翱翔在空中的另一圣级巨龙竟然就是当代龙族族长，一代龙皇。
“尊敬的地龙之祖，您不必多礼。能否告诉我出了什么事，竟然能引发您的情绪波动如此激烈。我们整个龙族都因为您的情绪波动而惊醒。”虽然龙皇对地龙之祖十分恭敬，但也能听得出，他对地龙之祖此时的行为是有些责备的。
地龙之祖庞大的身体用力抖了一下，黄澄澄的大眼睛中充满了激动的神色，“血脉，我闻到了和我同样血脉的味道。没错，就是和我一样的血脉。我不会感觉错的，孩子，没想到我的孩子还在人间。”
龙皇愣了一下，“尊敬的地龙之祖，我们龙族的每一个族人都是您的后代啊”
“不，我说的不是这个。我说的是我的嫡亲血脉。在这血脉中，我还闻到了我妻子的味道。我的女儿竟然还在人间，她竟然还活着。”一边说着，地龙之祖猛然低下头，它那犹如实质般的光芒，瞬间就凝固在了阿金身上。
姬动呆住了、天干圣徒们呆住了，阿金更是呆住了。就连龙皇，此时也是呆住了。
难怪，难怪地龙之祖会如此激动，龙皇已然明白了，历代龙皇都很清楚当初在地龙之祖身上发生过什么。为了它那个非同族的爱人，地龙之祖付出的太多太多了，可见他对他的爱人有多么珍惜。他的地龙后裔，都并不是他和爱人生下的，而是后来地龙之祖心性大变后与其他龙族，或者说是强行传承下来的后代。不知道多少久远的年代过去了，地龙之祖虽然已经不再像当初那样暴虐，可他对爱人的感情却从未忘怀。此时此刻，它突然感受到爱人的味道以及自己血脉的味道，沉睡在三合山脉不知道多少年的它又怎能不激动呢
双翼收敛，龙皇从空中缓缓下降，落在地龙之祖身边。它的身体原本已经够庞大了，可是在地龙之祖面前，却像个小孩子似的。
“尊敬的地龙之祖，您说的是真的么在这些年轻的人类中，竟然有您的孩子不成”龙皇惊讶的说道。
此时龙皇的吃惊是最多的，首先就是因为地龙之祖的激动情绪，其次就是眼前这些活着的人类。
它刚才就感觉到过地龙之祖出手了，而眼前这些人类明显是承受过地龙之祖攻击的，他们竟然都还活着而且它们此时释放出的五行阴阳界威力竟然是如此强大。不但完全是由极致魔力释放而出的，更是融为一体，阴阳平衡，还带有混沌的创造性气息。如果不是能够清楚的看到他们头顶上的阴阳冕等级，龙皇真的要以为这些年轻人都是人类中的至尊强者了。
已经有很多年没有人类凭借实力闯到这里了。在外面的世界中，虽然真正的巨龙骑士也有一定数量，譬如五大帝国的最精锐军团军团长，他们都是巨龙骑士。可那并不是他们闯入这里得到龙族认可。而是早年几大帝国与龙族达成的协议。每过一段时间，龙族就允许他们派遣有数的几人来经过龙族考核，考核通过者就可以成为龙骑士。像狼天意的父亲狼邪当初就是如此。而眼前姬动他们，却是凭借自己的力量闯到这里的，再加上他们这一律是极致魔力的五行阴阳界，连龙皇都不禁有些好奇了。
龙皇的目光也落在了阿金身上，此时的她，同时被地龙之祖和龙皇这两大圣级强者注视着，阿金绝不好受，幸好有五行阴阳界的阻隔，就算是圣级强者的威压也不能直接作用在她身上。
“年轻的人类强者，能够来到这里，你们已经足可以为自己感到自豪了。但是，你们却引起了尊敬的地龙之祖情绪波动，不论如何，你们都需要给地龙之祖一个交代。否则的话，就算是我，也无法保证你们的安全。”
姬动沉声道：“您好，龙皇陛下。地龙之祖的情绪波动太过突然。从它话中的意思我能明白，它是在说，阿金是它的女儿么它是龙族，而阿金则是人类。它凭什么认定阿金就是它的女儿呢”
地龙之祖巨大的身体缓缓动了，上身下伏，凑近到天干圣徒们面前，“就凭血脉。她体内流淌着的，是我和妻子的血脉。除了是我的孩子之外，没有第二个可能。至于我的女儿为什么是人类，这个问题很好回答。因为，我的妻子就是一名人类。也正是因为我和她的结合，才落得了现在这个下场。”
天干圣徒们的神色都变得有些怪异起来，地龙之祖的身体高达一百五十米，就算当初它没有现在这么庞大，可它也是龙族啊不考虑人类和龙族能否产生感情。但是体型的差异也决定了龙族和人类不可能结合在一起，也就更不可能生育后代了。
地龙之祖有些急切的道：“小子们，我知道你们在怀疑什么，龙皇，我现在已经做不到了。但你却可以为我证明。”它口中说着，但眼神却始终凝聚在阿金身上，一直都没有挪开，被那么庞大的眼眸注视，感觉绝对不会好。阿金的目光中，此时少了几分锐利，却多了几分茫然。自从被烈焰救醒之后，她早已忘记了以前自己的一切，就连阿金这个名字都是烈焰为她取的。此时突然冒出来一头龙说是自己的父亲，她心中的情绪可想而知。
龙皇看着地龙之祖，有些无奈的摇了摇头，身上散发出的璀璨光芒骤然收敛，双翼在背后合拢，下一刻，在众人吃惊的注视下，龙皇那么庞大的身体竟然开始缩小了。
淡淡的白色光晕围绕着龙皇的身体，似乎正是这白光在令他身体不断变小，一会儿的工夫，竟然缩小道只有两米高左右，当那明显带有混沌波动的白光消失时，呈现在众人面前的，赫然变成了一名英俊的中年男子。
这一幕看的天干圣徒们目瞪口呆，他们简直不敢相信自己的眼睛，龙竟然能够变成人，这已经完全超越了他们认知的范围。
龙皇淡淡的道：“这是我们龙族特有的能力，变身。只有修为突破到圣级的龙族才能如此。当初的地龙之祖，本是和我一样的土系钻石龙，也同样是圣级，自然可以化身人类与人类女子相恋了。生育后代的几率虽然不大，却也不是不可能完成的。”
地龙之祖浑厚的声音变得有些颤抖了，巨大的龙眸在阿金面前眨了眨，“孩子，你真的是我的孩子么能不能告诉我，你是怎么活到现在的你妈妈她在什么地方”
阿金茫然的看着地龙之祖，不断的摇着头，“我不知道，我不知道。我没有母亲，也没有父亲，我不知道，我什么都不知道。”说到这里，她突然转过身，扭头就跑。她只觉得自己的大脑仿佛要炸开了一般，尽管什么都想不起来，但她心中却是前所未有的慌张。
陈思璇传给姬动一个意念，然后立刻转身追去了，其他人也想要追过去的时候，被姬动阻止了。
“有思璇去就行了，阿金需要静一静。”
地龙之祖大急，可它又不愿出手去阻拦，“怎么办怎么办。她是我的女儿，她一定是我的女儿，我不会认错自己血脉的。”
姬动道：“前辈，您的疑问我可以帮您解答。因为，阿金可以说是我带回来的。”
“嗯”地龙之祖的目光转移到姬动身上。
姬动道：“圣邪岛这个地方，您应该知道吧。”
地龙之祖点了点头，道：“我知道。它存在的时间似乎并不算太长。”
听了地龙之祖的话，姬动不禁一阵无语，圣邪岛存在的时间还叫不长不过，和地龙之祖悠久的生命相比，或许圣邪岛存在的真不是太长吧。
当下，姬动将自己如何进入圣邪岛参加当初的圣邪之战，以及如何遇到阿金的冰雕，并将她救出圣邪岛。之后由烈焰融化了她身上的坚冰，并且帮助她复活过来的过程尽可能详细的说了一遍。当然，他并不知道烈焰复活阿金的整个过程。
“失忆她竟然失忆了”地龙之祖喃喃的说道：“对了，这就对了。当初那圣邪岛形成的时候，是从海底涌起来的。我的爱人出走以后，她是知道如何能够救我的。唯有道东海海底，寻觅十阶魔兵狂刀鱼，得到它的血液，方能救出我。她是金系魔师，我们的女儿是传承了她的金系魔力。一定是为了救我，她才会到海底去。结果被魔兵狂刀鱼冻结在海底之中。并且随着圣邪岛的存在而出现在地面之上。唯有魔兵狂刀鱼的万载寒玄冰，方能这么长久的保持住她生命的活力。是的，一定是这样的。”
它越说，情绪就变得越发姬动起来，庞大的身体不断的颤抖着，引发的地面一连串的震颤，似乎随时都有可能坍塌似的。
听地龙之祖这么一说，姬动也不禁十分惊讶，原来阿金竟然不是在圣邪岛上被冻结住的，而是早在圣邪岛形成之前不知道多少年就已经被冻结在那里了。那时候龙族都出现没有多久啊这么看来，阿金的年纪可就真是极其恐怖了。
姬动微微一笑，道：“我也希望您的猜测是正确的，如果是这样的话，那我就要恭喜你们父女团聚了。”
地龙之祖有些亢奋的道：“小子，你快把我女儿带回来。让我看看她的样貌。”
之前众人刚来的时候，地龙之祖的注意力都在实力最强的姬动身上，并没有注意到阿金，而后来战斗的时候阿金又已经穿上甲胄，头盔遮盖住了面庞。因此地龙之祖对她的相貌并没有什么印象。
姬动点了点头，也不用行动，直接通过灵魂波动向不远处追过去的陈思璇传递出一条信息。
地龙之祖的声音何等洪亮，尽管阿金已经跑出一段距离，却也能清晰的听到。只是她心中的感觉却更加茫然了。它，真的是我的父亲么
陈思璇拉着阿金走了回来，来到地龙之祖面前，阿金抬起头，看着地龙之祖那有些狰狞的庞大身躯，缓缓摘下了头盔。
昨天到鲁迅文学院参加网络文学编辑高研班的一个讨论会。在会上，有个网站的编辑问我，怎样才能像我这样持续的创作，还有那么多读者的支持。我回答他，想要成为一名优秀的网络作家，首先就是要对读者忠诚。在人前显贵的背后，是持续的付出。我是一个没有爱好的人，从创作的那一天开始，就没有再玩过游戏，没有任何娱乐活动。将全部身心都投入到这份创作中，才有了今天的一点成绩。还有位编辑问我，我的理想是什么。我想，那时候他们一定认为，我会回答理想是类似于能够成为多么多么出名的作者。可我的回答并不是这样，我告诉他们，我的理想是，当我有一天写不动书的时候，世界上已经研究出那种网络游戏小说中有的游戏头盔，每天好好的玩玩游戏，然后带老婆孩子出去旅游，以弥补这些年以来亏欠自己和家人的一切。六年多了，从不断更，现在自己想想都觉得很不可思议。其实，这并不是我一个人的坚持，如果没有书友们，尤其是我唐门兄弟姐妹们的支持，我恐怕早就坚持不下去了吧。
有感而发，唠叨一些，大家见谅。
最后说两句，月底了，求个月票、推荐票。还有，小三在腾讯和新浪都有微博，大家去搜一下就能找到，每天小三会发一些生活中的个人事情，有兴趣大家来关注我吧。呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...