姬动叹息一声，“师兄，我明白你的意思。【】如果说谁最有可能战胜黑暗天机，那么，定非地龙之祖莫属。但地龙之祖与这片三合山脉已经融为一体，想要由它来对付黑暗天机，就必须要将黑暗天机引到这里来。这并不是一件容易的事。更何况，我们现在对黑暗五行大陆所拥有的实力无法做出正确的判断，谁知道它们那边的龙族又是怎样的情况呢因此，我有个想法想和大家商量一下。不论将来的情况如何，尽可能提升我们自己的实力都是最为重要的。只有我们自身实力足够强大，才能在任何情况下应变。”
“相信大家也都感觉到了，这龙谷之中的魔力元素浓郁程度起码是外界的五到十倍。在这里修炼，必定能够起到事半功倍的作用。而且，在这里有着那么多强大的巨龙，以目前我们和龙族之间的关系，阿金和地龙之祖的父女之情，我想，我们得到龙族的一定帮助并不困难。如果能够请龙族帮我们进行实战修炼，必然能够进一步刺激我们自身的潜力。而且，应该就在这几天，大家就可以在龙族挑选适合自己的魔兽伙伴了，这一点我已经和龙皇商量好了。在龙谷之中与你们各自的魔兽伙伴进行磨合，也是必不可少的。等我们都拥有了属于自己的坐骑，在这里尽可能长的修炼一段时间后。我们的整体实力就会提升到另一个层次。到了那时候，就是我们前往地心世界的时刻了。”
“我必须要告诉大家的是，虽然烈焰是我的妻子，但是，地心十八层世界中，我只是到过烈焰所居住的第十八层而已。对于地心世界其实我并不了解。因此，我绝不能让大家冒险。这次在龙谷，我想，我们至少需要用一年到两年的时间苦修，在这段时间内，心无旁骛，练成属于我们的五行相生循环阵法，和魔兽伙伴达成足够的默契，再加上自身魔力的努力提升。大家有没有不同意见”
名义上，姬动虽然是天干圣王，但他从来都没有将自己的位置摆在比伙伴们更高的地方，在重要的事情上，一定会和众人进行磋商。
弗瑞第一个点头表示赞同，“姬动说的对，我们现在最需要的就是时间，必须争分夺秒的努力修炼。只要龙族允许，这龙谷毫无疑问是最适合我们修炼的地方。”
其他人也相继颔首，接连表示赞同。但就在这时候，所有人都认为最不可能提出反对意见的人却开口了。
“姬动老师，我恐怕不能在这里呆上一年或者是两年的时间。”说话的是陈思璇。她那双清澈的大眼睛正看着姬动。
姬动愣了一下，他已经习惯了陈思璇对于自己所做一切的支持，突然听她说不能一直呆在这里，一时间不禁有些反应不过来的感觉。
“思璇，你有事情需要处理”姬动疑惑的问道。他做出让众人留在这里修炼的决定是先前经过深思熟虑的。阿金留在地龙之祖那里觉醒自身龙族血脉就不知道需要经过多长时间，而伙伴们如果能够在这里进行修炼的话，显然是提升实力的捷径。通过和龙皇一战，他既然能够领悟很多东西，那么，他相信自己的伙伴们在和龙族进行切磋以及与各自挑选的龙族伙伴进行配合中，也能得到更多的提升。
陈思璇点了点头，道：“我确实有点事情要去处理。姬动老师，对不起，这件事对我来说很重要，对我们东木帝国也很重要。我必须要回国一趟。”
姬动眉头微皱，问道：“大概在什么时候”
陈思璇想了想，道：“半年后左右吧。”
姬动沉声道：“思璇，你要明白，你现在已经不只是东木帝国公主的身份。同时你也是天干圣徒的一份子。没有你，我们天干圣徒就会缺少一个属性。”
陈思璇低下头，姬动并没有看到她眼中流露出的狡黠光芒，“姬动老师，但这件事对我来说实在是太重要了。如果我不回去，那么，我们东木帝国甚至有覆灭的危险。”
听她这么一说，众人都是吃了一惊，弗瑞忍不住道：“这么严重么那你到时候还是回去一趟吧。等你挑选了魔兽伙伴，有巨龙的飞行速度，相信回到东木帝国也用不了太长时间。”
陈思璇默默的点了点头，再抬首向姬动偷偷看去，姬动的脸色有些不太好看，显然是对她要返回东木帝国的事有点不满意。
其实，连姬动自己都不知道的是，在他内心之中，已经有些离不开陈思璇了。自从陈思璇在他身边之后，他的所有生活起居全部是陈思璇在照顾。在战斗的时候，陈思璇更是会与他进行灵魂融合。木生火更是做的比姚谦书还要好。突然听到陈思璇说要离去，姬动的第一个反应就是不愿意。而且，陈思璇还是他引入天干圣徒之中的，万一她这一走就不回来了，姬动也没法向伙伴们交代。
渺渺走到陈思璇身边，拉住她一只手，道：“思璇，我们大家在一起都是为了应对五年后的危机，我们天干圣徒是一个整体。你要回去大家不会阻拦，但你能不能告诉我们，你回去是干什么这样的话，大家心里多少也有点谱。”
最近这段时间，或许是因为同仇敌忾的原因，渺渺和陈思璇走的很近，两个女人经常在一起商量怎么对付姬动和弗瑞这两兄弟。渺渺在向陈思璇说话的时候是背对着姬动和弗瑞的，一边说着，还向陈思璇眨了眨眼睛。二女眼神相对，都流露出了一丝会心的微笑。
陈思璇道：“我这次回去，是要去退婚的。”
“退婚”这两个字一出，天干圣徒们顿时一片哗然，众人面面相觑，一时间都有些接受不了。在天干圣徒们眼中，陈思璇一直紧跟姬动，虽然姬动从来都没有表示接受过她。可就算是蓝宝儿都黯然神伤的将她当成了姬动的女人。在众人眼中冷傲的阿金似乎也不再反对她和姬动在一起。可谁也没想到，陈思璇竟然早就有婚约在身。
“你订过婚事了”弗瑞看着陈思璇，脸色顿时沉了下来。陈思璇倒追姬动，他是非常开心的。他也是最为希望陈思璇能够成功的人之一。只有姬动真正接受了她，才能从烈焰死去带来的悲伤中恢复过来。此时一听陈思璇有婚约在身，弗瑞心中顿时涌起一股强烈的怒气。
陈思璇点了点头，道：“在我很小的时候，父皇就为我定下了一门亲事。算算时间，到今年结束的时候，也该是履行婚约的时间了。弗瑞大哥，你应该也知道，身为皇室成员，对于自己的婚姻是根本没有自主权的。更何况在婚约订立的时候，我还是个小女孩儿而已。但是，我喜欢的是姬动老师，不论姬动老师是否接受我的爱，我都只会喜欢他。所以，我必须要回东木帝国一趟，解决了这件事。之后也好全心全意的和大家一起应对黑暗与光明两片大陆之战。”
听着陈思璇那毫无掩饰的表白，姬动忍不住回过头去，有点不敢和她那澄澈的目光对视。渺渺在一旁暗暗向陈思璇竖起大拇指，不远处的蓝宝儿更是瞪大了眼睛。她也同样喜欢姬动，但如果让她在如此大庭广众的情况下当着这么多人说出自己心中的爱意她是无论如何也做不到的。更何况陈思璇在说出这番话的时候，始终目光坚定的注视着姬动。谁都能够感受到她那份决心。
弗瑞脸色缓和下来，道：“既然如此，那你就尽快处理这件事吧。不过，刚才听你说，如果你不回去处理这件事，你们东木帝国会有覆灭的危险。难道说，你这订婚的男方竟然如此强势么是哪个国家的王子”
陈思璇摇了摇头，道：“不是什么王子。非要说他们是什么身份的话，我觉得隐士两个字形容最合适。大家应该还记得在魔师联合长老会上，我们东木帝国也推举了两位长老吧。那两位长老，都隐居在我们东木帝国之中，可以说是帝国支柱。他们都是至尊强者，同时也是我那未婚夫的曾祖父母，我那未婚夫，就是这个隐士家族的继承人。”
听她这么一说，弗瑞的脸色就显得凝重了几分，姬动也不由得回过头来。有两名至尊强者作为后盾，难怪陈思璇之前会说的这么严重了。确实，对于一个国家来说，一个拥有两位至尊强者的隐士家族足以给整个国家带来大麻烦。
渺渺秀美皱起，道：“这么说来，你这退婚也不是那么容易啊你可是天下第一美女，对方能同意退婚么要是不同意怎么办虽然你现在已经是天干圣徒，更是公主的身份。但人家有两位至尊强者在，定要抓你去成亲，你也没办法啊”
陈思璇眼中流露着坚决的神色，“不论如何，这件事我都一定会处理好的。如果要嫁，我这一生就只会嫁一个人。”说着，她的目光已经落在了姬动身上，“非要让我嫁给别人的话，最坏的结果，就是出嫁的只有我的尸体。我战胜不了两位至尊强者，难道还决定不了自己的生死么”这最后一句话，她说的十分决绝。
弗瑞道：“这怎么行。你可是乙木天干圣徒，就算是至尊强者，也绝不能强迫你。这件事你弗瑞大哥管了。回头你要回去的时候，我和你一起去。我倒要看看，谁敢强迫你。”
“你管个屁啊名不正言不顺的，你是思璇什么人”渺渺一侧身，来到弗瑞身边，嘴上一边说着，下面探出小手，在弗瑞大腿上狠狠的拧了一下。
弗瑞吃痛，扭头向渺渺看去，只见渺渺正没好气的向自己使了个眼色。弗瑞外表粗豪，可心思却是极为缜密的，有了渺渺的提醒，顿时醒悟过来。一拍自己额头，道：“也是，师出无名可不行。想退婚，首先还是要名正言顺才可以。哎，这可怎么办才好”
陈思璇凄然一笑，道：“没什么，我自己会处理的，大家就不要为我的事烦心了。”
“思璇，这怎么行啊我们大家是一体的，你要是有事，我们怎么能坐视不管呢弗瑞大哥确实是名不正，言不顺。但我师傅却可以名正言顺啊”这次开口的是杜馨儿，在天干圣徒中，她绝对是最没心眼的一个。眼看陈思璇那楚楚可怜的样子，顿时忍不住插上一句。
陈思璇看着杜馨儿，真有冲上去抱住她亲一口的冲动，馨儿这句话真是太及时了。
姬动冷冷的看了杜馨儿一眼，“我怎么就名正言顺了”
杜馨儿道：“老师，思璇喜欢的是你啊你去帮思璇退婚，自然是名正言顺了。”
“胡说。”姬动微怒道：“她喜欢我是她的事，我和她只是师生关系，朋友关系。并没有男女之情。我有什么理由去帮她退婚”
杜馨儿瞪大了眼睛，道：“老师，你不是这么绝情吧。思璇对你怎么样，我们大家可都看的很清楚。你这样说可太让人伤心了。”
渺渺立刻再一旁帮腔，道：“就是。人家思璇对你这么好，就算你不肯要人家，关键时刻帮个忙总还可以吧。再说，思璇有什么不好天下第一美女，我见犹怜，你简直就是个木头疙瘩。”
“够了。”姬动低吼一声，一股冰冷而死寂的气息骤然从他身上释放而出，众人都是机灵灵打了个寒颤，顿时住口不言。
姬动的目光从众人脸上扫过，“我说过很多次了。我这一生，只会爱烈焰一个人。感情上的事是我自己的事情。谁也没有权力帮我决定。”
月初第三天，唐门召集令，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...