那道强烈的红光冲天而起，竟然硬是将先前那么强横的五名黑暗死卫全部逼退。【】而且，这份逼退还并不是依靠攻击，而是当他冲天而起的时候，那五名黑暗死卫就自行退开了一些。它们眼底的红光也明显闪烁了几下。
毫无疑问，这在危难关头突然出现，阻挡住敌人攻击的，正是姬动。
此时的姬动，身上的神火圣王铠已经完全变成了血红色，散发着唯有神器才能拥有的气息，脸上因为有那狰狞的面具遮盖着，谁也看不到他现在的表情是怎样的。但是，有一点可以肯定，那就是，他的火神剑已经进化完毕了。
姬动手中握着的火神剑，长约四尺，剑刃靠近剑柄最宽的地方足有半尺，宽厚的剑刃上，有着一层奇异的魔纹，无与伦比的强大杀气，甚至要比庚金系魔力给人的感觉还要锋锐。剑刃两侧，鲜艳的红色如同水波一般荡漾着。但是，就是这血红色的长剑之上，散发出来的竟然是金色光芒。血剑金光，给人一种无比奇异的感受。
四尺长的剑刃前段，散发着足有尺余长的金色剑芒吞吐不定。正是因为这剑上金光的原因，那五名黑暗死卫才突然退却，而且，在它们的眼睛之中，竟然都流露出了犹豫的神色。
以毁灭和死亡而著称的黑暗死卫在这一刻竟然停止了攻击，这对于它们自身的习性来说，是多么的不可思议，可事实上，这样的情况却就是出现了。似乎是感受到了危机的存在，黑暗天干神兽们虽然没有冲上来，但却全力以赴的输出着自身的魔力支援黑暗死卫。
先前，它们之所以都不愿意去攻击姬动，就是因为姬动身上散发着令它们最为恐惧的光明气息。而此时此刻，这份光明气息虽然没有先前那么浩瀚、博大，但是，却变得无比内敛，全部内敛于姬动手中的火神剑上。这些黑暗天干神兽又怎会不产生强烈的危机感呢
战斗与毁灭的本能，终于还是催动着黑暗死卫们发动了攻击，五名黑暗死卫，几乎同时爆发。
此时，剩余的这五名黑暗死卫，属性分别是，戊土系黑暗死卫、己土系黑暗死卫、庚金系黑暗死卫、辛金系黑暗死卫以及壬水系黑暗死卫。而死去的五名黑暗死卫，有三个都是殒命于阿金手中，还有一个是死在冰神之矛的偷袭下，姚谦书杀死了一个。
最先攻上来的是双土黑暗死卫，戊土系黑暗死卫的右手与己土系黑暗死卫的左手同时朝着姬动拍了过来。在拍出的同时，他们的手掌是并列在一起的，一只闪烁着透明的光泽，另一只则是深邃的灰色。双土融合，一股无与伦比的厚重感扑面而至。
之前，戊土系黑暗死卫与己土系黑暗死卫联手，不只一次轰退了大衍圣火龙的攻击，可以说，大衍圣火龙除了外表的伤势之外，所有内伤都是源于这两个家伙。
毫无疑问，实战经验无比丰富的黑暗死卫，这一次是在试探。火神剑上那充满光明气息的金光，令他们也本能的感到了畏惧，否则，也不会有试探这种情况出现了。
双金系两名黑暗死卫此时就隐藏在双土系黑暗死卫身后。只要双土系黑暗死卫能够挡住姬动，将他击退。那么，接下来，这双金系黑暗死卫就会给他以致命的重创。如果双土系黑暗死卫没能击退姬动，那么，它们也能够作为后援。毫无疑问，他们这样的战术是极为成熟的，面对任何对手，都能够立于不败之地。就算是黑暗天机，在同时面对五名黑暗死卫的时候，短时间内，也未必能够解决的了他们。
面对双土系黑暗死卫的攻击，姬动却并没有与他们正面硬碰，或者说，他根本就像是没有看到这两人的攻击似的。手中火神剑举起，当头斩落。
从攻击的速度来看，双土系黑暗死卫是先出手的，而且，姬动还有一个提剑的过程。毫无疑问，对方的攻击将先落在他身上。然后他的火神剑才能落下来。
黑暗死卫完全是凭借本能在战斗，这样的好机会他们又怎么能够放过呢在他们的潜意识中，只要这两掌拍在姬动身上，那么，姬动立刻就会被他们轰飞，那下斩的一剑自然是无法对他们构成任何威胁了。
因此，双土系黑暗死卫不但没有去试图抵挡姬动的火神剑，反而是尽可能的将魔力注入在手掌之中，同时轰上了姬动的胸铠。
砰的一声闷响，黑暗死卫的配合何等默契，虽然是两人攻击，但落在姬动身上，却只发出了一个声音。但是，令所有黑暗死卫，甚至是所有黑暗天干神兽全部呆滞的是。被这么强大的两名黑暗死卫，而且是双土系魔力同时轰击在胸口上的姬动，竟然分毫未退。
而那双土系黑暗死卫的双手却像是触电一般弹起，从他们的双手之上，都冒起了一层黑烟。不过，它们根本来不及痛苦。因为，姬动那一剑已经斩下。剑光在天空中带起两道金光。火神剑一斩一带，两颗大好头颅已经冲天而起，充满邪恶的黑气遇到火神剑上的金光，就像是冰雪消融一般，瞬间殒灭。眨眼间消失不见。而那两名黑暗死卫的身体，则全部被金色火焰所点燃，就在那金光中被吞噬。
谁能想到结果竟然会是这样，别说是敌人，就连光明天干圣徒们都已经看呆了。姬动竟然正面承受两击而毫无损伤，反而一剑干掉了两名黑暗死卫。这简直是太不可思议了。
与两名黑暗死卫一同陨落的，自然还有两只黑暗天干神兽。而那燃烧起来的尸体，转瞬间就已经化为了灰烬。可是，尸体上冒起的金光却愣是让那两名金系黑暗死卫没敢在第一时间发动攻击。
姬动右脚抬起，在天空之中一步跨出，火神剑依旧是古朴的毫无花哨的一剑斩出。那三名黑暗死卫几乎是同时爆退，他们不知道死亡，只知道毁灭敌人，但是，对光明气息却有着天然的畏惧。或许，恐惧这种情绪不会出现在他们脑海之中，自从化为这黑暗死卫后，他们也从未在完全毁灭敌人之前脱离战斗。可是，此时此刻，这些黑暗死卫的恐怖气息却像是消失了一般。
姬动动了，他的身体就像是一道流光般在天空中动了，火神剑突然化为一道金光，完全融入在了他的右手之上，而姬动的右手也变成了如同火神剑一模一样的血红色，手掌上绽放出的金色光彩足有直径一米。
这一次，他不再是用剑，而是用拳，一拳在虚空中轰出，隐约中，光明天干圣徒们能够看到一股金红色的虚影在空中一闪而没。
下一刻，正在爆退之中的三名黑暗死卫中，壬水系黑暗死卫的身体骤然凝固，她的双手飞快的聚拢在自己身前，不断的幻化着一个又一个手势，旋涡状的能量，不断迸发，形成一股强大的气流。
在这些黑暗死卫之中，论对魔力的操控能力，毫无疑问，这名壬水系黑暗死卫是最强的一个。在成为黑暗死卫之前，他生前的力量也达到了九十八级。也是最强的。但是，此时此刻，他的本能意识中，却感觉到了无与伦比的畏惧。
金红色光芒在下一瞬间就出现在了他面前，那刺目的金光几乎是一刹那就砸在了他的双手之上。
紧接着，诡异的一幕呈献在了光明天干圣徒们面前，那壬水系黑暗死卫正在不断挥动着的双手突然凝固在了半空之中，紧接着，从他那双手指尖处开始，金光迅速蔓延，就像是瘟疫一般，转瞬间将他的身体全部笼罩在内。下一刻，一声无与伦比的轰然巨响炸开。这名最强的黑暗死卫，瞬间化为无数金光，在空中爆开，尸骨无存，但他那被封禁了不知道多少年的痛苦灵魂也和之前那两名黑暗死卫一样，被这充满光明的金光所净化。对于他来说，这未必就是一件坏事。
虚空一拳，只是简单的虚空一拳啊看上去，姬动的攻击实在是太轻松如意了。可就是这么一拳轰出，却轻而易举的解决了一名黑暗死卫，还是最强的黑暗死卫。这简直是让人难以理解的。
灭神雷，这时姬动的灭神击提升到第七重之后领悟的新技能。在灭神引、灭神壁之后，更强的灭神雷。也是灭神击真正意义上所拥有的远程攻击手段。姬动那看上去轻松的一拳，却是融汇了灭神雷与完全进化版火神剑的全面轰击。不，在进化完成之后，他的火神剑也应该改个名字了，因为它充满了光明的气息和光明的圣焰。
之前还压迫的光明天干圣徒们即将团灭的五名黑暗死卫，转眼间就已经剩下了两名，黑暗天干神兽也就只剩下最后的两只。
最后的两只黑暗天干神兽已经毫不犹豫的冲了上来，它们都知道，如果自己再不有所行动的话，那么，它们就真的完了。黑暗死卫在战斗结束之前永远不会退去。而在以前的无数次战斗中，都是它们将敌人毁灭才会离开。除非是有黑暗天机的其他命令，否则，这些家伙的本能就只有毁灭。完全毁灭敌人。哪怕是只剩下这最后两个也是一样。
在这个时候，两只黑暗天干神兽都知道，想要保住自己的命，那就一定要带着两名黑暗死卫走。哪怕是强行带走他们也行啊只有这样，才能保住自己的性命。
因此，为了不让这庚金和辛金系黑暗死卫过度挣扎，这最后的两只黑暗天干神兽同时停止了对他们的魔力支持，几乎是在那壬水系黑暗死卫爆体而亡的同时，就已经冲了上来。
可是，姬动能让他们走么阿金、狼天意、姚谦书三人生死不知。光明天干圣徒们的坐骑魔兽现在剩余的就只有大衍圣火龙和火儿还在空中。就算不考虑纵虎归山，这份仇恨，也是根本没可能化解的。
姬动那血红色的手掌抬起，他的身体没有动，只是这只手掌朝着抓住黑暗死卫想要逃脱的黑暗天干神兽一招。
顿时，这两只黑暗天干神兽的身体在空中就像是凝固了一般。任由它们如何催动魔力，就是无法离开原地。
灭神引已经不再是以前的灭神引了，伴随着姬动的灭神击突破到第七重境界，灭神引的威力也同样几何倍数的提升。与此同时，两名金系黑暗天干神兽同时感觉到空气中的金属性魔力元素似乎同时消失了，他们体内的金元素以及两名黑暗死卫体内的金元素，都以一个惊人的速度流逝着。
现在的黑暗天干神兽和黑暗死卫已经不全，他们再也不能屏蔽绝大部分魔域的攻击。尤其是这元素剥离魔域，本身就不是它们所能屏蔽的。
姬动身在空中，再次踏前一步，和先前一模一样的一拳轰击而出。伴随着轰隆一声巨响，灭神雷在两只黑暗天干神兽以及两名黑暗死卫中间炸开。刺目的金光爆发中，两只黑暗天干神兽同时发出了凄厉的惨叫。这一击，虽然未能将他们全都毁灭，但也将那两名黑暗死卫的身体与两只黑暗天干神兽的身体同时炸飞。
四道金光，就像是死神之吻一般横跨虚空，火神剑已经又一次出现在了姬动的掌握之中。这完整版的超强神器，在空中带起四道虚幻的光彩。下一刻，空中再也没有了黑暗死卫和黑暗天干神兽，有的，只是四个被金色火焰席卷，在光明之中净化的金色火球。
黑暗死卫、黑暗天干神兽，都是黑暗天机的秘密武器，也是他当初未曾吞噬圣兽前的觉丢倚仗。此时，全灭。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...