不知道过了多长时间，姬动才从昏睡中清醒过来，当他睁开双眼时，发现自己就坐在洞壁的凹陷之中。整个人都陷入了一种奇异的状态。
姬动首先感觉到的，并不是自己魔力的变化，而是视觉上的。放眼望去，前方的岩浆湖似乎变得更加清晰了，而且，不需要用意念去感受，只是用眼睛去看，他就能轻易的分辨出在这岩浆湖上方所凝聚的大量丙火元素和丁火元素，蓝、红两色元素光芒汇聚成一条条彩带，蔚为壮观。
不仅如此，就连岩浆内每一个气泡的变化，他都能清晰的看到，视力和之前相比，不知道提升了多少倍。
视觉只是一部份，先天六感超过常人的姬动紧接着就感觉到了自己六感的全面提升，尤其是意念的感觉，更是几何倍数的增强了。
脑海中回想起昏迷时听到烈焰的教导，那神锁阴阳之法顿时在心中呈现出来，同时，他的注意力也落在了自己胸口内的双系魔力之上。
在最初修炼的时候，他的丙丁双火系魔力就像是两个绿豆大小的光点，伴随着这一年的修炼，这两个光点都已经增加到了蚕豆大，可此时当他的意念凝聚到胸前时，姬动却发现，自己的双系魔力已经由恢复到了最初的样子，也就是一级学徒的魔力程度，不同的是，原本蓝色和红色的光点，此时却已经变成了金色和黑色。
“这就是丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火的种子么至阳至阴的火焰。”姬动并没有因为魔力的减弱而沮丧，反而充满了兴奋，在从烈焰手中看到这两色火焰的时候，他就感觉到了这纯粹能量蕴含的恐怖强度。魔力可以再重修，自己依旧可以用一年的时间恢复到四级学徒的水准，但这本源的火焰却不是依靠修炼就能得来的，单从身体的改变就能看出这两种火焰的属性是多么强大，烈焰可真是送给了自己一份大礼啊
“烈焰，谢谢你。”姬动朝着岩浆湖的方向喊道。
一道亮光从岩浆湖中射了出来，一直飘飞到姬动面前才停下，此时姬动才发现，一直以来都会保护着他的红色护罩竟然没有再出现。而就这么在地心湖世界中，他也依旧没有感觉到半分灼热。就像是在自己房间中一样，不暖不寒。
那道亮光正是已经空了的酒杯，烈焰的声音从四面八方响起，“不用惊讶，丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火都是火中君王，虽然你才刚刚与它们进行融合，但你对火焰已经有了一定的抗性。牢记我传授你的神锁阴阳之法，回去后在无事时可以修炼。在没有足够实力之前，不要轻易显露极致之火。三个时辰已到，你也该回去了。”
红莲再现，包裹着姬动的身体悄然回归。当他回到自己房间时，发现外面的天色已经渐渐变亮，快到他日常黎明修炼的时刻了。
将酒杯放回吧台，姬动脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗道，一年了，烈焰，你终于开始接受我了么我一定不会让你失望的，在接下来的日子里，我只会更加努力。
神锁阴阳可以在无法吸收阴阳魔力的时候进行修炼，这个时候要开始重新修炼双系魔力了。从四级学徒被打回原形，自然需要更多的努力来恢复。
盘膝在床上做好，当姬动刚一开始修炼的时候，顿时大吃一惊。
首先，他的意念只是微微一动，自己的心立刻就静了下来，紧接着，比以前清晰百倍的丙火元素和丁火元素分布呈现在他的意念之中。不只是房间内的，他的意念甚至蔓延到了三十米外。而当他的意念刚一出现的时候，胸口内那两点火种也随之轻微跳动了一下，紧接着，空气中的两系火元素顿时比以前快上数倍的速度朝着他的身体奔涌而来，化为一个个红、蓝色的光点钻入体内。
但是，令姬动感到奇怪的是，他吸收双系火元素的速度虽然增加了许多，但这双系火元素在进入他身体后，却立刻消失不见了，并没有像往常那样一边流逝在身体里一边朝着胸口处凝聚的感觉。
烈焰并没有告诉他这两种极致火焰在修炼时和以前会有什么不同，与学院里老师那极为详尽的教学方法截然相反。或许，烈焰是希望我自己领悟吧。姬动一边增强意念对外界双系元素的吸收，一边默默的思考着火焰的变化。
渐渐的，随着以往修炼的感觉重新回归，融入体内的火元素又开始缓慢的朝着胸口融合，姬动发现了其中的奥妙。
此时他吸收外界火元素的速度要比以前快了至少五倍，但效果却和以前并没有什么区别。可姬动却发现，当这大量的双系火元素融入到自己胸口的时候，虽然和吸收的量不成比例，但它们的颜色却与自己胸前那两颗火种一样，为金色和黑色。这样一来，他就隐隐明白了。之前，自己四级学徒的双系魔力只是转化成为了一级学徒的极致双火。从魔力上来看，缩水到了四分之一，本身魔力强度也和以前一级学徒的时候没什么区别，变化的就是火焰的属性。由此可见，在吸收了这大量火元素之后魔力提升速度却没有改变，就证明了自己在吸收它们的过程中，大量的火元素都被自己这丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火提炼了，化为与其一样属性的火元素后才进行融合。因此才会出现自己吸收火元素的速度是以前的四倍，可魔力提升速度却丝毫没有改变的情况。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
晚上8点前还会有一章，今天三章。这几天小三要开始爆发了。今天三章，明天三章，同时明天还会通知周一的爆发qing况。
...