黑暗天干圣徒们都在冷静的听着姬动那冷峻的近乎残酷的声音。
“在你们进行属性转换的过程时，中间总会有一个极其短暂的过程，以我完全凌驾于你们之上的灵魂修为，找到这个短暂的过程并不困难，每一种极致魔力五行属性都有着专属于自己的气息和光芒。找到你们那个转换的短暂过程时，只要我根据你们想要转换的属性施展出元素剥离魔域，那么，你们就没有一点机会。整个魔域转换过程瞬间就会因为被我抽去掉了想要转换的属性魔力而终止。我想，当时你已经有了这种感觉吧。之后几次也同样是如此，至于阻拦你们身体下坠，那是我的一个技能，名叫灭神壁，能够在一定范围内，虚空中没有任何气息产生的幻化出一面空气墙壁，进行一定程度上的阻挡。这个技能虽然没有什么攻击性，但在实战中却是千变万化。有了这两项能力的存在，哪怕我的修为再弱一点，也依旧不是你们能够抗衡的。不能进行属性变化，十变天干灭圣阵最大的奥妙就荡然无存，自然也就不足以对我构成任何威胁了。”
李永昊听着姬动的分系，他的脸色越来越苍白，当他听完姬动这番话之后，身体已经有些摇摇欲坠，是飞快赶过来的蝎子扶住他的身体，才让李永昊没有随之跌倒。
“可是，可是你已经有了一个魔域，之前那凝聚火元素的魔域，为什么还有另一个魔域这不可能。一名魔师，就只能拥有一个魔域才对，哪怕是我们光明天干圣徒也不例外。除非你是魔兽，本身还有天赋技能。”李永昊的声音之中依旧充满了不甘，十变天干灭圣阵是他呕心沥血，用了十几年时间才逐渐完善成功的，他是在无法接受如此简单就被姬动破去这个事实。
姬动淡然道：“世界上的事情从来多没有绝对成立的，就像魔师只拥有一个魔域这件事也是一样。”一边说着，他身形一闪，已经飘落在地面上，就落在李永昊身前十米外。
看到姬动突然靠近，蝎子顿时大为警惕，娇躯一动，已经阻拦在姬动身前，她那双美眸之中有着很多复杂的情绪变化，只是，此时此刻，她也不知道该对姬动说些什么。
姬动没有去看蝎子，他直视着李永昊的双眼，继续道：“普通魔师，哪怕是我们天干圣徒，也只能拥有一个魔域，这没错。但是，我和普通天干圣徒却并不一样。你忘记了么我是双属性圣徒。早在我魔力突破八冠的时候，我就已经拥有了两个魔域。比普通魔师多一个魔域就是因为我的属性也要多一个。不过，我还可以告诉你一点，我的魔域并不只两个，刚才对付你们这个元素剥离魔域，准确的说，应该是我的第三魔域。”
“第三魔域”李永昊瞪大了双眼，因为心情的激荡，刚刚稳定下来一些的伤势又有复发的迹象，口鼻之中都有鲜血渗出，忙的黑暗甲木圣徒赶快给他治疗，此时，其他黑暗天干圣徒们也基本都聚集到了李永昊身边。他们看着姬动的目光比李永昊更加复杂，谁都知道，不论姬动如何对他们，这场圣战都已经于他们无关了。他们的坐骑魔兽都死了，对姬动的憎恨可以说是达到了极致，可是，他们能做什么呢只能就那么怒视着姬动而已，眼神可是杀不了人的。
姬动点了点头，道：“没错，就是第三魔域，可以按照我的控制，瞬间剥离一定范围内任何一种魔力属性。对付你这十变天干灭圣阵岂不是刚好克制么”
李永昊苦笑道：“那你这第三魔域又是从何而来不会是凭空变化出来的吧你难道还有第三种属性不成”
姬动淡然一笑，“第三种属性当然没有，我这第三魔域是被烙印上的，至于如何而来，就没必要告诉你了。现在，我们这一战已经结束，各位就在这里休养吧。等前方圣战结束之后，黑暗五行大陆的残局还需要各位收拾。黑暗五行大陆这么多年以来被黑暗天机糟蹋的已经不像样子，该是让平民们休养生息的时候了。”
一边说着，突然间，黑暗天干圣徒们只觉得眼前一花，姬动的身影突然变得虚幻起来，紧接着，每个人都感觉到一股柔和的魔力涌入体内，一个个分别软倒在地。
当姬动身影再次出现时，这些黑暗天干圣徒们已经全都软倒在地，姬动当然不会完全信任他们，而且，他们毕竟是属性俱全的天干圣徒，说不定就有什么秘法能够快速恢复呢。此时，他们不但被姬动封闭了魔力，也封闭了灵魂，没有一个月的时间，是绝不会清醒过来的。
碧光闪烁，陈思璇已经来到了姬动身边，她那完美而精致的俏脸上，依旧是一片温柔之色，拉起姬动的大手，道：“我们走吧。”
“嗯。”姬动一边答应着，突然脸色一变，沉声道：“不好，我们要赶快去前线，师兄传来消息，光明大军要挡不住了。”以他现在的修为使用万里传音石已经不需要拿在手中，只是时刻感应着就可以了。
姬动带着陈思璇，两人的身体同时腾空而起，化为两道流光顷刻间消失在半空之中。
圣邪岛。
黑暗大军和光明大军之间，除了两大龙皇之间的交手以外，开始的进攻其实都是试探。只不过，光明大军魔师们联手施展的五行相生循环阵法实在是让黑暗魔军打出意料，这才吃了不小的亏。一上来就有数千名魔师殒命。
选择以丙火魔力攻击，可不只是因为丙火系魔力的攻击威力大，毕竟，面对的目标是全属性的五行结界。这就不得不说姬云生的远见卓识了，他之所以让光明魔师们选择使用丙火系魔力，还有一个重要原因，就是红莲天火。红莲天火虽然已经散去，但在它散去的同时，空气中的火元素却依旧极为浓厚，这样一来，以火系魔力进行攻击，自然就会产生一定的加成，相对而言，黑暗魔军这边的五行结界就没有这方面的好处了。因此，当双方陷入胶着状态的时候，至少从表面看去，竟然是整体实力远远弱于对方的光明大军压制着黑暗大军。
在短暂的震惊之下，黑暗魔军也渐渐稳定了下来，他们毕竟在黑暗天机的高压下训练有素，很快整合起各个千人团队的力量，五行结界的配合逐渐变得坚实起来，毕竟，他们在人数上有着绝对的优势，稳固下阵型之后，黑暗天机没有下令全面进攻，而是就这么彼此对耗着。在黑暗天机看来，那些光明魔师横跨这么远的距离进行攻击，他们自身的消耗一定不少，根本坚持不了多久，等他们魔力耗尽之后，自然就是单方面的屠杀了。因此，空军也没有急于进发，就这么和光明魔军彼此对耗着。
但是，事与愿违，随着时间的推移，黑暗天机的眉头开始逐渐皱了起来，那光明魔军横跨这么远距离发动的攻击，伴随着时间的推移，他们的攻击却始终没有削弱的感觉，依旧维持着先前的攻击而未曾减弱。反倒是己方黑暗魔军的魔力在不断消耗下，防御力已经开始出现了一些问题。
这种情况是黑暗天机和黑暗魔军都始料未及的，从最初双方散发出的魔力波动来看，他们当然能够感受得到光明魔军的整体实力比他们相差甚远，怎么可能坚持这么久攻击，而且还是单一属性攻击而魔力持续呢
“天机大人，恐怕那些光明魔师是凭借着什么阵法，否则的话，他们的魔力早就该耗尽了，我们必须要采取行动才行，不然的话，万一他们的魔力一直持续到将我方魔师魔力消耗殆尽就麻烦了。”
一名紫袍大祭司在黑暗天机耳边低声说道。
黑暗天机点了点头，道：“既然如此，就全面进攻吧。命令空军发动，同时掩护地面，空军战斗距离升高。地面魔军全力攻击，压制对方不能回援天空。”
“是。”一众紫袍大祭司们轰然应诺，黑暗大军这只庞然大物，终于全力开动了。
这边黑暗魔军惊疑不定，光明大军那边也并不好受，毕竟，光明魔师们的个体实力与黑暗魔军相比差了很多，就算是有五行相生循环阵法维持着，他们自身的消耗也在持续着，经过了接近两个小时的彼此攻防之下，空气中，红莲天火带来的浓郁火元素也渐渐变得稀薄了，表面看去并未减弱的攻击其实已经有些杯水车薪。
而就在这个时候，黑暗魔军突然动了，原本只是在原地防御的地面黑暗大军开拔，开始朝着前方压迫，空中的黑暗魔君也如同一只巨兽一般，朝着光明空军扑了上来。在发动的时候，这些黑暗空军明显提升了高度，以近乎俯冲的姿态朝着光明大军压迫过来。黑暗龙皇虽然被光明龙皇毁去一爪，但此时伤口也已经恢复了，虽然对自身有不小的影响，却依旧是圣级强者。
姬云生额头上已经布满了一层细密的汗珠，他虽然是优秀的统帅，但是，指挥如此规模的大战也是第一次。从之前的战局他就能判断出，双反之间的实力相差极大，如果真让黑暗大军这一波冲垮了光明魔师们的阵营，恐怕，很快就会被对方长驱直入。两片大陆之间的圣战和普通战争不一样，由于有着众多拥有强大破坏力的魔师存在，一旦防线被破开，那么，对方的杀戮就会接踵而至。恐怕用不了多久，这场圣战就将呈现出一面倒的局势。
“命令大军后撤，返回要塞，凭要塞固守，魔师军团断后，各位魔师联合长老会的前辈们，我们也准备战斗。只能凭借要塞固守了。”姬云生在短暂的思考之后，当机立断作出了决定。在平原地带与对方大军进行硬碰绝对是不明智的。光明大陆五大帝国在光明要塞上消耗了庞大的资源，要塞建设的极为坚固，其中更是使用了大量的魔力金属、晶石进行属性加固，防御力极为强悍。目前的局面，唯有先撤回要塞再说。
“嘿嘿，就算要撤回去，也先给他们一份教训。”菊花猪的声音在众人耳边回荡，紧接着，这头木系圣兽，圣邪岛五大圣兽中硕果仅存的小肥猪已经腾空而起。
菊花猪平时的身体只有尺余长，在这么恢宏的战场上是极不起眼的，此时它略微腾起，根本没有引起对方的注意。紧接着，菊花猪突然张开嘴，宛如要吞噬天地一般，猛然吸了口气。
光明大军这边的首脑们只觉得周围的空气顿时剧烈的波动起来，宛如海纳百川一般朝着菊花猪的口中蜂拥而入。紧接着，他们就看到菊花猪的身体像是气吹的一般骤然膨胀起来。它那原本只有尺余长的身体转眼间就已经膨胀到了身长五米，紧接着是十米、二十米、三十米、五十米，竟然一直膨胀到了一百米。体积还要远远超过了空中的两大龙皇。
此时的菊花猪，看上去通体晶莹剔透，就像是绿色翡翠雕琢而成的一般，无比庞大的身体，立刻被对方黑暗魔军注意到了，菊花猪那双小眼睛伴随着身体的膨胀也已经变大了许多，最为夸张的就是它的肚子，宛如一个巨大的皮球一般。
下一刻，噗的一声，一股浩瀚的气流，已经从菊花猪口中喷吐而出，这股气流可不是它之前吞入腹中的空气了，而是一股无比庞大的绿色光柱，这道绿色光柱充满了生命气息，但却并没有任何压迫性。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...