“嗯，如果你认为该出发了，那我们就可以出发了。不过，不要忘记你答应我的那瓶酒。”姬动淡淡的说道。
陈思璇点了点头，道：“不会忘的。那我们什么时候走”
姬动大概计算了一下时间，道：“这就走吧。也不需要等待什么。我去向龙皇打个招呼，我们就去东木帝国。不过，你也知道，距离祭奠烈焰的时间已经不久了，我在陪你去过东木帝国之后，还要到圣邪岛走一遭。”
听到这句话，陈思璇心中略微有些颤抖，轻咬下唇，道：“我陪你去吧。反正我也要和你一起乘坐茅台和五粮液回来。在什么地方也都一样可以修炼。”
姬动站起身，看着陈思璇，微微颔首，“既然如此，那你简单准备一下，我去向龙皇说一声。”
说话间，凤舞龙蛇变已经展开，背后双翼轻拍，催动着姬动的身体已经如同箭矢一般升起，而大衍圣火龙也跟随在他身边，围绕着姬动一同向上飞去。
大衍圣火龙这一起飞，龙谷中盘旋的巨龙们，几乎都是第一时间朝自己的洞穴中钻去，唯恐被它看上，引来一场痛苦的战斗。没被大衍圣火龙揍过的十阶巨龙已经是绝无仅有了。只有几位实力稳稳压制它的龙王们才得以幸免。不过，除了火龙王以外，其他三位龙王身上的鳞片也都在大衍圣火龙的利爪下掉落过一些。至于姬动和傻有钱商会约定的第二个条件，早就已经完成了。
龙族在成长的过程中，偶尔也会退换鳞片，而这些退换下来的龙鳞它们一般都会自己收藏。龙皇一句话，就足以要来五大龙王的鳞片了，就连不在龙谷的青龙王也不例外。现在距离完成傻有钱商会的三个条件，姬动也就只剩下最后那个前往地心世界。而这个任务，姬动准备在一年后，也就是红莲天火形成的三年后再开始。在他心中，早已对自己这五年来的行动有了准确的计算。他的目的很简单。在前往地心世界之前，要让所有天干圣徒们的修为都突破八冠。那时候，他们就拥有了足够保护自己的能力，配合上坐骑巨龙，就算是危险如地心世界的地方，也不会对他们造成太大威胁。
转眼间，姬动已经飞到了龙谷入口的地方，身形展开，已经飘然飞入了龙皇洞府之内。他已经是这里的常客了，自然不会有巨龙来阻止什么。
“姬动小子，你怎么又来了这么快就养好伤了”龙皇有些戏谑的声音响起。姬动虽然心志沉稳，也不禁是一阵咬牙切齿。半年来天天被同一个对手揍，这绝不是什么美妙的回忆。
“少说风凉话了。我这次来可不是找你实战的。”一边说着，姬动已经带着大衍圣火龙飞到了龙谷内部。
龙皇庞大的身躯盘踞在那里，懒洋洋的抬起头，看向姬动。当初的郁闷，早已一扫而空。半年来，天天有个人肉沙包给它走，龙皇是爽的不得了。至少一万年以来，它都没有这么敞快过。平日里，它总不能像自己的孩子大衍圣火龙那样去到处挑战吧。它毕竟是龙族帝皇。至于地龙之祖，它是不敢去招惹。这回好了，来了一个极其禁打的人类小子，天天陪它实战，每天将姬动痛奏两顿，已经成为了龙皇最快乐的事情。
眼看着姬动脸上的伤痕，龙皇就笑的很开心，“不是实战你来干什么这半年经过我的调教，你也有了长足的进步，难道说，你是来向本皇道谢的”
“你”姬动怒视龙皇，“道谢个屁。你有什么可让我谢的。你每次揍我的时候，那一脸猥琐的样子要是让你的族人们看到，不知道会多么鄙夷你呢。你天天从我身上找快感，还想让我谢你简直是白日做梦。”
龙皇哈哈一笑，道：“不是道谢又是什么你带了我的女儿来，难道说，是要和我女儿们联手一起同我切磋不成”
姬动摇了摇头，道：“我是来向你告辞的。”
听了这句话，龙皇先前懒洋洋的样子顿时荡然无存，猛然直起身，凑近到姬动面前，惊讶的道：“你们要走为什么怎么这么突然难道说，我龙族招待不周么要不，我下次揍你的时候轻一点。”
一听姬动要走，龙皇是真的紧张起来了，它真不舍得让姬动就这么走。先不说舍不得女儿离开，单是这么好的一个人肉沙包可让它去什么地方找啊
姬动哼了一声，道：“怎么揍我揍的习惯了不是我们都走，就只有我和思璇暂时离开一下。最多三个月，就会回来。我的其他伙伴还留在龙谷之中。”
龙皇疑惑的问道：“你们有急事”
姬动哼了一声道：“这就不用你操心了，我只是来通知你一下的，难不成你还要限制我们的自由么”
龙皇眉头微皱，道：“你们走没什么，我当然不拦着，但是，你们两个走，可是要将我两个孩子都带走的。我能不打听清楚么你们到底是要去干什么”
看着龙皇眼中关切的目光，姬动也不好再和他斗气，“思璇是东木帝国公主，她原本有份亲事，这次回去，是要将亲事解决的。因为和她订亲的另一方有点实力，所以我陪她回去一趟。放心好了。以我们的实力，不论遇到什么，也能全身而退了。”
龙皇微微颔首，道：“那你们就早去早回吧。宝贝，过来，到爸爸这里来。”面对大衍圣火龙的时候，它立刻就变得和颜悦色了。
茅台和五粮液有些心不甘情不愿的凑到龙皇面前，大眼睛中都流露着不满的情绪，显然是因为龙皇揍姬动而有怨气。但龙皇又是它们的父亲，它们也是发作不得。
龙皇没好气的道：“你们两个丫头，真是女生外向。就这么向着姬动这臭小子么他虽然天天被我打，可你们难道没看到它在这半年时间有了多少进步么对于他这个级别的人类来说，能有个每天揍他揍到恰到好处的人，绝对是一种巨大的幸福。要不是因为他救了你们，让我揍我还懒得揍他呢。”
听了龙皇这冠冕堂皇的话，姬动不禁心中一动。虽然龙皇这么说也是有点哄两个孩子的意思，但有一点它说的没错，像姬动这个级别的强者，想要找一个能够凭借实力揍他，又不会真正伤害他的人绝对不容易。带给他足够大的压力，刺激他修为的提升。七冠魔师半年提升五级魔力。这恐怕再魔师修炼的历史上都是史无前例的情况。看着龙皇，姬动原本略带怒意的目光渐渐平淡了下来。
不过，就在这时，他却又突然瞪大了眼睛，眼中流露着不敢置信的神色。
姬动看到的，是龙皇从头上摘下了那顶金色的头盔，略微犹豫了一下，还是呆在了通体雪白的茅台头上。
顿时，一层金光瞬间传遍茅台和五粮液全身，而那顶金冠也像是长在了茅台头上一般。
怎么可能龙皇它在干什么它怎么将龙族帝皇的象征，也是龙族最重要的神器给了茅台要知道，茅台和五粮液可并没有继承它的皇位啊
就在姬动极度震惊的同时，龙皇喃喃的念叨着姬动听不懂的咒语，一个又一个复杂的符号注入到大衍圣火龙体内。眼看着，它头顶上的皇冠竟然就那么悄然没入了茅台头顶处消失不见了。而龙皇头顶上却是金光闪现，重新出现了一顶皇冠，和之前看上去似乎并没有什么区别似的。
但是，以姬动的灵魂修为，却能清楚的感觉到，龙皇头顶上的皇冠已经变了。再不是先前的神器了。而与自己血脉相连的大衍圣火龙在魔力上却有着天翻地覆的变化，似乎身体里多了很多东西似的。
“龙皇前辈，你在做什么你怎么能”姬动刚说到这里，却被龙皇作出一个噤声的手势打断了。
龙皇有些神秘的看着他，没好气的压低声音道：“你敢再大声点么唯恐别人不知道是不是你一下子把我两个孩子都带走了，我不给它们点保护怎么行你说你们能平安无事就能平安无事啊回来以后，皇冠还是要还给我的。你放心好了，我用龙族密法，将皇冠隐藏在茅台体内。除非是极其需要的时候，它是不会让外人看到这龙族帝皇之冠的。好了，你们赶快走吧，普通族人虽然感觉不出什么，但我那几位妻子却能够感受到茅台和五粮液身上的变化。”
姬动犹豫了一下，“不用向火龙王前辈告辞了么”
龙皇挥了挥爪，道：“我告诉她就行了。你去接陈思璇上来。让茅台和五粮液在这里等你。”
姬动看着龙皇，勉强压制着不让自己流露出感激的神情，转身要走。
“等一下。”龙皇叫住姬动。
姬动回头看向他，“还有什么事么”
龙皇道：“姬动，我一直都想跟你小子说，你小子给我两个女儿起的名字真难听。”
姬动没好气的瞪了它一眼，先前那份感激已是荡然无存，“我走啦。”说着，腾身而起，转眼间已经消失在龙皇洞府的另一端。看着他离去的背影，龙皇不禁哈哈大笑起来，这臭小子的脾气还真是古怪，不过，倒是很合我胃口。
半年多的相处，龙皇对姬动的帮助其实是极大的，这固然是因为姬动和陈思璇帮了它的两个孩子，但也同样是因为姬动的天赋和脾气秉性深得龙皇认可的缘故。否则的话，龙皇又怎么可能几乎是发动全族之力来帮助天干圣徒们修炼呢
很快，姬动回到龙谷底部，“走吧，思璇，我带你上去。茅台和五粮液在龙皇洞府等我们。”
这句话刚一说出，姬动就有些后悔了，因为他突然想到，自己带陈思璇上去，两人岂不是要有身体接触了么应该找一头巨龙送他们上去才好。
不过，话已出口，没给他改口的机会，陈思璇已经来到了近前，但就像以前一样，她从不会作出让姬动十分为难的事，这次也一样，她只是伸出手，握住了姬动的一只手而以。姬动正在后悔时，陈思璇那完全开放的灵魂之力已经悄然融入而来。甚至连他自己都没多想，他的灵魂之力就已经于陈思璇的水融，融合在一起了。
这种灵魂融合的快感是绝对会上瘾的，姬动几乎是痛并快乐着的。感受着陈思璇灵魂带给自己的舒爽，还有那灵魂思感无限蔓延的快感。没有再敢去看陈思璇，体内魔力涌动，催动着他的身体腾空而起，就这么拉着陈思璇朝龙谷上方而去。凭借他们的魔力，只要有这双手相连，就足以带着陈思璇上去了。
就在他们即将抵达谷顶的时候，两声清亮的龙吟声同时响起，刚刚开始在龙谷内恢复飞行的巨龙们又一次冲回了自己的洞穴，下一刻，它们从洞穴内露出头来，却看到了那令它们心神战栗的黑白身影带着两个人类瞬间加速，直奔高空中钻去。
小煞星走了巨龙们先是愣了一下，然后再眨了眨眼睛，最后就是集体的欢呼。
龙皇在自己的府邸中听着那一声声畅快的龙吟，不禁无奈的摇了摇头，它又怎会不明白，茅台和五粮液是不适合继承它皇位的呢先不说它们不是钻石龙一系的直系皇族，单是这份好斗和暴躁的脾气，就不是一个合适的帝皇。希望思动能够早日破壳而出吧。这是龙皇唯一的希望了。否则的话，他也只能让大衍圣火龙真的成为自己的继承人。毕竟，不论怎么说，龙皇的位置也只能由龙皇血脉来继承，否则的话，那顶龙皇之冠都没法使用了。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...