姬动清楚的感觉到，就在林千羽身前，他的魔力正在伴随着一掌掌拍出快速的在空气中完成叠加，魔力更是在几何倍数的提升着。【】
“这是林家的千叶掌，一种单属性多重组合魔技。灭绝军团的千人千龙组合技在改进的时候，就有这千叶掌的影子。”陈思璇的提醒及时传递到姬动耳中。此时她才刚从先前的那份感动中清醒过来。姬动对战林千羽，她根本不会有任何担心。林千羽虽然是天才，而且是邻家百年不世出的天才，可是，他面对的却是姬动。在天分和努力上，都要超过他的一代圣王。
不可否认，林千羽在林家有着极为重要的地位，哪怕是他们林家那两位老祖宗都说，林千羽的天赋比他们当年还要好。但是，如果让阴朝阳、阴昭融来评价姬动的话，那么，他们一定会说，这小子的天赋根本不属于人类，和人类完全没有可比性。
面对林千羽的千叶掌，姬动背在身后的双手终于动了，就在下一刻，林百川和林鸾夫妻的脸色同时大变。
他们看到的，是一个如同穿花蝴蝶般的身影，姬动那一动，整个人就像是一道炫丽的闪电，就连林百川和林鸾也没有看清他是如何动作的，只是光芒一闪中。林千羽那正在迅速叠加的千叶掌就已经消失了。
螣蛇闪，令姬动有着接近瞬间转移的速度，而暗月舞则有着近乎穿越的闪避能力，当着两者结合在一起时所带来的威能自然非同凡响。
换作半年前，姬动绝不会像眼前这样应对，但是，被龙皇折磨了半年也不是白折磨的。每天挨揍，令姬动的实战能力突飞猛进。在龙皇那么强横的威压下他尚且能够发挥出强横的实力，更何况是在面对魔力修为还不如自己的对手时呢
螣蛇闪加暗月舞加明阳猎，三大技能一气呵成。姬动的动作实在太快了，林千羽发出的魔力根本无法对他的行动产生半分影响，只见他身形闪烁之间，就已经来到了林千羽面前，右手探出，直奔林千羽咽喉处抓去。而此时，林千羽所释放出的千叶掌魔力竟然是在姬动背后的。也就是说，姬动凭借着螣蛇闪加暗月舞，硬是闪避过了千叶掌魔力的能聚，凭借自己的身体将林千羽本体与他所释放出的魔力阻隔了开来，同时右手使出明阳猎，直奔林千羽咽喉而去。
林千羽不愧是林家年青一代最出色的子弟，在没有看清楚姬动动作，更是无法判断姬动实力的情况下。他的身体下意识的作出了反应。思维跟不上，身体却自行作出规避。整个人如同倒弓一般上身向后仰去，与此同时，果断的放弃了自己对千叶掌的输出。双手上撩，浓烈的青光瞬间汇聚成一团青色光球，护在自己身前。不求有功，但求无过。
可惜，他面对的是姬动，明阳猎作为火焰君王的技能，其能力还要在烈阳三连击中的任何一击之上，又岂是那么容易闪避的呢
姬动脚步前滑，右手瞬间变成了金色，硬生生的破开了林千羽护在身前的青涩光团，依旧准确无误的抓在了他的脖子上，将他那后仰的身体直接提了起来，悬浮在半空之中。
一击，没错，就只有一击，战斗就已经结束了。这并不是说林千羽过于弱小，而是姬动的攻击方式就是如此。和他进行战斗，往往过程就决定于转瞬之间。但如此定下胜负，对旁人的震撼却绝对是巨大的。
姬动那金色的右手魔力内蕴，但在抓住林千羽的瞬间，也已经封闭了他所有的经脉，令他连挣扎都无法做出。右手将他的身体举离地面，而姬动的目光却依旧是那么平静，仿佛这只是做了一件微不足道的事情而已。
这一下变化来的实在太快了，就算是林百川夫妻想要救援儿子也已经来不及，眼看着林千羽落入姬动手中，他们就更不敢轻举妄动。只要姬动手掌略微用力，林千羽一条小命就要交代在这里了。
此时的姬动，在这乙宫之中已经成为了万众瞩目的焦点，周围的宫廷魔师们毫不犹豫的释放着他们的威压，想要对姬动产生一定压迫。可是，以他们的修为，又怎么可能对姬动构成什么威胁呢
姬动随手一抛，已经将林千羽的身体扔到了林百川夫妻面前，同时也解开了对他体内经脉的封闭。林百川右手抓住儿子的背心，将林千羽放到身边。同时也快速感应了一下林千羽体内的血脉状况，在确定了儿子没事后，才放下心来。
“妖法，他用的一定是妖法。”林千羽再也无法像刚见到姬动时那样还能勉强保持冷静了。整个人都显得有些歇斯底里般的激动。也难怪他如此。从小到大，他都是家族的骄傲，最出色的天才，今年不过二十七岁，却已经成为了家族年青一代中的翘楚，实力更是直追父辈，眼前这样的打击，对他来说太过沉重了。面对姬动，给他的感觉就是根本没有半分还手之力。
“够了。”林百川低喝一声，反手一巴掌抽在林千羽脸上，将他打的一个趔趄，声音也是嘎然而止。
林千羽呆呆的看着父亲，从小到大，父亲还是第一次这样打他。一时间，巨大的落差令他整个人都愣住了。站在那里说不出话来。
林百川和林鸾夫妻缓步上前，来到姬动对面十米外的地方站定身体。在众多宫廷魔师和东木帝皇陈晓峰以及天禄亲王的注视下。林百川竟然朝着姬动微微躬身行礼，沉声道：“多谢阁下手下留情。”
林千羽的心态不正常，林百川却是旁观者。他看的很清楚，虽然姬动的实力带给他的同样是强烈的震惊，但那却绝对不会是什么妖法。实力，儿子与这个人之间的差距无疑是巨大的，这完全是实力上的差距。眼前这个年轻人并未释放出多么庞大的魔力，可是，林百川心中却充满了压抑的感觉，看着姬动，他能够感受到深深的威胁。这种情况，他已经许久没有感受过了。身为林家当代家主，虽然他还没有突破到至尊强者的级别，但除了至尊强者以外，这还是他第一次在面对对手时产生了这种如此压抑的感觉。
“我和他无冤无仇，自然不会下杀手。不过，如果他一再纠缠的话，那就别怪我不客气了。”姬动淡淡的说道。陈思璇因自己而退婚，对于林千羽姬动自己也是有着一些愧疚的，因此他才没有下重手，从始至终都没有用魔力硬碰，就是怕伤到了对方。当然，他的容忍是有限度的，暴君从来都不是什么好脾气。
林百川和林鸾夫妻二人分别腾起属于甲木和乙木魔力的光彩。林百川沉声道：“阁下虽然手下留情放过了我儿子。但是，今日之事，关系到我林家的声望，更是林家有史以来最大的耻辱。如果不能将阁下留在这里，那么，就请阁下收走我们夫妻的性命。这份耻辱，只有用阁下的血或者是我们的血来清洗，除此之外，再无他法。”
姬动冷冷的看着林百川，从他的声音中，听到的是决绝。很明显，从姬动刚才所展现出的实力中，林百川面对他是没有把握的。所以才会说出这样的话。
“贤弟，不可如此。这是在我东木帝国皇宫之中，自然应该由朕来解决。”陈晓峰一边说着已经走了出来，与林百川夫妻并肩而立。
林百川扭头看向陈晓峰，看到的是陈晓峰眼中浓浓的歉意，脸色略微放松了几分，淡淡的道：“千羽没福气娶到思璇，那是他自己魅力不够，怨不得别人。我与陛下，依旧是兄弟。他们的婚事并不能影响到我们的兄弟之情。”
听林百川这么一说，不论是陈晓峰还是站在姬动身后不远处的陈思璇都是大大的松了口气。这林百川虽然在震怒之下，依旧能保持如此清醒的头脑，不愧为家主的身份。
“但是。”林百川话音一转，抬手指向姬动，“这个人与思璇一起当着陛下的面登门退婚。带给我家族的奇耻大辱，是我林家所不能容忍的。陛下，如果你还认我这个兄弟，那么，这件事就请不要插手，让我们林家自己来解决。否则的话，林家就再没脸栖于东木帝国了。”
“贤弟，你又何必如此呢我命人将他拿下，再由贤弟发落就是了。”陈晓峰叹息一声。对于林百川此时的做法，他是由衷佩服的，因此也就更加恼怒姬动和陈思璇回来的做法。
林百川摇了摇头，道：“这个年轻人实力如何我也不好判断，但有一点我却很清楚，在这里，除非我们夫妻出手，否则的话，陛下的人是拿不住他的。更何况，他刚刚手下留情，饶犬子一命，不论如何，我也要给他一个公平决斗的机会。”
此时此刻，在东木帝皇陈晓峰心中，就只有一个念头，那就是不论如何也不能让林百川输了。否则的话，必定会给东木帝国带来巨大的灾难。
不过，在想到这一点的同时，陈晓峰也不得不对姬动刮目相看。女儿带回来的这个年轻人究竟是什么身份看他年纪不过二十出头，竟然能够轻而易举的击败林千羽，更是令林百川夫妻如此重视。其修为之高，难以估量。这样一个年轻人，未来的发展潜力可想而知。如果自己有两个东木圣女的女儿，嫁给他一个还真的是毫无问题。此子前途无量啊不过，在这个时候，他只能有一个选择。姬动显然不会是被他选中的对象。
林百川看向姬动，“这里是皇宫，不便动手。我们到外面如何”
姬动淡淡的道：“悉听尊便。”
一边说着，他已经转身向外走去，在他身上，仿佛有一层无形的压力扩散开来，那些宫廷魔师们硬是不敢阻挡住他的去路。
姬动走到陈思璇身边，陈思璇一脸关切的看着他。姬动微微一笑，向她轻轻的摇了摇头。
陈思璇顿时会意，向他点了点头。两人并没有说话，但只是通过眼神的交流，他们就都已经明白了彼此的意思。
所以，陈思璇并没有跟在姬动身边一起出去，而是垂手而立，静静的等着父皇和母后走过来，才跟在身边。
陈晓峰狠狠的瞪了女儿一眼，“你啊你，你让我说你什么才好”
还是妈更疼女儿，皇后将陈思璇拉入怀中，低声道：“陛下，事已至此，也只能走一步看一步了。你再责怪思璇也于事无补。”
看着林百川夫妻已经跟在姬动身后走了出去，陈晓峰这才压低声音向女儿问道：“思璇，你告诉父皇，你带回来这个姬动究竟是什么身份”
陈思璇摇了摇头，道：“对不起，父皇，我不能说。如果姬动愿意的话，他会自己说的。他不说，我不能多说，否则他会不高兴的。”
看着女儿乖巧的样子，陈晓峰一时间不禁有些茫然，喃喃的道：“女大不中留，果然是女大不中留啊那小子难道真的有妖法么竟然让我们的东木小魔女如此乖巧听话。”
“父皇”陈思璇低声娇嗔。
林家人是东木帝国皇宫的常客，对于这里自然是熟悉异常，出了乙宫，林百川做出一个请的手势，和妻子一起，带着姬动朝皇宫西侧而去。
在皇宫西侧，有一片演武场，这里是专门给皇室子弟修炼的地方。占地足有一平方公里，乃是皇宫内最大的空地。用来比试再合适不过了。
来到演武场，林百川夫妻先后停下，姬动也在他们对面站定。此时的林千羽脸上血色尽褪，在远处看着姬动，双拳攥的紧紧的，眼中不断流露出怨毒的光芒。
转眼间已经第三十二集了。酒神开始进入中后期。时间过得真快。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...