黑暗神庙，内堡第六层，大祭司会议室。
“我们不是推卸责任，但这次的事真的是个意外。换了其他人坐镇内堡，恐怕也是一样。”甲木系紫袍大祭司苦笑着说道。
丙火系紫袍大祭司道：“是啊圣邪岛那边有红莲天火阻隔，连天机大人都过不去，这些光明天干圣徒是怎么过来的我们根本就不可能想到有这么强大的敌人随时都有可能来到我们面前，自然是毫无准备。千百年来，我们黑暗神庙都没遭受过这样的攻击，而且，这些光明天干圣徒的实力完全超出了我们的判断。尤其是为首的那名极致双火魔力拥有者，他竟然能够折射顶级超必杀技，才造成了如此严重的后果。还有，他竟然持有那么多的超必杀技卷轴。措手不及之下，所以才”
庚金系的首席大祭司叹息一声，道：“你们说的都没错。当时，就算是我坐镇在这里，也未必有用。哪怕是十人俱在，能够发动的最强攻击也只能是顶级超必杀技而以。关键是内堡的所有防御、攻击法阵瘫痪，令我们实在太被动了。真没想到，光明天干圣徒竟然已经掌握了全属性混沌。不过，现在说这些都没用，天机大人不会听我们这些解释的。派出去的人找到那些光明天干圣徒下落了么”
壬水系紫袍大祭司皱眉道：“目前还没有任何发现，何况，以他们能够挡住顶级超必杀技的修为，就算发现了又能怎么样我们联手也未必能够留得住他们。不得不承认，光明天干圣徒在这个时候进入我们黑暗五行大陆，必将给我们带来很大的麻烦。我已经通知下去了，大陆所有城市在十天内应该都能接到通知，画影图形也发下去了，一旦发现他们的踪迹，立刻向我们汇报。”
癸水系紫袍大祭司是个相貌丑陋的老妇，尖声道：“圣邪岛上那红莲天火连我们天机大人都过不去，这些光明天干圣徒是怎么过来的是不是那红莲天火有什么奥秘我们还没摸清楚”
首席大祭司沉声道：“不论如何，我们首先都要固守神庙，在天机大人赶回来之前不能再出任何纰漏了。”
丙火系紫袍大祭司道：“上次是被他们钻了空子，打了我们一个措手不及，这样的机会决不可能再给他们。内堡防御全开，巡逻的力量增强了数倍，就算是一只蚊子进入我们神庙的范围都能被立刻发现。要是这些胆大妄为的家伙还敢再来，凭借着神庙法阵，他们就别想再离开了。”
就在这位丙火系紫袍大祭司话音未落之时，突然间，一声剧烈的轰鸣伴随着刺耳的警报声瞬间想起。
八名紫袍大祭司几乎是同一时间猛然站起，眼中尽是一片震惊之色。
“起码是个必杀技级别的轰击。难道那些光明天干圣徒真的又来了”丁火系紫袍大祭司吃惊的说道。
首席大祭司眼中寒光闪烁，“真当我们黑暗神庙无人么对我们来说，他们再次出现是唯一一个将功折罪的机会。只要留住这些光明天干圣徒，我们就是有功无罪。”
八名紫袍大祭司眼中都散发着浓重的杀气，光明天干圣徒还敢再来，无疑是没将他们放在眼中。一旦黑暗天机归来，他们八人必将受到重罚，而眼前就是唯一的机会。不论是他们心中的怒火还是对黑暗天机的惧怕，都令他们必须全力以赴留下光明天干圣徒。
首席大祭司沉声喝道：“开启神庙黑暗混沌防御大阵、搜魂灭魄大阵。这一次，定要叫他们来得去不得。”
没错，外面那轰鸣之声，正是光明天干圣徒们发出的。黑暗神庙的防御确实超出了他们的预判。阿金轻松的干掉了五名黑暗天干圣徒后，众人悄然出现在黑暗神庙内部。但只是在十秒之后，他们就被发现了。
并不是说姬动、陈思璇和天机联手施展的圣级巅峰灵魂之力不够遮掩，而是黑暗神庙中的侦测方式发生了变化。
那些紫袍大祭司也不是傻子，上次被光明天干圣徒们成功摸进来没能发现，他们就明白光明圣徒们必定有什么能够屏蔽他们内堡四座哨塔灵魂探测的能力。因此，他们对于法阵作出了一定的改变。虽然同样是扫描整个黑暗神庙，但扫描的却不再是敌人，而是负责巡逻的黑暗魔师生命体征。每一波巡逻的黑暗魔师在开始执行巡逻任务之前，都必须要先到内堡外一个特定的地方来扫描自身状况，然后才开始进行巡逻任务。不得不说，黑暗神庙在对各种法阵的应用上是光明五行大陆远远无法企及的。所以姬动他们根本就没想到会有这种情况发生。
五名黑暗魔师被干掉，生命体征消失，短短数秒时间，扫描的圣级灵魂探测就发现了，四股灵魂之力在空中凝聚为一股，然后直接落在了那五名黑暗魔师最后消失的地方，刺目强光从四面八方集中过来，伴随着警报声响起，黑暗魔师宛如潮水一般朝这边冲了过来。
这么快就被发现了，不禁令光明天干圣徒们心中凛然，但他们却没有半分恐惧，因为这次他们没有任何目标，也就少了忌惮。在战斗中才更能发挥出自身实力。
不等沫儿反对，姬动第一时间就将这小丫头收入了朱雀手镯之中。这里可不适合她。
灵魂之力联通所有伙伴，将黑暗神庙的情况准确的传递给大家，姬动沉声道：“分散出手，活动范围直径百米，不要相隔太远。趁着他们尚未聚齐之前，先杀上一批再说。记住，尽量节省魔力。不能多做消耗。”
一边说着，姬动已经第一个窜了出去，朝着一个方向飘飞而出，身在空中，这一次，他直接释放出了自己的火神之剑和神火圣王铠。既然火神之剑在节省魔力的情况下都能发挥出那么强的威力，岂不正适合这场群战么毕竟，灭神击只能是在近身状态下使用才能释放出足够的威能。
周围大量的黑暗魔师奔涌而至，姬动已经如同一道闪电般冲了上去，手中火神之剑横扫而出，当先冲过来的四名黑暗魔师赶忙催动各自魔力，试图阻挡姬动的进攻。内堡八名紫袍大祭司听到的轰鸣也是由此而来。
根本没有任何悬念，那四名修为不过是五冠的魔师，在火神剑面前瞬间化为飞灰，他们的技能甚至都没有完全释放出来。
身形前冲，姬动的火神之剑就像是死神镰刀一般，螣蛇闪推动着他的身体将速度展开到巅峰，火神剑上喷射出惊天长虹，十几米长的红芒在黑暗神庙广场上纵横驰骋，杀戮这些低级魔师对于姬动来说，实在是再简单不过了。就算不实用大范围技能，仅凭火神之剑，也没有一合之敌。
天空中，骑乘着飞行魔兽的黑暗魔师从空中向姬动发动着攻击，试图和地面的黑暗魔师们配合，凭借空地一体的优势限制住姬动。可惜，他们根本就无法捕捉到姬动的身影，凭借他们的灵魂修为，想要锁定姬动根本就不可能。偶尔姬动腾身横扫，空中立刻就会有一名黑暗模式连同他的坐骑一起灰飞烟灭。火神之剑的霸道彰显无疑。
进化到百分之六十之后，火神剑的威能比以前明显大增，随着对它的施展，姬动就发现，火神剑本身附带着的属性中，必定有破盾、破甲、破魔这三项。哪怕是必杀技层面的防御魔技，在火神剑这种不注入魔力简单实用的时候，也根本挡不住它的一击。那些魔力武器更是如同豆腐一般，这种感觉实在是太爽了。根本不需要任何技巧，凭借着螣蛇闪超强的速度，再加上火神剑喷吐出的十余米长虹，所过之处，必定就是一片尸体。大有切瓜砍菜的感觉。几乎是红光过处，连尸体都剩不下什么，掉落的只有一地黑暗晶冕，只不过是数次呼吸的时间，就已经有几十名中低级黑暗魔师殒命于火神剑之下。
和姬动相比，其他天干圣徒的攻击力就要差一些了，姚谦书负责保护天机，不离天机左右，而天机则凭借着圣级高阶的灵魂之力释放出范围型灵魂压制，令那些中低级魔师的反应能力、魔力释放速度大幅度降低。陈思璇则始终跟随在姬动背后，能看到的，唯有一片片墨绿色的晶莹叶片不断从她身上飘飞而出，凡是火神剑的漏网之鱼，都会得到一片叶子，没有姬动那么狂暴的威能，但却陈思璇的攻击目标却以空中和两翼为主，尽可能减少这三个方向魔师对于姬动的骚扰，令姬动能够火力全开，将杀伤力增强到最大程度。
渺渺和狼天意两人配合，因为姬动说了，要尽可能的节省魔力，因此，两人的配合也就极为简单直接。
大地女神之杖，一个大范围沼泽术释放出去，吸扯着冲过来的魔师，狼天意凭借厚土之珠就是一片落石砸下去。以厚土之珠的威能，就算是再普通的落石发出，威力也是极其惊人的。更何况光明天干圣徒们本身都是极致魔力的拥有者，对这些中低级魔师有着属性压制的优势，五、六冠级别的魔师，最多三波落石下去，就死的一干二净了。唯有一些七冠修为的魔师能够勉强挡住，但有大地女神之杖的限制，想要靠近他们也是极其困难的。
阿金在冲出去的时候，还不忘记对身边的杜馨儿说一句，“跟上我。”杜馨儿毕竟修为较弱，同为金系，她得到姬动指示，自然要多加照顾一番。
阿金的杀人手段杜馨儿早就见识过了，紧跟在她身边，自然能够学到很多东西。
阿金没有使用灭绝金环，右手拿着太监制造者，左手则幻化出一柄五尺长刀，左右开弓，也不实用技能，就凭借着自身比姬动毫不逊色的速度，以及公布的锋锐之力不断屠戮。虽然不像姬动那么快，但在杀戮速度上，也是仅次于姬动而已。
跟着阿金，杜馨儿明显有些无所事事的感觉，阿金的速度太快了，她不可能完全跟上，只能勉强跟在后面捡一些漏网之鱼。以她那金煞神剑的锋锐程度，极致庚金魔力的霸道，根本没有任何中低级黑暗魔师能够挡住的。杜馨儿也很直接，不论对方是攻击她还是防御，她都是直接的一剑斩过去，然后战斗就结束了。
至于蓝宝儿和杜明那边，两人刚刚得到神器，正是要好好的试用一翻，好让自己和神器更好的融合。冰神之矛主攻，弱水紫绫主守，虽然杀戮速度不快，但却胜在稳定。攻防配合默契，绝不会给任何敌人可乘之机，而他们的每一次出手，也必能带走一名黑暗魔师的生命。
可以说，在黑暗神庙内堡那边做出反应的这短暂时间里，就已经有上百名黑暗魔师殒命在天干圣徒们手中了。
就在姬动畅快淋漓的施展开火神之剑的时候，突然间，一股莫名的危机感令他动作一滞，下意识的抬头向空中看去。
笼罩黑暗神庙的黑色浓雾就在这时出现了变化，一共一百道光芒，同时从黑暗神庙外护城河周围腾起。这一百道光芒分别是属于十种属性的，每一道都粗大如柱，最令姬动感到麻烦的是，这一百道光柱竟然都是十属性的极致魔力。
与此同时，就在他们脚下，复杂的魔纹缓缓亮起，这巨大的魔纹几乎笼罩了整个黑暗神庙内堡周围的环形广场和所有黑暗神庙范围内的建筑。虽然没有被针对，但那突然出现的浩瀚魔力波动，还是令天干圣徒们行动一滞，都惊讶的看向空中。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...