“我给你断后。【】”狼天意大喝一声，收回厚土之珠，一闪身已经到了阿金的背后。他的断后并不是针对那名过来援救的黑暗死卫。而是针对这乙木系黑暗死卫的魔兽伙伴，黑暗。之前阿金在杀死丁火系黑暗死卫的时候，正是被黑暗螣蛇攻击重创。狼天意明白，无论如何自己也必须给阿金争取到足够的时间，只要乙木系黑暗死卫一死，那黑暗也就完蛋了。
阿金终于正面面对乙木系黑暗死卫了，但是，这一次却比她之前面对丁火系黑暗死卫的时候更加艰难。面对丁火系黑暗死卫之时，阿金尚处于接近完全状态，虽然有伤，但魔力充沛。此时面对乙木系黑暗死卫，虽然属性上逆转，她能够克制对方，但是，她现在本身却已是身受重创，魔力更是已经大幅度消耗。和她相比，背后有黑暗支持的乙木系黑暗死卫情况就要好得多了。
但是，在这个时候阿金根本没有别的选择，她这一口气绝不能泄，否则的话，光明天干圣徒就真的完了。
双手龙爪同时向那乙木系黑暗死卫抓出，而那乙木系黑暗死卫的身体突然在天空中停顿了一下，原本一往无前的气势似乎突然消失了，但是，这样一个停顿无疑也打乱了阿金的攻击节奏。只见那乙木系黑暗死卫双手合十，同时高举在头顶上方，然后在闪电般下斩。尽可能避免与阿金的身体接触，被阿金那灭绝金环趁势击杀。和阿金比起来，她要轻松得多，只需要坚持到另一名黑暗死卫支援过来就足够了。而阿金则必须在那支援的黑暗死卫赶到之前，将其击杀，才能尽可能削弱敌人的力量。
面对对方双手合十的下斩，阿金眼底突然闪过一道凌厉的光芒，她的双爪交叉，向上挡去，看上去像是要凭借自己的力量挡住对方的下斩似的。
但是，就在那电光火石的工夫，眼看着双方手臂即将碰撞的时候，突然间，阿金的双爪分开了。
在她们这种全力以赴的战斗中，双方气劲全部锁定着对手，已经到了如此近距离的程度时，更是能够形成一个近乎凝固的力场，想要闪躲几乎都是不可能的。在这种情况下，阿金自然是不可能躲开对方的攻击，可是，她却就那么分开了双爪，身体一侧，让开头部，用左肩承受对方的重斩，同时，她的右手也已同时挥出，接住辛金魔力的延展性，带动着灭绝金环瞬间变长，狠狠的砸在了乙木系黑暗死卫的头部侧面。
轰的一声爆鸣，乙木系黑暗死卫的头就像破西瓜一般被砸的稀烂，不过，他们这些黑暗死卫是没有血肉的，只有一股黑气伴随着头颅的破碎而溃散出来。与此同时，乙木系黑暗死卫合十的双手也狠狠的斩在了阿金的左肩之上，骨格的破碎声能够清晰听到，阿金闷哼一声，她的身体已经如同一颗金色的流星一般从天空中向下坠落。转眼间已经在高空中看不见了，生死不知。
狼天意正准备全力抵挡的黑暗与之前的黑暗螣蛇一样，在黑气的环绕、痛苦的挣扎中溃散。强烈的魔力波动不断在空气中流转，又一个黑暗死卫与黑暗天干神兽被解决了。但是，很有可能阿金也因此而付出了生命的代价。
当时的阿金，根本没有别的选择，那乙木系黑暗死卫的实力还是近乎完整的，而她本身就已经受了伤，如果是正常的战斗，根本不可能在短时间内战胜这名黑暗死卫，先不说那名援救过来的黑暗死卫，以她目前的实力，就算受到一些黑暗的骚扰，恐怕最后落败的都是她。
在这个时候，阿金骨子里的那股狠劲爆发了。她根本不管对方对自己的攻击，通过假意抵挡迷惑对手，眼看着对手攻击到了，却突然扯掉自己的防御，用半边身体来阻挡对方的攻击，而她自己则是全力攻击对方要害。她虽然本身已经受了重伤，但她那圣级体魄还有龙皇血脉却依旧存在着，论抗击打能力，只有姬动面前能和她相比。在这种情况下，她充分的利用了自己的优势，承受对方攻击的同时，将对方击杀，又是一次以伤换命。只不过这次却更加惨烈而以。而且，她这样的战斗方式，也令那黑暗措手不及，从任何角度来看，黑暗都不觉得阿金有击杀乙木系黑暗死卫的可能，因此，它冲上来的并不坚决，只要另一名黑暗死卫援救及时，那么，它就还在后面继续保持魔力支援，这样才能让黑暗死卫的实战能力更好的发挥出来，否则的话，他们这些黑暗天干神兽一旦参战，势必不能像之前那样辅助黑暗死卫，黑暗死卫的魔力就会锐减。从而战斗力下降。
乙木系黑暗死卫和黑暗同时殒命，黑暗死卫又减少了一个。可是，局面却对光明天干圣徒们更加不利了。阿金竭尽全力，以伤换命，才干掉了两个黑暗死卫，但是，不论她生死如何，显然是都不可能帮助光明天干圣徒继续战斗。对方失去了两名强者，可光明天干圣徒这边也同样失去了阿金。
那名前来援助乙木系黑暗死卫的另一名黑暗死卫眼看着乙木系黑暗死卫死了，阿金也被轰了下去，他的目标自然而然就找上了受伤的狼天意。狼天意与姚谦书，都已经到了岌岌可危的地步。
而另一边，虽然围攻大衍圣火龙的黑暗死卫还剩下四个，比之前少了一人，但是，因为光明天干圣徒们的魔力始终在持续下降着，他们根本就没有感觉到压力有所减轻。甚至还要更加重了一些。黑暗天干神兽的魔力太庞大了，有它们在背后支持，这些黑暗死卫就像是不知疲倦的机器一般，不断的持续攻击，令光明天干圣徒们所能做的就只有勉力抵挡。
闷哼声中，大衍圣火龙身上被一名黑暗死卫的利爪带起了一大片鳞甲和血肉。大衍圣火龙暴怒之中，大衍尾锤接连横扫，逼退了围攻的三名黑暗死卫。这已经不知道是它第几次受伤了。虽然陈思璇和蓝宝儿的治疗第一时间落了下来，但是，大衍圣火龙的身体还是被对方魔力所侵蚀，状态再次下降。
这些黑暗死卫最可怕的地方就在于他们丰富的实战经验。从实力上看，如果放手一搏的话，大衍圣火龙和蚀日凤凰火儿完全有能力击杀一名黑暗死卫。它们再加上这几名光明天干圣徒，怎么都不应该逊色于那些黑暗死卫才对。可事实上，战斗进行到了现在，它们却处于全面的下风，原因只有一个，就是这几名黑暗死卫的守望相助、默契配合。
往往光明天干圣徒们攻击任何一名黑暗死卫的时候，其他的黑暗死卫立刻就会成为它的后援。这些黑暗死卫一旦联合起来，只需要有三人以上，就能够瞬间爆发出抵挡顶级超必杀技的能力。这就让光明天干圣徒们拿他们根本没什么办法。从理论上来讲，他们唯一能够做到的，按说是凭借己方人多来消耗对方的魔力，可是，这些黑暗死卫又有黑暗天干神兽的支持。虽然他们能爆发出来的战力不能和圣级强者相比，但要论持续战斗能力，和圣级强者相比也差不多了。毕竟，一名黑暗死卫加上一名修为接近圣级的黑暗天干神兽，魔力总量已经与圣级强者相差无几。
阿金生死不知，其他人完全陷入了岌岌可危的地步，每一位光明天干圣徒的心都变得越来越低沉。他们都明白，接下来的战斗他们不可能再支撑的下去了。只要再死一个人，就会瞬间崩盘。
光明天机的那头十阶钻石龙虽然还凭借着它所擅长的防御勉强与那一名黑暗死卫周旋，但它身上的伤比大衍圣火龙还要多。陈思璇和蓝宝儿的主要治疗力量都必须要放在大衍圣火龙身上，对它的帮助十分有限。根本不足以弥补它自身的消耗。它的崩溃也是迟早的事了。
砰的一声闷响，狼天意成为了压倒天枰的最后一根稻草，他被之前过来救援乙木系黑暗死卫的这名癸水系黑暗死卫一掌轰飞，螺旋状的癸水魔力疯狂涌入他体内，令他上半身的衣服寸寸碎裂。身上的皮肤倒出都是血痕，一时间，全身浴血，整个人也终究不能再保持飞行能力，直接朝着下方坠落，坠落的过程中，一口口黑色的鲜血不断从他口中喷吐而出。要不是厚土之珠勉强护住了他的身体，刚才那一击，他早就支离破碎了。
癸水系黑暗死卫并没有去追击狼天意，在她看来，狼天意已经是个死人。先解决拥有战斗能力的敌人，这是他们认定的准则之一。因此，下一刻，姚谦书拼命保护着的青龙已经被她和攻击姚谦书的黑暗死卫一起，撕成了两截。
“不”姚谦书疯狂了，他整个人就像是当初被姬动钻入体内的黑暗青龙一般，疯狂的杀机瞬间爆发，一股浓重的青碧色火焰从他身上冒气，速度暴增一倍，一拳就轰击在了癸水系黑暗死卫胸前，将这名黑暗死卫震得倒飞而出，癸水系黑暗死卫显然没想到姚谦书的实力会突然暴增到这种程度，胸口被轰击的瞬间塌陷，胸骨全碎，全身黑气溃散，虽然没有被一击毙命，但战斗力也是瞬间锐减。
另一名黑暗死卫也被姚谦书疯狂的攻击逼退了。此时的他，就像是震得疯了一般，一闪身，就已经追到了癸水系黑暗死卫面前。那恐怖的速度实在是太快了，以至于癸水系黑暗死卫的黑暗天干神兽想要救援都来不及，一道青碧色的火焰化为叶片状，悍然嵌入了癸水系黑暗死卫的额头。轰然巨响之中，将它的身体炸的支离破碎。而就在下一刻，姚谦书身上的青碧色火焰也随之熄灭，就像之前的狼天意一样，整个人眼睛一闭，已经坠下云头，朝地面方向落去。
这一瞬间的爆发，是要付出巨大代价的。那青碧色的火焰，乃是属于木系魔师的一种能力，唯有达到九冠以后，木系魔师才能够使用。名叫生命之火，以燃烧自己的生命力为代价，短时间内迸发出强大的力量。虽然只能爆发一瞬间，但这个时候的木系魔师是最为可怕的。
当初，姬动和陈思璇面对太冲冕下林清的时候，到了最后时刻，林清选择用绝恋罂粟的特殊能力都不使用生命之火，可想而知这生命之火对魔师自身的危害有多么巨大了。使用一次之后，就算是不死也要脱层皮。
姚谦书终于在最后时刻凭借着生命之火的燃烧又干掉了一名黑暗死卫，连带着癸水系黑暗死卫的黑暗天干神兽也随之死亡。可是，光明天干圣徒中所有的九冠魔师在这个时候却已是全军覆没。
之前一直攻击姚谦书的那名黑暗死卫已经返回到了针对大衍圣火龙的战斗之中，十阶钻石龙的一只羽翼被击断，陨落而去。
虽然只剩下了五名黑暗死卫，但是，它们却在集中围攻着已经山穷水尽的光明天干圣徒。这场战斗到了这里，也要即将结束了。光明天干圣徒已经完全顶不住了。
就在这万分危急的光头，突然间，天空的颜色突然变了，原本还算晴朗的天空突然阴暗了下来，变成了宛如要滴血一般的红色。妖艳而低沉的红色虽然无法影响到黑暗死卫的战斗能力，但却令那些黑暗天干神兽们大吃一惊，它们都感受到了前所未有的强大威胁。
也就在这个时候，一道刺目红光已经冲天而起，挤开五名黑暗死卫，悍然出现在他们面前。
中，继续求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...