自从光明要塞建成以来，可以说，今天是最热闹的一天。【】天才刚蒙蒙亮，太阳尚未露头，要塞中的光明大军就已经如同沉睡后的雄狮一般缓缓苏醒。
在将领们的指挥下，各军有序的整理内务，吃早饭。在整个过程中，光明要塞内却出奇的安静。但是，如果你仔细看那些士兵们的眼睛就能发现，在这份安静之下，隐藏的是兴奋和随时有可能爆发的强烈战意。
准备这场大战就用了五年的时间，当战争开始之后，他们却只能被压迫的藏在要塞之中苟延残喘。现在，机会终于来了，将军们昨天就告诉他们，今天，将是最后一战的日子，打完这一仗，大家就能回家和亲人团聚了。而且，这一次，光明大军将主动出击。
昨日一战，百万火鸦大军在天空中形成的遮云蔽日之势谁都看到了，根本不需要多说什么别的，只要告诉士兵们，那百万火鸦大军乃是他们的盟友，就比任何鼓舞士气的话都要管用。这一次，光明大军终于拥有了属于自己的优势。优势来了，胜势还会远么
明媚的阳光给圣邪岛上带来了一抹炫丽的金色，当它冉冉升起的那一刻，光明要塞所有宽阔的城门全部打开，光明大军从要塞内蜂拥而出，宛如潮水一般在要塞前列阵。
与黑暗大军全部黑色甲胄和旗帜的装束不同，光明大军是按照不同国家分为不同颜色的。来自东木帝国的军队，是绿色铠甲与装束，来自南火帝国的军队是红色，西金帝国是白色，北水帝国是黑色，中土帝国是黄色。五种颜色，象征着五行，也象征着五大帝国各自的国色。士气如虹，光明大军快速列阵。
位于军队最前方的，自然是已经立下汗马功劳的光明魔军，尽管失去了空军，但他们的总数也依旧维持在一万以上，由魔师联合长老会统帅着，以五行相生循环阵法之势列阵在前。紧随其后的，就是各国最精锐的皇家军团，以钻石军团为首，五大军团一字排开，它们可都是各国最精锐的战斗力。其后才是各国大军。
数量超过百万的军队只是从要塞中走出，就用了足足小半个时辰的工夫，而也就在他们走出要塞的同时，天空中，数以万计的火鸦已然在姬动的命令下腾空而起，昨日令人无比震撼的红云已经又一次出现在了天空之中。
光明龙皇率领着他的族人们也已经翱翔在天空之中，有了火鸦助阵，在数量上它们再也不用怕黑暗龙族了，双方的优劣之势已经完全逆转。
光明天干圣徒、光明天干神兽也就那么翱翔在天空之中，大衍圣火龙姐妹和思动分别化为人形漂浮在姬动和陈思璇身后。毫无疑问，此时的他们，已经成为了天空的主宰。
就在光明大军这边在要赛前列阵的同时，黑暗大军那边也已经有了动静，数百万黑暗大军缓缓走出军营，列阵在百里之外。
当初的黑暗天机对自己的黑暗大军有着绝对的自信，因此，他根本就未曾考虑过要在圣邪岛上修建一座要塞，哪怕是在黑暗五行大陆那边的黑暗要塞，也只不过是简单搭建起来的而以，更多的作用只是储存的仓库和制造军械的工厂而以。因此，他们根本就无险可守，当光明大军列阵在要塞外的时候，他们根本没有任何选择的余地。
黑暗空军没有升入空中，原本占据着最大优势的他们，此时却只能留在黑暗大军阵中而以。他们的个体力量虽强，但是，与光明大军这边的百万火鸦相比又算得了什么呢数量足足是他们的一百倍以上，如此庞大的差距，再加上千重叠加组合技，已经不是他们个体力量所能弥补的。
当本方大军集结完毕之后，姬云生抬起头，看向天空中的姬动，姬动自然也看到了爷爷的目光，向姬云生点了点头。
姬云生深吸口气，双脚点地，腾身而起，飞入空中。他也是九冠的修为，自然能够凭借肉身飞行。
展开身形，体内魔力运转，一个加速，姬云生就已经来到了姬动身边。姬云生身穿着一身金色甲胄，在天空中格外明显，更何况，中土帝国三军，又有谁是不认识这位平等王殿下的呢在他们心中，平等王姬云生，就是军神的代名词。
“平等王殿下，千岁、千岁、千千岁。”中土帝国的将士们，高举着各自手中的武器，发出了震耳欲聋的呐喊声，虽然其他四国没有同样的喊出，但单是中土帝国的将是就足有八十万人之多，在五国联军中绝对是最为重要的一环。
姬云生张开双臂，在空中做下压状，朗声道：“五国联军的将士们，你们辛苦了。”他的声音在强大的九冠魔力作用下远远的传开，令下方数百万将士都能清晰的听到。顿时，山崩海啸的呐喊声再次响起，而这一次，是全体五国联军的将士在一同呐喊。
数百万人齐声欢呼，哪怕是姬动这样的修为，都不禁为之热血沸腾，这是多么恢宏浩瀚的一幕啊
良久，声音收歇。姬云生才继续说道：“五年了，为了这场战争，我们足足准备了五年的时间。今日，就是我们和侵略者最终决战的时候，现在，我要为大家介绍一个人，就是我身边的这个青年。他的名字，我相信很多人都听说过，他曾经先后两次参加圣邪之战，并且经历了当年的圣邪大劫，他是光明天干圣徒的统帅，更是五行相生循环阵法的创造者，昨天，就在我们最危急的时刻，也正是他，带来了天空中这百万火鸦大军，为我们解决了燃眉之急。一年多以前，他更是带着他的伙伴们，所有天干圣徒一起，潜入到黑暗五行大陆内部从事敌后工作，如果不是他们的努力，我们今天要面对的，可能就是双倍的对手。他就是：姬动。”
当姬动这两个字从姬云生口中说出的时候，首先发出欢呼的就是下方的光明魔军。普通士兵或许对这个名字还很陌生，但是，光明魔军之中，又有谁会不认识姬动呢这个名字对他们来说实在是太熟悉了，五行相生循环阵法的创造者，光明天干圣王，在魔师界，他就是最大的传奇。
普通士兵虽然对姬动还很陌生，但是，姬云生在介绍姬动的时候，那一句句听起来简单，但却无比震撼的内容，已经足以令他们动容。别的他们或许还无法理解，但天空中这百万火鸦大军却是最为直接的，如果不是这百万火鸦的及时赶到，恐怕他们昨天就面对毁灭性的灾难了。
姬动心中暗暗感动，他知道，爷爷根本没必要将自己介绍给光明大军，他这么做，就是为了替自己造势，好让自己在隔绝两片大陆之时军心所向，士兵和平民没什么区别，他们也同样愿意和平，只要军心所向，再有中土帝国的支持，一切就将变得容易的多了。
铿的一声，姬云生抽出手中佩剑，直指黑暗大军的方向，用自己所能达到的最大声音呐喊道：“我，五国联军元帅姬云生，今日将与光明天干圣王姬动一起，带领着全体将士，与侵略者决一死战，让我们共同将侵略者驱逐，重归和平。听我帅令，向黑暗进发。”
“前进、前进、前进。”三声山崩地裂般的呐喊声中，光明大军保持着整齐的阵型，朝着黑暗大军的方向前进了，这场圣战到现在为止，已经到了第三天，但这却是光明大军第一次如此有底气的主动发动进攻，而且是没有给自己留下任何退路的进攻。
姬动凝望着远方的黑暗大军，在空中排众而出，血红色的神火圣王铠瞬间覆盖了他的身体，刺目的金光也同时迸发而出，那充满了光明气息的金色光芒，令天空中的艳阳都为之失色，令他成为了整个战场上最为耀眼的人。
“黑暗天机，可敢与我一战。”姬动狂声高呼，他的声音中充满了霸气，姬云生的声音和他比起来，就要差得远了，姬动这一声呼喊，不只是光明大军都听到了，就连远处的黑暗大军也无一例外的听到了他的声音。
昨日心中不妥的感觉始终萦绕在姬动心头，决战即将开始，他在第一时间向黑暗天机发起了挑战，只要限制住黑暗天机，那么就没有任何需要担心的事情了。在姬动看来，受到自己这样的挑战，黑暗天机是不可能不出来的，否则的话，黑暗大军的士气必将受到沉重的打击，以他的修为，虽然不能说必胜，但至少缠住黑暗天机毫无问题，虽然魔力修为他还逊色一些，但姬动深信，凭借着自己的战斗能力，再加上茅台和五粮液两姐妹的辅助，绝对有战胜黑暗天机的可能。
光明大军这边，几乎每一位强者都和姬动有着同样的想法，受到姬动这样直接的挑战，黑暗天机是不可能不出来的。他们虽然吃惊于姬动敢于如此直接的挑战对方最强者，但也不得不佩服他的勇气，而且，以姬动光明天干圣王的身份，确实有资格去挑战黑暗天机。
但是，令所有人意外的情况出现了，听到姬动的挑战，黑暗大军这边，所有紫袍大祭司以及邻近的黑暗魔师们，目光都落在了黑暗天机身上，等待他们无敌的天机大人去毁灭对方。可是，黑暗天机的脸色却很平静，只是冷冷的看着天空中的姬动，淡淡的道：“这是两片大陆之间的战争，又岂是体现个人英雄主义的地方姬动小儿，稍候本座自然会取你性命。全军进发，杀。”
站在黑暗天机身边的紫袍大祭司们眼中都充满了不可思议之色，这还是他们认识的黑暗天机么尽管黑暗天机话说的漂亮，可是，却也无法改变她怯战的事实。他竟然没有接受对方的挑战这怎么可能
不过，在这个时候也容不得他们多做思考，黑暗大军在黑暗天机的命令下，朝着战场中央迈进，双方大军，就像是两股钢铁洪流一般，朝着对方冲去。
听到黑暗天机竟然拒绝了自己的挑战，姬动也不禁一阵愕然，他虽然和黑暗天机的接触只有少数几次，但对黑暗天机还是有一定了解的，在双发大战之中，他竟然不接受自己挑战，姬动甚至比黑暗大军还不明白。要知道，以他光明天干圣王的身份，如果黑暗天机能够将他击杀，那么，对于整个黑暗大军来说，单是士气的影响就是决定性的，更何况，姬动绝不相信黑暗天机看不出空中的百万火鸦大军是自己带来的，击杀自己，对他可以说是有百利而无一害，在这样的情况下，他竟然怯战了，这其中必定有什么问题。内心之中的不安变得更强了几分，可在这个时候，已经容不得姬动多想，双方数百万大军的战斗已经开始了。
深吸口气，姬动压下内心的想法，圣级巅峰的灵魂修为瞬间展开，与火鸦大军联合在一起，当然，就算他的灵魂修为再强大一点，只要没有达到神级那样的层次，也不可能将指挥作用在每一只火鸦身上。但是，不要忘记，这百万火鸦乃是以千只分组的，姬动指挥不了一百万只火鸦，难道还只会不了一千只火鸦领主么他只需要向这些火鸦领主下令，自然就能够将自己的命令完全作用在所有火鸦身上，从而达到指挥百万火鸦大军的目的。
在姬动的指挥下，百万火鸦大军在空中骤然加速，凭借飞行的优势，抢先进入了战场。它们的第一轮攻击已经准备完毕，一触即发。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...