姬动发出烈阳三连击，龙皇后退三步，看上去，这只是一个攻守应对的过程。【】但不论是他们自己，还是站在远处拥有烈焰神魂的陈思璇却都明白，龙皇是吃亏了。也可以说是输了一招。
龙皇完全不明白，姬动为何能够将自身魔力高度浓缩成那样的程度，其威力之大，根本就不应该属于他这样的七冠魔师。哪怕是九冠至尊强者发动的攻击也就不过如此了。更何况还有叠加效果，再加上攻击的突然性。使得龙皇为了不受伤都不得不后退应对。更为关键的是，姬动的这种压缩式攻击还是先透入对手体内再发动的。就像是在对手身体里安装个炸弹，然后再启动，让炸弹炸开。
整个交手过程快如闪电，如果不是目力惊人的话，陈思璇甚至无法看清之前发生了些什么。
姬动心中是欣喜的，他这份喜悦并不是因为自己令龙皇退后了，而是因为他在先前承受巨大压力的情况下，无意间为自己又开拓出了一个对近身实战很有意义的战斗方式。那就是灭神引在实战中的运用。
灭神引，如果面对的是普通人类，那么，很可能会把对方吸扯过来再以灭神击杀之。但是，如果面对的是龙皇这样的对手呢那么，灭神引还可以作为加速和改变前进方向的辅助能力。简单来说，如果姬动身体正向前冲，他想让自己停下来，最快捷的办法就是通过灭神引吸扯住其他固定不动的位置，强行改变自己前进的方向。
惯性是很难改变的，身在空中，就算是龙皇这样的强者一旦加速起来，想要改变方向也要通过不断的拍打翅膀才能进行，也一样不可能瞬间完成。但姬动有了灭神引就不一样了，只要他的身体能够承受住那一瞬间巨大的拉扯力，那么，他就有可能通过灭神引来瞬间改变自己前进的方向，从而达到脱离惯性束缚的效果，在对手震惊中给予重创。
在龙皇带来的巨大压力下，姬动从而领悟到了灭神引的这份妙用，他又怎能不惊喜呢这可是能够在关键时刻保命的绝学啊
不过，他的喜悦也只是在脑海中一闪而逝罢了，毕竟，此时此刻，他与龙皇的战斗依旧在继续。
龙皇的惊讶，姬动的喜悦，几乎都是在同一时间消失的。姬动被龙皇逼出体外的极致阳火阻挡，身形后退。但一退之下，他已经再次冲上脚尖点地的一瞬间，整个龙皇洞府似乎都剧烈的震荡了一下，姬动的脚尖在地面上踩出了了一个半尺深的凹陷。下一刻，他整个人已经再次朝着龙皇冲了上去，依旧是快如闪电。螣蛇闪毫不犹豫的就用了出来。随着他在实战中不断的实践，现在早已将螣蛇闪完全应用于实战之中。
还来龙皇心中暗笑，难道说，我还会在同一种攻击方式下再次吃亏么
张开嘴，一口气箭从龙皇口中喷吐而出，吐息本就是龙族特长，这一口吐息喷出，在空中瞬间凝结，就像是一块通透的大钻石一般，直奔姬动迎了上来，速度之快，丝毫不逊色于姬动的螣蛇闪。
而就在姬动身形蹿出的同时，他也作出了一个有些怪异的动作，左手背在身后，右手抬起在头顶，朝着洞府的顶部做出虚抓状。眼看着那钻石就要到达自己面前的时候。他那么快的前冲速度竟然毫无预兆的瞬间折向。正是他刚刚领悟的灭神引妙用。利用灭神引对洞顶的牵扯，扯动自己的身体改变方向，完全违背了惯性规律的瞬间做出闪避。
那巨大的钻石魔力在空中突然失去了攻击目标，难免停顿了一瞬间，虽然它在下一刻就已经再次启动，朝着姬动追去，但终究还是慢了一拍，姬动的身体已经出现在了龙皇头顶上方。
身体蜷缩，呈球状，右手再次闪电般探出，脚踏暗月舞，姬动的身体硬是在空中瞬间闪烁了一下。
千万不要小看这一次闪烁，在姬动灵魂之力与魔力完美结合全力以赴的作用下。就算是龙皇这样的圣级强者，脑海中也不禁产生出了片刻的恍惚，竟然无法把握姬动所在的位置了。只能是下意识的右手抬起，向空中虚拍。一层黄色光罩凭空出现，护住了自己上方的位置。
但是，姬动的目的却已经达到了，他很明白，以龙皇的反应速度，就算是自己使用螣蛇闪，也不可能脱离他的掌握。身在空中，本就毫无借力之处，一旦被龙皇的魔力困住，那么，自己就没有任何机会了。灭神引的折向令龙皇判断失误，这一记暗月舞就是让龙皇失误的延伸，目的很简单，那就是在姬动完成他的目标前，不让龙皇做出正确反应。
身体在暗月舞中扭曲，灭神引再次用出，这一次的目标，是龙皇背后的地面上。灭神引加螣蛇闪所带来的瞬间转移效果，令姬动终于完成了他的目标，成功出现在了龙皇背后。
没有转身，更没有多余的蓄力动作，姬动争取的，就是那比眨眼还要微小十倍的瞬间。当他的身体出现在龙皇身后时，他的后背直接就贴上了龙皇的后背，而先前就已经摆好在背后的左手，也就是那样贴在了龙皇背上。
这一下，完全是电光火石间完成的，姬动的左手，成功的印在了龙皇身上，就像先前他那一记暗月爪成功命中一样。但这一次，却不再是暗月爪了。
如果龙皇能够看到的话，他会发现，姬动的左手，在先前背到身后的时候就已经变得漆黑如墨，宛如一块黑色坚冰一般。他的右手悄然印上龙皇后背的刹那，一股极致的阴冷瞬间就注入到了龙皇体内，以龙皇那么强横的身体强度，也不禁机灵灵打了个寒战。全身一阵僵硬、麻痹。
噗的一声轻响，一蓬血雾从姬动左手上的毛孔中喷发而出，这并不是龙皇带给他的伤势，而是他自己带给自己的。
在战斗中，姬动永远都是那么的暴力，这份暴力不只是针对对手，同时也是针对自己。为了能够抢占上风，他甚至不惜以受伤为代价。他这看上去是简单印上去的左手，其实却是付出了极大的代价。
禁、百、千，幽焱冰。暗炎魔王必杀技。这个技能现在在姬动使用出来，已经是如臂使指一般轻松写意。但是，如果是将这幽焱冰以灭神击的方式凝聚在手掌之内再贴身用出呢四倍压缩极致阴火对姬动来说很容易做到，但四倍压缩一个必杀技，更是如此强横本身就已经极度凝聚的必杀技，他所承受的压力就要大的多了。
没错，姬动正是将幽焱冰以灭神击的方式强行压缩在自己的左手之中，令他那左手变得漆黑如墨，近身到龙皇背后时，这轻轻的一贴，将幽焱冰近乎完整的注入到了龙皇体内。
单是这一击，就已经完全达到了超必杀技的效果。虽然还不能和大幽焱冰相比，但千万不要忘记，灭神击发动的地方，是在敌人体内。
黑色，几乎在一瞬间就蔓延到了龙皇身体的每一个部位，龙皇的身体，竟然就那么变成了黑色的晶体。而姬动的左手也因为承受了如此恐怖的压缩魔力，经脉受损，鲜血这才从毛孔中喷发出来。如果不是他的螣蛇化力术已近大成，单是这一下，他的整只左手，甚至是左臂，都会被那高度压缩的魔力炸的粉碎。就算是有凤舞龙蛇变的帮助，这一击拍出之后，姬动的左手也是暂时失去了战斗能力，软软的垂了下来。
不过，这对于他来说却已经足够了。脚尖点地，暗月舞再次出现，但这一次却是帮助姬动在转身。
姬动当然明白，就算是以灭神击将幽焱冰注入到龙皇体内，也不可能困住龙皇太长时间，他同样需要分秒必争。
就在这旋转的过程之中，姬动的右手已经完全变成了灿烂的金色，金色的手掌，悄无声息的拍上了龙皇背心的位置。
噗的一声轻响，姬动的右手，就像是烙铁一样稳稳的印了上去，一声奇异的嗡鸣骤然响起。又是一蓬血雾喷出，这次是右手。姬动既然能够强横的去压缩幽焱冰，那么，他自然也能够同样去压缩艳阳锥。
两掌，轻飘飘的两掌，姬动先后暂时废掉了自己的双手。但是，他也将两记自己第一次使用的灭神必杀技印入了龙皇体内。
就在姬动右手印上龙皇后背的同时，陈思璇几乎是同时作出了反应，身体迅速蜷缩在一起，生命女神之铠永恒守护附体，同时倒跃而出。
嗡，轰
正站在洞口的四大龙王以及天干圣徒们几乎同时色变。下一刻，一股无与伦比的冲击波已经从洞穴内奔涌而出。
四大龙王加上大衍圣火龙几乎是同时全力释放魔力，才勉强抵挡住这股恐怖的冲击波，但它们以及天干圣徒们的身体却硬是被撞飞而出，直接飞到了龙空空中。
更加恐怖的是，当他们的身体飞到龙谷空中的同时，清楚的看到，就在龙谷山峰顶上，一道黑白混合了扭曲光芒的光柱直冲云霄。天空之中，日月变换闪烁，仿佛是世界末日降临了一般。
龙皇向姬动下杀手了不论是四大龙王还是天干圣徒们，脑海中升起的第一个想法就是如此。
火龙王紧紧抱住想要冲出去的大衍圣火龙，其他三大龙王展开双翼，将天干圣徒们接了下来，一时间，他们的心都有些沉了下来。
“发生了什么事”地龙之祖威严的声音远远的传了过来，声音中还带着几分愤怒。
龙谷之内，更是群龙震动，千龙齐舞的壮观景象再次出现，如果不是有四大龙王飞翔在上空，恐怕已经有巨龙升上来一探究竟了。
“各自归位，任何事自有我们处理。”钻石龙王低喝一声，庞大的龙威从她身上释放而出，论实力，她可是仅次于龙皇和地龙之祖的。
“没事，没事。龙皇前辈只是在和我切磋而已。”姬动的声音适时响起，那从山顶上冲起的光柱之中，渐渐露出了他的身形，天空中日月交替、光芒变换的诡异景象也渐渐的消失了。
姬动看上去有些狼狈，他的神火圣王铠很多地方都出现了裂痕，双手更是软软的垂在身体两侧，张开双翼，勉强漂浮在半空之中。
“嗯，没事，我只是和姬动小友切磋一下而已。”龙皇的声音同时响起，他的身体就出现在姬动下方。从表面看去，化身人形的龙皇要比姬动从容的多，双手背在身后，威严之中还带着几分儒雅。只是最熟悉他的几位龙王都发现，此时的龙皇，眼神看上去有些怪异。
看到姬动没事，天干圣徒们大大的松了口气，狼狈点没什么，人没事就好。
姬动和龙皇都飞在空中，而在他们脚下，却是一个直径达到五米的大洞，这个洞直通龙皇洞府。准确的说，是龙皇洞府向上方直接炸开了这么一个洞。而天干圣徒们和四大龙王更是看不到，就在龙皇背后，还有着一个黑色与金色交加的手印，正在冒着腾腾热气。
姬动的灵魂之中，正响起着龙皇的声音，“臭小子，下手这么狠。刚才发生的事不许告诉任何人听到没有”
姬动嘿嘿一笑，回答道：“龙皇前辈，我不是故意的。谁让您那么强大呢我不得不全力以赴啊”
龙皇怒哼一声，“要是让我的族人知道你打伤了本皇，你就别想活着走出去了。你这臭小子实在是太狡猾了。”
姬动笑道：“龙皇前辈，我只想知道，您检验之后，我有没有资格做茅台、五粮液的伙伴。”
龙皇哼了一声，“勉强吧。”
月初第二天，求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...