在这一刹那，整个演武场的空气仿佛都被封闭了，地狱魔树恢复起来的庞大身体也完全陷入了停顿之中。【】姬动也好，大衍圣火龙和蚀日凤凰也罢，此时此刻，都根本无法移动自己的身体。这片空间，似乎已经完全被这个世界的规则锁死。
空气中，浓烈的魔力波动不断的闪烁着，一道道彩色光芒在空中上下翻飞，突然间，太冲冕下林清头顶上方的十道墨绿色光芒已经凝聚为一股，转化为一道银光从天而降，重新注入到她头顶上的阴阳冕之内。那黑色阴冕此时已经完全变成了晶莹的亮银色，而且变成了一顶极其华丽的双层皇冠。银色双层皇冠，圣级，这就是人类魔师修炼到了圣级的样子么
姬动瞪大了眼睛看着眼前这一幕，他突然明白了，为什么林清的修为能够高达九十八级。拥有这么一个奇特的魔兽，能够经常凭借着绝恋罂粟的力量将自己的魔力大幅度提升，去感受更高层次的魔力，林清才能用百余年的时间让自己在突破九冠后不断前进。
而事实上也正是如此，在达到九冠之前，林清的实力还不如林一磊，修为比林一磊还要差了不少。但是，当她比林一磊晚十年进入九冠境界之后，凭借着绝恋罂粟不会噬主的特性，每年闭关一次，感受更高层级的强大，然后不断闭关修炼。终于让她修炼到了九十八级。但是，林清也很明白，正是因为她用了这种提升方法，她将永远也无法从九十八级突破到九十九级，真正的达到圣级程度。这也可以说是有得必有失了。
姬动眼眸中的战意已经渐渐暗淡下去，哪怕他现在是正常状态，他也会全力一拼。面对圣级强者他也不会轻易放弃。但是，现在的他，本来就身受重伤，魔力又严重不足，就算是有陈思璇的帮助又如何呢他们怎么可能战胜的了一位圣级强者。终于还是败了，姬动心中暗叹一声，向陈思璇传递着自己的话语，“对不起，思璇，我恐怕帮不了你了。从我身上解脱出去吧。我不能保护你，你是东木帝国公主的身份，就算婚约不成，只要你回到你父皇身边，林清也应该不会杀你的。去吧。”
一边说着，姬动就想要趁着眼前这空间封锁刚刚解除，林清又没有立刻动手的机会，将陈思璇分离出去。一个人死就足够了，他怎么能拉着陈思璇一起死呢
令姬动意外的是，陈思璇没有开口，也就在这时候，突然间，姬动感觉到全身一热，似乎有什么东西从自己身上分离出来了似的。紧接着，他就看到了九点金红色的光芒。
那九点金红色的光芒一出现，就直接朝着林清的方向飞了过去。
林清此时刚刚借助绝恋罂粟的力量将自己的实力提升到了圣级层次，先前消耗的所有魔力全部恢复。她是这绝恋罂粟的主人，这样的提升虽然也要付出代价，在之后会虚弱三个月，可是，此时此刻的她，却是这片大陆上所有魔师之中的绝对强者。
至尊强者和圣级强者相比，或许魔力只差几级，可实力差别却是天差地远，现在的林清，就算同时面对十名至尊强者，她也有把握将对方全部击杀。更何况是此时已经身受重伤的姬动和陈思璇了。
当林清带着那朵创世升空而起的时候，她心中出现了一种极其恐惧的情绪，因为她突然感觉到，就算是自己拥有九十八级的修为，竟然也没有绝对的信心击杀姬动和陈思璇。她的魔力，被创世飞快的消耗着。她明白，今日一过，只要这两个年轻人能够逃走，那么，将来再次面对的时候，就是林家灭族之祸。
他们太年轻了，实在是太年轻了。年轻的令林清心中充满了嫉妒。原本只有一个姬动，她还能勉强接受，毕竟姬动背后站着那么多至尊强者。但是，当陈思璇释放出创世的时候，她就明白，陈思璇的天赋绝不在姬动之下。让这样的两个年轻人成长起来，林家就再也没有未来了。
因此，林清在吃了亏从天而降的时候，就已经下定决心，要用自己最强大的力量，不论付出怎样的代价，都要将这两个年轻人留下来。让他们永远也离不开这片土地。杀死他们，就算是那些至尊强者来报复，以她那九十八级的修为，她会怕么
感受着强大的圣级力量，林清的双眼此时已经完全变成了银色，她的灵魂之力瞬间就提升到了和姬动一样的圣级层次。也就在这时，她清楚的看到，那九点金红色的光芒朝自己飞来。
这时什么东西魔技么
一抹不屑的笑容从林清脸上流露出来。就算你们的技巧再好，面对我圣级的实力还有什么作用呢
一边想着，林清的右手已经拍了出去，一层银蒙蒙的光彩混合着墨绿色的星光席卷而出，千万不要小看这看似简单的力量。圣级强者出手，只要她愿意，举手投足之间都是超必杀技的强度。
眼看着，那带着墨绿色晶莹光彩的银芒就卷上了那九点金红色的光彩。林清脸上那高高在上的神情就在这两色光芒接触的一瞬间突然变了。并且眼睁睁的看着那九点金红色光芒，居然就那么从自己发出的攻击中悄然突破。就像是根本没有碰触到似的。同时，那九点金红色的光芒仿佛有生命一般飘然而上，以她那圣级的修为都反应不过来。下一刻，这九点金红色已经飘然而落，正好分别落在那手中那已经失去了光泽的九朵绝恋罂粟之中。
她这才看清，那九点金红色的光芒看上去就像是九枚种子似的，金红色的光彩落在绝恋罂粟之上，仿佛绝恋罂粟多了九个花蕊一般。煞是好看。可是，林清的心却瞬间沉了下去，原本打算立刻出手毁灭姬动他们，却不得不停了下来。
“这是什么”太冲冕下林清骇然发现，以自己此时已经提升到了圣级的修为，竟然无法真正感受出这九点金红色的光芒究竟是什么，并蕴含着怎样强大的魔力。自己圣级的魔力根本无法侵入这九颗种子似的东西之中。
林清骇然，姬动也同样震惊，他当然知道这九点金红色的光芒是什么，那是烈焰最后留给他的东西啊也正是烈焰本命红莲上的最后九颗莲子。根本没用他去催动，这九颗莲子就已经飞了出去，而且分毫不差的分别落在了九朵绝恋罂粟之中。
下一刻，姬动发现自己的灵魂已经能够与这九枚莲子完全连接在一起，同时也能清楚的感受到在这九枚莲子中所蕴含的奇异力量。
那并不是多么强大的神级力量，而是充满了烈焰气息，并且带着生命波动气息的莲子。每一枚莲子内部，似乎都有一团小小的金色火焰，纯净无比的金色火焰。那并不是极致阳火。而是来自神级的火焰。
那九团火焰和九颗莲子完全是一体的，只要姬动愿意，这九枚莲子的温度瞬间就可以提升到顶点，它们此时完全黏在了绝恋罂粟之上，毫无疑问，绝恋罂粟再奇葩，也不可能抵挡得住这神级火焰的灼烧。可惜，这九枚莲子的奇异就连姬动也莫不清楚。更无法用它们当做武器。
为什么它们会飞出去姬动的眼睛一下就模糊了，他在内心疯狂的呐喊着，“烈焰，是你在保护我么”
此时此刻，陈思璇依旧从身后紧紧的抱住他，可是，他心中却再也没有半分旖旎的念头。心中充满了对烈焰强烈的思念。他真想疯狂的呐喊出声。
陈思璇伏在姬动背后，默默的感受着他灵魂之中的种种变化，俏脸之上，流露着一丝满足的微笑。是啊姬动，你说的很对，我一直在你身边，但并不是守护着你，而是爱着你。当这个念头从她脑海中闪过后，下一刻，她就已经昏迷在了姬动背后。
姬动当然无法调动那九枚莲子的力量，当初烈焰将这九枚本命红莲留给姬动的时候，是为了让他在修为达到九冠之后再使用的。以他现在的力量，根本无法调动这本名红莲莲子的力量。除非是他真正遇到了生命的危险，就像上次冲入红莲天火时那样，这本命红莲的莲子才会出现保护住他的身体。但它们毕竟没有灵魂，面对一名圣级强者，陈思璇完全没把握这些本命红莲莲子能够及时护住姬动的生命。所以，她才用自己那细微的一丝神识调动了这些莲子，将它们释放了出去。她深信，以姬动的智慧，自然知道该怎么做的。
“这是什么”林清厉声问话将姬动从激荡的情绪中唤醒。
“你应该感觉得到它们是什么或者说，它们是什么并不重要，但我可以保证，如果你轻举妄动的话，下一刻，你的绝恋罂粟就会永远消失。”姬动冷冷的说道。
本命红莲莲子没有发动，为的就是争取到一丝活下去的机会，直接毁灭对方的绝恋罂粟，林清也必然会毁灭了他们。只要林清珍惜她这魔兽伙伴，就不会轻举妄动，只要离开这里，或者拖延到她那圣级实力无法继续维持下去。姬动他们自然就能躲过眼前这一次劫难了。
林清目光闪烁的看着姬动，内心之中天人交战，绝恋罂粟陪伴了她那么多年，而且任何魔师都只有一次与魔兽签约的机会，一旦失去了绝恋罂粟，她的整体实力就会大打折扣。可是，这恐怕也将是自己唯一杀死眼前这小子的机会。以他现在的年纪和修为，林清几乎可以肯定，未来眼前这个年轻人必定能够突破到圣级层次。
姬动默默的看着林清，他一点也不着急，着急的应该是对方，维持圣级的力量，林清只能是十分钟，一旦超过这个时间，她强行将自己提升到圣级的实力消失，那么，单是反噬也令她无法再对自己构成任何威胁。所以姬动在等，静静的等待。
太冲冕下林清目光怔怔的注视着姬动，眼中闪烁着复杂的光芒，在这一刻，她先前心中强烈的杀意反而出现了些许变化。并不是因为绝恋罂粟被对方所威胁，而是升起了几分爱才之心。她怎么也没想到，在自己将修为强行提升到圣级之后，对方竟然还有办法令自己陷入麻烦之中。选择之准确，手段之奇异，令她大吃一惊。
在姬动眼中，林一磊、林青夫妇固然是神奇的能力层出不穷，不但魔力极高，更是拥有着奇异的魔域和特殊的植物系魔兽。可是，在林一磊、林清夫妻眼中，眼前这白发年轻人带给他们的震撼甚至还要高上十倍。
他才只有二十多岁啊不但自身实力强悍，更是前所未有的拥有两头魔力属性与自己一模一样的魔兽。林清和林一磊当然很清楚大衍圣火龙和蚀日凤凰火儿有多么强大，要不是姬动面对的对手太强，单是这两头强大的魔兽也不是一般的至尊强者能够抗衡的。
每当在危急关头，这姬动就能拿出更加强悍的实力来应对，不只是他，陈思璇所展现出的沉稳、控制也同样令林清为之震惊。
此时此刻，在自己提升到圣级修为，已经完全占据了场上绝对的上风情况下，这年轻人竟然还有办法来牵制住自己。毫无疑问，绝恋罂粟作为自己的植物系魔兽，对于自己是极其重要的。没有了它，今后自己就不可能再提升到圣级修为了。而姬动出手的时候，又恰好是绝恋罂粟释放出力量，帮自己提升修为后的虚弱时刻，一举成功。林清当然不知道，这时机把握其实是属于陈思璇的。
猜猜姬动和思璇怎样渡过难关呢呵呵。继续努力的用最好的情节向大家求月票、推荐票、打赏。谢谢。还有票的就多多支持吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...