今天的第二章来了。晚上12点还有一章哦。第一次的也将逐渐展现。晚上十二点还将同时召开加精大会，到时候还请书友们帮助小三冲榜。麻烦大家收藏本书到书架中，顺便投出你们的推荐票。谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
清醒过来，姬动全身都充满了力量感，只是身体两边的力量感却不一样。右半边身体似乎充满了那种强烈的爆发力，而左半边身体则是韧性和耐力。
自从来到了五行大陆之后，姬动就一直在虚弱中挣扎，能吃饱还是近几天的事。此时融合了那两枚晶冕之后，他才真正又感觉到了力量的存在，精气神也随之提升了许多，再不是之前那种做点什么都会感觉疲倦的状态了。
看向夏天，姬动由衷的说道：“谢谢您，夏天老师。”
夏天摆摆手，道：“都说了，这两枚晶冕是院长的东西，你要谢就去谢他好了。现在你已经完成了一名阴阳魔师修炼的第一步，回去后你可以照照镜子看看，当你用意念控制体内的丙火魔力和丁火魔力时，你的额头就会浮现出你现在拥有的冕星。都是半颗。也就是说，你现在已经是一名一级丙丁双火学徒了。”
“这么快就一级了”姬动惊讶的说道。
夏天没好气的哼了一声，“这是你运气好。没有这两枚晶冕，你恐怕永远都不可能拥有这两系魔力。今后的提升就没那么容易了。你记住，在修炼的时候，必须要双系魔力同时吸收，而且吸收的量都必须一模一样，这样才不会影响到你的身体，否则，只要有任何一方的魔力吸收多了点，立刻就会受到你身体阴阳平衡特性的干扰，等于是做了无用功。”
“夏天老师，那我应该如何修炼既然我已经是一级丙丁双火学徒了，您是否能将修炼方法先教给我”
夏天哼了一声，道：“我不是已经教给你了么盘膝而坐，全身放松，用意念去感受你所拥有的双系魔力，你现在所拥有的魔力，或者说是你自己的身体就像是一个吸铁石，你要凭借意念让它们来吸引空气中游离的丙火元素和丁火元素。这就是修炼的方法。阴阳魔师最初的十级修炼最难。只能完全凭借自身的感应和意念缓慢的凝聚。这个过程是漫长而枯燥的。很多人没能修成阴阳冕都不是因为天赋不够，而是无法在这份枯燥中坚持下来。以你这双系同修，自身属性阴阳平衡的特性。你要付出的远比普通学员多的多。”
“谢谢老师，我会牢记您的话。也会付出比其他同学更多的努力。我会用成果来向您证明这一切。现在我可以开始您的惩罚了么”
夏天脸上终于流露出一丝笑容，从先前姬动在那样的痛苦中依旧能端坐不同，没有发出一丝声音，他就能看出这个孩子心志的坚毅。再加上先前姬动说了自己是孤儿，也让夏天对他这走后门进入学院的恶感减轻了许多。
“今天的惩罚就算了，我也顺便偷个懒。你刚刚拥有了一级魔力，回去就开始修炼吧，好好体会。有什么问题就来找我。我住在丙火系宿舍楼顶层五零一房间。去吧。”
姬动站起身，他突然发现，自己真的有点喜欢上这座离火学院了，也有些喜欢这位性格直爽，眼里揉不进傻子的炽热夏天。向着夏天弯腰鞠躬后才走了出去。
天色渐晚，伴随着晚霞的出现，又到了昼夜交替的时刻。
院长办公室。阳炳天迎来了一位客人。
“您好，阳院长。”来人年约四十，身材瘦长，双目炯炯有神，身穿一件红色长袍，右胸的位置有一个围绕着金色光环的火焰标记。那代表的不是实力，而是身份。只有南火帝国阴阳魔师公会的人才会如此打扮。
“你好，请坐吧。”阳炳天将来人让到沙发上坐下。
“阳院长，我是帝国阴阳魔师公会的工作人员，这次受公会所托，给您带来一样东西。会长大人知道您喜欢收集各种阴阳魔技卷轴。公会偶尔从一位落魄的阴阳魔师手中收来了一张，可以原价让给您。”
“阴阳魔技卷轴拿来看看。”阳炳天眼睛一亮，赶忙示意对方拿出卷轴。如果说他这一生中最大的爱好是品味美酒，那么，仅次于品酒的就是收集阴阳魔技卷轴了。阴阳魔技卷轴，其实就是将一些阴阳魔技烙印在特殊的卷轴之中。一般来说，以辅助型的阴阳魔技为主，因为攻击和防御类的卷轴需要储存的魔力太大，很难成功。
制作这种卷轴的方法已经失传，所以，能够买到的阴阳魔技卷轴几乎都是古物，收集这些东西阳炳天倒不是为了用，只是抱着欣赏和研究的态度。
中年人抬手在自己腰间那镶有红色宝石的腰带上一摸，一根长约一尺的卷轴已经出现在他双手之上。小心翼翼的将卷轴捧到阳炳天面前。
看到这张卷轴，阳炳天顿时眼前一亮，他是识货的人，从这卷轴外表的古朴就能看出其年代久远程度。
卷轴通体呈现为暗黄色，不知道是用什么材质制作而成的，上面有着细密的暗纹，还有一些特殊的字迹，都不是属于现在的文字。尤其是上面释放出的浓郁魔力波动，令人丝毫不会怀疑它所刻画的阴阳魔技有多么强大。
中年人看着阳炳天爱不释手的样子，微笑道：“经过公会仔细研究，这张卷轴应该是出自千年前一位专门制造阴阳魔技卷轴的大师之手。名叫全方位无定传送卷轴。最为奇特的地方，就是它是由至少五系阴阳魔力注入后才制作而成的。极具收藏价值。”
“啊这就是那种号称最没用，但却又是利用五行相生相克原理，能够蕴藏最多阴阳魔力的全方位无定传送卷轴”
...