求收藏求推荐票
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“我今年十岁零九个月，还有七年多的时间。哪怕最后不成功，您再介绍我去调酒师公会也不迟。那时候，我也应该能调制出更好的酒了。”姬动斩钉截铁的说道。年龄，是他这具身体留下的记忆。
阳炳天正色道：“你真的决定了”
姬动坚定的道：“不试过怎么知道不能成功”他从来都不是一个容易认输的人。
阳炳天点了点头，“好，我会尽可能的帮你。你这酒我是不会白喝的。如果你真的能够双系同修结成阴阳冕，不论未来成就如何，你都算是开创了阴阳魔师界的先河。你先休息吧，这件事我要回去仔细想一想。”
走出姬动的房间，顺手带上门，阳炳天自言自语的道：“究竟是怎样的家庭才能调教出这样的孩子，不但有不逊色于高级调酒师的技艺，心志还如此坚毅沉稳。或许，他真的能够变废为宝”
清晨，当第一缕阳光从窗外射入房间的时候，姬动就爬了起来。早睡早起的好习惯他一直都有，更何况今天是开学的日子。三十二倍的努力，将从今天开始。用力的挥了一下拳头，简单的洗漱一遍，姬动立刻跑下楼，他决定先慢跑几圈活动一下。
不过，等他来到楼下的时候就发现，今天恐怕是无法跑步了。尽管太阳才刚刚升起，但昨天还空旷的学院已经变得异常热闹。许多和他年龄差不多，或者是比他大一些的孩子都在家长的陪同下来到学院，宿舍楼那边更是份外热闹。
不能跑步，也没有打消姬动锻炼身体的目的，原地做起了身体的抻拉，年纪小也有年纪小的好处，虽然这具身体虚弱，但柔韧性却并不差，活动了一会儿，身体微微发热，仿佛又多了几分力量。
“喂，你也是今年的新生么”一个清脆的声音从姬动背后响起。姬动回身看去，只见一个和自己年纪差不多穿着普通的少年正站在背后。虽然他和姬动的衣着一样很朴素，但相貌却要出众的多，粉嫩的小脸似乎能捏出水来，两颗黑亮的大眼睛极为活络，利落的短发更增添几分活力。
“我是丁火系一年级的，你呢”少年很自然的走到姬动身边，毫不客气的搂住了姬动的肩膀，一脸亲热的样子。
“你是丁火系的你是女的”姬动有些惊讶的看着他，十岁的孩子还没怎么发育，男女也不是那么明显。
“放屁，兄弟我是纯爷们。要不要我脱了裤子给你看看。谁告诉你丁火系就一定是女的。”少年有些气恼的说道。
姬动皱了皱眉，刚想说什么的时候，不远处一个洪亮的声音响起，“好哇，毕苏，你这娘娘腔在这里。看我这次不揍死你。”
一个气势汹汹，比姬动和他身边少年高了接近一头的壮硕少年跑了过来，他那一头红发看上去甚是耀眼，肩膀宽阔，像个小牛犊子似的，大踏步的朝着这边冲了过来。目标似乎正是姬动身边的这一位。
“好兄弟，快替我挡一下，我不会忘记你好处的。”毕苏往姬动背后一缩，露出半个脑袋朝着那冲过来的红发少年喊道：“卡尔，不要以为我怕了你，不就是入学考试的时候踢了你屁股一脚让你摔了个狗啃泥么，现在还没完忘。这是我老大，有本事，你先打过我老大再说。”
“什么老大、老二的，一块儿揍。”红发少年彪悍的冲了过来，由于姬动挡在前面，一拳就打了过来。
姬动立刻明白自己被利用了。但此时那个叫毕苏的少年在背后紧紧抓着他的衣服，想躲是躲不了了。前一世，姬动年少时就是个打架高手，那时因为他高大英俊，学校里的女孩子都喜欢他，难免会引起一些男同学的嫉妒。虽然不会什么套路，但打架经验却绝对不少。
眼看着那红发少年卡尔一拳挥来，姬动很清楚，以自己现在的身体情况要是被他打中了，就算不晕过去也绝对好受不了，被利用了总比挨揍强，他第一时间就做出了反应。右腿抬起，迎面就是一个正踹。你是比我高大，可你的手臂总没我的腿长吧。
砰，准确无误，姬动这一脚正好踹在了那红发少年的小腹上，那红发少年确实彪悍，再加上姬动的身体实在不怎么样，虽然红发少年被他一脚踹倒，但他也被巨大的冲力带的向后倒去。
“哎呦，摔死我了。”姬动是摔倒了，但这惨叫的可不是他，毕苏先前在后面拽着他的衣服，这一下可是聪明反被聪明误，到成了姬动垫背的。
姬动一下就从地上爬了起来，直接朝着那红发少年扑了过去。先下手为强，从身材就能看出，那红发少年不好对付，自己踹了他一脚，就算是被利用的，他也一样会把自己和毕苏当成一伙的，既然如此，打了再说。
毕苏眼看着姬动扑了上去，先是愣了一下，但他也立刻跟着扑了上去，并没有转身逃跑。
两个打一个，虽然那红发少年身材要高大一些，但还是有些吃不消，姬动还好，什么都是正面的来，毕苏却十分阴险，专找要害打。尽管他们年纪都小，拳头不重，那红发少年也不敢让他打中。到了最后，就变成他偶尔还上一拳，更多时候是双手护住下体。
“你们干什么都给我住手。”一声宛如雷霆般的怒喝响起，还没等姬动反应过来，他的身体就如同腾云驾雾般飞了起来，脚踏实地时，只见一名身材极为魁伟的大汉一手一个，将他和毕苏抓了起来，脚尖一挑，卡尔也站了起来。
毕苏占了上风大为得意，一脸不屑的看着卡尔。卡尔则是双目喷火，就要冲上来。却被那魁伟壮汉一脚点在肩膀上动弹不得。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天更新第二章的时候因为系统慢多点了一下，结果就变成了传两次，小三已经修正了。这是今天的第三更，大家在阅读的同时也不要忘记收藏、推荐哦。你们的支持是小三创作最大的动力。
...