光明龙皇，通体闪耀着奇异的色泽，那已经不是单纯钻石龙所拥有的透明光泽，在钻石龙透明的身体上，更多了一层金蒙蒙的光晕，这是神圣光明属性，与黑暗龙皇的黑暗属性相对而生。【】
在光明龙族之中，唯有龙皇才能拥有这纯粹的神圣光明属性，并不像黑暗龙族那样，专门有黑暗龙这样一个种族。毫无疑问，黑暗龙族要比五行属性更加霸道，但是，也正因为它们是五行之外，因此，如果五行龙族的实力如果强过他们，任何属性都能克制它们，相反，如果五行龙族魔力不如黑暗龙族者，不论任何属性也要被它们反克。因此，黑暗龙族是一个很特殊的存在。
光明与黑暗两大龙皇，就像是光明与黑暗两片大陆的缩影，此时漂浮在半空之中彼此相对，它们之间的气息碰撞是最为直接的。两大龙皇相距千米，但在它们彼此之间的空气却不断迸发出一些低沉的轰鸣。
它们都没有用出自己的魔域，就像人类九冠至尊强者彼此之间的战斗一样，到了它们这个层次，一切都已经化繁为简，更多花哨的技能根本不会有任何作用，它们之间的比拼，就是最纯粹的身体与魔力融合后的碰撞，真正的圣级之战。
金色与黑色的光芒几乎同时亮起，两大龙皇的身影也近乎是在同一时间缩小，刹那之中，它们同时化为人形，天空中也发生了第一次轰鸣，那竟是两大龙皇彼此相反的龙族气息在空气中引发了一连串的爆鸣。
能够清晰的看到，一道道金色与黑色的电光在半空中彼此碰撞、相互激荡，恐怖的魔力波动在空中绽放，每一道魔力光芒的释放，都令空气随之剧烈的颤抖着，这并不是它们输出的攻击，而是彼此之间龙威的相互倾轧。
同时选择化身为人，原因很简单，就取决于压缩二字，同样庞大的魔力，在庞大的龙族身体与渺小的多的人类身体之中，浓度显然是不一样的。更何况它们的龙皇身体那么庞大，太容易成为对方的目标了，因此，它们都是宁可放弃自己龙皇本体的强悍体魄而转化为人。这场极致的战斗转瞬间即将展现。
尽管它们是夙世之敌，但在此时此刻，却展现出了惊人的默契，同一时间化为人形，也是同一时间冲向了对方。就像一金、一黑，两道闪电一般。大多数观战的魔师只觉眼前一花，那两道闪电就已经在空中碰撞在了一起。
没有任何轰鸣产生，只有一圈圈金色与黑色的光晕在天空中迸发出来。并不是说两大龙皇的碰撞没有声音，而是因为它们彼此之间的攻击力实在是太强大了，圣级魔力碰撞所产生的声音达到了否极泰来的程度。只能隐隐感受到天地在随着它们的战斗而不断的颤抖着。
包括黑暗天机在内，所有人的视线都集中在了空中。这一战，对于双方来说都是至关重要的。尤其是对光明五行大陆来说更是如此。上千黑暗龙族的出现，令光明五行大陆的士气大受打击。谁都看得出，眼前的黑暗大军依旧是远远凌驾于光明大军之上的。不只是因为双方魔师的数量，单是黑暗大军魔师严整的阵容，就是光明魔军所远远无法相比的。十代黑暗天机的沉淀，绝不是这短短几年之间光明五行大陆五国联军临时搭配所能比拟。
光明天机的眼神中也流露出了一丝焦急，他们在黑暗五行大陆这么久，也不知道黑暗天机竟然还有黑暗龙族这一手。可以说，他们在黑暗五行大陆取得了辉煌的成就，干掉了黑暗天干神兽、黑暗死卫，更是近乎毁灭了黑暗神庙，更是杀死了数以万计的黑暗魔师，破坏了黑暗大军的后勤补给。可以说，他们始终在竭尽所能的削弱着黑暗大军的实力，可就算是如此，这黑暗大军竟然在圣战开始时依旧能够展现出令人震惊的强大力量，依旧不是光明大军所能抗衡的。如果光明龙皇能够赢得这一战，那么，己方的士气至少能够提升起来，虽然光明龙族的数量只有三百，但毕竟都是成年巨龙，和对方龙族也并不是没有一拼之力。剩余的，就要看五行相生循环阵法能够发挥出多少威力了。伴随着光明天干圣徒的全体九冠，再加上黑暗天干圣徒的暂时不在，双方在顶级强者这个级别之中，如果不考虑黑暗天机的成分在内，至少目前来看，光明大军这边还要略占上风。毕竟，姬动带领着光明圣徒们击杀了不少紫袍大祭司，对方更少了那十个黑暗死卫。
“姬动那小子什么时候来”菊花猪依旧是它那习惯性的小身体，一个纵跃，已经跳到了姚谦书肩膀上，看着天机问道。
天机摇了摇头，道：“我也不知道。”
菊花猪有些焦急的道：“不知道你不知道怎么行姬动那小子是不是已经提升到九冠了，如果是的话，他只要能及时赶到，凭借本圣猪圣级木属性魔力的增幅，顶住那黑暗天机也并不是不可能的。这小子可是关键，只有他才能和我完全进行配合。”它们圣邪岛五大圣兽，每一个都是阴阳双属性，它正是阴阳双木，如果和姬动的阴阳双火配合，自然能够发挥出最大的威力，否则的话，以它只是纯辅助的能力，是根本不可能抗衡圣级巅峰黑暗天机的。
天机沉声道：“稍后如果黑暗天机动手，就由我们来一起对付它，你暂时不要参战了。虽然姬动和思璇未到，但我们联手，暂时挡住他应该还是可以的。”他说出这句话，自然是有些底蕴的，千万不要忘记，他也是天机，而且是与黑暗天机相对的光明天机，尽管他并没有直接的战斗力，但要说牵制黑暗天机，就算是光明龙皇恐怕也比不上他。就像眼前正在战斗的两大龙皇一样，他和黑暗天机也是夙世之敌。
平等王姬云生身为联军统帅，此时已经从眼前这种恢宏的对峙之中恢复过来，沉声传令道：“传我命令，所有魔师五行阴阳循环阵法准备，轮转为火，目标，敌军左翼，不论两大龙皇之间的战斗胜负如何。一旦结束，立刻发动，不得有误。同时传令钻石军团、灭绝军团等五大军团战斗准备，辅助我方空军应对敌方空军。长老会各位，稍后乱战一起，还要麻烦各位了。菊花猪阁下，麻烦你通知天干神兽，让他们缠住黑暗天机。”
“嗯”菊花猪和天机都愣了一下，姬云生前面的几条命令他们都能够理解，但这最后一条，却让他们有些茫然。
菊花猪疑惑的道：“天干神兽虽然很强，但应该也比不上拥有神器并且修为达到九冠的光明天干圣徒，他们身上的光明属性才能对黑暗天机有所克制。”
姬云生道：“正是因为他们能够对黑暗克制，才不能单纯的去攻击黑暗天机。如果光明天干圣徒俱全，那么，他们对付黑暗天机当然毫无问题，我甚至会让其他人来辅助他们，尽可能的对付黑暗天机，将其击杀。但是，以现在光明天干圣徒的情况，缺少了姬动这个核心，想要击杀黑暗天机是不可能的，因此，我希望能够退而求其次，凭借属性俱全的光明天干神兽来挡住黑暗天机，拖延他介入战场的时间，再以光明天干圣徒强大的实力尽可能去击杀对方魔军之中的强者。现在对方的黑暗天干圣徒还没有出现，他们也需要光明天干圣徒来抵挡。至于空军，虽然我方处于劣势，但如此大战，绝不是一时半会儿能够决定胜负的。再加上五大军团的配合，暂时绝无问题。从整个战场考量，双方魔师之间的战斗，尤其是限制黑暗天机的战斗才是最为重要的。还请各位按照我的指挥行事。”
这种大战，别说是天机，就算是姬动，也会产生有力无处使的感觉。毕竟，他们都不是军队统帅，对于带领大军战斗并无任何经验。听了姬云生的话，天机点了点头，道：“一切就按王爷所说。”先不说姬云生是姬动的爷爷，单是这份淡定从容的睿智指挥，就令光明天干圣徒不得不佩服。显然，姬云生的安排更加合理。
此时，天空之中两大龙皇的战斗已经到了白热化的程度。
黑色与金色不断剧烈的碰撞着，那每一层光晕的扩散，都是双方彼此碰撞一下所产生的。不论是实力还是战斗技巧，双方都相差无几，在这全力以赴的碰撞下，谁也难以占到便宜。
他们的每一次碰撞，都是超必杀技级别的较量，也只有他们这样的圣级强者，才能让自己的每一次攻防都达到这种层次，普通的九冠魔师，就算是施展一个超必杀技都需要长时间的蓄力，而且会大幅度消耗魔力。这就是圣级，如果他们这样的圣级直接出现在主战场之中，绝对会是一场灾难。
弗瑞一直站在黑暗天机身边静静的观察着他，不知道为什么，他总觉得黑暗天机今天有些怪异。一直以来，这场圣战都是黑暗天机最大的期盼，他一直在等待这场圣战的来临，可是，当圣战真的开始后，他却显得过于平静了。黑暗龙族的出现，也未能让弗瑞从他脸上看到半分惊喜。更有甚者，两大龙皇开始战斗之后，黑暗天机却始终没有下达过一道命令。这显然是不正常的。
“李永昊他们还没回来”正在这时，黑暗天机向身边的弗瑞问道。
弗瑞点了点头，道：“还没有。”
黑暗天机皱眉道：“怎么这么久”隐约中，弗瑞突然感觉到，黑暗天机的情绪中竟然带着几分焦急，这就令他更加不解了。黑暗天干圣徒虽然不在，但也不至于让黑暗天机产生这种情绪才对，要知道，现在从场面上看，黑暗大军依旧占据着压倒性优势的。
黑暗天机突然道：“弗瑞，你去调兵遣将吧，在李永昊回来之前，除了黑暗魔军以外，其他军队都由你统一调遣。”并不是他不想将黑暗魔军也交给弗瑞指挥，而是弗瑞的威望不够，还不可能指挥得了整个黑暗魔军。除了黑暗天机自己以外，也只有黑暗天干圣王李永昊有这份能力了。
弗瑞虽然不明所以，但他还是点了点头，转身去了。论指挥能力，他和李永昊比确实还有所欠缺。此时如此大战在前，他也只能暂时收回心中的疑问，现在这个时候，无论如何也不是动手的好机会。更何况由他来控制黑暗大军无疑对于光明大军来说更加有利。
光明龙皇右掌拍出，挡住了黑暗龙皇的拳头，同时身体一闪，右腿已经如同战斧一般横扫而出，却被黑暗龙皇抬起左腿，膝盖向外，挡住了它攻击的路线。双方这样的碰撞已经不知道进行了多少次，每一次双方的魔力都会产生剧烈的摩擦。
他们的修为太相近了，魔力彼此相克，可以说是谁也从对方那里占不到便宜，在这种情况下，他们的魔力消耗是飞速的，同样是圣级强者，再加上这种全力以赴的拼斗，而且彼此又都是那么谨慎小心，比拼的反而就是魔力了。
突然之间，光明龙皇身体一晃，似乎是露出了一个破绽，黑暗龙皇心中冷笑一声，忍不住了么难道这么简单的诱敌深入之计我会看不出来心中虽然这样想着，但它的攻击却是毫不犹豫的轰了上去，发现对方目的，已经做好准备，它相信，自己一定能够通过以伤换伤来占据上风。是到了决定胜负的时刻了。
祝大家周日有个好心情，呵呵。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...