是的，在这一刻已经没有人能够阻止姬动，他心中所压抑的一切已经完全爆发出来，他甚至不再顾忌随时有可能爆发出来的杀神气息，就那么义无反顾的冲了过去。【】
眼看着，他的身体就要冲入红莲天火了。就在这时，奇异的一幕出现了，姬动的身体突然在空中停滞了一下，整个人都漂浮在了半空之中。
弗瑞、渺渺和宋瑞龙提到嗓子眼的心顿时剧烈收缩起来，弗瑞再次呐喊，“小师弟，快回来，不能去。”
也就在这时候，一共九点红色光芒突然从姬动体内冒了出来。九点光芒悄然扩散，在姬动身体周围围绕成一个圆圈，下一刻，直径五米的红色光罩已经将他的身体笼罩在内，而迟滞了片刻的姬动，也就在这时猛冲而出，身体直接冲入了红莲天火之中。
远处，看着这一幕的陈思璇，痴痴的道：“我的火焰，又怎么会伤害我的姬动呢”
宋瑞龙呆住了，弗瑞和渺渺也呆住了，就在那红莲天火之中，姬动的身体终于停住，那接天连地的火焰，不断冲刷着他的身体，但他就站在那里，直径五米的巨大光罩笼罩着他的身体，将红莲天火轻松撑开，这终极必杀技的火焰，竟然没有对他造成任何伤害。
这在任何人眼中看上去都是那么的不可思议，可它却就这样呈现在了众人面前。
“烈焰、烈焰”姬动呆呆的站在红莲天火之中，已是泪流满面。在这一刻，他能清晰的感觉到，自己仿佛又回到了地心世界，又拥抱着他的烈焰。沐浴着红莲天火，他感受到的就只有温暖，那在他身体周围撑开光罩的九点红光，可不正是烈焰留给他的九枚本命莲子么
是啊这是烈焰的红莲天火，它又怎么会伤害到烈焰的姬动呢
红莲天火的温暖，似乎在浸润着姬动的心，泪水不受控制的狂涌而出，姬动整个人就站在那红莲天火中轻轻的颤抖着。
宋瑞龙、弗瑞和渺渺都停下了脚步，他们不敢再继续接近了，距离红莲天火还有千米，他们已经能够清晰的感觉到自己的全部魔力都被压制住了，此时的他们，就像是普通人一样。在这属于神的终极必杀技面前，他们的力量显得那么渺小。
渺渺喃喃的道：“看来我们的担心是多余的了，姬动是极致双火魔师，又掌控着混沌之火。这红莲天火也无法对他造成伤害。”
“不，不是这个原因。我想，应该是因为这红莲天火来自烈焰，所以才没有对他造成伤害吧。”弗瑞微微有些喘息，刚才看着姬动冲入红莲天火，实在是把这位雷帝吓坏了。要是小师弟出了什么事，他可就没法交代了。
直到此刻，陈思璇才走到他们身边，他们的目光都落在沐浴在红莲天火的姬动身上，虽然现在他没有被红莲天火所伤，但他们却依旧充满了担心。
但就在这个时候，姬动却从红莲天火中走出来了，一步步走出红莲天火，朝着众人的方向行来。当他离开红莲天火超过三十米后，身体周围的那个红色光罩也随之自行消失，九枚烈焰的本命莲子自行收入到姬动体内消失不见。
弗瑞长出口气，小师弟总算是出来了，没事就好。
可是，下一刻，他们的心却再次揪紧，当姬动走出距离红莲天火一百米的时候，突然又停下了脚步，再次转向红莲天火的方向。定定的站在那里，没有再移动。
“姬动他这是怎么了”宋瑞龙不明所以的问道。
弗瑞叹息一声，“大哥，释放这红莲天火的主人，就是姬动的爱人。也正是因为圣邪岛大劫，他的爱人去世了。所以他才会这么痛苦，他的头发也是因此而白。看到这红莲天火，他那爱人留在这个世界中的痕迹，他又怎能不激动呢”
宋瑞龙吃惊的张大了嘴，他虽然隐约知道这红莲天火和姬动、弗瑞他们有关，却也不清楚这红莲天火的释放者竟然是姬动的爱人，那他这爱人究竟要强大到怎样程度
就在这时，站在距离红莲天火只有百米远的姬动缓缓开口了，他是向着红莲天火说话的。
姬动的目光直直的，此时此刻，他那双眸之中竟然再没有半分的痛苦，只有那无尽的深情，那充满感情的声音，向着红莲天火倾诉着，“烈焰，我来了。我知道，你一定能听到我的话，对不对刚才那一刻，沐浴在红莲天火之中，我似乎又感觉到了你就在我身边，我拥抱着你，感受着你的温柔和温暖。你知不知道，你这样抛下我而去，我有多么痛苦。我多么希望，这一刻能够看到你从这红莲天火中浴火重生。你的离去，令生命对我而言已经没有任何意义，你的离去，也让我再也看不到世间的色彩。我只想去找你，不论你在什么地方，不论要付出怎样的代价，我都只想去找你。可是，你却给了我一个十年之约，每年用名酒录上的一种名酒来祭奠你，这真的是你最后的心愿么”
说到这里，姬动停了下来，他的双眼再次变得模糊了，身体更是在不住的颤抖着。
姬动的声音虽然并不大，但弗瑞等人都是一代强者，依旧能够清楚的听到他所说的每一个字，陈思璇的双眼已经噙满了泪水，下意识的就要冲过去。却被弗瑞拦住了。
“不要去打扰他，在这个时候，谁也不要打扰他。你们不会明白他的痛苦。宋大哥，跟我去个地方吧。我也要去祭奠一个人，你和我去，省的守军误会。渺渺，你和思璇就在这里等我们。”说着，弗瑞再次上了紫雷耀天龙，庞大的龙身腾空而起，朝着一个方向而去。宋瑞龙明显感觉到弗瑞的情绪不对，赶忙跟了上去。
陈思璇紧咬下唇，渺渺的脸色也是一片苍白，看着弗瑞离去的方向，她想要跟去，但最终却还是放弃了。他要去祭奠她，在这种时候，还是不要去打扰他。
面对红莲天火，姬动又开口了，他的第一句话却令陈思璇心中升起了滔天波浪。
“烈焰，其实我知道，你和我这十年之约只是为了不想让我为你殉情。我知道，我都知道的。”姬动喃喃的说着，“你是怕我死去，你希望我好好的活着。可是，没有了你，我活着又和死去有什么区别呢十年时间么难道你认为，只需要十年时间就能冲淡我对你的爱么你错了，我对你的爱永远都不会变，我只会更加的思念你。十年是么或许，这也是你对我的一个考验吧。不过，你放心，只要是你说出的话，不论是对是错，我都一定会完成。十年后，等我为你完成这一切，我依旧会随你而去，不论你在哪里，我都会去找你。”
“一年了，你已经离开我一年的时间，我也思念了三百六十五个日日夜夜，我真的好想你，每当我想到你，我都会心痛的无法呼吸，而这样的煎熬我还要承受十年。烈焰，你要的十大名酒，我已经找到了六种，我这就为你调制第一种美酒，好么就用我们最熟悉的生命之源吧。如果时光可以倒流，我多么想和你一起跟森妖们隐居在地灵山脉啊”
颤抖着，一支水晶调酒壶出现在姬动手中，他取出一瓶生命之源，打开瓶盖的时候，他的手竟然不受控制的有些痉挛。但是，他终究还是将那一瓶生命之源毫无遗漏的倒入了调酒壶之中。
一滴滴晶莹的泪珠缓缓滴落在调酒壶内，刚开始的时候，泪水还是透明的，可很快，这泪水的颜色竟然开始发生着转变，由透明变成了淡红，再由淡红变成了红。
生命之源是淡青色的，属于绿色的一种，红与绿，这原本是极不调和的两种颜色，可此时在那水晶调酒壶中，却显得那么的鲜艳。那一抹抹红色，如同水墨一般在充满生命气息的生命之源中绽放，就在那红莲天火的映衬之下。
噗，一口心血夺口而出，正好喷在了调酒壶上，就在渺渺和陈思璇双双惊呼的那一刻，姬动已经将水晶调酒壶的壶盖盖上。
他猛然跃入半空之中，调酒壶瞬间在他掌中化为无限的光彩，一圈圈、一道道，那带着生命之源与他心血、血泪的液体，就在调酒壶中飞舞着。
不，不，不，陈思璇心中疯狂呐喊着，在这一刻，她本以为自己可以承受住的坚持却终于破碎了，她猛的冲了出去，直奔空中的姬动冲了出去，她要告诉他，她要告诉他她是烈焰，她就是他的烈焰啊她一直就在他的身边。她再也不愿看到他如此痛苦的样子。
但是，就在这时候，突然之间，从天到地，包括红莲天火之内，所有的一切竟然突然定格了，姬动还保持着一个调酒的姿势，渺渺眼圈微红，感动落泪，陈思璇则保持着前冲的姿势，甚至还有两行泪珠在空气中飘荡。所有的一切，似乎都停滞在了这一瞬间。
神界。
邪恶之神缓缓收回自己的大手，如果能有人看到他的脸色，那么，一定会发现，这位神王此时的神色是极其难看的。
黑与白，两道巨大的光柱依旧如同天柱一般支撑着整个神界，但这里的一切却也像是凝固了一般。
“难道我真的要输了这所谓的爱，竟然有如此力量还是这小子根本就不是正常人”邪恶之神的声音中充满了不甘。
善良之神优雅的声音随之响起，“你的输是必然的，不过，却还不是现在。对他们的这份考验也远不应该结束呢。”
邪恶之神有些惊讶的道：“善良，我突然发现，你有的时候比我还要心狠。连我都有心要放过他们了，你还在坚持这个赌约么”
善良之神淡然一笑，“邪恶，你知道如果我赢下这个赌约，会向你提出怎样的要求么”
邪恶之神心中一震，“善良，你”
善良之神轻叹一声，“人间对神，有着无比的向往，可是，人类又怎么知道，我们神界的孤独和寂寞呢在我们神界，有多少神希望找到继承者，从而恢复自由之身，哪怕是成为一个普通的人类，过上精彩的一生他们也愿意。邪恶，我们统治这个世界已经太久太久了。如果这次的赌约我赢了，我会要求，你和我一起卸下这神王之位。你懂了么”
邪恶之神大吃一惊，“你是说，他们”
善良之神淡淡的道：“所以我才会告诉你，对他们的考验还远远没有结束。毕竟，这个考验关系太大。不过刚过去了一年的时间，烈焰和姬动的十年之约，也就是他们的十年考验，我们要做的，就是推动这个考验继续下去。受得苦中苦，方为人上人。十年的磨砺换取永生的爱恋，我想，我们并不算如何残酷，不是么苦尽甘来，才是最美。”
邪恶之神笑了，“看样子，你真的很有把握。你对这个小子就那么信任么人类的心，就真的那么坚定”
善良之神微微一笑，“看下去不就知道了么对我们来说，剩余的九年在神界也只不过是九天而已。如果你对自己一点信心都没有，那么你现在就真的输了。”
“输赢未定，你可不要言之过早。”
圣邪岛，红莲天火前。
一切都恢复了正常，姬动的调酒在继续，渺渺的泪水持续流淌，他们根本不可能发现先前的任何变化，唯有陈思璇的身体停了下来，悄然凝固在那里，一动也不能动。
“烈焰，赌约尚未完成，你想让他形神俱灭，永坠轮回，承受无尽的苦难么”邪恶之神冰冷邪异的声音在陈思璇的灵魂中回荡着。
觉得今天这两章好看的话，那么，就请投票吧，月票、推荐票都好。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...