两位五冠大宗师在吩咐完正式弟子将骆青峰送去休养后，目光就都落在了姬动和冷月身上。【】其他四组考生早已经停止了考核，此时姬动和冷月已经成了全场瞩目的焦点。
姬动心中也是一阵无奈，他怎么想得到刚来天干学院就遇到了麻烦，不知道为什么重创了一名负责考核的正式学员，看这样子，别说是通过考核，人家不留难就不错了。
那位壬水大宗师缓步走到姬动面前，沉着脸道：“是你们两个重创了骆青峰”
姬动道：“不，和冷月没关系，这里的人都看到了，是我一个人伤到了他。”
壬水大宗师微微一笑，“你们不用紧张，我并没有责怪的意思。在新生考核上打伤负责考核的正式学员，你们绝不是第一对。也不会是最后一对。魔技无眼，这个我能理解。学院也不会给你们任何处罚。我可以肯定的告诉你们，你们现在已经被学院正式录取了。只是，骆青峰伤的蹊跷，我希望你们能配合我将当时的情况弄清楚。我叫水若寒，是壬水系的。”
原来他的全名叫水若寒，眼前这位壬水大宗师相貌英俊，看上去应该是三十岁左右的年纪，姬动的感觉是极为敏锐的，确实，他从这位壬水大宗师身上并没有感受到一丝恶意。
背后的冷月拉了拉姬动的衣服，“姬动哥哥，我和你一起去。冷月虽然小，但也知道义气二字。”
旁边的甲木大宗师龙天噗哧一笑，“这小丫头真有意思，我们走吧。赶快调查清楚再说。”
“老大。”卡尔和毕苏从一旁跑过来，有些焦急的看向姬动。
姬动向他们摇了摇头，递过一个安慰的眼神，“你们在这里努力接受考核。放心吧，我不会有事。”
两位五冠大宗师走在前面，姬动拉着冷月的小手跟在后面，穿过广阔的大操场，朝着后面的教学楼走去。
走进天干学院主教学区，姬动不禁有种大开眼界的感觉，主教学楼一共有五座，任何一座都是极为宏伟的建筑。而且它们的颜色、样式各异。按照东南西北中五个方向排列。而五个方向也正是五行的方位。
南侧的火红色教学楼一看就是火系学员所属，整体呈火焰形，北侧是水滴状的黑色水系教学楼，东侧是绿色叶子状的木系教学楼，西侧则是白色尖锥状的金系教学楼。坐镇最中央的是圆形的黄色土系教学楼。在五大教学楼后面，是各系的宿舍区。
两位五冠大宗师带着姬动和冷月直接来到了中央的土系教学楼之中，一进门，就是一个宽阔超过一千平方米的土黄色大厅，此时大厅内显得很清静。两位大宗师并没有带着他们上楼，而是走到大厅中心位置，一个巨大的五色环形标志上。壬水大宗师水若寒手腕一转，掌心之中已经多出了一块巴掌大的令牌，令牌呈黑色，姬动的目光极为锐利，隐约看到上面有特六两个字。
一层氤氲黑光从水若寒身上散发出来，顿时，他脚下那五色环形标记中的黑色亮了起来，竟然就那么从地下升起一个黑色平台。水若寒将手中的令牌放入其中。
甲木大宗师龙天向姬动和冷月招招手，示意他们近前来，嘎嘎声中，他们脚下的五色圆环顿时带着他们的身体缓缓向地面陷落。
好精巧的机关，姬动不禁有种叹为观止的感觉，如此巧妙的东西他还是第一次见到。很明显，这机关与五行魔力有关也和水若寒手中的那块令牌有关，没有令牌，显然是不可能进入其中的。
这究竟是什么地方为什么两位大宗师要将自己和冷月带到这里来。不会是想伤害自己，否则的话，以他们的实力只是举手投足之间就能致自己于死地。
抱着既来之则安之的心态，姬动虽然惊讶，但很快就平静下来。倒是冷月有些兴奋的向四周看着。
感觉中，脚下机关足足下降了几十米，才停了下来，那块令牌又出现在水若寒手中，烙印在面前的一个凹陷之中，扎扎声中，裂开一道门户。这才带着两人走了进去。
进入其中，并没有因为是地下而令人感到憋闷，空气十分通畅。他们走进的是一条甬道，甬道两旁都是各系的图腾图案，脚下则是五行本体的样子，火焰、水滴等等。
水若寒和龙天带着沿甬道向前，在甬道一侧的墙壁处停了下来，水若寒又拿出那块令牌，不知道从哪里找到一个凹陷，将令牌陷入其中，露出门户。
终于不用再走了，这是一间大约三十平米的石室。石门自行闭合，房间内四周墙壁都有灯火照明，整体布置都充斥着水元素的气息。
水若寒指指旁边的椅子，“不用客气，随便坐吧。这是我住的地方。”
来到这里，姬动略微有些不舒服的感觉，那是属性上相克所产生的，火属性的人永远也不会喜欢水属性的人就是这个道理。倒是冷月感到很新鲜，毫不客气的拉过一张椅子坐下，好奇的四处看着。
龙天向姬动道：“你们将之前进行新生考核时的全部经过说一遍。哦，对了，先告诉我们，你们叫什么名字。”
姬动和冷月报上名字，讲述过程自然是由年纪较大的姬动来做，他也并没有什么隐瞒，将自己与骆青峰战斗的全部过程说了一遍。当时骆青峰被冷月那一记癸水晶芒击中的情况姬动并没有看到，那时候他的视线都被骆青峰的壬水魔力所挡住。
水若寒和龙天都听的很仔细，听完姬动的讲述，龙天忍不住问道：“你是丙丁双火属性”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求收藏，求推荐
...