就在姬动解决了问题的同时，地狱魔树也已经再次剧烈的颤抖起来，这一次，是它那庞大的三十米主干在颤抖。
天空之中，龙凤和鸣之声响彻，整个天空，此时都已经变成了一片黑与白盘绕的世界。正是太极魔域，但是，这一次却已经不是大衍圣火龙释放的太极魔域，而是由它们和火儿一同释放的。
龙凤和鸣，太极魔域的释放，并不是去限制对手，而是形成了一个攻击技能似的。恐怖的阴阳双火，在这太极魔域中产生出前所未有的强大绞杀之力。地狱魔树确实强大，但是，当它的纸条进入到这个由大衍圣火龙和蚀日凤凰布下的融合魔域后，每一根坚韧的枝条都在顷刻间化为齑粉。
姬动的身体在空中足足爆退几百米，才稳定住身形，他此时绝不好受，要不是有螣蛇化力术护体，刚才这一击千叶掌他就要受重创了。
毫无疑问，刚才那迎上去的一拳，附带的是火神之剑的效果，凭借火神之剑的穿透力，灭神击在对方体内的爆发力，在林一磊不了解他能力的情况下，直接废掉了林一磊的右臂。至少在今天这场战争中，林一磊是别想再使用这条手臂了。姬动最喜欢的，不就是近身战斗么
可惜的是，当时在攻出这一拳的时候，姬动为了不让地狱魔树的枝条落在自己身上，不得以用混沌之火注入双翼，吓退了地狱魔树的枝条，从而没能全力以赴用在那一拳之上，否则的话，功曹冕下受到的创伤必定会更大一些。修炼到了第五重境界的灭神击又岂是那么容易对抗的。
姬动的双眼之中，迸发出滔天战意，刚才这一击碰撞，已经令他的战意、杀意全部点燃。
浓烈的黑、白双色光芒同时从他背后升腾而起，紧接着，在他背后出现的两大君王虚影突然重叠在了一起。一层黑白双色光芒毫无保留的从他体内释放出来，从外面，再也看不到她的身体了。
这团黑白双色光芒在下一刻已经完全融入到了龙凤和鸣的太极魔域之中。没错，正是魔域三重奏，完全相同的三个魔域融合在了一起，这也是姬动有史以来第一次施展属于他自己的魔域，更是和大衍圣火龙、蚀日凤凰完全融合在了一起。天上地下，似乎只有这简单的黑与白。
龙凤和鸣的声音变得更加嘹亮了，地狱魔树所有试图发动的攻击，全部被阻挡在这三为一体的太极魔域之外，就算它是双属性植物系魔兽，更是来自于地狱，可此时此刻也完全无法与眼前这如此强大的气息相抗衡。
林一磊的脸色变得极其难看，他只能不停的将自己的力量与地狱魔树融合在一起。地狱魔树上面的每一片叶子都亮了起来，迸发出强烈的青色光芒。他知道，接下来这一击的碰撞绝不会轻松。很可能就是自己与姬动决一胜负的关键所在了。
地狱魔树庞大的身体不断的晃动起来，一层层黑色的气息不断从它参商释放而出，与那变得青碧色的叶子融合在一起，嗡的一声轻响，所有树叶全部席卷而起，在空中汇聚成一股，蹭蹭叠加，凝聚成一柄翡翠长剑般的形态，而那从它体内释放出的黑色光芒就那么与这柄碧绿的长剑融合在了一起。就像是长剑上释放出的黑色光芒。
令人感到奇异的是，这柄剑居然在不断的缩小着，而林一磊的脸色也变得越来越凝重。这看上去不起眼的一剑，不但集中了他和地狱魔树全部的魔力，更是以千叶掌的方式进行了强力压缩。在这种情况下，面对任何对手，他心中都有绝对的信心啊他要毕其功于一役，将姬动完全灭杀。
天空中，姬动的身影终于再次出现了，当他再次出现的时候，大衍圣火龙与蚀日凤凰已经盘旋在一起凝固于半空之中，组成了一个完美的太极图，就像是姬动身后的背景一样，那浓烈的黑白双色光芒全面注入到姬动体内。所有的增幅，都在这一刻提升到了顶点。
而姬动的身体，却不再是黑白色，而是血红，前所未有的艳丽红色，双手和握在头顶上方，一柄长约四尺的血红色长剑，就那么出现在他的掌握之中。没有魔力波动从他身上释放出来，有的，只是那无边无际的杀气，甚至还有着强烈的怨念。
这就是火神之剑，而且是镇压了杀神修普若斯之后的火神之剑，真正的神器，属于极致双火拥有者的神器。
原本信心十足的林一磊，在看到火神之剑的那一刻，他的脸色变了，他的信心也在同时动摇了。他第一次感觉到，这一战的结果有可能是自己战败。
“神器。”站在战场边缘，始终平静的注视着战场的太冲冕下林清终于在来到这里后第一次开口，用肯定的语气，说出了这两个字。
神器，当然是神器，真正一级神诋的神器。
红与绿，这两种对比极其强烈的颜色，就那么在空中碰撞了。姬动的身影，与那散发着黑色光芒的碧绿色长剑碰撞在一起。
下一刻，整个天地似乎都暗淡了下来，诡异的是，没有半分魔力从那碰撞的中心点外溢而出波及到周围。
只有真正的强者才明白这代表着什么，这代表着，对战之中的双方都不愿意浪费半分魔力。而是将这些魔力完全作用于战斗之中了。唯有这样，才能将全力给予对手。
嗡
天地的昏暗在下一刻消失，这一切来的很快，但消失的也同样快速。仿佛只是上天与人间开了个玩笑，突然飘过一片乌云似的。
姬动的身体凝固在天空之中，就像是镶嵌在那里似的，他的身体还保持着先前攻击时的动作，双手下劈，但是，他手中的火神之剑此刻却已经消失了。全身上下，都弥漫着一层青黑色的光芒，不断的波动着。不只是他，就连他身后不远处的大衍圣火龙和蚀日凤凰火儿的身体也都停顿了下来，身上同样被青黑色的光芒所包覆。
谁也不知道姬动的情况如何，而他的对手，功曹冕下林一磊现在的样子却更要惨烈的多了。
地狱魔树整整有半截消失了，完全化为了飞灰。那么多的枝条、藤蔓，足足消失了三分之二，漆黑的树干上，到处都是破碎的横截面，每一处上面都有着灼烧的痕迹，甚至还释放着淡淡的红光。
林一磊的身体就蹲在地狱魔树的顶端。之前他的右臂已经被姬动暂时废掉了，但这一次，他的左臂却已经是完全消失，胸口处，更是留下了一道闪烁着淡淡红光的痕迹。
“一磊。”林清低喝一声，下一刻，她的身体就已经出现在了地狱魔树之上，抱住了自己的丈夫，而另一边，陈思璇也不甘落后，同样腾身而起，从空中搂住姬动的身体，倒飞而出，远远的落了开去。
陈思璇能够清楚的感觉到，姬动此时正在全面与诸如体内的黑暗、木双属性抗争。而他的脸色也是苍白如纸。
在场众人之中，能够完全明白刚才那一击碰撞的，就只有陈思璇和太冲冕下林清两个人。而当他们发现的时候，再想阻止却已经来不及了。因为，那是一个顶级超必杀技与一个高级超必杀技之间的碰撞。在没有任何准备的情况下，就算是圣级强者也不可能轻易插入其中。
是的，姬动借助了大衍圣火龙和蚀日凤凰的力量，那一击火神之剑，他已经完全爆发出了顶级超必杀技的实力。比起当初那完整版的大幽焱冰更胜一筹。神器的力量，第一次从他手中展现出了一点边角。这一战，是姬动胜了。
围绕在姬动、大衍圣火龙和蚀日凤凰身上的青黑色光芒逐渐退去，哇的一声，姬动喷出一大口鲜血。那鲜血竟然也是青黑色的，落在地上，整个地面都被腐蚀出一个大洞。
而大衍圣火龙和蚀日凤凰的样子也明显委顿了许多。可不论怎么说，他们此时的样子也要比地狱魔树好的多了。至少还是完整的。
哇，姬动又是一口鲜血喷出，如此这般，接连喷出四、五口鲜血，从他口中喷出的血液才重新变成红色。在陈思璇的扶助下，缓缓站稳身形。脸色一片苍白，就像他那一头白发似的。
这一战虽然分出了胜负，但双方却是两败俱伤。地狱魔树不愧是顶尖的十阶魔兽，姬动清楚的感觉到，它就算是和天干神兽相比，也决不逊色。更何况还要加上一位九十六级的至尊强者了。如果不是自己的极致双火相辅相成，又有茅台、五粮液和火儿辅助，再加上神器火神之剑的增幅，那么，他是无论如何也不可能战胜林一磊的。
姬动深受重创，但林一磊却伤的更重，此时，他的身体完全软倒在妻子怀中，鲜血不断从嘴角处流淌而出，血液直接在空气中蒸发，就像是点燃了一般。从他胸腹之间那一道红色的伤口处，更是不断有血液喷洒。生命气息正在急速流逝着。姬动受的是重伤，而林一磊承受的，却是致命之伤了。
“一磊，你要振作一点。”太冲冕下林清的脸色终于不能再保持平静了。晶莹的极致乙木魔力不断涌入丈夫体内，她能清楚的感觉到，丈夫的五脏六腑都在剧烈的燃烧着，很多地方都承受了强烈的破坏。林一磊此时，已经只有进的气，而没有出的气了。
林清左手在空中虚划，在她手掌前，顿时出现了一个虚幻的光彩，下一刻，她探手其中，取出了一个令姬动和陈思璇都十分熟悉的小瓶子。或者说是小葫芦。
打开葫芦盖，她毫不犹豫的将其中全部的青色液体都倾入了林一磊口中，然后抱着他的身体腾身而起，落在林百川夫妇面前。
“看好你们爷爷。”林清淡淡的说道。她将林一磊的身体递给林百川。
林百川接住爷爷的身体后，才完全明白爷爷此时的状态有多么差，完全只是吊住一口气，幸亏是林清刚刚给她喝下的那一整瓶生命之源，才勉强吊住他的生命，护住内脏不再被继续侵袭。
可惜，林清所拥有的生命之源只是最普通的那种，完全无法和姬动的千年生命之源相比。她也知道，想要救下丈夫的命，必须要找到千年以上的生命之源才行。但是，现在这个时候还不是去做这些的时候。有那一瓶生命之源，再加上丈夫本身的木属性魔力和自己的乙木魔力，起码可以保住一年不死。有一年的时间去寻找生命之源也足够了。她现在要做的，就是给丈夫报仇。
转过身，林清目光冷冷的看向姬动这边，而演武场中央，被毁灭了一半的地狱魔树还停留在那里，看上去不知道是否已经死了，所以还依旧在那里。
姬动在陈思璇的搀扶下勉强站稳身形，他现在身体也是极其痛苦的，但在这种两败俱伤的情况下，就看出身体抗击打能力强的好处了。凭借着螣蛇变、朱雀变融合而成的凤舞龙蛇变，他的身体坚实程度远非普通人所能比拟。尽管依旧受了重伤，但身体的自我协调能力和愈合能力足以令他此时依旧站直身体。同时，体内的机能也正在全力排除残余的敌对魔力，尤其是那充满腐蚀性的黑暗魔力，每过一秒，他的身体也就能恢复一分。
对于姬动来说，其实现在最大的问题还是魔力消耗过大，不只是他，大衍圣火龙和蚀日凤凰的魔力也同样消耗巨大。发出顶级超必杀技这种圣级强者才能动用的力量，他付出的代价可想而知。体内魔力剩余不足两成，两大魔兽的魔力剩余也不过只有三成左右了。
每天更新，从不间断，病终于好了。正好也进入情节，好像，如果我没记错的话，就是这两天，就是小三从写书道现在六年半的时间了，写的比小三多的人不是没有，但很少，像我这样每天更新，六年多从未间断过的，我敢说，绝无仅有。想想也挺有成就感的。月票和推荐票，也请大家像小三每天坚持更新那样，坚持的投给我吧。谢谢。你们每天只需要一分钟点一下，小三每天从早到晚都会为了你们而努力。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...