事实证明，所有人都小看了冷月这个小丫头，她发出的这个魔技，在魔力凝聚程度上，连二冠级别的骆青峰也自愧不如。【】如果只是普通攻击，以双方魔力的差距，只是一瞬间他就能化解才对，可事实上他却吃了大亏，被冷月的癸水魔力直接侵入体内。
哧，森幽蓝火，在骆青峰胸前那天后图腾的图案上斜向滑过，令他整个人身上都染上了一层紫意，正在抵御癸水魔力的骆青峰只觉得自己身体一凝，体内血液仿佛都凝固了一般，魔力更是瞬间停滞。那被抵消大半的癸水魔力再次作祟，飞快的往他体内渗去。
骆青峰大吃一惊，姬动能够冲破他的大范围魔力压制已经是他想不到的了，那个是他的命中技，可不是普通的基准技。而且姬动这一爪上身，看上去火焰并不强烈，可实际上，他的手爪在接触到自己身体的时候，那充满寒意的丁火才骤然爆发出来，像是一下阻断了自己的魔力运转。
先前冷月发出的那个紫色晶芒他已经可以肯定，是一个命中技，所以才会如此难以抵挡，如果姬动发出的技能只是攻击，那么，他最多就是有所损伤而已，先强行化去体内的癸水魔力，再与姬动正面对抗，他的魔力毕竟要高出姬动十级以上，反击之下姬动想要抗衡也不容易。
可是，姬动这一式暗月爪却并不是那么单纯攻击那么简单，除了澎湃的丁火魔力瞬间蔓延到他全身，对他的壬水魔力发出强烈腐蚀之外，还产生了那一秒的麻痹效果。这一秒，对于骆青峰来说几乎是致命的。因为这一秒即打断了他对体内癸水魔力的抵御，又令暗月爪的丁火魔力侵袭了进来。
这就是两大君王之技的强大之处，尽管暗月爪只是暗炎魔王最基础的技能，但使用出来却依旧威力惊人。
姬动的动作当然不会就此停止，他并不知道骆青峰此时还在抵抗冷月的癸水魔力，只是因为自己的暗月爪轻易命中对手而感到有些惊讶而已。但这却并不能阻碍他下一步的动作。千锤百炼的基准技衔接紧随而上，瞬间化为火红色的右拳，狠狠的轰击在骆青峰胸口同样的位置上。
轰，骆青峰脸上先是一片火红，紧接着，澎湃的红、紫两色火焰骤然从他体内爆发出来，惨叫声中，鲜血狂喷，整个人没有飞跌出去，因为姬动右拳挥出的烈阳噬有吸附对手的能力，竟然就那么在姬动的右拳吸附之下缓缓的软到了下去。
姬动本来再次连接所用的暗月爪都已经挥了出去，眼看着骆青峰喷血软倒，他的手顿时停滞在半空之中，也不禁愣住了。
怎么回事一位二十五级魔力的两冠壬水师怎么这么不禁打姬动心中大为疑惑，他可并没有使用极致之火啊只不过是两个基准技化为组合技命中在对手身上，就产生出这样的效果，绝对是他始料未及的。他先前能够挤过骆青峰的大范围魔力压制，不只是因为烈阳崩的威力，同时也是因为他被龙血浸泡过的身体，在强度上远超普通人，对任何魔力属性都有着不俗的抗性，而且冰雪巨龙风霜本身又是水属性的，虽说水克火，但却克不了姬动被龙血浸泡过的皮肤。所以姬动才勉强将力量聚集于一点，以点破面，冲过了骆青峰的莫利亚至。
骆青峰的魔力远在他之上，对魔力的控制更是当初刘俊所不能比的，壬水系克丙火系，水克火，在姬动看来，就算是自己能够完美的完成三次连接，再加上一击暗月爪和一击烈阳崩形成三次组合技连爆，都未必能一次将骆青峰击溃。
可是，事实却摆在眼前，骆青峰那鲜血狂喷的样子绝非假装，此时他更是面如金纸一般，软倒在姬动拳下，竟然已经陷入了昏迷之中。
五场新生考核，他们这边无疑是结束最快的一场，双方只是稍作接触，战斗就已经结束了，只是战斗的结果却是任何人也想象不到的。
两名负责记录的正式学员已经第一时间冲了上来，一个推开姬动，另一个快速的探查着骆青峰的伤势。
很快，负责查看伤势的学员脸色大变，低声向另一名学员说了几句什么，那名学员飞快的朝着操场外跑去。
冷月小脸苍白的走到姬动身边，抓住姬动的一只手，“姬动哥哥，他刚才吐了好多血，好可怕哦。你真厉害，两下就把他击倒了。”
姬动眉头微皱，苦笑道：“我也不知道怎么回事。”
那名负责探查伤势的学员抬起头，狠狠的瞪视了姬动一眼，“你们两个都不许走，等待学院老师来处理。”
骆青峰的情况很不乐观，昏迷过去后，他的口鼻中却依旧在涌出鲜血，皮肤上更是红、蓝、紫三色光芒转换了数次才缓缓淡化。
时间不长，突然间，姬动只见远处两道光影宛如浮光掠影一般闪耀而至，那两道光芒分别是一道青色，一道黑色，正是甲木系和壬水系的颜色。几乎只是他刚刚看到那两色光芒，下一刻，身前已经多了两个人。
两名都是中年男子，看上去不过三、四十岁的样子，头上都有阴阳冕光芒绽放，现在的姬动可不是当初刚见到阳炳天时什么都不懂的少年了。看到这两个人头上的阴阳冕，他不禁倒吸一口凉气。
这两个人头上都是白色的阳冕，身上释放青光的男子，阳冕上赫然有五个冕峰上烙印着青绿色的树叶图案，冕环上还有四颗青色的冕星闪耀。而另一位也是五个冕峰有烙印，但却和骆青峰一样，烙印着一颗黑色的水滴。冕环上三颗黑色的冕星光芒流转。
在姬动所见过的阴阳魔师中，也只有阳炳天能和眼前两人相比了，眼前这两位，分别是五冠五十八级甲木大宗师，和五冠五十六级壬水大宗师。都是五冠大宗师级别的强者。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是今天的第二章，之后8点前还有第三章。求推荐票，求收藏。谢谢。
...