王道军提出的第三考核对于其他任何人来说，都是决不可能完成的，可对于姬动来说却并非这样。【】他那死去的爱人，就是地心世界真正的帝皇啊
正是因为如此，当天干圣徒们和周小小听到这个条件的时候，脸色都变得有些怪异起来，不约而同的将目光投向了姬动。脸色最精彩的就要属陈思璇了，她此时不禁有些啼笑皆非的感觉，怎么也没想到，这第三个条件竟然是让姬动去地心世界取什么地心晶岩，所谓的地心晶岩，就是地心湖周围的那些岩石，任何一块都可以。尽管姬动已经不能传送回去了，可是，在这个世界上，还有比她更了解地心世界的人么有自己的帮助，再加上姬动和天干圣徒们的实力，烈焰有绝对的把握能够引领姬动重回地心湖。不要忘记，姬动继承的，可是两大君王的力量和技能，地心世界的生灵们，对两大君王的熟悉可还要超过对烈焰女皇的熟悉。毕竟，两大君王统治他们的时间实在是太长了。
一道精光从姬动眼底闪过，他缓缓站起身，目光从一众议员们脸上掠过，最后回到王道军脸上，点了点头，道：“好，这两项考核，我接受了。”
此言一出，顿时全场皆惊，姬动的声音并不大，但却已经足以令他们为之震撼，我接受了，这仅仅是四个字，可听在这些傻有钱商会议员们耳中，却如同千钧一般。他们当然不会以为姬动并不清楚这两项考核的难度。他答应了，他竟然答应了。议员们都知道，如果在这个时候姬动进行讨价还价的话，一定会让自己的考核变得轻松一些，至少难度会有所降低，可是他却并没有那么做，就那么语气坚定的答应了，这是何等的自信和勇气本就已经深得议员们接受的他，这一下更是令议员们暗暗点头。
周小小沉声道：“姬动，你可要想清楚了。开弓没有回头箭。”
姬动淡然道：“我已经想的很清楚了，龙谷和地心世界，本就都是我必须去的地方。”
王道军此时才从震撼中醒悟过来，一时间不禁心中大喜过望，他也没想到姬动竟然会主动答应下来，赶忙趁热打铁道：“这两项考核姬动先生也不需要急于一时，只要在五年内能够完成，就算你通过审核了。到时候，我想绝不会有任何一位议员来质疑你的继承权。姬动先生也必能成为我们傻有钱商会有史以来最优秀的会长之一。哦，对了，我们会为你提供龙谷的地图，以及地心世界的进入方法。”
姬动道：“龙谷在哪里我知道，至于如何进入地心世界，到要请教。”他有火龙王留下的引路鳞片在，自然知道火龙谷怎么走。至于地心世界，他知道的唯一路径就在风霜山脉那里，由冰雪巨龙风霜守护着。这风霜可以说是火龙王的大仇，但不论怎么说，茅台和五粮液平安无事，他自己也曾经浸泡过风霜的龙血，如非必要的话，他也不想去击杀风霜而闯入地心世界。想必风霜还是不敢放他直接进去的。更何况，他还要带着天干圣徒们一起进入地心世界之中。
听了姬动的话，王道军心中突然有种不好的预感，这小子不会真的能够完成这两项非人类所及的考核吧不过，这个念头也只是在他心中一闪而过，心中暗道，如果真的是那样的话，自己也算是心服口服了。
“既然姬动先生知道龙谷所在，那就再好不过了。至于地心世界的入口处，据我们所知，在南火帝国的阿尔曼斯山山顶有一个。那里有一只强大的十阶魔兽三足金乌守护。”
这一次，姬动也不禁有些惊讶，看着王道军，心中暗想，不会这么巧吧。
王道军故作关切的道：“三足金乌实力相当强大，被称之为太阳之子，纯粹的极致阳火，姬动先生到时候可要多加小心。”只有熟悉他的人，此时才能看出他眼神中那份幸灾乐祸。不过，下一刻这份幸灾乐祸就已荡然无存了。
“那三足金乌早就被我们杀了。既然那里是入口，看来我还要早点赶过去，以免有地心世界的生物冲出来才好。”
“你说什么三足金乌被你杀了”王道军呆呆的看着姬动。
姬动道：“当然不是我一个人的力量，还有伙伴的帮助。议长说的对，那三足金乌确实很强。既然阿尔曼斯山山顶就是地心世界的入口之一，那就更加容易了。我会尽快去完成这两项考核。如果没有别的事，那我就告辞了。”一边说着，姬动站起身，向一众议员们点了点头，大步而去。天干圣徒们跟在他身后一同离去。
胖子的目光在王道军身上上下游移片刻，用力的点了点头，“议长，你还真是大公无私啊商会的三大神器有一件在我身上，另外两件在最高宝库内，议长还是早点准备好。等姬动他们回来的时候，可不要拿不出来才好。”说完这句话，也是拂袖而去。
王道军注视着周小小离去的背影，他知道，不论姬动能否通过这次考核，自己在商会中的权威都会大受打击。可是，他已经没有退路了。现在他能做的，就是祈祷姬动死在这两个龙谷或者是地心世界之中。
回到精舍之中，姬动和伙伴们聚集在院子里的凉亭内。
云天机道：“主人，你是怎么打算的既然那个议长说你可以找人帮助，那我们自然是共同进退。”
正在这时，周小小已经从外面走了进来，他不过是落后一步而以，“姬动，你小子这么急着答应干什么，难道你看不出么，只要我来干预，你这考核难度还会有所下降的。”
姬动点了点头，道：“我当然知道。但是，我要的就是这个难度。胖子，你觉得在大陆上，又能有多少事情对我们来说是有难度的呢这两件事确实都比较危险，龙谷之行还好一些，你应该知道，火龙王乃是我师祖的魔兽伙伴，而且，它也是我的魔兽伙伴茅台和五粮液的母亲。我早已与火龙王约好，要到龙谷一行。我们天干圣徒有魔兽伙伴的只是少数，这一次，也正好去龙谷寻觅适合自己的巨龙。毕竟，我们没有时间去找比巨龙更适合的魔兽了。有火龙王在，我想，这第二项考核的难度必定会有所降低。而地心世界则是最好的试炼之地，我曾经真正的到过地心，那里也是我那爱人的地方，我早晚都是要去的。这次，我一定要带着伙伴们进入地心世界之中，通过一层层的试炼来提升我们的实力。烈焰走了，地心世界已经没有了统治者，但是，我绝不希望那里暴乱。为了烈焰，我也必须要让地心世界保持平静。在两片大陆圣战开始之前，这件事我一定要完成。说不定，地心世界的力量也同样可以用在对付黑暗五行大陆上。”
周小小苦笑道：“小子，你还真是不给自己一点喘息的时间啊”
姬动道：“不是我不给自己喘息的时间，是不能给。黑暗天干圣徒十大神器俱全，黑暗天机更拥有着四大圣兽融合之力。想要与之抗衡，以我们现在的力量还远远不够。不尽快提升实力，我们又拿什么来面对未来的危机呢就算没有你们这次的考核，地心世界也是我必去的目标，那也是我和伙伴们的倒数第二个试炼之地。经过地心世界的试炼后，我还有一个更危险的地方要去。在那之前，我更要让伙伴们的力量尽可能提升。”
“更危险还有比地心世界更危险的地方我怎么不知道。”周小小惊讶的说道。
姬动道：“以后你会知道的。”
周小小道：“那你现在如何打算”
姬动道：“为了确保进入地心世界后的安全，我觉得还是应该先去龙谷，如果我们每个人都能够拥有属于自己的魔兽伙伴，那么，在进入地心世界后，也就能够安全的多了。至少自保不会有问题。当然，这只是我个人的意见，具体如何，还要大家一起来决定。”
天机点了点头，道：“主人的意见我赞同。先前我曾经为这次的考核预测过，预测结果是有惊无险。”
陈思璇没有说话，只是默默的站在了姬动背后，谁都知道，不论姬动说什么，她都是不会反对的。
弗瑞颔首道：“小师弟的策略很正确，我也同意。”
阿金直接走到陈思璇身边，表明了自己的意思。杜明、杜馨儿和狼天意三人在天干圣徒中的地位较低，更是和姬动关系密切，自然也不会反对。而姚谦书、蓝宝儿和渺渺也同时表示了赞同，对于姬动的提议，全票通过。
姬动道：“好，既然大家都没意见，那我们这就出发吧。”距离红莲天火消失，还有四年的时间。四年看上去长，可对于魔师的修炼，却根本不算什么。姬动根本不敢有半分浪费。天干圣徒们想要在这短短四年中修炼到九冠修为那显然是不可能的。就连每个人都得到一件神器都极其困难。如果只是大家一起闭关修炼的话，也确实能够将修为提升到一定程度，可是，那样中规中矩就能和黑暗五行大陆抗衡了么
关于这个问题，姬动曾经仔细思考过，最后的决定，就是突破极限修炼法，而当初他所想到的修炼场所也正是地心十八层。对他来说，地心十八层可以算是熟悉的，也可以算是陌生的。说熟悉，是因为他曾经在最深的第十八层待过那么长的时间，说陌生，就是因为他除了在那第十八层之外，并没有去过地心世界的其他地方。
曾经的两大君王，都是圣级强者。而地心的守护者也是像冰雪巨龙风霜那样强大的十阶魔兽，可想而知，在那地心世界中，蕴含着怎样的危险了。在那里历练，无疑会带给他和伙伴们巨大的压力，有这样的压力督促着，他们的魔力提升速度绝不会比闭关苦修慢，更能尽可能的提升大家彼此配合的能力以及实战能力。这才是最重要的。
没错，黑暗天机拥有了四大圣兽的力量后，是光明五行大陆这边五人能比的，但单体的强大永远都不意味着胜利。就像他所创造出的五行相生循环阵法以弱胜强一样。他这阵法在创造之初，本来就是为了黑暗天机准备的。是由他们十天干圣徒联手施展，来克敌制胜的。普通魔师使用五行相生循环阵法和他们天干圣徒来使用截然不同。他们更需要不断的配合来完善，毕竟，在这个阵法中，并不是简单的五行十属性，更多了弗瑞这个极致阳雷的变数，作为主导者，姬动需要做的事情几何倍数提升。就算是现在，在理论上他都还未将法阵完善。
抓紧一切时间来提升大家的力量，就是姬动心中最重要的事情。
周小小道：“姬动，在商会考核上，我无法帮你。这次我就不能跟你们一起去了。不过你放心，在推行你那五行相生循环法阵的过程中，我一定会全力以赴。西金帝国这边绝不会有问题。你们放心去吧。我相信，这对别人来说不可能完成的考核你却一定能够做到。我等待着你们早日带回好消息。到了那时候，傻有钱商会五百年的积蓄也将呈现在你面前。我现在就开始着手准备。不只是为了辅助你，同时也是为了大陆的安危。光明与黑暗之间的圣战，任何人都不可能逃避，哪怕我们商会有着那地下城市也一样不能。”
姬动向周小小伸出自己的右手，周小小愣了一下，才抬手与他相握。
“胖子，这段时间，谢了。”
月底啦，求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...