黑暗天机向弗瑞问道：“他的那柄剑叫什么名字”
弗瑞道：“叫做火神之剑，是当初姬动得到的两柄次神器合成一柄而成的。【】”
“火神之剑”黑暗天机沉吟片刻，再看看自己那空荡荡的禁室，眼中怒火重燃，双手猛然一分，一股巨力轰然而出，将八名紫袍大祭司同时轰飞，狠狠的撞在后面的石壁上。
黑暗天机寒声道：“你们几人的性命暂且记下，如不是我儿说情，定让你们尝尝噬魂之苦。传我命令，全大陆范围搜索，定要在最短时间内给我找到他们。”
八名紫袍大祭司死里逃生，顿时长出口气，虽然被黑暗天机这一下轰的全身骨骼欲裂，但终究能够活下来了，“多谢天机不杀之恩，多谢少主求情。”
黑暗天机猛一挥手，“都下去吧。”
“是。”
紫袍大祭司们退去，黑暗天机转向弗瑞，眼中寒芒电射，“你是不是有什么瞒着我的”
弗瑞心头一凛，“父亲，你这话是什么意思”
黑暗天机冷哼一声，“能够从我这黑暗神庙内隔着黑暗混沌防御大阵传送出去，这份能力岂同一般。他们这传送的能力从何而来你为什么没向我汇报过如果不是有这份传送能力在，他们又怎敢强攻入神庙”
听了黑暗天机的话，弗瑞神色自若的道：“是我大意了。父亲，如果我没猜错的话，姬动他们应该是用的传送卷轴。在前往圣邪岛之前，我们曾经先去过傻有钱商会，在那里不但得到了三件神器的补充，姬动也在临走时取走了大约三十几张卷轴。那些卷轴他没给我们任何人看过，我们也不知道是什么作用的。现在看来，在这些卷轴中，应该有着大量能够用来传送的。他凭借着圣级灵魂修为催动卷轴，这才能够带着众人传送离去。您忘记了么当初我将他们引入圣邪岛咱们黑暗大陆这边，姬动也是突然发动了一张卷轴，才带着他们死里逃生，不然的话，早就被我们全歼了。”
黑暗天机脸色稍和，点了点头，道：“算他们运气好，竟然能够找到这么多传送卷轴。就连我们黑暗大陆也很少有这种卷轴流传下来。这件事也不能全怪你，倒是这个叫姬动的小子运气不错。你认为，现在应该怎么对付他们以你对他们的熟悉，有没有找到他们的方法或者是引他们上钩的办法”
弗瑞似乎认真的想了想，然后才道：“父亲，如果我是您的话，现在最好的办法，就是由您亲自护送着神庙这边的所有力量也到圣邪岛去。唯有这样，才能不给他们偷袭的空子。按照姬动的设想，这次来到咱们黑暗大陆，主要就是对付黑暗魔军的。虽然您将黑暗天干圣徒们都留在了圣邪岛镇守。但也并不稳妥，毕竟，那边幅员辽阔，如果姬动他们这些光明天干圣徒在攻击完神庙后重返圣邪岛，必定会带给我们极大的损失。唯有您亲自坐镇在那里才行。只要等到一年多之后，红莲天火解除，我们一举攻入光明五行大陆，将其主力摧毁，不怕姬动他们不现身，到时候再报仇也不迟。”
黑暗天机眉头微皱，“不行。黑暗神庙乃是我之根本，怎能轻易放弃。至于圣邪岛前线那边倒不许要过于担心。我有办法将这边的传送法阵修复，一旦修复，我随时都能够在段时间之内前往圣邪岛，也不怕他们到那边去偷袭。哼，我就在这里等着他们，如果他们有胆子再来，我定要让那个叫姬动的小子碎尸万段。只要杀掉这些光明天干圣徒，那光明五行大陆就再没有什么能看在我眼中的了。”
弗瑞道：“父亲，现在敌暗我明，而且咱们黑暗五行大陆面积广阔，想要找到他们仅仅十人实在是太过困难了，除了您以外，我们也没有能够稳胜他们的力量。要是他们不来攻击神庙，只是在大陆捣乱，甚至是断我前线大军补给怎么办”
黑暗天机冷笑一声，“让他们去断好了。虽然我们在圣邪岛上有数百万大军，但在红莲天火产生这三年多以来，我几乎将我们大陆上所有可用之粮草都调集到了圣邪岛上，修建十大粮仓。全大陆的物力几乎都集中在了那里，别说那红莲天火只能再燃烧不到一年半的时间，就算是烧个三年，我们的粮草也足以支撑。至于那些平民，让他们去杀好了，这些蝼蚁一般的生命有什么意义，正像你刚才所说，只要我们能够攻入光明五行大陆，就一切都不会缺乏。光明五行大陆的富饶，不就是给我们准备的么”
说到这里，黑暗天机竟是有些语重心长的道：“弗瑞，论破坏，没有人比我更强。但要说建设，就不是我的强项了，等我们父子统一了两片大陆之后，这建设、修复的重任就是你的了。以后，你就是这两片大陆的主人，而我则是这两片大陆的信仰。”
说到这里，他阴冷的一笑，“历代黑暗天机其实一个个都是傻子。他们不惜牺牲自己，只是为了侵占光明五行大陆，说是什么将黑暗播撒到世界的每一个角落。简直就是脑残。我现在是黑暗天机，更是只差一步就能成神，以后，这黑暗、光明两片大陆，就永远都是在我们家族统治下传承下去。你可要努力啊父亲可以给你找无数姬妾，早日传下后代，好继承我们这整个世界的家业。”
听着黑暗天机的话，弗瑞只觉得背后一阵阵发寒，他这才明白，一直以来，自己和光明天干圣徒都将他想的太简单了。自己这位残忍冷酷的父亲竟然也有着如此远大的理想。可以说，他是全天下最自私的人，竟是要以整个黑暗五行大陆的一切利益为大家，统一两片大陆。在跟随黑暗天机这短暂十几天的时间中，弗瑞已经深刻的了解到了目前黑暗五行大陆的平民们生活的是多么凄惨。整个黑暗五行大陆的情况已经不能用民不聊生来形容了，在这片同样广袤的大陆上，根本已经没有了国家这个概念。黑暗天机在收敛了整个黑暗五行大陆的魔师后，凭借这根本无人能够抗衡的力量，挥霍着整个大陆多年的沉淀，完全用于对战争的准备，更是从不建设，遇到反抗者，就是杀戮与破坏。短短几十年的时间，已经弄的黑暗五行大陆上民怨鼎沸，到处都是灾民，能吃饱饭的，就只有那些士兵和魔师们而以。在回黑暗神庙的过程中，他看到了大片大片的荒地，横死在路上的灾民更不知道有多少。
原本弗瑞在决定帮助光明天干圣徒对付黑暗天机的时候，心中总还有着一份隔阂，毕竟，不论怎么说，这都是自己的父亲啊大义灭亲何等艰难可是，当他亲眼看到黑暗五行大陆民不聊生的情况后，他终于下定决心要坚持下去。黑暗天机已经令黑暗五行大陆上不知道多少个家庭支离破碎，多少无辜的平民因为他那所谓的理想而死去。他绝不愿让这样的情况也出现在光明五行大陆上。尤其是红莲天火解除后的大战，双方的总战力加上后勤补给，恐怕要超过千万人，午夜梦回之际，弗瑞已经不止一次从那尸山血海的梦境中惊醒过来。在那时，他就已经下定决心，无论如何，也要凭借自己的力量尽可能去避免那一幕的发生。黑暗天机只是他一人的父亲，可这场战争真的发生，让黑暗大军侵占了光明五行大陆，那又会有多少个家庭破灭多少父亲看着孩子死亡
“弗瑞，弗瑞”黑暗天机有些不悦的呼唤声将弗瑞惊醒。“你在想什么，这么入神”黑暗天机不满的说道。
弗瑞赶忙道：“父亲，我在憧憬您一统两片大陆的世界呢。不过，父亲，既然我们前线的存粮已经足够了，是不是应该将新生产出来的粮食分一些给平民们不论怎么说，黑暗大陆都是咱们的根本，我听您手下的人说过，现在在咱们大陆，民怨不低啊”
黑暗天机冷哼一声，“那些贱民的死活和我有什么关系我已经有了一支无敌的大军，所有最好的补给都要给军队和我的魔军。那些平民让他们去死好了。死的人多一点，对粮食的需求自然就小了。”
弗瑞心中长叹一声，他知道，自己再说什么也没用了。黑暗天机脑海中的想法早已固化，根本就不是他所能改变的。
“是谁告诉你咱们黑暗大陆民怨极大的”黑暗天机沉声问道。
弗瑞没有隐瞒，道：“是李永昊。除了他们黑暗天干圣徒以外，我也接触不到其他什么人了。”
黑暗天机冷哼一声，眼中闪过一抹浓重的杀机，“李永昊。他有个最大的缺点，就是太有主见了。他曾不只一次对我说过这件事。我一猜就是他。你很好，没有半分想要向我隐瞒的地方。弗瑞，你要时刻记得，你才是我唯一的继承者。至于那李永昊，如果不是现在还用得着他，他又在黑暗魔军中有着一定的影响力。我早就将他杀了。黑暗天干圣徒，在我眼中不过是棋子而已。等红莲天火解除，让我找到那最后一只圣级菊花猪，将其吞噬成神之后。黑暗天干圣徒的使命也就结束了。”
弗瑞目瞪口呆的听着黑暗天机的话，他万万没想到，黑暗天机竟然对黑暗天干圣徒都要下杀手。心中寒意顿时更深了。心中暗叹，自己这位父亲心中真正在意的，恐怕就只有他自己而已。小师弟啊小师弟，你们的动作可一定要快一点，千万不能让他找到菊花猪，要是他真的成神，那么，恐怕我们这个世界都要毁在他手中了。
中央城，黑暗五行大陆上，能算得上比较完好并且勉强算得上繁华的极少数几座城市之一。
在黑暗神庙统治黑暗五行大陆之前，这座城市曾经是黑暗五行大陆上黑暗中土国的首度。其地位和光明五行大陆的中原城是一样的。这座城市之所以还能说得上有几分繁华，也算得上完整，并不是因为它曾经在这片大陆上有着很高的地位，而是因为，这座主城距离黑暗神庙很近，只有大约三百里左右。是黑暗神庙附近唯一的一座主城。运往黑暗神庙的物资都要经过这里，而黑暗神庙中那些魔师也经常会来这里消遣。所以这座城市才算得上繁华。而且，黑暗魔师们毕竟都有家人，这座城市还有一个繁华的原因，那就是生活在这里的任何家庭，都必然是有家人身为黑暗魔军中魔师的。
黑暗天机对平民极其残忍，但对黑暗魔师却极好，否则的话，他也不可能得到所有黑暗魔师的支持了。
正所谓最危险的地方就是最安全的地方，黑暗天机无论如何也想不到，光明天干圣徒们此时竟然就在这座距离黑暗神庙如此之近的城市之中，要知道，如果他刻意为之的话，凭借他那接近神级的灵魂修为，直接就能扫描到三百里外的这座城市。
光明天干圣徒们是昨天晚上趁着夜色潜入这座城市之中的，此时，他们就在一座勉强算得上豪华，有着三进院落的民居之中。在这中央城能够住上这种院落的家庭，起码也要有一名七冠魔师在黑暗魔军中服役。
此时，光明天干圣徒十人就坐在会客厅大堂之中，一个个目光平静，甚至还不忘记在等待中吸收几枚黑暗晶冕。当然，这只是表面上的平静，姬动、天机和陈思璇三人的圣级巅峰灵魂之力始终笼罩着众人，就算黑暗天机真的扫描过来也不怕。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...