烈焰的恐吓一点也看不出可怕，依旧是一副笑眯眯的样子，看着她，姬动回过神来，“我从来都不认为死亡是一件可怕的事。【】任何保证都不如事实来的有用，你说对么”
听着姬动的话，烈焰又笑了，她笑的娇躯轻颤，尽管她的身体已经被那红色的长裙所遮盖，但动人的体态却还是那样的惊心动魄。姬动自问自己的心志还是挺坚定的，可是只要他将注意力集中在烈焰身上，自己的心似乎就不在受意念支配似的。
“你真是个有意思的小家伙，明明只是个小孩子，却偏要学着成年人类说话的样子。不过，今天见到你，确实让我挺开心的。来，让我仔细看看。”
姬动只觉得眼前一花，他所在的红色光罩突然增大了几分，先前还站在岩浆柱上的烈焰已经出现在他面前，一双乌黑的大眼睛就在他面前半尺的地方看着她的脸。
姬动能够清晰的感受到烈焰那温热的呼吸，她的呼吸之间有一种特殊的味道，带着点火热的恬淡，又有几分先前那杯午夜阳光的果香，更多的是最纯净的清新空气味道。甚至还有几分湿润后的植物清香。
在这灼热的世界之中，突然闻到这样一股令人无法忘怀的香气，姬动整个人已经完全沉醉其中，那双漆黑的大眼睛，就像是两个深邃的漩涡一样，牢牢地吸附着他的目光和他的心。
烈焰抬起手，在姬动头上抚过，轻咦一声，“阴阳平衡。真奇怪，你们人类竟然也有阴阳平衡体质的么而且是绝对的阴阳平衡，竟然没有一分差别。”
烈焰的声音本就很好听，如此近距离的听她说话，闻着她呼吸间的气息，姬动只有迷醉，甚至没听清烈焰说的是什么。
“喂，小姬动，你在想什么。”烈焰抬手在他头上轻敲一下，顿时，一股热流就从他头上那颗阴阳冕星处直贯而入，姬动只觉得全身骤然一热，仿佛有一层蒸汽从体内散发出来似的，说不出的舒服。胸口内那两点双火系魔力也随之闪亮了一下。头脑也变得无比清明。似乎烈焰这一敲，将他心中的杂念都敲没了似的。
“小姬动，你为什么会是阴阳平衡的体质看样子，你应该是你们人类的什么一级学徒吧。阴阳平衡双火系的人类，我还是第一次见到呢。我好像对你更加有兴趣了。”
姬动道：“阴阳平衡不是最垃圾的属性么要付出别人三十二倍的努力才有可能成为一名真正的阴阳魔师。我的阴阳平衡是与生俱来的。”
“你说什么”烈焰眉头一皱，俏脸上的笑容消失了，全身上下再次绽放出原本的皇者威严，如此近距离的感受着她身上的气息，姬动顿时被压迫的无法呼吸，整个人都贴在了红色的光罩之上，全身骨骼似乎都要被挤碎了似的。
“哦，对不起。”烈焰反应过来，压力消失，姬动的身体顿时软了下去，烈焰抬起一只手，将他拉了起来，一股热流从烈焰手中流入姬动体内，他顿时觉得好了许多。
烈焰有些歉然的道：“我不是故意的哦。只是你刚才说阴阳平衡是最垃圾的属性，让我有些生气了。因为，我也是阴阳平衡双火系。你看。”一边说着，她拉着姬动的手，与他并肩而立。也未见她如何动作，先前承载着她的那根岩浆火柱突然变成两道巨大的火焰腾空而起，姬动眼前的世界也顿时变成了双色的。一边为纯净的白，一边为深邃的黑。黑与白两色火焰泾渭分明。
“你也是丙丁双火体质”姬动惊讶的看着烈焰。
烈焰点了点头，道：“所以说，我们真的有缘呢。谁说我们双系平衡是垃圾你们人类追求的只是片面的修炼方法，认为只要体内有阴阳，就不会影响。但是，孤阳不长，孤阴不生，要真的明白一种属性的能力，就必须要阴阳俱备才行。修炼的慢又怎么了你们人类不是有组合技么要是你能修炼成双系阴阳魔师，自己就能够用出组合技，根本就不需要别人配合。”
姬动道：“我现在只想凝聚出自己的阴阳冕，先成为一名阴阳魔师再说。谢谢你给了我信心。我会努力的。”
烈焰想了想，道：“看在你和我一样，都拥有阴阳平衡双火系属性的份上，这样吧，以后你每天给我送酒到这里来，我允许你在我这里修炼三个时辰。”
“在这里修炼”姬动惊讶的道。
烈焰点了点头，道：“在我这里修炼，那什么三十二倍就可以抹掉了。你的进度至少不会比正常人慢。就算是你租用我的地方，用你调制的酒付租金好了。”
听烈焰这么一说，姬动顿时大喜，对他来说，这是一个好的不能再好的消息了。不止有机会能够成为阴阳魔师，而且还能每天见到自己的梦中情人，完美的烈焰，还有什么比这更美好的事呢
烈焰微微一笑，道：“你现在就可以开始修炼了，我不会帮你提升实力，怎么修炼那是你自己的事。”
姬动道：“你能让我在这里修炼，已经是对我最大的帮助了。如果我还不能有所成就的话，那只能怪我自己。不过，今天我不能再留下了，我冒然打开了阳院长的卷轴，必须要赶快回去向他交代一下。从明天开始，我就天天都来，可以么”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第二更来了，新书需要每一位书友的支持和助推，辛苦大家，麻烦还未收藏的书友们收藏一下本书，也顺便投上几张推荐票。谢谢。今天就这两更了。明天继续三更。千万不要忘记收藏哦。
...