连姬动自己都不知道，他的心正在潜移默化的受到两大君王的影响。傲岸、狂暴、强势
蓝宝儿执意让姬动将这些晶核都收起来，只拿了那两枚三阶的癸水晶核。沉默片刻后，道：“姬动，对不起。”
姬动拍了拍她的肩膀，就像是安慰卡尔和毕苏时那样，“只要你记住这次的教训就足够了。我们要赶快离开这里。这个家伙很可能不是一个人进入地灵山脉的。能够战胜他，我们凭借的是偷袭和运气。走吧。”
蓝宝儿赶忙点点头，“好，我都听你的。”
姬动带着蓝宝儿刚刚进入树林，他突然停下脚步，扭头问道：“宝儿，你敢不敢玩一次大的。”
蓝宝儿愣了一下，“什么大的”
姬动道：“刚才的情况你也看到了。击杀那个人给了我们不少好处。我听师兄说过，一般魔师结伴同行的话，都会选择不同属性的伙伴。这样在面对任何敌人的时候，都能做到属性互补。如果刚才那个人的同伴实力都和他差不多的话，”
姬动说到这里，蓝宝儿已经明白了他的意思，“你是要伏击那个人的同伴”
姬动点了点头。这已经不是他第一次杀人了，在他心中，击杀恶人根本不会有任何感觉。当他眼看着金与黑两色火焰在眼前爆开时，心中甚至还有一种无与伦比的畅快。
蓝宝儿脸色显得有些苍白，“还要杀人么”
姬动凝视着她的双眸，“在这里，本来就是一个人吃人的世界。你也看到了，我们的魔力等级低，就算有阴阳学堂的令牌，遇到这些猎杀魔兽的魔师一样危险。我们不找他们麻烦，他们也同样会找我们麻烦。与其如此，不如先解决掉后患。完成了初考任务后，我们也好将更多的时间投入到魔技和实战的锤炼之中。”
蓝宝儿嗫嚅道：“要是他没有同伴呢”
“等等看吧。我判断，他至少有一到两名同伴，甚至更多。三冠在魔师中已经是相当出色的实力，但师兄说过，在这地灵山脉中甚至还有他也难以对付的魔兽，想要获得更大利益，他一个庚金系的三冠魔师实力还有所不足。”
“好吧。我听你的。”蓝宝儿点了点头，双手下意识的握紧，只觉得掌心已经有些出汗了，同时心中还有一种难以名状的刺激感，她怎么也没想到，在猎杀三阶魔兽之前，他们竟然要先伏击三冠级别的魔师。
姬动绝不是急躁的性格，正相反，能够耐得住孤寂去苦修调酒和魔力的他绝对是一个极为冷静的人。带着蓝宝儿绕了一个小圈子，才重新回到先前他们曾藏身的那株大树上。
从树上向下看去，能够清楚的看到地面上的灰烬、灼烧痕迹还有那庚金系中年人留下的散乱物品。当然，还有那头巨蜥的尸体。
接下来就是等待，盘膝坐在粗壮的树枝上，姬动缓慢的吸收着空气中的火属性元素。同时，他也使用了一枚两阶的火属性吸收其中魔力，补充自身。
这是他第一次尝试吸收魔兽晶核的能量，催动自身魔力与晶核沟通，晶核内的魔力顿时奔涌而出，他吸收的这枚晶核是丙火属性的，魔力很快融入到他的阴阳漩涡之中，很快就补足了他之前消耗的魔力。有着阴阳漩涡的存在，转化过程几乎可以忽略。
当他完成吸收时，那枚晶核上的火红色渐渐褪去，化为了透明无色。最后更是啪的一声，碎成齑粉。低阶晶核是一次性物品，这一点姬动早就知道。他之所以不是全力修炼来恢复魔力，并不是担心敌人随时会出现，而是因为修炼的过程中会让空气中的火属性魔法元素汇聚，如果敌人中也有火属性魔师，就有发现他们的可能。正所谓细节决定成败，既然决定伏击，作为一个完美主义者，他就一定要将所有准备做到最佳。
事实证明了姬动的猜测，两人在树枝上等待了不到半柱香的工夫，下面就有了动静。
一道身影悄无声息的出现在先前战斗的空地上，那是一名身穿青色劲装的男子，看上去和之前那名中年人年纪差不多，相貌普通，当他看到巨蜥的尸体和地上散乱的东西时，明显大吃一惊。不过，他却并没有急于靠近那头巨蜥，而是飞快的向四周看去，身上青光闪耀，已经释放出了自己的阳冕。
三冠两星，三十四级甲木大师。在他的刻意催动下，身体周围的情况扩散出足有直径五米，周围枯黄的植物在他的青光作用下竟然重新焕发出生机，他小心翼翼的检查着地面的情况。
蓝宝儿向姬动递出一个询问的眼神。对方是一名三冠木系魔师。火首克金，次克木，以先前姬动所展现出的强大实力，蓝宝儿相信两人合击之下击杀这名三冠甲木大师完全可以成功。
但姬动却向她摇了摇头，示意她继续等下去。而接下来发生的一幕，更是令蓝宝儿对姬动佩服的五体投地。
嗖嗖，又是两道身影出现在空地上，他们来的速度甚至更快，分别穿着红色与黑色的劲装，青衣人道：“二哥可能出事了。你们看，这里散乱的应该都是他的东西。这片烧焦的地方呈放射性人形。三哥，你也是火系魔师，你怎么看”
红衣人蹲下身体看了看先前烧焦的地方，倒吸一口凉气，“二哥肯定是出事了。这是极高的温度造成的。你们看，连周围的植物都变成了枯黄，可见当时的温度有多么强烈。恐怕二哥的身体都被烧成了灰烬。这里散落的东西，应该是她的储物革囊破裂后飞散出来的。晶核都不见了，估计是被害了他的人拿走的。这个人的火魔力极其强悍。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票、求收藏，谢谢。
...