龙皇与三个女儿同时化身龙形，他乃是身长五十米的巨龙，思动化身龙形之后，竟然和龙皇身形大小差相仿佛，只是身体的线条要柔美许多，体现出了女性龙族的美感。【】而茅台和五粮液就要夸张的多了。当它们化身龙形之后，果然如姬动所说的那样，依旧是原本大衍圣火龙的样子，但是，它们身上的鳞片却变成了类似于火焰般的形态，庞大无比的身体，身长竟然超过了八十米。甚至还要凌驾于黑暗龙皇之上。整个龙族中，恐怕也只有地龙之祖的身体体积比它们大一些了。火龙王和钻石龙王在龙族中本来也算是身形庞大的，但和它们父女四人一比，却要小了许多。不过，两位母亲很快就被自己女儿更加庞大的身体搂住了，一时间，天空中充满了龙族因为情绪激动而产生的呜咽声。
一声声兴奋的龙吟从光明要塞中响起，紧接着，一条又一条巨龙不断从要塞中腾飞而起，围绕在龙皇一家以及光明天干圣徒身边欢快的翱翔着。它们也同样无比兴奋，不只是因为龙皇的三个女儿活着回来了，更重要的是，龙族又多了至少两个圣级强者啊在这方面，它们已经完全凌驾于黑暗龙族之上，哪怕是只多一名圣级强者，黑暗龙族都不可能再是他们的对手，更何况是两个了。光明龙族除了远古时期统治世界的时候，还从未同时出现过这么多的圣级强者。尤其是思动那一身与龙皇一模一样的魔力，那根本就是新一代龙皇的标志，标准的龙皇气息，不需要龙皇去确认什么，她已经是下一任龙皇的继任者。
当初，思动在吸收了黑暗青龙的精血之后，本就已经到了临界点的它立刻陷入了破茧成蝶的过程。始终沉睡在陈思璇身边。其实，在那个时候，思动是非常危险的，因为先天不足，所以它一直都没能突破自己的蛋壳，反而因为魔力的影响令蛋壳变得越来越坚韧了，几千年过去，本来它已经没有任何机会做出突破，就算能继续活着，也将一直保持着这样的形态维持下去。但是，在这个时候，她却遇到了陈思璇，陈思璇在让思动成为自己的魔兽伙伴时，固然是因为这样一来她能够继续和姬动一起骑乘大衍圣火龙，但也同时是因为陈思璇看到了思动孵化的希望。
连龙皇和钻石龙王夫妻都没办法，思璇自然不可能在孵化方面比他们做的更好。但是，千万不要忘记，现在的陈思璇，有着当初烈焰女皇的灵魂，在她的灵魂之中，更是有一丝神识存在的。自从和思动缔结契约之后，她就不断的用自己的神识来刺激思动体内的龙皇血脉，帮助它弥补了先天的不足，然后再刺激它自身血脉逐渐变得强大起来。
原本思动的因为数千年的时间被禁锢在蛋壳之中，与蛋壳已经近乎融为一体了，是在陈思璇的帮助下，才与那蛋壳重新分开。正是有了这么多的准备，在收到黑暗青龙血液滋润的情况下，思动才进入到了最后的进化状态，经过数月的努力，终于一举成功，突破束缚，破壳而出。三千年在蛋壳中的压抑对它来说也并不是完全没好处的。它体内继承龙皇血脉而形成的庞大魔力，始终被压缩在这么狭小的范围内，浓郁程度可想而知，这一破壳而出，立刻产生了变异式的突破，竟然也继大衍圣火龙之后，同样突破到了圣级，而且是龙皇一脉专属的圣级钻石龙族，龙皇皇位最直接的继承者。从整体实力上来看，她虽然弱于两个妹妹联手，但却比茅台和五粮液任何一人都要强上许多。
看着它们一家团聚的样子，光明天干圣徒们的眼睛也不禁都模糊了，自从当初圣邪岛二次大战，他们险死还生于万雷劫狱界之后，如此兴奋而放松的情绪已经许久未曾出现过。尽管光明与黑暗的圣战到现在还没有结束，但是，他们却从未有一刻像现在这样放松。三大圣级龙族，再加上圣级的姬动与菊花猪，五大圣级强者面对黑暗大军，还有百万火鸦助阵，光明大军此时已经达到了前所未有的强盛状态，正面对抗，他们再也无所畏惧。
龙族兴奋的在空中飞舞，整个光明要塞中也成为了一片欢乐的海洋，身为统帅的姬云生，此时也是泪眼朦胧，还有什么比看着自己孙子平安归来更令他兴奋的呢更何况，他虽然不知道那百万火鸦是从何而来，但也看得出这必然与姬动有关，双方差距最大的空军局面已经逆转，姬动的回归也令光明天干圣徒俱全，他比任何时候都有信心打赢这一仗。
龙族们继续再空中兴奋的飞舞，对于黑暗大军来说，他们就像是在示威一样，但是，谁会在乎呢姬动已经带着光明天干圣徒们率先返回了地面，落在光明要塞的城头上。
他的双脚才一落地，天机已经迎面走了过来，两人紧紧的拥抱了一下，还有什么比劫后重逢更让人兴奋的事
不过，姬动这时候可没时间和天机多说，紧紧的拥抱了一下自己的好兄弟之后，他已经来到姬云生以及一众至尊强者面前，单膝跪倒在地，“拜见曾祖、师祖、师母、爷爷以及各位前辈。”
还没等到众人回答，阴昭融已经一步来到姬动身边，将他从地上拉了起来，眼中泪光闪耀，“好孩子，你终于平安回来了，你可知道，师母有多担心你么”
看着眼前的亲人们，姬动内心之中不禁产生出一丝挣扎，他知道，如果自己真的死了，恐怕在场众人都会无比的难过。可是，他终究还是要去找烈焰的。
想到这里，姬动不禁低下了头，有些哽咽的说不出话来，包括陈思璇在内，没有人知道他现在心中在想什么，只是以为他的情绪太过激动了。
姬云生深吸口气，双眼略微向上看，以免自己的泪水落下来，他是多么想冲上去拥抱自己的孙子啊但身为联军统帅，他必须要克制自己的情绪，哪怕是在光明大军已经由劣势转为优势的情况下，也同样不能有丝毫大意。
“哈哈，姬动，你小子终于回来了。看来，我这一赌可是赢了个大的，哈哈哈哈。”周小小开心的手舞足蹈，丝毫没有至尊强者的自控，因为兴奋，全身的肥肉都在不断的抖动着。大步来到姬动面前，用力的拍了拍他的肩膀。
对于光明天干圣徒前往黑暗五行大陆进行敌后战斗，可以说，傻有钱商会的投入是最为巨大的，同时也承受着最大的风险，如果光明天干圣徒们不能活着回来，那他们可就是亏大发了。三件神器、大量天之玉以及高等级魔力武器装备，就算是这天下第一商会再富有，那也绝对是伤筋动骨的。此时此刻，眼看着姬动和陈思璇也回归了，周小小又怎能不兴奋呢以他那高达九十七级的修为自然看得出姬动今非昔比。当初，姬动还没有突破九冠的时候他就已经不是对手了，现在分明魔力等级已经超越了自己，实力还能差的了么等到圣战结束之后，以姬动的性格，一定会遵守诺言，成为傻有钱商会继任会长的，退一步说，就算他不到傻有钱商会去驻守，只要他承认身为傻有钱商会名誉会长的身份，以他对这场圣战所作出的贡献，恐怕未来数百年，傻有钱商会的地位都无人能够撼动。因此，可以说，当姬动带着百万火鸦大军平安归来，令光明联军这边化劣势为优势那一刻，傻有钱商会的投资就已经值回票价了。当然，要是能争取到姬动更多的支持，胖子是绝不会客气的。
姬动也给了胖子一个拥抱，毕竟，不论这家伙市侩气多浓，从始至终他都一直是光明天干圣徒、尤其是自己的坚定支持着，对自己和伙伴们的帮助可以说是相当巨大的。没有他，自己的十大名酒肯定没法凑齐，没有他，光明天干圣徒们也无法拥有全部神器，因此，姬动对周小小有着很深的感激之情。
这时，他的目光终于能够与自己的爷爷接触在一起了，看着爷爷眼中泪光闪烁的样子，哪怕没有任何言语交流，他也能明白爷爷此时的心情。其实，在姬动内心深处，他并未真正恨过姬云生，首先，他是穿越而来，原本并不是这个身体的主人，其次，他在穿越到这个世界的时候，他的心性就已经是成年人，他很清楚，姬云生所做的一切，都是为了整个家族的利益，身为族长、平等王，他要承担的责任太多太多了。千万不要看现在平等王一脉那么风光，可是，在这风光的背后又有多少危机要不是平等王掌握着钻石军团这强大无比的战力以及中土帝国超过一半的军队，中土帝国皇室能够坐视大权旁落么在这种情况下，历代平等王又怎能不战战兢兢并且对自己的后代严加管教呢哪怕是只出现一代平等王愚钝，也将是整个家族的灾难。因此，姬云生当年虽然对姬动的父亲过分了一些，可他却都是为了家族做的这一切。此时此刻，看着姬云生眼中的泪水，姬动心中对这位老人就只剩下了同情，毕竟，姬动和姬夜殇的父亲，是姬云生唯一的儿子啊
姬动没有对姬云生再说什么，只是走到他身边站定，其他人很自然的将姬云生身边这个位置让给姬动。认识姬动的人，此时自然是一脸的激动，但绝大多数人却是不认识他的。姬动表面看上去，不过就是一个二十多岁的青年而已，那些各国将领们都不明白为什么眼前这些至尊强者对他竟然如此尊敬。
不过，刚才那百万火鸦出现的场面完全将他们震住了，就算是猜，他们也能猜到这些火鸦与姬动有关。更何况之前光明天干圣徒在战斗中展现出的强大实力，现在，身为天干圣王的姬动回归了，他的实力自然还要超过光明圣徒们。
站在姬云生身边，姬动向要塞外看去，此时，天空中的红云已经渐渐消失在光明要塞背后，尽管有上百万火鸦，但它们以千为单位，不论是攻击还是后撤都是井然有序丝毫不乱，火鸦的纪律性可要比人类强的多了，当初就是它们的团结深深的感动了姬动。
黑暗大军也同样撤退，如同黑色潮水一般，快速脱离战场，今日这一战，因为百万火鸦和姬动的突然出现已经结束。
姬云生收敛情绪，微微一笑，道：“看起来，我们暂时不用担心黑暗军队的进攻了。各位，我们回要塞议事厅商议一下之后的对敌策略吧。”
黑暗空军的巨大威胁因为火鸦族的出现而大量消融，姬云生感到这一年多以来，精神前所未有的放松，疲倦感也油然而起，和他有同样情况的不再少数，这些各方首脑也都很累了。
光明魔师们暂时没有退下去，依旧在要塞城头休息，姬云生带领着军方强者，魔师联合长老会一众长老，返回要塞内议事大厅之中，如果换一个统帅，此时一定会设宴款待姬动，以姬动光明天干圣王的身份，在任何一个国家，都绝对有着超然的地位，但他也是姬云生的孙子，为了避嫌，姬云生并没有这么做。
在返回议事大厅后，姬云生接连下达了几条命令，最重要的一条就是取消之前坚壁清野撤回资源的指令，让大陆物资重新向光明要塞输送，以保证前方将士能够得到有效补给。姬动归来令战略已经改变。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...