庚金白虎的大气之刃遇到姬动的拳头自行破碎，紧接着就是庚金白虎那有着真空之钢的虎爪，姬动这一拳可不是随便轰出的，他有着极为明确的判断，庚金白虎的虎爪比那大口的白银之牙速度要快上几分，所以，在他的判断中，就只需要面对这虎爪就足够了。【】
李永昊同样也有着自己的判断，当他看到姬动一记直拳轰出的时候，他就知道，白银之牙没机会了。瞬间就将全部魔力都调动到了真空之钢覆盖的虎爪上，与姬动的拳头在空中狠狠的碰撞在一起。不论怎么说，现在的姬动都是刚被天乙撞飞出去的，必定不能全力以赴轰出那一拳。
轰
当姬动的拳头与白虎的虎爪碰撞的一瞬间，天地为之色变，恐怖的魔力波动在空中如同龙卷风一般爆发开来，这一次，姬动和庚金白虎的身体几乎同时后飞，庚金白虎口中更是发出一声闷哼。
姬动神火圣王铠的护手上，也多出了十几道白痕，那是真空之钢留下的痕迹。强烈的碰撞之下，双方都不好受。
姬动的身体稳定下来后，他没有急于发动攻击，反而是鼓了鼓掌，啪啪的声音令对面的庚金白虎愣了一下。
“真阵法。果然是好阵法。如果是黑暗天机在受到一定创伤的情况下遇到你们这十变天干灭圣阵，说不定，真的会被灭掉也难说。李兄不愧有最终兵器之称，你已经能够将身为圣王所能做到的一切做到了最好。不过，我们这一战也该收尾了。因为，我必须要早一些到前线去。刚才，你已经让我看到了这十变天干灭圣阵的奥义所在，现在，我要开始攻击了。”
姬动的声音中带着几分欣赏和悠远，听起来就像是朋友之间的讨论一般，但是，他的话语停在李永昊耳中，却令李永昊的心猛然沉下。是啊先前的战斗之中，姬动分明有进攻的机会，可是他却始终没有抢攻，原来他竟然是故意要看看自己这十变天干灭圣阵的奥义是什么，这份自信是何等强悍。
“来吧。让我看看，你的实力究竟达到了什么程度。”李永昊有些沉郁的声音响起。下一刻，庚金白虎的身体已经重新转换为最擅长防御的己土天乙。
也就在这一刻，姬动的气质完全发生了变化，先前的他，身在空中哪怕已经穿上了神火圣王铠，却始终如同闲庭信步一般。但是，在这一刻，一股如同爆炸般的强横气息已经从他身上绽放开来。强大的压迫力伴随着无与伦比的暴戾之气疯狂扩散。方圆百里内的空气都在剧烈的波动着，似乎是因为他此时所展现出的狂暴而颤抖。
唰的一声，姬动背后双翼展开，身上散发出的金色光芒比先前至少增强了三倍，整个人的精气神都已经提升到了需要黑暗天干圣徒们仰望的层次。下一刻，他的身体已经宛如流星一般，直奔己土天乙的方向飞了过来。他的飞行没有任何虚幻的变化，就是那么直接，直直的飞来，但却是绝对速度的展现。
太快了，几乎只是一起不，下一刻，姬动就已经来到了己土天乙面前，又是一拳轰出。
黄色的波纹再次从己土天乙的三只眼睛中扩散而出，紧接着，它那庞大的身体扭曲了一下，正面面对姬动的方向突然凹陷，当姬动的拳头轰出，手臂即将伸直的时候，它那收缩的身体才猛然震颤。宛如层层叠浪一般的凝厚己土气息蓬勃而出，与姬动的拳头撞击在一起。
轰然巨响之中，己土天乙庞大的身体已经悍然飞出，而它发出的灵魂封闭这一次却没有起到任何作用，笑话，以姬动圣级巅峰的灵魂修为，第一次被偷袭得手之后，又怎么会再给己土天乙第二次机会呢以这己土天乙的修为，和他比拼灵魂之力，根本不可能有结果。
己土天乙身体被轰飞的同时，它就已经开始变化了，黑色光芒代替了原本的深灰色，显然，壬水天后是它变化的方向。
可是，就在这个时候，突然间，姬动身上产生出了一股特殊的波动，他的双眼之中金光一闪，己土天乙的变化竟然失败了，在光晕过后，又恢复了它那肥胖的身体，而姬动则在下一刻已经来到它面前，又是一拳，从上而下，将己土天乙轰击的飞了出去。
尽管己土天乙的防御力惊人，但被姬动这样攻击，它那只有圣级中阶魔力的身体还是有些承受不住。李永昊心中更是充满了无比震撼，身为十变天干灭圣阵的操控着，没有人比他更清楚刚才那一刻为什么天乙变天后没有成功。原因很简单，因为就在刚才那一瞬间，空气中已经失去了所有的壬水魔力。天后乃是壬水系图腾神兽，没有壬水系魔力的支持，它又怎么可能变身成功呢尽管当时是空气中的壬水系魔力被瞬间抽空，它自身还有壬水魔力，可是，也就在那一刹那，它自身的壬水魔力竟然根本发挥不出来。这样一来，十变天干灭圣阵中的变化自然就无法达到了。
不过，己土天乙的防御力也确实惊人，在与姬动硬拼一下，又被一拳轰下去之后，它的防御力依旧保护住了整个阵法，这个时候，李永昊已经顾不得其他，再次催动己土天乙幻化，这次幻化的目标是庚金白虎，姬动开始攻击了，他的实力比李永昊判断中更加强大，在这种情况下，李永昊唯有选择自己最为熟悉也是最为擅长的庚金白虎来应对，否则的话，他知道自己将没有任何机会。
可是，就在己土天乙再次开始幻化，只需要一秒就能完成属性切换的时候，姬动的双眼再次亮了起来。十变天干灭圣阵的天干神兽变换又一次失败了，还是己土天乙，而且，因为变换的失败，它的身体还要迟滞一下。
李永昊在心中震撼的同时，他能做的，就是增强己土天乙的下坠力，希望通过距离给自己的反应的时间，他完全不明白姬动是如何做到的，可在眼前这种时候他也没有任何其他的选择了。
就在这时，己土天乙下坠的身体却突然顿住了，就像是空中突然出现了一扇墙壁，硬生生的挡住了它的去路，己土天乙圆滚滚的身躯明显在半空中停顿了一下，而姬动的脚已经如同战斧一般劈下，又是一声轰鸣，己土天乙悲号一声，身体再次加速下坠，可是，只下坠了不到十米，就又被一面看不到的墙壁挡住了，它竟然连还手的机会都没有，变身更是根本无法做到。
姬动掉头而下，右手成拳，左手成爪，这一次，他可没有半分再给对方机会的意思，红色的左爪悄然从己土天乙身上划过，瞬间凝固了它的身体，与此同时，姬动的双眼又亮了一次，再次打断了己土天乙试图变身的尝试，接下来，姬动的双手如同虚幻闪电一般，接连六次命中在己土天乙身上。正是他所发明的六重咒杀。
没错，十变天干灭圣阵所凝聚而成的天干神兽体内拥有着全属性魔力，这也是为什么天乙的防御能够如此强横的原因，姬动的极致双火属性进入他体内，都会被这全属性魔力所化解，五行阴阳界的防御就已经很强了，更何况是这十变天干灭圣阵呢
但是，任何阵法都有一个属于自己的极限，姬动的六重咒杀，本身就是他最强大的攻击手段之一，更何况，现在的他早已不是当初的姬动，不但魔力提升到了圣级高阶，身体提升到了圣级巅峰，更重要的是，他的灭神击已经突破了第七重，拥有了灭神雷这样霸道无比的强大附带技能。
再完成了六重咒杀最后一击之后，姬动一脚蹬在己土天乙身上，将它如同炮弹一般踩了下去，重重的轰击在了下方的地面上。紧接着，一道黑白交加的巨大火柱已经冲天而起，令整个天空都被渲染成了这样的颜色。
十道身影，伴随着他们的魔兽四散纷飞，就从那爆炸的中心点如同花瓣一般摔出数百米外，一个个狼狈无比的跌落在地，无不是口喷鲜血，他们的坐骑更是全身骨骼寸寸断裂，眼看是不活了。
这还是姬动手下留情的结果，他在发动六重咒杀的时候并没有使用全力，虽然用了灭神雷，但注入的魔力却只有七成，否则的话，此时的黑暗天干圣徒就都已经被他秒杀了。可就算是七成魔力，也令这些黑暗天干圣徒的身体承受了前所未有的强烈打击，无不是身受重创。
姬动静静的漂浮在天空之中，战斗结束了，一切也都恢复了清净，此时漂浮在空中的他，就像是一尊魔神一般不可撼动。在黑暗天干圣徒们眼中，他更是不可逾越的屏障。
姬动看着下方四散飞落的黑暗天干圣徒，摇了摇头，淡然道：“你们毕竟不是圣级强者。十变天干灭圣阵虽好，但你们所凝聚出的圣级也只是伪圣级而已，真的以为凭借这阵法就能够撼动黑暗天机么除非你们所有人都能够突破到圣级初阶，或许还有几分机会吧。李永昊，你这阵法的破绽其实很多。”
李永昊身为阵法的主导者，他受的伤也是最重的，重重的摔落在地，他都不用去看，就知道自己的坐骑黑龙已经完了，神器断了，坐骑死了，此时此刻的他可以说是已经陷入了最低谷。更重要的是内心的打击，哇的一声，又喷出一口鲜血，但他却依旧挣扎着，从地面上爬了起来。
其他黑暗天干圣徒们虽然也都受了重创，可大部分攻击都是他们坐骑承受的，因此，他们的情况还不算太差，也都勉强从地面上爬了起来，可他们看着姬动的眼神却已经变成了茫然。眼前这个男人，就像是黑暗天机一样那么不可战胜，他们最大的凭借就被这么轻而易举的破掉了。
“我们输了。”李永昊怆然说道。他的声音有些颤抖，依旧有鲜血不断的从他七窍之中渗出，虽然以他的修为，这些伤势还不至于致命，但想要恢复过来，最起码也要三个月。三个月的时间，足以令这场圣战尘埃落定了。他知道，从这一刻开始，自己已经成为了这场圣战的局外人，再没有半分机会了。
姬动向李永昊道，“既然你认输，那么，就请你和你的伙伴们遵守诺言。”
李永昊艰难的点了点头，“我会的，不过，我想知道，你刚才是怎么做到的。就算我们如你所说，只是伪圣级，可那也是圣级中阶的魔力没错。我不明白，你是凭什么破掉我十变天干灭圣阵最重要的变换奥义，如果能够继续变换的话，利用十系天干神兽的天赋技能特性以及属性的变化，我相信，就算你能战胜我们，也绝不会是那么容易的。”
姬动看着李永昊，淡淡的说道：“你们是没有任何机会的。从始至终都没有。原因很简单，我本身就有一个技能，对你们这十变天干灭圣阵有着先天克制作用。我也不怕告诉你，这是我的魔域能力之一，名叫元素剥离魔域。在你们这十变天干灭圣阵进行变化的时候，自然也需要魔力转换，你们的本源虽然是十属性俱全，可在阵法进行天干神兽转化那一刻，必须要将十系魔力通过五行轮转转化为要变身而成那种天干神兽的魔力属性，我没说错吧”
李永昊点了点头，口中喃喃的念叨着：“元素剥离魔域”
姬动颔首道：“正是元素剥离魔域。你这十变天干灭圣阵的变化不可谓不快，可是，就算再快，那也是不同属性之间的转换。”
求月票、推荐票、打赏，兄弟们，月票投起来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...