烈焰点了点头，道：“好吧。【】那我现在就送你回人类世界。不过我要提醒你，不要将见到我的事跟任何人说，更不能说你今天的经历。否则的话，我只能让你从这个世界消失了。”
一边说着，烈焰抬起自己的纤纤玉手轻飘飘的印上了姬动的左胸，姬动只觉得心脏一阵剧烈收缩，一股强烈的热流瞬间涌入。周围的一切都开始变得虚幻起来，烈焰那绝美的容颜渐渐化为了红色幻影。但她的声音却依旧在姬动耳边回荡着，“记住我的话，不要让任何人知道这里。当你想来找我时，摸着你的心，呼唤我的名字。在进行传送的过程中，至少有十次呼吸的时间不能受到打扰。再见吧，小姬动。期待你明天的美酒。”
红光绽放，在姬动脚下，一朵巨大的红色火莲悄然绽放，当那花瓣张开到最大时再缓缓合拢，将姬动的身体完全包裹在内。当它合成一个花苞后，渐渐的在空中淡化，悄然消失。
注视着花苞消失的地方，烈焰嘴角处流露出一丝玩味的笑容，“真是个有意思的小东西，不知该说他是好运还是霉运。倒霉的被传来了地心，却好运的有酒香唤醒了沉睡的我。希望他不要让我失望吧。小姬动，如果你真的对别人说了我的事，那么，你的心就会被烈焰吞没，在人类世界的时候，我就听说过朋友二字，不知道我们以后能不能成为朋友。很久没有去人类世界了，可惜，现在的我已经不再自由。为什么，强大的力量反而成为了羁绊。”
轻轻的叹息一声，烈焰背后红发飞扬，整个地心湖瞬间上升，悄然吞没了她那带着几分伤感的身体。
红光轻动，姬动只觉得身体突然一凉，那朵巨大的红莲花苞已经悄然张开，露出了他的本体。红莲本身并不再散发火焰的光芒，在黑夜中静悄悄的将他释放了出来。
这里是呼吸着略带着几分清爽的空气，看看脚下已经悄然消失的红莲，再看看周围的一切，姬动惊讶的发现，自己已经回到了离火学院，现在他所在的位置，就是丙火系教学楼旁边一个黑暗的角落。
我真的回来了姬动摸摸自己身上的衣服，淡淡的焦糊气息不知道什么时候已经消失了，一切都恢复了正常。恍若隔世般的感觉令姬动不禁有些迷惘，难道我刚才是在做梦么烈焰只是我梦中的仙子
姬动猛的拉开自己的前襟，向左胸处看去，顿时，他那颗有些失落的心顿时剧烈的跳动起来，就在他左胸心脏的位置，一朵层次分明、鲜艳欲滴的红莲静悄悄的烙印在那里。就像是纹身一般紧紧的与他肌肤贴合，只是那红莲的每一片花瓣却都如同火焰般鲜艳。那是不属于人类世界的色彩。
不是做梦，真的不是做梦。这一切都是真的。所有的一切来的太神奇了，直到现在姬动还有些无法接受。
用力的拍了拍自己的脸，努力的让自己不去想那完美的容颜，但那容颜却早已经深刻的烙印在他心中。用力的深呼吸几次，姬动才勉强平复下自己激荡的心情。快步的走进了丙火系教学楼。
打开房门，姬动刚刚走进自己的房间，一个略带激动的声音就响了起来，“啊你回来了。”
姬动吓了一跳，一团火焰点亮了桌子上的油灯，他这才看到，阳炳天就坐在酒吧前的椅子上。看到自己，一脸惊喜的样子。
有些惭愧的低下头，姬动道：“对不起阳院长，我不该动您的东西。我以为，那只是一幅画卷。”
阳炳天看到姬动后，大大的松了口气，赶忙道：“没关系，没关系。回来就好。不过，以后你可要注意了。有些东西是不能随便碰的。也怪我自己，没有锁上房门。快和我说说，你被传送到了什么地方哦，对了，你今天打开的那幅画卷，是一个阴阳魔技卷轴，名叫全方位无定传送卷轴，它可是有可能将你传送到大陆另一边的。甚至是送到万米高空，直接掉下来摔死。你能回来我真是太高兴了。不然我永远都会不安的。”
姬动心中暗道，不只是传送到高空，还会传送到地底深处，但他嘴上当然不会这么说，装出一副吃惊的样子，拍拍胸口，道：“看来我运气真的不错，只是被传送到了城外。走了半天这才走了回来。”
阳炳天微笑着站起身，道：“我的老师对我说过，运气也是实力的一部份。你能平安回来我真的很高兴，不早了，你也早些休息吧。”说着，他就要向外面走去。
“阳院长，您等一下。今天我给您调的酒在被传送后摔掉了。我再重新为您调制一杯。”
阳炳天愣了一下，“这么晚了，算了吧。”
姬动坚定的道：“答应过的事就一定要做到。很快就好。”一边说着，他已经快步走到酒吧后，洗干净了手，就将调酒壶拿了出来。
金酒、柠檬汁、石榴汁、蛋白，四种配料按照配比和顺序先后倒入调酒壶中，盖上壶盖，姬动整个人都进入了一种前所未有的状态，哪怕是前一世也从未有过的状态。因为，此时此刻，他脑海中只有那张完美的容颜，甚至手中还有握着她那小手的柔嫩感。
在阳炳天眼中，姬动此时已经闭上了双眼，脸上流露着几分迷醉的神色，而那调酒壶却像是跳到了他手中似的，四种颜色的配料在调酒壶中迅速混合。姬动这一次调酒，没有用任何花哨的动作，只是像摇色锺那样在空中左右摇动，但是，他的动作却越来越快，到了最后，就连阳炳天都有些看不清楚了。只能隐约看到一团粉红色的光芒在油灯的映照下在空中闪烁。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
昨天晚上岳母突然通知我，说给我联系好了体检中心，让我今天去体检。早上还不能吃饭，要抽血什么的。
码字六年了，一直都没做过体检，全身毛病又多，在老婆的逼迫下不得不去。今天的三更计划可能要破坏了。体检的地方距离小三住的地方有30多公里。来回就是六十多公里。两更小三是拼命会保证的。今天不能三更的话，明天一定三更。请大家见谅。
大家也看出本书即将渐入佳境，将下来，主角将会快速提升实力，烈焰究竟会带给他什么呢这地心的世界又有多少奥妙主角何时能够凝聚成阴阳冕他的主要能力都是什么一周之内，小三都将为大家揭示。
我们的推荐票现在比较落后了，小三忠心的恳求大家，推阴阳一把。谢谢。还请大家多多帮忙。小三现在要出门去体检了。没有收藏的书友们一定要收藏一下，这是你们对小三最大的支持，谢谢。
...