“吼”雷霆显然还不能像风霜那样口吐人言，但它却听得懂弗瑞的话，有些不满的低吼一声，缓缓匍匐下身体。【】
弗瑞失笑道：“雷霆和我心意相通，它是在说我小看它呢。五百里，半个时辰足以。来吧，我们出发。”
一边说着，他一手一个，分别抓起姬动和蓝宝儿，脚尖点地，人已经如同箭矢一般蹿了起来，直接飘飞到雷霆背上。他把蓝宝儿和姬动都放在龙鞍上。两人都未成年，身材比弗瑞小的多，一起坐上这宽阔的龙鞍虽然有些拥挤，但也还能接受。
弗瑞在龙鞍上轻轻一按，铿锵声中，姬动和蓝宝儿只觉得腰腿一紧，那蓝紫色的龙鞍快速闭合，正像姬动先前看到的那样，整个龙鞍完全封闭起来，将他们的身体固定在位置上。看上去这里虽然很高，但他们却决没有掉下去的危险。
不过，这样一来，姬动也顿时尴尬起来，他和蓝宝儿的身体等于是被龙鞍扣在一起，根本没有什么缝隙可言，蓝宝儿的后背紧贴在姬动胸膛上，两人的大腿、小腿全部紧紧相贴。蓝宝儿还是第一次如此与一个男人接近，俏脸刷的一下变得通红。幸好她是坐在最前面。可就算是这样，姬动也看到她那一双小巧的耳朵被红晕沾染。
而姬动的情况比蓝宝儿有过之而无不及。他可不是什么都不懂的青春少年。有着前世充分的经验。这一接触，顿时闻到从蓝宝儿身上传来的青春气息，尤其是大腿和大腿之间的接触，以及下身与蓝宝儿臀部的紧贴。虽然隔着两层衣物，可那柔滑弹性的触感却丝毫没有减弱，空出的手臂，更不知道该如何是好。
弗瑞则坐在他们身后，一只手抓着雷霆背脊上的一根骨刺，大喝一声，“雷霆，我们出发。”
在蓝宝儿的惊呼声中，雷霆粗壮有力的后肢猛然蹬起，巨大的身体宛如一道雷霆闪电般冲天而起。强烈的惯性顿时令姬动和蓝宝儿相互压迫，姬动的双手也下意识的环抱在蓝宝儿纤细的腰间，蓝宝儿更是紧紧的闭上了双眼。
这是他们第一次骑龙，强烈的刺激感令他们暂时忘却了身体上的尴尬，坐在两人身后的弗瑞，脸上却流露出一丝有些邪恶的微笑。这一切，显然是他早就算计好的。给小师弟暗中帮个忙，对他来说，再简单不过。
紫雷耀天龙的飞行速度果如雷霆一般，那腾空的瞬间虽然充满了强力的推背感，但姬动和蓝宝儿却都没感到有强风吹袭。蓝宝儿闭着双眼，姬动却看的清楚，在紫雷耀天龙飞起的同时，它身体表面浮现出一层蓝紫色的光晕，将外界的空气阻隔开来。似乎还有破开空气的作用，令它飞行的更快。
紧贴着蓝宝儿的身体，姬动能够感觉到她在微微颤抖，身体接触的摩擦也就变得更加刺激了。姬动没有松开搂在她腰间的手，脑海中不断想着烈焰，让自己跳动有些激烈的心稳定下来。可他的心神虽然能够凭借对烈焰的情感稳定下来，但这才十几岁少年的身体却不可能那么平静。
时间不长，蓝宝儿已经睁开双眼，看着眼前不断掠过的云朵，激荡的心情渐渐平复下来，低声说道：“姬动，你，你裤子兜里是不是放着什么东西，顶着我了。”
姬动脸色一僵，坐在他们身后的弗瑞更是一把捂住了自己的嘴，强忍着不让自己笑出声来。
但是，令弗瑞瞪大了双眼的是，姬动竟然很淡定的回答了一句，“嗯，我兜里有件魔力武器，龙鞍束缚着我没法拿出来，你忍一会儿吧。”
弗瑞的脸色变得古怪起来，心中暗道，小师弟啊小师弟，你真是个人才。
更让弗瑞无语的是，蓝宝儿竟然还认真的回答了一句，“好，没事的。你那武器虽然挺硬的，但没有锋锐的地方，而且好像也挺有弹性的。就是有点大。”
姬动的嘴角牵动了一下，第一次觉得，身前这女孩儿还真是挺可爱的，那份单纯在自己前世之中，似乎还真没见过。
“咳咳。”弗瑞剧烈的咳嗽起来，他只觉得，自己宁可和一位七冠级别的对手大战一场，也不愿意这样强忍着。这一对小家伙，实在是太有意思了。
果然是不到半个时辰的工夫，紫雷耀天龙已经开始下降，淡淡的雷电光芒在外面闪耀，如同一道雷霆轰然下击一般，蔚为壮观。
远远的，姬动看到下面有一座城市，规模不大，似乎和离火城差不多。在这座城市前方几十里外，就是完全被绿色覆盖的山峦起伏，显然就是他们此行的目的地地灵山脉了。
令蓝宝儿再次惊呼的是，紫雷耀天龙雷霆突然向下陨落，巨大的身体宛如砸下去一般。强烈的失重感令人的心脏仿佛都要从喉中跳出来似的。
姬动稳定的心态连弗瑞都不禁有些惊讶，面对这样的情况，他只是略微紧了紧搂住蓝宝儿的双臂，没有任何异常的反应。因为姬动只要告诉自己一点就足够了，大师兄都没有紧张，他有什么可紧张的呢这是一头八阶巨龙。
不知道为什么，蓝宝儿被姬动这么一抱，也安静了下来，甚至还主动靠在姬动胸膛上，甚至在借助他身体带来的那种安全感似的。
果然，当雷霆下降到距离地面还有百米左右的时候，巨大的双翼骤然展开，空气中一阵密集的雷暴声中，下冲之势瞬间减缓，翅膀收敛，它已经平稳的落在了地面。能够承受那么巨大的冲力，可见它的翅膀有多么坚实了。
弗瑞打开龙鞍，抓着两人从雷霆背上跳下，姬动顿时感觉到被紧迫压制了近半个时辰的“魔力武器”一阵放松，快速的帮它摆正位置。
倒是蓝宝儿有些好奇的看向他：“姬动，给我看看你那个魔力武器可以么”
姬动的回答很酷，只有两个字，“保密。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...