黑暗天机略微松了口气，不论怎么说，这最多也只是半个终极必杀技，还没到不能挽回的程度。【】事实上，创世虽然有达到终极必杀技的基础，但要想真的达到终极必杀技还是太难了。当初的万雷劫狱界能够达到终极必杀技的程度，那是经历了千百年的雷电凝聚，自身甚至能够诞生出雷狱神斧这样的神器级武器，才有了终极必杀技的威力。这创世诞生的时间还短，又没有足够的木元素支持，后面它体积的增加也会越来越慢，想要真正突破百米直径也几乎是不可能的，除非再有庞大的木元素注入才有可能真正实现。
黑暗天机眼中光芒电射，圣级巅峰灵魂修为宛如水银泻地一般对方圆数百里内仔细的扫描了一周。他没有急于对创世展开行动，因为他怕光明天干圣徒就隐匿在侧。黑暗神庙两次受到袭击，损失惨重，这都没有让黑暗天机产生太多的担忧，但这创世的出现，却令他真正感受到了强烈的危机感。不论这个技能是从何而来，是卷轴还是那些光明天干圣徒施展出的，对他来说，这都已经是能够构成真正威胁的力量了。从这一刻开始，他才真正将光明天干圣徒们当成了与自己同一级别的对手。能让骄傲的黑暗天机有这样的认知，光明天干圣徒在他心中的位置已经超过了黑暗天干圣徒。
在仔细探查没有发现光明天干圣徒的踪迹后，黑暗天机才略微松了口气，那些紫袍大祭司的认知和他相比差的远了。眼前这创世虽然蕴含着恐怖的魔力，但在黑暗天机看来，还不是不可能将其威胁化解的。
“滚，你们这群废物，被人摸上了圣邪岛都茫然不知，都给我滚。滚回你们的营地去。”黑暗天机的怒吼声令黑暗魔师们噤若寒蝉。事实上，当他出现的那一刻，紫袍大祭司们就已经带着一众黑暗魔师们跪拜了下去，恭迎黑暗天机的到来。此时听到他的命令，更是如获大赦，纷纷起身，向黑暗天机施礼后，如同丧家之犬一般遁了。能够抛开这个烫手山芋，可是他们巴不得的好事。
黑暗天机没有去理会那些快速撤离的黑暗魔师，目光凝聚在那正在不断散发出庞大生命气息，召唤着空气中木属性元素的创世，喃喃地道：“这是创造图腾。能够施展出这个技能的人，绝对是个天才。没想到，那光明天干圣徒之中，除了那个双火属性的小子之外，竟然还有一名如此强大的木属性魔师。真是小看这群蝼蚁了。就算是我，想要施展出一个这样的技能，都需要全力以赴、小心翼翼，还未必能够成功。这份控制力，真的是那些只有八冠左右修为的光明天干圣徒能够完成的么”
也难怪黑暗天机会产生怀疑，就算是圣级强者，想要施展出创造图腾这种技能也几乎是不可能的。这可不是魔力强弱的问题，而是控制力，没有神级的控制力，谁敢说自己一定能够成功创造图腾技能虽然这个技能原本的威力肯定不大，但对于陈思璇的控制力他还是大为惊叹的，他当然不知道，现在的光明乙木圣徒就是当初的烈焰女皇，能够创造出这个技能的奥秘也就在烈焰那一丝神识之上。他想要模拟出这个技能都是不可能的。
在惊叹的同时，黑暗天机更多的是恼怒，在五行属性之中，他唯独缺少的就是木属性，如果有木属性存在，那么，以他的修为，面对这个未完成版的终极必杀技，他完全可以像当初太冲冕下林冲那样，负载着创世将其推上高空，令它在高空中爆开，完全可以不影响到圣邪岛。甚至他还可以将这朵创世直接扔向红莲天火，尽管只是半个终极必杀技，但也很可能会让红莲天火燃烧的时间大幅度下降，更加有利于他那黑暗大军向光明五行大陆发起圣战。
可惜，这一切毕竟都只是假设而已，并不是真实存在的可能。黑暗天机根本就没有木属性，尽管他其他四属性魔力俱全，也不可能去移动这朵恐怖的创世了。
略微思考了一下，黑暗天机相出的办法和姬动当初想到的一模一样，淡淡的白色火焰缓缓从他身上释放出来。他一眼就看出了，这创世的本源就在于混沌之木，想要化解混沌之木，那么，他所能依靠的，就只有混沌之火，利用木生火的原理，以混沌之火引动这创世，令其本身蕴含的木属性魔力缓缓变成混沌之火的增幅之力，而他在将这被增幅的混沌之火尽可能吸收，无法完成吸收的部分，就直接推上天空令其消散。虽然整个过程麻烦一些，也需要消耗庞大的魔力，但终究不是不可能实现的。
在想到这些之后，黑暗天机的脸色也算好看了一些，冷冷的朝着黑暗五行大陆的方向看了一眼，心中暗暗冷笑，光明天干圣徒，好，你们等着，等我解决了这个技能，一定全力以赴找你们出来，我倒要看看，你们还能释放出几个这样的技能。
在黑暗天机的潜意识之中，终究还是不愿承认，或者说是不肯相信，这个技能是由光明天干圣徒们直接使用的魔技，在他看来，这应该是一个上古遗留下来的强大卷轴，才赋予了光明天干圣徒这样的力量。
一边想着，黑暗天机已经展开了行动，白色的混沌之火缓缓扩张成一个直径百米的白色火圈，将创世笼罩其中。
事实证明，他的想法是完全正确的，当混沌之火刚一出现，顿时，创世原本在不断成长的过程嘎然而止，外界的木属性元素就算被吸扯过来，也被完全隔绝在混沌之火外面，直接被混沌之火所吞噬了。而受到创世庞大的木属性气息刺激，那混沌之火从刚一出现开始，立刻就腾起了庞大的白色火焰，浓烈程度令黑暗天机都是大吃一惊。
但对他来说，更多的却是兴奋，因为他完全有理由相信，在如此庞大的混沌之火中，自己一定能够得到不少好处，说不定就能距离神级更进一步。只要将来找到那最后一只菊花猪，冲击神级的过程也能更加顺畅一些。
可惜，黑暗天机并不知道，就在他释放出混沌之火围拢上创世的那一刻，已经驾驭着大衍圣火龙越过黑暗要塞朝着黑暗五行大陆深处行去的姬动猛然睁开了双眼，两道神光从眼眸中电射而出，一个强有力的灵魂念头也随之爆发。
轰
黑暗天机还沉浸在自己修为可能进一步提升的意淫之中时，突然间出现的一声巨响将他惊醒。他骇然看到，就在那创世底部，一股黑金双色混合的魔力轰然爆发，炸的那创世剧烈的颤抖了一下，紧接着，直径超过五十米的创世已经绽放出刺目的白光，每一片花瓣都绷得笔直，无与伦比的恐怖魔力宛如井喷一般爆发而出。他布置在外面的混沌之火刹那间完全熄灭，而那股恐怖的力量也反卷而出，仿佛要将他也吞噬了似的。
在这个时候，黑暗天机就展现出了他强悍的实力，第一时间作出了最正确的反应，那就是：掉头就跑。
体内魔力全部运转，推动着他的身体如同闪电一般划破长空，朝着红莲天火的方向电射而出。在创世绷紧的那一刻，他就知道，这半个终极必杀技终究还是要爆发了。他好后悔，后悔为什么自己刚才来到这里的时候没有仔细检查一下那创世周围的情况。
其实，这也不能说是黑暗天机大意，实在是姬动太狡猾了。他将一瓶极致双火魔技酒就埋藏在了创世的正下方。黑暗天机那圣级巅峰的灵魂修为虽然强大，但在扫描的时候，创世附近的情况还是被那恐怖的木属性原力所屏蔽。除非他自己挖一条地道钻到创世下面去近距离接触到那瓶魔技酒，否则的话，这本身就没有任何魔力波动的东西，是他根本不可能探查到的。
姬动之前一直都保持着与光明天机的灵魂融合，为的就是在感受到创世遭遇阻隔时引动这瓶魔技酒。创造艰难，毁灭还不容易么极致双火强烈的爆炸力，足以让这积蓄了恐怖魔力的创世真正爆发了。
黑暗天机的速度不可谓不快，但是，他也只不过是遁出了万米距离，背后就已经传来了一股无可抵挡的巨力。
那朵创世，就像是一个，从这个开始，一股无与伦比的白色光芒，充满了浩瀚生命气息，宛如生命之海的庞大魔力瞬间绽放。所过之处，所有的一切都被映照成了白茫茫的一片。
和当初那万雷劫狱界的恐怖轰鸣，万雷降临完全不同，这创世的白光绽放开来，根本没有发出任何声音。有的，只是那浩瀚的生命海洋随之澎湃绽放。所过之处，所有的一切都被这股庞大的生命之力所笼罩。
黑暗天机首当其冲，他能做的，就是将自己全部魔力凝聚成千百面护盾，挡在身后。他的身体也在这股白光的推送下转瞬消失。在那白光中，能够清楚的看到点点鲜红的血液飞舞。那显然是黑暗天机喷吐而出的。他距离创世如此之近，尽管及时用四种属性的混沌之力护体，想要全身而退也绝对是不可能的。
创世所过之处，尽是一片生机勃勃。除了黑暗天机之外，最先遭殃的就是那些正在撤退过程中的六大仓库驻扎黑暗魔师。在他们看来，黑暗天机是无所不能的。有这位伟大的天机大人及时赶到，就算那庞大的木系魔力再强大，也掀不起什么风浪来才对。但是，当那白光降临的时候，他们的想法却同时凝固了。
抵抗闪躲那怎么可能。终极必杀技根本没有任何闪避的机会，这是必中的技能，除非像当年烈焰那样，凭借比终极必杀技更加强大的魔力方能将其化解。这些黑暗魔师有么答案当然是否定的。尽管这只是半个终极必杀技，却也足够他们受用了。
不同的终极必杀技，效果也是完全不一样的。当初的万雷劫狱界在这片大地上轰鸣，所有的一切都变成了焦土。但这创世却不同，它完全对得起自己那创世二字的称号。这个技能的作用，就是剥夺生命和创造生命。已经有了的生命将被它剥夺，然后再创造出原本没有的生命。
木系魔技，永远都不可能像火系那么狂暴、那么充满毁灭性。它是最贴合混沌创造二字的。
当那一个个黑暗魔师被白光笼罩之后，他们的人就凝固在那里，上一秒是什么动作，就始终还保持着什么动作，停滞的身体纹丝不动。而他们体内的生命力也在一瞬间被一扫而光。但是，他们的血肉却并没有被这恐怖的魔力所毁灭。而就那么站在那里，变成了一颗颗树木和一片片灌木。一会儿的工夫，那数千名正在撤退的黑暗魔师，就已经变成了一片小小的森林，地面上，也开始生长出了大片的绿色植物。
创世吞噬的木属性魔力庞大，但当它真正绽放开来时，归还给这片大地的生命气息却更加浓郁，更是将那已有的生命，完全转化为了植物形态。
从某种意义上来说，这是一种生命的转化，也是一种生命的播撒。与万雷劫狱界相比，它显然是要仁慈的多了，毕竟，它在毁灭了那些黑暗魔师的同时，还创造出了森林。如果这个终极必杀技是完整版，那么，红莲天火都会被它这创世之力抹去。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...