蓝宝儿依旧站在那里没动，目光有些呆滞的看着被抛入空中的姬动，眼中闪烁着几分奇异的光彩。
“宝儿，胜败乃兵家常事，不要太在意了。”水系女老师搂过她的肩膀。
蓝宝儿轻轻的点了点头，特五十一号还是特五十一号，特四十九号也还是特四十九号。只是她想不到自己会输得这么惨。低声自言自语道：“听说，姬动在今年刚刚加入阴阳学堂的时候，魔力还只有十四级。”
祝融正在自己的办公室内处理着一些学院事务，房门敲响。
“进来。”祝融平静的声音中总是带着那么一丝深沉的火yao味儿，或许，这就是丙火系的特征吧。
门开，身材高大的弗瑞从外面走了进来，“老师，今天的学院切磋交流日，我们火系拿了冠军。”
“哦”祝融抬头看向弗瑞，脸上难得的流露出一丝微笑，“这群小家伙表现不错啊”
弗瑞嘿嘿一笑，道：“而且，我们火系决赛的对手还是水系。我想你知道这个消息一定会很高兴，所以就第一时间过来了。”
祝融眼中流露出一丝讶异，“这样的话，就值得庆祝一下了。说说，他们怎么赢的”
弗瑞道：“您绝对想不到是谁力挽狂澜。决赛上，我们火系这边只是出了一个人，就击溃了水系。迫使他们在第三场就全盘认输，可以说是一场完胜。”
“一个人在属性相克的情况下完胜对手。当初你也就不过如此吧。难道说，我们火系又出了一个天才学员不成而且，还不是一般的天才。”
弗瑞哈哈一笑，道：“说起来，这位天才可是和您密切相关啊”
祝融似乎想到了什么，猛的从办公桌后站了起来，逼人的气势一闪即逝，“弗瑞，你不会告诉我，这个代表咱们火系出战的学员是姬动吧。”
弗瑞笑道：“处了这小子还能有谁他不但出场力挫对手，而且据说，姬动已经达到了两冠。老师，从他加入阴阳学堂到现在，才不过七十余天的时间而已。十四级到二十级，同时突破两冠，进入二十一级境界。这似乎已经创造了学院的记录吧。就算是我，当初在凝聚雷属性阴阳冕后，也是用了近一年的时间才突破两冠境界。又两年，达到三冠。按照眼前的情况看，恐怕小师弟会在两年后的圣邪战场上出现了。圣邪战场的最低要求就是三冠。”
祝融从桌子后面走了出来，在房间中踱步，眼中光芒不断闪烁，“这小子，锋芒露的有点早了。并不是什么好事。木秀于林风必摧之，这样吧，弗瑞，你不是要带他去初考么现在你就去找他，不要让他在外面和普通学员接触的太多。明天一早，你们就出发。”
“好。不知道小师弟在初考的过程中能否再破纪录，我可是很看好他啊”弗瑞道：“不过，老师，在他去参加初考之前，您是不是教他几个魔技再说”
祝融摇了摇头，道：“不，现在还不是时候。给他增加一点难度，对他来说并不是什么坏事。姬动这小子骨子里比你还要傲气，受些挫折是好事。”
砰砰，门再次被敲响，外面传来恭敬的声音，“祝董事，院长临时召集各位董事召开董事会。”
祝融眉头微皱，“知道了，我这就过去。”
外面的声音消失，弗瑞凑到祝融身边，低声道：“老师，这临时董事会不是为了姬动吧”
祝融摇了摇头，道：“很难说。不过，不论怎么说，现在姬动已经达到了两冠，我倒要看看水老鬼和冷老鬼还有什么可说的。哼这小子还真争气，这下老夫又要扬眉吐气了。”
弗瑞道：“对了，老师，听说师伯已经回来了。姬动的事，您是不是应该和师伯也通通气。”一边说着，他嘴角处还流露出一丝怪异的笑容。
祝融瞪了弗瑞一眼，“少废话，赶快找你小师弟去。我和你师伯的事，是你该管的么”
“好，好，我走就是了。不过，老师，过刚则易折。你还是”
祝融怒道：“你皮痒了是不是赶快滚。”说着作势欲打。
弗瑞嘿嘿一笑，扭头就跑，祝融的脾气他再清楚不过了。
看着弗瑞走了，祝融脸上不禁再次浮现出一丝笑容，“这个臭小子，连老子的事他也管上了。不过，他说的似乎也有点道理。”
当弗瑞将姬动重新带回阴阳学堂的时候，姬动已经有些晕头转向了，兴奋的火系学员们足足折腾了他一刻钟，才算让他脚踏实地。借着弗瑞来找的机会，赶忙跑回了阴阳学堂。他心中在暗暗琢磨，以后还要不要代表火系参加这切磋交流赛。
弗瑞将祝融的话转述一遍，姬动道：“师兄，全凭你安排。这初考要怎么考听你的意思，似乎并不是在学院里。”
弗瑞点了点头，道：“当然不是在学院之中。你收拾一下需要带的东西，明天一早咱们就上路。到了地方，你自然就知道了。现在也不用多问什么。”
“好。”
第二天，清晨，姬动经过了一晚修炼之后，和烈焰打了招呼，又专门为她多调制了几杯鸡尾酒，这才打点行囊，带上几件换洗的衣服，就出了房间。他和弗瑞约好了，今天早晨在土系教学楼门口见。
凭借身份令牌出了阴阳学堂，当姬动走到土系教学楼门前时，不禁微微一愣，看到了一个他意料之外的身影。
修长的身材，紫衣银发，面颊上梨涡隐现，可不正是昨天在切磋交流日决赛中输给自己的那位癸水系弟子蓝宝儿么也就是阴阳学堂的特五十一号学员。
“姬动，你好。”蓝宝儿落落大方的向姬动打了个招呼。
姬动有些疑惑的看着她，“你怎么会在这里”
蓝宝儿嫣然一笑，“我也是刚加入阴阳学堂，自然是和你一起去初考。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是今天的第三更，新的一周，求推荐票，求收藏。大家多多支持小三吧。这一周，你们将看到更加精彩的内容。
...