火神剑瞬间化为红光收回到他体内，面对正面的两名黑暗死卫，姬动双手齐出，右拳变成了刺目的金色，正面轰出，左手则是想天空中一爪抓去，手爪变成了漆黑如墨，同时用上了他的极致双火。【】
在这种近身战斗之中，施展任何复杂的技能都是自寻死路，唯有最直接的技能在能在最短时间内发挥出作用，更何况是一对多的情况下。烈阳噬和暗月爪，早已经过了姬动千百次施展，螣蛇闪用出的同时，这两个技能就已经被他施展出来了。
正面的黑暗死卫是壬水系的，面对姬动的烈阳噬，只见他双手一翻，十指纠缠在一起，掌心向外一吐，在这短暂的刹那中，姬动只能隐约感受到他的双掌在推出的时候，掌心似乎略微的律动了一下。当他的烈阳噬狠狠的轰击在对方的掌心时，顿时骇然发现，对方的双掌掌心之中，仿佛有一股强大的旋力，就像是一个巨大的漩涡一般，疯狂的吞噬着自己输出的魔力和圣级体魄所攻击出的力量。他的灭神击只是刚刚发出，还没来得及透入对方体内，就已经被这股旋转之力所引爆，轰鸣之中还伴随着冰水浇在火炭上的噗噗声。那名黑暗死卫的身体只是被灭神击的爆发力轰击的退后了一米而已。
另一边，姬动斜上方的那名黑暗死卫则是辛金系的，面对姬动上撩的暗月爪，他双手一错，十指指尖出各自冒起寸许金光，宛如手拨琵琶一般在姬动的左手上连续点了起码上百下，灭神击虽然强悍，但对方的速度实在太快了。瞬间接触之下，对方十指指尖上的金光消失，却也只是被击退了一米而已。
如果只是面对一名对手，姬动自问在近战之中后招无数。面对拥有如此强悍近战能力的敌人，他一定会大喜过望，和对方好好的切磋一番。可是，他此时面对的不是一个，不是两个，而是整整十名想要他性命的黑暗死卫啊要知道，他现在可是在陈思璇的极致乙木魔力支持下。自身魔力早已提升到了九冠以上，还有圣级体魄的支持。竟然在同时面对两名黑暗死卫的时候，没能轰出他自己所需要的缺口。这种情况绝对是前所未有的。这些黑暗死卫不只是在配合上极其惊人，每一个还都有着极其擅长的近战能力，自身实力之强悍，更是超出了姬动的预判。单是面前交手过的这两名黑暗死卫，魔力修为就一定在九十五级以上。
双方交手短暂停顿的同时，姬动已经感觉到从自己头顶上方和背后传来令他窒息的庞大压力。这还是身后有陈思璇永恒之铠阻挡的情况下。最令他不解的是，就连身下也同样传来了压力。此时这场令他觉得，自己就像是一只笼中鸟一般，四面八方都是敌人，而且随时都能将他的身体撕成碎片。
在这样的危急时刻，姬动所有的潜力已经完全爆发出来，他虽然击退了对方两名黑暗死卫，但身体也自然因为对方的魔力冲击要有所停顿。但也就在这时候，他的双手却已经再次探出，左手灭神引，右手灭神壁，灭神壁封住正面的对手，灭神引则拉向上方的辛金系黑暗死卫，身体的停顿只维持了一瞬间就作出了改变。
任何人在第一次面对灭神引的时候，都会有抗拒的反应，这些黑暗死卫虽然是用黑暗秘法操控的，但他们的本能也还是属于人类的。上方的辛金系黑暗死卫感受到灭神引的拉扯，下意识的绷住身体，而姬动利用的也就是他这一下，拉力牵引着他自己的身体瞬间改变方向，向上方升去。而正面的灭神壁，也为他争取到了时间，挡住了那壬水系黑暗死卫一瞬间。
毫无疑问，灭神击这一系列的能力，最适合的就是近战，姬动瞬间改变了方向，朝斜上方升去和先前的目的是一模一样的，就是要尽可能少的同时面对黑暗死卫。唯有如此，他才能有一线机会。从刚才交手的情况他就能清晰的感觉出，如果让这十名黑暗死卫同时攻上自己，那么，结果只会是一个，秒杀。
身体突然上升，令黑暗死卫们终究还是略微愣神了一下，而此时姬动所要面对的，就是先前的辛金系黑暗死卫以及封住他正前方上方的那名黑暗死卫。
没有去理会身前的黑暗死卫，姬动竟是将自己的胸膛留给了对方，而他的身体则是借助那一拉，螣蛇闪再次施展出来，并且瞬间折向，直奔空中的那名黑暗死卫冲了上去。
如果他选择的突破位置是辛金系黑暗死卫，那么，下一刻他就会受到上下夹攻，选择上方，就只有下方才会有攻击落在他身上。
巨大压力压榨的情况下，姬动自身的潜力也是极限爆发，大脑和身体同样在高速运转着。
看到姬动突然向自己冲来，原本正俯冲而下的这名甲木系黑暗死卫毫不犹豫的展开了攻击，双手呈爪形，在身前交互一错，幻化出万千爪影，挡住姬动去路。
这很可能是最后一次逃生的机会，在这种情况下，姬动怎么可能不全力以赴呢头顶上，黑白双色阴阳冕光芒大量，阴阳双火存续法阵已经开启，里面储存的魔力瞬间融入体内，在加上陈思璇全力输出的极致乙木魔力，凭借着自身混沌之火超强的调节能力，他在这一瞬间就将自己的修为提升到了极致。不理会对方那漫天爪影，整个身体瞬间旋转起来，刺目的金红色专属光华令他看上去就像是一颗冉冉升起的金色太阳一般，整个人都透露出一股令人窒息的强大魔力。
这金红色专属光华的全面爆发，令所有的黑暗死卫都不禁为之一滞，正像陈思璇所说的那样，黑暗魔师也好，黑暗死卫也罢，这些黑暗五行大陆上的人，天生就带有黑暗属性。更何况眼前这些黑暗死卫更是以阴邪歹毒之法操控的，他们除了黑暗之外，还充满了邪恶的气息，对于光明的畏惧也要比普通魔师更强一些。而姬动这金红色的专属光华中，正是充满了光明气息，全面爆发之下，让所有黑暗死卫的动作都为之迟滞。他所施展的，正是火焰君王攻防一体魔技，炎阳旋。
正面的辛金系黑暗死卫双手拍向姬动胸前，正好迎接上了炎阳旋的第一波魔力爆发。那辛金系黑暗死卫只觉得一股巨大的力量带着强烈的旋转之力瞬间就带偏了自己的双手，与此同时，那金红色的专属光华也让他的双手之上冒起一股黑烟，他所释放的魔力随之溃散，未能穿刺而入。同时，那巨大的力量还硬是将他的身体震退。
这是姬动全力以赴施展的炎阳旋，在阴阳双火存续法阵和陈思璇的支持下，他这一下的爆发，实力绝不次于圣级强者的强度。就算这些黑暗死卫相当强悍，想要在炎阳旋结束之前命中他的本体也是不可能的。
炎阳旋攻防一体，身体周围都是防御，唯一攻击的一个方向就是在正上方。专门用来对付那些俯冲下来攻击敌人的。因此，上方的甲木系黑暗死卫就成为了这个技能最直接的攻击目标。
轰然巨响之中，万千爪影在炎阳旋的轰击下瞬间化为泡影，刺耳的破帛声中，那名黑暗死卫身上的黑袍顿时被撕的粉碎，身体也是急速上冲，被炎阳旋硬生生的轰击的高飞数十米，虽然他本身就是死人，不可能有鲜血喷出。但从这黑暗死卫身上，却爆发出一股青黑色的气流，显然是在姬动这全力以赴的攻击下受伤了。
黑暗死卫们没有情绪，姬动心中却极为骇然，虽然他凭借全力以赴施展的炎阳旋冲出了包围，但战果却并非像他预想的那样。在他看来，自己如此强力的爆发式攻击，来的又是那么突然，完全应该杀死正上方这名黑暗死卫才是。可是，这名黑暗死卫虽然被轰飞，似乎也流逝了一部份力量，可距离被毁灭却还差的远了。双方碰撞那一瞬间，对方的手爪千百次轰击在炎阳旋上，尽可能减少着炎阳旋对它的攻击力。他之所以升腾的那么高，也不完全是被轰上去的，有一部分是其借势腾跃，化解炎阳旋威力所致。
没有了黑袍的掩盖，这名甲木系黑暗死卫露出的是一身青色甲胄，从上面的魔力波动和样式姬动就能看得出，这分明是一件古朴的次神器级别甲木系铠甲。全身铠将那黑暗死卫的身体全部笼罩在内，只能看到从面罩中射出的淡淡红光。事实上，当这些黑暗死卫向姬动动手的那一瞬间，他们原本死灰色的眼睛就都已经亮了起来，闪亮的都是正常人眼中绝对不会出现充满邪魅的暗红色。
炎阳旋催动着姬动的身体急速上升，他没有因为突破重围就立刻逃遁，双手瞬间下拍，此时他体内的魔力正处于巅峰状态，这次他来，要做的可不只是被对方围攻一下就逃走。他要尽可能给这些强大的黑暗死卫产生杀伤才行。从刚才的战斗之中，他已经深刻的明白了这些黑暗死卫的可怕之处，如果换了自己的伙伴们面对他们，缺少近战经验的光明天干圣徒们根本不可能避免伤亡。身为光明天干圣王，姬动当然不会看到这种情况出现，所以他要尽自己所能，尽可能削弱这些黑暗死卫的力量，甚至他已经想要用一段很长的时间来和这些家伙进行纠缠，逐渐将他们全部杀死。
此时，那被他用炎阳旋轰入空中的甲木系黑暗死卫无疑是最佳的攻击对象，他已经脱离了其他黑暗死卫的攻击范围，身在高空之中。而其他四位的速度并不比姬动快。在这种情况下，身体处于空中高位的姬动完全有能力在其他黑暗死卫追上来之前攻击到这名甲木系黑暗死卫。只要能杀死这一个，毫无疑问就会破坏黑暗死卫的整体性，以后再针对他们的时候，应付的也要容易一些。而且，他也要利用此时的攻击来证明一件事。从刚才交手的情况来看，这些黑暗死卫很可能就只能近战，否则的话，先前在姬动身后的黑暗死卫完全可以凭借能量外放来对他进行攻击，那样必定会令他应对更加困难。此时他朝着空中的黑暗死卫进行追击，如果一切真像他预料的那样，那么，应对起来就能轻松一些。
事实证明，姬动的猜测是正确的，当他双手下压，释放出灭神壁来阻挡身后追兵，同时魔力绽放，借助反冲之力令自己的螣蛇闪达到更加极限速度朝着空中那甲木系黑暗死卫追去的时候。下方的其他九名黑暗死卫就只是凭空追来，并没有释放出任何远程攻击技能来攻击姬动。
既然如此，那你就去死吧。姬动的目光牢牢的锁定在空中那名甲木系黑暗死卫身上。大脑高速运转，对这名甲木系黑暗死卫他已经作出了最准确的判断。在刚才炎阳旋的攻击下，这名黑暗死卫就算没有任何痛感和情绪影响，它的实力最多也只能发挥出先前的七成。这已经是姬动给他的最高估计。决不可能抵挡住自己全力以赴发动的攻击。
刺目的红光从姬动手中喷吐而出，他可不会死心眼的和对方一直玩近战。眼前这种情况下，想要击杀这个对手，显然还是凭借火神剑最有把握。
这一次，姬动只是将火神剑释放到最小的四尺长度，刺目的红光完全内敛，与姬动身上出现的金红色专属光华融为一体，圣级高阶灵魂之力完全锁定在那黑暗死卫身上，眼中神光电射，火神剑全力上撩。
第六百三十六章黑暗青龙，破腹而入
在不进行魔力凝聚的情况下，唯有火神剑能够发挥出超必杀技的攻击力。姬动那一往无前的气势，火神剑内本身所蕴含的杀神修普若斯的庞大杀气在这一刻全面爆发。这一剑，虽然没有凝聚魔力后火神斩那样的强力，但也是姬动精、气、神全面融合下的一剑。就算不考虑神器火神剑的情况下，威力也足有超必杀技层面了。再加上火神剑破邪的特性，那名甲木系黑暗死卫根本不可能挡得住。对于这一点，姬动有绝对的信心。
面对姬动由逃脱转为追击的变化，身在空中的甲木系黑暗死卫眼中的红光并没有任何变化，甚至比刚才变得还要明亮了一些。他的速度当然不足以再逃脱了，但他还是控制着自己的身体急速上升，尽可能的让姬动攻击来临的时间晚一些。与此同时，他的双手在自己身前划出一个十字。青色的光芒在空中瞬间凝固。
刺目的青光，瞬间从那十字中爆发出来，庞大的极致甲木魔力顺着姬动火神剑两边泄落。就在这一刻，姬动的瞳孔瞬间收缩，因为，在他与那甲木系黑暗死卫之间，竟然出现了一具无比庞大的身体。
之前姬动与那甲木系黑暗死卫之间的距离只有不到四十米，这个距离对于他们这个层次的强者来说，瞬息即至。可是，当这庞大的身影出现后，竟然同时撞击在了姬动和那黑暗死卫身上，由此可见它的身体是多么庞大了。
火神剑挥过，大量青色鳞片与血液在空中挥洒，同时伴随而来的，还有一声痛苦的怒吼龙吟。那庞大的身体猛然一振，巨大的力量硬生生的将姬动的身体撞歪了。而下方的黑暗死卫们也就趁着这个时间瞬间追了上来。而之前姬动的那个攻击目标，就像是一片落叶一般，从那庞大的青色身体侧面绕了过来，双手成爪，一只抓向姬动的脖子，另一只抓向姬动握着火神剑的手腕。
天干神兽。此时，姬动心中想起的只有这四个字。没错，这突然出现的庞大身影，挡住了他火神剑一击的庞大身影，正是一头青龙。当然，它是属于黑暗五行大陆上的黑暗天干神兽，黑暗青龙。
姬动万万想不到，就在自己即将得手的时候，竟然会有这么一头黑暗青龙的出现，从这头黑暗青龙身上庞大的魔力波动他就能判断出，这必定是黑暗天干神兽。那已经凌驾于十阶神兽之上，仅次于圣级的气息，他是绝不会判断错的。
不过，在这个时候，他根本来不及多做思考，从上方闪身过来的甲木系黑暗死卫攻击到了，下面其他属性的黑暗死卫攻击也已经来临。此时的姬动，顿时陷入了莫大的危机之中。
眼前这个层面的较量，双方之中，谁要是出现一个判断的失误，很可能带来的就是覆灭。姬动所面临的正是这样的情况。这头身长足足超过五十米的庞大黑暗青龙，不只是阻挡住了他对甲木系黑暗死卫的必杀一击，同时也挡住了他通往空中的退路。虽然这青龙在火神剑的攻击下也算是受了重创，但它出现后的目的却已经达到了。
使用魔技酒根本没用，面对近身攻击的黑暗死卫，就算他那超必杀技级别的魔技酒释放出九条炎龙，也根本不可能阻挡得住这些黑暗死卫。现在能够凭借的，就只有自己的力量。
就在这个时候，姬动作出了一个连他自己后来回想时都觉得有些不可思议的行动。此时，他手中的火神剑正是插入了青龙的腹部，面对身边甲木系黑暗死卫的攻击，姬动根本没有去理会，不是不想，而是没时间。单手握住的火神剑改为双手，猛然横向一带，在他全力以赴的催动下，再加上火神剑本身的破邪、破魔效果，以及黑暗青龙本身就被破开的伤口。姬动硬是在这头黑暗青龙腹下拉出了一道大口子。
一道圆形白光，悄然化为盾牌挡在了姬动身边，甲木系黑暗死卫的双爪全都被这白光挡了下来。他本身修为就降低了，更何况这白光甚至能够挡住高级超必杀技的轰击。甲木系黑暗死卫的全力冲击顿时被挡了下来。
姬动根本没有去理会他，下一瞬间，他竟然一只手猛然抓住甲木青龙的龙皮，整个人宛如游鱼一般，钻入了这只黑暗青龙的肚子。
这一幕确实是不可思议，哪怕是那些没有生命的黑暗死卫们在空中的身体也不禁停顿了一下。他们虽然强悍，但也绝对分得清敌友，这黑暗青龙乃是甲木系黑暗死卫的坐骑，他们当然不能攻击，可是目标又在黑暗青龙的肚子之中。一时间，攻击本已到位的黑暗死卫们顿时停了下来。
姬动赌对了，毫无疑问，如果下面这救命黑暗死卫不顾及黑暗青龙的话，九个人联手攻击同时轰上黑暗青龙的肚子，就算是姬动已经钻入青龙腹内，多了一层龙皮的保护，他也要受到重创，之后更是不可能在这些黑暗死卫的攻击中活下来。可这些黑暗死卫一犹豫，可就给了他充分的机会。
姬动钻入黑暗青龙体内的下一刻，他就将自己的火神剑释放到了最大的程度，也就是原本那九米的样子。黑暗青龙的身长虽然超过五十米，但从腹部到背部的高度也不过就是二十米而已。火神剑这一展现出本体，顿时对这头黑暗青龙产生了致命的打击。
事实上，任何生物的外在都要比内在防御高的多。哪怕这黑暗青龙身为图腾神兽，他的肚子里面防御也不会太强。何况，此时在它肚子中的，乃是一件神器级重剑。
黑暗青龙原本的痛吼瞬间变为了凄厉的嘶鸣，无比庞大的身体猛然摆动起来，将那十名黑暗死卫的身体全部扫开。虽然不可能伤到他们，但终究将他们逼开了。
而身在黑暗青龙肚子中的姬动虽然暂时不能呼吸了，但对他来说影响却并不大。以他的修为，就算是几个时辰不呼吸，也不会危及到生命。此时，他也终于有了喘息的机会。
从开始与黑暗死卫战斗，到姬动钻入黑暗青龙的肚子之中，整个过程其实并不漫长，正相反，这个过程很短暂。只不过是几次呼吸的工夫而已。可就是在这极其短暂的时间内，姬动却已经是竭尽全力。此时这一有了缓冲的时间，他只觉得一股虚脱感瞬间充斥全身。与黑暗死卫的战斗比他想象中还要困难的多，在与陈思璇联手的情况下，刚才还是每一刻都可能被杀死。这些黑暗死卫比黑暗神庙的紫袍大祭司厉害太多了。
虽然现在身在黑暗青龙的肚子里，连喘息都不可能做到，还要承受黑暗青龙身体因为剧痛而不断在空中翻滚的失重感，但姬动也依旧缓过一口气来。他一点都不急着出去，这黑暗青龙作为天干神兽之一，本身又是擅长治疗的甲木系，生命力极其旺盛，可没那么容易死，外面更是有十个黑暗死卫守着，他才不着急出去呢。
最令姬动惊讶的是，他的火神之剑化为本体之后，似乎在吸收着这黑暗青龙体内的生命力似的，他虽然看不见，但却能清晰的感觉到，火神之剑在增强进化，而且速度奇快。转瞬之间他就明白了。火神之剑之所以会增强进化，一个是因为这黑暗青龙本身是黑暗属性的，它对火神之剑，就像是黑暗晶冕对于他们光明天干圣徒的作用差不多。再加上属性上的木生火，火神之剑又破入了这黑暗青龙体内，自然是毫不客气的吸收着它的精华。
一头巨龙的整体能量本身就很庞大了，更何况是在龙族之中地位仅次于龙皇的甲木天干神兽青龙。在光明五行大陆上，光明青龙一直都是青龙一族的龙王。要说眼前这只黑暗青龙也真是倒霉透顶了。本来以它的修为，如果姬动和它正面碰上，想要击杀它也是十分困难的，自身也必定要付出一定代价。这可是天干神兽，仅次于圣兽的存在。可是，这头黑暗青龙出现的时候，是那甲木系黑暗死卫即将面临灭顶之灾时召唤出来的。这甲木系黑暗死卫可没有灵智，他只知道当自己遇到危险的时候就要召唤出这头魔兽伙伴帮助自己战斗。而这黑暗青龙出现的时候，完全成为了他的盾牌，根本还没来得及做出什么反应，姬动那全力上撩的火神剑就已经到了。黑暗青龙的防御力虽强，但在没有准备又是面对火神剑这种顶尖神器的情况下，顿时被破开了身上防御较弱的肚皮。这才有了眼前这一幕的发生。怎一个倒霉了得。
既然火神剑能够从黑暗青龙体内得到好处，姬动就更不急于出去了，那些黑暗死卫没有第一时间攻击，显然是因为黑暗青龙的缘故，他的魔力虽然在先前的战斗中消耗的不算多，但紧绷的神经需要舒缓。
之前第一次面对这些黑暗死卫，从某种意义上来说，姬动也是被打了个措手不及，他怎么都没想到，这些黑暗死卫竟然强悍到了如此程度，但经过此时的缓冲，他有了思考的时间，对于黑暗死卫的认识就多了一些。略一回想，他背心出不禁出现了一层冷汗，抱紧他的陈思璇都感觉到姬动的背后有些发凉。
这些黑暗死卫并不是姬动面对过的最强对手，当初他在面对圣级高阶的火魔王时，都没像刚才这么危险。并不是说这十个黑暗死卫联合起来的实力就能超过火魔王。而是这些家伙的战斗方式实在是太特别了。哪怕是火魔王那样圣级高阶的强者，他也是有思想的，当他看到姬动施展两大君王技能，也会感到震惊，情绪会受到影响。可这些黑暗死卫却根本不会，他们完全是杀戮机器，任何外界的事情对他们都无法产生情绪影响，他们认准目标后，不杀死对方决不罢休，而且那可以说是完美的配合更是令姬动措手不及。现在回想起来，之前至少有三次，如果他慢上半拍的话，恐怕就已经被那些黑暗死卫撕成碎片了。
这还不算，这些黑暗死卫除了自身强悍之外，竟然还能够召唤出黑暗天干神兽来，这甲木系黑暗死卫既然能够做到，那是不是代表其他系的黑暗死卫也同样能够做到呢十个黑暗死卫已经够可怕的了，再加上十系的黑暗天干神兽，别说是他姬动，就算是黑暗天机面对这些家伙，能不能必胜都不好说。他单体能力强，可是也架不住黑暗死卫人多，还有天干神兽配合啊毫无疑问，这些黑暗死卫必定是黑暗天机的秘密武器杀手锏了。而且，通过刚才的战斗，也验证了陈思璇的话，这些黑暗死卫背后确实是有能量支持的，还有什么比这些黑暗天干神兽更好的能量来源呢
除了疯狂二字以外，姬动真想不出用别的什么词语来形容历代黑暗天机了。
黑暗青龙在空中剧烈的翻滚着，五十多米长的庞大身躯所过之处风云骤变，它身上的极致甲木魔力不断的爆发出一层层恐怖气息，极不稳定的波动着。
陈思璇的声音在姬动脑海中响起，她比姬动想象中要冷静的多。在姬动看来，一个女孩子突然钻入一只魔兽的肚子里面，肯定会有所恐惧的，但他从陈思璇的声音中却一点也没听出来。
“姬动，想办法弄到这只黑暗青龙的晶核。天干神兽在大陆上虽然不是最强大的魔兽，没有达到圣级。但是，不论是咱们光明五行大陆还是这黑暗五行大陆，天干神兽都是祥瑞的象征。”陈思璇肯定的说道。
之前漏传了635，实在抱歉，现在补上了。
...