青衣人点了点头，道：“我刚才用魔力仔细探查了一下，这里虽然有不少战斗痕迹，但却都是二哥的庚金系魔力和那头巨蜥的乙木系魔力造成的。【】看上去，二哥遇到这个火属性的敌人袭击，并没有做出过多的反抗。难道是什么高阶的火系魔兽”
一直没有说话的黑衣人道：“不可能。你见过有什么魔兽会吃掉非本系晶核的么二哥身上的晶核少说有几十颗，各系的都有。”
三人对视一眼，“那就是遇到黑吃黑了。混蛋，是谁袭击了二哥，我一定要将他碎尸万段。”
黑衣人道：“三哥，你看这个袭击者的火魔力达到了什么程度是丙火还是丁火”
红衣人皱眉道：“我一直在感受着空气中的火属性元素波动，再看这灼烧的痕迹。既不像丙火，也不像丁火。从火焰的威力来看，这个人恐怕要达到五冠级别了。可是，火焰的爆炸力却只有三冠左右，而且似乎阳火和阴火的气息都有，真是奇怪。”
青衣人道：“先前二哥遇到巨蜥的时候给我们发信号，要是早来一步就好了。加上大哥，就算对方有五冠，我们也不是没有一拼之力。”
姬动静静的在树上看着下面的动静，通过这几个人的交谈和行动，他已经得到了很多有用的信息。这伙人，都是阳属性魔师，那个被自己击杀的庚金系魔师在其中排名第二。丙火系的排名第三，青衣人是甲木系，黑衣人是壬水系，应该排在最后两位。除了这三个人，应该还有一个戊土系的魔师存在，而且实力可能是他们之中最强的。
五阳木，组成五行，也就不怕任何属性相克了。就算他们都是三冠级别的魔师，只要每一个都像先前那庚金系中年人似的拥有必杀技级别的魔技，再加上异系组合技，确实能够对付更高级别魔师。估计是因为地灵山脉外围少有能够威胁到他们的魔兽所以才暂时分开猎杀，以获取更大的利益。只不过那庚金系的“二哥”凑巧碰到了一头四阶巨蜥，以及自己和蓝宝儿，才发生了先前的一切。
蓝宝儿现在是连大气都不敢喘，越和姬动接触，她越感觉到这个和自己年龄差不多的少年有多么可怕。实力是一方面，姬动的冷静，缜密的心思，时刻都令她为之吃惊。同样是阴阳学堂的弟子，为什么差距就那么大呢难怪他的魔力等级不如自己，排名却在前面。
下面是三个至少三冠级别的对手，而且还有一个可能实力更强的戊土系魔师没有出现，在这种情况下，姬动是绝不会轻易动手的。没有绝对的把握，贸然出去就是送死。
那三个人又仔细探查了半天，黑衣人道：“我们现在怎么办二哥出事了。大哥应该也接到了消息，怎么还没赶过来”
红衣人沉声道：“那个害了二哥的家伙或许还没走远，我们暂时不能分开，在这里等大哥来了再说。以大哥的实力发动搜地术，应该能找到更多的线索。这样吧，我们现在四周看看，彼此之间的直线距离不要超过一百米。看看能否再找出一些线索。”
另外两人点了点头，三人快速分开，他们都很谨慎，全将自己的阳冕释放了出来，在周围仔细的搜索着。
姬动的大脑在高速运转，计算着这些人的距离。这三个人在下面，他和蓝宝儿肯定是无法离开的。那个戊土系魔师的搜地术不知道有什么效果，但是，如果他们在树上被这些人发现，那就只能是瓮中捉鳖。现在已经到了骑虎难下的程度。
蓝宝儿眼神中明显流露出了几分焦急，姬动眼中光芒闪烁，看来，只能拼一把了。不过，他却一点也不担心。在心态上，他和蓝宝儿是完全不同的。因为他绝不会忽略那将他们送到这里的师兄雷帝。一旦自己和蓝宝儿真的遇到了生命威胁，难道师兄会袖手旁观么也正是因为弗瑞的存在，姬动就算有机会，也没有去地心找烈焰。
说白了，这毕竟只是阴阳学堂的初考，而非圣邪战场上那种真正的生死搏杀。当然，雷帝也绝不会轻易出现的。姬动隐约猜测到，如果雷帝弗瑞出现救他们，恐怕他们初考的成绩就会受到很大影响。所以，不到极其危险的关头，弗瑞也绝不会插手。否则，又怎么能锻炼他们的实战能力呢
三个分开的中年人中，那名甲木系的青衣人朝着姬动他们这边走了过来，他每经过一株树，都会用手在树干上按按，似乎在感受着什么。姬动和蓝宝儿所在的这棵树，距离空地本身就不远，而且又格外的粗壮茂密。毫无疑问，这青衣人的探查必然会落到这棵树上。
姬动向蓝宝儿使了个眼色，蓝宝儿会意的点了点头，他也缓缓抬起那带着日月双辉手套的双手。可以说，这双手套是他能够秒杀庚金系中年人的利器，有了它的存在，姬动的火焰威力足足要提升百分之三十，魔力消耗还要降低百分之三十。绝对是顶级的魔力武器。
蓝宝儿看到了奇异的一幕，只见姬动双手分别在身体两侧划出一个小弧线，然后右手握拳，再被左手从外面包裹住。左手掌心中顿时溢出一层黑色光芒将右拳笼罩在内。
姬动绝不会等到那青衣人到了跟前才动手，面对魔力超越一冠的敌人，正面硬扛他虽然也有信心击溃对手，但却足以给对方的另外两人带来机会。对付两个，姬动觉得还可以一拼，可如果对手是三个的话，他和蓝宝儿必死无疑。
漆黑的火球，悄无声息飘飞而出，比先前袭击庚金系中年人时更加的诡秘。有了之前那一次的经验，姬动在敛息上自然会做的更好。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是第二章，求推荐票、求收藏。晚上还有第三更。
...