对于姬动这空中突然折向，仿佛违背了自然定律一般的战斗方式，地龙之祖心中是极为欣赏的。【】这种战斗方式龙族自问也做不到，实在是太有迷惑性和突然性了。要不是它的灵魂之力高于姬动，能够做出一定的预判，这种折向的方式还真的要给它带来不小的麻烦。
当然，姬动这空中折向之法也是有一定限制的。他是凭借灭神引才能做到这一点。而通过灭神引来改变自己身体前冲的方向，首先就要有一个固定的牵引点。这个牵引点本身的强度要是他用灭神引洗车不动的才行。这样一来，才能反向牵拉他的身体过去。普通的岩石和地面的泥土自然是不能那么轻易做到的。但地龙之祖的身体却是毫无问题。
姬动现在已经将灭神引练的如臂使指，身体更是毫无定向可言。一旦战斗起来，那如同鬼魅般的身形迅疾无双。
当然，并不是说没有了地龙之祖姬动这灭神引就不好用了，灭神引本身的功效是将敌人拉到自己身前，再用灭神击毁灭之。这改变方向是姬动自己开发出来的附属效果。而大衍圣火龙那么庞大的身体显然是姬动牵拉不动的。而且姬动还可以事先通过灵魂交流通知它稳定身体帮助自己牵拉。因此，这灭神引应用得当的话，可以说是姬动的杀手锏之一。
此时，眼看着姬动朝自己身下冲去，地龙之祖龙爪下拍，同时体内魔力高速运转，一根粗大的土之矛已经从地面钻了出来，直奔姬动身体轰击而去。
地龙之祖下拍的龙爪是在太可怕了。那可不是只有龙爪范围内才有攻击力。起码直径三十米的广阔范围，都像是被一座山岳压了下来似的。圣级巅峰的魔力就算是不施展任何技能，也足以与普通超必杀技媲美了。
面对这样的情况，姬动不慌不忙，三个月的历练，早已让他逐渐了解了地龙之祖的战斗方式。双手掌心外翻推出，灭神引展现出反牵引能力。这也是姬动在这几个月以来开发出的一项新能力。从灭神引演化而来。
他将灭神引运行的方式反向运转，这样一来，手掌推出之时就不再产生吸力，而是突如其来的爆发推力。再辅助上他自身的魔力，这一推的力量是相当庞大的。
地龙之祖那庞大的身体自然不可能被姬动推动，但这一推之下，借助反作用力，姬动的身体已经如同炮弹一般横飞而出。
从最开始动手到现在，他甚至连自己的凤舞龙蛇变都没有用出来，翅膀固然可以令他拥有飞行的能力。但在这种急速的行动之中反而会成为阻力。
姬动再次改变方向，那土之矛自然是刺不中他了，地龙之祖哼了一声，拍下的龙爪外翻，它的龙爪和人类的手掌并没有太大的区别，也是五指，此时，中指与拇指扣在一起，瞬间弹出。空气中顿时响起一声尖锐的爆鸣。
这一次，可不是土系的魔力了。那一点金光充满了极致的锋锐之气，姬动的身体瞬间就被地龙之祖强横的灵魂之力锁定了。那一点金光更是带着无与伦比的气势转眼间就追到了他背后。
面对地龙之祖的锁定，姬动却是不慌不忙，虚空中，仿佛空气略微扭曲了一下，然后，地龙之祖弹出的那一点金光就那么在空中停顿片刻。最令地龙之祖震惊的是，自己竟然失去了对姬动的锁定。
这怎么可能地龙之祖这一次是真的震惊了，从它将姬动留在这里开始，这种情况还从未出现过。它的灵魂之力比姬动高出一个层次，按常理来说，姬动是根本没可能逃脱它锁定的。这也是姬动无法逃离这里的原因之一。凭借灵魂锁定，地龙之祖能够清楚的把握到他下一步行动，自然也能够从容应对，凭借着远超对方的魔力，姬动想要从它这里逃脱谈何容易
失去锁定，那弹出的金属性攻击自然就只能保持直线，在空中停顿了一下后，姬动只是身体略微偏离了一点方向，那道金光就从他身边掠过了。
躲过自己的一次攻击不算什么，但是，躲过自己的灵魂锁定，这问题就大了。地龙之祖有些不解，也有些郁闷。姬动可不管这一套，身体骤然加速，先前没有释放出的凤舞龙蛇变此时也完全释放开来，双翼拍打，配合螣蛇闪，全速前冲，斜刺里直奔高空飞去。这样斜飞是姬动经过无数次试验后，发现的最容易脱离地龙之祖控制范围的方式。
天空中有水，地面有土，斜飞能够尽可能的拉开距离。毫无疑问，地龙之祖的攻击力和距离成反比。距离越远，攻击威力自然也就越小。
地龙之祖就这么短暂的惊讶之间，姬动就已经蹿出去近三百米了。阴阳火翱翔法阵在背后全面升起，太极魔域开启到最大程度，大有一副不突破出三千米誓不罢休的意思。
地龙之祖此时已经反应过来，冷哼一声，右爪抬起，朝着天空一指，同时左爪探出，向姬动的方向作出虚抓状。
顿时，一股强横无比的吸扯力已经在姬动背后出现，他那全面增加的速度一瞬间就被迟缓了下来。虽然还勉强能够保持前行，但也只能是每秒数米这种对他来说犹如乌龟爬一般的速度了。
姬动与地龙之祖的魔力差距实在太大，这种隔空吸扯不知道多少次成为了姬动无法脱离的罪魁祸首。
更何况，此时天空中已经是乌云密布，这乌云下的可不是雨，在地龙之祖的控制下，无数水滴凝结成冰锥状，直奔姬动的方向砸了下来。
“想跑，没那么容易。”地龙之祖双爪齐出，天空打击外加背后牵引，只要姬动去抵挡空中的攻击，自然就不可能倾力挡住自己的牵引之力，必定会被拉回来。它现在就想尽快把这小子弄回来，然后问清楚刚才是怎么回事。到现在它也想不通，为什么自己的攻击会被迟滞，而姬动还会在那时候脱离锁定，毫无疑问，这必定是姬动闹的鬼。
此时姬动的脸是向外的，地龙之祖看不到他脸上的神色，如果它能看到的话，或许还会有几分警惕。
姬动的脸色十分凝重，双膝曲起，双臂也收拢在胸前，尽可能的让自己的身体变小一些，这样承受的牵引力自然也就会随之变小。天空中的冰锥已经悍然而落。这分明是一个全方位攻击水系超必杀技。但地龙之祖显然不想真正伤害他，在使用这种魔技对他进行攻击的时候，都不会锁定在他身上，而只是攻击在外围，向他施压，令他无法逃脱而已。
姬动猛然深吸口气，他那收拢在身前的双手和握在一起，此时已经完全变成了漆黑如墨的颜色，就连他的双眼之中，似乎也有墨色吞吐不定。背后的阴阳火翱翔法阵转化为阴阳火凝聚法阵。与此同时，太极魔域更是急速运转着。黑白双色在他身体周围形成一个巨大的光球。有太极魔域的掩护，五行法阵上的变化并没有引起地龙之祖的注意。
冰锥大阵已至，突然间，姬动背后双翼收敛，所有抵抗背后牵引的力量全部收回，整个人顿时如同炮弹一般后飞，朝着地龙之祖的方向而去。
这种情况地龙之祖已经不是第一次遇到了。毫无疑问，姬动这么做是最明智的选择，避免了与正面超必杀技的硬碰。
姬动身体这一被拉回来，地龙之祖很自然的就放松了几分，龙爪上吸扯力持续增强，只要回归的势头呈现，姬动再想恢复前冲就几乎是不可能的了。同时他另一只龙爪挥出，天空中的乌云就像是被一把巨大的扫帚扫开了似的，与那冰锥大阵一起消失无踪。
这里是三合山脉，而三合山脉从某种意义上来说，可以算是地龙之祖身体的一部份。被超级必杀技轰击，那可不是什么美妙的事，至少要有大量植物死亡，并不是地龙之祖愿意看到的。因此，在目的达到之后，它宁可多耗费一些魔力，来取消自己先前施展的范围型超必杀技。这种做法，就算是龙皇都不敢轻易模拟，取消自己释放出去的超必杀技，一个不好可就是反噬的后果。
姬动的身体在空中似乎还试图重新张开双翼，以稳定身体不被牵扯过去，但这样的行为只能引来地龙之祖不屑的眼神。想要阻隔我的魔力牵引，是那么容易的么就算是一座山岳，那也是说牵引过来就牵引过来。
果然，姬动的身体在试图挣扎未果后，还是选择了放弃，身体如同炮弹一般朝着地龙之祖的方向飞过来。
按照以往的情况，下一刻，地龙之祖的龙爪就将抓住姬动的身体，然后将他扔向地面，从而宣布这一次逃脱失败。这次姬动一共连四百米都没逃出去。只有那锁定隔绝算是亮点。怎么看都像是操之过急了似的。很多平时比较有效的逃脱能力都没有用出来。
地龙之祖自身的实力实在是太强大了，它也绝不认为在短时间内姬动有从自己这里逃脱的可能。因此，它对姬动多少都是有一些小看的。在它想来，姬动之所以没有使用众多技能来逃脱，一个可能是因为那隔绝自己锁定的能力对他产生了大量的消耗，另一个可能就是他自认不可能从自己手中逃脱。所以，它对姬动比较顺利被自己抓回来并没有太多的怀疑。
眼看着，姬动就已经到了地龙之祖面前了。就在这时候，突然之间，身在半空中的姬动做出了一个令地龙之祖不解的动作。他没有再试图逃脱，而是转过身来。
当姬动转过身的一瞬间，地龙之祖就吃了一惊，但它再想反应，却已经来不及了。就在姬动胸前，他那收缩的双手之中，捧着一块直径大约半尺，呈现为多面菱形的黑色晶体。那黑色晶体似乎是透明的，里面还有着深紫色的光晕流转，最为可怕的是，它本身竟然没有半分魔力波动传出，直到姬动转身的那一刻，看到这巨大的黑色晶体，地龙之祖都没有感受到半分危险的气息。
姬动的脸色很苍白，苍白的吓人，就像是承受了什么巨大的透支一般。
“这是”地龙之祖惊讶的刚想说什么，姬动的双手已经松开了。
不需要他主动发力，地龙之祖龙爪上的牵引力已经将那黑色晶体吸引到了他手上。这一切说起来慢，可实际上却是在电光火石之间完成的。地龙之祖口中两个字吐出的时候，那枚黑色晶体就已经撞击在了它那巨大的龙爪之上。
被算计了，这是地龙之祖的第一个念头，不过，就算它意识到了也已经晚了。它心中这个念头刚刚产生的时候，一股极其阴冷的气息已经在刹那间传遍全身。
被魔力传遍全身，这对于人类，甚至对于普通龙族来说，都是很正常的事情，但是，这四个字用在地龙之祖身上却是成千上万年都没有发生过的事情了。
普通成年巨龙修为达到十阶后，一般身长会在二十米到三十米之间，龙王的身长才会突破三十米这个界限，唯有皇族，才有可能生长到身长五十米以上。
要知道，这身体庞大程度可不只是长度的区别，体长越大，身体的体积也就随之增大。地龙之祖本身就是个异数，它那高达百米的身躯，体重要数以千吨来计算，是何等庞大能够令它在瞬间感受到阴冷传遍全身，需要多么庞大的魔力才能做到
黑色，由地龙之祖与那黑色晶体碰撞的一点迅速蔓延，几次呼吸之间，就已经传递到了地龙之祖身体的每一处。
马上更新的下一章就要出现灭神击的第二个衍化了，大家猜猜是什么。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...