“我们的第一个目标，是丙火属性黑暗死卫。【】”姬动沉声说道。
“丙火属性”一众天干圣徒们看着姬动，不禁都流露出疑惑的神色，之前姬动并没有对他们说这场战斗将如何进行。
姬动点了点头，道：“想要正面对敌，一次性干掉这些黑暗死卫是不现实的，我们根本做不到。因此，我们只能将他们逐一击破。”
姚谦书疑惑的道：“可是，你不是说过，甲木属性那个黑暗死卫现在最弱么为什么不伏击这个，把握性也要高一点。”
姬动沉声道：“因为，击杀甲木属性的黑暗死卫不能令我们的整体实力有质的飞跃。而击杀丙火属性的黑暗死卫，则很可能会让我的火神剑进化完成。而且，实力弱的不一定要先干掉，在有把握的情况下，当然要一击击杀实力更强的。稍后，我们在下面先设置好传送法阵，然后”
简单的布置之后，姬动已经催动着大衍圣火龙悄然下降，降落在距离黑暗大军数十里外的地方。
黑暗大军浩浩荡荡的前进着，弗瑞依旧骑乘着他的紫雷耀天龙，被簇拥在队伍的最中央。身边是六名紫袍大祭司。而那些黑暗死卫也依旧在不远处，每天都会有专人提供给他们鲜血作为食物，他们也是纹丝不动，本来就不是活人，自然不会产生任何情绪波动了。
出发十几天了，除了最初的时候出现过一次小骚乱之外，这一路上十分平静，令那些紫袍大祭司们都有些诧异。他们不是弗瑞，自然不可能知道姬动与黑暗死卫第一战的情况。黑暗死卫更不会说话，在这些紫袍大祭司们看来，更多的可能就是那些光明天干圣徒们已经被黑暗死卫彻底解决了。否则的话，为什么十几天过去了一点动静都没有他们这支黑暗大军根本就没有再遭受到任何打击。他们的警惕性也自然随之放松了许多。而且在他们看来，有那十位黑暗死卫的存在，他们也根本就不需要担心什么。
“少主，最多再有二十天，我们就能抵达圣邪岛了。”首席紫袍大祭司向弗瑞说道。
弗瑞微笑点头，道：“这一路上各位前辈辛苦了，等到了圣邪岛，我一定向父亲禀明。”
首席大祭司赶忙道：“多谢少主。不过我们也没做什么。之前神庙两次受到攻击，我们尚有一身罪责，只要天机大人不怪罪我们就好。”
弗瑞安慰道：“现在正是用人之际，父亲不会再责怪你们什么的，等圣战开始后，各位多多杀敌也就是了。”
正在他们说话的工夫，突然之间，一声剧烈的轰鸣在黑暗大军阵中响起，熟悉的火龙又一次出现了，这一次，火龙直接出现在了黑暗大军后方的粮车群中，顿时，熊熊火焰骤然升腾，黑暗大军后方已是一片骚乱。
十名黑暗死卫原本死寂的眼睛同时亮了起来，邪恶的血红色光芒再次点燃，它们得到的命令，就是消灭一切拥有光明属性魔力的敌人，这火龙的魔力正是来自于光明丙火。
十道身影和上次一样，同时腾身而起，朝着高空中急速飞去。从空中扔下魔技酒的正是姬动，只不过这次就只有他一个人，而没有陈思璇辅助了。
扔下魔技酒的一瞬间，姬动已是掉头就跑，比上次的起步可要快多了，对于那十名黑暗死卫他有着充分的认识，起步稍微慢一点，恐怕就要被这群家伙抓住了。
十名黑暗死卫从地面到三千米高空也是需要一点时间的，等他们升入空中的时候，姬动的身体就只剩下一个小黑点。遇到目标锲而不舍，这是黑暗死卫的特性，除非目标被杀掉，他们是绝不会放手的。这就是为什么上次紫袍大祭司们对弗瑞说一旦被黑暗死卫粘上不死不休的原因了。
姬动根本不怕对方不追来，不追过来更好，那样的话，他就经常性的扔点魔技酒之类的到这只黑暗大军之中，反正在这里虽然没有地之玉，但买点制作普通魔技酒的材料还是不成问题的。
黑暗死卫的目光一下就锁定了姬动的身体，十个人同时加速，全速朝着姬动飞去。
对于九冠魔师来说，飞行这种能力对自身魔力的消耗并不是很大，如果只是保持匀速缓慢飞行的话，自身魔力的补充就足以支持其消耗了。但是，全速飞行却不一样，全面加速的话，对魔力的负荷就比较大了。人毕竟不是魔兽，需要依靠自身魔力去推动空气而达到飞行的目的，想要高速飞行，付出的魔力自然就要更多。
通过上次的事，姬动早就判断出，这些黑暗死卫的全速和自己的全速是相差无几的，这就是他那圣级体魄占到的好处，对于空气的感应要比九冠魔师更强。双方一前一后，全面追逐。
姬动并不是直线逃走的，他在空中划出一个极大的圈子，灵魂之力也始终观察着后面的黑暗死卫，看他们是否有分兵阻截自己的迹象。
事实证明，姬动的判断十分正确，这些黑暗死卫虽然实力极为强横，可他们却没有思考的能力，只有本能的战斗和杀戮。发现姬动后，十个人就在一起紧追后面，根本没有因为姬动是在兜圈子而分兵阻截他。这样一来，姬动就是宽心大放，始终保持着兜圈子的速度，让对方和自己距离在五千米左右。这一次，他可不会停下来反击了，要是再陷入对方的包围之中，又没有陈思璇的辅助，他想要活着出来根本没有任何可能。
从整体实力上来说，只要是两个黑暗死卫联手，就能令姬动十分痛苦，三个联手的话，如果姬动不跑，只是硬拼，那么，他必死无疑。但是，在这种追逐的过程就不一样了。十个人追和一个人追根本没有任何区别，姬动只要跑就行了。这就是他想出的一条最简单也是极为有效的对付黑暗死卫的方法，那就是拼消耗。
正面战斗不行，那我就用自己一个人的魔力来消耗你们十个黑暗死卫的魔力。这些死脑筋的黑暗死卫根本不会变通，只能随着姬动的消耗而消耗。
尽管这些黑暗死卫都是九十五级以上的强大魔师，可是，也不要忘记，姬动还有一个阴阳火存续法阵的存在。凭借这两个存续法阵，他的整体魔力只比对方多而不会比对方少。这也是姬动最大的优势之一，拼消耗谁怕谁姬动自身还有混沌之火作为后盾，自问魔力恢复速度绝不会比这十名黑暗死卫少。
这兜圈子的过程就这么继续着，黑暗死卫们始终紧紧的跟在后面，在姬动想来，如果能够将这些黑暗死卫魔力耗尽，或者消耗到只有一、两成的时候，那么，自己再和伙伴们配合，就有很大可能能够击杀这些家伙了。
但是，黑暗死卫虽然死心眼，可创造出他们的那一代黑暗天机可不是死心眼的。当姬动感觉到自己的魔力已经消耗了一多半，开始使用存续法阵中的魔力时。突然间，他发现背后的黑暗死卫们变了。到这个时候，他估计黑暗死卫们的魔力大约消耗了四成左右，还有六成。也就在这时，所有的黑暗死卫中，除了甲木系黑暗死卫以外，其他人身边，都亮起了一道眩目的光彩。
紧接着，一个又一个姬动经常在各种魔师场合看到的生物已经悄然出现。
乙木系黑暗，一朵巨大的白色大花，出现在乙木系黑暗死卫身边，黑暗朱雀，悄然出现在丙火系黑暗死卫身边，然后是黑暗螣蛇、黑暗天空、黑暗天乙、黑暗白虎、黑暗太阴、黑暗天后、黑暗玄武。除了已死的黑暗青龙以外，黑暗五行大陆的其他九只黑暗天干神兽全部出现。
它们才一出现，并没有承载着黑暗死卫来追姬动，而是迅速散开，从不同的方向朝着姬动包围了过来。
黑暗死卫是榆木脑袋，可这些黑暗天干神兽可不是，它们都有着不低于人类的智慧，这一行动起来，顿时让姬动不能再继续绕圈子，否则，他立刻就会被这些黑暗天干神兽合围。
姬动心中暗骂一声，这些黑暗天干神兽一出现，他的计划就必须要进行第二步了，看来，当初创造出这些黑暗死卫的那一代黑暗天机，一定是设置了当这些黑暗死卫自身魔力消耗到一定程度后就会召唤出黑暗天干神兽的命令。
当然，姬动先前所作的一切也并不是无用功，至少以他一个人的消耗对等消耗掉了对方全部黑暗死卫的魔力。有效的对这些黑暗死卫进行了削弱。为之后的战斗奠定了一定的基础。
不能再继续兜圈子，姬动认准了一个方向，立刻全速飞行起来。而后面追击他的黑暗天干神兽们看到姬动只是认准了一个方向逃走，立刻回到了那些黑暗死卫们身边，充当起了这些黑暗死卫的坐骑。没有了黑暗青龙的甲木系黑暗死卫上了庚金系黑暗死卫的壬水天干神兽白虎的背。由这九只生力军全速追向姬动。
这些黑暗天干神兽的速度可就并不像之前那些黑暗死卫那么统一了，一全面加速起来，就已经是有快有慢，其中，最快的有两个，一个是戊土系黑暗天干神兽天空，和光明天干神兽一样，都是一只银色的大鸟。其飞行速度无与伦比，还要超过前面的姬动，不断的拉近彼此之间的距离。
和天空飞行速度不相上下的，就是黑暗螣蛇了。论飞行速度它肯定是不如天空的，甚至还不如朱雀，但是，千万不要忘记，螣蛇有着天赋技能螣蛇闪的存在。螣蛇所使用的螣蛇闪和姬动所用的还不一样，因为这是它的天赋技能，所以根本没有半分停顿的时间，在一定距离内，可以无限制的使用。因此，它就和天空几乎是并驾齐驱的追在最前面。紧随其后的才是黑暗朱雀。这三只黑暗天干神兽形成了第一梯队，其他黑暗天干神兽就要稍微落后一点了，承载了两名黑暗死卫的黑暗白虎飞行在最后面。
戊土系的黑暗天空，再加上双火系的黑暗朱雀和黑暗螣蛇。姬动心中已经有了计较，同时也和伙伴们进行了灵魂沟通。虽然后面这三头黑暗天干神兽在全力加速下已经追的越来越近，但他却没有丝毫慌张。他准备给这些黑暗死卫的陷阱眼看就要到了。
远远的，前方已经是一片大山，在三千米高空中急速飞行的姬动突然背后双翼一折，真个人宛如箭矢一般，朝着下方的群山射去。那些黑暗死卫好骗，但黑暗天干神兽可不是那么容易欺骗的。姬动做出这样的飞行就是要让那些黑暗天干神兽们认为他要凭借下方山脉中复杂的地形逃跑。当然，他还有另外一个目的。
此时，飞在最前面的黑暗螣蛇和黑暗天空距离姬动已经只有不足三千米了，以它们的修为，只要将距离拉近到一千米，那么，它们就能直接发动攻击影响前方飞行的姬动，到了那时候，这滑溜的人类必死无疑。
闪身钻入山脉范围之内，姬动认准了一座高达的山峰，直接就朝着山腰的方向全力加速冲了过去，在这个时候，他整个人的精神都处于高度紧张之中，虽然双方还有三千米的距离，但是，在他冲到那山峰附近的时候，速度必定要降低，而那个时候，对方也一定会接近到一定程度，很可能就会发动攻击。因此，姬动必须要谨慎再谨慎才行。
眼看着那山峰即将抵达，追在背后的黑暗天干神兽们也都看到在那山腰之上有一个直径超过三十米的巨大洞穴。
已然来临，继续求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...