麻烦大家收藏一下，新书需要书友们的支持。推荐票也不要忘记投啊这几天要写设定的地方，为了能让大家看的明白又能尽量简短精彩，小三写的实在很慢，这两天先两章，周日三章。小马上就将展开。嘿嘿。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“在我们南火帝国，国人属性几乎都是火，所以，我们离火学院教导的，自然也只有适合我们的丙火系和丁火系，也就是你们现在所属的阴阳魔师系。另外的八系，分别属于其他帝国。”
夏天在黑板的另一边划出一个很大的长方形，然后又按照上下左右中，将长方形分成五个部分，在最下面的部分写上南火帝国四个字。
“假设我们的五行大陆是长方形，那么，我们南火帝国自然在最南方，南方属火，最适合我们火属性的人生活。以此类推，我想你们也应该明白其他四个帝国的来历了。没错，他们就分别是，最北方的北水帝国，西方的西金帝国，东方的东木帝国以及在大陆中央，占据了最大面积的中土帝国。我们五行大陆的称号也由此而来。”
说着，他在另外的四个部分上分别写上了四个帝国的名字。同时，也在南火帝国西侧标出了离火城的位置，拿手中的笔点了点，“我们离火城，就在这里。”
“我刚才讲的这些，有谁不明白的么不明白现在就说，这些最基础的东西我以后不会再重复。”
姬动不得不承认，这位作风粗犷脾气暴躁的夏天老师在讲课的时候却非常有条理性，由浅入深，简单易懂。通过文字、图形以及讲述，很清楚的就将阴阳魔师的十系划分以及五行大陆五个帝国的来历讲清楚了。能通过考核的学员绝对不会是笨蛋，没有一个人提出疑问。
“好，既然没有人有问题，那么我们继续。丙火系的小子们，你们要听清楚了，我接下来要讲的就是我们的丙火系。”
提到丙火系，夏天明显来了精神，声调也提高了几分，“丙火代表阳火，至阳至刚之火，如太阳的阳光一样，充满向外放射的热能。丙在天干中的含义就是太阳。因此，我们丙火系就如同阳光普照，又是狂猛爆裂之火。在十系阴阳魔师之中，论单体攻击能力，我们仅次于庚金系，但论全面爆发的攻击性，我们却绝对是最强的。同时，按照五行相克，我们丙火系正是完克庚金系。因此，说我们是攻击第一的阴阳魔师也并没有什么错误。你们都要给我记住阳刚二字，不只是以后你们的能力，同时也是你们的心态。只有一体阳刚，才能将丙火系的至刚至猛发挥出来。”
秋天老师走到夏天身边，微微一笑，道：“夏天老师刚刚为丙火系的学员们介绍了丙火，那么，现在我也为大家介绍一下我们的丁火。同样是火，却因为阴阳的不同而区分，如果说丙火是属于白天的，那么，我们丁火就是属于夜晚的火。丁火是烛火、冥火、炉火、万家灯火、人间烟火，是在天上绽放的礼花，是在地上燎原的星星之火。丙火普照万物，丁火照亮一方。丁火柔中，内性昭融。虽然我们不像丙火那样猛烈，但我们却拥有着十系阴阳魔力中最强烈的附着性和腐蚀性，在瞬间爆发的攻击中，我们自然不能和丙火相比，但是，一旦敌人被我们的丁火命中，那么，它要承受的就是持续不断的灼烧。丙火和丁火各有特点，也正像十系阴阳魔力各有自身特性一样。五行相克，没有绝对强大的一系魔力，但是，我要告诉大家的是，不论哪一系，当你修炼到能够违背五行相克的程度时，那么，你都可以成为最强。”
夏天老师此时已经退到一旁，将讲课的任务交给了秋天。秋天老师继续道：“接下来我要讲的，也是我们今天这堂大课最为重要的内容，大家一定要仔细听，有疑问立刻提出来，因为这将关系到你们能否顺利从离火学院毕业，成为一名真正的阴阳魔师。”
说到这里，秋天俏脸上的笑容已经收敛，沉声道：“我相信，你们中的大多数人都听说过阴阳冕，也知道阴阳冕是我们阴阳魔师的象征，下面我要讲的就是阴阳冕真正的象征意义，具体的等级分类，以及它的作用。”
一边说着，秋天从讲台后走了出来，向旁边的夏天点了点头，两人间隔五米并肩而立，他们同时将双臂从身体两侧缓缓抬起，掌心向上。
噗的一下，在学员们一片惊呼声中，夏天的双手掌心上各自冒起一团赤红色的火焰，而秋天双手掌心中泽各冒起一团蓝色火焰，炫丽的火焰光芒顿时吸引了所有学员的目光。
强烈的红光、氤氲的蓝光也分别从这两位老师身上腾起，坐在前排的姬动能够清晰感觉到，夏天身上释放出的红光与那天阳炳天释放的一样，都是充满了侵略性的炽热，那热烈的红色火焰令空气中的温度急遽上升。而另一边，秋天老师身上的蓝光以及手上的蓝色火焰却像是没有任何温度一般，从表面上看，远不如夏天老师的红色火焰恢宏浩然充满了炽热，但却会给人一种深邃的恐惧，甚至在看着那蓝色火焰时还会令人心底产生几分寒意。显然，这就是代表着阳火的丙火与代表着阴火的丁火。但不论是哪一种火焰，在他们释放着魔力的时候，红、蓝两色光芒外圈都有着一层淡淡的金边。
夏天与秋天背后都各自出现了一个透明的虚影，虚影的颜色和他们自身释放出的魔力颜色一样，这个时候姬动就看出了他们与阳炳天的不同了。同样是丙火系，出现在夏天背后的那个火鸟虚影却要比阳炳天的淡薄许多，阳炳天释放的火鸟已经有一丝实体的感觉并不透明，但夏天背后的火鸟却只像是淡淡的气流。
秋天老师背后出现的虚影却并不是火鸟，而是一条盘卧着的蓝色大蛇，也同样十分虚幻，看不清样子。
...