可以说李永昊是姬动遇到过的最强九冠至尊强者，尽管姬动是在故意试探李永昊的实力，并没有直接还手，但以他现在的修为能被李永昊逼迫的要全神以对，这位最终兵器的实力可见一斑。【】姬动现在的实力可是
在那无数交织于空中的金色光线之中，姬动终于不像之前那么平静了，他的身体开始动了起来，整个人就像是一条灵巧的游鱼一般悄然律动，在黑暗天干圣徒们充满震撼的注视下，姬动的身体就那么在李永昊的剑网之中穿梭，总能找到李永昊剑网之中的些许空隙，从中穿越而过，他的身体就像是根本没有骨头一般，人体的关节根本不能产生任何限制，给李永昊的感觉就是，姬动的骨骼似乎能够重新组合似的。他的攻击，都是针对人来进行的，可姬动此时所展现的闪避能力，只能用非人来形容，如果说他的攻击像一张大网，那么，姬动也能够从网眼之中钻过去。
太强悍了，这是所有黑暗天干圣徒对姬动的评价。如果说，刚一开始的时候，在他们看来姬动还处于绝对的被动之中，那么，此时此刻，姬动所展现出的闪避能力却令他们震惊的无以复加。
至尊强者之间的战斗是近身战，而公认的，近身战也被称之为碰撞之战，因为，在如此近的距离内，双方能够达到的速度又那么快，再加上彼此的锁定，除了硬碰硬几乎没有别的选择。就像两大龙皇那个级别的战斗，都是这样硬碰硬的局面。
但是，此时姬动却硬是凭借那神妙无双的闪避能力完全避免了近身碰撞，这首先就证明了一点，李永昊从始至终都没能真正锁定姬动，两人的灵魂修为根本不在一个层次上。其次，就是身体的层次了，很明显，姬动的身体状态如此非人，恐怕也要在李永昊之上。对于这一点他们并不惊讶，因为弗瑞为了取信于黑暗天机，将姬动是圣级体魄的事早就告诉他们了。
要论最为吃惊的，其实还是李永昊本人，他身在其中，才更能体会到姬动实力的强横。要知道，一上来他的攻击就是全力以赴的，表面看上去，姬动像是被他完全压制了，但是，只有他自己才知道，事实并非如此，准确的说，应该是他一直被姬动牵着鼻子走。
姬动给李永昊的感觉是有些虚幻的，伴随着他全力以赴的攻击，他觉得姬动竟然像是并不存在一般，根本就无法锁定他的气息，因为李永昊甚至不能感受到他真实气息的位置，所有的攻击都落在空处，连姬动一片衣角都没能碰到。如果不是姬动那一声好剑法的呼喊，李永昊已经有几分在和鬼魂战斗的感觉了。
双方身影悄然错过，李永昊的身体在空中掠过，庚金神剑横于身前，他和姬动的位置变换了一下，但却依旧相隔五十米，而姬动则静静的漂浮在半空之中，那份从容不迫已经令李永昊的心渐渐沉了下来。
深吸口气，李永昊全身骨骼一阵劈啪作响，他的双眼渐渐变得明亮起来，眼眸就像黄金雕琢而成的一般，而且，他手中的庚金神剑也散发出了无比璀璨的光芒，先前一直内蕴的锋锐之气全面爆发在半空之中，极致的锋锐气息令空气微微一荡，隐约中，甚至能够看到一些细微的黑色光痕，那是极致庚金的锋锐划破空气的效果。
李永昊不得不这么做，毫无疑问，这锋锐之气内蕴，一旦命中对手再全面释放，就能轻易的给对手带来重创，这一点和姬动的灭神击是有些相似的，只不过和灭神击并不在一个层面上而已，但是，他现在根本把握不住姬动的位置，攻击再强，碰不到对手又有什么用呢唯有利用这毫无缝隙的气息来把握住对手的位置，方能有一击必杀的机会。在姬动带来的巨大压力下，最终兵器李永昊自身的潜力也已经被完全激发了出来，他自身已经进入到了一个前所未有的境界之中。
锋锐之气的全面绽放，终于令李永昊捕捉到了姬动的位置，但是，令他险些心神失守的是，他虽然把握住了姬动的位置，但是，那虚幻的感觉却和之前一般无二。也就是说，沐浴在他这纯粹能量的波动之中，他却依旧不能完全锁定姬动。这种情况李永昊并不是第一次遇到，在另一个人身上，他也同样体验过，这个人，就是当初吞噬了四大圣兽之后，全面提升到圣级巅峰的天机。
难道说，他的灵魂修为已经达到了与黑暗天机一样的圣级巅峰
不，这决不可能。李永昊绝不相信，与自己同为天干圣王的姬动，在灵魂层次上竟然能够达到这样的程度，就算是他们的光明天机，灵魂修为也绝对没有圣级巅峰。
内心的不稳令李永昊没有急于发动攻击，他的实战经验丝毫不在姬动之下，他很清楚，心神不宁会带来怎样的后果。
但是，就在这时，姬动却动了，他没有任何花哨的动作，就是直飞而出，身形闪烁之间，五十米距离已经消失，当头一掌，直奔李永昊头顶拍落。
黑暗天干圣徒们在这一刻脸上不禁都流露出了强烈的怒意，姬动这种攻击方式根本就是羞辱啊这样的攻击方式他们也都会，唯有在面对实力远逊于自己的对手时，他们才会使用这种方法。
但是，身在局中的李永昊却完全是另一种感受，姬动刚一抬手的时候，他也认为姬动很嚣张，因为这种攻击方式会令自身胸腹处空门大露，可以说会造成致命的结果，但是，下一瞬间，李永昊却发现，姬动根本没有给自己留下任何破绽。他整个人焕然一体，看上去是一掌拍向自己，但整体感觉却更像是一座大山向自己压来，那表面看上去的破绽，却已经都不再是破绽了。
深吸口气，此时的李永昊处于全盛状态之中，面对这样的情况，他没有半分惊慌，而是将单手握剑改成了双手，双手握住庚金神剑由下向上挑起，做出一个举火燎天式，而且，他的动作看上去十分缓慢，可是，庚金神剑所过之处，空气完全被撕裂除了一道痕迹。令空间开裂，这需要多么恐怖的魔力波动才能完成啊
李永昊没有别的选择，通过之前的几次接触，他已经充分感受到了自己与姬动之间的差距，唯有硬碰硬，才能真实的发现这个差距会有多大。就算是败，他也希望自己能够败的明明白白。
姬动的手掌被神火圣王铠包覆着，他的手掌距离庚金神剑越近，那股泰山压顶般的强大压迫感也就越发强烈起来。
眼看着，姬动的手掌就要和庚金神剑的剑锋碰撞在一起了，黑暗天干圣徒们不自觉的都紧张了起来，关键的时刻到了，姬动就算再强，也终究只是凭借的手掌，他会不会再次闪开庚金神剑而攻击李永昊本体呢如果是那样的话，恐怕李永昊就要重创了。从先前的战斗过程他们都看得出，在这方面，李永昊拿姬动一点办法都没有。
但是，黑暗天干圣徒担心的情况却并没有出现，姬动和李永昊的碰撞终于出现了。姬动没有再凭借自己的能力去闪躲李永昊的庚金神剑，只是在剑锋即将与自己手掌碰触的时候，手掌奇异的一扭，避开了锋锐，一掌印在了剑尖侧面。
李永昊心中大喜，不论怎么说，终于有和姬动硬碰的机会了，他毫无保留的将自己的魔力全部输出，庚金神剑更是因此而发出了剧烈的嗡鸣。
双方的碰撞只是一瞬间的工夫，姬动的右掌在与庚金神剑碰触的一瞬间，突然变成了妖异的黑、金双色。那诡异的光芒令人发自内心的颤栗，下一瞬间，双方就已经完成了接触。
李永昊原本有些兴奋的神色瞬间荡然无存，更是变得一片苍白，因为，他清楚的感觉到，自己输出的魔力竟然如同泥牛入海一般消失无踪，准确的说，他对自己魔力的感觉是融化了。没错，就是融化了，被姬动的魔力融化了。
姬动只是随手一甩，李永昊的身体就已经飞了出去，紧接着，一声剧烈的嗡鸣声骤然响起，天地之间都瞬间被一抹金色所渲染，李永昊手掌一震，掌中庚金神剑已经飞了出去，原本充满了庞大庚金魔力的神器，此时此刻竟然变成了一片黑白双色。
姬动的身体下一瞬间已经出现在了庚金神剑面前，只见他右手一弹，中指正好弹在了庚金神剑的剑脊之上。
轰隆，一声巨雷般的轰鸣在天空中响起，恐怖的魔力波动甚至令李永昊无法接近，但是，他的眼珠却险些从眼眶中瞪出来。因为，他那柄庚金神剑，此时此刻已经在那轰隆声中断成了两截，空气中的锋锐之气瞬间就已被一股君临天下的炽热所替代。
“不，这不可能。”哪怕是一向沉稳的李永昊此时也失态了。是的，在他看来，姬动所做的一切根本就是不可能完成的事，他，他竟然毁了自己的庚金神器，那可是神器啊就算是黑暗天机圣级巅峰的实力也决不可能毁掉一件神器，他，他是怎么做到的
黑暗天机当然不可能毁掉一件神器，但姬动却不是黑暗天机，当他从沉睡中清醒过来的那一刻，他就感受到，自己终于掌握到了灭神击的奥义。刚才这一指轻弹，正是将这份奥义完美的发挥出来，灭神二字并非夸大，神器又如何先被灭神击充满魔力，逼出庚金魔力，再被灭神雷正面轰中在最脆弱并且失去了魔力注入的剑脊之上。这件神器就这么近乎于轻而易举的毁掉了。
“你，你”李永昊已经顾不上心疼了，他的脸色一片惨白，整个人也没有受到任何创伤，但那血脉相连的庚金神剑就这么断了，他整个人的气势也已经随之破碎。
姬动一指弹断庚金神剑，震慑住了所有黑暗天干圣徒，这是人力所能做到的事情么在他们眼中，姬动的实力已经提升到了一个前所未有的高度。
姬动向李永昊摇了摇头，淡淡的道：“你一个人不是我的对手，还是你们一起来吧。”
李永昊有些艰难的道：“你已经突破了圣级”
姬动默默的点了点头，脸上并没有流露出得意之色，因为他完全清楚自己这个圣级是从何而来的。
火神剑的进化，帮助姬动直接冲破了九冠，如果按照正常情况，火神剑进化后所产生的庞大魔力，足以将姬动带到九十五级，甚至更高的层面。但是，在吸收火神剑魔力的时候，为了对付黑暗死卫，姬动完全敞开了自己的身体，没有进行任何减缓，任由那庞大的魔力直接冲击自己身体的每一个角落。这样做，固然令他自己承受了巨大的痛苦更是险死还生，但是，也使得那火神剑中爆发出的魔力没有半分浪费，更是血肉相连的和他融合在了一起。但是，不论如何，单凭火神剑的威力也不足以将他推到圣级，真正帮助姬动冲破最关键瓶颈的，是烈焰留给他的那九枚本命红莲莲子。
这九枚本命红莲莲子在嘴关键的时候护住了姬动，保住了他的生命，并且同化到了他身体之中，当初，烈焰将这九枚莲子留给姬动的目的，就是为了让姬动在突破九冠后能够直接升入圣级层面。至于这九枚莲子能够帮助姬动达到怎样的程度，就连烈焰自己都不太清楚。姬动是突破了，但是，他心中却一点也不兴奋，因为，那九枚本命红莲莲子也随着他的突破而消失。
求月票、推荐票、打赏。大家继续往后看吧，小三保证给大家一个完美结局。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...