正在姬动师兄弟大快朵颐的时候，一个清脆的声音响彻全场，“欢迎大家来到露天舞会，我是夜心，很荣幸为大家主持今天的活动。【】希望你们每一个人都能找到自己心仪的舞伴，在紧张的学习和修炼之余度过一个愉快的夜晚。”
夜心的出现顿时吸引了所有人的注意，姬动和弗瑞也暂缓他们的扫荡行动，朝着中心舞池看去。
今天的夜心传了一件黑色长裙，深邃的黑色，利落的短发，明艳动人的眼眸，被礼服完美呈现出来那修长丰满的熟透，无不充斥着迷人的诱惑力。
弗瑞撇了撇嘴，“这女人，水很深啊”
姬动疑惑的看向师兄。弗瑞低声道：“小师弟，你要小心任何水系的弟子，他们可不是每个都像宝儿那么单纯。夜心这女人曾经是我女友，试图说服我与他们水系合作。毕竟，我的雷系乃是变异而来。那次之后，我就和她分手了。不过，这女人床上功夫真是不错。现在跟逸枫那家伙搞在一起，虽然明面上他们不敢如何，但背地里没少联络其他阴阳学堂弟子，只不过因为实力的关系，才不敢和我正面对峙而已。”
舞池中，夜殇微笑道：“露天舞会现在正式开始。这既然是我们阴阳学堂弟子们的舞会，那么，第一曲是不是该由我们阴阳学堂的首席，雷帝师兄来开头呢”
她这么一说，顿时将所有人的目光都集中在了弗瑞身上，欢呼声顿时响成一片。平时这些人见到弗瑞避之唯恐不及，但现在毕竟是舞会，又有夜心带头，自然放松开来。
弗瑞淡淡的瞥了夜心一眼，虽然只是简单的一眼，却看的夜心心头微微一颤，仿佛有一道电流刺穿了她的目光似的。
放下手中的盘子，弗瑞大步走到舞池之中。和姬动比起来，他还像是参加舞会的样子，至少穿了一身蓝色的礼服，即使这是在舞会之中，当他那高达两米的雄躯步入舞池，还是带给场中绝大部分人强烈的压迫感，欢呼声也随之停了下来。
尽管已经有了心理准备，夜心看到雷帝弗瑞向自己走来，眼中还是不禁流露出一丝慌乱，强作镇定。
弗瑞走到她面前，眼中流露出几丝戏谑的光芒，做出一个请的手势，“既然大家希望我来跳这第一曲，那么，夜心师妹，就请你和我共舞如何”
夜心愣了一下，她是知道弗瑞没有带舞伴来的，本来是准备令雷帝尴尬一下，却没想到弗瑞直接向她提出了邀请。阴阳学堂中排位在前二十的学员目光都不禁变得古怪起来，他们中的大多数人都知道夜心曾经跟过雷帝。自然也知道两人之间的一些纠葛。
夜心面露为难之色，不过此时她还真的不敢拒绝弗瑞，如此正面扫雷帝的面子，在场还没有谁敢。下意识的扭头向旁边不远处看去。那里正有一名身穿金色礼服的青年脸色阴沉的看着弗瑞。看上去他和弗瑞的年纪差不多，但气息却多了几分阴沉，与弗瑞的霸气粗豪相比有着不小的差距。
弗瑞脸色一沉，“怎么夜心师妹不愿意给我这个面子么俗话说，一夜夫妻百日恩，说起来，我们怎么也有几百夜的缠绵吧。”
“你”听弗瑞这么一说，夜心脸色顿时变得一片苍白，她怎么也没想到，弗瑞在这种场合居然会如此咄咄逼人。
“弗瑞，你不要太过分了。”身穿金色礼服的青年大步走出，来到夜心身边，怒视弗瑞。
雷帝冷然撇嘴，“姬逸枫，你是要向我挑战么”
夜心赶忙一把拉住姬逸枫的手，向弗瑞道：“实在抱歉，弗瑞师兄，我今天是逸枫的舞伴，不能陪你跳这第一曲。”她也豁出去了，她知道，今日一来，恐怕真的要和雷帝撕破脸了。
令他们没想到的是，弗瑞不怒反笑，带着几分不屑，向姬逸枫道：“既然不敢像我挑战，就少在我背后搞事。还有一年多就要上圣邪战场了。我很想看看，在圣邪战场上，你会有怎样的表现。”
弗瑞此话一出，姬逸枫和夜心脸色同时大变，夜心急道：“雷帝，你敢公报私仇”
弗瑞负手而立，傲然望向浩渺星空，“在这个世界上，还没有什么我不敢的事。夜心，我不管你是谁的舞伴，今日我就要和你跳这第一曲。”
姬逸枫的脸色渐渐变得平和下来，淡淡的道：“夜心，既然雷帝师兄看得上我们，你就陪他共舞一曲吧。”说着，他缓缓后退，就像没事人似的让了开去。
夜心先是愣了一下，眼中不禁流露出一丝屈辱，弗瑞的目光也正在看着她，那戏谑而强势的目光似乎在说，这就是你的男人连自己的女人都不敢保护，这就是你的选择
夜心脸色有些发白，但令弗瑞意外的是，她并没有羞愤离去，而是一只手主动搭上了弗瑞的肩膀，向乐队的方向道：“奏乐吧。”
悠扬的乐曲响起，夜心修长的娇躯在魁伟的雷帝带动下滑入舞池之中跳了起来，在场所有阴阳学堂的弟子此时都很安静。每一个人都知道，在先前的博弈中，雷帝以压倒性的优势令姬逸枫和夜心一方完全屈服。雷帝依旧是雷帝，天干学院学员中无人敢于抗衡的雷帝。
弗瑞的舞姿实在令人不敢恭维，他的身体太强壮了，从他身上，只能看到力量感，绝对谈不上优美。夜心原本修长的娇躯在他怀中就像是个玩具，再加上她眼中流露出的淡淡悲伤，更是不会给人任何美感。
姬动站在冰雪龙鱼前，就像是什么都没听到，也没看到似的，继续吃着他的美食，这冰雪龙鱼不但美味，而且入腹之后，会带来腾腾热气，说不出的舒服，显然是极为滋补。尤其是鱼籽，更是固本培元。
“姬动哥哥。”兴奋的声音伴随着一个纤细的声音响起，冷月俏生生的跑了过来。就算是她，今天也穿了一身可爱的小礼服，蹦蹦跳跳的来到姬动身边。
“冷月，你也来吃点。”看着这小姑娘，姬动不禁笑了，摸摸她的头，指了指身边的冰雪龙鱼。
冷月吐了吐舌头，道：“我可不敢吃，夜心姐姐说。弗瑞师兄吃完之前，都不让我们过来吃呢。我趁着他们跳舞，跑过来和你打个招呼。”
姬动呵呵一笑，“没事的，吃点吧。弗瑞师兄不会责怪你的。”
冷月嘻嘻一笑，“姬动哥哥，你真是个好人。可惜冷月太小了，还没学过跳舞。不然的话，冷月一定做你的舞伴。”
姬动失笑道：“没关系，你总会长大的。等你长大以后，姬动哥哥一定陪你跳一次，好么”
“好呀。”冷月拍了拍手，偷偷的看了一眼正在舞池中跳舞的弗瑞和夜心，这才站到姬动身边，拿个盘子装了几块生鱼片，“姬动哥哥，我到那边去吃了。今天谁是你的舞伴呢”
姬动摇了摇头，道：“我没有舞伴，只是来吃点东西而已。”
冷月眨了眨眼睛，道：“可是，师兄、师姐们说，每个人都要有一个自己的舞伴啊没有舞伴，岂不是很可怜么”说到这里，她突然压低声音道：“姬动哥哥，宝儿姐姐其实挺好的，你怎么不邀请她一起跳舞呢”
姬动轻轻的摇了摇头，道：“是宝儿让你来说的么”
冷月摇摇头，神秘兮兮的道：“我是看到宝儿姐姐老朝你这边偷看，她已经拒绝了好几个人的邀请呢。只是看着你这边。我相信，姬动哥哥如果过去邀请她跳舞的话，她一定会同意的。”
姬动心中暗叹，宝儿，难道我真的让你误会了什么吗这舞真的不能跳，否则，她只会误会的更深。
正在这时，一个带着几分轻蔑的声音响起，“月月，赶快和我回去吧。人家是雷帝的师弟，可不是我们能接近的。他这么小年纪，要什么舞伴。又懂得什么感情。”
姬动冷眼看去，只见一名身穿紫色礼服的女子走了过来，拉起冷月的手。很显然，这女孩子也是癸水系的，姬动印象中，她似乎经常和夜心再一起。显然是因为师兄对夜心的强势和压迫，这才迁怒于自己。
冷月辩道：“水姐姐，不是这样的，姬动哥哥人很好的。你不要这样说他。姬动哥哥，我给你介绍，这位水灵姐姐也是我们癸水系的学姐，咱们阴阳学堂的特三十九号。”
水灵拉起冷月的小手，“月月，你跟他说这些干什么。我可没兴趣认识什么小屁孩儿。”
姬动冷然一笑，“我也没兴趣认识一些身材像搓衣板一样的女人。”
“你说什么”水灵大怒，她是夜心的好朋友，刚才弗瑞毫不留面子的打击夜心已经令她心中怒气横生，在她眼中姬动只不过是刚刚进入阴阳学堂的小孩子而已，竟然也像弗瑞一样嚣张，顿时勃然大怒。
平心而论，水灵的身材还是可以的，相貌也在中上，只不过一些该凸出的地方稍微扁平了一些。这是她心中最大的痛楚。被姬动一句话揭短，她怎么受得了。
“高贵的场合，需要高贵的言语。请你小点声。”姬动依旧是一脸淡然，索性转过身，继续吃他的冰雪龙鱼，根本就不理会水灵。
水灵真的很想发作，将眼前这个少年痛奏一顿，但想到他是雷帝弗瑞的师弟，她心中终究不敢。面对雷帝，连阴阳学堂内排名第二的姬逸枫加上排名第三的夜心都为之退却，更何况是她这排名靠后的弟子了。
“你的嘴巴和你师兄一样臭，难怪你没有舞伴。永远也不会有女人喜欢你们这样的人。”狠狠的丢下一句，水灵转身就要离去。但也就在这时，她突然发现，自己视线中能够看到的人都向中了邪似的朝着露天礼堂入口的方向看去。也就在这时，完美的天籁之音飘然响起。
“谁说他没有舞伴，我就是他的舞伴。”
音乐突然停了下来，原本略有些嘈杂的舞会变得落针可闻，似乎就连天上夜空中的星斗也已经黯然失色。每个人的目光都投向了舞会的入口，哪怕是雷帝弗瑞，此时瞳孔也不禁一阵收缩，松开了怀中的夜心。
啪，一声清脆的破裂撕破了这短暂的寂静，姬动手中的盘子跌在脚下化为碎片，他整个人也都在这一刻陷入了呆滞之中。喃喃的自言自语道：“我的眼睛花了么这，这怎么可能”
眼前这所有的一切，都因为舞会入口处多了一个人，一个宛如火焰精灵跳动的绝色女子。火红色的长裙一直拖到地面上，这覆盖了她除了双手和面庞外全部肌肤看上去有些保守的长裙穿在她身上，却是那么的恰到好处。
双手重叠，搭在身前，修长圆润细嫩晶莹胜似美玉的手指仿佛能荡人心魄。火红色的大波浪长发披散在背后，精致的无可挑剔的完美容颜在那火热的红色中却给人一种空谷幽兰的感觉。黑色的大眼睛在浓密修长的睫毛掩映下带着温和的笑意，黄金比例分割的身材更是连最苛刻的雕塑家也无法挑出半分缺憾。
是的，她来了，那个在姬动心中，完美的女神，地心世界的统治者，地火红莲化身来了。
除了她，还有谁能拥有天籁般的嗓音除了她，还有谁能在来到这里的瞬间就吸引了所有人的目光，甚至连乐师都忘记了演奏。
姬动的喉间仿佛哽住了什么，一句话也说不出来，看着她，他只觉得自己的心仿佛都要跳出去了似的，在众所瞩目中，一步步走到她面前，“烈焰，你，你怎么来了”
烈焰轻轻一笑，顿时令整个土系教学楼楼顶都亮了起来似的，“我怕你被别人抢走了啊今夜，你的舞伴只能是我。”
惊喜不惊喜兴奋不兴奋呵呵，希望小三带给大家的惊喜书友们都能喜欢。明天的更新将更加精彩，在这舞会之上，姬动和烈焰将演绎出怎样一场经典请大家拭目以待吧。接下来的内容，小三一定会以全部心力写好，让大家爽到极致。
新的一周了，如果大家觉得这个惊喜还足够爽，希望看到姬动与烈焰共舞的场景，就请投出你们宝贵的月票和推荐票吧。这本书，坦白说，倾注了小三太多太多的心血，甚至连睡梦中都在思考情节，没别的，小三只是希望能够让自己满意，让书友们满意。新书第一个月上架，真的非常需要大家的支持，推荐票、月票，是你们对小三最好的帮助。小三在这里请求大家，你们只需要动动手指，就能让我们共同的酒神登上巅峰宝座。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...