十阶神兽的晶核是十分珍贵的，除了龙族之外，平时见到一头十阶神兽都十分困难，更何况这些神兽都有着相当恐怖的实力，九冠以下的魔师，根本不可能单独击杀十阶魔兽。【】但是，十阶魔兽的晶核中，也蕴含着最为纯粹的本属性魔力，可以说是魔师们最大的补品。在阿金的行动中，不断将这些十阶巨龙的晶核按照属给伙伴们，以光明天干圣徒们的修为，虽然在战斗中，也依旧能够不断的吞噬这些晶核中的魔力补充自身，这就让他们拥有着更长时间的战斗能力。
但是，也就在这个时候，光明天干圣徒们却遇到了麻烦，一道突如其来的红色光芒悍然撞击在了阿金身上，强行打断了她的杀戮。阿金整个人被撞击的横飞而出，重重的装载一头十阶巨龙的身上，然后再反弹而下。要不是阿金的身体在击杀黑暗死卫后吸收了黑暗辛金神兽的晶核以及黑暗辛金死卫的晶冕后，将身体强度提升到了圣级中阶，单是这一下，就能让她受到重创。
光明天干圣徒们这才发现，之前，当那些黑暗空军中的黑暗魔师们后退，由黑暗龙族顶上之后，那些黑暗魔师已经在外围快速布下了阵型，按照属性不同，每百人一组，刚才这一击，正是一百名丙火系黑暗魔师联手发出的叠加魔技。要知道，这些黑暗魔师平均修为都在七冠以上，他们的联手，可是极其恐怖的。刚才轰击在阿金身上的魔技，就足有高级超必杀技的威力。在不断击杀黑暗龙族的过程中，阿金猝不及防之下，也受了点轻伤。
阿金只是第一个，与此同时，一道又一道强横的技能不断从四面八方朝着光明天干圣徒们轰击而至，就算他们自身实力强横，又有存续法阵中的魔力支持，在这些黑暗空军的的联手攻击之下，也不得不疲于应付，再想要击杀黑暗龙族已经不可能了。
和他们相比，另一边的光明龙皇情况更是岌岌可危，它的实力只是和黑暗龙皇不相上下，黑暗龙皇被毁去一爪之后，魔力并未减退多少，只是身体略受影响，整体实力比他弱了一线而已。但是，此时黑暗龙皇再加上四大黑暗龙王，情况就完全不同了。光明龙皇连疲于应付都算不上，身上的创伤正在不断增加。
要塞中的光明龙族们早已大急，可它们现在却是一点忙都帮不上。黑暗空军的实力以及指挥都极为优秀，六千名黑暗魔师除了被击杀的百余名之外，剩余的人分成两拨，一波就在集中攻击光明天干圣徒们，而另一波，则是对地面上想要援助光明天干圣徒的光明魔师以及光明龙族给予了强有力的压制。
一道道高阶超必杀技不断轰击下来，就算是光明龙族的几位龙王都无法冲的出去，只能眼睁睁的看着空中的光明天干圣徒以及光明龙皇被对方围攻。尽管短时间内他们还能支持，但也绝不会太久。一旦他们支撑不住了，那下一刻带来的就将是毁灭。
不只是天空中的局面变得越来越糟，地面上也同样如此，黑暗大军在距离光明要塞五里的地方已经停了下来，与光明魔师们展开了对攻。这个距离，正是要塞城头任何守城器械所无法企及的位置，而黑暗魔军也正好能从这个距离对光明要塞展开攻击。双方的魔力都在剧烈的消耗着。在一次危机的时候，菊花猪已经又发动过了一次攻击，而且，城头上的一众魔师联合长老会的长老们也都加入了战斗，凭借他们的强大魔力，这才勉强稳定住了局面。只是，黑暗魔师的数量实在太多了，黑暗天机到现在依旧没有出手。光明大军这边，也只能留出光明天干神兽准备随时应变，不敢全面投入到战场上。一旦空中战斗结束，那么，光明要塞恐怕连今天都要顶不住了，就算能够顶住，也不知道要付出多么惨重的代价。
姬云生脸色铁青，他的计划是需要时间的，可黑暗大军凶猛的攻击却像是根本不准备给他这个时间了。今天能否撑过去都是问题。他很清楚，导致眼前这样局面的根本原因，还是光明五行大陆上数百年和平造成的。五百年的和平，令各国都将精力放在了全面发展经济，提升国力等方面。虽然每个国家也都有大量的军队，但魔师却因为地位超然，很难统一进行培养。和平的时间过长，才导致了光明大陆与黑暗大陆之间的差距如此巨大，这还是在人家的实力已经被光明天干圣徒削弱了不少的情况下。姬云生的双手已经攥的紧紧的，他能做到的都已经做了，他现在只是希望，在空中战斗结束之前，黑暗魔军的魔力能够消耗殆尽，只有那样，他们才能拥有一线生机，但是，光明天干圣徒们，还能活着回来么
就在这光明大军已经处于万分危急的关头，突然间，光明大军背后的远方，一抹红色出现在天际，刚开始的时候，这一抹红色还没有引起任何人注意，但是，很快，这红色就逐渐朝着战场这边蔓延过来，而且，已经不再是一抹，而是一片，就像是看不到边际的红云，快速朝着战场这边蔓延着。
黑暗大军发现这片红云要早一些，因为他们是面对着这片红云的，一直都没出过手，守卫在黑暗天机的紫袍大祭司们脸色都是微微一变。
“那是什么”首席大祭司疑惑的说道。
黑暗天机也同样抬头看向那片红云，但是，他一贯的强势似乎已经又消失了，只是微微皱了皱眉，淡淡的道：“静观其变。”
红云移动的速度看上去不快，但那是因为，它实在是太过于庞大了。很快，天空中的阳光已经受到这片红云的影响，原本被阳光普照的大地，开始有大片的黑影出现，直到此刻，一直关注着战场上的光明统帅们才下意识的抬头看去。
光明统帅们自然也同样不知道这是什么，当他们看到那近乎出现在高空万米以外的庞大红云时，也不禁倒吸一口凉气。没有人知道这是怎么回事，但是，每个人心中，却都有着一种无形的压迫感。
此时，那片红云已经占满了半个天空，可是，却依旧看不到它的尽头，而且，这大片的红云竟是在不断的下降，这也是看不到其边际的重要原因。
正在苦苦支撑的光明天干圣徒们自然也看到了那红云的出现，黑暗空军因为这突如其来的庞大红云，攻击也随之迟缓了几分，令他们能够有缓口气的机会。
“那是”姚谦书有些呆滞的说道。
“是姬动，是姬动来了，一定是他。”渺渺近乎疯狂的呐喊着，美眸中充满了兴奋之色。
“是姬动，是姬动。”姚谦书重复着渺渺的话。眼中神色变得甚至比渺渺还要疯狂，“龙皇陛下，您坚持住，姬动来了，姬动带着援军来了啊”
光明天干圣徒们，就像是突然吃了兴奋剂一般，每个人身上都爆发出了无与伦比的强烈战意，原本一直在苦苦支撑的他们，此时此刻再也不用注意保留魔力，魔力全面绽放，瞬间后退，强行冲入到黑暗龙皇与四大黑暗龙王对光明龙皇的包围圈之中，聚集在一起，全力输出。姬动来了，也代表着希望来了。别人不知道这一眼望不到边际的红云是什么，他们又怎么可能不知道呢也只有他们，才见过这样的情况出现，尽管那时候，还没有如此巨大的红云，但他们却完全能够想象得到这些红云是从何而来。
红云越来越近了，它所带来的巨大压迫力，首当其冲，就作用在了黑暗空军身上。黑暗魔师们不断的抬头向空中看去，他们能看到的，却只有火红色的一片。但是，他们却能清晰的感觉到，这庞大的红云之中所蕴含着的，正是无尽的火元素啊如此巨大的范围，如此恐怖的魔力波动，难道，难道这是另一个终极必杀技降临了么
黑暗天机那边，也终于有了反应，紫袍大祭司们都是脸色大变，黑暗天机也同样如此，他的身体伸直因此而略微颤抖了一下，只不过此时并没有太多的关注落在他身上，因此，在他身边的一众强者们也没有发现。经历过一次红莲天火的阻隔，黑暗魔师们最怕的就是眼前的情况出现，别人不知道后勤补给已经断了，他们这些顶端的魔师当然是知道的。如果再有一次红莲天火阻隔五年的话，那么，黑暗大军回援大陆，就不知道有多少损耗，恐怕以后再也不可能组织成如此规模的大军了，而且，平乱所带来的内耗，也完全是他们承受不起的，唯有攻入光明五行大陆，劫掠属于光明的财富才是他们唯一的出路。
就在这时，红云已经越来越低，突然间，天空中巨大的红云骤然翻滚起来，就像是开锅了一般，紧接着，数百道红光几乎同时从天而降，狠狠的砸进了黑暗空军之中。
庞大的火属性魔力瞬间迸发，轰然声几乎同时在天空中响起，一个又一个黑暗魔师在这恐怖的轰击中从天空中坠落，而那些红光却像是精确制导了一般，始终没有轰击到光明龙皇和光明天干圣徒们的范围之中。
“撤军，撤军，全体撤退。”黑暗天机有些恐慌一般的大吼着。他的命令也在第一时间下达到了黑暗大军之中。前方的黑暗魔师们改变攻击，重新组成了大五行结界，保护着黑暗大军迅速向后退去。
而此时此刻，天空中发动过一轮攻击之后的红云，也终于展现出了它的本来面目。
一只只体型庞大的火鸦逐渐显露出身形，之前的红云，正是它们身上绽放出的火元素所组成的，地面上的黑暗军队撤退还算有序，但是，天空中的黑暗空军再想要撤退却已经是不可能了。
每一次火光绽放，都是数百道红芒从天而降，每一道红芒，都是火鸦大阵中千只火鸦叠加在一起的魔力轰击。尽管火鸦的个体修为很弱，但是，凝聚千只火鸦的力量，也有接近超必杀技的威力，数百道同时轰击，而且几乎是不间断的发动，哪怕是黑暗龙族也抵挡不住。
精锐的黑暗空军，在这种宛如地毯式覆盖一般的红色光柱轰击下，数量在不断的下降，他们虽然已经用最快的速度撤退了，但是，空中的火鸦大阵笼罩范围却是在太大。当他们撤回到地面上，进入大五行结界保护的时候，真正能够活下来的黑暗空军已经不足三分之一，黑暗龙族的情况稍微好一点，但上千只黑暗巨龙，现在剩余的却只有六百余只而已。整个黑暗空军近乎是受到了毁灭性的重创。
是的，是姬动回来了，天空中的火鸦停止了攻击，齐声名叫，它们的声音汇聚成一股洪流，令整个圣邪岛都为之震颤。
姬动的身影，就在它们的集体长鸣中悄然出现在半空之中，陈思璇跟随在他身边，两人的共同出现，引起了所有光明天干圣徒们的欢呼，尽管他们的声音被火鸦的鸣叫声所覆盖，但他们的兴奋之情却在第一时间感染着姬动。
阿金是第一个扑上来的，就在她即将撞入姬动怀中时才骤然停下，抬起的双手停滞在半空之中，神色有些尴尬的看了一眼旁边的陈思璇。
姬动脸上流露出一丝微笑，他却猛然张开手臂，将阿金拥入怀中，紧紧的抱了她一下。不过，还没等阿金反应过来，姬动就已经松开双臂，和后面冲上来的光明天干圣徒们不分男女，一一拥抱在一起。
“我回来了。”这是暴君的宣言。
姬动回来了，距离最后一战结束还会远么酒神最后的精华即将展开。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...