“烈焰。【】”红莲花瓣绽放，卷起姬动的身体，就在这豪华的房间中悄然消失。
熟悉的红色世界，脚踏实地，感受着那澎湃的火元素在空中激荡，姬动忍不住深吸口气。随着实力的逐渐增强，他与这地心世界中的火元素也越发亲近。再不是当初那脆弱的随时都有可能被烤熟的少年了。
出乎姬动意料之外的是，今天烈焰竟然俏生生的站在地心湖中地心岩平台上等着他，而且看着他的目光还充斥着渴望的情绪。
“烈焰，你怎么了”这不像是烈焰的风格啊先不说前些天她突然不见自己，就算是正常时，她也是在自己来了以后才会出现，像这样等待自己到来还是第一次。
烈焰红唇微嘟，神色间带着几分不满，“小姬动，你藏私啊今天你那个羿射九日是怎么回事”
姬动这才恍然，失笑道：“原来是因为这个。我以前身体条件达不到，不能施展。这还多亏你让我用龙血浸泡过身体后，身体足够强韧才能使出那种手法。我现在就调给你喝吧。”
烈焰眨了眨眼睛，这才化嗔为喜，“这还差不多，不过，只能算一天份的。”
“好，好，只要你喜欢，随时都可以。不过，羿射九日调制比较麻烦，我需要一张桌子。”
烈焰笑道：“这个好办，切块石头就是了。”切割这坚硬远胜钢铁的地心岩石，恐怕也只有烈焰说得出好办二字。
地心湖的温度本就很高，虽然姬动对火的抗性已经极强，但再次调制出羿射九日后，还是出了一身大汗，带着疲倦开始修炼。
站在姬动身边，静静的品味着每一杯太阳陨落不同的味道，烈焰的目光始终落在身边这脸色略微有些苍白的少年面庞上。就那么静静的注视着他。她这一站，就是几个时辰，直到姬动从修炼中清醒过来时，岩石桌上的杯子早已经空了，但烈焰却依旧站在那里，默默的注视着他。
当姬动抬头看到烈焰那平静的目光时，他的心仿佛被狠狠的撞击了一下似的，目光顿时有些迷离，甚至连刚刚修炼时大量吸收丙丁双火元素的快感都已经抛之脑后。轻唤道：“烈焰。你一直站在这里等我”
“啊”烈焰从沉寂中清醒过来。“不是等你，我在考虑一些事。”别过头去，她没有让姬动看到自己眼中有些慌乱的神色，她自己也不知道为什么，自从经历过这次在冰雪巨龙风霜手中救下姬动后，他在她心中的地位似乎出现了些许变化。如果说以前烈焰只是将姬动当成一个有趣的小朋友，那么，现在他在她心中，就更像是不可割舍的亲人了。
当烈焰回过头来时，她的神色已经重新恢复了正常，并没有让姬动看出任何破绽，“小姬动，你的能力还远远不足。龙血浸泡之后，你的身体将会比普通人坚韧的多，而且拥有一部份龙的自愈能力。虽然不能和真正的龙相比，但体魄却要强健的多。同时，龙血也增加了你身体对各种属性的抗性，虽然风霜是一头冰龙，但我中和了它龙血中的属性，因此，你现在除了对火属性有着极强的抗性之外，对于木、土、金、水，也都拥有一定的抵抗能力。不论阴阳属性，都可抵抗。不过，你整体的实力还是很弱，修炼一刻也不能放松。我是地底世界的女皇，有时去处理一些地底世界的事情难免不在，可就算我不在的时候，你修炼也不能放松，知道么”
姬动明白，烈焰是在指责自己先前那几天颓废的样子，脸上一红，点了点头。一说起修炼的事，烈焰明显会流露出她作为女皇的威严，在这种时候，她更像是姬动的老师而不是朋友。
烈焰道：“回去吧，人类世界天快亮了。你现在已经拥有四个基准技，要勤加练习，获得下一个基准技的要求是这四个基准技再各自使用一千次。同时你的魔力要达到两冠。这一千次可不是你之前使用的那样，而是必须要以丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火发出才能计数。下次你再来时，可以直接进行技能的练习。两大君王技能练习时，本身也是对火元素的锤炼。你的魔力提升到十四级，正是因为之前那九天苦修所致。”
姬动问道：“烈焰，两大君王的基准技一共有多少个我要什么时候才能学习他们的命中技”
烈焰淡然一笑，“你还不明白么两大君王的技能，说是基准技，那也是因为你魔力不够的缘故。随着你实力的提升，每一个基准技都可以是命中技。当你将他们的技能进行连接使用时，威力更是会远超普通的命中技。不过，你也不妨在那个天干学院中学一些普通的技能，毕竟，两大君王的技能对魔力消耗很大，在不必要的时候，有一些普通技能来掩饰你真正的实力也不错。就像你刚学的那个丙丁火球，就比较实用。”
姬动点了点头，道：“我明白了。烈焰，那我先回去，再见。”片片红莲卷起，就在姬动即将被传送离去时，烈焰突然道：“小姬动，以后记得，每次给我调酒，都不能比这次的差哦你调制的羿射九日很好喝。”
“呃”眼前一片火红，耳中回荡着烈焰的声音，姬动身体已经被传送而去。他现在真有些后悔，没事和调酒师公会较什么劲。不能比羿射九日差这种顶级的手法，就算是他，也只会几种而已。想要再调制更好的鸡尾酒，就要从材料上下功夫了。但是，越好的配料酒，价格也一样好，他现在却是没有任何收入的。而且，一些极品酒更是可遇不可求，有钱也买不到。
当然，这些话姬动绝不会和烈焰去说，不论烈焰有什么要求，只要他能做到，就一定会尽量满足她。至于其中的困难，那是他自己的事。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新的一周到来，小三29岁的生日也已经过去。新的一年，小三会更加努力的为书友们创作更好的作品。感谢你们每一个人的祝福与支持。谢谢。真的谢谢。新书冲榜，加精大会同时召开。推荐票、收藏，都是你们对小三最大的鼓励。
...