神色的平静，却并不代表情绪的平静。感受着烈焰对自己的那份在乎，姬动几乎是脱口而出，说出了自己心中憋了很久很久的话。他从未真正追求过一个女孩子，也不知道自己此时所说的算不算是表白。但他真的忍不住了说出自己心中的想法，他至少要让烈焰知道，不论什么时候，在自己心中，都没有谁能代替她的地位。
听着姬动的话，烈焰有些呆滞了，“小姬动，你”
姬动低下头，他发现，自己的心正在剧烈的跳动着，“烈焰，我先走了。既然要帮朱雀，我就连夜给她送去吧。我的魔力要突破三冠了，师兄说让老师为我护法进行突破。这几天我未必能过来。烈焰，再见。”
红莲席卷，在烈焰的注视下，红莲席卷，带着姬动离开了地心世界。
看着姬动消失的地方，烈焰抬手摸着自己微微有些发红的脸，“我这是怎么了为什么我的脸有些发热。小姬动，你这个小家伙啊还真是”
回到阴阳学堂，姬动立刻出了学院，撒腿狂奔，直奔城外跑去。对地灵山脉的位置他记得很清楚，魔力达到三十级，他的体力自然也随之增强，狂奔起来快如奔马。很快，出了城门，直奔东方而去。
说出那番话，姬动体内的血液直到现在还依旧在沸腾着，清凉的夜风吹拂，他的心却久久不能平静。脑海中只有烈焰的身影在浮现着。他心中也在忐忑。听了自己那些话，烈焰会怎么样他真的怕烈焰恼了自己。可是，现在就算是后悔也已经来不及了。
急速狂奔之下，只是用了不到两个时辰，姬动就再次进入了地灵山脉，一百金币他手上还有，交纳了以后直接进入山脉之中。有着阴阳学堂特四十九号的身份令牌在，没有遇到任何留难。
姬动奢侈的始终凭借魔力支撑身体在赶路，每当魔力快要耗尽时，就取出一块晶核吸收其中的魔力。如果让其他魔师看到他如此奢侈的行为一定会大为愤怒。只是此时的他，大脑中就只有那完美的身影，早就有些懵了。根本就顾不上去计算什么晶核的代价。
为了避免麻烦，一进入山脉，姬动立刻就从朱雀手镯中取出一根凤羽尾翎，黑夜中，凤羽散发着蒙蒙红光，甚是漂亮，不但可以为他照明。更重要的是，这根凤羽的气息足以令所有魔兽为之却步。低级魔兽看到姬动，几乎就是撒腿就跑。高等级魔兽感受到凤羽的气息也是远远避开。姬动几乎是直线朝着朱雀所在的洞穴奔去。
天色渐渐亮了，姬动也停下脚步，大口大口的喘息着，一夜狂奔，他原本就十分疲倦的身心已经有些支撑不住了。幸好朱雀手镯中还有他之前进入山脉前准备的干粮和水，补充了一些，又休息了片刻，再次上路。
一个时辰后，当天色大亮，太阳从东方冉冉升起时，姬动终于旧地重游，再次来到了朱雀洞穴外。停下脚步，极为疲倦的姬动眼前不禁有些发黑，站在那里喘息着，才稍微好过一些。要知道，他在昨天经过连场恶战，又帮助朱雀孵化了小朱雀，之后也一直都没有好好的休息过，就算是龙血浸泡过的身体，此时也有些撑不住了。
“姬动你怎么来了”朱雀悠扬的声音从洞穴中传出。柔和的吸力托起姬动的身体，带着他再次进入了这座洞穴之中。有了前次的经验，这一次姬动完全放松身体，任由朱雀的魔力带着自己深入洞穴。
极阳精矿的红色照亮前路，很快，他就又看到了那位天干神兽中代表丙火的火凤凰。
朱雀此时正站在凤血梧桐木下方，巨大的翅膀合拢在身前，从翅膀的缝隙中，一个小巧的凤首从里面探出来，看到姬动，顿时叫了几声，大有亲近之意。
一看到朱雀，姬动就知道烈焰说的没错，朱雀那原本极为明亮的凤眸之中流露着深深的倦意，向自己轻轻的点了点头，就匍匐在地。在她的翅膀上，正散发着淡淡红光，滋润着小朱雀的身体。
“朋友，你怎么又回来了有事么”朱雀轻声问道。
姬动点了点头，道：“朱雀，你真的当我是朋友么”
朱雀愣了一下，“当然。你帮我孵化了孩子，救了她的性命，这份恩情我永远铭记。”
姬动道：“那你为什么不告诉我，你为了帮我将那些宝物输入我体内，凝聚成了朱雀内甲”
朱雀轻笑一声，“原来是为了这个。是烈焰女皇陛下告诉你的吧。你不用往心里去，我那样做，也是为了拯救我的孩子啊如果你的身体坚持不住了，我的孩子怎么办所以，你不要多想什么。而且，我们是朋友，相互帮忙本来也是应该的，不是么”
姬动也笑了，“你这么说我就放心了。烈焰让我将这个给你。相信它会对你有所帮助的。”说着，他将烈焰给自己的那枚金色莲子从朱雀手镯中拿了出来。
在地心湖的时候，姬动还没有太大感觉，此时在这外面的世界，他刚一将那莲子取出，顿时，整个洞穴都被映照成了金色，小朱雀双眼直直的看着姬动手中的莲子，抿了抿嘴，流露出渴望的神色。
“这是”朱雀也愣住了，目光一凝，猛的从地上站了起来，“本命红莲这是，这是烈焰女皇陛下的本命红莲”
姬动道：“我不知道本命红莲是什么，但这既然是烈焰让我给你的，相信会对你有些作用。你收下吧。”一边说着，他将那枚金色莲子递了上去。
“真的是给我的”朱雀眼中充满了不敢置信之色。
姬动微微一笑，“难道我还会骗你不成”
朱雀呆呆的看着那枚金色莲子，轻轻的抚摸着怀中的小朱雀，“不，姬动，我不能要。这太珍贵了。你知道这枚莲子意味着什么吗”
姬动疑惑的摇了摇头。
朱雀苦笑一声，“烈焰女皇陛下，乃是应运而生的地心红莲。为了让地底世界恢复平静，她力克两大君王。从而成为了地心世界的主宰。你可能还不是十分了解女皇陛下在地心世界的地位。但我要告诉你，这本命红莲，本身就相当于女皇陛下的生命力和修为。我估计女皇陛下一共也只有九颗而已。每一颗都是她在未成熟前吸取地心之中火元素万年以上才能凝结而成。不但是她身体的一部份，同时，也是她实力的象征。仅仅是这一枚莲子，就足以令我再上台阶。天干神兽之中，我的排名原本只是在前五位而已。但如果吃了这枚莲子，不但所有消耗全部恢复，而且，我的实力也必然会在短时间内超越其他所有天干神兽，排到第一位。”
姬动看着手中这枚金色的莲子，他确实没想到，这么一颗小小的莲子竟然会有如此功效。这已经不是天材地宝四个字所能解释的。为了替自己还上人情，烈焰竟然拿出了如此珍贵的东西。可是，他既然已经来了，又怎么能将手中的莲子收回呢
“朱雀，你刚才也说了。我们是朋友，本就应该相互帮助。你和烈焰一样，属性为火。你们也都是我的朋友。你就不要客气了。就算你不为自己着想，也要为你的孩子多想想。你的实力不足，又怎么能够帮助她恢复元气呢你的实力不足，也就无法保护她，她已经受苦三千年，难道你还想看着你的孩子再有危险么收下吧。”
一边说着，姬动将莲子递了上去。
两滴红色的晶莹液体顺着朱雀眼中流淌而出，悄然滴落在地面，她哽咽这说道：“谢谢，谢谢，姬动，替我谢谢女皇陛下。虽然大恩不言谢，可现在我真的不知道该说什么才好。”
姬动微笑着走到朱雀面前，“我可以摸摸小家伙么”
朱雀轻轻的点了点头，“她很喜欢你呢。你是她出生后看到的第一个雄性生物。我们朱雀的记忆很好，她永远都不会忘记你的气息。”
姬动轻轻的摸了摸小朱雀的头，小朱雀主动的用头蹭蹭他，一双火红色的小眼睛眨了又眨，牢牢的盯视着姬动，一瞬不瞬。
朱雀用翅膀承托着那枚金色莲子，长喙轻啄，外面一层金色的表皮顿时被她剥了下来，朱雀将表皮吞咽下去，露出了里面深红色的莲心。
“你们人类有一种说法，叫做蕙质兰心，殊不知，女皇陛下的红莲莲心才是真正的聪慧之门。有了这莲心，我的孩子哪怕身体再虚弱一些，也足以恢复了。”一边说着，她用长喙叼着莲心送到小朱雀嘴旁。
小朱雀也不客气，三口两口就吃了下去，还发出两声稚嫩的鸣叫，显得极为满意。
就在这时，一层淡淡的金光从朱雀身上散发出来，同时还有一股浓郁的莲花香气，朱雀十分享受的闭上双眼，双翼搂紧自己的孩子，“姬动，我和小家伙可能要沉睡一段时间了。说什么都不足以代表我对你和女皇陛下的感激。替我问女皇陛下好。将来如有用到朱雀的地方，朱雀无不遵从。”
姬动微微一笑，再次摸了摸小朱雀的头，“你们好好休息吧。看到你们没事，就是我最大的快乐。我们是朋友，不是利益关系。谈不上什么回报不回报。再见吧。”
不知道朱雀是否听到了姬动的话，他还没有说完时，她们就都已经陷入了沉睡之中。整个洞穴内，布满了金光和那浓郁的莲花香气。
闻着这股香气，就连姬动都觉得自己的身体好了许多。
没有急着离开，姬动靠坐在一旁的石壁下运转起了自己的阴阳漩涡，他实在太累了。不休息一下很难走得出地灵山脉。
转瞬之间，姬动已经进入修炼状态，阴阳漩涡自行运转，吸收着朱雀洞穴内浓度不低于地心湖的浓烈火属性元素。当然，这里的火元素只是丙火。并不像地心湖那样双属性齐全。
不知道过了多长时间，当姬动从修炼状态中清醒过来时已是精神大好。朱雀母女依旧在沉睡着。但洞穴中的金光却已经淡化了许多。
站起身，略微活动了一下，姬动顿时觉得身体又充满了力量，龙血浸泡过的身体，恢复速度确实极快。他并不知道，虽然吃下烈焰本命红莲的是朱雀母女，但那莲花香气带有的效力以及那浓烈的金光也同样滋润了他的身体。
烈焰的本命红莲效力何等霸道，朱雀这样的神兽吃了实力都能有质的飞跃，要是姬动直接服用，他的身体根本承受不了，立刻就会爆体而亡。但这样间接的吸收一些效力却是毫无问题。他已经清楚的感觉到自己达到三十级的魔力随时都有突破到三冠的可能。
该回去了。看了一眼朱雀母女熟睡的样子，带着满足的笑意，姬动走出朱雀洞穴，朝着来时的方向离去。
外面已是日正当中，看看天色，姬动暗暗苦笑，恐怕要天黑自己才能赶的回去了。
脑海中回响着之前朱雀说过的话，本命红莲，烈焰给自己的东西居然珍贵到如此程度。他的心不禁一阵抽搐，一想起烈焰有些虚弱和痛苦的样子，他的心就好疼好疼。
正像姬动预料的那样，当他赶回中原城时，太阳已经落山了。走入城中，在夜色中前行，姬动朝着天干学院的方向走去。他现在只想赶快回到自己的房间，洗个热水澡再好好的睡一觉。明天就可以冲击三冠了。
天干学院已然在望，姬动惊讶的看到，就在学院正门处，围着一群身穿校服的学员，似乎在看着什么。
再次为新书改名向大家道歉，阴阳冕更名为酒神就将在今天更改。酒神这个名字是小三早在几年前就想好的，09年5，6月和签合同的时候，也是用的酒神这个名字。后来觉得阴阳冕比较好，更有悬念，最后才决定使用阴阳冕。这几天和商量了一下，觉得还是酒神更好推广，更容易让读者们记忆，所以决定更名。由此给书友们带来的不便小三万分抱歉。
第六集已经超过了三分之一。现在小三可以向大家透露一点，按照小三的计划，在第六集结束前，将有一个大家意想不到的惊喜送给你们。嘿嘿。猜猜惊喜是什么吧。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...