姬动的猜测很对，迪奥他们这一队十个人，乃是北水帝国一座著名高等魔师学院中的精锐。他们在学院中的地位，就像是天干学院阴阳学堂的学员们一样。正值学院放寒假之际，他们这一组十人决定来三合山脉探险。
毫无疑问，他们在学院中是极为出色的，每一个人都是本系魔师中的天才。长久的天才评价再加上他们自身确实不俗的实力，内心难免有所膨胀。他们也曾见过不少地龙，大多是四阶、五阶的存在，但是，任何一只地龙，也绝不会是他们十人的对手。
于是，他们就计划好了，这次前来三合山脉，每个人都要驯服一头地龙暂时作为坐骑。等到以后修为提升到六冠后，再去寻找真正的巨龙来契约。他们对自己的定位也确实不算太高，目标只是三合山脉外围的地龙，也算是为将来道龙谷探险的一次探查了。学院刚一放假，这些年轻人就耐不住性子，在迪奥的带领下，一起又特别针对三合山脉情况修炼了十天，这才雄心勃勃的来到三合山脉之中。按照他们自己的设想，每个人起码要找到一头六阶地龙当作自己的坐骑。
而事实上，如果他们十个人联手的话，对付一只六阶魔兽也并不算太困难，毕竟，他们是十属性俱全的。
可是，他们却怎么也没想到，进入三合山脉后，竟然在这短暂的时间内就遇到了无法抗衡的危险。
没错，他们的判断很正确，六阶地龙也打不过他们十个人联手。可是，这里是三合山脉，高原气候、寒冷的天气，都会影响到他们的状态。更何况，谁规定地龙就只是一只一只的上来攻击他们了这一下遇到铁甲龙王带领的七头地龙，迪奥就已经意识到了不妙。
迪奥明白，己方十人，是不可能对付得了眼前这七头魔兽的，单是一个铁甲龙王就是大问题。更何况还有两头擅长远程攻击的地火龙和四头速度奇快的迅猛龙呢。一个不好，大家就要全军覆没在这里。
在这个时候，迪奥已经下定决心了，伙伴们是自己带来的，不论如何，也要保护他们平安撤离。因此，他才释放了刚才这个必杀技级别的甲木转乙木魔技，暂时抵挡住了七头地龙的攻击。
“你们快走，我自然有办法脱身。”迪奥眼看伙伴们都没有动，不禁心中大急。
那位乙木系的少女坚决的道：“迪奥，你不走我也不走，我和你一起断后。让他们先撤退吧。”
迪奥看向那乙木系少女，毫不掩饰内心的深情，下意识的握住了少女的手，嘴唇抿的紧紧的。患难见真情，此时此刻，他心中的恐惧竟然荡然无存，消耗殆尽的魔力似乎也随之恢复了几分似的。
“老大，我们也不走，我们不是软蛋。就算是死，我们也要死在一起。”迪奥的伙伴们足够义气，快速的聚集在迪奥身边，每个人都提聚起他们的魔力，坚决的神色，令他们身上明显多了几分肃杀之气，在这一刻，他们仿佛都长大了许多似的。
首先出手的，依旧是先前那两名水系魔师。除了迪奥以外，在这十个人中就属他们两个最强。
这一次，凝聚而成的冰锥是四枚，同样是黑紫色，但魔力比之前对付那三头铁甲龙的时候更加浓重。四枚冰锥凝聚完成后，他们的脸色也就变得和迪奥差不多了，显然已经是竭尽全力。
迪奥没有再说什么，他深刻的明白，优柔寡断绝对无法避免全军覆没。唯有一拼了。
“射那四头迅猛龙的右腿。”迪奥大喝一声。
四枚冰锥紧接着电射而出，在空气中甚至带起四道淡淡的霜雾。迅猛龙不过是四阶魔兽，同样是以攻击见长，它们的两只前爪比较纤细，却有着锋利的爪子，再加上那擅长撕咬的大嘴，攻击力也是不俗。但是，它们最依仗的力量却是速度。
没有速度的迅猛龙，与山鸡没什么区别。这是历史上一名强大魔师说过的话。迪奥对伙伴们的调遣令姬动缓缓点头。正像迪奥指挥的那样，这四头迅猛龙，其实才是对他们最大的威胁。
铁甲龙王虽强，但本身速度并不快，庞大的身体就注定了他转身的速度缓慢。但迅猛龙却是速度奇快无比，当它们面对强敌的时候，往往能够从容逃逸。在大自然的生存法则下，这就是它们求生的能力。
因此，如果让这四头实力并不是很强的迅猛龙缠上，那么，迪奥十人就是真正的凶多吉少了。唯有先解决了这四头迅猛龙，再对付铁甲龙王和那两头地火龙才能容易一些。
四冠魔师的锁定绝不是四阶魔兽所能闪避的。四枚冰锥准确的从藤蔓缝隙中穿过，分别刺穿了四头迅猛龙的右腿。
如果是击杀这四头迅猛龙，或许会因为杀气的关系令它们提前反应过来瞬间跑开，但只是袭击它们的右腿，锁定中就不会有杀气存在，哪怕是这种以速度见长的地龙也终于着了道。
四蓬血雾在空中荡起，四头迅猛龙惨叫声中跌倒在地，虽不致命，但想要快速奔跑那是不可能了。但也就在这个时候，迪奥的防御藤蔓破碎了。
两头地火龙的火焰终于落在了藤蔓上，火焰对藤蔓的克制，再加上铁甲龙王强悍的力量，一下就冲破了封锁。铁甲龙王那庞大的身体直奔着迪奥的方向撞击而至。四头迅猛龙的受伤，已经将它这个老大激怒了。
在这个时候，迪奥反而冷静下来，“放弃五行压制，大家散开。双火、双土、双金，你们六人去收拾了那两头地火龙。这个大家伙交给我和奈儿了。”奈儿就是他身边的乙木系魔师。此时双水魔师的魔力已经消耗殆尽，暂时指望不上。
一边说着，迪奥扯着奈儿转身就跑。并不是向相反的方向跑，而是朝着侧面跑去。一边跑着，还忍不住丢给姬动一个愤怒的眼神。可就算是这样，他也没有将铁甲龙王引向姬动他们的那个方向。
姚谦书微笑道：“这些小家伙也算得上是秉性纯良了。姬动，我们还不出手么”
姬动摇了摇头，“再等等。越是面临危机，潜力激发的才会越大。”
姚谦书有些无奈的道：“我现在已经开始有些担心我们的龙谷之行了。压力越大，崩溃的机会也同样越大啊”
分出六个人去对付两头地火龙，是迪奥经过仔细计算的。那两头地火龙都是五阶魔兽，有他四名同伴去对付问题不是很大。只要他能一直吊住铁甲龙王，等到两头地火龙被收拾之后，再集中大家的力量，也并不是没有获胜可能的。
战场上的实际情况也正是按照迪奥的判断而发展，在他那六名伙伴的围攻之下，两头地火龙节节败退，身上伤痕越来越多。虽然一时半会儿还不会致命，但威胁也已经变得越来越小了。而那两名四冠的水系魔师则正在使用晶核快速的回复着自己的魔力。
迪奥明白，现在自己和伙伴们需要的就是时间，他已经决定了，只要能够度过眼前的难关，就立刻带领着伙伴们退出三合山脉。这个地方，确实不是现阶段的他们应该来的。至少要等到六冠修为以后，来到这里才有保命的实力吧。
迪奥的魔力已经消耗的很厉害了，此时更是没有时间来进行恢复，铁甲龙王的速度虽然没有迅猛龙那么快，但拥有庞大身体的它，每一步迈出都能前进极大的距离。追在迪奥和奈儿身后，他们是险象环生。
没有魔力的支持，迪奥的身体条件虽然出色也是感觉到越来越疲倦，如果不是和他在一起的奈儿能够不断释放出一些魔技，利用树林中的藤蔓来阻挡一下铁甲龙王的话，他们恐怕已经被追上了。可就算是这样，铁甲龙王也已经距离他们越来越进，迪奥甚至能够感觉到铁甲龙王那腥臭而滚烫的呼吸正在不断的吹拂着他的背部。
不行了。逃不掉了。迪奥深吸口气，在这一刻，他的心变得更加冷静了，体内仿佛有什么东西破碎了一般。浓烈的青光骤然从他身上升腾而起。
下一刻，他猛然一甩，将身边的奈儿向前方抛了出去，而自己则加速几步，重踏在前方不远处一株大树的树干上，借势反弹，直奔身后的铁甲龙王扑去。
这一扑，迪奥眼中充满了决绝，他在心里呼唤着，奈儿，永别了。你们一定要活下去啊
刺目的青色光芒，如同火焰般在迪奥身上升腾着，哪怕是那气势汹汹的铁甲龙王看到这一幕后脚步都不禁放缓了几分，眼中流露出一丝迟疑。
远处的姚谦书忍不住大喝一声，“木系特有，生命燃烧。”
是的，木系魔师，能够掌控庞大的生命气息，当他们的力量达到一定程度的时候，就能够控制自身的生命力与自身的魔力相融合，燃烧起自己的生命火焰。在这燃烧的过程中，他们自身的实力会几何倍数提升。但是，一旦生命火焰熄灭，他们的生命也将就此而去。这是甲木魔师与敌人同归于尽的拼命绝招啊
燃烧着生命火焰的迪奥，就像是一个青色光团，狠狠的撞击在了铁甲龙王胸前，在这一刻他的速度之快，还有气势上的决然，竟然令铁甲龙王的反应慢了一拍。
铁甲龙王那么庞大的身体，都被他这一下撞击的倒飞而出，足足飞出十余米才重重的摔在地上。而迪奥的身体，也是从天而降。
一黑一紫两道光芒几乎同时落在了迪奥身上。两名水系魔师终于恢复了部分魔力，但他们却并不是去攻击敌人的，而是将那水系的魔力倾泻在了迪奥的身体。
水生木，壬水魔师用他的魔力来滋润迪奥的身体，而癸水魔师则用她的瞬间扑灭了迪奥燃烧的生命火焰。终于在这间不容发之际，救下了迪奥的性命。当然，他们都没有看到，远处已经抬起手的姬动，又将手轻轻的放了下去。
铁甲龙王在地面上打了个滚，再站起来时，先前狰狞的气势已是荡然无存。怒吼一声，猛的朝着被围攻的两头地火龙冲了过去。迪奥的那六名伙伴不得不快速闪开。铁甲龙王叼起两只迅猛龙，两头地火龙各自叼起一只，灰溜溜的跑了。
六阶以上的魔兽就已经有了一定的智慧，这只铁甲龙在迪奥手上吃了亏，小弟们形势又很不妙，立刻就选择了脚底抹油。
迪奥的伙伴们顾不得去追击，飞快的围到了迪奥身边，尤其是那个叫奈儿的姑娘，更是近乎疯狂的跑了过来。泪水在空中飞荡，放声大哭。
“迪奥，你这个笨蛋，你怎么能够燃烧自己的生命之火呢”壬水系魔师普拉达又是愤怒又是痛苦的叫道。
迪奥躺在地上，他虽然没有死，但这一刻整个人却显得十分苍老，仿佛在一瞬间老了几十岁似的。生命燃烧的力量是强大的，代价也同样是巨大的。虽然及时被伙伴们阻止了下来。但迪奥也知道，自己这一生已经完了。不但再也无法使用魔力，更是只能苟延残喘。至于能活几年，他自己也不知道。
迪奥看着泪流满面的奈儿，脸上勉强挤出一丝微笑，“奈儿，不哭。我不后悔。一点都不后悔。只要你没事，大家都没事，我就放心了，更何况，我这不是还活着么普拉达，从现在开始，我将队长的位置传给你。带着大家立刻离开三合山脉。以前的我们，实在是太自大了，这里并不适合我们进行试炼。幸好，大家都还没事。否则，我就百思莫赎了。快走，现在就走。普拉达，带领大家离开这里就靠你了。我相信，你一定行的。”
新的一周，求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...