青、红、黄、白、黑，五色光芒混合成一个巨大的漩涡，尽管没有任何痛苦，但身在其中，姬动也难免产生出恐慌的感觉。【】命运不被自己把握的感觉任何人都不会觉得舒服。如果他真的是一个只有十岁的孩子，恐怕此时已经吓得心胆俱裂了吧。
幸亏有着前一世的记忆，在短暂的恐慌之后，姬动很快就冷静了下来。心理学他多少也懂一点，不断的给自己做着心理暗示。反正自己这条命也是捡回来的，穿越来到五行大陆，现在又被这不知名的画卷释放的光芒包裹，最多就是个死，或许，是另一次穿越也说不定。
似乎只是过了一瞬间，又像是过了恒古万年，突然间，脚踏实地的感觉传来，紧接着，围绕在他身体周围的五色光芒也随之淡化而去。
还没等姬动反应过来，一股无与伦比的灼热气流瞬间就包裹住了他的身体，炽热的感觉令姬动只觉得自己身上似乎散发出了一股焦糊的味道。胸口内，那一红一蓝两点光芒却在这炽热的能量作用下像是被点燃了一般，光芒大放。姬动额头上也在此浮现出了那枚半红半蓝的冕星。
下午在吸收了两颗晶冕后，姬动曾隐约感受到空气中存在的细微丙、丁双火系魔力，此时却无比清晰的出现在他意念之中。在胸前属于他自己的那两点魔力牵引下，姬动只觉得自己身体周围都是一道道无比凝实的丙火和丁火魔力，其庞大的程度甚至还要超过夏天和秋天两位老师在释放他们各自阴阳冕时的情形。
这究竟是什么地方姬动大惊之下，在那令他身体仿佛要融化般的热流蒸腾中睁开了双眼。
入眼尽是一片火红，周围的空气因为高热而完全变得扭曲的，恐怖的温度存在于周围的每一处，在那扭曲的空气中，姬动倒吸一口凉气，他此时所能想到的，就只有幸运二字。
他眼前所看到的，竟然是一大片岩浆之湖，从他所站的地方距离前面的岩浆湖只有不到一米的距离，这巨大的岩浆湖竟然是一望无际的，就像是一片火焰之海，此处更像是一个巨大的溶洞，只不过是没有边际的溶洞。
而姬动此时所站立的地方，正是岩浆湖的边缘，一处凹陷的岩壁之中，尽管他所在的这个位置距离岩浆湖还有百米之差，那灼热的温度也令他觉得自己随时都有可能融化似的。这空气实在太热了，哪怕是呼吸都极其困难，身上校服的焦糊味儿更是越来越浓重。就连头发和眉毛都有些卷曲了。
那张画卷究竟是什么为什么打开卷轴之后自己就会来到这么一个宛如火焰地狱一般的地方。此时，姬动背后是岩壁，前方是岩浆湖，可以说是寸步难移。而他胸口处那两团微弱的丙火魔力和丁火魔力这一刻却变得格外清晰。根本都不需要他刻意去感受，外界的丙火元素和丁火元素就会自行从皮肤钻入到他体内。当然，这完全是一种侵蚀性的钻入，以他此时一级学徒的修为，根本就不足以将这些无比纯粹而又极其庞大的能量吸收。
姬动隐约感觉到，如果不是自己本身火属性的体质再加上成为了丙丁双火系一级学徒，恐怕现在自己的身体就已经承受不住了。可就算是这样，他也不断的感觉到自己的身体越来越烫，恐怕不需要多长时间，就会被下方岩浆处升腾而起的滚滚热流烤成人干吧。
姬动从来都不会因为自己的行为后悔，他现在最想知道的，就是为什么会出现这种情况。同时心中也有些悲哀，刚以为一切都要从头开始，也终于走上了这新身份的路，却遇到了这样的事。
就在这时，一股浓郁的香气扑鼻而入，果香与酒香融合在一起，在他身边荡漾而起。姬动这才发现，自己手中还紧握着那杯为阳炳天调制的鸡尾酒。可惜，此时在如此高热之下，鸡尾酒正极快的蒸发着，眼看大半杯已经化为了雾气，那浓郁的香气也正是由此而来。
自嘲的笑笑，姬动将酒杯凑到自己眼前，心中暗道，不论怎么说，在死之前还能喝上一杯自己调制的美酒，也不算太惨了。
正当他想将眼前美酒一饮而尽之时，突然，奇异的一幕发生了，一股淡淡的红光扑面而来，姬动只觉得自己似乎身体一轻，那险些将他烤成人干的热流突然消失了，他自身的魔力甚至感觉不到丙火元素和丁火元素的存在。
更加奇异的是，原本还在杯子中剩余了一半的酒液也在热流消失的同时不翼而飞，仿佛是被那红光卷走了似的。
不会吧连死前最后的畅饮都不肯给我姬动心中一阵恼怒，向身前看去，他发现，在自己所在的这个凹陷外围，似乎笼罩上了一层如同薄纱般的红光，正是这看似薄如蝉翼般的光芒，将外面的温度完全阻隔开来，再也影响不到他。没有了高温烘烤，姬动的头脑也清醒了几分。定睛向那红光外注视，他的目光一下就直了。
姬动一生也不会忘记此时此刻他所看到的一切，只见就在那不断冒着一个个气泡，温度不知道高达什么程度的岩浆之湖中，一股巨大的岩浆如同水柱般喷发而起，这火柱一直喷发到与他身体齐平的高度，位于他身前二十米外停了下来，在那火柱顶端，竟然伸出了一只白嫩的手，纤细修长的手指，宛如嫰葱一般，肌肤莹白如冰雪，与周围的爆裂的岩浆火焰形成了鲜明的对比。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
郁闷，真的很郁闷，被扣推荐票了。询问，说是有人恶意刷票。我无语问苍天啊，扣的真狠啊。
小三现在真的很辛苦，前些天母亲病了要照顾，这几天母亲刚好，孩子又闹，又要照顾孩子，在这种情况下小三依旧保持三更，真的已经是极限了。
坦白说，小三是无缝隙衔接更新，每本书的新书期是唯一能够略微更新少一点，缓口气的时候。小三也是人，大家给小三一点喘息的空间吧。
阴阳冕开始逐步进入，先前有不少读者说那三十二倍的设定是不是有问题那是铺垫，是没问题的，这几章就将解决。也将进入越来越精彩的情节。
每天小三的创作可以说都是全力以赴，小三恳求一直支持着我的书友们，麻烦你们多在页面上点击几下，用你们的推荐票和收藏支持一下吧。凭我们自己的实力再冲到所有榜单的巅峰。那样的话，小三也会有更大的动力来创作。小三一直都在说，书友们的支持，是我创作最大的动力。谢谢大家。今天晚上8点钱还会有一章。欢迎大家阅读、投票。
...