飞出龙谷，大衍圣火龙兴奋的摆动着它们的身体。【】强横的柔韧性，再加上那特殊的加速能力。它们的身体几乎只是摆动一次，就能瞬间加速，闪电般冲出千米之外。这半年多来，大衍圣火龙不断挑战十阶龙族，并且得到着父母的指点，它们的进步也同样是巨大的。虽然没有升阶，但与半年前相比，它们的战斗能力甚至能令几位龙王头疼。
陈思璇坐在五粮液的脖子上，看着茅台头顶站着的姬动。不论大衍圣火龙如何加速，如何行动，姬动就像是粘在了茅台头顶一般。
白发白衣，站在那里，姬动深邃的目光始终注视着前方，就算是与他灵魂相连，此时的陈思璇也不知道他在想些什么。
半年苦修，在灵魂之力上，姬动进步并不大，反倒是陈思璇因为与他的灵魂融合以及灵魂之海中留存的一丝神识，使得她在灵魂层面上有了长足进步。现在就算不与姬动身体接触着，只要在一定距离内，两人依旧能够完成灵魂相连。此时看上去他们只是静静的坐在大衍圣火龙身上。可实际上他们的灵魂思感至少已经探查到了直径一万米的范围内。这对于非至尊强者级别的魔师来说，是完全不可想象的。就算是至尊强者，也没有几个能做到这一点。
大衍圣火龙专门找云雾飘渺的地方穿行，将一朵朵如同棉絮般的白云绞的混乱，乐此不疲。
“思璇，说说这次的情况吧。你让我帮你，总要让我知道究竟要怎么做。”姬动的声音在陈思璇灵魂深处响起。
陈思璇道：“想要解除婚约并不容易。对方很强势。又是我们东木帝国的支柱。所以，这件事绝不能由我父皇出面。否则的话，会影响到整个帝国。所以，只能是由我们自己来处理。我这次请你陪我回去，就是要让你成为我那未婚夫的情敌。与他竞争。只要你堂堂正正的击败他，战胜他。那么，这件事要解决起来就容易的多了。”
姬动眉头微皱，“公平竞争怎么个竞争法难道说，你要让我当着他的面去追求你”他虽然预料到了这件事情会很麻烦，但毕竟还是有些估计不足。
陈思璇噗哧一笑，道：“姬动老师，你面对千军万马都不怕。让你来追求我就那么为难么我们只是演戏而已。不过你放心好了，我是不会来让你追我的。只需要你来做我的男朋友就可以了。我带你回去，并且宣布你是我的男友，那么，不许要你出面做什么，我想，他们自然就会找上门来。到时候，就要你来全面应对了。”
姬动看着陈思璇那有些窃笑的样子，“你就不怕我故意输了么好把你嫁出去。”
陈思璇看了他一眼，眼眉间的风情令姬动的心跳明显加快了几分，“姬动老师，如果你真的那么做了的话也没什么。因为你很快就会看到我的尸体。你可以不要我，但如果我被强迫要嫁给别人的话，我就死给你看。”
姬动无奈的看着陈思璇，他还能说什么心中开始寻思着这件事要如何才能顺利过关了。并不是过那边的关，而是过自己心中的关。他最怕的就是这次假装陈思璇的爱人最后来个弄假成真。
姬动是一个控制欲很强的人，不论是前世今生，都是如此，他习惯将自己的事情全部控制在自己能够掌控的范围。而感情这种事，显然是最难控制的。越是和陈思璇在一起，他越怕自己控制不住感情，一旦发生点什么，那就对不起烈焰了啊
“姬动老师，你怎么不说话了”陈思璇有些俏皮的向姬动问道。
姬动哼了一声，“说什么”
陈思璇红唇微嘟，“难道你真的希望我嫁给别人么你有没有良心啊”
“啊”姬动吃惊的看着陈思璇，下意识的瞪大了眼睛，自从认识陈思璇以来，陈思璇对他都是那么的温柔，他还是第一次听到陈思璇说出这种话。
陈思璇自己也有些惊讶，她知道，能够说出这种话，绝不属于烈焰，而是属于原本这个身体的记忆和灵魂的影响。从某种意义上来说，现在的烈焰，也并不是以前纯粹的烈焰。她的神识虽然强大，但也因为身体的转换多少会受到一些影响的。
看着姬动呆若木鸡的样子，陈思璇噗哧一笑，“姬动老师，你现在的样子好傻。”
姬动这才回过神来，但却不看陈思璇，她的笑容足以令任何男人失去免疫力。
“姬动老师，你还没有回答我的问题呢。你真的很想我嫁给别人么”陈思璇的神色变得认真起来。
姬动道：“你自己的事情自己决定。你愿意嫁给谁，我又不能帮你决定。”
陈思璇道：“但你可以决定我是不是嫁给你。”
姬动此时已经有些哑口无言的感觉，足足沉默了半晌，才开口道：“思璇，你是一个好姑娘。如果我没有烈焰，或许，真的会为你动心。这一点我并不否认。你对任何男人都有着强大的吸引力，对我来说也绝不会例外。可是，我的心中却早已装满了烈焰，就算她已经不在了，我心中也没有容下你的地方，我也不可能因为你而背叛烈焰。”
陈思璇怔怔的看着姬动，“那么，有一天你真的爱上我怎么办”
姬动脸色一变，“绝不会有那么一天的。如果我真的发现自己控制不住自己的时候，一定会提前让自己断绝这种可能。就算是没有完成烈焰最后的期望，我也要提前去找她。”
“你”陈思璇目光复杂的看着他，在心中不断的怒骂着。她骂的当然不是姬动，而是那神界五大至尊中的邪恶之神。她也终于理解了邪恶之神这四个字的含义。她和姬动明明在一起，却不能相认，这彼此的折磨，岂不都是邪恶之神造成的么
大衍圣火龙此时也已经安静下来，不知道是否因为茅台和五粮液感受到了姬动和陈思璇之间的情感波动。当然，它们飞行的速度却没有半分减慢。前往东木帝国很容易，只要朝着太阳升起的方向飞翔就行了。
陈思璇伏在大衍圣火龙背上，久久不语。姬动也乐得清静。闭合双眼，坐在茅台头顶凝神修炼。他现在已经养成了一个习惯，每当自己对陈思璇的抵抗力开始降低的时候，就去思念烈焰。唯有烈焰的身影，才能将其他任何杂念驱散。尽管这会带给他刻骨铭心的痛苦，可是，不这样做，他真的不能肯定自己能够始终抵御的住陈思璇那份感情。
修为提升，大衍圣火龙飞行的速度也已经达到了一个极其恐怖的境地，从三合山脉飞向东木帝国，对它来说，只需要数日时间就足够了。
姬动对陈思璇的态度虽然不再冷硬，但也始终保持着距离，三天的时间，就在这有些淡漠的气氛中度过。
陈思璇没有再去打扰姬动，她知道，对付姬动，越是操之过急越会起到反效果。三天中，两人之后说的话一共也不超过十句。姬动刻意和她保持距离，她也就甘之如饴了。反正还没有抵达目的地，陈思璇心中所有的计划都是要从东木帝国开始的。
天黑了，大衍圣火龙在姬动的意念指引下降落在一片森林之中。
姬动从茅台头上跳下来，拍了拍它的大头，“今晚我们就在这里休息吧。你自己去找点吃的好了。”
茅台和五粮液点了点头，庞大的身体腾空而起，对于它们来说，只有高等级的魔兽晶核才是最好的食物。姬动那些存货已经很少有能够吸引它们的了。
陈思璇抬头看着大衍圣火龙飞走，怀抱着思动，缓步来到姬动身边，突然间，陈思璇快速腾出一只手，挽住了姬动的右臂。
姬动对她当然不会有任何防备，顿时被她挽住了自己的手臂，挣扎了一下，可陈思璇却搂的很紧，她那润滑的娇躯以及肌肤的弹性带给姬动的是强烈的刺激。这种感觉可不只是迷人那么简单了。足以令人犯罪啊
“思璇，你干什么”姬动惊怒交加的道。
陈思璇说什么也不肯放开姬动的手臂，哼了一声，道：“不干什么。这几天你都不怎么理我。眼看就要到我们东木帝国了，你还要继续这样下去么不要忘了，你可是和我一起回来扮作我的爱人的。哪有爱人之间那么生分的，我这是预先演练一下。只是挽着你的手臂，不算过分吧”
陈思璇的这个要求当然不算过分，但问题是，她这个天下第一美女的超强诱惑力又有多少人能够抗得住呢
没等姬动开口，陈思璇已经继续说道：“姬动老师，我可是雇佣你的。你就勉为其难的坚持一下吧。我是女孩子都不在乎，你一个大男人还在乎什么，让我接触一下又不会少块肉。十大名酒之一的价值总要体现一下吧。为了死去的烈焰，你就忍忍吧。”
听陈思璇主动提起烈焰，又这么说了，姬动还能说什么眉头依旧皱着，被陈思璇这样搂着手臂，绝对是一种强烈的折磨，令人近乎无法忍受的强烈折磨。想犯罪啊尤其是，陈思璇似乎根本就不知道她这么搂住姬动的手臂，身体半边的高耸已经有不少位置都贴在了姬动的大臂上。
“思璇，不用预演了行不行等到了你们东木帝国后，我一定配合你。”姬动的声音充满了无奈，他现在只想赶快过了这一关才好。
陈思璇歪着头凑到他面前看着他，道：“到了东木帝国，你真的会配合我么说话算数”
姬动赶忙点点头，“算数，一定算数。”
陈思璇噗哧一笑，道：“这还差不多。既然我们暂时是爱人，那么，到时候不只是身体要有些亲密接触，而且，你对我说话的语气也要改变一些吧。总不能像平时那么冷硬，一点亲热劲都没有。那样的话，还不是被人家一眼识破。那些人可不是好蒙骗的。”
姬动明知道陈思璇这么要求已经有些超过了他答应的，但为了度过眼前这一关，他不得不点头。陈思璇就算整体实力不如他，修为也是七冠级别的天干圣徒，除非姬动想要将她重创，否则的话，她执意这么抱着他的手臂，他是根本不可能抽出来的。姬动暗暗发誓，绝不能再给陈思璇轻易接近自己的机会。她难道不知道这样的诱惑力有多大么就算是两世为人，他现在这个身体可还是彻彻底底的处男啊处男实在是太容易敏感了。
见姬动明确的答应了，陈思璇这才满意的松开了抱住姬动的手臂，看着姬动已经红了的脸不禁心中暗笑。
几天的保持距离，陈思璇什么都没表示过，一切似乎都是正常度过，此时她这一突然发难，果然是给了姬动一个措手不及。陈思璇发现，自己真是越来越有小魔女的实力了。
“思璇，我先找个地方去清洁一下身体。”说着，姬动根本不敢过多停留，腾身而起，直接用出了凤舞龙蛇变，整个人如同箭矢一般飞了出去，眨眼间消失不见。
看着他离去的背影，陈思璇终于忍不住笑了出来，小姬动，你终于开始上套了么其实我不是要你背叛烈焰啊只要能找机会让你对我说出那三个字，我们不就能在一起了么你这个小傻瓜。
噗通
姬动离开陈思璇后，第一时间将自己的灵魂之力全开，用最快速度找到了一条河流，然后整个人直接撞了进去，摔入河中。
清凉的河水浸透全身，借助那冰凉的感触才令他心中的熊熊欲火减弱了几分。真正接触到陈思璇，才明白她的诱惑力有多么恐怖。
虽然昨天没有冲到一千票，也没有冲到第四的位置，但今天小三本是打算爆发的。但是，昨天咳嗽又加重了，不得不去医院看看，化验、照片子、验血等等，折腾到傍晚才回来，筋疲力竭。手指还因为验血扎了一下，很疼。不得不先休息几个小时再开始写。三章终究是没写出来。小三向大家保证，不论今天我们月票冲到什么位置，明天一定爆发。而且，明天也正该是推倒的情节了。在关键的中爆发，小三算厚道了吧。这个月，小三是下定决心月票要冲一冲的，请求书友们多多支持。请求月票、推荐票、打赏。小三现在真的很需要你们，唐门的每一位兄弟姐妹。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...