但是，姬动的动作也并没有停止，烈阳噬爆发的同时，他身体不退反进，迎着癸水映像撞了上去，轰鸣再次爆响，先前尚未平复的丙火魔力瞬间叠加爆发，正是火焰君王之技烈阳崩。
眼看着那癸水映像的双臂即将合抱，却被烈阳崩撞击的晃动起来，硬是无法完成合抱。紫光飞溅，癸水映像明显剧烈的颤抖起来。
而姬动的右拳却接踵而出，由下向上，完全赤红色的右拳勾起，一股澎湃火柱在轰鸣中展现，震撼全场的剧烈爆炸在姬动身前一米范围内冲天而起。
只是一瞬间，空气中的湿润就被充满疯狂气息的丙火元素所取代。这就是姬动提升到两冠之后所领悟的火焰君王第三技能，烈阳轰。
烈阳轰，也是烈阳三大基准技的最后一击。烈阳噬、烈阳崩、烈阳轰三技叠加，所爆发出的，也同样是高级命中技。与癸水映像不同的是，这是属于火焰君王的命中技。名曰：烈阳三连击。
单是烈阳三连击最后这一击烈阳轰所消耗的魔力，就要比丙丁火球还要大。虽然这次不是双系组合技，但是，三击丙火相连，每一击的效果都与前一击叠加，而且在叠加的过程中还会产生奇异的压缩效果。这就造成最后烈阳轰爆发时所产生的爆发力几何倍数增强。
火柱冲起足有三米高，癸水映像瞬间化为乌有，连一点残渣都没有剩下，空气中尽是澎湃的丙火元素。赤红色的火焰更是盘绕在姬动身体周围，看上去如同火神下凡一般。
癸水映像的彻底破灭，令蓝宝儿不禁花容失色，她没想到，自己第一次在实战中用出高级命中技竟然会是这样的结果。就算癸水对丙火的克制不是那么强烈，但毕竟癸水也是水，丙火依旧是火。更何况姬动的魔力还要比她低上四级，这种情况依旧不敌，烈阳三连击的威力可想而知。
完成烈阳三连击，姬动脸色不变，似乎根本就没有多少魔力消耗似的，双手在身体两侧环绕成弧，头顶上白色的阳冕再次转化为黑白双色，一红一篮两团火焰在胸前凝聚成球，丙丁火球激射而出，直奔蓝宝儿当胸攻去。
烈阳三连击不只是威力强横，更重要的是，它由烈阳噬、烈阳崩两个基准技，加上一个命中技烈阳轰连接形成，在连接的过程中，是技巧令它叠加、压缩爆发出强大的威力，这样一来，对魔力的消耗就不像癸水映像那种直接释放的高级命中技那么大。而且，有着阴阳漩涡的存在，姬动不论是在魔力恢复还是控制调动上，都要远在普通魔师之上。
丙丁火球在决赛中第一次出现时就解决了一名对手，此时它面对的更是已经几乎失去了绝大部分魔力的蓝宝儿，这场比赛的胜负已经毫无悬念。
眼看着那双色火球骤然接近，蓝宝儿不禁花容失色，下意识的抬起双手，凝聚起残存的癸水魔力，但是，任何人都看得出，她的低档只是徒劳的。
阳炳天与那位水系的女老师几乎异口同声的喊道：“手下留情。”
在他们开口的同时，那丙丁火球竟然奇异的在蓝宝儿面前一米处停了下来。炽热暴躁的丙火与阴森深邃的丁火盘绕中放大，蓝宝儿只觉得自己的心仿佛都要从胸口跳出来似的。
姬动淡淡的道：“不需要再继续了吧。”
蓝宝儿清秀的娇颜流露出几分失神之色，“我输了。”
丙丁火球并没有就此爆裂，只见姬动双手一招，它竟然又飞了回来，并且在半空之中重新化为一团红色火焰和一团蓝色火焰，分别从姬动双手处融入自身。很明显，他不愿意浪费一丝魔力。而能够将释放出的魔力再重新收回自身这样强大的控制力，别说是在场的学员们，就连阳炳天他们这些老师也都是第一次见到。
能发能收，超强的控制力。阳炳天忍不住赞叹一声：“好。”
姬动恍若无事的看向水系那边，还是那句简单的话：“下一个。”
伴随着实力提升到两冠，他对自己的阴阳漩涡以及神锁阴阳之法都有了更加深刻的体会。虽然这两项能力都不能用来攻敌或者是防御。但它们却是姬动实力中的根本。两相叠加，对魔力所能产生的控制力极其轻松。尽管姬动在冲击两冠时比普通魔师要艰辛的多，但他同样也得到了更多的好处。刚才这将丙丁火球收回的一幕是他临时起意的想法，没想到竟然成功了。释放的魔力重新收回，阴阳漩涡更加快速的旋转，他能清晰的感觉到外界火属性魔力不断涌入体内，恢复着先前的消耗。要知道，这还是在他没有使用日月双辉手套的情况下。魔力只有两冠的他，实力却绝非两冠那么简单。
水系那位女老师缓缓走了出来，看了看姬动，再转向阳炳天，“今日决赛我们认输了。下个月再见。”
姬动愣了一下，这就结束了但他很快明白过来，虽然蓝宝儿并不是两冠级别中魔力最强的癸水系正式学员，但是，她能够进入阴阳学堂，又能施展出顶级的命中技，就足以证明她在水系这边的地位了。连她都输给了姬动，水系这边还有谁能应付姬动的烈阳三连击呢万一让姬动完成一穿五，将水系彻底击溃，那么，对水系所有学员的士气就会有巨大的影响。倒不如就这么认输，姬动的存在，令水系本身就已经没有任何获胜的可能了。
听到水系认输，火系双属性学员们顿时欢呼雀跃起来，从上个月的最后一名到这个月的冠军，一个月的憋屈终于释放出来。没等姬动反应过来，他就已经被大量火系学员们一拥而上，抛到了半空之中。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是今天的第二更，第三更要到晚上十二点了。届时将召开加精大会，欢迎书友们前来参加。求推荐票，求收藏。
...