大衍圣火龙、紫雷耀天龙、银翼海东青三大魔兽翱翔在天空之中。它们都是修为高达九阶的魔兽，对于一般魔师来说，已经是极为恐怖的存在了。尤其是那融合了姬动炎黄血脉的大衍圣火龙，更是有着万龙之王的气概。
十大天干圣徒加上天机，一共十一人，分别骑乘在这三头强大魔兽背上。姬动、陈思璇、杜明和杜馨儿乘坐了他的大衍圣火龙，弗瑞带着天机、姚谦书和狼天意。蓝宝儿和阿金在渺渺的银翼海东青背上。这也是因为银翼海东青在承载能力上要差一点的原因。
通过火龙王留下的鳞片，姬动很容易就知道了龙谷所在的位置，在一个叫三合山脉的地方。三合山脉的来历很简单，因为这片山脉横跨三个国家，面积广博。就在北水帝国、西金帝国和中土帝国的交界处。其中，大部分面积在北水帝国之中，少部分分别在西金帝国和中土帝国。龙谷就在这片山脉之中。
三合山脉还有一个称号，被称之为大陆屋脊，因为这片山脉乃是整个光明五行大陆上海拔最高的。出发之前，姬动从周小小那里得到了不少关于三合山脉的消息。知道这片山脉地处于大陆西北高原之上，海拔普遍在四千米以上，虽然是在三国交界处，但因为海拔高的原因，三合山脉范围内温度极低，足以与极北苦寒之地相比。
毫无疑问，三合山脉这样的环境，是非常适合一些水系魔兽生存的，这里魔兽是有不少，不过，种类却极为单一。那就是龙族。
作为巨龙的栖息地，强大的龙族怎么会允许有其他魔兽进入自己的领地范围呢当然，四阶以下的普通魔兽不在此列，毕竟，龙族也是需要食物的。按照周小小的说法，这三合山脉作为大陆禁地之一，与地灵山脉，甚至是当初的圣邪岛都有些相像，生活在最外面的，都是一些亚龙种的地龙，越向里面，地龙的实力就越强。但是，只有到了真正的龙谷范围内，生活的才是真正意义上的巨龙。
从来没有人知道龙族的数量是多少，因为，极少有人类能够真正进入其中，凡事能够进入其中并活着出来的，那么，只有一种可能。那就是他得到了一头巨龙的认可，彼此成为了伙伴。
因此，在魔师的世界中，总是有一些人会为了这渺茫的希望而进入到龙谷之中，试图拥有一头巨龙作为自己的坐骑。但真正能够成功的又有几人呢毫无疑问，成功拥有巨龙成为自己的坐骑，是成为强者的捷径，一旦成功，身份、地位、实力都将产生翻天覆地的变化，这也是推动魔师们冒险的根本原因。因此，龙谷虽然神秘，但也是冒险者的天堂。
就算没有傻有钱商会提出的考核，这趟龙谷天干圣徒们也是必须要来的，一个是为了姬动履行对火龙王的诺言，带着茅台和五粮液来看妈妈，另一个，也是希望通过火龙王的关系，为尚没有坐骑的天干圣徒们争取几头巨龙当作坐骑伙伴。
巨龙或许不是这个世界上最强大的魔兽，但绝对是金字塔尖的存在，也是最容易寻找到的顶尖魔兽，自然是天干圣徒们最好的选择。
大衍圣火龙、紫雷耀天龙和银翼海东青并排飞行，三大九阶魔兽共同撑起一片魔域，不但令身下产生出大片云雾，令人无法从下方看到。同时也避免了极速飞行中劲风的吹拂。令背上的天干圣徒们可以轻松交谈。
大衍圣火龙居中，姬动站在茅台的头顶上，正和雷帝弗瑞说着话。
“小师弟，你想好没有，让我如何加入到你那相生循环法阵之中”弗瑞问道。
姬动道：“基本上已经想好了。师兄，我是这样计划的。从某种意义上来说，五行相生，这是上天赐予我们的神奇力量。而你的极致阳雷很难掺杂在其中，否则只会起到反效果，反而破坏了相生循环的效果。但是，根据我的计算，虽然你不能成为循环的一部份，却可以成为我们这法阵的武器。”
“武器”弗瑞疑惑的看着姬动，表示自己不太明白他的意思。
姬动道：“强行插入相生循环是不行的，但是，我却有办法把你的力量变成一种媒介，通过这种媒介，来对我进行增幅，从而达到令魔力变得更加强大的力量。因此，在我们法阵完成的时候，你就是游离于阵外，却又与法阵密切相关的武器。如果说，我们的五行相生循环阵法是一个整体，是一个人，那么，你就是这个整体手中的利剑。”
弗瑞摇了摇头，郁闷的道：“我还是不明白，我是雷，又怎么成了媒介又怎能对你进行增幅呢按照五行原理，能够对你进行增幅的只有木属性才对。”
姬动微微一笑，道：“什么事情都不是绝对的。我空口白话的你确实不容易明白，这样，我们来做个试验就是了。杜明。”
“老师，弟子在。”杜明本来就在大衍圣火龙背上，听到姬动叫他，赶忙凑上前来。尽管姬动的年纪比他还要小，但对于这个老师，他却是佩服的五体投地，这一声老师叫的毫无艰涩之处。
姬动向杜明道：“来，你释放出一个水球。魔力要尽量凝固一点。”
杜明依言照做，极致壬水魔力运转，一个如同天河泻落一般，充满了银色光彩的水球已经凝聚在他手掌之上。拥有了极致壬水魔力后，杜明的实力虽然还不能和其他天干圣徒们相比，但比起以前也是有着天翻地覆的变化。在魔力的操控上更不知道强盛了多少。
“师兄，你准备好一道闪电，我说开始的时候，你就用闪电轰击杜明手中的这个水球。”姬动一边向弗瑞打着招呼，一边在自己手中燃烧起一个金色火球。火球大小被他控制的和水球一模一样，一金一银，倒也交映生辉。
弗瑞虽然不明白姬动要做什么，但对这个小师弟他还是十分佩服的，“小师弟，我准备好了。”
姬动点了点头，向杜明道：“让你的水球飘起来，然后切断你和它之间的联系。”
银色水球在杜明的控制下，从大衍圣火龙背上飘起，而姬动自己也控制着他那个金色火球漂浮在这个银色水球旁边。
正所谓水火不容，这两大极致魔力分别代表着极致阳火和极致阳水，彼此之间能够清楚的感觉到他们的排斥。就在水火双球升起之后杜明切断自己与那水球联系的一瞬间，姬动向弗瑞大喝一声，“开始。”
身为雷帝，弗瑞想要调动雷电的力量简直是太容易了，只见他右手一扬，一道紫色电光已经一闪而过，极其精准的轰击在了那银色水球之上。
噗的一声轻响，水球瞬间炸裂，在那强横的雷电魔力下被瞬间汽化。
也就在这个时候，奇异的一幕出现了，原本相伴在水球旁边的火球突然光芒大盛，原本只有拳头大小的它，就在水球爆裂的一瞬间，体积猛增数倍，燃烧的已经有人头大小了。而且魔力波动明显变强，三大魔兽联手布下的魔域内，温度明显上升。
看到这一幕，不只是弗瑞，天干圣徒们也都愣住了，因为他们之前清楚的感觉到，在杜明切断与水球之间的联系时，姬动也同样切断了自己与那火球之间的联系。也就是说，这火球的突然增大，并不是姬动注入魔力的结果，而是自行涨大的。这已经超过了他们理解的范围。
“这是”弗瑞惊讶的看着姬动。
姬动微微一笑，道：“事实证明，我的研究是成功的。简单来说，当水遇到雷电，被汽化的过程中，会产生两种气体，这两种气体一种能够剧烈燃烧，而另一种则能够强烈的辅助燃烧。这是一个电解的过程。因此，只要应用得当，雷就可以成为水与火之间的媒介。都说水火不容，其实，在一定程度下，是可以相互转化的。”
事实上，姬动这番话天干圣徒们根本理解不了，姬动也没期望着他们能够理解。毕竟，这并不是属于这个世界的知识。而是属于他前世的。前世的姬动，当初在上学的时候就非常酷爱化学。在化学之中，一个水元素是由两个氢元素加上一个氧元素组成的。通过电解，可以将水还原成氢和氧，也就是氢气和氧气。氢气能够燃烧，而氧气辅助燃烧。有它们的存在，哪怕是一点小火星都有可能变成一个巨大的火球。姬动刚才升起的火球被瞬间放大也就不奇怪了。
当然，姬动不会去详细的向伙伴们解释这些，只要他们明白这样做的效果就足够了。
“这样也行小师弟，你不只是个天才，简直就是个鬼才。这东西你是怎么想到的”弗瑞一脸惊喜的看着姬动。在他的理解中，姬动刚才所展示的一切，是一种全新的融合魔技。他这样理解也没有错。而姬动这能够令水火通过雷电而相融的做法，毫无疑问，又带给了天干圣徒们一次强烈的震撼。
姬动微笑道：“我也是偶尔想到的。师兄，现在你明白我的意思了吧。当我们五行相生循环阵法完成之后，你游离于阵法之外，一旦由杜明或者是宝儿发出水系的攻击，你立刻从旁侧击，令他们那经过大家相生增幅后的水系魔力汽化。然后我再发动火系攻击。这样一来，必然能够令我们的攻击达到最巅峰的程度，而魔力的消耗还并不大。不过，在没有真正尝试过之前，我也无法肯定这样的攻击能够达到怎样威力。”
弗瑞哈哈一笑，道：“好，不论怎么弄，反正由你指挥就行了。说起来，最初天机说你是天干圣王的时候，我多少还有点不服气。现在我是真的服了。五行相生循环阵法配水火雷三系组合技，这东西也就你能想得出来，太奇葩了。单是悟性，我就比你差远了。”
姬动也笑了，“师兄，我们自家兄弟，这高帽子就不用戴了吧。其实，也只有你才能配合我们发出这三系组合技。没有你的雷狱神斧和我们之中最强大的魔力，汽化的毕竟只能是少部分而已，威力就不够了。”
弗瑞眉头微蹙，道：“这倒是个问题。我的魔力虽强，但也比不上你们相生循环后产生的魔力啊不能完全汽化他们发出的水系魔力怎么办”
姬动笑道：“师兄，你别忘了，还有我这个极致双火做后盾。你的魔力，只要能够汽化一部份，对我来说就已经足够了。汽化那部分辅助我的极致双火剧烈燃烧，就算之前的水没有被完全电解，在远超过它的火面前，它也只能成为燃料。水与火完全不成比例的时候，它本来就是能够燃烧的。”
杜明吃惊的看着姬动，“老师，你说水能燃烧”
姬动点了点头，道：“五行之中，虽然是水克火。但任何事情都不是绝对的。当双方的力量对比相差极大的情况下，水同样是燃料。”
杜明苦笑道：“虽然我还不太明白，但我相信您的判断。”
姬动失笑道：“这没什么可不明白的，我们来试一下，你不就知道了么你还是凝聚出刚才那样的水球升入空中。我用五倍大的火球去碰撞。你仔细看清楚火球的变化。”
杜明依言照做。果然，当姬动使用五倍大的火球撞上去之后，刹那间，极致壬水凝聚的水球快速汽化，而火球在水球汽化后反而涨大了一圈。
“火燃烧水，虽然没有电解后那样辅助效果好，但也同样是一种增幅。至于如何使用，就要看我们自己的操控力了。不论是在龙谷还是地心世界，这都是我们要修炼的方向。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...