震撼，当光明魔师们凭借五行相生循环阵法绽放出恐怖战力，瞬间横扫三千名黑暗魔师的那一刻，整个黑暗魔军全都陷入了极度的震惊之中。【】
三千黑暗魔军，这个数字对于整体数量超过四万的黑暗魔军来说，并不是损失不起的，但是，关键在于距离。双方大军，横梗在圣邪岛之上，彼此距离足有二十里，在这么远的距离下，一般来说，就算是九冠至尊强者彼此之间都是安全距离。不论是什么层次的魔技，威力都会随着距离而逐渐减弱。就算是终极必杀技都不例外。可是，就是在这样的情况下，光明魔师们，硬是凭借这万人合力的一击干掉了三千名黑暗魔师。这绝对是令人不可思议的一幕。
尽管黑暗大军这边，并没有黑暗天干神兽的出现，但他们对自身的信心原本是极为坚定的。不只是因为黑暗天机的强大，更是因为他们本身的实力。魔师总数是对方的四倍以上，整体魔力总和更很可能是对方的十倍，后面还有十几万的预备魔师，在这些黑暗魔军看来，就算是他们不动手，只是凭借预备魔军，都足以横扫眼前这些光明魔师了。可就是在这种情况下，眼前的光明魔师们却做到了他们黑暗魔军无法做到的事。这令他们实在是难以相信。
“攻击，全力攻击。”黑暗天机愤怒的声音骤然响起，令黑暗魔军这才反应过来，尽管之前黑暗天机没有给他们有效的下达命令，但是，这些黑暗魔军毕竟是训练有素的，在反应过来之后，第一时间都作出了相应的行动。
四万黑暗魔军每千人一组，最前方，一共是十组一万人。这一万人的搭配，是按照十属性均匀配给的。也就是说，每一组的千名魔师之中，每种属性都是一百人。这一万名黑暗魔师们在反应过来后，第一时间张开了他们的五行结界。足足一千个五行结界同时出现，顿时融合成为了一个叠加式的大五行结界，恐怖的威压瞬间令他们这边的防御变得无比坚韧。
除空军之外，另外的不到三万名黑暗魔师，也是千人一组，但却是同属性分配。也就是说，每一千人的一组，都是同样属性的。这样一来，他们就能在发动攻击的时候，凭借千人千重叠加，发挥出最强大的战斗力。这可是二十多个千人组，瞬间就能释放出二十多个高级超必杀技以上层次的攻击魔技。这绝对是一股毁灭性的力量。哪怕是黑暗龙皇带来那上千巨龙，如果正面与黑暗魔军这四万多人硬撼，都不可能有获胜的机会。
这还是黑暗魔军被光明天干圣徒削弱后的情况，如果没有光明天干圣徒的努力，现在出现在战场上的，恐怕就是接近五十组这样的黑暗魔师。
与此同时，位于黑暗魔军后方的预备役黑暗魔师也开始行动起来了，他们的魔力虽然不强，但释放出五行结界却是毫无问题。十几万魔师不断的释放出五行结界，形成一个威力较弱，但覆盖面积却更大的大五行结界，竟然将整个黑暗魔军都笼罩在内。
这才是黑暗天机培养多年，费尽心血建立起来的无敌雄狮，黑暗魔军全力绽放出的实力，令人战栗。与此同时，天空中的黑暗魔军也已经开始了进攻。目标直指光明空军。
尽管黑暗龙皇战败了，但它们在数量上的绝对优势却依旧存在着，更何况不只是那千只黑暗龙族，空中的黑暗大军也同样恐怖，这些黑暗魔师不但都拥有着属于自己的坐骑，自身修为更是全部超过六冠。一共六千人。这是一股何等强大的力量啊伴随着之前黑暗天机的一声令下，黑暗大军这只在黑暗天机心中的无敌雄狮终于露出了它的獠牙，朝着光明大军发起了强横无比的攻击。
就在这时，光明大军的第二波攻击出现了，同样还是火属性，和之前的攻击一模一样，与第一轮攻击相比，只是间隔了不到二十秒。如果不是黑暗魔军训练有素，第一时间就张开了大五行结界，恐怕这第二轮攻击又会直接落在了他们之中。
好快这是所有黑暗魔军心中同时出现的想法。要知道，魔技发出之后，这么远的距离，单是魔力在空中飞行，就要耗费一定的时间。而先前那么强大的攻击，已经完全凌驾于万人魔师总和了，他们是如何做到在如此短时间内，又一次发动的
黑暗魔军当然不知道，光明魔师们凭借的乃是姬动创造的五行相生循环阵法，这五行相生循环阵法最大的优势并不是它瞬间绽放出的威力，也不是它能够联合十个人魔力爆发出相生攻击。而是那生生不绝的相生循环。
凭借着相生循环，光明魔师们发动的攻击虽然威力强大，单是，对他们自身的魔力消耗却是极少的。而且更能在第一时间通过相生循环再次发动攻击，攻击的同时更能大幅度的回复魔力。这才是五行相生循环阵法最恐怖的地方，也是当初为什么光明大陆一众至尊强者们见识到姬动这个阵法之后骇然色变的原因。
轰然巨响之中，令黑暗大军骇然的一幕出现了，就连空中占有压倒性优势的黑暗魔军都不禁停顿了一下。原因很简单，地面上，由万名黑暗魔师联手布下的大五行结界竟然被这一次轰击瞬间炸开，尽管那恐怖的丙火魔力也随之消散，可是，如此恐怖的一幕还是令正准备发起冲锋的黑暗大军骤然一滞。
要知道，双方虽然同时是一万人，但光明大军是攻击的一方，他们的魔力要飞行超过二十里的距离，才能到达黑暗大军这边，在这个飞行的过程中，损耗就是相当可观的。而黑暗大军所布下的大五行结界却是近在咫尺。而且，从整体实力上来说，如果是一对一的话，黑暗魔师绝对是要凌驾于光明魔师之上的。他们凭借的还是十属性俱全的五行结界来进行防御。不论怎么看，光明魔师们的攻击都不应该产生任何效果。
但是，就在这样的情况下，大五行结界却破碎了。这只能证明一件事，那就是那一万多名光明魔师所释放出的魔力已经远远超过了黑暗魔军这一万人的防御力。
光明魔师们的每一击，都是十人相生魔力的总和，通过相生循环，他们不但能够节省魔力，发挥出的攻击力更是质的飞跃。当初，十名两冠和三冠的魔师都能击溃六冠魔师，凭借的就是这阵法啊此时此刻，姬动所发明的五行相生循环阵法，终于在这恢宏的战场上异彩绽放。
大五行结界被击溃，想要再恢复过来，是需要时间的。可就在这时候，对面的光明魔师们似乎根本不需要喘息，第三道攻击已经又来了。
“停下，全面防御。”黑暗天机不得不下达这样的命令，甚至连他身边的紫袍大祭司们也都投入到了防御之中。光明魔师的攻击太强了，他们每接近一点，就意味着光明魔师的攻击魔技会因为距离的接近而变得更强。而这个时候，大五行结界还没有恢复起来，只能凭借那另外二十多组单属性黑暗魔师以攻对攻来抵消对方的攻击。
二十多道强横的高级、顶级超必杀技横空而出，与光明魔师们的第三次攻击碰撞在一起。在黑暗魔师们看来，光明魔师勉强发动了第三次攻击，他们的魔力总会削弱一些吧。更何况这次他们是两万多名黑暗魔师联手发动的攻击啊虽然不能攻击到对方本部，但至少也能轻松击溃对方的攻击吧。
但是，他们却忘记了，这次虽然动手的是两万多人，但却是各自为政，虽然有千重叠加的增幅，可是，又怎能与五行结界那十属性融合的增幅比拟呢
结果是令人震撼的，双方的攻击，又是同时消失了，光明大军的联合丙火攻击，硬生生的击溃了两倍于己方的敌人联合魔技。
这一幕的出现，不只是令黑暗魔军们目瞪口呆，就连光明大军这边的统帅们也是无比震撼。他们虽然也知道光明大军凭借着五行相生循环阵法能够发挥出强大的实力，但也没想到竟然能够强大到如此程度。
凭借着一万人，却硬生生的压制住了对方三万多名黑暗魔师，这是何等强悍的一面。更何况，这还是在双方距离那么远的情况下。
姬云生并没有下达压上的命令，通过距离接近固然能够令己方攻击爆发出更强的攻击力，但也毫无疑问，要接近对方强大的空军。如果对方空军发动攻击，那么，地面上的光明魔师们势必要对空中进行支援，没有足够的距离，黑暗魔军必然会随之发动攻势，那绝不是姬云生愿意看到的，毕竟，整体实力上，双方差距依旧巨大，现在只是凭借着五行相生循环阵法的优势，才勉强维持住眼前的平衡之势，能够一举击杀对方三千多名黑暗魔师，姬云生已经是很满意了，而光明大军的第四波攻击也随之迸发，此时，黑暗大军的大五行结界刚刚恢复。
地面上的战况，直接影响到了天空中，就像姬云生担心强大的黑暗空军会向他们发动攻击一样，这些黑暗空军也同样担心地面上的光明魔师们会将攻击火力转向他们。虽然他们身在空中，距离更远，但是，如果他们发动冲锋，攻击对方空军的话，这距离就不再是障碍了。因此，刚刚准备发动的黑暗龙族和黑暗空军只能硬生生的止步，目送着光明龙皇骄傲自豪的凯旋而归。一时间，战场上完全处于了一种微妙的平衡之中。双方谁也没有轻举妄动，但恐怖的魔力对轰却依旧在持续。不，准确的说，应该是实力明显逊色于对手的光明魔师们全面压制着黑暗魔师，令他们难越雷池一步。
双方谁也没有主动去破坏眼前的一幕，也都有各自的想法。姬云生要看看己方能否将表面上的优势逐渐加大，而黑暗魔军一方则在等待光明魔师们的魔力消耗殆尽。毕竟，他们自问整体实力超过光明魔师，而且，光明魔师是两轮攻击，他们单体魔师只需要一轮攻击来应对。数量上的优势显然在消耗上占优的。可惜，他们不知道有五行相生循环阵法作为光明魔师的后盾。
谁先主动发起进攻，很可能就会吃亏，在这种情况下，双方都很克制，数百万大军压阵，只凭借魔师彼此对轰。光明魔师也没有压上。
光明龙皇此时是极为满意的，虽然断去一手这种伤势对于黑暗龙皇来说，用不了多久就能恢复，但是，那断掉的龙爪可是长不出来的。龙族虽然强悍，但也没有再生能力。双方原本均势的实力立刻出现了倾斜，它又怎能不高兴呢更何况，黑暗龙皇还要忌惮他的灭神击，真要动起手来，优势就更加明显了。
就在这边双方大军陷入僵持的同时，最终兵器李永昊也正带领着黑暗天干圣徒们在回程的路上。
李永昊故意拖延了回来的时间，此时他们距离前线还有半个时辰的路。在他看来，圣战一旦开始，双方战斗毕竟会进入白热化之中，他们晚一点过去，不但能够保存实力，更能看清战场形势，再决定如何行动。不论怎样，都能立于不败之地。
就在这时，突然间，一个平静而悠远的声音在黑暗天干圣徒们耳边响起，“你们可以停下来了。前方圣战，暂时还不用各位参加。”伴随着声音出现的同时，两道身影就在黑暗天干圣徒们前方的必经之路缓缓出现了。
姬动回来了，最后的大战即将展开，小三保证，会给酒神一个完美的结局，结局已经设计好了，大家慢慢看吧，酒神大概会在月底结束，同时开新书。透露一点新书内幕给大家，新书会写一个弓箭手的故事，异界魔幻战争类。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...