三合山脉分别在三大帝国境内，可想而知它的面积有多么广袤。【】试问，如果有成千上万的魔师进入这里，想要对龙族不利。龙皇只需要施展出这个魔域，就足以令他们有来无回。剥离了所有魔力元素，令魔师无法与天地之间的元素进行沟通，凭借他们自身那一点魔域，恐怕施展一两个技能就后继乏力了。只能凭借身体战斗。而没有了魔力的魔师，恐怕还不如普通的正规军。而在这三合山脉中的地龙有多少巨龙又有多少龙族强横的身体，在这元素剥离魔域之中就能够完全发挥出来。也正是因为如此，说地龙之祖是龙族的守护神一点错都没有。
地龙之祖之所以不顾一切的用出了元素剥离魔域，原因很简单，它受伤了、它愤怒了。在姬动和火儿的联手施为下，内外交轰。极致双火阴阳融合后所产生的爆发力何等恐怖。就算是地龙之祖在猝不及防之下，身体表面的岩石也已经完全被腐蚀、破碎。它自己也受伤了。
其实，如果只是这些魔技轰击的话，地龙之祖凭借着强悍的身体和恐怖的魔力，也不是不能挡下来。但问题是，就在这些魔技爆发的同时，它突然有那么一瞬间失去了对自己身体控制的能力。
姬动的梦幻之银魔域，能够迷惑对手，令对手在魔域中自我消亡。但很明显，他这魔域如果要是那样简单的用在地龙之祖身上，根本不会起到任何效果。地龙之祖的灵魂之力太过强大了。
所以，姬动要做的很简单，就是将自己的梦幻之银魔域趁着地龙之祖被他的大幽焱冰封锁时笼罩全身，悄然钻入它体内，依附在地龙之祖身上。在最关键的时刻，切断一瞬间它的意念控制身体的能力。
如果没有大幽焱冰的掩饰，姬动是不可能做到这一点的。但毫无疑问，他的大胆假设是成功的。那一瞬间的停滞，令地龙之祖催动魔力的过程受到了影响，从而真的被极致双火所乘。内外交轰之下，伤到了它的身体。
受伤这种感觉对于地龙之祖来说不知道多少年没有经历过了。突然受创，它更多的感觉是震惊。紧接着就是愤怒。竟然就这么受伤了难道自己已经变得如此弱小了么愤怒之中，它更是说什么也不愿让姬动就这么脱离自己的控制范围。因此，元素剥离魔域才在第一时间用了出来。
四大元素被剥离，距离地龙之祖最近的火儿感受最为清晰，不只是它身体周围的火元素全都消失不见了。就连它的太极魔域也随之消失，甚至连体内的魔力都被剥离出一部份。消失在了空气之中。火儿只觉得身体突然变得沉重起来，大惊之下，赶忙拍打着翅膀想要飞走。
但是，在下一刻，一股强横的吸扯力已经传来。如果没有元素剥离，或许它还能抗衡一会儿，但在这个时候，它又刚刚释放了一个超必杀技。体内魔力大量消耗又得不到补充。根本没有什么抗衡能力，就已经被地龙之祖抓在了它那巨大的龙爪之中。
这整个过程，先后不过是六、七秒的工夫，大衍圣火龙却已经带着姬动斜刺里疾飞出去，眼看就要超过三千米这个范畴了。
一秒加速冲出两百米，第二秒大衍圣火龙的速度就已经全面展开了。在转瞬之间，姬动甚至感觉到了空气中的音爆声。在这一刹那，大衍圣火龙的速度竟然已经突破了音障。这才有短短六、七秒的工夫已经飞出去接近三千米的情况出现。
大衍圣火龙左爪抓着火儿，口中再次发出一声怒吼。顿时，正在急速飞行的大衍圣火龙身体猛然迟滞了一下，身体周围已经多了一圈黄色光晕。
由于距离太远，大衍圣火龙又飞的那么快，如果只是凭借魔力牵引，地龙之祖也不可能把他们抓回来了。但是，地龙之祖却在瞬间用出了一个瞬发技能落在了大衍圣火龙身上。
空气中没有其他属性元素，只剩下土元素，对于土属性魔技的增幅自然也是巨大的。大衍圣火龙被命中的，就是一个土属性的重力增加技能。一个很简单，但却非常实用的技能。
不论是任何技能，从地龙之祖这样的圣级巅峰强者手中用出，都决非普通可比。大衍圣火龙只觉得全身一重，速度瞬间下跌。眼看着都已经达到三千米距离了。可它的速度却怎么也无法快起来。
被重力增加施压，大衍圣火龙自然要全面输出魔力来抗衡。可是，无法与天地之间的火元素进行沟通，就令它无法补充自己消耗的魔力。与地龙之祖拼消耗，这不是痴人说梦么眼看着，大衍圣火龙虽然已经冲到了三千米的距离，但却依旧无法脱离地龙之祖的控制范围。
姬动此时心中是充满敬佩的。在刚才这先后短短十秒的工夫中，他已经是用尽全身解数，包括智慧的全面发挥，可以说是已经将自己所有的一切力量发挥的淋漓尽致了。可此时看来，却依旧未必能够突破地龙之祖的封锁范围。
而且，刚才自己所做的这些，以后是不可能再重复使用的。地龙之祖一旦有了防备，别说是眼前的三千米，恐怕就是一千米自己也冲不出来了。圣级巅峰果然是太过强大了。
就在这时，大衍圣火龙狠劲爆发，身体在空中猛然一扭，剧烈的拍打了一下空气，正是它们那肉搏绝技大衍锤。身体与空气摩擦，发出一声爆鸣。紧接着，它的天赋技能穿越就用了出来。
穿越技能即使是在这重力增加的情况下，依旧带着大衍圣火龙再次冲出去百米开外。然后大衍圣火龙的身体在空中猛然一扭，大头甩动，硬是将姬动的身体甩了出去。姬动身上可没有受到重力增幅的影响，而且大衍圣火龙这一甩，更是全力以赴，几乎是一瞬间，就将姬动甩出了两百米开外。
此时，姬动距离地龙之祖已经足有三千三百米的距离。而大衍圣火龙则在重力增加的作用下，不得不朝着地面落去，已经再帮不了他了。
身在空中，姬动深吸口气，在地龙之祖施展元素剥离之前的那几秒，他体内的魔力多少恢复了几分，虽然还不足一成，但维持着凤舞龙蛇变却没什么问题。背后双翼张开，用力拍打之下，继续斜向朝着高空飞去。
“好小子。”地龙之祖眼中的怒火此时已经平息了几分，看着斜飞出去的姬动，哼了一声。它并不是没办法将姬动轰下来。但是，超过三千米的距离，它起码也要发动高级必杀技以上的攻击才有可能命中姬动。而眼前的姬动，显然是不可能承受得住这样的攻击。也就是说，地龙之祖现在有把握将姬动毁灭，却没有将他抓回来的办法。
“姬动小子，别怪我没警告你。我数十个数，如果你不往回飞。我就废了你这变异小凤凰。大衍圣火龙是我的后代，我自然不会为难。可这小凤凰可不是我的后代。它身上有朱雀的血脉，可就算是朱雀来了，又能耐我和”
地龙之祖眸光牢牢的盯视在姬动身上，已经开始数数，“一，”
“不用数了。我认输。不要伤害火儿。”姬动有气无力的声音远远传来，他已经停止继续向远处飞行，掉转身形，朝着地龙之祖这边缓慢的滑行过来。
地龙之祖也不对他再施展技能，就那么看着他朝自己滑行而至。连它自己都觉得有些好笑，一直到姬动落地这个过程中，它都是极为警惕的注意着姬动的所有动向，唯恐自己再吃亏上当。能让自己如此重视，这小子已经可以自豪了。
姬动落在地上，一脸的懊恼之色，抬头看向地龙之祖，“放开火儿吧。我现在魔力不足一成，弄不出什么花样了。”
地龙之祖松开龙爪，将火儿向天空中一甩。火儿张开双翼翱翔起来，接连发出几声愤怒的凤鸣后，才有些不甘心又有些惧怕的飞回了姬动的朱雀手镯之中。
姬动回来了，大衍圣火龙身上的重力增加也自然就消失了，飞行而回，盘绕在姬动身后，警惕的看着地龙之祖，唯恐地龙之祖恼羞成怒对姬动不利。
地龙之祖看着姬动，眼中神光连闪，半晌后，它突然笑了，“臭小子，我现在知道为什么龙皇会那样教训你了。今天我没有赢，如果你不回来的话，已经可以脱离我的控制范围了。没想到，你小子这么能忍，直到刚才才将所有底牌都打出来。竟然是双魔兽。还有，告诉我，你刚才是用什么方法阻断我灵魂锁定的。”
姬动看着地龙之祖，微微一笑，道：“这是秘密。不能告诉你。”
“真的不说”地龙之祖哼了一声。
姬动摇摇头，“坚决不说。”
地龙之祖突然低下大头，看着姬动道：“这样好了，我和你交换。你告诉我你是如何阻断我那灵魂锁定的，我就教你点东西。”
“教我”姬动心中一喜，但表面上却依旧不动声色的看着地龙之祖，“你能有什么可教我的。虽然你有三种属性，但如果我没记错的话，其中似乎并不包括火属性吧。”
地龙之祖哼了一声，“不包括火属性又如何难道我就不能教你了么小子，你觉得现在的空气舒服不舒服”
姬动道：“只剩下土元素，怎么可能舒服。如果我没猜错的话，这应该是你的魔域吧。唯一土元素”
地龙之祖重新扬起大头，不屑的道：“唯一土元素算个屁。老子的魔域叫做元素剥离。想要让哪种元素存在，就让哪种元素存在，想让哪种元素消失，就让哪种消失。厉害不厉害”
姬动看着地龙之祖，略微愣神了一下，但终究还是点了点头，认真的道：“厉害。确实很厉害。其实，如果不是我取巧的话，今天也不可能逃出三千米范围内。”
地龙之祖摇了摇头，道：“不要对我说什么取巧的话。我将你困在这里，限制你的自由，对你来说本身就是不公平的。你和我不论年龄还是修为，都差的不可以道里计，在这种情况下，你不论使用何种手段，能够在我的控制中朝着天空中冲出超过三千米，都足以自豪和骄傲。我敢说，在整个龙族之中，除了龙皇以外，没人能做到这一点。就算是龙皇，想要脱离我的控制，也必定要付出极大的代价才行。所以，臭小子，你刚才所做的一切，又可以说是你身上的一次奇迹。”
姬动淡然一笑，“奇迹这两个字在我身上出现的次数已经太多了。前辈，您就直说吧。到底要用什么来换取我刚才那阻隔你灵魂锁定技能的信息。如果条件可以的话，可以商量。”
地龙之祖哼了一声，“放心，以老子的地位，怎么会占你便宜。我能说出的条件，自然是你无法拒绝的。就将我这元素剥离魔域教给你，怎么样”
“啊”听了地龙之祖这句话，姬动甚至连声调都有些变了，呆呆的看着地龙之祖，一时间说不出话来。
魔域还能教这是姬动首先想到的问题，而下一刻，他的心就不可抑止的灼热起来。元素剥离这个魔域的强悍作用可想而知。对于自己来说，完全可以帮助自己将能力提升到另一个层次。而且，自己已经拥有了两大魔域，这元素剥离魔域又与自己已经拥有的魔域并不冲突，如果真的能学会的话。那么，自己的修为必定可以再上一个台阶，达到一个崭新的高度。如此巨大的吸引力，姬动又怎能不动心呢
今天是周二，先努力的求一下推荐票。我们的酒神绝对有实力在推荐榜上站位靠前。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...