之前这一战之后，起码姬动能够通过灵魂的联系随意召唤出这九枚莲子了，他从未想过要用这九枚莲子去做什么，不论是吃了它们还是用它们来修炼，他都绝不会那么做。【】这是烈焰留给他最后的纪念了，也是烈焰身体的一部份。能够让它们出来，看着它们来思念烈焰，至少能令他痛苦的内心多少有几分慰藉。
收回莲子，姬动盘膝坐好，开始自我疗伤和恢复魔力。
夜幕悄然降临，遭遇大变的皇宫也终于渐渐安静了下来，皇宫在之前已经对外发文，称之前是因为有至尊强者加盟东木帝国，展现实力时才有了先前的变化，令平民安心。
夜色渐渐的深了，天空中乌云密布，一道道雨丝悄然从天空中滑落，敲打着皇宫的每一个角落。阴暗处，一道道黑影悄无声息的出现在姬动居住的寝宫周围。他们每个人的动作都很灵巧而轻便，没有发出半点声音，速度奇快无比。转眼间，就已经将姬动居住的寝宫包围了。
一道道死寂的气息在这座宫殿周围释放，侍卫、宫女都在这些黑色之中悄然失去了他们的生命。就连虫鸣鸟叫之声在这一刻也已经消失了。死一般的寂静默默的侵蚀着整座宫殿。
围住宫殿的，足有上百道黑影，他们彼此交流了一下，缓缓向宫殿内部接近逼入。
其中，为首的十余人相互对视一眼，点了下头后，同时纵身而出，空气中顿时呈现出一连串诡异的波动。十色彩光凝聚成一个巨大的光罩，将这座宫殿完全笼罩在内。
那可不是空心的光罩，而是完完全全由这十色彩光凝聚而成。震撼的一幕出现了，那么巍峨高大的宫殿，就在被这十色彩光覆盖之后，瞬间化为飞灰，甚至没有发出半点声响。
这是怎么做到的这是魔域的力量，而且是十个人联手释放而出的魔域。如果有十名八冠魔师聚集在一起，联手释放出他们各自的魔域，形成十属性共存魔域，相辅相成，那么，他们这魔域从某种意义上来说，就已经拥有了类似于五行阴阳界的威力，只不过魔力并不是极致而已。可就算如此，十名八冠魔师联手的释放，也足以将这魔域威力提升到超必杀技的层次。悄无声息的偷袭，连整座宫殿都夷为平地，就像是在这皇宫之中根本没有存在过这座宫殿似的。完全从与地面齐平的位置抹杀。
那出手的十名八冠魔师眼看宫殿完全消失了，都微微松了口气，收回各自的魔域，其中一人喃喃的说道：“殿下实在是太认真了，那暴君虽强，但毕竟已经身受重伤，由我们十人联手，实在是有点小题大做。”
其他几人也都深以为然的点了点头。
“如果我没猜错的话，是天禄亲王殿下想要我的命吧。”姬动虚无缥缈的声音在空中回荡。这声音一出，顿时令周围这百余名黑衣人全身剧震。
“是人是鬼”先前说话那人厉喝出声。
姬动的声音再次响起，“你们是鬼，我当然是人了。”下一刻，光芒一闪，姬动整个人已经凭空而现。出现在了先前宫殿所在中央的位置。
以姬动那强大的灵魂之力，怎么可能在被人摸到住处外还不知道呢当这些人准备动手的时候，姬动就感觉到了麻烦。催动魔力，直接令自己的身体陷入地下三米。上面宫殿被毁，这魔力却并未渗透到地面下。此时他再出现，自然不会再给敌人有联手的机会。
他这下陷入地面的灵感还是来自于当初躲过了终极必杀技万雷劫狱界的祝归、毕苏、卡尔和冷月他们。大地的力量是无穷尽的，哪怕是万雷劫狱界那样的终极必杀技，也只不过是能让大地下陷一定程度，永远不可能将大地摧毁。先前那全属性魔域融合的威力确实足以对姬动造成强烈的伤害，但是，他隐身于地面三米以下，又岂是这些八冠魔师能够轻易伤害到的呢
没有半分停留，螣蛇闪已经施展出来，姬动的身体就像是一道流光，瞬间前冲。速度之快，已经是人肉眼所无法完全捕捉的。
当这些人刚一出现的时候，姬动就感觉到了，就算是不听他们的谈话，姬动也能猜到这些人的来历。林家不可能再出手对付自己，当林清收到姬动那一瓶千年生命之源的时候，脸上的神色已经发生了本质的变化。当然，那绝不只是因为姬动这一瓶生命之源能够救下她丈夫，同时也是因为龙皇的出现，以及龙皇所说的那些话。有龙皇庇护，林家怎敢轻易再动姬动，更何况龙皇说的也没错，双方之间并不是血海深仇。毕竟，林千羽和陈思璇还没有真正的结合。而天禄亲王就不一样了，姬动绝不相信在自己表明了身份后他还不知道自己是谁，他既然当初能派遣陈龙傲去杀森妖的人，自然也能从陈龙傲口中得到自己的消息和身份。很明显，他也知道自己对他是怎样一个印象，因此，就属他最有出手的动机，也只有他的人才能悄然潜入皇宫之内，并且能组成如此强大的阵容，想要趁自己受伤的机会一举击杀。
姬动的突然出现，顿时令那百余黑衣人大吃一惊，刚刚收敛的魔力赶忙催动起来，而这个时候，姬动已经来到了一名黑衣人面前，直接一掌拍了过去。
那名黑衣人正是先前施展联合魔域的八冠强者之一，姬动来的太快，他想要再次施展魔域已经来不及了，心中暗想，白天时你消耗那么大又身受重伤，就算实力强悍也不过就是八冠而已，还能怎样只要我挡住这一下，兄弟们自然能上来围攻。
抱着这样的心态，这名黑衣人双拳向上，催动全身魔力，抵挡姬动那看似轻飘飘却又变幻莫测的一掌。
不论是天禄亲王还是他这些手下，都犯了一个致命的错误，那就是低估了姬动的恢复能力。
姬动拥有着极致双火魔力，有着凤舞龙蛇变，更有生命之核这天材地宝以及自身强横的恢复能力。在五行法阵的帮助下，几个时辰之后的现在，他的伤势已然痊愈，魔力虽然不能说完全恢复到巅峰状态了，但起码也恢复个八、九成。只要不是面对先前那样联合魔域的强横攻击，这些人又怎么能挡得住他呢
拳掌相交，姬动飘身而走，根本没有半分停留，他的手掌甚至只是与对方的拳头一触，整个人就已经横向飘飞了出去，闪躲过了身后的几道攻击。而那抬起拳头阻挡他的八冠魔师却像是中了定身法一般，怔怔的站在那里一动不动。
没等那些黑衣人发现他的不妙，下一刻，只听一声轰然巨响，这八冠魔师的身体竟然如同炮竹一般骤然炸开，血肉横飞混合着浓烈的极致双火气息四散纷飞，为姬动阻挡住了背后的追兵。
所有黑衣人都不禁倒吸一口凉气，那可是一名八冠魔师啊虽然这位八冠魔师才刚刚进入八冠境界，可那也确实是八冠级别的修为，怎么可能，只是轻轻的碰触了一下，他就已经惨死在了姬动手中。那小子就算全盛状态，不也才刚刚进入八冠么
从他们的角度，当然无法理解姬动是怎么做到的，可实际上，姬动那轻飘飘的一掌绝不简单，拳掌相接的一瞬间，那名八冠魔师立刻感觉到了极致双火强横的气息，姬动没有将魔力释放出体外，令他忘记了一件事，那就是极致魔力的属性压制，当他发现的时候，双方拳掌就已经碰到了一起，他全力提聚的魔力顿时一收缩，气势大泄，而也就在这个时候，他看到了姬动的双眼，完全呈现为银色的双眼，大脑中仿佛被千百根银针狠狠的刺了一下似的，双拳中的魔力顿时散乱，这是来自于姬动的精神冲击。
紧接着，他双拳中攻出的魔力似乎打在了空出，姬动拍出的手掌仿佛毫不受力似的，轻轻一抖，就卸掉了他大量已经散乱的攻击魔力，下一瞬间，极致双火的气息就已经悄然融入了他的身体，正是第五重的灭神击。
可以说，这整个过程就是姬动实力全部释放的缩影，那轻飘飘的一掌凝聚的是姬动全力以赴的攻击。这才能够一击秒杀这位八冠强者。对于天干圣徒来说，同等魔力的对手根本就没有抵挡他们的可能，更何况姬动在这一掌中还夹杂了如此之多的奥义技巧。
剧烈的轰鸣令所有黑衣人的动作都慢了一拍，而这个时候，姬动就已经冲入了人数众多的黑衣人重围。
哪怕是一个帝国的皇室，也不可能拥有上百名八冠强者，眼前这百余名魔师中能有十几位八冠级别的高手，可以说是天禄亲王几十年来募集，不知道花费了多少金钱和精力。因此，姬动所冲入的黑衣人阵营中，绝大多数都是六冠，甚至还不到六冠修为的魔师。他们此来，更多的是负责外围，只是怕万一姬动能够冲破的时候，略微阻挡他一下而已。此时姬动冲入这些低等级魔师之中，简直就像是虎入羊群一般。
在黑夜之中，姬动的身体如同鬼魅般闪烁了一下，他的双手已经按上了两名低等级魔师的头。这是明阳猎技巧的衍化版本，但此时姬动使用的却并不是极致阳火。
身形一掠而过，下一刻，姬动整个人就已经出现在了他们身后，比先前那自爆八冠魔师更佳诡异的一幕出现了。呈现在一众黑衣人面前的，是两具黑色冰雕。
没错，就是黑色的冰雕，晶莹剔透的黑色晶体包覆住了他们的身体，下一刻，这黑色晶体就那么悄无声息的融化了。
这一下，比先前那强力的爆炸对黑衣人的信心打击更大。这是何等恐怖的实力啊只是轻微碰触一下，竟然就能让人身体融化，这还是人么
这些黑衣人毕竟是久经训练的，一个个本身实力又相当强悍，就在姬动从那两名黑衣人中穿越而过的同时，已经有十余名黑衣人同时围了上来，试图围住姬动。
迎接他们的，是那一道道如同鳞片一般散发的金色光芒，姬动很久没有出手过的龙鳞闪飘然飞出。魔力突破到八冠，他这龙鳞闪的威力自然和以前大大不同。
极致阳火的出现，属性压制效果瞬间闪现，与此同时，这些围住姬动的黑衣人都感觉到空气中仿佛剧烈的震爆了一下，令他们大脑暂时都陷入了一片空白。下一刻，大量的剧烈轰鸣声已经响起。
通过与林一磊那一战，体会到镇魂魔域的强横程度，令姬动对灵魂之力的使用有了全新的理解。不论是先前面对那八冠魔师时的精神穿刺，还是此时的灵魂震爆，都刚好配合他那强横的技能一同使用出来。所起到的效果比他想象中还要好。毕竟，在灵魂之力上，姬动的修为还在林一磊之上。
十余名黑衣人在龙鳞闪的轰炸下，只有修为最高的三人幸免于难，其他人的身体全部化为了一团金色火球四散纷飞，一时间，空气中已经充满了杀戮之气。
为首的那十余名八冠魔师几乎同时停住了脚步，姬动的恐怖已经完全超出了他们的判断。白天的时候，他们中的大多数人也看到了姬动与两大至尊的那一战。没有身在其中，他们看到的，是姬动苦苦支撑，最后是凭借幸运才勉强活了下来。可真正与这个年轻人动起手来，他们才明白，这年轻人的实力有多么强大。
十余名八冠魔师彼此对视，为首的那人低哼一声，打出了一个奇异的手势。下一刻，这十余名八冠魔师之中的十人同时抬起了他们的右手，没有去追击姬动，而他们的魔域却同时绽放而出。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...