“对不起夏天老师，各位老师、两位院长大人，打扰了。【】我听小归说，一年级有一位阴阳平衡，双系同修的学弟。希望各位老师能给这位学弟一次机会。让他再尝试一个学年。”
祝天的声音清朗有力，不卑不亢，姬动有些惊讶的看了他一眼，再看看他身边的祝归和后面脸色焦急的卡尔和毕苏。他怎么也没想到，祝归居然会找人来帮自己求情。
夏天沉声道：“祝天，你应该知道，这是学院的规定。”
祝天微微一笑，道：“夏天老师，规定是死的，但人却是活的。这位姬动学弟修炼的本就是不常见的双系，和我们正常修炼自然要有所区别。说不定，下一学年他的成绩就会爆发呢”
“够了。”夏天沉声喝道：“祝天，你要记住，现在你只是离火学院的一名学员，无权干涉学院的任何决定，你们现在立刻出去。贸然闯入礼堂，罚你们绕城跑一圈，立刻执行。”
祝天愣了一下，看着夏天的目光不禁有些怪异，再扭头看看身边的祝归，脸上流露出无奈之色。
“祝天同学说的也没什么错，规矩是死的，人是活的，姬动确实没有通过考核。但他的人生还是让他自己决定吧。”阳炳天向姬动道：“姬动，你现在有两个选择，一是离开学院。另一个，如果你愿意，可以作为旁听生参与下一学年的课程。在六年毕业之前，你都不需要经过任何考核。但你却不算是离火学院真正的学员。当然，如果你改变主意，也随时可以离开学院。如果在六年学制结束时，你只有通过毕业考核，才算是离火学院的毕业生。”
旁听生旁听生也可以啊只要不离开学院，姬动就没意见，令他奇怪的是，包括先前那名叫刘俊的老师在内，竟然没人出言反对阳院长这明显的包庇行为。
“我愿意留下来做旁听生。”当下，姬动赶忙做出了回答。
阳炳天微微一笑，道：“好了，你们都出去吧。不过，刚才夏天老师的话你们都听到了。姬动，他们是为了你求情而来。你要和他们一同接受惩罚，绕城跑一周。”
“是。”
出了礼堂，毕苏和卡尔几乎同时欢呼出声，和姬动拥抱在一起。“老大，你可以不用被劝退了。我们这下能在一起到毕业。太好了。”
“对他来说，这也未必是好事。”祝天清朗的声音响起，毕苏和卡尔愕然向他看去。
祝天看着姬动，道：“我从未听说过有阴阳平衡体质的人能够修炼成阴阳魔师，小学弟，如果你想有所建树，就真的要拼命努力才行了。”
姬动由衷的道：“祝天学长，谢谢你。”
祝天挥挥手，道：“不用谢我，要谢就谢小归吧。我先去完成惩罚了。再见。”说着，他身形一转，也为见他如何作势，人已经如同箭矢般蹿了出去，身穿丙火系校服的他转眼间已经跑出了学院，纵跃之间宛如贴地飞行一般。姬动三人都不禁暗赞一声，好快。
姬动目光转向祝归，刚想开口，祝归却抢先说道：“你也不用感谢我。你是一年级丙火系的一员，而且，我知道你不是因为偷懒才没有进步的，所以才会帮你。”
姬动一愣，“你怎么知道我不是偷懒”
祝归淡淡的道：“一个偷懒的人能够风雨无阻的每天在操场上默默的跑步和锻炼力量么不过，能否成为阴阳魔师，还要看你自己的了。这方面谁也帮不了你。希望在毕业考核的时候，你能成为我的对手。”
说完，她也转身追着祝天的方向跑步而去。
看着祝归离去的背影，毕苏忍不住道：“这男人婆也不是没有可取之处嘛。我今天怎么觉得她也有几分可爱了。”
卡尔没好气的哼了一声，“你算了吧。不知道是谁天天想着要报复她呢。”
毕苏道：“一码归一码，当初的耻辱我也没忘。不过，这男人婆似乎也并不是那么讨厌了。”
姬动道：“你们能不能告诉我，这究竟是怎么回事为什么那个祝天学长出现后，老师都好像会给他面子似的。”
卡尔道：“祝天学长是我们学院中的风云人物，老大，你可真是两耳不闻窗外事啊祝天学长在四年级的时候就已经完成了阴阳冕的凝聚，开始魔技、魔力同修。今年就要毕业了，是我们学院保送到更高学府的一员。同时，他也是祝归的亲哥哥。刚才我们从礼堂一出来就觉得大事不妙，你被留下恐怕要被劝退了。正在我们急的没办法的时候，祝归跑去把她哥哥找来了。后来的事你也知道了。这次真的多亏了祝归。”
姬动点了点头，道：“这份人情我早晚会还的。”
毕苏有些担忧的道：“老大，刚才祝天学长说，留你在学院继续学习可能会耽误你。你”
姬动哈哈一笑，道：“怎么你们也对我没信心么我既然选择留下来，就一定不会放弃。不过，你们也要努力了。既然祝天学长能够在四年级就凝聚出阴阳冕，为什么你们就不能呢让我们一起加油吧。”
三只手叠在一起，彼此之间，他们都看到了相互的鼓励和信心。
当姬动回到宿舍时，明显有放松下来的感觉，终于能够留下来了，而且在毕业前应该都不会再有麻烦。这一学年即将结束，接下来会是三个月的假期。自己肯定是要留在学院中的，反正也没地方去，今天晚上要和烈焰好好说说，看能不能增加一些在她那边的修炼时间。不然的话，岂不是要浪费了么重新开始的，将是更加光明的修炼前景。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是今天的第二更，第三更马上就到。这两章小三直接一起更了，让大家看的痛快一点。
...