“噗”听着姬动和蓝宝儿的对话，弗瑞终于忍不住了，哈哈大笑起来。【】
蓝宝儿瞪了姬动一眼，再向弗瑞道：“弗瑞师兄，我们不是要去地灵城么”
弗瑞勉强抑制着笑意，“对，对，去地灵城。我们走。”
蓝宝儿扭头就朝地灵城的方向抢先跑去，刚一转身，她脸上的神色就已经发生了变化，通红如血，先前如果不是凭借着自身癸水魔力强行压制气血，恐怕早就出丑了。
在男女之事方面，女孩子懂的都比男孩子早，她已经是十五岁的大姑娘，又怎会不知道姬动口中的“魔力武器”是什么但为了避免双方尴尬，她也只能顺着姬动的话去说。可谁知道，终于脱离了尴尬她想逗弄姬动一句，却得到了一本正经的回答。反而令她心中羞涩再也控制不住，就连自身魔力都有些不稳定了。
以姬动的实力还感受不出蓝宝儿的魔力变化，但弗瑞又怎么可能感受不到呢当然，他是绝不会说破的。
碰碰姬动，弗瑞压低声音道：“小师弟，很享受吧。”
姬动有些无奈的摇摇头，“师兄，以后不要这样了。这算什么享受，受罪还差不多。”
弗瑞恍然道：“也是，看得见吃不到，更着急。”
姬动一阵无语，他虽然知道弗瑞理会错了自己的意思，但也懒得解释。弗瑞向紫雷耀天龙比了个手势，巨龙再次腾空而起，眨眼间已经没入云端。三人则一同朝着地灵城而去。
进入城内，弗瑞找了一家白天就开业的小酒吧休息，让姬动和蓝宝儿自行去采购。他们的初考要经过一个月的时间，自然需要充足的准备。
不知道是因为先前的尴尬还是因为男女之间需要采购物品的不同，姬动和蓝宝儿并没有一同前去，而是分别采购。约定一个时辰后来找弗瑞集合。
对于之前发生的事，姬动并没有太在意，毕竟，他实际心理年龄已经三十多岁，并不是没见过女人的小孩子。再加上内心之中早已被烈焰充满，所以也就没想的太多。采购时，他主要购买了十余个大的皮囊，用来盛放清水。水是生命之源，自然是最不能缺少的。然后就是一些简单又好保存的干饼和腊肉。对于吃，姬动的要求一向不高。最后又买了一个帐篷，本来他打算买个单人帐篷就算了，后来想了一下，还是买了一顶双人的。再加上一些简单的日用品，姬动就算采购完成。将东西全部收到自己的储物手镯之中。现在，他越来越觉得储物手镯的好处。实在是太方便了。完成这一切后，他也将那副日月双辉手套重新带好。有了这东西，就算是不刻意修炼也能保持魔力缓慢提升。而且，在进入地灵山脉后，也能让他的实力提升一截。
等到姬动返回酒馆时，蓝宝儿还没回来，弗瑞悠然自得的喝着小酒，“小师弟，要不要喝一杯”
姬动摇了摇头，“师兄，作为一名优秀的调酒师，就必须要会品酒。否则，就无法知道自己的调酒能力达到了什么样的程度。而出色的品酒师绝不能轻易喝酒，必须要保持舌头的敏锐。所以，除非必要，我一般很少喝酒。能真正让我去品的酒更是少之又少。”
弗瑞呵呵一笑，道：“小师弟，你说的有理。难怪调酒我比不上你，不过，喝酒本身也是一种乐趣。我们的看法不同，我是一天不喝酒都受不了。你是把酒看成艺术，我是把酒看成伙伴。在调酒和品酒上，我恐怕很难超越你了，但我也享受到了比你更多的乐趣。或者说，我们享受着不同的乐趣吧。”
姬动微微一笑，在弗瑞对面坐了下来。“师兄说的对，我们只是体会着不同的乐趣。不过，对我来说，现在更大的乐趣是在修炼中提升。师兄就是我的目标。”
直到今天，姬动才知道弗瑞有多么强大，自身高大六十九级的实力不算，还有着一头八阶紫雷耀天龙为坐骑，对于他来说，这绝对是遥不可及的实力。除了羡慕之外，这也是对他强有力的刺激，姬动的目标，就是在二十九岁前，达到，甚至超越弗瑞现在的实力。
弗瑞道：“小师弟，你是个肯吃苦的人。而且也承受得住寂寞。否则，就算你天分再高，也不可能在短短两个多月的时间内将修为提升到两冠。这次初考对于你来说是一次考验，也是一次积累。只有面对真正的敌人时，人的潜力才会被彻底激发出来。一定要认真对待。还有，不要忘记你和宝儿的使命。要尽可能去实验三系组合技。将你们的感受记下来。回到学院后，董事们会亲自询问的。这次你们所猎杀获得的魔兽晶核，都归你们自己所有。除了自己本系的晶核留为己用之外，其余各系的晶核回到学院中可以卖掉。我们魔师修炼是需要强有力资金支持的。现在多积累点很重要。”
姬动有些疑惑的道：“师兄，魔师修炼还需要钱么”
弗瑞呵呵一笑，道：“当然需要了。不论是购买魔技，还是魔力装备，那可都是天文数字。你也看到雷霆背上的龙鞍了。就这么一个龙鞍，但是材料就花掉了我近三十万金币。这还是师叔他老人家技艺超群，又没收取我打造的费用。否则，就算上百万金币也未必换的来这么一件上品魔力武器。龙鞍只是一小部分而已。我和雷霆签订契约三年来，无时无刻不在想着赚钱，好多购买一些顶级材料配备上。到现在也只不过完成了一半而已。这还是在被咱们南火帝国赐封为伯爵后，得到了一定帝国的援助。越是顶级的魔师，就越是烧钱啊而且是没有尽头的。就像你手上这对手套，如果拿去魔师公会拍卖的话，任何一只，都能卖出三十万金币以上，还是有价无市。所以，在我们这些突破六冠以后的魔师中流行着这么一句话，获得坐骑容易，装备坐骑和自己难。不知道有多少魔师裸奔呢。”
求推荐票、求收藏谢谢。
...