进入地灵山脉，姬动和蓝宝儿在山林间腾跃，很快，两人就攀上了第一座山头。【】
蓝宝儿停下脚步，“姬动，我们接下来要在这山中停留一个月，你有什么计划么”
姬动摇了摇头，道：“师兄建议我们先在山林外围停留一段时间，适应实战，然后再逐步深入。同时也要实验一下我们的三系组合技。”
蓝宝儿道：“上次你和冷月妹妹的组合技是怎么完成的”
姬动道：“坦白说，我也不是很清楚。因为当时我没有看到冷月是如何出手的。应该是她的癸水魔力先落在对方身上，侵入其中，在我魔技也作用在对手身上时，三种属性魔技产生了作用。从而爆发出可观的杀伤力。虽然说水火相克，但在某种意义上，由极寒到极热，却会产生特殊的杀伤力。比如，一块金属先被冰冻，然后再用猛火骤然煅烧，很可能就会破坏它的内部结构，使之崩溃。所以，三系相克属性魔技组合既然成立，我们要实验的就是它成功的度。”
蓝宝儿有些茫然的点了点头，“虽然我不太明白，但你说怎么做就怎么做吧。我听你的。”
姬动没想到蓝宝儿竟然这么好说话，略微愣了一下，才颔首道：“我们走。小心一些，随时有可能会遇到魔兽。”
说着，姬动主动走在前面，一边观察着周围的动静，一边小心翼翼的前行。一个月的时间十分充分，他并不着急。安全才是第一位的。
大约前行了半个时辰左右，两人已经逐渐进入地灵山脉内部，路上也遇到了一些低级魔兽，但大都是一阶的，越是低阶魔兽出现晶核的可能性就越小，而且低阶晶核的实际作用也不大，两人并没有去屠戮这些低阶魔兽，继续前行。他们的目标是至少二阶以上的魔兽。
正在他们前行过程中，突然间，嗖的一声，一道青色光影突然从旁边蹿了出来。直扑走在前面的姬动。
“小心。”蓝宝儿惊呼一声。进入地灵山脉之后，她一直就有些紧张，毕竟她才十五岁，要不是有姬动在前面带给她一些安全感，恐怕她甚至没有深入山脉的勇气。此时突然发现情况，惊呼声倒是吓了姬动一跳。
赤红色的丙火光芒大放，面对突如其来的攻击，姬动简单直接的一拳轰出，正是他最熟练的火焰君王魔技烈阳噬。
砰的一声，火光四溅，蓝宝儿这才看清，那是一头身形瘦小的木獾，锋利的牙齿是本着姬动脖子咬过去的，身体周围环绕着淡淡的青光，两只前爪还弹出长约三寸的木刺。这是一头很普通的二阶木系魔兽。
姬动这一拳烈阳噬轰击的位置恰到好处，正好是木獾坚硬的头部，低沉的闷响中，伴随着火光四溢，木獾的身体已经被渲染成了一片火红色，令蓝宝儿吃惊的是，那木獾并没有被姬动这一拳轰飞，反而像是黏在了他的拳头上似的，身上的绿光急速闪烁，抵抗着入侵的丙火。可惜，这一切都是徒劳的，丙火的爆发性是十系最强。魔师的两冠就相当于魔兽的两阶，姬动那凝聚魔力爆发的能力又岂是这一只普通魔兽所能比拟，一瞬间木獾护体的木系魔力就已经破碎。
右肩前靠，将那被烈阳噬吸扯住的木獾撞击的全身火光暴闪，也将它想要反抗用出的木系魔技硬生生打断，紧接在烈阳崩之后，烈阳轰已经带起一股巨大的火柱，彻底将这只身长不过一米的木系魔兽完全吞噬。甚至连悲鸣都没有发出一声，就已经变成了焦炭。
蓝宝儿也曾经面对过姬动的烈阳三连击，但那时候她是以自身高级命中技癸水映像主动发出攻击的，此时则是从侧面看到姬动发威。更加深刻的感受到了这三连击的强大威势。
三重叠加、压缩，最后的彻底迸发，一旦命中第一击，敌人就无法挣脱的特性，毫无疑问，这是最为顶级的命中技了。烈阳噬、烈阳崩都是基准技，而烈阳轰本身就是高级命中技。虽然三连击的威力还不足以与必杀技相比，但在蓝宝儿已知的命中技之中，还没有什么能与之相比的。否则的话，又怎么可能瞬间秒杀一头两阶魔兽呢
之前在前行的时候，姬动很少说话，静默低调，可是，一旦遇到攻击，他那瞬间爆发出来的狂暴，在蓝宝儿心中留下了深深的烙印。也伴随着烈阳三连击的秒杀，蓝宝儿刚刚进入地灵山脉时的紧张明显淡化了几分，眼前这并不算太宽阔的肩膀却令她的安全感不断提升。
叮的一声，一块不大的绿色晶体从烧成焦炭的木獾已经被轰碎的头上飞出，砸落在地面上。
蓝宝儿赶忙上前，将它捡了起来，正是一块木系二阶的晶核。
“运气不错哦。”蓝宝儿将晶核递给姬动。
姬动却没有接，“你收着吧。”
蓝宝儿急道：“那怎么行。魔兽是你杀的。”
姬动扭头看了她一眼，微微皱眉，“现在我们是伙伴，接下来的一个月中都是。这次不论我们在初考中获得多少晶核，除了适合我们属性的自己留着以外，其他晶核一律平分。”
蓝宝儿愣了一下，坦白说，这是她第一次亲眼看到魔兽掉落晶核，心中着实有些兴奋，可眼前这个年纪分明比自己还要小上几个月的少年却恍如无事，就像是做了一件微不足道的事情而已。这份镇定是她自问远远无法相比的，回想起之前在学院时自己向他挑战的样子，不禁有些汗颜。等级，果然不是决定魔师真正实力的决定性因素。
“那怎么行你的实力在我之上，应该是谁猎杀的就归谁所有。”蓝宝儿赶忙说道。她可不希望让姬动认为自己是个喜欢占便宜的女孩子。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐票，求收藏，谢谢。
...