“不可能。【】我不相信。”林千羽怒道，“思璇，你是公主身份，怎么可能去倒追这个白头发的家伙。一定是他对你用了什么手段，你说出来，我们为你做主。”
陈思璇轻轻的摇了摇头，“对不起，千羽哥，刚才我已经对你说的很清楚了，我和姬动在一起，是因为我真的很爱他很爱他，我只想和他在一起，这已经是我此生此世最大的心愿。我知道你也喜欢我，可是，我也只能辜负你的这份感情了。”
“住口。”陈晓峰终于忍不住了，这位皇帝陛下拍案而起，怒视着女儿，“思璇，你知不知道自己在说什么从小到大，你和千羽青梅竹马。我和你林叔叔这才为你们定下了这份婚事。眼看婚期将近，你竟然要退婚。我绝对不允许。儿女婚事，从来都是由父母做主。更何况你还是皇女。你什么都不用说了，婚事不变。你必须、也只能嫁给千羽。来人，把公主殿下待下去。把这个白头发的轰出皇宫，哦，不，直接赶出东木城。”
陈晓峰不能让女儿再说下去了，林家对于东木帝国实在太过重要。林百川和林鸾夫妻很明显已经到了爆发的边缘，一旦让他们再开口，这件事就再没有缓和的余地了。到了那时候，恐怕就是整个帝国的灾难。为了国家，就算是牺牲女儿的幸福也在所不惜。更何况，他绝不会认为姬动能够比林千羽更带给女儿幸福。他心中更是一直在想着，这一定是女儿的一时冲动，识人不明。等她和林千羽真正结婚后，一切自然就会慢慢过去。
林鸾还要再开口，却被林百川按住了手，林百川也是强压怒火，陈晓峰这样处理，已经是目前能做到的最好情况了。真要闹起来，不但林家无光，与皇室的关系必然会僵化，这也同样是他不希望看到的情况。他的想法和陈晓峰差不多，时间能够冲淡一切，只要婚事不变，今天的事情也就算是勉强解决了。
听了陈晓峰的话，林千羽的脸色终于算是放松了几分，握着母亲的一只手，脸上流露出恳求之色。他是真喜欢陈思璇。只要能够娶到陈思璇，多这么一份插曲，他也不在意。
伴随着皇帝陈晓峰一声令下，立刻从外面闪入十余道身影，其中四个是女子，快速的围到陈思璇身边，另外八名年纪都在四旬以上，明显魔力修为都在六冠以上的男子围上了姬动。
“父皇，你不能这么做。”陈思璇怒声道，“我喜欢谁就嫁给谁，你不能勉强我。”
陈晓峰大怒，猛的一挥手，“你们还等什么，赶快将公主殿下带下去。”
“是，陛下。”四名女子同时上前一步，贴近陈思璇，恭敬的道：“公主殿下，请。”
陈思璇冷哼一声，“就凭你们，也想带走我么”一边说着，她那澄澈的双眸中碧光流转，一股强大无匹的气势骤然从她身上爆发出来。不只是在她身边的四名女魔师，就连围住姬动那边的八名男魔师也是同时色变。
“嗯”林百川、林鸾夫妻的目光同时凝固过来，落在了陈思璇身上，眼中充满了惊讶之色。
陈思璇并没有释放出自己的阴阳冕，她所释放的，是自己的魔力属性：极致乙木。所产生出的效果，也正是极致魔力所产生的属性压制。在如此强烈的属性压制下，她身边这四名女魔师不过都是六冠修为而已，顿时脸上全都变了颜色，下意识的退后几步，根本不敢动手。
陈晓峰也被这变化吓了一跳，极致属性女儿怎么会拥有了极致属性一时间，伴随着陈思璇这极致乙木魔力的释放，乙宫内的气氛顿时变得怪异起来。
陈思璇高声道：“父皇，你不让我和姬动在一起，不就是怕得罪林家么我不是一个好女儿，在这件事上，我不能听从您的吩咐了。如果您执意要让我嫁给千羽哥，那么，我只能和姬动远走高飞。”
姬动就站在陈思璇身边，听着她的话，不知道为什么，他心中并不好受。陈思璇对他的感情他当然知道，平日里的她，是那么的温柔可人，从未如此大声说话。此时此刻，为了争取这份对她来说很可能是永远无法完成的爱情，竟然不惜和父亲闹翻。这份情谊令姬动心头变得沉甸甸的。
“你，反了，反了。拿下，把他们两个都给我拿下。”陈晓峰也怒了。身为帝皇，权威一再受到女儿的挑战，尤其是还当着林家的人，还有自己那个明显是会幸灾乐祸的弟弟，他的怒火已经熊熊燃烧。
围在姬动和陈思璇身边的十二名魔师同时动了，虽然有陈思璇的属性压制，但他们也不能违背皇帝陛下的命令。
陈思璇此时心情也同样不好，正准备动手的时候，她的小手却再次落入了姬动掌握之中。姬动沉声道：“我刚才对你说过了，一切有我。既然我随你回来了，那么，这件事就一定会为你处理妥当。”
一边说着，姬动轻轻一拉，在林千羽目呲欲裂的注视下，将陈思璇揽入自己怀中。也就在这个时候，那十二名魔师已经同时冲了上来，陈思璇被抱住，姬动自然就成为了他们唯一的目标。
这是在乙宫宫殿之内，这些魔师们可不敢毁坏这里的东西，因此，他们在出手的时候，虽然都已经释放出了自己的阴阳冕，但却都是魔力内蕴，没有一个敢用外放魔力的方法来攻击的。
姬动一只手搂着陈思璇，向后轻轻一甩，已经将她送出十米外，落在圈外，此时就更是只有他一个人来面对眼前这十二人的攻击了。
一对十二，还是十二名六冠级别的强者，这小子一定疯了。在场众人中，心中出现这个想法的几乎是每一位。但是，下一刻他们的目光就已经凝固。
姬动抛飞陈思璇的同时，已经是一步踏前，同时轻飘飘的一掌拍出，落在了正面一名攻击自己魔师的拳头上。
诡异的一幕出现了，谁也没有看到姬动身上有什么魔力光芒出现，但是，下一刻，那名拳头与他手掌碰撞的魔师，却是连哼都没有哼出一声，就软软的倒在了地上。
姬动一张拂出，身体并没有停顿，螣蛇闪已经在小范围内用了出来，身体闪电般后错，后退的距离虽然只有一米，却已经令他轻而易举的闪躲过了另外十一人的围攻。紧接着，众人只觉得眼前一花。姬动的双手已经一共拍出了十一掌，每一掌都是与一名六冠魔师相触，他的动作实在太快了，别说那些魔师们本来就是魔力内蕴向他发动攻击，以他们的修为，就算是想要闪躲，也是不可能闪开的。
十一个人，全都步了之前那第一位魔师的后尘，一个个身体软倒在地，转眼间，就是脸色苍白。更令人吃惊的是，他们也只是软倒在地而已，看上去竟像是没有受到任何伤害似的。在场的，都是木系魔师，他们自然感觉得到这十二名攻击姬动的魔师们，各自的生命特征没有任何变化，和之前一模一样。
这是怎么会是眼前发生的一切对他们来说，哪怕是林百川夫妻，都是极其诡异的。
林百川自认，要一举击溃这十二名有所忌惮的魔师，自己也能做到。但要像姬动这样击败对手，并且令对手失去再战能力还不伤害到他们，他是绝对做不到的。这究竟是怎么回事
“妖法”皇后的修为在众人中是最低的一个，几乎是第一时间就惊呼出声。但她这一声惊呼却明显得到了众人的认同，除了妖法，他们实在想不出姬动这个年纪能凭什么做到这一点。
林千羽更是直接喊道：“思璇也一定是被他的妖法迷住了。”
姬动不屑的哼了一声，“就你这点见识，也想和思璇在一起”从始至终，他都没有释放出自己的阴阳冕呢。有当初烈焰传授给他的神锁阴阳之法，他不想别人看到自己的等级，就一定不会让人看到。以他现在的修为，就算来的是至尊强者也不例外。
先前那十二名魔师，都是六冠修为而已，和姬动比起来，他们实在是差的太多太多。姬动之所以能够做到眼前这样的情况，是因为他出手的时候，将五行法阵中的同化法阵内蕴于掌心之中。每一掌拍上去，都将对方的魔力同化了。令他们暂时失去魔力，自然也就没有了攻击的能力。当然，这种做法只能用在修为远逊于自己的对手身上。否则的话，是不可能将对方魔力同化掉的。
林千羽怒哼一声，身形一闪，就已经来到了姬动面前，刺目的青光骤然从他身上爆发出来，头顶上方，白色甲木阳冕汇聚成型，展现出修为高达七冠的实力，七冠两星，七十四级。
与此同时，由于姬动出手所展现的强横实力，天禄亲王也已经起身，迅速来到自己皇兄身边，大量的大内侍卫被召唤而来，将站在中央的姬动围了个水泄不通。一时间，澎湃的魔力波动充斥在整座宫殿之中，各种属性同时肆虐。
正所谓情敌见面分外眼红，林千羽可没有宫廷魔师那样的忌讳，双手在身前一圈，一声嘹亮的龙吟已经响起，浓烈的甲木魔力波动瞬间爆发而出，汇聚成一个龙头的形状直奔姬动胸前撞来。
那青光极为凝实，宝光流转，就像是真正的实体一般。其中所充斥的爆炸性魔力波动甚至有着几分火系魔力的特性似的。
令众人惊异的是，面对林千羽这双手推出的必杀技层次攻击，姬动竟然双手背后，似乎根本就没有看到似的。
“姬动，小心。”陈思璇忍不住惊呼一声。但下一刻，那龙头状的青光已经狠狠的印在了姬动胸口处。
刺目的青光，几乎在一瞬间就蔓延到了姬动身体的每一个角落。而姬动却就那么昂然站在那里，身上青光如同闪电般肆虐，他却是分毫不动。甚至没有后退半步。
林千羽眼看姬动竟然用身体挡住自己的攻击，顿时恶向胆边生，体内魔力瞬间提升到极限，接连两拳，狠狠的轰击在了姬动胸口之上。
“哼。”姬动闷哼一声，脚步微动，向后挪移了两步才站稳身形。同时口中喊道：“思璇，不要过来。”
正准备冲过来的陈思璇噶然停住脚步，只听姬动淡淡的说道：“林千羽，这三击算是思璇对你悔婚的歉意。你再出手，就别怪我不客气了。”
他是为了我才承受这三下攻击的。一瞬间，陈思璇眼前已是一片水光朦胧。此时此刻，她仿佛又回到了当初自己和姬动在一起，每天过着快乐生活的那些日子。喝着他调制的美酒，默默的看着他修炼，感受着他对自己深刻的爱意。想着想着，她人已经痴了。
“谁用你让。”林千羽大怒。他的攻击之前落在姬动身上的时候，他清楚的感觉到，姬动身上的魔力如同水波一般荡漾，那分明是火属性魔力，展现的，却像是水属性魔力一般柔和的卸力。自己的攻击看上去是轰在他身上，可实际能够注入到他体内的却不足三成。这个人究竟是什么修为他一定会妖法，否则的话，他为什么不释放阴阳冕如果他真的像表面这么年轻，又怎么可能有着比自己更强的魔力呢越想，林千羽越觉得姬动不是正常人。
刺目的青色光焰从林千羽身上瞬间爆发，他整个人在原地轻轻一晃，带起一连串的残影，脸色也变得凝重起来。双手交替在身前拍出，却不是拍向姬动，而是拍在自己身前的空气中。
退婚，会引起怎样的风波呢姬动又将面临怎样的困难本集结束，请阅下集。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...