“魔力屏障”祝老这一次神色陡然变得凝重起来，紧接着，他的神色突然变得极其激动，“小子，你的魔力屏障是从何学来的”他的魔力虽然强大，但探入到姬动胸口内，却被一股无形的魔力所阻挡。以祝老的实力，当然能够轻易摧毁这阻挡的魔力，可他如果那么做了，姬动也将被他那强大的丙火魔力同时摧毁，而无法探查到体内的情况。
姬动淡淡的道：“我不知道什么是魔力屏障。”看着祝老，姬动心中不禁升起一丝悲哀，没有实力，就只能任人宰割。昨天，在调酒师公会门前他还登门挑战，展现出了令整个调酒师公会无人能敌的强大技艺。可今天在进入天干学院之后，遇到这一干强者，他明白，在这属于阴阳魔师的世界中，调酒最多只能让自己生存，却再也得不到前世的那种尊敬。想要保住心中的那份骄傲，惟有不断的提升自身实力，在阴阳魔师的领域中达到自己在调酒界一样的巅峰。
“不知道那你说说，你平时是如何修炼的谁教你的修炼之法”祝老略微有些急切的问道。
姬动眼神一冷，在任何领域中，贸然询问别人的秘技都是大忌，尽管他现在实力弱小，远不如面前这位红发怪人，却绝不代表他就会屈服。
“我如何修炼与你何甘我为什么要告诉你”毫不客气的回绝，尽管被对方抓着动弹不得，但姬动却没有一丝的怯懦。
“不得无礼。”一旁的夜心倒是被吓了一跳，赶忙向姬动呵斥道。
姬动扫了她一眼，夜心从他那冷傲的目光中，分明看不到半分尊敬，反而看到了几分令人心悸的桀骜。似乎是在对她说，你没有教训我的资格。
“够了。”祝老阻止夜心再说下去，同时也松开了抓住姬动的手，“是我冒昧了。不过我很奇怪，你的魔力非常奇特，看似和我一系，却又不同。小伙子，你能不能告诉我，这是为什么我可以拿东西和你换。”
“呀。”夜心低声惊呼，眼中下意识的流露出几分羡慕之色。
姬动淡淡的道：“我不要你的东西。没什么好奇怪的，我是丙丁双火系。”一边说着，他同时抬起自己的双手，红、蓝火焰交相辉映，头顶上，黑白双色一冠双星阴阳冕随之展现。
“阴阳平衡双火系还能进行魔力转换的阴阳平衡双火系”从姬动先前那一记烈阳崩，红发怪人就看出了他能够将自己的双属性火焰进行相互属性转换。这一发现顿时令他吃惊再增。喃喃的念叨道：“难怪，难怪会被破格录取了。很好，很好”
一边说着，红发怪人站起身，走到一旁，翻出几块金属，再走到那巨大的熔炉前，略微停顿了一下，将那几块金属送入了熔炉之中。
夜心赶忙道：“姬动，特四十九号，阴阳双火系。冷月，特五十号，癸水系。”
站在巨大熔炉前，红发怪人却像是一点也感受不到熔炉内的温度似的，随手一挥之间，一股赤红色的光芒融入其中，顿时，熔炉内的火焰骤然变得炽热起来，甚至还隐隐发青，这座房间虽大，但温度也顿时急遽上升，令夜心不得不加大魔力输出来保护自己和冷月。
姬动站着的位置距离熔炉也很近，但他却和那红发怪人一样，并没有任何感觉似的。令夜心看的啧啧称奇。
一会儿的工夫，红发怪人竟然就那么探手入炉，将几块已经烧红的金属拿了出来，取出他那柄红色小锤，叮叮当当的敲打起来。
姬动索性盘膝坐在地上，这里的火元素极为浓郁，等着也是浪费时间，他竟然就那么坐在那里修炼起来，吸收着空气中浓郁的丙火元素，补充自身先前魔力的消耗。同时也在思考祝老的话。
从实力上看，夜心还要超过龙天和水若寒，修为自然是在五十八级之上，甚至有可能是六冠级别的强者，而她对这个红发怪人却那么恭敬，可想而知这怪人的实力有多么强悍了。以这种巨大的实力差距，他却无法探查出自己的魔力情况。这是为什么肯定是有什么特殊原因，是自己的阴阳漩涡么不，这个可能性不大。更可能的倒是自己那神锁阴阳之法。
时间不长，红发怪人已经完成了他的敲打，两块令牌出现在手中，递了过来，一块通体紫黑，上面雕刻者特五十三个字，另外一块则是通体火红，雕刻着特四十九。
姬动愣了一下，看向红发怪人，对方已经明明知道自己是阴阳双火系，为什么还给了自己一块象征着丙火系的令牌
红发怪人向夜心道：“小夜心，你带这小丫头先出去吧。这个小子的入学手续你替他弄一下，我有点事要问他。”
夜心恭敬的道：“是，一个时辰后，我来接姬动学弟。”
红发怪人似乎有些不耐的向她挥挥手，示意他赶快离去。夜心不敢怠慢，带着冷月走了出去。冷月忍不住叫了一声，“姬动哥哥。”
姬动向她点了点头，“去吧。都在学院里，我们很快会再见面的。”
砰，门闭合。房间内就只剩下姬动和那红发怪人两个人。红发怪人哼了一声，“小子，你知道我是谁么”
姬动先前面对冷月时的微笑已经荡然无存，淡淡的道：“不知道。”
红发怪人道：“他们都叫我祝老二，在天干学院中，包括那些老师在内，谁见到我都恭恭敬敬的，哪怕是学院董事都不敢得罪我。因为，我是一名魔力武器铸造师。”
“魔力武器铸造师”红发怪人的话引起了姬动几分兴趣。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
求推荐、求收藏
...