陈思璇告诉姬动的怎么可能是错的呢这红莲天火根本就是她释放出的终极必杀技。【】正如她所说的那样，当姬动一步跨过红莲天火核心中线之后，压力顿时开始减弱了。姬动迈开大步，剩余的这五米距离，只用了先前三分之一不到的时间。
豁然间，姬动和陈思璇都感觉到身体周围压力一轻，两人已经从那红莲天火之中脱离而出。周围的一切也从红色变得重新清晰起来。技能恢复，姬动身形一闪，几个闪烁已经在数百米开外，压力减低，他这才收回铠甲，将陈思璇放了出来。
周围是一片静悄悄的，穿越了红莲天火光幕，依旧是身在圣邪岛之上，但此时姬动的感觉却完全不一样了。或许是心理上的变化吧。现在，他们已经踏足在了属于黑暗五行大陆的范围之上。他们未来要面对的最强大的敌人就在继续向前的路上。只要出了圣邪岛，就能真正踏足那不知道多少年没有被光明五行大陆踏足的世界了。
不过，姬动没有去过多的观察周围环境，而是直接将目光落在了陈思璇身上，虽然甲胄解除了，但她还是紧紧的抱着他，仿佛之前发生的一切根本就和她没有任何关系似的。
这种感觉令姬动觉得很奇妙，一个女孩子，这么随意的就将生命交付到了一个男人手中，可想而知她对他是多么的信任。
用力的摇摇头，将那动心的感觉甩开，姬动低声道：“好了，思璇，我们成功了。起来吧。”
陈思璇抬头看向他，从她的目光中，姬动分明看到了几分怨怼和不愿。他实在是硬不起心肠一把将她扯开，只能向她轻轻的摇了摇头。
陈思璇松开双手，站直身体，脸上神色也在这一刻恢复了正常，只有小嘴微微撅起，看着姬动。
姬动逼开陈思璇的目光，不需要用眼睛去看，他那强大的灵魂之力已经扫描了周围的环境。和光明五行大陆这边一样，起码距离红莲天火两公里范围内是没有驻扎任何军队的。毕竟，这红莲天火的影响力太大，就算是火系魔师长时间在它附近也承受不了。
“思璇，你的魔力还有几成”姬动问道。
陈思璇道：“还有五成左右。刚才的压迫力虽强，但毕竟有你那莲子的保护，我又有极致魔力和神器护体。只有一些压力，甚至没有感觉到灼烧感。”
她所说的灼烧感和灼热感可不一样，一旦体内出现灼烧的感觉，那么，就证明她会被红莲天火伤到了。
姬动有些歉然的道：“事先也没和你商量一下，让你冒险了。”
陈思璇失笑道：“和我说这些干嘛。你都已经那么小心了，还需要商量什么呢何况，你知道的，在这种事情上，不论你怎么决定，我都是你忠实的支持者。”
姬动忍不住再向她看去，看到她脸上那一份理所当然的样子，他也不禁笑了，“那你感觉，如果是我们天干圣徒的话，没有神器辅助，能否带过来”在这件事上，他必须要询问陈思璇的感觉，因为他是九枚莲子的拥有者，不论怎样红莲天火都不会伤害到他，而陈思璇是他带过来的，只有她的感受才是最真实的。
陈思璇沉吟片刻道：“应该问题不大。你那九枚莲子在你身体周围旋转的时候，形成了一个防护结界一般的存在，凭借这个结界来抵挡住红莲天火的威力。只要在这个防护结界之内，承受的压力就不会太大。你发现没有，有你那莲子的防护结界保护，我们承受的只是压力，却并没有属性，也就是说。只要在这个防护结界内，我最不济也只是被压力压制的动弹不得魔力全失，却不会死伤。只要有你带着，就一定能穿越过来。”
听陈思璇这么一说，姬动猛的一拍手，“果然是旁观者清，没想到你感受的如此深刻。听你这么一说，我也感觉到了，没错，就是这样。有烈焰留给我的莲子保护，我们最多也只是承受压力，而不会被红莲天火烧死。如果是这样的话，那就太好了。”
陈思璇俏脸一红，她哪里是去仔细感受了，更不用说感受深刻。这红莲天火和本命莲子本来都是她的，她当然知道会出现怎样的情况了。看着姬动那有些兴奋的样子，她也突然明白过来，“姬动，你不是要以这种方法将光明五行大陆上的强者都带过来，然后把战场放在黑暗五行大陆上吧。如果是这样的话，也太过杯水车薪了，你一次只能带过来一个人，而且，除非是修为比我更高或者是有神器保护的，否则，你带过来的人都会陷入一段时期的虚弱。一旦被敌人发现，恐怕”
姬动微微一笑，道：“谁说我要带很多人过来了。人不在多，关键是实力足够，我也没想过要把大陆上其他人弄过来。思璇，你想想，要是我们天干圣徒都来到黑暗五行大陆上，能做些什么呢”
听姬动这么一说，陈思璇是真的明白了，惊讶的道：“你是要以我们天干圣徒的力量来偷袭黑暗五行大陆么”
姬动冷笑一声，道：“不是偷袭，是放手攻击。宁可我们手上多沾染一些鲜血，也让这场圣战在开始后能够早些结束。不论是为了我们光明五行大陆还是黑暗五行大陆的民众，战争一面倒的情况下，都会是最好的结局。所以，我要发动的是斩首行动。”
“何为斩首行动”陈思璇虽然知道姬动能够凭借莲子穿越红莲天火，但也没有想过太多。此时她才知道，姬动穿越过来，竟然是早已有了计划的。
姬动沉声道：“所谓斩首行动，就是尽可能的击杀对方强者。让黑暗五行大陆陷入恐慌之中。同时整体实力下降。不论是哪一片大陆，民众都是无辜的，所以，我们的目标不是针对于军队，更不是针对于民众。而是针对黑暗五行大陆上那所谓的黑暗圣坛还有所有黑暗五行大陆上的魔师。以我们的实力，只要不是遇到黑暗天干圣徒全体或者是黑暗天机，那么，必将所向披靡。就算遇到危险，只要给我们足够的时间逃到这里，凭借红莲天火，我们也能全身而退。红莲天火的熄灭还有三年时间，我的计划是，再用两年来尽可能的强化我们自身，最后一年，那么，我们就将生活在眼前这片大陆之上。”一边说着，他抬手朝着黑暗五行大陆的方向指去。
陈思璇深吸口气，眼中异彩连连，“这确实是个好主意，足以对黑暗五行大陆实施突袭了。但是，一旦被黑暗天机发现，他也必将带领黑暗天干圣徒对我们进行围杀。我们如果想要取得足以影响到整片大陆的成绩，就必须要深入黑暗五行大陆。在这里，我们固然可以放手施为，但是，我们也是没有援军的。”
姬动点了点头，道：“我明白，所以我才会说，要再用两年的时间来强化大家。希望在未来两年时间内，能让所有人的修为都提升到八冠以上吧。到了那时候，我们凭借五行相生循环阵法，就算是遇到黑暗天机也能抵挡一阵，全身而退并非梦想。凭借着巨龙的飞行速度，我们足以起到骚扰作用。你的担心是有道理的，黑暗天机已经达到了圣级巅峰修为，他的精神力还要在我之上，但是，有一点你却忘记了，只要有我在，不是面对面的遇到。他就不可能凭借精神搜索找到我们。”
陈思璇美眸大亮，“你是说，你的梦幻之银魔域”
姬动微笑颔首，“凭借着精神魔域，我足以屏蔽一切精神探索，所以，只要我们小心一点，一击即退，那么，黑暗五行大陆就等着承受这场灾难吧。”
陈思璇深吸口气，轻轻的摇了摇头，“姬动，你知道么，我现在才第一次感觉到，你已经是足以和黑暗天机对抗的实力了。”
姬动愣了一下，“为什么这么说你应该知道，我和他相差的还很远。”
陈思璇摇了摇头，道：“我说的不只是魔力上的实力，也是综合实力。相信大家都会赞同你这个计划的。不过，我们要来的绝不是十个人，而是十一个，必须将天机也带来。你忘了么，黑暗天机不只是有圣级的实力，还有天机所拥有的预测能力。恐怕，只有我们的天机才有影响到他预测的本事。”
姬动恍然道：“你说得对。我更多的只是想到了黑暗天机那巅峰圣级的魔力，倒忘了他原本的身份了。”
陈思璇看着黑暗五行大陆的方向，“姬动，我们要不要先去探查一番”
姬动摇了摇头，“不，我怕我会忍不住出手。现在还不是时候，我们绝不能露出任何蛛丝马迹。否则，给黑暗天机他们有了准备，我们的计划就要破产了。你先恢复魔力吧，然后我们回去。”
陈思璇点头答应，默默的坐下开始修炼。其实，在她内心之中，是十分希望能和姬动到黑暗五行大陆上探查一翻的。到不是真的为了探查什么，而是希望能够多一些和姬动单独相处的时间。
陈思璇进入修炼状态，姬动也没闲着，闭上双眼，他的灵魂之力已经悄然释放开来，精神力的思感朝着远方探查而去。
姬动将自己的精神力隐藏的很好，是贴着地面探查出去的，除非是遇到圣级强者，否则的话，就算是九冠魔师也不可能发现他这精神力的探测。
不是用来攻击，而只是用来探测的话，姬动的灵魂之力已经能够释放出极远的距离。他那梦幻之银魔域本身是并不增强精神力的，但是，拥有了这个魔域后，姬动在精神力的操控上却达到了另一个层次。经过这半个月来的摸索和修炼，他对这个魔域已经越来越熟悉了。甚至他还没时间来仔细感受自己那太极魔域的奥妙。
灵魂之力大约释放出两公里左右，姬动就感觉到了敌踪，因为圣邪岛的地势大多是连绵起伏的丘陵或者是山峰，虽然经过万雷劫狱界的洗礼后，所有植物生命都一扫而光，但在地势的作用下，从他们所在的位置是看不到太远的。当他的精神力探测过去，才看到了敌人驻扎的情况。
整齐的灰色营帐几乎横梗连绵出数十里开外，那一排排的营帐内，传来大量士兵在训练时的吆喝声。而且，当姬动的灵魂之力刚刚探入营帐的时候，就立刻感觉到了有魔师的存在，数量之多，超乎他的想象。
就在这片驻扎于圣邪岛的营寨之中，黑暗五行大陆的魔师竟然有上千人。没错，就是上千人。要知道，在光明五行大陆，哪怕是中土帝国，想要拿出一千名魔师来，都不是一件容易的事情。而且，这些黑暗五行大陆的魔师，修为普遍都在四冠以上。这是一个何等恐怖的数字最让姬动惊讶的是，这些魔师驻扎，是十人一组，每十个人在一个大帐篷中。魔师驻扎的帐篷，颜色和普通帐篷不一样，是黑色的。哪怕是在阳光照耀下会吸热，他们也选择了这样的帐篷。
要知道，魔师的地位极为尊崇，在光明五行大陆这边，就算是发动战争的时候，魔师每个人也必然都拥有属于自己的住处。而黑暗五行大陆却让十个人住在一起，而且那帐篷还并不算太大。先不说其目的是什么，单是黑暗天机对于这些魔师的掌控力就足以说明很多问题了。如果没有超强的掌控力，他又怎么可能约束这么多魔师住在这样的地方至于让这些魔师住在一起的目的，很简单，因为，每一组住在一起的魔师都是不同的十属性。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...