从姬动出现，到战斗结束，整个过程其实只用去了不到两分钟，而姬动更是在空中只跨出了三步，一切就已经尘埃落定。【】无名黑暗死卫啊而且是在五个黑暗天干神兽持续魔力支持下的黑暗死卫，在他面前却显得那么不堪一击。尽管这些黑暗死卫在之前的战斗中已经削好了不少魔力，但有着黑暗天干神兽的支援，他们的魔力却始终都是保持充沛的。姬动能够从一出现，到战斗结束，只是用了这么短的时间，而且在这战斗过程中，更是每一次出击都有所斩获。那已经不只是单纯凭借火神剑能够做到的了。就算火神剑自身进化完毕后威力再强，它也终究是一件武器，尽管它上面附带着足以震慑这些黑暗死卫和黑暗天干神兽的光明气息，但要是没有足够的魔力支持，也是毫无作用的。姬动所展现出来的实力，已经不是他原本八冠，甚至不是九冠魔师所能达到的。闪电般斩杀五名黑暗死卫，唯有圣级，在火神剑那充满光明气息的强大神器背后，必须要有圣级修为的支持才能做到啊
大衍圣火龙悬浮在姬动背后不远的空中，一众光明天干圣徒们看着姬动的目光都出现了变化，出了陈思璇以外，哪怕是天机此时的眼神都已经变成了狂热。圣级，他们怎么也想不到，在这么短暂的时间内，姬动竟然提升到了圣级，并且一举歼灭了这些黑暗死卫，以这样的实力，就算是面对黑暗天机，也应该有一拼之力了啊
唯一没有流露出这种激动、热切眼神的，就只有陈思璇，此时的陈思璇，美眸之中流露出的，是浓浓的担忧。因为只有她才能猜到一些姬动此时的身体状况。圣级是那么容易提升的么更何况是在如此短的时间内。她当然知道姬动提升到圣级是因为什么，可是，那也绝不应该是这么短暂时间能够做到的事，可姬动做到了，但他付出的又是什么呢
平时很少说话的蓝宝儿向姬动道：“姬动，既然这些敌人都已经解决了，我们赶快去救援阿金、狼天意和姚谦书吧。他们恐怕”
狂喜中的光明天干圣徒们这才反应过来，虽然他们并未看到阿金三人真的毕命，但是，三人身受重创却是毫无疑问的，此时黑暗死卫和黑暗天干神兽终于被解决了，自然是应该赶快去援救他们的伙伴了。
但是，就在蓝宝儿话音一落之时，令他们万万想不到的情况却出现了，天空中先前还如同战神一般悬浮在空中的姬动，手上金光突然消失，火神剑重新没入他体内不见，与此同时，那一身绽放着神器气息的神火圣王铠也同时消失，露出了姬动在里面的身体。他们看到的，是姬动那早已被染成了血红色的衣服，紧接着，一蓬血雾骤然从姬动身上迸发而出，足足喷射出三米，才在空中散开，而姬动整个人，似乎已经完全失去了意识，就那么朝着后方倒去，从高空中一头栽了下去。
清亮的凤鸣声响起，火儿全面加速，一闪身已经将坠落的姬动接了下来。光明天干圣徒们谁也不明白为什么会突然变成这样，姬动的情况，看上去比阿金和姚谦书他们还要严重的多。一时间，刚刚稳定下心神的光明天干圣徒们，顿时脸色大变，不用他们吩咐，大衍圣火龙已经追着蚀日凤凰火儿一同朝着下方的地面落去。
事实上，姬动此时的重伤可以说完全是他自己导致的。他用黑暗朱雀的身体和晶核来辅助火神剑的时候，只是想到火神剑进化完成后，必定会威力大增，这样一来，他就能够更好的带着伙伴们与黑暗死卫们一战了。而那时候的黑暗死卫因为已经被干掉了两只黑暗天干神兽和一名黑暗死卫，整体实力必定大幅度削弱，魔力也有着一定的消耗。这一战，只要调度得当，并不是没有机会的。
后来的战斗中也证明了姬动的判断，如果他直接加入战斗的话，以他和阿金的实力，还有伙伴们的支持，联手起来和这些黑暗死卫足有一拼之力。可是，姬动却怎么也没有想到，与自己融合了这么久的火神剑，竟然又来了一个二次认主。姬动没有判断出这种情况的出现确实不能怪他，因为，从未有人听说过，有任何魔力武器需要进行两次认主的。
当姬动发现火神剑二次认主，并且要重新与自己身体融合的时候，就意识到了不妙，最关键的问题就是，这火神剑在完成进化之后，释放的魔力太强大了，将那些黑暗死卫和黑暗天干神兽一股脑的引了过来。在这个时候，姬动想要结束自己与火神剑的融合是根本不可能的，也是不现实的。火神剑中迸发出的魔力，已经完全超越了他本身。要知道这次火神剑进化可是由一名二级神诋的神识引起的。连杀神修普若斯的神识都被这火神之剑全棉吞噬了，可想而知它所拥有的魔力是何等惊人。在这样的情况下，姬动能做的只有一个，那就是尽可能的快一些结束自己与火神剑融合的过程，早一点加入到战斗之中去。
他也确实是这么做的，不惜将自己置身于随时可能会死亡的极度危险之中。庞大的魔力冲击，令他的经脉险些瞬间崩溃，要不是九枚地心红莲本命莲子的守护，他早就在那狂暴的魔力冲击下死去了。
如果当时姬动能够保持冷静的话，他一定不会做出开放自身全部经脉这种愚蠢的决定。不说别的，只要想一想这火神剑在进化过程中吸收了多少天之玉的魔力，就能猜到它在进化之后的恐怖力量了。幸好有那九枚本命红莲莲子的保护，才将姬动从鬼门关前拉了回来，并且转瞬之间，魔力就突破到了九冠。
那时候，双方已经开始交战了，姬动虽然无法参与到这场大战之中，但凭借着圣级中阶的灵魂修为，他却能够清晰的感觉到这场大战之中的每一个细节。眼看着伙伴们的每一次受创，看着阿金一次又一次的以伤换命，姬动是心如刀割啊
当初，在光明五行大陆三合山脉的时候，他亲口答应地龙之祖，要好好保护阿金，如果阿金遇到危险的话，那么，他也一定会死在阿金前面。可是，他现在却根本兑现不了当初的诺言，因为他什么都不能做。
如果按照眼前的吸收速度，虽然他已经完全开放了自己的经脉，在九枚本命红莲莲子的守护下也算是有惊无险，但是，想要完成于火神剑的融合也最起码还需要十二个时辰的工夫。十二个时辰就是一整天，要是真的用那么久，眼前的战斗早就已经结束了。
当阿金第一次用以伤换命的方式干掉一名黑暗死卫的时候，姬动就下定决心不能再这样下去了。他知道，虽然阿金能够杀死一名，甚至是几名黑暗死卫，但是，到了最后，结果却依旧会是他们光明天干圣徒全灭。
因此，在那个时候，姬动又做出了一个常人不敢想象的决定，他不但敞开了自己的经脉，并且凭借着自身圣级中阶的灵魂修为，强行引动那些入体魔力加速冲击。也就是说，他成为了那些足以毁灭他身体的魔力帮凶。自己帮助这些从火神剑而来的庞大魔力来考验自己身体的承受能力。简直就是一个自我毁灭的过程。
这样做的唯一好处，就是能够在短时间内将火神剑与他身体融合过程中所释放的魔力全部吸入体内。完成这次融合的过程。姬动在赌，要么，是他爆体而亡，要么，是他能够在那九枚本命红莲莲子的帮助下承受住这些魔力的冲击。如果他爆体而亡，那什么都不用说了，他要是什么都不做，那些黑暗死卫解决了其他光明天干圣徒之后，最终的目标也依旧是他。结果并没有什么区别，但是，只要他能够赌赢了，就有了一线生机，投入到战斗中去，很可能就会帮助伙伴们扭转乾坤。
在开始引动火神剑内庞大魔力冲击自身的时候，姬动所承受的那种痛苦是常人所无法想象的。体内的每一根最细小的经脉，都膨胀的随时可能爆开似的。他的身体几乎涨大了一倍。那种万箭钻心一般的痛苦根本不是用语言能够表达的。幸好这个时候姬动的身体动不了，否则的话，恐怕他那满口牙齿都要被自己咬碎掉。可是，就是在这样的情况下，他却依旧坚持了下来，不论自身所承受的痛苦又多么强烈，他却都全力以赴的引导着那些魔力向自己身体发起了一次又一次冲锋。
就在这个时候，姬动发现，烈焰留给他的那九枚本命红莲的莲子发生了变化。原本只是镇守住他体内经脉的九枚莲子，突然都绽放出了强烈的金红色光芒。事实上，它们并不是在姬动引导魔力入体的时候才绽放出这样光芒的。而是在姬动修为突破九冠的同时，就开始出现了变化。
这些金色的光芒首先护住了姬动的经脉、肌肉、骨格、内脏。然后，它们竟然也开始散发出无比庞大的魔力，与那外来的火神剑之力混合在一起，在姬动体内横冲直撞。不过，也幸好有它们释放出的保护光彩，这才让姬动的身体勉强支撑了下来。
在那一刹那，姬动突然明白了，他明白了烈焰留给他这九枚本命红莲莲子的意义，那绝不只是留作纪念那么简单。当他的修为还没有达到至尊强者之前，这九枚本命红莲莲子就会一直守护着他，是他生命的最后一道防线，事实证明，每当姬动的生命即将崩溃之时，这九枚莲子都会出现，保住他的性命。而到了现在，当姬动的修为终于突破九冠之后，这些本命红莲莲子却融化了，在他身体内溶化了，与他融合为一。就像是当初菊花猪留给姚谦书的神器神木傀儡一样。这九枚本命红莲莲子也需要九冠的修为才能引动。姬动一下就猜到了，这是烈焰留给自己，从九冠突破到圣级的捷径啊凭借她这九枚莲子所蕴含的庞大魔力，足以帮助自己从九十级直接突破到九十九级，进入到圣级层次。烈焰的用心良苦，直到此刻，姬动才算是完全明白。
可是，烈焰也想不到，姬动竟然是会在这样的情况下突破九冠，这九枚本命红莲莲子所蕴含的能量虽然要柔和的多，但比起那火神剑释放过来的魔力有过之而无不及，两股魔力混合在一起发动的冲击，那是何等的恐怖。要不是烈焰本命红莲莲子中所释放出的能量会下意识的守护姬动，他在两股魔力汇合的一瞬间就崩溃了。可就算是这样，姬动也感觉到自己的身体完全破碎了一般。单纯依靠本命红莲莲子所释放出的保护魔力只能抵御住本命红莲莲子自身释放的魔力，再加上火神剑传导过来的融合魔力，就根本扛不住了。更何况姬动是完全开放经脉，并且吸扯这些魔力进入自己体内，在这样的情况下，他的身体已经开始出现了问题。
首先破碎的就是人体最坚硬的骨骼，一根根骨骼，被这些庞大的力量摧毁，寸寸碎裂，然后是肌肉，肌肉的弹性虽然大幅度的削弱着这些魔力的冲击，但是，它们却依旧被这恐怖的魔力硬生生撕裂。
如果不是姬动本身就是圣级体魄，被始祖龙精血浸润过，恐怕他早就崩溃了。而他身体最为坚韧的经脉和皮肤，成为了最后的防御，顶住了那融合后庞大魔力一波又一波凶猛的冲击。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...