普拉达看着迪奥，沉声道：“我不能向你保证一定能够带领大家离开这里。【】但是，我可以保证，如果有人第二个死，那么，这个人一定是我。”
迪奥面前抬起自己的右手，普拉达同样伸出右手与他相握。迪奥勉强向下一拉，普拉达微微一愣，将头低了下去。他的身体挡住了其他人的视线，清楚的看到，迪奥嘴唇嗡动，在向自己说着什么，但却没有声音，只有嘴型。他是在说，替我照顾奈儿。
正在这时，突然，一连串的低吼声响起，迪奥小队的成员们都抬起头。当他们看到周围的情况时，包括迪奥和普拉达在内，每个人脸上都流露出了绝望的神色。
至少有超过二十头地龙缓缓的围了上来。正缓缓的向他们逼近。
迪奥小队最大的错误，就是对三合山脉中的地龙估计不足。在这里的地龙，全部是群居生活，而且密度极大。尽管这里还只是三合山脉的外围，但四阶到六阶之间的巨龙数量却是相当庞大的。他们先后两次与地龙交手，地龙的怒吼声、血腥味道，都是引来其他地龙的原因。此时此刻，他们才真正知道了什么是绝望。
迪奥喃喃的道：“真的要葬身在这里了么是我，是我对不起大家。我不应该带你们来这里。”
普拉达怒道：“都什么时候了，你还在自责。这件事是大家一致同意的，怎么能怪你一个人。死就死吧。大不了下辈子再做兄弟。就算是死，我也要拉上几个垫背的。混蛋地龙们，你们来吧。”
就在普拉达怒吼的同时，一个平淡的声音在他们耳边响起，“匹夫之勇，和迪奥比起来，你确实还有差距。地龙是混蛋那我们这些进入地龙领地的人类又是什么呢是我们来打扰了它们平静的生活才对。”
普拉达愣了一下，和其他伙伴扭头看去，只见那些刚刚认识不久，在那叫姬动的白发青年带领下十一人正好来到了他们身边。
对于天干圣徒们，不论是迪奥也好，还是迪奥的伙伴，都是极为痛恨的。从始至终，在他们面对地龙的时候，姬动他们都根本没有出手。在他们看来，如果一开始对付地龙的时候姬动这些人能够伸出援手的话，说不定现在他们就已经突破重围了。
普拉达向姬动怒道：“你也是混蛋，你们这些人都是。迪奥瞎了眼，怎么会邀你们同行的。除了说风凉话，你还会干什么好啊这次大家一起死在这里。我看到了地狱你还怎么说风凉话。”
姬动微微一笑，“虽然鲁莽了一点，但你也不失为一条真性情的汉子。杜明、天意、馨儿，这些地龙交给你们了。记住，不可杀死一只。凡是六阶的地龙，每种属性都留下一只。”
杜明和杜馨儿是他的弟子，至少名义上是如此，狼天意又出身于平等王一脉，姬动对他们用这种命令式的语气并没有什么不妥。对于其他人，姬动自然会用其他方式来进行交流。
“是，老师。”“是，少主。”
三人同时答应一声，就在周围那些蠢蠢欲动的地龙即将扑上时，三个人同时动了起来。
他们是朝着不同方向扑出的，三个人的魔力也在这一刻绽放而出。
天河泻落一般的极致壬水，璀璨寒光的极致庚金，再加上厚重如金的极致戊土，三大极致魔力瞬间迸发。
极致魔力的属性压制几乎在一瞬间就蔓延在直径一百米范围内的每一个角落。迪奥和他的伙伴们脸色同时大变，每个人脸上的神色都呆滞了。虽然他们并不知道眼前杜明三人施展的魔力是什么，但那极致魔力的效果却实在是太恐怖了。哪怕是一丝反抗的心思都无法产生。看着那三种颜色的璀璨，迪奥的心态也在发生变化。
姬动根本没有去看杜明三人的行动，而是走到了迪奥面前蹲了下来，从朱雀手镯中取出一瓶生命之源，微笑道：“虽然这次带领伙伴前来三合山脉冲动了一些。但能够临危不乱，尽可能的调动伙伴们的力量，并且在遇到危险时以牺牲自己为代价换取伙伴们的平安。你是一个出色的领导者。压力同样也是动力，这次，你并没有在压力面前倒下，你是胜利者。希望有了这次教训之后，以后你在做任何事情的时候能够更加谨慎，也更加成熟。”
表面来看，迪奥的年纪其实比姬动还要大，可姬动两世为人，真正的年龄已经超过了五十岁，这样教训他说的更是顺理成章。
打开瓶盖，一滴碧绿的液体滴落在迪奥口中，浓郁的生命气息几乎是爆发一般在迪奥体内迸发而出。
生命之源对于木系魔师来说本就是至宝，更何况迪奥是刚刚燃烧的生命之火。此时身体立刻得到了庞大的生命源泉补充。不但身体能够恢复，经过这次的死里逃生后，他的修为甚至还会更进一步。
清楚的感觉到迪奥身上的生命气息在快速恢复，那叫奈儿的少女竟然噗通一声，向姬动跪了下来，哽咽着说不出话来。
陈思璇上前扶起奈儿，向她微微一笑，道：“好好珍惜这份感情吧。能够找到一个为了自己愿意付出生命的爱人，是你一生中最大的幸运。”她的话虽然是在向奈儿说着，可目光却始终都落在姬动身上。
另一边，杜明三人已经动手了。
属性压制直接就吓住了那些蠢蠢欲动的地龙，可是，地龙们不动，可不意味着杜明三人不动。三个人，三种不同的属性，也是三种不同的战斗方式，几乎是同时展现。
浓郁的寒气在那天河泻落般的极致壬水魔力中迸发，杜明对于姬动的命令那是绝对执行到底的，因此，他所发出的魔力，直接呈环状散发而出。以他现在五冠接近六冠的极致壬水魔力修为，除非是遇到九阶魔兽，否则，九阶以下魔兽都要受到他属性压制的影响。这里只不过是三合山脉外围，这些围上来的魔兽以四阶和五阶居多，六阶都少有。又怎可能是他的对手。姬动派出他们三人，目的只是要尽快结束眼前这场战斗而已。
极寒的极致壬水魔力是紧贴着地面散发出去的，几乎只是顷刻之间，七、八只地龙脚下就已经被冻住了。它们惊恐的挣扎着，可是，它们又怎能舍弃自己的下肢呢全面限制，再逐一击破。杜明表现的中规中矩。
杜馨儿的战斗方式就是另一个样子了，不知道是不是受到了阿金的感染，一发起攻击，她竟然完全走的是暴力路线。
刺目的金光不断在空中闪耀，如同一道道闪电般刺出，她的魔力消耗明显要比杜明大，但是，几乎只是几次呼吸的时间，她这个方向的所有地龙，大腿都已经被极致庚金魔力贯穿。惨叫声中，一个个摔倒在地，失去了行动的能力。她这种攻击方式，是有点模拟先前普拉达和癸水同伴用出的冰锥。只不过，她的攻击手段和强度，就远远不是普拉达他们所能比拟的了。
狼天意的攻击最有特点，他没有使用大范围的攻击方式，而是直接近身。在迪奥的伙伴注视下。狼天意第一个找上的，就是一头六阶铁甲龙王。
一拳轰出，正中铁甲龙王最坚硬的头部。铁甲龙王悲鸣一声，身体竟然被震的没入地面一米。紧接着，狼天意的身体已经在空中翻转一周，来到了它背后，一把抓住铁甲龙王背后的鳞片，向身后一甩。铁甲龙王那么庞大的身体顿时腾空而起，重重的摔落在距离姬动等人不远的地方。
成为了天干戊土圣徒之后，狼天意的魔力也已经突破了七冠，再加上极致戊土魔力的提纯，以及传承于钻石军团一脉的实战技巧，他的实力比杜明兄妹高了不止一个档次。身体在空中辗转腾挪之际，一只只地龙根本没有半分反抗之力。凡是六阶级别的地龙，都被直接扔到众人面前，不到六阶的，则远远抛了出去，摔个七荤八素。没有耗费多少魔力，战斗就已经结束了。
二十几头围上来的地龙，几乎在几次呼吸之间，全部解决。一共四头六阶地龙也被扔到了众人面前，而且是都失去了反抗能力的。
普拉达等人已经是长大了嘴，迪奥随着生命力的恢复，也看到了这个过程的后半程。他和他的伙伴们目光都已经呆滞了。看上去，大家年龄差不多，姬动这边的平均年龄也就是比他们略大而已。可是，这些地龙在人家手里，根本就像是纸糊的一般。
此时迪奥才明白，先前人家不出手，并不是不肯帮他们，而是面对这些地龙根本不屑于出手。
一个七冠，两个五冠，而且使用的还是令他们感觉不可思议的魔力属性。姬动他们究竟是什么人而且，这三个出手的人明显都是听从姬动命令的。那么，这个名叫姬动，有着一头白发的青年又有着怎样的实力。
在迪奥等人不可思议的注视下，杜明三人已经回转，他们就像是做了一件最简单的事情一样，回到姬动身后。这些四阶到六阶的魔兽，确实难以对他们构成任何威胁。哪怕是数量再多也是毫无用处。
姬动向迪奥伸出手，将他从地上拉了起来，“你的身体会渐渐康复，离开这里后尽快觅地修炼。应该还会有所增长。这次进入三合山脉，对你们来说是个教训。这四头六阶地龙送给你们。我相信你们既然敢来，自然有驯服它们的能力。四头六阶地龙，也不算是白来一趟了。本想帮你们凑齐十头，不过我们的时间有限，不能再赔你们了。你们这就带着地龙离开吧。”
一边说着，姬动的双眼突然亮了起来，迪奥惊讶的发现，姬动的双眸，竟然分别闪耀着金色与黑色的光芒。紧接着，只见他双手一挥，一金一黑，两团光芒同时亮起，落在他身体两侧的地面上。仿佛是迎风暴涨一般，两道光芒同时碰撞，竟然在短时间内凝聚成人形，高度各有三米，头顶上隐隐还带着王冠似的。逼人的极致双火气息腾起，令迪奥等人下意识的后退几步。
这一黑一金，两个用魔力凝结成的形体，正是姬动传承于两大君王的魔技圣火元素体和魔炎元素体。这两个技能的终极奥义，是召唤出君主级别的元素体。当然，姬动距离那个级别还有着不小的差距。但他召唤出的火焰统领和魔焱统领也已经是相当强大了。在魔力消耗殆尽之前，至少也能相当于两名七冠魔师的修为。姬动不可能亲自去护送迪奥等人，有这两大元素体在就不是问题了。凭借他那超强的灵魂之力控制两个元素体自是轻松如意。
“火焰统领和魔焱统领会护送你们离开三合山脉。离开这里后，如果你们愿意的话，可以去中原城魔师总会，去学习五行相生循环阵法，再见了。”一边说着，姬动面带微笑的向迪奥等人挥了挥手，天干圣徒们加上光明天机，十一人同时腾身而起，转眼间已经消失无踪。
迪奥和他的伙伴们怔怔的看着姬动他们离开的方向，如果不是有两大元素体的存在，他们真的要怀疑自己刚刚是在做梦。
正在这时，一根白发从空中飘然而落，落在了迪奥手中，那白发两端，分别是金色与黑色，迪奥明白，这是姬动留给他的信物。
“谢谢你，姬动。虽然我不知道你是什么人。但是，遇到你们，是我们这次最大的幸运。我现在只想说，活着的感觉真好。将来如果有机会，今日之恩，迪奥必有回报。我们走。”当下，他带着伙伴们一起朝着天干圣徒离去的方向躬身一礼。
新的一周，求月票、推荐票、打赏，精彩情节马上就要展开拉。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...