黑暗天机静静的聆听着李永昊的汇报，脸色平静的吓人，黑暗天干圣徒们谁也不知道他心中在想些什么，但却都是噤若寒蝉，静静的等着他的吩咐。【】
“好，很好。果然不愧是受天命而出的天干圣徒。四百五十万人，是我整个黑暗大军算上后勤补给部队的四成。魔师损伤也接近了三成。好，他们做的真的很好。这些光明小贼不愧于圣徒之名。”
李永昊迟疑了一下，还是说道：“天机大人，要不，还是我们去吧。我们虽然未必能够战胜他们，但只要找到他们的存在，牵制住他们还是毫无问题的。只要到了圣战开始的时候，就不怕他们兴风作浪了。圣邪岛有您亲自坐镇，相信他们也不敢再来。”
黑暗天机摇了摇头，“不用你们去了。你只需要统驭好这边的大军就足够了。我已经派黑暗死卫前往。”
听到黑暗死卫这四个字，黑暗天干圣徒们集体机灵灵打了个寒战，眼中都闪过一丝恐惧。这四个字，对于他们来说，有着太深刻的意义。
他们从小都是黑暗天机培养起来的，而他们的实战能力训练教官就是黑暗死卫。
当初，在黑暗天机还没有吸收四大圣兽魔力的时候，黑暗天干圣徒们修为就已经不弱了，那时候的李永昊，野心绝不比现在小，但他却不敢又任何针对黑暗天机的想法，原因也正是黑暗死卫的存在。
哪怕是黑暗天干圣徒们也不知道这黑暗死卫存在了有多久了。只是以前听说过，黑暗死卫早在几代以前，就已经出现，一直都只有这十人。他们只听从历代黑暗天机的调遣，是黑暗天机最忠诚的卫士。
黑暗神庙之所以那么稳固，从来没有黑暗魔师敢于背叛，就是因为有这么一批黑暗死卫的存在，这些黑暗死卫从不远离黑暗天机，时刻都在暗中守护着他。他们那强横无比的实力，黑暗天干圣徒都曾深切的体会到。如果说黑暗天干圣徒在黑暗五行大陆上最惧怕的是谁，那绝不是黑暗天机，而是那十名黑暗死卫。当初在挑选黑暗天干圣徒的时候，就是由黑暗死卫进行的。李永昊他们永远也无法忘记黑暗死卫那充满死亡气息的眼眸。哪怕是现在李永昊已经达到了九冠修为，他也绝不认为在他的统帅下，他们黑暗天干圣徒能够与黑暗死卫相抗衡。黑暗死卫已经不能算是人了，他们更像是黑暗天机的武器。如果有一天，李永昊决定发动政变，那么，前提一定是黑暗死卫先被消灭，否则，他绝不会轻举妄动。
黑暗死卫被派出去，还证明了一件事，那就是黑暗天机的身体应该已经没有大碍了，不需要它们进行保护。
李永昊恭敬的道：“既然有死卫大人们出手，那些光明小贼必死无疑。”
黑暗天机冷笑一声，“我让黑暗神庙那边的魔师向圣邪岛进发，就是要给他们一个不能不要的机会。我倒要看看，这些光明小贼在死卫们面前，还能否挣扎。一旦被死卫发现他们，他们就永远别想安宁了。”
魔技酒的轰击，令整个黑暗大军为之一乱，但那十名黑暗死卫却始终未动，他们都作出了一个同样的动作，那就是抬头望天。下一刻，十道黑色的身影已经如同箭矢一般冲天而起，直奔大衍圣火龙所在的位置冲去。
姬动的眼神瞬间变得凌厉起来，心中暗道，来了。他在第一时间收起了大衍圣火龙，茅台和五粮液虽然是他的得力臂助，但它们的身体毕竟太庞大了，很容易成为对方主要的针对目标。姬动绝不愿冒险让它们承受黑暗死卫的攻击火力。只是他一个人的话，就要灵活的多。
火神剑第一时间出现在姬动掌握之中。掉转身形，螣蛇闪在高空中施展开来，认准了一个方向全力加速。
下面有黑暗大军，更有六名紫袍大祭司和弗瑞的存在，姬动必须要将这些黑暗死卫引出一定距离，再试探他们的实力。
“咦，黑暗死卫呢”弗瑞回转后，立刻就发现黑暗死卫消失不见了。
首席大祭司微微一笑，道：“少主，死卫大人们一定是去追击敌人了。哼，被死卫大人发现，就是那些光明天干圣徒的末日。”
弗瑞疑惑的看着他，“你就这么肯定那些黑暗死卫能够对付的了光明天干圣徒他们可是在我们黑暗神庙也能全身而退的。”
首席大祭司道：“属下有这个信心。少主恐怕还不知道，从某种意义上来说，死卫大人们乃是咱们黑暗天干圣徒的老师。就算是我们这里的所有魔师加起来，也绝对不是各位死卫大人的对手。有他们出手，那些光明天干圣徒想要逃脱几乎是不可能的。”
听了这位首席大祭司的话，弗瑞不禁心头一沉，“我们要不要追上去帮黑暗死卫”
首席大祭司摇了摇头，道：“算了，我们还是守住这边就好。有黑暗死卫大人们出手，根本不需要我们插手。万一是那些光明天干圣徒声东击西我们就被动了。”
弗瑞心中暗骂一声，表面上却不敢流露出丝毫担忧之色，点了点头，道：“这样也好。我们继续前进。希望黑暗死卫能够带回好消息吧。”
姬动全力逃走时的速度足以和圣级强者媲美，但他却骇然发现，背后追来的那十道黑色身影追上来的速度竟然一点也不比自己慢，而且，依旧没有任何魔力波动产生。姬动只能隐约感觉到背后有十股隐含的气息稳稳锁定住了自己的身体。还是火神剑上释放出的光芒覆盖着他与陈思璇，他飞行的速度这才没有受到那些阴寒气息的影响。
姬动的速度何等之快，几乎只是转瞬之间，脚下就已经掠过了黑暗大军，十余次呼吸的工夫，就已经射出去数十里之多。
背后那十名黑暗死卫紧追不舍，他们身上隐约有黑色的气流出现，十个人宛如一体，始终保持着同样的飞行姿态，而且彼此之间的距离在这样高速前进的情况下竟然没有改变过。这就是相当可怕的事情了。
“姬动，这些黑暗死卫恐怕比我们判断的还要强大，待会儿一定要小心，实在不行就立刻脱离战斗，用传送法阵传送到最近的那边去。”这里距离他们在黑暗神庙设置的传送法阵很近，只需要最多十秒的时间就能完成传送过程。
姬动微微颔首，沉声道：“思璇，准备了。”
醇厚的极致乙木魔力从陈思璇体内蜂拥而出，令姬动有些无语的是，陈思璇传出的魔力可不只是从双手上，而是从她与自己贴合的身体处。毫无疑问，这样一来会令两人之间的触感变得更加敏感，幸好在这个时候他的精神力都集中在身后的敌人那里，这才没有受太大刺激。
正在飞速前行的姬动，突然之间，双翼从自己背上，同时也是陈思璇腋下瞬间钻出，全面张开。骤然增大的阻力顿时令他的身体在原本迅疾的前冲速度骤然降低，双方之间的距离也在这一刻猛然拉近。
这也就是姬动的圣级体魄，换了其他天干圣徒是绝对承受不起这一下巨大冲击力的。姬动整个人借助骤然停顿的冲力，身体在空中闪电般旋转一周，火神剑已经带起十米长虹向身后的黑暗死卫们挥斩而去。
突然遭受到姬动的攻击，如果此时追击他的是十名紫袍大祭司的话，恐怕都要应对的手忙脚乱，毕竟他们也是出于高速之中的。但这十名黑暗死卫的反应速度却令姬动心中暗暗骇然。
眼看着姬动身体突然停顿，翻身回斩。十名黑暗死卫作出了整齐划一的动作，同样的一拳向身前轰出，轰击在空气之中，强横的魔力在空中爆发，硬是将他们的前冲之势挡了下来。更为精妙的是，他们这一拳轰出的魔力竟然是完全相等的，就在那一瞬间的工夫，十拳轰出的十股不同属性魔力就在空中凝聚成为了一道凝厚无比的五行结界，硬生生的挡住了姬动的火神剑。
轰然巨响之中，五行结界破碎，但姬动的身体也被反震力瞬间震退。而那十名黑暗死卫的身体却没有半分停留，瞬间三开，成弧形短距离前冲，当姬动在空中稳定住身体的时候，他发现，自己和陈思璇已经被包围了。
好快、好强力的配合。姬动还从未见识过如此精妙的配合，他自问，就算是在他的灵魂之力指挥之下，他们光明天干圣徒也绝对做不到眼前这些黑暗死卫所做的这些。这需要怎样的磨练才能达到如此的完美配合啊
黑暗死卫们根本没给他任何反应的机会，十个人在围上他的同一时间就已经动了，三人提高在空中的位置，四人保持先前在空中的高度，还有三人略微降低了高度，十个人，同时从三个不同的高度朝姬动冲了过来。而且，直到现在，他们都没有半分能量外放，在围攻姬动的情况下，竟然选择了使用魔力内蕴的近身攻击。
当初，胜光冕下阴朝阳在指点姬动的时候就曾经告诉过他，到了九冠至尊强者这个级别，彼此之间的战斗更多都是在近身状态下完成的。因为在这种情况下，能够很容易化解敌人的远程攻击，同时，自身的攻击也才能够带给对手毁灭性的打击。九冠魔师的速度、力量和魔力都极其惊人，一旦在近身战中命中对手，很可能就是一击决定胜负。
姬动他们来到黑暗五行大陆之后，与那些紫袍大祭司也交过手，只不过当时战斗时人数众多，尤其是姬动，面对的几乎都是以寡敌众的情况。在这种情况下，黑暗魔师们自然选择了用远程攻击来对付他，如果是近身攻击的话，不但自身危险性大，也容易被伙伴误伤。可眼前这些黑暗死卫显然是根本没有考虑过误伤这种情况的出现，哪怕是在十对一的情况下，也不是凭借魔力来震住场面，而是直接就选择了近身攻击这种最为凶险，也是最为凶猛的攻击方式。
他们配合的太默契了，十个人的行动就像是一个人似的，分上中下三路的进攻，可以说是封锁住了姬动身体周围的每一个四角。
姬动心中闪电般划过一个念头，这些黑暗死卫是因为自己手中的火神剑才选择近身攻击的，毫无疑问，以火神剑目前的长度，根本不可能在近身攻击中使用。
继续停在原地的结果只会有一个，那就是被黑暗死卫们一击必杀。就算姬动再自信，防御力再强，还有陈思璇的帮助，也不可能同时承受十属性俱全的九冠至尊强者同时近身攻击。在所有战斗方式中，姬动最擅长的同样也是近战，他当然知道在这种被围攻的情况下自己应该先做什么。
眼看着对方冲上来的那一刻，他已经毫不犹豫的作出了反应，在有限的空间内，身体瞬间下沉，同时闪电般前冲。尽可能让自己同一时间所要面对的黑暗魔师数量减少。必须要先冲出对方的包围才行。否则四面八方都是敌人，他又不是神，怎能面对
在身体前冲的同时，他手中的火神剑已经头也不回的朝身后扫去，更是用出了螣蛇闪，将自己的速度在一刹那提升到了极限。
姬动的应变无疑是极佳的，火神剑后挥，虽然只是暂时阻挡了一下背后的黑暗死卫，但也为他争取到了一刹那的时间，在这种级别的战斗中，有的时候，一刹那就是决定胜负的关键。正前方，他所要面对的，就只有对方这个方向攻击过来的中路和下路两名黑暗死卫。这已经是姬动能够给自己争取到的最佳机会。
开始啦，三更爆发完毕，月初第一天，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...