烈焰给姬动的九枚本命红莲莲子，与当初给朱雀的那枚不同，原因很简单，给朱雀那枚莲子时，烈焰虽然也已经达到了神级，但却是最低等的神。【】她是和姬动长时间在一起之后，受到感情以及其他各方面影响，才逐渐突破，终于进入到了二级神诋的程度，在地心世界之中，就算是二级神诋中最强几个之一的杀神修普若斯都险些被烈焰击败，如果不是他以姬动来影响烈焰，那一战，他几乎不可能与烈焰两败俱伤。
烈焰进入到二级神诋之后，她其实就已经完全与本体同化了，最后只剩下了九枚莲子，如果有充足的时间，那么，她完全可以将这九枚莲子炼制成一件自己的本命神器，威力还要超过杀神修普若斯那柄杀神之剑。可惜，烈焰已经没有那个机会了，神魂破碎之前，她就将这九枚莲子留给了姬动。可以说，这是九枚神级的莲子啊如果不是烈焰留在莲子中的神识，别说是姬动，就算是神也无法将她的莲子消化掉。正是因为如此，连烈焰自己也不知道这九枚莲子能够帮助姬动提升到怎样的程度，她能够肯定的就是，自己的本命莲子是绝不会伤害到姬动的。
整整沉睡了八个多月的时间，本命红莲莲子中的能量也与姬动的身体真正进行了融合。当初，在面对黑暗死卫的时候，姬动强行控制身体击杀了最后五名黑暗死卫，那个时侯，他就展现出了圣级的实力。而当他经过这八个月的时间，真正完成了与本命红莲莲子的融合之后，他的实力已经提升到了圣级高阶，与黑暗天机比起来，也只不过是一线之隔而已。先前李永昊的感觉并没有错，在拥有圣级高阶修为的同时，姬动的灵魂修为却已经达到了与黑暗天机一样的圣级巅峰程度。可以说，这一切都是烈焰给他的。
如果有选择的话，姬动绝不希望烈焰的本命红莲莲子与自己完全融合，这是烈焰留给他最后的纪念啊因此，尽管他的实力已经达到了如此程度，可是，他却一点也开心不起来，从沉睡中清醒后一直都是沉默寡言，陈思璇跟随在他身边，能够清晰的体会到他心中那份浓浓的失落，如果不是因为两片大陆圣战来临，恐怕他又会回到当初自闭的那种情况也说不定。
黑暗天干圣徒虽然实力强劲，更是属性俱全，可是，他们面对圣级高阶修为的姬动，又怎会有任何机会呢如果不是有绝对的把握，姬动也不会在这里拦住他们了。圣战已经开始，他要将所有不确定性全部扼杀，以完美的完成这次圣战。
李永昊的呼吸变得有些急促起来，感受着姬动身上那恢弘至无法匹敌的气息，他的情绪已经不再稳定。神器被毁意味着什么他很清楚，圣级修为的姬动已经完全超出了他所能对付的境界。
毫无疑问，现在的姬动已经有了挑战黑暗天机的资格，可是，如果他真的单杀了黑暗天机，那么，黑暗五行大陆的末日恐怕就要来临了。
李永昊不愧为黑暗天干圣王，在短短的时间内，他已经从内心强烈的震撼之中挣脱了出来，身形一闪，已经重新回到了自己的黑龙背上，沉声大喝：“黑暗天干圣徒所属，五行阴阳界。”
刹那间，十彩光芒瞬间从十名黑暗天干圣徒身上腾起，那一道道光柱在空中交织在一起，尽管李永昊失去了神器，但他的修为本来就在一众黑暗天干圣徒中是最强的，失去了庚金神剑，并不影响他指挥所有黑暗天干圣徒。这黑暗天干圣徒全盛状态下绽放出的五行阴阳界，威力还要大幅度超过当初光明天干圣徒们对付黑暗死卫时所布下的。因为那时候的光明天干圣徒之中并没有姬动指挥，而此时黑暗天干圣徒不但有李永昊这个圣王的存在，他们也同时将各自坐骑的魔力全部化入这五行阴阳界之中。
以姬动的修为，甚至不需要仔细观察就发现，黑暗天干圣徒是并不会五行法阵的，但是，下一刻，他却发现了黑暗天干圣徒们比光明天干圣徒强盛的一面。
从李永昊开始，每一名黑暗天干圣徒头顶上方的阴阳冕都出现了些许变化，一层淡淡的光雾从他们的阴阳冕之中释放出来，一道道魔纹随之在他们各自头顶上方绽放，这些光纹快速的融入到五行阴阳界之中，令那十彩结界看上去就像是一件无比精致的工艺品一般。
这些光纹当然不只是好看那么简单，姬动惊讶的发现，那竟然是黑暗天干圣徒们各自的魔域，没错，以他圣级巅峰的灵魂修为当然不会看错，那肯定是属于魔域的气息。黑暗天干圣徒竟然将魔域与五行阴阳界融为一体了，毫无疑问，这样的状态下，他们各自的力量就能更加完美的融合在一起。
姬动没有急于发动攻击，黑暗天干圣徒的行动给了他不小的启发，他要看看，这些黑暗天干圣徒究竟能够做到什么程度。以他现在的实力，就算是不敌对手，也可以全身而退，真的想对付这些黑暗天干圣徒，只需要几次简单的偷袭，就能够轻而易举的击溃他们了，毕竟，双方不再一个层次上，而黑暗天干圣徒也不像当初它们光明天干圣徒那样有着不可捉摸的行踪。
十系光纹与五行阴阳界完美融合，李永昊在最前方，其他黑暗天干圣徒和他一起，围城了一个圆形，十系图腾的虚影在他们身后渐渐变得凝实起来，紧接着，这些巨大的虚幻光影竟然缓缓上前，将他们各自的身体与坐骑全部吞噬其中。
姬动惊讶的发现，他竟然又看到了十系黑暗天干神兽的出现，而且，这十系天干神兽的魔力波动甚至比当初真实的黑暗天干神兽还要强大。
李永昊真的是个天才，在这一刻，姬动已经隐约明白了这些黑暗天干圣徒在做什么，他们竟然是将五行阴阳界作为了一个孕育的母体，再各自释放出自己的魔域，将魔域完全凝聚，与自身以及坐骑完全融合，最后以黑暗天干神兽的形式展现出来。毫无疑问，这样的提升至少目前来看，还要超过光明天干圣徒的五行法阵。当然，这是在光明天干圣徒们未能完全领悟五行法阵的前提下。
在统驭圣徒以及和圣徒伙伴配合着方面，姬动觉得自己比不上李永昊，至少，他一直都没能研究出一套完全适合光明天干圣徒们融合在一起的战技，哪怕是五行相生循环阵法，也更适合于普通魔师，因为它本身的灵活性不够，而且无法发挥出魔兽坐骑的作用。而李永昊却做到了这一点，姬动深知，如果不是自己数次奇遇，又有烈焰的本命莲子增幅，恐怕论实力，自己未必就能比得上这最终兵器。最终兵器，终究不愧是最终兵器啊
“如果我没猜错的话，你们眼前所施展的阵法，应该是为黑暗天机准备的吧。能告诉我它叫什么名字么”姬动问道。
五行阴阳界可不只是孕育他们这阵法那么简单，本身强大的防御力，就算是姬动发动攻击，短时间内能否攻破也是个问题。可以说，李永昊统帅黑暗天干圣徒布下的这个阵法，从某种意义上看是近乎于完美的。完美的利用了黑暗天干圣徒的每一分实力，也完美的将五行阴阳十属性融为一体，
李永昊低沉的声音从五行阴阳界传出，“没错，你说的很对，这个阵法就是我为黑暗天机准备的。只有在确保和他不在的情况下，我才会和伙伴们进行练习。真正用于战斗，这还是第一次。没想到，它的第一个对手不是黑暗天机，而是光明圣王。这个阵法的名字，就叫做十变天干灭圣阵。”
姬动微微一笑，“灭圣，那就是要毁灭圣级强者了。看来，你对这阵法很有信心。”
李永昊沉声道：“能够让我这十变天干灭圣阵的第一个对手是光明圣王，也不枉我用了十五年时间研究出此阵了。姬动，我们打个赌如何如果你能破掉此阵，我们就彻底脱离战场，不再参与这场圣战，圣战之后，要杀要刮，悉听尊便。如果你破不了我这阵法，甚至是伤在此阵之下，那么，我要你和我联手击杀黑暗天机。”
姬动愣了一下，“在这个时候，你还想让我和你赌么你应该明白，你这十变天干灭圣阵的缺陷在什么地方。”
李永昊道：“是的，我很清楚，我们不能永远保持着这阵法，就是最大的缺陷，以你这样的圣级强者，完全有可能让我这阵法无法第二次建立。我也明白，想要统治你们光明五行大陆已经不可能了。我只是希望通过这赌约，退而求其次，击杀黑暗天机后，贵我双方建立起屏障，阻隔两片大陆。如果你真的像先前所说的那样为了两片大陆军民着想，应该会同意我这个提议吧。”
表面看上去，李永昊提出的赌约结果是一样的，姬动胜了，他的目标也同样是要击杀黑暗天机。输了，也是配合黑暗天干圣徒击杀黑暗天机。似乎并没有什么区别。但是，姬动却很清楚，这是一个主导权的问题。谁能肯定，黑暗天干圣徒在对付黑暗天机的过程中，不会在最后时刻反戈一击呢对付黑暗天机，姬动也是没有半分把握的。
姬动并没有多做考虑，就点了点头，道：“如果我不能破掉你们这个十变天干灭圣阵，自然也就阻止不了你们前往战场，你这赌约很公平。既然如此，就让我看看，你们这阵法的威力吧。”
李永昊心中暗叹一声，在庚金神剑折断的那一刻，他的野心也随之破碎，那时候，他感受到的是强烈的无力感，如果说当初的黑暗天机提升到圣级巅峰修为时他还能接受，还能将黑暗天机视为自己的目标，那么，此时此刻眼看着姬动的修为也已经提升到了圣级层面，他心中的那股争霸之念却渐渐的散了，他知道，在这一刻，自己已经不再是两片大陆最巅峰那个层次的存在。不论是黑暗天机获胜还是姬动获胜，自己都将没有任何称霸的可能。在这种情况下，他当然更希望最终获胜的是姬动而不是黑暗天机，因为黑暗天机是个疯子，而他刚才在与姬动的战斗中，却清楚的感受到了姬动身上那份淡薄的气息。当初刚认识姬动时他那股霸气似乎已经消失了，取而代之的是深不可测的风平浪静。这样的姬动虽然更加可怕，但李永昊也能同时肯定，姬动之前所说的一切很可能都是真的。不能称霸两片大陆，固守黑暗大陆也一样可以。至少，李永昊内心之中也有着部分善念，黑暗五行大陆真的需要好好的休养生息了。
在这样的情况下，李永昊才会提出这个可有可无的赌约，他也知道，姬动是不可能完全信任自己的，就连他自己都是如此，如果姬动和黑暗天机真的两败俱伤，在战场上他怎么可能按捺的住不出手就让眼前这一战，凭借他那最为得意的十变天干灭圣阵来决定这一切吧。
当李永昊说完最后一句话的时候，黑暗天干圣徒们的身体就已经消失了，在那五行阴阳界中剩余的，就只有十只由黑暗天干圣徒和他们坐骑融合幻化而成的黑暗天干神兽。每一只幻化而成的黑暗天干神兽身上，都散发着无比强烈的魔力波动以及本属性极致魔力的光晕，也就在这个时候，由十名黑暗天干圣徒释放出的魔域光纹开始在五行阴阳界中融合。
姬动一个人要面对全体黑暗圣徒了，这一战将是怎样的精彩呢求推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...