看着姬动那从容不迫的样子，卡尔和毕苏不禁暗暗苦笑，没错，事情是解决了，登门大脸，整个调酒师公会中原城分会都让姬动凭借着强悍的调酒手法羿射九日抽打了一遍。【】卡尔和毕苏自问，换了自己是姬夜殇，这仇节的深了。他们不明白为什么姬动似乎一点都不在意似的。
祝天略微松了口气，道：“解决了就好。你们从这儿往里面走，到主操场正中，那里有专门负责进行考核的人。考核只有一个，就是实战。每两名新生联合起来挑战一名两冠的正式学员，新生可以任意组合，但必须要是两个人，也只能是两个人。在正式学员的攻击下支持半柱香的时间，就算通过考核。反之就只能离开学院了。”
听了祝天的话，毕苏忍不住问道：“祝天学长，这叫什么考核方法啊不是应该评测魔力等级什么的吗我们这些刚刚凝聚了阴阳冕的学员，哪有什么实战能力。”
祝天道：“这是学院的规定，我也没办法。每一名走进学院的学员都是这么过来的。在实战中，你们所有的一切都会被学院记录下来，其实，这才是最全面的考核，考核的是综合素质。好了，你们去吧，我还要继续去帮其他新生进行考核登记。”
祝天转身走了，毕苏和卡尔的目光不禁都落在了姬动身上，姬动道：“两人一组进行考核，你们正好阴阳互补，凭借着丙丁火球组合技，通过考核应该不难。我们过去吧。”
毕苏道：“老大，我们两个配合，那你呢”
姬动微微一笑，道：“怎么你们还不相信我的实力么”
想起在面对青木狼王时姬动的强悍，卡尔和毕苏心中随之释然。三人一同朝着天干学院内走去。
天干学院确实巨大，他们穿过了一条宽阔的林荫道，走了足有二百米，越过一面雕刻着许多人像的巨大影壁墙，这才看到祝天口中所说的主操场。
主操场上，都是边长十米的巨型青砖铺就，放眼望去，竟然给人一种视线开阔的感觉，这个操场至少有离火学院十个那么大，按照不同颜色，划分出一个个区域。在操场正中，有一个新生考核的巨大横幅，隐约中能够看到有魔力光芒闪烁。
三人大步上前，很快走了过去。平整的操场上，正有几个人在交手。周围围了不少人，看上去都是十六、七岁居多。姬动略微留意了一下，有些惊讶的发现，这里竟然连一个老师模样的人都没有。从来到天干学院到现在，他还没有看到一位老师。这里主持考核的，似乎也只是学院的正式学员而已。
“你们是新生吧。把表格给我。”一名年纪在十八、九岁的青年迎了上来，收取了三人的表格，道：“两个人一组，接受实战考核。你们尽快选择配合的伙伴。站在这边的都是本次进行考核的新生，另一边是本学院学士级学员，不要选错了人。选好了就过来找我。”
“多谢学长。”
中间交手的场地一共有五个，按照木、火、土、金、水来划分。是操场上不同颜色区域形成的。而其中正在进行考核的学员却不一定是相应属性。只是五场同时进行考核而已。
天干学院每年一共前来考核的新生也只有一百五十人，这样五场一组，考核起来自然不费什么时间。
姬动仔细观察了一下，每一块场地的考核都有三名十八、九岁的正式学员负责，其中一人负责考核，另外两人负责观看考核实战过程，同时进行记录。
那些负责考核的天干学院正式学员大多是二十三、四级的样子，两冠阴阳冕。一个个魔技在场地中展现，令人有种目眩神迷的感觉。那些前来考核的新生果然不愧是大陆各国的精英，每一个都至少会几种基准技，不同颜色的阴阳冕给人一种眼花缭乱的感觉，其中姬动甚至看到了十五级的新生在接受考核。
很快，这一场考核结束了，五场同时考核，十名学员中，到有八人晋级，只有两人未能坚持到半柱香时间。
“下一组进行考核的新生准备，还没有找到考核同伴的新生抓紧时间了。”一名年约二十岁左右的正式学员高声说道。同时，先前进行新生考核的那些正式学员也退了下去，换上一名先前负责记录的正式学员。
卡尔道：“老大，好像一共也没几个人了，我们这一组就要上了。”
姬动道：“考核的时候你们不要慌，稳定住心态，不要急于主攻，尽量节省魔力，当对手的攻击无法抵挡时，就用组合技。支持半柱香不会有问题的。”
卡尔和毕苏同时点了点头，上前报名去了。
姬动回身看时，发现正巧前来参加考核的新生算上他还剩下八个人。其中六人显然是已经配好对了，和卡尔、毕苏他们一起上前报名。只有一个人例外，她正蹲在那里，撅着嘴，一脸委屈的样子。
那是一个小姑娘，看上去竟然只有十岁左右的样子，眼中尽是委屈的神色，甚至随时都要哭似的。
这么小难道她也是来参加考核的新生姬动心中一惊。要知道，天干学院的考核资格就是凝聚阴阳冕，对于一般人来说，十岁才刚刚开始修炼，难道这个小姑娘已经拥有了阴阳冕不成
想到这里，他走上前，蹲下身体向那小姑娘道：“小妹妹，你怎么了你也是来参加考核的新生么”
小女孩儿抬起头看向姬动，眼圈一红，“是啊我也是来参加新生考核的。可是，可是他们都不愿意和我一组，说我太小，肯定没有战斗力。可是，人家真的已经凝聚阴阳冕了。”
两个字从姬动脑海中闪过，天才。这才是真正的天才啊“小妹妹，我也是来参加新生考核的。你愿意和我一组么”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第三更来了，晚上还有一更，求收藏，求推荐，谢谢。
...