“思璇，我”姬动在心神迷醉的情况下，已经说出了三个字。此时此刻，陈思璇的心已经完全提到了嗓子眼处。一旦姬动说出了那三个字，那么，他们就能真正在一起了啊期待着一天，她已经等的太久太久，此时的她，又怎能不激动呢
陈思璇夤夜前来看似简单，其实，这其中却是奥妙很多的，首先，她用自己再也不纠缠姬动的话，令姬动的情绪出现变化，陈思璇也能猜到，姬动其实并不是对自己一点感情都没有的，在这样的刺激下，他的心神防御必定会减弱许多，然后再以幽怨凄婉的话语来感染他，哪怕是骗他说出那三个字也足够了。那样他们就能真正的在一起了。
就在这时，一丝挣扎之色出现在姬动眼中，就在他即将说出那三个字的时候，烈焰的容颜无比清晰的出现在他脑海深处，姬动机灵灵打了个寒颤，迷乱的眼神瞬间变得清明起来。
“我不能。对不起，思璇，我不能对你说出那三个字。我爱的，只有烈焰。”姬动抓住陈思璇的双肩，将她轻轻推离自己身前，然后身形一闪，就已经消失在房间之中。
功亏一篑，陈思璇呆滞的站在那里，原本深切的期望瞬间化为泡影，尽管这已经不是第一次了，但她心中的痛苦却并未因此而降低，泪水不受控制的流淌而出，“坏蛋，姬动你这个坏蛋。你为什么就这么执着啊我，我”她心中只有矛盾，姬动爱的始终是她，可是，偏偏不是眼前这个身份，她能去责怪姬动么如果姬动刚才真的说出了那三个字，她就一定会高兴么或许，当时会，可冷静下来后，她心中又会是什么想法恐怕连她自己都说不清楚。
姬动站在一处高高的房顶上大口的呼吸着，良久，才让自己的心情平复了一些，遥望夜空，深深一叹，“思璇，我知道我欠你的太多了，恐怕这一生也还不清了吧。可是，我真的不能我不能对不起烈焰。烈焰，如果你还在该多好，有你在，我就不会再有任何困扰了。”
吃过晚饭之后，姬云生就已经早早睡下了，他至少已经有几年没睡过这么早了，但今天却睡得格外踏实，孙子的归来，胜利天枰逆转，令他终于可以安稳的睡个踏实觉。此时，夜色已深，已经到了后半夜，姬云生年纪毕竟大了，年纪大的人，睡眠都不会太多，更何况，今日还有着一场关乎于两片大陆生死存亡的决战。
“爷爷，我在，您不要惊到。”正在姬云生渐渐从睡眠中清醒过来，神志复苏的时候，耳边却响起了姬动温和的声音。
姬云生心中一惊，赶忙睁开双眼，从床上坐了起来，一眼就看到姬动坐在自己床前不远的椅子上。尽管面对的是自己的孙子，他也不禁大为震惊，睡前他是习惯性关好了门窗的，而且，他自身也是九冠级别的修为，可姬动就这么神不知鬼不觉的进来了，这要是敌人的话，恐怕就算是一百个平等王也已经死了。
“姬动，你的实力究竟达到了什么程度”这是姬云生醒过神后问出的第一句话。
姬动微微一笑，道：“从魔力等级上来看，我和黑暗天机还略有差距，但我相信，比拼综合实力，我不会弱于他。”
听他这么一说，姬云生不禁张大了嘴，虽然因为姬动带回的龙皇孩子们修为都达到了圣级令他对姬动的实力有所猜测，但也没想到姬动一开口就说自己有着不逊色于黑暗天机的修为。
姬云生站起身，披上外衣，道：“那真是太好了。有你的强大实力作为后盾，我们今日这一战，定能彻底击溃敌军。”
姬动道：“爷爷，我来是有话要对您说。您听了之后，一定要冷静。”
姬云生愣了一下，“你要说什么”
姬动沉声道：“今日决战，我最起码有七成把握能够帮助咱们光明大军获得最后的胜利，但是，我希望，在这场圣战结束之后，咱们光明大军不要进入黑暗五行大陆。”
姬云生吃惊的看着姬动，“姬动，你知不知道你在说什么黑暗五行大陆可是我们的宿敌，如果我们能够击败整个黑暗大军，这将是千载难逢的机会，你竟然让我们放弃”
姬动道：“这当然是个千载难逢的机会，可是，爷爷，您有没有想过，如果我们攻入黑暗五行大陆，那么，又和黑暗天机有什么区别呢又有多少黑暗大陆上的平民会惨死在我光明军队的铁蹄之下这绝不是我希望看到的。我说过，我所做的一切，就是为了让伤亡降低，在这场战争中能够更少的死人，尤其是那些无辜的平民。黑暗五行大陆本来就被黑暗天机搞的民不聊生，用生灵涂炭来形容毫不为过，如果我们再杀入黑暗五行大陆，那么，必将会有更多的平民死于战乱之中。更何况，除了土地之外，黑暗五行大陆根本就没有什么可让我们掠夺的，一旦攻占了黑暗大陆，我们光明各国将如何划分领土这必然也会产生矛盾。恐怕未来数百年，我们这两片大陆都难以安宁了，更不知道有多少人会因此而丧命。因此，不论如何，我都不希望在圣战结束之后，有一方攻入对方的世界。”
如果姬动只是姬云生的孙子，他说出这番话，姬云生不一巴掌抽过去已经算是给他留面子了。毕竟，这可是关系到光明五行大陆全部五大帝国的利益所在。这么一场恢宏浩大的圣战，好不容易就要取得胜利了，你却说不让大家瓜分胜利成果，这简直是一下将全部五大帝国都给得罪光了，简直是愚蠢之极，这就是此时姬云生的想法。
但是，他当然不能去抽打姬动，因为，姬动的身份可不只是他孙子那么简单。他本身有着能够和黑暗天机抗衡的实力，单是这一点，就足以令所有人深为忌惮了，更何况，他还是光明天干圣王，而且，他所说的话从政治高层来看虽然愚蠢，但必定会得到民众的支持，不论是光明五行大陆的平民还是黑暗五行大陆，都是如此，因为他要做的事，最大的受益者就是平民，任何战争中，受到伤害最大的，永远都是民众，因此，决没有任何平民希望战争继续下去。更何况，姬动在整个光明五行大陆上的影响力连姬云生都不得不深为忌惮，魔师长老会长老，所有光明魔师心中的至圣导师，单是他在魔师公会的影响力已经是极其恐怖的。更何况，他和龙族之间有着无比密切的关系，从今天姬动归来时发生的情况就能看出，龙皇的三个女儿都和他以及光明天干圣徒有很密切的关系。毫无疑问，一旦光明大陆这边本身出现了什么问题，光明龙族必定会毫不犹豫的选择支持姬动。这还不算完，从昨天会议中刚刚得到的消息，姬动还掌控了地心世界，并且从地心世界带来了百万火鸦大军。至于他和傻有钱商会这天下第一商会的关系，都已经成为次要的了。可以说，就算是各国君主见到姬动，也要毕恭毕敬的，姬动一个人，就已经能够影响到整个光明五行大陆了。因此，此时姬动和他说出这番话，令姬云生不得不进行深层次的考虑。他首先要考虑的问题就是，如果光明五行大陆五大帝国不答应姬动的要求，他会做什么他要做的事，又是否是光明五行大陆各国所能承受的。
很快，姬云生心中就已经有了答案，一个令他都心中骇然的答案。因为他发现，将姬动所掌控的这些势力简单相加，得出的结果竟然是，只要姬动愿意，他可以轻易的颠覆整个光明五行大陆。五大帝国根本没有与他抗争的实力。
这还是自己的孙子么凭借一己之力，竟然能够影响到整个大陆，姬云生一时间不禁眉头紧皱，半晌说不出话来。
姬动一点也不着急，他既然能在这里等待姬云生睡醒，能对姬云生说出刚才这番话，显然是经过深思熟虑的，他之所以没有在昨天的会议上提出，是因为现在光明大军最重要的事情是要针对黑暗大军这最后一战，在这个时候，绝对不能动摇士气。但是，他又必须要先让自己的爷爷知道这件事，就算是姬云生不支持他这么做，他也算尽到了为人子的义务。
良久，姬云生深吸口气，沉声道：“姬动，你知道这么做的后果么你这样做，后世对你的评说恐怕会有很大的变化。或许，你将不再是拯救世界的英雄。”
姬动笑了，“英雄、狗熊对我来说又如何呢后世的评判我并不在乎，我在乎的只是心安二字而已。其实，我本身是一个杀人魔王，我杀过的人和我间接杀死的人，恐怕要数以万计了。我本来就不是什么好人，后人如何评说我，根本不重要。我只是不希望光明与黑暗两片大陆到处都充斥着血腥的味道。爷爷，难道你不希望我们光明大陆能够在短时间之内再次回到原本和平的日子么”
姬云生眼中光芒闪烁，在这短暂的时间内，他心中已经做出了决断，而事实上，他的决断，代表的将是整个中土帝国。平等王一脉伴随着姬夜殇接任太子之位，姬动成为光明天干圣王，在中土帝国的地位早已没有任何人能够撼动。
“你的意思我明白了。我，以及中土帝国，都将支持你的决定。告诉爷爷，你打算怎么做。”说出这句话之后，姬云生只觉得整个人似乎都轻松了许多。虽然这个抉择对他来说是艰难的，但当他真的做出决定之后，他突然觉得，这似乎也是一件不错的事，正像姬动所说的那样，屠戮永远不会带来什么快感，只有无尽的罪恶。
听着姬云生的话，姬动都不禁有些愣住了，他来找姬云生，其实更多的只是要将自己的做法告诉姬云生，并未指望能够得到自己这位爷爷的支持，可此时此刻，姬云生竟是毫不犹豫的表示了赞同自己，并且以中土帝国作为自己的后盾，不论是于公于私，都令姬动心中升起了强烈的感动。
“爷爷，我要做的很简单，就像第一代光明天干圣徒和黑暗天干圣徒做的那样，让圣邪岛重新成为两片大陆之间，永远的屏障。黑暗天干圣徒已经被我制服，就在圣邪岛上，他们是不可能参加今日决战了。决战之后，我会将他们找来，以我们双方二十名圣徒的力量联合起来，让圣邪岛重新恢复原貌。”
姬云生吃惊的看着姬动，“可是，第一代圣徒不是说都是圣级的力量么你们这些圣徒之中，恐怕也只有你一个人达到了圣级吧。”
姬动道：“我们要做的比第一代圣徒会容易许多，当初，他们是直接从大海中创造了圣邪岛，并且凭借自己强大的力量聚集来无数海中凶兽，最后才是创造圣邪岛上的规则。他们是创造，而我们只需要恢复就可以了。我已经有了详细的准备，以我们现在的力量联手施为，应该是没有什么问题的。”
他自然不会告诉姬云生，他要恢复圣邪岛，是有特殊手段，只不过，这个特殊手段是以牺牲他自己为代价而进行的。
当姬动和姬云生一同走出房间的时候，远处东方的天空已经出现了一抹淡淡的白色，天要亮了，黎明的曙光已经来临，最终的胜利还会远么光明与黑暗两片大陆的最终决战，也必将在今日上演，相互的倾轧，所有的力量，都将在这一天碰撞。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...