大衍圣火龙改良版的日月乾坤界直接轰击龙皇，龙皇立刻就作出了反应，龙眸闪亮的同时，空气仿佛受到感染一般，变成了有着无数横切面一般的镜面感觉，甚至还散发着淡淡的金光。【】所有的一切似乎都被瞬间分割了，就连姬动的灵魂探查之力也不例外。在这一刻，他再也捕捉不到龙皇所在。这才是龙皇真正的实力啊
当然，姬动一点都不担心龙皇会伤害到茅台和五粮液，那是它的孩子啊他维护还来不及呢，又怎么会伤害呢
龙皇其实也有些无奈，大衍圣火龙这单体超必杀技攻击威力虽强，还混合着阴阳双火的双重极致属性，可想要伤害它这圣级强者，自然是不可能的。换了别的龙族胆敢如此攻击自己，龙皇必定会令其覆灭。可眼前这是自己的孩子，它首先想到的不是怎么抵挡，而是要抵挡下来不能伤害到它们才行。因此，它才直接释放出了哪怕是面对几大龙王切磋都不会轻易使用的本命魔域，专属于龙皇一脉的龙钻霸皇魔域。
直线攻击的日月乾坤界，在龙钻霸皇魔域之中，瞬间就被切割成了无数碎块，在实际中，它们其实还是相连的。可是，在龙皇的魔域内，龙皇却可以将它们分割开来分别应对。
将一份攻击分解成一千份，承受攻击时分别抗衡。攻击威力必定会大幅度降低。而这也是龙钻霸皇魔域的奥义所在。
先前龙皇手中所发出的黄色气流就借此机会席卷而上，迎着茅台和五粮液发出的日月乾坤界闪电般分解、化力。那么强悍的一个中级超必杀技，就在转瞬间被破坏了。
要知道，龙皇这个魔域，遇到实力和自己差距过大的对手，甚至可以瞬间利用魔域中的钻石切割线将敌人的身体进行分解，乃是当今天下最强大的魔域之一。可是，就是这么顶级的魔域，却并没有封死大衍圣火龙的身体。
日月乾坤界被龙钻霸皇魔域封印的同时，茅台和五粮液已经快速做出了反应，它们的判断力同样超人一等，眼看自己的攻击无效。没有半分眷恋，彼此朝着对方喷出一口吐息，竟然就那么强行切断了自身与日月乾坤界之间的关系，龙皇那小心翼翼的应对顿时成了多余的举动。就算日月乾坤界被它直接轰碎，也绝不会影响到大衍圣火龙。
切断联系之后，太极魔域重新从茅台和五粮液身上释放出来，依旧是正好将它们的身体笼罩在内。在这个时候，龙钻霸皇魔域才席卷而至，却只能封锁周围的空气，却无法直接侵入到太极魔域之中。
阴阳平衡、太极魔域，平衡的不只是阴阳双火之力，更是天地阴阳二气，其中更是蕴含着混沌的奥义。茅台和五粮液所拥有的，本就是姬动未来将能够使用的魔域。哪怕龙钻霸皇魔域再强大，竟是也无法影响到太极魔域内部。只是因为双方的魔力差距太大，才无法与之分庭抗礼而已。
“吼”茅台和五粮液的怒吼再次响起，这一次，他们那龙眸中的目光完全变得凝重起来。
下一刻，奇异的一幕出现了。原本通体雪白的茅台，竟然像是被渲染了一般，从它与五粮液相连的位置，黑色席卷而上，转眼间竟然变成了和五粮液一模一样的黑色。它们两个龙头本就一样，此时颜色也变得一样，根本分不出谁是谁了。唯有它们身体周围的太极魔域还是黑白双色光球的模样。
“呼”茅台和五粮液同时深吸口气，被龙钻霸皇魔域覆盖的空气竟然也是出现了许多尖啸声。龙皇能够清楚的感觉到，就在自己洞府之外的天空中，已然完全暗了下来，一轮紫黑色的暗月悄然浮现在天空之中。
茅台和五粮液身上，都多了一层淡淡的紫光，冰冷至极的紫光，看到这一幕，连火龙王都不禁有些惊呆了。这两个小家伙究竟要干什么
火龙王当然知道龙皇去限制大衍圣火龙的原因，它是要通过力量的试探，令大衍圣火龙在攻防之中散发出自身气息，从而判断它们是否真的是自己的孩子。这并不是龙皇不信任火龙王，毕竟，身为龙皇的孩子，这个身份在龙族太敏感了。龙皇这是要做给其他几位龙王看的。可是，它们却谁也没想到大衍圣火龙竟然如此刚烈。面对龙皇气息更是分毫不让，根本没有被龙皇的龙威所影响，还发动了这接二连三强悍的攻击。
其实，单是在它们没有受到龙皇龙威影响的时候，几大龙王就已经认可了它们的身份，就算是它们这些龙王级别的强者，也同样会受到龙皇威严的影响。唯有龙皇的嫡亲血脉，才是例外。而龙皇自己在感受着大衍圣火龙身上释放出的气息，也认可了大衍圣火龙的身份。尽管在大衍圣火龙身上，除了它和火龙王之外，还有另外一股血脉的存在。
毫无疑问，大衍圣火龙能够拥有眼前这样的实力，自然是受到了龙皇和火龙王血脉的影响。但是，龙皇却通过眼前的战斗发现，大衍圣火龙体内的第三股血脉对它的影响竟然同样深刻。丝毫不在自己的帝皇血脉影响之下。它完全不明白这是怎么回事，难道说，这第三股血脉竟然比自己的血脉还要高贵么所以，它要看看，茅台和五粮液还能带给它什么惊讶。完全采取守势，等着它们的攻击。
尽管眼前的一切被分割成了无数等份，可姬动还是清楚的看到了茅台和五粮液此时的作为，原因很简单，他与它们灵魂、血脉相连。又怎会感受不到它们在做什么呢
这两个小家伙，它们竟然是要使用自己的另一个技能。它们竟然连这个都学会了
紫黑色的坚冰从太极魔域中悄然而出，就在它脱离太极魔域的一瞬间，太极魔域也像是枯萎了一般瞬间收缩。大衍圣火龙的身体也在空中轻微的晃动着，茅台、五粮液眼中明显流露着疲惫的神色，茅台的身体也恢复了白色。
紫色的坚冰，第一时间与眼前的太极魔域接触在了一起，叮的一声轻响，传遍整个龙皇洞府。紧接着，令龙皇和四大龙王也要为之震撼的一幕出现了。
那千百层分割的龙钻霸皇魔域，竟然就从紫色坚冰碰撞、破裂的那一点开始，紫黑色的光芒，瞬间蔓延，几乎是一瞬间就蔓延到了龙皇面前，席卷了整个龙钻霸皇魔域。
密集而铿锵的破碎声，爆发式响起，而那紫黑色光芒更是直接席卷到了龙皇身上，想要将它也吞噬其中似的。
化身人形的龙皇身形一闪，一道虚无般的光彩从它身上一闪而没，下一刻，它的身体已经凭空消失，直接出现在了茅台和五粮液面前，硬是躲过了那紫黑色的吞噬。
“穿越”姬动的惊呼脱口而出。没错，龙皇所使用的，正是茅台和五粮液之前用过的天赋技能穿越。他这才知道，原来它们的这个技能竟然是继承自龙皇身上的。而龙皇施展的穿越，显然要比大衍圣火龙厉害的多，竟然直接穿越了完全进入高级超必杀技境界的强大技能。姬动并不知道，这穿越技能对于龙皇来说，乃是保命绝学。与龙钻霸皇魔域一样，都是龙皇不会轻用、压箱底的能力。虽说龙皇是怕伤到大衍圣火龙，可大衍圣火龙能够逼迫它用出这两个技能已经足以自豪了。龙皇可是真正的圣级强者啊
就在龙皇出现在茅台和五粮液面前的一瞬间，在它身后，所有的破碎声已经融合在一起，化为一声轰鸣。龙皇洞府内那被切割成无数份的空气恢复正常。这种情况只能表明一件事，那就是，龙皇的龙钻霸皇魔域被破掉了。
茅台瞬间转化为和五粮液一样的黑色，那是因为，它自身的极致阳火魔力转化为极致阴火魔力的原因。它们的魔力构造，几乎和姬动一模一样，这不只是因为姬动血脉的缘故，也是当初烈焰一直所追求的结果。唯有这样，它们才能和姬动完美配合，成为姬动最密切也是最能保护姬动安全的重要伙伴。因此，就连这魔力相互转化它们也会。而它们所施展的技能，可不正是姬动那曾经使用过的单体攻击超必杀技，禁、千、万，大幽焱冰么
尽管，茅台和五粮液在施展大幽焱冰的时候，不可能像姬动在面对菊花猪时那样借助天干圣徒们全部的力量施展出完整版。但它的魔力犹在姬动之上，再加上太极魔域的辅助。这一记大幽焱冰，完全释放出了高级超必杀技的威力。即使是在龙族之中，能够施展高级超必杀技的巨龙，也唯有龙王们而已。当然，五大龙王在施展高级超必杀技之后，绝不会像大衍圣火龙这样疲惫，控制的也要比它好上很多。但是，千万不要忘记，现在的大衍圣火龙并不是十阶魔兽，而是九阶啊
眼看龙皇突然出现在自己面前，刚刚释放了近乎全部魔力的茅台和五粮液并没有就此认命，身体猛然甩动，两个身体同一个尾巴猛然抽击而出。之前破掉龙皇威压的攻击再一次出现了。
这次众人是看清楚了，大衍圣火龙的身体在这一刻就像是没有骨头似的，完全化为了一根巨大的鞭子，龙尾破开空气，带起一连串扭曲的光芒，阴阳双属性同时释放，这是茅台和五粮液身体结合的地方，自然也是它们属性融合最完美的地方，这纯粹的一击，绝对附带着它们两个的属性。何况还有那么庞大的身体力量以及魔力的内蕴了。
龙皇眼中流露出一丝无奈，大衍圣火龙的攻击实在是太强了，它们不可能不知道在自己穿越过来后，它们就已经不可能是自己的对手。但攻击却依旧没有停止。
轻飘飘的，龙皇一掌拍出，正好挡住了大衍圣火龙的龙尾，这一次，奇迹并没有继续上演，龙皇的身体宛如山岳般落下，带着大衍圣火龙直接落在了地面上。尽管它化身为了人类，但是，它的力量却还是龙皇的。
大衍圣火龙还没罢休，柔韧的身体再次掉转回来，茅台和五粮液张着大嘴，直接朝着龙皇身上咬去。
就在这时，龙皇眼中流露出了几分奇异的光彩。光晕释放之中，它那人形的身躯已经重新化为了身长超过五十米的龙皇雄躯。但是，对于茅台和五粮液的这一咬，它却并没有闪躲，甚至没有使用魔力进行防御，任由它们一口咬在了自己近乎透明的钻石龙躯之上。
茅台和五粮液的咬合力绝对是极其惊人的，在没有丝毫魔力防御和肌肉收缩的情况下，就算是龙皇身上那近乎透明的鳞片也无法完全阻挡住。鳞片被利齿刺穿，茅台和五粮液锋利的牙齿已经咬入了龙皇身体一点，刹那间，血光崩现。
“陛下。”四大龙王同时惊呼出声，就要扑上来。
“不要动。”龙皇威严的声音响起，阻止了四大龙王。而咬在它身上的茅台和五粮液也是呆住了。因为之前它们的尾巴是被龙皇的手抓住，此时龙皇身体恢复原状，也连带着将它们带到了空中，它们咬着的地方，正好是龙皇胸口的位置。它们那十五米长的身体虚悬在那里，看上去有些好笑。
大衍圣火龙的呆滞不是因为龙皇身体大小的变化，而是因为，龙皇血液流入它们口中，已经让它们感受到了那份相连的血脉。
龙皇目光慈和的看着悬在自己身上的它们，轻叹一声，“我的孩子，这一口，就算是对爸爸当年没有保护好你们的惩罚吧。这些年，你们受苦了。”
咳嗽有一个月了，天气实在是太热。今天又买了点药，再吃几天看看吧，要是还不好就只能去挂水了。这个月一直没爆发，小三万分抱歉，实在是因为事情太多，身体又不适。明天是8月1日，说什么明天小三也爆发一下，感谢大家一直以来的支持。月末最后一天了，还有月票的书友们就请支持一下吧。明天的更新应该会在今天午夜十二点过后就放出来。再次感谢大家的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...