姬动并没有带着天干圣徒们直接前往圣邪岛，正所谓磨刀不误砍柴工，他们最终要面对的目标终究还是黑暗天机。如果不能战胜黑暗天机的话，那么，不论他们做了什么最终都将是白费的。因此，在手头上有那么多黑暗晶冕的情况下，姬动当然不急于带着伙伴们去圣邪岛，而是留在天风城外传送阵旁强行在一个山包处开凿出一个洞穴留下来居住。有厚土之珠、大地女神之杖在，根本就不许要姬动出手。
而沫儿却成了小苦力，因为她本身原来就生活在天风城，又擅长化妆、掩饰自己，更能够和他们反抗天机组织进行沟通，自然就成了进城最好的人选，替天干圣徒们购买食物和一些必需品。幸好这个世界是有储存魔器这种东西存在的，靠搬运的沫儿恐怕就要哭了。
一千五百余颗黑暗晶冕，平均到九个人，姬动自己就拿了差不多近三百颗，没办法，谁让他是双属性呢他先把自己从黑暗天机禁室那边带出来的天之玉用火神剑都吸收了，然后才开始对丙火、丁火两系晶冕进行吸收。
这些黑暗晶冕的等级不同，吸收起来的速度自然也不一样。幸好，所有黑暗晶冕起码也都是四冠以上的。一枚四冠黑暗晶冕让姬动来吸收的话，也就是十几分钟的事情，五冠的晶冕就需要增加一倍时间了，到了六冠晶冕，姬动也需要半个时辰才能搞定，七冠更需要一个半时辰的工夫，而八冠晶冕，就算是他，也需要整整四个时辰才能吸收一枚。可惜的是，这一次他们可没有九冠黑暗晶冕用来吸收。姬动这三百多颗晶冕平均也有六冠左右的修为，一天下来，少则二十几颗，多则三十余颗，足足用了十一天的工夫，他才将这全部三百多颗黑暗晶冕吸收完毕。
在吸收完那带回来的几块儿天之玉之后，姬动就请天机给自己看了一下火神剑的进化进度。结果令他大为欣喜，火神剑的进化程度已经提升到了百分之八十三。可见搜魂夺魄大阵之中那四大块儿天之玉有多么庞大的混沌之力了。就这四块儿天之玉，帮助火神剑提升的程度就超过了百分之十五。
吸收晶冕对于火神剑的提升速度那就要慢的太多了，三百多颗各种等级的丙火、丁火晶冕吸收下来，姬动也感觉到自己的魔力进步了一些，虽然距离八十九级还有一段距离，但和上次相比，明显进步的快乐许多。而火神剑的进化进度却只是提升了百分之一而以，整体进化超过了百分之八十四。看上去距离进化完成只差百分之十六了，可实际上，姬动上哪里去再找四大块儿天之玉呢只能凭借不断的修炼，再加上吸收黑暗晶冕来尽可能对它进行提升。
不过，就算是这样姬动也没有半分气馁，尚未完成进化的火神剑都已经如此强悍了，要是这火神剑进化完成之后，又能强大到什么程度呢到时候，或许连黑暗天机也要极为忌惮吧。至于自己的等级，姬动隐隐有种预感，虽然目前来看，自己提升到九冠十分困难，但等到自己的修为真正突破九冠之后，那绝对会是一个质的飞跃，不论怎么说，自己乃是阴阳双火魔师。和大家多少都会有一些不一样的。
尽管姬动吸收的晶核数量是三百多枚，几乎是其他伙伴们的两倍，但他却还是第一个吸收完毕的。对于混沌奥义的理解，再加上阴阳双属性的强悍以及他那不怕庞大能量冲击的圣级体魄。吸收起来自然事半功倍。
这些天，沫儿不只是给众人作苦力负责买东西，甚至还成了小厨娘，每天在天机的帮助下给天干圣徒们做饭。天干圣徒们都不知道多长时间没吃过一顿像样的热乎饭了。有了沫儿这小丫头照顾，众人对她的好感始终保持着直线上升。
最令人欣喜的是，沫儿虽然还不到十六岁，但这一手厨艺却是相当精湛。沫儿是个很懂事的姑娘，从小她就没了母亲，十岁开始，她就向组织里的叔叔、婶婶们学习烹饪。为的就是能代替母亲照顾父亲。她本就机灵，几年下来，学会了一手好厨艺。这一下可便宜了光明天干圣徒了。每天吃着沫儿做的热乎饭菜，还是黑暗五行大陆风味儿的，大家不禁都喜欢了这个小姑娘。当他们第一顿吃沫儿做的饭时，许久都是靠干粮充饥的众人差点连自己的舌头都一起吃了。
正所谓，留住一个人的心就要先留住他的胃，还有那么一句话叫做拿人家的手短，吃人家的嘴短。在沫儿强大的美食攻势下，天干圣徒们也没少给沫儿好处。其中，给沫儿好处最多的就是阿金。说起原因来，倒是有些恐怖，因为阿金杀的人最多，所以，她收藏到的光明晶冕也就最多，其中不乏高等级的。足足给了沫儿几十枚丁火系的再加上其他人凑凑，丁火系晶冕足足凑出来上百枚。虽然以沫儿现在的修为，想要将这些光明晶冕全部吸收恐怕要几年的时间才行。毕竟她本身修为太弱，吸收这么多高等级晶冕并不容易。但如果她能够将这些光明晶冕全部吸收了，那么，到时候她的修为起码能够提升到五冠以上。要知道，光明天干圣徒们手中这些光明晶冕，六冠、七冠、八冠的可不在少数。
光明五行大陆和黑暗五行大陆使用的虽然都以金币为主，但样式可并不一样，但这却丝毫难不倒众人，沫儿用一枚三冠级别的光明晶冕，在他们组织中就换取了一大笔金钱。足够光明天干圣徒们用很多年的了。而且这晶冕是他们内部消化，也不会出现什么问题。
除了给沫儿光明晶冕之外，姬动在完成了对自己的晶冕吸收之后，趁着伙伴们还处于修炼之中，他就利用这段时间简单的指导了沫儿一番。
姬动第一个结束黑暗晶冕的吸收，用了十一天，仅次于他的是同样有着圣级体魄的阿金，用了十二天的时间，而到最后一个完成吸收的杜明，整整用了二十天。因此，沫儿就能跟着姬动一共学习了九天的时间。
姬动是极致双火系，教导沫儿这么个小魔师，绝对算得上是大材小用了。他的指导方式也极为直接，先用了三天的时间，用自己的阴火系魔力冲入沫儿体内，帮她拓宽经脉、剔出体内杂质。当初，姬动小时候在修炼的时候，这个过程最重要的是来源于冰雪巨龙风霜的龙血以及后来朱雀的凤凰之血，这才使他拥有了凤舞龙蛇变，并且有着远超常人的体魄。
而现在姬动身上可没有这些珍贵的材料，但他也有他的做法。他的做法很简单，还需要天机来配合。在施展的时候，由天机用他的灵魂之力震慑住沫儿的灵魂，让沫儿本身感觉不到自己身体的存在，然后再由姬动来进行他那极其特殊的辅助。
姬动对沫儿的帮助只用了自己的阴火系魔力，这样就不会产生任何冲突，而且他只是用普通的丁火，而不是丁巳冥阴灵火，否则的话，沫儿的身体很可能因为承受不住而瞬间被腐蚀。
姬动的丁火系魔力进入沫儿体内后，他会寻找一条经脉发起冲击，那可不是简单的、小心翼翼的冲锋，而是几乎蛮横的冲撞，当姬动第一次为沫儿冲击经脉的时候，天机吃惊的险些控制不住自己的灵魂之力。
姬动的魔力有多么强横他哪怕只是略微用力，沫儿的经脉也承受不起。但在这个时候，姬动自然有他自己的做法。首先，他在开始之前已经将自己的生命之核挂在了沫儿脖子上，就算出现什么失误，以生命之核的保护，沫儿也不会出现大问题。其次，在发动冲击之后，沫儿的经脉内虽然所有杂质都被一次性剔除，更是大幅度的拓宽了，但也同样因为这蛮横的冲击而破裂。在这种时候，混沌奥义就起到了决定性的作用。混沌奥义是什么混沌奥义就在于创造。在混沌之火的滋润下，沫儿破损的经脉都会很快愈合。
姬动就这样，在沫儿体内不断的重复着这个先破坏、再建设的过程，一直用了两天的时间，帮助沫儿冲开了所有经脉，并且帮其重建。到了第三天，姬动又用了整整半瓶珍贵的千年生命之源帮沫儿温养身体，并且以他自身的阴火魔力来催动，让沫儿能够用一天的时间来进行吸收。
可以说，姬动所作的这一切，就算是换了当世最强者黑暗天机来，也不可能比他做的更好了。整个过程虽然惊险，但效果也是极其恐怖的。
当然，这三天的时间，姬动也承受了伙伴们极大的怨气，不只是因为沫儿被折磨的不成人形，身上不时就会有血雾渗出。更是因为这三天的时间里，他们刚刚吃习惯的美味佳肴没有了。男圣徒们还不敢表现什么，但以陈思璇、阿金为首的女圣徒们却都联合起来向姬动表示了强烈的抗议。
“你们这么看着我也没用，我也是为了沫儿好，是吧。”姬动有些无奈的看着身边这几位虎视眈眈的美女，“我不可能有太多的时间来教导沫儿，所以只能用这种有些拔苗助长的方法。等她清醒过来后，你们就会明白效果有多好了。”
渺渺哼了一声，道：“这个是你的问题，我们的问题是，已经又啃了三天干粮了。身为我们的领袖，伟大的光明天干圣王暴君姬动先生，我们现在急需解决的就是肚子问题。你要明确的告诉我们，什么时候沫儿大厨才能继续为我们烧菜。”
姬动微笑道：“放心吧，今天就可以了。”
旁边的天机插言道：“各位，想吃沫儿烧的菜，你们是不是谁先帮她清洗一下身体。我已经找好地方了，就在附近不远，就有一条十分清澈的小河。”此时沫儿刚刚完成姬动这个地狱式的改善身体过程，整个人身上的衣裙都被血渍和污垢沾满了。看上去简直就像是濒临死亡一般。
众女相互对视一眼，最后将话语权再次交给了渺渺，渺渺嘻嘻一笑，道：“天机，沫儿在我们之中，最喜欢的就是你。这种该你表现的时候，你怎么能退缩呢千万不要跟我们说什么男女有别。那天我们都修炼的时候，我可是不经意的看到她靠在你怀里睡着了。真汉子就不解释。赶快抱着你的小美女去吧，帮她洗个澡你们的事儿也就定了。我们是不会帮你的。”
天机的脸红的就像一个熟透了的番茄，眼神中带着强烈的恳求看向姬动求助。
姬动伸了个懒腰，长出口气，“这几天真是累死我了，不行了，我要赶快休息一下。你们还闲着干什么，馨儿、宝儿，你们的黑暗晶冕也吸收完了么”
此时，他们在这里住了十四天，阿金和陈思璇、渺渺、狼天意几人都完成了吸收。其他人还再继续。
五女哄然散去，只留下脸色通红更是一脸尴尬的天机。
姬动在闭上眼睛开始修炼之前，对天机道：“哦，忘了跟你说了，她现在情况虽然很稳定，但如果这样被污垢侵袭着身体，污垢中的毒素对她的皮肤很不好。你可要抓紧时间啊”
“呃”天机本来还极为犹豫，但听姬动这么一说不敢再有半分耽搁，容貌和皮肤，这可是女人心中比生命还重要的，更何况，这些日子相处下来，他也是真的喜欢上了沫儿，当下，一咬牙、一跺脚，一把抄起沫儿的娇躯，转身就朝他自己找到的那条清澈小河而去。
嘿嘿，好看不好看就投票吧。多谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...