龙谷。一个巨大的洞窟内。
一头通体透明，有着钻石切割线一般鳞片的巨龙正懒洋洋的躺在那里。它的身体太庞大了，匍匐着的样子根本无法判断出究竟有多么巨大。它最大的特点，就是头顶上方有着一个金色的凸起，那并不是龙角，而是如同皇冠一般的存在。
只有真正了解龙族奥秘的人才知道，这金色皇冠一般的凸起，乃是龙皇血脉的特征。是的，眼前这头巨龙，就是龙族的族长，这一代的龙皇。
原本正在沉睡的它，突然间睁开了眼睛，目光有些茫然，庞大的头颅缓缓抬起，朝着一个方向看去。喃喃的自言自语道：“地龙之祖怎么出手了他老人家难道会遇到对手不成真奇怪。”
一边说着，它朝着洞外发出一声悠长的龙吟，龙谷内的巨龙们听到这声龙吟，都停下了自己的行动，同时朝着这龙谷核心的位置看来。
地龙之祖，这四个字，如同四柄重锤一般，狠狠的砸如天干圣徒们眼中。其他人倒还好一些，天机却已是脸色大变。沉声喝道：“大家小心，地龙之祖乃是龙族中真正的第一强者，修为犹在龙皇之上。已经在这个世界上不知道生存了多么恒久远的岁月。龙皇尚且每万年更替一次，可自从龙族存在以来，地龙之祖却始终只有一个。传说中，地龙之祖乃是龙族第一任龙皇的兄长，只是因为爱上了一位非龙族的女性，从而受到龙族严惩，被剥夺了飞行的能力。但是，也正是因为如此，在它的开枝散叶下，才有了今天众多种类的地龙。”
听着天机的话，每个人的脸色都已经变了，姬动已经对眼前的敌人有了很高的估计，可他此时却发现，自己的计算还是低了。地龙之祖，就是这简单的四个字，已经能够向他们说明很多东西。更何况还有天机的解释，龙族第一强者，这六个字代表着什么实力犹在龙皇之上的强者，飞行，并不是强者必须所拥有的。
陈思璇微微低着头，她的目光也不禁亮了起来，姬动此时和她灵魂相融，自然能够感受到她心态的变化。他惊讶的发现，自己自从认识陈思璇以来，第一次从陈思璇身上感受到了战斗的。同时，在他心中也响起了陈思璇的声音：神级以下，第一强者。
毫无疑问，这八个字是形容地龙之祖的。神级以下第一强者，代表着什么代表着眼前的地龙之祖乃是圣级巅峰的存在。姬动不知道陈思璇的评价是如何而来，但在他内心之中却是深信不疑的。
姬动当然不知道，陈思璇心中产生的战斗，是烈焰的战斗啊能够令烈焰也产生这种感觉，可见这地龙之祖是多么强大了。
在经过了天机的解说后，天干圣徒们才明白，之前地龙之祖说放他们离去那些话，真的不是自大之言。身为龙族第一强者，还有谁比他在这三合山脉中更有资格说那番话呢
地龙之祖看上去和普通巨龙有些相像，只是没有龙翼，身体也要比普通巨龙粗壮的多。尤其是那两根如同天柱一般的大腿，直径都达到恐怖的五米开外。巨大的龙尾甩在背后，不知道有多长。高达一百五十米的雄躯上，覆盖着的鳞片都像是花岗岩一般，根本看不出厚度。一双黄澄澄的龙眸亮起后，仿佛将整个三合山脉都点燃了一般。空气中各种属性的魔力元素蜂拥而去，不断的被它的身体吞噬而入。
“你们这些小家伙令我很惊讶，竟然还有人知道我的存在。你们说得对。我就是你们口中那个龙族的另类。不过，你们让我很感兴趣，现在就是想走，我也不会让你们轻易离去了。就陪我活动活动好了。”
一边说着，地龙之祖那极其粗壮的大腿抬起一只，轻轻的在身下的山峰上一踏。
轰
天干圣徒们只觉得一股无可抵抗的庞大力量骤然从身下炸起，无一例外的，包括天机在内，十一个人的身体就在那无数碎石和庞大能量的推动下，直接被冲入了半空之中。
好恐怖的土系魔力，这简单的一下，至少轰碎了直径三十平米成圆球状的花岗岩山体。
“它是土属性的。”狼天意大喝一声。
地龙之祖黄澄澄的龙眸中闪过一丝戏谑，“那你在看看，我现在是什么属性。”一边说着，他朝着天干圣徒们轻轻的吹了口气，顿时，空气中的温度急剧下降，水份变成了一个个小冰粒。奇寒的空气，令天干圣徒们身上立刻布下了一层冰霜，并且被这一吹，再次席卷入高空之中，而没有下坠。
“五行阴阳界。”姬动大喝一声，刺目的极致双火几乎同时从他身上迸发而出，金与黑双色火焰刚一出现的同时，一点乳白色光芒已经从他胸口处释放而出，成为了这双色火焰的核心。
丙午元阳圣火与丁巳冥阴灵火盘绕纠缠，在姬动背后快速形成了一个太极阴阳鱼图案，原本奇寒的温度硬是被他撑出了一片天地，在空中产生出凝实的魔力波动。
天干圣徒们都是一代强者，极致魔力纷纷绽放，十系极致瞬间融为一体，化为一个巨大的光罩撑开，将那恐怖的寒流阻挡在外，正是五行阴阳界。
与此同时，弗瑞大喝一声，已经将雷狱神斧握在手中，这阳雷神器在空中一划，大片的乌云顿时在头顶上方凝聚，与此同时，空中裂开一道缝隙，伴随着一声嘹亮的龙吟，紫雷耀天龙从天而降，承接住了弗瑞的身体。
面对地龙之祖还不用坐骑，那就是找死了。在眼前的这种时刻，他们任何人都不能有半分保留。
“呦，极致魔力，有点意思。难怪你们这些小家伙这么自信了。”地龙之祖的大嘴咧了咧，似乎是在笑，从始至终，它那庞大的身体都没有移动过，只是凭借着对魔力的控制，就令天干圣徒们陷入了险地。
黄澄澄的双眼中，突然电射出两道金黄色的光芒，准确的轰击在了姬动他们那由十天干圣徒布下，还未曾失手过的五行阴阳界之上。
金属性天干圣徒们脑海中都出现了同样的念头。下一刻，他们那么强力的五行阴阳界防御竟然轰然破碎，化为十色彩光在天空中四散纷飞。而布下五行阴阳界的九个人也同时身体剧震，在空中四散纷飞。
在这一刻，天干圣徒们每个人心中都产生出了一种无力感，无法与敌人抗衡的无力感。眼前的地龙之祖实在是太强大了。强大到他们无法想象的境地。
土系、水系、金系，它竟然同时拥有着三系魔力。对魔力的控制，更是达到了无比恐怖的程度。仿佛这天地之间的魔力元素本就是都属于他的似的。姬动他们的属性压制对地龙之祖完全无效。反而是他们想要调动魔力时，比平常困难了起码一倍。
眼看着伙伴们四散分开，姬动的大脑在高速运转着。尽管他能感觉到地龙之祖对他们并没有任何恶意，可是，如果就这么被人家打的毫无还手之力，也必定会在他们内心之中留下不可磨灭的阴影。必须要反击。
姬动牙关紧咬，背后双翼猛然张开，全力抵御自己倒飞过程中的冲力。他的右手还与陈思璇彼此相握，保持着灵魂融合。张开双翼后，同时身体偏转，用自己的身体挡住陈思璇的身体。
巨大的冲力作用下，两人的身体难免碰撞在一起，但姬动也只有这样做，才能避免陈思璇被拉伤的危险。
“我帮你。”陈思璇的声音在姬动脑海中响起。下一刻，陈思璇的另一只手已经攀上了姬动的脖子，右腿抬起，反向卷住姬动的腰，娇躯就在空中那么旋转一周，下一刻，她整个人已经完全缠绕在了姬动身上，双腿缠住姬动腰间，双手搂住姬动的脖子，整个人完全贴合在姬动背后。
浓郁的极致乙木魔力瞬间迸发而出，伴随着永恒之铠与生命之核的魔力，从姬动身上的每一个毛孔中注入到他体内之中。而姬动的灵魂之力也在得到陈思璇毫无保留的释放后再次提升。
陈思璇是那么的当机立断，根本没有半分的犹豫就已经完成了这一切。如果说，在这个时候姬动不感动，那是不可能的。陈思璇所做的，可不只是帮他那么简单。她根本没有留下一丝魔力来保护自身，灵魂之力也同样是如此。一旦姬动在攻防之间出现危险的话，那么，首先倒霉的就会是陈思璇。不论是身体崩溃还是灵魂崩溃，都将对她造成必死的伤害。
一个女孩子，能够没有思考就做出这一切，说明了什么说明她对姬动根本没有半分提防之心，说明了她对姬动全心全意的爱恋。
在这个时候，姬动没有去思考的时间，整个人在空中旋转一周，终于遏制住了冲势。身形掉转，眼中喷吐出三尺银光，双手在头顶上方合拢。刺目的红光骤然迸发，森然杀机，已经如同爆炸似的迸发而出，直指地龙之祖。他竟是凭借着火神之剑内的杀神杀意来锁定地龙之祖。
地龙之祖原本戏谑的准备再用几个小魔技打发了眼前这些年轻人，但空中突如其来的森然杀机却令它的目光也不禁动了动。
这股杀气并不是大面积散发下来的，而是凝结成一条直线，直线的两端就分别在姬动的火神之剑和地龙之祖双目之间的头顶处。
庞大的杀气，极致双火瞬间凝聚转化为的火神之力，迸发出了前所未有的恐怖战力，姬动此时只觉得自己已经完全融入了空气之中，融入了这天与地之间。背后的太极阴阳鱼图案消失了。但天空之中，艳阳和暗月却已是同时出现。
“真有意思，实力很强的神器啊竟然真的有神的气息。小子，你不但灵魂之力不错，连魔力也这么强。木生火加上神器。虽然魔力不怎么样，不过也算是难能可贵了。”
面对姬动手中火神之剑的杀气锁定，地龙之祖在说话的过程中依旧是那么从容不迫。而姬动却骇然发现，在自己全面释放与陈思璇融合后灵魂之力的锁定下。竟然无法完全锁定地龙之祖那么庞大的身体。
它的雄躯仿佛随时都在晃动着似的，自己的锁定只能是勉强接触到它。这当然不是地龙之祖在移动，而是来自于它的灵魂之力干扰。自从和陈思璇能够进行灵魂融合之后，这还是姬动第一次感觉到在灵魂层面上无法与对手抗衡。哪怕是之前面对菊花猪或者是周小小那样的至尊强者，他都没有过这种感觉。这地龙之祖，真的是神级之下第一强者么如果真的是这样，那么，如果能够在两片大陆圣战的时候请它老人家出山，还需要惧怕黑暗天机么正是因为心中有了这个想法，姬动的内心反而是一片平和，他那凝聚了自己与陈思璇全部魔力的火神之剑上，只有强大的杀气，却兵没有真正的杀意，反而更多的是一丝兴奋。
姬动虽然无法完全锁定地龙之祖，但他的行动还是起到了足够的作用，由于对他的重视，地龙之祖自然就不会去管其他人了，弗瑞和渺渺趁机召唤出坐骑，将其他天干圣徒们分别接了下来朝地面落去。
“前辈，小心了。”姬动大喝一声，背后双翼猛然拍打，阴阳火翱翔法阵同时出现在背后，与此同时，陈思璇也同时释放出了乙木凝聚法阵，原本就已经接近极限的魔力再次提升，下一刻，姬动的身体已经如同流星赶月一般直奔地龙之祖当头飞去，他的双眼在那一刹那已经完全变成了红色。
月底最后几天了，爆发吧，兄弟姐妹们。小三需要大家的支持。求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...