这是一杯姬动在前世也很少调制的鸡尾酒，而且是一种比较常见的鸡尾酒，选择它，是因为姬动此时心中第一个想到的就是它。【】温柔如水，皇者如火的双面佳人在他心中就凝聚成了这一杯美酒的颜色。
这杯鸡尾酒的名字就叫做：红粉佳人。是的，沉醉在姬动心中的红粉佳人。
阳炳天喝完了酒就走了，喝了那杯红粉佳人，他似乎也被酒中的情感所感染，仿佛想到了什么似的，只是向姬动打了个招呼就回房间而去。而姬动自己也沉浸在心中清晰的回忆中。连他自己都不知道是什么时候才迷迷糊糊的睡了过去。
清晨，姬动被一阵急促的敲门声唤醒，开门一看，来的正是昨天才认识的朋友，毕苏和卡尔。
两人的神色都有些急切，毕苏道：“老大，你怎么这么晚还不起。快走，今天是夏天老师的室外课。他昨天放话了，今天谁迟到，谁就死定了。快走吧。”
因为没完全睡醒，姬动神志还有些迷糊，就已经被卡尔和毕苏拉着来到了操场。此时，一年级的大部分学员都已经在操场上聚集了，马上就到上课时间。被清晨凉爽的空气一激，姬动也基本清醒了过来。
卡尔虽然没毕苏那么多话，但却塞给了姬动一个馒头和一个鸡蛋。
“好兄弟。”姬动向卡尔竖起大拇指，飞快的把馒头和鸡蛋吃了下去，虽然都是没什么味道的东西，但他从昨天晚上到现在就没吃过什么，所以依旧吃的十分香甜。
“集合。”夏天那带着几分狂躁的大嗓门响了起来。丙火系和丁火系的学员们赶忙集合在一起，不知道是否因为这位夏天老师给大家留下了太深刻的印象，队列站的竟然有模有样。
夏天和秋天两位老师一同走了过来，夏天老师穿了一条土黄色的短裤，上身则是一件紧身无袖背心，如果说昨天他已经给这些学员们留下了深刻的印象，那么，今天这个形象就更具威慑力。他那一块块如同花岗岩一般的肌肉就像是铜浇铁铸的一般，整个人站在那里，宛如大力神下凡，再加上那一脸横肉，对这些普遍十岁左右的学员们有着强大的威慑力。
夏天点了点头，“很好，人来的很齐。从今天开始，丙火系与丁火系就要分开上课了。丁火系学员由秋天老师指导。丙火系的我来。稍后，我会带着你们暂时离开学院，今天上午的室外课，你们的任务只有很简单的一个。绕着离火城跑一圈。从始至终，我都会陪在你们身边。谁要是掉队了，可别怪我手下不留情面。”一边说着，夏天先前背在身后的右手抬了起来，在他手中赫然握着一根长约一米二的藤条。
原本听到夏天宣布的任务时，丙火系这边已经有要哗然的趋势，不过一看到他手中亮出的藤条，顿时噤若寒蝉，一个置疑声都没有出现。
毕苏站在丁火系那边，朝着姬动和卡尔这边挤眉弄眼的，一副幸灾乐祸的样子，很显然，丁火系的室外课绝不会像丙火系这边这么变态。
夏天喝道：“丙火系，祝归，出列。丁火系，毕苏，出列。”
毕苏那边正幸灾乐祸的笑着，听到夏天叫他的名字，脸上神色顿时一僵，赶忙从丁火系那边走了出来。
而丙火系这边走出的，竟然是一个女孩子。姬动昨天在努力听课，而且大家又都是坐着上课还没注意到，此时才发现，原来丙火系就这么一个女孩子，就像丁火系也只有毕苏一个男学员一样。
这个叫祝归的女孩子在丙火系这边，竟然是身高仅次于卡尔的，比其他丙火系学员都要高。姬动明白，这可能是女孩子发育比较早的缘故。令他惊讶的是这个叫祝归女生的神色。一点也没有丁火系那边女生们脸上的柔弱，反而有几分刚硬的感觉，虽然只有十岁，却有几分英姿飒爽的味道。一双淡红色的大眼睛目光专注，上前的动作简单有力。如果用前世的眼光来看，这个叫祝归的女孩儿到像是一个女兵。
和祝归比起来，毕苏的动作就要柔软的多了，虽然说不上娘娘腔，但绝对也说不上阳刚。
“今日室外课是针对男学员而设置，祝归，你暂时加入丁火系那边的室外课程，毕苏，你暂时加入丙火系这边。交换入列。”
“啊”毕苏怎么也没想到自己的报应来得如此之快，脸色顿时垮了下来，但他也知道夏天老师是说一不二的，只得心不甘情不愿的朝先前祝归站着的位置走去。姬动和卡尔强忍着不让自己笑出来，但两人心中都有种很爽的感觉。
但是，就在毕苏快要走到祝归的位置时，突然，他身前红影一闪，身体已经被一只手挡住了。正是那身材高挑的丙火系唯一女学员。
“报告老师，我不需要交换。我要参加丙火系这边的室外课。我是丙火系的一员，不会因为性别而搞特殊化，请老师批准。”祝归的声音清脆有力，她已经又站回了自己的位置。
夏天满意的点了点头，道：“好，那你就一起吧。”
毕苏被祝归拦住，心中一阵不爽，没好气的瞪了一眼比自己还要高上一些的少女，喃喃的嘟囔了一句，“男人婆。”这才跑到丙火系队伍后面，和姬动、卡尔汇合在一起。
祝归冷冷的扫了他一眼，攥了攥拳头。
“出发。”随着夏天一声令下，他一马当先，跑在最前面，丙火系三十名学员加上姬动这个双系的和毕苏这个外来的紧随其后。
能够考上离火学院，出了姬动以外，这些学员都通过了学院的体能测试，这特殊的室外课刚一开始的时候，对他们还造成不了什么麻烦。夏天带着他们从南城门出城，围绕着离火城跑了起来。尽管离火城只是一座中型城市，但是，绕城一周的距离还是相当恐怖的。一共三十二名学员的痛苦之旅才刚刚开始。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
检查身体回来了，刚码了这一章。身体的一堆毛病就不和大家诉苦了。我继续努力去，争取晚上再写出一章来，酬谢一直支持着小三的书友们。还要麻烦大家投推荐票和收藏本书到你们的书架。谢谢。
...