契约的力量能够令人与魔兽的灵魂相连，并且让他们彼此之间能够顺利沟通，可想而知它所蕴含的魔力有多么庞大了。
这股力量对于人类来说，并不会改变什么，但对于绝大多数魔兽来说，却都有着极大的好处，这个好处就在于，通过契约的力量，魔兽能够在短时间内快速成长，变得更加强大。也正是因为契约所带来的这个好处，才让魔兽愿意与魔师结合。当然，这要看双方是否能够看得上对方才行。越强大的魔兽要求也就越苛刻。契约缔结完成后，魔兽未来的实力和自己的人类伙伴息息相关。而人类所签约的魔兽实力如何，也决定着他在战斗中的整体实力。因此，一直以来，只要是修为能够达到六冠的魔师，与魔兽签约都是他们整个修炼过程中最重要的一件事。
姬动静静的站在距离陈思璇只有十米的地方，精神力悄然释放，在陈思璇身体周围形成一圈灵魂力场，时刻感受着她在灵魂上的变化，一旦出现任何问题，他都会立刻插手其中，救援陈思璇。
姬动这个担心并不是无的放矢，如果是正常的情况下，人类与魔兽签订契约是不会有什么危险的，但眼前的情况显然不属于正常范围。陈思璇大量失血，整个人已经陷入了极为虚弱的程度。而签订契约时，她和龙蛋都会承受庞大的契约能量冲击。她现在的身体状况能否承受这份能量冲击还很难说。虽然是在契约过程中，但双方如果有一方昏迷的话，另一方就拥有了瞬间吞噬对方一切的能力。虽然姬动相信龙太子并不会这么做，但也是不得不防。更何况，在这种时候陷入昏迷，对陈思璇的伤害会非常大。那股魔力的冲击，很可能对她造成极大的伤害。契约的力量是属于精神力范畴的，永恒之铠在这时候也帮不了她。
陈思璇的情况确实很不好，虽然不再失血了，但先前丧失的血液却太多，强烈的虚弱感令她在契约签订仪式刚刚开始的时候，整个人就已经处于半昏迷状态，随时都有可能陷入真正的昏迷之中。
在这个时候，就显示出了烈焰神识的强大，神识和灵魂是完全两个层次的概念，尽管在陈思璇的灵魂之中，残留的只有烈焰的意识，神识只是那么细微的一丝而以。但就是这一丝神识，却令陈思璇的灵魂之海极为坚定。虚弱感虽然强烈，但却怎么也无法令她真正的昏迷过去。契约之力的冲击虽然令她头痛欲裂，可她却终究还是承受住了。
渐渐的，金光开始逐渐从陈思璇与龙蛋身上扩散开来，围绕着他们的身体形成一个金色的光环，而他们各自也逐渐还原为本来的样子。陈思璇还似乎那完美的陈思璇，龙蛋也重新变回了晶莹剔透的白色，只是在光芒掩映下隐约能够看到龙蛋内似乎有什么东西在活动似的。如果说龙蛋和以前相比有什么不同，那么，这不同的地方就在于，它原本释放出的光芒和身体一样是白色的，在契约签订后，这光芒却变成了淡金色。而且众人都能清楚的感觉到，龙蛋内所蕴含的生命力已经达到了极其恐怖的程度，在龙蛋内部这个范围内，其生命力之庞大，甚至还要超过龙皇。
这并不是说龙太子的生命力能够超越它父亲，而是因为有了蛋壳这个束缚之后，它所蕴含的庞大生命力只能压缩在蛋壳之中无法释放出来，密度自然就是相当庞大了。身为龙族，它的生命力本就比人类不知道强大了多少。在吸收了陈思璇的血液后，刺激着它的生命力更是几何倍数暴涨。此时这散发着淡淡金光，看上去并不算很大的浑圆龙蛋内，生命能量之恐怖，连身为甲木圣徒的姚谦书都不禁咋舌。那是已经接近姬动那枚生命之核浓度的恐怖生命力了。
围绕在陈思璇和龙蛋周围的金色光环最后终于化成一个金色符号悄然消失，下一刻，陈思璇已经抱着龙蛋软倒在地，终于陷入了昏迷之中。可就算是这样，她也是紧紧地抱着龙蛋，丝毫没有放松，身体软倒在地时，依旧用身体保护着龙蛋不会滚落地面。
姬动一个箭步上前，一把将陈思璇从地面上抱了起来。他什么都没有说，但那心痛的感觉却不断在他心中肆虐着。看着陈思璇苍白如纸的俏脸，他的心一次又一次被狠狠的撞击着。
“钻石龙王前辈，我要先去照顾思璇了。您的孩子刚刚签订完契约，也先留在思璇身边比较好。”这一次，姬动没有再称呼钻石龙王的名字，语气更是有些冷硬。他是在强压着内心的怒气。
钻石龙王轻轻的点了点头，“对不起，姬动，给你们带来麻烦了。我先走了。”现在多说什么都没用，它要做的，是回报。展开双翼，钻石龙王最后看了被陈思璇紧紧搂在怀中的孩子一眼，飞出洞穴而去。她已经没有任何遗憾。不论孩子是否能够孵化出来，能够得到这样一位人类伙伴的契约帮助，对它的孩子来说都已经是最好的结局。
渺渺正想去洞内看看陈思璇，却被弗瑞拦住了，“不要去打扰他们，有姬动在不会有事的，让他们单独在一起吧，思璇是个好姑娘，真是希望她能和小师弟有个好结果。”
渺渺狠狠的白了他一眼，“对，就思璇是个好姑娘，本小姐就是个女魔头，行了吧。”说完这句话，头也不会的朝洞外冲去。
弗瑞被渺渺这句抢白说的一愣，旁边的姚谦书已经噗笑道：“弗瑞老大，在一个女人面前，尤其是一个对你有意思的女人面前称赞另一个女人是不对的。”
弗瑞冷哼一声，“不对就不对吧。走，陪我练练实战。”
姚谦书苦笑道：“不用每次都这样吧。”
姬动抱着陈思璇一直来到内洞之中，找了个平坦干爽的地方将她放下，为了让她能舒服一点，帮她解除了身上的永恒之铠。
在陈思璇双手手腕上，还留着先前那两道触目惊心的伤痕，那种心痛的感觉在姬动心中顿时变得更加强烈了，深吸口气，他小心翼翼的取下挂在陈思旭脖子上的生命之核。一不小心，手指还是与她脖子上的肌肤有所接触，那滑腻柔润的感觉顿时令姬动心头一颤，目光下意识的顺着脖颈落在了陈思璇那即使是平躺也同样高耸的峰峦之上，现在的他，正是血气方刚的年纪，如果说心中没有冲动，那根本是不正常的。
姬动几乎是立刻反手抽了自己一记耳光，强行将目光转移到陈思璇的双手之上，催动魔力注入生命之核。
淡淡的绿光附带着庞大的生命能量从生命之核中释放出来，其实，就算是姬动不这样特意的去催动它，有生命之核在陈思璇脖子上挂着，手腕上的这点伤势也能够在短时间内恢复正常。
淡淡的绿光注入到陈思璇手腕的伤口处，那之前被龙蛋封住血脉的伤口立刻以肉眼可变的速度开始愈合起来。陈思璇的脸色虽然苍白，但因为龙蛋中的太子思动及时封住了她腕脉上的血脉，终究还是将失血程度控制在了一定范围内，并没有对陈思璇的身体造成太过严重的伤害。
小心的放平陈思璇的身体，姬动心中暗叹一声，看来，自己注定要和这个女孩子有着越来越深的纠葛了。思璇啊思璇，你可知道，我们之间是不可能的。我永远都不会背叛我的烈焰。你对我如此，让我又怎样来回报才好呢
看着陈思璇，姬动就默默的坐在她身边，而陈思璇的双手，因为被姬动掰开治伤，已经没有紧抱住那龙蛋了。但有些令人好笑的是，龙蛋也是龙太子的思动，那蛋壳竟然如同吸盘一般，吸附在了陈思璇身上，此时就停留在她怀抱之中。淡金色的光晕若隐若现。
姬动靠在背后的石壁上，不在去看陈思璇，因为他不敢看的太多。陈思璇是那样的完美，他怕自己看的多了，真的做出什么令自己后悔的事。姬动也完全可以肯定，如果当初自己遇到的不是烈焰而是陈思璇的话，恐怕也一样会义无反顾的爱上她。准确的说，又有什么样的男人能够真正拒绝爱上眼前的完美少女呢没有，姬动可以就这样下定判断。
半年后。
噗的一声，姬动喷出一口淤血，气喘吁吁的靠坐在天干圣徒们居住的洞穴门口，脸上的神色有些古怪。有愤慨，有好笑，甚至还有些欣喜和无奈。
只听他喃喃的自言自语道：“龙皇这家伙，这就是的报复。每次都下手这么狠。不就是第一次交手的时候令它吃了点亏么，就这么报复我。真是一点身为帝皇的涵养都没有。”
半年的时间过去了，天干圣徒们都如愿以偿的拥有了属于自己的坐骑。在与龙皇和龙王们商量后。最终天干圣徒们选择的都是八阶或者是九阶的巨龙。修为达到了七冠以上的选择的都是九阶，而蓝宝儿、杜馨儿和杜明，选择的则是八阶。他们这么做当然是有所用意的。因为，越高等的巨龙，自身能力也就越定型，想要改变就越发的困难。如果直接让他们与十阶巨龙签订契约的话，固然在龙王们的压制下巨龙会答应，但也会因为双方的实力差距而令巨龙们不满，又怎么能和天干圣徒们完美配合呢魔兽与人类缔结契约后，最需要的就是一个一起成长的过程。只有经历了这个过程后，彼此之间才会真正的默契并且建立起深厚情感。这就需要有成长的空间存在。因此，天干圣徒们才都没有挑选十阶巨龙。而是选择了最有潜力的九阶和八阶。现在所有天干圣徒中，除了依旧在地龙之祖那边觉醒血脉的阿金情况不明之外，已经都拥有了属于自己的坐骑，当然，这其中也包括陈思璇所拥有的思动在内。
思动与陈思璇缔结的是主从契约，极为的粘她，不论什么时候，都始终贴在陈思璇身上，弄的陈思璇不得不抱着它。怀中始终抱着个龙蛋，样子多少有些怪异。但是，随着时间的推移，陈思璇却逐渐发现了这蛋形思动的强大能力。她可不是一般人，她是曾为二级神诋的烈焰啊通过仔细检查思动的情况，甚至是用那一丝神识进行扫描。陈思璇得到的结论是，在不久的将来，思动不但能够孵化出来，就算是在没孵化之前的它，配合上自己，也同样能够产生强大的助力。至于这助力是什么，她并没有告诉其他人。她要将这个秘密留在未来的战斗中，用这份助力去帮助她心爱的男人。
半年以来，天干圣徒们几乎是进行着不眠不休的苦练，因为缺少了阿金，姬动只能将五行相生循环阵法的奥妙讲述给大家，并且将施展的方法也传授出来。有了上次在面临危机时姬动临时用灵魂之力贯串天干圣徒们产生循环那最关键一步的完成，只要阿金回来，他们这五行相生循环阵法建立起来将毫不费事。
不停的苦修魔力，不断的进行实战，在这方面，龙族极为配合。配合到姬动的陪练对象就是龙皇。
龙皇点名只是做姬动一人的陪练，而四大龙王加上一些十阶巨龙则是给其他天干圣徒们带来梦魇。
面对这种实力比自己更强的陪练，本就天赋异禀的天干圣徒们又怎能不被激发出各自的潜力呢当然，在这激发的过程中要承受什么，那就是它们自己的问题了。这绝对是一个痛并快乐着，而且是这份快乐是他们现在感受不到的
我们唐门将要举行一场盛大的活动，时间在8月7日19时，会有很多游戏与极其丰厚的币、vip帐号奖励，那时如果条件可以，我也会和书友们一起攻读这段美妙的时光，不过最近感冒还没好，小三不敢保证，但尽量参加吧。
未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...