麻烦大家收藏一下，新书需要书友们的支持。【】推荐票也不要忘记投啊这几天要写设定的地方，为了能让大家看的明白又能尽量简短精彩，小三写的实在很慢，这两天先两章，周日三章。小马上就将展开。嘿嘿。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“谁允许你们这么坐的全体起立。”夏天怒吼一声。所有学员赶忙都站了起来。原来，两系学员都是交错而坐，并没有什么规律，校服的颜色不同，从讲台的位置看，自然是红蓝相加。
“丙火系的都到右边去，丁火系的到左边。小小年纪的就知道男女搭配了立刻，现在，马上，我数五个数，还没坐好的就都给我滚出去。”
在夏天的怒吼声中谁也不敢怠慢，六十一名学员顿时乱了起来，快速的换着座位，姬动特别注意了一下那位明显是丁火系的女老师神色，虽然夏天的教学方式十分粗暴，但这位女老师却一脸的不以为然，显然是习惯了。
“现在开始点名。被点到的站起来，大声喊到。丙火系，卡尔。”
“到”卡尔猛的从后排站起来，放声大喊，引得学员们不禁都向他看去。
夏天满意的点了点头，“就要像这样，都给我打起精神来。”
很快，夏天前面三十个丙火系学员的名字点完了，“最后一个，姬动。”
“到。”姬动从前排站起身，他的声音虽然不像卡尔那么洪亮，但声音中却有着一种同龄人所没有的坚定。
姬动一站起来，夏天和那位女老师的目光同时凝聚在他身上，夏天有些惊讶的道：“你就是姬动”
“是。”姬动的回答简单有力。
夏天点了点头，“坐下吧。”姬动看得出，夏天在知道了他的名字后表情有些怪异，不用猜他也明白，这肯定是和自己那阴阳平衡的属性有关。
“我叫夏天，以后你们一年级丙火系就由我来带。不努力修炼的，别怪我不客气，随时将他踢出去，省的在这里浪费你们父母辛苦赚来的钱。下面，由丁火系的秋天老师来点名。”
姬动险些笑出来，心中暗道，他们这都是什么名字啊，一个夏天一个秋天，搭配的倒是默契。只是不知道学院里有没有春天和冬天。
“姬动。”秋天念出的第一个名字就是他。
“到。”刚刚坐下的姬动不得不又站了起来，除了卡尔和毕苏之外，其他所有学员都以为自己听错了，目瞪口呆的看着他。
秋天微微一笑，她的笑容就像她的声音那么美丽动人，“大家不需要奇怪，姬动是个特例。他的修炼方式也将与你们都不一样。是学院的一个新的尝试。好了，你坐下吧，下一个，毕苏。”
“到。”毕苏飞快的弹身而起，双眼放光的看着秋天，“秋天姐姐，你好。”
秋天噗哧一笑，“要叫老师。”
毕苏刚要说什么，却正好看到夏天充满杀气的目光看了过来，赶忙坐回了位置，坐在右边的卡尔嘴唇嗡动着朝他这边低声道：“现在我有点羡慕你们丁火系了。”
点名的过程很快过去，姬动对于周围学员们看自己时异样的目光视若无睹，虽然秋天老师没明说，但只要稍微有点阴阳魔师知识的人就都会明白他双系同修就只能是个五五开的阴阳平衡体质，毫无疑问的顶级废材。当然，绝大多数人还只是好奇，毕竟，阴阳平衡体质的比九一比例的绝世天才还要稀有。
点名完毕，开始正式上课，夏天转过身，在黑板上写了五行字，他写的是：
东方甲乙木。
南方丙丁火。
中央戊己土。
西方庚辛金。
北方壬癸水。
写完这些，他才回过身来，秋天老师也自然的退到一旁。夏天目光从学员们身上扫过，“今天是你们来到离火学院的第一堂课，也是两系同上的大课，现在你们谁能告诉我，我写的这五行字包含了什么意义。”
不知是因为夏天表现的过于简单粗暴吓住了这些十岁左右的孩子还是其他什么原因，绝大多数学员都保持了观望的态度。
坐在前排的姬动却毫不犹豫的举起了手，既然决定要付出，那么他就需要摄取到足够的知识，三十二倍的努力，也需要有努力的方向。
夏天向姬动点了点头，“好，你说。”
姬动站起身，道：“老师写的五行字，分别代表了东、南、西、北、中五个方位，还有木、火、土、金、水，五行。以及甲乙丙丁戊己庚辛壬癸这十天干。根据字面上的意思，拿我们的火属性来说，南方属火，天干中的丙丁也属火，同样是火，但按照阴阳划分出了丙火和丁火这两种不同的火。所以，南方丙丁火也可以叫做南方阳阴火，丙、丁这两个天干只是两种称谓而已。以此类推的话，其他四行应该也是同样的含义，十天干中，单数就都应该是代表的阳属性，双数代表的就是阴属性。比如第一个甲乙木，甲木就应该是阳木，乙木就是阴木。”
夏天赞许的点了点头，道：“很好，坐下。”
姬动所说的，都是他这几天通过前世对阴阳五行的那些了解以及这几天听阳炳天提到的一些关于阴阳魔师的知识再结合夏天写出来的这五行字琢磨出来的。
夏天道：“姬动说的很对，我们这片大陆，叫做五行大陆，五行是什么就是木、火、土、金、水。而五行又是有阴阳属性之分的。每一个分阴阳之后，就变成了十个。也就是阳木、阴木、阳火、阴火、阳土、阴土、阳金、阴金、阳水、。这也就是我们阴阳魔师所分的十系。”
说到这里，他停顿了一下，然后在黑板上又写上了二十个字。
“全部十系阴阳魔师的属性就是这些，天干是与五行、阴阳对照的。刚才姬动已经说的很清楚。甲乙属木，就是阳阴木。丙丁属火，就是阳阴火。将十天干代入到我们阴阳魔师的分类中。真正的名字就出现了。那就是：甲木系、乙木系、丙火系、丁火系、戊土系、己土系、庚金系、辛金系、壬水系、癸水系。”
...