今天第二更，求推荐票、求收藏。【】谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“酒神”姬动的嘴角略微牵动了一下，但他还是很快冷静下来，“我和他没关系。你不是说阴阳魔师是这个世界最高贵的职业么那你为什么还管一名调酒师叫大人”
阳炳天此时心态已经稳定下来，微微一笑，道：“那是因为杜思康大人本身就是一位六冠阳冕壬水系天士，北水帝国著名阴阳魔师，当世强者，修为还要在我之上。而且，五冠和六冠是个分界线，我自然要称他为大人。说说你的条件吧。”
姬动努力的抛开自己对前世的记忆，心中暗暗对自己道，你现在是姬动，已经不再是当初的酒神李解冻，既然来到了这个世界，就要按照这个世界的方法活下去，重上巅峰。
坚定了自己的信念，姬动眼中的光芒变得清明了几分，“我一共有三个条件，第一，我需要一间专门的调酒室，你要将市面上能够找到的酒都给我买来。这样我才能保证尽可能调制出品质上等的鸡尾酒。未经我允许，除了你以外，不能带其他人到调酒室中。我会经常在那里研制调酒，不能被人打扰，缺了什么酒你都要负责补齐。所有花费你来负责。”
阳炳天哈哈一笑，道：“这是应该的。我答应你。”
姬动淡淡的道：“第二个条件，我每天只为你调制一杯酒，除了调酒以外，我额外的开销都由你来负责。”
阳炳天一愣，有些讪讪的道：“为什么只能是一杯”
姬动扫了他一眼，“难道你不知道什么叫做美味不可多用么一杯酒，足以让你回味一天。如果做不到这一点，你要我何用”
阳炳天似乎被姬动那强烈的自信感染了，“好，我相信你。这个条件我也答应。不过，你的开销每个月不能超过二十个金币。我的工资也是有限的。”
姬动点了点头，道：“第三个条件，按照你所说的，我将进入离火学院学习，那么，我要你尽可能的帮助我完成学业，凝聚出你说的那个阴阳冕，顺利毕业。如果在这六年时间中，我发现自己没可能完成凝聚阴阳冕，我随时都会离开。”
阳炳天有些讶异的看着姬动，“小子，你真的只有十一、二岁么心思如此缜密，快赶上我这老头子了。我可以在你修炼的过程中帮助你，但除了帮你凝聚阴阳冕之外，我是不会传授你任何魔技的。这一点我要提前说清楚。”
“魔技那是什么”姬动疑惑的问道。
阳炳天道：“在凝聚出阴阳冕之前，你是不会拥有魔技的。只有拥有了阴阳冕，才有修炼魔技的可能。魔技说白了就是发挥自身阴阳魔力的技能。一般来说，阴阳魔师在凝聚出阴阳冕后都会拜师学习魔技，或者是花高价购买一些魔技书来学习。不过，最适合自己的魔技才是最有用的，而且，花钱几乎买不到强大的魔技。当然，你也可以自创魔技，如果成功的话，无疑是和自身最为契合的。但那可是需要经过千锤百炼才行。”
姬动道：“那这么说，你是不愿意收我为徒了”
阳炳天眼中流露出一丝和姬动类似的骄傲，“一码归一码，你调制的酒确实不错，但想成为我的徒弟，除非你能展现出足够的天赋，阴阳魔师收徒极为严格，到目前为止，我也只有一名弟子。”
姬动将自己的右手抬起，伸到阳炳天面前。
“干什么”阳炳天看了看他的手。
姬动道：“成交。”
阳炳天笑了，有些无奈的摇摇头，以他五冠丙火系大宗师的身份竟然在和一个孩子谈判后明显吃了亏，实在令他有些不敢置信，但一想到姬动所说的数千种鸡尾酒配方，他也只能将这丝不爽收在心中。
在姬动那瘦小的手上拍了一下，“那我们就成交吧。”
姬动道：“作为一个爱酒者，这可能是你这一生最英明的决定。”
阳炳天微笑道：“我也希望如此，让我们拭目以待吧。和我讲条件，你绝对是年纪最小的一个。”
姬动道：“什么时候我可以进入离火学院”
阳炳天道：“你现在已经在离火学院里面了。身为院长，我自然要住在学院，这里是我的一个休息室。不过，以后这里就归你所有了。我会命人打造酒柜送来，你要的东西我会尽快备齐。两天后开学。你这两天先调养一下身体吧。”
离火学院的面积并不是很大，姬动在这里住了两天后，就基本将离火学院的情况摸清楚了。整座学院由两座教学楼、两座宿舍楼，两片直径一百五十米的操场，以及十个测试场组成。那些测试场是干什么的姬动不清楚，看上去就是一个个如同仓库一般的大房子，整体呈圆形。
好好的吃了两天，姬动比起被阳炳天带回来之前精神要好多了，两天前他第一次用一种金属打磨光滑的镜子照向自己的时候，才看清楚了这新生后的相貌。和前一世相比，只能用天差地远来形容。普通的不能再普通了，姬动唯一能够聊以的就是，至少零件还不缺，都齐备着。
阳炳天不愧是院长，办事效率极高，只用了一天的时间，酒柜就配备了过来。阳炳天住的地方，是两座教学楼其中一座的顶层，这里只有他一个人住，房间多的是。而姬动自然也不需要去住宿舍，就住那间简单的休息室。当然，现在这休息室中已经有了一个完整的吧台。各种各样的美酒以及调酒用具一应俱全，那些美酒中还有不少都是阳炳天的藏品。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天基础两更，明天精彩继续。麻烦大家收藏、推荐。谢谢。
...