就在姬动面对金煞军团千军联手所爆发出的超必杀十字斩时候，他一拳轰出，只有一米的白色光晕伴随着同化法阵同时出现。【】也就在这时，天地之间仿佛出现了一个巨大的漩涡。这个漩涡的吸扯力并不伤害他们的身体，但所有人却都感觉到自身的魔力正在被疯狂抽取着一般。
而这个拥有着巨大吸扯力的漩涡，就来自于空中，来自于那只有直径一米，看上去如同奶酪般脆弱的白色光环。
也就是这白色光环，正好将那两道巨大金色光刃的交叉点笼罩在内，姬动的拳头，正好轰击在了那交叉的核心之上。
嗡，一声奇异的嗡鸣刹那间传遍整个校场，诡异的一幕出现了，那由千余名金煞军团战士、战将、战神们联手发出的超必杀技，在空中竟然完全停顿，就是那看上去极其脆弱的乳白色光芒似乎阻止了它的前进。
发出这一击的金煞军团所有战士，都在这一刻感觉到精神一振恍惚，身体仿佛被抽空了一般，而那天空中的金色光刃居然再次变大，原本灿金色的光芒已经完全变成了暗金色，光刃周围，更是魔力光芒扭曲，光刃周围，不断爆发出阵阵闷响，无数细密的空气破碎所产生出的黑洞密布在光刃周围，似乎要将整个世界都毁灭了似的。
这是怎么回事绝大多数人都骇然的瞪大了眼睛，他们完全不明白，为什么在姬动抵挡之后，金煞军团的攻击反而变强了，如果说刚才的金色十字斩威力还只是中级超必杀技的话，那么，现在它的威力绝对已经进入了高级超必杀技范畴之中。哪怕是当初姬动在经过伙伴们的辅助后所施展出的那个未完成版的顶级超必杀技大幽焱冰如果正面面对上这样的攻击，也未必能够讨好。
为什么会出现这种情况，姬动发出的乳白色光芒怎么反而将对手的力量提升了
周小小心中猛然一振，眼中流露出骇然之色，他当然知道，姬动所发出的力量正是混沌之力，充满了创造性的混沌之力，他也修炼混沌之力多年，能够进行一定的应用，自然知道这混沌之力的种种妙用。隐约猜到姬动此时要做什么，也不禁被姬动这充满想象力更是无与伦比的控制力惊呆了。
光明天干圣徒中虽然也有几人领悟了混沌奥义的皮毛，但他们的感应比周小小还要小一些，唯有陈思璇那隐藏在面纱后的完美娇颜嘴角处，却流露出一丝淡淡的微笑，心中暗道：我的小姬动，你终于有了属于自己的真正奥义，我以你为荣。
姬动要做什么他怎么能将对手的力量近一步提升，这不是自寻死路么答案当然是否定的，他又怎么可能无的放矢呢更不会去什么自寻死路。
姬动凭借着混沌之力的创造性和阴阳双火同化法阵所引动的，是那些向他出手，所有金煞军团强者们的全部力量。这金色十字斩的进化，并不是姬动的力量所致，而是属于他们自己的力量。
简单来说，姬动可以算是帮了他们一把，但这种帮忙却对他们来说并不美妙。在混沌奥义和同化法阵的作用下，混沌的创造性完全发挥出来，全面吸扯住了那金色十字斩。以姬动现在的混沌之力以及对混沌之力的理解，是不可能凭借混沌之力来化解这个中级超必杀技的。但是，他却可以凭借自己的混沌奥义吸扯着金煞军团战士们输出更多的魔力，也是他们全部的魔力。
同属性多重组合技并不是那么容易完成的，金煞军团能够完成这样的攻击，乃是通过千锤百炼，至少十年以上的联手修炼才能够达到如此默契。而完成组合技的人数越多，过程也就越困难。在超必杀技形成之后，只要威力还没有释放出来，是没人能够抽身而出的。因此，哪怕是那十位战神级别的金煞军团强者，此时也只能眼睁睁的看着自己的魔力被全部抽去出来，完全融入到金色十字斩之中。
这一击，固然将金色十字斩的威力提升到了高级超必杀技的层面，但是，他们的魔力也已经被完全抽空了，这一千一百一十人的所有力量都集中在了这一击之上，也就是说，短时间内，他们、包括他们的坐骑在内，发出这一击后，都已经没有了再战之力。
高级超必杀技是何等的力量哪怕是周小小这样的九十六级至尊强者，不凭借神器的威力也绝对发不出这种层面的超必杀技。巨大部分魔师终其一生也不可能见到这种足以毁灭一座城市的力量。
但是，不论多强的力量，总要攻击到它的目标才能起到效果，才能将对手毁灭。而眼前这高级超必杀技的威力极其强悍，可当姬动帮助它提升到这种威力的同时，它也失去了锁定的目标。金煞军团的战士们精神恍惚的瞬间，也就是他们失去锁定的一刻。
姬动身在半空之中，从容的舒展身体，双翼下拍，飘然而起，向空中提升百米高度。凭借着混沌的奥义，再借助提升对方力量的短暂时间，他已经完全脱离了对手的锁定。
暗金色的光芒，在空中足足闪耀了近十次呼吸的时间才渐渐淡去，可见那是多么庞大的魔力啊以至于金煞军团军团长白莽草也不敢丝毫接近过来。唯恐被这高级超必杀技上所附带的吸扯力牵引过去。只能眼睁睁的看着姬动从容的漂浮在半空之中，身上闪烁着混沌光彩，丝毫不被那倾注了一千一百一十名金煞军团战士全部魔力的高级超必杀技影响。
“叹为观止啊我不如他。”周小小长出口气，眼中闪耀着佩服的神色，喃喃的说出了这句话。而傻有钱商会这边观战的其他人到现在甚至还不明白眼前这一切究竟是怎么回事。对于他们来说，这实在是太难理解了。
哪怕是姬动硬挡住这金色十字斩，周小小也不会佩服他。令他佩服的是，姬动竟然能够凭借混沌奥义，以最小的代价，甚至是可以忽略不计的代价轻松的度过了金煞军团这记超必杀。而且更是将金煞军团所有的力量全部抽空。
在这一刻周小小就已经明白，今后大陆五大军团的这种同属性多重组合技对姬动来说已经没有任何意义。而这场考核对他来说，也只是像个笑话而已，再不能对他产生任何威胁了。
只剩下一个光杆司令的金煞军团，还怎么可能挫败姬动别说是半个时辰，白莽草虽然修为足有八十八级，但在一对一的情况下，周小小知道，他绝不是姬动的对手。
简单、从容，将战局完全掌握在自己的手中，用翻云覆雨来形容姬动刚才所做到的一切丝毫不为过。周小小此时已经完全明白，从一开始的时候，姬动就已经有了全盘计划。而这个计划应该只是他临时想出来，在极短时间内就做出决定的。
极致双火火墙，对白莽草乃至于整个金煞军团的挑衅，这一切都是为了激怒金煞军团发出刚才这超必杀技的一击。然后再从容将其破去，令所有金煞军团战士失去战斗力，这所有的一切，绝对都在姬动的掌控之中。
周小小相信，姬动绝对有不止一种办法能够完成这次考核，可毫无疑问的是，姬动眼前所使用的这种方式是对他自己消耗最小，也是令人最为震撼的。
金色十字斩的光芒终于消失了，姬动依旧静静的漂浮在半空之中，而金煞军团那千余名战士却像是泄了气的皮球一般，再也没有了先前那恢宏浩瀚的冲锋能力。
乳白色的光芒从姬动身上悄然褪去，极致双火再次从他双手之上燃烧起来，背后的阴阳火同化法阵也重新转化为阴阳火凝聚法阵。
他的左手缓缓抬起，天空也随着他这左手的抬起而变得暗了下来，一轮紫色圆月，就在这漆黑之中悄然浮现。
紧接着，他的右手也抬了起来，刚刚黯淡的天空竟然有一半随之亮起，金色的阳光似乎变得更加璀璨了。
艳阳与暗月，这原本绝不应该同时出现的天象，竟然同时呈现在了天空之中。而姬动，就沐浴在这样的光芒内，身上散发着夺目的光彩。
白莽草大喝一声，手中龙枪缓缓举起，他那头巨龙身上也同时迸发出璀璨的光芒。但是，他却在这一刻发现，不论自己怎么做，竟然都不能阻止姬动要施展的技能。速度，释放魔力的速度，自己竟然和他差了整整一秒。
对于他们这个级别的强者来说，一秒绝不会意味着失败，但却意味着攻防易位。也就是说，现在白莽草能够选择的，就只有防御，而绝对无法进攻。只能任由姬动将他的技能完成。
以姬动施展技能的速度，领先白莽草本来是不止一秒的，但他现在同时发出的却是两个技能。
漆黑的冰悄然升起，并不是飞向白莽草的方向，白莽草也丝毫没有感觉到姬动对他的锁定。这黑色的冰，就那么悄然飘起在姬动头顶上空。而下一刻，刺目的金焱已经化为巨锥，直接轰击在了那黑色的冰上。
时间，在这一刻已然凝固。金煞军团那千余名战士能做的，就是目睹这一切的完成，他们甚至连呼吸都已经无法做到了。所有人眼中流露出的都是绝望。
禁百千，幽焱冰。
禁百千，艳阳锥。
两大君王的必杀技，在空中悄然融合。天空中的艳阳与暗月在这一刻似乎都变得格外明亮起来。而姬动的身影漂浮在那里，却已经成为了天地之间的核心。
高达百米的火焰君王与暗炎魔王光影同时出现，两大君王的右手彼此相握，巨大的太极图像悄然出现在了他们身后，黑与白两色光芒已经成为了天地之间唯二的色彩。
白莽草原本做好准备要去抵挡攻击的技能再也发不出来了，他身下的金煞龙也在轻微的颤抖着。
七冠，他真的只是一名七冠魔师么这是超必杀技啊而且是中级超必杀技。此时姬动所展现出的力量竟然丝毫不逊色于先前金煞军团千余强者融合的力量。完美的艳阳锥加上完美的幽焱冰，令姬动这日月乾坤界超必杀技已经冲初级进化到了中级。而且是全方位大面积的中级超必杀技。其绽放的魔力，甚至还要超过先前未进化前的金色十字斩。
如果说姬动之前闪过金色十字斩的攻击，凭借的是强大的掌控力和对混沌奥义的理解。那么，此时此刻他所展现的，就是绝对的力量。
日月乾坤界的光彩，恰好笼罩住了金煞军团的所有人，没有半分浪费，在这中级超必杀技面前，以自身力量根本无法发出超必杀技的白莽草还能做什么
黑白两色光芒在空中足足持续了三十秒的时间，却并未向任何人发动攻击，只是在空中展现着它的力量。明明被笼罩在其中的金煞军团战士们，却没有一个受到丁点伤害。
这是什么这是完美的控制啊而且是对超必杀技的完美控制。这需要多么强横的精神力才能做到
姬动的灵魂之力通过与陈思璇的几次融合，再加上最近这段时间的修炼提升，对魔力的掌控已经提升到了如此程度，哪怕是弗瑞，都已经看的有些呆住了。
日月乾坤界的魔力波动缓缓消失了，空中的金阳与暗月伴随着两大君王光影的离去也已隐没。所有的一切似乎都恢复了正常。金煞军团的战士们和他们的坐骑同样在大口大口的呼吸，而他们看着姬动的目光，却已经完全变了味道。他们当然知道，如果姬动将刚才那一击降临下来，他们早已经是个死人，甚至连尸骨都不会留下。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...