不论周小小怎么发牢骚，对姬动和弗瑞这师兄弟也不禁暗暗佩服，这两个小子刚开始和他交手的时候，周小小只用了六成力量，配合上混沌之金的奥妙，就能轻松的化解他们的各种进攻。可是，到了现在，在面对姬动和弗瑞的联手时，胖子却不得不全力以赴极其小心的应对了，一个不好，万一让他们这两兄弟抓住机会，胖子就会经历一次痛不欲生的狂风暴雨。被雷帝和暴君围攻，那绝不是一件幸福的事。
听着弗瑞的风凉话，胖子大怒：“弗瑞，你小子有本事跟老子单挑。老子不揍的你满面桃花开，你就不知道花儿为什么这样红。”
弗瑞极为鄙视的看了胖子一眼，“这话你也好意思说要是我和你一样年纪，绝对和你单挑，还让你一只手。胖子，你就不用再我们面前装了。你以为我们不知道，你身上穿着一件庚金系的神器么你装的这么惨，想要博取我们同情是不可能了。男子汉大丈夫，是要说话算数的，在到达西金帝国之前，你可答应要陪我们修炼的。”
周小小眼看弗瑞这边自己是别想得到什么同情了，不禁可怜兮兮的将目光转向一旁的姬动，“姬动小子，胖子我对你不错吧。你什么都没答应我的时候，那四瓶酒我就给你了。胖子这样的好人品，可是打着灯笼都找不到的。你总要为胖子说句话吧。”
姬动瞥了他一眼，道：“我只知道，作为一个商人，最重要的一件事就是信誉。傻有钱商会可是天下第一商会，身为会长的周小小大人是绝不会言而无信的。”
“啊啊啊你们有没有人性啊”周小小痛苦的仰天长叹。
“胖子，要不，我们来单挑怎么样”这时，坐在一旁的渺渺突然用极为温柔的声音向胖子说道。
胖子小眼睛顿时一亮，连连点头，道：“好啊好啊我就喜欢和漂亮小姑娘切磋，就算被你打上几下，胖子也不会怪你的。”
渺渺嘻嘻一笑，道：“胖子，你好像没弄明白我的意思。我是说，我们一群，单挑你一个。其实在我看来，我们十个天干圣徒还没怎么练过联手合击之术，正需要好好的演练一翻。你这样的至尊强者，一代冕下，岂不是正好指点指点我们么既然你觉得和姬动、弗瑞他们两个切磋的有些烦闷了。不如我们大家一起来吧。人家也很想和你切磋呢。”
胖子一脸痛苦的看着渺渺，“丫头，做人要有良知啊”
渺渺眨了眨大眼睛，“我很有良知呀，放心，我们下手会轻一点的。你不是有神器护体的么。”她可是地地道道的魔女，魔盟盟主。
周小小的目光突然变得凶狠起来，“姬动，弗瑞，你们两个小子来吧。胖子今天要好好教训教训你们，不拿出点真本事，你们还当胖子是面捏的。”
杜馨儿的声音传来，“胖子不是肉做的么”
就在这时，一个奇异的声音突然在空中响起，“胖子，你真是白长了这身肥肉，有辱我们胖子一脉的名声，让他们一起上又能怎样。来，本圣猪来助你一臂之力。”伴随着声音传来，空气中荡漾起一道碧绿色的波纹，下一刻，在那绿光掩映之下，只有尺余长的小肥猪已然一步跨出，出现在众人面前。
“菊花猪，你还知道回来啊”看到这头小猪，第一个反应过来的就是姚谦书，他直接跳了起来，朝着菊花圣猪冲过去，一把将它狠狠的抱在怀中。
圣邪岛大劫结束之后，菊花猪就消失了，毫无疑问，在得知自己的魔兽伙伴乃是一头圣兽的时候，姚谦书是多么的兴奋，可是，很快他就发现，有圣兽做伙伴绝不是什么美事。菊花猪可不会听他的命令，一切都是根据自己喜好来做的。
菊花猪这一失踪，就是整整一年的时间，姚谦书也曾试图联系他，可却怎么也沟通不上。似乎菊花猪已经完全从这个世界消失了似的，这让姚谦书情何以堪啊谁也没想到，菊花猪竟然会在这个时候出现了。
“咦，会说话的小猪，十阶神兽”看到菊花猪的出现，胖子周小小也是大为好奇。他当然知道能够说话的魔兽意味着什么，可在他的印象中，却并没有这么一种看上去十分弱小体型如猪的十阶神兽。
菊花猪用十分鄙视的眼神看了他一眼，“亏你也和本圣猪一样长的这么胖，白长了一身肥肉，难道你脑子里都是油水么神兽算个屁，连给老子提鞋都不配。哼哼。哎呦，我的小姑奶奶，别揪本圣猪的耳朵啊”
菊花猪正洋洋得意的向周小小显摆着，它的一只耳朵却已经被杜馨儿揪住了，对于杜馨儿，菊花猪甚至比对姚谦书这个主人才好。
“死肥猪，你这一年跑到哪里去了你知不知道人家很想你，也很担心你”杜馨儿狠狠的揪着菊花猪的耳朵，眼圈却已经红了起来。
一看杜馨儿要哭，菊花猪顿时没了脾气，低眉顺眼的道：“我错了，我错了还不行么我也是去办正事了啊我去给那些图腾神兽开会去了。”
给图腾神兽开会听了菊花猪这句话，除了周小小啼笑皆非以外，其他人都是愣了一下。
周小小当然认为菊花猪是在自夸吹嘘，可天干圣徒们除了保持沉默的狼天意以外，其他人可都知道这头菊花猪乃是货真价实的圣兽，还是圣邪岛五大圣兽硕果仅存的一个。
姬动眉头微皱，“是啊图腾神兽不是因为保护大陆而存在的么为什么圣邪岛大劫他们却没有出现”
菊花猪苦笑道：“图腾神兽也只不过是比一般十阶神兽厉害一点而已，别说它们，就算是我，当时不也是晚到一步么万雷劫狱界的爆发太突然了，它们赶到的时候，一切都已经结束了。后来，我感受到了它们气息的存在，就去和它们会合，给它们开个会。”
姬动继续问道：“那十大圣兽现在在什么地方一旦两片大陆开战，它们是否会参与”
菊花猪道：“参与是肯定的，但是，你们就别想着它们能够帮忙了。图腾神兽可不是光明五行大陆的专利。黑暗五行大陆也同样有着他们的图腾神兽。一旦两片大陆之间的红莲天火阻隔解除，那么，两片大陆之间，就会真正展开生死决斗。到了那时候，图腾神兽会各自以图腾形式出现在各自的大陆上，震慑大陆。也就是说，有着它们的存在，在本方大陆战斗的魔师，实力都会有所加成。只有圣邪岛这地方是个例外。因此，不论是哪一边，在圣战开始后，都将是攻难守易。这些天干神兽都是有所限制的，它们不能进入另一片大陆。现在它们都已经各自回到了自己的领地，开始与大陆同化的过程。我就是去帮它们完成同化了。所以一走就是一年时间。”
听菊花猪这么一说，姬动不禁心中一惊，“如果是这样的话，天干神兽岂不是要”天干神兽中，朱雀和螣蛇都和他关系密切，他绝不希望这两大神兽出事。
菊花猪白了姬动一眼，“这就不需要你担心了。天干神兽那么容易死么同化是同化了，但等到圣战结束，一切尘埃落定之后，它们都是会重新恢复过来的。当然，如果某一片大陆被完全攻陷，图腾神兽所化的印记被抹去，它们就真的死了。因此，如果你们想要彻底征服黑暗五行大陆的话，就必须要攻入那边，找到黑暗图腾神兽的烙印所在，并且将其毁灭。这才是真正的征服。没有了图腾神兽的烙印，黑暗五行大陆的魔师所能控制的魔力都将大幅度下降。”
姬动眼中精光一闪，“那这么说，如果我们能够破坏对方的图腾烙印，说不定就能够不战而胜了”
菊花猪道：“可以这么说。当然，还有一个前提，那就是，你们必须要将对方的天干圣徒击败，彻底毁灭了那个吞噬我四个兄弟的黑暗天机才行。那个家伙，可是极为接近神的存在了。而对于黑暗五行大陆来说，他们想要彻底占领光明五行大陆，还有另一个捷径，那就是抓住我，将我也融入到那黑暗天机体内，五大圣兽俱全后，他就真正成为了神。而人类成神，神界可是不会干预的。只要他在神界的一年，也就是人间三百六十五年的时间内升入神界就可以。要是真的那样，你们就等着生灵涂炭吧。黑暗天机那家伙，可不是什么善男信女。”
听着菊花猪和姬动的交谈，周小小忍不住低声向身边的弗瑞问道：“这头小猪真的是圣兽”
弗瑞低声解释了几句菊花猪的来历，周小小这才明白过来，不禁眼中光芒大放，看着菊花猪，就像是看到了什么珍奇异宝一样。
“这个圣猪，刚才你说要和胖子一起跟这些小家伙们切磋切磋，还算数不”周小小有些谄媚的看着菊花猪，胖脸上尽是猥琐之意。
菊花猪瞥了他一眼，“当然算数，我可不想被人吞噬掉。所以，增强这些小家伙们的实力是当务之急。你这胖子虽然猥琐了点，但也勉强有资格和本圣猪配合了。”
姬动和弗瑞对视一眼，两人都看到了对方眼中的喜色，菊花猪的实力他们并未真正感受过。但他们却很清楚，菊花猪虽然不能攻击，但身为圣兽的它，魔力之强，却是等同于人类九十九级至尊强者的。它加上九十六级的周小小，毫无疑问，必将带给众人巨大的压力。在这样的压力下，大家的实战和修为必将更快提升。
渺渺先前说的问题姬动当然考虑到了，光明天干圣徒刚刚组合不久，太欠缺彼此之间的配合了。但是，以他们现在的实力，就算是周小小这样的至尊强者也不可能对他们产生压制，想要找到合适的切磋者自然是难上加难。菊花猪的回归，可以说是恰到好处。
想到这里，姬动点了点头，道：“既然如此，那先不说别的。我们先打上一场再说。胖子，你和菊花猪商量战略吧。我们也要商量一下。”众人是第一次全体配合，先有所交流再进行切磋才能体现出最好的效果。
菊花猪从姚谦书怀中跳出来，落在周小小身上，一大一小，两个猥琐的胖子兴冲冲的跑到一旁去了。而天干圣徒们和云天机一起聚集到了姬动身边。每个人眼中，也都流露着兴奋的光芒。
身为天干圣徒，他们拥有的不只是极致魔力，也有着比普通魔师更重的责任，每天都在刻苦修炼，终于有了展现自身实力，也是检验自身实力的机会，他们又怎能不兴奋呢
弗瑞道：“姬动，我们要不要动用魔兽”问出这句话他也是经过考虑的。一个周小小，已经需要他和姬动这十大圣徒中最强的两人全力应对，还未必能够获胜。现在又加入了一个修为远超周小小，达到圣级的菊花猪，对付起来自然就更加困难了。
姬动摇了摇头，道：“不，不能动用魔兽。虽然那样可能会让我们的实力更增加一些，但是，我们十个人现在并不是都拥有魔兽的。很难达成默契，对于联手作战也没有什么好处。倒不如放手一搏，这毕竟只是切磋，我们要熟悉的，是彼此之间的能力，增加默契程度。”
渺渺道：“那你的五行相生循环阵法呢我们能不能用”
姬动道：“临阵磨枪是不可能的。五行相生循环阵法我们还没有修炼过，现在熟悉有些来不及了。而且，面对菊花猪，恐怕我的五行相生循环阵法所能起到的效果不会太大。”
求月票推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...