求收藏求推荐票
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“你们不错啊开学第一天就打架。都给我站好了。”魁伟大汉和卡尔一样，有着一头红色短发，但卡尔和他比起来，就是小巫见大巫了。此人看上去三十多岁的样子，如果说卡尔是一头小牛犊子，那么，他就是一头最强壮的公牛，豹头环眼，不怒自威。
“喜欢打架是吧很好，不喜欢打架的阴阳魔师是不合格的。以后有的是机会让你们打。不过，在学校操场上公然打架，你们胆子不小啊触犯了校规。开学典礼你们三个不用参加了，立刻、现在、马上，给我向后转，绕着操场跑二十圈。玩不成的话，就直接回家找妈妈去。最后一个跑完的，再多跑五圈，这就是你们三个的开学典礼。开始。”
毕苏毫不犹豫的第一个冲了出去，姬动虽然暗叫倒霉，但这几天他已经想的很清楚，既然一切重来，那就要真正的重新来过，无奈之下，也只得跟着跑了出去。红发卡尔一脸怒气的瞪了两人一眼，也跟了上来。
离火学院一共有两个操场，分别属于丙火系和丁火系，此时他们跑的这边是丙火系的操场，并不大，一圈二百米。但二十圈下来也足有四千米，对于十岁的孩子，尤其是像姬动这种身材虚弱的，绝对是很大强度的挑战了。
操场上有不少新老学员都看到了这一幕，老学员们在偷笑，新学员们有些惧怕的看着那彪悍的中年壮汉。
凶睛一瞪，中年壮汉怒吼道：“都看什么看你们也想跑圈是不是都给我滚到教学楼礼堂去参加开学典礼。立刻、现在、马上，我数十个数，要还看到这里有人，就和他们一起去跑圈。”
哄，不论是几年级的学员，几乎是同一时间一哄而散，谁也不希望成为下一个倒霉的。
壮汉摸了摸自己的脸，“我有那么可怕么不就是脸上横肉多了点。哼。”一边说着，他的目光朝着跑圈的三个人看去，尤其是目光先落在了姬动身上，嘿嘿一笑，“这三个小子不错，有我当年的风采，上学第一天就敢打架。很好。尤其是那个最瘦小的，那一脚够狠的，看不出，个头不大，打起架来到是彪悍。咦，上学年末的新生入学考试我怎么没记得有这么个学员”
这一跑起来，身体素质的差距就显现出来了，毫无疑问，一头红发的卡尔那牛犊子般的身体可没白长，跑起来脚下极为有力，每一步都像是砸在地上再把自己身体弹起，虽然最后一个起步，但很快就超过了姬动和毕苏，跑在了最前面。
毕苏虽然不如卡尔，但他的脚步却非常轻盈，跟在卡尔后面并没有被落下太远，也还算轻松。
到了最后面的姬动，就不敢恭维了。刚开始的时候还好，这几天他也一直在锻炼，跑上三、四圈的时候还没什么感觉，能够勉强跟上前面那两个。过了第五圈，姬动的呼吸就开始变得粗重了，双腿像是灌了铅似的越来越沉，汗水也开始浸透衣服，与卡尔和毕苏的距离越拉越远。
第九圈跑下来，卡尔已经超过了姬动一圈，他不但没有减速的意思，反而跑的越来越快似的。
毕苏超过姬动一圈时，跟在他身边，疑惑的看着他，“兄弟，你身体不行啊入学考试时的体能测试你是怎么通过的刚才你帮了我，谢啦。”
姬动瞥了他一眼，喘息着道：“看在刚才打架的时候你没有扔下我一个人转身就跑，算了，不和你计较。”
毕苏拍拍他那并不坚挺的胸脯，“我怎么会跑。我是那种人么”
姬动没好气的道：“有点像。”
“呃，来吧，要不要我帮你一把。”说着，毕苏就要去托住姬动的右肩，帮他承担一部份身体重量。
姬动微微一闪身，让过了他的手，“不用，我能行。你先跑吧，别管我了。”
那站在操场中央的中年壮汉显然是看到了他们这边的情况，“你们在干什么，赶快跑，还想挨罚是不是”
毕苏吐了吐舌头，这才再次加速，朝着前面的卡尔追去。
跑到第十五圈，姬动的体力已经完全透支，速度也降低了许多，但他却丝毫没有放弃的意思，想要成为阴阳魔师，就要付出相当于天才三十二倍的努力。今天这惩罚就当做是开始吧。
中年壮汉站在操场中央，看着跑步的三个人，刚开始的时候，他最欣赏的就是打架时动作最为直接强悍的姬动。可这一跑步，他就看出问题了，很明显，卡尔和毕苏的身体素质都非常好，跑个二十圈根本不算什么。可那个瘦小的学员跑起来却明显困难。这样的学员是怎么通过入学考试的
但是，中年壮汉的想法很快又发生了转变，以他的经验当然看得出姬动的体力早就透支了，可是，他却依旧在坚持，没有丝毫要停下来或者是求饶的意思。好一份执着的毅力。虽然他的身体素质不如另外两个，但这份坚持却足令中年壮汉暗暗点头。
当姬动跑完第十六圈的时候，卡尔和毕苏已经完成了他们的惩罚，出人意料的是，毕苏最后的加速能力极强，居然和卡尔跑了个不相上下。
姬动不断迈出坚定的步伐继续前进着，突然，他发现自己的身体好像变轻了，跑起来也不再像先前那么困难了似的。脑海中灵光一闪，极限，我突破极限了他知道，在这种有氧运动中，人体都会达到一个极限，突破了这个极限，就等于突破自我，脚步轻盈了许多，呼吸似乎也不再那么困难。从十七到二十这四圈他明显跑的轻松了许多，硬是坚持了下来。
不过，惩罚还没有结束，作为最后一个跑完的，他还要多受到五圈的惩罚。当姬动开始起步，跑第二十一圈的时候，一道身影突然跟了上来。
“你干什么”姬动扭头看向跟在自己身边的毕苏。
毕苏嘿嘿一笑，“这事因我而起，你是无妄之灾，我怎么能让你一个人多受惩罚呢一起吧。”
还没等他话说完，一头红发的卡尔已经出现在姬动另一边，一边跑着他还一边说道：“我可不是来陪你们的，只是要证明以我的体力才不会比你们少跑。”嘴上虽然这样说着，但卡尔的速度却始终和毕苏同样保持着与姬动一样的速度，三个人齐头并进。
...