尽管姬动并没有与阿金和狼天意共享灵魂之力，但却时刻关注着他们的情况。【】在最关键的时刻，传给了阿金这句话。
阿金虽然心中不解，不明白为什么姬动让她放弃这样的好机会，可她终究没有违背姬动的意思。在她看来，眼前的千百名黑暗魔师，只需要一个范围型的超必杀技，立刻就能给对方带去巨大的杀伤，这不就是他们进入黑暗五行大陆后真正的目的么
但是，很快阿金就明白了姬动的深意，心中对他的及时警告不禁充满了佩服。
面对空中阿金的狂暴，下方有数百名黑暗魔师停了下来，刺目的金色光芒瞬间凝聚，百道金光凝聚为一体，瞬间在空中升起一个朱雀虚像，和光明五行大陆不同，这只朱雀的额头上，有着一缕黑色的羽毛，虽然很少，但在那金红色的身体上却分外醒目。
同属性多重组合技。这些停下脚步的黑暗魔师无疑都是丙火属性的，上百人集体出手，而且平均修为都在六冠左右，其联合威力必定不会低于一个初级超必杀技。如果先前阿金准备范围型超必杀技出手，那么，她的身体在空中必定会有所迟滞，最终的结果必将是与对方硬碰。而一旦发生了这种情况，那么，她身在空中，灵活的优势不但消失了，而且还要成为众矢之的。一个超必杀技不算什么，但对方有千百人的数量，全面发挥出来，根本不是她一个人能够应对的。同属性多重组合技，这是配合默契的魔师团体用来对付高等级魔师最好的手段。当然，如果是在光明五行大陆的话，那就将是姬动所创造的五行相生循环阵法，比起他们这同属性多重组合技来就又要强的多了。
是啊黑暗神庙乃是黑暗五行大陆所有黑暗魔师最核心的地方，在黑暗天机的统治下，这里更是根本重地。如果这里的魔师连多重组合技都不会，又凭什么能够进入黑暗神庙之中呢我怎么就没想到
阿金虽然心中懊恼，可行动却丝毫不慢，眼看着那上百名魔师幻化出的黑暗朱雀成形，她只是冷笑一声，身形一闪，傲然朝着那黑暗朱雀的方向冲了过去。
这绝不是该冲动的时候，她当然也不是冲动，她带给敌人的，只是一种假象而已。
黑暗朱雀在上百名丙火魔师的全力释放下腾空而起，锁定阿金那庞大的身体，悍然而上。
但是，他们却不知道，阿金可并不是一头纯粹的巨龙，他们先前只是看到一条金色巨龙突然腾空，都以为是阿金和狼天意召唤出的魔兽伙伴而已。此时，阿金才让他们明白了，在这个世界上，没有什么是不可能的。
二十多米的庞大身体多好锁定，可是，要是这庞大的身体在攻击到达前的一瞬间突然消失了呢或者说是突然变成了一个身材修长的少女呢
首先一个结果，就是脱离锁定，那巨大的初级超必杀技黑暗朱雀从阿金身边一掠而过。当然，这脱离锁定只是因为阿金的身材变化暂时脱离而已。那巨大的黑暗朱雀已经在空中盘旋一周重新朝着阿金冲了过来，紧追在阿金背后。
阿金的速度令黑暗魔师们充满了震惊，只见她化身为人形后，整个人从天空中如同一道金光陨落一般，速度丝毫不比黑暗朱雀慢。表面看上去黑暗朱雀似乎是紧跟在阿金身后，可它却根本不可能轰击在阿金身上。因为，此时阿金所展现出的速度还是在她刻意控制下完成的，而不是她真实的速度。
这是，下面那些刚刚施展了黑暗朱雀融合技的黑暗魔师们已经傻了，先前还是正面对冲，怎么突然一下子那金色的巨龙却变成了一个身穿金甲的女子，而且还改变了方向，变成了一前一后的追逐战，而且、貌似、似乎、也许，是朝着他们这边来的。
反应快的黑暗魔师第一时间扭头就跑，他们虽然不知道接下来要发生什么，可就算是超必杀技轰击在阿金身上，如果距离他们太近的话，单单是余波他们都有些承受不起。而那些反应慢的还傻站在那里。
余波不会有余波。阿金身体有多大黑暗朱雀的身体有多大黑暗朱雀这个初级超必杀技释放出来，魔力凝集成的身体，长度大约在二十米，翼展更是达到了恐怖的四十米，比先前阿金的龙形身体还要庞大一些，超必杀技这东西，本身就拥有着强烈的毁灭性。冰冷的笑容在阿金嘴角处荡漾开来，姬动说了，不让我释放超必杀技，可没说不让我用他们自己的超必杀技轰自己。
眼看着，阿金的身体就要直接撞击在地面上了，就在距离地面还有短短三米左右的时候，她的身体突然奇异的扭曲了一下，右腿如同鞭子一般抽击在地面上，整个人斜向反弹而出，金色光芒在空中勾勒出一个完美的对勾状光芒，斜飞而起。
而那黑暗朱雀是紧跟在阿金身后的，在黑暗魔师以为它即将轰击在阿金身上的时候，阿金消失了，可那黑暗朱雀的冲势可不是那么容易止住的。它虽然锁定了阿金的身体，也是初级超必杀技，但是，这毕竟是群体多重融合技，释放之后，就只能锁定对手发动攻击，而没有人能控制它。试问，那些释放它的魔师，有哪一个有那么强灵魂之力的而它的体型又那么庞大，跟着阿金又跟的那么紧。当阿金反弹而起的刹那，它已经狠狠的轰击在地面上，初级超必杀技的威能，就在刚才那些释放出它的一众黑暗魔师中间绽放开来。
轰，超必杀技的剧烈轰鸣声令那些疯狂发起冲锋的黑暗魔师们不禁一滞，尽管黑暗朱雀这个技能是个单体攻击技能，但当它狠狠的轰击在地面上时，所能产生的威能还是那么的强悍。
直径百米之内，所有的黑暗魔师被瞬间汽化，刹那间，起码有百余名黑暗魔师直接下了地狱，而直径三百米范围内，其他的魔师虽然没有直接被干掉，但绝大多数也被那恐怖的冲击波气浪掀飞到半空之中，至于他们坠落下来会摔成什么样子，还有那余波的轰击落在他们身上能产生什么效果，那就很难统计了。
另一边，内堡大门的位置，一堵不算很大，但却正好将内堡大门堵住的钻石防御悍然阻挡着大量黑暗魔师的冲锋。一个又一个魔技轰击在钻石防御上，激发起一圈圈光晕涟漪，却丝毫无法撼动这个超必杀技级别的防御技能。可不是谁都能释放出姬动火神斩那种恐怖攻击的，而且，狼天意释放的这个钻石防御也并不是初级超必杀技，而是中级超必杀技。凭借着厚土之珠这件得天独厚的强大神器，他在使用任何技能的时候，消耗的魔力都会大幅度下降，而技能的效果却会额外增加。想要攻破这个中级超必杀技层次的防御，可不是外面这些一名九冠至尊强者都没有的黑暗魔师们段时间内能够做到的事情。
和阿金比起来，狼天意就要轻松的多了，背后开启着戊土凝聚法阵，前面有钻石防御阻挡敌人，而一道道强横的地突刺则是不断隔着钻石防御释放出来，黑暗魔师冲过来的阵型那么密集，每一次地突刺悍然出现，都能有不少收获，比起来倒是比先前杀戮黑暗魔师的速度要快的多了。
外面的战况越来越激烈，内堡中的情况也已经出现了极大的变化。
当那提升到圣级的两人将攻击释放被折射到空中时，所有的黑暗魔师都傻了。他们谁能想得到情况会突然出现如此变化，急转直下，令他们措手不及。
红袍大祭司们还好一些，以他们的职权，平时是不能进入内堡五层以上范围的，但那六名紫袍大祭司的脸色却都变得极其难看，因为他们都能清楚的计算出刚才这一记顶级超必杀技轰击的方位是什么地方。那正是禁室的外围啊黑暗天机很多机密和珍贵的东西，都收藏在禁室之中，他们虽然从没进去过，但能被黑暗天机收取的东西，又岂同一般据说，在那里还有着珍贵的延缓衰老药物。才能让黑暗天机明明已经超过五十岁的年纪，表面看上去却要比黑暗天干圣王最终兵器李永昊还要小。黑暗天机的年纪本身就是个谜，黑暗天机历代的更替也同样是个谜，哪怕是他们黑暗神庙中的人也不可能得知。而在那禁室之中，显然就有着很多关于黑暗天机的秘密。而那禁室有着极强的法阵防护之外，本身也是整个黑暗神庙最坚固的地方。所以紫袍大祭司们才能放手攻击姬动，他们深信，那禁室绝不是光明天干圣徒们能够轻易攻破的。而且，禁室外还有数只强大的顶级魔兽守护着呢。
但是，刚才六名紫袍大祭司联手发动的这一记顶级超必杀技攻击的位置，却正是禁室入口的墙壁，还有那几头魔兽所在的地方。内堡的建筑材料再强悍，在没有法阵的保护下，又怎么可能挡得住顶级超必杀技的轰击呢
伴随着那令整个黑暗神庙震撼的轰鸣声响起，姬动口中也是鲜血狂喷而出，整个人在大衍圣火龙背上剧烈的晃动了一下，幸好有陈思璇和姚谦书从背后扶住他，才没有摔倒。
姬动眼中闪过一道厉色，深吸口气，催动体内混沌之力，强行将伤势压了下去。看上去刚才的折射是那么简单，可真正承受了多少压力，只有他自己才知道。改变一个顶级超必杀技的攻击方向会是那么简单的么
但是，他很清楚，在这个时候自己绝不能倒下去，因为自己是光明天干圣徒的主心骨，更是此行的策划者。他不知道内堡被这样轰击了一下后，黑暗天机能否感觉到。但他不能冒险，唯有尽快离开这里，他才有疗伤的可能。
“送我。”姬动灌下一口千年生命之源，同时挂在脖子上的生命之核也已经荡漾起浓郁的碧绿色光彩，可见他此时内腑的伤势绝对不轻。
简单的两个字喊出，姚谦书还没明白姬动是什么意思，陈思璇已经是紧咬牙关，猛然在姬动背后用力一推，将他的身体推送了出去。
在身受重创的情况下，姬动眼中却依旧爆发着冷厉的光彩，螣蛇闪在半空中就已经施展了出来。几乎只是光芒一闪，他就已经来到了先前那两名土系紫袍大祭司面前。
这两名紫袍大祭司毕竟不是圣级强者，一个顶级超必杀技，已经彻底抽空了他们体内的魔力，纷纷软倒了下去，而他们身后的另外四名紫袍大祭司虽然情况要好一些，但在这个时候能够发挥出的实力也只不过是十之二三而以。他们谁能想到被顶级超必杀技正面轰击后，姬动还能再发动攻击呢此时，正是他们最脆弱的时候，姬动利用的，也正是这转瞬即逝的时机。一旦让那四名消耗较少的紫袍大祭司缓口气或者是被那些红袍大祭司们保护起来，那么，这机会就消失了。而此时，顶级超必杀技转向，整个黑暗神庙都在剧烈轰鸣中颤抖，所有人都还处于震骇之中，唯有他这个始作俑者有着最为正确的判断，又有陈思璇这个能够及时配合他的红颜知己，才造成了眼前这绝佳的机会。
“小心，防御。”一名火系紫袍大祭司厉喝一声，身体瞬间后蹿，同时一张卷轴已经猛然展开。一道璀璨的光芒硬生生挡在身前，将他和令一名火系紫袍大祭司护在后面。
又是钻石防御，姬动眼中闪过一丝惋惜之色。只能杀两个了。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...