姬动背着陈思璇，身剑合一，两人魔力全力爆发，注入火神之剑中从天而降，直奔地龙之祖冲去。【】此时此刻，姬动的心神已经完全沉浸在火神之剑中。火神之剑内的杀神修普若斯神魂之力在他和陈思璇的融合灵魂面前根本无法作祟。这一剑，是他真正的巅峰实力，没有半分魔力外泄，完全凝聚在长达四尺氤氲了全部魔力的火神之剑上。
姬动很清楚，如果说自己有什么技能可以给地龙之祖造成麻烦的话，那就只有灭神击了。他虽然还有灭神引可以将敌人拉过来再进行攻击，但不用试他也知道，灭神引对地龙之祖根本不会有用。单是地龙之祖那么庞大的身体，就不是他能用灭神引牵扯动的。因此，他只能作出孤注一掷之势，向地龙之祖发动了全力以赴的攻击。
身体在半空之中，骤然加速，周围的景物瞬间后退，螣蛇闪已经施展了出来。螣蛇闪他依旧只能使用五次，尚未进入第六闪的境界。此时此刻，姬动就是将这五次螣蛇闪完全施展了出来，而且是没有半分拐弯，都是直线进行加速，从地面向空中看去，能够看到的，就是一道红色光线直射地龙之祖头顶。五次加速，已经将姬动的速度、气势，提升到了前所未有的巅峰。
地龙之祖的大嘴咧了咧，张开嘴，朝着从天而降的姬动轻轻吹了口气。顿时，一片淡淡的黄色雾气从它口中喷吐而出，带着璀璨的黄色光点，悄无声息的迎了上去。
姬动的螣蛇闪，似乎根本就没有起到打乱地龙之祖节奏的目的，当他眼看着就要降临到地龙之祖头顶上方的时候，那淡淡的黄色雾气却已经出现在他面前。
雾气瞬间凝聚，原本足以覆盖数十平方米的光雾瞬间收缩，竟然就那么变成了一个只有直径半米的光盾，而这光盾出现的位置，也正是姬动那火神之剑的锋锐之处。
叮的一声轻响，姬动那么急速的前冲嘎然而止，他只觉得自己仿佛撞击在了一座山岳上似的，双手剧震，虎口同时开裂，鲜血迸发。
紧接着，就是一声刺耳的破裂声响起，那凝聚的黄色光盾轰然破碎，化为点点黄光飞散而去。火神之剑依旧是下挥而出，可惜，姬动身体的冲力已经停了下来，只能是带起一道红色光刃，斩向了地龙之祖头顶。
砰的一声闷响，地龙之祖庞大的身体甚至连动都没有移动一下，火神之剑带起的光刃，只是在他头顶上方溅起一片尘土而已。而姬动和陈思璇却再次遭遇了庞大的反震之力，身体倒飞而出。如果不是他全力握住剑柄，恐怕火神之剑就已经脱手飞出了。此时姬动心中只有一个念头，同样是圣兽，怎么这地龙之祖的修为和菊花猪差距那么大
地龙之祖扭了扭脖子，巨大的眼睛眨动了一下，“有点意思。”
正在这时，一道蓝紫色的光芒已经从地面上腾空而起，也是本着地龙之祖巨头的方向飞来，伴随着，还有高亢的龙吟声。正是紫雷耀天龙。
站在紫雷耀天龙背上的只有两个人，正是弗瑞和阿金。他们也是除了姬动之外，天干圣徒中最强的两人。
姬动被震飞的同时，紫雷耀天龙就已经长吟着腾入空中，目的就是要吸引地龙之祖的注意，以免他再继续攻击姬动。
地龙之祖的目光从姬动身上朝这边看来，当它那黄澄澄的眼眸落在紫雷耀天龙身上的时候，诡异的一幕出现了。
紫雷耀天龙雷霆就像是突然被掐住了咽喉似的，龙吟声嘎然而止，紧接着，双眼一翻，双翼顿时变软，原本上冲的飞行之势，直接变成了下坠，朝着地面来了把自由落体。
弗瑞大吃一惊，他不明白紫雷耀天龙出了什么事，只是感觉到这一刻自己和它的联系竟然被强行切断了。
地龙之祖，这四个字可不只是说说。哪怕是龙皇在这位龙族的老祖宗面前也要客客气气的，更何况是普通的龙族了。紫雷耀天龙虽然是变异巨龙，但它毕竟修为只有九阶，就算到了十阶，在地龙之祖面前，它也只是个小屁孩儿而已。地龙之祖那一眼，充满了上位龙族的强大龙威，瞬间就封闭了紫雷耀天龙的龙识。这地龙之祖在龙族中，有着定海神针的称呼，任何龙族在他面前都只有吃瘪的份。
紫雷耀天龙下坠，弗瑞自然不能坐视，否则，万一紫雷耀天龙摔死了怎么办可阿金却不管这一套，她心中只有姬动和陈思璇的安危。就在紫雷耀天龙下坠的一瞬间，她已经双脚发力，身体上窜，直奔地龙之祖的方向冲去。太监制造者迎风释放，身上覆盖有着完美流线型的金色甲胄，就像是一颗炮弹般，撞向了地龙之祖。
地龙之祖哈哈一笑，眼中光芒一闪，顿时又是两道黄色光芒从龙眸中电射而出，直奔阿金的身体撞去。眼看着那黄光即将碰撞到阿金身体的刹那，一圈金色光环瞬间从阿金身上释放出来。那金色光环似乎极其锋锐，以地龙之祖这样实力发出的攻击，竟然被瞬间割裂。那两道目光顺着阿金身体两侧流转而去，被硬生生切开了，而阿金却依旧直奔地龙之祖头顶冲来。双手掉转太监制造者，那金色光环从手腕上一直蔓延到太监制造者的剑峰处，直奔地龙之祖的右眼扎去。
“咦”地龙之祖再次发出了惊讶的声音，这一次，它的大头终于动了一下，阿金的锁定同样对它没用，避开了太监制造者的尖峰，用头顶碰撞在上面。
铿的一声闷响，阿金同样是全身剧震，太监制造者脱手飞出，整个人也在空中倒飞而起，鲜血从她双手的手腕处挥洒而出，虎口也同样被震裂了。
但是，她的攻击却是那么的强悍，居然在地龙之祖头顶上留下了一道白痕。破防是不可能的，但能留下这么一道痕迹，阿金也足以自豪了。
腰身一紧，阿金的身体已经停止了翻滚，扭头看时，正好看到了姬动的面庞，姬动被震飞后快速控制住自己的身体，正好来得及接住阿金，带着她一起从天而降。
而另一边，弗瑞的雷狱神斧也已经劈到了地面上，借助反弹之力，减缓了自己和紫雷耀天龙下坠之势，然后才落在地面上，发出一声轰然巨响。
姬动背着陈思璇，手里揽着阿金，飞速从天空中落下，天干圣徒们的其他人也都立刻向弗瑞这边汇聚过来，每个人都提聚起自身全部魔力随时准备应变。
地龙之祖展现出的力量实在是太恐怖了，这是他们从未遭遇过的强横力量，姬动和阿金那样附带神器的全力攻击也无法对它造成任何伤害。天干圣徒们都知道，现在只有集中大家的力量，就像上次对付菊花猪那样才有一丝获胜的可能。虽然看上去地龙之祖并没有什么恶意，但它那么强大，真的要杀死众人，简直是一件再容易不过的事情了。
但是，令他们有些意外的是，地龙之祖并没有近一步攻击，直到姬动带着陈思璇和阿金落在地面后，也依旧没有发动攻击。众人抬头向它看去时，发现它那双黄澄澄的大眼睛竟然完全呆滞了似的，怔怔的注视着前方，鼻子处不断的耸动着，似乎在认真的闻着什么东西似的。庞大的身体更是轻微的在颤抖，每颤抖一下，都会有一些灰尘从身上抖落。
它这是怎么了姬动疑惑的看向阿金。
阿金自然明白他的意思，坚决的摇了摇头，“我的攻击根本没能破防，它的防御太强了。除非是我们集中所有人的力量再通过你的火神之剑以灭神击之法刺上去，或许还有一线机会。天机说的没错，它真的应该是神级之下第一人，真正的圣级巅峰。只是不知道如果是那黑暗天机对上它，谁更厉害一些。”
正在阿金说话的工夫，突然间，地龙之祖猛然抬起头，先前一直闭合着的大嘴猛然张开，那超级血盆大口仿佛能够吞噬天地一般，紧接着，一声无比震撼的龙吟声骤然从它口中释放出来。
吼
巨大的声浪，令整个三合山脉都在剧烈的颤抖着，距离它很近的天干圣徒们几乎是下意识的捂住了自己的耳朵，眼看着那恐怖的声波正在快速的摧毁着他们身边的各种植物，一圈圈扭曲的声波不断从地龙之祖头顶处向外释放。
姬动脸色大变，变得极其难看。在众人之中，自然要属他的灵魂之力最强。他能够清楚的感受到，在地龙之祖这一声震天动地的怒吼中，包含着极其复杂的情绪波动，也就是说，现在这头超级圣兽的情绪是极不稳定的。单是声音都已经如此可怕了，要是它全力以赴发动攻击的话会怎么样
天空完全变得黑暗下来，白色、金色、蓝色，三种分别代表着极致庚金，极致戊土和极致壬水的颜色在天空之中形成了一个巨大的圆盘。空气中，也就只剩下这三种属性的元素，其他属性竟然被完全驱散了似的。
魔域，这两个字同时出现在天干圣徒们脑海之中。地龙之祖竟然在仰天长吟中释放出了自己的魔域，它究竟要做什么它此时所绽放出的力量似乎下一刻就能将整个三合山脉也毁灭了似的。
三合山脉范围内的所有地龙，在这一刻无不匍匐在地，全身剧烈的颤抖着，地龙之祖的龙威，席卷了整个三合山脉，甚至连最核心的龙谷也在其中。
姬动深吸口气，在这个时候，他知道自己已经不能再犹豫了。否则的话，很可能地龙之祖一击就能够令他们全军覆没。
紧紧的握住陈思璇的手，两人的灵魂融合近一步协调在一起，下一刻，姬动的灵魂已经又与伙伴们沟通在一起，包括弗瑞和天机在内。他的意念也同时传入了伙伴们脑海之中。
“不知道发生了什么事，引发了地龙之祖情绪不稳。我们现在唯一的求生之路就是五行相生循环阵法。师兄，不论接下来如何，都要依靠你和天机为我们护法，我要和大家完成循环法阵。大家敞开自己的灵魂世界，不要有丝毫抵触。”
话音一落，姬动的灵魂之力已经毫不犹豫的冲向了众人的灵魂世界。此时，他已经不再去想伙伴们会不会灵魂开放不够而引起反噬。他必须要成功，否则的话，又怎能抵挡得住地龙之祖那么强横的力量。
一圈圈白色光晕不断从姬动身上爆发出来，他将陈思璇的手按在自己的左肩膀上，与此同时，通过灵魂之力，将站位的方式同时传递给了伙伴们。
姬动的左边，分别是陈思璇、渺渺、阿金、蓝宝儿，而他的右边则是姚谦书、狼天意、杜馨儿和杜明。
两侧各有四个人，陈思璇的左手搭在姬动的肩膀上，姬动的左手则搭在渺渺的肩膀上，渺渺再向前搭上阿金，阿金搭上蓝宝儿，最后由蓝宝儿连接上陈思璇。另一边，也同样是按照五行相生进行连接。
姬动毫无疑问成为了两个循环的核心，九个人，组成了一个双循环态势。在姬动的灵魂之力全面催动下，再加上混沌之力的引导。相生循环竟然一下冲击成功，瞬间完成。
事实证明，姬动的担心是多余的，天干圣徒们对他的信任早已不需要有任何担忧，九个人，十属性双循环完成的同时，五行阴阳界竟然自行再次出现了，十彩光罩的光芒至少比先前强盛了数倍，将天干圣徒们和天机重新笼罩在内，也将地龙之祖那恐怖的声音隔绝在外。
就在这时，一个浑厚的声音响起：“尊敬的地龙之祖，何事动怒”
地龙之祖释放出的魔域是接天连地的，根本就感受不到这魔域的边界在何方，恐怖的压力，令山体都不断发出咯咯的声音，似乎在这压迫下随时都有可能崩塌似的。
就在这时，伴随着那声问候，一道金光突然照亮了天空一隅之地，紧接着，一道钻石般通透的身影腾空而起，顺着那道金光飞入空中，双翼张开，呈现出那他近五十米长的庞大身躯。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...