依偎在姬动身边，陈思璇的身体紧紧的贴合着他，有的时候，她甚至在想，如果姬动永远都醒不过来，自己就永远这样和他在一起，也未尝不是一件好事。【】至少，他不在痛苦，自己也能这样一直陪着他。可是，她知道，这是不可能的。如果自己阻止姬动参加最后那一战，就算他知道了自己是烈焰，恐怕也不会原谅自己。
或许，这一战也将是一切结束的时候吧。陈思璇心中默默的想着，她知道，这次圣战之后，无论如何都会有一个结果。姬动已经拿到了全部十大名酒，他恐怕真的不会再等下去了。
一想到这里，她不禁搂紧姬动的脖子，将自己细嫩的面庞紧紧的贴在姬动的面庞上。尽管他昏睡了这么久，但他脸上却依旧十分干净，每天，陈思璇都会为他彻底的清洗身体，他就像是睡着了一样。
其实，几天前她就有办法尝试着让姬动醒过来，但是，她却始终都没有这么做。因为，她不想这么快就让他醒过来。她知道，他醒过来之后，就不可能像现在这样让自己如此亲密的和他在一起了。她的内心挣扎过，她想过很多种可能，但是，最终她还是打消了自己的想法。因为，她知道，如果自己真的一直都没有让他从沉睡中醒转的话，那么，有一天他醒过来，一定不会原谅自己。但是，她终究还是自私了一回，她没有让他立刻就醒转，而是多在这里留几天，让自己多陪伴他几天。
如果说，这个世界有谁知道红莲天火何时熄灭的话，恐怕就只有陈思璇自己了。那红莲天火本就是她还是烈焰的时候所释放的。尽管受到了创世的冲击，但是，她那一丝神识始终都能感受到红莲天火的强弱。因此，她能够极为精确的知道红莲天火消失的时间。正如天机所说的那样，还有不到一个月，但准确的日期，却只有她知道。她要在红莲天火熄灭之前，再好好和姬动待上几天，每天就这么静静的守着他，侍候着他。
“姬动，你知道么，我多想再喝一次你调的酒。”陈思璇轻声说道，她的泪水，却不受控制的流淌着。她真的好舍不得。她很清楚，如果自己最后的计划再失败，那么，她和姬动恐怕就永远都不能在一起了。
圣邪岛。
黑暗天机静静的站在红莲天火面前，他的表情显得很平静，平静的令人觉得有些诧异。不知道为什么，这几天李永昊总是觉得黑暗天机似乎变了，他的情绪变得温和了许多，原本的邪异、暴虐也似乎消失了不少。当然，他是不敢去问黑暗天机的。但他却知道黑暗死卫的结局。
尽管黑暗天机从未提过，但是，通过反抗天机联盟传来的消息，黑暗死卫已经是全军覆没，只是不知道光明天干圣徒情况如何，在这一点上，他和黑暗天机的判断差不多。他们这些黑暗天干圣徒从某种意义上来说就是黑暗死卫的弟子，没有人比他更清楚那些黑暗死卫有多么强大了。对于光明天干圣徒的实力他也有所了解，击杀黑暗死卫之后，他们也决不可能全身而退，否则的话，也不会八个多月的时间没有任何动作了。
但是，李永昊却知道一些黑暗天机并不清楚的事，那就是光明天干圣徒并没有全军覆没，因为，黑暗死卫被全灭这件事，就是光明天干圣徒中人将消息送到反抗天机联盟那边的，并且告诉他们，黑暗天机不可能顾及到他们的存在，让他们可以尽情放手施为了。
黑暗天机现在也只是知道反抗天机联盟占据了不少城市，但李永昊却更加清楚，或许是因为黑暗天机高压下的统治让黑暗五行大陆上的民众太过痛苦了。反抗天机联盟毫无顾忌的全面爆发，开始的时候还只是星星之火，但反抗天机联盟在平民中口碑极好，很快就引起了大片的响应。黑暗五行大陆上可以说是民不聊生，已经到了给一碗粥喝都能跟着去拼命的地步。几个月的时间，黑暗五行大陆就有超过三分之一的地方被反抗天机联盟控制，黑暗天机的大军都在圣邪岛上，根本没有有效的力量能够阻止他们。到了现在，全境已有超过百分之七十被反抗天机联盟控制，虽然说完全统治尚有距离，但在这样的控制之下，前线的黑暗大军根本得不到持续的补给。也就是说，如果这场圣战败了，那么，黑暗天机也就完了。
但是，越是在这样的情况下，李永昊的心情反而是越忐忑的，他不知道自己究竟是应该落井下石，令黑暗大军战败，还是应该辅助黑暗天机获得圣战的胜利。如果黑暗大军战败，最好是黑暗天机殒命，那么，整个黑暗五行大陆可以说就都纳入到了他的控制之中。但是，一旦这种情况出现，光明五行大陆会放过这样千载难逢的机会么趁势追击，攻入黑暗五行大陆之中，以黑暗五行大陆现在的情况，拿什么来抵挡到时候，很可能就是被人家反过来统治了。这也绝不是李永昊愿意看到的。可这场圣战要是黑暗天机胜了，到头来，恐怕就应了姬动那句话，飞鸟尽、良弓藏、狡兔死、走狗烹。他和黑暗天干圣徒的结局决不会好。弗瑞的归来，令李永昊这种危机感变得更加强烈，换了是他，也会选择自己的儿子而不是身为黑暗天干圣王，有可能威胁到自己统治的自己。
因此，这些日子以来，李永昊的心情一直都很矛盾，他现在最希望看到的，就是双方两败俱伤，黑暗天机率领黑暗大军将光明大军近乎击溃的时候，他自己死掉。唯有如此，自己才能顺理成章的接管黑暗大军，说不定到时候还能攻入光明五行大陆。因此，在思前想后之下，李永昊决定走一步看一步，一切都等到圣战开始后，再关注事态的发展而定夺。
“最多再有半个月，这红莲天火就要熄灭了。让我等待了这么多年，这一刻终于要来了。”
黑暗天机的声音将李永昊从思索中惊醒。他赶忙道：“天机大人一定能够带领我黑暗大军全歼光明，一统世界。”
黑暗天机淡淡的道：“各方面的准备都已经做好了吧”
李永昊点了点头，道：“都已经准备完毕，军队那边，有少主指挥，魔军这边，也已经做好了全面准备。光明五行大陆，是不可能阻挡住我们前进步伐的。”
黑暗天机冷哼一声，“黑暗必将统治整个世界。永昊，我总觉得你最近有些心神不宁，是不是有什么事”
李永昊心中一惊，赶忙道：“可能是因为圣战即将开始，我有些紧张和兴奋吧。”
黑暗天机转过身，淡淡的看了他一眼，这一眼看的李永昊不禁有些心惊肉跳的感觉，黑暗天机那圣级巅峰的灵魂修为仿佛能够投射到他灵魂深处似的。
“你不要想的太多，不论如何，你都是我最得力的手下。”黑暗天机竟然有些温和的安慰了他一句。令李永昊不禁有些受宠若惊的感觉。而且他仔细看去，发现黑暗天机看着自己的眼神似乎也不是那么锐利。
难道说，这位天机大人真的转性了不成
李永昊心中虽然觉得有些奇怪，但他可不会因为黑暗天机一句较为温和的话就认为这位天机大人性格真的发生了变化，赶忙诚惶诚恐的道：“属下必鞠躬尽瘁，死而后已。”
黑暗天机挥了挥手，道：“走，我们回去吧。”
“报”正在这时，一个有些急促的声音响起，转瞬间，一名黑暗魔军的魔师就已经来到两人面前，双膝跪倒在地。
“禀告天机大人，黑暗要塞刚刚传来消息，说他们遇到了袭击。仓库，仓库”
黑暗天机眼中厉光一闪，“仓库怎么了”
那禀报的黑暗魔师声音有些颤抖着道：“一座要塞仓库被毁，那边遭到了强烈的敌袭。”
黑暗天机和李永昊同时一惊，李永昊沉声道：“难道是光明天干圣徒他们还没死”
“永昊，你立刻带领黑暗天干圣徒前往要塞，在那里坐镇，务必要保证我们的后勤补给不再受到骚扰。同时调动魔军负责守护，把要塞的军械、补给，全部运送到前线来。”
李永昊迟疑了一下，道：“要是攻击的真是光明天干圣徒，我们怎么办”对付光明天干圣徒，他是一点把握都没有，虽然他不知道光明天干圣徒还剩下几人，但当初他们能够杀死全部黑暗死卫，对李永昊的震撼极大。那可是有黑暗天干神兽辅助的黑暗死卫啊
黑暗天机冷声道：“现在不是去管这些光明小贼的时候，一旦圣战开始，他们必定会到前线来，到时候，我会亲手毁灭他们。你此去的任务，是保证补给全部运送到前线，在圣战开始时，我军能够有充分的补给支持。”
“是。”李永昊恭敬的答应一声，立刻转身去了。
目送着李永昊的背影消失，不知道为什么，黑暗天机眼中竟然流露出了一丝如释重负的神色，转过身，继续看向红莲天火。
就在李永昊出发的同时，刚刚毁灭了黑暗要塞一个仓库补给物资的光明天干圣徒们也已经全身而退了。
离开姬动之后，天机早已有了计划，此时红莲天火还没有熄灭，没有姬动的辅助，他们是不可能回到光明五行大陆那边的，既然如此，就要将骚扰进行到底，尽可能的给黑暗大军造成损失。他们成绩多一点，圣战开始之后，光明大军也就能轻松一些。
黑暗要塞之中原本有四个仓库，被创世毁去一个，当初剩余三个仓库的物资早就都运送到前线去了，供给黑暗大军前线使用。而这黑暗要塞的作用依旧存在，之后几个月从国内运送过来的物资就都存储在这里，毕竟，一开始的时候，反抗天机联盟还不能有效的限制后方补给运送，因此，几个月的时间来，也积蓄了不少东西。勉强算是填满了两个仓库，作为后备之需。
这次毁掉仓库物资的主力可不是光明天干圣徒中的任何一个人，而是沫儿，没错，就是沫儿。毫无疑问，毁坏物资，尤其是粮草，火系魔师是最有优势的。至于他们进入仓库的方法就简单的多了。凭借狼天意操控厚土之珠，一众光明圣徒神不知鬼不觉的就摸入了仓库之中。至于哪个仓库有物资，这自然是难不住众人的，伴随着反抗天机联盟的极速膨胀，消息比以前灵通的多，沫儿只是去了一趟最近的城市，就得到了他们所需要的全部信息。
进入仓库之后，本来天机是让沫儿直接放火的，由内而外的燃烧，这样一来，等敌人发现的时候，这仓库内的物资恐怕也已经燃烧的差不多了。但沫儿眼看着那么多物资，实在是不忍心下手，毕竟，黑暗五行大陆上还有那么多平民生活在饥困交加之中，光明天干圣徒们商量了一下后，用他们身上的储存魔器尽可能装上以粮食为主的物资，全部装满之后，沫儿这才出手。
这段时间以来，沫儿早已不是当初那个只有机灵狡诈却实力低微的小姑娘了。得到陈思璇的肯定之后，丁火系黑暗死卫的晶冕虽然留给了姬动，但黑暗螣蛇的晶核却给了沫儿，再加上一众光明天干圣徒对她的关照。不到一年的时间，沫儿的修为可以说是突飞猛进，已经突破了五冠。这个成绩可是光明天干圣徒在同样年纪的时候都未能达到的。丁火魔力的侵蚀速度极快，等到这边守卫发现的时候，光明天干圣徒立刻出手。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...