“我怎么又变成妖怪大叔了”这还是姬动第一次听到沫儿这么称呼自己。【】从黑暗神庙出来的时候，他深受重创，甚至都有点不清楚，自然不会注意到当时沫儿在说些什么。此时听沫儿当众叫出自己这个称号，不禁哭笑不得，却偏偏又拿这个小丫头没什么办法。
沫儿道：“你当然是妖怪大叔了，不然，你怎么能做到只有妖怪才能做到的事。我回去要是跟爸爸说你们都做了什么，恐怕爸爸他们都不会相信呢。所以，我还要继续跟着你们，看看你们有什么真本事。”
姬动失笑道：“当初我可记得，你是说什么都不愿意跟我走的，还恨我恨的牙痒痒，怎么这才几天啊就变卦了。难道说，在我们之中有什么对你特别的吸引力不成”一边说着，姬动还故意将目光落在天机身上。
这一下，不只是沫儿脸红了，天机的脸比她还红，“主人，我没有”心中一急，连主人都当众叫出来了。现在的他那还像是天机的样子。
沫儿轻啐一声，“妖怪大叔就会乱说。哼，反正我就是不走。就要跟着你们，监督你们。”
姬动无奈的摇摇头，道：“不论你走不走，先带我去见你爸爸或者是你们反抗联盟的人吧。你爸爸说，事成之后，你会带我们去找到反抗联盟的。”一边说着，姬动将自己买的大陆地图扔给了沫儿。
沫儿接过地图看了看，又辨别了一下此事所在的方位，道：“那还等什么，这就走吧。”
姬动召唤出大衍圣火龙，众人飞身而上，云雾释放之下，大衍圣火龙腾空而起。为了不引人注意，在进入黑暗五行大陆之后，众人一直是使用大衍圣火龙辅助飞行的。大衍圣火龙自己能够用云雾掩饰身形，只有它一个，自然不是那么容易被发现了。
正在大衍圣火龙刚刚起飞，沫儿给出方向之后，姬动突然心中一动，盘膝坐在大衍圣火龙背上缓缓闭上双眼，陈思璇和天机都能清楚的感觉到，此时姬动正在朝着一个方向全力释放着灵魂之力。
一会儿的工夫，姬动睁开双眼，拍了拍身下的大衍圣火龙，向沫儿道：“我们先不去找你爸爸了。”
“啊”沫儿一惊，“妖怪大叔，你要反悔么”
姬动佯怒道：“不要叫我妖怪大叔。我反悔什么，只是在去找你父亲之前，还有点事情要做而已。”
沫儿眨了眨眼睛，不明所以的看着姬动。姬动意念一动，已经联通了伙伴们，当然，没有沫儿在内。不论怎么说，沫儿也还是外人，事关机密，姬动是不可能让她也知道的。而且这丫头会唇语，封闭她的听力都不行，只能用灵魂传递这种方式最为妥当。
“我刚刚联系上师兄了。”姬动简单的一句话，就令天干圣徒们心头一振，尤其是渺渺，瞪大了美眸注视着姬动，等待着他的下文。
姬动微微一笑，道：“师兄带给我们一个好消息。黑暗天机已经知道我们冲入黑暗神庙破坏，并且拿走两件水系神器的事情了。”
渺渺皱眉道：“这算什么好消息”
姬动道：“你听我说完。虽然他已经知道了，但却没办法立刻出现在黑暗神庙。我们先前判断的没错，在黑暗神庙中确实有能够令黑暗天机在短时间内传送回来的法阵，可是，有一点我们却是极为幸运的，那个能将黑暗天机传送回来的法阵，就在他那个禁室门外的大厅之中。也就是被我折射的那个顶级超必杀技轰破的地方。所以说，就算以黑暗天机那样的修为，他要赶回到黑暗神庙，也需要一段时间。而那天我们破坏了传送法阵后，黑暗神庙将消息传递给黑暗天机就用了五天的时间。也就是说，昨天黑暗天机才知道这件事，刚开始启程归来。师兄刚才告诉我的就是，最起码两天之内，黑暗天机是肯定无法到达黑暗神庙的。你们说，我们应该干些什么呢”
听完姬动这句话，天干圣徒们的眼睛都亮了起来。黑暗天机短时间内无法回归，而且这一次他们还完全不用担心黑暗天机会突然通过传送法阵出现在黑暗神庙之中，这样的好机会怎么可能放过心领神会的笑容，同时出现在每一位天干圣徒嘴角处。唯有被蒙在鼓里的沫儿看着他们笑得诡异处于一头雾水状态之中。
“你们笑什么”沫儿好奇的问道，她询问的对象自然是天机。
天机微笑摇头，没有姬动的允许，他自然是不会告诉沫儿的。
姬动道：“我们要是再去一趟黑暗神庙，沫儿你怎么看”他要隐瞒沫儿的，是弗瑞的无间道，再去黑暗神庙告诉她自然没什么。
“啊你们还要去黑暗神庙你们疯了么有了上一次的事，黑暗神庙肯定会加强戒备的。”沫儿吃惊的看着姬动。
姬动淡淡的道：“那又如何呢”
简单的一句话，却展现出了强大的信心，沫儿呆呆的看着姬动，“大叔，你真的是个妖怪么”
姬动哭笑不得的看着她，“妖怪就妖怪吧。”
大衍圣火龙已经转向，朝着黑暗神庙的方向疾飞而去。是的，还有什么比打击黑暗神庙更能令黑暗天机发怒，甚至是乱了方寸呢连天干圣徒们都没想到，他们竟然还有这第二次的好机会。
姬动向天干圣徒们道：“这次我们再到黑暗神庙，已经没有明确的目标。大家可以放手而为。尽量的破坏、杀戮、获得黑暗晶冕。这次我们的主攻方向不再是黑暗内堡。内堡的法阵肯定已经重新开启了，不可能再给我们机会。我们主要以杀戮黑暗神庙中的黑暗魔师为主。如果可能的话，最好是找到他们收存黑暗晶冕的地方。上次给他们留下了那么多黑暗晶冕，如果能够找到，对我们来说无疑能够起到巨大的作用。”
跃跃欲试的情绪出现在每一名光明天干圣徒心中，随着杜明修为突破八十级，光明天干圣徒已经全部是八冠以上的强者了，他们更是都尝到了黑暗晶冕带来的甜头。这次再去，显然是有着充足的心理准备。
远远的，黑暗神庙外围的黑暗大森林已然在望，大衍圣火龙缓缓落地，天干圣徒们一点都不着急。他们在等待太阳落山。晚上才是最好的行动时机。
姬动向狼天意问道：“天意，如果我们从森林外面就开始潜入地下过去，对你的魔力消耗会有多大”
狼天意道：“要看潜入地下的深度。潜入越深，魔力消耗就越大。如果是像上次那样的二百米深度，等到了黑暗神庙护城河外面，我的魔力就要耗尽了。”
姬动眼中光芒闪烁，“我们这次又不是越过护城河，当然不许要那么深了。只要不让地面的黑暗魔师和巡逻士兵发现就行，十米深度足以。”
狼天意道：“那就没有任何问题。有渺渺的大地女神之杖辅助，潜入到黑暗神庙外围，我们的魔力消耗几乎可以忽略不计。魔力补充的速度就足以支撑了。”
姬动点了点头，道：“那好，就辛苦你们了。傍晚时分，我们开始行动。”
黑暗神庙外的黑暗森林中，防御起码增强了一倍，大量的士兵几乎是不间断的进行着地毯式巡逻。要是想这么直接过去，显然是不那么容易的。与其冒着被发现的风险浪费时间，还不如走地下。最起码，在进入黑暗神庙之前，从地下走，都不会有任何问题。
夕阳西下，带着几分晦暗的晚霞出现在远处天边时，光明天干圣徒们已经在厚土之珠的光芒笼罩下悄然沉入了地面，由于只是在十米深度下行进，速度要比上次潜入二百米快得多。直奔黑暗神庙的方向而去。谁能想到，在刚刚过去了不到一周的时间，在黑暗神庙防卫最森严的时候，他们又回来了。
黑暗神庙外，依旧是黑雾弥漫，姬动给了每一名天干圣徒两个用地之玉做成的魔技酒。只不过这些都是品质比较低的地之玉做成的，能够释放出的全都是必杀技炎龙火转，也就是能够释放出一条火龙发动攻击的必杀技。这东西是用来关键时刻阻挡敌人的。姬动将用法教给众人，告诉他们只需要用灵魂之力就能引发。然后让狼天意和渺渺恢复了一下魔力后。他们才再次潜入地底深处，从二百米深度穿过护城河，进入到黑暗神庙内部。
没有急于钻出地面，在距离地面三十米的地方停了下来，姬动和陈思璇、天机联手，释放出灵魂之力向外探查。
上次他们来黑暗神庙的时候，整个黑暗神庙内，几乎就没有巡逻的魔师。毕竟，外围黑暗森林的防御森严，内部又有圣级灵魂扫描，根本就不需要担心什么。但这一次可不一样了。通过灵魂探测，姬动发现，在外面黑暗神庙的广场以及各个建筑之间，起码有数百名黑暗魔师在巡逻，都是一副严阵以待的样子，而且，六冠以上的魔师还都是骑乘着各自魔兽的。可以说防御极其森严。起码有五名红袍大祭司坐镇在广场上负责巡逻。
而黑暗神庙内堡那边，不只是索桥收起，整个内堡上也散发着淡淡的彩色光芒，显然是启动了不少防御法阵。这一次的黑暗神庙，才真正给人一种固若金汤的感觉。
“阿金，看你的了。”姬动向阿金说道。
阿金点了点头，身形一闪，已经破土而出。他们选择的这个地方，依旧是在一个阴暗的角落之中，虽然外面有大量的巡逻黑暗魔师，但也要一段时间，才有几名魔师巡逻到这边。阿金悄然出现，身形隐藏在黑暗之中。当那一队五名黑暗魔师巡逻过来的时候，根本没有发出丝毫声音，就已经软倒在地，生命流逝。
姬动三人联合的圣级巅峰灵魂波动将这边杀戮的情况完全掩盖，天干圣徒们也纷纷破土而出，隐藏在阴影之中。
事实上，距离上次光明天干圣徒攻击黑暗神庙虽然已经过去了近七天的时间，可直到现在，黑暗神庙这边也没弄清楚姬动他们是怎么进来的。不论如何推敲，他们也不认为姬动他们能够不惊动任何人出现在这里。唯一能够判断出的，就是光明天干圣徒中必定有圣级灵魂修为的强者存在，才能屏蔽掉黑暗神庙中的圣级探测。
此时，在黑暗内堡之中，八名紫袍大祭司正围坐在一起，脸色凝重的商量着。那四名外出公干的紫袍大祭司都在最短的时间内赶回来了，再不敢轻易离开。他们当然不会认为在黑暗神庙被袭击的时候他们不在就没有责任了。正相反，这四位紫袍大祭司的外出，或多或少都有私事的成分在内。
端坐首位的那名紫袍大祭司是姬动他们上次来时没见过的，一身华丽的紫色长袍，身材高大，须发皆白，身上散发出的魔力波动也明显要比其他紫袍大祭司更为恢宏。他就是坐镇黑暗神庙中最强的紫袍大祭司，修为高达九十八级。至少从等级上来看，距离圣级只有一步之遥。也是黑暗神庙中出了黑暗天机以外，魔力修为最强的一位。
“天机大人再有三天左右的时间就要回来了。这件事情不是靠谁顶罪就能过关的。大家说说，怎么办吧。”一边说着，他还看了一眼那位属性为丙火的紫袍大祭司，很明显，他这句话主要就是针对他而说的。
“首席大祭司，这次的事我们根本没有任何准备。要说责任，每个人都有。可是，那些光明天干圣徒为何能够来到我们黑暗神庙才是关键问题。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...