阿金缓缓摘下头盔，露出了她那冷若冰霜艳若桃李的娇颜。看着她的面庞，地龙之祖顿时呆住了。就连龙皇也是眼前一亮，阿金的绝色容颜在天干圣徒的众女之中，也是仅次于陈思璇而以。此时陈思璇依旧用面纱遮盖着自己的容颜，自然是她最为美丽。更何况她现在本来就是瞩目的焦点。
地龙之祖格里芬那双巨大的眼眸死死的盯视着阿金，它那庞大的身躯颤抖的越发厉害了，“像，太像了。孩子，你和你妈妈一样美。多少年了，多少年了如果不是看到你，你妈妈虽然是我心中至爱，可我也快要忘记她的相貌了。真没想到，有一天我还有机会见到你，孩子，我的孩子，没错了，你一定就是我格里芬的女儿。”
天干圣徒们都沉默了，在他们中的大多数人甚至连阿金是被姬动从圣邪岛上救出来的都不知道，就更不用说其他了。谁能想到，阿金竟然会是一头巨龙的孩子，身上更有着龙族的血统。
阿金此时也已完全呆滞了，看着地龙之祖，她的眼神不断波动着，此时此刻，一向清冷的她竟然有种不知所措的感觉，她宁可与地龙之祖战斗，也不愿意如此的茫然失措，不知道该如何是好。
就在这时，陈思璇来到阿金身边，握住她一只手紧了紧，阿金扭头看向她，二女四目相对，阿金从陈思璇眼中看到了鼓励和支持的光芒，心中顿时安定了几分。
“前辈，您说阿金是您的女儿，这只是您自己的认识，可我们却不能因为您一人之言就让阿金认您为父亲。阿金失忆了，我们也不知道她在寒冰中被封印了多少年。或许她确实有可能是您的女儿，但您能否将当初的情况讲给我们听听。”
开口的自然是姬动，地龙之祖的话可信度极高，毕竟，以他的修为，根本没有欺骗己方的理由。不用说有龙皇还在身边，单是这位地龙之祖格里芬一人，此时也有将他们置于死地的能力。
地龙之祖长叹一声，顿时抬起一股巨大的气流，他那庞大的身体缓缓直立而起，“好吧，为了我的女儿，勾起当初的回忆又算得了什么呢”
龙皇静静的站在一旁，没有丝毫打扰的意思，它看着地龙之祖的目光完全是毫不做作的尊敬。要知道，地龙之祖不只是地龙的祖先，同时也是他们龙皇一脉的祖先啊
“龙族的诞生十分简单。你们人类很喜欢将历史记录下来，可是，传承到今天的历史，又有多少是正确的呢”地龙之祖缓缓说道，它的巨大的眼眸中，流露着回忆的神光。
“龙族和众多种族一样，都诞生于混沌之中，龙族有着上天赐予的强大身体和力量，可以说，我们龙族就算是现在，也同样是最强大的种族之一。或许，你们不明白我为什么要加上这个之一，那是因为，还有一个种族比我们龙族更加强大。”
杜馨儿好奇的问道：“地龙之祖前辈，龙族已经如此强大了，还有什么种族能够比你们更加强大么难道您说的是地心世界的种族么”
地龙之祖有些惊讶的看了她一眼，“小丫头还知道地心世界，也算不错了。不过你说的不对。地心世界的整体力量确实要比我们龙族更加强大，尤其是在烈焰女皇击杀了火焰君王和暗炎魔王之后，整个地心世界就融合的像一块铁板。可以说，如果他们来到地面的世界，那么，危害性绝不会比黑暗五行大陆小。但是，地心世界却并不是一个种族，而是由多个种族组成的另一个层面。和我们地面世界可以说是两条平行线的关系。而它们其中的任何一个种族，也无法和我们龙族相比。当然，如果地心世界中那位烈焰女皇承认自己是一个种族的话，我就收回我的话。”
听地龙之祖说着烈焰女皇，姬动的脸色顿时变得有些复杂，痛苦、思念、骄傲、自豪兼而有之。而天干圣徒们也都下意识的看了看他。
“不是地心世界的种族，那又是哪个种族呢”杜馨儿继续问道。
地龙之祖道：“这个答案很简单，就是你们人类。”
“人类”听到地龙之祖的答案，天干圣徒们不禁面面相觑，除了姬动以外，其他人都不怎么理解地龙之祖的话。
地龙之祖道：“你们一定在想，人类那么渺小的力量怎么能与我们龙族相比，对不对但是，我可以告诉你们。如果发动一场龙族与人类之间的战争，那么，最后胜利的一定是你们人类。因为，你们人类有着任何种族无法相比的潜力，一旦将自身的潜力激发出来，那就是任何种族也无法抵挡的。因此，你们人类才成为了世界的主宰。你们的潜力、创造性是上天赐予最大的礼物，你们也是我们这个世界中所有种族里最均衡的。”
杜馨儿疑惑的道：“我还是不明白。就算我们能够修炼的实力不错，可是，绝大多数人类也不能和龙族相比啊”
地龙之祖道：“我举个例子你就明白了。”他虽然是在向杜馨儿说话，但目光却始终都是落在阿金身上的，注意着阿金的神色变化。“你们人类之中，一般来说实力最强的是至尊强者，也就是九冠魔师，对吧。当然，在很久以前，你们人类也曾经出现过圣级，甚至是神级的存在。这些我们暂时不考虑。就说至尊强者。我问你们，一个至尊强者与一名普通人的实力对比要差多少倍”
天干圣徒们沉默了，这个答案谁也无法给出，因为这是根本无法计算的。
地龙之祖继续说道：“我们龙族，真正的巨龙刚一出生，起码就是六阶魔兽。而一般的终点是十阶魔兽。从六阶到十阶，先不说要修炼多久。这个实力差距的大小能和你们一名普通人与一名至尊强者之间的差距相比么也就是说，你们人类的潜力和创造性，让你们成为了最具有提升潜力的种族。”
天干圣徒们这才明白地龙之祖话语中的意思，不过，这样的说法，他们也是第一次听到。
地龙之祖道：“我们龙族诞生的时候，就是按照五行属性出现的。只是那时候，还不分阴阳，乃是阴阳平衡的相融属性。就像这个小子一样。”他口中的小子，指的自然是姬动。
“五行，木、火、土、金、水，从混沌中诞生的本应该是五位龙族。可实际则不然。为什么钻石龙族能够成为龙族之皇，始终统帅龙族一脉你们人类至少有着几百个版本的猜测。可实际上，钻石龙族能够成为龙族皇族一脉的原因却太过简单了。那就是因为，当时诞生的龙族并不是五行所对应的五位。而是六位。其中，土属性的钻石龙族一脉，有两位龙族。正是因为它们比其他属性的龙族都多了一位，这才成为了龙族皇族，从而发展成为后来掌控整个龙族。”
天干圣徒们听的都有些啼笑皆非的感觉，原来钻石龙族能够成为龙族皇族，竟然只是因为当初在龙族诞生的时候，土系巨龙是两位，比其他属性都多了一位，这才成为了皇族。这果然是简单的不能再简单了。
地龙之祖淡淡的道：“钻石龙族诞生的两头巨龙，我就是其中的兄长，也就是当时六大巨龙诞生后，真正的主导者。”
震撼，强烈的震撼再一次席卷了天干圣徒们的心，龙皇也静静的站在一旁，眼中的恭敬之色始终没有消退。其实，自从它继任龙皇之后，真正和眼前这位地龙之祖面对，也只不过是几次机会而已，从未像眼前这样，聆听地龙之祖说话这么多的时候，更不用说听到地龙之祖自己来描述自己的生命历程了。
之前天干圣徒们心中还充满了无力感，哪怕是姬动也不例外，毕竟，他们已经拥有了相当不俗的实力，可在之前面对地龙之祖时，却近乎没有反抗之力，就算最后拼死一搏，百分之九十以上的几率会被眼前这龙族的祖先毁灭。
此时听到地龙之祖说起它的来历，强烈的震撼已经取代了先前的无力感。输给龙族真正的祖先，龙族最初的主导者，这有什么可丢人的呢试问，在这个世界上，在光明五行大陆有史以来，又有几人能够与眼前这位地龙之祖抗衡呢恐怕唯有一代天干圣徒那样众多的圣级强者才有可能吧。
“那时候，我们一同努力，彼此相互，才创建了龙族。我之所以能够成为主导者，还有一个原因，那就是因为，在我们当时的六头巨龙之中，唯有我才是雄性，另外五位都是雌性。因此，从某种意义上来说，我不只是地龙的祖先，也可以算是龙族之父了。所有的龙族身上，都流淌着我的血脉。”
姬动惊讶的道：“其他五位龙族先辈都是雌性，那这么说，它们和您”
地龙之祖苦笑一声，道：“没错，你猜对了。它们可以说都是我的妻子。也正是它们，诞生了众多的龙族后代，把我的血脉，或者说是龙族血脉传承下去。说也奇怪，它们诞生的孩子，属性都是和它们一样的，只有与我同族的母钻石龙王，诞生下来的孩子才和我属性一样。在很多年的时间里，我们就是这样逐渐将龙族传承下来，我也正是第一代的龙皇。别说其他种族，就算是在我们龙族内部，对于这些也已经无人知晓。今天要不是为了我的女儿，我也不会说出来。龙皇，这件事我希望你不要传扬出去。”
“是，尊敬的祖先。”龙皇此时的目光同样激动，原来，自己竟然也是地龙之祖的后裔。按照龙族的历史记载，只有地龙之祖是第一代龙族，后来因为与其他种族进行，而受到了严惩，才变成现在这个样子。但却没有此时地龙之祖所说的这些内容。龙皇知道，地龙之祖所说的，恐怕才是当时的真正情况。
“后来，我们的孩子越来越多，龙族也在不断壮大，逐渐成为了大陆上的主宰，任何种族在我们面前都显得那么渺小，而身为龙皇的我，更是这所有一切的掌控者。真正的上位者。”
说到这里，众人能够清楚的看到龙皇眼中的骄傲，它也确实有骄傲的本钱，它不只是龙族的祖先，更曾经作为过整个光明五行大陆的统治者啊
“也就在那时候，你们人类也开始逐渐撅起了。只是那时候的人类还十分渺小，远没有现在的修炼能力。其中虽然也有一些实力不俗者，但与我龙族相比，却还是太过弱小。人类那么渺小的身体，又怎会看在我们高傲的龙族眼中。哎，我当时实在是太小看人类了，人类的创造性、可发展性，那时候还没有完全体现出来，最重要的是，我低估了人类的智慧。”
“有一天，我经过你们人类的世界时候，一时兴起，就化身为人，行走在你们人类之间。也就是那时候，我遇到了我深爱的妻子，也是我唯一承认的妻子。尽管我们六大始祖龙中，其他五个也可以算是我的妻，但她们和我之间，更多的只是为了繁衍后代而纯粹的而以。是我那人类的妻子，让我懂了什么是爱，让我感受到了真正的快乐，甚至是比壮大龙族更加美妙的快乐。我也就是在那个时候，渐渐的沦陷了。那也是我这一生无数悠久岁月中，最美妙的一段经历，永远也无法忘怀的经历。”说道这里，地龙之祖眼中尽是温柔之色，似乎又回想起了曾经的种种，看着阿金的目光也变得越发柔和了。
哎，喊了两天了，月票还是第九。悲剧啊悲剧。好吧，我出绝招，大杀器。嘿嘿，下一章告诉你们。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...