当光明要塞元帅府中的一众强者、统帅们听完了阴朝阳转述姬动带回来的消息后，每个人的脸色都难看到了极点。他们虽然也知道黑暗五行大陆的强大，但随着光明天干神兽、龙族的先后加入，以及光明要塞的完工，令众人心中的信心越来越强，自问足有与黑暗大军一拼的实力。此时听了阴朝阳的话和龙皇的确认，他们才明白原来一切并不像他们想象的那么简单，或者说，一切情况要比他们想象中糟糕的多。
尤其是听到数量超过五万、平均修为在四冠以上的黑暗魔军，还有十几万后备魔师的时候，在场每个人都感觉到自己背后凉飕飕的。
“这黑暗天机简直就是个疯子。”阴昭融忍不住说道。这件事她在事先也是不知道的，因为她的脾气不够沉稳，阴朝阳并没有把这些告诉妹妹。
姬云生有些急切的道：“那后来呢姬动他们后来有没有再传回什么消息”不论是他还是其他人，这都是第一次知道黑暗五行大陆上确切的情况，也更加明白对于敌人未知的可怕。更何况，那可是他嫡亲的孙子啊此时身在如此危险的敌营之中，姬云生不论是出于大局还是私人，他比任何人都更想知道姬动的情况。
阴朝阳和龙皇同时摇了摇头，阴朝阳道：“自从姬动进入黑暗五行大陆之后，这是唯一一次传回来消息。目的就是告诉我们黑暗天机那黑暗大军真正的实力。姬动走的时候说，他们会尽可能打击和削弱黑暗大军的实力，当时已经很大程度上的影响了黑暗大军的补给，摧毁了对方前线大军全部十个仓库中的七个，后勤补给军队以及军械也摧毁了不少。同时打击了黑暗神庙。具体杀伤数字不详，他们会持续进行骚扰和削弱对方实力，尽可能的扭转双方之间的实力差距。”
龙皇叹息一声，“转眼已经是八个多月的时间过去了，这小子却是一点消息都没有。”
菊花猪小眼睛眨了眨，道：“会不会，他们已经”
龙皇双目一瞪，怒视菊花猪，“已经你个头，他们吉人天相，姬动这小子更是天生命硬，绝不会有事的。你再已经，我就把你变成红烧猪肉，你信不信”
菊花猪吐了吐舌头，要说在场众人之中，它唯一不敢得罪的，恐怕就是龙皇了，“你别急啊我也不希望他们出事。但那黑暗天机可是吞噬了我四个兄弟，圣级巅峰的实力是姬动他们能对付的么看起来，你和姬动的关系很不一般啊”
龙皇冷冷的横了它一眼，“我一共只有三个孩子，都跟这小子去了黑暗五行大陆，你说我能不急么以姬动的性格，如果取得了阶段性的成果，一定会尽可能送信回来的。可到现在都没消息，只有两个可能，一种就是你刚才说的，另一种就是他们在黑暗大陆深处，如果红莲天火消失之前他们还没有赶回来，这场圣战我们恐怕就只有一成胜算，反之，则最起码有五成。所以，你们所有人都跟着我一起祈祷吧。祈祷他能够回来。”说到这里，龙皇猛然站起身，大踏步的离开了议事大厅。他自知自己情绪不稳定，不想再继续留在这里了。正像他自己所说的那样，他的三个孩子都和姬动在一起，覆巢之下岂有完卵，要是姬动死在了黑暗五行大陆，他的孩子们恐怕也，每当一想到这些的时候，龙皇就会变的无比烦躁，它已经后悔了，后悔为什么要答应大衍圣火龙和思动跟姬动一起去黑暗五行大陆。
龙皇走了，整个议事厅中变得鸦雀无声，从姬动带回来的消息以及龙皇和菊花猪对他的评价，在场众人中，就算是不熟悉姬动的人，对光明天干圣徒也有了一种由衷的期盼。
“姬动，你可一定要活着回来啊”就在这时，一声充满哀怨的声音在议事厅中响起，要不是因为这声音是来自于男人，恐怕众人还会以为是姬动留下的情债孽缘呢。
天罡冕下姬长信看了一眼下首位的周小小，微怒道：“死胖子，你鬼叫个什么”
周小小一脸的痛苦，脸上肥肉都攒到了一起，“姬动这小子要是不回来，我就去死。这小子可是答应我了要做我傻有钱商会的会长，还从我这里带走了三件神器和大量的天之玉、卷轴。我们商会的藏宝库都被他们这些小家伙清扫了一遍，我能不叫么”为了能让姬动成为傻有钱商会的继承人，他付出的确实是巨大的。
周小小这一哀号，令议事厅中的气氛变得怪异了几分，尤其是一众至尊强者们，谁不知道这胖子是出了名的无利不起早，有了他的确定，众人对姬动的实力更加相信了几分。
“活该，是你自己送上门的，难道还是我那曾孙求你的不成”姬长信哼了一声，就不再理会胖子了。
周小小可怜兮兮的道：“我祈祷，我祈祷姬动他们一定能够完完整整的活着回来。臭小子，你们可要回来啊”
他们当然不知道，此时他们心中祈祷的对象，还处于沉睡之中，而他已经沉睡了整整八个月的时间。
黑暗五行大陆。
“姬动还没醒过来么”天机看着静静的躺在那里，神态安详的姬动，向他身边的陈思璇低声问道。
自从姬动昏迷之后，陈思璇就一直衣不解带的守在他身边，侍候着他。众人干掉了黑暗死卫后，四人濒死。好不容易才稳定住了伤势。
有了千年生命之源的帮助，十天后，姚谦书果然如陈思璇所说的那样清醒了过来，他以燃烧生命为代价瞬间提升实力击杀一名黑暗死卫，消耗的就是生命力，有了千年生命之源的补充，虽然依旧是元气大伤，但却是恢复最快的一个。他醒过来之后，简单的调整了一下，立刻就投入到了对阿金和狼天意的救治之中。这两人虽然也是重创，但比起姬动来还是要轻的多了。在姚谦书、蓝宝儿和杜明的不断治疗之中，渐渐稳定住了伤势，逐渐好转起来。
阿金拥有纯净的龙皇血脉，自愈能力极强，当她的伤势稳定下来后，只用了不到半个月的时间，就已经能够恢复行动了，又用了一个月，伤势尽复，又恢复了本来的实力。
狼天意可没有阿金那圣级体魄的强悍，他足足用了四个月的时间，才算是恢复过来，这还只是身体的，又用了一个月，战斗能力才算是随之恢复。
和他们比起来，姬动的情况就要糟糕的多了，昏迷了整整八个月，到现在却连醒转的迹象都没有。这八个月的时间中，凭借着他服用的生命之源以及生命之核，陈思璇小心翼翼的帮他先后修复了骨骼、肌肉、经脉，将内脏归位。然后再驱动他自身的魔力重新形成循环，小心翼翼的吸收着体内的魔力。单是做完这些，就整整用去了半年的时间，陈思璇因为过于疲劳，数次昏迷。但她却依旧不听伙伴们的劝告，始终都守护在姬动身边，侍候着他，帮他治疗着。哪怕是姚谦书要换她，她都不肯。
到了现在，姬动体内那积郁的魔力几乎已经被他自身吸收的差不多了，身体的生命体征也十分正常，但是，他却始终都没有要清醒的迹象。就像是他的灵魂已经封闭了似的。除了身体会因为体内庞大魔力的运转若隐若现的产生一些光彩之外，他就和个死人没什么区别。
陈思璇抬起头看向天机，她虽然还是那么美，但却要憔悴的多，整个人都瘦了几圈，苍白的俏脸上更是没有一丝血色，轻轻的摇了摇头，道：“还不行。他的身体虽然已经恢复的差不多了，但是，因为之前创伤太重，灵魂自我封闭保护意识，无法与身体进行沟通。”
天机略微犹豫了一下后，道：“要不，我们联手试试帮姬动引动灵魂之力”
陈思璇摇了摇头，道：“不行。机会只有一次，我宁可稳一点，如果操之过急的话，一旦姬动的灵魂封闭解开，他的意识未能及时回复，那就有魂飞魄散的危险。还是我一个人慢慢来吧，我和姬动的灵魂融合很多次，对他的情况最为了解。”
天机轻叹一声，默默的点了点头，“思璇，距离红莲天火消失的时间越来越近了。上次你的创世释放后，红莲天火的整体魔力明显受到了影响。我用天机之眼预测了一下，恐怕不出一个月，它就会消失了。”
陈思璇看了天机一眼，然后转过头，目光温柔的注视着姬动，抚摸着姬动的面庞，道：“你的意思我明白。到了最后决战的时刻了，你们这就走吧。等到姬动清醒过来之后，我们也会立刻前往圣邪岛。”
天机深吸口气，虽然他也不愿意离开，可是，他知道，如果姬动有意识的话，一定会让他们第一时间赶去战场。
八个月前那一战，光明天干圣徒固然是损失惨重，但是，他们的收获也同样是巨大的。十名黑暗死卫和十只黑暗天干神兽，留给了他们庞大的财富，那就是他们的晶核和晶冕。
将这些晶核、晶冕吸收之后，现在所有光明天干圣徒的修为都已经突破了九冠。其中阿金、狼天意、姚谦书，更是突破了九十五级。虽然大部分人都失去了坐骑魔兽，但光明天干圣徒的实力却是有惊无险。如果以他们现在的状态再碰到当初的黑暗死卫，就算是没有姬动出手，他们也绝对可以一拼了。
天机心中天人交战片刻之后，终于还是下定了决心，“思璇，你也要多保重。圣战的事你就不用多想了，一切有我们呢。就算姬动醒过来，如果不是他的实力已经完全恢复，你们也不要轻易前往圣邪岛。黑暗天机失去了黑暗死卫和黑暗天干神兽这部分实力，这一战的胜负已经十分难以预料了。”
“嗯。”陈思璇轻轻的点了点头。
天机知道，她的心全都在姬动身上，自己再多说什么也没有任何意义，他噗通一声，跪倒在姬动身边，沉声道：“主人，我知道，你最大的心愿就是化解这场圣邪之战。虽然我们的力量还不够，但我会尽一切努力来完成你的心愿，哪怕是付出自己的生命。”说完这句话，天机最后深深的注视了姬动一眼，毅然决然的站起身，昂首阔步向外面走去。
其他的光明天干圣徒们早已等在洞外，他们都没有进去，因为他们怕自己忍不住会选择留下来，就在洞外向里面的姬动深鞠一躬，加上归来的天机，一起发动了传送法阵。可以说，他们的第二次生命都是姬动给的，如果不是为了救他们，姬动也不会付出如此巨大的代价。但在这个时候，他们已经完全将生死置之度外，光明与黑暗的一战就要到来了，是看到黎明的曙光还是夜晚来临前的晚霞，就要看这一战的结局。他们没的选择，在当初成为光明天干圣徒的那一天起，他们的生命就已经不属于自己。
陈思璇看着洞口的方向，幽幽的说道：“姬动，你看见了么你的伙伴们已经踏上了征程。我知道，我不能阻止你去参加这一战。哪怕是我明知道你在这一战之后会有所选择，可我却必须要让你去。我只是希望，我最后的一计能够实现，否则的话，我就告诉你，我是谁。”说完这句话，她温柔的一笑，泪水却悄然落下，轻轻的伏在姬动身上，拉起他的手臂，环绕在自己腰间，就那么依偎在他怀抱之中。姬动的沉睡才让她有了如此亲近的机会。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...