地下城市，傻有钱商会总部之中，就像一个单独开辟出来的小城市一般，能够来到这里的，至少要在傻有钱商会生活、工作超过三代人，被证明对商会绝对忠诚才行。【】这里和普通城市看上去并没有太大差别，也有商铺、餐馆、酒店之类的设施存在。只不过这些都是傻有钱商会核心精英们彼此之间交流的场所。
地下城市正中，有一座接天连地的建筑，就像是一根天柱般撑起了这座城市，周小小告诉众人，这就是议事团所在的议事塔。这里也是傻有钱商会掌控内部事务的最高所在。
议事团控制一切内部事务，而会长则有权决定外部事务，除非是事关重大，关系到商会生死存亡的时候，议事团才有质疑会长决定的权力。因此，在傻有钱商会之中，最具权威的两个人自然就是商会会长和议事团议长了。
周小小带着众人来到议事塔，令姬动震惊的是，在这座高达百米的议事塔之中，竟然有这如同他前世直升梯之类的升降器存在。只不过这个升降器是通过人力配重块辅助一些简单的机械构成的。虽然不是真正的升降梯，但恐怕再整个大陆上也只有傻有钱商会能够做到这些了。
傻有钱商会在大陆各国的各种营生大都极为华丽，但奇异的是，在他们这座总部之中，反而十分朴素，并没有过多的华丽装饰。通过询问周小小众人得知，这是因为第一代会长要求商会精英高层要时刻不忘曾经的艰苦朴素。因此，不论在外面身处于多么华丽的世界，回到这里，他们却都能重新体会朴素二字，也算是用心良苦了。
议事塔顶层的大议事厅，乃是决定傻有钱商会中最重要事情的地方。而今天，姬动的后两项考核内容，就将在这里宣布。
当众人来到大议事厅的时候，里面已经坐满了人。主位上，议长王道军早已等在那里，见到周小小后才缓缓起身，向众人点了点头，算是打过招呼了。而其他议事团成员自然要客气的多，纷纷起身，向周小小问好。周小小微笑着一一回复。让人安排了弗瑞等人的座位，这才带着姬动来到了主宾台上。
“议长阁下，人已经到齐了，我们这就开始吧。也好早日让姬动去完成接下来的考核。”周小小向王道军说道。一边说着，他眼中还流露着几分戏谑的神色，心中暗想，王道军啊王道军，我到要看看，你还能想出什么办法来难为姬动。连金煞军团都被击溃了，你手中还有几张牌
在傻有钱商会之中，至尊强者也只有两人，就是他和孤竹雨剑，而且孤竹雨剑还是他这边的人，王道军的隐藏实力虽然不少，但想要请出一名至尊强者也绝不容易。更何况，他的考核也不可能是击败至尊强者这种内容。击败至尊强者，也就意味着本身就拥有了至尊强者的实力，那姬动还需要通过什么考核么
王道军似乎并没有看到周小小眼中戏谑的神色似的，点了点头，道：“好，那我们这就开始吧。昨天，我们亲眼见证了姬动先生带来的神奇。我本人也不禁深深的被姬动先生的实力所震撼。我们傻有钱商会，传承至今已经有五百多年的历史了，历任会长，包括我们现任的周会长，无不是惊才绝艳的奇才，更是为了商会的发展而付出了极大的努力，贡献了毕生心血。因此，在每一次选择新任会长的时候，议事团都必须要格外谨慎，出了现任会长的推荐之外，我们还要综合考核候选人的整体实力、毅力、年龄、经历、身份等各方面。因此，我们的考核会比较难，毕竟，一旦考核成功，就意味着被考核者将成为下一任会长，将带领傻有钱商会数百万下属共同前进，绝不能有半分马虎。”
周小小眉头微皱，道：“议长，直奔主题吧。”
王道军微微一笑，道：“会长脾气还是那么急。我说这些只是要告诉姬动先生，我们的考核难度绝不是针对他个人的，实在是因为傻有钱商会未来会长这个位置过于重要，我们也不得不进行通盘考虑。昨天的第一场考核，考核的是姬动先生的个人实力。毫无疑问，姬动先生顺利通过，并且带给我们一个大大的惊喜，超额完成了考核。而今天我要宣布接下来的两项考核却并不是在今天来完成的。其中，第二项考核，考的是勇气和心计。众所周知，作为商会的领导者，这两样素质都是必不可缺的。在我们光明五行大陆之上，有一个神秘的地方，名叫龙谷，那里生活的，可不是金煞军团普遍使用的金属龙这种亚龙或者说是地龙。而是生活着真正的巨龙。龙谷也被称之为大陆第一禁地。他们才是真正的龙族。龙族中，除了一些特殊的存在之外，绝大多数巨龙和我们人类的魔师一样，也是按照五行进行分类的。主要分为五大龙族，分别是木属性的青龙族，火属性的火龙族，土属性的钻石龙族，金属性的金龙族和水属性的水龙族。这五大龙族都有它们的族长，也被称之为五大龙王。以青龙王为首，因为青龙王也就是天干神兽中的甲木神兽青龙。我这第二项考核，就是请姬动先生前往龙族圣地龙谷，分别取得五大龙王身上的一片逆鳞。逆鳞的位置，在巨龙的脖子下面，鳞片颜色会和它们身上其他部位的颜色不太相同。”
听完了王道军这番话，天干圣徒们心中都不禁暗骂一声我靠。哪怕是早已知道了考核内容的议员们，脸色都显得有些难看。傻有钱商会会长考核难度高是不错，但也从未高到过这种程度。
取得龙王鳞片，而且还是龙王逆鳞，这意味着什么龙有逆鳞，触之则暴怒。更别说是拔下来了。龙的逆鳞乃是它们的要害所在，哪怕是和人类缔结契约的魔兽伙伴，都未必愿意让自己的主人碰触，更何况是外人了。想要得到龙的逆鳞，几乎只有将巨龙杀死才能完成。
周小小呆呆的看着王道军，他发现，自己还是小看了这个老家伙，他也没想到，王道军让姬动去完成的第二个考核竟然是去击杀五大龙王。要知道，五大龙王不但是十阶神兽，修为更是要在普通十阶神兽之上，这一点从它们之中的青龙王乃是甲木神兽就能看出来。别说是姬动，换了周小小自己，也同样是去送死而以。不过，此时周小小也明白了为什么昨天第一项考核结束后有不少议事团成员向自己示好的原因了，王道军因为一己私利而弄出这么难的考核，已经引起了议事团成员，哪怕是王道军那一方的成员们强烈不满。
或许是因为这第二项考核实在是太过艰难了，周小小反而说不出话来，公道自在人心，他的目光只是向议事团成员们看去，似乎在问他们，这就是你们的决定么这就是你们在为了商会着想么
王道军脸色微变，因为他发现，议事团成员们正纷纷躲避着周小小的目光，而一直支持周小小那一方的议事团成员们，在商会副会长同为至尊强者的孤竹雨剑带领下缓缓站起身。他们眼中都充满了强烈的怒火，毫无疑问，王道军提出这样的要求，根本是在毁灭商会的未来。他们又怎能容忍呢
周小小有些轻蔑的看了一眼王道军，王道军的脸色却变得越来越难看了，他没想到，一向是以自己为主导的议事团，竟然会出现这样的情况。很明显，因为自身的利益也好，因为商会的利益也罢。此时的议事团成员们已经开始了犹豫。更何况还有周小小这边的强势。
其实，之所以出现这样的情况，主要还是因为姬动昨天的表现实在是太震撼了，他那强悍的表现，征服了所有议员们的心。谁不希望下一任会长拥有强大的实力。很明显，姬动绝对是这样的存在。没有傻有钱商会支持之前他就已经如此强大了。那么，以后等他有了商会在背后的支持帮助，究竟能强大到什么地步，谁也说不清楚。要知道，在五行大陆上，已经不知道有多少年没出现过圣级强者了。今年才二十岁的姬动会不会成为下一个圣级谁也说不清楚，但是，千万不要忘记他身为天干圣王的身份。在天干圣徒的历史中，只有第一代圣徒全部都是圣级强者，随后的每一代圣徒中，绝大部分圣徒都是至尊强者而以，但是，每一代圣王却毫无例外的都是圣级。几百年没有出现过天干圣徒了，姬动又是这一代光明天干圣徒的圣王，如果他真的能够成为圣级强者，那么，在他的余荫之下，至少未来的几百年中，傻有钱商会绝不需要担心生存问题。
周小小选择姬动，本来就是无可挑剔的，在大是大非面前，王道军一方的议员们已经开始动摇了。
但是，也就在这个时候，坐在周小小身边，从始至终都是脸色十分平静的姬动开口了。
“王议长，我想知道，我的第三项考核又是什么呢”姬动淡淡的问道。
已经带领议员们站起身的孤竹雨剑听到姬动突然开口不禁愣了一下，很明显，姬动开口的时机很不恰当，他已经准备带领议员们向王道军发起质疑了。姬动在这个时候说话，无疑是帮了王道军的。他的目光不禁向周小小看去。
周小小也同样有些惊讶，向孤竹雨剑摇了摇头，示意他先等等。
王道军暗暗的喘了口气，脸上勉强挤出一丝笑容，他是不得不坚持自己这近乎不可能完成的考核。神器丢失这个罪责，是他完全承受不起的。可姬动的实力又是那么的变态，令他不得不出此下策。此时虽然进退维谷，他也没有别的办法。
“第三项考核相比第二项恐怕要更难一些。哦，我刚才忘记强调了。关于第二项考核，其实也并不是非要姬动先生你一个人去完成，你也可以带着你的同伴一起去。而第三项考核，你更是可以尽可能的邀请朋友帮助，只要最后完成了，就算你过关。”
周小小和姬动都有些讶异，周小小冷哼一声，“议长什么时候这么好说话了”
王道军的脸色已经恢复了几分，道：“这不是好不好说话的问题，身为议长，我要维持的是公平。如果只是姬动先生一个人去获取五片逆鳞，这确实是太艰难了。但会长说过，姬动先生乃是光明天干圣王，有着身为天干圣徒们的伙伴。这样一来，前往龙谷应该也不是没机会的吧。至于第三项考核，难度确实比较高，因此，姬动先生邀请朋友相助也是理所当然的。这第三项考核就是，请姬动先生前往地心世界，在地底核心取回一块至少一立方米的地心晶岩。有了这地心晶岩，凭借商会的能工巧匠，必定能够帮助姬动先生近一步增强护身铠甲的防护力和增幅能力。这时两利之事。”
王道军此言一出，周小小这边的议员们顿时一片哗然。如果说，龙谷那还是大概知道方位的地方，那么，地心世界就是真正的恶魔之地。传说中，哪怕是至尊强者进入其中，也难以全身而退。更不用说是前往地底核心了。根本没有人知道，在那地心世界中有着什么。但可以肯定的是，地心世界拥有的力量，绝不会弱于地面世界。
不过，周小小和天干圣徒们的表情却变得精彩起来，毫无疑问，王道军这个考核对于其他任何人来说，都是决不可能完成的，可对于姬动来说
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...