“小子，不要再负隅顽抗了，你是没有任何机会的。【】”黑暗天机冷冷的看着姬动。其实，他心中也是极其吃惊的。他怎么也没想到，自己在提升到神级之后，还能遭遇到如此强劲的对手。原本他以为，自己成神之后，在这个世界就已经无敌，再没有人能够抗衡他的力量。轻而易举的就能掌控整个世界，毁灭一切反对的声音，唯我独尊。可是，在刚才与姬动的战斗中，虽然他并未真的受伤，也充分体会到了神级力量的强大，可是，他那么多次命中姬动的身体却始终都未能将他重创，这让黑暗天机对自己神级的实力不禁有些质疑。尤其是，他对姬动手中的火神剑十分忌惮，那是能够伤害到自己的力量。他也怕姬动拼死一击给自己带来什么不可挽回的创伤。因此，在与姬动的战斗中，他始终要留两成力，以免姬动突然爆发，以死相拼。
黑暗天机这样做并不是因为他有多么怕死，而是他完全没必要去和姬动拼命，如果此时两人的情况换个位置，姬动也一样会做出和他一样的选择。毕竟，终于吞噬了菊花猪的黑暗天机和姬动已经完全不在一个层次，姬动是通过绝恋罂粟饮鸩止渴的方式才能暂时与他抗衡，他根本不用急于求成，除了姬动，也不可能再有其他人来阻止他了。在这种情况下，他怎么可能冒险
姬动冷冷的看着黑暗天机，紧了紧手中的火神剑，他知道，想要真正的重创黑暗天机，就必须要让自己的灭神击完全在他体内发挥作用。但是，黑暗天机的速度实在太快了，快到连灵魂之力都无法完全捕捉。他所有命中黑暗天机的攻击，所依靠的完全是意识和提前量。
手中火神剑缓缓抬起，姬动的目光变得无比锋锐，虚空中，他突然一步跨出，火神剑就那么凭空斩出。但是，他这一剑却并不是斩向黑暗天机的，而是斩在虚空之中。
黑暗天机刚刚提升到神识境界的灵魂之力始终都牢牢的锁定着姬动的身体，姬动的变化他自然在第一时间就感受到了，身形一闪，已经在千米之外。但是，就在他身形闪开的时候，黑暗天机的脸色却微微变了。
姬动这一剑斩出，看上去是斩击在虚空之中，但是，黑暗天机看到的，却是破碎的虚空。火神剑所过之处，一道漆黑的缝隙悄然裂开，空间竟然就被它那样撕裂了。最为神奇的是，那撕裂开的虚空就那么凝固，并没有自行闭合，而是产生出一股巨大的吸力，仿佛天地在这一刻都是以这道被撕裂的口子为中心，恐怖的吸扯力令黑暗天机的身体也不禁为之一滞，原本能够撤出更远距离的他，竟然被强行止住了退势。
对于神级力量，达到圣级巅峰五年的黑暗天机要比曾经和烈焰在一起的姬动更加了解，分解、破碎、融合虚空，这完全是神级层面的能力。这也是人在成神之后前往神界的必由之路。姬动能够做到这一点，就证明了他绝不只是简单的将修为提升到近乎于神级的层次。
得出这个结论后，黑暗天机心中充满了震惊，这怎么可能这小子只不过是凭借了一些特殊刺激身体的办法暂时将力量提升了，根本就不可能真正突破到神级，神级要是那么容易突破，也就不能被称之为神了。可是，他这一剑，却分明是神级的层次，那一剑看似简单，但实际上，比起制造终极必杀技也容易不了多少。
更令黑暗天机震骇的还在后面，原本如同红宝石一般的火神之剑，在撕裂虚空之后，颜色突然发生了转变。姬动身体周围散发出的强烈金光瞬间凝聚，竟然完全汇聚在了火神剑之上，原本红色的剑身瞬间被渲染成了金色，其上，散发着一股令黑暗天机也要为之恐惧的气息，那就是光明。正是这股强大的光明之力，维持住了裂开的虚空，虚空中原本朝着四面八方扩张的庞大吸扯力开始转向，竟然全部凝聚到了黑暗天机身上，那巨大的吸扯力，令黑暗天机神级的实力竟然也被拉动身体，朝着虚空破碎的位置缓缓移动过去。
黑暗天机的实战经验其实是远远无法和姬动相比的，五年前他还未曾吞噬圣兽之前，从来都不会自己亲自战斗，此时突然遇到这样的情况，心中难免慌张，一拳虚空击出，空间的破碎是没有任何声音的，在黑暗天机全力发出的一拳之下，他身前的虚空也被成功撕裂，露出了一个黑色的大洞，硬生生的抵消了姬动撕开的空间裂缝，两股吸扯之力碰撞在一起，同时爆发，黑暗天机与姬动的身体被瞬间掀飞，而那两道裂缝也随之消失。
只不过，这一次可就不是姬动一个人难过了，黑暗天机也绝不好受，恐怖的空间撕裂之力，令他的身体宛如承受了一个终极必杀技的正面轰击一般，一股黑雾从口中喷吐而出，那是黑暗天机成神后的本源之力，比起鲜血狂喷的姬动，他这本源之力对自己更加重要。
两人之间的距离瞬间就拉开了万米之遥，但是，黑暗天机心中的危机感却变得更加强烈了几分，因为在他的神识感应之下，他发现这一次的碰撞，姬动所受到的创伤竟然比自己轻得多。
姬动确实比黑暗天机受伤轻，这就不得不说绝恋罂粟的霸道了，绝恋罂粟这东西，能够作用在非神级的任何生物身上，而且，它的效果是根据使用者自身修为而决定的。虽然使用它的后果极为严重，但在使用的过程中，绝恋罂粟的效果也是无比的霸道，对于姬动自身的恢复有着无比恐怖的效果。更何况，姬动虽然整体修为不能和黑暗天机相比，但是，在得到绝恋罂粟的提升后，他有两方面的能力已经提升到了神级层面，一个，就是灵魂。他的灵魂修为本就是圣级巅峰，得到绝恋罂粟的刺激，也已经提升到了神识层面。只不过是刚刚迈入神识境界，与黑暗天机相比还有一定的差距。但是，神识的提升可不会随着身体以后承受绝恋罂粟反噬而退化，也就是说，只要这一战结束之后姬动没死，他的灵魂修为就已经进入到了神级的层面，这一点是姬动自己也想不到的。
还有一个方面，那就是身体的提升。姬动与火神剑融合之后，他的身体就达到了圣级巅峰的程度，单论身体，处于巅峰状态的姬动甚至比没有吞噬菊花猪之前的黑暗天机更接近神级。火神剑完成进化的过程中，可是完全吸收了一个顶尖二级神诋的神识。杀神修普若斯虽然还没有提升到一级神诋也就是主神的境界，但身为神界五大至尊中修罗神手下的第一小弟，实力之强横可想而知，当初烈焰要不是因为战场在地心世界核心，再加上修普若斯的轻敌大意，结果绝不会像当初那样。
在这种情况下，火神之剑凭借姬动身体和魔力的补给以及后来吞噬吸收了那么多天之玉中的混沌之力，才有了无比强横的力量。与姬动身体进行融合时，又有烈焰留下的九枚本命红莲莲子辅助，要不是神级的界限太过强大，恐怕直接就将姬动的身体强度带到神级境界了。要知道，黑暗天机虽然成神，也只不过是最末流的神而已，怎能和杀神修普若斯相比呢而此时，在绝恋罂粟的帮助下，姬动的身体强度是最先突破到神级层次的，还在黑暗天机之上。这也是为什么之前他承受了黑暗天机那么多攻击之下，都没有身受重创的缘故。
刚才这一击，姬动是经过深思熟虑的，本身就占据着主动，再加上身体强度和恢复能力都超过黑暗天机，所以才在彼此碰撞后受伤轻于对手。
身体在空中稳定下来后，姬动只是身形一闪，就已经快速朝着黑暗天机的方向接近过来，与此同时，手中化为金色的火神剑在空中已经再次斩出。
本来，以黑暗天机的速度，就算是承受不住姬动的攻击也完全可以跑的开，但姬动这直接展开虚空对他进行锁定的方法实在是太霸道了，摆明了就是要和他两败俱伤，甚至是同归于尽。这虚空撕裂后的强大吸力，就算是神级的黑暗天机也无法抑制，只能凭借以攻对攻的方式来抗衡。
为什么这是为什么黑暗天机在愤怒和不解之中，再次轰出一拳，这次他虽然已经尽力小心一些了，但在两人被狂暴气流掀飞的时候，黑暗天机受伤的程度还是要比姬动更深一些，如果不是因为有绝恋罂粟未来反噬的缘故，姬动可以说是暂时占据了上风。
两次攻击之后，姬动没有接连发出第三次攻击，而是缓缓举起了手中火神剑，火神剑上释放着的金色光芒并没有因为先后两次攻击黑暗天机而有所减弱，正相反，当它被姬动高举过头顶的时候，那灿烂的金光竟然变得更加强烈起来。天空中，似乎有无数金色毫光，正在朝着它凝聚而来似的。
就在这一瞬间，得到了喘息工夫的黑暗天机心中灵光一闪，厉声喝道：“太阳，光明”
姬动冷哼一声，“现在才发现么太晚了，你已经没有脱离战场的机会，就算是同归于尽，今天我也要拖你一起毁灭。”
是的，黑暗天机确实是想明白了为什么姬动能够发挥出这样的力量，原因就在于双方的属性，黑暗天机在完成了五行混沌融合之后，展现出了神级的属性，那就是黑暗和一切阴暗面。这就是他的最终属性。而姬动则不然，他虽然没有真正成神，但在某些方面也已经进入到了神级层次，尤其是火神之剑甚至还要超越主神的武器能力，也让他暂时拥有了神级层面的攻击，否则也不可能伤的了黑暗天机了。而他之所以能够发挥出破碎虚空的攻击，原因也就出在了属性上。
黑暗天机是黑暗属性，如果姬动真正成神的话，那么，他的属性毫无疑问将会是火，但却不是火神那样的火，而是光明之火。
天地间，最强烈的光明之火是什么自然是太阳的火焰，此时此刻，尽管天空已经被黑暗天机的黑暗之力化为了一片黑暗，可实际上，他却不可能完全阻隔太阳的光芒。现在毕竟是白天，白天是属于光明的，夜晚才是属于黑暗的。也就是说，当姬动身体周围的光明之力聚集在手中火神剑之上的时候，他的火神剑，就已经成为了自身对太阳光明之火的引导桥梁，也正是因为如此，他才能够凭借火神剑斩开虚空，与黑暗天机进行这样的碰撞。换了是在夜晚的话，他是根本没可能完成这些的。
但是，也正像姬动所说的那样，黑暗天机虽然已经发现了这一点，但却也有些晚了，因为他根本没办法去阻止姬动，更无法脱离战场了。黑暗天机知道，姬动也是刚刚摸清了这种战斗方式的奥秘，可是，有着破碎虚空锁定，他想要凭借神级的速度逃走也不可能成功，反而会更给姬动机会。如果继续这样下去，那么，黑暗天机就要祈祷了，祈祷姬动不能在这种状态下维持太久，否则的话，结局就会像姬动所说的那样，两人同归于尽，同时崩溃。可是，这种情况又怎会是黑暗天机愿意看到的呢他可是真正的神级实力啊一抹冰冷的寒光已经从黑暗天机眼中升起，作为真正的神，在心神稳定下来之后，他立刻就想到了办法，他也同样有自己的优势。
麻烦大家先行收藏新书天珠变地址：：book1777445。aspx
或者在直接搜索书名也能找到。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...