从骷髅脸那边转向天干圣徒这边，骷髅脸这个护卫首领曹毅的脸色顿时变成了另一个样子，沉稳、坚毅，这样的气质应该才是本来属于他的。戊土系魔力的厚重毫不犹豫的释放出来，配合上其他九人的属性压制，顿时令周围的空气都仿佛要凝固了一般。
曹毅看着杜馨儿，沉声道：“小姑娘，我知道，你们应该也是有些来头的。能够以如此小小年纪修为就突破五十级，也算是极为少见了。不过，你们不会有任何机会的。想要少吃苦，就立刻束手就擒吧。我们少爷只要女孩子，男人可以放走。”
“要你妈了头。”渺渺早就有些忍不住了，听着曹毅的话，猛然站起身，来到杜馨儿身边。
这时候，姬动开口了，“渺渺，回来。杜明，你去，交给你和馨儿了。不用留手。”
“是，老师。”杜明恭敬的答应一声，站起身走了过去。渺渺回头看向姬动，眼中递出一个询问的眼神。
姬动向她微微点了点头，传音道：“杜明和馨儿都快到六十级了，应该让他们多在压力之下历练历练，也好早日追上大家的步伐。”
渺渺向姬动颔首示意，这才重新坐回了沙发。
杜明和杜馨儿并肩而立，兄妹二人对视一眼，心意相通。杜明身形一闪，已经挡在杜馨儿身前，而杜馨儿则是双手抬起，按在了杜明的肩膀上，他们是兄妹，这几年又一直在一起修炼，彼此之间极为默契。
曹毅冷哼一声，“看样子，你们是要敬酒不吃吃罚酒了。那可就别怪我们不客气了。”在他的带领下，十名护卫释放的五行压制瞬间增强，令压制范围内的空气都有些扭曲了。周围三十米内酒店里摆放的一些瓷器不是发出噼啪的破碎声，空气中十系魔力圆融流转，庞大的魔力波动不断的升腾着。
但是，越提升魔力，曹毅和他们这些护卫心中也就越吃惊，因为他们惊讶的发现，那些坐在沙发上的青年男女们，看上去竟然根本没把他们当回事，尤其是刚才开口的那名白发青年，坐在那里更是如同老僧入定一般，连看都不看他们这边一眼。
曹毅的心跳突然加快了几分，难道，这些青年男女们背后的势力大到还要超过少爷么真的是哪个国家的皇室成员就算是皇室成员又如何一丝冰冷的杀机从曹毅眼底闪过，这里是傻有钱商会的地方，只要他们做的干净利落，将眼前这些人最后全部杀掉，又有谁知道是他们干的呢这样的事，他们也不是第一次做了。
直到此刻，曹毅和这些护卫们都没有想到眼前这些人不是身份令他们惹不起，而是实力。实在是因为姬动他们都太年轻了，就算年纪最大的雷帝弗瑞，看上去也不过是三十岁左右的样子而已。几个女孩子更是顶级绝色，曹毅他们又怎会想到，自己碰上居然是光明天干圣徒呢
但是，就在下一刻，曹毅的瞳孔瞬间放大，一种强烈的危机感骤然升起。
杜明和杜馨儿兄妹二人魔力同时绽放，这一次可不是普通的魔力释放了，而是毫无保留的释放出了他们的极致魔力。
崔璨的冰蓝色与灿金色，分别从杜明和杜馨儿身上冒起，杜馨儿乃是极致庚金，杜明则是极致壬水，五行之中，金生水，因此，杜馨儿才在哥哥身后，魔力全面提升，利用五行相生的原理，将魔力注入到杜明体内，帮他大幅度的提升魔力。
有了之前在那片树林中的经验，兄妹二人进行着相生魔力配合可以说是轻车熟路。两兄妹虽然都只有不到六十级的魔力，但是，这通过相生变化再加上魔力重叠，杜明此时的魔力已经骤然提升到了七冠左右。这可是极致魔力的七冠啊面对对手的五行压制，杜明散发出的极致壬水魔力反卷而出，强烈的属性压制几乎是一瞬间就冲破了这些人的五行压制，悍然前冲，以曹毅为首的十名护卫措手不及之下，几乎是同时闷哼一声，向后后退半步。反倒是那骷髅脸王晓磊仿若无事一般，依旧站在那里，只是脸上的神色也有些变了，隐约中，他身上透出一层淡淡的白光，属于庚金系的白光。
杜明双手抬起，双眼中闪烁着如同大海一般的蔚蓝色，一道道冰蓝色的光晕从他双手之上散发而出，空气中的温度急剧下降，身前的一切都蒙上了一层淡淡冰霜。
坐在沙发上的姬动暗暗点头，现在杜明操控的，可以说是他和杜馨儿两个人的魔力，还能够控制到这样的程度，已经是相当不易了。
“极致魔力你，你们究竟是什么人”曹毅吃惊的看着杜明和杜馨儿兄妹，并没有和护卫们动手，心中的不安顿时变得更加强烈了。很显然，站在他眼前的这两名青年男女绝不是眼前这些人中实力最强的，刚才这青年不是还称呼那白发青年为老师么看来，今次真的是撞上铁板了。眼前这两个极致魔力拥有者他并不怕，毕竟他们有十个人，而且杜明和杜馨儿兄妹二人的魔力都还没有突破六冠。可是，其他那些青年男女中如果再出现两个这样的极致魔力拥有者，可就难以对付了。更关键的问题是，这些年轻人为什么能够拥有极致魔力。
“曹毅，你在等什么赶快动手，极致魔力怎么了一样干掉。难道我爷爷养你们是吃干饭的么”骷髅脸的叫嚣并没有因为杜明兄妹的极致魔力而有所收敛，反而大有愈演愈烈的趋势。
曹毅猛一咬牙，他知道，自己是无论如何也不能违拗这个少爷的意思的。不论是他还是其他护卫的全家人，都可以说是在傻有钱商会的掌控之下，甚至有些世代为奴的意思。他能够做的，就是尽可能满足少爷的一切要求。
“全力出手。”曹毅大喝一声，刹那间，以他为首的十名护卫神色顿时变得凛然起来，紧接着，伴随着一连串的铿锵之声，他们每个人身上都亮起一团浓烈的光芒，一套套魔力武器全身铠，分别覆盖在他们身上，而且每个人手中也都出现了一柄双手重剑。
那可是全身铠啊哪怕是姬动他们这些天干圣徒，也不是每个人都有这样的魔力装备。不论是身上穿的铠甲，还是他们手上所持重剑，一看就不是凡品。与他们自身更是浑然一体。十个人穿上铠甲后，给人的感觉顿时又变了一个样子。压迫力如同山岳般的增强，五行属性竟然强硬的压回了杜明的极致壬水，这种情况只有一个解释，那就是眼前这些人联手所爆发的实力已经远远凌驾于杜明和杜馨儿之上了。
十个人，都穿着魔力全身铠，手持魔力重剑。这样的组合，如果放在战场上，也是了不得的存在。当初姬动他们前往圣邪岛的时候，整个天干军团都没有这样的一个配置。由此可见，傻有钱商会不只是财大气粗，更拥有着无比强硬的实力后盾。如果他们所掌握的魔师有大批如此修为的，那可就真是一支不容忽视的力量了。
不过，就算是在面对这样压力的情况下，杜明和杜馨儿都没有半分后退的意思，兄妹二人全力以赴，硬顶着对方的压力，杜明的魔力更是全力输出。现在双方虽然谁也没有抢先动手，但到了他们这个境界都知道，哪一方如果在魔力对抗中坚持不住，那么，对方只需要雷霆一击，就可以瞬间秒杀对手。
十柄重剑已经纷纷举起，强横的魔力波动在空气中不断的绽放着，每一柄重剑的锋刃上，都亮起了他们所属属性的魔力光彩，这还是曹毅要分神注意沙发上其他人的动静，否则的话，杜明和杜馨儿早就要抵挡不住了。
杜明兄妹出身于调酒师公会。两兄妹还都没有魔力武器，面对对手如此强大的压力，他们的双脚已经在缓缓后退，地面上的地砖更是纷纷碎裂。大滴大滴的汗水已经开始出现在他们的额头和鬓角上，可见抵挡的艰难。
“姬动，这样恐怕不行，太危险了。”姚谦书低声向姬动说到。
姬动微微摇头，传音道：“不会有事的，我有分寸。这是一种最简单的提升自身方法，在承受范围内，压力越大，对潜力的激发自然也就越大。”
姚谦书有些无奈的道：“承受范围内你恐怕面对压力的时候，很少有自己范围内的吧。”
“我来。”正在这时，冰冷的声音响起，紧接着，一道金色身影已经冲了出去。她只是一闪身，就挡在了杜明和杜馨儿面前，所有的压力，几乎在一瞬间全部吸引到了自己身上。
天干圣徒之中，哪怕是强如弗瑞、渺渺，也都会听从姬动的意见，其他人对姬动就更是尊重了。唯有一个人是例外。那就是阿金。这倒不是因为来历，而是性格所决定的。阿金是属于那种外冷内热的人，冷傲、孤僻，她认准的事，出了当初烈焰能够令她回头之外，谁也无法改变她的决定。
金色的甲胄如同鳞片般翻起，瞬间就将阿金的身体覆盖在内，杜明和杜馨儿只觉得全身一轻，兄妹二人快速后退几步，略微有些喘息。目光同时看向姬动。杜馨儿还好一些，杜明则是一脸的惭愧。
姬动的声音同时在他们耳中响起，“注意看，阿金是怎么做的。面对敌人魔力要强于你们的时候，就要用自己的其他优势来面对。以己之短、攻敌之长，智者所不为。你们难道能够凭借的就只有极致魔力你们的五行法阵呢都忘了”
杜明和杜馨儿的实战毕竟要少了很多，听到姬动的点醒，兄妹二人都不禁低下了头。
姬动这边在指点杜明兄妹，另一边阿金却已经动上了手。阿金才不管你如何压制，只见她背后升起一轮刺目的金光，曹毅等人甚至还没有看清楚那金光中复杂的纹路，阿金就已经朝着他们冲了过来，首当其冲的，就是曹毅。
强烈的金光从阿金右手上亮起，这一次，可不是她用魔力幻化出来的武器，六米长的巨大金剪刀凭空而出，剪刀并没有张开，而是直接朝着曹毅蒌头盖顶般砸了下去。
六米长的武器有多重再加上阿金那高达七冠的极致辛金魔力，瞬间的爆发力令空气都产生出一声撕裂般的爆鸣。
阿金的速度太快了，面对对方的五行压制，她的速度根本没有受到任何影响，快如闪电般前冲，当她的金剪刀寡妇制造者降临到曹毅头顶的时候，出了曹毅自己以外，能够来得及出手帮助他的，就只有身边的两人而以。三柄重剑，同时朝着阿金的寡妇制造者迎了上去。
曹毅隐藏在头盔面罩下的脸色很难看，他知道，这一次是真的碰上不能招惹的敌人了，眼前这个女子看上去似乎更加年轻，可她所释放出来的不但是极致魔力，而且修为高达七冠。七冠的极致魔力拥有者，绝不是他所能对付的。
轰，剧烈的金铁交鸣声响起，抵挡金剪刀的曹毅三人同时身体剧震，闷哼声中爆退数步，而阿金则利用寡妇制造者传来的反震力腾空而起，依旧是毫无花哨的第二下直接砸了过去，目标还是曹毅，仿佛她眼中就只有这一个人似的。浓烈得犹如实质一般的杀气令曹毅的皮肤表面都泛起了一层鸡皮疙瘩。强烈的恐惧不受控制的从心中爆发，虽然他们有十个人，可曹毅却感觉到，仿佛只有自己在面对着这可怕的女子似的。再绝色的容貌他也没有半分心情欣赏，他现在想的，只是如何能够活下去。
求月票、推荐票。想用寡妇制造者剪了骷髅脸的，请投月票、推荐票。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...