天机说的对，必须要尽快离开这里，不用说黑暗天机亲来，就算是弗瑞那支黑暗大军中的六名紫袍大祭司过来，也并不是他们现在这种状态所能抵挡的。【】要知道，那黑暗大军距离这边可并不算太远，对于九冠魔师来说，用不了多长时间就能赶过来。一瓶千年生命之源灌下去，再加上生命之核外在的生命气息释放，目前姬动的情况已经算是基本稳定下来了。至少暂时不会有生命危险。他体内的生命力也逐渐被激发。毕竟，不论怎么说他都是圣级体魄。现在最麻烦的，是他体内那些无比庞大且尚未被吸收的魔力。想要让姬动真正恢复过来，就需要他的身体逐渐恢复的同时，也将这些魔力与自身进行同化，什么时候这些魔力都能为他所用，才算是痊愈。这无疑将是一个漫长而不可预知的过程。天知道在这个过程中还会出现什么问题，会不会再有魔力爆发的情况。因此，陈思璇决定，在姬动未曾清醒过来之前，她会无时无刻都守护在他身边，以免出现危险。
渺渺和杜馨儿足足用了半个多时辰的工夫，才将所有的晶核、晶冕找齐，大衍圣火龙虽然伤的不轻，但它身为龙族，自愈能力相当不俗，有了这短暂时间的休息，已经会过过来了一些，更何况现在还不是休息的时候，大衍圣火龙除了姬动以外，最听陈思璇的话，不由得打起精神，再一次带着光明天干圣徒们腾身而起，众人分别护着四个重伤员，朝着远方而去。让他们感到有些安慰的是，天机的坐骑，那只十阶钻石龙并没有死，只是断了半边龙翼，只要经过一段时间的恢复，还是能够重新拥有战斗力的。
啪，黑暗天机手中的杯子变成了齑粉，他眼中闪烁着惊疑不定的神色，久久不能自已。黑暗天机因为创世受的伤已经好的差不多了，坐镇在圣邪岛上，威严尽数恢复。但似乎，他却怎么也没想到，就在这个时候，噩耗却突然传来。
正像光明天机判断的那样，这些黑暗死卫能够守卫数代黑暗天机，黑暗天机是有秘法和它们相连的，能够感受到它们的生命状态。
当第一名黑暗死卫死去的时候，黑暗天机还没什么太大的感觉，在他看来，光明天干圣徒杀死一、两名死卫的实力还是有的。但是，他却怎么多想不到，从那第一名黑暗死卫死亡开始，这十名左膀右臂就接二连三的从自己的感应之中消失了。
黑暗天机虽然能够感应到这些黑暗死卫是否存在，但他毕竟不是神，不可能通过这一丝怜惜就在短时间内感到黑暗死卫身边。
而黑暗死卫之中，从第一名丙火系黑暗死卫被冰神之矛偷袭击毙开始，到最后五名黑暗死卫被姬动先后斩杀结束，整个过程也不过是一个多时辰的工夫而以。如果不是因为时间过于短暂，姬动也不会受到那么严重的伤害了，他的伤可以说都是这短暂的时间引起的。
就在这么一个多时辰的工夫，黑暗天机感受着一个又一个黑暗死卫的气息消失，他的脸色已经变得极其难看。这些黑暗死卫存在已经超过了千年，可以说是黑暗神庙最大的秘密和至宝。有这些拥有黑暗天干神兽为坐骑的黑暗死卫存在，哪怕是黑暗天机手无缚鸡之力，也能轻易的统治整个世界。在黑暗天机的心中，这些黑暗死卫的重要性甚至还超过了他那整个黑暗大军。
而且，这黑暗死卫几乎是不可复制的，尽管现在黑暗天机已经拥有了圣级巅峰的实力，按说再找十个至尊强者的尸体也并不是不可能做到。但是，随着黑暗死卫的死，黑暗天干神兽也都灭亡了，短时间内，根本不可能有新一代的黑暗天干神兽出现啊更何况，黑暗天机也没有耐心用自己一生的精力去重新制作一批黑暗死卫出来。
当最后五名黑暗死卫的气息逐一在他感应中消失的时候，一种难以名状的强烈空虚感顿时充斥在黑暗天机心中每一个角落之中。
以往的种种不断在他脑海中回荡，他想起了当年自己继承黑暗天机之位后，这十名黑暗死卫数十年来尽忠职守的点点滴滴，可以说，没有他们，就没有自己现在的辉煌。黑暗天机本来就是一个十分冷血的人，否则，他也不会将自己的儿子送入光明五行大陆去卧底。可是，对于这些黑暗死卫，他甚至要比对自己儿子还要有感情。它们的死，可以说是对黑暗天机一个沉重的打击。而且，他还不能将这件事告诉任何人，尤其是不能让黑暗天干圣徒知道，所有的痛苦都只能是他一个人默默承受。
短暂的悲伤之后，黑暗天机很快就恢复了过来，黑暗死卫已经死了，再伤感也没用，他现在更加关心的就是，在这些黑暗死卫死去的同时，那些光明天干圣徒的情况如何了。
黑暗天机本来对黑暗死卫去歼灭光明天干圣徒有着绝对的信心，黑暗死卫是何等实力它们联手起来，就算是自己也未必能够赢得了，更何况是那些光明天干圣徒了，根据弗瑞带回来的消息，这些来自光明世界的小贼，突破九冠的都没几个。就算他们已经是神器俱全，又能掀起多大的风浪来
可是，现在黑暗死卫已经死了，不论光明天干圣徒们是如何做到的，这些黑暗死卫都已经死了。事实摆在眼前，令黑暗天机不得不接受。他现在只想知道，在杀死他这些黑暗死卫的同时，光明天干圣徒付出了怎样沉重的代价。他绝不相信光明天干圣徒能够无损的干掉他所有黑暗死卫，那是只有神才能做到的事。要是他们之中真有神的存在，还用得着一直躲着自己么
那可是十名黑暗死卫加上十名黑暗天干神兽啊这份力量的强大，比起黑暗天干圣徒来都不知道要胜过多少。就算是那些光明天干圣徒能够和黑暗死卫拼个两败俱伤，那都算得上是奇迹了。
思前想后了一段时间，黑暗天机终于渐渐冷静下来，作出了一个他自认为最正确的判断，那就是黑暗死卫的死，同时也意味着光明天干圣徒完全失去了战斗力，恐怕绝大部分也已经被干掉了。就算还有几个漏网之鱼，恐怕也是不足为惧的。
当下，他立刻传令，用最快的方式通知弗瑞所率领的大军，派出精锐魔师进行搜索。
半个月后，伴随着弗瑞带领的黑暗神庙大军进入圣邪岛的同时，探查的结果也已经出来了。黑暗死卫和黑暗天干神兽的尸体只找到了一部份，并没有发现光明天干圣徒的残骸，但却找到了许多血迹，通过分析辨别，证明是来自于光明五行大陆的生物，因为那些血迹中还残留着些许光明气息。从血迹的多寡来看，别说是十个人，就算是一百个人也留不了那么多血。虽然有可能是魔兽的血迹，但坐骑魔兽一向是魔师的第二生命，魔兽都已经死了，魔师还能好得了么
黑暗天机最后得到的结论就是，黑暗死卫全灭的同时，光明天干圣徒也遭受到了毁灭性的打击。没有尸体这种事在顶级魔师的战斗之中太寻常了。一记超必杀技，就能轻松的让对手尸骨无存。更何况，在黑暗天机的判断之中，光明天干圣徒还是有人活下来的，收走了所有伙伴的残骸。虽然具体伤亡情况不清楚，但综合来看，这些光明天干圣徒再不是威胁。
为了对付这些光明天干圣徒毫无疑问是付出了惨重代价的，不过总算是解决了。红莲天火因为上次创世爆炸的影响，恐怕消失的时间会有所提前。黑暗大军虽然被光明天干圣徒们创伤不小，尤其是后勤补给随着大部分仓库的毁灭而有些捉襟见肘。但在黑暗天机看来，只要圣战一开始，这些都将不再是问题。自己这边，起码还有十几名紫袍大祭司的存在，再加上黑暗天干圣徒，就算对方的光明天干神兽共同守卫光明大陆，也不是什么太大的威胁，有他这个圣级巅峰强者的存在，定能所向披靡。数百万黑暗大军全面发动，恐怕只需要一天，就能攻克圣邪岛全境。之后再攻入光明五行大陆，一年内，定然能够将其扫平。光明天干圣徒的出现虽然让他们承受了不少损失，但他相信，没有了这些光明天干圣徒，优势还是牢牢掌握在自己手中的。比魔师数量，光明五行大陆可是差远了。
事实也像是在验证黑暗天机的判断似的，转眼间，已经是八个月的时间过去了，再没有出现任何与光明天干圣徒有关的情况。唯一令黑暗天机比较厌烦的是现在黑暗五行大陆上那个反抗天机组织似乎在不断的壮大，已经有不少主城都已经被他们占领了，使得前线的补给不能及时运到。只能再支撑几个月的时间而以。但是，他却并没有调兵前去剿灭。原因很简单，首先，他不能让前线将士得到后方不稳的消息，从而动摇了军心。其次，黑暗天机对他自己以及对整个黑暗大军太有信心了。他相信，只要红莲天火熄灭，圣战开始，那么，所有所需的补给，都能从光明五行大陆那边劫掠获得。从弗瑞那里，他可是知道光明五行大陆上的国家有多么富有的。因此，在明知道黑暗五行大陆上已经出现了叛乱，很多城市都已经被反抗天机联盟控制的情况下，黑暗天机却依旧没有任何反应，把精力都放在了前线统驭大军，做好随时开战的准备上。而后方运送而来的补给却日渐减少。黑暗五行大陆上，已经开始变天了。
同样是圣邪岛，红莲天火的另一边，光明五行大陆。
耗费了无数人力、物力的要塞已经建成，所有光明五行大陆上能够使用的大型防御武器全部用在了这座要塞之上。重弩、上古流传下来的几门以魔兽晶核为原料的大炮，还有一些各国运送过来的各种防御武器。甚至还有一个专门的卷轴小组，负责使用各国积蓄而来的各种魔技卷轴。
光明与黑暗的圣战，可以说是两个民族生死存亡之战，在这样的大前提下，光明五行大陆各国，摒弃前嫌，全力以赴的支援前线，现在整个前线的大军数量，也已经达到了三百万之多，各方面后勤补给人员，一点也不比黑暗五行大陆全盛时期少。比兵力的数量，光明五行大陆是不会落后多少的，他们和黑暗五行大陆最大的差距在于兵力质量以及魔师数量上。
经过魔师公会与各国的总动员，现在圣邪岛上，已经聚集了超过一万五千名魔师，其中百分之八十都修炼了姬动所发明的五行相生循环阵法，尽管这些魔师之中，高等级的并不算太多，但魔师公会相信，凭借着五行相生循环阵法，他们也将是一只能够给予敌人重创的强大魔师团队。
在顶尖强者这方面，除了各国在魔师联合长老会中的两名至尊强者代表之外，还有几名隐居的至尊强者出现，九冠级别的至尊强者总数达到了十五人。其中，修为最强的无疑是从绝恋罂粟副作用中恢复过来的太冲冕下林清。但是，在经过魔师联合长老会的商议之后，最终决定，这十五名至尊强者由天罡冕下姬长信、胜光冕下阴朝阳和太冲冕下林清共同领导。
最让光明大军兴奋的是，就在不久之前，代表着光明五行大陆十属性图腾的十大图腾神兽悄然出现在了圣邪岛上。
求月票、推荐票、打赏。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...