“姬动，好久不见。【】你要代表火系出战”看到姬动，祝归有些惊讶，她虽然知道姬动也考入了天干学院，还直接进了阴阳学堂，但这却是她第一次在天干学院和他见面。
姬动向她点了点头，“你进步的很快。希望早日在阴阳学堂见到你。”
祝归哼了一声，有些不服气的道：“虽然你凭借双火系比我早进入阴阳学堂一步，但我一定会在排位上超过你的。待会儿可不要给火系丢脸。”
姬动淡然一笑，一年多不见了，祝归还是以往那样咄咄逼人，可惜，自己已经不是以前的自己了。
“事实会证明一切的。”
这项日常的五行之战并没有太严格的规定，也没有多么严谨的裁判措施，毕竟它只是促进学员努力修炼，增加实战能力的一项日常切磋而已。所以，在火系与水系双方简单的挑选出参加决赛的人选后，立刻在先前的场地中开始。
姬动从火系这边走出来，并没有引起太多人的关注。见过他的人很少，知道他是阴阳学堂一份子的就更少了。而且他看上去年纪不大，在众多观战的五大属性十系学员看来，他不过是一名代表初级班的学员而已，在切磋交流比赛中，各系老师派出一些新学员是再正常不过的事，这样可以让更多学员参与到实战之中。切磋交流决赛时，双方一般都会先派出实力较弱的初级班学员进行试探性的切磋。一众学员也早就习以为常。
水系这边出来的，是一名看上去和姬动年纪差不多的青年，一身黑色校服加上胸前天后图腾彰显出他壬水系的出身。
“壬水系严若寒，请指教。”
姬动微微还礼，他的自我介绍更加简单，“火系姬动。”
严若寒略微显得有些紧张，双方报名之后，在主持比赛的老师一声令下，严若寒立刻释放出了自己的壬水系魔力。只见一层黑光从他体内奔涌而出，迅速在头顶凝结成白色阳冕。姬动看了一眼，一冠十七级，在初级学员中，也算是不错的实力了。不过，从他释放壬水系魔力的过程来看，比起当初进行新生考核的骆青峰还是有着不小的差距。
严若寒这边还在释放自身阳冕凝聚魔力，姬动却已经动了，他苦修这么长时间，再加上阴阳漩涡的存在，调动魔力本来就比一般魔师要快上很多。更何况眼前这个对手本身就和他有着质的差距。两冠对一冠，还需要如何准备么
收起自己的日月双辉手套，姬动双手同时抬起，左手红色，右手蓝色，丙丁双火瞬间绽放，浓烈的火光伴随着头顶阴阳冕的凝聚已经各自划出一道弧线，瞬间在胸前融合，双手同时推出。顿时，一颗红、蓝两色交加的火球已经奔腾而出。
水系这边带队的老师是一名四十多岁的美妇，看到姬动双手双系火焰，顿时从座位上站了起来，目光中充满了震惊之色。
那名和姬动对敌的壬水系严若寒也明显被这从未见过的双色火球吓了一跳，略显慌张的他，赶忙将自己的壬水魔力快速凝聚在双手之上，双拳同时击出，在击出的同时，拳头略微交错了一下，黑光顿时荡漾起一层漩涡般的波纹。显然是一种基准技。
轰，丙丁火球魔力骤然迸发，强横的爆炸力混合双系火元素的特性，一瞬间就炸开了严若寒发出的黑光，令他整个人倒飞而出，撞出了比赛场地。
这已经是姬动手下留情，他的丙丁火球只用了五成魔力而已。
双手收回在身体两侧，头顶上方黑白双色阴阳冕并没有收敛，姬动就像是做了一件极为平常的事情而已，淡淡的道：“下一个。”
整个过程从开始到结束，实在发生的太快了，双方只是一次碰触，更准确的说，是魔力的接触，胜负就已经分了出来。不只是水系这边一片哗然。就连火系这边也响起大片的惊呼声。
祝归呆呆的看着姬动头顶那奇异的双色阴阳冕上两簇火焰分别烙印在冕峰上，脸色似乎变得更加苍白了。
阳炳天忍不住低呼一声，“好小子，这才几天啊就已经两冠了。这样的修炼速度也太惊人了。难道是阴阳双系所独有的不成”
卡尔和毕苏是同时欢呼出声，看到姬动的实力变得更加强大，他们心中只有兴奋之情。
水系带队的女老师脸色显得有些沉凝，正在这时，一名身穿紫衣的少女走到她身边，在她耳边说了几句什么。
女老师脸色略微平复了几分，点了点头，向她挥了挥手。
紫衣少女转过身，步入场地之中。
尽管姬动每天都能看到完美的烈焰，但当这个身穿紫衣的女孩子出现在面前时，他还是不禁有种眼前一亮的感觉。
她看上去十五、六岁的样子，瓜子脸，身材修长，瓜子脸上嵌着一双紫色的大眼睛，但却有着一头银色长发披散在脑后。淡淡的微笑中，能够清楚的看到左右双颊各有一个浅浅的酒窝，大有清甜如酒，观之欲醉的感觉。年纪不大，但已经出落的一副花容月貌，尤其是那含苞待放的感觉，更是充满了青春气息。
来到姬动面前十米外停下脚步，向姬动微微施礼，“阴阳学堂特五十一号，癸水系蓝宝儿，请指教。”
听到阴阳学堂四个字，姬动不禁微微一愣，忍不住问道：“你是特五十一号”
蓝宝儿微微一笑，梨涡处更增几分风情，“我知道你是特四十九号，本来，你的令牌应该是我的。我是今年从初级班成绩符合进入阴阳学堂的弟子。今日一战，就算是我向师兄挑战吧。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
小三还没回家呢，在老婆娘家用极其不适应的电脑写出了这一章。这是今天的第三章。呵呵。写完这章我自己都觉得很舒服。终于可以让大家多看一点了。求收藏，推荐票。
...