如果姬动刚才发出的日月阴阳界真的降临，那么，恐怕只有八冠以上的强者才勉强能够生存下来，但也必然是身受重创。金煞军团的将士们目光呆滞了，他们甚至失去了思考的能力。从金煞军团成立到现在，他们还从未遭遇过如此惨白。哪怕是面对钻石军团，他们也自问有一拼之力。可此时此刻，他们却败了，只是败在一个人的手中。
姬动的目光很平静，可此时的他，在金煞军团眼中却比先前更佳傲岸、魁伟。
“还要继续么”姬动向白莽草的方向淡淡问道。
白莽草隐藏在头盔下的嘴唇抿的紧紧的，没有人比他此时的心情更加复杂。身为金煞军团军团长，他身上有着太多的荣耀。可此时，他却不得不承认自己败了，一败涂地，甚至连一次出手都没有就已经败了。眼前这个年轻人，甚至令他败的无话可说。本方想要人家的命，可人家却是手下留情，根本没有发动过一次真正的攻击。
在这个时候，出现在白莽草心中的就只有一句话：不战而屈人之兵。而姬动正是将这一点完美演绎。
金煞龙在白莽草的催动下缓缓落在地面，他右手一抖，手中长枪已经飞出，插在地面上没入近半，同时摘下了自己的头盔。扔掉武器，这已经是表示投降了。对于金煞军团来说，这是前所未有的耻辱，可是，人家确实已经手下留情了，他实在不明白，为什么眼前这个年轻人仅仅七冠实力就能够拥有极致双火的力量，还能直接施展超必杀技，并且能够控制的那么妙到毫颠，看他的样子，甚至还没有用出全力似的。
论整体的力量，姬动一个人决不可能和这千余金煞军团精锐相比，但是，他对力量的控制、应用，还有战斗过程的掌控力实在是太强了，凭借着混沌奥义和同化法阵的结合，硬是直接废掉了白莽草的所有臂助，然后再以超必杀技进行威慑，果真是不战而屈人之兵的最高境界。从始至终，他的魔力都没有与任何一名金煞军团战士进行实质性的接触，可他就那么赢了。
王道军站在点将台上，阴鹫的目光已经完全变成了呆滞，由于周小小的讲述，他对姬动的估计已经很高了，但他绝不能让姬动如愿。先不说自己的孙子已经死了。关键是孙子身上那件神器他怎么找回来。一旦让姬动成为会长继承人，那么，他恐怕就要完了。弄丢一件神器，虽不至于罪不可恕，但他这议长的位置怎么都不可能保住。因此，他才格外刁难，想出了这极其艰难的考核。可眼前这叫姬动的青年所展现出的实力甚至比周小小形容的还要夸张。他清楚的知道，就算是周小小来面对金煞军团这些精锐，在不能伤人，不能使用坐骑的情况下，也决不可能如此轻松。这小子真的只有七冠修为么
金煞军团缓缓退去，几乎每一名金煞军团战士的脸色都很难看，他们低着头，骑乘着自己的金属龙，心中充满了耻辱与悲哀的感觉。千余精锐，金煞军团精英尽集于此，最后的结果却是如此不堪。自从金煞军团诞生至今，还从未遭遇过如此溃败。
周小小粗大的双腿猛然在城头一蹬，肥大的身体已经如同一颗肉丸炮弹一般冲入空中，哈哈大笑声中，张开双臂，给了姬动一个大大的熊抱。
“你小子真变态，我就知道自己没看错人。我看，用不了多久，我就完全不是你对手了。有你这样惊才绝艳的天才今后带领我们傻有钱商会，恐怕再屹立千年，商会也不会有任何问题了。姬动，虽然不足以表达我的感激，但老哥还是要对你说一声，谢谢。”
姬动微微一笑，“胖子，你什么时候变得这么婆婆妈妈了。这才是考核的第一关而以，这继承商会会长还言之过早。”
两人从天而降，在即将落下的时候，姬动身上的神火圣王铠才缓缓没入他体内消失不见。
王道军的脸色在这短暂的时间中竟然已经恢复了正常，甚至还微微向姬动点头，皮笑肉不笑的道：“恭喜姬动先生通过第一项考核。姬动先生的实力确实令我们为之惊艳啊姬动先生辛苦了，请先休息，明天我们会告诉先生接下来考核的内容。接下来的两项考核，可能会消耗姬动先生一些时间了，还请见谅。”说完这番话，他再次向姬动颔首点头后，带着自己身后的一众议员转身离去。他不能在继续留在这里了，因为他先前已经清楚的看到，自己这边的议员看着姬动的目光已经出现了明显的变化，他不能让这些议员与姬动有更深交流的机会。
实力永远都是征服过程中的第一要素，毫无疑问，姬动正是做到了这一点。傻有钱商会的人毕竟都是商人，正所谓在商言商，不论是哪个阵营，他们首先要考虑的都是自己的利益。姬动的实力给他们留下了深刻的印象，关键是他的年轻，如此年轻就能达到这样程度，未来前途不可限量。从内心之中，绝大多数傻有钱商会的议员们通过这第一项考核都对姬动有所认可了。
看着王道军离开的背影，周小小忍不住呸了一声，吐出一口浓痰。在他看来，王道军很可能是已经接到了王晓磊传回来失去神器的消息才会百般刁难，本就不齿王道军为人的他自然是暗暗愤怒了。
“我倒要看看这老东西还能想出什么花样来。”
姬动伸展了一下自己的身体，脑海中不断回想着先前战斗的过程。之前他身在空中，在面对对方超必杀技金色十字斩攻击的时候，第一个念头是用超必杀技去硬拼，硬碰硬的接下对手攻击。但是，他很快就警觉过来，不论怎么说，这里都不是他熟悉的地方，身为天干圣徒的领袖，他不能让自己的实力消耗过大，万一出点什么事，都没有应对的能力了。因此，他才释放出了自己的混沌之力，打算通过混沌奥义来解除对手对他的锁定，从容闪过这超必杀技的威力。
但是，当他释放出混沌之力，通过灵魂之力与其相连之后，面对金色十字斩巨大的压力，突然有所明悟，因为他突然想起来自己最早领悟混沌本源时发生的一切，那时候，混沌之力轻而易举的将一座城市上空的魔力瞬间一扫而空，虽然只是持续了很短的时间，可那一幕却始终清晰的留在他脑海之中。
而接下来发生的一切也可以说是姬动的一次尝试，他的尝试是成功的。也终于找到了混沌之力的另一种运用方法。谁说创造力就不能应用于实战中的他利用的，不正是混沌奥义的创造力么再经过同化法阵的牵引，才有了那样神奇的一幕。
天干圣徒们也都为了上来，杜馨儿拍拍自己高耸的酥胸，“老师，你刚才可是吓死我了。那么多人攻击你，我以为你要顶不住了呢。”
阿金的话则比较直接，“你怎么做到的”她也同样领悟了混沌的奥秘，因此才对姬动刚才所做的一切更加好奇，在混沌的应用上，不论是她还是弗瑞，都还无法应用到实战之中。
姬动道：“回去再说吧。我会将我当时的感受全部告诉你们。”
周小小哈哈一笑，道：“回去什么走，我请你们去喝酒庆祝，今天胖子我真是太高兴了。能让王道军那老家伙吃瘪，实在是令人心情畅快。姬动、弗瑞，我知道你们两个小子都是酒鬼，今天胖子请你们喝个痛快。”
胖子的话令众人不禁一阵无语，弗瑞苦笑道：“这才是上午，就喝酒”
周小小笑道：“谁规定上午就不能喝酒了姬动明天可能还要经历第二项考核，上午喝酒正合适，喝完了他还能回去好好休息一下。以面对接下来的考核。走吧，大家一起去。”
渺渺突然走了出来，道：“我是不喝酒的，你们大男人去喝就是了，我们女孩子还不如回去休息一会儿，或者在外面逛逛，看看这金城的风采。我还是第一次来金城。”
杜馨儿拍手赞同道：“渺渺姐说的对，我们女孩子去喝什么酒，我要去逛街。这金城最适合我逛街了。阿金姐姐，宝儿，我们一起去吧。”她是庚金系魔师，在这边自然更容易买到适合自己的东西，譬如晶核之类的。
阿金犹豫了一下，还是点了点头，“好吧。”同属金系，而且她对金城有着一种奇异的感觉，也想到处去看看。被烈焰复活也有不少年了，阿金清楚的指导，被冰封前的自己，很可能就是属于这西金帝国的。这里是自己的祖国的首都，她也想去看看。
蓝宝儿默默的点了点头，也没有反对。自从再见姬动以后，她就变得很沉默了，以前有烈焰在，她知道自己没有任何机会。而现在她发现，烈焰不在了自己依旧没有机会。连陈思璇那样完美的女孩子又对姬动如此一往情深，都没能得到姬动的认可，换了自己，也只能是再痛心一次。因此，她将自己的情感都埋在心中，全部精力都投入到了修炼之中，最近这段时间心情反而转好了一些。
陈思璇秀眉微皱，逛街也好，喝酒也罢，她都没太大兴趣，她只是想和姬动在一起，可其他四个女孩子都表示不去喝酒了，她在要求要去，就有些
正在这时，渺渺拉住了陈思璇的手，在她耳边低声说道：“思璇，男人有的时候不能贴的太紧，要给他们一点自由的空间。”
陈思璇愣了一下，对于渺渺的话，她有些似懂非懂，但最终还是点了点头。
渺渺嘻嘻一笑，拉着陈思璇道：“我们回房间去聊天吧。”
看着女孩子们离去，胖子脸上的笑容突然变得猥琐了几分，低声道：“他们不去也好，走吧，我们去喝酒庆祝，女孩子不去就算了，你们可是一定都要去的。修炼也不差这一顿酒的时间。”
说到喝酒，姬动和弗瑞隐隐都有了点感觉，最近这段时间他们喝酒都很少了，全部心力都用在了修炼上。但毕竟之前天天喝那么多，酒瘾还是有一些的，胖子找来的酒自然不会差，他们也有些心动了。
众人回返金城，周小小先找了个地方换了件普通的布衣，这才带着他们朝着傻有钱商会那傻半城而去。在别的地方，少有人认识他的装束，可在这金城中，认识他那身袍子的人实在太多了，再加上他那特殊的体型。想要安稳的喝顿酒绝不容易，因此才特意换了衣服。这样一来，没人认识了，喝酒也就方便多了。
进入傻半城，周小小带着他们直接来到了金城中的傻有钱酒店。这里虽然没有中原城傻有钱酒店那么大，但规模也相当惊人了，毕竟，金城是傻有钱商会的总部。论规模，这座傻有钱酒店也只是仅次于中原城那座而以。
在周小小的特意改装后，普通的服务人员果然没认出他的身份，要了一个包房，众人坐了进去。
“胖子，我们只有七个人，你要个这么大的包房干什么”进了房间，弗瑞忍不住问道。
也难怪他会发问，周小小带他们来的这个包房内，单是那张桌子，就是容纳二十人用餐的巨型圆桌。七个人吃饭喝酒，用这么大的桌子显然是不太方便的。
周小小眼中流露出几分猥琐，嘿嘿一笑，道：“光是男人喝酒有什么意思，我叫几个小姑娘进来给大家倒酒、夹菜。这样才好。”
听了他这句话，众人不禁都愣了一下，天机无奈的摇了摇头，而姬动和弗瑞的脸色就有点不快了。
距离加更只差300月票了。赶快投票吧。求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...