“我愿意代替它们做你的坐骑。【】”
这句话令姬动震撼的大脑一片空白。龙皇竟然为了能够让茅台和五粮液脱离自己血脉真正的留在龙谷为皇，竟然给出了如此强大的条件。
龙皇为坐骑这是什么概念。龙皇不只是圣级强者，更是万龙之首，不论是真正的巨龙还是弱小许多的地龙，在它面前，都只是臣子而已。龙皇可不是菊花猪，它的力量刚才姬动已经亲眼见证过了。虽然或许和地龙之祖还有差距，但身为龙族帝皇，它拥有着怎样的秘技谁又能完全得知呢更何况，以它的身份，必定是一诺千金，成为自己坐骑伙伴后，必定会全力帮助自己。这个诱惑对于任何人来说，都是太大太大了。
但是，这句话也同样显示出了龙皇要留下茅台和五粮液的决心，它都已经以自己为代价了，就绝不允许拒绝。
怎么办姬动心中前所未有的矛盾起来。从让龙皇一家团聚的角度来看，茅台和五粮液当然应该留下。龙皇和火龙王必定会像掌上明珠一般对待它们。在整个龙族，它们更是有着至高无上的地位。
可是，自从它们诞生以来，除了在烈焰死去后的那一年以外，几乎全都跟随在姬动身边。姬动是拿它们当做妹妹看待的，而不是魔兽。血脉相连、灵魂相连，他真的舍不得茅台和五粮液就此忘了自己。
龙皇看到姬动沉默了，以为他已经被自己给出的条件吸引了，沉声道：“只要你同意，我可以用龙族的安危起誓，在你有生之年，始终成为你的坐骑，陪伴在你身边。如何”
姬动深吸口气，紧咬牙关，仿佛是决定了什么似的，“我答应你。”说出这简单的四个字，却仿佛用尽了全身力量一般。他的脸色显得有些苍白。
站在姬动身边的陈思璇，瞳孔瞬间收缩，目光中明显流露出几分失望。难道自己心爱的男人，在巨大的利益面前，也终究无法把持住么
正在陈思璇心乱如麻的时候，姬动继续说道：“龙皇前辈，我答应您让茅台和五粮液留下来，如果对它们不会产生伤害的话，我也同意收回血脉以及与它们的灵魂相连。但是，我不用您做我的坐骑，更不需要发誓。我之所以将它们还给您，是因为它们是您的孩子，更是龙族未来的希望。如果我让您成为了我的魔兽伙伴，岂不是在用它们进行交易么不论将来它们是否记得我，我都决不允许任何人拿它们做交易。”
姬动这番话说的斩钉截铁，龙皇原本放松下来的目光骤然收紧，注视着姬动，毫不掩饰的欣赏油然而生。
“不行，我不同意。”正在这时，站在姬动身边的陈思璇突然开口了，而且这一开口就是令姬动和龙皇同时震惊。
“姬动老师，我不同意你把茅台和五粮液还给龙族。”陈思璇的情绪明显有些激动，哪怕是面对龙皇，她的目光也是分毫不让。尽管她已经不再是烈焰女皇了，但烈焰女皇的傲意却并没有消失。哪怕是在面对神界五大巨头的时候，她都没有过半分怯懦，更别说是面对龙皇了。
姬动看着她，不禁眉头皱起。尽管他思考的时间不长，可是，同意将茅台和五粮液留下来，这个决定对他来说是何等艰难才能做出啊此时陈思璇突然阻止，无疑会令他的决心为之动摇，更何况他也不认为陈思璇有什么阻止自己的理由。
陈思璇道：“姬动老师，如果我没记错的话，你曾经说过，茅台和五粮液是你与烈焰女皇共同孵化出来的。我想问问你，在这个孵化的过程中，究竟是你付出的多，还是烈焰女皇付出的多”
涉及到烈焰，姬动没有半分犹豫，立刻回答道：“当然是烈焰付出的多。烈焰几乎每天都守护在茅台和五粮液身边，而且在复活它们的过程中，更是动用了自己的本命红莲莲子。更是每天用自己的魔力辅助它们祛除寒毒。相比烈焰，我付出的只不过是微乎其微罢了。”
陈思璇点了点头，大声道：“既然如此，烈焰女皇在孵化大衍圣火龙的过程中付出的要比你多的多。那么，你又有什么资格将它们还给龙族你征求过烈焰女皇的同意么你想过没有，烈焰女皇为什么如此尽心尽力的孵化茅台和五粮液。难道说，她对龙族有什么依仗或者是好感肯定没有，你说过，她是神，又怎么会有求于龙族呢那她为什么要那么做原因只有一个，就是为了你。你不是说过自己有多么爱她么从某种意义上来说，茅台和五粮液完全可以算是她送给你的一份大礼。你就这么将她送给你的大衍圣火龙转送回龙族，你对得起烈焰女皇对你的一片深情么”
陈思璇的语速很快，而且情绪非常激动，姬动被她这一番话说的哑口无言，脑海中几乎立刻就浮现出烈焰对自己的笑容，听着陈思璇的话，他仿佛看到了烈焰对自己的责怪似的。一时间，脸上神色顿时出现了变化。
陈思璇微微的喘息了几下，继续说道：“还有，你认为茅台和五粮液回到龙族才是最幸福的，只是你自己一厢情愿的想法。你有没有问过它们，它们最希望过什么样的生活，是跟随在你身边还是留在龙谷”
“收回血脉说的简单，做起来真的那么容易么龙族的寿命那么悠长，人类的寿命相对而言要短的太多太多了，为什么就不能等你百年之后，再让茅台和五粮液心甘情愿的回归为什么要冒险收回血脉还要消除它们的记忆，这对它们公平么”
姬动的目光渐渐恢复了正常，注视着陈思璇，淡淡的道：“你好像知道的很多。”
陈思璇也同样在看着他，目光分毫不让，在痛惜中深情闪烁，大衍圣火龙，是她还是烈焰的时候留给姬动的。现在好不容易大衍圣火龙逐渐成长起来，有了独当一面的能力，能够保护姬动，帮助姬动，现在龙皇却要将大衍圣火龙要回龙族，内心之中，她实在是接受不了。至于龙皇说什么要成为姬动的魔兽伙伴，她根本就没有多想什么，因为她太了解姬动了，以姬动和大衍圣火龙的关系，他是不可能以此为交换条件的。姬动未来要面对的对手有多么强大，陈思璇很清楚，地龙之祖的实力足够强横了吧它也只不过能够使用三系的力量，是多年积淀的结果。在黑暗天机吞噬四圣兽之前，地龙之祖确实是神级以下第一人，哪怕是当初地心世界的火焰君王和暗炎魔王单独一个都不是它的对手。但是，黑暗天机完成了对四圣兽的吞噬，本身就已经拥有了四大属性，经过这段日子的吸收同化，其实力还要在地龙之祖之上，那才是真正已经沾到了神界的边缘，却永远无法迈入神界的实力。
以姬动性格的刚硬，黑暗天机可以说是导致烈焰死去的罪魁祸首，他早晚都会面对，虽然姬动拥有着圣级天赋，但他现在的实力距离圣级还很遥远。想要再不到四年的时间后战胜黑暗天机，几乎是痴人说梦。更何况，黑暗天干圣徒们十大神器俱全，五年的时间，他们的整体实力也必将提升到另一个层次。黑暗天机是完全统治了整个黑暗五行大陆的，可以调动整个黑暗五行大陆的力量，而光明五行大陆这边，却分为五个国家，不论怎么看，当红莲天火消失之后，光明五行大陆都不会有半分优势存在。在这样的情况下，姬动就更需要大衍圣火龙的帮助了。
痛苦的神色从姬动眼底渐渐散去，他的拳头下意识收紧了，“思璇，你说的对，大衍圣火龙是烈焰留给我的。可是，不久的将来，当我为烈焰复仇之后，我还是要去找烈焰的。那时候，茅台和五粮液怎么办在我离开这个世界之前，我必须要给它们找一个好归宿。更何况，龙皇前辈一直是以商量的语气，其实，如果它下定决心要断绝我和茅台、五粮液的关系，以龙皇前辈圣级的实力，只要将我击杀，这血脉、灵魂之间的联系自然就断绝了。至于如何消除茅台和五粮液的记忆，我相信龙皇前辈也是有办法的。以我的力量，相信在龙谷之中找到一位魔兽伙伴并不如何困难。这才是两全其美的办法。你不用再说了，我意已决。”
其实，姬动何尝愿意与大衍圣火龙分开，以他的性格，如果只是自己带着茅台和五粮液前来的话，必定会和龙皇据理力争，至少要争取到在自己死之前始终能够和大衍圣火龙在一起。但是，他现在并不是一个人，他是带着所有天干圣徒们来到这里的，身为首脑，他要考虑的就不再是自己一个人的事。一旦惹怒龙皇，别说天干圣徒们再得不到龙族作为魔兽伙伴，能否从这里安全走出去都是问题。因此，在他明白了龙皇的意思后，权衡利弊之下。才作出了最终的选择。两世为人的姬动，就算性格再冲动，考虑事情也要比陈思璇更加深刻。自从烈焰死去以后，他已经不再像以前那么冲动了。除了偶尔在战斗时会发疯之外，更多的时候，他会在自己有绝对把握的时候才发动。
啪啪啪，就在姬动说完这番话之后，龙皇突然对着他鼓起掌来，姬动和陈思璇的目光不禁都投到了它身上。只见龙皇的面庞上带着一丝淡淡的微笑，道：“不愧是这一代的天干圣王，心性、智慧，都是上上之选。就是不知道实力如何。你刚才说过，你只能再活十年，我也并不是等不得这十年。但是，有两件事你必须要做到，我就允许你晚十年再将我的孩子还给龙族。第一件，就是你必须要向我保证它们的安全。第二，你要向我证明，你有保护它安全的能力。如果你的实力还不如我的孩子，那么，你就没有资格做它的伙伴。你明白么姬动。”
姬动有些惊讶的看着龙皇，他没想到在这个时候龙皇的态度会突然转变，双眼微眯，深吸口气，道：“龙皇前辈，谢谢您给我一次机会。请赐教。”
陈思璇眼底流露出一丝恍然之色，看了看龙皇，心中已经明白了一些什么，没有再开口，反而是远远的退了开去，将空间留给了姬动和龙皇。没有人比她更信赖姬动和姬动的实力。
嗡，无形的力量瞬间蔓延，龙皇洞府内顿时像是产生了强大的重力吸扯一般，巨大的压力宛如山岳一般向姬动身上压迫而至。而姬动的双眼也在同一刻闪亮起来。夺目的银光从眼眸中喷吐而出，神火圣王铠伴随着凤舞龙蛇变从皮肤下悄然浮现，瞬间覆盖全身。面对龙皇，他又怎敢不全力以赴呢
此时，其他的天干圣徒们在四大龙王的带领下已经来到了龙皇洞府入口的地方。突然感受到强烈的魔力波动，反应最快的就要数大衍圣火龙了，尽管它还在母亲的怀抱中，但却第一时间从火龙王怀中钻了出来。茅台和五粮液四目同时朝着洞穴内的方向看去。它们当然感受得到此时姬动正在承受的压力。
火龙王巨大的翅膀搭在它们身上，微微一笑，道：“傻孩子，放心吧。这是你们的爸爸正在考验他的能力。想要成为龙皇后裔的人类伙伴。心性、智慧、实力，缺一不可。既然已经动手了。那就证明前面的考验姬动已经通过。难道你们还不相信他么”
茅台和五粮液同时低吟起来，眼神中极为不满，天干圣徒们也是面面相觑，一时间都有些皱起了眉头。
新的一个月，求月票推荐票。三更爆发开始，第一更。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...