不论是坐在宿舍中修炼或者是睡觉的天干学院学员，还是正在忙碌或者是修炼的老师和阴阳学堂弟子，甚至在那阴阳学堂最底层，正在修炼中的董事们。【】都在同一时刻抬起了头。
原因很简单，以天干学院为中心，以中原城为直径范围内的十系魔力元素，在顷刻之间被一扫而光，全部朝着一点融入，并且瞬间消失不见了。
所有中原城内的魔师在这一刻也都吃惊的抬起头看向空中，没有一个人明白究竟发生了什么。为什么空气中的十系属性元素竟然会在一瞬间变得荡然无存。
漆黑的夜晚，空气变得前所未有的纯净，纯净得令人觉得可怕，似乎这纯净的空气能够将一切吞噬。或者是这纯净的空气随时都有可能崩溃。
中原城，皇宫，御花园。
一名身穿金色长袍的老者正站在御花园之中赏月，突然间，他的瞳孔瞬间放大，看着夜空中那仿佛被揭开了面纱一般皎洁的月光，两道湛然金光从眼眸中电射而出。
“怎么回事”低沉的声音响起，那充满磁性的声音中有着不容置疑的威严。
“回禀陛下，似乎有一股特殊的力量抽空了所有魔力元素，是从天干学院方向传来的。”阴暗中，带着几分压抑但却十分恭敬的声音响起。
“查”
“是，陛下。”
“等一下。还是算了。这件事我会亲自去向祖父询问。”
“是。”
疑惑几乎同时出现在所有阴阳魔师的脑海中，更多的魔师感受不到这种奇异景象的来源，但一些格外强大的魔师却都能发现，这变化的源头来自于天干学院。
别人都感受得到，祝融和阴昭融又怎会感受不到呢那瞬间吞噬了空气中魔力的原点就在他们眼前啊如果只是用视觉去看，恐怕没有人会相信，光明五行大陆第一主城上空所有魔力元素被抽空，竟然只是来源于那极其微小的一丝白色火焰。
可事实上正是如此，那所有的魔力都瞬间凝聚在姬动完成朱雀变以后，胸口那颗黄豆粒大小宝石中那一缕白光。所有十系元素都成为了温养它的养分，那一缕白光在吸收了这些元素能量之后，渐渐的暗淡下去，姬动胸前那块如同钻石版璀璨的晶体也随之消失不见。姬动自己也根本就没有感觉到这一缕白光的存在。
祝融和阴昭融对视一眼，两人眼中都流露着难以名状的震惊，祝融的声音中甚至有了几分颤抖，“难道，真的是”
阴昭融极其肯定的向他点了下头，此时此刻，她再没有和丈夫拌嘴的心思，沉声道：“老头子，弗瑞，你们记住了。待会儿有人来询问，你们就说，是我所修炼的一种超必杀技产生了先前的效果。千万不要说漏了。还有，老头子，我已经决定了，还有不到两年时间即将开启的圣邪通道，不让姬动去参加。这次我们统一战线。在姬动没有突破到六冠之前，我绝不会允许他出现在圣邪战场上。”
弗瑞对阴昭融的话或许还有些不明白，但祝融与她夫妻二人心意相通，立刻点了点头，“就这么决定了。不论姬动身上的变化是为何出现，这个秘密我们都必须保守。”
弗瑞也醒悟过来，他明白，师傅和师母这样的决定，是对姬动的保护。虽然他不知道姬动身上究竟发生了什么，但从祝融夫妻脸上的表情就能看出，那必然是一种极其强悍的变化。但是，现在的他毕竟还只有三冠，还远未拥有能够保护自己的力量。不论是保守秘密还是阴昭融决定不让姬动参加下一届圣邪战场上的战争，都是为了在他没有成长起来之前对他的保护，以免姬动夭折。作为阴阳学堂首席弟子，有雷帝之称的弗瑞，也从来没见过太乙阴昭融流露出过如此郑重的神色。
白色如同流水一般褪去，包括那对巨大的翅膀在内，全部褪回姬动体内消失不见。令他变成了的样子。只有头顶上那三冠阴阳冕依旧是那么光彩夺目，昭示着姬动已经进入了全新的领域。
一口长气从姬动口中吐出，当他缓缓睁开双眼时，金与黑，两色光芒悄然闪动了一下，眸光才重新归于平静。
弗瑞赶忙上前拿了一件自己的衣服给姬动披上。姬动这才发现身体的，尴尬的先围上弗瑞的衣服，“老师、师母，我成功了。”
阴昭融点了点头，道：“你做的很好。不过，小动动，有一点你要记住，今天你突破三冠的过程，不论自己有什么样的感受，任何人问起都不要说。明白么小瑞瑞，你送小动动回房间。老头子，我们出去。”
姬动有些惊讶的看着阴昭融，之前阴昭融给他的感觉是有些诙谐的，可此时此刻，阴昭融身上，却流露着一种令人无法置疑的特殊气质，这种感觉，姬动也曾经从烈焰身上领略过。只是烈焰的女皇气质中更多了几分清幽空灵，不食人间烟火的气质。
弗瑞拉着姬动，也不等他把衣服穿好，立刻出了自己的房间，向上层而去。就在他们刚刚离去的同时，一阵脚步声从阴阳学堂最深的第六层传来。
阴昭融和祝融对视一眼，夫妻二人同时点了点头，别看他们平时吵的厉害，真有事的时候，那就绝对是夫妻同心。百年夫妻，这份感情何等深厚。
从第六层上来的一共有八个人，而阴阳学堂的第六层，真正拥有停留权力的一共也只有十个人而已，另外两个就是祝融和阴昭融夫妻。
八个人中，走在最前面的是那名曾经主持董事会议的中年人，也是众人中，唯一一个看着年轻的。身穿黄色长袍，如果有人知道他真正的身份，一定会大吃一惊。这位中年人名叫姬铭瑄，不单是天干学院十大董事之一，天干学院院长。同时，当今中土帝国帝皇，也正是他的嫡亲孙子。六十年前，他还是中土帝国第一掌权者，一代帝王。因曾经服用天材地宝之类的灵药再加上驻颜有术，这才看上去如同三十许人，其真实年龄甚至还在阴昭融之上，已经超过了一百三十岁。修为上，他或许不如阴昭融，但在影响力上却绝对是天干学院之首。
“太乙冕下，祝兄，刚才之事可是你们”虽然年级上姬铭瑄要大上祝融不少，但称呼上却十分客气。有阴昭融在，平时和祝融水火不容的水老、冷老都安静许多，只是疑惑的看着这对火系夫妻。
阴昭融从容的道：“没什么，是我在实验一种新的超必杀技。”
“超必杀技”姬铭瑄眼角略微跳动了一下，“那要恭喜太乙冕下了，不知是什么超必杀技能够瞬间如此大范围的抽空所有魔力元素，而且是全属性的。”全属性才是关键，一般来说，每一系的魔师都只能感受到自己所属那一系的魔力。其他属性魔力是无法调动的。而此时空气纯净的根本没有半分魔力存在，要么是阴昭融在撒谎，要么就是她又练成了一种极其强大的魔技。
阴昭融手中权杖缓缓落地，冷淡的扫了姬铭瑄一眼，“我修炼什么技能，似乎没必要向你汇报吧。就算是你大哥在此，我也没有奉告的必要。”
姬铭瑄脸上顿时流露出一丝苦笑，“太乙冕下，请别误会，我没别的意思，只是好奇而已。”没有人愿意得罪一名专属称号级强者，就算是姬铭瑄这样显赫的地位也是一样。
阴昭融脸色十分平静，从她的表情上，根本就看不出半分变化。连姬铭瑄都被咽了回去，其他董事们就更不敢问了，阴昭融道：“院长，我研究的这个超必杀技还不成熟，过几天，我准备去阴朝阳胜光冕下那里去一下，和他共同探讨一下。正好现在向你请假。”胜光乃是丙火系九冠魔师的专属称号，阴昭融口中的阴朝阳，正是她的兄长，也就是祝融的老师。
姬铭瑄点了点头，道：“太乙冕下不必如此，有事自便即可。”
阴昭融目光越过姬铭瑄，落在水老和冷老身上，嘴角撇了撇，“听说有些人趁我不在的时候向我家老头子挑衅。现在我要告诉他们，我家老头子那个弟子已经突破了两冠。我也会和老头子一起教授他。省的有些人闲言碎语的惹人讨厌。”
水老脸色一变，“昭融大姐，我们可没欺负老祝。只不过是就事论事而已。”
阴昭融冷笑一声，“我说是你了么你着什么急水老头、冷老头，哪天我请你们试试这新研究出来的超必杀技吧。你们不是很感兴趣么让院长也看看。”
姬铭瑄有些尴尬的道：“太乙冕下的超必杀技必定旷古绝今，大家都是自己人，可不能伤了和气。这试验就算了。既然没出什么事，我先回去了，还有一些学院事务需要处理。”说着，这位院长转身就走。水火两系的争端他才不会去管呢。
水老和冷老的脸色都变得很难看，可谁让他们技不如人呢恨恨的哼了一声，拂袖而去。
祝融向其他几位董事拱手道：“昭融就这个脾气，还请大家见谅。我们夫妻还有事，先告辞了。”
目送着祝融夫妻离去，其他几位董事面面相觑，都无奈的摇了摇头，对于他们来说，最羡慕的还是阴昭融那专属称号级别的实力。实力就是话语权，否则，水老和冷老能那么好说话
弗瑞一直将姬动送回他的房间，回到房间，姬动立刻换上一套自己的干净衣服，疑惑的向弗瑞问道：“师兄，我怎么觉得老师和师母怪怪的好像发生了什么事似的。”
弗瑞无奈的看着姬动，拍了拍他的肩膀，道：“老师和师母的事我怎能妄加猜测。小师弟，你在突破三冠的时候有什么感觉么”
姬动道：“感觉很好啊魔力与意念融合，很明显的进入了另一个层次，只是有些奇怪，为什么我现在感觉不到外界的魔力元素呢按照我突破到三冠后的能力来说，我应该可以借助空气中的魔力才对。”
弗瑞一阵无语，心中暗道，那是因为你已经将空气中的魔力抽空了。由于阴昭融和祝融的叮嘱，他并没有将当时眼中姬动的情况告诉他。
“小师弟，你刚突破三冠，先好好休息一下吧。我先出去了。别忘了师母的话，先不要将你突破到三冠的事告诉任何人。”
姬动点了点头，一直将弗瑞送出房间。
重新回转，姬动躺在自己的床榻上，眉头微皱，为什么今天老师他们都这么奇怪。难道说，我在突破三冠的时候发生了什么吗此时的他，不但一点也感觉不到疲惫，反而全身充满了力量感，就连意念也变得格外通透。吸收不到外界的魔力，可他却能够深刻的感受到自身的变化。各方面能力都上了一个台阶。只有两大君王的记忆烙印并没有提供给他新的技能，想来是因为之前学习到的技能练习次数还不够的缘故。
砰砰砰
正在姬动胡思乱想的时候，他的房门被敲响了。
难道是师兄又回来了，姬动跳下床，打开房门。令他有些意外的是，来的人不是弗瑞，而是脸上带着几抹红晕的蓝宝儿。
“姬动，你回来了。”蓝宝儿的声音中似乎带着几分羞涩。
姬动疑惑的道：“宝儿，你怎么了找我有事么”
蓝宝儿瞥了姬动一眼，她发现，姬动似乎变了，身材似乎更高大了几分，皮肤下那层隐约浮现的光泽不再有任何突兀感，而是与他自身完全融为一体，原本并不算如何英俊的他，此时看上去却有种特殊的气质。
“姬动，你知道三天后的联谊舞会么”
二月已经快过去一周了，在书友们的支持下，小三目前新书月票第一。不过月票也只有800而已。如果大家觉得小三的更新还算精彩，请投出你们宝贵的月票吧。帮我们的酒神顶到一千票整数。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...