龙皇身上散发出醇厚的魔力，卷住茅台和五粮液的身体，就像是在轻轻抚摸它们似的。【】
茅台和五粮液同时松口，呆呆的抬起头，看着龙皇。龙族毕竟不是人类，它们的感情要直接的多，就像是当初它们在看到火龙王时就立刻相认了一样。
低吼声，不断从茅台和五粮液口中发出，但它们眼中的敌意却已经完全消失了。先前它们还在疑惑，为什么在它们遇到攻击的时候姬动没有出手。此时已经明白了，眼前这不可战胜的强者，竟然是自己的父亲啊
火龙王飞扑而出，猛然张开双翼，在空中紧紧的将大衍圣火龙搂入自己怀中，哽咽道：“孩子，我的孩子，妈妈终于又看到你们了。你们终于回家了，这里才是你们的家啊”
龙皇舒展开来自己那双巨大无比的翅膀，将火龙王和大衍圣火龙全部笼罩其中，一家三口不胜唏嘘。
看到这一幕，以姬动为首的天干圣徒们脸上都流露出了淡淡的微笑。这温馨的场面，也同样感染着它们每个人。
另外三位龙王却完全是不同的表情。水龙王蹲在那里一声不吭，眼中的目光有些复杂，既有欣慰又有着几分嫉妒。水火不容，在龙族也不例外，它和火龙王之间的关系一向不怎么好。
金龙王则是一脸的雀跃，眼中满是羡慕之色，在这四大龙王之中，就属它的身体要稍微小一点，修为略逊其他三位龙王。年纪自然也是最小的一个了。
而钻石龙王的目光则是黯淡的，低着头，匍匐在那里一声不吭，似是有些黯然神伤似的。
弗瑞在姬动耳边低语道：“难怪雷霆那么惧怕你的茅台和五粮液了，大衍圣火龙的实力太强悍了，面对龙皇这样的圣级强者都能过上几招。它们的综合实力肯定可以和十阶魔兽相媲美了。”
姬动点了点头，道：“师兄，你现在知道为什么我一直没有让它参加到我们的试炼之中了吧。论整体实力，茅台和五粮液还在我之上。它们的魔力比我强大得多，凡是我会的技能，它们几乎都会，只有火神之剑和灭神击是例外。但是，它们也有我所没有的天赋技能。它们的极限在何处，我都不好判断。”
时间不长，龙皇缓缓松开双翼，火龙王却依旧紧紧的搂着大衍圣火龙，大滴大滴的泪水不断从她眼中滚落而出。
龙皇的龙眸中，似乎多了一些什么，慈和渐渐被威严所替代，沉声道：“姬动小朋友，我想和你单独谈谈。瓦妮莎，你们先带着其他的几位人类朋友出去一下。”
“是，陛下。”四大龙王除了火龙王瓦妮莎之外，其他三位龙王同时恭敬的答道。
弗瑞疑惑的看向姬动，姬动向他点了点头，看着姬动那一副胸有成竹的样子，弗瑞这才松了口气。但陈思璇的眉头却皱了起来，在其他人都跟着龙王们向外离去的时候，她却并没有移动。
龙皇的目光看向她，眼中流露出一丝不快，但是，陈思璇却已经抢先说道：“我一定要留下。茅台和五粮液一直居住的生命之核是我的，没有生命之核，它们也不能像现在这样健康成长。如果龙皇你是要和姬动谈论关于茅台和五粮液的事，我就有留下的理由。”一边说着，她还故意从姬动手中拿回了生命之核。
生命之核怎么变成她的了姬动微微一愣，但他很快就明白了陈思璇的意思，她这是不放心自己和龙皇单独面对，故意找个理由要留下来。姬动并没有反驳，陈思璇留下来也好，有她在，不论是在魔力还是灵魂之力上，都是对他极大的支持。其实，他已经隐约猜到龙皇要和自己谈论什么了。
龙皇淡淡的道：“既然如此，那你就也留下吧。”
正在这时，大衍圣火龙的低吟声响起，姬动扭头看去，只见茅台和五粮液正从火龙王颈侧探出头来，看向自己。
姬动传递给它们一个安慰的微笑，它们这才舒服的重新靠入火龙王怀中，感受着母亲带来的亲情温暖。
其他天干圣徒们和四大龙王都离去了。光晕流转，为了能够和姬动更好的说话，龙皇又变成了人形。与姬动、陈思璇相对而立。
“姬动小朋友，我知道，这次你们前来龙谷的目的就是为了替尚没有坐骑的天干圣徒们寻找适合的巨龙签订契约。这件事我答应了，我不但可以让你们去选择，而且保证你们选择的都是龙族最出色的精英。甚至可以派遣起码一位龙王成为你那些朋友之一的魔兽伙伴。有了我们龙族相伴，你们天干圣徒的实力也能够在短时间内大幅度提升了。在与黑暗五行大陆的战斗中，也能多一份自保的力量。同时，在我龙族之中，还储存着一件属于你们天干圣徒的神器，我也可以拿出来还给你们，近一步增强你们的实力。你看如何”
姬动深深的看着龙皇，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“谢谢您，龙皇陛下，我代表天干圣徒由衷的感谢您对我们的支持。您的意思我明白，你是想让茅台和五粮液留下，对吧。”
当龙皇从父女相聚的温情中重新流露出威严之时，姬动就已经猜到了这位龙皇的想法。设身处地的为龙皇着想，如果换了是自己，作为一个父亲，也同样会如此。因此，姬动心中一点都没有生气。
姬动的直白令龙皇微微一滞，原本想要出口的说辞反而有些说不出来了。
姬动恳切的道：“龙皇前辈，您的心情我完全能够理解。您的要求更没有半点过分。茅台和五粮液是您和火龙王前辈的孩子。留在你们身边侍奉你自然是应该的。我能看得出，您是希望好好的弥补它们。所以，这件事我同意。而且与我们天干圣徒选择魔兽伙伴无关。只要茅台和五粮液愿意留下来，我绝不阻拦。”
听着姬动的话，龙皇眼中流露出几分感激，叹息一声，道：“年轻人，谢谢你。但是，你应该明白，这件事情并不像你说的那么简单。它们身上流淌着我和瓦妮莎的血脉没错，但是，不论是外形，还是身体强度、属性，却与我们都不一样。这是变异的结果。而且，在它们身上，还多了另外一种血脉，如果我没猜错的话，这份血脉与你有关，而且，就连它们所拥有的那个天赋技能复制，也和你有着密切的关系。”
姬动点了点头，道：“当初我们救下茅台、五粮液的时候，它们还是一个龙蛋，本身的火属性多年以来被冰雪巨龙风霜的寒属性侵入，随时都有死亡的危险。因此，烈焰将它们带到了地心世界，用地心湖中的高温以及纯净的火元素来帮助他们恢复。这个过程我并不是很了解，后来，为了让它们能够成功孵化，我用了自己的血液，再加上一些其他的宝石布置成法阵，这才令它们孵化成功。它们现在的样子应该也是与此有关。正是因为用了我的鲜血孵化出它们，它们才会拥有我所会的技能，我们不但血脉相连，甚至灵魂相连，就连混沌的力量都是一样的。”
说到这里，姬动脸上不禁浮现出淡淡的微笑，他与大衍圣火龙之间的默契，绝不是用言语能够形容的。
听着姬动的描述，龙皇叹息一声，“姬动，我由衷的谢谢你。你当时一定付出了极多的血液，否则的话，也不可能让它们拥有你的血脉。是你和烈焰女皇陛下救了我的孩子。这份恩情我铭记在心。可是，它们身上拥有着你的血脉，就注定了它们不可能回到我和瓦妮莎的身边。你的血脉以及你们之间的灵魂相连，都令它们对你会更加亲切，绝不会轻易与你分离。否则的话，上次瓦妮莎在与它们相认之后，就已经带着它们回来了。”
听了龙皇这番话，姬动眉头微皱，道：“龙皇陛下，那您是什么意思呢”
龙皇的神色间有些歉然，但他还是说了出来，“我希望，你能帮助我，收回你留在它们身上的那份血脉。并且抹除它与你之间的一切记忆。只有这样，我的孩子才能真正的回到我身边。”
“什么”听了龙皇的话，姬动不禁大吃一惊，“你要让茅台和五粮液忘了我不，这不行。龙皇前辈，没错，它们是你的孩子，但是，我也早已将它们看成了亲人一样。它们如果忘记了我，这份痛苦是我无法承受的。”
龙皇默默的点了点头，道：“我知道，我的这个要求非常过分。但我也是没办法的事。有些事情我也就不瞒你们了。你们应该多少也看出了一点，刚才你们所见到的四位龙王，其实都是我的妻子。在龙族之中，龙皇拥有无限权，正妻却只能是几位龙王。除了青龙王是男性以外，其他四大族龙王都只能是女性。我们龙族的生育能力可以说是所有种族中最差的，繁衍能力，就决定了我们不可能再统治大陆。我成为龙皇已经有超过五千年的时间了，但在这五千年以来，我却只有两个孩子。其中一个，就是茅台和五粮液，它们是我和火龙王瓦妮莎的孩子。当初被风霜那叛徒偷走了。另一个，则是我与钻石龙王诞生的孩子，也应该是龙皇的嫡系接班人。可是，它也同样出现了问题。已经整整四千年了，它依旧没有孵化。产生了变异。”
“变异”姬动惊讶的看着龙皇。
龙皇点了点头，道：“就是变异。但令我们十分无奈的是，变异的并不是它的身体，而是承载它的蛋壳。它的蛋壳变得极其坚硬，甚至可以承受普通一些的超必杀技轰击。最可怕的是，经过四千年的时间，我那孩子的身体甚至已经与它的蛋壳同化了，并且进化出了一些诡异的天赋技能。恐怕，它永远也无法从蛋壳中孵化出来。不能身为巨龙，又怎能继承我的衣钵呢整整三千年过去了，三千年以来，我再没有令任何一位母龙怀孕过。恐怕，我这一生也不可能再有后代了。龙族需要一个继承者。毫无疑问，目前来看，茅台和五粮液是最适合的。如果将来它们能够进入圣级，那么，实力恐怕还要超过现在的我，直追始祖龙先辈。”
说到这里，龙皇眼中流露出明显的悲伤，“对不起，姬动，正是因为如此，我才必须要让茅台和五粮液留下来。传承我的龙皇皇冠。成为下一代的龙族之主。”
姬动皱眉道：“但是，它们并不是土属性的巨龙，龙族们会认可它们么”
龙皇沉声道：“茅台和五粮液情况特殊，但是，它们的身体里毕竟流淌着我的血脉，尽管它们并不是钻石龙族，但只要它们传承了我的皇冠之后。那么，下一代再诞生出的孩子，就一定会恢复到钻石龙族的血脉。我可以告诉你们一个龙族的秘密，我头顶上的皇冠并不是天生的，而是龙族的一件传承神器，由历代龙皇所掌控。这件神器的作用有两个，一个是凝聚纯粹血脉的传承，另一个就是能够令其拥有者平安的突破到圣级修为，当然，前提是继承它的龙族必须要有这皇族血脉才行。龙皇是钻石龙族当然最好，但在必要的时候，由其他属性拥有皇族血脉的龙族继承也不是不可以。在我们龙族历史上，就曾经出现过这样的情况。所以，如果我有另一个选择的话，一定不会提出如此不近情理的请求。可是，我实在是没办法。我必须要为了龙皇血脉的延续做出选择。只要你同意，那么，等我将龙冠神器传承给它们后，我愿意代替它们做你的坐骑。”
新的一个月，求月票推荐票。三更爆发开始，第一更。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...