看着天机急匆匆的背影，原本还处于修炼中的光明天干圣徒们都睁开了眼睛，大笑起来。【】
之前在中央城，姬动决定带走沫儿的时候，不只是因为带走沫儿能够得到反抗天机组织暗中的支持，同时也是为了天机。在沫儿被闪雷带走的时候，姬动清楚的看到，天机眼中那一闪而逝的浓浓失落。显然，那时候的天机就已经对沫儿有所动情了。身为兄弟，姬动能帮自然要帮他一把，更何况，沫儿这小姑娘确实不错。
天机带着沫儿这一去，足足用了近一个时辰的工夫才回来，等他回来的时候，脸上都已经要滴出血来了。沫儿的发梢上还滴着水，身上裹着天机的衣服。
众女之中，身材相对娇小一些的渺渺神色暧昧的送了一套她自己的衣服过来，嘿嘿一笑，什么都没说，把衣服递给了天机。
“渺渺，帮帮我吧。”天机哀求道。
渺渺这才嘿嘿笑道：“正所谓一事不烦二主，反正看都看过了，也不在乎多看一次吧。你怎么还不把人家姑娘弄醒看了还不让人家知道啊”
和渺渺斗嘴，天机还差的太远了，拿了衣服、抱着沫儿，只得是又一次落荒而逃。
令众人有些意外的是，这次天机他们一走，竟然足足一个时辰都没回来。
渺渺有些玩味的向姬动说道：“天机这家伙，不会是忍不住了，趁机把人家小姑娘哪个啥了吧。人家小姑娘可还不到十六岁呢。”
姬动没好气的瞪了她一眼，道：“你觉得天机是这种人么以我对他的了解，他肯定是把衣服给人家换好了之后，再把沫儿唤醒，老老实实的把事情都告诉她才对。”
渺渺扑哧一笑，“还有这么老实的人”
姬动哈哈一笑，道：“你看我们兄弟几个又有哪个不老实了”
渺渺哼了一声，看看姬动，再看看自己身边不远处的陈思璇，冷哼一声，道：“我看你就很不老实。”
终于，天机带着沫儿回来了，令众人大为惊讶的是，沫儿这小姑娘就像是什么都没发生过似的，拉着天机的手，一脸雀跃的样子。而天机这时低着头，脸上红色略退，偶尔看上沫儿一眼，眼神中尽是温柔之色。
渺渺凑到姬动身边，低声道；“看来真的成了呢。”
沫儿和天机一起回来，看着光明天干圣徒们投过来的目光，神情自若的道：“看什么啊没见过人家谈恋爱么再看就不给你们做好吃的了。”
这句话的杀伤力是无穷大的，众人赶忙收回自己的目光，沫儿这古灵精怪的小丫头可不像天机那么老实好欺负。
沫儿蹦蹦跳跳的来到姬动身边，因为控制不好刚刚大幅度改善过的身体，还险些摔上一跤。微笑的凑到姬动身边，嘻嘻笑道：“谢谢你拉，妖怪，哦，不，姬动哥哥。不过，你看我和云都已经确立关系了，再管你叫老师就不合适了，是吧。所以，我们就算是有师徒之实，没师徒之名，好不好”
姬动呵呵一笑，道：“沫儿，你明不明白，你和天机在一起意味着什么”
沫儿愣了一下，乖巧的点了点头，道：“我明白，以后我就要和你们一直在一起了，今后更要和你们返回光明五行大陆去。”
姬动叹息一声，道：“如果圣战结束后，一切都能按照我们的计划发展，却是如此。你父亲那边”
沫儿道：“我已经想的很清楚了。我确实舍不得爸爸，但爸爸以后的生活我也不用再担心了。爸爸告诉我，芙蓉阿姨已经回来了。你们两次大闹黑暗神庙后，爷爷就吩咐所有潜入黑暗神庙中的组织成员全部返回组织内部。有芙蓉阿姨照顾爸爸，我也能放心了。”
姬动惊讶的道：“芙蓉会和你爸爸在一起”
沫儿点了点头，有点悲伤的道：“是爸爸强烈要求的，阿姨为了组织付出了那么多，她一回来，爸爸就向她求婚了。芙蓉阿姨本来是不答应的，后来爸爸以死威胁，她才勉强同意。”
姬动脸上流露出一丝钦佩的神色，道：“我没看错你父亲这个人，他比你爷爷局面更大。芙蓉确实应该有一个妥善的安排。不过你也尽可放心，将来就算圣战结束了，你和天机也未必就不能经常回归黑暗五行大陆中来，到时候的事情又有谁会清楚呢珍惜现在，珍惜眼前人吧。”
沫儿一转身，就拉住天机的手，道：“当然啦。我会好好照顾云的。”
天机偷看姬动一眼，始终是什么都没好意思说。
姬动无奈的摇摇头，道：“天机，看你这模样，以后恐怕是要被沫儿吃的死死的了。沫儿，明天开始，我传授你一些丁火系修炼的要点以及丁火系一些技能。不过，现在你还不能休息。要是再吃不上你做的饭，大家就要把我吃了。”
沫儿笑道：“没问题，我现在就去做。给你们做一顿大餐吃。”
光明天干圣徒们已经许久没有像今天这么开心了，这顿饭吃的格外痛快，甚至大家还都喝了点酒。天机和沫儿自然成了众人取笑的对象。不过，沫儿这小丫头何等机灵诡变，兵来将挡水来土掩，竟是丝毫不落下风。而天机却只会坐在一旁傻笑了。
经过姬动对身体的改善，沫儿的身体强度大幅度增强，而且修为一举突破了四冠。姬动没有让她继续吸收那些晶冕。之后她有的是时间去做这些，在这短暂的几天中，姬动将众多丁火系的知识传授给她，至于技能，却只教了她两个。一个是暗月爪，一个则是暗月舞。
虽然只有两个技能，但以沫儿现在的修为，只要这两个技能能够用好，在同等级别，甚至比她略高一级的魔师面前，自保就已经是绰绰有余了。
二十天的修炼，除了姬动以外，光明天干圣徒们几乎都有了不小的进步。上百颗中高等级的黑暗晶冕吸收下去，对于众人的好处是显而易见的。所有八冠修为的天干圣徒们，除了已经到达八十九级的意外，其他人全体提升了一级之多。就连阿金的魔力，都提升到了九十二级。
杜明、蓝宝儿、杜馨儿这三人，魔力更是连跳两级，都达到了八十三级的程度。而现在达到八十九级的也已经不少了。
进入黑暗五行大陆已经超过了一个月，就是这么一个月的时间，光明天干圣徒们的修为却整体有了大幅度提升。按照这样的情况发展下去，等到一年零五个月之后红莲天火熄灭的时候，他们想要全体突破九冠绝不是不可能的。正因为如此，他们现在就更不能提前和黑暗天机碰面了。毕竟，黑暗天机想要突破神级，那几乎是不可能的情况，而他们每提升一级，和黑暗天机抗衡的可能性就会增大一分。
在众人即将离开这停留了二十天的地方前一天，沫儿从天风城带回消息，现在整个黑暗五行大陆上，反抗天机组织都已经展开了行动，数百年的积淀这一次是毫无保留的爆发了出来。只是却并没有从黑暗天干圣徒那边传回来的消息。
沫儿拿着一张崭新的大陆地图递给姬动，指着上面一些标注了红点的地方对姬动道：“姬动哥哥，这是最新的地图，这些标注着红点的地图，都是有少量黑暗魔军驻扎的。人数从几十到上百不等。这些城市要么是比较繁华，要么是物资运送必经之地，再有就是产粮食或者是生产军械的地方。除了魔师以外，也都有一定的军队驻守。我们组织现在展开的行动，都是尽可能避开这些城市的。我爸爸传来的消息说，如果可能的话，请你们顺手帮忙解决一些，这样的话，对于我们组织的行动就更加有利了。”
姬动点了点头，道：“告诉你爸爸，这些地方都将成为我们攻击的目标。你们反抗天机组织在行动的时候，要尽可能保存有生力量，先找那些没有黑暗魔军驻守的地方或者是只有少量黑暗魔军驻守的地方下手。我们最早也要在三个月后，才能针对这些城市展开进攻。”
沫儿嘻嘻一笑，道：“不是我们反抗天机组织，是他们反抗天机组织，我现在是属于你们光明天干圣徒的家属才对。”
姬动呵呵一笑，“你这身份转换的到快。不过，也要等我们大获全胜之后再转换也来得及。你现在就去把消息传回去吧。然后，我们也该开始行动了。”
事有轻重缓急，毫无疑问，光明天干圣徒在进入了黑暗五行大陆之后，最大的目标并不是黑暗天机那所谓的根本之地黑暗神庙。毕竟，以黑暗神庙那里积蓄的力量远不足以对光明五行大陆构成威胁。真正最大的威胁，还是早已聚集在圣邪岛上的黑暗大军，数万黑暗魔师再加上数百万的军队。这些才是光明天干圣徒们真正的目标。想要削弱圣战时黑暗一方的实力，究其根本，还是要从圣邪岛上下手。
黑暗天机显然也明白这一点，所以哪怕是他返回了黑暗神庙，也依旧将黑暗天干圣徒们留在了圣邪岛上坐镇。虽然黑暗天机自己不愿意承认，但他也知道，光明天干圣徒们潜入黑暗五行大陆那一刻开始，原本必胜的局面就出现了这一份变数。破坏容易建设难，光明天干圣徒孤身进入黑暗五行大陆固然是孤立无援的，但是，他们也同样没有任何后顾之忧，只需要放手杀戮就行了。而且，想要抓到他们实在是太难了。黑暗天机终究不是神，没有神识瞬间扫描千里那样强大的能力。
姬动之所以选择在这个时间不是帮助反抗天机组织去影响整个黑暗五行大陆，原因很简单，因为他很清楚，距离红莲天火熄灭的时间越近，黑暗天机必然就会对圣邪岛越重视。到了最后几个月的时候，黑暗天机一定会始终坐镇在圣邪岛上，等待着最后时刻圣战的来临。到了那时候，再想要对圣邪岛展开行动就是难上加难了。姬动之所以一开始就带领光明天干圣徒们向黑暗神庙发动的攻击，本身就是为着声东击西，攻敌所必救，然后再将矛头对准真正的目标。现在，就该是他们针对这真正目标行动的时候了。
当夜幕降临时，大衍圣火龙也随之悄然起飞，直奔圣邪岛方向而去，根据沫儿带来的消息，黑暗天机返回黑暗神庙后，动员整个大陆上安插的眼线，寻觅光明天干圣徒们的踪迹。他们的寻找当然是没有任何结果的，但在行动开始之前，光明天干圣徒们也必定不能给黑暗天机任何找到他们的机会。这一次他们不但要去圣邪岛，更是要在圣邪岛那边寻找一个比较秘密的地方建立一个传送法阵，这样一来，他们就能够随时在圣邪岛和黑暗神庙之间进行传送。黑暗天机想抓到他们可不是那么容易的。
姬动一直让大衍圣火龙飞到黑暗五行大陆最接近圣邪岛海岸边的那座要塞处才停了下来。在他们刚刚进入黑暗五行大陆的时候，就曾经从这座要塞处路过。那时候，为了怕被黑暗天机追踪到，他们没有多做观察就快速离去。毫无疑问，出了圣邪岛上本身积蓄的储备之外，这座足有两个中原城那么大的要塞乃是黑暗大军真正的补给来源。
沫儿将反抗天机组织侦察到的消息早就告诉姬动，黑暗天机为黑暗大军在圣邪岛和这座要塞之中，一共建设了十座巨大的粮仓和装备仓库。其中，在这座要塞中，就有四个这样巨大的仓库存在。每一个仓库都有超过两千名黑暗魔军守护着，防卫森严。
大即将开始啦，为了这个，很早我就开始铺垫了。创世总要有所用途。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...