“我说过很多次了。【】我这一生，只会爱烈焰一个人。感情上的事是我自己的事情。谁也没有权力帮我决定。思璇对我的好我当然知道，但是，我不能接受这份感情。思璇，如果你那未婚夫对你很好，又不影响你跟随我们一起行动的话，我不反对你接受这份婚姻。”
“啊”渺渺捂住嘴，极其无语的看向陈思璇。陈思璇有婚约这件事，她是之前就知道的。今天正是要和陈思璇一唱一和，逼迫姬动和陈思璇回东木帝国解决这件事，顺便顺手推舟。说不定两人之间的关系就能有所改善呢。可谁曾想，姬动竟然会如此冷硬的拒绝了。更是再次狠狠的表明心迹，当众拒绝陈思璇。
令渺渺有些意外的是，听了姬动这番话，陈思璇并不是一副伤痛欲绝的样子，她依旧看着姬动，身体至少还是平静的，但眼神却是十分怪异。
渺渺用力揉了揉自己的眼睛，心中暗道：我没看错吧。姬动这混蛋如此直白的当众拒绝她，怎么思璇看着他的目光反而爱意更深了似的。这丫头的心理素质也太好一些了吧。
渺渺又哪里知道，姬动这份拒绝如果落在其他女孩子身上，恐怕谁也受不了，但惟独陈思璇是例外。这份拒绝是在拒绝她现在的身份，可也是在向她以前的身份表白啊姬动对烈焰的忠贞不渝虽然让现在的陈思璇无法和他在一起，可是，陈思璇又怎能不被他这份忠贞而深厚的感情所感动呢这其中的复杂，恐怕也只有陈思璇自己才明白了。
说完这番话，姬动也在注视着陈思璇，他也是逼不得已才如此说的，渺渺和杜馨儿的话提醒了他，现在在伙伴们眼中，他分明就已经和陈思璇是一对了。他绝不希望这样的感觉蔓延到每个人心中。他也突然醒悟，自己越来越习惯有陈思璇在身边的感觉了。说出这番话，即是直白的拒绝了陈思璇，同时也是在坚定自己的心。
渺渺意外，姬动更加意外，看着陈思璇那带着浓浓爱意又带着几分复杂情绪的目光，一时间他不禁有些呆住了。这目光看上去怎么那么熟悉，似乎，他感觉是烈焰在注视着自己似的，姬动本来打算说完这番话转身就走的，可他的脚步却怎么也移动不了了。感受到仿佛是烈焰注视般的感觉，他又怎么舍得走呢
陈思璇内心之中的矛盾是任何人无法想象的，当她听着姬动那坚定不移的表白，看着姬动那决绝的眼神时，她是多么想告诉他，自己就是烈焰啊但是，她不能，如果她说了，只会是害了他，不但两个人不能在一起，反而会令他形神俱灭，永世不得超生。
深吸口气，陈思璇努力平复着内心情绪的冲动，“姬动老师，我想和你商量件事。”
姬动下意识的道：“什么”
陈思璇轻轻的抚过垂在身前的两缕秀发，“我想雇佣你。”
“雇用我”姬动此时已经醒悟过来，再怎么看，眼前也是陈思璇，而不是他的烈焰，定了定神，有些好奇的道：“你要雇用我”
陈思璇点了点头，道：“姬动老师，虽然你不愿意接受我的感情。但是，我希望能够雇用你帮我这一次。请你冒充我的爱人，跟我一同回东木帝国去处理了婚约这件事。退婚完毕，雇佣就算结束了。”
“不行。”姬动几乎是毫不犹豫的说道。他能感觉到自己对陈思璇的抵抗力在不断降低，否则就没有刚刚如此明确的拒绝了。他又怎会愿意继续和她更深的接触呢。
“思璇，你可以请其他人帮忙，但我不行。”姬动转过身，不再看陈思璇，他怕自己因为陈思璇幽怨、温柔的目光而动摇。
陈思璇轻轻的摇了摇头，道：“不，其他人都不行。我父皇又怎会看不出我是否对带回去的人有感情呢只有你才能帮我。姬动老师，你先不要急着拒绝我，先听听我能给出的报酬，好么”
在姬动明确拒绝了陈思璇之后，天干圣徒们谁也不开口了，毕竟，感情是他们自己的事。
“姬动老师，如果我没记错的话。你说过，每年要用一瓶当世名酒来祭奠你的爱人烈焰。那十大名酒的名单上次周小小给我们看过。你现在已经拥有了其中七瓶，分别是排名第二的蓝色幽灵液，第三瀚海琼浆，第四生命之源，排名第五的九转焱焱浆，排名第七的金稀玉液和排名第九的寂寞如月。其中，你已经用生命之源祭奠过烈焰了。还有五瓶。而距离集齐十大名酒还差四种。那四种都是出产于黑暗五行大陆的。”
姬动淡淡的道：“你说这些干什么。这是我自己的事。”
陈思璇道：“这是你自己的事，但如果我说，我给出的报酬，就是另外四种名酒之一呢能否雇佣你”
一听这话，姬动猛然回身，看向陈思璇，“你有其他四种名酒之一不可能，那四种都是出产于黑暗五行大陆的。”
陈思璇深吸口气，心中暗道：姬动啊姬动，为了倒追你，可真是让我煞费苦心。你可知道，我现在最想做的两件事，一个是扑入你怀中，重新感受你带给我的温暖。另一个，就是想狠狠的揍你一顿。
“姬动老师，你不要忘记，我们东木帝国是五大帝国中距离黑暗五行大陆最近的一个国家，也是与圣邪岛接壤的。当初，在圣邪之战未曾存在之前。两片大陆就曾经发生过圣战。在我东木帝国皇室的珍藏中，有一瓶酒，就是从那时候留下来的。名叫：幽冥冬青，在名酒录的十大名酒中，排名第八。”
这一次，姬动真的动容了，能够拥有十大名酒之六，绝对是运气使然，他当然明白，想要再黑暗五行大陆上去寻找另外四种，是极其困难的事情。答应陈思璇的雇佣，最多有一个月的时间就足以完成她的要求了。再得到这一瓶酒。他也无法肯定，在黑暗五行大陆上是否也有这种酒的留存。虽然十大名酒有先后排名，可是，论珍贵程度却是不相上下的。每多找到一瓶，就距离完成烈焰的心愿近了一步。这样的机会他无论如何都不能放过。就算明知道陈思璇提出这样的雇佣是为了更好的接近他，他也无法拒绝。
深深的看了陈思璇一眼，姬动沉声道：“什么时候动身”
陈思璇总算是松了口气，拉下脸上的面纱，微微一笑，粉嫩完美的娇颜上流露出的容光令天干圣徒们不分男女看的都有些发呆。“不着急呢，半年后我们再回去就来得及。”
“好。我接受你的雇佣。”姬动沉声说道。说完这句话，他转身就走，向洞内而去。
看着姬动离去的背影，渺渺凑到陈思璇身边，低声道：“这样也行这家伙终于就范了。思璇，你可要加油啊”
陈思璇俏脸上流露出一丝微笑，“其实，我早就猜到对他打感情牌是没用的。唯有用这令他无法拒绝的条件，他才会跟我走一趟。”
弗瑞道：“要不要到时候我也跟你们一起去。毕竟你们要面对的是两名至尊强者。”
陈思璇摇了摇头，道：“不用了了，谢谢你，弗瑞大哥。对方那家族虽然强势，但我们毕竟是一个帝国。有姬动陪我回去足以。其实，在我看来，姬动的修为已经足以和任何至尊强者媲美了。更何况还有我呢。”
第二天一早，令天干圣徒们有些意外的是，他们迎来的第一位客人，并不是和姬动关系密切的火龙王，而是那位龙皇正妻，钻石龙族之王。
钻石龙王体型要比龙皇小了不少，但除了缺少头顶上的金色龙皇皇冠之外，她的身体也像龙皇一样晶莹剔透，高贵优雅宛如贵妇一般。
此时天刚蒙蒙亮，钻石龙王的到来将天干圣徒们从修炼中惊醒。
“对不起，打扰你们休息了。来自人类的客人。”钻石龙王的声音柔柔的，听起来极为舒服。如果是只听声音的话，谁也不会将她和龙族一脉之王联系在一起。要知道，眼前这位钻石龙王可是站在十阶魔兽最巅峰的存在，就算是和天干神兽相比也相差不了什么。
听到声响，姬动已经第一个迎了出来，抬头看向钻石龙王，“您好，钻石龙王前辈，您这么早来，是为了”
钻石龙王轻叹一声，“你好，姬动小友。你们就直接叫我的名字吧，我叫伊丽娜。我这次前来，是有事相求。”
一边说着，它那庞大的身体缓缓匍匐下来，将龙头降低到姬动面前，姬动清楚的看到，在钻石龙王伊丽娜的龙眸之中，似乎有水雾升腾似的，她的情绪波动也十分强烈。
姬动赶忙道：“伊丽娜前辈，有什么事您就说吧。如果是我力所能及的，一定帮你。”
伊丽娜轻轻的点了点头，再开口时声音中竟然已经带着几分哭腔，“姬动，昨天龙皇对你说过了，它只有两个孩子，分别是跟我和瓦妮莎生下的。瓦妮莎的孩子丢了三千年，才终于找了回来。而我的孩子虽然在我们身边，却是变异了。至今都无法孵化。现在唯有一个办法可以尝试，或许能够成功。”
姬动心中一动，已经明白了伊丽娜的意思，“你是说，想让你的孩子与我们中的一人签订契约，凭借契约之力帮助你的孩子孵化出来么”
伊丽娜立刻点点头，道：“以前我们也想到过这个主意，但我们总不能将孩子随便找个人就签订契约。我们的孩子，乃是龙皇一脉的直系继承人。你既然能帮助瓦妮莎将受到寒气侵扰的茅台、五粮液孵化出来，我想，你们也一定能够帮助我，是不是”她的大眼睛中充满了期待，甚至已经有泪珠要滚落下来了。
姬动正色道：“伊丽娜前辈，如果能帮上你，我一定帮。但是，我无法向您保证一定会成功。”
伊丽娜叹息一声，两滴晶莹的大泪珠滚落而下，“我知道，这孩子想要孵化出来的难度有多么大。连我和陛下都没办法。只是希望能试一试。不知你们哪位愿意与我的孩子签订契约”
姬动心中其实是很为难的，但这也同样是个赌博，如果真能成功孵化龙皇的孩子，有契约做保证，那么，对于天干圣徒来说无异于如虎添翼。那可是有着圣级潜力的钻石龙族。可是，如果孵化不出来呢要知道，任何魔师的契约一生都只有一次。他不能强迫任何一位伙伴去冒险。
“伊丽娜前辈，不知道您和龙皇的孩子是什么属性阴土还是阳土”
伊丽娜立刻回答道：“是己土，也就是阴土，和我的属性一样。”
姬动眉头微皱，而站在他后面不远处的狼天意也是微微松了口气，如果钻石龙王和龙皇的孩子是阳土属性，那毫无疑问，他就是最合适的了。姬动知道的冒险，他当然也知道。从自身角度来看，他是不愿意冒险的。可如果真的是阳土，也只能是由他出面。他不能让姬动难做。
姬动道：“这就有些麻烦了，伊丽娜前辈。您应该也知道，魔兽与人类签订契约，一般都是同属性的。可是，我们之中，己土属性的渺渺已经签订过契约，有了自己的魔兽伙伴，是一只银翼海东青。”
“那你们中的其他人呢”伊丽娜迫不及待的说道。
姬动有些为难的看着她，他终于还是决定了，不能让伙伴们去冒险。哪怕是得罪龙族也再说不惜了。
伊丽娜看着姬动，眼中渐渐流露出失望之色，叹息一声，“对不起，我知道是我的要求太过分了。”
就在这时，一个完美动听的声音响起：“我来与你的孩子签订契约吧。”
推倒倒计时，月票好惨淡啊一号小三也爆发过了，最近一直咳嗽，持续爆发有点不现实。月票目前都没进前六，令我有点意兴阑珊的感觉。大家帮小三一把，冲冲月票吧。我也好全身心的投入到推到大计之中。谢谢了。强烈求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...