感受着陈思璇按在自己肩膀上那只小手的温润，姬动的心不禁荡漾起一丝波澜。【】赶忙收摄心神，沉声道：“大家先将自己的魔兽伙伴都释放出来，让它们在周围为我们护法。一旦出现黑暗军团的巡逻者，也能迅速解决。”一边说着，他将火儿也释放了出来。火儿双翼展开，飘飞而起，落在了大衍圣火龙宽厚的背脊上。
天干圣徒们纷纷释放出各自的魔兽伙伴，就连天机也被姬动从朱雀手镯中暂时唤出，召唤了他那头十阶钻石龙后，才重新回到朱雀手镯之中，从天机的神色就能看出，沫儿那边显然是已经没什么问题了。
除了思动飘然落在距离陈思璇脚下之外，其他强大的魔兽们都散开在四周，悄无声息的隐藏在树林之中，凭借这么多强大的魔兽护法，除非是大批黑暗魔军赶到，或者是黑暗天干圣徒出手，否则，想要越过这道屏障可并不容易。
完成这一切，姬动深吸口气，看了一眼漆黑的夜空后，终于示意伙伴们开始。
五行相生循环阵法天干圣徒们练得极其纯熟，几乎只是下一刻，就已经组成。十系全属性极致魔力瞬间开始了循环的过程，无比庞大的魔力开始在光明天干圣徒们体内循环，姬动的灵魂之力与陈思璇的灵魂之力完美的融合在一起，成为对整个五行相生循环阵法的控制中枢。毕竟，由他们光明天干圣徒组成的五行相生循环阵法在不断的魔力相生过程中所能产生出的魔力太过庞大，如果不加以控制的话，很有可能会有伙伴的身体承受不住那么庞大的魔力传输过程，从而爆体而亡。因此，姬动必须要通过灵魂之力感受伙伴们的身体状况，一旦到大家的身体承受达到极限的时候就必须要减缓相生循环速度或者是进行魔力输出。这也是为什么姬动一直在努力帮助伙伴们尽可能将魔力都提升到八冠以上，修为提升到八冠，身体的承受能力也能大幅度增强，全体八冠就意味着他们在施展五行相生循环阵法的时候，能够运转、控制和释放的魔力更加恐怖。
只是一会儿的工夫，那庞大的相生循环魔力就已经达到了极限，有姬动强横的灵魂之力作为保证，光明圣徒们根本不需要担心什么，也不用去顾及什么，只需要全力催动魔力就行了。
“思璇，开始。”当姬动感受到魔力接近极限的时候，告诉陈思璇可以进行输出了。
陈思璇身上散发出一股奇异的魔力波动，淡淡的白光浮现于永恒之铠表面。奇异的法阵也同时出现在她身后，正是乙木同化法阵。
白色的光芒，毫无疑问是混沌之力，她那一双宛如葱白一般的纤细手掌，闪电般向身前拍出几十掌，一片片碧绿色的光彩在她身前飘荡而起，尤其是在那碧绿色之中，还夹杂着白色。这些魔力在空中飘荡着席卷而起，然后再快速的凝聚在一起汇聚成型。正好是一朵白中带青的花朵。乙木系图腾，。
和以前施展创世时相比，现在的她要从容的太多了，光明天干圣徒通过相生循环不断增强的魔力全部注入到她这里，由她进行输出，根本不需要像以前那样担心魔力枯竭的问题。更何况，现在的光明天干圣徒们，全部拥有了混沌之力，不只是能增幅她的极致乙木魔力，甚至连她的混沌之木都能得到极大的增幅，以陈思璇对各属性魔力的了解，自然早就预判到了这一点，运用起来更是从容自如，论魔力操控的经验和能力，她甚至还在姬动之上，千万不要忘记，她可是还拥有着那一丝细微却要凌驾于黑暗天机之上的神识。
此时陈思璇凭借着自身魔力的奇异控制加上混沌之木的气息，竟然将完美的模仿了出来。这朵刚一出现，空气中的所有木属性元素顿时如同海纳百川一般朝着它汇聚而去。
姚谦书的感受是最深刻的，他虽然不是乙木魔力，但同样也是木属性，那朵已经渐渐成形的创世也同样开始吞噬他的木属性魔力，他们所处的这片森林中，所有植物中的木属性生命气息也全部疯狂攀升而至。陈思璇这创世可不是简单的去模仿，而是真正在创造一个图腾，乙木系的图腾啊这创造体本身对于木属性元素的召唤力还要在天干神兽本体之上。创造图腾这样的壮举，就连姬动也做不到，光明天干圣徒们其他人就更不用说了。其实，直到现在他们也并不明白陈思璇为什么能够做到这一点。
陈思璇召唤出的这朵，其实已经不能完全说是了。烈焰的本体是地心红莲，从某种意义上来说，也可以算是植物，当然，她是绝不能被归纳于魔兽这个种类之中的。而此时，她所使用的能力，就是按照自己本命红莲的组成，以混沌之木附带极致乙木魔力凝聚而成了一朵混沌之花，姬动所担心的不稳定性根本就是不存在的，在凝聚它的时候，陈思璇是用上那一丝神识的能力，别说是个需要依靠自己吸收木元素的终极必杀技，就算是一个真正的终极必杀技，这一丝神识也足以将其震慑住了，只不过现在的陈思璇根本就不可能有那么庞大的魔力而以。
表面看上去，这是，可实际上，这种凝聚的方法就连圣级强者也根本做不到。其中的技巧，是属于神级那个层面的。这就是曾经为神留给她的经验所在。
这朵奇异的被创造出来后，就已经不是陈思璇所能控制的，她虽然有着前世神级的经验，但毕竟已经没有了神级的实力。创造出这朵，这朵就开始无休止的吸收着空气中的木属性元素。一旦当这朵成长到一定程度，它就将成为最恐怖的力量。只不过，这一次陈思璇虽然依旧不可能去控制着这朵根本是神级经验创造出的，但她却有之前释放创世时所未曾拥有的庞大魔力取供给这朵吸收。
姬动所说的创世加五行相生循环阵法就是这个道理，他要凭借五行相生循环阵法，通过不断的十属性魔力循环，将十个人的魔力通过相生提升，再转化成乙木魔力支持陈思璇来增幅这朵，给它提供庞大的养分。
如果光明天干圣徒之中，没有姬动这个双属性的奇葩，那么，能够利用相生魔力帮助陈思璇的就只有她们阴属性五行，但有姬动就不一样了，他不但可以辅助阴属性这边的相生，同时也可以将自己从阳属性伙伴们这边得到的魔力通过自身的混沌之火转化为极致阴火，再到阴属性这边产生循环，这样一来，就相当于是十个人的魔力全都能够输入给陈思璇了。
光明天干圣徒的魔力何等强大，都是极致魔力，全部八冠以上，更有两名九冠级别的存在，再加上相生循环以及他们各自的神器辅助，整体魔力强度完全加在一起，就算比不上黑暗天机，支持起码两个顶级超必杀技也是毫无问题的。有了这么庞大的魔力进行支持，就足以将创世提升到顶级超必杀技，甚至还要超越顶级超必杀技一些的层次。这创世的技能一旦爆发就是范围型的，注入的魔力越多，到时候释放了以后笼罩的范围也就更大。姬动的目的，就是在短时间内通过众人的魔力注入，让这朵创世达到黑暗天干圣徒们也不敢轻易碰触的程度，然后他们就可以全身而退了，这创世只要存在着，必定就会一直吸收着周围的木属性元素，而它本身越强大，这份吸力也就越强。到时候，黑暗魔军发现这边的异常情况冲过来的时候，所有木属性魔师的魔力也都会成为它的养分。当然，他们发现的越晚，这创世成长的也就会越发的恐怖。
创世刚出现的时候，光明天干圣徒们还能保持从容，仅仅是通过相生循环激发出来的魔力就能提供给它足够的吸收。但随着创世自身的魔力越来越强，这朵漂亮的体积开始逐渐增大，每一片花瓣也变得更加白嫩晶莹起来，它对魔力的贪婪吸收也就随之变得更加强烈了。
渐渐的，光明天干圣徒们通过相生循环输出的魔力已经开始供不应求了，他们自身的整体魔力开始随之减弱。在这个时候，姬动作出了最正确的选择，他让伙伴们将自己存续法阵中的魔力调动出来，补充自身，始终让他们的五行相生循环阵法保持最巅峰的运行状态。
因为，在这样的情况下，通过相生循环所激发出来的魔力就会更多，也就是说，除了他们自身的魔力以外，额外得到的魔力就越多。创世吸收的程度自然也就更加强力了。
只是一会儿的工夫，光明天干圣徒们心中就开始有恐惧的感觉了，哪怕是身为始作俑者的姬动和陈思璇也不例外。那朵创世的直径很快就超过了五米，然后是十米，然后是十五米、二十米，渐渐的，它开始从地面漂浮起来，恐怖的吸扯力甚至已经让光明天干圣徒们玩不成自身的相生循环了。强横的吸扯力似乎想要将他们一下就抽空了似的。
周围的植物迅速枯萎，大片大片的森林以肉眼可见的速度渐渐枯黄，然后软化，最终化为飞灰。姚谦书那头坐骑伙伴青龙在战栗中奉献出了自己所有的魔力，立刻软化在地，那可不是它刻意想要奉献的，而是因为创世在短时间内已经攀升到了它根本无法抗拒的程度。而其他负责护法的魔兽们，哪怕是大衍圣火龙和蚀日凤凰最强的这两个，也是快速远离开创世，眼中流露着由衷的恐惧。如果不是它们的人类伙伴还在那里努力着，恐怕它们早就逃离了。
光明天干圣徒们的情绪也开始有些焦急了，五行相生循环阵法所产生的魔力转化为木属性后，几乎立刻就被完全吸收过去，他们自身的魔力都以惊人的速度消耗着，眼看着，就要承受不住了。而且，最为强悍的是，就连陈思璇身上的永恒之铠，都开始有点点绿色光芒被那直径渐渐达到三十米的创世所吸收。他们可以肯定，就算是两、三个顶级超必杀技的威能加起来，也比不上眼前这个创世了。就算这家伙达不到终极必杀技的程度，自身也已经是无比恐怖的存在。
幸好，姬动始终是沉稳如水，他的沉稳才给了光明天干圣徒们以信心。
当创世的直径超过十米时，它所释放出的庞大气息，就已经引起了驻扎在六大仓库中的黑暗魔师注意。
这六大仓库中，虽然距离创世的位置很远，但每一个仓库驻扎的黑暗魔军之中，都有一位九冠紫袍大祭司作为黑暗魔师的统帅。突如其来的极致乙木魔力波动直接引起了他们的注意。
刚一开始的时候，他们还并未如何在意，但只是在短短十几次呼吸的时间，这股极致乙木魔力的波动就提升了数倍，当这些紫袍大祭司走出营帐的时候，他们立刻就发现了不对，仓库周围的各种植物虽然大都以灌木为主，但此时却已经开始快速的枯萎了，它们的生命气息正在迅速枯竭着。
要知道，圣邪岛本身是一个有着极为庞大生命力的地方，否则也不会在短短几年的时间中就出现小型森林这种存在了。植物突然大面积枯萎，极致乙木魔力的出现，顿时引起了这些紫袍大祭司的强烈不安。
推荐一本朋友的书，很不错，大家可以看看，算是古典仙侠与古武类型的，书名：巅峰战技，老作者的马甲，是谁我就不说了。大家有兴趣可以看看，我鉴定过。嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...