酒店经理在看到姬动的第一眼就认出了他的身份，实在是因为姬动这一头白发太醒目了。姬动也从他脸上的神色看出他认出了自己。
之前那名曾经到包房去叫飘飘的主管快不上前，吃惊的向姬动道：“你没事”
姬动眉头微皱，“我应该有事么”
主管脸色一变，姬动淡然道：“遇到顾客冲突，你就是这么处理的只会向上面找人，因为顾客的身份而顾忌，连一声劝说都没有。傻有钱酒店就用你这样的人么”
主管呆了一下，那位总经理却已经从震惊中清醒过来，快步上前，来到姬动面前躬身行礼，“姬动先生，实在抱歉，我来的晚了点。”
看到总经理竟然对眼前这个白发青年如此恭敬，所有人都不禁吃了一惊，飘飘更是睁大了漂亮的大眼睛，看着姬动眼中充满了不可思议。对于女人来说，英俊的相貌、高大的身材当然是吸引力。姬动只有后者，前者却有所缺乏。但是，对于女人更加致命的吸引力却是实力。有实力的人才会有自信，而实力也是生存的保证，像飘飘这种弱女子，自然对于拥有强大实力的青年才俊会产生好感。她可是很清楚身边这个房间中的是什么人，姬动能够平安的从里面走出来，就已经证明很多问题了，更何况眼前她的老板对人家还那么客气。她又怎会不对姬动产生好奇之心呢
姬动淡然道：“事情我已经处理完了，你也不用为难。周小小和我在一个包间里，你有什么问题可以直接去找他。这个飘飘姑娘还要麻烦你以后照顾一下，我不希望有什么人因为今天的事而对她不利。”说完，他已转身而去。
听到周小小这三个字，出了那位总经理早已猜到之外，其他人都不禁倒吸一口凉气。在别的国家也就算了，在这西金帝国首都金城，有谁不知道周小小这个名字的哪怕不知道帝国皇帝叫什么，也会知道周小小这三个字的含义。那可是傻有钱商会的会长，整个西金帝国背后的金主啊更是西金帝国的守护神，一代至尊强者。别说是一个皇子，就算是西金帝国皇帝见到周小小，也要恭敬的称呼一声冕下。
那主管已经张大了嘴说不出话来，而飘飘的目光也已经完全呆滞了，大脑高速运转着，在她的记忆中，只是知道傻有钱商会会长周小小是个胖子，而姬动他们那个包房，唯一的胖子她自然记忆深刻，她甚至还记得，那胖子分明对眼前这白发少年很有些讨要的意思。他是周小小堂堂傻有钱商会的会长周小小那眼前这个青年又是什么身份她实在是想不出，在这个世界上还有什么人能够令傻有钱商会会长也要讨好的。
就在飘飘的思绪中，姬动已经离开了。那位酒店总经理无奈的摇了摇头，这件事对他来说，现在已经十分好处理，自从今天见识了姬动的实力之后，这位原本是议长阵营一边的总经理，内心都有些动摇了。但是，他却是知道姬动接下来要面临的两关考核有多么难，那真的是近乎不可能完成的任务。恐怕就是会长亲自出马都不可能完成，更何况是那个年轻人了。可不论怎么说，姬动的实力摆在那里，又是那么的年轻，完全可以想象，不久的将来，大陆最强者那个层次必然会有这个年轻人的一席之地。
也正是因为议长王道军后面提出的两项考核太过变态，现在在王道军的阵营中，一些议员已经明显有了些不满。只是要么敢怒不敢言，要么是感念王道军先辈创立了傻有钱商会，最终才勉强通过了决意。明天，这两项考核即将宣布，这也将是会长周小小和议长王道军的第二次博弈。这位议员总经理已经想清楚了，不论发生什么，他都只是静观其变，决不再全力的去支持王道军。什么事都要站在一个理上。更何况，刚才这个年轻人还是这一代光明天干圣徒中的圣王。
“我进去处理这边的事情，飘飘，以后你不用做倒酒小妹了。从今天开始，你就做我的专职秘书，负责跟着我处理酒店各种事务。”
“啊”飘飘惊讶的看着总经理，在她眼中，傻有钱酒店这位总经理就已经是了不得的大人物了，这还是她第一次和他面对面的说话。她怎么也没想到，就是刚才那个青年的一句话，居然就改变了自己的命运。虽然她知道自己有着不错的容颜，可是，在傻有钱酒店，美女实在是太多了。她是幸运的，可不知道为什么，一想起姬动那一头白发，她心中却有些怅然若失的感觉。
银牙轻咬，“总经理，我想去先完成今天的工作，明天在做您的秘书，可以么”
总经理有些惊讶的看了她一眼，心中暗想，这果然是个聪明的姑娘，看来，自己的决定是正确的。
“嗯，你去吧。要照顾好姬动先生，他是我们傻有钱酒店绝对的贵宾。”
“是。”
飘飘刚走，二皇子这边包房的门就已经开了，二皇子脸色平静的从里面走出来，看上去，并没有什么异样。总经理看到他，赶忙上前几步，微笑道：“殿下，我听说您这边出了点状况，特意过来看看。”
二皇子淡淡的道：“哦，原来是裴总，我只想知道，刚才进入我包房中的白发青年是什么来历，你能不能告诉我”
总经理点了点头，凑到二皇子耳边，低声说了几句什么，几乎只是在下一刻，好不容易恢复了平静的二皇子已经是脸色大变，失声惊呼道：“你说什么他一个人击溃了一千多名金煞军团精锐，他就是那个傻有钱商会下任会长的候选人”
总经理赶忙向他做个噤声的手势，而二皇子和他背后的臣子们脸上却已经没有了一丝血色。
二皇子很清楚，如果没有傻有钱商会的支持，自己是不可能坐上皇位的。议长只能处理内务，外务还要会长来做主。姬动既然是周小小挑选出来的继承者，可见他和周小小的关系有多么密切了。
深吸口气，二皇子终于体现出了他身为皇位争夺者的决心，“裴总，麻烦你带我到姬动先生的包房走一趟吧。”
裴总愣了一下，“二殿下，您是要”
二皇子大口的呼吸了一声，“我要去登门赔罪。”
总经理脸上流露出一丝赞许的神色，低声道：“或许，这是一个最好的选择，殿下英名。”
当姬动他们一帮男人在傻有钱酒店喝酒的时候，天干圣徒中的女孩子们也在有她们的事情。
阿金和蓝宝儿被杜馨儿拉着去逛街了。杜馨儿本来也想叫上陈思璇的，但陈思璇却被渺渺拉回了房间，而且她自己也没有什么逛街的心思，姬动不在身边，做什么她都不会太高兴。
“渺渺姐，你拉我回来有什么事”二女坐在渺渺居住的精舍客厅内，陈思璇有些疑惑的问道。
渺渺微笑道：“当然有事了，而且是很重要的事。关系到我们两个未来的幸福问题。思璇，看得出，你对姬动可是一往情深。我也不瞒你，我喜欢弗瑞。我们所要面对的情况非常相似，这两个不开窍的榆木疙瘩根本就是揣着明白装糊涂。今天我把你拉回来，就是想和你商量一下，我们应该结盟，一致对外，争取早日把他们征服到手。正所谓一人计短，两人计长，我们也好从长计议。”
陈思璇惊讶的看着渺渺，她确实没想到渺渺把自己拉回来竟然是为了这个，一时间不禁大为欣喜：“是啊我已经什么办法都没有了，渺渺姐，你要是有什么好办法就教教我吧。我也没有别的要求，只要他对我说出我爱你三个字，我就满足了。”
渺渺愣了一下，失笑道：“傻丫头，姬动要是肯对你说出这三个字，你们俩的事情就肯定成了，你当然会满足了。难道你还看不出姬动是什么人么他是一个极其重情义，重承诺的人。一旦他肯对你说出这三个字，那就证明他会全心全意的来爱你了。哎，说起来，我自己也是还无办法。你还好一点，至少现在姬动并不躲着你，只是不肯接受你而以。可弗瑞这个家伙，却成天躲着我，根本就不给我和他说话的机会。总是尽可能的和别人在一起，我都快气死了。他其实很明白我的意思。我加入天干圣徒，难道就真的是为了要拯救什么大陆么老娘没那么伟大。我加入这天干圣徒，就是因为他啊我才不信这家伙不知道呢。”
陈思璇无奈的道：“那我们应该怎么办现在看来，让姬动爱上我几乎是不可能的。他实在是太爱烈焰了，除了烈焰以外，他心中根本容不下第二个女人。”一边说着，她脸上不禁露出了意思微笑，甚至还有几分骄傲，有这么一个忠贞的爱人，她心中其实是很满足的。
渺渺没好气的道：“他心里装不下你，你还笑你个傻丫头。”
陈思璇轻咬红唇，“这才证明他对感情的专注啊他要不是这么专一的话，我也就不喜欢他了。难道你会喜欢一个很快就变心的男人么”
渺渺哼了一声，道：“可他们这两个家伙在折磨自己的同时也在折磨着我们，这样下去不是办法。恐怕十年、八年的他们也不会接受我们。看来，现在只有下猛药了。”
“啊”陈思璇惊讶的看着她，“下什么猛药”
渺渺俏脸一红，凑到陈思璇耳边，低声道：“你听没听说过那句话，生米煮成熟饭。”
陈思璇有些懵懂的向渺渺摇了摇头，“什么叫生米煮成熟饭，渺渺姐，你饿了”
渺渺瞪大了眼睛看着她，“生米煮成熟饭你都不知道就是男人和女人做那种事啊”
陈思璇还是摇了摇头，她对男女之事本就一知半解，当初还是烈焰的时候和姬动在一起，姬动也只是抱抱她、亲亲她，唯恐亵渎了她。
渺渺看着陈思璇那一脸不解的样子，“真是被你打败了。你这个公主当的，竟然连男女之事都不知道这可是人之大欲，听说很刺激的。好吧，让姐姐来给你上上课。”渺渺和陈思璇可不一样，从小生活在魔盟这个大染缸中，虽然她自己还是完璧，可这男女之事从小到大听的都了。
当下，她凑到陈思璇耳边，低声向她说了一会儿。
听着渺渺的话，陈思璇的俏脸顿时变得越来越红，就像一个熟透了的红苹果一般，看的渺渺都险些忍不住有亲上一口的冲动。
“思璇，你真美。”渺渺赞叹道：“真不知道姬动那小子怎么想的，放着你这么一个大美女在，竟然还能无动于衷。这下你明白我的意思了吧。”
陈思璇俏脸通红的轻轻颔首，“渺渺姐，可是，他都不肯接受我的感情，怎么会对我这种男女之事”
渺渺嘿嘿一笑，道：“这就是我说的猛药了。回头我们找个机会，和他们来个生米煮成熟饭，以他们的责任感之强，就算还不肯接受我们，心态也会出现天翻地覆的变化，接下来的事情就容易多了。”
“啊这样也行”陈思璇的美眸瞪得大大的。
渺渺堂而皇之的道：“这有什么不行的。反正你也是爱他的，献身给他你不愿意你觉得自己吃亏了”
“不是，不是。我只是觉得这好像有点不妥当啊”陈思璇有些犹豫的说道。
渺渺其实心里也很发虚，“这件事我们从长计议，一定要做的顺其自然，天衣无缝，不能让他们看出来才行。老娘就不信搞不定他们。尤其是你那姬动明显还是个小处男。”
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...