陈升有些不信邪的加大魔力输出力度，可却依旧是没有半分回应，姬动的身体就像是无底深渊一般，将他输出的魔力全部吞噬了。【】
陈升的额头上已经开始出现汗渍了，因为他发现，自己现在想松手也已经不能，虽然姬动没有发出任何攻击，可他发出的一切攻击都无法产生效果。这样下去会如何
“好啦，你们两个大男人，握个手还那么时间干什么”陈思璇从姬动身后闪出来，拉了拉姬动的小臂。
姬动手一松，这才放开了陈升，陈升也是大大的松了口气，勉强让自己不至于失态，但身体还是忍不住晃动了几下，才算是恢复正常。
“敢问前辈是什么属性魔力”陈升的神色间已经恭敬了许多。魔师的地位在五行大陆上是极高的，就算是各国皇室也绝不愿意得罪修为高深的魔师。
“前辈大哥，你有没有搞错啊他是我男人，你怎么能叫他前辈他才刚刚二十二岁而已啊”陈思璇没好气的说道。
“二十二岁”陈升目瞪口呆的看着姬动，一脸的不信。二十二岁就能挡住自己高达七十三级的魔力，还那样行若无事的样子。这分明是近乎至尊强者的修为啊而至尊强者想要掩饰自己的年纪，似乎也并不是做不到的。小妹不会是被骗了吧。
一想到陈思璇有可能是被姬动这个不知道多大年纪的家伙骗了，陈升的脸色就变得有些难看了，脸上流露出了明显的敌意。虽然在他感觉中，姬动的修为深不可测，但这里毕竟是在东木帝国皇宫。
陈升情绪上的变化陈思璇自然发现了，微微一笑，拉起姬动的右手递到陈升面前，“大哥，你自己用魔力感受一下姬动的骨骼，自然就知道他的真实年龄了。难道在这方面你聪明的妹妹还会受骗不成”
木系魔师最擅长医疗，不论是甲木系还是乙木系都是如此，他们自有一种观察骨龄的方法。陈升见小妹如此一说，这才略微松口气，但还是握住姬动腕脉，以魔力探查了过去。
姬动站在那里，稳如泰山，丝毫不以为意，既然答应要配合陈思璇，自然要演好。
伴随着魔力的探查，陈升的脸色顿时变得精彩起来，脸上的敌意逐渐消失，取而代之的，是不可思议的震惊。
“你真的只有二十二岁”骨龄探测以他的魔力还不能十分精确，但探查到一个大概却是毫无问题。不论他怎么查看，姬动也是决没有超过三十岁。难怪，他相貌并不如何英俊，却能得到小妹的清眯。这家伙，简直就是天才中的天才啊只是不知道他的修为究竟达到了什么程度。
陈升向陈思璇使了个眼色，陈思璇会意，兄妹二人走到一旁。让姬动有些好笑的是，陈思璇并没有解除和他之间的灵魂融合，虽然他们是走到一旁去了，可说什么却都能清楚的出现在姬动脑海之中。
“小妹，你这是怎么回事你以前不是很喜欢林兄弟的么怎么出去两年就带回来一个，还在皇宫大门口就喊着他是你的男人你知不知道，这样会让父皇很难做。”刚把陈思璇拉到一旁，陈升就迫不及待的问道。
陈思璇嘻嘻一笑，道：“大哥，我的事情你就别管了。我这次回来，就是为了处理这件事的。不会让父皇为难的。”
陈升沉声道：“小妹，你必须给我个理由。你和林兄弟从小是一起玩大的。你们之间的感情大哥清楚的很。虽然你平时刁蛮了一些，但在感情方面还是很认真的。怎么会说变就变了你带回来的这位，又是什么人你年纪还小，可不要被人骗了。”
陈思璇脸上笑容收敛了几分，哼了一声，道：“我很清楚自己在做什么。我和姬动是真心相爱的。他怎么可能骗我。他巴不得不要我呢。你可不知道，我追到他有多么不容易。”
“什么还是你追的他”陈升目瞪口呆的看着自己这个小妹。在他心中，小妹一直是东木帝国的骄傲，东木圣女，她竟然去倒追一个相貌并不如何出众的男人。这一点，陈升是怎么也无法相信的。
陈思璇轻叹一声，“大哥，你相信一见钟情么我和姬动就是。你放心吧。他是什么人我再清楚不过了。只有和他在一起，我才能获得真正的快乐。别说我们现在已经在一起了，就算是他一直不肯要我，我也会始终黏在他身边，哪怕每天只能看到他，我也很满足了。”
陈思璇的话完全是发自内心的，姬动和她灵魂融合，自然能够深切的感觉到。不得以，他的神火圣王铠又开始狠狠的扎自己了
陈升被陈思璇这一连串的话震惊的说不出话来。只觉得两年不见，小妹似乎变了很多。或者说是变心了。
不等陈升再开口，陈思璇已经问道：“大哥，你最近见到林大哥了么”
陈升的脸色变得凝重起来，“小妹，大哥跟你实话实说吧。再过两个月，就是你和林兄弟的婚期。最近这段时间，父皇正发动帝国的各种关系网到处找你呢。林家对这次婚事也是极为重视，给足了面子，林家两位老祖宗以及林兄弟的父母和林兄弟自己都已经来了。就住在皇宫中呢。现在父皇是向他们封锁了你的消息，只是说你除外求学，最近就会返回。你现在搞这么一出，让父皇怎么向林家交代啊”
陈思璇撅起小嘴，道：“大哥，难道你希望我的婚姻成为政治产物么”
陈升苦笑道：“以父皇对你的宠溺，原本是不会有政治婚姻落在你身上的。可是，当初是你自己答应林兄弟的啊你现在这么一反悔，你让父皇怎么办你让林家怎么办你要明白，林家对我们东木帝国的重要性。”
听着他们兄妹的对话，姬动才明白陈思璇退婚这件事牵扯有多大。毫无疑问，陈升口中的那两位老祖宗，自然就是陈思璇说的那两位至尊强者了。一个拥有两位至尊强者的家族，势力之庞大可想而知。
陈思璇不耐烦和陈升继续再说下去了，“反正我不管了，我就是不嫁。”一边说着，她身形一闪，已经来到姬动身边，拉着姬动就向林间走去。
“思璇。”陈升在后面叫了一声，陈思璇却没有丝毫反应，拉着姬动头也不回的走了。
陈升深深的叹息一声，无奈的摇了摇头，这件事要赶快和父皇商量一下才行。小妹的固执和倔强他是很清楚的，现在她不知道为什么突然变心了，非要和那个白发青年姬动在一起，这恐怕要引发大麻烦。林家会善罢甘休么恐怕小妹回来，以及在皇宫门口喊的那一声，林家人已经知道了。
陈思璇的寝宫并不是在皇宫正中央，而是偏东的位置，令姬动惊讶的是，她的寝宫竟然坐落在皇宫内的一座湖心岛上。
青碧的湖水清澈见底，同往陈思璇寝宫的只有一条长廊。
“恭迎殿下回宫。”还没走到近前，已经有大量的婢女迎了上来，拜伏于地。公主的奴婢一般来说都是侍女，很少会有太监。
“都起来吧。没我的吩咐，谁也不要到寝宫里来，在外面候着。哦，对了，准备一桌宴席，本宫有点饿了。”陈思璇一边一连串的吩咐着，一边旁若无人的拉着姬动走进寝宫之中。
在她的吩咐下，自然没有人敢进来打扰，不过，等他们进入寝宫后，一种婢女也是目瞪口呆的面面相觑。公主殿下竟然带了个陌生人回寝宫当初的林公子也没这个待遇啊要知道，公主还是未嫁之身，怎么能带男人进自己的寝宫呢这可是大忌讳啊一旦传出去，必然会引起轩然大波。更何况，她们这位公主殿下还是东木圣女，帝国偶像。
“姬动，让你为难了。”一进门，陈思璇就可怜兮兮的看着姬动，双手纠缠在一起，低着头，就像是犯了错的小女孩儿似的。
姬动立刻别过头去，心中没好气的暗道，思璇啊思璇，你难道不知道自己有多大的诱惑力么，还摆出一副这样的模样。一边想着，又狠狠的扎了自己几下。
“思璇，接下来你打算怎么做”姬动问道。
陈思璇摇了摇头，眨了眨眼睛，“我也不知道啊”
“啊”姬动吃惊的看着她，“你也不知道你没想要要如何处理这件事么”
陈思璇再次摇头，“就靠你了。”
看着她那一脸期盼的样子，姬动再次无语，看来，这件事还真的是很麻烦。
正在他思索之间，一个声音从外面传来，“思璇妹妹，你回来了”听到这声音，姬动不禁有些惊讶。这声音发出时，分明还在近千米外，但当最后一个字说完时，人却已经到了百米外湖心长廊的入口处停了下来。好快的速度。
陈思璇看向姬动，姬动淡然道：“该来的总是要来的。走吧，我们一起出去。”从一脚踏入东木帝国皇宫的时候，他就知道麻烦必然会接踵而至。
陈思璇挽住姬动的手臂，甚至将半个身体都倚靠在他身上，这才和姬动一起向外走去。姬动没有反对她这样做，既然是决定回来退婚的，索性直接一点，省的拖泥带水的麻烦。在人家已过皇宫之中，还敢有这样想法的，恐怕姬动也要算是独一份了。骄傲，是要建立在实力基础上的，这是傲骨铮铮，否则，就是笨蛋。
门开，陈思璇就那么挽着姬动走出了寝宫。两人刚一出门，姬动顿时感觉到对面仿佛有两道冷电瞬间划破长空，向自己袭来。
那显然不会是什么偷袭的武器，而是两道目光。目光凝练至此，可见此人修为的不凡之处。
站在湖心长廊另一端，一名身穿白色长衫的男子正是这两道冷电的发起者。此人看上去二十六、七岁的样子，身高和姬动差不多，但肩膀却没有姬动那么宽阔。身材修长，给人一种挺拔的感觉。就像是森林中那些从不弯曲笔直生长的翠竹。
一头青碧色的长发披散在身后，虽然这个人年纪不大，但却给人一种儒雅深邃的气度。哪怕是姬动，在看到他之后，也不禁心中暗赞一声。果然是一表人才，修为不凡。隐约中能够感觉到，这位二十六、七岁的青年，在修为上还要超过之前陈思璇的那位大哥陈升。如此人物，绝对当得上天才二字了。
可惜，现在的他脸色却是十分难看，看到陈思璇挽着姬动走出来，他的目光瞬间凝实了几分，仿佛瞳孔都在收缩似的。强烈的敌意毫不掩饰的释放出来，就连目光转而落在陈思璇身上时也并没有半分柔和的迹象。
“思璇，我需要你给我一个解释。这是怎么回事”白衣青发男子冷冷的说道。
陈思璇并没有松开搂住姬动的手，反而更紧了紧，“千羽哥，对不起。我不能做你的妻子了。这次回来，就是为了退婚而来。”
听到这句话，被陈思璇称为千羽的男子，双拳骤然攥紧，脸上也浮现出一丝青气，虽然隔着数十米的湖心长廊，但姬动和陈思璇却都能清楚的感觉到他身上释放出的浓烈魔力波动。
陈思璇轻叹一声，“我给你们介绍一下吧。姬动，这位就是林千羽大哥，我小时候的好朋友。也一直对我很照顾。千羽哥，这位是”
她刚说道这里，声音就已经被林千羽打断了，“够了。我不许要知道他是谁，我对这种阿猫阿狗没兴趣。思璇，你坦白告诉我，究竟发生了什么事。我不相信你我的感情会如此终结。是不是你被人胁迫了，还是有什么难言之隐你告诉千羽哥，一切有我为你做主。”
新的一周开始了，小三依旧是12点刚过就提前更新上来。麻烦广大书友们多费一点事情，在书页点两下，帮助小三投一下推荐票吧。谢谢了。你们的支持，是小三创作最大的动力。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...