阴阳漩涡在意念的控制中平缓下来，姬动缓缓睁开双眼，结束了这段时间的修炼。【】当他睁眼的那一刻，整个房间中都似乎闪亮了一下，两只眼眸分别闪烁着黑色、金色的光芒，而在这双色光芒之中，又有着一层浅白色的莹润。
姬动从床上站起身时，眼眸中的异象就已经消失了，算算时间，该是吃晚饭的时候了。他现在正是长身体的时间，饭量特别大，要说阴阳学堂最让姬动满意的地方，就可以算是食堂了。各种高营养的美食几乎天天换样，绝不重复。
走出房门，姬动来到食堂之中，一进门，他就有些发愣，难道说，自己记错时间了不成不对啊自己的生物钟很准时。以前也从未错过。
诺大的食堂之中，此时竟然空无一人，甚至也破天荒的没有任何食物准备，空荡荡的。
这个世界也是有表的，虽然原理似乎是和魔力有关，姬动没搞明白，但时间还是很准确，显示的是十二个时辰，相比前世，反而更容易分辨早晚。姬动仔细的看了一下食堂中悬挂的魔力表，时间很对，正是晚饭时间。
苦笑着摇摇头，自言自语的说道：“食堂罢工了不成难道要饿肚子了算了，就去一口香吃烤肉好了。也有几天没出过学院了。”
一边想着，姬动转身朝外面走去，他还没走出几步，迎面就碰到了一个人，“姬动，你在这里啊我找你半天了。你怎么还不赶快的。”
来人正是戊土系的姬夜殇，一把拉住姬动就朝外面大步走去。
姬动手腕一抖，魔力悄然震荡，姬夜殇只觉得手上微微一热，下意识的松开了掌握。
“师兄，何事如此匆忙。我正想找人问问呢，怎么今天食堂没饭”
姬夜殇看着姬动就像是在看个怪物，拍了拍自己的额头，“天哪，我的小祖宗。你不是也看过公告了么今天晚上是召开联谊舞会的日子啊那里有的是食物，食堂自然不会提供饮食。弗瑞大哥见你没来，特意让我来找你。原来你竟然早就给忘了。我真服了你了。”
听姬夜殇这么一说，姬动才想起来，确实，距离自己看到当初那公告已经过去了三天的时间，今天晚上正好是召开舞会的时间。不过，他对这联谊舞会确实没什么想法，停下脚步，道：“师兄，这个舞会不是一定要参加吧。而且，我年纪还小，这种舞会也不适合我。”
姬动这几天已经十五岁了，在五行大陆，十六岁成年，他还未到成年的年纪。但近日来的一系列变故，令他整个人看上去比刚到天干学院的时候成熟了许多，身高也达到了一米七五左右，肩膀宽阔，虽然还略显偏瘦，但他那傲岸的气质配上不算十分英俊的面庞也有一种令人难言的吸引力。
姬夜殇嘿嘿一笑，“小什么啊我像你这么大的时候，早就历经风雨了。去看看吧，弗瑞大哥可等着你呢。这也是我们阴阳学堂弟子难得聚集一堂的日子。就算你不打算寻找另一半，也总要吃饭吧。去吃点东西也好。今天可有不少好吃的。学院专门从一个大商会那里购买了一条北水帝国北疆冰洋中的冰雪龙鱼。”
“冰雪龙鱼那是什么”姬动好奇的问道。
姬夜殇嘿嘿一笑，道：“冰雪龙鱼据说是龙的亚种，体长超过三米，在海水中力大无比，最喜寒冷。本身就是一种五阶魔兽。肉质极其细嫩，味道鲜美，更带有海洋的气息。其鱼籽更是不可多得的美味。这可是今天的主菜。一起去尝尝吧。”
姬动本来肚子就有点饿了，听姬夜殇这么一说，不禁食旨大动，参加舞会又没什么，自己吃饱了就走，不也挺好么。
想到这里，他也不再坚持，在姬夜殇的带领下一起走出了阴阳学堂。
联谊舞会的地点距离阴阳学堂非常近，都不用出土系教学楼，就在土系教学楼顶层的露天大礼堂。
虽然加入阴阳学堂也有一段时间了，但姬动除了出门进行了一次初考以外，绝大多数时间都在阴阳学堂内修炼，这还是第一次踏上土系教学楼更高层的地方。
土系教学楼一共有五层，主体以厚重的黄色和灰色建筑为主，代表着戊土和己土两系，或许是因为天干学院建立在中土帝国境内的原因，也可能是土系在五行中地位的尊崇，这座教学楼本身也是五大教学楼中最宏伟的一座。每一层都有超过五米的高度，坚硬的花岗岩地面，大理石楼梯都带着鎏金装饰，显得威严肃穆又稳如磐石。
姬夜殇带着姬动一直来到五层，在最后一道楼梯口处，四名年约二十岁左右的学员守在那里。这些都是两冠的正式学员，是负责露天舞会守门的。由此可见，阴阳学堂的学员在天干学院地位何等尊崇了。同样是学员，正式学员却要为这些特字号学员而服务。
当然，正式学员们并不会因此而感到不满，反而会觉得非常荣幸。阴阳学堂中排位较高的一些学员，在实力上甚至要超过学院中的大部分教师，为他们服务又有什么不可以呢
“姬学长。”四名正式学员显然是认识姬夜殇的，一看他上来，立刻向他躬身行礼。
姬夜殇点了点头，带着姬动就往里面走。
一名正式学员赶忙上前一步，“姬学长，这位是”
姬动在公共场合露面的次数实在太少，也就只有那一次切磋交流日的时候，难怪这些正式学员不认识他。
姬夜殇呵呵一笑，“怎么你们还以为我徇私不成这位是阴阳学堂特四十九号学员。姬动。”
姬动的肚子实在有些饿了，掏出自己的特字号令牌递了上去，几名正式学员看到他年纪这么小，都不禁流露出几分羡慕的神色，稍微检查了一下他的令牌，就立刻归还到他手中。
登上最后的一段阶梯，当姬夜殇在前面推开那扇通往天台的大门时，姬动顿时有种豁然开朗的感觉。
夜晚清新而带着几分清凉的空气扑面而来，令修炼了一整天的他顿时觉得大脑一清，长出口气，体内气血奔涌，说不出的快意。
走出门，一座巨大的礼堂映入眼帘，在这土系教学楼楼顶之上，地面铺着黑色镶金边大理石，尽管是在楼顶，但各种布置却与真正的礼堂没有任何区别，两侧摆放着整齐的长条桌椅，上面有各种美食，拐角处还有一张张宽厚舒适的沙发。整个楼顶都被超过五十盏琉璃宫灯照耀的如同白昼一般。中央是一个圆形的大舞池，在这楼顶礼堂的北侧，一支专业乐队正在演奏着悠扬乐曲。
抬头望天，看到的是漫天星斗，平视眼前，则尽是一片高贵华丽。这种感觉真的十分奇妙，也令人心神极为舒畅。
阴阳学堂的学员们，有姬动认识的，有不认识的，今天都换上了华丽的礼服，正在三三两两的交谈，或者是简单的吃着点东西。悠闲自在，说不出的写意。
在礼堂中，十男十女一共二十名服务生穿插其中，提供着各种饮料和酒水，毫无疑问，这应该就是那些被选中参加舞会的普通学员了。原来他们这所谓的参加，只是来服务而已。
姬动的眼神停留在南侧一个巨大的半圆形吧台处，吧台后，两个巨大的酒柜至少摆放了上千种美酒，里面有三名调酒师正在忙碌的调酒。
“看着有些眼熟吧。这些都是弗瑞老大从调酒师公会找来的人。我也是今天的调酒师之一，先去忙了。弗瑞大哥在那边。”姬夜殇指了指盛放食物的地方。弗瑞正站在那里大口的吃着东西，礼堂内三三两两聊天的学员中，并没有谁凑到他跟前去。
姬动目送着姬夜殇去酒吧那边，看着眼前这华丽的舞会，不禁略微有些失神，脑海中回想起了自己的前世，那时候，自己不也经常被邀请参加这样的舞会么比这规格更高的也有。还记得当时自己有一个规矩，参加任何舞会都只调制一杯酒，请与会者最美丽的一位女士品尝。凡是在舞会上喝过自己酒的女孩子，会后都会成为娱乐八卦的焦点，被称之为酒神钦点。
时过境迁，现在自己已经不是钦点美女的酒神了，只不过是这五行大陆天干学院中的一名学员而已。回忆是一种美好，但却并不代表姬动不喜欢现在的生活。一个人，能有两种活法，他已经非常满足，更何况，在这一世之中，更让他认识了烈焰，那令他魂牵梦绕的完美。和烈焰比起来，前世那些酒神钦点女郎又算得了什么呢
“姬动。”一个有些试探着的声音从旁边响起。姬动扭头看去，这叫他的，正是蓝宝儿。
今天的蓝宝儿格外漂亮，穿了一条与她眸色相同的紫色晚礼服，银色长发并没有像其他阴阳学堂女学员那样盘起在头顶，只是披散在背后，柔顺而协调。薄施脂粉，眼中流露着惊喜之色看着姬动。少女特有的清新气息在晚风吹拂下送入姬动鼻端，闻之欲醉。
“我以为你真的不来了呢。”蓝宝儿几步来到姬动面前，微笑的看着他。
姬动苦笑道：“我是没打算来，不过今天食堂不开火，不来就没饭吃。你说我怎么办”
蓝宝儿噗哧一笑，道：“不知道多少人希望参加这个舞会呢，你倒是很勉强似的。舞会刚开始，你要是饿了，就去吃点东西吧。”
姬动点了点头，“我去吃点东西就回去了。你玩的高兴点。”说着，他径直向同样在吃东西的弗瑞走去。
看着姬动的背影和他那与在场华服不同的校服，蓝宝儿不禁一阵失神，姬动啊姬动，为什么你始终都和我保持着这样的距离感呢难道，我不够美么
姬动来到弗瑞身边，弗瑞哈哈一笑，道：“小师弟，快来，这东西可难得。多吃点。”
弗瑞面前一个巨大的托盘中，正摆放着一条长达三米的大鱼，鱼身从中间刨开，鱼刺已经被剔除了，晶莹白嫩的鱼肉被切的如同花瓣一般翻起，薄厚均匀。在盘子一侧，还有一些如同黄豆粒大小，宛如冰珠一般的鱼籽。毫无疑问，这就是姬夜殇口中的那条冰雪龙鱼。
这条鱼那里像龙姬动是没看出来，不过他精通美酒，对美食也有一定研究，从鱼肉的肉色就能看出，这条鱼极为新鲜，乃是生吃的极品。
从旁边拿起一个盘子，放好调料，姬动站在弗瑞身边用叉子挑起一片鱼肉，在盘子中蘸了蘸送入口中。
顿时，那鱼肉混合着调料的味道宛如甘泉一般在口中化开，冰凉而新鲜的海洋气息瞬间充斥在感官之中，以姬动的挑剔都忍不住赞叹一声，“好新鲜的生鱼片。味道很纯，没有任何杂味儿，师兄，你很会选地方啊其他人不过来，都是怕了你吧。”
弗瑞呵呵一笑，道：“小师弟，自从见了你以后，我笑的次数比过去几年加起来都多。在他们眼中，我是冰冷无情的雷帝。自然不敢多接近。这样也好，这好东西咱们兄弟俩先享受了再说。又不是我不叫他们来吃的。说实在的，要不是听说这舞会上有难得一见的冰雪龙鱼，我才不来呢。”
听他这么一说，姬动不禁也笑了，“我们果然不愧是师兄弟啊我也是为这个来的。”
这哥俩是毫不客气，大吃起来，专拣好地方吃，吃起鱼籽更是如同风卷残云一般。每一颗鱼籽在口中破裂带来的鲜味儿连姬动都不禁有些贪嘴了。
其他学员就算是朝这边看，也只敢用眼角余光偷瞄一下而已，幸好这条冰雪龙鱼体积极大，就算姬动、弗瑞这师兄弟二人再能吃，也不可能吃得完。
惊喜提前送上，值此大之际，小三早些更新上来，让大家先睹为快。小三一向是厚道的，新的一周，求推荐票，求月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...