今天的第三更来了，加精大会马上开始，大家可以准备抢精华了。只要是支持本书的，一律加精。同时也要麻烦大家投出你们宝贵的推荐票支持我们的阴阳冕冲榜。还没有收藏的书友们顺便收藏一下。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
中年人呵呵一笑，道：“阳院长，您真不愧是阴阳魔技卷轴的收藏大家。看来，也不需要我多做介绍了。”
阳炳天眼中光芒大放，“这东西虽然不能用，但它的研究价值却是极高的。至少到目前为止，我们阴阳魔师界还没有任何团体能够用出五种魔力组成的组合魔技。”
中年人道：“其实，它也不是完全没有价值，关键的时候，它还是能够救命的。”
阳炳天失笑道：“你敢用它么这东西号称全方位无定传送卷轴。没有人知道它能将自己传送到什么地方。除非是遇到生死危机才有冒险一试的可能。被传送的远了倒无所谓，万一被传送到高空之中，掉下来甩死。或者被传送到地底深处闷死。那岂不是如同自杀一般不过你放心，我对这东西很感兴趣。多少钱”
中年人伸出一根手指，“一千金币。”
“一千金币”阳炳天愣了一下，“这跟白送有什么区别收藏阴阳魔技卷轴的可不止我一个人，这东西是不可多得的古物，说它只有一千年的历史都是最低判断，拿到拍卖场去，拍出十万金币也是很正常的。”
中年人微笑道：“这是公会交代的。更何况，您也是公会中的一员，我们怎么能便宜外人呢会长大人说了，就是一千金币。您付出这么多钱，它就是您的了。”
阳炳天心中一动，无奈的摇了摇头，“那老家伙是让你送来了一个我不能拒绝的好东西啊说吧，他想让我干什么”
中年人走到阳炳天身边，在他耳边低语了几句。听完他的话，阳炳天没好气的道：“我就知道是这件事。行了，你回去告诉他，我会考虑的。不过，这几年恐怕不行。再缓缓吧。”
中年人道：“会长大人说，这也是我们南火帝国阴阳魔师公会的荣誉。请您多加考虑。”
阳炳天若有所思的点了点头。
中年人目的已达，恭敬地道：“那在下就告辞了。”
阳炳天随手将卷轴放在桌子上，做出一个请的手势，“走吧，我送送你。”
中年人道：“不用麻烦了。这卷轴您不收起来么”
阳炳天笑道：“怎么说你也是代表公会而来，送送你也是应该的。这卷轴我回来还要仔细看看，得了这么件好东西，总要研究一下，我这里是不会有人来的。至于那一千金币，你让会长从我的公会福利里扣好了。我也有段时间没领取公会发放的福利了。”
中年人只是笑笑，没再多说什么，在阳炳天的陪同下走了出去。
他们这边刚刚出门不久，杨炳天办公室的门在一阵有节奏的敲门声中开了，“阳院长，您在不在”一个脑袋从外面探了进来。
这探头进来的不是别人，正是已经成为了一级丙丁双火学徒的姬动。从夏天老师那里回来，姬动整个人始终都保持在兴奋之中，回到自己房间后洗了个澡，本想立刻就开始感受丙火魔力和丁火魔力的存在，但因为先前吸收两颗晶冕时已经用去了大量的时间，已近傍晚时分，其他学员早都会宿舍或者是去吃晚饭了。身体消耗的巨大，让他肚子也是一阵饥饿，但姬动想起那两颗晶冕带给自己的好处，就决定先为阳炳天调制了今天的酒再去吃饭。于是洗了个澡就开始调酒。
正所谓喝水不忘挖井人，阳炳天给了他那两块珍贵的晶冕令姬动对他印象大好，再加上今天体力突破以及双系魔力对身体的改造作用，令他的身体强度有了不小提升，所以，今天他调制的这杯酒可以说是目前身体状态下能够做到的巅峰了。
出乎姬动意料的是，到了喝酒的时间阳炳天却没到他那里去找他，他哪里知道是因为阳炳天这边来了客人。
同住一层，就隔了一个房间，他自然就拿着酒找了过来。而阳炳天自己也是习惯了一直是一个人居住在顶层，把姬动这个刚刚来到这里不久的小调酒师给忘了。
姬动来到阳炳天门前敲了敲门，门没关，虽然他敲击的力量不大，但还是开了，探头一看，阳炳天并未在外间，姬动索性就走了进来。
“阳院长，您在不在”姬动左手小心翼翼的端着那杯调好的酒，这杯酒至少有他前世巅峰状态下的三、四成水准，
那是一杯金红色的美酒，浓郁的果香在杯口上荡漾，却并没有一丝酒的气息流露出来，从姬动手拿酒杯的谨慎就能看出它的不可多得。不只是材料上的，更是手法上的。
姬动叫了两声，并没有听到任何回应，不禁有些奇怪，“阳院长也是老酒鬼了，难道连喝酒的时间都忘了不成算了，把酒放在他桌子上，等他回来喝好了。”
一边想着，姬动来到桌子前，正当他准备将手中这杯美酒放下时，却一眼就看到了桌子上那古朴的卷轴。他现在已经是一级丙丁双火学徒，对于阴阳魔力有了些微的感应能力，顿时发现那卷轴上充满了浩瀚如海洋般的魔力。
“这是怎么回事”在姬动眼中，眼前的卷轴就像是他前一世的祖国一种特有的画，名叫国画。国画在画完后，为了便于保存就都是要装裱在卷轴上的。眼前这古朴的卷轴上虽然花纹他并不熟悉，但样式却与国画的卷轴没有什么两样。既然这只是一幅画，为什么会有阴阳魔力的波动呢
在好奇心的驱使下，姬动一只手端着酒杯，另一只手将卷轴拿了过来，随手一抖，就打开了这张上古遗留下来的全方位无定传送卷轴。在姬动看来，这只是一幅画，他在好奇心的驱使下想要看看这幅画究竟画了什么，居然会有阴阳魔力的波动。可是，他又怎么想得到，正是眼前这张卷轴，却改变了他来到这个世界后的命运。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
嘿嘿，大家猜猜，姬动被传送到什么地方去了。会见到谁呢答案明天揭晓。明天还是三章，请一直支持小三的书友们收藏、推荐本书，谢谢。
...