以姬动现在的实力，只要面对的不是同样拥有极致魔力的九冠强者，他的属性压制是绝对成立的。【】尤其是，在他这属性压制中，还包含了强横至极的灵魂压制在内，双重属性压制的效果可不会因为敌人的数量而有所减弱，因此，当这极致火焰展现的一瞬间，强力的双重压制就已经在空气中迸发，并且完全呈现在压制效果。哪怕是远在最后位置的金煞军团军团长白莽草，也同样感受到了强大的压力扑面而来。
要知道，姬动只有一个人，就是这么一个人，竟然在面对千军万马的时候没有半分怯懦，反而主动挑衅，向这西金帝国的最强军团发起了压制。这是何等实力，又是何等的傲岸。
站在点将台上观战的傻有钱商会议事团的议员们看到这一幕都不禁暗暗点头，不愧是会长的选择，恐怕当初会长在接受考核的时候也远远没有他这样的实力吧。这个名叫姬动的青年又是如此年轻，未来果然是不可限量的。
周小小横了王道军一眼，似乎是在自言自语却又格外大声的道：“看到没，这是极致双火。姬动乃是极致双火的拥有者，光明天干圣徒这一代的圣王。让人家做我们商会的会长，已经是我们高攀了。我看，用不了二十年，他就能成为当世最强的九冠至尊，甚至有冲击圣级的可能。圣级，那可是历代圣徒都要冲击的方向。”
天干圣徒对于一般魔师来说是秘密，可对于傻有钱商会的高层来说却不算什么，他们自然知道天干圣徒的存在，之前周小小在向议事团汇报姬动的实力时也早就说过姬动的实力了。
就在这个时候，姬动分开在身体两遍的双手已经开始在自己头顶上方合拢，而此时金煞军团所化的两道钢铁洪流在速度减缓之后，距离他已经不足五百米。
刺目的金色火焰和黑色火焰在姬动头顶上方融为一体，在他背后，阴阳火凝聚法阵同时闪亮，众人清楚的看到，那金黑双色光芒在姬动头顶瞬间放大，化为一个巨大的圆球，呈现为太极状，其中的金色光芒更是逐渐变成了白色光芒。黑白双色剧烈旋转，姬动身上的神火圣王铠以及升起在头顶的阴阳冕也不断产生出魔力变幻引起的颜色异变，看上去在神奇中也带着几分诡异。
所有人的目光都集中在了这个光球之上，没有人知道姬动要干什么，而金煞军团冲锋却并没有因此而停顿，冲在最前面的俄金煞战神们身上，都亮起了夺目的金属光泽，尽管是在姬动的双重属性压制之下，这些铁血战士们也同样尽可能的释放着自己的力量，两道钢铁洪流就像是两柄巨刃一般，直奔姬动斩来。
“杀”十名金煞战神同时怒吼出声，紧接着，他们背后的钢铁洪流骤然散开，无数由金属龙头顶上方凝聚而出的金属刺电射而出，直奔姬动的方向攒射而来，目标就只有他一人。千万不要忘记，金属龙不只是近战高手，远程战斗也同样不弱。
也就在这个时候，姬动那收拢在头顶上方的双手已经悍然挥出，令人惊讶的是，他这双手挥出，似乎并不是朝着那由金煞军团形成的两道金属洪流冲锋，而是对准了大地的。
双手合拢的位置呈现出一个支点，向两侧延伸，构成一个三角形一般的光晕，所有的黑白色光芒都凝聚在这三角形上。伴随着姬动双手下挥，这浓烈的极致双火已经悍然而出。
没错，姬动攻击的目标正是大地。
轰，所有人都看到，两道巨大的黑白双色火柱已经轰然而出，直接轰击在了地面之上，在姬动身体两侧各二十米外炸响，黑白双色混合火焰腾空而起，竟然化为了两片高达十米的巨大火墙。
那些由金属龙发出的金属刺也就在这个时候到了，但是，当它们刺入姬动所化的火墙时，却连一点火星都没有溅起，哪怕是金属龙王发出的金属刺也是一样，就那么悄无声息的在那双色火墙中消失了。
极致双火混合魔技，又岂是这些最高不过八阶的地龙远程攻击所能破掉的
面对着巨大的火墙，那两股由金煞战神率领的钢铁洪流嘎然而止，竟然没有冲到姬动近前就已经掉转了方向。
这并不是金煞军团胆怯了，只有真正面对姬动这极致双火组合技的时候，才能感受到它的恐怖。十名金煞战神分明感觉到，如果就这么冲上去了，那么，恐怕他们停下来的时候生命也就消失了。他们当然看到了姬动头顶上方的七冠阴阳冕，而他们每个人的修为都已经达到了八冠，但不知道为什么，他们心中就是升起了这样的感觉，不约而同的指挥着背后的属下们改变了方向，只能从那两道火墙侧面掠过，甚至不敢接近到百米之内。
扭曲的空气，炽热的温度不断从那两面火墙中绽放出来，这些金煞军团的战士们又怎么知道，姬动这两面火墙，乃是从烈焰那红莲天火中领悟出来的。
姬动背后被神火圣王铠覆盖的双翼缓缓展开，轻轻向下一拍，他的身体已经朝着空中缓缓升起，当他升高到距离地面二十米左右的地方时，竟然根本无视于极为接近自己的那千名金煞军团战士，目光只是看着远处的金煞军团军团长白莽草，缓缓抬起右手，右手食指指向白莽草，挑衅是的向他勾了勾手指。
姬动的这个动作实在是太挑衅了，面对对方千军万马，却依旧傲然自若，他是那么的骄傲，那是君王的傲岸，高高在上的君王气质彰显无疑。
白莽草隐藏在面具下的眸光骤然一凝，尽管在这教场之上还有那么多金煞军团战士，可此时此刻，白莽草却仿佛感觉到这就是一场自己与姬动之间一对一的战斗。
这原本是一场不公平的战斗，姬动不能使用自己的坐骑，还不能伤人，毫无疑问，这对他的战斗力是极大的限制，可就是在这样的情况下，他却并未退避，而是选择了正面硬撼，更是在这半个时辰刚刚开始的时间中，就直接向对方最强的军团长白莽草发起了挑战。
白莽草拍了拍跨下金煞龙，顿时，这头修为高达九阶巅峰的金系巨龙抬起了它那庞大的头颅，一声震天长吟响起，双翼展开，粗壮的后腿猛然腾地，已经推动着它那长达十五米的庞大身躯升空而起，白莽草右手一伸，已经从龙鞍之上摘下一柄粗如手臂长达七米的巨型龙枪，伴随着金煞龙身体向空中的攀升，那巨型龙枪的锋锐却始终直指姬动。
“杀、杀、杀”金煞军团的战士们怒了，姬动对于他们的无视，彻底激发了他们内心的怒火。愤怒的怒吼声中，为首的十位金煞战神高举手中龙枪，顿时，一片金属铿锵声传遍全场，每一名金煞军团的战士都举起了他们手中长枪，刺目的金属光泽猛然从它们身上散发出来，瞬间连接，真正凝聚成了两股钢铁洪流，这两股充满了金属气息的金光冲天而起，竟然将姬动的属性、灵魂双重压制驱散了几分。
同样是同属性多重叠加，姬动此时所面对的金煞军团无疑比当初的灭绝军团要强大的多了，毕竟，在这里聚集了整个金煞军团绝对的精锐主力。单是十名金煞战神所凝聚的力量就已经相当恐怖了。
这两道金光，几乎是瞬间就攀升到了超必杀技的层面，他们接到的命令就是将姬动彻底毁灭，又面对姬动骄傲的挑衅，怎会手下留情呢
白莽草嘴角处流露出一丝冷笑，心中暗道，想要挑战我，你先顶住我们金煞军团的千重组合技再说吧。哪怕是我，也不可能与这种组合技相抗衡。
两股钢铁洪流在空中凝聚成型，竟然化为了两柄金属长刀的模样，十名金煞战神同时怒吼声中，这两柄金属长刀已经横空而出，直奔半空中的姬动斩去。所过之处，留下了大片金色的光幕。
点将台上，天干圣徒们的脸色已经变得有些难看了，并不是因为金煞军团的战斗力，而是因为那强烈的杀机。切磋和杀敌，完全是两个概念，这些真正经历过铁与血磨砺的金煞军团战士们一旦动了杀机，又怎能掩饰的住他们那浓烈的杀意呢
弗瑞冷冷的向周小小道：“我很想知道，你们这是考核还是谋杀”
周小小愤怒的目光瞬间转向了一旁的王道军，“王道军，你这是什么意思你怎么向金煞军团下达的命令”
王道军看了周小小一眼，淡淡的道：“没有面临生死考验带来的压力，又怎能真正展现出姬动先生的潜力。会长不是对姬动先生很有信心么怎么现在怕了”
“你”周小小气的说不出话来，如果可以的话，他真恨不得一把捏死这个老家伙，可他又实在不能这么做。
就在这时，突然间，王道军感觉到全身一寒，目光下意识的转移到站在天干军团中，那身材修长带着面纱的少女身上，他看到的，是一双平静的不能再平静的目光，可是，从这对明眸之中，他感受到的却是一种强烈的死亡威胁。
陈思璇目光平静的看着王道军，她并不担心姬动的安危，没有人比她更了解姬动的实力，但是，她绝不能容忍有人敢于威胁到姬动的生命。这一刻，这位傻有钱商会的议长大人，已经上了陈思璇心中的死亡名单。
陈思璇还是烈焰的时候也并不嗜杀，但是，一旦她认准的事，还从未有人能够违拗过。那股淡淡的，却充满坚决的杀意，才令王道军感受到彻骨寒意。
两柄巨大的金色光刃在半空中形成了一个交叉十字斩，几乎是瞬间就锁定了姬动的身体，这虽然是线形攻击，但其攻击力之强，已经完全攀升到了中级超必杀技的程度，甚至还有所超越。这是石破天惊的一击，也是金煞军团给予姬动的必杀一击。
身体漂浮在空中的姬动，目标是那么明显，那么巨大的金色光刃，在空中竟然没有带起半分声响。交叉而成的金色十字斩，充满了惨烈的气息，仿佛要将天空也完全撕碎似的。
哪怕是熟悉姬动实力的光明天干圣徒们此时都不禁紧张起来，这种层次的超必杀技，已经很难去判断它的攻击力究竟会强到什么程度了。对姬动最有信心的并不是雷帝弗瑞，而是陈思璇，不只是因为她是烈焰，更因为她与姬动多次灵魂融合后，对姬动的灵魂之力最为了解。
眼看着，十字斩交叉的中心点就要落在姬动身上了，突然间，他身上的极致双火全部倒卷而回，如同漩涡一般涌入自身，就像是被那金色光斩强行逼回一般。紧接着，他身上那神火圣王铠突然变成了奇异的乳白色，就连他那银光闪烁的眼眸也不例外，在姬动背后的阴阳火凝聚法阵也随之变化，转换成为了阴阳火同化法阵。
用火去同化金么光明天干圣徒们都瞪大了双眼看着，他们都明白，姬动是绝不会无的放矢的，他这么做一定有他的目的。
下一刻，姬动已经在空中一拳轰出，刹那间，乳白色的光泽在他那右拳之上迸发而出，形成了一拳直径仅有一米左右的乳白色光晕，看上去是那么的脆弱，与那仿佛要撕裂天空的金色光斩相比，实在是差的太远太远了。
可是，也就是在这一刻，在场所有的人，不论是观战者还是身在其中的金煞军团战士们，却都感觉到在这天地之间，仿佛出现了一个巨大的漩涡，充满着无尽吸扯力的巨大漩涡。
新的一周，又是封推之刻，小三求月票、推荐票、打赏啦。谢谢大家。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...