新的一周开始了，请喜欢的朋友们投出你们宝贵的推荐票支持我们的阴阳冕冲榜。【】还没有收藏的书友们顺便收藏一下。谢谢。今天还是三更。小三一向是厚道的，也麻烦书友们用几秒钟的时间，将推荐票投给小三吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
嗡，强烈的阴阳魔力几乎在一瞬间就爆发了出来，青、红、黄、白、黑，五色光芒几乎在一瞬间爆发出来。恐怖的魔力波动不只是令整座离火学院都为之颤抖，更是传遍离火城每一个角落。离火城内所有阴阳魔师，几乎都在这同一时刻朝着离火学院的方向看来。如此庞大的魔力波动，几乎已经相当于是六冠天士级强者使用的阴阳魔技了。
卷轴打开的一瞬间，姬动就发现自己不能动了，手中的卷轴也在瞬间消失，化为炫丽的五道彩光将他的身体围拢在中央，紧接着，成千上万个复杂的符号仿佛活了一般充满了整座房间，恐怖的阴阳魔力令姬动胸口内那刚刚凝聚的两点丙丁双火魔力剧烈的颤抖着，似乎随时都可能熄灭。
这，这究竟是怎么回事姬动自知闯祸了，此前他只是见过阳炳天、夏天、秋天他们释放阴阳冕和阴阳魔力而已，此时真正的身在其中，他才深刻的感受到这阴阳魔力是何等恐怖的存在。但是，这五股能量虽然庞大，却并没有带给他任何伤害，除了身体不能移动之外，他没有感到一丝痛苦。
周围那一个个奇异的符号开始迅速的融入到那五色能量之中，而这五色能量也随之旋转，化为一个巨大的漩涡，围绕着姬动的身体动了起来。
周围只有这奇异的五种颜色，姬动只觉得身边的一切都变得虚幻了，刚开始的时候，他还能隐约透过这些光芒看到外面房间中的景象，可渐渐的，他所能看到和感觉到的，就只有那五种颜色的光辉。
他觉得自己的身体仿佛在从高空中坠落，强烈的失重感令他的心都提到嗓子眼，但偏偏他的身体却始终都是静止不动的，就连手中那杯美酒上也没有荡漾起一丝波纹。
五色光芒骤然收敛，庞大的魔力也随之瞬间消失，离火城内重新变得安静下来，仿佛先前什么都没有发生过似的。
阳炳天刚刚送那位来自阴阳魔师公会的中年人来到学院门口，突然感受到那无比庞大的魔力波动，顿时大吃一惊。扭头朝着丙火系教学楼的方向看去，正好看到自己的房间之中五彩绽放。
“不好。”阳炳天惊呼一声，也顾不得身边的中年人了，转身就像教学楼的方向跑去。那名中年人自然也意识到了什么，飞快的跟了上去。
等他们回到阳炳天办公室门前的时候，夏天、秋天等一众学院老师都已经聚集在这里。
“院长，刚才是怎么回事您突破到六冠了”夏天好奇的问道。虽然那庞大的阴阳魔力波动将他们都吸引了过来，但因为魔力只是一闪即逝，又没有造成任何的破坏，所以众位老师也没有太多的吃惊。只是看到阳炳天急匆匆的从外面赶了回来，这才觉得有些奇怪。
阳炳天没有回答夏天的话，推开门，快速走了进去。果然如他所料想的那样，先前被自己放在办公桌上的那张全方位无定传送卷轴已经凭空消失，房间内的其他地方也并没有任何变化。
夏天显然是性格最急躁的一个，跟了进来后又忍不住问道：“院长，究竟发生了什么事”
阳炳天站在桌前沉吟片刻，才转身向众位老师道：“没什么，应该是我收藏的一张阴阳魔技卷轴损坏了，里面的魔力释放出来导致的。幸好没有造成什么损失。时间不早了，大家都回去休息吧。”
众位老师自然不会质疑阳炳天的话，见没什么事，向阳炳天告辞后纷纷离去，只有夏天留了下来。
从南火帝国阴阳魔师公会来的中年人忍不住道：“阳院长，不可能是卷轴自行破损的，我带来之前，公会仔细检查过。”
阳炳天点了点头，叹息一声，道：“我知道不会是卷轴自行破损，都怪我不好，忘了一个人。好了，你也先走吧，不论如何，这个卷轴的人情我记下了。回去你也不用跟会长说卷轴已经使用，就说我收下就好。”
中年人明显松了口气，生怕阳炳天后悔似的，赶忙道：“阳院长，那我就先告辞了。”
这一次阳炳天并没有再表示要送他，中年人也识趣的快步而去。此时，办公室内就只剩下夏天和阳炳天两个人。
“老师，这究竟是怎么回事”夏天等没人了，这才再次问道。他脸上的神色也变得恭谨了很多。毫无疑问，他就是阳炳天口中那唯一的弟子。
阳炳天苦笑道：“我把姬动那孩子给忘了。哎，都怪我。”
“姬动这和姬动有什么关系”夏天疑惑的道：“我今天已经将您给的那两枚晶冕帮他吸收了，他已经顺利的成为了双系一级学徒。之前还和我在一起啊”
阳炳天无奈的道：“这就对了。刚才那人是从公会来的，是会长送了一张全方位无定传送卷轴给我，我忘了姬动也和我住在这一层，在这个时候，也只有他可能会因为送酒来到我的房间。你也知道，阴阳魔技卷轴对于阴阳魔师会产生莫名的吸引力，既然姬动已经拥有了一级学徒的能力，自然会被它吸引。这孩子恐怕根本就不知道什么是阴阳魔技卷轴，刚才的魔力波动，应该就是他好奇下打开卷轴导致的。这下麻烦了，不知道这孩子被传送到什么地方去了。”
夏天吃惊的道：“老师，您怎么让姬动也住在这里了他只不过是个学员，应该住学员宿舍才对啊这究竟是怎么回事难道您准备给我收个小师弟”
阳炳天苦笑着摇了摇头，“走，我们到姬动的房间去看看，如果他不在，那我的判断就一点错都没有。全方位无定传送卷轴有可能将他送到大陆任何一个角落，甚至有可能送到高空、地下，现在我也只能为这孩子祈祷了，希望他没事。”
...