陈思璇轻轻的摇了摇头，“不用了，千羽哥，真的是我自愿的。【】在我见到姬动之后，我才发现，以前我们之间，只不过是兄妹之情而已。我不能违背自己的心。我和姬动是一见钟情的。这份感情也永远都不会变。我知道，这样会伤害到你，可是，我却更不愿意骗你。我爱的人是姬动，千羽哥，你是个好人，但是，我真的不能和你在一起。”
林千羽的眼神渐渐变了，原本儒雅的气度骤然变得冰冷起来，整个人身上，都散发着一层浓烈的青光，正是元素体的效果。要知道，他现在还没有释放出自己的阴阳冕，在这样的情况下就能展现出元素体的能力，可见他的实力有多么强悍了。
一步跨出，林千羽已经走上了湖心长廊，整个湖心长廊都因为他这一步迈入而微微的震颤了一下，发出一声低沉的闷响。就像是扣在了人心之上似的。不远处的奴婢们一个个花容失色。她们当然认得林千羽是谁，自然也不敢过来阻挡，可是，另一边却是他们的公主殿下啊
陈思璇有些无奈的摇摇头，其实，她内心之中，并不想伤害这个林千羽，甚至对他也确实有几分愧疚之心。因为如果不是以前的陈思璇已经溺水身亡的话，那么，他们真的会结成连理吧。可惜，现在的陈思璇已经是烈焰，除了姬动，她又怎么可能跟别人结婚呢
松开挽住姬动的手，陈思璇跨前一步，就要挡在姬动身前，看林千羽现在的样子，这件事显然是不能善了了。
就在这时，陈思璇的肩膀上却多了一只大手，姬动的声音在她耳边响起，“思璇，让我来处理，这是男人之间的事。”话音一落，陈思璇的身体就已经被这只大手转移到了他背后。
林千羽一步一步朝着这边走过来，每踏前一步，他整个人的气势就会提升几分，但令姬动暗暗点头的是，伴随着气势的提升，林千羽眼中的怒气却在逐渐降低。面对情敌，有着夺妻之恨的情敌，即将进入实战的情况下还能让自己冷静下来。这一点就已经不是普通天才所能做到的了。
姬动依旧站在那里，就任由林千羽的气势不断提升，两人之间的距离也变得越来越近。如果说林千羽的气势是惊涛骇浪，那么，姬动就像是阻挡住这巨浪的山岳一般巍峨。不论狂风大浪多么汹涌，到了他身前后也会消弭于五行之中，丝毫不会影响到他身后的陈思璇。
“为什么要抢走我的思璇。”林千羽的目光牢牢的盯视着姬动的双眼，他的精神气息与自身释放出的气势完美的结合在一起，不断向姬动发起着冲击。
姬动淡淡的道：“两情相悦。爱是不能勉强的。”
林千羽此时已经走到了距离姬动五米的地方，他也随之停下了脚步，这个距离，对于魔师来说是最好的攻击距离，“思璇从小和我一起长大，我们青梅竹马，才是真正的两情相悦。你相貌普通，难道就靠着这一头妖异的白发就能掠夺走思璇对我的感情么”
姬动凝视着他，“爱情，并不是由时间来决定的。有缘之人，哪怕只是初次见面，也可以一见钟情，无缘之人，就算是共同生活了几十年，也终究只能做普通朋友。思璇刚才已经说的很清楚了。她将你当作兄长看待。”
林千羽深吸口气，这一刻，周围的植物仿佛像是感受到了他的呼吸节奏一般，竟然伴随着他这一声呼吸同时律动了一下。这些植物所释放出的生命气息，就被他如同长鲸吸水一般吸入体内。很明显，这是一种特殊的木系功法。在转瞬间，林千羽身上释放出的魔力波动顿时在增几分。
“林兄弟，且慢动手。”正在这时，一声大喝传来。一道身影飞也似的来到林千羽身边，一把抓住了他的肩膀。
来的不是别人，正是当今东木帝国太子殿下，陈思璇的长兄，陈升。
林千羽没有去看他，“太子殿下，你不要阻止我。我定要和此人决斗。他抢走了我的思璇。”
陈升苦笑道：“千羽，这里毕竟是皇宫。先不要动手。父皇已经知道思璇回来的事了。正让我带她去觐见。哎，这件事还是由长辈们来决定吧。千羽，我们一起过去吧。你放心，我们一定会给你一个交代的。”
林千羽冷冷的看了姬动一眼，下一瞬间，先前他所释放的庞大压力已经荡然无存，消失的无影无踪，怒哼一声，转身就走。
看到林千羽终于没有动手，陈升也算是松了口气，向陈思璇招了招手，“小妹，赶快跟我过去吧。哎，这次你可是惹了大麻烦了。哦，你也跟着一起来吧。”最后一句话是对姬动说的。不过，这位太子殿下对妹妹带回来的妹夫明显很抵触。
陈思璇握住姬动的手，轻轻的晃动了一下，两人灵魂已然对接。
姬动通过灵魂融合向她道：“放心吧，既然是我答应了你的事，就一定会帮你处理好。”
一会儿的工夫，姬动和陈思璇在陈升的带领下就已经来到了位于皇宫中央的甲乙宫。这甲乙宫显然是因东方甲乙木而命名的。其中，甲宫就是当今东木帝国皇帝陛下上朝的地方，而乙宫则是议事之所，也相当于是皇帝的书房。
陈升带着姬动和陈思璇来到的，正是那乙宫之中。
对于豪华宫殿，姬动并没有太多欣赏的心思，当众人走入乙宫时，他发现，这里已经有了不少人。
陈思璇想要松开姬动的手，毕竟，就要见到她的父皇了，总要收敛一点。可姬动却紧紧的反握住她，并不让她松开。同时传递给她一个一切有我的信息。
乙宫虽然不像甲宫那么大，但也足以容纳皇帝与数十名臣子议事而绰绰有余。此时，在乙宫正位处，身穿龙袍，上绣青龙的一名六旬老者正端坐在那里。正是东木帝国皇帝，陈晓峰。在他下手位，左侧坐着一对年约五旬的中年夫妻，还有就是刚刚姬动见过的林千羽了，而另一边则坐着两人，一个是身穿宫装的女子，她是爱着陈晓峰坐的，从装束就能看出，这就是东木帝国的正宫国母了。如果是议论军国大事，这位正宫国母显然不适合出现在这里，但此时要处理的却是女儿的婚事，她的参与也就十分合理。
陈思璇和太子陈升，都是这位正宫娘娘所生，陈晓峰请来皇后，自然是为了在讨论婚事的过程中，能够令女儿收敛一些，也算是煞费苦心了。
在皇后下首位，还坐着一人，从年纪来看，五旬开外，相貌与皇帝陛下有几分相像，气度俨然，衣着华贵，像是亲王一般的角色。
看到这个人，姬动不禁心中一动，想起一个人来。当初，他和烈焰挽救整个森妖一族的时候，与之面对的，可就是东木帝国那位天禄亲王。难道，这就是那个掌控者大陆第三商会金鹰商会的天禄亲王么对这个人，姬动是没有半分好感的。
“儿臣参见父皇、母后。”陈升和陈思璇一同跪倒在地，行礼。唯有姬动依旧站在那里，只是松开了陈思璇的手，却一点也没有要跪下参见的自觉。
皇帝夫妻的目光落在女儿身上，眼神都显得有些姬动，近两年的时间没见到女儿了，他们又怎么会不想念呢这可是他们的掌上明珠啊可以说，在宠爱程度上，整个东木帝国也没人能够和东木圣女陈思璇相比。
“起来吧。”见到女儿心情虽然姬动，但陈晓峰却不得不控制住自己的情绪，眼前这件麻烦事还要先解决了才行。
一边说着，他的目光已经转移到了姬动身上，看着姬动那一头白发，眼神略微变化了几分，“阁下何人，为何与我儿同来，见到朕又为何不跪”
帝皇都有着皇族的威严和压迫性，换了一般人，陈晓峰虽然只是看似平和的问话，却也能令人不敢正视。但姬动却行若无事一般，微微躬身，“见过陛下、皇后娘娘。”算是行过礼了。
陈晓峰猛的一拍桌案，“大胆。见到朕，你就只是如此行礼么”
姬动双手背于身后，淡然一笑，“如此已经足够。因为，你们是思璇的父母。”言下之意，如果眼前的皇帝和皇后不是因为陈思璇的关系，他甚至连这简单的行礼都不会做的。
好骄傲的小子。陈晓峰色厉内荏的拍桌子，绝不是为了为难姬动，而是做给旁边的人看的。此时看到姬动如此傲然的站在那里，他也不禁心中有些打鼓。对于女儿的眼里，陈晓峰还是很相信的，这么一个奇怪的白发年轻人，而且看上去甚至比自己还要骄傲几分似的，究竟是什么来路看来，这件事还真的不能草率处理，否则的话，很容易给帝国带来麻烦。
陈思璇此时已经站起身，站在姬动身边，不等陈晓峰再开口，已经赶忙道：“父皇，他叫姬动，是我在炽火学院的老师，也是儿臣的爱人。”
“老师他才多大年纪也能做老师么”坐在旁边，那位亲王装束的五旬老者开口了。陈思璇通过灵魂相融迅速向姬动做出了介绍，正像姬动猜测的那样，这个人正是天禄亲王。
陈思璇小嘴微嘟，“有志不在年高。姬动在炽火学院是最出色的老师。”
“够了，陛下。我想不需要在这些事情进行纠缠。关于千羽和思璇的婚事，陛下怎么说”坐在陈晓峰左手位那对中年夫妻中的男子开口了。他的声音并不大，但却清楚的传入每个人耳中，目光平淡的扫视了姬动一眼，并没有什么气势流露而出，但他这一开口，自然而然的就成为了全场焦点。
东木帝皇陈晓峰眉头微皱，“贤弟稍安勿躁，这件事朕一定会给你个交代。思璇，你说吧。你和这个叫姬动的年轻人，究竟是怎么回事”一边说着，还悄悄的向女儿使了个眼色。
可是，陈思璇却像是没看到父亲的眼神似的，朝着那对夫妻微微躬身行礼，“林叔叔、婶婶，思璇给你们见礼了。”
那被陈思璇称作婶婶的女人冷哼一声，“我们受不起，公主殿下，还是先把事情说清楚再说吧。”
姬动脑海中，立刻又响起了陈思璇的声音，通过陈思璇的介绍，他知道，这对夫妻，就是林千羽的父母，中年男人名叫林百川，她的妻子名叫林鸾。之所以妻子也姓林，是林家的规矩，嫁入邻家的女子，都要改姓为林。如果她真的嫁给林千羽的话也是一样。
从林鸾毫不顾忌的给陈思璇碰钉子，就能看出这林家在东木帝国的实力有多么强大了。这可是当着东木帝国皇帝的面不给公主面子。换做一般人，就是抄家灭门之祸。
陈思璇对林鸾的反应不以为意，目光重新看向自己的父皇，道：“父皇、母后，我当初到了炽火学院后，就拜入了姬动老师门下。和姬动老师初次见面时，我们一见钟情。于是，我展开了对姬动老师的追求。终于在不久前，获得了姬动老师的首肯。我们才能真正的在一起了。这次回来，就是要向父皇、母后说明此事。我对千羽哥，一直是兄妹之情，我们成为夫妻不合适。林叔叔、婶婶，实在抱歉了。”
正所谓一石激起千层浪，陈思璇这一番话，惊的在场众人目瞪口呆。虽然他们都隐隐知道了陈思璇和姬动的私情，可睡能想到，这竟然还是陈思璇主动贴上去，还追求了人家一年多的时间人家才同意。一时间，不论是皇帝陈晓峰，还是林百川夫妻的脸色都难看到了极点。
继续求推荐票，这周在推荐榜上的成绩明显比上一周好，感谢每一位书友。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...