陈思璇虽然胸中郁闷无处发泄，再加上先前在天干圣徒们面前的尴尬，可她的注意力却一直都在姬动身上，突然看到姬动向后摔倒，她顿时大惊失色。不论她怎么生气，心中对姬动的爱却从未有半分减弱。赶忙飞身扑上去，一把抱住了姬动后倒的身体。
“姬动，你怎么了”陈思璇急切的问道。
一边说着，她赶忙将自己的极致乙木魔力向姬动体内灌输。魔力入体，她立刻感觉到姬动的魔力还是相当充盈的，起码还有七、八成修为保持着。显然，并不是魔力的问题。难道说，是灵魂出问题了灵魂出问题可比魔力出问题要麻烦的多，也更加危险。
一边想着，陈思璇赶忙小心翼翼的试图和姬动的灵魂进行融合，她立刻就发现，问题果然是出在灵魂这边，姬动的灵魂之力已经完全封闭，根本融合不进去。
先前在黑暗神庙的时候，一直是以姬动为主顶着那搜魂夺魄大阵，后来姬动又以自身灵魂之力为主，对那短距离瞬间转移卷轴进行了定位，包括最后众人传送离开，也是姬动操控灵魂之力与法阵这边进行的沟通，沟通完毕后，他才冲出去夺去天之玉的。再加上最后这一刻归来使用传送法阵，毫无疑问，他的灵魂之力必定消耗极大。
不敢怠慢，陈思璇赶忙小心翼翼的催动自己那一丝神识探入姬动大脑之中。这一探查，她不禁哭笑不得。
换了别人，肯定是以为姬动灵魂上出了问题，可陈思璇是谁她可曾经是烈焰女皇啊虽然神识只剩下那微不足道的一丝，但近距离探查姬动的灵魂情况却还是毫无问题的。她发现，姬动的灵魂之力虽然消耗极大，但却相当稳定，一点问题都没有。根本就是他自己封闭了自己的灵魂，不让自己对他进行灵魂融合。这家伙根本就是在装啊
不知道如何面对自己就装晕，这还是我的小姬动么陈思璇不禁扑哧一声笑了出来。以姬动的性格，让他做出这样的事也是殊为不易。而且她也回想起来当初自己不也是这么装的么只不过自己装的成功了，姬动却被自己发现了。这一笑，先前的怨气也自然而然的随之散去。
轻轻的在姬动肩头捶了一拳，“你这个冤家啊”她也不拆穿姬动，就那么抱着他坐在那里。这一份难得的亲密相处得来不易，她可不舍得就这么放弃了。实实在在的抱着他，甜蜜的感觉油然而生，不禁令她抱的更紧一些。
姬动发现，自己犯下了一个极大的错误，这一装晕，简直就是将自己变成了待宰的羔羊一般，只能任由陈思璇摆布。
被陈思璇抱着，当然是很舒服的一件事，问题是，这份刺激也同样是无与伦比的强烈。
温暖而柔软的怀抱，淡淡如兰的馨香，再加上陈思璇紧紧的拥着他，他的头完全被埋入了丰盈挺拔的山峦之中，那份刺激令姬动险些把持不住自己。他可是血气方刚的青年啊一时间，他只能尽可能掩饰着用留在手腕、脚腕处的神火圣王铠狠狠的扎着自己，试图用剧痛来抵抗陈思璇这强大的吸引力。
经常吃药的人，很容易产生耐药性，姬动这经常用神火圣王铠尖刺扎自己的方法也是越来越不好用了。他那圣级体魄对疼痛的抵抗相当到位，而陈思璇身体上强大的吸引力更是令他越来越有沉迷其中之势。
正在姬动不知道该不该“清醒”过来的时候，他觉得陈思璇动了动，下一刻，他只觉得自己的双唇已经被温润冰凉的唇瓣所覆盖。轰的一下，姬动只觉得大脑一片空白，他怎么也没想到，陈思璇竟然会如此大胆，趁着自己晕过去的时候来亲自己。
陈思璇吻上了姬动的唇，心中恶狠狠的想道：我让你装。手臂如同水蛇一般紧紧的搂住姬动，就算他立刻“清醒”过来也不是那么容易挣脱的。更何况，自从温泉酒店那一次之后，陈思璇就清楚的知道，自己对于姬动还是有着强大吸引力的。
“姬动，姬动”正在姬动即将沦陷的时候，突然出现的声音拯救了他。陈思璇瞬间抬起头，俏脸一片通红。而姬动也赶忙趁势而起，装出一副刚刚清醒过来的样子。
“我这是怎么了头好晕。”姬动低着头，根本就不敢去看陈思璇。而陈思璇的目光则朝着不远处看去。只见姚谦书正腾身而来，恨的她不禁一阵牙痒痒，这样的机会下次不知道要等到什么时候呢。
姚谦书很快就发现了他们，快速赶了过来，看到姬动靠在陈思璇怀中，不疑有他，关切的道：“姬动，你没事吧”
姬动摇摇头，“谦书，我没事，就是灵魂之力消耗的可能有点多了。你扶我回去吧。”
陈思璇双手一托，和姬动一起站起来，在他耳边低声道：“下次接着装。”
姬动身体一僵，他此刻才知道，陈思璇从一开始就知道他是装的，一时间不禁更加尴尬了，让姚谦书支撑着自己的身体不敢去看陈思璇。
当他们回到传送法阵那边的时候，阿金已经从晕眩中清醒过来，以她圣级的体魄，陈思璇那一击自然不可能让她昏迷太久。看着陈思璇、姬动和姚谦书一同归来。阿金眼底不禁流露出一丝复杂的光芒，从那皮袋子中抓过一枚辛金系黑暗晶冕，立刻闭上眼睛修炼去了。除了逃避，她又能怎样呢
陈思璇回来后，同样是一言不发，自己也抓起乙木晶冕坐在一旁。
天机看着姬动，微微一笑，道：“你们也都修炼吧。这里地势开阔，我会一直关注周围动静，有所发现的话会第一时间叫醒你们。”有他圣级高阶的灵魂修为观察着四周，就算是黑暗天机也别想趁机过来偷袭。
姚谦书早就有些迫不及待了，他对于突破九冠的需求是最为强烈的，也顾不上和姬动多说什么，立刻就坐在一旁修炼去了。
看着伙伴们一个个都进入了修炼状态，姬动多看了陈思璇一眼，唇间还有她先前留下的馨香。
火儿早已从空中落下，看到姬动回来，凑过来，用大头在他身上蹭蹭，看到火儿，姬动才想起，自己朱雀手镯中还收着一个人呢。赶忙将沫儿从手镯中放了出来。
“还以为你不打算放我出来呢。”沫儿一出现，就瞪视着姬动。不过，很快她这装出来的表情就被自己破解了，雀跃的道：“妖怪大叔，你真厉害。要不，你收我为徒吧黑暗神庙内堡都能被你一而再、再而三的破坏，要是我也能有你这样的本事就好了。”
“收你为徒算了吧。”姬动看着沫儿，一脑门黑线，“要是收你做了徒弟，岂不是要被你叫做妖怪老师了更何况，我也没有教导你的时间。”
沫儿哼了一声，“真小气。不过，不论怎么说，我们以后也是盟友了。不和你说了，我找云聊天去。”光明天干圣徒们两次降临黑暗神庙，带给黑暗神庙那么沉重的打击，还有什么比这份投名状更直接的呢沫儿现在对他们只有敬佩，再没有半分怀疑了。
看着沫儿跑到天机身边，姬动不禁流露出一丝微笑，他没有立刻进入修炼状态，以他的极致双火修为和圣级身体强度，吸收这些晶冕比伙伴们快的多。所以他也并不着急。反而是从朱雀手镯中释放出了一个大大的箱子。
这个箱子是用特殊材料制作而成的，上面镶嵌着数十枚各种属性的宝石，虽然姬动不知道这些宝石是什么，但从上面散发出那比五行神石还要纯粹的魔力属性，就能看出这些东西价值不菲。
这是他从黑暗天机禁室中带出来的，禁室里除了那两个皮袋子之外，其他的东西并不多，最显眼的就要属这个箱子了，还有几块儿堆放在一起的天之玉和一些魔力装备。虽然这些装备都不错，但对他们来说却没有任何意义，都是黑暗属性的。大约有二十余件，虽然没有神器，但也都是次神器级别的。有几件上面散发出的魔力波动甚至已经接近神器了。
这些魔力武器对他们来说虽然没什么用，但对于反抗天机联盟来说却能起到极大的帮助，最起码可以令他们的高端魔师实力大幅度提升。
真正让姬动感兴趣的就是眼前这个箱子，他最希望的，当然是这个长、宽、高都在一米左右的箱子之中能够装满天之玉。那样的话，就算火神剑完不成最后的进化，应该也不会相差太多了。
很明显，这箱子里面装的东西应该相当珍贵，原因很简单，这个箱子上竟然是有法阵的，而且在上一次被魔技轰击的时候也并没有破损。
这样的法阵当然难不住姬动，右手按在箱子上，从他胸前浮现出一道淡淡的白光，白光凝聚成珠，正是混沌之珠，在姬动的指引下，一股混沌之火悄然而上，覆盖在了那箱子之上。不论这箱子所拥有的是什么法阵，凭借混沌奥义的吸附，也能将其中蕴含的魔力全部吸收一空，没有魔力的支持，法阵再好，也无法起到作用了。
果然，那箱子中的法阵顷刻之间就被混沌之火吸收一空。没有了法阵的保护，姬动凭借蛮力就轻而易举的将上面的一扇小门开启。
箱子里面，并没有姬动想象中的天之玉，开启之后，里面呈现出的，是一个个小盒子。虽然还没看到盒子中是什么东西，但他也能肯定，里面并没有任何混沌气息的存在。
姬动将那些盒子从箱子里拿了出来，一共有十五个盒子，每一个上面都有字。
“沫儿，你过来一下。”姬动向正和天机说话的沫儿叫了过来。
“干什么妖怪大叔。”沫儿蹦蹦跳跳的跑过来，看到姬动面前多了个箱子和十几个盒子，不禁大感兴趣。
姬动道：“帮我看看这些盒子上是什么字。”光明五行大陆的文字和黑暗五行大陆不一样，盒子上的字他不认识。但沫儿肯定是认识的。
沫儿答应一声，拿起一个盒子，念道：“黑暗天机，第七代，遗物。”
天机此时也走了过来，听了沫儿这句话，不禁和姬动对视一眼，两人目光交流，都不禁流露出一丝惊喜之色。
这箱子中装的，竟然是历代黑暗天机留下的遗物
沫儿又拿起一个盒子，正像他们猜想的那样，这个盒子上面留下的字是：黑暗天机，第十三代，遗物。
十五个盒子，里面留下的赫然是十五位黑暗天机的遗物，尽管其中有断代的，但也囊括了近两千年内大部分黑暗天机留下的东西。
姬动打开一个盒子，里面放着的，是一份卷轴，上面都是字，让沫儿一念，上面记载的是这位黑暗天机的生平事迹。
又打开一个盒子，这次的收获就大了一些，里面放着一个小瓶子，瓶子上面有标识，“写着灵魂恢复药剂。”可惜，打开一看，里面是空的，显然早已被用掉了。
原本姬动和天机都是满怀希望的，但他们逐一打开这些盒子，收获却几乎相当于没有，出了一些记载历代黑暗天机的生平事迹以外，就算是留有东西的，也都已经不见了。甚至还有空盒子。
“看来，这些黑暗天机的遗物都是由下一代黑暗天机继承的，有什么好东西也被后面的黑暗天机拿走了。”
姬动有些无奈的说道，一边说着，他已经又拿起一个盒子，“咦。”一入手，他就感觉到这个盒子的不同。在这些历代天机留下的盒子中，也就属这个盒子最大，之前在箱子中，它是占据了整个底部的。
姬动打开盒盖，下一刻，当他看到里面的东西时，整个人顿时惊呆了，身体不由自主的颤抖起来。
猜猜吧，这盒子里面是什么呢嘿嘿。
嘿嘿，进入下旬了，求个月票吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...