“怎么回事”距离创世出现最近位置的仓库外，镇守在这里的紫袍大祭司已经漂浮在半空之中，朝着那庞大乙木气息波动传来的方向看去。【】
前一刻，他的感觉还并不如何明显，但在下一刻，他内心深处却产生出了强烈的恐惧。因为，刚才还并不清晰的极致乙木魔力波动，此时已经攀升到了一个令他心惊的程度。而且，这股气息的波动还在变得越来越强大。
众多黑暗魔师感受到这位紫袍大祭司的气息纷纷走出，由于自身修为的原因，刚开始的时候他们还没什么感觉，但很快，这些黑暗魔师们也渐渐感受到了那从远方传来宛如海洋般浩瀚的极致乙木魔力波动。自身修为越高的黑暗魔师感受就越深，一个个面面相觑，不明所以。
这位紫袍大祭司本身是火属性的，并没有受到创世散发出的魔力波动产生过度影响，当机立断，立刻下令，自己亲自带领着五百名黑暗魔师朝着创世散发气息的源泉处开拔。根本不需要探查什么方位，创世的气息太庞大了，轻而易举的就能找到它的所在地，这位紫袍大祭司也不等自己的属下，自己一个人全力加速，朝着创世的方向冲去。
同样的情况，也出现在其他五个仓库驻守的黑暗魔军那边，只是因为距离远近的原因反应速度不一而同，危机意识强的，带出的黑暗魔师就多一些，危机意识弱的，带的就少一些。但就算是最少的，也派出了超过三百名黑暗魔师精锐，最多的更是直接带了一千人出来。
虽然他们的反应速度已经相当迅疾了，但当这六大仓库的黑暗魔师都开始行动的时候，创世也已经超过了直径二十米。也就在这个时候，远在红莲天火附近驻扎的黑暗天干圣徒们才感受到了创世散发出的这股庞大气息。
“哥，你感觉到了么”蝎子急匆匆的来到李永昊驻扎的大帐前时，正好看到一脸惊讶的李永昊从大帐中走出来。
光明天干圣徒出现在黑暗五行大陆的事他已经完全确认了，并且也从闪岳父子那边得到了准确的消息，很显然，想要利用这些光明天干圣徒并不容易，他也正在因此而烦心。对于他来说，光明天干圣徒出现在黑暗五行大陆并且先后两次成功的攻击了黑暗神庙，可以说是一个极大的机会。
现在的黑暗天机已经太过强大了，已经不是他所能与之抗衡的，而且，黑暗天机在黑暗魔军之中那图腾的效应，也令他不敢冒大不违真的和黑暗天机作对。如果是那样的话，他将调动不了任何一名黑暗魔师。所以，他最希望看到的局面就是光明天干圣徒和黑暗天机两败俱伤，他才好渔翁得利。
李永昊本来就是一个很有野心的人，更何况，黑暗天机所做的一切他实在是看不下去了。如果说他这个黑暗天干圣王是一代枭雄的话，那么，黑暗天机就已经是一个完全的疯子。否则的话，换了李永昊，一定会努力发展内部，最起码不会杀鸡取卵的令黑暗大陆民不聊生。李永昊很清楚，照眼前的情况发展下去，等到黑暗天机真的占领了光明五行大陆，恐怕自己也不会有什么好结局。毕竟，当他们黑暗天干圣徒都拥有了神器之后，对于黑暗魔军的影响力就大大的增强了，仅次于黑暗天机，而且他也能够明显感觉到黑暗天机对自己的疏远。
眼前的机会可谓是千载难逢，真要等到黑暗与光明圣战开始，恐怕就再没有任何机会了，有一点李永昊的看法和黑暗天机是一模一样的，他相信，只要没有红莲天火的阻隔，光明五行大陆根本就是不堪一击。在短时间内，定然能够攻破对方防线，深入光明五行大陆之中。可到了那时候，黑暗天机在黑暗魔军以及军队之中的威望更会达到一个无法比拟的地步。而且，他还很可能会从光明五行大陆上找到那最后一只木属性的菊花猪，从而成就神级修为。这些，都是李永昊最不希望看到的情况。
可是，想要和光明天干圣徒合作，目前看来也是极为困难的。那个叫姬动的青年身为光明圣王，不但实力惊人，能够给黑暗神庙那么强烈的重创，更是极为聪明。只是一点蛛丝马迹，就让他从闪岳父子那里猜到了自己和反抗天机组织的关系。这个人太可怕了，与他合作，无异于与虎谋皮。毫无疑问，他们这次来就是为了避免圣战或者是破坏圣战的。目标就是黑暗大军。如果不进行有效的狙杀，这些光明天干圣徒能做出些什么还真不好说。黑暗神庙那边不就已经殒命了上千黑暗魔师么圣邪岛这边的黑暗魔师数量虽然更多，但这圣邪岛也要比黑暗神庙大得多，更有很多辎重粮草、普通士兵，在天干圣徒这个层面的魔师们面前，毫无疑问，这些都是极为脆弱的。
因此，现在的李永昊心中十分矛盾，他也没想清楚应该如何来面对光明天干圣徒才能对自己更加有利，也能更好的针对黑暗天机做出一些布置，以达到自己代替黑暗天机统一黑暗五行大陆乃至于光明大陆的目标。
李永昊正在营帐中思索着些的时候，才突然感受到那极致乙木魔力的波动。刚开始的时候他还没太在意，以为是自己的妹妹在修炼魔技之类。但很快他就感觉到有些不对了，因为这股极致乙木魔力正在以高速提升着，而且，那股气息极为浩瀚，笼罩范围更是相当巨大，这就绝不是蝎子能够做到的了。虽然现在这股魔力感觉还并不如何强烈，可这么奇怪的事情又怎么会没问题呢
因此，李永昊才从大帐中走了出来，先要去找蝎子问问，看是不是她弄出来的。总要搞清楚才行。出门也正好碰到了寻来的妹妹。
李永昊看着一脸吃惊的蝎子，道：“我感觉到了这不是你弄出来的”
蝎子连连摇头，道：“当然不是我。这股极致乙木魔力波动的覆盖面积极大，你看，我们营地周围的植物都已经开始枯萎了。我感觉到，仿佛有一股特别奇异的极致乙木魔力在抽取我的魔力似的。这股魔力虽然还不强，但我可以肯定，它必然是以混沌之木为核心的。而且，这股力量覆盖的范围如此之大，其魔力总量必定极其恐怖。感觉上，就像是乙木图腾降临似的。”
李永昊皱眉道：“怎么可能是乙木图腾，那图腾不是在天机大人的死卫手中掌握着么”
蝎子突然色变，道：“确实不是黑暗，因为黑暗的气息也不可能覆盖这么大面积，传的这么远。哥，这股魔力还在增强，而且我刚才已经感觉到了，它的本源竟然是在圣邪岛靠近咱们黑暗大陆那边。这么远的距离都能传过来，天啊这究竟要多么庞大的魔力才能做到我们赶快过去看看吧，这简直是太不正常了。”
听蝎子这么一说，李永昊的脸色也顿时变得难看起来，但是，他却没有召唤黑暗天干圣徒们一同前往探查，而是做出了一个最为正确的决定。
“我去联系天机大人。你着急其他人，我们稍后就去。”李永昊反身退回自己的大帐之中。他虽然不是木系魔师，但在判断力上就远不是蝎子能够相比的，能够成为天干圣王的人都绝非寻常，姬动如此，他也一样是如此。他明确的感觉到，这股力量已经不是他们黑暗天干圣徒所能制约的。同时，他心中也瞬间就想起了姬动让闪岳带给他的那句话，一年之内，会让他看到合作基础的。
什么是双方精诚合作的基础刹那间，李永昊只觉得背后衣襟已经被冷汗湿透了。之前他也一直在思考姬动这句话，也为之玩味，可眼前的情况却令他突然明白过来，姬动所谓的合作基础，就是双方在对等的情况下，也就是说，双方的力量起码要等同，甚至是光明一方占据上风。毫无疑问，现在黑暗与光明的对比差距极大，光明想要占据上风谈何容易难道说，他真的有办法令我们驻扎在圣邪岛上的黑暗大军
一想到这里，李永昊再不敢怠慢，虽然他也想干掉黑暗天机取而代之，但他毕竟是黑暗天干圣王，覆巢之下，岂有完卵圣邪岛上，可以说聚集了黑暗五行大陆千年精华，百分之九十以上的力量尽皆于此，要是这边出现了问题，那整个黑暗五行大陆就完了。黑暗天机终究只有一个人，没有大量的军队和魔师支持，他根本无法兴风作浪，更不可能去攻击光明五行大陆了。
正像姬动判断的那样，黑暗天机在返回黑暗神庙下令全大陆搜索光明天干圣徒的同时，他就开始修复传送法阵了。黑暗天机虽然疯狂，但他绝对不是一个笨蛋，圣邪岛这边的重要性他更明白，也知道光明天干圣徒最终的目标必定是这边。因此，早在十天前，传送法阵就已经修复完毕了。
通过远距离通讯法阵，李永昊快速和黑暗神庙中的黑暗天机取得了沟通，这个过程大概用了不到十分钟的时间，毕竟距离这么远，信息传送也要时间的，而且外面的极致乙木魔力正在变得越来越强大，也在一定程度上干扰了法阵的成型。
瑰丽的十彩光芒在通讯法阵上闪耀着。
“天机大人，圣邪岛恐怕出问题了。突然出现了大量的极致乙木魔力异动。这股魔力异动极为不正常，我们恐怕无法处理，请您立刻支援。”
黑暗天机有些尖锐的声音从法阵中响起，“什么极致乙木魔力异动怎么回事”
李永昊沉声道：“现在还不清楚，但根据蝎子的判断，这股庞大的极致乙木魔力波动是从圣邪岛靠近咱们黑暗大陆的边缘位置传过来的。能传出这么远，而且覆盖范围如此之大，令岛上大量植物开始枯萎，这股力量已经超出了我能控制的范围。”
“你们先赶过去，我立刻传送。”黑暗天机从李永昊的话语中立刻就感受到了事态的严重性。虽然他对李永昊有着很强的提防之心，但他对李永昊的能力却是毫不怀疑的。李永昊既然传信给他，就证明圣邪岛上发生的情况已经不是李永昊所能控制的。
与黑暗天机沟通之后，李永昊明显松了口气，不论怎么说，他都相信凭借黑暗天机独步大陆的强大实力，面对任何事情都能够进行处理的。圣级巅峰，那是他们黑暗天干圣徒完全需要仰视的实力。
当李永昊再次从大帐中走出来的时候，其他黑暗天干圣徒们已经都聚集在了大帐之外，但令李永昊有些意外的是，他这些同伴们的目光都凝固在一个方向，并不是那庞大极致乙木魔力传来的方向，而是他背后。
李永昊仿佛意识到了什么，猛然回身，向身后看去，顿时，他只觉得仿佛有一股特殊的力量瞬间抓住了他的心脏，并且狠狠的捏了一把似的。
黑暗天干圣徒们目光所及，正是那横梗于圣邪岛上，阻止了他们黑暗大军已经数年的红莲天火。
此时的红莲天火，竟然在出现着些微波动，尽管并不是十分明显，但那奇异的红色火焰宛如海浪般轻轻的律动，还是那么的动人心魄。
三年多的时间过去了，这还是红莲天火第一次出现异动，毫无疑问，这正是因为那突如其来的极致乙木魔力所致啊在这一瞬间，李永昊心中瞬间出现了一个念头，难道这恢宏的魔力是终极必杀技
求月票、推荐票。大家推荐票也给点力吧。呵呵。精彩的来了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...