姬动的话虽然很平静，声音也不大，但房间中的众人却都听到了，门口开门的那个酒店主管自然也是听到的。【】顿时心中大急，推门走了进来。
“对不起，对不起，打扰各位先生喝酒了。是这样，我们酒店来了一位飘飘的熟客，所以让飘飘过去打个招呼，还请各位贵客见谅。待会儿我给各位敬酒赔罪。飘飘，你还不赶快出来。”一边说着，他还一个劲的向飘飘使着眼色，示意她赶快出来。
飘飘为难的看着姬动，一时间不知道该怎样才好。
姬动冷淡的扫了那酒店主管一眼，酒店主管只觉得一股寒意近乎是从脚底涌起，瞬间传遍全身，脸上的笑容顿时变得更加勉强了。
“滚出去。”周小小几乎是怒吼一声，右手一挥，一股暗劲已经直接将那主管扫出门外，并且带上了房门。
周小小实在是很郁闷，自己不就是想清闲一点，不被人打扰好好喝次酒么，结果就又出了问题。
姬动淡淡的看向周小小：“胖子，看来我和你们这傻有钱酒店有些犯冲，每次来到傻有钱酒店，不论是哪里的，都必然要出问题。”
周小小脸色阴沉的站起身，“我现在就去处理，这件事一定会给你个交代。”
姬动摇摇头，“不用，我自己来处理。”他并不在乎是谁给自己倒酒，甚至有没有倒酒的人也无所谓，但如果面对这样接二连三的挑衅他还不有所反应的话，他也就不是姬动了。正像他先前所说的那样，事不过三。连续第三次要将给他倒酒的飘飘叫出去，这已经触犯到了姬动的底线。
胖子愣了一下，深吸口气后，缓缓点了点头，“随你怎么处置，就算是拆了这里，我也没二话。”他是真郁闷，心中暗想，酒店里的这些混蛋都在想什么就算不知道自己的身份，自己这一桌能够点这么昂贵的酒水，难道会是普通人么自己特意让他们找来最漂亮的招待姬动，他们竟然还接二连三的往外叫，不只是扫了姬动的面子，更是令胖子自己脸面无光。
姬动松开抓住飘飘的手，向她道：“飘飘姑娘，带我去刚才让你喝酒的地方。”
飘飘大惊之色，素颜绝色流露出一丝哀求的神色，“先生，求求你不要这样，我不出去就是了。我，我”
姬动看着她的双眼，重复道：“带我去。”
“我”飘飘还想再说什么，但她的目光和姬动碰触在一起时，却突然全身一震，全身如遭雷击一般，轻微的颤栗了一下，眼前这白发青年的双眼似乎有一种神奇的魔力，令她再也说不出拒绝的话，只能点点头，带着姬动向外走去。
两人出门而去，弗瑞哈哈一笑，道：“来，我们接着喝，不要为了这点小事影响了大家畅饮的心情。”
听着弗瑞的话，周小小的脸色也随之好看了几分，他当然知道这是弗瑞在为自己解围，向他点了点头，心中暗想，看来，真要让这小子拿几瓶好酒走了。
姬动带着飘飘出了门，先前那被周小小轰出去的主管已经不见了，不知道去了什么地方。飘飘的神色明显有些紧张，不时向姬动看去，可她又怎么可能从姬动脸上看出任何端倪呢
向前走出不远，嘈杂的声音已经从一个包房中传了出来，“废物，要你们干嘛使连个陪酒小姐都叫不来，真是废物。赶快去给我叫她过来，否则的话，别怪我不客气。别说是你一个小小主管，就算是你们经理也吃罪不起。”
“是，是，殿下息怒，殿下息怒。”这第二个声音正是先前那主管的。
当姬动在飘飘的带领下来到这间房门口的时候，房门正好打开，那主管一副苦瓜脸的样子从里面走了出来。很明显，这个什么殿下他是绝对得罪不起的，而另外一边，周小小只是随手一挥就将他轰了出来，很显然是手下留情了，可自己再去，人家还会手下留情么怎么上午就遇到了这样的倒霉事。
他正想着，突然发现自己面前多了两个人，当他抬头看到姬动时，脸上的神色可以说是要多精彩就有多精彩，张大了嘴，就像是刚吃了两只死苍蝇似的，喉结蠕动着，已经不知道该说什么才好。
一股暗劲从姬动身上涌出，那主管身体一斜，已经跌到了一旁，让开了路。姬动跨前一步，越过飘飘，直接推门而入，走进了这间包房。
那主管心中大急，赶忙爬起身，一把抓住飘飘，急声问道：“怎么回事你怎么把人带到这里来了你知不知道，这是要出事情的。你付得起责任么。”
飘飘委屈的道：“我也没办法，那客人非要让我带他过来啊不知道为什么，我没法违抗他的话。不过，主管，我觉得这件事不是我们能够处理和承受的，您还是赶快去找经理过来吧。不然可能真的要有大麻烦了。”
主管深以为然的点了点头，道：“好，你在这里等着，我马上去找经理。真不知道那些外来人是怎么想的，就算他们实力不错，但敢在我们金城的傻有钱酒店闹事，真是脑子进水了。我现在就希望，他们不要变成尸体才离开。”
姬动走进包房，目光扫过，包房中的人不少，足有二十几人，其中有六名是倒酒的少女，还有六名男子坐在那里，除此之外，还有十余人站在那坐着的六名男子身后，一看就是护卫之类的。
坐在主位上的，是一名看上去大概三十岁左右的男子，头带紫金冠，身穿华服，上绣白虎图案，金丝勾边，极其华丽。其他五人则是年纪各不相同，但都要比这主位上的男子年纪更大。
看到姬动从外面走进来，他们不禁愣了一下，姬动这一头白发实在是太醒目了些。
“你是谁谁让你进来的”主位上的男子厉喝一声，立刻有两名身材高大的护卫从旁边走了上来，同时探手向姬动抓去。这些护卫显然是经过特殊训练的，步伐沉稳速度奇快，几乎是一个上步，就已经从两侧挡住了姬动所有可以前进的路，并且隐隐护住坐在桌子旁的六人，让姬动无法直接对他们构成威胁。
两名护卫的手都是抓向姬动肩膀位置的，姬动并没有闪躲，任由他们抓上来，直到他们的手即将碰触到自己身体时，肩膀才轻轻一晃，这看似轻巧的动作，却给人一种充满爆发力的感觉。当初螣蛇传授给他的螣蛇化力术，彻底改变了他的体质，脱胎换骨，不论筋脉、骨格、柔韧性、爆发性，都达到了人体所能达到的巅峰程度，这可不只是用来保命那么简单。姬动之所以能够使用螣蛇的螣蛇闪绝学，也是因为修炼了螣蛇化力术的原因，可见他的身体强度有多高了。
这两名护卫根本就没有碰到他肩膀的机会，在他双肩振颤之中，巨大的力量汹涌而出，两名护卫同时闷哼出声，身体倒飞，狠狠的撞在房间两侧的墙壁上。而直到此刻，姬动的双手还背在身后，目光平淡，就像是什么都没做过似的。
坐在主位上的男子显然对自己这些护卫是很有信心的，看到姬动竟然如此轻易的就击溃两人，顿时大吃一惊，和其他几人一起，猛然从桌子旁站了起来。倒酒的少女们更是发出一阵惊呼。
“你是谁”其他护卫并没有再向姬动冲上来，而是飞快的将那六个人护在身后，同时释放出了自己的魔力。一时间，哪怕是这包房极为宽阔，但也充满了浓郁的魔力波动。这十余名护卫竟然都是六冠以上的强者，站在距离那名主位男子最近地方的两人更是修为达到了七冠。
姬动淡淡的道：“我是谁并不重要。重要的是，你先后三次让人到我那里去叫一个女孩子。如果你不能给我个说法，我就给你个说法。”
主位青年这才恍然大悟，原来是那飘飘惹出来的问题，飘飘绝对是难得一见的美女，关键是她的清纯，让这青年十分动心。只不过他们来的晚了一步，飘飘已经先安排到姬动他们那间包房去了，这才不依不饶的让主管先后几次叫飘飘过来敬酒。飘飘只是个柔弱的女孩子，又能怎样
“小子，你知道我是谁么”青年怒喝道。
姬动嘴角撇了撇，亮身份么每当一些人要亮明自己身份的时候，也就说明他们色厉内荏已经有些怕了。
姬动淡淡的道：“你是谁对我没有任何意义，我只要你给我一个说法而已。否则的话，你们一个也别想从这里走出去。”
“年轻人，做事不要太嚣张，这里是金城。”这次说话的是先前坐在主位青年下手边的一名老者。看上去气度俨然，颇有几分威严。
姬动歪着头看了看他，“我就是嚣张了，怎么了”
“动手。”主位青年再也忍耐不住了，大喝一声，十名护卫身上散发出的魔力气势几乎同时朝着姬动蜂拥而至。
在室内动手和在室外完全不一样，狭小的空间内这么多人释放魔力，令这包房中的魔力波动变得极其浓烈。
姬动冷哼一声，右手向后一挥，房门已经开了，紧接着，他双手一圈一卷，惊呼声中，六名负责倒酒的少女已经被席卷而出。房门二次关闭。他虽然是来找茬的，但绝不会伤及无辜。
在姬动作出这些动作的时候，那些护卫们也已经围了上来，他们都看出了姬动不简单，但却无法探查出姬动究竟是怎样的实力。两名六冠魔师同时低喝一声，双手抬起，浓烈的魔力光芒凝聚在掌心之中，直接朝着姬动拍上来。这里毕竟是傻有钱酒店，傻有钱商会对于西金帝国来说何等重要，他们也不想毁坏这里。
姬动上前一步，双手同时抬起，也同样是抬起双手，向那两名六冠护卫拍去。只不过他根本就没有释放出自己的阴阳冕，甚至双手之上连一点魔力光芒都没有带。仿佛只是一个普通人，拍出了再普通不过的两掌而以。
没有发出半分声响，当姬动的双掌与那两名六冠魔师接触到一起时，诡异的一幕出现了，那两名六冠魔师的身体都是一僵，手中的魔力仿佛消失了一般，就那么静悄悄的消融，而他们的身体也就那么站在那里一动不动，甚至连脸上的表情也和先前一般无二，就像是突然变成了雕塑一般。
双方的交手只是在瞬间完成的而以，谁也没看明白是怎么回事，房间内毕竟太狭小，护卫们又顾忌这里是傻有钱商会，没法一拥而上，只能是又上来两人，想去拉先前向姬动动手的两人回来。
但是，当他们碰到同伴的身体时，脸上神色却已经化为骇然。
先前与姬动对掌的两名护卫，七窍之中同时冒气一股淡淡的青烟，带着焦糊味道的青烟，他们这随手一拉，这两个人就已经软软的倒了下去，再也没有了生命气息。
如果姬动是凭借魔力、魔技击败两名六冠魔师、甚至是击杀的话，这些护卫魔师们也不会感到如此震骇。
那可是两名六冠魔师啊在魔师界，修为能够突破六冠，就已经进入到了另一个层次，可以说是高等级魔师了，可就是两名这样的强者，在眼前这一头白发，面容却似乎只有二十岁左右的年轻人轻微接触之际就已崩溃。这已经超过了他们认知的范围，他们根本不明白这是怎么回事。
姬动没有去看后上来的两名魔师，他并不嗜杀，只要对方不向他动手，他对这些明显是被雇佣的护卫也不愿意出手。只是，一旦他出手，那就不会有任何保留。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...