它那么庞大的身体，此时已经完全像是一具雕塑般屹立在那里，璀璨的黑色晶体在阳光照射下显得分外诡异。【】
而也就在这黑色晶体碰撞在地龙之祖身上的同时，先前那曾经出现过的空气扭曲已经又一次呈现出来。而这一次，则正好是切断了地龙之祖的牵引，同时挡住了姬动前冲的身体。尽管只有一瞬间的工夫，但也足以令姬动有时间调整过来，不至于撞击在已经变成黑色的地龙之祖身体之上。
“茅台、五粮液。”姬动低喝一声，身前空气已经裂开，凭借着灵魂相连的召唤，大衍圣火龙直接出现在了他身前，不需要任何语言上的交流，已经承载着姬动的身体直接斜飞而出。而当它飞出去的时候，姬动整个人近乎是躺倒在大衍圣火龙背上的。
“火儿。”姬动躺在大衍圣火龙背上，勉强抬起自己的右手，那朱雀手镯上一道金红色的光彩射出，带着美丽修长的尾羽，火儿已经凭空出现在了天空之中。与此同时，姬动已经闭上双眼，一道道银色的光丝凭空浮现，如同一张大网般悄然笼罩在了黑色晶体状的地龙之祖身上。
地龙之祖无论如何也想不到，仅仅三个月的时间，姬动就展开了这全力以赴的冲击。姬动对自身实力有所保留，地龙之祖其实一直都知道。它的判断何等敏锐，每次姬动都有所余力自然是知道的。可是，它却怎么也没想到，姬动在这么短的时间内就有了突破出去的自信，突然爆发之下，更是令它措手不及。
大衍圣火龙没有半分停顿，在姬动释放着梦幻之银领域的时候，就已经扭动着身体急速斜飞。而火儿则漂浮在半空之中，身上所有的黑色都悄然退去，就像当初姬动所面对的三足金乌一般，全身绽放出崔璨的金色光彩。无比浓郁的极致阳火在它身上爆发出来。下一刻，火儿口中已经发出一声极其嘹亮的凤鸣之声。
刺目的金光透体而出，形成一只完全能量形态的金凤凰，直奔地龙之祖当胸的位置撞去。正是凤舞艳阳锥。
曾几何时，这凤舞艳阳锥还需要姬动与火儿合力，最后由姬动自己用出来。而现在，火儿只是在一瞬间就完成了这个技能。而且很明显，这凤舞艳阳锥在它全力以赴的施为下，已经达到了初级超必杀技的层次。
火儿是朱雀的孩子，虽然它现在是阴阳双火系，但当它施展极致阳火魔技的时候，血脉的原因会产生一定加成。因此，火儿本身看似阴阳平衡，可其实在施展技能的时候，阳火魔技还是要更强一点。这强度来源于空气中的阳火元素对它那朱雀血脉的认可。
从一开始腾身而起的时候，姬动就已经做好了准备，他这看似突然的举动其实是经过深思熟虑的。攻击地龙之祖、斜飞而出，这所有的一切都是诱饵。而那令地龙之祖惊讶，并且阻断了地龙之祖攻击的扭曲空气，就是他从灭神击提升到第六重以后得到的附加技能。名叫灭神壁。
灭神壁的效果很简单，瞬间阻挡一切能量，任何级别的攻击，在灭神击阻挡范围内，都要产生一瞬间的停顿。同时，阻隔所有精神波动。
这灭神壁本来的作用，是在拥有灭神击的人进行攻击时，敌人逃遁不让其近身，以灭神壁阻挡之，自然就有了近身的机会。而用来防御的话，就是姬动先前所展现出来的阻断对方灵魂锁定，使得自己有闪避的机会。
这灭神壁看起来不像灭神引作用那么直接，但经过姬动的不断摸索和在心中模拟后，他明白，这灭神壁的作用其实还在灭神引之上。虽然它的阻挡只能是一瞬间。但是，根据觉醒的技能显示，这一瞬间却是绝对的。也就是说，哪怕是遇到神级强者，也同样能够阻断对方一瞬间。更加令姬动欣喜若狂的是，灭神壁还有一个极好的特点，那就是它的使用方式。灭神壁使用的范围，在姬动身体周围半径五十米内。它的使用方式则是意念驱动。也就是说，当姬动想要使用灭神壁的时候，只要他意念一动，在半径五十米范围内的任何一个地方都可以出现一面灭神壁。当然，也只有一面。当这面灭神壁因为对方的攻击而消失后，有十次呼吸的冷却时间。之后就可以再次施展了。
高手之间的争斗，往往胜负就决定在这一瞬间之中，能够阻挡对方停留一瞬间，或者为自己挡住对方攻击一瞬间，这都是可以救命的啊而且，灭神壁阻挡的这一瞬间是针对于修为强过姬动的敌人所说。如果对方的实力不够，那灭神壁持续的时间自然就不是一瞬间那么简单了。最长可以存在三秒。无影无形，完全是空气中的纯粹变化。灭神壁施展的原理姬动也摸索了个大概，其实就是利用姬动的精神力瞬间对空气产生控制，令空气像他施展的灭神击一样被高度压缩后产生出一面无影透明壁垒。因此，姬动对这个技能极为重视。为了不让地龙之祖发现，他都是悄悄的在心中模拟修炼，今天突然用出，果然如同他预料的那样，令地龙之祖大吃一惊。
其实，连姬动自己都不知道，这灭神击持续修炼，其实是要到第七重的时候，才会有下一个技能的产生。姬动之所以能够引发出这灭神壁的出现，还是因为他的灵魂之力。灭神壁的出现条件，不只是要修炼到第六重灭神击，同时，在达到第六重的同时，还要有圣级灵魂之力，方能得到这个技能。而一旦灭神击突破到了第七重，就算是灵魂之力再达到圣级，灭神壁也不会出现了。毕竟，这个技能的使用，更多是要依靠于灵魂之力的控制。姬动是幸运的，这个技能的好处，已经完全展现了出来。
先带给地龙之祖震惊，后来又帮姬动临时阻隔住了地龙之祖的牵引之力，在这场计算中，起到了至关重要的作用。
而姬动先前在飞出去的时候，他所做的一切，至少是让地龙之祖感觉到的一切，其实都是假象。在他那太极魔域之中，他已经将梦幻之银魔域使用了出来。令地龙之祖看起来，他都是在全力催动魔力想要逃走。而实际上，凭借着梦幻之银魔域的作用，在短时间内，姬动甚至能够屏蔽地龙之祖的灵魂探查，他将自己所有的魔力全都转化为了极致阴火，通过阴阳火凝聚法阵以及太极魔域对空气中火元素的吸收。强行将自己的力量提升到极致，施展出了超必杀技大幽焱冰。
修为突破到八冠，姬动使用这个魔技却依旧将自己的魔力近乎抽空，这还是借助了魔域的力量和五行法阵的效果。但是，他也终于凭借自身之力发出了这强大的一击。当然不是与龙凤合击的顶级超必杀技层次，但也达到了高级超必杀技的水准。
更为强悍的是，凭借着梦幻之银领域强大灵魂之力的束缚，他硬是将这个技能禁锢在了地龙之祖看到的那个晶体之中。直到最关键时刻，才将技能推出去，或者说是让地龙之祖自己抓上去。
地龙之祖虽然强悍，但面对这极致魔力高级超必杀技的轰击，也并不是那么容易对付的，就像姬动判断的那样，被顺利冰封其中。
当然，以地龙之祖那圣级巅峰，可以自身发出顶级超必杀技的实力，这大幽焱冰自然是困不住它的。可姬动要的，也只是这短暂的时间而已。
地龙之祖被冰封后的第一秒，姬动同时召唤出了大衍圣火龙和蚀日凤凰。第二秒，地龙之祖身上已经发出了清脆的爆鸣声，那黑色的晶体已经开始浮现出了一道道细密的裂痕。而也就在这个时候，早就得到姬动消息蓄势以待的蚀日凤凰火儿发出了它那凤舞艳阳锥，直奔地龙之祖当胸撞去。
这个时候，大衍圣火龙已经急速飞行，利用这一秒的工夫，带着姬动飞出了百米之外，同时全力加速，朝着自己的急速冲击。
第三秒。轰然破碎声中，地龙之祖身上的幽焱冰全部爆裂、破碎，极致阴火的碎渣四散纷飞，而也就在这个时候，火儿的凤舞艳阳锥到了。
地龙之祖虽然强行挣脱了大幽焱冰的束缚，但那毕竟是集中了姬动全部魔力的一击，更是高级超必杀技的一击，它体内也被注入了大量的极致阴火，一时间身体有些僵硬。而就在这时，凤舞艳阳锥毫无花哨的直接撞击在了它胸口之上。
凤舞艳阳锥到达的时机可以说是恰到好处，正好与破碎的幽焱冰融为一体。刹那间，天空之中，日月同现，刺目的黑白双色光华伴随着火儿身上的太极魔域出现，盘旋着化为一道巨大的光柱，直接轰击在了地龙之祖身上。
这还不算，凤舞艳阳锥的极致阳火有一部分也钻入了地龙之祖体内，与它身体中还没有被排除的极致阴火汇聚一起，可以说是内外交轰，完全发挥出来。
如果是正常情况下，火儿发动凤舞艳阳锥这种层次的攻击，对地龙之祖来说，想要破防都很难，更别说是将极致阳火的气息冲入它体内了。可现在却不一样，被幽焱冰那一击，虽然没有真正腐蚀它的身体什么。但表面的防御却是大大的减弱了。这才造成了眼前这一幕。
剧烈的痛苦引得地龙之祖怒了。就在那内外交轰的巨大轰鸣声中。地龙之祖仰天咆哮一声。庞大的身体狂震，最本源的土属性全面爆发。原本它身上那看似与山石一样的灰色鳞片在这一瞬间全面崩碎，四散纷飞，就像是山体爆裂似的四散飞溅。与此同时，夺目的绚丽彩光从其中爆发出来。在阳光的照耀下，竟然释放出七色光彩。
无数轰鸣不断从它身上释放，恐怖的圣级威压令天地失色。同时出现的日月，几乎是在下一刻就已经凭空消失了。整个世界似乎都已经变成了阴云一片，就像是此时地龙之祖的心情一样。
庞大的轰鸣声中，空气中所有的灰尘、碎石，下一瞬间已经完全静止。与此同时，空气中除了土元素以外，整个三合山脉，以及三合山脉上空。除了龙谷之内以外，其他地方就只剩下了土元素一种。
没错，就只剩下了土元素。水、火、木、金，四种元素就那么凭空消失了。
如果所有元素都消失，反倒不容易令人惊讶，借助混沌之力，也可以暂时做到。但是，要想让如此广大的范围内产生这样的效果也是殊为不易的。更何况，在这广阔的天地之间，还剩余了一种元素，想要做到这一点，难度之大，龙皇自问也绝对做不到。
魔域，这是属于魔域的力量。在愤怒之中，地龙之祖竟然用出了自己的魔域。
龙族皇室血脉所传承的魔域乃是龙钻霸皇魔域，大衍圣火龙因为继承的是母亲的火属性，都没有传承到这个魔域。而此时地龙之祖所施展的，显然也不是龙钻霸皇魔域。它被封印在这里的时候，原本的魔域就已经被剥夺了。它现在所施展的，是自己千、万年来体悟五行元素所自创的魔域。比起龙钻霸皇魔域有过之而无不及。这个魔域的名字就叫做：元素剥离。
只要地龙之祖愿意，它可以在自己控制的范围内，剥离一切自己不需要或者是想要剥离的元素。看上去，这个魔域似乎不算特别强大，本身没有什么攻防效果。但是，不要忘记，它可是剥离掉了整整四种元素，还保留了一种。还有它所覆盖的范围有多大那可是囊括了整个三合山脉啊
进入下旬了，月票争夺也到了白热化的程度。努力求个月票。请书友们支持。我们这个月一定要狠狠的拼上一把。来吧，投票吧，月票，推荐票，打赏，小三都需要。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...