告别了迪奥等人，天干圣徒们的速度立刻提升起来。姬动脸上，始终带着一丝淡淡的微笑。刚一进入三合山脉就遇到了这么一群胆大却充满真情的青年魔师，令他心情很好。不久的将来，迪奥和他的伙伴们有很大机会能够出人头地。心性往往决定了一个人的境界。姬动深信，在这些青年中，至少迪奥是绝对有机会成为至尊强者的。
三合山脉能够横跨三个国家，可见它的面积有多么广博了。在天干圣徒们的全力加速下，他们也渐渐进入了山脉内部。
前进过程中绝不停留，遇到低阶地龙，天干圣徒们只需要释放出自己那极致魔力的气息，地龙们自然就会远远避开，级别低并不代表就是傻子，对于强弱的判断它们还是很敏感的。任何生物对自己的生命都是珍惜的。
在前行中，姬动的作用就显示出来了，虽然他也知道三合山脉外围不会带给众人什么危险，但他还是将自己的灵魂之力与伙伴们连接在一起。这样一来，他凭借灵魂思感能够感受到的一切，就同时出现在伙伴们脑海之中了。
姬动并没有将思感扩大到太远，只有直径一千米范围，但是，在这一千米范围内所有的细微之处，都毫无例外的呈现在他的伙伴们面前。这样一来，众人甚至可以闭着眼睛全力加速前行，根本不用自己小心的查探什么。
当然，姬动也明白，如果长此以往的话，必定会令伙伴们对自己过于依赖，但是，他也必须要让伙伴们熟悉这种感觉，令大家变得更加默契。直到此刻，他都没有带领众人一起修炼五行相生循环阵法，就是因为他需要伙伴们和自己更加默契，更加信任自己。毕竟，天干圣徒们都拥有着极致魔力，有几人还有着混沌雏形，姬动的灵魂之力虽强，也不可能完全压制伙伴们的精神力将众人串联在一起，他需要的是绝不能失误情况下众人完全信任他，完全像他敞开心扉。只有这样，五行相生循环阵法才能形成。
姬动所创造的五行相生循环阵法固然非常神奇，但是，修炼这个阵法的魔师修为越高，就越困难。原因就在于这个循环产生的过程。一旦至尊强者或者是姬动也无法帮助其形成循环，那么，就不可能完成了。因此，一般来说，七冠以上的魔师就很难修炼他这个五行相生循环阵法。
空气越来越冷，但天干圣徒们却都沉浸在一种如鱼得水的舒爽感觉之中。有着姬动灵魂之力的连接，哪怕是在这龙族的聚居地，他们的前进也依旧是那么顺畅。一路上，他们并不是没有遇到过数量上百的庞大地龙群体。但毫无例外的都被姬动提前发现，带着他们轻松的绕了过去。而少量的地龙，更是根本对他们构不成什么威胁。
姬动的灵魂之力，就像是一个最精微的雷达，并且将扫描得到的一切信息都传递给了天干圣徒的每一个人。这种美妙的感觉，足以令他们陶醉。尽管十一个人并没有保持什么阵型，可有着姬动的联系，他们就是再密切不过的整体。
随着进入三合山脉越来越深，温度也开始变得越来越低了。山上的植物渐渐稀少起来，就算有，也是以针叶林为主。大多数都带着积雪或者是冰挂。越是深入三合山脉内部，地龙的数量反而是越来越少了。可危险性却几乎是每前进一步都在增加。数量是少了，可质量却在不断的提升。
能够生活在如此深入山脉的地龙，无一例外，都是地龙中的强者，起码都是要挂个王字的，当然，绝不是铁甲龙王那种鱼腩。八阶地龙在外面的世界十分少见，可在这里却是常见的。甚至还有些类似于当初姬动和弗瑞在圣邪岛上遇到过的那种变异属性地龙。这些地龙就算是八阶修为也要强于普通的八阶地龙，更不用说还有九阶的存在了。这种级别的地龙，遇到一头，都要比遇到一百头五、六阶的地龙危险性高。
正在前行过程中，突然间，姬动眉头微皱，传递给伙伴们一个暂时停下的信息。
众人挺下脚步，都有些惊讶的看着姬动，因为在姬动一直保持给他们传递的探查中，并没有任何危险出现。他们不明白为什么在这个时候姬动会让他们停下来。
姬动沉声道：“大家小心，可能有情况。虽然我的灵魂探查并没有直接感受到敌人的存在，但却有危险出现的警兆。”
听了他的话，众人顿时警惕起来，快速收敛阵型，将天机围在中央。能让姬动的灵魂之力都探查不出的警兆，那可绝不是普通魔兽能够带来的。不过，他们也仅止于警惕而已，并没有什么担忧。天干圣徒聚集在一起，尽管他们现在的实力还远没有达到天干圣徒的巅峰，但要说有什么魔兽能够威胁到他们的安危，也是极不容易的。
唯有姬动并不是这么想的，他的感觉最直接，这种危险的警兆并不是出现于一个方向，而是来自于四面八方。这样的情况，自然不可能是四面八方都出现了令他无法察觉的敌人，如果是那样的话，就太可怕了。可是，就算是龙族，也不可能有这么多强横的存在。因此，这种四面八方传来的警兆就只能证明一个问题，那就是来者的强大，已经强大到自身气息产生出范围性的压迫力。如果这是一头魔兽的话，姬动可以肯定，它的实力绝对还要在当初险些杀死自己的三足金乌之上。
“年轻的人类，你的灵魂之强大令我也不禁感到惊讶，看在你们这一路上并没有伤害我的后代份上，你们现在可以走了。”一个低沉的声音突然想起，就像是姬动先前感受到的危险性一样，这个声音的出现也是从四面八方传来，根本无法辨别出它究竟在何处。
这一次，弗瑞等人的警惕性也是大幅度提高了，他们都能感受到在这声音中产生的威严。
姬动的眼眸渐渐变了颜色，伙伴们身上也纷纷出现了魔力甲胄，当然，杜明、杜馨儿他们的魔力铠甲品质就要差一些了，不能和弗瑞、渺渺、阿金和陈思璇他们相比。
淡淡的银光从姬动眼底释放而出，灵魂之力更加密切的与伙伴们连接在一起，并且形成一个小型的精神屏障，正好将自己和伙伴们的身体笼罩在内，以防止对方的精神冲击出现。
“尊敬的龙族前辈，您好。我们既然已经来到了这里，就一定要进入龙谷去看看，也算是碰碰运气。我想，既然曾经有人能够进入龙谷得到龙族的认可，我们也同样可以。”姬动不卑不亢的说道。
其实，他完全可以取出火龙王的鳞片，可他并没有这个做，那低沉声音的主人，毫无疑问是一头极其强大的巨龙，这种令他也感到份外压迫的压力感使得姬动的血脉仿佛沸腾起来一般。他现在最希望的就是得到这种感觉，更何况，他也能明确的感觉到，那低沉声音的主人对他们并没有什么恶意。
在这个时候，天干圣徒们对姬动不禁更加佩服了。正是姬动这一路上让他们不得杀死任何一头地龙，这才得到了那低沉声音和颜悦色的对待，否则的话，情况可就很难说了。
“初生牛犊不怕虎是好的，不过，妄送性命可就是笨蛋了。年轻人，你说的不错，是有一些人类运气很好，最终进入龙谷，并且得到了他们想要的魔兽伙伴。我们龙族也有这个规矩，只要人类能够凭借自己的力量走入龙谷，那么，他就有和一头巨龙签订平等契约的机会。只要有巨龙选择他，契约就可以成立。可惜的是，你们的运气并不好。任何人类只要进入三合山脉后碰到我，还从没有人能够再进入龙谷之中获得巨龙的认可。”
听着他的话，姬动不禁心中一动，道：“前辈，在龙谷周围，难道是由不同的龙族进行守护么而您就是那守护的最强一点”
那低沉的声音哈哈一笑，道：“你这么说倒也没有错，在龙谷四周，每天都会有十二条巨龙巡视。每天换班，运气好的人类，就是遇到了其中实力较弱的巨龙，才得以进入龙谷。而我呢，就是那第十三个守护者。你们人类进入三合山脉后，碰到我的几率不超过十分之一。因为我大多数时间都在睡觉。可惜，你们今天的运气实在不好，我不能违背自己的誓言，既然遇到了你们，就一定要阻止你们前进。看在你们这些小家伙心存善念的情况下，我才和你们说这么多。好啦，不要自误，赶快离开这里吧。老龙我大概三天后就要进入沉睡了，到时候你们再进入三合山脉碰运气吧。”
很显然，这低沉声音的主人确实是对姬动他们很有好感，甚至还透露出了自己沉睡的时间。
弗瑞走到姬动身边，向他递出一个询问的目光。不过，不需要姬动回答，他就已经感受到了姬动的意思。在姬动连接他们的灵魂之力中，骤然升腾起强烈的战意，使得每个人都有一种热血沸腾的感觉，仿佛在这一刻，他们内心之中最本源的战斗已经被点燃了使得。
陈思璇默默的来到姬动身边，主动拉住了他的手，姬动也并没有拒绝，无形的灵魂之力瞬间水融。天干圣徒们只觉得一层淡淡的银芒从姬动和陈思璇身上生疼而起，仿佛有什么东西冲入高空之中，并且迸发出强大的震荡。
灵魂交融，姬动眼中银芒骤然变得强盛起来，在与陈思璇进行灵魂融合之后，他对周围一切的掌控都达到了前所未有的程度。下一刻，他的目光已经凝固在了一个方向上。先前无法探查到的目标，终于被他锁定了。
“咦，好强的灵魂之力。难怪能够如此轻松的来到这里。年轻人，看样子你们还是不甘心啊”
乳白色的双翼在姬动背后缓缓展开，巨大的羽翼高扬，他目光灼灼的盯视着自己锁定的方向，“请前辈指点。”
“让我指点，付出的可能就是生命的代价。既然你们一意孤行，那老龙我真的要活动活动了。”
嗡，众人同时感觉到脚下剧烈的震动了一下，紧接着，整座山峦仿佛都颤抖起来似的。天干圣徒们赶忙力运双腿，双脚如同扎根一般钉在地面上，天机在后，天干圣徒十个人一字排开，魔力，同时在他们身上升腾而起。
轰的一声巨响，数百米外，一座山包突然动了起来。是的，就是一座山包，先前还沉寂在那里的山包竟然动了。而且是舒展开来。
天干圣徒们，包括姬动在内，几乎是瞳孔同时收缩，杜馨儿和蓝宝儿更是忍不住倒吸了一口凉气。
就是那几百米外的山包，在舒展开来后，竟然是一个庞大的身躯，它的身体之大，已经超越了众人对魔兽的认识。
那庞大的身体舒展后，高度已经超过了一百五十米，就像一座山峰似的缓缓转过身来。
这高达一百五十米的恐怖身躯缓缓转过来的时候，姬动忍不住道：“地龙”巨龙的特点是拥有翅膀，能够翱翔于万里长空。而眼前这无比庞大身躯的主人，却是根本没有翅膀的。
如同小山般的龙头咧嘴一笑，露出口中三排剑齿，这恐怖的巨龙向姬动缓缓点头，“没错，老龙我就是地龙之祖。在这三合山脉，甚至是整个光明五行大陆上的所有地龙，都要叫我一声老祖宗。所以我说，你们这些小家伙的运气实在是不好。”
嗡，两颗直径足有超过三米的巨大龙眸骤然亮起，散发出黄澄澄的光彩。
求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...