天机的目光虽然不像李永昊那么锋锐，但却要比他更加深邃，你还能遵守遵守诺言么这句话一问出，他整个人的气质似乎都发生了变化。
李永昊淡淡的说道：“我想各位展现的，是我的诚意，而不是承诺。诺言这种东西，我从来都不相信，我只相信实力。阁下还是没有姬动那样的气魄，如果是姬动，他一定不会问我这句话，他只会用行动和实力证明，到了那时候，我根本没有违背规则的机会。”
李永昊的坦白令天机不禁眉头微皱，关键是，他说的没错，论气魄，他确实远不如姬动。主人啊你一定要醒过来，没有你，光明圣徒就不再是光明圣徒了。
心中虽然这样想着，但天机嘴上显然是不愿吃亏的，沉声道：“既然如此，我们就按照阁下所说。我们也很有诚意，但最后的结局如何，都不是我们现在所能猜到的，一切的结局，都要等我们真正走到那一天再说了。”
李永昊缓缓点了点头，“好，我们就一起等待那一天的来临。各位保重。”说完这句话，他转身就走，转眼间已经消失在众人的视线之中。
从来到走，李永昊只是停留了很短的时间，双方的答案其实彼此都明白，圣战的情况现在很难说，如果到时候，光明天干圣徒真的能够击杀黑暗天机，那么，一切或许都有合作的可能。但要想像李永昊所说的那样，那就必须是在击杀了黑暗天机之后，双方实力持平，唯有如此，才有可能像一代圣徒那样，凭借双方圣徒的力量，重新令圣邪岛成为屏障。但这平衡真的是那么容易达到的么不过，李永昊的到来，至少告诉了光明天干圣徒们一件事，那就是，当他们在对付黑暗天机的时候，李永昊和他的黑暗天干圣徒很可能是两不相帮。失去了黑暗天干圣徒的支持，黑暗天机就是孤立无援的一个个体，对付起来显然要容易的多。当然，就算是这样，他也依旧是一名圣级巅峰强者，其整体力量也不是那么容易抗衡的。
在双方见面的第二天，光明天干圣徒就已经再次光临了黑暗要塞，只不过，这一次他们要来的秘密许多，李永昊将镇守最后一座仓库的人都换成了他自己的，几乎没费什么力气，光明天干圣徒就凭借着反抗天机联盟提供的储存魔器，将这最后一座仓库搬空。凭借这些粮食，足以拯救大量黑暗五行大陆上流离失所的平民了。
在治理方面，不论是李永昊还是反抗天机联盟的闪岳父子，都比黑暗天机不知道要强多少倍。控制了黑暗大陆大部分地方之后，反抗天机联盟开始有效的组织民众从事生产和耕种，尽一切努力保证他们在这期间能够勉强充饥。只要等到新一批粮食下来的时候，黑暗大陆各地的饥荒就能得到有效的遏制。当然，要想让黑暗五行大陆恢复元气，还有一段很长的路要走。
李永昊和黑暗天干圣徒并没有急于返回前线，只是将消息传给黑暗天机，告诉他，在黑暗天干圣徒前来救援黑暗要塞的过程中，要塞最后一座仓库就被搬空了。光明天干圣徒剩余的人数比想象中要多，他正在带领黑暗天干圣徒全力追杀，希望能够清除这些异数。
李永昊做的可以说是天衣无缝，而且，最重要的一点是，圣战即将开始，黑暗天机根本不可能离开前线，到要塞这边来查看具体情况。他通过反抗天机联盟告诉光明天干圣徒，至少在圣战初期，他们不会出现在圣战的战场上，让光明圣徒们抓紧时间。
有这么一条消息，对光明圣徒们来说就足够了，但是，他们却一点也高兴不起来，因为，他们的圣王始终没有回归。
红莲天火依旧静悄悄的燃烧着，但是，在这个时候，整座圣邪岛都处于一种剑拔弩张的状态下。谁也不知道红莲天火究竟会在什么时候熄灭，但谁都知道，一旦这红莲天火熄灭了，圣战就将全面爆发。到了那时候，可就不只是生灵涂炭那么简单了，所有人都将沦陷在这场大战之中。这座圣邪岛，也注定将要成为一个巨大无比的绞肉机，双方圣战博弈的胜负关键也就在于此。谁能获得圣邪岛这一战的胜利，可以说就是奠定了胜局。整个世界的中心，似乎在这一刻已经完全集结于圣邪岛之上。
夜晚的空气十分清爽，自从没有了万雷劫狱界，圣邪岛上的环境就变得比以前好了不知道多少，几乎每天都是阳光明媚，哪怕是下雨的时候，太阳也依旧高悬在空中。这都是因为红莲天火的缘故，任何乌云，都无法在这圣邪岛上空成型。
艳丽的红色火幕和它刚刚燃烧起来的那一刻相比，已经暗淡了许多，透过火幕，甚至已经能够彼此看到一些对面模糊的景象。终极必杀技的魔力终于要衰竭了。空气中的火元素波动明显变得剧烈起来，天空之中，更是多了一层淡淡的红色光晕。
奇异的景象同时引起了双方注意，虽然是夜晚，但光明大军这边已经立刻展开了行动，上万名魔师最先出现在战场上，每十个人一组，整齐的排成一行，面对着红莲天火，彼此单手搭在前一人的肩膀上，五行相生循环开始催动。
红莲天火所出现的异像无疑在告诉每个人，它就要出现变化了。黑暗大军这边，自然也不会平静。
黑暗天机静静的站在最前方，就只有他一个人，面对着红莲天火，弗瑞站在他身边，之后，就是数万黑暗魔军。尽管光明天干圣徒们在黑暗五行大陆上已经做了很多，但此时此刻，聚集在黑暗天机身边的黑暗魔军总数却依旧超过四万，还有十几万的预备役黑暗魔军在后方。一个个重装甲军团，带着精良的战争利器组成一个个坚实的方阵。短短时间内，双方大军都已经开始作出了战斗的准备。
嗡，红莲天火突然剧烈的震颤了一下，一层水波一般的光纹从下向上传导而出，浓烈的红色，刹那间令整个圣邪岛都亮了起来，但它也就像是一片巨大的幕布一般缓缓升起，浓烈的火元素在空中波动，驱赶着其他属性的魔力元素，那横梗在圣邪岛上四年多的终极必杀技终于化为一片红云悬浮而上，照亮圣邪岛的同时，也令双方的阻隔悄然消失。
不论是光明还是黑暗，在红莲天火消失的那一刻，谁都没有轻举妄动，双方不约而同的抬起头，看着那红色光晕在空中扩散。双方彼此，也终于看清了对方的样子。肃杀之气，宛如滔天巨浪一般汹涌而出。哪怕是当初杀神修普若斯所散发的杀气，也无法和眼前这数百万黑暗与光明大军相加比拟。双方出现在战场上的军队都超过了三百万。光明五行大陆一边其实要更多，因为他们还有着大量后勤补给人员。在这方面，黑暗五行大陆本来也是极多的，只不过被当初那一记创世毁灭了圣邪岛上六大仓库，也伴随着数百万后勤补给军队的消失。
如果从空中向下俯瞰，能够清晰的看到，光明大军和黑暗大军两边泾渭分明，简直就像是两个完全不同的世界一样。光明大军所在的一边，大部分地方都是空荡荡的，根本没有什么植物。而黑暗大军这边，除了军队以外，一眼望去，却尽是一望无际的绿色。创世，这所有的一切都是创世带来的。
双方之间的空地之上，气氛凝固的仿佛要滴出水来一般，彼此魔师所凝聚的魔力，正在几何倍数的攀升着，气势从均衡开始出现了偏离，光明大军明显被压制。黑暗大军这边在空气中律动的魔力波动要庞大得多，那种铺天盖地一般的凌厉威压，令光明大军那边都有种喘不过气来的感觉。
光明联军统帅平等王姬云生站在队伍最前面，他的脸色很难看，甚至连呼吸都有些不稳定，不只是他，所有身边的将领也好、魔师联合长老会的强者们也罢，每个人的心跳都加快了许多。如此数百万大军彼此对峙的局面，别说是他们，在场的任何一个人都没有遇到过。这种气氛，根本不是魔师彼此之间的对抗所能比拟的。可以说，此时此刻，他们都沉浸在了一种恢宏浩瀚的压力之中，如此宏大的场面，令每个人都有些发呆。这样的情况也同样出现在黑暗五行大陆那一边，这也是为什么双方在红莲天火消失后，谁也没有动手的重要原因。说白了就是，他们都在发呆。没错，数百万大军都在发呆之中。
听起来似乎有些难以想象，但事实上就是如此。只是自己这一边的数百万大军平日操练，或许不会有太大感觉，但是，当数百万大军与敌人的数百万大军彼此对峙的那一刻，当战场上数万魔师一同提聚魔力的状态之中。谁敢说自己还能保持平静
急促的呼吸声几乎传遍整个战场，每个人都有着近似的状态，天空中的红色光芒渐渐褪去，但火元素却变得越发的浓重了。
数量上的绝对优势以及魔力等级上的优势，令双方魔师的彼此压制毫无悬念。光明五行大陆这边的上万名魔师虽然都在使用着姬动所创造的五行相生循环阵法，但对方的魔师却足足是他们的四倍之多。而且，光明五行大陆这边的魔师，甚至连两冠、三冠的都有。而黑暗五行大陆这边，四万魔师全部修为都超过四冠。这已经不是四倍的差距，如果比拼个体战斗力的话，可以说，黑暗五行大陆的魔师实力，从整体来说，近乎是光明五行大陆这边的十倍。这还是不计算双方高层魔师，以及黑暗天机这个圣级巅峰强者的情况下。
姬云生的手已经缓缓抬了起来，这样的情况不能再继续下去了，如果让对方的魔力压制优势变得越来越明显，恐怕自己这边的上万魔师尚未战斗，就要被对方在气势上完全压倒。这绝不是他想要看到的结果。
就在这时，一声尖啸从姬云生身边不远处发生，双方超过六百万大军的战场上，原本都是无比平静的，这突如其来的声音，不禁同时吸引了双方的注意。
一道绿色光芒从姬云生背后冲天而起，浓郁的生命气息似乎令空气中本就庞大的火元素变得更加浓郁了。紧接着，光明五行大陆这边的天空突然变得无比明亮起来。一个接一个巨大的身影，悄然浮现在天空之中。
一共十道巨大的身影，就那么升腾于高空之上，它们正是，十大光明天干神兽，甲木神兽青龙、乙木神兽、丙火神兽朱雀、丁火神兽螣蛇、戊土神兽天空、己土神兽天乙、庚金神兽白虎、辛金神兽太阴、壬水神兽天后、癸水神兽玄武。
十大天干神兽的气息，刹那间就在天空中形成一个巨大的十彩光幕，它们不只是一只只修为仅次于圣级的强大神兽，同时，他们也是光明五行大陆十大魔力的图腾象征啊当它们出现的那一刻，似乎整个光明大军背后的光明五行大陆都随之响应着一般，被压制的光明魔师们，一个个精神抖擞，感受着十大天干神兽的气息，将自身魔力瞬间就提升到了极限，再不受到对方黑暗魔军的影响。
站在黑暗天机身边的弗瑞，明显看到黑暗天机的眼角跳动了一下，毫无疑问，如果在这个时候，黑暗天干神兽能够出现的话，先前那压倒性的局面依旧会保持，可是，黑暗天干神兽还能出现么
求月票、推荐票、打赏。今天更新稍微晚了一些，抱歉。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...