阿金面对丁火系黑暗死卫，抢先发动了攻击，她的速度比对手还要快出一线，握住灭绝金环的右手闪电般挥出，但是，却并不是用灭绝金环发动攻击，而是手掌从灭绝金环中央穿出，也呈龙爪，抓向对手，灭绝金环就像一个大号的手镯一般，套在了她手上。【】
右爪先出，直取对手心脏的位置，左手后出，却是从上方向下抓落，直取丁火系黑暗死卫的顶门。两击快如闪电一般。
丁火系黑暗死卫面对阿金的攻击不闪不避，双爪同样递了出来，一爪上翻，一爪前拍，竟是以爪对爪。而且，她的右腿也同时踢出，直取阿金腰部。速度之快，也并不逊色于阿金多少。
阿金左腿一抬，膝盖向外，挡住了丁火系黑暗死卫踢起的右腿，而此时，两人的四爪也已经相互碰撞在了一起。
闷响声中，阿金和丁火系黑暗死卫的身体同时振颤了一下。按照正常情况来说，在这种的碰撞中，阿金虽然凭借着圣级体魄不会输给对手，但属性相克，丁火对她的辛金会产生腐蚀效果，应该是一触即分才对，然后再展开接下来的攻击。但是，阿金却并不是这样选择的，她那双爪在与对手碰撞的同时，感受着那极其阴寒的极致阴火向自己体内渗透过来，却是丝毫没有弹开对手的意思，反而是手爪一张一合，和对方的手爪抓在了一起。
四爪相连，拼斗的不只是魔力，同时也是力量。极致阴火对极致辛金瞬间产生出腐蚀效果，令阿金脸上流露出了一丝痛苦之色，但是，骨格的咯咯声也同样从对方双爪之上响起，魔力上，显然是阿金吃亏的，但在力量上却是恰恰相反了，阿金占据了绝对的上风，尽管对方这把老骨头不知道存在了多少年，可比拼力量，又怎会是拥有最纯粹龙皇血脉的阿金对手呢
在姚谦书吸收黑暗青龙晶核的那段时间，姬动专门找阿金谈过对付黑暗死卫的办法，在整个团队中，就只有他和阿金才有一对一能够战胜黑暗死卫的能力，他将自己对黑暗死卫的判断，以及所有想法都告诉了阿金，再结合阿金的能力，研究出了一些对付黑暗死卫近战的方式。之前阿金能够在对方围上来的第一时间就做出最正确的反应，就是因为她有着姬动的提醒，对于这些黑暗死卫的战斗方式有所了解，这才能从黑暗死卫的包围圈中冲出来。如果当时黑暗死卫围攻的是姚谦书或者狼天意，恐怕两人就已经完蛋了。
剧烈的疼痛同时从双手处传来，极致阴火强烈的腐蚀性加上丁火系黑暗死卫对于魔力本身就有的强烈压缩，令阿金的脸色十分难看，但她却依旧死死的抓住对方双爪。
下一刻，原本在阿金手腕上的灭绝金环光芒大房，就顺着她的手臂向前一滑，因为双方的手爪是彼此抓住的，这样一来，这灭绝金环轻而易举的就滑到了黑暗死卫那一边，也就是黑暗死卫的左臂。
金光暴闪，刺目的金色光彩瞬间爆发出来，骨格破碎的声音瞬间想起，灭绝金环大小随心，瞬间收缩之下，将那丁火系黑暗死卫的左臂绞的粉碎。
这才是阿金的目的，借助自己圣级体魄在力量上的优势，以及灭绝金环的特性，果然在段时间内伤到了面前的黑暗死卫。
在双方手臂纠缠的这段时间，其实她们的双腿始终没有停止战斗，只不过因为双方同样极为擅长近战，才是谁也没有占到便宜。丁火系黑暗死卫这条左臂一断，阿金顿时占据到了绝对的上风，抓住对方的右爪的左手向后一带，右爪顺势抓回灭绝金环，狠狠的砸向那丁火系黑暗死卫的右臂。由于双方现在手爪紧紧相扣，那丁火系黑暗死卫就算想要松开都做不到。
就在这时，一声尖锐的厉啸响起，阿金已经挥出的灭绝金环不得不横向扫出，轰然巨响之中，黑暗螣蛇的身体已经被她荡了开来。原来，眼看着丁火系黑暗死卫要抵挡不住阿金的攻击，黑暗螣蛇赶忙以螣蛇闪冲上来援手。要知道，一旦丁火系黑暗死卫死去，那么，作为主从契约的从属一方，黑暗螣蛇也是必死无疑。因此，它唯有上来拼命，说什么也要保住丁火系黑暗死卫。
挡开黑暗螣蛇的同时，阿金的双腿最起码又和那丁火系黑暗死卫彼此碰撞了数十次，但抓住她右爪的手却始终不放松。一旦松开对手，对方肯定不会给自己这样占据优势的机会了。这些黑暗死卫就算是失去了一条手臂也同样十分可怕，好不容易获得了击杀对手的机会，阿金又怎么可能放过呢
黑暗螣蛇被灭绝金环轰开的下一刻，它就已经再次冲了回来，甚至连半分调整都没有。但是，令黑暗螣蛇大惊失色的是，这一次，阿金却没有再理会它，灭绝金环直接砸向了丁火系黑暗死卫。
喀嚓声中，丁火系黑暗死卫的右臂也被斩了下来。而黑暗螣蛇这个时候也已经冲到，它的头部狠狠的撞击在了阿金后背上。但是，它看不到的是，此时的阿金，嘴角处竟然流露出了一丝诡异的笑容。
黑暗螣蛇这一撞击，推送着阿金的身体瞬间前冲，达到了她原本身体所不能达到的速度。一口鲜血，从阿金口中喷吐而出，化为一道血箭，正中因为失去双臂而有些失措的丁火系黑暗死卫胸口处，下一刻，阿金的身体正好从它头顶上方一掠而过。这名丁火系黑暗死卫的头颅也被灭绝金环完全砸碎。直接朝着地面陨落而去。
早在地心世界的时候，阿金就曾经挑战圣级修为的火魔领主而不落下风，并且大幅度的削弱了对方的实力。如果只是一对一面对黑暗死卫，她绝对可以取得完胜的结局。她的实战能力之强悍，光明天干圣徒之中无人能超越。但是，阿金之前在那名己土系黑暗死卫的攻击下就已经受伤了，又要同时面对丁火系黑暗死卫和黑暗螣蛇。正所谓当断则断，阿金何尝不明白这一点。因此，当黑暗螣蛇第一次发动攻击的时候，阿金随了它的意，让它达到了围魏救赵的目的。这样一来，那黑暗螣蛇虽然会持续攻击骚扰阿金，但只要想到阿金必须要顾及自己，无暇向丁火系黑暗死卫下死手，它就不会拼死一搏。可就在它第二次攻击的时候，阿金却没有理会它，而是硬受了它一击，然后击杀了丁火系黑暗死卫，对于黑暗螣蛇这一击，阿金早有准备，连自己被撞击后身体移动的方向都计算好了，虽然她也是深受重创，但也同时借助了黑暗螣蛇带来的冲力，打了丁火系黑暗死卫一个措手不及。一举建功，将那丁火系黑暗死卫成功击杀。
丁火系黑暗死卫这一死，黑暗螣蛇的身体顿时再空中距离的抽搐起来，一股股黑气不断从它身上冒出，痛苦的嘶鸣声凄厉的响起，在天空翻滚、挣扎着。可是，它的血肉、筋脉却不断的破碎、腐蚀，在那股黑色气流的包裹下，也朝着下方地面坠落而去，眼看是不活了。
杀一个就相当于杀死一对，这也是为什么阿金宁可冒着被重创的危险也要将丁火系黑暗死卫击杀的原因。
要知道，承受天干神兽的一击，可是极其痛苦的。哪怕是阿金有着圣级体魄，这一下被撞飞她也是无比痛苦。与丁火系黑暗死卫的接触，再加上黑暗螣蛇的攻击，克制她自身极致辛金魔力的极致丁火魔力不断在她体内肆虐着，体内经脉已经多处受创，魔力更是大幅度损耗。要不是她有着龙皇血脉，刚才这一下两败俱伤她最起码也要是去再战之力。
阿金虽然成功的击杀了丁火系黑暗死卫，但是，整个战场上的局面对光明天干圣徒却更加不利。
就在阿金击杀丁火系黑暗死卫的同时，另一边，狼天意也已经被乙木系黑暗死卫轰击的飞了出去，身在空中，带起大蓬的鲜血，如果不是有厚土之珠护体，单是这一下，就要了他的命。同样是九冠魔师，他可没有圣级体魄，更没有阿金那样的实战能力，在与那名乙木系黑暗死卫战斗的短短时间内，被完全压制，终于承受不住对方的攻击，双掌抵挡对方拳头的时候，被压制的反冲击在自己胸口处轰飞而出。
乙木系黑暗死卫当然不肯就这么放过他，身形闪烁就要追上去结果了狼天意的性命，而这个时候，光明天干圣徒们都处于战斗之中，根本没人能够救援。
就在这时，一个庞大的身体悍然冲入了狼天意与那乙木系黑暗死卫之间，强行插入，为狼天意挡住了追击。
这突然出现的庞大身影正是狼天意的坐骑伙伴，九阶钻石龙。
在眼前这种级别的较量下，它们这些九阶魔兽根本就起不到任何作用，先前它们也在不断发动攻击，在魔兽中，它们本是接近食物链顶端的存在，可是，在面对这些强横的黑暗死卫时，却相差的太远了。
可是，眼看着自己的伙伴就要被敌人击杀，这头九阶钻石龙在明知不敌的情况下，却依旧用自己的身体替狼天意挡住了追兵。凭借它那庞大的身体，硬生生的阻挡住了乙木系黑暗死卫的去路。
在九阶钻石龙全力以赴的释放下，十几面金刚巨盾将乙木系黑暗死卫围困在中央，令她无法第一时间向狼天意发动攻击。
这些黑暗死卫完全是凭借本能在战斗，他们才不会去管面对的对手是谁，在他们的潜意识之中，就只有毁灭。
强横的魔力波动瞬间爆发，乙木系黑暗死卫双手接连拍出十几掌，每一掌拍出，都会有一面金刚巨盾为之破碎。尽管如此，九阶钻石龙的目标终于算是达到了，最起码它暂时阻挡住了乙木系黑暗死卫对狼天意的追击。
狼天意好不容易在空中稳定住了自己的身体，但下一刻，他整个人体内的血液却完全沸腾了，凄厉的怒吼道：“不”
当他稳定住自己身体的时候，正好看到了那乙木系黑暗死卫从金刚巨盾的围困中冲出，右手挥动，一指点在了九阶钻石龙的额头之上。她的速度太快了，根本不是九阶钻石龙所能躲避的。下一刻，九阶钻石龙那么庞大的身体，就已经在天空中凝固。紧接着，轰然巨响之中，它那巨大的龙头已经炸开，血肉、破碎的骨骼四散纷飞。
但是，就在自知必死的时候这只九阶钻石龙却做出了自己一生中最后的选择，头颅爆炸的同时，在它那颗大头之中的晶核也同时爆炸了。它很清楚，自己的晶核很可能会成为眼前这黑暗生物的补品，它绝不愿意自己死后还会帮到敌人。因此，哪怕是死，它也爆发出了自己最后的力量。
乙木系黑暗死卫显然没有想到这头九阶钻石龙会在死亡的同时引爆自身晶核。轰然巨响的破碎声中，巨大的冲击力将它的身体撞的飞腾而起。尽管这只钻石龙还不是十阶神兽，但作为它生命精华所聚，那九阶晶核爆炸所产生的力量还是极其可怕的。
眼看着自己的坐骑伙伴竟然尸骨无存，庞大的身体朝着下方坠落，狼天意的双目已经变得一片血红，手托厚土之珠，根本不顾自身伤势，全面加速，宛如箭矢一般全力加速，朝着那乙木系黑暗死卫冲去，他现在心中只有一个想法，那就是为自己的伙伴报仇。
惨烈的一幕同时在战场的各个位置上演，但是，毫无例外的，出了阿金那一边以伤换命干掉了丁火系黑暗死卫以外，光明天干圣徒被全面压制。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...