单是这二人一出现，姬动立刻就有一种窒息般的压迫感，下意识的后退一步。【】
那位壬水大宗师快速接过骆青峰的身体，一只手按在他的胸口上，只见他背后浮现出一个人形华丽虚幻光影，与骆青峰校服上的图案极为类似，正是壬水系图腾天后。这图腾显化乃是三冠以后因为魔师魔力达到一定程度才会出现的。
在天后图腾显化的同时，淡淡的黑光，化为星星点点，宛如一道道晶莹的毫芒，快速的钻入骆青峰体内。
水系和木系，是最擅长治疗的两系，只不过治疗的方法不太一样而已。木系的治疗，主要是以激发伤者自身潜力快速自愈为主，而水系的治疗则是以自身水系魔力滋润伤者身体而产生效果。这两者之间，很难说清是谁的效果更好。这个问题也一直是两系在争论的。但从实际情况来看，还是要由自身魔力等级和魔技的能力来决定。
五冠大宗师的实力确实强大，在大陆上，这个级别的魔师已经是顶尖的存在了，六冠以上，那就是绝世强者。
伴随着黑色壬水魔力的浸入，骆青峰口鼻处顿时停止了出血，脸色也缓和了几分，但那名为他治疗的壬水大宗师眉头却皱了起来。
甲木大宗师站在一旁问道：“若寒，情况怎么样”
壬水大宗师沉声道：“非常不好，有生命之危。龙天，你帮我一把。我们合力把这小子的命拉回来。”
甲木大宗师龙天听了被他称作若寒的壬水大宗师这么一说，顿时大吃一惊，“这么严重刚才是谁出的手，不要走，在这里等一下。”
冷月有些害怕的拉着姬动衣服躲到他身后，姬动却是毫不犹豫的道：“是我伤了他。”很明显，这后出现的两位中年人都是天干学院的老师。姬动并不觉得自己做错了什么，拳脚无眼，魔力无情，更何况，他又怎么想得到，看上去相当强大的骆青峰竟然这么不禁打。
龙天和若寒同时看了姬动一眼，眼中都流露出疑惑之色，显然，他们很轻易的就能看出姬动的魔力强度，都不明白为什么他能够如此重创骆青峰。不过，现在显然不是探究这些的时候，救人要紧。
甲木大宗师龙天身上升腾起一层淡淡的青雾，与此同时，他背后也浮现出一条青龙的光影，与壬水大宗师若寒背后的天后虚影相比，要略微清晰一些，显然，五十八级的他，在修为上要比五十六级的若寒更加精深。
壬水大宗师若寒也站起身，黑色的雾气从体内涌动而出。两人对视一眼，相互点了一下头，同时抬起了各自的右手。
神奇的一幕出现了，姬动距离的最近，也看的格外清楚。他清楚的看到，甲木大宗师龙天右手掌心之中竟然生长出了一个细小的青色嫩芽，紧接着，这青色嫩芽在他掌心中茁壮成长，很快就变成了一片青碧色的绿叶。
而壬水大宗师若寒那边，右手掌心周围，点点滴滴的黑色光点快速凝聚，渐渐凝结为一滴黑色的水珠。
两人的动作极为协调，就像是配合了无数次那样，同时绽放出了手中的光彩，那一片绿叶在空中舒展开来，飘荡而去。而那一滴水珠正好在半空中落在其上。骤然间，当它们接触的一瞬间，顿时化为一层青黑色的光芒，席卷而起，叶子骤然增大百倍，将骆青峰的身体轻卷其中，能够清楚的看到，上面所有的叶脉都是黑色的。
那青黑两色光芒悄然融入之中，浮现在若寒和龙天背后的天后、青龙两大图腾光影突然变得格外清晰起来，整个操场上，都被这无法形容的庞大魔力所笼罩。在操场上的每一个人，都能清晰的感觉到自己的身体被这奇异的魔力滋润着，身体也充满了勃勃生机。几乎只是几次呼吸之间，就达到了最佳状态。
这，这是
姬动的瞳孔骤然收缩起来，虽然他以前从未见过，但从眼前这一幕，他已经能猜得出，眼前这两位五冠大宗师级别的强者，竟然施展了一个组合技。大宗师级别的组合技。而且也是跨越属性的组合技。
水、木二系，都擅长治疗，其效果各擅胜场，但毫无疑问的是，当它们结合在一起时，才会拥有当世最强的治疗效果。
姬动也用出过组合技，但他所使用的，都是火不同阴阳属性所产生的组合效果。不论是丙火还是丁火，毕竟本源都是火，组合起来要容易的多。而跨属性的组合技，他还是第一次见到。也能深深的感觉到其中所暴增的魔力有多么恐怖。他能清楚的感觉到，如果这两位大宗师愿意，这个组合魔技甚至能够将其治疗的效果完全作用在整个操场上，形成一个大范围的治疗技能。这是何等恐怖的治疗效果啊
更让姬动吃惊的，是两位五冠大宗师对自身魔力的控制，他们头顶上的阴阳冕，都散发出一层层强烈的光晕，不只是释放着自身的魔力，也同时指挥着空气中的魔力为自己所用。并且将这个组合魔技的治疗效果主体凝聚在骆青峰一人身上。骆青峰的脸色，也清晰可见的变得红润起来，胸口起伏也明显变得快速了许多。
青黑双色组合魔技的光芒只是维持了短暂的时间就在空气中消散，两位大宗师背后的图腾虚影也伴随着头顶阴阳冕的消失而淡化在空气之中。壬水大宗师若寒点了点头，道：“没什么大碍了，幸亏我们来得及时，才救下了这小子一条命。不过他身体机能的恢复至少要一个月的时间。好了，你们送他去学院的医务室静养。一天一夜之内不要吃任何东西。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第三更来了，稍微晚了点，不好意思，求推荐票，求收藏。谢谢。
...