最痛苦的无疑还是姬动自己，他在第一天来到龙谷的时候，就给龙皇带去了伤势。【】龙皇在这半年以来，那可是真心诚意的陪他实战啊尽管龙皇下手还是很有分寸的，但那也是龙皇的力量，而且龙皇为了好好的“帮助”姬动，还特意表示每天可以陪姬动进行两场实战。
两场实战的结果，就造成了，现在陈思璇已经将生命之核还给了姬动，而姬动也在这半年时间内用掉了整整一瓶千年生命之源。要知道，生命之源这东西，一滴都可以救人活命啊
当然，在承受着巨大痛苦的同时，这半年来，姬动的实战能力也同样是突飞猛进。面对一名圣级强者的调教，只有魔力七冠的他，可以说是被尽可能的压榨出了所有潜力。在整个修炼的过程中，虽然姬动承受着巨大的痛苦。可是，每一次实战下来，他都会有所收获。
刚开始与龙皇对战的时候，只要龙皇施展出他那变态的龙钻霸皇魔域，姬动立刻没有任何办法的被搞定。被狠揍一顿后扔出龙皇洞府。到了现在，龙皇的龙钻霸皇魔域虽然同样能带给姬动极大的麻烦，可已经不足以完全影响到他的战斗过程了。
半年的时间，实战能力是无法用数据来形容的，但姬动也在这半年时间中，魔力突飞猛进，到现在，已经提升到了七十九级的程度。尽管是刚刚进入七十九级，但距离八十级八冠层次，也只是一步之遥而以。姬动是阴阳双火同修，一旦让他进入到八冠修为，那么，他所拥有的极致魔力和阴阳双火组合技，就已经真正意义上能够和九冠魔师抗衡了。甚至要比一般的九冠魔师更加强大。起码姬动自己有自信在拥有魔域之后一对一的去挑战胖子周小小。
不只是魔力等级提高的极快，令姬动最为惊喜的还是灭神击的提升，灭神击从第四重提升到了第五重境界。这也是很自然的事情，实在是因为在与龙皇的战斗中，出了灭神击以外，姬动根本没有其他能够对龙皇造成威胁的手段。每天都在实战中不断的应用灭神击，他的灭神击又怎么可能不提升呢
弗瑞也终于成为了天干圣徒中第一个突破八冠的人，但是，他的情况也明确的告诉了姬动，当魔力突破八冠之后，再想前进一步都极其困难。半年修炼之初，弗瑞就已经提升到了八冠程度。每天他也在不断与龙王们进行实战切磋，更是在不分昼夜的苦练。但到了现在，他的魔力也只不过刚刚八十一级，甚至距离八十二级还有一定的差距。也就是说，姬动的魔力都快要追上弗瑞了。
龙谷中浓郁的魔力元素对天干圣徒们帮助实在是太大了。每天不断的实战，自然需要不断的修炼补充魔力来配合。提升最明显的就是杜明和杜馨儿兄妹，现在他们二人的魔力都已经成功突破了七冠，蓝宝儿比他们更早一步。所有天干圣徒们经过这半年苦修，都已经达到了七冠以上。而魔力接近八冠的也不只是姬动一个人，渺渺、姚谦书和狼天意的修为也都到了七十八级的样子。之前他们的魔力可不比姬动少，这段时间也在不停苦修，可魔力却被姬动超越了。这就证明了姬动在这半年来每天被龙皇摧残的是多么厉害。
呜呜，突然出现的声音令姬动回过神来，不用看，他也知道是谁来了。大衍圣火龙探头探脑的出现在姬动身边，茅台和五粮液两个大头凑过来，分别在姬动身体两侧蹭着他的手臂，极其亲昵。
回到龙谷后，它们就再没有在生命之核内待过，这半年来，它们可是玩疯了。每天都在龙谷内不断的到处惹事。没错，就是惹事。这两个小家伙是极其好战的。之前大部分时间都住在生命之核内修补它们先天不足的时候还不明显。这一回到龙谷，可是弄的这里鸡飞狗跳。
普通龙族倒还好一些，茅台和五粮液不至于找上它们。但那些十阶巨龙们就倒了霉了。大衍圣火龙每天最快乐的事就是去挑战它们。
龙皇在大衍圣火龙回来的第一天就已经向所有族人宣布了它的身份，在思动没有孵化之前，大衍圣火龙可是最有可能成为下一任龙皇的。谁敢真正的去得罪它就算是几位龙王在龙族的地位现在都还要逊色于它。因此，当大衍圣火龙挑战到那些十阶巨龙的时候，这些十阶巨龙根本就不敢拒绝。
开始的时候，这些十阶巨龙还不敢尽力而为，唯恐伤到大衍圣火龙无法交代。但是，很快它们就发现，就算是自己全力而为，面对大衍圣火龙的时候也要吃亏。修为只有九阶，但茅台和五粮液就像是姬动在魔师中战斗一样，越级挑战能力彰显无疑。而且这家伙下手就像它爸爸龙皇对付姬动时一样，留手虽然也有，但留的可不多。
半年来，几乎所有龙谷中的十阶巨龙都吃过它的亏，现在要是在十阶巨龙们身上看到鳞片少了一些，或者是有着烧焦的痕迹，根本不许要紧张，很明显，这位可怜的巨龙就是刚刚被他们的龙族太子女茅台和五粮液挑战过了。
四大龙王已经不知道接到过多少位十阶巨龙的投诉了，但也都被她们弹压了下去，龙皇的孩子好不容易有一个活蹦乱跳的，而且还有着如此强的天赋，它们又怎么会去约束呢
幸好，大衍圣火龙还有一点令那些十阶巨龙们能够松口气，那就是晚上的时候它们从来不提出挑战。
回到龙谷的第一天，茅台和五粮液勉强和父母住了一晚，到了第二天的时候，它们就迫不及待的回到了姬动和陈思璇身边。
没错，就是姬动和陈思璇，这一点令姬动都是极其无奈。不知道是不是因为先前一直是陈思璇带着生命之核，大衍圣火龙不但对姬动十分眷恋，对陈思璇也是如此。反正也不回生命之核了，它提出的要求就是，晚上睡觉的时候，身边一定要有姬动和陈思璇才行。
其实这还好说，毕竟大家都在这同一个洞穴中修炼，大不了就是姬动和陈思璇晚上修炼的时候距离近一点，大衍圣火龙有超过十五米的身躯，将他们隔开毫无问题。但令姬动和陈思璇好笑的是，大衍圣火龙和思动这三姐妹竟然还因为陈思璇吃起醋来。
钻石龙王告诉陈思璇，思动也是女孩子，和大衍圣火龙两姐妹一样。这思动一直都是在陈思璇怀中抱着的。当大衍圣火龙第一个晚上回来的时候，试图靠近陈思璇时，却遇到了思动的强势反弹。
尽管思动并没有孵化成功，但却将自己的身体化为一面巨大的盾牌，自行挡在了大衍圣火龙和陈思璇之间，说什么也不让茅台和五粮液接近过来。
茅台和五粮液的脾气本就不好，它们才不管这是不是自己的姐姐，一时间，顿时争夺起来。也就是那次，姬动才看出了这思动的力量有多么强悍。
思动出生的比大衍圣火龙要早，所以是姐姐。虽然它还没有孵化出来。但与陈思璇缔结契约后，它那千变万化的能力变得更加强大了。凭借着自身的不断变化，在整整一个时辰的争斗中，硬是没让茅台和五粮液靠近陈思璇。到了最后，茅台和五粮液在愤怒之下甚至发起了攻击，却也被思动都接了下来。
当然，它们之间毕竟是血脉相连，茅台和五粮液不可能发动最强大的致命攻击，可就算是这样，只是龙蛋状态的思动也已经展现出它相当强横的能力了。姬动第一次感觉到，陈思璇签约这位龙族首席太子女并不是什么错误。
到了最后，双方终究还是妥协了，思动允许大衍圣火龙接近陈思璇，但不许碰触到陈思璇的身体，而大衍圣火龙那么暴躁的脾气，最后也终究是忍了。至于它们是如何和思动进行交流的，姬动不知道，陈思璇也不知道。大衍圣火龙传递给姬动的信息只有一个，这是它们姐妹之间的秘密。
“哎呦，你们轻点。”姬动痛呼一声，受伤的地方被茅台和五粮液碰到了，令他身体不禁微微抽搐了一下。以他那凤舞龙蛇变都要受伤，疼痛自然要比普通人受伤更加强烈一些。
茅台和五粮液几乎是同时抬头，朝着龙谷上空看去，龙眸中都流露出愤慨的神色，显然是在责怪它们的老爹出手太狠了。
姬动抚摸着它们的大头，微微一笑，道：“龙皇前辈对我要求严格一点也并不是什么坏事。至少，这半年以来，是我修为成长最快的一段时间。等我突破了八冠，也拥有了属于自己的魔域后，想必就不会这么狼狈了。”
“呜呜。”茅台和五粮液同时哼哼了两声。
姬动失笑道：“那可不行，那是你们的父亲，你们怎么能和父亲动手呢”大衍圣火龙刚才这是在向他表示，下次要和姬动一起面对龙皇，参与到实战之中。
一丝淡淡的笑容从姬动脸上浮现出来，心中暗想，等自己也突破了八冠后，要是真的有茅台和五粮液的配合。虽然依旧不可能战胜龙皇，但它想要毫发无伤的再揍自己，可就不是那么容易了。
自从姬动的灭神击突破到第五重以后，就算是龙皇，也绝不愿意被他轻易碰到以下。灭神击的霸道，随着修为的提升正在变得越来越明显。姬动有明显的感觉，等自己的灭神击能够突破到第六重，恐怕还能够学到一个专属于灭神击的技能，就像是当初的灭神引一样。到了那时候，恐怕龙皇都要对自己忌惮三分了。不过，突破了第五重以后，他却一直没感觉到自己的灭神击有所进步。这个技能需要的是积累和在不断实战中的体悟。
幸好，他现在有龙皇这个近乎完美的陪练伙伴。姬动甚至想过，等阿金的龙族血脉觉醒完毕后，自己是不是应该也找地龙之祖去切磋切磋。感受一下来自巅峰圣级强者的强大压力。这样做，对他绝对是有好处的。也好适应一下将来必然要面对的黑暗天机那个层次的压迫力。
当然，这些都是后话，在没有突破到八冠之前，姬动是绝不会给自己找这种麻烦的。他虽然有自信，但绝不会自大。
正在姬动考虑着下一次实战要用什么方法来面对龙皇的时候，背后传来脚步声。
熟悉的脚步是谁，姬动根本不许要回头就能判断出来。优雅而沉静，除了陈思璇还能有谁呢
“思璇，有事么”姬动没有回头，淡淡的问道。
陈思璇看着姬动宽厚的背影，嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑。事实证明，姬动毕竟不是冷血动物，自从她和思动缔结契约以后，姬动对她的态度明显发生了一些转变。虽然不能说是接受了她，但至少没有再明确说出那种拒绝的话。对她的态度也不再是那么冷硬了。
陈思璇并不怕姬动对她态度不好，她最怕的是不论自己做什么，姬动都没反应。至少目前来看，自己所做的一切并不是无效的。尽管想要让姬动将感情从烈焰身上扭转到自己身上依旧是任重道远，但至少目前来看，还是很有机会的。
“姬动老师，还记得您半年前答应过我的事么我们恐怕要出发了。”陈思璇微笑着说道。
姬动愣了一下，这半年来，他完全都沉浸在修炼和实战之中，确实已经将半年前的事情忘了。此时经过陈思璇的提醒才记起陈思璇那婚约的事情。不知道为什么，一想到陈思璇是别人的未婚妻，他心中有种不太舒服的感觉。
爆发承诺：如果我们的月票今天能够冲击到第四位，也就是突破一千张，那么，小三保证，明天一定爆发一万二。同时保证，三天内看到推倒。包括今天哦，也就是说，接下来两天，按照情节走向，嘿嘿，不用我多说了吧。喜欢姬动和陈思璇，希望看到爆发。就请疯狂的投出你们的月票吧。小三说话一向算数。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...