蓝宝儿的出现令姬动极为意外，尤其是当他听到蓝宝儿说也要去初考的时候，更是吃了一惊，昨天师兄可没说过有她参加今天的初考啊
“你也要去初考”姬动眉头微皱。【】
蓝宝儿轻笑一声，“怎么不欢迎么”
姬动摇了摇头，道：“只是没想到而已。不过，我们系别不同，难道初考的内容一样么”
蓝宝儿道：“应该是一样的吧。初考是什么，我也不知道呢。”
正在这时，弗瑞那高大的身影终于出现了，“你们都到了，正好，我们这就出发吧。”
姬动向弗瑞递出一个询问的眼神，弗瑞走到两人身前，道：“这是癸水系的蓝宝儿，昨天你们应该已经认识了。这次她和你一起去参加初考。蓝宝儿在学院中也是不可多得的人才。小师弟，你可不知道，昨天就因为你突然达到了两冠，学院甚至召开了临时董事会。”
“为我召开董事会为什么我只是达到了阴阳学堂弟子最基础的要求而已。”姬动有些疑惑的看着弗瑞。
弗瑞道：“小师弟，你忘了么当初你是怎么加入阴阳学堂的。那时候，你和特五十号冷月一同挑战正式学员骆青峰。却出现了意外。无意中在骆青峰体内完成了属性相克情况下的三系组合技，以至于骆青峰重伤，险死还生。正是因为这件事，还有你自身的丙丁双火，才使你和冷月都破格加入了阴阳学堂。现在你这么快就达到两冠，已经引起了学院高层的认识。同时，对于那次的三系组合技也将展开研究。但是在研究中却需要实践来检验。原本是打算等你和冷月都达到二十级后，由你们两人配对进行试验的。可是，你提升的速度实在太快，冷月距离两冠还要很长一段时间。所以，这个实验就由你和同样刚刚加入阴阳学堂的癸水系蓝宝儿学妹完成。”
姬动恍然道：“这么说，这次初考，我也要和蓝宝儿一起试验那三系组合技了”
弗瑞点了点头，嘿嘿一笑，道：“你可不知道，昨天董事会都闹翻天了。不过，这次老师可是扬眉吐气”说到这里，他看了蓝宝儿一眼，闭口不言，不过眼中却依旧充满了笑意。
这时，蓝宝儿道：“弗瑞师兄，很荣幸能在您的监护下和姬动一起参加这次初考，以后你们就叫我宝儿吧。”
弗瑞微微一笑，道：“宝儿师妹，我可听说，你是水系正式弟子中的第一美女。果然是名不虚传。”
蓝宝儿俏脸微红，“这都是好事的同学们乱说的。”
弗瑞哈哈笑道：“怎么会是乱说，你才十五岁吧。等再过几年，肯定是倾国倾城的大美女。不过，我这小师弟也很不错，我相信，他以后的成就一定在我之上。”一边说着，他还向蓝宝儿挤了挤眼睛。
蓝宝儿俏脸更红了几分，娇羞的道：“弗瑞师兄，我们该走了吧。”说完，瞥了姬动一眼，扭头就先向外跑去。
姬动有些无奈的道：“大师兄，我还要和她一起去参加初考。你这么一说，岂不是让我们在初考过程中会很尴尬么”
弗瑞低声道：“你不知道，老师和水系的两位董事一向不和。你要是能把这水系第一美女泡到手，老师一定会很有面子。水系那两位董事的鼻子都会被气歪的。”
姬动一阵无语，“师兄，我们该走了。”
“好，好，走吧。不过小师弟，难道你就一点都不动心蓝宝儿确实挺不错的。不但人漂亮，而且难得的是没有任何骄矜之气，落落大方。她可是咱们学院里百分之五十男学员的梦中情人。”
姬动只是摇摇头，没有再说什么，直接向外面而去。蓝宝儿是不错，可是，他心中早已经有了人。哪怕是一丝缝隙也不存在。
出了天干学院大门，弗瑞先前的笑闹之色已然收敛，又恢复了往日气势逼人的沉凝。走在他身边，很容易感受到强烈的压迫力。姬动还好一些，蓝宝儿就不得不和弗瑞拉开一点距离，自然就站到了姬动的另一侧。
弗瑞带着二人直接向城外走去，中原城实在是太大了，等他们走出城的时候，已经过去了近一个时辰。走出官道几里后，弗瑞带着二人在路旁的一片森林中停了下来，暂时休息。
“师兄，你这是要带我们去哪里”姬动问道。
弗瑞道：“现在是该告诉你们初考内容的时候了。对于我们阴阳学堂的弟子来说，我们在阴阳学堂内，并不只是学习这么简单。除了自身的学习、修炼之外，更重要的是研究更强大的魔技。增强实战能力。所以，阴阳学堂弟子，是没有年龄限制的。如果说天干学院是一名强大的战士，那么，我们阴阳学堂的弟子，就是战士的矛和盾。因此，凡是阴阳学堂弟子，除了提升魔力以外，还要求具有极强的实战能力。这样才能在任何应变的情况下发挥出自己最强的实力，也能更好的保护自己。你们的初考，就是一次对实战能力检验的过程。”
姬动和蓝宝儿对视一眼，哪怕是心理年龄足有三十多岁的姬动，听到实战二字也不禁有种热血沸腾的感觉。自从成为阴阳魔师之后，对于他来说，真正的实战只有两次，一次就是面对刘俊的生死之战，还有一次就是面对青木狼王。其他的战斗都只能算是切磋而已。
弗瑞取出一张地图，摊开在二人面前，抬手指着地图上一点道：“你们看。这里是中原城东五百里外的地灵山脉。山峦起伏，虽然面积并不是十分广阔，山也不算高，但里面却全是原始森林。生活着大量的魔兽。中土帝国在地灵山脉周围足足驻扎着四个军团的兵力，配以少量阴阳魔师，以免有魔兽冲出森林祸害平民。同时，这里也是一座大狩猎场。任何人，只要交纳一百金币，都可以到其中去猎杀魔兽。魔兽的皮毛、骨骼都能卖钱。当然，最重要的是，一些魔兽能够出产晶核。魔兽的晶核对于我们阴阳魔师来说有很好的作用。你们初考的地点就在这里。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第一章来了，老规矩，还是三章，强烈求推荐票，求收藏。小三的感冒今天似乎好点了，一定会努力写好每一章酬谢大家的支持。
...