林清当然不知道，这时机把握其实是属于陈思璇的，而且，就算是她那绝恋罂粟处于最佳状态，又怎么能和地心红莲的莲子抗衡呢那可是烈焰神级本体的一部份。【】
就那么注视着姬动，林清足有一分钟没有任何动静。姬动也始终目光平淡和她对视着，比拼灵魂之力和心志坚毅，姬动绝不逊色于任何人。
一声长叹从林清口中发出，她突然低下头，充满感情的看向自己手中的绝恋罂粟，淡淡的说道：“年轻人，今天你已经带给了我太多的震惊。如果换一种方式相处，或许，我们根本不会成为敌人。那样的话，我会代表林家，不惜一切代价的笼络你。可惜，错以铸成，不论如何，我也不能给林家留下灭族之祸。所以，我不得不舍弃我的老伙计了。”
猛然间，这位太冲冕下再次抬起头，她的目光已经变得冰冷而充满死寂，悄然将手中的绝恋罂粟放在地狱魔树的一根树枝之上，刺目的银绿混合光芒骤然爆发。令她整个人看上去就像是一颗巨大的光球似的。
姬动的心，在这一刻已经沉到了谷底，在一分钟的天人交战之后，林清终于还是选择了向自己和思璇出手。确实，如果换了自己站在林清的位置上，恐怕也会同样这么做吧。牺牲绝恋罂粟，击杀两个未来可能威胁到整个家族的天才，林清的选择虽然艰难，但她终究还是选择了。
姬动没有动，他知道，在这时候，任何应对都已经没有任何意义了。自己的魔力不足三成，本身有有伤。就算有两件神器在身上，又能发挥出神器多少威力呢圣级强者的力量他在之前半年时间中一直体会着，没有机会了。
就在姬动神情淡漠，脑海中已经放弃了战斗的，而是思念着他的烈焰。他没有催动那九枚地心红莲的莲子去毁灭绝恋罂粟。因为他不希望因此而令烈焰最后留给自己的东西受到半分破损。反正也要死了，再多做这些还有什么意义呢
陈思璇此时依旧处于昏迷之中，她并不知道，在下一刻，她或许就要真的和姬动永远离开这个世界了。
就在这个时候，两道庞大的身影分别从两侧来到了姬动面前，姬动心头骤然一振，从对烈焰的怀念中清醒过来，急声高呼道：“茅台、五粮液，火儿，你们快走。”
是的，这突然出现在姬动面前，为他挡住生死危机的，正是大衍圣火龙和蚀日凤凰。
这一龙一凤，气息都出奇的平静。圣级强者带来的强大压力，直接被它们用身体挡住了。
它们传递给姬动的信息竟然和姬动的话一模一样，它们这是要用自己的生命来保护姬动啊
“笨蛋。”就在姬动心情激荡不能自已，刚刚消失的战意又前所未有的飙升起来的时候，突然间，一道白光从他背后射出，射入到半空之中盘旋而起，下一刻，这白光就已经出现在了大衍圣火龙身前。
只见那团白光骤然变形，转瞬间已经化为一面白色的盾牌，正好挡住了一道水缸般粗细的强横银绿色光彩。
林清当然不会再等下去，在大衍圣火龙和蚀日凤凰挡上来的时候，她就已经出手了。
但是，那道白光的出现，显然更加快捷，硬是挡在了林清输出的圣级魔力之前。
要知道，圣级强者，举手投足之间都是超必杀技的修为，但是，那一道银色光柱却就那么被这白色盾牌硬生生的挡住了。
姬动腾身而起，已经落在了五粮液头顶之上，他怎么能让自己的伙伴替自己去死呢所以，他也正好清楚的看到了眼前这一幕。
“是思动。”姬动吃惊的发现，那道化为盾牌形状的白光，正是龙蛋思动，也就是龙皇的嫡系继承者。
林清的攻击收敛，不禁呆了一下，这叫暴君姬动的年轻人，究竟还有多少手段没施展竟然又挡住了自己的攻击。
攻击收敛，那道白光也已经重新化蛋，倒飞而回，正好落在了大衍圣火龙茅台的头顶上。
“笨蛋，还不赶快把皇冠释放出来。真的要找死么”先前那喊笨蛋的声音又出现了，这声音竟然就是从龙蛋中传出来的。也就是说，思动开口了。
茅台仿佛如梦方醒一般，下一刻，一道金光已经骤然从它的大头上亮起，柔和的金色光芒悄然扩散开来，强横的魔力波动与灵魂波动缠绕而起。
那龙蛋形态的思动射出一道白光，直接落在皇冠之上，顿时，那龙皇皇冠发出一声强烈的嗡鸣。紧接着，在剧烈的颤抖之中，一层强横的金光化为光罩，将大衍圣火龙、蚀日凤凰以及姬动全部笼罩在内，正好抵挡住林清接踵而来的第二次攻击。
“这是”林清骇然看着那皇冠，因为，她清楚的感觉到，从这顶金色的皇冠之中，正散发着比她还要强横的魔力波动。
思动冷冷的声音响起，“龙皇的三个孩子都在这里。你好大的胆子，竟敢向我们下手。就不怕承受整个龙族的怒火么”
思动能说话此时姬动才反应过来，一时间不禁大为惊喜。不过他却没有开口，眼前这层金色光芒能坚持多久他不知道，但从思动的表现来看，转机已至。
“龙皇的孩子”林清身体骤然一震，看着茅台头顶上的皇冠，骇然道：“这难道是龙皇的皇冠不成”
“你说对了。这就是我的皇冠。”威严的声音悄然响起，紧接着，茅台头顶上的金光骤然变得强烈起来。浓烈的金光在它头顶上方汇聚成一道巨大的锥形光柱，向上方放射似的绽放开来。
璀璨的身影就在那金光中缓缓闪现，这身影看上去是有些虚无的，但是，当它出现的时候，整个东木城都仿佛被什么东西压住了似的，走在街道上的平民无不是立刻扑到在地，无法再有半分移动。
圣级，这才是真正圣级的威压，远远不是林清那面墙提升到圣级的力量所能比拟的。浓烈的金光混合着淡淡的银色在龙皇那庞大的身体上闪耀着、投射着。它那威严的龙眸注视着下面的林清。右爪缓缓抬起，一道金银混合光芒悍然而出。
林清骇然之下，赶忙提起双手，魔力全面输出。
轰然巨响之中，林清的身体已经被龙皇右爪输出的魔力轰击的倒飞而出，直接砸到百米开外的地面上，带起一道深深的沟壑。
姬动目瞪口呆的看着天空中的龙皇，突然没好气的道：“你怎么不早点出现非要看我们快被干死了，才跑出来么”
龙皇瞪了他一眼，有些讪讪的道：“我忘了告诉你们了，通过这龙皇皇冠能够召唤出我的镜像。要不，我把皇冠给你们干什么当然，这只有拥有我血脉的孩子才能召唤出来。真是没大没小的，我又没来晚，你死了吗”
姬动哼了一声，扭过头去，但脸上却已经带起一丝淡淡的笑意。他还有很多事没做完，现在还没到想死的时候呢。
茅台和五粮液口中发出呜呜的声音，看着天空中的龙皇，它们的目光流露着崇敬和羡慕的光芒。
龙皇明显有些小得意，它那虚像身影凭空而落，在姬动的灵魂之中响起他的声音，“傻小子，别以为神器就能有神的力量了。这只是我的镜像，不但每天只能召唤一次，而且，召唤出来后，就只能发出一击。”
“啊”姬动心中一惊，龙皇的声音已经又响了起来，“你以为我不能直接出现么出现的早了，不足以帮你们渡过眼前的难关。难怪思动说你们是笨蛋了。不过，现在时间也差不多了。估计那个九冠强者也不敢再动手。等过了她的圣级时间，接下来你想怎么做，就都看你的了。她起码要虚弱几个月的时间，连普通人都不如。”
龙皇那么庞大的身体落在演武场之中，哪怕这只是一个镜像，完全是由龙皇皇冠中被点燃的魔力强行镜像过来的身影，能够引起的震撼也足够强大了。
大衍圣火龙和蚀日凤凰本来已经十分庞大的身体，在龙皇面前根本就是小巫见大巫，就连那地狱魔树也根本无法比拟。似乎龙皇只要挥手之间，就能将这里的一切完全毁灭似的。
林清艰难的从地上爬起来，龙皇虽然只有一击之力，但那可是扎扎实实的龙皇圣级魔力攻击，此时她只觉得自己的魔力仿佛被击散了似的，明明应该还有几分钟的圣级魔力时间，可却因为龙皇这强横的攻击被硬生生的缩短了。眼看着，她就不能再维持住自己圣级的修为了。
面如死灰的看着对面的龙皇，这位太冲冕下竟然一时间说不出话来。
“人类的强者，你能将魔力修炼到九十八级，已经站在了人类的巅峰，和我的境界也只不过是相差最后的一步而已。你为什么要为难几个孩子呢”龙皇威严的声音再次响起。站在它那庞大身体后面的姬动不禁暗暗腹诽，要说道貌岸然，恐怕就属这位龙皇了。它那睚眦必报的性格自己可是没少受苦。一想起半年来被龙皇天天虐打的过程，姬动就有些无奈。
林清听到龙皇的声音，不禁抬起头来，龙皇那庞大的身体，恐怖的圣级威压，令她根本兴不起动手的念头。
龙皇继续道：“你和他们有什么刻骨仇恨他们杀了你的亲人还是如何据我所知，姬动带着陈思璇回来，不过是为了退婚而已。就为了这点小事，难道你就要让自己的整个家族毁灭么黑暗五行大陆在不久的将来即将入侵我们光明世界，你有这样的修为，不用来抵御外敌，反而要杀死大陆的希望。你难道不知道，姬动乃是这一代天干圣徒的领袖天干圣王么如果你真的杀了他，那么，你就是大陆的罪人。言尽于此，我不会杀你们，希望你们能想清楚。姬动，要如何处置眼前的事，你自己做主吧。”
一边说着，龙皇那庞大的身体已经急剧收缩，转眼间变成一道金光，重新融入到茅台头顶处的龙皇皇冠之中。
全场鸦雀无声。这一战终于结束了，以任何人都想象不到的形式结束了。姬动傲立于大衍圣火龙头顶之上，居高临下的注视着身体晃动，全身银光退去的太冲冕下林清。
姬动明白，龙皇刚才那一番话，不只是在对林清说，同时也是在告诫自己。没有什么深仇大恨，就不要赶尽杀绝。未来对付黑暗五行大陆才是最重要的。以林一磊、林清夫妻的修为，用在圣战之中，毫无疑问将会起到前所未有的强悍作用。
深吸口气，姬动令自己先后数次起伏的心情缓缓平静下来，看着面无血色的林清，淡淡的道：“今日之事到此为止。龙皇陛下说的对，我们有着共同的敌人。从现在开始，思璇和你们林家的婚约解除。我在这里向你们林家保证，今后不会再找你们的麻烦。如果你们愿意，这份仇恨就此化解。如果你们不愿意，随时恭候你们来报复。”
说完这句话，姬动右手一抖，一道碧光朝着林清射去。此时林清的魔力还没有完全消失，抬手接了过来。正是一个青碧色的小葫芦。
“这里面是千年生命之源，有它的滋养，功曹冕下休息半年应该能够恢复身体和修为了。”
林清呆呆的看着手中装有千年生命之源的小葫芦，一时间心中百感交集。连她自己都说不出现在心中是什么想法。林家再没有任何面子可言，可是，她还能做什么连龙皇都出面了，那真正的圣级强者又岂是自己能够抗衡的。天干圣王，恐怕也只有这四个字，能够解释眼前这年轻人身上所展现的一切神奇吧。
听书友说，昨天我们唐门的yy群还有一些qq读者群被黑客攻击了。虽然到最后我也没明白具体情况是什么，但在这里小三还是向广大书友说声抱歉。大家想经常看到小三的话，可以去小三的微博。在腾讯的微博，小三会每天挑选五位读者提出的问题进行回答。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...