“祥瑞的象征”姬动惊讶的说道。【】
陈思璇道：“对，就是祥瑞的象征，死去一个天干神兽，对于黑暗五行大陆来说，气运就会减少一分。而且，这黑暗青龙的晶核对于姚谦书来说绝对是大补，肯定能帮助他突破到九冠修为。”
姬动有些好笑的问道：“你就一点都不担心我们的安危么”
陈思璇惊讶的反问道：“有什么好担心的你闯入这黑暗青龙体内，简直就是神来之笔，难道我们不能通过传送离去么那黑暗死卫再强，也要找的到我们才行啊”
姬动愣了一下，对啊自己怎么把这茬忘了。其实，也不能怪他忘记了传送，之前黑暗死卫带给他们的压力实在太大了。极度紧张之下，他的思绪无法保持冷静也是十分正常的。
有了陈思璇的提醒，他不禁心中大定，并不急于传送离开，这黑暗青龙体内蕴含的能量实在是太庞大了，哪怕他和陈思璇已经在这黑暗青龙体内，这头青龙竟然在试图用自身魔力将他们排挤出去，体内的肌肉、内脏不断的剧烈蠕动着。可惜，姬动是什么人他那圣级的体魄以及陈思璇的神器永恒之铠岂会惧怕这点挤压之力，更何况还有火神之剑如同定海神针一般插在这黑暗青龙体内。
姬动也没有催动火神剑继续破坏黑暗青龙的身体，那样会让它的生命力流逝过快，不利于火神剑对它体内能量的吞噬。有这黑暗青龙庞大的身体作为掩护，那些黑暗天干圣徒之前没有在第一时间向他们发动攻击，再想要攻击可就不是那么容易的了。姬动早已在黑暗青龙体内改变了位置。而黑暗青龙强大的自愈能力更是自行封闭了先前火神剑破开的创口。
十名黑暗死卫漂浮在外面，一个个也是有些呆滞，没有神志的缺陷在这个时候就体现出来了。如果是正常魔师在这里，他们一定会想办法联手制住眼前这头黑暗青龙，然后再剖腹抓出姬动。以黑暗青龙强大的自愈能力未必就会死去。可是，在这些黑暗死卫的意识中，黑暗青龙是他们的同伴，他们是不能向同伴出手的，因此只能始终围绕在黑暗青龙身边，就那么呆滞的等待着姬动出来。若非如此，就算再有一个姬动，恐怕都已经被他们干掉了。
黑暗青龙在空中挣扎的幅度开始变得越来越小了，从最初的风云色变到逐渐沉寂，身体翻滚着朝地面缓缓坠落，那些没有灵智的黑暗死卫也始终跟随在后面。静静的等待着姬动从黑暗青龙体内出来的那一刻。
而紧握剑柄的姬动，只觉得手中的火神剑越来越热，火神剑内的庞大能量不断的剧烈波动着，杀神修普若斯原本还能清晰感觉到的神识此时竟然已经完全被压制了，火神剑上剩余的似乎只有他那庞大的杀气而已。再不需要姬动去分神用灵魂之力压制。虽然姬动没有天机的能力，看不到火神剑进化的程度，但他也能隐隐感觉到火神剑距离进化完成已经越来越近了。他真的很期待这项进化赶快完成，倒不是因为火神剑，而是因为唯有火神剑进化完成之后，他才有突破九冠的可能。如果他自身就有九冠实力，面对黑暗死卫的时候怎会那么被动从伙伴们突破九冠后的情况他就能清楚的感觉到，不但魔力会有质的飞跃，至尊强者级别的魔师对于空气中的元素控制之力也会变的完全不同。吸收魔力元素的速度至少要提升一倍，控制力更会大幅度增强。影响尤其大的就要属魔域了，如果说八冠是魔师拥有魔域的准入门槛，那么，九冠才是魔域真正成熟的时刻。姬动可是足足有三个魔域啊毫无疑问，只要他的修为能够突破到九冠层面，他的整体实力必将提升到一个崭新的台阶。而这一切都要建立在火神剑完全进化的基础上。
黑暗青龙的下坠姬动当然知道，虽然他看不到外面，但他和陈思璇融合后的灵魂之力比用眼睛去看还要精确的多。火神剑的威力太霸道了，就是这么一会儿的工夫，这头黑暗青龙已经是奄奄一息，体内强横的肌肉和内脏都已经不再蠕动了，生命气息变得越来越微弱，更加无法和火神剑相抗衡，已经到了濒临死亡的时候。姬动很清楚，那些黑暗死卫一直没有向黑暗青龙发动攻击，是因为它还活着，活着的黑暗青龙是他们的伙伴，而死去的黑暗青龙对那些黑暗死卫来说，却只是一具尸体而已。因此，他可以断定，黑暗青龙真正死亡的那一刻，就是黑暗死卫们展开行动的时候。这就令他有些为难了。
对于姬动和陈思璇来说，最安全的做法，无疑是在黑暗青龙濒死的时候通过传送离开。可是，那样的话，就得不到这只黑暗甲木天干神兽的晶核了。可是，如果是去获得晶核的话，那么，必然要破入黑暗青龙头部，毁坏它的大脑，方能得到它的晶核。到了那时候，黑暗青龙必定会立刻毙命，黑暗死卫根本不会给他们再传送离开的机会。
“不用担心，我有办法。”陈思璇与姬动灵魂融合着，他担心什么，她自然能够感受得到。
姬动对陈思璇的话没有半分怀疑，黑暗青龙距离地面已经越来越近了，没有犹豫的时间，当下，他飞快的控制着火神剑收缩体积，重新从九米变回了四尺长度。
体内的火神剑骤然缩小，黑暗青龙下降的势头顿时停滞了一下，火神剑体积的变化令它有了一丝喘息的机会。这家伙毕竟是黑暗图腾神兽，生命力极其顽强。但是，在下一刻，它那庞大的身体却已经又剧烈的翻滚起来，而且比之前还要强烈。因为，姬动已经手持那四尺火神剑，在它体内施展出了炎阳旋。
姬动的炎阳旋，先前不但逼退一名黑暗死卫，更是将甲木系黑暗死卫逼上绝路，这是何等霸道的技能而先前他使用这个技能的时候还是空手，此时却拿着火神剑，那威力上的变化自然毋庸置疑。更何况，他现在可是在黑暗青龙体内啊那种无比剧烈的痛苦又怎能让黑暗青龙不疯狂的扭动呢它的痛苦已经达到了极致，此时更是处于回光返照的态势之中。
姬动凭借着火神剑和炎阳旋开路，硬是在黑暗青龙体内钻出了一条血肉通道，直奔黑暗青龙巨大的头颅方向逼去。在火神剑的强横力量下，不论是肌肉、筋脉还是骨骼，根本都无法阻挡姬动片刻，而火神剑也展开了对黑暗青龙能量最后的疯狂吸收。黑暗青龙的生命流逝速度骤然加快，到了这个时候，已经没有人再能挽救这头黑暗青龙的性命了，它的内脏已经被火神剑完全破坏，再没有了复原的可能。
就在姬动展开行动的同时，一股青蒙蒙的光华从他身后的永恒之铠上散发出来，凡是被他破坏的地方，被这股青蒙蒙的光华笼罩上，都处于了暂时的凝固状态。不至于瞬间失血过多。陈思璇乃是光明乙木圣徒，治疗能力她同样也很擅长，此时正是凭借着乙木魔力维系着这头黑暗青龙的生命。两人一个破坏，一个维系，这才算是吊住了这头黑暗青龙的性命。
很快，姬动就突破到了黑暗青龙脖子的位置，但他也不得不停下来了。对于任何生物来说，大脑都是身体最脆弱的地方，一旦大脑受到破坏，那是必死无疑。姬动不敢再用炎阳旋去攻击，否则的话，大脑被绞碎，这头黑暗青龙瞬间就会暴毙。
“思璇，怎么办”姬动有些犹豫的问道。
陈思璇道：“我们开始传送。思动自然会帮我们拿到晶核。”一边说着，她已经率先施展出了传送法阵。姬动也同样展开传送。不论能否拿到这枚晶核，他和陈思璇平安离去才是最为重要的。毕竟，这次他们总算是击杀了一只黑暗图腾神兽，也不算是空走一回了。对付这些黑暗死卫，还可以再想其他办法。
传送法阵出现在黑暗青龙体内，外面的黑暗死卫自然看不见，他们只有战斗的本能，可没有探查的能力。其实，这十名黑暗死卫的实力之强，还在姬动的判断之上，但是，想要将它们的威力完全发挥出来，那么，就必须要有黑暗天机亲自在场。以黑暗天机的洞察力配合上他们的战斗力，才能让这些黑暗死卫的实力完美展现出来。以前的黑暗天机也一直都是这么做的，因此，哪怕是在没有吞噬那些圣兽之前，他也根本就不怕自己培养出来的黑暗圣徒们反水。就算黑暗天干圣徒的修为全都提升到九冠，也不是他配合着十名黑暗死卫的对手。每一名天干圣徒都有自己的专属神器，而这十名黑暗死卫，可以说就是黑暗天机的神器。就像现在，如果有黑暗天机在，就算他不动手，姬动和陈思璇也根本不可能活下来。
在姬动和陈思璇展开传送法阵的同时，龙蛋思动就已经悄然出现了，先前在姬动钻入黑暗青龙腹中的时候，就是他替姬动挡住了那甲木系黑暗死卫攻击的。此时的思动，浸泡在黑暗青龙的龙血之中，全身都散发着一层血色，姬动一直都专注于火神剑对黑暗青龙体内能量的吸收，却并不知道，思动在一进入这黑暗青龙身体后，就开始疯狂的吞噬着黑暗青龙的血液。此时的它，完全是一枚血色龙蛋。
停滞在黑暗青龙脖子的位置，从思动身上，散发出一层强烈的金光，这股金光充满了龙族皇室血脉的霸道气息，竟然就那么形成一个金色气旋，而所有的吸扯力，都是朝着黑暗青龙头部位置的。
那黑暗青龙，此时已是张大了嘴，在空中直线下坠，它根本连叫都已经叫不出来了，大股大股的龙血从口中流淌而出，一双龙眸充满了挣扎的神色。终于，他的龙眸骤然变成了金色，而下一瞬间，黑暗青龙的身体骤然僵直，最后一股生命气息悄然流逝。
就在黑暗青龙失去了最后一股生命气息的刹那，所有的黑暗死卫同时动了起来，就像是十道黑色的气流一般，瞬间冲到黑暗青龙身前。
这只强大的黑暗天干神兽，在下一瞬间，就已经被那十道黑影强横撕碎，化为了无数血肉，在空中四散纷飞，它的血液将那些黑暗死卫的身体都染红了。
但是，黑暗死卫却并没有进一步动作，身体悬浮在那里一动不动，因为，他们的目标已经消失。
眼看着黑暗青龙的血肉从空中落下，黑暗死卫们眼中的红光骤然变得强盛起来，同样的张口狂吸，大股大股的龙血被它们吸入腹中。直到黑暗青龙的尸体碎片轰然坠落在地，他们的动作才停滞下来。再次看了一下先前黑暗青龙死时在空中的位置，停滞片刻后，才重新加速，朝着黑暗大军的方向而去。
而这个时候，姬动和陈思璇却已经悄然出现在距离黑暗神庙五百里处的传送阵那里，得到他的灵魂之力通知，所有光明天干圣徒也都在朝着这个方向赶过来。
此时的姬动和陈思璇，都是浑身浴血，幸好他们身上都穿着铠甲，鲜血沾染的只是甲胄外面。陈思璇的永恒之铠本身就是神器，到没有什么变化，而姬动的神火圣王铠上，却多了一层浓厚的血光，本身的气息似乎变得更加深邃了。
这件次神器一直都通过融合神术在姬动体内温养，虽然它没有火神剑进化的那么明显，但也在姬动的极致双火以及圣级体魄滋润下不断的提升着。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...