终极必杀技地狱降临弹，而且是单体终极必杀技，当黑暗天机用自己的神识锁定姬动的时候，就算姬动此时能够凭借瞬间转移卷轴到达大陆的另一侧，只要他还在这个世界，这个技能都将作用在他身上，将他彻底毁灭。【】所以，黑暗天机根本就不怕姬动临阵脱逃。更何况，在使用绝恋罂粟提升了自身实力后，一旦离开这里，绝恋罂粟的效果消失，姬动还能有什么机会
看着黑暗天机放肆的笑容，在这个时候，姬动竟然也笑了，他虽然没有黑暗天机笑得那么嚣张，可是，当黑暗天机看到他笑容的那一刻，心中却没来由的抽搐了一下。
“你笑什么”黑暗天机疑惑的看着姬动，此时，他背后光轮上已经出现了第二十八个魔纹，还差八个，地狱降临弹即将完成。
姬动淡然道：“我笑，是因为你高兴的太早了。你以为，就你会阴谋诡计么你有你的阴谋，我也有我的阳谋。最终的胜利者是谁，其实在你吞噬菊花猪的那一刻就已经决定了。”
听着姬动的话，不只是黑暗天机吃惊，就连正在施展五行相生循环阵法的光明天干圣徒们一个个也是惊骇莫名，仍旧能够保持镇静的，就只有光明天机和陈思璇二人而已，因为，只有他们才知道姬动口中所说的阳谋是什么。
黑暗天机背后黑暗光轮上的光纹已经到了三十个，在这个时候，就算是他自己想要打断自己的技能也已经不可能做到了，为了这个终极必杀技地狱降临弹，他已经付出了太多的魔力。
一抹绿光，就在这个时候没有任何预兆的出现在黑暗天机胸口位置，他的身体猛然一震，正在施展着终极必杀技的他，脸上神色瞬间凝固，手上冒起的第三十一个光纹竟然就那么凝固了，没有再继续完成。
前一刻还无比得意的黑暗天机，此时此刻脸上却已经流露出无比惊恐之色，他整个人似乎都已经凝固在了那里，背后那么庞大的魔力波动也只是继续停滞在前一刻的程度，那第三十一个光纹却怎么也无法继续形成。
“不，这不可能。”黑暗天机惊慌失措的大叫着。可是，不论他怎么叫却也无法阻止胸口那绿色变得更加强烈。
那抹绿色，就像是翻腾的怒浪一般，不断在他胸口位置疯狂的冲击着，黑暗天机背后的黑暗光轮也随之变得不稳定起来，黑紫色的电光剧烈波动，就连他身体周围负责保护的黑暗神障也随之出现了一道道电光闪烁。
姬动冷冷的看着黑暗天机，“不可能没有什么是不可能的。如果我不让你成神，你认为，你真的能够成神么吞噬全部五大圣兽就能突破到神级这么重要的事情，你真的认为我会忘记么你所做的一切都已经很小心了，确实，我没有发现任何蛛丝马迹。但是，根本不需要发现什么，只是简单的判断就能知道你最终的目的是什么。尤其是当你在圣战开始之后一直都没有参与到战争中时，我就更加肯定了自己的判断。”
“不，不可能，我已经通过黑暗祭坛完成了对最后一只圣兽的吞噬，我已经真正成神了，你，你”黑暗天机说到这里时却说不下去了，体内疯狂翻涌的魔力令他不得不全力以赴去应对，对于他现在来说，已经不是什么时候发出地狱降临弹毁灭姬动，而是如何才能稳定住自己体内疯狂律动着的神力威胁。尽管体内暴动的神力只有五分之一，但他此时正处于施展终极必杀技的过程中，根本无法分心兼顾，不论是身体崩溃还是正在释放着的终极必杀技崩溃，带给他的，都将是毁灭性的灾难。
姬动笑了，他笑的十分畅快，“不可能你想得太好了。有一件事你肯定不知道。你根本就应该吞噬菊花猪，更不可能吞噬的了他。你之前说过，五大圣兽，乃是五位一级元素主神的宠物。神的宠物真的那么容易吞噬么没有神的旨意，它们会听从你的摆布当初圣邪岛大劫的时候，你之所以能够吞噬五大圣兽之四，黑暗祭坛固然有作用，但是，你那黑暗祭坛更多的作用却是催动神之契约，正是因为神之契约的关系，你才能完成对四大圣兽的吞噬。但是，在那个时候你没能吞噬到菊花猪，其实就已经是永远都不可能吞噬它了。可你却自以为凭借已经达到圣级巅峰的魔力能够硬吃菊花猪，还用黑暗祭坛去锁定了它的气息。这所有的一切，其实都是在我和菊花猪的计划之中。在我赶往战场之前，除了调动地心世界的火鸦大军前来战场以外，还做了另一件事，就是和菊花猪计划了这个阳谋送给你。”
“以你当初圣级巅峰的修为，如果是正常的圣战，在你的带领下，黑暗大军必将给我光明军队造成巨大的损失，如果我过早的揭穿你，你自然就不会继续做吞噬菊花猪的美梦。虽然我依旧能够凭借绝恋罂粟的作用来压制你，却不可能留住你，绝恋罂粟更是只能使用一次。就算圣战我们获得了胜利，可一旦被你走脱，那就是我们光明五行大陆永远的祸患，隐藏在暗处中的你，足以带给我们毁灭性的灾难。所以，我必须要行险一搏，就让你吞噬菊花猪，让你暂时成神。只有在这种情况下，你才不会逃走。才能给我真正毁灭你的机会。”
听着姬动的话，黑暗天机的脸色已经变得苍白如纸，一直以来，他都认为自己的计划是完美无缺的，没有任何人知道，可他却怎会想到，姬动根本早就算计到了他想做的一切，直到这最后关头才突然发动。而且，没有给他留下任何翻盘的机会。
姬动看着黑暗天机，声音中充满了戏谑，“想不到吧，之前我所有的神色，包括菊花猪故意在光明要塞城头说的话，以及被你吞噬后我的一切表现，都是在我的计划之中。你是成神了，但你却只是一个残缺的神，身体里有着定时炸弹的神。想要重创你，其实在刚才我就能做到，但是，那样却未必能够将你一击必杀，一旦给你机会，让你逃离战场，那我的计划就失败了。所以，我在等，同时也在引导你，终于，你还是按捺不住，施展出了终极必杀技。只有在这个时候，你是无法脱离这种状态的，没错，如果你这终极必杀技真的能够完成，我们都将被毁灭。可是，你这一生中的第一个终极必杀技，却永远也不可能施展出来了。被你吞噬的菊花猪，根本就没有死，而是潜伏在了你身体之中，在这最关键的时候终极必杀技被打断的滋味儿如何而且，也只有在这种情况下，我才有充足的时间和伙伴们一起施展技能一同将你毁灭。”
“当初，正是你策划的圣邪岛大劫使得烈焰为了救我而暴露了神级的实力，被杀神修普若斯所杀。你是我一生中最大的敌人，今天，我就要为曾经死在你手上还有因你而死的所有人，也为了黑暗五行大陆上受苦受难的平民们将你形神俱灭，永世不得超生。”
黑暗天机的阴谋是成功了，他吞噬了菊花猪，可是，姬动的阳谋也同样成功了。阳谋终究还是盖过了阴谋，姬动付出的代价同样是巨大的，使用绝恋罂粟才让他拥有了暂时抵挡住黑暗天机的实力，可是，他根本就不在乎这些，哪怕是付出全部生命里又如何只要能够为烈焰复仇，为曾经在圣邪岛大劫上死难的伙伴们复仇，这一切都是值得的。只要黑暗天机死了，姬动肩头所承载着的最大责任就已经完成，那时候，他也就能够去找他的烈焰了。
其实，姬动的阳谋也并不是没有破绽的，这也就是他所说的冒险。如果黑暗天机在吞噬了菊花猪之后，不是立刻展现他的神级实力发动攻击，而是快速远遁，找地方安静的修炼，完全掌控自身神级的力量，最多十年，他就能够将体内的菊花猪真正炼化，与自身神力融为一体，到了那时候，他就能够真正成神了，姬动的阳谋也自然会随之失败。
可是，黑暗天机能过看出这个破绽的可能性却无限接近于零。当一个人，为了一个目标努力了一生，终于得到了目标的时候，他的心情又怎么可能平静的下来成神的黑暗天机又怎么可能不立刻动手而是觅地潜修呢就算他真的能够发现，立刻逃走，最坏的结果就是十年后姬动再与他进行最后的决战，而谁能肯定，十年后的姬动不能修炼成神所以，姬动的阳谋虽有破绽，但这破绽却近乎于不存在。黑暗天机终于还是上当了，正像姬动所说的那样，当他吞噬菊花猪的那一刻，最终的结局就已经注定，菊花猪潜伏在他体内，在他施展终极必杀技的最后时刻爆发，顿时将黑暗天机带入了毁灭的深渊。
就在这时，一道灿烂的金色光柱从天而降，穿破了黑暗的重重封锁，落在姬动身上。
是阳光，是充满光明气息的阳光，蚀日凤凰火儿已经成功的穿破了黑暗天机布下的黑色天幕，将阳光完全引导在了姬动身上。
姬动双手握着火神之剑，灿烂的金色剑刃上，充满了无与伦比的璀璨光芒，一道道金色光纹开始出现在他背后，光明天干圣徒们以及大衍圣火龙所释放的魔力，宛如海纳百川一般，朝着姬动身体集中而去。
姬动头顶上方的阴阳冕，最后一抹银色在这个时候也已经悄然退去，得到了全部光明圣徒全属性的辅助，再加上火神剑接引的光明之火，姬动终于将自身的修为提升到了神级。
叮的一声轻响，姬动胸口处的生命之核悄然破碎，为了维持姬动此时的状态，生命之核内的全部生命力已经都注入到了姬动体内。
黑色的天幕，如同冰雪消融一般快速消逝着，天空中原本只有一点的金色快速扩张，黑色的天幕在光明中被不断驱散着。
黑暗天机的脸色已经变得扭曲了，体内翻腾着的五分之一神力令他根本什么都做不了，尽管他的终极必杀技已经接近完成，可是，他现在却根本无法使用这份力量，只能眼睁睁的看着姬动手中的火神之剑绽放着无比璀璨的光明色彩。
嗡的一声爆鸣，姬动身上金光尽退，所有的光芒，全部集中到了手中火神剑之上，火神剑与姬动的身体原本是融合在一起的，但为了达到攻击的最大化，姬动此时已经将火神剑与自身分离开来，唯有释放出火神剑本体，他才能让这一击化为神级的象征，终极必杀技。
和黑暗天机一样，他也只有这一击之力，此时的黑暗天机虽然已经控制不了地狱降临弹，但他身上的黑暗神力还是无比强横的，唯有运用更高于他那三十个黑暗光纹的魔力，才能将他彻底抹杀而不会影响到下方地面上的一切，所以，姬动不能冒险，他一定要使用出自己全部的力量来对付黑暗天机。
“去吧，火神之剑。”姬动大喝一声，那散发着璀璨金光的火神剑已经破空而起，四尺长的火神剑散发着比太阳更加明亮的光芒，虚空悄然裂开，一道金色身影悄然出现，那虚幻的金色身影悄然握住了火神剑的剑柄，刹那间，无与伦比的威严充斥在空气之中。
这就是姬动的终极必杀技，火神降临斩。那金色身影正是神界中火属性元素主神，受到了姬动这终极必杀技的吸引被暂时召唤而至，这一剑之威，就算是杀神修普若斯也要为之失色。
明天酒神大结局，相信我，会给出大家一个完美的结局，一定不要忘记看哦。同时开始上传新书天珠变，还没有去收藏的书友可要抓紧了哦。酒神这边的推荐票也要麻烦大家投给新书吧。谢谢。
新书书号：1777445未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...