在离火学院，姬动开始过上了规律、平静甚至是有些枯燥的生活。每天清晨在那阴阳交汇的时间修炼半个时辰，早饭后开始白天的课程，学习阴阳魔师的各种知识，到了傍晚，再修炼半个时辰，然后为阳炳天调制一杯鸡尾酒。吃过晚饭后，他自己再回到房间为烈焰调制一杯酒，带着酒前往地心，开始最重要的三个时辰修炼。规律的循环往复。
自从被祝归刺激了之后，不论是有些娘娘腔的毕苏还是高大健壮的卡尔都将全部身心投入到修炼之中，甚至没有再到姬动这里来喝酒。而两人的进步速度也确实极快，不但最先成为一级学徒，而且在各方面展现出的素质都在一年级名列前茅，仅次于祝归。
对于姬动，老师们并没有过多的关注，哪怕是阳炳天也只是偶尔问问他修炼的情况如何。姬动自然不可能暴露自己在地心湖修炼的事，随意的敷衍过去。所以，谁也不知道他具体的修炼情况和修炼程度。
转眼间，已是一个学年的时间过去，就要到了期末测试的时候。
“烈焰。”手抚胸前，姬动又一次呼唤起了那令他魂牵梦绕的名字。熟悉的红莲悄然卷起，包裹着他的身体消失在房间之中。
这样的过程姬动已经经历了三百余次，熟悉的不能再熟悉了。火红色的世界一切如故，红莲化为气泡承托着姬动的身体。
“你来了。”面带微笑的烈焰接过姬动手中的鸡尾酒，而姬动只是点了点头，目光却始终没有离开过她的容颜。
近一年的时间过去，姬动每天真正能见到烈焰的时间，也只有这么短短一瞬而已，在收了他的酒之后，烈焰就会离开，让他自行修炼。三百多个日夜，在姬动心中对烈焰的那份倾慕不但没有丝毫减退，反而变得越发浓烈起来。尽管他并不真正了解烈焰，甚至每天与烈焰的交谈也就是那么简单的几句话，可他每天调制的鸡尾酒中，情感都会比前一天更加浓郁几分。姬动不知道烈焰能否感受到这一点，但他可以肯定的是，自己的调酒技艺已经恢复到了前世的五成以上，如果不是因为这个世界的酒和前世有些不同，恢复程度只会更高。而烈焰也对他的酒一直都很满意，从未提出过异议。
“这杯酒叫海风习习，口感呈波浪状。有一冲击却又不间断的感觉”姬动惯例的向烈焰介绍着今天调制的美酒。
烈焰一边听着他的讲述，一边慢慢品尝着这杯海风习习，两人之间早已形成了默契。在姬动的讲解着品酒是烈焰的乐趣，而为这完美的绝色佳人讲述，看着她一点点喝下自己为她调制的美酒也同样是姬动的快乐。当他看到烈焰因为酒中的味道而出现神色变化时，姬动心中就会说不出的满足。
当姬动的讲述结束时，杯中酒已尽，就在姬动习惯性的准备被烈焰送到洞壁处开始修炼时，烈焰却开口了。
“小姬动，明天就是你第一学年要结束的时候了。你是准备在期末测试上一鸣惊人么”烈焰将杯子还给姬动，微笑着问道。
其实，现在的姬动和一年前相比已经大了不少，当然不是指年纪上的，这一年的修炼，让他已经完全脱离了原本的瘦弱，虽然不像卡尔那样高大健壮，但看上去也是一个普通的十一岁少年了。身体长高了一些，古铜色的肌肤充满了健康的光泽，学院标准的男学员短发，目光更是变得坚定、沉稳了许多，炯炯有神。虽然算不上英俊，但他沉稳的气质还是很容易给人留下印象。
姬动愣了一下，“你怎么知道我明天要进行期末测试”
烈焰微微一笑，“其实，你所有的一切我都知道。红莲不止能将你送到这里和送你回去，同时，它也是我的眼睛。这就是我曾经跟你说过的秘密。”
姬动恍然大悟，“原来如此。难怪了。”回想起自己第一次来这里准备修炼时烈焰就已知道，原来她一直都会关注着自己。
“你还没有回答我的问题呢。”烈焰微嗔道。她这样略带责怪的娇俏样子姬动还是第一次看到，可以说，见到烈焰的时候，就是他来到这个世界后意志力最薄弱的时刻。
“一鸣惊人我倒是没想过，我只想努力修炼，早日成为一名真正的阴阳魔师。”
烈焰若有所思的道：“你对实力就那么渴望么”
姬动道：“是的，我渴望强大的实力，没有实力，在这个世界就什么都不是。而且，既然我选择了这个职业，那么，我就一定要做到最好。也一定会为此付出全部努力。”
烈焰点了点头，“这一点我相信。快一年了，你每天的修炼其实我都看在眼里。从你第一次来到这里修炼开始，你就从未浪费过一丝时间，尽管在我这里修炼的三个时辰比你在地面上修炼那一个时辰的效果要好上几十倍，你也从未放弃过那段时间的修炼。三百天如一日，这份坚持实在难得。也喝了你一年的酒了，如果你不在意在你那学院里同学们的眼光，那么，我有点东西可以教给你。对你未来的修炼会有很大的好处。”
“你要教我”姬动惊喜的问道。他心中的喜悦到有百分之八十不是因为烈焰要教给他的东西，而是因为能有更多的时间看到烈焰。单是看着她，听着她的声音，姬动的内分泌就会明显加速。虽然不会像第一次那样丢人的流鼻血，但那种无法形容的迷醉可以说是姬动这一学年来唯一的娱乐。哪怕修炼的再枯燥、再辛苦，只要见上烈焰一面，他的心就会更加坚定几分。他刚才没有说的是，追求强大的实力一个重要原因就是因为烈焰，他知道，现在的自己是无论如何也配不上烈焰的，必须要变强，只有他变得和烈焰一样强大时，他才有真正追求她的资格。而修炼成为阴阳魔师就是他现在唯一的路。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
从现在开始，阴阳冕将只有精彩，祝福所有书友们圣诞快乐，心想事成，万事如意。
求收藏，求推荐票。明天开始，恢复三更。下周一小三将爆发。爆发，当然是比三章更多
...