在发现姬动的生命危急后，陈思璇想要与他进行沟通，帮助他灵魂融合保住性命。【】与此同时，她不惜一切代价的催动自己那一丝神识，强行唤醒姬动体内的九颗本命红莲莲子。
姬动先前在窒息之中，已经忘记了本命红莲的事，当他陷入濒死状态的时候，再想要呼唤已经联系不上了。
地龙之祖的魔力何等强大，他对姬动的隔绝不只是魔力上的，也是灵魂上的。陈思璇虽然有着一丝神识，在层次上高于地龙之祖，可从实际力量来看，却并不强大。当她的神识强行破入地龙之祖对姬动的束缚，唤醒九枚莲子护体的时候，她那一丝神识就随之破碎了。虽然破碎的神识自动返回体内，但却已经无法成为灵魂主导。没有了神识本源，她的灵魂自然无法束缚。再加上灵魂融合完全被阻挡在外，狠狠的撞击了一下，才有眼前这种情况发生。如果不是阿金和渺渺应对得当，她就真的要死了。为了救姬动，她绝对是不惜一切代价的。
姬动从濒死状态中变成极度的狂暴，即是陈思璇的帮助，也是他自己那强烈求生能力的作用。九枚本命红莲护体，强大的力量令他那缺氧过度的身体重新焕发了活力，同时，火神之剑也被他释放了出来，在一瞬间，竟然强行达到了巅峰状态，一剑刺去，就要冲破束缚。
“这小子。”地龙之祖有些无语的闷哼一声，右爪一收，光球已经落入它龙爪之内。紧接着，元素剥离魔域瞬间集中绽放，强行剥离着光球内的火元素。顿时，先前还极其强势的姬动魔力骤然一泄，这一件刺出虽然依旧是神器，可威力就要小的多了。
噗的一声，火神之剑成功穿出黄色光罩，但姬动的身体却没能随之冲出来。地龙之祖冷哼一声，左爪抬起，在空中连弹，顿时，一道道密集的光芒不断冲击在黄色光球表面，硬生生的重新束缚住了姬动。而在这光球中的金红色血液也像是沸腾了一般，不断从姬动全身上下的毛孔处涌入他体内。
濒死状态已过，吸收已经完美的不能再完美了，地龙之祖自然不需要再让他感受一次先前那种痛苦。
姬动全身一震，只觉得身体的三百六十万毛孔在一些奇异而玄妙的力量作用下全面打开，贪婪的吸收着身体周围那些粘稠的液体，而自己的身体，也像是一个巨大的漩涡，不断吞噬着这些奇异的力量。先前痛苦的灼热还有那强烈的窒息感就在这种情况下缓缓的消失，越来越舒畅的感觉令姬动紧绷的神经逐渐放松下来。极度的疲倦就让他那么昏睡了过去。
地龙之祖眼中流露着一丝赞叹的光彩，“不愧是我女儿看中的小子，有几分门道。竟然还能在濒死状态强行反攻。单是这份求生能力就是连我龙族也很少有的。不错，这一下算是没有浪费了。”
一边说着，他随手一挥，包裹着姬动的黄色光球已经飘然落下，就落在他脚边的一块岩石凹陷处。淡淡的黄色光芒不断闪烁着，姬动在其中身影若隐若现。
“呜呜”这时，两个有些谄媚似的声音响起，地龙之祖一扭头，顿时看到大衍圣火龙两个龙头都抬着，正充满渴望的看着自己。顿时没好气的道：“我也没想到这小子竟然能够将我血液中的全部精华都吸收了。本以为他能给你留下点的。”
“呜呜”茅台和五粮液依旧是一副可怜相，朝着地龙之祖轻声叫着。
地龙之祖有些无奈的道：“好吧，好吧，便宜你们两个了。”左爪在右爪之前受伤的地方轻弹一下，顿时，又是两滴粘稠的金红色血液飞出，分别落在了茅台和五粮液的大嘴之中。
大衍圣火龙的身体剧烈的颤抖了一下，然后立刻蜷缩在一起，就那么盘绕在原地闭上双眼。它们可不愿意浪费分毫。姬动不知道是什么，它们可是清楚的很啊身体的本能都令他们对地龙之祖的血液充满了渴望。这是龙皇也不可能得到的好东西。比天材地宝还要天材地宝，更何况它们本来就是龙族。
地龙之祖长出口气，自言自语的道：“累死老子了。这小子让我受伤，我还这样帮他，想想心里真是不平衡。要不是为了女儿，哼，我也一定像龙皇那样好好虐他几天出气。”
姬动自然不知道地龙之祖此时的心情，他现在已经完全陷入了沉睡之中，而且是胎息状态的沉睡。整个人浸润在那金色光球中的龙血内，就像是重新回到了母体一般。身上的每一个毛孔，都在不断吸收着这些血液中蕴含的能量。
先前那一阵狂吸再加上吞咽的，这光球内已经有三分之一血液被他吸收了，剩余的三分之二也正在被他不断吸收的过程中。
一层层淡淡的气流不断从姬动身上释放出来，这些气流的颜色都很淡，但也勉强能够辨别出来。
地龙之祖虽然疲倦，但却依旧注视着姬动的身体，默默的感受着他身体的变化。
“嗯，在人类之中，这样的体质算是很不错了。之前泡的是什么龙血，好像是水属性的龙。不过，似乎有一种奇异的力量调和了那龙血中的属性，不但没有起到反作用，反而是相得益彰。真奇怪，这小子身体里还有朱雀一脉的血液和螣蛇一脉的血液。难怪他的抗击打能力这么强了。这次又吸收了我的血，以后就算是有人想杀这小子，都十分困难了。嘿嘿，这是老子的作品，以前那几个帮他的都不算。”
地龙之祖这话绝不算夸大，不论是冰雪巨龙风霜，还是螣蛇和朱雀，它们的血液虽然都很珍贵，也拥有着极为庞大的魔力，可是，和地龙之祖这始祖龙的血液比起来，那就相差的太远太远了。
地龙之祖近乎是伴随着这个世界出现就存在的强大生物，千万年来，它始终在这三合山脉里吸收着天地灵气来滋润自身，排除体内杂质。可以说，它的每一滴血液，都是这世间最珍贵的东西。别说是用来洗澡吸收，就算是喝上那一点点，也足以改变普通人的体质，寿命增加三倍是起码的。
而姬动此时这样完全浸泡在地龙之祖龙血之中全面吸收，给他带来的好处怎么也不是朱雀、螣蛇和风霜能够相比的。所以地龙之祖说姬动是它的作品，也并没有错。
世间一天天的过去，姬动体内不断分泌出的所有杂质，甚至是连魔力中的些微杂质，都化为气流悄然消散，他的身体变得越来越纯净，浸泡在那金红色的血液之中，皮肤都散发着同样的光彩。
最为奇异的是，那原本被他使用融合神术融入体内的神火圣王铠经常会若隐若现的出现，原本暗红色的光泽也已经完全变成了金红色。它与姬动融为一体，姬动得到的好处，它自然也得到了。神火圣王铠已经成为次神器有很长时间了，又在姬动体内的混沌之火内孕育，此时，经过地龙之祖血液的浸润后。这神火圣王铠已经达到了一种特殊的饱和状态。也就是说，只差一线，它就能够突破到神级层次，成为一件真正的神器，由姬动体内提炼出来的神器了。
人在什么时候是成长最快的，毫无疑问，是在母体内。试问，从一个简单的细胞，变成重达数斤的婴儿，身体长大了多少倍身体完善了多少倍
此时，地龙之祖给姬动制造的就是一个类似于母体的环境，最令地龙之祖感到满意的就是，姬动在窒息的压迫下，自身潜力大爆发，竟然真的进入了胎息状态。这样一来，无疑能够起到事半功倍的效果了。这也是为什么地龙之祖会说，姬动不会给大衍圣火龙留下什么的原因。有胎息的保证，姬动的身体又怎会放过任何一点养分呢
转眼间，已经是十天过去了，黄色光球里面的地龙之祖血液越来越少，地龙之祖没有再增加血液。吸收龙血也有一个度，不是说姬动不能再多吸收了。但如果再继续吸收下去，那么，他很可能就会由人变成龙。反而对他今后的修炼不利。从修炼的角度来看，任何种族的天赋都不能和人类相比。
终于，到了第十八天的时候，光球内的地龙之祖血液已经完全消失，而姬动身上的神火圣王铠也已经完全显露出来，这铠甲真的与他的身体完美结合在一起了，而且，这一次在地龙之祖血液的作用下，更是与姬动的凤舞龙蛇变更好的结合。今后，只要姬动用出凤舞龙蛇变，那么，神火圣王铠也会自然的浮现而出。
从表面看，神火圣王铠和以前相比有了不小的变化，这变化主要就集中在铠甲的表面上。原本的铠甲，每一块都很分明，肩铠就是肩铠、胸铠就是胸铠。但现在却有一种连接在一起，融为一炉的感觉了。而且，变为金红色的铠甲表面不再光滑，而是变成了鳞片的形状，似乎是由板甲变成了鳞甲。而这鳞片的样子就像是缩小版龙皇身上的鳞片一样。那金红色的光芒闪闪生辉。
地龙之祖并不是火属性，显然这是神火圣王铠和姬动在吸收了它的血液后，又与自身的极致双火属性结合以后，才幻化出的颜色，也是独一无二，专属于姬动的颜色。
端坐在那里，姬动脸上的狰狞面具也已经出现了奇异的变化，原本如同太阳光芒放射样式的狰狞面具，现在上面却多了一个烙印似的图案。这图案正是龙首状，威严的龙首。与大衍圣火龙的样子一样。也就是炎黄神龙的龙首图案。
背后双翼变得更加凝实，也只有双翼和面具不是鳞片覆盖的样子。双翼上，是一片片金红色的羽毛下垂，这羽毛的形态，正和朱雀翅膀一模一样。当初，这对翅膀本就是源自于朱雀的赋予。
看上去，姬动这神火圣王铠似乎和许多强大的神兽都有联系，但却又都不是完全的模仿，似乎有点四不像。但是，这所有的一切整合在一起后，却显得极为协调。从姬动身上甚至散发着一层金红蒙蒙的光泽。
地龙之祖注意姬动身上这金红色的光芒已经好几天了，这层光芒是在神火圣王铠完全从他身上浮现出来以后才开始出现的，到现在已经整整三天。
经过仔细的探查，以及感受姬动身上的变化，地龙之祖可以肯定，这光芒并不是由那神火圣王铠铠甲上发出来的，而是由他身上散发出来的。可是，为什么他身上会出现这种金红色的光芒呢这令地龙之祖十分不解。
难道是因为那神器火神之剑可是，火神之剑是红色，如果只是因为这神器，那他身上散发出的光芒也应该是红色才对。这金色又是从何而来呢
突然间，地龙之祖想起了之前姬动身上散发出的那九枚金红色莲子，难道说，这是那九枚莲子的功效如果没看错的话，那很可能是烈焰女皇留下的。是了，我说这小子怎么会产生自身独有光华呢。原来如此，那应该是他自身融合了与烈焰女皇独有光芒后所产生的变化吧。
地龙之祖判断的基本正确，但有一点他却不知道，那九枚莲子姬动并没有吸收呢，因为，以他现在的实力，还不足以吸收那九枚本命红莲莲子。烈焰在临死前，将这九枚莲子注入姬动体内，并且在它们上面都留下了印记法阵，必须要姬动真正达到能够触发的实力后，这九枚莲子的作用才会真正的展现出来。而这个时间，显然不是现在。姬动进化了，他整个人连同神火圣王铠一起进化了，并且拥有了属于自己的专属光华。
喜欢酒神就投票吧，小三会让大家知道，你们投出的每一张票都是值得的。求月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...