“相对于人类来说，我们龙族的寿命实在是太悠久了，身为第一代龙族的我更是如此。我的爱人名叫雅天机，她是当时人类一个最大国家的公主。”
听到雅天机这三个字，云天机不禁全身剧震，眼中流露出了不可思议的目光。
地龙之祖继续道：“她是那么的美丽，是人类第一美女。和她在一起的日子里，我每一天都是那么的开心、快乐。在她的陪伴下，我们走遍了大陆的名山大川，几乎每一寸土地都留下过我们的痕迹。这样的日子，一直持续了十年，她始终都陪伴在我左右，温柔的照顾着我的生活起居，那段日子里，我甚至已经忘记了自己身为龙族，仿佛已经真正的成为了人类似的。”
“十年，对于你们人类来说，已经是十分漫长的岁月，可对于我们龙族来说却不算什么。终于，有一天，我和她的事被龙族那五位始祖龙发现了。她们大为震怒，我的实力虽然是六大始祖龙中最强的，那时候的我，就已经达到了圣级巅峰，我一直都知道，如果我继续修炼下去，总有一天会晋升为神。而它们五个，却只不过是刚刚进入圣级而以。单纯的以力量相加而论，就算是它们五个加在一起，也不是我的对手。我是龙族那时真正的定海神针。但是，五行的力量毕竟不是一加一那么简单，就像你们先前能够施展相生功法来提升自己的力量一样。她们五个五行俱全，联起手来，终究还是将我击败了，并且把我抓回了这三合山脉，那时候这里的名字还叫做龙族山脉。雅天机也同样被她们抓回来了。因为一直和我在一起，雅天机的修为也提升到了你们人类所说的至尊强者的级别，也是那时候你们人类唯一的至尊强者，她的魔力属性就是辛金系。”
“五位始祖龙让我和雅天机一刀两断，只要我肯亲手杀了她，我就依旧是龙族之皇，她们依旧爱戴我，支持我继续发扬龙族传承。当时雅天机什么都没有说，她只是默默的看着我。直到那种时候，我才知道自己有多么爱她。其实，那五个始祖龙很傻，她们根本不需要这样做，人类的寿命不过百年而以，就算是我，也无法扭转。哪怕是雅天机的修为已经提升到了至尊强者的级别，最多也只是二、三百年的寿命而以。和我们龙族相比，这实在是短暂的时间了。它们只需要等待下去，等到雅天机死去之后，我自然就会回归龙族了。她们从来没有真正的爱过，自然无法明白我对雅天机的爱达到了怎样的程度。我甚至没有犹豫，立刻就拒绝了它们的提议。我爱雅天机，我怎么可能亲手杀了她呢那时候我就在想，哪怕是让我放弃龙皇的地位，我也要和她在一起。”
“它们本来是要杀了雅天机的，但是，它们终究不敢。因为如果我拼命的话，就算她们最终能够将我杀死，以我的力量也能够将龙族山脉毁灭大半。最终，我们相互妥协了，它们将我封印在这里，废掉雅天机的一身魔力，但却留她一命，任由她自生自灭。”
说到这里，地龙之祖长叹一声，天空中云雾激荡，众人的心情也因为它这一声长叹而剧烈的起伏着。
“雅天机走了，我也陷入了半疯狂状态。每天不知疲倦的和各种种族着，那时候的我，真的很痛苦很痛苦。我不知道雅天机最终如何，但我却就那么在龙族山脉沉沦了。甚至连那五位始祖龙死去的时候，我也没有半点悲伤。尽管按照时间计算，雅天机也早就已经死了，可是，我心中却只有她的影子。在她离去的时候，已经怀孕了，怀上了我的孩子，这一点，哪怕是另外五位始祖龙也并不知道。”
“短短的几百年间，人类迅速壮大。也就是那个时候，人类渐渐成为了这个世界的主宰。而我们龙族，为了维持对我的镇压，浪费了太多的力量，根本没有心思去和人类争胜。而另外五位始祖龙，也因为当时和我那一战留下的伤势以及对我封印时付出了生命能量，而相继死去。龙族的全盛时期由此而去。让出了大陆主宰的位置。”
“阴谋，这是一个阴谋。”龙皇情绪激动的说道。
地龙之祖看了它一眼，苦笑道：“你以为我不知道这是个阴谋么当雅天机离去之后，几百年间，我已经想明白了。也正是在那几百年后，我不在与封印挣扎。因为我是龙族的罪人，龙族真正的罪人。被封印在这里，是我应得的惩罚。也正是因为我当时的爱人雅天机，我才会说，人类是比我们龙族更加强大的种族。直到现在，我都无法肯定，她对我的爱究竟是真是假。可是，就是她一人之力，却令我们龙族六大始祖龙分崩离析，短时间内先后覆灭，再也无法带领龙族统治整个大陆，而她也从我这里得到了众多的修炼法门，人类从此而强大。可是，你们直到么我并不恨她，从来都没有恨过她。哪怕她只是为了人类而接近我，从来没有真正爱过我，我也依旧不恨她。那十年的时间，也是我永远无法忘怀的经历。至少，我曾爱过一场。我是龙族的罪人，也该当被封印在这里，承受岁月的摧残。只是，我万万没有想到，我和她的孩子，竟然还活着。而这个孩子，就是你。有着我血脉的女儿啊”
说道最后一句，地龙之祖的目光已经牢牢的盯在阿金身上，两颗巨大的泪珠顺着他的大眼睛滑落，砸在阿金面前的地面上，沾湿了她的身体。
天干圣徒中的一众女孩子们，眼中早已流下了热泪，尽管地龙之祖所作的一切对于龙族来说是毁灭性的灾难。可是，他对雅天机的那份深情，却深深的感染了这些女孩子。就连姬动他们也全部动容。尤其是姬动，他同样是那么的爱烈焰，最能理解地龙之祖的心情。
“换了是我，也一样会像您那样。也同样不悔。”姬动喃喃的说着。
阿金的脸色十分苍白，看着地龙之祖，她的身体在不断的颤抖着，脑海之中，无数记忆的碎片就在地龙之祖的述说中渐渐融合着，恒古久远之前发生的一切，正在她脑海中不断浮现。她那眼眸中的光芒不再茫然，而是不断变换，她正在回忆起很多很多东西。
突然，阿金噗通一声，就那么跪倒在了地龙之祖面前，泪水滂沱而下，姬动能够清楚的感觉到，在阿金的灵魂世界之中，似乎开启了一扇大门。属于灵智的大门。此时的阿金，似乎已经完全变成了另外一个人，俏脸上的冰冷消失了，取而代之的，是极其浓郁的情感波动。
“妈妈是爱你的，她是爱你的啊”只是说出了这么一句话，阿金就已经放声痛哭。
地龙之祖呆住了，他听到了自己思考了千、万年来思考的问题，也是困扰了它一生的疑问。
“你，你说什么”地龙之祖呆呆的看着阿金，它的身体再次匍匐下来，巨大的头颅，就那么平平的垂在阿金面前，大滴大滴的泪水犹如江河泄落一般流淌着。
阿金哽咽的说道：“妈妈是爱你的。她对你的爱只会比你对她的爱更加深刻。没错，妈妈当初接近你，是有目的的。除了自身的辛金属性以外，妈妈自幼学习的，是人类所发明的上古占卜术。那时候的龙族，实在是太强大了，不知道有多少人类死在龙族手中。在人类的记忆中，龙族就是恶魔的代名词。为了能够拯救人类，让人类繁衍传承下去。妈妈的老师经过仔细计算推演之后，找到了那唯一的机会。也就是那次机会，令妈妈认识了你，认识了你这位龙族的主宰，六大始祖龙之首。想要战胜龙族，让人类顺利的繁衍生息，就必须要让你们六大始祖龙出现问题。否则，身为圣级的你们，几乎有着无限的寿命，人类将永远没有翻身之日。妈妈最初接近你，确实是为了能够为人类毁灭你们龙族。但妈妈也知道，如果就那么带着目的性接近你，以你的智慧一定会发现的。因此，当妈妈遇到你的时候，首先做到的一点，就是忘记仇恨。”
此时的阿金，哪还有一点原来的冰冷，她就像是一个受了极大委屈的小姑娘，如泣如诉的诉说着内心的悲伤。
“唯有忘记人类与龙族之间的仇恨，妈妈才能真正的去接近你。她是毫无保留的张开心扉去爱你的。父亲，以你当时那无敌的力量和智慧，如果妈妈不是真的爱上你，你又怎么可能爱上她呢你们在一起的那十年，是你一生中最深刻的记忆。可是，你知道么那十年，却是妈妈生命中唯一有着光辉的十年啊”
“妈妈和你在一起，其实她什么都没有做过，只是真心真意的爱着你。最多就是学习你所传授的各种能力。并默默的将这些修炼方式记录下来。仅此而已。接下来发生的一切，都是你们六大始祖龙自己所产生的问题。这也是妈妈的老师所推演而出的。你被封印了，另外五大始祖龙重伤。妈妈被废除了魔力。回到人类世界后，妈妈用了一年的时间，将你所传授的修炼方法整理出来，交给了自己的老师。在她生下我之后，留下了一封信给我。然后，她就走了，听师祖说，妈妈在临死的时候，口中始终都念着你的名字。她最大的心愿，就是在那时候能够再见你一次。但是，她不能，因为她知道，你所承受的一切都是因为她。妈妈死的时候，内心所承受的煎熬是旁人无法想像的。”
说到这里，阿金已是泣不成声。地龙之祖庞大的身躯更是不断的抖动着，口中喃喃的说道：“她是爱我的，她是爱我的啊她真的是爱我的。为什么，上天你为什么要这么折磨我。就因为我拥有了强大的力量么一年，只有一年的时间她就已经离我而去了。我苦苦的等待又是为了什么”
陈思璇在阿金身边，轻轻的搂着她，安慰着她，阿金的哭声渐渐收歇，“妈妈的老师是上古占卜术的鼻祖。它将这一脉占卜术留下了记录，和妈妈留下的修炼方式放在一起，传承了下来。这份传承的名字，就以妈妈而命名，叫做：天机。”
“是的，我就是天机的传承着。在雅天机前辈去世后不知道多少年，第一代天机得到了那份传承，才从而创立了天干圣徒。天干圣徒在天机的帮助下应运而生，从而有了圣徒的神话。尽管在黑暗五行大陆上，也同样有着黑暗天机和黑暗圣徒。但可以肯定的是，他们的出现和传承，与我们是完全不同的。”说话的是云天机。早在他听到雅天机这三个字的时候，就已经猜到了很多东西。当初，上一代天机传承给他的时候，正是给他讲了关于雅天机的这个故事。可以说，地龙之祖的爱人雅天机，就是天机一脉，甚至是天干圣徒一脉的祖先。
“孩子，告诉我。你妈妈留给你的那封信上说了什么”地龙之祖颤声问道。
阿金喃喃的说道：“妈妈留给我的信上只有几句话。她说，她一生中最大的幸福是遇到了你，最大的悲哀也是遇到了你。让我努力修炼，在突破至尊强者境界后，就去东海海底，寻觅十阶魔兵狂刀鱼，得到它的血液，帮你解除封印，就算是因此而导致你向人类报复，她也不悔。如果我能做到这些，将你救出来的话，就让我告诉你，她不求你的原谅，但她，永远都爱着你。”
我的绝招就是，透露点未来情节给你们。按照创作计划，十五天左右，将推倒陈思璇。不知道大家是不是感兴趣捏。嘿嘿。感兴趣的话，用手中的票票告诉我吧。月票、推荐票。让暴风雨来的更猛烈一些吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...