在黑暗神庙这些顶级魔师们看来，光明天干圣徒们面对黑暗混沌防御大阵的阻隔，搜魂夺魄大阵的压制，以及他们这么多高等级魔师的包围，一定会尽可能的想办法突围而出。【】但是，令他们完全意料不到的情况就在这时发生了。
姬动一点都没有要带着光明圣徒们突围的意思，当众人重新在大衍圣火龙背上组成五行循环相生阵法时，他手中的火神之剑也随之举起，庞大的极致魔力以无与伦比的速度循环起来，姬动身上散发出的金红色专属光滑冲天而起，就像是在这以黑暗为主的世界之中突然出现了一颗太阳似的。原本姬动身上的极致双火魔力就已经相当霸道了，此时更是在伙伴们的相声循环魔力不断的增幅下急速提升。在他们对面的这些紫袍大祭司们很快脸色就变了，因为他们清楚的感觉到，姬动的魔力提升速度已经超越了他们的判断，几乎只是几次呼吸的时间，就脸色首席大祭司那九十八级修为的强大魔力似乎都已经要被他超过了。
他要干什么疯了么竟然要面对我们这么多人的情况下吸取同伴的魔力释放强大的超必杀技。毫无疑问，这根本就是一种自杀的行为啊
黑暗魔师们并不知道有五行相生循环阵法这种奇葩的阵法存在，因此，在他们看来，天干圣徒们只是通过相生魔力对姬动进行增幅。以姬动那不到九冠的魔力眼看着要发出的竟然是圣级修为才能使用的顶级超必杀技，毫无疑问，这一击过后，他们这些光明天干圣徒的魔力就会被直接抽空。这简直就是黑暗魔师们最想看到的情况。
首席大祭司之所以没有命令紫袍大祭司们第一时间发动攻击，主要还是因为忌惮姬动那不知名的折射攻击能力。连顶级必杀技都能折射，这个技能他们简直无法想象。所以他们才没有一上来就释放强大的技能，以免再次被姬动利用。可此时姬动竟然是直接全面催动魔力，连一丝逃跑的意思都没有，看样子，竟然是要和他们硬拼上一击似的。这怎能不让黑暗魔师们惊喜莫名呢
你们光明天干圣徒是强大，可我们这里也是八名极致魔力拥有者，八名至尊强者。拼魔力总量拼相生魔技这些紫袍大祭司们怎么会怕呢
“全面防御。”首席大祭司下达了命令。有了上次的教训，此时又处于绝对优势的情况下，这位首席大祭司已经决定，说什么也不能给光明天干圣徒们任何机会。万一姬动释放技能是假象，还是要反射他们的超必杀技怎么办索性选择防御就是了。光明天干圣徒真的是发动攻击，也不太可能对他们造成太大的伤害，如果是假的，那就更不用说了。现在他们最不怕的就是耽误时间。搜魂夺魄大阵可不是摆设。这位首席大祭司一直深信，光明天干圣徒中就算有人拥有圣级灵魂修为也绝不会太强，用不了多久搜魂夺魄大阵就能将其消耗干净，到了那时候，就真的是任由宰割了。所以，他下达了最稳妥的命令。就是要防御，以不攻为攻。能够成为首席大祭司可不是光凭魔力的，在指挥上他也要远超其他几位紫袍大祭司。这才能得到黑暗天机的重用。
姬动要干什么别说是这些紫袍大祭司们不明白，光明天干圣徒们也同样不明白。他们都是聪明人，此时又承受着近乎整个黑暗神庙全部黑暗魔师带来的巨大压力以及那两个大型法阵的压迫。在如此不利的局面下，姬动竟然要全力发动攻击。这显然是极不明智的。
最让光明天干圣徒们不解的是，姬动这次没有向他们解释，而是将全部心力都放在了手中的火神之剑上，脸色严肃、冷峻，在他开始之前，只是对伙伴们简单的说了三个字：“相信我。”
姬动为什么不将自己的计划告诉伙伴们，原因很简单，他此时要做的一切只要不被对方发现，就一点危险都没有，如果成功了，对黑暗神庙必将带来巨大的打击，就算是失败了，他们也能够全身而退。所以，他绝不能让那些紫袍大祭司从天干圣徒们的神色上看出任何蛛丝马迹。伙伴们有些急切的脸色让他们看到才最好。
火神剑上的红光越来越强烈，惊天长虹喷吐而出，隐隐与空中的黑暗混沌防御大阵轻微的碰触几下，爆发出刺目的火花，强烈的魔力波动不断绽放开来。
紫袍大祭司们心中都在暗暗冷笑，他们最放心不过的就是天空中这黑暗混沌防御大阵了，别说是眼前这些天干圣徒，就算是他们的黑暗天机都不可能强行破阵而出。首席大祭司甚至在想，要是姬动他们这个攻击是针对空中大阵的话，那就再好不过了，那一百枚十阶魔兽晶核就算没有浪费。
不过，就算是紫袍大祭司们判断着局面对他们绝对有利的情况下，火神剑上释放出的光芒还是令他们心中不禁有些胆寒。顶级超必杀技他们在彼此相生辅助的情况下也能够施展出来，但却绝对没有此时姬动手上那火神剑那样的霸道。
火神剑已经看不到了，甚至连姬动的双手也已经看不到，只有那高达千米的巨大红色光柱冲天而起。要不是有黑暗混沌防御大阵压制着，天知道这股红光能够升腾多高。最纯粹的火属性魔力，是这些紫袍大祭司们所见过的最强大的顶级超必杀技。他们甚至可以肯定，就算是黑暗天机在这里，与这样的技能碰撞，最终也不可能一下击溃姬动，也只能是消耗他的魔力而以。
八名紫袍大祭司的身体已经聚拢在了一起，虽然没有了两名土系的至尊强者，但他们八人还是足以完成一个逆向相生，八名紫袍大祭司齐心协力，通过金生水、水生木、木生火，将所有魔力集中在了两名火系紫袍大祭司身上，再由他们释放出同样是顶级必杀技的防御魔技。这一次可是足足聚集了八名紫袍大祭司，这个顶级防御魔技一展开，不但护住了他们，也护住了所有红袍大祭司们。而且，火神剑的攻击是火属性的，他们这防御技能也是火属性的，同属性之下，抵挡起来也就要更容易一些。所以，他们完全有信心挡住姬动这一击，就算是姬动凭借神器让他们受伤，承受的攻击也会平均分配在他们每个人身上，受点伤不算什么，比起魔力被抽空的对手显然还是他们占据上风。
红袍大祭司也不敢闲着，一个个也都释放出了自己最拿手的防御魔技，务求在姬动这一击之下能够尽可能受到更少的冲击。
紫袍大祭司们根本不怕姬动再移动身形。在释放如此强大超必杀技，一个人承受着这么恐怖魔力的情况下，他还怎么可能动得了就连他那魔兽的穿越技能也不可能施展了，因为那魔兽也正在将自身魔力全部注入到姬动体内。
所有人都在等待着这惊天一击的降临，地面上，低等级的黑暗魔师们纷纷退开，远远的退开，唯恐被魔力碰撞的乱流波及到。
在五行相生循环阵法的支持下，姬动的魔力已经提升到了自己身体所能支撑的极限。从理论上来说，只要是圣级强者，就能够随意使用初级以上的超必杀技。但想要随意使用顶级超必杀技，那就必须要圣级巅峰的修为才行。但圣级强者也已经能够支持顶级超必杀技使用时所承受的魔力压力了。上次，姬动之所以能够那么轻易的干掉两名土系紫袍大祭司，原因就在于那两名土系紫袍大祭司虽然是联手施展的顶级超必杀技，但他们的身体却依旧承受不起，本身就受了不轻的伤势，再加上自身魔力被抽空，这才被姬动一下干掉。
姬动的修为表面看去只有八冠而以，眼前这些黑暗魔师们自然判断，他就算是天赋异禀，承受着这么庞大的魔力，自身也绝不好受。所以他们才更希望姬动这一击施展出来。可他们却并不知道，姬动不只是灵魂修为达到了圣级中阶，就连身体也是圣级强度的，承受着这庞大的魔力，身体根本就不会受伤。
一丝诡异的笑容从姬动嘴角处浮现而出，与此同时，一道红色光芒从他的手腕上喷薄而出，没错，此时姬动确实已经不能再做别的事情了，甚至连天干圣徒们也因为要全力以赴支持姬动使用的顶级超必杀技而无法做其他事。但是，这却并不影响他用灵魂之力来指挥天干圣徒以外的人。
红光闪现，蚀日凤凰火儿从朱雀手镯中飘然而出，感受着火神剑上的庞大魔力，它也是一阵战栗。但这却并不影响它的行动。在火儿的嘴上，叼着一个卷轴，卷轴落下，直接落在了五行相生循环阵法中央的天机手中。同时火儿也飘然落下，落在了大衍圣火龙背上。
就算没有姬动的吩咐，天机在这个时候接到卷轴也知道该怎么做，第一时间，他就打开了这张不知道烙印着什么技能的卷轴。
一道强烈的白色光芒骤然出现，正好笼罩了整个大衍圣火龙以及大衍圣火龙背上的众人，姬动眼中，刺目的银光喷吐而出，三人联合在一起的圣级巅峰灵魂之力在这一刻被他发挥到了极致，那虚幻的银光，完全无视于前方黑暗魔师们布下的顶级超必杀防御魔技，穿越而过，一直冲到内堡前方才停了下来。
灵魂之力与魔力本就是两种不同形态的能量，圣级巅峰的灵魂修为更是和顶级超必杀技同一层次，因此，那些紫袍大祭司们根本无法阻拦住姬动此时的作为。
“不好。”首席大祭司勃然色变，他此时才发现，光明天干圣徒们所能使用的灵魂之力竟然达到了圣级巅峰的程度。不过，在这种时候，就算他再发现也已经来不及了。姬动要做的事情已然完成。
天机展开的那张卷轴上，浓郁的白色光芒在姬动眼中灵魂之光喷射的同时，已经蒙上了一层淡淡的银光。不可思议的一幕随之上演。
光芒一闪，那宛如惊天长红一般的火神剑顶级超必杀技竟然在原地消失了，伴随着大衍圣火龙以及光明天干圣徒们一起消失了。
但是，这消失之时一瞬间而以，下一刻，他们就已经再次出现于黑暗神庙的上空。只不过，这一次出现的位置却不再是刚才的位置，而是出现在了那些紫袍大祭司和红袍大祭司们背后，黑暗内堡正前方的空中。
积蓄了那么久的魔力，姬动这一剑终于斩出，那妖艳的红光在斩出的一刻，大衍圣火龙身后甚至出现出了一个虚幻的身影，这个淡红色的身影完全透明，但他所释放出的恐怖威压令黑暗神庙中所有魔师几乎同时一滞，哪怕是搜魂夺魄大阵释放出的灵魂波动也是瞬间溃散了一下，甚至连空中防御力那么强横的黑暗混沌防御大阵都为之摇曳起来，一层层光晕剧烈波动，竟然在没有受到攻击的情况下，自身所蕴含的魔力足足下降了一半。
幸好，那巨大的红色身影只是存在了一瞬间，下一刻，它就已经融入到了姬动体内，姬动身上的金红色专属光华在这一刻骤然转化成了和火神剑上一模一样的红色，他手中的千米红光也就在这一刹那横斩而出。
火神斩，这才是真正的火神斩，那一刻出现的巨大红色身影，才是火神剑所真正拥有的威能，近似于当初杀神修普若斯对付烈焰时所使用的修罗附体。在那红光出现的一瞬间，也是任何非神级攻击免疫的刹那。
求月票、推荐票、打赏。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...