“不，不，我不要他形神俱灭，可我也不愿他如此痛苦。【】我受不了了，邪恶之神，求求你，放过姬动吧。”
“这不是放过他，还是放过你的问题。神无戏言。既然你已经和我们约定好，你就没有后悔的机会。如果你现在要去告诉他，那么，我首先就会将你从这个世界抹杀。他同样会继续痛苦下去，而你则连最后的一点机会都没有。甚至不能在身边继续看着他。如何抉择，只在你一念之间。”
“我”陈思璇心中的冲动被邪恶之神冰冷的声音强行压了下来，她很清楚，邪恶之神的话绝不是开玩笑，她能有的选择么
就在这时，邪恶之神的话反而缓和了几分，“姬动承受着这样的痛苦都还没有崩溃，而你却还知道他活着，并且能和他在一起，难道你就要先崩溃了么想和他在一起，就要不惜一切代价让他对你说出那三个字。一年过去了，你的努力还远远不够。为了你们自己的幸福，你自己努力吧。”
邪恶之神的声音淡去，陈思璇也重新恢复了行动的能力，可是，她的步伐却怎么也无法再迈出去。
姬动的调酒动作就在这时停了下来，晶莹剔透的水晶调酒壶中，呈现出的是一壶粉红色的绝世佳酿。姬动的嘴角还有血迹，他的目光完全凝固在调酒壶中的酒液内。
深吸口气，他缓缓开启了壶盖，一股奇异的酒香，带着几分淡淡的血腥气息在空气中挥散着。
“就叫你思念之血吧，虽然，你不是我调酒技艺上的巅峰，但却是情绪上的，只有烈焰，才有品味你的资格。去吧，我的思念之血，烈焰，等我，还有九年。”
那一瓶思念之血就那么朝着红莲天火飞去，当它在天火中融化的时候，整个红莲天火都轻微的震颤了一下，一朵血色红莲悄然在天火中绽放，尽管它只是昙花一现，但那一刻的美却令人终身难忘。
飘然落在地面，姬动痴迷的再看了一眼红莲天火后，转过身，朝着陈思璇和渺渺的方向走了过来。
他的脸色很苍白，但泪水却在前一刻甩掉，在他那苍白的面庞上，竟然带着笑容，看上去实在是有些诡异的笑容。
陈思璇的脸色一点也不比姬动好看，怔怔的注视着他，什么也没有说。
渺渺看着姬动脸上的笑容，心中升起一丝毛骨悚然的感觉，忍不住问道：“姬动，你笑什么”
姬动微笑着看了渺渺一眼，“距离和烈焰相会，已经近了一年，我为什么不笑呢”
淡淡的一句话，却令渺渺和陈思璇同时心头狂震，两个女孩子对视一眼，渺渺眼中流露出的是怜悯，而陈思璇眼中的情绪却要复杂的多了。
回答完渺渺的话，姬动直接在原地坐下，双手放在膝盖上静静的修炼着，似乎他的心已然平静，可他脸上残留的那丝笑容，却是那么的怪异。
一个时辰后，弗瑞回来了，他的脸色同样极为难看，阴沉的仿佛能滴出水来。跟他一起回来的宋瑞龙不禁叹息一声，拍了拍他那宽厚的肩膀。
渺渺和陈思璇再次对视一眼，这一次，她们从彼此的目光中都看到了一句：任重而道远。
二女脸上的神色都变得有些精彩，突如其来的默契，令她们似乎拉近了几分。
“大哥，让我再试试你的雷神抗拒。”姬动从地上一跃而起，双目中已经重新恢复了神采，似乎刚才发生的一切根本不是出现在他身上。
雷神抗拒，就是弗瑞当初数次弹开和吸引姬动的能力，来自于他的雷狱神斧，或者说是雷狱神斧所化的雷神之铠。
弗瑞愣了一下，他选择之前离开去祭奠夜心，就是为了不愿意留下来看到姬动痛苦的样子。他们这次来的主要目的，也是因为烈焰和夜心，以及那些死去的伙伴们的祭日。看姬动的样子，他似乎已经恢复过来了许多，弗瑞脸上的阴霾也不禁散去几分。他当然希望，自己这位小师弟能够早日从痛苦中走出来。
一边说着，姬动突然抬起右手，轻飘飘的朝着弗瑞的方向拍了过去。这看似软弱无力的一掌却令弗瑞神色一下就紧张起来。同样修炼过这门绝学的他当然看得出姬动这一掌所包含的正是灭神击的力量。灭神击的修为越高，出手时看上去就越没有烟火气，姬动这看似轻松的一掌，其实蕴含的却是极其恐怖的力量。但令弗瑞意外的是，姬动的手掌虽然拍了出来，但身体却并未移动，只是站在原地而已，而此时他距离弗瑞还有十米之遥。
就在弗瑞心中惊讶的时候，突然，他清楚的感觉到，一股绝强的吸力骤然从姬动手掌处爆发开来，以他的修为，身体都不禁被吸扯的朝姬动冲去。
这是弗瑞来不及多想，与身体完全融合的雷狱神斧已经做出反应，雷神之铠瞬间覆盖，雷神抗拒也随之爆发而出。
空气中明显产生出一声强烈的爆鸣，能够清楚的看到，一层刺目的电光与一层淡淡的金光在空中剧烈的摩擦了一下，而弗瑞前冲的身体嘎然而止，姬动也是上身晃了一下。
师兄弟二人四目相对，弗瑞眼中，流露出的是极度的震惊。
“灭神击，第四重”弗瑞几乎是下意识的问出了这句话。
姬动点了点头，是的，就在之前沐浴在红莲天火内，沉浸在那极度思念之中的时候，红莲天火的气息，终于点燃了灭神击突破的奥义，成功的从第三重突破到了第四重。
“果然如我们所料，灭神击突破到第四重之后，增加了一个能力，尽管只是辅助，但对于灭神击来说，却是极为实用的。它的名字叫做，灭神引。”
“灭神引”弗瑞重复着姬动所说的这个名字，“似乎和我的雷神抗拒有着异曲同工之妙。”
姬动摇头道：“还是不一样的，单纯比吸力的话，应该比雷神吸附更强，但却没有抗拒的效果。只能是单纯的吸力，因为它完全是配合灭神击而存在的。”
弗瑞眼中精光大放，“但这样也足够了，有了这灭神引，如果在较近距离发动的话，对方唯有与你近距离碰撞。有了这个技能，我的雷神抗拒吸附已经对你毫无作用了。好小子，竟然这么快就突破了。这灭神击果然是神妙无方啊”
姬动淡然一笑，“师兄，这灭神引其实也是一把双刃剑，强行将敌人拉扯到自己身边，固然能够破坏敌人的节奏，但双方近距离接触，也必然是不死不休的局面。我还需要多加实践，才能将它的效果发挥出来。”
弗瑞没好气的道：“不用扯那么远，你不就是想让我给你做陪练么没问题，我们兄弟之间还需要客套么大不了你把我打残废了，以后你养活我。”
姬动抬头向天上望去，“周小小来了，我们也该走了，其实，我的意思并不是要让师兄给我陪练，难道你不觉得，这个拥有混沌之金的胖子，更适合同时做我们两个人的陪练么”
弗瑞眼睛一亮，“这个主意似乎不错。从大陆极东的海滨到达西边的西金帝国，似乎需要一段不短的时间。正好是我们向周会长讨教的好时机。”
天空中发现姬动和弗瑞一行人，正在下降过程中的周小小突然机灵灵打了个寒战，心中暗道：谁这么不长眼，敢惦记着我胖子。
渺渺和陈思璇站在一旁看着眼前这两兄弟，她们当然都看得出，他们师兄弟的表面虽然轻松，可实际上，都在刻意回避自己内心的伤痛，他们都是在想着彼此感染，让对方从悲伤中早日走出来。所以姬动才会在弗瑞一回来的时候就提出切磋，而弗瑞也甘愿做陪练。
告别了宋瑞龙，姬动四人与周小小直接离开了圣邪岛，不论是姬动还是弗瑞，都不愿意在这伤心之地多留一分，因为他们怕下一刻，自己就会忍不住追随那已逝的佳人而去。如果姬动的身体不能抗拒红莲天火，那么，他早在刚来到这里的时候，就已经控制不住自己，直接殒灭了。
“姬动小子，我们这是先去天机城吧”周小小问道。
姬动点了点头，道：“我已经和伙伴们约定了，这边事了就去和他们会合。而且我还要再回中原城一趟。我答应过我的学生们，要送他们回炽火学院的。现在要和你去西金帝国，总要对他们有个交代。”
周小小道：“这个好说，我帮你安排就是了。保证让你的学员以最舒服的方式返回炽火学院。”姬动既然答应和他回西金帝国，他也不在乎中途耽误一些时间什么的了。
姬动道：“胖子，你是不是很希望我能通过这次的考核”
周小小小眼睛眨了眨，“小子，你这么问，我怎么觉得有什么阴谋啊”
姬动淡然一笑，“阴谋说不上。不过，我最近修为提升后，一直感到实战经验不足，无法将自身魔力和各种技能完美调和起来，需要一些压力。如果方便的话，这一路上休息的时候，你陪我和师兄切磋一下如何”
“不干。”胖子肥大的脑袋摇的如同卜楞鼓似的，“坚决不干，你们这群小子，一个比一个变态，都拥有极致魔力，你们一拥而上，我胖子也受不了啊恐怕还没到西金帝国，就被你们榨掉几斤油水了，我胖子长点肉容易么”
姬动道：“只是我和师兄，不会有别人参与。我知道你是怕我那五行相生循环阵法，你大可放心，这阵法我们还没开始修炼呢。你一个领悟了混沌奥妙的堂堂至尊强者，难道还怕了我们两个修为都不到八冠的魔师么而且，我的实战能力不能有所提升的话，怎么通过你们商会那变态的考核”
胖子犹豫了一下，再看看弗瑞和姬动，这才勉强点了点头，道：“要是只有你们两个的话，倒是可以考虑一下。不过，你们不能使用坐骑的力量。”他可是精明的很，弗瑞的紫雷耀天龙虽然是九阶魔兽，但还在他能接受的范围内，但姬动的大衍圣火龙却令他也能感觉到强力的威胁，胖子可不会做赔本生意。
姬动点了点头，道：“可以，我们要锻炼的也是自己的实战能力。”
周小小道：“既然这样的话，胖子就陪你们活动活动，不过怎们可说好了，胖子揍人可是不会客气的。”他正在说这句话的时候，突然发现，姬动和弗瑞对视一眼，两人眼中都流露出了一丝怪异的笑容，令胖子身上的肥肉不禁颤抖了一下。
周小小之所以能够找到姬动他们，其实就是因为之前拜访了天机城，得到姬动离开中原城的消息之后，他立刻发动手下全力寻找，终于在天机城找到了天机，云天机并没有向他隐瞒什么，给他指明了道路在什么地方等待姬动出现。以云天机的预知能力，对周小小这个胖子，他是有很多预期的。
来到天机城，众人重新会合，经过这几天的休整，沉浸在五行法阵奥秘中的众人也已经渐渐恢复了心神，毫无疑问，地宫宝藏的精力令他们的修为都再长重楼，修为最弱的杜明和杜馨儿也已经距离六冠修为越来越近了。
返回中原城，姬动本来只是打算处理一些基本事务后就离开，但事与愿违，他这一留，在中原城就又是一个月的时间。因为实在有太多的事情需要处理了。
在得到了中原城发布的通告之后，大陆四国的响应速度比预料中还要快，当姬动他们返回中原城的时候，南火帝国、西金帝国、北水帝国和东木帝国的使者都已经到了这里十天时间了。
昨天下午，我正睡午觉休息，突然听到抽泣声，跑过去一看，老婆正在哭。不明所以。就问她为什么。刚开始的时候她不肯说。后来才和我说，有了糖糖一年多以来，她从来没睡过一个整觉。她好想早上能睡到六点再起，因为不影响码字，有了糖糖后我们就分房睡，我一直都不知道。听了他的话我心里很难受。老婆平时从来不向我诉苦，其实在我努力码字的背后，她也付出了好多好多。我对她的关心实在是少了点。可是，我也同样抛不下我的书友们。我决定了，等这本书写完，或许会给自己放几天假，陪她出去玩玩再看新书。至于是几天，到时候再通知大家吧。心有感触，发发牢骚，书友们勿怪。六年多的码字生涯，成就了小三现在的成绩，可不论是我还是我身边的人，都付出了很多很多。但我不悔，因为这六年多，我也结识了千万书友，你们也一直陪伴着我，支持着我，不是么未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...