弗瑞问道：“姬动，那你觉得我们应该怎么对付他们”
姬动想了想，道：“你们应该记得，在面对万雷劫狱界轰击的时候，菊花猪曾撑起一个光罩，暂时抵挡住了万雷劫狱界的威能。【】它那防御的力量绝不是我们使用远程能量攻击所能突破的。因此，我们唯一的机会，就是近身攻击。而且我们攻击的目标只能是周小小。菊花猪虽强，但它本身却并没有任何攻防能力，因此，它必定是要为胖子进行辅助和防御的。因此，我们只有近身攻击胖子，击败胖子，菊花猪就不足为惧了。当然，在菊花猪的增幅下，我们想要击溃胖子的机会无限接近于零。但是，我希望大家都能够全力以赴，只有在这样巨大的压力面前不断的释放自我，才能更好的提升我们自己。”
兴奋的火花在每个人眼中跳动，他们可不认为自己就完全没机会了，哪怕是圣兽，实力也一样是有极限的，并不是无敌的。
姬动这边十个人在商量着对策，另一边胖子和菊花猪也同样在窃窃私语，只是看他们的背影，都能感觉到这一人一猪充满了猥琐的气息。
“姬动小子，你们准备好了没有”胖子周小小雄纠纠气昂昂的走了回来，一脸的得意，菊花猪就站在他那肥厚的肩膀上，懒洋洋的看着姬动他们，小眼睛中的神色甚至带着几分轻蔑。显然，他是并未将姬动他们看在眼中。
“来吧。”以姬动和弗瑞为首，十人朝着周小小两人的方向走了过来，每个人眼中都流露着强烈的魔力波动。
“列阵，五行阴阳界。”伴随着姬动一声令下，光明天干圣徒们瞬间分散开来，雷帝弗瑞后退，退到所有人最后面，其他九个人以姬动为首，排列成一个半弧形，隐隐对周小小和菊花猪呈现出半包围的压制。与此同时，九个人身上，极致魔力同时绽放。
九人的站位是按照顺序的，从左到右，分别是天干甲木圣徒姚谦书，天干乙木圣徒陈思璇，天干双火圣徒姬动，天干戊土圣徒狼天意、天干己土圣徒渺渺，天干庚金圣徒杜馨儿，天干辛金圣徒阿金，天干壬水圣徒杜明和天干癸水圣徒蓝宝儿。
伴随着姬动一声令下，刺目而璀璨的极致魔力光彩同时从这九个人体内绽放而出，与此同时，五行法阵中的凝聚法阵也在这一刻同时从九人背后绽放开来，伴随着阴阳冕的出现，强烈的魔力波动在空中绽放，以姬动为首，他们每个人的魔力都在身体周围形成一层氤氲光雾升腾而起，转瞬间就已经在空中凝结，炫丽的光芒笼罩范围并不算太大，但却足以控制住周小小和菊花猪了。
这由九大圣徒联手施为的，正是五行阴阳界。
当初，五行阴阳界第一次在圣邪岛上出现的时候，就曾经带来了巨大的震撼效果。尽管极致双火是由蚀日凤凰火儿代替的，但当时所体现出的实力也令那头变异九阶雷火双系魔兽连挣扎的可能都没有。
五行阴阳界可不是黑暗五行大陆那些普通魔师们所施展的十系全属性结界。这真正意义上的五行阴阳界，必须是要由十名极致魔力拥有者联手施展才能释放出来的。
如果是十名至尊强者在这里，也同样可以释放出这个级别的五行阴阳界，但是，他们所施展的和天干圣徒还是有所区别。天干圣徒是得天独厚的存在，他们所拥有的极致魔力才是最纯粹的极致，哪怕是九冠强者的极致魔力和他们相比，在纯粹性上都要有所差距。因此，姬动他们此时所施展的五行阴阳界，毫无疑问是当世最纯粹的全属性结界之一。在属性的纯粹上，除非是黑暗圣徒齐至，否则无人可比。
当初，那些被万雷劫狱界毁灭的光明天干圣徒们，虽然也施展过一次，但那时候他们的修为可远远不能和现在的姬动九人相比。姬动九人之中，除了杜明、杜馨儿兄妹实力较弱以外，蓝宝儿是六十六级，其他人都是七冠的实力。姬动虽然身兼二职，但他的修为却足以支撑两系。此时展现在周小小和菊花猪面前的五行阴阳界，不知道要比当初在圣邪岛上出现的五行阴阳界强上多少。
淡淡的光芒闪烁，姬动脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次变化，空气都会凝固几分。此时此刻，面对周小小和菊花猪这样的强势组合，他却没有半分怯懦，尽管之前他口中说着胜利的可能性无限接近于零，但那绝不表示他不会去争胜，正相反然，在菊花猪与周小小这样的组合面前，内心产生的压力已经转化为彭湃动力，正在全力爆发。
五行阴阳界的突然出现，强势压制顿时出现在周小小和菊花猪身上，菊花猪还好一点，周小小却是脸色大变，他清楚的感觉到，在这五行阴阳界的压制之中，自己举手投足都变得无比困难。体内魔力运转的速度至少降低了一倍，感官也同时变得迟滞了，强大的压迫力仿佛要将他这肥胖的身躯彻底挤碎一般。哪怕是在面对其他至尊强者的魔域时，他也从未产生过这样的感觉，胖子此时才知道，当眼前这些年轻人们联手之后，竟然能够展现出如此强悍的实力。
菊花猪心中的惊讶一点也不比胖子小，他虽然刚刚回归，但以它圣级的眼光自然看得出，姬动他们这些天干圣徒都是临时组成的，彼此之间并没有什么默契，五行阴阳界说起来简单，但想要施展出来也必须要每一名天干圣徒的修为完美调和，才能释放出最大效果。可是，姬动他们却根本没有这调整的过程，菊花猪又怎会感觉不出，他们所释放的五行阴阳界，直接就是最强效果呢
眨了眨小眼睛，菊花猪再看姬动的眼神已经变得郑重了几分，看来，这切磋比自己想象的要困难一些。
菊花猪自然不知道，姬动那强横的灵魂之力已经成为了一道最有效的桥梁，将他们十个人的灵魂全都连接在了一起，把他那强大灵魂之力的探查全部呈现在每个人大脑之中，并且统一下达命令。虽然他们还没有练习过五行相生循环阵法，但能够成为天干圣徒，他们每个人都是天才中的天才，经过姬动的统一整合，实力自然能够最大程度的发挥出来。这五行阴阳界也是由此而完美呈现的。
“不就是个五行阴阳界么还能难得倒本圣猪”一边骄傲的说着，菊花猪那一双小眼睛突然变得如同翡翠一般通透碧绿，它与周小小身体为中心，一圈呈现出扭曲的光芒瞬间扩散开来。
这扭曲的光芒一出现，周小小立刻感觉到全身一轻，先前限制着自己身体的恐怖压力竟然已是荡然无存。而这一圈扭曲的光芒则是直接撞向了姬动他们的五行阴阳界。
菊花猪没有直接战斗能力并不表示它就弱小，正相反，在五大圣兽中，作为唯一一个以辅助出现的圣兽，除了没有直接攻击技能以外，在其他方面，它可是最强的。那扭曲的空气不是攻击，而是来自于圣兽级别的精神冲击。能够令自己的精神力在体外产生出空气扭曲效果，近乎实质的呈现，可见菊花猪的精神力有多么强横了。当初在圣邪岛上，它从没有真正发挥出自己的实力，后来就面对了无可奈何的万雷劫狱界，但它毕竟是真正的圣兽级强者，哪怕是图腾神兽看到它都要俯首称臣。
眼看着菊花猪释放出精神力，竟是要硬生生的凭借它那强横的灵魂能量来破掉五行阴阳界，姬动的眼神顿时一变。菊花猪这分明是要凭借自己绝对优势的力量来攻破他们的结界啊要知道，用纯粹的精神力来冲击魔力和精神力融合的结界，本身是有一定风险，而且是比较吃亏的。菊花猪显然是认为它的精神力超越众人太多太多，根本就是在以力破巧。
姬动的灵魂之力确实已经提升到了圣级的层次，但是，就算一样是圣级也会有着很多的不同。就像是初级超必杀技与顶级超必杀技之间的差距一样。菊花猪的灵魂之力在五大圣兽中是最强的一个，早已达到了圣级的巅峰，而姬动的灵魂之力却只不过是刚刚踏入圣级而以，比胖子周小小都强不了多少。如果是一对一正面硬碰的话，姬动面对菊花猪的精神冲击，根本没有一丝机会，只要菊花猪愿意，瞬间就能让他灵魂崩溃。当然，这是在不考虑融合魔力的情况下。
而此时的情况却不一样，姬动凭借着自己的灵魂之力与伙伴们融为一体，更有五行阴阳界作为依托，他的精神力增幅就要大得多。更何况，他并不是一个人在战斗。
看到那一圈扭曲的光芒，姬动的右手就已经被一只温软小手握住，美妙的灵魂融合在下一刻已然完成，同样是一圈扭曲的光芒从姬动这边飘然而出，正面迎上了菊花猪的攻击。只是他们这边发出的扭曲光芒却是十彩俱全的。
轰，空气中一声剧烈的爆震产生，姬动这边，九个人同时后退一步，五行阴阳界剧烈的摇曳着，仿佛就要破碎了似的。
而另一边的菊花猪却要凄惨的多了，竟是被这一记精神冲击直接从胖子肩膀上震的飞了起来，幸好胖子眼疾手快，一把将它抄了回来，这才没有摔在地上。尽管如此，菊花猪也是被震的一阵头晕眼花。
“你们输了。”姬动微微一笑，看着菊花猪和周小小，哪怕是以他的沉稳，此时都不禁流露出几分得意。
“输个屁，只是本圣猪大意了而已。”菊花猪没好气的喊道，它那先前眼神还有些散乱的小眼睛在这短暂的时间中已经恢复了正常。
姬动淡然道：“在战场上，你也和敌人这么说么谁让你轻敌大意的刚才你被我们的精神冲击暂时击溃，在那几秒的时间内是不可能帮助到胖子的。而以我们十人合力，有那几秒的时间，必定能够重创胖子。只剩下你这个没有攻击力的圣兽，还不是想怎么蹂躏就怎么蹂躏”
菊花猪的脸色顿时有些难看，“不错，本圣猪是大意了，可就算如此，你们也一样没有任何机会。你们不要忘记，本圣猪是什么属性的。我可是木系圣兽，治疗是我最为擅长的。这胖子虽然还不能和本圣猪相比，但他怎么也算领悟了几分混沌的奥妙。在短短几秒时间内，你们想要击杀他是不可能的，而只要他还有一口气在，本圣猪就能在举手投足之间将他恢复正常。最后输的还是你们。”
姬动愣了一下，他不得不承认，菊花猪说的由几分道理，以他的治疗能力和防御能力，只要己方不能秒杀周小小，那么，接下来菊花猪的全力辅助必定会落在周小小身上。以它的防御能力，肯定能够坚持到周小小恢复过来。如果是这样的话，那么，双方的胜负就还没有分出来。
正在姬动思索的工夫，菊花猪却忍不住问道：“姬动，你小子的精神力什么时候变得这么强了我虽然记得你的灵魂修为不错，可也远没有达到这种程度吧。刚才这下冲击，虽然还和本圣猪的灵魂能量有所差距，但也差的不远了。看来，本圣猪还真是小看你们了。”
姬动淡然一笑，“那就让我们的切磋真正开始吧。这一次，你总不会再轻敌了吧。”
如果面对敌人，之前他早就带领伙伴们发起雷霆万钧的攻击了，但这毕竟是切磋，只有让菊花猪和周小小释放出最强大的压迫力，才能彻底激发他们的潜力。
为了家庭和睦，为了更长久的为书友们服务。小三决定今天晚上不看世界杯了。挑灯夜战，努力码字，争取写出两天的存稿来。再带上笔记本电脑。然后明天早上带老婆孩子出去玩两天。让老婆也放松一下心情。小三会尽全力不断更的，大家放心吧。支持小三带老婆和糖糖出去放松一下的，就请投票吧。新的一周，有月票当然最好，没有月票投推荐票小三也万分欢迎。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...