水若寒深深的看了姬动和冷月一眼，点了点头，匆匆去了。【】
冷月到没什么，依旧是小女孩儿应有的天真烂漫，姬动却陷入了沉思之中，三系组合技而且是相克属性的。听了之前冷月的描述，姬动明白，先前这小丫头说不会拖后腿绝非虚言。从水若寒的表现也能看出，那个北水帝国冷家绝非一般的家族。真是越来越有趣了，对于十系魔师，通过今天的事，他的认知无疑又增加了几分。
“老师，你们也是天干学院毕业的么”姬动问道。
龙天哈哈一笑，道：“谁告诉你我是老师的”
“啊”姬动吃了一惊，“你们不是老师”
龙天摇了摇头，笑道：“当然不是。我们和你们一样，也是学员。只不过资格比较老而已。”
学员五冠的学员姬动立刻想到了先前祝天提到的阴阳学堂。
龙天道：“当然，你非要说我们是老师，也没什么错。有的时候，我们也会履行一些老师的职责。在学院里，我们算是特殊的一种人吧。”
姬动道：“你们属于阴阳学堂吧。”
龙天愣了一下，“你也知道阴阳学堂”
姬动道：“之前报名的时候，听以前的一位学长提到过，他也是天干学院的正式学员。”
龙天微微一笑，“他知道的也只是皮毛而已。不过你说的不错，我们确实隶属于阴阳学堂。在学堂里，我排名第五，若寒排名第六。咱们学院的阴阳学堂是没有年龄限制的。只要不愿意走，学院又觉得你还有培养的潜力，就不用急于毕业。而且，在学院中，我们阴阳学堂的学员的管束也是最松的。小学弟，这次你们的新生考核可以说是技惊四座啊说不定会被学堂破格录取。要真是那样的话，你们可就是等级最低进入学堂的学员了。”
冷月眨了眨大眼睛，“加入阴阳学堂有什么好处”
龙天笑道：“那好处可就多了。不过，阴阳学堂的竞争也很激烈，我们虽然享有学院里最高规格的待遇，但同时也要面临普通学员所不会面临的危险。至于具体的情况，只有你们真正成为学堂中的一员才能得知。”
姬动道：“学长，阴阳学堂有个叫姬夜殇的学员吧。他排名第几”从龙天的话语中他已经听出，阴阳学堂的学员是进行排位的。而且从龙天和水若寒分别列第五、第六来看，这个排位肯定是根据实力来进行的。
龙天惊讶的道：“你认识姬夜殇那小子难道你也是姬家的人不对啊姬家都是土系，你却是双火系。”
姬动淡然一笑，“只是认识而已。”
龙天道：“姬夜殇那小子确实是近十年来最杰出的天才了，去年年末的时候，他已经跻身于学堂前十。排名第十。”
“那阴阳学堂一共有多少位学员呢”姬动紧接着问道。
姬动问的都是无关紧要的问题，龙天也没有隐瞒，“阴阳学堂现在有学员四十八人。如果你们能够被破格录取的话，正好凑够五十之数。已经有几年没有新人加入了。”
水若寒匆匆的离开住处，来到地下更深的地方，先后通过几道关卡，在一面高达五米的五色巨门前停了下来。恭谨的将手中那块有着特六字样的令牌镶嵌在大门旁的凹陷处。
“若寒，各位董事正在开会，没有什么急事，就不要打扰了。”门开，从里面走出一名身材修长年约二十五、六女子，一身淡紫色的长裙烘托出她动人的娇躯充满神秘色彩，紫色短发，紫色瞳孔，整个人看上去就像是神秘的代言人。
水若寒低声道：“三姐，如果没事我也不会来打扰各位董事大人了，是这样的”当下，他凑到那女子耳边，低声说了几句什么。
一抹惊讶之色闪现在被称为三姐的女子娇颜上，点了点头，道：“你跟我进来。”
水若寒跟随着紫衣女子走进大门，穿过一条宽阔的甬道，来到了一个足有两百平米的房间之中。这座房间的墙壁上，都有着奇异的五色纹理，能够清晰感觉到墙壁蕴含的庞大魔力波动。
房间之中，椭圆形的长桌旁，一共坐着九个人，形貌各异，年龄大都在五十岁开外。惟有坐在上首位的一人，看上去只是三十许，但他那黑色的眼眸中，却充满了沧桑之色，与外表有些格格不入。
九个人都坐在特质的大椅上，也各自有着不同的颜色，在圆桌的另一端，还空着一把蓝色的椅子。每一张椅子除了颜色的区别之外，上面都各自镂空雕刻着一种图腾，材质各异。但绝对都当得上珍宝二字。
身为五冠壬水大宗师的水若寒在进入这个房间中一直低着头，竟然连大气都不敢喘一口，被紫衣女子带到旁边站着。
上首位的中年人眉头微皱，眼中流露出询问的光芒。紫衣女子快步走到他身边，在他耳边低声说了几句什么。
“哦有这等事若寒，你来为大家说说情况。”中年人的声音和他本人的外表差异更大，苍老而低沉，还有着一种摄人心魄的磁性。
“是。”水若寒恭敬的上前几步，来到距离椭圆长桌还有两米的位置停下脚步，躬身行礼，道：“见过院长大人，见过各位董事。事情是这样的”当下，他将姬动和冷月考核的事，以及他和龙天的判断，详详细细的说了一遍。
听完他的讲述，在座的众人脸上都流露出几分惊讶，端坐在火红色大椅上的红衣老者笑道：“丙丁双火系，有意思，真是有意思。先不说三系组合技如何，这个双火系的小子我听说过，到要看看。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今日三更，求推荐票，求收藏，谢谢。
...