林一磊的杀机姬动怎会感觉不到呢刚才的碰撞也令他对这位功曹冕下有了更加深刻的认识。【】
暗红色的神火圣王铠从体内浮现而出，覆盖住了姬动的身体，当那狰狞的面具遮盖住他的面庞时，无与伦比的杀戮气息已经毫不掩饰从他体内释放而出。那是属于杀神修普若斯的杀气。这杀神身在火神之剑中固然会影响到姬动的使用，但他的能力也同样会被姬动有所借用。如同实质一般的杀气，令姬动的气势极其恐怖的提升起来，就连大衍圣火龙也受到了他气息上的变化，仰天长啸。
陈思璇在紧张的观战之中，当姬动身上的杀气毫无保留的爆发出来时，她就明白，姬动已经认真起来了。很可能这将是一场不死不休的战斗。她知道，在回来之前自己的判断是完全错误的，林家为了面子还有其他的一些原因，不只是林百川这家主动手了，就连林一磊这至尊强者也不顾脸面向姬动发动了攻击。今日之事想要善了已然很难。但是，陈思璇并没有太多的担心，她对姬动有着绝对的自信，更何况还有她在，凭借两人的力量，就算是面对眼前这两位至尊强者的情况下，也有全身而退的能力。
姬动气质上的变化也令林一磊的目光变得凝重起来，两道凌厉的目光迎上了姬动身上散发出的浓烈杀气，与此同时，林一磊一步跨出，浓烈的魔力波动爆发而出，一层黑色的气流从他身上席卷而出，那是黑色混合着青色的光彩，当这种光芒一出现在演武场上时，顿时令演武场的压抑感变得更加强烈了。
那青黑色的光芒就像是浓浓的雾气一般漂浮在半空之中，姬动骇然发现，自己原本输出体外，感受着周围一切变化的灵魂之力竟然被强行挤压回了体内。这种情况他还是第一次遇到，哪怕是在面对龙皇和地龙之祖时，对方灵魂之力超过了他，也无法将他的灵魂之力压迫回去啊更何况从之前的战斗来看，林一磊的灵魂修为还不如他，为什么会出现这种情况
魔域。姬动心中瞬间闪过这两个字，同时心中的警惕也变得更深了。不只是灵魂被压制了，就连周围的一切也变得不再清晰，仿佛整个世界都陷入了一偏黑暗之中。
林一磊寒声道：“没想到吧。你的灵魂之力是不是已经无法起到作用了告诉你也无妨，这就是我的魔域，精神层面的魔域，名为：镇魂。能够死在我的镇魂魔域之中，也是你的荣耀了。在我的镇魂魔域内，不论任何人，哪怕是圣级强者都要受到影响，一切反应变得迟钝，精神力无法探测周围的一切，就像是失去了六感一般。你现在能够听到我的声音，是我故意让你听到的。你感受不到我的位置，六感被封闭，在至尊强者级别的魔域之中，我的镇魂乃是最强的几种之一。能让我用出魔域，你应该感到自豪才对。”
林一磊的话并不夸张，姬动已经明白，他这精神层次上的魔域与那些以魔力为主引动天地之力的魔域完全不同。这个镇魂魔域本身是没有攻击力的，但它的作用却是屏蔽人的六感，失去了六感，还如何与对方抗衡除非是立刻冲破这魔域，否则的话，就只有任人宰割的份。
不过，姬动也同时判断出，这镇魂魔域确实是效果惊人，但要施展这种强大的魔域林一磊也绝对是要付出一定代价的，否则的话，他也不会和自己废话了，早就动手将自己击杀。
怎么办姬动的自信终于有些动摇了，他不怕硬桥硬马的对撼，但这样失去了一切感知只能任由对手宰割的情况却不是他所能把握的了。以林一磊的修为，只要他维持好魔域之后发动攻击，他那千叶掌足以让自己和大衍圣火龙受创。
就在这个时候，突然间，一股极为熟悉又有些焦急的气息侵入姬动心中，还没等他做出反应，突然间，眼前漆黑的一切亮了起来。他看到的，是一道红色的光芒。
姬动并不会以为这道红光是来攻击自己的，因为这道红光仿佛是从他自己身上释放而出似的。看到它，姬动不禁大为惊奇。从他自己的感觉和刚才林一磊的话语他就明白，在这镇魂魔域之中，一切颜色、光芒都是被完全屏蔽的，怎么会有红光突然升起呢而这红光升起的地方似乎是在自己的右手手腕。
没等姬动多想，那升起的红光已经快速凝聚成形，竟然是一只红色的眼眸，漂亮的大眼睛炯炯有神，尽管它完全是由光彩凝聚而成的，但却依旧是那么栩栩如生。
神奇的一幕出现了，就从那红色的眼眸中，一道红光电射而出，成扇面状向前方扩散开去。紧接着，先前那熟悉的感觉已经于姬动融为一体，他失去的感觉在这红光照射的范围内竟然完全恢复过来。
巨大的红色眼眸飘然而起，落在姬动背后，仿佛成为了他的背景似的，下一刻，已经有万道红光激射而出，将这镇魂魔域的黑暗世界完全照亮。
“不，这不可能。”姬动一眼就看到了站在那里手捏法决正不断释放着魔域的林一磊，这一声充满震惊的呼喊也是从他口中发出的。
姬动没有去理会他，而是低下头，看向自己右手手腕上那光华闪耀的朱雀手镯，充满感情的呼唤着，“火儿，是你么”
伴随着姬动的呼唤声，一声嘹亮的凤鸣响起，紧接着，火红色的身影就那么从姬动手腕处的朱雀手镯之中冲天而起，而先前在姬动背后的红色眼眸也随之升起，就漂浮在它背后，伴随着它的上升而上升。
噗的一下破碎声响起，所有的黑暗在下一刻已然全部破碎，化为青黑色的气流消散于空气之中，所有的一切都恢复了正常，而就在天空之中，却多了一只奇异的大鸟。这只大鸟的本体长约五米，翼展却足有十米，最为神奇的是它那托在身后，总长度超过十五米的炫丽尾羽。
它有着鸡首、燕颔、蛇颈、鹰爪、鱼尾、龟背和孔雀羽，通体羽毛呈现出黑金双色交加的样子，背上的羽毛以及头顶、尾羽全部呈现为金色，而腹下的羽毛包括翅膀的下方、爪子，则都呈现为黑色。它身在空中，从下向上看，能看到的大都是黑色，只有在它翱翔的过程中，才能隐约看到几分金色。
是的，是火儿，蚀日凤凰火儿。
火儿在朱雀手镯中已经沉睡的很久了，它的沉睡主要原因就是因为大衍圣火龙的出现。大衍圣火龙的强大，激发了火儿心中的傲气。因此，它才不再轻易出现，一直在朱雀手镯内闭关苦修。姬动与它之间的联系一点也不比大衍圣火龙少，伴随着姬动实力的提升，火儿的修为也在水涨船高。此时姬动看到它的身体已经变得如此巨大而美丽，甚至都有些不敢认了。从魔力气息上判断，火儿也已经提升到了九阶程度。如果说它的母亲是火凤凰朱雀的话，那么，火儿就是阴阳双火凤凰。这一次从朱雀手镯中飞出的它，就像是涅槃重生过一般，连大衍圣火龙也无法掩盖它所释放的光彩。
一声声嘹亮的凤鸣不断从它口中响起，站在姬动背后的大衍圣火龙也不甘示弱，强有力的九爪猛然蹬地，已然游空而上，就围绕着蚀日凤凰火儿共同盘旋起来，呈现出一副龙凤和鸣的瑰丽景象。
那巨大的红色眼睛渐渐从火儿背后消失了，火儿那双高傲的眼神看着下面的林一磊，甚至还带着几分不屑。姬动的困惑和内心的彷徨令火儿从沉睡中清醒，那只红光凝聚而成的眼眸正是火儿的天赋技能之一，凤凰之眼。
凤凰之眼，也称之为真实之眼，是朱雀一脉的特有天赋技能，能够破解一切迷幻性的精神攻击。看透一切障眼法。如果说林一磊的镇魂魔域是姬动那圣级灵魂的克星，那么，毫无疑问，火儿的凤凰之眼就是林一磊镇魂魔域的克星了。这正验证了那句话，天生万物，相生相克。
林一磊看的也有些呆住了，半晌才回过神来，看着姬动的目光又出现了一些变化，“双契约同属性魔兽”
在大衍圣火龙出现的时候，绝没有人怀疑它不是姬动的契约魔兽，先不说一人两龙之间的默契配合，单是他们那一模一样的属性已经足以证明他们的关系了。极致双火属性的人少见，极致双火属性的魔兽也同样稀有。以姬动的特殊属性能够找到这么一头同样属性的魔兽伙伴，是林一磊最忌惮的地方。天知道他们成长到更高层次会迸发出怎样的实力。因此，他才决定痛下杀手，务必要将这一人一龙留在这里。
可是，此时此刻从姬动身上竟然又出现了一只魔兽，而且看其修为竟然丝毫不逊色于先前那头双头巨龙，更是拥有着能够破解自己镇魂魔域的真实之眼。这是凤凰，变异凤凰，天啊竟然又是一只和他同属性的魔兽。
全场鸦雀无声，看着空中盘旋的龙凤，每个人心中都有着难以置信的感受。直到此刻，哪怕是先前面对林一磊的时候，姬动都没有释放出他的阴阳冕。可他却挡住了林一磊的攻击，还拥有如此强大的两个魔兽伙伴配合。
功曹冕下林一磊的眼神渐渐变了，刚开始与姬动战斗的时候，他并未将姬动看成与自己同一级别的对手。只想着要以最短时间将这个年轻人解决，好挽回家族的颜面。但是，当蚀日凤凰火儿出现之后，林一磊才明白，眼前这个年轻人，是真的已经有余自己同等抗衡能力的对手了。火儿的凤凰之眼，完全克制了林一磊的镇魂魔域，这就令他自身实力被明显削弱。
镇魂魔域本身是一个极其强大的魔域，在至尊强者这个圈子里，谁都不愿意对上林一磊的这个魔域，也都很清楚他这魔域的厉害。但是，这种精神属性的魔域也有着它的缺点，一个是需要消耗林一磊大量的灵魂之力和魔力才能释放完成，比普通魔师释放魔域时候的消耗要大得多，另一个就是，一旦这镇魂魔域遇到克星，那么，就真的是一点威力也发挥不出来了。
林一磊深吸口气，双手在空中一挥，低喝一声，“守护着我生命的地狱之门，开启吧。”
刹那间，先前释放镇魂魔域时出现过的青黑色再次从他身上释放出来，但这一次却不是呈现魔力状的释放，而是将他的身体完全渲染成了青黑色。就在林一磊面前，出现了一个足有直径十米的巨大图形。那个图形看上去十分奇异，上面有着无数法阵的符号，看到这个巨大的阵法，姬动甚至能够从中找到一些属于五行法阵的痕迹，而且，从这阵法中释放出的魔力是极为怪异的。怪异的令他也有些难以辨别。
就在下一刻，大地猛然颤抖了一下，整座东木城都轻微的震颤了，那直径十米的黑色法阵在剧烈的波动之中，竟然从中心的位置钻出来一根小树苗，这小树苗完全呈现为黑色，刚一破土而出，立刻就迅速的生长起来，几乎是转眼之间，就变成了一株高达三十米的参天巨树。这株巨树通体黑色，只有叶子是青色的，但那一片片叶子上的筋脉也同样是黑色。浓烈的魔力波动，混合着令人难以置信的恐惧快速散发而出。
这株诡异的巨树还有一个特点，那就是它所有的枝条都特别修长，从参天巨树之上下垂到地面上，甚至还在地面处向周围蔓延开来。
进入了，小三写的真的很辛苦，到现在嗓子都没完全好。麻烦大家支持一下小三的这份艰辛和信念。投月票并不困难，只需要大家在书页上稍微寻找一下就能找到了。谢谢了。能看到你们的支持，小三才有更大的创作动力。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...