面对那剪断五个脖子却没有留下一丝血迹的金剪刀，骷髅脸王晓磊身心剧震，恐惧蔓延全身，快速从身上释放出一道白光，白光瞬间转化为金色，紧接着，一个带着奇异光彩的金色光圈，就那么从他身上释放出来，光圈旋转，发出呜呜的声音。【】
阿金脸色骤然一变，因为她发现，当这光圈出现之后，自己对敌人的属性压制效果竟然消失了。金剪刀在那金色光环撞击而至前瞬间合拢，然后才横扫而出，挡的一声巨响，阿金竟是全身一震，倒翻而出。
一直稳坐在沙发上的姬动骤然起身，因为他看得出，阿金之所以先闭合金剪刀，是因为她怕自己的寡妇制造者受损。寡妇制造者可是次神器啊能让她做出如此判断，难道
趁着阿金被逼退的工夫，骷髅脸已经大叫出声，“曹毅，你们这群笨蛋在干什么，还不赶快保护本少爷，我们走。”这家伙也是很会看眼色的，眼看要吃大亏，立刻招呼手下就要走。
空中那金色光环震退了阿金之后，立刻化为一缕金光，重新回返到骷髅脸身上，这家伙立刻掉转孱弱的身体，转身就跑。
阿金冷哼一声，身体一闪，闪电般追了上去。而此时曹毅那另外五人终于赶了过来，虽然心中踹踹，可终究还是拦住了她的去路。
就在这时，姬动动了，没有人看清楚他是如何动作的，仿佛只是一道闪光在身边掠过，下一刻，他就已经挡在了骷髅脸面前。而曹毅那五人还在为了抗衡阿金而全力以赴，怎么可能赶得过来。
“侮辱了我的伙伴，就想走么”姬动静静的站在骷髅脸面前，骷髅脸一个收脚不住，险些撞在他身上。看着姬动那一头白发和深邃的双眸，骷髅脸只觉得一股难以形容的寒意瞬间从心底涌出，他的实力虽然不怎么样，但却极为敏感，当姬动挡在他身前的时候，他就已经明白，眼前这个人，甚至比那使用金剪刀的冰霜美女还要恐怖。
“让开。”骷髅脸色厉内荏的大喊道。
姬动冷哼一声，不屑的看着他，突然间一个滑步，右手探出，已经朝着骷髅脸抓了过来。
骷髅脸大吼一声，先前那阻挡住阿金的金光再次出现了，金色光环飘然而出，瞬间朝着姬动撞击而至。
金色光环出现的一瞬间，姬动就已经明白为什么先前阿金会收起自己的金剪刀不与之硬碰。这金色的光环，散发着一种极为特殊的气质，不是金属性的锋锐，而是金属性的飘逸，飘忽不定的气息，还有那纯粹的极致辛金波动，令人根本无法摸清它是从何而来又从何而去。但那难以形容的坚实感觉，却实实在在的令姬动那么强大的灵魂力量也为之震动了一下。在这一刻，姬动已经肯定了自己的判断。但是，他抓出的手却并没有收回来。
红光闪耀，姬动的右手上，已经亮起了夺目的光彩，无比炽热的魔力一瞬间将那金色光环的飘逸收拢，那金色光环顿时光芒大放，想要从那红光中挣脱，可姬动又怎能令它如愿呢手腕一翻，虚幻般闪烁了一下，已经准确的抓在了金色光环之上，顿时，金色光环变成了红色，碰撞之力完全消失。
骷髅脸脸色大变，原本苍白的骷髅脸涨得通红，似乎在全力挣扎着什么，那被姬动火神之剑力量束缚住的金色光环也在拼命的挣扎着，不断跳动，想要从姬动手中挣脱出来。可是，姬动的右手，却是坚如磐石，铜浇铁铸般，根本没有丝毫震动。
姬动冷冷的道：“神器也要看是谁来使用。我不知道你的混沌之金是如何领悟的。但是，你根本不配拥有这件神器。”一边说着，他的左手已经轻飘飘的拍了出去，这一掌，充满了高贵优雅，但熟悉姬动的人都知道，要真的被他这一掌拍中，恐怕神器护体也要受伤。更何况是骷髅脸这样脆弱的身体了。
“手下留情。”就在这时，胖子周小小的声音骤然响起。而此时，另一边的阿金，寡妇制造者也已经再次张开，拦住她的五人中，只剩下一个曹毅还在苟延残喘。
砰的一声巨响，曹毅被合拢后的金剪刀横扫而出，远远的飞了出去，身在空中已是鲜血狂喷，这还是阿金手下留情的结果，否则的话，他已经和他那另外九个伙伴一样人头落地了。
而姬动的一掌也变拍为推，噗的一声轻响，那骷髅脸的身体已经跌退而出，正好摔倒在阿金面前。阿金手中的寡妇制造者随手而落，似乎是很自然的向地面落去，可是，不知道是否巧合，剪刀的尖端正好平拍在了骷髅脸，发出啄的一声闷响。
骷髅脸原本是平平摔倒的，被寡妇制造者尖锋一拍，四肢和头却像是被什么东西吊起来似的，全部向空中收缩，整个人向上弓成了一个大虾米似的，嘴张得大大的，发出嗬嗬的声音，却连叫都叫不出来，眼睛仿佛要瞪出来似的，脸上更是再没有了半分血色。全身颤抖如筛糠，猛然一翻白眼，已经昏了过去。
寡妇制造者拍击的位置，似乎流出了一些什么蛋清蛋黄之类的东西，显然，骷髅脸的某些功能已经被彻底的废了。
胖子周小小在下一刻已经来到了骷髅脸身边，看着他的样子，再看看阿金手中的寡妇制造者，也不禁机灵灵打了个寒战。他并没有和阿金真正交过手，此时才知道，这个冷艳的女孩子竟然这么厉害，先前的战斗过程都在他的注视之下，阿金强悍的实战能力实在是给他留下了极其深刻的印象。
苦笑出现在胖子脸上，“我不是已经说过手下留情了么。”
阿金冷冷的瞥了他一眼，“如果你不说，碎的就是他的脑袋。”说完，寡妇制造者抬起，这次神器上面没有沾染任何肮脏的东西，这也是寡妇制造者的特性之一，但当它抬起来的时候，众位男性，包括姬动和弗瑞在内，也都是心脏猛然收缩了一下，这东西的威慑力对男人实在是神器级别的。
阿金转身就走，周小小却是一脸的无奈，蹲下身体，接连在骷髅脸身下拍了几掌，封住了一些重要血脉，算是保住了他一条性命。
姬动也在这个时候走了过来，周小小的目光立刻就落在了他手中握着仍旧在不断挣扎的金色光环上，吞咽了一口唾液，怒骂道：“他妈的，王道军这个混蛋，竟然将商会的三大神器之一给了自己的孙子使用。身为议事团议长，公然违背商会规矩，我定不与他善罢甘休。”
一边说着，他已经抬手向姬动手中的金色光环抓取，姬动却身形一闪，避开了他这一抓。
周小小愣了一下，“姬动小子，你干什么这可是我们傻有钱商会的东西。”
姬动哼了一声，“你说是你的就是你的么谁能证明这是你们傻有钱商会的东西这是我们抢过来的，自然就是我们的了。就算是你们商会的东西，刚才你叫我们出手帮你教训教训这个小子，这就算是聘请我们的酬劳吧。”
周小小一呆，“姬动，你这是胡搅蛮缠。商会神器可不是闹着玩的，就算你通过了商会考核，最多也只是借给你们使用。”
姬动微微一笑，一抹邪恶出现在了他的面庞之上，“胖子，难道说，聘请我们光明天干圣徒一次，一件神器的酬劳很过分么而且，谁说这件神器就是属于你们的如果我没看错的话，这件辛金系的神器，应该是我们天干圣徒的天干神装之一。真正的拥有者本来就应该是我们。更何况，你刚才也说了，这神器乃是那个什么议长私自给了这骷髅脸的，就算丢了神器，又和你有什么关系”
周小小眉头紧皱，“那也不行，我是傻有钱商会的会长。姬动，这可不是开玩笑的。你抢傻有钱公会的东西，有没有想过后果”
“后果就是，如果傻有钱商会与我们为敌，不久的将来，它就将从这个世界中被抹去。”说话的不是姬动，而是弗瑞，十名天干圣徒，此时都已经走了过来，将周小小围在中间。气机隐现，哪怕是强如周小小，也感觉到有些窒息。这一次，他可没有菊花猪的帮助。归根结蒂，菊花猪乃是天干圣徒这边的。
听了弗瑞的话，周小小反而冷静下来，因为他突然觉得，弗瑞的话并没有夸张。或许，眼前这十个年轻人，再加上天机，一共十一个人，他们的力量还远不足与傻有钱商会抗衡。但是，他却没有忘记之前的教训。中土帝国、东木帝国肯为了姬动一个人而大动干戈，现在姬动所发明的五行相生循环阵法又可以说是所有魔师的命脉所在。魔师公会更是会毫无保留的全力支持他。在这种情况下，如果他们真的想要毁灭整个傻有钱商会，或许会付出不小的代价，但最后的结果却似乎并不是不可能完成的。而且，真的拼起来，估计会有不少人等着看傻有钱商会的笑话。毕竟，作为天下第一商会，傻有钱存在的时间太久太久了，身后的底蕴，那样庞大的财富，又有谁会不眼红呢
深吸口气，周小小勉强平复着自己有些激荡的心情，他知道，自己此时的抉择，很可能关系到傻有钱商会未来百年的命运。
沉默片刻，周小小终于抬起头，淡淡的道：“我今天没来过这里，什么也没看到过。换个地方住吧。”
看着胖子那心不甘、情不愿的样子，姬动脸上不禁流露出一丝微笑，“看来，想住一次傻有钱酒店，还真是不容易啊我们走吧。”
周小小在仔细思考后，终于还是决定将一切压在眼前这些年轻人身上。当然，就算他反对又能如何尽管身为九十六级至尊强者，但眼前这些年轻人联手的话，他根本不会有机会。姬动手中所掌握的神器依旧还是不会被他拿回来。
周小小向不远处的一名中年人招了招手，自己也走了过去，和那名中年人低语着些什么。显然是在处理善后事宜，他们走了之后，这骷髅脸当然是不能死的，否则就真的不好办了。而之前他一直都没有出过面，那议长再强势，也不可能强行把事情落在他头上，就算之后认出姬动他们，他能说什么神器丢失的责任可不是周小小的。
姬动弯下腰，右手一挥，一股淡淡的白色气流从掌心中流转而出，注入到那骷髅脸体内。嗡的一声轻鸣，一圈金色的光晕从骷髅脸体内分离出来，他也同时放开了火神之力对那金色光环的限制，光影与光环重合在一起，先前的挣扎自然而然的消失了。
姬动甚至没有多看这金色光环一眼，已经将它递到阿金面前，阿金也十分理所当然的接了过来，金光一闪，光环已经融入她体内消失不见。
骷髅脸本身修为不值一提，不过四冠境界而已，但却不知道用了什么方法，竟然能够引动一丝混沌之金的力量，这才融合了这件神器，而姬动先前能够轻而易举的克制他，一个是因为他的实力根本不足以发挥神器的威力，另一个也是因为五行之中火克金，姬动凭借极致双火催动火神之剑，自然克制住了这件环状的辛金系神器。而阿金可是地地道道的辛金圣徒，也同样掌握了混沌之金的奥妙所在，融合这件神器自然是不在话下，当然，她想要完全掌控这件神器的威力，也需要一段时间来适应和真正意义上的融合。
出了傻有钱酒店，姬动拍了拍胖子的肩膀，“这次，算我欠你的。”
不论身在何处，小三都一直想着大家，哪怕是带老婆、孩子出去玩，也每天都在努力码字。可我们的月票排名却掉了一些。小三知道，书友们是支持我的。我会更努力，用更好的内容来让大家满意。也请书友们在百忙之中，帮小三投上几张月票吧。谢谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读
...