蓝宝儿道：“让我们去猎杀魔兽么”
弗瑞点头道：“没错。【】就是让你们去猎杀魔兽。你们一共有一个月的时间。在一个月内，不得离开地灵山脉范围。尽可能猎杀魔兽获取晶核。初考最基础的要求，就是你们每个人至少需要获得与自身属性一样的晶核十枚以上。晶核和魔兽等级一样，也分为十阶。在你们获取的十枚相应属性晶核中，品质都不得低于三阶。同时，因为是你们两个一起进行初考，还必须要获得任意属性四阶晶核一枚。完成了这些，才算是你们通过初考。如果在一个月的时间内你们不能完成。那么，任何人都无法保住你们，只能退出阴阳学堂。明白了么”
“明白了。”姬动和蓝宝儿同时点头答道。
蓝宝儿问道：“弗瑞师兄，姬动是阴阳双属性，难道，他需要各自收集十枚对应晶核么”
弗瑞道：“正是如此。所以，姬动，你的任务要比宝儿更重。虽然我是你师兄，但在初考的过程中，我不会给你们任何帮助。我这次陪同你们前来，只是在你们遇到实力极其强大，不可对抗的敌人时，才会出手帮助。其他的，全都要依靠你们自己。进入地灵山脉后，我也会立刻与你们分开。其实，只要你们不进入地灵山脉核心区域，一般不会遇到四阶以上魔兽。以你们现在的实力，自保还是问题不大的。当然，我必须要提醒你们，在野外，你们随时都可能遇到魔兽的袭击，必须要时刻保持警惕。稍后，我们会在地灵山脉外的地灵城进行补给。你们购买所需的物品。然后就进入山脉。一切费用，由学院负责。”
姬动道：“稍后师兄，五百里，我们是不是应该租辆马车。只是用走的，恐怕一天都到不了。”
弗瑞淡然一笑，“五百里算什么。日行数千里我也曾试过。五百里，不过是一个时辰的工夫而已。”雷帝的霸气再次绽放，他的话语中充满了强烈的自信。
“你们看。”一边说着，弗瑞眼中蓝紫色的光芒骤然闪亮，无与伦比的澎湃魔力瞬间炸开，隐约中，姬动神志觉得空中的太阳都为之黯淡了一下，在他们头顶上方，迅速凝结出大片的乌云。
蓝紫色的电光虽然只是浮现在弗瑞皮肤表面，但那层光芒却如同实体铠甲一般摄人心魄。弗瑞那顶特殊的白色阳冕凭空出现，六冠六十九级强大的实力再次彰显。
看到他的阳冕，蓝宝儿不禁惊呼一声，虽然她也曾听过雷帝的名头，但今天弗瑞在姬动面前，表现的还是相当温和的，所以蓝宝儿也并没有太觉得什么。此时当弗瑞真正释放出自己的魔力，展现出六冠的强大实力。蓝宝儿心中才真正响起，站在自己面前的，乃是阴阳学堂首席，十年来未曾有人敢于挑战过的一代雷帝。
弗瑞的双眸也伴随着阳冕的出现化为了夺目的蓝紫色，只见他双手在空中摆出一个奇异的手势，右手猛然在空中一挥，喀喇一声，震耳欲聋的雷鸣凭空响起，旱地惊雷令这片树林中无数鸟兽为之飞散。
在姬动和蓝宝儿面前，出现了神奇的一幕，那凭空响彻的雷电竟然没有随着轰鸣中消失，而是凝固在半空之中。蓝紫色的雷电，就像是镶嵌在了空气里似的。
紧接着，弗瑞双手向两侧一分，“出来吧，雷霆。”
那凝固在半空中的雷电竟然瞬间扩大，一个巨大而雄壮的身体从里面迈了出来。
那是一只极其巨大的生物，当它一步从雷电之中迈出的时候，姬动就觉得有些眼熟。它有着一个巨大的头颅，森森利齿与刀剑无异，看上去极其的狰狞。通体是蓝紫色的鳞片，头部周围有一圈尖锥状的巨大骨刺，每一根的长度都要超过两米。
当它整个身体迈出雷电时，能够看到，它的身长足足超过了二十米，全身上下密布着蓝紫色的鳞片，还有无数细小的蛇电在其上激荡徘徊。一双巨大的翅膀展开，甚至比身长还要宽阔，粗壮有力的后肢支撑着它那庞大的身体，两只前爪微探，胸前有一个长度超过三米的巨大闪电符号。顾盼之间那双深紫色的眼眸中电光闪烁。空气中更是不断散发出噼啪的爆鸣声。
这巨大的生物刚一出现，姬动就忍不住惊呼一声，“龙”
没错，这头巨大的生物与他所见过的冰雪巨龙风霜至少有六成相像，整体形态区别不大。只是要小上一些，但它头颅周围的尖刺，以及背脊上和翅膀前端吐出的蓝紫色尖刺也是风霜所没有的。
如果说风霜龙眸中流露出的是阴险、狡猾、狠辣和威严。那么，眼前这头蓝紫色的巨龙神态中所流露出的就只有威棱。就像弗瑞的眼神一样，霸道十足。
从感官上来看，这头蓝紫色的龙应该没有风霜等级高，智慧也要逊色。但不论怎么说，它也都是一条龙啊还是被弗瑞放出来的龙。这究竟是怎么回事
在这头巨龙刚刚从雷电中走出来的时候，女孩子胆小的天性令蓝宝儿早就躲到了姬动背后，双手紧紧的抓着他的衣服，身体也在微微颤抖。
弗瑞眼中闪烁着灼热的光芒，哈哈一笑，道：“小师弟，这是我的好伙伴，雷霆。它是一头异种龙，紫雷耀天龙。就像我的魔力同样是变异，我在使用魔力时，图腾烙印就是它。这是我魔力变异后和别人不一样的地方。所以，我和雷霆确实很有缘分。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第二章来了。晚了点大家见谅，晚上还有第三章。糖糖还是被我传染感冒了。我自己也还没好。悲剧啊心疼的不得了。还是喊一声求推荐票吧。小三真的在咬牙坚持，希望书友们也能给小三一点支持。你们的推荐和收藏是我这份坚持的源动力。
...