请喜欢的朋友们收藏砸推荐票吧，谢谢。【】
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
此时，姬动和卡尔也已经追了上来，他们分明看到祝归额头上出现了两个半红晶色的冕星。
“五级丙火学徒”两人几乎同时惊呼出声。
祝归冷冷的瞥了他们一眼，似乎在说，你们知道就好，这才抬起腿转身继续跑步，速度陡增，显然先前她放慢步伐是有意为之的。
“站住。”姬动大喝一声。
祝归扭头不屑的看了他一眼，却并没有停下脚步的意思，继续向前跑去。姬动刚想追，却被从地上爬起来的毕苏一把抱住了。
“老大，算了。”毕苏的脸色很难看，但却一边紧紧的抱住姬动，另一只手还拉住卡尔。
“娘娘腔，你怕了”卡尔怒道。
毕苏冷冷的看了他一眼，不知道为什么，一向强势的卡尔被他这一看，只觉得自己仿佛被一条阴冷的毒蛇盯了一眼似的。
“她是五级学徒，我们三个加起来也不可能是她的对手，只能是自取其辱。”毕苏显得出奇的冷静，姬动甚至有些怀疑，这小子是不是和自己一样也是穿越而来的，他那表情可不像是个十岁的孩子。
“那就这么算了”卡尔沉声道。
毕苏看向祝归离去的背影，“君子报仇，十年不晚，等我把阴阳魔力修练上去，总有报仇的一天，老大，卡尔，这件事你们都别管，这是我自己的事。我一定要凭借自己的力量战胜她。”
姬动皱眉道：“不是说十岁才能开始修炼阴阳魔力么她看上去不应该比我们年纪大，为什么已经是五级学徒”
卡尔道：“十岁才能修炼阴阳魔力是对于我们这些平民孩子来说的，那些拥有强大阴阳魔师的家族，从小就可以为他们的子弟使用各种药物进行体力提升，在不影响未来发展的情况下，可以让他们的家族子弟从七、八岁就开始修炼，走在我们这些普通人的前面。不过，这个祝归肯定是个天才，我最多就听说过有刚入学达到三级学徒的，一年级就是五级学徒我还是第一次见到。要知道，一般三年级学员都未必能有这样的实力。四年级才会出现普遍五级学徒。”
毕苏接口道：“而且她能够自如的控制自己的丙火魔力外放，显然是有名师指点，不是我们能比的。恐怕，至少在离火学院期间，我们想要对付她都没什么可能。不过，总会有机会的，今天的耻辱我永远都不会忘记。一定会加十倍还给她。”
“谁让你们停下的，给我继续跑。”夏天的怒吼声从后面传了过来。三人这才重新起步。
这一堂室外课，知道正午时分才算完成，当一众丙火系学员回到离火学院的时候，除了老师夏天以外，还能站着的就只剩下三个半人。五级丙火学徒祝归毫无疑问是其中一个，第二个是卡尔，他虽然没有祝归那样强大的魔力支持，但身体素质确实强悍，令祝归有些惊讶的是，毕苏竟然也还能保持站着，虽然不断的喘着粗气身上更是汗如雨下，但他却依旧咬牙支撑着。
至于那半个，自然就是姬动了，尽管他的身体素质有了不小的提升，但原本身体的糟糕状况并不是那么容易能够扭转过来的。能坚持下来已经很不容易，在卡尔的搀扶下才没有倒下去，所以他只能算是半个。
“不许躺着，都给我坐起来。”夏天一个个的将学员们都拉了起来，就在操场上把他们摆成盘膝的坐姿。
“体力耗尽，才是一个人意念最敏感的时刻，对于我们丙火系阴阳魔师来说，正午，是最好的修炼时间，因为此时阳光距离我们最近，丙火系魔力最为充裕，闭上你们的眼睛，我会帮助你们注意感受到丙火系魔力的存在，用心去吸收，争取早日成为一级丙火学徒。”
听着夏天的话，姬动心中恍然大悟，原来这所有课程都是事先安排好的，先将体力耗光才开始对丙火系魔力的感受，这离火学院的教学方式果然很不错。
一边想着，他也和其他学员一样，盘膝坐好。有了昨天的尝试，姬动本身又是个很容易集中精神的人，闭上双眼后，他立刻就感觉到了空气中丙火魔力的存在。
空中的太阳就像是一个巨大的丙火系魔力结晶，不断散发着浓郁的魔力波动，难怪夏天老师会说这个时候是最适合丙火系阴阳魔师修炼的，而且，在这露天之中被阳光照耀着，要比他昨天在房间里对丙火系魔力的感受深得多。而空气中的丁火系魔力就显得十分微弱了，几乎可以忽略不计。当然，阳光下的魔力波动要是和地心湖那里想必，就是天差地远了。
试探着用意念去刺激胸口处的那代表丙火系魔力的红光，向体外的丙火系元素发出呼唤。过程十分顺利，姬动立刻就感受到全身一阵暖洋洋的，但是，他很快就感觉到不对了，那淡红色的丙火元素进入他的身体后，刚要与他本身的丙火魔力进行融合时，丙火魔力旁的丁火魔力顿时散发出一层淡淡的蓝光，使姬动自己的丙火魔力外围仿佛多了一层保护罩似的，丙火元素是吸入体内了，但就是无法和他自己的丙火魔力相结合，只能眼睁睁的看着这些元素流逝。
“不要白费力气了，这个时间不适合你和毕苏修炼。丁火系魔力适合在夜晚修炼，而你的丙丁双火系，每天最适合修炼的有两个时间，一个是夕阳西下的傍晚，另一个则是朝阳初升的清晨。”
突如其来的声音将姬动从修炼中惊醒，睁眼看时，只见夏天不知道什么时候已经来到了他面前，用手中藤条点了点他，再点点毕苏，“姬动，你可以去吃午饭了，毕苏，你回丁火系找秋天老师，今天她会指点你开始丁火魔力修炼。”
...