飞剑问道春联征集活动圆满结束，期间书友们共创作了近两百副新春对联，经过番茄和评委的评选后，本次活动的中奖名单已经选出。
请中奖的书友尽快加入QQ群：579656532，入群验证自己的ID后，尽快私敲管理员联系地址。
这里也先给大家拜个早年，祝各位书友年年有余，大吉大利！
活动奖品：
一等奖（3名）：500现金红包+雪鹰领主签名书+飞剑问道文件夹+飞剑问道2018新年日历
二等奖（10名）：100现金红包+飞剑问道文件夹+飞剑问道2018新年日历
优秀奖（30名）：20元某东购物电子卡
一等奖3名（排名不分先后）：
起点书评区ID：月歌秋风
上联：一口飞剑，穿两方族类，历三四番劫难，解五六七凡尘，杀八九大妖，护人族，终成大道；
下联：十分剑心，隔九重险阻，破六七种心惑，得三四五机遇，证一二修途，驻凡尘，问道苍天。
横批：我心为天心
起点书评区ID：哈哈呢哈
上联：明月高悬，一剑贯长空；
下联：佳人在侧，豪气冲云天。
横批：横批：江上明月。
飞剑问道吧ID：zm695983876
上联：剑出广陵，经六载浴血北关，证本心义薄云天。
下联：寻道天下，尝七情烟火人间，得真意爱满乾坤。
横批：剑仙证道
二等奖10名（排名不分先后）：
起点书评区ID：飞一样的蜗牛
上联：万象伊始且观飞剑化虹奏琴音
下联：仙府箫鸣共赏问道扶摇踏云巅
横批：天作之合。
起点书评区ID：发现新地球却没钱移民
上联：一口飞剑阴阳二极斩三妖四魔五恶吓破六方七八九怪十分了得
下联：十万道友九大极境凑八金七宝六银五湖四海三山二地一片欢呼
横批：飞剑问道
起点书评区ID：书友20170401144536653
上联：妖魔乱九州，天下风烟起
下联：剑仙立凡尘，寰宇水波平
横联：飞剑问道
起点书评区ID：夏末丶夜微凉℡
上联：江上明月赤子心
下联：飞剑问道侠客情
横批：绝世剑仙
起点书评区ID：狼君神将
上联：一剑灭神二人行三妖尽灭四方惊五湖来客集六块符牌修七大剑意八面树敌九山岛主十死无生
下联：十指化魔九脉出八仙各显七情劫六道众生掀五门风云炼四海奸邪三界同道二子秦云一往无前
横批：除魔问道
起点书评区ID：莫北寒
上联:不忘初心赋烟雨
下联:但使一剑问道心
横批:剑心问道
起点书评区ID：北明辉
上联：剑光蒙蒙如烟雨
下联：情意绵绵似缘深
横批：神仙眷侣
飞剑问道吧ID：北山玄文
上联：烟雨江南，千垦烟波钟神秀，卧虎盘龙，少年岂是池中物
下联：莽荒宇宙，万里江山美如画，元神金丹，天才终成云端仙
横批：少年天才
话题圈ID：小鑫1号
上联：练一口飞剑，剑斩仙魔
下联：许一世情缘，缘定三生
话题圈ID：听听那冷雨
上联：咫尺飞剑，问道苍天
上联：万丈仙心，寄意星河
优秀奖30名（排名不分先后）：
1
起点书评区：轩墨逸
白露点霜双飞雪，青水浮萍露仙剑
2
起点书评：sunny戒
横联：秦萧相恋左联：广陵相遇秦萧见右联：仙人洞府双结合
3
起点书评区：神魔A
飞剑一出天上地下唯秦独尊，妖魔鬼怪扰乱人间风云再起
4
起点书评区：子与沫
剑仙斩妖风云起广陵，情缠仙府功成天下知
5
起点书评区：飞剑秦云
江上明月秦云，神霄雷法伊萧横批:飞剑问道
6
起点书评区：墨道寒独舞
江上明月轮回剑；斩妖斩魔为伊人
7
起点书评区：东伯兔
执剑一日，便一日护家亲平安；问道三生，就三生爱伊人笑颜。
8
起点书评区：随尺
花阳畔初逢青衣佳人；广凌潮一吻情定三生
9
起点书评区：给你一根香蕉
吻伊人创剑法江上月明；入阵法悟轮回生死不弃
10
起点书评区：丿连天丶丶
上联江上明月念伊人；下联仙人洞府定终身横批飞剑问情
11
起点书评区：传奇小纬
上:广陵城伊人初遇，前世姻缘今生续，江上起明月
下:蓝婆山书生之坟，战场袍泽兄弟情，周天演剑光
12
起点书评区：晓风别
辞别六年，广凌首屈一指；归来一剑，江州独领风骚
13
起点书评区：九元千鼎
上联：初见河边的淡青衣袍，杏香拐角有佳人美好。
下联：仙人洞府愿白头偕老，远赴西海因她的年少。
横批：刚好遇见你“
14
起点书评区：遗失在梦境
上：前尘事，白月忆君语，泪眼婆娑犹罔觉
下：当如下，秦疯觅伊人，痴心梦昧笑不悔
横；仙府凡心“
15
起点书评:炎帝_红
上联：大风擂石震，江上明月，粼粼波涛巡天际。
下联：天晴云易消，广凌九州，点点白露上新枝。横批：雨过天晴
16
起点书评区:孤醉无忧
上联:烟雨为剑扫尘霜，倚西山，望仙观。
下联:伊人奏萧传万象，欲巡天，斩妖奸。
横批:问道云端“
17
起点书评区:超级番茄人
横联：飞剑问道~
上联：一入仙门深似海~
下联：唯留一颗向道心“
18
起点书评区:太沧真人
心系天下不平事，一剑光寒十九州。
横批:我剑写我心“
19
飞剑问道吧:一叶之秋寻旧梦
修行十三载，诛水猿、斩公冶，虎子飞剑只为仁；
巡天百二春，入极境、立元神，令使问道终成仙！
20
飞剑问道吧：月痕天涯时
上联：尘心修极境，阅街边春风，仙者飞神何淡远；
下联：剑骨走天涯，看江上明月，秦云问道任逍遥。
21
飞剑问道吧:降龙摧心掌
上联：江上明月，伊人执萧，红尘烟雨乃万象，巡天双飞翼；
下联：周天剑光，英雄问道，恩怨情仇皆轮回，生死不相弃。
22
起点书评区：特级番茄酱
上联：江面生明月~
下联：仙府定真情~
横联：终成眷属~“
23
乾坤相合
上联云疯子，年少癫狂为血仇；孑然身，十载边关万险阻。
下联秦剑仙，一朝破境蛟出蛹；未竟语，五湖灵俊四海同。
横批风起剑云涌
24
起点书评区：红盟紫月
上联：画舫初遇一眼万年难相忘；下联：仙府夺宝九死一生共此时；
横批：难忘今宵
25
起点书评区：找一个角落
上联：仙府秦入道，身比闲云，三载明月为萧欢！
下联：红尘伊人伴，起舞弄萧，一曲相依为云唱！
横批：飞剑问情！
26
起点书评区：Edison2333
上联:飞剑出鞘破星空
下联:问道世间觅长生
横批:不忘初心“
27
起点书评区：书友20170124011252624
挥剑浩气斩魔妖，举杯寄情怀天道。一心系众生
28
起点书评区：如果没有当时
上联：江州诛魔烟雨情
下联：飞剑平妖问道心
横批：剑仙秦云
29
QQ阅读：寒久孤
剑斩仙魔百姓喜，嫉恶如仇万鬼扰
30
QQ阅读：红尘
辞旧迎新辞旧岁，秦云执新剑，迎新春，萧萧忆旧年