提醒下，刚刚已经发出了小说第二章。
——
今天初传章节，就接连看到粉丝打赏，就单独发一章节，以表感谢。
两位百万盟‘天血无常’‘翻书看寂寞’，都是红盟相伴有十年的老人了，天血无常（也就是黑白）记得和我结婚时间差不多，有小孩时间也差不多，年龄也相当，好兄弟啊……寂寞也曾无偿担当多年的版主，之前也经常和我一起玩手游，哈哈。
Karlking，老k在连续几年时间，几乎每个星期都打赏，番茄经常看到，我感谢他的支持，同时也感慨——他经常都是星期一早上六七点甚至五六点就打赏了，让每天睡到快中午才起床的番茄，情何以堪啊。我现在也在向老k学习，努力早睡早起，毕竟年龄大了，伤不起啊。
管付、凌羽、淫帝他爹、淫帝窗叔、轻唱你的温柔、bhhch、翻书爱寂寞（据说是寂寞的粉丝）、江南v神话、r小月月、困盹、最后的泰坦、花月233、谪仙子、三生缘淫酱油、haojj520、雨细喃喃、红盟小赖、意者、淫帝他满叔、yy安静的沉沦、风之舞者66、宝剑锋、守护天使、我顶你呦、努力螃蟹（我们现任的版主）、鳊鱼刺很多、搓人、淫帝他四舅、淫帝云叔……还有诸多打赏，因为人太多，就不一一列出。不过番茄也都仔细看了。
可以说，至少写出的这些名字，大半我都是认识的，很多是红盟老读者。
实话说番茄一直没争什么，很多红盟老读者都没什么联系了，只是开新书，很多老读者又冒出来甚至打赏。番茄很感动，知道有很多读者一直在默默支持……
群飞吻一个！
没什么好说的，用心写小说，写出好看小说，这就是我能做的。
《飞剑问道》这本书，说再多也没用，大家看了就知道精彩程度了！
……