秦云走到那周老先生尸体旁，他至死眼中都满是惊骇，显然不敢相信他足以名列天榜前五的实力在‘孟一秋’手里竟然走不过一招！
“太叔臣，这么一个天榜大高手却改名换姓，还成了八王子的师父。看来魏国的确野心勃勃啊，也对，毕竟神榜第一就是在魏国，也是这方世界的第一强者，怎能不野心大涨？”秦云看着眼前这具尸体，道之领域下，太叔臣身上珍贵的宝物自然尽皆感应的清清楚楚。
随即，念头一动。
“呼。”
太叔臣的尸骸就直接化成粉末，飘散归于天地间。只有一双薄如蝉翼的手套等一些兵器，也有随身钱袋藏着银票等物留下。对秦云而言，一旦五十年期满他什么宝贝都带不走，可他也得为妹妹孟玉香，为如今才一岁的孩童孟欢，为周山剑派考虑。
“走。”带着战利品，秦云嗖的便划过长空，在夜空中一闪，便回自己住处了。
原先孤寂的街道上，只剩些许血迹残留。
这场战斗悄无声息，也没外人知晓周老先生已经身死！
……
这一夜，帝京城注定无眠。
烛火点燃。
秦云则是在书房内悠然读书，道之领域覆盖二十里远，也一直笼罩着段家。
“虽然我懒得理会那位太子殿下，不过杀了太叔臣，我也算帮了太子大忙了。”秦云一笑，便懒得多想，悠然看书。对他而言，不管谁继承大位都没什么区别。
******
腊月二十七，天蒙蒙亮。
安国公府，一厅内。
段奇玉坐在那，心中焦躁不安，一旁的老太君也有些不安。因为之前传来的诸多情报都很不利。
“嗖。”
厅门一直敞开着，一道人影从外面飞窜进来，一进来便恭敬行礼。
“怎么样？”段奇玉连站起来焦急问道。
灰袍人恭敬连道：“禀大人，禀老太君，刚从宫里得到消息，大王死前留下遗诏，遗诏中让八王子李铖继位。”
段奇玉脸色刷的没了丝毫血色，直接一屁股坐下，木然坐着，眼神都有着呆滞绝望。
“完了，完了。”段奇玉身体都微微发颤。
“八王子？”老太君脸色难看，却还是挥挥手，灰袍人恭敬行礼退下。
“这李铖当年就因为媛儿和我结仇。”段奇玉声音发颤，“当年我也年少气盛，且一个没希望继承大位的王子我根本也没瞧得上，谁想他越加厉害，支持他的越来越多。我当然得站在太子这边，太子本就是储君，占据莫大优势，将来继承大位把握极大。谁想，谁想……”
“别慌。”一旁老太君皱眉喝道。
“祖母。”段奇玉看向一旁老太君，直接跪了下来，“是我，是我，都是我的错。让家族陷入这般田地。这次我不惜一切帮太子殿下，那李铖定是更加记恨我。如今他继承大位……定不会饶了我段家。”
老太君也明白，段家的确陷入大危机中。
自古，大位之争都是最冷酷无情的！
就算没早先的仇恨，单单段家全力支持太子殿下，八王子‘李铖’继承大位就不会饶过段家！
“我现在去见孟一秋。”老太君起身。
“孟一秋。”
段奇玉脸色苍白，点头连道，“如今只有孟一秋能救我段家，不过我和李铖仇怨太大，楚国大王真心要对付我段家，看在孟一秋面子上，怕也会削去我段家爵位。我这始作俑者，怕也难逃一死。”
“别慌，我先去见孟一秋。”老太君说道。
……
秦云吃着早饭，龚燕儿也抱着孩子喂孩子米粥。
“师父，段家老太君求见。”柳清沙恭敬道。
“请老太君进来。”秦云点头吩咐，随即忍不住慨叹，“那位太子殿下真是没用，我都帮到这份上了，最后还是输了。”
楚国决出王位，并非太子一定继承。
太子是占据诸多优势。
可最终谁继承王位，是由先王遗诏定下！这所谓的‘遗诏’，自然是胜利者书写。
这就给了其他王子们机会，所以每一代的‘大王’几乎都是经历残酷争斗才决出来，这也让楚国每一位大王手腕都颇为厉害。战神‘李如济’坐镇帝京城，看着帝京城内的一代代王子们争夺，他在，那帝京城就乱不了。
李如济，是很满意这种残酷争夺，最终决出的大王的。
“老太君。”秦云一眼看到段家老太太过来，身旁也跟着孟玉香，当即笑道，“老太君请坐。”
老太君笑着坐下。
孟玉香则是做到了一旁龚燕儿身旁。
“小妹，燕儿，你们就先出去吧。”秦云吩咐道。
“好。”孟玉香、龚燕儿都连点头。
很快厅内只剩下秦云和老太君，柳清沙则是在门口守着。
“想必孟公子已经知晓，我楚国新任大王便是之前的八王子。”老太君说道，“等到今日登基后，就会昭告天下。”
国不可一日无君。
旧王归天，新王第二天就会继位，也会为旧王发丧，昭告天下。
“听说了。”秦云点头。
“如今这位大王李铖，和我段家有旧怨。这次我段家又倾力帮助前太子，这李铖定是记恨我段家。”老太君担忧道，“我只能来求孟公子！还请孟公子念在我段家和你的情谊，念在之前的承诺，能保我段家。”
“当初我翻看你段家白玉楼典籍，就承诺过要保你段家。”秦云笑道，“老太君尽管放心。”
老太君点头：“孟公子，楚国大王若定要对付我段家，孟公子怕也很难拦得住，实在不行，削去我段家爵位也可以！若是削去爵位还不够，赔了奇玉性命我段家也认了。”
天榜高人虽然地位极高，楚王也得拉拢。
可楚王终究是一国国君，背后站着是战神‘李如济’，真要灭哪个家族……天榜高人也没法完全阻拦，最多看在天榜高人面子上，从轻发落罢了。
“老太君只管安心回去。”秦云说道，“大王那边，我定当全力保你段家。”
“我谢谢孟公子了。”老太君当即躬身要行大礼，秦云当即起身拦住：“老太君，不必如此。”
“麻烦孟公子了。”
老太君这才离去。
只是离去时，她依旧不安：“孟一秋是会全力助我段家，可新王继位，正是最意气风发时，他保得住吗？希望舍去爵位，赔了奇玉性命，能让我段家躲过这一劫。”
段家毕竟是个大家族，老太君要考虑整个家族上千族人性命，为此她宁可做出些牺牲。
……
帝京城，青楼‘万花楼’的一楼阁内，正有三名男子聚集在这。
“这次周老先生可将八王子坑苦了，差点，差点八王子就完了。”
“真没想到，八王子竟然能绝境中翻盘！”
“八王子是真厉害。”
这三人都满是喜色。
“对了，黑鹰，周老先生在城外东湖么？”
“不在！我刚刚派人找过。”
“也不在东湖？这下麻烦了，昨夜我派人找周老先生，帝京城内都找不到。如今城外东湖他也不在，他去哪了？”
“周老经常神出鬼没，有时候也会闭关消失，可一般都会有口信的。而且昨夜那般重要，周老不应该就这么悄无声息消失了才对。”
他们三个都有些慌。
周老先生，才是魏国在这帝京城暗中的最高首领！周老先生身份之隐秘，连他们三位都不知道，周老先生的真实名字是叫‘太叔臣’。
“周老的真正实力，据传有天榜前五，就是遇到楚国战神李如济都有逃命希望，不该就这么消失啊。”
“再找找看，如果今天一个白天还找不到周老先生，就得立即将消息禀告给魏都。”
他们三个都做出决定。
魏国的人马，也在今天暗中疯狂的寻找周老先生。
帝京城，甚至帝京城外，各处在寻找。
可注定了……
他们永远找不到那位周老先生了！
……
而当天，也就是楚宝洪三十六年腊月二十七，楚国新君‘李铖’继承大统，成为楚国第七代国君，并且为旧王发丧。
整个帝京城，处处白绫飘飞，青楼酒楼等地等关门歇业，国丧期间禁嫁娶娱乐。
——
恢复更新。