“爹，秦公子和伊姑娘求见。”书房外传来声音。
郡守大人微微一愣，这个时候来见他？
起身开了门，看到外面的秦云和伊萧，伊萧的衣袍上更有血迹，郡守大人见状大惊：“伊萧，你这是怎么回事？”
“温伯伯。”伊萧连道，“我受伤只是小事，有一件大事我要告知温伯伯，就在三个时辰前，我和秦云他一同去对付那水神大妖，已经将水神大妖给除掉，这是水神大妖的贴身法宝——黑水牛角叉！”说着伊萧从腰间拿下乾坤袋，从中直接取出了那一柄黑水牛角叉哐当一声扔在了地上。
看着那丈许的黑水牛角叉散发的煞气。
一旁的两名亲卫、温冲公子以及郡守大人却都愣住了，愣愣看着伊萧和秦云。
“你，你……”
郡守大人也好一会儿才道，“你说，你和秦云联手，杀了水神大妖？这，这是黑水牛角叉？”
黑水牛角叉的名气很大！可郡守大人也只听说，没见过。
“郡守大人。”秦云也开口道，“水神大妖已死，这点毋庸置疑，我手中的这便是他的另一件法宝索云链。”说着一挥手，手腕上的链子迅速一圈圈飞出，越飞越长，足足数十丈呼啸在周围，让亲卫、温冲公子、郡守大人都看的喉咙发干。
伊萧更道：“温伯伯，当初我传信给你，说要来广凌郡。实际上我来广凌郡最初目的，就是因为接了宗门任务，来此除这水神大妖！秦云也是配合我，以我神霄门赐下的宝物最终成功斩杀了那水神大妖。”
郡守大人激动万分：“原来是神霄门定下的计划。”
说着他还蹲下来抚摸着那一柄黑水牛角叉，他还是有见识的，黑水牛角叉散发的煞气和神韵让他明白，这绝非一般法宝：“当真是厉害法宝，好，好，杀的好！”
“我见过画有黑水牛角叉的卷宗，的确一模一样，又是如此厉害的法宝，定然无假。”温冲公子也道。
“这等大事，伊萧和秦云岂会撒谎？”郡守大人更是激动的全身血液沸腾。
两百多年啊！
整个广凌郡，笼罩在水神大妖的凶威下足足两百多年。朝廷想尽办法也没能杀死，水神大妖太小心谨慎。先天虚丹境的修行人，水神大妖都谨慎的随时逃江河里。怎么杀？
派遣大军攻打小妖，除掉其爪牙？可水神大妖有上古水猿血脉，可掀起滔天水灾，军队也无可奈何。
“终于杀死了，杀死了。”郡守大人仰头看天，大笑，“苍天有眼，苍天有眼。”
“水神死了？水神死了？”一旁的两名亲卫也激动的身体颤栗，他们都是广凌郡本地人，听着水神大妖的传说长大的。广凌郡的人们谁不恨水神牙痒痒的？又畏惧到骨子里？
郡守大人当即喝令：“温冲，给我击鼓，全军集结。”
“是。”温冲激动亢奋，连应道。
……
咚！咚！咚！咚！咚！咚！
低沉的鼓声急促的很，郡守府的大鼓鼓声响起，很快郡城有八处都有鼓声响起。
急促鼓声，响彻全城！
全城戒严！衙役集结！军队集结！
秦府。
已经入睡的银章捕头秦烈虎，都被鼓声惊醒。并且屋外更有下人在喊：“老爷，老爷。”
“怎么了？”夫人常兰也连起身，“发生什么大事了？有妖怪祸乱郡城了？”
“定是大事。”秦烈虎不敢迟疑，披上衣服就迅速出去，边跑边穿好，下人们也立即备好马，当即骑马朝郡守府赶去。
这一刻。
所有衙役们听到鼓声立即赶往郡守府！军队士兵们也在集结！官员们更是以最快速度赶往郡守府。
“怎么回事？”
“这，这怎么了？”
“有妖怪在城内作乱了？”
晚上，广凌郡城大多数人都在家开始歇息了，少部分还在酒楼、烟花之地享乐。可听到响彻全城的急促鼓声，都吓得一跳。在路上的都连忙赶回家，在酒楼等地的也不敢出门。
谁都知道，出大事了！
******
而郡守府内，郡守大人更是连忙进入书房，从一匣子内拿出了一金色卷轴，拿出了一支毛笔。
金色卷轴展开后，毛笔仅仅沾清水，便直接书写。
卷轴上，一个个文字显现。
将神霄门弟子‘伊萧’接神霄门任务来广凌郡除水神大妖之事上禀！也说了秦云配合伊萧一事。
所有文字写完后，郡守大人从怀里取出印章，盖在上面。
“嗡。”
卷轴上，所有文字发出金光。
跟着字迹尽皆消失。
“已经上禀朝廷，接下来就等朝廷命令了。”郡守大人轻声自语。
等了足足盏茶时间，卷轴上浮现文字——“掌控全郡，灭妖！巡天使天亮前会来坐镇广凌。”
“好。”郡守大人露出喜色。
对付妖族之事，朝廷一向干脆利落。特别这次水神死后，朝廷也要趁机夺回城外的控制权，自然得快！
当即收起卷轴放回匣子内，走出屋子，屋外已经有大半官员集结，这些官员们原本都有些骚动彼此议论纷纷，显然不知为何集结，当郡守大人出了书房后便都安静下来。
秦云和伊萧也站在一旁看着，伊萧也回住处简单换了一身干净衣袍。
“诸位。”郡守大人郑重道，“就在今日，有修行人已斩杀了水神大妖！”
“什么？”
“水神死了？”
一片哗然，像秦烈虎等部分和水神大妖有血仇的，更是震惊的发蒙。
“我已禀告朝廷，朝廷有令，速速掌控全郡，灭杀妖魔。”郡守大人喝道，个个官员听到禀告朝廷，顿时不敢吭声。
“诸位听令！”郡守大人肃然喝道。
个个恭敬肃然。
随着郡守大人一个个命令下去。
顿时人马调动起来，一支支人马连夜出城，分往各处。
更有一只只飞鹰腾空而起，也飞往各方。
……
广凌郡境内近二十座县城，占地广阔，村落众多，更有诸多巡检司在关隘要地。
一只飞鹰降落在一处巡检司内，巡检大人得到了令信。
“什么？”
这位巡检大人一看便激动万分，咽了咽喉咙，才连对周围手下下令：“速速传告各村，水神大妖已被修行人所杀，从此往后，我广凌郡数百万子民再也不用受那水神大妖的祸害了。”
“什么？巡检大人，真的假的？”
“水神大妖死了？”
他手下的一众士兵们还不敢相信。
“上面都飞鹰传信下来，三重大印在上面，还有假？”巡检连喝道，“我留守在此，其他八队人马速速去传告各村落。”
“是。”
“是，我们这就出发。”
“水神死了，哈哈，水神死了。”
这些士兵们激动若狂，队长和队副都骑马，其他士兵也是跟着小跑。八队人马分别朝一个个村落赶去传信。
广凌郡境内各处检司接连得到飞鹰传信，各地巡检们有的难以置信，有的甚至仰天大笑，一个个也迅速传令，一支支队伍离开了一处处巡检司，分别赶往管辖范围内的一座座村落。在第二天中午前，消息将传遍广凌郡境内每一个村落。