“什么，三重天？”
“岐武家的翼，才成年，就已经达到三重天了？”旁边其他少年男女的父母们都吃惊看向秦云，他们都是先天神魔的后裔，只要坚持修行，修行时间久些，比如修行数百年，那都是能够达到凡俗三重天的。可是一个十四岁少年就达到凡俗三重天，在先天神魔后裔中，绝对算天才了！
秦云说道：“我遭到重伤后，生死边缘，才有所领悟。”
“对，翼这次受伤差点都死了。”
“是我们救下来的。”
其他四个少年男女连说道。
在场的这几对父母，都是来自城内的几个大族，个个了然！生死间自然有磨砺之效，可那样也容易丢掉性命。
“哈哈，我家翼已经达到三重天，我们就先带他去神魔殿了。”那雄壮男子哈哈笑着，当即拉着秦云，带着妻子一同迅速登上了一辆车辇，拉车的则是一头四蹄白毛异兽。车辇上也有御者，御者一抖缰绳，那四蹄白毛异兽就迅速飞奔前进了。
“走走走，我们也去神魔殿瞧瞧。”
“十四岁就凡俗三重天，我们火凤城好久没见过了，一起去。”
“父亲，翼的剑术很厉害呢。”
“哦，很厉害？”
有士兵将五位神魔后裔少年的成年礼战利品收起来，而四位少年男女都跟着自己的父母们，各自上了车辇，直奔神魔殿。
……
秦云在车辇上，看着前方那四蹄白毛异兽，暗暗感慨：“如今天地初开也只是过去万余年，天地灵气之浓郁，是我家乡的百倍。这样的环境下，也能诞生出很多奇物异兽。眼前这头‘踏雪兽’在如今这时代还算常见，可在我家乡，也只剩下牛马羊等寻常兽类了。”
“天地灵气如此浓郁，就是修行起来，也更加容易。更别说我如今这身份，还是先天神魔后裔，修行神魔一脉法门，天赋更是惊人。十四岁就媲美先天金丹，在这世界，也只是天才些罢了。”
“不过，虽然凡俗三重天相对常见，可要跨入神魔境却是少之又少了。”
凡俗三重天到神魔境一重天，相当于先天金丹跨入仙人魔神层次。
对这些神魔后裔们而言，突破同样很难。
因为他们能达到凡俗三重天，是靠的血脉！而成神魔境，就需要对天道有所参悟了，这对那些平常更信奉力量速度的神魔后裔们，让他们感悟招数玄妙？参悟天道奥妙？实在太难了！
“神魔殿到了。”父亲‘岐武*枭’朗声道。
神魔后裔们的姓名都很特殊。
将老祖宗先天神魔名字放在前面，待得成年礼后，自己再取一个名字放在后面。比如岐武*枭！火凤*天音！
而这些神魔后裔们最大的追求，就是有一天能够修行到神魔境三重天，那时候实力足以匹敌先天神魔。这样一来，自己的名字也能当神魔姓氏了。
比如‘岐武*枭’若是成了神魔境三重天，他的名字本身就具有神奇威力，他可以自己开创一个神魔家族，他以后的血脉都可以用‘枭’当姓氏。当然秦云在这世界中的父亲‘岐武*枭’，仅仅只是凡俗三重天罢了，属于诸多先天神魔家族中较为普通的一员。
“神魔殿？”秦云看过去。
人族九座大城，每一座大城，都有一座‘巫神殿’和‘神魔殿’。巫神殿……是每座城池‘巫之一脉’修行者的圣地。神魔殿，则是诸多先天神魔家族的圣地。
岐武*枭夫妇二人带着秦云下了车辇，沿着神魔殿的巨大正门进入。
“枭，你怎么来了？”门口有守护者，也是先天神魔后裔，都是凡俗三重天。
“带我家翼见长老们。”岐武*枭朗声道。
“见长老？啊，翼这小子已经达到三重天了？”
“还真是！他的确已经达到三重天。”两名看守者立即判定出秦云实力，城池虽大，但火凤城内的先天神魔家族一共也就十五家，加上神魔家族子嗣困难，即便不断开枝散叶，可神魔后裔数量依旧不多，大家自然都很熟悉。
秦云则是乖乖跟着父母后面。
其实他早就达到无漏之境，以他的魂魄，能完美收敛气息，让外人判断不出他实力。可是这世界的神魔后裔们，对力量控制没那么完美，气息都不怎么收敛。他如果真刻意收敛，反而会引起长辈们的疑惑。
很快。
穿梭过神魔殿巨大的广场，来到一座古朴屋子前。
“长老。”岐武*枭恭敬在外面道，“我家翼在成年礼时突破到了三重天，特带来见长老。”
“哦？”屋子内走出来一位魁梧却驼背的长眉老者，长眉老者笑看了岐武*枭一眼，“是岐武家的枭啊，不错不错，你家娃娃不错。这么早就达到凡俗三重天，比你这个当父亲的厉害。”
“哈哈哈。”岐武*枭笑着摸摸脑袋，一旁美妇人也笑吟吟。
“你叫翼吧。”魁梧驼背长眉老者看着秦云，笑道，“等会儿我给你安排一个对手，你要全力以赴，对了，你用什么兵器。”
“剑。”秦云开口。
魁梧驼背长眉老者从腰间一袋子内一抓，抓出来一柄剑。
秦云却暗道：“如今法术不显，这世界中能存放物品的乾坤袋可稀罕的很。”
“这柄剑你先用着。”魁梧驼背老者扔给秦云。
秦云一伸手接过，拔剑一看，剑上纹路如银龙，隐隐能听到龙吼之声。这可是一件三品法宝的神剑，当即连道：“谢长老。”
“你怎么用剑了？”岐武*枭疑惑问道，“不是用大锤的么？”
“在生死间有感悟，更喜欢用剑了。”秦云连解释道。
大锤？去他的锤子！
“你喜欢就好，现在你还小，随便换兵器就罢了，以后可别随便换兵器了，专心一种兵器。”岐武*枭提醒道。
“是，父亲。”秦云应道。
“还有，等会儿给我争口气，给我们岐武家争口气。”岐武*枭对秦云说道，“有多少实力就用多少！”
“翼，记住，拼尽全力。”美妇人也看着秦云，眼中满是期待。
“嗯。”秦云点头。
他感觉到父母的浓浓期待，他也知道，先天神魔家族虽然后裔数量不多，但是九座城加起来，还是有一大堆的！那站在最高层的一群先天神魔们，自然会选择最优秀的进行栽培。不可能平庸的和天才的，得到的好处都一样。
“神魔殿愿意如何栽培你，就看你这一战了。”岐武*枭也满是期待。
……
片刻后。
诸多先天神魔后裔们都聚集在一旁，看着远处对峙着的秦云和另外一位魁梧男子。
城内终究有十五个先天神魔家族，每个家族有几个过来看看，便有上百族人了。
“岐武家的翼？刚刚进行成年礼吧。”
“这么小，就凡俗三重天？”
“没看出来啊，枭能生出这么厉害的儿子。”
一个个议论纷纷。
“哈哈。”岐武*枭却格外开心，他好久没这么风光了。
“不过还是太小，在伯风手下，他估计只能支撑十招吧。”
“听说他剑术不错，说不定能支撑十五招。”
“我看三招就说不定败了。”
一个个议论。
岐武*枭听了皱眉，只是盯着远处的秦云，嘀咕着：“翼，给我争口气，战上三五十招。”
一旁美妇人也看看身旁丈夫，轻声道：“枭，我们家翼还是太小，战斗经历太少，伯风队长战斗经验丰富，都不亚于你了。我看翼能接十招，我们就该满意了。”
……
而远处。
“开始吧。”驼背长眉老者开口道。
秦云看着对面的魁梧男子，那魁梧男子扛着一柄厚重大刀，哈哈笑道：“岐武家的翼，没想到你十四岁就来神魔殿了，尽管来吧，用出你所有的实力，别怕伤到我！”
“伯风叔，你小心了。”秦云说道。
“哈哈，你不用担心我，多少妖魔死在我刀下，我的实力不是你这小家伙能比的。”魁梧男子自信道。
“是。”
秦云左手抓着剑鞘，“我要出手了。”
“来吧，让我瞧瞧你的实力。”魁梧男子点头。
嗖。
秦云猛地窜出。
“速度挺快嘛。”魁梧男子饶有兴趣看着，而远处上百先天神魔后裔族人们都连仔细看着，岐武*枭夫妇二人更是紧张。
秦云速度极快，逼近魁梧男子的刹那，他右手一闪，便瞬间拔剑。
剑出鞘！
魁梧男子只感觉眼前仿佛一道月光闪过，他手中的厚重大刀连抵挡，却挡了空。
“呼。”月光停下。
秦云单手握剑，剑停在了魁梧男子的脖子旁。
一招！
胜！
周围一片安静，很多围观着的先天神魔家族族人们都瞪大了眼睛，难以置信看着这幕。