“派遣的是他麾下的一些高手，能让刘家毫无反抗之力，估计不止一个修行人。”秦烈虎道。
秦云点点头。
郡守这种层次的官员，朝廷给安排的亲卫都足足六百之数，又安排先天虚丹境的亲卫统领！郡守本人自然也会招募一些修行人，一些散修们也是愿意投靠的。
……
刘家被定罪了。
罪名颇多，最大的罪名是‘勾结妖怪’！还有欺行霸市、谋财害命等一些罪名，这消息也是迅速就传遍了广凌郡。
“刘家罪恶滔天，老天开眼，总算把他们都抓了。”
“我家铺子就是被刘家压价，明明价值两千两的铺子，被压价到八百两，心真黑，现在报应来了。”在广凌郡的酒楼茶馆里，许多地方都听到关于刘家的议论。
排名广凌郡前三的家族‘刘家’被抄家，自然是广凌郡了不得的大事。
“刘家人，yin人妻女，唯恐暴露还害人性命，这等大冤屈，如今总算沉冤得雪。”
“我广凌郡暗里多少人被妖怪害死，原来就有刘家勾结啊。”
“郡守大人给好些苦主都送去了银子呢，好些苦主真是可怜。”
“郡守大人当真青天啊。”
在一处路边茶馆，秦云喝着茶，听着茶馆内的说书人在叙说着一条又一条刘家所做恶事。
这几日在广凌郡，几乎处处都能听到。
“恐怕一些说书人，一些在各处酒楼茶馆内议论的闲人，有些就是郡守大人自己暗中派的吧。”
“不过这些罪名，勾结妖怪之类的，应该是编织的罪名。至于欺行霸市等一些罪名，怕很多都是真的。”秦云也认同，毕竟刘家这么大家族，背靠温郡守，做事自然霸道。加上良莠不齐，刘家有子弟仗着权势谋财害命怕也有。
“真真假假。”
“罪名定下来，刘家也没法反抗。”秦云暗道。
******
在一处民居。
公冶郡守穿着普通衣袍，带着亲卫统领等几个手下，他看着面前的老者，老者旁边还有三个孩童紧张抱着爷爷的腿。
“老人家，这些银子你拿去用，好好照顾孩子。只要我在广凌郡一日，就绝不容许有人欺负老百姓。有事只管去郡守府告状，一切我为你等做主。”公冶郡守将两锭银元宝放在老者手里。
老者手上满是皱纹伤痕，他颤抖着抓着两个大银元宝。
一旁的亲卫统领说道：“老人家，这位可是新任郡守大人，他说会为你们做主，就一定会为你们做主。”
“谢郡守大老爷，谢郡守大老爷。”老者连跪下来，也拉着一旁的三个孩子跪下来，“快，快给郡守大老爷磕头。”
“唉，是我们没做好，让妖怪勾结刘家为祸百姓，害了你们家啊。”公冶郡守叹息道，“好好过日子吧，照顾好三个孩子。”
“好，好。”老者脸上皱纹犹如沟壑，深的很，他此刻两眼都是泪水。
公冶郡守点点头便出了民居，亲卫们也放下了一篮子的鱼肉米粮，一同离去。
民居门口。
老者看着离去的郡守等几人背影，喃喃道：“青天大老爷，青天啊。”
……
公冶郡守带着手下，行走在街道人群中，往来人群也认不出这位乃是广凌郡地位最高的‘郡守大人’。
“这些天送下去多少银子了？”公冶郡守轻声道。
旁边一名跟随连低声道：“大人，刘家的一些苦主，以及被妖怪弄的家破人亡的一些苦主，送去的银子前前后后也有近八千两了。”
“继续找苦主，就算和刘家没关系的，也算在刘家头上。送足一万两银子。”公冶郡守吩咐道，“这银子都是给苦主们的，别让我知道有谁敢贪墨，谁贪墨，我要他死。”
抄了刘家，除了部分到了郡守大人口袋里。刘家的银子酒楼铺子都一些记录在案的，都是算到郡守府的公库里的。安抚老百姓，也是公库银子，公冶郡守自然乐得大方。
“是是。”跟随连应道，随即低声笑道，“大人这几天送了如此多银子，广凌郡很多老百姓都在传大人是青天大老爷呢。”
公冶郡守嘴角泛起一丝笑意。
忽然远处一道身影迅速朝这赶来，走到公冶郡守旁时，连低声禀报道：“大人，王侍郎在郡守府求见。”
“哦？”公冶郡守点点头，挥挥手，“我知道了，让他候着吧。”
“是。”手下迅速退去。
公冶郡守轻笑一声：“最近几日来求见我的可真多，都被吓住了么？”
他悠然行走在广凌郡城内，看着自己治下的一处处，在以后数年里，他便是这一方的土皇帝！当然，他也要做出政绩向朝廷交代。
“嗯？”
公冶郡守目光一瞥，看到远处河岸对面，正有一书生和一美貌女子并肩走着。
身后的手下们，顺着郡守大人的目光也看到了对面。
“查查，那女子叫何名，住在何处。”公冶郡守嘴角泛起一丝意味深长的笑容。
“小的明白。”跟随连谄媚笑道。
*****
深夜时分。
秦府。
秦云正盘膝坐在床铺上，一柄银色飞剑正悬浮在一堆金行之物上方。虽如今一些珍贵之物早消耗掉了，用的炼材都相对普通了不少，可秦云还是每日修炼本命飞剑。
“嗤嗤嗤。”这一大堆金行之物也泛起大量光点，不断飞向上方的银色飞剑内。
而此刻——
在广凌郡城上空，却是有一道身影从远处飞来，最终停在了小镜湖上空，他低头俯瞰着小镜湖旁的秦府。
“秦府？”这一道身影站在高空中，他有着一对暗金色翅膀，此刻脸上也满是暗金色毛发。
他便是九山岛主门下五弟子——金霄大妖，本体乃是一头金雕。
“一个没入先天的小辈罢了。”金霄大妖颇为不屑，在九山岛主的弟子中只有三个达到先天实丹境，而金霄大妖是其中飞遁之术最厉害的，便是师尊九山岛主都不及他。若非这次师尊是拿《天妖秘卷》上卷请他出手，他还真不会答应。
“那个叫秦云的人族小子不值一提，不过，得小心他背后的剑仙宗派。”
“这可是剑仙，若是他背后宗派派遣了长辈，坐镇他秦家，我一不小心就可能中了埋伏。”金霄大妖暗道。
金霄大妖一翻手，手中便出现了一金环。
“去！”
金霄大妖将手中的金环朝下面一扔，先天实丹境的妖力操纵下，金环隐隐威能恐怖，却又收敛着悄然袭向下方。这乃是金霄大妖颇为出名的一件七品法宝，被他起名为‘锁仙环’，名气太霸气了些，可以他实力对付一般的先天虚丹境，锁仙环便足够了。
……
而秦府内。
秦云在修炼本命飞剑时，精神透过本命飞剑，也轻易感应到周围近百丈。那金霄大妖虽然在高空中，可离秦府也就六七十丈距离，发现大妖时，秦云也吓得一跳，心头一紧，立即悄悄施展出了天人合一御剑术，随时准备迎敌。
秦云透过本命飞剑‘观看’对方模样：“看模样是金霄大妖？九山岛主门下五弟子，这九山岛主果真还没死心。”
“不好，是锁仙环！”
当发现对方扔下金色圆环法宝时，秦云脸色大变，“不能在秦府内交手，否则波及了秦府……”
不敢犹豫。
秦云念头一动：“去！”
嗖。
原本悬浮着的银色飞剑，瞬间出了屋子，一飞冲天！
不同于金霄大妖静悄悄的偷袭，飞剑这一飞冲天，却是速度瞬间飙升到了极致，威力也飙升到了极致！毕竟面对一位成名已久的先天实丹境大妖……秦云不敢有一丝的怠慢。因为就算拼命也不一定能赢！自己的实力是比杀水神大妖时强了不少。可也只能算是正常先天实丹境战力。
飞剑撕裂空气，让空气分两旁，肉眼都能看到扭曲的一分为二的气流。
“轰隆隆~~~”飞剑速度之快，产生滚滚雷声，更有摩擦形成的雷火。
威势比之上次杀水神大妖，要更强！速度要更快！
“被发现了？”上方的金霄大妖看着那恐怖袭来的飞剑，不由一惊，“剑气雷音，剑生雷火？”
那金色圆环猛地就扩大了一圈，直接罩向那从下面飞上来的银色飞剑。