在秦云得到最后一件法宝手套，冀兀魔神元神遁逃的同时——
千眼君主却是正在上禀帝君。
“帝君，有一域外强者正在追杀我麾下的冀兀魔神，交手地点就是冀兀魔神的洞府一带。”千眼君主传讯禀报道，“而这域外强者应该是天魔层次存在。”
“敢来到我的地方，杀我的手下？”
一片巨大的湖泊汹涌震荡起来。
湖泊之水，迅速凝聚化作一银发银袍女子。
她……
正是大滁世界最高统治者——湮水帝君，她的身体就是一座巨大的湖泊，她的实力是大滁世界众天魔中无可争议的最强者！一己之力，便足以镇压诸位天魔联手，所以诸位天魔们才甘心臣服。
天魔们相对而言，比大昌世界的摩诃菩萨、神霄道人、白家老祖他们都要穷些！因为道家、佛门乃至龙族，师门长辈都会尽量照顾小辈，有赠与，有种种法门，加上炼丹炼器也有产出。而‘天魔’们却是在厮杀中崛起，他们大多不懂炼器炼丹，想要得到一件灵宝都不容易。
比如千眼君主，虽然想要救冀兀魔神。但没法立即赶过去！至于慢慢飞？至少得盏茶时间，那时候冀兀魔神早死了！
至于虚空挪移？让一位天魔虚空挪移的宝物，即便是一次性的，价值也相当于一件灵宝！普通天魔们可没奢侈到这地步。就算拥有一件这等宝物，也是用来保命的！不会轻易用掉。
“天魔层次存在？这等存在对虚空压迫太强，逃也逃不掉。”银发女子眼中有着冷意，“敢来我大滁世界，他死定了。”
她一翻手取出一块木牌。
作为帝君，她的宝物积累还是比一般的道家天仙、佛门菩萨们更多的。毕竟是一个世界的主人。
“呼。”
木牌碎裂，虚空扭曲出一条隐隐通道，银发女子一迈步便跨了过去。
……
秦云得到法宝手套，心中一松，看了眼远处遁逃的冀兀魔神元神。
“好歹也是一个元神三重天巅峰的魔神，虽然看似没有灵宝，但诸多宝物加起来，或许也能及得上一件灵宝了。”秦云一边操纵那百万道剑气转向继续追杀冀兀魔神元神，同时一挥手。
嗖。
一缕烟雨飞出。
本命飞剑达到超品飞剑层次，在秦云手中却是发挥出媲美‘中品灵宝’之威！这也弥补了秦云法力的缺陷。这一缕烟雨瞬间飞出，速度还在百万道剑气之上，迅速拉近和冀兀魔神元神的距离。
飞剑还未到，虚空就开始凝固，冀兀魔神也感觉到彻骨的冰冷。
虚空冻结，温度更是骤降。
冀兀魔神都能感应到自己体内血管、脏腑内都有冰晶凝结，魔道法力都开始被冻结，速度顿时大降，只有原先约莫一半而已。
正是如梦剑第三式——明月夜凉！令他速度慢下来，后面百万道剑气也迅速追来。
“这，这是……道家法力？”冀兀魔神震惊无比，“这一口烟雨般的飞剑上，明显是纯正的道家法力气息，不过法力气息并不强，不是天仙层次，应该只是元神仙人。而且这飞剑法宝也比那剑气风暴要弱多了，和我相当罢了。他竟然只是一个元神仙人？”
冀兀魔神一边操纵远处的黑色锁链，继续拦截消耗百万道剑气。一边又放出了三根血梭。
三根血梭颇为玄妙，勉强也抵挡住秦云的本命飞剑，连‘冻结虚空’的威势都下降不少。
“曲重老弟，帮我挡上一挡。”冀兀魔神元神飞遁之速极快，纯粹元神速度迅速追上了曲重魔神。
“冀兀兄，你可不能害我。”曲重魔神有些惊慌。
“这曲重魔神临死挣扎下，也能帮我多拖点时间，或许我就能因此活命。”冀兀魔神可不在乎对方性命。
而远处。
“这冀兀魔神，不愧是难得擅长炼丹的魔神，招数颇为玄妙。”秦云操纵飞剑，一时间奈何不得那三根血梭，真身却是一迈步来到了原先的炼丹殿室，收起了那一座炼丹炉！那是冀兀魔神炼丹的丹炉，也是超品法宝，秦云当然得收起来。
“这百万道剑气比一开始弱了大半了，还在不断削弱中，要杀死冀兀魔神，怕还需要数个呼吸时间，不能赌了，赶紧走。”秦云收起炼丹炉后，当即一招手。
嗖。
远处那一缕烟雨般的飞剑迅速飞回，一伸手，本命飞剑收回。
“走。”
秦云持着深紫色木牌，催发后，虚空扭曲，秦云一迈步便进入其中消失不见。
“走了？”冀兀魔神元神遁逃到远处，看着百万道剑气没了操纵，直接沿着一个方向一路杀下去，不由心中一松。
“冀兀兄，你可真是大难不死啊。”曲重魔神不再努力甩脱，反而迅速靠近。
“哈哈，曲重老弟，刚才我……”冀兀魔神元神一边笑着，一边操纵着远处的法宝锁链、三根血梭迅速飞回。
曲重魔神却是一张嘴。
轰！
三色火焰喷出。
这是曲重魔神仗之纵横一方的‘九曲神火’，冀兀魔神的元神惊慌下：“曲重，你怎么敢……”同时又放出了一件更弱小些的白骨剑法宝。但这法宝只是阴毒，并不擅防御！无法防护周全！汹涌的‘九曲神火’扑过来，迅速笼罩了冀兀魔神的元神，元神在灼烧中扭曲疯狂。
“死去吧，你的宝贝都归我了。”曲重魔神狰狞笑着。
三个血梭刚刚飞到，便势头一衰。
因为冀兀魔神的元神已经被焚烧化作虚无。
冀兀魔神死的的确挺冤。
他作为一个魔神……最强的是肉身！其次是那法宝锁链和三根血梭。
他肉身被毁掉大半、厉害的法宝也被牵制在外……却是栽在曲重魔神手里。
“收。”曲重魔神连将宝物迅速收起，他的道之领域早就弥漫开去，四方扭曲，没人能看到刚才发生的一幕。
“嘿嘿嘿，冀兀啊冀兀，平常都是你压榨我，没想到吧，会死在我手上。”曲重魔神颇为兴奋。
正在曲重魔神兴奋的时候。
远处半空，空间扭曲。
一股恐怖气息降临。
“嗯？”曲重魔神连转头看去，一眼看到一位银发女子从中跨出。
“帝君。”曲重魔神连恭敬无比行礼。
“域外强者呢？”银发女子询问道。
“逃了。”曲重魔神连道，“不过小的发现，那人是传说中的道家修行人，而且只是元神境层次。”
“不是天仙？是元神境？”银发女子皱眉。
“嗯。”曲重魔神连道，“他施展飞剑法宝，小的也看到了，那道家法力气息我不会看错。而且他施展法宝也就和冀兀魔神施展法宝相当！如果不是那无数道剑气，冀兀魔神也不会被杀。”
他说的没错。
没那百万道剑气，他曲重魔神也没机会下手。
“元神境？借助法宝，能发挥出天仙实力？”银发女子眼睛一亮，她的精神感应笼罩着整个大滁世界每一处，不过许多地方都是隔绝精神感应的。
“既然是元神境，那借助虚空挪移法宝，挪移的距离就不会太远，应该在五千里内，最远也不可能超过一万里。”
银发女子很清楚。
虚空挪移法宝，挪移距离越远，代价越大。挪移一个凡俗、元神境、天仙，不同层次代价也不同。
元神境的挪移法宝……一般都两三千里距离，五千里距离算难得了。到一万里就太不划算。
“轰。”
银发女子的元神太恐怖，精神调动天地之力，强行碾压一些宗派阵法进行探查。
而少数一些魔神的阵法较为厉害，远距离无法碾压，银发女子也直接传音下令：“撤去阵法！不得抵抗！”
帝君下令。
诸位魔神不敢不从。
“嗯？”
五千里内，银发女子很快发现了一处地方，那里有道之领域隔绝，也不理会她的传音。
“五千里内就这一处，敢不听我命令。”银发女子眼中有着冷意，“就是这了。”
……
秦云正在尝试遥遥感应家乡世界的‘虚空祭坛’确定位置，欲要开启一条虚空通道。容纳凡俗通行的通道，还是相对容易的。只是这大滁世界和大昌世界还是距离稍稍远了些。他可做不到张祖师那样一招就开辟一条虚空通道出来。
轰。
一股恐怖精神碾压而来，秦云的道之领域仅仅笼罩周围十里，不过也轻易抵挡精神侵入。
“撤去阵法，不得抵抗！”一股恐怖意念传递过来，若是大滁世界的魔神们自然知晓是帝君。
“不好。”
秦云一惊。
“先离开这大滁世界。”以秦云对虚空的掌控，能遥遥感应到离的很近的周边几个世界，直接锁定其中一个世界，“靠这世界中转一下。”
“走。”
距离很近，开启虚空通道就轻松多了。
撕拉。
直接撕裂出一条虚空缝隙，虚空缝隙连接着另一个世界，容纳凡俗通行的通道形成了。
秦云一迈步迅速进入其中，他进入其中后，没了道之领域的阻挡，那强大的精神也入侵到这里，笼罩了这一处虚空缝隙。
“虚空通道？”
远处原本正欲要第二次‘虚空挪移’直接赶来的银发女子停下了，她脸色变得很难看，“怎么可能，这短短时间，怎么可能就有一条容纳元神三重天通行的虚空通道？”
凡俗和元神境，一步之遥，却是天差之别。
元神一重天，要从一个世界到另一个世界，对虚空通道负担都很大。更别说能和‘冀兀魔神’不相上下的元神三重天了。
“不可能。在世界之内，轻易通过虚空通道溜走的，只有凡俗。可凡俗的实力怎么会匹敌冀兀魔神？借助宝物还能发挥天仙实力？”银发女子皱眉，“难道这个域外道家一脉的强者，是转世天仙，以凡俗之身行走诸多世界，谋夺宝物？”
“天仙都已长生不老，都还转世？看来所谋甚大。”
银发女子眼中有着冷意，“域外道家一脉的转世天仙，凡俗之身，擅飞剑，且有秘宝释放无数剑气？哼哼，别让我查出来你是谁……”