秦云道：“刚才我施展飞剑之术时，也维持着天人合一，能感应周围十里。”
“三里之内没任何小妖，应该是之前我挑衅水神大妖时，让那些小妖们吓得都躲远了，唯恐被波及吧。三里之外五里之内，有两头小妖。五里之外十里之内则有三百多头小妖，大多都在水神府邸。”秦云一切了如指掌。
伊萧夸赞道：“不愧是天人合一，嗯，这里靠近澜阳江，一般隔着三里就很难看清了，不过谨慎起见，秦云你最好除掉五里之内的两头小妖。至于五里之外的？肯定看不到这场大战，就是水神大妖自己隔这么远也看不清的。”
“嗯。”秦云点头。
“去。”
心意一动，一挥手，一道剑光悄无声息贴着山石地面飞出。不像对付水神大妖时全力以赴，这一次却是不在意威力，而是尽量收敛一切动静。
……
“快逃远点！”
“太可怕了，人族修行人要和水神大战，我们离远点，稍微波及一丝，我们就死定了。”
两头小妖在山林间飞窜着，心中则惊恐的很。
忽然——
一道犹如蒙蒙烟雨的剑光，悄无声息贴着地面飞来，呼的就划过了两头小妖，他们俩顿时一瞪眼，尽皆倒地现出原形，而那道剑光又悄无声息贴着地面返回。杀小妖这点剑伤，也普普通通的很。
……
飞剑归来，直接融入秦云的手掌进入体内丹田中化作剑丸。
“飞剑之术，果真厉害。”伊萧见状笑道，“传说中最顶尖的剑仙，能放出飞剑，千里杀敌。秦云你如今也有几分风采了。”
“如今最多只能放出十里，出了十里，威力锐减，飞剑就有被夺之危。”秦云则是走到水神大妖尸体前，看着这一具庞大尸体，感觉神清气爽，无比的痛快，“水神大妖祸害两百多年，如今总算毙命于此。我广凌郡数百万子民不必再受他祸害了。”
说着一挥手，真元外放扫过整个水神大妖尸体，将尸体上的各种物品全部剥离开来放在一旁，这些可都是战利品。
“尸体完全处理掉。”伊萧道，“我回上禀宗门内，说是完成任务。至于这水神大妖临时突破到先天实丹境的事，你知我知，再无第三人知晓。”
秦云点头。
“这样一来，你我联手，又有宗门赐下之物相助，杀死一个先天虚丹境巅峰的水神大妖，就不算什么了。只是功劳几乎都在我身上。”伊萧说道，“还有我也需要凭证，本来它的尸体头颅可以当斩杀凭证。可它头颅如此庞大，都能判定是先天实丹境了。所以我需要他最重要的兵器——黑水牛角叉当做凭证。”
伊萧看着秦云，也有些惭愧：“这是他最重要的兵器，本该是你的。”
“你是在帮我。”秦云一笑，“我可不想让外界知道，我一个后天境能有如此实力，惹得天下一些大妖魔出来，到时候我就惨了。”
人族和妖族斗了漫长岁月。
一些恐怖大妖魔出来，除非自己躲进道家圣地不出来，否则哪里挡得住。比如水神大妖的师尊，可就是一位先天金丹境的大妖魔！
“嗤嗤嗤。”说着秦云使用幽水，倒掉了大半瓶，又放火点燃，水神大妖的尸体在嗤嗤嗤声中迅速化作灰烬。
有些修行人，或许有吃妖怪肉的作风。
可大多修行人是绝对不吃妖怪的肉的！秦云得到的剑仙传承内，也是绝对禁止的。
“黑水牛角叉我就拿走，其他你都带着。”伊萧看着那一柄因为没有妖力灌输而变得仅仅有丈许的黑水牛角叉，直接取出自己的乾坤袋，伸手抓住黑水牛角叉便直接放了进去，巴掌大的乾坤袋，却轻易盛放了那般大一兵器。
秦云一挥手，真元灌输就收了那索云链，索云链迅速缩小一圈圈缠绕在手腕上，这只是一件八品法宝，秦云还是能操纵的。
反而黑水牛角叉作为六品法宝，他和伊萧都无法操纵发挥威能。
“这么多。”秦云拿起了其他战利品，发现最珍贵的便是一个锦囊袋，真元渗透一感应，这袋子内部空间约莫一衣箱大！恐怕还放不下丈许长的黑水牛角叉，由此可见，伊萧的乾坤袋……比水神大妖的乾坤袋要大上许多。
只是这乾坤袋内，却是放着诸多宝物，银票散乱有一堆，就有过一百二十万两银子！还有其他一些珍材之物。
毕竟重要之物都是随身携带的，水神大妖也不敢将宝物放在自己府邸内，他这般离开府邸在外，有妖怪卷走了他的宝物，那后悔都晚了。随身携带才最安全，至于死后？命都没了，哪里还管那么多。
“这些银票，你我各一半。”秦云拿出厚厚一大叠银票。
“这黑水牛角叉，比你这银票还贵重些呢。”伊萧摇头，“而且我等修行人，这些俗物不用太理会的。”
秦云见伊萧拒绝干脆，便点头：“好吧，知道你是昆仑州伊氏子弟，那我就厚颜收着了，哈哈，说实话，恐怕我现在比我们广凌郡第一家族洪家都富有了。”
嘴上这么说，可秦云也知道，在修行前期，凡俗钱财还有些用，可到了后期，钱财用途会越来越低。
“秦云，记住。”
伊萧道，“我们杀的是一头先天虚丹境的水神大妖，你的飞剑之术就算施展，也只能对外说练成了天人合一御剑术。且不可暴露剑意。”
后天境……练成天人合一御剑术，只能算极难得！是天才！哪个道家佛门圣地顶尖大派没天才？
可剑意？那就是传说了。
“我不会轻易动用飞剑术。”秦云连道，“走，我们赶紧回去，告知郡守，水神大妖已死。让他立即派兵阻止广凌郡各村落献童男童女。”
“嗯，赶紧回去。”伊萧也点头，这是重要之事，随即低声道，“你带我下山吧，我如今实力大损……”
“得罪了。”秦云单手一伸，揽住伊萧。
随即脚下一点便迅速飞窜，天人合一下，便是身法都快了许多。
之所以不御剑飞行。
一是为了保密，二也是御剑飞行比单纯操纵飞剑，消耗真元快十倍还多。若是携带伊萧一同御剑飞行……消耗便是数十倍了。秦云终究只是后天炼气十二层，这真元也不够浑厚。
呼！
带着伊萧一路前进，很快就下了山。
到了山下，倒是迅速找到了那两匹马，虽散放在山下，倒是没跑太远。
“驾！驾！驾！”
伊萧肋骨伤势未好，法力又不能轻易动用，所以秦云和她共乘一匹马，更时刻以真元保护。另一匹马也是一起带着，好中途换马，他们俩也以最快速度朝广凌郡城赶去。
马匹上。
伊萧和秦云共乘，感觉着身后传来的热度，伊萧脸一直红红的。秦云也心中泛起诸多般滋味，只能默默道：“伊萧是身体受伤才如此，我可不能轻薄于她。”
归途中他们也看到了一些村落送童男童女的队伍。
“他们要到六月二十八才会抵达妖怪山寨，其他时候前去都是冒犯禁地，是要被杀的。”秦云道，“我们回去，郡守大人安排下去，定能阻止诸村落。”
“嗯。”伊萧点头，她也明白，他们阻止，这些村民也不会信的。朝廷官府宣布才公信力。
水神大妖毕竟祸害广凌郡两百多年了，对凡人而言，都好多代人了。
……
终于，天黑之时，秦云他们俩才抵达广凌郡城，城门早已关闭。
“速速开门。”秦云和伊萧在马上，秦云抬头看着城墙之上，高声喝道。
城门之上的守卫朝下面一看，一位守卫队长却是认出来，连道：“秦公子，城门已关，我也无权开城门啊。”
也只有郡守大人才有如此大权。
“真是。”秦云只能揽住伊萧腰部，迅速一跃而起，呼，犹如一阵风，直接越上了城门，再一点，就下了城门进入城内了。
让城门守卫们一个个呆滞，城墙？本就拦不住修行人。
“队长，怎么办？”其他守卫们有些发愣。
“能怎么办？那是神仙中人，我们能如何？不过王老七，你小子赶紧去一趟郡守府，禀报了此事。只要上禀了就和我们无关了。”守卫队长吩咐道。
……
而另一边，进了城后，秦云就不好一直抱着了，只是牵着伊萧的手腕，传递真元过去，一路带着伊萧施展身法朝郡守府赶去。
而郡守府内。
郡守大人还在书房内悠然看着书，他等会儿就打算入睡了，根本不知，水神大妖已死！