十五位三重天魔神都焦急愤怒万分，他们都是最快速度冲出来，奈何秦云轻易对付了负责看守的那位黑甲魔神。
“冲。”秦云眼睛都红了，一边施展着领域神通镇压四方，一边施展神通无限光，全力以赴冲向魔巢。
“祁！”
顿时有魔神们发出喊声。
祁，是十五位三重天魔神之一，也是最擅弓箭的。以秦云‘无限光’飞遁之快，眼下只有祁的弓箭来得及对付秦云了。
“我来。”
祁体型巍峨，握着一和身高相当的巨弓，一声怒喝脸都通红，瞬间拉弓，弓成满圆，魔神之力汹涌涌入弓身中，又汇聚在箭矢上，威势极强。
“风雷之箭！杀！”魔神‘祁’瞬间施展出了禁招，体内血液都燃烧了三成，这是他平常真正拼命才使用的，此刻第一招就用了，实在时间太紧张。
“轰！”
有狂风和雷霆缠绕着箭矢，仿佛一条风雷蛟龙带着无尽威势，直扑向魔巢通道中的秦云。
秦云在遁逃，可箭矢太快，甚至也能拐弯追杀。
“是魔神祁的风雷之箭，天下间足以排在前二的恐怖箭术，唯有先天神魔‘猎风’能够一比。”秦云很清楚这点，他化作流光飞遁的同时，连转身挥剑抵挡。
“轰~~~”
秦云的剑术何等高明？完全挡住那箭矢。
箭矢本身好抵挡，可其中蕴含的威能却传递了进来，只见那箭矢在撞击时直接化作齑粉，秦云剑光抵挡时，也感觉到无比恐怖的穿透力，直接传递到全身，幸好秦云也早修炼成神通‘不灭之体’，可即便如此，依旧身体内气血沸腾，脏腑都震得有伤口。
“噗。”秦云情不自禁喷出一口鲜血，不过却也借力依旧倒飞，速度丝毫不减的朝魔巢空间深处冲去。
“他有神通不灭之体，我一箭只是伤了他。”魔神‘祁’气息都衰弱了些。
“追，魔巢不是那么好破坏的，我们只要抓紧时间，完全能在他摧毁魔巢前，杀了他。”
“这个岐武*秦云，天资极高，怎么会不顾性命要来破坏魔巢？就算破坏成功，他也必死无疑啊。他怎么就自寻死路了。”
“甭管那么多，先除掉他再说。”
“快快快。”
一个个三重天魔神们各施手段，接连冲入了魔巢中，追着秦云杀了过去。
追杀的同时，很多魔神也都纳闷，被人族寄希望于将是第二位天神，潜力非凡的‘岐武*秦云’怎么就来送死了？当然大家也都知道，从神魔境三重天到‘天神’这一步突破很难。至今只有燧古天神做到！即便人族寄希望于岐武*秦云，也只代表岐武*秦云有这可能性……是否真成天神，还是两说呢。
可再如何，也没道理来送死啊！
他又年轻，又充满希望，人族也没到拼鱼死网破的地步，怎么就来送死了？
“不管怎样，绝对不能让他破坏掉魔巢。”
“两大魔巢乃是我妖魔族根基，借此，魔神数量才会如此多。如果被他毁掉一座魔巢……帝君定会震怒，我妖魔族和人族的争斗，恐怕将会处于下风，形势也会不断恶劣下去。”
“我们十五个在此，都被他毁掉魔巢，那才是大耻辱。”
十五位三重天魔神都全力以赴。
……
魔巢空间，也是在山腹内部，空间之大比火凤城神魔殿的地下空间还大上许多。
“嗖。”
秦云化作一道流光，划过这魔巢空间。
魔巢内也有些妖魔们负责巡守，也有四位魔神长期看守，可这些负责琐事的魔神们最强也就二重天。
“拦住他。”
“是人族。”
“拦住。”
魔巢空间内一片慌乱，更有魔神们欲要阻拦，可那四位魔神，三位一重天，一位二重天！都太弱了，他们在前来阻拦时明显故意速度放慢，不阻拦是失职！至于慢些，是因为他们真的不想去拼命。他们也贪生怕死。
咻。
秦云施展无限光神通下，轻易一划而过，甩掉欲要阻拦的魔神们。
“岐武*秦云。”可后面的十五位三重天魔神，却有一位速度远比秦云还快。
他犹如一道雷霆闪电。
哗！
这雷霆闪电般的魔神穿行在魔巢空间内，速度远超其他十四位三重天魔神，迅速拉近和秦云的距离。
“是他，魔神‘雷渊’，擅雷霆，速度极了得。”秦云一边遁逃，一边也施展着领域神通天地大磨盘，两重云团旋转碾压周围一切。可那位魔神‘雷渊’冲进云团中后，速度虽然慢了少许，可依旧比秦云快许多。彼此距离迅速缩小。
秦云焦急万分，全力以赴赶路。
他肉眼已经看到了遥远处，在整个魔巢空间的中央，在满是天地灵气液化的液体湖泊中央，生长一朵巨大的血色莲花，莲叶共七片，都是黑色莲叶！血色莲花本身却是完全合拢包裹起来，仿佛一个花骨朵。这‘血莲花’就是整个魔巢的核心。
“这一处天地灵气源头所凝聚的海量的仙晶，就在血莲花内！这血莲花，以海量仙晶为根基，再结合诸多宝物，域外魔神们方才建造而成。魔神在其中修行……比我等神魔在火凤巢等地修行还有有助益的多。”秦云明白这点，“只要摧毁这血莲花，便大功告成了。”
秦云眼神狂热盯着遥远处的那朵血莲花。
“死。”
一道怒喝声响起。
咻，咻。
魔神雷渊在彼此距离仅仅数十丈时，左右手分别握着一短枪，一前一后猛地甩出，这两柄短枪都化作雷霆射向秦云。
“雷渊之枪？”秦云微微转身，手中长剑一旋转，划过一道半圆，却将那两柄射到身前的短枪尽皆卸力引导到一旁去了，“这点手段可奈何不得我。”
三重天魔神们个个大名鼎鼎，他们擅长的招数，在一次次和人族战争中早就记录下来，秦云也清楚他们的擅长。
魔神雷渊在交战前，都会习惯性先扔出短枪！若是能斩杀自然更好，不能斩杀也能影响敌人。
“呼呼。”
借助秦云抵挡短枪速度受到影响，魔神雷渊终于扑杀到秦云身前。
“岐武*秦云，敢来到孚魔山，给我受死！”魔神雷渊双手各持着一柄锤子，挥舞着锤子，锤子中有雷霆四射，威势凶猛无比。
秦云却依旧竭力赶路，在飞窜的同时，才勉强挥剑阻挡。
“铛铛铛~~~”
一边抵挡，一边逃窜。
“别想走。”魔神雷渊也全力想要拦住秦云。
“嘭。”
秦云宁愿身体硬抗了一锤，砸的口吐鲜血，却也借势加速朝血莲花那冲了过去。
“不惜一切在往血莲花那冲去，都敢用肉身硬抗我的雷霆之锤！如果他没练成不灭之体，早一锤子砸死了他了。”魔神雷渊也颇为不甘心，秦云是神魔三重天，‘不灭之体’这一神通又修炼到六重境。在同层次当中，没谁能够一两招就杀了他。
即便弓箭之术施展禁术的魔神‘祁’，也只是让他受伤罢了，当然如果身体硬抗那一箭矢，怕是不死也得丢掉半条命了，他当时也是用剑术全力阻拦的，剩下的冲击力都让他受伤吐血。
“而且他的剑术是真厉害，刚才我大锤砸中他身体，还是他故意如此。”魔神雷渊焦急万分。
“呼。”
秦云拼着吐血受伤，身体化作一道流光丝线，终于冲到了血莲花旁。
“住手。”
十五位三重天魔神在后面追杀，都连要喝止。
“破！！！”秦云冲到血莲花旁的瞬间，便是犹如奔雷般的一剑直接劈在了血莲花上，巨大的血莲花仿佛充满生命，花瓣也柔韧的很，这一剑劈下，花瓣上勉强被切割出伤口，但紧跟着就迅速愈合。