广凌郡城一座雅致的宅院内，这也是第三位同行者‘贾怀仁’暂居之处，郡守大人给安排了护卫仆人以及几位美人伺候。
“美人，别跑，我要抓住你了。”
“公子，我在这呢。”
数个女子有的蹲在花圃旁，有的躲在假山后，一个个还一声声喊着：“公子，公子……”
而一位脸色略有些苍白的青年，眼睛蒙布，伸手乱摸着：“在这，在这，我知道，是在……这里！哈哈，我抓住你了。”这青年一把就抱住了一位女子，这才一把扯下眼睛的布，看着怀里丰满女子，笑道：“小叶叶，一抱住我就知道是你，嘿嘿嘿，你输了，该知道怎么伺候你家公子了吧。”
“公子就会欺负我。”这女子撒娇道。
“对，我就喜欢‘欺负’你。”这青年嘿嘿笑着亲了一口。
“怀仁。”
外面传来温和声音，一位消瘦老者出现在了园子门口。
“钱老。”其他几个女子都乖乖行礼，大气都不敢喘一口。
青年依旧抱着怀里的美女，笑道：“钱叔，何事啊？”
消瘦老者笑道：“郡守大人召你过去，说是另外两位同行者已到，让大家先见见。”
“郡守大人？”青年一惊，连放下怀里女子，吩咐道，“你们都下去吧。”
“是，公子。”这群美女们都齐声道，随即尽皆退下。
青年看着这些美人们的背影，嘿嘿笑道：“郡守大人轻易找来伺候我的几个美人儿，都还真不错。便是和我一众小妾们相比，都算是上等了，不愧是郡守大人，权势大啊。”
“怀仁，赶紧准备出发了。”消瘦老者催促道。
“知道了。”青年转头就进了一旁屋内。
屋内阴暗。
有一供桌，供桌上却是供奉着一柄弯刀，弯刀是放在一圆盘内，圆盘内尽皆都是浑浊的血液，血液正缓缓渗透进弯刀，令弯刀表面都出现了一层密密麻麻的血色纹路。
“宝贝，来来来。”青年笑着，一捏法印。
弯刀便飞起，旋转着飞入了青年腰间的一弯刀刀鞘内。
随即青年从旁边拿起了一盖子，直接盖在了那盛放浑浊血液的圆盘上。
“怀仁，依仗法器之利，终不是正道。”消瘦老者见状皱眉，提醒道，“你还是潜心修行道法，学符箓之术，好巩固自身根基。将来方才有望先天。”
“知道了知道了，钱叔。”青年贾怀仁笑道，“修行急不来的，多少修行人一辈子都成不了先天，有些也是七老八十才跨入先天虚丹境。我才三十六，年轻着呢，法术、符箓之术要提升得等何时，还是一柄厉害的法器帮助大。”
“走吧，去郡守府。郡守大人等着呢。”贾怀仁道，“等苍牙山回来，有了‘百毒血’，我法器威力还能再增。”
消瘦老者暗暗摇头，当即跟着贾怀仁一同离开了这宅院，前往郡守府。
******
郡守府的一宁静院内。
秦云、伊萧二人都围坐在一石桌旁闲聊着一些修行之事。
“秦兄。”伊萧话题一转，轻声道，“有一事，我还要提醒秦兄。”
“伊姑娘请说。”秦云道。
“温伯伯这次请我们去苍牙山，帮他取那千年冰玉果。”伊萧说道，“其实就是他自己服用！因为他所剩寿命也没几年了，必须靠千年冰玉果来延寿。”
秦云微微点头。
“秦兄该明白我的意思！温伯伯是为了活命，若是这次我们取千年冰玉果失败了，就算碍于秦兄乃大派弟子，不敢动手，怕也会迁怒。秦家在广凌的日子怕不好过。”伊萧说道。
秦云暗忖。
大派弟子？
猜测自己是大派弟子的多了去了！因为‘剑仙传承’的确是最顶尖传承，如今也只有寥寥几个最顶尖势力还有传承，比如最古老的道家圣地‘灵宝山’就还有剑仙传承，还有天下十九州之一的‘蜀州’第一修行宗派‘剑阁’，乃是顶尖大派，最出名的的剑仙宗派。
每一个剑仙弟子诞生都很难，叩开仙门很难。
秦云这个‘散修’的剑仙，的确百年难得一见。
不过别人猜测他是大派弟子，秦云也不会多说，因为‘大派弟子’这个身份的确可以带来许多好处！比如像这次，就足以震慑郡守大人。
“我第一次见到郡守大人，就看出他寿元所剩不多。”秦云道，“又是请我去取千年冰玉果，自然就猜出是为了续命，知道这件事不好接。可当时我也没法拒绝，若是拒绝，怕是当时就恶了郡守大人。”
伊萧一听，也点头。
“所以我也要了好处，且说清了，在出发苍牙山前必须给一批给我。”秦云说道，“结下这份因果，我自然会倾尽全力。”
“温伯伯对我父有救命之恩，我这次也是为了报恩。”伊萧摇头，“这等事毕竟难办，办成了自然好，办差了就是结怨了。”
“到时候还需伊姑娘帮忙。”秦云道。
“这次去苍牙山，主要是靠你我。”伊萧道，“第三位同行者实力很一般，也就他的妖怪仆从还有些用处。”
秦云点头，他也知道这事。
“哈哈……”
外面忽然传来笑声，正是温冲公子的笑声。
温冲大笑着走了进来，身后还带着一位脸色有些苍白的青年以及一位消瘦老者。
“这次前往苍牙山的第三位修行人也来了。”温冲笑着老远便道。
贾怀仁进来后，目光一扫，可当看到伊萧时，便眼睛一亮。
好美的女子！
对秦云而言，伊萧论容貌都是他游历天下见过的排在前三的，加上出尘的修行人气息，无疑是最美丽的女子。而这位‘贾怀仁’论见识就比秦云差多了，见过的大多都只是些庸脂俗粉，真正的女修行人他至今也才见过两位，年龄且都很大了，所以‘伊萧’对他而言冲击性更大，别说他还是色中饿狼。
“美女，美女，真是难得一见之美女。”贾怀仁心颤，脸上笑容则更加灿烂。
“你们聊，我一个凡尘俗子就不在这碍诸位修行人的事了。”温冲笑着当即离去。
“两位道友。”
贾怀仁走来，笑着道，“在下贾怀仁，这次前往苍牙山，可要和两位一同闯入那妖怪巢穴了。”
“贾道友请坐，旁边这位是？”秦云看向贾怀仁身旁的消瘦老者。
消瘦老者立即躬身道：“老头子只是一小妖，有个俗名叫钱宝，听我家公子吩咐而已。”
“钱宝，钱宝？”伊萧姑娘听的也不由嘴角有了一丝笑意。
秦云也听出来了。
钱宝？不就和钱包相似么？
“这是我爹在世时给钱叔起的名字。”贾怀仁笑道。
“钱老也请坐。”一旁的伊萧开口，“这次也需钱老出力。”
“声音真好听。”贾怀仁听的心中赞叹。
“小妖能出力，是小妖之幸。”消瘦老者也低调坐下，身为妖怪在人族修行者中自然得低调。
贾怀仁连主动道：“诸位，这次去苍牙山危机重重，苍牙山上妖怪众多，我们要取灵果，自然得齐心协力。现在也得增加些了解，也能更好配合。敢问这位女道友，姓甚名谁？擅长何等手段？”
伊萧微微蹙眉，还是说道：“我姓伊，擅长雷法，五行雷法！”
“五行雷法？”
秦云也一惊。
五行雷法，乃是上等雷法，金木水火土五行雷法相辅相成，威力奇大！有‘五行雷法’传承的几乎必定是顶尖大派。而且秦云认识修行者者极多，所以也知道——五行雷法，乃是修行天下第一雷法‘神霄雷法’的基础。
贾怀仁身体都一颤，心中狂呼：“五行雷法？是五行雷法？一定是顶尖大派弟子，甚至是道家圣地弟子！如此女道友，若是能和我结为道侣，我贾怀仁怕是跨入先天也有望了！”
不管是美色，还是背景来历，都让贾怀仁满心渴望。