一光点诞生，丹田世界顿时发生剧变，
无数剑气尽皆融入那一光点，能量层次转化，大量的剑气也只是让光点略微大了一丝！随着时间，光点越来越大，成为可以感应的一个球形。仅仅片刻，这个丹田世界内的所有剑气都转化完，凝聚成的一个球形之物，比‘剑丸’都要略微小些。
这便是虚丹！
若是仔细感应，都能发现，它乃是无数雾状力量汇聚而成，内部瑰丽神秘。
“呼呼呼~~~”此刻汹涌的天地灵气不断涌入体内，不断被转化，实在是刚刚突破到‘先天虚丹境’，体内真元蜕变后，只剩下之前不到百分之一的量。此刻自然需要天地灵气来补充！这补充起来，就和恢复真元没什么区别。
足足两个时辰，丹田才达到承受极致。
一颗比本命剑丸直径大三倍的‘虚丹’悬浮在丹田中央，有淡淡雾气环绕着它飞行，一旁悬浮的本命剑丸也受到雾气滋养。
……
屋内一片寂静。
盘膝坐着的秦云睁开眼，眼睛都有着奇异光泽，他皮肤上也有着光彩，他的身体五脏六腑、筋骨肌肉皮毛、大脑眼睛耳朵等处处都在蜕变中，这是生命层次蜕变。
“终于跨入先天，自此，方为先天生命，听说上古之时，一些神魔从天地中孕育而生，初孕育诞生便是先天生命，又被称作先天神魔。”秦云低声自语，“我如今虽不及神魔，可也已脱胎换骨。”
下床。
将一旁残余少量仙气的‘飘水仙石’收入乾坤袋，秦云才开门出了屋子。
如今天边已有一丝丝蒙蒙亮，只是天上月亮还清晰可见。
秦云看向周围，便是院落边上一蚂蚁背上纹理都清晰可见，树叶的露珠滴落，在感应中，滴落都慢了很多。便是全身筋骨力量也强了太多，就是几千斤重大石狮子，怕都随手扔出百丈远，论力量之强都不亚于那本就擅长力量的一些先天虚丹境大妖。
之所以如此，是因为秦云修行的乃是最顶尖传承！
须知。
像一些二三流宗派，就是达到先天虚丹境。真元精纯度也就和秦云他们在炼气十层十一层时相当罢了。那些传承一般的，能凝结虚丹就了不得了。根本无法更进一步成就‘实丹境’。
而就算顶尖修行宗派弟子，也是有区别的。
在跨入先天时，秦云令每一缕真元都融入剑意，最终凝练出的‘虚丹’，便是在剑仙宗派内都是极为罕见的。他的先天虚丹真元之力，比那些二三流宗派的自然高了一个大层次！同为顶尖传承的，他真元都更精纯不少。
如此真元，单单对身体的改造蜕变，就了不得了。
且秦云，最强的还是操纵飞剑啊。
“之前就仿佛一孩童，虽然境界极高，都掌握天人合一以及剑意，发挥的实力依旧有限。”
“如今却仿佛成人！同样的境界，发挥实力却完全不同。”
秦云一伸手。
嗖。
一柄飞剑悬浮在手指前方，先天真元之力灌输下，引入天地之力迅速凝结出御剑符纹。
“嗡。”整个飞剑悬浮在那，隐隐都有恐怖威势。因为如今的先天真元，引来融入飞剑的天地之力也多了数十倍。且操纵起来更加随心所欲，速度更快，也能更加精妙。
这就是基础提升，自然全方位提升。
“论真元根基，我此刻不亚于先天实丹境！论境界，先天实丹境修行人中掌握天道意蕴的也只是极少数。”秦云暗道，“且剑仙，本就号称一剑破万法，最擅长攻伐。我再修炼一门厉害的飞剑法诀！到时候凭借一口飞剑，未尝不能强行救我爹出来。”
“若朝廷能派人，那自然好！若是不行，我不能眼睁睁看着我爹死。”秦云暗道。
“现在得立即选一门飞剑法诀。”
秦云抓紧每一分时间。
他得完整的剑仙传承，脑海中自然有一门门飞剑法诀，飞剑法诀就是对飞剑的特殊操纵之法，也可形成一些特殊杀招！都是历代剑仙们智慧结晶。秦云之前是真元太弱，连最基本御剑术都是靠天人合一才能施展。真正的飞剑法诀，也施展不出，自然无法修炼。
如今自然可以修炼了！
“飞剑剑诀，本就是参悟天地奥妙，悟出的一门门厉害飞剑御敌招数。”秦云暗道，“而我已经掌握‘烟雨剑意’，想要尽快将一门飞剑法诀修行到高深境界，自然是选择和我烟雨剑意最契合的。”
……
当秦云突破先天，开始修行飞剑法诀时。
另一边，郡守府。
公冶丙起床后出了屋子，门口的守卫连恭敬道：“郡守大人。”
公冶丙却是点点头，悠然走到了一旁关押秦烈虎的地方，透过窗户朝里面看了眼，秦烈虎正躺在墙角，身上都是干涸的血迹，连被子都没有！公冶丙也是知道秦烈虎乃银章捕头，颇有些实力，虽然刑罚折磨，但是却一直保证秦烈虎活着。
“郡守大人，昨晚大人出去时，我们刚用了刑。”一旁负责看守秦烈虎的其中一守卫连道，“也防他吵到大人。”
另一守卫也连道：“他骨头挺硬，只是哼几声，没怎么喊叫。”
公冶丙点头：“做的好，不过记住，我要他活着！”
“明白，小的都记住了，若是他死了，我俩也都是要赔命的。”两守卫连道。
公冶丙又瞥了眼窗户里面，随即往外走去。
“那秦云还真有耐心，之前数次窥伺郡守府，也知道他爹受尽折磨，可就是不现身。”公冶丙嗤笑。
本命飞剑感应百丈范围，窥伺郡守府时，实际上也是精神外放。
公冶丙，实际上乃是先天实丹境大魔头！秦云窥伺时，那无形精神感应时，公冶丙这等实力岂会感受不到被窥伺？他只是装作不知罢了，故意折磨秦烈虎，也是给秦云看的！
“比耐心？哼哼。”公冶丙悠然散步，可刚走了几步，忽然脸色微变，直接返回了书房。
书房内。
关上房门，周围无形波动弥漫笼罩书房范围。
公冶丙坐下后，一挥手，书桌上便出现了那古老的青铜镜子，青铜镜子扭曲出现了黑色衣袍男子身影，一双血色眉毛，正是九山岛主。
“九山师兄，这大清早的，怎么突然找我？”公冶丙微微皱眉。
“你可知，昨天一前一后接连有两份奏章到了王都，都是告你的。”九山岛主郑重说道。
“两份奏章，告我的？”公冶丙一惊。
“哼哼，幸好我也有些好友，今早便得到消息，怕你措手不及才立即来提醒你。”九山岛主说道，当然他是知道这个师弟在为他谋划童男童女心头血，否则他哪里会请好友盯着朝廷那边，毕竟是千年大妖魔，关系网也不一般。
公冶丙连道：“两份奏章，都是谁上书的？告我什么？”chaptererror;