九山岛主说道：“这两份奏章，一个是广凌郡前任郡守‘温殊’所奏，另一个是北地边关‘血峰关’的老将军‘王勇’所奏。”
公冶丙一听，微微皱眉。
上一任温郡守就罢了，血峰关守将王勇？军方也掺和进来？
“说我什么。”公冶丙倒也平静下来。
“就是秦云之事。”九山岛主说道，“说你诬陷银章捕头‘秦烈虎’，还因此要捉拿秦家全家，秦云曾在北地边关立下功劳，又在斩杀水神大妖之事上立下大功劳。如此修行人，轻易就被牵连……说你定是别有用心，而且如此做，让去北地边关的修行人也会寒心。”
公冶丙冷笑：“牵连？怎么，有大功劳就能无视朝廷律法了？更何况我早就公告四方，只是抓捕秦烈虎全家进入牢狱，至于如何处置，我都说了会上禀朝廷，由朝廷决断！怎么，我堂堂一地郡守，发现他勾结妖怪罪证，连抓捕之权都没了？”
“你觉得没事？”九山岛主疑惑道，他不太懂朝廷官府之事。
“放心吧，朝廷让我等守护一方，放下大权给我等。”公冶丙嗤笑，“总不能连抓捕一个小小八品官，都要来责问我吧！也就秦云是有大功劳，加上连北地边关的一位老守将都上书，稍稍有些麻烦。如果我猜测不错，应该会让我上书自辩吧！”
九山岛主微微点头。
“一切我都是按照朝廷律法行事，而且够宽松了。”公冶丙笑道，“等朝廷下旨，以及我再上书自辩……一来一回，至少十天半月，事情早就妥了。”
“我说，师弟，你这么做也太麻烦了，直接暗中传话给那秦云。”青铜镜子中的九山岛主说道，“让他将那血液交出来，换他父亲性命。否则就要了他父亲的命！相信他会乖乖交出来的。”
“九山师兄，这你就不懂了。”公冶丙说道。
“我不懂？”九山岛主皱眉，“说来听听。”
“我让他将血液交出来换他父亲，我也认为，他会换的。”公冶丙点头，“可那样一来，我的目的也就暴露了。”
公冶丙冷笑：“秦云一定会怀疑，我这么千方百计要这血液到底是干什么的？那么多血液，他一定会暗中留下少许，而后查明到底是何血液。”
“一旦查明！”
“是童男童女心头血，一个心脏才多少点血，要多少万的童男童女的性命才有如此多心头血？这是大罪孽！靠这种事谋私利，都是大罪孽！”公冶丙冷声道，“朝廷是严令禁止我等官员做这等大罪孽之事，坏朝廷气运的！秦云只要请人上书朝廷说了此事，朝廷知晓，定会派人严查，一旦查出些什么，我就完了！”
“更何况，发现是何种血液后，他一定会猜到水神师侄每年都让广凌郡无数子民献上童男童女，才有的如此多心头血！水神师侄又是你徒弟，你之前又派遣了三头魔仆，派遣了金霄师侄对付他……加上墨台家族来也是为了血液，他定会猜到背后是你九山岛主，我如果说我的目的也是血液，他恐怕也猜到我和你勾结。”
公冶丙摇头，“秦云并不傻！我对付他，没说出目的，他暂时不确定。”
“一旦说出目的，那我就有了大破绽！”
“我现在以朝廷律法行事，堂堂正正，连秦云背后的宗派也不敢来滋声。”公冶丙道，“我的方法虽然慢些，但是稳妥的很。”
九山岛主沉默，点头：“那我就等你好消息了。”
“还请九山师兄，帮我盯着点王都那边，我在王都消息不够灵通。”公冶丙说道。
“放心。”青铜镜子中九山岛主身影消散。
……
隐居的宅院中。
秦云正在外院中修炼着飞剑法诀。
一柄飞剑，在外院中不断来回穿梭，在半空中留下无数道痕迹，肉眼都能看到时时刻刻有数百道剑影在穿梭。不过天地之力控制下，没有一丝动静传到院外。数百道剑影渐渐犹如丝雨，一道道剑影丝雨划过长空，犹如梦幻。
“咻。”
飞剑忽然一飘，仿佛柳丝飘荡，剑影随意又凌厉。
顿时，咻！咻！咻！飞剑破空的声音都变了，更加凌厉，更加干脆，院子内仿佛都出现了一根根飘荡的柳丝。
又过了片刻。
飞剑又变了，整个院子内只剩下一道丝线，那是飞剑的轨迹，这飞剑丝线飘忽不定轨迹难寻，却有带着依依不舍。
“心如游丝，成了！第三层练成。”秦云微微点头。
他修炼的这一门剑诀名为，是所得传承的诸多剑诀中和烟雨剑意最契合的，也是所得传承中最强大的三大剑诀之一。
这一门剑诀，共分十层！
也可分为四重大境界，分别是游丝境、千丝境、斜阳境以及最强的‘游丝斜阳境’。
第一层：丝雨。
第二层：柳丝。
第三层：心如游丝
第四层：三线
第五层：十线
第六层：心有千丝结
第七层：破晓
第八层：大日
第九层：斜阳
第十层：游丝斜阳
前面三层尽皆归于‘游丝境’。
这第四层到第六层则为第二重大境界‘千丝境’。
第七层到第九层则为第三重大境界‘斜阳境’。
这第四重大境界‘游丝斜阳境’，也仅有第十层，按照飞剑法诀中描述，那是‘得道’了，真正悟出了‘游丝斜阳剑道’。
……
秦云中午傍晚陪母亲大哥他们吃了饭，其他时间都在练剑。
他毕竟早掌握了烟雨剑意，且杀死水神大妖这三个多月，烟雨剑意感悟更多。修炼这和烟雨剑意比较契合的，自然极快。
到了晚上。
“嗤嗤嗤~~~”
半空中有大量丝线飞舞交缠，看似平静，平静中却有恐怖杀机。
秦云脸色微微一白。
“这第六层‘心有千丝结’，对操纵飞剑要求太高，还差一点点。”秦云都感到了疲倦，“先歇息下。”
“去。”
心念一动。
本命飞剑悄无声息就出了宅院，很快抵达郡守府外围。
“爹！”在宅院中站着的秦云脸色难看，父亲秦烈虎如今正在屋内遭到刑罚折磨，父亲咬牙只是发出一声声低哼。
“这老家伙够能忍的。”
“来，再给他尝尝‘木鞋拔’的滋味。”
“好好，看他能不能忍得住，我就不信他不喊出来。”两个刑罚的守卫却是嘿嘿笑着，眼中都有着残忍兴奋。
秦云脸色越加难看。
“再等等，再等等，按理说这一两日，王老将军他们也该上书到朝廷了。”秦云脸色越加苍白，“我若是强行攻打郡守府，很可能鱼死网破，而且那样就更加难洗刷罪名。我爹我娘，我大哥他们一家难道要一直躲躲藏藏？”
“再忍忍。”秦云逼迫自己。
而郡守府中。
正在悠然作画的公冶丙，感应到秦云的精神感应，他仅仅眉毛挑了下。过了会儿，那精神退去。
“看到他爹又受折磨了，大孝子，你能忍到几时啊？”公冶丙咧嘴笑着，“明日刑罚继续加重更残忍些，若是三五日内再无效果。就得冒点小风险了，不急不急。”
公冶丙又继续悠然作画。
……
而就这一天晚上。
王都，左都御史府上。
“嗯？”左都御史权澄翻看着书籍，忽然心意一动，看向面前。
嗡！
前方凭空凝聚出一道虚影来，正是一身黑色华丽衣袍男子身影，面带浅笑。
“谦侯？”左都御史权澄连站起来。
“权兄，有一件小事烦请你帮个忙。”那谦侯虚影笑着道。
左都御史权臣连道：“谦侯，你我交情，有什么事尽管说就是。”
“一点小事，只是我那犬子硬是求我。”谦侯笑道，“事关江州广凌的一个叫秦云的小子。”