帝京城，秦云在葡萄架下悠然看书，因为昨天最新一本发布，今天一早，太子殿下和八王子都主动来请，秦云一律都拒绝了。
“孟长老，孟长老。”
董万飞奔而来。
“又有何事？都没法安安静静看书了。”秦云无奈放下书籍。
董万却越加钦佩秦云了，因为来到帝京城这些时日，秦云对他的指点，让他豁然开朗！对‘锁天剑’的理解都大大提升，他自然鞍前马后越加恭敬钦佩。他却不知，秦云在锁天剑上都达到极境了，且本身又是入道剑仙！对剑术的指点，岂是周山剑派其他人所能比的？
“孟长老。”董万笑道，“你如今名震天下，自然想要见你的都很多。太子殿下、八王子还有诸多宗派我能拒都直接拒了，可这位，我没法拒。也不敢拒。”
“谁？”秦云好奇。
“楚王陛下。”董万说道。
“哦？”秦云眉毛一动，以他如今身份，说不理会楚王一样可以不理，“楚王有何事？”
董万道：“他派了人，请孟长老到宫中一叙。孟长老，我该怎么答复，是拒绝，还是？”
秦云将手中书籍朝旁边小桌上一扔，起身笑道：“走走走，既然楚王来请，去见见。”
“是。”董万连恭敬应道。
秦云很快出了门，门口就有宫中太监、侍卫们，一位老太监恭恭敬敬道：“孟长老，大王请孟长老一叙。”说着有小太监主动拉开马车车布帘。
“走吧。”秦云直接上了马车。
老太监笑的脸仿佛一朵花，天榜高人，楚王也不是想见就能见的。能请到孟长老，他也满心喜悦。
……
寻常马车在宫门大门外就都停下，可这一辆马车却是一路畅通无阻，楚王早有吩咐，宫中侍卫也没人敢阻拦。
“孟长老，到了。”
老太监声音都很柔和，唯恐惊扰了秦云。
秦云这才掀开帘布下了马车。
抬头一看，已是皇宫大内。
“大王就在西花园内。”老太监指着前面园门，里面能看到花草树木，宫中如此多花草可是很罕见的。
“嗯。”秦云有所感应，不由露出一丝笑意。
他感应到……
皇宫内，有一位入道存在。
“神榜第二，战神李如济！”秦云默默道，“常年坐镇帝京城的就是这位战神了，楚国能占领天下近半疆域，也正是因为这位战神。”
天下间，在秦云到来前，神榜一共有五位！
能入神榜，自然都是入道存在，实力恐怖无比。
这五位中……有两位是不掺和凡俗之争的，另外三位则扶持出了三大国度，分别是‘楚国’‘魏国’‘燕国’。一位入道存在，就代表了一国！其中‘战神’李如济曾长时间位居神榜第一，令楚国也格外强势。不过现如今却下降到神榜第二了。
“楚国王室的绝对支持者，神榜有一位，天榜也有一位。”秦云暗道。
最新的天榜，一共有二十三位。
少部分，已经很长时间都不显踪迹！
超过一半都是逍遥一方，不理会王权的。毕竟到了这层次，称霸一方，王朝更替，也影响不了他们。
只有一小半和三大王族关系匪浅。
比如楚国王室，天榜中的大将军‘薛冲’是绝对的王室支持者！为楚国征战四方。另外还有两位天榜高人，一位是周山剑派‘孟一秋’，另一位是通天观‘鱼子歌’，这两位和楚国王室关系算近了。孟一秋之所以也列在其中，是因为周山剑派和楚国关联太深。
“天榜二十三位，除去踪迹难寻，除去海外的，真正楚国境内的天榜一共七位！有四位根本不理王族。”秦云暗道，“至于我，不管是因为周山剑派和楚国长久以来的关系，还是因为楚国的武库，都得来见一见楚王。”
楚国，长久为天下三国之首。
又有神榜第二的战神‘李如济’坐镇，长久以来，武库中的典籍自然收藏极多，比周山剑派要多太多了。秦云岂能错过？
“这李如济，只是擅肉身法门，所以才能排在第二。真论‘道’，却一般般。”秦云暗道，自己要杀‘李如济’或许稍有些麻烦，但击败却很轻松。
……
西花园中，楚王躺在椅子上看着湖水，他已垂垂老矣，看着不远处院门处走来的腰间佩剑的青年男子，还是勉强站了起来，一旁的妃子连搀扶着。
“孟长老。”楚王笑道，“看到孟长老如此年轻，可真让寡人羡慕。”
“见过大王。”秦云道。
“孟长老请坐。”楚王连道。
秦云这才坐下。
楚王笑道：“寡人知晓孟长老名列天榜，还是在天榜第六，不甚欢喜！如今寡人身体越加差了，而且不瞒你说，魏国蠢蠢欲动，怕要掀起一场大战。寡人也心急！如此关键之时，有孟长老出现，寡人心中也安定了几分。”
秦云明白楚王为何担心，因为神榜第一，就是魏国的那位！
“今天大王找我来……”秦云看着楚王。
“周山剑派底蕴还是差了些。”楚王呵呵笑着，“孟长老年纪轻轻，想必也需要更多天地奇珍，又或者更厉害的修行法门。我楚国武库的顶尖法门，孟长老可任选三门。”
秦云笑道：“大王，这修行，自然是要多看，多见识。所以我想在武库中多看看。”
“多看看？”楚王脸色微变，“不知要看几门？”
越加厉害典籍，越遭天妒。
翻阅次数都是有限的，到一定次数都会损毁。
“长见识么，自然是全部！”秦云说道。
楚王眉毛一皱。
全部？
好大的口气！
在楚王身旁的妃子也暗暗吃惊。
“这个孟一秋什么意思，是在威胁我？”楚王暗道，“也对，他有如此实力，恐怕整个周山剑派都不情愿为我楚国打生打死了！真是养不熟的白眼狼！弱时，依靠我楚国。现在厉害了，开始不听话了。给他好处，都谈条件。竟然要看全部典籍！”
翻阅武库所有典籍，要求太高，楚王都没资格答应。
“成儿，答应他……”一道苍老声音在楚王耳边响起。
楚王表情变了，露出笑容看着秦云：“孟长老，你这要求不是一般的高！楚国武库，便是寡人也仅仅能翻阅几本典籍罢了。刚才老祖答应了，孟长老你可以尽情翻阅武库中任何一典籍。不过，我楚国王室有一要求。”
秦云眼睛一亮，笑道：“大王请说。”
“孟长老有生之年，务必保我楚国王族！”楚王说道，“若是孟长老能名列神榜，那么只需在我楚国王族危机时，当代楚王求救时，出手三次便足够了。”
秦云实在太年轻，三十八岁的天榜第六！的确将来名列神榜的可能性很高。
“我应下了。”秦云点头，“我在武库中学会的典籍，能外传不？”
楚王面皮一抽，还是说道：“孟长老在武库中选的典籍，若是外传。外传一种典籍，则必须在武库内再留下一份这份典籍的抄录本。”
厉害的典籍，遭天妒，要抄录很难。
一需本身参悟达到极深地步，二对典籍材质要求极高。
“好。”秦云点头，“大王可还有事，若无事，我就先走了。”
“哈哈，寡人就不多留孟长老了。”楚王笑着。
一旁妃子看的暗暗感慨。
堂堂楚王，面对一位天榜高人，也得哄着啊！
……
秦云也没急着去翻看楚国武库中的典籍，周山剑派、段家白玉楼的典籍他还在不断钻研呢。楚王答应，其实就是背后那位战神‘李如济’答应了，不管谁继承大位，也不敢否掉此事的。
“云水诀？这是一门直指极境的典籍，比冰霜剑图、锁天剑等稍弱，不过其中的内涵颇有意思。”秦云思索着在白玉楼内看到的这一门典籍，手指演练施展剑术，一时间周围剑气升腾，犹如梦幻。
“师父，师父。”柳清沙在远处喊道。
秦云停下。
“何事？”秦云问道。
柳清沙飞奔过来，表情有些奇特，看了看秦云，才道：“百花谷的海棠仙子龚仙子求见。”
“百花谷？海棠仙子？”秦云一皱眉，“哼，竟然还有脸来，让她进来。”
APPapp