“新入口，自然有未知危险。”秦云没多说。
数百头魔怪，连自己的周天剑光也仅仅坚持刹那就破了，自己可是几口飞剑连续施展周天剑光才能逃命的。而且自己掌握的剑意极境本质就是‘守护’，最终都扛不住！其他极境存在，若是抵挡能力比自己弱的，一旦被魔怪们围住，是完全可能丢掉性命的。
“好，若是他们要闯，我会提醒他们的。”伊氏老祖点头郑重道，神霄门当代也就一位极境。
……
秦云随后又去了上古天龙宫，从另外十二个入口探查过，可结果如预料的那般，四海龙族都探查六千年了，怕是连入道境的都进去过，他秦云又怎么可能得到好处？就是破损的法宝都没有。都被搜刮的干干净净。
随即，秦云便返回江州广凌，开始了相对平静的修行日子。
******
时光匆匆，转眼已是三年之后。
三月，鲁州，奇埠岛的上空。
秦云驾云俯瞰远处，两道剑光仿佛耀眼的两条游龙，每一条游龙内部都携带着数十道剑光，宛如整体。两条剑光游龙，肆意攻杀着下方那座奇埠岛。
“嘭嘭嘭！！！”
岛屿的阵法在轰鸣中，逐渐炸裂，让阵法内的许多小妖们都恐惧万分。
“逃啊。”
“快逃命。”众多小妖们惊慌逃窜，直接从奇埠岛冲出，冲入湖水中，还有些小妖直接被攻杀阵法的余波给波及，当场毙命。
奇埠岛内却是传出愤怒吼叫，吼叫声震天：“剑仙秦云，你们人族有句话，杀鸡焉用牛刀？你乃是天下赫赫有名的极境剑仙，犯得着对我一个先天实丹境的妖怪动手么，而且我还是在鲁州，你从江州不远万里赶来，就为了对付我？”
“半月前，你连灭九个村落，杀我人族数万修炼你的妖法。仗着奇埠岛阵法了得，真以为没谁能治得了你？”秦云声音轰隆，“你若是与我人族为善，我自然不会对付你。可你肆意屠戮我人族，我秦云必定杀你，今日，你逃不掉。”
随着阵法接连炸裂。
躲在岛屿中的的老妖终于一咬牙，化作一道黑风仓皇而逃。
“你逃不掉！受死！”秦云冷声喝道。
那强行破开重重阵法的两道剑光一眨眼就追上了，轻易绞杀黑风，将黑风中的一头尖嘴猴腮的老头给绞杀，这面容狰狞脸上满是黑毛的老头惊恐万分，可差距终究太大，一招都没挡住就毙命了，直接化作原形坠落下来，正是一头獐子成妖怪。
咻咻。
两道剑光迅速飞回，秦云一挥手收起。
“秦剑仙，你可为我岚日郡除了一大害。”远处两名修行人飞来，都激动的很，都连恭敬行礼。
“我等和这老妖斗了上百年，都除不掉他，看他为祸乡里都气愤又无奈，幸好秦剑仙愿意出手。”
“我岚日郡数百万子民都感念秦剑仙大恩。”
这两位都很感激。
秦云点头道：“不过小事罢了，大妖已除，接下来就交给你们来收尾了。”
“杀不了大妖，这等琐碎之事却是简单的很。”
“我等同门还乐意追杀这些小妖，不少妖怪都有些法器银两了。”这二人都连道。
“嗯。”
秦云点头。
嗖。
随即直接化作一道虹光，划过长空，朝南方江州飞去。
这二人抬头遥遥看着。
“真是绝世剑仙，秦剑仙配得上是当代第一剑仙了，若是天下最顶尖的修行人都能如此嫉恶如仇，就是老百姓之福了。”
“越是厉害修行人顾忌越多，这也让我越加钦佩秦剑仙，一柄剑，纵横十九州，让众多妖魔俯首。”这两位修行人都感叹钦佩。
如今天下间谁不知道。
江州广凌的秦云剑仙嫉恶如仇，但凡知晓有妖魔为祸，即便是些先天虚丹境、实丹境的妖魔……秦云也不在乎‘以大欺小’，都是直接赶过去斩杀之的！这三年来，秦云修行之余，便经常这么做。造福无数老百姓，不知道多少老百姓为秦云立下长生牌位。
许多普通修行人，都钦佩秦剑仙。
虽然当代极境剑仙有两位，一个秦云，一个剑阁的崔连峰。可天下普通修行人们却更敬佩秦云！
“一个个顾忌这个，顾忌那个，却没看到无数人族都在受苦么？”一道耀眼剑虹中，秦云在飞行着。
他从小就是村落内生活。
看尽了妖魔带给人类的苦难，现在只要他辛苦跑一趟斩杀一位厉害妖魔，就能让一地的老百姓不再受那般大苦难。他自然甘之如饴！
天下间……
也有部分嫉恶如仇的先天金丹修行人，可敢盘踞一地的妖魔，一般保命能力都极强。先天金丹修行人也除不掉。
极境存在或许能做到！可天下极境本就极少，大多都追求入道求长生。
而且‘以大欺小’这种事，一旦做了。
妖魔一方也有极境！欺负了小的，那些极境大妖魔怕就报复了！人族极境存在，有些是大族出身，看着尘世间凡人如看蝼蚁，更在意利益，更在意自己的长生。有些则是顾忌太多。有些是不愿树敌太多。
而秦云，却是一往无前！
为祸人间，一律杀无赦！而天下大妖魔们对此也头疼的很，这三年，也有极境大妖魔要对付秦云，可秦云的周天剑光至今谁都奈何不得。
“可惜，还是有太多妖魔，我也没办法。”秦云摇头，“像九山岛主、百花娘娘这等实力的，即便一对一，我都难以斩杀他们。而一些保命能力强的又躲在老巢的，也难以除掉。”
“这三年间，我杀了些厉害妖魔。一些消息灵通的就立即逃到大妖魔麾下了。”
“要真正除掉大妖魔，得等我入道之时。”
若能入道。
秦云定是要铲除天下间许多地方盘踞的大妖魔的，他不在乎树敌众多，只要无数像他童年时期一样的孩子不再受苦，无数像他妹妹一样女娃娃不被吃掉，秦云就觉得值了。秦云觉得，和那些舍生忘死在北地边关抵挡妖祸的修行者们相比，自己做的也很普通。
……
“呼。”
广凌秦府，一道虹光俯冲而下，进入秦府。
“云哥。”伊萧连来迎接，如今的伊萧也跨入先天实丹境了。
“萧萧。”秦云降落下来露出笑容。
“除掉奇埠岛大妖了？”伊萧问道。
“嗯，我剑灭诸多妖魔，没想到他还敢那般为祸。”秦云说道。
伊萧笑道：“那奇埠岛大妖，一散修妖魔，并非妖魔九脉。所以没得到告知提醒，加上一闭关修炼就是一两年恐怕没听说过云哥你的行事手段……云哥你也就是这两三年，开始斩妖除魔。若是再过上几年，天下间的大妖魔怕都知晓云哥你的手段了。只是这样，也为会我秦家惹祸。”
“我在世五百年，那些大妖魔不敢来招惹我。”秦云说道，“家族兴盛五百年够长久了，至于五百年后，我尽量安置些后手吧。而且说不定，我也能创出凝练元神之法。”
“一定会的。”伊萧点头。
“对了，过几日我打算闭关。”秦云说道。
“闭关？”伊萧吃惊，“云哥，你是准备……”
秦云点点头：“我积累已足，该是突破到先天金丹境的时候了。”
他从景阳仙府出来，宝物极多，自然将秦家修行的静室建的极好，布置下诸多聚集天地灵气的阵法。在静室修行，速度都快上许多！伊萧能够如今达到先天实丹境，也有这一方面缘故。当然也有她掌握天道意境的原因。
像秦云，虽然有静室阵法相助，若是剑意领域层次，他要达到先天金丹，怕要十年！
而他是极境层次，不管是修炼飞剑，还是精纯剑仙真元都要快不少，三年下来，已到了突破之时。