秦云驾着黑风，一路呼啸飞行，忽然遥遥看到远处山林中一个部族，却是满地的尸体，一旁却有骑着马匹的共十三人。
这十三人骑着马冷漠看着周围。
“呼呼。”
有一柄柄弧形刀法器飞回，被他们接连收回。
更有一道金光飞回，飞回到为首的一名消瘦男子手里，缠绕在手腕上形成一金色圆环，金色圆环上有一丝黑光在流转。
“大哥，这祁廉部上千族人全部死了，没有一个逃掉的。”其中一位骑士颇为恭敬。
“算上孕妇肚子里面的，一共一千两百二十二个生灵。”消瘦男子轻声道，“魂魄都被我宝贝给吸收了，离十万之数，还差最后三千多些。”
“再屠戮两三个部族而已，今天大哥就能凑足这十万生魂。”其中一位骑士连道。
“还是小心些，这一带是‘铁摩屠’城主的地盘！我杀了他地盘内的部族，让他知晓，也会有麻烦。”消瘦男子说道，“今天动作快些，凑足生魂就赶紧走，离开铁摩屠的地盘。哼哼，我们赶路数百里，来此屠戮几个部族，想必铁摩屠也查不出是谁动的手。”
“凑足十万生魂，大哥的‘十万血魔大法’便能练成，还怕什么铁摩屠？”
“对，到时候杀了铁摩屠，大哥去当城主！”
一个个吹捧。
消瘦男子露出一丝阴冷笑容，淡然道：“不可小瞧，我实力和铁摩屠还差的远，十万血魔大法得修炼到大成之境才能和他匹敌！要杀他……得修炼到圆满地步。你们赶紧将这部族搜刮下，看有没宝物。”
“是。”
十二人立即下了马，迅速的去查探了。
就在他们下马去查探尸体的时候。
“敢在铁摩屠城主的地方杀戮，好大的胆子。”伴随着一声叱喝，一股带着凶戾之气的黑风呼啸降临。
“不好。”
骑着马上的消瘦男子脸色一变，转头就看到黑风降临，连一挥手，手腕上那金色圆环立即分开，化作一道金光冲向那汹涌的黑风中。
“嗤嗤嗤~~~”金光在黑风中却遭到强劲阻力，让消瘦男子脸色大变：“不好，这人实力远在我之上！怎么这么巧，竟然碰到铁摩屠的人，赶紧走。”
嗖。
他立即跃下马，脚下一点化作残影迅速飞奔逃窜。
而那凶戾的黑风呼啸下，也呼呼的扫过了那十二位手下，那十二位都惊恐无比，更有跪下求饶的，但那黑风却丝毫不留情横扫而过，令这十二位手下个个身体粉碎，化作了粉末消失在天地间。
消瘦男子一路飞奔，还连看着后面，后面黑风呼啸追来，速度极快。
“完了完了。”消瘦男子恐惧万分。
“大人饶命，大人饶命。”消瘦男子连高声道，“我愿为奴为仆，还请大人饶命。”
嗖。
黑风一收，却降落在消瘦男子前方，化作了一位黑色衣袍的冷厉男子，他腰间佩刀，全身带着隐隐一丝黑暗气息，目光扫来，让消瘦男子情不自禁胆寒。
“这人是谁？铁摩屠麾下的高手我应该都认识，可这人……”消瘦男子暗暗疑惑。
“你想活命？”秦云冷冰冰瞥了他一眼。
消瘦男子无比恭敬：“是，小的想活命。只要大人能饶了小的，小的愿为奴为仆，永远忠心于大人。”
“抬起头，看着我。”秦云说道。
消瘦男子这才抬头。
却看到秦云双眸中有无形波动侵袭而来，消瘦男子眼睛瞬间变得迷茫了。
以秦云达到元神三重巅峰的境界，要迷魂控制一个相当于先天虚丹层次的存在，简直太轻松了。更别说论‘修心’，这大滁世界的生灵……是不如秦云家乡的那些道家佛门修行人的。甚至说大滁世界作为被魔神们统治的世界，最在意的力量，而不是所谓的‘修心’。
“先和我说说，周围一千里内排在前十的高手，说出他们详细的情报。”秦云开口道。
“是。”消瘦男子麻木说道。
……
问了盏茶时间，消瘦男子按照这大滁世界的实力划分，仅仅是‘先天一重天’，这等实力知晓的情报相对有限。不过暂时也够用了。
消瘦男子忽然清醒过来，看着眼前若有所思的冷厉男子。
“刚才怎么回事？我怎么了？”消瘦男子觉得不对劲，却又想不起来，暂时也就不再多想。
毕竟现在得为小命考虑。
“大人，小的知道犯了大错，但只要大人保密。想必铁摩屠城主也查不出凶手是谁。”消瘦男子连陪笑道。
“铁摩屠城主？”秦云停止了思考，瞥了眼，“放心，铁摩屠城主不会知道这事的。”
消瘦男子顿时大喜：“谢大人，谢大人。”
秦云一拂手，却有黑风直接扑在消瘦男子身上，消瘦男子眼睛瞪得滚圆，惊恐无比，黑风却令消瘦男子身体迅速粉碎，化作虚无回归天地。
“不用谢。”秦云平静道，看着这部族中躺着的一具具尸体，男女老少全族那么多尸体，好些都是一家家，这部族内更有炊烟升起，还能闻到一些肉香饭菜香味，可惜这部族全族都死了。
“虽然从域外凶兽那，早知道大滁世界是什么样的世界，但亲眼看到……还是感觉犹如地狱。”秦云默默道，“弱者的地狱。”
秦云手指一弹。
呼。
有绿色火焰飞出！在秦云操纵天地之力下，绿色火焰迅速分散，分散成上千份，落在一具具尸体上。
“尘归尘，土归土。”秦云默默低语，“愿你们来生，能转世到一个好的世界吧。”
这部族所有尸体都在火焰中化为灰烬。
呼。
秦云再度驾驭着狂暴凶戾的黑风，朝北方飞了过去。
一路飞行。
飞了两百多里，才看到一座城池，城池城门上方有‘铁摩’这两个大滁世界的文字。
铁摩屠，姓氏就是‘铁摩’。
“我虽然从域外凶兽那得到很多情报，但那都是一万三千年前的情报了，情报太旧了！恐怕许多魔神们有些都在三灾九难下死掉了，也有很多新魔神崛起了。”秦云明白这点，一万三千年太久了，如在大昌世界，都改朝换代了，一些宗派都灭绝，连原本的道家圣地‘景山派’都没落，新的道家圣地‘神霄门’都崛起。
而在大滁世界，除了天魔等最顶尖的力量可能变动不大！魔神层次力量怕都有大变动了。
所以需要新的情报！
“幸好这世界也有万象殿。”秦云暗暗点头，“万象殿的确厉害，按照张祖师所说，在大昌世界周围一带较近的有许多世界，都有万象殿的影子。”
“不过，在大昌世界，想要直接购买大滁世界的情报！情报会贵的离谱，至少一件下品灵宝起。”秦云暗暗感慨。
购买其他世界的一些高端的情报，价格会极高。
因为万象殿渗透一些世界，也并不容易。
“不过，大滁世界本土强者，购买大滁世界的情报，就便宜多了。”秦云看向远处的城池，“铁摩屠城主，是周围数百里内的最强者，有先天二重巅峰实力，曾从先天三重强者手下逃掉性命！相当于家乡的先天实丹巅峰层次，直逼先天金丹。”
“杀了他，应该有资格，让这世界的万象殿主动邀请我成为他们的客人了。”
秦云看着这座城池。
已经决定了，杀铁摩屠城主当做自己的跳板！