“去。”
秦云一挥手。
腰间剑鞘内的一柄紫色飞剑，瞬间化作一道紫色流光刺了过去。可蛟龙王体表周围被浓郁的魔神力量给包裹，飞剑竟然刺不透。
“传言果真不假。”秦云收回八品的紫色飞剑，“域外魔神赐予力量，除非有元神仙人层次实力，否则根本无法破坏。”
“我听说过，妖魔九脉都是传承于一个个域外魔神。”伊萧说道，“每一个域外魔神，都神秘莫测，没想到这次倒是有机会看到，即便隐约只是看到一庞大头颅，我都感觉到……这域外魔神，若是真的降临，怕是一招就能灭杀我等吧。”
“嗯。”秦云点头，“不过也不用担心，透过人类血肉之力献祭，打通一条通道，域外魔神方才能降下力量。若是献祭层次足够高，也才能降下一两件宝物。”
“对了，伊萧，等会儿你就在我身边。”秦云提醒道。
“好。”伊萧点头。
秦云遥遥看着远处被力量灌输的蛟龙王：“我就不信，他能够从先天实丹境一下子跨入到先天金丹！就算突破，新晋突破，我也不惧他。”
嘴上这么说，可心中却是不敢丝毫大意。
这一次……
被宋郡守请过来，斩杀大妖！秦云本来没当回事，就算是发现‘恶龙山三妖王’故意埋伏自己，秦云猜测背后很可能和钟离氏有关，但内心依旧没在意过。不就三个先天实丹境的妖王么？有一个蛟龙王又如何？秦云甚至都是将三大妖王当成磨练飞剑之术的陪练。
毕竟这个层次的对手，还能这么生死搏杀，也是很难得的陪练。
新创出的烟雨剑术中的‘雷潮’也是好好验证了一番，即便随意的很，仅仅交手片刻，两妖王也身死，只剩下蛟龙王开始献祭魔神了！对于传说中的‘域外魔神’，即便只是降临少许力量，秦云也不敢丝毫怠慢。
……
另一边。
蛟龙王透过魔神雕像，将积累的血肉之力一次性献祭，打通了通道，联系到了无比遥远的一位域外魔神。
“伟大的魔神。”蛟龙王透过雕像，心念传音，“请赐予我力量。”
“血肉之力源于我的三位仆人，另外两位呢？”从遥远处，域外魔神传来声音，声音透过降临的力量传递进蛟龙王脑海。
“我二弟三妹已死！”蛟龙王传音连道，“都是因为人族剑仙秦云。”
“我的确感觉不到另外两位仆从的气息。告诉我，你想要什么，你献祭的越多，你从我这得到的就越多。”域外魔神问道。
“我想要提升实力，我想要我的《大自在天魔》修炼到第十层，好杀死那人族剑仙。”蛟龙王传音恳求道。
“达到第十层？你的献祭还不够。”域外魔神回应。
蛟龙王心一凉。
果真是这样。
血肉之力献祭是分好几个层次的，他们三大妖王凑集的血肉之力勉强算第二层次到第三层次之间，刚卡在一半的位置，其实是有些浪费的。可没法子，谁让秦云逼迫下，再不献祭就要丢掉性命了。所以只能拼命一搏了。
“不够，那，那请伟大魔神，赐予我应对眼前人族剑仙的方法。”蛟龙王传音道，“这人族剑仙实力，几乎匹敌先天金丹境。”
“我赐予了一股生命的力量，是你这层次也能使用的，它能够让实力大增，可一旦消耗完，你的实力依旧会恢复到原来。这是短时间你实力提升最快的办法，你可愿接受？”域外魔神问。
“接受，我接受。”
蛟龙王顾不得了。
虽然有些浪费血肉之力，可只要能实力大增活命。血肉之力？将来在慢慢凑吧。
“好，如你所愿。”域外魔神当即降下一股特殊的力量，那是一滴充满无尽生机的绿色液体，直接传递送入蛟龙王体内。
“嗡。”
这股绿色液体进入身体后，蛟龙王只感觉肉身立即疯狂吞吸这一滴绿色液体，他全身处处立即开始蜕变，身体陡然暴涨，半人形态下，直接暴涨到约莫六丈高，身上也出现了一层黑色甲铠，黑色甲铠上还有着深绿色纹路。
蛟龙王只感觉身体结构都发生变化，力量都发生了暴增，达到新的层次，比之前强大的多。
“先天金丹境，怕也只是如此吧。”蛟龙王感觉到，自己体内的那一滴绿色液体已经小了一大圈，在维持这个形态下，绿色液体还在极为缓慢的减少。相信消耗一空时，就是蛟龙王实力回落到原先的时候。
“我的仆人，希望下次你能献上更多血肉之力，你献祭越多，便会得到更多。”域外魔神声音在蛟龙王脑海中回荡，跟着那降临下的浩瀚力量迅速退去。
虚空裂缝也合拢。
蛟龙王将魔神雕像放在怀里，他感觉着全身浩瀚的力量，当即发出大笑声。
“哈哈哈……哈哈哈……”猖狂得意的大笑声，传遍四面八方，犹如浪潮席卷各处。
伊萧借助护身法宝，将周围都保护住，也保护住身后的那群人们。
可远处那些小妖们却是遭到了这声浪的冲击，一个个痛苦的捂住脑袋。
“别喊了。”
“大王，别喊了。”
“龙大王。”那些小妖们痛呼道。
蛟龙王停了下来，看着秦云：“秦云，刚才我等三兄妹愿意献上礼物给你，你答应了，不很好？现在你逼的我二弟三妹都死了，逼的我献祭了准备那么久的血肉之力，落到最后，你自己也要死，你不是自找的么？”
“蛟龙王，你三妹是死在你手里。”秦云说道。
“都是你逼的。”蛟龙王愤怒道，“现在，我就让你去陪我二弟三妹！”
轰！
蛟龙王身体陡然化作一道流光，快的惊人，直扑秦云。
“去。”悬浮在身前的本命飞剑，一瞬间就化作了凶猛的潮水，又犹如奔腾的雷霆杀过去。而蛟龙王此刻根本就不屑闪躲，他直接挥动爪子抓了过来。
“嘭！！！”
利爪和飞剑碰撞的刹那。
恐怖的余波朝四面八方波及开去，周围一些山石都炸裂，残留的一些气劲掠过远处一些小妖时，那些小妖都是直接毙命的。
飞剑被震得往后倒飞，蛟龙王身体也是一震停顿了下，他露出笑容，大笑道：“哈哈，你的飞剑奈何不了我。”
“蛟龙王，我有一剑，悟出后还从未对敌，今日，便请你品鉴一番。”秦云微笑道。
声音还在山谷中回荡。
哗。
本命飞剑一瞬间就划过了长空，这一刻，所有看到这一剑的人或者妖怪，都感觉到这一柄剑仿佛是破开无数江水升腾而起的一轮明月。
它太快，快的化作耀眼的光芒。
它又太美，美的就犹如明月。
江上，升起一轮明月。
彼此过百丈距离，也只是刹那便到了眼前。
“不，给我破！”感觉到威胁的蛟龙王，挥动双爪，可浩浩荡荡美轮美奂的一剑，仿佛天上仙人的剑法，破开了他竭力阻挡的双爪，刺在了他的胸口上。
轰！
蛟龙王的身体直接倒飞开去，他先倒飞出一大截，而后又在地面上连续踩踏了数步才停下，他身上原本形成的黑色甲铠，胸口处却是被切割出一道裂缝，有大量血液渗透出来。
蛟龙王低头看了看胸膛，抬头看着远处的秦云，呆呆道：“这剑法叫什么名字？”
“江上明月！”秦云点头，“你是第一个死在这剑法下的。”
“你的实力，绝对是先天金丹境层次，不过，你杀不了我！”蛟龙王呼的竟然掉头就逃。
“你逃不掉。”
秦云说着。
嗖。
天空中似乎有江水在澎湃，一轮明月从江水中升腾而起，又轰击在那蛟龙王身上。要逃的蛟龙王被轰击的又倒飞开去。
江上明月，乃是代表秦云如今巅峰的剑招。
这一招，快之极致，便是放出一道剑气，都能轻易纵横数十里！
虽快，却不暴烈，反而唯美。
美的不似人间招数。
“嘭。”“嘭。”“嘭。”“嘭。”“嘭。”“嘭。”……
一道道明月流光撞击在蛟龙王身体上，让蛟龙王根本逃不掉。
“不！”
蛟龙王真惊恐了，他只感觉那剑光一次次袭来，明明快的很，却又唯美。怎么都避让不开！即便他如今身体比之前强横了数倍，可伤势还是不断的加重。
“这飞剑之术，怎么这么可怕？怎么这么快？”