在郡守府。
海盛大和尚正和宋郡守在一副字面前聊着。
“大师，你这字越加有味道了，仿佛惊涛拍岸，怪石嶙峋。”宋郡守摇头赞叹不已，“真好真好，只是我觉得这一个个字的‘怪石’感单看起来极好，笔锋边缘也有浪涛之感，可整体起来……却还是少了那一份肆意洒脱。”
“是是是。”海盛大和尚点点头，“我也觉得差些，我这‘怪石’字体写这么多年，总觉得未成大成，匠气重了些，浑然天成感不够！可单独一个字我觉得已经很完美，可就是放在一起就差了一点感觉。我自己也不知，该如何改变，宋老弟，你可是当世书法大家，给提点提点？”
“哈哈，大师这书法造诣不亚于我。”宋郡守抚须笑道，“至于法子，过去你也问过我多次了，我也说过些法子。”
“可没用啊。”海盛大和尚连道，“之前我在海边，看海浪拍击那些乱石，足足看了三年，没用！”
宋郡守微微点头：“或许到这时候，还是需要顿悟吧。”
“顿悟顿悟，什么时候能顿悟得成。”海盛大和尚无奈叹息。
“轰！”
遥远处，秦云施展飞剑轰击那宅院阵法时，虽然距离郡守府颇远，可这恐怖波动传递到郡守府，凡人是感觉不到。可海盛大和尚却是立即感觉到了。
“嗯？”海盛大和尚白眉一挑，转头看向外面。
“郡守大人，郡守大人。”一位中年男子连冲进来，连慌忙道，“城内有厉害高手交战。”
“慌什么，大师在这，秦公子也在，广凌城乱不了。”宋郡守却淡然道。
中年男子一听，连点头，他是跟随宋郡守的现任亲卫统领。
海盛大和尚皱眉道：“战斗距离这里约莫八里，威力颇大，以防波及无辜百姓，我先过去看看。”
“大师，带宋某一同过去，我毕竟是当地父母官。”宋郡守连道，旁边中年男子也连道：“我保护郡守。”那中年男子虽然也是先天虚丹境，可修行的典籍太差，连飞行术都施展不出，他不会飞啊！
“好。”
海盛大和尚点头。
呼。
当即有云雾凝聚，托着海盛大和尚、宋郡守和亲卫统领，一同飞出了郡守府，朝战斗方向迅速飞去。
飞行速度颇快。
“求救？”海盛大和尚也收到了武枫郡主的求救传讯，之前武枫郡主来郡守府，见到银峰寺海盛大和尚，还是颇为客气的。
正常情况下，武枫郡主也不会和一个巡天使为敌。
海盛大和尚便是一位巡天使！
“这是武枫郡主的住处，郡主有危险。”宋郡守俯瞰着下方那座宅院，不由一慌。他们云团距离下方也有七八十丈，都能看到宅院内的场景，如今好好一座宅院，许多地方都已化作废墟，一柄紫色飞剑悬浮当空，还有一柄飞剑就打的武枫郡主他们求救了。
“秦公子？”宋郡守惊讶了，“他怎么对武枫郡主出手了？”
“秦道友，还请住手！”海盛大和尚当即开口，声音传递到下方宅院内。
……
宅院内。
当武枫郡主等人惊恐焦急时。
“秦道友，还请住手。”上方传来声音。
秦云也的确停下来，抬头看着上方飞下来的海盛大和尚、宋郡守等人，宋郡守还连道：“秦公子，你们这是不是有误……”此刻宋郡守也看到了秦云身后的伊萧，看到伊萧脸上的狰狞伤口，顿时心有了然，“有事也可以坐下谈嘛。”
“谈不了。”秦云冷然看着海盛大和尚，“海盛大师，你要拦我？”
“秦道友，你的事我本不好插手，可这位终究是郡主，有什么坐下来谈一谈，可好？”海盛大和尚说道。
“大师，你我本是好友，只是今天这事，我不能给你面子了。”秦云说道。
二人的确是好友。
海盛大和尚，是镇山郡银峰寺的主持，也是巡天使！而秦云是广凌郡巡天使，两郡毗邻，距离这么近，秦云和海盛大和尚关系自然比和其他巡天使之间，更加亲近些。因为他们也是守望相助，遇到妖魔以及麻烦，第一时间离的近的巡天使，也是相互联手的。
“快走。”白发老者、武枫郡主等人却偷偷摸摸想要溜到海盛大和尚那边。
咻。
紫色飞剑一闪，挡在他们面前。
“最好别乱动。”秦云冰冷扫视他们一眼。
海盛大和尚看了看秦云身后的伊萧，看到伊萧脸上那些狰狞伤口，不由苦笑，道：“秦道友，我知道你心有怒火，可我并不同意你这般做。这样，我出一招，你若是能破解，这事我便不管了。”
“好，我之前就想和大师切磋切磋，可大师却一直不愿。”秦云说道。
“打打杀杀，又有什么好的，秦道友，小心了。”海盛大和尚说着挥出了右手手掌。
嗡。
他的手掌泛起金色，一掌拍击过来，却有半透明的巨大金手印飞出，甚至周围都有佛家吟唱之声响起。
“破。”秦云一挥手，本命飞剑飞出时，隐隐化作了大量雨滴形成的剑影，威势看似普通，却悍然和那巨大金手印碰撞，那金色大手印上顿时咔咔咔作响出现大量裂痕，跟着轰然碎裂。银色飞剑则显现出真身，停在半空。
“什么？他比对付黑妖王时，又强了如此多？”海盛大和尚心中吃惊，虽然这算不上拼命招数，可也是出了七成实力了，没想到正面被击破。
海盛大和尚双手合十：“秦道友的飞剑之术，我的确不及，这事我便不管了。”
“大师，你怎能不管？”武枫郡主急切道，“你眼睁睁看着他在这行凶？”
“我无能为力。”海盛大和尚降落在一旁，宋郡守想说什么，又没吭声。没看到连海盛大师都没拦得住么。
“大师你的降魔杖法才最是出名，又有佛门神通‘神足通’，带我们逃命是轻而易举的。”武枫郡主连道。
海盛大和尚却似笑非笑，没吭声。
“武枫师妹。”一旁白发老者低声道，“没看出来么？海盛大师站在那秦云一边呢，都是江州的修行人，还是好友呢！”
“轰~~~”
秦云冷然，再度御剑轰杀而来。
白发老者施展着拂尘，竭力努力多支撑一会儿。
“你们，你们都是一伙，今天发生一切，巡天盟会知道！我爹也会知道！”武枫郡主眼中都有着疯狂，“秦云，你敢动我，难道就不怕我爹震怒？”
一旁海盛大和尚轻轻摇头：“蠢。”
“震怒？”
秦云嗤笑道，“武枫郡主，我知道，你们钟离氏是千年大家族么，钟离氏老祖更是修行到元神境的仙人！可仙人又如何？你难道不知……天有天规！仙人也有三灾九难！”
武枫郡主脸色一僵。
“怎么，你以为我不懂？”秦云冷笑，“我是散修，我是刚成巡天使没多久，可规矩还是懂的。”
“天下间，先天金丹境的大妖魔那么多，为祸各地。元神仙人们也不敢插手，为何？”秦云冷笑，“仙凡有别！仙人……就不该插手凡间之事！插手越大，因果越大，业力越重。元神仙人虽然都是长生不老，可也有三灾九难，抗不过去便是身死之祸。”
“红尘有毒！天规无情，便是死成千上万的凡人们，仙人都不会插手！便是一些先天金丹境高人战死，元神仙人都不会轻易出手。更何况你这点鸡毛蒜皮的小事？”
修行三大重境界。
后天，先天，元神！
元神仙人早就是传说，秦云过去以为天下间恐怕都没仙人了。可成了巡天使后，才知道这个世界的真面目！明白那些千年大家族、朝廷、道家圣地佛门圣地、天妖宫、妖魔界诸多势力，都有元神境的仙人、魔神坐镇。
仙人和魔神交手就罢了。
可他们是不敢轻易对一个凡人出手的，身上因果越大的凡人，他们越是不敢动手。像秦云这种杀了水猿大妖，让广凌郡数百万子民感激，更有奉长生牌为秦云感恩祈福的。秦云身上的因果可不是一般的重！仙人胆敢出手……平常让他们畏惧的三灾九难会立即爆发，且更恐怖，直接身死都有可能。
在天道运转下。
秦云他们这些修行人，也是被认定为‘凡人’的。成就元神长生不老才是仙，是魔，是神！
后天境、先天境依旧都只是凡人！
“我，我爹弟子众多……”武枫郡主还要说道。
“别废话，有什么招数尽管使出来。”秦云嗤笑，在达到剑意第二层之前，他或许还很忌惮先天金丹修行人。而对天道意蕴感悟达到更高层次后，秦云对先天金丹境都想要比试比试呢。
“轰！”
拂尘无数丝线炸裂，终于挡不住了。
嘭嘭嘭~~~
飞剑横扫下，白发老者等一个个都被扫的吐血倒飞，秦云身影一幻就到了那武枫郡主面前，一伸手就抓住武枫郡主的脖子，直接将她拎起来，盯着武枫郡主的眼睛：“轮到你了！”