此刻秦烈虎正带着好友父子喝着热茶，吃着些点心。
丫鬟们将精心做好的点心送上，徐烈大口大口吃着。
“慢点吃。”徐大汉不由一瞪眼。
“哈哈，喜欢就多吃一些。”秦烈虎笑道。
徐烈连点头。
徐大汉见状，不由摇头，笑着感慨道：“烈虎，当初我们一群老兄弟，你如今可最是了不得，连修行人都给你家当护卫，郡守等高官都是你家门上客。”
“哪里是因为我，是因为云儿。”秦烈虎说道。
“秦公子仁慈，愿意帮我家这小子。”徐大汉道，“我知道，也是看在烈虎你的面子上。这事我也只能记在心底，我送上的礼物，你秦家怕也是不放在眼里了。”
“说这些作甚？”秦烈虎连道，“你我毕竟过命的交情，还有这次进入景山派也只是当记名弟子，以后能如何，还是看这小家伙自己。”
徐大汉也转头看向自己儿子。
徐烈嘴里塞的鼓鼓的，他连点头。
“争点气！”徐大汉说道。
徐烈咽下嘴里点心，连道：“放心吧，爹。”
“大路就在眼前，好好冲吧。”徐大汉也充满期待，就是那些权势比他大的多的家族，想要将孩子送进景山派都是千难万难。如今他儿子徐烈已经领先了很多大家族子弟一步。
……
洪家。
“大哥，没有我允许，任何人不得来打扰。”洪九肃然吩咐。
“放心吧。”洪大少连应道。
“嗯。”
洪九转而不入闭关的静室内，轰隆隆，石门直接关上。
这闭关静室，是专门修建而成，有机关陷阱、阵法运转，先天境以下几乎不可能闯进去。
“当初虎口拔牙，从黑妖王之子面前，硬是夺到前人遗留宝物。”洪九在静室内，盘膝坐在蒲团上，“如今我积蓄已满，随时能突破到先天！这一次闭关……一是修补我的宝贝，二也是跨入先天。到时候我实力也将突飞猛进。”
“也有资格去探一探仙人洞府了。”洪九暗道，“不过我如果掺和进去，底子还是薄了些，最好拉上一个同伴？秦云的实力就极为厉害，之前也从黑妖王手下救了我性命，并且也很是守信誉，倒是适合参与进来。”
“一切，等突破之后再说吧。”
洪九不再多想，闭上眼开始静心。
******
日子一天天过。
秦云和伊萧还在想着，钟离氏会有些报复！可他们却一直没等到，转眼，大半个月都过去了，都开始入冬了。
朝阳升起，阳光极好。
秦云和伊萧也晒着阳光，悠然行走在街道上。
“准备去哪吃？”伊萧笑着问道。
“好几天没出来了，要不，去云楼吧，我想要吃云楼的油泼面了，整个广凌就他们家做的特有秦州当地滋味，自从当年游历去过秦州，就好上这一口了。”
云楼颇为奢侈，可很多菜式的确很地道。
伊萧忍不住笑起来：“看看你，说的都要流口水了。”
“我一想到，是真要流口水。”秦云哈哈笑道。
“好，便听你的，去云楼。”伊萧点头。
二人在街道上散步着，街边也热闹的很，两边都有摊贩，老百姓们在路边摊前讨价还价。
在前方不远处，有一个修伞的摊位。
修伞的是一个穿着厚棉袄的老头，棉袄上都有着一个个补丁，他乱糟糟的花白胡子，在那修着伞，别看他年纪大，手上活却极好，片刻，一把伞就修好了，他淳朴笑着将伞递给眼前的妇人：“伞修好了。”
妇人接过伞，打开，合上，重复几次，又仔细看了看，才微笑点头，从荷花包里取出两个大钱递过去：“诺，收好了。”
老头伸出有些黑的手，连接过，满脸笑容。
妇人转头离去。
老头又坐下来继续修其他客人放在这的伞，他时而抬抬头，太阳光洒在他身上，他也觉得很是舒服。看看街道上的老百姓们，眼神都带着淳朴热情。
秦云和伊萧从远处走来时，他也瞥到了这修伞老头，以秦云的眼光来看，一眼判定……这是老手艺人。
如今即便不借助飞剑，秦云都能感应着周围三十丈范围，在这范围内，他会本能的进行判定，纯碎是潜意识。
“呼。”
修伞老头看到秦云和伊萧，也连露出谦卑笑容。
面对这些一看贵公子富家小姐的，这些普通手艺人也谦卑的很，跟着他便低头继续做活，拿起一把伞，仔细看着。当秦云和伊萧路过修伞老头摊位时，修伞老头注意力还完全在这般伞上，他一按动伞的卡槽，要撑开伞仔细看看。
这一按动卡槽，一撑开伞
“轰！！！”
他手中的那柄伞一瞬间便爆发出耀眼的红色流光，比什么灭妖弩、追星弩都要可怕的多。
此刻，他和秦云伊萧的距离仅仅也就一丈！
一丈距离！
伞陡然射出红光，速度远超声音，甚至一刹那速度甚至不亚于秦云的飞剑，这一点距离，先天实丹境修行人都不一定反应得过来！就算意识反应得过来，身体也来不及进行抵挡反击。
百变毒叟，最擅长的便是机关术！
有些伞的构造本就复杂些，一柄特制的伞，足够让修行人都察觉不到特殊。
“死吧。”
“若是隔上一两里距离，堂堂剑仙，一柄飞剑能轻易杀我。我再厉害的手段距离远了都奈何不得你。可如今近在咫尺，机关之术更是朝廷秘不外传的禁术，哼哼，寻常士兵拿着追星弩都能威胁厉害修行人。而我这特制的伞……之前可就已经杀过先天实丹境，对方最后反应过来，却根本来不及挡。”修伞的老头此刻眼中却满是激动期待色。
咻咻咻……
伞射出的红光，一共九道！每一道都极快，极狠！最重要的是，距离太近！
秦云眼角注意到，顿时眼中掠过一丝冷色。
“嗡”
无形波动瞬间笼罩周围。
周围六丈范围瞬间陷入一片死寂，内外隔绝，六丈之外……人们根本看不见秦云周围六丈内的场景，那修伞老头看到周围变得灰暗一片，不由脸色微变，可他还是期待盯着那六道红光。
高速射来的九道红光，却有无形意志覆盖在它们上面。
“剑意外放，自成领域！”
和刚突破时不同，秦云如今剑意领域的确覆盖到周围六丈范围。
剑意直接覆盖在那九道红光上，令九道红光疯狂的速度锐减！它们本就是借助机关之术才有如此威势，在剑意阻碍下，速度不断锐减，最终停在秦云面前一寸处。这是九根黑色的钢针，之所以化作红光……纯粹飞的太快导致的。
百变毒叟瞪大眼睛，惊恐看着秦云。
刚才一幕完全让他惊呆了！
没有施展飞剑，就令那九根黑色钢针最终停下！他很清楚，单纯的天地之力阻碍……在一丈范围内，对钢针的削弱怕都不及百分之一。
“意境领域？怎么可能，传说中的意境领域……整个江州算上朝廷，算上道家佛门圣地在这的，一共也就六位先天金丹境高人，这六位先天金丹境高人怕大多都只是初步掌握意境吧。他秦云竟然达到了意境领域层次？”百变毒叟震撼万分。
震撼的同时，他连急切传音，“别杀我，我是百变毒叟，我擅机关之术，我修肉身成圣法门，最擅变化，我……”
他想要活命！自然要展现自己的作用！
传音还没完。
噗！
他手中残破的那把伞，一片布片飞起，蕴含着剑意，穿透了他的心脏，令百变毒叟瞪大眼睛直接跌倒在地，他身体扭曲，变成了那凶戾的瘦小老者模样，那才是百变毒叟真正的样子。
剑意领域内，万物皆可剑意蕴藏，化作神兵利器。
秦云看着这幕：“我剑意突破，也就我和伊萧知道，你知道了，还是死的好。”...