修行之路，本就不是一帆风顺，会出现诸多艰难险阻。
当年他秦云十五岁，就孤身行走天下，经历诸多黑暗事，北地边关更和诸多好友生死与共，没有师父指点，仅仅凭借最基本的剑术，秦云都最终技近乎道掌握‘烟雨剑意’。如今‘一梦百年’，修行遇到些许困惑，秦云自然坦然的很，他相信定能攻克。
第二天开始，秦云就乐呵呵的开始教导儿子‘孟欢’剑术了。
……
魏国都城外，妙道山顶。
当代魏王、当代红莲魔宗宗主‘夏侯烈’亲自在木屋外守护着，终于他听到声响，转头看去，银发老者夏侯真走出了木屋。
“祖父。”夏侯烈连上前。
夏侯真微微一笑，随即手一伸，插在院子中央的一柄灰色长刀连着刀鞘，一同飞起，落入夏侯真手里。
“你也好久没有饮血了吧。”夏侯真轻轻拔刀，拔出部分，刀身成银灰色，有奇特花纹，“这次，可以痛饮一次了。”
“祖父实力天下无敌，李如海必死无疑。”夏侯烈也有些狂热。
“李如海！”
夏侯真遥遥看着南方，声音苍老而雄浑，“这方世界，也只有他勉强有资格当我的对手。希望他别让我失望。”
“烈儿，我走了。”夏侯真将刀挂在腰间，随即便冲天而起，朝南方飞去。
夏侯烈遥遥看着，眼中充满渴望。
李如海一死！
楚国便完了！至于燕国？更加不足为虑。他魏国终将统一天下！他夏侯烈也将成为整个天下的帝王！
……
呼。
一路飞行。
夏侯真化作流光，直奔南方楚国帝京城！
放眼整个天下，除了降临这世界的秦云外，夏侯真的飞行之速算得上当世第一，上午出发，下午便已经抵达楚国帝京城。
“帝京城。”夏侯真清晰看到远处庞大的城池，那是比魏都还庞大的多的城池。
“这一战，李如海，你可千万别让我失望。”
夏侯真感觉到战意在逐渐沸腾，意志都狂热起来。
这是他在这世界唯一的对手！
他必须全力以赴！
他更希望借助这一战，能够破碎虚空白日飞升。
“呼。”
随着战意沸腾，夏侯真很快就飞到帝京城上空，来到了楚国王宫上空。
道之领域笼罩下。
夏侯真轻易就感应到了正在陪妃子嬉闹的楚王李铖，也感应到了那位盘膝静修中的李如海。
“没感应到我的道之领域？境界的确比我低啊。”夏侯真略有些失望，“也罢，这李如海本就是天赋异禀，肉身极强，擅近战。希望他近战给我些惊喜吧。”
“谁？”
“那是谁？”
“有人在空中。”
王宫中守卫众多，很快有守卫发现在王宫上空高处，靠近云雾的位置，隐约有一人。
夏侯真俯瞰下方，王宫内无数守卫如蚂蚁般微小，他直接开口道：“李如海！速速出来受死！”
声音滚滚，犹如奔雷，更透过天地之力响彻整个帝京城。
帝京城千万子民这一刻都尽皆寂静，如此大一座城池，大白天的，竟然全部被吓得安静下来。
“李如海……”
“速速出来受死死死死死——”天地间有着回音。
声音轰隆，如天地发声。
回音阵阵，更让无数人胆寒。
“嗯？”王宫内，李如海抬头看向高空，一眼看到半空中那位银发老者。
一瞬间，李如海眼睛就红了，战意同样沸腾了。
这是这世上唯一让他感到压力的对手。
“夏侯真！我可等你等了好久了！”李如海的声音同样令天地震颤，数百里内天地之力尽皆轰鸣，李如海本人也是一伸手，屋内的一杆黑色长枪直接飞出，落入其手中。
嗖。
李如海同样一飞冲天，飞向高空。
王宫内一片骚动。
许多隐藏在王宫内的高手们都惶恐不安，连和妃子嬉闹的楚王李铖都脸色大变。
“什么？”李铖一把推开旁边的妃子，站起来看着空中的两道身影，自家老祖‘李如海’刚刚飞向高空。
“是魔主夏侯真？”李铖感到眼前都一阵阵发黑，“情报中不是说，我家老祖肉身极强，魔主夏侯真也不愿来拼死一战么？怎么现在大张旗鼓杀过来了？难道他有把握对付我家老祖了，如果我家老祖战死，那我李家就完了，楚国也完了。”
李铖从来都没想到，灭国之危来的这么快！
“神榜第一，魔主夏侯真……”李铖心头也发寒，发慌。
他对老祖无比崇拜，可当敌人是魔主夏侯真时，李铖却也没了信心。
……
不但王宫发现，整个帝京城处处都发现了这一幕。
安国公段家，段家这几年越加兴盛，可此刻段奇玉看着高空，听到“李如海！速速出来受死！”“夏侯真！我可等你等了好久了！”这两句话，段奇玉就腿发软了。
“老爷，是魔主夏侯真。”旁边一位老者脸色肃然。
“是。”段奇玉脸色发白，“魔主夏侯真杀到帝京城，既然敢来，怕是有些把握！如果这一次，他真能杀了战神……那楚国怕很快就完了，我们这些楚国的贵族也都惨了。”
“我段家背后，不还有孟长老么？”老者说道。
段奇玉摇头：“周山剑派一直都是支持楚国，和魏国仇怨颇大，甚至前些年，孟长老还杀了血刀宫的一群高手。如果楚国真的完了，周山剑派恐怕也会被魏国灭派……孟长老怕也只能躲在暗中，我段家不但得不到好，怕还可能受到牵连。”
“怎么办怎么办？”段奇玉也发慌。
“奇玉。”老太君却是迅速来到了这。
“祖母。”段奇玉见状心中一定，老太君才是段家真正的掌权人。老太君挥挥手，旁边那位老者立即退下。
“祖母，现在怎么办？”段奇玉心焦发慌。
“希望战神他老人家能够挡住魔主夏侯真。”老太君却是叹息道，“否则我段家上千口人，只能分散躲到各处去了。”
……
和段家有类似心态的权贵家族有很多，他们在楚国是权贵，可楚国若是完了他们也就完了，即便他们主动投靠魏国，地位也远远不及此时了。
“赶紧记录下这场对决的详细一切。”
“神榜第一和神榜第二的对决，将决定天下三大王国的命运，也将决定天下亿万子民的命运。”
无双府在帝京城也有人马。
此刻却激动记录。
这等战斗，一辈子都难得亲眼看到一次！毕竟是神榜第一和神榜第二，也是两大王国的开国君主。那两位正常是不会轻易交手的。
……
青玉湖旁，孟家宅院内。
秦云正在教着‘孟欢’练剑，一旁龚燕儿和孟玉香在闲聊，董万和柳清沙也笑嘻嘻看着秦云教练剑。
“手从这里走，刺！还是差点，我再教你一遍。”秦云甚至手把手教，操纵领域控制好孟欢的小手小脚，令他能够完美的施展出一招剑术来。
“学会了么？自己再试试。”
秦云站在旁边。
“嗯。”
小孟欢连点头，非常认真的施展剑招，他手中是一柄木剑，是秦云亲手削的。
“李如海！速速出来受死！”忽然声音犹如奔雷，在天地处处响起，声音之大，都吓住了小孟欢。
秦云连操纵领域，将声音削弱。
“夏侯真，我可等你等了好久了！”另一道声音也在天地间回荡。
“什么？”
连原本闲聊的龚燕儿、孟玉香都脸色一变，站了起来、
“夏侯真和李如海？”董万、柳清沙也心头一颤，个个抬头遥遥看着远处。
他们四个，要么是大宗派高层，要么是大家族，自然知道传说中的神榜！神榜的第一位，便是魔主夏侯真。第二位便是战神李如海！
“他们两个要交手了？”
“魔主夏侯真竟然敢杀到帝京城？”
“他们要分个生死吗？”
龚燕儿、孟玉香、董万、柳清沙都紧张万分，很清楚那两位决生死意味着什么。
“一秋。”龚燕儿看向秦云，“你说战神他老人家能不能挡得住？”
秦云却是将小孟欢拉到身边，笑道：“夏侯真既然来了，就应该有些依仗。”
“大哥，这都什么时候了，你还笑。”孟玉香却急了，“如果战神老人家败了，楚国完了，那段家也完了。周山剑派恐怕也落不得好。”
“别慌。”秦云连道。
“长老，需得做些准备。”董万则低声道。
“一秋，你得赶紧走，躲远些，我怕夏侯真若杀了战神老人家。怕紧接着就要对付薛冲老将军、鱼观主，也会对付你。”龚燕儿连道。