苍牙山雾湖峡谷，那一座宅院内却是有着大量的小妖，小妖们有些在呼呼大睡，有些在喝酒吃肉。
“我们在这轮流换着，日日夜夜守那一株灵果树，这日子什么时候是个头啊？早些时候在这守护灵果树时还能随意进进出出，最近这一年都禁止我们离开这雾湖峡谷！我都快憋疯了。”
“忍忍吧，这才五月，要到年底呢。”
“这到底是什么灵果树？让我们这么多兄弟守着，连镇山郡黑风岭的白虎大王都请过来？”
“白虎大王是最近半月才过来，估计也到了关键之时了，大家都忍忍，别坏了水神的大事。坏了事，哼哼，被炼成魔仆后悔可就晚了。”
“是是是。”
这些小妖们连点头。
他们也听说了，过去触怒水神或许是被杀，但是现如今触怒水神，都是被炼化成魔仆。据一些帮忙‘打下手’的妖怪传出的消息，炼化过程极为残忍痛苦，很多都是在痛苦中最终崩溃死去。
……
在这座妖怪盘踞的宅院内，一静室中。
一只香点燃，香气弥漫在静室中，静室的墙壁上还挂着一幅猛虎下山图。
静室内有一蒲团，一位壮硕男子赤脚盘膝而坐。
“嗤嗤嗤~~~”一丝丝黑色气流在壮硕男子身体表面游走，还接连从皮肤升腾起黑色气流，这些黑色气流后又从鼻孔中进入体内。
循环往复。
许久，壮硕男子睁开了眼，眼眸却是金色竖瞳，不过很快恢复成普通人眼睛。
“按照水神师兄的推算，千年冰玉果的成熟就是这个月，再忍忍吧。”壮硕男子眼眸中掠过一丝冷意，随即起身推开静室的门，外面便是一座宁静的院落。如今整个宅院其他数十个妖怪只是占据小半地方，大半地方都是这位白虎大妖的。
院落旁，正有两柄比寻常屋子还大的斧头放在地面上。
壮硕男子走过去，双手自然长出白色毛发也变大了一圈，仿佛一双虎爪，一手抓住一斧柄，轻易抓起了这两柄大斧。
“好宝贝。”壮硕男子看着手中这一对大斧，不由露出笑容，“为了这一对斧头可真不容易啊。”
是不容易。
因为两个斧头，一柄斧头便重一千八百斤！炼斧头所需材料大多颇为珍贵，如此才炼制得出神兵利器。像秦云在北地边关征战，游历天下的佩剑那也是神兵利器了，可那柄剑才十余斤重。而这斧头一柄就是一千八百斤，算上打造时的损耗，为了打造出一柄斧头，搜集的材料让白虎大妖都心疼。
他也是先打造出一柄斧头，又花费三十年苦功，多少金山银山砸进去，才打造出第二柄斧头。
双斧在手，白虎大妖威势顿时不同以往，镇山郡黑风岭‘白虎大妖’的名气还是极大的。
当然这一双斧头离‘法宝’还是差些的。毕竟要炼制出法宝，对炼制的法门要求极高。不过对白虎大妖而言……一般的法宝，都不如这两柄斧头让他欢喜。
适合的才是最好的！足够沉重，白虎大妖本是百兽之王‘白虎’成妖，更成为先天大妖，一双大斧在手……人族先天虚丹境高人也是看了色变的。
“呼，呼，呼……”白虎大妖抓着两柄大斧，慢悠悠挥舞着，两柄大斧加起来三千多斤，他却举重若轻。
……
雾湖峡谷。
秦云、伊萧、贾怀仁、妖怪老仆钱叔，他们四个都默默守着，时刻注意着那一株千年冰玉果树。
忽然——
就像是眼睛花了下，那一株犹如冰块雕刻而成的果树上，那唯有一颗青色的灵果自然而然就转化为了红色，时间很短，仅仅眨眼这一刹那。并且灵果转化为红色后，表面也泛起了紫色光晕。整个灵果就仿佛巨大的红宝石。
“千年冰玉果，成熟了！”秦云一个激灵，伊萧、贾怀仁、妖怪老仆钱叔都心中一紧。
终于到成熟的时候了。
“秦兄，小心。”伊萧传音。
“嗯。”
秦云却是瞬间拿出了那一张道符‘隐身符’，立即真元灌入催发，嗤，隐身符瞬间崩解，不过真元却经过特殊的符纹形成了一透明的罩子，轻易笼罩住自身，甚至完全贴近全身每一处，一旦笼罩住后……便完全隐形了！
催发隐身符的同时，秦云也催发裤腿一直绑着的那一对神行符箓。
采灵果，必须快！秦云自然不敢再留手段。
说来缓慢，实则催发隐身符、神行符箓也只是一刹那的事。
“走。”
脚下一点，瞬间便已窜出。
一旁的伊萧、贾怀仁主仆都是眼睁睁看着秦云就在面前隐身消失的，不过伊萧以及妖怪老仆‘钱叔’在极近距离下都是能感应到旁边有一人的存在，且法眼也能观看到秦云的生命气息。
隐身符，主要是让肉眼看不到！
“怀仁，准备接应，马上就要动手了。”妖怪老仆钱叔传音道，郑重无比。
贾怀仁有些心中发慌，表面还能维持着，连传音道：“钱叔，等会儿怎么做？”
“怎么做？秦公子采得灵果，自然得帮他逃离这雾湖峡谷，总之我们等伊姑娘下令，一旦下令逃，我们就立即尽快逃离。放心吧，这雾湖峡谷的妖怪虽然多，有过百头！可有伊姑娘和秦公子在，仅仅逃命并不难。而且我还会时刻贴身保护你。你也要记住使用你的那柄法器，那柄法器还是有些威力的。”妖怪老仆传音。
“嗯嗯，知道。”贾怀仁连传音应道。
……
而另一边。
秦云也不敢狂暴前行，如果产生狂风，也会被妖怪发现的。
“呼。”他尽量收敛气息，悄无声息的朝千年冰玉果树赶去。在不引起任何动静下，他的速度只能维持极限速度的三成。
在千年冰玉果树旁，百无聊赖的十余个妖怪站在那看守。
忽然其中一个小妖鼻子嗅嗅，疑惑转头看向身旁的果树，当看到那一颗灵果已经是红色，并且表面泛着紫色光晕时，这小妖顿时眼睛瞪得滚圆，连道：“快看快看，灵果成熟了。”
其他的妖怪们有些都在打瞌睡了，一听都是一个激灵，猛地都连看去。
“成熟了。”
“灵果成熟了。”
这些小妖们闻到香气，情不自禁有吃的冲动。
可一想到吃的后果，便都不敢多想了。
“这灵果总算成熟了，我们在这的日子，总算熬到头了。”
“你们在这等着，我去禀告白虎大王。”
这十几个小妖欢喜的很，立即有一小妖朝宅院奔跑而去。