秦云和伊萧二人站在朝霞门前，他们俩不由回头看了看。
“出去后，就进不来了。”伊萧低声道。
“六块符牌如今在景山派手里。”秦云也回头看着远处仙府，“萧萧，如果想要再回来看看，到时候请景山派帮忙就是了。如今仙府内也没什么重要宝物，要进来，并不难。”
“回不回来也没什么。”伊萧看向身旁秦云，“云哥，走吧，我们出去。”
“嗯，出去。”
二人一迈步，便跨过朝霞门。
朝霞门阵法运转，原本的空间隔层在秦云、伊萧二人跨过时自然消失。待得二人出去后，空间隔层才再度凝聚。
一出山门。
山门内，那是世外桃源，无人打扰，是他们俩的二人世界。
山门外便是万丈红尘。
“秦公子，伊姑娘。”看门的两位道人都连行礼。
其中一道人笑道：“恭喜两位了，当初听闻秦公子和伊姑娘陷入阵法，知道阵法厉害，却是没谁敢再进去。没想到三年多了，两位竟能自己出来。”
“也是有着些运气。”秦云笑道，“敢问贵派，可得到典籍了？”
“得到了。”这道人也满是笑容。
伊萧则好奇问道：“灵宝兜率神火符箓，被谁得了？”
“被混元宗的朱公子得了。”
“不是那朱疯子，是朱八公子。”
两道人都说道。
秦云和伊萧相视一眼，都惊诧的很。
“朱八？”秦云没想到，姬烈没得到，白君月没得到，却是被朱八得到了！
“就像一品都天符箓主动到萧萧你手里，恐怕那灵宝兜率神火符箓，也是和朱八有缘。”秦云感慨。
伊萧忍不住笑道：“这样一来，那姬烈，不是什么厉害宝物都没得到？”
秦云也笑着点头。
就在这时——
远处却是从虚无中走来一位布衣中年男子，他卷着裤腿，袖子，背着鱼篓，仿佛一渔夫。这渔夫走来，伊萧一看却是连道：“老祖宗。”
秦云一听不由一惊，老祖宗？伊氏老祖？
那可是天下有数的绝顶强者之一，能和伊氏相比的家族，整个天下都是屈指可数的。
“秦云见过前辈。”秦云也恭敬行礼。
渔夫漫步而来，仅仅几步，便走到秦云和伊萧身前。他看着这二人，微笑赞许点头：“好，我也没想到，你们俩能够这么快自己出来。秦云，你能够不顾性命去救伊萧，不错。”
“萧萧是我妻子，做这些也是应该。”秦云开口道，旁边伊萧一怔，就这么直接说了？虽然吃惊，可伊萧却也感到甜蜜。
“妻子？”伊氏老祖一愣，看了看秦云，又看向伊萧。
伊萧也乖巧低声道：“禀老祖宗，我和云哥困在仙府内，不知何时能出来，便在仙府内成亲了。”
伊氏老祖愣了下，才哈哈笑道：“好好好，秦云小子，若是在仙府之前，你要娶伊萧，我还得考验考验你。不过现在，你也算有资格娶伊萧了。”
“谢前辈。”秦云露出喜色，能得到伊氏老祖宗点头，那伊氏这边就没谁敢反对了。
虽然说，伊氏反对，他们俩依旧会在一起。
可得到同意，自然是更好。
“老祖宗。”伊萧虽然欢喜，可也忍不住道，“这三年多，你一直在这岛上？”
伊氏老祖淡然笑道：“我本就四处游历，这三年多，便在这岛上当个渔夫，不也挺好？既然你们出来了，你们现在打算去哪？”
“巡天盟。”秦云开口道。
“我猜也是。”伊氏老祖点头，“这样，我送你们俩过去。”
秦云和伊萧都连道谢。
“你们伊氏老祖宗一直在岛上，萧萧，看来对你很看重啊。”秦云传音道。
伊萧微微点头。
“走。”
伊氏老祖当即带着二人，驾云直接离去。
……
云雾飞行极快。
“老祖宗。”伊萧也低声道，“二叔他死在阵法中了。”
“他传讯印记早就散去。”伊氏老祖感慨道，“以我对景阳性子的了解，仙府内应该不会太危险，可谁想……”
“这是二叔遗留之物，我们出来后搜集到的。”伊萧恭敬献上，又一翻手拿出另一乾坤袋，“这是我和二叔在仙府内得到的宝物，包括那一品都天符箓。”
伊氏老祖看了秦云一眼，笑道：“我听说了，幸亏是秦云你出手帮忙，否则这一品都天符箓怕就被抢走了。”
“晚辈只是飞剑保命略擅长些。”秦云谦逊道。
“我可不会占你这小辈便宜。”伊氏老祖点头，“这样吧，你得了超品法宝金丹炉，去巡天盟应该是想要卖掉？”
秦云点头：“是。”
巡天盟有各方势力，到时候也可让朝廷、灵宝山、神霄门等各方争宝。
“你得了太多宝物，便是一些仙人魔神都会心动。”伊氏老祖说道，“需一厉害的镇守大阵，我便为你秦家布置一座‘九天星河大阵’。”
秦云听了顿时大喜：“谢前辈。”
伊萧也听的开心：“谢老祖宗。”
‘九天星河大阵’，是伊氏老祖独创，声名远播。
单单布阵的诸多材料宝物，怕就抵得上‘一品都天符箓’的一半了。再加上伊氏老祖亲自去布置。
“女生外向啊。”伊氏老祖见伊萧欢喜模样，忍不住感慨一句。
伊萧顿时脸红。
秦云也笑着。
“秦云小子，以你的天资，将来建一顶尖宗派也不是难事。”伊氏老祖道，“就算不开宗立派，也能让家族兴盛下去。而现如今，却是你最危险阶段。你年纪轻轻实力积累还不够。却有太多宝物在身！只会让各方妖魔盯上。想要开宗立派，想要家族兴盛，你得多多思量，多多准备。”
“嗯，我也想过。”秦云点头，“有前辈帮忙布置的九天星河大阵，我还会在卖掉超品法宝金丹炉时，再多买些宝物。”
“哦？这金丹炉，我神霄门也很想得到，不知你想拿金丹炉，换什么宝贝？”伊氏老祖笑道，“提前告诉我，我神霄门也好提前准备。”
秦云一听，连道：“一是阵法，二是黄巾力士。当然能媲美黄巾力士的力量驻守秦家，也可以。”
“黄巾力士？”伊氏老祖一听，便打趣道，“你倒是敢想，黄巾力士绝对是守山门的一等一看守。不过一位黄巾力士，价值不亚于超品法宝。”
“我只是想黄巾力士守护我秦家百年，百年后便无需了。”秦云道。
“这我倒是可以想想办法。”伊氏老祖点头，“媲美黄巾力士的力量驻守也可以，对吧？”
“是。”秦云点头。
呼。
他们三人继续飞行。
秦云也得到了传讯，一翻手拿出巡天令。
“秦云小友。”巡天令显现一虚影，正是元符宫主，“恭喜秦云小友，你俩能安然出来，我也松口气。你现在是去巡天盟？”
“是，去巡天盟，毕竟天下人族各方高手都汇聚巡天盟。”秦云笑道，“怎么，景山派也想要金丹炉？”
“不不不，我景山派一点想法都没有。买来，也没谁能使用这金丹炉。”元符宫主连道，如今景山派只有一位元神仙人，那位又不擅炼丹，不惜一切买金丹炉回来作甚？如今景山派是将宝贝都用在发展宗派方面，得到诸多典籍，自然要大力发展，培养出更多强者，多出几个元神仙人，期待着一日能重新进入道家圣地行列。
二人闲聊几句便断了传讯。
******
鄱州，神霄门。
在一座阵法重重的宫殿深处。
一位穿着法袍，头戴高冠的中年道人盘膝而坐，全身有莫名意蕴环绕，周围更隐隐显现星空，一颗颗星辰环绕周围。
这中年道人微微皱眉，睁开眼。
“嗡。”
旁边出现了一虚影，是伊氏老祖的虚影。
“师尊。”伊氏老祖虚影开口道。
“伊言，何事？”这高冠中年道人淡漠道，他便是神霄门张祖师，以一己之力补全神霄雷法，神霄雷法号称天下道法之首！更率领神霄门成为道家圣地。
“师尊不是想要那金丹炉么？”伊氏老祖颇为恭敬，“那秦云小子，最在意他秦家，所以卖金丹炉，一是在意阵法，二是黄巾力士。当然黄巾力士只要守护秦家百年即可。”
高冠中年道人原本眼神淡漠，可渐渐才恢复些许神采，看向伊氏老祖目光也亲切许多：“黄巾力士？”
“媲美黄巾力士的力量也可以，只能能驻守秦家百年。”伊氏老祖连道，“我们可以派遣道兵过去，师尊你也擅炼丹，金丹外丹三篇我们神霄门也有两篇。只要有金丹炉，想必就有望炼制出金丹外丹了。”
“金丹炉，的确是一极好的丹炉。”高冠中年道人点头笑道，“至于黄巾力士，我这倒是有一尊，可以送去秦家驻守百年。”
“师尊有黄巾力士？”伊氏老祖惊讶。
“也是两百年前刚捕捉炼化的。”高冠中年道人说道。
“恭喜师祖，贺喜师祖，这炼制黄巾力士，除了灵宝山，我神霄门也能炼制了。”伊氏老祖大喜。
“也就一小道尔。”高冠中年道人摇头。
……
万象殿，那条盘踞着的血色蛟龙。
龙须在水中飘荡，他一双龙眼中有着惊讶之色：“没想到，秦云和伊萧竟能自己出来？”
随即，万象殿将消息迅速告知各方，人族、妖族、四海水族都得到消息——秦云和伊萧已经出了景阳仙府！
——
第五篇‘江州第一人’开始！