夏侯真看着缓缓降落在山顶的秦云，微笑着开口道：“孟一秋，我真的很佩服你！明知自己将来破碎虚空白日飞升有望，还愿意来和我决生死。”
“决生死？”秦云轻轻摇头，“对手难寻，三十年前你就不是我对手，三十年后，你能否给我带来威胁，还是两说。”
“也是。”
夏侯真点头，“我虽然有些突破，但你孟一秋天资远胜于我，三十年也不可能原地踏步。不管怎样，我都感谢你，给我这个快死的老头子最后的机会。我定会拿出全部实力，你也得小心了，近身搏杀，我可不会手下留情。”
“哈哈，我也不会手下留情。小心了。”秦云开口喝道。
哗哗哗。
只见秦云嗖的一飞冲天，同时体表有无数剑气飞出，剑气纵横，瞬间笼罩周围两三里范围，秦云本人也飞到了山顶上方一两里的位置。
剑之天地！
百万道剑气组成了直径两三里范围的一方天地，这范围也罩住了那位夏侯真。
“剑气？区区剑气，对我而言可不值一提，你还是速速拔剑吧。”魔主夏侯真一瞬间拔刀，切割剑气强行杀向秦云！
剑气，本就是真元凝聚，威力本就弱。
是没法和真正的神兵相比的！也难怪魔主夏侯真会本能的觉得不屑。
放眼天下，没谁会使用剑气刀气去对付同层次对手。
“剑之天地！是爹的剑之天地！”在归泽山山脚下不远处，孟欢眼睛一亮，天下间除了秦云，就是他最了解这一门旷世绝学了。孟欢毕竟也名列天榜，也翻看过很多剑术典籍，却也内心中认为是他所见过一切典籍中最了不起的。
……
“嗯？”魔主夏侯真杀入‘剑之天地’后，却感觉周围重重剑气不断围攻而来，且阻碍越来越大，一重又一重，单个每一重的威胁并不算强。可随着层层叠加，魔主夏侯真有一种‘虫子陷入蜘蛛网’的感觉，挣扎的阻力越来越大。
“噗。”
诸多剑气汇合，形成的一重极强剑气竟然破开魔主夏侯真的战刀，划开魔主夏侯真的衣服，划拉出了一道伤口。
“什么？”魔主夏侯真震惊万分，看着上方凌空而立看过来的秦云，“他都在远处没动手，都没拔剑。仅仅剑气就让我受伤了？”
魔主夏侯真猜到对方会更强。
毕竟是历史上都屈指可数的绝世人物，可仅仅凭借剑气就伤到他，还是让魔主夏侯真震惊。
“算无遗策。”山脚下孟欢看的眼睛放光，过去秦云都是演练，这次却是用纯粹剑气去对付魔主夏侯真。让孟欢看到‘剑之天地’真正的厉害之处，孟欢激动万分，“剑之天地，四方八极！八极可任意结合，剑招可千变万化，组合无穷无尽。任由敌人如何出招，我都能随之变化。”
“百万道剑气，可形成围攻，将‘变化’演练到极致！”
“如果爹拔剑，剑出，虽然变化会少很多。可威力却会急剧变强，这夏侯真将输的更惨。”孟欢越看越兴奋。
而山下各处。
来自五湖四海的各方高手们，三大王族、诸多顶尖宗派、帮派势力、散修们，一个个都目瞪口呆。
“什么？”
“剑气组成的领域，就压制住了魔主夏侯真？还让魔主夏侯真受伤了？”
“什么时候，剑气都能这么强了？”
“他们俩差距也太大了。”
各方都不敢相信。
特别是魏国王族‘夏侯’一族，更是不敢相信他们的老祖竟被压制到如此地步，可他们却能看到，他们老祖‘夏侯真’衣服都破烂了，身上都是血迹！而此时秦云甚至还站在半空中都没拔剑！
……
高空中。
“孟一秋，不愧是孟一秋。”夏侯真银发飞舞，身上满是血迹，却越加疯狂，“我闭关三十年，悟出，谁想你仅仅剑气领域就逼得我必须施展出来。”
“哦？尽管施展。”空中的秦云，依旧没拔剑。
仅仅剑之天地，便压制对手。
“好，第一刀。”
夏侯真出招了。
第一刀劈出，天空都开始暗下去，狂风开始呼啸，夏侯真双眸都变得通红，整个人就犹如传说中的‘魔’。
“真正疯魔才能施展出如此刀法吧。”秦云眼睛一亮，这一刀威力太强，剑气终究并非实物，被不断劈开，夏侯真急剧杀过来。
“有些意思。”秦云也瞬间拔剑。
锵！
冰霜剑出鞘。
“第二刀！”夏侯真的声音饱含疯狂之意，声音轰隆响彻天地，一刀刀光带着汹涌紫色火焰近身杀来。
而此刻，一道冰冷的剑光也划过长空，轻易挡住那凶戾无比的刀光。
若说夏侯真的，是五百年修行以及疯魔之后才悟出的可怕刀法，有着凶戾毁天灭地的威势，那秦云的剑法却仿佛仙人出剑，超出尘世间，简简单单就完全压制住了夏侯真那可怕的刀法。
“第三刀！”夏侯真越加癫狂。
轰隆隆！！！
天空都在轰鸣，刀光越加肆意，不断疯狂出招，一时间天昏地暗，整个归泽山都开始炸裂，无数碎石乱飞。
……
“厉害。”
在山下不远处观看的战神李如济，为之震惊，“夏侯真的刀法，无比之凶戾，仿佛诞生出来，就是为了毁灭！如果我再和他交手，怕是十招之内就会毙命。”
“师父。”一旁的薛冲忍不住道，“可孟长老的剑法，却完全压制住了夏侯真。”
“那已经不是人间的剑法了。”
战神李如济摇头，“我楚国武库收藏那般多厉害典籍，不少都是历代入道的高人的绝学！可其中最厉害的，也勉强和夏侯真接近罢了。至于孟长老的剑法……我所看过的一切典籍，都远远无法与之相比！那不是一个层次了，你看，任凭夏侯真如何疯狂。孟长老的剑法都是轻而易举破解压制！”
“厉害厉害。”李如济忍不住道，“我怀疑孟长老如今可能都能够破碎虚空白日飞升了，只是因为有所牵挂，才没离去。”
“能破碎虚空白日飞升？”薛冲吃惊。
“嗯，你境界不够体会不到。”李如济双眸中满是震撼，“孟长老的剑法，已经到了匪夷所思的地步，这世间所有其他剑法在他面前，都显得稚嫩。这就是神的境界，仙的境界吧。”
……
人们看着远处毁天灭地的交战场景，都为之震撼。
这就仿佛传说中的神魔在交手！
“第六刀！！！”
疯狂的吼声，有着歇斯底里。
轰隆隆~~~整个归泽山都完全炸裂，无数大石乱飞，一座巍峨的大山整个崩塌爆炸开来，场景太过震撼。
“不好。”
“快逃啊。”
“小心。”
在山下远处观战的人们都大惊失色，那些重千斤甚至万斤的大石呼啸飞来，先天意境级或许才能勉强抵挡。可围观的人们中能够达到先天的才有多少？
“无需惊慌。”一道清冷声音响彻周围数十里，在每一个人耳边响起。
只见那无数炸开飞在半空的乱石却迅速减速，乃至停滞！停滞在半空后，又个个朝一个方向飞去，飞到了远处一处大峡谷中，无数大石尽皆坠落。仅仅十余个呼吸的功夫，那大峡谷就被填满了！甚至还形成了好几个小山峰。
至于原先归泽山，却已经被炸成了一个巨大深坑，远处河流的水不断往这里流淌。归泽山已没了，将来得成湖泊了！
“轰隆隆。”
深坑的上方，依旧昏天暗地，魔主夏侯真依旧和秦云交着手。
“这，这……”
无数人们都为之震撼。
“移山填海，也不过如此。”
“神仙手段，神仙手段。”人们都蒙了。
有很多人都看到乱石朝自己飞来，最惊险的，大石离自己都只剩下丈许远！却硬是停下又飞走了。
最神奇的是，围观者那般多，但没有一个被波及！
“孟长老的道之领域，能够挪移一座大山？”战神李如济为之震撼，他乃是入道的，更是名列神榜第三，更清楚这等手段的可怕。
毁灭一座山，很容易。
可要靠道之领域，摄住所有乱石，且尽皆挪移到另一处大峡谷中。这可比毁灭一座山难十倍百倍。
“我也有道之领域，可和孟长老一比……这差距，差距也太大了。”战神李如济心中喃喃道，“这就是我和能破碎虚空的存在的差距吗？”
“这就是一秋的实力？”龚燕儿、孟玉香、左堂等一些关系和秦云亲近的，也为之瞠目结舌。
“我爹竟能这么厉害。”孟欢都震撼，他一旁钟琳和三个孩子，那三个孩子眼睛都瞪得滚圆，自己的爷爷竟然有这般移山填海的手段？这三个孩子怕是一辈子都忘不掉眼前的场景。