“百花娘娘，救命，我老蜈蚣定不会忘了你的大恩。”如意观主在逃命的同时，也连传音求救。
百花娘娘眉毛一掀。
咻咻咻……
密密麻麻无数黑光转向去拦截秦云的那两柄飞剑，百万灭魂针速度快、数量更是多的铺天盖地，用来拦敌的确擅长。这也是如意观主向她求救的原因。
“妄图逐个灭杀我等？”无影魔君一挥手就扔出了一道血色流光前去拦截。
暗象老祖也大喝道：“在我等眼皮底下也想杀妖族？”他大喝的同时，却早已出招，双眸射出两道金光，直奔那两柄飞剑。
……
秦云盘膝坐在木屋内，一柄本命飞剑施展周天剑光庇护整个蓝婆山，另外两口二品飞剑在将如意观主斩成三截的同时，百花娘娘、无影魔君、暗象老祖这三位同时出手了，他们三个可都是媲美‘意境领域’级先天金丹修行人的。
毕竟八大妖魔同时围攻，如果还被秦云杀了一个，也是他们的耻辱。而且，他们也担心秦云玩‘逐个击破’的招数。
“轰。”受到阻碍干扰下，二品飞剑‘沉沙剑’强行施展周天剑光，抵挡诸多阻碍的同时，也困住了如意观主其中两个方向遁逃的身体。
“砰砰砰。”
被困在周天剑光内的两截蜈蚣身体，疯狂撞击周天剑光光罩，却根本破不了。
周天剑光，演化周天。可抵挡外来攻击，也可困敌！天下最古老的家族‘白家’的镇族灵宝‘周天星辰’在这方面就最出名，可困敌，让人困在周天星辰中永远出不去。可抵挡，防御时敌人根本破不开。杀敌时，颗颗星辰尽皆能飞出杀敌。
白家，能成为道家源头‘灵宝山’第一家族，能成为天下最古老家族，镇族灵宝周天星辰也是很重要一因素。
秦云的周天剑光，也有异曲同工之效，只是整体都弱了一大截。
“什么？”
三截身体，因为百花娘娘、无影魔君、暗象老祖他们出手，唯一一截没被周天剑光给困住的蜈蚣妖身体，顿时惊恐中连分裂开来，这一截身体竟然分裂成了足足五截身体，同时扑向地面，一碰触地面便瞬间钻入其中。
而沉沙剑所化的‘周天剑光’中，蜈蚣妖的两截身体逃不掉。
另一口飞剑‘盘尘剑’则化作一道道幻影般的明月剑光，一次次斩杀蜈蚣妖的那两截身体，嗤嗤嗤，斩杀成四截、六截、八截……仅仅一个呼吸功夫，蜈蚣妖身体被切割成数十份，生机才完全消散。同时更有乾坤袋等宝物跌落。
这时，嗖的，又一口飞剑进来了，正是秦云又放出的一口二品飞剑‘残血剑’。
残血剑将蜈蚣妖的乾坤袋等宝物席卷带回。而另外两口飞剑‘沉沙剑’‘盘尘剑’则瞬间钻地，继续追杀如意观主。
……
如意观主剩下的五截身体，钻在地底，疯狂逃窜中。
每一截身体开始都是朝不同方向逃窜，可跟着就是同时朝南方遁逃了！他的身体虽然可以分成很多截，可彼此距离不能超过十里！超过十里，他就无法完美控制每一个身体部分了。
“咻。”“咻。”
两口飞剑钻进地底，追向不同方向。
如意观主钻地的确很快！先天金丹境怕也没多少能和他相比的，可是，追他的不是人，是飞剑！飞剑速度之快，可比秦云自己飞遁要快太多太多了。
“噗。”“噗。”
两口飞剑先后斩杀了追击的两截蜈蚣妖身体，切割开来，便再无生机。因为此刻分裂已是蜈蚣妖的极限了。
“原来他不同身体，都不能分离超过十里。”秦云透过本命飞剑精神感应都能超过三十里，此刻如意观主五截身体都没逃出三十里范围。
“噗。”
伴随着沉沙剑又灭杀了一截蜈蚣妖身体。
只剩下最后两截身体了。
咻！咻！
两柄飞剑分别追杀一个。
“他的飞剑怎么这么厉害，我在他面前，毫无还手之力？我根本挡不住他的飞剑。可我也是先天金丹境啊。”如意观主只剩下最后两截身体，彼此保持近十里距离，疯狂遁逃。和秦云的距离早就超过三十里了，可两柄飞剑却越追越近。
秦云透过飞剑，同样能够感应敌人。
且他的飞剑如今是能追杀敌人六百里的。
噗！
盘尘剑，在地底再度灭杀了如意观主一截身体。
“来了，来了。”最后一截身体，如意观主各种惊恐。
“秦公子饶命，饶命。”如意观主边逃边传音求饶，只要逃出去，他这一截身体要不了多久就能完全恢复真身的。
“饶命？你忘了你自己做过什么了？”秦云声音也回荡周围。
“我，我是去过秦府，可我只是看看，而且我也被击退出来了。”如意观主连道，“我没伤到秦家人。”
“只是看看？你堂堂先天金丹境大妖魔，强行进入我秦家的护守大阵厮杀一场被迫离去，你说，你只是看看？”秦云的声音中满是怒气。
“我错了，是我错了，饶命，饶我一命，有什么要我做的，尽管吩咐。”如意观主求饶。
“我要你死！”
噗。
深紫色的沉沙剑穿行在地底泥土中，瞬间刺穿了如意观主最后一截身体。
“不。”伴随着不甘的嘶吼，他这一截身体一颤，原本疯狂钻地的爪子也颤抖着停下了，再也没了动静。
咻，沉沙剑这才返回。
……
蓝婆山一带原本狂攻的七位大妖魔都停下了，他们降落在一旁山峰上，表情都复杂。他们能感应到传讯宝物中属于如意观主的‘传讯印记’消散了，这让他们心头发凉。
“死了？”
“如意观主死了？”
他们有些不敢相信。
能修行到先天金丹境大妖魔这层次，都很不容易，他们每个在保命上都会花费很多心思。越是实力弱的，保命上就越加用心。所以击败一个大妖魔容易，可要杀死一个大妖魔……却是很难的！特别旁边还有另外七位大妖魔。
“在我们眼皮子底下，他一边抵挡我们围攻，还分心放出两口飞剑，杀了老蜈蚣？”百花娘娘轻声道，“而之前应付我们时候，只是固守，从未反击过。”
“他一直没拿出真正实力。”瞎子老者也郑重道，“他那等飞剑之术，老蜈蚣都碰不到他的飞剑，轻易就被杀，任由宰割。若是那两口飞剑对付我们，虽然我们会比老蜈蚣强些，可也强不了多少，在场的，我和毒龙王都是扛不住那两口飞剑的。”
“现在我们有准备了，他不会得逞。”金阳公主则依旧充满斗志。
“金阳，你看到了么？”无影魔君却是指着远处，“那秦云应付我们，以及杀老蜈蚣，都一直坐在那木屋内。你以为，刚刚他展露的，就一定是他全部实力了？”
……
如意观主一死，他的传讯印记也消散。自然天下各方迅速知晓，大妖魔‘如意观主’被秦云所杀！
这场交锋，许多大妖魔还在赶来途中，就已经有一位大妖魔被杀了。
“好厉害的飞剑，面对他的两口飞剑，那如意观主根本挡不住，任由宰割啊。”
“如意观主身体分裂开逃窜，依旧被两口飞剑追杀至死，好一个剑仙。”
“厉害。”
“谁说秦云只是防御厉害的？论杀敌，我感觉更可怕。”
各方观看者都为之震惊。
杀一个大妖魔，都是完全碾压！这让很多修行人、妖魔、水族心惊。
……
“他能够为了那个叫伊萧的姑娘不顾性命，没想到实力也这么厉害，今年才二十七吧，就杀死一个大妖魔了。”皇宫中，一位宫装少女看着眼前青铜镜上显现出的场景，也为之惊叹。
……
“七姐，这秦云也太厉害了，如意观主就这么死了！”天妖宫，一雕栏玉彻的宫殿内，诸多女子分而坐下，正看着半空显现的画面，这些女子个个容貌都绝美，都有着多条毛茸茸的尾巴，她们彼此谈笑着，声音悦耳动听。
晏七娘也抬头看着，点点头：“几年之前，他帮我杀了恶龙山三大妖王。没想到如今实力竟到如此地步，面对众多大妖魔都面不改色，甚至反掌之间，就斩杀了一位大妖魔。”