个个在一旁看着，美妇人红玉道人却是略作感应，眉头蹙起：“好浓的怨气，怨气也太大了，而且这血液量也很大，都差不多一条小河的血液了。”
“我墨台家宰杀了很多畜生，最终才配成这等血液。”一旁老者严斌连道，“因为宰杀畜生太多，方才有如此大怨气。”
“畜生？”
美妇人红玉道人微微摇头，“蕴含阴阳之气，还颇为精纯，又怨气极浓。畜生之血要弄出如此大怨气可不容易，我觉得超过八成可能，是人族之血或者妖族之血，唯有开启灵智，怨气才会重到这般地步。不过，我的确辨认不出，也从未见过。”
“秦云小兄弟，怨气太重，若是随意处置，大罪孽缠身，那可就坏了修行。”美妇人说道，“弄清楚来历，再决定如何处置吧。”
“我也是这么想的。”秦云点头。
怨气如此大，很可能代表很多生灵无比的怨恨！
可有些魔头就喜欢利用怨气修炼，而自己若是将这血液交到魔头手里，自己也将沾大罪孽。怨气越重，罪孽越可怕。
若是淡淡的怨气……秦云也不会在意太多，便是杀畜生太多也会积攒怨气的。
可浓郁到如此可怕的地步，秦云也心惊。
“既然不信我墨台家，那我也就告辞了。”墨台朗道，“秦兄，若是你要卖这血液，随时可卖给我墨台家。”
“我们走。”
墨台朗带着老者严斌直接离开。
“阿贵，送客。”秦云吩咐道。
“是。”院外仆人阿贵立即帮忙引路。
……
“这墨台家，言辞闪烁。”秦云和伊萧、红玉道人解释道，“一来先说是阴阳蛇心血，后来被我识破，又说是他们墨台家自己配出的血液。”
伊萧则是点头：“阴阳蛇，乃是异种，天生有一丝阴阳之气，传说中是烛龙后裔，体型庞大，智慧颇高，只是不开启灵智也只是一凡俗异兽罢了。若是开启灵智成为妖怪，那都是极为恐怖的妖怪，潜力比之水猿也差不了多少。阴阳蛇若是产生怨气，倒也不会小。宰杀百条千条阴阳蛇或许也能积攒出如此多蛇心血。”
“阴阳蛇心血？还真有可能。”美妇人红玉道人也点头。
“阴阳蛇我见过一条，还吃过。”秦云摇头，“我可以肯定，这绝对不是。”
美妇人红玉道人惊讶：“你吃过？”
“在越州时吃过，当时我和我好友二人联手，方才宰杀了那畜生。一头没开启灵智的异兽罢了，杀它都那般麻烦。”秦云感慨，当初他的实力就能匹敌一些小妖了。
“看来，墨台家知道这血液来历，却不想说出。”美妇人红玉道人冷笑，“越是不说清楚，就越得小心。”
墨台朗带着老者严斌走出了秦府。
他回头看了看着秦府的牌匾，眼中闪过一丝冷意，祖父交代的事失败了！而这一辈子他见过最美的女子，仙女般的人物却和那秦云关系那般亲近，甚至都以昆仑州伊氏来压自己。这让墨台朗又嫉妒，又是愤怒，可他也清楚……昆仑州伊氏的确是庞然大物，一点点力量都能碾死他们墨台家！
“大公子，这下怎么办？师尊可是一定要拿到那血液的。”老者严斌传音道。
“谁知道阴阳蛇之血的说辞都被他识破。”墨台朗传音，“你也是，之前不和我说清楚，至于现在，我们还是赶紧离开。若是继续纠缠下去，秦云一定会更加怀疑那血液，甚至在我们逼迫下，他会想尽办法查明这血液来历。”
“不能逼迫。”老者严斌一听，连赞同。
一逼迫。
秦云肯定得想办法查，若是真查出来，是童男童女心头血……墨台家倒是可以一推了事！可九山岛主的事可就完全失败了，九山岛主也定会迁怒墨台家。
“我们先回住处，今夜，你想想办法，看能不能将那血液偷到手。”墨台朗看向一旁老者，传音，“刚才可是瞧见了，他腰间的那乾坤袋，将整个乾坤袋偷回来。”
“偷？”老者严斌心中一动。
“斌叔，你擅蛊术，派蛊虫前去偷盗！就在后半夜，修行人又怎样，他还是会睡觉的。等睡熟了，蛊虫飞过去，悄然将他的乾坤袋拿走。”墨台朗嗤笑，“若是一些宗派内或许有些法阵，他秦家应该也没什么法阵。虽然有些戒备，可蛊虫就是个虫子，夏天虫子多，没谁在意的。”
“好。”老者严斌微微点头。
墨台朗当即进了一旁马车内，老者严斌则是骑马，一旁也有诸多手下。
队伍当即离开。
……
后半夜。
屋内，老者严斌盘膝而坐，一双眸子隐隐有着幽绿光芒。
“去。”
只见他的耳朵中立即飞出了两个灰色虫子，虫子比蚊子略大些，嘴巴又尖又长，嗡嗡嗡，立即扇动翅膀悄无声息离开了这屋子，它们飞行速度很快，飞在夜空中，仅仅一炷香时间，就飞到了秦府。当抵达秦府后，这两虫子的速度立即慢了下来，就仿佛普通的蚊虫。
夏日夜里，本就蚊虫多，这两个虫子丝毫不起眼，凡人也没谁会在意夜里的两个虫子。
这两虫子轻车熟路飞到了秦云所在的院子。
此刻……
秦云也的确在熟睡中，他上半夜都是修炼，练气以及修炼本命飞剑。有如烟水紫金沙等物后，秦云也是每夜都不停，像当初白虎大妖那柄大斧残余的几百斤碎片早就炼化光了，如烟水也吸收了近五成，紫金沙、三彩银等等也在吸收，本命飞剑积累越来越浑厚，相信一个月内就有望跨入七品。
那么多宝贝付出，就为了飞剑跨入七品！像广凌郡第一家族洪家这种崛起时间较短底蕴不够深的家族，倾尽家族之力都是弄不起一件七品法宝的！可见七品法宝珍贵。
水神大妖，那是压榨数百万子民两百多年，更从师尊九山岛主那讨要诸多好处，方才有一件六品法宝以及其他诸宝物。
“嗡嗡嗡”当两虫子飞到秦云屋子的木门缝隙时。
在屋内熟睡中的秦云，体内丹田中，那一颗时时刻刻被真元以及魂魄孕养着的剑丸，却忽然震颤起来。
“嗯？”秦云立即睁开眼。
黑夜中。
虽然依旧躺在那，可秦云一睁开眼，立即精神外放笼罩周围十二丈。
“有危险？”秦云丝毫不怀疑本命飞剑的敏锐程度，修行人对危机的感应，都是不及本命法宝的。
精神一笼罩周围十二丈，便发现自己屋内倒也没其他什么生命，只是有些虫子。
其他蚊虫倒也罢了，可其中有两个虫子，秦云在它们身上感应到了另一股精神，仿佛面对另一个智慧生灵！并且那两个虫子也是自己从未见过的，全身有坚固的甲壳，嘴巴也犹如刀锋般，单单精神外放观看下，一看就不是凡物。
“蛊虫？”秦云暗道。