呼雷大将军带着手下一路飞行。
“大将军，前面就是蓝婆山了。”三名飞禽妖怪指路，同时他们也有些胆怯，毕竟之前蟹将军都轻易被杀了。
“好了，你们可以退下了。”呼雷大将军皱眉喝道。
“是是是。”
三名飞禽妖怪连退去。
“看把他们三个吓得。”旁边两位妖怪将军也都笑了起来，其中一位腰间带刀，脸上有着毛发的妖将提醒道：“大将军，那修行人能够轻易将蟹兄给杀了，很可能是先天实丹境修行人，我们也不能大意。”
“怕什么，大将军修炼出的‘风雷秘术’，一般先天实丹境都是扛不住的。”另一位顶着虾头的妖将则吹捧道。
呼雷大将军却道：“在钱州境内，应该没什么厉害修行人会和我黄蛟湖作对。可这修行人敢杀了蟹将军，或许有几分依仗，猎将军，你先看看，那修行人什么模样，可是什么出名的修行人？”
“好。”那带刀的妖将点头。
他当即遥看蓝婆山方向，眼睛一眨，隐隐泛着暗黄光芒。
“看到了，他在一木屋内盘膝坐着，一袭黑衣，看起来很年轻。”猎将军皱眉疑惑道，“钱州境内的先天实丹境修行人就那么多，如此年轻的也就五位，似乎都不太像。至于先天金丹修行人？就更不可能了，钱州的先天金丹修行人个个大名鼎鼎，我都认识的。”
“不认识？”呼雷大将军也疑惑。
秦云成名太快。
加上大多时间都被困在仙府，也就江州修行界有些人见过他。至于钱州？也就顶尖大势力可能弄到秦云的准确‘影像’，一般的妖魔可弄不到影像，能得到一幅简单的肖像图就不错了。呼雷大将军他们常年在钱州，也不会刻意去搜集江州一个新晋厉害修行人的肖像图。
“要么，是我们钱州新晋突破的某个修行人。要么应该是其他州的。”猎将军说道。
……
就在呼雷大将军等人躲在十里之外，在琢磨秦云身份的时候。
秦云自然也发现了那三位。
借助本命飞剑，他是能够轻易精神外放三十里的。
“呼雷大将军？就是他了？”秦云盘膝坐在木屋内，忽然眉头一动，“好强大的气息，好快，应该是先天金丹境大妖魔。”
一股恐怖气息正在疯狂冲来。
迅速逼近三十里内，且急剧逼近。
“自从我离开广凌，就一直有被窥伺之感。即便抵达钱州嘉安郡，也一直被窥伺着……现在，总算到了么？”秦云也郑重了几分，至于呼雷将军那三个小虾米，秦云可没在意。既然进入自己三十里内，想怎么揉捏就怎么揉捏了。
“轰隆隆~~~”
天地间忽然有隐隐的轰鸣声，轰鸣声从远处天际传来，低沉而让人心颤。
“这是什么声音？”呼雷大将军和两名妖将都惊愕，他们莫名的感到了一丝胆寒。
“大将军，快看。”猎妖将指向远处天边。
天边出现了一团巨大的黑风。
黑风呼啸，仿佛一片乌云而来，甚至连周围温度都开始下降。
“秦云！”伴随着一声震天怒吼。
整个天空都暗了下来。
明明之前太阳都已经冒出了部分了，可此刻蓝婆山周围的天地完全黑暗了，被无形力量遮掩了，一片黑云滚滚，黑风呼啸。
“交出宝物，你还能活命！”暗下来的天空中，有轰隆隆声音响彻各处。
“就凭你？”
秦云起身出了木屋，冷笑看着远处天边。
小女妖则吓得脸色发白，因为天地中弥漫的无尽威压，让她感到恐惧。
“别怕。”秦云看向小女妖。
“嗯。”小女妖连点头。
“冥顽不灵，那就死去吧！”黑暗的天空中，巨大的蹄爪直接从天空中降落下来，踩踏过来。这蹄爪皮肤是暗灰色，有着浓郁的厚重之意，仿佛整个天地的力量都踩踏而来。
秦云站在一挥手。
一道剑光犹如奔雷，如狂潮，汹涌迎接而上。
“轰——”
汹涌的剑光，和那踩踏下的巨大蹄爪碰撞在一起。巨大的蹄爪都是震颤了下，方才急剧收回，高空中一只庞大的类似犬类的怪兽降落下来，有四蹄，一双眼睛有着足足三重瞳孔，一双耳朵是竖着的，更有奇特的一双黄色眉毛。
“果真有几分手段。”这怪兽在半空中，却是双眸一眨。
咻！咻！
双眸中射出两道金光，快如闪电划过长空，几乎瞬间就到了蓝婆山。
“呼。”周天剑光光罩瞬间演化显现，遮挡在半空，将那两道金光给完全挡住，嗤嗤嗤声响中，空间都在扭曲，可就是无法轰破秦云的周天剑光光罩。
“不愧是上古异种地藏犬，明明境界一般，招数却有如此强威力。”秦云开口，“不过暗象老祖，就你这点手段，可奈何我不得。”
“什么？”
“暗象老祖？地藏犬？”
在十里之外的呼雷大将军等三妖都蒙了。
之前黑暗天空中降下的巨大蹄爪就让他们惊呆了，可如今秦云轻易就挡下了那恐怖杀招，更说出了名字，让他们三个妖怪吓得心颤。
“暗象老祖，那可是不亚于我家蛟龙王的。”呼雷大将军吃惊。
“他叫秦云？天下间出名的修行人叫秦云的，只有江州广凌的那个秦云，可他不是青令巡天使么？怎么能轻易挡住暗象老祖？”猎将军也吃惊。
“我们刚才要去对付他？”另一位虾将军也心颤，“那飞剑威势都不亚于暗象老祖那一蹄爪，一飞剑来，我们就完了吧。”
“别动，我们都别动，他们应该都没发现我们。”呼雷大将军紧张万分。
“希望没发现我们吧。”猎将军也不安的很，虾将军都不吭声了。
这种层次的存在，都是名震天下层次了，都是一方霸主，他们哪里敢吭声。
“小辈，可别太狂妄。”暗象老祖站在半空喝道，一般妖魔们都是维持半人形，那也是能发挥最强战力的。而一些上古异种又或者极特殊的妖族，比如龙族等等，本体才是发挥出最强实力的。这上古异种地藏犬也是如此。
暗象老祖庞大体型站在半空，猛然一张嘴。
“呼呼呼——”
有冰冷的黑风，这黑风携带着浓郁的煞气，如无数的刀子切割呼啸而来，甚至一些高大的树木都直接切割碎裂。
秦云轻轻摇头只是一个念头，本命飞剑轻易演化周天，化作巨大的剑光光罩挡住了蓝婆山大半个山头！“轰轰轰~~~”黑风削铁如泥，可轰击在剑光光罩上却一样奈何不得，不过周围许多山石树木直接化作齑粉，完全消散在天地间。
待得黑风停止，蓝婆山，有小部分完全消失了。
“什么，怎么这么强？”高空的暗象老祖震惊，“老祖我修炼千年的‘地藏风煞’，竟然都破不了他的飞剑。”
他哪里知道。
秦云暂时都没展露真正属于‘极境’的力量，因为他怕，怕吓跑了那位如意观主。当初秦云被困仙府期间，那如意观主可是曾经要掳掠走秦家人的，秦云自然心存杀机。要等到对方来了，将自己最强剑术先用在他身上。
如意观主虽然保命极厉害，最骄傲的是，曾在极境存在‘赤脚和尚’追杀下逃命。
可秦云却是先天极境的剑仙！自问论追杀，飞剑追杀，可比赤脚和尚强多了。他不信那如意观主也能从自己剑下逃命。
“这就是地藏风煞？”秦云开口看向高空的暗象老祖，声音响彻天地，“威力不错，可惜对我没用。还有另外三位，看了这么久，该现身了吧。”
“看了这么久，该现身？”
在十里外的风雷大将军、猎将军、虾将军吓得脸色发白，腿发软。
“大将军，让我们现身呢。”虾将军声音都在发颤。
“我们现身？”呼雷大将军咽了咽喉咙，“都让我们现身了，还是别反抗的好，我们——”
“哈哈哈……秦道友，当真了不得。”
“竟能识破我等藏匿之术。”
“佩服佩服。”
伴随着三道大笑声。
三股恐怖气息冲天而起，三位大妖魔在半空中显现出了身形。