第二日清晨时分。
“伊萧？”秦云在府门口见到了伊萧，连带她入府，“前些日子就有三头魔仆来到对付我，你怎么还独自一人就出了郡守府？你就不怕有魔仆袭击你，你如今实力可没恢复多少。”
“别担心我。”伊萧微微一笑，“我实力是没恢复多少，可保命之物还是有的！而且郡守府有元符前辈坐镇，你这家里也有红玉前辈坐镇。那九山岛主也不会愚蠢的再派手下来送死，炼制厉害的魔仆可也不容易。对了，听说墨台家今日要来见你？”
秦云点头：“你都知道了？”
“墨台家一进入广凌郡境内，消息就传到了郡守府，这等大家族的一举一动，郡守府都是盯着的。”伊萧微笑道，“看来水神大妖死后遗留下的宝物，都有让墨台家想要得到的。”
“等墨台家到了，就知道他们要什么了。”秦云说道。
“嗯。”
伊萧和秦云行走在府邸内，忽然沉默了下，才道，“秦云，有一件事我得告诉你。”
“怎么了？”秦云问道。
“我就在最近几日就要走了。”伊萧说道，“离开广凌了。”
“你，你伤势还没好。”秦云连道。
太突然。
本以为伊萧在广凌郡城还能待上几个月，可现在几日后就要走？
“九山岛主派遣魔仆潜入你秦府的事，我师尊知道了。”伊萧解释道，“师尊她担心我，所以请了我神霄门的一位师叔路过广凌，将我带回宗门。”
“你师叔实力如何？”秦云连问道。
“这是我神霄门内的师叔，不是下属门派，和我师尊一个辈分自然不凡，如今已经先天实丹境。”伊萧说道。
“那就好，那就好……”秦云这一刻心思复杂，嘴上还说着，“有师叔带你回去，也是好事。”
“嗯。”
伊萧也应了声。
二人并肩走着，彼此都沉默着。
“哈，本来还想多吃些广凌郡城的美食的。”伊萧打破了沉默。
“以后有的是机会。”秦云点头。
“嗯，以后。”伊萧也应道。
不远处，仆人飞奔过来，老远便连喊道：“二公子，墨台家的人到了。”秦云早就吩咐了，墨台家的人一到就立即最快速度来禀。
伊萧见状微笑道：“墨台家的人到了，我就不去见了，我去找红玉前辈聊聊。”
“好。”秦云点头。
伊萧转头离去。
看着伊萧离去的背影，秦云本来还因为墨台家求宝心情不错，可此刻再无那等好心情。
“伊萧要走了？”秦云心中默默低语。
随即顾不得多想，转头朝府门口去迎接墨台家的人。
……
府门口。
秦云一眼便看到门外的一位秃顶高瘦青年，他身旁则是一位老者。
“哈哈，这位便是秦云秦公子吧，在下墨台朗，我在东海郡时，便知晓了秦公子的威名，佩服不已，佩服不已啊。”秃顶高瘦青年笑容灿烂，热情无比。一旁老者也面带笑容。
“墨台公子请。”秦云也微笑引领对方。
墨台朗带着老者入府，秦云陪同。
“在东海郡，我就知晓了，秦兄和神霄门的一位女弟子联手杀了水神大妖。”墨台朗传音道，眼中都放光，“听闻此事，真是让我都热血沸腾，真想当时一同和秦兄你们去杀那水神大妖。当然，我也只敢想想，实力不足，实力不足啊。”
秦云微微一笑：“当初也是九死一生。”
“这可是大功德之事，能成，便是了不起。”墨台朗感慨道，他虽然心底瞧不起广凌郡的家族，觉得都不值一提。可祖父派遣他来做事……就是因为墨台朗见人说人话，见鬼说鬼话，说话还无比的真诚。墨台家如此大家族如果太过纨绔，即便是嫡子，也不会有多少权势的。
墨台朗，从小就习惯了多张面孔。
“秦兄，说实话，广凌可真漂亮。”墨台朗行走在府邸内，也感慨道，“东海郡城虽然大的多，可也有些繁华过了头，哪像广凌这般如小家碧玉，景色也优美。若是让我选，我宁愿长居广凌。”
“我也很喜欢广凌，不过东海郡也是极好的，听说都有很多海中水族前去交易。”秦云说道。
天下有四海。
四海的水族以‘龙族’为尊，像东海水族的最高首领便是东海龙王！东海郡城……是东海水族和人族交易的几个郡城中最大的一个。
“繁华过头了，东海水族也来，神魔卫也驻扎，道家佛门也掺和。我墨台家说出去被称作是东海郡前三的家族，可说实话，那些顶天的势力我墨台家谁都不敢得罪啊。”墨台朗诉苦说道。
秦云点头。
也正常，那一营神魔卫是江州境内朝廷最强武力！东海水族背后可是东海龙族！道家佛门的圣地若是派人来，墨台家自然也得当孙子。
“还是广凌好，广凌好，没那么多乱七八糟的势力，简简单单。”墨台朗笑道。
谈笑间。
便进入了秦云的院子，入了一雅致的厅内。
秦云、墨台朗和那老者都分而坐下。
“不知道墨台兄来我这，是为何事？”秦云询问道，不管怎样，见面聊了会儿秦云对墨台朗还是生出好感的，当然秦云行走天下吃过大苦头，也知道人心隔肚皮。可只要和自己没多少纠葛，自己也管不到那么多。对方对自己敬重，自己自然也得礼待。
“唉。”
墨台朗叹息道，“秦兄你也知道，如今巫一脉早就没落，我草巫派修行也很是不易，这次也是听闻秦兄手里应该有我草巫派所需的一种特殊的血液，所以特地赶来想要买下。”
“血液？”秦云微微点头，他也不奇怪。
巫这一脉，修行使用的材料本就奇特些，用血液当做修行材料，在巫中还是很常见的。
“什么血液？”秦云问道。
“阴阳蛇心血。”墨台朗解释道，“是一种很罕见的蛇类，这阴阳蛇心血含有阴阳之气，又是取自于蛇心，阴阳之气也颇为纯粹。可这阴阳蛇太过难得，找一条就很难，找上百条千条更是难如登天。我听说水神大妖收藏有阴阳蛇心血，量还挺多。”
秦云摇头：“水神大妖死后，遗留的血液中，并无阴阳蛇心血。”
“有的有的。”墨台朗连道，“我墨台家可以确定，水神大妖的确有一批阴阳蛇心血……你仔细查查看，水神大妖死后遗留的宝物中，就有一批血液。那些血液阴阳之气皆有。”
秦云点头道：“是有一批血液，我也能感应到阴阳之气，不过还感觉到很浓的怨气。”
“怨气，是杀的阴阳蛇太多了，积累那么多血液，杀的能不多么？杀的太多，蛇也记仇，怨气重。”墨台朗笑道，“就是那一批血液，我墨台家就需要这些，放心，我墨台家定不会亏待秦兄。”
“不是。”秦云摇头，“这的确不是阴阳蛇心血，我当年游历天下时，曾在南方越州发现过阴阳蛇，我在当地结识的好友，还亲自剥了那阴阳蛇皮，至于蛇心蛇胆我都亲口尝过，蛇心血也混酒喝过。我敢肯定，那一批血液绝对不是阴阳蛇心血。”
墨台朗愣住了。
——
今天星期一，求推荐票啦！！！