秦云之前也有些憋屈，因为一直没适合的对手！
整个火凤城，其他六位一重天长老都太弱，先天神魔‘火凤’又太强！唯有火凤*游虚长老勉强适合，可也威胁感不够。并且自己人又不能下死手！切磋时都束手束脚，还得考虑到随着年龄，逐渐暴露更多实力！让自己实力更显得正常。
天才，也有天才成长轨迹吧。
比如成年礼入神魔境，十五岁，意境领域级！二十岁，入极境！
游虚长老他们知道秦云实力挺强，但过去秦云只暴露出过两种神通，一种‘无限光’，一种‘天地大磨盘’。
“过去都得忍着。”
“毕竟境界提升，都是一步步来的。总不能连‘意境领域’还没到，就直接掌握极境吧？傻子都会觉得有问题。会不会被域外魔神夺舍了？”秦云暗暗感慨，“我四年前就透露过我达到了极境，无限光神通达到了三重。现在就算多爆发一两种神通，只能代表我天才。”
天才就是如此。
入极境，三五年后，直接入道，都很正常。
“今天的战斗，才真正全力以赴。”
“将我所有的招数手段尽情施展了，我想要他们俩死，他们俩也想要我死。”秦云尽情施展着剑术。
十年来。
他掌握的五大极境，感觉都能融为一体了。可就是差那么一点点！
过去都是苦苦参悟。
如今却是在生死搏杀中，将一切感悟尽情施展！自己的感悟到底有哪些错误？用战斗来证明！敌人的防守、敌人的反击，会让自己明白剑术的破绽缺陷在哪。
“对。”
“原来这一招也有缺陷，的确不够自然。”
秦云越战斗，越觉得开心。
甚至宁可拼着受伤，也要施展杀招验证一番，让那两位魔神不敢大意。
……
“这个岐武*秦云仅仅才二十四岁，实力就和我们相当。任其成长下去，说不定又会是一位神魔境三重天。我俩必须在他弱小时除掉他，就趁今天这一机会。”
“一对一，我们杀不了他。可二对一，两个对付一个……他守不住的。”
黑水潭兄弟信心十足。
可随着厮杀，他们俩渐渐有些傻眼了。
秦云的剑术守的太完美！滴水不漏！即便偶尔露出些破绽，也是靠神通‘不灭之体’来抵挡，甚至一次次反扑，还会让他们俩偶尔手忙脚乱。
“恶臣，你们俩怎么回事？全力以赴，杀了这个岐武*秦云！这次即便攻城失败，也得除掉他。”红色鳞甲魁梧魔神乌泗尤焦急传音，他是这次众魔神的首领，也是在场魔神中唯一一个三重天魔神！他很清楚要达到三重天何等难。
一个三重天的价值，足以媲美一座城。
比如他们或许能灭了火凤城，但是却很难杀死先天神魔‘火凤’！所以察觉到秦云的潜力，乌泗尤也急了。
“只要杀了秦云，我保你俩各得到三颗天魔晶。”乌泗尤再度传音。
“放心，我们兄弟俩一定会杀了他。”黑水潭兄弟顿时眼睛都红了。
“拼了。”
“为了天魔晶，拼了，即便重伤也得除了他。”
黑水潭兄弟俩抱着重伤的想法，比如即便被一剑刺穿腹部，也要趁机捏碎秦云的头颅！抱着两败俱伤的打法，他们终究是两个魔神，可以相互配合。二重天魔神肉身又极强……只要配合下，秦云是很难真正杀死他们的。
“哦？开始疯狂了？”
“好，这样才更好。再更危险点，更狠辣点。”
秦云此刻不惊反喜。
威胁感的提升，让秦云施展剑术时，有了更强烈的种种感悟。过去十年中的种种参悟，通过实战进行一一验证，新的感悟不断浮现。
五大极境，结合的越来越好。
秦云的剑术，越加有浑然一体之感，随意一斩、一削、一震、一抹，任何一简单剑招都有着‘大道至简’之感。看似简单到极致，却又蕴含无尽奥妙。黑水潭兄弟疯狂的，甚至抱着两败俱伤的战斗方法，秦云的剑术却能完全挡下，在伤到敌人的同时，又能轻易挡住敌人的杀招。
这种感觉很美妙。
五大极境，仿佛形成完美整体。就像金木水火土五行能化作一体，秦云的五大极境……也开始组成一个完整的剑道。
渐渐的……
秦云情不自禁就沉浸在剑术中，他甚至忘记了敌人，黑水潭兄弟这两位魔神的攻击，秦云只是本能的随意抵挡。
“这就是属于我的剑道吗？”
“不管是守护，杀戮，黑白，无限，以及极情。都只是剑道的一部分。缺失了任何一部分，我的剑道都不完整。”秦云默默道，他感觉周围的意境领域都在发生剧变，从之前百丈范围的领域迅速的扩张开去，甚至魂魄也开始发生变化。
……
“怎么回事？”
“我们拼个两败俱伤也要杀他，刚开始还让他受伤，怎么现在，尽是我俩受伤了？”
黑水潭兄弟彼此相视，都感到惊恐。
甚至此刻的秦云，状态很不对劲。
明明站在那遭到围攻，可眼神却放空，手持一柄神剑随意抵挡一切杀招，看似随意，却浑然一体，没任何破绽。
“哗。”
秦云又随意的一剑，剑一闪，速度快的切割开黑水潭兄弟中的弟弟‘恶泷’的腹部，恶泷的那强大的魔神身躯却轻易被切割出巨大的伤口，让恶泷吓得一跳连暴退，连急切传音：“大哥，他刚才那一剑太快了，威力也比之前大的多。”
“什么？”恶臣也大惊。
可跟着秦云的剑招又恢复了平常。
只是过会儿，又突然爆发出一记恐怖招数，让大哥‘恶臣’也被轰击的连连踉跄后退。
“怎么回事？”
恶臣、恶泷两魔神兄弟也停了下来，站在远处，彼此相视，都感觉不对劲。
“两次了，两次招数都很厉害，可其他招数又很正常。”他们俩有些忌惮万分。
他们停在远处不动。
秦云也站在原地没再动手，忽然秦云嘴角泛起了一丝笑意，周围天上地下前后左右都浮现了一缕缕剑芒，无数的剑芒在流转，而秦云就仿佛是被无数剑芒簇拥着的唯一的神灵。此刻的秦云眼睛渐渐恢复神采，伸出左手轻轻触摸着周围的剑芒。
“剑道，这就是我的剑道。”秦云轻声道，“属于我秦云的剑道。”
“入道？快走！”远处的红色鳞甲魔神乌泗尤看到远处出现了一缕缕剑芒，他却感应到那是‘道’的显化，不由大急连传音怒喝。
“入道？”
恶臣、恶泷兄弟俩脸色也大变，毫不犹豫暴退。
“你们俩逃得掉吗？”秦云声音还在响起，一迈步，光线一闪，身体就出现在了两魔神旁边，随意就是一挥剑。
“入道又怎样？能比我强多少？”恶臣魔神见逃不掉，当即转身双爪呼啸欲要抵挡。
可秦云简简单单的一挥剑，剑的速度快慢不定，那双爪竟然没能碰到秦云的剑，剑影轻易就掠过了恶臣魔神的脖颈，头颅直接抛飞起来！可恶臣魔神的无头身体脖颈处却是一新头颅生长出来，他惊恐万分：“二弟，分开逃，我们挡不住！”