武枫郡主心中有恐惧在滋生，她想要说话，但是被掐着脖子说不出来，她本能的欲要挣扎，可此刻秦云的手中有一缕真元进入武枫郡主体内，封禁了武枫郡主的法力。
“住手。”
“秦云，放下郡主。”
“一切都好说。”旁边白发老者等一众护卫们都一个个站起来，连焦急喊道。
“秦云公子，还请放过武枫郡主。”伊采石也急了，见秦云没反应，他连道，“我是伊萧她父亲。”
秦云微微一愣，回头看向伊萧。
伊萧只是盯着伊采石，没说什么。
“你是伊萧父亲？”秦云抓着武枫郡主的脖子，看向那伊采石。
这伊采石倒是颇为俊美，也有着书生气，此刻他连道：“秦云公子，放了三娘吧，她不敢再动手了。”
“你刚才就眼睁睁看着你女儿脸上被割刀子？”秦云声音中有着怒意。
“我说了，我劝了。”伊采石连道。
“轻飘飘说两句？”秦云忍不住怒道。
“我拦不住她，她不听我的。”伊采石连焦急道。
“你现在也拦不住我。”秦云冷然看了眼伊采石。
“秦云公子，手下留情，手下留情。”伊采石焦急道，“当年是我欠她的，我也欠萧儿的，都是我的错。”
秦云摇头。
真窝囊。
“你的错，关我屁事，她伤的是伊萧，你没资格求情。”秦云冷笑看着武枫郡主，武枫郡主被掐着脖子，脸都涨得通红，一句话都说不出，眼中此刻已经有了恳求了。
“现在知道怕了？你对伊萧出手不很狠么？”秦云直接一甩。
嘭！
武枫郡主呼的飞出，被摔在了伊萧前面的地面上，摔的一脸的血，她抬起头看到了面前的伊萧。
“伊萧，有怨报怨，有仇报仇。”秦云说道。
“伊萧姑娘。”白发老者等六位连喊道。
“萧儿，都是爹的错。”伊采石连道。
武枫郡主却爬起来，眼中有着不甘盯着伊萧。
伊萧却猛然出手。
“啪！”一巴掌抽在武枫郡主脸上，将武枫郡主抽的倒飞而出。伊萧却是释放出真元抓住了武枫郡主，又抓到了面前。
“啪啪啪……”
伊萧真元抓着武枫郡主，右手狠狠抽在武枫郡主脸上，一时间伊萧的手掌都化作幻影，啪啪啪连续抽在武枫郡主脸上，抽的她满脸血。
“你刚才在我脸上划了十二刀，我给你十二个巴掌。”伊萧说道。
“你抽了我三十下。”武枫郡主声音都变得沙哑，说话都艰难。
“还有十八下，是替我娘打的，左一个贱人，又一个贱人！你没资格这么说我娘。”伊萧收回真元，冷声道，“你走吧，以后别出现在我面前。出现在我面前，我还会打你。”
武枫郡主咬牙。
被那个贱人的女儿打了三十巴掌，这是奇耻大辱。
“等着吧，等着吧。”武枫郡主暗道，转头就走。
旁边白发老者等护卫、伊采石等人都松口气，还好，比他们预料好多了。
“站着。”
旁边秦云冰冷道。
刚走几步的武枫郡主身体一颤停了下来，她看着秦云：“她，她让我走的。”
秦云则是传音询问：“伊萧，她可是在你脸上划刀子，而且我若是不来，她手段还要更狠。就抽几个巴掌？就放过她了？”
“算了，秦云，她终究是郡主，这事就到此为止吧。”
“已经到这份上，她肯定会记仇的。”秦云传音道。
“我不想连累你。”伊萧传音，看着秦云。
秦云心中一暖，露出一丝笑容。
他明白伊萧的想法。
“真傻，好了，交给我吧。”秦云一招手，远处被武枫郡主扔在地上的刀子飞到了他手中。
“秦云，别乱来，她也没有杀我之心，惩戒一番便可以了。”伊萧传音连道。
“秦云！”
“住手。”白发老者、伊采石等人一个个都急切道。
而远处的海盛大和尚见状，也微微皱眉，传音道：“秦道友，钟离氏老祖终究是我人族的一位仙人，是我人族的脊梁之一，还是手下留情。”
“我也敬重钟离氏老祖。”秦云传音道，“可钟离氏老祖有功德，不代表他的女儿就可以为所欲为，放心，我不会杀她。”
海盛大和尚松口气。
秦云持着那染血的刀子走过来，武枫郡主脸色发白：“你要干什么？我，我只是划了些刀子而已，都没撒上毒粉，那些伤口很快就能好。那伊萧也打了我了，你还要……”
“毒粉？”秦云脸色一变，“你还要撒毒粉？”
武枫郡主更加惊慌。
旁边白发老者等人都心中焦急无奈，郡主啊，你说什么毒粉。
“毒粉呢？”秦云冷声道。
“没有，我没有。”武枫郡主连道。
“伤口撒毒粉，一些奇毒渗透进去，修行人也难以祛除，终生都满脸丑陋伤痕。”秦云对三教九流的手段也熟悉的很，他转头一扫旁边的白发老者等六位，“说吧，毒粉在哪？”
白发老者等六个都摇头。
“想要蒙我？”秦云淡然道，“这次的事，你们六个也是帮凶，我现在只是对武枫郡主动手，还没来得及对付你们六个呢。”
“对付我们？”
“我们只是听命令行事。”
“我们……”白发老者等六位心慌了。
秦云扫视了他们六个一眼：“怎么处置你们，还要看你们是否老实，现在乖乖交出毒粉，我还会从轻发落你们。否则，我也不杀你们，废掉你们六个的丹田，你们觉得如何？”
白发老者等六位护卫个个惊恐不安。
废掉丹田？
断绝修行路？比死还难受。
“毒粉呢？交出来吧，再不交你们就没机会了，这是我最后一次问你们要。”秦云淡然道。
“在我这。”白发老者从腰间乾坤袋冲取出了一红色瓶子，他歉意看了眼武枫郡主，“武枫师妹，我们也是没办法。”
秦云接过红色瓶子。
转身走向武枫郡主。
“你不能……”武枫郡主欲要后退，但无形天地之力让她动弹不得。
“以其人之道还施其人之身！”秦云说道，“你对他人做的时候，怎么就没想到别人也很痛苦呢？尝尝这份痛苦吧。”
嗤嗤嗤——
刀子切割过去，伊采石在旁边焦急可没用，秦云根本不理会他。
“十二刀。”秦云停下，拔开红色瓶子，猛然一撒。
呼。
毒粉洒在武枫郡主脸上，武枫郡主立即痛苦捂住脸。
“我可以走了吗？”武枫郡主虽然痛苦，依旧咬牙沙哑道。
“别急。”秦云看向白发老者等六位，说道，“你们乖乖交出毒粉，我就不废你们丹田了。将身上所有法宝等宝物交出吧，这算是小小惩戒。”
“所有宝物？”
“我们，我们修行数十年的法宝……”白发老者等六位都慌了。
半空中悬浮的紫色飞剑逼近他们。
“交，我们交。”白发老者等六位都连应道。
“还有她。”秦云指向武枫郡主，“所有法宝等宝物，全部交出。”
……
很快。
一大堆宝物堆在秦云面前，散发着诸多波动。
秦云看着武枫郡主等七人，武枫郡主此刻脸上蒙上了丝巾，她看着秦云，眼神冰冷：“可以走了吗？”
“你身上的衣袍，也是法宝，交出来。”秦云淡然道。
“你——”武枫郡主眼中都是厉芒，可面对平静看着他的秦云，身上那套法宝衣袍还是飞了出来，飞到了秦云面前那一堆法宝中。此刻武枫郡主身上只剩下一身白色的贴身衣服。
“可以走了。”秦云挥挥手。
“走吧。”白发老者立即施展飞行术，带着一众人等，也带上伊采石，伊采石复杂看了下方的伊萧一眼，便靠近到武枫郡主身旁，心疼看着武枫郡主。
呼。
武枫郡主一行人驾云迅速离去。
飞离广凌郡城时，沉默已久的武枫郡主转身俯瞰下方变得模糊的城池，才沙哑道：“这个仇，我一定要报。”
“三娘。”伊采石心疼看着武枫郡主。
“你的那个女儿，勾引的也只是个青令巡天使而已。若是紫令巡天使我没法子，可青令巡天使？”武枫郡主冷笑，“她和那秦云，得意不了多久的。”
随即武枫郡主又温柔看着伊采石：“采石，放心，她终究是你女儿，我不会杀她。”
******
秦云收起宝物。
“秦公子，你这次可将那位郡主得罪狠了。”宋郡守都忍不住道。
“连法宝都全部拿走。”海盛大和尚也笑道。
“既然得罪了，就得罪到底好了。”秦云笑道，“而且海盛大师，你也知道的，我修行时间短，可穷的很。好了，不陪两位了，我们先走了。”
秦云牵着伊萧的手，伊萧也任由秦云握着，二人一同驾云飞离开去。
飞行在半空。
伊萧看着一旁牵着自己的秦云，心中暖暖的，也有些担心，又有些自责：“秦云，这次将武枫郡主得罪狠了，她一定会想办法报仇的。”
“放心吧，没事的。”秦云微笑道，“告诉你一个秘密。”
伊萧一愣。
“刚才一战，都在我掌控中，而且，我只发挥了两成实力。”秦云说道。
“两成实力？”伊萧吃惊，“你刚才击败他们一众护卫，压制海盛大师……”
秦云微笑：“知道武枫郡主想要报复，哪能将所有实力都让别人看到？”
伊萧又惊又喜，又震撼。
刚才展露实力比击败黑妖王时就强了些许了，才仅仅只是秦云的两成？
他能匹敌先天金丹了？
“这事我可只告诉你一个人，其他人都不知道。”秦云低声笑道，“记住，可得保密。”
伊萧连点头，顿时心安许多。
——
惭愧，有些事耽搁了下，更新晚了~~~~