秦云维持着隐身，施展身法穿梭在山谷中，身法之巧妙，堪称踏雪无痕，不产生一点动静。
妖怪们感应很敏锐，只要距离稍微近些，妖怪们怕就能察觉到人类气息。所以只能一路避让开一个个妖怪，沿着一条曲折线路靠近那一株千年冰玉果树。
“白虎大王，白虎大王。”
一小妖飞奔向宅院，看到宅院后院门走出来的壮硕男子，连高呼着。
秦云耳朵一动，不由一惊。
“白虎大王？”秦云瞥了眼后方远处，那位走出宅院的壮硕男子。
因为距离太远，法眼根本看不到这壮硕男子任何气息。
可那白虎大王的称呼，却让秦云感觉不妙。
“白虎大王？我广凌郡，谁会被称作白虎大王？”秦云心中还在疑惑，可跟着脸色一变。
广凌郡没有！
可是江州的另一个郡——镇山郡，却有一个赫赫有名的先天大妖！盘踞在黑风岭的‘白虎大妖’啊。
“难道是镇山郡黑风岭的白虎大妖？”秦云心头一紧，人的名，树的影。白虎大妖的威名他自然早就知晓。
“如果真是他，就不妙了！不管怎样，先拿到灵果。”
顾不得多想，身形丝毫不停。
待得靠近那一株千年冰玉果树了，这才一跃而起，越过那十余个小妖的看守圈，落在千年冰玉果树旁，瞬间伸手就抓住了那一颗‘千年冰玉果’，‘崩’灵果直接扯下来，放进了随身携带的玉盒内，玉盒则立即放在怀里。
“到手了。”秦云心头一喜。
……
雾湖峡谷中众多妖怪们都发现了千年冰玉果的成熟，顿时都激动喧哗起来，一个个看着那灵果。
“灵果成熟了。”
“真成熟了。”
“都成红的了。”这一群小妖们个个露出喜色，在这看守的憋屈日子总算到头了。
这喧哗声，也让宅院内一院落中挥舞着一双大斧的白虎大妖停了下来，直接将一双大斧‘轰’的声扔在地面上，便悠然推开院门走了出去。这小院的院门正是整个宅院的后门，白虎大妖走了出来，目光便落在远处那一株千年冰玉果树处。
“白虎大王，白虎大王。”那来禀告的小妖正飞奔过来。
“总算成熟了。”白虎大妖一袭宽松白袍，赤脚站在那，笑吟吟看着远处那一株千年冰玉果树。
就在这时——
崩！
那一颗表面流转着紫色光晕的红色果子，在白虎大妖以及许多兴奋小妖的注视下，崩的一声直接被摘了下来，而后直接消失无踪了。
一时间雾湖峡谷都安静了下，所有妖怪们接连安静下来。
白虎大妖也愣住了。
他们个个看着原本灵果在的位置，可现在，却空荡荡的，只剩下扯断的冰块般的晶莹枝条。
“有小偷。”
“有偷灵果的。”
妖怪们顿时一片愤怒惊呼。
一身宽松白袍，赤脚站在宅院门外的白虎大妖眼眸中有着一丝冷意，猛然叱喝：“出来！”
这一声叱喝却让半空中产生了肉眼可见的波纹，仿佛水面涟漪，朝四面八方澎湃开去。
“出来！”“出来！”“出来！”“出来！”“出来！”“出来！”
声音一遍遍不断朝四周传递。
声音刚开始威力并不大，可随着无数‘出来’声音汇合，就仿佛滚滚雷声，越来越响。引起的波纹也越加明显，恐怖的波纹扫向四面八方，很快便席卷了周围数百丈范围，许多小妖都痛苦捂住脑袋。而这波动自然也席卷了秦云、伊萧、贾怀仁和妖怪老仆钱叔他们四个。
他们离白虎大妖的距离，都不足百丈。
“噗。”秦云体表的隐身护罩被波动冲击过后直接碎了，露出了身形，隐身术护罩是很脆弱的，便是一般的凡人捕快一剑都能刺破。隐身术，胜在诡异，防护性却不值一提。
“砰砰砰~~~”
伊萧他们三个藏身的那一处，周围花草树木被震的摇晃很多树叶飞起，伊萧他们三个也暴露了。
“白虎大王？”妖怪老仆钱叔脸色大变，连传音道，“伊姑娘，这白虎大王，很可能是镇山郡的白虎大妖！”
“白虎大妖？”贾怀仁吓得脸色都白了，腿都发软。
伊萧是来自于昆仑州，对江州虽然并不是太熟悉，可既然来江州，自然记住一些最基本的情报。
比如一些名声赫赫，盘踞在各地的大妖。
白虎大妖，便是镇山郡的大妖之一。虽然不像‘水神’独霸广凌郡，为祸两百多年，连朝廷都奈何不得。可白虎大妖却也是擅驭风，能飞天地间，一般先天虚丹境高人不是这大妖对手。而先天实丹境的前辈出手，白虎大妖也是飞天遁逃。
“没想到在广凌郡，碰到镇山郡的白虎大妖。”伊萧蹙眉，传音道，“钱老，贾怀仁，你们俩任务已经完成。这白虎大妖实力太强，你们俩就只管逃命去吧。”
“好。”妖怪老仆钱叔心头一松，连传音应道，贾怀仁也连传音应道。
白虎大妖，对贾怀仁主仆威慑力太强。
“我们走。”
妖怪老仆钱叔和贾怀仁迅速朝谷外逃窜。
而伊萧却是朝秦云方向赶去，秦云也朝她这赶来。他们俩都清楚，二人一个擅长近战，一个擅长道法远攻。二者配合起来才是最佳的。
毕竟这白虎大妖，让秦云和伊萧都感觉到了巨大压力。
……
“三个人族，还有一个投靠人族的妖族？”白虎大妖嗤笑一声。
他站在那都懒得动，随意一挥手。
嗖嗖嗖……
只见九点星光从手中迸射而出，飞出后见风就涨，变成了九个约莫头颅大小的深蓝色石头，石头上有无数符纹印刻，更有黑风缠绕。
九个深蓝色石头撕裂长空，就仿佛九颗流星，三颗袭击向贾怀仁主仆，三颗袭击向伊萧，还有三颗袭击向秦云。
“是风雷石！”妖怪老仆钱叔大惊失色。
“怀仁，快走。”
妖怪老仆全身有毛发长出，脑袋也变成狗头，一把抓住贾怀仁的衣服，嗖的就化作残影逃跑，速度飙升到极致。
“哼哼。”白虎大妖嗤笑，目光却是转而落在了远处的秦云身上，秦云采了灵果，才是他最重视的目标。
“嗖。”
秦云神行符箓催发下，化作一道流光冲向伊萧方向。
嗖嗖嗖。
三颗风雷石凶猛袭来。
“砰砰砰。”
秦云瞬间出剑，剑光闪烁下，三道模糊剑光分别劈在三颗风雷石上。这三颗风雷石原本还凶猛无比，可这模糊剑光怒劈下，却有无形力量钻进风雷石内部，震颤着它的符纹，令整个风雷石表面的符纹都有些震颤。三颗风雷石都遥遥晃晃。
“嗯？我的风雷石！”白虎大妖心头一惊，看了眼远处的秦云，“怕是给他多来几下，我的风雷石符纹都要碎了，明明他的剑力量不大，怎么对法器破坏如此之强？难道是顶尖修行宗派弟子？”
白虎大妖心头一动，原本袭击秦云的三颗风雷石立即开始转向飞回来。
……
另一边。
妖怪老仆钱叔面容狰狞一把扔出贾怀仁：“快走。”同时转身疯狂抵挡那三颗风雷石，呼呼呼~~~三颗风雷石犹如鬼魅，威势凶猛的砸过来，老仆钱叔一瞬间身体都模糊化了，他主动拦截三颗风雷石，唯恐贾怀仁受到攻击。
毕竟只要漏掉一颗，贾怀仁怕就得丢掉性命了。
因为得挡住所有的风雷石，甚至都不能闪躲逃命，老仆钱叔也很吃力。
“嘭嘭嘭~~~”风雷石轰击下，老仆钱叔艰难连接下三颗风雷石连续十余次轰击，终于没能防住，一颗风雷石砸在他身上，将他轰击的直接倒飞撞击在半山腰的山石上，噗，一口鲜血喷出。
“钱叔。”
在疯狂逃命的贾怀仁也注意着后面，看到钱叔倒飞吐血，不由心中一紧。
而那三颗风雷石也顿时接连轰击向重伤的老仆钱叔。
“嘭嘭嘭。”风雷石每一击都威能极大，速度又快绝，钱叔勉强挡住两下，最后一颗风雷石又砸在他胸口，骨头碎裂，胸口都凹陷了，一口鲜血以及部分脏腑碎块都吐出来，老仆钱叔满是毛发的脸上狰狞的很。
“完了！我和先天大妖差距还是太大了，连他操纵的法器风雷石都挡不住。”老仆钱叔心底泛起绝望，同时看向远处逃跑的贾怀仁，他现在只希望怀仁能逃出去。
“轰！！！”
忽然半空中雷霆一闪，隐约呈现五色的雷霆纠缠着，轰击向白虎大妖。
雷霆太快，虽然是从远处伊萧的手掌中轰出，可眨眼就到了白虎大妖这，白虎大妖当即伸出左手，手掌顿时暴涨成巨大的白色虎爪，一爪就硬挡住了那五色雷霆。
轰隆隆！！！
五行神雷轰击的那虎爪的毛发焦黑，让白虎大妖也得全力抵挡，没法认真操纵那九颗风雷石，风雷石飞行都变慢了，威势大减，也让老仆钱叔逃过一劫。
“五行雷法？又是一个顶尖大派弟子？有意思，太有意思了。”白虎大妖眼眸中有着兴奋。
嗖。
远处的秦云，化作流光赶到了伊萧的身旁。
二人站在一起。
“这虎妖好厉害，硬抗我的五行神雷仅仅只是轻伤。”伊萧传音道。