“小七。”旁边另一龙族男子则道，“你在龙宫内胡闹就罢了，如今是来贺喜的，还是要乖些。”
“放心吧，父王都嘱托过我了。”那龙族女子连道。
“这秦云就住在东海边上，以后怕是经常要和我东海龙族打交道。他现在实力还好，若是将来真的入道掌握剑道，一位入道剑仙……我东海龙宫也惧他三分呢。”旁边另一龙族红发男子摇头唏嘘，“所以这次才让我东海龙宫大太子亲自贺喜，给足他秦云面子。”
敖勇点头笑道：“情报来看，那秦云还算好相处，好了，下去吧。”
呼。
云雾降下。
秦府正门前顿时有雾气弥漫，敖勇等四位龙族率领一众手下出现在正门口，那些手下们虽然都是变作原形，却还是有部分水族妖怪的特征，一个个捧着各种礼物，各种宝气弥漫。
“诸位远道而来，快请进。”秦云亲自迎接。
“东海敖勇，见过秦剑仙。”敖勇拱手笑道，他身后三位龙族都面带笑容。这四位龙族虽然都是变作人族模样，可头上的龙角却是丝毫不掩饰，他们自然而然有着贵气。龙族也的确不凡，只要成长，自然而然都能达到先天金丹境界。
龙凤，都乃神兽，瑞兽。
而凤凰天下难得一见，龙族却在四海繁衍，称霸四海。
“秦剑仙，这是我的两位叔叔敖蒙、敖詹，这是我的七妹敖星。”敖勇也介绍道。
“见过秦剑仙。”
三位龙族都拱手道，那七公主敖星看秦云的眼神更是放光，毕竟龙族本就高傲，一般修行人是难得入他们的眼的。而东海龙族中对‘秦云’评价却是极高，东海龙王甚至亲自吩咐此次来贺喜。
“这些薄礼，是我父王亲自吩咐安排的，贺喜秦剑仙跨入极境。”敖勇说着，将一份礼品清单递了过去。在秦云身旁的‘楚远’则连接过。
“帮我谢谢龙王。”秦云连道，随即带着东海龙族一众入内。
……
夜色降临。
秦云和伊萧沿着小镜湖湖边走着。
“今天东海龙族也来了？”伊萧说道，“东海龙族出手不凡吧。”
“各种宝物的确极多，算是诸多宾客之冠了。”秦云说道，朝廷、道家佛门圣地送来的贺礼也不及东海龙族。
“东海龙族乃是四海龙族之首，而且从上古至今一直掌管四海，积累当然多的很。”伊萧笑道，“现在家族内各种各样的宝贝那么多，是不是得建一藏宝楼了？”
“嗯，是得建。”秦云点头感叹，“自从我达到极境公开后，诸多事情接连而来，欲要拜入我秦府门下的修行人都越加多了，短短几日，都有七八位先天境修行人要加入我秦家当门客。”
伊萧点头：“修行路不易，法财侣地，散修们一没好的法门，二宝物又不够多，若是惹了大敌更是终日惶惶。若是投靠了我们秦家，也没谁敢继续对付他们。我们秦家有修行法门，也有宝贝……比之顶尖修行宗派也相差不远。”
秦云点头：“不过还是得查清楚来历，那些为非作歹的，定不能收入门下。”
论修行典籍。
秦云杀了听风谷主、如意观主两个大妖魔，那大妖魔的宝物就罢了，最珍贵也只是三品法宝。可典籍的确有不少，除了妖族典籍，也有道家佛门的典籍。毕竟人族和妖魔厮杀，的确有许多典籍外流，像‘黄风道君’就是得了道家的法门《黄风真经》。
连当初的道家圣地‘景山派’，都曾被妖魔踏破过山门。
流传在妖魔中的道家佛门典籍的确有，只是，对境界要求高！妖族们最喜的还是魔神一脉法门。
而秦云拥有的众多典籍中，最主要是来自于剑老人。剑老人可是曾闯过许多宗派搜集典籍，为创剑仙一脉元神法门。他甚至也夺来了其他流派凝练元神的法门当借鉴！
所以，秦云手里，连‘凝练元神成仙’的道家法门都有！
这等底蕴，都能媲美一些历史短些的顶尖修行宗派了。
“为非作歹，作奸犯科的是不能收。”伊萧点头，“放心，他们底细我都会查的清清楚楚。”
“这些时日，辛苦夫人了。”秦云当即拱手作揖，实在是秦家如今也没几个厉害修行人，他忙于接待宾客，只能伊萧负责诸多事。
“夫君也辛苦，这些时日需接待各方宾客。”伊萧也拱手作揖。
“二公子，二公子。”远处喊声响起。
秦云、伊萧二人一怔，连立即站直了。
小夫妻打情骂俏，可不愿让旁人见了。
秦云转头看去，远处阿贵跑过来，连道：“二公子。”
“阿贵，何事？”秦云问道。
“是东海龙宫的大太子要见二公子。”阿贵连道。
“哦？”秦云疑惑，“好，我这就过去。”
伊萧也惊讶：“东海龙宫难道除了贺喜，还有什么特殊之事？”
“我去看看。”秦云道。
“嗯，去吧去吧。”伊萧点头。
……
在一座亭子下，秦云和大太子敖勇坐下，秦云亲自倒茶水。
“大太子，今晚晚饭可还合口味？”秦云说道。
“哈哈，合口味！我也偶尔变作人族模样，上岸吃些人间美食的。”敖勇笑道，“广凌美食，也来尝过两三次，却不及这次在秦府吃到的。”
“我便是广凌人，这次自然请来广凌最好的一些大厨。”秦云喝了一杯茶，才道，“大太子现在找我，不知何事？”
敖勇微微一笑：“有一件事，是我龙族内部很私密之事，本来不该说的。不过牵扯到秦夫人，我觉得，还是该告诉秦剑仙。”
“哦？”秦云一愣。
牵扯到自己妻子？
“秦夫人伊萧，乃是伊氏子弟。”敖勇说道，“她刚出生没多久，母亲就离去了，可对？”
“对。”秦云点头。
敖勇点头：“这件事说来话长，当初也引起西海龙族和伊氏老祖的矛盾。”
秦云仔细聆听。
“西海龙族的一位龙女‘敖雪’，变作人族模样上了陆地，偶然结识一人族男子伊采石。”敖勇说道，秦云一听顿时猜到了。
敖勇点头：“想必秦剑仙也猜到了，这敖雪便是伊萧的母亲！敖雪和伊采石当初相识，很快相恋在一起，私定终身，更有了孩子！后来被西海龙宫发现，西海龙宫为之震怒！敖雪，乃是我龙族纯血龙族，是绝对禁止于他族通婚的。”
“那些龙血不纯的不值一提，是不被承认的，都不可为敖姓。”敖勇说道，“可纯血龙族的龙女，都是四海龙族之间联姻！便是我等龙子……虽然偶尔在外风流，但最终娶妻，也定是娶的龙女。”
“敖雪竟敢犯龙族族规，和人族生下孩子，西海龙宫发现自然将她捉拿，最终定下刑罚，将她囚禁五百年。”敖勇说道，“当初西海龙族还想要将还是婴儿的‘伊萧’带走，伊萧毕竟体内也有部分龙族血脉，不过伊氏老祖插手，加上伊萧也只有部分龙族血脉，西海龙宫也就放弃了。”
敖勇说道，“这事，对伊氏，对西海龙族都是丑事，自然保密没外传。甚至就是伊萧的父亲‘伊采石’，都不知道他当初的妻子乃是一位龙女。”
秦云恍然。
难怪伊萧的母亲，至今都没查出一点情报。
“我龙族本就数量稀少，龙女若是在外嫁，我龙族甚至都有灭绝之危。”敖勇摇头说道，至于蛟龙等一些有少许血脉的，是不被真正龙族承认的。
“伊萧的母亲敖雪被囚禁在哪？”秦云问道。
“这就不知了。”敖勇摇头，“我也是东海龙宫大太子身份，才偶然得知此秘闻。毕竟对西海龙族而言也是丑事，知道者越少越好。”
“哈哈，也是因为和秦夫人有关，所以我才告知。”敖勇笑道，“好了，也不早了，我就不打扰秦剑仙你歇息了。”
“谢大太子相告，否则不知何时才能知晓此事，这份情谊，我秦云记下了。”秦云连起身。
敖勇笑了笑，转身便离去。
他来，就是为了送这份人情的。
……
秦云一人走在回住处的路上，眉头皱着。
武枫郡主那样自私的性子，想必一定想查出伊采石妻子身份，可也没查出。自己和伊萧都如今这般实力了，之前也从未听说。伊氏那等千年大家族，也从未听说过伊采石妻子到底是谁。
之前秦云就有些奇怪，只是真相还是让他吃惊。
“龙女敖雪？孤独囚禁五百年，真狠啊”秦云暗道。
五百年何等漫长。
被囚禁关押在一地。
秦云不知不觉走回住处小院。
“云哥。”伊萧从屋内出来，笑着问道，“东海大太子神神秘秘这时候找你，到底何事啊？”
……
本月最后一天，月票不投过期作废！请大家将月票投给番茄！帮番茄拿到月票第一，谢谢了！