“不好。”玉面魔君脸色大变手持着羽扇一边暴退一边羽扇中飞出十八万羽毛形成巨大的花朵尽皆环绕在身体周围这花朵一层层花瓣包裹着这也是玉面魔君倾尽全力的保命招数了。
秦云当然知道这玉面魔君的厉害。
云魔山五位魔神元神境一重的就有三个！玉面魔君是这三个中最厉害的在天下间都颇有威名绝对的元神境一重巅峰！他的法宝‘百花扇’更是云魔山主帮他耗费了不少代价请‘金皇宫’宫主亲手炼制而成最是适合玉面魔君。
持着百花扇玉面魔君保命能力也是极为了得。
所以……
秦云明明境界比玉面魔君高了一大截还是毫不犹豫动用了自己的本命飞剑——烟雨飞剑。
一品本命飞剑足以爆发出媲美灵宝之威！
当秦云手指尖射出那一缕剑芒的时候——
空间冻结了。
原本部分塌陷的静室凝固了连掉落的碎片都停滞在半空空间中连一丝风都没有。而对面的玉面魔君正在调动‘百花扇’无数羽毛在抵挡空间冻结迅速形成巨大的花朵。
“嗤。”
飞剑剑光凝练如一道丝线看起来普普通通。
在半空中留下了一道虚空扭曲的痕迹。
“炼剑成丝虚空留痕？”玉面魔君脸色惨白。
“怎么可能怎么可能！！！他一个凡俗剑仙怎么可能这么强？”玉面魔君完全蒙了。
在他眼中秦云只是一个凡俗蝼蚁！他只是因为天规才没去踩死这只蝼蚁。
可忽然这只蝼蚁一下子变大了千倍万倍反过来一脚能踩死他了。
“不是说他的实力要杀死极境都很难吗？他只是一个普通的入道剑仙吗这些情报都是假的假的！”玉面魔君内心中满是憋屈、惊恐。
普通的入道剑仙施展出的飞剑也就做到‘万剑归宗’的地步。
而‘炼剑成丝’则是更高一层。
当能将天地之力形成剑光凝练为一体凝练到极致化作一道丝线的时候！威力自然有个质变。这也被称作‘炼剑成丝’。在剑仙一脉历史上在入道剑仙中也只有极少数才能如此逆天。比如剑老人就能做到这一步。
而‘虚空留痕’却不是单指剑仙了。而是诸多元神境高人对招数威力的一个判断。
当招数威力足够恐怖达到某个界限时整个空间都会震颤有‘空间冻结’的奇特场景！招数施展过处空间都会扭曲会在冻结的空间中形成肉眼可见的扭曲痕迹被称作‘虚空留痕’。
“噗！！！”
本命飞剑化作一道丝线却锋利无匹。
一层层刺穿那巨大花朵令无数羽毛炸裂开来。
“不。”玉面魔君惊恐万分竭力操纵法宝。
当秦云本命飞剑势尽时却已经刺穿了所有的羽毛被玉面魔君连一巴掌拍击在飞剑上拍飞了！他终究也修炼了肉身近身战也达到元神境一重的正常魔神水准。
“拍飞了？”玉面魔君自己都有些错愕能够刺穿百花扇大阵竟然被他一巴掌拍飞？
冻结的虚空又恢复了正常。
静室塌陷的一些碎片依旧在正常掉落。
“这百花阵的确保命够厉害。”秦云一个念头本命飞剑再度爆发威势虚空再度凝固冻结。
“不好。”这一次玉面魔君没来得及控制那些炸飞的羽毛再度形成花朵只是形成部分几层花瓣噗噗噗——剑光凝练如丝线轻易贯穿以及贯穿了玉面魔君的身体。
噗。
玉面魔君这一次挥手掌都没碰到那一道丝线身体轻易被剑光丝线刺穿。
划拉！身体立即分成两截。
分成两截的身体竟然迅速的合拢欲要愈合。
“噗噗噗。”
剑光丝线鬼魅无比划过几道弧线一次又一次穿过玉面魔君身体切割他的魔身。
本来玉面魔君都绝望了认定都必死无疑了。可当几次飞剑切割过后他却发现：“奇怪他的飞剑每次伤我魔体却没有灭我元神？是想活捉我？”
顾不得多想。
“逃！”
嗖。
玉面魔君直接抛弃肉身一道元神直接朝远处飞遁论飞遁之速元神的确在肉身之上。
“逃得掉吗？收！”秦云却是一挥手顿时三个黑色圆环立即飞出。
这三个圆环飞出后速度无比惊人比玉面魔君的元神明显快的多且飞出后还自然而然变大产生一股滔天吞吸力量作用在那元神上。
“这是……”
玉面魔君的元神此刻只感觉一股力量笼罩了他一时间元神法力调动起来都无比吃力飞行速度也陡然大减变得笨拙了许多。
呼呼呼。
三个乾坤环迅速落下尽皆套在玉面魔君的元神上那元神也完全变得清晰样貌和肉身一模一样只是身体有些半透明。
“这是什么法宝。”玉面魔君的元神感觉到自身法力完全被封禁不由惊怒万分“这秦云不但飞剑可怕连这圆环法宝也恐怖的很。我的元神离开了肉身依旧能发挥几分实力可在这圆环法宝下竟然毫无反抗之力。”
秦云这时候走了过来。
“乾坤环威力倒是大涨了。”秦云颇为满意。
乾坤环一共应该有六个乃是套装的灵宝！不过自己仅仅得到那域外魔神的一截手臂所以仅仅得到其中的三个圆环。
三个乾坤环便媲美超品法宝了。
法宝的威力还是要取决于主人！就像当初进入仙人洞府白家的那位‘白君月’使用一品法宝‘小周天星辰’因为并没有参悟周天意境仅仅凭借法宝本身威力虽然厉害却也没能抵挡地火没能得到那金丹炉。秦云在得到‘金丹外丹’后施展周天剑光反而能抵抗地火。
显然法宝厉害也要主人厉害。
像那‘百花扇’也只是一品法宝可因为是金皇宫主为玉面魔君量身定制最是适合自然发挥出的威力足够大。如果没了百花扇玉面魔君实力怕是连一半都不到了。
当主人和法宝契合的时候威力才最是了得！
“我掌握剑道‘剑之天地’如今这乾坤环在我手里当真是绝配了。”秦云颇为满意。
乾坤环一个圆环仿佛一个天地。
秦云的剑道‘剑之天地’四方八极自成天地！对‘天地’的了解极深如今乾坤环在他手里才不算被埋没。
用来‘封禁’‘困敌’……比本命飞剑都要擅长的多。当然正面搏杀还是本命飞剑厉害！
“饶命秦剑仙饶命。”被乾坤环封禁着玉面魔君的元神却是连躬身求饶“还请饶我性命我的所有宝贝都愿献给秦剑仙你想要知道我妖魔九脉隐秘我知无不言言无不尽。”
秦云却是一挥手。
一缕剑气飞出一次次切割划过那玉面魔君的元神。
玉面魔君没法反抗元神不断损耗不由惊恐万分：“秦剑仙你到底要怎样？”
很快。
玉面魔君的元神就变得无比虚弱了秦云这才施展了一大封禁术封禁了对方元神。
“这么虚弱破不开我的封禁了。”秦云微微点头这才一招手三个乾坤环飞回套在自己手腕上隐藏起来。
“秦剑仙你不杀我封禁我作甚？”玉面魔君见秦云没杀他反而暗松了口气看着秦云目光复杂“而且你的剑道之强强的匪夷所思。你的实力足以和元神境二重强者一比！你的飞剑还有之前的圆环法宝都很了不得！可外界却都说你是很普通的入道剑仙连极境层次的凡俗妖魔你都杀不死。你隐藏这么深怕是有大图谋吧？”
“大图谋？”秦云忍不住笑了。
“我都被你封禁了生死都你手就不能告诉我一二？”玉面魔君笑道“或许我能为你出谋划策呢毕竟我至少眼界比你大许多对天下间许多隐秘也知晓不少。”
秦云看了他一眼说了句：“你想太多了！”
说着拿出一乾坤袋从中取出了一奇特的玉壶这还是秦云在上古天龙宫捡法宝的时候捡到的一件能存放魂魄、元神的法宝。
拔开玉壶盖子。
“收。”
被封禁的玉面魔君立即飞了起来身体自然而然缩小他忍不住面露惊恐色：“放我出去放我——”
话还没喊完。
玉面魔君元神就进入了这玉壶中随即秦云轻轻盖上了盖子。
“本来打算直接杀了你的。”秦云看着这玉壶“不过一旦真杀了云魔山那边就会立即知晓你已经毙命。怕会立即来仔细探查……所以暂且先收了你吧不急着杀。”