伊萧在一旁看的色变：“秦兄太过莽撞了，这白虎大妖实在凶猛，不可硬拼。得扬长避短，不该和他拼力量的。”
“轰！！！”
白虎大妖全力一斧劈下，当看到对方竟然拔剑正面抵挡，不由暗暗嗤笑：“便是一些先天修行人的法宝我都能劈飞，一个都没到先天的小辈敢正面硬抗？真是找死！”
可当轰然撞击时。
白虎大妖只感觉自己的斧头，仿佛劈在了一层层的漩涡中，虚不受力，一层层不同的漩涡将力道不断转移扭曲，让他空有无匹巨力，却十有八九都被扭转开去。并且那剑光和他斧头撞击处，也有恐怖的渗透力透过斧头传递到了他的虎爪，沿着手臂朝体内传递。
便是白虎大妖如此肉身，都不由身体发颤了下！
“轰！”
只见二人兵器撞击处，恐怖气浪朝四面八方冲击开去，一时间飞沙走石。
“嗯！”白虎大妖一斧没能轰开，原本狂暴冲来的身影也被迫停下，不由胸口憋闷，很是难受。
秦云也同样感觉到那股匪夷所思的力量，虽施展烟雨剑意，可终究彼此力量差距太大，不由连后退三步，每一步都踩碎了地面石头。
白虎大妖停下了，他惊愕看着眼前的小不点——人族青年。
胸口发闷、身体震颤了下。
这硬碰硬白虎大妖也被惊住了。
“你挡住了我？你都没入先天，挡住了我一斧？”白虎大妖难以置信，他可是先天大妖啊。
“秦兄，你正面硬挡住了？”后面的伊萧也震惊万分。
秦云却是笑着慨叹道：“一力降十会，果真厉害。”
单论招数境界，自己比对方高多了！
像老妖褚庸，像魔仆犀牛妖，自己都是一剑斩杀，对方连还手之力都没有。可白虎大妖力量比自己强太多，配合那一柄大斧，即便自己的剑法玄妙无双，一样被压了一头。
“没入先天。”白虎大妖一双虎目瞪得滚圆，看着秦云，又看了眼秦云手中的神剑，“剑仙一脉弟子就这么厉害？不，不，你手中的剑乃是一件极为厉害法宝吧，凭法宝之力，才能正面抗住我一斧？”
“厉害法宝？”秦云无语。
自己一个散修剑仙，连一件九品法宝都没有！
本命飞剑都还没练成呢！又没师门赐予，哪来的法宝！自己依仗的乃是自己悟出的‘烟雨剑意’。剑意，极为难得。就算是道家圣地‘灵宝山’，或者名气最大的剑仙宗派‘剑阁’，一般也是先天实丹境的剑仙高人，才有可能悟出一缕剑意。
剑意玄妙无双。
如孕养飞剑，速度能快十倍！便是拿着一柄树枝，蕴含剑意后都能削铁如泥。
秦云也正是如此逆天之姿，方才能够以散修之身，叩开了剑仙的修行之门。要知道，像道家圣地等地，那都是师门长辈大力栽培，种种宝贝帮助，天资毅力了得的弟子才艰难叩开仙门。就算下山行走人间，像剑仙弟子都是被赐下一柄飞剑法宝护身的。
哪像秦云？一切靠自己！
“不过你只是抗住我一斧头而已，再来！”虎妖一迈步再度杀来。
“来的好。”秦云也冲上，北地边关，和好友们联手先天大妖都杀过三头！正面搏杀过的先天大妖更是多的很，岂会畏惧虎妖？
“呼。”
那庞大的斧头再度劈来。
秦云身体一转，避让开这斧头，就是一剑削了过去，而虎妖却很灵活的将另一柄大斧当做盾牌挡在身前。
嘭嘭嘭！！！
双方瞬间一次次交错搏杀，出招速度都极快。
虎妖的两柄大斧或是轮流狂攻，或者化作阴阳一攻一守，斧法之玄妙，也算无漏之境了，控制入微到极致。在以他那恐怖肉身之力，便是方大统领等一些先天虚丹境修行人都有些犯憷。
“撕拉！”
山石大地被一斧头劈开十余丈的巨大裂缝。
“轰。”一株大树直接炸裂，斧头威势依旧不减让地面都砸出一个大坑来。
显然虎妖很多斧都落了空。
嘭嘭嘭！！！
双方兵器碰撞时，更产生一道道波纹，秦云除了第一次是硬碰硬丈量下对方的力道外，其他时候都是杀招尽出！
“该死。”白虎大妖又一斧劈下。
和秦云手中的神剑碰撞时，只感觉一斧力道被扭转，甚至被‘借力’，神剑仅仅一碰触斧头，跟着就擦着斧头撩向了白虎大妖的一条大腿，欲要割下一条腿来。招数的确狠辣不留情。
“轰。”白虎大妖另一柄斧头立即挡住了这一剑。
“我说呢，白虎大妖虽然擅驭风，速度快，可那是正面冲起来速度快！若是小范围内腾挪闪转，他如此庞大身体，怎么可能比我还快。”秦云也松口气，这才符合常理。体型小，一般闪转腾挪就更擅长些。越是体型大，灵活性就越差，虎妖就算擅驭风，又是先天虚丹境大妖，可身体太庞大，灵活性终究比秦云差了一筹。
……
双方体型相差极大，兵器大小区别也很大。
可搏杀起来，却是在整个雾湖峡谷内引起偌大的动静，搏杀过处，树木炸裂粉碎，巨石也是碎裂。
在半山腰上拼命逃窜的贾怀仁回头看了眼后面追杀的妖怪，老仆钱叔正在疯狂阻拦着。贾怀仁也顺道看到了雾湖峡谷内的战斗动静，不由咋舌：“那秦云竟如此可怕？”
之前，一剑轻易斩杀犀牛妖，只是小试牛刀啊。
现在才真正暴露实力。
跟着贾怀仁不敢多想，继续飞奔逃命。
“原来，这才是秦兄的实力。”伊萧也看的眼放光彩，“都说剑仙，一剑破万法，最擅攻伐！秦兄怕是在这一代年轻一辈剑仙中都是一等一的吧。”
伊萧试着伸手，便施展五行雷法。
以体内五脏雷霆为引，引导外界天地灵气瞬间凝聚，只见白皙手掌中有五色雷霆纠缠着，跟着轰隆——
便劈向了那白虎大妖。
“哼。”
白虎大妖的金色竖瞳扫了眼远处的伊萧，直接身体硬抗下了这一五行神雷，他根本不敢分心，因为他两柄大斧必须全力应对‘秦云’，他甚至暗暗庆幸……幸亏有两柄大斧，如果一柄大斧，他怕是早就重伤了。
“秦兄，这白虎大妖肉身很是厉害，我的五行雷法伤不了他的根本，我需时间作法！施展天雷术，你可能护住我？”伊萧传音道。
“好，我来护住你，你尽管施法。”秦云开始后退，拉近和伊萧的位置。
只要在伊萧周围。
以自己的灵活和剑术，足以护住伊萧周全。
伊萧当即肃容从怀里取出了一张道符，一手挥出，喝道：“风起！”道符无火自燃，有符纹亮起，引起天地间莫测力量。
“呼呼呼~~~”
天地间开始有风刮了起来，这不是虎妖操纵的黑风，而是天地间诞生出来的风，风势并不算大。
白虎大妖虽然和秦云疯狂厮杀着，可他活了这么多年，自然谨慎的很，时刻注意着周围，也注意着伊萧。虽然如今他更小心戒备秦云，可伊萧好歹也是顶尖大派弟子，修行的还是五行雷法，他自然不敢有丝毫怠慢。现在一感觉到天地间起风。
“不好，她在作法。”白虎大妖心头一紧。
“这小姑娘能瞬间施展五行雷法，在道法造诣上极高，如今作法，威力定是远胜五行雷法。”白虎大妖觉得不妙。