秦云一边跟着前进，一边查看手中的黑色石头‘大地之石’：“好奇怪，握着它，我感觉全身血液都在沸腾，有吃掉它的强烈渴望。”
“大地之石，你修行时，只要将神魔之力渗透其中即可。”岐武*臣永看了眼秦云，嘱托道，“记住，千万别吃掉，即便指甲大的一点，吃下去，你的身体也会炸成碎块的。而且我们岐武家一代代后裔，都得靠大地之石修行。否则单单靠自己，想要达到神魔境，太难了。”
“翼明白。”秦云应道。
他们三人一路前行，越往内戒备越森严，沿着不起眼的廊道，逐渐深入地底。
地下另有一番天地。
“好漂亮。”秦云行走在地下空间中，远处石壁上有着一颗颗彩色晶石，旁边更有一条条河流，河流散发着浓郁的灵气。
“感觉这里的天地灵气比外界浓郁多了。”秦云忍不住说道，同时看到身旁的河流，河流泛着彩光，也有灵气升腾，他略一感应，忍不住惊呼道，“什么，这些河流的河水，都是天地灵气凝聚成的液体？”
天地灵气化液，还形成河流？
在家乡，都没听过！
“翼，这有什么好吃惊的，等会儿还有更让你吃惊的。”驼背长眉老者指向远处一铜门，“对了，那门后，藏着神魔殿的诸多典籍。其中就包含了各种神通的典籍。等你达到神魔境后，可以进去随便选。想学什么就学什么。不过还是得专心一两门神通，修炼神通可不容易。”
秦云点头称是，暗暗感慨：“按照翼的记忆，人族九座大城，每一座大城内的神魔也是极少的！这典籍也是任由学，都没限制。”
一路走着。
这地下空间，才是神魔殿最重要的地方，藏着典籍、兵器、奇珍宝物。旁边长老也是一路介绍，让秦云大开眼界。
很快，秦云他们三人来到了一座地下湖泊前，这巨大的湖泊，约莫有一里范围，尽皆都是天地灵气汇聚的液体，在湖泊上方却是有着一座座建造在湖面上的巨大屋子，一共十二座。这十二座屋子加起来就仿佛湖泊中央的小岛屿。
“这里就是火凤巢。”驼背长眉老者指向远处十二座静室，“火凤巢，也是神魔境闭关修行的地方！这里有十二座静室，除了先天神魔‘火凤’外，我火凤城历史上最多是拥有十二位神魔的。每个占据一座静室。可如今，只剩下七位神魔。”
“其他神魔呢？”秦云忍不住道。
“翼，你太小，才十四岁。”驼背长眉老者说道，“上次妖魔和我火凤城大战，还是十八年前，所以你也没见过那等大战。每次大战，都很惨烈，自然会有神魔战死。”
秦云点头看着那十二座静室。
一代代。
有神魔诞生，有神魔战死！最高峰时火凤城有过十二位神魔，现在只剩下七位神魔。
历史上火凤城到底战死过多少神魔？秦云现在还不清楚，但他能感觉背后的惨烈。
“妖魔和我等一次次大战，就是为了决出这方天地的真正主人。”驼背长眉老者说道，“先天神魔们本可以逍遥在外，可他们的血脉逐渐在人族中一代代传承。翼，你是属于血脉觉醒的。还有很多没觉醒的，无法修炼神魔法门，是没资格获得神魔姓氏的，只能和普通人族一样生活，一代代繁衍，神魔血脉早就在人族当中流传了，相信再过上数万年，怕是每个新生的人族体内都会有一丝微弱的神魔血脉。”
“所以，先天神魔愿意庇护人族。”驼背长眉老者，“可是，天地间灵气太浓郁，花草树木都能生出灵智变成妖怪，更别说飞禽走兽，以及水族了。妖怪数量太多，远胜于我等。而且域外魔神还给妖怪们带来了修行法门。”
旁边岐武*臣永则道：“我们都没创出妖怪的修行法门，那些域外魔神却知道。而且还建造了两座‘魔巢’，令妖怪们更容易达到魔神境。”
“魔巢？”秦云疑惑。
“是比火凤巢更加特殊的修行之地。”驼背长眉老者指向那十二座静室，“整个地下空间，其实就是我们世界的其中一处天地灵气之源。所以轻易能形成一条条天地灵气的河流乃至湖泊。至于湖泊中央，就是凝聚成固体的天地元晶！”
“静室内，处处都是天地元晶。在天地元晶中修行，自然一日千里。”驼背长眉老者道，“我人族九座大城，就是占据了九处天地灵气的源头。只是没想到，域外魔神门也占据了两处。而且改造成了两处魔巢。”
“若是我等最终战败，我等便是灭族，这方天地，便是妖魔的天地了。”驼背长眉老者皱眉看向秦云，“翼，你去吧，十二座静室有五座都能推开门，随便选一座，炼化静室内布置的巫阵！你就成为静室的主人了，我们都没法进去。也就先天神魔‘火凤’能强行进。因为整个神魔殿，都是火凤掌控。”
“去吧，早些跨入神魔境。”岐武*臣永眼中也满是期待，“凡俗三重天，太弱了。”
“是。”
秦云单手抓着大地之石，踏着灵气湖泊湖面，走向那湖心的十二座静室。遥遥操纵天地之力微微一推，很快发现其中能够推开的五座静室。
岐武*臣永和旁边驼背长眉老者，目送秦云进入其中一座静室。
“你火凤城又要多一位神魔境了。”岐武*臣永感慨道，“慢也最多三五年，他必定能突破。不过他太小了，战斗经验太少，你们刚开始可都照顾着他点，别让他弱小时就遇到大敌，丢了性命。我看他，完全有望达到神魔境二重天。”
“放心吧，一代代神魔，那么多战死的！难得碰到一个天赋高的小子，在一百年内，我们都会小心保护他。”驼背长眉老者说道。
“嗯。”岐武*臣永微微点头。
从天地初开到如今，才万余年。
早期，人族逐渐诞生，筚路蓝缕，先天神魔也都傻乎乎的行走天地间，随着时间，先天神魔们和其他生灵接触，智慧才越来越高。而妖族也逐渐诞生，刚开始天下并未发生大战。最多一些摩擦罢了，还是后来域外魔神渗透进来，他们就是要占领这一方天地。先天神魔们一是为了庇护自己的血脉，二是不愿低头，所以选择迎战！
战争太惨烈。
“岐武老祖说过，天地灵气会逐渐稀薄。花草树木飞禽鸟兽开启灵智会越来越少，妖魔数量也会逐渐变少，而人族会繁衍越来越多。时间拖的越久，我们优势会越大。”岐武*臣永说道，“所以我们只要支撑下去，拖到最后，我们就赢定了。”
“希望能活着看到那一天。”驼背长眉老者说道。
“木齐，会看到的。”岐武*臣永笑道。
秦云进入了其中一座静室内。
静室约莫十丈范围，周围却是一大块一大块的晶石，这些晶石大的有两三丈长宽。小的也有尺许。这些晶石表面有巫阵笼罩，根本无法取走。
“这是”秦云看着布满静室的璀璨晶石，难以置信，“是，是仙晶？”
“他们称作是天地元晶，可在我家乡，这些就是仙晶啊。一小颗仙晶都极珍贵，这么多仙晶”秦云有些发蒙，“在我家乡，简直想都不敢想。”..
自己曾使用‘飘水仙石’修行过，跨入先天。
而仙晶，比飘水仙石更加纯粹，更珍贵。
万象殿交易的标准物品，就是一枚枚‘仙晶’！这一静室的海量仙晶也就在上古初期，还是天地灵气的源头方才可能出现这么多。
“这样的环境下，即便不修炼，身体也会逐渐发生变化。随便一花草树木在这里，都能开启灵智成妖怪。说不定还能成为上古异种！”秦云暗叹，“在我家乡，根本不敢想有这样的修行之地。”
“开始吧，先一举突破到神魔境。”
秦云盘膝坐在一块丈许大的仙晶上，又将更珍贵的伴生灵物‘大地之石’放在身前。