“夫人别急，耐心多等等，孟大哥马上就到。”段二公子段奇峰在一旁笑道。
孟玉香瞥了一眼丈夫，没说什么。
周围一众男男女女们也都耐心等待着。
“来了来了。”
“是周山剑派的船。”
很快他们就发现远处有一艘大船过来，船头站着一位朴素衣袍男子，腰间佩剑。在两侧则是站着一对年轻男女，气度尽皆不凡。
“大哥。”孟玉香眼睛一亮。
顿时段家一大群人开始上前，直接到了东关码头最近处，一时间其他一些船只暂时都避让到一旁。而周山剑派那艘大船则靠了过来。
“见过孟公子。”段家一大群人为首的是一位中年男子，也是如今段家当家人——段家的老大‘段奇玉’。
“大哥。”孟玉香则激动眼睛都泛红，之前一年受尽人情冷暖，孟玉香愈加明白这世上只有大哥才是她最重要的亲人。
秦云一迈步便上了码头。
孟玉香则连上前，一把抱住秦云就忍不住哭泣起来。
“小妹，别哭别哭。”秦云安慰，记忆中孟一秋和他妹妹感情是极深，从小相依为命。
“孟大哥。”段二公子也陪笑着上前。
“哼。”秦云则是冷冷看了这段二公子一眼。
段二公子有些尴尬，在孟一秋身中剧毒的那些日子，他的确做了很多事，也寒了孟玉香的心。
孟玉香抬起头，眼睛红红的，可也难掩激动开心：“大哥，你气色可比半年前好多了，你能振作起来，我太高兴了。”
半年前。
孟玉香想尽办法才让段家允许她出帝京城，前往周山剑派看望兄长。那时候孟一秋颓废的很，孟玉香看完后也只能伤心离去。毕竟她嫁为人妻，能出来一趟就很不容易了，也没法长期陪着兄长。
“我可听说了你的事，放心，我会你主持公道！只是我都没想到，这段二当初甜言蜜语，胆子却这般大。”秦云眼中有着冷意，作为周山剑派太上长老，周山剑派也将孟玉香在段家经历一切详细情报不断送过来，他看了都颇为恼怒。
“他对我还好。”孟玉香连道，再不满，可终究是自己丈夫，是自己孩子的父亲。
“孟大哥，都是我的错。”段二公子连赔礼，“我认打认罚！”
孟玉香则连一招手，身后她的贴身丫鬟连牵着一女娃娃过来，孟玉香也接这一女娃娃，笑看着秦云：“大哥，这是我女儿彤儿，彤儿，快叫舅舅。”
“舅舅。”这女娃娃也才约莫四五岁。
“彤儿，舅舅也给你准备了一礼物。”秦云从怀里取出一锦囊袋，从中取出了一玉吊坠，给这女娃娃戴上。
在一旁的段家老大‘段奇玉’看着这幕，这才上前笑道：“孟公子，要不我们先去国公府？”
“好，别在这站着了，都堵住码头了。”秦云点头，同时看了旁边董万一眼，吩咐道，“董万，你先去安排好住处，我和清沙晚上回去。”
“是。”
董万恭敬应命，立即和周山剑派负责接待的人汇合。
秦云和柳清沙则是上了马车，和段家人一同前往安国公府。
……
在秦云他们离开后不久。
大商人‘汪海’和家人带着一众护卫也上了岸。
“终于到帝京城了。”汪海露出笑容，“这可是帝京城，一般的阿猫阿狗可不敢蹦跶。”
随即带着家人一同入了城。
帝京城。
“殿下，冰霜剑孟一秋已经抵达帝京城，是段家去迎接的，很快会前往安国公府。”一位山羊胡老者恭敬禀报。
“孟一秋？”太子正在挥毫泼墨，却忽然停下，笑道，“年纪轻轻，修行的也不是什么隐秘传承，能名列地榜十三。这可是难得的大高手啊。给我安排下……我要见见这位冰霜剑。”
“是。”山羊胡老者恭敬道。
……
“冰霜剑孟一秋？他来帝京城了？”一位魁梧老者在练武场上手持一杆长枪停下练枪，皱眉道，“如今大王身体一天比一天遭，八王子殿下背后势力极强，和太子之争越加明目张胆。大王都镇压不住。魏国、燕国的人马也在暗中兴风作浪。如今这位孟一秋来帝京城，到底所为何事？”
“大将军，周山剑派一直忠心于王族。一般不会掺和进太子和八王子之间的争夺中。不过安国公段家是站在太子这边的，孟一秋的妹妹也是嫁入安国公府。如今这个关键时刻，他来帝京城……真说不好。”旁边一位中年男子也皱眉。
魁梧老者皱眉：“不管太子和八王子谁继承大位，我都不在意。我最担心的是……魏国蠢蠢欲动，很不对劲。”
“大将军，你的意思是……”中年男子吃惊。
“先是冯擎苍被杀，后血刀宫攻打周山剑派。还有北地守将王春玉被刺杀。八皇子殿下的那位神秘的师父，也让我隐隐想到了百余年前魏国的一位老家伙……诸多迹象我能感觉到，魏国怕有大的图谋。”魁梧老者眼中都是担忧。
“只要有大将军在，帝京城乱不了。”旁边中年男子连道。
魁梧老者笑了笑。
他便是整个楚国的定海神针，大将军‘薛冲’，位列天榜第八位！
……
在帝京城颇有名气的一座青楼‘万花楼’内部一座楼阁内。
三位男子聚集在这。
“冰霜剑孟一秋来帝京城了。”
“哼，上次血刀宫对付周山剑派，不但失败，还损兵折将，连方臣书都丢了性命。”
“对，周山剑派是楚王的死忠派，在西南一地，周山剑派根深蒂固，若是灭了周山剑派，将来占领西南地带就容易多了。这个冰霜剑孟一秋……将是我们魏国统一天下的一大阻力。”
“之前孟一秋是在周山剑派内，想要刺杀他不易，而正面搏杀？要杀他太难了，如今到了帝京城，他身边没什么高手，我看，完全可以想想办法进行刺杀。”
“他乃是地榜十三，即便是刺杀，也很难。”
“他之前不就中过毒？他太年轻，想点办法，用毒，用其他招数，完全有希望。”
“我看此事，还是禀报魏都，让魏都那边下令！”
“我觉得也是禀报魏都的好，这等大高手，不动手则罢，动手还是把握大些的好。”
这三位很快做出决定。
将事情上禀魏都。
……
在帝京城一座雅致的宅院内。
这里却是顶尖大派‘百花谷’的一驻点。
“冰霜剑孟一秋来帝京城了？他和我师姐龚燕儿可是老相好呢！”一位黑色衣衫少女笑道，“当初二人可是恩爱的很，龚师姐如果知道孟一秋来帝京城定是开心的很，赶紧传消息回百花谷，告诉我那位龚师姐。也告诉谷主此事。”
“是，我这就传信回去。”旁边一位妇人连道。
黑色衣衫少女点头，随即吩咐一旁侍女：“我要更衣，今晚还得去见见小侯爷呢。”
“是，小姐。”侍女连笑着应道。
各方风风雨雨，秦云都不在意。
此刻安国公府。
熙熙攘攘一大群人，国公府的老太太领头，各房的子子孙孙们，还有女眷们。其中美女更是极多，很多小辈们都好奇看着那位穿着朴素的青年的到来。
他们家大爷‘段奇玉’，老太太等一个个都热情相迎。
“见过老太君。”秦云说道。
“孟公子来我府上，是我段家的荣幸啊。”老太太掌权过百年，很清楚在天下间什么官职爵位都是虚的，实力才是根本。这位年纪轻轻就地榜十三位的孟一秋，是足以让楚王都得礼待的。将来若是再进一步，能跨入天榜。那便是足以动摇天下局势的霸主存在了。
孟玉香在一旁陪着大哥，愈加得意的很。
秦云在众人陪同下，进入了这国公府。