秦云看着这瘦小少女，问道：“你父亲给我的信中曾说有妖怪追杀你，能和我细说么？还有，你父亲伤重而死，到底谁伤的他？”
本来，秦云施展化虹之术赶过来，还以为能有机会救好友，毕竟他有九转灵丹等宝物。
可到来后，他便发现书生已死去好一会儿，魂魄都散了。
若是魂魄还在，九转灵丹都是能救活的。
“我……”瘦小少女犹豫下，低声道，“我本是梨花潭的一小妖，只是有一日，有厉害妖怪杀来，我娘亲带着我一路逃命，后来我娘为了抵挡妖怪被杀。而我则慌不择路逃窜，却是碰到了义父，也就是我现在的父亲，我和父亲在一起有五年了。”
秦云点点头：“他们为何追杀你？”
“我娘和我说过，我生身父亲乃是钱州黄蛟湖的‘蛟龙王’。”瘦小少女低声道，“妖怪们来追杀我，和黄蛟湖蛟龙宫有关，其他就不知道了。重伤父亲的，就是黄蛟湖蛟龙宫派出的一位蟹将大妖！”
“黄蛟湖？”秦云眼中掠过一丝冷意。
瘦小少女连说道：“黄蛟湖蛟龙宫，是整个钱州最强的水族了。”
“知道，那条老蛟龙可是早早就达到先天金丹境了，黄蛟一脉……也算天下水族中颇为出名的一脉了，按理说，那条蛟龙王应该不至于杀你这个女儿，恐怕是蛟龙宫中的其他谁吩咐的。”秦云眼中有着冷意，天下水族众多。
四海龙族就不说了，那是最强大的族群。
四海龙族之强盛……是可以和整个人族并驾齐驱的，他们也掌控着四海。
而在陆地中，也有江河湖泊！一些大湖泊，纵横千里，简直就是陆地内的小海洋了。就有些水族大妖，不喜受四海龙族控制，宁愿在某个大湖泊中称王称霸！
有些甚至就是四海龙族的一些旁系。
某条江的龙王、某一湖的龙王，都有不少。
黄蛟一脉，也是龙族的旁系了，血脉虽不纯，可黄蛟一脉倒也历史悠久，占据黄蛟湖也是数万年之久了。
“秦叔叔。”瘦小少女低声道，“我知道黄蛟湖厉害，我也不愿牵连秦叔叔，叔叔只要将我送到其他州，我隐姓埋名就行了。”
母亲死，待她极好的义父也死，让她真不愿再牵连人了。
“牵连？就凭黄蛟一脉？”秦云摇头，“放心吧，有我在，那条蛟龙王不敢来放肆。”
瘦小少女一怔。
黄蛟湖蛟龙王……可是钱州水族领袖！
“到底谁要杀你，谁派遣手下让我兄弟丢了性命。我还要找那条蛟龙王好好谈谈。”秦云眼中有着冷意，他可不会轻易罢休。
瘦小少女感到惊颤，心中更是疑惑，听义父所说，这位秦叔叔不是青令巡天使么？黄蛟湖蛟龙王，就是一般紫令巡天使也不愿去得罪吧。
“黄蛟。”秦云默默记下。
“对了，我知道你父亲老家是在嘉安郡城，他家祖坟在哪，你可知道？”秦云问道。
瘦小少女连点头：“知道，我每年都和父亲去坟前烧纸钱，就在嘉安郡城外的蓝婆山上。”
“好。”秦云点头。
秦云看着床上躺在那面容安详的书生，开口道：“书生，放心吧，一切都交给我。”
呼。
心念一动。
书生身体便漂浮了起来。
跟着一个念头便施展出了小法术，书生身体上有火焰升起，开始燃烧起来，不过火焰却丝毫没波及周围床铺等物，毕竟一切都在秦云的剑意领域内，完美掌控着。
瘦小少女傅思卓跪了下来，泪眼看着火焰中书生的尸体：“父亲。”
秦云也默默看着，不发一言。
片刻。
书生的骨灰被装进骨灰坛内，秦云将骨灰坛递给一旁的瘦小少女：“你自己抱着。”
“嗯。”瘦小少女紧紧抱住。
“还有什么要带的么？”秦云问道。
“没有。”瘦小少女摇摇头，“我们逃命到这的。”
“好，走吧。”
秦云当即带着他。
呼。
驾着云雾带着瘦小少女，飞出了屋子，朝嘉安郡城方向飞去。
在桐福县城外的一座小山上，正有两个小妖在这，他们俩眼睛都泛着青光，很无聊的左看看右看看。
“那个小鱼妖也不知道藏在哪了，县城内终究是人族的地方，只能小心的一处处搜，唯恐动静大，惹来人族巡天使。”
“一个小鱼妖，都追杀这么久！连我们都受苦。”
他们俩随处看着。
忽然其中一个瞪大眼睛看着高空：“快看，快看，那个小鱼妖。”
“是她，是她！”
他们都清晰看到一团云雾上，一名黑色衣袍青年带着一名瘦小少女在上面，那瘦小少女还抱着一坛子。
……
秦云没有收敛气息，也没施展隐身术，就这么带着小女妖在飞行。也是故意想要吸引出那些追杀小女妖的妖族！只有吸引出来，才更好顺藤摸瓜，查出背后指使者。
至于危险？
整个钱州，最强的妖怪就是那位狼山老祖！还在广凌郡要对付自己呢，狼山老祖自己也没太在意，更何况一个黄蛟湖？
“有妖怪来了。”秦云感应到了，他没急着飞，而是故意在等对方。
呼。
有五个飞禽妖怪从远处飞来，拦截在前。
“你这人族，速速交出这小鱼妖。”为首的一位妖怪，看到秦云能驾云飞行，知道恐怕是达到先天的修行人，不敢直接杀过来，而是远远直接喊话，“我等可是黄蛟湖蛟龙王麾下，此次乃是奉命行事，你这人族还是别掺和的好。”
“他们五个一直在追杀我，父亲也和他们交手过，只是他们擅飞遁，父亲一直没能奈何得了他们。”瘦小少女在秦云旁边低声道。
秦云点点头。
蛟龙王虽然是水族，可终究是先天金丹层次的大妖，麾下飞禽妖怪自然也有不少。并且黄蛟湖纵横上千里，也是经常能看到有飞禽妖怪飞过湖泊。
“五个飞禽，下面也有妖怪。”秦云透过本命飞剑，能精神外放三十里，自然发现了超过十个妖怪。
“速速交出小鱼妖，否则我家将军来了，你后悔可就晚了。”为首妖怪威胁道，旁边飞禽妖怪也喝道：“你这修行人，要和我黄蛟湖为敌？”
嘴上大呼小叫，却根本不敢杀上前来。
“你家将军？”秦云一挥手。
嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！
这五个飞禽妖怪只感觉一股浩瀚不可抵挡的力量撞击而来，一个个震得心脏碎裂，当即吐血跌落下去，个个显现原形。
对这些追杀过书生的，秦云也是心存杀机。
只是怕吓坏了那个蟹将军大妖，所以杀小妖手段也只能算普通手段。
“这小鱼妖我是保护定了，你们想要找我，可以到嘉安郡城外蓝婆山。”秦云声音滚滚，朝下方传去。
随即他带着那小女妖，继续飞行远去。
而在地面上也有些妖怪遥遥看着。
“真是狂妄。”
“从来只有我们黄蛟湖杀人族，什么时候人族敢挑衅我黄蛟湖了？”
这些妖怪都大怒。
“他能驾云飞行，定是先天层次修行人，速速禀报将军。”
“快，禀报将军。”
……
为书生报仇的事，秦云自然记着，第一个要除掉的是就是直接的凶手，那个蟹将大妖！其次就是背后指使者！
一路飞行。
仅仅两百多里路后，便来到了嘉安郡城外的蓝婆山。
“呼。”
秦云带着小女妖，按下云头，降落下来。
如今天已蒙蒙亮，在东边天际都看到一丝鱼肚白了。
“秦叔叔，跟我来。”小女妖非常熟悉的行走在这座荒山上，蓝婆山上有好些坟地。
很快。
“这就是父亲他们家的祖坟。”小女妖指着眼前一堆，诸多坟地，一个个墓碑上大多都是‘傅’的姓氏。
“这是奶奶的坟。”小女妖来到一座占地颇大的坟地，坟地都是大量石材建造，当初的书生也是举人，家财不弱，老母逝去，自然是风光大葬。
小女妖接着指着旁边一块空地道：“父亲和我说了，他死了，将他葬在这，和奶奶的坟在一起。”