老仆钱叔平静依靠在大石上。
“或许这些年我做的，也是害了怀仁吧。”
“希望我死了，怀仁能醒悟。”
“也好，在尤高县那等地方，一位修行人再怎样，活下去总是没问题的。”
“我都快死了，也不必再多想了。以后就靠怀仁自己了。”
老仆钱叔脑海中泛起一幕幕画面。
都是他生命里最珍贵最难忘的记忆，也是他忠心耿耿为贾府效力的原因。
……
那是深秋，大雨。
一只刚出生没多久的小狗正在一院墙外瑟瑟发抖，雨水太冷了，一书生撑着油布伞走过发现了小狗，当即抱住了小狗，放在怀里，温暖了小狗：“你这小家伙也没人要了？我也被扫地出门都快没饭吃了，小家伙还真聪明，知道往我怀里钻。”
……
书生，很落魄，读一辈子书连个秀才都不是。这条黄狗养的也很瘦。可一人一狗却相依为命。
……
那一夜，帝流浆化万千金丝，遍洒人间。
一条已经衰老的瘦弱老狗得了一缕帝流浆，月华之力洗练身体开启灵智，自此成了妖。这一人一狗的命运都从此改变。
从此，有了贾府。
有了老仆钱叔，有了贾怀仁。
……
“主人，我要来陪你了。”老仆钱叔默默道，“我照顾不了怀仁了，终于可以来陪你了。”
在意识模模糊糊中。
老仆钱叔感应到有两道身影出现在身旁。
秦云、伊萧看着老仆钱叔，都叹息。
“没救了。”秦云一眼看出，老仆钱叔伤势极重，若是人族早就死了，即便是妖怪，老仆钱叔也是应该内心有所执念才坚持到现在。
老仆钱叔艰难睁开眼，看着身旁的两位，开口艰涩道：“秦，秦公子，伊姑娘，小妖有个请求，希望两位能帮小妖。”
“钱老请说。”秦云说道。
“我死后，希望两位能将我葬在我主人墓旁，尤高县贾府的墓一打听便知，麻烦了。”老仆钱叔声音微弱，也幸好秦云、伊萧感知都非凡，能清晰听清。
一旁伊萧道：“你放心吧。”
老仆钱叔的狗妖脸上露出一丝微笑，也解了一心事。
他执念一除，精神一松，便觉得身体飘飘然，眼前世界都仿佛变白了。
隐约中。
有一老书生身影出现在那，笑吟吟看着他。
老仆钱叔化作一条黄毛大狗飞奔过去。
……
秦云看着坐在这的老仆钱叔气息迅速消散，身体迅速现出原形，乃是一条重伤身体都有部分残缺的黄毛大狗。
“我今日才看到，妖怪也有如此忠义之辈。”伊萧道。
“妖怪，也有好的。”秦云点头，他行走天下也见过不止一个好妖怪。人有忠义之辈，妖怪也有。对这等忠义之辈，秦云内心中都很是敬重。
“之前我还怀疑他会勾结苍牙山妖怪。”伊萧有些惭愧。
“不亲眼见见，一切都难说。我之前也只是听过他的传说，这也是第一次接触。”秦云站在山崖顶部，看向四周，“别想这些了，先应对这些妖怪吧。”
“嗯。”伊萧也心中一紧，肃然看向四周。
四周远处已经聚集了大群妖怪，甚至高空中也有好些妖怪，那白虎大妖便在高空中虎视眈眈。秦云伊萧他们俩一眼就能判定，算上雾湖峡谷原有的近百头妖怪，周围的妖怪数量加起来已近五百之数！
******
澜阳江畔，有一连绵的园林式大型府邸，内有亭台楼阁座座，小桥流水，树木假山，更有诸多美人儿在其中，当真好似一处世外桃源。
可是这里却是为祸整个广凌郡两百多年，让朝廷都奈何不得的大妖‘水神’的府邸。
水神颇为瘦弱，穿着银白衣袍，负手站在池塘边。
他眉毛颇长，眼神阴冷，两腮无肉。阴冷眸子眺望着远处：“苍牙山那边一直也没传来消息，估摸着那千年冰玉果成熟就在这个月才对，千年冰玉果我是用不着，可是卖给想要的，也是能卖出高价来！广凌郡这一任郡守年龄颇大，一定很想得到千年冰玉果，怕是会谋夺灵果，不过有白虎师弟在，也出不了纰漏。”
虽猜到广凌郡郡守可能谋夺。
可水神依旧不愿亲自过去。
“我若是去了苍牙山，说不定这就是道家佛门或者朝廷布下的陷阱，冒出一个先天金丹境的高人灭杀我。”水神冷笑，“哼哼，再大的诱惑，也休想引我出去。”
这两百多年，水神的确凶威滔天。
让广凌郡无数人受尽苦难，秦云一家也曾受到大难。
许多修行高人都不能忍，朝廷也忍不下这口恶气。也布下些陷阱，想要引水神深入陆地，离江河远一点，好一举灭杀！可水神就是不上当，任凭再大诱惑都动摇不了他，一个见势不妙就钻进江河里。他敢称‘水神’也的确是有依仗的。在水里，人族的确奈何不了他。
“埋伏过我多次，人族应该早就放弃引诱我了。”
“白虎师弟在，灵果应该能到手，到时分一份好处给白虎师弟。剩下的就是我的了，到时可以多换些宝贝。”水神已经想到将灵果卖给谁了。
……
雾湖峡谷旁的山崖顶部。
秦云、伊萧二人在这。因为离雾湖峡谷越近，妖怪越多。所以在短时间内已经赶来三百多头妖怪，算上原本雾湖峡谷近百头，已经接近五百头妖怪了。
“秦兄，现在怎么办？朝哪边杀出去？”伊萧问道。
“周围如今已经聚集近五百头妖怪，且还在源源不断从各处赶来，白虎大妖还在空中盯着。”秦云说道，“有这么多妖怪在，这时候强行杀出去没太大意义。”
“你我联手，拼一把，你我也有些保命宝贝，相信能冲出去。”伊萧眼神凌厉，面对如此局势，必须得拼！
“先让我试试，若是不行再一起杀出去。”秦云传音道。
伊萧一愣，疑惑：“秦兄，你试试？”
“伊姑娘你只管护住自身，也顺便看守住这一柄大斧，别被那虎妖给拿了去。”秦云将那大斧和虎爪都放下来。
“放心，我有法宝在身，可护住周围。”伊萧说着便踩在大斧上，“虎妖都没法近我身，不过秦兄，你到底有什么办法？那么多妖怪围攻，你一柄剑挡得住？”
上方驭风飞行的白虎大妖俯瞰下方，看着一些妖怪从苍牙山各处不断朝这汇聚，心中却是信心百倍。
他也不急着动手，周围已经近五百妖怪，时间拖的越久，周围聚集妖怪就越多，优势就越大。
“嗖。”
秦云突然动了。
身影飞窜下，便到了十余丈外的一片空旷之地，四周都没任何遮挡阻碍。
“这个剑仙在干什么？”白虎大妖也是一愣，“他在山崖边，妖怪们围攻他还稍有些麻烦。现在站在空旷之地，妖怪可从四面八方乃至天上地下围攻他，他不是自寻死路？”
“秦兄，你到底有什么办法？”伊萧见状也是一惊，连传音担心道，“若是没把握，我俩一同杀出去。”
“你看着便是。”
秦云传音道。
随即，秦云环顾四面八方密密麻麻的种种妖怪，当即开口，声音响彻这天地之间：“你们不是要杀我么？我就在这！站在这，任凭你们来杀我。若是能伤我一根毫发，便算你们本事。”