“继续动手的，怕没几个。秦云你自己还挡不住？”鲲琛笑道。
“让我自己挡？”秦云恍然，“你们的意思是，我献上一半宝物，北洋王赐下一颗法珠，剩下的危险让我自己去挡？既然如此，我为何不直接去买法珠呢？”
鲲琛更是连道：“不不不，我还没说完呢，北洋王也会想办法调遣一支神魔卫追随你！你带着一支神魔卫，身上又没宝光，定然无事。”
“我觉得请朝廷派遣一支神魔卫保护我，应该不需要付出一半的宝物。”秦云似笑非笑看着这两位，伊萧也在一旁看着。
八皇子则开口：“秦公子，朝廷派遣神魔卫可不是那般容易的，毕竟神魔卫人手有限，需坐镇各地。若是我师尊北洋王庇护你，那你以后可就能少了许多麻烦。不但如此，便是朝廷的一些官爵，我师尊也可以帮忙。”
“官爵？我一个修行人，在乎什么官爵。”秦云微笑道，“两位，如果没别的事，就可以离开了。”
鲲琛、八皇子一怔。
“秦公子，外面可是众多大妖魔盯着呢！”鲲琛连道，“你有把握敌得过那些大妖魔？”
“不劳你们费心了。”秦云说道。
“何必呢？舍弃部分宝物，活命不更好？”八皇子殿下也劝道。
“两位，可以走了。”秦云眉头一皱。
鲲琛皱眉低沉道：“秦公子，你自己冒险则罢了，让你夫人，还有整个秦家冒险……”
旁边伊萧则有些怒了，开口道：“黄巾力士何在？”
“属下在！”
伴随着一道响亮的声音，旁边虚无中凝聚出一尊黄巾力士来，身高丈许，穿银甲，扎黄巾。气势汹涌，一双眼睛犹如铜铃盯着这二人，“主人，可是要杀了这二人？”
伊萧没说什么，只是看着鲲琛二人。秦云在旁边也只是看着。
鲲琛、八皇子脸色一变，连起身。
“秦云，那些大妖魔们可不会死心的。”鲲琛说道，“殿下，我们走。”
呼。
二人当即卷着云雾，迅速狼狈离去。
他们飞到百里之外才松口气。
“一言不合，就喊黄巾力士。”鲲琛咬牙，“这个秦云，一点谈的心思都没有，难倒他就一点都不怕那些大妖魔？”
“我看他底气挺足的样子，要么打定主意，躲在广凌城当个缩头乌龟不出去了。要么就是背后有神霄门。”八皇子殿下也皱眉道，“他妻子那个叫伊萧的，秦云还没说话，她倒是直接喊黄巾力士了，敢如此对我等不敬。也就一个先天虚丹境的神霄门弟子罢了。”
他们俩地位都颇高，八皇子今年也近两百岁了，也达到先天金丹境。鲲琛也同样先天金丹境。
被秦云这么赶出来，让他们俩觉得很没面子。
“不就运气好，得了些宝贝么。”鲲琛冷笑，“就算天赋高，有潜力，可潜力终究是潜力……算了算了，回去禀报给北洋王吧。”
“走。”八皇子殿下也道。
……
仙人神魔看上秦云宝物的也有不少，不过，大多都只是透过人给秦云传话而已！毕竟，仙人神魔们不敢沾上大因果，那可是要命的事。既然无法自身出手，他们就算要帮秦云，也得想办法让手下的先天金丹们或者宗派力量去帮忙。
先天金丹们，对上面的仙人神魔，为了修行上得到指点，为了宝物等等或许会很敬重也很给面子，可真要让先天金丹们去拼命？却难之又难了。
******
在钱州，嘉安郡，桐福县城内的一座普通民宅内。
一个瘦小少女躲在屋内，透过门缝隙小心翼翼看着外界，这个瘦小少女两处眼角边上却是有着鱼鳞，眼睛瞳孔也泛黄。
“呼。”
一道身影悄然出现在民宅小院内，瘦小少女看到那熟悉的身影，顿时露出喜色连打开门。
那道身影，是一位穿着朴素衣袍的男子，这男子头发胡须略有些凌乱，可依旧有着一身书生气，他面带笑容看着那瘦小少女，两三步便走过来拉住这少女：“乖女儿，快进来，我和你说个喜事。”
一进屋子，连关上屋门。
“义父，什么喜事？”瘦小少女忍不住道。
“你有救了，有救了。”这书生男子脸色晦暗，但满是喜色，“我不是和你说过么？我有一好兄弟，名叫秦云，那可是青令巡天使！只是三年多前，听说他陷入绝境再也没了消息。就今天，我刚刚打听到，我那好兄弟已经出来了，回广凌了。”
他终究是个没入先天的修行人，消息自然远远不及天下最顶尖势力们灵通！到今日，才知晓秦云回到了广凌。
“他会来救我们吗？”瘦小少女忍不住道，“你说他在广凌呢。”
“会来的！我只要书信一封，他一定会——噗。”书生男子忍不住一口黑血吐到一旁。
“义父，义父……”瘦小少女慌了。
“咳咳，那大妖的确厉害。”书生男子吐血后，原本晦暗的脸色却反而发白，他看着瘦小少女，伸手笑着摸摸少女脸庞，“乖女儿，别怕，等我兄弟来了，一切都没事了。”
说着书生男子连从怀里拿出纸笔。
他擅画符，纸笔自然随身带着。
“云疯子，我书生活不了了，临死前，有一事要求你帮忙。我一生不喜求人。但这事，万万请你帮我一次……”
书生男子写着信。
写着都忍不住咳嗽，连捂着嘴，还是有几滴血迹溅在信上。
“……我就这一个女儿，她是一个小女妖，很善良……”
“……见信后，到嘉安郡桐福县碧萝巷尽头的那一民宅内，我女儿就藏身在这，云疯子，请，一定，一定要帮我一次……”
写完信。
书生男子用信封装好。
“义父，义父，你不是说伤没事了吗？”瘦小少女感觉到眼前的义父气息都虚弱了。
她在妖族中吃尽苦头。
反而这个孤独的修行人，待她如亲人，几年相处下来，她早将眼前男子当做她生命中最重要的亲人了。这是这世上唯一对她好的。
“乖女儿。”书生男子看着瘦小少女，眼神都有几分黯淡，他苍白脸上露出几分笑容，“不带你逃出去，义父不敢死啊。今天知道我兄弟出来了，他一定会救你。我也就放心了。我傅青能有你这女儿，死也瞑目了。”
“义父，义父，我不要你死，不要你死。”瘦小少女抱着书生男子。
书生男子看着女儿。
他这一生……
他曾苦苦读书，考中举人，可妻子却和好友勾搭在一起，老母气的没半年也去了。
孤苦一人，他直接入了道观远离红尘，虽年龄大了，却因为吃了天地奇珍，竟在三十岁之龄叩开仙门。
后来他孤身行天下，更去了北地边关，一腔热血和诸多兄弟抵挡妖魔。
那是他觉得最痛快日子，诸多兄弟可将生命彼此相托。
可仅仅半年，他便重伤，只能离开。
毕竟想要在北地边关坚持很久，太难了。
重伤孤独一人回家乡，救下一小女妖，他一开始也没太在意，只是朝夕相处下，将这小女妖当成真正的亲人了。他和妻子成婚短并无子嗣，反而这小女妖让他感觉到当父亲的感觉。
生活几年。
女儿最终被大妖发现，大妖开始派遣诸多妖怪来捉拿，他自然全力保护女儿，一路逃到了桐福县。
女儿不逃出升天，他不敢死！虽被大妖重伤，竟奇迹般坚持到今天。
“我去寄信，寄信后就回来。”书生男子连道，“等我，千万别出去。”
“嗯。”瘦小少女连点头。
书生男子当即悄然又出去。
……
半个时辰后。
书生男子回来了。
“义父。”瘦小少女开门，书生男子看到女儿却是一笑，便直接软倒在地。
“义父，义父。”瘦小少女抱着书生男子。
“别出去，等，等我兄弟来，他会来救你的。”书生男子看着瘦小少女，“好好活着，活下去。”
“义父，义父。”瘦小少女满是泪水。
书生男子看着女儿面容，只感觉女儿哭泣声都越来越远。
******
一封信，从钱州到江州，都没到一天。
当晚就寄到了广凌郡秦家。
“哈哈……书生给我来信了。”秦云看着信封露出笑容，只是闻到一丝血腥气，让他眉头微皱，还是拆开信封。
展信一看。
秦云脸色变了，手都情不自禁一颤，手中信纸飘然跌落下去。