随即秦云转身离去，选了近处的一酒楼点了些小菜和酒水，边饮酒边默默等待最佳时机，毕竟如今是白天，贪桐家族很多人都不在府内。
仅仅片刻后。
之前街上被掳的那穿着兽皮衣的女子，就被先送回了贪桐家族府邸。
“都看好了，这可是岐公子的人。”
“你们可不能碰他。”
“是。”
“给我们十个胆子，也不敢啊。”
有下人们负责押送看守。
那兽皮衣女子实力完全被封禁，如今眼神中早就满是绝望。
远处酒楼的秦云，透过窗户遥遥看到那兽皮衣女子被送入府内。
“魔神们统治的世界，弱肉强食，残酷无比。当然这样一来，的确更容易诞生出强者。”秦云暗道，“弱小的底层，生活的太悲惨。想要改变命运，就必须变强！为了复仇，也要变强！总之这个世界无数生灵想要变强，一个个都疯狂的很，强者数量的确多了起来。”
“相对而言，在我家乡，老百姓们大多生活和平的很，对‘强大’的渴望疯狂，却是不及这大滁世界。”秦云饮着酒，“不过，我还是喜欢家乡世界，喜欢那些和平的世界。”
大滁世界的命运，秦云没法改变。
‘仙’‘佛’‘魔’‘神魔’‘巫’‘龙族’……三界浩瀚无边，诸多派系中，魔神一脉非常强大，大能者都有不少。
……
黑夜降临。
贪桐岐乘坐车辇，一身酒气的回来了。
“岐公子，我就先回了。”在车辇上的那护卫首领说道。
“易大哥你回去吧，接下来三天我估计都会在府内不会出去！若是要出去，再派人请易大哥你。”贪桐岐笑嘻嘻说道，颇为客气，因为这是保护他性命的护卫首领，并且护卫首领‘易楼’修行仅仅三十余年就达到先天二重巅峰，离突破也不远了。整个贪桐家族也颇为看好这忠心耿耿天赋又高的‘易楼’的。
护卫首领‘易楼’微微点头，随即一跃下了车辇，便直接离去。
贪桐岐也同样下了车辇，眼睛放光大步进入府内：“美人儿，接下来三天可得好好陪陪你。”
护卫首领‘易楼’很快来到了自己在春山城的住处，作为贪桐家族倾力栽培的一员，易楼自然待遇极好，有一座占地五六亩的宅院，也有一些仆人。
“主人。”
“主人。”
易楼回自己的宅院，仆人们都恭敬的很。
“夫君。”一位年轻女子来迎接，旁边还跟着一男童，男童也连喊道：“爹。”
“夫人，玉儿。”易楼抱着男童笑了起来。
易楼陪着妻儿进入一厅内。
“这是我亲手熬的。”年轻女子从一旁侍女端着的木盘上，将一碗汤羹端给了丈夫。
易楼笑着拿着勺子很快吃完。
年轻女子挥挥手，厅内的侍女都退下了，连男童也被抱着离开去歇息了。
“怎么了，有事？”易楼问道。
“夫君，宗派那边今天来过我们这。”年轻女子轻声说道，“请你帮忙救人！唉，这宗派隔三差五就请你帮忙，你简直比你们门主都忙，我说夫君……你也多拒绝些，别什么都答应。你当初在宗派内可没被重视，没得到多大好处。还是自身在外闯荡有所成就，又投靠在贪桐家族才有今天的。”
易楼点点头：“放心吧，我懂，不可能事事都依着他们。”
“你说是这么说，可还是一次次帮他们。”年轻女子有些恼怒。
“没有师父，就没我今天，我也没法都拒绝。好了，我知道该如何应对。”易楼道，随即一笑，“对了，接下来三天我可以在家多陪陪你们。”
年轻女子顿时露出喜色：“哦，那位岐公子接下来三天不出去？”
“嗯。”易楼点头，他却想到了那个可怜的兽皮衣袍女子。
心中暗暗叹息。
“为了宗派，为了家族，为了我妻儿，我只能一路走下去。”易楼很快恢复心境，他身上肩负太多，他懂的怎么做才是对的，所以他才能如鱼得水！
……
夜渐渐深了。
酒楼终于关门了，秦云也出了酒楼。
看着前方占地极广的贪桐家族府邸，这府邸周围有大群的护卫，阵法更是笼罩，守护无比之森严。
呼。
秦云一迈步，直接跨过百余丈，进入了贪桐家族府邸之中。
站在了府邸内一湖泊上方，凌空而立，他强行进来的刹那自然阵法就被触动了。
“轰。”道之领域瞬间笼罩了整个贪桐家族府邸，家族府邸的阵法瞬间被破坏。
“都死吧。”秦云眼神中冰冷而没有丝毫留情，他眉心也睁开了第三只眼‘雷霆之眼’。
一个念头。
庞大的贪桐家族府邸，家族高层数量颇多。
有闭关修行的家族强者，瞬间身体粉碎化作虚无回归天地。
有在睡觉的，在熟睡中就直接粉碎，化作虚无消失不见。
有宴请朋友的，旁边还有舞姬们在跳舞，坐在主位上的贪桐家族高层就这么身体分解消失了。
……
贪桐岐如今正在巨大的浴池中泡着温水，周围热气升腾，更有好些美人儿在此。
“把今天我带来的那位小美人，给我送来。”贪桐岐吩咐道。
“是，公子。”
很快，那位兽皮衣女子被押解过来，当进入这巨大浴池房间时，兽皮衣女子看到在浴池中泡着的贪桐岐时，不由眼睛都红了，可惜她如今实力被封禁，连自杀都做不到。
“将她剥光。”贪桐岐眼睛放光，直接喊道。
话音刚落。
贪桐岐表情就凝固了，他的身体悄无声息就直接分解了，化作了虚无，消失在天地间。
一旁伺候的美人们，以及那位兽皮衣女子都愣住了。
身体粉碎，完全消失了？
“他死了吗，死了吗？”兽皮衣女子喃喃低语，激动的眼中满是泪水。
……
悄无声息，在同一刹那贪桐家族高层全部死了。
“走。”秦云瞬间拿出了深紫色木牌。
瞬间激发。
跟着虚空扭曲，秦云一迈步进入其中就消失不见了。
再出现就已经是三千里之外的连绵群山中。
“这宝贝，是神霄张祖师亲手炼制，能让我这个凡俗剑仙虚空挪移十次，十次后内含威能就消耗殆尽了，这是第一次！”秦云看着手中深紫色木牌，这块深紫色木牌的价值相当于一件超品法宝，这次，秦云也是第一次施展。
春山城毕竟是有三大魔神家族的大城，护城大阵也玄妙无比，更有一位魔神二重天的存在。
杀敌后，第一时间就选择‘虚空挪移’才能保证隐藏好身份。
“我灭了贪桐家族几乎所有高层，只有极少数在外的逃过一劫。”秦云遥遥看向春山城方向，“灭杀的同时，他们的传讯印记都会消散……想必整个春山城会瞬间骚动起来。”
“家族高层几乎尽灭，贪桐魔神……一定会回来追查吧。”秦云期待着，“我就等着你回来呢！”
APPapp