三十年说长不长说短也不短，青葱少年都可能成了爷爷辈了。周山剑派经过三十年发展比当初强盛数十倍，成为天下间都足以排在前三的超级大宗派！
宗派最强的自然是神榜第一‘冰霜剑’孟一秋，紧跟着第就是名列天榜第十二的‘冰心剑’孟欢！再往下就是一众地榜高手，周山剑派有大量天地奇珍，有诸多厉害的秘传，自然涌现出左堂、董万在内共五位地榜高手。加上一些地榜散修投靠，加起来的地榜高手超过十位！
“什么，三月初九，魔主夏侯真要和我家孟长老，约战帝京城外归泽山？”
“凭什么？”
“这夏侯真今年就是寿命大限，马上就要老死了，一个要老死的，还想要和孟长老决生死？”
周山剑派大殿内，一片骚动。
左堂坐在掌门主位上，眼中也有着怒意：“我师弟他天资卓绝，注定的要破碎虚空白日飞升！根本无需理会那夏侯真。”
“对，和夏侯真一战。”下面也有长老急切道，“若是正面击杀了夏侯真，也没什么好处，毕竟夏侯真本就要老死！若是夏侯真在生死搏杀中突破，能够破碎虚空白日飞升。夏侯真也是占了大便宜！若是他仗着肉身厉害，令孟长老丢了性命，那就更冤了。”
“对，这一战，有百害而无一利！”
“不能中了他的诡计。”
一众高层们个个反对。
自家孟长老，今年都不足八十岁！五百年寿命呢，慢吞吞修行稍微再进步丝毫，破碎虚空都是轻而易举的事。何必去冒险？
而且这种搏杀，即便孟长老有所突破，达到破碎虚空白日飞升，如果孟长老真的就飞升走了！那对周山剑派，对许多追随孟一秋的人而言，也是傻眼……他们还是希望孟长老多支撑几百年呢！
“魏国那边已经放出消息，我们这边知晓的快，怕是很快也会传遍天下。”左堂说道，“如果我师弟不接受，怕也会被一些天下人认为我师弟胆怯吧？这也是魏国的诡计，故意借助大势，逼迫我师弟接受。”
“对，不能中计。”
“曲长老，你随我连夜出发，赶往帝京城。诸位……我不在宗派内，宗派大小事情由王、程两位太上长老主持。”掌门左堂立即吩咐。
……
当夜。
左堂和曲长老一同离开周山剑派，一路飞奔，直奔帝京城。
曲长老也是秦云这些年教导的周山剑派精英弟子中的一个天才，如今也名列太上长老行列。因为有师徒情谊在，左堂才带他一同去劝秦云。
“呼呼。”
第二天早晨。
秦云还在吃早饭，左堂、曲长老就到了，龚燕儿、孟欢等人也在一旁。
“师兄，曲索。”秦云看到他们俩，不由露出笑容。这‘曲索’也曾在孟家宅院待十余年。
“左师伯，你得劝劝我爹，我和我娘怎么劝他都不听。”孟欢连道。
“一秋。”
胖乎乎的左堂，忍不住道，“你不会真去应战吗？难道你看不出，这场交手对你没任何好处。反而对夏侯真有太多好处了，他本来就是一个到了大限快死的人了。”
“对手难求。”秦云笑道。
“难求什么，以你实力将来完全能破碎虚空白日飞升，飞升之后，不就有对手了？”左堂连道，“你也得想想家人，你现在孙子孙女都有三个了，不考虑考虑他们？”
秦云暗暗叹息。
自己来到这世界，已经三十多年了！
五十年期满，自己必定得离开！
“幸好欢儿比我预料的还优秀。”秦云看了眼孟欢。
孟欢从小喜欢看着秦云练剑，并且少年时期都很孤僻，从早到晚一心都在剑术上，到后期一天下来说话都不超过十句。十八岁那年，吓得秦云将儿子逼出去磨练！不过自从孟欢成亲之后，心也完全定下来，虽然偶尔出去，大多时间都是一心在剑术上。
而且，和秦云不同。
秦云是因为阿弥陀雕刻的缘故，这一世，天生心如冰镜。
而孟欢，却是从小心就格外的静！也喜欢安静。‘冰霜剑’修炼起来也是一日千里。
二十一岁掌握剑意。
二十八岁跨入领域级。
三十二岁便掌握极境‘冰心’。
秦云随后将自己的剑道编撰成一本秘籍，名为，这一门剑道绝学，集合秦云在三个世界的剑术积累最终融为一炉，堪称这世界上最‘精妙’的剑术。甚至秦云如今剑气构成的天地，都能硬生生困死战神李如济。
即便是魔主夏侯真，如果实力没有进步，一样会被‘剑之天地’困死磨死。都无需近身战，剑之天地便足以做到这步。
可见这门剑法的恐怖厉害。
不过这门剑法因为太精妙复杂，要真正有所成就，必须掌握极境‘冰心’，能够心如冰镜，方才能够入门。
孟欢如今将入门……论实力，将直逼天榜第一！
“欢儿从小心静，也适合我这一门剑道，即便最终无法完全掌握，只要领悟出部分精髓，便足以入道。”秦云暗道，“他若是入道，我离开这世界也就放心了。”
……
左堂带着曲索长老连夜飞行赶路过来劝说，依旧无用。
秦云决定的事，他们也改变不了。
日子一天天过去。
魔主夏侯真约战冰霜剑孟一秋，三月初九于帝京城外归泽山一战，这消息逐渐传遍天下，也令整个天下都为之沸腾，秦云甚至还放出消息，应下了这一战！
一时间，无数高手赶往帝京城外归泽山，不愿错过这万年难得一见的盛事。
******
转眼三月初九到了。
这一天，天阴沉沉的，风在呼啸。
秦云、龚燕儿、孟欢、左堂、曲索、董万、柳清沙等等都骑着马，这一支队伍出了帝京城东门后，直接前往归泽山。
“好多人。”秦云笑道，遥远处靠近归泽山方向早已人山人海，热闹非常。
“一秋你和魔主夏侯真的最终之战，又有几个修行人愿意错过？”一旁的左堂说道，“而且谁都能猜出，夏侯真这次是抱着决生死的信念来的。”
秦云没说什么。
三十年了。
自己的剑术，也需要个对手来验证一番。
“快看，是周山剑派的人，那是锁云剑董万，那是周山剑派的掌门左堂。”
“在最中央的应该就是冰霜剑孟一秋了。”
“他旁边的，是他儿子孟欢。据说孟欢修炼的也是，如今都名列天榜呢。”
“虎父无犬子啊。”
“我要有个这么厉害的爹，也能名列天榜。”
从天南地北聚集而来的人们，彼此议论纷纷。
实际上孟欢如今修炼的是，而这一门典籍也成了周山剑派最为隐秘的镇宗绝学！
一路前行。
“今天，三大王族、天下数十个大宗派、一些古老家族，个个都派人来了。”秦云的道之领域轻易探查，认出那些颇有些名气的人物。可以说这一次天下顶尖的高手中，大半都赶到了这！不愿错过此战。
秦云也遥遥看到了远处归泽山山顶上已经站着一道身影，魔主夏侯真显然早就到了。
走到一片湖泊旁，秦云看到不远处的楚国王族李家，战神李如济也在这。
“孟长老。”战神李如济在远处拱手。
秦云微笑点头。
“孟长老还请小心，夏侯真此人万万不可小觑。”李如济开口道，二人都有道之领域，即便不传音，也能听到对方声音。
“谢了。”秦云回头嘱托身边人，“欢儿，你们就在这等着吧，别再靠前了。”
“是。”
孟欢、龚燕儿等一大群人尽皆下马，甚至在后面马车车厢内还有钟琳以及三个孩子，这三个孩子今天也要来观战。本来龚燕儿不允许，怕被波及。还是秦云点头让他们来的。
秦云自然有把握，他的道之领域笼罩自身周围三十里！可轻易庇护住家人。
“爹，小心。”孟欢站在秦云身边，忍不住道。
“一秋。”龚燕儿看着秦云。
“不必担心。”秦云笑道，“欢儿，你且看仔细了，你爹我所创的的真正厉害之处。”
“是。”孟欢点头。
秦云跟着嗖的化作一道流光，直接飞向远处归泽山。
归泽山上仅仅只有一人——魔主夏侯真，他的道之领域肆意波及着周围，没有任何其他人能够进入归泽山。
“来了。”魔主夏侯真抬头看着西方天空，那一道流光飞来，正是那位腰间佩剑的朴素青年。
魔主夏侯真脸上露出了笑容。