秦云降落在一座山头，身体一晃，却是变了一番模样。
黑色衣袍变成了白色衣袍！头发也变成一头白发，容貌也有少许变化，腰间的刀也换成了剑。最重要的是连气息都发生改变。对于正常的先天强者而言，想要改变生命气息是很难的一件事……但对于元神三重天这等境界的，学会伪装气息法门并不算难。
之前褚老太爷做得到，秦云得到法门后也做得到。
他整个人都发生了彻底的改变。
“开。”眉心部位睁开第三只眼。
雷霆之眼，看向四面八方。
“按照情报，周围数千里内都是没有天魔的，离的最近的天魔，是在一万一千里外的梅花山，是梅花君主。”秦云观看着，“嗯，其他不敢说，周围三百里内我已经扫过一遍，连个魔神都没有，更别说天魔了。”
“再看看春山城。”
秦云遥看春山城。
这一山头距离春山城过千里远，但秦云的雷霆之眼，依旧能清晰看到那座城池，甚至看到城池内的任何一生灵。
“好大一座城，怕是有千万人口。”秦云看了暗暗惊叹，“人族的生命力的确顽强，这大滁世界被魔神们刚统治时，天地大变……人族几乎灭绝，残余人族适应了天地环境，投靠了魔神，繁衍至今也占领这大滁世界三成的地盘了。”
“贪桐魔神，他的家族就是在春山城内。他偶尔也会长居于此。”秦云仔细观看着。
雷霆之眼下，先是寻找到了贪桐家族府邸。
仔细查看……
雷霆之眼，能够轻易看到气息强弱！魔神的气息，和凡俗的气息差别太大了，就像是一群萤火虫中有个巨大的火球。就像秦云轻易就扫荡周围三百里，确定没有魔神一样。虽然春山城的人口更多，但查探起来也极快。
“没有，贪桐家族府邸内并无魔神。”
“整个春山城……如今只有一位魔神居住。”秦云迅速查探出了那唯一一个气息足够强的魔神，雷霆之眼仔细一观察，便看到那位魔神正在陪美人们嬉闹，“只是魔神二重天层次。”
“这么说来，贪桐魔神如今在梅花山修行？”秦云皱眉，“那可是天魔的地方。”
“这法宝手套，贪桐魔神是随身携带，还是放在家族某地？”秦云心中一动，“先去春山城瞧瞧。”
……
收了雷霆之眼，秦云又驾着黑风赶路，虽然飞的不快，但是半个时辰后也抵达春山城了。
春山城是一座古老雄伟的大城，人口过千万，在大滁世界都算颇有名气，这里有着三大魔神家族！三大家族共同统治这座城池以及周围数千里内大量城池。
“先看看，法宝手套是否在春山城内，若是在城内，就轻松多了。”秦云悄然降落在城内，借助护心镜开始感应着。
帝君神甲的部件，他仅仅携带了护心镜来到大滁世界。
因为护心镜，是整个帝君神甲最核心部件，借助它，是能够感应到其他部件的。前提是距离得足够近，距离约莫十里，就能勉强感应到了。
同时，这‘护心镜’还让秦云拥有惊人的力气！帝君神甲本就能加持肉身极强的力量，这护心镜就是加持力量的核心关键，如今虽只是部件，依旧能让秦云肉身的力气媲美魔神一重天！之前他就是仗着力气，轻易击杀铁摩屠。
春山城内。
繁华热闹，强者如云，许多大势力都在此有驻地。
“春山城真热闹，比宗派里热闹多了。”在熙熙攘攘的人群中，一对年轻夫妇颇为兴奋看着周围。
“这次可是求了爹好久，爹才允许我们跟来的。”男子笑道别惹事。”
“放心吧。”女子说道。
“快让开。”
让开。”
“是贪桐家族的岐公子。”
宽阔的街道上，众多行人们、妖怪们全部连忙朝两旁避让开去，个个都乖巧的很。
只见两条黑蛇飞行着，拉着一豪奢的车辇行进在街道上，车辇的前后左右都有大批护卫！而车辇上则坐着一位衣袍华美的红袍男子，他身旁也依偎着两名娇媚的美人。
“是岐公子。”
“都低头。”
周围行人们妖怪们都紧张小心。
三大魔神家族统治着周围数千里，大大小小的势力都不敢得罪这三大魔神家族。
“哼哼。”贪桐岐高坐在车辇上，目光扫过下方，嘴角泛起一丝笑意。
忽然，贪桐岐看到了街道远处众多低头的行人中，有一个穿着兽皮衣袍的女子，因为兽皮衣袍太厚看不出身材线条，但估摸着也能判定颇为娇小，即便低垂着脸，贪桐岐依旧为之心动，是他喜欢的那一类。
“去，将那穿着灰色兽皮衣袍的女子，给我带来。”贪桐岐对着身侧的护卫吩咐道，这车辇上也站着六位护卫，个个都达到了先天境界。为首的护卫首领更是先天二重天巅峰。
“是，公子。”其中两名护卫循着自家公子的目光，迅速确定了目标，立即飞窜而出。
“嗯？”那对年轻夫妇还低着头，可眼角余光却感应到有两道身影直扑过来。
这夫妇二人忍不住抬头看去。
其中一名护卫一把就抓住了那女子，瞬间封禁了其体内力量，当即拽着就要带走。
“放开我。”女子被拽着飞起，不由连喊道，“夫君，救我，救我。”
“放下我妻子。”男子急得一跃而起，并且接连有两道身影跟着飞跃而起，要抓住男子：“师兄，别过去。”
“撕。”
一名护卫抓那女子，另一名护卫却是冷然喝道：“找死！”当即一挥手，接连数道黑光飞出。
那男子和身后两位同伴连抵挡。
噗噗噗……
那两名同伴实力较弱，当场被黑光贯穿头颅毙命。那男子手持弯刀，却是艰难挡下了。
“一个后天小子，竟能挡住我一招？”那护卫狰狞一笑。
“求求你们，放了我妻子——”那男子手持弯刀艰难抵抗，同时求救喊道。
忽然旁边远处一道身影飞窜而来。
一道血光一闪。
手持弯刀的男子身体一震，转头看向身后，那是一位白发老者。
这男子瞪大眼，眉心却出现了一点红痕，跟着直接跌倒在地，气息断绝。
“敢违逆岐公子，当真死不足惜。”白发老者冷笑道。
那护卫惊讶看了这白发老者一眼，随即笑了笑，招手便收了那数道黑光法宝，当即脚下一点，飞回了车辇。
车辇上，那女子看到夫君被杀，不由蒙了。白发老者和女子目光碰撞了下，女子的目光有些呆滞。
“走。”贪桐岐却是一把搂着那女子入怀，车辇继续前进。
很快。
贪桐家族的车辇离去，街道又恢复了喧闹。
只是那三具尸体，行人以及妖怪们都避让开去，不过也有一群人站在旁边看着，正是白发老者为首的一群人。
“长老。”其他人看着白发老者。
白发老者蹲了下来，看着地面上男子的尸体，看着那瞪大的眼睛。
“刀儿。”白发老者看着尸体，轻声道，“是爹没用，爹无能，但爹也是没法子。你一急，害得你两个师兄弟都死了。若是牵连下去，岐公子一声令下，我们整个宗派都可能因此被灭掉。爹真的没办法，是爹没用，对不住你。”
白发老者随即站起身，眼泪已经蒸干。
“这尸体在这，都脏了大街了，赶紧都弄干净了。”白发老者呵斥道，当即他身旁有人开始收拾尸体。
白发老者看了看那两具徒弟的尸体，又看了看儿子的尸体，面无表情。
而人群中。
秦云看着这幕：“这种事，整个春山城，不，是整个大滁世界几乎每一座城，都在不断发生。”
若说在大昌世界这算是惨事，还有朝廷官府主持公道。
在大滁世界，比之惨的多的都常见。
秦云又继续行走。
护心镜能感应十里，所以简单走了一圈，便来到贪桐家族府邸外。
“感应不到！整个春山城内都简单逛遍了，护心镜都没有感应。”秦云暗道，“看来那法宝手套，贪桐魔神的确是随身携带着。他如今在梅花山修行……我不可能去梅花山送死，那就只能逼他出来了。”
“贪桐家族？”
秦云看着远处这座贪桐家族府邸，“贪桐家族内的高层，个个权势滔天，身上罪孽都浓郁的吓人，连一个好人都没有。哼哼，也罢，将他们全部杀光！贪桐家族高层尽皆被灭，这等大事，贪桐魔神一定会回到春山城进行追查吧。”
APPapp