竹屋前草地上，秦云正以一根树枝为剑，修炼着周山剑派三大绝学之一的。
“嗤嗤嗤……”
剑光迷蒙，有寒气凝结，地面上都开始出现了冰霜了，地面冰霜朝四面八方弥漫开去。这春天阳光明媚，却有冰霜凝聚，也实在夸张。
越练秦云越是欢喜。
“厉害厉害，冰霜剑图的基础剑术——三千冰霜剑，是我见过打根基最扎实的剑术，只要按部就班的修炼，耗费苦功，达到‘无漏’之境是必然。”秦云为之惊叹，“一门必定达到无漏之境的基础剑术，在家乡我虽然被称作天下第一剑仙，但也创不出！但是这世界一代代天才，心思都在近战之术上，反而成体系。比我家乡高明的多。”
秦云满心欢喜。
的基础剑术‘三千冰霜剑’就让秦云有很多收获了，让他从另外的视角，剖析剑术。
“每个世界都有优势。”
“上古初期，虽招数粗糙，但那时更容易成神魔，魂魄强大，修行极快，我十年就悟出剑道。五十年将剑道都有所完善。”秦云暗道，“而如今这个世界，历史无比悠久，很多历史都断代了。仙佛都早成了传说，神通法术都断了传承。个个都钻研近战之术，这是一个世界无数人杰的智慧结晶，却将近战之术发挥到匪夷所思地步。”
“这就是我需要学的。”
秦云从一门中就收获极多，自然想要学更多。
……
作为掌握剑道的一位绝世剑仙，秦云耗费了足足半日功夫，将三千冰霜剑掰开分解，汲取其中的智慧结晶，融入自身的烟雨剑术中后，方才修行第二卷的一门剑术。
“冰霜剑图第二卷，冰心剑诀。”
这一卷，是直指极境的。
这门剑诀所修炼成的极境，也被称作极境‘冰心’，修炼有成后，心如冰镜，能映照万事万物，如此方能完美看破敌人招数破绽，后发先至，迅速击败对手。
秦云虽然是掌握剑道的剑仙，剑道中也蕴含了足足九大极境，可其中并无‘冰心’这一极境，按理说要掌握新的一种极境很难。
可真正修行时，秦云却发现很顺畅。
“好奇怪。”
“我感觉，我这一世的心境，格外的平静温和。”秦云疑惑，“上一世，我体内满是煞气，杀意重的很。杀意一直折磨我。可到了这一世……却反过来，极为平静，即便发现这一门剑诀对我有帮助，我本应该很开心。可内心就是平静。”
心如止水，这种状态自然好。可如果时时刻刻如此！没有那种狂热、愤怒等激情在，秦云也觉得头疼。
“感觉自己成了得道高僧了。”秦云摇头一笑，“孟一秋的记忆中，他并没有这种情况，否则也不会为龚仙子那般痴迷了。上一世，‘翼’也很正常，我降临后，却是一直受煞气折磨。这一世，却是截然相反。降临后心境却格外平静温和。”
练了片刻。
“我，练成了？”秦云都惊讶无比。
仅仅半个时辰，秦云就掌握了新的一种极境‘冰心’。
“这么快就掌握极境‘冰心’，看来这一世，我的心境真是格外适合‘冰心’这一极境啊。”秦云暗暗道。
……
，共三卷。
三千冰霜剑、冰心剑诀、冰霜图，从基础到高深，可实际上最高深的‘冰霜图’秦云却没瞧得上，以他的剑道境界，能迅速判断出，‘冰霜图’号称蕴含冰霜老人所悟剑道，这也是历史上一位入道的绝世剑客，他这一门绝学被周山剑派得到后，成了三大绝学之一。
周山剑派弟子观摩冰霜图，参悟剑术，历代都有有成就者。
这一代，在上成就最高的，就是天下人称‘冰霜剑’的孟一秋！
“冰霜图？只是最普通层次的道。”秦云暗暗摇头，随手扔掉树枝，“都远不及我所悟的剑道。对我而言，反而基础剑术给我了很多启发。”
“这一门冰霜剑图已经练完，对我已无用，我还需搜集更多剑术。”
“师父，师父。”清脆声音响起。
一名绿衣少女拎着竹篮而来，老远便喊道。
秦云转头看去，看到绿衣少女，不由一笑：“清沙。”
“师父，你今日气色好多了。”绿衣少女眼睛一亮夸赞道，往日师父总是在竹屋内不出来，特别掌门死后，师父更是伤心，今日却出来，竟然还面带笑容，这可太难得了。
“清沙。”秦云笑道，“我成了长老，因为宗派规矩，是必须收至少两位亲传弟子。你和梅霞都被宗派安排在我门下，梅霞也就最初几日来见我，后来再也不来了。你倒是每日都给我送吃的，难道不知，我时日无多，是个将死之人了？”
“一日为师，终生为父。”绿衣少女则郑重道。
她柳清沙自孩童时拜入周山剑派，从小刻苦修炼，经过诸多筛选、派内比试，终于在十八岁这年成为真传弟子！哪想最终和‘齐梅霞’一同被安排在‘冰霜剑’孟一秋门下！这绝对是最差的安排了，因为谁都知道，孟一秋怕也就最近几个月就得死了。
齐梅霞刚开始还来热情伺候，希望孟一秋临死前好好教导，可孟一秋本身就痛苦，至亲的掌门师父又死了，更是悲痛欲绝，哪有心思教弟子。齐梅霞见没希望，早就去讨好其他长老去了。
倒是柳清沙，每日来送吃的，在柳清沙看来，这毕竟是她师父。
在修行界……
师徒关系是很重要的，师父可真如父母般。
“一日为师，终生为父。”秦云轻声念叨，孟一秋记忆中最崇拜爱戴的就是他师父，周山剑派上一任掌门‘冯擎苍’，这份记忆，也让秦云都对这位冯擎苍颇为敬重。
“清沙，跟我走。”秦云一招手，竹屋内一柄佩剑飞出，落入秦云手中，随意挂在腰间。
“是。”柳清沙有些疑惑，可还是拎着篮子跟随。
……
秦云带着柳清沙，来到了后山的一处墓地。
那是上任掌门‘冯擎苍’的墓。
秦云默默看着。
孟一秋年幼时是和妹妹相依为命的，后来就是被冯擎苍所救，带回宗派。冯擎苍也时常照顾，加上后来早早拜在冯擎苍门下成为亲传弟子。孟一秋心中……是将冯擎苍当成父亲的！冯擎苍也将孟一秋当成自己儿女般照顾。孟一秋身中剧毒后，冯擎苍也是大怒，离开门派，一是寻解毒之法，二也是为其报仇。
冯擎苍身死，和孟一秋说起来也是有些关联的。
冯擎苍一死！孟一秋又自责又悲痛。
“我只是吸收了他部分记忆，怎么也感觉到心揪起来的疼？”秦云捂着胸口看着墓碑，“是执念吗？”
“这个孟一秋落入这地步，还是太傻，完全被一毒妇所利用，给人当了棋子。甚至连累到师父。”
“那毒妇……”
秦云眼中寒光一闪，“这孟一秋虽然三十八岁，可见过的人心黑暗还是太少！现在看起来，那毒妇从一开始就在利用他，算计他。”
“孟一秋，我知道你恨她，放心，天道有轮回，善恶终有报。”秦云默默道。
柳清沙在后面看着。
她知道，她师父孟一秋和上任掌门的感情很深。
“铛！铛！铛！铛！铛！铛！”
忽然钟声急促响起，接连六声。
“六声？”秦云脸色一变，柳清沙更是脸色煞白，六声钟响代表宗门到了生死关头。
“师父。”柳清沙有些慌张。
“走。”秦云喝道，带着柳清沙速速朝前山宗门大殿赶去。
******
周山剑派底蕴颇深，虽有部分弟子在外行走，可还是立即召集三千多外门弟子、五百内门弟子，以及真传、长老们都聚集在宗门大殿前广场上。
密密麻麻的弟子们个个肃然看着前方，他们早就布置成剑阵，无数剑气形成群山虚影出现在上空，这些弟子们以剑阵联手，就是面对朝廷十万大军都能轻易破之！可此刻却个个如临大敌，在剑阵的最前方，就是现任掌门‘左堂’和长老们、真传弟子们。
能成长老，都是掌握天道意境级的先天境高手，个个都是以一敌万的强者。
嗖嗖。
秦云带着弟子柳清沙，也来到人群最前面，他们从后山赶来，是最后赶到。
“孟一秋。”其他长老们看向秦云目光甚至都有着一丝厌恶，一个身中剧毒实力所剩无几的长老，甚至前任掌门之所以死也是为了这孟一秋，他们自然对其厌恶。
“被一女人玩弄，还害死了师父，又蠢又没用。”
不少人看到秦云都是如此认为。
秦云出现后则是站在一旁。
“一秋。”掌门‘左堂’是一位微胖中年人，年有八十，不过先天虚丹境有两百年寿命，自然算年富力强，他也是秦云的大师兄。左堂看着秦云，师兄弟还是很有感情的，只是看着师弟一步步接近死亡，他也心痛。
“师兄，发生什么事了？”秦云询问道。
左堂看着远处山下，开口道：“一秋，情况很糟，血刀宫这次大举来犯，山下弟子怕都已毙命。要不了多久，血刀宫高手就会杀上山。以血刀宫和我周山剑派多年来的仇怨，这次怕是想要灭我周山剑派。”