秦云看着眼前四位，这四位坐下后，虽然彼此客气，却也隐隐有争锋之意。
“秦云道友，你之前可是说过公平争宝的。”那风度翩翩男子开口道。
“白道友尽管放心。”秦云微笑，“诸位都已到齐，那我们就直接开始了？”
“开始吧。”
“秦云道友有什么条件尽管说。”
在场个个都郑重万分，他们都肩负背后势力期待。
秦云从腰间拿下乾坤袋，将袋口扯的很大，顿时巨大的青铜丹炉飞出，秦云伸手抓住其中一足，将丈许高的巨大青铜丹炉就这么随意托着，扫视周围四人：“诸位，这超品法宝金丹炉就在这了。”
这四人个个凝神看去，金丹炉初看很普通，可越看越是觉得玄妙无双，威能完全内藏。
“好宝贝。”
“不愧是超品法宝。”一个个眼热，这等丹炉，那都是仙人才能用的啊，方才能炼出一等一的丹药。
秦云随即将单手托着的金丹炉一把塞进了乾坤袋，又将乾坤袋系在腰间，才开口道：“好，既然开过了，那我便直接说了。我的条件四位也知道，一是能配合九天星河大阵的阵法，阵法要求不高，价值不超过一件一品法宝。二是黄巾力士驻守我秦家百年，没有黄巾力士，类似的力量驻守我秦家百年也可以。剩下的各位则随意准备。”
“准备好的条件，写在纸张之上。”秦云微笑道，“到时候我一看四位条件，从中选出最好的。”
“写在纸张上？”这四位吃惊。
原本以为要彼此出价呢。
“写完后可不能悔改，四份纸张，谁条件最好最适合我，超品法宝金丹炉便给谁。”秦云道，“当然若是条件都不够，我也可以都不给。我给诸位盏茶时间，够了吧？”
“够了。”
在场四位都立即开始准备。
一个个都是翻手拿出一卷轴，施展法术隔绝他人探查，便开始在卷轴上一一记录下自家能给的条件。
“好狠的秦云，只给一次机会，写完可不能反悔，我也只能将朝廷能给的所有的条件都写上。”当朝的七皇叔看着卷轴，一边记载早就定好的条件，一边也拿出传讯宝物联系朝廷，看朝廷是否愿意给出更多条件。
朝廷、灵宝山、混元宗、神霄门都是如此，一边写上所有条件，一边也联系更高层。
秦云则慢慢喝着茶，默默等待着。
朝廷的七皇叔是最先停下，撤去法术的，卷轴也卷了起来。
很快，混元宗的钢浮长老也停下，撤去了法术，咧嘴笑着看着秦云。这钢浮长老是在场最丑陋的一位，满脸钢针般的胡须，满脸横肉。
灵宝山的白道友，和神霄门的张道友几乎同时停下撤去法术。
“看来四位都写好了。”秦云微笑。
“嗯。”这四位注意了下旁人，也都点头。
“还请诸位将卷轴都给我。”秦云说道。
在场四位还是很郑重将各自卷轴递上去。
秦云接过后一挥手，呼，四个卷轴同时在面前展开，秦云仔细观看着。不过也有法术遮掩，不让旁人看到。
“单论宝物之多，朝廷给的最多啊。”秦云暗道，“不过神霄门的确势在必得，宝物之多能排在第二。”
……
在场四位都看着秦云，也想要看那悬浮的四个卷轴，可秦云隔绝了他们探查，一时间个个心中挠痒痒似的。
神霄门张庆游此刻也紧张起来：“有伊氏和伊萧的关系在，秦云应该偏心我神霄门，我神霄门给的条件也是极高了，只是不知，这秦云最终会选择谁。”毕竟之前，秦云从来没给过一个准信。
其他三位同样紧张。
“呼。”四个卷轴都卷了起来，落在石桌上。
秦云看向四位，笑道：“四位给的条件我都看了，都很好，不过超品法宝金丹炉卖给谁，我也有了决定。”
“给谁？”这四位都屏息了。
“这金丹炉，便归神霄门了。”秦云微笑道。
神霄门那位红发男子‘张庆游’顿时大喜，可其他三人都失望的很。
“秦道友。”七皇叔忍不住道，“你之前说公平争宝，可现在却直接给了神霄门，我等也知你和神霄门的关系，若是一开始你就直接卖给神霄门就罢了。可既然将我们另外三方请来，说了公平争宝。就该公平！我可不信，神霄门给出的条件，比我朝廷更好。”
灵宝山、混元宗的两位也看着秦云。
秦云明白，得让对方输得心服，否则只会让对方不满。
“神霄门的条件，可以让三位看，可三位得保密。毕竟现在盯上我的大妖魔恐怕不少。”秦云说道。
“这是自然。”
“我们定会保密。”
七皇叔等三位立即应允。
其实秦云也不在意，毕竟不管是否保密，自己得到了媲美‘超品法宝金丹炉’的宝物，这也是事实。
秦云拿起神霄门的那份卷轴，直接一扔，卷轴直接悬浮当空，展了开来。
七皇叔他们都仔细看去。
“论阵法，神霄门愿意再建‘天河游龙阵’‘星海大阵’，来辅助‘九天星河大阵’。”秦云开口道，“而且还是伊前辈亲自布置。这三大阵法配合起来，当真完美。”
能不完美么？
九天星河大阵，本就是伊氏老祖所创。伊氏老祖再找两个阵法来配合，又是亲自布置，自然是最适合的。
“至于黄巾力士？只有灵宝山和神霄门才有。”秦云继续道，“而灵宝山，不管是给的阵法，还是宝物，都不及神霄门。”
“论宝物，朝廷倒是比神霄门略多，可一来阵法配合弱些，二来神魔卫驻守，终究不及黄巾力士。且宝物也多的有限，若是多上许多，或许我也会心动。可仅仅多上些许，我还是宁愿选更好的阵法和黄巾力士。所以最终选择神霄门。”秦云解释道。
七皇叔他们一个个看了都无话可说。
“你神霄门也有黄巾力士？”灵宝山的白道友忍不住道。
“我家张祖师炼制而成。”红发男子笑呵呵道。
“张祖师果真厉害，竟能参出炼制黄巾力士之法。”混元宗那位钢浮长老感慨道。
“这阵法，需得和九天星河大阵所配合。九天星河大阵就是伊前辈所创，自然神霄门占优。”七皇叔有些不满，“秦云道友，你可是一开始就偏心神霄门了。”
秦云摇头：“九天星河大阵，乃是伊前辈赠与我的！而且配合九天星河大阵也是事先说好的。朝廷如果在条件中，也定下多送我一座厉害大阵，我恐怕也会选择朝廷。”
七皇叔摇摇头叹息。
没说太多。
毕竟宝物也只是略多少许，阵法和黄巾力士方面都比不上神霄门，输的也没话说。
而且朝廷早吩咐了，这次虽然来争夺超品法宝金丹炉，但也得维护好和秦云的关系：“这秦云实力非凡，潜力惊人，若是能渡过妖魔之劫，将来成为有一位‘入道’的剑仙，也未尝不可能。到时候朝廷就得有求于这位剑仙了。”
朝廷，本就是要收各方力量为己用的。
……
争宝结束，最终花落神霄门。
神霄门自然大喜，也派元神仙人亲自送宝物来巡天盟。
“这是我张家的三祖，也是我神霄门通妙长老。”张庆游介绍道。
“通妙前辈。”秦云和伊萧都行礼。
“听伊大哥说了你们俩的事。”通妙道人儒雅的很，笑道，“修行路能得一道侣，乃是幸事，幸事。”
说着他从腰间拿下一乾坤袋递给秦云：“这是答应给你的宝物，尽皆在里面，你可以看一看。”
秦云接过后打开感应了下，便点头收起来。
“黄巾力士何在？”通妙长老开口道。
呼！
无形雾气迅速凝聚，凝聚为一位穿着银甲的丈许高的魁梧神将，他面白无须，面容刚毅，一双眼睛带着冷色。
秦云看到这黄巾力士不由眼睛一亮，对方散发着强大的压迫感，那是身体威势的强大。
“这便是秦云。”通妙长老指向秦云说道。
“属下拜见秦云大人。”这黄巾力士当即拱手恭敬道，“属下奉主人之命前来听秦云大人调遣，百年内完全听从秦云大人之命。期满，属下便回回神霄门。”