秦云走到府门口一看，一个秃顶大胡子男正牵着马站在门口等着。
“云哥。”秃顶大胡子男顿时露出笑容，嗓门很大，激动大喝道。
秦云瞪大眼睛仔细看着，秃顶，浓密的大胡子，只有那五官面容还能辨认出来：“你是小波波？怎么可能，那个羞涩俊俏的美少年，变成如此粗鲁大汉了？”
田波乃自己少年时最要好的几个朋友之一，年龄比自己还小一岁。
少年时，田波俊俏白皙，还很害羞。
如今却秃顶？大胡子？壮硕？
“云哥，你怎么能这么说我？”秃顶大胡子男‘田波’连道，“这也太伤人了，我心都痛了！”
“别装了。”秦云打趣道。
田波嘿嘿一笑。
二人狠狠拥抱了下。
“云哥，好久不见！”田波说道。
“是好久不见了。”秦云放开好兄弟，随即笑道，“不过，小波波，你样子变化是太大了，不仔细看我都不敢认你。”
“我怎么知道，十八岁开始，我的头发就不断的掉，急也没用。”田波无奈摸了摸脑袋，“没办法，我父亲是秃顶，我祖父是秃顶，所以我也是这样吧。而且这胡子还疯长，不过还挺霸气吧。”
“霸气霸气。”秦云笑了。
年少时玩伴，都长大了啊！
“你也是，回来的消息也不告诉我，还是从六扇门里传出你已回来的消息，‘西山剑园’无锋公子已经召集各方，今日中午，为你接风洗尘。”田波笑道，“而我则自告奋勇，赶来接你过去。”
“接风洗尘？”秦云惊讶，“你们消息还真快。”
“一传十，十传百。”田波连道，“走走走，赶紧走吧，多少老兄弟都在等你。”
也在大门旁的大哥秦安也笑道：“二弟，你诸多好友都在等你，便赶紧去吧。”
“好，大哥，你也不必等我了，今晚我恐怕回来都很晚。”秦云说道。
随即。
下人早就备好马，秦云便骑马和好友田波一同驾马离去。
……
西山剑园，在广凌郡城外的西山山脚下。
秦云二人骑马悠然前行，一路闲聊。
“年少时还想和你一样游历天下，可就我这点本事，见过几场血腥杀戮就吓软了，还是乖乖子承父业吧。现在接下了我老爹名下一些酒楼生意。”田波摇头道，“对了，我前不久刚纳了一个妾。今年被我爹逼着赶紧娶妻了。”
“你先纳妾，后娶妻？”秦云惊讶。
“肚子大了没办法。”田波摇头，“不过我爹挺高兴，因为生出了个带把的。”
“田大财主就你一个儿子，就等你开枝散叶呢。”秦云打趣。
谈话间，二人骑马也来到了西山脚下的一湖泊旁，湖泊不起波澜，犹如一块巨大的翡翠，映照着西山。而在湖泊尽头正有着亭台楼阁，依稀能看到些人影。
湖泊岸边早有仆人候着，翘首以盼，看到骑马来的二人连迎上去。
“田公子，这位是秦公子？”一位管事热情道，“赶紧随我来，我家主人还有其他诸位公子们早就等着了。”
秦云、田波也都下马，两匹马交给了一旁的仆人。
他们二人则是在管事带领下，上了一艘小船。
船虽小，却很是雅致，船夫更是一位美貌少女，一叶扁舟行进在几乎不起波澜的湖泊水面上，如同仙境。
“我记得当年船夫还是老者，如今都换成少女了。”秦云感慨。
“无锋公子可是最懂享乐的了。”田波也道。
西山剑园，本是广凌郡大族李家的大公子‘李无锋’的别院，他喜好剑术，少年时便组建了‘西山剑园’，只有十六岁以下少年才能加入，秦云当初被邀请加入时才十岁，这‘西山剑园’当初只是一个无锋公子为了都寻找些同样爱好剑术的玩伴才创出来，不过随着这些少年们长大后，这西山剑园在广凌郡城也算有些影响力了。
在湖泊另一边的亭台楼阁处早有些青年们在喝酒畅谈，他们也注意到了这一艘小船。
“哈哈哈……”
远处传来大笑声，“剑神来了，剑神来了，我们剑园的剑神来了。”
“快快快，秦云兄，赶紧过来，别慢吞吞的了。”一众人都大笑催促。
“云哥，走啊。”田波则是立即迈步窜出小船，踏水而行，在湖面上飞奔了二十余丈，才落在远处码头上。
秦云也哈哈一笑，也踏水而行，只是他没刻意卖弄，只是踏在湖面上仅仅荡起涟漪，都没溅起水花，犹如漫步般便走到了码头上。
“秦云兄，好久不见。”
“六年了，来来来，喝酒，真怕你小子死在外面啊，你命大，总算回来了。”
一群青年们有些拿着酒壶过来，有人都直接递一酒壶给秦云。
秦云接过，笑道：“来来来，喝。”
年少时的玩伴，在一起更轻松自在。
……
二十余人在一起畅快饮酒。
“二哥，来比比，上次比剑我输了一筹，这次再来比比。”
“好，岂会怕你？”
两人将酒壶放到一旁，当即一跃而出，踏着水面，在这青山绿水之间，湖面之上，就开始比试起来。
一时间，剑光闪烁，二人身影在湖面上相互交错变幻。
“好。”
“二哥的剑，大巧若拙，越加气度不凡了。”
“呼，好诡异的一剑，吓我一跳。”
旁边一众人们饮酒观战也指指点点。
伴随着一方被轰进了湖水中全身湿透后，这场比试才结束。
“明兄，我们也来试试。”
“比比。”
一时间，三三两两接连踏着水面开始切磋剑术。
比剑，是西山剑园最常见的！这西山剑园当初邀请诸多少年加入，每一个加入都需要在剑术有一定实力的，他们这一批几乎代表了广凌郡城年轻一代剑术最高明的了。
喝酒、畅谈、比剑……
如今他们都长大了，有了层层生活的枷锁，也让他们更喜来西山剑园，在这可以畅快饮酒，畅快比剑，无需理会红尘俗事。
秦云也抓着竹酒壶和好友们喝酒，随意聊着。
“张疯子呢？他过去一直找我比剑，怎么这次没看到他？”秦云问道。
“张疯子倾尽家财去修仙了，还真拜入了‘戚山派’，可惜他二十岁前没能叩开仙门，便流浪四方去了……”
“我是真佩服张疯子，年少时我一心练剑，更想要修仙，只是后来渐渐没了心气，唉，没法子，我爹也老了，如今家族也需我来撑，容不得我乱来。”
“层层枷锁，不得自由。”
众人唏嘘。
在场的都是些练剑高手，一般都达到了炼气七层，对修行路都是有一份渴望的。
少年时意气风发，都有各自追求。
只是长大后都被世俗的层层枷锁束缚，且达到炼气九层才算有叩仙门的机会，在场的能达到炼气九层的也仅仅屈指可数的三四个罢了。并且想要拜入修仙宗派也是极难极难。
“玉清妹子呢？”秦云又问道，玉清妹子是他们西山剑园中唯一的女子。
“她父亲调任南明郡了，她也随他父亲走了，以后相见都难了。”
“我听说玉清妹子也嫁人了，嫁的是南明郡的豪族‘归海家’的那位病公子。”
“归海家，可是南明郡数一数二的豪族，不过那位病公子我也听说过，据说身体很差，怕活不了几年了。”
……
“骆冰兄弟怎么没来？”秦云问道。
“骆冰死了，一天半夜他和好友从青楼归来，喝的半醉，遭到刺杀，便丢了性命。现在都不知到底是谁杀了他。”
秦云微微一愣。
那个骄傲的少年，就这么死了？
……
“贾五也死了，他更冤，从他们贾家庄子返回郡城的途中遇到了妖怪，一行人死光了。”
……
秦云听着唏嘘不已。
当初西山剑园的好友们，有的远走他乡，也有几个已身死。
剑园的兄弟们关系虽然不错，可当初近四十号人，自然有亲疏之分，数日聚会一次，几年下来，有些关系疏远的连话都没说过太多。秦云十岁时加入西山剑园，那时他父亲秦烈虎更仅仅只是一个普通捕头。当初的一群少年们，彼此还很陌生，更加习惯看背景来历。像这种普通捕头之子、一些小小富商之子，都是有些被瞧不起的。
秦云又练剑疯狂，更有‘云疯子’这一外号，真正跟他关系极近的只有‘小波波’田波以及‘狂人’谢雷这两个同样背景一般的。
虽有几个同龄人死去，可这时代，妖怪为祸，死人太常见，加上交情并不是太深，秦云也只是唏嘘罢了。
“对了，狂人呢？怎么没来？”秦云问一旁喝酒的田波，“他去押镖了？”