待得傍晚时分，大哥‘秦安’才不舍的和兄弟告别，带着妻子儿女乘坐马车前往南城。
夜幕降临。
秦云换了一身黑衣，来到了大哥秦安的宅院外，站在黑暗角落。
“以我在大哥身上留下的印记来看，就是这了。”秦云看着这座宅院，“这还是我第一次来大哥的宅院，没想到就是因为妖怪的事。”
一迈步，便已经飞过十余丈到了宅院内的一座楼阁屋顶，悄无声息，他半蹲着扫视整个宅院。
宅院占地数亩，也有数个仆人在巡查，在阴暗处更有护卫高手守护。
“法眼，开！”
秦云双眸瞳孔深处法纹凝结，再度开启法眼。
法眼观看下，隐藏着的两个护卫高手，明暗巡逻的六个仆人，个个生命气息显现。秦云也看到了大哥‘秦安’和妻子儿女等人的生命气息，如今应该都已入睡。在自己法眼范围内，便是有房屋阻碍，一切气息依旧无所遁形。
“找到了。”秦云很快在丫鬟住处的其中一个屋子，看到了里面浓郁的绿色妖气。
嗖。
身影模糊悄无声息就穿过十余丈距离来到那屋门处，轻轻一推，里面门栓就自然打开。
……
屋内。
穿着贴身衣裤的少女正盘坐在床铺上，她正皱眉。
“哼哼，还要三个月，妖气才能真正融入他的三魂七魄，到时才算大功告成。”少女眼眸中泛着恐怖的煞气，“算上我在这已经待的六个月，就为了这一个小小富商，我给他当丫鬟九个月？等到头领的大事完成了，这这宅院内骂过我欺负过我的，全部都一个个吃掉！”
一头凶戾妖怪，被当丫鬟呼来喝去半年，怎能心中不怒？
只是现在憋着而已。
“等到后半夜，那秦安熟睡了，还可以再去吸一次阳气。”少女闭上眼睛，耐心默默等候着。
忽然——
门悄无声息就推开了，没发出丝毫声响。
可少女还是有所感应的睁开眼，一眼就看到推门而入的黑衣青年，黑衣青年很随意的走了进来，走进来的同时还有无形波动以他为中心弥漫开去。
“封！”
秦云进来的同时，也施展了法术，一光罩弥漫开来，罩住了秦云和屋内的少女。当然肉眼凡胎看不见这光罩。
法术‘封禁术’，可封禁四方，有困敌之效！也可隔绝内外，别人听不到声音。更可封禁敌人实力，乃是一门极为了得的法术。
秦云随手又关上了屋门。
“法术？”少女心中一颤。
法术，乃古往今来的道门佛门高人从天地自然中悟出的法门，法术都是秘不外传的，且施展起来都极难极难，入门门槛都极高，能施展出法术，就已经显示了眼前这黑衣青年的可怕。
“原来是一只猫妖。”秦云轻声道，看着眼前的少女，在法眼下，自然看出少女的原形。
少女穿着贴身衣裤，怯生生走下床铺，赤着一双小脚站在那，柔柔弱弱连道：“前辈饶命，前辈饶命，我虽在这秦家，但并没有为恶。”
“没有为恶？那这家主人秦安身上，怎么尽是你的妖气，且都深入肌理脏腑？”秦云也不急着动手，因为他有太多疑惑之处，“若是如此下去，这家主人秦安怕是要不了多久就会重病在床，医药难救，唯有身死。”
“什么。”少女大惊，忍不住眼中含泪，“我没有，我没有想要害秦郎。”
“没有？”秦云冰冷看着她，“可你就是在害他。”
“我没有，我没想害他，我不知道！”少女焦急自责道，“不瞒前辈，我和秦郎是真心相爱，又怎会舍得害秦郎？只是我身为妖怪，一直不敢告知秦郎，难道是我和秦郎欢好，让妖气渗透到他身体了？”
“欢好？”秦云冷笑，“他阳气如此之弱，可不仅仅只是欢好，怕是你在故意吸他阳气吧。你完全可以一次就将他阳气吸光，可你却每次只吸取少许，到底有何图谋？”
少女暗惊：“这青年看起来很年轻，还以为见识一般，本想蒙骗过去，找个机会逃掉，哪想连我吸阳气都能看出。”
“我没有害他，真没有。”少女连道，“前辈你要相信我。”
“人和妖怪相恋生子的都有，仅仅欢好，岂会阳气衰弱到如此地步？”秦云冷笑，“到这时候还在撒谎，还不老实说来。”
“我，我也不知道……”少女泪水滑落，痛苦无比。
但是紧跟着毫无征兆的猛然朝旁边窗户冲去，她速度太快，一瞬间就化作了幻影，右手更是立即长出了毛发，更有利爪长出。她右爪猛然一挥就要撕裂这封禁光罩。
太快了！
可站在一旁的秦云速度更快，他几乎瞬间就到了少女身旁，左手一伸就抓了过来。
少女惊慌要闪躲，可那抓过来的左手看似普普通通，却怎么都躲不开，五根手指轻易就抓住了她的脖子。
少女此刻也已经大变样，全身都长出了毛发，脑袋上也着毛发，耳朵都变成了猫耳朵，双眸也变得绿色，瞳孔成竖瞳，口中更是有锋利的牙齿，她还欲要挣扎。但是秦云左手中大量真元之力涌入猫妖少女体内，在她体内再度施展封禁之术，少女立即反抗不得。
“嘭。”随手一扔，猫妖少女直接被摔在地面上。
“说吧，在我面前就没必要说谎，没用的，不说出让我相信的理由，就只能除掉你了。”秦云看着她。
他必须弄明白兄长被下毒手的原因。
吸阳气很常见。
妖怪大多对月吸收太阴之气修行，孤阴不长，想要阴阳调和？太阳之力又太恐怖，而人之阳气就是最佳之选，吸收后对妖怪修行有大助力。所以妖怪吸阳气倒也常见。可一只妖怪耗费一年半载，每次只吸收少许？还来当丫鬟？太浪费时间了，有这点时间，可以吸收上百人了，每人吸收部分，吸收的要多多了。
“说。”秦云看着她，无形煞气笼罩过来，
猫妖少女心颤，知道眼前人手下怕是杀过不少妖怪，不是那种初出茅庐的修行者，面临生死关头，暗忖：“不说，就是个死。若是傻乎乎说了，恐怕还是个死！顾不得了，只能死中求生。”
“前辈慧眼，我这点手段瞒不过前辈。”猫妖少女连道，“我辛辛苦苦在这当丫鬟，每次只吸收少许阳气，日积月累是希望我的妖气逐渐渗透，如今渗透肌理脏腑，再过上两三个月，怕就能渗透入三魂七魄。”
秦云眼皮一跳。
“到时妖气渗透三魂七魄，便是修行高人来此也束手无策，这时候他要么病重而死，要么唯有我这个妖气的主人能够救他。”猫妖少女说道，“从此他便只有依靠我而活。”
“妖仆？”秦云声音冰冷。
妖气入魂魄，那就真没救了，只有靠妖气的主人而活。
生死受妖怪控制，乖乖成为妖怪仆人。
“不能算妖仆，我若是愿意，我这妖气的主人还可以抽离妖气，让他恢复正常。”猫妖少女连说道。
“抽离妖气？都渗透魂魄了，你要一丝丝抽离妖气，怕也要耗费数年吧。秦安一个小小商人，不值得你们耗费如此大力气。”秦云冷声道，“是因为他的父亲？”
父亲秦烈虎，乃是三大银章捕头之一，乃是广凌郡城的权势人物。
“我也是奉我家头领之命行事。”猫妖少女连道，“个中缘由，就不清楚了。”
“你家头领他在哪？”
“就在广凌郡城。”猫妖少女为了活命，老老实实说道。
“带我过去。”秦云瞥了眼猫妖少女。
“我愿意带路，只是前辈得饶我性命，我也只是一小妖，被逼迫才如此。”猫妖少女看着秦云。
“别废话，带路。”秦云抓着猫妖少女肩膀，猫妖少女反抗不得。
“若是前辈不肯给我活命机会，那我只有宁愿一死了。”猫妖少女咬牙。
秦云沉默。
猫妖少女也是在赌，她相信这人如果要救秦安，一定想要查出背后指使者。
时间在流逝，猫妖少女闭上眼睛，咬牙硬撑。
“好，我答应你，只要能够找到背后指使者，确定是他吩咐你做的。我可以饶你一命。”秦云说道。
猫妖少女心中一喜，她知道人族修行者越是实力强，越是心高气傲者，就越加在意承诺！一诺千金，轻易不会反悔的。
“前辈慈悲，给我一条生路，我这就带路。”猫妖少女连说道。
嗖。
抓着猫妖少女的肩膀，秦云悄无声息离开了大哥的宅院，宅院内的仆人依旧巡逻着，他们根本没听到任何动静，并不知道有一只盘踞在宅院半年之久的猫妖已经被抓走。