“你秦府现在有好几个修行人门客了吧。”伊萧笑道。
“六个。”秦云说道，“加上现在来的，就七个了。”
伊萧点头：“比很多三流小宗派修行人都多了，也对，论实力，单单你一人就比很多二流宗派都强了。”
一般二流宗派，遇到黑妖王这等妖王，早就退避三舍了。
秦云一柄飞剑出，却是令黑妖王仓皇逃窜！
若是现在再遇到黑妖王挑衅，黑妖王怕就是直接被飞剑斩杀了！不过上一次，黑妖王已经被吓住了，哪里还敢和秦云为敌。
“我先去看看那修行人到底什么来历。”秦云起身。
“你去忙你的事吧。”伊萧拿起一旁的书籍，翻看着悠然在湖边看书。
秦云则是前往自己专门接待客人的一厅内。
厅内早有一消瘦青年坐在那。
秦云老远走来时，他便立即站了起来。
“秦公子。”待得秦云入厅内，这消瘦青年便连恭敬道。
秦云则是坐在主位，看着拘谨站着的消瘦青年，点头道：“坐。”
消瘦青年这才坐下，连道：“在下楚远，连海郡苌县人，本是在苌县洞阳观中修行，因得罪草巫派，洞阳观将我逐出观……我只能四处漂泊，如今听闻秦公子威名，特来投靠，还请收留。”
“洞阳观，只是三流修行宗派，自然不敢得罪草巫派。”秦云点点头，“草巫派做事也的确霸道些，说说，你是如何得罪的草巫派？在我面前可别撒谎，若是我查出有半点作假，欺到我头上来，你该知道后果的。”
“是是。”消瘦青年楚远连点头，“在下怎敢欺秦公子？自然老老实实，不敢编造。”
“说吧。”秦云点头。
“我在苌县洞阳观一心修行，在周边诸多县城偶尔行走时，路见不平，也会出手惩恶。”消瘦青年道，“只是没想到有一次惩恶，打断了一纨绔子弟的一条腿，只是没想到那纨绔子弟却是草巫派一位长老之子，那草巫派派人对付我，我幸好逃的快，否则怕都没命了！草巫派也派人责问我洞阳观，观主惹不起那草巫派，只能将我逐出观。自此我不再是洞阳观弟子，我也知道，观主是没法子，这样也好，不连累道观。”
秦云点点头：“惩恶？那纨绔子弟做了何事，你惩恶？”
“他强抢民女，光天白日，就直接掳掠到马车上，我发现了，便气不过直接救了那女子，又教训了那纨绔子弟和他的护卫。”消瘦青年楚远连道，“后来才知，是草巫派长老柳震之子，那柳震乃是一位人巫，巫术手段莫测。”
“我知道了。”秦云点头，“你如今修行如何？”
“我修行的是洞阳观中的一门炼气法门，若是修炼到极致也是有望先天实丹境，只是我洞阳观如今能跨入先天虚丹的也只有观主一人。至于我，如今是是炼气十一层。”消瘦青年道，“我平常主修两门符法，一门是‘青火符法’，乃我洞阳观最为出名的符法，另一门则是‘一气擒拿术’，至于其他手段，大多是靠一些道符傍身……”
秦云微微点头。
小门小派就是如此，连擅长的法术一般也就区区几种罢了。
消瘦青年则是紧张等着秦云的答复，毕竟他得罪草巫派，想要找靠山也不容易。草巫派，在整个江州都是颇有凶名的！毕竟是江州唯一的巫之一脉宗派。
“从今天起，你便在我秦府待下，年俸暂为一千两。”秦云说道，“若是勤勤恳恳做的好，我也会有法术宝物赐下。”
“是，楚远定当用心竭力，为我秦府效力，为公子效力。”消瘦青年楚远大喜。
一般请个仆人，一年十两八两银子工钱就差不多了。
而请炼气九层高手当护卫，一般都得一年数百两银子。
至于请修行人？
纯粹银子，一般得过万两。
而真正的大族，又或者像郡守等大人物，却是有修行人愿意主动投靠，甚至年俸也不会太高。为何？就是因为大族内一般都有法术等典籍藏着！而很多散修都是求修炼而无门，所以年俸就算低些都不在乎。
像‘秦家’就更不一样了，有秦云这一位巡天使在，比一般二流宗派还强势！
投靠了，那就是有一座大靠山！且法术、宝物将来都是有望，就像加入一座宗派般，即便不给银子，都有修行人愿意主动加入的。
“阿贵，带楚远去见我父亲。”秦云吩咐道。
“是。”阿贵连应道。
楚远脸上也满是笑容，再无往日烦恼，恭恭敬敬退下。
他之所以来投靠秦府，就是听说……草巫派太上长老的家族‘墨台家’曾经小小得罪过秦家，秦云成为巡天使后，草巫派还正式派使者前来赔礼，送上大笔礼物！显然草巫派再强势，也根本不愿和秦云巡天使为敌，宁愿赔礼。
他和一个长老之子的仇怨，对秦府而言，完全不值一提。
“这都七个修行人了，我还没刻意招募。”秦云摇头，“再过上几年，秦府内怕都会有十几二十个修行人，比一般郡守招募的修行人还多。”
巡天使的家族，吸引力自然比一个郡守要大。
而秦府修行人多些，也是好事，家族内阵法运转戒备也会森严的多。一般秦府对外，很多事也可以让修行人出面！
******
日子一天天过去。
秦云也很惊讶，自从百变毒叟刺杀后，都过去一个月了，竟然再也没有新的麻烦了。
“钟离氏不会就这么放弃了吧？”秦云暗道，“仅仅派遣一个百变毒叟？”
“管他呢。”
“还是安心修炼本命飞剑吧，今晚，应该就能突破到五品了。”秦云盘膝坐在床上，看着面前悬浮的那一柄银色飞剑。
又将腰间的乾坤袋取下，袋口打开。
呼呼呼~
大量物品飞出，在屋内堆成了一小堆。
随着秦云运转法诀，银色飞剑立即开始汲取着下方诸多珍宝中的精华，点点光华不断飞起融入本命飞剑中，果真如预料的一般，仅仅炼化了十余个呼吸时间，银色飞剑陡然震颤起来，发出了剑吟之声，炼化速度陡然暴增。下方堆成一堆的诸多宝物，开始不断的化作废杂。
片刻后，剑吟之声停歇，也不再吸收下方宝物精华了。
此刻的它通体淡银色，表面仿佛覆盖了一层碧水，时刻有碧水流动的灵动之感。原本的雾幻感倒是没有了，令人感觉这飞剑更加凝练。
“真漂亮，本命飞剑总算达到了五品！我仗之，都能发挥出三品法宝之威。”秦云看着眼前的飞剑，飞剑中隐隐有恐怖威能在蓄积，秦云感受着，微微点头，“即便我达到剑意领域之境，本命飞剑提升一品，我实力还是增加了近两成。”
同样的招数，同样的剑意，飞剑能更快些！威能更恐怖些！这就是法宝之利了。
且本命飞剑完全是靠‘烟雨剑意’孕养而成，所以它用来施展烟雨剑意的招数，也最是契合。
而境界越高，实力越高，‘本命飞剑’也得足够强才会有明显实力增加。就比如一位掌握‘剑道’的绝世剑仙，一根树枝和一柄七品八品的法宝飞剑，在手中威力是没多大区别的。因为太低的法宝，对实力已经没什么帮助了。
甚至‘剑道’孕养下，凡俗兵器都能逐渐转化为一柄法宝。
当然秦云距离那等层次还差很远。
“呼。”秦云手一伸，三寸长的飞剑落在掌心，呼，飞剑急速变大，暴涨十倍达到三尺长。
手握飞剑，直接走下床，推门走到院内。
黑夜中，明月下。
秦云握着五品的本命飞剑，尽情施展着自己的烟雨剑术。