“秦二公子，你藏的好深！”六臂妖怪声音沙哑，他看着秦云身前悬浮着的那一柄飞剑，哪里还猜不出之前的情报错了。
这个秦二公子，实力比情报中描述的强的多。
秦云淡然道：“若是都让你们知道了，我这次不就栽在你们手里了？好了，现在你有两个选择，一个顽抗，我杀了你。另一个老老实实都交代出来……我倒是可以饶你一命。”
饶命？
这六臂妖怪应该还不知道，他秦云对妖魔的作风吧。
“天人合一御剑术？”六臂妖怪猛然一声怒吼咆哮，“给我死吧！”他的咆哮声传递开来，可周围天地之力却震荡起来，将声音完全隔绝，他的咆哮声再大也仅仅在周围十余丈范围内传播。十余丈外却是一丁点声音都没有。
“看来外面还有同伴，想告诉同伴我的消息？”秦云看着杀来的六臂妖怪，轻轻摇头。
呼。
银色飞剑再一次窜出，如果说上次秦云没全力以赴，故意留一个活口。
那这次就真的施展真实实力了，面对六臂妖怪有足足六条手臂，刀术也厉害，防起来也是密不透风。
“呼呼呼~~~”本命飞剑化作一缕缕流光，围绕着六臂妖怪，一次次切割，飞剑攻击动静都很小，剑光连绵，一瞬间便攻击了数十次。
“噗。”飞剑一闪，便切割过了六臂妖怪的一条大腿，跟着噗噗噗，六条手臂也尽皆被割断，跌倒在地都没法再动了。
烟雨剑意，本擅防守，施展起来连绵不绝，攻击起来也是如此。
剑光连绵……一招连一招，不留丝毫喘息空间，让敌人逃都无法逃。
当然对付一个小小六臂妖怪，没必要像对付水神大妖那般施展大杀招。
“刚才乖乖说不就好了？”秦云看着断手断脚跌到在地的六臂妖怪，“其实你不说我也猜得到，是九山岛主派你来的？”
六臂妖怪眼中有着一丝吃惊。
“看来我猜对了。”秦云微笑。
“去死。”六臂妖怪猛然张嘴，头颅上都浮现了黑色纹路。
“嗯？”
秦云眼中厉色一闪。
轰。
本命飞剑速度飙升到极致，撕裂空气都产生刺耳轰隆声，更有雷火形成，一剑轰的便穿透了那六臂妖怪的头颅，将地面都刺出大窟窿才飞回来。
六臂妖怪本想要的最后一击，却因为本命飞剑太快，他这一击还没来得及施展就已经毙命。
“哼。”秦云一伸手，银色飞剑便融入掌心进入体内丹田中化作剑丸。
“又是魔仆。”秦云走过去，仔细查看了下两头妖怪，“这两个也是魔仆，难怪一点都不怕死。”
“按理说，人族和妖族相斗，水神大妖死了，九山岛主就算震怒，派遣一个手下刺杀我就罢了。一下子派遣三个来？这等实力达到先天级数的魔仆，什么时候这么廉价了？”秦云暗道，就算九山岛主那等大妖魔，也不会轻易浪费先天虚丹境级数的魔仆的。
……
秦府外的街道上，在不远处一处酒楼二楼，就有客人时刻聆听着秦府动静。
“没任何动静，三位上使都进去好一会儿了，三位上使也没出来？”客人暗暗嘀咕，“奇怪！”
他等了好一会儿后。
忽然看到一支浩浩荡荡的队伍来到了秦府。
客人一眼就看到了在队伍中的‘温冲’‘方大统领’：“是郡守大人的亲卫队？不好，事败了！”
……
秦府后院。
元符宫主、红玉道人、伊萧、温郡守等人都在观看着三具妖怪尸骸。
“秦云小兄弟，你练成御剑术了？”美妇人红玉道人笑道。
秦云点头。
既然请他们来，天人合一也没必要隐瞒。
“侥幸突破达到天人合一，方才掌握御剑术。”秦云说道，“也幸好天人合一，才能察觉施展隐身术悄悄潜入我秦府的这三头妖怪！我有心算无心，飞剑偷袭下，先杀了这一头应该擅毒术的妖怪，后又杀了近战一般的蝎子妖。倒是这六臂妖怪，我耗费了不小的力气。”
元符宫主一看，郑重道：“很险，这剧毒妖怪本体乃是‘绿毛噬心虫’，可释放剧毒气体，也可放出诸多毒虫，一旦他先释放剧毒开来，你这秦家怕是要死掉很多人。”
秦云也是后怕。
幸好，幸好今天自己就在府里。
“看这三头妖怪。”美妇人红玉道人则道，“应该本是后天巅峰的妖怪，被炼化魔仆后实力再进一步，都有勉强先天战力！可炼制起来也不易，六臂妖怪擅近战，毒蝎子妖擅刺杀，另一个剧毒妖怪擅放毒……都是颇有些手段的魔仆。如果仅仅为了泄愤，不至于派遣如此厉害的魔仆。”
像这种剧毒魔仆，也很罕见。
“都是魔仆，我也没问出什么，只是从魔仆的反应来看，十有八九是九山岛主。”秦云开口。
“也就九山岛主会有报复之念，有报复实力吧。”元符宫主说道，“可一下子派遣三头魔仆，看来他很宠爱那水神大妖啊。这次失败了，说不定还有下次。红玉，在广凌郡的这段时日，你便暂住在秦府吧。”
美妇人红玉道人瞥了眼元符宫主：“元符老头，你指派我倒是熟练的很呢。”
“秦云，我住在你秦府，可得好吃好喝，否则我说不定什么时候就走了。”美妇人红玉道人笑道。
“这是自然。”秦云连道。
有一位先天实丹境巅峰的修行人坐镇，自然是好事，他也不敢保证自己能做到滴水不漏。
“郡守大人。”秦云说道，“我如今练成天人合一御剑术之事，还请别泄露出去，我怕九山岛主关系通天，在朝廷中怕都有些关系。”
“我刚过来，没听到你们在说什么。”温郡守笑道。
“我也不会说的。”一旁美妇人红玉道人也笑道，她一个散修，也没必要和谁禀告。
……
处理了这魔仆尸骸后，秦云也和伊萧单独到一边。
“伊萧，九山岛主对付我，说不定也会对付你，你小心点。”秦云道。
“不用担心我，我如今住在郡守府，元符前辈也在郡守府，定然无事。”伊萧低声道，“也是因为我请你去杀水神大妖，才有这等事。人族妖族厮杀太常见了，没想到九山岛主竟如此震怒。”
秦云一笑：“他们也舍不得派遣太强的妖魔过来对付我，毕竟元符前辈、红玉前辈都在这，至于弱些的妖魔……你知道的，来也是送死。”
伊萧微微点头，他当然清楚秦云的实力。
******
当天深夜时分，消息便传回云湖九山岛上。
青牛大妖得到了消息，眉头皱起来。他虽然低调，可在九山岛上，地位却仅次于九山岛主，这可不仅仅是大师兄的身份原因，在妖魔当中，最重要的还是实力！青牛大妖的实力之强……在整个江州都是出了名的，都曾和人族先天金丹高人硬碰硬过而逃命的。
他低调，智慧也颇高，九山岛主也很信任他。
“竟然失败了？”青牛大妖皱眉，“三个魔仆进了秦府，一点消息都没传出来，就这么无声无息栽了？”