熟悉的身影，秦云一眼辨认出正是伊萧。
当即走上前去，淡青衣袍女子有所感的转头一看，看到秦云后，脸上自然而然露出一丝惊喜色。
“秦云。”伊萧开口道。
“伊萧，听你说过，今天是你生日，恰好最近我偶得一物，觉得颇为适合你，便算是给你的生日礼物了。”秦云说着从怀中取出一饰盒，递给了伊萧。
伊萧惊讶略带期待的接过，打开一看，里面是一块有水光流转的水蓝色簪子，美轮美奂，内部更隐约有符纹。
“这是水云之精做成的法宝吧，内有水行雷法符纹，这是八品法宝？”伊萧连道，“太贵重了。”
“这是你二十岁生日。”秦云笑道，“收下吧。”
伊萧瞥了秦云一眼，略带笑意：“好吧，我就收下了。对了，你怎么知道我今年二十岁的？我记得，我没和你说过我年龄吧？”
女子对年龄总是敏感。
“这……”秦云犹豫下，才道，“是当初接你离开广凌的明象师叔，他和我说的。”
“他和你说我的年龄？”伊萧惊讶，“当初背着我，明象师叔到底和你说了什么？”
“没什么，勉励我一番而已。”秦云笑道，“他说你十九岁回去便要跨入先天了，说我二十一岁都没突破，让我好好修行。”
“哦。”
伊萧点头，眼中却是不信。
伊萧随即道：“不过我这次回去，因为杀水神大妖的事，宗门也有大的赐予！这也是沾你的光了，我便闭关修行，也的确一举突破跨入了先天！等我闭关出来后，才听说你的事。那妖魔公冶丙对付你，是因为水神大妖的事？”
“差不多吧，准确说是童男童女心头血……”秦云解释了一番，讲到最后才道，“幸好有巡天鉴，恢复我清白，否则我只能躲在东海的一座小岛上了，今天怕也不能来此了。”
伊萧心头微微一颤，充满歉意道：“我请你去对付水神大妖，没想到有这么多后患。”
若不是最终证明清白，且秦家也的确没谁因此死去，伊萧也定会更自责。
“这和你无关！杀水神大妖，本是我最想做之事。”秦云道，“拼掉性命我也会去做。”
“嗯。”伊萧点头，“我就知道，作为数百年一出的剑仙中的传说，秦云你一定会迅速名传天下的。当初水神大妖之事过后都不足半年，你就正面斩杀先天实丹境的妖魔，借此直接成为青令巡天使！如今整个天下，消息灵通的也都听说有一位二十一岁的剑仙散修成了巡天使呢，巡天使，可是很多修行人一辈子的终极追求了。”
“终极追求？”秦云哑然。
“可不是？先天金丹境太遥远，而要成巡天使，就算是先天实丹境修行人中……也只有部分有望！”伊萧道，“这等追求，也就比先天金丹境略低一步而已，很多二流修行宗派一辈子的终究追求就是成为巡天使。”
秦云点头笑道：“伊萧你乃神霄门弟子，成巡天使，想必也不远了。”
伊萧转头看向眼前的小云湖湖水，低声道：“可修行，却并非我之追求。”
秦云一愣。
“秦云，你说，为什么在我都不记事的时候，我娘就抛弃我和我爹……为什么我九岁的时候，我爹又会抛弃我……”伊萧看向秦云，眼中已经有泪水，“为什么他们会这么做？我到底做错了什么？”
“我以为我好好修行，我爹会对我另眼相看。我努力修行，在道家圣地‘神霄门’中我都是最优秀的，修炼五脏五行，每一步都很痛苦，终于练成五行雷法。这是雷法中第一等的根基，唯有练成五行雷法，将来方才有望修炼天下第一雷法——神霄雷法。”
“我练成五行雷法花费的时间，比我大师兄还要短。”伊萧摇头，“连伊氏老祖宗们都看重我，可我爹，却一次没来见过我。”
秦云在一旁默默听着，伊萧能和自己说这些，也是信任自己。
“九岁生日那天，就在这里，还给我买了糖葫芦，买了好多好吃的，转头便将我抛弃，我再也找不到他了。”伊萧轻声道，“虽然听说过他出现在一些地方，但再也没见过，每年我都来这里等，都没用，我爹从来没现身过。”
聊了一会儿。
伊萧便默默一人看着小云湖。
秦云也在一旁陪着，没多说什么。
……
太乙门一位长老‘涂臣’从远处一处小径走过，忽然瞥到这里，脸色微微一变。
“嗯？”涂臣连仔细看去，伊萧和秦云二人都坐在湖边的大石上，彼此靠的也挺近。
“这谁，和伊萧仙子如此亲近？”涂臣脸色难看，想了下，当即走过去。
而另一边。
伊萧虽然一直看着湖泊，秦云却注意着四周，看到了那走来的中年人‘涂臣’。
涂臣朝秦云笑笑，还微微拱手。
“有事？”秦云有些疑惑，还是起身走过去。
“这位朋友。”涂臣笑道，“看你气度不凡，也是修行人，和我家仙子认识？”
秦云微微一愣，点头：“认识，你是谁？神霄门弟子？”
“算不上。”涂臣连道，“我只是一个下人，是奉我神霄门大师兄之命接待我家仙子。你可知，我神霄门大师兄是谁？”
秦云看着他。
“我神霄门大师兄，名叫薛永，早达先天实丹境，更被传授了天下第一雷法神霄雷法。”涂臣自豪说道，“将来更是有望先天金丹境。”
“你想说什么？”秦云看着他。
涂臣微笑道：“神霄门内皆知，大师兄和我家仙子才是天造地设的一对。你若是这般缠着我家仙子，怕是大师兄会不高兴。”
“涂臣！”一声冷喝响起。
伊萧走过来，冷然看着他，“我和大师兄乃是正常的同门罢了，更何况，再如何，也轮不到你一个太乙门弟子在这嚼舌根！”
“我，我也是……”涂臣脸色有些难看。
“从现在开始，我不想再看到你，你还是赶紧回太乙门吧，我也不需要你接待了。”伊萧冷然道。
“我太乙门是江州本地宗派，接待伊仙子之事本是应该。”涂臣慌忙连道，伊萧跨入先天境界后，地位自然更高。就是太乙门掌门都不敢怠慢。
秦云在一旁开口道：“太乙门？你既然是本地宗派修行人，应该听说过我的名字。”
涂臣一愣。
“我叫秦云，广凌一散修。”秦云看着他。
涂臣脸色一变。
秦云？
整个江州修行界，除了几个先天金丹境修行人外，便是其他青令巡天使们了。
太乙门也只是一个二流宗派，整个宗派也才一位先天实丹境，也就是太乙门主！太乙门主年龄太大，若是他死了，太乙门没有新的先天实丹境崛起，怕是还要更加没落。如何能够和一位年纪轻轻，仅仅二十一岁就斩杀先天实丹境妖魔的剑仙相比？
“太乙门一个弟子也挺厉害，管到我头上了。”秦云淡然道，“你们太乙门主前些时日去过广凌，和我相谈甚欢！我回头问问他，就这么管教弟子的？”
“秦，秦前辈……”涂臣都不知该说什么。
“还有，别拿什么大师兄名字压我，没用。”秦云说道，“你可以走了。”
“是是，我这就走。”涂臣都不敢废话，转头就走。
涂臣走到远处才略松一口气。
“神仙打架，凡人遭殃。这位竟然是秦云？门主都说这秦云是江州境内最有望先天金丹的存在。”涂臣暗道，“不过大师兄也命人传令过我，怎么办？算了算了，将一切都传信给大师兄！其他就不管了，我小胳膊小腿就不掺和了，再掺和就要命了！”
……
伊萧笑瞥了眼秦云：“挺霸气嘛。”
秦云摇头：“太乙门主和我关系颇好，也不好太欺负人，说两句罢了。”
“姐姐，姐姐！”忽然远处传来声音。
秦云转头看去，远处一女子，女扮男装，正朝伊萧飞奔过来，她身旁还跟着一老者。
“嗯？”秦云却有所感应，当即开启法眼。
一眼看去。
这飞奔而来的女子，妖气汹涌，妖气显化乃是一条蛟龙。
“蛟龙？”秦云惊讶。
“龙妹妹。”伊萧也笑着迎过去。
——
第三篇‘江州烟雨’正式开始！