高空中的白虎大妖蒙了。
四面八方的长相各异，有些都很丑陋的诸多妖怪们也都愣了下。他们有狼妖、猪妖、牛妖、熊妖、蝎子妖、蛇妖、虫妖等等各种族，包括天上飞的，地里钻的，水里游的。这一刻，这些妖怪们先是愣住，跟着个个都怒了，很多妖怪当即眼睛都红了。
妖怪们有些智慧本就低，眼睛一红，什么都做得出来。
“杀了他。”
“还敢嚣张。”
“在我们面前还敢如此张狂。”一个个妖怪们咆哮着叫着。
高空中的白虎大妖皱眉盯着下方的秦云，一双金色眸子中怒意升腾，当即吼道：“上，围杀了他！”
“杀！”“杀！”“杀！”……
妖怪们喊杀声一片，犹如山呼海啸般，他们从四面八方冲来。也有些妖怪钻进地底，高空中也有飞禽妖怪俯冲而来。虽然都知道这个人族修行人厉害，可当妖怪数量如此多的时候，妖怪们也自然升起豪气！一个没入先天的修行人，再厉害他们一拥而上都能轻易灭掉。
秦云之前的话，让这些妖怪们感到了羞怒，这是在挑衅他们！
多同伴在，不求饶，还挑衅？”
“撕碎他。”
“吃了他！”
“他的肉，我要分一块！”
这些妖怪们很多都状若疯狂，当所有妖怪一拥而上时，的确胆气十足，凶戾之气滔天。
便是数百普通人一拥而上都有一番大声势，而数百形态各异的妖怪们一同杀上来时，这威势就太可怕了！便是高空中的白虎大妖都眼中放光，那已经操纵法宝形成三层蒙蒙光芒笼罩周围的伊萧姑娘同样心中一紧：“秦兄到底有何办法？”
秦云站在原地，却平静以待。
“杀了他！”高空中的白虎大妖兴奋大吼道。
“呼——”几乎一瞬间超过二十头妖怪从各处扑来，并且空中也有好几头飞禽妖怪扑下，秦云脚下也有妖怪袭来。
秦云眼睛一亮，瞬间拔剑。
一道剑光亮起！
“真的就凭一柄剑？”伊萧见秦云之前颇有信心的主动迎敌，还以为有什么厉害手段，“一柄剑再厉害，哪能防得住所有妖怪？”
伊萧开始准备时刻施展五行雷法，好救援秦云。
“哈哈，自大，太自大了。”白虎大妖见状更是兴奋。
“吃掉这修行人。”
“撕碎他。”
“吃了他。”
各种癫狂的咆哮。
可忽然妖怪们渐渐咆哮声弱下去了，因为他们恐惧的发现，他们四面八方天上地下疯狂围攻下，要知道一头妖怪，有牙齿，有利爪，甚至有些还有些毒刺、尾针等特殊招数。在一瞬间秦云遭遇到的攻击是有四五十种的，按理说再厉害的剑法，一柄剑也不可能防住这么多攻击。
可此刻妖怪们却看到，秦云周围的剑光却蒙蒙一片，连绵不绝，竟然完全包裹住了秦云全身周围每一处。
剑光形成了一个圆球！
不留一丝漏洞。
任何攻击，都被蒙蒙剑光挡下。而那些靠近的妖怪，还会被蒙蒙剑光给斩杀，剑光只是一闪，妖怪身上都看不出伤痕，实际上身体却已经被切割两分！有的头颅被切割，有的心脏要害被切割……都是快到根本无法阻挡。
三个，五个，十个，二十个……
秦云周围的剑光圆球仿佛绞肉机一样，但凡靠近的妖怪，一个个都倒下了显出了原形。最重要的是没有一个妖怪能够突破那剑光圆球，伤到秦云丝毫。
白虎大妖、伊萧也都愣愣看着远处发生的一幕场景，一时间说不出话来。
“法宝，一定是那飞剑法宝。那飞剑法宝定有极厉害的护身手段。”白虎大妖瞪眼，“一个没入先天的小辈，就赐下这么厉害的法宝飞剑？”
他听说过，有些传说中法宝飞剑厉害的很，一柄剑化作万千剑光的都有。
“去！”
白虎大妖不甘心的立即挥出了九颗风雷石。
嗖嗖嗖……
九颗风雷石见风就涨，个个如人头颅大小，从高空撕裂空气而下，犹如九颗陨石！个个尽皆攻击向秦云。
“嘭。”“嘭。”“嘭。”……九颗风雷石当砸到秦云周围的剑光圆球时，直接被劈的倒飞了出去，九颗尽皆不例外，风雷石表面的符纹都震颤了。
白虎大妖看的睚眦欲裂：“怎么会有这么厉害的法宝飞剑？还是在一个小辈手里？”
伊萧维持着法宝手镯护身，看着这一幕场景不由心中惊叹：“秦兄难怪有把握，没想到还有这等防身手段，这应该是法宝飞剑中藏有的手段？攻击威力强，防身也如此厉害，这是几品法宝？难道是七品法宝？是灵宝山，还是剑阁？都没入先天呢，就赐下如此厉害法宝飞剑？就不怕门派内其他弟子觉得不公？”
“还是说，秦兄太过了得，冠绝同辈，长辈才赐下如此厉害法宝飞剑？”伊萧心中猜测。
……
疯狂围攻秦云的妖怪们，刚开始气势如虹，可随着大量被迅速斩杀，却连秦云一根毛发都碰不到后，看不到希望后，一个个怕了！大规模送死的事，他们也怕啊！
嗖嗖嗖，一个个开始后退了。
一个后退，自然更多的后退。除了些愚蠢的被秦云斩杀外，很快秦云周围就再也没有妖怪靠近了。
妖怪们都退到远处，惊惧看着秦云。
秦云手持神剑，扫视一眼周围妖怪们，朗声道：“想死的，尽管来！”
声音回荡在大山之中，周围众妖怪们却都不吭声了。
“哼。”秦云冷笑一声，转头就走向了伊萧。
伊萧却是露出喜色，待得秦云靠近后连传音道：“秦兄佩服，没想到秦兄还有这等手段。”
“伊姑娘也不想想我之前是待在哪的？”秦云也传音道。
“待在哪？北地边关？”伊萧一愣。
“对，北地边关。”秦云传音道，“在哪里，想要活下来三年，最重要的不是杀敌，反而是保命。”
自己正是在北地边关战场上，一次次走在生死间，才创出了烟雨剑！悟出了烟雨剑意。
烟雨剑在创造过程中，最重视的就是应对围攻！防的要尽量滴水不漏，而最终因此悟出的‘烟雨剑意’，自然将防守这一方面发挥到极致。
剑意有多种。
但是秦云所悟烟雨剑意，最强不是杀戮，而是防守保命！
烟雨剑意保命绝招，也是烟雨剑意真正的精华招数，被秦云称作是‘周天剑光’。
一旦全力以赴，剑意连绵，甚至令剑光布满身体周围每一处，便可形成周天剑光！没有丝毫破绽。
但是这等周天剑光……每一刹那的消耗，是平常施展寻常剑术消耗的上百倍。就像是普通人慢慢走路能走上一两百里路，可若是最急速奔跑一两百丈的距离就没力气了。同样道理，周天剑光威力极大，唯一缺点就是真元消耗太大。
别看秦云刚刚还是厮杀一小会儿，那可是击杀了六十多头妖怪！
“对，保命。秦兄原来最擅长的是保命，最不惧围攻。”伊萧露出喜色。
秦云传音道：“接下来告诉你一件事，你别漏出破绽，继续维持这惊喜表情。我这应对群攻的招数对真元消耗极大，我如今真元只剩下不足三成了。”
伊萧依旧维持‘惊喜’表情，却是连传音：“什么？是法宝飞剑的保命手段，对真元消耗太大？”
“不过我看，妖怪们已经吓住了。”秦云传音。
“所以伊姑娘，我们得演好这出戏。”
秦云收剑入鞘，将妖怪老仆钱叔的尸体抗在肩上，一手拎着大斧，一手拎着那虎爪。
“想要来送死的，尽管来！”秦云目光一扫周围众妖怪，声音中充满煞气，声音滚滚响彻周围大山中。
那些妖怪们都有些胆寒，不敢上前。
秦云抬头看着高空中的白虎大妖，哈哈笑道：“虎妖，谢谢你这一柄大斧了，只是我这虎爪毛皮少了些。你若是下来，我送你一剑，我也能多些毛皮。”
“哼哼哼。”白虎大妖气的牙痒痒，可断了一爪，又只剩下一柄大斧，更被天雷术劈过，白虎大妖根本没底气下去，他怕真死在这剑仙手里。
“哼，我们走。”秦云瞥了眼白虎大妖，随即带着伊姑娘直接朝外走去。
山路虽难走，可秦云和伊萧都是如履平地，速度快的很。
“尽管走，吓住他们，他们不敢动的。”虽然周围远处有很多妖怪，秦云还是坦然的很，还同时和伊萧传音。