在高空中飞行的晏七娘一瞬间都蒙住了。
“被秦云所杀？”
“被杀了？”
“三大妖王被杀了？”
晏七娘这近一年来不眠不休的追查，都近乎入魔了，此刻刚一听闻消息，都有些发蒙，头脑都有些乱。
足足一个呼吸时间，她才压下纷乱思绪，完全清醒了。
“陈道友，你说，恶龙山三妖王死了？”晏七娘连追问。
“死了！刚刚被广凌郡的秦云巡天使所杀。”
“那三大妖王的尸体呢？在广凌郡阳涉县的铁鹰山？”晏七娘又问道。
“对，尸体就在那。”
“还请立即帮我传话给秦云道友，那三大妖王尸体请务必保留。”晏七娘道，“特别是头颅，我需这三大妖王头颅拜祭我相公。”
“七姑娘，我这便帮你传话，希望秦云道友还未曾毁掉尸体。”
晏七娘一边传讯。
一边也改变方向，直接朝江州方向飞去。
……
那座铁鹰山的山谷内。
秦云将所有宝物都收起后，看着面前的三大妖王尸体，豹妖王、猫妖王则罢了，蛟龙王的尸体可真够大的。
“秦云，巡天盟也知道是你所杀，这场景也用巡天令记录了下来，要不，毁掉这三具尸体？让外人难以推断你的飞剑招数？”伊萧说道。
秦云指着蛟龙王的尸骸，笑道：“我数十剑才轰破他肉身，摧毁了他的心脏，留下这尸体就是要让别人看看……知道我的飞剑威力并没有那么大！”
“你耗费数十剑破的是实力暴涨之后蛟龙王的肉身。”伊萧说道。
“可外人却不知道。”秦云笑道。
忽然手中巡天令旁边浮现虚影。
虚影中，正是一名中年道人：“秦云道友，恶龙山三妖王的尸体还请保留。”
“哦？这是为何？”秦云询问，“巡天令记录下场景，便可认定功劳了吧。”
“这是天妖宫的晏七娘的请求。”中年道人说道，“事情的始末，卷宗都有记载。”
呼。
巡天令内有密密麻麻文字浮现。
秦云以及旁边的伊萧一看，都微微一怔。
“这位晏七娘，当真是个可怜人。”伊萧轻声道。
“人妖之恋。”秦云轻轻摇头。
“秦云道友，麻烦了。”中年道人说道。
“陈道友请转告晏七娘，这三具尸体我会保留等她过来。”秦云说道。
“谢秦云道友，巡天盟派出的人很快就到铁鹰山。”中年道人微笑道，随即断绝传讯。
伊萧轻声道：“那情报记载，晏七娘的相公只是一凡人，被三大妖王屠戮村庄所杀后，晏七娘就一直在追查三大妖王，近一年不眠不休，三大妖王都两次被晏七娘追踪发现。只是三大妖王逃的快，等巡天盟的人到了，三大妖王早就溜掉了。可她一直在追踪。”
秦云伸手，握住了伊萧的手。
伊萧转头看向秦云。
“不管如何，修行路上我们都会一起走。”秦云说道。
“嗯。”伊萧微笑，轻轻点头。
******
巡天盟的人先到的。
一艘金舟飞来，领头的乃是炎道人，他身后更有一群修行人，很多都是刚叩开仙门的后天修行人，都是负责琐事的。像秦云等一些巡天使，也无需去做那些琐事的。
“来来来，一个个说，都是哪个村的。”
“同一个村的在一起。”
“都分开。”
那些后天修行人们立即去安排村民们。
这金舟上领头的正是炎道人，炎道人笑着降落在秦云、伊萧身旁，看着一旁的三大妖王尸骸，惊叹道：“秦道友，你可真厉害，恶龙山三妖王都栽在你手里了。特别是这个蛟龙王，名气颇大，可是极厉害。老道我都不是他对手。”
“侥幸。”秦云笑道。
“生死搏杀，可没什么侥幸的，对了，这蛟龙王修炼肉身，全身媲美法宝，它的一双爪子更是格外厉害。这爪子能卖于我不？我有些小用处。”炎道人一眼就发现，蛟龙王全身就那爪子最是不凡。
“行啊。”秦云说道，“不过得等晏七娘过来。”
“晏七娘？”炎道人微微点头。
……
又过了片刻。
“晏七娘来了。”秦云、伊萧、炎道人都转头看去。
只见一有着六条毛茸茸尾巴的绝美女子从远处飞来，速度极快，秦云和炎道人都有些惊叹，论容貌，这位晏七娘直逼伊萧，和伊萧的美不同，晏七娘有着惊人的魅惑之意，只是此刻她眼中微微含泪，降落下的同时，尾巴就收了起来，毕竟在赶路时她是倾尽法力最快速度赶来的。
“恶龙山三妖王。”晏七娘降落时，看着那三具尸体，眼中含泪也有着恨意。
“秦云道友。”晏七娘转而看向秦云三人，当即上前行礼，“谢道友出手，斩杀这三大妖王，否则我都不知，何年何月才能报此大仇。”
“斩杀妖魔本是我等分内之事。”秦云说道，“七姑娘不必在意。”
“我有个不情之请，需他们三大妖王头颅去拜祭我相公。”晏七娘说道，“当然我愿以宝物相赠。”
“你只管带走吧。”秦云说道，“宝物就不必了。”
晏七娘一愣，看到站在秦云身旁的伊萧，这一男一女犹如神仙眷侣，颇为亲密，晏七娘微微一笑，一挥手，身上就飘飞出一套透明的衣袍：“这是天狐狐尾毛发编织炼制出的‘遁影衣’，是我师尊赐予我护身的，只是我如今修行有成，这遁影衣对我也无用了，便赠与这位妹妹。”
说着，那透明衣袍飞向伊萧。
伊萧连道：“这太贵重了。”
“妹妹只管收下，秦云道友帮我报此大仇，我都不知该如何感激，这一件衣袍又算什么。”晏七娘说道，说着她直接转头走向一旁那三大妖王尸体旁，直接切下那妖王头颅。
伊萧看着秦云。
“收下吧。”秦云说道。
遁影衣，他也听说过大名，唯有天妖宫中的‘天狐一族’方才能炼制，乃五品法宝，可珍惜程度都不亚于四品法宝了。且有了‘遁影衣’，伊萧保命能力也的确大增。
“秦云道友，还有这位妹妹，我们留下彼此传讯印记吧。”晏七娘收起妖王头颅走过来，“以后有什么需要我帮忙的，尽管说。”
“我叫伊萧，神霄门弟子。”伊萧自我介绍道。
“好名字。”晏七娘笑道，“我很少看到比我天狐一族还漂亮的人族女子，难怪秦云道友都为你动心。”
只要不傻，都能看出秦云和伊萧的亲密。
伊萧脸微红。
双方留下彼此传讯印记。
“我就不多留了，你们俩都是厉害修行人，会比我和三郎幸福的。”晏七娘微微一笑，随即便飞离开去。
报此大仇她也平静许多，只想着去拜祭相公，而后回归天妖宫闭关修行。
秦云、伊萧抬头目送晏七娘离去。
******
秦云斩杀三大妖王的事，的确引起了一些人族、妖族的震惊！之前力压黑妖王就罢了，毕竟都没能杀死，可一己之力斩杀恶龙山三大妖王，其中还有‘蛟龙王’，就有些骇人听闻了！
“秦云的实力，在整个江州的青令巡天使中，怕都是数一数二。”景山派的元符宫主以及当代掌门，正在谈论。
“现在就这么厉害，等他跨入先天实丹境，我怕都擒拿不下他了。”元符宫主说道。
“他无门无派，又是江州人，也可为我景山派一臂助。”
……
江州修行界，乐得己方实力提升。
而另一边，崆州，钟离氏封地‘离城’，乐夫人的豪奢府邸内。
“什么？”
乐夫人坐着，看着面前半空中显现的虚影，虚影中，深红色鳞甲蛟龙盘踞看过来，乐夫人忍不住道，“你们放弃了？”
“是，刺杀任务放弃，三枚仙晶会退还给乐夫人。”深红色鳞甲蛟龙说道。
“怎么会放弃，一次失败就两次，两次失败就三次。”乐夫人道，“你们万象殿的规矩，接了，便会做到。”
深红色鳞甲蛟龙道：“是，如果做不到，仙晶全部退回。”
“退回？”乐夫人盯着虚空画面中的蛟龙。
“我们安排刺杀了两次，尽皆失败。”深红色鳞甲蛟龙道，“经诸多判定，这人族剑仙秦云的实力，比我们早先预料的要高的多。所以三枚仙晶退回！如果你想要我万象殿继续刺杀，则需更多仙晶。”
“要多少？”乐夫人皱眉。
“三十枚。”深红色鳞甲蛟龙微笑道，龙须在水中飘荡。
“三十枚？”乐夫人惊怒，“怎么这么多？新晋的先天金丹修行人，刺杀也只需五十枚而已。别以为我不知道，那秦云为了杀蛟龙王，可是施展了数十次飞剑，才破坏蛟龙王的肉身，斩杀了他。他比蛟龙王强，只是因为克制罢了。”
深红色鳞甲蛟龙微笑：“我万象殿不看过程，只看结果！结果是三妖王死了，蛟龙王甚至都没能逃出山谷就被杀。那要杀秦云……就需三十枚仙晶！至于尸体上的伤口？是可以作假的！”
乐夫人一怔。
“三十枚仙晶，还需继续刺杀么？”深红色鳞甲蛟龙问道。
乐夫人咬牙，深吸一口气：“不必了。”
“好，三枚仙晶明天送到乐夫人你府上。”深红色鳞甲蛟龙说道，随即传讯断绝。
乐夫人脸色难看，咬牙道：“杀一个秦云就要三十枚仙晶，还真敢开口，真当我傻？”
说着还忍不住一挥手，一旁茶几上的茶杯直接飞出，摔碎一地。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!