秦云寻了一处离‘大滁世界’较近的世界，撕裂出虚空缝隙，打开一条容纳凡俗的虚空通道，以他对虚空的操纵轻易穿行其中，仿佛鱼儿在水里。
“嗖。”
秦云穿过虚空通道，出现在了一座庭院内，庭院内有一株桃树长出花儿朵朵。
“嗯。”秦云一抵达这世界，就微微点头，“这世界的天地元气充满勃勃生机，这里的修行者应该也是偏向道家！不过论浓郁程度，却比我家乡大昌世界的要淡些。在这里修行，应该比我家乡修行更难。”
耳边传来周围的一些声音。
“快，快，准备迎敌。”
“都到大殿前，都快点！”
“我千羽派生死存亡就在今日，门派若灭，以火云教的心狠手辣，你们也都逃不掉。”
四周一处处传来怒喝声。
秦云有些疑惑走出了庭院，看到外面接连有身影一个个男女老少朝前方飞窜冲去，不过一眼看去，都是后天境界层次。秦云简单维持着神隐术走了出去。
“啧啧。”秦云眺望远处，这里是一处大山的高处，遥遥能看到前面的大殿前方空地上，大群弟子们汇聚，其中不乏先天境界的。
而半空中却是有三艘火红色战船，每艘战船上都有大批的高手。
战船上的强者们明显是一帮的。
下方大殿前也汇聚着另一帮势力。
双方势力对峙着，一触即发。
“运气不错。”秦云暗道，“虽然我慌忙下开启虚空通道，直接进入了一座宗派内。但只是凡俗宗派！连一个元神境都没有。”
若是运气差。
直接送到一位天魔的洞府中去，那才冤枉。
不过秦云也是感觉这‘世界’并不抵触他，他才来的。茫茫大世界，恰好进入一处天仙天魔层次存在老巢？那概率也是极低。
……
此刻，双方势力剑拔弩张。
“你们千羽派如今只有一条路可以选。”空中，那中央的一艘战船上，一位红色衣袍老者声音响彻天地，“就是投靠我火云教，只要你们愿意投靠，本教主会为你们单独建一个堂口！从此你们便可以成为我火云教的‘千羽堂’，你们依旧可以享尽荣华富贵，你们拥有的将比现在更多。”
“火云邪魔，你就做梦吧。”大殿前方众多弟子，最前面一位秃顶胖老者吼道，“让我千羽派和你火云教同流合污？我等将来死了，怎么有脸面对门派先辈？”
“火云邪魔，我劝你早早放下屠刀，否则这天道轮回，因果报应，自有报应在你身上的时候。”旁边另一位老者也喝道。
“我千羽派开山立派八百年，怎么可能投靠你这邪魔？”
一个个高层怒喝。
在众多弟子中，有些战战兢兢有‘投降’之念的弟子们听了，只能顺从大众。
“周老鬼，你们可得想清楚了。”那位红色衣袍老者嗤笑道，“本教主纵横天下，灭的宗派可不止一个。你们坚持下去，那就是拖着整个门派一起去死。你们几个老家伙是活够了。可你们门派的那些弟子们，年轻的小伙子，还有娇滴滴的小姑娘，可都还年轻的很呢。真的动手，你知道本教主的脾气的，到时候会将整个千羽派夷为平地，鸡犬不留。”
“要灭我千羽派，你们火云教今天来的人，怕也得死掉不少。”秃顶胖老者吼道，“灭我千羽派，你们高手死掉一两成。再灭五六个宗派，你们火云教就得死光了。”
“愿意投靠我火云教的有很多，更何况，灭你千羽派？也死不了多少。”红色衣袍老者看向身旁，“点香。”
“是。”旁边有手下点燃一炷香。
“给你们最后一炷香时间考虑。”红色衣袍老者淡然道，声音却在千羽派上空处处响起，“一炷香内不臣服于本教主，香灭了，也就是你们千羽派灭派之时。”
说完红色衣袍老者不再多说。
下方大殿前方空地上，众多弟子们隐隐有些骚动。
“一炷香？”
秦云看到这幕，他只是这世界匆匆过客，当做中转地，马上要回家乡世界的。也不愿掺和太多。这种宗派争斗，你灭我灭你的，他也懒得多管。
嗖。
秦云当即一飞冲天。
“嗯？”周围所有人都没怎么动，唯有秦云从千羽派门派中飞了起来，顿时吸引了目光。
“这男子是谁，怎么从我们千羽派飞出来了？”
“不认识，不是我们门派的人。师姐，他会不会是来我们门派偷盗的？要不要抓住他？”
“我们能不能活都还不知道呢，一个陌生人，算了吧。”
“是，师姐。”
站的靠前的两名核心弟子传音谈论。
……
火云教主见状，微微皱眉，顿时以他所在的大船为核心，阵法涌动，一庞大阵法显现，巨大的火红云层笼罩了整个千羽派驻地上空。
“不臣服于本教主，一个都别想逃，别说是个人，就是猫狗都逃不掉。”火云教主冷声道，声音在天地间回荡。
“教主，这人不是千羽派的。”在火云教主身旁有一位青年讨好低声说道。
“不是千羽派？”火云教主微微皱眉，“那就不必留了。”
轰。
庞大的火红云层，有火焰降临，直接席卷向秦云。
站在半空的秦云瞥了眼那红色衣袍老者‘火云教主’，一瞬间，秦云眉心处睁开了第三只眼。
雷霆之眼，一睁开。
袭击向秦云的火焰都瞬间凝固，停滞在半空。
“天眼神通？”火云教主见状却是脸色一变。
“不知道这位道友，是哪一派高人？在下火云，刚才有所冒犯，还请别见怪。我也只是有些心急处理和千羽派之事而已，待得事后，定会奉上礼物向道友赔礼。”火云教主立即朗声说道，能练成天眼神通的自然不好惹。
秦云雷霆之眼看了过去。
火云教主，身上罪孽黑气浓郁的吓人，甚至都滋生一点血光了。他身旁一群手下也都是大量罪孽缠身，那一艘大船上，罪孽之气较少的算是正常人范畴的，也只有十余人而已。
“差点都达到罪孽血光的地步了？”秦云惊愕万分，“他到底做了什么事，这么大罪孽？”
“死。”
秦云当然懒得追查。
此人不分青红皂白就要杀自己，罪孽更是多得惊人，秦云自然不留情，伸手遥遥一拍。
“轰。”半空凝结出一巨大的手掌，这手掌印拍击而下，让火云教主和他身边的一群手下们都吓得胆寒。
“你难道不惧三灾九难？”火云教主大吼。
“我是千羽派弟子。”在火云教主身旁那位青年也连喊道。
“嘭！”
那巨大的手掌印拍击而下，火云教主以及周围十九人，尽皆化作齑粉。
个个毙命。
“我还真不惧三灾九难。”秦云低声自语，他本来不想管这世界的闲事，对方要阻自己，自己才开启雷霆之眼看一看。一看，这等罪孽滔天的魔头还是除掉吧！
周围火云教高手们，以及下方大殿前的千羽派众多弟子们尽皆惊愕呆滞，都有些蒙了！
“走了。”
嗖。
秦云笑了笑，化作一道流光，一闪就消失在天际。
而千羽派、火云教都有些发蒙。
“教主死了！副教主死了！大护法也死了！”
“快逃。”
“快逃吧。”
最顶尖几位被灭，三艘战船立即开始飞奔而逃。
千羽派顿时一片沸腾。
“翻手便灭了火云教的一众邪魔。”那秃顶胖老头拿出葫芦，忍不住喝了两口，摇头赞叹道，“厉害厉害，恐怕是一位已经入道的修行高人。”
“入道高人？”
“而且入道境界应该很高，怕是凝练元神，长生不老也有望吧。”三位老者都赞叹，他们这世界凝练元神的难度，比秦云家乡世界还要高些。
在他们身后众多弟子们也都一片喜庆欢腾。
毕竟就这么的，一个大劫就消散了。
“师姐，幸亏我们没动手去捉他。”
“我可没打算去捉，我还拦住了你，你竟然还以为那位前辈是小偷。”
“我毕竟是管刑罚的嘛。”
这师姐弟二人在传音谈论着，只是眼中都有着羡慕，什么时候他们俩也能修行到翻手灭火云邪魔的境界啊。