看着静室内放着的众多宝物以及那三份卷轴，秦云心中复杂：“不知道羽晴她们看到这信会是什么想法，也罢也罢，管不了许多了，说不定这真是一场梦呢？我梦醒，这世界就跟着破碎呢？”
秦云转身便离去。
轰隆，门关闭。
下一次门开启恐怕就是火凤娘娘来开启了。
“嗖。”
火凤城上空云层上，秦云出现在了这，他低头俯瞰下方，以他的视力自然一眼看到了自己的府邸，看到了府邸中的岐武*枭夫妇，也看到了火凤*羽晴、彩岚。
岐武*枭夫妇每日乐呵呵的，有如此厉害的儿子，他们俩自然开心的很，还期待着秦云将来开枝散叶，创出新的神魔家族。
火凤*羽晴和彩岚这两个姑娘也期待着嫁给秦云的那一天。
“羽晴妹妹，云长老一大早就出去了，说什么时候回来么？”彩岚询问道。
“他没细说，只是说过些时日就回来。”火凤*羽晴微笑着，“既然说过些时日，应该不会太久吧。之前几次长期闭关都提前说的。”
“嗯嗯，我刚学了一样菜，等云长老回来做给他尝尝。”彩岚笑的眼睛都眯起来，她的眼睛带着一丝狐媚，充满魅惑柔情。
……
俯瞰着远处府邸内的熟悉的亲人们，秦云心如刀割。五十年相处，感情岂会不深？如今要分别，让秦云都有些控制不住情绪。
“我终究要梦醒的。”
“对不起了。”
“这一世界的父母，族人，火凤娘娘，燧古天神。还有彩岚、羽晴……对不起了，我终究只是个过客。”秦云随即化作流光迅速离去。
******
既然注定要‘梦醒’，秦云自然要全力以赴做一件大事，来尽量补偿。
四天之后。
也是即将梦醒的最后一天。
在距离火凤城足足一万两千里外，有着一座庞大的山脉，名叫‘孚魔山’。
“孚魔山。”秦云在远处大荒中，遥遥看着远处那座魔气弥漫开来的孚魔山，“妖魔一方有两大‘魔巢’，魔巢，据传是域外魔神们以天地灵气源头为根基，又耗费诸多宝物不惜代价建造而成！魔巢，可比火凤巢等地更加神奇。对修行助力也更大。让妖魔族也能源源不断培养出魔神来。”
“妖魔一方都没伴生灵物，可只要达到天地意境级，一样能培养成魔神！可见，魔巢之厉害。”
秦云很清楚这点。
“妖魔族，一共有两大魔巢，孚魔山是其中之一。如果我能毁掉一座魔巢，等于断掉妖魔族的其中一根基。”秦云这些年早就搜集情报，而之前四天，也遥遥窥伺了这座孚魔山很久，也很清楚，想要摧毁魔巢是何等的难。
人族和妖魔族相比，优势是……人族有一位天神。
妖魔族最强的就是‘三重天魔神’，据说，背后更厉害的和天神媲美的‘域外天魔’，是无法降临这方天地的。如果域外魔神能随意降临，人族早就败了。
“虽然妖魔族最强的就是三重天魔神，可数量却极多，并且它一共就两大巢穴，每个巢穴周围长期生活的三重天魔神却极多。孚魔山就居住了足足十五位三重天魔神，这一方天地妖魔族最顶尖的战力，近一半都在此，就是为了保护住魔巢。”秦云很清楚这点。
摧毁魔巢？
像燧古天神，如果不惜性命都是能强行杀进去，完全有把握在身死之前，毁掉魔巢。
可十五位三重天魔神联手！加上‘魔巢’也是天地灵气源头，蕴含太多仙晶等物。以此为根基建造的阵法，一旦同归于尽自爆！就是燧古天神都得重伤近死。十五位三重天魔神再一联手，燧古天神都必死无疑。
为了毁掉魔巢，燧古天神得牺牲自己性命。
一位天神，换一座魔巢？
是不值的！
至于神魔境三重天？想要摧毁魔巢？把握就低多了，大概率是自己丢掉性命，都没能进入魔巢！极小概率能够摧毁魔巢……可能成三重天的，要么是先天神魔，要么是秦云这种屈指可数的人族难得的天才。谁会愿意不惜性命就为了一丝可能性？
“毁掉魔巢是很难，可我毕竟是要梦醒的，总得试试吧。”
“更何况，我为了这天，也准备了很久。”
秦云暗道。
“现在第一难题是，尽量靠近魔巢，靠的够近，才能暴露时，一举冲进去。”秦云暗道，“如果早早被发现，被三重天魔神们围攻，战死时，可能都没进入魔巢。”
“就看这门神通了！我可是将这门神通修行到六重境了！”
秦云看看太阳。
太阳西下，阳光照射在大荒的杂草树木中，自然有许多影子。
“呼。”
秦云施展神通下，竟悄无声息身体开始融入地面的影子中。
整个人完全消失了，完全进入影子中，肉眼看不出任何破绽，也没任何气息。
神通——化影！六重！
这一门神通，早期是能让神魔遁入影子中，不过修行的越加高深，影子就仿佛另一个世界。所谓一砂砾一世界，万事万物的影子也是一世界，也能真正藏身其中。不外泄出丝毫气息。秦云早知道自己有梦醒一天，所以在翻看神魔殿诸多神通中，就发现了这一门在潜入隐藏气息方面最强的一门神通。
经过五十年修行，秦云的剑道积累自然更深，包含的极境就有足足九种！其中也融入了‘如影’这一极境，极境‘如影’就是对应神通‘化影’的，燧古天神和众位先天神魔们提供的许多帮助秦云修行的宝物，好些都耗费在了神通‘化影’上，加上也算适合剑道，总算修行到最圆满的六重境。
这已经是这门神通的极致了。
“希望别被发现。”
“如果在外围就被发现，那就惨了，死都碰不到魔巢。”秦云暗暗道。
阳光照射下。
花草树木山石都有影子！
秦云融入在影子中，迅速朝孚魔山方向前进，肉眼看不到任何动静，也没一丝气息，这就是这门神通修行到六重的厉害之处。
……
孚魔山，主要是魔神们生活在这里，众多一重天魔神、二重天魔神，还有顶尖的十五位三重天魔神，他们都分别选了洞府，一座座洞府在孚魔山的各处。或是山腹内部，或是半山腰，或是某种山峰顶部。每个魔神也都有布置着阵法警戒。
当然，整个孚魔山最中央的‘魔巢’阵法最是厉害。
论阵法造诣？
得到域外魔神的指点，妖魔族如今是比人族厉害的！人族主要是一些巫阵，还粗糙的很。
“呼。”
秦云悄然前行，逐渐逼近孚魔山。
孚魔山上除了魔神，还有一些仆从，反而相对比较冷清，显然魔神们不喜欢太多妖魔在这。
有淡淡雾气弥漫在孚魔山周围，那是属于魔的气息，一般人族进来都会受到排斥，迅速被发现。
“呼。”秦云在影子中迅速潜行，进入了这淡淡的雾气范围内。
“这雾气还发现不了我。”
秦云还是有把握的。
呼——
秦云顺着影子不断往孚魔山深处前进，逐渐进入魔神们生活区域，须知，越是接近‘魔巢’戒备越森严。特别是十五位三重天魔神都是在魔巢周围居住。