秦云的魂魄很强，和未入梦时一模一样，自然能外放精神，仔细感应周围每一处，甚至能调动天地之力。
“这里的天地之力，和我家乡不一样。更加苍茫，雄浑。”秦云体会着，“单论浓郁程度，是我家乡的百倍之多。”
“嗯？”秦云眉头一皱，眼睛瞳孔都微微泛红，他强行压制，眼睛才恢复正常。
体内煞气在影响着魂魄，令杀意随着时间逐渐变重，
“这个身体，杀意怎么越来越重了？按照记忆，这‘翼’之前并没有这么强的杀意。还是说，我入梦成为这个身份，就开始变得杀意重了？”秦云思忖着，“随着时间，杀意会越来越重，即便以我的道心，也终究有压制不住的时候。”
“不急。”
秦云仔细看了看外界，“草木山石，泥土流水，乃至月华之力，我都察觉不出丝毫虚假。这一梦百年也太神奇了。”
秦云却不知，在佛陀‘阿弥陀’的帮助下，他已经来到了另一方天地。
……
回到洞穴之中，秦云盘膝坐下。
“翼，你受伤就睡觉吧。”胖少年说道。
“翼是在修炼，哪像你，就知道吃吃吃。”旁边少女说道。
秦云没说什么，闭眼盘膝而坐，脑海中浮现着这‘翼’少年记忆中得到的家传法门《岐武三卷》。
“按照这个叫翼的少年的记忆，这方天地，人族有神魔一脉和巫这一脉。”秦云暗道，“在万余年前，天地才逐渐有生灵，先天神魔诞生便有无匹力量，他们的血脉后裔，随着修行，就能变得强大，拥有神魔的力量。因为人族和神魔混居，很多先天神魔娶的妻子，都是人族，留下一代代后裔。这先天神魔反而是在庇护人族。至于‘巫’，如今整体实力，要比神魔弱不少。”
“怎么感觉，很像我家乡上古之时？”秦云暗暗嘀咕。
家乡的传说。
最早期。
天地一片混沌，随后逐渐有先天神魔、人族、妖族诞生。
人族弱小，受先天神魔庇护，普通人族逐渐有了‘巫’的修行体系，巫的体系，更加借助天地中的奇物、毒物，逐渐有蛊术、咒术、阵法，甚至后期还有战巫等等。
神魔一脉为主，巫这一脉为辅。
……
再往后，神魔血脉越加稀薄，神魔一脉逐渐势弱。巫这一脉随着时间积累越加强盛。
后来，是道祖在灵宝山传道。
再后来上古结束后。
道家、巫门大兴，神魔一脉势弱。再往后，有阿弥陀佛梦中传授，让家乡有了‘佛门’。
因为随着天地之力逐渐稀薄，天地奇物越加少，巫门也逐渐衰退。经过诸多时代后，神魔一脉出了‘人皇’那位强大存在，在秦云家乡，神魔一脉再度崛起，和道、佛并列为人族三大修行体系。至于巫这一脉，也只有巫姥山勉强支撑。却也远远无法和另外三脉相比。
“我入梦的这个世界，更像是神魔和人族混居时代，巫逐渐兴起，不过这个时期的巫……还没有战巫一说。”秦云暗道，“而这个叫‘翼’的少年，就是先天神魔的后裔！并且已经修行到凡俗境二重天。”
“他的家传法门《岐武三卷》，分别是修行、神通、战法，修行一共分六重天。”
“前三重天为凡俗境，后三重天为神魔境。”
“一重天，相当于先天虚丹。”
“二重天，相当于先天实丹。”
“三重天，相当于先天金丹。”
“神魔境一重天，则应该对应家乡中的仙人魔神了。”
“神魔境二重天……自然更进一步。”
“神魔境三重天，这书籍中记载，先天神魔‘岐武’天生就是神魔三重天。”秦云暗道，“既然要在这梦中世界修行五十年，想要入道，那就将这一切当做真正世界吧。”
他哪里知道，这就是距离家乡无比遥远的另外一个世界。
岐武三卷……
“战法卷，刀剑枪棍斧锤……种种兵器的搏杀之术都有记载，可也太一般了。”秦云暗暗嘀咕，“也对，上古早期么，我家乡的诸多战斗招数，是经过漫长岁月积累才有的，自然要精妙不知多少倍。”
这个世界，神魔后裔们修行太容易，十四岁就凡俗二重天，这还属于普通水准！这时期，教育又弱，他们更信奉强大的力量！速度！凶猛快捷的招式。至于招数的精妙？一般的神魔后裔可做不到。
……
秦云将神通卷、战法卷暂时放在一旁，专心修行。
心脏中，一股澎湃的神魔力量涌出，按照法门记载流转全身，滋养全身，加速伤口愈合。
“凡俗三重天，还稍稍有些复杂。”秦云一边加速伤口愈合，一边参悟着岐武三卷中的‘修行卷’，说是有足足六重天。可每一重天都仅仅简单文字记载，加上一幅玄妙的符纹图。从第一幅图到第六幅图越来越复杂。只要能参悟成功，印刻入心脏中，便可跨入新的一层。
“神魔后裔修行就是直接干脆。”
“凡俗三重天的符纹图……有些难啊，估计需要半个时辰吧。”
秦云终究境界极高。
实际上，小半个时辰后，他就悟透了这一符纹图。这比参悟天道要容易多了。可惜，唯有拥有先天神魔血脉的后裔，才能如此修行。
“来吧。”
秦云一个念头。
神魔之力在心脏上游走，形成一复杂的符纹图，覆盖了之前二重天的符纹图。
“嗡嗡嗡。”当符纹图成功的刹那，顿时引动了心脏深处潜藏的力量。
心脏逐渐发生改变，内部产生的气血甚至有了一丝金光。
血液流转，这带着金光的血液，流转到哪里，哪里的血肉筋骨脏腑就在蜕变。
……
“怎么了？”继续熟睡的两名少年男女以及外面看守的两名少年，都被惊动了。因为汹涌狂暴的天地之力正在不断涌入盘膝而坐的秦云体内。
“翼，怎么了？”
他们看着盘膝而坐的秦云体表皮肤都有着一层层金色光晕，肉身气息都在变强。
“翼在突破到三重天。”他们四个少年男女震惊无比。
就像在秦云家乡。
从先天实丹到先天金丹是一个质变。
这神魔后裔们，每一重天都是一个大的跨越。
“不好，这动静可能会吸引妖魔。”立即有一少年跑到洞口守着。
“晴，你就在这看着翼。”
三名少年都在洞口看着周围不同方向。
天地之力涌动，他们这些先天神魔后裔，又或者那些厉害大妖魔，都是能轻易天人合一的，自然能老远感应到这里天地之力汇聚。
“不好，有妖魔来了，至少五个。”三名少年有些惊慌。
“这么多妖魔？”
洞穴之内。
那少女也焦急的很，可忽然秦云睁开了眼。
“翼，你已经突破成功了？”少女惊喜道。
“嗯。”秦云点头，“对了，借你一柄剑。”
“借我的剑？”少女疑惑，但还是将腰间挂着的两柄剑其中一个递给了秦云，“翼，你不是用锤子的么？”
“这次生死一线，我有所顿悟，对剑法感悟更多。”秦云有些无奈，锤子？幸好十四岁的少年们，一般诸多兵器都会练一练，哪个顺手用哪个，这些先天神魔后裔战斗还是太粗糙了。秦云将兵器换成剑，也不奇怪。
当然，十四岁时换兵器不奇怪。
如果一个几百岁，甚至更古老的神魔，突然换兵器，一定会惹人疑惑的。
少年么？
就太寻常了。
因为拜师，因为某次心理阴影，因为觉得某种兵器帅……各种理由，都可能让少年换兵器。