“嗖。”
一艘飞舟穿过明耀大世界的一重重云层，当穿过有亿万电蛇游走的第六重云层后，便看到远处天际悬挂着一庞大的星辰。
飞舟舟头上，一位白衣青年僧人盘膝而坐，在他身后也有着穿着宽松大褂拿着蒲扇的大和尚。那大和尚笑呵呵道：“总算快赶到古虞界了，十方，古虞界内有宝塔出世，那宝塔上更是有众多灵宝！机会难得，所以师傅就厚着脸皮请你出手了，你自己是不在乎灵宝，可是你师父我还缺呢，你的师叔师伯们都缺呢。”
“知道了，如果来得及，我自会尽力去争。”白衣青年僧人睁开眼，眼神平静如无尽星空，“只是师父，这些只是身外之物，引起万千纷争。我佛门有大神通，一心修行神通，不比争那些灵宝更好？方丈不也说了，灵宝终究是他人炼制，再炼化由心，也远不如本命法宝，本命神通。”
“是是是，你说的都对。”这大和尚连道，“可是十方，我等行走在世间，自然需法宝护持！至于修炼大神通？大神通易入门，难精深！可不是那么好修炼的！至于本命法宝，更是法门稀缺。还是外来的法宝来的快。”
白衣青年僧人点点头，没再说。
呼。
虽然大和尚全力赶路，依旧又花了小半个时辰，才抵达古虞界那颗星辰。
古虞界入口处，有一群宫殿群，是诸多顶尖大宗派的驻地。
此刻却熙熙攘攘，不少天仙菩萨天神大巫天魔们正在三三两两聚着。
“看，是雷音寺的十方罗汉。”
“十方罗汉也来了？”
“十方罗汉，应该是整个明耀大世界如今元神境中数一数二了吧。”一群天神菩萨大巫们在说着。
“哈哈……”穿着宽松大褂的大和尚，带着白衣青年僧人降落下后，笑道，“我雷音寺还有些名额，十方，赶紧进去吧。”
“是。”
白衣青年僧人拿出大挪移令，瞬间激发。
嗖，便已消失不见。
“妙空老和尚，你这运气怎么这么好，随便去一个小破庙，就能收这么一个徒弟。”旁边一位穿着金鳞甲铠的龙族天龙笑着道。
“凭借一门普普通通的《法莲经》，就铸就罗汉金身，什么时候《法莲经》也能修炼了？”
“这十方罗汉，如果不是为了修炼神通‘掌中佛国’，怕早就入菩萨境了。”
一个个在称赞。
明耀大世界，本就广袤生灵无数，又汇聚海量小世界的飞升者。这里修行天才自然极多。
而雷音寺的‘十方罗汉’却是其中佼佼者，修行的也是佛祖‘如来’的一门大神通——掌中佛国！这门神通入门极难，需从弱小就打下根基。虽然雷音寺有诸多大神通可选，但十方罗汉却一眼就看中‘掌中佛国’，一心修行，已经有所成就。
他最出名的一战，就是一掌，将一位天魔困入掌中，等回了雷音寺，将那天魔直接扔进封魔塔内。
一战成名！被公认为明耀大世界元神境中实力数一数二。
******
古虞界内，宝塔周围。
众多元神境汇聚于此，因为顶尖大势力定下的规矩，只能试炼弟子们进来夺宝！每隔百年，才有一年的‘间歇期’。这段间歇期内，试炼弟子们是禁止进入的！这时候诸多大派，会主动放置一些普通宝物。毕竟普通宝物被挖掘走的最多。
同时，如果试炼弟子对一些险地已经探索大半，这时候天神天仙大巫们一个个就会试着去探了。
试炼弟子和这些天神天仙们都是错开的。
此刻——
宝塔出世，碍于规矩，天神天仙们也没法下场夺宝。
“厉害高手越来越多了。”
“有些是新赶到古虞界的。”
“不过，高手越多，破开宝塔封禁就越快，如今宝塔都只剩下最后一层封禁了，就剩那三件上品灵宝了。”
一个个元神境们议论纷纷。
而秦云，则是带着儿子孟欢在一旁。
“轰轰轰——”
各方都在出手攻击着，只是宝塔的最后一层阵法封禁显然最是稳固难缠。
“来的高手越来越多。”秦云很谨慎，刚开始各方大势力得到消息，派人过来赶路也要花费时间！可随着越往后，各大势力派遣的最精英的弟子也开始接连到达。除了秦云，拥有天神天魔层次实力的元神境，已经上升到了足足七位！
由此可见明耀大世界底蕴。
除了那七位和秦云相当的外，还有一位更强的，是曾正面击败过天魔的景玉宫红玉仙子！
“我得到九件超品法宝、两件下品法宝、一件中品法宝。”秦云看着那座宝塔最顶层挂着的飞舟、甲铠、金印，“最后的上品灵宝，争夺会更激烈。”
早期，这里强者相对少，秦云好歹也是四位天仙级战力之一，优势颇大。
如今强者越来越多……
最后的上品灵宝之争，秦云都没把握。
终于在众多元神境合力之下。
一声低沉轰鸣。
宝塔最顶层塔角悬挂的飞舟、甲铠、金印，立即朝不同方向飞去。
“上品灵宝。”
“是我的。”
一个个倾尽全力出手。
红玉仙子身后却是隐隐有一红色神鸟虚影显现，有火焰弥漫四方，恐怖的火焰让周围的元神境们个个色变！在火焰中，有一条绳索飞出，迅速就缠绕上了离红玉仙子最近的一件上品灵宝——那一件上品灵宝甲铠。作为在场最强势的一位元神境，倒也没人和她争。
嗖，嗖。
飞舟和金印引起的争夺却强烈多了。
因为金印飞的方向离秦云较近，秦云也参与到‘金印’争夺中。
“嗤。”
远处数十根羽毛和雷霆轰击在一起，在他们互斗的时候。
一缕烟雨从虚空中钻了出来，一下子就席卷着‘金印’就要遁逃。
“该死。”
一位人身鸟头的男子，和一位灰袍老者见状，立即放弃互斗，同时围攻秦云。
只是秦云的烟雨剑论防守却是一等一的厉害，裹挟着‘金印’却守的滴水不漏，迅速朝秦云真身冲来。
“交出宝贝。”
“你一个凡俗，上品灵宝给你也用不了。”这人身鸟头男子、灰袍老者都有媲美天神天魔战力，又分出手段攻击秦云肉身。
至于其他强者？
因为除了飞舟、金印、甲铠外，那一座在原地没动的‘宝塔’同样是一件珍贵的上品灵宝。
甲铠，是红玉仙子抢夺的。
金印，是秦云等三位抢夺。
飞舟，有两位抢夺。
宝塔，也有三位在抢。
“你们这等手段，可奈何我不得。”秦云也是手段尽出，青叶飞剑放出施展周天剑光，新得到的下品灵宝‘烟罗五行阵’也是立即阵法笼罩，还捏着一道符在手。
仅仅拖延刹那。
烟雨剑就裹挟着‘金印’飞到近前。
“收。”秦云立即一把抓住了这件上品灵宝金印，法力一灌入其中，金印上隐隐浮现四个字——‘小番天印’。
同时一个念头，烟雨剑就化作周天剑光笼罩在周围，这时候秦云也就完全心安了。
“什么。”那人身鸟头男子、灰袍老者见状都心焦愤怒，但也没办法，立即转而向在原地的‘宝塔’出手。
就短短刹那。
飞舟、甲铠、金印，各有了主人。
唯有‘宝塔’在原地，似乎颇为难夺走。
“十方，这是我的！”一道愤怒吼声响起。
一只满是黑毛的毛茸茸大手从远处伸来，仿佛横在天地间的一根柱子，有过百里长。
“自然是各凭手段。”一道笑呵呵声音响起，一只巨大的白皙手掌从云雾中降落，那手掌皮肤晶莹剔透，仿佛灵宝！手掌中，更隐隐有一蒙蒙世界在其中蕴藏。
终究。
是这巨大白皙的手掌快了一步。
呼。
其他元神境们怎么都无法夺走的‘宝塔’，那白皙手掌落在上面，宝塔表面阵法符纹浮动下，跟着‘剥’的一声，仿佛拔萝卜一般，将宝塔从泥土中直接拔出。
“是十方罗汉和猿魔山的当代‘小猿魔’。”一片惊呼。
十方罗汉，和小猿魔，名气都极大。
这些都是早就随时能渡劫功成，只是有大目标，方才扎实根基的。
“被你抢了一步！你们三个，没资格得上品灵宝。”伴随着响彻天地的吼声，两只毛茸茸的巨大手臂分别袭向了秦云以及另一位瘸腿道人，他们俩分别得到了金印和飞舟。
“嗯？”瘸腿道人脸色一变，“走。”
毫不犹豫，立即施展大挪移令，有波动降临，裹挟着他立即消失不见。
“欢儿，走。”秦云平静看着那袭来的毛茸茸巨大手臂，传音催道。
“是，爹。”孟欢连道，按照早就计划好的，立即催发大挪移令，也挪移消失不见。
“嘭~~~”
那巨大毛茸茸手掌抓在烟雨剑形成的周天剑光上，周天剑光扭曲起来，在颤抖着。不过一时间也没破。
“我法力若是达到三重元神巅峰，本命飞剑孕养到极致，倒是可以和他斗上一场。”秦云暗道。
“嗯？竟然挡住了？”一道穿着甲铠的的猿猴收回手臂，他正化作一道火光急速冲来。
“走。”
秦云看了眼，也激发了大挪移令。
嗖。
他也消失不见。
而这时候——
在古虞界的云榜排名上，排名却是有了变动。
第九十二名，变成了‘雷音寺，十方罗汉’。
第九十九名，变成了‘景玉宫，秦云’。
——
今天就一更啦。