检测出盗版！黑色衣袍男子扫视过下方的一众大妖，血色眉毛下，一双眼眸中满是怒意：“水猿死了？怎么可能？”
“师尊，水神师弟的确死了。”下方禀告的大妖连道，“人族也是以最快速度派出了军队征战各方，更有两位巡天使抵达广凌，短短数日，广凌境内众多妖怪被屠戮。其他妖怪也是躲到深山湖泊中去，再也不敢像往日那般了。”
“水猿死了……”黑色衣袍男子沉默了。
连朝廷军队都派出了，巡天使都出手，定不会有假。
大殿下，一众大妖也都不敢吭声。他们很清楚九山岛主在徒弟中最喜爱的就是水猿，那水猿自号‘水神’，甚至要求一众同门都必须称呼他为水神！也只有师尊九山岛主才能亲切称呼一声‘水猿’，对水神大妖如此骄横，九山岛主反而很是支持。
“谁杀的？”九山岛主俯瞰下方。
“还不知。”
这群大妖们都说不上来。
“一群蠢货。”九山岛主喝道，“青牛。”
“师尊。”一位魁梧大汉上前恭敬应道，他乃是九山岛主门下大弟子，最是低调，可也是先天实丹境的大妖。
“这事就交给你，给我查，三天之内，给我查出来，是谁杀的你师弟。”九山岛主道。
魁梧大汉恭敬应道：“是，师尊。”
青牛大妖心底却明白……师尊如此恼怒，一是因为面子！毕竟师尊在整个天下都算是赫赫有名的大妖魔了。二则是因为水神大妖几乎掌控了广凌郡大半资源，九山岛主好些修行所需的特殊之物，都是水神大妖提供的。一般其他大妖，可没能力像水神那般掌控数百万人族生死。过去那般宠爱水神大妖，也是因为水神大妖用处极大！如今损失如此弟子，怎能不怒？
暮色降临。
秦云和伊萧二人并肩走在河畔散步，这几天，他也经常带伊萧尝尝广凌郡的美食，毕竟广凌美食在天下也是很有名气的。
“澜阳江的雷霆刀鱼的确名不虚传，我过去也曾吃过，觉得很是美味。可现在一看，味道和广凌吃的差的远呢。”伊萧笑道。
秦云微笑道：“雷霆刀鱼毕竟只有广凌郡这段的澜阳江才有产，若是捕捉了，送到几千里上万里外的地方，即便还活着，滋味也大有不同。我今日带你去吃的那家，都是当日在澜阳江捕捉，当日送过来的！用的也是广凌本地的水，才最是正宗。”
“嗯。”伊萧点头，“江南之地，美食的确不凡。”
“我等修行人寿命长的很，你也可以在江南长住。”秦云笑道。
伊萧瞥了秦云一眼，没说什么。
“驾！驾！”
远处温冲公子骑马而来，周围还跟着一群手下。
秦云、伊萧停下来抬头望去。
“秦兄，伊姑娘，你们俩可让我好找啊。”温冲骑马到一旁，立即下马，将马匹交给手下。
“之前为了对付大妖，伊萧也没好好尝尝我广凌的美食，我便带她去广凌各处老店尝尝。”秦云说道。
温冲一听，顿时连点头：“对对对，广凌的美食啊，比我老家南陵好太多了！郡城内一些过百年的老店也有很多，很多都必须去这些老店才能吃出最正宗滋味。不过以这郡城之大……便是吃上半年，也吃不完那些名气大的老店啊。”
“今日刚吃了雷霆刀鱼，很不错。”伊萧微笑。
“嗯！”温冲连点头，“雷霆刀鱼，我也最喜欢，各地鱼类美食……雷霆刀鱼当排在前三。”
“温兄，你这么急着寻我们，有何事啊？”秦云却是打断了，直接问道。
温冲哈哈一笑：“都忘了正事了，两位巡天使如今都在郡守府，说是要见见两位。”
“巡天使？”秦云和伊萧相视一眼。
温冲连压低声音道：“我得先说清楚了，这两位巡天使，一位是青令巡天使‘红玉道人’，一位是紫令巡天使‘元符宫主’。想必你们也知晓……巡天盟，乃是道家佛门以及朝廷合力组建的，诸多修行高人都在其中担任巡天使。巡天盟权势也大的很。”
“这我自然知晓。”秦云点头，“巡天盟，是天下最顶尖一批修行人组建，对付天下妖魔。”
伊萧更道：“巡天使分两等，青令巡天使，在对付妖怪时，七品以下官员胆敢阻挠之都可直接斩杀！便是一方郡守也无可奈何。紫令巡天使……更是五品以下官员都可直接斩杀，之后只要记录在案即可。便是杀了一位五品的郡守……也最多有些小惩。巡天使的权势的确大的很。”
秦云点头。
这人族，是朝廷和修行人共庇护之！甚至道家圣地佛门圣地实力加起来，还是在朝廷之上的。
像紫令巡天使，一般都是先天金丹境高人才有资格担任！或者是一些曾经斩杀过‘先天金丹境大妖魔’的修行人！要么境界到，要么有斩杀的战绩在。所以任何一个紫令巡天使、青令巡天使……都有着无可争议的实力。
“不说了，赶紧出发。”温冲道，有护卫安排了两匹马给秦云二人。
“嗯。”秦云、伊萧二人也分别上马，和温冲一道朝郡守府赶去。
赶路途中，伊萧也传音道：“秦兄，这两位巡天使，红玉道人乃先天实丹境前辈，修行至今也百余年，她的法宝‘赤火葫芦’名气极大，可放出滔天火海，实力绝对是先天实丹境巅峰了。虽是散修，但轻易怠慢不得，她骨子里脾气比较暴烈，也嫉恶如仇。”
“至于另一位紫令巡天使‘元符宫主’，地位就更高了，那是先天金丹境高人。这次来广凌，估计也只是担心妖魔们不甘心会有反扑，所以才来亲自坐镇，对付那些小妖，元符宫主是不屑出手的。”伊萧传音道，“他是江州唯一的顶尖修行宗派景山派的太上长老，仅有的两位先天金丹境高人之一，执掌景山派传承重地‘元符宫’。”
秦云点头，传音道：“元符宫主的名声我也早听说过，毕竟是我们江州修行界的最顶尖人物了，据我所知，在历史上，景山派也曾名列过道家圣地行列，只可惜如今实力大损，只能算是顶尖大派。”
“嗯。”伊萧传音赞同，“景山派曾是天下符箓一脉的正宗，和神霄门地位并列，只可惜在和妖魔厮杀中，景山派曾被攻破山门，实力大损。可即便如此，论符箓手段，还是天下排在前三的。”
秦云对景山派也很推崇。
可当初他得了剑仙传承，擅长的又是剑术，对符箓一点基础都没有，才没前往景山派。
景山派收徒要求可同样苛刻的很。
……
很快到了郡守府。
在温冲带领下，来到一厅内，秦云和伊萧一进去，便看到厅内主位上坐着一位须发皆白面目慈祥的道袍老者，在左手侧则是坐着一位红袍美妇人，那美妇人腰间还有着一红葫芦，笑盈盈看向走进来的秦云和伊萧二人。而右手侧是坐着郡守大人。
郡守大人连道：“秦云，伊萧，还不来见过两位前辈。”
秦云和伊萧当即行礼：“秦云见过元符前辈，红玉前辈。”
“两个未入先天的修行人，杀了那水猿。有实力，也有胆色！”一旁的美妇人‘红玉道人’笑着夸赞道，“我恨那水猿入骨，数次要对付他，都烧他府邸数次，他都次次躲进澜阳江里。让我无可奈何。元符宫主也曾出手过，可那水猿太狡猾，你们俩可做了我们江州修行界诸多修行人拍手称快之事。”