，为您提供精彩阅读。
嗖。
秦云不断飞行着，经过一处处曲折变幻的通道，终于来到了一处隐秘的殿厅大门前，大门高十余丈。
“到了。”秦云露出笑容，看着眼前殿厅，这就是藏宝地，蛟龙王已经提前将能搬走的宝贝，都搬到了这里。
“开。”轻轻一挥手，真元法力轻易推开大门。
殿厅内密密麻麻摆放着大量物品，各种天地奇珍、丹药、修行的一些典籍等等。
“这蛟龙王，提前将这些宝贝全部搬到了这，倒是让我省了很多功夫。”秦云从怀里拿出一乾坤袋，立即打开袋口。
诸多天地奇珍、丹药、典籍等等，尽皆飞了起来，朝袋口内不断飞去。
“我来到黄蛟洞天后，那黑龙宫主、玉面魔君紧跟着也来到了这一处洞天。”秦云一边收着宝贝，一边暗想着，“蛟龙王是这黄蛟洞天的主人，那两位一起进来，恐怕就是蛟龙王主动放进来的。是想要他们彼此厮杀么？”
“难怪让我将能搬走的都搬走，估计早有这计划了。既然玉面魔君、黑龙宫主进来，那这一处洞天是必定会暴露的。”
秦云明白这点。
玉面魔君他们都活着出去，那肯定暴露。
如果死在洞天里面，‘鄱云湖九妖联盟’又或者‘云魔山’也肯定是要追查的，仔细追查下这洞天一定会被发现。
“论境界，玉面魔君、黑龙宫主比魔主夏侯真稍微强些。但强的有限。”秦云暗道，“可配合上修行的法术、法宝之后……实力比之夏侯真，却是高了十倍都不止。”
……
将藏宝地的宝贝都收起来后，秦云又继续查探一处处地方。
因为蛟龙王没法搬走的宝贝……不代表秦云也搬不走！可以‘暴力’强行搬。若是实力足够强，将炼制成建筑的整个黄蛟尸体都能强行带走。
“这是情报中记载的静室，也是这洞天内唯一一座修行静室。”
秦云进入静室内。
静室约有百丈范围，高也有五十丈，如此大范围，足以一条先天境界的蛟龙盘踞在此了。
“好大的手笔。”秦云抬头一看就眼睛一亮，静室的顶部犹如苍穹之顶，镶嵌着一颗水蓝色的晶石，约莫有两尺大小。
嗖。
秦云迅速飞起来，飞到了那颗水蓝色晶石旁，仔细观看点头：“是‘云水石魄’，这么大的云水石魄，我之前听都没听过。说不定是那头黄蛟从域外带来的。”
“开。”
一挥手。
顿时一柄柄飞剑飞出。
剑老人的一品飞剑‘七杀剑’，分成了七口飞剑，开始努力‘拆卸’起来。
穹顶的木梁虽然也是‘紫玉楠木’，颇为珍贵。但为了拆卸那一颗‘云水石魄’，秦云也顾不得损伤了。毕竟整个静室他一眼看下来……真正让他都心动眼馋的，也就穹顶这一颗‘云水石魄’以及四根‘火云柱’。整个静室的阵法核心，就是四根火云柱和一颗云水石魄，加起来的价值，抵得上半件超品法宝了。
刚才藏宝殿那么多宝贝，也勉强和这四根火云柱、云水石魄相媲美而已。
可见……
那位黄蛟老祖先，还是将自己从域外带来的真正重宝，固定起来。让子孙后代们受益，不让他们挥霍的。
先天境的妖怪们是没法搬走，但秦云在元神境强者中都算好手了，要抵挡他的强搬……可不容易！
“嘭嘭嘭。”
七口飞剑，自成天地。
完美的结合，无比的精巧，仅仅十余个呼吸功夫，嘭的声，云水石魄就整个脱落了下来。
“来。”悬浮在半空中的秦云，立即张开乾坤袋，云水石魄直接落入乾坤袋内。
“接下来是这四根火云柱了。”秦云看向四周，这四根柱子撑起了整个静室，每根柱子都是通体火红色，犹如玉石般的晶莹，内部更有云雾状的火焰在流动，颇为神奇。
七口飞剑飞到了一根火云柱旁，非常熟练的拆卸着，破坏着固定的阵法。
强行破坏！
这阵法只是借助天地力量正常维持，都维持了数万年了。且只是一个固定阵法，又没人主持，威力可想而知！
又过了片刻。
“轰隆隆~~”这一根高三十六丈的火云柱终于轰然倒塌，在倒塌时，秦云立即拿出了一乾坤袋将那一根火云柱收起，这乾坤袋正是剑老人所留！也是现如今秦云手中最大的乾坤袋，内部有百丈空间。
……
玉面魔君正在一处处探查，只有足够珍贵的宝贝他才会心动强搬，一般的宝贝他并不着急。
“嗯？前面怎么回事？”玉面魔君一眼看到前方曲折通道尽头，隐约有一殿厅在塌陷，“塌了？”
“嗖。”
玉面魔君化作流光，一闪便来到了这座殿厅门口，一挥手，门便被推开。
他一眼看到了里面有一位灰色衣袍青年正转头看来，旁边七口飞剑悬浮着。
“秦云？”玉面魔君眉毛一挑，却悠然漫步入内，嘴上说着，“没想到你也来到这洞天内。”
在进来后，目光一扫。
玉面魔君便脸色微变，以他的眼力，自然能看出原本的修行静室内应该有四根火云柱！且最顶部阵法的核心窟窿，应该也有一颗宝物。
“这静室顶部的宝贝，以及两根火云柱，都被你弄到手了吧。”玉面魔君看着秦云。
“是在我手。”秦云点头。
“哼哼，你运气可真好。”玉面魔君轻轻摇动着羽扇，吩咐道，“好了，这里现在归我了，你赶紧滚吧。”
秦云笑笑：“口气挺大。”
“你已经抢夺到两根火云柱和静室顶部的宝贝了，我没抢你身上宝贝，已经够仁慈了。”玉面魔君冷声道，“你一个小小剑仙，别给你脸不要脸。”
元神境们面对凡俗，很多都有俯瞰蝼蚁的心态。
只是因为天规，才不好随意踩死蝼蚁。
“你仁慈？”秦云笑了，“玉面魔君，我让你来抢，你敢抢吗？”
玉面魔君脸色顿时难看。
“你仅仅和我交手，因果可能还小些。若是抢走我的宝贝。”秦云感慨，“还是两根火云柱以及一颗云水石魄这等价值的宝贝，这可是大因果！而且我秦云斩杀了天下间不知多少妖魔，身上功德不小。你抢我如此多宝贝，因果就更大了。”
“啊，不小心泄露了云水石魄。”秦云笑道，“也罢，让你知道也没什么，你有胆子来抢么？”
玉面魔君眼中寒意大盛。
如果不是畏惧因果，怕三灾九难！他早就杀了这秦云夺宝了。
“滚！”玉面魔君怒喝，“给我滚远点，你不滚，我便打得你滚！”
“玉面魔君，我挺好奇的。”秦云一点都不动怒，对一个将死的魔神，有什么好动怒的，“如今妖魔一方明明处于劣势，你好歹也是土生土长的本世界生灵。为何非得投靠域外魔神？为域外魔神效劳？”
玉面魔君看着眼前这秦云，嗤笑道：“听说你嫉恶如仇？甚至满天下追杀妖魔，哼哼，别看你现在风光。等你五百年寿命大限一到！你的子孙后代……不知道多少妖魔会去报复！你秦家到时候定会断子绝孙。你斩杀妖魔，又没好处，又给后代招祸。你说你蠢不蠢？”
“人族有一句话，人不为己天诛地灭！”玉面魔君嗤笑，“对我而言，只要我自己过的好，世界被占领有如何？亿万生灵被灭又如何？”
秦云点头：“你们这些魔神，原来是这般心态？为了自己过的好，宁愿整个世界被侵占，宁愿亿万生灵被灭？”
玉面魔君讥讽看着秦云：“好了好了，别废话了，赶紧滚远点。”
他懒得废话。
他得赶时间尽量抢夺宝贝呢。
“为了自身，不惜牺牲亿万生灵性命。”秦云点头，“我也是亿万生灵一员，我也不想死，所以，就先杀掉你吧。”
说着秦云一挥手。
一缕剑芒中从手指尖射出。
玉面魔君还有些错愕难以置信，一个凡俗剑仙说要杀自己？他甚至觉得自己听到了一个大笑话！可当那一缕剑芒从秦云指尖射出的刹那，玉面魔君本能的感到了大恐惧！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。