广凌郡城过年期间热闹的很，烟花炮竹，各种杂技表演，便是酒楼茶楼等地生意也好了许多，老百姓们也都穿上最光鲜亮丽的衣裳。秦云和伊萧也在城内，四处吃着小吃。
“我小时候最喜欢吃糖葫芦了。”秦云拿着糖葫芦，笑道，“在村里的时候，一串糖葫芦，我能从除夕夜吃到大年初五初六。拔下一颗，馋了舔两下，忍不住就咬上一小口。再包上！那时候小妹的糖葫芦经常早早吃完，也和我要，说只要一颗，只要吃一颗。”
伊萧在一旁陪着，听着秦云叙说着。
“可惜小妹看不到今天了。”秦云看着糖葫芦。
“那头水猿已经杀了，你已经报仇了。”伊萧安慰道。
秦云轻轻点头：“妖魔为祸，天下处处都有苦难之事，不知道何时才能灭绝妖祸。”
从上古至今，人族和妖魔的厮杀从未停歇。
“过年，就不提这些了。这么多年了，我还是觉得糖葫芦好吃。”秦云笑着继续吃。
“听，前面茶楼的小曲很不错呢。”伊萧拉着秦云，“走，我们去听一听。”
“走。”
二人当即前往不远处的茶楼。
……
秦云夫妻二人过年欢快的很，而广凌城外，在山林以及荒郊野外，却是有一位位大妖魔盘踞着。当然他们麾下也有许多手下，给他们建好住处，毕竟那些大妖魔们也有准备，秦云恐怕一时半会也不会出广凌城。
一座山腹大厅内。
狼山老祖以及六位大妖魔正齐聚于此，他们也代表着云魔山一脉。
他们一个个分而坐下，狼山老祖高坐最高处，旁边坐着九山岛主、铁臂猿魔、三眼鬼王等一个个。
“诸位。”
狼山老祖扫视下其他六位，“如今除了我们云魔山一脉外，也有其他诸多大妖魔也暗中盯着！如此大声势，那秦云不可能不知道。他秦府有三重厉害阵法和黄巾力士坐镇，显然是要死守广凌城，诸位说说，该怎么办是好？”
“当然得逼他出来。”
“对，我们不能在这傻等，也得想办法逼他出来。”
一个个大妖魔开口。
“他在城内快快活活过年，我们却在这挨冻。”体型魁梧的铁臂猿魔，眼眸中都是凶戾之气，他在场地位也颇高，高声道，“要我说，直接杀！杀那些人族！”
“我们可没法进城，城内太危险。”有大妖魔说道。
“谁都不傻，明知道城内有诸多大阵，还去送死不成？”铁臂猿魔却嗤笑道，“我们杀城外的人族！听说那个秦云不是挺嫉恶如仇么？还杀过九山你的徒弟，那头小水猿？”
九山岛主一身黑袍坐在那，甚少开口，此刻才点头：“我那徒弟有上古水猿血脉，若是进入江河里，我等都难以斩杀。只是他当时太大意，没将那秦云放在眼里，才丢了性命。”
“他杀过水猿，杀过恶龙山的那个三个妖王！”铁臂猿魔撇嘴不屑道，“既然嫉恶如仇，既然要保护那些弱小平民，很好。对这等修行人……就直接拿平民的性命来威胁，先杀上一千个平民给那秦云瞧瞧，同时直接公开喊话！让整个广凌城都听见，就说一天之内如果还躲在广凌城不出来，就再杀一万人族。再躲一天，就再杀一万人族，哈哈……看他能不能忍得住！”
“还真难说，这秦云年纪轻轻，恐怕真忍不住。”
“对，那么多人族的性命，他恐怕会眼红出来。”
有大妖魔开口。
“也有可能，他继续忍！冷眼看着我们杀。”三眼鬼王则开口道。
“那我们就继续杀，杀到十万就罢手吧。”铁臂猿魔开口道，“杀十万他都不出来，代表这条路行不通！而且杀这么多，也差不多是朝廷容忍的极限了。再杀下去，朝廷恐怕都会忍不住。”
“人族朝廷？怕什么？我等如此多大妖魔在此，还怕他们？派遣十个二十个先天金丹过来和我们拼杀？哈哈……”
“听说连鳄龙老祖都在，不把朝廷逼急了，不敢掺和进来的。除非朝廷做好准备，再来一场大厮杀！”
这些大妖魔们丝毫不惧。
妖魔，和人族、四海水族、天妖宫都斗了这么多年了，怕什么？
元神仙人又不敢掺和进来，单纯先天金丹层次的，便是再来上一场大厮杀罢了。
“杀戮普通人族，这事得上禀魔神。”狼山老祖开口道，“毕竟杀戮多了，很容易激怒朝廷。”
“放心吧。”铁臂猿魔道，“以人族朝廷的秉性，都是先来威胁，威胁个两三次，才会调遣大批力量行动。”
“就怕那秦云能忍，就是忍着不出来。”
“那我倒是佩服他够心狠了。”
……
各方大妖魔在城外窥伺的同时，也有大妖魔准备想办法，逼秦云出来了。
正月初七这一天。
有两人正踏着云雾，直奔江州广凌。
“过完小年，该是拜访这位秦公子的时候了。”其中一位紫袍青年笑道。
旁边青袍中年人则点头道：“诸多大妖魔暗中窥伺，单单我们知晓的，就有狼山老祖、鳄龙老祖在其中，这两位每一个都足以搅动天下风云。而且都不知道暗中是否还有些隐藏身份的恐怖大妖魔。那秦云怕也是压力极大。”
“只要他投靠我们，我们自然可以庇护他。”紫袍青年笑道。
二人飞行。
很快抵达广凌城，直接俯冲而下，朝城内秦府方向飞去。
当他们俩降落在秦府正门前时，秦府正门口已经有仆人在等待。
“两位前辈，我家主人有请。”仆人微笑道。
“前面带路。”青袍中年人开口。
很快。
他们俩在仆人带领下进入秦府，也走了许久，才来到秦云的住处。
毕竟现如今的秦府太大了，都包围住整个小镜湖了。
“两位，请坐。”秦云和伊萧坐在那，笑着随意道。
青袍中年人却微微皱眉，竟然都没起身迎接他？他毕竟也是先天金丹境。
青袍中年人、紫袍青年二人都坐了下来。
“鲲道兄，还有这位八皇子殿下。”秦云笑道，“怎么突然来我秦府了？”
天下的先天金丹境修行人数量就那么多，除了一些隐修的甚少出来走动的外，大多秦云都是早就听说过的。这位鲲道友，本名鲲琛，也是朝廷中的一员大将，先天金丹境修行人，不过仅仅普通先天金丹层次，倒是飞遁之术极为擅长。
“我来，可是为了帮秦公子你。”鲲琛热情道，旁边八皇子殿下则是微笑没插话。
“帮我？”秦云和伊萧相视一眼。
“对。”鲲琛点头，“秦公子可知，如今外界的大妖魔在盯着秦府，我等知晓的就超过了十位，其中就有狼山老祖、鳄龙老祖两位。”
秦云点点头：“的确有大妖魔在盯着。”
狼山老祖、鳄龙老祖这两位，论实力都是媲美先天金丹极境的！狼山老祖，号称江钱二州最强的一位大妖魔，也是云魔山一脉大妖魔中最强的一位。那位鳄龙老祖在南海也是有着赫赫威名，连南海龙族对之都头疼忌惮。
可秦云也是先天极境的剑仙，自然也不惧那两位。
“这还是知道的，至于有没有其他更厉害的，我们朝廷都查不出来。说不定就有暗藏的。甚至比狼山老祖、鳄龙老祖更厉害的！”鲲琛低声道，“有时候宝物么，够用就行了，贪那么多，反而可能会惹来大祸。”
“你的意思是？”秦云问道。
“八皇子殿下的师尊，乃是北洋王！”鲲琛笑道，“神魔一脉中，北洋王可是仅次于人皇陛下，他若是庇护你，自然无碍。”
秦云摇头：“那些大妖魔们，可不会在乎仙人神魔，仙人神魔们惧怕因果，也没法帮我。”
“错了错了。”鲲琛连道，“北洋王是有办法庇护你的。”
“说来听听。”秦云道。
鲲琛连道：“只要你将你得到的宝物，献上一半给北洋王！剩下的一半呢，你也花了不少了，比如你布置三座大阵，甚至请来黄巾力士等等！身上剩下的宝物……北洋王只要赐下一颗法珠，遮掩住你身上的宝光。对外宣称你宝物都已给了北洋王了，那些大妖魔又看你身上没了宝光，十有八九都会放弃的。”
“若有大妖魔不甘心，继续动手呢？”秦云似笑非笑。...