如意观主，在先天金丹境大妖魔中都颇有名气，倒不是他实力多强，单论实力只是普通大妖魔，可他胆子却很大，连先天金丹极境的存在都敢挑衅。他真身乃是‘蜈蚣妖’，有百足，就是将他身体斩成七八截，他依旧能活！加上擅钻地……虽然为恶极多，修行人也多番想要杀他，却一直杀不掉。
“幸好有洪九帮忙保护，否则我家人就被掳走了！蜈蚣老妖……”秦云眼中杀机凛冽。
一旁洪九则道：“那蜈蚣妖太难缠，击败容易，杀之极难。”
“我明白。”秦云点头。
洪九随即笑道：“这三年多，我从不敢懈怠，如今秦云兄回来，伊氏老祖更是亲自帮忙布阵，我也就放心了，也能好好闭关安心修行了。”
“这三年多，真是辛苦洪九兄了。”秦云颇为感激，如果父母兄长等人被掳走，想想秦云都不由后怕，怒火上涌。
“大妖魔们都盯上你，我做这点又算什么？”洪九道，“哦，这是一颗金丹外丹和一颗九转灵丹，你当初多给我的。如今秦云兄出仙府了，便还给秦云兄。”
秦云也不推辞，当即接过。
金丹外丹一共六颗，他们俩各三颗。秦云自己服用了一颗，给伊萧一颗。自然还有一颗。
“洪九，超品法宝金丹炉卖给了神霄门，这是该你得的。”秦云将一乾坤袋递给洪九，“约莫相当于三件一品法宝。”
洪九听了脸色都变了：“这么多？”
的确很多。
越门这等上古流传下来的顶尖宗派，因为漫长历史也有诸多劫难，在得到飞剑白露前，也仅仅三件一品法宝！当然，飞剑白露和飞剑青水一结合……就相当于超品法宝了。
但相当于三件一品法宝的诸多珍宝还是让洪九感到心惊。
要知道，像‘九天星河大阵’材料，再加上‘天河游龙阵’‘星海大阵’，这些材料加起来也就媲美一件一品法宝！而其中九天星河大阵还是伊氏老祖送给秦云的。
又比如黄巾力士，一尊价值是媲美超品法宝。可秦云仅仅借用百年，借用的代价也就相当于半件一品法宝。
……
一件一品法宝，足以让先天金丹境修行人遭遇杀身之祸！
“之前说好的你一半，我一半。”秦云说道。
洪九当即恭敬行礼：“秦云兄，我也不推辞了，这些我便收下了。不过我还需秦云兄帮忙。”
“哦？”秦云看着洪九。
“这些宝物，我收下大部分。还有些……我需要秦云兄帮我换取些天地奇珍。”洪九说道，“毕竟换取如此多宝贝，我都不敢现身，还得靠秦云兄出面。”
“小事罢了。”秦云点头应下。
“等会儿我会列一份清单。”洪九说着，从怀里拿出了一片有些残破的木片，郑重递给秦云，“秦云兄，麻烦你那么多，这件小礼物，你务必收下。”
秦云疑惑接过。
“这是替身命符。”洪九低声道，“相当于一条性命，且替身命符激发之时……可将主人虚空挪移，送到千里之外。”
“替身命符？”秦云震惊。
相当于一条命的宝贝？
巫姥山，有‘替身娃娃’，可炼制一个代价都极大，一件的价值不亚于一品法宝！并且还没处买。
“这太贵重了。”秦云不敢收。
“这媲美三件一品法宝的宝贝我都敢收，秦云兄不敢收？”洪九说道，“更何况，如今诸多大妖魔都盯上秦云兄！甚至连家人都被牵连，你更需要这替身命符。”
秦云心中一动，暗道：“我爹娘一直在广凌城，可萧萧终究是修行人，将来也需返回神霄门。是需要宝物护身。”
“好，我便收下了。”秦云接过。
洪九这才露出笑容。
洪九的性子……不喜欢欠人太多，更何况他这一脉修行，对因果更是重视。
他之前因为是拿出符牌带秦云进洞府的，所以分宝物的确是应该！像金丹外丹、九转灵丹都是他带秦云去找到的……加上他又守护秦家三年多，秦云之前给那么多宝物他都是能承受的。可‘金丹炉’以及剑老人的宝贝，功劳几乎都是在秦云身上。
加上秦云又要面对‘灾劫’。宝物太多，引众多大妖魔窥伺，这也是因果的一种。
而他洪九又躲在后面不去抗灾劫，还拿三件一品法宝的宝贝？他只能拿出替身命符，好分担些因果。
否则亏欠的因果太多，他这一脉修行都会受影响。
至于秦云？
秦云可不懂什么因果，只管道心通明，一切顺着本心痛快行事就是了！
“替身命符，滴血即可炼化。”洪九看秦云直接收起替身命符，不由提醒道。
“明白。”秦云点头笑道，不过还是没滴血。
……
当晚。
秦云和伊萧说了事。
“萧萧，你可得保密。”秦云说道。
“原来宝物是你和洪九平分的。”伊萧了然。
秦云也道：“洪九也赠了一座阵法和这替身命符，当你我成婚的贺礼呢。”说着将那看起来普普通通有些残破的木片递给伊萧，木片上几条裂痕显得有些丑陋，但秦云和伊萧都是参悟出天道意境的，都能发现木片这些裂痕的不凡之处。
“替身命符？”伊萧吃惊。
“嗯，滴血即可炼化，相当于一条性命。而且激发时，也能将主人虚空挪移，送到千里之外。”秦云说道，“了不起，我这洪九兄弟是真了不起。”
“来，萧萧，赶紧滴血。”秦云道。
“我？不不，云哥，你比我更需要。”伊萧连道。
“哈哈，你也知道我实力，以我如今飞剑之术，纵横天下，又有化虹之术可随时飞遁，天下又有几个能拦我？”秦云自信道，“打不过，难道我还逃不掉？”
伊萧微微一愣，也点头。
的确，秦云的实力的确极强，且又擅长保命的周天剑术。
“收下吧。”秦云看着她，“我可不想你再度陷入之前那等绝境。”
伊萧一听，心中一暖，微微点头：“好，我便收下了。”当即她手指伸出，一滴血滴在木片上，木片迅速的将这一滴血给吸收了。
“好神奇。”伊萧拿起木片，“我感觉到自己和这木片好像化为一体，我就是它，它就是我。”
“替身命符，能当一条性命的，自然神奇。”秦云感慨。
“据我所知。”伊萧道，“有替命宝物的，一是巫姥山，乃巫之一脉。二是道家的灵宝山和曾经的景山派。不过景山派自从没落后再也没有炼制出替身宝物。仅仅只有灵宝山才有！连神霄门、摩诃寺都是没有的。可洪九却能拿出来……”
秦云点头：“能推演过去未来，阵法一道了得，又能遮掩宝光，如今又拿出替身命符。岂是一般传承可比？应该是某种隐秘传承吧。”
“嗯。”伊萧倒是想到了神霄门宗派内典籍中曾经记载过的一位‘奇人’，这洪九和那位奇人倒是有几分相似。只是对这传承，伊萧依旧不清楚。
“不管如何，他帮我甚多，甚至都救过我家人，我念这一份恩情。”秦云说道。
伊萧点头。
******
两天后。
伊氏老祖将掌控九天星河大阵、天河游龙阵、星海大阵的三块令牌都交给了秦云：“如今，你完全掌控这三座阵法。阵法如何控制，让谁平常接管，都自己来安排吧。”
“谢前辈。”秦云感激道。
“好了，照顾好伊萧，若是我知道你有对不住伊萧的。我是不好对你出手，可神霄门有的是对付你的手段。”伊氏老祖看着秦云。
秦云和伊萧相视一笑：“放心吧，前辈！”
看着二人亲密模样，伊氏老祖笑着摇摇头：“走了走了，有缘再见了。”
他转身离去，踏着虚空而走，直接走向天边，走着走着便化作虚无。
“云哥，看看这阵法如何。”伊萧催促道。
“嗯。”
秦云轻易炼化三块令牌。
每一块令牌都能完美控制一座阵法。
“好家伙。”秦云咋舌，感应着完美结合的三座大阵，“在这阵法内，诸多阵法之威可加持我身，我实力都能大涨十倍！敌人实力还能大减。阵法范围，以我秦家为中心，三十里内。秦家周围三十里，便是差不多六十里范围了，将整个广凌郡城都给笼罩了。”
秦家为中心，距离三十里。
如此大范围……比广凌城都要大上一圈了。
“九疑界阵，擅困敌。”
“其他三座大阵也有各自擅长。”秦云露出笑容，这一对比能发现，洪九他们这一脉秘传的‘九疑界阵’，丝毫不比伊氏老祖布置的三座大阵任何一座差。当然三座大阵结合起来，要比九疑界阵强不少。可终究擅长的就不是一个方面。
彼此完全能互补。
“萧萧，等会儿我让你，还有那黄巾力士，在四座阵法核心都留下印记。”秦云说道，“你们也能掌管这阵法。”
当然手握令牌的秦云，才是阵法拥有者，他可以抹去别人的印记。
“嗯。”伊萧点头。
“如今整个广凌城都在阵法范围内。”秦云也不奇怪，毕竟影响数十里很正常。
“嗯？之前洪九扫荡过一遍，广凌城已经没什么妖怪了。没想到如今又有些妖魔潜伏进来，窥伺着我秦府。”秦云眼中有着冷意，透过阵法轻易发现，有的藏身客栈施展法术窥伺秦府，有的化作飞虫遥遥窥伺秦府，这些妖魔实力都不弱，最起码也是妖怪头领，厉害些的都是先天大妖了。
平常广凌城，哪有这么多厉害妖怪。
“都盯着我秦家？”秦云起了杀机，“先除掉这些爪牙。”