另一边，秦云和伊萧也同样为了活命而全力以赴，白虎大妖是个大威胁！而拖的久了，正在从苍牙山各处赶来的上千妖怪们却将是更大的威胁。
“必须尽快离开这，不能拖延太久，拖延久了就容易被上千妖怪围住，可要离开这，至少得击退这白虎大妖！”秦云明白这点，伊萧也明白这点。白虎大妖太难缠，还擅驭风飞行，如果一直纠缠着，他们两人根本逃不了多远。
伊萧抬头看着天空，天空阴暗，风越来越大。
“杀。”
“杀那女修。”
妖怪们从周围飞窜而来。
伊萧忽然左手一翻，掌心顿时有五色雷霆出现，嗤嗤嗤作响纠缠着猛然射出，分化成五道雷霆，分别射向了冲的最近的五头妖怪！这五头妖怪都是些较为莽撞的小妖，而‘五行雷法’威力极大，让白虎大妖都会受些轻伤，寻常妖怪头领，五行雷法都是能直接轰杀的！
此刻虽然一分为五，可对付些小妖，却也绰绰有余。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
雷声轰鸣。
炸的五名妖怪当场焦黑没了气息，其他离的近的妖怪们吓得都连退下。之前对付老仆钱叔，老仆钱叔本就重伤，妖怪们觉得是有希望迅速拿下的，才会那般悍勇。只是没想到老仆钱叔拖着重伤之身，都能发挥出那般实力，才让妖怪们损失超过二十头，令雾湖峡谷的妖怪数量都不足一百了。
可是五行雷法太可怕，他们小妖躲都无法躲，中者必死啊。
“离她百丈远，她便轰击不到。”白虎大妖声音响彻雾湖峡谷，“飞禽小妖们，到空中给我扔大石，砸死她！有弓箭的，给我远距离射她。力气大的，扔石头砸死她。”
“是，白虎大王。”
一众妖怪们听了后立即应命。
呼呼呼。
有六头飞禽妖怪抱着大石，迅速飞了起来，飞到了高空中对准了伊萧，才朝下方扔出大石。
妖怪中也有些天赋擅长弓箭的，便是寻常妖怪也是匹敌炼气十层，也有过万斤力气，一对大斧三千六百斤他们勉强抓起来肯定舞不动，更别说举重若轻那般迅速的一次次迅猛厮杀了。可过万斤力气配上一副好弓，加上天赋擅长弓弩，威力也是极大。
携带弓箭的，也仅有两个妖怪。像仆从钱叔身体强韧媲美老妖褚庸，自然不在乎。
可伊萧一个人族小姑娘？又是修法术的，肉身能强到哪里去？
“咻。”
两名擅长弓箭的妖怪，一个还在远处，一个靠的近些倒是拉弓射箭，箭矢瞬间撕裂空气呼啸而去。
“给我去。”也有力气极大的妖怪，如熊妖，如牛妖等好几个，都是站在百丈外便拿着百斤的大石，猛然扔出！仿佛投石机一般，呼啸划过长空，精准的砸向伊萧这里。
……
一时间，天上掉下的大石，箭矢，以及远处抛射砸来的大石，尽皆砸向伊萧这里。秦云见状也是焦急没任何办法，他为了挡住白虎大妖已经倾尽全力！白虎大妖的两柄大斧，每一柄都是能够轻易劈开一座小山头的。两柄大斧犹如阴阳轮转，他也只能勉强缠住，到现在都没能伤白虎大妖丝毫。
“伊萧她乃是大派弟子，应该能轻易解决这些麻烦吧。”秦云暗道。
伊萧一袭淡青衣袍站在原地，都没躲。
她素手轻伸，白皙手腕处正有着一手镯圆环，如今手镯圆环上却是浮现金色纹路。
“嗡。”
无形流光一层层共三层，包裹着伊萧。
轰，轰，轰……大石砸下却令最外层流光勉强凹陷，大石力道就尽了，跌落到一旁。箭矢也是连第一层都没射穿便停滞下来跌落一旁。那抛射而来的大石同样没能砸破第一层。
“什么！”一众妖怪们遥遥看了，不由目瞪口呆。
“法宝？”白虎大妖见状更是吃惊，他见识不凡，一眼认出了伊萧手腕上的手镯，定是法宝！
因为法器，防护之力哪有如此之强。
毕竟三层防护，刚才攻击连第一层都没能破。
伊萧却很平静。
她修雷法，进攻擅长。这保命本事就弱了些，她的法宝便是保命的。
“这顶尖大派弟子，都有法宝护身。”白虎大妖气的咬牙，“这个剑仙也是，都没入先天，都还不会御剑术，只能近身搏杀，就有这么厉害的法宝飞剑！我敢打赌，这柄法宝飞剑绝非九品，最起码得是八品，乃至是七品。”
他哪里知道，他手中一柄大斧，就是秦云手中神剑价值的百倍之多。
……
伊萧又抬头看看，如今天色昏暗，狂风呼啸。
“到时机了。”伊萧又是从怀中取出一张道符，直接扔出，“云来！”道符无火自燃，符纹亮起，再度引动天地另一股力量。
“轰隆隆——”
只见狂风呼啸的昏暗天空中，开始有黑云凝聚，黑云越聚越多，也越来越浓！仿佛离地面也越来越近。
白虎大妖有些感到心惊肉跳：“这个小姑娘都没入先天，作法威势怎么这么大？”
“拼了，弄死她。”
白虎大妖挥舞着一双比屋子还大些的斧头，怒劈秦云的同时。却忽然屁股后面长出了一根毛茸茸的长长尾巴，这白色的毛茸茸老虎尾巴竟足足有三丈长，仿佛水桶粗细。呼——这长长的老虎尾巴一长出来，便猛然抽打向一旁的伊萧方向。
嘭~~~
秦云剑光在挡下那大斧的同时，一转，剑光便劈在白虎尾巴之上！
“嗷呜！”白虎大妖疼的一声低吼，他尾巴虽然坚韧无比，可秦云的剑光凶戾无匹，依旧将老虎尾巴切割进约莫三分之一深。
他尾巴立即迅速收了起来消失不见。
“寻常老虎都有一扑一掀一剪三大绝招。你堂堂白虎大妖，我岂会不防你这一剪？”秦云开口道，心中却暗自吃惊，“好厉害的虎尾，我正常倾力一击都只能切进如此之深？”
在搏命杀招外，他已经没留手了。
至于搏命杀招？那是有进无退！一旦用出，对付不了敌人，自己很可能就完了。自然不能轻易出招。
“该死。”
白虎大妖尾巴受到重创，自然愤怒。
而此刻，半空中的黑云越加浓郁，仿佛黑压压的要降落下来似的。当然那只是错觉，实际上黑云离地面还是很远的。
“嗤嗤嗤。”狂风呼啸，黑云中隐隐都有雷霆滋生。
“就是这时！”
伊萧大喜。
借助天地之力，方能施展天雷术！
伊萧从怀里取出最后的天雷符，这一张道符她如今也是要画五六张，才有一张能成，代价也极大。
“五行五方！”伊萧声音清脆，却响彻天地，“五方雷神，道符召之，风云齐聚，速发雷霆，灭此妖魔！吾奉灵宝天尊急急如律令！”
真元催发，道符符纹大放光芒，引动黑云中原本的雷霆之力。
敕令一出，天地感召。
一道粗壮的耀眼雷霆，从黑云中猛然劈下。
“轰卡！！！”
这雷声之大，让周围的小妖们都情不自禁瑟瑟发抖。雷霆之快，便是白虎大妖都来不及闪躲，这一刻他却是猛然挥出了右爪中的大斧，大斧中妖力蕴藏，威势凶猛砸向上方的雷霆！轰隆隆——天地一白！雷霆在伊萧引导下，劈飞了大斧，劈在了白虎大妖身上。
白虎大妖身体焦黑，皮开肉绽。
“死！”秦云也是凑准这时候，眼中厉芒一闪，一跃而起，当即上前就是搏命一击！
搏命杀招，有进无退！就是此时！
一跃而起的秦云，剑光亮起，快到极致，直接斩向白虎大妖的脖颈，欲要斩下这白虎大妖头颅！