她父亲伊采石虽然上修行上没什么天赋，可也叩开仙门，容颜和十余年前没多大变化。
“旁边的女子是谁？”伊萧在远处只能看到那女子侧脸，“怎么和我爹这么亲热？”
伊萧压下心头的激动，小心翼翼在远处跟着。
而另一边。
“采石，广凌现在虽不错，可还是该三月来，都说三月更好看。”那紫衣女子抱着伊采石的手臂说道。
“三娘，不是你说的么，要陪你走遍天下每一座城，一座座城下来，到了广凌已经是秋天了。要不明年三月我们过来？”伊采石笑道，他容貌初看就仿佛三十出头，也有着书生气，颇为俊朗，笑容更是暖人心。紫衣女子看着，当初她就是被这笑容给吸引了沉沦其中。
紫衣女子笑道：“不急不急，等走遍天下再说，天下那么多大城小城，我们才走了不到一半呢，都走完再说吧。”
“都依你。”伊采石笑道。
“嗯。”紫衣女子也笑的甜蜜。
二人随意走着，看着各处景色，偶尔也会在一些街头摊贩处买些小吃，晃晃悠悠都快中午了。
而伊萧一直在远处一两里外遥遥跟随着，她越看越是心头焦急疑惑：“这女人到底是谁？我爹怎么和她这么亲热？是我娘么？还是其他女人？我九岁后，我爹就再也没来见过我，就因为这个女人吗？”想到父亲都不来见自己一次，可这女人却如此亲热，伊萧就心头越加难受。
到了中午时。
伊采石和那紫衣女子也就回到了他们在广凌郡城的暂时住处，是一座颇为大的宅院。
宅院内。
“郡主。”一道传音在耳边响起。
紫衣女子转头，远处廊道拐角处站着一驼背老者，驼背老者朝紫衣女子微微点头。
“我和孙老聊聊。”紫衣女子道。
“行。”伊采石便先进入内院了。
紫衣女子则是走到驼背老者旁，问道：“孙老，怎么了？”
驼背老者低声道：“郡主，你们在外时，有一女子暗中跟踪你们。”
“跟踪我和采石？”紫衣女子眼中寒光一闪，“是谁要对付我么？”
“我们已经盯上她了，她此刻正来这宅院。”驼背老者道，忽然驼背老者眉头一皱，连道，“那女子已经飞行进入宅院，在朝伊采石处赶去。”
“保护好采石！”紫衣女子连道。
“放心，这宅院我们一来就布置下阵法。”驼背老者道，“她在宅院内一举一动都在我们掌控之内。”
“采石只是个普通修行人，在伊氏内也没什么地位，去看看她到底是什么来历，竟然会追踪采石。”紫衣女子皱着眉头，带着驼背老者朝内院走去。
……
内院中。
伊萧施展了隐身术，悄无声息就进入了这座宅院，飞入宅院时，她就发现了父亲已经进入了内院。
内院中，一小院内。
伊采石刚要推门进书房，忽然发现了旁边走廊上的一道女子身影。
“嗯？”伊采石转头仔细一看，脸色顿时微变，这女子此刻正眼中含泪。
“萧儿。”伊采石难以置信，“你，你怎么在……”
“爹，原来你还认得我。”伊萧看着眼前书生气俊朗男子，泪水却控制不住的流下来，“已经十一年多了，十一年多了！爹，你竟忍心一次都不来见我，能告诉我，你为什么那么狠心？为什么从来不去看我？为什么？”
“我，我……”
伊采石想要说什么。
这些年他也暗中留意女儿的消息，所以看到伊萧他一眼就认出了，因为他早得到了伊萧长大后的影像。
“是我对不起你。”伊采石低声道。
“告诉我，为什么这么做？”伊萧红着眼，流着泪看着眼前的男人，这是她的父亲，曾经她唯一的亲人！只是现如今她心中又多了秦云，可对父亲她一直难以释怀，她一直不明白父亲为什么抛弃她。
“爹，你是恨我？”伊萧问道，“是觉得我是累赘，还是影响你和其他女人双宿双栖？”
“你……”
伊采石一怒，但看着流着泪的女儿，满心愧疚让他叹息一声，“你别问了，都是我不对，都是我自私，我心狠。伊萧，你也长大了，你也是神霄门弟子，你也能自己照顾好自己了。今后，我们最好别再见了。就当没有过我这个父亲吧！”
伊萧心一颤脸色煞白，身体都一晃。
她虽然满心悲愤，但这终究是她父亲，她还是想要和父亲团圆的！可期待十一年多后，父亲竟然直接说当没有过我这个父亲，还说以后再也不见面。
“爹，你怎么这么心狠，我到底哪里让你嫌弃，不要我这女儿？”伊萧看着伊采石。
“萧儿，我没嫌弃你。”伊采石皱眉喝道，“走吧，以后我们别再见面了。”
……
就在不远处的院门外，在阵法遮掩下，紫衣女子和驼背老者正站在那看着小院内的一幕。
“原来是采石和那个贱人的女儿。”紫衣女子冷笑着，眼神深处却满是冰冷，“我记得她叫伊萧，是神霄门弟子吧，哼，长的还真漂亮，那个贱人应该也很漂亮吧，难怪当初能勾引采石。这个伊萧长大了，怕也是个勾引人的贱货。”
“郡主。”驼背老者低声询问，“怎么对付这个伊萧？撵走她，还是？”
“哼哼哼，撵走，哪有这么便宜的事。”紫衣女子笑看了旁边驼背老者一眼，“孙老，这几年陪着采石游山玩水，你以为我也变得心软了？”
驼背老者连陪笑：“郡主之前答应过那伊采石，所以我以为只是撵走那伊萧。”
紫衣女子淡然道：“是，我答应他，可采石他也答应过我，说以后再也不见他的女儿，以后会一心一意陪我，会补偿我。可现在他没遵守承诺，那就不能怪我了。”
“是。”驼背老者连应道。
“那个贱人跑了，找不到了。那我受过的罪，就要让那贱人的女儿都尝尝。”紫衣女子轻声笑着。
驼背老者乖乖听着，他很清楚，当年郡主才是二八年华，一颗心都在伊采石身上，也很单纯的很。可自从被伊采石伤透了心后，就此性子大变，可手腕也高明许多，让很多人甘心追随。
“呼。”
紫衣女子一迈步，走出了阵法遮掩范围。
伊采石和伊萧这一对父女转头看来，看到了面带笑意紫衣女子走了过来，紫衣女子看着伊萧，笑着，就仿佛看着砧板上的鱼肉。
“三娘，三娘。”伊采石却是焦急惶恐，连道，“她只是碰巧进来，你还不快走！”说着他怒视伊萧。
“既然来了，还是别走了！”紫衣女子轻声笑着。
******
而在另一边，伊萧的住处。
秦云来到小院门外，刚要去敲门。
“秦公子，我家小姐还没回来。”门外的一名丫鬟连道。
“还没回来？说好的一起出去吃午饭呢。”秦云有些惊讶，“你家小姐什么时候出去的？”
“出去得有一个多时辰了。”丫鬟连道。
“这都中午了，去哪了？”秦云疑惑。...