豹妖王看到那飞剑，犹如汹涌潮水到眼前也是心慌的很：“这秦云不是说才先天虚丹么？怎么这么厉害，怎么会这么厉害啊。”
他不解，他困惑，他也恐惧。
这一刻豹妖王倾尽全力施展枪法，身体周围更有无形雾瘴弥漫，飞剑进入这雾瘴范围时也受到层层阻碍，威力有所影响。这便是豹妖王最重要的法宝——五品法宝‘千丝瘴’！雾瘴阻力极大，且内部有一根根丝线阻碍。
呼呼，而豹妖王的枪法，‘千丝瘴’却是完全环绕周围没有任何影响，枪法守的滴水不漏。
“嘭！”
恐怖的飞剑，透过千丝瘴的阻碍，撞击在豹妖王的长枪上，他的枪法极厉害，也努力卸力，可还是枪杆被碾压着撞击在自己身上，身体凹陷，一口鲜血便从口中喷出，更是情不自禁便倒飞了出去。
“轰！！！”那大印终于赶到了，和势头削弱的飞剑发生了碰撞。
二者碰撞下。
大印在半空中震了下，飞剑也停滞下来。
“我活下来了，活下来了。”身体倒飞撞碎山石跌到在地的豹妖王，却是又恐惧又欢喜，他又连疯狂朝远处飞窜，“这个秦云太可怕了，如果不是大哥的法宝来救我，我即便勉强挡住一剑，怕是再来两三剑，我也必死无疑了。”
这种被碾压感，对方能轻易取自己性命的感觉，让豹妖王恐惧。
上一次这种感觉……
还是那位先天金丹境高人出现，那次是大哥‘蛟龙王’去抵挡，并且带着他们逃掉的。
“一个先天虚丹境的剑仙，便能媲美先天金丹境高人？”豹妖王不愿相信。
“轰！”
峡谷半空中。
那一座山峰般的大印，和飞剑再度交锋。这一次在凶猛如狂潮的飞剑强势轰击下，那大印却是翻滚着倒飞，直接倒飞撞击在峡谷的崖壁上去了，令无数碎石乱飞。吓得躲在远处的妖怪们都一个个连忙避让闪躲，他们也想要逃出去，可如今阵法封禁整个峡谷，他们根本出不去。
“太可怕了。”
“我们得逃出去，否则这等恐怖交手，波及到我们，我们就死定了。”
“怎么逃？周围都是这黑色法力。”妖怪们都到了阵法边缘，摸了摸隔绝内外的黑色能量，却根本无法出去。
……
“秦云，你可别高兴的太早。”蛟龙王咆哮一声，那大印飞回到他身上，他却是化作本体，变成一条庞大的黑色蛟龙，黑色蛟龙长约三十余丈，蜿蜒在半空，妖魔气息弥漫开去，嗤嗤嗤作响，令周围的树木都直接被侵蚀，树干枯死，一些树枝直接化作粉末，便是冬天都颇有生机的一些植被也都迅速枯萎而死。
“不。”
那些正躲在木牢房周围的人们，彼此一个个靠在一起，心惊胆战看着一切，特别看着黑色妖魔气息朝这延伸，所过之处，树木都在枯死，他们都恐惧的很。
“嗯？”秦云见状，连带着伊萧呼的，飞到了那些人们的前方。
伊萧更是施展法宝。
嗡。
巨大的一层层光罩保护层，保护住了己方和身后的一众人们。
“放心吧，没事的。”伊萧对他们微微一笑。
这些人们看着眼前的一对神仙男女在前方挡着一切黑暗，不由心安。
秦云遥看远处半空中的黑色蛟龙：“看起来这魔躯是很强，比公冶丙强多了。”
“毕竟本体是蛟龙。”一旁伊萧说道。
“秦云，受死。”黑色蛟龙蜿蜒飞着，一个飞窜，直扑秦云这，他巨大的黑色龙爪也抓了下去。作为一条三十余丈的黑色蛟龙，便是一个爪子感觉都不亚于当初水猿大妖的体型了，龙爪锋利，力量也强横无比，将自身天赋发挥到极致。
“去。”
秦云心意一动。
本命飞剑施展的剑术改变。
从烟雨剑诀之‘雷潮’，转为‘血未冷’。
“咻咻咻。”
只见空中的那一柄银色飞剑，瞬间化作一道血色剑光，甚至带着凄厉之意。黑色蛟龙耳边都听到战场上的厮杀声，闻到了一些血腥味，都看到那一道血色剑虹周围有飘洒的血滴。更快，更凄厉，虽然纯粹暴烈上减弱，但是更像一个刺客，更像战场上和敌人同归于尽的将士。
“挡住。”蛟龙王的一双爪子，全力阻挡，爪子极大，也颇为玄妙，还真挡住了秦云的飞剑。
轰隆隆！！！
飞剑和龙爪的交锋，让蛟龙王都吃力的很，甚至一双龙爪都隐隐感到疼痛、发麻。
“不好，他这飞剑太快，太狠辣。我随时可能挡不住。”蛟龙王立即明悟这一点。
“噗。”
紧跟着，那龙爪便阻挡了个空，飞剑在蛟龙王的腹部，撕拉出了一条巨大的伤口，鲜血淋漓滴落下去。这蕴含妖魔气息的龙血滴落在下方，都让地面嗤嗤嗤作响，侵蚀出个一个个坑洞。
“身体还真强，能抗住我一剑，你这身体可能抗住我十剑百剑？”秦云眼中有着冷意。
而远处都在阵法边缘，随时准备逃出阵法远遁的猫妖王、豹妖王，原本他们还期盼看着，看着他们大哥蛟龙王去对付那剑仙秦云！
“大哥乃是龙族，修炼魔躯更是达到极高层次，竟然都扛不住他的飞剑？”豹妖王瞪大眼睛。
“这秦云，真是只是一个先天虚丹境？”猫妖王更是不愿相信，“二哥，就算这秦云掌握剑意，也不该如此强啊。”
……
站在人们前方的伊萧看着这幕，又看看身旁的秦云，却有着自豪感，暗道：“你们怎知，秦云在后天境界时就掌握了剑意，所凝聚出的先天虚丹，更是凝练到极致。论法力精纯，不亚于很多先天实丹境。比之先天金丹境也只差了一个大层次罢了。而论意境，他可比很多先天金丹境都高一个大层次的。便是真正的先天金丹境高手来了，谁胜谁负都难说呢。”
空中。
蛟龙王拼尽了全力，龙爪、龙尾都在全力抵挡，可跟着轰，飞剑轰然一击，蛟龙王庞大身体都倒飞着撞击在岩壁上，鲜血洒在满岩壁都是。
“大哥，这秦云太厉害了，我们敌不过啊。”豹妖王焦急传音道。
“大哥，真斗下去，我们三妖王这次怕真的要有一两个死在这了，认输吧。”猫妖王也传音道，他们俩可真怕了！
“停停停！！！”
蛟龙王猛然吼道，声音响彻整个山谷。
秦云微微一愣。
银色飞剑在半空中微微停顿。
“你有何话说？”秦云看着半空中的蛟龙王。
躲在阵法边缘的很多小妖们也抬头看着高空中庞大的黑色蛟龙。
蛟龙王降落下来，化作半人形，连拱手道：“秦云道友，这次是我等有眼无珠，冒犯了你，我们三兄妹认输了！”
“对对，我们认输了。”远处豹妖王也连喊道。
“还请秦云剑仙你大人大量，饶过我等。”猫妖王也高声喊道。
一时间。
周围看到这幕的人们、众小妖们都有些瞠目结舌。
“竟然求饶？”伊萧也有些惊讶。
“我们三兄妹也不愿再斗下去了。”蛟龙王连道，“我等服输，愿意献上赔礼，还请秦云道友宽容大量，放我等离去。”
“我等愿意赔礼。”猫妖王、豹妖王也连道。
这三大妖王姿态放的很低。
“求饶？你们在求饶？”秦云开口道。
蛟龙王微微有些尴尬，嘿嘿笑道：“真的拼下去，我们三个可能要死一两个在这。可周围的那些村民恐怕也会被我们波及致死，说不定连秦云道友身边的美人都被波及连累。那样可就不美了。”
蛟龙王也是在暗暗威胁。
告知秦云，真拼命，杀不了你秦云，你周边人我们还是能威胁的。
“我们奉上赔礼，你放我们离去多好？”蛟龙王笑道。
“秦云道友，还请饶过我等。”豹妖王连道，猫妖王也看着秦云。
三大妖王个个讨好，乞求着。
“我饶你们一命？那些被你们屠戮的一个个村落，那无数村民，谁来饶他们一命？”秦云看着蛟龙王等三个，“他们在哭泣，在求饶的时候，你们又可曾手下留情？”
“我便告诉你们……今天你们三个妖王，全部都得死！一个都逃不掉！”秦云冰冷声音响彻整个山谷。