秦云飞入幽深通道中时，这通道一眼看去便有机关阵法重重，不过却未曾激发。
“我是激发道符进入，这洞天的诸多阵法倒是没对付我。”秦云眼中有着兴奋看着一切，“那个神秘的褚老太爷若是进来，怕就会遭到洞天的重重反击了。”
强者留下的洞天。
按照洞天主人的规矩来，自然一路通畅。
想要霸王硬上弓，自然会有反噬。
“嗡。”
秦云一念，便释放开了道之领域！
“轰！”
这座洞天内阵法压制极强，但秦云的道之领域却早已超越十五年前，如今论境界，丝毫不亚于元神三重天巅峰存在，也足以和这座洞天的主人‘云秀仙人’一比！云秀仙人都死了，他留下的洞府自然镇压不住秦云的道之领域。
“呼呼~~~”道之领域一处处强行抵抗压制，一瞬间就探索了整个洞府小半范围，这也耗费秦云大半心力了。
“看到宝贝了。”秦云露出喜色，“得尽快将宝贝弄到手，等会儿还得应付那位褚老太爷。”
嗖。
一瞬间化作流光，迅速前进。
因为道之领域早就探查清楚了小半个洞府，自然知道该往哪里去取宝物！
“轰！”一座宫殿的殿门早就关闭，秦云远距离飞来，遥遥就是一掌挥出，真元法力飞出，化作霸道无比的剑光，如汹涌的潮水直接冲击在那殿门上。伴随着巨响，殿门上阵法封禁立即破碎开来，殿门也是被强行冲击开来。
殿厅内，半空中显现文字。
“老道云秀，修行三万六千载，喜探索域外，也斩杀过不少域外强者，收获不少宝物。可河边走多了，也终究湿了鞋，老道在域外元神遭到重创，已无力抵抗下一次的三灾九难。如今时日无多，留洞府于此，设下三重考验于后辈，通过考验越多者得到老道所赠与的也越多。若是通过最后一重考验者，整个洞府尽皆可得。”
“得到老道宝物的后辈，也算结下一份因果。若是将来能探六道轮回，还望能接引老道的转世之身。这修行路，老道也还想多走走！”
秦云看到暗暗感叹。
他从诸多典籍早知晓对方喜探索域外，谁想最终也因此丢了性命。
“接应转世之身？这云秀仙人也只是随口一提吧。毕竟就是天神天仙们也没资格插手轮回。”秦云暗道。
得其宝物。
结下因果！不过秦云也不在乎，若是自己能强大到影响六道轮回，那实力定是已经远超如今了，恐怕得是金仙、佛陀、祖龙境这等大能层次，到时候接应一个转世之身也是小事。只是自己能到金仙、佛陀那一个层次级别么？秦云自己都不敢多想，还是一步步修行吧。
呼~~~
半空中那些文字消散后，又浮现文字。
“能进入这殿厅，便通过第一重考验。可得殿内宝物。后面还有两座殿厅，分别是后两重考验。”
秦云一眼看到殿厅中摆放的诸多物品。
卷轴、法宝、乾坤袋、书籍……
秦云懒得多看。
直接拿起两界图，呼，殿内诸多物品尽皆飞入两界图中。
“先全部带走，等安定下来，再一一查探。”秦云收光这殿厅内的宝物后，轰~~~道之领域继续释放开去，依旧能探索小半个洞府范围。不过却是整个洞府最核心一带了，就包括了三座考验的宫殿。
“三座宫殿，三种考验？”
“原来是这般的考验？”
秦云一探查，便尽皆了然。
嗖！
立即沿着这殿厅的后门继续往冲。
第二座宫殿的殿门早就大开，秦云直接冲入其中，宫殿内的阵法激发，顿时有风雷之力激发，狂风雷霆肆虐狂攻。
“破。”秦云一挥手，剑光扫荡周围，便将这大殿内的阵法直接摧毁。
跟着持着两界图，又将第二座宫殿的宝物收起，随即直奔第三座宫殿。
云秀仙人……
留下这洞府，也是怕第一个到来的后辈实力较弱，完全不给后辈宝物不太适合。全给呢？云秀仙人自己也不愿！所以设下三重考验！实力弱的，就取走少许部分。实力足够强大，才能得到云秀仙人最重要的诸多宝物。
“第三座宫殿，竟有足足十座大阵结合，威力够厉害的，怕得元神二重巅峰才能抵抗吧。”
秦云同样冲入第三座宫殿。
轰！
黑沙、火焰、刀山、箭矢、雷霆、寒气……十座大阵同时爆发，威力极为恐怖。若是寻常修行人，恐怕得先放出法宝试探一二！不过秦云早就探查清楚了这考验的底细，自然无需试探。
“元神二重巅峰能够抵抗，元神三重才能摧毁阵法。按照阵法运转，得支撑一时半刻，阵法才会停歇，算是通过考验。不过我没时间慢慢忍受十重阵法的运转考验，强行破阵，也算通过考验的。”秦云冲进来后，本命飞剑一闪，噗噗噗……诸多阵法接连就被强行摧毁！就是云修仙人亲自出手，能否是秦云对手都是两说。别提这留下的考验阵法了。
本命飞剑，悬浮在身旁。
秦云目光却是落在殿内摆放的诸多宝物中的其中一件，那是一个金色铃铛，铃铛表面有很浅的纹路，玄妙莫测。
“云秀仙人的灵宝‘摇心铃’。”秦云露出喜色，一伸手就接过，法力涌入。
“叮叮叮叮当当~~”
耳边隐约了听到了悦耳声音。
秦云透过‘摇心铃’的灵宝符纹，隐隐看到了一个铃铛在虚空中轻轻摇动，发出悦耳声音，声音传遍天上地下四面八方。
“能摇动人心。”秦云暗道，“好宝贝，我得到的第二件灵宝。这位云秀仙人喜探索域外，不知道是否还有其他灵宝。”
“收。”
持着两界图，将这第三座宫殿的宝物尽皆收了起来。
站在第三座宫殿这里，秦云释放开的道之领域，也将这座洞府最内部的区域给探查清楚了。
如今，加上前两次探索的范围，整个洞府尽皆探索了个遍。
“除了这三座考验后辈的传承殿，洞府内还有其他宝贝。”秦云露出笑意，“按照云秀仙人所说，通过第三重考验，整个洞府尽皆可得。”
嗖！
秦云离开第三座宫殿，继续迅速飞行。
“轰隆隆~~~~”
而在洞府入口的位置，隐隐传来剧烈声响。
秦云回头看了眼：“那位褚老太爷也进来了？可惜他不是激发道符进来的，会遭到洞府阵法的全力反扑。”
跟着秦云继续飞行。
很快来到了一片巨大的空地上，这片空地足有十余里范围，颇为广阔，却是摆放着一具具尸骸。
尸骸或大或小，模样千奇百怪！
比如双头巨人、全身金色鳞片的马、半透明的酷似蛟龙的异兽……气息来看，最弱都是元神三重层次。甚至有一个躺在那的残破高大尸体散发的气息，却是不亚于秦云在上古天龙宫见过的那域外天魔。
“这么多域外强者尸体？这云秀仙人都从哪得到的？”秦云看着，也感到颇为震撼。
——
这个星期番茄一直在医院陪夜，每天夜里才有时间码字，夜里三四点睡觉，早上六七点护士就查房。的确挺崩溃。还好，今天回家了。番茄今夜好好休息下，明天开始恢复更新了。