“妖魔？真正的妖魔！”秦云脸色大变。
修行人一般所说的‘妖魔’是泛指一些杀戮人族、吃人的一些妖怪！但是还有另外一种‘妖魔’是指的真正学到‘魔神’法门的。
大昌王朝掌控的神魔一脉是源自于这天地间诞生的上古神魔上古神魔也是这一方天地本土生物修行起来相对正统也并不邪恶。
而妖怪中一些敬奉的‘魔神’却是源自于域外本就不是这一方天地。它们在这一方天地留下的传承的确极恐怖也极邪恶！不过这等顶尖强大传承在妖魔界……也就云魔山等极个别顶尖大势力才拥有这等传承。
“呼呼”妖魔公冶丙呼吸的气息身体散发的气息迅速席卷四面八方这些暗红雾气侵蚀下那些树木植物迅速枯死。
这是真正的妖魔气息！侵蚀破坏一切。
秦云操纵天地之力欲要阻挡可天地之力犹如积雪遇到滚烫的热水轻易就被侵蚀破开。
“不好。”秦云连施展一封禁术保护住父亲以先天真元施展的法术倒是能抵挡住。而这仅仅只是妖魔呼吸以及身体自然携带的气息而已。
“没想到你一人族竟然投靠妖魔而且还修行了真正的妖魔道。”秦云咬牙切齿。
“真正的妖魔道？哈哈……这世间什么神什么魔？都是假的只有实力才是真的。”公冶丙哈哈笑道“周围我已布置下大阵我操纵阵法除非先天金丹境高人否则谁都别想短时间杀进来谁都救不了你。”
“受死吧。”公冶丙陡然一跃扑出身影化作残影他速度极快犹如鬼魅。秦云一看就知道论速度他和公冶丙差远了不过他是剑仙依仗的本就不是肉身。
“去。”
秦云心意一动。
嗖。
本命飞剑立即去截杀它飘忽诡异论速度本命飞剑速度可比公冶丙还要快的多。
“铛铛铛！！！”公冶丙挥动双手阻挡他的一双手如今都成了有着红色鳞片的爪子和本命飞剑碰撞都发出兵器碰撞的声音二者威势都太猛都溅起火花。碰撞余威下波及四方一旁的石桌石凳早就粉碎抛飞地面都在震颤。
“这飞剑还挺快的嘛不过终究是死物啊而且也只有一柄！七影杀！给我死！”公冶丙大笑着。
哗哗哗！！！
他身影一瞬间模糊了化作足足七道模糊影子扑杀过来每一道影子都犹如真身。
若是过去秦云就只能施展消耗真元极大的周天剑光了可现如今秦云却是立即操纵飞剑。
“心有千丝结杀！”秦云眼中厉芒一闪。
只见周围半空一瞬间出现了一道道丝线丝线彼此相连仿佛巨大的蜘蛛网瞬间就罩住了那七道身影。
噗噗噗噗噗噗……
本命飞剑仿佛一瞬间贯穿了所有敌人。
六道身影直接被刺穿轰散还有一道身影也一个踉跄露出了公冶丙的妖魔之躯。
第六层——心有千丝结。
这一招可同时面对击杀或者抵挡众多敌人！它虽然令威能下降可飞剑速度却是极快。
和周天剑光比周天剑光只能形成一个球形。这‘心有千丝结’则更加变幻莫测且威力也更大。
“这是什么飞剑之术？”公冶丙有些惊讶。
“管他什么剑术能杀你就是好剑术。”秦云冷然道。
“看来我还真小瞧你了。”公冶丙嘿嘿一笑““无形。”
公冶丙再度动了。
这一次他身影若隐若现犹如半透明般速度也更快。
“嗤嗤嗤”
半空中一道道丝线布置下公冶丙就像是陷入蜘蛛网的虫子拼命冲但是却一次次遭到本命飞剑的拦截不过本命飞剑虽然也一次次出手可公冶丙挥动双臂就能挡得住。
呼
而在一旁的那一朵红色花朵忽然又飞了起来旋转着诸多花瓣分离开来一个个花瓣以极高速度杀向秦云。
“你就一柄飞剑拦住我怎么拦住我的法宝？”身体若隐若现的公冶丙脸上露出狰狞笑容。
“去。”
秦云拔出腰间的黑色飞剑黑色飞剑立即破空而去。
这一次来救父亲且是知晓公冶丙故意设局虽然不得不来可这一柄九品法宝飞剑秦云也带上了！以他如今突破先天后的实力即便操纵一柄九品法宝威力也同样非同小可。噗噗噗那些花瓣尽皆被席卷着轰击到一旁。
秦云还从乾坤袋里取出一柄凡俗神兵插入剑鞘。
“什么？”公冶丙见状脸色一变他停下来了站在原地。当秦云本命飞剑杀过去时他一挥手便拍击到一旁单论出手速度丝毫不亚于秦云的飞剑只是身体微微晃动。显然飞剑之威他要卸去也有些吃力。
“很好非常好。”公冶丙声音低沉“看来还是得以力破法最是简单直接。”
轰
他身体在膨胀变大原本身体线条成流线型如今却变得壮硕了连体表的红色鳞甲都开始隐隐泛着金光。呼吸的气息都越加浓郁。
从之前正常人的高度到此刻三丈多高都媲美一座楼阁的高度了。
“妖魔界的魔神一脉有诸多法门看来公冶丙是修肉身的？”秦云再度施展飞剑杀过去只见无数飞剑轨迹笼罩犹如蜘蛛网“如今他体型变得如此巨大一瞬间我可以施展更多飞剑围攻他。看他能不能防得住。”
之前公冶丙瘦小身躯时太可怕一双手就挡住了本命飞剑袭击。
而这一次——
噗噗噗！！！
公冶丙却是根本没有挡。
任由秦云的飞剑刺在他的身体上公冶丙三丈多高的巍峨身躯体表泛着金光的红色鳞甲当本命飞剑化作诸多残影一次次刺在上面时仅仅一次次产生恐怖冲击波但是公冶丙却丝毫无损连鳞甲都没破！鳞甲上勉强能看到一个个白点而已。
他站在原地任由本命飞剑狂攻嘴角泛起不屑的嗤笑：“哈哈挠痒痒而已。”
“什么？”秦云震惊。
“伤不了我就给我死！”公冶丙大步飞奔庞大的身躯仅仅两步便带着那暗红色的雾气杀到了秦云面前一巴掌便拍击下来。
一旁的秦烈虎都为自己儿子着急担心。
秦云却是抓着父亲的手嗖的立即带着父亲倒退并且本命飞剑轰然冲出。
这一次施展的不是这一门剑诀在前六层都是追求速度越往后速度越快。到了‘心有千丝结’速度简直到了极夸张地步。可是追求极致的速度也让威能下降。连公冶丙魔躯的鳞甲都破不了。当然也是公冶丙魔躯太强大。
至于第七层开始倒是将速度完全转化为威能了！
可那需要剑意蕴含。
秦云的‘烟雨剑意’积累虽然深和游丝斜阳剑意相近却依旧有区别一直没能掌握第七层。
“杀！”
还是干脆以烟雨剑意施展自己的搏命杀招。
轰！
本命飞剑带着滚滚雷声摩擦空气带着比过去耀眼的多的火光轰然撞击在公冶丙的身体上公冶丙依旧没阻挡可他这一次却是踉跄退了一步胸口更是被刺出了约三寸深的伤口可这伤口还没流出血液就迅速合拢在快速愈合。
公冶丙低头看了眼笑了笑：“这一招有点意思威力有先天实丹境巅峰了可惜对我而言根本没用。”说话间伤口就完全愈合了。
“什么？”秦云大惊自己最强最凶猛杀招竟然就这般结果？