伊萧和那位蛟龙妖族女子相见很是欢喜。
“我就知道二月二十五这天，姐姐你一定在这。”这龙女又看向秦云，眼睛放光，“不过姐姐，过去二月二十五这天，你都是一人在这。今日竟还多了一位？这位可是我的姐夫？”
在一旁的秦云，本来还面带微笑，闻言顿时惊愕住了。
“你说什么呢。”伊萧也忍不住脸红，连道，“这是我好友秦云。”
“哦，好友啊！”龙女怪笑着。
伊萧无奈，对秦云道：“我给你介绍下，这位是来自东海水族‘万蛇谷’的龙mèimèi，她是万蛇谷三谷主之女，名叫龙小莲，今年才十八岁，还小的很，其他都好，就有些喜欢胡闹。”
“我可一点都不胡闹。”龙小莲一双大眼睛，很亮，仔细看着秦云，“看起来普普通通嘛，没看出哪里厉害。”
“小莲，我们该走了。”旁边老者低声道，“景山派的人，还在等我们。”
“哦。”
龙小莲点头，连道，“姐姐，我去忙正事！忙完正事再来找姐姐，我可是难得出东海，得好好在人间看看，见见人间的繁华呢。姐姐你可要陪我。”
“好好，你先忙你的吧。”伊萧笑道。
“嗯，我专门和人族修行人定的今天见面，就在旁边的‘云湖楼’，刚好忙完正事来陪姐姐。”龙小莲嬉笑着，随即看向秦云，“秦云，我姐姐可是仙女般的人物，我在东海，也没见过比姐姐漂亮的呢。你要是喜欢我姐姐，可得抓住机会，尽快成为我姐夫。否则，姐姐就会被抢走啦！”
“别废话，快忙你的去。”伊萧脸红一直未消。
“你们人族就是麻烦，我们水族，喜欢就直接说了。”龙小莲嘀咕着，朝秦云眨巴下眼睛，转头就和旁边老者一同朝不远处的云湖楼走去。
伊萧见龙小莲离去，才道：“她出东海，也是为了和人族谈一些交易。东海水族有他们特有的宝贝，我们人族也有他们需要的，自然是互相交易，各取所需。”
“我知道。”
秦云点头，“不是说，东海郡内，水族和人族交易颇多。她怎么跑到乌苏郡呢？”
“东海郡、乌苏郡、金秦郡，乃是江州最繁华的三郡。”伊萧解释道，“和人族交易么，东海郡最热闹，可乌苏郡、金秦郡这边交易也颇多。比如景山派……景山派乃是江州的顶尖修行宗派，可山门是在容坛郡。容坛郡离乌苏郡很近，一般交易都是定在乌苏郡。”
秦云微微点头，他成为巡天使也才数月，对江州的诸多势力分布虽然了解，可东海水族和人族的交易他知之甚少。
只知道，这一块利润惊人。
毕竟是和整个东海水族做交易！
“东海龙宫，那是东海中最强的势力！”伊萧道，“就像我们人族也有许多宗派，在东海中，也有大大小小诸多势力。他们也有各自所求。龙mèimèi所在的‘万蛇谷’，就是蛇妖三兄妹所建势力，万蛇谷主更是先天金丹境大妖，二谷主三谷主也都是先天实丹境大妖！并且三谷主乃是女子，可和东海龙宫关系却不一般，更因此有了我这位mèimèi，我这位mèimèi可是有龙族血脉的。”
秦云点头：“看得出，仅仅才后天之境，便已是蛟龙，显然乃是天生如此。”
水族有些修行法门，能让身体朝‘龙’转化。
但后天妖怪就是蛟龙，显然是天生如此！
人族和四海水族关系还算不错。
因为人族主要生存在陆地，四海水族是占据四海！双方自然没什么矛盾。
“我第一次见到龙mèimèi的时候，她哭的稀里哗啦。”伊萧笑道，“不过她待人也很真诚，没一点心机。”
“看得出来。”秦云点头。
……
天色渐渐晚了。
龙小莲二人以及另外两位修行人走在一起。
“程大叔，你也太小气了，一点折扣都没有。”龙小莲嘀嘀咕咕，一旁两位修行人都无奈笑着，对一个龙女，他们也不好说什么。
“嗯？”两位修行人一眼看到远处的秦云和伊萧。
“秦道兄。”一位中年修行人连笑着走过来，“没想到在乌苏郡能见到道兄。”
秦云转头一看，起身笑道：“原来是程道友。”
伊萧也站了起来。
“伊萧，我给你介绍下，这位是景山派的程光道友。”秦云笑道，他和景山派关系颇好，元符宫主带人亲自去过他秦府，他秦云也去过景山派。
毕竟是江州第一大派，历史上更曾是道家圣地，虽然如今没落，可也依旧是顶尖修行宗派。
如今先天金丹境有两位，先天实丹境也有八位之多，先天虚丹境就更多！连朝廷在江州，都要多多借助景山派力量。
“程道友，这位是伊萧，神霄门弟子，当初她便是和我一同联手杀了那头水猿。”秦云说道。
“我知道这事，可是为我江州除掉一大祸害。”程光道人笑道。
伊萧也微微一笑。
“程大叔，你的秦道兄是我姐夫……是我哥哥，我哥哥。”龙小莲走来，看到伊萧瞪来的眼神，连改变说辞，“他是我哥啊，咱们都是一家人，你们景山派好意思宰我们那么狠么？”
秦云纳闷。
一旁程光道人见状却笑了：“哦，没想到小莲姑娘和秦道友还有这一层关系，早说嘛，那便给个折扣，九五折！”
龙小莲听的一笑：“还是程大叔好。”
程光道人和秦云笑道：“和水族做些交易，自然得斤斤计较，不过既然是自己人，差不多便行了。”
本来也是讨价还价过程，一点小折扣不算什么，对水族自然得算计着点。可既然秦云在这，就借机给秦云面子。
交情，交情……
便是如此长久下来形成的！
“那便谢谢程道友了。”秦云微笑道。
“小事罢了。”程光道人看向龙小莲，“小莲姑娘，一切谈妥了，就按照我们说的算。以后你们万蛇谷便按今天说的，和我们景山派交易吧。”
“好好。”龙小莲连点头。
“秦道友，告辞了。”程光道人拱手，一旁的同伴也道。
“两位，不送了。”秦云也拱手，伊萧也拱手。
“慢走慢走。”龙小莲连道。
程光道人笑着一挥袖。
呼。
云雾升腾，他们俩便驾着云雾离去，回容坛郡景山派去了。
看着他们俩离去，龙小莲才看向秦云，惊叹道：“秦大哥，你还挺厉害嘛，景山派这么给你面子！我本来想着和他们谈上十天半月，谈个九八折就不错了。没想到直接给个九五折。这可是我知道的，景山派对水族的最大折扣了。”
“都是江州人，自然好说。”秦云没多说。
龙小莲心中却是暗道：“景山派这等大派，一般修行人他们可不会放在眼里，看来我这个姐夫，来历不凡嘛，都抱住粗大腿。”
“姐姐，我事忙完了，有充足时间好好玩玩，我要去金秦看měinǚ，去广凌吃美食。你陪我一起吧。”龙小莲连道。
伊萧微笑道：“好，不过我还得在乌苏待上两三日。”
“那我就陪你。到时候我们姐妹一起玩。”龙小莲眼睛放光，“人间可比我们东海有意思多了。”
“到时候我带你去，我可就是江州人。”秦云笑道。
“你当然得去！还要你请客呢，我赚点银子可不容易。”龙小莲道。
秦云笑了。
伊萧在一旁，心情也略微好些。若是十五六岁时，她在风波亭等父亲，怕都不会笑出来。
如今终究过去久了，伊萧也能平静看待此事，只是心底依旧有着淡淡失落，她微微抬头，天色已晚，今夜有满天繁星，可惜，父亲还是没等到。这可是自己二十岁的生日，再等两三日吧，等不到便离开这。
……
道家圣地‘神霄门’，三阳峰顶。
当代神霄门大师兄‘薛永’正盘膝坐在峰顶，看着远处朝阳升起，他身体表面隐隐有雷霆游走。
“大师兄，大师兄。”一位少女连跑上来。
“哦，上官师妹。”薛永看着这少女，体表雷霆也收敛。
少女脸微红，连将一封信递过来：“这是信，江州的信。”
“哦？”
薛永接过，取出信纸一看。
看后眉头微微一皱。
“上官师妹，你且忙去吧。”薛永道。
“哦，哦。”少女连应道，立即走着下山顶，可走的时候还忍不住回头看，那个在山顶沐浴在阳光下的身影，如神如仙。少女看了眼，又怕被大师兄发现，连又转过头去。
薛永看了眼下山的少女。
他精神外放早就知道少女偷看的事了。
“伊萧师妹和那位秦云走的很近？”薛永放下信，“一切随缘，若是无缘，便罢。情之一字，不可强求。”
薛永手中信件雷霆一闪直接化作灰烬。
跟着他又闭上眼睛，继续修行。