津州，极乌城。
“父亲，秦云如今深陷险境，得想想办法帮他。”李游连急切道，和上次秦云写信请李游帮忙也过去近六年了，李游也成熟许多，自然也跨入了先天境界，甚至都已成婚。最近几年的表现，也颇让谦侯满意。
“游儿。”
谦侯一身月白衣袍，摇头道，“此事牵扯甚大，有太多大妖魔盯上秦云，这些大妖魔中，媲美极境的就至少有两位，而且众多大妖魔还联手。我没法帮，也帮不了。”
李游心里明白，父亲‘谦侯’可是天下九大极境之一！真要帮是能帮的，可也是冒大风险。
若是他自己，他自然就上了。
可他没道理让父亲去拼命。
“其实你这位兄弟，他有太多宝物在身，完全可以向朝廷求救，向道家圣地求救！”谦侯说着遥遥一点前方。
呼。
厅内浮现了一幕巨大的场景。
虚幻的场景中，正是蓝婆山一带！
小鱼妖傅思卓正在墓前烧纸钱，秦云则是盘膝坐在旁边木屋内。而远处山峰上，有百花娘娘、毒龙王、听风谷主、暗象老祖者四位大妖魔。并且画面中也有一道金虹飞来，金虹停下，却是一位金袍少女，金袍少女气势如虹，一来就是张口一吐，汹涌金色火焰直接笼罩蓝婆山。
“这是朝廷查看的场景。”谦侯说道，“现在不但朝廷，恐怕道家佛门圣地，还有四海水族、妖族，很多都是在遥遥观看这一战。”
各方背后都是有仙人魔神层次存在。
虽然不好下场厮杀沾因果，可想办法观看蓝婆山的战斗场景却也不难。
“不好。”李游有些紧张。
汹涌金色火焰笼罩而去，而蓝婆山木屋内的秦云依旧盘膝坐着，仅仅一道剑光瞬间飞出，化作巨大的周天剑光光罩，将整个蓝婆山完全庇护住了！任凭金焰滔天，都无法损伤周天剑光丝毫。
“金阳公主，乃是赤羽神鸟，相传有金乌的一丝血脉。”谦侯评价道，“不过她实力一般般，她喷出的火焰还破不了秦云的飞剑之术。不过她的‘金虹遁术’却是天下第一等遁术，我人族的雷霆遁术与之相比，都要差上一丝。”
金虹遁术，天下第一。
像神霄雷法的身化雷霆，也只能算是人族中第一！
“我看那秦云神态自若，大妖魔们接连赶来，他却依旧在那，丝毫不慌。怕是有所依仗。”谦侯评价道。
“希望有依仗吧，云疯子只是练剑疯狂，又不是真疯。”李游则盯着场景画面看着。
……
如今天下各方都在关注着这一场大战。
四海龙宫、朝廷、道家佛门圣地、妖魔九脉，都一个个透过各自手段观战！很多都觉得，这秦云……似乎太镇定了。
******
蓝婆山。
随着‘金阳公主’到了后，开始接连有大妖魔抵达！飞遁之术虽说和境界有一定关系，但更主要是修行法门和天赋决定的！比如像金阳公主乃‘赤羽神鸟’，能修炼出金虹遁术，刚成先天金丹，就是天下第一的遁术了。
像秦云都是先天极境，又得到化虹之术修炼到第九层圆满了。论速度都不及普通先天金丹的元符宫主身化雷霆。
而鳄龙老祖、狼山老祖虽然实力极强，可这两位在飞遁之术上都一般般。
“咻。”“咻。”
伴随着大妖魔接连赶到。
百花娘娘、暗象老祖他们一个个也开始联手，开始疯狂围攻秦云！越早攻破，越早能够得宝。
“灭了那秦云。”
“等狼山老祖他们都到了，我们就只能喝汤了。”
已经足足七个大妖魔了，联手之下毁天灭地，可周天剑光光罩却依旧笼罩蓝婆山，轻易挡住一切。
这一幕场景，让大妖魔们震惊。
让天下各方观看这一幕的也惊叹。
“这个人族秦云，飞剑演化周天是真厉害。”东海龙宫中的一位位龙族们都惊叹。
“飞剑演化周天，是真的有周天意境！七个大妖魔都破不了，真是厉害。”
……
就在这时。
一条流光带着蜈蚣虚影仿佛游走在虚空，速度极快，直奔蓝婆山。
“哈哈，我来了。”如意观主施展着遁术，遥看远处蓝婆山方向，七位大妖魔正在合力围攻却被周天剑光给挡住了，“还好还好，他们还没攻破。”
如意观主飞遁之术算快了。
主要这次来的大妖魔，有金阳公主、无影魔君这等极擅飞遁之术的，除了早早抵达的暗象老祖等四位外，他算是是第四个赶到。
“是如意观主。”
“他来了？”
百花娘娘、金阳公主、暗象老祖等一个个注意到新来的大妖魔，却有些失望。
“他实力一般般。”
“就是保命逃命厉害些。”
“他就算加入进来，恐怕依旧破不了这秦云的飞剑之术。”他们已经真正感受了秦云飞剑之术的厉害，所以需要的是厉害的帮手！如意观主正面搏杀实力的确弱了些。
“诸位。”
如意观主却满脸笑容，热情的很，“或许他这飞剑之术快到极限了，我来帮忙，可能恰好就破了他的飞剑之术。”
“你这老蜈蚣，赶紧吧。”金阳公主声音清脆，直接喝道。
“来了来了。”
如意观主笑着应道。
随即他一挥手，手腕上缠绕的一根链子一圈圈飞出，却是一根十八节的链子，每一节链子上都有密密麻麻的符纹，这可是如意观主最重视的法宝——地狱索！随着链子飞出，呼啸飞出，这十八节的地狱索飞出的时候都仿佛一只大蜈蚣在飞。
“大大大。”如意观主操纵着。
只见地狱索不断的变长，直接缠绕住那巨大的周天剑光光罩，缠绕了一圈又一圈，足足五圈！须知周天剑光光罩可是笼罩整个蓝婆山的，可见这地狱索之长。
地狱索疯狂绞动，压迫着周天剑光光罩。
“嗯？”
木屋内盘膝坐着的秦云，抬头看着远处，看着那名瘦瘦的，眼中有着狡猾的如意观主。
“如意观主，你终于来了，我等的就是你！”秦云一翻手，身前出现了两口飞剑，一口是二品飞剑‘沉沙剑’，一口是二品飞剑‘盘尘剑’。当初剑老人留下的宝物中，除了本命飞剑外，还有两口他常用的二品飞剑，分别是‘盘尘’‘残血’。
“同时用两柄飞剑杀你，也是瞧得起你了。”秦云虽然杀如意观主心极重，但他也不好动本命飞剑，他得靠本命飞剑抵挡众妖魔。本命飞剑消耗法力毕竟极少极少。
“去。”
秦云念头一动。
咻！咻！
深紫色的沉沙剑，和银色的盘尘剑，瞬间化作两道耀眼的明月剑光。
“哗哗哗~~~”
这一刻，原本围攻秦云的八位大妖魔，还有在一旁紧张观战的小鱼妖傅思卓，都听到了江水的声音。
甚至肉眼都能看到蓝婆山周围出现了江水的虚影。
两轮耀眼的月光升起！
江上生明月！
“这一剑，竟能引起如此大威势。”金阳公主、百花娘娘、暗象老祖、无影魔君等一个个吃惊万分，施展招数蕴含天道意蕴一般会影响他人感官，厉害的，甚至引起天象变化！而如今施展出的‘江上明月’，就让周围显现出江水，显现出了明月。
秦云一出手，就是三大绝招之一的江上明月，也是飞剑速度最快的一招。
“不好。”
看着两道明月般的剑光，直扑自己。
“怎么就盯着我一个？”如意观主大惊失色，他当即身体一晃就化作了一条巨大的蜈蚣，这蜈蚣有百足，便要朝下方钻去。
两道明月剑光太快，瞬间就已然到了身前。
如意观主的蜈蚣真身上，有上百个爪子，诸多爪子合力抵挡，欲要挡住飞剑，两道飞剑明明在眼前，可真的阻挡时，这剑光就仿佛梦幻般，他的爪子都挡了个空。
噗！噗！
两道明月剑光瞬间切割过那巨大蜈蚣的身体，将其切割成三截。
“什么，他飞剑怎么快成这样，我爪子都碰不到？”如意观主不寒而栗，他好歹也是先天金丹境大妖魔，他那么多爪子连对方的飞剑都碰不到，这差距也太大了，不是任由宰割么？
嗖，嗖，嗖。
身体被切割成三截，可每一截身体都疯狂朝下方钻去，只顾仓皇逃命。