这龚燕儿一直是将孟一秋当棋子而已，只是最终身中剧毒毁掉前途。实际上孟一秋早死了，自己不过降临后替代了他。
“我还以为这龚燕儿，也是颇有名气，应该没脸再来。看来，高估了她，高估了百花谷。”秦云摇头。
……
柳清沙奉命去传话，在一亭子内，董万也站在那。
“师妹，孟长老怎么说？”董万看到柳清沙过来，连问道。
“师父似乎不太高兴，不过还是让她先进去。”柳清沙说道。
“这个龚燕儿，当初就是她害得孟长老身中剧毒，更连累了冯师祖。”董万眼中都有着怒气，对龚燕儿不喜。其实整个周山剑派的高层，大多都不喜这龚燕儿。
柳清沙轻轻摇头：“这是师父的事，我们不好多说。而且师父毕竟痴恋海棠仙子许久，还是有旧情的。”
“我感觉孟长老和当初相比，变化大的很，堪称脱胎换骨。相信也不会再次中了这龚燕儿的美人计。”董万点头，他如今是极度崇拜秦云的。
“不和你多说了，我去传话。”柳清沙连道。
柳清沙很快来到了府邸的正门外。
大门处，龚燕儿正抱着婴儿站在那，身后也是百花谷的一群女弟子们，这群女弟子们大多颇为美貌，也有两位年龄颇大的女弟子。
柳清沙走出来，目光一扫，淡然道：“我师父说了，让龚仙子进去。至于百花谷其他人就在这候着吧。”
“谷主有令，让我等要保护龚师侄的。”一位中年妇人说道。
“我再说一遍，我师父说了，让龚仙子进去！”柳清沙冷声道，周山剑派如今和百花谷关系可并不好。
这些百花谷女弟子们有些不甘，可也不敢放肆。
如今的孟一秋，足以让整个百花谷畏惧。
“瞿长老，你们在这候着吧。”龚燕儿一笑，则抱着孩子进去。
“她怎么抱着一个孩子？”柳清沙暗暗疑惑，也不好多问。
穿行在府邸内。
来到后花园，龚燕儿一眼看到远处坐在那看书的秦云。
不由的，龚燕儿心中就一紧。
“一秋。”龚燕儿看着那熟悉又陌生的身影。
熟悉，是因为曾彼此相恋很久，也有肌肤之亲。
陌生……是因为眼前的孟一秋，和记忆中的孟一秋，区别太大了！当初的孟一秋颇有傲气，一柄冰霜剑征战四方，骨子里都有那股凌厉傲气。可如今的孟一秋，有些消瘦，也没丝毫凌厉之气，就仿佛一个普通的书生。
“当初他身中剧毒，整个人都废了。没想到却脱胎换骨，一飞冲天。”龚燕儿默默道。
若说当初她对孟一秋，是利用，是有些亏欠，也有些心动，也觉得孟一秋太傻。种种复杂情绪在一起。
而如今，却多了敬佩！甚至有一丝奢望，如果能靠着孟一秋，以后再也不用受百花谷控制，安心带着孩子，那样的日子该多好。
“他对我毕竟有感情，而且我们还有了孩子。”龚燕儿当即迈步朝秦云走去。
秦云抬头看来，看了眼在龚燕儿身后的柳清沙，轻轻摆摆手。
柳清沙恭敬行礼便退去。
后花园内，只剩下秦云和龚燕儿，以及她怀里的孩子。
“这孩子？”秦云有些疑惑，莫名的他被那孩子吸引。
“一秋。”龚燕儿抱着孩子，一身红衣，笑盈盈看着秦云，“好久不见。”
“真没想到，你还会有脸来。”秦云说道，“当初我身中剧毒，没用了，你说抛弃便抛弃，再也没来见过我一次。如今倒是来见我了。”
龚燕儿心一凉，连道：“并非我想如此，我百花谷将我们一个个弟子送到各处，有的进了宫，有的进入豪门大族，有的跟着厉害修行人。而我，当初就是被百花谷吩咐主动来勾引你。”
“原来并非你喜欢我，而是被派来勾引我。”秦云笑道。
“是。”龚燕儿点头，“你中了剧毒，没用了。百花谷就立即下令让我离去了，我也没办法。实际上我早就厌倦了。如果没人逼迫，让男人为我痴狂也有些意思。可是我处处都听宗派吩咐，宗派让我诱惑谁，我就必须得诱惑谁。”
“我受够了，真厌倦了，虽然百花谷禁止我等生儿育女。可我还是躲在外面生下了这个孩子。”
“就是你怀里的孩子？”秦云道。
“嗯。”龚燕儿点头，“这是你的孩子。”
“我的孩子？”秦云愣了下。
这这……
秦云本有很多想法，这一刻都乱了。
“我和你有孩子？”秦云忍不住问道。
“嗯。”龚燕儿点头，“你身中剧毒，我和你分开后仅仅两日，就发现了。你不用怀疑，这就是你孟一秋的种！”
秦云头疼。
“给我看看。”秦云道。
龚燕儿看着怀里孩子，露出一丝笑意，一只手略微逗弄了下：“宝宝，别睡了，快看看你爹。”弄醒后，便将孩子递给了秦云。
秦云连双手接过，抱在怀里。
离这孩子越近，越加感觉到血脉的共鸣。
此刻这孩子睡醒惺忪，正迷迷糊糊睁开眼，乌溜溜大眼睛盯着秦云。
“哇！”跟着就大哭起来。
“哇哇哇~~~”这婴孩嚎啕大哭，小手都在挥动，显然不认识秦云。
“乖，乖，乖，宝宝乖。”秦云连安慰，声音带着奇异的魔力，让婴孩渐渐就不哭了，好奇看着秦云。
秦云这才暗松口气。
“血脉的共鸣来看，十有八九就是这具肉身的种。”秦云暗道。
“呼。”
忽然起风了。
龚燕儿感觉秦云周围模糊了起来，风呼啸着，她竟然看不清了。
“凝。”秦云手指伸出，在一念下他以‘道之领域’强行摄来部分灵气施展法术，手指尖都浮现了一符纹图，轻轻碰触在婴孩的小脸上，共鸣感顿时强烈百倍不止。
“小家伙。”秦云露出笑容，看了眼小孩的露出来的***，“以后我可就是你爹了。”
秦云很喜欢小孩。
他和伊萧多年都没有子嗣，毕竟他们俩血脉都太强，一个紫金金丹之境，一个龙族后裔。
……
龚燕儿看着秦云笑着逗弄着婴孩，不由心中一松。她就怕这个当爹的不喜欢这孩子。
“龚燕儿。”
秦云抱着孩子，“怎么，你以为你我之间有了孩子，我就会饶了你？因为你我身中剧毒差点丧命，这也就罢了。最重要是连累的我师父最终丧命！我师父身死，我岂能留你？”
龚燕儿脸色一白。
本来她奢望，这孟一秋对她有感情，还有孩子份上，能留下她的。
她真的很想陪孩子一起长大，也愿意依靠着孟一秋。
“好吧。”龚燕儿眼中含泪，“你要杀我便杀吧，我只希望你好好照顾我们的孩子。还有，我希望你能从百花谷手下，保住我的父母亲人。百花谷也一直用亲人威胁我。以你如今实力，轻易就能保住他们。”
“好。”秦云点头，“你说的我都会做到！龚燕儿，我是想留你，可是我师父因你身死，甚至我如果不是实力突破，整个周山剑派都可能因此被血刀宫覆灭。我还能饶你吗？师父待我如父……所以，你只有死！”
说着秦云一伸手，旁边的冰霜剑直接出鞘，飞入手中。
“孟一秋，你的确不一样了。”龚燕儿笑了，“当初的你太傻，现在倒是果决多了，我也受够这日子了。我也的确亏欠你极多，死在你手里，我也无话可说。”
“我不能留你。”秦云说着直接刺出手中冰霜剑。
龚燕儿看着冰霜剑刺来，速度并不快，她没躲，她希望秦云能停下剑。
可是，没有！
剑刺来，虽不快，可依旧刺入了龚燕儿的左胸口，刺入了心脏要害！
龚燕儿惨笑了下。
她看着眼前的青年，笑了笑：“记住，照顾好我们的孩子。”
“放心。”秦云说道。
“好冷。”
龚燕儿感觉全身冰冷，“这就是死亡的感觉吗？”
跟着她意识陷入了黑暗，软倒在地。
……
秦云一剑刺入龚燕儿的心脏时，冰霜剑锋利无匹，刺入刹那，冰霜弥漫冻结了心脏，也冻结了龚燕儿全身。
“还真没躲。”秦云惊讶，一弹指，一颗早就准备好的丹药直接飞出，进入龚燕儿嘴里。
道之领域覆盖下，渗透龚燕儿全身处处。
丹药之力迅速激发，龚燕儿的心脏，的确被刺入部分，可刺入后就被冻结，实际上心脏本身损伤并不是太大。如今在丹药之力下，迅速开始愈合。这颗丹药，也是从那位仙医圣手‘萧淳’身上得到。论医术，萧淳的确是当世数一数二。
心脏虽为要害，若是粉碎自然是毙命，可仅仅一个伤口！以秦云入道剑仙的手段以及配合丹药，自然能完美控制住。
躺在地上的龚燕儿，渐渐苏醒。
她还有些迷糊，看着旁边单手抱着孩子的秦云。
“我，我……”龚燕儿还迷糊的很。
“还不起来。”秦云说道。
龚燕儿站起来，摸了摸胸口，胸口衣服被刺破，可伤口却已经愈合。
“临死还想着照顾好孩子。”秦云点头，“以后，还是你亲自照顾吧。”说着将怀里婴儿递给她。
龚燕儿有些发蒙的接过孩子：“你，你不杀我，我连累你师父……”
“好了。”秦云皱眉。
心底秦云却早有定计：“冯擎苍之死，背后是魏国！魏国早就盯上了周山剑派，先是冯擎苍。后是派遣血刀宫对付周山剑派。也派遣冰火二魔他们截杀我……有没有龚燕儿，魏国依旧会动手。”
“而且照顾孩子，别人照顾我还不放心，这龚燕儿不管其他，对这孩子却是真心。”秦云暗道。
龚燕儿抱着孩子，在那，满心的喜悦兴奋。
“以后，你就脱离百花谷了，安心住在这，好好照顾孩子，教好孩子。”秦云说道，毕竟在这世界，这孩子是自己儿子！五十年岁月，秦云也是要用心照顾的，“至于你父母家人无需担心，我会安排好。”
“嗯嗯。”龚燕儿抱着孩子，连点头。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：