蛟龙王身体极强横，若是换个先天金丹境对手，他或许能轻松相抗。可‘剑仙’的飞剑之术号称攻伐第一，速度又太快，单靠飞行逃不掉的话，那就只能正面交手，若是防不住飞剑便有殒命之危……如果是秦云刚刚突破到剑意二层的时候，甚至是悟出‘雷潮’这一招的时候，都杀不了这蛟龙王。
可后来，本命飞剑达到五品，仗之可发挥三品之威。
最重要的是，秦云创出了自己烟雨剑诀最巅峰的剑招——江上明月！
剑仙们悟出剑意后，都会努力去创造属于自己的剑诀，越完美的剑诀，可将‘剑意’威力发挥的更高。而‘江上明月’这一招，是将烟雨剑意以及秦云内心中的情感都灌输其中，是真正蕴含浓郁情感的如今最巅峰的剑招。
这一招，速度远超之前剑招，却不含任何烟火气。
当剑招完美到一定程度，那就仿佛一幅画，美的动人心魄。
“嘭。”“嘭。”“嘭。”……
如明月般的剑光，一次次破开自己的抵挡，撕裂自己身体，体表甲铠伤痕越来越大，媲美法宝的肌肉筋骨都在断裂，蛟龙王心中满是绝望：“我都已经将血肉之力献祭魔神，实力大增，怎么还敌不过？他怎么这么强，感觉不亚于真正的先天金丹境剑仙了。可他明明才先天虚丹。”
剑仙，一剑破万法，攻伐第一。
先天金丹境剑仙……在先天金丹境高人中的确更有威慑力，更让妖魔们心颤。毕竟先天金丹境高人擅长也不同，像神魔一脉的先天金丹境身体强横，近战恐怖，甚至练就神通。可只要速度够快逃掉……那就逃出生天了。可妖魔们，又有几个敢说逃得过‘先天金丹境剑仙’的飞剑的？
又比如擅长符法的先天金丹高人，可符法施展范围是有限的。
可飞剑呢？
先天金丹境剑仙，飞剑轻易能飞百里！传说中，更有能飞出千里的！一柄飞剑追杀你千里，何等可怕？
秦云也是因为太年轻，虽然境界极高魂魄一直在变强，就像人长个子要时间，这魂魄变强也是要时间的，现在飞剑也能飞出三十里！要不了几年，百里内放出飞剑杀敌是轻轻松松的。即便受限于魂魄，飞剑范围有限，可威力却丝毫不亚于真正的先天金丹境剑仙。
“呼。”本命飞剑飞回秦云袖中。
半空中的蛟龙王盯着远处的秦云，他身上却是有着一条条狰狞伤口，他的心脏要害终于被贯穿！秦云也是数十次飞剑才轰破蛟龙王肉身的诸多阻碍，才攻击到保护的严严实实的那一颗心脏。心脏，几乎是每一个妖魔的要害。
“你达到意境领域了吧？”蛟龙王看着秦云，“没想到绝大多数先天金丹们都达不到的境界，你在先天虚丹境就掌握了，佩服，佩服。”
他的声音轰隆，可秦云却是操纵天地之力隔绝声音，没让小妖和人族们听到。
而蛟龙王说完后，眼神也暗淡了下去。
庞大身体从半空中无力坠落，坠落的同时，他身体迅速变化，那有着深绿色纹路的破烂甲铠直接崩解，更有一些绿色气息弥漫散开，回归天地，既然身死，域外魔神赐予的力量自然也就消散了，他身体更是现出原形，化作那一条黑色蛟龙！最终无力的轰隆一声摔落在山谷地面上。
秦云转头看向远处的那些小妖。
被大战波及，还幸存的部分小妖们连跪下来求饶：“仙人饶命，饶命。”
甚至有些小妖立即开始逃命，有的张开羽翼一飞冲天，有的直接钻地！因为伴随着蛟龙王的死，周围的阵法运转也停止了，和外界不再隔绝。
“杀人吃人，还想活命？”秦云一挥手。
呼呼呼~~~
三道剑气飞出，每一道剑气都发挥出先天实丹境实力，在远处游走了一番，不管是跪着求饶，还是要飞天、钻地的，尽皆都被剑气贯穿！一眨眼，这些妖怪个个便毙命，死时他们有的瞪大眼，有的不甘心，有的还要怒骂，可最终尽皆现出原形。
“杀的好。”
“杀的好。”
“杀。”被护在身后的村民们都喊着，很多人都流出了眼泪。
秦云又一挥手。
山谷中剑气飞舞，蛟龙王、豹妖王、猫妖王死后遗留宝物尽皆一个个朝秦云这飞了过来，连布置下的阵法，秦云都小心翼翼一一拔出。毕竟恶龙山三妖王名气颇大，也是花费不小的代价才弄到能隔绝巡天鉴感应的阵法的。
秦云也是准备在秦家布置好，毕竟，他也不想自己演练飞剑之术，被巡天鉴感应到。
谁不想有点秘密？
“好多宝贝。”伊萧笑道，“辛辛苦苦去各处寻找，真不及斩妖除魔搜集宝物来的多。”
“可斩妖除魔，实力不够，就是被斩了。”秦云说道。
说着拿出一乾坤袋，一件件飞来的宝物，尽皆进入乾坤袋内，随即将乾坤袋又放在腰间。
秦云拿起了一个飞到身边的物品。
是那一尊魔神雕像。
此刻魔神雕像的眼睛开始泛起红光，更发出声音：“我的仆从，献祭的越多，你得到的越多！成为先天金丹，成为元神仙人……只要献祭的足够多，我都可以满足你。我——”
话说到一半，秦云抓住魔神雕像的手猛然用力。
咔咔咔。
魔神雕像开始出现裂痕。
“停下停下。”魔神雕像发出声音，“你不想法宝吗？三品法宝，二品法宝，一品法宝，超品法宝，甚至灵宝！我都可以满足你。”
“哦？那你给我啊，给我一件一品法宝，我便不毁掉这魔神雕像。”秦云故意说道。
“这需要你献祭足够多的——别别，停下。”魔神雕像吼道。
因为秦云又继续捏了，魔神雕像上裂痕更多。
“我可没东西献祭给你。”秦云嘴里还在说着。
“你不想长生不老吗？你一个剑仙，不想要成为元神仙人的法门吗？”魔神雕像连道，“我都可以满足你。”
秦云心中一动。
剑仙，在整个天下达到先天金丹就到顶了，根本没往后修行的法门了。
“整个天下都没有的法门，你能给我？”秦云冷笑，“灵宝山、神霄门、混元宗，道家三大圣地！还有历史上一代代的前辈高人，一代代的仙人，至今都没谁能找到剑仙跨入元神仙人的法门，你说能给我？骗谁呢？”
“你要信我，信我你什么都能——停下啊！”
“啪！”
秦云完全捏碎了魔神雕像，碎成七八片的魔神雕像，原本双眸红光也消散了，盘踞在里面的一股特殊力量也没了。
“信你，蛟龙王就是信你的。更何况，我一个人族，信一个域外魔神？”秦云看着手中碎裂的魔神雕像，说实话，域外魔神的确有诸多诱惑，可秦云也有自知之明，一代代变迁，多少传说存在，剑仙跨入元神仙人的修行法门至今都没有，凭什么他能从一个域外魔神那得到？
就算真的有一丝希望得到，可那样，他恐怕也堕落为一个大妖魔了。
“秦云，这些魔神雕像，对妖魔们而言，每一具都很珍贵，是和域外魔神沟通的宝物。毁掉一具，那可是大功德。”伊萧说道。
“嗯，毁掉这魔神雕像，还有斩杀这被通缉的三大妖王，都是功劳。”秦云说道，“我现在便告知巡天盟了。”
“巡天盟也会察觉你实力，钟离氏也就知道你实力了。”伊萧担心道。
“放心。”
秦云道，“那些村民根本就没看清战斗，豹妖王、猫妖王的尸体伤口很普通。至于蛟龙王？蛟龙王死后恢复原形……也看不出他曾经实力暴涨过！杀死一个蛟龙王，虽然会让钟离氏吃惊，可他们也只能推断出我部分实力。”
伊萧微微点头。
蛟龙王献祭后，实力大增，秦云依旧强行斩杀！若是这场景被钟离氏看到，怕才会惊呆。甚至很大可能就偃旗息鼓了，也有一丝很小的可能，准备更阴险的手段。
“呼。”秦云一翻手拿出巡天令，开始告知巡天盟。
……
半空中。
六尾狐妖正在一路飞行，一路俯瞰下方观看着，同时她还持着一块玉令联系着各方好友。
“十三妹，钱州有什么消息吗？”
“七姐姐，钱州暂时没听说有村庄被屠，至于被妖怪祸害掳掠人的到是有些。”
“没有被屠的？行，被妖怪为祸的情报，你也搜集给我。”
六尾狐妖‘晏七娘’和各方好友联系，天妖宫也是妖怪当中第一大势力，晏七娘的同门也是遍天下，天妖宫比妖魔九脉任何一脉都要更强些，很多不愿和人族厮杀的妖怪都是拜入的天妖宫，当然妖魔九脉加起来……却比天妖宫强太多太多了，那是人族、四海水族、天妖宫联手才能压制的。
晏七娘很疲惫，很累。
“三郎，我会为你报仇的，只要再次找到他们，巡天盟来的快些，就有望杀死他们三大妖王。”晏七娘低语着。
过往美好的记忆，对三大妖王的仇恨，让晏七娘这近一年来，不眠不休。
忽然。
“七姑娘，恶龙山三大妖王在广凌郡阳涉县铁鹰山，被秦云所杀。”有巡天盟修行人联系晏七娘。