蓝袍老者一路小心翼翼，带着秦云来到了整个城主府后面的数座宫殿前。
“城主。”蓝袍老者指着前方，连道，“这几座宫殿，就是之前铁摩屠起居修行的地方。”
“哦？”秦云看去。
前方早就有一群美人聚集，人族美女、女妖尽皆都有。还有些只是侍女打扮。
此刻她们尽皆恭恭敬敬跪伏着，没有一个胆敢抬头。
“留两个侍女，其他人先带下去。”秦云眉头一皱，下令道。
那些美女、女妖们顿时不安的很，一个个都忍不住抬头看向秦云，或者楚楚可怜，或者眼神中都满是期盼。她们显然希望能够跟着这位新城主！
“就她们俩吧。”秦云随意点了两位还算清秀的侍女，侍女论容貌诱惑，自然不如那些美人、女妖们。
“是是。”蓝袍老者连应道，随即他连低声喝道：“还不赶紧退下？”
“快走。”
有女管事迅速将这些美人们带下去，只剩下两位侍女。
两位侍女恭敬来到秦云身旁。
“城主。”两位侍女声音柔柔的，也乖巧的很，唯恐有一丝触怒城主。
秦云却忽然有所感，转头朝后方看去。
后方走来了一位妖娆红衣女子，她的步态身姿让男人看了都禁不住眼睛冒火，细腰柔臀，一双长腿大**露在外，一旁的蓝袍老者看了都连转头不敢多看。她整个人就仿佛一绝世尤物，充满着魅惑，而她的眼睛却似乎纯净的很。
妖娆的身体、纯净的眼神，秦云都感觉影响着自己。
“一个后天境的小姑娘，魅功竟然如此厉害。”秦云暗暗吃惊。
“我都全力施展‘幻魅大法’了，这位新城主竟然丝毫不受影响？”魅青姑娘见状，心头不由有些焦急。她最大的价值……就是她的美色。若是失了宠，那整个魔魅门日子可就难过了。
“城主。”蓝袍老者低声笑道，“她是魔魅门的当代魔女‘魅青姑娘’，虽只是后天之境，却是天生的魔魅之体……这可是难得的尤物啊，在整个风狼城周围一带，怕都找不出比她更美的女子了。”
“魅青，拜见城主。”魅青姑娘当即施礼轻声喊道，她的声音比乐曲还要好听，她也微微抬头看着秦云，眼神如水一般。
秦云看了魅青姑娘一眼，随即转身朝远处殿厅走去，同时淡然道：“我说了，我要歇息了，无关人等全部退下。于执事，没重要之事，不允许任何人来打扰我。”
两位侍女也跟着秦云离去。
“是。”蓝袍老者恭敬道。
正行礼着的魅青姑娘脸色顿时一白，连想要跟着走过去。一旁蓝袍老者立即伸手拦下，轻声喝道：“魅青姑娘，城主的话说的很清楚了，你应该知道城主的脾气。”
魅青姑娘虽然焦急，但还是说道：“我明白，谢谢之前于执事在城主面前帮我。”
“魅青姑娘。”蓝袍老者此刻却没那么热情，随意道，“我提醒你一句，我们这位新城主……可不是那铁摩屠能比的！两三招就杀了铁摩屠，在先天三重天的强者中也算颇为厉害了。这等实力身份的，眼界也比铁摩屠高的多。魅青姑娘你那等魅惑之术，对铁摩屠有用，却不一定对新城主有用。”
“是，我明白。”魅青姑娘连应道。
“好了，赶紧退下吧，城主不喜被打扰。”蓝袍老者看了眼魅青姑娘，他自然也有些心思。
只是……
在确定城主是否真对‘魅青姑娘’没想法前，他也不敢动这块肉。
魅青姑娘当即行礼，随即退去，只是她眼神中有着一丝不安。
……
魔魅门，就在风狼城的西城，占地约莫百亩，算是比较弱小的一宗派。
“殿下。”
魔魅门外围有些负责看守的中年女子，看到魅青姑娘回来，这些中年女子都颇为恭敬。
毕竟是当代魔女，地位仅次于门主。甚至魔魅门如今在风狼城生存，最主要就是靠的魔女‘魅青姑娘’。
“嗯。”魅青略微应了一声，便继续往里走，只是她有些走神。
“青儿姐姐。”
“青儿姐姐。”
魔魅门内有一些女孩子，她们大的也就十二三岁，小的才六七岁，二十多个小女孩都兴奋来迎接。
魅青笑着轻轻抚摸这些小女娃娃脑袋：“今天修行功课都做完了？”
“刚做完。”
“青儿姐姐，我们听到外面有声音震天响，好像是挑衅城主呢，外面到底发生什么事了？”
一个个女娃娃问道。
“青儿，过来。”远处一位紫袍美妇人说道。
“是。”魅青姑娘乖乖应道，她朝这些小女娃娃笑看了眼，随即连朝紫袍美妇人处走过去。
她们俩进入一厅内。
紫袍美妇人、魅青姑娘分而坐下。
“青儿，我打听到，铁摩屠死了，新任城主是叫风狼云？”紫袍美妇人连追问道，“城主府内到底是什么情况，风狼云又是何等实力，何等来历？”
“师父。”魅青姑娘连说道，“这风狼云实力极强，毫无争议的先天三重天强者！铁摩屠在他面前两三招就丢了性命。”
紫袍美妇人瞳孔一缩，皱眉道：“竟如此厉害？他对你如何？”
魅青姑娘脸上有着苦涩，轻轻摇头：“我想要和他多说几句，他都没理我，直接呵斥我退下了。”
“什么？”紫袍美妇人顿时有些慌了，“你可是天生魔魅之体，他怎会如此对你，难道是不喜女色？”
“不知。”魅青姑娘轻轻摇头。
“我们魔魅门一路逃亡，逃到这里受铁摩屠庇护。”紫袍美妇人说道，“真正核心弟子，只剩下你我二人！这些年好不容易挑选出有些资质的小女娃娃……但她们都还幼小，离修炼有成还远的很。我魔魅门如今可是再也折腾不起了。”
“我知道。”魅青姑娘点头，“但这位新城主似乎对我……”
“你要相信自己。”紫袍美妇人连道，“我们魔魅门所有人性命可就得靠你了。没有靠山，我们会被吃的干干净，连骨头都不剩的。”
“嗯。”魅青姑娘点头没再多说。
她也焦急。
在这片大地上，此刻虚弱无比的魔魅门，没有靠山，那会很惨很惨。
她还清晰记得……当初，她十三四岁时一路逃亡的日子。
“这是我的家，有众多长辈，还有许多妹妹们。”魅青姑娘心中满是不安，她自己并无信心。
……
转眼已是第二天。
整个风狼城全城人几乎都知道，铁摩屠死了，如今换了新的城主名叫‘风狼云’，这城池也改叫‘风狼城’了。周围数百里内不少势力都赶到城内，准备今天来拜见新城主。
“呼。”
高空中，有一团黑云，黑云上站着一老一少。
老者俯瞰下方的风狼城城主府，很快看到在后面一院子内正在饮酒翻看书籍的黑衣男子。
“二爷爷，听说这个新的先天三重天强者，叫风狼云。”旁边少年轻声笑道，“姓氏叫‘风狼’……啧啧，一听就是一些野蛮部族的姓氏，一个野蛮部族出来的小子竟然也能修行到这般地步。”
“既然达到先天三重天，就得客气几分。”老者说道。
“我们傅答家，可是魔神家族，就是不客气他又敢怎样？”少年有些不屑。
老者轻声笑道：“在王城内，他自然不敢把你这样。可若是在城外某些荒野之地……他杀你一个先天一重天的，更捏死个臭虫似的。”
少年惊怒道：“他一个野蛮部族出身，敢对我……”
“你出生后一直在王城内，周围的都是在恭维你捧着你，你却没见过城外的世界是怎样。”老者说道，“这次让你去历练，就是让你见识见识，明白自身实力才是根本。”
老者看着下方，一翻手拿出了一枚晶石。
嗖。
直接一扔。
晶石划过流光，飞过数十里，直接飞入城主府中，飞向那名正在饮酒看书的黑衣男子。
黑衣男子伸手接过后，当即抬头看向四周。
“走吧。”扔下晶石，老者便带着少年驾着黑云飞离开去。
……
而城主府内，秦云握着这块晶石，他一眼就看出这是世界最根本的‘天地元气晶石’，也感应到上面附着印记。
“万象殿来了么？我昨天刚杀了铁摩屠，今天就来邀请我了？比我家乡世界那边的万象殿速度可快的多啊。”秦云暗暗道。
秦云一翻手，拿出了一块传讯令。
将这晶石上的印记引入传讯令内，随即激发开始联系对方。
“嗡。”
眼前半空开始浮现虚影画面，这虚影画面中的场景是在一座古老殿厅中，一位头有双角的魔神坐在那，威势散发开来。秦云一眼就判定：“大概是魔神二重天境界。”
这位魔神俯瞰过来，嘴角带着笑意看着秦云，说道：“我乃万象殿使者，你得到的这一枚魔晶也是我们万象殿送给你的一份小小礼物。”
“见过魔神前辈。”秦云连起身，只是面带疑惑，“这万象殿……我也算见识不小，但却从未听过。”
“哈哈哈……”
魔神笑道，“这天下间只有有足够实力身份的，才有资格得到我万象殿的邀请，成为我万象殿的客人！风狼云，我可以告诉你，我万象殿势力遍布整个天下任何一处，诸位君主们，甚至传说中的帝君。都和我万象殿关系颇好。”
“君主们还有帝君？”秦云一副吃惊模样。
君主，那都是天魔存在！
“我万象殿信奉公平交易，你想要报仇杀谁，想要什么宝物，想要哪位身份尊贵的美人，甚至成为君主乃至帝君的亲传弟子……只要你能付得起足够代价，我万象殿都可以帮你做到。”魔神自信说道。