妖魔九脉各有各的势力范围，江、钱二州就是云魔山的势力范围，江钱二州被称作江南之地，繁华富饶，云魔山能掌控这一带……也从侧面证明了云魔山的实力！虽然云魔山属于后崛起的‘妖魔九脉之一’，历史只有数千年，但实力却极强，在妖魔九脉中都排中上。
就是因为那位云魔山主！
云魔山主开创了云魔山一脉，年轻时，就敢和当时道家领袖之一的‘景阳真人’去掰掰手腕，虽然战败而逃，可也说明他和景阳真人属于同一级数，相差无几，且修行数千年后越加深不可测！
“小小黄蛟湖，要在钱州生存下去，得看我云魔山脸色。给他十个胆子，他也不敢欺我。”俊美男子无比自信。
正常情况下的确是这样。
若是敢戏弄玉面魔君！甚至令玉面魔君陷入险境，云魔山震怒之下，黄蛟湖一脉怕都得断绝。
……
简单的谎言，大把的好处，轻易诱得玉面魔君答应过来。
传讯断绝。
“哼，过去我怕你云魔山，现在我都要死了，甚至黄蛟湖一脉都要断绝了，还有什么好顾忌的？”蛟龙王暗暗道，“我唯一能指望的那个小鱼妖，非说是什么傅家女儿，不愿继承我黄蛟一脉。还好秦剑仙能带着我黄蛟一脉的部分宝物离开，将来那小鱼妖的后代中，或许有谁能继承黄蛟一脉吧，那也是很久以后了。就算黄蛟一脉真的断绝，我也懒得管那么多了。”
“黑龙……真以为你是鄱云湖九妖之一，我拿你没法子？一般人怕你，云魔山可不怕你。”蛟龙王眼中都是恨意。
鄱云湖，乃天下第一大湖。
内有六位元神境水族大妖！在鄱云湖周围的一些水系中，也有三位元神境水族大妖。这九位水族大妖……都是不愿臣服龙族。宁愿离开海洋，进入江河湖泊中称王称霸！
内部，他们或许有争斗。
可对外他们却还是较为团结的，鄱云湖九妖联盟，在天下间也算颇有声势，勉强和妖魔九脉之一媲美！
“秦剑仙只能带走部分宝贝罢了。大多都是带不走的。”蛟龙王很清楚这点，因为那位老祖先‘黄蛟’也担心后代肆意挥霍，很多宝贝都是可以一代代使用，无法带出洞天的。
“为了这些宝贝，玉面魔君定不会罢休。”
“你们两个分个生死吧。”
“嘿嘿嘿……”
蛟龙王嗤笑，“以玉面魔君的实力，加上他背后更有云魔山。肯定不会轻易罢手。”
“到时候，不管你们两个谁死都一样！玉面魔君死了，云魔山一样不会饶过你这头黑龙。”
蛟龙王眼眸中满是疯狂。
他完全将玉面魔君当成了棋子。
玉面魔君还是大意了，也是因为黄蛟一脉长久以来的顺从，也让玉面魔君没丝毫警觉。当然最根本的，是这些元神境存在，将凡俗们当成了蝼蚁！只是因为天规，才不好随意杀戮。但内心根本没在意过。
可当凡俗真的没有了退路，没有了后顾之忧，也是会歇斯底里拼命一搏的！
******
云魔山，悬浮在云层之上。
俊美男子心情颇好的出了自己的洞府。
“魔君。”一位黑袍血眉男子飞过，看见后连恭敬行礼。
“九山。”俊美男子笑着点头，“你舍弃了原先的大山之体，换了肉身后，的确悟性大增。如今都达到了极境了。不错不错。”
“我如今只是普通极境实力，还是及不上那秦云。”黑袍血眉男子说道，他这新肉身乃血海魔胎，悟性的确比一座山要高多了，都能媲美人族了。
“无需理会一个小小秦云，他只是凡俗剑仙，最多五百年寿命。”俊美男子不屑笑道，“五百年一到，他自然得老死。你乃妖族寿命本就比他长的多，他老死之时，你依旧逍遥快活，若是能凝练元神，更是能长生不老。”
“我定当潜心修行，好入道凝练元神。”九山岛主说道。
俊美男子点点头，应了声。
一般凡俗他懒得理会。
九山岛主却是云魔山麾下如今最有潜力的妖魔，现在就是极境，若是‘入道’，便有望凝练元神。‘妖魔九脉’背后都是有域外魔神的，所以即便入道境界较低，借助域外魔神的力量，也能凝练元神。
“嗖。”
俊美男子跟着便化作流光，飞向黄蛟湖方向。
一路飞行，盏茶时间后便看到了那广阔的黄蛟湖。
“嘿嘿嘿，出来一趟，也能得到宝贝。”俊美男子心情极好，很快，便飞入湖水中，直奔那座蛟龙宫。
……
蛟龙宫内。
秦云和傅思卓都暂住在一座殿厅内。
“原来是这样。”秦云持着巡天令，将蛟龙王传讯给的情报尽皆记下。
“那头从域外来的黄蛟，从记录来看，实力很强啊。”秦云暗道，这也正常，便是人族的元神境高人建立千年家族，可家族后代一代代繁衍，想要再出一个元神境都很难。
黄蛟一脉也是如此。
能够让历代蛟龙王，轻易达到先天金丹境。这已经很恐怖了！
“秦剑仙，思卓，现在我就送你们进入黄蛟洞天。”蛟龙王声音忽然在殿厅内响起。
“轰！”
秦云的道之领域立即感应到了，一座庞大的空间显现，因为空间显现，他的道之领域都渗透进去发现了其中的一‘庞然大物’。
“原来，黄蛟洞天和蛟龙宫就是在一处，只是在不同层空间。”秦云为之惊叹，“好厉害的手段。”
呼。
并未抵抗，秦云和傅思卓瞬间就进入了黄蛟洞天中。
这是一座庞大的洞天空间，约莫有五六十里范围，在这洞天远处，有着一庞然大物，那是一条约莫十里长的蜿蜒趴在那的通体黄色的蛟龙。
“思卓，走。”秦云带着傅思卓，嗖的化作一道流光，直奔那座蛟龙尸体。
……
“小龙见过魔君。”而同时在蛟龙宫，蛟龙王亲自去迎接那位俊美男子‘玉面魔君’了。
玉面魔君轻轻点头：“你说的地方在哪？前面带路。若是真如你所说，我定不会亏待你。”
“是是是。”蛟龙王陪笑着。
而这时。
轰——
外面一股恐怖力量强行冲入蛟龙宫的阵法，蛟龙宫虽然有阵法，可以黑龙宫主实力要强行进入，自然轻轻松松。
“外公，就在前方。”黑龙宫主带着那大王子‘黄冲’，黄冲在之前蛟龙王开启洞天的刹那，就确定了洞天的关键节点。
“好。”黑龙宫主一直暗中窥伺，也发现玉面魔君来了。
可他谋划千年，到了关键时刻，岂会放弃？
“嗯？”玉面魔君皱眉转头看去，看到了那黑龙宫主，“黑龙，你……”
“轰。”
蛟龙王此刻却再度主动开启洞天！甚至主动要将黑龙宫主他们以及玉面魔君引入进去。
“我们进去。”黑龙宫主立即感应到了洞天，甚至‘看到了’洞天中的那一条庞大的黄色蛟龙尸体，不由激动期待。
嗖嗖。
他带着大王子黄冲直接进去。
“不好，消息暴露了。”蛟龙王还在那急切喊道。
“洞天，而且洞天里面……”玉面魔君也‘看到’了那座洞天内部的黄色蛟龙尸体，不由激动。能建造洞天，那是足以让他仰视的匪夷所思手段了。
玉面魔君毫不犹豫，嗖的直接趁机进去。
仅仅刹那。
黑龙宫主、大王子黄冲、玉面魔君都进去了。
蛟龙宫又恢复了平静。
“都主动进去了。”蛟龙王嗤笑，“也对，我黄蛟一脉的黄蛟洞天，他们俩看到怎能不为之疯狂？”
“斗吧斗吧。”
“两个都死了最好！”
蛟龙王暗道。