小镜湖结了厚厚的冰层，秦云踩在冰层上，周围一片安静，只有剑划过长空的声音，秦云偶尔注意到远处湖边煮着热茶看自己练剑的妻子，不由一笑。
最近一段日子他过的很开心。
经常和妻子在广凌城各处游玩，议论着哪一家美食更好。
甚至路边表演的一些杂技，他们俩都能看好一会儿，和过往老百姓们一同扔些铜钱。
甚至夫妻俩还偷偷摸摸去过燕凤楼等青楼，看一些名妓们表演……
他们俩都施展着神隐术，自然低调的很。
在家，也可偶尔陪陪父母，和兄长喝几杯酒，指点指点侄儿侄女练剑。
和妻子一同论道，妻子专修神霄雷法，自己专修剑法。而一些常用法术，二人也都会兼修。
“吃吃喝喝，和妻子一同修行，如果能一辈子这样下去，也挺好。”秦云在战场见过太多生死离别，如今这般甜蜜小日子，反而让他珍惜。那些大妖魔们认为秦云耐不住寂寞，可秦云骨子里并不是一个多么渴望战斗厮杀的修行人。
“呼呼呼……”
秦云练着剑，越加沉浸在剑法中。
或许是回到了家乡，或许是这段日子的甜蜜，让秦云内心也前所未有的宁静，他的剑法施展时也越加纯粹。
烟雨剑意，本就是秦云在战场上所悟出的剑意，烟雨剑法最早的雏形也是战场上应对妖怪的，第一目的是为了守护周围的战友！先守护再杀敌！这才是烟雨剑意最核心的本质。而最近甜蜜的日子，以及外界诸多大妖魔的窥伺，让秦云愈加想要守护这一切。
守护好自己珍视的！
修行剑老人所传的七大剑诀，甚至掌握七种剑意，的确让秦云大开眼界，从七个不同的角度去理解剑法。可也更让秦云认同‘烟雨剑意’才是最适合自己的。他将七种剑意的部分，逐渐融入自己的烟雨剑意中，完善着剑意。
有些人，修行不同剑意，可能被带偏了！
秦云是后天时，‘技近乎道’直接掌握剑意的，他心中对剑道有着自己的理解，冥冥中都直指本质。即便参悟多种剑意，也只是提供养料，让他汲取。
“呼呼呼……”剑光如烟雨，呼啸纵横数丈，威势隐隐越加恐怖。
这让湖边原本煮茶喝茶的伊萧都忍不住站了起来，她有些紧张看着，但又不敢出声打扰：“云哥，他是进入某种特殊心境了？”
“轰隆隆~~~”
剑光威势越加恐怖，仿佛巨大的球形环绕周围。
很突兀的，剑光尽皆收敛。
秦云手中的飞剑也消失不见，早已收入体内，他站在小镜湖冰层之上，站在那闭着眼睛。
周围渐渐安静下来，变得一片寂静。
秦云闭眼站在冰层上许久，才缓缓睁开眼。周围百丈范围内都有无形剑意密布，前后左右天上地下，本质蜕变的剑意渗透在每一处。
“抛弃诸多外在，方才看到最核心本质，这才是天道的一点本质，这才是极境！”秦云右手伸出，手掌上方，无形剑意凝聚竟然化作了肉眼可见的一缕锋芒！
“剑意到极致，无比之纯粹，方可凝聚成实体。”
秦云看着眼前手掌上方的这一缕锋芒，锋芒中蕴含的是天道运转的奥妙，而且是最本质的一点奥妙。
触摸到了最本质最核心的一点，才有资格叫做‘极境’。
秦云此刻心中有无限大欢喜，堪破了诸多剑意的外在，真正领悟出天道中的一点本质，把握‘本质’的感觉是非常美妙的，仿佛掌握了剑道的真理。
“把握出这一点本质，方才有资格去悟出自己的剑道。”秦云暗道，“可想要入道，却也不是一朝一夕能成的。”
境界提升，都很难。
天道意境……掌握难度就颇高了，能掌握，就代表有望跨入先天金丹。
意境领域？难度就更别说了，在秦云崛起前，江州仅仅宫掌门达到这步。
随着感悟积累越加深，意境领域会不断扩张，十丈、二十丈、三十丈……这意境领域大小，只是代表了积累的浑厚程度。积累再浑厚，如果不触摸到最核心的本质，那就永远无法达到‘极境’。有些修行人，百岁之龄就达到意境领域了，可就是五百岁大限到来，依旧入不了极境。
很多，意境领域都五十六丈范围了，可就是跨不出最后一步。甚至感悟十几二十种剑意，感悟太庞杂，甚至都自我混乱了，修行到最后疯疯癫癫的都有。
领域大？只是代表积累浑厚，施展出的招数威力并不会有质的提升。
而真正悟出天道的一点本质，那才叫‘极境’。
秦云，本心就直指本质，冥冥中就沿着最正确的方向，在意境领域十八丈时，就掌握了‘极境’。
“再想想我之前所创的剑诀，的确有些臃肿了，旁枝末节太多。”秦云暗道，“可以简化，可以略作修改，威势就能大大提升。”
达到极境后。
飞剑之术，自然也同样代表着天道的那一点本质。威势自然会有翻天覆地的变化。
……
在湖边紧张站着的伊萧，看到秦云右手中凝聚出的一缕锋芒，不由惊呆了。
“云哥。”伊萧连喊道，同时飞奔过去。
踩着冰层，仅仅点几下，便到了远处秦云身旁。
秦云笑看向伊萧。
“这，这是……”伊萧看着这一缕锋芒，“我没感觉到天地之力，没感觉到法力，这，这是纯粹的剑意凝聚？”
“嗯。”秦云点头。
“剑意本是意境，肉眼不可见，唯有传说中触摸到极境，方可凝聚化为实体。”伊萧看着这一缕蕴含无尽玄妙的锋芒，转头看向秦云，“云哥，你，你达到极境了？”
“对，极境。”秦云笑道，“我也没想到，我在意境领域十八丈时，就掌握了极境。”
伊萧都不敢相信。
她知道秦云天资了得，知道他是后天就掌握剑意的传说中的绝世剑仙，也相信……秦云将来会达到极境。可是仅仅意境领域十八丈的积累，就掌握了极境，未免太吓人了。
“我算是明白，什么叫传说中的绝世剑仙了。”伊萧轻轻摇头，无奈道，“和你一比，我这神霄门天才弟子，一点都天才不起来了。”
秦云笑了笑：“萧萧，你也很厉害了。”
“不过我知道你也是吃了很多苦头。”伊萧看着秦云，“没有师尊指点，纯粹自己摸索，多次走过死亡边缘才悟出剑意的。”
“纯粹靠自己，或许修行很难，但更磨砺自身吧。”秦云说道。
伊萧忍不住道：“云哥，你可知道，如今天下十九州，包括道家三大圣地，佛门圣地，朝廷内部，甚至一些隐居散修……全部算起来，极境的存在一共才多少个？”
“我知道，九个。”秦云笑道，“算上我，十个了。”
“天下间算上云哥你，也仅仅十位极境存在。”伊萧惊叹道，“而且你还是先天极境的剑仙。剑仙，可是出了名的攻伐厉害……一个先天极境的剑仙，可比有些极境要可怕多了。”
秦云也点头赞同。
剑仙，一剑破万法，杀敌方面的确厉害。这是修行体系决定的。
像肉身成圣一脉，即便同样是极境，那也是近战厉害，肉身厉害！
又或者巫之一脉，达到极境，也是咒术、蛊术等手段厉害。
各有各的擅长。
一个先天极境的剑仙……一柄飞剑出，足以让各方胆寒！当然秦云也有缺陷，比如他肉身太弱，比如一些咒术毒术甚至敌人一个杀招，肉身都扛不住的。所以越是厉害的剑仙，一般也会钻研防守方面的剑术。甚至多操纵几口飞剑保护自身。
毕竟飞剑保护，一旦被破，肉身是瞬间完蛋的。
像神魔一脉、肉身成圣一脉保命能力比秦云就强太多了，就算神霄雷法这一脉，若是同样达到极境！身体化作雷霆，单论速度就能傲视天下。
“云哥，你达到极境，外面那些大妖魔又算得了什么？”伊萧也感到轻松，最近些时日她也有压力。
“不急着动手，我得将烟雨剑诀尽皆修改完善，再动手也不迟。”秦云道，达到先天极境后，心态自然也不同了。
“嗯。”伊萧也微笑点头，“都要过年了，先过完年再说。”
“是啊，要过年了。”秦云心情也很好。
夫妻二人并肩走在冰层上，走向府内，开始忙活着过年之事了。至于广凌城外窥伺的大妖魔？就让他们继续挨冻吧！
终于达到‘极境’了！以‘先天极境剑仙’的名义，拉下月票！月票都投过来，给秦云当突破到极境的贺礼吧~~