十月十六这一天，太热闹了。
先是新任郡守‘公冶丙’派遣官兵包围了秦府，要捉拿秦家人！那秦家二公子却是声音犹如天地发出，响彻全城，说是‘新任郡守诬陷’‘杀死水神大妖的是他和一位神霄门弟子’……最终秦家二公子带着家人轻易逃离，那些官兵士卒们最多只是受伤，没有一个丢掉性命。暗地里，不少士卒提到秦家二公子都啧啧称叹。
仅仅一个时辰左右，六扇门又发生了大动静。
六扇门大牢都塌了！被关押的囚犯‘秦安’被劫走，这秦安正是那位秦家二公子的兄长。
又一个时辰左右。
郡守府又发生大动静，巨大的阵法笼罩整个郡守府，绚丽的很，且也耀眼无比。让无数老百姓都看到了难得一见的郡守府大阵激发场景。又有传言说……秦云的父亲‘秦烈虎’就被关押在郡守府内。
……
这么多事，广凌郡城历史上也难得一天发生这么多热闹事，处处都有议论。
当夜色降临时，许多酒楼等地，更是热闹非凡。
一处雅间内，几个商人在畅快喝酒，还小心命下人在门口守着。
“哈哈，痛快痛快。”
“那黑心肠的郡守，也有这样的日子。”
“逼我们时，我们当然乖乖低头，可逼到那位秦云公子身上，我们的这位新任郡守可就打错了算盘，捅了马蜂窝了。”
这些商人议论着。
……
另一处豪奢宅院内。
“数千官兵都奈何不得，麾下亲卫军都没用！六扇门的大牢都塌了，我们这位新郡守也只能躲在郡守府内了，哈哈……”
“真希望这黑心肠的郡守在外时，这秦云直接刺杀，杀了这老家伙，为我等除害。”
“小声，小声些。”
“放心，在我府内没事！我现在就想看到新任郡守这老家伙死掉。”
“不过刺杀郡守乃是大罪，那样秦云公子也完了。”
……
燕凤楼。
“小霜，今日好些贵客想要见你。”薛姨说道。
“不见。”
尘霜姑娘冷然道，“都是想要询问我云哥哥事的，我云哥哥如今身处困境，我哪有心思陪他们多说？”
“好好好，我这便拒了。”薛姨点头。
……
全城上至豪门大族，下至平民百姓乃至泼皮混混们，一个个都议论纷纷，超过九成都是站在秦云这边。
“这群贱民。”公冶丙穿着便装带着手下，在城内走了一圈，耳边听到的却让他脸色阴沉的要滴水。
回了郡守府。
“不怕花银子，你要想尽办法，给我弄臭秦云的名声。”公冶丙瞥了眼身后的随从，“特别是杀死水神大妖之事……要让老百姓们明白，杀死水神大妖的是神霄门弟子。那秦云根本就没参与其中。他是个和妖怪勾结的阴险小人，故意吹嘘的。”
“放心吧，大人，我这就办，那些说书先生，路面上的闲汉们都会乖乖听令，要不了几日，整个广凌郡城地面上，骂那秦云的怕就不少了。”随从自信道。
“赶紧去吧。”公冶丙挥手。
“是。”随从立即退下。
公冶丙皱眉，思索道：“名声的事倒好解决，我掌控全郡，要坏其名声颇为容易。可现在他藏了起来，一个厉害的修行人要藏起来，根本没法找。”
“怎么办？两重计划都失败了。”
公冶丙也有些苦恼。
去秦府捉拿、六扇门陷阱……尽皆失败！
“现在，只能逼他主动现身。”公冶丙转头看向不远处的一屋子，正是关押秦烈虎的屋子。
“将刑具都送到秦烈虎的屋子，我要好好伺候他！”公冶丙脸上露出狰狞色。
“是。”
不远处的护卫立即应命。
外面虽然传的议论纷纷，好像他秦云多厉害！又是抵抗大量官兵，又是闯了六扇门、郡守府，可秦云本人却是有一种无力感。
窗外，一轮明月高悬。
秦云本来在慢慢写着毛笔字，此刻也放下毛笔，看着外面的明月。
“不知道爹现在怎样了。”秦云默默道，“郡守府的阵法，我一点希望都没有。之前幸好只是飞剑进入探上一探，若是真身进去，怕就死在郡守府了。”
那恐怖的大阵中。
如果真身进去，面对水火之威，秦云也只能施展周天剑光护体！可护体的情况下就没法冲出阵法，冲不出去，待得真元消耗殆尽，自己也会在水火之威下化作灰烬。
“这还只是第一层和第二层的缝隙，我的飞剑都没继续深入。”秦云微微摇头，“难怪整个天下，也难得听说有谁在郡守府内成功刺杀了郡守的。”
“可是……”
“爹他被关押在郡守府。”秦云心焦如焚，却又无可奈何。
“去。”
又一挥手。
一柄飞剑瞬间出了这宅院，在黑夜中前往郡守府，再度在郡守府外草丛中悬浮，此处也能感应到关押父亲秦烈虎的屋子。
“嗯？”秦云脸色陡然变了，眼睛都红了。
“爹！”
秦云能透过本命飞剑的感应，清晰‘看到’，在那屋内，自己父亲**着上半身，身上都是血迹，血肉翻开，父亲躺在地上疼的微微哆嗦着。
“该死，该死，该死。”秦云眼睛都红了，满腔怒火在沸腾，“公冶丙，你欺人太甚！欺人太甚！”
他有一种强烈冲动，现在就杀到郡守府去。
可在外游历的岁月，在北地边关多次生死间的经历，让秦云明白，头脑发热也没用！没有一点希望去拼命，完全是送死，是最愚蠢之事。自己死了，大哥他一家还有母亲又怎么办？他们如今可都是罪名在身，见不得光的。
想要去救，却又没能力去救，眼睁睁看着父亲受罪。
“爹。”
秦云在屋内，遥对着郡守府方向跪了下来，“儿没用，让你受苦！你再忍些时日，儿一定救你出来！这仇，我一定会报！”
……
后半夜。
秦云独自一人在院子内喝酒，酒入愁肠愁更愁，一想到父亲在那受尽苦难，秦云根本无法入睡，一闭上眼睛就‘看到’那一幕。
“云儿，你还没睡？”母亲常兰出了屋子。
“娘。”秦云看到母亲。
“烦心你爹的事呢？”母亲常兰叹息道，“人皆有生死，当初在村子里，被妖怪捉了去，杀了的同村人也有许多。如果这真是你爹的劫难，便认了吧！你尽了力就行了，我和你爹也这么大年纪的人了，在村子里，能活到我们这年纪算长寿了。”
“娘，别说了。”秦云低沉道，“会有办法的，一定会有办法的。”
就看自己寄出的三封信了！
三封信，是有机会让自己翻盘的！
第二日一早，其中一封信就送到了温郡守那。
钱州，在江州之南，同样颇为繁华。
钱州‘波岭郡’，波岭郡也是钱州排在前二的大郡，一郡人口有一千多万，更是州牧大人治所。
当初的温郡守，如今高升为波岭郡的郡守了！这可是一千多万人口的大郡，也是官居四品。按理说官大多了，可是，这里因为是州牧大人治所！上面有州牧大人压着……温郡守也颇为憋屈，毕竟波岭郡一些豪门大族都愿意巴结州牧大人，他这个郡守就有点受气了，且得经常去拜见讨好州牧大人。
州牧大人，治理整个钱州，一言九鼎。
他只能乖巧着点。
“爹，秦云兄的信。”温冲连将一封信送给正在喝着早茶的父亲。
“秦云的信？”
温郡守有些惊讶的接过，一翻看，脸色就微微沉了下来。
“哼，好一个公冶丙！他说秦烈虎勾结妖怪，可秦烈虎之前是在我手下做事，是说我识人不明了？”温郡守脸色颇为难看，“秦云那可是和伊萧一同杀了水神大妖，立下如此大功劳的，他竟然也敢动手。背后定有些谋划。”
“冲儿，速速查探下，看事情是否如秦云所说。”温郡守吩咐。
“是。”温冲点头。
钱州和江州太近了，当天下午，温冲就确定了详细情况。
“好，我这就上书朝廷。”温郡守眼中厉芒一闪，“踩在我头上拉屎，真当我好欺负？”
……
而在当天傍晚时分，另外两份信则分别抵达了津州谦侯府以及北地边关王老将军府上。
——
三更完毕！
番茄瞪着萌萌的眼睛看着大家：“新书上架第一天，需要你的订阅、月票支持啊！”