秦云这一刻的确感到了不妙，他修炼的《游丝斜阳剑诀》前六层都是追求速度，虽然威能削弱了，可实际上大多数修行人、大多数妖怪，面对威能削弱的飞剑依旧是挡不住的。谁让秦云碰到的乃是修炼出魔躯的公冶丙，身体都能近乎媲美法宝了，刚好被克制。
而仗着烟雨剑意的杀招，也只是勉强刺入三寸深的伤口，以公冶丙的体型，只能算皮肉伤，威胁太低了。
“还是乖乖受死吧！”公冶丙大笑着，直接冲来。
轰。
他犹如一座小山碾压而来。
秦云带着父亲立即暴退，并且操纵本命飞剑再度攻击过去：“若是能攻到他的要害，如眼睛、眉心等处，即便刺入三寸深也足以重创他。”
“轰！”带着滚滚雷音，带着雷火，本命飞剑强势杀去。
“嘭！”公冶丙的一巨大手掌挡在眼前，飞剑刺在他的掌心，撞击的恐怖威势让公冶丙身体也震颤摇晃了下，他手掌的鳞甲格外厚，勉强刺入一寸深罢了。
“去，去，去。”
秦云竭力操纵着本命飞剑。
以这公冶丙魔躯的强势，也就本命飞剑还算有少许威胁。像自己的另一柄九品法宝飞剑？对公冶丙就真是挠痒痒了，连皮都破不了。
“哈哈哈……还是别反抗了。”公冶丙大笑着，冲杀而来，他也是极为精明之辈，知道自己魔躯的弱点在何处，一双大手随时庇护着眼睛等要害。加上他修炼肉身，身体就近乎法宝，一迈步，速度太快了，比秦云快了数倍，简直犹如瞬移般。
幸好秦云能靠本命飞剑，逼的公冶丙一次次抵挡，方才带着父亲能够不断暴退闪躲。
“不好，这么下去，我只要有一次没躲开，他近身一巴掌下来，我那九品法宝飞剑恐怕都挡不住，很可能我和父亲就直接丢了性命。”秦云心中念头急转，“现在他又操纵着陈园内阵法，逃又逃不掉，唯一机会，就是想办法掌握游丝斜阳剑诀第七层杀招‘破晓’。”
秦云一边急速思考，一边操纵本命飞剑尝试施展破晓这一招。
游丝斜阳剑诀四重大境界，第七层到第九层，便是第三重大境界‘斜阳境’。这一层境界就需要使用剑意了，是剑意和飞剑招数的完美配合，发挥出超强威力！秦云烟雨剑意悟出都超过一年了，积累也颇为浑厚，虽和游丝斜阳剑意有一些区别，可终究相似！
且这仅仅是第三重大境界‘斜阳境’的第一招！按理说，秦云能掌握的。只是他修炼这飞剑法诀时间太短，若是能给个十天八天，即便一人埋头修炼也是能悟出的。
“轰轰轰！！！”
一次次尝试施展破晓这一招。
虽然次次失败，但是飞剑速度却还快了些许，只是威能略有不如。
……
轰隆隆~~~
公冶丙所过之处，陈园内的假山轰然炸裂，屋子被踩碎，处处化作废墟，秦云形势也越加危机。
“嗯？”
秦云忽然眼睛一亮，一切自然而然，他就明悟了。
终究之前一个人闭关修炼，又没陪练切磋，更别说厮杀了，论修炼效果如何比得上生死关头的搏杀？
“破晓！”
秦云一个念头。
原本生出雷音，都有雷火的‘银色飞剑’速度陡然再度暴涨！在原有基础上再度提升一层次，轰——飞剑破空产生的声音都低沉许多，空气犹如一层层浪潮朝四面八方波及，那声音更如无边无际的滚滚雷声，银色飞剑表面摩擦的火花更是浓郁了数十倍百倍，一瞬间，令整个银色飞剑完全成为了一道火焰虹光。
一道耀眼的虹光，带着无边低沉的滚滚雷声，瞬间就刺穿了体型庞大的公冶丙的胸口。
公冶丙身体一颤站在原地，一动不动，他一只手还一副欲要阻拦的模样，他的胸口上出现了一个血窟窿。
“剑，剑光化虹？”公冶丙难以置信，眼中满是惊怒，“你才，才二十一岁……先天虚丹境？”
剑气雷音，剑生雷火，这代表飞剑之术登堂入室，算是极为厉害的剑仙了。
先天虚丹境的剑仙，积累深厚些便能做到这一步。
而‘剑光化虹’，却是更高一层次！
便是那等大妖魔们也得正视一二，凭此飞剑之术，足以纵横天下。
公冶丙不敢相信，在他的广凌郡，一个年仅二十一岁的年轻人，还不是什么大族出身，竟然在如此年龄就掌握了传说中‘剑光化虹’这一等恐怖的飞剑之术。这绝对比他苦修数十年的魔神功法威能更可怕。修炼肉身法门的缺陷便在此处……
敌人的攻击伤不了他，他自然嚣张占尽上风。
可一旦敌人能破他肉身，那他就危险了！
“你一个人族，却投靠妖魔，还是死去吧。”秦云却是丝毫不留情。
带着无边滚滚雷音，飞剑化作虹光再度袭来。
公冶丙连挥手阻挡，这一次他两个大手掌全力阻挡，终于挡住了！
飞剑刺在他其中一大手掌上。
嘭。
炸裂声响起，他的半边手掌直接炸飞，公冶丙都不由痛呼了一声，而威势削弱的银色飞剑再度一转！
轰！
又一次剑光化虹。
游丝斜阳剑诀四重大境界，第四重大境界也就是最后一层‘游丝斜阳’，那是秦云所得剑仙传承历史上出现的最强层次了，一旦达到那一等地步，成为一顶尖修行宗派的开山祖师都不是难事。便是朝廷官府、道家圣地佛门圣地都不敢有丝毫怠慢。
而第三重境界‘斜阳境’，已经算是真正进入天下间高手行列了，能将剑意和飞剑招数完美融合发挥，秦云已经算是初入这一个行列。令公冶丙这一等厉害的魔头都扛不住。
“轰。”
公冶丙另一手掌也炸裂。
“不该是这样的，不该是这样的。”公冶丙此刻心中又惊又怒，又混乱，“我应该杀了他，做的干干净净滴水不漏的。现在杀不了他，我都要死了？”
别谈什么官职了。
连性命都快保不住了！
“轰。”他腹部被射出了窟窿，一直贯穿到后腰。
“我不会死，我不会死的！”公冶丙再也不管秦云了，他猛然身体中暗红光芒大涨，化作一团暗红流光瞬间冲出陈园，连陈园的阵法也不管不顾了。
逃！逃！逃！
他公冶丙，必须活下来，不该死在这里！
他身体近乎法宝，飞遁起来极快。
可秦云那剑光化虹的本命飞剑，更快！
“轰，轰。”
连续两剑再度贯穿公冶丙的身躯，公冶丙依旧在拼命逃窜，修炼出魔躯的他，生命力极强。
在他飞出陈园继续遁逃时，陈园的阵法没了控制人也就自然散去。
“爹，你在这等我，决不能让这公冶丙活下来。”秦云传音道。
一个真正的妖魔。
又渗透进朝廷官府当了官员，必须杀了他，否则后患无穷。
“我也是银章捕头，自保没问题。”秦烈虎连道。
嗖。
秦云脚下踏着那黑色飞剑，瞬间追了出去。同时也操纵着本命飞剑继续追杀着那飞遁中的公冶丙。