嗖嗖。
两道身影从两侧飞了起来，也停在半空，这是两位老者，一位雪白头发老者，一位火红头发老者，容貌都很酷似。
他们俩嘿嘿怪笑着，身体都爆发出汹涌的真元气息，一个是汹涌的一道道雪白气息，令周围天地都开始冰冻起来。一个是汹涌的一道道火红气息，炽热的高温让夏日的一些树木建筑都自然焚烧起来，一时间周围民居的老百姓们都被惊醒。
“着火了。”
“着火了，快走。”
“好冷，大夏天的，怎么这么冷。”
老百姓们本来都熟睡了，个个都醒了，一片闹腾。
一片区域极为冰冷，一片区域极为炽热都着火了。
截然不同的气息却完美结合在一起，形成了一条条冰火锁链。原本看似虚无的气息，在结合纠缠后却成了实物般的锁链。这一条条冰火锁链尽皆缠绕向秦云，乃是这两个魔头极为出名的招数‘冰火锁链’，一旦被冰火锁链身上，速度都因此大减，想逃都难。
“原来是童家兄弟。”秦云开口，“是魏王让你们出手，前来对付我？”
地榜第十八：火魔‘童芳’，乃是魏国的一老太监，因为身体有缺，加上天资极高，竟将修炼到极高深的地步。
地榜第十九：冰魔‘童猎’，童猎天资不亚于兄长，魏国也倾力栽培他，他却选了修炼，也修炼到极深地步。
兄弟俩感情深厚，更琢磨出一些联手合击的招数。
如果说单个实力都排在地榜前二十。
若是二者联手，却是有地榜前五的实力！他们俩也是魏国王室极为忠诚的两大高手。
“杀你，还不用魏王亲自吩咐。”火魔声音尖细些。
“小子，我们兄弟俩联手来杀你，你死也得感到荣幸了。”冰魔却是嗤笑着。
两大魔头几乎同时行动，扑杀向秦云。
他们俩手上都带着奇异的手套兵器，擅近身搏杀，这两个可都是活了一百多岁的老家伙，战斗经验极丰富，各自的意境领域都超过二十丈！可见在境界上的积累。
“杀。”
“杀。”
他们俩精妙配合起来，围杀着秦云。
秦云持着冰霜剑，心如冰镜映照周围一切动静，抵挡着这两大魔头的围攻。
“嘭嘭嘭……”双方交手的气浪余波，都让周围一些建筑倒塌，树木咔嚓断裂，树叶乱飞。
“怎么了？”
“看，空中有人在战斗。”
“在天上呢。”
周围的居民们一边不断躲远点，毕竟交战近处又是冰冷的地面都凝结成冰，又是炽热的着火！更有战斗余波波及，老百姓们自然得躲远点，甚至都没法灭火。
可看到空中的模糊三道身影在搏杀，都不敢说什么。
能在天上飞？
这种层次的交战，就是衙门官差都不敢管啊。
……
“这两魔头的近战之术，也有意思，有我‘黑白极境’的味道，二者一阴一阳，阴阳结合，毫无破绽。在意境领域层次几乎不可能击败他们。”秦云暗暗赞叹，“混元宗那些肉身成圣的也喜近战，不过和这两魔头一比，招数就粗糙多了。”
这两魔头，肉身并不强。
可一双手掌结合起来就完美无缺，有黑白极境之感，也有‘锁天剑’的些许味道。
秦云对这世界的高手，更多是汲取他们各自传承的精华，来补足自身的‘剑道’，这二人虽然都是以手掌为兵器，可手掌能当斧、刀、剑、锤使用！且秦云早就过了看表面的阶段，是直接窥伺他们内部本质意境奥妙的。
“妙妙妙，不过如果就这点招数，他们俩也没价值了。”秦云的剑法威力开始逐渐增强，和对付项充一样，他在压榨对手潜力。
“大哥，这个孟一秋好厉害。”
“难怪他能击败项充，剑术的确厉害！若是任其成长，怕要不了多久，都能跨入极境了。”
这两大魔头丝毫不惧，瞬间二人就施展合击之术，彼此真元法力竟然直接涌入对方体内，这一刻真元涌动下，在他们俩周围竟形成一巨大的异兽，异兽张开血盆大口，并且一双爪子也扑向秦云。
“吼~~~”异兽甚至发出吼声。
“真元进入对方体内？这两兄弟还真是够胆大的，还让他俩成功了。”秦云惊讶，手中冰霜剑接连闪烁，连续闪烁四次，刺在那异兽虚影的关键节点，轰~~~异兽直接消散，这两魔头也因此震得往后退了数丈。
“嗯？”
秦云眉头一皱，目光陡然看向远处的一个不起眼的虫子，大夏天有虫子很正常。
“咻。”秦云一挥手，一缕剑气射出，划过两百丈距离，直接射在那虫子身上，噗，虫子虽然坚韧依旧粉碎。
距离这里十里之外的一普通民居内。
民居一屋子中。
盘膝坐着的一位白袍中年男子却脸色一变，喷出一口鲜血，脸色发白，脸上却露出狰狞笑容：“发现蛊虫了？可惜晚了，晚了。”
……
“被发现了。”
冰魔、火魔两个老家伙停在半空，相视一眼，却都怪笑着。
“没想到你们俩用毒。”秦云开口。
“和我们厮杀这么久，你若是不动也罢了，如此激烈搏杀，现在毒已攻心，神仙难救。”冰魔嘿嘿笑着。
“小子，你真以为我们俩会靠真正实力，正面搏杀杀你？哈哈，杀人，正面搏杀是最吃力的。”火魔声音尖细，哈哈笑道，“记住，以后得多动动脑子！我们要杀你，自然是无所不用其极。”
“大哥，你错了，他没以后了！”冰魔说道。
“哦，我说错了，你已经没以后了。”火魔连点头，“对了，在你死前，我让你当个明白鬼，这毒名叫‘神意蛊毒’，是最近些时日刚刚创出的。你小子也算厉害，死前，还杀了那蛊虫。”
秦云看着这两位。
这世界，巫这一脉早就灭绝，修行法门、咒术等等都没了。连蛊术都残缺，只剩下一些‘养蛊’之术还在隐秘流传。
“死了一只蛊虫，杀了一位地榜大高手也值了。”冰魔点头，“说起来，这蛊虫可是杀了两位地榜高手了。”
“对对对。”火魔嘿嘿怪笑着，“孟一秋，你们周山剑派恐怕还不知道杀你师父冯擎苍的真正凶手吧，哈哈，告诉你，你师父冯擎苍就是死在我们兄弟手里的，也是靠的这神意蛊毒。哈哈，师徒二人同样毙命在我们手里，哈哈，缘分，缘分啊。”
“师父？”
秦云脸色一变，眼中也冷厉许多。
他一直是看小丑的心态，可现在听到这原身的师父‘冯擎苍’竟也死在这两位手里，也是因为这蛊毒。秦云心中顿时杀意在升腾！
“没想到，我师父也是你们俩杀的。”秦云低声道。
“很生气很愤怒？可惜，晚了，晚了。”火魔哈哈笑着。
“我俩送你去见你那死鬼师父，你得感谢我俩。”冰魔笑道。
“是啊，得感谢你们俩。”秦云低沉道，“不，不单单你们两位，还得感谢地榜排名第七的仙医圣手，神翼蛊就是他施展的吧。”