数日后，郡守府的地牢。
一位美貌妇人正焦急朝地牢里面看去，远处一处牢房内正关押着一书生。
“相公，相公。”这美貌妇人连喊道。
“看完就走吧。”站在一旁的公冶郡守却是一把抓住美貌妇人，轻易就拽出了地牢，在公冶郡守身旁，这美妇人根本毫无反抗之力。
牢房内的书生低声喘息着，全身伤口一阵阵疼痛袭来，他依稀听到了妻子的声音。
“夫人！”
书生抬头看去，这阴森地牢中哪有他的夫人。
……
郡守府的一处屋子内，牙床暖帐，连被子都是丝绸的柔滑的很，一旁的屏风都精美无比。
呼。
公冶郡守随手一挥，美貌妇人踉跄着倒在那床上。
“小娘子，想要救你丈夫，你只有一条路。”公冶郡守站在那，目光如狼，盯着眼前的美貌妇人。
美貌妇人咬牙，她知道面对一手遮天的郡守大人，她和她丈夫一点反抗之力都没有。
“郡守大人，你贵为郡守，相信也会遵守承诺，不至于欺负我一个弱小民妇。”美貌妇人站起来，咬着牙，解开腰间的束带，衣袍滑落。
“哈哈……”
公冶郡守大笑上前。
……
半日之后天色昏暗，公冶郡守起床，而那美妇人则是抱着被子所在床角，眼中满是泪水。
“柳二。”公冶郡守开口吩咐道，“带人进来。”
“是。”外面传来声音。
在床上的美妇人一愣，带人进来？带谁？她连用被子将自己包裹的更严实些。
吱呀，屋门开了。
一阴冷男子抓着一书生进来了，直接推搡进来。
这书生惶恐不安，一进屋子，就看到了公冶郡守，也看到了床上的美妇人。
“夫人——”书生瞪大眼睛，难以置信看着这幕，“你，你……”
“相公。”美妇人眼中满是泪水，“我对不住你。”
随即这美貌妇人看向公冶郡守：“郡守大人，你遵守承诺放我相公出去吧。”
公冶郡守笑着看了柳二一眼。
柳二狰狞一笑，一巴掌拍在书生的头顶，书生一瞪眼，当即口鼻流血，软倒在地，当场毙命。
“相公，相公。”美貌妇人抱着被子冲下床，连跪带爬到了丈夫身旁，可那书生早已没了气息，“相公，你醒醒，醒醒。”
“你说的，你说的要放他的。”美貌妇人转头看着公冶郡守。
公冶郡守微笑点头：“对，我说了，会放他出来。如今我也的确放他出了地牢！至于放出来之后，杀不杀，我可没答应你。”
美貌妇人身体都在发颤：“你，你……你不是人，你会有报应的，会有报应的。”
“报应？哈哈哈……”公冶郡守大笑起来。
美貌妇人眼睛都红了，低头看看丈夫，低声道：“相公，我来陪你了。”说着直接朝旁边的房柱撞了上去，嘭的一声，撞的一头血跌倒在地，她无力躺在地上，依旧痴痴看着一旁的丈夫，最后再没了气息。
“真是痴情，真是感人。”
公冶郡守低头看着，“我还准备陪这小娘子都玩几日的，可也太刚烈了，柳二，处理干净些。”
“是。”柳二嘿嘿笑着，恭敬低头。
堂堂公冶郡守做这等事，自然是要处理干净的。抓着一对夫妇进来，就没想过放出去，放出去不坏名声么？
“哼哼。”
公冶郡守神清气爽走了出去，对他而言，只是今日一个乐子而已，“我那些妖魔同门师兄弟，杀死的人族不知多少。我才玩弄几个？已经很仁慈了！”
这一对夫妇的死，在整个广凌郡也悄无声息，当做失踪罢了。
广凌郡繁华之下的黑暗从来没停歇过，只是如今广凌又多了一个魔头‘郡守大人’罢了。只是这个魔头，比一般豪门贵族要可怕的多。
******
如梦阁。
王侍郎和如梦阁主在床上低声聊着。
“现在日子这般不好过了？”如梦阁主趴在王侍郎怀里。
“是啊，日子难过了。”王侍郎叹息道，“便是我都被迫拿出了五万两银子，才算让那位新来的郡守满意。此人手段太狠，整个广凌诸多商户，也就洪家背靠州牧大人，新来的郡守才没逼迫太甚。其他哪一个不是被狠狠刮一通？当真天高三尺！”
“若是不给呢？”如梦阁主问道。
“他一来，就弄死了刘家，又有几个敢不给？”王侍郎低声道，“他上面靠山背景也挺硬，若是在东海郡等大郡他不敢这么玩，可在广凌，我还算好些，有不少人脉都在东海郡，和王都那边也有些关系。献上五万两他就放过我了。否则以我的身份，他至少得压榨十万两才会罢手。”
如梦阁主点头。
王侍郎……在洪家未曾崛起前，是手腕最狠的一位。洪家只是背靠州牧大人才迅速崛起为广凌第一家族。
王侍郎相对而言更是一个纯粹商人，和东海郡，乃至和王都都有商贸交易。这也是如梦阁主死死抱住这条大腿的原因。
“最近些时日，整个广凌，没足够背景的家族都被逼的苦不堪言。”王侍郎道，“而足够强的，像背后有州牧大人的洪家，有顶尖修行宗派背景的秦家等家族，郡守却也不逼迫，反而交好。”
“在他治下，以后几年得过的小心翼翼了。”王侍郎低声叹息，“我甚至有最近几年暂且躲到东海郡的念头，到时候如梦，你愿随我一起去？”
如梦阁主依偎在王侍郎怀里：“王郎，你去哪我便去哪，这如梦阁你说关，我便关了。”
王侍郎笑着点点头，随即沉思。
新来的郡守，的确让他感觉到了威胁感。
……
的确，公冶郡守来到广凌的这段时日，让很多家族都感到了畏惧。不同于温郡守的仁厚，公冶郡守对治下更加霸道强势！
“这日子，什么时候是个头。”一个个家族都在背地里念叨，明面上却不敢得罪。
******
夜，郡守府修行的静室内。
石门关闭。
公冶郡守独自盘膝而坐，身后有黑色气息升腾，化作一恐怖魔神的虚影，他的身体周围也散发这恐怖波动，这波动可比那位金霄大妖要强的多。
“嗯？”
公冶郡守忽然皱眉，停了下来，一翻手拿出了那古旧的青铜镜子，青铜镜上浮现了九山岛主的身影。
“师兄，大半夜的，何事啊？”公冶郡守笑道，“莫不还是那童男童女心头血？”
“师弟当真聪明。”九山岛主说道。
“前几日，我可是看到金霄师侄深夜对秦府出手。”公冶郡守笑呵呵道，“谁想秦府内突然一柄飞剑飞出，天地之力震颤，飞剑更施展出极厉害玄妙的杀招，吓得金霄师侄立即逃了。”
九山岛主点头：“所以我才请师弟你帮忙，我知道，师弟你有办法。”
“难啊。”公冶郡守道，“若是师兄将魔神指骨借给我五十年……”
“不可能。”九山岛主眼中有着冷意，“魔神指骨你就别想了，提其他条件吧。”
公冶郡守看着青铜镜子中的九山岛主，沉默片刻，才道：“师兄，那秦云可是立下大功劳，背后还有顶尖修行宗派。对付他可不容易！这样吧，你终究是我师兄，你我各退一步，你将‘云魔山血晶’给我一根，我便帮你办妥此事。”
九山岛主犹豫下，笑了：“好吧，就这么定了。”
公冶郡守也笑了：“若是旁人来请我，我绝不答应。师兄请我，又愿意拿出一根云魔山血晶，我才愿意出手。”
“你有把握？”九山岛主却有些担心了，“他秦府内应该有强大剑仙坐镇。”
“哈哈，我既然出手，自然有把握。”公冶郡守自信道。
“若有把握，最好连那秦云一并杀了。”九山岛主眼中有着冷意。
“行，若是顺手，便一并杀了。”公冶郡守此刻却是好说的很，“行了，师兄你只管等我的好消息便是。”
青铜镜中的九山岛主也露出笑容。
公冶郡守随即才收起青铜镜，眼中有着冷光：“秦云？没打算对你动手，不过，为了云魔山血晶，就对不住了！”
**
惭愧，今天番茄有事耽搁了下，更新迟了点。