嗖！
大荒上空，秦云正化作一道流光飞遁前行。
转眼降临这世界也五十年了，他的容貌和二十四岁时相比，几乎没变化，只是气息更加幽深。
“火凤城快到了。”秦云飞遁前行，心中却复杂万分，“转眼来到这世界已经五十年了，离‘梦醒’之日也越来越近，我能够感觉得到。”
冥冥中有一股力量，在逐渐逼迫自己。
他有感觉，到最后刹那，这股力量将让自己梦醒！
“只剩下最后半个月。”
“半个月后，我将梦醒。”
秦云看着这片天地，五十年时间，他对这片大地也有了深深的感情。
很快。
远处出现了一座庞大的城池，正是火凤城，秦云化作一道流光俯冲而下。
在火凤城城墙上也有族人在看守，他们都是凡俗三重天，自然眼睛也都非凡，遥遥都看清那降下的流光正是秦云。
“是秦云长老。”
“秦云长老回来了。”
城墙上的族人们露出喜色，岐武*秦云是他们火凤城的骄傲！十五个神魔家族子弟们个个都钦佩的很，毕竟岐武*秦云乃是神魔境三重天的存在，是整个人族中都极耀眼的一位神魔。
……
秦云直接来到了自己的住处，以他的身份，自然划出了一单独的府邸住处。
父亲岐武*枭、母亲绮虞、彩岚以及火凤*羽晴也住在这里，当然还有些仆人。
“呼。”
秦云降落在府邸内。
“长老。”府邸内的仆人们一见，便个个恭敬万分行礼。
秦云点点头，却是仔细看着这府邸的一草一木，在这世界的五十年，这里就是自己的家。
“还有半个月，就要离开了。”秦云行走在府邸内一处处，抚摸着走廊木柱，看着府邸内的小湖，颇为不舍。
“云。”
“云长老。”
火凤*羽晴和彩岚都赶来了。
她们俩也比过去成熟不少，二人也情同姐妹，一见秦云就立即跑来，二人更是投入秦云怀里，秦云也微笑伸手拥住她们俩。
“云，你这次去盖昊城可是去了足足两年了。”火凤*羽晴说道，“我和彩岚姐姐盼星星盼月亮，总算盼到你回来。”
“这次两年了，的确很久了。”彩岚也忍不住道。
秦云看着二女，五十年相处，早已如同亲人！
感情的确是相处出来的，这二女在他心中，不亚于自己的亲妹妹。
论爱情，秦云的确没那等念头。
只有亲情！
可五十年？秦云在家乡世界才多大，也才三十多岁而已。虽说如今道心了得，可五十年的相处，火凤*羽晴和彩岚的确成了他生命中最重要的几个亲人之一了。
“我真不想耽搁羽晴彩岚，可之前两次尝试让她们离开我，让她们寻找新的归属，可她们俩都快疯了，彩岚都要自我了断，上古初期的女子都如此刚烈么？”秦云暗暗道，“没法分开，就只能推脱如今是实力提升期，准备修行数十年再成亲……尽量不伤到她们俩吧。”
“如今五十年将期满，最剩下最后半个月。半个月后，我将梦醒。”
因为愧疚。
秦云对火凤*羽晴、彩岚也的确很好，很温柔。甚至也说了再过十年就成亲。
可再过半月，他就梦醒了。
“秦云回来了？”
岐武*枭夫妇二人听着仆从的禀报，也连赶来，老远就看到秦云和彩岚、火凤*羽晴拥抱在一起。
夫妇二人见状不由笑了。
“我们儿子，如今虽然是实力提升期，不容分心。可成亲又怎样？成亲不一样能修行？就算不成亲，先生出几个娃娃也行啊，可他就是不急。我说话又没用。”岐武*枭无奈道。
“好了，我们家儿子可是神魔境三重天，寿命长的很，着什么急。”母亲绮虞则道，“我看我们家儿子就是有定力，有决心，就是要一心修行。否则哪能有这样的成就！而且他也说了，再过十年，他就会和羽晴和彩岚成亲的。”
“嗯。”岐武*枭笑着点头，“再过十年，快了快了。我可等着我们家儿子再创一个神魔家族呢。”
“羽晴和秦云想要孩子怕是不易，得多娶些普通人族女子。”母亲绮虞连说道。
“等十年后，再和秦云好好说吧。”岐武*枭说道。
……
秦云陪家人待了足足十天，这十天，他待父母，待火凤*羽晴、彩岚，也格外的好。让火凤*羽晴两女子都觉得幸福甜蜜的很。
十天后。
秦云却是来到了神魔殿。
“秦云长老。”神魔殿内的几位长老也都来迎接。
“秦云长老又准备闭关了？”
一个个笑着说道。
秦云点头：“不是闭关，有些小事罢了。”说着就进入神魔殿的地下空间。
而其他长老们却都议论纷纷。
“在盖昊城修行了两年，刚回来没几天，又去火凤巢了，真够勤奋的。”
“秦云长老实力的确越加深不可测，依我看，他真的很有可能，成为我人族第二位天神。”
“是啊，人族九座城，燧古天神安排下，可是倾尽一切来帮助秦云长老……加上秦云长老的天资悟性，万年内相信有望成为第二位天神。到时候我们人族对上妖魔族，便将占据绝对优势了。”
“真期待那天啊，而不是所有族人只能躲在城内生活。”
不管是火凤城的长老，还是人族其他八座城的神魔殿长老们，乃至先天神魔们，都对秦云抱着极大的期待。
******
火凤城神魔殿，地下空间。
在那天地灵液形成的湖泊中央，一座座静室在那，这里也就是火凤巢。秦云进入了属于自己的静室。
静室门关闭上。
除了静室主人，也只有掌控火凤城神魔殿的先天神魔‘火凤’能进来。
“火凤巢。”秦云看着静室内放着的一件件物品，如岐武一脉的伴生灵物‘大地之石’，还有其他一件件宝物，都是重宝。
“这数十年，人族为了帮我，不惜一切代价。”
“连燧古天神关闭已久的‘莲花洞’都开启十年，让我在里面修行。”
“一位位先天神魔，都在倾力帮我。”
“燧古天神更是给我制定了上千年的修行计划，可是，每使用一份人族的诸多资源，我也是亏欠多了一分。”秦云暗道，“如果这真是只是一个梦，那也就罢了！可如果这是一个真实世界呢？”
“五十年了，我生活这个世界如此久，越加认为，这是一个真实世界。”
“如果这是真实世界。”
“我亏欠这世界的人族！我利用诸多资源，让我自己修行提升许多。”
“我亏欠羽晴和彩岚……我若是消失，她们也需要时间才能将我遗忘。”
“我亏欠父母……”
“还有族人的期待，长老们的期待……他们的期待，都是一场空。”
秦云盘膝坐在一块巨大仙晶上，从乾坤袋内取出了一卷轴，拿出一支笔，笔尖生出金光，开始在上面写着一个个文字：“不管怎样，我得给羽晴、彩岚留一封信。”信中文字灌输了浓浓的情感，五十年相处，秦云也很不舍。真的不舍得！
写完一卷轴。
秦云又给父母，给火凤娘娘分别写了一封信。
随后将这信就放在了静室内，又将自己乾坤袋内诸多宝物一件件放出来。
“我都要梦醒了，这些宝物就留在这吧。这三个卷轴也留在这，等我梦醒，他们发现我死了！火凤娘娘也会来这静室吧，自然会发现这里的一切。”秦云看着旁边放着的一堆宝物。
“还有五天就是梦醒之日。”
“既然终究要梦醒，那就在梦醒前，给他们做一件事吧！”秦云默默道，“希望能够弥补他们。”
——
再求下月票！请投月票支持！