“哇，仙人。”
“是神仙，神仙。”河岸旁的许多人都惊呼一片，他们中很多一辈子都难得看到有修行中人破空飞行。
秦云抬头看着，看着仙鹤在视野中越来越小，最终消失在云层中。
还记得和伊萧第一次相见，是在花阳河选花魁时，那时伊萧施展掌心雷……苍牙山一同对付白虎大妖，对付群妖……联手和水神大妖搏命……自己抱着她御剑飞行……
一切都历历在目。
“伊萧，一路顺风。”秦云轻声道。
“二月二十五，乌苏郡风波亭再相见了。”
秦云这一刻，心中颇为不舍，酸楚。也是此刻他完全明悟，自己在不知不觉中对伊萧生了情意。
“不过她的这位师叔也挺有意思，挺护犊子的，只是管的有些宽了。”秦云反倒是露出一丝笑意，北地边关三年战场他经历太多生死，甚至许多共生死的好友死在战场上。看多了以后，很多事都看得很淡，明象道人的威胁他也没在意过。
他也明白明象道人的意思，明象道人本就是神霄门人，不管是那位大师兄，还是伊萧，怕都是他看着长大修行的。从内心上讲，明象道人希望那位大师兄和伊萧在一起，也算人之常情。
“情之一字，岂是你能管得了的。不过以伊萧的身份，我得先成就先天，有把握敌得过那明象道人，方才不怕他阻挠。”秦云暗道。
即便早早掌握烟雨剑意，秦云也只有达到先天后，才有匹敌明象道人的信心，对方毕竟是道家圣地的，修行传承也定是极高明。在彼此修行法门都高明的时候，比拼的就是法宝、境界了。
过去，没有天人合一，无法感应天地，他都技近乎道，最终掌握烟雨剑意。
斩杀水神大妖后，一是心结没了，二是能感应天地，他烟雨剑意也是日有所悟。
为什么……
秦云之前一直保密。伊萧猜出他掌握剑意后，也帮他保密，不敢丝毫泄露。就是因为能在后天境界就做到‘技近乎道’掌握剑意，说明内心中是直指剑道本质的。若是能够感应天地，能真正开始参悟天道意蕴，进步将更迅猛。
这也是，一旦暴露，大妖魔们都要想尽办法斩杀的原因。
“二月二十五，不知道到时候再相见，会是何等场景。”秦云低声自语，随即转头便走。
……
半月后，夜，秦府。
秦云盘膝坐在自己院落的草地上，一柄银色飞剑正在院内飞行着，它犹如烟雨蒙蒙，飘忽的飞来飞去，飞行轨迹都是那般的美。飞行过程中，忽然剑光过处都有无数烟雨，一切蒙蒙，威势却是在蕴藏中，飞剑蕴含的威势不断增强中。
“收。”秦云一招手，银色飞剑嗖的飞回钻进掌心，进入体内丹田化作剑丸。
“难怪传说中先天金丹境高人闭关修道，闭关数年乃至数十年。”秦云点头，“我原本还认为那样太过枯燥，现在看来，修道日有所悟，这样日日都有渐进的感觉的确让人沉醉。心中感悟积累越来越多，最终便会化作实力。”
当然，先天金丹境高人参悟天道意蕴，可没他进步这么快。
当即起身，返回屋子。
屋内。
盘膝坐在床上开始练气，如今天人合一，天地力量都主动涌入身体，非常听话，也让秦云积累越来越深，丹田中那凝聚成漩涡的真元在变得逐渐浑厚，对丹田也有滋养，丹田越加强大，方才能够承受更多的真元。
照例，练气后，便是修行本命飞剑。
“呼。”从腰间乾坤袋里直接拽住了一大布袋，布袋张开，真元之力裹挟下，像紫金沙、三彩银、星纹钢、灿星石等物都飞出来落在地面上，足足有一堆。
布袋放在一旁。
秦云一伸手，一道剑光从指尖飞出，化作那一柄银色飞剑悬浮在那些珍材之上。
“嗤嗤嗤~~~”
运转法诀下，本命飞剑表面光晕流转，下方诸多珍材大量光点飞起涌入本命飞剑中。这炼化吸收速度可比本命飞剑未曾炼成时要快多了。随着本命飞剑越来越强，炼化吸收自然也会增强。
吸收了约莫一炷香时间。
“嗡~~~”
本命飞剑陡然震颤发出剑吟，炼化吞吸力量陡然暴涨，仿佛成为无底洞，能够吸收一切。
“开始突破了！”秦云露出喜色，本命飞剑到了突破的关键之时。
下方的紫金沙、三彩银、星纹钢、灿星石等物以肉眼可见的速度，不断的消减缩小，原本一堆珍材不断的缩小，大量废杂碎屑形成。当珍材被炼化吸收超过八成后，本命飞剑终于停止了震颤，剑吟之声停歇，屋内恢复安静。
秦云看着那一柄有些雾幻感的银色飞剑，他知道这种雾幻感是源自于‘如烟水’，自己的本命飞剑能够突破到七品，诸多珍宝中，如烟水重要性超过了大半。
“七品。”
秦云一招手，银色飞剑到了掌心，三寸长飞剑颇为小巧，在手掌中犹如一玩物，可它通体有雾幻感，剑身如水，却是比那些珍珠宝石更加绚丽。
“好宝贝。”秦云露出喜色，“杀了那水神大妖得的宝物，大多都投了进来，方才能入了七品。不过作为本命飞剑，我施展应该能发挥五品法宝之威。”
这威势够可怕了。
若说催发施展法术的‘真元’是根基，那‘剑意’就是飞剑之术的魂魄，至于本命飞剑自身……却是兵器！
根基很重要，真元强，才能施展更强法术！比如像伊萧，也是透过假内丹的法力才能施展‘无形阴雷’‘撒豆成兵’等法术，秦云的御剑术若不是达到天人合一，也是必须先天虚丹境才能施展的。即便达到天人合一，真元越强，也能调动更多的天地之力。
真元便是法力，便是根基，法力浑厚实力是根本性的大涨的。
‘剑意’是魂！当攻击招数有了魂，威力自然不同凡响。
法宝自身……也极重要，一件恐怖的法宝，能让实力有急剧的提升。比如像红玉道人的那赤火葫芦，若是落到一个普通的先天虚丹境手里，单单放出火焰便可越阶战先天实丹境了。像那水神大妖，若是有五品法宝‘赤火葫芦’，单单放火都能烧死秦云和伊萧。这就是法宝之威！一个修行人全身最重要的财富一般就是法宝了。
像道家圣地，那都是有镇宗的法宝的！法宝可一代代相传，天道意蕴只能自己去感悟，真元则需修行法门慢慢苦修。
“之前我的实力，只能算初入先天实丹境。幸好当时的水神大妖又是断臂，又是刚突破，方才侥幸胜了一筹。”秦云看着掌心本命飞剑，满心欢喜，“如今法宝更高一品，我如今也算是正常先天实丹境实力了。便是水神大妖当时双臂完好，我也能数招之内夺其性命。”
“接下来，就是尽早跨入先天了。”秦云期待着，“本命飞剑可精纯我的真元，又有剑意蕴藏，加上天人合一……明年二月十二五之前，跨入先天是有把握的。”
……
时间一天天过去，安静修行中，也没任何魔仆再来偷袭，也没谁再来求购血液，一切都平静的很，秦云也每日修行悟道。
在这段时间中，温郡守也高升了！离开了广凌。
元符前辈和红玉道人也离开了广凌。
水神大妖死了也三个多月了。
“呼。”秋风凉，秦云在一座酒楼二楼靠窗位置上，喝着酒吃着小菜。
“二公子，二公子。”仆人阿贵登上了这酒楼二楼。
“阿贵？”秦云看着他，笑道，“看你跑的这么急，有何事？”
“新任郡守到广凌了！”仆人阿贵连道，“郡守大人今晚要宴请广凌的各方人物，已经派人送帖子到我们秦府了，请老爷还有二公子今晚都去赴宴。”
“新任郡守？”秦云微微点头。