秦云心都在发颤，他自责自己来这么晚，一边施展法术‘甘霖术’，一边抱着伊萧的同时，真元也进入伊萧体内破除她体内的封禁。
哗。
甘霖术凝聚出生命力，飞入伊萧面部，融入肌肤内，令她面部那些血淋淋的伤口愈合收缩部分，那些血迹更是被秦云弄干净了，只是伤口依旧狰狞的很，那武枫郡主下刀太狠！伊萧默默看着秦云做着这一切，看着秦云眼中的焦急心疼，却感觉心中暖暖的。
“是不是很丑？”伊萧看着秦云说道。
“不丑，每天都施展甘霖术，几天后便能完全好了。”秦云轻声说道，“伊萧，你在这等会儿，我现在就帮你讨回公道！”
另一边。
白发老者早就抓着武枫郡主暴退到远处，那金色绳索也将‘伊采石’给扔到了武枫郡主身旁。
“武枫师妹，他是广凌郡第一修行人，青令巡天使秦云！”白发老者面色郑重的很。
“我知道他，一个天才散修剑仙？”武枫郡主看着远处的秦云在施展甘霖术，不由瞥了一旁的伊采石一眼，“不愧是那个贱货的女儿，还真会勾引男人，不过真没眼光，我一直以为她会勾引他们神霄门大弟子，未来的神霄门掌门人，谁想勾引一个无门无派无靠山的散修。”
“三娘，萧儿是无辜的，就此罢手吧。”伊采石连道。
“罢手？”武枫郡主嗤笑。
而此刻秦云也在和伊萧轻声说着：“伊萧，你在这等会儿，我现在就帮你讨回公道。”
“他要动手了。”
“小心。”
武枫郡主的一众手下护卫们却都紧张起来。
秦云转头看着这一众人等，目光一扫就落在了在远处站在白发老者身后的紫衣女子身上，那紫衣女子手中正握着滴血的刀子，刀子上的血迹，让秦云愈加愤怒。自己若是再来晚些，他们会对伊萧做些什么？真不敢想！
“秦云，那是钟离氏的武枫郡主，是钟离氏那位老祖宗的小女儿。”伊萧连担心道，“你可得冷静些。”她不想秦云因为她，惹上大麻烦。
“秦道友！”
白发老者也满是笑容，连道，“这件事就此作罢可好？伊萧姑娘只是受了点皮肉苦，很快就能好了。而且这可是伊氏和钟离氏的事，秦道友无需掺和其中。”
“你们刚才还要将伊萧押解到哪里去？我如果不来，伊萧遭受的恐怕比现在还要残忍的多吧。”秦云冷声道。
“不能罢手了？”白发老者眉头皱起，“秦云，你是要和钟离氏作对？”
“罢手？哈哈哈……动了手就想走，天下哪有这么好的事！”秦云眼中杀机凛冽，“甭管什么钟离氏，今天你们一个都别想走！”
“轰！”
身前悬浮的那一柄银色飞剑陡然轰隆，瞬间化作耀眼的剑虹，带着汹涌的滚滚雷音直接杀了过去。
“保护郡主！”五位先天虚丹境护卫都操纵阵法，一条条金色绳索铺天盖地笼罩过来，秦云的本命飞剑根本没有管那些金色绳索，任由金色绳索杀到秦云眼前，嘭嘭嘭……秦云身前一柄黑色飞剑立即施展出周天剑光，形成光幕，抵挡一切。
而另一柄本命飞剑则是以摧枯拉朽之势杀向前方，欲要阻拦的金色绳索都直接被撞飞，阵法直接被撕扯。
“五转封禁，锁！”
五名护卫连焦急改变阵法，武枫郡主暂住的宅院，也是有多重阵法。有攻击、防守、遮掩气息等好几套阵法。
一时间有五色流光旋转着周围，庇护着白发老者、武枫郡主、伊采石和那五位操纵阵法者。
“这五转封禁大阵，防护之力极强，自保绝对……”白发老者还在说着。
“轰！！！”
本命飞剑撞击在阵法上，五色流光咔嚓咔嚓作响，就出现了许多裂痕。
“郡主，敌人太强！挡不住几下了。”五名护卫都惊恐万分。
“什么？这可是我爹赐下的阵法。”武枫郡主连道。
“轰！”
本命飞剑带着凶猛无比的威势，再度轰击在五色流光上，令五色流光再度咔咔咔作响，裂痕更多了数倍，周围宅院内早就布置下的一些阵法之物都开始震颤。
“秦云。”伊萧见状，担心秦云头脑发热，连道，“她终究是武枫郡主，钟离氏老祖宗的女儿。”
“她对你手下留情了吗？”秦云声音还在响起。
轰！
本命飞剑第三次轰击在那五色流光中，五色流光终于完全崩解，宅院内一些阵法之物都震颤摇晃，有些都震得抛飞到一旁，阵法被破。那些金色绳索也一个个立即收缩回去，那五名先天虚丹境护卫脸色个个苍白的很，也惶恐不安。
借助阵法联手都被碾压，没阵法？他们就是被屠戮的命！
差距太大了！
“秦云，你过分了！”白发老者喝道，一挥手，一金属圈飞出，产生一圈圈漩涡束缚，套向秦云的飞剑。
又一挥手，那层层叠叠鱼鳞般的护盾也飞出。
白发老者手中更持着一份道符，瞬间道符无火自燃。
“雷火降！”白发老者不出手则已，一出手自然全力以赴。面对一个巡天使，他怎敢保留？毕竟他虽为先天实丹境，可一直没有被巡天盟邀请担当‘巡天使’，而秦云却是青令巡天使。
轰~~~
天空中有雷电火焰降下，下方的周天剑光大涨，直接挡住了那些雷火，丝毫雷火都渗透不进周天剑光内部。
“就这点手段？”秦云声音还在响起。
轰~~~~
金属圈倒飞开去！
层层叠叠鱼鳞般的护盾也被本命飞剑轰击的摇摇欲坠。
“你们赶紧走，只要逃到郡守府就安全了，他不敢攻打郡守府。我拖住他一会儿。”白发老者脸色一变，连催促道。
武枫郡主看出来了，她师兄似乎也不是对手，她也有些心慌，抓起旁边伊采石手腕，就要飞行遁逃，一旁五名先天虚丹境护卫也打算一同保护离去。
“呼。”
秦云见状一挥手，一道紫色飞剑瞬间冲天而起，悬浮在宅院的上空。
“我不让你们走，你们谁都逃不掉！”秦云说道。
武枫郡主和五名先天虚丹境护卫看着半空中的那一柄紫色飞剑，都一个个不敢逃了。
“师兄，你挡不住他吗？你，你跨入先天实丹境都数十年了。”武枫郡主连低声道。
“修行可不是看岁数，他都是巡天使了，我还不是呢。”白发老者连道，若是巡天使，他又怎么可能一直跟随郡主当个护卫？
“又不是让你击败他，保护住我等逃离都不行？”武枫郡主也发慌。
“轰！”
那护盾终于被轰击的撑不住抛飞开去，白发老者握着一杆拂尘，挥动拂尘，大量丝线暴涨保护在周围，连喊道：“武枫师妹，快向海盛大师求救！周围数百里内，只有海盛大师能拦得住他。”
“好好。”武枫郡主一边透过传讯宝物，向海盛大和尚求救，一边也高声喝道，“秦云，你真的要和我钟离氏为敌？”
“和我钟离氏为敌的后果，你想过吗？你掺和进来，怕是你家人都会被连累。”武枫郡主没别的办法，一边求救，一边也开始威胁。
秦云眼中凶光一闪。
轰轰轰！！！
本命飞剑在极短时间，连轰击在那些拂尘丝线上三次，当第三次时，崩有法宝拂尘的丝线直接崩断了！
“我挡不住了！”白发老者脸色大变连喊道，拂尘丝线接连一根根开始崩断，其他拂尘丝线在操纵下艰难在抵挡，欲要多支撑一刹那。
“你不能动郡主，不能动郡主！”旁边五名先天虚丹境护卫中的驼背老者‘孙老’也连吼道。
“谁来救我，谁来救我？”武枫郡主真慌了，她本以为一个青令巡天使而已，自家师兄保护己方逃走应该没问题的。可这秦云太强！自家师兄短短时间就抗不住，甚至都逃不掉。
“他不敢动我的，不敢动我！”武枫郡主默默安慰自己。
可她看着远处对面，站着伊萧身前的那个青年眼中的冰冷，却不由没了信心。