神霄门。
一隐秘的殿厅中，高冠道袍的张祖师盘膝而坐，他周围是盘膝坐着足足八道身影，个个气息浩荡，其中就有秦云在上古天龙宫发现的域外天魔尸体。
“第九个了。”张祖师一挥手，面前出现了那一具残缺的大巫尸体，眉头微微皱着，“可惜残缺有些严重，需想办法修补，也罢，多耗费些宝物，三年时间也能修复成功。”
“想办法再找到三个，炼制成功，十二都天神煞大阵便成了。”
张祖师期盼着。
“没想到从秦云这，我就得到两具都天神魔。”张祖师闭上眼睛，他以及周围八具都天神魔尽皆有紫色雷霆涌动，形成了一玄妙的大阵，一重重紫色雷霆不断涌入‘大巫’尸体中，开始炼化着这一具大巫尸体。
十二都天神煞大阵，在三界也颇有名气。
有用自身精血去修炼的，练出神魔化身的；
有用天地间煞气去修炼的；
也有十二位强者一同联合施展的；
张祖师却是结合道祖所传法门，以及自身所创的神霄雷法，融入十二都天神煞大阵中，有了如今这等手段。
……
秦云这些时日，却颇为感动。
因为张祖师、人皇、白家老祖、摩诃菩萨他们四位都细心指点，全力帮助自己！
转眼就是秦云得到云秀仙人洞府宝藏的第十九天了。
“诸多法门，你该学的都学会了，该知晓的也都知晓了。”张祖师等四人看着秦云，“我们能做的就是这些，接下来就看秦云你自己了。”
“秦云。”白家老祖是一位笑容可掬的胖老头，他笑呵呵的，“你可得记住了，那大滁世界遍地都是你的敌人，所以活命是最重要的！先活下来才有希望。千万千万不可莽撞。宁可放弃一次机会，等待下一次！也不可蛮来。”
人皇、摩诃菩萨也微笑看着秦云。
“谢诸位前辈。”秦云感激道。
这四位就是大昌世界人族最强的四位，摩诃菩萨统领着佛门，最是慈悲。人皇是神魔一脉最强存在，本尊更是长期镇压大昌世界最大的灾劫，功德无量。白家老祖最是古老，从上古道祖讲道就活着一直到如今。张祖师更是惊艳，成为道祖亲传弟子。
他们四位……也是将秦云当成将来的同层次存在。
“我修行法门虽然能遮掩宝光，但宝物太多，也无法遮掩完全。”秦云说道，“就像我的雷霆之眼，能看出那域外凶兽的些许宝光，我也不能带太多宝物过去。”
说着秦云从怀里拿出了乾坤袋，递给了张祖师：“我诸多灵宝等物，就请张前辈帮忙暂且保管了。”
张祖师点头打开一看，里面是乾坤环、摇心铃、裂空戟这三件灵宝以及帝君神甲的部分，还有部分珍奇之物。
“都放我这？”张祖师惊讶，这是秦云身上最珍贵的宝物了。
“此去，即便真的不走运丢了性命，也不会便宜了那些魔神。”秦云一笑。
最珍贵的宝物，他让张祖师收着。
还有些宝物，是留在了秦家。
毕竟自身若真的一去不回，灵宝层次的太珍贵宝物，留在秦家只会给秦家招灾。
张祖师收着也无需担心，毕竟他不可能夺走秦云的宝物，如此惊人的宝物，又是从秦云这个凡俗身上夺走的，那可是大因果！身为道祖弟子，不可能自毁前程的。
“你若是回不来，我该如何处置这些宝物？”张祖师问道。
“一是希望张前辈能庇护我秦家。”秦云说道，“二是希望张祖师能力所能及的，救一救我妻子，还有我那可能还活着的女儿。若是真没办法，那也就罢了。”
“明白。”张祖师点头。
“秦云，你一定能活着回来的，我这一双眼睛从来没看错过。”白家老祖笑眯眯说道。
秦云微笑点头。
“大滁世界在虚空中的位置，根据审问那域外凶兽审得到的情报，我遥遥感应虚空，已经确定了位置。”张祖师说道，“我现在会送你过去，至于回来……你借助这‘虚空祭坛’，能时时刻刻感应到家乡世界的位置。以你破开虚空的手段，足以靠自己回来。”
“嗯。”秦云看向一旁的一座约莫丈许大的金色祭坛。
金色祭坛，是张祖师告知方法，秦云亲手炼制而成，融入了自身鲜血，甚至以魂魄孕养。
即便隔再远都能遥遥感应。
“开始了。”张祖师说着，一挥手。
呼！
有紫色雷霆闪烁下，这殿厅内虚空扭曲，便仿佛被拉开了帘布，分开了一道缝隙，透过这一条虚空缝隙，能遥遥感应到遥远处的另一世界，那一世界的气息都黑暗许多。
“去吧。”张祖师道。
“嗯。”
秦云看了张祖师他们四位一眼，随即全身裹着剑气，一迈步便循着虚空缝隙钻了进去。
虚空缝隙通道很脆弱，但承受秦云一个凡俗还是很容易的，特别秦云自身也擅长掌控虚空，借助缝隙中的虚空波动力量，迅速穿梭前行。
“嗖。”
秦云就已经消失在虚空缝隙中。
虚空缝隙缓缓合拢。
张祖师、人皇、白家老祖、摩诃菩萨他们四位默默看着这一幕。
“希望别出意外。”人皇说道。
“张老弟，你可得小心点，这殿厅从今天开始禁止别人进来。这虚空祭坛一定要保护好。”白家老祖则提醒道，“若是虚空祭坛被毁掉，秦云想要找到家乡的虚空位置，都会很难。很可能迷失。”
“放心。”张祖师道。
他们四位都颇为担忧，但如今已没任何办法，一切靠秦云自己了。
……
大滁世界，天空中黑云翻滚，连绵的群山中虚空缝隙显现。
嗖。
一道身影降落下来，此刻的秦云一袭黑色衣袍，腰间佩刀，面容也冷厉许多。
“果真有排斥。”秦云感觉到这世界的天地元气对自己的排斥，有格格不入的感觉，不过秦云立即施展法门，一边遮掩混淆天机，一边改变气息。
轰。
秦云身上的气息，迅速变得类似于修炼魔身一脉法门的，也带着一股冷厉黑暗的气息，天地元气的排斥感也尽皆消失了。毕竟他本就是凡俗，排斥本就很低。再一改变气息……便再无排斥了。
“嗡。”
秦云眉心处，睁开了雷霆之眼。
在雷霆之眼中，也清晰看到天地元气！如果说秦云家乡的天地元气……雷霆之眼观察下呈淡淡绿色，清灵充满生机的话。那这大滁世界的天地元气，在观察下则犹如淡淡的黑雾，霸道浑浊煞气重。
朝四面八方仔细扫视了一圈，微微点头：“百里内只有一些部落，最强的一个才勉强算先天层次。三百里内，最强的勉强算先天金丹层次。都不可能发现这里的空间波动。”
既然没暴露，就没必要进行虚空挪移了。
来到大滁世界……秦云也是带着虚空挪移的道符的！让他一个凡俗剑仙虚空挪移，还算轻松，即便如此，虚空挪移一次的代价也近乎一件一品灵宝了。
其实以秦云的境界。
也就天魔们的‘道之领域’能够瞒过他，而挪移的地方本就是张祖师精心挑选的，恰好在天魔的近处？可能性本就很低。
“嗖。”
秦云借助脚下一双三品法宝战靴，顿时凝聚一片黑风。
驾驭黑风，自有一番凶威，呼啸着朝太阳升起方向飞去。
https:///book_399/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：