秦云顺着正门入内，很快来到前庭院。
前庭院大的很，一株大树下，有石桌石***冶丙悠然坐在那，石桌上有一酒壶放在一小火炉上温热着，深秋的夜晚已经很冷了，小火炉中炭火烧的通红。
公冶丙面前放着酒杯，还有一碟花生米。
“来，坐。”公冶丙笑吟吟看着秦云。
秦云眉头微皱，扫视了眼周围，他能感应到这陈园内早就被布置下阵法，不过他还是来了！一是对自己自信，相信这公冶丙布置的阵法肯定远不及朝廷在郡守府的布置。二是父亲的生死，令自己不得不来。
“公冶郡守，我到了，我爹呢？”秦云走过去，平静坐在对面。
公冶丙却是亲自给秦云放了一酒杯，拿起旁边的酒壶，给秦云倒了一杯酒，酒水还泛着热气。
“这天挺冷的，喝一杯热酒，舒服。”公冶丙笑着道。
秦云却没碰。
可瞥了一眼酒水，却发现酒水颇为浑浊。
公冶丙也不以为意，给自己又倒满一杯，悠然喝酒：“这是街边卖的浊酒，便宜的很，还记得我年轻时，最喜喝着这浊酒，灯下读书。当时我娘子便在一旁陪着我，为我热酒，为我倒酒。”他又拿着一花生米扔进嘴里。
秦云就这么看着他。
“可惜啊，我娘子死了，被我杀死的。”公冶丙低声叹息道，“谁让她发现了我的秘密呢？只有死人，才最能守秘密。”
“我做的没错，只是经常想起娘子。”公冶丙放下酒杯，“知道我为什么和你说这些吗？”
秦云冷然看着他：“发现你的秘密，你便将你妻子杀了？”
“哈哈……”
公冶丙笑起来，“不谈我娘子了！你不是很好奇，我为什么要对付你秦家？要对付你么？”
“是，很好奇，我自问和你公冶丙之前无冤无仇，甚至都不相识。”秦云说道。
“对！”
公冶丙点头，“之前是不相识，我对付你，是因为一宝物。”
“宝物？”秦云皱眉，“还真是为了宝物。”
人为财死，鸟为食亡。
这天下间为了宝物财物而丢了性命的太多了，没想到自己秦家遭到的麻烦，也是因为宝物。
“是何物？”秦云已经有所猜测。
“一瓶血液。”公冶丙说道。
秦云瞳孔一缩，冷声道：“还真是因为这血液，之前九山岛主派遣三头魔仆袭击我，我略有些奇怪，就只当他和水神大妖师徒情深。可后来连金霄大妖都来对付我，我就觉得不对劲了。金霄大妖出了名的桀骜，让金霄大妖心甘情愿偷袭郡城内一修行人，大妖魔什么时候都这么重情了？可那两次袭击，我只猜到应该不只是仇怨。却不知他们是为了何物。墨台家族来找我，便是为了这一瓶血液。我就猜，九山岛主派手下来是不是为了这一瓶血液？”
“那只是猜测，如今你也是为这一瓶血液。”秦云点头，“看来它真的很特殊。”
“是。”公冶丙微笑点头，“将它交给我，你爹可以活命。否则，你爹马上就会死。”
秦云冷声道：“这一瓶血液可以给你，不过，一手交人，一手交货。否则你宁可毁掉它。”
公冶丙看了看秦云，笑了。
“好，一言为定！”公冶丙轻轻拍拍手。
从后面有两名守卫走了过来，正压着被锁链绑缚着的秦烈虎，秦烈虎嘴里还塞着布，他看到秦云，顿时露出焦急之色。
“那一瓶血液呢？”公冶丙询问。
秦云从腰间乾坤袋内取出了那一灰色瓶子，这次来之前，他早有猜测，甚至暗中早就取下极少许血液，打算暗中查明。
“拔开瓶塞。”公冶丙开口。
秦云点头，拔开了塞子。
公冶丙立即一缕精神渗透进灰色瓶子，感应到瓶子内部浩浩荡荡的犹如一条小河流的血液量。
“这么多童男童女心头血。”公冶丙心中暗惊，“得多少童男童女的心脏啊，水神师侄两百多年的积累，怕是两三成都在此。难怪九山师兄想要得到。”
“好，就是它了。”公冶丙开口笑道，说着他起身到一旁抓过了秦烈虎。
秦云也塞上了瓶塞。
“一手交人，一手交货。”公冶丙开口。
“一手交人，一手交货。”秦云也道，他也谨慎的很，操纵着天地之力裹挟着那灰色瓶子朝公冶丙飞了过去。
公冶丙见状，这才一推秦烈虎，秦烈虎立即朝秦云跑过来。
秦烈虎跑过来。
瓶子飞过去。
秦云、公冶丙都在盯着对方。
秦云在救父亲的时候，根本不敢冒险。
“呼。”当父亲到了近处，秦云连身影一闪到了父亲身边，伸手一抹，铛铛铛！绑在父亲身上的锁链尽皆被切割断裂，跌落的一地。
而另一边，公冶丙也是伸手抓住了灰色瓶子，立即放进了怀里，脸上笑容也灿烂了。
“我们可以走了吧？”秦云看着公冶丙，这陈园内布置有阵法，秦云还是想着将父亲送回去。要对付公冶丙，现在并不是好时机。
“走？”
公冶丙又走到那石桌旁坐下，端着酒杯，瞥了眼秦云，“你们又能走到哪里？”
话音一落。
哗~~~
整个陈园忽然有幽暗光芒亮起，仿佛无形黑暗笼罩了整个陈园，秦云的精神感应也被限制在陈园内，无法感应外面了。
“云儿，小心点。”秦烈虎也脸色大变。
坐在那的公冶丙端着酒杯，眉头微皱：“阵法激发才发现，你竟然已经突破到先天了？之前却从来没发现呢，你是之前隐藏了实力。还是最近刚突破？”
“你打算动手？”秦云看着他。
公冶丙悠然一笑：“我为什么杀死了我的娘子，因为，只有死人才最能守秘密。所以，你们还是当个死人吧。就算你实力有所突破，还是得当个死人！我公冶丙要杀的人，一旦动手，就从来没失手过。”
说着他一翻手，手指尖出现了一朵红色花朵。
“去。”
红色花朵陡然旋转着飞出，飞出的同时，哗哗哗，一片片花瓣分离，带着奇异轨迹，从不同方向绞杀向秦云。
这些红色花瓣划过长空时都让空气撕裂，速度快的留下一连串残影。
“不好！”秦云却能感应到，这一朵红色花朵分解的同时，除了分散成诸多花瓣，还有肉眼不可见的‘花粉’弥漫在空气中，迅速侵袭过来。
“呼。”
幸好时刻维持天人合一，秦云连操纵天地之力阻碍那些花粉。
而花粉也自然传播到了远处之前押送秦烈虎的两名守卫身上，两名守卫顿时身体一颤，连喊道：“郡守大人，救命，救……命……”他们喊着喊着，眼睛就瞪得滚圆，跌倒在地，一动不动了，已然被毒死。
“我说过，只有死人才最能守秘密。”公冶丙瞥了眼那两名亲卫，“今晚见到那瓶血液的，知道我和秦云见面的，全部都得死。”
“咻咻咻！！！”
秦云一挥手，一缕剑光闪烁。
在半空中一瞬间‘十线’闪过，将那一片片花瓣都打的飘落在远处。
坐在一旁见状的公冶丙，叹息一声：“剑仙还真有些厉害呢。”
他身体陡然发生了惊人变化。
变成了全身有着红色鳞甲的人性怪物，他肩部都有黑色尖刺冒出，眉心部位更出现了血色花瓣图案。并且炽热的暗红色雾气从他体表自然弥漫开来，这人性怪物鼻孔呼吸都是喷出那炽热的暗红色雾气，双眸目光都带着邪恶，饶有兴致看着秦云：“我的娘子，发现的就是我这个秘密啊，现在，你们也发现了。”