腊月，大雪过后。
龚燕儿披着裘衣坐在楼阁二楼，楼阁内有暖炉，龚燕儿端着一温热的酒杯，看了看后花园方向！整个孟家宅院也就在这，刚好能越过后花园院墙看到湖泊旁盘膝坐着的那道身影，那道身影已经被积雪所覆盖，依旧一动不动，犹如雪人。
“一秋。”龚燕儿有些心疼，“已经天下无敌，十六年前都能一剑切割虚空了，以后修行日子还长的很，何必这么辛苦修行？”
虽心疼。
可龚燕儿也有百般滋味在心头，虽说当初秦云让她住进了这宅院内，可却从来没有得到名分，别说妻了，连妾的名分都没有！
“我知道，他一直对我有怨气，因为我才连累了他中毒，更连累他师父毙命。还有我过去也是利用他，这些都是他的心结。”龚燕儿很清楚，如果不是有孩子，她恐怕都不会被允许住进来。
“不管怎样，他对欢儿很好，而且对我也很礼待。”龚燕儿默默道。
虽没名分。
可作为孟一秋唯一的女人！孟一秋儿子‘孟欢’的母亲，龚燕儿依旧影响力极大。不管是楚国王族、周山剑派，亦或是天下各大势力都不敢得罪这位海棠仙子。
“还有欢儿，欢儿对那个叫澹台云的，似乎犹犹豫豫，不够果决。也对，终究是欢儿第一个喜欢的女子。”龚燕儿的心思，三分在秦云身上，七分却是在儿子身上。
而此刻
在孟家宅院的另一处。
“钟姐，钟姐。”孟欢飞奔来到了钟琳的住处。
“小欢。”披着雪白披风的钟琳从书房内走出来，笑道，“这大雪天的，怎么想起来找我了？”
孟欢却是走到钟琳近前，让钟琳都有些局促。
“钟姐，你愿意做我妻子吗？”孟欢开口道，他说话的声音都有些颤抖。
钟琳身体一颤，忍不住抬头看向孟欢。
二人双目相对。
“小欢……”钟琳感觉头脑都炸了，一片晕乎乎。
“你不愿意吗？”孟欢紧张，他显然多想了。
钟琳听到这话，却是反应过来了，连连摇头。
孟欢一愣。
“我愿意的，愿意的。”钟琳却是喜极而泣，连说着。
这大半年的日子，钟琳心境也是起起伏伏，先是孟欢悲痛欲绝后有她陪着，二人逐渐亲近起来。可后来澹台云据说都病了，孟欢也去看望。和澹台云的联系也没断过。孟欢似乎也对自己痛恨的很，纠结了好久。钟琳只是默默陪着，她不愿给孟欢带来压力。
今日孟欢这番话，让钟琳忍不住喜极而泣。
书房内。
孟欢、钟琳二人依偎在一起说着话，孟欢在做出决定后，却心中无比的轻松。
“等会儿我就和我娘说我们的事，我娘肯定会答应的。”孟欢说道，“我爹在闭关修行，都好几个月了，估计离出关也快了。我成亲的事，肯定得我爹点头。”
“嗯。”钟琳有些担心，“孟伯父会不会很严厉？”
“我爹对我很好的，你放心吧，别怕。”孟欢笑道。
钟琳点头。
“呼。”孟欢忽然起身，“我出去练练剑。”
“好。”钟琳笑着也陪着走到廊道前，看着孟欢进入院子内踩着积雪练剑。
孟欢此刻心中又甜蜜，又有决定后的轻松。
施展着，和秦云心如冰镜下算无遗策绝对掌控不同，孟欢的剑术更加天马行空！忽然都有剑气纵横周围，在院落内呼啸，威势明显大涨，甚至那些剑气都蕴含着寒气，令半空都有冰霜凝结。
“这是？”钟琳吃惊万分，“剑意？小欢他掌握了剑意了？”
……
一个时辰后，孟欢、钟琳去见龚燕儿。
“什么，欢儿你掌握了剑意？”龚燕儿激动万分。
“冰霜剑意。”孟欢点头，多年修行终于掌握剑意，他也觉得有成就感。
“太好了，太好了。”龚燕儿满心喜悦，就算是神榜第一的儿子，掌握剑意也要看自身悟性的。
孟欢六岁随秦云练剑。
从小喜欢剑术！每日从早到晚，大半心思都在剑上，甚至不喜欢和别人交谈。
到了后期，一天下来都不超过十句话。让秦云和龚燕儿都担心不已，秦云这才逼孟欢出去闯荡，以秦云的眼光判断欢儿的天资还是极高的！且从小是耳濡目染，经常看秦云练剑。
每天痴迷练剑，十八岁时，孟欢剑术根基就无比扎实。
如今近四年过去。
孟欢终于掌握了剑意！
“还有一件事，我要娶钟姐为妻。”孟欢看着母亲龚燕儿说道，钟琳在一旁也红着脸。
龚燕儿丝毫不奇怪，如果儿子要娶澹台云，她或许会阻止。可钟琳？她还是挺满意的。
至于家世？
孟一秋的儿子，娶妻还要在乎对方家世背景么？
反正再有背景，也没自家厉害！
“我当然答应。”龚燕儿笑道，“不过这事得你爹同意，别急，估计要不了多久，你爹就出关了。”
“好。”孟欢连点头。
孟欢就开始期待的等着，这一等，就过年了。
******
正月初九。
湖泊旁早就化作雕塑的秦云，身体却依旧温热，心中的‘剑道’已经完全形成。
“呼。”
身上积雪冰块瞬间湮灭。
秦云身上干干净净，不染一丝尘埃，他睁开眼。
“轰~~~”
以自身为中心，三十里范围尽皆在感应中，这是全新的道之领域！
“起。”秦云轻声道。
顿时无数剑气在后花园中出现，百万道剑气无比巧妙的组合，形成了一个庞大的‘剑之天地’，笼罩整个后花园。而且这些剑气的每一个组合都无比精妙，一环连一环，自成循环，无穷无尽。就是像战神‘李如济’这种级数陷入进来，秦云只需要凭借剑之天地都能硬生生将他困死磨死。
“这就是我如今的剑道，剑道之完美，甚至足以自成天地。”秦云露出笑容。
这个世界的剑术，经过漫长岁月一代代人杰的完善，在‘精妙’程度上远超家乡，更别说和上古那种粗糙交战相比了。
秦云汲取之，融合之。
因为精妙的结合，都组成了剑之天地！
“刚入道，就能做到这步。”秦云起身，瞬间拔出腰间冰霜剑。
“开！”
冰霜剑划过湖面上方，在虚空中硬生生切割出一道黑漆漆的裂缝，裂缝约莫有丈许长，最宽处有两尺宽。一个修行人如果硬是往里钻，沿着最宽的地方倒也能钻进去。
感觉着黑漆漆裂缝中传来的强烈召唤感，秦云平静看着，方才露出些许笑容。
“不急，不急，等五十年期满！在一梦百年结束前，进去瞧一瞧。”秦云暗道，“看破碎虚空白日飞升，到底飞升去哪。”
自己得到阿弥陀雕像木刻，得到的冥冥中的讯息就是期满会醒来，若是身死也会醒来。
经历这么多。
秦云越加认为，自己经历的世界应该是真实的。
若真是‘梦’，只能说阿弥陀佛太过神通广大。
若是真实，这世界破碎虚空白日飞升之后的地方，秦云就很有兴趣了。