俯冲而下来到西海海底深处，熟悉的再次进入上古天龙宫，来到内部宫殿群通往中央宫殿的那一走廊入口，秦云有所感应，转头看向不远处，那里凭空显现出一尊护法神将。
“人族，你又来了。”披着金甲的护法神将笑道，“实力又有所突破了？”
“有了些小突破，再试试看，看这次能否破开阵法。”秦云笑着道，随即仔细观察着眼前的走廊入口，入口上有阵法封禁。
“破。”
秦云一挥手，手指尖一缕烟雨射出，一股恐怖威势爆发，直接冲向走廊入口的阵法封禁。
“轰~~~”
飞剑轰击在阵法封禁上，令阵法封禁荡起了涟漪。
并且化作幻影，一次次接连轰击！
如梦剑第五式‘一人独行’的确有着劈开一座洞天的威势，只是上古天龙布置下的阵法的确厉害，即便本命飞剑多次袭杀，也只是让阵法封禁震荡。
“单单施展本命飞剑，我的实力只能说元神三重天巅峰中极厉害的。和‘天仙’还是有差距。上古天龙都死了不知多久了，全力布置下的阵法……我本命飞剑都破不开。”秦云暗暗摇头，自己的境界虽然不断提升，不断和天仙境靠近。
可靠的再近，没真正突破，依旧是质的差距。
突破那一丝……所有剑道感悟就能形成完美整体，真正圆满无缺，一剑便能自成洞天。
那时候实力也会有质变。
像伊氏老祖、钟离氏老祖等很多三重天巅峰的，都卡在这。甚至都不敢渡天劫！若是道的感悟，能够圆满达到天仙境，他们方才有底气去渡天劫，成为天仙！
……
秦云虽然厉害，却依旧没跨出那一步。
“还是得靠洞天剑葫。”秦云从怀中取出了青铜葫芦，之前一年也将这葫芦内的剑气尽皆灌满了。
“去。”
拔开葫芦塞。
青铜葫芦嘴正对着前方的走廊入口。
“呼呼~~~”无数剑气形成的毁灭风暴，立即冲击在走廊入口的阵法封禁上。那阵法封禁立即扭曲了起来，开始噼里啪啦碎裂起来！不过这阵法封禁明显有许多层，此刻正不断碎裂着。
“好，威势的确比上次强多了。”秦云激动期待着。
噼啪~~~
终于，走廊入口那复杂的阵法封禁足足二十六层，尽皆都被攻破了。
毁灭风暴依旧残余较强的威能，在秦云的操纵下，直奔远处的那座中央大殿。
中央大殿内部……就是上古天龙尸体！恐怕上古天龙常用的法宝等物也在那，甚至有望借此得到整个上古天龙宫所有宝藏。
“嗡~~~”随着汹涌的剑气风暴冲击过去，中央大殿表面却是出现了一层层金色光罩，将整个大殿包的严严实实，不留丝毫破绽。
秦云即便远距离看着，都感觉到那金色光罩威势比走廊入口的阵法封禁更厉害一筹。
“轰！！！”
百万剑气形成的毁灭风暴，冲击在中央大殿上。
中央大殿表层的那一层层金色光罩震颤起来。
啪！一层金色光罩碎裂开来。
不过百万道剑气威力却在不断衰减，在破开一层金色光罩后，残余剑气威力却再也破不开了。随着继续攻杀一会儿，百万道剑气便尽皆消散。在这百万道剑气消散的同时，原本被攻破的那一层金色光罩又渐渐恢复了。
甚至，连走廊入口的阵法封禁又逐渐恢复了。
毕竟……
秦云只是强行破开，并没有摧毁阵法的根基！阵法只要再度蓄积足够的天地之力，自然能够恢复。
“洞天剑葫威力虽然极大，但只是一次性的。”秦云微微摇头，转头就走。
“哈哈，人族，你已经能破开中央大殿的一层阵法了。”在一旁观看的护法神将笑道，“以你的实力提升速度，估计这上古天龙宫最终会落入你手。”
“谢你吉言。”秦云应了一句，便离开了。
护法神将遥遥看着秦云离去，随即嘀咕道：“他若最终得了整个上古天龙宫，到时候不就成了我主人了？”
护法神将在那愣愣站了好一会儿，终于摇摇头，消散不见。
******
又一次上古天龙宫尝试失败，虽说在来之前也早有心理准备，但当成功破开走廊入口的阵法封禁，第一次攻击在中央大殿上时，秦云还是心生期待的。
只是中央大殿的守护，明显比走廊入口更强一筹。
“或许，真的得达到天仙境，才能破开。”秦云一路飞行，直奔神霄门。
“得不到上古天龙宫的宝藏，要凑足十件下品灵宝，得怎么凑？只有去其他世界了。”秦云在一年前就决定了。
若是凑不到足够灵宝，那就去其他世界！
一个个世界去冒险。
自己的凡俗之身……有足够的迷惑力！其他世界强者又不认识自己，只会将自己当成一个普通的凡俗先天金丹层次。
“呼。”
抵达神霄门，直接前往那存放着虚空祭坛的殿厅。
“秦云，你打算去其他世界？”张祖师现身，微微皱眉。
“嗯。”
秦云点头，说着递出乾坤袋，“这灵宝还需张前辈帮我保管，毕竟宝光太耀眼，也会是我的一个破绽。”
以秦云的实力，足以自己撕裂开虚空缝隙通道，前往其他世界了。
张祖师点头道：“也罢，既然你心意已决，且等等。我让东海天龙过来。”
“东海天龙？”秦云疑惑。
“等会儿你就知道了。”张祖师说道。
仅仅片刻。
嗖。
一位黑发龙族男子降临，来到神霄门，很快进入了这座殿厅。
“天龙前辈。”秦云行礼。
“你真的要去其他世界？这般漫无目的的一个个世界去闯，去找宝物？”东海天龙皱眉道。
“去的世界多了，总会有收获的。”秦云说道。
张祖师在一旁道：“敖兄，秦云他心意已决。”
东海天龙看着秦云，微微叹息道：“说起来，伊萧那小丫头还是在我龙族的地方被掳走的，是我龙族对不住你。”
“事先谁也没想到。”秦云道。
“既然你真的要去其他世界。”东海天龙道，“我和三界中其他龙族闲聊时，倒是听说了一则消息，知道了一处地方。我觉得，这处地方适合你去夺宝。”
“什么地方？”秦云眼睛一亮。
“那个世界名叫‘古虞界’。”东海天龙说道，“你应该听说过，三界浩瀚无边无际，在无尽时空中有大世界，也有小世界。”
秦云点头。
他知道，一梦百年时他曾破碎虚空，飞升前往‘明耀界’。那明耀界是无比庞大的一颗星辰，后来秦云搜集过消息，知道有些小世界的修行人，最终会飞升到大世界。
明耀界……应该就是一处大世界！