“嗖。”
飞剑如一缕烟雨在半空中消失，再出现时就已经到了恐怖凶兽身旁，嘭~~~的一声，那凶兽一条长长的尾巴快如幻影，竟然恰好扫在飞剑上，尾巴上有着无尽伟力，令飞剑都抛飞开去。
“有些意思，得尽量避让开那条尾巴了。”秦云眉毛一掀。
那抛飞开的飞剑陡然一闪，又钻进虚空中消失不见，再度出现时却是到了那恐怖凶兽的腹部位置！这是尾巴阻挡起来比较别扭的位置。
“撕拉——”
飞剑从腹部猛地一划拉，仿佛切割般虚空般，切割出一条狰狞巨大的伤口，伤口几乎将整个凶兽身体贯穿，而后飞剑从凶兽背部又飞出！鲜血洒满长空。
“嗷。”恐怖凶兽不由发出一声痛呼，他扭头朝后面看了眼秦云，一双眼眸中却是有符纹凝结：“灭！”
半空中，却是有暗红火焰凝结，温度极高。
一道道火焰，直扑秦云。
秦云一伸手，手腕上缠绕的一手链化作一口飞剑飞出，施展出周天剑光笼罩周围处处。轰轰轰！！！任凭那些火焰撞击在周天剑光上，依旧无法撼动。
“秦云，你别欺人太甚。”恐怖凶兽体型却是急剧缩小到仅仅数丈长，原本通体黑色的庞大凶兽，却变成了一头红色凶兽。他的皮膜层、肌肉都尽皆变化为犹如晶玉般的红色，“这洞府本就是在我褚家的地盘，你抢了我的宝物就罢了，还要追杀不休？”
“抢了你的宝物？这是云秀前辈的洞府，怎么会成了你的？”秦云传音嗤笑。
“这本就是我族的宝物，只是后来流落到你们这大昌世界。”凶兽传音道，“那只是相当于一件超品法宝的宝物。你将它给我。我可以给你两件超品法宝。如何？”
“看来你果真是从域外而来，你来此，仅仅是为了宝物，还是有其他目的？”秦云追问，“你的家乡又是哪一处，和妖魔九脉可有关联？”
“就不能交易？”凶兽追问。
“为何交易，你又逃不掉！”秦云平静道。
“狂妄！”
凶兽一直倾力在奔逃，简单传音后他就放弃和秦云沟通了。
飞剑，一瞬间就出现在凶兽身体旁仅仅两尺处，只是恐怖凶兽的尾巴此刻却是分裂出足足六条，六条尾巴玄妙莫测竭力在阻挡，也碰触到了秦云的本命飞剑。可这次，仅仅令本命飞剑势头受到影响。
“它变小了，似乎力量也变弱了。”秦云暗道。
本命飞剑一闪又消失不见，再度出现时到了凶兽的颈部位置，嗖的一闪就狠狠刺入恐怖凶兽身体。只是此刻通体红色的肌肉皮膜层，却无比的坚韧，秦云的飞剑之威何等厉害，都能轻易切割开空间，却难以贯穿它的皮肉。
勉强在表层切开一条尺许长的伤口，鲜血仅仅飘洒出几滴就停滞了，伤口也迅速愈合。
“实力虽然下降，可身体却比之前坚韧多了，我只能造成他表面的轻伤。这可是我最强的剑招了。”秦云暗暗皱眉。
这第四式‘阴晴圆缺’威力非常大。
之前一剑就重创了这恐怖凶兽，吓得他立即变小，而如今却只是皮肉伤。
“噗。”
“噗。”
“噗。”
这第四式，飞剑快到极致，甚至出现了诸多幻影，仿佛一瞬间有十余把飞剑在围攻着这头凶兽。如烟雨般的飞剑，出现在凶兽身体周围不同角度，不断的攻击着！凶兽只顾倾力奔跑，六条尾巴肆意挥舞竭力阻挡，却也只是两三次飞剑才能挡住一次。
疯狂攻击下，凶兽体表立即出现了大量的伤口，鲜血不断飘洒，但也迅速愈合。
“嘭。”
一记飞剑，甚至故意抽打在凶兽的头颅上。
力量下降许多的凶兽都踉跄下，可依旧又稳住全力往外冲。可又遭到飞剑的抽打！
抽打、划、刺、撩……诸多剑招接连使用。
凶兽忍着怒火，一次次踉跄，一次次拼命往前冲。
“秦云，且让你得意，我的宝物也暂且放在你那，很快我会夺回来的。”凶兽眼眸中都满是怒意，但只能忍！虽然双方实力接近，但他实力更加均衡，身体也极强。可秦云虽然身体脆弱，可攻击太可怕，一口本命飞剑强横无匹！飞剑招数也更加玄妙。
“他要逃出去了。”秦云在后面看着，“他的身体太坚韧了，恐怕就是动用‘洞天剑葫’，也难以奈何得了他。也罢也罢，洞天剑葫我也是耗费一年才补充好剑气。就别浪费了。”
秦云只是使用飞剑，施展诸多招数追杀，可惜这些招数奈何不得那凶兽。
“出去了。”
凶兽看到了洞府出口，不由眼睛中露出期待色。
出口虽然关闭，但凶兽却是猛然一爪子，强行破开。
“嘭！！！”
洞府之门被轰开。
凶兽看到了外面绚烂的世界，看到了他熟悉无比的褚府，他在冲出洞府的刹那，也看到半空中站着的一位头戴高冠的中年男子。
“神霄道人？”凶兽眼睛立即瞪得滚圆，嘴巴都变形了，一刹那从逃出洞府的激动……到无比的恐惧绝望！
若是说和秦云一战，只是感到愤怒憋屈。
可看到神霄门张祖师，凶兽却吓破了胆。
“归去，归去。”
凶兽身体陡然虚化，欲要遁逃。
“在我面前，你还想逃？”张祖师站在那，只见有紫色雷霆化作巨大的手掌，这巨大手掌一把就抓住了已经开始虚化的凶兽！抓住一刹那，就立即封禁了这凶兽的实力。这凶兽立即恢复了原先通体黑色的模样，被控制着摄到了张祖师身旁，跌在张祖师所站着的云团上。
他趴在云团上，感到无尽压力束缚，动都没法动。
张祖师瞥了他一眼，这凶兽立即心中发凉。
“完了完了。”
……
秦云则是从洞府中不慌不忙飞了出来，看到张祖师站在云头上，那黑色凶兽乖乖趴在那犹如家猫，没一点凶戾。这让秦云暗暗赞叹，不愧是张祖师！按照自己了解到的消息，大昌世界原先实力最强的，是东海的那条天龙。不过现如今，张祖师实力怕是不亚于那条东海天龙。
而且毫无疑问，随着时间，张祖师会超越东海天龙，甚至将来会成为整个三界中颇有些名气的一号人物。
毕竟能被道祖收为亲传弟子……自然不凡。
“多亏张祖师出手。”秦云连道，“他实力的确挺强，靠我一人之力，怕还真让他给逃了。”
洞府，是在另一个洞天。进去后就无法继续监视褚老太爷了！虽然云秀仙人洞府很重要，但是褚老太爷同样重要，秦云在进入洞府之前……先送胡斯回住处，同时传讯给了神霄门张祖师。神霄门就在鄱州，离这里也仅仅数千里，张祖师很快便赶到。
张祖师暗中观察着一切。
秦云在张祖师到了以后，才放心的去探索洞府！所以任凭那凶兽怎么蹦跶，结局早已注定。