一天天过去，离去苍牙山日子越来越近。
秦府。
书房内，秦云正坐在那写着字，他写的字一笔一划如铁画银钩，刚劲如剑锋蕴藏，柔劲如三月烟柳，字的确是极好极好，都算得上书法家一流。说起来，在小时候识字时也练过字，可临摹很多字帖，却一直写的很差很差。
而练剑后，自从达到无漏之境，对身体的每一丝力量，甚至一根毛发都能完美控制后，这字写的就好看了，可惜有形却无魂。
自从悟出‘烟雨剑意’，写字时，那股剑意就自然用在字上，自然而然书法就飙升，字有了魂，便称得上是书法家了。
练字，也是秦云练剑的一种手段。
“我这烟雨剑意，在瞬间出剑上还不够，剑意不够内敛。”秦云微微皱眉，他每一个笔画，就仿佛在施展着一招招剑法。
“二公子，二公子，郡守府来人了。”有下人迅速赶来，在书房外连说道。
“郡守府？”秦云搁笔起身朝外走去。
很快就看到了客人。
“秦云兄，秦云兄，喜事，喜事。”郡守公子‘温冲’笑着老远便喊道，他身后还跟着两名护卫。
“哦，什么喜事？”秦云心中有所猜测，不由期待起来。
温冲神秘的从怀里拿出了一青玉瓶子，低声道：“你要的宝贝，我爹是真的很不容易才凑齐这六斤三两，请的还是道家圣地的一位先天高人帮忙，那位先天高人也花费不小的力气，真不容易。至于剩下的寒萃灵液等从苍牙山回来后一个月内也能凑齐。”
秦云接过，触手冰凉，不由欢喜连道：“好好，我知道寒萃灵液搜集不易，帮我谢谢郡守大人。”
“只要去苍牙山，你们能采来灵果，便足够了。”温冲笑道。
“放心，去苍牙山我定会尽全力。”秦云连道。
“我就不在这打扰你了。”温冲笑道，“记住后天一早，郡守府见。”
“后天一早。”秦云点头，那也是出发之时。
温冲离去后，秦云就立即严令任何人别来打扰自己，随即进了自己屋子，关上屋门。
内室。
秦云盘膝坐在床铺上，拿着青玉瓶子，拔开瓶塞。
“呼~~~”肉眼可见的白色雾气从瓶内弥漫开去，整个屋子的温度急剧下降，屋内甚至有冰霜凝结。
“寒萃灵液。”秦云露出笑容，“好宝贝，真不愧是南陵温氏，果真手腕通天！”
自己之前也想搜集，可就是弄不到手。
因为寒萃灵液，只有北地海底深处才有，刻意去寻，如大海捞针不值得。一般都是修行高人在北海海底偶然发现才会收起来，而最顶尖修行宗派大多才会有些积累。而且宗派内的宝贝，弟子们也不是用银子就能买的，都是有诸多配额限制。
郡守大人请的都是圣地弟子，还是先天层次的，如今也才凑齐六斤三两。
“出。”
秦云右手一伸，一根金属发丝从食指指尖飞出，随即迅速变大，变成了一柄三寸长的亮银色飞剑，悬浮在身前。
“去。”心意一动，真元之力外放直接渗透进手中的青玉瓶子内，立即裹挟着一些流淌的深青色液体，里面还泛着点点光亮，同时寒气也肆意弥漫开，连一旁门窗衣箱上都有冰霜凝结。
这一股寒萃灵液被裹挟着，直接包裹住了本命飞剑。
秦云随即运转法诀，三寸长的本命飞剑表面有光晕流转，就仿佛干涸的沙漠疯狂的在吞吸这些寒萃灵液，只见嗤嗤嗤……肉眼可见的，这些寒萃灵液不断被吸收，仅仅数个呼吸功夫，那一股寒萃灵液竟然整个被本命飞剑给吞吸光了。
“我这本命飞剑，饥渴太久了。”秦云露出笑容。
之前，本命飞剑吸收的都是偏‘金’‘木’的材料，至于寒萃灵液这等‘水’属奇珍……飞剑毕竟乃是金行之物，对金行材料倒是不挑食，就是些废铜烂铁都能吸收精华于己身。可是五行其他属的奇珍，要求就偏高了，比如水属奇珍，在剑仙传承中适合的极少，寒萃灵液算是其中最易得的了。
“吸收寒萃灵液后，水行之力融入，我这飞剑也能更坚韧，底蕴更深，说不定一成法宝，就有望成就八品。”秦云暗道。
法宝，共分九品。
和官职相似，九品最低，一品最高。
剑仙修‘本命飞剑’，就算用些废铜烂铁等物靠量也能慢慢堆积，最终将本命飞剑练成，可那样练成后也定是勉强入九品的法宝！
“去。”秦云将一股股寒萃灵液，接连从青玉瓶子内挪移出来，让本命飞剑吸收。
这一吸收，便是吸了五斤二两才停下。
“哈哈，这本命飞剑的确饥渴太久，自修炼孕养以来就从未吸收过水行之物，这一次算是喝个饱了，喝了足足五斤二两。”秦云微笑将青玉瓶子塞了起来，“接下来再吸收，就很慢了，一天恐怕只能吸收三四两。”
秦云能感觉到，本命飞剑吸收这么多寒萃灵液，的确大大补足根基。
就算以后没寒萃灵液，怕是三四个月，本命飞剑都能练成。
“本命飞剑。”秦云暗道，“听说蜀州‘剑阁’每一个下山的剑仙，即便刚叩开仙门，也都会被赐予一柄寻常的九品飞剑法宝护身，毕竟要修炼出本命飞剑也是要很久的。而我一个散修，却是只能使用寻常的兵器，幸好我悟出烟雨剑意，每一剑才有偌大威势。”
“不过快了，快了，待得下批寒萃灵液到，半月内我的本命飞剑就能练成。”
秦云心中期待。
作为一个剑仙……
没自己的本命飞剑，还算剑仙？
……
另一边，郡守府。
“爹，寒萃灵液送过去了。”温冲回禀。
“嗯。”
郡守老者站在那，裁剪着枝叶。
“爹，我们给那秦二公子，给伊萧妹妹，都送了好处。唯有那个贾怀仁，没给分毫。且必须得到灵果归来后，才给他百毒血，他会不会因此怨恨？甚至在苍牙山去灵果时，不尽心尽力？”温冲担心道。
郡守老者停下裁剪，看向自己儿子，笑道：“对不同修行人，自有不同应对之法。那贾怀仁纯粹是有那妖怪老仆帮他，他自身没经历大磨难大挫折，这等修行人只要让他感觉到死亡威胁，他就不敢乱来。更何况一手大棒，一手甜枣。我也送了美人给他，且成功后更有他想要的百毒血。”
“对伊萧，对秦云就不一样了。”
“伊萧，乃是昆仑州的大族‘伊氏’子弟，底蕴比我南陵温氏还更深些，她本身也是道家圣地‘神霄门’弟子。”郡守老者道，“对她，自然以恩情影响之。”
“至于秦云？看起来疑似剑仙一脉，最重要的他是真正从血海中走出来的，威胁只会适得其反。”郡守老者笑道，“这等人是最懂做的，且也送上了寒萃灵液，结下因果。他定会倾尽全力。”
郡守老者又低头继续修建枝叶，同时冷然道：“更何况那贾怀仁不尽心尽力也没什么，他本来就没多大用，让他去，主要是因为他的那头妖怪老仆，那老仆还是有些用的。至于他自身？他这一辈子见过的妖怪，恐怕都没那位秦二公子杀过的妖怪多！”
温冲一听，笑了：“还真是！我翻看过卷宗，他见过的妖怪，怕真不及秦云兄杀的多。”
“三天内一切见分晓。”郡守老者盯着眼前的盆景，也前所未有的紧张期待。
灵果采回来，他能延寿二十年。
采不回来，便没几年好活了。
“三天。”郡守老者默念。
————
今天第二更，现在已经推荐票第一，番茄谢谢大家。不过不能松懈啊，有推荐票的还请支持啊，保持住优势！
*