推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
很快，整个宅院内周山剑派众弟子们都知晓……孟长老竟然有儿子了！
“没想到这龚燕儿还有这一招。”
“真够厉害的。”
孟长老唯一的孩子是必须得保护好照顾好的！董万和柳清沙他们，也只能乖乖安排住处，按照秦云的吩咐，将整个宅院小半范围都划给龚燕儿和孩子住！
当天傍晚时分。
秦云坐在亭子内看书，龚燕儿抱着孩子坐在一旁。
“师父，百花谷瞿长老带到。”柳清沙恭敬道，一位中年妇人走了进来，乃是此次保护龚燕儿的百花谷队伍中唯一一位先天境长老。
“百花谷瞿瑛见过姑爷。”瞿长老年龄虽大，却也身姿曼妙，风韵犹存。
听到‘姑爷’这称呼，一旁的柳清沙微微皱眉看了眼这瞿长老。
“我可不是你们百花谷的姑爷，别乱称呼。”秦云看着书，淡然道。
“是是，孟公子。”瞿长老谦逊的很。
“在半个月内，将龚燕儿的父母家人全部送到帝京城。”秦云扫了眼这位瞿长老。
“龚师侄也该和家人聚在一起，小事而已，半个月内他们都会到的。”瞿长老笑道。
龚燕儿见状松口气。
宗派经常拿父母家人来威胁她，如今秦云一句话，百花谷二话不说乖乖放人。
“还有，龚燕儿从今以后，不再是百花谷弟子了。”秦云说道。
“龚师侄，你要脱离宗派？”瞿长老有些惊讶。
“是。”龚燕儿点头。
她受够了！
“既然龚师侄要脱离宗派，那便脱离吧。”瞿长老摇头，“来时谷主已经吩咐，一切都依着孟公子！”
秦云有些惊讶。
这百花谷，不谈任何条件，自己说什么他们都答应！倒是让自己刮目相看啊。
“孟公子。”瞿长老笑道，“不管怎样，龚师侄也是从小在百花谷长大，百花谷也是她的家，如今在帝京城，她也没什么熟悉的使唤人，这次来帝京城我们也有一群百花谷弟子。便让她们留在这，照顾龚师侄，可好？”
秦云看向龚燕儿。
“其他人都不必了。”龚燕儿道，“让春桃她们三个跟着我。”
秦云也知道。
那三个婢女是龚燕儿长期待在身边的，从小也是一同长大，感情颇深。
“好吧。”瞿长老没再多说，她笑看着秦云，“孟长老，其实我百花谷一直很看好你，觉得你天资卓绝前途无量，所以才让我百花谷年轻一代最优秀的海棠仙子龚燕儿与你在一起，甚至也定下，她和你双宿双飞一辈子。只是哪想你后来中了剧毒，你应该知晓，这中毒之事，我百花谷也不想的！对我百花谷而言，你越强才越好。”
秦云倒也赞同对方说法。
百花谷，的确喜欢将优秀女弟子嫁给一些厉害高手！孟一秋当初成了棋子，从百花谷角度而言，的确不希望孟一秋死！孟一秋越强才越好。百花谷可是将‘龚燕儿’清白身子都给了孟一秋，付出的确不小。
“你可以走了。”秦云道。
“孟长老，你知道我百花谷渗透天下各方，若是有什么需要我百花谷帮忙的，尽管开口。”瞿长老笑着，随即便退下。
目送瞿长老离去。
秦云放下手中书籍，笑道：“难怪天下诸多修行高人，明知被利用，却还是享受其中，百花谷手段的确厉害。”
“对实力越强的，她们越加会哄着。”龚燕儿则道，“那位‘虎苍君’在我百花谷简直仿佛君王般，大量美女伺候她，样样依着他。”
秦云点头。
虎苍君，本是一海外散修，名列天榜第十七。
却坠入百花谷的温柔乡，长期居住在百花谷！
“对百花谷而言。”龚燕儿说道，“一秋你如今的实力，她们根本无需提条件，只要让外界知晓……你和百花谷关系很亲近，扯上你的虎皮，自然就有诸多益处了。而且她们会不断帮你，不问收获的付出，可付出多了，你欠人情多了，自然会站在她们这边。”
秦云点点头。
天下间很多宗派瞧不起百花谷，可百花谷存在至今却已经八百年，比很多王朝都还久。
……
时间流逝。
掌门师兄‘左堂’他们，还有小妹孟玉香，都为之感到欢喜。毕竟孟一秋有儿子了！只是略微不爽的是，孩子的母亲是‘龚燕儿’。可看在孩子面子上，他们也只能忍了。
十余天后。
龚燕儿父母家人来了。
“燕儿，你怎么离开百花谷呢？谷主都和我说了，都打算让你成为百花谷的长老呢。而且你地位超然，谷主都吩咐不了你。”龚燕儿的母亲连说道，“连我，都升为百花谷‘东院’的大管事了，过去那一个个在我面前作威作福的，如今个个都得奉承我。连长老都得给我面子。”
龚母颇为欢喜得意。
低头一辈子，如今身居高位，自然畅快风光。
“还有，帝京城这边我又不熟，我在百花谷待习惯了，你别劝我，我还得回去呢。”龚母连道。
“东院大管事？谷主真是舍得。”龚燕儿也无奈。
“燕儿，我和你弟弟都在这陪你。”旁边龚父却道。
龚燕儿露出笑容。
“燕儿。”龚母劝道，“如今你妹妹、表妹她们几个，在百花谷地位都大增。可不管怎样，我等都是依靠你啊，你还是别离开宗派了，担任长老多好。又没让你回去做事。”
“娘，你不想离开，我不劝你，你也别劝我。”龚燕儿摇头。
“唉。”龚母摇头，随即连道，“对了，你可一定得哄好姑爷，我们家能翻身，你的那些姐妹们都能有今天，都靠姑爷呢。若是姑爷不要你了，百花谷说翻脸就翻脸，我在百花谷一辈子，可看的清清楚楚。”
龚燕儿点头。
她也明白！
只是龚燕儿也感觉到，孟一秋对她已经没过去感情了。
“其实你若是待在百花谷，有姑爷当靠山，将来说不定有望坐上谷主那个位置。”龚母连道。
“好了。”龚燕儿起身，“我累了乏了，先回去歇息了。”
龚母连陪笑：“好好好，去吧去吧。”
……
秦云的确对这龚燕儿没一点感情，毕竟他可不是孟一秋。
可对那孩子，秦云却颇为关心，为了肉身的因果他也得好好照顾，而且他本来就喜欢小孩，而且注定了，这五十年，他就是孩子父亲了。
时间一天天过去。
秦云经常去楚国王宫的武库中翻阅典籍，耗费三月时间，也全部翻阅了个遍，尽皆记在心里。随后就回到住处，悠然开始钻研剑道。
钻研之余……
偶尔去见见小妹，也会陪儿子‘孟欢’。
“下雪喽。”
“下雪喽。”
寒冬腊月，大雪纷飞，早上起来地面就已经是厚厚积雪。
孟玉香也带着女儿过来拜访，那女娃娃欢快在雪地中奔跑，喊着：“下雪喽，下雪喽。”令如今能够走路的孟欢，也乐呵呵的跟在姐姐后面跑。龚燕儿则小心翼翼一直跟着儿子身后，防止磕着碰着。
“这雪可真大。”秦云坐在亭子中，喝着温热的茶水，吃着糕点。
“哥。”孟玉香也坐在一旁，低声道，“有一件事你知道不？”
“什么事？”秦云问道。
“听段二说，大王身体不行了。”孟玉香连道，“都水米不进了！正常人不吃不喝都撑不了多久，这大王，怕就是最近几日了。现在帝京城暗里可乱的很，段家每天也有些不认识的人进进出出。我看了都有些慌。”
“哦？”秦云点头，笑道，“段家是站在太子这边，如今到了关键时刻，自然不敢放松。”
大位之争，是整个楚国的大事。燕国、魏国也在暗中兴风作浪。
只是对秦云而言，都是小事罢了。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读