秦云拔剑看了下，剑古朴，却有寒气扑面而来：“是一件五品法宝，材质很不凡，只是炼制技艺太粗糙，如果炼制技艺高些完全能炼制成三品法宝。”
“我出去杀了那几个妖魔。”秦云说着脚下一点，嗖的窜出。
“翼。”少女大惊连追出去。
……
而洞口处的三名少年各自持着兵器，盯着远处迅速逼近的六道身影。
“有六个妖魔，我们麻烦大了。”三名少年焦急心慌。
“翼正在突破，不能打扰他。”
其中一名少年猛然拉弓，黝黑的弓身隐隐有光晕流转，箭矢咻的就划过数百丈距离，射向远处飞窜中的一名狼妖。那狼妖却轻易的身体一幻避让开来，箭矢擦着狼妖的身体飞过，又飞了百余丈，轰击在远处的一座山壁上，山石炸裂，射出一个幽深的窟窿。
“嘿嘿嘿。”
“神魔的小崽子？”
“杀了他们几个，我们可就立功了。”远处妖魔们面容狰狞，充满杀意。
三名少年咬牙盯着。
就在这时。
嗖。
一道身影从洞穴深处窜出，从他们三人身旁带起一阵风，三名少年惊愕瞪大眼，看着远处杀过去的少年‘翼’。
“是翼！”
“翼，等等我们。”
“你刚刚突破，小心点，我们来帮你。”这三名少年都连喊，虽然知晓翼实力刚刚突破，可生死搏杀，并非实力强的就一定能赢。更何况那边可是有六个妖魔呢！双拳难敌四手，加上这些十四岁少年太年轻，战斗技艺很一般，即便力量更大速度更快，可面对围攻一样可能败。
……
秦云感觉着劲风扑面，肉身中蕴含的澎湃力量感觉很特别，也令秦云嘴角泛起一丝笑意：“完全动用肉身力量，感觉挺特别的，不过我早就达到无漏之境，能完美控制每一丝力量。”
“近战杀敌，已经很久没近战了。”秦云笑着。
当初年少时在外游历的六年，在北地边关，可都是近战。
自从天人合一后，自己大多都是放出飞剑杀敌了。
“嗖。”
感受着自身的力量，秦云却根本没将眼前这六个妖魔放在眼里，如今他身体力量雄浑，媲美家乡神魔一脉先天金丹境层次的力量，以自己剑术，对付这六个看起来都约莫先天实丹境层次的妖魔，还不是砍瓜切菜？
“看看这世界的妖怪，和家乡的有多大区别。”秦云暗道。
“哈哈，这个神魔小崽子，跑的挺快啊。”
“看到我们六个，竟然一个就冲上来了，真是愚蠢。”
“神魔小崽子，受死吧。”
六个妖魔很自然的迅速分散开，准备进行围攻。
“杀！”在临近的刹那，秦云右脚猛然爆发力量，‘无漏之境’令秦云能将全身力量完美发挥。同样的肉身，一般的十四岁神魔少年，可做不到秦云这步。他们对力量利用也太粗糙。
力量爆发。
瞬间拔剑！剑光亮起。
“好快！”妖魔们惊恐。
噗噗噗……
秦云的剑光，不再是愚蠢粗陋的招数，而是精妙无比，甚至带着一丝天道意境。剑光一闪而逝，便轻易切开妖魔的身体。
六个妖魔一个照面，就立即有三个毙命，另外三个也受伤。这还是秦云故意试验，想要看这些妖魔身体和家乡妖魔的区别的。否则的话，他出手，按理说一剑便能灭杀这六个妖魔了。
“不。”
“这是什么剑法？”
“这小崽子怎么可能剑法这么厉害？”剩下三个活着受伤的妖魔蒙了。
“快逃。”
剩下三个想要逃。
可是，逃得掉吗？
远处三个少年焦急飞奔而来，那少女也冲来，可跟着，他们四个减速了，傻傻看着眼前一幕场景。只见一道道剑光闪烁，如天上的月光，美丽而冰冷。
“好美。”那少女看着，眼神都炽热起来，“翼的剑舞可真美。”
“这不是剑舞，是杀妖魔。”旁边少年则连道。
“也太厉害了吧，那六个妖魔毫无反抗之力。”
他们四个少年男女看着，情不自禁咽了咽喉咙。
秦云施展了足足十八剑才将这六个妖魔杀死，到后面，妖魔喊着：“饶命。”拼命想逃，可秦云却砍断他们的腿，又尝试了几剑才杀了他们。
“没区别，和家乡的妖魔身体都一样。”秦云看着六个妖魔尸体，“不过，这些妖魔只懂得近身搏杀，没有一个施展法术的。”
“还有，随着杀戮，我体内越加浓郁的煞气也都随之消散了。”秦云暗暗奇怪，自从他一梦百年降临这世界后，煞气就在影响魂魄，让他有杀戮欲望。且欲望随着时间不断累积。而刚刚杀戮后，欲望便尽皆消散。
“翼。”
“翼。”
四个少年男女都围了过来，个个炽热兴奋看着秦云。
“翼，你可真是厉害。”
“你的剑术感觉比我父亲还厉害呢。”他们四个都惊叹说道。
“你的猎物都有六个了，我们都还没呢，等会儿可要翼你帮忙了。”
“当然。”秦云点头。
……
接下来一天时间，在秦云帮忙下，这四个少年分别猎杀了一头妖魔。
“走了，回去喽。”
“哈哈，都亏了翼。否则我们要好久才能杀死妖魔呢。”
一团巨大的红云托着秦云他们五人，以及他们猎杀的妖魔尸体，在云雾间飞行，直奔西南方向。
他们五个，在秦云突破之前，仅仅只有那个叫‘晴’的少女能够施展飞行之术，还是因为血脉的缘故！显然这个世界，还没法术，都是巫术或者神魔力量衍生的手段，连飞行之术都很难得。当然，靠‘天地之力’慢慢飞，这个可不能算飞行之术，因为速度实在是慢的离谱。
“火凤城。”
在一团巨大火云上，秦云他们五个遥遥看到远处的一座雄伟城池。
“回来了，我们回来了。”五个少年男女看着远处，远处城墙上士兵也遥遥看到立即去禀报了。
秦云遥遥看着远处雄伟的城池。
“这就是人族九大城池之一的火凤城？”秦云感觉到这城池拥有的雄浑浩瀚气息。
火凤城……
按照‘翼’的记忆。
火凤城是人族九大城之一，因为如今时代好似家乡的上古初期。人族和神魔混居！人族数量还较为稀少，仅仅只有九座大城！每一座大城，都有一位甚至两位的先天神魔坐镇。
“一座城内，拥有先天神魔，还有些达到神魔境的后裔。”秦云暗暗感慨，“这人族九座城，任何一座城都能和家乡的道家佛门的一座圣地相比了。”
呼。
火云托着秦云他们五个以及妖魔的尸体，降落在巨大的城门口。
城门口已经打开，正有一群气息非凡的成年男女在那守着！
“晴。”
“翼。”
这些成年男女们都开心喊着自己儿女的名字。
秦云一眼便看到了一位披着红色衣袍的雄壮男子和一名美妇人，这二人便是‘翼’的父母了！因为都是先天神魔的后裔，在城内地位自然都很高。
而其他四个少年少女，也是其他先天神魔后裔的子女。像少女‘晴’，就是火凤家的孩子。
“父亲，母亲。”秦云上前。
“嗯。”那雄壮男子笑着点头，忽然吃惊看着秦云，“翼，你达到三重天了？”
——
番茄还是说下吧，最近一个星期在参加政协会议，每天时间都很紧张。都得挤时间，找空闲时间写小说。所以，最近一个星期更新会不太规律，不过我会尽量保持正常更新的。还请大家谅解。