秦云和元符宫主等三人一边闲聊着，仅仅半个时辰后，远处云层之上便看到了连绵的仙家宫殿。
“巡天盟到了。”元符宫主笑道。
“哇。”
“天宫，是天宫。”侄儿侄女两个孩子在父母怀里都兴奋喊着。
秦云遥遥看着，也为之震撼，一座在云雾之上的宫殿，周围雾气缥缈，一切犹如仙境。
收起了金色飞舟，元符宫主驾云带着众人抵达巡天盟。
“元符前辈。”巡天盟内有一些小道士，实力都很弱，大多是些炼气七层八层的，都没叩开仙门。不过在这里也是做些杂活的。
一位叩开仙门的灰袍男子连过来，颇为恭敬。
元符宫主吩咐道：“颜富。”
“元符前辈。”这灰袍男子恭敬道。
“你安排人照顾好秦云小友的家人。”元符宫主吩咐道，随即他和秦云道，“秦云小友，你家人且在一旁歇息，我们先去忙完正事。”
“好。”秦云点头。
“应该的应该的。”一旁秦烈虎连道，来到巡天盟，秦烈虎夫妇等人一个个都处于震撼中。这简直就是传说中的仙境、天宫啊！
那灰袍男子立即热情引领秦烈虎等人。
元符宫主他们三位则是带着秦云：“我们抵达巡天盟，一些道童也立即去禀报了，封你为巡天使之事等会就安排好。我先带你去看看‘巡天鉴’，它对你可是有救命之恩。”
“能看？”秦云惊讶。
“哈哈，连这些道童们都能看的。”一旁炎道人哈哈笑道，“走走，就在前面。”
……
一路引领。
很快来到巡天盟的一处看似普通的殿厅内，这殿厅安静的很，一进去，便看到一巨大的青铜大球悬浮着，这青铜大球上隐隐浮现着山脉、大地、湖泊河流……
“元符前辈。”在这负责值守的一男一女两位先天虚丹境修行人连起身恭敬道，他们看到秦云也都笑了。
“你和公冶丙一战的时候，就是他们俩在值守。”元符宫主笑着指着这两位。
秦云连道：“谢两位道友。”
“别谢别谢，我们都不知道你被通缉追杀，早知道，我们就半夜去询问元符宫主了。”其中一位女修行人连道。
“迟些也没什么。”秦云一笑，不管怎样，自家人也没损失。
秦云目光落在那巨大的青铜大球上，大球上山脉、大地、湖泊河流……秦云毕竟是游历过天下的，一看山脉、水脉走势，就立即明白，上面映照的就是整个大地。这青铜大球上偶尔就有些区域迸发光芒，或是厉害修行人在切磋，或是大妖魔在修行……
“巡天鉴再厉害，也不可能监察天下每一个人。”元符宫主道，“只有波动达到定下的界限，巡天鉴才会盯上。只是巡天鉴也并非无所不能。比如道家圣地等一些特殊地方，巡天鉴也无法监察。”
秦云点头道：“能抵挡巡天鉴监察的，想必也是极少。天下大多地方都是挡不住的。有此巡天鉴，我们便能知道大妖魔的动静，占据上风。”
“大妖魔？很多都是活了过千年的老怪物，狡猾着呢。”元符宫主道，“走吧，我们出去。”
秦云在元符宫主等人带领下，行走在巡天盟内，听着介绍着一处处。
巡天盟，实际上就是道家、佛门以及朝廷彼此的一个联盟，更好的统一力量，对付妖魔！
“巡天使，分两种，一种是青令巡天使。一种是紫令巡天使。”旁边炎道人热情解释道，“要成紫令巡天使，要么自身是先天金丹境。要么斩杀过先天实丹境的大妖魔。而成青令巡天使，要么是能够斩杀先天实丹境的妖魔。要么积累颇深的先天实丹境，实力得到巡天盟承认。”
“得到巡天盟承认？”秦云疑惑，“先天实丹境修行人，不能直接成为巡天使？”
“不能。”
一旁巫月观主说道，“先天金丹境毋庸置疑，每一个都是修行的最顶尖传承，对天道感悟也都颇高，所以成紫令巡天使是顺理成章。可先天实丹境就不同了，有些都只是些二流传承，真元都不够精纯，到先天实丹境就是极致。实力也不够强，自然得不到承认。像我，一个散修，还是融合了巫术和道家手段为一体后，在成先天实丹境足足八十年后才得到承认。被封为青令巡天使。”
“你就不同了。”炎道人笑呵呵道，“你是杀了先天实丹境的妖魔，正面斩杀，实力毋庸置疑。只要不是人族叛徒，都可被封为青令巡天使。就看你愿不愿意了。”
“你不会不愿吧？”元符宫主问道。
“自然愿意。”
秦云点头。
他见过太多，对斩杀妖魔之事，自然不会退却。
几人一边行走，很快来到一座巍峨大殿。
大殿两旁已经站着一些修行人了，个个气息不凡，有几位甚至媲美元符宫主。
“元符来了。”
“这位就是你们江州修行界的秦云？”
“了不得，年仅二十一岁，就能施展剑光化虹的飞剑之术？”一个个修行人笑看着秦云。
元符宫主则是嘱托道：“你站在这，等会儿你可是今天的主角。”说完他走向那几位老友闲聊起来。
秦云站在中央，默默等候。
两旁都是紫令巡天使、青令巡天使们观礼。
“长老到！”一位道童高声道。
从大殿后方走出来一位大胡子老者，这大胡子老者看起来普普通通，仿佛一凡人，笑吟吟看着秦云。
“长老。”元符宫主等在场个个都恭敬行礼。
秦云一惊，也连行礼：“长老。”
“都不可多礼。”大胡子老者笑吟吟道。
秦云初看对方仿佛一普通人，可忽然又感觉这大胡子老者身体周围隐隐有让他心悸的力量浮现，那种心悸的力量，仿佛代表了天，代表了大地。
“嗯？”大胡子老者微微皱眉，无形光芒弥漫下，迅速镇压了那一股令秦云心悸的力量。镇压下后，大胡子老者又恢复了普普通通。
“长老。”元符宫主等有几人有些担心。
“没事，天罚就是有些麻烦而已，忍忍便过去了。”大胡子老者笑吟吟看着秦云，“你叫秦云？”
秦云连道：“是。”
“你不错，北地边关抵挡妖祸，杀广凌的那头水猿，又除掉一妖魔奸细。”大胡子老者点头，“年仅二十一，便已掌握剑光化虹这等飞剑之术，了不起。不知道你是哪一门哪一派弟子？如此优秀弟子，之前我等修行界都未曾听说。”
“晚辈秦云，乃是一散修，少年时机缘巧合得到剑仙传承，方才踏上修行路。”秦云恭敬道。
如今他的实力，也没必要遮遮掩掩。
更何况天下有剑仙传承的宗派就那么几个，再遮掩也没用。
“散修？”
这大殿内观礼的其他巡天使们都一片吃惊。
“秦云小友，你说你是散修？你自己独自修行叩开了仙门？”顿时有一中年人连道。
“是。”秦云点头。
中年人顿时连道：“我剑阁筛选外门弟子、入门弟子、真传弟子……诸多历练，诸多栽培，能在二十岁前叩开仙门成为剑仙的，都少的可怜！这这这……独自修行没有师门长辈帮助，就叩开仙门？”
大胡子老者听的却是大笑：“好好好！仅得一传承，没师门长辈，便能二十一岁修行到如此地步，难得！难得！我人族代代皆有人才出！”
秦云微微躬身谦逊聆听。
“好，秦云，我且问你，你可愿从此担当巡天使，巡守这一方天地，护持我人族！”大胡子老者朗声道，声音在殿厅内回荡，殿厅内其他观礼的巡天使们也都安静下来。
秦云肃然道：“我秦云，愿巡守我人族这一方天地，护持我人族，百死而无悔！”
在北地边关战场上，他便有此觉悟。
“好一个百死而无悔！”大胡子老者眼睛都亮了，“秦云，秦巡天使！接令！”
说着一块青色令牌飞出，飞向秦云。
秦云恭敬双手接过。
大胡子老者以及周围众多观礼的巡天使们，也看着这一幕，心潮起伏。