寒冬腊月，雪花飘飘，地面上也满是厚厚的积雪。
火凤城，岐武家。
在火凤城虽然有十五个先天神魔后裔家族，可只有‘火凤家’是主脉在此，除了先天神魔‘火凤’外，包括秦云在内的神魔殿八位长老，有四位都是火凤家的！而其他家族都是一些支脉，像岐武家在火凤城的族人一共才数十个而已。
“秦云，你难得从神魔殿回来，也不陪族人们多吃一会儿。”美妇人‘绮虞’笑道，她看着自己儿子，颇为自豪骄傲。她儿子可是神魔境！因为儿子的出现，岐武家在火凤城也更受敬重。她在巫神殿地位都高的多了。如今巫之一脉还比较弱，主要靠神魔们守护人族，巫这一脉为辅。
“我在那，我吃不习惯，族人们也吃不习惯。”秦云笑道，“母亲，你进去吃吧，我随便走走。”
“你毕竟是长老嘛，族人们当然不敢太随意，好好，你自己走走吧。”美妇人点头。
秦云漫步而行，踏着积雪来到一木亭内，在亭子内坐下，看着前方凝结了一层薄冰的小湖，从乾坤袋内拿出了一葫芦，仰头开始喝酒。
“好酒。”秦云喝的痛快，露出笑意，“在这，酒可比家乡好多了。”
天地灵气浓郁。
酿造的美酒也极好。
“好快啊，降临这世界，转眼已经十年。可惜我还是没能入道！”
“十年时间，我如今掌握的极境，也已经达到五种，五大极境……我都感觉能融合为一体了，可就是差那么一点点，就能形成属于我的剑道。”秦云也焦急无奈，就像是有人心里想的清楚，嘴里却说不明白。秦云明明参悟差不多，可施展时就差那么一点点。
“这只能说，我参悟的还不够深，还不够通彻。”
“不过也快了，相信要不了太久，我便能入道。”
“在这世界我还能待近四十年，时间很充足。”秦云很期待入道那一天，这才是自己一梦百年最重要之事。
至于神魔一脉修炼？
第五幅符纹图，以他五大极境的积累，再借助火凤巢、大地之石！一心参悟第五幅符纹图，相信耗费十年也能跨入神魔境二重天。可秦云却不愿这么做，他来这世界，可不是为了参悟符纹图的，耗费时间在这上面太浪费！他来这世界，是为了入道的！
修炼剑术，才是他的根本。
“这世界，终究是一场梦。剑术才是根本。”秦云看着鹅毛般的大雪，伸手接过一片飘过的雪花，眼中露出一丝疑惑色，“只是，这世界太真实了。我在这十年，父母，还有众多族人，诸位长老，一个个都那般真实。会不会，这是一个真实世界？”
秦云忍不住想到，随即摇摇头一笑，“不胡思乱想了。”
“云。”一道清脆声音从远处传来。
“云长老。”另一道声音也传来。
只见一名英姿飒爽的红衣女子，和一位美貌青衣女子一同过来，这两名女子气质截然不同，一个仿佛一团火焰，热情的很。另一个则柔情似水。
“是她们俩。”秦云头疼了。
“云。”红衣女子满是喜色，跑过来，直接抱住秦云的一胳膊，连道，“听说你从火凤巢出关后，来岐武家了，我就立即赶来了。”
“羽晴，你坐，先坐下。”秦云连收回胳膊。
红衣女子见状有些无奈，有些伤心：“云，你就这么嫌弃我。”
旁边青衣女子则笑盈盈看着。
“不是嫌弃。”秦云连说道。
这两女子……
红衣女子，是青梅竹马长大的玩伴，就是自己成年礼时唯一的女孩‘晴’。晴是小名，如今是叫‘羽晴’。火凤*羽晴，天赋也算不错，前两年刚刚达到凡俗三重天。因为青梅竹马一起长大，加上秦云越加优秀，火凤*羽晴自然疯狂追求。
先天神魔后裔的女孩子们，还是很主动的。
因为血脉强大，子嗣太少。先天神魔后裔的男子会有一堆女人！同样，先天神魔后裔中的女子，也可以找一群男人。
所以在感情上，先天神魔后裔的女子们还是很豪放热情主动的。
火凤*羽晴，都公开告白过三次了！也就秦云在闭关或者神魔殿重地时，她没法擅闯。平常只要有机会就来找秦云。
“云，你我才二十四岁，我们都还小，我火凤*羽晴一定会追到你，让你成为我男人的。”火凤*羽晴充满斗志。
秦云无奈。
“云，虽然你我都是先天神魔后裔，你还是神魔境，以后很难有孩子。可是你可以娶那些普通人族女子，我不介意的。”火凤*羽晴连说道。
“好了好了，别说了。”秦云根本没法子。
“羽晴妹妹，别逼云长老太紧。”旁边青衣女子笑道。
秦云看向青衣女子一眼。
这青衣女子，是巫神殿的一位巫女，名叫‘彩岚’，是母亲带回岐武家的，说是给自己选的。说‘彩岚’修行的法门，和岐武家子弟是比较容易有孩子的。当时母亲还说了：“你想要找其他女人我不管，不过彩岚你得收了，你可是神魔境，一般女子是很难生下你的孩子的。”
从此，彩岚经常来找自己，她虽然没火凤*羽晴那般狂热，但却柔情似水，一直等待着。
“唉。”
秦云心中再度叹息。
这还是自己经常闭关，一心修炼，拒绝各方安排的女子。方才仅仅有两个甩不脱。以他火凤城最年轻的神魔殿长老的身份，真要愿意收女人，怕是要收一大堆了。这两个甩不脱，也是因为一个是父母帮忙定的，一个是太狂热，加上火凤*羽晴也没任何坏心，的确是青梅竹马养成的感情，秦云也不好太狠。
“她们还很年轻，都才二十多岁，等岁数大些就好了。”秦云暗道，“反正她们俩寿命都长的很，算不上耽搁她们吧。”
……
此刻，距离火凤城数千里之外，大荒中。
一团黑色云雾之上，站着二十位魔神，个个气息浩瀚深不可测，魔气也弥漫开。
“终于又要开战了。”一位红色鳞甲魁梧魔神说道，“人族九座大城，其他七座城主要是拖延，火凤城、黑水城才是真正目标。而我们需要对付的就是火凤城。”
“这次一定得灭掉火凤城。”
“人族九座大城，灭掉一座，他们根基就将大损。”
一个个魔神说着。
那红色鳞甲魁梧魔神道：“那先天神魔火凤，最是厉害，极为难对付。我们三个就是奉帝君之名，负责缠住先天神魔火凤！你们则是负责灭杀其他神魔，等灭了神魔境长老，剩下的那些凡俗……哼哼，没神魔境长老守护，火凤城是守不住的，我等麾下大量妖魔会踏平火凤城。”
“妖魔调动多少了？”
“放心吧，这次主攻火凤城、黑水城。我调动的妖魔力量，是火凤城里凡俗的百倍。只要神魔境长老死掉大半，再缠住先天神魔火凤，他们就守不住了，百倍的妖魔能轻易踏平城内的人族。”
“有百倍优势，凡俗方面，我等占据绝对优势。”
“关键就是那些神魔境长老。”
“只要功成，帝君定会重赏。若是谁贪生怕死坏了大事，哼哼哼，你们知道后果的。”红色鳞甲魁梧魔神冷厉道。
好些魔神都彼此相视，都心中发紧。
——
这一章，是补星期二的欠章。