府外。
众护卫簇拥的马车内，楚王‘李铖’在等着秦云来见他。
“大王，快请进。”董万来到府门口，笑着道。
李铖掀开车帘，冷冰冰瞥了眼董万。
此刻，李铖心中怒火升腾。
“我不顾身份，主动来拜访。甚至让守卫传话。这孟一秋竟然只是让个手下来接我？哼！也未免太摆谱了。”李铖的确恼怒，不过他城府非同一般，还是忍下怒气下了马车。带着老太监、贴身护卫等人，在董万带领下进入了府内。
“我家长老就在后花园内。”董万引领着，颇为恭敬。
“哦？”
李铖面带笑容，笑吟吟带着手下、护卫等人进入后花园内。
后花园中，穿着朴素的秦云正乐呵呵抱着一孩子，在陪着孩子嬉闹，一旁也有龚燕儿、丫鬟们。
“大王来了。”秦云抱着孩子坐了下来，指了下对面，“坐。”
李铖笑容略僵了下，但依旧保持着微笑，还是坐了下来。
现如今能这么随意和他说话的，也就之前他去拜访的薛冲老将军，薛冲老将军同样没怎么在意他这个大王。
“寡人刚继位，俗事颇多，到今日才能见孟长老，还请孟长老别见怪啊。”李铖笑着道。
“我一修行人，并不在意这些。大王便是不来见我，也没什么。”秦云说道。
别说秦云。
就是一个正常的天榜高人！忌惮的也是楚国王族背后的那位‘战神李如济’！至于一代代的楚王，那是因为战神李如济一心修行，懒得处理俗事。所以才让后代子孙们接任一代代楚王。这‘大王’的地位，对于无数凡夫俗子影响力自然大。
对天榜高人？影响力就有限了。
而对秦云？连战神李如济，秦云都没在意过。这世界神榜高手中，也只有排第一的那位‘魔主夏侯真’，让秦云觉得应该有几分威胁。
“孟长老不在意，寡人却不能不来。”李铖笑道，“说起来，我和孟长老年龄也相差无几，不过这修行上，我至今都没入先天。比孟长老却是差远了。”
……
李铖找各种话题，和秦云套近乎，坐在秦云腿上的孩童‘孟欢’都开始闹腾了，秦云连将孩子递给了一旁的龚燕儿，连道：“燕儿，你们带着欢欢出去吧。”
“好。”龚燕儿带着丫鬟们也朝楚王李铖略微行礼，随即尽皆退去。
“你们也都退下。”
楚王李铖见状，却是挥手，让手下老太监、贴身护卫们都退下。
这后花园内只剩下秦云和楚王李铖。
李铖才道：“孟长老，今天来，还有一事。”
“大王请说。”秦云点头端起茶杯。
“这段家犯了九项大罪。”李铖眼中有着厉色，“按我大楚律法，当株连九族！”
秦云本在喝茶，不由眼皮一掀，瞥了眼李铖：“我小妹是段二的妻子，我算是段家的妻族，也算在九族之内吧。”
“不不不。”
李铖连道，“我只是说，该当株连九族。不过孟长老对我大楚，功莫大焉。这段家自然是得从轻发落，只诛首恶，不做株连。”
秦云继续喝茶，没说什么。
“段家主事人段奇玉，诸多事都是他做的，理当处死。”李铖说道，“其他人便罢了，安国公爵位降为安国侯，孟长老，你觉得如何？”
说那么多。
主要就是秋后算账！以李铖脾气，就该抄家灭族，灭了段家。只是段家背后有一位天榜高人！李铖自然忌惮的很。处置段家，得先和秦云通了气才好对外宣布。
“我觉得大王刚继大位，当仁慈些。”秦云放下茶杯，笑道，“段家之事，我看揭过为好，就当没发生吧。”
“揭过？”
李铖脸色一变，“不可能！”
秦云看了眼李铖。
李铖也意志坚决。
他很清楚，他背后站着的是战神李如济！他李家统治整个楚国，虽然要拉拢天榜高人们，但他楚王也有自己的决断。稍微迁就、给天榜高人面子即可。不可能事事完全听天榜高人的。
如果这次完全不处置段家，只会让人更高看孟一秋，更觉得他这楚王窝囊。
“犯了错，就当认罚。”李铖起身，“孟长老，寡人便不打扰你了。”
“大王。”秦云将旁边一匣子拿起放在桌上，掀开匣子，“大王，可认识此物？”
李铖一看。
那匣子内，有一双薄如蝉翼的手套兵器。
“这是？”李铖疑惑，“孟长老，这是一件手套兵器，不过我之前从未见过？”
“从未见过？”秦云也一愣。
这可是那太叔臣的兵器！
不过，太叔臣平常伪装身份，隐藏实力，一般都是用剑。只是秦云也没想到，李铖之前也是周老先生（太叔臣）的弟子，竟然没见过这手套。
“大王，你将这手套兵器带去见薛冲老将军。”秦云笑道，“到时候，想必大王就不会再处置段家了。”
“哦？”李铖瞳孔一缩。
“还有，事后，烦请将这兵器送回。”秦云说道。他可没打算将兵器给对方。
“好。”
李铖没多说，合上匣子拿起便走。
秦云目送对方离去。
……
楚王李铖拜访过孟长老，虽然事情隐秘，但段家当天晚上也就知晓了。
段家。
“奇玉老弟，最近几日，支持前太子的诸多官员、勋贵，该抓的抓，该杀的杀。今天大王去见了孟长老，怕是对段家也要出手了。”一位高瘦男子笑道。
“王兄可有法子帮我段家？”段奇玉看着这高瘦男子连问道。
这高瘦男子透过格子窗，能看到远处有几个美貌女子走过，身姿动人，高瘦男子心痒痒。
“我和大王有生死交情，想帮自然能帮。”高瘦男子笑道，“不过奇玉老弟，你该知道，凡事总有代价。”
“王兄请说。”段奇玉看着对方。
“帝京城，谁人不知，谁人不晓，段氏双姝乃是天姿国色。”高瘦男子笑道，“只要奇玉老弟你点头，愿意将段氏双姝送于我当妾室。我王万崇就敢给你作保，保你全家性命。”
段奇玉脸色涨红。
段氏双姝，都是他段家的掌上明珠，一个是他亲生女儿，另一个也是他的侄女。
“对了，大王对你可是恨极，你的性命却是难保。”高瘦男子又说了句，“段氏双姝送于我，你段家其他上千口人性命却是能保住。”
“让我想想。”段奇玉说道。
“别想了，等大王下令了，那我也没法子了。”高瘦男子说道，“不就两个女人么？为了家族，两个女人你都舍不得？”
段奇玉恨极。
可他必须得忍住。
“三天内给你答复。”段奇玉开口。
“哈哈，我可以等三天，可大王不一定等得了三天。”高瘦男子笑着往外走，“大王下令后，我就没办法了，所以你还是尽快些吧。”
看着高瘦男子笑着离去。
段奇玉暗恨。
段家兴盛至今，族人众多，因为段家男子大多颇为帅气，不管段奇玉、段奇峰皆是如此！国公府娶进来的妻妾自然容貌也大多极好，一代代下来……段家内的确是美女如云，段家八艳、段家双姝，名气都极大。像娶进来的‘孟玉香’等人，也是容貌极好。
如今这时候，想要趁机将段氏女人弄走的，可不止这‘王万崇’一个。
“我女儿，给你王万崇当妾室？真是做梦。”段奇玉气急，可也只能暗地里骂骂，现在整个段家都是人心惶惶。
……
正月初七上午。
楚王李铖再度拜访薛冲大将军。
练武场上。
薛冲正在练着枪法。
“大将军，大王来了。”有护卫连赶来禀报。
“大王？”
体型魁梧的薛冲，气息浓烈如火山，不过他收敛起了气息，有些疑惑，“前几日，大王不刚来见过我么，怎么又来了？”
说着，薛冲将长枪扔给一旁的护卫，直接朝外走去。
刚走出练武场，中途就碰到了楚王李铖。
“大王。”薛冲微微拱手，“怎么今日想到来我这了？”
“寡人有一物，有些困惑，需大将军帮寡人看看。”楚王李铖说道。
“哦？”薛冲疑惑，“不知何物？”
楚王李铖一伸手，旁边老太监立即将怀里匣子恭敬递过去，楚王李铖接过匣子，亲自打开匣子：“大将军，你看看。”
薛冲看到匣子内的那一双薄如蝉翼的手套兵器，不由瞳孔一缩，脸色都变了。