白虎大妖只觉得被轰击的头脑在轰鸣，全身处处都是剧痛，皮开肉绽，筋骨有些都裂开，鲜血都焦黑了。可当秦云搏命一剑袭来时，白虎大妖心中一颤，求生**让他眼睛瞪得滚圆，眼睛也只能模糊看到秦云袭来的一剑，他本能的将左爪大斧当成盾牌挡在身前。
生存**下，虽然重伤，可白虎大妖将大斧挡在身前还是极快。
“不好，没法斩其要害了。”秦云见状脸色微变，手中剑却是不停，只是略微剑光一转，斩向了白虎大妖握住大斧的手臂。
“先断你一爪！”
咻！
秦云的剑太快，剑势惨烈，有进无退。白虎大妖重伤下能够用大斧挡住要害已是难得，如今根本来不及，这一剑便直接斩在白虎大妖的手臂上。
“看他之前伤我尾巴之剑的威势，应该只能伤我手臂”白虎大妖脑海中这一念头刚闪过，便是一阵剧痛。
噗！
剑光凶戾无比，仿佛狂风暴雨势必可当，噗的声，一只握着大斧的爪子便直接跌落到一旁。
秦云一剑势头用尽，出现了破绽，不过白虎大妖现在本就重伤且惊惧万分。
当秦云反手便要再来一剑时。
“轰。”白虎大妖周围黑风席卷，瞬间便暴退开去。
“逃的真快。”
秦云踩住脚下的这一柄大斧，并没有追！因为白虎大妖真要逃命，以他的速度，别说是自己了，就是些先天实丹境高人一般也都追不上。连恐惧威名笼罩广凌郡两百多年的‘水神’，速度也只有白虎大妖的约莫一半罢了。
白虎大妖暴退的同时，路过远处被雷霆劈飞的那一柄大斧，瞬间右爪抓住大斧，紧跟着‘嗖’的直接飞了起来，飞到了高空当中去。
驾驭黑风，白虎大妖在半空中俯瞰，才松口气。
“我的手。”白虎大妖看着自己已经断掉的左爪，又低头看着下方秦云踩着的那一柄大斧，“我的斧头！”
断了一只爪，虽然伤势很重，但肉身修行到他这般程度，有师尊帮助还是能再长出来的！不过一需要吃许多大补之物，二也是需要时间。
相对于断爪，白虎大妖更心痛自己的斧头！
两柄斧头……几乎倾尽他多年所有积攒宝贝，为了第二柄斧头他可是整整积攒了三十年。
“虎妖，有胆子再来。”秦云抬头，怒喝道。
白虎大妖面色狰狞，心中却明白：“我刚才两柄大斧才能完全防住他的剑！如今只剩下一柄斧头，便是我完好时都挡不住，更别说现在被天雷轰击的重伤，又断一爪，实力怕只剩下三成。下去怕也是送死。”
“刚才那一剑，也太厉害！我肉身之强，前爪尤为厉害，他竟能一剑斩断？刚才斩我尾巴，他还隐藏了实力？”白虎大妖也记得，刚才秦云搏命一击时，的确有势头用尽招式用老的破绽，没有早先那等烟雨蒙蒙轮转不定不留破绽之感了。
“应该是他的杀招，有破绽，但威力大。”白虎大妖暗道。
“哼，若不是我被天雷轰击，有两柄大斧在，他岂能斩中我手？”白虎大妖又扫了眼下方站在秦云旁边的淡青衣袍女子‘伊萧’，不由暗恨。
……
下方雾湖峡谷中。
秦云抬头看着高空中那断爪的白虎大妖握着一柄大斧，驾驭黑风，就是不下来。
“他不敢下来了，这妖怪都谨慎的很。听说水神为祸太甚，怕先天金丹境高人对付他，一直都不敢离江河太远。”秦云说道，“这白虎大妖也是如此，见势不妙就飞天遁逃。”
在地面上逃命，白虎大妖速度就够快了。
可他最厉害的是飞行逃命！天生擅驭风，白虎大妖又一心苦修，在天上飞起来……要追他太难了。
飞行术，可不容易，像方大统领等一些先天虚丹境高人，很多都不会飞！
“这等大妖当然谨慎，我师门内有先天金丹的长辈要对水神下手，水神都是在江河岸边不远，发现有危险就立即进入江河内。”伊萧走来说道，“正是仗着操纵水流之术，水神为祸广凌郡，两百多年了，朝廷和道家佛门都没能奈何得了他。”
秦云点头。
弱的，敌不过。
强的在水里，也追不上水神。
“呼。”
高空中的白虎大妖飞到了那近百个妖怪旁，一把拿起了苍牙山号角。
“你们全部退，退到雾湖峡谷外！给我守着，等上千妖怪聚齐，我看他们怎么挡。”白虎大妖面色狰狞又飞了起来，同时下令。
“是，白虎大王。”所有妖怪迅速撤退，朝雾湖峡谷外撤退。
妖怪数量越多越可怕。
天上飞的，地里钻的，种种手段诡异的，一旦围上来！
“哼，到时候那剑仙就一柄剑，他不可能挡住所有攻击，只要错漏一丝，就会被中招。人族肉身大多可没那么强。”白虎大妖信心百倍，“至于那个女修，有法宝又怎样？操纵法宝也是需要消耗真元，诸多妖怪疯狂围攻，也会让她真元消耗更快。”
“终究只是一个没入先天的小辈罢了。怕是刚才的天雷之术，她就耗费了大半真元吧。”
“真元耗尽，她也得死。”
白虎大妖心中打定主意，必须弄死这一男一女，一为泄愤，二也是最重要的是夺回他的那柄大斧！至于灵果？反而是排在最末了。
******
秦云、伊萧二人也知道，最危险的是即将围住他们的上千大妖。
“秦兄，我为施展天雷术，真元消耗大半，便是五行雷法，怕也只能再施展个七八次。”伊萧说道。
“没事，交给我，你也不用施展五行雷法，先只管保命就是。”秦云低头看向地面上的那已经现出原形的大虎爪，这虎爪比自己腰都粗太多了，断下的一截竖起来都和自己差不多高了。这虎爪毛皮都是好东西，做出背心衣服都是宝贝，虎爪上的那一根根弯刀般的利爪，每一根都比自己的剑还长些！
至于旁边丈许长的大斧，竖起来比一般的屋子都高不少。如此大斧，用材不凡，若是十斤八斤重，也算宝贝。可这一千八百斤……简直就是一个宝藏！
剑入鞘。
一手抓着大斧，一手拎着一截虎爪。
“走，那妖怪老仆钱老在山崖上，赶紧过去，别让他被妖怪祸害了。”秦云道，他一眼就看到山崖顶部坐在那的老仆钱叔。
“嗯，走。”
二人速度都极快，比那些寻常妖怪们可快多了。
一路飞窜，直奔老仆钱叔处。
顺着山往上，从半山腰开始，秦云和伊萧就看到了一具具妖怪尸体，他们俩脸色就变了。这些妖怪尸体大多都是被利爪撕裂或者刺穿，有些是被咬死的，显然是妖怪们彼此搏杀的伤口。
一具具妖怪尸体，没有一具能到山顶。
“这钱老将所有妖怪都拦在山崖之下。”伊萧一边在山上飞窜赶路，看着周围，一边传音道，“他如果自己逃命，尽管逃远就是了，根本没必要在这拼命厮杀。”
“他在保护那个贾怀仁。”秦云传音道，“那钱老在我们广凌郡还是颇有名气的，毕竟水神之下十九位妖怪头领，实力都不及这狗妖钱老。水神都邀请过他数次，他都没理会，一心为贾府效力。听说他原本是贾府上一任主人在落魄时养的一条普通土狗，后来机缘下成了妖，一心忠诚伺候主人，那贾府上一任主人原本落魄的很，有这妖怪仆人帮助，方才成家立业。只是贾府上一任主人终究年龄太大，享了好几年福，一病便死了，只剩下贾怀仁这一个血脉。便是这狗妖钱老一直在伺候贾怀仁，一个狗妖，竟能让贾怀仁也能拜入修行宗派，叩开仙门，我都佩服。”
伊萧听了也沉默了。
嗖嗖。
二人上了山崖顶，看到了坐在那的老仆钱叔。