苍牙山，山脉连绵。
“我们前往雾湖峡谷。”伊萧吩咐道，“钱老，你探查下，从哪里走能避开妖怪。”
“好，我来探查。”
消瘦的妖怪老仆钱叔的鼻子却发生了变化，变成了黑色狗鼻子，他鼻子嗅嗅，分辨着无数气息。
秦云在一旁看着，就是没成妖怪的狗，鼻子都很灵。这狗妖鼻子就更灵了，别说这个妖怪老仆的实力，都超越了水神麾下的十九妖怪头领。
“这苍牙山不愧是广凌郡第一大山，潜藏在这的妖怪的确很多，十里之内我都发现了好些妖怪。”妖怪老仆钱叔连道，“随我来，我前面带路。”
“走。”
伊萧、秦云、贾怀仁都在后面迅速跟着。
一路前行。
在这钱叔带领下，秦云他们还真一个妖怪都没碰到。
在深山里行进了半个时辰后，妖怪老仆‘钱叔’时不时就鼻子嗅嗅，忽然他停下低声道：“伊姑娘，前方三里之外就是雾湖峡谷了，雾湖峡谷妖气极多，因为混杂在一起，应该也是居住在一起。我也难以分辨清。不过能判定，至少上百头妖怪盘踞在那。”
“一条雾湖峡谷，就藏着至少过百头妖怪？”伊萧也微微色变。
就是小妖，一般也有普通叩开仙门的炼气十层的实力。
像当初秦云在地下宫殿斩杀老妖褚庸时，曾遭到七个小妖围攻，实际上那七个小妖个个都很不好惹！如果上百个这样的小妖……修行人也会感到畏惧。
“千年冰玉果，就在雾湖峡谷。上百头妖怪在那，应该就是为了看守千年冰玉果。”伊萧道，“看来妖怪也很看重这灵果。”
“伊姑娘，接下来怎么办？”妖怪老仆钱叔问道，“雾湖峡谷妖怪太多了。”
“先进入雾湖峡谷，找到一处能看到千年冰玉果树的。”伊姑娘郑重道，“我们必须确定能看到冰玉果成熟！”
“好。”
妖怪老仆钱叔立即毫无怨言，在前面带路。
“现在就进雾湖峡谷？”贾怀仁低声连道，“是不是等巳时到了再进？”
“若是巳时到了再进，一进去就发现灵果已经成熟被采摘，那就晚了。而且进去后，还要定下采摘果子的线路方法，必须提前进。”伊萧姑娘扫了一眼贾怀仁，“怎么，怕了？”
“没，没怕，怎么可能怕？”贾怀仁也清楚，到了这份上他也后退不了。
秦云则是犹如坦然的很，毕竟北地边关都待了三年的人，此刻都感觉不到一丝丝紧张。
仅仅三里地，他们一行四位却行进的越来越慢，就怕被妖怪发现动静。
“看到了吧。”
在山腰上，秦云他们四个看着下方的峡谷。
雾湖峡谷内最显眼的就是一座散发着热气的湖泊，这座湖泊的湖水常年温热，热气升腾，雾气弥漫。也被称作是‘雾湖’。在雾湖旁不远处，正有一株通体犹如冰块雕琢的果树，果树在阳光照射下，即便有雾气影响，依旧能够看到阳光的折射。
这一株果树上正有着一颗青色果子，仅仅就这么一颗果子。
周围有十余个妖怪百无聊赖的站着！在整个峡谷中，一眼看去，还能看到二三十个妖怪，分散在各处。便是在两旁山腰上，也有妖怪守着。这些妖怪们若是藏身在人类城池内自然是完全人形模样，而在深山湖泊中就没必要了，一个个都是顶着兽类头颅，或是随手拿着兵器，或是腰间插着兵器。
“在两边的山壁中，也有七八个妖怪躲着，应该是观察四方的。”妖怪老仆钱叔鼻子嗅嗅，连低声道，“峡谷中长期有三四十个妖怪在巡守，而中央那座宅院，应该就是妖怪们轮换歇息之地，我能感觉到大半妖气都在那宅院内。”
秦云俯瞰下去，那座宅院占地颇广，不过建造很粗糙，毕竟是为了守护‘千年冰玉果’暂居的地方。
“伊姑娘，怎么过去采灵果？”秦云问道。
“果树周围都是平地。”伊萧蹙眉，低声道，“十余个妖怪就围绕着果树，离的稍远还有二三十个妖怪。稍微有动静，那宅院内的其他众多妖怪怕都会杀出来。峡谷内太空旷，一览无遗。要过去采果子……必须得靠隐身术了。”
“隐身术？”秦云眼睛一亮。
隐身术是一门极难修炼的法术，一般先天高人才有可能练成。至于妖怪？妖怪们因为种族不同，天赋也各异。有些天生能钻地，有些天生能飞，也有些能隐形，羡慕不来的。妖怪们还羡慕人类修行者们的‘悟性’高呢。
一头妖怪，修炼上千年，都抵不上人类修行者中的佼佼者修行十年！
可人类，还羡慕妖怪寿命长呢！先天金丹境高人也才寿五百。
各有各的优势。
“去采果子这事，怕只有秦兄了。”伊萧道，“贾怀仁怕是没胆子过去采果子，钱老又不能使用道符。”
“靠秦兄了。”贾怀仁也赔笑。
开玩笑。
去采果子，运气差，还没碰到果子就被发现了。
就算很厉害能不被发现，可一旦采到果子，妖怪们也会立即发现。到时候很可能面对围攻。
“好，交给我。”秦云点头，他也知道这任务只有他来做。
伊萧从怀里取出了一张道符。
秦云一看，正是隐身符，说实话，他自己也有一张！不过隐身符挺贵的，他一个散修能积攒些资源不容易，哪里比得上顶尖大派弟子。
“秦兄，采果子最是危险，麻烦秦兄了。实在不行，便放弃灵果也得保住自己性命。”伊萧将道符递给秦云。
“放心，肯定先保命。”秦云接过。
“等会儿就看秦兄的了。”贾怀仁也在一旁吹捧，自从知道秦云一剑就斩杀犀牛妖那等恐怖妖怪后，贾怀仁面对秦云就有了畏惧。毕竟……面对任何一个，一招就能斩杀自己的恐怖强者，自然底气不足。贾怀仁又没经历过多少大危险。
秦云则是俯瞰下方，思考着大概路线。
“走，我们继续靠近点。”伊萧则道，“等会儿好接应秦兄。”
“继续靠近？”贾怀仁脸色微变。
“我们若是距离他数百丈远，等他采到果子，都没法接应。”伊萧道，“走，继续下去。”
秦云笑看了伊萧一眼，这伊萧姑娘还挺果决的。
这次他们四位就更小心了。
秦云、伊萧姑娘都开法眼观看周围，不过主要是靠妖怪老仆钱叔！因为法眼能观看范围有限，就像当初秦云开法眼，距离稍微远点，就看不到地下宫殿的妖怪了。
妖怪老仆钱叔带着三人，非常小心尽量靠近那一株千年冰玉果树。
“不能再靠近了，这里距离果树还有六十丈。”老仆钱叔传音道，“幸好妖怪们数量少，周围看守的也就数十个，加上妖怪们懒散。若是人族军队戒备，就没法这么靠近了。”
“六十丈，足够了。”伊萧姑娘点头，这点距离，她的雷法也能支援了。
像之前隔着数百丈，那就没办法了。
“现在我们只要等，等灵果成熟。”伊萧姑娘传音道。
“嗯。”
在场个个，包括秦云都完全收敛动静，默默蛰伏等待着灵果成熟。
******
而在官道上。
早在半夜时分悄悄开启城门，离开广凌郡城的郡守大人一行人马，也快抵达余安县城了，不过按照计划，他们并不会进入余安县城，而是直接前往苍牙山山脚下。
郡守大人坐在马车里，马车周围则是一众亲卫军高手，包括方大统领自然也是时刻跟随。
“呼。”
天空一只飞鹰俯冲而下。
“嗯？”一名亲卫抬头，当即伸手，飞鹰落在他手臂上。
亲卫从飞鹰小腿上取下密信，连去递给一旁的郡守公子‘温冲’。
“信？”温冲一接过，一看信件标记就眉头一皱，打开卷着的密信一看。
“停下，爹，爹。”
温冲连喊道。
整个队伍停下，郡守老者掀开车厢窗帘看着外面：“何事？”
温冲将密信递过去。
郡守老者接过来一看，密信上内容很简单：“听闻水神请了他的师弟‘白虎大妖’来了广凌郡，帮忙看守千年冰玉果。”
仅仅一句话，就让郡守老者的心，瞬间冰凉！
“白虎大妖？”
“水神请了他的师弟白虎大妖来帮忙？”
郡守老者心都在发颤，双手都止不住颤抖。
“怎么会这样？怎么会这样？天要绝我，天要绝我？”郡守老者喃喃低语。
“白虎大妖，不是长期盘踞在镇山郡黑风岭一带？黑风岭三千小妖听其号令，这白虎大妖擅驭风，能飞天地间，如此大妖和水神竟是师兄弟？他被他请来看守千年冰玉果？”温冲也有些慌，毕竟得不到冰玉果，他爹怕就没几年好活了。
“这等大妖，都是有修行法门的。”郡守老者低沉道，“修行法门自然也是有传承，有师尊，有师兄弟自然正常的很。我原以为……水神为祸太甚，根本不敢离开江河湖泊太远。苍牙山上，最多妖怪多些罢了。没想到他请来了白虎大妖！”
“消息会不会是假的？”温冲忍不住道。
有人类投靠妖怪。
同样，也有些小妖投靠了人族，从人族这得到诸多好处。这次传来密信的就是一头投靠了郡守大人的妖怪。
“既然都说是白虎大妖，怕是八成是真的。”郡守老者虽然内心中不愿相信，可年老成精，自然知道消息是真的可能性极大，“水神不知这千年冰玉果准确成熟的时辰。可推算大概的十天半月还是能做到的，请来他师弟白虎大妖帮忙守护上十天半月。”
“只是这千年冰玉果，延寿？他一个妖怪寿命长的很，要什么延寿？”郡守老者面色都有些狰狞。
“那怎么办？”温冲也慌了。
“若是白虎大妖在，伊萧秦云他们就没希望了。”郡守老者低沉道，“麻烦的是，我担心他们能不能活着回来，特别是伊萧，若是死在苍牙山……伊氏乃至神霄门，都不会轻易罢休。”
“我这就派人传消息去。”温冲连道。
郡守老者看了看窗外天色，叹息道：“来不及了，马上快巳时了，从这抵达苍牙山，再进山，再抵达雾湖峡谷，晚了，太晚了！”
郡守老者说完就合上了窗帘。
“还继续前进吗？”温冲问道。
“继续，去苍牙山山脚下等着吧，或许能等到他们出来。”郡守老者声音都一下子仿佛老了许多，若是白虎大妖在，郡守老者自己都看不到任何得到千年冰玉果的希望了，延寿二十年的希望啊，就此断绝了吗？
“白虎大妖，白虎大妖……”车厢内有着低喃之语。
温冲脸色也黑了几分，当即高声喝道：“继续前进。”