“这魔巢血莲，实力弱些的怕还破不掉。”秦云看到自己一剑下，仅仅切割出不算明显的伤口，且还在愈合，心中立即明白，“我必须得酝酿下，施展最强剑招了。”
“神通雪浪！六重！”
“哗！”
神通雪浪六重下，秦云全身泛着雪白气浪，手中神剑也同样蕴含着白色气浪，这一缕缕白色气息蕴含着可怕的穿透力破坏力。
这门神通，对应的正是极境杀戮，且随着秦云修炼至今，也将这一门神通推升到六重圆满。甚至严格来说，秦云修炼的诸多神通中，神通雪浪是最先达到六重的。比不灭之体修炼的更快。就是因为这一世，秦云体内一直蕴藏着煞气，煞气时时刻刻影响秦云，让秦云内心中一直有着强烈的杀意。
浓烈的杀意，长期存在。
让秦云的剑道，也偏向狠辣。杀戮方面的神通雪浪自然也最先达到六重。
“最强剑术，轮回！”
秦云需酝酿下情绪，方才能施展出这一招。
和入道之前不同。
在入道之前，秦云施展轮回时，正常只能施展两次！施展第三次对魂魄负担太大，都能损伤魂魄根基。当初镇压那玉瓶内的魔神……就是靠九转灵丹恢复魂魄消耗，秦云最终才成功镇压了那一位域外魔神。
而现如今。
秦云在将极情融入，最终入道，掌握剑道后。秦云也渐渐明白，极情于剑……之所以招数威力大，是因为在融入生命激情、浓烈感情后，招数更加浑然天成，冥冥中离天道更近！威力自然大。可随着自身境界提升，再有激情，对实力提升也会越来越小。
像现在，秦云掌握了属于自己的剑道！平常招数威力都极大，即便是融入生命激情最强烈的一招轮回，也仅仅能让剑术威力提升约莫一倍而已。不过也相应的，对魂魄消耗更加少，如今正常情况下，秦云能够施展出足足九次轮回。
呼。
秦云一边避让开那魔神雷渊，一边施展着轮回。
“灭。”秦云酝酿情绪下，思念起家乡的妻子，五十年分别，秦云对伊萧越加思念，浓烈的感情下，带着白色气浪的剑光一闪，便劈在眼前的血色莲花上。
撕拉
合拢犹如花骨朵的巨大血莲花，其中一片厚实的巨大花瓣直接被切割了一大半，巨大的伤口都延伸到花瓣内部，隐隐能够透过伤口看到血莲花内部修行中的魔神。
“什么！他一剑就差不多破开血莲花了，再来三五剑，不就杀进去了？”
“一开始的一剑，威力很一般，怎么这一剑这么强？”
“阻止他。”
“不能让他再出手了。”
正全速追杀来的十五位三重天魔神，看到秦云刚开始一剑还算轻松，可秦云酝酿情绪后以神通雪浪以及轮回剑术倾力施展下，这威势让他们心中发紧，紧张恐惧了。
呼。
擅雷霆的魔神雷渊挥舞着一双满是雷电的大锤，倾力狂攻过去：“岐武*秦云，休想破坏魔巢，给我受死。”
“轰。”
后方追杀的三重天魔神中，魔神祁再度拉弓射箭，这一次依旧是他最强的绝招风雷之箭，带着风雷力量的箭矢一眨眼就已经杀到了秦云面前，速度太快，威力也太大。秦云脸色一变，在场他唯一不敢用身体硬抗的就是魔神祁的箭矢了。
“嘭。”秦云连施展剑术全力抵挡，全力卸力。
被轰击的整个人倒飞撞击在血莲花上，被震得一口鲜血喷出。
“死。”魔神雷渊则趁机一锤轰击向秦云头颅，秦云来不及闪躲，勉强歪下身体，这一锤砸在了秦云肩膀上，咔嚓，肩膀直接塌陷，内部骨头碎裂，表面皮肤也裂开伤口，鲜血流淌出来，不过不灭之体也极强，伤口以肉眼可见速度迅速恢复。
秦云一边闪躲，一边换手，左手持剑，再度又是一剑轮回劈在血莲花花瓣上。
“顾不得了，必须全力毁掉血莲花，否则这一群三重天魔神围上我，我就死定了，再也没希望破开。”秦云不顾魔神雷渊，倾力连续施展轮回，狂攻血莲花花瓣。
到了秦云这层次，出手是很快的，七八剑也只是刹那罢了。
此刻唯有就在身旁的魔神雷渊能阻碍，那魔神祁需要再酝酿一番才能施展出风雷之箭，其他三重天魔神速度还是慢了些。
“给我死！”魔神雷渊挥舞双锤，倾力狂攻。
“轰”
秦云手中又出现了一柄剑。
一剑全力施展轮回，另一剑勉强抵挡魔神雷渊，甚至经常身体被魔神雷渊狂砸。可不灭之体却坚韧无比，周围青、土黄两重云团也疯狂旋转尽力阻碍。
一眨眼。
秦云虽然身上有诸多伤口，头也被砸了一锤子，面部也有伤口，可还是施展出了六次轮回，硬生生轰开了那一片血莲花花瓣，轰出一条通道来，破开一片花瓣，秦云立即钻了进去。
“不。”魔神雷渊焦急跟上。
嗖嗖嗖嗖嗖……
其他三重天魔神们速度极快，接连一个个杀进去。
……
魔巢的血莲花内部，有一位魔神在这闭关修炼，可却仅仅只是一位一重天魔神。他一转头，便看到狂暴冲进来满是血迹的人族岐武*秦云。
“不好。”这魔神连要阻止。
“轰。”
秦云根本无视他，都不愿耽搁一点时间，倾力就是轮回劈在那血莲花中央的花蕊上。
“我能做的就是这些了。”
“不惜一切，也要给我破开！”秦云眼睛都红了，全身满是雪白气浪，杀意冲天，剑光怒劈在花蕊上。
“住手。”魔神雷渊咆哮着一锤怒砸在秦云身上。
“住手。”有一位魔神急的直接扔出了手中长矛，长矛直接贯穿了秦云的胸膛。
秦云嘭的摔在花蕊上，可他却笑了。
因为刚才全力一剑劈的地方，花蕊直接裂开了巨大的伤口，并且还朝四周蔓延开去，显然和厚实坚韧的花瓣相比，这花蕊要脆弱的多。秦云全力以赴的倾力一剑……便让这花蕊开始崩溃。
“轰~~~”秦云施展的领域神通天地大磨盘，青色、土黄色云团则是将裂开的花蕊下方，大量的仙晶直接磨的粉碎。大块大块的仙晶化作碎末，浓郁的天地灵气在消散。以天地大磨盘之威，瞬间便将所有的仙晶化作粉末，天地灵气疯狂散开，甚至因为太浓郁，周围天地间出现了很多天地灵气的液体水滴，仿佛一场雨。
“不！”一群三重天魔神们都不愿接受看到这一切。
“岐武*秦云。”
不少三重天魔神眼睛都红了，一时间巨大的斧头、恐怖带着火焰的拳头、邪异的血色弯刀……种种招数全部降临在秦云身上，本就重伤，甚至被长矛贯穿身体的秦云，即便是不灭之体，也是扛不住这样恐怖的围攻的。
秦云却笑着看着这一切，看着天地灵气液体的雨水在飘洒，看着那带着火焰犹如一座小山似的拳头，邪异的弯刀……一个个降临过来。
“结束了。”
“燧古天神，火凤娘娘，你们都对我寄予很大希望，我能做的也只能是如此了。”
“我这一世的父母，你们一直希望我娶妻生子，开创一个神魔家族，我是做不到了。”
“还有羽晴，彩岚，对不起了。”
当可怕攻击降临身体的刹那。
轰。
秦云感觉到灵魂轰鸣，意识一瞬间空白。
一股潜藏在秦云的力量，瞬间裹挟着秦云的魂魄，一刹那就离开了这一方天地，迅速穿梭时空离去。
汗，番茄昨晚睡过头了，欠了一章，会在本星期内补掉的。...