“你谨慎些，再加上凡俗的身份，我觉得你有五成的把握能成功。”张祖师说道，“但若是失败，就得赶紧逃，尽快逃回我们大昌世界，若是逃的慢了，被天魔们追上，那你就死定了！”
“他们敢杀凡俗？”秦云询问道。
张祖师道：“不同的世界，各有天道！在我们大昌世界，你自然受天道庇护！可是大滁世界……已经是魔神们统治，那里的‘天道’是排斥你的，一旦你身份暴露，被天道发现，那时候杀你，不但无过，反而有功。”
秦云轻轻点头，皱眉道：“张前辈，之前那头域外凶兽都是元神三重天巅峰了，可来到我们大昌世界伪装成褚老太爷，不一样能遮掩天机，收敛气息？天道也一直没有丝毫排斥。”秦云说道。
“遮掩天机、隐藏气息的法门的确有。”张祖师点头，“你只是凡俗，大滁世界那边的天道对你的排斥也会很低！再加上隐匿气息遮掩天机的法门，你也可以伪装的很好……只要你不外放金丹法力！只要敌人不是渗透到你体内进行探查，探查到体内的紫金金丹。你便不会暴露。”
“即便是雷霆之眼的神通，也只能确定，你的气息依旧是先天金丹层次气息，属于凡俗层次的气息。”
秦云微微点头。
他若是隐藏，将比那域外凶兽隐藏的更好。
域外凶兽……
道之领域没能发现破绽，还是秦云的雷霆之眼，发现他的气息格外强大！
而秦云的气息？本就是先天金丹！所以敌人再怎么窥伺，也看不出秦云的破绽。
确定只是一个凡俗，魔神也会潜意识认为是他们本土的凡俗！再没发现秦云真实身份前，魔神的确不敢杀他。
“你自己小心些，暴露的可能性就很低。唯有……你出手杀魔神时，你的目标一个是元神二重巅峰，一个是元神三重。杀他们，你肯定要暴露出真实手段。”张祖师道，“这时候你最容易暴露。是否要去大滁世界，你自己想清楚吧。”
……
院子内。
张祖师喝着茶，秦云仅仅思忖了下，问道：“我若是不去，张前辈你们可有办法，得到这帝君神甲的剩余部分？”
“几乎不可能。”张祖师摇头，“我们是天仙天神层次，不可能直接打开空间通道前往。因为排斥太大！对空间通道的负担也太大。我们只有辛苦从域外星空赶路，最终抵达大滁世界。那域外凶兽也是如此来的我们大昌世界！可即便赶路过去，那里是魔神们统治的世界，我们过去要强夺宝物，一旦战斗……很容易暴露身份，在敌人巢穴，又没法靠空间通道直接逃。想要逃命都很难。太危险了，对我们而言，不值得。”
“其实我也不太建议你去。”张祖师说道，“你完全可以等实力更强，再去闯闯上古天龙宫，或许还有发现。”
秦云听了后，摇头道：“上古天龙宫只剩下‘上古天龙尸体’，上古时期，灵宝本就极少。能再找到一件灵宝就不错了。而救我妻子，需要的是十件下品灵宝。”
“而且十五年了……我只有云秀仙人洞府这一次大收获，我已经翻遍了能找的一切古老书籍，云秀仙人洞府是相对线索最多，最有把握的一个。最后还是靠一点运气才成功。其他宝藏的线索太少，这十五年内我已经尝试过一些能想到的办法，都找不到。就是再给我一百年，让我再找一个宝藏，我都一点把握都没有。”
“并且张前辈你也知道……”
“大昌世界，强者的宝物大多留给后辈。真正遗失的毕竟是少数！我能找到两处宝藏，已经很难得。想要奢求第三处？”秦云摇头，“还不如去大滁世界拼一把。一旦成功，那就是一件中品灵宝。”
张祖师微微点头。
“而且拖的越久，我妻子越加危险。”秦云心中也有着焦急，道，“必须得尽快救出来。”
张祖师看到秦云的眼神，明白对方的决心。
“好吧，在出发前，你得做好充足准备。”张祖师郑重说道。
从张祖师自身来看，他不希望秦云去冒险。
毕竟那里遍地都是敌人！
张祖师、人皇他们一个个，他们从整个大昌世界的角度，是希望秦云一直活着且越来越强。至于‘伊萧’的安危？他们看过太多生离死别，反而并不在意。
只是秦云很在意他妻子！
张祖师他们也阻拦不了。
******
定下前往大滁世界后。
秦云翻出两界图，从中将那一具有些残缺的大巫尸体给放了出来。
“嗯？”张祖师看到这具大巫尸体，顿时眼睛一亮。
“张前辈，你看这具尸体如何？”秦云问道。
张祖师上前仔细查看，尸体皮肤有着黄铜般的光泽，张祖师轻轻一点，一缕法力直接撞击在皮肤表面，‘铛’，仿佛撞击在大钟上，张祖师微微点头：“的确是大巫，可惜断了一条手臂，胸口也有如此大窟窿，伤口也颇多。秦云，这大巫尸体我只能算你半件下品灵宝。”
秦云连点头：“好！再加上这三件宝物……”
说着连续取出了三件物品。
分别是域外凶兽的那一张‘遁行符’、上古天龙宫得到的超品法宝‘九天云衣’、域外天魔尸体那得到的一件超品法宝‘炼魂锁’。
“遁行符、九天云衣、炼魂锁。”秦云道，“加上它们，能换一件下品灵宝么？”
“好。”张祖师笑着点头，一挥手，面前石桌上出现了一柄散发着血腥气息的长戟，气息雄浑霸道，“这件下品灵宝名为‘裂空戟’。”
秦云接过。
现在自己有乾坤环、摇心铃、裂空戟，共三件下品灵宝了。
想要凑到一件上品灵宝真的太难。
“你前往大滁世界的事，我会和老白、人皇还有摩诃他们一个个都商量下，给你定一个完整的计划。”张祖师起身说道，“让你最大把握的能成功，能活着回来。”
“谢张前辈了。”秦云也连起身。
“你实力再进一步，便是天仙层次。”张祖师道，“你对我们大昌世界很重要，所以记住，小心，谨慎。最近些时日，你就住在我神霄门吧。”
“好。”秦云应道。
张祖师很快安排人，让秦云先住下。
……
张祖师也和人皇、摩诃菩萨、白家老祖商讨此事，在大昌世界他们四位关系相对最紧密，其次就是天妖宫主。最后才是东海天龙！因为龙族见机不妙是会举族搬迁离去的。
“秦云他要去大滁世界？张兄，你怎么不拦住他？”人皇传音道。
“以秦云的性子，神霄道人怕是拦不住。”摩诃菩萨却道。
“你们看到他就明白，拦不住的！”张祖师说道。
“秦云有功德在身，加上本就颇为谨慎，应该能活着回来。”白家老祖则道。
“我们还是尽快定个计划吧。”张祖师说道，“我的想法是，遮掩天机的法门，摩诃，你来准备教给秦云。隐藏气息改变气息的法门……老白，你来教他！伪装成魔神一脉身份的手段，人皇，交给你了。至于其他的，交给我。诸位看如何？”
“好。”
“行。”
“就这么定了。三天后，我们神霄门见。”
大家都迅速做出决定。
他们四位，都是人族，而按照秦云成长速度，很快会实力逼近他们，他们自然得全力帮忙。
因为团结，人族才能有今天。...