湖泊旁颇为湿冷，凉气逼人，秦云心中却在不断推演着自己的‘剑道’。
十五年前那一战，那魔主夏侯真看到虚空被切割后，懊恼无比，悔恨将时间浪费在修炼肉身上，下定决心抛弃一切一心修行自己的刀道。秦云也是受其启发，当断则断，决定从头再来！以十三种‘极境’为根本，重新形成自己新的剑道。
这很难。
秦云也是耗费十五年时间，心中逐渐了有了一剑道雏形，且在心中越来越清晰。
每日他看似偶尔教导儿子练剑，或者盘膝坐在湖边静修，实际上都是在酝酿！等待着水到渠成那一刻。
“快了。”
“快了。”
秦云能感觉到，自己的第二次入道，也快了。
“嗯？刀剑双煞那边怎么回事？”秦云吃了一惊，“他们两地榜强者，竟然还求救？楚国燕国魏国，都不愿得罪我。现在还有哪个天榜或者神榜中人，不开眼的对付我儿？”
牵扯到儿子，秦云不敢怠慢。
嗖。
瞬间一道流光一闪，在夜空中一闪，直奔齐云楼方向。
刹那便飞了数里，当齐云楼进入秦云的‘道之领域’范围内后，就清晰探查到一切。
“看起来，并无天榜、神榜的高手。”秦云瞬间确定，可他眉头还是皱起来，“欢儿怎么吐血了？看他眼神，不太对劲，整个人有些恍惚。他的两个红颜知己……那个叫澹台云的，怎么和另外一青年站在一起？”
秦云道之领域探查到的情形，心中顿时有了猜测。
“是感情上有了挫折？”
……
呼。
秦云飞遁之速极为惊人，一个呼吸功夫就到了齐云楼下。
“怎么回事？”
“打起来了。”
“什么人敢在齐云楼闹事？”
齐云楼此刻也一片骚乱，因为之前孟欢和六位高手的打斗，还有刀剑双煞的出手，都让齐云楼的窗户、廊道撞的碎裂，部分碎裂之物都摔到了外面街道上。
“爷在喝酒，谁在闹事？”一位喝的半醉，穿着花衣裳的男子脸红通通的，也来到打斗的齐云楼三楼，身后有着一群跟班。这花衣裳男子嘴里还骂骂咧咧，一旁也有齐云楼的管事人在赔礼：“三爷，三爷，一点小事而已。”
“你不用管，爷正陪着美人在兴头上，下面就嘭嘭嘭的吵死人了。”这花衣裳男子喝道，身旁随从则立即拦住管事人。
管事人心中发苦：“苦也，这三楼在打斗，这位三爷再去闹腾，闹腾大了不知道成什么样了。”
开门做生意，都是大事化小，小事化了。
今天齐云楼招待的宾客中，地位最高的就是这位花衣裳男子！齐云楼靠山虽然也够硬，却根本不敢招惹这位花衣裳男子。可以说……花衣裳男子在帝京城几乎是横着走的人物。甭管什么来头，都得忌惮这花衣裳男子三分。
“嗯？”花衣裳男子醉醺醺的眼睛忽然瞪大，因为他看到了秦云登上了三楼，朝前方走去。
“我看花眼了？”花衣裳男子瞪大眼，一下子清醒了。
“哎哎。”
花衣裳男子连冲上去，神志也清醒了，甚至都陪着笑，“姐夫，姐夫，姐夫你怎么到这了？”
“闭上你的嘴巴。”秦云皱眉轻声喝道。
“是是。”花衣裳男子连闭嘴，乖乖跟在秦云身侧，一副狗腿子样子，颇为得意。
而花衣裳男子的那群手下跟班们，个个瞠目结舌。
当年龚燕儿抱着婴孩来见秦云的时候，龚燕儿也是希望将家人从‘百花谷’牢笼中救出，不过龚家人不少都贪慕在百花谷的富贵，只有龚燕儿的父亲、弟弟等部分人留在了帝京城。
这花衣裳男子，就是龚燕儿的弟弟‘龚鹏’，帝京城人称‘龚三爷’。
姐夫乃是神榜第一的冰霜剑孟一秋，龚三爷自然横着走。
“喊的姐夫？”
“主人的姐夫？那不是……”
一个个手下跟班们都紧张屏息，乖乖跟在后面，一旁齐云楼管事人也吓得哆嗦：“通天了，通天了。”连飞奔下楼去禀报东家去了。
帝京城真正有背景权势的都清楚——整个帝京城，最不能得罪的，不是王宫那边！而是青玉湖旁那块地方，那里有着让整个天下三大国度、各方势力都忌惮无比的神榜第一‘冰霜剑’孟一秋！各方权贵大家族都是禁止手下人靠近青玉湖那块，唯恐不小心惹了那位！
……
黑袍中年人‘欧阳泉’父子此刻惊恐万分，连一旁的富贵老者都懊恼不已：“我怎么就愚蠢的请欧阳泉来这了？现在刀剑双煞一声令下，我们谁都走不掉啊。”
他懊恼。
欧阳泉父子更恐惧后悔。
“童老头请我来，我为什么要来？今天不来，不就没这泼天大祸了？还有那个澹台云，真是个惹祸狐狸精啊！”欧阳泉心颤，“能让两位地榜当护卫，恭敬喊少爷的。到底什么身份啊？希望能够看在我女儿份上，饶过我欧阳家。”
“小欢，你好些吗？”钟琳担心万分。
“钟姐，我没事。”孟欢擦拭掉嘴角血迹，只是脸色苍白难看，精神还有些恍惚。
钟琳看看旁边两位的刀剑双煞，天地人三榜可是对外公开出售的，在天下间闯荡，钟琳自然早看过那三份榜单，得到较为详细情报，自然辨认出了这两位：“刀剑双煞，这可是地榜高人！小欢到底什么身份，两个地榜高人会是他的护卫？”
而另一边。
站在锦袍青年身旁的澹台云，澹台云之前还在解释，现在也闭嘴了，愣愣看着眼前一切。
“少爷？那是刀剑双煞吧，怎么喊欢哥少爷？”澹台云感到发蒙。
在这时——
一位朴素衣袍男子从后面走了过来，一名花衣裳男子则乖乖跟着后面。
“欢儿。”秦云看向孟欢。
“老爷。”
刀剑双煞恭敬行礼。
孟欢看到秦云，也拘谨了些：“爹。”
而在不远处的欧阳泉父子都脸色惨白，他们欧阳家颇有权势，自然认出了这朴素衣袍男子的身份。特别是花衣裳男子‘龚三爷’在后面乖巧模样，也证明了这位的身份。
“给我看看。”秦云伸手抓住儿子的手腕，一缕真元渗透进去，开始探查其体内。
“麻烦了。”
秦云对身体掌控何等了解，“这不是战斗导致的伤势，而是情志导致的内伤。”
情志之伤，药石无用。
情志之伤……可大可小，小么，只是简单些挫折，伤心些时日，渐渐也就忘记了。大么，因情而死的都有。而自己这个儿子，之前性子就较为孤僻！这个‘澹台云’似乎还是自己儿子第一个真正结识的红颜知己。
“有些麻烦。”秦云暗暗道。
“你叫钟琳，对吧？”秦云笑看向一旁的钟琳。
“是，钟琳见过伯父。”钟琳当即行礼。
秦云微笑点头：“我有个不情之请。”
“伯父请说。”钟琳道。
“能否去我府上，陪陪欢儿些时日。”秦云说道，这个钟琳也是儿子的红颜知己！有她陪着，儿子这心病就好上大半了。
钟琳脸有些羞红，不过心底却有些欢喜，因为她内心也一直喜欢着孟欢，当即道：“小欢受伤，我当然得陪着。”
“钟姐。”孟欢忍不住要说话。
“好了。”秦云皱眉喝道，“看看你，弄成什么样，先回去。”
说着便带着孟欢、钟琳要离开。
刀剑双煞中的刀客则连道：“老爷，那欧阳泉还说了，要将少爷抓回去喂狗。还要将钟姑娘抓回去。”
远处早就胆战心惊，期盼着秦云早点离开的欧阳泉父子听到这话，都蒙了，欧阳泉更是摇摇晃晃要跌倒，一旁锦袍青年连扶住父亲。
秦云瞥了眼那对父子。
抓回去喂狗？
“龚三。”秦云开口，“欧阳家就交给你来处置了。”
同时又传音嘱托声：“那个澹台云，就不要动了。”儿子感情的事，还是让儿子自己慢慢处理吧。
“是是，我明白。”花衣裳的龚三爷连应道。
“嗯。”
秦云点头，便带着人离去。
呼。
很快，秦云带着孟欢、钟琳、刀剑双煞直接化作流光，划过夜空，直奔孟家方向。
“龚三爷，饶命，饶命啊。”
“龚三爷，看在我姐份上，给我们一条活路吧。”
欧阳泉父子都求饶。
欧阳泉的大女儿，嫁入了王宫，更是如今楚王最宠爱的妃子。所以欧阳泉权势也大增。
“求饶？”花衣裳的龚三爷怒急，“你好大的胆子，欺负到我外甥头上去了，我外甥那是什么身份？我都得哄着，我告诉你欧阳泉，这天上地下，四海八荒，谁都救不了你！谁都不行！”
欧阳泉父子惊恐万分。
一旁澹台云，不认识秦云，却是认识龚三爷的：“龚三爷的外甥，地榜两大高手当护卫，难道欢哥的父亲是……”澹台云脸色发白。
“你完了！欧阳泉，你完了！我得好好想想，怎么炮制你，怎么给我外甥出口恶气。”龚三爷得到秦云的吩咐，底气无比充足，“你现在尽管求援，求谁都可以。我看谁能救得了你。”
龚三爷平常虽然横，但还算克制。
毕竟知道姐夫嫉恶如仇。
现在奉了秦云的命令，他自然要好好放纵一次，让整个帝京城看看他龚三爷的厉害！
“欺到我姐夫头上，还要拿我外甥去喂狗？哼哼哼。”龚三爷摸着下巴，眼中满是寒光。
……
钟琳陪着孟欢，和秦云、刀剑双煞一同划过长空。
因为是夜空，飞的又太快，钟琳根本看不清周围。
“飞的好快，小欢的爹到底是谁啊？”钟琳不由有了各种猜测，“是某个顶尖宗派的宗主？某个大势力首领？”