一缕神魔之力从秦云体内飞出，渗透进身前的大地之石中，在渗透进的一刹那，
“轰。”
只感觉意识轰鸣。
秦云的意识就看到了一副玄妙无双的符纹图，符纹图上，众多符纹还在不断发生着变化。中的修行卷一共有六幅符纹图，而第六幅符纹图据说参悟后就能达到神魔境三重天。可此刻秦云在大地之石中感应到的符纹图，比之第六幅符纹图还要更玄妙。
厚重、广袤、力量、大地……
秦云觉得自己看到了天道运转的一部分，这一刻，心灵中只有感动。
“朝闻道，夕死可矣。”
“我一直在练剑修行，今日，却亲眼看到了道。”
秦云心中激动。
此刻大地之石的神秘力量，也反向进入秦云体内。
血液都在沸腾，肌肉筋骨脏腑每一个细胞都在欢呼，在最重要的心脏上，原先的凡俗三重天的符纹图，如无数网络在心脏内外。而如今这些符纹网在大地之石神秘力量引导下，自然而然开始出现更小的一些符纹，身体也自发吸收外界仙晶的力量，仙晶力量不断涌入体内，促进心脏的蜕变。
“有大地之石，和如此多天地元晶。我不修炼，实力都会缓缓提升，怕是数十年后都得跨入神魔境。”秦云暗道，“先天神魔岐武，将这大地之石交给我修行百年，也真够重视我的。怕是也期盼我能修行到更高的境界吧。”
“之前，没这些外力，以我极境层次，参悟第四幅符纹图，半个月都足够了。”
“而有诸多外力……”
“现在就能突破了！”
秦云一个念头。
心脏处立即无数金色符纹主动延伸，有的是在心脏表面，有的是在心脏内部。瞬间，巨大的立体符纹图便完全出现！
心脏在震颤剧变。
无尽磅礴的力量从仙晶中涌出，不断进入心脏内，令心脏内源源不断产生出神魔血液，血液流淌全身处处，令身体迅速发生蜕变，从凡俗阶段朝神魔阶段蜕变。
这一变。
却是真正跨越了某个界限。
……
有仙晶相助，仅仅盏茶时间，便跨入了神魔境，肉身蜕变完成，而魂魄在突破时有个急剧提升，如今却缓慢下来，需要长期孕养了，怕是需要一两个月才能提升完全。
“神魔境？”丈许大的仙晶上，盘膝坐着的秦云睁开眼，伸出双手，轻轻一握手。
“轰。”
双手握拳，也令空气微微一震。
“难怪先天神魔后裔们，战斗招数粗糙，实在是肉身优势太大。”秦云暗道，“我修行多年，掌握三大极境，甚至倾尽一切的最终杀招轮回才勉强达到仙人魔神级数。而我此刻跨入神魔境，单纯力量，便可媲美飞剑之术轮回了。”
“或许论玄妙还差很多，会被飞剑之术完虐，可只要再修炼几门神通。就比我的飞剑之术轮回厉害多了，毕竟轮回我只能施展两三招而已。”
秦云暗暗感慨。
“哈哈。”
“也罢也罢，这不过是一梦百年所形成的世界。”
“在这里，肉身的提升魂魄的提升，都是虚假。待得梦醒，还是回归真实肉身的。”秦云自嘲一笑，“只有对天道的参悟，方才能够带回现实。”
“不过魂魄质变后，参悟也快的多了。”秦云心中欢喜。
看向身前的大地之石，“感觉这大地之石，就是岐武家血脉的源头，比第六幅符纹图还精妙！难怪说它是先天神魔岐武的伴生灵物。”
秦云虽然突破，可因为是在火凤巢内，吸收的都是仙晶的力量，都没引起外界丝毫动静。
……
突破后，秦云也没急着出去，而是继续修行。
大地之石，是血脉源头，也是道的显化！不过代表的岐武家血脉方向的道。可称作是大地之道！秦云悟出的三大极境中的守护，都只是这大地之道的很小一部分。
转眼已是半年。
静室石门开。
秦云踏着湖面走出来，身上气息明显强大浩瀚。
“岐武家的翼，你出来了。”远处岸边一位负责看守的族人见状，不由开心喊道，跟着便露出吃惊色，“你达到神魔境了？”
“嗯，刚突破。”秦云说道，心中则是暗道，“如果他们知道，我一闭关就立即突破，得吓坏吧。毕竟正常天道意境级，至少得耗费三五个月才能突破。”
“我这就去禀告长老。”那族人连飞奔离去。
秦云走到岸边。
看着远处其他一些关注这里的族人们，那些族人很多都是熟悉的，过去翼一个凡俗二重天小辈，他们当然随意的很。可先是成年礼达到凡俗三重天，更击败了俞昶将军。如今闭关后更是达到神魔境，那可是直接成为神魔殿的长老了，地位顿时不一样，他们也不敢放肆。
“这力量。”秦云感觉到全身澎湃的力量，以及天道对自己的限制，“我如今能感觉到天道的限制。若是有所逾越，就会遭到天罚。”
“可既然在世，除非永远闭关不和任何生灵接触，否则总会产生些许因果，会有三灾九难降临。”
三灾九难。
有强有弱。
强的，怕是可能当场身死。
“也对。”
“人生在世，总有所畏惧。凡俗们畏惧权势、强者、力量。就算是能长生的仙人神魔，也得畏惧苍天。”秦云暗道，“如果真的肆无忌惮，怕是会将无数凡俗当做蝼蚁，甚至随意战斗，毁天灭地。天有天规，对苍生也是好事。”
在秦云思索的时候，远处一群长老们正在赶来，为首的是一位黑袍长老火凤*游虚。
神魔境，也是被称作神魔的存在。这群长老们自然个个都是神魔。
“翼。”黑袍长老火凤*游虚满是喜色看着秦云，“半年时间，你就已经突破到神魔境，的确厉害。”
“我火凤城又多了一位神魔了。”
“哈哈，翼好好修行，将来说不定能达到更高层次。”
一个个长老都欢喜。
因为每次真正掀起战争，一代代神魔接连有战死的，己方每诞生出新的神魔，都让他们感到开心。只有后来者源源不断，甚至更厉害，他们才能获得最终胜利。
“翼，你刚进行完成年礼，就来这修行了。”火凤*游虚笑道，“你还没起名字吧。”
“我想到一个名字。”秦云开口。
“你自己想到名字？什么名字？”一个个长老们看着秦云。
“秦云。”
秦云开口道。
“秦云？”长老们个个疑惑不解，“岐武*秦云？”
“什么秦，什么云？”
一个个追问，秦云也解释了下文字。
“岐武*秦云？”一个个默默记住这个名字。
“这名字有些奇怪啊。”
“我觉得不错，你的名字叫木齐，我觉得还不如秦云呢。”
“只要喜欢就好，从今天起，我火凤城就多了一位神魔岐武*秦云！”长老们心情都极好，至于名字？这世界的名字都很随意，年少时随便起个小名，只有身份够尊贵，才能有姓氏有名字！名字也千奇百怪。像游虚木齐，包括先天神魔们名字都随意，如火凤岐武盖昊等等。
……
从此刻起。
翼这个小名成了过去，岐武*秦云则正式登上了人族舞台，成为天下间人族九大城众多神魔中的一位。
时间流逝，秦云在突破后自然安心修行，也没发生什么大的时间，不知不觉就已过去了十年。...