燕凤楼外，豪客们三三两两入内。
在街道角落此刻却是有两名青年，穿着虽朴素却也很干净。
“王老二，你真要进去？进去坐下来喝杯茶都是一两银子啊，我们卖苦力两个月才一两银子！”这两青年遥看着燕凤楼，看着燕凤楼中依稀可见的妖娆身影。
“我一人吃饱全家不饿，只要能听到‘清秋仙子’吹奏一曲，值了，你去不去？不进去，我去了。”一浓眉大眼男子催促道。
“我，我还要养家，不，不去了，英子知道肯定得骂我。”旁边另一矮壮汉子却犹豫了下摇头。
“就你家黄脸婆？昨晚都骂了你一夜，而且你也是捡了贵人的钱袋，贵人赏你的一两银子，你家黄脸婆不知道！走吧走吧。”
“你去吧，太贵了。”
“你别后悔。”浓眉大眼男子当即大步走去，很快就进了燕凤楼。
矮壮汉子遥遥看着，心中挠痒痒，最后一咬牙转身还是走了：“一两银子，也能多买些肉食，日子好过些，英子看到一两银子也一定很开心。”想着，矮壮汉子脸上也露出笑容。
而秦云、田波二人骑着马则来到燕凤楼外。
“田公子，好久可不见你来了，快请快请。”一位颇有些姿色老鸨连高声喊道，这老鸨年轻时想必也是美女，一旁立即有龟奴上前热情牵马。
“我们进去。”田波下马带着秦云往里走。
“快来招呼客人。”老鸨热情引领。
顿时有一身材娇小年轻的侍女来迎接：“田公子快请，这位公子是第一次来我们燕凤楼吧？”
“这位是秦公子，给我们安排离近些的位置。”田波吩咐道。
“放心，你田公子吩咐的，我们岂敢怠慢？”侍女笑道。
燕凤楼，是由五座楼宇组成，主楼、东楼、南楼、西楼、北楼。其中主楼平常迎接四方客人，其他东南西北四楼却是非贵客不能入。
此刻，秦云和田波进了主楼，被带到靠近栏杆的位置。
栏杆围着中央的台子，台子后方有乐师演奏，台上则有两名舞姬在翩翩起舞。
“云哥，现在是些寻常姑娘，等会儿会有名妓出来，我们这离的算最近了。”田波说道，二人坐下，面前有一茶几，田波非常熟练的道，“瓜果和点心都端上来，再沏壶茶。”
“快去。”
那年轻侍女就在一旁伺候着帮忙沏茶，同时嘱咐其他侍女去端瓜果、点心。跟着非常自然的给田波揉肩：“田公子，秦公子可需要一位姐妹伺候？”
“不必。”秦云则道，在外行走天下六年，对青楼内规矩自然也懂，像燕凤楼这等青楼，侍女们们也只是伺候揉肩敲腿之类的，却并不卖身。
“小霜今晚会出来吧？”秦云问道。
“谢霜妹妹进了青楼，改了名了。”田波说道，“如今艺名叫‘尘霜’，她是抵债进来的，燕凤楼自然经常让她出来见客。”
“尘霜？”秦云轻声低语，心中却是刺痛，当初那个少女如今却被迫进了青楼。
燕凤楼内，座位也有讲究。
豪客贵客们要么在一雅间，更私密，却离台子较远些了。要么坐的靠近台子，一般都会有美貌侍女们敲肩揉腿喂着水果，而在后面的座位都小了不少，一般只是点上最普通的一壶茶，也不叫人伺候。那样才是最低的花费‘一两银子’！
……
时间流逝。
台上，一个个轮番登场。
伴随着箫声响起，燕凤楼内名气最大的‘清秋姑娘’一袭绿衣，静静坐在那吹奏，箫声低沉婉转，幽静柔和，如泣如诉，令人不知不觉仿佛陷入梦中，红尘中的纷纷扰扰都仿佛已远去，连秦云都不由被吸引静静聆听。
待得箫声停歇，清秋姑娘却已经起身，素手握着箫，转身离去。
“清秋仙子呢？”
“犹如一场梦，梦醒，清秋仙子就已不在了。”
周围很多人都怅然若失，跟着个个都为之惊叹，更有在角落位置的那浓眉大眼青年激动的很：“能聆听清秋仙子一曲，值了，值了。”
秦云听了也微微点头，如此箫艺，的确了不得。
“清秋仙子的箫声，越加不凡，依我看，这次清秋仙子当能夺得花魁。”
“花魁岂是那般好夺的？自清秋仙子来我们广凌郡城，连续两次选花魁，清秋仙子都只是被选入前三，未能夺得花魁之位。”
“去年香衣姑娘能压清秋仙子一头，夺得花魁就罢了。前年，那个‘如梦阁主’也都能夺花魁，就太不公正了。”
周围议论声一片。
“选花魁？”秦云也知道，广凌郡乃是数十万人的大城，选花魁，那是一场盛事！各大出名的青楼都会全力去争，别说成为花魁，便是在诸多名妓中进入‘前十’，那都是名气大增！而在青楼，名气就是白花花的银子！
“燕凤楼自然也全力争花魁，刚才的清秋姑娘便是燕凤楼第一名妓。”田波说道，“她本是官宦之女，家道中落，才沦落风尘，不过很快便有了偌大的名气。燕凤楼将她从吴郡请来，如她这等名妓，即便来到燕凤楼，也还是自由身，想走就走，连燕凤楼都束缚不得。想要见一面这清秋姑娘，便得百两银子，还得看清秋姑娘是否愿意。”
“燕凤楼全力帮清秋姑娘，要为她夺得花魁之位，可惜前两年都没能成。”田波摇头。
“小霜呢，选花魁了么？”秦云问道。
“谢霜妹妹早先时刚进燕凤楼，名气不够大，都没进入候选。去年进入候选了，可也没能进前十。”田波道，“今年同样没指望，毕竟在燕凤楼她也只是排在第五。”
秦云点头没再多说。
虽然面前有着一盘盘点心、切好的水果，可秦云都没碰，仅仅喝着茶水，终于在喝了两杯茶后。
“呼。”
一道英姿飒爽红衣身影从后面飞出，一剑划过长空，最终飘然落在台上。
燕凤楼‘尘霜’姑娘，剑舞！
“小霜。”秦云握着茶杯的手都一紧，当年离别时才十三岁的少女，如今已十九岁，是大姑娘了。
当年的谢霜妹妹，年少不识愁滋味，单纯的很。父亲逝去如果是因为长期重病在床，有心理准备的话。唯一的亲人‘大哥谢雷’死去，对谢霜的打击就太大了。她当时还得站出来，赔偿那死去男人的可怜家眷们，甚至最终卖身到青楼好凑银两。
“大了，大姑娘了。”秦云低语，谢霜的变化很大。
一双剑眉，英气十足，甚至使剑时让人感觉到凌厉感，只是她的气质却总带着淡淡的柔弱感。
英气和柔弱感，却融于一身。
“我教她的剑术，被改成这般样子了。”秦云轻轻摇头，心中则复杂。
伴随乐曲，台上尘霜姑娘转身一刺时，却看到了这个方向的桌子。
尘霜姑娘一怔。
那个身影……和田波坐在一起的男子……
脑海中一幕幕回忆闪现。
“小霜，这一剑招该这般施展。”当时年仅十三岁的少年秦云教着。
“云哥哥，我会了我会了，我再施一遍给你瞧瞧。”当时十一岁的少女谢霜，更是兴奋要再尝试。
“可得好好练，你云哥哥如今都是人剑合一之境了，比你大哥我都厉害。”一旁观看着的，年仅十四岁便已颇为壮硕的谢雷则哈哈笑道。
……
尘霜姑娘眼睛一酸，不由有泪花闪现。
秦云也看着她。
二人视线碰撞，秦云微笑着微微点头。