“他的弟弟？”野猪妖褚庸喃喃低语，跟着瞪大眼，“你是那个叫秦云的？”
他想到了。
秦烈虎有两个儿子，一个是秦安，另一个是当初颇有名气的少年剑客，不过六年前就离家游历天下了。而且六年前的秦云的实力，也就在年轻一代中炫耀炫耀，在真正的强者眼中还很稚嫩。野猪妖‘褚庸’是广凌郡城暗中的恐怖妖怪之一，哪里瞧得起当初一个小家伙。
“你杀了我，水神他不会放过你的。”野猪妖褚庸感觉到意识在变弱，不甘的低吼着，“水神不会放过你的，不会放过你的。”
“水神？整个广凌郡十个妖怪有七个是水神的手下吧。”秦云嗤笑，“杀妖怪，还怕得罪水神？”
野猪妖褚庸上半身也完全化作原形，一头庞大野猪的半边身子，再也没了声息，彻底死去。
整个殿厅一片寂静。
妖怪头领、包括猫妖在内的八个妖怪，以及那位粉袍女子、黑袍老者，尽皆都已身死。
只有秦云一人站在殿厅中央若有所思。
“只要看这妖怪头领尸体，一剑能断开身体，整个广凌郡也没几个能做到，很容易暴露身份，这些都得处理下，我离家六年刚回来，还不是和水神对上的时候。”秦云心中定计，便在这大殿内简单搜刮了下，更发现了那一盒星纹钢。
“星纹钢？”秦云看着碎裂木盒显露出的一块块银白色金属块，“有这数十斤星纹钢，我的本命飞剑根基将更加浑厚，且炼成所需时日也能缩短一两个月。”
他又将大殿内那些妖怪尸体都查探了个遍，可再也没有‘星纹钢’这般让他惊喜的。
跟着，秦云从怀中取出了一红色锦囊，打开锦囊，里面有一小瓶，拔开瓶塞，小瓶在妖怪尸体上都滴落了些液体，野猪妖褚庸的尸体上滴落了七八滴，其他妖怪尸体都只是滴了一两滴。
“嗤嗤嗤。”
跟着便是放火点燃。
野猪妖褚庸的尸体，一般焚烧个数日怕都有骨头留下，可此刻滴落的液体却是燃烧出幽蓝的火焰，这幽蓝火焰不断的侵蚀着野猪妖的尸体，侵蚀了仅仅十余个呼吸，尸体便焚烧殆尽，只有一些灰烬残留。至于其他妖怪尸体，虽滴落的液体只有一两滴，却都个个早化作灰烬。
“这‘幽水’不多了，得再调配了。”秦云嘀咕了句，走到了那宝座扶手旁，稍微摸索两下，就将扶手恢复好。
“轰隆隆~~~”原本落下关闭的大殿侧门也都再度开启。
秦云法眼观看下，轻易找到妖怪头领‘褚庸’平常起居之所，仔细寻找，很快就找到藏着的一百宝箱，里面有着宝石、珍珠等物以及一叠银票。
“好家伙，六万三千两？”秦云翻了下银票有些惊喜，“这头老妖乃是水神麾下，他大部分所得都要献给水神吧，平常修行也有诸多消耗，这样都能让他攒下如此多银子。”
“修行，讲究法财侣地，法排第一，没有法门，根本无法修行。这财便是排第二。”秦云摇头，“我乃剑仙一脉，其他消耗到是极少，只是孕养我的本命飞剑所需极多，这六年在外的积累，大半都砸进去了。幸好这次得了这些银票和那数十斤的星纹钢，加上我原本积攒，勉强够接下来一年孕养本命飞剑所需。”
修行人，也头疼。
像符箓一脉的，便是最低等的符纸朱砂，长期练习的消耗都很惊人。若是想要制作一份符箓，代价更高。
像炼丹，炼法宝的，先都是大量投入去练手，想想都可怕。
……
将整个地下宫殿的妖怪们的住所搜刮了一遍后，拎着两个包裹，便迅速离去，在离去前还传音响彻整个地下宫殿，声音如老者，沧桑且雄浑：“妖怪们都已被我斩杀，你们还是速速逃离这里，活命去吧。”说完，便已离去。
地下宫殿，是妖怪们享乐之地，却是人族的苦难绝望之所。
虽然听到大殿的各种巨响，可那些舞女、乐师、仆人们个个吓得躲在各自住处，都不敢出来。待得听到秦云的传音，等了好一会儿，他们才小心翼翼出来，发现没遇到阻拦，许多机关大门都早就打开，一路畅通无阻，个个才激动逃离，逃到街道上时，立即被街面上巡夜的衙役发现了，这地下宫殿自然就暴露了。
一查，广凌郡城的官府人马就知晓，这地下宫殿的主人乃是‘妖怪头领褚庸’。
对广凌郡城而言，‘妖怪头领褚庸’是隐藏在黑暗中的最恐怖的几个老妖之一，祸乱郡城数十年之久，他的老巢也一直是个谜。
此事，立即惊动广凌郡城高层。
******
秦府，在属于秦云的一座小院，内室中。
暖暖的灯光透过灯罩，洒在这一方室内。
“咚。”
秦云将装有银票珠宝等物的包裹随手放进床旁的衣箱内，另一个包裹则是放在床上很快就打开了，里面便是一块块星纹钢：“星纹钢，民间私藏之，一般都是抄家灭族的大罪，不过以我身份，这点星纹钢就算被发现了，也只是小事。”
盘膝坐在床铺上，秦云闭眼静心片刻。
体内丹田中。
丹田如海，有真元所化河流奔腾游走，其中有着一颗亮银色金属球体在丹田内悬浮着。
忽然，这亮银色金属球体旋转着竟然缓缓展开，展开成了一条‘金属发丝’。如果说亮银色金属球很小，约莫砂砾大。那它展开的金属长条就更加细长了，犹如头发丝。
“咻。”
这金属发丝瞬间飞出了丹田，沿着体内脉络穿行，很快从手臂脉络来到右手食指尖，噗，瞬间穿出，在皮肤上留下头发丝般细小伤口，以秦云的实力自然瞬间就恢复。
这一缕亮银色发丝从手指尖飞出后，就立即变大，急剧变大。
变成了一柄足有三寸长的亮银色的小剑，悬浮在秦云身前。
“本命飞剑。”秦云盘膝坐着，看着身前悬浮的三寸长的飞剑，“还有近一年时间，我的本命飞剑才大功告成，到时进出丹田也无需如此小心翼翼了。”
现在本命飞剑还没真正炼成，飞剑在体内可是敌我不分的，若是刺破脏腑，一样重伤，所以平常在丹田内孕养时，都是卷成一颗‘剑丸’，若是以‘剑形’在丹田内存放，如今又没真正炼成，一不小心伤了丹田，后悔都来不及。
本命飞剑一旦炼成，便属法宝一流，可大可小，威势恐怖。
就算再得到一把炼好的飞剑，也远不如本命飞剑。何为‘本命飞剑’？那是日日夜夜在丹田内孕养，甚至用魂魄融入孕养，日积月累下，逐渐转化成生命一部分，威力自然强的恐怖。若是本命飞剑被毁，轻则重伤，重则修行之路就此断绝。
“去。”拿起旁边一块约莫十斤重的星纹钢，随手一扔，顿时有真元丝线从手指飞出包裹着星纹钢，悬浮在那三寸长飞剑的下方。
嗡~~~
随着秦云运转法诀，三寸长的飞剑表面有一层光晕在流转，不断吞吸着下方星纹钢的精华，一点点光点从星纹钢中飞出，飞入了三寸飞剑中，而那一块悬浮着的星纹钢渐渐有一些碎屑飘落。
经过小半个时辰，三寸飞剑震颤了下，发出一声剑吟之声。
“今日便到此吧。”秦云一伸手，那已经小了一大圈的仿佛鹅卵石般的星纹钢飞回手中，只剩下约莫两斤重，“炼化了大概八斤重的星纹钢，一天炼化一次，怕是十天就能将这些星纹钢全部炼化掉，我的本命飞剑根基也能更浑厚。”
“要孕养炼化一柄本命飞剑可真不容易，若是一般修行者，即便是同是剑仙一脉，怕是要耗费数十年苦工才能孕养炼成自己的本命飞剑，我悟得‘烟雨剑意’，孕养飞剑快了十倍，只需数年苦工便可大功告成，可惜孕养本命飞剑所需材料却是一分少不得。”秦云暗暗感慨。
当真金山银山扔进去，只为一柄飞剑。