“广凌郡，秦云？”一位俊美到妖异男子，看着面前的一面镜子，镜子上显现出一条血色蛟龙。
“百变毒叟，你可愿去？”血色蛟龙询问，“若是杀了秦云，你可得一枚仙晶。”
妖异男子嘿嘿低声道：“先天实丹境，我刺杀过。可巡天使，还真的没杀过。你们万象殿也知道我快到寿命大限，急需宝贝突破……好吧，我接了，一个月内，我会杀了那秦云。”
镜子上跟着浮现大量文字。
“这是关于秦云的详细情报。”血色蛟龙说完，便断绝了传讯。
“哼哼，才二十二岁。”妖异男子低沉道，“我都快两百岁了，还只是先天虚丹境。”
“不过杀人么……有的是办法。”妖异男子起身出了屋子。
屋外正有侍女候着。
“公子。”侍女连恭敬道。
妖异男子却没说什么，直接从旁边走过，侍女眼睛瞪大，直接跌倒在地，鼻孔流黑血，已然毙命。
他一路行走，所过之处，仆人、丫鬟一个个身死。
“相公，你怎么把他们都杀了。”在一花园内，一位女子看着仆人丫鬟都倒地身死，不由惊慌，“不是说，我嫁给你，你不杀人了么？”
妖异男子微笑道：“当初我来到你王家庄子上，杀了三百护卫，还有些你们王家族人，你们王家才不敢吭声，乖乖将你嫁给我。”
“这一年多，我们王家没有丝毫怠慢过相公你。”这女子有些惊慌。
“是啊，不过我得走了。”妖异男子说道。
“走？”女子心中又期待又害怕。
这个可怕魔头，终于要走了。
“走之前，我碰过的女人都得死。”妖异男子说道。
“你要杀我？”女子战战兢兢。
“一路走来，我看到的全部杀了，也算给你陪葬了。”妖异男子微笑道，“最后告诉你一件事，其实老夫我已经一百九十二岁了，哈哈。”
女子一瞪眼。
妖异男子一挥手，女子便口鼻流血倒下，当场毙命。
随即，妖异男子容貌身形在发生变化，变成了一个瘦小的老者，一双眸子闪烁着冷光：“好好一搏，只要成功杀了那巡天使，便可得一枚仙晶！这可比我过去的宝贝还要多，说不定我都能借此突破到先天实丹境，寿命还能再增。”
“秦云？一个剑仙么？剑仙擅飞剑，可破绽也明显。”百变毒叟嘿嘿一笑，随即呼的化风离去。
这庄子乃是王家的。
王家人已经发现有大量仆人丫鬟死去了，可王家人个个都连躲的远远的，连护卫都逃出去，待得傍晚才回庄子。
一查看。
“走了，那魔头走了。”
王家族人们才松口气。
“修行人，不好好修仙，不斩妖除魔。却来祸害我们凡人。”王家老爷看着眼前一大堆尸体，眼中也含泪。这些尸体中除了王家小姐，还有许多王家人、王家仆人丫鬟等等。都是被百变毒叟顺手杀死，给王家小姐陪葬的。
王家也算颇有势力，所以才明白‘百变毒叟’是极可怕的修行人，便是他们一郡境内怕都不一定有敌得过那百变毒叟的，只能一直忍着哄着那百变毒叟。
甚至从头到尾，王家都不知道百变毒叟真正的身份。
******
广凌，秦府。
秦府如今的阵法重新布置，秦云每夜也都修行本命飞剑，想要尽快将本命飞剑达到五品。
“云儿，云儿。”秦烈虎来到秦云修行的院子。
秦烈虎还没来得及敲门，院木门就自动开了。
秦烈虎一眼便看到盘膝坐在那的秦云，呼，一柄飞剑飞回到秦云身边，便消失不见。
“爹，你怎么来了？”秦云起身笑道。
“有一件事想要麻烦你。”秦烈虎有些犹豫，吞吞吐吐道。
“爹你让我做事，尽管说就是。”秦云笑道。
秦烈虎连说道：“你也知道，我有一好友，就是你徐叔，我当初当捕头的时候，你徐叔和我关系极好。他如今虽然搬到了金秦郡，可这几日就在广凌，求到我这来……希望帮帮忙，能够将他的小儿子，送进那景山派去修行。”
“景山派？”秦云皱眉，“这可是我江州唯一的顶尖修行宗派，这等大派，是不轻易收弟子的。”
“他家小儿子，如今十二岁，也炼气七层了。还算颇有资质。”秦烈虎说道，“没资质也不敢来请我帮忙，你也知道，之前不少人求到我们家门上，我都给拒了。就是不想为难你。可你徐叔和我关系……实在是……”
秦云问道：“景山派正常招弟子，他没能进去？”
“连记名弟子的资格都没有。”秦烈虎连道。
“爹。”
秦云说道，“你让徐叔将他小儿子带到我这来，我亲自看看！景山派当初都是道家圣地，即便如今也是非同一般。收弟子条件也很是苛刻，虽然我和景山派关系颇为不错，可也不能随便送人进去。”
连二流三流宗派，收弟子都谨慎的很。
别说顶尖修行宗派了！
“而且爹，徐叔和你的关系，值得如此？”秦云问道，“我若是开口，别的不说，一个记名弟子名额景山派还是会给的。可这人情也是有限，我总不能一直塞人。”
“帮帮吧！其他人都拒了，你徐叔和我是生死交情。”秦烈虎道。
“好，那就让带小儿子先过来吧。”秦云点头。
……
仅仅一个时辰后。
一位胖如熊的大汉，就带着一个胖乎乎少年来见秦云了，秦烈虎也在一旁陪着。
“秦公子。”这大汉有些拘谨，连道，“这就是我家那小家伙，叫徐烈，烈儿，还不赶紧拜见秦公子。”
那胖乎乎少年直接跪了下来，眼中有着崇拜，连道：“徐烈拜见秦公子。”
“快快起来。”秦云连道，同时无形天地之力就将那少年给托了起来。
徐烈感觉无形的力量，越加崇拜看着秦云。
“徐叔，当初我见你时，似乎比他还小些。”秦云一笑，“转眼都十二年过去了。”
“是啊，不过秦公子你的剑术天资，可比我家小子厉害太多了。”大汉连吹捧，他虽然在金秦郡也是一个银章捕头，可金秦郡那等大郡都是有‘金章捕头’在的，更见识过金秦郡一些高人，他也很清楚一个‘巡天使’的分量，自然不敢拿出长辈姿态。
毕竟过去，二人也就见过数面而已。
“来，到我这来。”秦云看着这少年徐烈。
徐烈连跑来。
秦云一伸手，抓住了他的手腕，徐烈顿时不敢动。
“嗯。”秦云微微点头，“炼气七层，更有一身好筋骨！倒是颇为适合修炼神魔一脉法门，或者肉身成圣法门。”
“神魔一脉法门，朝廷才有，很难学到高深的。”大汉连道，“肉身成圣法门就更难得了。”
秦云点头：“我江州太乙门倒是有肉身成圣法门，可太过普通，且到了先天实丹境就是极致。”
道家三圣地之一的‘混元宗’，便是肉身成圣法门的宗派！
可混元宗收弟子之苛刻，是冠绝三大圣地的！徐烈这等天资，比那些顶尖大家族从小天材地宝培养出来的少年还差远了，那些少年个个筋骨了得。
“你擅长什么？”秦云问道。
“棍法。”少年徐烈连道，“还有，还有毛笔字。”
很快。
少年徐烈又努力展示了棍法！一旁的徐大汉更是紧张的很。
过了会儿，徐大汉更是早将准备好的笔墨纸砚放在一旁石桌上，少年徐烈又开始写毛笔字，毛笔字……也是符法的基本功。
“还算不错。”秦云点头。
这少年徐烈，勉勉强强也是有资格当景山派的一个记名弟子的。可景山派么，当然是优中选优！加上人情、家族影响，徐烈这种没背景的自然进不去。
徐大汉紧张看着秦云，一旁少年徐烈也不敢喘息。
决定命运的时刻啊。
“徐叔。”
秦云点头，“这小家伙还行，不过进入景山派后，徐烈，你可得多多用功。”
少年徐烈顿时露出激动色。
一旁徐大汉更是身体颤抖，连道：“烈儿他能进景山派了？”
“你带他去景山派吧，记住，记名弟子只是开始。以后要成内门弟子、真传弟子……还是要靠他自己努力。”秦云说道。
“好好。”徐大汉连点头，还是忍不住道，“不需要书信一封么？”
“不用，你去便可以。”秦云说道。
徐大汉连点头。
“云儿，我就带你徐叔先走了，不打扰你了。”秦烈虎笑道，这才带着激动中的徐大汉、徐烈离去。
秦云看着他们离去后。
一翻手拿出巡天令。
嗡。
巡天令旁边有虚影显现，正是炎道人。
“秦道友，怎么突然找我了？”炎道人笑呵呵道，“我可是听说你教训了那钟离氏家的小郡主。”
“小麻烦罢了。”秦云说道，“炎道友，我倒是有一事麻烦你。”
“什么事？”炎道人问道。
秦云说道：“有一个小家伙叫徐烈，十二岁，炼气七层，根基还算不错。可否进入景山派当个记名弟子？”
“记名弟子？”炎道人点头，“这简单，内门弟子有些麻烦，记名弟子我吩咐一声就行了。对了，那小家伙名字叫徐烈？”
“对，徐烈，金秦郡的！他父亲也是一位银章捕头，也曾在我广陵担当过捕头。”秦云说道。
“看来还是世交。”炎道人点头，“好，我会立即吩咐下去。”
“谢了。”秦云说道。
“小事。”炎道人豪爽道。