“嘭~~”笼罩蓝婆山的周天剑光光罩微微震颤，却依旧没任何损伤。
而周围天地却是一片狂乱，单单余波都让远处许多树木倒塌，一些山石乱飞，唯有蓝婆山依旧安静。
“什么？”
鳄龙老祖在半空中，俯瞰蓝婆山，有些吃惊。
他出生不凡，又修炼魔身，战力是能媲美极境存在的。他最强悍的就是这一尊肉身，境界虽差些，可力量之强却是可以傲视极境！其他九个大妖魔合力，都是比不上他鳄龙老祖的蛮力的。
“我就不信了。”鳄龙老祖有些恼怒了。
“轰。”
身体一窜。
庞大的鳄龙魔身直接冲出，身体狠狠撞击在周天剑光光罩上，两三里长的身体波及到旁边的一些山峰，顿时山石成齑粉！
身体冲撞、双爪抓下、尾巴抽打。
看似简单招数，可每一招都有毁天灭地之威，可就是撼动不了周天剑光光罩。
“这飞剑之术挺厉害的嘛，那就进老祖的肚子里面再耍耍你的剑术吧。”鳄龙老祖陡然张开血盆大口，他嘴巴虽大，本来也吞不下蓝婆山。此刻张大嘴巴时，嘴巴明显大了一圈，硬生生可以将巨大的周天剑光给吞下。
“嗯？”
站在木屋外的秦云，一直风淡云轻，可此刻脸色微变。
他看到鳄龙老祖张开血盆大口，那大口内黑幽幽一片，空间都在扭曲。
“鳄龙，上古异种，能吞万物，体内另有洞天世界。若是被他吞下去，怕就出不来了。”秦云心念一动，“大！大！大！”
本命飞剑施展的周天剑光光罩陡然暴涨。
从原先勉强罩住蓝婆山，一下子大了一倍。
庞大的周天剑光光罩……
鳄龙老祖嘴巴虽然张的很大了，都能吞下蓝婆山了，可却吞不下圆溜溜的周天剑光光罩。
“咔。”他血盆大口咬在周天剑光光罩上，却咬不动，他的一双暗黄眼睛中都满是震惊。
呼。
庞大的鳄龙魔身一转，又化作矮胖男子模样，他眼神森冷看着远处又缩小到刚好罩住蓝婆山的周天剑光。
“演化周天的飞剑之术，范围急剧变大后，按理说抵抗威力也会降低。我竟然没能咬破？”鳄龙老祖有些不敢相信，他自己才清楚，他的利爪、尾巴是足以让许多大妖魔们、修行人们惊惧的。可他的嘴巴才是最强的！能吞万物，寻常法宝都轻易嚼碎。
对方周天剑光变大后，威力应该削减了。可这一口，竟然没能咬破。
……
的确如此，周天剑光并不是无限变大的。如今三百丈内能维持巅峰状态，再大，随着变大，防御威能也会逐渐降低。
只是秦云乃先天极境的剑仙，他悟出的‘极境’又是守护，演化周天防御起来。这鳄龙老祖根本一点威胁都没有，就是再强上几倍，都休想破开周天剑光光罩。
“嗯，又一位极境？”秦云眼皮一跳，“我这次打算震慑各方，没想到除了鳄龙老祖、狼山老祖外还有一位极境存在。”
“呼。”
远处一阵黄风吹来。
在半空中凝结为一位黄袍道人，他手持拂尘，笑容满面。
“是道君。”
“道君到了。”
“见过道君。”
这些大妖魔们看到这位黄袍道人，连忙一个个来行礼。
鳄龙老祖看到黄袍道人，也冷哼道：“没想到你这老道也来了。”
“鳄龙兄破不开这飞剑之术，看来也是需要我来帮一把的。”黄袍道人微笑道。
妖魔们一般在境界方面都要比人族弱很多，像人族能成先天金丹的个个都是掌握天道意境的！可大妖魔们……好些都是依仗的魔神一脉法门，魔身强横媲美先天金丹。就比如鳄龙老祖、狼山老祖都是媲美极境层次战力！
并没有境界上达到‘极境’。
而这位黄袍道人，却不同，他本是黄鼠狼成妖，在一道观偷学，学的是道家法门。后来也机缘巧合得到一门传承，竟让他一路漫长修行成了先天金丹！只是他终究是妖魔性子，心狠手辣，杀戮夺宝是常有的。
不过他却是自号‘黄风道君’。要知道，道君这称呼，在道家内是很尊贵的，元神仙人们也不敢自号‘道君’。
他一个大妖魔却是自号黄风道君！只是他却是真达到了极境！也没谁能奈何得了他。
人族，在秦云公开前，当代也就九位极境。
而一个黄鼠狼却能修行道家法门同样达到极境，的确让许多人族修行人羞愧。
“黄风兄，这秦云的飞剑之术可没那么好破。”鳄龙老祖说道。
“你我合力试试看。”黄风道君微笑道。
“好，到时候宝物对半分。”鳄龙老祖说道。
黄风道君点头。
这时候百花娘娘、无影魔君、金阳公主等一个个大妖魔却只是默默看着，等斩杀了秦云，到时候夺宝就看各自手段了。
“呼。”黄风道君笑着挥动手中的拂尘。
拂尘每一根丝线都有符纹亮起，顿时有蒙蒙一片的黄色狂风吹去，吹向周天剑光光罩。
这黄风吹金石，金石成粉。吹血肉骨骼，血肉骨骼成末。是黄风道君名震天下的一等一的法术。也是道家很久远的一门传承，虽然多有流传，可也很久没谁练成了。这黄鼠狼却是有天赋，练成了这一门厉害法术。
“嗤嗤嗤~~~”黄风从西边吹，吹在周天剑光光罩上，它无孔不入，从细微处摧毁破坏。
可周天剑光光罩就没有‘孔’，是完全演化为周天，抵挡一切力量，剑光威势将黄风层层削弱抵挡住，让它都碰不到秦云施展的那一柄本命飞剑。秦云有感觉……本命飞剑虽然是三品飞剑，可若是让黄风吹到，还是会有损伤的。
“破。”
鳄龙老祖也化作魔身，他庞大的身体，鳄龙尾巴从东边抽打过来，也怒而抽打在周天剑光光罩上。
轰隆隆~~~
他们俩，黄风阴柔，鳄龙老祖魔身霸道，二者合力下，可周天剑光光罩依旧罩住蓝婆山，完全没被撼动。
“什么？两大极境层次大妖魔联手，都破不开？”观者都震撼难以置信，这剑光光罩也太强了。
黄风道君、鳄龙老祖他们俩也有些不敢相信。
他们何等身份？
二者联手已经是不顾脸面了，一心想要宝贝了，谁想还破不开。
“你们十一个，一起来，全部联手，破了他的飞剑之术。”鳄龙老祖声音轰隆。
“好。”
“一起上。”
百花娘娘、无影魔君、金阳公主、黑蛇洞主、暗象老祖等一个个都应道，他们十一个大妖魔，有些只是普通大妖魔层次。有些算是意境领域层次战力。可加起来，论力量威势也是能够媲美一位极境的！至于仅仅媲美一位极境……
是因为极境层次的确很了不得，比如鳄龙老祖，那是魔身强横，一身力量之强，抵得上六七个意境领域层次大妖魔。而‘黄风道君’施展出的黄风，却是阴柔之极，单纯力量不算强，可更加难挡。
一时间。
种种手段，黄风道君、鳄龙老祖分别在西边、东边进攻，其他十一位大妖魔，也分成两边，从南北进攻。
众多大妖魔联手，围攻周天剑光光罩。
这一幕场景让天下各方势力看到，也为之震撼！震撼于这剑光光罩防御之能！