那一场传说中的大战，转眼已经过去了十五年。
孟家宅院。
“娘，我出去一趟，晚饭在外面吃了。”孟欢说道。
“在外小心。”龚燕儿笑看着儿子一眼。
孟欢如今已经二十一岁，他母亲可是海棠仙子龚燕儿，父亲样貌也颇为出众，孟欢自然也是美少年一个！因为主修缘故，也带着清冷气息，颇为清冷超然。
“听说欢儿在外面，结识了两位红颜知己。”龚燕儿笑的开心，“看来一秋让欢儿多出去走走，多出去闯闯是有道理的。”
当初秦云让孟欢出去独自闯荡，虽然只是在帝京城闯荡，龚燕儿还是很不放心的。
帝京城可是人口过千万的大城，三教九流，何其复杂？
孟欢独自一人在这大城内乱闯荡，多危险？
只是秦云定下的，加上也派遣高手暗中保护，龚燕儿也没再阻止。
“又出去了？”
在花园湖畔旁，秦云盘膝坐在这，他在儿子身上留下了真元印记，自然轻易知晓儿子位置。
“欢儿从小喜欢剑术，可因为这府内并无同龄人，就算有丫鬟，也都是下人。”秦云暗道，“欢儿从小性子就孤僻的很，连话都少的很，一天到晚，安安静静练剑，有时候一天下来说话都不超过十句。我都怕欢儿性子变得扭曲了，才逼他出去！这出去看到帝京城三教九流各种事，吃过诸多苦头，倒是有了不少变化，听说都有两个红颜知己了。”
秦云笑着，颇为满意儿子的变化。
毕竟从婴孩一直带着长大，秦云对孟欢自然感情颇深。
……
孟欢穿着朴素，头发也随意散乱扎着。因为样貌气质太过出众，如果穿着打扮再讲究些，走到哪里都会吸引眼球的。
“齐云楼。”
孟欢来到了帝京城一座颇为名气的酒楼外，抬头看着那匾额，露出笑容，迅速入内。
“客官，里面请。”
“客官，几位啊。”
齐云楼的小二们热情的很，孟欢却是熟稔地来到三楼的一雅间内，雅间内正有两名年轻女子在这。
“欢哥，我和钟姐姐可等了好久了。”绿衣女子笑道，她的声音也柔柔的，好听的很。
“云妹。”孟欢看到这绿衣女子顿时眼睛一亮，情不自禁露出喜色，实在是最近半年，绿衣女子澹台云经常不现身，对他也逐渐冷落了，让孟欢心中颇不是滋味。
“小欢，你可是最晚的，当罚酒三杯。”黄衣女子微笑道，她皮肤白皙，晶莹如玉，举手投足却有着一股贵气。
“好，罚酒三杯罚酒三杯。”孟欢开心坐下，豪爽的连饮三杯酒，喝完后便连道，“钟姐，云妹，盘茶巷那边的凶杀，查出新线索了么？”
绿衣女子轻轻摇头。
黄衣女子却笑道：“我倒是查出新的线索……”
他们三人开始说起来。
孟欢从小锦衣玉食，又被完全保护着，根本没见过这人间的黑暗。当十八岁那年，秦云将他逼得在帝京城内闯荡。他也见到了繁华帝京城背后的很多黑暗之事，看的他目眦欲裂！开始了行侠仗义、除恶惩凶！他当时也已经炼气十二层，虽然一直没掌握剑意，可剑术、身法等等都是秦云亲自教的，根基自然极扎实。也有除恶惩凶的实力！
秦云知晓此事，也乐见其成。
在除恶惩凶中……孟欢先结识了比他小两岁的侠女‘澹台云’，二人经常一起行动，感情也越加深起来。这也是第一个走进孟欢心中的女子。一年多后，孟欢和澹台云才结识了比孟欢还大一岁的‘钟琳’。三人脾性相投，一同行侠仗义。
钟琳是大姐，孟欢排老二，澹台云则是小妹。
不过随着时间三人之间关系也有些复杂起来，孟欢和澹台云都喜欢对方，可孟欢脸皮太薄，澹台云一女子就更加不会主动了。除了早期二人郎有情妾有意，几乎每日都相见外，最近半年，澹台云却经常不现身，对孟欢也冷落许多。
而钟琳也看着这一切，只是默默喜欢着孟欢！
三人吃完后。
“走，我们去盘茶巷那边再瞧瞧，等夜里再仔细探查。”孟欢笑着说道，钟琳、澹台云也起身，三人付了银子后就往外走。
在齐云楼三楼的廊道上，从另一面却是走来一群人，前呼后拥。
“云妹？”一声惊呼。
孟欢、钟琳、澹台云都看到了前面，前面一群人中有一位眼神阴冷的锦袍青年，那锦袍青年盯着澹台云，又扫过孟欢、钟琳。钟琳的容貌让他多看了几眼。
“千哥。”澹台云脸色微变，连小跑过去，同时还朝那锦袍青年旁边的黑袍中年人恭敬道，“见过世伯。”
“哼。”黑袍中年人脸色却难看。
“澹台云，你和这小白脸什么关系？”锦袍青年一把抓过澹台云的手，盯着对面的孟欢。
孟欢脸色变了。
“千哥，那只是朋友，普通朋友。”澹台云连道。
“哼，刚才亲昵的样子，当我是瞎子？”锦袍青年喝道。
一旁的黑袍中年人则是冰冷看了眼澹台云：“哼，既然和我欧阳家订了亲，就得守妇道！可你却在外和野男人勾三搭四，这是打我欧阳家的脸！”
澹台云焦急万分：“不，没有，我没有。”
“澹台家……底层出身，上不了台面，终究上不了台面！”黑袍中年人冷然道。
“澹台姑娘。”
孟欢脸色苍白，开口道。
澹台云看过去，却是连道：“周欢，你帮我说说，我和你并无瓜葛。”
孟欢心如刀割。
他走出家第一个真正结识的好友。
“在下周欢，见过女侠。”
“在下澹台云，见过少侠。”
那初识的一幕他永远忘不了，二人一同行侠仗义，孟欢甚至都梦到娶澹台云为妻的场景。
只是……
“诸位。”孟欢看着那黑袍中年人等人，拱手道，“我和澹台姑娘的确并无瓜葛。”
说完，孟欢转头就走。
背对着身后一群人时，孟欢却再也控制不住泪流满面，过去他的世界里只有父母和剑术，澹台云是第一个走进他心中的女子。此刻他心如刀绞，头脑都有些混乱。
“噗。”孟欢咳嗽声捂住嘴巴，手心却是有着血迹。
“小欢。”连跟在身边的钟琳见状脸色一变。
而远处澹台云却陪着那锦袍青年，不断解释着：“千哥，你别误会，我真的和他清清白白，和他……”
“站住。”黑袍中年人却冷然道，“生离死别的样子，当我欧阳家是瞎子？来人，将他们俩给我擒下！男的抓回去喂狗！女的也带回去先关着。”
黑袍中年人也注意到钟琳的容貌，一时间也心痒痒，如此美人，自然不能随意杀了，得好好享用。
“是。”身后立即两道人影窜出。
“世伯。”澹台云急切求情。
“闭嘴。”黑袍中年人冰冷扫了他一眼。
孟欢转身，低声道：“钟姐，你先走。”说着瞬间拔剑。
“嘭嘭嘭。”
剑光闪烁。
那两道扑杀而来的身影却被阻挡击退，孟欢虽然是炼气十二层，可就是人榜高手来都能撑住十招八招的。
“有点意思，上。”黑袍中年人冷笑，顿时身后接连窜出几道身影。
“欧阳老弟，这小子实力挺强，怕是有些来历啊。”旁边一位陪同的富贵老者连道。
“一个生面孔，能有什么来历？”黑袍中年人嗤笑。
富贵老者立即闭嘴不再多说。
这黑袍中年人在帝京城可是颇有权势的人物，说这话的确是有底气。
遭到六位高手围攻下，孟欢气血不顺又吐了一口血，勉强支撑。远处的钟琳焦急又不敢插手，因为他们在外行侠仗义，三人中的确孟欢实力最为厉害！
“在下沛方钟氏，钟万海是我父亲。”钟琳急切道。
“钟万海？没罢官前还算个人物，现在他在我面前就是屁。”黑袍中年人嗤笑。
忽然——
“嗖。”“嗖。”
两道流光直接从窗子飞了进来。
嘭嘭嘭……
围攻孟欢的六道人影尽皆倒飞而去。
这两道流光停在孟欢身旁，乃是两位灰袍男子，他们俩一个用刀，一个用剑。看到孟欢嘴角都是血迹，脸色苍白。二人不由大惊。
“少爷。”二人都有些慌。
吐血，伤势可轻可重啊。
“少爷？”
不远处黑袍中年人、锦袍青年、富贵老者他们一个个，还有澹台云、钟琳都吃惊万分。
“那两位，不是地榜上的‘刀剑双煞’么？”富贵老者面色一变，地榜强者，一个就足以担当顶尖大派太上长老了，“两个地榜强者，竟然喊少爷？太子殿下都不可能让两个地榜强者当护卫吧？”
“是刀剑双煞。”黑袍中年人脸色一变，连高声道，“在下欧阳泉。”
“闭嘴！”
两位灰袍男子却有些心焦，吐血可是内伤，而且孟欢脸色也苍白难看。他们兄弟俩很清楚自家老爷何等重视这位少爷。
其中一位灰袍男子直接拿出了一片木令牌，真元灌入其中，木令牌立即震颤了下。
“我已经告知了老爷。”灰袍人刀客说道。
……
在孟家宅院。
花园湖泊旁，秦云盘膝坐在草地上，正静修参悟着剑法。