秦云微微点头。
这一方天地，没有妖魔鬼怪，自然就是人族内部争斗。
楚国、燕国、魏国，三国之间明争暗斗，修行者宗派自然也斗的厉害，名列楚国的‘周山剑派’最近数十年正处于低谷期，能名列‘地榜’的仅仅只有前任掌门冯擎苍！而之前年仅三十就跨入先天的冰霜剑‘孟一秋’是很受周山剑派看重的，都是内定的下任掌门人选，众长老都寄希望于孟一秋重振周山剑派。
哪想……
孟一秋痴迷于一女子就罢了，还身中剧毒前途尽毁！还连累的冯擎苍都毙命。
堂堂楚国，竟然一个名列地榜的都没有！这是有史以来都没有过的，也是前所未有的虚弱期。
如今，灾祸果然降临。
“他们正在上山。”一位青袍长老俯瞰山下，冷然说道。
“冯师弟身死，血刀宫以为我周山剑派好欺负。”旁边有一长老眼中也满是怒意。
“孟一秋，冯师弟就是为你报仇才丢了性命。若是冯师弟还在，血刀宫岂敢放肆？”
“这场灾祸，你难辞其咎！”
有两位长老接连怒视秦云。
恨铁不成钢！甚至厌恶！
“我难辞其咎？”秦云感觉到周围长老对自己的怒意。
“若是山门被踏平，你就是我周山剑派的罪人。”
“孟一秋，你都已经身中剧毒，等会儿拼死一战赎罪吧。”
“赎罪？他实力只剩下一两成，拼命又有何用？”
长老们都说道。
“好了。”掌门左堂皱眉喝道，“如今是宗门生死关头，当齐心迎敌。”
整个宗派和秦云关系最近的，一个是如父亲般的前任掌门冯擎苍，一个是大师兄左堂。
“我们岂会怕他血刀宫。”
“我周山剑派数千弟子，可不是他血刀宫能灭的。”
“大不了，拼个鱼死网破。”
周围长老、真传弟子们也眼红。
“他们到了。”
左堂说道，大家都安静下来，很多长老、弟子都有些心焦。毕竟如今宗派面临这等大灾祸，甚至可能就是宗门覆灭。想到此，不少长老弟子都看向了那个身形消瘦的青年‘孟一秋’。
仅仅一个呼吸功夫。
只见众多流光飞窜，山路崎岖也如履平地，常人都看不清他们的身形。一时间上百身影都出现在了山顶，他们中最弱的都是后天炼气十二层圆满，在天下间都算是一流高手了！为首的十五位更是个个气息汹涌澎湃，尽皆都是先天强者。
秦云都看着暗暗赞叹，这世界的先天虚丹境，个个可至少都是天道意境级。论战力，都是三五招就能斩杀白虎大妖的，实力都是公冶丙这种层次。
“哈哈哈……”
为首的一位披着黑袍，灰白头发的老者笑声如雷声轰鸣，响彻天地，“冯老鬼已死，你们周山剑派以为还能阻挡我等？若是识趣的，就乖乖投降，我魏国也自然善待诸位。若是冥顽不灵，哼哼，明年今天，就是诸位的忌日了。”
“左堂小子，那数千弟子结成的剑阵对我等而言都是笑话！方兄一人便能灭你数千弟子的剑阵了。”
“傅老头，可还认识我曲苍？”
一个个先天境强者接连开口。
周山剑派的掌门左堂以及五位长老、众多真传们个个脸色大变。
“什么，十五位先天高手？苍山三凶，南海曲老怪都来了？”
“血刀宫这次是太上长老‘饮魔刀’方臣书亲自出马，更邀请了一些先天散修，他们如今足足十五位先天境。方臣书更是名列地榜的强者，都能飞天遁地，他能在高空杀戮我们的弟子，我们数千弟子的剑阵却无法伤到他。”
“我们才六位先天境，他们十五位，差距太大了。”
“掌门，现在怎么办？”
认识到彼此差距，周山剑派众长老、真传们都急了。
秦云在旁边无奈：“左堂以及五位长老，再算上我，应该是七名先天境。看来孟一秋身中剧毒，他们都没算在内了。”
“速速做出决断。”灰白头发老者‘方臣书’身体直接悬浮起来，一股恐怖凶戾气息弥漫开来，整个天地都在微微震颤，他冰冷扫过眼前周山剑派众人，“若是顽抗，今日你们几个先天境，恐怕大半得死，运气好，或许能逃走一两个。你们觉得，你们有那等好运气？”
“还有，你们真准备好赴死了？你们死了，你们的妻妾可就成了别人的玩物了，你们的子女又怎么办？你们背后都有各自家族吧，你们完了，家族怕也就完了。”
方臣书笑着。
周山剑派的掌门左堂、长老们、真传弟子们，部分心中开始犹豫起来。
死亡，有大恐怖。
“只要投靠我魏国，荣华富贵样样都有，你们依旧高高在上。”方臣书笑道，“一边是身死族灭一切成空，一边是荣华富贵妻妾成群，你们应该知道怎么选的。”
“方臣书！”掌门左堂喝道，“我等都是周山剑派弟子，生是周山剑派的人，死是周山剑派的鬼。宁死也不做那背叛宗派背叛祖师的小人。而且想要杀我等，就得做好被我等反杀的准备。”
“哈哈，左堂，你想死，周山剑派其他弟子可不一定想死。”方臣书说道，“愿意投降的，无需公开说，传音告知我即可。再给你们三个呼吸时间。”
“三……”
“二……”
“哈哈，已有三位长老选择投靠我魏国。”方臣书哈哈笑道。
顿时长老们一个个彼此相视，真传弟子以及后面众多弟子们都有些人心惶惶。
“他是在故意挑拨。”顿时有长老喊道。
“我可没挑拨。”方臣书笑眯眯，对方若是顽抗，强行灭杀他们也会有损失的。如今各种挑拨也是为了等会儿损失降到最低。
……
左堂眼睛都泛红，他刚继任掌门没多久，自然不愿看着宗派覆灭。
不甘心，真不甘心。可没办法！
“等会儿我会缠住方臣书，诸位长老都分散开逃命去吧，我只求今后，诸位长老能够重建我周山剑派。”左堂却是传音给诸位，“一秋，你便和我一同联手，我师兄弟二人联手也能缠住方臣书一时。”
“掌门。”
“掌门不可。”其他长老们都焦急。
“我意已决。”掌门左堂胖乎乎的，平常脾气挺好，此刻却是做好赴死准备，他心中清楚真的要长老们死拼，怕很可能会有投降的。既然如此还是让他们逃命去吧，尽量保存周山剑派元气。
秦云也有些动容。
孟一秋在宗派最亲近的两人，一个是师父冯擎苍，一个是大师兄左堂，他自然不会看着左堂去死。
“我既然降临身为孟一秋，就代孟一秋做些事吧，算是还这肉身一份因果。孟一秋的师父冯擎苍怕也希望周山剑派能够兴盛下去吧。”秦云当即迈步上前，仅仅数步就走到了最前面，一时间周山剑派众人都一愣看向秦云。血刀宫一方的人马也都有些错愕看着秦云。
“一秋。”掌门左堂连上前。
秦云却伸手拦住，笑看着掌门左堂：“师兄，无需你出手，我一人足以对付他们。”
左堂错愕。
五位长老也惊愕，这个身中剧毒实力只剩下一两成的孟一秋，说一人足以对付他们？开什么玩笑？得了失心疯么？
“哈哈哈，哈哈哈……”血刀宫这边却传来笑声，正是一位血刀宫一位长老，先天强者‘公羊蚕’，公羊蚕不屑笑道，“孟一秋，你吹什么大气，我等都懒得对付你。不杀你，过些时日你都会毒发身亡。我们都心慈的很，容你多活些时日。”
“无需理会他。”方臣书却声音轰隆，冷然道，“周山剑派诸位，现在有三位长老投靠我魏国，其他的看来是要顽抗了？既然如此，诸位，杀！”
顿时一群先天强者们率先杀出。
秦云却是瞬间拔出腰间的一柄神剑，剑犹如冰晶，乃周山剑派赫赫有名的神剑——冰霜剑！
嗖！
当先一个前冲，主动迎接向那杀来的一大群先天强者们，最先和秦云碰上的正是那位公羊蚕。
“既然你找死，便送你一程。”公羊蚕狞笑着诡异一刀划过。
秦云前冲瞬间挥剑收剑。
身体非常巧的避开了对方的一刀，秦云看似简单的一剑，却恰好刺入公羊蚕的眉心。
二者交错而过。
公羊蚕踉跄走了几步，他瞪大眼睛难以置信：“一，一招？”他眉心处却出现了一道红痕，有血迹渗透。跟着身体软倒在地，溅起了灰尘。
先天境强者‘公羊蚕’，一招毙命。
“小心！”周围先天强者们个个眼观四方，也注意到公羊蚕一招毙命，个个仿佛寒冬腊月被一桶冷水浇在头上，尽皆一个激灵。
“小心孟一秋！”原本从容的方臣书更是脸色大变，连传音怒喝。
——
番茄将‘洪九’‘尘霜姑娘’的图片也发到公共微信了，大家搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’，就能加番茄公共微信，看到图片了！