本命飞剑从六品跨入五品，日日夜夜都是以剑意在丹田内孕养的，且最近数月，烟雨剑意可是达到了‘剑意领域’这一层次，令突破后的飞剑也蕴含剑意的诸多特征。即便随意挥动，剑光都化作烟雨蒙蒙，有淡淡喜悦灵动之感。
施展起烟雨剑术，自然得心应手。
不知不觉。
秦云心中又浮现了中秋那一夜，江水声音温柔，月色朦胧，在云雾上，自己情不自禁亲了伊萧。
那温柔的江水……
高空的朦胧的明月……
明月下的仙子，更是永生难忘。
“呼！”秦云收剑而立，却是轻轻吐出一口剑气。
撕拉——
口中吐出的白色剑气一瞬间横贯长空，划过广凌郡城的上空，就仿佛江河上朦胧的明月在升起，这一道剑气瞬间便飞了超过二十里，飞出了广凌郡城范围，也终于超过秦云对天地之力感知范围。在最终在云雾层又飞了数十里，才逐渐势弱消散。
剑气纵横数十里，这可不是飞剑法宝，只是纯粹的剑气！当真恐怖！
“终于创出这一招了。”秦云露出笑容，“就叫‘江上明月’吧。”
一道身影从空中飞来，降落在秦云的庭院内，正是伊萧。
“怎么回事，我感觉到很强的波动。”伊萧连道，“感觉足有先天实丹巅峰层次。”
“我刚悟出一剑招，也是我烟雨剑诀最强的一剑招。”秦云笑道。
“秦云，你最强的剑招？才这般威力？”伊萧疑惑，她很清楚秦云的实力。
秦云笑笑：“为了不让巡天鉴感应到，我是以剑气施展的这一招，并未动用飞剑，不过威力比我预料的还更大了些。”
“纯粹剑气？”伊萧吃惊，“一道剑气？”
“一道剑气。”秦云点头。
“如果放出十道百道剑气，那威势……”伊萧忍不住道。
秦云摇头：“这是我如今最强一招，施展起来颇为不易，能同时释放三道剑气施展如此招数，已是难得。”
伊萧看着秦云这模样，忍不住道：“看你得意的，单纯剑气都如此威势，如果用本命飞剑施展，得多可怕！这一剑招怎么这么厉害？叫什么名字？”
“我刚给起了名字，叫江上明月。”秦云看着伊萧。
伊萧顿时明白这剑招名字的含义，她也想到了中秋江上那一夜，不由脸微微一红，看了他一眼。
“那一夜，我剑意终于积累达到极致，跨入剑意领域之境。”秦云说道，“我最近数月，一直在完善着我这烟雨剑诀！将烟雨剑意蕴含的奥妙，尽量完美的转化为厉害的剑招。而其中我最想创出的，就是在江河之上，你我共赏明月那一刻心意的剑法。”
“直至今日，我本命飞剑达到五品，施展剑法时心有所悟，自然而然创出了这一招。”
“这一招，代表了我烟雨剑意如今的一个巅峰。”
秦云看着伊萧，“当然，只是现在的巅峰，随着我继续修行，我会不断完善这一剑的。”
说着秦云走向伊萧，伸出手，握住了伊萧的手。
伊萧没有躲，只是脸微红。
“修行路漫漫，你能和我一起走吗？”秦云看着伊萧。
伊萧也握着秦云的手，抬头看向秦云：“只愿执子之手，与子偕老，生死不相弃。”
“生死不相弃！”秦云点头。
二人看着对方。
秦云抱住了伊萧，伊萧也在靠在秦云怀里。
夜，宁静，二人都能听到彼此心跳声。
“秦云。”伊萧在秦云怀里，轻声说道，“明年二月，我要回一趟神霄门。”
“回神霄门？有什么事么？”秦云问道。
“春雷引雷池，这时候是进雷池修炼的好时机。”伊萧说道，“我如今修先天一气雷法，只要达到圆满，便可修炼我神霄门最强的雷法——神霄雷法了。伊氏栽培我，也是希望我能够练成神霄雷法，我师尊教导我，也是希望我能最终能掌神霄雷法。进入雷池闭关修行，只需三个月，等雷池闭关修行结束后，我就立即来广凌和你相见。”
“嗯，修行也重要。”秦云点头笑道，“三个月而已，很快便过去。”
伊萧轻轻点头。
……
秦云和伊萧，在广凌郡过着神仙眷侣般的日子。
而在鄱州境内，一座偏僻的山村中，如今整个山村的村民尽皆死去，山村高空中正发生着一场战斗。
“蛟龙王，你们今日休想走。”一条条白绫飞舞当空，更有无数白色丝线飞舞纠缠，一绝美女子却有着六条毛茸茸的雪白尾巴，她身影如幻，出现在四面八方各处。
“滚开！”
巨大的黑色龙爪仿佛一座小山，从云层中探下，撕碎了部分丝线，撕碎了部分绝美女子的身影。但是其他身影依旧分散在四面八方。
“大哥，这狐妖身法太厉害，我们杀不了她，赶紧走。”豹妖王则是连道。
“嗯，走。”愤怒的蛟龙王尝试了数招之后，虽然实力占据绝对优势，但是却根本碰不到对方，“不愧是有九尾狐血脉，等我跨入先天金丹，定要将你抓来，好好折磨，方才泄我心中恶气。”
呼。
蛟龙王带着豹妖王猫妖王，立即开始了遁逃。
轰——
他们强行遁逃，龙游云雾中，速度极快。六尾狐妖虽然在后面拼命追着，可追着追着，对方就出了她的天地之力感应范围，甚至很快连蛛丝马迹都发现不了了。
片刻后。
“七姑娘。”空中有金色飞舟赶来，上有三名人族修行人，为首的一位白袍男子更是连道，“恶龙山三妖王呢？”
“你们来的太慢！”六尾狐妖绝美面容上有着怒色，“我追逐数月，总算又一次找到他们，一发现他们我就立即告知你们。等你们来，他们都逃掉了！”
“赶路也得时间，我们已经最快赶来了。”为首白袍男子连解释道。
“你们巡天盟真没用，看来还是要靠我天妖宫。”六尾狐妖‘晏七娘’满心怒火。
“论遍布天下人手，也没谁及得上我人族了。”白袍男子安慰道，“只是那头恶龙太过狡猾，逃的也快。”
晏七娘眼中含泪。
她愤怒，她不甘，可她也明白……对方说的对！巡天盟的确已经最快速度赶到了。
正常厉害的修行人，又有几个像她这样，不眠不休满天下疯狂寻找，循着一点蛛丝马迹就不断飞行的一处处探查。是恨意才让她如此疯狂，数月追查，总算走运找到了，可这次让对方逃掉，下一次何时才能找到？
“就算找到又怎样？”
“我杀不了他们，一个都杀不了，甚至如果不是仗着身法，我都远不如那蛟龙王对手。”晏七娘心中悲苦，随即想起自己在坟前立下的誓言，想起过去一段段美好的日子，晏七娘心中又涌起无尽恨意，“三郎，不管如何，便是追到天涯海角，我也一定会杀了他们，为你报仇。”
晏七娘随即化作一道云雾，飘然离去。
“唉。”
金舟上的三位修行人却暗暗摇头。
“晏七娘追那恶龙山三妖王，都快疯了。”白袍男子摇头，“可追了又能怎样？蛟龙王实力太强，修行的本就是魔神一脉传承，早就达到先天实丹境极致！本体又是蛟龙……战力之强，都能和先天金丹境交手。之前我师叔都发现了那头蛟龙王，可最终还是让他给逃了。能从先天金丹境手下逃命，这样的大妖……要杀，太难了。”
“而且每一州的先天金丹境就那么几个，要么坐镇重地！要么在自己宗派家族内。恶龙山三妖王都很清楚先天金丹境们在哪，早就远远避开，就算那晏七娘发现了恶龙山三妖王。先天金丹境修行人距离远，也来不及啊。”
“天下妖魔太多，恶龙山三妖王实力虽然算厉害，但很狡猾，能被确定的罪证还不算太夸张。朝廷需要对付天下诸多妖魔，对这三头一直在逃窜的妖王……也不愿耗费太多力量。”
“算了，我们也奈何不得那三头妖王。就算碰到，我们三个联手也只能勉强缠住。”
这三位修行人谈着，随即便驾着金舟离去。
人族和妖魔争斗持续漫长岁月，虽然人族占上风，但妖魔也不是那么好对付的。
……
呼。
蛟龙王他们三个在云雾中飞行。
“那狐妖，简直Ｙ魂不散，我们在天下各处游窜，没想到这次还被她追到了。”豹妖王愤恨道。
“一个人族凡人男子，就让她这么发疯？”蛟龙王也气急。
“这次被追上，我们接下来得蛰伏一段时间，最好还是离开鄱州。”旁边猫妖王则道。
蛟龙王微微点头：“这样吧，我们干脆就去江州吧！去江州广凌，将那秦云给宰了！”
“好。”豹妖王点头，“去江州。”
“去杀秦云，得到仙晶后，那剑仙秦云怕也有不少宝贝。到时候大哥还能尝试突破一次。”猫妖王道。
“哈哈……说不定就一举突破到先天金丹了，走，去江州广凌！”蛟龙王大笑，当即改变方向。
呼。
三大妖王在云层中飞行，向江州方向飞去。
——
终于私定终身了~~为了男女主定终身，来点月票支持吧！将月票投给这本新书吧！