西海。
秦云化作一道虹光，赶往乌潮老怪所在。
“哗。”
进入海水中，秦云一路来到了‘乌潮渊’，这是海底一幽深的峡谷深渊，看不到底。乌潮老怪便盘踞深处。
周围一带更有众多水族妖怪，也有连绵的洞府建造在峡谷旁，更有一重重阵法笼罩。
“乌潮老怪！”秦云朗声喝道，声音在剑意领域传递下，强行传递进阵法内部，在峡谷当中炸响，让许多水族小妖们吓得一跳。
“有修行人。”
“是人族。”
“竟敢来到我们乌潮渊。”这些水族妖怪们拿着刀枪棍棒各种兵器，也有妖怪去禀告了。
很快。
在成百上千水族妖怪簇拥下，一头巨大的章鱼妖从峡谷深渊中飞出，他足有四五里的庞大身躯仿佛一座小岛，一条条触手骇人的很。此刻这章鱼大妖的两个乌溜溜眼睛盯着秦云，却是一惊，是他？
蓝婆山一战，秦云之名，在妖魔当中也传遍了。这乌潮老怪便是一厉害的大妖魔，对秦云自然忌惮三分。
“你是剑仙秦云？我和你素无瓜葛，你来我乌潮渊作甚？”乌潮老怪声音轰隆。
“我来你这，有一事询问。”秦云开口。
“说吧，老祖我听听。”乌潮老怪说道。
“百余年前，我人族白家的先天实丹境修行人‘白君臣’，可是死在你手？”秦云问道。
乌潮老怪皱眉道：“是！是我杀的白君臣，你们人族到底怎么回事，妖魔杀修行人不是很常见么，怎么这百余年来，一而再，再而三的来询问？之前还有专门找我讨要白君臣尸体的，死在老祖我手里，自然早就化成灰了！”
秦云点头：“我不找你要白君臣尸体，你杀了白君臣，白君臣的法宝等物应该也落入你手，那你可能拿出白君臣的一件法宝‘月竹箫’？”
“之前，白家已经从我这买走了白君臣的‘重山印’了，重山印也是他的法宝，你要什么月竹箫？”乌潮老怪恼怒道。
“重山印，是远攻法宝，被夺不代表身死。”秦云问道，“他的本命符箓或者月竹箫，我愿用宝物换取。”
“没有没有，那些早就坏了，被我扔了。”乌潮老怪道。
“没有？”秦云皱眉。
法宝可没那么容易坏。
“那一战老祖我没留手，硬生生抽死了他，也抽坏了月竹箫、本命符箓等物，都坏了，我也就扔了。”乌潮老怪说道，“好了，老祖也给你面子，陪你说了这么多了。若是没事，你可以走了。”
“月竹箫、本命符箓、法宝衣袍，贴身之物你一件拿不出？”秦云皱眉。
“哼，杀一个修行人，老祖我有必要撒谎？也罢，你认为我没杀就没杀，你自己去找其他凶手去吧。”乌潮老怪说着，周围阵法顿时爆发了，轰隆隆，一时间周围水流汹涌，层层阵法笼罩乌潮渊一带，随即乌潮老怪转头就飞入乌潮渊深处。
秦云喝道：“且慢。”
乌潮老怪却头也不回，朝乌潮渊深处飞去。
“嗯？”秦云眉头一皱，一挥手。
一道烟雨蒙蒙剑光，带着数十道剑光，瞬间纵横穿梭在前方的阵法中，飞剑进入阵法内如陷入泥沼，重重束缚。那数十道剑光尽皆湮灭。而本命飞剑在里面纵横来回数个回合，吓得远处的水族妖怪们一个个连逃进峡谷深渊内。
“快逃，那修行人太厉害。”“那飞剑好可怕。”“好厉害的剑仙。”
小妖们一片哇哇叫。
秦云却懒得理会他们，只是验证了一番阵法威力。
“在海水中，我飞剑威力本就削弱三成！而在阵法内，飞剑威力还得再降低大半。”秦云暗暗摇头，“这乌潮老怪在水里直逼极境，肉身又极强，他若是一心躲在阵法内，我还真奈何不了他。”
“虽然拿不出贴身宝物有些奇怪，可也没必要撒谎。”秦云轻轻摇头，转头便离去。
……
乌潮渊深处，也有水府。
呼。
乌潮老怪化作人形，步入水府内，一路上众多女妖们都讨好道：“老祖。”“老祖。”“老祖回来了。”
“都退下。”乌潮老怪挥手道，进入了自己的一静室内。
在静室中。
乌潮老怪恭敬看着前方，前方出现了虚幻的场景画面，对面是一位血发妖异男子，脸上都有着花纹，他虽是男子，却妖异的比很多女子都有魅惑力。
“魔神。”乌潮老怪恭敬道。
“何事找我？”这血发妖异男子皱眉道。
“魔神你让我承认杀了白君臣，这人族就一直没放弃过，就在今天，那江州广凌的剑仙秦云也到我这，询问白君臣的事。还让我交出月竹箫、本命符箓等物。我只能说是那一战被我打坏了，给扔了。”乌潮老怪恭敬说道。
半空中的画面中，那血发妖异男子微微皱眉：“哦？江州广凌的秦云？”
“我怀疑又是那白君月。”乌潮老怪连道，“这白君月，百余年来就没放弃过，各种法子要来查那白君臣的生死。”
“白君月……真是一个痴情人。”血发妖异男子点头，“好了，白君臣之事，牵扯些隐秘，你只管一切按照我说的做，其他就不用管了。”
“是。”乌潮老怪恭敬应道。
******
西海上空，秦云驾云飞行，也传讯告知白君月。
“乌潮老怪躲在老巢内，有阵法护持，他不出来，我也奈何不得他。”秦云说道。
“月竹箫、本命符箓、法宝衣袍等贴身之物，他一件拿不出？”白君月连问道。
“他说，在那一战中都损坏了。”秦云道。
半空画面中的白君月却有些激动：“都损坏，哪有那么巧，我哥哥他一定活着，一定活着。我能感觉到他就在这世间的哪一处，只是他没法告诉我。”
“我只能做到这步。”秦云说道。
“我已经很感激了，若是实力弱的，那乌潮老怪都会直接出手灭杀。实力和他相当的他也懒得理会。他忌惮秦云你，方才愿意说那么多。”白君月说道。
秦云点头。
双方很快断绝传讯。
可没多久。
“嗯？”秦云持着巡天令，眼前半空显现出画面中，正是伊氏老祖。
“前辈。”秦云道。
“这次谢谢你救我伊氏族人了。”伊氏老祖笑道，“还有，也恭喜你找到上古天龙宫的一新的阵法入口。”
秦云眉毛一掀。
“放心，我猜到，但我不会说的。”伊氏老祖微笑道，“若是心狠手辣之辈，为了保密，恐怕都会直接杀死伊风来他们俩。”
“我还不屑做那等事。”秦云说道。
“我记得你这一份人情。”伊氏老祖又道，“你若是从上古天龙宫中发现什么宝贝，比如‘天龙血晶’，别轻易卖给四海龙族。可以先告知我，我可以帮你换取更多好处！每一颗‘天龙血晶’，都会让四海龙族那群老家伙们疯狂的。”
秦云当然明白。
为了一颗天龙血晶，西海龙族都能不顾龙族族规，破例放出敖雪，便可见天龙血晶吸引力了。
所谓没有规矩不成方圆！凡俗有凡俗的律法！修行人也有巡天盟诸多规定约束。龙族也有族规！就是天道运转都有规矩！规矩定下，违背了就得受惩。要破例？都很难很难。
“前辈，这上古天龙到底有多强？”秦云好奇，因为和上古天龙相当的域外魔神死后，一截手臂产生的魔怪都那般可怕。
“总之比我强。”伊氏老祖笑了，“还有，虽然我会帮你保密，可伊风来他们俩既然活着出来，神霄门可能会有所猜测，可能会有先天金丹境修行人前去尝试。”
“帮我告诉他们一句。”秦云说道，“若是进去，极境存在都很可能丢掉性命。”
“什么！”伊氏老祖一惊。