广凌城外，鳄龙老祖正盘膝坐在一茅草屋内。
他忽然睁开眼，竖瞳，瞳孔泛着暗黄色。
“呼。”
前方半空显现出了暗象老祖的身影，暗象老祖此刻已经化作人形，一袭锦袍，看起来颇为富态。
“你说什么？秦云在钱州嘉安郡？”鳄龙老祖有些不敢相信。
“鳄龙兄，赶紧过来，越早来越好。”暗象老祖催促道，“我现在就在嘉安郡。”
“暗象老弟，你这么好心？如果你在那，恐怕会最先动手吧。”鳄龙老祖轻笑道。
“你个蠢货，还不信我，你自己瞧瞧”暗象老祖透过传讯宝物，将此刻正在交战的场景传递过来。
鳄龙老祖眼前显现的场景，变成了百花娘娘、听风谷主、毒龙王他们三个全力以赴围攻蓝婆山的场景，而蓝婆山有巨大的周天剑光光罩保护，隐约能看到剑光光罩内部站着的那名黑色衣袍青年的身影。
“什么，百花他们也去了？他们三个围攻？”鳄龙老祖看到了。
“信我了吧？”暗象老祖说道。
“信了信了，暗象老弟，我这就赶来。”鳄龙老祖连道。
“如果不是这个秦云的飞剑之术太厉害，我等都攻不破，我岂会告诉你？”暗象老祖撇嘴。
“放心吧，我若是得到宝贝，不会忘了暗象老弟你的。”鳄龙老祖哈哈笑道。
他们俩交情颇深。
以鳄龙老祖如今的实力，放眼整个天下，不管人族、妖族、四海水族……能让鳄龙老祖诚心结交的并不多，暗象老祖就是其中之一毕竟暗象老祖虽然境界提升缓慢，可终究是上古异种，越往后，就越加神异强大。
“呼。”
鳄龙老祖出了茅草屋。
“老祖。”两道流光飞来，一个是妖异青年黑蛇洞主，一个是绿衣女子，二者气息都非凡。
“秦云如今在钱州嘉安郡，我们速速出发。”鳄龙老祖说道，他刻意招揽的两个手下各有擅长，毕竟他虽然实力强大，但并非每个方面都厉害的。
“在钱州？”
这两位大妖魔彼此相视，有些惊讶。
“赶紧走。”鳄龙老祖催促道。
“是。”
黑蛇洞主当即化作一条黑蛇，鳄龙老祖、绿衣女子都盘膝坐在他的身体上。
咻
黑蛇瞬间化作一道黑色流光破空而去。
……
高空中的百花娘娘、毒龙王、听风谷主他们三个全力以赴施展诸多手段。
毒龙王甚至逼急了都显现出本体，一条黑色毒龙蜿蜒飞舞，利爪、身体都疯狂撞击秦云的周天剑光光罩。可任凭他们三个怎么合力，都奈何不了。
“算你走运。”
秦云看着周天剑光光罩之外，那条蜿蜒游走的黑色毒龙，“如果不是怕吓跑了其他大妖魔，我早就让你们尝尝我飞剑的厉害了。”
“先忍忍，隐藏些实力。”
“我飞剑之术擅防御，也是出了名的。当初在景阳仙府，我就是施展飞剑之术抵抗地火，取了金丹炉。”秦云暗道，“如今飞剑之术防御厉害，各方虽然惊讶，但不算太离谱。”
“若是直接斩杀了一两个大妖魔，怕就会吓住其他大妖魔了。”
“特别是那如意观主，他如果吓跑了，以他的谨慎，就很难再找机会杀他了。”秦云暗道。
如意观主，本身就是保命逃命厉害。
秦云的实力……
只要展露出极境实力，如意观主绝对会望风而逃。
“等等吧。”秦云默默道。
至于这些大妖魔的围攻？
秦云可是先天极境的存在，烟雨剑意又最擅防御，周天剑光施展下……这四个大妖魔就算合力，也只能算是挠痒痒。
好一会儿，那三位大妖魔终于停下了。
“秦云，你就只敢躲么？有本事出来和我等比上一比。”毒龙王怒喝道。
“听说他在景阳仙府，就只知道躲人族朝廷的姬烈对付他，他就是施展飞剑之术勉强抵挡。甚至靠着这保命厉害的飞剑之术，还得了金丹炉。”瞎子老者也摇头说道，景阳仙府内发生的事，各方自然也要了解个清楚。对于消息灵通些的大妖魔而言，也不是秘密。
他们也知道，秦云很能防比白家的‘白君月’施展小周天星辰，防御起来还厉害。
“好了，人家最擅长的就是这一招。出来就是送死了，我们也不能让人家送死啊。”百花娘娘也道。
“胆小如鼠。”毒龙王嗤笑。
“秦云，剑仙们可是最擅攻伐，来啊，出来比上一比啊。”瞎子老者也朗声道，他们的声音都是轰隆回荡在天地间。
他们故意嗤笑、讥讽。
可是没用，秦云就是靠周天剑光守着。
“算了，他没胆量出来的。”百花娘娘摇头。
“我们到一旁先歇息。”毒龙王则连道。
“嗯。”百花娘娘点头。
他们三个立即飞向远处，在一座山头降落下，暂且歇息。
并且也暗中开始传讯给其他大妖魔。既然己方对付不了秦云，就召更多大妖魔，召更强的
……
这消息传播起来，广凌城外那些大妖魔们自然迅速的一个个接连知道。就算消息最慢的，也通过‘万象殿’最终知道了秦云如今在钱州嘉安郡城外蓝婆山。
“好一个秦云，我知道他没耐心永远待在广凌城，可没想到，这才短短一个月，他就耐不住性子了？”如意观主走出竹屋，得意道，“哈哈，嘉安郡可没有像广凌城的三重阵法，也没有黄巾力士。这次，秦云你是死定了。”
“至于抢夺宝物？就看各自本事了。”
如意观主颇为自信。
他保命本事的确厉害，飞天、钻地、保命，都擅长就是正面搏杀的本事弱了些。
“咻。”
如意观主化作一道流光，瞬间破空而去。
这道流光隐隐显现出巨大的蜈蚣虚影，游走在虚空，速度极快。
……
一时间众多大妖魔们个个离开广凌郡，朝钱州嘉安郡赶去。
******
十里之外。
呼雷大将军他们三位躲在这。
“他们停下了。”
“没什么动静了。”他们三个小心翼翼看着远处蓝婆山方向。
咻
一柄深紫色飞剑一闪，就出现在他们三个面前。
呼雷大将军、猎将军、虾将军他们三个立即感应到，看到眼前出现的这一柄飞剑，脸色都白了。
“这，这……”他们三个都不知道说什么。
“不想死的，到我这来。”飞剑法力传出声音，那是秦云的声音。
“是是是。”呼雷大将军他们三个连点头。
“呼。”
沉沙剑立即裹挟着呼雷大将军他们三个，朝蓝婆山方向迅速飞去。
飞剑速度极快。
“嗯？”远处山头上歇息的百花娘娘、毒龙王、听风谷主以及暗象老祖等都注意到了一道剑光带着三名妖怪飞过。
“三个妖族？”百花娘娘他们都疑惑。
“他抓三个妖族干什么？”
呼。
蓝婆山上。
秦云站在那，呼雷大将军他们三位都跌落下来，一个个连站稳。
“拜见秦公子。”呼雷大将军他们三位都毕恭毕敬。
“呼雷大将军，先天实丹境的妖怪，我听说过你。”秦云看着这呼雷大将军，“是你派遣那个蟹将军要杀这小鱼妖的？”
“不是我，不是我。”呼雷大将军连摇头，否认的干脆利落。
能修行到这般境界，都不傻。
蟹将军死了
小鱼妖就在秦云身后，旁边的坟地有一墓碑，墓碑上可就是‘傅青’的名字。呼雷大将军哪里还猜不出……这个秦云和傅青关系不一般。
“不是你？”秦云皱眉。
“不信，你问问这小鱼妖。”呼雷大将军连道，“一直都是蟹将军在带领妖怪追杀她，我可没追杀，我若是追杀，她哪里能活到今天。”
秦云看向小鱼妖傅思卓。
小鱼妖犹豫了下：“我之前是没见过他。”
“那蟹将军，怎么说是你指使他的？”秦云又道。
“冤枉啊。”呼雷大将军连道，“我等都是奉命行事，只是我们三个都不太愿意冲杀在前，倒是蟹将军最是用心。”
“谁命令你们的？”秦云问道。
呼雷大将军脸色变了，猎将军、虾将军也不敢吭声。
“你们三个都不知道？”秦云问道。
“我们，我们不知，不敢打听。”猎将军、虾将军脸色发白，他们怕秦云，也怕龙后这事本就是隐秘之事，不能公开龙后的霸道……就是蛟龙王都无可奈何。
“我，我也……”呼雷大将军都要哭了。
“他们两个手下不知道，你这个大将军，总有人命令你吧？”秦云似笑非笑看着呼雷大将军。
呼雷大将军无奈道：“秦公子，我说了，你可千万别说是我说的。”
“说，不说，现在就杀了你。”秦云冷声道。
“龙后”呼雷大将军连道，“是龙后吩咐的，他们两个也知道，蟹将军也知道。”
猎将军、虾将军二人都头疼无奈。
秦云目光一扫。
龙后……
蛟龙王的妻子，要杀蛟龙王的私生女，有意思了。
“现在就传讯给龙后。”秦云看向呼雷大将军。
“传讯？我？”呼雷大将军忍不住道，“龙后知道我泄露消息，不会饶过我的……”
秦云眼中寒光一闪，一柄飞剑在旁边悬浮起来。
“我传讯，现在就传讯”呼雷大将军连道，他一翻手拿出了一块石牌，石牌放出光芒，旁边出现了虚影。
虚影中，出现了一位雍容华贵的妇人，这妇人眼神冰冷俯瞰过来：“呼雷，杀了那小鱼妖了？”
“龙后，不是我，不是我要见龙后，是广凌郡的秦云公子。”呼雷大将军连讨好道，同时透过石牌照向秦云。
虚影中那妇人也看到了秦云。
龙后俯瞰过来，脸上有着冷色：“他要见我，你难道不知道先传话么？哼，一个人族青令巡天使也配见我。”说着直接断绝了传讯，她的确有些恼怒，按照蛟龙宫的规矩，就算谁要见，都得先传话，看她龙后是否愿意见。
不经传话，就直接传讯让秦云见她，自然让龙后很是恼怒。
半空中龙后的虚影消散。
呼雷大将军也一愣。
“再传讯给她。”秦云开口。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!