深山中，一位中年男子衣服破烂躲在山洞内。
“怎么会这样，一个个都是来抓我的，我吴俊到底得罪谁了？就算贪了秦家的阵法宝物，可对于家大业大的秦家来说，也不可能为了这点阵法宝物，满天下追杀我吧。”中年男子吴俊暗暗道，当初秦云被困在仙府长期不回，投靠秦府的修行人也是人心惶惶，有三位修行人都走了，其中就有吴俊。
其他人走是正常离去，吴俊却是偷着宝物溜掉的。
吴俊自认，这点宝物，自己又逃出江州了……秦家也不会花费大力气来追自己。
“吴俊。”
半空中一驾云而来的道人看着这座山洞，“出来吧，道爷我已经发现你了。”
吴俊身体一颤，小心翼翼透过山洞朝外一看，便看到乘着云雾的道人正嗤笑看着他。
“刘前辈。”吴俊连出去，小心翼翼前辈的很，“不知道我吴俊何处得罪了刘前辈，劳刘前辈亲自来抓我。”
“别废话了。”那道人在半空中扔下一道绳索，法宝绳索飞来，直接捆住了吴俊。
“饶命饶命。”吴俊连求饶道。
呼。
绳索捆住他，飞到了云团上。这道人嗤笑看着一旁求饶的吴俊，直接驾云朝南方飞去。
“刘前辈，能告诉我，为何要抓我么？”吴俊到现在都不知因为什么。
“等会儿你就知道了。”这道人懒得多说。
飞了一个多时辰。
这道人才按下云团，吴俊一眼便看到一座占地极广的府邸。
“王家？”吴俊一看便脸色大变，“鲁州王家？这，这……这等大家族为何要抓我？”
鲁州王家，是整个鲁州都算顶尖的大家族之一了，因为王家老祖宗可是一位先天金丹境高人！先天金丹境高人……或许道家佛门圣地内这等层次的数量不少，可分到每个州是真的很少的。
很快。
“禀家主，吴俊已经抓到。”这刘道人颇为得意。
“好好好，做的好，速速带他随我去见老祖宗。”王家家主也激动。
片刻——
王家当代已经两百多岁的老祖宗‘王庆之’，依旧一副中年模样，他盘膝坐在蒲团上，看着王家家主带着刘道人以及被捆着的吴俊进来。
“老祖宗，吴俊带到。”王家家主恭敬道。
“哈哈。”王庆之道人笑容满面，“好，贺秦道友跨入极境，这一份礼物，比其他珍宝都要适合的很。”
“秦道友？”吴俊有些发蒙。
“我去一趟江州广凌，过些时日便回，怕是有不少老友都去广凌了。”王庆之一招手，吴俊身上绳索飞了出去，可他本人依旧动弹不得。
跟着王庆之迈步出门，直接驾着云团，带着吴俊直奔江州。
云团上，吴俊躺在云团上无法动弹，嘴巴却是连道：“秦道友，可是秦云公子？”
“你这背主小人，也敢直呼秦道友之名？”王庆之摇头。
“就为了阵法宝物，他就请前辈堂堂金丹高人你来抓我？”吴俊瞪眼，这秦云就如此睚眦必报？
“秦道友可瞧不上你，是我抓你，当一份礼物送给秦道友的。”王庆之摇头，“你也真是目光短浅，秦道友如此年纪便跨入极境，将来都有望入道。一旦入道……或许便将天下无敌数百年之久。你早早进了秦家，却还背叛而出，真是机会到你面前都抓不住。”
入道剑仙，实力有望媲美仙人魔神。
当然历史上入道剑仙也有强有弱，可再怎样，仙人魔神又不敢掺和凡俗之事，剑仙虽然无法凝聚元神，可入道剑仙，本就擅杀伐，本命飞剑达到一品发挥的威能是媲美‘灵宝’的，横扫天下无敌却也不难。
就像当初剑老人也是无敌数百年！
……
广凌秦家，如今热闹非凡。
各方修行人都来拜访贺喜！贺秦云跨入极境。
连朝廷、道家佛门圣地都是派出先天金丹修行人送上一份贺礼的，这毕竟是天下如今第十位极境！而且还是潜力最恐怖的一个。虽然都知道，剑仙最多五百年寿命，根本没凝练元神成仙的法门。可能无敌数百年，也很可怕了。
“王道友。”秦云也亲自迎接。
“秦道友，听闻这背主小人到了我鲁州，我便顺手派人擒下送来，让秦道友来处置。”王庆之笑道。
秦云瞥了眼跪在那噤若寒蝉的吴俊，吴俊满脸求饶，秦云朝旁边护卫看了眼：“先带下去吧。”
护卫立即将吴俊抓着拎走。
“王道友有心了。”秦云笑道，“走走，去东花园，诸多道友都在那。”
“好好。”王庆之也欢喜的很，其实修行到了他们这一程度，真的很难得有那么多道友聚集在一起。
秦府东花园，如今聚集的先天金丹修行人都超过十位了，都是各方来祝贺的。
别人给面子，秦云自然也给面子。
毕竟这些金丹高人们，有些是来自道家佛门圣地，都是身居高位！有些干脆就是顶尖修行宗派的一派支柱，都是影响力极大的。
……
东花园中。
修行人们三三两两聚着，喝酒论道，随意洒脱的很。
其中地位最高的客人则是两位极境。
一个是剑阁当代最强剑仙‘崔连峰’，作为十大极境中，另一个极境剑仙，崔连峰这次是亲自来拜访秦云，也是想要经常切磋一二。
另一位，则是带着儿子一同过来的谦侯！谦侯在朝廷中同样地位极高。
“你们俩比试一番，结果如何？”谦侯、崔连峰、秦云三人坐在一起，谦侯笑着问道。
“崔兄的剑术的确厉害，九大杀招让我抵挡都吃力。”秦云连道，自己算上杀招的，除了轻易不能动用的‘轮回’外，也只有江上明月、双飞翼。当然现如今秦云正在创最新的一招……已经有了雏形。
而崔连峰除了万剑归宗外，还有九大杀招。
“别笑话我。”崔连峰笑道，“招数不再多，在于精纯。我诸多剑招……碰到秦老弟的周天剑光，连一点威胁都没有。”
秦云也笑笑，也对，自己说是三大杀招。严格意义上，周天剑光才是自己最强的招数，因为自己悟出的极境本质，就是守护！这一招防御最强最完美，消耗法力如今也少。
“若是我的周天剑光都被破了，那小命都危险了。”秦云道。
“破了一重，你再来一重周天剑光不就行了。”崔连峰道，“像我防御招数便是七重峰峦，威力不够，靠量补足啊。说起来谦侯，我还是羡慕你们神魔一脉的，身体就强得不得了，就是抗我几记飞剑都是小事。”
“你身体被刺个窟窿试试看，不疼么？”谦侯端着酒杯，撇嘴道。
三人聊着，忽然同时朝东方天际看去。
东方天边有满天云雾在蔓延过来，天地间更开始起风了。
“这气势。”谦侯遥看，“应该是东海龙族到了。”
“不愧是四海龙族之首。”崔连峰也赞道。
四海龙族极为强盛，人族掌控陆地，龙族掌控四海！
而这四海当中，以东海龙族为尊。
传说中……
龙族的起源就是东海！
“秦老弟就住在江州广凌，就临近东海。以后说不定便去东海走上一圈斩妖除魔，这东海龙族自然得来拜访送上贺礼。”崔连峰笑道。
“东海龙族来了，我先失陪了。”秦云起身。
……
而在蔓延半边天际的云雾之上，却是有四位龙族当先飞行，身后跟着大量水族仆从。
飞在前面的四位龙族气势非凡，三位都是先天金丹境，仅有的一位女子是先天实丹境。
“大哥，这秦云好生厉害，才年仅二十七岁就达到极境了。若是我龙族，二十七岁还是个娃娃吧。”那女子有些雀跃。
为首的正是东海龙族的大太子‘敖勇’，他笑着道：“人族和我龙族自然不同，他们寿命比我龙族要短多了，可就算在人族，这秦剑仙也很年轻，很了不得了。否则父王也不会派我前来。”