推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
褚老太爷坐在马车内，透过门帘子缝隙看着街道上的大量行人们，他黑着脸，眼神也冰冷。
那自杀女子的事，让他很是恼火。
他却不知……
此刻两里外的一座宅院内，秦云眉心处睁开了雷霆之眼，正冰冷看着他。
一群手下们或是驾驭马车，或是骑马在旁跟着，就这么行进在黎山城繁华街道上。
“停！”
褚老太爷苍老声音传出。
马车迅速停下。
“老太爷。”外面马夫低声道。
褚老太爷却是轻轻掀开了马车车厢的门帘，瞥了眼远处一位穿着寒酸的小娘，那小娘衣服有些肥大，脸上也有些麻子，颇为丑陋。不过若是没了那‘麻子’，五官其实挺漂亮。只是这一脸麻子，让人看了都生出厌恶之念。
这小娘抱着一堆旧衣服，低着头在迅速走着。
褚老太爷虽然完全收敛气息，可他的眼睛、耳朵、鼻子比一般仙人神魔却都灵敏多了。特别是一双眼睛，清晰看到那小娘身上的妖气。
“还是一只小狐妖？狐妖个个妖媚的很，却是比人族女子有滋味多了。”褚老太爷眼睛一亮。
“付先生。”褚老太爷开口。
“老太爷。”骑马的一位男子上前，同时传信询问，“有何事？”
“看到那个抱着旧衣服的小姑娘了么？”褚老太爷道，“尽快将她带到我府上，记住，小心点，别出纰漏。”
“老太爷尽管放心。”付先生看了眼那位小姑娘，谨慎下还是施展法术开启‘法眼’看了下，一看，不由有些惊讶，传音道，“老太爷，这位可是小狐妖啊。”
“有把握活捉吗？”褚老太爷问道。
“小事。”付先生自信道。
“嗯，你去忙此事，无需跟着我了。”褚老太爷随即放开门帘。
马夫又继续驾着马车前行。
付先生却是下了马，马匹交给身后跟着的仆人们。付先生在远处悠然而行，只是暗暗跟踪着那位小狐妖。
“付先生，付先生。”旁边传来声音。
“哦？”付先生转头一看，正是带着两个随从的褚家梅仑公子。
“梅仑公子。”付先生客气的很。
褚梅仑笑着传音道：“付先生，我都看到了，我们家老太爷又盯上谁了？”
褚老太爷的‘特殊嗜好’，虽然一直保密。但褚家府内的有些下人，以及身份较高的一些褚家人都是知道的。可他们也都不敢外传，因为胆敢外传的褚家一定会杀之！乃至灭门！褚家在黎山城，可比县令的威慑力还强的多。
“是那个抱着衣服的麻子脸小姑娘。”付先生传音道。
“一脸麻子？”褚梅仑瞥了眼，不由露出厌恶色。
“梅仑公子，这你就看错了，那麻子是假的！那可是一位小狐妖。”付先生传音道，“狐妖论妖媚，可比那些青楼名妓强多了。她衣服穿的又破又肥大，可若是换上合身的衣服，脸上恢复原本面容，怕是梅仑公子就迈不开腿了。”
“狐妖？”褚梅仑听了眼睛亮了，传音嘿嘿笑道，“付先生，我见识过许多美人，但却没尝过狐妖的滋味呢。付先生你是懂我的！”
付先生，是褚家排在前三的门客之一。
虽然经常跟着褚老太爷，可褚老太爷毕竟年龄大了，不知何时就老死了。所以和新一代最为优秀的几个公子关系也极好，比如这位‘褚梅仑’。便已经叩开仙门。只是太过好色，在褚府内都经常玩弄女人，被他虐待，甚至最终丢掉性命的偶尔都有。
不过付先生却丝毫不在乎！他在乎的是褚家这一大靠山，以及修行上给他的种种好处。
“梅仑公子，这可是老太爷要的。”付先生微微皱眉，“有些难办啊。”
“我先带走两天，你再带去给老太爷不就行了？”褚梅仑传音道，“这事我还得你帮忙，毕竟你知道的，我刚叩开仙门，没把握对付一个狐妖。事成之后，一件九品法宝！”
付先生一听顿时眼睛一亮，微微点头：“好，那就说定了，不过最好晚上再动手，白天人多眼杂。”
“行，到时候我陪你一起过去，抓了直接送到我的别院。”褚梅仑心痒痒期待的很。
……
“这个褚老太爷又盯上小狐妖了？”秦云微微皱眉，“这城内的三个小妖我放过了，都没什么明显罪孽。特别这小狐妖，更是最干净的一个！”
秦云雷霆之眼轻易看到。
那小狐妖抱着旧衣服，终于来到一处很破的民居内。
“二娘回来了？”
“回来了。”
这小狐妖笑着和街坊邻居打招呼，抱着衣服进入住处。
“那胡家老大真走运，一个废人，都能讨到女人呢。李大娘，你家儿子你吹的那般厉害，今年都快三十了，连女人都还没吧？”
“你这张破嘴，那胡家老大能和我儿子比？满脸麻子，送给我家我都不要。”
“胡家老大，原本是何等英雄人物？身为黎山派弟子，据说都叩开仙门了，连妖魔都杀过不止一个，当初城内那次杀妖魔救人，多少人因此活下来。只可惜后来和妖魔一战，重伤断了手，据说丹田都废了，都没法再炼气修行了，成了一个废人。”
“是，胡家老大，的确称得上是英雄。可英雄又怎样？又不能填饱肚子。”
“所以，还是别当英雄的好！”
一个个妇人们议论着。
秦云雷霆之眼看着这一幕，也听到一切说话声。
“别当英雄？”秦云喃喃低语。
他想到了还怀着身孕就被抓走的妻子，若是妻子能够生下女儿，女儿今年也十几岁了吧。
“萧萧……”
秦云强忍住心中强烈的思念和担忧。
先是通过巡天盟，迅速又调了一份‘黎山派’诸多弟子的详细情报。这是个二流宗派，弟子一共也就二十多位，其中就有那位‘胡斯’。
胡斯，悍不畏死！嫉恶如仇！对付妖魔冲杀在最前面，原本是黎山派年轻一代数一数二的弟子。虽然实力极强，但因为对付妖魔不惜身，最终重创成了废人，又断臂又被废了丹田！加上过去太过嫉恶如仇，得罪过些黎山城内的大人物，更被人下了毒，虽没死，但是身体更差，日子过的连普通人都不如，仿佛一条猪狗。
如猪狗般活着！
他亲爹，就是在寒冬中，因为没吃的，最终饿死的。
也就褚家地位特殊，给了这个胡斯一份‘送柴火’的差事，可因为身体太差，能送的柴火也并不多。日子过的是真凄惨。
“别当英雄？”秦云摇头，因为年轻时在边关战场上待过，秦云最见不得英雄流血又流泪。
……
在那小狐妖回到家仅仅半个时辰后。
秦云来到了门口，轻轻敲响了门。
“吱呀。”门开了，是一位断臂大胡子男子，他看着秦云疑惑道：“你是？”
“在下姓秦，可是胡斯英雄？”秦云微笑道。
这断臂男子连道：“当不起，当不起，秦先生请进。”
秦云看了眼这断臂男子，他能感觉到对方的惶恐，不由暗暗叹息：“当初也是炼气十一层的修行人，意气风发。但仅仅数年，我仅仅称呼他一声英雄，就如此惶恐不安……真是一点心气都没了。也是，亲戚远离，旁人耻笑，连爹娘都挨饿，亲爹更是硬生生饿死。怕是再英雄，也骨气消磨了吧。”
秦云知晓对方际遇，越加同情。
他不愿看到英雄有如此结局。
“那小狐妖，也是这一年才进入胡家。”秦云暗道，“洗衣贴补家用，日子才勉强算好过。可惜这小狐妖又被盯上了。”
“快请坐，请坐，喝杯热茶。”断臂的胡斯，连帮忙倒水。
秦云坐下，看着仅仅几步宽的小院，石凳石桌就几乎占了院子大半，开口道：“胡斯兄，我来黎山城定居，住处也缺少帮手。胡斯兄可愿帮我看好宅子，打扫打扫。我愿出每月五两银子工钱。”
自己恰好在黎山城也要待近半年。
便趁机好好看一看这个胡斯，再决定如何帮他。
胡斯一惊。
五两银子？
曾经的他不在乎，可如今的他真的很需要！毕竟妻子洗衣服一个月也就勉强赚一两银子，他自身赚的还不如妻子！
“不可不可，秦先生好意我心领，可若是我去秦先生府上，只会害了秦先生你。”胡斯连忙说道，他此刻却不知一场大机缘到了面前。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读