“娘，嫂子，还有舒彦舒冰，你们平常就在内院内，别出来乱走。”秦云连嘱托道。
“放心，我们不会给你拖后腿。”母亲常兰也连道，她知道如今是极关键时刻，那可是掌握绝对权势的本地郡守要对付他们秦家。
母亲常兰和嫂子分别抱起一孩子，一同来到内院。
内院倒也有半亩地，如今洪九正在忙碌着布置阵法。
秦云却是走进了一间书房，书桌上就有纸张毛笔和墨块，当即倒些水在砚台内，迅速磨墨，简单磨好后，拿起笔架上一悬挂着的毛笔，沾着研磨好的墨汁，就立即写信。
“小侯爷，我回广凌已半年，如今有事相求……”秦云先写下第一封信。
小侯爷，是他在北地边关的诸多生死兄弟中的一个，原本也是混在诸多修行人中的一个，大家一同共生死，抵挡妖祸！后来津州‘谦侯府’来将这位小侯爷给抓到了，秦云他们一众兄弟才知道，原来身边的同伴竟是当代谦侯的第六子。
写完第一封信后。
秦云立即拿出纸张写下第二封信。
“王老将军，秦云厚颜只能求到你这了……”秦云又写下第二封信。
王老将军，是他当时在北地边关所在一营的老将军，老将军对于年纪轻轻就在北地边关拼杀的秦云，也颇为欣赏。
写完第二封信……
秦云思索了下，写下第三封信：“温大人……”写的正是上一任你的温郡守。
“温郡守和我交情倒也算不上深，只是我帮他采摘了果子，又杀水神大妖令他高升。这论交情，不及小侯爷和王老将军。”秦云暗道，“可是他毕竟是广凌郡前一任郡守，我父之前更在他手下办事，若说我父勾结妖怪，不是打温郡守脸么？”
“温郡守又欠我人情，想必也会帮我。”秦云暗道，“他本人如今虽高升，连胜两级，为四品官。可毕竟是钱州官员，根本管不到公冶郡守……不过他背后的南陵温家，若是能上书朝廷，想必也是有些用。”
“三封信。”
秦云看着面前三封信，“至于伊萧……伊萧是昆仑州伊氏子弟，昆仑州伊氏论影响力比谦侯府都强的多，可伊萧从小在神霄门长大，听她说过，很小时候就被她父亲抛弃。更何况，昆仑州伊氏很超然，都完全不参与朝廷政事。”
秦云拿起三封信：“这次能翻盘的希望，一半就靠这三封信了！另一半，靠我的那一口飞剑！”
顾不得迟疑，如今必须抓住每一分时间。
将三封信都装好，看着外面的洪九布置差不多了，秦云才走出去。
“洪九兄弟。”秦云说道，“还有一事烦请你帮忙。”
“哦，请说。”洪九连道。
“我有三封信，还请你帮我寄出去，最快的寄过去。”秦云说道。
洪九连道：“放心，交给我。”
秦云递过去。
普通老百姓寄信，一般都是靠商队等等捎带。而之前秦云若是寄信，一般是宁愿多花费些银子通过官驿，官驿都有些训练有素的飞禽用于传信，速度极快！可现如今，秦云估摸着，他虽然能对凡人施展‘迷魂术’好悄然让官驿内兵卒帮忙传信，可公冶郡守怕早就控制每一封信的进出了。
而洪家这等大家族，自身就训练一些传信的飞禽。
“秦云兄。”洪九一看信封上面的地址和名字，连道，“这三封信天南海北，且都在其他州！距离颇为遥远，信要送到怕要些时间。”
“尽快就是。”秦云说道。
洪九点头：“行，那我现在就去给你安排送信。”
“谢了。”秦云连道，别人帮自己，一切记在心底，将来有机会再还吧。
洪九一笑，转头便离去。
……
秦云则是站在原地，一挥手，一缕流光从手中飞出，瞬间冲天而起，正是本命飞剑。
三寸长的银色飞剑在天空百余丈高处，悄无声息迅速飞行，它速度太快！又在高空，又太小，根本没谁注意到这一柄飞剑刷的划过上空。
很快。
银色飞剑就抵达了六扇门，刷的一个俯冲，一闪就刺入了六扇门一处的屋顶瓦的缝隙中。便是有人到了屋顶也看不见这柄飞剑。
借助藏在两块瓦之间缝隙中的本命飞剑，秦云轻易能够‘看到’本命飞剑为中心，周围约莫百丈范围内的一切场景！
也看到了在大牢内，其中一牢房中的大哥‘秦安’。
“嗯？”站在那雅致宅院内院中的秦云，微微皱眉，“就大哥被关押在六扇门大牢里，爹呢？”
“大哥。”秦云传音。
他能操纵十里之内的天地之力，此刻只需要操纵牢房内，大哥秦安身旁的天地之力，将声音传入大哥耳朵里即可。
牢房中。
秦安呆呆坐在那，他不知道迎接自己的会是什么样的命运。
“大哥。”一道声音在秦安耳朵中响起。
秦安一愣，二弟的声音？
“大哥，如今我正借助天地之力进行传音，你不用惊讶，也别露出破绽。”秦云传音继续道，“你只需要点头，摇头就行了。”
大哥秦安瞥了眼在远处的看守，轻轻点头。
“爹呢，他不在六扇门牢房，在哪？”秦云传音继续问道，“你知道吗？”
大哥秦安微微点头。
秦云心中迅速猜测，连传音问道：“爹他在郡守府？”
整个广凌郡城看守最森严的地方，一个是六扇门大牢，这是专门关押凡人的。另一个就是郡守府！毕竟是郡守生活起居处理公务的地方，戒备还要更森严的多。不过一般不怎么关押凡人。戒备森严主要是为了保护郡守而已，怕有妖怪来行‘斩首’之事。
大哥秦安又微微点头。
秦云了然：“果真去了郡守府。”
“大哥，你且等着，我很快来救你。”秦云传音。
大哥秦安眼睛亮了起来。
……
秦云又放出飞剑去了郡守府，郡守府戒备森严的多，秦云的飞剑都无法靠的太近！只能绕着郡守府一圈，凭借飞剑能感应百丈范围……虽然绕了一圈，也探查到了郡守府的近半场景了。
“郡守府内阵法我能确定的就有两种，其他还有些也看不出。”秦云暗道，“郡守府是极危险之地，单凭我的实力，要救我爹，还得多想想办法。”
“先赶紧救出大哥。”
“公冶郡守，将我爹和大哥分开关押！独留大哥在六扇门，很可能是个陷阱。”秦云暗道，“不过他又能拿出多少手段布置在六扇门？正面强攻都奈何不得我，而且之前对付那些官兵我仅仅动用天人合一手段罢了，根本没展露剑意之威。”
秦云当即起身出了书房，出去时，将黑色飞剑放在了书桌上，他腰间剑鞘内则换上了一柄普通的凡俗神兵。
借助黑色飞剑也能感应二十丈！
一柄黑色飞剑放在这，十里之内，自己随时能够知晓这内院内一切动静。内院毕竟一共也就半亩地。若是有谁胆敢进入内院，自己都能遥遥控制这黑色飞剑，直接斩杀敌人！
……
内院小院内，母亲常兰正在外面。
“娘，你在家等着，我出去一趟。”秦云说道。
“这么快就要出去？”常兰有些担心，“你可得小心点。”
“放心吧，广陵郡城没谁拦得住我。”秦云笑道。
行动必须得快。
快，则敌人准备就不够充分。
现在……就先去救出大哥！