墨台朗连道：“秦兄，你是不是弄错了？又或者还有另外一批血液？”
“没有，只有一批血液，有阴阳之气，且有很浓的怨气。”秦云解释道，“不过绝对不是阴阳蛇心血。”
在旁边的老者心中却是焦急。
‘童男童女心头血’之事太过重大，且这等邪恶之事，一旦消息走漏，会有大麻烦！墨台朗身份足够、做事也够让人放心才让他过来办事，可终究年轻，且这等事知晓者越少越好！知道这次购买的乃是童男童女心头血的，除了墨台家老祖外，就只有这位负责和九山岛联系的严斌了。
老者严斌心中也是暗骂：“这个秦云，怎么连阴阳蛇心血都知道？”
故意编出来的，罕见的很。
许多修行人，修行过百年，能见过一两条阴阳蛇算难得了，若是没去过越州，怕是一辈子都见不到，且修行人也不屑去吃那等阴阳蛇心血。可当初秦云还没叩开仙门，只是凡俗，游历天下，自然见识千奇百怪之物。阴阳蛇难得一见，也吃了尝了。
这个‘谎言’就这么被识破了。
……
“不是阴阳蛇心血？”墨台朗纳闷。
不对啊。
祖父吩咐时，是很有把握的。
“大公子。”一旁的老者严斌嘴巴不动，实际上却悄然传音，“这一批血液蕴含阴阳之气，是极为特殊的血液。对师尊他老人家修炼巫法极为重要，为了保密，所以对外都说是阴阳蛇心血。实际上是另一种极珍贵之血！不管怎样，必须得拿下。”
墨台朗一听，心中恍然。
原来……
自家要买的，本就不是阴阳蛇心血啊。
“祖父故意隐藏消息，是为了能够低价买下？”墨台朗暗暗猜测，“没想到连我也隐瞒。”
心中虽然浮现诸多念头，可墨台朗脸上笑容更胜。
“哈哈……”墨台朗笑了起来，“秦兄，我可真是佩服，佩服啊！连阴阳蛇心血都知晓，好吧，也不怕丢脸了，实话说了吧。”
秦云也露出笑容，说实话了？
“那一批血液本就是我墨台家的，后来被一修行人偷走，又辗转最终落在水神大妖手里。这乃是我墨台家修炼巫法配出的特殊血液，还请秦兄，给我墨台家一个面子，便卖给我墨台家。”墨台朗说道，“修炼巫法所需血液，一般修行人也用不了。我知道秦兄乃是剑仙，愿以一柄九品的法宝飞剑交换。”
老者严斌也连道：“实在是我墨台家一丑事，还请秦云小兄弟别外泄此事。”
“修炼巫法？特殊配置的血液？”秦云皱眉，“墨台兄，不弄清楚这血液是何来历，我是不能卖给墨台兄的。”
“我说了，是为了修炼巫法特别配出来的。”墨台朗连道。
“墨台兄是欺我年轻不懂么？”秦云皱眉，“这血液如此大的量，如此大的怨气！不知道害死了多少性命才有这样的怨气，如果是牲畜也就罢了，若是人族之血……有如此大怨气，这可是大罪孽，有大因果的。”
怨气太重，秦云自然得慎重。
修行人……
境界越高，越是在意因果！
像之前杀水神大妖，让数百万子民感恩，便是大功德之事。修行应该做功德之事，避开罪孽之事。秦云得到的乃是顶尖完整传承，一些禁忌自然是知晓的。
“怨气太大，我不得不慎重。”秦云道，“我必须查清楚这血液是何来历，怨气到底是何原因。弄清楚了，我才能处置。”
“你……”墨台朗气急。
一旁的老者严斌见状暗叹：“麻烦了，之前称作是阴阳蛇心血，就当是畜生，想要蒙骗过去。哪想被识破了。”
童男童女心头血，修行人们一般也没见过。正常修行谁会去弄这个？
“墨台兄还请理解。”秦云说道。
“秦兄，你难道不信我？我说是修炼巫法的，你还……这样，除了一把九品的法宝飞剑，再给你弄一件九品法宝，如何？”墨台朗连道，“给我墨台家一个面子，我墨台家自然记得秦兄这个恩情。”
“这不是面子的事，怨气太大，必须得慎重。”秦云摇头。
……
秦府另一处，红玉道人和伊萧也在一起。
“墨台家来求宝？”美妇人红玉道人眼睛一亮，“走走走，快去瞧瞧，秦云那小子见识少，别被墨台家给蒙了去。”
“好。”伊萧也陪同。
二人并肩朝秦云的小院走去。
当走到院外时，便听到里面传来的怒气声：“秦云！你这是不给我墨台家脸面了？”
“墨台兄，不弄清楚这怨气来由，恕不能给你墨台家。”秦云道。
“怎么回事，怎么吵起来了？”美妇人红玉道人有些惊讶，在院门口的仆人阿贵连道：“二公子在里面接待贵客，不能进去。”
“你让开吧。”
美妇人红玉道人一挥手，仆人阿贵便踉跄着连往后退去。
她和伊萧一同入内。
便看到墨台朗和老者已经起身往外走了，脸色都不好看，墨台朗更是喝道：“秦云，你可真厉害，连我墨台家都不放在眼里，好，我墨台家，记下了！”
秦云见状也暗叹：“看起来墨台家势在必得，可如此大怨气，不弄清楚就卖掉，后患无穷……墨台家越是不说清楚来历，就越加不能卖。”
“嗯？”
墨台朗和老者走到厅外时，一眼就看到院门口走进来的伊萧、美妇人红玉道人。
“这……”墨台朗感觉眼前的世界都亮了。
美妇人红玉道人虽然算美女，可倒也寻常。只是伊萧当真如仙子下凡，墨台朗都被震住了，他在东海郡也见过很多美女，那些名妓被他养在府内的都有好几个。可那些和眼前的伊萧比起来，相差太远了。墨台朗都情不自禁屏息了。
美，太美了！仙女！
虽然谁也没见过天上仙女，可墨台朗觉得，便是天上的仙女，怕也莫过于此吧。
“墨台家？”这个仙女般的女子走过来，墨台朗刚要说什么，对方却是走到了秦云身旁，冰冷看着墨台朗，“好一个墨台家，有一个地巫的家族就如此嚣张？死在我昆仑州伊氏手上的天巫都不止一个了。”
墨台朗听的屏息。
昆仑州伊氏？存在的历史比大昌王朝都久远太多。
大昌王朝统一天下后，为了安抚这等恐怖古老家族，都是主动封王的！便是妖族都无比忌惮昆仑州伊氏。影响力甚至超越一般的顶尖修行宗派，怕也只有道家圣地、佛门圣地才能压一头而已。
“这位姑娘，便是伊姑娘吧？”墨台朗立即满脸笑容，仿佛方才故意威胁的不是他，他连道，“我刚才也是气糊涂了，我只是要买一批血液，秦兄却是死活不卖。我自问礼数上都没任何冒犯秦兄的地方，甚至愿意用法宝去换，他就是不卖，唉，我这次回去啊，都要被我祖父训斥了。”
嘴上故作委屈，可看到秦云伊萧站在一起，二人那般亲近，让墨台朗心中却很不是滋味。
秦云站在伊萧身旁，却是悄然传音：“伊萧，谢了，你呵斥他一句，可给我少了很多麻烦。”
墨台家就算要找麻烦，也得掂量掂量了。
“这等事还谢什么，不过，他要买那什么血液，你为什么不卖给他？”伊萧传音问道。
一旁的美妇人红玉道人也走过来，问道：“秦云小兄弟，墨台家想要买什么？”
“是一批血液，怨气极重，我怕牵扯大因果。”秦云说着，从腰间乾坤袋中取出了一普通的灰色瓶子，“红玉前辈，你瞧瞧，这到底是什么血液？不弄清楚来历，我也不敢随意处置。”
墨台朗立即眼馋看着那灰色瓶子。
他一旁的老者严斌却心中一紧。
不好，童男童女心头血啊！被认出来，可就大麻烦了。
“我看看。”美妇人红玉道人接过后，便噗的一声拔开了瓶塞。