“哥。”孟玉香连道，“我有些怕，上一次楚国大位继承时就出了乱子，当时的祁国公府都直接被烧成一片焦土。”
在大家族看多了，也知晓，权势富贵说覆灭就覆灭。
“怕什么，没谁敢动你的。”秦云说道，随即便从怀里拿出一张护身符，递给妹妹，“这护身符你随身带着，若是遇到危险，直接撕碎了，我就知道了。”
孟玉香一听顿时露出喜色，连接过护身符贴身收着。
“你只管安安心心，过了几日，新的楚王定了，一切便太平了。”秦云安慰道。
“嗯。”孟玉香点头，得到护身符又有兄长的保证，她也安心许多。
大雪依旧在下着。
四五岁的小女娃娃‘彤儿’和刚会走路的一岁小孩童‘孟欢’在玩着雪，丫鬟们以及龚燕儿则是照顾着。
秦云笑看着这一切。
……
整个帝京城气氛也明显越加压抑，城内巡逻的衙役都越加密集，夜间青楼、酒楼等地的生意也差了很多。
帝京城那些权贵们也越加小心翼翼，如履薄冰。
转眼又是五天过去。
腊月二十六，夜。
距离秦云住处不远，这里有百花谷一个新的驻点。
“楚王已经归天，你们赶紧消息传给各处。”瞿瑛长老吩咐道。
“是。”三名女弟子很吃惊，还是连恭敬应道。
瞿瑛长老起身便往外走，直奔旁边不远处的秦云的那座宅院。
“瞿长老。”大门外负责看守的周山剑派弟子拦截下来，知晓对方是先天境高人也客气的很。
“我要见孟公子，有大事。”瞿瑛长老连道。
“好。”两名看守弟子有些疑惑，不过还是迅速禀报。
很快。
秦云起床，在偏厅见了这位瞿瑛长老。
“瞿长老深更半夜赶来，不知何事？”秦云看着她。
“孟公子。”瞿瑛长老连道，“我百花谷刚得到最新消息，楚王他已经归天了。”
“哦？”秦云微微点头，“百花谷消息果真灵通，我周山剑派还丝毫不知呢。”
瞿瑛长老笑道：“我百花谷在情报上是稍稍擅长些，楚王归天之事极重要，所以我第一个来告知孟公子！我还有事，就不打扰孟公子了。”
“嗯，去吧。”秦云微笑点头，相信百花谷在帝京城的人马，今夜也无眠了。
瞿瑛长老迅速离去。
秦云则是在偏厅内喝着茶水，同时直接释放出道之领域！以自己为中心，距离二十里内尽皆在感应中。安国公段家距离这里也就十五里左右，自然也在感应之内！
“长老。”董万、柳清沙都来拜见，他们俩也得知瞿瑛长老半夜来拜访。
“百花谷来告知我，楚王已归天。”秦云说道。
“什么。”董万、柳清沙吃惊。
“好了，你们就安然守住这里，无需理会外面。”秦云吩咐，“去吧，让诸多弟子都赶紧醒醒，守好各处，今夜帝京城可能有些乱。”
“是。”董万、柳清沙恭敬应命随即退出去。
秦云则是以道之领域探查着。
精神外放探查，厉害高手是能够感觉到的。而‘道之领域’相对而言就难以察觉了，除非对方的‘道’不亚于秦云方才会有所察觉。显然整个帝京城……就是皇宫内的那位神榜第二‘李如济’，虽然肉身极强，可单论‘道’也是不如秦云的。
更何况，皇宫离秦云这，也超过了二十里。
“有意思，两位天榜高手到一起去了？”秦云发现了一幕场景，周围二十里能引起秦云关注的，最起码都是先天境层次。
安国公府周围一带，都是权贵们聚集之地。
八王子的师父‘周老先生’也居住在这。
这位周老先生，名叫‘周甫’，乃是一位散修，是八王子机缘巧合下认识，拜入其门下。后来这位周老先生暴露实力……才让天下知晓，这位乃是天榜高人。名列天榜第十七！
……
周老先生居处，书房内。
“周老，今夜可要趁机对付那孟一秋？要灭周山剑派，必须得先灭这孟一秋。”两位男子恭敬在周老先生身旁，“之前冰魔二魔、萧宗主可都死在他手里。要杀他很难。这次可以借力打力，让他们楚国内部狗咬狗。就算杀不死孟一秋，也让孟一秋和楚国王室生出间隙。”
“孟一秋名列天榜，我亲自出手都无十足把握。”周老先生须发皆白，轻轻摇头，“别节外生枝了，今夜务必让八王子登上大位。至于孟一秋？还是等将来，再一举荡平吧。”
“是。”这二人都恭敬道。
“去吧。”周老先生挥挥手，“一切按计划行事。”
这二人立即退去，沿着密道悄然离去。
周老先生则是走出了书房，脚下一点悄无声息就出了宅院，如今街道上一片寂静，毕竟是深夜，都没人影。只有远处一些权贵府邸的灯笼勉强有光芒照耀些许。
“嗯？”周老先生忽然停下了脚步。
前方街道中央，站着一位持着长枪的魁梧老者，这魁梧老者站在那边犹如一座即将爆发的火山，带来恐怖的威慑力。
“薛大将军。”周老先生一惊，微微拱手，“怎么半夜来到我这了？”
薛冲，如今的天榜第九！
也是唯一一位绝对忠诚于楚国王室的天榜高手！至于‘孟一秋’和‘鱼子歌’，楚国王室想要驱使都很不容易。
“哼。”薛冲眼眸中有着煞气，“太叔老鬼，怎么，以为改变了容貌，就没谁认得出你了？”
周老先生脸色一变，随即嘿嘿一笑，声音都刺耳许多：“我一直尽量避着你，也仅仅只是和你在帝京城见过一面，没想到还是被你认出来了。一百三十多年了，这么长时间，我实力也大进。修行法门也有所变化，气息都不同于以往，又改变容貌，薛冲你还是认出了我。”
“太叔臣！你一个魏国人，竟让你蒙骗了天下，还成了八王子殿下的师父。”薛冲冷笑，“可你骗得了他人，骗不了我。”
“废话少说。”周老先生瞬间身影犹如鬼魅，仿佛一头雄鹰扑出。
“杀！”
薛冲一杆长枪掀起滔天血浪，如征战沙场，悍勇迎上。
……
这一场搏杀，极为激烈恐怖，余波都令周围一些府邸院墙崩塌。可周围权贵家族们一个个都躲起来，根本不敢往外查看。
双方仅仅交手十余招，周老先生就迅速逃了。
呼，呼。
论飞遁之速，周老先生明显占优，在漆黑一片的帝京城中迅速飞窜，很快就甩掉了薛冲。
“咳咳。”薛冲大将军手持长枪站在原地，捂着胸口咳嗽两下，吐了口血，眼中满是冷意，“对他的真正身份，我本只有五六成把握，正面交手倒是确定了。这太叔臣，堂堂魏国大高手却隐姓埋名，甚至变幻身份混入我楚国。哼哼，如今身份暴露，他也没法再在八王子身边继续待了。”
“不过这老家伙，实力还真强，当年我比他弱一筹，现在还是弱一筹。”薛冲摇头，“真实实力，怕是能入天榜前五。”
……
周老先生迅速逃窜了十余里地。
“哼，如果给我足够时间，我定能要了这薛冲的性命。”周老先生暗道，“可如果我再拖延些时间，怕是那李如济都可能杀到了。”
战神李如济，神榜第二，入道存在！
周老先生面对李如济，也只有一两成逃命希望。
“嗯？”
周老先生忽然脸色大变。
前方河道旁，正有一位青年坐在大石上，拿着酒葫芦喝着酒。
“太叔臣，我可等你等了好久了。”秦云放下酒葫芦，笑着看过来。
周老先生脸色难看：“孟一秋！”
这帝京城让他忌惮的没几个，之前的那位薛冲大将军，眼前又冒出冰霜剑孟一秋。
“就凭你？”周老先生小心戒备周围，李如济难道已经到了？
“放心，没别人。”秦云说道。
周老先生略微一愣。
没别人？
孟一秋，准备一人对付他？
“太叔臣，你应该是魏国人在帝京城的首领吧，冰火二魔和仙医圣手萧淳来对付我，是你授意的？”秦云问道，“杀我师父，可是你安排？”
“的确经过我同意才进行的刺杀。怎么，要报仇？”周老先生冷笑，“孟一秋，你太年轻了，若是再过数十年，我还惧你几分？至于现在？哼哼……”
秦云起身。
锵，直接拔出冰霜剑。
“对，是报仇。”秦云点头。
“哈哈哈，不陪你玩了。”周老先生瞬间犹如一头展翅雄鹰，嗖的飞遁而逃。
嗖。
秦云也动了，速度比周老先生快的多。
“什么！”周老先生大惊。
剑光一闪！
秦云停了下来，冰霜剑入鞘。那飞遁而逃的周老先生直接从半空坠落，噗通一声摔在地面上，再也没了声息。
——
要过年啦！
番茄新年也要走亲访友，以及陪陪家人。大年三十到正月初五，番茄会休息六天。正月初六会恢复正常更新！
在这茄也给大家拜个早年~~~祝大家春节快乐，新的一年都身体健康，事业兴旺，狗年越加旺旺旺~~~_