虽然曾游历天下，擅蛊术的修行者也见过一位，可真正看到蛊虫这还是第一次。
一看到他就猜出来了，两个虫子有同样精神附在上面，不是蛊虫又会是什么？
“蛊术？朋友操纵蛊虫深更半夜来我这，有何事？”秦云坐了起来，一手抓住床头的黑色飞剑，淡然开口，心中也有了些许猜测。整个江州论巫这一脉最出名的就是草巫派了。
“昂”
那两个蛊虫先是犹豫下，跟着嗖的直扑而来。
偷盗不成，便明抢！
“嗖。”秦云瞬间拔剑，黑色飞剑出鞘，剑光笼罩向那两个蛊虫，两蛊虫飞行速度极快，且轨迹也变幻莫测。
一剑劈在其中一蛊虫身上，它那甲壳上都有裂痕，直接倒飞开去。秦云剑光一转又崩飞了另一个蛊虫，烟雨剑法本就擅长防守，两个蛊虫就想要让他防不住？即便没施展烟雨剑意，他都轻轻松松挡住了。
“既然不说，便休怪我无情了。”秦云话音一落。
手中黑色飞剑一撩，剑光飘忽，噗的一声，便直接将一蛊虫一分两半。另一蛊虫吓得当即就要遁逃。
“逃？”秦云猛然一个前冲，剑光一闪，那欲要飞逃的蛊虫也被切割成两半了。
秦云看着地面上的两蛊虫尸体，皱眉：“深夜前来，被我发现便强攻，从头到尾都没说什么，也没有借助附在蛊虫上的法力进行传音，看来不想暴露身份啊。”
“是墨台家么？那老者严斌可就是草巫派的一位人巫。”秦云默默猜测。
可仅仅蛊虫尸骸，是不能证明什么的。
……
另一处。
屋内。
精神附在两蛊虫身上的老者严斌，脸色忽然一白。
“该死。”
老者严斌咬牙，“毁我蛊虫？若不是担心强攻会引起红玉那婆娘注意，我派遣上百蛊虫一起杀过去，看你还能防得住。”
每一只蛊虫培育都不易，毁掉一只，他都心疼的很。
这次主要是悄悄偷盗，才仅仅派出两只。
“吱呀。”老者严斌起身，开了屋门，屋外远处墨台朗正坐在凳子上等着。
“怎样？”墨台朗连走来。
“被发现了。”老者严斌摇头，“明明是在睡觉，可还是发现了我的蛊虫。不知道是有法阵，还是有本命法宝。”
“他是剑仙，听说剑仙修炼出一柄九品的本命飞剑都要数十年，除非选取种种极珍贵之物，才能数年内练成。”墨台朗连道，“可那样代价就太大了。”
老者严斌低沉道：“不管怎样，我动手，他一定怀疑到我们墨台家了。”
“怀疑又怎样，又没证据。”墨台朗皱眉，“不过明日一早我们赶紧回去，禀告祖父。”
“嗯。”老者严斌也赞同。
第二天一早，墨台家队伍就离开了广凌郡城，踏上了归途。
“回去了？”秦府内，秦云得到了墨台家离开的消息，也心中略微一松。
******
数日后。
一只仙鹤飞在云雾间，仙鹤背上正盘膝坐着一位中年道人，这中年道人透过云雾俯瞰着下方，看到隐隐约约的古老城池。
“广凌到了，鹤儿，下去。”中年道人说道。
仙鹤立即俯冲而下，冲向广凌郡城，冲向那郡守府。
……
当天下午时。
秦云赶到一处河岸旁，很快发现远处一亭子内的两道身影，一是一身淡黄色衣袍的伊萧，另一个却是一位中年道人。
“伊萧的师叔来了？”秦云心中一紧，连走过去。
伊萧也看到了秦云，也走出亭子迎了过来。
二人相见。
“我师叔到了。”伊萧笑了笑，“今日便要离开广凌了。”
“今日就要走？”秦云一怔，随即微微点头，终究要分离的。
二人并肩在河岸旁走着。
“这次来广凌，有两件事情我很开心，一是杀那了水神大妖，救下无数人。二就是认识了秦云你。”伊萧微笑道。
“我也挺开心。”秦云慨然道，“只是此次一别，不知再相见又是何时。”
伊萧笑道：“你我都是修行中人，自有相见之期。而且……”
伊萧眼神中有着一丝复杂，看着远处天边，“而且我每年二月二十五，我都会去江州‘乌苏郡’的风波亭，在那待上些时日。”
“哦？乌苏郡离我广凌郡也颇近，到时我定会去。”秦云说道。
“嗯。”
伊萧依旧看着天边，“其实二月二十五，是我生日，可也是我爹将我扔在风波亭的日子。”
秦云微微一愣。
“明年二月二十五，风波亭再见了。”伊萧笑道。
“风波亭再见。”秦云点头。
伊萧微微点头，便转头离去。
秦云看着她。
……
而远处那位中年道人却是迎向伊萧，伊萧走到中年道人旁：“师叔，我们随时可以走了。”
“这秦云小兄弟这次帮了你很多啊，我和他聊聊。”中年道人笑道。
伊萧略微一怔，点点头。
中年道人便走过去。
秦云看着那中年道人走过来，不由有些疑惑，那中年道人面带笑意走过来：“我是伊萧的师叔‘明象’。”
“见过明象前辈。”秦云说道。
中年道人点头：“我看得出，你对伊萧有些情意？”
秦云一愣。
“不过我劝你早点死心。”中年道人眼神中却是带着冷意，淡然道，“我师侄乃是神霄门当代大弟子，年纪轻轻实力便不亚于我，将来几乎必定是能成先天金丹的！他和伊萧才是天造地设的一对，便是昆仑州伊氏对此也是乐见其成。”
秦云脸色略微一变。
“你若是想要和伊萧在一起？伊萧的师尊不会同意，昆仑州伊氏也不会同意。”中年道人带着冷意，“伊萧如今才十九岁，五行雷法便已圆满，炼气也是十二层圆满。这次杀了水神大妖立下大功劳，门内定有赐予，这次回去恐怕便会一气呵成跨入先天。你呢？都二十一了都未入先天，连伊萧都比不上。更别提和我那师侄相比了。”
“且这次杀水神大妖，也是我神霄门赐下诸多宝物定下计划，你只是负责近战，你也是沾了伊萧的光！得了一份大功德，听说还分得水神大妖遗留诸多好处？哼哼，这些好处给你便给你了，你就知足吧。”
“以后，也不准你再见她！”
“你配不上她！”
“若是让我知道你敢再见她，就别怪我无情了！哼！”
中年道人说完转头就走。
他刚才只是在一旁看了会儿，就发现秦云和伊萧之间隐隐关系非同一般，他就知道不妙！他师侄乃是同辈大弟子，也是明象道人他看着长大的，他自然也是最乐得看师侄最终和伊萧结为道侣。连神霄张氏的那位福公子和十六皇子，他都认为福公子太小才十六岁，哪懂什么情情爱爱。至于十六皇子？在明象道人看来，十六皇子也休想和他们神霄门当代大弟子抢人！
至于秦云？明象道人就更瞧不上了！
中年道人走到伊萧身旁。
“师叔，你们说什么了？”伊萧询问。
“没什么，简单聊几句，他敢去杀水神大妖，还是有些胆色的。”中年道人笑了下，“好了，我们走吧。鹤儿！”
呼。
天空中一仙鹤俯冲而下。
中年道人带着伊萧，一跃而起到了仙鹤背上，呼的便迅速破空而去。伊萧在仙鹤背上也不由回头看向下方那河岸旁站着的青年，此次一别，再相见又会是何时，何等场景？