“这，这……”薛冲看着这薄如蝉翼的手套兵器，浮现诸多念头。
“我发现了魏国高手‘太叔臣’的身份，当夜就立即告知师父，可后来太叔臣消失了，我和师父暗中查探，却再也查不到他丝毫踪迹。”薛冲暗道，“王位之争，太叔臣竟然没再出手，我当时就觉得奇怪，只当是他太谨慎，身份暴露就立即遁逃了。可现在他的兵器出现在这，这可是他生死搏杀的兵器，兵器在这，他恐怕已经身死。”
“足以名列天榜前五的高手，就这么死了么？”
薛冲盯着匣子内的那手套兵器。
楚王李铖见薛冲如此失态，连追问道：“大将军，这手套兵器有何特殊么？”
“哪来的？”薛冲却是连追问，“大王，这手套兵器到底是哪来的？”
楚王李铖满心困惑，还是连说道：“是孟一秋给寡人的。”
说着，李铖朝周围看了眼，挥挥手。
周围众人立即躬身尽皆退下。
“孟一秋给你的？”薛冲追问。
“对。”楚王李铖连道，“寡人欲要惩戒那段家，孟一秋却要保段家，我看在孟一秋面上，只要求诛首恶，杀那段奇玉。谁想孟一秋这点面子都不给寡人。寡人也不能任他拿捏，自然便要离去。他便将这放着手套兵器的匣子给寡人，说，只要薛冲大将军你看了，寡人便不会再对付段家。”
“哦？”薛冲了然。
“所以寡人今日来见薛冲大将军。”楚王李铖问道。
薛冲沉吟了下，跟着伸手拿过那匣子，抓着楚王李铖的手臂，便说道：“走走走，赶紧随我进宫。”
“大将军，现在进宫？”李铖越加不解。
“去见我师父。”
薛冲的这一句话，让李铖一惊。
他很清楚，薛冲大将军说的是谁。
战神李如济！
楚国，真正的‘王’！至于后面历代的楚王都只是他的子子孙孙罢了。
李如济虽然不插手世俗之事，可只要愿意，可以轻易换一个国君。
“好好。”李铖不敢多说，心中却满是困惑，“这孟一秋给我的手套兵器，到底有何特殊，薛冲大将军竟要立即见老祖？”
……
薛冲要立即见李如济是对的，此事极重要。
当天中午，两个穿着普通的老头便来到了秦云的宅院外。
“师父，前面就是孟一秋的住处了。”薛冲指着前面。
“哦？”李如济笑看着前面的宅院。
薛冲，体型魁梧，即便穿着朴素也有一股霸气。
李如济虽然建立楚国，被尊为战神！可他体型瘦小，皮肤黝黑，走在路上也很不起眼。可他却天生力大无穷，天资妖孽，当初的李家也是豪族倾力栽培下，简直突飞猛进，后来更将家传推升到前所未有之境，原本共有九层，乃是肉身法门。
李如济却硬生生将推升到十二层！汲取了诸多典籍的智慧，令李如济的身体强的恐怖。
当初他就是仗着身体强横，横扫天下无敌手，登顶神榜第一的。
不过后来出现了魔主‘夏侯真’，魔主夏侯真虽然‘道’更高明，但肉身没他强，不愿近身和他厮杀。所以魏国虽然逐渐变强，但依旧没改变当前局势。
“止步。”宅院门口的两名弟子当即喝道，阻止着眼前两个老头。
李如济没说什么，只是略微外放些许气息。
“轰~~~”
这两名弟子，只感觉眼前瘦小老头仿佛成了绝世凶兽，那种压迫感让他们俩脸色都煞白。
气息一放即收。
很快。
门口处出现了一位青年男子。
“见过李老先生，薛老将军。”秦云笑着道。
“孟公子给楚王的匣子，可让我们都吓得一跳。”薛冲笑道。
“孟公子，我们还是第一次见面吧。”李如济看着秦云。
“我们进来坐下聊。”秦云说道。
他的道之领域，早就释放开了。
不过李如济虽然战力极强，可入道并不算厉害，根本察觉不到秦云的道之领域。
“李如济的肉身是真强，这世界天地灵气极稀薄，能将肉身修炼到这般地步。看来真如传说中所说，他是天赋异禀。”秦云暗道，就像有先天神魔血脉更容易修行神魔一脉一样。虽然隔了无尽岁月，但还是偶尔会出现某个血脉特殊些的。
“像我家乡，混元宗的肉身成圣法门更完善，天地灵气也浓郁的多，他们的肉身普遍比神魔、魔神都强。李如济能修炼到这等地步也很厉害了，毕竟和家乡相比，我也没本命飞剑，没其他法宝。”秦云暗道。
秦云带着李如济、薛冲进入府内。
府门口那两位吓得脸色发白的弟子却松口气。
“好可怕，那老头也太吓人了。”
“他们两位什么来历，竟然让我家长老亲自来迎接？”
“对啊，楚王来我们这的时候，长老也只是让董师叔迎接罢了。”
这两弟子议论着。
……
花园中。
秦云、李如济、薛冲都坐下，有侍女倒茶。
“都先退下。”秦云吩咐。
“是。”一众侍女们尽皆退下。
薛冲直接将肩上的包裹放在桌上，打开包裹，里面就是那匣子，匣子中放着的便是那薄如蝉翼的手套兵器。
“孟公子。”李如济笑看着秦云，“那太叔臣是孟公子所杀？”
“是。”秦云点头，“来来，喝茶，边喝边聊。”
李如济也端起茶杯，只是秦云如此轻松便承认，还是让李如济心中一紧。
“我再多问一句，孟公子可曾入道了？”李如济追问。
“现在还没有。”秦云微笑说道。
嘴上这么说，心中却是暗暗嘀咕：“短短两年时间，先跨入领域级，再入极境！这已经算妖孽了。不过历史上入极境快的也有！我在家乡，跨入领域级就很快，如极境也挺快。可是，才跨入极境没多久，就立即入道。未免太不符合逻辑了。这世界，可是能够破碎虚空白日飞升的！说不定就有仙人偶尔下凡。”
“再过几年，我入道就显得很正常了。”秦云也给自己定好了表面的实力提升计划。
这已经是符合常理的几乎最快速度了。
“哦？”
李如济听了后笑道，“孟公子没入道，就杀了太叔臣？”
“我近战之术比他厉害，自然能杀他。”秦云说道。
旁边薛冲则道：“我和太叔臣交过手，他的飞遁之速非常快。在天榜中，怕都是数一数二的快！”
“他也叫快？”秦云轻轻摇头，“薛老将军，别的不敢说，这速度上，太叔臣在我面前不值一提。”
“我可否试上一试，放心，我不会伤你。”李如济开口。
“李老先生尽管出手。”秦云笑道。
“小心了。”
李如济说完，右手一伸便刺向坐在对面的秦云。
呼。
秦云身影却模糊消散，本人已经出现在花园远处半空中。
“好快。”薛冲一惊。
“嗖。”李如济也嗖的飞窜而出，一闪便直逼秦云。
秦云微微一笑，花园半空都扭曲了起来，出现了一个个模糊的身影，逐渐模糊的身影凝结真实。
只见九个秦云都在半空中，看着中央的李如济。
“李老先生，论速度，如何？”九个秦云都开口。
李如济都有些惊愕。
随即李如济自嘲一笑降落下来，半空中九个秦云也消散，秦云也出现在原先位置上。
“这飞遁之速……”旁边观看一切的薛冲却不敢相信，这也太快了。‘太叔臣’根本没法比啊！
“依我看，别说是天榜，就是神榜的五位，也就夏侯真能威胁到你。其他几位飞遁之速都远不如你。”李如济看着秦云，好奇万分，“我很好奇，达到极境，飞遁之速怎么可能这么快？”
“我掌握了三种极境。”秦云笑道，“其中两种极境都擅长速度，一种我称作是‘无限’，另一种是‘天涯咫尺’，两种极境结合起来，我也自创出了一门飞遁之术。”
“两种极境都擅长速度？还结合起来自创了飞遁之术？”李如济、太叔臣都为之惊叹。
真是够妖孽。
他们却不知，‘无限’极境是秦云在另一个世界就掌握的极境，‘天涯咫尺’是如今正在参悟中还未曾掌握。既然没掌握，这所谓自创的飞遁之术自然是吹嘘的了。
“我这才稍稍施展些许速度，如果我施展化虹之术，他们不吓呆了？”秦云暗道。
他最擅长的‘化虹之术’，在这世界却是能施展的。
化虹之术，本质上是阵法剑术！不需要法宝兵器即可施展。
秦云当然能施展。
真施展出来……这世界的神榜中人，恐怕一眨眼，连秦云影子都看不到了。