秦云和伊萧站在山顶，俯瞰下方。
“出来了。”他们俩都看到一‘小不点’的身影走出了水神府邸，在朝这走来，看似悠然，但每一步都前进的极快。
“等会儿一切按照计划行事。”秦云看向身旁的伊萧。
伊萧点头，一翻手，掌心出现了一颗泛着水蓝光芒的澄明透彻的丹丸，直接吞入嘴里，咽了下去：“知道，就在此一搏了，秦兄你多加小心，你需和他近身战。”
“交给我了。”秦云转头又继续俯瞰下方，下方小不点越来越近，即便江边有淡淡水汽遮掩，秦云还是看清了那身影模样。
一袭银白衣袍，颇为瘦弱，乍一看仿佛一个书生。
“水神。”秦云心底万重怒火在升腾翻滚，恨意压抑太久，一个八岁孩童怎会有那般匪夷所思毅力练剑？为何会有那般成就？天赋只是一方面，另一方面是心中一直想要杀死水神给妹妹报仇。
水神负手悠然而行，终于走到了山下。
他仰头望，看着山顶的两人，轻笑道：“就是你们两个小辈在挑衅我，之前夺了我的灵果，如今还杀我手下，要和我一战？”
“对。”秦云俯瞰下方，双眸都要冒火，大喝道，“今天，便你身死之日。”
说着嗖的一跃而出，沿着山体朝下方飞奔，山上虽然阻碍颇多，有大石，有树木，可秦云却如履平地，每一步窜出都是十余丈。
下方的水神看了秦云冲下来，嗤笑了下，随即看向远处高空中的伊萧：“你这女娃娃长的可真是花容月貌，我那神府内也可多一位美人了。”
“哼。”伊萧听了，却只是冷哼，却没急着动手，而是默默等候时机。
“水神，受死！”
一声暴喝。
秦云冲向水神。
水神站在那，右手食指上缠绕着一条细细的水蓝色链子，他轻轻甩动着，这细细的链子旋转起来，一圈圈的从手指上解开。当秦云暴冲到眼前，瞬间拔剑而出，一道耀眼剑光斩来时。水神这才笑着再度挥动手中的细链子。
呼~~~
链子飞出时，却越飞，链子越粗。
最后变成了约莫人腰粗细的巨大水蓝色锁链，锁链上若是仔细看，是能够看到犹如水浪波纹般的密密麻麻符纹。水神体内汹涌澎湃的妖力灌入这巨大的锁链中，激发了符纹，一时间这些符纹都亮了起来。水蓝色锁链的威势都陡然暴涨，粗大的锁链直接抽打向秦云。
“嗯？”秦云脸色微变，连身影一闪躲避开。
“轰！！！”锁链一头砸在了山石上，山石顿时炸裂开来，炸出了一个大坑，无数碎石乱飞。
“速度还挺快嘛。”水神又悠然随意挥动锁链，锁链轨迹玄妙莫测，威力却非凡，并且秦云也不敢被这锁链给缠绕上，一旦缠绕上那也就完了。
“铛。”
手中银色飞剑格挡了下锁链便往水神冲去，锁链立即旋转着纠缠过来，铛铛铛~~~秦云虽然不断施展剑法挡住锁链，可锁链太过灵活了，旋转、缠绕，让秦云都无法靠近水神三丈。
“你都无法近身，还要斩杀我？”水神哈哈大笑。
“水神，死！”秦云愤怒咆哮，一次次杀过去，可却被诡异莫测的锁链逼迫的险象环生。
而山顶处看着这一切的伊萧，背在身后的左手中则是捏着一张道符。
“去。”伊萧体内之前吞服的那一颗丹丸迸发出强大的法力，伊萧竭力控制着这法力，以她的道法境界，精神的强大，也只是勉强控制。她体内经脉受到法力的冲击，也是几乎达到经脉承受的极限。不敢再更大幅度催发了。
法力灌入手中的道符，完全催发成功。
嗤，道符符纹亮起，表面隐约有雷霆闪烁，跟着道符就化作粉末。
而隐约闪烁的雷霆则迅速融入虚空，朝下方冲击而去，速度极快。
……
“快了。”秦云一边表面上疯狂搏杀，一边暗暗期待着。
他故意隐藏实力，连烟雨剑意都没施展，只是借助神行符箓和法宝飞剑本身威势，将速度发挥到极致，剑法更是配合速度，施展出的威力也极大。暂时展现出来的实力，大概和白虎大妖相当！一是麻痹水神，二也是为了故意拖延时间。
“嗯？”水神忽然脸色大变，陡然转头看向半空。
嗤嗤嗤~~~
有无形恐怖的雷电正在来袭，正是伊萧悄悄凭借道符施展了第一重杀招，她吞服了一颗珍贵的‘假内丹’，能借之暂时维持先天虚丹境的法力。如此方能施展更强的道符。
这第一重杀招，便是‘无形阴雷’！
无形阴雷悄无声息，等水神发现，距离已经很近了。
“不好！”水神猛然面色狰狞，身躯陡然暴涨，银白衣袍则被撑得碎裂开来，原本瘦弱的水神一瞬间就化作了一头高约莫一丈五六的巨大猿猴，猿猴在显形的同时，周围也有白色雾气环绕。水神的本体，便是一头水猿。
更有上古水猿之血脉！天生擅长操控水流。
猿猴发出了咆哮，挥出手中的锁链，迎向那无形阴雷。
“噗噗噗嗤嗤嗤~~~”无形阴雷轰击中锁链的同时，虽然有部分受锁链影响，可更多的顺着锁链直接轰击在水神身上，他体表只是部分毛发焦黑，看起来伤势不重，可这阴雷……却最是阴狠，是直接渗透进水猿体内脏腑进行轰击的。
水猿当即张嘴，便是血液喷出。
“安敢欺我？”水猿看向高空山顶处的伊萧，狰狞怒吼，随即他右手一伸，手掌中有一法宝陡然暴涨变大，变作了一根有近两丈长的叉子。正是水猿最为出名的法宝‘黑水牛角叉’。整个黑水牛角叉通体泛着黑光，隐隐有黑色水流在上面环绕。
黑水牛角叉，乃是一件六品法宝！威势极大。
“给我死！”
水猿一双暗黄色眼眸中满是杀机，他如今已经没有将这人类女子当做妃子的想法，只有一个念头——杀掉她！
当即猛然冲起，便要顺着大山往上冲去，手中黑水牛角叉更有无尽之威势。
“想走？问过我没有！”秦云一声怒喝却拦截过来。
水猿单手持着黑水牛角叉，原本的锁链却是缠绕在腰上，此刻他不屑瞥了眼秦云，喝道：“给我滚开！”他腰间锁链陡然一圈圈飞出扫向秦云，在爆发出原形后，连锁链的威势都大涨不少。这水猿根本没将秦云放在眼里，他只认为那女修威胁极大。
“嘭！！！”剑光亮起，如梦如幻，劈在那锁链上，发出炸响，锁链立即翻滚着撞击到一边去了，撞碎了一株大树，树木粉末四散。
而秦云却只扑水猿，眼中有着滔天杀意！
“什么？”水猿一惊，之前他没出全力都能轻易压制这个小小剑仙，如今都显现水猿真身了，妖力都越加雄浑，自己的‘索云链’反而被轻易挡住了？
“好快的剑。”
水猿跟着便看到一道剑光已到眼前。
如今秦云的实力，比刚才伪装的高了何止一筹。
“谁说他和白虎师弟实力相当的？在苍牙山他都是伪装！伪装的！”水猿一瞬间心中大惊。