推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
城内，黑发男子遥遥操纵着最重要的五座巫法之柱，轰！轰！轰！轰！轰！以五根巨大的巫法之柱为根基，立即一座座巫阵笼罩了整个火凤城，甚至笼罩到火凤城城墙外约莫两三里。
而天空中，四面八方涌来的黑云中，其中一处却是有二十位魔神俯瞰火凤城，为首的正是那一身红色鳞甲的魁梧魔神，他眼中有着冷意遥看远处的火凤娘娘。
“攻。”
“攻。”
“攻。”
四面八方的妖魔们，也有首领，这群首领们立即一个个发出命令。
一时间所有妖魔都踏着黑云冲向那火凤城，不过当进入火凤城的巫阵范围时，他们情不自禁一个个坠落下去，重重摔落在下方荒野地面上，摔出一个个大坑，可很快都迅速爬起来，再高的高度也摔不死这些可怕的妖魔。也有许多妖魔早就主动降下云头落到地面。总之，火凤城周围两三里，只要巫阵笼罩范围，没有妖魔能够飞行。
“杀了那些人族。”
“杀。”妖魔们咆哮着，或是四蹄践踏地面，或是半人形两条腿大步飞奔着，一时间在火凤城的四方，都有大群妖魔冲向城墙。
“不摧毁这些巫术阵法，他们是无法攻破火凤城的。”滚滚黑云上，那二十位魔神却平静的很，其中一位笑道，“虽然他们数量百倍于人族，可在巫术阵法压制下，他们实力只剩下一两成。而那些人族，可都是先天神魔后裔，他们实力在巫术阵法下反而还能增加，且还有战阵配合，我们麾下妖魔们会有大批死去，而那些人族却偶尔才会死去一个。”
“死就死吧，本就是让他们经历些死亡的威胁，死上百个千个，只要有一个能掌握天道意境。就能借助‘魔巢’跨入魔神境了。那些损失都值了。”
“对，攻城，好歹是和人族拼。平常他们在大荒中，都是自相残杀。”
“这次派遣来的妖魔，就是死上大半，只要有三五个魔神诞生，都不算什么。”
这些魔神们早就习惯了。
平常在大荒，妖魔们自相残杀！而因为实力相差无几，威胁感并不够。
或者说，那种威胁感，妖魔们早就习惯了。
而攻城，在巫术阵法下，彼此实力差距巨大。死亡威胁也更大！一般都是死上一群妖魔，才死一个人族的先天神魔后裔！如此死亡威胁下，的确容易逼的某个妖魔悟出天道意境。唯有悟出天道意境，才可以退出战斗而不用受惩罚。
……
如今天下，人族地盘小的很，缩在人族九大城。
而广袤的大荒，却都是妖魔的地盘！妖魔数量可多多了，加上这个时代天地灵气浓郁，妖族们普遍比秦云家乡那时代资质强多了。敢杀来的妖魔们，几乎都是媲美凡俗三重天层次。他们数量百倍于上方的人族战士。个个大步飞奔，迅速冲出两三里距离。
“嗖嗖。”
个个迅速攀爬城墙，或者一跃，或者相互借力，一个个迅速爬上了二十丈高的城墙。一群妖魔们也形成战阵联合杀向人族战士。
“杀。”城墙上的人族强者们发出怒喝，或者三个形成战阵，或者五个形成战阵。相互配合，帮族人挡住背后，挡住左右！他们都绝对相信自己的族人，联手下开始杀戮那些妖魔们。在自己的城池上，在巫术阵法帮助下，他们个体力量占据着绝对优势。
“杀杀杀。”火凤*羽晴左右手各握着一柄剑，疯狂斩杀着那些妖魔，妖魔血液四溅，她咬牙拼杀，身旁有父亲等人为助力。
也有天巫们躲在远处半空，施展巫术，趁机对妖魔们落井下石。
而妖魔们早就习惯了拼杀。
在大荒中生存，弱肉强食早就印刻在他们骨子里。他们根本不敢违背魔神们的命令，而攻打人族城池只要立下功劳，巨大的奖赏足以让他们疯狂。
“羽晴。”秦云也看到不远处厮杀的火凤*羽晴。
作为神魔境，他是不好掺和到凡俗的战斗中去的，而且这场战争的胜负……最终还是秦云他们和那群魔神们来决定！
“巫法之柱，内都有很多凡俗囚犯。那些魔神根本不敢强攻，一旦强攻，众多囚犯死，因果太大，怕是立即就有天罚降临。”秦云暗道，“不过，如果让那些魔神们施展手段，比如领域招数，比如控制灵魂的招数，只要慢慢来，终究能破开巫法之柱的。”
“可要慢慢的破解巫法之柱，必须得杀死神魔殿长老。”秦云明白这点，“每次战争，魔神们都会围攻诸位长老。”
“火凤娘娘，不错嘛，你手下又多了一位神魔境？听说是叫岐武*秦云？”远处二十位魔神，为首的红色鳞甲魁梧魔神声音响彻天地，“只是和上次交手相比，我手下可是多了足足五位魔神了，你们人族诞生神魔境的速度，可远不及我妖魔族。”
“哼。”火凤娘娘站在城中央的巫法之柱上，冷冰冰瞥了眼，“乌泗尤，上次没能杀了你，这次你还敢来送死。”
“送死？哈哈哈……火凤娘娘，你太瞧得起你自己了。诸位，动手吧！让火凤娘娘瞧瞧我们的厉害。”红色鳞甲魁梧魔神和身旁另外两位魔神，同时化作流光，直扑城中央的火凤娘娘。
“杀！”
“诸位，灭了火凤城！”
这群魔神们个个划过长空，虽然他们都冲进了巫术阵法范围内，巫术的压制对他们就不值一提了。即便是魔神一重天的，实力也仅仅下降约莫一成而已。
“开始了。”
城内，巫神殿，八位天巫们立即操纵巫阵。
轰，轰，轰……
一座座巫阵激发。
只见秦云、火凤*游虚等一个个神魔们，个个身上有强大巫阵威力加持，像神魔境一重天的长老们，普遍实力都增加了近乎一倍。当然秦云这种实力极强的，巫阵对他实力加持就没那么夸张了。可有，总比没有的要好！
“秦云，等会儿小心，离我别超过百丈。”火凤*游虚看着划过长空杀向东城墙的四位魔神，连传音嘱托道。
“嗯。”秦云点头，他感觉到自己压制了十年的杀意在沸腾，“终于，终于可以不用再忍了！”
四面城墙。
东城墙、西城墙、北城墙，都分别遭到四位魔神的袭杀！南城墙则是遭到五位魔神的袭杀！
这也正常，在历史上，人族一般都是以少敌多！因为是在自己城池的缘故，又有巫阵相助，还是能弥补数量上的弱势的。
“火凤*游虚！”伴随着一声大喝。
东城墙上，四位魔神都直扑火凤*游虚，反而没有一个理会秦云！
因为火凤*游虚，是整个火凤城仅有的一位神魔境二重天！而派遣攻打东城墙的四位魔神中，同样有一位实力相当的。
“魁火！”火凤*游虚战意冲天，立即迎上那个实力相当的魔神魁火，并且还分心应对其他三位一重天的魔神。
四个魔神围攻火凤*游虚，一时间根本奈何不得。
“竟然没理会我？”秦云一愣，随即眼中闪过一丝冷色，“也好，既然小瞧我，便趁机灭了他们。”
“不好。”
秦云脸色一变。
“不好。”
不管是高空中的火凤娘娘，城内的巫神殿主，还是东、西、北三面城墙上的神魔殿长老们，他们个个脸色大变，因为到了他们这层次，整个火凤城一共也就十余里方圆，他们能随时注意到整个战场上每一处魔神和神魔境长老的战斗。
而此刻，南城墙上。
南城墙负责镇守的是木齐长老和鳞离长老。他们这边是遭到五位魔神围攻，不过他们本来也不怕，他们俩联手，又有巫阵加持，应对四个魔神，和应对五个魔神，区别并不是太大，他们俩可都是战斗经验极丰富的两位长老！
可是刚一交手。
“嘭。”其中一魔神一爪拍击下，鳞离长老的一双大锤就被轰开，抵抗架子散了，露出了破绽。
“噗。”另外一魔神，趁势一刀，刀光一闪就切割掉鳞离长老持着大锤的手臂。旁边那有两巨大爪子的魔神，一爪就刺穿了鳞离长老的胸膛，抓出了鳞离长老的心脏，狠狠捏碎。达到神魔境后，即便心脏粉碎，也没那么容易死的。可也没什么反抗之力了，跟着旁边持刀的魔神，刀光呼啸，将火凤*鳞离，瞬间切割成无数碎粉，湮灭为虚无。
堂堂一位神魔境长老‘火凤*鳞离’，在仅仅一个照面下，便被两位魔神斩杀。
这一幕场景，让个个惊呆了。
“鳞离！”高空中的火凤娘娘眼中都有着泪水，疾呼道。
“哈哈，没想到吧？没想到吧？这次我们带了足足五位二重天的魔神。”和火凤娘娘厮杀的红色鳞甲魁梧魔神哈哈大笑，“两个配合我缠住你，一个对付火凤*游虚。这三个都是成名已久的……另外两位，是黑水潭兄弟，他们兄弟俩都是最近二十年突破，兄弟俩接连突破到二重天。哈哈，这可是大秘密。”
魔神，如果是成名已久，人族早就该得到详细消息了。
到了魔神这阶段，境界方面也高了，也都懂的收敛控制气息了。单看外表，是看不出实力的。
如果是在秦云家乡，就是一个先天虚丹、实丹乃至金丹境，都能收敛气息，让他人判断不出实力！
黑水潭兄弟，只能确定是魔神，在他们刻意收敛气息下，根本没法看出是二重天。
“二十位魔神中，就有足足五位二重天。”火凤娘娘怒急。
像人族火凤城这边，七位一重天长老，仅仅一位二重天。
而魔神这边，十四位一重天！足足五位二重天。这比例明显不正常，显然是刻意为之。
“该死。”
“黑水潭兄弟，他们俩都突破到了二重天魔神。”其他三座城墙的诸位长老们个个焦急愤怒。
如果早知道是二重天魔神。火凤*鳞离和木齐长老早就选择逃跑了，会另外调遣力量去应对。不可能这么快就战死一位神魔。
“木齐！”
“木齐，快逃。”
其他长老们焦急。
西城墙、北城墙的长老们一时间都被纠缠住，都没法去支援。而且也不敢去支援！‘神魔境一重天’过去，如果面对一个二重天魔神。有巫阵加持下，或许还能支撑十招二十招。可两个二重天魔神联手围攻，那是瞬间就能灭杀的，‘火凤*鳞离’就是例子！
而现在，南城墙上，有足足五位魔神！两位二重天魔神，三位一重天魔神。原本那三位一重天魔神都在围攻木齐长老，缠住木齐长老。此刻黑水潭兄弟在杀死火凤*鳞离后，紧跟着就是要对付木齐长老了。
一时间个个焦急。
“轰！”
却有一道流光，从东城墙窜出，划过长空，直奔南城墙。
“秦云！”众长老们包括火凤娘娘顿时色变。
冲向南城墙去支援的，正是新晋神魔境，也是最年轻的年仅二十四岁的神魔长老岐武*秦云！
“秦云，回来！”
“快回来！别去送死！”一个个焦急怒喝。
“你是在送死！！！”被纠缠住的火凤*游虚焦急万分，他疯狂要冲出去，可另外四位魔神在缠住他：“哈哈哈，火凤*游虚，秦云长老很年轻，很有勇气，你还是让他去吧。”
火凤*游虚目眦欲裂，他是被嘱托，要照顾好还很稚嫩的秦云的。
“秦云！”火凤*游虚传音怒吼，“回来！”
“云。”火凤*羽晴也注意到这幕，不由焦急。
“羽晴，别分心。”她父亲帮她挡住妖魔一击，连喝道。
“嗖。”
秦云却是化作流光，直奔南城墙，压抑了十年的杀意完全沸腾起来，他眼睛开始泛红。
“神通！无限光！三重！”
秦云瞬间施展神通。
神通，对境界要求极高。
不过秦云如今掌握了五大极境，新掌握的其中一种极境‘无限’，和神魔殿藏着的众多神通中的‘无限光’神通是同样的路线。秦云境界都达到这般层次，反过来修行神通，自然轻而易举的将这一门神通‘无限光’修炼到了三重境。
施展神通下，秦云速度飙升到可怕地步，如一道模糊光线，比在家乡时施展化虹之术还快五成，东城墙离南城墙本就不远，仅仅七八里距离，那两位二重天魔神刚刚杀死了火凤*鳞离，就感觉远处东城墙一道光线一闪，便已经扑杀到南城墙。
“锵。”瞬间，剑已出鞘！
“杀！”秦云眼睛泛红，满是杀意。
二合一大章。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读