“秦云，刚才那一战我可看的清清楚楚。”张祖师笑道，他怕秦云敌不过那凶兽，所以早施展法力渗透进那洞天内，观看着一切，“你入道至今，都不足二十年，便已达到元神三重巅峰实力。当真是了不起，我当初修行都没你这般快。”
“张前辈是知道的，我实际修行时间早就一百多年了。”秦云说道，“正因为有一梦百年的机缘，方才入道便有那般境界。”
“谁没点机缘。”张祖师说道，“好好修行，你实力越强，获得宝物相对就越加容易。那妖魔将你妻子伊萧给掳了去，十多年来，却一直没动静。显然妖魔一方……怕有大的图谋。如今还远没有到真正爆发的时候。所以只要你在他们动手之前，请蒲曲龙君帮忙，救出你妻子。那便大功告成了。”
“我妻子现在不会有事吧？”秦云不安。
“你是关心则乱。”张祖师安慰道，“放心吧，妖魔一方付出那么大代价掳走你妻子，绝对不会轻易杀死的。”
秦云微微点头。
张祖师也无奈，他们其实也只是推测……伊萧应该还活着！都没证据。
不过张祖师、人皇他们一个个都得给秦云一个‘希望’，秦云才会有惊人的动力！不会性情大变乃至‘剑道’都发生变化。
“对了。”
张祖师一招手，趴在一旁云团上犹如家猫的黑色凶兽体表却是飞出一件件物品，有乾坤袋，也有金色护心镜等诸多物品。张祖师先拿过乾坤袋，张开乾坤袋，将护心镜等物都收入其中。
“这是他身上的宝物，是你发现的他，归你了。”张祖师说着将乾坤袋扔给秦云。
“因为张前辈才擒拿下他。”秦云却是连要拒绝。
“好了。”
张祖师摇头，“我可不差这一点，更何况，发现他才是最难的！一旦发现了，你不管是请我出手，还是请东海天龙、摩诃、老白他们任何一个出手，都能轻易擒拿下他。说起来……发现他，你对大昌世界都是有大功劳的，我们还得好好奖励你才对。他身上这些宝物便算你发现他的奖励吧。其实这些宝物也不算珍贵，我都看过，一件灵宝都没有！那护心镜倒疑似灵宝的残缺部件。”
秦云点点头，没再多说。
他如今的确缺宝物，因为这代表了妻子的性命，代表了女儿的性命。
也不知道……女儿是否安然出生！现在有没有受苦？
秦云想到这，内心中便是一阵痛楚。
不过十多年来，他早已习惯了！
“我就先回神霄门，好好审问他。”张祖师道，“审问结果，我也会传讯告知你。”
“嗯。”秦云点头，随即忍不住道，“张前辈，不知道有没有前往其他世界的机会？我们大昌世界难以寻宝，我可以去其他世界再试试。”
“你如今对虚空掌握也挺厉害，靠自身，相信都能前往其他世界。”张祖师说道，“可盲目前往，一来作为外来者会遭到本土强者的压制，甚至直接擒拿！二是在大昌世界要得到宝物很难，在其他世界要得到灵宝同样很难。甚至人生地不熟，也没情报，会比在大昌世界更艰难。所以……除非有特殊的机会，否则你还是在大昌世界的好。”
“能有特殊机会吗？”秦云问道。
“暂时没有。”张祖师道，“放心，一有机会会告诉你的。”
秦云点点头。
没办法，他只能等。
毕竟他和外界其他世界没什么联系。
……
张祖师带着那凶兽离去后，秦云则是返回了黎山城的住处。
宅院内。
秦云独自坐在院子内，面前有一酒壶，还有两个酒杯。
从怀中取出了一个玉瓶，拔开瓶塞，秦云从中取出了一颗丹药，正是九转灵丹，丹药在手中自然分割成两半，秦云将其中一半放在了其中一个酒杯内。另一半又收回到玉瓶中。
收起玉瓶。
秦云倒酒，将两个酒杯都倒满，半个丹药自然溶解在酒水中。
秦云端着自己的酒杯，默默喝着，另一个溶解了丹药的则是放在那。
仅仅片刻。
“老爷。”胡斯一只手拿着扫帚正在扫地，远远看到秦云，连恭敬行礼。
“胡斯，你过来。”秦云喊道。
胡斯有些疑惑将扫帚放在一旁，跑到了秦云身旁，恭敬问道：“老爷，何事？”
“对了，你妻子呢？”秦云问道。
“正在屋里。”胡斯说道。
“让她也过来吧。”秦云吩咐道。
胡斯越加觉得不对劲，不过还是高声呼喊，很快那小狐妖也从前院赶过来，她看着秦云却有些紧张。因为秦云是知道她身份的。
“我来到黎山城也三月有余。”秦云看着他们夫妻二人，笑道，“能结识俩也算有缘，今日我便会离开，来，胡斯，我敬你一杯酒。”
“离开？”
胡斯有些心慌，这平静日子是不是就没了？不过他还是连端起酒杯。
秦云喝下酒，胡斯也喝下了那溶解了半颗九转灵丹的酒水，在喝下后，秦云便笑看着他。
“嗯？”胡斯脸色顿时涨红起来，全身血液都在沸腾，他的断臂竟然以肉眼可见速度的在生长。他中毒被废掉的体内经络也迅速恢复，甚至最重要的丹田……竟然也开始恢复！
就是元神仙人重伤，都能靠九转灵丹治疗。
胡斯只是一个后天炼气阶段的修行人，即便身体遭到重创以及断臂，修复起来仅仅半颗九转灵丹就足矣！
“我，我……”胡斯的丹田不但恢复了，甚至连体内原先的‘真元法力’都直接恢复了，显然丹药药力足够，一直恢复到丹田能承受的极限——他原先修炼的炼气十一层境界。
“呼。”
胡斯站在那，有着两条手臂，连有些黯淡的皮肤也变得白润许多，法力雄浑，环绕己身，气度都明显不同了。
“我好了？好了？”胡斯难以置信。
“夫君。”小狐妖看到这幕，也为之激动，“你手臂长出来了，你……”
“刚才那杯酒……”胡斯看向酒杯，跟着转头看向坐在那的秦云，顿时明白一切，连跪下来感谢，“老爷，我之前都已是废人。老爷却救我，这大恩大德我胡斯都不知该如何报答。”
胡斯很清楚自己那般伤势，要治疗何等之难。
整个黎山派倾尽全宗派之力都没希望，秦云出手救他，付出定是极大。
“你我相处这段时间，我觉得你值得我出手。更何况……你帮我找到了那处洞府，也是帮了大忙了。”秦云笑道，一个念头，胡斯就被虚托着站了起来。
胡斯激动无比。
从一个废人，恢复到炼气十一层的修行人，他怎能不激动？
他看向身旁妻子，越加欢喜。
可忽然他脸色变了，小狐狸太激动，都有些许妖气逸散。其实她本就是一后天境界的小妖，气息控制本就寻常。只是胡斯之前是废人，所以从未察觉。此刻却是立即察觉到了。
“慧儿。”胡斯当即开启法眼，这一看，立即看到自己的妻子……竟是一狐妖。
小狐妖，看到丈夫双眸中隐隐符纹凝结，不由脸色煞白。
“慧儿，你你……”胡斯不敢相信。
“夫君，我，我一直瞒着你。”小狐妖急切连道，“我的确是妖，但我真没有害你的念头。我……”
“胡斯，你是人，她是妖。”秦云开口道。
胡斯一愣，朝秦云行礼，连道：“老爷，你对我有大恩。可当初在我最贫苦的时候，慧儿她却不嫌弃我，帮我，一年来多亏了她贴补家用，多亏了她照顾我娘。否则我娘怕早已病死。我知道老爷是修行高人，可也恳请老爷别拆散我和慧儿。”
小狐妖听了不由激动的眼中泛着泪花。
“别拆散？”秦云皱眉。
胡斯顿时紧张，连道：“慧儿待我乃是真心，我待慧儿也是真心。”
“夫君。”小狐妖抓着胡斯的手，激动无比。
秦云见状笑了。
看着他们这一对……秦云想到自己和伊萧恩爱的日子。
“既然真心，就好好珍惜吧。”秦云起身，一挥手，扔出一本书籍在桌上，随即便朝外走去，“这是我所创的一门剑术，你若是哪一天能练出剑意，可去江州广凌秦府找我。”
说着，秦云人已经消失不见。
胡斯拿起书籍，书籍上有着四个字——‘镜湖剑诀’。这是秦云这些日子，根据胡斯的性格简单创出的一门剑术。
“镜湖剑诀？”胡斯抬头，秦云早已经消失不见。
“江州广凌秦府？”小狐妖震惊，“秦前辈他是……”
“天下第一剑仙，广凌秦剑仙。”胡斯有些激动。
“秦前辈他可是说了，只要练出剑意，让你去找广凌找他。”小狐妖激动，“秦前辈有意栽培你。”
“嗯。”胡斯连点头。
胡斯看向小狐妖，微笑着搂紧妻子。
小狐妖一愣，随即也紧紧靠着丈夫，低声道：“夫君，我真怕，真怕你发现我是妖怪，就不要我了。”
“有的人比妖魔还坏。而有的妖……却比很多人都要好。”胡斯轻声道。
……
半空中，秦云俯瞰黎山城，看着那座宅院内相互依偎在一起的胡斯和小狐妖，露出一丝笑容。随即秦云又轻声叹息一声，转头便划过长空，飞离开去。