秦云也感应到大牢内的场景，眼神冷了几分。
在大牢内，大哥秦安已经被绑在木架上，木架旁有炭炉，炭炉的木炭都烧的发红，有火焰升腾，一根烙铁正放在里面烧着，一旁坐着的两个狱卒还在嘀嘀咕咕说着：“秦安公子，你可别怪我们，郡守大人吩咐下来，每日都要好好伺候你一次，我们不听命令，被伺候的可就是我们兄弟了。”
“放心，刑罚再重，你也死不了！我们会保住你的小命，把你弄死了，我们都有大麻烦。”
其中一狱卒瞥了眼炭炉，“再等会儿就差不多了，按照上面的规矩，先给你印上五个印戳子，嗨，老傅，盐准备好了么？”
“等会儿，让人去拿了。”远处站着的一狱卒喊着。
“先弄上印戳子，再撒一把盐，秦安公子，你一定没尝过这滋味。包你一辈子忘不了。”狱卒嘿嘿笑着，“放心，我等都是老手，你肯定死不了。”
秦安咬牙，身体却禁不住微微颤抖。
这是身体的本能，他想要控制不颤抖都做不到。
“咚。”
在大牢地底隐隐震颤了下，很微弱，正常人也注意不到。
实际上那是埋在地底的一根铜柱，铜柱上有复杂符纹，此刻却是有着一柄飞剑钻进地底，噗的一声，直接刺穿了铜柱！令铜柱的符纹遭到了破坏。六扇门大牢的阵法，是专门为了防止有修行人来劫牢狱！一旦阵法激发，寻常修行人都逃不掉。
一般修行人，精神无法外放，也是找不到地底的阵法核心的。
可对秦云而言，却是瞬间破坏。
“不好！”
“小心，劫牢狱！”
大牢之外，传来惊呼！声音虽然喊出，可却被天地之力重重阻碍，声音根本传递不到大牢内！
隐身着的秦云直接从牢门走了进来，从狱卒旁走过，狱卒们根本看不见。
“外面很快就有捕快衙役冲进来，得尽快带走大哥。不过……公冶郡守真的没布置什么陷阱？”秦云有些疑惑，这一路来未免太顺利了。
隐身下，行走在牢狱内。
两三步就来到了大哥旁边。
“噗噗~~~”
剑光一闪。
大哥秦安原本还看着炭炉内渐渐开始发红的烙铁，远处狱卒也正抱着盆走来，盆内都是盐！这一刻，大哥秦安不由咬牙：“忍着，忍着，总归死不了，死不了的。”
忽然他感觉双手的束缚一松，脚下的压迫感一松，铛铛铛！！！绑缚他的锁链断开坠落在地，脚腕上的镣铐也断裂砸落在地，发出撞击响声。
大哥秦安愣愣的收回了双手。
“这……”一旁坐着的两名狱卒也愣住了，惊愕看着锁链、镣铐断裂，到底什么弄断的锁链、镣铐，他们都没看清，只看到模糊的流光。
“劫牢——”
其中一胖狱卒瞪大眼睛大喊道，其他一个个狱卒们也都大惊，很多被关押的犯人们都疑惑看过来，可跟着他们个个都感觉周围空气都凝固了，无形力量包裹住了他们，也包裹住了周围其他的狱卒们。
“去。”
一道轻喝声。
呼呼呼……
一个个狱卒全部飞了起来，都朝远处抛飞了过去。
那些犯人们也震惊看着远处原本被绑在木架上的‘秦安’身旁，凭空出现了一灰色布衣男子。
秦云显现身形一伸手就抓住了大哥秦安的手腕：“大哥，我带你走，小心点，怕周围还有危险。”
大哥秦安看着眼前身影，又震惊又疑惑：“二弟？”明明耳朵中听到的是兄弟的声音，可不知道为何，怎么看都记不住眼前人容貌，秦安都有一种要怀疑自己是不是变的无比衰老，和那些八九十岁都不记事的老者一样，都记不住事了。可是回忆起来，其他事记得清清楚楚。就是眼前人的模样没法记得住。
神隐术，又岂是秦安能破解的？
秦云劫牢狱，自然不愿留证据，时刻都在维持着神隐术，不让别人认出来。
“劫牢啦。”
“劫牢狱！”
“救救我们啊。”
“是秦二公子吗？”那些被关押着的犯人们都在激动喊着。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
在大牢内原本不起眼的五根木柱陡然炸裂，显现出了五个男子，他们每一个体表都有厚厚木壳保护，并且还生长着大量的枝蔓藤条，有浓郁的木灵气息弥漫在整个牢狱，一时间周围场景都变幻了起来，化作了一片蒙蒙绿色世界，这绿色世界的根基便是那五名男子，无数枝蔓藤条迅速相互纠缠。
在阵法范围内的一些犯人们，却是被那些枝蔓藤条有的刺穿身体瞪眼死去，有的包裹住直接窒息而亡，转眼，数十个犯人尽皆死去，一时间周围都弥漫着血腥气，都是那些死去犯人的鲜血。枝叶藤蔓上沾染上血迹，也越加显得恐怖。
“这是？”秦云抓着大哥秦安的手，郑重看着周围，“好诡异的阵法，我的精神感应竟然都无法渗透。虽然天人合一，能勉强感应到大阵内的天地之力涌动很复杂，可我对阵法又不懂。”
大哥秦安更是发慌，看着周围无数的枝叶藤蔓。
“真是兄弟情深啊！郡守大人果真没算错，你真来救你兄弟了。”那五人盯着秦云，都颇为兴奋，他们可不受神隐术影响，看清了秦云的容貌。
“柳氏五兄弟？”秦云低沉道，“原来是你们。”
“听说你实力挺厉害，天人合一？一个未入先天的修行者，都能击败一般的先天虚丹境。”柳大嗤笑道。
旁边柳三则是嘿嘿笑道：“我等五兄弟在未曾跟随大人时，五人联手便媲美先天虚丹。有了这大阵后，实力更是了得！”
“今天你死定了。”柳四说道。
“你们臭名在外，要追杀你们的修行人可不止一个。你们投靠在公冶丙麾下，披上官府的虎皮，才有几分安稳罢了。”秦云嘴里说着。
“诸位哥哥，别和他废话，杀！”柳五说道。
“杀。”
“杀。”
柳氏五兄弟齐齐动手，一时间无数枝叶藤蔓飞舞，朝秦云和秦安涌了过来。一旁的大哥秦安看的脸色都白了。
“断。”秦云操纵本命飞剑。
本命飞剑瞬间呼啸而过，切割过袭来的枝叶藤蔓，大量枝叶藤蔓不断被切断！因为数量太多，秦云勉强将周围一圈枝叶藤蔓尽皆切割断。可是……切断了，又继续生长！又有大量新的枝叶藤蔓包围过来，秦云能感觉到，整个阵法运转，青木气息不断凝集生长出新的枝叶藤蔓。
“斩，斩，斩。”秦云全力操纵着，甚至有意想要杀死那柳氏五兄弟。
可是越靠近柳氏五兄弟真身，那些枝叶藤蔓就越加粗，斩断起来就越吃力！仅仅一柄本命飞剑，只能勉强守住周围三尺。
“必须得使用剑意了！否则，根本破不了这大阵。”秦云暗道，“可一旦使用剑意，我就必须将这柳氏五兄弟杀光，不能暴露出去。”
使用剑意，实力将达到先天实丹境层次！
后天剑仙有如此实力，只有一种可能——掌握剑意！这是绝对不能暴露的，那后果可比郡守对付自己要可怕千倍万倍，天下大妖魔都要杀自己。
“哈哈……破不了大阵，你死定了，告诉你！这乃是五转玄木大阵！死在这样的大阵下，你就瞑目吧！”柳家五兄弟也激动若狂。
“烟雨剑意！”
秦云眼中厉芒一闪，当即施展出了烟雨剑意。
——
今晚十二点，番茄新书也将准时上架，到时候也会有更新！希望大家能够正版订阅，给番茄一点支持！