东城墙、西城墙、北城墙上的一群魔神们也知道这次战争目的达不到了，毫不犹豫开始撤退。
“和我一起联手对付他。”恶臣魔神冲向北城墙，欲要和北城墙的魔神们汇合，可那四位魔神老远就立即疯狂遁逃了，他们可都只是一重天魔神，根本不敢掺和进去。
“你们四个好大的胆子。”恶臣魔神眼中有着凶戾，后面秦云迅速追上来。
嗖嗖。
恶臣魔神和秦云一前一后越过城墙冲进大荒中，只是秦云速度明显快的多。
“你跑不掉。”
秦云单手持剑，眨眼已经追上来了。
“来的好快。”恶臣魔神焦急，这时候其他魔神不敢掺和，坎泣、雨摩两位强大的魔神在后面追，但速度比秦云要慢。
“受死。”逼近的同时，秦云就是近身一剑。
恶臣魔神连转身，转身的同时，他一条强有力的尾巴扫过秦云，尾巴上鳞甲坚韧无比，可秦云手中剑光一闪，那一截尾巴便直接切断了。
“他的剑威力好强。”恶臣魔神惊恐无比，一双利爪，一个抓向秦云头颅，一个抓向秦云胸口。
“呼。”
青黄两重云团碾压下，恶臣魔神实力都只能发挥七成。
秦云借助神通‘无限光’，速度更是快的惊人，嗖嗖嗖，围绕着恶臣魔神都化作了流光幻影，手中不停的出剑！噗噗噗……只见恶臣魔神身体不断被切割破坏，比如胳膊刚被切断，就立即迅速生长。可生长速度却怎么都及不上秦云出剑之快。
眨眼时间，秦云便出了数百剑，剑影残留，数百剑影切割过恶臣魔神身体，令他身体完全切割成无数碎片，连心脏、头颅等要害全部切割粉碎，跟着青黄两重云团还将这些身体碎片碾压成齑粉。只剩下那两截锋利的爪子还完好。
“我看你还能不能复活。”秦云的‘道之领域’查看周围，感应无比敏锐，恶臣魔神的两截爪子也再无生机。
恶臣魔神，同样毙命。
黑水潭两大魔神就这么死在秦云手里。
秦云抬头看向前方，远处已经追杀过来的坎泣、雨摩两大魔神已经到了面前，他们俩却停了下来。
秦云悠然伸手抓起地面上漂浮起来的一布袋，将那两爪子也扔进去。
“哼。”
“我们走。”
坎泣、雨摩两大魔神冷冷看了秦云一眼，便立即化作流光，直接追着其他已经撤退的魔神们一起开始离去了。
他们俩很清楚，二对一也奈何不得这个岐武*秦云。
“呼。”
空中的那条火红魔龙‘乌泗尤’也往东方飞行，和坎泣、雨摩两大魔神汇合。火凤娘娘没有再追。论实力，她也仅仅比乌泗尤略胜丝毫！彼此都很难完全缠住对手，最多干扰罢了。乌泗尤和坎泣、雨摩联手起来，就足以缠住她了。
“秦云。”火凤娘娘站在半空笑看着秦云，“关键时刻竟能突破入道，这次还斩杀了三位魔神，其中有两个可都是二重天魔神，你可真是立了大功了。”
“多亏了火凤娘娘。”秦云则道，“因为最厉害的三个魔神都去和火凤娘娘交手了，我方才有机会对付黑水潭兄弟，而且他们只是新晋二重天。”
黑水潭兄弟‘恶臣’‘恶泷’。论实力明显比坎泣、雨摩那两位弱一大截。
“他们是出其不意杀了鳞离，你的实力突破也是出其不意，让他们损失更大。”火凤娘娘点头，“只可惜了鳞离。”
火凤娘娘虽然有些哀伤心痛，但很快便释然。
这些年来，战死的族人太多了。
……
“撤。”
“撤。”
火凤城四面城墙各处，都有妖魔首领们发出喝令。
顿时密密麻麻众多的妖魔们开始如潮水般迅速退去，他们围攻火凤城，可在巫阵压制下，实力太弱，令他们损失太惨重。当然凡俗三重天级数的妖魔数量本就百倍于人族，损失惨重，妖魔也同样耗得起。
“退了，他们退了。”火凤*羽晴松口气，她双手剑上以及身上都有着血迹。
“我们赢了。”
“赢了。”
四面城墙上各处族人们都松口气，激动看着如潮水般退去的众多妖魔们。蚁多咬死象，虽然有巫阵镇压妖魔们，可拼杀下来，他们依旧有些族人战死。
他们骨子里并不喜欢战争，只是为了生存，必须得战斗。
“撤退了，妖魔撤退了。”
巫神殿，在操纵巫阵的黑发男子以及其他一个个巫们，都松口气满是欢喜。
其中彩岚更是遥遥看到从远处飞向东城墙的火凤娘娘、秦云。
“云长老。”彩岚立即飞奔过去，朝东城墙飞奔而去。
******
妖魔们离开火凤城巫阵范围后，便个个驾云，只见黑云滚滚，迅速远离。
其中东方，有一处黑云上，却是一众魔神们。
来时二十位魔神充满信心。
如今只剩下十七位！
不过秦云他们也不敢再追，之前在火凤城每个长老都是有巫阵相助，才能撑住。若是没了巫阵，一重天的长老们实力普遍要弱一大截。
“竟然输了。”
“连黑水潭那两位都死在了那。”
“没想到这个新晋的神魔长老岐武*秦云，竟然这么可怕。还在关键时刻入道了。”
这群魔神们都感到不甘心。
“入道也罢了。”坎泣魔神低沉道，“这岐武*秦云的道，明显很强大。我和雨摩联手都没能拦住他。以他掌握的道，要不了太久，人族就多一位神魔境三重天了。”
旁边的雨摩魔神也道：“人族除了先天神魔，从开天辟地至今，修炼出的新的神魔三重天，之前一共就两位。看样子又要诞生出第三位了。而且这第三位……太年轻！太年轻了！”
“才二十四岁。”
红色鳞甲魁梧魔神‘乌泗尤’也郑重万分，“将来都有很大可能成为天神。人族现在仅仅只有一位天神，我们在诸多战争中就吃了不少亏了。若是再有第二位天神，如今局势都会逆转，我们妖魔族现在还是处于攻势一方，可第二位天神出现，我们怕是就要被追着打了。”
“呼。”
乌泗尤一挥手，面前虚空扭曲，隐隐连接遥远处另一位恐怖存在。
扭曲的虚空中隐隐显现出虚影。
“帝君。”乌泗尤恭敬道。
“乌泗尤，你们攻打火凤城已经结束了？”虚影说道。
“火凤城出了一个新晋神魔长老，名叫岐武*秦云，在交手中他竟然入道，而且实力极强。一入道，连坎泣、雨摩两位魔神都挡不住他。怕是要不了多久，就能跨入神魔三重天。而且他今年才二十四岁。我怕人族诞生出第二位天神！”乌泗尤恭敬道，此刻周围一众魔神们都安静不敢吭声。
“岐武*秦云？”虚影喃喃低语。
“帝君，必须得想办法，尽早除掉他。”乌泗尤接着又道。
******
火凤城东城墙上。
火凤娘娘、秦云、火凤*游虚、木齐长老都站在这，并且其他长老们也从其他城墙飞过来，一个个降落在旁边，遥遥看着东方。妖魔在退去，远处魔神们也朝东方迅速遁逃消失在天际。
“胜。”
“胜。”
城墙上众多族人们都一个个高举着兵器，大声欢呼，庆贺着战争的胜利。
秦云以及众多长老也浮现笑容。
“云。”火凤*羽晴冲过来，抱着秦云手臂。
“羽晴？”秦云一愣。
“云，你好厉害，我都看到了，魔神都被你杀了。”火凤*羽晴的脸上有着伤口在缓慢愈合，身上甲铠上还有着血迹残留，也是经历了一场大战的。
秦云看着火凤*羽晴脸上的伤口，毕竟相处十年，从十四岁看着火凤*羽晴长大，内心中秦云也是将她当成亲人的。
“以后小心点。”秦云说道。
“没什么，小伤。”火凤*羽晴一点都不在乎。
秦云目光一扫周围四面城墙，暗暗感叹：“这次虽然是大胜，但族人依旧战死了数十位。而且这样的战争，不知道什么时候是个头！我记得，在我家乡的历史上，道祖传道之后，先天神魔、域外魔神的战争都还在持续。而这个世界，相当于我家乡上古初期，怕是还要战上很久。”
“像羽晴他们，就得一次次参战。谁都不能逃避战斗。”
像这次。
长老死了火凤*鳞离，族人死了数十位。这算很常见了。甚至因为秦云除掉了两个新晋二重天魔神和一个一重天魔神。人族这一方还算得上是大胜！
“云长老。”彩岚也跑过来，跑到秦云身边，她可是秦云父母钦点的。
两个女子在秦云的一左一右。
“秦云。”木齐长老笑道，“你要不了多久，都能达到三重天了。都能自己建立一神魔家族了。得娶妻了！我看找个时间，就把羽晴和彩岚都娶回家吧。”
“哈哈哈，一个神魔家族可要你来开枝散叶的。”周围长老们都笑着。
城墙上的众多族人们也都笑着，不远处同样参战的秦云父亲‘岐武*枭’也乐呵呵笑着，击退来敌，又一次从战争中活下来。并且火凤城将诞生第二位神魔三重天。这些都是让族人们值得开心的事。
秦云却头疼的很。
彩岚、火凤*羽晴却都脸红红的，一左一右在秦云身旁。
……
新的一月，番茄求下保底月票！感谢大家支持！