秦云脸色微变，看着远处的褚老太爷，连道：“你堂堂元神境存在，难道要夺我一个凡俗先天金丹的宝物？”
“说的太难听了。”褚老太爷笑着摇头，“天下宝物有实力者得之，你一个小小先天金丹，就没点自知之明？真要我出手不成？”
“你就不怕因果？”秦云一副惊怒模样。
“哈哈。”
褚老太爷笑道，“小子，这修行境界越高，抵挡三灾九难就越加厉害。杀死你，或许因果不小。可若是强行夺走你的宝物，因果可比杀你要低的多！这点因果……我还是能承受的。不过那样一来，你我就撕破脸了，太不好！你将宝物献给我，我赠你一份机缘，这样，对你我都好。”
秦云沉默了，似乎在犹豫。
“我若是动手，你宝物可就全没了，连机缘也没了。”褚老太爷脸色一沉，“小子，想清楚点，别逼我出手。”
秦云咬牙犹豫。
“好，我愿意给。”秦云点头，忍不住道，“前辈是哪一方高人，姓甚名谁，这总得让晚辈知晓吧？”
褚老太爷听的眉头一皱，还是露出笑容，随意道：“我名为虎猖，在鄱云湖修行。”
“妖族？”秦云问道。
“妖族。”褚老太爷淡然点头。
“鄱云湖九妖联盟，听说黑龙宫主已死，如今只剩下八位水族元神境大妖。”秦云说道，“可其中并无叫虎猖的。”
褚老太爷脸色微变。
一个小小先天金丹，对鄱云湖九妖联盟知晓如此清楚？
“我只是一心潜修，知晓我者极少。”褚老太爷皱眉喝道，“你问这么多作甚，宝物赶紧献于我，我还能赠送你一份机缘。”
“前辈这就做的太难看了。”秦云恼怒道，“我愿将宝物交出，前辈却如此诓我。连身份都不愿告知，未免太欺负人了吧。”
“你交不交？逼我动手？”褚老太爷脸色一沉，气息雄浑压迫过去。
“连身份都不愿说，我交什么交，我就不信你敢杀我。”秦云却是冷声道。
褚老太爷见状暗暗头疼：“先天金丹，影响极大。杀一个先天金丹，不亚于杀数百个普通老百姓。即便强夺，因果也抵得上杀数十个普通老百姓吧。天道限制，就是麻烦！杀些蝼蚁都如此多限制！”按照褚老太爷的想法，能让对方主动交出，那自然因果最小。
“前辈若是告知身份，让晚辈知晓前辈到底是谁，晚辈也就甘心了。”秦云说道，“到时自然将宝物双手奉上。”
“小子。”
褚老太爷点头道，“我不瞒你，我乃是转世妖仙。刚刚转世数十年而已，所以天下并无知晓我者。”
秦云听了后也就失望了。
真暴露实力，想要逼对方说出身份就难了。
所以故意示弱，欲要对方说出来。可惜……对方太谨慎！
“一会儿说自己是隐世修行的妖族，一会儿又说是转世妖仙。都是随口编造，没有丝毫证据。”秦云摇头慨叹道，“真没想到，我一个先天金丹，又是在洞天内无法联系外界。在我面前你都如此谨慎，丝毫不敢泄露身份。”
褚老太爷脸色微变，隐隐感到不妙，当即一挥手：“真是聒噪！”
他手掌挥出，急剧变大，手掌上更有着黑色皮膜层，巨大手掌拍击过去，虚空都在扭曲。
“去！”
秦云一挥手，手指尖有一缕烟雨飞出，划过长空，却仿佛无尽潮水一重重冲击过去。轰轰轰撞击在那巨大的手掌上，剑光如潮，源源不绝一重比一重凶猛。硬生生令那巨大手掌直接撕裂开来，鲜血洒满半空。
这一剑，也是秦云新创的剑术，如梦剑之‘千般恨’。
此招是秦云心中对妻子的思念，对妖魔的恨意，最终化作了这一剑。
“啊。”巨大手掌撕裂，褚老太爷脸色大变，他身体急剧发生变化。
迅速变成了一头百余丈高的庞大恐怖凶兽，他全身有淡淡红光环绕体表，更有黑雾弥漫在周围，一双红色眸子死死盯着秦云，声音轰隆：“一个剑仙实力如此强，你是江州广凌的那位秦剑仙？都说你是天下第一剑仙，可一个凡俗剑仙，竟然实力如此了得，真让我吃惊。”
“你更让我吃惊，你的气息隐匿之厉害，我道之领域都探查不出。”秦云说道，“说吧，你到底什么身份？隐匿在我大昌世界，到底有何图谋？”
“哈哈，你一个死人是没必要知道的。”这凶兽猛然张开嘴巴。
轰！
一道炽热无比的红光从最终冲出，霸道无比。
秦云见状，冷哼一声。
“哗。”
那一缕烟雨般的飞剑划过长空，有恐怖的冰冷迅速波及开，甚至连虚空都冻结了，肉眼可见的白色寒气弥漫开去，那炽热无比的红光冲击而来。可在这股滔天寒气下，也迅速被冻结。红光迅速凝结，凝结成了一些红色液滴滴落到地面。
周围数里范围，尽皆被冰霜覆盖，变得极冷极冷，就是一般的元神境在此，怕都会立即被冻死。
那恐怖凶兽全身都覆盖一层冰霜，虚空都被冻结，凶兽都觉得痛苦难受，身体反应都变慢了，在虚空中移动也变得吃力，速度都只剩下过去的五六成而已，剑光偶尔划拉过身体，划出一条条伤口。伤口鲜血都流不出来，都被冻结了。
这是一个冰冻的世界！
这一招也是秦云这些年所创的中的第三式明月夜凉。
就是在六年前的中秋之夜。
秦云一人，看着明月……
他想到了自己第一次和妻子伊萧亲吻的那一个明月夜，那一天，月光朦胧，萧萧太美。
而如今孤身一人，这城中虽然家家户户在团圆喜庆的很，可秦云看着明月，却是心中冰凉。
清冷的月光下，那一夜，他创出了如梦剑第三式明月夜凉！
这一招真正影响到了空间，能让空间凝固，让万事万物内部深层次凝固，使得温度降低到匪夷所思地步。
“怎么会这么厉害？一个凡俗的剑术，怎么会这么可怕？”这凶兽心中震惊，他忍不住发出吼道，“秦云，这是什么剑术？”
“这一招，叫明月夜凉，我还是第一次用它来对敌。”秦云道。
“明月夜凉？”恐怖凶兽感觉到这飞剑之术的可怕，身体反应都变慢，实力只能发挥出部分，完全被压制，“这么下去，会死的！”
“吼~~”
这恐怖凶兽愤怒发出吼声。
全身红光大盛。
威势都明显强烈许多，他直接扑杀向秦云处。
“还真有些难缠，那就再试试另一招吧，如梦剑第四式阴晴圆缺。”秦云心意一动便施展出另一剑招，这是三年前创出的剑招，也是如今最强的一招。
原本弥漫处处的恐怖寒气消失。
但一缕剑光却比之前快了数倍，简直到了匪夷所思的地步，嗖嗖嗖，这一口飞剑穿梭在空间中，一会儿消失，一会儿出现。恐怖凶兽原本还狂暴要冲杀向秦云，可看到飞剑能轻易在虚空中消失又出现，不由眼中露出惊怒色：“对虚空的控制，竟然到了这般地步？”
“我就是燃烧血晶，拼了命，也不可能赢。赶紧逃！”这恐怖凶兽非常明智，在看到这一招立即明白战下去必败无疑，他毫不犹豫就转头，嗖的直接朝洞府出口方向冲去。