贺谦哼了两声，却什么都没说。
“嘴巴挺硬的。”秦云微微点头，随即看向一旁那位‘荆非’，“你呢，我妻子女儿的事，你可知道？”
“这可是机密。”‘荆非’连道，“我一个三重天魔神哪有资格知晓？”
秦云点点头：“都不肯说，很好，我们慢慢来，我有的是时间陪你们玩。”
说着从怀里拿出乾坤袋，从中取出了一瓶玉瓶，贺谦，荆非二人都盯着这玉瓶，心中有些发憷。
秦云看了他们拉一眼这才拔开瓶塞，顿时两颗丹丸飞出，丹丸内部隐隐都有虫子在蠕动，贺谦、‘荆非’脸色都难看的很，但是他们毫无反抗之力。
“张嘴。”秦云轻声喝道，道之领域下他们嘴巴被迫张开，丹丸分别进入他们俩嘴里。..
“咕~~~”贺谦、‘荆非’吞下后，都惊怒看着秦云。
“是巫蛊？”贺谦连问道。
“我这些年，杀的妖魔很多，魔神也杀了不少。各种歹毒小玩意也多的很。”秦云平静看着他们，“平常我也不用，如今有机会，恰好用在你们身上。放心，这才刚刚开始！”
贺谦、‘荆非’跟着开始蛊虫发作，都发出痛苦低吼，即便他们俩忍耐力也难以忍受，他们的骨骼肌肉皮肤都开始扭曲。
秦云默默看着。
“秦剑仙，我真不知道，我不知道啊。”荆非焦急喊道。
“秦云，我劝你住手。”贺谦勉强说出一句话，又痛苦忍受了一下，才接着道，“你这么做，你会后悔的。你的妻子女儿都会死，都会死！”
“哦？后悔？”秦云冷笑，“你若是愿意配合我，那还有些价值。否则你就只有死路一条。”
贺谦咬牙，没再说话。
秦云见状暗暗皱眉：“都挺能忍的，不过，审问法子多的是。”
……
转眼已经是三天后。
足足用了数十种折磨手段，让秦云吃惊的是，贺谦被折磨的都快疯了，但就是不肯泄露任何情报！至于‘荆非’一直说自己完全不知道。
“呼。”
秦云驾着云团，拎着绳索带着他们俩，朝神霄门飞去。
神霄门的一座庭院中，有神霄道人张祖师、摩诃菩萨他们两位在。
秦云带着这二人下降了下去。
“张前辈，摩诃菩萨。”秦云说道，“这是贺谦和荆非，是转生到我们大昌世界的两位魔神。”
“短短数十年，接连有两位魔神转生到我大昌世界，的确很奇怪。”神霄道人说道，“得到你的情报，我和摩诃都先后去裕山郡城查探过，没发现有什么特殊。看起来，像是一种巧合。”
摩诃菩萨微微点头。
两道身影从院门处走了过来，正是人皇和胖乎乎的白家老祖。
“秦云来了。”白家老祖笑呵呵道，“刚刚和人皇在下棋，棋还没下完，知道你到了我们就立即赶来了。”
“那是你要输了。”人皇却是道。
“还没下完，谁知道谁输谁赢？”白家老祖撇嘴，跟着连转移话题，“秦云，两位魔神先后转生的事，在你来之前我们也讨论过。看起来像巧合……但这么短时间接连发生两起，也可能是魔神那边施展特殊的手段，能够在大昌世界寻找到契合魔神魂魄的肉身。”
“特殊的手段？”秦云疑惑，“那这样，是不是会有第三位第四位乃至更多的魔神转生？”
“嗯。”白家老祖点头，摩诃菩萨、人皇、张祖师也都微微点头。
“放心，隔着遥远时空寻找契合魂魄的肉身，并不是容易事，代价不小。”白家老祖说道，“而且我等也只是猜测，也可能只是巧合。”
“不管怎样，至少这两位被秦云活捉了。”张祖师笑道。
“那魔神世界的帝君，一定气的一肚子火。”人皇也哈哈笑了起来。
摩诃菩萨笑看着秦云：“秦云，不必太担心，从上古至今我们大昌世界经历多少磨难，比这危险十倍百倍的都早经历过了。现在可比过去好多了。”
“嗯。”
秦云点头，指向身后被绳索捆着颇为凄惨的贺谦、‘荆非’，“妖魔贺谦，四位前辈也都知晓。至于这个荆非，是刚刚降临转生的魔神。我想要从他们身上知晓我妻子以及我女儿的消息，三天来，我用尽了种种狠辣的刑罚审问手段，但都没用。”
“都没用？”摩诃菩萨、人皇他们四位有些吃惊。
到了秦云这等境界，他真的要刑罚折磨，手段是很可怕的。
“这荆非，一直说他不知道。”秦云说道，“三天下来，他一直这么说。”
人皇则点头道：“应该没说谎，魔神世界等级森严，牵扯到秘密之事，帝君都不一定和麾下的君主们说，就更别提三重天魔神了。”
“这贺谦呢？”神霄道人则连问道，“就是他抓的你妻子，他肯定知道。”
“可是他就是不说，嘴巴很硬。”秦云说道。
“哦？”神霄道人笑着，“嘴巴硬，那让我试试。”
秦云连道：“我来此，就是请四位前辈帮忙，能从这贺谦嘴里审问出我妻子和女儿的消息。我觉得，这些魔神们应该不会随便杀死我女儿，对他们而言，我女儿也是很有用的一个棋子。”
“嗯。”神霄道人点头，“那我先去试试。”
说着，神霄道人上前，一挥手，法力便席卷着那贺谦，直接先进入一旁的屋子。
……
神霄道人审问，从白天到黑夜。
秦云、白家老祖、人皇、摩诃菩萨他们也都坐下边聊着，边慢慢等。
“吱呀。”门开了。
神霄道人走出来，摇头道：“嘴巴是真硬，他恐怕是畏惧他们世界的帝君。硬是不说。”
“哈哈，你不行。”白家老祖连起身，“我从上古活到如今，论审问，这天下间足以排在前三。”说着也进入屋子。
可怜的贺谦……
受尽各种手段。
而秦云他们，对这位贺谦又没有任何怜悯。
“真可怜。”在一旁实力被封禁的荆非，暗暗叹息，“也不知道我会是什么样的结局。”
待得第二天天亮。
白家老祖也从屋内走了出来，摸着胡子，颇为无奈：“嘴巴是很硬，我竟然都审不出。摩诃……我看，这天下间只有你才有些许希望了。”
“我？”摩诃菩萨微微一愣，随即笑了笑，“我只有一招，试试看吧，诸位也可以一起进来。”
“一招？”秦云疑惑。
“佛门手段可不一般。”人皇则笑道，“进去看就知道了。”
众人一同进入屋内。
秦云、人皇、神霄道人、白家老祖都站在一旁看着，而摩诃菩萨则是站在那，看着被锁链镣铐囚禁着盘膝坐着的贺谦。
“贺谦。”摩诃菩萨笑看着贺谦。
“我说了，不会说的。”贺谦很疲惫，但他依旧低沉道。
摩诃菩萨却是盘膝坐下，却是轻声念起经文。
念经的声音很小，却不断朝贺谦脑海中钻去，贺谦一开始还很难受。
“闭嘴，给我闭嘴。”贺谦痛苦万分。
摩诃菩萨却继续念着。
贺谦痛苦万分，甚至开始发疯发狂，但是锁链镣铐困着他实力又被封禁，他再发狂都无用。渐渐的，他开始无力坐下。只是偶尔眼中有着凶光……渐渐的……眼中凶光都消失了，他眼神都变得平静，甚至渐渐露出一丝笑容。
“我只能控制他半个时辰。”摩诃菩萨停止念经，脸色略有些发白，对一旁的秦云说道，“这半个时辰内，你想要问什么，尽管问，他知无不言，言无不尽。”
“厉害。”白家老祖在一旁眼睛发亮。
“一点降魔小手段。”摩诃菩萨微笑着。
秦云却心跳极快，真的激动了。
知无不言，言无不尽？
“贺谦。”秦云都有些控制不住情绪，声音都微微发颤问道，“我女儿还活着吗？”
贺谦微笑着平静道：“你女儿还活——”
话还没说完。
他眼睛陡然瞪得滚圆，眼中有着惊恐色，有着大恐惧！
“不——”贺谦口中发出凄厉吼声，眼睛都变得血红，秦云他们都看到，贺谦的魂魄都挣扎着离开肉身，最终轰的直接消散。
“魂飞魄散？”在场个个脸色大变。