热门推荐：
这是秦云第一次穿上法宝衣袍，可能以后很久都不会换，毕竟作为法宝，水火不侵，更永远清洁干净，色彩样式都可变化，且这又是心中喜爱女子所送衣服，秦云穿在身上都开心的很。
接下来日子，二人依旧偶尔论道斗法，只是相见次数越加频繁了些。
不知不觉已是八月十五，中秋节了。
“中秋。”
伊萧坐在画案前，看着窗外那犹如圆盘的明月，甚至都能看到广凌郡城一些烟花升起，这是中秋之夜，团圆佳节。
“团圆……”伊萧心情却有些低落。
在不记事的时候，娘就离开了，她都不知道娘是谁。
九岁时，父亲就狠心抛弃了她。
她小时候一个人孤苦伶仃，还是后来炼气有成在昆仑州伊氏这等千年家族内才算稍稍有些地位，毕竟这种古老家族，后代子弟太多了。
每年中秋，伊萧也倍觉孤独。
“嗖。”
窗外院子内一道身影降落下来。
“谁？”伊萧开口。
“是我，是我。”秦云声音响起。
伊萧这才略微精神一松，露出一丝笑意，起身开门走到院子里：“你也是，都不敲门就直接飞进来了，还以为是飞贼呢。”
“我的错，我的错。”秦云笑道，伊萧的这座宅院自然也是有仆人下人们的，平常他直接飞到伊萧平常居住的小院院门之外敲门的，可如今毕竟是深更明月，广凌潮一线奔腾，身旁秦云陪在一旁，伊萧只觉得是和父亲分开后这么多年最开心的一个中秋。
“吃月饼。”秦云将包着油纸的月饼递给一旁的伊萧，伊萧转头，笑着拿起一个月饼吃起来。
秦云也拿起一个吃了起来。
赏月，赏广凌潮……赏美人……
秦云看了看伊萧的侧脸，月圆人美，这一幕场景，深深刻印在秦云记忆里，他觉得他一生都不会忘。
二人都没说话。
伊萧转头看了看身旁坐着的秦云，脸上也露出一抹笑意。
而秦云此刻也看过来。
二人眼神相对。
这一刻，月色朦胧，广凌潮潮水声音还很温柔，月色映照下，伊萧也如梦中仙子，看着心中喜爱的女子，秦云情不自禁就亲了过去，一切都没经过头脑，皆是发自心灵，情不自禁就亲上了。伊萧看着秦云亲过来，也一瞬间头脑蒙了，木木的，没有任何反应，任何抵触。
二人嘴唇碰在一起。
好柔软……
秦云只感觉仿佛陷入云里雾里，头脑完全一片空白，心跳快的很。
这一刻，好像很短，又好像很久，即便身为修行人对时间感应的精准，秦云和伊萧都不知道时间过去多久了。
这一幕场景，只有天上明月见证！
只听到“轰隆隆~~~”比雷声还响亮的轰鸣声，广凌潮终于撞击在湾口了，浪潮一下子冲起十余丈，冲击在湾口周围。
秦云和伊萧被这恐怖声响都惊醒了。
伊萧连往后一退，眼睛都瞪得滚圆。过去冷静的她，此刻却心跳极快，有些慌乱。
秦云也眨巴下眼睛，自己……自己就亲上了？怎么就亲上了？自己刚才怎么一下子就做出来这事了？不是一直担心唐突佳人么？
“我……”伊萧脸一片通红，一直红到耳朵根，她看了看天上明月，连道，“天色不早了，赶紧回去吧。”
呼。
驾着云雾，伊萧直接朝广凌郡方向飞去。
“她没生气。”本来有些慌的秦云，眼睛一亮，越加激动。
“等等我！”秦云连喊道，也驾云在后面追着。
……
伊萧和秦云一前一后飞行，伊萧一直没搭理秦云，直到回到住处。
“时候不早了，你也回去歇息吧。”伊萧说了句，便飞入自己的院落内。
“伊萧，明天一起去吃蟹吧，现在蟹正是吃的时候。”秦云则连道。
伊萧却没回应。
直接进入屋子关上了屋门。
秦云在半空中却有些紧张：“今天是不是太快了？把伊萧吓住了？”
“我当时怎么就……”秦云心思也乱的很。
“好，明天中午吧。”一道声音从屋内传出来。
秦云顿时眼睛一亮，露出狂喜色，拳头都握紧。
“好，明天中午！”秦云连应道，当即返回自己住处。
屋内。
灯点燃，伊萧坐在梳妆台前，看着镜子中的自己，她只觉自己脸滚热好烫，脑海中却是不断回忆起在江面上空，明月之下，在云雾上二人亲上的场景。
“我，我怎么就……”伊萧脸滚烫，好久才渐渐平复，轻轻呼出一口气，随即嘴角微微上翘，露出了笑意，“没看出来，他还真敢……”
“也好，也好。”伊萧看着镜子中的自己，自语道。
回到住处。
秦云激动的很，感觉全身都血液澎湃。
躺在床上，一点睡意都没有！脑海中控制不住想着之前一幕幕场景。
“她没生气，她没介意，她还答应明天一起出去……”秦云再傻也明白对方心意。
秦云一骨碌爬起来，出了屋子。
在院子内。
一招手，呼，从旁边其中一间屋子中飞出了一坛酒，秦云抓着酒坛，仰头就喝，咕咕咕……大口大口喝着，酒水也沾染了衣裳。
“痛快痛快。”秦云将喝光的酒坛一扔，旋转着飞到院子一旁角落。
一翻手。
掌心出现了一把银色飞剑，飞剑迅速变大，变成三尺长。
“来来来！”秦云激动的根本无法发泄，肆意施展着剑法，月光下，剑光闪烁，如烟，如灵动的雨滴……剑光中都充满了无尽的喜悦欢快。
——
以‘明月见证’这一章的名义，求月票！
最快更新，无弹窗阅读请。