转眼已是出发之日。
秦云一大早，天蒙蒙亮，就出了秦府，骑马前往郡守府。
“诸位。”
郡守大人在正厅接待了伊萧、秦云以及贾怀仁主仆。
“千年冰玉果，关系到老朽的生死。”郡守大人郑重道，“此行，还请诸位尽全力采来灵果，若事成，老朽一生都不会忘诸位之恩。”
“温伯伯，我们答应了，自然会全力做到。”伊萧说道。
“郡守大人静候佳音便是。”秦云也道。
“这灵果，我等定会为郡守取来。”贾怀仁也自信道。
旁边有侍者捧着盘子，上有五个青铜酒杯，里面已倒好酒。
郡守大人取了一杯酒。
伊萧、秦云、贾怀仁、妖怪老仆钱叔也都分别取了一杯酒。
“去了苍牙山，你们一切听伊萧的吩咐，不可自作主张。我明日也会赶到苍牙山下，到时候在山下，等候诸位。”郡守大人举杯，“总之，一切都拜托诸位了。”
伊萧、秦云等四位也都举杯。
一同饮尽杯中酒。
“温伯伯，告辞了。”伊萧说完便出了厅，他们四个尽皆上马，迅速就出了郡守府。
郡守大人遥遥目送他们离去。
“爹，千年冰玉果一定会得到的。”温冲也站在父亲身边低声说道。
……
“哒哒哒。”
秦云他们四位出了广凌郡城后，沿着官道一路向北，马蹄飞奔，速度飞快。
若说郡城内人口密集，老百姓都想要居住在更安全的城内，连民居价格也极高的话。那城外就人烟稀少了，经常都是很久看不到一个人，偶尔看到一座村庄也都是数千人聚集的大村庄！因为老百姓聚集够多，才有组建足够强的护村团，配备大量弓弩才能威慑一些小妖。
再加上有巡检司可随时赶来支援，人族才能在城外生存下来。
若说城内，朝廷占据绝对掌控。
那城外，便是人族和妖怪二分天下！
“前方就是余安县城了。”待得中午时分，秦云他们四位抵达了余安县城，一路上也没遇到什么危险。因为妖怪和人族相比终究数量稀少，也不是那么容易碰到妖怪的。
“余安县城西边二十多里外就是苍牙山。”伊萧道，“我们先在余安县城住一宿，明早就进山。”
“听伊萧姑娘的。”贾怀仁连道。
他也很无奈，前些日子伊萧在郡守府的时候，他也曾去拜访，想要经常见见。奈何伊萧姑娘却是一直在闭关静修，不见客！
进城，选了一家上好的客栈便住了下来。
******
夏夜清凉，只是蚊虫多。
秦云独自一人坐在客栈的屋顶，喝着酒。难得有一日不修炼本命飞剑，他也睡不着，找掌柜的拿了一壶酒，在这慢慢喝。
“呼。”一道身影飘然落在屋顶，犹如仙子降临。
“秦兄这么晚不睡。”伊萧坐在一旁笑着问道，“在想明天进山的事？”
“只是欣赏欣赏夜色，这不，如今有美景，有美酒，还有伊姑娘作陪，若是早些入睡，哪有这等好事。”秦云笑道。
伊萧抿嘴一笑，道：“别一个人喝酒，给我尝尝。”
“给。”秦云随手一扔。
伊萧接过，仰头酒壶壶嘴直接酒水倒下，咕咕咕喝了一大口，却呛了下连咳嗽两声，抹掉了嘴角的酒水。
“平常喝酒少？”秦云见状问道。
“平常在宗派内，师尊管的严厉。”伊萧简单说了句，随即道，“对了，秦兄，这次去苍牙山，那贾怀仁的妖怪仆从还有些用，虽说他对贾家很是忠诚，可终究是妖怪，若是发现不对，不管是你我，都可直接下手除掉他。”
“苍牙山内妖怪众多，他如果算计我们，自然除掉不能手软。”秦云点头，“郡守大人也说了，这次一切听你的，你说怎么办就怎么办。”
“那是温伯伯信任我。”伊萧笑道，“论经验，秦兄比我丰富的多，也请秦兄多多指点，好更有把握采摘到灵果。”
“也没什么好说的。”秦云道。
“秦兄，就请说上几句，我这次心里也没谱。”伊萧连催道。
秦云便道：“也没必要担心，采摘灵果，关键是刚开始必须得隐藏实力，最好不暴露行踪悄然潜入到那千年冰玉果所在之处。如果真暴露了，也只能暴露部分实力，让妖怪们感觉不到太大威胁，切切不能让妖怪们觉得挡不住，毁掉了灵果。”
“灵果一成熟，自然是立即就抢来果子。”秦云道，“这抢果子，必须得快，而且还得隐秘些，因为在灵果边上定有妖怪看守。若是他们见挡不住，怕是会毁果子。”
“至于得到果子，那就赶紧下山逃命了。”秦云说道，“因为果子到手，定惊动妖怪们，妖怪们定会疯狂。”
伊萧听的点点头：“我也是这般想的。”
“过程简单，但做的时候，胆大心细，还得干脆利落。”秦云说道，“遇到些突发情况，临时应变便可。对了，妖怪知晓灵果成熟的时辰么？”
“千年冰玉果，之前都是百年一成熟，经过十次方才有千年冰玉果。因为相隔时间太久，妖怪们也不可能推算出成熟之时，是哪一天哪一个时辰。”伊萧说道，“温伯伯也是请了擅长推演高人详细推演，才确定千年冰玉果成熟之时，是明日巳时。”
秦云点头：“那就好，妖怪们不清楚准确的哪天哪个时辰，只知道大概这一两个月，那我们把握就大多了。”
“如果妖怪知道哪个时辰灵果成熟，我们要偷偷采到就难了。”伊萧笑道，“至于明天，就请秦云兄多帮帮忙了。”
“也是相互帮忙。”秦云道，“我擅近身搏杀，可不擅远攻。”
“我恰恰相反，不擅近战。”伊萧微笑，修行法术的一般都是尽量和妖怪保持距离，妖怪近身战一般都很强！像秦云这种近身战灭妖怪的的确少见。
……
第二天一早，天蒙蒙亮。
秦云他们四位就立即离开客栈，在县城城门刚开之时，就出了余安县城，前往那苍牙山。
“苍牙山。”
仅仅二十多里地，策马飞奔，很快便到了。
“广凌郡境内第一高山。”秦云抬头看去，山势磅礴，山高更是入了云层，根本不知这山里到底藏了多少妖怪。
他们四位下马，将马匹系在一旁林子内。
“诸位。”
伊萧看向秦云、贾怀仁以及那妖怪仆从钱叔，“丑话说在前头，一切按照之前说好的做，此番我们进山，必须悄悄的尽量不惊动任何一妖怪。若是谁太过大意了，又或者故意惊动妖怪。就休怪我五行神雷下不讲情面。”此话说出，伊萧眼眸中都有雷霆闪烁。
贾怀仁情不自禁感到畏惧，连道：“放心放心，伊姑娘，你怎么说，我们怎么做。”
“一切听伊姑娘的。”妖怪老仆钱叔也道，便是老仆钱叔面对名声赫赫的五行神雷，也没抵挡信心。
“顶尖大派弟子，的确不凡。”秦云见状则是暗暗感叹。
“走，进山。”伊萧一声令下。
他们四位便悄无声息上山，便是实力最弱的贾怀仁也都叩开仙门，翻山越岭也是等闲。