金色圆环扩大一圈的同时，更有无形吞吸力量笼罩，它就仿佛海上漩涡，疯狂拉扯一切，欲要吸入进来。
“呼。”银色飞剑虽快，可也灵动的很，就仿佛鱼儿般，嗖的就摆脱了吞吸之力，撞击在锁仙环一侧，撞的锁仙环都歪斜着朝一旁飞了出去。
跟着银色飞剑嗖的便直扑上方的金霄大妖。
金霄大妖掌心中早有一宝猛然变大，化作了一杆有着火红花纹的黑色长枪！妖族和人族不同，人族绝大多数都擅长的是远攻，即便是秦云这等剑仙，也是放出飞剑远攻！而妖族却绝大多数都是擅长近战，像水神大妖、金霄大妖、青牛大妖等一个个，便是一些妖怪头领、小妖，也几乎都是擅长近战。
一个妖怪，在远处施展法术？却是极少极少的。
“轰隆隆~~~”
伴随着飞剑袭来，金霄大妖手中的黑色长枪瞬间挥出，枪杆上的火红花纹亮起，一时间火焰熊熊也缠绕向袭来的飞剑。
“嘭！”
飞剑穿过火焰阻碍和长枪碰撞，撞击产生的余波朝四面八方弥漫开去，周围的空气都在扭曲，一些长的高些的大树顶端都是被余波震的咔嚓断裂开来。幸好周围天地之力也在震颤，削弱着这些余波，庇护着秦府，庇护着周边一些府邸。
即便如此，都依旧有残余些许波动，传递在秦府，传递在其他府邸。让诸多府邸的门窗都震颤作响。
这还是有天地之力削弱的缘故！若没有秦云操纵天地之力削弱，动静怕要大的多。
“他实力，的确比水神大妖强上许多。”秦云暗道。
金霄大妖手中一杆长枪施展的却是极快，风火汇聚，长枪带着风火之力，不但影响周围虚空，令银色飞剑仿佛在一个混乱的漩涡中飞行。且长枪速度也是极快，出枪速度比当初断臂的水猿快了一倍还多，自然防的滴水不漏。
在滚滚雷音中，银色飞剑划过一道道带着火焰的曲线轨迹，围着那金霄大妖，一次次袭来，一次次穿梭往返。
可金霄大妖却防的滴水不漏，似乎犹有余力。
“这里的动静一定会被广凌郡城的人族高手感应到，也会上禀给巡天盟。我还是抓紧时间尽快杀了秦云夺宝，哼哼，这个坐镇秦府的先天剑仙，估计只是先天虚丹境剑仙，虽爆发出先天实丹境实力，但是还威胁不到我。”金霄大妖正要往下冲去。
可忽然，原本疯狂一次次来回穿梭袭击的银色飞剑，攻击招数却变了。
“呼呼呼~~~”
温柔如风。
飘忽不定。
银色飞剑一瞬间化作一团巨大的剑光包裹住了金霄大妖！
正是秦云原本近战时的烟雨剑意最强绝招——周天剑光！而自从掌握天人合一御剑术后，这一段时间每日参悟也都有收获，且飞剑在远处杀敌，只需进攻无需防守！秦云就改造了一番，原本周天剑光是保护住自身，如今却是让周天剑光‘包裹’住敌人，无数攻击也是针对包围圈内。
也令周天剑光，化为一困敌杀敌的绝招。这一绝招，秦云也是杀了水神大妖两个多月后才终于掌握。
“什么？”金霄大妖感觉到剑光围绕周围处处，一瞬间抵挡起来顿时吃力起来，他一杆黑色长枪挥舞下，风火汹涌澎湃，甚至化作一条条游龙环绕周围，偶尔逼迫得周天剑光圈都扩大了一圈。可紧跟着周天剑光圈的范围又缩小压迫过来。
“噗！”一个没防住，剑光就擦过了腹部，切割开层层羽毛，切割出一伤口，有鲜血渗出。
“如此厉害的飞剑杀招，是哪一位剑仙？”金霄大妖心惊。
这种被周天剑光包裹住的感觉，真让他心颤。幸好周天剑光原本是应对群攻的，即便改造后可困敌杀敌。可终究更擅长困敌，在杀敌方面威力要弱！应对群攻招数……威力自然不会太大。可若是中了十剑二十剑，金霄大妖怕也会丢掉性命。
“速走！”
金霄大妖却猛然扇动羽翼，轰隆~~~有狂风呼啸产生，让周天剑光都一窒，原本在一旁的锁仙环也缩小化作一光点投入金霄大妖体内。
嗖。
在狂风包裹下，金霄大妖瞬间飞遁到远处，一眨眼，就消失在天边。
……
逃远了后，金霄大妖在云雾中低头看看腹部伤口：“还真有埋伏！最后施展出的困住我，我都没能防住的飞剑之术，定是某一种飞剑之术秘传杀招。看飞剑威能……估计剑仙宗派派遣的是一位先天虚丹境剑仙，不过却也是天人合一，且练成秘传杀招的，难怪敢坐镇秦府。”
“若是逃命本事弱些的，都破不了那飞剑杀招吧。走走走，不能多留。”金霄大妖再一振翼，迅速消失在云雾中。
******
而如今秦府以及周边一些府邸民居的居民好些都出来了，虽然有天地之力尽量削弱，可秦云操纵的天地之力有限，还是让很多门窗震动，甚至有些大树上半部分断裂跌落，自然引起很多人出来。
出来快的，或者夜晚巡逻的护卫，还看到高空中那风火环绕周围的金霄大妖！看到那可怕的战斗动静。
可出来稍微慢一些的，战斗便已结束了。
“怎么回事？”秦烈虎披着衣服出来，战斗都完了。
“老爷。”一守夜的仆人连指着上方半空，“天上有打斗，动静很大。”
隔着五十六丈远，一般凡人都辨别不出高空中是妖怪，还是修行人。
“打斗？”秦烈虎目光一扫，看到一些大树上部分断裂，树叶完全震掉大半，下半部分树叶却完好，不由吃惊。
而另一处。
秦云也出了屋子，抬头看着天空：“金霄大妖，估计会以为是先天境剑仙吧。”
遇到这种情况，也没谁会认为还是后天境的剑仙，那等威势毕竟太过恐怖。
“我烟雨剑意最强杀招‘周天剑光’转化为了困敌杀敌招数，他也定会以为是某一种飞剑秘传招数。可惜啊，我连施展最基本的御剑术，都得靠天人合一才能施展出来。我得到的传承虽完整也有诸多秘传杀招，可我根本无法施展。”
顶尖秘传，对真元法力要求极高！
真元法力越高，才能施展越高明复杂的操纵手段。秦云只能施展最基本的天人合一御剑术，周天剑光实际上是烟雨剑意的招数而已。
“我这三个多月，剑意提升不少，飞剑也达到七品，也只能算是匹敌这金霄大妖。”秦云暗道，“论实力，在九山岛主门下的三位先天实丹境大妖中。这金霄大妖是实力最弱的一个，是普通先天实丹境实力，只是飞遁之术却是最强的。”
妖怪都有擅长的一方面。
金霄大妖，最擅长飞遁！飞遁之术比他师尊九山岛主还厉害。
青牛大妖，那是正面战斗最凶猛的一个，都和先天金丹境硬碰硬过。
最后的毒蛟大妖，则是最全面难缠的一个。
不过其他两位遁逃手段相对都普通，自然不愿进入人类城池，否则被巡天盟的‘巡天使’给堵住就危险了。也就飞遁之术最是了得的金霄大妖……愿意来冒险。
“当初派遣三头魔仆来袭，如今更让一位先天实丹境大妖愿意来冒险。实在有些不正常。”秦云暗道，“难道说九山岛主和水神大妖的感情真的极好极好？或许存在这种可能，但是可能性极低。最大的可能……是我身上有这九山岛主想要的东西。”
“我有什么珍贵之宝，我自己都不知道，九山岛主知道的？”
“嗯……”
“水神大妖遗留之物中，的确有我未曾辨认出的。”
秦云心中一动，从腰间乾坤袋里取出那灰色瓶子，“之前墨台家也很想要这玩意，甚至都威胁过我。那夜里派遣蛊虫来偷宝贝的也可能是墨台家。可从头到尾，墨台家都不愿说清楚这血液的来历。”
“九山岛主想要的，会是它么？”秦云猜测。
随即将这灰色瓶子收进乾坤袋。
“不管怎样，九山岛主没死心。”
“这就麻烦了。”秦云不由有了紧迫感，“本来我还想安静修行几个月，只想着二月二十五去乌苏郡。现在看来，得时刻警惕了。最好尽快跨入先天境！一旦跨入先天，我实力也能大涨。”
……
另一边，郡守府。
公冶郡守站在走廊上遥遥眺望远处，看向那战斗发生的那一处半空，他双眸中隐隐有黑色符纹凝结，令隔着十余里远的战斗场景也看的无比清晰，看清了那金霄大妖，看到了那飞剑施展出周天剑光围困，最终令金霄大妖飞遁逃走。
“是金霄师侄。”公冶郡守微微皱眉，“那最后的飞剑之术好生厉害，一柄飞剑便能完全困住金霄师侄。就是先天虚丹境剑仙，也得耗费许久，方才有望练成如此秘传杀招吧。秦云背后的剑仙宗派还真重视他，都有师门长辈保护他！”
“也对，立下如此大功德，师门也增了气运，也定是欢喜的很。”公冶郡守暗想着。
“郡守大人。”铁统领连赶来，“有大妖在秦府上方和剑仙交战，我们……”
“大妖已走！追之不及，记录在案即可。”公冶郡守说完便转身离开。