在燕凤楼名下的一所别院内，尘霜姑娘便居住在这。
自从一年多前成为花魁后，她的人气便一发不可收拾，追逐她的豪客贵公子也越加多，且尘霜姑娘的魅力诱惑力也的确越加大，如今已经完全凌驾于清秋姑娘、香衣姑娘之上！便是在江州其他各郡，名妓‘尘霜’名气也很大，也常有豪客前来广凌见一见这位尘霜姑娘。
论名气，尘霜姑娘在整个江州名妓中怕都能排在前五了，要知道东海郡、金秦郡、乌苏郡更繁华，青楼烟花之地名妓也更多。
“你这位兄长，实力可真是不凡，年纪轻轻，便能力压海盛那老和尚一头，虽说海盛老和尚是故意放水，只是发挥部分实力，可估摸着秦云的真实实力，也不亚于海盛那老和尚了。”一位红衣妖娆妇人笑看着眼前悬浮的一面水镜，水镜上显现着‘秦云’碾压那一众护卫，以及和‘海盛大和尚’交手的场景。
“云哥哥八岁才开始真正用心练剑，十三岁就人剑合一了。”尘霜看着水镜，眼中也有着自豪。
“可他似乎喜欢的是他旁边那位姑娘。”红衣妖娆妇人笑着指着水镜上，被秦云护在身后的伊萧。
尘霜看着，微微沉默。
随即她一笑：“云哥哥有喜欢的人，我也很开心，而且我前些日子也看到云哥哥和这位姑娘在一起了，他们在广凌城也有数月了。”
“别瞒我，我看得出来，你喜欢你这位兄长。”红衣妇人说道，“更何况，他只能算是你义兄吧。”
尘霜沉默了下，点头：“是，我是喜欢他，可我配不上他。”
“修行人，什么配不配得上的。”红衣妇人笑道，“我和你说过了，你一个凡人，能让巫母蛊追逐你，若是进一趟巫母洞，出来后修行定是突飞猛进，跨入先天都没任何破瓶颈。更何况，我之前传你的秘术你一日便入门，如今都要快大成了，追逐喜欢你的人越来越多了吧？这还仅仅只是普通魅惑之术，你在巫术上的天赋的确极高，比我都高的多，不修巫术，真可惜了。”
“而且，你今年也已二十！”
“道家佛门皆有二十岁前不入仙门终生无望一说，也就我们巫之一脉，便是一个老太婆都有可能入门。”红衣妇人笑眯眯道，“天下宗派，除了道家佛门圣地，还有十九个顶尖宗派。分散在天下各地。我们‘巫姥山’是巫之一脉如今唯一的顶尖宗派，种种巫术手段也是最完整的，便是道家佛门圣地也不敢欺我巫姥山，得罪了我巫姥山，死都不知道是怎么死的？”
尘霜姑娘看着水镜上，秦云牵着伊萧的手，一同飞离开去。
“不修行，再过十年八年，你连现在的风光都没了，年老色衰，等你垂垂老矣，你那云哥哥怕还年轻的很。”红衣妇人在旁边劝说道，“而只要你进入巫姥山，若是你那云哥哥和那位女子分开了，你不就能取而代之了？只有活的长，够年轻够漂亮，才有机会。”
“你说的，我进巫姥山‘巫母洞’上走一遭，有五成把握活着出来？”尘霜姑娘问道。
“对。”红衣妇人连道，“你能让巫母蛊这么喜欢你，活下来希望很大的。虽说其他选出的候选巫女送进去，十个难活下来一个。可你至少有五成把握。一旦活下来……你便是当代巫女，一旦达到天巫之境，便立即被尊为巫母！”红衣妇人连劝说道。
“五成把握，怕还有你哄我的。”尘霜姑娘轻声道。
红衣妇人连笑道：“巫母蛊对你的喜欢，你也看到了。”
“我只有一个要求。”尘霜姑娘说道。
“说，尽管说。”红衣妇人连道，路过广凌，能发现这么一个上佳的候选巫女，她也是想尽办法劝说了。毕竟进巫母洞必须自愿。
“我镖局数百人还有我哥谢雷，都因东龚郡百里家而死！我要当年害死我哥的背后黑手，全部都得死！还有百里家老祖，也得死。”尘霜姑娘道，“只要他们死，我便心甘情愿和你去巫姥山，进巫母洞走一遭。”
红衣妇人笑了：“这点小事，你尽管放心！我巫姥山如今就代表着巫之一脉，论实力比好些顶尖修行宗派更强，一个‘百里禽’，杀之轻而易举。”
尘霜姑娘点点头，既然决定踏入修行界，她便问道：“我想要知道，这修行界到底有哪些势力？为什么至今还除不掉妖魔？”
“论势力之强。”红衣妇人道，“我人族，自然是朝廷、道家佛门圣地以及诸多顶尖修行宗派。我巫之一脉，在上古之时，丝毫不亚于道家佛门。只是如今没落了，许多法门遗失。连修行战巫之法都没了。可即便如此，残余诸多巫术依旧颇为厉害。”
“至于妖魔……”
红衣妇人皱眉道，“说来，除了四海龙宫以外，妖怪主要分为天妖宫和妖魔九脉。天妖宫与人族为善，主张彼此共存。”
“而妖魔九脉，说起来，他们修行传承，是源自于‘域外魔神’。”红衣妇人说道，“最是邪恶不过！不管是人族、天妖宫以及四海龙宫，都是对付妖魔九脉的。”
“妖魔九脉这么厉害？”尘霜姑娘惊讶。
“很厉害。”红衣妇人点头。
“我云哥哥呢？”尘霜问道。
“他算是剑仙。”红衣妇人摇头，“说起来，剑仙很厉害，在同层次号称攻伐第一！可剑仙也有一个巨大的缺陷。”
“缺陷？”尘霜姑娘疑惑。
“嗯。”红衣妇人点头，“剑仙传承，到先天金丹就到顶了！并无凝练元神之法。从古至今，就没有任何一个剑仙的元神仙人出现。剑仙们何等之强势？杀的妖魔哭爹喊娘，可就是因为没元神仙人坐镇，天下剑仙宗派被妖魔灭了都好几次了，所以剑仙传承都断绝，又再度开枝散叶了好几次。当然道家圣地‘灵宝山’一直藏有剑仙传承，每到时机，就会主动传出剑仙传承，再度培养出剑仙宗派来。”
红衣妇人笑道：“当然那是从整个宗派而言，能凝聚元神成为仙人的，多少年才出一个？何等之难？剑仙传承能达先天金丹，已是一等一。只是比我们巫之一脉还差了些。我们巫姥山可是有一位‘巫姥’还活着，是可以修行到巫姥之境的，那可等同于道家的元神仙人。”
尘霜姑娘点点头：“云哥哥，成不了仙人么？”
“想什么呢，你这兄长如今便如此实力，将来成为先天金丹把握都极大。你能赶上你兄长，成为巫母，就算很不错了。”红衣妇人说道。
尘霜点点头。
“百里家的事，我这就去安排。”红衣妇人说道，“你只管等好消息。”
说完转头就走。
……
另一处。
秦云和伊萧在一起，伊萧也有纱巾蒙上了脸。
“我小时候，还不太懂。”伊萧轻声道，“可这次看到我爹，我爹真让我失望，那武枫郡主一口一个贱人的称呼我娘，我爹竟然就这么忍着？或许，相对于和我娘的感情，他和那位武枫郡主感情更深吧。”
“或许他有苦衷。”秦云安慰道。
“苦衷？”伊萧沉默了下，才道，“不管怎样，以后我也不必再去乌苏郡风波亭等他了。我至少看明白，相比于我，他更愿意和那武枫郡主在一起！至于保护我？我不管在神霄门内，还是在伊氏祖地内，那武枫郡主都动不了我。若是我爹当年愿意一直带着我，我便是永远生活在伊氏祖地也是心甘情愿的。”
秦云只是在一旁陪着。
“我的事没必要多说了。”伊萧连道，“现在重要的是，那武枫郡主定是气疯了，钟离氏也会觉得没面子。”
“放心，我最后可是将他们法宝都给夺了过来。”秦云拿起一乾坤袋，直接松开袋子倾倒而下，倾倒下的宝物中还有乾坤袋，继续倾倒。
所有战利品全部倒出来。
“这武枫郡主可真不愧是郡主，宝贝之多，都抵得上七八个公冶丙了。”秦云笑道，“连他的几个护卫加起来，都抵得上两三个公冶丙。”
“你怎么总是说公冶丙。”伊萧无奈。
“没办法，我杀的先天实丹境妖魔，就这么一个。”秦云笑看着这些宝贝，“有了这些，我的本命飞剑还能再提升两品，达到四品飞剑。我秦家的阵法也能再提升许多。”
“能提升两品？”伊萧惊讶，“我估算着应该不够吧。”
“我不是说了么，我实力有所突破，修炼本命飞剑所需材料也大大减少。”秦云微笑道，“事不宜迟，等会儿我就出发去一趟巡天盟，尽快换了宝物。”
伊萧点头：“武枫郡主以及钟离氏，要调动力量，怕至少也要几日。”