“害我？”秦云略显惊讶。
心中秦云却是暗暗赞许，情报中记载的诸多事迹，令秦云很欣赏这位胡斯！不过‘胡斯’品性到底如何，也是要接触观察的。
一个月五两银子，对此刻的胡斯吸引力是极大的。但他依旧毫不犹豫拒绝，不愿连累陌生人。
“秦先生只要打听就知道了，当初我虽然因为和妖魔一战，被废了丹田断了手臂。可我终究曾经是叩开过仙门的，按理说即便被废了丹田，肉身力气也不会小，即便做些苦力活也能养活家人才对。”胡斯摇头道，“可我如今力气连一个普通人都不如，为何？就是暗中被人坏了身体。”
“我终究是黎山派弟子，虽然废了，但若是杀了我，黎山派还是得仔细查探的。所以他们不敢杀我，或许他们也不愿杀我……更愿我如猪狗般活着。”胡斯说的确很平静，没有一点愤怒，或许愤怒早就用光了。
“当初我锋芒毕露，嫉恶如仇，的确无意中得罪了同门，也招惹了黎山城内一些帮派。当初我是根本不在乎，可如今，我在他们面前只是一个特殊些的蝼蚁。”胡斯摇头。
“原来是这样。”秦云微微点头，“那你就没想过，离开黎山城？”
“离开？”
胡斯摇头，“我只愿安安静静活着，孝顺好老母。在城内，我还能给老母养老送终，这里毕竟是黎山派的地盘，他们还有所敬畏。若是离开了黎山城……在荒郊野外，那就必死无疑了，怕是连尸体都会被野兽吃掉，我现在可不能死，我有老母，还有妻子。”
秦云点点头。
“我明白了。”秦云笑道，“不过胡斯兄的敌人，若只是这一层次，我想我还能应付得了。”
胡斯惊讶看着秦云。
秦云直接将腰间佩剑拔出，这其实只是一柄很普通的凡俗利剑，连法器都不是。
可此刻，秦云却借助这一柄利剑，释放出恐怖威能。
“轰。”
恐怖剑气凝而不放，让胡斯都感到窒息，不由色变。
他好歹也曾是黎山派年轻一代最优秀弟子，也是有见识的，更曾见过黎山门主施展招数威能。眼前这恐怖剑气虽然凝而不放，但压迫感丝毫不亚于掌门。
“前辈……”胡斯眼睛一亮，“前辈能施展如此厉害法宝，实力怕不亚于我黎山派门主。”
他哪里知道，那仅仅就是一口普通利剑。
“我来黎山城，也只是需要静修，便是整个黎山派我都不惧。更别提你的那些敌人了。”秦云微笑道，“如今我请你给我看门打扫，你可愿意？”
“愿意愿意。”胡斯激动得都要跪下，却被秦云一挥手虚托住了。
“那你以后就住在我那了，你家人也可以过去，如果可以，也可以帮我做些饭菜。也可算作一月五两工钱。”秦云说道。
胡斯激动万分：“谢前辈，谢前辈。”
以后日子好过了！老母的病，也终于有钱去抓药了。自己妻子也不必每日辛苦洗衣服了。
“娘，慧儿，慧儿。”
胡斯连去那又小又暗的屋内，过了会儿便请出了他的老娘。那位脸上有着麻子的女子也一同扶着老娘。
“前辈，这就是我母亲，这就是我妻子。”胡斯连道。
“见过恩公，一切我都听我这孩儿说了，我儿他一定会用心给恩公做事的。”那老母头发斑白，气色也很差。
“见过恩公。”一旁的小狐妖也行礼道，只是她却有些不安。
“听夫君所说，这个修行人实力很高，并不惧他过往的敌人。如此厉害修行人……真的如此仁善来帮我夫君？会不会是针对我？”小狐妖有些担心，“夫君都不知我是妖，若是被捅破了，夫君会不会嫌弃我？”
小狐妖各种担心不安。
她为了隐藏妖怪身份，只是装作一个逃荒来黎山城的普通丑女，想补贴家用，也完全是用正常民妇的方法——帮人洗衣服！就是不愿暴露身份。
“胡斯兄弟，你们一家，要不现在便随我走吧？”秦云道。
“这……”胡斯犹豫了下，看了看老母和妻子。
“要不明天吧。”胡斯说道，“前辈，我这搬家，许多东西也得搬走。并且这住处也是租住的，还有帮人洗的衣服还没完全干，且明天还得送回各家。我们明天下午去前辈那？”
秦云迟疑了下，还是点头道：“好吧，那就明天，我住在西城六波桥东第二座宅子，门口还有一株桃树。我就不多留了，先回了。”
“我送送前辈。”
胡斯立即送秦云出门。
而那小狐妖则是扶着老母来到门口，看着远处。
“以后好了，好了。”胡家老母眼中满是喜色。
小狐妖却满心不安。
“娘，慧儿。”胡斯走回来，满是喜色，“以后我们家日子就好了，慧儿你也不用再给人洗衣服了。”
小狐妖挤出一丝笑容。
……
夜色降临。
穷苦人家，油灯都是省着用的。天一黑，胡家周围一带几乎一片漆黑，没几家点灯的。
唯有一丝淡淡的月色，洒在这片贫民聚集区。
嗖，嗖。
两道身影如风一般降临，正是褚家的那位付先生和梅仑公子。
“如今天黑，也没什么人敢在外乱走。”付先生微笑道。
“该动手了。”梅仑公子有些焦急。
“梅仑公子，心急吃不了热豆腐。”付先生笑呵呵，“这事，可急不得。还有事先再说一次，两天后，你得把人给我。”
“放心吧，我什么时候说话不算话了？”梅仑公子连道，“而且拖延久了，被老太爷发现，我都有麻烦。我不会自找苦吃的。”
“嗯，那就好。”付先生点头，“我也不想两天后去强夺小狐妖。”
色令智昏。
付先生很清楚，这梅仑公子是个容易头脑发热的，所以丑话说在前头。
“行了行了，赶紧动手。”梅仑公子催促。
“嗯。”
付先生点头。
随即他一伸手，掌心出现了一八卦阵盘。
“去。”付先生一挥手，八卦阵盘迅速分解，分解成八个部分，分别飞向不同方向，落在周围百丈范围内，自然包围了好些民居，也包括了胡家。
“阵法已经布置，一念便可催发。”付先生笑道。
“便看付先生手段了。”梅仑公子期待道。
付先生点点头，开启法眼，一眼看到屋内那小狐妖的妖气，随即直接传音。
“小狐妖，还不出来？难道要连累那个断臂废物不成？”一道声音直接传音在小狐妖的耳边。
“嗯？”
屋内，和丈夫睡在一起的那小狐妖听到了传到了耳边的声音，这让她脸色大变：“我被发现了？今天白天来的那位秦先生，难道真别有用心？”
先看了看身旁的丈夫，跟着她一咬牙眼中闪过一丝厉色，悄无声息就出了屋子。