“云哥？”伊萧有些不敢相信，可她也知道丈夫性格，既然敢说这话就有把握。
“入道很难，凝练元神更难。”秦云说道，“这些我都知道。”
自己家乡要凝练元神，可比上古初期难太多了。
像上古初期，和自己降临的第一个世界很相似。在自己降临的第一个世界，只要掌握天地意境！就能够借助外力一举达到神魔境一重天。当时秦云初次入道，‘道之领域二十里’范围，再借助火凤巢等宝物最终都直接达到神魔境三重天！
可在秦云家乡？
普通入道的，道之领域五里范围的，除非有天大的机缘！否则几乎不可能凝练元神。
元神境一重天……一般，都是道之领域十里到二十里！要知道在上古初期，道之领域二十里都能达到神魔境三重天了。可见彼此差距！并且种种法术、法宝、肉身成圣等手段……也令秦云家乡的这些元神境高人们都极为的恐怖难缠。
比魔主夏侯真那种，也强的多。秦云降临的第二个世界，没有法宝，没有法术！战力自然也差上很多。
“和前面两个世界相比，我家乡的元神境才叫厉害。”秦云暗道。
秦云的道之领域足足三十里！在家乡，如果有元神阶段修行法门，也是必定能跨入元神境二重天的！
他的紫金金丹法力，丝毫不亚于那头黑龙！
“我在神霄门就了解过天下的元神境的诸多情报。”伊萧说道，“后来透过万象殿也查探过，鄱云湖的那头黑龙，是凭借自身跨入元神境一重天。而且也早已达到一重天巅峰！据传修炼了‘妖龙真身’法门，还采集种种奇物修炼出了厉害的法术——‘噬灭毒炎’，一口喷出噬灭毒炎，寻常元神境强者都是扛不住，得退避逃跑的。”
伊萧也是关心丈夫，将了解的都说了出来。
“放心，论境界我比他高。”秦云笑道。
“云哥，你到底达到什么境界了？”伊萧忍不住问道。
“道之领域三十里。”秦云没瞒妻子。
伊萧瞪大眼：“三，三十里……”
“我可是要在五百年内，自创剑仙一脉元神法门的。”秦云笑道，“若是境界不够高，怎么自创法门？”
伊萧连点头。
听到‘道之领域三十里’，她再无担心。
“这一梦百年，的确脱胎换骨了。”伊萧夸赞道。
“可也有缺陷。”秦云说道。
“缺陷？”伊萧疑惑。
“嗯。”秦云点头，“一梦百年过程中，我先后两次入道！而现在回归家乡，我恐怕要第三次入道。”
在回到家乡后，秦云就逐渐明白了这点。
之前两次的剑道，都有缺陷。
第一次的剑道，太粗糙！杀心太重！太够疯狂！
第二次的剑道，却是完美精妙到极致，那是汲取了一个世界一代代人的智慧结晶。论精妙都超越了秦云的家乡！可问题就是——‘太冷漠’！
因为一降临第二个世界就心如止水、心如冰镜，令他最终创出的剑道也太过冷漠，追求完美，追求一切在掌控中。最后一战对付魔主夏侯真，魔主夏侯真也完全在秦云的控制中。
可一梦百年结束后，回到家乡。
浓烈的情感在体内沸腾，秦云再感受自己的剑道，就发现缺点了。
自己过去最擅长的是什么？
是融入感情的招数啊。
比如‘江上明月’，比如‘双飞翼’，比如‘轮回’，那都是融入感情的招数！
可第二次入道，剑道的确完美到极致，可感情却淡漠了。
“没有浓烈极致的感情，剑道就缺失了灵魂。”秦云也明白这点，“这将是第三次入道，也应该是最后一次入道。”
秦云在剑道上造诣已到了匪夷所思层次，便是在家乡历史上恐怕只有那两位将本命飞剑修炼成‘超品飞剑’的才能和他一比。他自然迅速明白自己问题，毫不犹豫决定再次重新入道。
这次相对会快。
因为基础已经够完美，需要的只是融入感情。有自创‘江上明月’‘双飞翼’‘轮回’等诸多招数的经验，秦云心中都有了大概设想。
“云哥，你要第三次入道？”伊萧吃惊，“梦中入道过两次？”
“嗯。”秦云笑着，“这次入道后，便是我心中真正圆满的剑道之基。”
伊萧看着秦云。
若说一梦百年前的丈夫，是天下第一剑仙！只是在凡俗中无敌！
那一梦百年后的丈夫，已经越加耀眼了得，在过些年，怕都能超越历史上所有剑仙！
“先超越历史上所有的剑仙，接下来再自创出剑仙一脉元神法门。”伊萧心中期盼着。
“万丈高楼平地起，先一步步来。”秦云说道，“准备下，等会儿我们去见小霜。”
……
燕凤楼，乃广凌郡城第一青楼，这里有数位名气极大的名妓，如今‘尘霜姑娘’在离开十一年后又回来，更是掀起了狂潮，吸引不知道多少豪客追捧。
也有很多人背地里嚼舌头：“都过去十一年了，尘霜姑娘也年过三十了，不隐退好好过日子，反而继续出来卖弄风情，怕是缺银子花了吧。”
“她这次都从来不显露真容，我看，是长得丑，怕见人。”
任凭外面如何说。
尘霜姑娘这次回来，不露面，仅仅一曲琵琶，便技惊四座，更迅速震动江州，甚至江州之外的一些豪客都在赶来。可见她的琵琶技艺到了何等地步。用伊萧的话说，那是将修行之术融入琵琶中，连她这等神霄门真传弟子都为之忍不住落泪。普通凡俗怎能抵抗？
对那些客人们而言，听闻一曲琵琶，仿佛在琵琶声中浮沉一生。
“咚咚咚。”
燕凤楼后院，一独院门外，秦云带着伊萧，轻轻敲门。
门开了，一位侍女站在门口。
“你们是？”这侍女刚开口。
“云哥哥。”里面传来欢喜激动声音，声音悦耳就仿佛乐曲。
秦云也闻到了满园的花香，一眼看到了那坐在廊道上惊喜站起来的蓝衣女子：“云哥哥，伊姐姐，你们赶紧进来。”说着她也连迎接过来。
秦云和伊萧一同进了小院。
那侍女关上院门。
“云哥哥。”尘霜姑娘眼中泛着光彩，这是她十一年来最开心的日子了，她吃了多少苦方才有资格下山又回到广凌。
“不错。”秦云看着她，点头，“看来跨入先天了，了不得啊。”
尘霜姑娘轻轻挥手，侍女连退下。
“前不久刚成地巫，方才能下山。”尘霜对秦云也丝毫不隐瞒。
“巫姥山？”秦云轻轻点头，“巫之一脉，和我道家的确有很多不同，你能这么快修行达到地巫，是成了巫女？而且可能还是排在前三位的巫女？”
尘霜笑着点头：“对，我是巫姥山当代第一巫女。”
秦云也感觉到，尘霜因为修行有成，容貌都更好看了些。最特殊的是气质和魅惑力！巫姥山的‘巫女’每一个都魅惑众生，尘霜更是其中佼佼者。
“许多人从各地赶来，只想听到尘霜你的一曲琵琶。”伊萧在一旁说道，“现在说来，巫姥山第一巫女的琵琶，他们能听到，他们也很走运了。”
“这也是修行。”尘霜姑娘解释道，“我巫之一脉修行，不是远离尘世，而是要进入红尘。”
秦云点头。
自己降临第一个世界的‘彩岚’，就是巫女。那个世界自己的母亲‘绮虞’也同样是巫女。
“只是如今我巫之一脉修行者越加稀少。”尘霜姑娘慨叹一句，随即连道，“不说这些了，云哥哥，伊姐姐，赶紧进来坐，我们坐下慢慢聊。”
……
去见了尘霜，秦云心情也好很多，只是对‘巫之一脉’所处形势他也没办法。毕竟天地环境的变化，让巫之一脉传承越加艰难。所以碰到一个极为适合的弟子，巫之一脉也会拼命的诱惑吸引。
当晚，秦府。
“萧萧，你先歇息，我要闭关一晚，明天就要去黄蛟湖了。”秦云说道。
“闭关一晚？”伊萧疑惑。
“嗯。”秦云点头，“我的本命飞剑早就达到二品的极致，如今我的剑道早已足够，今晚便趁机将本命飞剑修行到一品！一品本命飞剑……仗之，足以发挥出媲美灵宝的威力。此去黄蛟湖，自然准备越充分越好。”