像之前游丝斜阳剑诀第六层‘心有千丝结’，也是群攻招数，可那不蕴含剑意，而秦云这一招‘春雨’则更进了一步。
“这点实力就想赢我？”黑妖王恼羞成怒，他凶名传江州自然有其依仗。
嗖！嗖！
两颗白骨珠迅速飞回，环绕在黑妖王周围，它们不断旋转着，也阻挡着秦云施展的本命飞剑！并且黑妖王手持一杆叉子，配合两颗白骨珠自然防的滴水不漏。
“无边火狱！”黑妖王面容狰狞。
只见五颗白骨珠陡然喷发出汹涌的黑色火焰，黑色火焰弥漫，包裹在黑妖王周围，同时也有更多的火焰朝下方的那艘船只飞去！
“好多火，黑色的火。”船家老汉、船娘看着天空中降临下来的滔天黑色火焰，无边无际，仿佛黑色云层压下，都脸色发白颤抖中，他们也想鼓起勇气努力不颤抖，毕竟生死本来就是神仙和妖魔斗法决定的！可他们控制不住身体！
“小心，这是五火白骨珠积蓄已久的毒火。”一旁伊萧连道。
“放火？小道罢了。”秦云心意一动，整个船只都悬浮起来，脱离了水面，并且腰间的一柄紫色飞剑飞出，迅速在周围形成了一道巨大的周天剑光光团，包裹住了整个船只。
轰轰轰~~~
黑色火焰犹如云层压下，这些火焰虽很毒，却根本破不开秦云改良后的周天剑光，这才是秦云最强的防御绝招，即便一柄八品法宝飞剑施展威力也颇为不弱。跟随着滔天火焰降临下来的还有三颗白骨珠，三颗白骨珠犹如流星，怒砸而下。
可一样被周天剑光完全阻挡住。
“白骨珠威势也就这般，也破不了我的周天剑光。”秦云一翻手，原本缠绕在手腕上的手环，竟是两层金属薄层贴近形成，如今其中一层手环薄层却飞了起来，且变得平直，赫然又是一柄黑色飞剑。
秦云当初斩杀公冶丙，也得到公冶丙积蓄多年的宝物。
公冶丙好歹也是一位颇为厉害的先天实丹境妖魔，又是郡守，只是可能修行时间短了些，升为郡守日子也短，所以他留下的宝贝即便全部换各种材料……也不够秦云将本命飞剑提升到五品，要知道巡天使这种层次，拿出件法宝，一般都得是五品层次的。
只能说公冶丙还是穷了些，都不及红玉道人、炎道人等人。
当然秦云还是在巡天盟总部的藏宝殿换取了些材料，将本命飞剑提升到了六品。
只是和其他青令巡天使相比，秦云还是略微寒碜了些！
本命飞剑只是升到六品，公冶丙留下的宝物还剩三四成之多。想要达到五品？所需宝物得抵得上三四件六品法宝！秦云所以就将公冶丙那些宝物，也多多换取，换取些‘阵法’布置在秦府，如今秦府固若金汤，比之郡守府也只是略差一截。又换取了三柄八品法宝飞剑作为补充，像给伊萧的八品法宝簪子，也是秦云在巡天盟总部藏宝殿换的。
“又是一柄飞剑？”旁边龙小莲看着天空中滔天黑色火海被巨大的剑光光罩给挡住，又看到秦云身前又悬浮着一柄黑色飞剑，不由拍拍胸口松了口气。
秦云瞥了眼身旁的龙小莲，笑道：“别的不敢说，我的飞剑之术，进攻方面就罢了，这论防守我却是最是自信的。”
“我相信你，姐夫。”龙小莲连道。
“龙小莲！你够了！”一旁的伊萧，终于忍不住传音道。
龙小莲瞪大眼睛，眼睛滴溜溜乱转，装傻中。
而在船只另一头的船家老汉、船娘则恍惚中，看了看已经悬浮起来离开水面的船只，又看了看上方滔天黑色火海被剑光光罩给挡住。
“爹，我们家船飞起来了。”船娘连道，“我们家船也能飞？成仙家法宝了么？”
“不知道，不过，这神仙法术可真漂亮。”船家老汉抬头看着周天剑光光罩，“比我在城里看到的烟花还漂亮。”
……
秦云抬头看着，微微皱眉：“能有那般大威名，果真有点实力，这点群攻招数威力还是弱了。”
“烟雨剑诀之血未冷！”
秦云眼中厉芒一闪，立即施展出另一杀招。
风消失了，雨也消失了。
原本围攻在黑妖王周围的飘洒的雨滴尽皆消散，让黑妖王微微一愣，不过两颗白骨珠依旧小心翼翼环绕周围，手中一杆叉子也时刻警惕。而银色飞剑在远处也显现出模样，跟着银色飞剑速度陡然暴增，化作耀眼的剑虹，并且所化的剑虹竟带着一丝凄厉的血色。
“杀！”黑妖王耳边隐约听到了喊杀声。
他仿佛看到了战场上飘洒的血液，鼻尖都闻到血腥味。
“不好。”黑妖王经验丰富，知道不妙，努力抵挡飞剑对自己的影响，一些厉害的先天金丹境高人的招数，甚至能影响他人感官，不知不觉就已丢掉性命。因为这一等招数已经蕴含部分天道意蕴了。
“嘭。”“嘭。”
两颗白骨珠的确厉害，也挡住了论变化比之‘春雨’少了许多的‘血未冷’。可血未冷这一招，却仿佛一个沙场上的悍将，不惜一切也要杀敌，威势也比春雨大多了！两颗白骨珠尽皆被撞的抛飞，虽然旋转着又飞回来，可一时间防御还是空了。
黑妖王连挥动叉子抵挡。
“嘭。”黑妖王叉子挡住了那一柄飞剑，却也被震得踉跄后退，飞剑一闪再度来袭。
带着凄厉的血色虹光，黑妖王的两颗白骨珠刚刚飞回来，飞剑就擦过了黑妖王的腹部，刺出了巨大的伤口。
“回来！”黑妖王感觉到了死亡的危机，连操纵远处的另外三颗白骨珠。
嗖嗖嗖……
顾不得再去对付秦云了，那三颗白骨珠犹如流星般迅速飞回，毕竟本身也就一两里距离，在那凄厉血色虹光飞剑压着‘两颗白骨珠和手持叉子的黑妖王’接连袭击时，又在其肩膀上刺出一个血窟窿后，另外三颗白骨珠终于赶到了。
五颗白骨珠环绕在身体周围，黑妖王手持叉子方才勉强挡住那疯狂的那一道凄厉的血色虹光。
“嗯？”船只上的秦云见状，“去去！”
呼呼！
身前悬浮的黑色飞剑，半空中的紫色飞剑，尽皆化作两道流光，朝远处黑妖王飞去。
如今黑妖王收回五火白骨珠全力防御，连黑色毒火也跟着收起来，秦云自然无需施展周天剑光招数了。
“什么，又来两柄飞剑？”黑妖王一看，脸色一变，“走！”
顾不得其他。
五火白骨珠在身体周围环绕，手持大叉子，黑妖王当即便立即遁逃。
而远处的金霄大妖，见势不妙早就暗金色翅膀猛然一扇，嗖的就消失在天边，再一眨眼就完全消失在秦云的视野内。论遁逃，金霄大妖的确逆天的很。
“逃了？”秦云见状，虽然能操纵飞剑追杀十余里，可秦云却没追杀，“本想借机试试我的烟雨剑诀中的剑阵之术，不过既然他逃了就算了。这两柄飞剑终究只是八品法宝，且又不是本命飞剑。威势和本命飞剑相比差上许多。即便施展剑阵之术，以他五火白骨珠防守之严密，怕也难以奈何他。”
“旁边还有这般多妖魔。”秦云目光看到天空中也在逃跑的一些妖怪，那些妖怪逃跑速度就慢多了，没法比黑妖王比。
“羊角山乃是一出名的妖魔之地，多少人族死在他们爪下，被他们吃掉，如果他们躲进老巢我是没办法，可现在？”秦云眼中寒光一闪。
本命飞剑飞回。
紫色飞剑、黑色飞剑却是化作两道流光，紫、黑两道流光迅速贯穿周围一个个妖怪。
“大王救命。”
“大王。”
“不……”
这些妖怪们一个个恐惧无比，但是没用。
曾经，他们看着那些弱小的人族在他们面前恐惧时，只会觉得兴奋。而如今他们沦落到这等境地时，却再也不兴奋了，有的只是绝望。
“不，大王，救我。”牛妖也焦急，他可是先天虚丹境大妖啊。
“噗噗。”
紫、黑两道流光瞬间交错而过，便贯穿了牛妖的身体。
即便操纵两柄八品飞剑……秦云依旧能发挥出先天实丹境巅峰实力，斩杀一个先天虚丹境大妖自然是轻而易举。
很快。
天空中一个个妖怪尸体尽皆坠落，也就黑妖王和金霄大妖逃掉！黑妖王在动手的时候，怎么也想不到会是这般结果。
“赢了，黑妖王逃了？”伊萧抬头看着也有些惊讶。
黑妖王本身也有青令巡天使层次实力了，能占上风算不错了，打的黑妖王逃命？连手下都顾不了，这就难得了！
至于斩杀？
那双方实力差距得更大。
“正面实力比我弱些，不过保命也挺厉害，五火白骨珠环绕身体周围，就跟个龟壳似的。”秦云说道。
“这些老妖盘踞一地威慑一方，其他不说，保命本领都是极强。”伊萧则道。
嘭~~~船只同时也降落，砸落在河水中，让河流中水面都澎湃起来。
而这一战。
也同样达到巡天鉴定下的界限，被巡天鉴查知，会被记录在黑妖王和秦云的卷宗中去，同时巡天鉴处值守的修行人，也立即将这消息告知了江州地界的元符宫主、彭岳等先天金丹境高人。