热门推荐：
“胡斯兄弟，你看。”秦云一拂袖。
眼前显现了虚影。
是整个褚家府邸的布局虚影，一座座亭台楼阁、院落全部显现，甚至就是一些树木、景观石、雕刻都尽皆显现，比例也都无比精准。
“整个褚家布局都在这。”秦云指着眼前的虚影，“你说的柴房，在哪一处？”
“厉害，真厉害。”
胡斯惊叹。
褚家那般庞大的府邸，处处竟然都记下了。就是让人去探情报，也不可能机记的这么细。
“老爷。”胡斯仔细观看了下，便指向了其中角落的一处不起眼的屋子，“这就是我说的柴房，平常堆积许多木柴。”
“哦？”秦云看着那褚家虚影中的不起眼的小屋子，露出喜色，“你现在随我去瞧瞧。”
说着，便抓着胡斯兄弟的手臂。
嗖。
二人瞬间就破空而去，几乎一眨眼，流光一闪，就飞到了褚家上空。
“我们在这，会被褚家发现吗？”胡斯却有些担心俯瞰下方，一眼能看到褚家内有许多人。
“他们抬头也看不见我们。”秦云笑道。
看着下方褚家阵法，略一思索。
因为那位褚家老太爷为了隐藏身份，褚家的阵法并不算多么高明，不及很多先天金丹修行人家族的阵法！更别说和极境存在‘狼山老祖’‘鳄龙老祖’他们的老巢阵法相比了。毕竟……终究只是一个先天实丹境家族，阵法如果太强，只会引人怀疑。
而且对褚老太爷而言，阵法没什么用。他若是暴露，就几乎代表了失败。
“这阵法倒是容易破解。”秦云境界比十五年前自然更高明，这阵法又够弱。
嗖。
带着胡斯，秦云直接一迈步。
空间仿佛扭曲了下，秦云和胡斯就已经穿过褚家阵法阻碍，来到那柴房门外。
“进来了？”胡斯看着柴房，有些惊愕，“我们穿过阵法，阵法都没一点动静？”
“这阵法太弱。”秦云道。
“弱？”
胡斯越加震惊，“就是先天金丹修行人，强行攻破或许能做到。可视阵法如无物，都不引起丝毫动静。这得是先天金丹修行人中的阵法大师才能做到吧，这位秦先生，到底是何来历？”
柴房周围颇为安静，可也有仆人从不远处走过，但都看不见秦云和胡斯。
“吱呀。”
推门而入。
秦云、胡斯二人进入屋内，木门无声无息又关上了。
“虚空显现道符，是在这柴房内的哪一处？”秦云问道。
胡斯则是仔细看着柴房内的摆设，走了几步，随即才无比确定将手掌放在半空一处：“我这右手停放的位置，就是当初我看到的的虚空显现道符的位置。”
秦云点点头，道：“你先退下。”
胡斯立即退到一旁。
秦云则是仔细观看着，伸出右手，抚摸过那一片位置。
“嗡。”
这里的虚空犹如水浪，荡起了一层层涟漪。
这份手段已经远远超越元神二重境了。
“虚空轮转，按一年四季变幻，看来得每年的固定某一天某一时刻，它才会显现？”秦云轻声低语，随即嗤笑下，“幸好云秀仙人在虚空方面境界没有超过我，我倒是可以强行逼这洞天显现。”他可没时间再等上大半年。
“云秀仙人？”一旁胡斯暗暗疑惑。
是谁？
没听说过啊！
“哗~~~”
虚空扭曲越加明显，显现出了一层层空间，忽然其中一层空间隐约有一‘道符’符纹，符纹背后隐约有一闪若隐若现的大门。
“就是这！”秦云微笑点头。虚空恢复了平静，整个柴房也恢复了寻常。
“胡斯兄弟，我先送你回去。”秦云看向胡斯，“等会儿可能会有一场大战，你还是留在住处较好。”
“是，一切听老爷吩咐。”胡斯老老实实应道。
……
盏茶时间后。
早就将胡斯送回去，且做好充足准备后，秦云又再度来到了褚家的这一柴房。
“十五年了。”
“我想尽办法搜集宝物，好尽快救回萧萧。我追杀妖魔九脉魔神，靠宝藏引诱，杀死三位魔神后。妖魔九脉魔神再也不给我机会了。”
“去其他世界得宝？连家乡世界都难寻宝物。对其他世界我一无所知，除非有大机缘，否则很难得到太厉害的宝物。”
“寻找宝藏，虽然得到少许，但远远没法和上古天龙宫相比。至今都没得到第二件灵宝。”
他的灵宝，至今只有一套乾坤环，这还只是下品灵宝。
而蒲曲龙君提出的上品灵宝，却是相当于十件下品灵宝的，自己何时能凑齐？
“云秀仙人，可以确定是有灵宝在手的一位前辈，他的洞府，应该是我仅次于上古天龙宫的收获了。”秦云眼睛放光，伸手轻轻一点。
“哗~~~”
虚空涟漪重重，露出了那隐藏着的有着道符印记的一层空间。
“出来吧。”秦云强行逼迫，令那一层隐藏的空间降临。
那一层空间平常隐藏，按照正常虚空变幻，每一年才显现一次。
不过秦云境界不亚于云秀仙人，却是强行令其降临。
“多亏了胡斯，让我知道空间节点的位置。否则盲目去找，就是千年万年，我也找不到。”秦云操纵下，那一层空间终于完全降临。
这一层空间，有道符印记封锁。
“开。”
这道符符纹，秦云早就学会，直接灌输法力激发。
嗡~~~
道符亮起，道符背后的那一扇洞府之门缓缓开启，露出了一条幽深通道。
“进。”秦云毫不犹豫直接飞了进去，在飞进去的同时，回头瞥了眼褚老太爷此刻的位置，随即便消失在幽深通道中。
……
褚老太爷在帘子后，喝茶听着小曲。
当秦云法力催发道符，令洞府之门开启时。
褚老太爷脸色一瞬间涨红了，全身血液都在沸腾。
咚！咚！咚！
心跳前所未有的剧烈。
“昂~~~”褚老太爷的胸口位置，有一金色护心镜从皮肤中冒出。不过却被衣服给遮挡住了，外人看不到。
褚老太爷捂着胸口，眼眸中都有着一丝红色凶光，猛然转头看向一个方向：“一万三千年了，我等了一万三千年！我一直肯定它就在一里范围内，但就是找不到。今日它对我吸引，竟然强了百倍千倍！”
“终于来了吗？”
褚老太爷一双眸子红光隐隐凝结神秘纹路，景观石、院墙、楼阁等重重阻碍，都能直接透视，直接看到了那座柴房内的开启的洞府之门。
“原来是藏在虚空之中的一处洞天内？”褚老太爷一迈步，瞬间就穿过了半里距离，柴房的木门都无声无息分解，他直接出现在那洞府之门外。
“我等了一万三千年，宝物是我的，谁都夺不走。”
褚老太爷眼眸中红光妖异，一迈步，也直接飞入了洞府之门的幽深通道中。
最快更新，无弹窗阅读请。