铁摩屠操纵阵法的同时，心中却谨慎万分：“之前就破了军阵，如今还依旧这么嚣张……恐怕真有几分依仗！先让手下人去试试看，探查出他几分虚实有把握。”
“七位执事，布七杀阵给我杀了他。”铁摩屠冷然说道。
大殿前站着的这些魔道修行人、妖魔们，其中最强的七位执事不由一愣，跟着心中尽皆暗骂。
“对方都这么挑衅了，铁摩屠竟然还忍得住，还让我们上？”
“铁摩屠真是老奸巨猾。”
七位执事彼此交流下眼神，可也没办法，当即便要一同出手。
可就在这时候——
“让你先出手，是给你机会！你还躲在后面让手下上？”秦云却是冷笑，“既然如此，你就别出手了。”
嗖！
秦云动了。
呼，化作一道残影直接杀向铁摩屠。
“好快。”周围一众魔道修行人、妖魔们以及魅青姑娘都为之震惊，单单这恐怖的速度就超越了在场所有强者，包括城主铁摩屠！
“嗯？”铁摩屠脸色一变，他手中一伸，出现了一根长棍，直接双手朝前方怒劈开去。
并且天空中的灰色云雾漩涡也‘轰轰轰’接连有雷电劈下！
道道雷电，以及铁摩屠的长棍同时怒劈向秦云。
“比力气？”
伴随着一声嗤笑，化作残影的秦云一伸手，竟然直接抓住了那怒劈下的长棍！至于天空中劈下的雷电……只见秦云体表有一层黑风流转，雷电劈在那一层黑风上，黑风旋转将雷电力量尽皆消磨掉了，雷电竟然没有影响秦云丝毫。
雷电、黑风在体表，秦云右手抓住那长棍，冰冷看着那铁摩屠。
“什么？”铁摩屠挥舞长棍奋力一击，他又是修炼魔身的，力量何其大？一击之下爆发开怕都能摧毁半个城主府，可此刻这长棍竟然被秦云抓住，铁摩屠一时间都拽不动。
“这这……”
“怎么可能？”
周围观看到这幕的魔道修行人、妖怪们全部惊呆了。
雷电消磨掉，黑风在体表飞舞，秦云握着长棍看着那铁摩屠，冷笑了下。
“轰。”猛地一发力，秦云抓着长棍带着铁摩屠，直接朝地面上砸去！原本一直抓着长棍的铁摩屠吓得连松开手中长棍。
可松开的同时！
长棍却猛然转向一扫！
嘭！
扫在铁摩屠身上，铁摩屠直接化作模糊残影倒飞而出，撞击在大殿的殿柱上，嘭嘭嘭，接连撞断一根根殿柱，直至整个身体撞击在大殿那厚实的殿壁上，砸出一个大的深坑，身体镶嵌在大殿中，身上满是鲜血，口中鲜血也咕咕往外流。
“去。”秦云抓着长棍猛地一投掷。
长棍化作流光。
那镶嵌在殿壁上浑浑噩噩的铁摩屠隐隐感觉到自身的‘法宝’在急剧飞来，连抬头瞪大眼，想要控制法宝停下。
可秦云灌输的力量太大了！他魔道法力对法宝控制太弱……
“噗。”
长棍直接刺入了铁摩屠的胸膛，刺出一个大窟窿，直接令铁摩屠心脏完全粉碎，并且体内脏腑诸多器官都震得粉碎。
铁摩屠瞪大着眼，跟着头一垂，再也没了声息。
殿外那群魔道修行人、妖魔们看到刚才发生的一切，特别是此刻被一根长棍插入身体‘挂在’殿壁上的铁摩屠尸体，让他们一个个心颤万分。
“这哪里是先天二重天，毫无疑问是先天三重天强者啊。”
“而且一定是修炼魔身的！这力量太强了，一身巨力……远在铁摩屠之上。”
这些魔头们都心颤颤。
太强了。
“属下拜见城主。”白衣男子率先连恭敬躬身行礼。
“属下拜见城主。”
顿时周围那些魔道修行人、妖魔们包括那位魅青姑娘，一个个齐刷刷行礼，恭敬无比。
秦云目光扫过这些魔头们。
他们个个恭敬低头心颤，没有一个胆敢抬头的。
“嗯。”秦云淡然应了声。
“从今天起，这铁摩城便改名叫风狼城了！”秦云声音冰冷，“而我，风狼云，也将是风狼城的城主！还有，我知道原本铁摩城还有两位副城主。”
“是是是。”那白衣男子连道，“两位副城主都在外。”
“让他们赶紧回来。”秦云吩咐。
“这是自然，如今城主成为周围三百里地新的主人，副城主还有这范围内各方势力都得来拜见城主。”白衣男子连讨好道。
“铁摩屠真是不自量力，竟然还敢和城主交手，真是可笑啊。”
“城主两三招就杀了铁摩屠，如此实力，一旦传开去，定会震动四方，相信都会有城池主动臣服。”
“对对对，城主的实力，统治的地方绝对不会是仅仅这三百里地。”
一个个都讨好着。
实在是这位新城主展露的实力太强了，让他们都不敢有一点其他心思。
秦云目光一扫。
之前也搜集了情报，所以眼前这些魔道修行人、妖魔们，秦云大多都能猜出身份。
“这白衣男子，名叫‘白阐’，毒辣阴狠，是铁摩屠的爪牙，为铁摩屠搜刮宝物、美人，因为将铁摩屠哄的最开心，也是铁摩屠第一心腹。”秦云知道这白衣男子的些许事迹，都有些忍不住。
这大滁世界，人族也是修行魔道，所以邪恶之事太常见。
只是白阐的恶毒，在这些魔头中都属于拔尖的。
“铁摩屠死有余辜。”白衣男子讨好连道，“不过他的宝物却有不少，大多是带在身上。还有些却是在其他地方……这些小的都知道，小的愿为城主效力，将那些宝物都找来献给城主。”
“哦？”秦云看向白衣男子。
白衣男子笑容越加谄媚讨好。
秦云身上忽然黑风大涨，黑色狂风直接扑在了白衣男子身上，白衣男子惊恐万分，但却抵挡不了，在黑风中迅速粉碎化作虚无，回归天地间。
一时间殿厅前原本讨好秦云的众多魔道修行人、妖魔们都惊呆了。
白阐，死了？就这么被杀了？
“别怕，我还是很好说话的。”秦云看着他们，这些魔头们战战兢兢，越加不安，就怕秦云随意将他们杀了。
“我只是瞧他不顺眼，所以才杀死他。至于你们，看起来还勉强算顺眼吧。”秦云说道，随意指着其中一位蓝袍老者，“你。”
“属下在。”这蓝袍老者连紧张应道。
“赶紧安排下，我要歇息了。”秦云吩咐道，“还有，整个风狼城诸多事都整理下，明天和我汇报。”
“是。”蓝袍老者眼睛一亮，连应道，“城主，请随属下来。”
说着蓝袍老者在前面带路。
“嗯。”秦云应一声，跟着往前走，走的时候随意一挥手，一道黑风飞了过去，飞过了大殿内挂在墙壁上的铁摩屠的尸体，将法宝、乾坤袋等物都席卷着又飞回到了秦云这。
待得离去。
大殿前的众多魔道修行人、妖魔们才松了一口气。
“白阐就这么死了？”
“就因为这位风狼城主瞧他不顺眼？”
“我们这位新城主，可得小心伺候了。”
他们都感觉到这位新城主有些喜怒无常，让他们越加忌惮畏惧。
铁摩屠虽然霸道强势，老奸巨猾，但还算正常。可这个‘风狼云’就有些喜怒无常，随心所欲了！这种上司……让手下人也怕啊。
“你们注意了么？这位新城主叫‘风狼云’，我们城池也改名叫‘风狼城’，诸位还记得？三十年前……黑虎林那一带有一个部族叫‘风狼族’，就是触怒了铁摩屠，被铁摩屠所杀。”
“风狼部族？”
“我们新城主，难道是风狼部族的人？”
“我也只是这么一说，或许并无关联。”
一个个说着的时候，那位魅青姑娘却是朝秦云原本离去方向走了过去。
APPapp