秦云充满杀机的话，让三大妖王仿佛都被一桶冰水浇在心上，心凉的很。
蛟龙王虽说曾经从先天金丹境手中最终逃了一命，可那也是对方在速度上不擅长，若是速度擅长，一直追着，蛟龙王他们终究还是得死！而秦云呢？且不谈剑仙的‘御剑飞行’是出了名的快，单单那一柄飞剑是能够追杀敌人三十里的。
三十里范围内，蛟龙王他们三个自问，能逃出那么远吗？
且秦云也一定在后面追！
“你真要鱼死网破？”蛟龙王在咆哮，声音轰隆，猫妖王、豹妖王眼中也有着疯狂。
“鱼死网破？就你们这三条鱼，还想要网破？”秦云扫视了他们一眼。
蛟龙王咬牙切齿。
“二弟三妹，这剑仙的飞剑快的很，怕是能御剑数十里。我们逃掉的希望渺茫，只能拼一拼，搏一搏！剑仙近战弱，我们死中求生，只要近身我便有望杀了他。”蛟龙王传音。
“和他拼了！不是他死，就是我们亡。”豹妖王也传音。
“唯有一拼，拼才一线生机。”猫妖王也明白，她虽然有两条命，可在剑仙秦云面前，也只是飞剑多穿梭几次罢了。
传音的同时。
轰，轰，轰。
蛟龙王、猫妖王、豹妖王体表都有暗绿色光芒升腾，无数符纹在三者之间浮现，形成巨大的阵法。他们恶龙山三妖王也是有合击阵法的！只是因为蛟龙王实力比另外两妖王强的比较多，合击阵法对蛟龙王实力增加极少，不到最后时刻，他们也没必要施展合击大阵。
“一强两弱？还玩阵法合击？”秦云轻轻摇头，“短板太明显。”
“杀！”
蛟龙王他们化作幻影，从三个方向围杀过来。
“只要近身，我便有望杀他。”蛟龙王状若疯狂，在飞窜来的同时，身体就已经化作了一条黑色蛟龙。豹妖王也手持长枪悍勇杀来，猫妖王持着血色弯刀携带着阵法威势，也完全是倾尽全力。
“他们要以多打少，近身拼命。”伊萧在一旁，手中已经出现了一枚道符，随时准备出手。
“以多打少？我虽然就一人，可我的飞剑却多的很！”秦云一挥手。
咻！咻！咻！
紫色、黑色两柄飞剑，分别直扑猫妖王和蛟龙王！这两柄八品法宝飞剑……又不是本命法宝，秦云仗之，施展出的实力只有平常的约莫四成。可即便仅仅四成实力，蛟龙王即便仗着合击阵法实力提升少许，一柄黑色飞剑就轻易缠住了他。
另一柄紫色飞剑，更是完全压制了猫妖王，让猫妖王拼了命艰难抵抗。
“我借助合击阵法，实力提升大半，都有些扛不住。”猫妖王有些惊慌。
“该死的，这飞剑摆不脱。”蛟龙王也又急又怒，那一柄黑色飞剑守的滴水不漏，蛟龙王根本无法前进丝毫，更别说近身了！
“大哥，三妹，救命！”最恐惧的是豹妖王。
因为！
秦云的本命飞剑，是杀向了豹妖王！
“你实力比猫妖王强的有限，又只有一条命，还是先除掉你吧。”秦云早有定计，“合击阵法对实力虽有提升，可本身底子也就那样，提升又能提升到哪儿去？”
“轰！轰！轰！”
只见本命飞剑，犹如汹涌撞击的潮水，又犹如雷霆，一次次强势轰击，幸亏豹妖王还有法宝‘千丝瘴’在周围护身，又全力施展着一杆长枪，方才连续挡住好几下。
“我快挡不住了，大哥三妹，我挡不住了。”豹妖王边退边拼命挡，他甚至都不敢全力逃，因为一旦全力逃，防守出现一点纰漏，那飞剑怕就会贯穿他的身体。
“二弟，我来救你！”蛟龙王想要冲出去，却被那一柄黑色飞剑完全拦住，他挥手就是大印扔出，嘭的一声，大印也被黑色飞剑给拦截住。
要破秦云的拦截防御，真是太难了。
“不！不！不！”豹妖王露出绝望色。
实力差距终究太大！
轰！！！
秦云怒轰下，飞剑不但威势恐怖，且犹如潮水般让人难以看清飞剑的真身，仅仅第八次飞剑轰击下，豹妖王这一次拦截稍稍出了一点纰漏，卸力没完全卸好！可因为差距太大，即便一点点纰漏……飞剑便呼啸的擦过了他的身体，将他一条胳膊给切割下来，还在身体上划拉出一个大的伤口。
“饶命饶命，我愿意臣服，我愿听从此听你号令。”豹妖王传音急切求饶，他同时也传音给自己大哥三妹。
猫妖王也连脆声传音：“我们愿意臣服，饶命！”
“呼。”
可飞剑一个转弯又袭来，重伤的豹妖王这次根本拦不住，轰的一声，他的胸膛被贯穿，心脏要害被穿透。
豹妖王原本单手挥舞的长枪也停下了，愣愣看着远处的秦云，看了看全力冲击那一柄黑色飞剑的蛟龙王以及远处同样形式恶劣的猫妖王：“我，我，我要死了……”
他曾笑傲山林。
曾统领诸多小妖，而后和猫妖王、蛟龙王更结拜。
他们以人类为食，肆意痛快的很。
“呼。”他身体坠落，开始化作原型，是一头巨大的黑色豹子。
恶龙山三大妖王之豹妖王，死！
“二哥……”猫妖王心中发冷，忍不住道，“秦云，我等愿意臣服你，你为何要赶尽杀绝？”
“二弟！”蛟龙王却沉默了，豹妖王的死，让蛟龙王感觉到死亡的气息在逼近自己。
秦云冷然道：“臣服？臣服也得死！”
“秦云可不敢和你们这些妖魔勾结。”伊萧在一旁冷笑道，“现在乖乖臣服，怕是转头就会狠狠咬秦云一口。”
“豹妖王已死，轮到你们两个了。”秦云喝道，心意一动，本命飞剑在半空中呼啸着直接杀向猫妖王。
“不！”猫妖王惊慌下。
噗。
原本就完全压制她的那一柄紫色飞剑，在合击阵法被破后，猫妖王惊慌下，那一柄紫色飞剑直接刺穿了猫妖王的头颅。
呼。
猫妖王尸体直接化作无数毛发飘散。
她的身体却是出现在远处蛟龙王的身旁，她此刻却只剩下一条尾巴了。
“大哥，我们挡不住，我们逃吧，拼命逃吧。”猫妖王传音道。
“呼。”
原本的黑色蛟龙庞大身体却是化作半人形，站在了猫妖王身旁。
“三妹，我们逃不掉的。”蛟龙王看着猫妖王，“他的飞剑太快。”
“那就献祭，请魔神吧。”猫妖王连道，“最后拼一把。”
“噗。”
蛟龙王的爪子却是刺穿了猫妖王的胸膛，她的心脏也粉碎。
猫妖王瞪大眼，低头看向被刺穿的胸口，又抬头看向面前的蛟龙王，难以置信：“大哥，你，你……”
“献祭给魔神的血肉之力仅仅过半，你和二弟都参与献祭的，魔神若是赐予，也会赐予你们俩。你们俩都死了。那么魔神只会赐予我一个。”蛟龙王传音温柔道，“赐予分散开来，我们恐怕都没法活命。赐予我一个，我实力提升最多，这样，也能给你和二弟报仇。让你们不白死。”
猫妖王眼中有着疯狂，盯着眼前的蛟龙王：“蛟龙王，你好狠，你好狠，我和二哥会等着你的，你会一起来陪我们的。”
“你们等不到我的。”蛟龙王声音刚落，猫妖王的身体就开始转化为原形，化作一条大猫。
“平常你们有些用，而现在，你们死了，才是对我帮助最大的。”蛟龙王爪子一扔，扔出猫妖王的尸体。
蛟龙王转头看向远处。
远处的秦云、伊萧都看着这，半空一柄银色飞剑也停着，没有着急攻击。
“自相残杀？”秦云开口道，“你们不是感情深厚么？不是好兄妹么？”
“哈哈……妖族本就弱肉强食。”蛟龙王嗤笑，“若是杀了我他们能活命，你信不信，他们俩也会毫不犹豫杀我。”
哗！
话音刚落。
在蛟龙王的身后，虚空忽然裂开了一道巨大的缝隙，露出了遥远处的一巨大身影的头颅！这未知生物体型太庞大，这虚空缝隙也只能看到那身影的头颅部分，一双仿佛红宝石的眼睛看着这里，带着残酷和杀意，也仿佛看着一群蝼蚁。
蛟龙王从怀里拿出了魔神雕像，此刻魔神雕像也通体放着红光。可身后虚空缝隙之后的恐怖头颅的红宝石眼睛交相辉映。
“嗡。”虚空缝隙内部的巨大头颅，却是释放出滚滚力量，落在蛟龙王身上。
“域外魔神！”伊萧吃惊。
“他们屠戮村落果真是为了献祭魔神。”秦云也郑重许多。