“天人合一？岂不是说，他会天人合一御剑术？”公冶郡守一惊，“会不会，之前施展飞剑和我师侄金霄大妖交手的，就是秦云？”
他曾亲眼看到，一柄飞剑出秦府，令他师侄金霄大妖最终遁逃。
“不，不可能。”
“那一柄飞剑都爆发出了先天实丹境实力，逼的我师侄飞遁。秦云终究没入先天，要做到这一步，单单天人合一远远不够，怕得掌握剑意才有些许可能！可若是在后天就掌握剑意……整个天下，几百年怕也就才出一个。就这么巧，几百年一出的人物，刚好在广凌这等小地方？刚好被我碰到？”
“更何况。”公冶郡守念头急转，“若真是如此几百年一出的人物，以道家圣地和一些顶尖宗派的作风，也不可能放任在外，弱小时一定是留在宗派内庇护等到入了先天，才会下山历练吧。”
他却不知。
命运弄人，就让他碰到了这样一位传说中的剑仙天才。
常在河边走，哪有不湿鞋的？
“最麻烦的是，他大肆说我是诬陷，说他杀死水神大妖，这话都传遍整个广凌郡城。老百姓倒也罢了，只要暗中传些谣言，或者说是秦云故意吹嘘，杀水神大妖的根本不是他。或者说他是和水神大妖有勾结的，杀水神大妖的乃是神霄门弟子，他故意给自己脸上贴金……多放些谣言，老百姓怕也难分真假。”公冶郡守看着半空中说话的秦云，“可是完全传开，也定会传到朝廷那边，朝廷怕会严查此事。”
“这样一来，我做事就得更加符合规矩，不留破绽。”
公冶郡守也明白。
到了这一步，退不得了！
说来缓慢，诸多念头过去，秦云话才刚说完。
公冶郡守当即传音：“铁统领！你们六个立即动手！”
铁统领可也是先天虚丹境修行人，另外五个也有着郡守府藏着的最强武器，这也是正面攻打的最后一环。
……
秦府后花园中。
秦云说完，传音给身旁的家人：“我现在带你们离开。”
“嗯。”母亲常兰和嫂子二人也激动起来，她们俩觉得这话传遍处处，郡守瞒也瞒不住，秦家的冤屈一定会被洗刷，恢复清白的。
而下方。
铁统领和身后的五位亲卫都彼此相视，不敢犹豫。
“杀。”铁统领猛然一挥手，手中有一巴掌大的满是棘刺的黑球飞出，黑球化作黑影，速度极快直扑上方的秦云，且黑球后面更有着一条绳索在铁统领手上，乃是铁统领唯一一件法宝——九品法宝‘三宝流星锤’，法宝名字也是铁统领起的，他也最是重视自己这件法宝。
而在他身侧，还有五位修行人亲卫，个个翻手拿出了一杆奇特的火筒，正是广凌郡内最恐怖的兵器——火孔雀。
火孔雀，对于肉身强横的先天境妖怪而言威胁要弱些。可对于身体普遍较弱的人族先天境修行人还是颇有威胁的。
“嗯？火孔雀？”上方的秦云见状眼中厉芒一闪，北地边关战场上他当然见过朝廷的这种恐怖兵器。
他袖子中，本命飞剑早就施展了御剑术，在这等危机时刻，自然是随时准备出招。
“出。”
一个念头。
嗖。
天人合一御剑术，剑光一闪，绕开了那袭来的三宝流星锤，噗噗噗……接连刺穿了三杆火孔雀。还有两杆火孔雀还是最终被真元激发了。
轰！轰！
原本火筒模样，却整个完全展开，分解开。
就像是孔雀开屏！
带着火焰，一个个尖锐之物直扑向上方的秦云。论威势速度要比之前的追星弩还要强的多。
“呼。”秦云却主动迎上去，瞬间拔出腰间的黑色长剑，剑光蒙蒙，飘忽不定，先是一剑劈开那袭来的三宝流星锤，而后剑光一转，便将火孔雀中蕴含的暗器之物尽皆挡下！
“是了，我当年在战场上感觉它很可怕，可实际上，在天地之力重重阻碍下，飞到我面前，火孔雀也只剩下三成威势，轻易就能挡下。”秦云暗道。
他一边挥出手中黑色长剑。
同时本命飞剑却是直扑铁统领。
“什么。”铁统领对秦云无视他的‘三宝流星锤’，也有些吃惊震怒，一边操纵法宝，一边拔出腰间的一柄战刀。加入朝廷，他也学得朝廷的神魔一脉的炼体秘术，虽只是初学，近战实力也不弱。
可铁统领实力也就勉强算白虎大妖一级数，重要的三宝流星锤到了远处，单论近战他比白虎大妖还弱些呢。
“噗！”
剑光一闪，直接切割过铁统领手中的战刀，那柄战刀虽然算神兵，却不入法宝一流！
而秦云的本命飞剑，却是能发挥出五品法宝威势，哪里是他的这一凡俗神兵能抵挡的？
“好强的法宝飞剑！完了！”铁统领心一凉，三宝流星锤救援不及，战刀又断，本命飞剑又快？完了，死定了。
铁统领甚至这一刻对公冶郡守有了一丝怨恨。
没把握，你还对付秦云？让他们这些手下跟着完蛋。
“噗噗。”铁统领感觉双腿一麻，跟着情不自禁就软倒在地，低头一看，双腿都被切割出两条大伤口，鲜血直流，站都站不住了。
秦云公子仁慈，仁慈。”铁统领这一刻却无比感激，激动的都要泪流满面了，对方明明可以一剑杀他，却是两剑伤了他的腿！都没切断大腿，这等伤势修养个把月即可。
“啊。”
那原本使用火孔雀的五位修行人，个个软倒在地，捂住大腿，尽皆都是两条大腿被切割出伤口，都站不住了。
嗤嗤嗤~~~
剑光在亲卫中飞了一圈，修行人大半都中招，一个个跌到在地。
“轰隆隆~~~”周围陡然飞沙走石，灰尘漫天！亲卫、士卒们一个个甚至都睁不开眼，无数沙尘石子乱飞，一个个被迫用衣服护住脑袋。
秦云操纵尘土，在这一片昏天暗地中，一招手，本命飞剑迅速到了袖子中，依旧贴着手臂，御剑术依旧维持着，随时准备迎敌。
“娘，嫂子，我们赶紧走。”
秦云说道。
随即天地之力裹挟着家人，一同在昏天暗地中，悄无声息就迅速出了秦府。
带着家人，秦云速度也是极快，很快离开秦府一两里地。
“秦云兄，我是洪九，手下留情。”一位拄着木杖的青年走来，出现在前方，正是洪家老九。
“洪九？”秦云看着他，当对方接近百丈时，透过本命飞剑感应就确定对方身份了，“洪九兄弟，我如今被官府追杀，你在此又是何意？”
“秦云兄，我当然知道秦家是被冤枉的，相信秦云兄措手不及下，暂且也没适合的落脚之处吧？若是信任我洪九，便随我来。我洪家在广陵郡要藏几个人还是轻轻松松的。”洪九微笑道。
秦云看着他，点头道：危难时刻，洪九兄弟帮我，这人情我秦云记下了。”
“哈哈……”
洪九露出笑容，“请随我来。”
……
而另一边。
飞沙走石渐渐平息，亲卫以及士卒们一个个揉着眼睛看着周围。
“人呢？”
“秦二公子不在了，走了？”
“也是，这等神仙中人，也是我们能抓住的？”士卒们一个个暗暗嘀咕，之前看到天人合一的恐怖威势，早就让普通士卒们没有任何抵抗念头。
军队在天地自然威力面前，也感到无力。
呼。
公冶郡守带着手下冲了进来，一看周围，铁统领以及一些修行人等好些高手都坐在地上捂着大腿，开始用布缠绕伤口，鲜血都染红了布条。
“一群废物。”公冶郡守心中暗道，嘴上却没说出来，只是脸色阴沉。
“郡守大人。”铁统领连道，“我等都是双腿受伤，如今都站不起来，更别说去追那秦云公子了。”
“什么秦云公子？他抵抗追捕，自然是重犯。”公冶郡守冷哼。
周围人都没吭声。
包括铁统领等一些亲卫，都暗暗嘀咕，甚至有些修行人都彼此传音。
“没把握还去对付秦云，幸好秦云公子仁慈，否则我等性命都没了。”
“刚才就知道躲在最后面，让我们冲在最前面。”
“秦云公子真要大开杀戒，三千士卒数百亲卫，死个大半都很正常。可是周围士卒没有一个死的，秦二公子仁慈啊，知道我们也是奉命行事。”
“也好，伤了腿，我们也有理由不去追杀秦云公子了，让他郡守想办法去吧。”
他们都感觉到了死亡的气息，自然对郡守颇为不满。
郡守脸色阴沉站在秦家后花园，周围士卒们看他的眼神，亲卫们的表情，都让郡守猜到他们在想什么。
“若不是，若不是我不能暴露妖魔一脉实力，早就亲自出手灭了你了。”郡守暗暗咬牙切齿，他一旦暴露妖魔的手段，那么立即千夫所指，朝廷、巡天盟都会来追杀他！空有强大实力，只能藏着掖着。
APPapp