“没想到孟公子短短数年，实力再度大进。”李如济传音道，脸上都满是喜色，“如今都已经入道，而且看刚才孟公子和夏侯真交手，竟丝毫不亚于这夏侯真。我李如济佩服佩服！”
秦云暗暗感叹。
过誉了！
自己在降临这世界的时候，就早入道数十年了。
“不过孟公子务必小心，这夏侯真如今也修炼了肉身法门，肉身之强不亚于我。”李如济传音道。
“李老先生尽管放心。”秦云笑着点头。
李如济点点头，跟着嗖的直接朝下方王宫飞去。
在飞下去的时候，李如济也回头看了眼那已经对峙起来的秦云和夏侯真，暗暗感慨：“没想到孟一秋成长这么快，转眼都超越我了，这天下间最强大的两位，不是我和夏侯真。而是夏侯真和这孟一秋啊！只是不知道孟一秋和夏侯真到底谁更强？”
李如济这一刻也有些酸楚。
他堂堂战神李如济，只能排在神榜第三，目睹另外两位绝世强者对决。
“也罢也罢，至少活命了。”李如济安慰自己。
……
半空中。
魔主夏侯真一头银发，双眸犹如鹰眼，死死盯着秦云
“孟一秋？”魔主夏侯真低沉说道，“我本以为这世界上我已经无敌了，只有李如济勉强能和我交手一二。没想到你孟一秋实力，比李如济强如此之多。”
刚才转瞬交手十余次，魔主夏侯真就确定了对方的实力。
十余次交手，他没占得一点上风！这还是秦云为了救人的缘故，没有全力进攻。
“夏侯老先生。”秦云站在半空，却笑着颇为轻松，“早听闻夏侯老先生名列神榜第一，直到今日，方才有机会和夏侯老先生交手。”
“哈哈哈……”
夏侯真却大笑起来，银发飞舞，整个人战意冲天，“我等这一天，等了太久了！孟一秋，接招吧！”
瞬间再度出刀，刀光如狂风暴雨，从四面八方汹涌袭来！
“难得的对手。”
秦云也瞬间挥出冰霜剑。
心如冰镜，映照周围，秦云施展着一招招剑术，许多都是在这世界悟出的剑招！他自己认为足够厉害，可一直没有经过生死搏杀的考验。
“铛铛铛！！！”
兵器碰撞。
魔主夏侯真却吓得一跳：“这个孟一秋，怎么剑法如此多变，一会儿缠绵阴柔，一会儿霸道无匹，一会儿诡异速度快的惊人？”
“嗯，这一招太过阴柔，看来阴阳协调才是正道。这一招却是痛快的很。呜，这一招剑法竟有这么大问题。”秦云心如冰镜映照下，本身又极擅长防守，这一世界又学了锁天剑这一类剑术，完全控制了场上局势。偶尔试验的剑招，也在掌控范围内。
“我竟处于下风？”夏侯真也发现了这点，不由震惊万分，“他的剑术，不知不觉就掌控周围！我仿佛陷入网内。这怎么可能？一个年纪轻轻的小家伙，几年前才刚刚名列天榜。怎么一下子比我招数还要玄妙，还要老辣？”
“不好！”
夏侯真脸色陡然一变。
秦云手中冰霜剑快的化作剑光，忽然刺出，看似普通的一刺。
“呼。”
明明距离十余丈远，可空间诡异缩短了，剑刹那就到了胸口前。夏侯真虽然大惊但也来不及抵挡了。
“噗！”
剑光刺入夏侯真的胸膛，虽遭到肌肉筋骨阻碍，依旧刺的颇深，且还顺势一划拉。
伤口翻开，鲜血淋漓，伤势颇重。不过伤口也以肉眼可见速度在愈合。
“我伤李如济，都没伤的这么重。”夏侯真心惊万分。
“这一招不错。”秦云却眼睛一亮心中一喜。
他在这世界，掌握了一新的极境‘天涯咫尺’，和‘缩地术’有异曲同工之效！缩地术是靠符箓施展，而‘天涯咫尺’却是秦云的剑直接引起了天道变幻，令空间扭曲变化。
秦云以‘天涯咫尺’为核心，又融入极境‘无限’等招数，将这一招发挥到快的极致。
果真一招建功。
“我竟受伤了？不，不能这么下去，得近身战拼杀。拼着受伤也要伤他。他伤我十次八次我扛得住，他却扛不住我一刀。”夏侯真立即定计，只是心中也复杂，“我曾经瞧不起李如济这般蛮来，没想到有一日，我也得靠着这等招数拼命。”
“轰——”
夏侯真银发飞舞，开始不顾一切想要以伤换伤，不顾自身只求伤到秦云一次！
只要一次，即可斩杀对手。
……
轰轰轰！！！
天空中青灰色气浪汹涌疯狂，可一道道剑光或是成一道道光圈阻拦敌人，或是纵横闪烁，从四面八方不断围攻着青灰色气浪！完全掌控场上局势。
“好厉害的剑术，他和夏侯真交手，竟然还能占据上风。”李如济降落在王宫，眼中满是震惊。
薛冲也飞到了一旁。
“师父。”薛冲连道，“没想到孟一秋竟然这么厉害。”
“嗯，他剑术更加高明。”李如济点头，“可夏侯真也修炼了黑古魔体，近身战，夏侯真也有可能翻盘！”
薛冲也担心。
而旁边不远处。
楚王李铖则抬头看着，他也是炼气十二层水准，加上这场大战就在王宫上方，他勉强看得清那新来的人影：“那是……冰霜剑孟一秋？他竟然救下了我家老祖，而且看起来，夏侯真还处在下风？”
李铖有些难以置信。
“孟一秋？”
“冰霜剑孟一秋！是他！”
“他竟然能力压魔主夏侯真？”
王宫中也有许多高手，高手们都能一眼看清那出手的正是孟一秋。
至于许多普通的太监、宫女们就看不清了，毕竟隔着一两里远，他们只能勉强看到两个人影，分辨不出容貌。
……
王宫外，只有少数强者才能勉强辨别出那是冰霜剑孟一秋。
“冰霜剑孟一秋竟然也已经入道了，而且实力似乎还能压魔主夏侯真一头？”
“看来，要变天了！”
“以后天下第一，是孟一秋了！”
能看清战斗的强者们许多都为之屏息，为之惊颤。
这等层次战斗，会影响整个天下格局，影响亿万人。
当然——
帝京城太大了！
距离个三五里，先天以下就看不清秦云的模样了，不过倒也勉强看得出，有一个新的高手掺和进去了。
距离十里八里，连人影都看不清！只看到之前是暗红气浪和青灰色气浪碰撞。如今却是剑光和青灰色气浪碰撞。
至于三十里外的孟家宅院。
董万、柳清沙、龚燕儿、孟玉香他们一个个，就是已经跨入先天的董万也看不清。
“交手的人换了。”董万说道，“战神他老人家应该是逃了，另一个用剑的绝世高手出手了，拦住了夏侯真。”
“另一个高手？”龚燕儿忍不住道，“这天下间，谁敢掺和到战神他老人家和魔主夏侯真的交战中？”
“对啊，战神他老人家都挡不住了，谁能挡住夏侯真？”柳清沙也不敢相信。
“事实就是如此。”
董万指着上空，“你们看，那剑光纵横四方，青灰色气浪都被困住了。用剑的高手还是占据上风。”
“还真是。”孟玉香抬头看着，也露出喜色，松了口气，“这就好这就好，楚国有救了！我大哥也不用再逃了。”
“嗯，一秋估计过会儿也就回来了。”龚燕儿也露出喜色。
“不过这用剑的高手到底是谁啊？”董万疑惑。
“会不会是神榜第五的无双剑圣？”柳清沙问道，“无双剑圣实力有了突破，所以现在能力压夏侯真？”
龚燕儿则道：“无双府向来不掺和天下争斗，无双剑圣应该不会插手才对。”
“可能战神他老人家向无双剑圣求救了？”柳清沙也是各种猜测。
董万却仔细看着。
他因为实力最高，作为先天强者，对那些剑光看的更加清晰。
“我怎么感觉……这些剑光，和长老的剑招很像啊。”董万忍不住道。
“和师父的剑招？”柳清沙疑惑。
“和一秋的招数很像？”龚燕儿也惊讶。
“我也只是感觉，毕竟距离太远。”董万连道。
……
帝京城中除了极少数人能确定是冰霜剑孟一秋外，其他无数人们都不清楚这个新出手的用剑的高手是谁！
“轰轰轰。”半空中，夏侯真完全疯狂反扑中。
秦云在对手疯狂下，依旧在验证着诸多招数，不过也是在完全掌控场上局势的情况下，偶尔验证。
“轰！”
秦云的剑光声音忽然低沉起来，天地都在震颤，剑光划过长空时，震颤的天地竟然露出了一条黑漆漆的裂缝。
夏侯真看到这幕都吓得暴退。
“这，这……”夏侯真盯着那一条黑漆漆裂缝，“破碎虚空？”
秦云也不由停下，那黑漆漆裂缝有着无尽吸引力，甚至对自己产生了莫名的召唤。秦云隐隐感知到黑漆漆裂缝另一端，仿佛是另一个浩瀚世界。
“另一个世界。”夏侯真也感受到了，那是生命本能的渴望！因为到了另一个世界，就有望成神魔，成仙佛！能够长生不老！
可眨眼间，黑漆漆裂缝就愈合了。