热门推荐：
云层之上，仙家宫殿楼阁美轮美奂，周围也有些许薄雾飘荡。
秦云、伊萧、伊氏老祖三人降落下后，远处顿时有灰袍人赶来迎接。
“巡天盟内，最是安全。”伊氏老祖笑道，“你们俩先歇息吧，相信很快各方都会来寻你们。”说着伊氏老祖便朝远处走去，仅仅几步，便进入远处一座古老宫殿。
“秦巡天使。”灰袍人赶来，连热情道。
“颜富，帮我先找一住处。”秦云说道。
“好，且随我来。”灰袍人颜富连带路，巡天盟也的确有很多空置的住处，毕竟巡天使们也只是偶尔在这停留。
秦云、伊萧二人并肩而行。
“我还是第一次来巡天盟。”伊萧则是好奇看着，“真美，和传说中仙境一样。”
“要不了多久，你也会成为巡天使的。”秦云笑道。
灰袍人带领下，秦云伊萧二人行走在巡天盟中，却是引起了其他一些巡天使们的注意。虽说平常只有少部分巡天使在这，可架不住整个天下十九州的巡天使数量足够多啊。
“是秦云。”
“他从仙府活着出来了？不是说，他带着超品法宝金丹炉，进入阵法救那伊萧姑娘，一去不回么？”
“我刚得到消息，他们俩是刚从仙府出来，就来巡天盟了。”
“这个秦云，还真是一个有情之人。”
“不过他得了超品法宝金丹炉，得宝不容易，守宝更难啊。怕是很多大妖魔都盯上他了。”
一个个在远处悄然议论着。
秦云、伊萧二人正在走着，忽然远处一道红衣身影飞来：“秦云，伊萧。”
“嗯？”秦云二人看去，飞来的是一位红衣美妇人。
“红玉道人？”秦云、伊萧都认识来人，正是当初和元符宫主一同坐镇广凌郡的红玉道人。
红玉道人笑吟吟道：“恭喜两位贺喜两位，能够从仙府中安然出来，这上天果真眷顾有情人。”
秦云和伊萧也相视一笑。
“当初在广凌，见到你们俩，我就觉得你们是一对。秦云道友能够不顾性命进入阵法中，哎呦，让我这心都噗通噗通呢，可惜，没谁为我如此。”红玉道人笑着道。
“我可早听说，很多修行道友都欲要和红玉道友结为道侣，只是红玉道友都瞧不上罢了。”伊萧笑道。
“一些狂蜂浪蝶罢了。”红玉道人摇头。
红玉道人随即提醒道：“秦云道友，我听闻你如今实力怕是能匹敌一般的先天金丹境了，我也是佩服的很。可你得到的是超品法宝金丹炉！正常先天金丹境高人，若是持有‘一品法宝’，都可能遭到各种危险，被斩杀夺宝都是寻常。更别说你这是超品法宝！恐怕吸引来的敌人要可怕的多。”
“我明白。”秦云点头。
“我也知道，秦云道友如此聪慧，怎会不知？只是，宝物乱人心，有时候舍弃才是最明智的。”红玉道人劝说道，“毕竟吸引来的敌人，或许，可不单单只是妖魔。”
“哦？”秦云、伊萧都心中一动。
是啊。
宝物乱人心，人族虽然相对团结，可也并非个个都是好人。
“我也只是多嘴说几句。”红玉道人捂嘴一笑，“我一个青令巡天使，可没资格掺和进去，好了，不打扰你们小两口了。”
说着便离去。
“红玉道友说这么多，也是好心。”伊萧传音道，“秦云，虽然你如今实力大进，可终究吸引来的敌人怕是众多，这次还是得小心些，而且明枪易躲暗箭难防。”
“嗯，明白。”秦云点头，他也不是愣头青，十五岁游历天下就见识过人心黑暗，其实，论人心之黑暗，一些凡夫俗子，可丝毫不亚于修行中人。
……
巡天盟的其中一幽静小院，秦云和伊萧刚住下。
“咚咚咚。”便有敲门声。
秦云和伊萧二人坐在院内，石桌旁，一挥手，门便开了。
门外站着一位白发老者，白发老者笑道：“老夫王阚，见过秦云小友，伊萧小友。”
“王大将军。”秦云连起身。
王阚，也曾镇守北地边关，更曾担任整个北地边关总统帅，北地大将军！当然如今也退了。虽然和秦云当初的直属上司王老将军‘王勇’没什么亲戚关系，可王阚和王勇关系还是颇好的。当然王勇实力一般般，且只是其中一关隘的守将罢了，地位和王阚差距大的很，王阚本身也是一位先天金丹境层次的神魔一脉强者。
“早听闻秦云小友之名，今日才得以一见。”王阚笑道。
“王大将军请坐。”秦云连道。
“现在我已经不是什么大将军了，只是一个闲人。”王阚笑道，“闲走天下，有机会便斩妖除魔，哈哈。”
秦云也明白。
对方征战大半生，如今应该四百岁有余了吧，朝廷也让这大将军好好歇息了。
秦云对这位大将军，也是心中钦佩。
“我这次来，也是朝廷请我帮忙。”王阚笑道，“知道我刚好在巡天盟，便请我来当个说客，希望你能将那超品法宝金丹炉卖给朝廷，当然，有什么条件也尽管说。朝廷也会全力满足你。还有……听说你和姬烈在仙府内也有些小冲突，希望你别介意，别因此敌对朝廷。”
秦云摇头笑道：“我也曾在北地边关，也知道，朝廷人马遍布天下，什么人都有，不能强求人人都是好人。而且朝廷也的确全力对抗妖魔。”
“你能理解就好。”王阚微笑点头。
“不过……”秦云看向伊萧道，“王大将军，我给你介绍下，这位是我妻子伊萧。”
王阚惊讶：“妻子？哈哈，恭喜恭喜。”
秦云无奈道：“伊氏是我妻子娘家，神霄门也是很想要这超品法宝金丹炉，所以我也不能说，直接卖给朝廷。”
王阚连道：“可别直接卖给神霄门，还是各凭手段，谁宝物更多，卖给谁。”
“对，公平争宝。”秦云点头。
“能公平就好。”王阚问道，“不知关于宝物，秦云小友你有何要求？”
“其实之后我也会告诉各方的，便提前告诉王大将军。”秦云说道，“一是阵法，能够和九天星河大阵完美结合的阵法。二是黄巾力士。或者媲美黄巾力士的力量驻守在我秦家百年。这是最重要的两点。”
“黄巾力士？”王阚微微皱眉，还是点点头，“我会告知朝廷的，行，我便不打扰你们夫妻俩了。”
秦云、伊萧二人当即起身相送。
……
在朝廷的王阚大将军拜访后，先后又有各方说客。
秦云也自然都放出消息，告诉了自己的需求，也说明了——公平争宝！
“黄巾力士驻守秦家百年？和九天星河大阵结合的阵法？看来，这秦云的宝物最终并非给某个元神仙人，而是留给自己了！所以才需要这些守护秦家。”
“若是献给元神仙人，自身没宝物，没‘宝光’，也不会遭到各方觊觎！可他要独占，得到宝物，他也不一定守得住。”
“不管怎样，得好好准备，想办法争宝夺得金丹炉。”
各方都全力在准备。
普通宝物好寻，像超品法宝金丹炉，错过了恐怕就再也得不到了。
……
第二天。
在秦云和伊萧暂居的小院内，却是有各方来客，主要是四方，是道家三大圣地和朝廷的人。至于佛门圣地‘摩诃寺’却没来，毕竟金丹炉炼丹法门乃是道家手段。
“张道友，你也来了？那秦云可说了，他想要黄巾力士驻守他秦家百年。”一位风度翩翩，腰间有一笛子的男子笑道。
“知道你灵宝山有黄巾力士，不过，秦云可算得上是我神霄门的女婿呢。”红发中年男子笑道，他眉心部位更有一朵火焰印记。
“秦云也说了，公平争宝。”灵宝山那风度翩翩男子则道。
他们俩并肩进入小院。
小院内，混元宗和朝廷的人也到了。
秦云坐在那等候着各方客人，至于伊萧则暂时回避了。
最快更新，无弹窗阅读请。