“她如今就居住在燕凤楼！隔个三五日，才会弹奏一次琵琶。只闻琵琶之声，却难得见她真容。就是一掷千金都无用。”伊萧笑道，“现在你这位妹妹名气可大的很，江州各地，都有不少豪客来此，就为了聆听她的一曲琵琶。”
“这么厉害？”秦云惊讶，“十一年前，小霜虽然被称作剑舞琵琶双绝，可也只能算是一郡花魁水准。”
“现在可厉害了，我都去听过一次。”伊萧说道，“我能判断，她定是修行人，而且境界还颇高，都融入了琵琶之中，连我都情不自禁受她琵琶影响，听了都忍不住落泪。”
秦云惊讶：“她当年都过了二十岁了，怎么叩开的仙门？”
“这就不知了。”伊萧道。
秦云若有所思点点头。
二十岁后要破开仙门，的确也有例外，比如天地奇珍脱胎换骨等等。
“等会儿，我们去看看小霜，你也陪我一起去。”秦云说道。
“不怕我吃醋？”伊萧打趣道，说着她也坐起来开始穿衣，更有法宝衣袍迅速贴身穿上。
“那是我妹妹。”秦云也起身。
“哼哼，在尘霜姑娘眼里，你可不一定只是哥哥。”伊萧打趣道，“好了，我去吩咐下，弄些吃的。”
“对了，你不说两件事么，另一件事呢？”秦云道。
“另一件事有些特殊，等会儿细说。”说着伊萧就出了屋子。
……
片刻后。
夫妻二人坐下吃早饭。
“第二件事是什么事？”秦云喝着粥问道。
伊萧有些郑重，道：“是钱州黄蛟湖蛟龙王，大概一个月前他来拜访过你，我问他到底何事，他支支吾吾！我追问下，他才说……他时日无多，只想请你帮忙。”
“时日无多？”秦云惊讶万分，“那头黄蛟，也是先天金丹境大妖了，而且还是领域级。在水族妖怪中也算颇有名气，他怎会时日无多？”
“你还是问问他吧，感觉他有很多事不愿细说。”伊萧道。
“嗯。”
秦云一翻手拿出巡天令，透过巡天令直接联系那位黄蛟湖蛟龙王。
嗡。
很快眼前半空显现了那头黄蛟的身影，黄蛟此刻也是化作人身龙头，看到秦云，激动无比连恭敬行礼：“黄蛟见过秦剑仙。”
“你找我到底何事？”秦云问道。
“秦剑仙周围没外人吧？”黄蛟却问道。
“放心。”秦云都。
黄蛟连点头，这才道：“此事牵扯到鄱云湖的那头黑龙。”
“黑龙？”秦云眉头一皱，“接着说！”
黄蛟继续道：“这黑龙于偶然中得知我黄蛟一脉的秘密！小心翼翼布局千年，和我黄蛟一脉逐渐交好。甚至还愿意将女儿嫁给我。我当时并无察觉，还颇为开心！觉得有这么一位岳父，也算有了依靠。”
“哪想这黑龙早有算计，我黄蛟湖中的水族厉害妖怪，有些就是他安插进来。有些也早被他拉拢！加上那贱妇成了我蛟龙宫的龙后，更生下了两个龙子……那黑龙更派遣了徒弟亲自来帮助那贱妇！他徒弟也是先天金丹领域级大妖。说实话，当初蛟龙宫内，大半力量都被龙后他们所掌控。”
黄蛟苦笑。
秦云了然！
“为了十足把握，黑龙更吩咐那贱妇，调动力量追杀我的所有私生子女。”黄蛟摇头，“也因此连累了秦剑仙的好兄弟‘傅青’。”
秦云听着。
书生的死，他可从来没忘记！那是和自己战场上生死与共的兄弟。
“秦剑仙你当时大怒，你当时实力震惊天下。那贱妇和她师兄都吓住了，怕留在蛟龙宫丢了性命！所以那贱妇和他师兄赶紧就溜了。”黄蛟说道，“他们一走，我立即趁机清理了一遍整个蛟龙宫，甚至阵法调动，再也不给黑龙机会。”
“看来，我是帮了你。”秦云说道。
“对，因为秦剑仙，我才成为真正的黄蛟湖之主。”黄蛟说道，“我虽然知道黑龙谋划千年不会轻易罢手，可也认为他终究是元神境的大妖……没法对我出手！我并不惧他。”
“我逍遥了七年，都认定了黑龙拿我没办法。”
“哪想他不惜一切买通我蛟龙宫内的水族，以‘七情毒’逐渐下毒，不知不觉我中毒已深。”黄蛟苦涩道，“等我察觉却已经晚了。”
“七情毒，天妖宫的万妖老祖才能炼制，极为珍贵，一份便价值一件一品法宝。”秦云说道，“竟然用在你身上？”
付出这么多。
所谋肯定更多！
“此秘密，只有我黄蛟一脉的血脉才能有机会得到。那头黑龙将女儿嫁给我，生下两个龙子！那两个孽子如今都在黑龙那。”黄蛟说道，“我的血脉，除了那两个孽子外。就只剩下秦剑仙你庇护的那个小鱼妖了。”
“哦？”秦云道，“你黄蛟一脉看来秘密不小啊。”
“不瞒秦剑仙，我黄蛟一脉并非是龙族的旁系。”黄蛟眼中有着自信，“我黄蛟一脉祖先，乃是从域外来到这世界的一头黄蛟。”
秦云一惊。
天下蛟龙，几乎都是龙族的庞杂血脉。
纯血龙族很稀少。
可各种混血、血脉杂乱的，数量就多了，甚至连龙族自己都不清楚，他们的血脉到底一代代传了多少出去！天下间也只当‘黄蛟一脉’是普通蛟龙。
“一般宗派，兴盛数千年就覆灭了。而我黄蛟一脉能传承数万年，并非是运气好，而是我黄蛟一脉，本就血脉非凡，只要继任蛟龙王，都能最终达到先天金丹。”黄蛟自信道，“论血脉之尊贵，不亚于纯血龙族。”
“域外的一头黄蛟的后代？”秦云暗暗吃惊。
“可惜我父王太傻，泄露了消息，让黑龙知晓了。黑龙谋划千年，如今图穷匕见。”黄蛟说道，“他们现在就是要我死！我一死，黑龙身边的那两个孽子就有机会成为新的蛟龙王。”
“他做梦！！！”
黄蛟面色狰狞，“灭绝我的血脉，操控我，甚至要杀死我！即便我黄蛟一脉就此断绝，我也绝对不会让那头黑龙得到我黄蛟一脉的秘密。”
“秦剑仙，还请你带着那小鱼妖，速速来我蛟龙宫。”黄蛟说道，“如果要选一个继承者……我只愿让这小鱼妖继承我黄蛟一脉！她只要成了继承者，随着时间，终究会达到先天金丹级数。秦剑仙你的实力，元神境以下，天下无敌！根本不用怕他！”
“云哥，那头黑龙谋划千年，若是插手，他定是无比记恨。”伊萧则开口有些担心。
“秦剑仙……”黄蛟有些焦急。
“我明天会过去。”秦云说道。
黄蛟顿时大喜：“好好好，谢秦剑仙！”
很快传讯断绝。
伊萧连道：“云哥，你插手这事干什么？就让他们斗去吧，管他们死活。”
“萧萧。”秦云摇头，“书生的死，我可从来没忘！罪魁祸首之前我认为是龙后，现在说来，那头黑龙才是幕后指使。”
“那可是鄱云水族九妖之一！是实实在在修行数千年的元神境大妖。”伊萧忍不住道，“像妖魔九脉，有些魔神是借助‘域外魔神’力量突破，根基薄弱。或许入道剑仙可能越阶斩杀！可像黑龙这等根基极深的大妖，几乎不可能斩杀的。剑老人复生，也做不到的！”
秦云看着妻子：“我做得到！”
伊萧一怔。