铁摩城。
“当真是群魔汇聚，魔头多的很。”秦云行走在街道上，以他的境界能够感应到街面上有不少修炼魔神一脉法门的修行人，也有些妖怪！大量弱小凡俗仆人伺候着这些魔头。论修行者比例，大滁世界比自己家乡还要更多。
主要是魔神一脉法门相对更容易修行！许多邪恶法门，都是能轻易踏上修行路。
不过前期容易，越到后期却越难。
“这么多魔头，若是在家乡，我发现了早就杀光了。只是现在得忍住，甚至还得伪装成他们中的一员。”秦云默默道，行走间，很快看到远处的城主府，城主府巍峨庞大，有强大的魔头气息盘踞着。
……
城主府内，一座雄伟大殿内。
铁摩屠高坐宝座上，一个娇小的美人正躺在他怀里：“城主，来，再喝一杯。”铁摩屠的大手搂着美人儿，他的手掌都快托住这娇小美人的半边身子了。不是这美人身体多么娇小，而是铁摩屠太过魁梧，身高都近一丈。他须发浓密，此刻正双眸有神欣赏着下面的舞蹈。
下面有一群红衣舞姬们在跳着舞蹈，舞蹈甚至带着魅惑，每一个舞姿都能牵动人心，若是寻常凡俗看了，怕都会陷入其中难以保持清醒。
而铁摩屠一边喝着怀里美人的酒，一边看着下面众多舞女中为首的一个女子。
那是天生带着魅惑的女子，身姿如水一般妖娆，一个眼神都让铁摩屠心动。
“魅青姑娘越来越漂亮了，连小的都不敢多看了。”在铁摩屠身旁，有一位白衣男子略微躬身笑道。
“这可是天生的‘魔魅’，魔魅门当代的魔女。”铁摩屠城主笑眯眯道，“这才修行到后天极致，便能如此魅惑人心。若是跨入先天……那滋味……”想着铁摩屠城主眼睛都眯起来。
白衣男子弓着腰，也陪着笑。
“全部下去。”铁摩屠城主忽然喝道，“魅青，你留下。”
“是。”白衣男子恭敬行礼，随即他阴冷目光扫视了一圈周围下人们，顿时那些美人们、舞姬们、乐师们、侍从们全部迅速退下，白衣男子也跟着一同退下。诺大一个殿厅，很快就只剩下了铁摩屠城主和下面站着的那妖娆舞姬‘魅青姑娘’。
“来。”铁摩屠城主眼睛放光，笑道，“美人，过来。”
“是，城主。”魅青姑娘一笑，眼神如秋波，笑着上前。
铁摩屠城主一伸手，手中立即有一条长鞭显现，这让魅青姑娘脸上肌肉微微抽搐了下。
这铁摩屠……实在太狠。
不过想要生存，整个‘魔魅门’想要立足继续生存，她必须得逢迎好铁摩屠城主！
忽然——
“铁摩屠，出来受死！！！”一道冰冷的叱喝响彻城主府，声音在天地间回荡，甚至大半个铁摩城都听到了这大喝之声。
“什么？”
“谁敢挑衅城主？”
“这这……”
“有大事发生！专门来对付城主的。”
原本城主府周围街道上还人来人往，可听到这怒喝之声，路上行人们个个嗖嗖嗖迅速逃离，诸多人们包括妖怪全部躲起来。没有一个敢大大咧咧看热闹！这大滁世界的魔头们厮杀起来，可不在乎牵连无辜。所以躲得越远越好。
躲在远处各自住处，透过门窗，透过缝隙，偷偷看着城主府门前。
府门前，站着一位黑色衣袍男子，腰间佩刀，散发着冷厉的气息。
“轰隆隆。”
城主府，顿时大量军士调动，连原本守门的军士们也都一个个拔出兵器，惊恐忌惮看着秦云。不过他们谁都没敢出手！因为他们明白，直接来挑衅城主铁摩屠的，又岂是他们这些普通军士所能敌得过的？
很快。
数百名军士汇聚，为首的则是一名灰袍老者。
“好大的胆子，敢来城主府捣乱。”灰袍老者冷笑一声，手中拿着一翻滚着魔气的阵旗，“布阵！”
数百名军士顿时同时分成五支队伍，仿佛五条大蛇般围攻而来。
同时整个城主府也一片昏天暗地，阵法开始引动！
这毕竟是铁摩屠的老巢，自然也布置了厉害阵法。若说在外界……他曾从先天三重强者手下逃过性命，那在城主府内，他就有望和先天三重的强者掰掰手腕了。
“杀。”
“杀。”
周围一片昏天暗地，肉眼只能看到数丈远，周围一阵阵喊杀声。
秦云却平静站在原地。
“愚蠢，不知道哪冒出来的小子，估计修行有所成就，就狂妄自大来挑战城主了。”灰袍老者持着阵旗，调动军队，“如今陷入在阵法内都逃不出，这阵法可是城主耗费大代价布置而成……弱些的先天二重强者，都会死在阵法内，连城主的面都见不到。”
灰袍老者自信的嘴角带着冷笑。
秦云站在原地一动不动，似乎在感知着周围阵法运转。
“咻。”
忽然秦云拔刀。
腰间的刀，出鞘！一缕带着邪恶魔气的刀光瞬间划过数十丈，直接划过了那名灰袍老者的身体，灰袍老者吓得想要逃都没来得及，身体便一分两半，当场毙命。
没了他调动阵法，周围昏天暗地雾气消散，数百名军士也都显现了，这些军士们惊愕万分看向周围。
“阵法破了？”
“执事大人死了。”
这些军士们顿时不敢向前了，靠阵法结合他们能发挥出极强实力，可没了阵法？他们去是送死！
“锵。”秦云收刀入鞘，冷冰冰扫了眼那些军士，便继续朝城主府内部走去。路上的军士们一个个都避让开来，敬畏忌惮看着秦云。
很快。
循着感应到的那股强大气息，秦云走向一座大殿。
大殿前已经站着一群魔道修行人，甚至还有厉害妖魔，并且从大殿内有两道身影走了出来，为首的是一位身高近一丈的魁梧男子，在他身侧跟着的是一位妖娆的红衣女子，她那一双眼睛似乎纯净的很，正好奇看着秦云。
“好厉害。”
“竟然破了阵法，杀了谷执事。”
“看来这人来挑战城主，是有几分依仗啊。”大殿前的那群妖魔、魔道修行人们暗暗传音议论，他们中有极少数是绝对忠诚于铁摩屠城主，大多只是因为铁摩屠的实力，选择臣服而已。
这很正常。
臣服于强者，受强者统治。
“就是你要对付我？”铁摩屠走出来，饶有兴趣看着秦云。
“铁摩屠。”秦云看着铁摩屠，眼神中带着杀意，他之前搜集的情报令他自然猜出眼前这位就是铁摩屠。
“你的实力不错，死了怪可惜的。”铁摩屠哈哈笑道，“要不你便投靠到我麾下如何？在我这，有大把的宝贝，大把的女人，一切尽你享用！也没必要打打杀杀。”
秦云冷声道：“若是投靠你，铁摩城统治的一切，宝物，女人，都要你先选，你选完了我才能选，对吧？”
铁摩屠一愣，哈哈笑道：“不不不，你还得证明，你比他们都强。”铁摩屠说着指向周围一群魔道修行人和妖魔，“比他们都强，你才是铁摩屠城中的第二人。”
“杀了你，他们都会乖乖听我的。”秦云眼中有着一丝不屑，“出招吧，否则我出招你就没机会了。”
铁摩屠脸色一沉。
轰~~~
整个城主府陡然轰隆作响，一时间灰色云雾凝聚，形成巨大漩涡在上方。铁摩屠显然要出手就倾尽全力，一来就直接调动了城主府的阵法！阵法虽然有几个执事也能调动，但阵法的真正主人还是铁摩屠。
“阵法？”秦云瞥了上方的灰色漩涡，依旧淡然站在那。
周围一群魔道修行人、妖魔们包括那位魅青姑娘都仔细观看着一切，魅青姑娘更好奇万分。