夏侯真眼神中都满是疯狂，盯着那一条黑漆漆的裂缝，可这虚空裂缝终究愈合了。
“我在做什么？”
“这么多年，我到底在做什么？”
夏侯真喃喃低语，“我竟然耗费那么长时间钻研，就为了能够杀死李如济？为了天下间没有我不能杀之人？这么长时间，我如果一心在自己的‘道’上，或许我现在也能达到这孟一秋的地步。甚至可能更强也说不定。”
“我竟然为了争强好胜。”
“为了所谓的统一天下，浪费数十年时间修炼肉身，我怎么这么愚蠢。”夏侯真第一次亲眼看到虚空裂缝后，内心中有的就是无比强烈的渴望。
看不到就罢了，只觉得虚无缥缈。
真正亲眼看到……
夏侯真此刻都快疯了，他明白，只要自己再进一步，或许就能破碎虚空白日飞升了。如传说中那般，成仙成神魔！长生不老！
“夏侯真。”秦云开口。
夏侯真银发都凌乱，盯着秦云：“孟一秋，没想到你现在都能破碎虚空了。”
“还没有，只是破开一道缝隙而已。”秦云摇头。
“可你才多大，五百年寿命，你修行至今都不足五十年！”夏侯真咬牙切齿，“你现在都能破开一道缝隙，再进些许，就能完全破碎虚空白日飞升！你有天下无敌的实力，却根本懒得建造一国，懒得统一天下。我竟然耗费那么久时间去修行黑古魔体，我到底在想什么？我怎么这么愚蠢？”
“我当初抱着侥幸心理，觉得修行黑古魔体，或许能对我的‘刀法’有触动。觉得刀法已经达到瓶颈，进步已经很难了。还是修行黑古魔体，对实力提升更快。”
“可我忘了。”
“修行路，怎能抱着侥幸心理？”
“该放弃就放弃，什么统一天下，什么无敌，都得抛到一边！用尽所有力量去参悟刀法，定能比现在更强一丝。只要更强些，在五百年前大限到来前，就更有望破碎虚空。”
“到了我这一步……破碎虚空才是最重要的啊。”夏侯真苦涩的很，“当断不断，反受其乱！什么国家，什么家族，都该抛弃。”
秦云看着。
抛弃？
人在红尘中，家人、名利、恩怨情仇、追求……种种都仿佛一层层枷锁套在身上，又有几个能做到永远一往无前？永远不被绊住脚步？
“当断则断，明悟本心，一往无前。”秦云默默道，眼睛渐渐亮起来。
“来到这世界后，这世界更加完善的近战之术，让我的剑术越加玄妙，反而显得我之前的剑道更粗糙。我越加补充完善，越加觉得不对劲。”秦云道，“既然如此，我就该有舍弃的决心！抛弃原先的剑道！以我如今已经掌握的十三种‘极境’，重新结合，形成更完美的剑道。”
已经成功入道。
要舍弃？
再次入道？形成新的剑道？这需要很大决心。因为要汲取诸多极境，形成更完美剑道并不容易。
“我还年轻。”
“更何况，我真身乃是剑仙，将来是要自创凝练元神的法门的。否则也就五百年寿命。”秦云暗道，“而自创凝练元神法门……自然极难。既然如此，我的境界就该越高越好！”
秦云这一刻做出决定。
抛弃已修行数十年的剑道，从头再来！
……
就在秦云和夏侯真都有了各自心中决定时。
“孟一秋。”半空中，夏侯真白发凌乱，低沉道，“这一战我认输。”
秦云微微一愣。认输？
“你虽然飞遁之速比我快，可我有黑古魔体，你要杀我也没那么容易。”夏侯真低沉道，“我有把握在死之前，拖着整个帝京城的人同归于尽。你应该知道，我的道之领域可以一念令周围十里生灵全部灭绝！”
秦云眉毛一掀。
入道强者，屠戮起来的确会很可怕。
道之领域内全部灭绝！诺大的帝京城，也只是多耗费些时间罢了。
“你应该能发现我也擅长‘锁天剑’。”秦云说道，“我的剑术足以锁天，也能困住你，我敢说，在杀死你之前，你毁不掉帝京城。”
“能毁掉一半吧？毁掉两三成还是很轻松的吧？”夏侯真笑道，“据我所知，你妹妹可就是嫁入段家，你也有一个儿子叫‘孟欢’，也在帝京城吧？”
秦云瞳孔一缩。
“你在威胁我？”秦云盯着对方，“我有十足把握，先救走我家人。再来追杀你。”
“我不是威胁你，是希望你饶我一命。”夏侯真看着秦云，“你饶我性命，我自然离开回魏国！听说你一直想要厉害的典籍？曾翻阅过段家白玉楼内的典籍，翻阅过楚国武库？哈哈……这天下间，论典籍之多，我红莲魔宗的典籍才是最多的。三十六秘传，你可曾听说？”
秦云点头。
“我红莲魔宗收藏的典籍你尽皆可以翻阅，三十六秘传的原本，你全部可以带走。”夏侯真看着秦云，“我只希望你放我离去，给我个机会！”
“典籍？”秦云心中一动。
红莲魔宗乃夏侯真开创，却是如今天下第一宗派，典籍多为各处掠夺而来！
厉害的典籍，也是一个宗派的底蕴根基。有诸多厉害典籍，那么门派弟子就可以选择最适合的典籍，门派的高手就会层出不穷。
“好，我放你走。”秦云点头，以自己实力要杀夏侯真，随时可以！
“三十年内，我不会对外出手，你也不得对我，对魏国夏侯一族再出手。”夏侯真看着秦云。
“只要魏国别来招惹我。”秦云点头。
“哈哈，好。”
夏侯真露出喜色，“那三十年后，在寿命大限前，我也想要和你再约战一次！”
“三十年后？”秦云点头，那时候自己还在这世界，自然可以迎战。
自己来到这世界，最主要目的就是修行！
红莲魔宗的典籍，自然得尽皆翻阅一遍！三十六秘传也可以带回，为周山剑派为孟家今后做打算。
夏侯真的约战……
一个厉害对手，秦云自然求之不得。
“好，那我便在红莲魔宗，随时恭候了。”夏侯真略微拱手，随即化作一道流光直接朝北方飞去。
秦云遥遥看着，并没有追杀。
如果能轻易杀死夏侯真，他或许直接就出手了，典籍也可以强行去红莲魔宗夺取。可惜，以夏侯真实力，真要斩杀，帝京城恐怕会死伤无数。以秦云的性子，要牵连无数老百姓他是不会做的。
“也好，天下依旧稳定，我依旧可以安然修行。”秦云化作流光，直接朝孟家宅院方向飞去。
他只是一个过客。
努力多搜集些典籍，照顾好关心的人，这天下也尽量安定些，秦云便很满意了。
……
“那那是……”李如济、薛冲都瞪大眼，看着高空中被秦云切割出了一道黑漆漆的裂缝。
“破碎虚空？”
李如济、薛冲距离战场也只有一两里远，他们感觉到全身每一个细胞都在颤栗，都在渴望！黑漆漆裂缝另一边仿佛有什么，在吸引着他们。
“没想到孟一秋能做到这一步。”李如济从没有一刻像现在这样，渴望破碎虚空。
“破碎虚空？虽然只是一条裂缝，可他才多大？都不足五十岁。”薛冲忍不住道，“五百年寿命大限，这孟一秋一定能够做到破碎虚空白日飞升的。”
羡慕嫉妒。
种种情绪在心中滋生。
“夏侯真逃了，孟一秋竟然没追？”薛冲忍不住道。
“逃掉了。”李如济点头，却很平静，“夏侯真有黑古魔体，要杀他并不容易。估计他和孟一秋进行了谈判付出了些代价。不管怎样，孟一秋出手庇护住我楚国，我李家就得感激他了。”
薛冲微微点头。
如今天下第一的是孟一秋！
孟一秋想要天下稳定，天下便稳定！想要天下大乱，天下便会大乱！
……
在王宫外不远的一处民居屋顶，一位无双府的先天高手正在此抬头看着。
“破碎虚空？孟一秋竟然能做到这步？这，这……”
“天下无敌，这才是天下无敌。”
这位先天高手激动万分。
他这一辈子竟然能看到虚空被切割开，真是不可思议。
“夏侯真逃了？孟一秋竟然没追，之前战斗来看，孟一秋速度应该比夏侯真快的，看来他们彼此间有了妥协。”这位先天高手迅速做出推断，“这里发生的一切得立即上禀！神榜……这么多年过去了，神榜终于又要发生变动了。”
“而且这次变动还很大，神榜第一的名字都得变了。”
大家还有月票么？投给番茄吧！！！