贺谦见状，连传音急切道：“分开逃！”
“好。。。”‘荆非’也应道。
他们俩都知道一起逃很可能被一锅端，分开逃还有些希望。
嗖！嗖！
贺谦、‘荆非’瞬间冲天而起，一个朝南方飞去，一个朝北方飞去。
同时贺谦一挥手，‘轰’一条约莫两三里长的黑‘色’魔龙凝聚在半空，咆哮着强行撕扯着，半空中悬浮的群山以及云雾层层阻挡。虽然秦云‘操’纵下，两界大阵的威势够强了，可依旧被这黑‘色’魔龙最终撕裂开来，黑‘色’魔龙身体也变得半透明了，很是虚弱。
破阵，要么靠阵法造诣，要么就是以力破法！贺谦此刻也顾不得保命之物，不惜一切往外冲。
“轰隆隆~~~”大阵被撕裂，上空的重重云雾消散，‘露’出了夜空。
贺谦化作一道紫光，飞遁之速极快。
‘荆非’还未修行法力，可靠‘道之领域’速度也依旧颇快。
“镇！”秦云一边‘操’纵着六个乾坤环继续追杀着贺谦，一边‘操’纵着本命飞剑。
那一柄飞剑，划过长空，威势陡然暴涨。
轰~~~~
一口飞剑镇压周围天地，周围百里空间都完全凝固，半空中那稀薄许多的黑‘色’魔龙更是被镇压的哀鸣一声，直接消散了。
如梦剑第五式之‘一人独行’。
也是秦云最强的一剑，都没有攻击，仅仅镇压虚空便有如此威势。
“嗯？”贺谦都感觉身体一沉，看了眼半空中悬浮着镇压天地，不由‘色’变，“这秦云的飞剑之术怎么这么可怕？都镇压这一方天地虚空，感觉离自成一方‘洞’天都不远了。”
“嗖嗖嗖。”六个乾坤环已经到了，它们六个悬浮当空，一股恐怖封禁力量作用在贺谦身上。
“嗯？”贺谦顿时速度大减，有些惊恐万分，“这圆环法宝威势都强这么多？”
随着秦云对天地虚空掌控越深，这乾坤环发挥的威力自然也越大。
“封！”秦云冰冷看着贺谦。
顿时有十余丈大的乾坤环，直接罩向贺谦。
贺谦身体化作岩石人，‘欲’要挣扎变大。但在乾坤环笼罩下，他却被压制着，无法变大！也无法摆脱这股力量逃脱。
“走。”贺谦又拿出一枚竹符，直接捏碎。
轰。
身体化作一片‘蒙’‘蒙’竹叶，可在六个乾坤环的镇压下，竹叶威力很快消耗殆尽，贺谦都没飞出多远，他虽然双手愤怒拍击，但随着第一个乾坤环囚禁在他身上，第二个第三个接连落下，他顿时再也挣扎不了了。
“他都能活捉我了？这才十几年，实力提升怎么多？”贺谦又绝望又不敢相信。
终究只是凡俗之身，一被囚禁封禁了体内力量，便再无反抗之力。
“去。”
秦云分出三个乾坤环，追杀向远处的那位‘荆非’。
荆非还靠着道之领域在逃，边逃还注意着贺谦。
“这兀哈，什么宝物都没给我，就让我逃。”荆非暗恨，“哼，他身上却是有帝君赐予的诸多宝物！也罢，那秦云恨他入骨，定是要最先捉住他。只要他拖的越久……我逃脱的希望就越大。什么？他连那黑‘色’圆环都扛不住？”
荆非惊恐绝望看着这幕，他才飞出原先的城池，飞了百余里而已。
百余里地……对于他们这一层次存在而言，距离太近了。
“兀哈，你真是没用。”荆非满心不甘。
“刚来这大昌世界，就要被捉了？早知道，我宁愿慢慢‘诱’导这人族，也不让兀哈出手了，引来了这秦云剑仙。”荆非又急又怒，却没法子。
他如今一件法宝都没有，都没有法力。
虽说飞出百余里远，已经超出秦云飞剑镇压虚空的范围，可是他又没虚空挪移宝物，没法力法宝，魂魄都虚弱的很，也没法撕裂开虚空缝隙离开大昌世界。
因为秦云从头到尾看的清清楚楚，知道这个‘魔神’刚刚降临，最是虚弱！贺谦又没给他任何宝物。所以秦云没太在意他，本命飞剑、乾坤环主要是对付了贺谦。
嗖嗖嗖。
三个乾坤环迅速飞来。
“完了。”荆非看着三个乾坤环，眼中有着绝望。
乾坤环罩了下来！荆非没有一点反抗之力，只能闭上眼。
憋屈啊。
刚降临就被活捉了！
……
秦云现身对付贺谦、荆非，释放出两界图的时候。还想着贺谦他们可能在阵图内厮杀一阵，所以也靠道之领域，将周围的一些普通居民给直接送到了一旁远处街道上。那些在睡觉的，在洗澡的，一个个都被挪移的飞了起来，飞出了自己屋子。
他们有裹着被子的，有裹着衣服的，还有扣着脚丫喝酒的。
“哎哎哎。”
“我怎么飞了？”
“飞起来了。”
周围大群人们朝四周飞着，连那些正在一处处搜查的甘家人马、君山派人马也都飞了起来。
飞行？对先天虚丹而言都不是容易事。更别说让数千人同时飞行了，一个个明白有‘大事’发生了。远处有云雾重重，都遮掩了许多民居。
“难道有仙人神魔‘交’战？”他们一个个看着。
可是——
很快，云雾消散，一切恢复平静。仙人神魔？什么都没有。
“那些屋子都倒塌了。”
“很多屋子都坏了。”
那片民居都被摧毁了，有些化作齑粉，有些只是倒塌，两界大阵被强行破开时，‘波’及到了部分在阵法内的民居。
“我家没了。”
“我的房子。”
“不——”
许多裹着被子、光着脚丫的人们急了。
……
呼。
一团云头上，秦云拎着一绳索，绳索捆着身后的贺谦、荆非。他们俩实力都被完全封禁，魂魄也封禁，想自杀都做不到。而他们这两位魔神也不会轻易自杀，他们求生之念也都是很强的。
“我是秦云。”秦云持着巡天令，联系巡天盟。
“秦长老。”巡天盟那边的道袍男子恭敬道，如今秦云也是巡天盟的长老之一。
“裕山郡城，我刚刚动手时，‘波’及了些民居。”秦云吩咐道，“你速速安排下，补偿安置好。”
“动手‘波’及民居？不知道死伤多少人？”这道袍男子问道，这位秦剑仙如果动手都‘波’及到了周围，那死伤多少？
“放心，并无死伤。”秦云说道，“连夜去安排。”
“是。”道袍男子暗松口气，连应道。
秦云跟着断绝传讯。
收起传讯令，看了看身后的贺谦、荆非。
“贺谦。”秦云转身盯着贺谦，“你知道，我有很多法子，让你求生不得求死不能。”
贺谦瞳孔微微一缩，冷笑：“哦？我杀了你妻子，你难道还会放过我不成？”
“杀？”
秦云心中微微一惊，但表面上还是嗤笑道，“好了，到了这份上了，就没必要撒谎了。我早就请高人推演出，我妻子还活着。”
贺谦暗惊。
推演出来了？虽然他们的手段很厉害，但三界中什么高人没有？说不定就真让秦云找到一位。
“只要你乖乖配合我。”秦云说道，“配合我，救出我妻子，还有我‘女’儿。我可以答应放你一条生路！如果你不配合……哼哼，你应该猜得到我的手段。”
“对了，我‘女’儿现在生活的怎么样？”秦云问道。
————
告诉大家一件事，番茄小说改编的电视剧，就在4月30号，在安徽卫视晚上10点正式开始播出！并且腾讯视频、爱奇艺也同时播放，vip能一次‘性’看到六集啊~~~