连海卫，负责的八百里海岸线上空云雾中一处，正有一位先天虚丹境修行人‘金秀道人’，他盘膝坐在云雾上，感应着四方。
“嗯？”金秀道人忽然睁开眼，看向一个方向，“飞行速度这般快，应该不是鸟类？会是那个叫秦云的么？”
……
秦云驾驭飞剑带着家人们一路飞行。
之前离开广凌郡城时是保持极限速度，可那样真元消耗太快，现如今秦云只是维持巅峰极限速度的约莫三成，这样，真元的恢复比消耗还略多些。也能让体内真元以缓慢速度在提升。
因为不敢沿着最近距离出东海，唯恐被堵住。
秦云在黑夜中故意绕路，朝北方绕了一大圈，当到海岸线时，天都蒙蒙亮了。
“我们快看到大海了。”秦云和家人们笑道。
“大海？”秦烈虎、常兰、秦安夫妇都看着下面稀薄的云雾，仔细眺望前方远处。
“我现在能勉强看见，你们还得等会儿。”秦云笑道，忽然他表情一变。
呼。
前方原本一飞行较慢的‘生物’陡然速度飙升，这速度一飙升，秦云就发现不对了，寻常飞禽绝对不会这么快！对方直接拦截在了前面。
“秦云！”前方是一位踏着云团的金袍青年‘金秀道人’，他一看到秦云带着老老少少一堆人，便立即确定了，“没想到这么巧，你竟让我给堵住了。”
“金秀道人？”秦云脸色一沉，喝道，“那郡守公冶丙是妖魔奸细……”
“住口。”金秀道人冷然道，“州牧大人有令，将你拿下。至于是否有所冤屈，州牧大人到时候自会查明，给你一个公道。”
秦云怒极。
自己都找不到郡守是妖魔的罪证，朝廷能找到吗？真没信心。
“那就别怪我无情了。”秦云说道，本命飞剑便已经悬浮在前方，他释放出真元包裹住家人等人暂时悬浮当空。
“就凭你？我在道家圣地灵宝山修行，又在连海卫中驻守，抵挡水族妖怪。我劝你还是别找死，乖乖束手就擒。”金秀道人身后却是隐隐有金光放出。
“出。”
秦云不敢迟疑，唯恐对方有什么联系军队的方法，会有更多修行人赶到。
“不自量力！天人合一！镇压！”金秀道人冷然喝道，他身后放出的金光猛然大涨，有一道道金色流光从中飞出，数十道金色流光疯狂冲出，杀向秦云这边。
秦云一个念头。
本命飞剑一瞬间化作一道道线的轨迹，速度极快，仿佛一巨大的蜘蛛网就笼罩过去。
铛铛铛~~~
蜘蛛网笼罩下，将那数十道金色流光全部拦截下，秦云施展的飞剑竟然隐隐产生成百上千的轨迹，每一道轨迹都是真的！轻易拦截住那些金色流光，令金色流光显现出原形，乃是一根根金针！在拦截下金针之余，本命飞剑的其中一些轨迹还在金秀道人身体周围绕了几圈。
金秀道人脸色大变，他衣服顿时尽皆残破，露出了皮肤。
游丝斜阳剑诀第六层——心有千丝结！
这一招，已经绝对是先天实丹境巅峰实力！应对群攻方面以及速度方面，都是一等一的。除了威能弱些外，便无缺点了。而金秀道人的身体可不敢硬抗飞剑。
“还请金秀道人别再追了。”秦云心念一动，本命飞剑飞回，又变大在脚下。
呼。
秦云带着家人，御剑迅速离去。
金秀道人站在云团上遥遥看着，脸色不断变化，喃喃低语：“人外有人，天外有天！我乃圣地弟子，如今又刚掌握天人合一，论实力自问媲美先天实丹境。哪想一个照面就被这秦云击败了……好一个剑仙，好一个剑仙啊。若不是手下留情，我今日便死在这了。”
看了看全身破开一道道口子的衣服，一处处露出皮肤，金秀道人也颇为尴尬。
“呼。”心念一动，顿时真元涌动包裹住全身，全身处处有光芒流转，难辨模样。
……
而另一边，秦云带着家人又维持极限速度飞行，俯瞰下方，下方场景迅速变化，从陆地场景朝海洋场景转化，此刻天蒙蒙亮，海洋也显得幽暗。
“大海。”秦烈虎、常兰、秦安夫妇他们都看着下方，一时间痴痴看着，他们也都明白，他们以后可能要住在海洋中的某个岛屿或者海外小国上了。
一路飞行。
秦云极限速度飞行了百余里后，真元消耗太快，连又将速度减慢到三成。
慢慢飞着。
海洋景色一开始很美丽，可看了会儿也就厌倦了。
进入大海又飞了两三千里后，秦云忽然看到下方有一艘海船在前行。
“有船，我们下去歇息下。”秦云开口。
“好。”秦烈虎常兰连点头，一直在飞剑上飞行，他们也没法好好歇息，到如今他们也颇为疲倦。
呼。
施展着隐身术，秦云带着家人们直接俯冲而下，直接降落在这艘大船的甲板上，当降落后才显现出身形。
“全部出来。”秦云站在甲板上，直接操纵天地之力将商船内的一个个尽皆抓住，挪移到了甲板上。
“啊，我们怎么回事？”
“我们飞起来了。”
这艘商船上的人们一个个悬浮着朝外飞着，怎么挣扎都没用。很快，甲板上便聚集了密密麻麻大量人。
秦云看着他们，心念一动，齐刷刷两百多号人才尽皆落地，落在甲板上。
“你们商船，谁是领头的？”秦云淡然道，声音在每一个人耳边响起。
顿时不少水手都转头看向一位少年。
那少年有些脸色发白，连道：“在下傅云博，连海郡傅家！”
“哦？”秦云点头，“你们此行去哪？”
“去东海的金银岛。”少年连道。
金银岛，乃是一大岛，上面还有一小国，是海洋贸易的重要聚集地之一。
“那就继续出发，去金银岛。”秦云吩咐，“速速安排三个上好房间，安排好吃的，若是你们有丝毫不轨，哼！”
秦云一挥手。
轰隆~~~~
大船旁边远处海洋，百丈范围海水猛然一个下沉。
商船上人们看的脸色发白，这一巴掌若是打在船上，整个船就完了。
“明白明白。”傅家少年连道。
“这是银票，我也不会占你们便宜。”秦云随手就扔了一张银票出去，却是面额一千两的。
傅家少年一看，顿时眼睛一亮，他本是傅家旁系，如今成年，分了些家产就被逐出来。他出海经商也是冒大风险的，能赚个两三千两就算了不得了。如今却是一千两银票到了面前。
“仙人放心，我一定安排人伺候好仙人们。”傅家少年连道。
“嗯。”秦云点头。
……
这一艘商船，秦云处处都能感应笼罩，这里连一个叩开仙门的修行人都没有，他自然不担心。
风吹着帆。
“哗哗哗~~~”
商船在海上行驶着。
秦云站在船头看着茫茫海洋，心中却是百般滋味。
还记得和伊萧的分别。
“明年二月二十五，风波亭再见了。”
“风波亭再见。”
二人的约定，犹在耳边。
伊萧随仙鹤而去，回首俯瞰……秦云站在河岸旁抬头看着……
虽彼此都未曾说。
可却都隐隐有了情意在。
“说好的。”
“二月二十五再相见，可如今我却罪名在身，被迫亡命天涯。”秦云低声喃喃，“此次一去，真不知道何时才能回到陆地，才能再去见一见你。只是到了再相见时，会不会已是物是人非？”
而此刻秦烈虎走了过来。
“云儿。”秦烈虎走到一旁，“人都得往前看，谁也不知道明天会发生什么，我们能做的，就是面对一切，别倒下。”
“嗯。”秦云点头。
不管怎样。
家人们还要靠自己！
“伊萧，算了，当是个梦吧。”秦云默默道。
一切还没开始，便已结束。
“那是什么？”秦烈虎指向远处天边。
秦云抬头看去。
他视力非凡，一眼能看到遥远处天边，有一艘耀眼的金色飞舟正在从云雾中冲出。呼呼呼——那艘飞舟速度极快，眨眼便是数里地，秦云更看清了飞舟的舟头上正站着一位衣袍随风吹动的须发皆白的老者，他正俯瞰下方这艘海船，看向秦云。
“元符宫主？”秦云脸色瞬间煞白。
正是曾经见过的先天金丹境前辈‘元符宫主’，朝廷上一次对付广凌郡诸多妖怪，就是元符宫主坐镇广凌！
“云儿？”秦烈虎有些慌了，“是修行人，快走，快走！”
“被追上了，逃不掉了。”秦云却没动，因为他清楚，他根本逃不掉了。
面对以雷法闻名天下的元符宫主，他根本逃不掉。
“爹，我对不住你们，对不住大哥大嫂一家。”秦云此刻满心愧疚，他被捉拿，或许最终结果就是被按律斩首吧，他一人死便罢了，可秦家也会被株连。
秦烈虎也是身体微微颤抖，低沉道：“云儿，你已尽力，尽力了，我有你这儿子，是我最大的骄傲。”
秦云点点头，眼中含泪。
转头看向那已经飞来的元符宫主，元符宫主身后还跟着两位修行人，同样实力非凡。
“元符前辈。”秦云上前恭敬道。
不管怎样，自己死便死，得想办法保住家人，保住大哥大嫂一家。
元符宫主带着二人驾着云雾而来，元符宫主老远便朗声道：“秦云，我奉巡天盟之命，前来邀你加入巡天盟，成为巡天使，成为我们中的一员！”