秦云斩杀恶龙山三大妖王的事，也让整个天下人族、妖族、四海水族都注意到了有这么一位厉害的青令巡天使了！可也仅仅只是高看一眼，毕竟蛟龙王再厉害依旧只是先天实丹境的妖魔！这种层次妖魔被杀，放眼天下算不得什么大事。
不过，让天下各方知晓有这么一号人物，已经很难得了！在杀恶龙山三大妖王之前，秦云名气还要更小，像妖族、四海水族很多都没注意过他。
若是哪天秦云成为先天金丹境修行人，或者是斩杀了一位先天金丹境大妖魔，名列‘紫令巡天使’，那才叫名传天下！
……
此战过后，便过年了。
过年，喜庆的很，广凌郡城很多地方都有戏台表演，老百姓们也难得换上最漂亮衣裳，走街串巷拜访亲戚长辈。
而江州，东龚郡城的百里家，却是一片冷冷清清。
“老祖宗，一点蛛丝马迹都查不到。”厅内跪着一名中年人。
“你爹他们那么多人，个个都失踪，连一点线索都没有？”百里家的老祖‘百里禽’坐在椅子上，眼中都是愤怒。
“没线索。”中年人低声无奈道。
“你继续去查，全力查。”百里禽挥挥手。
“是，老祖宗。”中年人立即退下。
在空荡荡的厅内，百里禽低声喃喃：“到底谁在对付我百里家？冲儿他们大多可都是修行人，冲儿更是跨入先天虚丹境了，都没能向我传讯求救，就尽皆失踪了？谁，到底是谁？”
“我百里家得罪谁了？下手如此之狠？”
“我一定会查出来，不管是谁，我都要你付出代价。”百里禽眼神中都满是煞气。
忽然。
“啊！”
百里禽猛然捂住脑袋，痛苦发出低吼。
“老祖宗，老祖宗你怎么了？”厅外守卫们见状连冲进来，可刚一进来，就无声无息软倒在地，都没了气息。
“咒术！”
百里禽痛的蜷缩在地面上，捂住脑袋。
他魂魄也颇强，竭力抵挡，可根本挡不住，差距太大。
“不知道是哪一位天巫，我百里禽何处得罪了天巫前辈，还请告知，我百里禽定会赔礼。天巫前辈饶命，饶命！”百里禽求饶了，如此可怕巫术，定是巫之一脉中的‘天巫’出手了，那是相当于先天金丹境层次的。
“不，不……”百里禽感觉自己灵魂都在消散，祈求道，“饶命，饶命……”
“你百里家曾纵妖劫掠平民百姓，更波及到我巫姥山门人的家眷，我出手灭你，便是此番因果。”一道清冷的女子声音在百里禽耳边响起。
“巫姥山？”百里禽不敢相信，顶尖修行宗派中最不能惹的就是巫姥山，谁不知道作为仅存的巫之一脉顶尖修行宗派，谁敢招惹，巫姥山都会狠狠报复的。
“纵妖行凶，劫掠平民百姓……”百里禽在飘飘忽忽中，魂魄也终于完全溃散。
百里禽，死！
咒术，只针对魂魄！
魂魄扛得住，生！扛不住，死！
百里禽死后，连肉身都被巫姥山高手暗中毁掉，不留蛛丝马迹。毕竟肉身让其他厉害修行人探查，都能猜出是咒术了。
……
百里家的‘百里禽’‘百里冲’这两位先天修行人尽皆失踪，族中厉害长老也都失踪，死都不见尸体。树倒猢狲散，一些门客们自然立即远遁离去，百里家轰然倒塌，而百里家平常手段太过狠辣，也结下不少仇敌，此刻自然开始反扑！连他们控制的一些妖怪都反扑……
盛极一时的百里家，就此消散。
尘霜和一位红衣妇人都站在云雾之上，俯瞰远处的那座广凌郡城。
“广凌。”尘霜轻声道，“这是我家乡，我从小到大都没离开过广凌。”
“等你成为当代巫女，随时都能回来。”红衣妇人笑道，“到时候你也是修行人，飞天遁地都是等闲。”
“回来？”尘霜看着下方，眼神复杂，“也不知我能不能从巫母洞活着出来，或许，便一去不回吧。”
“说什么呢，巫母蛊那么喜欢你，你一定能活下来的。”红衣妇人连道。
尘霜看着下方。
“云哥哥。”
尘霜默默道，“也不知你我能否再相见，若是我死在巫母洞，希望你别忘了我。”
“我们走吧。”尘霜开口。
“好。”红衣妇人点头。
呼。
当即驾着云雾飞离开去，朝巫姥山方向飞去。
……
秦府。
秦云拿着手中的信，看着信中所说——
“……云哥哥，我想出去走走，看看天南地北各处风景，若是我不回来了，你可别忘了我。”
秦云抬头，看着面前的薛姨，连道：“薛姨，小霜什么时候走的？”
“我也不知，是我去她房内发现的这一封信。”薛姨连道，“而且有一件事我也不知该不该说。”
“说。”秦云连道。
“当初小霜她大哥‘谢雷’带领镖局的人走镖，遇到妖怪，镖局数百人包括小霜她大哥都死了，只有极少数四散逃跑幸存。”薛姨道，“谢雷他们当时也发现是东龚郡百里家纵妖劫掠，幸存的镖局老人将消息告诉了我们。”
“东龚郡百里家？”秦云一惊，“狂人还有镖局众兄弟的死，是百里家在背后指使？”
“嗯。”
薛姨道，“小霜一直不让我说，怕给你添麻烦，现在百里家覆灭了，我才告诉秦公子你。而且我感觉……百里家在覆灭前，小霜似乎就猜到了。等百里家覆灭后，这才过了几日，小霜便走了。”
“怎么不早些告诉我。”秦云有些焦急。
“秦公子也别担心，小霜留下亲笔信，显然是她自己要出去走走的，大仇得报，小霜也想要过自己的生活吧。”薛姨说道，“最近几年，被仇恨逼着，小霜其实过的也很苦。”
秦云沉默。
“百里家悄无声息覆灭，高手都是失踪，死不见尸。”秦云轻声道，“如果和小霜有关，小霜应该是结识了厉害的修行人吧，甚至可能是先天金丹修行人。”
便是自己出手，都做不到如此干净利落，不留蛛丝马迹。
“小霜……”
秦云虽然在劝慰自己，可还是有些担心。
只是天下大的很，也不知她去了哪。
二月。
万物生长，老树也已发芽。
“秦云，看你这番模样，好像我一去好几年似的，也就三个月而已。”伊萧和秦云站在小镜湖湖畔，二人牵着手，伊萧笑道，“三个月后，我就回来了。”
“嗯。”秦云颇为不舍，道，“我听说进入雷池修行，也有些危险，你可得小心。”
“雷池引的是天地自然之雷霆，自然会有些小危险，可我神霄门历代前辈经验积累，诸多阵法布置，一般也不会有问题的。就算出了点问题，也要不了命。”伊萧微笑，“进入雷池修行，可是我等修行雷法梦寐以求的，机会难得的很。”
“我要走了。”伊萧看看天色，“再不走，到神霄门都天黑了。”
“好，一路小心，有什么事就传讯给我。”秦云说道。
“好。”伊萧点头，“三个月后再见了。”
“三个月后再见。”秦云微笑。
伊萧上前，亲了秦云下，随即便笑着后退，跟着便驾着云雾飞离。
秦云抬头目送伊萧离去，轻声自语：“三个月后再见。”
……
伊萧离去后没多久的一天。
在距离广凌郡城远处，高空中一位胖和尚笑呵呵的一挥手，一道流光飞出，飞了上百里，落向了广凌郡的秦府。
“嗯？”
秦云本在湖边盘膝而坐，修炼飞剑之术，忽然感应到一道流光高速飞来，当即一招手。
咻。
一道剑气飞出，卷住了那一道流光到了身前。
“这是？”秦云看着眼前的一颗璀璨夺目的晶石，“仙晶？一枚仙晶？”
秦云很吃惊，一枚仙晶是极为珍贵的，公冶丙当初留下的所有宝物加起来，比一枚仙晶还略微差些。
“谁，白白送一枚仙晶到我这？”秦云疑惑，一感应，“这仙晶上还附着印记？”
秦云拿出巡天令。
将那印记引入自己的巡天令内，立即联系对方。
嗡——
眼前半空中浮现虚影画面，那是一座水府内部，周围都有水流涌动，深红鳞甲蛟龙盘踞在那，龙须飘荡，气息深不可测，一双龙眸带着笑意看着秦云：“我是万象殿使者，先前一枚仙晶便是我万象殿送于秦云剑仙你的小小礼物。”
“万象殿？”秦云疑惑，笑道，“恕我孤陋寡闻，第一次听说万象殿。不过第一次见面就送一枚仙晶当礼物，你们万象殿可是好大的手笔。”
深红鳞甲蛟龙微笑道：“我万象殿包罗万象，法宝、功法、灵果、奇物……又或者各族美女、功名利禄，又或者是想要杀谁，想要拜谁为师，想要什么仙丹，只要你付得起代价，我万象殿都可以帮你办到。”
第三篇‘江南烟雨’结束！今晚番茄小小准备下，明天开始更新第四篇！
还有。
一篇结束，番茄也求下月票支持！番茄写的很用心，希望大家能够投月票支持，给番茄以鼓励！