青牛大妖耐心等候着情报，很快，接连也有小妖将其他两份情报送到。
“退下。”
青牛大妖将三份情报放在一起，这都是不同渠道送来的情报，毕竟九山岛扎根在江州过千年，渗透自然也极深。
将三份情报结合起来，才能看的更清楚。
……
大殿宝座上，黑色雾气升腾而起凝聚成了九山岛主，他看着下方的青牛大妖：“青牛，你之前派遣了我麾下三头魔仆，可是童男童女心头血，拿到了？”
“弟子无能。”青牛大妖恭敬道，“派遣了三头魔仆前往，可都失败了。”
“那就继续想办法！”九山岛主一双血色眉毛下，眼眸中都有着怒意。
青牛大妖却是躬身连道：“师尊，广凌郡城内如今有元符老鬼、红玉那婆娘坐镇，之前偷偷摸摸去袭杀秦云，还有希望。可现在失败了，元符老鬼他们一定不会再给我们机会。说不定如今秦府内就有陷阱等着！面对这等危局，也没有哪个先天实丹境的大妖敢去冒险。”
九山岛主沉默。
他麾下的先天实丹境大妖，一共只有三个！一个桀骜不逊，另外两个还略微听话，但送死的事，谁会去干？
“上次派遣三头魔仆都失败了，再派遣这等勉强先天虚丹实力的魔仆，怕都没用。”青牛大妖询问道，“难道派遣有先天实丹境实力的魔仆？”
先天虚丹实力的魔仆，那都是后天巅峰的妖怪，妖怪头领一级数的，死掉一堆，极少数经过炼化后才有望达到。
先听实丹境实力的魔仆，本身都是先天虚丹境的大妖，炼化魔仆的话，死亡率极高！
九山岛主前前后后对七个先天虚丹境大妖下过手，也才两个成功！这两个成功的……在百余年前，被元符老鬼给灭了一个，如今只剩下最后一个。这等不怕死绝对忠诚的厉害魔仆，像此刻广凌郡城内如此局势，九山岛主可舍不得派遣。
“青牛，你可有何办法？”九山岛主开口道。
“有元符老鬼和红玉那婆娘在，硬的我看是不行了。”青牛大妖说道，“我们可以来软的！我们可以去买，直接买来不就行了？”
“买？”九山岛主微微点头，“好吧，向一个没入先天的小辈买，可谁去？”
“我们妖族不能出面。”青牛大妖说道，“得人族出面，人族修行人和那秦云买下些奇珍，不很正常？据我所知……那秦云从水神师弟那得到的索云链，就被洪家给买去了。怕现在有不止一位修行人正在赶往广凌郡城呢。”
“我们九山岛和东海郡墨台家交好，以墨台家的威名，办这等事想必是手到擒来。”青牛大妖自信道，“而且墨台家有求于我们，也不敢索要太多。”
九山岛主微微点头：“好，就让墨台家去！墨台老头不敢做手脚。”
“是。”青牛大妖恭敬应道。
******
半个月后。
一艘楼船行进在澜阳江上，楼船上更有大旗飘荡，上有‘墨台’二字，所过之处没有任何强盗劫匪或者小妖敢来捣乱。
“前面就到广凌了吧。”一位秃顶高瘦青年站在甲板上，眺望着远处。
“大公子。”旁边的老头笑呵呵道，“已经进入广凌境内，再过两个时辰，便可抵达郡城。”
“嗯，这次的事不容有误，祖父需要的‘阴阳蛇心血’必须拿到手。”秃顶高瘦青年说道。
“对，阴阳蛇心血。”老头笑呵呵道，大公子不太清楚，可他却是奉师命前来，知晓那乃是童男童女心头血。只是阴阳蛇心血和那童男童女心头血比较相似，不是真的极了解的，也辨别不出。
“斌叔，抵达广凌郡城后，先去送上我的帖子以及礼物！明日一早再去拜会。”秃顶高瘦青年嗤笑，“我如此客气去拜见一个没入先天的小子，真给他天大的面子啊。”
“是。”
老头连道，“我墨台家大公子去拜会他一个小门小户，一个没入先天的剑仙！的确给了他天大的面子，不过师尊也说了，这次阴阳蛇心血对师尊修行极重要。不管如何，必须得拿到。不得有任何差池。”
“知道，所以祖父也让我收敛好脾气，放心，我会脾气很好的。”秃顶高瘦青年轻笑一声。
“广凌，广凌……”
秃顶高瘦青年嗤笑。
作为来自江州第一大郡‘东海郡’内的大家族墨台家，整个广凌郡任何一个家族，墨台家都瞧不上。
“广凌第一家族是洪家吧，家族内连一个入先天的修行人都没有。”秃顶高瘦青年嗤笑，“听说洪家背靠的是州牧大人？”
“州牧大人的一个宠妾，是洪家人。”老者说道。
秃顶高瘦青年更加不屑，州牧大人地位当然高，整个江州十八郡权势尽皆于一身。能和他比的，也就驻扎江州的神魔卫的一位将军，还有几位先天金丹境高人罢了。且州牧大人拥有的是实实在在的权势，洪家攀上高枝，自然迅速崛起。
只是在真正的古老家族眼中，洪家这种没底蕴的，是不太瞧得上的。
“给州牧大人面子，别去招惹洪家。否则枕头风一吹，也麻烦。”老头连说道。
“放心。”秃顶高瘦青年应了声。
……
广凌郡城，秦府。
秦云盘膝坐在草地上，独自在院落内修炼着，自从杀死水神大妖后，或许是完成了多年的一执念，又或者是天人合一后对剑术感应更敏锐，总之，杀死水神大妖后，秦云发现自己对烟雨剑意也有了些新的领悟体会，他自然抓住时间，每日琢磨参悟。
“呼呼。”一柄黑色飞剑在院落内飞着，自由自在飞着，灵活的就仿佛一条水中的鱼儿。
“二公子。”外面传来仆人声音。
秦云微微皱眉，心意一动。
嗖。
黑色飞剑飞回，落入腰间剑鞘中。
“进来。”秦云道。
仆人这才推开院门走进来，进来的有两位，一个是仆人阿贵，另一个则是一位不认识的小厮。
那小厮抱着匣子，恭敬道：“秦公子，我奉我家主人之命，送来拜帖，我家主人明日将会亲自登门拜访。”说着躬身献出手中的匣子。
秦云朝仆人阿贵微微点头。
仆人阿贵这才接过匣子，送到秦云这。
掀开这拜匣，里面是一封信以及一对红珍珠。
“还没见面，就送上拜礼？如此客气？”秦云展信一看，有些惊讶，“东海郡墨台家？墨台家这么给我面子？”
东海郡，可不是广凌郡能比的。
江州境内十八郡，广凌郡算是中等吧，其实大多郡都相当。而东海郡却是江州第一大郡，甚至放眼天下，都是排在前五的大郡！人口近两千万之多，郡城人口都有一百多万，一座城池有一百多万的人口实在是很惊人了。
便是王都也只是如此罢了。
大昌王朝更派遣了一营神魔卫驻守东海郡！墨台家在东海郡都是排在前三的大家族。
“墨台家老祖，可是‘草巫派’的两位太上长老之一。”秦云暗惊。
草巫派，江州境内唯一的巫之一脉的修行宗派，不过如今道、佛、神魔这三脉还算兴盛，巫这一脉终究没落了，草巫派也只是侥幸得到些传承，只能算是二流宗派。可巫修手段诡异难测。墨台家老祖是草巫派仅有的两位地巫之一。
“自从杀了那三头魔仆后，又有红玉前辈坐镇，我这秦府倒再也没有任何麻烦。”秦云暗道，“虽然最近也有数位修行人来访，和我交换宝物，可都是普通修行人。墨台家也为了求宝物？”
“堂堂墨台家，水神大妖留下的宝物，有什么他们瞧得上的？”秦云暗暗纳闷。
不过墨台家这等身份，一般都是直接来见即可。
还提前送上拜帖拜礼……秦云都觉得对方太客气，太给面子了。
“我知道了，我明日便在府上静候你家大公子。”秦云说道。
“那小的告退。”
小厮立即恭敬行礼，随即退去，而仆人阿贵则再一旁送他出去。