“帝君神甲？”秦云从怀里取出一乾坤袋，打开袋口，一个念头，嗖~~一套金色铠甲飞了出来。
“这护心镜，是那域外凶兽的。”秦云指着这一套金色铠甲胸口的护心镜，“其他包括头盔、主体铠甲、一双战靴，都是云秀仙人洞府内早就有的。我炼化感应过，应该还缺一双法宝手套。”
张祖师看着这一条铠甲，眼睛也微微一亮，赞许点头：“好一套铠甲，比之人皇的‘裂地星芒铠’也只是稍逊一丝。”
秦云听了不由心跳加速。
听起来比预料的还珍贵！裂地星芒铠可是大昌世界的三大上品灵宝之一，这套帝君神甲仅仅只是稍逊一丝，价值定是极高。
“它是什么层次的灵宝？”秦云连追问。
“你认为它是什么层次？”张祖师笑道。
秦云有些不确定，说道：“张前辈，这套神甲内的符纹，单论玄妙程度，感觉和我的乾坤环相当！从这一角度判断应该算是下品灵宝。但是……这整套铠甲虽然玄妙程度只是下品层次，但非常复杂，头盔、护心镜、主体甲铠、战靴以及法宝手套。单单现在就觉得复杂了，若是七个部件全部集齐，怕还会更复杂。从炼制角度而言，比炼制一件普通下品灵宝应该难的多。”
“嗯。”张祖师点头，“对，就是太复杂，因为它有诸多作用。”
“最大的作用，就是护身！这铠甲从头到脚全部保护的严严实实，不留一丝破绽。比天神天魔之体都要厉害的多。”张祖师说道，“单单这点，就比一般的下品灵宝要珍贵了。其次，整个铠甲会有强大力量加持己身！令实力更强。并且借助这战甲，飞遁之速也将极快。”
“这套帝君铠甲，比裂地星芒铠稍逊一丝。但也算得上是中品灵宝了。”张祖师说道。
“中品灵宝？”秦云眼睛一亮，“抵得上几件下品灵宝？”
“三件吧。”张祖师说道。
“三件下品灵宝……”秦云不由极度渴望期待。
这十五年来，行走天下，让秦云明白了一点。
想要得到灵宝太难了！
除了要靠实力！还要靠运气！
毕竟从上古至今，在早期的时候，整体炼制法宝能力较弱，灵宝也更罕见。那时候元神三重巅峰一般都只是使用超品法宝。到了后期，道家佛门炼制法宝越加厉害，灵宝数量才相对多了些。可即便如此，真正遗失在外的灵宝，依旧很少！
上古天龙宫，这是上古时的一个大收获。可秦云如今也仅仅从‘域外天魔’尸体上得到乾坤环！
‘云秀仙人’算厉害了，自己得到一件摇心铃。
十五年了，他真正的大收获，也就一个云秀仙人的洞府。这是他搜集天下各种古籍，仔细钻研，最终判定云秀仙人洞府大概率是在黎山城。再加上‘胡斯’告诉他‘道符’显现的位置。秦云这才最终发现的那座洞府！
若无‘胡斯’帮助。
就像那褚老太爷，明明长期居住在那，因为那‘道符’每年只是显现一次，每次都极短时间。褚老太爷硬是一直没能找得到。
秦云有‘胡斯’相助，才找到的！
这也是因果！也算是大气运下的一点运气。
“张前辈。”秦云连问道，“这套帝君神甲，另外缺少的一套法宝手套在哪？”
“在那域外凶兽的家乡，大滁世界。”张祖师说道，“大滁世界在最早期开天辟地诞生时，也是正常的世界！后来魔神渗透最终占领，并且改变了整个大滁世界的环境，变成了适合魔神们的修行环境。令大滁世界原本亿万人族几乎死绝，只有极少数适应了环境。”
“经过长期繁衍，如今大滁世界……主要分成两大派系，一派系是妖族魔神，他们占领约莫七成疆域。另一派系是人族魔神，占领约莫三成疆域。而这些魔神自然也听命于唯一的魔神帝君。”张祖师解释道。
“人族魔神？”秦云眉头一皱。
“很正常，就像妖魔九脉，也有不少人族投靠。”张祖师说道，“如果整个世界都只适合魔神一脉修行……残存的人族，自然都只能修行魔神一脉。”
“三界之中，魔神的种族本就是五花八门，妖族、人族乃至于龙族都有修炼魔神一脉的。”张祖师说道。
秦云点头。
“大滁世界有一位天魔，查出帝君神甲至少两个部件，被云秀仙人带到了大昌世界。所以这位天魔派遣手下持着护心镜前来寻找。”张祖师道，“护心镜，是整个帝君神甲的核心。凭借它能够感应到了其他部件。其他部件却没法相互感应。”
“哦？”秦云有些惊讶，“护心镜能感应其他部件？我的乾坤环有足足六个，若是遗失，也没法感应寻找的。”
“不一样。”张祖师说道，“这帝君神甲，能令强大力量加持己身，就是以护心镜为核心，引领整个神甲符阵。最终令滔天力量加持身体。它作为核心，自然能感应其他部件。”
“那法宝手套呢？既然持有护心镜，那应该知道那法宝手套在哪吧？”秦云问道。
“在大滁世界，一位人族天魔‘梅花君主’麾下的两位大将手里，这两位大将，各持有一个法宝手套。”张祖师说道，“魔神一脉几乎都喜近身战，而这法宝手套毕竟是中品灵宝‘帝君神甲’一部分，坚不可摧，是近身战的极佳法宝。”
“两位大将什么实力？”秦云追问。
“一个魔神二重巅峰，一个魔神三重。”张祖师说道。
秦云眼睛一亮。
有把握！
“因为帝君神甲七个部件，在大滁世界只有三个部件。所以并没有谁太在意。”张祖师说道，“即便是被抓的这头域外凶兽，在你开启洞府之前，他也不知道云秀仙人竟然得到了足足四个部件。”
“有办法去大滁世界吗？”秦云问道。
“你想去？”张祖师看着秦云。
“有这想法，不过需要对大滁世界了解更多。”秦云说道，“张前辈觉得，我有没有希望夺得那一对法宝手套？”
张祖师思索了下：“大滁世界，离我们并不是太远！你又只是凡俗先天金丹，送你过去并不难。甚至以你如今的境界……一旦确定大滁世界的位置，你自己都能过去。”
秦云点头。
以他如今对‘虚空’的掌控，送凡俗过去并不难。难的是得确定‘大滁世界’在虚空中的位置。
“但我得告诉你，那是魔神们统治的世界。”张祖师说道，“遍地都是你的敌人，当然你的优势是你只是凡俗！我们也可以想办法让你伪装气息……混在无数凡俗中。可一旦你要出手对付那两位大将！你就得暴露真实实力。暴露实力的情况下，必须将所有发现你身份的全部杀死。否则的话，整个大滁世界的天魔们都会来追杀你。就像那域外凶兽，隐藏的好就罢了，一旦暴露……你都是直接让我出手的。同样的道理，你在大滁世界一旦暴露，怕就是天魔们直接出手。”