一片废墟的陈园。
嗖。
秦云踏着飞剑从天而降，秦烈虎正翘首以盼。
“让他逃了？”秦烈虎看到儿子脸色不好看，连问道。
“不，他死了，不过尸体却完全消散，我没法证明他就是妖魔！”秦云咬牙道，“妖魔界手段果真够狠，这些渗透进朝廷的奸细，连死了都不留痕迹。”
秦烈虎脸色大变：“证明不了他是妖魔，而你刚才杀了那公冶丙……”
“所以很麻烦，我们赶紧先去找娘他们，一起先离开广凌。”秦云连道，带着父亲，立即踏上了本命飞剑。使用本命飞剑御剑飞行消耗真元相对更低。同时秦云一个念头就施展出了隐身术，在跨入先天后，真元达到新的层次。
所得完整传承中许多更高深的法术也能施展了，一般先天实丹境才能轻易施展出隐身术，而秦云的先天真元完全媲美一些先天实丹境修行人，而之前修炼飞剑法诀过程中疲倦时，也偶尔修炼几个新法术练练手，其中‘隐身术’‘定身术’等几门常用法术便已练成。
“嗖。”
带着父亲，迅速飞回了数里外的宅院。
宅院内，母亲常兰、大哥大嫂他们一家人全部都在院子里，因为刚才公冶丙的怒吼也传到了这。
“爹。”大哥秦安大喜。
“烈虎。”母亲常兰也激动过来，看到秦烈虎衣服破烂，身上更有诸多血迹，也不由心疼。
“赶紧走。”秦烈虎却是催促道，“这广凌不宜久留。”
“现在就走？”常兰、秦安夫妇等人都有些发蒙。
“走，其他东西都不用带了。”秦云说道，一旁悬浮的本命飞剑迅速变大，变成两丈多长的巨大飞剑，也宽的很。飞剑犹如梦幻，上面有水光流转，母亲常兰、嫂子以及两个侄儿侄女都不由盯着那巨大的飞剑，看的有些惊叹。
“出发。”秦云也顾不得多说，直接释放真元携带众人，上了飞剑。
又施展出隐身术，隐身术笼罩秦家一家人。
肉眼便看不到秦家人，也看不到那巨大飞剑了。
“嗖。”
秦家人在巨大飞剑上，一飞冲天，肉眼都能模糊看到下方的广凌郡城的城墙轮廓！本命飞剑飞行速度太快，很快便出了广凌郡郡城范围，并且也飞入了云层中，在云雾中不断飞行着。
“我们在云雾里。”
“是云雾，我们在飞。”侄儿侄女天真烂漫，还不知道这一次逃亡意味着什么。
一旁的母亲常兰却是连道：“云儿，到底发生什么事了，怎么急冲冲就逃离广凌？之前郡守公冶丙杀到我们秦家，我们也只是都藏在城内，也没逃离啊。”
“二弟，你真杀了那郡守？之前我和娘他们可都听到了。”大哥秦安也问道。
秦云带着家人们御剑飞行，方才说道：“那公冶丙实际上早就投靠了妖魔，甚至自身都修炼成了一头妖魔！”
“公冶丙是妖魔？”
“郡守是妖魔？朝廷竟然没发现？”
母亲、大哥大嫂他们个个吃惊。
一旁的秦烈虎则道：“那些妖魔们和我人族斗了漫长岁月，人族也没能灭了妖魔。岂能小瞧妖魔？有奸细潜入朝廷又算得了什么。在历史上，之前有的朝代甚至都有大妖魔伪装成妃子潜入皇宫，最终天下剧变，都改朝换代了。”
“对，妖魔手段的确诡异莫测。”秦云点头，“那公冶丙明明死了，可身体却完全消散不留丝毫痕迹，我杀了妖魔本没错，可现在没法证明他是妖魔！他又公开说是我杀他……我一时间也洗不清罪名。”
“怎么洗不清？”大哥秦安焦急道，“公冶丙既然是妖魔，就没旁人看到？”
“看到他变为妖魔之身的，活下来的就只剩下我和我爹。你认为，我杀了郡守这等大事，我爹去给我作证，朝廷能信？”秦云摇头。
母亲常兰慌忙道：“云儿，你的仙家法术不是能够让声音传遍全城么？你就说，公冶丙是妖魔，你是杀妖魔除害，让全城都知道。”
“愚蠢。”
一旁秦烈虎喝道，“云儿前些日子，说公冶丙诬陷我等，这就罢了。若是他声音传遍全城说公冶丙是妖魔……又没证据证明公冶丙是妖魔，只会让朝廷方面大怒！是不是以后，随便杀个郡守，在全城喊一声郡守是妖魔。就没罪名了？空口白牙，肆意造谣，罪名只会更大！”
“那怎么办？那怎么证明我儿清白？”母亲常兰焦急道。
秦云也焦急，道：“娘，要证明清白并不容易，妖魔既然有此手段，显然是要不留痕迹。不过……之前公冶丙死前，我就说过，他是妖魔！当时周围一众亲卫们以及一些老百姓们也都听到了。一旦朝廷来此，这等重要消息，亲卫他们一定会禀报的。”
当时，在亲卫等赶来时。
秦云和公冶丙一共也没说几句话，这几句话，朝廷一定会问个仔细。
其中秦云说过：“投靠妖魔，你就该死！”，而公冶丙当时说了：“还诬陷我投靠妖魔……”
“没证据，我就不能公开喊。特别是说一地郡守是妖魔的事，是打朝廷的脸。只会让朝廷更震怒。”秦云道，“而且我也不能留在广凌，我不知道……负责这等大案的官员是谁，如果那位官员不问青红皂白，因为我杀郡守，直接下令杀我，这也很有可能。”
“若是我留在广凌，直接被杀，就算以后恢复清白，我也见不到那天了。且秦家也会被牵连，怕都看不到恢复清白的那天。”
“所以……先离开广凌，先逃走。”
秦云道，“保证我等之安全，我再想办法恢复清白。”
“嗯。”大哥秦安点头，“听二弟你的。”
“一切云儿你定。”秦烈虎也道。
秦云看着家人，心中也很是亏欠。
因为自己的事，连累到家人。
“不管怎样，必须得恢复清白，不能让家人永远躲在黑暗里。”秦云暗道，“对了，我杀了公冶丙，他死后遗留的宝物、乾坤袋等物中……我得查查看，说不定就有他和妖魔勾结的证据！”
“云儿，现在我们去哪？”秦烈虎问道。
“往东！”秦云道，“广陵临近东海，我们直接出海，去东海！大海广阔，我们能轻易藏身！”
……
江州，州牧治所乃是在‘金秦郡’。
金秦郡也是一繁华大郡，虽然比东海郡略逊，可也是过千万人口的大郡！历史上更曾当过之前王朝的都城。
江州州牧‘萧阳’已年过百岁，不过他也是先天实丹境修行人，看起来也仿佛一中年人。
原本他在夜读书，忽然他脸色一变。
“什么？”萧州牧能透过自己的州牧印，感应到其中一枚郡守印没了主人。
萧州牧一翻手，手中出现了一枚金色大印，这大印，代表的便是州牧的权势。此刻大印上有波动散发。
“广凌郡的郡守印，没了主人？郡守印和主人乃是性命相通，任何人都不能偷用郡守印。”萧州牧脸色难看，“现在广凌郡郡守印没了主人，那就只有一种可能——广凌郡郡守公冶丙，死了！”
萧州牧当即走出自己的书房，同时传音开去：“速速随我出发。”
呼呼呼。
很快。
七道身影过来，乃是两位先天实丹境修行人以及五位先天虚丹境修行人，也是萧州牧贴身亲卫中最顶尖的力量。
“州牧大人。”这七位个个有些疑惑。
“先随我走。”萧州牧一挥手。
呼。
云雾弥漫，他们八位直接驾云迅速飞出了州牧府，来到了金秦郡城内的一座府邸内，那座府邸内早有一位袒胸露乳的大汉走出来，他赤着脚，笑呵呵道：“萧大人，怎么来我这了？”
“出大事了，广陵郡守已死，还请彭兄速速随我去一趟广陵。”萧州牧连道，眼前这位便是朝廷在整个江州的两大先天金丹高手之一的‘彭岳’，也是神魔一脉修行人。
“什么？哪个妖魔这么大胆，敢刺杀一地郡守？”这袒胸露乳的赤脚大汉顿时大怒。
“是啊，已有九年，整个天下没有一个郡守被杀死了，没想到这一次发生在我这一任上，还是在我江州。”萧州牧眼中也是怒意，“不管背后是哪个大妖魔，敢杀朝廷的郡守，定要他付出大代价。”
“嗯。”赤脚大汉彭岳也点头，“我们立即去广凌。”
说着这袒胸露乳的赤脚大汉一挥手，便是一条大船悬浮在当空。
他们一众人等尽皆上了大船。
呼。
这艘朝廷赐下的战船迅速一飞冲天，在先天金丹境修行人的操纵下，以极恐怖速度直奔广凌。