岁月悠悠，转眼秦云离开广凌行走天下也已十五年之久。。。
一道身影飞行在云雾间，遥遥看着远处。
他穿着朴素布衣，头发随意披散着，正是秦云。
“黎山城。”
秦云遥看远处那座古老繁华的城池，“为了寻找‘云秀仙人’留下的‘洞’府，我已耗费足足三年，前两处地方都被排除！那么‘黎山城’一带，藏有云秀仙人‘洞’府的可能‘性’怕是超过八成。”
“开。”
法力催发，眉心处睁开了一只竖眼，内有雷霆流转。
秦云开启雷霆之眼，遥遥看着黎山城，即便隔着上百里，黎山城一处处地方都清晰被秦云看见，一些著名的建筑、河流，甚至城外的群山。
“没看出有什么特殊的，也是，云秀仙人的‘洞’府，单单靠雷霆之眼就远距离一眼发现也不太现实。还是进入黎山城，一处处好好探查。”秦云跟着嗖的化作一道流光，一闪，很快便进入了那黎山城。
……
黎山城，是鄱州境内的一座县城，不过黎山城人口却颇多，足足近三十万，在县城中算很罕见了，也是因为黎山城内有一座二流的修行宗派‘黎山派’。有宗派坐镇黎山城，黎山城自然能够兴盛起来。
城内，一酒楼靠窗位置。
秦云坐下，点了两个菜，要了一壶酒。
“十五年了。”给自己倒了一杯酒，看着浑浊的酒液，“能找的宝物，在前五年几乎就找的差不多了。其他的都是线索很少，找起来很难。”
“云秀仙人是我发现的，一位很特殊的仙人，虽然达到元神三重境巅峰。但未曾开山立派，反而热衷于前往域外探索，死前也只是将‘洞’府传承留在书册记载内。只是隔了近十万年，书册虽然材质非凡，却也有所损坏，我只是找到残卷。”
秦云摇头。
“一位热衷于域外探索，而且可以确定的，至少有灵宝在手的仙人……他的‘洞’府绝非一般。”秦云思索着，忍不住又从怀里拿出了三册古籍开始翻看，这三册古籍是关于云秀仙人最重要的书籍，秦云经常一个字一个字仔细观看，希望找到新线索。至于残卷？他更是早就看了不知多少遍。
“褚妹妹，请。”
一位风度翩翩的富家公子一路引领着一位颇为漂亮的少‘女’。
他俩身后也都跟着仆从下人。
“这什么酒楼？看起来这么旧，‘玉’哥哥，我们出去吧。”那少‘女’眉头皱起，颇为嫌弃。
这富家公子还连道：“这楼上是观‘半月湖’最佳之处，我也是偶然发现，褚妹妹且忍耐一二。”
“看这里都是些什么人。”少‘女’嫌弃用手绢掩鼻，扫视周围一眼，这酒楼内大多是普通人，因为这里的菜肴酒水物美价廉。
这少‘女’嫌弃看了周围，也看到了秦云，同样嫌弃的很。
她可是褚家小姐，黎山城最大的家族！秦云此刻的模样……腰间佩着一柄普通的剑，穿着朴素，头发披散又有些邋遢，一看就是落魄江湖人！这种人太常见了。她褚家就有很多类似的‘门’客，都是给她褚家卖命的。
“哼。”不提少‘女’嫌弃，连她的丫鬟也用手绢掩鼻，颇为嫌弃。
“再忍忍，再忍忍。”这富家公子陪笑，哄着少‘女’上了楼。
待得都上去后。
酒楼一楼，才有各种低声议论。
“那是褚家三小姐吧？”
“这等大小姐，也来这？”
“难怪今天二楼都包场了，嫌弃就别来啊。”
“少说为妙，上次东街刘二说这位褚家三小姐的，就被割了舌头。”
酒楼内声音都明显弱了下去。
褚家小姐，在黎山城是有资格如此霸道的。因为修行宗派黎山派的‘门’主以及长老，五位先天高手有三位都是出自褚家！
……
秦云看着手中三本古籍，一壶浊酒也快喝完了，古籍又仔细翻了一遍，他虽然看的仔细，可毕竟境界极高，看起来也快。
“找不到新线索。”
“按照老办法吧，先道之领域仔细探查。”
哗。
一个念头，秦云的道之领域就弥漫开去，笼罩了这个黎山城。甚至包括黎山城外的大片的群山。
笼罩后，便仔细探查。
那二流宗派‘黎山派’、诸多街道河流、一座座民居、地底深处、群山当中、山腹内部……
处处都被探查了一遍。
“依旧没发现有什么特殊的，云秀仙人的‘洞’府，我认定了应该就在黎山城一带。”秦云皱眉，“以我的道之领域，笼罩范围够大了。难不成，那‘洞’府还在我道之领域探查范围之外？还是说‘洞’天隐藏的太厉害，我的道之领域都探查不到？”
“再试试第二个办法。”秦云放下一块碎银子，起身便出了酒楼。
……
刚才秦云道之领域笼罩整个黎山城的时候。
黎山城，褚家。
褚家老太爷今年都一百一十岁了，依旧只是炼气层次，可是他的儿子厉害啊！他唯一的儿子，就是如今黎山派‘门’主！黎山派唯一一位先天实丹境高手。并且黎家后辈子弟中还有两位达到了先天虚丹境。儿子孝顺，也寻些宝物给父亲服用，相信活到一百四五十岁也有望。
因为儿子关系，褚家老太爷自然地位颇高。
每日乐呵呵的看书写字听小曲儿。
“唱的可真好。”
褚老太爷此刻摇头晃脑，手指还轻轻敲击打着拍子，听着帘子外一位小娘唱曲。
可在秦云道之领域笼罩黎山城的刹那
小娘自然继续在唱曲。
毕竟以秦云如今的境界，他的道之领域，就是一般的神魔仙人都是丝毫察觉不到的。
可褚老太爷轻轻敲击扶手的手指却微微一停顿，但紧跟着却仿佛毫无察觉的，继续顺着小曲的节奏敲击。
褚老太爷表情没任何变化，只是心中却微微一惊：“哦？又有一位元神境路过我这黎山城？不过他的道之领域之强大，竟然不亚于我！看起来应该是一位元神三重天巅峰的存在。而这大昌世界，能达到如此境界的并不多啊。”
“也罢，估计也只是路过而已！这万余年来，也是偶尔能碰到厉害神魔仙人路过我这城池的。估计很快就走了。”
褚老太爷依旧享受的听着小曲，等唱完后，还喊道：“好，唱的好，打赏！”
“是，老太爷。”外面下人立即打赏那位唱曲的小娘。