秦云和伊萧御剑飞行，在天空中划过一道流光，速度极快直奔另一处。
“嗯？”
秦云看着远处的高山，连道，“那上千生命气息汇聚之地就在那深山之中，寻常大的村庄又怎会藏在深山内？很可能就是我们要找的妖怪巢穴。”
“这么多妖怪汇聚，他们中怕是有一位大妖统领。”伊萧连道，“那大妖敢在广凌这么嚣张，秦云，你可得小心。”
“放心。”秦云也是艺高人胆大，自信的很。
呼。
一路飞行，迅速就飞到了那高山之中，一眼俯瞰下去，便看到峡谷中有群妖聚集，且秦云如今借助本命飞剑都能感应三百丈范围，立即感应到了下方的那座大峡谷内有阵法布置，有好几处地方，都隔绝自己的感应。秦云也不以为意，毕竟一个大妖盘踞的地方，没阵法才是怪事。
“怎么样？”伊萧问道，“还有活人么？”
“还有两百多人活着。”秦云声音冰冷，“他们可是掳走了上千人，其他人怕都是死了，旁边就有白骨大坑，尽皆都是白骨。”
伊萧脸色也微变。
“走，下去。”秦云带着伊萧，直接往下飞去。
“有修行人来了！”
“是修行人！快禀告大王！”
峡谷周围也有妖怪在戒备，这些妖怪们也看到高空中一男一女踏着飞剑迅速降落，也都有些惊慌。毕竟人不是飞禽……但凡能够飞的修行人，一般都是跨入先天层次了，绝非普通小妖能敌得过的。
呼。
秦云和伊萧，降落在峡谷中的一处乱石堆上，他们一眼便看到远处被关押在木牢内的大量人们，也看到一些被绑缚挂起来的人们，还有妖怪在那磨刀准备宰杀。这些人们一个个早就绝望，可当看到有一男一女从天而降时，一个个都激动喊起来：“仙人救命。”
“仙人救命啊。”一个个奋力喊着，有些人声音都嘶哑了。
“咻。”
秦云眼中有着冷意，一挥手，剑光一闪。
飞剑犹如一条灵动的鱼儿，一瞬间就游走了一大圈，穿透了近两百妖怪的身体，又回到了秦云身边。
那些看押人族、绑缚以及准备宰杀人族的妖怪们个个惊恐万分，跟着一个个便倒下，尽皆现出原形。而那些被绑缚挂起来的人们则是绳子断裂跌倒在地，一个个连忙摆脱断绳，又慌忙跑到一旁的木牢房，牢房的锁也都尽皆断了。
而峡谷其他地方的妖怪们见状，吓得连朝远处躲，太可怕，一眨眼，近两百妖怪就死绝了。
“大王，大王，这修行人太厉害。”
“应该就是剑仙秦云。”
这些广凌本地的妖怪们在喊着。
呼。
飞剑回到秦云袖子内。
秦云脸色微微一变。
“嗡嗡~~~”周围天地场景变化，有一层黑暗的力量笼罩了整个峡谷，隔绝内外。
一时间，不管是秦云对天地之力的感应，还是精神外放感应，都无法透过这黑暗力量的阻碍。
“好厉害的阵法。”秦云暗道。
“哈哈……”
伴随着得意的笑声，三道身影出现在峡谷中，一身紫色衣袍的猫妖王，以及尽皆黑色衣袍的豹妖王、蛟龙王。他们三个此刻也都显现出了部分妖怪特征，猫妖王也长出了猫耳朵，脸上有着绒毛，双眸也变成绿色竖瞳。
豹妖王、蛟龙王也都显现出自己部分特征，这属于半人形化。既能发挥出妖怪的实力，又能将‘人身’的诸多优势发挥出来。
论战斗……绝大多数妖怪的本体，都不及半人形化。也就龙族等少数种族，本体能发挥更大优势。
“你们三个？”秦云目光一扫，“恶龙山三妖王？”
“秦云。”旁边伊萧却是吃惊了，连传音道，“恶龙山三妖王，其他两位妖王都近乎一般的青令巡天使。而蛟龙王实力更是直逼先天金丹境。三者联手，极为可怕。而且他们最近一年在天下各州，经常直接屠戮一个个村落，手段极为凶残，朝廷也在通缉他们，巡天盟想必也在捉拿他们，是不是要赶紧告知巡天盟？”
“哈哈……秦云，地狱无门你自己闯进来，死在我等之手，可怪不得我等。”豹妖王手持一杆黑色长枪，大笑道。
猫妖王轻轻玩弄着自己的手指，轻笑道：“阵法隔绝内外，连巡天鉴也感应不到这里丝毫波动！甚至连传讯宝物也都被隔绝，谁都救不了你。”
蛟龙王声音雄浑，哈哈笑道：“所以秦云小子，你就别白费力气了，求救也没用的。”
“白费力气？求救？”
秦云看着眼前这三个信心满满的妖王，为什么要求救？就凭这三位？
“你们三位妖王过去可都是在一处灭一村庄就立即遁逃，小心翼翼的很，巡天盟都一直没能抓到你们。可这次，你们来到我广凌郡，却故意掳掠些人族，甚至还故意召集群妖在此，可一点不像你们的风格。”秦云开口道，“还布置下如此厉害的大阵，传讯宝物都隔绝，巡天鉴都感应不到这里的波动，看来是专门埋伏来对付我的。”
隔绝巡天鉴的阵法，很难得。
不过一般先天金丹境的大妖魔都是有的，特别他们老巢都是长期阵法隔绝，巡天鉴也难以窥伺这些大妖魔老巢内部情况。
恶龙山三妖王实力不凡，同样有此阵法，可也是得事先布置好。
“看来你还不傻。”豹妖王嗤笑。
“谁让你们来的？”秦云问道。
“二弟三妹，别和他们废话了，上，一起联手杀了他。”蛟龙王却不耐烦了，他哪里将一个新晋青令巡天使放在眼里，他直接一挥手，手中却是有着一块青色大印飞了出去，这大印飞出后迅速变大，直接仿佛一座小山峰大！
猫妖王则是一瞬间身影犹如鬼魅般直扑秦云，豹妖王也是手持一杆长枪悍勇杀上去。
妖魔们，绝大多数肉身都极强，擅近战。
人族……则大多数不擅近战！
“还想问问幕后指使是谁呢，既然这么快来找死，便如你们所愿。”秦云一挥手。
咻！
本命飞剑再度飞出。
这一次飞出却是凶猛无比，带着轰隆隆的滚滚雷音，剑光也有着广凌潮那股汹涌暴烈之势！爆发时，犹如天崩地裂。
“什么？”猫妖王只感觉那剑光恐怖无比，瞬间就到了面前，那犹如天崩的威势让她生出无法抵挡之念，她体表有一条绳索飞舞环绕护住肉身，手中更持着一柄血色弯刀竭力抵挡。
轰——
剑光凶猛之极，可也快到极致，她的血色弯刀竟然挡了个空，她挡住的只是个‘幻影’，体表环绕的绳索虽然挡住了那一柄飞剑，可飞剑威势依旧太强，碾压着绳索，依旧划拉过了她的肉身。
撕拉！
猫妖王肉身直接碎裂，飞剑划过一道弧线，威势再度又恢复到巅峰，直奔豹妖王。
“哗~~~”猫妖王的身体碎裂后却完全粉碎，化作了一些飘飞的毛发。
数百丈外，整个隔绝内外的阵法边缘。
一道身影凭空出现，正是猫妖王，猫妖王的屁股后面有两条尾巴在飞舞。
“我，我被杀了？一条命被斩了？”猫妖王看了看自己的尾巴，“三百年苦功就这么没了？”
她修行日久，在刚成先天时就多了一条尾巴达到‘两尾’之境，达到先天实丹境后才有了第三条尾巴。因为尾巴想要增加一条很难很难，代表的可是性命。这也是猫妖所特有的天赋。
……
在猫妖王被斩了一条命的时候，原本冲杀在前的豹妖王看到这一幕，却是脸色大变，猛然开始后退。
“三妹一个照面就被斩杀了？三妹她有三条命，我可只有一条命。”豹妖王看到那恐怖如奔雷袭来的飞剑，不由焦急惊慌。
“二弟，我来救你。”蛟龙王也是连操纵那一方犹如小山峰的大印，连去要保护豹妖王。
可秦云的飞剑，速度太快了！
如奔雷，如天崩地裂！
那大印还在全力飞过来，那一柄飞剑就已然杀到了豹妖王面前。