“呼。”秦云却是站在画舫甲板上，一挥袖，真元席卷而去，将犀牛妖两截身体给拍飞出画舫，朝河水中跌落。
犀牛妖生机极强，即便身体被斩断，被拍飞朝河水中跌落时，他依旧残留些许生机。
“触怒水神，都该死！”犀牛妖上半身再被拍飞时，依旧怒吼咆哮，嘴巴一张，竟是一颗心脏直接从嘴里飞出，那心脏也不同于寻常妖怪心脏，上面竟有诡异的密密麻麻黑色符纹。
“不好。”
秦云以及站在河岸栏杆上的淡青衣袍女子脸色都一变。
犀牛妖瞪大眼睛中满是疯狂。
“嘭。”
他吐出的心脏上的黑色符纹却是光芒大涨，跟着嘭的一声，直接炸裂开来，化为无数黑色液体朝四面八方飞溅开去。
秦云立即一挥手：“封禁！”
封禁术瞬间施展笼罩了大半四溅的黑色液体，可伴随着“嗤嗤嗤”作响，封禁光罩竟然瞬间被穿透，依旧有部分黑色液体朝四处飞溅开去。
秦云连迈步上前，手中剑光一划！瞬间剑光形成光幕挡在前方，将袭向画舫方向的黑色液体给挡住了，只听得“嗤嗤嗤”作响，秦云施展的剑光都受到了侵蚀，却还是挡下了。
“好狠的毒液。”秦云心惊。
淡青衣袍女子也是左手一伸，顿时蒙蒙青光弥漫笼罩周围，朝这边河岸飞来的黑色毒液也都被这青光给阻挡住了。
然而朝另一边河岸飞溅的毒液，虽经过封禁术阻碍，依旧有少许几滴落在数人身上，只见那几人顿时个个痛呼惨叫，身体却在迅速遭到侵蚀腐烂，仅仅一个呼吸功夫，那几人尽皆化为了一滩浓水。周围其他老百姓们都吓得脸色发白，连退的老远。
“这些妖怪……”秦云在北地边关遇到的一些场景浮现，目光也幽深许多。
“秦公子，谢谢救命之恩。”
画舫上的一众军中高手松了口气，连来行礼感激道。
咚咚咚，尘霜姑娘却是从画舫顶层楼梯迅速跑下来，感激看向秦云：“云哥哥。”
“谢秦公子。”
“谢秦公子救我等性命。”舱室内七位名妓们也都立即一一出来行礼。
“都没事了。”秦云看了眼尘霜，又扫视了眼周围人，“而且你们要谢，应该谢另外一位。”若非掌心雷轰击下，有了一点缓冲时间，自己根本救援不及。
……
“快走，快走开。”
“全部走远点。”
原本来看花魁的无数人们，被衙役、兵士呵斥着，让他们离去。
刚才听到尔等触怒水神，全部受死的震天怒吼，无数人们虽惊恐万分四散逃跑，可人挤人，路道就这么宽，一时间根本没逃掉多少。现在虽然被呵斥，可他们反而不急了！因为他们都看到，那三头妖怪已经死了，危险已经没了。
“听到了么？说是水神震怒，派遣了妖怪来呢。”
“来又怎样？选花魁，周围高手多的很，妖怪来也是送死。”
“不过还是死了十几二十个人吧。”
周围老百姓才感慨唏嘘，只是倒也不惊慌，在这世道，比这惨烈的多了去了。若是在城外……这等事是经常发生的。
“我刚才看到雷霆了，三道雷霆，轰轰轰，就轰在那三头妖怪身上呢。”
“哪来的雷霆？”
“没看清。”
“看，那位在画舫上的公子，刚才从远处瞬间就来了，一眨眼就到了，一剑就斩了那头厉害的妖怪。”
老百姓们议论纷纷。
虽然六年前，秦云在广凌郡城名气挺大，可终究六年过去，他容貌身高变化都挺大，才回家乡，无数老百姓们能认出他的也是少之又少。
******
河岸旁，周围兵士戒备，普通老百姓都只能在远处看着。
郡守公子温冲也站在一旁，有些紧张，看着地面上的几处脓水。
“秦云兄，就几滴毒液飞溅，他们就化作脓水了？”温冲忍不住道，“妖怪什么时候这么厉害了？”
“你见过多少妖怪？”秦云说道。
“见的不多，可听说过很多。”温冲连道。
“没高手在身旁，尽量离妖怪远点吧。”秦云没多说，且走向远处已经被打捞上来的妖怪尸体，三头妖怪都已经现出原形。
那位淡青衣袍女子就站在那，手中抓着一根树枝，拨弄着妖怪的尸体，仔细观看着。而秦云走过去，则是正式拱手道：“在下秦云，谢道友援手之恩。”
“我也不是帮你，只是救无辜百姓。”淡青衣袍女子也没抬头，而是仔细看着妖怪尸体。
“这些都是魔仆。”秦云则说道。
“哦？”
淡青衣袍女子这才抬头看向秦云，惊讶万分道，“我曾在典籍中看过记载，怀疑它们可能是魔仆，可这还是第一次见到。”
“魔仆的确罕见，我游历天下，还是在北地边关见过。”秦云说道。
淡青衣袍女子点头，随即才反应过来，连道：“我姓伊，见过秦兄。”
“伊姑娘。”秦云也微笑道。
“秦兄之前见过魔仆？”淡青衣袍女子连追问。
秦云点头：“见过。”
“秦兄，可能细说一二？”淡青衣袍女子连问道。
秦云看着下方的妖怪尸体，说道：“伊姑娘也知道，我等修行人，以及妖怪们，都有些修炼肉身的法门！可我们正常修行，都是小心翼翼，唯恐坏了肉身，断了修行路。”
淡青衣袍女子点头。
“可魔仆，却是一些大妖，不折手段通过外力强行提升一些妖怪的肉身。比如用毒，用炼丹炼器之法……种种邪恶之法最终炼出魔仆来。”秦云说道，“这些魔仆们一般都没有过去记忆，不惧死亡，完全听从主人的命令。”
“战斗时也很可怕。”秦云道，“他们根本不怕死，一个不怕死的敌人是很可怕的，且稍微厉害些的魔仆都有些同归于尽的手段。刚才那头犀牛妖吐出心脏，便是明知必死，也要尽量杀更多人。”
淡青衣袍女子点头：“对，一般身体被一分为二，是必死无疑了，对手一般也会松懈。它却还能吐出心脏进行疯狂一击。”
“这就是魔仆。”秦云心情复杂。
魔仆，让他想到了北地边关的战场，想到好些因为魔仆而重伤的，甚至一些死去的好友。
忽然地面微微震动。
秦云看向远处，远处有骏马飞奔，郡守大人和方统领带着一众亲卫过百人浩浩荡荡而来。
很快，郡守老者来到近前。
“爹。”温冲连迎接上去。
郡守老者点头，看了眼地面上的妖怪尸体，随即看向了淡青衣袍女子，有些不确定的问道：“伊萧？”
“温伯伯。”淡青衣袍女子也露出一丝笑容。
秦云心中一动。
伊萧？
“上次见你还是小娃娃，长大了，长大了。”郡守老者露出笑容，“我来给你介绍下，这位就是我在信里和你提到过的秦公子。”
“刚刚已经见过秦公子的手段了。”伊萧带着一丝浅笑说道。
郡守老者则是看向秦云：“秦公子，我说过这次的其他同行者，这位便是我提到的那位世侄女。”
“我也见过伊姑娘的掌心雷了。”秦云也微笑道。...