恶臣魔神、恶泷魔神虽然是刚突破到二重天没多久，可终究是二重天魔神。可谁想在此刻的岐武*秦云的剑下，竟然完全扛不住。
“大哥的肉身比我更强，竟连一剑都挡不住？这个岐武*秦云入道，到底入的什么道？”恶泷魔神一迈步直接冲出城墙，朝大荒中窜出。
“强太多了，定不是普普通通的道。”恶臣魔神也满心焦急，他则朝相反方向，朝城内一跃冲下。
极境，和普通的入道。
虽然也会有实力差距，但也不会太离谱。甚至一对一都有望保命！秦云在家乡世界，刚达到极境的时候，也很难杀死保命强些的‘意境领域级’。同样道理，像摩诃寺法磐圣僧虽然入道，可想要杀一个极境也很难很难。
仅仅一个层次的差距，要斩杀都很难。
可刚才恶臣魔神毫无反抗之力就被斩下头颅，虽然新头颅长出，可这种碾压感还是证明了彼此的差距。
“入道之前，他还和我不相上下。我和二弟联手还能压制他。可他现在入道后，我竟然一招都挡不住……如此可怕的道，他怕是有望达到三重天魔神了吧。”恶臣魔神边逃，便注意着后面。
他立即注意到。
秦云没有追杀他，而是追杀逃往城外的恶泷魔神。
“二弟。”恶臣魔神又焦急，又感到一丝庆幸。
二弟若是战死，他或许能抓住时间逃命吧。
……
黑水潭兄弟分开逃窜，秦云一瞬间就做出决定，脚下一点就化作流光追杀那逃往城外的恶泷魔神：“恶泷魔神，你逃不掉！”
“什么，追上我了？”恶泷魔神遁逃中也是大急。
“谁让你更好杀呢？”秦云眼中都是冷意，他无限光神通从原先的第三重轻易就达到了第五重，速度比之前要快的多。
恶泷魔神焦急也没法子。
他的确是个软柿子。
在黑水潭兄弟中，弟弟恶泷魔神擅刀法，兄长恶臣魔神却是肉身更强，肉身好似法宝，战斗都是用的他自身的爪子。要杀恶臣魔神更麻烦些，比如秦云之前明明砍下对方头颅，对方又长出新的头颅。而一般的魔神肉身是没这么厉害的。
“来了！”恶泷魔神焦急也没法子，只能转身就是一刀，刀光邪恶且极快。
秦云却一眼便看穿，这刀法有太多破绽。
“孤阴不生，独阳不长，他的刀法太过狠辣，反而显得粗糙。”秦云入道后，五大极境融为一体，内心通明再无困惑。看到对方刀法，就自然和自己的剑法相比。一比就觉得对方有太多的破绽，太多的漏洞，根本没法比。
差太多了。
“噗。”秦云轻易挥剑，剑光甚至还慢些，轻轻一碰触刀光，便借力打力，剑光速度还顺势暴涨，一剑就斩过恶泷魔神的腹部，如切割豆腐，令他身体分为两截。
“这剑法……”恶泷魔神面临死亡绝境下，虽然绝望，却更感觉对方剑法高明太多。
自己就好似乱舞刀子的小孩，对方则是高明剑客，即便拿着树枝点两下，小孩就倒下了。
“呼。”
秦云一挥手，有大量剑气凭空出现，顺着恶泷魔神被斩成两截的身体，直接钻进其体内，粉碎其心脏等要害，更顺势而上，将头颅内部绞杀成烂泥。
“明明之前和我差不多的。”恶泷魔神两截身体摔倒在地，口中喃喃低语，跟着眼神黯淡，化作一头巨大的蜥蜴。
恶泷魔神，死！
也是这次战争中第一个战死的二重天魔神。
“差不多？在降临这世界之前，我就掌握三大极境了，你至今才一种极境。积累相差太大了。”秦云斩杀了恶泷魔神，挥手收起恶泷魔神的兵器等宝物，收入随身的一乾坤袋内，跟着立即化作流光朝城内赶去。追杀向城内的那恶臣魔神。
……
战场局势完全变了。
谁都没想到，两大二重天魔神围攻竟然被碾压，眨眼间，恶泷魔神更是被杀！秦云如今更追向另一个已经逃远的恶臣魔神。
“云。”
分心观战的火凤*羽晴、彩岚都感到欢喜激动。
“干的漂亮。”
“秦云长老可真是厉害。”城墙上战斗的族人们，也为之激动。
个个都是欢欣鼓舞，之前形势还很恶劣，可秦云横空出世，展露出耀眼实力，更是生死搏杀中直接入道！以一位二重天魔神的性命证明自己实力。
“乌泗尤，救我，救我。”恶臣魔神在逃窜，同时焦急传音。
和火凤娘娘搏杀的三重天魔神‘乌泗尤’也焦急了，他倒不是太在意恶臣魔神的性命，他此刻最关注的是秦云：“这个岐武*秦云，才年仅二十四岁，入道就这般可怕。借助伴生灵物，相信数十年就能达到神魔三重天境。如此天赋，说不定……说不定人族可能诞生第二位天神，那我妖魔族就真的再无希望了。”
“坎泣、雨摩，我尽量对付火凤娘娘。你们俩分开去对付秦云，不惜一切代价，如果杀死秦云，你们便立下大功了，帝君定会重赏。”乌泗尤传音。
“好。”
坎泣他们两位魔神，同样是二重天魔神。
不过既然敢配合乌泗尤，来缠住火凤娘娘。他们可不是黑水潭兄弟那种新晋突破的，而是突破了数千年之久了，甚至都已经入道，只是很普通的‘道’，所以依旧困在二重天魔神层次。
按照境界划分。
神魔一重天，一般都是‘天道意境级’和‘意境领域级’。
神魔二重天，则一般都是‘极境’以及部分‘入道’。
神魔三重天，必须是入道！而且‘道’还得足够强，借助伴生灵物等外力才有望跨入这一层，像先天神魔刚一诞生就是这一层次。
至于魔神……也同样类似。
“轰。”
秦云化作一道流光，直奔恶臣魔神，速度极快，因为刚突破，他也在努力参悟自己的神通。为了追杀敌人，他之前最先将‘无限光’提升到了第五重。如今‘天地大磨盘’，在脑海中也不断的完善，几乎刹那也达到了第五重。
一个念头。
汹涌的两个巨大云团出现了，青色云团在上，土黄色云团在下，笼罩周围十里地，都笼罩了大半个城池。威势也恐怖异常。不过所有凡人等等都不受影响。甚至还得到庇护！而恶臣魔神却是遭到镇压，速度更慢。
“岐武*秦云。”坎泣、雨摩两位魔神俯冲而下。
火凤娘娘虽然也化作火光冲下，可乌泗尤也咆哮着或者一条火红色魔龙在半空中一次次纠缠，虽然独自一个无法完全缠住，可也拖慢了火凤娘娘的速度。
坎泣他们两位魔神毫不犹豫，就直接杀向秦云。
“有救了。”
横穿了火凤城的恶臣魔神也松口气。
“嘭。”“嘭。”
剑光耀眼，两柄大斧、长棍也威势恐怖。
只是仅仅纠缠了下，秦云就逼迫开了坎泣他们两位魔神，依旧直扑远处遁逃中的恶臣魔神。
“竟然被他逃走了。”
“他的实力，比我们还厉害些。”
坎泣、雨摩都震撼了。
虽说他们是二重天魔神，根基占据优势，只是秦云短时间内已经将‘无限光’‘天地大磨盘’‘雪浪’这三种神通都推升到了第五重，神通‘雪浪’是秦云掌握的四大神通之一，也是之前对应极境‘杀戮’的。坎泣他们两位魔神虽然也有神通，都修炼两三门，可最高也就四重层次。
神通的优势，剑法的可怕，令秦云轻易摆脱了他们俩。
他们俩虽然擅长配合！秦云也杀不了他们俩，可仗着无限光神通，甩掉他们俩却也不难。
“什么。”高空中和火凤娘娘搏杀的火红魔龙‘乌泗尤’有些呆滞了，“你们俩竟然拦不住他！”
“乌泗尤，一对一，他现在比我们还强！他的神通更厉害，剑法更是可怕。只要闭关十年二十年，外力相助，定能跨入神魔三重天。”坎泣、雨摩一边努力去追秦云，一边传音。只是他们俩速度明显比秦云慢上一截。
“哈哈哈……”
火凤娘娘原本还想要去帮助秦云，此刻却也不急了，笑看着远处秦云追杀向恶臣魔神。
“撤撤撤！全部撤！”火红魔龙‘乌泗尤’发出了咆哮，声音响彻天地。