广凌，郡守府。
今晚郡守府的一座雅致院子内，灯笼早已挂起，美貌少女穿梭在酒桌之间，高朋满座，推杯换盏，热闹的很。
秦云是坐在主桌这一桌，旁边有先天虚丹境的梅霞大师、新来的亲卫军统领‘铁统领’、洪家的洪老爷、郡尉以及新任郡守本人。
其他桌子，有郡守府、军队、亲卫军、六扇门的一些官员，也有广凌郡当地一些豪门大族当家人，以及当地名流人物。
“洪兄，听闻你家九公子也叩开仙门了？”新任郡守颇为文雅，只是皮肤黝黑，一双眸子犹如鹰隼，盯着人的时候都让对方感觉到压迫感。
洪老爷笑道：“郡守大人，我家那小子只是跟一散修修行，侥幸叩开仙门，不值一提，不值一提。”
“散修又如何？我本也是散修，不也跨入先天？”新任郡守笑道。
坐在同桌上的秦云看了看这位新任郡守。
按照父亲告诉他的，新任郡守名叫‘公冶丙’，本是一秀才，勉强在官府里面担当一小吏，只是平常也颇为重视修行，叩开仙门后，自然得到朝廷重用。一步步升迁……如今已跨入先天虚丹境，且刚过六十，作为先天修行者寿命也长的很，注定前途大的很。
在大昌王朝，虽然治理国家需要智慧，一个修行人在修行上厉害，不代表能治理一方。
可真正身居高位的，比如一方州牧，又比如朝廷重臣，几乎都是又能治理天下，又修行境界极深！比如大昌王朝最高统治者‘人皇’，统一天下坐在龙椅上都三百多年了，甚至是公认的全天下都有数的绝世强者之一，他麾下一些重臣，自然也都不凡。
“若是我家那小子能跨入先天，我睡着都能笑出来。”洪老爷笑呵呵道。
“有时间，你让你家那九公子来我这，我见见他。”公冶郡守陪洪老爷聊了几句后，又看向了秦云，“秦公子。”
“郡守大人。”秦云应道。
公冶郡守鹰隼般的眸子看着秦云，面带笑意：“我这次来广凌，最想见的就是秦公子你，广凌的水神大妖为祸两百多载，朝廷也都一直想办法欲要除掉那大妖。可水神大妖发现危险就躲进江河中，先天金丹高人也奈何不得。直至如今，秦公子你和神霄门弟子联手，方才为我广凌郡数百万子民除掉这大祸患！我公冶丙是发自内心的钦佩秦公子你，真钦佩！我坐上这广凌郡守的位置，也是要造福百姓，可再怎么做，也远不如秦公子你这份大功德。”
“郡守大人谦虚了。”秦云说道，“郡守大人乃是广凌数百万子民的父母官，一举一动便影响无数子民，百姓能否生活的好，还是要靠郡守大人治理。”
“为官一任，造福一方，我自当竭尽全力，不敢有丝毫懈怠。”公冶郡守笑眯眯看着秦云，随即又看向一旁梅霞大师，开始说起了佛门的一些事。
……
公冶郡守刚到任，还颇为热情。
和秦云他们一个个都说了好几句，便是其他一些官员，当地豪门大族当家人，公冶郡守也都说上一两句。
“这位公冶郡守，和之前的温郡守……可完全不同。”秦云喝着酒，观察着心中评价着，“温郡守出身大族，乃南陵温氏子弟，加上之前年龄已大，做事也颇为大气宽容，甚至很多事都是他儿子温冲公子去办。而公冶郡守乃是从底层小吏一步步升迁到如今这一步，且自身又是先天虚丹境，即便再和气……先天虚丹境的无形气势，都会带来压迫感，看得出来，公冶郡守骨子里是很霸道强势的，广凌郡的诸多家族以后日子怕是没那么好过了。”
当天，宾主尽欢，秦云也和父亲一同离去。
******
书房内。
公冶郡守独自一人坐在书房内，他心念一动，无形波动弥漫开来，笼罩整个书房。便是有人突然推门进来，也只感觉这书房内一片黑暗，看不到任何场景。一切场景、声音尽皆被隔绝。
“哗。”
公冶郡守一挥手，书桌上就出现了一面古老的青铜镜子，青铜镜子很快扭曲浮现了一位黑色衣袍男子，那男子有着一双血色眉毛，眼眸中都有着血光，赫然乃是名传天下的大妖魔——九山岛主。
“师兄，何事啊？”公冶郡守微笑道。
“恭喜师弟高升，如今主政一方。”九山岛主也笑呵呵道。
公冶郡守笑着道：“真是难得，九山师兄会来祝贺我，在同门中，我这排行第七的人族师弟，实力最弱，一直最被瞧不起。九山师兄可是千年前就离开了云魔山，自立为王，称霸一方。我记得我拜入云魔山的这数十年，九山师兄也仅仅和我见过一面吧。”
“哈哈，师弟，我是妖族，你是人族，悟性可不同。你们人族寿命虽短可修行快，我等妖族一次闭关便是十年二十年。自然没太多时间见师弟。而且师弟作为我云魔山弟子，渗透进朝廷，我也不敢随意打扰，唯恐泄露你的身份不是？”青铜镜上九山岛主笑道，“至于这次，我在江州过千年之久，如今知道你来到江州为官，自然得恭喜师弟你。”
“仅仅是恭喜我？”公冶郡守似笑非笑。
有妖族，拜入道门佛门。
自然也有人族，拜入妖魔的宗派。
公冶郡守在云魔山算是极核心弟子，都和九山岛主一个辈分。自然很清楚妖魔们手段何等残酷，这九山岛主作为一个积年的先天金丹境大妖魔，没特殊原因，岂会来联系自己这个师弟？
“的确有一事麻烦师弟。”九山岛主开口。
“说吧，我听听。”公冶郡守微笑道，果真不出所料。
九山岛主说道：“我也不瞒师弟，我徒儿水猿帮我收集童男童女心头血，可谁想水猿他被那秦云和神霄门弟子伊萧所杀。有一大批童男童女心头血落在了那秦云手里。所以我希望师弟帮忙，不管是用何办法，从秦云那夺来那童男童女心头血。”
“哦？”公冶郡守笑道，“我查过卷宗，卷中记载，之前有三头魔仆曾进入秦府袭击。疑似九山师兄你派遣。看来就是为了这童男童女心头血？”
“可惜失败了，师弟，你可有法子？”九山岛主道，“只要师弟帮我办妥此事，我自不会亏待师弟。”
“我可以帮。”公冶郡守嘴角泛起一丝笑意，“不过你得用那一截上古魔神的指骨，拿来交换。”
“魔神指骨？”
九山岛主眸子中泛起怒意，“不可能。”
“我也不是让你永远给我，借我参悟五十年，五十年后我便还你。”公冶郡守笑道，“难道我还敢强占师兄的东西？”
“换一个吧，魔神指骨不可能给你。”九山岛主声音都低沉许多，五十年？谁知道五十年后这人族师弟的实力是何层次，若是倒时候不惧他，说不定真不还了。
公冶郡守摇头：“那就没法子了，那秦云本身实力非凡，背后恐怕还有顶尖修行宗派！加上又杀了水神大妖，有如此大功德，我若是对他下手……朝廷那边，我也很难交代。”
“给你魔神指骨就能和朝廷交代了？”九山岛主嗤笑，“师弟，你们人族朝廷内斗起来都能彼此残杀，更何况只是对付一个修行人，我知道你们官府有的是手段，换个条件吧，师兄也会记得你这一份恩情。”
“秦云，我今日刚见过，不好对付啊，好了，外面下人在喊我，我得出去下。”公冶郡守说完，便收回灌输在青铜镜子上的法力，镜子上显现的九山岛主也凭空消失。
“哼。”
公冶郡守嗤笑，“想随意指派我，想的倒美。”
随即他起身，出了书房。
“大人。”外面亲卫们随时候着。
“走，陪我去下地牢，去看看我们的刘族长。”公冶郡守吩咐道。