原本已经打算现身出去的呼雷大将军等三妖，顿时震惊看着另外三个恐怖的大妖魔。
“说是不是我们，是他们三位。”虾将军声音颤抖。
“都别动，都别动。”呼雷大将军连道，“我们距离他超过十里，他可能还没发现我们！我们现在就乖乖待在这，千万别掺和进去。”
虾将军、猎将军也连点头。
这种层次的交锋，他们哪里敢掺和？
“都哪冒出来的。”呼雷大将军眼睛本来就大，此刻就瞪得更大了，“加上暗象老祖可是足足四位了，大妖魔什么时候这么常见了。”
猎将军则道：“现在出现的这三位，有两位都曾来过我们蛟龙宫，一位是百花娘娘，一位是听风谷主，当初百花娘娘来时，蛟龙王和龙后都是老远就亲自迎接了。”
“百花娘娘的威名我也听过，随便一根花藤，都能要了我的小命。”呼雷大将军咬牙，“我就知道，当初就不该答应龙后！杀蛟龙王私生子女的事，本来就是瞒着蛟龙王的，一旦蛟龙王得知，虽然有龙后在前面顶着，可我们也有麻烦。”
“是啊，我们也不想来，可又不敢违抗龙后的命令。”虾将军无奈。
“大王又怎会完全不知？”猎将军轻轻摇头。
“说不得，说不得。”呼雷大将军连道。
猎将军立即闭嘴。
“这是蛟龙王和龙后的事，我们就别管了。”呼雷大将军道，“现在我们最紧要的是……怎么才能逃命。”
“嗯，如果现身，那秦云恐怕懒得和我们多说，就杀了我们了。”虾将军也道。
“先藏着吧。”猎将军说道。
……
他们三个小心翼翼藏匿着，看着高空中新来的三位大妖魔以及远处的暗象老祖，以及蓝婆山上的修行人‘秦云’。
这绝对是难得一见的顶尖层次大交锋。
秦云站在那，悠然看着这四位大妖魔，在他身后的瘦小少女‘傅思卓’却紧张的很。
“你们三个跟在我后面？”暗象老祖看着那三位大妖魔，声音轰隆。
“秦道友的飞遁之术实在太快，我们可跟不上，幸好暗象兄你擅追踪，我们一路跟随，方才找到秦道友。”一位红袍男子笑道，“暗象兄，真是多谢了。”
“的确多亏了暗象。”粉色衣袍美貌妇人也笑道。
暗象老祖眼角抽搐了下。
这三个大妖魔……
其他两位他倒是不在意，可这位‘百花娘娘’实力丝毫不亚于他，并且还克制他！如果说暗象老祖是仗着上古异种‘地藏犬’的天赋才有如此强实力。那么百花娘娘真身却普通的很，本就是一株月季花，因天降帝流浆时，侥幸得一缕帝流浆而成妖。
漫长岁月修行，从一株普通的花妖，修炼到如今诸多妖魔都得尊称一声‘百花娘娘’，自然手段了得。修炼出的诸多秘术，让暗象老祖都头疼。
“秦道友。”百花娘娘头戴一朵月季花，身体周围有着淡淡红雾环绕，她笑容灿烂看着秦云，声音响彻天际，“如今我等联手，你宝物是守不住的，我劝你乖乖交出，也可避免杀身之祸。”
“百花娘娘，你实力一般般，口气倒是挺大。”秦云开口道。
百花娘娘顿时面容一沉。
多久了。
多久没人敢说她实力一般般了！毕竟即便实力相当的大妖魔也得敬重她一二，不愿招惹这位百花娘娘。
“实力一般般？那就请秦道友评判一二，我的实力是否一般般了。”百花娘娘笑着，可她周围的红雾却迅速弥漫开去，让一旁的瞎眼老者、红袍男子都脸色微变连微微避让开来。那红雾直扑向秦云方向，速度极快，所过之处，树木植被都完好。
秦云透过本命飞剑精神外放，最先感应到这红雾。
精神受到侵染，顿时一阵醉醺醺的感觉。
“隔绝。”秦云一惊，连施展了封禁术。
呼。
巨大的封禁光罩笼罩周围，罩住了蓝婆山，红雾蔓延过来时，被光罩给阻挡住了。
“这就是百花娘娘的粉红迷雾？以我的魂魄，我如今的境界都受到影响。”秦云暗惊，“若是长时间陷入在迷雾内，还要更危险。”
“噗。”一道黑光从红雾中射出，射在光罩上，瞬间将封禁光罩给刺破，那些红雾继续蔓延过来。
秦云一挥手。
本命飞剑飞出，施展出周天剑光光罩。
巨大的剑光光罩直接撞飞了那一道黑光，那黑光才显露出原形来，原来是一根黑刺！
“呼。”巨大的周天剑光光罩，也将红雾往外驱逐，重新庇护住如今的蓝婆山。
“我如今达到剑意极境，烟雨剑意达到极境后，演化周天也更完美，更轻松！”秦云暗道，“现如今施展周天剑光，和‘江上明月’等招数相比，消耗法力都差不多。而且我是用本命飞剑施展，更加轻松！便是施展个几天几夜都是小事。”
若是驱使一柄一品飞剑，那消耗就惊人了！
本命飞剑，威力又大，消耗又极低！只是本命飞剑的提升，受限于自身境界。比如剑意领域层次最多将本命飞剑修行到三品，秦云如今达到剑意极境……耗费再多宝物也最多将本命飞剑达到二品，当然他因为突破没多久，本命飞剑修行还需要些时日，依旧只是三品。
可发挥出的威力却是媲美一品法宝了。
……
“你防得住暗象，可防不住我。”百花娘娘见状，一挥手。
咻咻咻！！！
一时间无数密密麻麻的黑光同时扑出。
这一幕场景让一旁的红袍男子、瞎眼老者、暗象老祖个个都心悸。
“百万灭魂针？”秦云暗道。
每一根灭魂针，据传就是百花娘娘本体那一株无比巨大的月季花的‘针刺’，虽然是本体的针刺炼化，威力普通。可架不住数量多！百万灭魂针联合下，威力让暗象老祖这等上古异种都色变。
先是无数划破长空的声音，跟着无数黑光轰击在周天剑光光罩上。
“轰隆隆~~~”
每一根针刺撞击声并不算大，可百万灭魂针同时轰击下，那声音就大了。
这些灭魂针，偶尔上万根还形成阵法，合力一击，威力汇聚在最核心的一根黑刺上，穿透力极强。导致……有些地方灭魂针是单个袭击，威力并不强。有些区域是形成阵法合力。使得百万灭魂针袭击下，各处威力有强有弱，防御起来按理说很难！
可秦云的‘周天剑光’是演化周天，将一切袭击都完美分散在整个周天剑光每一处。
任凭你从何处攻击，任凭攻击是何等威力，尽皆完美分散，处处承担。
“老蝙蝠，老毒龙，和我联手。”百花娘娘脸色一沉。
“好。”
瞎眼老者、红袍男子当即动手。
只见一条条巨大的长藤从百花娘娘周围飞出，每一根长藤犹如鞭子般怒抽向笼罩蓝婆山的周天剑光光罩。而瞎眼老者却是翻手拿出了一根笛子，当即低声吹奏起来，耳朵却根本听不见任何声音。反而肉眼能够看到一道道扭曲的波动直扑向远处的周天剑光光罩。
噗噗噗！
波动威力极强，强行攻打周天剑光光罩。
而红袍男子却是一挥手，顿时有五色彩光飞出，这些五色彩光迅速的缠绕上了那一根根长藤！令每一根长藤都变成五彩，长藤划过长空，威势隐隐都提升些许。
“嘭，嘭，嘭~~~”
长藤抽打在周天剑光光罩上，更有嗤嗤嗤声响。
百花娘娘、毒龙王、听风谷主他们三位一联手，心中却一凉。
“我等联合起来，威势可比暗象老祖强多了，可依旧破不了这飞剑之术？”他们三个有些不敢相信。
“我和百花联手，令百花实力可是能提升五成的。”毒龙王暗道，他原本只是百花娘娘的一手下，后来突破到先天金丹境，虽然可自立门户，但他依旧愿意追随。从此，他和百花娘娘不管到哪几乎都是在一起。他们俩联手威力也颇大。
……
呼雷大将军他们三个看的目瞪口呆。
纵横天地的藤蔓，一道道诡异没有声响的扭曲波动，看了就让他们心冷的五色彩光……种种杀招铺天盖地攻向那蓝婆山，可蓝婆山完全被周天剑光光罩给笼罩，挡住一切攻击。
“这个秦云，也太狠了。”
“四个大妖魔，都奈何不了他？我们刚才竟然要去对付他？”
……
“什么？”暗象老祖在一旁看着一切，也不由吃惊，“他们三个联手都破不开，而且那秦云似乎还很轻松？看来，单单我等四个是对付不了他了。”
暗象老祖立即开始传讯给好友。
“鳄龙兄，秦云在钱州嘉安郡城外，速速过来。”