“就是他们俩。”秦云一眼辨认出这两位正是自己寻找目标。
剑意领域笼罩他们俩，也悄然渗透进其体内，在这二人体内正有邪恶血色魔气。
“魔气入体，他们俩自我封禁了魂魄？”秦云微微点头，“说不定，他们俩魂魄都被侵染少许了，避免完全入魔，自我封禁也是没办法的。幸好都是先天实丹境修行人，法力雄浑，半年多不吃不喝也没事。可若是再等上一两年，他们俩就要硬生生渴死饿死了。”
先天修行人，餐风饮露便可活。
餐风饮露说的好听，实际上也是要吸收天地灵气化作法力，法力供肉身消耗的！同时也得喝水，否则肉身缺水会越来越严重。先天实丹境修行人的肉身，不吃不喝又不吸收天地灵气，枯坐在那，两年也得渴死饿死。
“他们再等三五个月也没事，我先进去瞧瞧。”秦云迈步继续前进。
“杀。”“杀。”
越加前进，遇到的那些魔气就越多。
秦云的剑意凌厉强大，剑意领域足足百丈，那些魔气杀过来都碰不到秦云，就被绞杀消磨光了。
“魔气越来越多？”秦云穿行过好几座殿厅，地面上偶尔能看到一些遗留的水族妖怪的兵器宝物，大多都破损了，有些低等的只是法器级，有些也是八品九品的法宝，偶尔看到一柄水叉乃五品法宝，都让秦云略有些惊喜，“当初上古天龙和域外魔神一场大战，这行宫内的许多水族怕都被波及而死，许多法宝都损坏了，只能重新熔炼为材料来使用了。而且从上古到如今，法宝得不到温养，弱些的法宝也会损坏。这件水叉倒是完好，难得。”
完好的法宝，秦云才收起。
一路闲走。
“这里，应该是整个上古天龙行宫的外围宫殿范围，我都没碰到任何阵法阻碍。”秦云走了两三里了，还在上古天龙宫最外围宫殿中走着。
在一扇金色大门外，正有一头黑鳞怪物附在大门上，秦云走来时，这怪物陡然睁开眼看来，他的眼睛瞳孔是碧绿色。
“杀。”这黑鳞怪物体型有点像猿猴，他飞扑过来。
“去。”
秦云随手一指。
一缕剑气划过长空，剑气锋利无匹，作为极境剑仙，随意放出一道剑气也是普通先天金丹层次的。
“噗。”剑气切割在黑鳞怪物身上，黑鳞怪物表面鳞甲嗤嗤作响，但一点伤痕都没有，它落在地面，又猛地冲来。
“什么怪物？”秦云疑惑不解，可还是一挥手，一道烟雨蒙蒙的飞剑直接杀出，一时间周围天地之力都凝练出一道道剑光追随，数十道剑光随着本命飞剑攻杀在那黑鳞怪物身上。
噗噗噗……
密集的声响，黑鳞怪物鳞甲逐渐破裂，可它就是没死。依旧还在悍勇扑杀向秦云。
“这肉身比一般的先天金丹境大妖魔都厉害了。”秦云很吃惊，“江上明月，出！”
周围有江水哗哗。
一轮明月升起！
明月般的剑光攻杀向黑鳞怪物，带着数十道剑光。眨眼功夫，连续来回攻杀了六次，黑鳞怪物才完全停下，他身体满是伤口，嘭~~~却直接崩解，完全消散在天地间。
“它的尸体，怎么会完全消散？”秦云疑惑，“我又没用剑意领域灭杀其尸体。而且感觉它灵智未开，可实力却如此强。”
秦云满心疑惑，也更加小心。
随着前进，剑意领域也渗透进着金色大门后面，立即又‘看到’了两个黑鳞怪物。可跟着秦云发现，剑意领域竟然无法再前进了，被一股更恐怖的领域给压制了。
“什么？剑意领域被压制了？”秦云很快走过金色大门。
一眼便看到了前方。
这金色大门背后的通道，连接着一座殿厅。可此刻那座殿厅整个都倒塌了，柱石倾塌。在残破的殿厅废墟中，一眼看去，能看到十余个黑鳞怪物都随意附在各处。有的趴在倒塌的柱子上，有的趴在残破水晶墙壁上，尽皆一动不动。
在秦云走出金色大门的时候，这些黑鳞怪物尽皆睁开眼，转头看来。
而秦云此刻却盯着殿厅中央。
那里，有一截长约三十九丈覆盖着一层红色鳞甲的巨大手臂！手臂粗壮有力，手掌却是巨大的爪子，手指都仿佛锋利的弯刀！每一根手指刀锋……短则六七丈长，长则超过十丈！若是仔细看，那手臂上每一片鳞甲上的符纹放大万倍都依旧玄妙。比‘鳄龙老祖’的肉身鳞甲不知玄妙多少倍。
那五根巨大镰刀模样的手指，单单观看，便让秦云心惊肉跳，莫名升起恐惧。
并且，这一截手臂自然形成领域压迫！
令秦云的剑意领域被压制，无法再靠近它。
在手臂的‘手腕’位置有着三个黑色圆环，黑色圆环散发着特殊的气息。
“应该是一套法宝的其中三个圆环。”秦云瞬间判断，“而且三个圆环给我的感觉就不亚于超品法宝金丹炉了，若是还有其他圆环，这一整套法宝……可能是灵宝。”
秦云目光一扫而过。
就盯上了殿厅中央的一大滩泛着金光的红色血液，即便经过漫长岁月，这些红色血液依旧散发着高高在上的威压感。并且在红色血液内，正有着手指头大小的血晶。一眼扫过去，一共有五颗之多。
“天龙血晶？和万象殿给我情报的图片一模一样。”秦云激动，“旁边的巨大手臂，一看就不是上古天龙。应该是域外魔神的。能和上古天龙同归于尽，这域外魔神同样可怕。”
“吼~~”
“吼~~”
周围十几个黑鳞怪物盯着秦云，有的发出了低吼。并且那一截三十九丈长的红色鳞甲手臂上，却有黑雾升腾，一团团黑雾凝聚成黑鳞怪物。几乎一眨眼功夫，便密密麻麻数百个黑鳞怪物出现。其中有六个黑鳞怪物体型还要大一号。
“不好。”秦云色变，转头就逃。
逃的同时，秦云也放出本命飞剑，剑光一闪，直奔那一大滩红色血液中的‘天龙血晶’。
“呼呼呼……”密密麻麻黑鳞怪物们全部动了，包括那六个首领！
“这是魔怪！魔神的仆从。”
“传说中，魔神肉身极强，气息自然也形成仆从。也被称作魔怪。不过，魔怪是杀不尽的！魔神气息消散又会凝聚再度诞生出魔怪。”秦云暗道，“只是，魔怪一来无法离开魔神太远，二来实力都很弱。可这些魔怪，怎么个个都不亚于先天金丹境大妖魔？”
“是因为，域外魔神太强么？他尸体产生的魔怪，都如此厉害？”
秦云操纵一品飞剑七杀剑形成周天剑光，本命飞剑则想要去偷走天龙血晶，因为本命飞剑操纵起来也更灵活轻松。
“嘭嘭嘭……”魔怪首领身体雾化，速度极快，迅速的就有三个首领同时拦截秦云的本命飞剑。
明月剑光快到极致。
可三个魔怪首领都敢用身体硬抗，仅仅鳞甲出现裂痕罢了。
“轮回！杀！”
秦云不敢迟疑。
毕竟他周天剑光再厉害，也扛不住数百个魔怪围攻，毕竟个个都不亚于一般先天金丹境大妖魔。
“轰轰~~~”
本命飞剑耀眼夺目，带着数百道剑光，撕碎了三个魔怪的身体，又撕碎了一位魔怪首领的身体，可威势也就尽了。奈何不了第二个魔怪首领。
“呼呼。”并且那一截巨大手臂上，又有黑雾升腾，之前死去的魔怪首领和三个魔怪又重新复活了。
秦云知道。
魔怪是杀不尽的，死多少，活多少。除非灭掉它们的根源——魔神的肉身。
“嘭！”
一品飞剑七杀剑形成的周天剑光，阻拦在通道上，却终于被超过三百头魔怪围攻下，直接崩溃了。
秦云自身却已经逃远了，二品飞剑沉沙剑又再度施展出周天剑光。
“走走。”
秦云一边收回本命飞剑、七杀剑。待得沉沙剑周天剑光又被破，秦云已经逃到一里外了。而那些魔怪们冲出金色大门仅仅数十丈却全部停下了。
“怎么停下了？”秦云皱眉，“我还想要故意将他们引诱过来，再想办法从另一方向潜入那殿厅呢。”
那殿厅都倒塌了，自然可以绕过去。
……
秦云又尝试数次，甚至都绕路从崩塌的缺口杀进去试过。
这些魔怪们就在那殿厅范围内，最远也仅仅周围百余丈，他们守护着那一截手臂，也同样看守着那五颗天龙血晶。仿佛是当成自家主人的战利品。
“太强了，这些魔怪一共有六百六十六个，这数字也有些奇特，它们个个实力媲美大妖魔，还有六个首领，更是媲美九山岛主这层次，只是肉身没九山岛主厉害。可却是不死不灭。便是典籍中记载的魔怪，也没听说这么强的！”秦云一时间没任何办法，明明看到天龙血晶了。
明明那一截域外魔神的手臂，价值同样无量！那三个圆环，怕不低于超品法宝金丹炉。
可秦云却没任何办法。
他的实力不够！
“如果我入道，实力匹敌魔神仙人，就是数百个魔怪也破不了我的周天剑光。可要入道，得等到何时？”秦云站在远处，透过倒塌的殿壁，看着那一截巨大的红色鳞甲手臂。