秦云在高空云层中一边监视着他们，一边借机观察对方图谋。
下方。
绝望疯狂中的荆非，握着手中的木雕小人，木雕小人嘴巴却是动了，口吐人言：“你不后悔？”
“哈哈，我生不如死，后悔什么。”荆非疯狂道，“我要甘家每一个人都死，还有君山派也全部死光。”
“甘家好灭，但君山派立派千年，弟子遍布各地，要全部灭杀难以做到。我只能答应你，踏平其山门。”木雕小人继续说道。
“好。”
荆非点头，“这样也行。”
“那便开始吧。”木雕小人说道，同时院子上方的半空渐渐拉开一道缝隙，仿佛拉开了布帘，露出了另一个世界仙衣飘飘的身影。因为是黑夜！并且在一旁观看着一切的妖魔贺谦也施展法术，悄然遮掩了一切。甘家人马以及君山派人马虽然逼近这里，但没有一个发现虚空缝隙。
“神仙。”荆非狂热看着那仙衣飘飘身影。
“你我半年前结缘，你付出越多，我帮你越多。既然你愿意付出性命，你的仇我自会帮你报。”那仙衣飘飘身影说道，同时轻轻一指，一缕流光穿过虚空进入荆非的脑海，“这一道咒语，你只要念了，便会付出性命。放心，并无痛苦。”
“好。”
又饥又渴，绝望中的荆非面容狰狞，开始念起咒语来。
咒语引动魂魄。
“呼。”很快，荆非的魂魄便离开了肉身，在天道运转中自然被引入轮回。
他的肉身立即软倒在地，再也没了气息。
“哈哈哈……”妖魔贺谦一迈步出现在一旁，抬头笑看着那道虚空缝隙，“总算大功告成，墨犬，恭喜了！”
“还是多谢兀哈兄。”另一边，原本仙衣飘飘的身影迅速变成了一头隐约的邪恶魔神身影。
“赶紧转生吧，我在这替你护法。”妖魔贺谦道。
“好。”魔神‘墨犬’立即应道。
跟着。
一缕黑光从那魔神头颅中飞出，艰难穿行在虚空缝隙中，这可比秦云从大昌世界到大滁世界要遥远的多！而且这一缕黑光……非常虚弱！连魂魄都不是，而是魔神施展‘转生之术’下仅有的生命根本。不过也有一层魔神力量护送它过来！
“呼。”
一缕黑光终于穿过遥远虚空阻碍降临这个世界，在这一世界一显现时，立即引起天空轰隆声响。
嗖。
黑光刹那就钻进了那一具软倒在地的荆非的肉身内，天空中原本开始凝聚的劫云又散去。
荆非的眼睛陡然睁开，嘴角微微上翘，露出一丝兴奋的笑容：“大昌世界，我来了！”
他站了起来。
“墨犬，恭喜。”妖魔贺谦微笑道，“还是我动手快吧，你折腾半年都不行，我仅仅三天，就逼得这人族凡俗主动舍弃肉身。”
“没办法，我在另一个世界，只能诱导这人族。更加无法控制其他人。”‘荆非’说道，“慢慢诱导，不知道要等到何时。所以也是没法子，才请你帮忙的，你毕竟能轻易控制其他人，这不，三天就成了。我知道你在这世界闹出了大风波，这世界的天仙天神们一个个都想要抓你。听说那个剑仙秦云更是恨你入骨。放心，如今我已经降临！接下来一些琐事我来办就行了，无需你出面。”
“我改变气息，更遮掩天机。他们根本查不到我！就算他们看到我都不一定认得出。”贺谦自信。
的确。
像张祖师、白家老祖、人皇、摩诃菩萨等一个个也不会满天下寻找，甚至一次次开天眼观察！
也就秦云！为了寻找宝藏，寻找妻子女儿，才会如此疯狂。
都快十七年了……还真让他发现了贺谦！
……
高空云层中，雷霆之眼观看下方的秦云，暗暗冷笑。
“域外魔神转生？”秦云随即疑惑，“转生另一个世界，最难的是寻找一具和自己魂魄完全契合的肉身。贺谦转生成功了，怎么又来一个魔神转生了？就这么巧？”
转生，不是夺舍。
夺舍……境界是不变的。比如元神三重天巅峰的魔神，夺舍一具肉身，他依旧是元神三重天巅峰层次存在。
并且夺舍对肉身要求不高！逼急了，随便选一具肉身都能夺舍使用。
而转生，类似于转世投胎！是要牺牲之前肉身等一切力量，连魂魄都只剩下最根本的一点魂魄灵光，保留记忆而已！这魂魄灵光进入一具要绝对契合的肉身，除了‘记忆’，其他都是要从头再来！从头再修行，将来也可以再修炼为元神境。
像贺谦，修炼到先天金丹巅峰层次就停止了，在天道当中，他就只是凡俗。因为他并无元神！
“听说，只有在其他世界，才有希望找到一具完全契合的肉身。”秦云暗道，“而在本身世界，是无法找到另一具契合魂魄的肉身的。”
世上，没有两片一模一样的叶子。
在同一个世界，也没有两个能完美契合同一个魂魄的肉身。
然而。
在其他世界……却是有希望找到契合魂魄的另一具肉身的，只是想找到，却如大海捞针。
“连续两位魔神，都转生到我大昌世界。是巧合？还是有其他原因？”秦云暗道。
……
那僻静民居内。
“我这具肉身太弱，只是凡俗，连法力都没有。”‘荆非’摇头道，“我如今魂魄又弱小，只能勉强施展道之领域。道之领域都受魂魄影响，威力大减……这是我最弱小时期。这段时间，就得靠兀哈你了。我需要尽管修行，实力提升上去。”
“放心，我现在带你离开，你先安心修行。”贺谦笑道，“你来了，我也算有伴了，帝君交代的事，有你帮我就轻松多了。”
“我修行十天半月，还得来灭掉甘家以及踏平君山派。”‘荆非’说道，“这是我答应这肉身原主人的，肉身的因果，必须偿还。否则我都无法修行到先天境界。”
贺谦微微点头。
即便不到先天，可有道之领域，灭掉甘家和君山派也容易的很。
“我们走吧。”贺谦看了眼周围，说道。
“走？”
一道冰冷声音响彻寂静夜空，“贺谦，你就别想走了！”
并且从夜空中，一名布衣青年从半空飞了下来，眼神冰冷俯瞰下方。
贺谦、‘荆非’抬头一看。
“秦云？”贺谦脸色大变，惊恐无比，手中立即翻出了一块黑色令牌。
“嗖。”秦云手指尖飞出一缕烟雨般的剑光。
剑光一出。
周围虚空都被冻结了，半空都有冰霜凝结，周围温度急剧下降。在放出本命飞剑的同时，秦云又一挥手，一卷图卷直接飞出，融入天地间。
“虚空挪移没用？”贺谦持着黑色令牌，不由脸色变了，心中则是惊恐万分。
“兀哈，有法子吗？”一旁的‘荆非’焦急靠道之领域传音道。
“怎么就碰到他了，他怎么识破我的身份的？”贺谦不敢相信，他直到此刻也不知秦云能施展雷霆之眼。
“跟我走。”贺谦抓着荆非，当即化作一道紫光。
嘭~~~~
迎头就是一座大山显现，贺谦带着荆非，一头撞击在半空中显现的大山上，嘭的一声被迫停下，贺谦、荆非二人震惊看向四面八方，如今四面八方场景早就变化，周围山峦起伏、云雾阵阵，难辨东南西北。
正是法宝‘两界图’。
“是阵法，我们困住了。”贺谦、荆非更是焦急，这阵法显然颇为厉害，毕竟是极品法宝阵图，他们两个魔神对阵法又不精通。
“贺谦，今天你逃不掉。”秦云眼中满是冷意，他等这一天等太久了，一挥手，嗖嗖嗖……顿时六个乾坤环从手腕处飞出，直接笼罩向远处的贺谦。