广凌郡，阳涉县境内。
一座村庄一片混乱。
因为一头头飞禽妖怪直接俯冲而下，抓住男男女女，特别是漂亮的女子，还有些孩童。
“妖怪，住手。”
“杀。”
“杀死这些妖怪。”护村民壮们目眦欲裂，使用着弓弩。
“哈哈哈……”飞禽妖怪们猖狂飞下，轻易杀戮着那些护村民壮们，甚至直接活捉。
很快。
这一大群飞禽妖怪抓着人飞走了，可村民们却是一片哀伤，刚才一会儿便死了近百村民，也被抓走了一百多村民，这些都是他们的家人兄弟！
“我的孩子，孩子。”
“娘，娘。”
“爹。”
村内许多地方都有哭泣声。
……
清晨时分，广凌郡郡守府。
宋郡守正拿着一杆大枪，在练武场上练着枪法，如今已是寒冬腊月，冷的很，宋郡守练了一会儿，身体也热乎许多。
“呼。”吐一口气，都成白雾。
“今年这天格外的冷。”宋郡守将长枪放在一旁，旁边仆人立即递上狐裘，披上狐裘后，宋郡守才感觉暖和的多。
旁边的统领笑道：“郡守大人，你还是得好好修行，若是炼气境界高些，岂会惧这寒冷？”
“唉，实在没天赋，没法子。”宋郡守笑着道。
“大人，大人。”远处一名亲卫立即飞奔过来。
宋郡守转头看去。
那亲卫恭敬将一封信递过来：“阳涉县送来的信。”
“哦？”
宋郡守接过，展信一看，一看脸色就变了。
“怎么了？”亲卫统领也走来。
“老曾，你也看看。”宋郡守将信递给亲卫统领，统领接过后仔细一看，也忍不住道：“那水神大妖被杀后，广凌郡就没厉害大妖了，且朝廷也是调遣军队杀过妖怪。如今整个广凌郡……妖怪们都小心的很，偷偷摸摸的袭击我人族而已。根本不敢太嚣张。没想到现在广凌境内又冒出一个新的大妖。”
“哼。”
宋郡守冷声道，“这新冒出来的大妖，统领了一大群妖怪，更有诸多飞禽妖怪！肆意在阳涉县为祸。老曾，你想想办法，调遣一营人马杀过去，灭了那群妖怪。我广陵郡境内，就不能让妖怪们重新欺上头来！”
“郡守大人。”统领却摇头道，“信上写了，那新冒出来的大妖，擅驭风飞行，它只要飞起来，我们调遣军队根本都碰不到它。而且大妖也不傻，它既然敢如此嚣张，恐怕也是有几分依仗的，还是得请真正厉害的修行人前去对付。”
“对，它会飞。”宋郡守低声道，“老曾，你看这事我是上禀求援，还是直接请那秦公子出手？”
“秦公子乃是巡天使，巡天使们也是斩妖除魔的。”统领说道，“且秦公子嫉恶如仇，水猿大妖就是他杀的，他又是我广凌人，我们求上门去，相信秦公子会出手。”
“嗯，这还是我上任以来，第一次请秦公子出手。”宋郡守也点头，“走吧，去秦府。”
很快。
秦府。
宋郡守、曾统领在秦烈虎带领下，来到秦云的住处。
“宋郡守。”秦云、伊萧正在下棋，此刻都起身相迎。
“秦公子，伊姑娘。”宋郡守当即行礼，“我来，是求秦公子帮忙的。”
“当不得郡守大礼。”秦云连伸手虚扶，天地之力托着宋郡守，没让宋郡守拜下去，“郡守有事只管说便是。”
宋郡守慨叹道：“我来广凌担当这郡守，想着那水神大妖刚被除掉没多久，想必在我任上应该比较轻松才对。谁想我广凌郡去了水神大妖……如今又有一个新的大妖冒出来了。”
“什么？又有大妖冒出来？”秦云眼中寒光一闪，“在哪？是什么大妖？”
“那大妖，如今在我广陵郡的阳涉县一带为祸。”宋郡守说道，“那大妖擅驭风飞行，来去无踪，他到底是什么大妖，也没谁知道，毕竟是新冒出来的。说不定就是某个妖怪头领刚刚突破到先天境。我也一时间没什么办法对付他，只能求到秦公子这，还请秦公子能够出手，救当地百姓于苦难中。”
秦云从小在村庄内长大，见过妖怪掳掠村里人们，水神大妖祸乱广凌郡的岁月，是广凌郡最黑暗的两百多年。
“我身为巡天使，斩妖除魔本是我分内事。”秦云说道，“宋郡守可有详细情报？”
宋郡守听了大喜：“秦公子高义，这是阳涉县令送来的信，详细情报都在上面。”
秦云接过信件一看。
“为祸十余村庄，被抓村民过千，被杀村民数百？”秦云很清楚，被抓走的活下来希望渺茫。
“这事交给我了。”秦云点头应道，“宋郡守尽管放心。”
“我便替阳涉县百姓谢过秦公子了。”宋郡守连道。
“事不宜迟，我现在就出发。”秦云说道，“宋郡守，恕我不能奉陪了，迟上片刻，或许便又有人族遭难。”
“应该的，斩妖除魔为重。”宋郡守连道。
“秦云，我随你一起去。”伊萧连道。
“嗯，我们走。”秦云和伊萧脚下则是出现了一柄美轮美奂的银色飞剑，迅速破空而去，离去时还朝宋郡守等人微微点头。
宋郡守、曾统领、秦烈虎抬头看着。
“秦公子当真高义。”曾统领说道。
“嗯，听到消息便立即去斩那妖魔。”宋郡守也感慨看向旁边的秦烈虎，“老秦，我们广凌郡有一位巡天使坐镇，广凌郡百姓日子也要好过的多。”
秦烈虎也微微点头，看着天空中的秦云、伊萧二人消失在天边。
秦烈虎还清晰记得……
少年时的秦云，每日勤奋练剑……十五岁，便独自一人决绝的开始游历天下，欲要叩开仙门……
“一转眼，云儿便能守护整个广凌郡了。”秦烈虎默默道。
******
呼。
因为想要尽快赶到阳涉县，一路都是御剑飞行，随着境界越高，秦云御剑飞行速度也更快了。
“进入阳涉县了。”
在抵达阳涉县看到的第一座村庄，一眼俯瞰下去，便看到村庄中很多人穿着白色孝服，更有白色纸钱飘飞，更有很多极悲伤的。秦云一眼便看到下方，一位妇人正抱着孩子的棉袄在低声哭泣，整个人仿佛傻了般。
秦云沉默看着下方。
“有仙人。”
“是仙人。”村庄内有村民看到高空中踏着巨大飞剑的秦云和伊萧二人。
“仙人，救救我婆娘。”
“仙人，救救我孩子。”
“仙人……”
顿时很多村民们连跪下来，朝高空中的秦云、伊萧二人磕头喊着。
秦云看着，低声道：“若是他们还活着，我会将他们带回来的，只是……他们中很多怕是已经……”
“我们走。”秦云带着伊萧，继续飞行。
“秦云，你如今乃是巡天使，巡天使斩妖除魔，想必广凌郡这新冒出来的大妖也知道。他还敢肆意为祸，恐怕有所依仗。说不定就是保命能力极强。”伊萧说道。
“去看看就知道了，看他的依仗，能否敌得过我的飞剑！”秦云说道。
“妖怪在阳涉县一带为祸，且主要是阳涉县南部一带，它们的老巢也应该是这一带的某一处，或是山中，或是湖泽中。”伊萧说道。
秦云点头：“既然是老巢，定有许多妖怪盘踞，在那一带仔细找吧。”
呼。
秦云如今的天地之力感应，能笼罩自己周围三十里。
这笼罩范围内，生灵气息聚集在一处的，秦云都去探查一番。自然也探查到了一些村庄，看到了那些村庄遭劫难后的场景，很多失去亲人的村民们痛苦场景，秦云越加沉默。
……
在一座大山深处峡谷中，人迹罕至处，有大量妖怪盘踞。
猫妖王一袭紫色衣袍，她坐在石制宝座上，翘着白皙长腿，悠然看着天空。周围一众妖怪伺候着她。
“三妹，我感应到有两道生灵气息以极快速度直奔这里，速度太快，定是修行人！很可能是那秦云到了。”隐藏起来的蛟龙王传音道。
“哈哈，看来猎物到了。”豹妖王也传音兴奋道。
猫妖王嘴角翘起，传音道：“大哥二哥，别急，都忍着，别吓跑了猎物。等入了局，再宰了这秦云。”