洪九小心翼翼在低矮山林中赶路，很快爬过一座山，前方就是一座座农田。
“前方一览无遗，都没遮掩。”洪九一咬牙，维持着神隐术，又立即施展道符‘神行符’，将速度飙升到极致。
嗖。
他立即以极快速度飞窜在田埂上，一路向东奔跑！
他身上穿着的是青绿色外袍，在山林、农田中都不显眼，毕竟早春，处处都是绿色。
加上离这较近的十头飞禽妖怪刚被秦云斩杀没多久，洪九一口气跑了三里地，在空旷的农田田埂上奔跑，竟然没有任何妖怪发现。
可终究也有其他飞禽妖怪飞到了这。
“嗯？”
三头飞禽妖怪飞在空中，俯瞰下方，四处寻找着。
“快看！那是什么？”
“跑的好快！”
这些飞禽妖怪甚至刻意俯冲，仔细查看。
“是那修行人！”其中一头妖怪连高呼。
“找到了。”
“在这，在这！！！”这三头飞禽妖怪们立即疾呼起来，蕴含着妖力的声音立即朝四面八方传递开去。他们也只是普通的小妖，很清楚下方那一位修行人虽然未入先天，可搏命下也能媲美一般的先天虚丹。他们少主可就是死在这位修行人手里，即便如今重伤，这些普通小妖也不敢去送死。
洪九飞奔在田埂上，听到上方传来的声音，抬头看一眼，看到半空中的三头飞禽妖怪。
“不好，被发现了。”洪九心中一颤。
“快快快。”
洪九焦急，疯狂飞奔。
……
“发现那修行人了？”声音传递，一处传递到另一处，顿时大批大批妖怪得到消息，他们一边传递消息给‘大王’，一边前去阻拦。
“快过去。”
“抓住那修行人。”
顿时半空中有一头牛妖下令，他驾驭着云雾在前行。
而另一处。
船只上，秦云、伊萧也听到了高空中妖怪疾呼的声音，都一个个站在甲板上远远眺望，秦云和伊萧二人都是修行的最顶尖传承，伊萧虽然没感悟天道意蕴，凝练出的‘先天虚丹’比秦云差了半筹。可依旧能勉强看到六七里外一道身影在迅速逃窜。
而秦云看的就更清楚了，他都模糊看到对方的模样轮廓。
“好像是洪九？”秦云有些惊讶。
“去。”
秦云心念一动，腰间一抹紫光瞬间出鞘，悄无声息犹如丝雨划过长空，飞向远处，长空中只留下一道很淡的剑光痕迹。
******
洪九在田埂上疯狂逃着，越过一条条溪流，踏水如履平地。
可高空中的妖怪却明显越来越多。
“你们一个个怕什么，这修行人早就重伤了，都敌不过我。”伴随着一头大喝，一头鹰妖俯冲而下，这鹰妖也是一位妖怪头领，实力直逼先天虚丹境。
有鹰妖头领带头，顿时有两头妖怪头领也俯冲而下。
呼呼呼，一时间大量小妖也一拥而上。
“不好。”
看着三头妖怪头领率领着数十个小妖俯冲下来，洪九顿时露出绝望色，“生机在东方，在东方，到底还有多远？”
“哈哈，修行人，你逃不掉了。”鹰妖已经冲到面前，直接利爪袭来。
咻！
一缕紫光如丝雨般一穿而过，原本凶戾的鹰妖惊恐瞪大眼，都来不及说什么，便直接化作原形顺着惯性摔飞了出去。洪九一木杖便劈飞了鹰妖尸体，他也一愣，跟着就看到半空中一道紫光犹如鱼儿划过长空，瞬间穿过了一头头飞禽妖怪身体。
眨眼，包括妖怪头领在内的数十个妖怪，尽皆显出原形坠落在地，全部都毙命了。
“呼。”那紫光跟着就转了一个弯，停在了洪九身旁，正是一柄紫色飞剑。紫色飞剑更是迅速变大，变成丈许长。
“还不赶紧上来。”一道声音在周围回荡。
洪九一听，顿时露出喜色：“秦兄？”
这一刻他激动的都要流泪了，他之前就住在广凌郡城，之前数月，更是经常去拜访秦云，二人关系也极近。自然一听就知道是秦云的声音。
“等下。”洪九一挥手，真元外放，席卷过三头飞禽妖怪头领的尸体，将这妖怪头领身上携带的一些物品都席卷到怀里。
“快些，妖怪来的更多了。”秦云催促道。
“好。”洪九立即一跃踏上了那紫色飞剑上。
嗖。
紫色飞剑迅速飞回。
当更多妖怪从各处赶来时，便看到那洪九踏着紫色飞剑落到了一艘船只上。
“秦兄。”洪九看到船头上站着的秦云、伊萧等一众人等，一落下来，便感激说道。而那一柄紫色飞剑也缩小飞回秦云的剑鞘内。
“连这点宝贝都贪。”秦云看着洪九抱着的一些杂物。
“不拿白不拿，那些普通小妖穷的很，妖怪头领都是有些积蓄的，诺，这十万两银票归你，其他杂物我就收着了，你也瞧不上。”洪九连道，说着还忍不住咳嗽两声，脸都涨红了，一口血都咳出来。立即真元裹挟着送到船外河流中去。
秦云却是没在意银票，而是皱眉看着洪九：“你伤势很重？”
“还好，死不了。”洪九脸色发白，“这一路逃窜，我都不敢吐血，唯恐妖怪循着血迹气味追来。”
秦云伸手抓住洪九的手腕，一缕真元进入洪九体内探查了下，脸色微变：“你伤势很重，脏腑都震伤了，得回去好好静养。”
“我这伤不算什么，我惹了祸事，杀了黑妖王的独子。”洪九说道。
“黑妖王？”
一旁的龙女、龟妖都大惊，他们早就听闻过黑妖王的名气。
伊萧也微微皱眉，看向秦云。
“黑妖王？”秦云点头，“行了，洪九，你就在好好歇息，其他都交给我了，你放心，我一定安然送你回广凌郡。”
“有把握？”一旁伊萧却忍不住道，她虽然也跨入先天，修行雷法实力也非凡，媲美一般的先天实丹境实力。但自问绝非黑妖王对手。
秦云看着伊萧一眼：“伊萧，你只管在一旁看着便是。”
伊萧听了惊讶，但也略松一口气，带着笑意微微点头：“我便在这看着了。”
“姐夫，你真敌得过那黑妖王？”一旁龙女连道，“黑妖王可厉害的很，我娘他们都敌不过。”
而这时。
远处半空中聚集的妖怪越来越多，都是分散在周围，个个盯着这一艘船只。船上的船家老汉、船娘都屏息紧张的很，船娘低声道：“爹，神仙和妖怪要斗起来了。”船家老汉眼中却有着难掩的色彩：“那么多妖怪在天上不敢杀过来，坐我们这船的定是很厉害的神仙呢，这够你老爹我吹嘘一辈子了。”
天上众多妖怪中，终于来了一位牛妖。
体型魁梧的牛妖踏着云雾而来，在众妖怪簇拥下，俯视下方。
“船上是谁，敢和我羊角山为敌？”牛妖声音滚滚，犹如奔雷响彻天地，他也是一头先天虚丹境的大妖。
“广凌，秦云。”秦云站在船头，看着天空中仿佛黑云压来的群妖开口说道。
“是他？”
牛妖听得脸色一变，“后退后退。”
呼啦！
牛妖以及一些知道秦云名字的妖怪头领们都连惊恐后退一大截，其他小妖们虽然有些茫然，可先天大妖都吓得后退，他们自然个个跟着连暴退，一下子后退了两三里地，令双方距离到了五六里。
“听说飞剑能隔着老远杀敌，如今隔着这么远，他飞剑只要一动，我就立即逃，应该没事了。”牛妖暗道。
“为什么逃？头领，广凌秦云是谁？”
“秦云是什么来头？”
一些小妖低声询问。
牛妖自然懒得多说，一些妖怪头领们则立即低声解释：“广凌秦云，是广凌郡最强大的一位修行人，那都被封为巡天使的。一柄飞剑隔着老远就能杀我们。我们这种，去多少都是送死。”
“这么厉害？”那些小妖们吓得心颤。
船上的龙女、龟妖、船家老汉、船娘等人便看到，秦云仅仅报出个名字，高空中原本压迫而来的众多妖怪猛然后退，一下子后退了两三里地，令彼此距离远到五六里地。
都有些瞠目结舌。
“秦云！”到了五六里外，那牛妖才吼道，“好让你知道，刚才你救的那修行人杀了我家黑妖王独子，我家黑妖王是一定要杀他报仇的！你现在将那修行人放出来，这件事便和你没关系。”
“有胆子，你到我面前说这话。”秦云声音传出。