江州，天下十九州之一，临近东海，境内多湖泊。
江州境内，广凌郡城。
广凌郡城西城的景楼大街上，行人如织，繁华热闹。
“六年了。”一位布衣青年腰间挂着一柄剑，牵着马行走在街道上，“终于回来了，在外面待久了，还是觉得家乡好。”
哒！哒！哒！
马蹄声儿急，远处正有一华衣少年骑着一高头大马在繁华街道上飞奔，一时间街道上行人们连忙避让开来，那骑马少年后面还有着仆人护卫骑马在后面追着：“公子，慢点，慢点。”
布衣青年看到这幕，牵着马朝旁边避让了下，目视那华衣少年骑马而过。
“哪家的小子，也对，我离家六年了，六年前，这小家伙怕才七八岁吧。”布衣青年笑了笑，又继续前进。
看着熟悉的家乡，甚至还有些认识的摊贩。
“六年了，当初离家时我才十五岁，现在的我和当初相比，变化太大了。”布衣青年感慨。
十五岁时，意气风发，锋芒毕露！
被誉为广凌郡年轻一代第一人。
然而离家游历天下，六年下来，他才觉得当初的自己多么的稚嫩。
……
一路行走，看着熟悉的店铺酒楼，熟悉的河道石桥。
终于，牵着马，来到了一座府邸外。
近乡情更怯，布衣青年牵着马，深吸一口气才上前，咚咚咚，敲响了大门。
吱呀。
大门打开一条缝，一老头朝外探出身子看了眼，跟着就瞪大眼睛：“二公子！”眼前的青年一身布衣，普普通通，可他是看着二公子‘秦云’长大的，一眼就认出来了。
“李伯。”秦云笑着道。
“二公子回来了，二公子回来了！”李老头激动的高喊，声音响彻整个府邸，他连轰隆隆拉开整个府门大门。
“给我给我，我来牵马。”李老头连接过马缰绳。
“云儿，云儿。”整个府邸内一片喧哗，一位穿着华贵的中年妇人飞奔出来，身后更有数个丫鬟连跟着，一看到府门处的秦云，中年妇人激动的泪水都禁不住。
“娘。”
秦云也是眼睛一酸，连跑过去。
中年妇人仔细看着自己儿子，摸着儿子的胳膊、脸庞：“好，好，回来就好，回来就好，嗯，长高了。”
“二公子，夫人她都不知道为你流了多少眼泪，每日都在菩萨前为你念经祈福。”一旁的女管事连道。
“是儿不孝，如今才回来。”秦云也看着母亲，母亲的头上也多了些白发，眼角的皱纹也多了，不由心中一疼，不知不觉，母亲也近五十岁了。
“都不说了，回来就好。”母亲眼中虽含泪，却是喜悦泪水，连吩咐，“快快，赶紧去告知老爷，还有大公子。”
“是。”
女管事立即去安排。
……
整个秦府一片喜庆，很快秦府主人‘秦烈虎’回来了。
“老爷。”
“老爷。”府邸内的仆人丫鬟们都连恭敬行礼，只是他们个个眉宇间都是喜色，二公子回来，仆人丫鬟们也都开心的很。
独臂男子微微点头，他双眸如电，腰间有一柄单刀，散发的无形威压都让那些仆人丫鬟们恭恭敬敬，他便是这秦府的主人‘秦烈虎’，也是广凌郡城的三大银章捕头之一。
“爹。”秦云和母亲常兰出来迎接。
“云儿。”独臂男子‘秦烈虎’看到自己的儿子，也不由眼睛一热，有些湿润。
儿行千里母担忧，父亲虽然嘴上不说，可心中同样时刻牵挂担心。虽然知道为了儿子的前程，就该放儿子出去闯荡，可还是牵肠挂肚。
他怕，怕儿子一去不回。
因为这天下广阔，深山大泽更多有妖怪潜藏，在外闯荡也充满艰险。
“回来就好，回来就好。”秦烈虎看着自己儿子，和当初锋芒毕露相比，如今儿子明显成熟了，气息也收敛。
“突破了？”秦烈虎问一句，他很清楚自己儿子修炼是传说中的修仙法门，要修行有成是何等之难。
“两年半前突破的。”秦云微笑说道。
秦烈虎眼睛一亮，这一突破当真是鱼跃龙门。
“好好好，我秦烈虎有一个了不得的儿子。”秦烈虎激动万分，此事牵扯甚大，他甚至都没敢和妻子常兰说。
“你们父子俩就不能进屋坐下说？”母亲常兰则道。
“先进去，先进去坐。”秦烈虎也连道。
……
陪父亲母亲聊了片刻，便听到外面传来声音。
“二弟，二弟，二弟！”老远便传来喊声，声音中满是喜悦。
“哥。”秦云也起身，“爹娘，我去迎迎。”
“去吧去吧，你和你哥也六年没见了。”母亲常兰笑道。
秦云则连起身走出厅外迎去，很快看到远处走来的一大家人，一位锦袍青年带着一位美娇妻，带着一男一女两个孩童。
“二弟。”锦袍青年看到秦云，不由激动连跑过来，一把就抱住。
“哥。”秦云也抱着兄长。
他和大哥感情极好，秦家还在微末之时，他俩小时候都是在村里长大，更经过大磨难，自己当时年龄还小些，大哥当初却已经是少年，处处照顾着自己。
“你这小子，你一去就是六年！走之前你不说了，就三年么？突然来信，说还要在外三年？”锦袍青年忍不住道，“三年又三年，你真是，让一家人都为你担心。”
“都是我的错。”秦云连道，“见过嫂子！哥，这两个小家伙就是你信里说的‘舒彦’和‘舒冰’吧？乖侄儿，乖侄女，长的真俊。”说着还捏了捏两个孩童的小脸，惹得这两个小孩吓得抱住父母的大腿。
“你们俩还不赶紧拜见叔父，别怕，怕什么，这是你们叔父，快叫。”锦袍青年连道。
“叔父。”
两孩子都约莫三四岁，还有些懵懵懂懂。
“好好，我这有两块护身符，可贴身携带，都收好。”早有准备的秦云从怀中拿出两锦囊，从中取出两块玉符，玉符通体暖白，上还有复杂符纹雕刻，看了就情不自禁觉得心静舒服。
锦袍青年‘秦安’眼光也不一般，一看就猜出这两块玉符不一般：“二弟，太贵重了。”
“贴身带着，对小孩好。”秦云说道。
……
当天中午，秦家一大家人聚在一起吃着午饭，午饭很丰盛，丫鬟们也很开心的端着一盘盘菜送上来，秦府对下人们还是很仁慈宽厚的。
秦云很开心和父母、哥哥一家人在一起，这种幸福团圆感是他很享受的。
“大人，大人。”
午饭过后，有一位捕头来到厅外高声喊道。
厅内的众人一听。
“今日云儿回来，就不能歇息一日？”夫人常兰有些不满道。
“夫人，我且先去问问。”秦烈虎则连道，立即起身朝外走去。
外面的捕头壮汉身高八尺，虎背熊腰，手持着一根粗壮大铁棍，目测也有上百斤重，怕是挥舞起来轻易都能轰碎一堵墙，他此刻却是乖乖在外面候着。
“老徐，什么事？”秦烈虎走到近前，才压低声音问道。今日他早就吩咐了，没大事就别来打扰他了，毕竟离家六年的儿子刚回来。
“大人，我也不想来打扰大人，可郡守大人亲自吩咐，让你务必过去，有重要之事，恐怕这一两天都没法回家。”徐捕头连道。
“郡守大人？一两天？”秦烈虎眉头一皱。
郡守，整个广凌郡军政大权于一身，因为有妖魔祸乱一方，郡守大人紧急情况下更有七品以下先斩后奏之权。在广凌郡也没谁敢挑衅郡守大人之权威。
秦烈虎连回了厅内。
“郡守大人有事吩咐我过去，怕这一两天都要在外了。”秦烈虎披上外衣，将一旁的单刀挂在腰间。
“小心点。”夫人常兰连嘱托道。
“我去送送爹。”秦云则连起身。
“送什么送，你回去好好陪你娘他们。”秦烈虎和自己儿子一边朝外走，一边说道。
“二公子，六年没见了，怪想二公子的。”一旁的徐捕头则笑呵呵道。
“徐叔，你这风火棍都大了一圈，看来实力大进啊。”秦云说道。
“不值一提，不值一提。”徐捕头连道。
在十五岁时就成为广凌郡城年青一代第一人的秦云面前，徐捕头自然谦逊。
“爹，一两天不能回来，有什么大事吗？需要我帮忙吗？”秦云询问道。
秦烈虎瞥了眼自己儿子，笑道：“放心吧，在广凌郡城内，官府才是最强的！”
“嗯。”秦云点头。
送父亲到府门口。
门外早有准备好了马，父亲和徐捕头分别骑马飞奔而去。
秦云看着父亲离去，却调动体内的真元开始施展法术。
“法眼，开！”
秦云的双眸瞳孔深处，却是有法纹凝结。表面看不出任何变化，可在秦云的双眸中，天地却变了！
原本还是下午时分，太阳高悬，可此刻在秦云的双眸观看下，天空则是弥漫着无尽的青色气息，远处骏马上的父亲‘秦烈虎’身上有着少许诡异的气息缠绕，有淡粉色气息、深绿色气息、血红色气息……足足六种气息，可每一种都很微弱，怕随着时间都会最终消散。
“父亲身为三大银章捕头之一，偶尔接触到妖怪，沾染上些许妖气也很正常。”秦云心中也轻松，这些妖气都只是沾染体表，未曾渗透身体内部，并无任何隐患。
秦云转头朝府内走去。
他法眼维持着，观看下，人类散发着人的气息，花草树木也有各自气息，万物生灵皆有各自气息，气息强弱不一，在法眼下一切无所遁形。
当然在自家府内论生命气息，不算自己，父亲当为第一！这些丫鬟仆人的生命气息就相对弱多了。
“云儿，来来来，别管你爹了，你爹经常要办差。”厅内母亲常兰催促道。
秦云朝厅内看去。
法眼观看下，厅内个个气息显现。
母亲、嫂子包括侄儿侄女的气息都很正常，只是自己大哥的气息……
“嗯？”秦云心中一惊。
只见一身锦袍的大哥‘秦安’气息却比较虚弱，并且还有一股浓郁的邪恶的绿色气息渗透进秦安体内，并且和秦安的生命气息完全交缠在一起。
“妖气！好浓的妖气，已经深入肌理脏腑。和我哥的纠缠绝非一次两次，我哥的生命气息都很虚弱，再这么下去就掩饰不住，会直接病重身死了！”秦云心都在颤抖，满腔怒意和杀机，“到底是谁，对我哥下如此毒手？”
秦云心中又惊又怒，又后怕！
因为若是自己晚回来半年，恐怕就再也见不到大哥了。