整个周山剑派一片喜庆，虽说山下负责看守的弟子身死，可整体而言，他们损失可以忽略，血刀宫才是真正元气大伤，葬送了包括地榜强者‘方臣书’在内的足足五位先天强者。并且这次周山剑派又重新有了一位地榜强者，而且看样子，比上一任掌门冯擎苍更强大！
“孟长老太厉害了，以一敌十五，吓得那群先天强者都逃窜。”
“那饮魔刀方臣书被杀，孟长老是毫发无伤，看来比方臣书要强不少。”
“真是厉害啊。”
“海棠仙子龚仙子怕是要悔断肠子喽。”
一个个弟子们议论纷纷。
能拜进大宗派‘周山剑派’，他们前途无量，自然不想看到靠山倒塌！而现在靠山明显更强了。
……
宗门大殿内。
掌门左堂、长老们、真传们以及秦云尽皆齐聚在此。
“孟长老，之前我出言不逊，在这里，我给孟长老赔罪了。”一位银发老者拱手作揖赔礼。
“孟长老……”也有其他长老赔礼。
“张师伯，还有诸位长老。”秦云连道，“一秋之前的确鲁莽，也惹下大祸，怪不得诸位。”
秦云并无怨意。
从孟一秋记忆也能看出，他当初惊才绝艳时，长老们个个也是支持他，都内定为下任掌门人选的。只是后来他因为痴迷龚仙子，被玩的团团转，最终身中剧毒玩废了自己，还连累师父。令整个周山剑派都陷入风雨飘摇中，长老们怎么能不恨不怒？即便这样，也只是不待见孟一秋罢了，连神兵‘冰霜剑’都没立即收回，原本是等孟一秋病死后才收回的。
“一秋。”左堂笑道，“过去的都过去了，虽然经历了诸多磨难，可一秋你也脱胎换骨更进了一步。师父在天有灵，也定是开心的很。”
“孟长老杀了那方臣书，自身却毫发无伤，这份实力比之冯师弟还更胜一筹。”
“有孟长老在，我周山剑派又能兴盛许久了。”
这些长老们都心情极好。
虽说先天强者寿命都很长，可因为生死搏杀，死亡概率极高！导致绝大多数先天强者想要活到寿命大限是很难的事。
“诸位，我周山剑派之前也都公认，让一秋担任掌门。”掌门左堂环顾左右说道，“一秋之前身中剧毒，我方才接任掌门位置，可我日日夜夜都心中彷徨，自觉能力不够，担不起这重任。既然如今一秋实力恢复，我觉得，该将掌门位置交还给一秋。”
“师兄，不必。”秦云连要拒绝。
“一秋，你身上毒解了吧？”掌门左堂反问，其实他们也看出来了，否则就算境界突破，可剧毒影响身体，实力只能发挥出少许，也不可能轻松斩杀方臣书。
秦云微微一愣，点头：“是，有些机缘，毒已解。”
“你毒解了，师父当初也是寄希望于你接任掌门，你如今实力也是冠绝宗门，还是直接接任吧。”左堂说道，其他长老们也看着秦云。
秦云连道：“我在后山独自一人时，心如冰镜，反而实力大进。说实话，经历这么多，我是真不喜红尘俗事乱我心境。”
“哦？”左堂一听。
“心如冰镜……”旁边那位白胡子长老说道，“掌门师侄，孟长老的冰霜剑法修行到心如冰镜的境界，既然不喜红尘俗事影响，我看，还是依了孟长老。如此，对孟长老修行或许更有利。”
“对，不可影响孟长老的修行。”
一个个长老们赞同。
秦云拿‘心如冰镜’的理由来拒绝，顿时各方赞同，连左堂都不好再说。毕竟对整个宗派而言，秦云的实力才是最重要的。
“哈哈，好，我便不说了。”左堂笑着道，“不过一秋如今实力，不成掌门，也该成为太上长老吧。”
“是。”
“对，这是当然。”
“我周山剑派终于有一位太上长老了，太上长老的位置空缺都已有五十余年了。”一个个长老们都开心的很。
按照周山剑派的规矩，一般都是实力最强者担任掌门，若是能有名列地榜实力，就自然成为太上长老。宗派内有一位太上长老，也代表了宗派的底蕴。
……
当晚，秦云、左堂二人来到了冯擎苍的墓前。
“师父，看到了吗？一秋他不但毒解了，还实力大进，足以名列地榜。”左堂看着墓碑，眼中泛红，他也同样将冯擎苍当成父亲。
秦云也看着墓碑。
二人拜祭过后，方才离开。
“师兄。”秦云边走边说道，“过些时日，我准备去帝京城。”
“帝京城？”左堂惊讶，“要去看你妹妹？”
“嗯。”秦云点头。
帝京城，是楚国王都。也是上一任统一天下的帝国‘大武帝国’的帝都。只是天下三分，楚国占近一半，也将王都定在了帝京城。这也是天下最大的城池。孟一秋的妹妹‘孟玉香’嫁入安国公段家，就是居住在帝京城内。
“我周山剑派在帝京城也有人手，你去，我会提前安排好。”左堂点头。
“我去帝景城，也带两个弟子过去，也可随身教导一二。”秦云说道。
“你的两个亲传弟子？”左堂问道，“柳清沙和齐梅霞？”
“一个柳清沙，另一个就董万吧。”秦云说道，齐梅霞就罢了。
“董万？”左堂眼睛一亮微微点头。
秦云却暗暗感叹：“占这一肉身，还这一份因果！我毕竟五十年后就得梦醒离去，就尽量给这周山剑派培养出高手吧，柳清沙在真传弟子中算正常水准，我好好培养，先天有望。领域级却难说。不过这董万……却是周山剑派年轻一代的天才，如今才炼气十一层就已经掌握天道意境。好好栽培，当前途无量。”
秦云毕竟是入道剑仙，论指点，可比周山剑派其他长老们高明多了。
“董万到时候就交给你了，在帝京城，你可得保他安全。”左堂嘱托道。
“放心。”秦云点头。
“嗯。”左堂笑道，“你这次一口气杀了五位先天强者，都杀了方臣书。不知道能排在地榜多少名。”
秦云却没当回事，他来这世界，最在意的是这世界在近战剑术上的积累。
去帝京城，一是尽量还因果，那里终究有孟一秋亲妹妹，二是因为帝京城鱼龙混杂各方势力盘踞，搜集厉害典籍相对更方便些。
“地榜乃是无双府编撰，三大王族的高手，军中高手，各方豪门大族、顶尖宗派，隐秘传承，诸多散修……只要露出一点踪迹，无双府都会迅速记录编撰入内。”左堂笑道，“一般意境领域级才能入地榜，上一次地榜有一百零二位。这次方臣书死，你又新崛起。不知道新一次的地榜会是怎样。”
秦云点头。
在自己家乡，对强者的记录都没这么详细过。
当然自己家乡，人族高手就主要是朝廷、道家佛门等等还算好搜集。妖魔九脉、天妖宫、一些闲散妖怪甚至四海水族等等，要统计也很难。
这世界却是人族统一天下，都无妖怪，竟能将意境领域级数尽皆记录下，并且根据战绩、擅长招数等等定出排名。
“不知道将我定在第几。”秦云暗笑。
******
血刀宫带领诸多先天散修，对付周山剑派，最终惨败而逃。
方臣书等五位先天强者，尽皆死在冰霜剑‘孟一秋’手中！这消息迅速在天下间传开，冰霜剑‘孟一秋’的名字再度传开。
上一次传开，是孟一秋身中剧毒注定陨落，许多人叹息，也有很多人嘲笑。
这次，却是孟一秋脱胎换骨实力大进，杀先天意境级都是一招斩杀，让人震撼无比。消息也传到孟一秋的妹妹耳朵里，也传到曾和孟一秋缠绵相爱过些时日的海棠仙子龚仙子耳朵里。
……
外界纷纷扰扰，秦云懒得理会，一心在周山剑派，翻看着剑派内所藏的诸多典籍。
在他计划中，等学完周山剑派厉害剑术，就是前往帝京城之时。
这一天。
阳光明媚，秦云坐在椅子上，翻看着手中的典籍，身为太上长老，自然可以翻看宗派内任何一典籍。
“这一门也是周山剑派三大绝学之一，分七大剑势，共一万三千三百剑招。”秦云翻看着，手指成剑指，演练施展着，周围十丈范围都渐渐形成一个巨大的球形，剑气在这十丈范围内纵横游走。
“师父。”绿衣少女柳清沙从远处跑来。
秦云停下，剑气形成的巨大球形消散，柳清沙见状都暗暗咋舌：“锁天剑，师父都能轻易修炼到这般地步？”
“清沙，何事？”秦云问道。
“这是最新一次的地榜。”绿衣少女柳清沙将一本厚厚书籍递给秦云。
秦云点头接过。
地榜书籍很厚，记录着排名，后面还附着每一个人的详细情报。方才有厚厚一本。
翻开后，秦云很快就看到了自己的排名。
“地榜第十三：‘冰霜剑’孟一秋，曾身中剧毒‘春风暖’，有奇遇，解了剧毒。更剑术大进，连斩死四位先天意境级强者，尽皆一招斩杀。后斩杀‘饮魔刀’方臣书，交手数十招，方臣书身死。孟一秋毫发无伤。如今为周山剑派太上长老。”
这是排名上简单的描述。
在后面还附着他的详细情报，成长史，甚至和海棠仙子一些香艳史，争风吃醋的都是记录在册。