唱曲小娘领了赏钱下去了。。。
而褚老太爷则是起身，开始笑眯眯在府内闲逛起来，身后则是跟着一位老仆。褚家作为有三位先天修行人的大家族，占地自然极大。
“公子，奴婢不敢了，再也不敢了。”一位婢‘女’在赤脚惊恐逃跑着，衣服都有数处破损，脸上、身上衣服破损处，都有鞭痕血迹。
“还敢逃？你逃的越快，会死的越惨！”
后面有一锦袍青年拿着鞭子追着还挥舞鞭子怒‘抽’。
“怎么回事？”褚老太爷听着隔墙另一边传来的婢‘女’凄厉喊声，不由皱眉。
“是三房的大公子梅仑公子在教训下人呢。”身后老仆连道。
“下人也是人，怎能如此不知轻重？”褚老太爷走到一旁院‘门’走了过去，老仆更是连跟着便抢先喝道：“大公子，还不住手？”
那位锦袍青年一听，抬头一看，看到褚老太爷不由一惊，立即恭恭敬敬跪下磕头：“梅仑拜见老太爷。”
“真是不像话，就这么对付下人？你怎么下得了手的？”褚老太爷喝道，“给我闭‘门’思过三天，老钟啊，你安排人给这小丫头治治伤。”
“是。”锦袍青年乖乖听着，不敢反驳。
“我这就去安排。”老仆恭敬道。
婢‘女’也跪着感‘激’道：“谢老太爷恩德。”
很快，婢‘女’被其他下人带走，褚老太爷也带着老仆离去。
那位锦袍青年这才站了起来，嘀咕道：“我在我的地方，打我下人，这老太爷也管我！这老太爷也是……褚家这么大地方，他没事就瞎逛，各房各处，他想去哪就去哪。按理说，各房有各房的地方！就算有事也得先派人说一声，这位老太爷却是随便‘乱’闯。祖父他也是，就这么哄着老太爷。”
他祖父，乃是先天实丹境，也是黎山派‘门’主。他无比孝顺，完全哄着老太爷……这府里自然没谁敢违逆。
……
“到底在哪。”褚老太爷随意走在褚家一处处地方，令各房的人们一阵‘鸡’飞狗跳，看到褚老太爷个个都得跪下行礼。
“我能感应到它对我的吸引，可以肯定，它就藏在周围一里之内。”褚老太爷眉头皱着，眼睛眯着，随意看着各处，“万余年来，我想尽办法！道之领域探查、法力一处处搜索，甚至将周围数里都全部夷为平地。连泥土都曾全部挖出，尽皆还化作齑粉！可任我想尽办法，它对我的感应依旧不变。它依旧藏在这一里之内。”
“万余年来，我用各种身份，甚至长期住在这。”
“时时刻刻感应到，可就是找不到。”
“愚蠢的九头鸟，来到大昌世界，不但没好处，连命都丢在了这。宝贝也丢了，真是一个大蠢货！”褚老太爷暗恨。
因为之前，秦云刚刚施展道之领域扫遍了黎山城，所以褚老太爷也只是行走府邸各处，用眼睛仔细观看。并没有施展特殊招数。对他而言，动用‘法力’那也是很多年才有一次。平常都是完全伪装。
******
秦云走出酒楼后，却是开启了雷霆之眼，就这么行走在街道上。
以他的境界，行走在人群中，人们却没有一个能够看到他，发现他。
“以这里为起点，一处处扫过去，将整个黎山城探查个遍！云秀仙人的‘洞’府，如果真在城内，说不定就有所发现。”秦云暗道，地毯式详细探查，虽然很繁琐，但却是很有效的手段。秦云之前十五年，靠这一招也是有过些收获。
当然也是确定了就是在黎山城一带，才敢这么地毯式探查。
毕竟范围小，时间还耗得起。
即便如此，黎山城这座小县城，秦云估‘摸’着也得探查五六天。
“嗡。”
雷霆之眼观察下，秦云眼前的一个个行人，因果、功德、罪孽、宝光、气运、寿命、气息……种种都能被观察。而这些有时候能够透‘露’出很多秘密来。
边走，边看着周围。
秦云的目光甚至透过一旁墙壁阻碍，看到屋内的一些人们。
看人是最主要的，其次就是建筑器物，还有河流、地底深处等等。
“一个个排队，排队来。”
“都记住了，这是褚老太爷给你们的恩德。”
前面有人在搭棚施粥，一些乞丐们、以及穿着寒酸的老百姓们在排队，一个个嘴里还念叨着：“谢褚老太爷恩德。”“褚老太爷大慈大悲。”“褚老太爷功德无量。”
秦云看到这一幕，不由微微点头。
对于这些善人，秦云还是颇为欣赏的。
“这位褚老太爷，积德行善一辈子，怕是功德不小。有机会倒是可以帮帮他，结下一份善缘。”秦云暗道。厉害高人也愿意帮大功德者，因为这等事自身也会有好处。从一个侧面……大功德者，有高人相帮，也算功德福报。
“嗡。”
秦云一转头，直接看向了褚家方向。
雷霆之眼观看下，迅速穿过诸多建筑的阻碍，也扫过众人，寻找到了那位‘褚老太爷’。
原本还颇为欣赏，想要看看这位褚老太爷有多少‘功德’。可这一看，秦云脸‘色’就变了。
“这……”秦云有些难以置信。
在他的观看中。
那位褚老太爷不但没功德在身，反而有一丝罪孽之气，当然这罪孽之气并不算浓。这些都不足以让秦云吃惊，表面大善人，背后大恶人的也是有的。
“他到底是谁？”秦云的雷霆之眼，盯着那位褚老太爷。
那位笑呵呵，看似连先天都不是的褚老太爷。
他的气息，却恐怖无比！
这是一头满是黑‘色’气息的恐怖凶兽，它盘踞在褚府，一双眸子却是血红。这气息依旧有灰雾遮掩，只是‘露’出部分而已，褚老太爷的收敛气息法‘门’显然很高明。正常就是元神境高人在他面前，都发现不了他的虚实！可是作为大昌世界足以排在前三的神通‘雷霆之眼’，甚至能够影响天罚雷霆的力量，在这雷霆之眼观察下……
即便再收敛，这恐怖凶兽气息依旧被察觉到了。
这恐怖凶兽气息，即便被察觉出部分，依旧让秦云心惊！
还有一些宝光，部分被灰雾遮掩，部分显现。
“到底什么来历？”秦云心惊，“我雷霆之眼，也只是窥出他部分虚实！单单窥出的来看，竟然都让我感觉到了一丝威胁。”
“他的实力，估‘摸’着应该达到元神境巅峰了。”秦云推测道。
“天下间这等层次的存在，数量极少，每个都是大名鼎鼎。只要有一个都足以创建妖魔九脉的一脉了。”秦云皱眉暗道，“可这位褚老太爷，却神秘无比，以我的身份都不知道他的存在。这很不正常。”
他如今身份地位都不一样。
也是巡天盟的长老之一，和朝廷、道家三大圣地、摩诃寺、四海龙族、天妖宫等各方都‘交’好。天下间的元神境强者除了新晋突破的，自己应该都是知晓的。至于元神境三重天巅峰？自己更加不可能不知道。
可这位褚老太爷，自己却不认识，没听说！
这让秦云立即心悬了起来。
“他什么来历？有什么目的？”秦云不敢大意，一翻手拿出巡天令。
“我要一份黎山派褚家的详细情报，包括他们褚家每一个人。记住，此消息不可泄‘露’。”秦云传讯吩咐，他巡天盟长老的身份，那边也立即开始调动情报。
秦云遥遥看着那位神秘的褚老太爷。
从自己雷霆之眼看到的褚老太爷的气息，就能判定，应该是个极凶戾可怕之辈。