秦云念头一动，二品飞剑‘盘尘剑’立即施展出周天剑光！
“盘尘剑只是二品飞剑，施展出的周天剑光，威势只有本命飞剑施展的六成！”秦云暗道，“不过，我最擅防御，即便六成威力……也足以抵挡这一群大妖魔了。”
他可是先天极境的剑仙，悟出的‘极境’本质又代表着守护，他诸多剑术中最强的就是‘周天剑光’，别说是同层次的极境了。就是比他更高一层的‘入道’存在……仗着周天剑光，或许都能挡得住。当然也要看入道存在，最终悟的是什么道，若是碰到剑老人那种能斩杀魔神的，秦云的周天剑术也是扛不住的。
秦云最擅长的周天剑光，面对同层次的极境，五六个围攻过来，抵挡还是不难的。
之前一直用本命飞剑。
一来威势最强，二来消耗法力极少。这二品飞剑，消耗法力就是本命飞剑的数倍了，威力还弱了少许。若是一品飞剑，威力能和本命飞剑相当……消耗法力更是本命飞剑数十倍。
“杀！”
盘尘剑施展出周天剑光的同时。
外面围攻的大妖魔们还在吃惊，本命飞剑就施展出了秦云最强的招数。
不但倾尽对‘极境’的感悟，并且还酝酿好心境，令自己进入那种疯狂、炽烈的心境下，这一剑是当初自己对伊萧的感情逐渐创出的，有燃烧生命的疯狂孤注一掷，施展这一招对精神的消耗也会极大！不到必要时刻，秦云都不会施展这一招。
可为了杀九山岛主，秦云自然没任何保留。
“嗡！”
本命飞剑动了。
在它爆发的那一刻，周围空间都在轰鸣，天地之力都仿佛受到强行控制，凝聚出一道道剑光伴随着本命飞剑！
不单单如此。
连周围围攻的二十位大妖魔中，无影魔君就手持着一柄神剑，此刻手中神剑却控制不住欲要飞出去。还有金阳公主身旁悬浮着一柄剑形法宝。
“怎么回事。”无影魔君脸色大变，双手同时握住手中神剑，竭力控制着，可神剑依旧震颤着要飞出去。
“什么？”而金阳公主身旁悬浮的那一柄剑形法宝，却是嗖的飞了出去，根本不听金阳公主的控制了。
轰！
一道耀眼的剑光，这一刻比天空的太阳还耀眼，直奔向挥舞古朴大斧的九山岛主。
跟着就是天地之力凝聚的刷刷刷数百道剑光，还有金阳公主无法控制飞出的剑形法宝，全部杀向九山岛主。
“剑光分化？而且到了万剑归宗的地步？”看到这一幕的大妖魔们都吓呆了。
剑光分化，是剑仙一脉的传说。
一般达到极境的剑仙，施展出的飞剑之术，都能诸多剑光追随。
而‘万剑归宗’，则是剑光分化的一种极致！代表不但能够影响天地之力凝聚出剑光追随，甚至直接控制他人的神剑等一切剑形宝物，尽皆受其控制。当真‘万剑归宗’，尽皆听其号令。
能让他人剑形法宝追随，已经到了何等之威势？
这天下间……
如今只有顶尖修行宗派‘剑阁’的那一位先天极境的剑仙，在搏命时，曾经施展出无比惊艳的一剑，达到‘万剑归宗’的地步。
可现在这一幕场景让这二十位大妖魔都惊呆了。
“不！”九山岛主也不敢相信，万剑归宗这样传说中的飞剑之术，竟然出现在自己眼前。
“轰！”
耀眼夺目如太阳般的剑光贯穿了九山岛主的胸膛。
刷刷刷刷刷刷！！！！！！
跟着就是数百道剑光以及金阳公主被控制的那一柄剑形法宝，尽皆追随着贯穿了九山岛主的身体，九山岛主整个身体都炸裂开来，无数黑色石头朝四面八方乱飞。
“轰——”
那无可匹敌的威势，在贯穿九山岛主胸膛的同时，势头只是削减了三四成，又直接轰击在九山岛主后方不远处的瞎子老者‘听风谷主’，听风谷主震惊双手化作翅膀，猛然扇动，有一层层波动在体表交织仿佛护甲层，同时竭力闪躲，可轰的——
就被那耀眼的飞剑流光贯穿，又被追随着的数百道剑光跟着贯穿，一庞大的蝙蝠尸体直接从半空坠落，大妖魔‘听风谷主’，死！
飞剑流光威势削减后又略一转弯，轰向离的最近的毒龙王。
“嗤嗤嗤~~~”幸好百花娘娘时刻注意着，顿时一条条巨大的长藤飞舞环绕住毒龙王。
轰隆隆——
一阵震动天地的轰鸣，百花娘娘接连断了十六根粗大的长藤，令飞剑威势大减，毒龙王才立即逃脱。
“什么？”
在场包括百花娘娘在内的一个个大妖魔们本能的个个尽皆倒飞！离听风谷主最近的‘百花娘娘’都没想到去将听风谷主死后遗留宝物夺到手。因为他们都怕了！
嗖嗖嗖……
个个都在倒飞，在逃！纯粹是本能！
而狼山老祖、鳄龙老祖、黄风道君这三位极境层次的大妖魔，则是停下攻击，都在半空中盯着秦云，个个郑重无比。
“呼。”九山岛主身体炸裂后无数黑色石头，在远处半空中又迅速汇聚，汇聚为一石头人，跟着变成九山岛主模样，只是他看向蓝婆山上的秦云，眼中满是惊骇，他连飞奔逃窜：“一剑就伤了我的本源，若是再来三五剑，我就要死了！逃，逃，逃！”
“可惜。”
蓝婆山上，秦云抬头看着，眼中有着一丝失落，“九山岛主，不愧是罕见的大山成妖！便是我倾尽全力消耗大量精神的一击，也只是让他气息略弱。怕是需要再来十剑八剑才有把握杀他。”
九山岛主……本体乃是一座大山！
这是很罕见的，在整个天下历史上都极少。如今这个时代，更是只有九山岛主这一个大妖魔本体是一座山的。
因为本体是一座山，他力大无穷！甚至直逼极境存在。也就‘狼山老祖’‘鳄龙老祖’两位都是修炼魔身得到极境这一层次的，方才力量凌驾他之上。而他又不像一般的妖怪，心脏是要害。他整个身体是山，根本就没有要害！
杀他也极难。
“呼。”飞剑带着听风谷主遗留的宝物，飞回秦云身边，秦云随手收下。
“也罢，待得我实力更高时，再斩那九山吧。”秦云暗道。
周围三位极境层次的大妖魔个个盯着秦云。至于九山岛主等一个个早就逃到数十里外了。
刚才仅仅一击。
贯穿九山岛主身体、杀死听风谷主、百花娘娘倾力才救下毒龙王。如此威势，谁不惧？
“万剑归宗？”
“剑光分化，万剑归宗。”
狼山老祖、鳄龙老祖、黄风道君在半空中都看着秦云。
秦云也收了周天剑光，看着周围三位。
“秦云，我们都小看你了，没想到，你已经达到了极境！这天下间，除了剑阁的崔连峰之外，又多了一位极境剑仙。”狼山老祖站在那，体表覆盖着一层银色毛发，毛发都有着一阵黑幽幽光芒。他双手分别抓着一柄刀。
“先天极境的剑仙，难怪你敢有恃无恐，原来实力丝毫不亚于我等。”鳄龙老祖庞大身体俯瞰下方，声音轰隆，“万剑归宗这等飞剑之术，连老祖我都要受伤。只是，崔连峰那疯子发出一剑万剑归宗就元气大伤，你又能施展出几剑？”
“秦道友，藏的够深啊，就让本道君瞧瞧你飞剑之术到底修炼到何般地步了吧。”黄风道君手持拂尘笑看着秦云，只是眼中有着冷色。
“我新悟出的剑术，正需要对手来试一试。”秦云微笑，他身前有两柄飞剑悬浮，一柄是如烟雨般的本命飞剑，一柄是灰蒙蒙的飞剑。