黑龙宫主元神连转头看去，看到了盘膝坐在角落的玉面魔君。
“玉面魔君？”黑龙宫主吃惊，“你也被秦云抓住了？难怪这一天来我一直没有再碰到你，之前我就疑惑不解，这黄蛟尸体内也就这么大，怎么会一直碰不到。你和我如今倒是一同被囚禁在这了。你可知道，这秦云不杀我们，而是囚禁住我们，到底所为何事？”
“我怎么知道。”玉面魔君冷笑。
“他不杀我们，而是囚禁我们……怕有些谋算。”黑龙宫主说道，“如此一来，我们还有生机。”
“你有办法？”玉面魔君瞥了眼黑龙宫主，他同样想要活。
黑龙宫主叹息道：“如今我等为鱼肉，他秦云为刀俎，我们现在只有等他放我们出去，到时候就知道他的想法了。”
“废话。”
玉面魔君撇嘴，闭上眼。
“唉。”
黑龙宫主也盘踞在那，龙首微微摇头，“真没想到，这剑仙秦云明明只是凡俗，实力却如此之可怕！仅仅凭借那圆环法宝就擒拿下我了，连剑仙最擅长的飞剑都没施展。”
“哈哈。”玉面魔君睁开眼，倒是嗤笑道，“我比你运气好，倒是看到他施展飞剑了。”
“哦？何等威势？”黑龙宫主连问道。
“炼剑成丝，虚空留痕。”玉面魔君也没隐瞒。
黑龙宫主一惊：“虚空留痕……”
“这秦云是真厉害啊。”玉面魔君感叹道，“在整个剑仙一脉历史上，他都能排进前三。而且他还如此年轻，在五百年寿命大限前，恐怕会成为有史以来最强的一位剑仙。”
“有史以来最强剑仙又如何，依旧只是凡俗。”黑龙宫主说道，“五百年寿命大限一到，依旧黄土一堆。”
玉面魔君闭上眼，没再多说。
不管怎样。
他们两位纵横天下数千年的元神境存在，已经成了阶下囚。是生是死，都看那秦云的脸色。
******
秦云迅速将黑龙宫主的肉身以及宝物都收了起来，这‘妖龙真身’还是颇有些用途的，自然没像对付玉面魔君肉身一样毁掉。
“这拆卸了一天，黑龙宫主倒是拆卸了不少宝贝。”秦云查看了下，颇为惊讶。当然最珍贵的都被自己拆了，可黑龙宫主拆卸的量够大，累计起来也足够惊人。
如今，两位元神境强者都已解决，秦云也定下心看着前方的石壁。
仔细参悟着那位无名氏前辈所创的着石壁掌法。
参悟过程，秦云经常有诸多收获。本来他剑道的积累就无比之深，需要的只是‘剑招和感情’的融合。有‘江上明月’‘双飞翼’‘轮回’等招数经验，秦云即便自己闭关钻研，相信耗费两三年也能完美融合成功，形成自己完美的剑道之基。
而如今有了这石壁掌法触动，却让这过程快了许多。
“轰~~~”
秦云时而演练剑法，剑气纵横，犹如奔雷轰鸣。
新的剑道雏形，在迅速完善着。
……
蛟龙宫。
“滚，全部给我滚！”蛟龙王怒吼着，那些水族侍女、护卫们吓得个个退了出去，殿厅内只剩下孤零零坐在王座上的蛟龙王。
蛟龙王颓废坐在那。
体内的毒在不断扩散，他能感觉到，自己离死亡越来越近。这种感觉即便是蛟龙王这样的一方水族王者，依旧感到痛苦愤怒。
他愤怒，仇恨！
“将女儿嫁给我，过去的恩情都是假的，假的！”
“两个孽子也完全投靠他们的外公，哈哈哈，就是因为他们外公是元神境大妖？”蛟龙王苦涩无比，他拿出了传讯宝物，“都已经一个月了，那头老黑龙和玉面魔君，进去都已经一个月了，可是他们俩的传讯印记都还未曾消散。”
“印记没消散，代表他们俩没死。”
“一个都没死！”
蛟龙王愤怒又无力。
虽然传讯宝物中，代表孽子黄冲的传讯印记消散了，可蛟龙王最想杀的是黑龙宫主啊！
将秦云、黑龙宫主、玉面魔君等一个个送入黄蛟洞天后，蛟龙王每一天都查看自己的传讯宝物，甚至一天查看百次千次。喝一壶酒的时间，都能查看十次。他多么希望传讯宝物上，黑龙宫主的传讯印记能消散！即便他的不消散，玉面魔君的印记消散也好啊。
因为，这二者只要有一个死掉！那他就大功告成了！
玉面魔君若死！云魔山一定会立即派遣更强的魔神前来探查，会很快发现黄蛟洞天，到时候杀死玉面魔君的‘黑龙宫主’结局根本不用多想，以云魔山行事习惯，一定会杀死黑龙宫主报仇的。
“两个都没死。”蛟龙王心中苦涩。
他曾经想过邀请更强的魔神过来！可如果实力比黑龙宫主强太多，恐怕黑龙宫主就是乖乖服软，乖乖低头了。反而不会有剧烈冲突！
只有差距不大，才会剧烈冲突。
……
又过去了五天。
蛟龙王脸色都变得苍白，眼神黯淡。
“剧毒压制不住了，今天，就是我身死之日。”蛟龙王看着手中的传讯宝物，“玉面魔君和黑龙宫主的传讯印记依旧没消散。”
“罢了罢了。”
蛟龙王轻声叹息，“我最后的反击也没用，借助他人力量，终究要看运气！我运气显然不够好！”
呼。
一个念头，蛟龙王开启了洞天，自身进入了黄蛟洞天内。
他一进入洞天，就来到了那黄蛟尸体内部一处隐秘的密室内，这巨大的密室是完全封闭的。正常情况下根本没法进来！只有黄蛟洞天的主人才能直接降临在这、
巨大密室中，有着一些骸骨。
黄蛟一脉，历代蛟龙王，有些战死在外。有些葬在蛟龙宫内某处。还有少数则愿意葬身在黄蛟洞天内。
“我黄蛟一脉，会断绝吗？”蛟龙王盘膝坐在这，静静等候着死亡。
他轻易感应到了洞天内每一处，发现了在心脏内正在洗练血脉的小鱼妖。
“小鱼妖。”蛟龙王浮现一丝笑容，“不管你再怎么否认，你身上都有我黄蛟一脉的血脉！跟着秦剑仙，你会过的好好的。你会有子子孙孙……我黄蛟一脉血脉就不会断绝。以秦云剑仙的性子，我将诸多宝贝都给了他，他一定全力帮你。”
“好像有什么不对……”
蛟龙王一愣。
他愣了好一会儿。
“这，这……不可能！”
蛟龙王终于发现了哪里不对劲，“玉面魔君和黑龙宫主呢？怎么整个黄蛟洞天，都没有他们俩？”
他可是黄蛟洞天主人，可以查看每一处。
如今洞天内，的确很多地方被拆卸了，太多处都崩塌了。
可就是找不到玉面魔君、黑龙宫主他们俩。
“他们俩消失了？离开了洞天吗？不可能，这黄蛟洞天我才是主人，他们若是离开，瞒不过我。”
“他们肯定还在黄蛟洞天内！”
“可怎么找不到他们？传讯印记又没消散！”
蛟龙王感觉发蒙。
忽然他感觉头脑一阵阵眩晕，那是剧毒在发作，他都开始难以维持清醒了。
“到底怎么回事，到底怎么回事？”蛟龙王有些想不通。
“只有问问秦剑仙了。”蛟龙王没别的法子，整个洞天内除了他，只有两个活着的。一个是一直在洗练血脉的小鱼妖傅思卓，另一个就是在静修中的秦云。而秦云所在的藏宝殿明显经历过一场大战，都有些塌陷损坏。
……
藏宝殿内。
秦云盘膝而坐，他心中的剑道雏形越来越完美，离功成也快了。
“秦剑仙。”一道声音在耳边响起。
“嗯？”秦云皱眉，修行被打扰，是有些不快的。
“我体内的剧毒压制不住了，我即将身死。”那道声音在耳边回荡。
秦云微微一愣，那蛟龙王，要死了吗？
“我想问问，玉面魔君和黑龙宫主到底怎么回事？我可以确定他们一直在洞天内没出去，可这洞天内又找不到他们俩，传讯印记又未曾消散。我实在困惑。”那道声音询问道，声音都有些虚弱。
“哦。”秦云点头说道，“他们俩都被我灭了，只是元神暂且被我囚禁起来，现在还不是灭杀他们元神的时候。”
“什么？”蛟龙王的声音中满是震惊，“这，这……这怎么可能？”
秦云对这个将死的蛟龙王，也有些同情。
直接从腰间乾坤袋内拿出了两件法宝，一件是百花扇，一件是一艘巴掌大的黑色飞舟：“你可相信了？”
“玉面魔君的百花扇，还有那条黑龙的黑水飞舟？我信，我信了。”蛟龙王无比激动，他一直期盼着玉面魔君和黑龙宫主厮杀，哪想这二者最终都是秦云给解决的。
“秦剑仙，小龙无比感激，无比之感激。”蛟龙王说着，“我也没法报答，我那个女儿，也希望秦剑仙你多多照顾了。”
“不用你说，书生临死前的嘱托，我都会用心照顾的。”秦云道。
“这就好，这就好……”
蛟龙王在临死前这一刻，对于唯一在意的血脉小鱼妖，反而无比的重视，有了些父亲的态度了。
……
那巨大密室内。
“老黑龙，算计我黄蛟一脉？哈哈，能让你给我陪葬，我死也瞑目了，瞑目了。”蛟龙王自然而然开始变成原形，一条黄色蛟龙蜿蜒趴在巨大密室内，他眼神黯淡，“秦剑仙，谢谢了，谢谢你给我报仇。”随即他巨大的眼皮闭上了，就此再也没了声息。