此刻虽然是深更半夜，可春山城却是沸腾了。
因为很多先天强者都发现，自己传讯令上‘贪桐家族’一众高层的印记几乎全部消散！只剩下零星两三个残存。
“贪桐家族高层，这些都死了么，高层快死光了吧？”诸多先天强者们都有些胆寒，这可是三大魔神家族之一，谁敢下手这么狠？一时间，城内各处众多强者们施展手段，一个个划过长空，直奔贪桐家族方向。
当他们抵达的时候，便看到了在贪桐家族上空站着一位巍峨的身影，穿着暗金色甲铠，气息浩荡。
“是羽蛊魔神。”
“魔神老祖。”
这春山城内各方强者们大多也都认出来了，个个恭敬行礼。
羽蛊魔神俯瞰下方，道之领域释放开，仔细查探着一切痕迹。
“杀戮这么多凡俗，而且这些凡俗身份都不一般，这因果可不小，凶手不会是魔神。”羽蛊魔神暗道，“可不是魔神，又是怎么做到的？一瞬间尽皆灭杀，先天三重天也不太可能做到，或者说凶手不止一个人？”
“也罢，这是冲着贪桐兄来的，让贪桐兄自己去查吧。”羽蛊魔神当即传讯联系贪桐魔神。
……
梅花山。
这里是梅花君主修行的地方，她麾下众多魔神大多也在此修行。
在梅花山的其中一座不起眼的山峰，有一座洞府，贪桐魔神便隐居在此。
“怎么可能……”原本正在闭关修行的贪桐魔神，陡然睁开眼，脸色都变了，他连一翻手拿出了传讯令，看着手中的传讯令，“怎么会这样？“
贪桐魔神难以置信看着传讯令。
他身份尊贵，家族内有资格联系他的族人只有六位，而如今这六位的传讯印记全部消散！
“同一瞬间，全部死了？”贪桐魔神身体微微发颤，眼中都满是怒火，“谁，谁敢这么做？是谁？”
“呼。”
很快接到传讯，贪桐魔神一激发，半空中便显现出了羽蛊魔神的虚影。
“贪桐兄。”羽蛊魔神开口道，“想必事情你也知道了。”
“到底是怎么回事，我贪桐家族到底死了多少人？凶手是谁？”贪桐魔神眼中都满是怒意。
“我刚刚查探了下，贪桐家族今夜在府内的族内高层，全部死光。一共被杀了一百零五位。”羽蛊魔神说道，“他们是同一时间，全部身体粉碎化作虚无消失。其他的我就查不出了。”
“一百零五位？还是在我家族内？我贪桐家族的阵法就这么好破解？这背后一定有魔神！一定有魔神指使！”贪桐魔神愤怒无比，“羽蛊，你帮我盯着，如今家族内禁止任何生灵进出！整个春山城也禁止进出，我现在就赶回来，我要看看，到底是谁对我贪桐家族动手。”
“好，那我就静等贪桐兄了。”羽蛊魔神点头，他也猜出牵扯颇大，所以不愿陷入太甚。
魔神们一般都自私的很，没好处的事可不会干。
******
秦云驾着黑风呼啸着在朝春山城方向飞行，因为虚空挪移是足足到三千里外，如今在慢慢飞。
当他飞到离春山城千余里时，眉心睁开了竖眼。
雷霆之眼遥遥看向春山城方向，一眼就看到了春山城内的贪桐家族府邸内，正有一位颇为魁梧全身皮肤暗红的魔神，正愤怒呵斥着手下，指派着手下调查着。
“贪桐魔神，跑的倒是挺快，我才赶了近两千里路，他却是从万里外的梅花山赶回了春山城。”秦云微微一笑，他也不急，继续以普通先天三重天的速度慢慢飞。
边飞，一边以雷霆之眼仔细查看春山城周围数百里。
“嗯，那梅花君主没来，也对，只是死了些凡俗而已，怎么可能惊动一位天魔。”秦云暗道。
很快。
千里距离便飞过。
“到了。”
秦云在黑夜高空中，俯瞰着眼前这座古老城池，再度开启雷霆之眼，仔细观察着自己的‘猎物’。
……
贪桐家族府内。
“唉，也不知道这贪桐家族是惹了谁，一下子几乎被一锅端了，现在让我们去查，我们怎么查？稍微想想也能猜出来，敢这么对付贪桐家族的，背后定有魔神。哪里是我们能招惹的。”两名先天强者并肩走着，一个是先天三重天的客卿长老，另一位是贪桐岐的护卫统领‘易楼’。易楼也是先天二重天巅峰。
“魔神和魔神斗，我们就乖乖查吧。”易楼传音道，“王老哥，说起来我们运气算好了，也是住在府外！若是住在府内，说不定就会被杀。”
“对。”那位客卿长老连点头，传音道，“住在府内的另外两位客卿长老，可都是被杀了，像你这等护卫统领一级的……或许会被饶过，可像我这等长老级数的，铁定被杀的。”
二人都有些不寒而栗。
他们投靠在魔神家族麾下，也是大树之下好乘凉，能从魔神那得到众多好处。
可魔神们彼此也会明争暗斗，有时候斗起来也会很疯狂。这次他们俩算是感受到了。
“嗯？”
他们俩忽然脸色一变。
一股恐怖的力量笼罩了周围数十里，那客卿长老、护卫统领‘易楼’动都不能动，一个个心底都满是恐惧。
“魔神！又有魔神来了！而且来者不善！”客卿长老、易楼二人相视一眼，眼中都有着恐惧。
而此刻。
在中央一座宫殿内的贪桐魔神和羽蛊魔神还在说着，贪桐魔神更是一脸愤怒。
“只要查出来，我一定让他付出代价！”贪桐魔神在那咬牙切齿，羽蛊魔神也安慰着：“贪桐兄，只会做这等阴暗手段的，怕是正面实力不如你。”
忽然秦云的‘道之领域’降临了！
轰！
这降临的道之领域，瞬间碾压击溃了贪桐魔神原本也释放探查着的道之领域。
“不好。”
“道之领域，比我们强太多。”贪桐魔神、羽蛊魔神真的吓得心颤，道之领域的碰撞是最容易判定境界高低的。如果双方境界差距不大，还能靠宝物、靠修行法门、靠经验去斗一斗！可若是境界差距太大，厮杀结果根本无需多说。
嗖！嗖！
他们俩立即分两个方向，猛地冲出宫殿，欲要逃命。
然而在高空中的秦云，在释放道之领域的同时，也放出了两口飞剑。
两口飞剑一前一后，朝下方冲去。
飞剑速度太快。
在对方逃命时候，飞剑就已经到了宫殿位置，嘭嘭！！！两名魔神撞碎了宫殿殿壁欲要逃窜，同时他们俩也转头看了眼上方，看到了高空中一袭白衣的秦云。
因为道之领域隔绝，他们俩根本无法探查秦云的气息，只是从道之领域判断，这白衣青年应该是远超越他们的存在。
“我等和你无冤无仇，为何要杀我们？”
“饶命，一切都好说啊。”
他们俩分别在传音。
传音的同时，两口飞剑一闪，如两缕烟雨就已经到了他们面前。
“好冷。”贪桐魔神感觉到全身彻骨的冰冷，身体表面都凝结了一层冰霜，体内脏腑器官血液中都有冰块凝结，他速度大大下降，被冻结的速度都不及之前一成。
跟着一缕飞剑就贯穿了贪桐魔神的头颅。
他眼睛瞪得滚圆。
贪桐魔神，死！
魔神们虽然争斗激烈，可弱小的也不敢挑衅太强大的！贪桐魔神至死，都不知道自己哪里得罪这位恐怖的白衣男子，令对方要杀自己。
……
若说贪桐魔神还能有完整意识，被冰冻下还能继续移动的话。
那更弱些的羽蛊魔神，则完全被冻成一冰雕，被冻结下意识都浑浑噩噩。
在浑浑噩噩中，一缕烟雨般的剑光到了眼前。
“从来没见过，为何要杀我？”羽蛊魔神只有这一个念头，跟着就陷入了永久的黑暗中，他临死都不知道哪里和对方结仇的。
他却不知，秦云目标是贪桐魔神。杀羽蛊魔神，只是顺手……
毕竟有机会杀魔神，当然不能手软。