进入西海后，以秦云化虹之速依旧又飞了半个时辰。
“哗。”
秦云直接飞入海水中。
他周围数丈范围内海水自然而然避开，如今剑意领域是覆盖周围百丈的，分水自然是小事。
降落到海底，秦云随着前进，也看到远处一座璀璨的巍峨水下宫殿。
“来者止步！”伴随着两声大喝。
呼，呼。
两名水族将士飞来，长枪横在前方，阻拦住秦云。
“我乃江州广凌修行人，秦云，欲要拜见西海龙王，烦请传个话。”秦云微笑道，剑意领域分水下，自然也影响周围。那两名水族将士也感觉到‘剑意领域’带来的压迫感。
“江州广凌，秦云？好，你这修行人在这待着，我现在便去传话。”其中一名水族将士喝道，随即迅速朝龙宫飞去。
剩下的那位水族将士则好奇看着秦云，毕竟西海龙王地位尊贵，就是先天金丹境修行人也很难见到龙王，这个叫秦云的，敢说拜见龙王，到底是何来历？
“西海龙宫。”
秦云看着远处璀璨巍峨宫殿。
西海龙族论实力，也不亚于人族的道家佛门的圣地！至于‘东海龙族’更是四海之首，深不可测。四海龙族联合起来，便掌控四海。当然因为有共同的敌人——妖魔九脉！所以四海龙族和人族的关系还是很好的。
“哈哈，可是江州广凌的秦剑仙？”远处一位龙族青年飞来，朗声笑道，身旁还跟着之前那名水族将士。
“正是。”秦云微笑道。
“秦剑仙来我西海可是难得的很，我叫敖琛，父王派我接你进去。”这敖琛热情道。
秦云了然：“原来是三太子。”
这位西海三太子带着秦云一路往里走，秦云一路看着，也很是惊叹。这西海龙宫外围戒备森严，一重重阵法隐藏着，只是秦云的剑意领域感应太敏锐，方才感应到一股股恐怖威能潜伏着。随着进入龙宫，宫女多是美貌的水族女子。
西海龙宫，大殿内。
秦云步入后，便看到高坐在上方的西海龙王，旁边也坐着两位龙族，这三位气息都浩荡悠远，都是相当于仙人魔神级数，在龙族中算是‘真龙境’。
“父王，秦剑仙带到。”西海三太子敖琛恭敬说道，随即站在一旁，旁边也有几位龙族青年男女站着看着。
“人族秦云，拜见龙王，拜见两位长老。”秦云躬身行礼，龙王带两位长老见自己，也算颇为礼待了。
“哈哈，听闻人族出了一位了不得的剑仙，之前我还曾感叹，秦剑仙是居住在东海边上，怕是难得来我西海了。可这才没多久，就见到秦剑仙，让本龙王也开心的很啊。”西海龙王声音浑厚，朗声笑道。
秦云微微一笑。
旁边一位灰袍龙族长老也开口道：“秦剑仙来我西海龙宫，不知道有何事？”
“的确有事相求。”秦云说道。
“尽管直说，能帮的，我西海龙宫定会相帮。”西海龙王说道。
秦云看了看左右：“此事颇为隐秘。”
“哦？”西海龙王目光扫视周围。
顿时一些宫女护卫迅速退了出去，殿厅内除了秦云、西海龙王、两位龙族长老外，就是那几个龙族青年男女了。
“现在可以说了。”西海龙王笑道。
秦云看得出，那几个龙族青年男女也都是纯血龙族，自己岳母敖雪的事，想必他们也知道。毕竟纯血龙族本就极少。
“西海龙族，有一龙女，名叫敖雪。”秦云开口。
“敖雪？”那几个龙族青年男女都一惊。
“他怎么提到敖雪了？敖雪都被囚禁二十多年了。”
“妹妹，这你就不知了，敖雪当年私通伊氏子弟，有了一个女娃娃，那女娃就是叫伊萧。是这位秦剑仙的夫人。”
“原来是这样。”
几个龙族男女传音议论着。
秦云继续道：“想必龙王和长老也知晓，敖雪和我妻子的关系，所以我恳请龙王能够赦免敖雪，放她出来！当然我也知敖雪犯了族规，我也愿将这宝贝献给西海龙宫，好抵消她的罪罚。”说着秦云从怀中拿出了一个墨玉瓶。
“这瓶内有一颗仙丹，名为金丹外丹。”秦云笑道，“如今天下间，这金丹外丹可是屈指可数，足以让很多修行人为之疯狂。便是水族，服用金丹外丹，也可脱胎换骨。”
“仙丹我愿奉上，只求龙王赦免敖雪，我和我妻子也定当感激龙王。”秦云躬身说道。
西海龙王和两位龙族长老彼此相视，也都悄然传音。
“秦剑仙。”西海龙王皱眉道，“此事本是我西海龙族隐秘之事，从不对外说的。既然秦剑仙知晓……说来，秦剑仙和我西海龙族也算是亲戚了。只是我龙族族规，乃是四海龙族共定！敖雪犯下大罪，我等也心疼她，可依旧只能严惩！”
“仙丹，秦剑仙还是带回。这敖雪，她犯了错，就得承受这惩罚。”西海龙王说道。
秦云听了脸色微变，连道：“都是龙族，何必苦苦相逼，敖雪已受二十多年惩罚了，和亲人分离之苦了……”
“秦剑仙。”旁边一位龙族长老开口，“你人族有律法，我龙族也有族规，犯了族规，就得受罚。秦剑仙无需多说。”
“秦剑仙，你难得来西海，让敖琛陪你多走走，我等还有些事。”西海龙王起身，两位龙族长老也起身，转身就走。
“龙王……”秦云开口喊道。
西海龙王他们却没回头，沿着侧门直接离开了。
“秦剑仙，走吧。”三太子走过来，说道，“我龙族族规，是难得破例的，听说上次破例，还是神霄门张祖师去东海。”
“三太子。”秦云低声问道，“不知如何才能救敖雪？”
“我是没法子。”三太子连摇头，“这些都是我父王还有长老们的事，他们若是能赦免，其他三海龙族也管不到我们西海的。”
“龙王和长老们？”秦云皱眉。
……
秦云在西海龙宫内又逗留半个时辰，和好几位龙子龙女都聊过，这些龙子龙女也知道秦云和西海龙族算是亲戚，也都颇为热情。可对救敖雪，他们这些小辈一点办法都没有。
半个时辰后，秦云只能无奈离去。
“四海龙族，传承漫长岁月，宝物无数。想要让他们破例……”秦云轻轻摇头，“敖雪本身就是纯血龙族，真正的龙族本就稀少，他们依旧囚禁五百年。要让他们答应放出来，谈何容易。”
“而且这次见面来看，看似客气，但拒绝的干脆，连一点余地都没有。”
秦云暗暗道。
若自己是入道剑仙，纵横无敌，或许能谈一谈了。
“只是这事，该怎么和萧萧说呢？”秦云飞出了海面，驾着云团飞着，眉头却是皱着，“救不出来，告诉萧萧，也只让萧萧伤心，为之牵挂。”
“对了，再试试另一个办法。”
秦云心中一动。
在云雾上，秦云手持巡天令，他的巡天令如今也已换成了‘紫令’。都无需验证秦云是否达到金丹，单单斩杀大妖魔就是毫无争议成为紫令巡天使了。
“嗡。”
眼前半空中显现出画面场景，那是在水府内部，水流涌动，一条深红鳞甲蛟龙盘踞在那，龙须飘荡，他看着秦云：“秦剑仙，不知何事找我万象殿？”
“西海龙族敖雪，被囚禁五百年。我希望西海龙族能够赦免她，放她自由。”秦云看着眼前画面中的深红鳞甲蛟龙，“不知万象殿能否做到？”
——
2018年第一天，番茄求下保底月票。