秦云的魂魄在那股神秘力量裹挟下，穿梭时空来到了另一处遥远的天地中，进入了一男子体内。
“啊。”
迷迷糊糊中，秦云觉得头痛欲裂，似醒非醒，记忆混乱。
一会儿记得自己是秦云，自己得到了阿弥陀的木雕刻，正在一梦百年。
一会儿觉得自己是孟一秋，身中剧毒，时日无多。
“呼。”
秦云猛地坐了起来，看向左右。
自己是在一雅致的竹屋内，阳光透过竹缝有些许光芒照射进来，明媚的很。
清醒后，秦云记忆自然也不乱了，知道自己一梦百年进入了第二个世界。
“阿弥陀的木雕刻，能一梦百年。之前的世界度过五十年，这个世界也要度五十年？”秦云微微点头，“过完了这五十年，一梦百年便结束了。”
“彩岚、羽晴。”秦云想到了之前五十年的那两个女子。
“这一世的五十年，不能再负情债了。”秦云默默道。
“嗯？”
秦云忽然一皱眉，“我的魂魄变弱了，回到一梦百年之前的魂魄强度了？似乎在火凤城，在那世界所经历的一切都是虚幻的？”
“可我经历的一切，历历在目，剑道提升也是实实在在。”
秦云站了起来。
走出了竹屋，外面有溪水潺潺，有绿草满地，也有些野花，景色很美，让秦云心情都很好。
“按照记忆，我这一身体，名叫孟一秋。”秦云暗道，“今年三十八岁，是周山剑派的长老，只是，这个孟一秋也真有些惨。”
“这孟一秋年幼时和妹妹相依为命，后来碰到周山剑派上一任掌门，被带到周山！从外门弟子、内门弟子一步步往上爬，最终也成为掌门的三大亲传弟子之一，因为天资极高，都被内定为下一任掌门人选。他妹妹‘孟玉香’也被楚国大族‘安国公’段家的二公子迎娶为妻。”
“本来前途无量，谁想这孟一秋痴迷于龚仙子，和龚仙子双宿双飞，逍遥江湖间。可也为龚仙子打生打死，最终身中剧毒‘春风暖’，药石无用，那龚仙子也抛弃了他，他只能回到周山剑派，剧毒无解，即便他已经达到先天虚丹境，也只能拖延一年半载罢了。”
“龚仙子抛弃他，加上身中剧毒，这孟一秋早就绝望，所以在周山剑派后山筑一小屋，在这等死呢。”
“没想到他还没死，他师傅，当代周山剑派掌门却在两个月前被杀，他大师兄也接任掌门位置。而天资更高的孟一秋，也自然成了一位长老。可也时日无多。”
秦云摇摇头。
可怜。
“从记忆中来看，那个龚仙子，完全是利用这个孟一秋。之前甜蜜缠绵恩恩爱爱，可孟一秋身中剧毒无药可解，没了价值后就立即抛弃。孟一秋真是瞎了眼，爱上如此一个毒妇。”
“本来前途无量，就这么毁了。”
“不过，我如今来了。似乎，身上的毒也解掉了？”秦云感应自身，体内已经再无毒了，两次降临的身体都是濒死之身，且降临后都身体迅速恢复好。
孟一秋的可怜，秦云并不在意。
他更在意的是这个世界。
“这一方天地，好特殊啊。”秦云站在草地上，强大的魂魄感应着周围天地之力，“这世界的天地灵气非常的稀薄，别说和上古初期相比了。就是和我家乡相比，都稀薄的多。”
“在这个世界，甚至都没有法术！法宝！也没妖魔鬼怪！”
秦云暗暗摇头。
“因为天地灵气太稀薄，反而修行非常难，对境界要求极高。”秦云摇头，“和上古初期截然相反了。”
上古初期，天地灵气浓郁到极致，对境界要求反而低。
家乡算是在二者中间。
这个世界，对境界要求极高。
“按照修行体系，分为后天境，和先天境。”
“先天境，也是分为虚丹、实丹、金丹。”秦云暗道，“只是因为天地灵气太稀薄，所以修炼起来，就难多了。”
“达到天道意境级，方才有望跨入先天虚丹！”
“极境，才能先天实丹。”
“入道，才能先天金丹。”
“先天金丹就是修行的极致，不过若是掌握的‘道’够强，传说中是能够达到‘破碎虚空，白日飞升’的。”秦云暗道，“破碎虚空白日飞升？不知道飞升去哪。”
这世界的确特殊。
仙魔阶段都是有三灾九难，而这世界因为最高是先天金丹，反而没三灾九难一说。
令这世界的修行宗派对凡俗影响极大！全面渗透进凡俗！
“像孟一秋所在的周山剑派，有外门弟子六千！内门弟子八百。还有诸位长老，长老还能收真传弟子。”秦云暗道，“随便派出上百个弟子，都比寻常凡俗军队厉害的多了。所以这个孟一秋……成为先天后，连楚国的安国公段家的二公子都主动迎娶了孟一秋的亲妹妹。”
秦云微微点头。
天下间的修行宗派，也影响着凡俗的王朝、家族等等。
……
随即秦云回忆起孟一秋修行的一些典籍，不由眼睛一亮：“厉害厉害，这世界因为没有仙魔，没有法术神通。漫长岁月，一代代天才都专心于剑术刀术等等，反而创出了许多匪夷所思的剑术刀术。论基础方面，比我家乡都要深厚。”
家乡的天才们，叩开仙门后，很多就专心于符箓法术等等了，像秦云，后来也是专心于飞剑之术。
而这一方天地！所有修行者，几乎都是专心于近战之术，一代代积累，这方面自然超越了秦云家乡。
“这个孟一秋也算天才，年纪轻轻就掌握一缕剑意，达到先天虚丹境。”秦云暗道，“都被内定为下一任掌门，可惜啊，沦落到如今这地步。”
“不过他所学的《冰霜剑图》却是周山剑派三大绝学之一，直指入道。”
秦云一伸手。
旁边一截树枝飞下，落入手中，伸手一抹，枝杈树叶全部脱落，只剩下一根树枝。
手持树枝，秦云开始修炼这《冰霜剑图》。
******
天下三分，为楚国、燕国、魏国。论强盛，楚国当为第一。
周山连绵百里，上更有天下赫赫有名的剑派‘周山剑派’，也是楚国境内八大宗派之一！不过这世界并无仙魔，先天金丹就是极致了。导致这世界的宗派都不会兴盛太长久。一个王朝也就兴盛几百年，一个宗派能兴盛数百年就算不错了。
“周山剑派。”
距离周山约莫三百里外，一条河流上，有一艘客船。
客船上一老者遥遥看着北方，面带冷笑：“等了这么久，终于等到这天了！周山剑派上任掌门身死，冰霜剑‘孟一秋’虽然没死，可实力也所剩无几不值一提。整个周山剑派实力大损，正是它有史以来最虚弱的时候。”
“曲岛主，周山剑派毕竟兴盛三百年，不可小瞧。即便如今是它最虚弱的时候，也还得按计划行事。”旁边一位黑衣美貌女子笑道。
这老者瞥了眼女子，笑了笑：“美人，放心，我可最惜命的很，自然会先和你们家宫主汇合后，再一起行动。”
先定个小目标，比如1秒记住：手机版阅读网址：