红了眼疯狂的一群三重天魔神们，联手下直接将秦云的肉身轰击成齑粉，只剩下甲铠、神剑兵器等残留。
“哗哗哗~~~”天地灵气液体的‘雨水’在飘洒着，洒在了破败的血色莲花上，洒在了三重天魔神身体上，也洒在了那冰冷的甲铠、神剑上。
一群三重天魔神们或是悬在半空，或是站在一旁，在毁掉秦云身体后，看着破败的血色莲花，他们也都沉默了。
“完了。”
有魔神抬头，任由天地灵气雨水浇在脸上，心中却冰凉，低声道，“魔巢被毁了，我妖魔族一共也就两座魔巢，如今被毁掉一座，根基被毁掉了一半，麻烦大了。”
“该死的岐武*秦云！他摧毁魔巢，甚至连所有的天地元晶都粉碎，让天地灵气回归天地，连重建魔巢的机会都不留下！”
大量的天地元晶，也是魔巢的力量源头。
“重建魔巢？现在的人族可不是当年的人族，燧古天神诞生后，就算有新的天地灵气源头，帝君即便愿意再耗费大量宝物，燧古天神也不可能眼睁睁看着我们重建的，只要稍稍中途破坏，就能轻易阻拦我们了。我们已经没有再重建的机会了。”
“就算无法重建魔巢，那么多天地元晶，也是至宝，现在全毁了。”
“别想这些了，我妖魔族的根基被毁掉一半，以后的岁月，我妖魔族诞生‘魔神’的数量会急剧减少，和人族长久争斗，我妖魔族要不了太久就会落入下风的。”
“真不甘心啊！”
“这方天地，应该是我们妖魔族的天地。”
这些魔神们都愤怒不甘。
他们已经能看到‘未来’形势会不断恶劣下去，一切都是因为这个岐武*秦云摧毁了魔巢。
“他岐武*秦云堂堂神魔境三重天，有这样的实力，有望活上数万年数十万年，甚至成为天神后，更是远离三灾九难，前途无限。他为何牺牲自己？”
“来毁魔巢，本就希望很小。只要敢杀进来，都是必死无疑的。为什么必死无疑的事他还要做？”
“两大魔巢自建立以来，从未有神魔境三重天来送死过。他为何送死？”
一个个三重天魔神们都不解。
“告知帝君吧。”
他们在天地灵气雨水下，开始遥遥联系上无尽远处的域外的一位恐怖存在。
嗡。
周围虚空扭曲，裂开一道缝隙，露出了虚空背后的一庞大身影的头部，他紫色的眸子在看着这边。
“帝君。”十五位三重天魔神个个恭敬行礼。
“嗯？”帝君同样一惊，十五位三重天魔神竟然同时见他？
跟着帝君就透过虚空缝隙，看到了这里周围的场景，那一片片血色莲花的花瓣其中有一花瓣被撕裂贯穿，中央的花蕊更是完全破碎，天地元晶也尽皆消失，周围在下着雨水。
“魔巢血莲被毁？”帝君难以置信，“怎么回事，怎么会这样？”
“禀帝君。”三重天魔神‘乌泗尤’恭敬道，“火凤城的神魔境三重天长老‘岐武*秦云’不惜性命潜入我孚魔山，到魔巢入口处才暴露。他速度奇快，我等虽然追杀，可他依旧冲进了魔巢，冲到了魔巢血莲处。仗着不灭之体等神通，拼死依旧毁掉了血莲。临死前更以领域神通毁掉所有天地元晶。”
帝君沉默，紫色眸子中都满是怒意。
“蠢货蠢货蠢货！！！”帝君只是在内心中咆哮，“这群蠢货太无能，我付出多少才有今天，妖魔族对人族甚至都是占上风的。如今两大魔巢被毁掉……根基毁掉一半，怕千年之内妖魔族就会落入下风。而这一方天地本身也是倾向于人族，排斥我等域外魔神的力量。想要占领这一方天地，比之前难了百倍千倍。”
……
人族九座大城池，燧古城内。
这里也有巫一脉的最高领袖‘巫祖’，巫祖是一位皮肤犹如树皮般的老者，他眼眸却带着无尽智慧。巫这一脉修行，可比神魔一脉修行要艰难的多。甚至连体系都有诸多漏洞。巫祖就是蹒跚走在巫这一脉最前方的存在。
“嗯？”
巫祖盘膝坐在那，忽然有所感应拿出了一面古朴的镜子，他伸出手指轻轻在镜子上画了一图案，手指尖更有鲜血冒出：“我人族气运，有大变革？”
“到底源自何处，现！”巫祖凝神看着镜子，手指血迹在镜子上画出一图案后，镜子上终于显现了画面，正是孚魔山魔巢内。
那破败的血色莲花，花蕊都破了，天地灵气的雨水在下着。
十五位三重天魔神正向帝君禀报。
“我等没能阻拦住岐武*秦云，我等有罪。”三重天魔神们在恭敬说着。
“孚魔山所有魔神全部转移去‘夕魔湖’吧，放弃孚魔山。”帝君说道。
“是。”三重天魔神们个个恭敬应道。
巫祖窥伺一切，脸色越加涨红，最终噗的吐出一口鲜血，镜子上画面消散。
“原来如此，原来如此。”巫祖激动万分，“难怪我人族气运大涨，原来孚魔山魔巢已被毁，太好了太好了。只是从那几句话判断，是岐武*秦云摧毁的魔巢？”
……
火凤城，神魔殿的一殿厅内，这里摆放着一盏盏命灯，也有人族在此守着，可忽然其中一盏命灯呼的灭了，仿佛被风吹灭般。
“什么，秦云长老的命灯灭了？”
“秦云长老，他死了？”
守护者呆滞了。
命灯当然不可能风吹灭，灭了只有一种可能，那就是死了。
很快——
火凤娘娘以及诸位长老们都迅速赶到了这，看着那代表岐武*秦云的命灯破灭，都难以置信。
“秦云长老怎么可能死？”
“几天前我还见到他。”
一个个不敢相信。
火凤娘娘甚至立即开始联系燧古天神，她身前凝聚出了一模糊的燧古天神虚影。
“燧古大哥。”火凤娘娘急切道，“秦云的命灯灭了，怎么会这样。”
“唉。”
燧古天神叹息道，“火凤，我刚刚从巫祖那得知，秦云他不惜性命去了孚魔山，杀进了魔巢，最终摧毁了魔巢。可那里有众多魔神，他自己也丢了性命。”
“他，他怎么会去孚魔山？”火凤娘娘不敢相信，“谁让他去送死的？”
“没有谁让他去送死。即便让他送死，他就会去了？”燧古天神摇头，“我也想不通，不过，毁掉一座魔巢，妖魔族根基大损，我人族气运也因此大涨。对了，我等会儿过来，我觉得秦云不惜性命去毁魔巢，定有些秘密。”
“嗯。”火凤娘娘点头。
旁边一众神魔境长老们都听得目瞪口呆。
孚魔山魔巢被毁？
人族气运大涨？
“秦云长老去毁了魔巢？”
“他为何这么做？”
……
片刻后。
燧古天神就到了火凤城，他和火凤娘娘一同进入神魔殿地下空间，其他神魔长老跟随，都前往秦云的那座闭关静室。
“这等大事，他都没告诉我，应该也不会轻易告诉家人。”燧古天神说道，“如果他有什么遗言，怕就是火凤巢静室内。”
“嗯。”火凤娘娘点头。
“唉，他这么做，说实话，对我人族自然是有大功的。”燧古天神感慨道，“令我人族局势逆转，要不了多久，和妖魔族争斗我们将处于上风。”
“对人族是有大功劳，可对他自己而言，却送了性命。”火凤娘娘摇头，“他天资了得，甚至都有些许希望成天神的。”
燧古天神也点头。
实际上。
虽然他们希望秦云万年内成天神，可也只是希望！是否真能成天神？谁都没把握。
现在牺牲秦云一个，毁掉一座魔巢！燧古天神他们一个个内心中又振奋又哀伤，振奋是因为人族气运大涨，他们有信心令人族最终成为这一方天地的主人。哀伤是因为看好的年轻后辈，就这么丢了性命。
踏着湖面来到秦云的那座静室前。
火凤娘娘开启了静室之门。
一开启。
就看到静室内整整齐齐摆放着的大量宝物，像秦云斩杀黑水潭兄弟所得到的战利品，像燧古天神曾赠与秦云修行的一些宝物，诸多宝物全部放在那。并且最上方还放着三个卷轴。
这一幕场景，让燧古天神、火凤娘娘和后面的众多神魔境长老都沉默了。
“他果然都安排好了。”燧古天神轻声道。
“何必选这条路呢？”火凤娘娘眼睛泛红，一招手，那三份放在最上面最显眼的卷轴飞到了火凤娘娘这，在半空中，三份卷轴同时展开。
火凤娘娘、燧古天神看了下。
“木齐长老，你去将秦云长老的父母，还有火凤*羽晴、彩岚那两个丫头也带来吧。”火凤娘娘说道。
收起其中两份卷轴。
看着专门给火凤娘娘，给燧古天神他们留的这一份卷轴。
“这小子，选择这条路，临死前最不放心还是他家人。”燧古天神摇头，“其实这些何须他多说？如此大功，人族命运都因他而变！我等对待他家人，岂会不用心？”
“这也是他死前唯一的牵挂了。”火凤娘娘说道。
很快。
岐武*枭、绮虞夫妇二人，还有火凤*羽晴、彩岚二人都飞奔过来，都飞过画面来到静室内。
“怎么了？”
“到底发生什么事了？”
他们都有些发蒙，特别周围长老们的目光让他们更担心。
“这是秦云长老给你们的信。”火凤娘娘说道，两份卷轴分别飞向岐武*枭夫妇二人，以及火凤*羽晴、彩岚她们两个女子。
他们连打开卷轴观看上面文字。
“我本已时日无多……我儿怎么就时日无多了？他不是神魔境三重天么？”岐武*枭看着卷轴瞪大眼睛。
“此去孚魔山，必死无疑。”绮虞看着卷轴念叨着脸色发白。
一旁火凤娘娘说道：“秦云长老前往孚魔山，拼死毁掉了魔巢，于我人族有大功劳，我人族万万百姓都得感激他，只是他也葬身于孚魔山。”
而旁边的火凤*羽晴、彩岚这对姐妹早已泪流满面。
“不，不，不应该的。”彩岚摇头，不愿接受这一切。
“云，你说过，要娶我的，要娶我的。”火凤*羽晴看着卷轴，红着眼，从小青梅竹马相互嬉闹，一起参加成年礼，看着当初的‘翼’后来成为‘岐武*秦云’迅速崛起。儿时的感情逐渐化作崇拜依恋，她一直等待着他娶她的那一天，只是，再也等不到了！
……
对这世界而言，秦云仅仅是在这世界待了五十年的一个过客，如一个流星，耀眼一时，但随着时间，这个世界记得他的人会越来越少。可燧古天神、火凤娘娘、彩岚、火凤*羽晴等一个个却是永远无法忘记他。