秦云回到了广凌郡城，作为当地人，自然热情招待龙小莲。
三月广凌是真美，秦云、伊萧陪着龙小莲的时候，有时一同在船上游湖，有时一同听着广凌本地小曲儿，又或者吃着一些有着悠久历史的美食。在陪龙小莲的同时，秦云和伊萧也自然亲近了许多。
“我娘急着召我回去，我就不继续玩了，姐姐，秦云哥哥，你们就别送我了。”龙小莲摸摸肚子，“我感觉在广凌这半月都吃胖了些了。”
“广凌离东海也很近，想来，你随时可以来。”秦云微笑道。
“就这么说定了。”龙小莲眼睛一亮。
龙小莲忽然嘿嘿一笑：“秦云哥哥，什么时候我能直接喊你姐夫，不被我姐姐骂啊。”
“走喽走喽。”龙小莲说完就溜，在龟妖老者带领下，直接驾云而去。
“总算走了，这些日子耳边都是她叽叽喳喳的声音了。”秦云笑道。
一旁伊萧瞥了他一眼，点点头：“嗯，我也觉得这些日子太过懈怠，都没真正好好修行道法，我先回住处安静修行些时间了。”
“这道法修行，也不能埋头一人修行，还得彼此切磋，彼此论道，方才提升更快。”秦云则连道，可不能让伊萧闭关修行，这一闭关谁知道要多久？
伊萧露出一丝笑意，微微点头：“好，三日后，我们便斗一斗道法。”
“我还正想看看神霄门手段呢。”秦云连道。
伊萧随即转头便走。
她再如何，如今也不会直接住在秦云家里，不过她如今的宅院也是在小镜湖周围，距离秦府仅仅只有一里多地。
秦云看着伊萧的背影，却有着期待。
自从那次被迫逃亡东海，觉得和伊萧再无希望时，秦云便明白自己的内心。只是他也不愿操之过急，怕将伊萧吓跑了。
……
接下来的日子。
秦云和伊萧也恢复正常修行，不过他们也是三日一论道，五日一斗法。论道斗法之余，也会去品尝广凌美食。
或是转角不起眼的小酒肆，或是奢侈酒楼，或是腾云驾雾去江边，吃一些澜阳江中刚打捞上来的江鲜。甚至有时候他们亲自在江河里抓鱼，让厨师去做……
“田叔叔。”
伊萧一日在静室内，透过传讯法宝联系好友，半空中显现场景，正是一位胖老头，脸上还有着灰，旁边还是一巨大的火炉。
“伊萧？”胖老头笑道，“怎么突然找我了？”
“我想要一套八品的法宝衣袍。”伊萧说道。
“有什么要求么？”胖老头问道，“要蕴雷法等手段？”
“不是，不是我要。”伊萧犹豫下，“是男子的法宝衣袍。”
“男子？”胖老头惊讶。
“嗯，衣袍是给一名剑仙穿的，希望护身方面强些，其他就没什么了。”伊萧说道。
胖老头惊讶：“伊萧乖侄女，你要给一个男剑仙买法宝衣袍？还是来我神匠坊买？说说，你和这男剑仙什么关系？”
神匠坊，乃是天下第一炼器宗派。
他们出手的法宝，件件都是绝对精品。
“别问那么多了，尽快弄好，送到广凌来。”伊萧说道。
“广凌？男剑仙？”胖老头一瞪眼，嘴巴都笑成圆形，“我想我猜到了。”
伊萧脸微微一红，便断绝传讯。
……
六月十五，是秦云的生日。
早晨，母亲常兰亲自给煮了一份长寿面，长寿面里还放了鸡蛋，这都是小时候过生日的习惯了，秦云将一大碗面吃个干干净净，汤也喝光。
吃饱喝足后，秦云回到了自己的地方。
如今的秦府……比郡守赠给秦云时还要大上许多，因为秦云如今实力更高，他需要专门的静室、闭关之地、演练之地以及会友之地。所以付出‘溢价’的情况下，高价又买下周围好几座宅子，全部打通后，如今整个秦府，有一半都是独属于秦云的地方，他更在整个秦府布置下重重阵法。
“嗯？”秦云来到后花园，便看到一身淡红色衣袍的伊萧坐在不远处石头上，看着小镜湖。
“伊萧。”秦云有些惊讶，“来也不告诉我。”
伊萧将放在身旁的衣袍抱起，递给秦云：“知道你今天生日，这是给你的。”
秦云一看就眼睛一亮。
这一套衣袍上面花纹精美，更蕴含重重符纹阵法在其中，而且衣袍里面隐约能看到的印记，让秦云惊讶：“神匠坊？”
秦云看着双手捧着衣袍递给自己的伊萧，此刻伊萧捧着衣袍，面带羞红。秦云这一刻只觉得伊萧好美……
“看什么看？还不收下，就让我一直捧着？”伊萧红着脸。
“哦。”秦云连接过，只是接过后，一感应立即确定这是一件八品法宝衣袍。
“太贵重了，这，这……”秦云连道，“这是八品法宝衣袍，还是神匠坊的。”
“你之前不是送我簪子么，那也是八品法宝。”伊萧说道。
“可那只是簪子，这是一整套衣袍，比一般的七品法宝都要贵重不少。”秦云连道，他自己都没舍得买，当初公冶丙所留宝物，在将本命飞剑升到六品后。又购买布置在秦府的诸多阵法后，剩下的其他法宝飞剑，他都是买的八品。
这一套衣袍，比他的八品三柄法宝飞剑加起来，还得贵近一倍。
“你怎么不说当初水神大妖的黑水牛角叉是六品法宝？”伊萧说道，“而且……如果你真不想要，我就收回了。”
“要要要。”秦云连道。
伊萧给自己送的衣袍。
一个女子亲手送衣袍，怎能不要？秦云此刻也真正感觉到伊萧的心意，这让他满心欢喜。
“呼。”法宝衣袍一炼化，迅速就覆盖在身上，人靠衣装，秦云也顿时俊朗许多。
当然作为法宝，这衣袍可大可小，色彩也可变幻，样式都可有些许变化。
秦云略一感应……这衣袍的确适合剑仙使用，剑仙法力催发后，剑仙那精纯锋利的法力经过法宝衣袍转化后，就仿佛无数丝线纠缠形成一层保护层覆盖身体周围。
“厉害。”秦云露出喜色。
伊萧在一旁，看着秦云换上法宝衣袍后的模样，看着催发法宝衣袍表面光芒流转，不由道：“就别显摆了，等以后自己再慢慢琢磨吧。”
“好。”秦云连道，衣袍也恢复正常，仿佛普通衣袍般。