秦云的声音并不大可五六里外每一个妖怪却都听得清清楚楚仿佛在身边说话。
牛妖仿佛被堵住了嘴巴张了张嘴却一句话没再多说。
“我有那么蠢主动去送死么？这个秦云明显杀机强的很。”牛妖俯瞰着下方瞥了眼之前被杀的那些妖怪尸体“这等恐怖修行人还是等大王来了再说吧估摸着大王也快到了。”
……
另一处半空中。
黑妖王身材干瘦穿着一身黑色甲铠头上有一对黑色羊角欲要刺破苍穹一双泛紫的眸子阴冷的很周围有黑气环绕周围还有数个手下跟随着。其他绝大多数手下都分散开四处寻找杀死黑妖王独子的修行人洪九了。
“呼。”远处金光一闪有着一对暗金色翅膀脸上也有着暗金色毛发的大妖来了正是金霄大妖。
“金霄老弟。”黑妖王刚开口。
“羊兄找到了找到了你的那些手下已经发现了修行人。”金霄大妖连道他乃是九山岛主亲传弟子也是云魔山一脉！虽然实力在先天实丹境中只能算是寻常可是一手飞遁之术却是独步天下。这次黑妖王要找洪九就请了金霄大妖帮忙。
金霄大妖擅飞遁天南地北乱跑也是结识了很多厉害大妖。论正面实力在江州地界先天实丹境大妖中他几乎垫底可论朋友多他说第二都没第二个大妖敢说第一。
“终于找到了！”黑妖王眼中寒光一闪“金霄老弟且带路。”
“好。”
呼
金霄大妖立即驭风狂风席卷着一旁的黑妖王等诸多妖怪嗖的就破空而去。
一个呼吸都不到金霄大妖就带着众妖抵达了群妖汇聚之地。
“大王。”
一时间牛妖等一种妖怪个个恭敬行礼。
黑妖王全身黑气滚滚冰冷俯瞰下方金霄大妖则是站在一旁。其他先天虚丹境大妖都得往后站着飞禽小妖们更是遍布周围已然有过百头之多！当然以黑妖王的威势麾下妖怪可是过万数的只是其中飞禽较少且很多还没赶到这。
“人呢？没抓到？”黑妖王瞥了眼牛妖。
“禀大王那杀了少主的修行人就在那艘船上。”牛妖低声道“我等也想动手可那艘船上也有一位极厉害的修行人还是一位巡天使。”
黑妖王眉头一皱。
金霄大妖却是心头一紧威势都明显收敛很多他在先天实丹中只能算普通的实力任何一个巡天使他都不是对手。见机不妙都是立即逃的！当然他对‘逃跑’却极自信！
“还好有黑妖王在不管是哪个巡天使都是黑妖王顶上我反正是帮他找凶手的可不是为他打生打死的。”金霄大妖暗暗道。
黑妖王皱眉眼中煞气却更浓郁冷声道：“你可说了那修行人是杀了我独子的？”
“说了。”牛妖连道“可没用。”
“不给我面子？”黑妖王冷声道“是哪一位巡天使？”
“广凌秦云！”牛妖连低声道。
“是他？我听说过他一个年轻的人族小家伙以为杀了不知道哪冒出的一个先天实丹境妖魔就有资格和我叫板了？”黑妖王冷笑一旁的金霄大妖却眼角抽搐下秦云？自从知道秦云杀了先天实丹境妖魔‘公冶丙’后金霄大妖虽不知那是他的师叔公冶丙身份一直是保密的。可金霄大妖也猜到……那一夜他对秦府动手那一柄飞剑很可能就是秦云自己施展的那时候的秦云或许已经突破到了先天虚丹境。
……
那艘船只上秦云抬头看到远处黑妖王已经出现。
“他来了。”伊萧面色郑重说道“黑妖王乃是一头羊妖修行超五百年近战了得。更厉害的是他那一手‘五火白骨珠’那五火白骨珠乃是一整套法宝早就被他祭炼操纵到匪夷所思地步更能自成领域！秦云你务必小心。”
“我就是江州人江州地界上的妖魔自然都了如指掌对黑妖王的‘五火白骨珠’也听其他修行人说过多次且巡天盟也有情报送下应对他的手段还是有把握的。”秦云笑道“不过这些妖怪也是那头水猿先天虚丹境时就敢号称‘水神’这羊妖虽然是先天实丹境中颇为出名的老妖可就敢号称‘妖王’。”
伊萧也露出笑意点头：“我人族自然有规矩封侯封王都是有朝廷封下修行人也不敢乱称神称王妖怪们就相对随便了。”
“你们人族就是规矩多。”旁边龙小莲嘀咕。
呼——
远处群妖又再度飞来距离越来越近便是凡人船家老汉、船娘都能看到半空中黑云滚滚中有一位头生一对黑色羊角的恐怖妖魔单单看了老汉和船娘都情不自禁心颤恐惧腿发软。
“下面可是广凌郡秦云？”黑妖王声音滚滚。
“黑妖王。”秦云也开口。
黑妖王俯瞰着下方仔细看着秦云面容声音阴冷道：“真羡慕你们人族短短数十年就抵得上我们数百年乃至上千年的修行！今天这事你想必也知道了你救下的那位修行人他杀了我的独子！我不管如何都是要杀这修行人为我儿报仇。谁挡我便是我之死敌！”
“你现在将他放出来今天这事便算揭过了事后我会派手下送一份厚礼去你秦府你看如何？”黑妖王说道。
真正厉害的大妖魔和修行人们相互斗了那么久。
实力越强反而越是忌惮。
因为真拼命……可能杀死大妖魔也可能自己死！所以在没把握的时候越是顶尖层次越不会轻易相拼。特别是人族一方只要妖魔们能够收敛些人族老百姓能够相对正常的生活人族修行人没把握的时候是不会去拼命的。
拼命拼命拼的是命甭管再厉害的修行人还是大妖魔也就一条命！
船上洪九看着高空中的群妖看着妖气滚滚的黑妖王也心头发紧。
“把人交给你？不可能！”秦云冷然道。
黑妖王顿时恼怒了一双泛绿眸子中杀机浓郁怒吼道：“他杀我儿我要杀他有错？秦云你速速离去否则我便连你一起杀！今天谁挡我我就杀谁！”
其他人和妖都安静不吭声。
“哈哈……妖魔吃人杀人杀你一个妖魔有错吗？”秦云怒喝。
黑妖王越加恼怒独子被杀他早就一肚子火只是修行超过五百年并不会轻易和同层次强者去搏杀即便他觉得这秦云还年轻经验少。黑妖王再度吼道：“秦云你修行到如今这般地步也不容易你真要为了一个弱小修行人和我拼上一场？”
“要动手就动手叽叽歪歪真是话多！看剑！”秦云却是猛然一挥手一道银色剑光瞬间从手中飞出瞬间撕裂天地产生滚滚气浪化作耀眼虹光杀向远处的黑妖王。