权澄连夜查明一切。
虽然有过命的交情，可还是透过御史台再调查了一下，听信一面之词，是很容易栽跟头的。
查清后，在天亮前就写好了奏章，一大早，就立即前往皇宫，将奏章亲手交给了内廷，由内廷太监接收！
内廷太监会进行查阅，分配。
极重要的，会直接转呈给人皇！绝大多数的都是转给政务阁，由政务阁的阁老们进行批阅处理。
太监们……
没有子嗣，虽然对人皇陛下忠诚。可也大多贪婪，在分归奏章时，若是有一些长期交好的大臣被‘告’了，他们也会偷偷提前告知。当然他们也只能做到这一步，这些奏章都是有诸多太监一同盯着，是不能做任何手脚的。
人皇对此，也是睁一只眼闭一只眼。
左都御史权澄，官居三品，乃是御史台二号人物！他的奏章是可以直接呈到人皇面前的，不过，既然奏章中记载的仅仅是江州广凌郡的一案子，这种小事，自然不必惊动人皇。被太监们直接转到政务阁去了。
……
广凌郡，清晨，郡守府书房内。
公冶丙坐在书桌前，看着面前的青铜镜子，青铜镜子上浮现出了九山岛主的身影。
“九山师兄，这一早你又来找我？难道朝廷那边已经有旨意了，可有旨意应该直接下达到我这，还是又有谁告我？”公冶丙嗤笑。
“对，又有大臣上书了。”九山岛主点头。
“这秦云挺有人脉嘛，谁啊？”公冶丙问道。
九山岛主郑重道：“左都御史，权澄！”
公冶丙霍然站起。
左都御史权澄？御史台是干嘛的，那就是监察百官的！而左都御史更是其中二号人物，官居三品啊。这天下十九州，各州州牧大多也只是三品！毕竟这等掌控神魔一脉传承的大昌王朝，越往上，想要提升半品都难的很。
三品官，那是一等一的重臣！
便是政务阁的阁老们虽然权势大，可一般也就二品三品罢了。
“还是秦云的事？”公冶丙问道。
“是。”九山岛主点头。
“麻烦了，麻烦了！阁老们可以不在乎温殊、王勇将军的上书。可左都御史权澄的面子他们也是要给的！即便维护我这郡守的权威，最起码也会派遣一位御史下来探查。”公冶丙有些发慌了。
御史巡查地方，也被称作巡按。
足以让地方官员紧张万分。
“现在你打算怎么办？”九山岛主问道。
“政务阁阁老们每天处理整个天下大事，政务繁多，等他们处理这事，也可能是一两天后。”公冶丙皱眉，“若是今天他们就处理这一份奏章，因为会立即派遣御史下来，暗中探查。监察御史从王都赶来，不管怎样，即便有飞行法宝送他过来，赶路也要一两天功夫！”
“一天之内，我必须将事情全部做的干干净净。”
“明天天亮前！我要监察御史暗中抵达，也查不出我任何破绽。”公冶丙眼中有着疯狂。
公冶丙看向青铜镜子上的九山岛主：“九山师兄，为你做这事，我可真亏大了！我本来就不想对方这秦云，毕竟是有大功劳的修行人，虽然斩杀水神大妖上他只是辅助……可朝廷，对有大功劳的修行人，一直很是礼待。”
像普通富商，欺压就欺压了。
郡守只要让当地民生稳定，欺压点富商都是屁大点的事，之前温郡守、王老将军包括左都御史都没告这个。
大昌王朝对修行人很重视，对为王朝立下大功劳的，就更加礼待了。只是天下间从来不缺有功劳的将士，流血又流泪之事。
“秦云？你手腕可真厉害，逼我到这地步，好好好，等你和监察御史碰了面，我日子就更难过了。监察御史也是左都御史权澄下面的人吧，定会偏帮你。”公冶丙眼中有着寒光，“你不已经躲起来了么？只要你永远躲起来……不就什么事都没了？”
“做干净了，就万事大吉。”公冶丙已经定下决心，“定不能让你和监察御史碰面。”
……
这一天，秦云依旧在宅院内练着飞剑法诀。
而夜色降临时。
秦云照例放出本命飞剑，悄然抵达郡守府外围。每日不确定下父亲的情况，秦云也不安心。
“嗯？”秦云微微一愣。
秦烈虎竟然被解掉了铁枷，只有锁链绑缚着坐在石凳上，嘴里被塞了布。而一旁公冶丙则负手而立。
当秦云透过本命飞剑精神外放探查时。
公冶丙冷然开口道：“秦云。”
秦云一惊。
“我知道你在探查着这里。”公冶丙冷笑道，“我好歹也是先天虚丹境修行人，你以为你的精神外放探查，我会感应不到？”
“你是不是一直不明白，我为什么对付你？”公冶丙继续道。
秦云的确疑惑。
自己和公冶丙之前都素不相识，怎么突然对付自己了？仅仅为了钱财，到了公冶丙这等地位就为了点钱财如此不智？
“一个时辰之内，郡守府旁三里外的陈园内。”公冶丙冷然道，“你我相见，到时候你就会明白我为什么会对付你！一个时辰内你若是不出现……我便杀你了你父亲。你知道的，杀一个银章捕头，对我而言没什么影响。”
“一个时辰，我只等你一个时辰。”公冶丙冷笑。
“好！一个时辰内，我会抵达陈园。”忽然一道声音就回荡在这小院内，跟着弥漫的精神退去。
公冶丙依旧冷笑着，瞥了一旁的秦烈虎一眼。
秦烈虎嘴巴被塞住了，他呜呜呜的挣扎着。
“等会儿你就见到你儿子了，你可真有一个好儿子，将我逼到这地步。”公冶丙说道。
“出发，去陈园。”公冶丙说道。
“是。”那两名负责看守秦烈虎的守卫，直接抓住秦烈虎，一同跟着。
******
秦云站在庭院内，一柄银白飞剑飞到了面前，悬浮着。
“要见我了？要图穷匕见了？”秦云伸手，轻轻抚摸过飞剑的剑刃，“当郡守真疯狂了，我不得不去。”
“好。”
“那就见个分晓吧。”
飞剑迅速融入手掌，进入体内丹田化作剑丸。
秦云转身往后看了眼，母亲、大哥一家他们都已经进了各自屋子，秦云能感觉到，母亲虽然躺在床上但是却完全没睡着！毕竟如今秦家都有罪名在身，见不得光。连秦烈虎生死都难料，母亲常兰又怎能睡得着？
“我会带回爹的。”秦云转身，推门便离开了院子。
……
施展神隐术下，秦云行走在广凌的街道上，此刻虽然是夜晚时刻，街道上却还有些行人，一些酒楼之地还热闹的很，特别是青楼更是喧哗无比，老远都能看到大量灯笼耀眼。城内人们都过着自己日子，他秦云的事，除了极少数老百姓担心外，大多也只是当做谈资。
毕竟现如今郡城内都有种种流言，说他秦云是故意撒谎，他并没有去对付水神大妖！他反而是勾结妖怪的修行人。
老百姓们的确也有很多信了流言，就算没信流言的，也对秦云抱有一丝怀疑了。
秦云心如止水，一路行走。
“陈园。”
抬头，前方有着一座大的豪奢宅院，正门上有‘陈园’二字。
走到陈园门口，秦云也就散去了神隐术。
门口有一名守卫候着，看到原本一普通的行人忽然变成秦云，不由心头一惊。
“来了，便进来吧。”里面一道声音传出。
“公冶郡守，你倒是先到了。”秦云沿着正门而入，一旁的守卫根本不敢喘息。
下载本书最新的txt电子书请点击：
本书手机阅读：
发表书评：
为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！