水猿施展着黑水牛角叉和索云链，倾力狂攻秦云，将秦云轰击到半空，又轰击砸在山壁上，又撞碎大树……可秦云的剑防的滴水不漏，剑光蒙蒙，挡住任何攻击。
“这个剑仙，剑法怎么这么擅防守？”水猿也纳闷，“我明明占据绝对优势，可就是抓不到一丝机会。”
“如果我的手臂没有断，我的招式便能更快更精妙，恐怕就能靠招数正面杀了他。”水猿看了眼自己剩下的右臂，一只手抓着黑水牛角叉，招式自然就粗糙了许多，更倾向于刺、砸、削等简单攻击招数，“现在这么下去，只能消耗他的真元，他一个没入先天的小辈，真元远远不及我妖力浑厚，耗也能耗死他。”
说来缓慢。
实则攻击秦云仅仅七八招，水猿便明悟这一点。
要杀这人族剑仙？不难！但是耗费时间恐怕挺长。
“先杀那女修，不能让她逃掉。”水猿瞬间决定。
两个人族修行人，一个都不能放过！他落到这般田地，那女修的三大杀招也是极重要原因。
呼！
念头一动，水猿便立即腾空而起，飞窜在山壁上，山壁倾斜陡峭，可三丈高的水猿如履平地，疯狂往上冲去。
秦云见状猛然抬头看着山顶处的伊萧，连高声喝道：“逃，逃啊！”
“秦兄，你也快逃！”原本还紧张秦云情况的伊萧，见水神大妖竟然沿着山壁往山顶冲，也不敢犹豫，接连施展道法以及缩地符，嗖……她一迈步便身影闪烁下，犹如瞬移，每次都窜出二十余丈。
“追。”秦云则是不放心伊萧，希望牵制水神大妖丝毫，好让伊萧能逃掉。
她一个修炼道法的，一旦被水猿近身，几乎必死无疑。
而他秦云即便近身还是能斗一斗的，他最擅长的终究是防守。
“呼呼呼~”狂风在耳边呼啸，秦云也是踏着山壁迅速往上冲，速度也只是比水猿慢上些许。一水猿一人一前一后……可彼此距离却越拉越远，秦云眼睁睁看着水猿冲到了山顶上，跟着消失在视野内。
仅仅一个呼吸时间。
秦云也冲到了山顶。
“嗯？”
站在山顶处，一眼看去，伊萧已经逃到远处，水猿却在拉近和她的距离。
“不好，伊萧的速度比我还慢些，要不了多久就会被水神追上了。”秦云见状心焦如焚连忙追过去，伊萧的身法速度是不及自己的，能有那般快，靠的都是道法。
……
伊萧的确在全力逃窜，可水猿速度太快，他虽是刚刚突破又遭到断臂等重创，可两条腿可没断，跑起来依旧快的很。
“近了，近了。”伊萧感觉到后面那庞然大物的疯狂迫近，不由心急。
“给我死吧！”
伴随着雄浑的吼声，水猿手臂上也缠着索云链，猛然一挥，呼~索云链一端依旧缠绕手臂，可另一端却疯狂飞出，越飞越长，足足暴涨到过五六十丈长。索云链本来就是锁链状法宝，擅束缚抽打，长度也是极长。索云链怒抽下，伊萧也是一瞬间激发了护体法宝，一瞬间蒙蒙光芒笼罩自身，足足三层光芒。
“嘭嘭嘭！！！”水猿之前，仅仅法力操纵索云链都能和全力以赴的秦云斗个不相上下。
如今挥臂之下，这锁链甚至有抽打虚空的炸响。
狠狠抽打在伊萧身上，那三层蒙蒙光芒，接连嘭嘭嘭炸裂，最后一层光芒略微坚持了下才碎裂，可伊萧的胸口却被锁链狠狠抽中，当即脸色一白，一口鲜血喷出，直接倒飞而起，飞向一旁的山崖峭壁之下……幸好她的衣袍也不是凡物，否则刚才一击便丧命了。
“哈哈，死吧。”水猿飞扑而上，再度挥动锁链朝坠向峡谷的伊萧抽打过去。
……
在后面疯狂追的秦云，却只看到自己和水猿距离在拉远，不由心焦如火焚。
“我修炼十三年，就是这般结果？”
“不，不”
距离在拉远。
秦云眼睁睁看着水猿挥臂下，那索云链抽打在数十丈外的伊萧身上，抽碎了那护体法宝光芒，伊萧吐血飞向峡谷中。也消失在秦云的视野内。而水猿还跟着上前，朝坠向峡谷的伊萧继续怒抽过去。
“爹，娘，大哥，二哥，救我，救我……”小妹被妖怪带走，哭喊声在耳边再度响起。
“我要练剑，我要杀死水神大妖，我要为小妹报仇！”八岁的秦云眼睛通红，开始了疯狂的练剑。
在西山剑园，秦云不在乎那些豪门大族子弟之间的结交，一心只有练剑，当时有个同样骄傲的谢狂人，有个跟屁虫小波波。
十三岁，人剑合一！
十五岁，广凌郡年轻一代第一人！可叩开仙门无望，那些二流三流修行门派他瞧不上，他知道要杀水神大妖必须是最顶尖传承才有一丝希望。他十五岁独自一人离开家乡。
天下浩瀚广阔，明面上的强盗劫匪，凶残的妖怪……暗地里的阴谋诡计，毒蛇美人，兄弟背后狠狠一刀……
北地边关，生死置之度外，一群修行人肝胆相照，生死可交于同伴，面对死亡依旧慨然高歌……
和伊萧一同相伴去苍牙山，一同联手来对付水神大妖，而如今伊萧却要被活生生锁链抽杀？
“我回来。”
“我十三年磨一剑，不是要看着水神继续逞凶。”
“我秦云，便是拼却性命，拼却一切，我只要一个杀死水神！杀死他！！！”秦云看着水神大妖朝坠向峡谷的伊萧怒抽过去，眼睛都红了。
超越生命的意志！
一次次生死边缘磨砺的意志！
修行至今，内心中最强烈的渴望！
就是死，也要拖着水神一起死！！！
“轰隆隆！！！”
天地在轰鸣。
秦云汹涌澎湃的精神撼动了天地，整个天地力量都在震颤，一些尘土、碎石、树叶都悬浮了起来。而刚刚朝下方怒劈下一锁链的水猿却有所感应猛然回头，一眼就看到天地力量震颤的场景，不由脸色一变：“天人合一？他一个未入先天的人族剑仙怎么天人合一了？”
当意志再度蜕变时，魂魄自然再进一层，原本达到无漏之境的极致，精神都能外放了。如今再度蜕变，便直接能操纵天地之力，达到天人合一之境。
汹涌的法力瞬间灌入手中的飞剑中，震颤的天地力量尽皆主动涌入这一柄飞剑内，在飞剑上形成了奇特符纹。
天人合一，御剑术成！
本命飞剑练成？
烟雨剑意？
三者齐聚！
秦云红着的双眼盯着远处的水猿，嘶吼道：“御剑术，杀！！！”
轰！
手中的飞剑瞬间呼啸飞在山顶高空，烟雨剑意为魂！本命飞剑为身！天地之力汇于一剑！整个空间都在轰鸣，飞剑在半空中撕裂了空气，产生了犹如滚滚雷声的音暴声。并且飞剑速度太快，撕裂空气下更产生了无数摩擦形成的火花。
“什么？”水猿看着那一柄破空而来的飞剑，产生有雷火形成，不由大惊，“剑气雷音？更生出雷火？”
他仅仅脑海浮过一个念头，那飞剑便带着恐怖威势已到面前。
这一刻，水猿感觉到了死亡威胁，单手持着黑水牛角叉全力去阻挡，索云链也是全力在阻挡。
“咻咻咻！！！”
只见飞剑划过一道道带着火焰的曲线轨迹，一次次闪烁，几乎一眨眼，就已经围绕水猿疯狂来回穿梭了十余次，终于最后一次，水猿没能挡住，雷火剑光便直接穿透了他的胸膛，穿出了个血窟窿。紧跟着又是几道曲线的飞剑轨迹，接连轰击在水猿身上，在他的身体上、头颅上都刺出个窟窿。
水猿巨大的头颅，眉心处却是有个窟窿，身体处更是好几个窟窿，心脏等要害尽皆被贯穿。
他瞪大眼睛看着远处的秦云。
“我，我不甘心！”水猿感觉到意识在消散，低吼道。如果没断臂黑水牛角叉能施展的更快更精妙，他是能挡住飞剑的！如果之前不追杀伊萧而是疯狂围攻这剑仙，不给他任何缓气的机会，也是能耗死这剑仙的。
可是，命运没有如果！
他有上古水猿血脉，更如此小心谨慎，朝廷和道家佛门都没能弄死他，如今却死在一个未入先天的人族剑仙手里。
“我不甘心！”水猿跟着意识便完全消散，庞大身躯轰然倒下，砸的山石地面溅起无数尘土。
“终于死了，他终于死了。”秦云血液都要沸腾了，全身都在颤栗，眼睛都充血。
“伊萧，还有伊萧！”秦云脸色一变。
飞剑也从远处，嗖的回到了秦云身前，秦云一跃而上踏上飞剑。
嗖。
踏着飞剑，速度飙升，比之前快太多，迅速飞到那峡谷处，俯冲而下。
******
看的爽，请投推荐票！！！
*
*