三月，阳光明媚，便是新长出的绿叶、粉红小花都处处显露着浓郁的生机。
小镜湖边，秦云坐在草地上，鼻尖都能闻到青草香以及旁边飘来的桃花香，清澈的小镜湖湖水，还能看到有鱼儿在游动。
观天地，感自然。
秦云坐在湖边已有数日。
“突破，当在今日。”秦云只感觉此刻心灵圆满，清澈无垢，当即起身朝静室走去。
静室小院中，伊萧正在这煮茶。
“夫人，今晚弄些好酒好菜。”秦云走入小院说道。
“好，今天我亲自下厨给夫君做一桌好菜，现在我就去买菜。”伊萧起身。
“辛苦夫人了。”
秦云笑着便进入静室内。
伊萧看着静室门关上，方才郑重几分，低语道：“剑仙最后一门槛入金丹，云哥如今掌握两种极境，积累浑厚，定能成就金丹。只是不知，成就的金丹能达到哪一等？”
就像虚丹，有高低之分。
这金丹，同样有强有弱。剑仙一脉达到金丹就是极致！所以最终成就何种金丹，也是秦云的极致。至于自创凝练元神的法门？实在太遥远！从上古至今，多少入道剑仙，如剑老人之辈，都是想要自创法门，却个个失败，尽皆都是超不过五百年寿命，最终化作枯骨。
金丹，就是剑仙极致。而如今秦云即将达到这一极致。
******
静室内。
焚香，香味弥漫在静室内，静室穹顶更镶嵌着一颗颗拳头大的碧绿色晶石，每颗都是珍贵的‘碧水潮心石’，上刻有着玄妙的符纹。这些碧水潮心石也是整个静室阵法的一部分，最终都在将天地灵气不断引入进来，令静室内的天地灵气无比浓郁，就是凡人长期住在这样的环境，都能活一百多岁。
“呼。”
秦云盘膝坐在蒲团上，轻轻呼出一口气，闭上了眼睛。
也无需再静心了，这几日在小镜湖旁早就洗刷了心灵，调理到圆满地步。
内视丹田。
丹田内有一颗白金色‘实丹’以及一颗剑丸，本命飞剑经过长期孕养修行，加上汲取诸多天材地宝早在两年前就已达到二品，二品本命飞剑已经能发挥出超品法宝之威了。
而白金色‘实丹’直径却是剑丸的足足九倍，蕴含着庞大的剑仙真元。虽只是一颗实丹，可论品质论法力雄浑，却都近乎普通的金丹。
“起！”
一念起。
这颗白金色实丹，看似凝实，可若是放大百万倍，便是无数丝状剑仙法力一层层结合在一起。此刻随着秦云的念头，无数剑仙法力开始了玄妙的变化。从实丹最核心内部开始，一半法力以极境剑意‘守护’为核心，一半法力为极境剑意‘杀戮’为核心，一时间数千万道剑气交缠追逐着主动往外旋转。
在往外旋转的同时，它们也彼此纠缠挤压，更加凝练精纯。
呼！呼！
旋转仅仅几息时间，白金色的实丹，竟然完全旋转着分解了！分解成两股庞**力。
这两股庞**力，就仿佛两条鱼在旋转追逐。
按理说，一颗‘先天实丹’蕴含的庞**力，若是完全爆发，秦云整个人都得炸成粉末！可从先天实丹到先天金丹，就是如此玄妙。让‘先天实丹’进入‘阴阳两仪态’，虽然两股力量都庞大无比，却又凝练彼此平衡，硬是没爆炸开。
可因为无数剑气都挤压纠缠更加精纯，真元已经开始质变。所以，也退不回去了。
必须凝练成金丹。
不成金丹，甚至可能丢掉性命。秦云境界极高自然不会失败，可他也追求金丹的极致，欲要成就更高等的金丹。
“阴阳两仪态，一阴，为守护，一阳，为杀戮。”
“一体两面，聚。”
秦云没有丝毫犹豫。
三年前他的烟雨剑意达到极致，悟出自己一直坚持的核心本质‘守护’。可在纵横十九州对付众妖魔时，秦云却觉得自己飞剑之术威力还是不够。自己和同为极境剑仙的崔连峰相比，除了对魂魄负担都很大的‘轮回’能达到万剑归宗足够惊艳外，其他招数威力都不够强。
剑仙，一剑破万法，以杀戮著称。可他和极境大妖魔搏杀时，攻杀方面都没足够优势。
随着这三年修行，秦云感悟越加深，也越加确定。
“真正完美的剑道，自然分阴阳，不能光有守护，也得有杀戮。”
“二者结合，方才完美。”
心有这等感悟，秦云三年来，行走天下斩杀妖魔，妖魔九脉的威胁，秦云也丝毫不在乎，一往无前，在这等道心下，秦云渐渐悟出了属于烟雨剑意的第二种极境‘杀戮’。
有了杀戮，烟雨剑意也更完美了。
“呼~~”“呼~~”
两股庞**力在两种截然相反的极境引领下旋转着，这两种极境却又是烟雨剑意的两面。
如阴阳鱼旋转追逐。
渐渐的……
随着两条阴阳鱼的渐渐缩小，在二者中央，终于有一点光芒诞生，这一点光芒，仿佛开天辟地后的第一点光芒。
这一刻，时间仿佛静止。
“轰。”跟着两条阴阳鱼迅速转化，疯狂追逐着转化为那一点光芒。它们俩在急剧缩小，那一点光芒在逐渐耀眼。渐渐的，光芒开始收敛，显现出了它真实的模样。
那是一颗很小的金丹。
它，代表着一种圆满，真元法力的圆满。
这颗金丹却不是传说中的‘金色’，而是一种深沉的泛着紫光的紫金色。它高贵而美丽，它的存在，就自然蕴含天道的奥妙。
“金丹，紫金为极。”秦云心中却是荡漾起大欢喜。
“我，凝练出‘紫金金丹’了？”
秦云激动欢喜。
他的根基的确雄浑，他掌握剑意凝练成先天虚丹，先天虚丹就比同行人要强的多。后是剑意领域境界凝练出先天实丹，先天实丹更直逼一些普通‘先天金丹’。而以剑意极境……最终跨入先天金丹。秦云也认为自己的金丹将会颇为高等。
只是‘紫金金丹’却是传说。
道家有一句话，叫“金丹，紫金为极”，便是成就金丹，紫金金丹便是最完美极致，进无可进。此等境界，金丹法力之精纯，便可媲美元神仙人。
“先悟极境，后成金丹。历史上也有。可‘紫金金丹’却要更稀少。”秦云暗道，“我能成，一是因为虚丹、实丹时根基就扎实。二应该和我，靠两种剑意极境以‘阴阳两仪法’凝练金丹有关。”
不管怎样。
紫金金丹成就！秦云也觉得开心，毕竟达到了传说中的金丹极致。
“不过，剑仙传承就此也到了尽头了。”秦云默默道，他一边吸收天地灵气不断壮大紫金金丹，同时也明白，在实力大进的同时，他法力也到了尽头。
想要再进一步？
凝元神成仙人，得以长生不老？这条路注定坎坷无比，自己能在五百年内做到吗？秦云虽然充满斗志，可的确一点底都没有。
……
足足五个时辰，紫金金丹才汲取足够天地灵气，达到丹田承受极致。大小也仅仅比本命剑丸略微大少许而已。
论金丹法力，秦云怕是冠绝当代！甚至达到紫金金丹后有了质变，都能媲美仙人魔神的法力。
“哗。”
静室门开。
秦云走出静室，小院中，坐在桌旁的伊萧本在呆呆等着，听到门开响声，连站了起来。
此刻一轮弯月当空，依稀也能看到夜空星辰，秦云露出笑容看着妻子。
“云哥，怎么样？”伊萧连问道。
秦云走到桌旁，看着满桌的酒菜，伊萧见状才挥手收起法术，酒菜依旧温热。
“好香啊。”秦云深吸一口气。
“问你话呢，结金丹怎样了？”伊萧连问道。
“金丹，紫金为极。”秦云嘴上说着，拿起酒壶就倒酒，“来来来，喝酒吃菜。”
“紫金金丹？”伊萧吃惊。
“嗯，这狮子头好，有劲道。”秦云夹着一狮子头先咬了一口赞道，“夫人的手艺大涨啊。”
“和你说紫金金丹，你说狮子头。”伊萧无奈。
“哈哈，狮子头怎么了？”
夜色下，二人在小院内吃着聊着。
这一夜，天下间也没几人知晓，又一凝练出‘紫金金丹’的修行人出现了。
这一章修改数次才成，这么晚才更新，惭愧。
嗯，第五篇‘江州第一人’结束！番茄明天停更一天准备，后天中午开始更新第六篇。