“在苍牙山都是伪装的，是故意麻痹我，看来他们最终目标就是我，这个秦云和那女修都是最近一前一后来到广凌郡！且都是顶尖大派弟子……看来，这是顶尖大派针对我的又一次阴谋。”水猿心中不由有了如此推测。
手中的黑水牛角叉却是猛然挡在身前和那剑光撞击在一起。
“嘭！”
恐怖的威势，让水猿都情不自禁身体震了下，秦云也被震的往后退了一步。
“好强的威势。”水猿瞳孔一缩。
“埋伏我？派遣两个厉害的弟子对付我？可结果很可能是这两个厉害弟子被我所杀啊。”水猿面容狰狞，手中的黑水牛角叉直接朝前方的秦云戳了过去，这一戳……黑水牛角叉周围却是忽然有大量水流出现，犹如漩涡般缠绕向秦云。
“斩。”
秦云喝道，他乃剑仙一流人物，手中本命飞剑威势无匹，瞬间斩破了那些漩涡水流，挡住了那黑水牛角叉。
水猿此刻那条索云链完全缠绕在腰上，他全力施展着一杆黑水牛角叉。
嘭嘭嘭！！！
双方身影交错，水猿力大无穷，比之白虎大妖更胜一筹！论招数玄妙就更厉害了，配合上六品法宝‘黑水牛角叉’，近战实力之强都触摸到‘先天实丹境’的门槛了。
可秦云的本命飞剑威势丝毫不亚于那黑水牛角叉，烟雨剑意更是玄妙无双，双方斗的不相上下。
……
在山顶。
伊萧俯瞰着下方，也看的吃惊万分，在原计划中，以她师叔的实力加上缩地符，能否缠住水猿，也是存在一丝疑虑的。现在秦云来配合她，近身战下却完全缠住了水猿，甚至不处于下风。
“秦兄的实力，竟然如此强？比和白虎大妖厮杀时强太多了。”伊萧内心震撼，“都能和水神大妖斗个不相上下，这简直匪夷所思。虽然刚才无形阴雷轰击下，水神受了伤，可对实力影响怕只有一两成。我是借助假内丹的法力，秦兄可是真正在近战搏杀。”
心中佩服，同时伊萧也在全力抚平体内混乱的法力，欲要尽快来第二次杀招。
刚才施展一次道符，对身体负担太大，残余的法力正在体内震荡。
……
“不能拖延，那个女修怕是很快又会再来一狠招。”水猿瞥了眼山顶上那一袭淡青衣袍的‘伊萧’，既然搏杀奈何不得这剑仙，水猿当即拼命了，发出咆哮，只见他的全身毛茸茸皮肤上开始泛起了火光，一道道火红色的纹路出现在了身体上，令水猿的威势再度上涨。
“魔道禁术！”秦云和山顶的伊萧都是心中一惊，虽然情报中没有谁见过水神大妖施展魔道禁术，或许见过的人族都已死了！可是以神霄门对云魔山的了解，这等云魔山门下的妖魔，修行够厉害的话，一般都是练成一两门禁术的。
先天虚丹境的水神大妖，修炼出一门禁术，丝毫不奇怪。
“嘭！”
全身毛发上泛着火红色纹路，手中的黑水牛角叉再度一个横扫，秦云这一次连全力格挡卸力，可还是感觉连绵不绝的力道，情不自禁被轰击的往后倒飞开去。
水猿冷笑瞥了眼：“等会儿再来杀你。”
当即，水猿便迅速沿着山体往上飞窜。
女修必须先除掉，才能安心对付这个剑仙！
“你走不掉！”秦云一声怒喝，随身携带的其中一张‘缩地符’当即真元灌入激发了，无形的奇特波动缠绕住身体，整个身体在这天地间都变得特殊了，当再度一迈步的时候，明明距离老远，但一迈步就窜了过去，空间距离急剧缩小了。
嗖嗖嗖……
仅仅三窜下，秦云就追上了水猿。
“什么？这么快？”已经倾力爆发实力的水猿大吃一惊。
“这缩地术，竟如此神奇。”秦云也吃惊，这还是他第一次感受缩地术，他之前也从未用过，不过毕竟是达到无漏之境极致，精神都能外放完美控制周围五六丈范围的，自身毛发都是能完全控制的，仅仅飞窜了三次，就迅速习惯了缩地术，将缩地术完美的融入到自身的近战中。
“我说你走不掉的。”秦云一道剑光，蒙蒙一片便到了水猿面前。
“滚开。”
水猿奋力就是挥动手中的黑水牛角叉，威势凶猛无滔。论威势他比秦云强多了，可烟雨剑意施展下，令秦云的招数毫无破绽且连绵不绝。加上‘缩地术’下速度奇快，一会儿在水猿的左边，一会儿在水猿的右边，随意一剑都让水猿不敢丝毫大意。
因为秦云的剑太厉害，水猿抵挡的自然明白，他肉身扛不住这等剑法。
一时间，水猿根本无法摆脱速度更快的秦云。
“怎么会这样？一个没入先天的人族小辈，怎么近战强到如此地步？”水猿震惊万分，在施展魔道禁术后，他实力已经算一只脚跨过先天实丹境门槛。如今却被一个后天小辈给逼住了，不滑天下之大稽么？
“不能在这逗留下去了，被他缠住，我杀不了那女修。那女修随时可能再来一杀招，还是赶紧走！”水猿本就狡猾谨慎，见机不妙转头就要逃。
嗖。
转头朝下方飞扑。
“逃？你今天逃不掉！”秦云眼眸中满是杀机，他怎么能让对方逃掉？一迈步，缩地术下两三步就追上了水猿，再度纠缠起来，他的剑法本就连绵不绝，论纠缠敌人，比进攻方面更厉害！
“该死该死该死！！！”水猿发出了愤怒的咆哮。
他真愤怒，真急了。
可秦云忽左忽右，剑光缥缈迷蒙，根本不惧他的黑水牛角叉！至于索云链？威胁就更低了。
“到底哪冒出来的，哪里出来的？一个不入先天的人族小辈，能有如此强实力？”水猿不敢相信。
他却不知。
眼前的人族青年剑仙，正是十三年前一个村庄的普通小娃娃，妹妹被水神大妖吃了。如今那个小娃娃十三年后，来报仇了！
“你逃不掉的！”秦云双眸中尽是杀意。
……
山顶上的伊萧也在全力控制法力，她也着急。
随着时间推移，伊萧终于理顺了体内法力，才松了口气。
“秦兄完全缠住了水神大妖，到如今，水神大妖都没能上山。”伊萧计划中最担心的就是水神大妖杀到山顶，论近身战，伊萧怕是连水神大妖一招都接不住。
“好了，第二杀招。”
伊萧感觉到法力完全平缓后，看着山脚下厮杀的秦云、水猿两道身影，眼中厉芒一闪，当即一翻手拿出了一颗金豆，金豆上面有着密密麻麻的符纹。
“去！”
伊萧将体内的‘假内丹’中蕴含的法力小心翼翼再度引导出来，引入手中的这一颗金豆内，顿时金豆上那些符纹尽皆亮起。
直接朝下方一扔！金豆划过一道流光，飞向山脚下。
在飞速下降的过程中，那一颗金豆就开始扭曲膨胀起来，符纹吸收天地之力融入金豆内，令金豆扭曲膨胀下，最终化为了一名金甲士兵。这名金甲士兵手持一柄大刀，通体金色，双眸也是金色，威势滔天，当落到山脚下时。
轰~~~~砸在山脚下，令大地都震颤了下，这金甲士兵却是丝毫无损。
正是这次神霄门准备的三大杀招之二——撒豆成兵！
“妖魔受死！”金甲士兵一声大喝，直接朝水猿杀过去。