伊萧的心性在同辈修行人中算出类拔萃了，可在那么多妖怪盯着下，还是情不自禁紧张。她清楚，她和秦云如今都真元不多，是在吓唬这些妖怪们。
“他就一点不紧张？不心慌？”伊萧看了眼身旁并肩走着的秦云，此刻的秦云坦然行走，甚至还扫视周围那些妖怪们，仿佛猎人在看猎物，让那些妖怪们一个个都心颤。
伊萧发现了秦云和自己的一些师兄弟的区别。
自己的师兄弟，那也是能拜入道家三大圣地之一的‘神霄门’的，能进来的，要么天资极高被游戏红尘的宗门高人们选中带回神霄门，要么本身就是顶尖大族出身加上天资不凡，所以个个自然有一种身为圣地弟子的傲气。
可这秦云，来苍牙山之前觉得普普通通，是一般的顶尖大派弟子，可在生死面前却都有着这等大豪气！却让伊萧心中钦佩。
“或许是在北地边关三年磨练出来的吧。”伊萧暗道。
……
二人并肩走着，越走越远。
高空中驭风飞行的白虎大妖遥遥看着，咬牙切齿，却没有追。
“在广凌郡这等地方，让我碰到两个顶尖大派弟子！一个能施天雷术就罢了，另一个剑仙竟如此厉害，法宝飞剑最起码得是七品法宝！太过分了。”白虎大妖看看自己的左臂，爪子已断，一柄大斧都丢了，想要再搜集那么多罕见材料太难了。
有些材料，是有金银都难买的。
比如像星纹钢是朝廷管制的！像秦云之前急需的‘寒萃灵液’那是在北海海底深处，修行高人刻意去海底寻都不一定寻得到，都是长期在海底，偶然碰到才搜集。刻意去寻反而不值得。
越是珍贵材料越是如此。
如‘千年冰玉果’，有价，却难买啊。郡守大人请秦云、伊萧、贾怀仁主仆他们去采摘付了多大代价？而且还如此艰险，若非是秦云和伊萧实力了得，灵果根本还得不到。
“得想办法，夺回我的斧头。”白虎大妖暗忖，“可怎么夺？水神师兄的实力在我之上，可他为祸太甚，根本不敢离开江河太远。其他同门，也没谁敢进郡城内啊。”
“难道我的斧头，就这么没了？不不不，去找水神师兄，我吃这么大亏，他可不能就这么看热闹！”
白虎大妖当即转而飞向雾湖峡谷，先取了雾湖峡谷宅院内的他随身之物，比如他心爱的画、香炉等物，这才朝水神府邸飞去。
周围聚集的其他妖怪们，看着白虎大妖都飞走了，个个也都松了口气。
“哪来这么厉害的修行人！刚才的天雷，我都吓的胆颤，白虎大王都被轰的七荤八素了。”
“那个剑客更厉害！之前和白虎大王就斗的不相上下，白虎大王刚被天雷一轰，他一剑就断了白虎大王一爪，还夺走了白虎大王的斧头。”
“是厉害，我们那么多妖怪围攻，竟然都碰不到他的衣服，靠近的全部被杀，转眼就死了六十多个呢，太可怕，太可怕。”
“我们广凌郡哪来这么厉害的修行人？”
周围一众妖怪们议论纷纷。
他们是被吓住了。
“那个剑客我知道，是广凌郡秦府的二公子‘秦云’，听说之前广凌郡城选花魁，水神炼的三头魔仆杀过去，其中有一头犀牛妖身体强的都能轻易挡住灭妖弩，都是被那秦云一剑就斩了。”
“连白虎大王都伤在他手里，犀牛妖算个屁啊。”
“是我们广凌郡本地的？这下麻烦了，以后眼睛都擦亮喽，看到这位秦公子，还是躲着点吧，我们这么多联手都是送死。”
“那女修呢？那掌心雷也很厉害啊，躲都没法躲，劈中就没命。”
“不知道，这么漂亮的女修，如果是我们广凌郡本地的早就知道了吧。应该路过的外地修行人。”
“外地的好，外地的好。”
一个个妖怪啧啧感叹着，开始三三两两都散了，看到一些正在朝这赶的其他妖怪们。
“走了走了，都回吧。”往回走的一些妖怪们高声喊道。
“回？刚才苍牙山号角吹响了啊。”赶来的妖怪们纳闷。
“都打完了。”
“你们运气好，没碰到那等凶人。”
“说说，什么凶人？”
妖怪们三五成群聊着之前发生的大战，这也是苍牙山多年难得一见的大战，从今天起，秦云和伊萧这一对男女的传说，就开始在苍牙山群妖中流传，也很快会在广凌郡的妖怪中传遍。
……
秦云、伊萧二人一同迅速赶路下山中。
“伊姑娘，这虎爪你是瞧不上，不过这一柄大斧用才不凡。”秦云说道，“等回了广凌郡，这大斧你我各分一半。”
秦云早盯上这大斧了。
绝对是自己修炼本命飞剑所需的宝贝啊，不过足足一千八百斤的珍惜材料，几乎都是金行之物！都是本命飞剑能吸收的，加上之前的寒萃灵液……自己的本命飞剑完全有望练成后达到八品法宝层次了！不过自己也用不到一千八百斤之多。
“分我一半？”伊萧看了眼，笑了下，“不用了。”
“不用。”秦云一愣。
顶尖大派弟子，就这么不差宝贝？
“我是昆仑州伊氏子弟，不缺宝贝。”伊萧说道。
秦云听了一惊。
伊萧就算是圣地弟子，也没什么，毕竟便是圣地内也讲一个公平，不可能大多材料砸在一个弟子身上。
可是昆仑州伊氏就不同了！一个大家族，年轻一辈能拜入圣地的能有一个就不错了，有两个简直走大运。大家族内自然倾力栽培。
昆仑州伊氏的强盛，简直是天下间都排在前几的大家族之一，朝廷都赐封过异姓王！
“昆仑州伊氏？”秦云笑看着伊萧，“好吧，那我就厚着脸皮收了。不过伊姑娘来自于昆仑州伊氏，可真是吓得我一跳。”
“怎么，秦兄面对生死都能谈笑自如，现在倒是吓一跳了？”伊萧笑着瞥了眼秦云。
伊萧这笑着一瞥的眼神，让秦云都心动了下。
“只是吃惊而已。”秦云平复心情，说道。
******
在苍牙山下。
郡守大人一行数百人马就在这等着，便是郡守大人本人都下了马车，看着眼前的连绵山脉，满心忐忑。
郡守大人站了会儿，身体晃了下，终究年龄太大。
“爹，进车厢内等着吧。”温冲连扶助自己父亲。
“没事。”
郡守大人抬头默默看着前方。
若是秦云伊萧失败身死，神霄门和昆仑州伊氏定不会轻易罢休。
还有最重要的灵果，能延自己寿命二十年的灵果……
“有人！”方统领忽然道。
“谁？秦云和伊萧下山了？”郡守大人连走过去。
方统领乃先天虚丹境高人，一眼便看到远处云雾中，有一道身影正仓皇飞窜，正是那位贾怀仁，衣服都破了，狼狈的很。
贾怀仁惊慌失措，脑海中都是秦云和白虎大妖厮杀，上百妖怪追杀被钱叔拼命阻拦的场景。在逃命路上，他也看到很多妖怪们疯狂朝雾湖峡谷赶去！因为那些妖怪们都是在全力赶路，很是招摇。老远便能感应到动静，让一路小心翼翼逃命的贾怀仁，倒是真逃了出来。
不过这路上，还是厮杀了两次，杀了一妖，伤了一妖！因为苍牙山众多妖怪都听到号角朝雾湖峡谷赶去，倒也没谁刻意围堵他。
“逃出去，逃出苍牙山。”贾怀仁心中只有一个念头，逃出这众多妖怪盘踞的苍牙山。这里是妖怪巢穴，太可怕了。
呼。
贾怀仁一跃而下，在一大石上点了下，又连续下跃三次，便落到山脚，可也一眼看到远处的大群人马，看到了其中的郡守大人、温冲、方统领等人，郡守大人等人此刻正在盯着他。
“郡守大人！”贾怀仁心中一松，安全了！可紧跟着心悬了起来，毕竟他如今是唯一一个逃出来的。
方统领喝道：“贾怀仁，还不过来。”
贾怀仁不敢迟疑，连过去。
“拜见郡守大人，方统领。”贾怀仁连上前行礼。
郡守大人看着眼前衣服破损狼狈的贾怀仁：“你一人出来的？秦云和伊萧呢？还有你的妖怪仆从呢？”