秦云站在那，剑意领域直接将泥土地挖出了一墓穴，甚至挖的很深，将山石都轻易切割，又一招手，远处一株大树直接轰然倒下，大树被切割成木板，用榫卯镶嵌固定，很快新棺材就打造好了，秦云又施展法术附在棺材上，棺材上都有符纹显现。
呼。
棺材降落，落入墓穴中，盖板则是暂时打开。
“将你父亲的骨灰放进去吧。”秦云说道。
“嗯。”
小女妖跳进坑墓穴，小心翼翼将骨灰坛放进棺材内，又从背后包裹里将一些衣服、纸、笔等一些她义父常用之物都放进去，小女妖流着泪，才慢慢合上盖板。
秦云默默看着。
待得小女妖出来后，秦云又直接切割远处山中大石，切割成一块块巨大的石材，将墓地建造好。和一旁书生的母亲那大墓相差无几。
更立下一墓碑。
“便以你的名义，立墓碑了。”秦云看着小女妖。
小女妖重重点头。
墓碑上当即一个个文字显现，上有‘父傅青之墓’，下侧也有小字‘女儿傅思卓’。
“爹。”小女妖跪在那。
秦云看着墓碑，默默道：“书生，你总说自己孤身一人，人在哪，哪便是家。可最终却因为这小女妖而丢了性命。可不管怎样，这小女妖认你为父，愿为你披麻戴孝。”
“我，我没带香烛纸钱。”小女妖有些慌张，“要烧纸钱的，我没有。”
“不急。”秦云一挥手。
二品飞剑沉沙剑卷着五锭银子，迅速破空飞去，飞向不远处的嘉安郡城。
嘉安郡城的一棺材铺，天蒙蒙亮，棺材铺也刚开门，店铺学徒还在打扫。
“呼。”
一柄飞剑破空而来，直接飞入棺材铺内。
“买你几件东西，这是银子。”一道声音响起。
“客官……”店铺学徒一抬头，便看到一柄飞剑悬浮在那，不由吓一跳。只见一锭银子直接飞来。
“银子你收着。”
声音还在响起。
飞剑便释放出法力裹住一旁的香烛纸钱等物，随即便破空而去。
店铺学徒傻傻接过银子，看了看手中银子，又看看旁边少了许多的香烛纸钱。
“师傅，师傅，有神仙，有神仙。”店铺学徒连高声喊道。
……
飞剑在嘉安郡城内，隔着十余丈就从酒楼内摄来了煮好的整鸡、整鸭、猪头、糕点等物，同时也扔去一锭银子……
很快，飞剑带着大量物品，又返回了。
飞剑一来一回，却是快的很。
秦云抬头看着，一招手，飞剑入袖。大量香烛纸钱却是飞落到一旁，三畜也放好，还有诸多糕点也是一盘盘摆好。
小女妖也有了孝服，穿好跪在那。
香烛点燃，烧着纸钱，烟气袅袅。
“秦叔叔。”小女妖看着秦云，“我父亲除了我，再无亲人，我想要给我父亲守孝。我也不想耽搁秦叔叔太多时间，只要三天就可以了，守孝三天。”
“好。”秦云点头，“便守孝三天，毕竟还有妖怪在追杀你，得尽快将你的事解决了，这也是我答应你父亲的。”
小女妖点头。
子女守孝，守孝三日算很常见，守孝两三年也是有的。
“嗯？”秦云转头看去。
只见远处一大妖披着甲铠持着一杆叉子，威风凛凛，驾着云雾而来，他身旁还有两位小妖跟随。
“将军，看，就在那。”
“那小鱼妖也在。”一小妖连喊道。
披甲大妖持着叉子俯瞰下方，露出冷笑：“这小鱼妖都逃了几年了，上次也是我发现她，只是那个叫傅青的修行人有些难缠。这次又是我发现的！不过旁边那个黑衣修行人竟敢插手，难道又是一个不怕死的？”
蟹将大妖，在黄蛟湖中也是一员悍将，在先天虚丹境大妖中也是排在前列的。这次也是追随‘呼雷大将军’来追杀那小鱼妖。
“那个修行人。”蟹将大妖在高空仔细观看，心中一定，“周边几郡，厉害的修行人我都知道，没有这一号人物。”
……
“是那蟹将大妖。”小女妖傅思卓一看，顿时眼睛都红了。
“是他重伤的书生？”秦云抬头看着。
“对，就是他，他实力很厉害，父亲说了，在先天虚丹境中，这蟹将都算顶尖的。”小女妖傅思卓连说道。
秦云微微点头。
书生，毕竟是从北地边关历练出来的，面对一般的先天虚丹境大妖，也是能斗上一斗的。
“你这人族，敢插手我黄蛟湖之事，报上名来。”蟹将军降落下来，大喝道。
秦云成名太快，知道他名字的又不少，可亲眼见过他，知道秦云容貌的，却很少了。
“快报上名来。”蟹将军身旁的两妖怪则也连呵斥道。
“呼。”秦云一个念头。
剑意领域下，蟹将军旁边两小妖直接化作齑粉。
这让蟹将军眼睛瞪得滚圆，他根本没看到任何法术任何招数，他的两个手下妖怪就这么粉碎化作虚无了？蟹将军不由惊恐胆寒。
“我认错人了，认错人了，不打扰两位了。”蟹将军连躬身陪笑，转头就要逃。
“想走？”跟着就是一股恐怖力量束缚住了蟹将军，这是剑意领域的力量，令蟹将军根本无法反抗。
“饶命饶命。”蟹将军竭力挣扎，又挣扎不开，不由惊恐连高喊。
嗖。
被剑意领域裹挟着，蟹将军飞了过来，噗通一声，五体投地重重摔在墓碑前。
蟹将军抬头一看，看到墓碑上的文字。
“傅青？那个修行人，他死了？”蟹将军转头看向旁边的秦云，连开口道：“这位高人，我和你无仇无怨……”
“我问你，谁让你来杀这小女妖的？”秦云问道，“说慢了，你性命不保。”
“呼雷大将军。”蟹将军连道，“我黄蛟湖一共有六位大将军，呼雷大将军是其中之一，是先天实丹境大妖，比我可厉害多了，他口中一呼，便有——”
“闭嘴。”秦云皱眉。
蟹将军立即闭嘴。
“谁指使呼雷大将军的？”秦云又问道。
“这我就不知道了，这事，似乎很保密。”蟹将军连低声道，“总之，是蛟龙宫里的某位吧。我可不敢打听。高人高人，我能说的我都说了，还请饶我一命吧。”
“这个叫傅青的书生，是我的兄弟。”秦云开口，“而你，害死了他。”
蟹将军脸色一变，咬牙低声道：“我终究是黄蛟湖众水族中的一员将军，你若是杀我，我家蛟龙王定会恼怒。”
“放心，我会找你家蛟龙王好好谈谈的，让他给我一个交代的。至于你，给我兄弟陪葬吧！”秦云一挥手，一缕剑气瞬间划过蟹将军身体，蟹将军惊呼一声，跟着摔倒在一旁，化作了一巨大的毛蟹，蟹爪子上毛都很浓，趴在那，有血迹流淌。
……
就在嘉安郡城外不远处的大山中。
“大将军，大将军。”有三头飞禽妖怪连冲进山谷。
“何事？”
呼雷大将军乃是极肥胖的男子，他身旁还跟着两位大妖。
“蟹将军死了，被杀了。”
“小女妖被一个修行人给救了。”
“一下子就死了。”
三个飞禽妖怪连说道。
呼雷大将军皱眉指着其中一个飞禽妖怪：“你给我细细说来，其他都闭嘴。”
这飞禽妖怪连仔细说起来：“那小女妖被一个神秘修行人救走，如今就在嘉安郡城外的蓝婆山。蟹将军率领两位头领前去对付，我等在远处看着，亲眼看到蟹将军被杀了。那神秘修行人和那小女妖现在还在蓝婆山上呢。”
“哦？我们去蓝婆山看看，在钱州境内，谁敢不给我黄蛟湖面子。”呼雷大将军说道。
“大将军只要出手，风雷齐出，那修行人死定了。”旁边两名大妖也吹捧。
“走。”
呼雷大将军当即驭风带着两名大妖，以及旁边三名飞禽妖怪，“你们三个小妖，给我指路。”
正常而言，像这种先天实丹境的大妖足以横行四方了，毕竟整个钱州的先天金丹修行人就那么几个。加上背后还有蛟龙宫，呼雷大将军自然有嚣张的资格。
……
冰冷的黑风在呼啸，以恐怖速度划过长空。当然这飞遁速度在先天金丹境中只能算普通。
暗象老祖正在黑风中，直奔嘉安郡方向。
他的眼睛有着三重瞳孔，隔着千里都清晰看到在蓝婆山的秦云和那小女妖。
“这个秦云飞遁之术还真快，老祖我追了这么久，还有一千里。”暗象老祖暗道，“还好，他如今都停下了，很快就能到了。老祖我最先到，先除掉这秦云，宝物全归我了！”
在暗象老祖后面。
却暗中有三位先天金丹境大妖魔在跟着，其中就有实力不亚于暗象老祖的，他们并不知道秦云在哪，只能暗中一直跟着这‘暗象老祖’。
“这秦云真能飞啊，竟然都飞出了江州。”
“也好，在广凌郡外的那些老家伙得到消息，要赶来也要好久，哈哈，这次，宝贝恐怕就是我们三个的了。”
……
黄蛟湖的呼雷大将军等妖怪，以及四位来自天下各处的大妖魔都在朝嘉安郡城外蓝婆山赶去。