三日后。
秦云、伊萧以及龙女龟妖一同乘船前往金秦，东海郡、乌苏郡、金秦郡作为江州最繁华三郡，地理位置也是从南到北依次而下。
按照秦云本来想法，直接飞行前往金秦，何等之快？
可龙小莲却想要乘船！
“哇，真漂亮。”站在甲板上，龙小莲眺望着两岸，如今早春，杨柳也早就抽枝发芽，岸边也偶尔看到绿色中的一抹红，更远处便是大片大片的农田。
“这就是人间，人间。”龙小莲兴奋。
旁边龟妖老者笑道：“再过几日，岸边开的花就更多了，如今那些桃花才是花骨朵，还没完全盛开。若是再过一个多月，那就柳絮满天飞了，反而不美。”
而在雅致的船舱内。
秦云和伊萧二人却是坐在小桌旁，饮酒，吃着些点心水果。
“明明飞到金秦，半个时辰都不需。如今乘船慢慢而行，却需数日功夫了。”秦云摇头。
“龙妹妹难得出海到岸上，自然处处觉得新鲜。”伊萧道，“之前她忙着一些交易，也没闲情逸致好好欣赏。如今空闲下来，自然好好玩玩。不过快入三月了，江州景色也的确美。”
“论三月景，广凌却是独步天下的。”秦云自豪道，“我游历天下，可以保证。即便相邻的金秦三月景虽然也不错，可却多了些艳丽。再往北，则多了些冷色。往东则受海洋影响颇大。恰恰是广凌，一切恰到好处。”
伊萧微笑点头。
“等这位龙妹妹回东海后，伊萧你这次可得在广凌住上一段时间，上次说请你多尝尝广凌美食，你却是早早便回宗门了。”秦云说道。
“好啊，我突破先天后，本就要游历四方。”伊萧自然而然应下。
秦云也不由露出笑容。
二人随意聊着，也看着船外景色。
……
呼呼呼。
高空中正有一群飞禽妖怪展翅而飞，同时也俯瞰大地，看向各处。
“那修行人好大的胆子，竟敢杀了少主，大王有令，必须抓住那修行人将他折磨致死，还要吃他肉喝他血，都看仔细了，别让那修行人给逃了。”一位飞禽妖怪喝道，同时仔细观看着下方。
“逃不掉的！大王一声令下，群妖如今都四处捉拿，他一个连先天都不是修行人，怎么可能逃得掉？”
这些妖怪们说着，同时也都仔细寻找。
作为飞禽妖怪，眼神大多也锐利的很。
“那边有一群农夫，黄毛，你们几个去瞧瞧，可有那修行人伪装藏身其中？”
“好。”顿时有五头飞禽妖怪立即朝远处飞去。
“那边有一艘船，我们也去看看。”剩下的五个飞禽妖怪朝远处那条河流上，秦云他们乘坐的那艘船只飞去。
呼。
这五个飞禽妖怪俯冲而下，速度极快。
船上的船家、船娘在后甲板上忙着给客人准备中午的食物，此刻抬头一看，看到远处五个小点迅速飞来，赫然乃是五头飞禽妖怪。
“妖怪，妖怪！”船家老汉、船娘都大惊失色。
“妖怪？”
秦云、伊萧二人也走出船舱，走到甲板上和龙女、龟妖在一起，抬头看去。
五头飞禽妖怪迅速飞来。
“竟然有妖怪来袭？吃人么？”龙小莲忍不住道。
“虽然城外偶有妖怪现身，但是碰到的可能性还是很低的，可数十次出来行商，即便碰到一次，对很多小商人都是大灾祸。”秦云抬头看着那飞来的五头飞禽妖怪。
那五头飞禽妖怪飞近后，一眼就看到了甲板上的四位，他们可都没法眼，认不出龙小莲和老者乃是妖怪。
“好漂亮的女子。”
“真美。”
这五头飞禽妖怪一下子被伊萧吸引住了，作为妖怪，神隐术对他们可没用。
“嘿嘿嘿，大美女啊，另外那个女子虽然嫩了些，可也漂亮的很。”五头飞禽妖怪中，其中一个怪笑着，“男的全部杀了吃肉，两个女子带走！大美女献给大王，这小美女我就留着了。”
“头领，那边还有个船娘呢。”
“杀了吃肉，杀完查看下，这里有没有藏那修行人。”
这五头飞禽妖怪悬浮在大船前方，就这么议论着。
船上的船家老汉、船娘站在那都瑟瑟发抖。
“爹。”船娘抱着老汉。
“没事没事的。”船家老汉嘴上说着，身体却不由发抖。乌苏到金秦相对很安全，这一条水道更是少有妖怪路过，离妖怪巢穴都挺远，哪想这次还真碰到了。
“等会儿见机不妙就立即跳船，或许还可能活命。”船家老汉低声和女儿道。
船娘却已经在流泪。
跳船活命？妖怪一样杀水里的人！活命的可能性，极低。
……
“你们要杀我们，抓我们？”龙小莲却一点不怕，反而主动开口。
五头飞禽妖怪一愣。
“别废话，上。”为首的飞禽妖怪下令。
秦云却是伸手。
呼呼呼呼呼！
只见五条蒙蒙剑气犹如丝雨，在半空中一闪，便尽皆贯穿了那五头飞禽妖怪的身体。那五头飞禽妖怪顿时惊恐万分，可跟着便尽皆现出原形，化作一头头巨大的飞禽摔落在河流中。
“你怎么这么快就杀了，我还没好好和他们玩玩呢。”龙小莲忍不住道。
秦云却是皱眉看向远处。
数里之外也有五头妖怪扑向了那里的一群农夫，农夫们看到妖怪们早就惊恐万分，疯狂的分散开来飞奔。秦云跨入先天后，身体脱胎换骨力大无穷，便是数里之外，只要空气好些，也能看清大概模样了。
“这些妖怪。”秦云眼中有着杀意。
咻。
一缕紫光从腰间剑鞘飞出，在天地间都留下一抹残影，眨眼便已经到了数里之外，嗤嗤嗤，接连穿梭过那些飞禽妖怪，令妖怪们一个个身死露出原形，跌落下来。
那些农夫们见状都停下来，激动的跪下来磕头：“谢谢神仙，谢谢神仙救命。”
对秦云只是顺手救人。可对这些农夫而言，却是一条命，他们更是家里顶梁柱。他们死了，家里妻子孩子日子也将悲惨的多。
“咻。”
紫光飞回，飞回到秦云腰间剑鞘内，这是秦云在巡天盟以物换物新买的一柄八品法宝飞剑。
“奇怪。”秦云皱眉，“乌苏郡和金秦郡乃是江州排在前三的大郡，金秦郡更是州牧治所，妖怪们一般很少出来行动，更别说如此大张旗鼓。”
伊萧也点头：“这等大郡，我人族势力占大优势，妖怪要出来也该是偷偷摸摸的，怎会如此张扬？”
秦云点点头：“我们注意着点周围，恐怕有什么事发生了。”
******
而距离秦云约莫十里地外。
洪九持着木杖，正焦急穿行在一片林子内，他脸色发白，还忍不住咳嗽。
“富贵险中求。”
“为了修复宝贝，这一次真的是鲁莽了。之前两次冒险都在我推演下，化险为夷。可这次我杀了那妖王独子，那头妖王发疯了，妖怪四处捉拿我。我的隐身符也用光了，怎么办，怎么办？”洪九一边逃命，一边焦急想办法。
推演之术，并非全能。
更何况，天地玄妙，并非什么都能推演的。
洪九一边仓皇逃命，一边寻找生机所在。
“嗯？”
当他距离秦云达到刚好十里的时候。
“嗡！”
他丹田内，悬浮着的有着一条条裂痕的奇特的古老龟壳，此刻却是微微震动传来讯息。
“生机在东方！就在那！”洪九连看向秦云他们那艘船只所在方向，不过距离十里地，又有林子、矮山等阻碍，他也看不见。可洪九却知道，唯一生机就在那个方向。