如今玉面魔君、黑龙宫主等一个个都在洞天内部，是没法和外界传讯联系的。这‘黄蛟洞天’的秘密也还没暴露，可若是他们身死，云魔山或者鄱云湖九妖联盟定会仔细来探查，到时候黄蛟洞天也定会暴露，洞天内许多宝贝怕也就会被抢走了！
所以，暂且‘活捉’是最佳的。
“这玉面魔君的肉身，普普通通，不算太强，对魔神一脉的妖魔有些用处，对人族、水族都没多大用。”秦云轻轻摇头，一挥手，无数剑气飞出，迅速将玉面魔君的尸体给绞杀摧毁！像龙族、凤族等一些特殊种族若是达到元神境，尸体是具有种种神异的，毕竟血脉不凡。
而这普通魔神，用途就有限了。
“他的乾坤袋，竟然比剑老人的乾坤袋还小些。”秦云迅速查探了下玉面魔君留下的诸多宝贝，一共两件一品法宝以及丹药等诸多宝物，秦云随即收了起来，继续开始拆卸‘火云柱’。
……
拆卸完静室，又赶往另一处。
因为有蛟龙王提供的详细情报，黄蛟尸体内部虽然建造的犹如迷宫，可秦云却很清楚哪些地方是重地，哪些地方的宝贝珍贵厉害。
效率，自然也高的多。
接连拆除了两处地方，秦云又来到了第三处地方。
“这是藏宝殿。”秦云看着眼前这座封闭的殿厅，“藏宝殿内能搬走的，蛟龙王早就提前搬了。这里剩下的，都是没法搬的。不过我倒是可以试试。”
轰隆~~~
殿门封闭的大门，被秦云推开。
藏宝殿内空荡荡的，一眼看去，只剩下三件物品。
第一件是一柄巨大的石斧，石斧劈在地面上，固定在那，难以撼动。第二件却是放在石台上的一卷轴。第三件却是一面石壁，石壁上有着一个个手掌印，足足一百八十九个手掌印。
目光一扫，秦云都不由心动。
“都不凡啊。”秦云有些激动。
“一个个看。”
秦云来到石斧前，一挥手，立即七口飞剑飞出，开始迅速拆卸。
这石斧是被固定着的，根本搬不走。
秦云也耗费了盏茶时间方才破开封禁拆卸下来。
“轰隆~~~”石斧整个倒下，令整个藏宝殿都震颤了下，秦云这才上前双手抱起粗大的斧柄。
“真重，我的力气根本搬不动，得动用法力啊。”秦云有些吃惊，他修炼出紫金金丹，肉身力气可是大的很，却依旧让石斧无法动丝毫，动用紫金金丹法力后，方才举起了这石斧！
法力涌入，迅速炼化这一柄石斧。
炼化的时候，也知道了这斧头的讯息。
“超品法宝‘天戚斧’，那蛟龙王眼力太差，这等宝贝竟然不识！”秦云有些惊喜，“只是这斧头太重，适合肉身极强的使用！估计这斧头留在这，那头域外黄蛟也是希望后代出现一个元神境，以黄蛟一脉的肉身……若是能达到元神境，倒是很适合使用这天戚斧！”
“小小小。”
天戚斧迅速变小，变成丈许大小，随后被秦云收入乾坤袋内。
跟着秦云来到了那石台的卷轴前，七口飞剑也迅速破坏了封禁阵法，卷轴也到手了。
“这是？”卷轴在面前展开，秦云一看，便惊愕万分。
“地图，这是前往域外的地图？”
秦云有些吃惊，连仔细看着，“当年那头域外黄蛟来到我们这一方天地，这是一条路线图？”
这路线图，价值却也难说。
对于这世间最顶尖的一波存在，比如人皇、张祖师他们，探索域外是很简单的事。可对秦云而言，这还是他得到的第一份通往域外的路线图！
“收起来。”
秦云连将这地图收起，跟着又看向了第三件藏宝。
第三件藏宝是一面巨大的石壁。
秦云立即调动七口飞剑，耗费盏茶时间也破开了封禁，在破开封禁的同时，这面石壁底部却浮现了一个个文字——
“我闯荡域外星空，路过一颗荒漠星辰，在这颗星辰发现了这一面石壁！石壁上有一百八十九个手掌印，我当时观之，便为之震撼。乃是我今生所看过最了不起的绝学，还在我得到的天妖传承之上。当即将整个山壁切割带走！此套掌法，玄妙无穷，蕴含天地大道，虽我不知道创造者是谁，但却是我最钦佩的前辈。后辈得之，当珍惜！也不可轻易让旁人知晓，否则恐惹来大祸，切记，切记！”
这些文字显现后，又消失了。
秦云有些惊讶。
“什么，是那位域外黄蛟所见过最了不起的绝学？”秦云观看石壁，有些欢喜，也有些失落。
失落，是因为这是一套掌法！属于战斗类绝学。而不是修行法门。
自己剑仙一脉，达到先天金丹就是极限了。至今都没有凝练元神的法门。
“看看到底是什么招数。”秦云开始潜下心，仔细观看。
到了秦云这等境界。
掌法？刀法？拳法？剑法？都没多大区别。
条条大道都是相通的。
秦云看的，是这些招数背后蕴含的‘道’。
这一看，秦云就渐渐沉迷了进去，这石壁掌法能让域外黄蛟如此推崇，的确极为了得。
“厉害厉害。”
“感情和招数的结合，竟能如此完美。”
“我剑之天地，自问够精妙了，他却更加了得。”秦云看得震撼激动，这位无名氏前辈高人的掌法，和秦云的剑道是有相通之处的！且更加高明！秦云如今也在思考‘极情’和‘剑招’的完美结合，而这石壁掌法却是开辟了一个新的天地，让他有了更多的领悟。
人外有人，天外有天。
永远不要认为自己的就够完美了！当看到崭新的天地时，秦云也心服口服，甚至满心的感动。
也难怪那头域外黄蛟，在一颗荒漠星球上看到这石壁，激动的都切割下石壁带走！要时时刻刻观摩。
“这是我来拆的第三处地方，那蛟龙王是真蠢，觉得那石壁掌法完全看不懂！地图卷轴也看不见，那石斧也说不清是什么宝贝。反而没那么重视。”秦云暗道，“若是我早知道，我第一个就来这藏宝殿了。”
对蛟龙王而言，反而能确定静室的‘云水石魄’‘火云柱’等物很珍贵。
藏宝殿这三件物品，蛟龙王没法确定，秦云才第三个拆卸这藏宝殿。
谁想……
这才是最大的收获！
******
另一处。
蛟龙尸体的心脏外。
“轰~~~”黑龙宫主所化黑龙，一爪抓在那巨大的心脏上，心脏表面阵法涌动，却根本破不开。
“一定是那小鱼妖。”旁边的大王子黄冲很不甘心，“那小鱼妖一定进去了，这心脏才会封闭。一旦封闭，戒备最是森严。”
“秦云带着小鱼妖去见那头黄蛟。”那条黑龙落在一旁，化作龙首老者，他皱眉道，“之前你感应到的第一次开启洞天，应该就是让那小鱼妖进来了。我们慢了一步。”
“也罢也罢。”
黑龙说道，“冲儿，我们赶紧去搜罗宝物。搜罗完后，百日之后，你可以再来！说不定这心脏内蕴含的力量能够再洗练一次血脉。”
“嗯。”大王子黄冲点头，他也没别的办法。
“走吧。”
黑龙宫主带着大王子黄冲，开始一处处地方寻找宝贝。
……
“哼，一定是那玉面魔君，先一步将这里都拆掉了。”黑龙看着完全塌掉的殿厅，怒哼一声，“走，去其他地方。”
……
不断寻找，也发现了些宝贝，黑龙宫主也欢喜拆卸着，拆卸的越多，他心情越好。
时间不断流逝。
转眼都过去一天了。
“奇怪，这黄蛟洞天内部，怕是小半的地方我都踏遍了，也拆卸了许多地方。怎么没再碰到那玉面魔君？”黑龙宫主有些疑惑，黄蛟尸体内部就这么大，虽然犹如迷宫，但走了足足一天了，竟然都没碰到玉面魔君，让他有些奇怪。他最忌惮的就是那位玉面魔君，也时刻提防着。
“外公，这座殿厅的殿门我竟然推不开。”大王子黄冲连喊道。
“哦？”
黑龙宫主走了过来。
这座殿厅正是藏宝殿，因为秦云在里面参悟那石壁掌法，参悟得如痴如狂。所以干脆关闭上殿门，不想受到打扰。
“推不开？我来试试。”黑龙宫主走过来，一拂手，顿时汹涌的元神法力冲击而出，轰击在那殿门上，殿门后面门栓都在震颤。
“从里面关上了？”黑龙宫主疑惑，“玉面魔君在里面？怎么进入一处地方还刻意关上殿门，难道是极为重要的宝地？”
“给我开。”
想到这，黑龙宫主有些急切，元神法力汹涌澎湃，一次次轰击在那殿门上。
嘭嘭嘭——
殿门轰隆。
而藏宝殿内部，秦云原本沉浸在那掌法中，如痴如醉。但突然‘嘭嘭嘭轰隆隆’声响响起，秦云皱眉看向那关死的殿门：“吵死了！”
“轰。”殿门终于炸开，一只巨大的黑龙爪拍飞了殿门。
黑龙宫主收回了爪子，带着大王子黄冲迈步入内：“玉面魔君，你躲在这……嗯？是你？秦云？”
黑龙宫主疑惑看着秦云。