“召集群妖。”白虎大妖淡然下令。
“是，白虎大王。”一名妖怪头领从腰间拿出了一号角，号角也是一件特殊法器。
“呜——”
低沉的号角声，借助妖力催发迅速传递开去，越过一座座山头，传递遍了整个苍牙山。
苍牙山乃是广凌郡第一大山，盘踞在这的妖怪极多，加起来也有上千之数！如今号角吹响，这些妖怪们听到声音后，不管是原本在睡觉，还是吃着人肉，还是和抓来的人族女子嬉闹，一个个都停了下来，转头看向号角声音源头处。
“水神有令，号角响起，必须赶去支援。”
“走。”
“赶紧过去。”
这号角，乃是苍牙山大头领掌管，可召集苍牙山群妖。
有的妖怪在山林间飞窜，有些飞禽妖怪更是长出一对翅膀来直接一飞冲天，也有极少数直接钻地而行。
一时间苍牙山各山各洞妖怪，各施手段赶往号角源头处。
在苍牙山下。
有一大队人马正在前进。
“嗯？”郡守大人掀开车厢窗帘，聆听着传来的低沉号角之声。
号角之声，声音极低沉，人族听了都感到鸡皮疙瘩都起来。
“是苍牙山号角。”一旁的方大统领郑重道，“苍牙山号角响起，整个苍牙山所有妖怪必须听令，尽皆赶去支援。看来已经斗起来了。”
“整个苍牙山的妖怪……”
郡守大人轻轻摇头。
温冲连道：“方统领，可有办法帮一帮他们？”
“没办法。”方统领直接道，“我们所带的亲卫军虽然是绝对精锐，在平地上，结下军阵，施展弓弩，自然可以大批大批收割那些妖怪性命。可若是进入了山林间，不成军阵，遭到妖怪疯狂围攻。怕是支撑不了片刻，我们亲卫军就会被妖怪们屠戮光。”
“毕竟论个体实力，小妖也是炼气十层的实力。”方统领叹息。
亲卫军有六百之数。大多都是炼气五层六层，少部分是炼气七层八层，便是叩开仙门的也有好几个。
可妖怪，最低都媲美叩开仙门炼气十层实力！像贾怀仁修炼时间久点，又有法器在，也只能敌得过几个妖怪围攻罢了。
“而且他们有上千个，有能钻地的，能飞天的，能隐形的，各种手段。”方统领摇头，“进入山林，我们是找死，唯有靠军阵，靠大规模弓弩才能对付他们。”
“等吧。”
郡守大人开口，遥遥看着眼前的大山，山脉连绵更进入云层。
******
而另一边。
雾湖峡谷。
秦云、伊萧二人听到号角之声脸色都变了。
秦云连传音道：“这是苍牙山号角，一旦响起，苍牙山所有妖怪都得赶来。怕是有上千之数。”
“我之前了解过。”伊萧面色郑重，“一头妖怪不值一提，可我等人族肉身偏弱，便是普通妖怪攻击在我等肉身上，我等都承受不住，上百妖怪就够可怕了，上千妖怪……我们一旦被围住，不可能防住。”
“上千妖怪赶来还需时间，看似可怕，威胁反而低，最麻烦的还是这头虎妖。”秦云却传言郑重道，“这虎妖，是镇山郡黑风岭的大妖，麾下有三千小妖，有法器‘风雷石’，九颗风雷石，一般就是妖怪头领，九颗风雷石也是瞬间就能砸死！我等人族肉身大多偏弱，便是先天虚丹境高人，也得小心翼翼，不敢被这风雷石砸中。等会儿你得小心了，他怕是会施展风雷石对付你。”
“好。”伊萧也明白，刚才她应对的只是三颗风雷石。
若是九颗袭来，威胁程度自然暴增。
“风雷石只是他最普通招数。”
“所谓云从龙，风从虎。任何一个虎妖都擅长驭风！而这白虎大妖就更别说了，一旦驭风，可飞九天！就是彼此搏杀，他速度也比一般的先天大妖要快的多。据我所知，便是水神，单论速度怕也只有他的一半。这速度是他最可怕的地方，我会全力拖住他，但他速度太快，不一定拖得住，你也小心了。”
“还有他的恐怖肉身，虎，乃百兽之王。虎成妖，自然比寻常妖怪可怕的多。他更是跨入先天。这头虎妖又修炼肉身法门，力大无比，连你的五行神雷都能硬抗，可见肉身之强。持着双斧，都能怒劈寻常修行人的法宝。”
伊萧听的微微色变，她终究了解的没秦云这么细致。
白虎大妖站在那，招手收回了九颗风雷石。
号角声停歇。
白虎大妖当即喝道：“小的们，听我命令，去，把那两个逃走的一人一妖，先给我杀了。至于这两个皮嫩肉滑的，我亲自来对付。”
“是，白虎大王。”
“杀！”
“杀了那两个。”
顿时峡谷各处的妖怪们尽皆嚎叫听令，甚至还有些本就是在半山腰以及山顶的妖怪，这些妖怪们疯狂呼啸着围向贾怀仁和老仆钱叔。
“完了完了。”贾怀仁疯狂在逃，可也刚逃到半山腰，如今看到周围大量妖怪在他这涌来，不由心慌。
“怀仁，只管逃，逃的越快越好。”老仆钱叔虽然重伤可也疯狂飞窜追了上来，他速度明显比贾怀仁快上一倍还多，不断缩短和贾怀仁距离。
“钱叔救我，钱叔救我。”贾怀仁虽拼命在飞奔，可依旧心慌。
毕竟上百个妖怪围攻，就是伊萧这等顶尖大派弟子都心慌，别说贾怀仁这等实力弱的修行人了。
“跑。”
老仆钱叔此刻完全疯狂了，就算完好时，一对百，他也会被上百个妖怪最终撕碎的！如今还要保住怀仁……那就只能拼了！利用妖怪们从山谷各处赶来需要时间，抓住每一点优势去拼。
“本来想着，有秦公子和伊姑娘在，就算面对上百妖怪也不是难事。如今却只能我和怀仁应对，我还重伤，这次我怕是活不了了，不过，我就算是死，也得让怀仁离开！”老仆钱叔那张狗妖脸上，也满是狰狞。
……
山谷中众多妖怪疯狂朝贾怀仁主仆杀去。
而另一处秦云、伊萧二人只需要面对一个敌人！可这个敌人，却比那上百个妖怪可怕的多。
白虎大妖咧嘴一笑，笑声轰隆仿佛滚滚雷声：“一个剑法超绝，我如果没看错，应该是剑仙一脉吧。另一位则是五行雷法！两位可都是人族顶尖修行宗派弟子啊，真没想到，在苍牙山这等小地方，碰到你们两个人族顶尖大派弟子。如果杀了你们，那便是一件快事了。”
“现在，准备好受死了吗？”白虎大妖咧嘴一笑。
跟着身体一晃，就直接暴涨起来。
衣服完全被撑得碎裂，暴涨到足足两丈高，全身满是白发毛发，顶着一老虎脑袋！手臂粗壮比一般大殿柱子还粗的多，大腿常人双手环抱都抱不下。一旁的宅院院墙都只及得上他的膝盖高度！身体周围自然而然有黑风呼啸。
他双手一伸，只见宅院内有狂风席卷两柄大斧飞来，两柄大斧都有丈许长，可白虎大妖那恐怖身形下，两柄大斧却是刚刚好。
这恐怖的白虎大妖金色眸子看着远处的秦云和伊萧，狰狞一笑：“顶尖大派弟子？杀的就是你们人族顶尖大派弟子！给我死来！”
这一刻，灵果的事他都抛之脑后了。
白虎大妖就想杀死这等人族顶尖大派弟子！
他一迈步。
轰！
空气被撕裂！
他的身影快的仿佛一块陨石撕裂长空。
云从龙，风从虎！白虎大妖一个前冲，黑风呼啸，一迈步便是窜出数十丈，仅仅三步就冲到了秦云和伊萧面前，论速度比秦云施展神行符箓都要快上两三倍。远处妖怪还在飞奔向贾怀仁主仆，这边白虎大妖却是瞬间就杀到秦云伊萧他们面前了。
“太快了。”伊萧一直冷静面容上也露出惊色，这速度太可怕了，她连竭力避让，同时反手又是五行神雷轰出。
秦云却站在原地。
他对白虎大妖的速度早有预料，只是当亲自感受时还是心颤，太可怕了！这等速度下，自己想要逃都是没法逃的，因为双方速度差距太大。且白虎大妖如果愿意，还可以飞行在天地间……想要追自己就更加轻松了。所以，只能正面应对。
“轰！”
五行神雷轰击在身上，白虎大妖诸多白色毛发焦黑了，可他根本无视之，只是面容越加狰狞，金色眼眸中满是杀意。
秦云左手抓着剑鞘，右手放在剑柄之上，双腿一前一后，略微弯曲。
迅速闪退的伊萧见状吃惊，连传音：“不可硬抗！”
秦云却站在原地，平静以待。
“死吧！”白虎大妖冲来时，庞大身影犹如一座小山，那比寻常屋子般还大的斧头更是猛然怒劈而下。
秦云抬头看着那怒劈而来的斧头，眼睛一眨不眨，看清斧头的每一丝轨迹。
“锵！”秦云瞬间前冲，拔剑，一道剑光亮起！
————
大家中秋节快乐啊~~记得吃个月饼，我最喜欢五仁的！