群山中有巍峨雄关，这也是北地的其中一处雄关，名为‘血峰关’，也是秦云曾经待了三年的地方。
血峰关，人族长久经营，这里早就成了一座大城！
血峰雄关内，一座占地仅仅一两亩的宅子，便是王老将军府。
“是秦云那小子的信？这刚回去大半年就来信了？”
王老将军虎背熊腰，须发皆白，他大半辈子都是在北地边关和妖族厮杀，他笑着翻开信，一看，脸色就渐渐沉了下去。
“岂有此理！这些守护一方的郡守，朝廷赐予他们的大权，是为了能更好对付妖魔的！他们却对功臣下手，就算秦云之父有罪，秦云这等功臣且是修行人，都要被牵连？背后定有蹊跷！”王老将军眼中一寒，北地边关立下功勋的，地方上的官员若是要惩戒，若是斩杀……都是要通传军方的。
所以这导致地方上，也不会随便对功臣下手！更别说还是个修行人。
当然军方也没资格插手地方上，如郡守这等土皇帝般的高官，真撕破脸，军方没足够证据也没辙。
“秦云这小子的性格，不会撒谎，不过还是得查查。”王老将军心中已有怒气，可长久征战经历让他习惯，不能听信一面之词。
“若是查出来是真的！哼，我定要上书朝廷！”
若是一般官员为难将士，王老将军请好友帮忙，就能解决。
可如今是一郡之首！
整个江州，能真正管到郡守头上的，也只有州牧大人！江州州牧，那是整个大昌王朝都排在前列的封疆大吏了。王老将军论官职还和对方差上许多，他能做的就是上书朝廷。
……
秦云这次写的三封信，温郡守、王老将军的官职和公冶丙都相差不大，可也都是有资格上书朝廷的！而第三封信是给‘小侯爷’的。小侯爷背后乃是谦侯！
谦侯的地位之高，丝毫不亚于一方州牧，甚至还要略高些。
津州，极乌城。
整个极乌城都是谦侯府的，甚至周围大片土地皆是如此，因为当年封侯的时候，是将一县都封给了谦侯！
“哈哈，云疯子来信了，还知道给我来信啊。”李游笑眯眯的打开信封，展信一看。
一看，脸色就变了。
“欺到我兄弟头上了？我等在北地边关抛却性命厮杀，一回家乡，就遭狗官欺压！”李游气的牙痒痒，可是他本人也只是小侯爷。
“找父亲。”
李游如今怒火熊熊，虽然对父亲一直抱有无比的敬畏，可此刻为了兄弟也顾不得了。
他觉得，只要父亲帮忙，那事情就妥了。
他大步飞奔。
很快来到一座大院的门外，门口正有着看守，门口负责看守的一位中年男子，便是先天虚丹境的修行人。
“六公子。”这中年男子连低声道，“侯爷正在静心，没重要之事不可打扰。”
谦侯……是整个谦侯府的核心，包括李游的那群兄弟姐妹们，包括母亲以及大娘二娘他们一个个……还有李家的一些族人们，还有谦侯的弟子们，一个个都是围绕着谦侯的！谦侯府有如此大权势，也全部都是因为谦侯。
“我要见父亲。”李游连道。
这门口的看守有些惊讶，微微点头：“好，我这便传话。”
“侯爷。”
看守恭恭敬敬开口道，声音也传递到大院内，“六公子要见你。”
“哦，是游儿？进来吧。”里面传来一温和的声音。
李游这才推门而入。
这大院内有着草地花圃和一小湖泊，湖泊便有三四亩大，一位黑色华美衣袍男子盘膝坐在湖泊岸旁，面朝湖泊，听得脚步声，这黑色华美衣袍男子才站了起来，面带笑容看向走来的李游。
李游立即拘谨起来，虽有北地边关的磨练，可面对父亲，父亲即便温和，他依旧感到无形的压力。
他知道……父亲是何等可怕。
他见过父亲发怒的时候，那是天地都在发怒！
“游儿，有事便说吧。”谦侯笑道，自己这第六子竟然跑去北地边关厮杀些日子，这让谦侯对其也高看许多。
“这是我在北地边关好兄弟秦云给我的信。”李游连将一封信递过去。
谦侯皱眉道：“不会又是和你这边讨要好处的吧？”
自从李游身份暴露后，讨好李游，想要好处的都有不少。
“不是不是！秦云不是那等人，他是我的生死兄弟，能交托生死的。”李游连道，“没他，我们当初那支小队早就死光了。”
“哦？”
谦侯接过信，平静看了眼。
他见过多少风浪，看过朝廷官场内多少争斗。
“行了，你退下吧。”谦侯点头道。
“父亲，你得帮一把，我求求你了。”李游脸上有着一丝哀求。
谦侯见状脸色都微微一变。
这个倔强的儿子，竟然求自己？
虽然他平常没多少时间陪家人，大多时间都在修行，可对子女又怎会不关心？
“我会查证，了解来龙去脉。”谦侯道，“若是所说无误，到时候我安排人上书即可，我就不必上书了。”
他若是上书朝廷，怕会惊动人皇。
人皇虽然坐在龙椅上三百多年，可实际上都是手下重臣们处理政务，只有一些了不得的大事才会被上禀到人皇那。比如他谦侯上书！就是直接放在人皇面前的。
“好。”李游露出喜色，父亲只要答应办，那就妥了。
“去吧去吧，你也多用点功，早点跨入先天。”谦侯说道。
“是，孩儿告退。”
李游乖乖告退。
谦侯目送儿子离去，这才转身，面朝湖泊盘膝坐下，闭上眼睛一动不动。
……
李游出了父亲的修行之地后，才激动握了下拳头，父亲相对最疼爱的是大儿子，大儿子毕竟都是先天实丹境了，如今也掌权一方。他这六儿子相对存在感就弱多了。
很快，李游又来到一处雅致楼阁，楼阁上写有‘藏宝’二字。
“小游？”这楼阁内正有一老者躺在那，老者坐起来，笑看着走来的李游。
“王爷爷，帮我从藏宝阁内取一枚‘飘水仙石’。”李游连道。
老者疑惑道：“小游，你都炼气十二层了吧，飘水仙石也就让你省一年半载的苦功罢了，你没必要用吧？”
“王爷爷，你就取出来吧，甭管我拿来怎么用了。”李游催促道。
“也好，不过小游，你的配额也取了差不多了……”老者连道。
“八十万两银子，行不？”李游道，“当我和藏宝阁买的！不过我得欠上几日。”
“行。”老者笑眯眯点头。
很快便进入楼阁内取了一宝盒出来，到了李游面前，打开宝盒后，宝盒内盛放着一拳头大的半透明石头，半透明石头内有着隐隐有着绿水般的雾气在不断流动，正是极为珍贵罕见的‘飘水仙石’。
“好。”李游欢喜合上宝盒，转头就走。
很快。
“威叔，烦请你帮我跑一趟，去一趟江州广凌！”李游找到了谦侯府的一位门客，平常出去时，这威叔都是负责担当他六公子护卫的。
威叔，同时也是谦侯的一位记名弟子。
“按照这信上说的方法，联系上秦云，将这飘水仙石给他。”李游说道，“他若硬是要给你一百万两银子，你别取多，只取来八十万两银子便够了。若是他没足够多银子，也没事。”
“没银子也给他？”威叔惊讶。
“给他。”李游点头，“不过他信中既然说拿出一百万两银子，以我对他了解，他绝对有如此多银子。取来八十万两就够了，我不能在兄弟身上占便宜。”
“好，我现在就去，估计明日一早就能抵达广凌。”威叔点头。
李游微笑点头：“辛苦威叔了。”
很快。
“呼~~~”威叔便驾驭着一团火红雾气，飞离了谦侯府，飞到云层之上，直接朝江州方向飞去。
李游遥看着这一幕，低声道：“云疯子，我能做的可都做了，你可千万别出事。”