其他大妖魔们却是早就一路飞逃了。
“好一个秦云，年纪轻轻竟然就已经是极境剑仙了，之前看他一个人在嘉安郡，一直以为有什么厉害的保命依仗。谁想他自身就强成这样！”毒龙王边飞，边忍不住道，“我如果没记错，今年他才二十七岁吧！二十七岁的极境剑仙，从上古至今，都能和一些历史上最逆天的一些绝世剑仙相比了。”
从古至今。
能入道，掌握‘剑道’的剑仙，个个耀眼的很。像剑老人那种在绝世剑仙中算大器晚成了，他十二岁就叩开仙门却是修的符箓一脉，平庸二十多年，三十六岁才得剑仙传承，才入的剑仙一脉。像秦云这种才算正常的，少年时惊艳夺目，后天时就技近乎道掌握剑意，修行一路突飞猛进，从后天到到先天金丹没有任何瓶颈。传说中的‘极境’，对很多达到‘剑意领域’的剑仙而言可能积累很久都触摸不到本质，可后天就技近乎道掌握剑意的，都是冥冥中直指本质，修行不走什么弯路的。
所以这种一旦暴露，大妖魔们都会倾力去杀。
要么早早陨落，要么成长起来，威慑天下！
“二十七岁的极境剑仙，和当代的剑仙相比，是太夸张了。不过和历史上那些掌握‘剑道’的剑仙相比，算是正常吧。”百花娘娘说道。
“百花妹妹，你的意思是，这秦云，将来也能入道，掌握剑道？”飞行中的九山岛主忍不住道。
“九山兄，他一个散修剑仙，年仅二十七岁就达到极境，更是能施展出‘万剑归宗’这一层次的飞剑之术，你觉得他将来不会入道？”百花娘娘摇头。
九山岛主沉默。
是啊。
秦云还有四百多年寿命，认为他在接下来四百多年中都无法入道，也只是自欺欺人。
“怎么就惹上他了。”九山岛主暗道，“按照我调查的，这秦云年少在村内，他妹妹可就是生辰八字纯阴的童女，最终被抓走的。这秦云应该明白，童男童女……实际上不是因为水猿需要，是我需要的。这样的大仇，他不会放过我的。”
旁边暗象老祖则道：“这秦云也实在是狠辣，明明早就突破到极境了。却一直不公开，故意吸引我等，要拿我等性命来验证他飞剑之威。”
“若是早知道他这么厉害，我们哪会给他机会。”一个个大妖魔们边逃边谈论。
之前他们围攻秦云。
是因为一直以来的情报，都证明秦云飞剑之术在防御上的确厉害。甚至在仙府内就能抵挡地火！谁都不认为秦云在‘进攻’上有多么逆天，否则的话，为何暗象老祖单独对付秦云的时候，秦云没反攻？
至于杀死如意观主！各方虽高看秦云一眼，依旧认为只要大家小心点，就可避免了。
谁想，这是一个‘先天极境’的剑仙。
一道飞剑出，剑光分化，万剑归宗！完全吓坏了这群大妖魔。他们甚至都不敢在远处观战了，就怕秦云随意放出两口飞剑来追杀他们。
……
“极境剑仙？”距离蓝婆山二十里外，大石上坐着的醉醺醺老者眼睛一亮，死死盯着远处蓝婆山。
“哈哈哈！！！”
醉仙人激动的一扔手中的酒葫芦，大笑道，“好好好，好一个秦云，好一个秦云啊。我人族又出了一位极境剑仙！人族又增了一分气运，增了一分气运啊。”
“这秦云够狠的，故意藏着不说，一下子干掉了两个大妖魔，痛快痛快。”醉仙人大笑。
这些大妖魔，平常有是在老巢内，有的是在宗派中。
敢坐镇一方的，老巢一般都是阵法重重，要杀一个躲在老巢内的大妖魔，难度可高了十倍都不止。而一般老巢阵法不够厉害的，保命不够强的干脆就是在宗派内。比如就在云魔山内修行！虽然无法称霸一方，可却更加安全。
“让我瞧瞧，这秦云除了一手万剑归宗的杀招外，还有什么招数。”醉仙人期待看着。
******
蓝婆山上空。
秦云和三位大妖魔，这可是四位极境层次，一瞬间他们已然交手。
“去。”
江上生明月。
江水阵阵，有明月升起。
秦云杀如意观主的时候都收敛着些，没施展出剑光分化手段，这次自然没必要收敛了。
明月剑光划过长空，周围更是跟着数十道天地之力剑光追随。
先是杀向鳄龙老祖那两三里长的庞大身体。
“吼~~~”鳄龙老祖张开血盆大口，嘴巴张的都能吞下一座山，欲要吞掉秦云的本命飞剑。他能吞玩物，体内更有洞天。一个极境存在操纵的法宝，就算勉强操纵超品法宝，他都敢一口吞下。
咻。
明月剑光太快，瞬间避让开了鳄龙老祖的血盆大口，在他的腹部切割过去，他身上的鳞甲就仿佛一块块板甲，上有无数符纹。
极境剑仙的‘飞剑’威力也极大，硬生生切割开了厚厚的鳞甲，切割到鳄龙老祖厚厚的血肉中，可很快势头将尽，飞剑只能立即逃出。跟着的数十道剑光也噗噗噗……接连冲进鳄龙老祖那鳞甲伤口中，有鲜血四溅开来。
可对于长两三里的鳄龙老祖而言，这点伤口，只是最外层的浅伤口，伤口以肉眼可见的幅度在愈合。
“这鳄龙老祖身体太强，这点小伤对他根本没威胁。”秦云暗道。
“呼。”
本命飞剑一转，再度江上明月升起！数十道剑光随之，杀向狼山老祖。
狼山老祖却是手持两柄战刀，体表有一条黑色锁链缠绕着。
“铛铛铛。”
狼山老祖面对秦云杀来的飞剑，手中两柄战刀一瞬间化作了一层层‘刀壁’。刀光太快，仿佛将一片空间都封闭了，犹如刀壁！
论招数玄妙，狼山老祖可比鳄龙老祖强多了。
“嘭。”本命飞剑完全被那两柄战刀给挡下了，勉强穿过一层刀壁，又被第二层刀壁阻拦下。
“噗噗噗……”
反而是一连串的剑光，那两柄战刀根本不屑挡，狼山老祖任由那些剑光们刺在他的身上，他银色毛发飘飘，剑光刺进去后，被毛发阻碍，又被厚厚毛皮阻挡，都没能出血。
“这秦云的飞剑好快，我两柄刀竭力才能挡下。如果分心阻挡那些剑光，就挡不住他的飞剑了。”狼山老祖暗惊，不过他也对自己肉身有自信。
“咻！”
本命飞剑再度化作明月剑光，直扑黄风道君。
黄风道君手持拂尘，轻轻一甩。
“呼。”
黄风呼啸，而黄风道君在黄风中身体都模糊不定，本命飞剑杀进‘黄风’中，伴随着的数十道剑光都被黄风给消耗湮灭了。本命飞剑也威势大减，甚至都碰不到黄风道君的身体。
“这黄风道君，招数玄妙，不愧是同样达到极境的。另外两位招数差些，可肉身却极强。”秦云瞬间做出评判。
“呼。”
有黄风呼啸，直扑秦云。
蓝婆山周围却再度有周天剑光光罩庇护，遮挡一切袭击。
“秦云，你就这点手段？给我挠痒痒呢？”鳄龙老祖大笑。
“三位，再试试我另一招。”秦云笑着。
咻！咻！
这一次连身前的那一柄灰蒙蒙飞剑也杀了出去。
剑老人的本命飞剑‘七杀剑’，以及秦云的本命飞剑‘烟雨剑’，两柄飞剑同时行动了，伴随着划过长空，二者引起天地共鸣，有过百道剑光追随。
只见两柄飞剑飞行在半空，仿佛蝴蝶追逐相戏，又仿佛情人纠缠，又仿佛天地间的一阴一阳，交互间有着极致的美感。
正是秦云三大杀招之一的‘双飞翼’。
双飞翼，同时操纵两柄飞剑！因为需操纵一品飞剑，法力消耗增加数十倍，可两柄飞剑……任何一柄威力都不亚于‘江上明月’，二者结合，更是递增。这才是秦云正常情况下的杀招，只是法力消耗大。至于‘轮回’虽然能做到万剑归宗，可对精神消耗太大。
“呼呼~~”
明月剑光，是极致的快。
双飞翼，是极致的灵动！阴阳交替，变幻莫测。
“不好。”狼山老祖手持两柄战刀，脸色微变。两柄飞剑带着上百道剑光就已经到了眼前。
轨迹莫测，阴阳轮转。
狼山老祖竭力施展两柄战刀，可还是挡不住。
砰砰……飞剑和他的战刀碰触下，便轻易将战刀引导到一旁。
“嗡~~~”狼山老祖体表的黑色锁链立即旋转起来，飞舞起来，保护着身体。
噗噗噗！！！铛铛铛！！！
虽然锁链偶尔抵挡住飞剑，可更多的，两口飞剑一次次切割过他的身体，毛皮虽然坚韧，可却一次次切割出伤口，露出了里面的肌肉，他的肌肉都有着黑色符纹流转，坚韧犹如法宝。可依旧被秦云的两柄飞剑切割出道道伤口。
“和一个剑仙比拼进攻，真是可笑。”狼山老祖大喝一声，瞬间便扑到周天剑光光罩前，两柄战刀怒劈而下。
轰！轰！
劈在周天剑光光罩上，光罩依旧稳定。
“分心操纵几口飞剑，依旧能防得住。”狼山老祖气急，他身上鲜血淋漓，却盯着秦云，“秦云，就这点伤势，可影响不了老祖我。”
“去。”
秦云一个念头，两柄飞剑直扑黄风道君。
黄风道君这次脸色变了，他身法虽然玄妙，在黄风中更如鱼得水。可这次秦云的两口飞剑同时玄妙莫测，如阴阳鱼儿一般，将他包围。
“黄风神体！”黄风道君立即一声大喝。
只见他周围无数黄风竟然化作了一约莫十余丈高的巨人，他黄风道君就在巨人体内。这黄风凝结出的巨人，有一层层波动交缠。
“嗤嗤嗤——”
两口飞剑绞杀下，仅仅刺穿这黄风神体的部分，都碰不到黄风道君的肉身。
“逼的我施展黄风神体。”黄风道君脸色难看，他是三个大妖魔中身体最弱的，可不敢肉身硬抗一位极境剑仙的飞剑。
“他们三个各有所长。”秦云也是暗道，“鳄龙老祖和狼山老祖身体太强，黄风道君却是境界颇高。一对一，我还真杀不死他们任何一个。不过，他们也奈何不得我。”
到了极境。
要杀死一个极境，太难了。
比如鳄龙老祖在那，任由三五个极境围攻，同样难以杀死。
“我还能再施展一次轮回，便对付……他吧！”秦云心念一动。
轰！
一道比太阳还耀眼的剑光再度亮起，天地震颤，数百道天地之力剑光凝聚，直扑狼山老祖。
“还来一次？”狼山老祖大惊，“是对付我？”
——
月底了，番茄拉下月票！只要月票冲到第一，今晚12点前再更新第三章！
chaptererror;