秦云走出后花园时，后花园长期负责看守的周山剑派众弟子们却是一片惊喜。
“长老。”个个恭敬行礼。
“嗯，阿丑。”秦云看了眼一位熟悉的周山剑派弟子，笑道，“吩咐下去，多准备些吃的。”
“是。”那位憨厚青年连应道，府内都知道孟长老最好美食，府内也是专门请了些大厨。
秦云点头便离开了。
“赶紧去禀报给夫人，少爷。”
“赶紧禀报周长老。”这群弟子中也有龚燕儿、董万等人的心腹手下，个个立即去禀报。
……
秦云刚坐下，喝着茶水，吃着糕点。
五个月不吃不喝，维持身体水分都是直接吸纳天地间的水汽，修行中倒是没感觉。可此刻却是极为想要吃各种美食。
龚燕儿就带着孟欢、钟琳一同过来了，董万、柳清沙等人也跟在一旁。
“爹。”孟欢在外面就连喊道。
“欢儿。”秦云看到儿子，就情不自禁露出笑容，跟着惊诧大喜道，“欢儿，你突破到先天了？”
“年前刚掌握的剑意，我根基早就圆满，自然一举突破到先天了。”孟欢说道。
“好。”
秦云心中欢喜。
虽然以自己的眼光判定，儿子的天资应该颇高。但不掌握剑意，秦云也一直不安心。现在好了，如此年纪轻轻就掌握剑意！这份天资在周山剑派众多弟子中都是数一数二。
“一秋，欢儿还有一件喜事要和你说呢。”龚燕儿道。
“哦？”秦云好奇。
孟欢看着身旁钟琳，才道：“爹，我想要娶钟姐为妻。”一旁钟琳也紧张起来。
毕竟眼前这位……可是神榜第一孟一秋！
一闭关就是五个月，不吃不喝。
按照传说中所说，这位将来可是要破碎虚空白日飞升，成神成仙的。
“哦？”秦云看了看钟琳，钟琳进入府内，秦云仔细也派人仔细调查过，对这钟琳还算满意。而且对秦云而言，一般情况下儿子的事情都是儿子自己决定，他不会轻易阻拦。
“好。”秦云笑道，“既然你喜欢，那便选个日子，由你娘出面，去钟家提亲吧。”
“谢谢爹。”
孟欢大喜，钟琳眼中也有着一缕喜色。
秦云论身份，比之楚国战神李如济、魏国魔主夏侯真还要更胜一筹。自然不适合亲自登门提亲！‘龚燕儿’出面就已经给钟家很大压力了。
提亲定日子，下聘礼……
钟家战战兢兢，却又无比欢喜。
在五月初二那天。
孟欢和钟琳正式成亲，又过一年，钟琳生下了个儿子。
******
时光如流水，在无声无息流逝。
不知不觉当初帝京城一战就过去了三十年。
早春，北方依旧寒冷的很，妙道山上一位银发老者眺望南方，气息深沉如无边大海。
“祖父。”一旁夏侯烈恭敬道。
“烈儿。”魔主夏侯真看着南方，却道，“我离寿命大限，只剩下数月。而你至今都没有突破入道。”
“是我没用。”夏侯烈低头，他也很不甘心。
他苦修很久。
甚至主动出去约战四方，如今更是名列天榜第一！可就是没有入道。
“既然你没入道，我又无法在大限前给你扫清障碍，那便按照计划开始将我夏侯一族子弟遣散到天下，分散隐居吧。红莲魔宗也开始蛰伏起来。”魔主夏侯真说道。
“是。”夏侯烈恭敬道。
如果没有孟一秋无比惊艳的崛起。
魔主夏侯真当初杀了战神李如济后，完全能横扫天下一切障碍，建立一座庞大的帝国。
可惜，一切成空。
夏侯真大限一到！战神李如济都不会放过夏侯家。
“还有，这份战书你派人送到帝京城给孟一秋。”魔主夏侯真从袖内取出一帖子递给夏侯烈。
“战书？孟一秋？”夏侯烈还是恭敬接过。
“下个月初九，就在帝京城外‘归泽山’，我要和孟一秋进行最后一战。”魔主夏侯真双眸平静，“此战，要么破碎虚空白日飞升。要么战死！没有其他结果。”
夏侯烈能感觉到祖父的决心。
“这一战，你对外放出消息。”魔主夏侯真说道。
“放出消息？”夏侯烈忍不住道，“如此巅峰之战，如果放出消息，定会传遍天下，到时候观战者会很多。”
“我就是要传遍天下。”魔主夏侯真笑道，“毕竟是我夏侯真在这世界上最后一战。”
魔主夏侯真，也是不愿给自己留一点后路。
“是。”夏侯烈恭敬道。
……
第二天。
战书就送到了帝京城孟家宅院中。
“夫人，这是魔主夏侯真的战书。”董万略显恭敬将战书递给了龚燕儿，龚燕儿的年龄越加掩盖不住，脸上皮肤都不再光滑了，只是海棠仙子的风韵犹存。
“夏侯真的战书？”龚燕儿有些疑惑，接过后翻开一看。
看的她脸色都变了。
她忍不住站起。
“无耻，当真无耻。”龚燕儿愤怒，随即忍不住连道，“一秋呢？他在哪？”
“没找到长老，听下面人说，长老半个时辰前就出了府。”董万连道，“可能是在帝京城哪里吃美食去了。”
秦云经常在帝京城吃些美食，这么多年这就是他最大的一嗜好，这也是他选择长居在这帝京城的其中一原因。帝京城历史悠久，历经诸多朝代，且又是上千万人口的大城，自然有许多老手艺传下，众多美食一点都不亚于秦云家乡，甚至许多还超越。
秦云闲暇之余，就会去寻一些美食。许多小街小巷的街面小吃，秦云都非常熟。
恐怕也不会有几个想到，在街边吃着一碗炒面的，会是神榜第一，传说中要成神成仙的存在。
“赶紧派人去找一秋。”龚燕儿连道。
“已经派了。”董万道。
龚燕儿这才坐下，眼中满是担心不安，忍不住道：“一秋当初就是心慈手软，放了那魔主夏侯真活命！算起来，夏侯真今年就是大限了。不战斗也必定得老死！一个要死的人，还要来和一秋进行最后一战。一秋可还有数百年寿命呢，一个快死的，找一秋来搏命？”
“这是小事，重要的是夏侯真实力不可小瞧。”董万慎重道，“当初长老放他活命，也有可能不想鱼死网破。他的实力和长老差距并不是那么太大。”
“你的意思是？”龚燕儿看着董万。
董万郑重道：“长老当初是比他强一截，但彼此实力差距有限。如今过去了三十年之久！一切都有可能。而且在寿命大限压力下，以及对破碎虚空白日飞升的渴望下，魔主夏侯真说不定就有了突破。若是他实力大进，那这一战可就难说了。”
龚燕儿心中一紧，手都握紧了，青筋都凸显。
“夫人，我们都曾在府内看过长老亲自施展剑术，切割开虚空。”董万说道，“我第一次看到虚空被切割开，我都感觉到那黑漆漆的虚空裂缝另一端隐隐有另一个庞大世界，那种渴望我每次回想起来都忍不住心颤。魔主夏侯真和长老交手，也看过虚空裂缝！他定很是疯狂。”
“寿命大限、另一世界的吸引，谁都不知道现在魔主夏侯真的实力。”董万道，“最重要的是，长老可没修炼肉身。”
龚燕儿脸色一白。
“对，一秋没修炼肉身。这夏侯真却是修炼了肉身的。”龚燕儿心焦如焚，“就算一秋比他强，除非强上极多，否则近身搏杀……肉身弱的都很吃亏。”
“嗯。”董万也点头。
自家长老注定是要破碎虚空白日飞升的，董万自然也不希望长老冒险。
而且如今的秦云，牵扯太多了。众多追随的高人、比过去庞大的多的周山剑派，秦云就是绝对的支柱，他若是倒了，那影响就太大了。