秦云初展露手段，就震慑天下，让各方明白这位年轻剑仙斩杀普通大妖魔都轻轻松松。按理说就是‘意境领域’层次的先天金丹修行人，要杀一个大妖魔也很不容易。这让各方也在暗暗怀疑……这个秦云，到底是什么实力？
“他终究太年轻，应该只是意境领域层次！只是悟出了厉害的飞剑杀招吧。”
“剑仙，号称一剑破万法，攻伐第一！这秦云之前只是悟出防御剑术，现在应该是悟出杀敌剑术了。”
“应该只是意境领域层次。”
各方观看修行人、妖魔、水族们都倾向于这一点。
毕竟，至于更高的‘极境’，他们也有些不敢想！因为天下间极境太少了！要达到极境也太难。
……
不管怎样。
秦云那种轻易斩杀大妖魔的威势，的确让许多妖魔心颤。比如百花娘娘等七位大妖魔如今都聚在一起，小心戒备，再也不给秦云逐个击破的机会了。
“我就知道。”
木屋中，秦云看了眼远处山峰上的七位大妖魔，“一旦斩杀一位大妖魔，定会让其他各方惊醒！他们会全力戒备，想要再杀一位大妖魔……难了！”
“也罢。”秦云转头看向旁边不远处的好友书生的墓，“我这次来本就是为了书生，书生死了，先让小女妖守孝三日。至于这些大妖魔？这次刚好可以借助众多大妖魔，试一试我飞剑的厉害，也能借此震慑各方。若是能多杀一两个大妖魔，便相当于拯救数以百万老百姓了，功德无量了。”
每一大妖魔，寿命悠久，祸害无穷。
他们坐镇一地，每年不经意间杀死上千人族是很常见的，他们寿命一般都能过千年，当真祸害无穷。其实大妖魔最大的危害……是因为他们有无数的爪牙！各种大小妖怪都投靠在大妖魔麾下，有了靠山，小妖们才能肆意为祸。像当初的水神大妖，有水神大妖在，许多小妖就能肆意为祸。
没了水神大妖，朝廷轻易将诸多妖怪驱逐，广凌郡老百姓的日子立即好过太多太多。
一个大妖魔……就是一个祸乱之源！
斩杀一个大妖魔，自然是功德无量！
“如今我展露的实力，仅仅只是一部分。”秦云暗道，“先天极境的实力，没全力展现。或许，出其不意下，还能斩杀一两个大妖魔。”
“能杀一个，便算大赚了。”秦云也不急。
人族和妖魔的争斗，从上古至今就没停歇过。
******
时间流逝。
秦云陪着小鱼妖在守墓，而蓝婆山外的大妖魔数量也在增加，他们数次尝试联手都破不开秦云的周天剑光。
“呼。”
一道黑色流光破空飞行，速度极快。在黑色流光内部，正是一条黑色大蛇在飞行，黑蛇大蛇的背部盘膝坐着两道身影，一个是鳄龙老祖，一个是绿衣女子。
黑蛇洞主论飞遁之术，其实也不亚于如意观主。只是因为背负着同伴，速度才慢了一截。
“老祖，蓝婆山就在前面。”黑色大蛇口吐人言。
“嗯。”鳄龙老祖胖胖的脸上，暗黄竖瞳却隐隐放光，嘴角翘起，“看来老祖我是最先到的。”
鳄龙老祖的意思，是和他同层次的存在中，他是最先到的。
“狼山老祖他们比我们慢，这秦云的宝物自当归老祖。”绿衣女子也笑道。
“放心，你们俩也不会少的。”鳄龙老祖微笑，“不过这个广凌郡秦云，从情报来看，他应该是先天金丹境，且是意境领域层次了。而且还悟出了挺厉害的飞剑之术。不过，就凭这点实力以为能抵抗我？”
极境。
是代表着天道的一点本质，鳄龙老祖能媲美极境存在，实力自然也非同小可。
“呼。”
随着抵达蓝婆山一带，黑蛇又变作妖异青年模样，和那绿衣女子一同乖乖站在鳄龙老祖身后。
“老祖。”此刻已抵达的另外九位大妖魔也都心头一紧，更有好几位都主动恭敬迎接。
“鳄龙老祖来了。”毒龙王传音给身旁的百花娘娘，“他来了，到时候宝物可能就没我们的份了。”
“别急。”百花娘娘传音道，“那秦云既然没逃跑，说不定有些依仗。我们静观其变。”
百花娘娘虽然忌惮鳄龙老祖，倒也不惧，至少自保是有把握的。
“金阳，上次我去拜访你父亲，你还是先天虚丹境吧。这一转眼你也先天金丹境了。”鳄龙老祖笑着和金阳公主打招呼。
金阳宫主笑容灿烂：“鳄龙叔叔，我也就来凑凑热闹，这次还是要看鳄龙叔叔你了，我们之前九个联手都没能破开那秦云的飞剑之术，鳄龙叔叔你实力远超我等，相信定能破开。”
鳄龙老祖微笑道：“不可大意，那秦云敢在这不逃，怕有几分依仗。也罢，我来称量称量他。”
说着。
鳄龙老祖身体一转，就化作了一条两三里长的类似鳄鱼般的生物！他全身都仿佛板甲般的大块大块鳞甲，头颅更是狰狞庞大，一张大嘴怕能吞下一座小山峰。他庞大的如鳄鱼般的身体蜿蜒趴在半空中，背后的一块块鳞甲起伏不定，犹如山脉起伏。
若是仔细看，每一片板甲上都有着密密麻麻的符纹，有邪恶气息弥漫在符纹表面。
他一显现真身，顿时让在场每一个大妖魔感觉到心头窒息。
“鳄龙魔体。”个个震撼。
鳄龙老祖，他本体乃是一条鳄龙，也是上古异种，足以和龙族争锋！鳄龙真身天生就强横，他又修行魔神一脉法门，修成魔体！自然达到一个极为恐怖的地步。像人族修行人中，极境层次的方才能够和他一比。
“鳄龙老祖现出魔体了。”
“秦云难道还能抵抗鳄龙老祖不成？”
天下各方都瞩目。
……
秦云也走出了木屋，抬头看着遮挡半边天空的鳄龙老祖，鳄龙老祖俯瞰过来，他的一双眼睛在脑袋上凸起，很是明显，竖瞳中满是森冷。
“这，这……”小鱼妖傅思卓都在颤抖，仅仅看到鳄龙老祖真身，她就情不自禁恐惧万分。
“别怕，怕就捂住眼睛别看。”秦云笑道。
小鱼妖点点头，双手捂住眼睛，却又透过手指缝隙偷偷看着。
“鳄龙老祖，媲美极境。”秦云暗道，“是我遇到的最强的对手了。”
“人族秦云。”
鳄龙老祖庞大身体，声音更是轰隆低沉，“你现在若是乖乖交出宝物，老祖我答应，饶你一命，甚至护送你回广凌。你活命的机会只有这一次，可得把握住了。”
鳄龙老祖也想的清楚，真要杀死秦云，杀死的一刹那，定是各方大妖魔来抢。
比如像百花娘娘、无影魔君，虽然敌不过他，可保命都是有把握的。定是会来抢。
秦云若是乖乖奉上，自然全部到手。
“不必了。”秦云开口。
“哦？给你活路你不走，我倒要看看，你到底有何依仗。”鳄龙老祖庞大身体猛然一转，那又长又粗的巨大鳄龙尾巴猛然甩出，轰隆隆~~~~这一刻仿佛天地倒转，空气都尽皆扭曲，远处的其他大妖魔们个个小心保护自身。
只见那巨大的鳄龙尾巴席卷了天地，带着不可思议的威势直接抽打向蓝婆山上的周天剑光光罩。