“什么，这就动手了？”黑妖王心头一颤，别看之前又是震怒，又是放狠话威胁，和秦云交手却是他计划中的下下策！他能修行超过五百年，也因为很少去拼命，每一次拼命都是‘生死边缘’走上一遭！所以修行人和大妖们，要么是有把握，要么是有不得不拼命的理由，否则不会轻易出手的。
“一个新晋的小辈，真是不知天高地厚，看来我太久没出手，一个小辈都不把我放在眼里了。”黑妖王眼中杀意浓郁起来，这等大妖虽然不轻易拼命，可一旦决定动手，自然也是不会留手。
黑妖王俯瞰下方那艘船只，声音轰隆，大喝道：“秦云，你既然找死，我便成全你！”
他一挥手。
只见他手腕上的一白骨手串飞出，分散成五颗白骨珠，每一颗都燃烧起了黑色火焰，并且原本指头大小，飞出后迅速变大，犹如常人头颅大，上有密密麻麻符纹。携带着黑色火焰，仿佛五颗陨石流星直接划过长空。
“交手了。”
“就这么交手了？”
船上，龙女、龟妖、伊萧都抬头看着颇为紧张，船家老汉、船娘也抬头茫然看着，可不管是飞剑还是五火白骨珠速度都太快，他们两个凡人根本看不清，可也是激动万分：“仙人和妖魔在斗法！在斗法呢！看，都是光！”
秦云也抬头看着，眼神却炽热的很。
本命飞剑化作虹光，在半空中和那五火白骨珠碰撞了，五火白骨珠玄妙无双挡住了那一道剑虹，伴随着‘轰’的一声炸响，本命飞剑被震得虽然后退，却犹如鱼儿一般，一窜又再度袭杀向高空中的黑妖王。黑妖王站在半空，周围黑色妖气滚滚，冷笑俯瞰下方不屑一顾。
“哗啦。”五火白骨珠尽皆围攻向那一柄飞剑，并且有一圈圈黑色涟漪弥漫开来，令本命飞剑在其中明显受影响。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
只见半空中，本命飞剑威势凶猛化作剑虹，灵活时又犹如鱼儿不断游动变向。
可五火白骨珠却自成领域，那些黑色涟漪明显影响了飞剑，加上五火白骨珠围攻下，一柄银色飞剑怎么都逃脱不了，完全被困在其中。仿佛一条鱼儿被困在了网内。
“看起来不太妙啊，我这个姐夫好像敌不过那个黑妖王，要输啊。”龙小莲有些紧张。
“五火白骨珠，声名在外，可不好惹。”旁边龟妖老者也紧张，若是秦云输了，他们可能也被牵连，“希望这秦云输了，也能带我们逃走吧。”
“姐姐，姐夫哥哥能赢吧。”龙小莲抓着伊萧，小声问道。
伊萧没好气看了她一眼：“放心吧，秦云飞剑只是略处下风，而且剑仙们不但攻伐厉害，他们的‘御剑飞行’也是极为出名！就算敌不过，带着我们御剑飞行也能轻易逃掉。那黑妖王论飞遁之术，绝对及不上秦云。”
“这我就放心了。”龙小莲拍拍胸口。
伊萧见状摇头，只是她转头看着高空，也担心：“秦云，他难道错估了黑妖王的实力？”
看了看身旁的秦云，而秦云此刻却明显沉浸在战斗中。
而此刻，高空中群妖那边却是都激动起来，因为他们都看出来，他们家大王‘黑妖王’是占据上风的。
牛妖更是道：“一个新晋巡天使也敢和大王叫板，真是找死。”
“太年轻，没经验。”一旁金霄大妖也笑道，“这种层次的搏杀，没足够经验把握，哪能随意出手？修行人和妖魔真的拼杀，那可是要分生死的。”
“剑仙擅长御剑飞行。”在金霄大妖旁边的‘黑妖王’却是冷笑道，“这一柄飞剑有如此威势，怕是他的本命飞剑。我且困住他的本命飞剑，再杀他！他要是逃命，就得放弃本命飞剑。”
“羊兄好手段。”金霄大妖连夸赞。
黑妖王却是心念一动。
原本困住一柄飞剑的五火白骨珠，却陡然分出一颗白骨珠犹如流星，直扑秦云！其他四颗白骨珠依旧围困住那一柄银色飞剑。经过刚才的搏杀，黑妖王对秦云的飞剑之术也有了了解：“刚才一番交手，四颗白骨珠足以困住他的本命飞剑。另一颗，便可杀他！”
即便一颗白骨珠，依旧能爆发出先天实丹境巅峰威力。
“被小瞧了啊。”站在船头的秦云，却是咧嘴一笑，“尝尝我自创的烟雨剑诀吧。”
呼。
高空中的那一柄飞剑陡然发生了变化。
“呼呼呼~~~~”
“有风？”黑妖王愣愣看着周围，周围忽然起了风，风温柔的很，“我妖气弥漫周围，风也被该被妖气阻挡，怎么会刮到我这？”
船只上的船家老汉、船娘、龙女、龟妖、伊萧都感觉到了周围有一阵特殊的风刮了起来，这不是寻常的风，而隐隐蕴含着特殊的力量，让人心颤的力量。
随这温柔的风一同来的……
是雨！
春雨细细，飘洒处处。
飞剑却消失了。
原本化作剑虹的飞剑，此刻却融入了雨中，这些细雨也自然笼罩了那五颗白骨珠，笼罩了远处的黑妖王。
“嘭。”
一缕飘雨撞击在一颗黑火翻滚的白骨珠上，飘雨才显现出真容——一柄银色飞剑！银色飞剑将那白骨珠撞击的倒飞开去。
嘭嘭嘭……五火白骨珠接连遭到撞击。
“不好，领域镇压！”黑妖王脸色一变，手中一翻拿出了一柄叉子，同时竭力操纵五火白骨珠的领域，只见一圈圈黑色涟漪弥漫四方，扫过那些飘洒的雨滴，终于这些雨滴也受到影响显现出真实模样。原来是一道道飞剑的轨迹。
这些飞剑轨迹仿佛一张大网络笼罩了一片区域，每一道飞剑轨迹都蕴含大威能，有飞剑本身约莫一成的威力！飞剑真身威力更恐怖！
其实像‘周天剑光’这等招数，都并非飞剑真的时时刻刻在巨大的球体每一处。而是剑光残留，每一道剑光蕴含剑意下威力都颇大。这也是飞剑本身威力降低的缘故。
“噗。”
无数飞剑轨迹拦截下，影响着五火白骨珠，更有飞剑真身直接杀向黑妖王本身。
“这到底是什么招数？一柄剑就挡住我的五火白骨珠，还能袭击我？”黑妖王挥动叉子，近战抵挡，嘭的一声挡住了飞剑。可无数飘雨下，飞剑轨迹不断变幻，一道飞剑剑光就擦过了黑妖王的胸口，幸好胸口有甲铠护着，仅仅是摩擦出一片火光。
又是一道剑光飘过他的手臂，撕拉出一条血淋淋的伤口。
而金霄大妖、牛妖等众多妖怪们早就连疯狂后退了！因为剑光波及下，已经有一些小妖被波及的直接刺穿身体，当场毙命了，一个个化作原形朝下方跌落了。
金霄大妖退到远处，才连喊道：“羊兄，小心，传说中先天金丹境剑仙有剑光分化的手段，一柄剑，能分化出万千剑光！秦云这一招，感觉就分化出了些剑光。”
“剑光分化？”黑妖王瞳孔一缩，心头抽搐下。
什么变态？
一个新晋年轻的巡天使，能有这等飞剑之术。
“秦云，这是什么飞剑之术？”一旁的伊萧却忍不住道，她也看出这飞剑之术的厉害了，擅群攻！且威力还颇大！当初秦云还没突破到先天的时候，就很擅长群攻。只是却远没法和现在相比。
“我自创的一门飞剑之术，名叫烟雨剑诀。”秦云说道，“这一招，是烟雨剑诀中的‘春雨’。”
剑仙们，若是能够掌握一丝天道意蕴，悟出自己的剑意，都是会逐渐开始创造属于自己的飞剑之术。
像之前‘游丝斜阳剑诀’等诸多剑诀，蕴含的剑意都是前人的。不是自己的！只有根据自己剑意所创的剑诀，才能发挥出最强威力。当初为了对付公冶丙，秦云没时间慢慢创造新剑诀，自然是找了一门和自己烟雨剑意比较契合的‘游丝斜阳剑诀’先修炼着，尽量快提升实力。
而成了巡天使后，秦云闲下来了，方才静下心，研究自己所得剑仙传承中的一门门飞剑之术，集合诸多飞剑之术的一些技巧，再结合自身的烟雨剑意，开始创出一门新的飞剑之术。
这一门飞剑之术，也被秦云起名为‘烟雨剑诀’。
而如今这一招，乃是可群攻的招数——春雨！