金秦郡和镇山郡、广凌郡都很近，彼此相邻，成三角之势。
金秦郡城离广凌郡城也约莫八百里而已，在名传天下的先天金丹境大高手‘彭岳’驾驭战船下，一路破空而行，保持着最快速度，片刻便已抵达广凌郡城！
“呼。”
在高空中便收了战船，彭岳和萧州牧并肩，一旁则是跟随着其他七位先天境修仙人，驾着云雾直接降落下去。
他们直接降落在了郡守府外的街道上，因为这里明显有战斗痕迹，之前公冶丙被飞剑砸出的一个个大坑依旧在那。
“州牧大人！”郡守府外也聚集了大群的亲卫们，还有广凌郡的‘郡尉’等一众官员。
现任的‘王郡尉’作为整个广凌郡二号人物，也是见过州牧的，看到驾着云雾而来的州牧等一众人，顿时有了主心骨，连行礼道：“拜见州牧大人。”
其他一众官员们也都连恭敬行礼：“拜见州牧大人。”
“怎么回事？”萧州牧降落下后，眉头皱起，眼眸中自有一股煞气。
在自己治下，一郡守被刺杀，他州牧也难辞其咎。
“禀州牧大人。”王郡尉连说道，“就在前不久，郡守公冶丙大人突然疾呼‘我乃郡守公冶丙，秦云要杀我’，声音传遍周围数里地，都引起许多老百姓以及周围居民关注，当时的确有一人在追杀郡守，也是操纵飞剑袭杀，只是全身有真元环绕，难辨面容。”
“后来郡守他跌落在这里。”王郡尉指着旁边不远处一处地面，“郡守他伤势极重，仅仅和那追杀者说了几句话，便死了，死时却是身体直接消散，连一根毛发一块皮肉都找不到。”
“哦？”萧州牧微微皱眉，“他们说了几句话？说了什么？”
王郡尉说道：“当时有很多亲卫都听到，也有老百姓听到。”说着他看向旁边一位亲卫。
那亲卫连道：“州牧大人，小的当时和诸位兄弟也都听清了，郡守大人先说‘没想到我公冶丙，会死在你手里。’后来那位踏着飞剑的高手说‘投靠妖魔，你就该死。’，后来郡守大人又说‘还诬陷我投靠妖魔？这也掩盖不了你杀一地郡守，朝廷不会放过你的！’，之后，郡守大人便死了，直接消散了。”
萧州牧皱眉听着：“投靠妖魔？”
“萧大人。”一旁的彭岳却是传音道，“距离这里约莫两里，有一处废墟，应该也是厮杀之地。我能感应到那里有妖魔气息残留，周围树木花草也被侵蚀枯萎。且这郡守公冶丙死后直接消散无踪，倒也像是那些妖魔渗透我朝廷的奸细们的手段，死后都不留痕迹，难以查询其来历。”
“这事竟还有妖魔的影子？”萧州牧思索着。
在萧州牧身旁的一位先天实丹境老者传音道：“州牧大人，有妖魔气息，也有可能是妖魔刺杀郡守！至于公冶丙他死后消散，也可能是妖魔的手段。至于那御剑飞行的……公冶丙既然说是秦云，他都要死的人了，说出秦云这名字，定然有其道理。”
萧州牧微微点头。
两种可能，一种公冶丙投靠了妖魔，是奸细。
另一种，是秦云伙同妖魔刺杀了本地郡守，还令郡守尸体消散，故意栽赃郡守投靠妖魔。若是如此，那公冶丙死的就太冤了！
“这秦云为何要杀公冶丙？”萧州牧看向一旁的王郡尉，“他们有何冤仇？”
“就在前几日，郡守他突然派官兵军队捉拿秦家人……”王郡尉开始一一说来。
萧州牧仔细聆听。
听完后，一旁彭岳点头：“秦云和公冶丙的确有仇怨在前，其中到底有何蹊跷，就难说了。”
萧州牧翻手拿出了金色大印。
“嗯？”萧州牧一激发，微微皱眉，“广凌郡的郡守印竟然在城外？而且周围没有生灵？”
“回来！”
一个念头。
嗖！
很快，一道金光从远处飞来，飞回到了萧州牧身旁悬浮着，正是一枚小的印章，乃是广凌郡的郡守印。
一旁彭岳说道：“定是凶手得了郡守印后，发现此物会暴露踪迹，就立即抛之在城外。”
“哼，若是公冶丙大人被栽赃，那就更是冤屈，我岂能让凶手逍遥法外？”萧州牧脸色一沉，持着金色大印，立即遥遥感应其他一枚枚郡守印，以及各地驻军将军印。
州牧，统帅江州一地军政大权。
各郡守，以及驻扎各处的将军都受其节制！也就朝廷派下驻扎在东海郡的那一营神魔卫无需听命罢了。
“广凌郡守公冶丙被秦云所杀，各郡，各军立即捉拿秦云以及其家眷！若是秦云胆敢反抗，可直接斩杀！”萧州牧下令道。
……
他的命令，透过州牧大印，瞬间传递到一个个郡守印处，传递到那一个个将军印处，声音在那些郡守们、将军们脑海中响起。
“我现在便上禀朝廷，让朝廷下达海捕文书，整个天下捉拿那秦云。”萧州牧行事也是果决。
“和妖魔有关，也需说上一句。”一旁彭岳说道。
“放心！我会如实上禀，那秦云若是老老实实束手就擒便罢，胆敢抵抗朝廷，唯有死路一条。”萧州牧冷然，手持金色大印，大印内部便隐隐有文字浮现，正是上书朝廷的文字内容。毕竟禀告朝廷，自然得文字描述详细了。
******
整个江州各处，得到州牧大人命令后，很快秦云全家的画像也传达各方。
至于全天下的海捕文书……却是需要朝廷决断，自然没这么快。可江州境内却已经立即行动起来。
“秦云杀了广凌郡郡守，若是逃窜，很有可能逃入东海！我连海卫负责周围八百里海岸，诸位，烦请分守各处，发现那秦云便立即来报。”在‘连海郡’的一支驻军，却是立即派遣高手。因为整个大陆和海洋的交界，也是人族和水族交界线。
朝廷自然布置下驻军，毕竟东海虽然以龙族为尊，龙族和人族关系还算不错。可大海毕竟太广了，各种水族妖怪也多的很，也有好些并不怎么听龙族的。特别是一些底层的弱小水族妖怪，实力弱，智慧也颇低，到岸上掳掠一方的也常有。
人族自然得有驻军，震慑一些水族妖怪。
连海卫，便负责守护八百里海岸线！
……
云雾中。
一柄巨大的飞剑上，秦云带着家人们正在御剑飞行。
“幸好我立即查探了下公冶丙遗留的物品，发现了郡守印！立即早早扔掉，若是随身携带……朝廷就能透过郡守印随时知道我的踪迹了。”秦云也是有些后怕，没办法，他虽然听说过郡守印，但之前从未见过，还是翻看公冶丙遗留物品，看到那一个小印，上有广凌二字，才吓一跳，赶紧扔了下去。
郡守印这种东西，没谁愿意抢的。
“唉。”
“公冶丙遗留之物中，虽有些妖魔气息的材料，可仅仅只是些材料而已。便是正常的修行人，杀了妖魔，也会有些战利品的。”秦云摇头，“我想要找一些书信等证物，但是却一个都没有。也对，这些奸细哪一个不是小心谨慎的？怎会留下太过明确的罪证？”
“可没罪证，我如何洗刷冤屈？”
秦云皱眉。
没证据，朝廷若是也没法确定公冶丙是妖魔，那么自己就是刺杀郡守的凶手，束手就擒的唯一结果……就是被按律斩首，连秦家都要被株连。
“没把握洗刷罪名，就不能被抓。”秦云暗道，“得逃出去，只要出海，就逃出生天了。”
秦云转头看向一旁。
父亲母亲依靠在一起，大哥和大嫂分别抱着一孩子，侄儿侄女如今都在大哥大嫂怀里呼呼大睡了，侄女舒冰还在流口水，毕竟两孩子都太小，还懵懵懂懂。
“不管怎样，我得保住他们。”秦云暗道。
“云儿。”秦烈虎低声道，“有把握逃出去吗？”
“若是在内陆，朝廷一声令下，各方力量调动，我们躲不了多久就会被抓住。”秦云说道，“只要出海！海岸线长的很，各地驻军基本还都是些凡俗士兵，都是靠兵器威慑那些弱小水族妖怪。虽然先天境修行人也有，可相对海岸线，就太少太少了。且实力敌得过我的，就更少。”
“放心吧，我们能逃出去的，只要出了海岸线，进入茫茫大海，便没事了。”秦云露出一丝微笑，安慰父亲。