站在戏台上，项统怒的满脸通红，大喝道：“枪来！”
嗖。
惜雨楼内有一杆乌黑色长枪直接飞出，飞到了项统手中，这一杆长枪极长，约有丈许。愤怒中的项统身体陡然都大了一圈，比之前高了约莫一尺！全身皮肤都泛着乌黑流光，他握着长枪盯着秦云，喝道：“孟一秋，剑法不错嘛，不过无双府将你定在地榜十三位，将我定在第八位，那是有道理的！礼尚往来，我受了你一剑，你也接我一枪！”
话音刚落。
脚下一点，轰——
项充整个人化作了一道流光，速度快的惊人，刹那就冲出惜雨楼，一杆长枪高高举起犹如开天辟地，奋力怒劈下令空气都扭曲产生了高压气浪，长枪枪身都因此弯曲，带着无匹伟力，怒劈向前方的秦云。并且周围有狂风起，更有雨滴飘洒！
“项霸王。”段二公子吓得连后退，脸色发白。
“好恐怖。”孟玉香也忍不住退到秦云身后。
“放心。”
秦云说了一句，便主动迎上去。
手中的冰霜剑一划拉，周围天地冰霜凝结，剑光过处更有漩涡产生，长剑直接拍击在那凶戾怒劈下的一杆长枪上。
嘭~~~~
冰霜剑和那一杆乌黑色长枪碰撞的声音很低沉，乌黑色长枪带着撕裂天地的霸道，而冰霜剑就仿佛携带着无尽潮水的暗流，二者碰撞下，项充感觉一股凶猛的劲道传递过来，他双手都不由一麻，往后倒飞落地后又连后退两步，每一步都令街面地面直接炸裂龟裂开去。
惜雨楼前的街道，那是帝京城的一条繁华街道之一，地面尽皆是大块青石铺就，此刻项充后退两步，便是两个石坑。
秦云也略微后退两步，地面微微一震，青石街面却是完好。
“嗯？”项充看到这幕，不由瞳孔一缩。
“招数境界高，不代表能打！”项充咆哮一声，仿佛一条蛟龙再度杀来。
秦云一笑，直接迎上。
“杀杀杀。”
项充狂暴无比，根本不在乎自身，招招抢攻！任凭秦云剑法攻击他，显然是仗着肉身强来欺负秦云。
秦云对这世界的近战之术都颇有兴趣，枪法？剑法和枪法是有许多共通之处的，剑，本就可当做短枪。
“这项家，在这世界历史悠久，是极神秘古老的家族，更有肉身法门流传。近战之术，应该也有可取之处。”秦云一柄冰霜剑施展下，冰霜弥漫，完全压制了项充。项充即便不顾自身只管进攻，可也尽皆被压制，甚至秦云的剑锋偶尔还划过项充的身体，划出一道道伤口来。
足够的压迫下，项充越加拼命，将自家的《云雨蛟龙枪》全力施展。
这一场搏杀。
周围有狂风飘雨，也有冰霜弥漫。
项充挥舞长枪造成的高压气浪都令周围地面被切割，周围建筑出现一道道伤痕，一时间街道上的围观者们不断的后退。周山剑派弟子们迅速退到远处，惜雨楼内的那些护卫们、侍女们、美貌女乐师们都躲得远远的看着。
不但他们，这条繁华街道本就行人极多，虽然周围被周山剑派弟子包围，可更多行人在远处看着。也有在周围一些酒楼、店铺、民居高处看的。
“哇，这谁和谁啊，根本看不清。”
“一道道气劲，令十余丈外的石头墙壁都裂开，这也太可怕了。”
“是我楚国八大宗派之一‘周山剑派’太上长老孟一秋，和传说中的古老家族‘项家’当代强者‘霸王枪’项充。”
“是项充？项霸王在东海，一杆长枪令十万大军溃逃，更生撕了‘庞山’将军，朝廷不但不治罪，还下旨定了庞山将军九宗大罪呢，庞家都被牵连不少人。”
“那是项家！天下最古老两大家族之一。”
“周山剑派也厉害，弟子数千，称霸一方呢。”
……
帝京城的人们，即便是普通老百姓经常听茶楼说书，也知道传说中的天榜地榜人榜，知道一些名声赫赫的恐怖存在。
他们眼力有限看不出长街上交战的两位谁更厉害。
“我哥和这项充，谁更占优？”孟玉香在董万、柳清沙身旁，担心连问道。
董万则笑道：“放心，孟长老占据绝对优势。”
“现在还得小心。”一旁段二公子则有些不安，连道，“那项家有修炼肉身的厉害法门，项充肉身极强。即便处于弱势，可抗上十剑二十剑都是小事。可孟大哥肉身就弱多了，若是被轰中一枪，都危险麻烦。”
孟玉香一听更焦急。
“你说的有道理。”董万笑道，“不过你没看清场上局势，孟长老剑法之高超完胜对方，项充休想伤到孟长老一剑。看，项充撑不住了。”
“他撑不住了。”柳清沙也露出喜色。
……
“他怎么越来越强，而且剑法威力也变得更强了？”项充感到惊恐不安，撕拉，剑光切割在他身上，他泛着乌黑光芒的皮肤肌肉比钢铁还坚韧，可依旧被切割开。秦云那带着冰寒气息的剑光越加快，越加犀利，让项充感觉到了死亡的威胁。
他一杆长枪，不知不觉就被迫防守起来。
肉身虽然强！可如果被刺穿心脏要害、头颅要害，还是会毙命的。一般地榜高手最多破皮，很难破开他肌肉层。可秦云剑光明显威力大的多。
“铛铛铛。”
项充全力防御后。
可秦云剑招却越加狠辣，让项充越来越手忙脚乱。
“挡啊，你挡啊，再挡。”秦云招数越加强，就是为了逼迫项充的招数。
“看样子，这就是项家的云雨蛟龙枪的几乎所有招数了。”秦云暗暗道，“这一套枪法是挺厉害，守则如蛟龙遁入云雾中，神龙见首不见尾。攻则如暴雨倾盆，蛟龙肆虐。若是能得到枪法原本，细细品味一番就更好了。”
“噗。”
一道剑光掠过，项充没挡住，一条手臂直接被切割飞了起来，鲜血飘洒。
“逃！”项充脸色大变，脸色涨红连化作流光直接飞遁。那一条手臂也迅速飞了过去，飞向项充，和项充的臂膀断口处连了起来，迅速愈合。
很快逃跑到一里之外，落入一僻静巷子内。
项充往后看了眼才松口气：“还好，没追来，这个孟一秋的剑法太厉害，我全力守住要害，可他依旧能断我一臂。断臂后我实力大损，若是再交手怕就得毙命了。”
“为了一个玩物，差点送命。”项充瞳孔一缩，又往后看了眼，“他才三十八岁，才突破到领域级没多久，怎么这么强？”
嗖。
项充一闪身迅速离去。
******
项充断臂而逃，当然断掉手臂又迅速连起来，也让围观者们惊叹。
可冰霜剑‘孟一秋’则更让人们感到惊骇，毕竟是打的项充断臂而逃。
“如果这孟一秋，没有手下留情。而是继续穷追不舍，说不定就杀了项充了。”
“对，能断项充手臂，就有望灭项充性命。”
“也不一定，或许孟一秋的飞遁之速，不及项霸王呢？”
各处议论纷纷。
而此刻最绝望的却是惜雨楼的主人‘颜惜雨’，颜惜雨看着项充断臂鲜血飘洒，仓皇而逃，她心也凉了。
“对项充而言，我只是个玩物。真的面对大麻烦，他根本不会顾我。”颜惜雨很清楚这点，能在帝京城混到这份上她自然聪慧的很，她一路爬到今天，可是依靠过很多贵人。安国公家的段二公子很长一段时间都是她的相好。
后来还是项充来了，项充吩咐下，颜惜雨便和其他相好都断绝了瓜葛。
毕竟和项充相比……段二公子算个屁啊。
即便有了依仗，可项充何等身份？颜惜雨都不敢对外说！
可这次连项充都逃了。
项充可是能令十万大军溃逃，直接活捉将领，生撕了后，楚王反而定将领罪名的。
项充都逃命，如今谁能救她？
“哥。”孟玉香连到秦云身旁，她担心的很，连低声道，“哥，别为了我的小事，牵连太多了。”
刚才她真的怕，怕兄长被重创。
秦云一笑。
这个世界可能只有传说中名列‘神榜’的那几位入道存在，才能让自己认真些吧。这项充，根本不值一提。对方能逃命，也是因为项充一开始也没打算杀秦云，秦云方才饶过他。
也很正常。
同为地榜！偶尔争风吃醋就罢了，没有必要是不会生死相拼的！因为真‘生死相拼’，结下大仇，即便弱的一方敌不过也可能逃掉性命。一旦逃了，那就后患无穷了。
“噗通。”
颜惜雨忽然跪下，之前雨水飘洒下她头发衣服都湿了，跪在那，她连道：“孟公子，段夫人，之前的确是我狗眼看人低，不管如何如何处置我，我都甘心接受。便是杀了我，我也怨言。”说着直接跪伏，头埋在双掌之间。
“怎么处置她，小妹，你决定吧。”秦云说道，他丝毫不觉得颜惜雨可怜，这等人心肠早就狠的很，对别人狠，对自己也狠。
APPapp