嗖！嗖！
紫、黑两道剑光携带着一堆物品飞回来，有奇珍异宝，也有银票，甚至还有一件九品法宝！秦云取出一乾坤袋，呼呼呼，那些物品尽皆飞入乾坤袋内，而后收进乾坤袋又放在腰间。
“哇。”龙小莲瞪大眼，看着那些宝贝进入乾坤袋，“秦云哥哥……”说着她还瞥了旁边的伊萧一眼。
“秦云哥哥，好多宝贝啊。”龙小莲眼馋道。
“这点连提升本命飞剑半品都不够。”秦云摇头笑道，他也只是将那牛妖以及一些感觉厉害些的妖怪头领的宝物都弄了过来，他也得尽量积攒宝贝，好尽快让本命飞剑达到五品。
“我这次辛辛苦苦出来谈事，我娘才给我一点点好处，还是杀啊抢啊来的快。”龙小莲兴奋道，旁边的龟妖老者却道：“杀敌夺宝，可能最终死的是自己。若是随意杀戮那便是入魔了！在陆地上，人族修行人会追杀妖魔。在海里，东海龙宫也会追杀这等魔头。至于真正厉害的妖魔？哪一个又是你能对付的？”
“哦。”龙小莲撇嘴。
伊萧也笑瞥了龙小莲一眼。
“洪九如今伤势挺重，需要回去好好静养。”秦云看了看脸色发白的洪九，说道，“这样，我们要不先飞回广凌？我送洪九回去，大家便在广凌游玩些时日，至于金秦郡，游玩完广凌，再返回金秦郡……之后一路返回，小莲你也可以从东海郡入海。”
“好啊，都说三月去广凌，现在也差不多要到三月了，先去广凌也一样。”龙小莲丝毫不介意。
伊萧也点头。
洪九连道：“给大家添麻烦了。”
“来来来，和我说说，你干啥了，怎么会弄死黑妖王的独子？”龙小莲好奇到一旁询问。
“船家。”秦云看着船家老汉、船娘，“我等便要直接回去，你们俩我是将你们带到就近县城，还是如何？你们自己决定。至于这艘船，我会补贴你们银子，便算我买下了。”
“不用不用，神仙坐我们的船，是我们的福气。”船家老汉连躬身，连陪笑道，“而且最近的金武县城离这也就几里地，我们马上就到了。”
秦云点点头。
“也好，我们走吧。”秦云一挥手，便带着众人飞了起来，本命飞剑飞出变得数丈长，托着众人，呼的便一飞冲天，迅速朝北方飞去。
船家老汉、船娘抬头看着。
“爹，神仙刚才说补贴我们银子呢，还将我们送到就近的县城。我们这艘船也就值五十两银子，神仙恐怕随便出手就是一百两吧。”船娘道。
“你懂什么。”船家老汉满是皱褶的脸上却满是兴奋，看着远处岸上的一具具妖怪尸体，“我看清楚了，也就几个厉害妖怪的宝贝，神仙收走了。还有很多妖怪，神仙都懒得去收！这才是我们老张家的大仙缘啊，以后老张家发达，就看这次了，快快快，快靠岸。”
“哦。”船娘连点头，他们俩努力让船靠岸。
“爹，死了这么多妖怪，会不会有其他妖怪过来？有神仙来？杀了我们？”船娘还是有些怕。
“那个什么妖王都逃了！短时间没妖怪赶来，其他神仙要来也得要时间啊，我们快点，捞一些就走。而且一些普通妖怪的宝贝，厉害神仙看不上。”说着船家老汉一跃就上了岸，立即飞奔起来，他虽然老了，可在外走江湖，那也是有个炼气四层水准的。
毕竟炼气法门传遍天下，一般村落都有些炼气三四层的。
船家老汉爆发出前所未有速度，窜到一个个妖怪尸体旁，迅速在尸体上去捞起来。
“银票，金子，金叶子！”船家老汉迅速抓着。
连续搜了离的近的二十多个妖怪尸体。
“快走快走。”船家老汉飞奔回船上。
“咋了，爹？”船娘连道。
“捞到一个大的！”船家老汉瞪眼，连道，“其他妖怪都穷的很，捞了超过二十个才一千多两银子。”
“一千两？”船娘兴奋。
“刚才那个捞到大的了，银票就过两万两！还有些宝贝，一定是刚才神仙漏掉的一个厉害妖怪。”船家老汉激动万分，“快走快走，走的越快越好，我老张家要发达了，要发达了！”
“好。”船娘连点头。
“乖女儿，以后你也是大户人家女儿了，我一定召个好的上门女婿。”船家老汉嘿嘿道。
船娘那张被风吹日晒的脸上也有些红了起来，摇起船橹也越加有力了。
的确，秦云刚才两柄飞剑将半空妖怪斩杀一空！他只是将觉得厉害的妖怪宝物收起来，其实有两个妖怪头领在面对飞剑时，表现的太差……都是瞬间被杀，让秦云误以为只是普通小妖。船家老汉就捞到了其中一个妖怪头领身上，狠狠大赚了一笔！
……
羊角山。
呼！
身体周围有五火白骨珠环绕，手持叉子，黑妖王降临回老巢，这才收起法宝。
“大王，大王。”
“大王回来了。”
顿时妖怪们来迎接。
“大王，抓住那修行人了吧？”
“嘭。”
说话的一妖怪头领直接倒飞出去，撞击在远处山石上，摔个半死。
黑妖王冰冷扫视周围一眼，周围妖怪们都噤若寒蝉，都立即明白此刻黑妖王心情很不好。
“广凌郡秦云？怎么这般厉害，他才二十二岁吧，就能压我一头。再过上几年，一对一，我在他面前不就连命都保不住了？”黑妖王暗暗想道，“算了算了，以后离这秦云远点！而且这次是我吃了亏，我又没杀他的手下，想必他也不会一直盯着我。”
黑妖王是真有些怕了。
才二十二岁，就这么可怕。
三十岁呢？
“哼哼，羊角山乃是我的地方，我早就布置下重重阵法，在羊角山，倒是高枕无忧。”黑妖王在老巢倒是心安。
“羊兄。”金光一闪，金霄大妖降落在一旁。
“金霄老弟，你逃的到是快，怕是早就来到这了吧。”黑妖王瞥了眼金霄大妖。
“你也知道的，我实力太弱，在旁边也帮不上忙，敢冲上去，那秦云的飞剑一来？我不是刷的就没命了？”金霄大妖连笑道。
黑妖王微微点头，也没多说，这金霄大妖正面实力是弱了些。
“这次吃了这么大亏，羊兄，你准备怎么办？”金霄大妖问道。
黑妖王微微皱眉，吐出四个字：“从长计议！”
“也对，我们妖族寿命长，不跟这些短命的人族计较。”金霄大妖连点头赞同。
“金霄老弟，我心情不好，就不陪你了。”黑妖王说道。
“行行，我先走一步。”金霄大妖笑着当即便走了。
……
元符宫主他们也得到了巡天盟传来的消息，知道了这一战的情况。他们几个先天金丹境，也是整个江州地界的修行人中的领头人，江州发生任何的大事，巡天盟都会立即告知他们。
“哦？”容坛郡，景山派内。
元符宫主手持紫色令牌，感应着里面传来的讯息，甚至这紫色巡天令还在半空中显现出一段影像——秦云和黑妖王交手的映像。
“好一个秦云，进步可真快，上次才勉强施展出剑光化虹，招数相对简单。如今飞剑之术却高明的多，都能压着黑妖王打了，令黑妖王都狼狈而逃。”元符宫主微微点头，“在我江州地界，青令巡天使中，他实力都勉强能入前五了。”
江州地界的青令巡天使们，主要来自三方。
景山派为一方，朝廷一方，还有就是剩下的其他修行人。剩下修行人中，也有道家圣地、佛门圣地驻扎在江州的高手！因为江州‘东海郡’是和东海水族交易的重地，派遣在这的高手也不少。最后就是草巫派、太乙门、巫月观等势力了。
能在江州一众青令巡天使中，勉强入前五，自然了不得。
“也得告知我景山派小辈们，让小辈们能奋进些，若是能出一个后辈能追上秦云，我都能笑醒了。”元符宫主轻轻摇头，“唉，也不知道我景山派何时才能恢复当年的圣地气象。”
……
云湖，九山岛。
在九山岛深处，恢弘大殿内。
大殿之上的那座宝座上，有无数黑色雾气升腾汇聚，凝聚成黑色衣袍男子，他那一双血色眉毛下，眼眸中露出疑惑色：“那头老虎怎么突然找我了？他找我，十有八九没好事。”
虽这么想，他还是轻轻一挥手。
“嗡。”眼前半空中却是浮现了一道虚影，正是一位虎头人身的老妖，他笑眯眯的，一双虎眸中都是善意。
“九山。”这老妖笑着道。
“你这头老虎，怎么突然找我了？”九山岛主说道。
虎头人身的老妖，那血盆大口却咧开笑着：“我刚听说一件事，羊角山的那头羊妖，和一位修行人交手，被打的狼狈而逃，连手下都顾不上。”
“哦，江州地界能让他狼狈而逃的修行人也就十个左右吧。”九山岛主问道，“那头羊妖谨慎狡猾，碰到敌不过的，早就躲得远远的，也不会不自量力动手吧？”
“可他就是动手了。”老妖嘿嘿笑道，“和他交手的修行人还是你的老朋友。”
“老朋友？”九山岛主皱眉。
老妖点头：“那位修行人来自广凌郡，名叫秦云！”
九山岛主脸色顿时僵住了。
他的徒弟水猿被秦云所杀！为了帮他弄童男童女心头血，师弟‘公冶丙’也身死！让九山岛主的师尊都因此有些不满。而那头老虎妖……在云魔山地位可不亚于九山岛主，只是不属于同一脉。知道九山岛主在这秦云身上吃了不少的亏。
“这秦云，算是你的老朋友吧？你们的缘分可真不浅！”老妖咧开大嘴笑着，笑的痛快，“对了，那头羊妖被打的狼狈逃窜，你徒弟金霄当时也在场。怎么，你徒弟没告诉——”
话还没说完。
眼前虚影便消散，九山岛主直接断绝了彼此联系。
“我就知道，这头老虎找我没好事。”九山岛主冷哼一声，“不过这个秦云成长也太快了。”