江州，广凌郡，阳涉县境内的一座无名小山的山顶上，呼呼呼，三道身影悄然出现在这，正是从鄱州赶来的恶龙山三大妖王。
“这里是广凌郡的阳涉县，在广凌郡城以北，距离广凌郡城约莫五百里，距离金秦郡城更是一千多里地。”蛟龙王微微点头，“我们只要在阳涉县设局，引那秦云过来！就算秦云发现了危险，召集巡天盟的修行人过来，从金秦郡飞到这都要好一会儿。”
“大哥太谨慎，只要他入局，那就没法求救了。”豹妖王自信道，“要我说，直接去广凌郡城内偷袭袭杀，杀了那秦云就是了。”
“二哥，在人类郡城中厮杀，一不小心波及无数人族性命，那人族朝廷是会震怒的。”猫妖王连道，“这可不是我们偷偷摸摸杀几个村庄能比的，郡城中那般多人口……朝廷震怒疯狂，人皇甚至可能亲自派遣些恐怖存在过来。”
豹妖王一愣，低声道：“小心点，别波及太多人族性命就是了。”
“不可小瞧这秦云。”蛟龙王道，“杀他我有把握，可杀他，还让他不波及周围无数人族，我可没把握。三妹……设局的事就交给你了。”
“放心。”
猫妖王自信道，“我只要伪装成一个厉害的妖魔，在这一带为祸！寻常凡俗士兵奈何不得我，广凌郡郡守最终定会向秦云求救，就算向朝廷求救……最终请动巡天盟修行人出手，也依旧会是坐镇广凌的秦云来斩妖除魔。”
“只要他来斩妖除魔，我们这三个妖魔就可以反斩了他。”猫妖王期待着。
“好，三妹办事我放心。”蛟龙王点头。
“十天半月内，闹出足够声势，那秦云定会过来。”猫妖王微微一笑，眼睛泛着绿光。
******
广凌郡城，秦府。
“洪九，恭喜恭喜，跨入先天，可值得大大庆贺一番。”秦云笑看着坐在下首的洪九。
“也幸亏秦云兄上次救我，否则的话，我怕就死在那黑妖王手里了。”洪九脸上也有着喜色，能跨入先天又怎能不喜？他自认为传承了得，虽然战力没法和秦云相比，和修行雷法的伊萧没法相比，可正面战力也能勉强达到先天实丹境层次了。
像伊萧，那终究是道家圣地‘神霄门’最顶尖最正统的传承，一入先天虚丹，便可媲美正常先天实丹境。将来还是要修炼天下第一雷法‘神霄雷法’的，雷法一直以强势霸道著称。
而剑仙也是号称攻伐第一，一剑破万法，论战力和神霄门雷法属同层次。只是秦云早掌握剑意，如今更是逆天的剑意领域之境，自然实力比伊萧强的多。
至于洪九，他最擅长的本就不是正面搏杀。
“你我交情，这不过小事罢了。”秦云丝毫不在意，当初公冶丙对付自己，那时候旁人躲都来不及，洪九帮自己，秦云也是记下这恩情的。
“我今天来还有一件事。”洪九说道。
“哦？你刚突破先天，都没有宴请宾客，就来我这，看来这件事还不小啊。”秦云微笑道。
洪九郑重点头：“对，不瞒秦云兄，我曾机缘巧合下得到一件宝物。”
说着他翻手拿出了一块有些残缺的牌子。
“宝物？”秦云看着那块牌子。
“秦云兄可以感应试试。”洪九微笑道。
秦云当即一缕意念渗透那残缺牌子，这一感应，残缺牌子内便有浩浩荡荡声音：“六符齐聚，可开景阳洞府。”
“什么？”秦云露出吃惊色，“景阳真人？”
景阳真人，乃江州第一修行宗派‘景山派’历史上都赫赫有名的大人物，景山派当初可是被称作道家圣地！能称圣地，自然过去是诞生过好几个了不起的人物，其中‘景阳真人’就是其中之一，他曾带领景山派，威势还力压当时的神霄门，神霄门最早期都算不上道家圣地，是一代代越来越厉害，属于中后期才崛起的，到如今已经和灵宝山、混元宗三足鼎立。
景阳真人是三千年前的一位前辈了，秦云还弱小时，还以为景阳真人是厉害的先天金丹境高人。
可成了巡天使后，了解诸多秘密后，才明白，景阳真人那可是一位元神仙人！且是当初那个时代的道家领袖。
“景阳真人魏洪。”洪九点头，“他临死之前，就算到景山派将来有遭难之日，所以他想尽办法，将景山派诸多典籍多记录下一份。虽然越加强大的典籍，越加遭天妒！可景阳真人的手段，听说还是将当初的景山派最重要的些典籍，记录下了六七成。加上一些他随身法宝等物，藏在了他的景阳洞府中。”
“随后，他将开启洞府的六块符牌留在景山派内，只可惜，景山派后来被妖魔们踏破了山门，元气大损，连六块符牌也大多都遗失。”
秦云点头：“我知道，景山派一直在寻找着六块符牌，不过听说，有的符牌落在皇族手里，有符牌落在大宗派手里的，有落在大家族手里的，都分散在各处。不过，景山派已经确定了五块符牌的归属，你这是第六块？”
“对，第六块！”洪九自信道，“只要我这块拿过去，便凑齐，可开启仙人洞府。”
秦云惊讶看着洪九：“洪九，这等宝物你都能得到，你这气运，我都羡慕了。”
“气运终究是外物，实力是根本。”洪九笑道。
“你拿出来，就不怕我抢？”秦云看着洪九。
“那只怪我自己识人不明了。”洪九倒是自信，随即道，“而且我知道我自己一人去，怕也得不到多少宝贝。而且景山派早就说过……每一块符牌可以两位修行人进入洞府，我就是想请秦云兄到时候和我一起去。”
秦云惊讶：“和我？”
“我信任的，实力足够强的，也就秦云兄了。”洪九说道。
“我记得景山派说过，他们只要景阳洞府内的典籍，其他宝物一概不取，任由其他人争夺。”秦云说道，“甚至可以肯定的是，景阳真人当年随身的那件灵宝‘兜率神火符箓’就在景阳洞府。”
任何一件灵宝。
放在道家圣地，都可以当镇宗之宝的！如‘巡天鉴’就是镇族灵宝！
“除了典籍，诸多宝物都是任由我们争夺。”洪九说道，“可我实力弱，需要个厉害高手帮忙。到时候也定有皇族、大家族等各势力高手进去。可景阳真人为了防止被恶人夺宝，所以他洞府内也定布置了诸多厉害阵法，景山派终究传承遗失太多，恐怕很多阵法他们也没法破解。”
“景山派且放出过消息，说景阳洞府是禁元神仙人进去的。”洪九说道，“而先天金丹境进去，面对景阳真人布置下的阵法，是很可能丢掉性命的，而每一个先天金丹真人对宗派家族都极重要，不会轻易冒险。我估计进去的先天金丹真人，应该很少。大多都是先天实丹境才对。”
“你我，去和皇族、大派、大家族去争？”秦云笑道。
“别的不敢说，我最擅趋吉避凶，也擅阵法。”洪九微笑，“你我联手，相信还是能从景阳洞府中拿走几件宝贝的。”
秦云点头。
“堂堂景阳真人，留下的宝贝，随便几件都足以我等大赚了，至于里面所得！你我各一半。”洪九说道，“我不是占秦云兄便宜，等进去秦云兄便知。”
“符牌是你带来的，你我各一半，也是我占便宜了。”秦云点头，“好，我便答应你。”
秦云的确有底气。
他如今实力便敢和正常的先天金丹境高人一比，更别说进去时，相信实力还能再进步些。
“好。”洪九大喜，“如今我拿着第六块符牌，什么时候进去，我说了算！我现在刚突破，不急着进，我需半年时间好好巩固一番，以及修行一些先天境的手段。明天夏天，到时候一同进去。”
“那便明天夏天。”秦云也定下。
对于元神仙人们的手段，秦云一直很好奇，而景阳真人名气那般大，怕是在元神仙人中都是排在前列。去探一探他的洞府，也可窥上些许。
“可惜我剑仙一脉传承，没有‘元神仙人’阶段的修行法门。”秦云暗暗摇头，成了巡天使他就知道了，整个天下包括道家源头‘灵宝山’拥有的剑仙传承，先天金丹境就到顶了！