“门主。”
“门主。”
在场的两位长老以及一众弟子们都恭敬喊道，看到了门主，他们也就有了主心骨。
褚洪庆，的确是黎山派数百年难得一出的人物，也是门派内唯一的先天实丹境强者。
“毅儿……”褚洪庆看着面前躺着的尸体，脸色铁青，身体都微微颤抖。
“门主。”旁边一位冷峻男子却是上前，低声道，“毅长老的尸体我也看过了，致命的伤口就是贯穿额头这一道！即便到现在，依旧残留一丝剑气，凶手应该是操纵剑类法宝刺穿了毅长老的额头。我也曾仔细感应，都觉得胆战心惊。凶手使用的剑类法宝一定很厉害！”
褚洪庆却是铁青着脸，仔细查看着。
的确尸体的额头窟窿处，的确残留一丝剑气！剑气锋利恐怖，让褚洪庆都心惊肉跳。
“如此纯粹的剑气。”褚洪庆瞳孔一缩，“是剑仙！实力应该比我还强些。”
……
安置妥当了毅长老的尸体后，门主褚洪庆又连夜赶回褚家。
褚家，一厅内。
“洪庆，外面发生的事我也听说了，你这个当门主的，现在应该在宗派内主持大局，而不是来找我。”褚老太爷披着衣服坐在主位上，略有些耐烦。
“爹。”褚洪庆站在一旁，明明是一派门主，又是先天实丹境修行人，却依旧无比敬重父亲！旁人看了……只会认为是褚洪庆孝顺！
“褚成毅的死，对爹而言当然是小事。”褚洪庆连道，“可是他的尸体我看了，动手的应该是一位剑仙，实力比我强。可能是先天实丹境巅峰的一位剑仙，也可能是先天金丹境的剑仙。实力在我之上的一位剑仙，来到我们这黎山城，我自然得禀告爹。”
“剑仙？”褚老太爷眉毛一掀，“查出身份来历了吗？”
“还在查！”褚洪庆连道，“爹，对方实力恐怕超过我们整个黎山派，我们该怎么应对？”
“慢慢查，查出对方来历。”褚老太爷悠然道，“记住一点，不可触怒对方。剑仙一脉……不管是剑阁、越门、灵宝山，还是哪一方势力。都不是我们黎山派得罪得起的。”
“就这么忍？”褚洪庆有些不甘心。
他很清楚他这位‘父亲’是何等恐怖。
褚成毅的死，褚洪庆是想要报仇的，靠自身不够，就只有靠这位父亲。
“对，忍。”褚老太爷冰冷瞥了眼褚洪庆，“褚成毅的死，只能怪他咎由自取。记住我曾经和你说的，大事化小，小事化了。别给我招惹麻烦。否则我不介意再找一个义子！”
“我知道的，也会控制好黎山派，一定大事化小，小事化了，不给爹惹麻烦。”褚洪庆乖巧道。
“这才是好儿子。”
褚老太爷笑着起身，“好了，我继续睡了，你去忙你的事吧。”
“是。”褚洪庆恭敬退去。
褚老太爷看着儿子离去，才皱眉暗道：“杀死褚成毅的剑仙，应该只是路过行侠仗义的。”
他来到大昌世界能蛰伏万余年都不被发现，一是他的收敛伪装气息的法门厉害。二是终究一个小县城而已，即便漫长岁月偶尔有一个‘天仙’路过，天仙也不会开天眼，一个个去观看凡人。三就是他非常小心隐忍。所以藏匿在无数凡人中，过去也一直没被发现。秦云也是寻找云秀仙人洞府，地毯式以雷霆之眼探查整个黎山城，才发现了他。
******
宅院内。
秦云眉心却睁开了竖眼，竖眼中有雷霆，遥遥看着褚家。
清晰看到褚老太爷、褚洪庆交谈的场景。
“再找一个义子？这个褚洪庆，是他的义子？”秦云暗暗猜道，“名义上，那个叫‘褚成毅’的，是黎山派长老，也是褚老太爷的孙子辈！被杀了，尸体更直接被扔在黎山派的练武场！如此挑衅，他竟然还选择继续忍？”
“实力能让我感到威胁！如此恐怖存在，却这么能忍……一定有大目标。”
“他到底在谋划什么呢？”
秦云遥遥看着。
……
第二天下午。
胡家一家三口来到了秦云的住处。
“真漂亮。”穿着肥大满脸麻子的小狐妖看着周围，园子内落花满地，景色秀美。
“以后我们就住在这了？”胡家老母眼睛也亮起来。
胡斯看着母亲和妻子，心中却略微好受了些，低声道：“娘，慧儿，以后我们家就不必像过去那般苦了。慧儿也不必再给那么多家洗衣服了。”
“嗯。”小狐妖点头。
“胡斯兄弟。”这宅院内的一处楼阁二楼，秦云朝下面看了眼，笑着吩咐道，“这宅子你们大概看过了吧？”
“看过了。”胡斯连道。
“你们一家三口以后就住在前院，前院的房间你们随便挑。”秦云吩咐道，“没事别来后院打扰我就行，还有，这是平常买菜开销所需的，你且先收着。”
说着秦云一挥手，一袋子扔出。
胡斯连接过，都觉得手一沉，打开袋子一看，袋子内有些碎银子，还有一张一千两银票。
“这太多了。”胡斯忍不住道。
“帮我多找些好酒。”秦云吩咐道，过去他喜好美食，可这十五年行走天下，什么美食他都吃的没味道，反而喜好酒。因为偶尔醉醺醺的感觉，他能轻松些。
“是。”
胡斯带着老母和妻子小狐妖，都去了前院，开始先将衣物等物先放好，跟着就开始准备晚饭了。
……
“毅长老死的那一夜，梅仑公子和付先生也消失无踪，听梅仑公子的侍从所说，是为了一头狐妖。当时已经查出狐妖的居所，就等半夜去捉拿！那狐妖变作人类，嫁给了胡斯那个残废，就是住在胡家。”
“胡家搬家了。”
“找到了，找到了。胡家如今就住在六波桥一带，给一个神秘人看家护院。”
“打听过了，周围没人认识那神秘人，姓甚名谁都没人知道，不是我们黎山本地人。”
……
黎山城终究是一座县城，以黎山派的力量，即便悄悄查探，也很快查出如今护持着‘胡家’的神秘人有很大嫌疑。
“门主，现在怎么办？”
黎山派三位长老都看着门主褚洪庆。
褚洪庆看着手中的情报，冷声道：“杀了毅儿，还嚣张的直接扔到我黎山派练武场！显然来者不善，是敌非友！”
“嗯。”其他三位长老也点头。
“他实力在我之上，背后宗派更是强大。我黎山派终究只是二流小门小派，我们惹不起。”褚洪庆低沉道，“此事，暂且唯有忍！记住，不可去招惹那位神秘人。我们只需要守住黎山派即可，借助我黎山派诸多阵法，先天金丹来，我们也能挡上一挡。”
“嗯。”
虽然感到憋屈，可门主都决定了，他们也不敢说什么。
******
转眼，秦云来到黎山城也三个多月了，褚老太爷依旧低调隐忍。
“洞府之门，道符为引。”秦云坐在楼阁中，看着画案纸张上画出的一道符图案，因为只是用普通毛笔墨水画的，仅仅有少许天地灵气蕴含其中，看着这道符图案，秦云颇为烦恼，“必须学会这一道符，并且找到洞府之门，方才有望进去。”
“符我虽然学的少，但这仅仅是先天金丹层次的道符，一天也就学会了。”
“可洞府之门，到底在哪？”
“来到黎山城三个多月了，那褚老太爷到底有何图谋没查出来，云秀仙人的洞府也没找到。”秦云摇头。
忽然传来楼梯脚步声。
“老爷。”外面有声音传来，“午饭好了。”
“进来吧。”秦云道，“就放在这桌案上。”
胡斯这才单手捧着木餐盘进来，放在一旁，将一盘盘菜和一碗饭放在那，更放了一壶好酒，他还笑道：“老爷，这酒是百年份的黎山老酒，刚找到，一壶就花了五两银子。”
“嗯。”秦云点头。
只是三个月一直没收获，秦云心情并不太好。
胡斯在放东西的时候，瞥见了秦云面前纸张上画的那一道符，他也曾是叩开仙门的修行人，此刻看到这道符，不由一愣。
“怎么了？有事？”秦云看胡斯没出去，不由问道。
“没事。”
胡斯连摇头往外走，边走，他边回忆着。
“没错，就是那道符。”胡斯停了下来，转头看向秦云，连道，“老爷，我有一事禀报。”
“何事？”秦云看着他。
“我曾看到半空中自然显现出一道符，就是这个道符。”胡斯指着秦云的画。
“半空中自然显现道符？”秦云眼睛一亮，“你在哪看到的？”
胡斯连道：“我给褚家送木柴，在他们褚家一柴房内，那天阳光正好，透过柴房缝隙射进来……忽然射进来的光线下，显现出了一道符，美轮美奂，我当时都看呆了。道符停留了几个呼吸时间，又消失无踪了。我也就那次看到过。以后再也没看到。”
“你没和别人说过？”秦云连问道。
“虚空显现道符，显然不一般。我对黎山派也早就心死了，谁也没告诉过。”胡斯说道。
秦云点头，心中激动：“洞府之门，道符为引。云秀仙人的洞府入口，是在褚家柴房内？”
为了云秀仙人洞府，自己耗费三年多时间了。
没想到最终却是胡斯帮自己一把！
说起来，自己纯粹是因为不愿看到英雄流血又流泪，想要近距离接触接触，再决定如何帮这位胡斯兄弟。
谁想……胡斯帮自己的更多！
这就是因果循环？