清晨。
秦云和母亲、大哥他们一同吃了早饭，这才独自一人离开住处，走在外面街道上。
他施展着神隐术，行走在人群中。
“爹被关押在郡守府，我一点办法都没有！公冶丙，他携朝廷大势，处处拿朝廷律法说事。可是他说我爹勾结妖怪的证据，就是伪造的！”秦云气急，一点办法都没有，县令、郡守这等掌管一方，特别朝廷为了对付妖魔，让县令、郡守等掌握军政大权后，权力就更大了。
破家灭门，都是小事。
“就看三封信了。”秦云暗道，“我翻盘的希望，一半靠我那一口飞剑，一半靠这三封信！”
和昨日一样，秦云在街道上闲走了一圈。
忽然他眼睛一亮，心跳加速。
他透过‘本命飞剑’感应到了近百丈外的一株柳树上，被刻上了一个小圆圈。
“小侯爷那边来人了？”秦云心中激动，这是他在信件上早就约好的信号。
他当即走了过去。
那一株柳树旁，就是一座客栈‘东来客栈’，客栈一楼内也有几个客人在吃着早饭。
秦云走入客栈时，客栈内正在喝着豆浆吃着包子的一位中年男子瞥过来，眼睛一亮，连一口气喝完碗中豆浆起身走过来，同时传音道：“李游公子让我来此。”
“小侯爷？”秦云也传音回应道。
李游，当年化名‘侯才’，在北地边关的一群修行人中一开始低调的很，加上年龄小，又比较单纯，秦云他们很多人都是称他为‘小猴子’，在战场上也很照顾这小弟弟，可随着生死磨砺，侯才迅速成长起来，加上后来发现侯才种种道符宝贝颇多，很多同伴，都是侯才拿出宝贝救的命，加上经历磨练后，侯才诸多法术越加纯熟，实力大涨。
渐渐的，大家称呼他为爷了，也就有了‘小侯爷’这外号。
小侯爷在当初队伍中也是骨干，秦云是正面搏杀厉害，擅防守，关键时刻能带着大家逃命。小侯爷是种种道符法术花样多，实力一点不亚于秦云。不过小侯爷很佩服秦云：“就拿着一柄普通凡俗神兵，就能这么强，云疯子，你让我这种修炼那么多法术，拿着诸多道符宝贝的情何以堪啊。”
“你也可以拿着刀剑往前冲啊。”
“别，我怕。”
之前的一切，历历在目。
“我们到楼上谈。”中年男子说道。
二人沿着木楼梯走上去，很快进入一客房内。
客房中，有桌椅。
中年男子关上房门后，笑道：“我叫葛威，昨晚六公子吩咐后，我就立即驾云而来，连夜一路飞行，就在半个时辰前刚抵达的广凌。我还以为要在这多等一两天呢，都开了一间客房了，刚在楼下坐下来吃些东西，秦云你便到了。”
“葛威道兄连夜飞行赶来？”秦云当即躬身行大礼，“辛苦道兄了。”
“别别别，你要谢，就谢六公子吧。”葛威从怀里取出一宝盒，放在了桌上，“这就是六公子让我送来的东西。”
秦云上前打开。
宝盒内正是一石头，石头半透明，内有着绿水般的雾气在不断流动，当真如梦如幻。
“飘水仙石。”秦云露出喜色，合上宝盒，便立即从腰间乾坤袋内连续取出厚厚的两大叠银票，“这是一百万两银票。”
中年男子从中拿出一叠放在一旁，其他的尽皆收起来，笑道：“六公子吩咐了，只能拿走八十万两，多一两都不能拿走。”
秦云一愣，微微点头。
他也知道小侯爷的性子，既然拿走八十万两，说明小侯爷为了得到这一颗飘水仙石就是付出的八十万两的代价！
“好。”秦云点头，生死兄弟，不必说太多。
“我就不在这多留了，还要回去复命。”葛威道。
秦云立即送他下楼。
……
片刻后。
秦云居住的宅院内，一屋子中。
早晨的阳光透过窗户纸，映照在屋内，也映照在那一颗飘水仙石上。
“飘水仙石。”秦云看着这一颗飘水仙石，“之前伊萧离开时，我还以为可以安安静静修行，在明年二月前跨入先天便足够了。当时我都认为时间很充裕，而现在我爹在郡守府受苦，每一天我都心如刀绞，只觉得自己修行太慢太慢。”
“幸好小侯爷能找到飘水仙石，让我节省数月苦修时间，不过，仅仅为了节省数月时间，就消耗一颗飘水仙石，皇子皇孙也不会这么做吧”
飘水仙石可不是这么用的！它最出名的用法，是让孩童打根基！
它能让炼气十二层的高手节省一年半载时间，如果让刚炼气的孩童使用，是能够节省好几年时间的！所谓‘二十岁前不入仙门，终身无望’。如果能够靠一颗飘水仙石，节省几年时间，比如十一二岁就达到炼气九层。叩开仙门的希望自然要大上许多倍。
一颗飘水仙石，就需要洪家这等大家族近乎倾尽财富！就算用来给孩童打根基，也不是一般家族用得起的。幸好秦云斩杀水神大妖，得了水神大妖两百多年的积累的一半。
“按照我原先估计，两三个月就有望跨入先天。”
“希望这一颗飘水仙石，在消耗殆尽前，能助我一气呵成跨入先天吧。”秦云盘膝坐在床上，深吸一口气，一招手，飘水仙石便飞到了他掌心中。
秦云立即引动飘水仙石内的一缕仙气入体，进入身体时，便感觉全身一片冰凉又舒爽的很，它在体内经脉通过时，自然滋养着经脉，令经脉迅速的在成长中，变得更开阔，更充满韧性活力。
“呼~~~”仙气进入丹田后，更是自然滋养整个丹田，令丹田缓慢成长，能容纳更多的真元。
其实。
平常炼气修行，就是让丹田经脉自然而然蜕变！就像一个人要长高，是要慢慢长的。急不得！丹田经脉的蜕变，本来也是日积月累急不得！可天地间总有一些奇物，如‘千年冰玉果’能让人脱胎换骨甚至延寿二十年。
这飘水仙石，也是让丹田经脉能发生惊人变化，迅速成长。节省炼气十二层一年半载的苦功。
“呼呼呼……”
仙气不断吸入体内。
肉眼都能看到，那飘水仙石原本内含的犹如绿水般的雾气，在一丝丝的减少。
当然，飘水仙石只是能减少些积累的时间，真正突破瓶颈，比如叩开仙门，比如从后天跨入先天，比如孕养魂魄？这些飘水仙石都做不到！它只是能缩短积累期。
……
“二弟呢？怎么没出来吃饭？”中午，秦安询问道。
“你二弟说了，要闭关修行。别去打扰他。”母亲常兰道。
秦安则有些担心：“现在这关键时刻闭关修行，是不是太急了？修行之事，得循序渐进，不能太过焦急。否则根基不稳，就有走火入魔之危。”
常兰皱眉道：“好了，你二弟乃是修行人，不比你懂的多？我们别捣乱拖后腿就行了。”
“嗯。”秦安看着一旁的屋子，“希望二弟这次闭关修行，一切都顺利。”
……
这一闭关，从早到了中午，到了晚上，乃至深夜。
后半夜。
当秦云手中的那一颗飘水仙石内部的‘绿水般雾气’只剩下约莫两三成时，秦云睁开了眼，他心意一动，飘水仙石飞出，落入一旁的宝盒内。
“丹田已达圆满地步，炼气十二层也达到圆满之境。”秦云眼睛发亮，充满期待，“接下来，就是跨入先天了。”
不少修行人，卡在炼气十二层圆满，无法突破。
因为要凝练‘虚丹’跨入先天，对真元的控制要求极高。
不过秦云魂魄都强到‘天人合一’地步，又掌握天道意蕴，自然有把握跨过这一步。
秦云轻轻呼出一口气，闭上眼。
“轰隆隆~~~”
丹田浩瀚如海，有庞大的真元在滚滚流动，形成了巨大的漩涡，漩涡充斥整个丹田每一处，已达到极致。
“凝！”
这一刻，所有精神都附加在丹田内的真元上，以自己所得剑仙传承法门为基，以烟雨剑意为魂，控制所有真元，只见丹田内的无数真元开始凝练出一道道剑气，因蕴含烟雨剑意，每一道剑气质地都非凡，柔韧锋利，体内数以百万道剑气相互交缠，在漩涡中不断旋转着，犹如阴阳鱼般。
在旋转的最中心，渐渐有一光点凝聚诞生。