秦云又看了下地榜第一到第十二。
“这世界，虽然修行者肉身一般都不算强，可还是有些隐秘传承的。隐秘传承虽稀少，但能排在地榜前十的，却个个来历特殊，手段了得。”秦云暗道，“肉身强大，同层次几乎难以斩杀。你砍我百剑千剑，我可以无视。我砍你一剑便要你性命。难怪排名都定的极高。”
“若是在我家乡，肉身弱的，都是施展符箓法术，或者远距离施展法宝。而这个世界没了神通法术，都是近身搏杀，令肉身强的极占优势。”
秦云看着排名都唏嘘。
世界天地灵气稀薄，神通法术都无影踪，自己家乡世界若是再发展数十万年，说不定也是如此。
不过近战之术也发展的极为了得，让他这个入道剑仙都心痒痒，要去帝京城搜集各方典籍。
******
三个月后。
江河上。
一艘大船顺流一路往东，船上正是前往帝京城的秦云、柳清沙、董万一行人，船上自然也有水手、侍女，这些都是周山剑派早就安排好，船上也配有大厨，每日准备好美食奉上。甚至沿途各地，都有周山剑派的人马将新鲜食材送上船。
秦云正饮酒小酌，看着两岸的景色，景色秀美，江岸山林中更有各种鸟兽叫声响起。
“嗯？”欣赏景色的秦云，忽然皱眉看着江河前方，前方远处正有一艘大船被诸多小船拦截，那些小船上更有些高手一跃而起上了大船，大船上也正有厮杀。
“董万，看看前面怎么回事。”秦云吩咐道。
下面甲板上一袭青衣抱剑而立的青年‘董万’当即恭敬应命：“是，长老。”
大船扬帆顺流而下，速度颇快。
董万更是遥遥喝道：“周山剑派行船，四方速速退避！”
声音滚滚朝前方传去。
“大哥，周山剑派的船。”
“周山剑派又怎样，我巨鲨帮岂会怕它？我等最多不抢夺它便是，还让我们退避？”
“口气倒是挺大，这可是我们巨鲨帮的地盘。”
江岸旁巨鲨帮的一群高手们原本正在悠然观战，可听到远处滚滚传来的声音，顿时色变。巨鲨帮也是当地第一大帮，帮主也是先天意境级强者，帮内后天圆满的也有数十位之多，帮众数千，是周围数百里内颇有名气的大帮派。
此刻帮主巨鲨帮帮主‘归永’脸上有着一大块丑陋疤痕，冰冷遥遥看着远处秦云的那艘大船，吩咐道：“老三，去看看，是周山剑派的哪一位，口气这么大。”
“是，大哥。”顿时一位高瘦男子连应道，随即踏着江面化作残影，直奔远处周山剑派大船。
待得靠近到数十丈。
高瘦男子站在江面上，遥遥看着那艘大船，船甲板上站着的抱剑男子‘董万’，让这位高瘦男子一惊，连高声道：“在下巨鲨帮钱丛，前面可是锁云剑董少侠？”
董万，年仅二十五，就掌握天道意境级，在天下间也算颇有些威名。
“是我，船上的乃是我家太上长老，你们巨鲨帮还不速速退去。”董万冷然喝道。
“周山剑派太上长老？”高瘦男子吓得一个心颤，连高声应道，“是是是，我等立即退去。”
嗖。
高瘦男子踏着江水迅速飞窜，同时高声喝道：“小的们，全部撤，撤！”
“撤？”
江河上诸多小船的帮众们都疑惑，有些都杀到商船上了。
“老钱，你让我们撤？”那商船上一拎着大斧的光头壮汉高声喊道。
“刘舵主，撤撤撤，快撤。”高瘦男子怒喝道。
光头壮汉有些纳闷，不过既然副帮主如此严厉怒斥，他们也只能听了。
“走走走，撤了。”
“撤。”
商船上三位舵主立即带着一群悍勇帮众，抱着一些能看到的宝贝，不甘心的立即下船迅速离去。
而商船上，诸多护卫们拼死保护，大商人‘汪海’带着家眷也有些后怕，外面一些宝贝被掳走他们不在乎。最重要宝物都是随身带着的。
“我这次举家逃离，也不知道怎的被巨鲨帮探查到了消息，要杀我夺宝。”汪海带着妻女，看着江面上一艘艘小船迅速退去，“之前我数次求饶，花钱买命都不行，怎么现在都撤了？”
“爹，他们都走了？”
“走了。”
这一家子惶恐不安。
而远处江岸上巨鲨帮的帮主等人，也听到了副帮主钱丛的禀报：“帮主，那船上有锁云剑董万，还有周山剑派太上长老孟一秋。”
“孟一秋？”巨鲨帮帮主归永丑陋的面容上露出惊色，随即连喝道，“小五，速速准备些宝贝，不用太多，也不能太少。价值一万两便足以，速速随我去赔礼。”
“是。”小五是一位貌美女子，赔礼当然让美女去。
“孟一秋？”
“血刀宫太上长老方臣书被他所杀，甚至孟一秋都毫发无伤。”
“当时他可是一对十五，十五个先天强者，一剑一个，都是一招毙命，连杀四个先天意境级强者。可怕啊。”
巨鲨帮众人都有些心颤。
在江湖上混，最重要的是眼力劲！情报也得够灵通，否则一不小心得罪了一些可怕人物，怕就立即是覆灭之祸。比如这位‘孟一秋’，轻易就能覆灭他们巨鲨帮。帮主归永在这位孟一秋面前都走不过一剑！如此存在，巨鲨帮当然乖乖当孙子。
很快巨鲨帮准备好礼物。
呼呼。
归永带着小五，乘坐一艘小船，先天真元操纵小船，小船以极快速度破水前行，直奔周山剑派那艘大船，待得靠近十余丈才停下。
“小的巨鲨帮归永，之前不小心惊扰了孟公子，惶恐不安，特献上些礼物，还请孟公子大人大量。”归永那张丑脸却满是笑容，恭敬行礼。旁边的小五则立即窜出，在江面上点了两下，就跃上了周山剑派的甲板上，恭敬奉上匣子。
“行了，你们退下吧。”有侍女接过礼物，董万随意吩咐道。
“是。”小五笑着退下迅速回了那艘小船上。
归永老脸上热情恭敬的很，操纵小船退避到远处，目送着周山剑派那艘大船离去。
“呼。”
归永这才松了口气。
“大哥，我们退避就给了这位孟公子面子了，怎么还要来赔礼？”小五在旁边说道。
“你懂什么。”归永说道，“这位孟公子当初身中剧毒，挚爱抛弃他，他师父又被他连累身死。经历这么多，你知道他现在什么性子？说不定就变得狠辣睚眦必报。我等这次虽然尽皆退避，可那位孟公子若是觉得……我巨鲨帮竟然没主动赔礼，是不给他面子，怕是哪一天顺手之时，便会要了我性命了。”
归永慨叹：“总之，面对这等高人，就得供着敬着，不能有一丝怠慢。而且礼多人不怪！”
“明白。”小五点头。
……
“原来是周山剑派太上长老孟一秋。”汪海见状了然，不由露出喜色，“这次能碰到他算是走大运了，只要等会儿我们的船跟着，不用太近，离着百丈远。一路上怕就没谁敢来对付我们了。”
“孟一秋？就是那个因为海棠仙子而身中剧毒自毁前途的孟一秋？”旁边少女说道。
“闭嘴。”汪海瞪眼。
少女连捂住自己嘴巴。
“我得去献上谢礼，别给我捣乱，夫人，给我看好这丫头。”汪海立即带着两名手下，乘坐一艘小船去秦云那艘船上送上谢礼。
******
片刻后。
秦云喝着酒，柳清沙也在一旁陪师父闲聊，而董万这时候则是捧着两匣子上来，恭敬道：“长老，这是巨鲨帮的赔礼。还有这是前面那艘船主人‘汪海’的谢礼。”说着打开了两个匣子，一个匣子内是一对拳头大的珍珠，的确是奇珍，价值得过万两银子。
万两银子，算上一笔巨富了。不过对巨鲨帮而言，拿出来还是很轻松的。
而另一个匣子内，却是巴掌大的白色暖玉，暖玉内隐隐有光华流转，乃是一块蕴含灵气的玉石，值得上数万量银子。
“一个商人，谢礼竟如此重？”秦云有些惊讶。
旁边董万笑道：“我猜汪海可能会跟着我们一同前行，借我们的势，保他安全。唯恐我们恼怒，所以送上如此重礼。”
“嗯。”秦云点头。
的确。
那艘大船已经减慢速度，不敢在前面，先让秦云的大船行进在前面。汪海商人的那艘大船则是跟在后面约莫百丈远。即便是些脾气不好的，收了如此重礼，对方大船又是在后面百丈远，也不会在意的。这一路上，汪海商人一家的确再也没遇到麻烦。
数日后。
“帝京城到了。”秦云走到甲板上，遥看前方，前方是一座雄伟庞大的城池，帝京城历史上多次成为一国都城，历史悠久，如今也是人口千万的大城，堪称如今这世界的天下第一城。
……
而帝京城的东关码头。
安国公段家的人马早就在这候着了，四周大批护卫，中央更是一群穿着华美的男男女女，‘孟玉香’更是被簇拥着，两名美貌侍女小心伺候着，一旁段家二公子‘段奇峰’也小心陪着夫人。自从冰霜剑‘孟一秋’剑斩方臣书的消息传开后，在段家原本地位已经大大下降的‘孟玉香’一下子地位飙升，连段家那位掌家的老太太都对孟玉香亲切的多，段家各房也对孟玉香敬重许多，连花心的段二公子也越加哄着这位夫人了。
“按照周山剑派给的消息，算算时间，我兄长该到了啊。”孟玉香翘首以盼，她很清楚，她在段家的依仗，就是她背后的兄长。
拉下月票！番茄求下月票支持！