天朗气清，一座村庄内有着数千人口，护村民壮们在箭塔上警戒着，村内孩童们在飞奔，一片祥和安静。
呼，呼，呼。
三道黑色狂风猛然降下，化作三位黑袍身影，他们乃是蛟龙妖怪、豹妖以及一头猫妖。
“妖怪，有妖怪。”
“快逃。”
“是妖怪，孩子，我的孩子。”
村民们一片慌乱，有些还连去抱自己孩子。
这三位黑袍妖怪中，那蛟龙妖怪扫视周围：“动手，尽快解决掉。”
“是，大哥。”豹妖、猫妖也应道。
豹妖、猫妖瞬间动了。
化作两道黑色流光穿行在村庄的各处。
而蛟龙妖怪却是猛然长长吐出一口气，吐出的气息却是有着淡淡的黑色，黑色气息仿佛狂风般扫过一处处，凡是被碰触到的村民们尽皆无声无息倒下，身体却自然而然变得干瘦，血肉已被吞吸一空。而呼啸中的黑色气息却渐渐带着血色……
黑色气息一处处刮着，收割的人命越多，血色越加浓郁。
“放响箭！”
“放响箭！”
护村民壮们睚眦欲裂。
顿时有响箭破空，声音刺耳，可周围天地之力却将声音隔绝，令响箭的声音无法传递太远。
“杀。”
“杀。”
豹妖、猫妖却是疯狂掠过处处，所过之处，村民们身上也有伤口出现，且身体迅速瘪下去，犹如干尸。
也有民壮们抱着孩子疯狂往外飞奔，却有天地之力将他们裹挟着，令他们飞了起来，又飞回了村庄内，而后一阵带着血色的黑风刮过，民壮们孩子们都身体瘪了下去，再也没了气息。
从头到尾十个呼吸时间都不到，整个村庄数千子民全部死绝。
“吸——”蛟龙妖怪又是猛然吸了一口气，那飞回来的黑色气息带着浓郁无比的血光，又被蛟龙妖怪吸入口鼻之内。
吸收完后，蛟龙妖怪当即盘膝坐下，默默修行。
呼，呼。
豹妖、猫妖也飞回，也都连坐在旁边修行。
“好了吧？”片刻后，蛟龙妖怪就看向身旁两位同伴。
“嗯。”豹妖、猫妖都点头。
蛟龙妖怪这才从怀里郑重取出了一奇特的黑色雕像，雕像约莫尺许长，却是一尊散发着奇异魅惑力的魔神雕像。
“呼。”蛟龙妖怪立即张嘴一吐，一道血色流光飞出，直接飞向魔神雕像。
豹妖、猫妖也都口中一吐，两道血色流光也融入魔神雕像中。
魔神雕像原本普普通通，可当血色流光融入时，顿时散发着奇异光彩，雕像眼睛都亮了许多，好似‘活’了一般，看着眼前三位大妖。
待得三头大妖将口中血光都吐光时，才停歇下来。
“数千人族已经献祭给魔神，加上这一批，估摸着，献祭的血肉之力也凑到快一半了，等凑齐了可就大功告成了。”蛟龙大妖将魔神雕像收回放在怀里。
旁边豹妖怒哼道：“本来我们在云州一直做的很干净，人族修行人也不知道是我们恶龙山干的，可谁想屠灭一村庄时，其中一男子竟和狐妖有私情，那狐妖疯狂追杀我们，还惹得巡天盟也发现了是我们恶龙山，将连续十二座村庄屠灭之事，都定在我们恶龙山身上，如今连恶龙山我们都不敢回。”
猫妖声音冷脆些：“二哥，当初我们和大哥一起行屠人族之事，就知道暴露的后果。大哥修行到了最关键之时，只要突破便是先天金丹境。当初冒险去屠戮……我们可都是同意的，现在没必要后悔。”
“我没后悔，只是怨那狐妖，逼的我们都逃到鲁州来了。”豹妖道。
蛟龙大妖哈哈笑道：“献祭的血肉之力都凑到快一半了，只要凑齐，魔神便会有大恩赐，我的魔躯就能再进一层，突破到先天金丹境，就是二弟三妹你们，想必魔神也会给予些许赐予，也能实力大增。到时候二弟、三妹，我们恶龙山还怕巡天盟？还有那头六尾狐妖，一直仗着身法令我奈何不得她，等我跨入先天金丹，便直接捏死她！不，抓来，折磨死她！”
“对，折磨死她。”豹妖也连道。
“二弟、三妹，你们俩赶紧去处理掉整个村庄，弄干净些，我不想让巡天盟将这一村庄被屠之事怀疑到我们恶龙山身上。弄完后，我们就离开这一郡，去另一个郡。”
“好的，大哥。”
豹妖、猫妖也乖乖去办。
片刻——
这三头大妖便驭风离开了这座村庄，这村庄也是在傍晚时分，当地巡检司士卒们巡逻时才发现这村庄的村民死绝了。
全部死绝？
当地巡检司惊呆，立即上禀，消息先上报到郡守府，再上报到鲁州州牧处！鲁州州牧也是大怒，立即调动力量开始探查！
……
云层中。
蛟龙大妖等三位大妖一路飞行。
“嗯？”忽然他们停下。
“大哥，怎么了？”豹妖、猫妖则是疑惑。
蛟龙大妖一翻手拿出了一面青铜镜子，青铜镜子上显现出了一头血色蛟龙，那头血色蛟龙威势深不可测。
“前辈。”蛟龙大妖立即谦逊的很。
“娄离，听说你在云州屠戮人族，被巡天盟追杀？”血色蛟龙说道，“你也太莽撞了。”
“因为一头狐妖不小心暴露了，暴露便暴露，我早有计划。”蛟龙大妖笑道，“前辈，你们万象殿找我可有什么好事？”
“是有一件事。”血色蛟龙说道，“在江州广陵，有一个修行人名叫秦云，是一位新晋青令巡天使。”
“我听说过他。”蛟龙大妖点头，“一个散修剑仙能这么厉害，的确难得。”
“杀了他，两枚仙晶。”血色蛟龙道。
蛟龙大妖眼睛一亮，点点头：“好，这任务我接了。”
“多久能完成？”血色蛟龙问道。
“不能急，三个月内吧。”蛟龙大妖道。
“好，这是秦云的详细情报，你仔细看看。”血色蛟龙说完便断绝了传讯，而青铜镜子则是浮现了密密麻麻的文字。
蛟龙大妖和旁边豹妖、猫妖都仔细看着。
“大哥，去杀那剑仙秦云？”豹妖连道，“我们不是忙着献祭么？”
“要凑足血肉之力，我们如今小心翼翼，每屠一村庄都要逃到千里之外，隔上一段时间再次小心翼翼动手。这样，巡天盟虽难以追查我们，可凑齐血肉之力，怕也需要一两年。”蛟龙大妖道，“我们本就计划要路过各州，便顺便去一趟江州，杀了那秦云，得到两枚仙晶，加上过去的积累……也能换些宝物，再次尝试突破了，说不定就直接突破到先天金丹境界。”
“就算没能突破，也能根基更扎实。”
“到时候凑足血肉之力，魔神降下大恩赐，我根基更扎实，跨入先天金丹境把握也能更大。”蛟龙大妖说道。
虽然他如今到了快突破之时。
可终究是从先天实丹到先天金丹，这突破，他自己也没把握。
自然准备越充分越好。
“嗯，杀剑仙秦云时，我们也可以趁机‘波及’周围的村庄，伪装成大战的波及。”猫妖说道。
“我们三个联手，杀一个青令巡天使，的确轻松的很。”豹妖也自信。
他们有资格自信。
恶龙山三大妖王，大妖王‘蛟龙王娄离’本体乃是一条蛟龙，实力天生就强！更修行魔神传承，如今积累之浑厚，随时可能突破到先天金丹！这次逃亡路上，巡天盟都曾先天金丹境修行人出手，最终还是让他们给逃掉了。
另外两大妖王，虽然弱了一大截，可个个实力都直逼一般的青令巡天使。
三者联手，威名远播。
这次他们求的是凑足庞大的血肉之力，好让蛟龙王突破到先天金丹境。
……
天下妖魔众多，有盘踞一地的，也有在天下各地流窜的。
之所以各地流窜有两种可能，一种是保命能力弱，如果盘踞一地怕是早早就被修行人给灭了！所以只能流窜各地。第二种就是太过凶残，祸害太甚，如恶龙山三大妖王这种，巡天盟都是要全力捉拿的！他们自然也不敢停留一地，只能四处流窜。
这种流窜的妖魔，也更加凶残！
对恶龙山三大妖王而言，杀秦云，仅仅是流窜各地路过江州，顺便干一票而已！
一个青令巡天使？
他们一点没放在眼里。
******
广凌，秦府。
秦云和伊萧二人在小镜湖岸旁，谈论道法，当然因为秦府太大，小镜湖也有三分之一都属于秦府范围了。
“二公子，二公子。”远处院门口阿贵喊道。
“嗯？”秦云疑惑停下，“阿贵，何事？”
“二公子，有一修行人来府内，说是想拜入我秦府当门客。”阿贵连道。