那座宅院内。
伊萧看着眼前顾盼之间自有一股贵气的紫衣女子，看着她的容貌，伊萧忍不住道：“你，你是钟离氏武枫郡主？”
“你还认识我。”紫衣女子笑着。
伊萧很清楚。
崆州钟离氏、昆仑州伊氏……这是天下间有数的千年家族，都是被朝廷封为异姓王的。
而能被封为‘武枫郡主’，是因为这紫衣女子乃是钟离氏那位老祖的亲生女儿，才能贵为郡主。寻常钟离氏女子可是没资格被称作郡主的。
“你和我爹到底什么关系？”伊萧看着一旁的伊采石，又看着眼前的紫衣女子。
“你快走，别问了。”伊采石焦急呵斥道。
武枫郡主却笑了：“小姑娘，你尽管放心，你这样的女儿，我可生不出。也就你娘那个贱人才能生出。”
伊萧脸色顿时变了。
“三娘。”旁边伊采石连道，“让萧儿走吧，我答应过你，以后不见她，我会做到。这次也是她自己跑来。”
“这我可管不着，你见她了，还就在我面前。”武枫郡主笑道，“动手，给我擒下她。”
“是。”
这内院周围接连有声音响起。
轰隆隆~~~~整个内院周围有阵法爆发，武枫郡主游玩天下，每到一处住下自然都是有一套套阵法布置下，论戒备森严几乎不亚于郡守府。
武枫郡主也后退到一旁笑盈盈看着一切发生。
“呼呼呼呼呼……”在内院周围包括驼背老者在内，有五位先天虚丹境修行人，他们一同操纵阵法施展合击之术！一时间一条条金色绳索飞舞在内院内，其中一道绳索嗖的就困住了那伊采石，将毫无反抗之力的伊采石给拽到了武枫郡主身旁去了。
随后，那诸多金色绳索铺天盖地笼罩了伊萧。
伊萧却是一翻手。
“雷来！”
轰！轰！轰！轰！轰！
接连五道灰蒙蒙雷霆从掌心飞出，分别轰击向周围五个方向，也是伊萧隐隐感觉阵法运转的五处，她也觉得不妙：“这宅院内好厉害的阵法，竟然隔绝天地之力！我只能引导院内的部分天地之力。”
这乃是伊萧如今主修的雷法——先天一气神雷！
这可比当初对付水神大妖，借助假内丹、道符施展出的先天一气神雷威力大多了。若是将先天一气神雷修炼到圆满地步，便有资格修行整个神霄门最强雷法——神霄雷法了。
“是先天一气神雷。”
“阵法五转。”
那五位先天虚丹境修行人却平静自信的很。
他们都是钟离氏老祖门下的记名弟子，修行传承也非凡，五个联手正常都不亚于一般的先天实丹境。更别说还有阵法联合了！
只见那一条条金色绳索一圈圈旋转着，先天一气神雷威势轰击下，一条条金色绳索尽皆主动去阻拦下来，也完全承受住了。并还有金色绳索笼罩欲要束缚。
“嗯？”伊萧一手拿着道符，施展道符，一手施展雷法！
她整个人宛如鬼魅。
可惜，陷入阵法内，她再如何只能在这小院内部，出不去一步！仅仅这么大一点范围……那些金色绳索完全布满处处，伊萧本就不擅长近战。
“还挺能挣扎。”武枫郡主笑看着，“论实力也能媲美先天实丹境了，可惜啊，陷入阵法内，她逃不掉。”
“嗯，再挣扎最终还是被擒下。”旁边一位白发老者微笑道。
“三娘，放她走吧。”伊采石求情道。
“看在你的面子上，我不会将她怎么样，只是小惩。”武枫郡主看了眼伊采石，“如果你让我太失望，就别怪我心狠手辣了。”
伊采石又急又无奈。
一旁白发老者则笑道：“武枫师妹，可要我出手？这个伊萧貌似保命手段挺多，挺能撑。”
“没事。”武枫郡主轻笑，“看着吧，也挺热闹不是？对了，这里交战外界感应不到吧。银峰寺的‘海盛大和尚’如今就在郡守府做客，我们之前去郡守府还拜访过他。他若是插手阻拦就不好了。”
“放心，诸多阵法隔绝感应，隔绝一切波动。就是在我们住处院外，都察觉不到一丝波动的。”白发老者自信道。
“这就好。”武枫郡主点头。
谈话间。
伊萧拼尽手段，甚至施展法宝，可因为陷入阵法内部，终于被一条金色绳索捆住了，呼呼呼，迅速的她就被完全捆在一廊柱上。
“将她法力给封禁了。”武枫郡主吩咐道。
而伊萧此刻却知道不妙。
面对铺天盖地环绕处处的金色绳索，她最终还是没能挡住，可在被捆住之前，也立即透过随身携带的传讯宝物，传讯给了秦云：“城东玉带河，一宅院内，救我！”
呼。
刚求救后，就有汹涌法力透过金色绳索直接施展封禁术，将她法力给完全封住了！
******
伊萧住处，内院外。
秦云还在这等着。
“怎么还不来？”秦云有些焦急疑惑，“伊萧不会无缘无故如此啊。”
“秦公子，再等等，我家小姐可能是什么事耽搁了。”旁边丫鬟说道。
秦云忽然脸色微变，一翻手手中出现了巡天令。
实力够高的修行人一般都有传讯宝物，像当初的公冶丙有，伊萧跨入先天后也得到神霄门赐予，秦云的‘巡天令’就可以传讯。他和伊萧如今的关系，自然早就在传讯宝物中留下彼此印记，可进行彼此传讯。
“城东玉带河，一宅院内，救我！”
青色巡天令内部，浮现了一些小字。
秦云一看，脸色都变了。
“救我？”
伊萧在求救！
在求救！
“是谁敢对付伊萧！”秦云眼睛一下子都红了，银色飞剑瞬间出现变成三尺长，秦云踏上飞剑。
嗖！
瞬间化作一道流光，划过长空，直奔城东。
虽然城东城西较远，可秦云速度太快，仅仅一个呼吸时间就已经到了城东玉带河。
“在哪呢？”
踏着飞剑站在半空中，俯瞰周围。
周围是和小镜湖相似的富商豪门聚集之地，一座座宅院沿着玉带河井然有序，路上行人也颇多，一切都祥和安静。秦云俯瞰下……根本看不到任何一处有战斗，有特殊动静。
天人合一，也察觉不到丝毫波动！
“到底在哪？伊萧在哪？”秦云焦急。
“对，查。”秦云瞬间反应过来，“我如今精神外放范围借助本命飞剑，可达两百丈！玉带河一带一共也就这么大！”
秦云立即进行地毯式搜查。
玉带河一带，仅仅长数里罢了。
本命飞剑感应就能笼罩约莫两里，只是玉带河是丝带状，秦云沿着玉带河飞行，一处处查，又过了三个呼吸时间。
“嗯？”秦云立即转头俯瞰下方的其中一处宅院，“我的感应竟然无法渗透那一座宅院！定有阵法封禁！”
厉害的阵法，又比如像郡守府的阵法，一般都能做到隔绝感应。
“整个广凌郡城，除了郡守府和我秦家，竟还有一处能隔绝感应？伊萧一定在那！”
轰！
秦云瞬间便操纵飞剑。
伴随着轰隆巨响，本命飞剑携带着恐怖威势从天而降，直接轰击向下方那座宅院，他本人则紧跟着踏着一柄黑色飞剑俯冲而下。
……
这宅院内。
伊萧被绑在廊柱上，武枫郡主则是笑盈盈走过来，走到伊萧面前轻轻一挑伊萧的下巴：“好美的女子，漂亮的让我都有些嫉妒了。当初那个贱人怕也是很漂亮，所以才能勾引得采石，从我身边离开吧。”说着她看向一旁的伊采石。
伊采石脸色复杂，连道：“三娘，放了萧儿吧，我们当初的一切，和萧儿无关啊。”
“我找不到那贱人，我这口恶气一直出不了啊。”武枫郡主看着伊萧，“而且母债子女来偿也是应该。”
“我要让我当初所遭受的一切，让你也好好感受下。”武枫郡主眼中有着冷冽疯狂，“你如此美丽，追求你的定是极多，或许都已经有相好的了吧？”
伊萧盯着她。
娘……
她第一次知晓了娘亲的些许消息。
“你说，哪些追逐你的，甚至你的相好。发现你变得很丑陋，他们会还会痴恋你么？”武枫郡主一翻手拿出了一柄刀子，同时道，“师兄，准备些毒粉。等会儿我要洒在她的伤口上，我要她的伤口，永远治不好。”
说着刀子就朝伊萧的脸上划去。
伊萧红着眼盯着她，也看着旁边的父亲伊采石。
“三娘。”伊采石冲过来，就要阻拦。
武枫郡主一挥手。
呼。
便将伊采石席卷着摔倒了远处，伊采石摔在地上抬头看着远处，更有金色绳索飞出捆住了他，伊采石看着武枫郡主去划自己女儿的脸，顿时心痛又悲愤，喊道：“三娘，萧儿她是无辜的。”
“所以我才仅仅让她变得丑陋而已。”武枫郡主一刀已经划下，伊萧脸上顿时鲜血淋漓，她却一声不吭，看着远处的伊采石。
父亲真让她失望。
“我变丑了，秦云还会喜欢我吗？”伊萧此刻心中也乱的很，她又看着远处的父亲，失望、心乱让她不由流下泪水。
“哭了，哭了啊，美人哭泣真让人心疼，可你以后就不是美人了。”武枫郡主一刀又一刀划破伊萧的脸，“这点皮肉伤，修行人手段恢复起来容易的很，可一些难得的特殊毒粉渗透进去，那伤口就丑陋狰狞了，要治好可难的多了。对了，你们伊氏老祖宗手段通天，他若是付出代价想必是能治好的。可你一个伊氏小辈，能让老祖宗耗费大力气救你么？”
说着武枫郡主放下滴血的刀子，吩咐道：“将她送到我的屋子里，不但她的脸，她的身上我都要划破伤口，让她全身都丑陋！再撒上毒粉……看那些追逐你的年轻人，还会再追逐你不？被抛弃的滋味，你也好好尝尝！”
“快，将她架到我屋内！我要剥光她衣服划满伤口。”武枫郡主眼神疯狂，“我很仁慈了，都没让男人来剥你衣服，都没毁你清白，对你多好。”
顿时有一修行人冷笑上前，抓住伊萧，就要押送到一旁屋内。
忽然——
“不好！”五个正在掌控阵法的先天虚丹境修行人都脸色一变。
“轰！！！”
一股恐怖威势降临！
阵法威能爆发一层层阻拦，但是在这股威势下，却被摧枯拉朽尽皆撕碎，正是一柄恐怖飞剑强行破开一切，而高空中秦云正从半空俯冲而下，破开阵法时，他也感应到了如今宅院内的一切场景。看到了此刻脸上满是血淋淋伤口的伊萧。
“伊萧！”秦云眼睛一下子通红。
轰！
杀到下方的本命飞剑完全爆发，轰，那名押送伊萧的修行人身体瞬间炸裂化作一片粉末。
“不好，快退！”旁边白发老者连抓住武枫郡主，层层叠叠鱼鳞般的护盾挡在前方，可依旧被横扫四方的飞剑恐怖威势给碾压得往后倒退了数丈。
呼。
半空中秦云已经冲下，一下子就抱住了伊萧。
“秦云，你来了。”伊萧看着秦云。
“伊萧，我来了。”秦云眼中都忍不住都有了泪花，红着眼。nt
：。：
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!