秦云在保证自身安全下也只能施展两次‘轮回’，之前为了杀九山岛主施展了一次，这最后一次对付谁？鳄龙老祖两三里长的身体，秦云觉得万剑归宗也最多让他轻伤！黄风道君……身体虽然弱些，若是击中怕是能直接斩杀。可对方终究境界够高，秦云感觉自己的万剑归宗十有八九，对方能避开。
唯有狼山老祖，秦云有把握，对方避不开的！
“他竟然能施展出两次万剑归宗的飞剑之术。”黄风道君、鳄龙老祖都大吃一惊。
轰！
剑光太快！
狼山老祖一边暴退，一边挥动双手中的战刀，体表环绕的锁链也飞舞着。
“轰！”
耀眼的剑光在狼山老祖竭力闪躲下，依旧射穿了他的胸膛，射出了一个大窟窿！数百道剑光随之，尽皆跟着轰击在狼山老祖胸口伤口上。
“该死。”狼山老祖脸色发白，一条条血肉仿佛绳索般，迅速将胸口窟窿给闭合住了，更有毛皮生长，遮挡住伤口。
“哈哈哈，秦云，有本事再来几次万剑归宗，老祖我看你能施展出几次来。”狼山老祖双手分别抓着战刀，越加凶戾，肉身修炼到他这般地步，生命力可比当初的公冶丙强了不知道多少倍，放眼天下都是排在最前列的几个了。秦云‘万剑归宗’也只是伤了狼山老祖，要杀他，却是需要七八剑方才有望。
“如果这秦云能再施展三四剑，我魔身损伤过半，就得立即逃了。”狼山老祖暗道。
现在的伤势，还在控制范围内。
只是，已经很久很久没有被伤的这么重了！让狼山老祖恼怒不已。
“咻！”
伤了狼山老祖后，本命飞剑剑光一闪飞回蓝婆山。
“诸位手段果然不凡，领教了。”秦云收起飞剑，目光扫过半空中的三位大妖魔。
“秦道友的飞剑也的确了得，天下又多一极境，修行道上同行者又多了一位，喜事，喜事。”黄风道君笑眯眯。
“秦道友堂堂一极境，却能如此隐忍，我也佩服。”狼山老祖嗤笑。
“走了走了。”
鳄龙老祖身体一晃，化作矮胖男子，当即驾云而去。
“哼。”狼山老祖冷哼一声，又驾云飞遁离去。
“秦道友，有机会可以论道一二。”黄风道君笑眯眯一甩拂尘，也离去。
秦云看着他们三位离去。
其实到了这层次，他们都清楚要杀死对方都很难很难。除非想办法牵制住对方，让对方逃不掉，而后拼命搏杀，消耗法力……消耗光对方生命力，耗死对方。
可实际上，境界越高，法力生命力恢复也快。
困住一位‘极境存在’，耗上一两个月，也不一定能耗死一位极境强者。加上大家也都有好友，也是能求救的。
“好一个秦云，飞剑能演化周天，守的滴水不漏。”黄风道君飞到远处，眼中有着冷意，“攻杀起来，那两柄飞剑联合……让我都感到一丝威胁。万剑归宗更是了得！”
“我受伤，他却没受伤。”狼山老祖飞离在远处，“不愧是一剑破万法的剑仙。”
“那周天剑术真是难缠。”鳄龙老祖暗道。
……
这一场大战，一直到最后秦云才真正出手。
此战，一共有二十一位大妖魔参战！其中‘如意观主’‘听风谷主’两位大妖魔战死。
当秦云施展出‘万剑归宗’飞剑之术后，极境以下的大妖魔全部遁逃，没有一个敢逗留！
秦云一对三。
自身没受一点伤，还让狼山老祖伤势颇重。
“我也不能大意。”秦云暗道，“狼山老祖和鳄龙老祖，都是魔身了得。就算受伤，也只是轻伤，他们身体完全能硬抗，生命力极强。而我的肉身……比他们弱多了，就是和他们三个中肉身最弱的黄风道君相比，黄风道君也是大妖魔，肉身同样比我强多了。我这肉身，面对极境层次存在……只要一击，肉身就要湮灭。”
“所以，我输不得。”秦云明白这点。
人家挡不住，身体抗。
自己挡不住可就是死了！这也没法子，修行流派决定的。
******
秦云站在蓝婆山上，遥看一个方向。
那一方向有一醉醺醺老者看过来，朗声笑道：“秦道友，恭喜了，我人族又多了一位极境，极境剑仙。哈哈……我等杀一位大妖魔都不容易，你这转眼可就杀了两位了。”
“也是出其不意。”秦云笑道。
“飞剑杀敌是厉害，不必谦虚。有时间，你可以去北地桐谷城找我，我请你喝酒。”醉醺醺老者朗声道。
“醉仙人的酒，有时间，我一定去喝。”秦云也朗声道。
对醉仙人，秦云也颇为钦佩敬重。
在自己突破前，天下人族九极境！常年驻守北地边关的，只有醉仙人。
这次知道自己有危险，自己都没求救，醉仙人从北地赶过来，的确是倾尽全力在赶路了。秦云自然记下这一份恩情。
“哈哈……”醉仙人笑着，当即踏云远去。
能看到人族厉害修行人越多，醉仙人也开心。
修行人越强，妖魔势弱，则普通老百姓日子也能好过的多。像秦云这次斩杀两位大妖魔，便影响了数千万老百姓的生活。便是没死的，如‘九山岛主’等大妖魔也要收敛许多，九山岛主在江州也是影响到南方好几个郡的，影响人族老百姓也是数千万。
他收敛，麾下妖怪们自然要收敛许多。
一切，都是因为江州多了一位极境的剑仙！
“秦叔叔。”小鱼妖看向秦云，眼神都在放光。
“我说了，不到一天，他们都会走的。”秦云说道，“好了，这些大妖魔全部走了，继续给书生守孝吧，三日满了，我们再去广凌。”
“嗯。”小鱼妖乖乖点头。
……
黄蛟湖，蛟龙宫中。
呼雷大将军、猎将军、虾将军他们三个也回来了，毕竟嘉安郡离黄蛟湖也很近。
“拜见蛟龙王，龙后！”
呼雷大将军他们三个恭敬行礼。
蛟龙王、龙后都高坐在上方，俯瞰下方，龙后更是连道：“快说，那秦剑仙找我是何事，我传讯给你，怎么再也联系不上？”
“快说。”蛟龙王也催促。
他们俩已经知晓了蓝婆山一战的结果，知道天下间又诞生出了一位先天极境剑仙，都心有些发颤呢。
呼雷大将军他们三个看了看周围的一些护卫侍女们。
“你们都退下。”龙后立即吩咐。
顿时殿厅内只剩下蛟龙王、龙后，以及下方的呼雷大将军他们三个。
“现在可以说了吧。”龙后有些着急。
“禀蛟龙王，龙后。”呼雷大将军直接恭敬道，“我等奉命杀一个小鱼妖时，这小鱼妖却是被秦剑仙所救！秦剑仙和小鱼妖的义父‘傅青’关系匪浅，傅青已死！秦剑仙和小鱼妖在蓝婆山，就是给傅青守墓的。”
“守墓？”蛟龙王大惊，龙后更是脸色发白。
堂堂一极境剑仙，在那守墓。
他们都意识到，秦云和那个叫傅青的关系非同一般了。
“秦剑仙让我传话。”呼雷大将军恭敬道，“他说，小鱼妖的事，就是他的事。他要蛟龙王给他一交代，如果给不了交代，他将亲自来蛟龙宫。”
龙后脸色苍白。
蛟龙王更是脸色铁青，龙爪将扶手直接捏的粉碎，碎片滚落砸在水晶般的地面上，发出清脆撞击声，让龙后都吓得一跳。
“不就一个小妖么。”龙后有些惊慌。
……
江州，云湖，九山岛上。
幽深的岛屿地底深处。
“怎么办？”
九山岛主盘膝坐在那，血色眉毛下，眼中满是忧虑，“我躲在岛上，有诸多阵法相助，秦云现在是杀不了我。可以后呢？”
“我这真身乃是一座大山，是我的依仗，可也是桎梏。”九山岛主犹豫道，“难道，真要摆脱这个桎梏……”
……
广凌，秦府。
伊萧坐在条案前，眼前半空显现着画面，画面上有着一女子在和她说这话。
“姐姐，求求你了，只有姐夫能帮忙了。”女子在求情。
“莜妹妹，我已经说的很清楚了，我只能帮你传话，至于是否答应，是云哥的事，我无法做主。”伊萧说道。
随即才断绝传讯。
伊萧轻轻摇头：“云哥成为极境剑仙的事，一传开，各种事都来了。”
没办法。
天下间包括秦云，人族一共十位极境。有二位散修，两位在朝廷，三位在顶尖修行宗派。佛门圣地摩诃寺有一位，混元宗有一位，神霄门有一位。有些尴尬的是……最古老的道家圣地灵宝山，当代竟然没有一位极境。
极境数量太少，连人皇陛下也不会轻易调动一位极境存在。
神霄门是有一位，可那一位一心要入道，因为入道了，方才可以凝练元神成仙。
所以要请动一位极境帮忙，是很难的。
“伊氏，神霄门，甚至我认识的一些朋友，求到我这的都有。”伊萧轻轻叹息，“我都没发现，我什么时候这么受重视了。”
在伊氏，她是小辈。
在神霄门，她也只是有潜力的先天虚丹后辈。便是成金丹又如何？作为道家圣地，神霄门的先天金丹修行人虽然没朝廷的七八十位之多，却也有二十多位的！和云魔山的大妖魔数量相当。
“嗯，云哥的兄弟死了，他在那守墓，还得两日再回来，诸多事情还是等他回来再决定吧。”伊萧做出决定。
作为极境剑仙的妻子，伊萧的地位也水涨船高。
……
秦云在蓝婆山，可不管外界之事，他只是静静陪着好友书生。
转眼，三日已过。
“砰砰砰。”小鱼妖傅思卓在那重重磕头，抬头看着墓碑，“父亲，我会经常来看你的，我会听你的话，好好修行的。还有，我以后有孩子，也会让他姓傅的。以后你会有孙子孙女的。”
秦云本来只是沉默看着，听到这话都忍不住笑了。
“我，我以后会和人族生孩子。”小鱼妖傅思卓看着秦云，连道，“只要不觉醒妖族血脉，也会是人族模样的。”
“好好好，你有心了。”秦云笑道，“走吧，随我去广凌，至于你和黄蛟湖之事，我会查个清楚。杀你一个小妖都花费这么大力气，我感觉背后定有些隐秘。”
“一切我都听秦叔叔的。”小鱼妖连道。
“走。”
秦云当即带着小鱼妖直接御剑飞行，一柄飞剑凝聚巨大的剑光包裹着他们俩，以极快速度直奔江州广凌。
——
呃，月票没到第一，汗。
嗯嗯，第三更写好了，更新奉上！