天下十九州，修行人也有各自之事，有的闭关修行，有的游戏红尘，有的教导弟子。.。巡天使们平常在‘巡天盟总部’的也极少，如江州，此刻也就元符宫主和巫月观主、炎道人以及新晋的巡天使秦云在这，且元符宫主也是专‘门’去接秦云才在这。
“这里，乃是巡天盟藏宝殿。”炎道人他们陪着秦云，也在介绍着巡天盟总部，“这里可重要的很，你如果有什么需要的宝物，可来这购买！论储藏之丰富，不亚于道家佛‘门’的圣地。”
秦云眼睛一亮，连道：“我等散修，资源少的很，有这等藏宝殿就方便多了。”
“也没那般方便。”巫月观主摇头，“寻常宝物还好，若是真正罕见的奇珍！一般都有功劳要求。比如必须立下了三千功劳，才能以物换物购买五品法宝。若无三千功劳，藏宝殿这里五品法宝根本不卖给你。”
秦云了然：“这也是让我等斩杀妖魔。”
“对了，我先进去下。”秦云连道。
“嗯？”一旁元符宫主三人有些惊讶，跟着一同入内。
藏宝殿内有一位老者在盘膝而坐，有所感应的睁开眼，看着进来的三人，看到元符宫主后便笑了笑。
“这位是钱长老。”元符宫主低声道。
“钱长老。”秦云一惊，是长老？当即恭敬行礼，一旁的巫月观主、炎道人早就颇为尊敬的行礼。
“藏宝殿，包括万象，想要买什么，都可以看。”钱长老微笑着指着一旁厚厚的数十本书籍，“上面都记载了藏宝殿诸多宝物，诸多购买要求。”
秦云道：“钱长老，这里能以物换物，可否帮忙鉴定下物品？”
“确定物品之珍贵，也是我分内之事。”钱长老脾气温和的很。
秦云立即一翻手，拿出了那灰‘色’瓶子递过去：“我想知道，这里面的血液，到底是什么血液。”
钱长老接过后拔开塞子一看，脸‘色’就变了。
他本是极温和之人，便是其他巡天使们也很少看到这位钱长老生气！
“这血液哪来的？”钱长老声音低沉，眼中隐隐有紫‘色’电芒闪烁，气势一下子恐怖异常，笼罩整个藏宝殿。
元符宫主倒是能撑得住，秦云、炎道人、巫月观主三人都感觉心头窒息。
“这血液，本是我和神霄‘门’弟子伊萧斩杀了广凌郡的那头水猿后得到。我也认不出这是什么，可九山岛主却派遣手下来对付我，墨台家族也曾来此要购买血液，后来当地郡守公冶丙对付我秦家，也是为了这一瓶血液。”秦云说道，“这次有巡天鉴，才能恢复我清白。我成为巡天使后，最想知道的就是这血液是什么。”
钱长老点头：“我知道你的事，没想到是因为这一瓶血液，哼，那头水猿？让广凌郡各处献上童男童‘女’，看来真正目的就是为了童男童‘女’心头血。”
“心头血？”秦云震惊，“这，这么多血液，是心头血？”
“是。”钱长老点头。
一旁炎道人也略微感应了下，忍不住道：“都和一条小河流一样了，得多少童男童‘女’的‘性’命？”
元符宫主则道：“广凌郡境内一般数千人的村子，每年都得献上约莫二十个童男童‘女’，一郡有数百万人……一年得献多少童男童‘女’？两百多年呢？我等修行人也是早就‘欲’要斩杀这水猿，只是他有上古水猿血脉，感应周围十余里，有一点动静就立即潜入江河中，在江河里，我都奈何他不得。”
“你自己处置吧。”钱长老递给秦云，“最好处理干净，别靠它谋好处了。”
“虽然一些妖魔，以及一些巫术，可能会用到它。但利用它得好处便会罪孽缠身。”元符宫主也道。
秦云接过，看着这灰‘色’瓶子。
脑海中却是浮现的年幼时和妹妹分别的场景。
“爹，娘，大哥，二哥，救我，救我……”妹妹的喊声，依稀在耳边响起。
“无数个小妹一样的孩子的心头血。”秦云感受着里面犹如一条小河流的血液，眼睛都湿润泛红了。
炎道人在一旁道：“秦道友，若是不嫌弃，我可施展火焰之法，助你让这些血液消散。”
“好。”秦云点头，“麻烦炎道友了。”
……
很快。
在巡天盟总部边缘，元符宫主、秦云等四人在这。
“呼。”炎道人施展法术，顿时熊熊火焰弥漫周围，在云层之上有一片火海在升腾。
秦云拔开了灰‘色’瓶子塞子。
真元‘操’纵着。
“去吧。”
顿时一条血液水流飞出，飞到了火海中，完全分散开，犹如血‘色’雾气。这血‘色’雾气在火海中迅速被焚烧湮灭。
秦云沉默看着无尽血‘色’雾气被焚烧逐渐消散，一旁元符宫主三人也沉默。
妖魔为祸……
他们都见过太多！而这些童男童‘女’心头血，只是其中一样。
******
一艘金‘色’飞舟上。
元符宫主三人带着秦云一家，直接离开巡天盟，朝江州广凌方向飞去。
“我们马上回家了。”秦安夫‘妇’逗‘弄’着两个孩子。
“回家喽，回家喽。”
“要回家喽。”
两个孩子都开心愉悦。
秦云也‘露’出了一丝笑容，一切都过去了。
……
这一天。
广凌郡城热闹非凡，因为大白天的时候，有一艘仙舟带着秦家人飞下来，降落在秦府。
“秦云公子不是杀了郡守么？”
“听我在郡守府办差的兄弟说，郡守是真死了。”
“怎么秦云公子一家又回来了？官府也不管了？”
“神仙的事，谁知道呢。”
老百姓们议论纷纷。
老百姓们不知，可广凌郡最顶尖的豪‘门’大族却是得到了些风声。
广凌，洪家。
洪九持着木杖抬头看着高空中的金‘色’飞舟降落，他能看清，舟头上有江州修行界大名鼎鼎的元符宫主，也有炎道人、巫月观主。他们如今都和秦云谈笑风生。
“凌通，凌通，秦家人回来了，回来了。”洪老爷连飞奔过来，“没想到那公冶丙竟是妖魔‘奸’细，秦云杀了妖魔，如今更是被封为巡天使，真是了不得，了不得了。我广凌郡境内也出一位巡天使了。”
“爹。”洪九微笑道，“秦兄他才二十一，以后前途更是大的很。没看顶尖修行宗派景山派的‘元符宫主’亲自陪同么？景山派也明白，过上十几二十年，我江州境内说不定就又多一位先天金丹境了，自然早早结‘交’！”
洪老爷恍然。
“不过锦上添‘花’，哪及得上雪中送炭。”洪九微微一笑，转头就走。
“凌通，我们不准备礼物，去拜访秦家？”洪老爷连道。
“今日太热闹，过上三日，再去拜访。”洪九已进入屋内，声音传出来。
“哦。”洪老爷点头，自己儿子洪九算无遗策，这几年他早就习惯了，听洪九的，没错！
******
秦家开始兴盛起来，即便依旧低调，却自然而然成为广凌郡第一家族！更有一些弱小的散修主动投靠，毕竟整个江州才多少点巡天使？许多二流修行宗派，虽然有先天实丹境坐镇！但先天实丹境并不意味着就是巡天使。
如今秦家，自然而然成为江州排在前列的家族之一，只因为有一位巡天使。
……
转眼数月过去。
已到来年的二月二十五这一日。
这一日一早，秦云就御剑飞行离开了家，在云雾中前行，仅仅半个时辰便抵达乌苏郡了。
乌苏郡，风‘波’亭。
秦云悄然降落在一处，风‘波’亭乃是乌苏郡颇有名气的一处景观，更临近巨大的湖泊‘小云湖’，平常来此游玩的人也颇多，周围更有小桥流水、‘花’圃，景‘色’秀美。
“真香。”
如今早‘春’，杏‘花’已开，淡淡香气让秦云不由‘露’出笑容。
他行走在小径中，朝不远处那座亭子走去，心中也忐忑的很，他甚至没有‘精’神感应去探查，唯恐唐突佳人。
“嗯？”走过一处转弯处，秦云看去，在远处风‘波’亭处，一丛杏‘花’旁，湖水岸边正有着一位淡青衣袍‘女’子独自看着无边湖水。
第二篇‘巡天使’正式结束！番茄今晚请假一晚，好好准备下，明天开始更新第三篇！
请大家给这一篇给个评价，觉得满意，就投下月票吧~~~