，为您提供精彩阅读。
大哥秦安则处于震撼中，他仔细看了看脚下巨大的银色飞剑，整个银色飞剑巨大的很，剑身如水，又有雾幻感，神秘又美丽！比再漂亮的宝石都吸引人。
“二弟，我就没见过比你这飞剑更漂亮的宝贝了。”大哥秦安忍不住道。
“修炼本命飞剑，也很不容易。”秦云说道，“对了，回去的时候，我带你御剑飞行的事，别告诉娘和嫂子他们。”
“我知道。”大哥秦安连点头。
下方。
六扇门外的街道以及一些酒肆茶楼等地，人们都遥看六扇门方向。因为刚才六扇门大牢倒塌的声响太大了，更有烟尘滚滚而起。
“怎么回事？”
“六扇门大牢塌了，塌了。”有茶楼三楼的客人能眺望到六扇门内的那座大牢，大牢只残余一半屹立着，其他都塌掉了，尘土飞扬。
“什么，六扇门大牢塌了？谁有这么大本事？”
“快去打听打听。”
周围人们却没看见，高空中有两人踏着飞剑迅速离去。
……
二人御剑飞行，高速划过长空，很快就到了一座宅院上空，俯冲而下。
雅致宅院，内院中。
常兰正陪着儿媳聊着，孙子孙女在一旁吃着点心。
呼！
院子内显现出了两道身影，正是秦云和大哥秦安。至于飞剑自然已经收起。
“安儿？”母亲常兰一看眼睛都红了，一旁的嫂子则是连喊道：“相公。”立即喜极而泣扑到了秦安的怀里，而一旁‘舒彦’‘舒冰’两个孩子都连跑过来，抱住自己父亲，都哇的一声哭了起来，嘴里还有着没吃完的点心，他们两个小孩真的吓坏了，到现在看到父亲才嚎啕大哭。
秦安连抱起自己的一双儿女：“别哭，乖，乖，爹不是回来了么？”
亲着自己孩子，哄着孩子，两个孩子渐渐也就不哭了。
一旁的嫂子也擦着眼泪，情绪平稳下来。
大哥秦安安慰道：“我没事，那六扇门大牢内虽然高手如云，危机重重，可对二弟而言，都不算什么，我毫发无损就回来了。”
看着大哥和嫂子孩子团聚，秦云也心中略微松了口气。
“云儿。”母亲常兰连道，“你爹呢？有办法救回你爹吗？”
“爹被关押在郡守府。”秦云解释道，“郡守府是整个广凌郡戒备最森严的地方，想要救出爹，需要好好想办法。”
母亲常兰听了，连道：“你尽量想办法，只有云儿你能救你爹了，只是你也别莽撞送了性命。”
“放心吧，娘，娘，我先去歇息下。”秦云说道。
“去吧去吧。”母亲常兰连应道。
秦云点头，便朝一旁屋子走去。
看着秦云的背影，母亲常兰忽然心疼又无可奈何，她根本帮不上一点忙。
“相公，之前郡守派遣大军包围了秦府，更有大量弩箭要射死我们，二弟他都让整个天地震颤，箭矢全部停在半空，我们一个个都飞了起来……带着我们就出了秦府。那么多官兵都拦不住。”嫂子在一旁低声说着，这次她算是见识了这位小叔子的厉害。
秦安点头：“你们都没事就好，我现在担心的是我爹。”
“别去催你二弟，他自己会尽全力的。”一旁常兰道。
“嗯。”秦安夫妇都点头。
进屋后，秦云关上房门，盘膝坐在了床上，长长吐出一口气，开始静心凝神吸收天地灵气，恢复着真元：“带人御剑飞行，仅仅才几里地。我真元就消耗了七成！之前一场搏杀消耗也才一成罢了。”
御剑，相对简单。
御剑飞行，真元消耗太大。带人御剑飞行？还几里地？
看起来潇洒，可真元是哗哗哗的消耗，对他一个后天剑仙负担太大，可秦云担心公冶郡守还有什么陷阱，赶紧一飞冲天，御剑归来，最是安全！
……
消息传到郡守府，当公冶郡守带着人赶到六扇门，已经是大半个时辰之后的事了。
“郡守来了，是郡守。”
“就他对付的秦家？”
周围酒楼茶楼等地，远处行人们议论纷纷，一个个压低着声音。
“听说六扇门大牢内，秦家大公子‘秦安’被救走了！大牢都塌了一半。”
“那定是秦二公子救走的。”
“也是，六扇门这等地方，哪里挡得住秦二公子。”
远处诸多老百姓的议论，声音虽然小，可公冶郡守实际上乃是先天实丹境的魔头，自然能听得清清楚楚。可他得忍住，毕竟此刻满城处处都议论秦二公子，他只能当没听见。
进入六扇门内。
“郡守大人。”
“郡守大人。”一众人等尽皆恭敬道。
公冶郡守冷着脸带着人走到了垮塌了一半的六扇门大牢外，冷然道：“没放其他人进去吧？”
“禀郡守大人。”两位银章捕头上前，其中一位雷捕头则恭敬道，“大牢垮塌后，我等便围住了这里，仅仅让一位老仵作进去查看了下，确定没有活口了，老仵作也就退出来了。”
“拜见郡守大人。”旁边一位驼背老仵作连恭敬道，“小的探查后就一直在这，没敢走开。”
“嗯。”公冶郡守双眸中隐隐有黑色符纹凝结，看了眼老仵作，老仵作衣服都变得透明，所携带物品一览无遗。
看了眼后，公冶郡守便迈步向前，来到倒塌一半的六扇门大牢。
大牢上，还能看出很多‘伤痕’，是五转玄木大阵留下的一个个窟窿和沟壑。
“这五个废物，施展五转玄木大阵也不小心点，将整个大牢弄塌了一半，都难以看出战斗痕迹了。”公冶郡守皱眉，他目光甚至能透过一块块砖石，看到下面被压着的一具具尸体，那些犯人尸体尽皆一览无遗，也看到了柳氏五兄弟残留的皮囊，都是被吸干了血肉。
“宝物一件都没了，连五转玄木大阵的阵器也没了。”公冶郡守微微皱眉，“看来都被对方给拿走了，柳大他们也放出了‘冥血虫’，冥血虫却没有飞出来，祸害到六扇门内的其他修行人。哼，还真是怜悯弱小啊，将所有冥血虫全部杀个干净。”
公冶郡守转身走到那些狱卒旁，扫视一眼：“谁来劫走的那秦安，你们可有发现什么蛛丝马迹？”
“没有，我们就看到有流光闪过，秦安身上的锁链镣铐就都断了。”
“我们看到那男子出现，但是根本记不住他的样子。”
“跟着我们就被扔了出来。”
这些狱卒们一个个连说着。
公冶郡守皱眉。
一群凡人！真是没用。
“动用了冥血虫，有两种可能，一是秦云来劫牢狱，柳大他们拦不住所以用了冥血虫。另一种可能是柳大他们遇到生命危险，被迫使用冥血虫。也不知道来劫牢狱的到底是谁，是秦云的师门长辈？”公冶郡守眯着眼，眼中有着寒光，“真宠那秦云啊，为了秦云，都敢触犯朝廷律法？”
******
屋内。
秦云盘膝坐在床上，忽然睁开了眼。
他已经歇息了一个时辰，真元也恢复到五成。
“接下来，就是想办法救出我爹。”秦云表情凝重，“郡守府戒备森严，更有阵法重重，就是防止有大妖行斩首之事！便是整个天下十九州，也很少听说，一个郡守在郡守府内被刺杀的！”
出了郡守府，被刺杀的有。
在府内，被刺杀的……却是少之又少。
为何？因为朝廷在郡守府内布置了重重阵法！
这也让秦云都没有一点底气。
“不管怎样，先试试。”
“去。”
秦云一挥手，一缕剑光瞬间从手中飞出，沿着窗户边缘飞到屋外，一飞冲天迅速朝郡守府方向飞去。
很快。
嗖，本命飞剑便来到郡守府外，在草丛中悬浮着，感应着飞剑周围约莫百丈。如今郡守府内，近半人马都保护着郡守去了六扇门，府内剩下的高手并不多。
“这些阵法我只能辨认出有两种，其他就看不懂了。”秦云精神附在本命飞剑上感应着，“别说是我，就是阵法高手怕也无法完全分辨出，毕竟是朝廷布置下来，保护历任郡守的。”
“过去我都是客人，在里面没有遭到任何袭击。现如今却是要杀进去。”
“不管怎样，试试吧！我倒要瞧瞧，郡守府到底有多厉害！”
“去。”
呼。
本命飞剑悄无声息钻进泥土层，沿着地底瞬间朝郡守府逼近过去，可当过了院墙，进入郡守府范围内仅仅数丈时，忽然整个郡守府大半区域汹涌的天地之力澎湃起来，化作巨大的罩子，罩住了大半个郡守府。秦云的本命飞剑也是在罩子内部！被困在里面了。
罩子分五层，本命飞剑被困在最外层和第二层之间。
“竟然，竟然是五种阵法结合为一体？”秦云震惊，他这才发现，他之前确定的两种阵法，仅仅是这庞大阵法的一部分。
“嗤嗤嗤~~~”
最外层是水流层，第二层则是火焰层，都有无数符纹流转浮现，威势恐怖。在二者缝隙间，水火碰撞下更是轰隆不断，阵法运转下不断轰击着秦云的那一柄本命飞剑。
“嘭嘭嘭。”
本命飞剑仿佛陷入巨大漩涡，挣扎着，却不断受到冲击。
而飞剑内被灌输的真元则不断被消耗，消耗速度比御剑飞行还快，秦云终究只是后天境界，蕴含在飞剑内的真元也不够浑厚。
“不好，一旦本命飞剑内的真元消耗殆尽，威力将大降！恐怕都逃不掉，本命飞剑都要遗失在这！走！”秦云顾不得其他，不敢再拖延，若是本命飞剑遗失那就一败涂地了，更别说救父亲了。
轰！
银色飞剑全力轰在最外层水流层中，令水流层震荡扭曲，连第二次轰击才勉强刺出个小窟窿，本命飞剑立即钻出，逃出生天，嗖的，迅速消失在天空中。
……
另一处，公冶郡守带着人已经离开六扇门，正在返回郡守府的途中。
“嗯？”公冶郡守掀开车厢的帘布，遥看郡守府方向，看到郡守府被一绚烂的巨大罩子笼罩住，嘴角泛起冷笑，“天下十九州数百郡城的郡守府，尽皆都是朝廷耗费大力气布置，想要杀进郡守府？真是不自量力！”
——
第二更到！今天还有第三章。
*手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。