黄蛟洞天，藏宝殿内。
秦云盘膝坐着，看着面前那古老石壁上的一个个手掌印，参悟着‘石壁掌法’，石壁掌法高深莫测，越加参悟，越加对石壁掌法的创造者无比的敬佩崇拜。
不过渐渐的……
秦云闭上眼睛，不再观看石壁，因为他内心中的剑道雏形已经到了极为完善的地步，积累早已足够，心中的剑道雏形不断酝酿着……
也不知过去了多久。
“轰。”
盘膝坐着的秦云，一股无形领域以他为中心爆发开去，令这藏宝殿之前崩塌的一些碎石都席卷震飞了开去。
这一幕场景若是让玉面魔君他们看到定会惊呆的。因为这证明了，秦云的‘道之领域’，足以抵抗‘黄蛟尸体’内部的领域压制。
这域外黄蛟实力是非常恐怖的，即便这只是一具尸体，内部的领域压制依旧极强。之前的秦云、玉面魔君、黑龙宫主都无法施展道之领域！可现如今，秦云释放开的领域却硬生生扩张到了百丈范围。虽然依旧被压制，但显然彼此的差距，已经不是太夸张了，至少这尸体的领域做不到‘绝对压制’。
道之领域，尽情澎湃开去。
“这才是我的剑道。”秦云心中畅快无比，缓缓睁开眼。
“剑道，可分天地人！”
“天地有情，人也有情。”
秦云轻声念道。
集结了自己在三个世界的积累，才最终成就如今的剑道！
若说一梦百年第二个世界，自己所悟出的‘剑之天地’，是心如冰镜的绝世剑道，剑道圆满甚至自成天地！那现如今秦云掌握的剑道……更蕴含了情感，代表了天地以及天地中生活的人！多了情感气息，生命气息。秦云的剑，也有了情。
可以说。
从根基来说，‘剑之天地’算很高了。但如今的最终剑道，却还要更高明一等。
“嗡嗡嗡。”最新悟出的剑道，自然而然孕养体内的‘本命飞剑’，也孕养着肉身魂魄。
肉身魂魄都在逐渐变强，本命飞剑在最新剑道影响下也逐渐发生着改变！‘本命飞剑’孕养到最后，都是最适合自身的。所以自身的剑道越强，本命飞剑也就越加逆天。历史上可是有两位剑仙，硬生生将本命飞剑孕养到超品法宝层次。
……
入道，第一步就是根基。
就像建造一座大楼，根基越牢，大楼才能建得越高！而如果根基浅薄，从一开始走到歪门邪道上去，就算沿着这条道走到黑……成就也是有限的。
这也是为何，很多修行者入道凝练元神后，修炼数千年甚至上万年，依旧只是元神境一重天的缘故！因为一开始他们悟出的就很浅薄，沿着一条小路前进，自然前途有限，想要达到元神境二重天都难之又难。让他们重新悟道？他们的经历、性格等等，都让他们认定了原先的道路，这是没法改的。
要改？
比如有的经历大挫折，性情大变，可能‘道’都因此改变！
比如，传说中有投胎转世的，没了前世记忆影响，一张白纸，的确有可能超出前世！达到新的境界。
又比如像秦云，秦云因为一梦百年，在第一个世界，因为体内蕴含煞气，长期受到杀意影响，才创出第一次的那般的剑道。
第二个世界，心如冰镜！极度冷静，才创出《剑之天地》。
可实际上这两条道，都不是内心最渴求的。
在没了煞气，没了‘心如止水’，在完全恢复正常后，拥有那浓烈的感情后，秦云自然创出了属于他的，他自己也最满意的剑道。
“我能做到这一步，一梦百年很重要。”秦云暗道，“若无第一个世界，像‘大地之石’等诸多上古初期才有的灵宝辅助。若无第二个世界，一代代人在近战上积累的智慧结晶……若没有这两个世界的积累，我根本不可能创出如此剑道之基。”
秦云明白这点。
自身悟性固然重要，机缘也是一方面。当然机缘也是靠自己活捉的玉瓶内的魔神，以及那一截红色鳞甲手臂，最终换取到的。
******
秦云沉浸在入道的欢喜中，先将那有着手掌印的古老石壁收了起来，好带回广凌以后慢慢琢磨。
随后，他行走在黄蛟尸体内部，一处处拆卸着各处的宝贝。因为等自己斩杀玉面魔君、黑龙宫主后，云魔山等势力一定会追查到这里！既然如此，当然得提前尽量拆卸，能拆多少是多少。
拆卸时，也演练着新的剑道。
“轰隆隆~~~”
“嘭嘭嘭。”
一处处拆卸着。
秦云如今实力更强，拆卸起来也更快。
整个黄蛟洞天，竟没有一处能够抵抗秦云的拆卸。
……
在秦云入道功成的半月后，百日之期已满，此刻黄蛟洞天早就被拆卸的一处处窟窿了，九成五的宝贝都被拆光了，只有极少数没法拆！
而秦云也来到了那颗巨大的心脏外，盘膝坐着等待着：“今天就是最后一天，小鱼妖应该随时会出来。”
一个多时辰后。
心脏上封闭的通道口缓缓开启，一美貌女子从中走了出来，气质都明显有所变化。
“嗯？”秦云有些惊讶。
“秦叔叔。”美貌女子微微一笑。
“思卓？”秦云看着眼前女子，面容上和傅思卓还有七分相像，只是感觉大了五六岁，连身高都高了些许。
“当真脱胎换骨。”秦云笑着赞许道。
“嗯，我感觉要不了多久，就能跨入先天实丹境呢。”傅思卓露出笑容，随即连道，“对了，秦叔叔，我们是不是得赶紧离开这黄蛟洞天？蛟龙王给的情报说了，恐怕黑龙宫主他们也进来了。”
傅思卓拥有一半的令牌，又是黄蛟一脉血脉，在蛟龙王死后，是能轻易进出洞天的。
至于要成为洞天主人？必须得达到先天金丹境。
“不急，我还有一件事要办。”秦云说道。
“嗯。”傅思卓乖乖点头。
“你在这等我一会儿。”秦云吩咐一声，便直接进入了离的最近的一间屋子。
屋内。
秦云关上屋门，从怀里了拿出了那法宝玉壶。
“该是解决他们的时候了。”秦云暗道，一个害得书生丢了性命，一个更是云魔山的魔神，这两个元神境强者秦云一个都没打算放过。
拔开盖子。
呼呼。
两半透明的元神飞了出来，一个是玉面魔君，一个是黑龙宫主。被关押了百日，他们俩也满心惶恐。
“秦剑仙。”玉面魔君陪笑着，“我乃云魔山魔神，和域外也有联系，我活着相信也能帮到秦剑仙你。”
黑龙宫主也连说道：“秦剑仙，我在鄱云湖也待了数千年，一个个元神大妖也得给我些薄面，在水族中我也算颇有名气，知道诸多秘密，这一切我都愿意告知秦剑仙。秦剑仙有什么需要我做的，尽管吩咐，我眉头都不会皱一下！”
“哦，对了，听说你和九山岛主有仇？我可以让他出来，到时候秦剑仙便能轻易杀他了。”玉面魔君又连道。
这两位元神境强者，都是一方枭雄，如今个个放低姿态，只希望能活命。