“贾怀仁，其他人呢？”温冲也急切喝道。
贾怀仁一听，心慌的很，连道：“我们进山本来都顺畅的很，虽然雾湖峡谷有过百头妖怪，可我们还是潜入雾湖峡谷内，秦公子更是用了隐身术前去采摘那灵果。”
郡守大人连仔细聆听，周围其他人也都安静下来。
“秦公子当时是采到灵果了，可是没想到雾湖峡谷看守的除了那上百头妖怪外，还有一头可怕的白虎大妖。”贾怀仁连道，“白虎大妖身体一晃就是高两丈，两柄大斧也大的很，黑风呼啸，太可怕了。秦公子和伊姑娘便去战那白虎大妖，让我和钱叔赶紧逃命，我俩在那只会碍手碍脚，帮不上忙。”
“我和钱叔就拼命逃，上百妖怪追杀我和钱叔，钱叔帮我阻挡那些妖怪，我才能逃脱。”贾怀仁不敢隐瞒，“至于雾湖峡谷之后发生了什么，我就不知了。”
周围一阵沉默
郡守大人心中冰凉，他虽然认为白虎大妖十有八九会在雾湖峡谷，可还是抱着一丝期待，期待之前的情报有误。
“秦兄和伊姑娘，战那白虎大妖？情况如何？”温冲则问道。
“秦公子很是厉害。”贾怀仁连道，“我当时看到，秦公子和白虎大妖杀的难解难分，不相上下。”
“不相上下？”
郡守大人、方统领二人几乎同时吃惊问道。
秦云，有这等实力？
“对，不相上下。”贾怀仁连确认道，“我亲眼所见。”
“然后呢？”郡守大人连追问，“他们接下来呢？”
“接下来我就逃了，没再看到。”贾怀仁连低声道。
“你——”郡守大人都是气急。
一旁温冲连安慰道：“爹，秦兄能和白虎大妖不相上下，那他们应该能出来。”
“苍牙山上千妖怪围攻，可比一个白虎大妖更可怕。”方统领则是低沉道。
郡守大人沉默。
随意挥挥手，贾怀仁立即退到一旁。
……
等了片刻。
郡守大人都感到有些发晕了，忽然听到方统领道：“是秦公子和伊姑娘。”
郡守大人只感觉到全身一个激灵，血液都沸腾了下，连遥遥看去。
“他们出来了？”站在一旁角落的贾怀仁也抬头看着，他看到了一男一女两道身影犹如神仙眷侣，飘然下山，“钱叔呢？钱——”贾怀仁瞪大眼，看着秦云肩膀上的扛着的一具有些残破的黄毛大狗尸体，从小到大，贾怀仁也仅仅孩童时逼钱叔现出原形让他瞧瞧，他才知道钱叔原形乃是一条黄毛大狗。
“钱叔。”贾怀仁愣愣站在那，虽然看到上百妖怪围杀而来，本就重伤的钱叔疯狂阻拦，他早有预料。可此刻看到那黄毛大狗尸体，贾怀仁还是心中掀起浪潮。
嗖嗖。
秦云、伊萧二人跃下，到了山脚。
而郡守大人、方统领、温冲等一众人等都已经主动迎过来。
“秦公子，伊萧。”郡守大人上前主动行礼道，“我之前没查出有白虎大妖在，让你们差点陷入绝境，都是我之过。”
“温伯伯。”伊萧微笑道，“这进入妖怪巢穴，出现些意外也是没办法，不管怎样，我和秦兄都活着回来了。”
方统领则是看着秦云双手拎着的一大斧一虎爪：“秦云兄弟，这斧头和虎爪？”
秦云将虎爪和斧头都放在地上，一千八百斤的斧头落下轰的声都砸的地面震颤了下，秦云这才笑道：“这虎爪，是砍下的那白虎大妖的左爪！这斧头也是白虎大妖的两柄大斧之一。”
“砍下的虎爪？”在场个个听的咋舌。
这可是白虎大妖的爪子，砍了？
“这次幸亏有秦兄，能回来全靠秦兄了。”伊萧微笑道。
“若非伊姑娘你的天雷术，我也击败不了白虎大妖。”秦云则连道。
秦云随即从背上放下残破的黄毛大狗的尸体，周围其他人也都看着这黄毛大狗尸体，连贾怀仁都情不自禁上前，秦云低头看着慨叹道：“钱老为了挡住那些妖怪而战死，他本就中了风雷石受了重伤，又拼了命拦住所有妖怪，斩杀了超过二十头妖怪，所有妖怪都没能越过山崖，贾怀仁方才能逃掉。”
秦云看向贾怀仁：“贾怀仁，钱老对你可真是够忠义。”
伊萧也道：“钱老死前只是请我们，将他葬在他主人墓旁。”
“应该，应该的。”郡守大人点头，“我们返程时便绕道尤高县，安葬了这等忠义之妖。”
贾怀仁跪了下来抚摸着黄毛大狗尸体，眼中含泪。
秦云在旁边看着。
暗暗慨叹。
这贾怀仁之前逃命时，只管自己。如今倒是知道流泪了。
“秦兄。”一旁的温冲低声道，“秦兄和伊姑娘能回来，我和我爹都开心的很。只是不知道这次灵果……”
一旁郡守大人也看向秦云。
秦云一听，连从怀里取出了一玉盒递给郡守大人：“幸不辱命。”
郡守大人眼睛顿时瞪得滚圆，只感觉全身血液都在沸腾，头脑都在轰鸣，伸手要接，手都在发颤。
二十年的寿命！
真取回来了？取回来了？
虽颤抖着手，可郡守大人还是接过了玉盒，轻轻打开，玉盒内红通通的果子泛着紫色光晕，比再大的红宝石都要动人心魄。看到这果子，郡守大人只感觉眼睛都发花。
……
当郡守大人得到灵果惊喜若狂时，在另一边，白虎大妖已经驭风飞行，飞到了两百多里外的水神府邸。
水神府邸内。
“师兄，师兄。”白虎大妖直接降落在府邸内，顿时引起这水神府邸内很多妖怪护卫们包围住来客。
水神，规矩森严。
在他府邸内，男妖怪们都仿佛人族士兵一般规规矩矩，不敢丝毫怠慢。女妖怪和许多人类女子则都是伺候着水神。
“哦，白虎师弟，你来了。”在远处出现的水神一迈步，身影一闪就到了白虎大妖身旁。
白虎大妖如今已经变作人类模样，只是断了一手。他随手将大斧放在一旁，连道：“师兄，坏事了！灵果被夺走了。”
“被夺走？”水神一双长眉下，阴冷眸子煞气浓郁，“怎么回事？还有，你的爪子怎么了？”
“冒出两个顶尖大派的弟子，一男一女。”白虎大妖恨声道，“女的擅五行雷法，还作法召了天雷重伤我。男的更厉害，是一个剑仙！论真本事他怕还不如我，只是他有一柄极为厉害的法宝飞剑，依我看至少得是七品法宝！方才实力和我不相上下，有那女的相助，那剑仙断了我一爪。便是五百妖怪围攻，那法宝飞剑也能护身，都伤不了他丝毫，还被他迅速杀了六十多头妖怪。”
“我也是没办法。”白虎大妖恨声道，“师兄，你可有法子帮我夺来大斧？我为了打造斧头可是不易啊，是为你的事丢的。”
“你自己没用怪谁。”
水神皱眉，眸子中闪烁着冷光，“顶尖大派弟子？至少七品的法宝飞剑？”
大派？
会不会有阴谋？有陷阱？
“我可全是为了你的事。”白虎大妖连道。
“白虎师弟，难不成我为你杀进广凌郡城？”水神瞥了眼白虎大妖，水神的双眸中有黑色火焰升腾，看的白虎大妖心头一紧。
毕竟水神论实力，的确比他强。
“当然你这断爪子的事，我也会弥补你，请师尊帮你再长出爪子。所需大补之物我都包了。”水神从怀里取出一大叠银票，“这是二十万两银票，师兄能为你做的就这么多了。”
白虎大妖连拿过银票。
二十万两银子，对先天大妖而言也不是一笔小数目了，像郡守大人作为一方土皇帝，一年能弄到手的也就勉强过十万两罢了。
“对了，灵果呢？”水神哼声道，“被谁夺走了？”
“被那个剑仙拿走了。”白虎大妖很是不甘，“对了，师兄，你知道那剑仙叫什么么？哪冒出来的？”
水神遥看远处广凌郡城方向，嗤笑道：“剑仙？如果我猜的不错，这个剑仙就是广凌郡的银章捕头秦烈虎之子，名叫秦云！听我手下小妖来报，我派出的三个魔仆，最强的犀牛妖魔仆就是被他一剑斩杀。”
“秦云？”白虎大妖点点头，记下这个名字。
“拿走我的灵果。”水神眼中黑色火焰不断升腾，“惹到我头上，哼哼……”