仅仅片刻，秦云抓着妖力被封禁的猫妖少女，来到了一座富商大宅外，隐藏在院墙外的一处阴影下。
“就是这了，我家头领就居住在这。”猫妖少女压低声音说道。
秦云开了法眼，能透过院墙轻易探查着里面宅子。
“没有妖怪？”秦云觉得疑惑，他观看下，观看范围内，这是一个普普通通的富商宅院，他都发现不了丝毫妖气。
“你肯定你家头领就在这？”秦云施展出封禁术，封禁光罩笼罩了自己和猫妖少女，不泄露丝毫声音。
猫妖少女连点头：“肯定！这宅院看似寻常，甚至还安排了富商一家居住。可实际上这宅子分内外两部分。我家头领他们都是在内宅院生活，甚至内宅院下方还有着一座更庞大的地下宫殿，是我家头领真正长期居住的地方。”
“地下宫殿？”秦云有些吃惊，“在地下建造出奢华宫殿，还不被官府发现，绝非三五年能成的，看来你家头领盘踞在广凌郡城也挺久了。”
“已有数十年之久。”猫妖少女乖乖道。
……
这座宅院地下，隐秘的宫殿内。
一黄袍胖子正笑眯眯坐在华丽宝座上，一粉袍女子依偎着黄袍胖子，给他喂着糕点。
在他的左右下首两侧也坐着七位气度不凡的高手，男女老少，都在享用美食美酒，看着眼前的舞蹈。
殿厅边上，乐师们在演奏着。
琴箫合奏，曲乐时而浑厚大气，时而又悠扬欢快……
舞女们随着曲乐变化而翩翩起舞，或是庄重肃然，或是欢快灵动，或是妖娆诱惑……
“好。”黄袍胖子和麾下七位高手欣赏着。
“老爷，再尝尝这个，奴家亲手做的。”粉袍女子从一碟内取了一点心朝黄袍胖子嘴里塞去。
黄袍胖子却是注意到殿厅侧门出现了一黑袍老者。
“奴家做的不好吃么？”粉袍女子撒娇怨道。
“好吃好吃，美人，你做的好吃，你的嘴巴更甜更好吃。”说着黄袍胖子就转头在粉袍女子嘴上亲了下。
粉袍女子这才娇笑起来。
“都退下吧。”黄袍胖子随即吩咐道。
“是，主人。”
乐师们、舞女们都停下，行礼退去。她们早已绝望，自从来到这地下宫殿后就再也没出去过，只能过着这暗无天日的生活，她们甚至不敢有一丝怨言，因为妖怪的手段太可怕！
这时候殿厅侧门的那位黑袍老者单手抱着一木盒才走了进来，躬身谦卑道：“褚头领，你需要的星纹钢，耗费八年总算弄到了这一批，一共八十三斤。”
“星纹钢？”原本坐在那的黄袍胖子身影陡然模糊，留下一串幻影穿过十余丈距离。
刷。
就已经到了黑袍老者身前。
黑袍老者心头一颤：“太快了，怕是一招就能杀了我吧，不过，别说是妖怪头领，就是旁边的其他七个妖怪，个个都能轻易杀我。”
黄袍胖子却是一伸手就抓过木盒，迅速打开，一眼就看到里面摆放的一块块特殊纹路的银白色金属块，不由双眸放光，嘿嘿怪笑道：“这星纹钢是朝廷官府的禁物，民间若是私藏，一旦发现都是抄家灭族的大罪。”
“所以真不容易，耗费八年，想尽办法，死了不少兄弟才弄到这一批，一弄到我就立即给褚头领送来了。”黑袍老者连道。
“放心，你对我忠心，我自然不会亏待你，你帮主的位置有我在，就没谁动得了！以后十年，你们帮派供奉都免了。”黄袍胖子豪爽道。
黑袍老者大喜。
有妖怪头领支持，自己帮主位置稳了，免十年供奉？这供奉自然可以进自己口袋了。
“谢褚头领。”黑袍老者连谄媚道。
“星纹钢。”黄袍胖子却是盯着木盒内的宝贝，拿起一块银白色金属块朝嘴里一塞，他嘴里的牙齿原本普普通通，可忽然就变得仿佛锯齿般狰狞，咔嚓咔嚓咔嚓，硬生生就咬碎了这一块星纹钢，嚼碎后便吞入腹部，他的牙齿也恢复正常。
“我论实力在帮内也是排在前三，一斧头砍在星纹钢上也仅仅一条痕迹，且很快就自动恢复了。就这么咬碎了？”黑袍老者暗暗惊骇。
黄袍胖子吃掉一块星纹钢后便走回自己宝座坐下，只是他全身皮肤都隐隐有着一条条银色丝线在流动。
“恭喜头领，贺喜头领。”
“得此星纹钢，头领实力定能大增。”
一旁坐着的七个手下却都起身贺喜。
有些珍贵材料都是仙佛神魔妖怪们才能利用的，比如星纹钢，这位妖怪头领就能直接吞吃了进行修行提升。
“哈哈哈……”黄袍胖子却是哈哈大笑，笑声让整个殿厅隐隐都在震颤。
忽然，一位黑衣青年单手抓着一柔弱少女，仿佛走在自家后花园般，从殿厅侧门很随意的走了进来。
来者正是擒拿着猫妖少女的秦云。
“嗯？”殿厅内个个安静下来，看着这个不速之客。
黄袍胖子脸色微变，随即又坦然坐在宝座上，搂着粉袍女子，皮笑肉不笑道：“我这宫殿有七重守卫，更有机关陷阱。没想到朋友能够抓着我手下，悄无声息就来到了这，我褚庸佩服，敢问朋友，从哪来？来我这又所为何事？”
秦云瞥了眼那黄袍胖子，在他法眼下，能清晰看出那黄袍胖子乃是一头野猪妖怪，气息浩荡霸道无匹，一旁坐着的七位也都是妖怪。
“他就是你家头领？”秦云没理会那位妖怪头领，而是看着面前的猫妖少女，“是他让你对秦安下手的？”
“是。”猫妖少女可怜巴巴的低垂脑袋。
“朋友是为秦安而来？”黄袍胖子坐在那，声音雄浑。
“对，秦安。”
秦云转头看向黄袍胖子，“你为何对秦安下手，还欲要控制他？”
“哈哈，秦安的父亲乃是秦烈虎，在广凌郡也是三大银章捕头之一，你也知道，一个银章捕头我还不放在眼里，可朝廷官府的人多兵器厉害，他率领着一众捕快们，也让我很是头疼。所以欲要借他这儿子性命，和他好好谈上一谈，所以才出此下策。”黄袍胖子笑着，“不过朋友既然出手，我自然可以给朋友一个面子，可以揭过此事，不过敢问朋友来自何处？在我广凌郡城应该没有朋友这等高手。”
“哦？你认为我不是广凌郡城的？”秦云道。
“哈哈，我褚庸在广凌郡城至今已有六十八年。”黄袍胖子自信道，“不管是人族，还是妖怪，厉害的我无所不知。”
“无所不知？”
秦云点点头。
呼。
秦云随后将抓着的猫妖少女朝旁边一扔，摔在地面上，猫妖少女连起身，同时低声哀求：“我已带前辈来此，还请前辈遵守承诺收回法术，放我活命。”
“我将这修行者带到这，头领定不会饶过我，我得趁这修行者和头领对峙时逃离。”猫妖少女思忖着。
“噗。”猫妖少女忽然身体一颤，封禁她妖力的真元力量瞬间搅碎了她的心脏。
“你，你不守……”猫妖少女眼睛中满是不甘和愤怒，跟着便软倒在地，身体扭曲现出原形变成了一只黑色大猫尸体。
秦云看着她：“对有些人的承诺，得信守，甚至用生命去完成。可对有些人，遵守承诺那是愚蠢、迂腐！对妖怪也是如此！我若是那般愚蠢，早死在妖怪手上不知多少次了。”
话音一落。
殿厅内的个个脸色变了。
“早死在妖怪手上不知多少次了？”黄袍胖子低声自语，瞳孔微缩，“妖怪本就罕见，他似乎对付过很多妖怪。”
“朋友，我对付秦安的事，你也杀了我一手下，可否揭过此事？”黄袍胖子起身盯着秦云，他身旁的粉袍女子却有些紧张。而那原本坐着的七个妖怪也都站了起来，个个盯着秦云。至于那位黑袍老者则是紧张发颤，他虽然掌控一帮派，有数千帮众，可此刻有的只有心慌恐惧。
“不能。”秦云摇头。
黄袍胖子眼中凶光一闪，猛然喝道：“杀！”
声音轰隆，仿佛炸雷响彻整个殿厅，殿厅都震颤了下，条案上的一些杯子、碟子很多都直接炸裂。
“嗖嗖嗖……”
男女老少，七个气度不凡的高手瞬间动了，有五个直接飞扑冲出，有一个妖怪是化作一团雾气，更有一个妖怪凭空消失。
“能隐身？”秦云心中略有些惊讶。
————
公众期间，上午11点左右一章，晚上8点左右一章。