神魔殿五位长老激动时，远处一众先天神魔后裔族人们也都一片哗然，一个十四岁少年‘翼’竟真的击败了俞昶将军！现在就这般厉害，将来怕是要成为神魔了。
“再修行几十年上百年，定能跨入神魔境，那可是长生不老啊。我们也只能活五百岁而已。”
“枭，你竟能教出这么厉害的儿子。难道用棍子打屁股就这么有用？回头我得试试。”
“枭故意骗你的，你还真信？”
在一片吵杂声中。
“枭，你们夫妻带着翼随我来。”驼背长眉老者说道。
“是。”岐武*枭夫妇都立即说道，那美妇人更是笑的眼睛都成了月牙。
……
岐武*枭夫妇带着秦云，进入一座屋子内，都分而盘膝坐下。各自面前都有一鼎，鼎下有火，鼎内则是大块大块肉。旁边有女仆帮忙烤肉，更撒上些调料，将烤熟的肉放到盘子里，用锋利的刀切割好，方才恭敬奉上。
“边吃边说。”驼背长眉老者拿着铜筷，夹着烤肉吃着。
秦云也吃着。
这个时代，肉才是主食！
“真香。”秦云吃一口，就感觉到肉筋道且有浓郁天地灵气才造就的香气，吃一口都是享受！这世界天地初开万余年，草木鸟兽都充满着灵气，做成食物也无比美味。
岐武*枭夫妇二人也开心吃着。
“翼。”驼背长眉老者笑道，“我看你的剑术，都有了天的意境，你怎么练的？”
“禀长老。”秦云连忙将嘴里的肉嚼碎吞下去，说道，“我成年礼的时候，遭到重创，生死一线。当时那妖怪爪子撕裂我胸口，我被旭他们救回后，总是想到那爪子撕裂我胸口那一瞬间，我渐渐心中就有了应对之法，我觉得更适合用剑法来施展。我的剑法极快，能抵挡妖魔，而且还能像月光一样难以捉摸。”
“生死间悟出天道意境么？”驼背长眉老者暗暗道，“果真不出我所料。”
秦云没再多说。
他可是极境剑仙，家乡的历史源远流长，历史上达到天道意境的不计其数，先天金丹修行人个个至少都如此！所以秦云自然能编出一个完美理由。像伊萧当初就是‘天雷灌体’，一方面近距离接触天雷，一方面也是生死边缘潜力爆发，才掌握了雷霆意境。
这些先天神魔后裔，魂魄都很强大，都能天人合一，轻易调动天地之力。能天人合一，自然能感应到天道运转。只是要参悟却极难，生死边缘爆发潜力，参悟出来是有可能的。
“长老。”岐武*枭大惊，连道，“你是说，翼他掌握了天的意境？”
旁边美妇人同样难以置信。
“对。”驼背长眉老者笑眯眯的。
“那，那翼他，他……他要成神魔了？”岐武*枭不敢相信。
“应该很快。”驼背长眉老者微笑点头，“但凡掌握天的意境，再有先天神魔老祖宗的相助，三五年内都是必定跨入神魔境的。”
秦云听了暗暗感慨。
“先天神魔后裔们真是得天独厚啊，比普通人族修行要轻松太多了。按照中的修行卷，那六幅符纹图，只要将第四幅符纹图施展出，就能达到‘神魔境一重天’。道家佛门，可都是必须入道才能成仙成罗汉的。”
“这第四幅符纹图，以我极境层次的感悟，用心钻研，感觉半月即可掌握。”
“若是意境领域层次……估计耗费数十年也能掌握第四幅符纹图。”
“若只是意境层次，没有外力相助，怕是一生无望。”秦云暗道，“可如今这时代，先天神魔都是活着的，有血脉源头老祖宗相助，自然突破更容易。”
“也好，先借此突破到神魔境。”
“我一梦百年进入这世界，这世界的‘天道’我都能感应，虽然和家乡的天道有些许区别，可只是表面少许区别，本质却一样。”秦云暗道，“连天道都是真的，我若是踏入神魔境，我也应该魂魄变得更强。修行起来，也该更快。”
在这世界，他只能待五十年。
五十年后，便将梦破碎。
自然要抓紧时间，努力让自己实力提升更高。
……
火凤城，神魔殿深处。
黑水池旁。
一袭黑袍的神魔殿长老站在那，水池上方渐渐有雾气升腾，有虚影显现，出现了一位雄壮魁梧身影，他全身仅仅穿着简单兽皮，左上臂还缠绕着一条大蛇，他双眸瞳孔更是金色，遥遥看来。这穿着兽皮的魁梧身影，便是先天神魔岐武。
先天神魔血脉太强，一般都是找人族妻子，艰难才有血脉后裔，经过万年繁衍，岐武家的血脉分布在人族九座城中，当然近半都是在‘岐武城’。
“火凤*游虚，你找我？”兽皮男子岐武声音带着威压。
“神魔岐武。”火凤*游虚微微行礼，他也是神魔境二重天，和先天神魔岐武的地位差距并不是太大，“有一好消息得告诉你，你岐武家在火凤城的血脉后裔中，有一个叫‘翼’的小娃娃，才十四岁，在成年礼时就掌握了天道意境。”
“什么？十四岁，刚刚成年礼，就掌握了天道意境？哈哈，这么小就掌握天道意境，修炼个几百年几千年，说不定就能达到神魔境二重天了。”兽皮男子岐武露出喜色，“好好好，我会派遣‘臣永’前往岐武城。”
“好。”火凤*游虚点头。
岐武*臣永，乃是岐武家仅次于老祖宗的一位神魔，同样达到神魔境二重天。让他过来，可见先天神魔岐武的重视了。至于先天神魔本身？一般都是镇守城池，不会轻易离开。
******
秦云陪着父母在这吃着烤肉，和那位驼背长眉老者闲聊。
这位长老，似乎对秦云很有兴趣，聊着秦云过去十四年成长中的事，岐武*枭夫妇二人却倍感荣耀，毕竟长老这么热心陪他们聊。
不知不觉就一个多时辰过去了。
“呼。”
一道流光从天而降，直接落在这屋子门外，化作一位黑色乱发老者。
黑色乱发老者一进来，岐武*枭夫妇都大惊连激动起身，恭敬行礼：“臣永长老。”
“臣永？”秦云表面上行礼，心中却立即清除来者身份了，岐武*臣永，是先天神魔岐武的后裔中最厉害的一个神魔，平常都是长居岐武城，在老祖身边接受教导。
“嗯。”
黑色乱发老者目光落在秦云身上，“你就是翼？”
“是。”秦云恭敬道。
黑色乱发老者道：“我能感觉到你体内的岐武家血脉，不过，并不算强大。你真的已经掌握了天道意境？”
“应该是吧。”秦云一副紧张模样。
“那你就外放神魔之力，放出一道剑气劈这一鼎吧，记住，剑气得蕴含你的天道意境。”黑色乱发老者指着他近处的一鼎，吩咐道。
“是。”
秦云当即挥动手掌，遥遥劈向远处十丈外的那一鼎。
呼。
手掌劈出，有神魔之力凝练为一道剑气飞出，剑气一闪而逝，犹如一线月光切割过远处那一鼎，切割在鼎上时，却遭到无形阻碍，被完全阻挡住了。
“一道剑气能有如此威力，果真掌握了天道意境。”黑色乱发老者眼睛放光，哈哈大笑道，“我岐武家要大兴了，十四岁就掌握天道意境，将来怕是有望追上我了。”
“你们俩先回去吧。”黑色乱发老者看向岐武*枭夫妇，吩咐道，“翼要闭关修行，等修行完，他会回去的。”
“是。”
“翼，乖乖听长老的。”岐武*枭夫妇二人都激动万分，他们知道，自己儿子要一步登天了。
“是，父亲。”秦云乖乖应道。
待得岐武*枭夫妇二人离去后，女仆们也退下，屋内只剩下两位长老和秦云。
“过去都是将掌握意境的族人，送到你们本家城池。这次却是你臣永亲自过来，够看重这小娃娃的啊。”驼背长眉老者笑道。
“老祖亲自吩咐的，我当然得来。”黑色乱发老者一翻手拿出了一块巴掌大的黑色石头，递给了秦云，“翼，我们岐武家老祖乃是先天神魔，天地孕育诞生时，这块石头就是老祖的伴生灵物‘大地之石’！这伴生灵物，乃是岐武家的至宝。如今老祖已经说了，可借于你修炼百年。记住，这‘大地之石’必须放在神魔殿的火凤巢内，要修行，你就来到神魔殿修行。大地之石绝对不可带出去。我岐武家绝对不能遗失这大地之石。”
“是，翼明白。”秦云当即应道。
“你们岐武家，大地之石，让这小家伙使用一百年？”黑色乱发老者吃惊万分。
伴生灵物，随着使用是逐渐消耗的。
注定有一天，会消散。
让一个后裔使用百年，付出已经很惊人了。那些修行数百年的族人掌握天道意境后，一般也就是用伴生灵物三五年罢了，这点时间足以突破到神魔境了。
“这是老祖的决定。”黑色乱发老者说道，“好了，赶紧开启火凤巢吧，让翼进去修炼。”
“好，随我来吧。”驼背长眉老者说道。