这一次来拜访秦云，宾主尽欢。
李如济也明白了这孟一秋的傲气在哪了，或许神榜第一的‘夏侯真’能威胁到孟一秋。但至少他们楚国是根本奈何不了孟一秋丝毫的！
如此存在，只可为友，不可为敌！
……
自新王登基后，段家就人心惶惶，就怕有一日抄家灭族！
帝京城的老百姓们也为之唏嘘慨叹，‘段家双姝’‘段家八艳’恐怕也落不得好。
“红颜多薄命。”
“段家兴盛这么多年，这次怕是要倒了。”
“谁让段家愚蠢，站在前太子那边。”
帝京城许多地方都有议论。
但正月初九那天。
楚王‘李铖’竟亲自来到段家，段家受宠若惊激动迎接，楚王‘李铖’更是表示对段家老祖‘段老将军’的敬佩之心……
正月初十，段奇玉竟然升迁了，直接成为帝京城五大军团‘烈山军’的统帅！段家好些在官场上的子弟都有所升迁，让帝京城许多人都目瞪口呆。都说段家要完了，现在反而越加兴盛，却是出乎很多人所料。而帝京城一些真正的权贵阶层，却隐隐都有所了解……
这背后，都是因为那位居住在青玉湖旁宅院内的周山剑派太上长老——‘冰霜剑’孟一秋。
******
时间流逝，几多风雨，几多春秋。
转眼已是五年过去。
“哈哈哈……”
魏国都城外，妙道山上，那山顶木屋内传来笑声，一位银发老者畅快走出屋子。
“终于将黑古魔体练成了。”银发老者心情畅快。
“烈儿，速速过来。”银发老者直接遥遥传音给都城王宫内的夏侯烈，虽然距离颇为遥远，道之领域是无法覆盖，可精神外放却是足以覆盖到王宫了。
嗖！
远处都城内，一道流光冲天而起，以极快速度飞了过来，片刻，便降落在妙道山山顶，正是穿着镶着金纹的黑色衣袍的夏侯烈。
“祖父。”夏侯烈看着银发老者，满是喜色，“祖父，你如今出关是……是练成了？”
“对，练成了。”银发老者点头。
“恭喜祖父，贺喜祖父。”夏侯烈连恭敬行礼，高声喊道，声音都微微发颤。
“哈哈哈……”
银发老者大笑，“等了这么多年，终于等到了这天。”
“是，等太久了，如今该是我魏国统一天下了。”夏侯烈也激动。
“当初我对付那李如济，李如济肉身极强，明明我境界比他高，却也不好和他拼命。”银发老者说道，“如今不同了，我黑古魔体练成，便不惧生死搏杀。”
“若是他的实力提升足够多，能够给我带来威胁，也是好事！或许就能助我更进一步，有望破碎虚空白日飞升。”
“若是提升不够多，他就死定了。”
银发老者心中满是战意。
虽然统一天下也是目标之一，可他内心中却隐隐更渴望，李如济能够给他带来威胁。
因为，无敌也是一种寂寞！
“祖父准备怎么做？”夏侯烈问道。
“三日后，我直接出发前往楚国帝京城。”银发老者说道，“我的道之领域下，轻易能发现那李如济！他飞行之速远不如我，逃不掉的。我会在楚国帝京城，将他当场斩杀。”
夏侯烈全身热血澎湃。
终于等到这天了。
“祖父，等那李如济一死。”夏侯烈连道，“楚国将会人心惶惶，各方将领，甚至一些大家族主动投靠我魏国的都会有许多。”
“没了入道强者为依仗，我魏国不动手，楚国都会分崩离析。”银发老者说道，“好了，我还需准备下，以最好状态去迎接那一战。毕竟，李如济或许实力已经大涨。”
“嗯。”夏侯烈点头，“这三日我亲自给祖父守卫，不让任何人打扰。”
银发老者微笑点头，随即他转身又回了木屋。
木屋门关上。
银发老者盘膝坐着，闭上眼睛，开始调整心境，甚至脑海中将诸多战斗招数一一推演，好为这最重要的一战做准备。
******
帝京城依旧一片繁华，人们根本想不到三天后帝京城就将迎来一场惊天大战。
清晨，青玉湖旁，孟家宅院内。
“呼呼呼。”
秦云手持冰霜剑，在练武场上练着剑。
每日早晨秦云都会练剑，剑光流转，周围天地都出现一圈圈光晕，光晕内隐隐有世界生灭，也隐隐有无数网状，又变成一层层浪潮澎湃……种种异象，代表的是秦云不同的剑法招式。
而在不远处，一名唇红齿白的孩童正看着秦云练剑，孩童旁便是那龚燕儿。
五年过去，龚燕儿愈加娇艳。
“欢儿。”龚燕儿看着自己的儿子，却有些心疼，“欢儿小时候还比较活泼，怎么越大越安静，不过他倒是最喜欢看他爹练剑。”
小孟欢聚精会神看着秦云练剑。
他这年纪，可不懂得剑术，可就是觉得父亲练剑好帅气。
“欢儿。”龚燕儿在一旁小声道，“我们今天去段家，去找大姐姐大哥哥们，好不好？”
“哦。”小孟欢应了声，依旧盯着秦云练剑。
“你就不想大姐姐大哥哥？”龚燕儿继续问道。
小孟欢却没说话。
龚燕儿无奈。
许久……
秦云终于练剑结束，眉头微微皱着。
可看到远处的小孟欢，秦云不由露出笑容，笑着走过来：“欢儿。”
“欢儿就喜欢看你练剑，都不出去玩了。”龚燕儿无奈说道。
秦云笑捏了下小孟欢的小脸。
“爹，你刚才剑术好漂亮，好厉害，好美。比天上云朵还美。”小孟欢连说道。
“那你想不想学？”秦云笑着问道。
“嗯。”小孟欢连点头。
一旁龚燕儿吃惊，连道：“现在就开始教了？”
“六岁了，可以开始教了。”秦云说道，“你们今天是打算去段家的吧，就先去段家吧，明天开始，我就教欢儿练剑。”
“爹，不能现在教么？”小孟欢已经捡起了旁边一根树枝，连连摆了几个姿势。
“哈哈，不急在一时，既然和段家约好，先去段家吧。”秦云笑道，自己府上可没其他孩子，孟欢也需要和同龄人多玩耍玩耍。安国公府段家却是上千人口的大家族，小孩子也颇多。
随即，龚燕儿将有些不情愿的小孟欢直接抱着带走了。
秦云则是独自坐在一旁，有侍女来倒茶。
来到这世界，秦云最重要的就是修行！
一梦百年，为的就是修行。
至于这世界争霸，建国，他都从来没想过。
“我的剑道，问题越来越大了。”
秦云皱眉。
“我的剑道，是在家乡打下根基！在前一个世界仅仅十年就入道，五十年下来则更加深入。”
“可是来到这个世界后，我却发现自己的剑道，基础不够扎实，有太多方面没考虑到。”
这个世界，因为都是近身战。
一代代人杰，推陈出新，将剑术各方面都推演到极致。
秦云汲取这个世界的一代代人智慧结晶后，也不断完善着自己剑道。
“原本我自问，我的剑道够完美。”
“可汲取这世界的剑术精华后，弥补了我很多方面缺陷，基础完美的多。基础太完美，反而越加显得我剑道粗糙。”秦云摇头，“原本觉得，只要补充完善即可。可越加补充，越加觉得不对劲……”