秦云看着伊萧，心中却有定计。
毕竟是生身母亲，伊萧对母亲是有一些恨意和不甘的，恨母亲早早抛弃自己！若是伊萧知道……她母亲并非想要抛弃她，而是被西海龙族强行抓走，不得不和女儿分开！恐怕伊萧对她母亲就不会有恨了。若是知道，母亲曾和父亲很恩爱，是被强行抓走，甚至要囚禁五百年，受尽孤独之苦。
伊萧恐怕会忍不住要去救母亲吧。
“这事暂时不能告诉萧萧。”秦云暗道，“西海龙族势大，不亚于道家佛门圣地，就是我也没任何把握救出萧萧的母亲。”
“我先暗中查探，查清楚萧萧母亲被囚禁在何处，了解是否有望救出来，当查出来七七八八了。再和萧萧说也不晚。”秦云暗忖道。
现在告诉，对救萧萧母亲并无任何帮助，反而让萧萧每日牵肠挂肚。
毕竟母亲一直被囚禁受苦，女儿怎能安心？
“得尽快去西海一趟。”秦云暗道。
“在想什么呢？”伊萧走来。
秦云笑道：“没什么，东海大太子找我，也只是来示好的！还说什么东海宝物需要的，都可直接找他。”
“嗯。”伊萧点头，“云哥你如今身为极境，东海龙族虽然强大，可在仙人魔神级数无法插手凡俗之事下，也不愿和云哥你为敌。而且他们也认为云哥你将来怕是能入道！所以这次才大太子亲自过来。”
秦云点头。
入道……
修行路虽难，自己少则练剑，早早人剑合一，可也经过无数挫折，在外游历五年多，一次次走在死亡边缘，在北地战场更是一次次拼命搏命，生命的浓烈都融入剑中，方才技近乎道掌握‘剑意’。能技近乎道掌握剑意，天人合一后，秦云感悟修行就轻松多了。
毕竟早先是瞎子摸象，天人合一后，是能感应到天道的，进步自然快。
“极境之后，便是入道！”
“都说入道很难，不过我现在才二十七岁都已经是极境了，便是耗费三十年、五十年……我就不信，无法入道。”一路修行，秦云对自己也有足够自信。
每日进步些。
日积月累，终有一日会有质变。
“对了，萧萧，之前伊氏那边有求帮忙的。”秦云问道，“说是有子弟在西海失踪了。”
“嗯。”伊萧点头，“神霄门也曾有先天金丹高手去查过，可查不到。所以我莜妹妹来求我，云哥你是极境剑仙，你去追查此事……比一般先天金丹高手把握要高的多。神霄门虽然也有一位极境存在。可如今一直闭关欲要入道，老祖都派遣不动。”
秦云点头。
极境层次，可不一定在意仙人魔神。敬你是前辈，给你面子。不敬，仙人魔神也没法子。
特别是那些三百多岁、四百多岁的极境，离寿命大限越来越近，自然抓紧一切时间想要入道。因为入道，就能凝练元神成仙了！那可是长生不老啊。
而剑仙一脉，虽极强，却并无凝练元神成仙的法门。
“不过最近求我们帮忙的有不少，我伊氏子弟在西海失踪，都失踪大半年了，追查也不容易。”伊萧说道，“云哥，你打算去？”
秦云点头：“终究是伊氏子弟，便去一趟吧。”
“我知道是因为我。”伊萧轻声道。
“也是四处走走。”秦云笑道，“修行总不能一直憋在家里吧。”
……
伊氏，是在昆仑州，临近西海。
而道家圣地‘灵宝山’也是在昆仑州，天下最古老家族‘白家’同样临近西海。
就像江南之地的修行人们和东海打交道较多，那昆仑州、雪州等地则是和西海打交道多了。
“秦云。”
白家，一幽静府邸内，整个府邸冷冷清清，这里仆从下人全部都是女子，整个府邸没一个男子。
“他会帮忙吗？”白君月一袭白衣，清冷的很，她犹豫看着眼前的青铜镜。
犹豫再三，白君月还是一拂手。
青铜镜子上很快显现了一青年身影，正是秦云。
“白仙子？”秦云笑道，“白仙子突然找我，不知有何事？”
“恭喜秦云你达到极境，我灵宝山虽为道家圣地，可如今这代都没极境呢。”白君月也努力带点笑容，她本来就不喜欢笑，此刻刻意笑，也有些勉强。
“我也只是偶然罢了，灵宝山可是道家起源之地，当初道祖讲道之地，偶尔某一代没有极境也只是小事。”秦云说道。
的确。
神霄门、混元宗、摩诃寺，包括朝廷，都是有从弱小崛起的过程。
唯有灵宝山！道祖讲道后，诸多弟子自然聚集形成宗派‘灵宝山’，更有道祖赐予宝物，从一开始灵宝山就很强。便是当初神魔纵横大地时期，灵宝山也一直是一方霸主。一直至今，从未衰弱过。甚至灵宝山还会经常放出一些传承。
好些顶尖修行宗派，都是灵宝山刻意放出的传承。
“嗯。”白君月露出保持微笑，“秦云，我有一事相求，我知道，这要求有些过分。”
“请说。”秦云道。
白君月明显都有些紧张：“我哥哥‘白君臣’百余年前去西海，一去不回，虽传讯印记消散。可从来没发现我哥哥的尸体，我想请秦云你帮我查查，我上次查到我哥哥可能是被西海的一位大妖魔‘乌潮老怪’所杀，乌潮老怪实力非凡，在深海之中实力近乎极境。我也只能求到秦云你，帮我查查，确认下……我哥哥是否真死在那乌潮老怪手里。”
“乌潮老怪？”秦云眉头微皱。
这大妖魔实力非凡，直逼极境，在海水中，自己实力又得降低三成。还真一定奈何得了。
白君月见秦云皱眉，心不由一颤：“我知道，我要求有些过分。只是我也无人可求。我没别的宝物，愿用三品法宝‘冷月花’请秦云你帮忙。”
“冷月花，是白仙子手中最珍贵法宝了，我可不能夺人所爱。”秦云笑道，白君月进入仙府曾经使用过小周天星辰，可那是暂时使用。出了仙府，白家就收回了。一般先天金丹修行人，用的也只是三品法宝居多，用二品法宝的都很少。
至于一品法宝，实际上仙人魔神，不少也只是用一品法宝。
白仙子的本命法宝也修炼到四品，威力比三品法宝还能强一筹。不过单论珍贵，冷月花，的确是白君月最贵重的一件法宝。
“白仙子在仙府时也帮过我，宝物就不必了。”秦云开口笑道，“去西海找乌潮老怪之事，便交给我了。”
白君月一愣。
答应了？
秦云答应了？
“不过，乌潮老怪实力非凡，我怕是杀他不死。”秦云说道。
“不用不用。”白君月连道，“我只想知道，我哥哥是否真死他手里。”
秦云点点头：“好，放心，近期我会去西海。”
“秦云，谢谢了。”白君月很感激，“其实在仙府时，我也没帮你什么。”
“当初你若是和姬烈联手，我怕是早就得逃了。”秦云笑道，那时候自己还没得到金丹外丹，抵挡姬烈都很吃力了。若是姬烈白君月联手，自己的确得带着伊萧他们逃命。
“嗯，这是我哥哥的详细情报。”白君月立即透过传讯宝物，将情报发过去。
“等查出来，我会传讯给你。”秦云道。
双方谈完，也就断绝传讯。
白君月深吸一口气。
她这么多年，想要查清。可‘乌潮老怪’在西海中威慑力的确大，一直没办法。
“秦云，谢谢了。”白君月心中感激。
“哥哥……我相信你一定还活着，我能感应到，你就在这世界的某一处活着。”白君月看着青铜镜子中倒映出的自己的面容，默默道。
……
秦家。
秦云和伊萧在一起，在床上依偎着聊着。
“我也早听说过白仙子的事。”伊萧说道，“白仙子为了找她的哥哥，都快入魔了。说实话，我很理解她，若是云哥你失踪，我恐怕也会入魔的。”
秦云伸手拥住伊萧，笑道：“放心，不会有哪一天的，我们会一直在一起。”
心中，秦云也开始盘算着去西海之事了，伊萧母亲之事自然是第一位的。
——
本月离结束还有十一个小时！还请大家月票支持！冲到月票第一！番茄拜托大家了！