秦云眼睛都情不自禁湿润了，低声自语：“书生。”
……
“书生，此次一去，不知何时能再相见。”七年前的北地边关，秦云等人为书生送别。
“我孤身一人，四海为家。若是有缘自当再见。”
“一路郑重。”
“书生，一路郑重。”
大碗的酒水，送别好兄弟。
那条古旧的官道，北方天气寒冷，冻得很硬，书生穿着一身旧衣衫背着包裹，独自远去。
秦云等人遥遥看着，直至看不见。
……
旁边的伊萧见秦云模样，连道：“云哥，怎么了？”说着她疑惑捡起了地面上的那一张信纸。
“萧萧，我要去一趟钱州，现在，马上。”秦云脸色都有些发白。
伊萧一看信纸就明白了。
“好。”伊萧点头，“你放心去，家里都有我。”
“家里就交给你了。”秦云看着伊萧，郑重道，“有任何事传讯给我，还有，记住，千万别出城。”
“你放心吧！如今广凌固若金汤。”伊萧连道，“只是你出去，恐怕会被大妖魔发现。”
“也正好大开杀戒。”秦云此刻心底有着哀伤，对那些大妖魔们杀意却是更重。
“好了，我得赶紧过去，或许，或许书生他还有救。”秦云看着妻子。
伊萧嘱托：“一路小心。”
“嗯。”秦云点点头。
呼。
直接飞遁离去。
在秦府镇守大阵的遮掩下，秦云直接飞到了云层中，先是收敛气息施展隐身术，悄无声息先飞出百余里，而后才施展化虹之术。
“咻！”
一道虹光划过长空，直奔南方。
秦云如今已达极境，也将化虹之术修行到最高层的第九层了！飞遁之术也快的惊人。
“书生，你可要等我，等我云疯子来。”秦云默默道，他飞行之快，周围气浪早已扭曲。
……
在广凌城外的一山林中。
一瞎眼老者，眼睛蒙着丝巾，可他却耳朵动了动，聆听着一个方向。
“秦云，出来了？”
瞎眼老者能清晰锁定数十里外的一道身影，能清晰‘看到’秦云的容貌。
“好大胆子，竟然敢出来。”瞎眼老者嘿嘿一笑，随即呼的化作黑色流光划过天际，追了过去。
……
“什么？竟然敢出来？”盘踞在地底的一头大妖魔，忽然从泥土中冒出一丑陋头颅，他的眼睛却是诡异的有着三重瞳孔，他抬头遥遥看向一个方向，将刚刚进入云层的秦云完全看得一清二楚。
呼。
身体一转，变成一位锦袍男子，这锦袍男子嘿嘿一笑：“老祖我说不定能独占宝贝。”
他也化作一阵黑风，迅速追逐过去。
……
这一刻，仅仅只有两位大妖魔发现了秦云。
毕竟虽然周围有好些大妖魔窥伺，可真正在‘探查’上极了得的，隔着几十里都能发现秦云动静的还是屈指可数的。而且他们也不可能永远不歇息，比如云魔山一脉的那位‘三眼鬼王’，就是暂且歇息，让另一位大妖魔负责监视的。
毕竟时刻监视也很累，谁也不知道，秦云要躲到什么时候。
“什么？他的速度怎么这么快？”
瞎眼老者、锦袍老者都在追着秦云，可当秦云施展化虹之术后，他们俩都惊呆了。
化虹之术太快！
“剑仙能御剑飞行，可也不该这么快，我可是蝙蝠成妖，生来擅飞行，可速度也不及他。”瞎眼老者都急了，他能‘感应到’秦云和他的距离在不断的拉远拉远。瞎眼老者在先天金丹境大妖魔中算飞行速度快的了，可只有秦云的五六成罢了。
“他速度怎么这么快？比我快太多了。”锦袍男子虽然吃惊，可却不慌，他的双眸有着诡异的三重瞳孔，即便隔着老远，依旧能清晰看到秦云。
“只要被我盯上！万里之内，都休想逃脱。”锦袍男子盯着秦云，一路追踪。
虽然彼此距离越来越远。
三百里，四百里，五百里……
可锦袍男子慢慢飞，他完全盯上了秦云。
“暗象老祖？”瞎眼老者却悄悄跟踪上了锦袍男子，瞎眼老者嘴角泛起笑意，“暗象老祖，乃是上古异种‘地藏犬’，能聆听千里动静，观万里景象。他只要盯上了秦云，秦云怕是甩不脱。不过暗象老祖的实力可比我强，我得再喊上好友帮忙。”
******
秦云的魂魄够强，又达到了极境，感应何等之敏锐？
暗象老祖盯上了他一路追踪，他同样能够感应到‘窥伺’感。
一开始秦云没当回事，认为以自己的化虹之术要不了多久就能甩掉了。可一口气飞了两千里地，那窥伺感竟然一直存在。
“一直在追踪我？难道飞遁之术不亚于我？”秦云有些不敢相信，化虹之术九层，在先天金丹境中能追的上他的少之又少，像江州也就元符宫主能够更高一筹，那毕竟是身化雷霆，飞遁之术傲视天下。
“哼，追吧。”
“若是出现在我面前，便顺手斩杀。”秦云眼中厉芒一闪，随即懒得理会，他心中一直牵挂着兄弟。
咻！
一路飞遁。
从广凌飞出后，直线距离足足超过六千里后，秦云才停下。
“桐福县。”秦云俯瞰着下面那一座小县城。
钱州嘉安郡桐福县，和江州广凌郡，若是走陆地水路一路慢慢走，那是过万里路！秦云飞行是沿着直线，方才六千多里便到了。
“呼。”
缓缓降落。
秦云袖中出现了本命飞剑，借助本命飞剑，开始感应整个县城。
被困在仙府的三年多，秦云魂魄因为‘金丹外丹’孕养的媲美真正的先天金丹境，他的天地之力感应范围就达到三百里！而这次达到‘极境’后，剑意极境对魂魄也有孕养，加上境界高，对天地之力感应范围如今也成长到惊人的六百里范围！
当然，那只是很粗糙的天地之力笼罩范围，真正借助本命飞剑，精神外放笼罩的范围，则有三十里！
三十里内！处处都在观察中。
一座小县城，也就十余里范围罢了。
“呼呼呼~~~”县城处处，尽在观察中，高官富商，还是穷苦乞丐，尽在观察中。能一念感应三十里，在先天金丹境修行人中都是最顶尖了。
“书生。”
黑夜中，站在县城上空的秦云，脸色陡然一白。
他‘看到’了，看到了书生。
……
在桐福县碧萝巷子尽头的那间民宅内。
书生躺在床上。
一个瘦小少女跪在那，眼中有着泪水，她找不到孝服，只是找到一块白布扯开，扎在腰间和头上。
“呼。”
一道身影出现在屋内。
瘦小少女转头看去，看到了一位黑色衣袍青年站在那，眼睛泛红看着床铺上的逝者。
“书生，我们兄弟再次相见，怎么就，怎么就死了？怎么不早点告诉我，怎么不早点告诉我。”秦云声音发颤，眼中泪水已流下，他一步步走过去，看着床铺上的那个面容安详的男子。
书生。
脾气很温和，太温和了，加上说话书生气太浓，秦云他们一个个便直接称呼他‘书生’了。
书生脾气很好，在队伍中，也很少说话，可关键时刻从来没有退却过。在不知不觉中，秦云他们一个个早就熟悉了这个年龄虽然大些，但书生气浓、不怎么说话、总是笑呵呵的读书人了。这个读书人有着一腔热血，要拼死杀妖。
只是重伤后才不得不离开。
书生曾在一次喝醉时，说过家里的事，曾高中举人！娶了美娇妻！也曾孤苦一人远离红尘进入道观……
“书生，云疯子来了，来晚了。”秦云痛心的很。
当初的生死兄弟，大多都死在战场上了。
能活下来的不多！
生死分离，让秦云再度有当初战场上看好友死去的痛心感。
一个活生生的好兄弟，音容笑貌一切都仿佛在眼前。
“你放心，你让我帮忙的事，我一定做好。你书生让我做的，我云疯子怎么能让你失望呢？”秦云轻轻仰头，闭上眼，法力蒸干了眼泪。秦云转头看向一旁的瘦小少女，这瘦小少女的眼睛以及脸上的些许鳞片，都证明了她不是人族，而是一个小妖。
“你叫什么名字？”秦云看着她。
“我叫傅思卓，我爹叫傅青。”她抬头郑重道，“我只有这一个父亲。”
在书生死时。
她就立誓，从今往后，只有这一个父亲！
“傅思卓，傅思卓……”秦云轻轻点头，“我们先让你父亲他入土为安，然后再给他报仇。”
瘦小少女连点头，连道：“你，你是我父亲的好友秦叔叔吗？”
“对，我叫秦云，你爹的兄弟。”秦云点头。