第二天早晨，郡守府书房。
公冶郡守也站在画案前，挥笔泼墨，恣意画着，连绵群山逐渐出现在画卷上。
“大人。”书房门大开着，一随从悄无声息进入书房，低声道，“秦烈虎已经到了六扇门。”
“嗯。”公冶郡守淡然应了声。
又过了片刻。
另一名随从也进入书房，低声道：“大人，秦云的大哥‘秦安’刚刚出了秦府，应该是前往他自己的酒楼铺子等地。”
秦安经商，自然也有很多事要办。
“好。”公冶郡守放下毛笔，欣赏着眼前的画卷，画卷上群山连绵，天边更有黑云弥漫而来，有黑云压城城欲摧之感。
“柳大柳二。”公冶郡守猛然喝道。
“在。”外面有两位男子恭敬应道。
公冶郡守直接扔出一块令牌：“你等二人奉我之令，前往六扇门，速速将秦烈虎擒下，关进大牢，大牢给我严防死守！并且整个六扇门从现在开始，没得到我新的命令前，许进不许出！”
“是！”
柳氏五兄弟，本是臭名昭著的修行人，不过却被公冶郡守收服，长期追随。乃是公冶郡守的心腹。
“柳五，你带一队亲卫，悄悄的将那秦安给我擒下，同样关进六扇门大牢。记住，行动时要小心，手脚干净些。”公冶郡守吩咐。
“大人放心。”柳五在外面连应道，他跟随公冶丙时间也很久了，知道擒拿那秦安，是不能让旁人发现的，这才叫‘悄悄擒拿’。对于堂堂修行人而言，这等事自然没任何难度。
公冶郡守走出书房，书房门口还站着另外两位柳氏高手以及铁统领等一些亲卫。
“铁统领，你带着一队亲卫，拿着我的令牌亲自去一趟城外。”公冶郡守吩咐道，“带三营人马入城，给我重重包围秦府！将秦家人全部拿下，特别是那秦云，切不可放过。”
铁统领从头听到尾，还是忍不住道：“郡守大人，捉拿秦烈虎、秦安，如今又要捉拿秦云？那秦云可是修行人，之前还杀了水神大妖，有大功劳的。”
“哼！”
公冶郡守看了他一眼，“秦烈虎担当银章捕头这些年，本应对付那些妖怪，守护一方太平。可这些年他也没能杀几个妖怪，本以为只是无能，如今却发现他私里下和妖怪勾结，拿得大把银子，纵容妖怪行凶，如今诸多证据尽皆指向他。如此大罪，他秦家人怎能不抓？”
“勾结妖怪？”铁统领大惊，“这等罪名，可不能轻易定下。”
这罪名太大了。
一般都是满门抄斩！心仁慈些，主犯斩杀，家眷女眷也是送进官窑，男子也是做苦役到死的命。
“证据确凿，勾结妖怪本是死罪，不过既然牵扯修行人秦云，他又有大功劳，本郡守自当上禀朝廷，由朝廷最终决断那秦云的生死。不过现如今，还是得按朝廷律法，先将他们全家捉拿入狱。”公冶郡守一副公事公办的模样，“铁统领，速速领命去吧。”
铁统领乖乖点头，虽然他觉得自家大人这事做的有点过了，可他终究是跟随郡守的。
……
六扇门内，一屋内，如今包括秦烈虎在内有两名银章捕头在这，都处理着公务。
嘭，门被推开。
“什么人？”秦烈虎和另一位银章捕头雷雄都有些恼怒，他们在六扇门是最高层了，三大银章捕头，各自分管部分，他们这办理公务的地方，一般捕头都是不敢擅闯的。
推门冲进来的正是柳大柳二，他们俩带着五名亲卫，远处还有一些好奇的捕头捕快们遥遥看着这里。
“秦烈虎担当银章捕头期间，勾结纵容妖怪，证据确凿，如今郡守大人有令，将其抓捕关进大牢。”柳大一手持着令牌，喝道，“将他给我拿下！”
“没有，我没有勾结妖怪。”秦烈虎瞪眼。
亲卫们一拥而上，直接擒拿下秦烈虎。
秦烈虎也很清楚这种时候，反抗根本没用。反抗一来可能被杀，且是罪上加罪。二来这是六扇门，高手如云，且这柳大柳二更都是极为厉害的修行人。哪里是他能反抗的。
“关进大牢。”柳大冷然吩咐。
随即转头走出屋子，举着令牌，朗声喝道，“奉郡守大人令，整个六扇门从现在起，许进不许出。违令者，杀！”
整个六扇门内的捕头捕快们，以及一些衙役们都吓得心惊。
“出大事了。”
“整个六扇门都许进不许出？”
这些捕头捕快们都不敢有丝毫反抗违逆。
因为朝廷本就赐予郡守大人绝对的权力，军政大权于一身，七品以下官员都是可以先斩后奏的。负责保郡城平安的六扇门，最高的银章捕头也只是八品官员而已，谁敢反抗郡守大人？
……
一铺子内。
秦安正在查看自己铺子的经营状况，忽然门外传来声音。
“秦安兄，秦安兄。”
秦安听到声音，谁在喊自己？不由疑惑走了出去。
这一出门，他便消失无踪了。
铺子内的掌柜、学徒发现东家不在了，都有些疑惑，不过也猜测东家可能是和朋友出去了。
******
“轰隆隆~~~”
三千军队从城外尽皆入城，一下子调动如此多兵马入城，自然引起了广凌郡城一些大族的注意。
可秦家毕竟手下少，并不知道有大量军队入城。就算知道，怕也不会在意。
秦府内。
一片宁静，门房李伯正悠然磕着瓜子。
府内护卫们也随意闲聊着，仆人、丫鬟们也在做着日复一日的一些杂事。秦云的母亲常兰正在陪着她儿媳以及孙子孙女在后花园。
而秦云则是在自己的院落内，练着剑术，他的院子都可以用来修炼飞剑，自然大的很。
“呼，呼……”
手持一柄黑色长剑，悠然练剑，剑影蒙蒙，如三月烟雨。
虽然真正战斗的是放出飞剑，可毕竟从小都是握剑苦练以及战斗，他能够‘技近乎道’最终掌握烟雨剑意，也都是近战时掌握的。所以论练剑效果，还是在握剑练剑时最有感觉，这也是他放松身心的一种方式。
“嗯？”秦云耳朵动了动。
隐隐听到了一些嘈杂声音，不由疑惑停下剑法，出了自己的小院，遥遥眺望远处，透过一些草木缝隙，是能够看到秦府后面远处的小镜湖的，也能看到小镜湖远处岸旁开始有大量军队在调动。
“怎么突然调动这么多军队？”秦云低声自语，略有些疑惑，“军队应该很少入城的吧。”
也就选花魁等一些大事需要更多人手时，需要军队入城。
秦云微微摇头，便转身回了自己院子。因为军队是在远处小镜湖边上行动，离自家还远不少，也没当回事。当然也是心中根本想不到官兵会对付自己。自己可是在北地边关立下大功，又杀了水神大妖立下大功劳的。本地官府就算要对付自己，也会面临朝廷询问。
且修行人，和朝廷关系本就微妙。大不了，都是躲进深山老林，要刺杀个官员等等都不是难事。
所以越加厉害的修行人，朝廷要动，也是越加谨慎。
当然，别和朝廷硬抗就行！真得罪了朝廷，便是先天金丹境高人也只能狼狈逃命。毕竟是统治整个天下的王朝。
“轰轰轰~~~~”
秦云刚进院子，又要练剑，可跟着耳朵能听到的细微脚步声却越加密集，“不对，这官兵怎么离我家越来越近了？”
小镜湖远侧的军队离的远就罢了。
可此刻听到的脚步声，却是从秦府前门外的街道上隐隐传来，显然大量军队在朝这靠拢。
“嗖。”
秦云脚下一点。
就飞窜十余丈高，直接到了一株大树的树冠上，站在树冠上俯瞰周围。
这一看，秦云脸色就变了。