广凌秦府。
伊萧亲手为秦云做了一桌菜。
“云哥，我有些担心。”伊萧端着酒杯。
“担心什么？”秦云笑道。
“你之前说了，一梦百年，梦里和真的一样，方才能够修行。”伊萧低声道，“可这样的话，云哥你就好像真正多活了一百年，一百年，太久了！你我也才三十多而已。从梦中醒来，云哥你会不会对我都生疏了，甚至都不要我了……”
秦云走到妻子身旁，轻轻拥抱住妻子，笑着低声道：“放心吧，你丈夫可是天下第一剑仙，入道都有望。仅仅百年梦中修行，岂能动摇我心？”
“若你真对我无情。”伊萧看着秦云，“哼，我就先用神霄雷劈你，再回神霄门，让你想见我都见不到。”
“神霄雷劈我？娘子，也太狠了，谋杀亲夫么？”秦云瞪眼。
“就看你一梦百年，闭关出来后对我怎样了。”
“放心，一出关，我就拉你进屋。”秦云道。
“拉我进屋，干嘛？”伊萧疑惑。
“当然是修阴阳互补之术。”秦云感慨，“孤阴不生，独阳不长，天地阴阳才是正道。”
“说什么呢。”伊萧脸微红。
“都老夫老妻了，而且梦里和真的一样，得憋百年呢。”秦云连说道，“我容易吗？”
伊萧捂嘴笑起来。
……
当夜。
伊萧送秦云进入静室，静室门关闭，阵法重重，黄巾力士更是得到吩咐，要严守静室！禁止任何人闯入。
静室内。
秦云盘膝而坐，他从怀里取出了那阿弥陀佛的木雕刻，雕刻很简陋粗糙，却有莫名的意蕴，秦云将这木雕刻放在了前方空地上。
“一梦百年？还会引领修行？”秦云暗暗疑惑，“也不知道这梦里百年会是怎样，张祖师说的也语焉不详。”
“开始吧。”
秦云一缕意念开始渗透向那阿弥陀佛的木雕刻，在渗透的一刹那。
“轰——”
秦云只感觉整个魂魄都猛然轰鸣，在轰鸣时，秦云恍惚间看到了那阿弥陀佛木雕刻似乎在‘笑’。
“什么，佛像雕刻在笑？”跟着秦云意识在轰鸣中便一片空白，什么都不知道了。
在无尽遥远的某一处，有一位佛陀，他身上有无量光芒，眼中有无尽智慧，转头看着秦云这一处，露出一丝笑容。
“去吧。”
这有无量光芒的佛陀，笑着轻轻一指。
顿时秦云的魂魄，在一股匪夷所思的力量迅速穿梭了时空，前往无尽遥远的另一处天地，随后直接进入了一沉睡中的少年体内。
……
秦云只感觉迷迷糊糊头痛欲裂，甚至记忆都混乱。
一会儿记得自己是秦云。
一会儿自己似乎是个叫‘翼’的少年。
“我应该是在做梦。”秦云模模糊糊有判断，“对，对，是做梦，我记得一梦千年的阿弥陀佛木雕刻。这个翼……是我梦里的身份么？不过记忆还真多还真乱。”
属于翼的记忆，不断涌入进来。
“翼，翼，快醒醒，醒醒。”耳边隐约传来声音。
“让翼睡会儿吧，睡会儿可能就好了。”
“翼不会就这么死了吧？”
“岐武家的血脉，不会这么容易死的。”
周围也有一些年轻的声音。
跟着声音消失。
似乎过了好久。
秦云逐渐完全清醒，他缓缓睁开眼，他是躺在一个洞穴里，身体下是一些杂草。旁边还有两名同样在熟睡中的少年、少女。
“我受伤了？”秦云看着胸口，胸口一阵阵刺痛，有破布简单包扎了下，秦云小心扯开这破布看了下伤口，伤口狰狞，可却在以肉眼可见的速度在恢复，“恢复这么快，那原先伤势得多恐怖？”
“这股身体的力量，比我先天金丹剑仙的身体还强。”秦云暗暗嘀咕，“才是一个十四岁的少年，他的修炼法门，和家乡朝廷的神魔一脉差不多，不过更加粗糙！”
神魔一脉法门，虽然是朝廷秘传。
可秦云何等身份？又杀那般多大妖魔，还是搜集到一些底层的神魔一脉法门。
一对照。
就发现这‘翼’少年修行的法门很粗糙。
“按照记忆，岐武家族竟然是一位先天神魔的后代。”秦云惊叹，“因为有先天神魔血脉，虽然修行这粗糙的法门方才能有成。若是普通人修行，这法门根本没用。”
“虽然粗糙，可也直指神魔境。”
“一个梦而已，竟然发现的修行法门，我都找不到丝毫错误。”秦云不敢相信，他的眼光何等毒辣，只能说法门粗糙，但不能说错，“一梦百年，梦里和真的一样。之前听张祖师这么说，我还在暗暗怀疑，毕竟终究只是梦而已，能和真实相比？可现在，这‘翼’的记忆都如此详细，周围的杂草，山石，甚至肉身的血肉筋骨，包括我的魂魄，乃至修行法门，我竟然分辨不出丝毫虚假？”
他这等境界，再怎么看，都觉得是真的！
“如果仅仅一个梦，就能再造一个我都察觉不出丝毫破绽的世界，就太厉害了。”秦云暗暗感叹道。
“翼，你醒了。”从洞外走进来一少年，看到秦云醒来，连兴奋喊道。
顿时原本熟睡的少年少女也都醒来了，洞外又一少年跑进来。
“哈哈，翼，太好了，你醒了。我都吓死了，你刚才被那妖魔一爪撕碎胸膛，幸好没伤到心脏，否则你当场就死了。”一胖乎乎少年喊道，说着上来就扯开破布，看了下，点点头，“差不多了，估计明早就能完全好了。你大难不死，一定能猎杀到妖魔的。”
“翼可是岐武家的血脉，当然不会死。”旁边少女说道。
“这下好了，翼没事，我们猎杀妖魔把握就大多了。”
“翼实力可是我们中最强的，没翼，这次成年礼，我们就麻烦了。”
秦云笑看着眼前这四个少年男女。
按照这个叫‘翼’的记忆。
他们五个，都是大家族子弟，都是十四岁，一同进入大荒斩杀妖魔，他们每个都必须斩杀一头妖魔以完成成年礼。完不成，就永远无法回去。完成成年礼，他们地位才能发生变化，才能真正得到家族承认，真正获得名字，有资格使用姓氏。
像‘翼’，只是小名。
“嗡。”
秦云忽然皱眉，一股煞气从心脏渐渐流窜全身，也影响到脑海魂魄。
这股气息，让秦云升起强烈的杀戮欲望，并且这股气息还隐隐传递一个信息：“五十年后，这一场梦便将破碎。”
“五十年？”秦云暗暗疑惑。
“五十年后，梦便破碎？”秦云起身，胸口虽然还有疼痛，可还是走到了洞**。
“翼，你受伤了，不用守夜。”胖少年连道。
“旭，我只是看看。”秦云站在洞口看着外面。
空中，月亮庞大的很。
而外面的大荒，杂草丛生，一眼看不到尽头。
“好真实。”秦云看着这一切。
——
第七篇‘入道’正式开始！新一篇，继续拉月票！求月票支持！