热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
数日后。
来贺喜的先天金丹修行人们接连离去，秦云也渐渐闲下来，逐渐完善着飞剑之术第四杀招。
“二公子。”阿贵在远处喊道。
“嗯？”
秦云踏着小镜湖的湖水，犹如闲庭散步走到了岸边，“阿贵，何事？”
“一个自称黄蛟的，要拜见二公子，还奉上重礼。”阿贵连道，“礼物很重，收礼物的楚远兄弟都说了，都和朝廷的贺礼相当了，这是礼单。”
“黄蛟？”秦云接过一卷轴，展开一看上面礼物。
的确是重礼！
像贺喜，一般礼物便够了，东海龙宫也是财大气粗才出手那般多。而对黄蛟湖蛟龙王而言，送出礼物近乎媲美两三件四品法宝，算很重了。很多先天金丹修行人，也就一两件三品法宝。
“这黄蛟，知道我心头有怒火啊。”秦云暗道。
“让他进来吧。”秦云吩咐道。
“是。”阿贵连退去。
很快。
一位穿着朴素的中年男子来了，他看到秦云后，顿时身体一变，脑袋也变成蛟龙脑袋，气势明显也不同了，他当即拱手作揖连道：“黄蛟湖蛟龙王，见过秦剑仙，来见剑仙，真是惭愧，惭愧。”
而后面送这中年男子来的‘阿贵’，眼睁睁看着普通男子变成人身蛟龙脑袋，也是吓得一跳。
他连退避，只是暗暗嘀咕：“黄蛟湖蛟龙王？不知道哪来的蛟龙，见我家公子，公子真是厉害。东海龙宫都有大太子来见，现在蛟龙也来拜见。”
“你若是再不来，我怕就要去你黄蛟湖了。”秦云坐在那，脸色冷峻。
的确，去西海之前，自己的确要处理黄蛟湖之事。
“知道秦剑仙前几日宾客众多，我也不好扫了秦剑仙的兴致，方才刻意迟上几日来拜见。”黄蛟连道，“关于我那女儿之事……”
“等下。”秦云摆手阻止，“等她过来，再说。”
黄蛟略有些尴尬。
秦云态度不客气，让黄蛟也有些不舒服。可他也隐隐感觉到秦云的怒意杀意，加上事先的调查：“那死去的傅青，据说和秦云是北地边关的生死兄弟，他死了，秦云定不会罢休。不管怎样，就算当孙子，也不能让他将怒火发泄在我身上，都是那贱人干的事。”
黄蛟早有打算，自然冷静的很。
“秦叔叔。”远处一少女跑来，正是那小鱼妖傅思卓。
小鱼妖看到旁边人身蛟龙脑袋的黄蛟，脸色顿时一白。
“思卓，你到了我这来。”秦云说道。
“是，秦叔叔。”小鱼妖站到了秦云身旁。
“说吧，你要给我怎样一个交代。”秦云眼中有着冷意看着眼前的黄蛟。
黄蛟看着小鱼妖，不由眼中含泪，摇头道：“惭愧惭愧啊，我身为黄蛟湖的蛟龙王，连自己女儿都保不住。不瞒秦剑仙，我夫人她实在霸道又善妒，因不能忍受她，我偷偷在外也有些新欢，也有些私生子女。我赠与些宝贝，只想她们能过的普通些就罢了，根本不敢将她们带进蛟龙宫。可谁想，我夫人她暗中查之，竟一一追杀。”
小鱼妖傅思卓听了咬牙切齿，她想到了被追杀的日子。
“你就不知道？”秦云冷笑。
“刚开始的确不知。”黄蛟连道，“后来才知晓，那时也被杀的差不多了。而且她也跋扈的很，我只能忍了，当不知道这事。”
“真是窝囊。”秦云说道。
“我是窝囊，可我也没法子。”黄蛟说道。
秦云点头：“你的意思，这背后一切都是龙后做的。”
“是，相信秦剑仙若是仔细查探，也能查得清清楚楚。”黄蛟说道，“这事从头到尾都和我无关。”
“你到后来，明知，却没阻拦。”秦云道。
“我阻拦也没用。”黄蛟则连道。
“那你要怎么给我交代？”秦云皱眉问道。
黄蛟看着秦云，看看旁边的傅思卓，传音说道：“秦剑仙，此事都是那毒妇所作，秦剑仙只管杀之，我绝无怨言。”
秦云一愣。
只管杀之？
那位，可是蛟龙王的妻子！
“你这话，大声说，也让思卓听听。”秦云说道。
黄蛟犹豫了下，当即道：“好，那毒妇欺我我也受够了，她这次惹祸，自然得承受后果，秦剑仙只管杀之！我黄蛟绝无怨言。”
旁边小鱼妖傅思卓听的也有些发蒙。
“女儿。”黄蛟看着傅思卓，“那毒妇现在怕了，逃了！你随爹爹回蛟龙宫吧，没谁再能欺负你了。”
“我叫傅思卓，我父亲名叫傅青。”小鱼妖则是红着眼说道，“我永远是傅家女儿。”
黄蛟有些尴尬。
实际上，他在外各种情人多的是，他哪里在乎这个小鱼妖。只是因为秦云，才愿意那般做的。实际上那些私生子女的死，他根本就没在意过。
“好好，我不勉强你，你愿意叫什么就叫什么，一切都是我欠你的。”黄蛟连道，“你可愿和我回蛟龙宫？”
“不。”小鱼妖摇头，“我父亲让我跟着秦叔叔。”
“这样太麻烦秦剑仙了。”黄蛟则连道。
“她以后就在我秦府了。”秦云开口。
黄蛟顿时连陪笑：“也好，在秦剑仙这，我也放心，女儿，这是我给你准备的礼物，还有些修行法门。”说着将一乾坤袋放在石桌上。
秦云点点头：“那龙后现在何处？”
“在秦剑仙敌对众妖魔之日，那毒妇就吓得溜了，溜回了娘家。”黄蛟说道。
“娘家？”秦云皱眉。
“是。”黄蛟点头，“那毒妇，乃是鄱州‘鄱云湖’的黑龙宫宫主的小女儿，所以，秦剑仙该明白，我为何只能被她欺了。”
秦云皱眉。
鄱云湖，是陆地上天下第一大湖泊！湖泊之大，占据了半个鄱州！
并且鄱云湖内水族妖怪众多，单单水族中成为仙人魔神级数的，在鄱云湖就有六位之多！
道家圣地‘神霄门’在鄱州，硬生生压住了鄱云湖的嚣张气焰。
“鄱云湖内，黑龙宫？”秦云也知道，黑龙宫主就是一位仙人魔神级数的存在。
“那毒妇知道秦剑仙厉害，早就逃了。”黄蛟说道，“我也没任何办法。”
“好了，我知道了。”秦云点头，“行了，你可以走了。”
“是是是。”黄蛟大喜，连恭敬离去。
秦云看着，暗暗疑惑：“这黄蛟恨不得他妻子死，而且小鱼妖一开始逃脱了，龙后可是派遣手下追杀数年之久。费这么大力气，追杀那么多私生子女。仅仅是善妒？感觉背后有一些秘密啊。”
“不过，书生的死，的确是因为龙后派遣妖怪追杀。她现在躲到黑龙宫去了？”秦云皱眉。
……
呼。
黄蛟驾云离开江州广陵，直奔钱州黄蛟湖。
“哈哈，哈哈哈……”黄蛟大笑，得意非常。
“秦云啊秦云，你可真帮了我一个大忙。”黄蛟大笑，“黑龙老鬼，你布局千年，步步为营算计我黄蛟一脉，为了不出一点纰漏，连我私生血脉都要全部灭杀。可惜啊，她要杀那小鱼妖，却惹出了秦剑仙。你女儿继续待在蛟龙宫，秦剑仙怕是一剑就杀了她了。”
“从现在开始，我才是真正的黄蛟湖之主。”
“痛快痛快。”
黄蛟眼中都有着疯狂。
……
在鄱云湖，黑龙宫中。
“废物，都是废物。”一头庞大的黑龙盘踞着，双眸中满是怒火，“黄蛟一脉即将沦落我手，现在反而给了他们机会。”
“父亲。”龙后站在一旁，乖巧的很，一点没有在蛟龙宫的嚣张气焰。
“杀个小鱼妖，都能惹出一个极境剑仙，你真是……”黑龙看着她。
这龙后乖乖低头：“我也想不到，只是一个普通小鱼妖，哪想惹出个秦云来。”
“我再想想办法。”黑龙眯着眼，“不能因为秦云，就坏了我的大事，布局千年，付出那么多，绝对不能功亏一篑。”
而广凌，秦府，二月十九。
在家中待了些时日，也搜集了此次前往西海所需情报，秦云也准备出发了。
“云哥，你真的一个人去？”伊萧有些不舍。
“这次去可能还要对付乌潮老怪，我一人去更方便。”秦云笑道，“凡事我都会传讯给你的。”
“好吧。”伊萧点头。
秦云微微一笑。
对付乌潮老怪其实都不算什么，最主要是要救出岳母大人！这事暂时不适合带伊萧过去。若是事情办妥了，再告诉伊萧也不晚。
“好了，我走了。”秦云轻轻拥抱了下妻子。
“别以为自己是极境，就大意。凡事都得小心。”伊萧抱着秦云也嘱咐道。
秦云一笑，随即便直接破空而去。
飞到高空中后，方才嗖的化作一道虹光，以极快速度直奔西方。
伊萧抬头看着目送秦云消失在视线内。
……
化虹之术，一路直奔西方。
秦云早晨出发，从整个陆地的东方飞到了西方，中午便已经出了西边海岸线，进入广袤的西海。
“哗哗哗~~~”
大海无边无际。
秦云一路化虹飞行。
“萧萧母亲是犯了龙族族规，被囚禁五百年。要让她出来，必定得西海龙王，以及西海龙族诸多长老们都同意。”秦云点头，“既然如此，那就直接去拜见西海龙王。”
呼。
一路飞行，秦云直奔西海龙宫。
最快更新，无弹窗阅读请。