先是震惊。
跟着秦云反而感到了激动。
逮住了一条大鱼！
实力如此强却一直隐匿身份，而且气息如此凶戾，怕是有大图谋！既然被自己发现……也代表提前发现了威胁。能为这一方世界提前发现一个威胁，自然是好事！
另一方面，对方实力强，也代表着有宝物！自己可正缺着宝物呢！
“能让我感到威胁，而且来历如此神秘……估计就有厉害宝物在身，而且我之前也看到了部分宝光。”秦云暗暗点头，“不过现在不是灭他的时候，得弄清楚，他隐匿在此，到底有何图谋。”
真的撕破脸。
即便是活捉，想要弄清楚敌方图谋也很难。
“先暗中盯着。”
“这么一条大鱼，有资格让我多耗费些时间在他身上。就定半年为期吧。”秦云定出计划，“半年时间内，盯着这褚老太爷的一举一动。看他到底有何图谋。如果半年都看不出虚实……那就图穷匕见，灭了他。”
秦云一个念头。
呼。
道之领域弥漫开，将‘黎山城’外天上地下四面八方全部笼罩起来。
反而却刻意避开了黎山城内！
因为这褚老太爷带来的威胁感，让秦云明白，自己的道之领域探查褚老太爷时，对方应该是有所感应的。
不过，对方隐匿气息方法非常高明！自己第一次道之领域探查，就没发现褚老太爷的特殊，只当是个普通人。还是‘雷霆之眼’神通发现了特殊。所以褚老太爷应该会继续隐匿！自己的雷霆之眼观察结果，也证明了这一点。
“如今道之领域，将黎山城外尽皆监视住。只要他出黎山城，我也能立即发现。”秦云暗道，“这半年就辛苦下，一直维持道之领域吧。”
长久维持，是一刻无法歇息的。
不过到了秦云这等境界，半年时间不睡不歇息，也能扛得住。
……
秦云虽然发现一条大鱼，但这次来黎山城，他原本目的是为了云秀仙人的洞府，所以他又继续施展雷霆之眼，一处处探查着。
“帮主，美人就在里面呢。”尖嘴猴腮男子讨好道。
“好好好，你先退下，我去陪陪美人。”一位壮硕无比的大汉吩咐道。
“是。”那尖嘴猴腮男子立即乖乖退下。
大汉大步而行。
“好一个妖怪，罪孽之气如此浓郁，当杀！”秦云眉头一皱，他雷霆之眼探发现了这位大汉，之前道之领域笼罩黎山城的时候，他也发现了些妖怪。可对妖怪，秦云并不会随意杀戮。而是确定了是妖魔才会杀……毕竟妖怪中，也是有好妖怪的。
像天妖宫和秦云关系就颇好。
这位大汉，乃是一头熊妖！罪孽之气极浓。
“哗。”
那大汉直接无声无息就分解消散，包括他身上衣服兵器，全部消散化作齑粉，连一粒渣都不剩。
秦云行走天下这十五年，只要发现是妖魔，都会顺手灭杀。
耗费五天多时间，秦云终于将黎山城以‘雷霆之眼’观察一个遍，很可惜，依旧没有发现云秀仙人洞府的任何线索。当然秦云也顺手捏死了五个妖怪，还有三个妖怪秦云放过了。
******
秦云跟着在黎山城买下一座宅子，好接下来半年居住在此。
他将众多古籍都是随身携带，每天翻看研究线索、再练字画画修行剑道，不过不管做什么，中途他都会偶尔停下看一眼‘褚老太爷’。
终于一个多月后。
“在这守着，别让任何人进来。”褚老太爷进入褚家的其中一个院子。
“是。”老仆在门口看守。
褚老太爷散步时可进入褚家任何一处，但他的地方，没得允许却是禁止他人闯入。
院子中，其中一厢房内。
吱呀。
褚老太爷推门而入，在推门进入的刹那，他面容就发生了变化，变成了一个阴冷老者，阴冷老者眼中有着暗暗的红光。
“你要干什么？”厢房内正安坐的女子，看到阴冷老者进来，不由惊恐万分。
“你说我要做什么？”阴冷老者嘿嘿笑着，眼神有着可怕的凶戾之气。
女子有些惊慌，连道：“褚家褚老太爷最见不得为非作歹，你作为褚府中人，若是被褚老太爷知晓，定不会饶过你。”
“我们家老太爷是个大善人，可惜啊，他救不了你。”阴冷老者嘿嘿笑着就扑了上去。
“不。”女子凄厉万分。
可整个褚家布置的阵法中，这院子早就隔绝内外，声音也传不出。
足足半个时辰后。
阴冷老者才痛快的走出屋子，而屋内躺在地上抱着被子的女子，全身有着诸多伤口，整个人呆呆的一动不动。
“舒服。”阴冷老者露出笑容，面容也发生变幻，变为了褚老太爷。
“在这世界一直得小心翼翼，唯恐被发现，憋的可真狠。可惜，这些人族凡俗女子实在是禁不住操弄，如果不是为了降低罪孽，我早就直接操弄死她了。”褚老太爷眼中都有着戾气，不过走出院子时依旧恢复了平常模样，平静对旁边老仆吩咐道，“老规矩，将里面的那位送给下面人，让他们也与我同乐。”
“明白。”老仆微笑应道。
“嘭。”里面传来一声声响。
褚老太爷眉头一皱，示意了下老仆，老仆连跑进去查看，这才出来脸色颇为难看，低声道：“她撞柱自杀了。”
“什么？”褚老太爷脸色难看，“人都贪生怕死，她竟就这么自杀了？”
长期隐匿在这，褚老太爷也要发泄。
可为了尽量降低罪孽！最后都是借助下人们的手，让下人们疯狂享用，直至弄死抓来的女子的。这样，大部分因果都下人们承担。他褚老太爷只是承担一小部分！加上长期公开积德行善，也是努力削减罪孽。令罪孽之气能尽量少些。
实力越强，承担三灾九难的能力就越强。
像凡俗生命，若真是最普通的，即便杀死一个，因果虽然强。但也有限。
只有像秦云这种，有真正大功德大气运在身的凡俗……杀秦云一个，比杀十万个普通凡俗罪孽还大。所以越是有大气运或大功德的凡俗，仙人神魔反而不敢去招惹。至于刚才那弱女子，普普通通一个，即便是褚老太爷亲手杀死，以褚老太爷的实力也足以扛得住这等因果。更别说只是‘自杀’了。
自杀因果虽然相对小些，可依旧比‘下人们弄死’的因果大！
褚老太爷颇为不爽。
“清理干净。”褚老太爷黑着脸走出去，“真不走运。”
人，皆有求生之念。
遭此劫的女子，直接自杀的，还是极少的。
……
秦云不可能一天时时刻刻盯着褚老太爷，而是隔上片刻才探查一次。
而这一次，当秦云发现时，却已经晚了。
当那女子自杀时，眼中满是死志，秦云叹息却没阻拦。
“可惜我没能更早的发现，若是提前发现，就可以立即实施第二计划救下这女子的。”秦云暗暗叹息，跟着继续盯着褚老太爷。虽然心中怒火升腾，但他依旧忍着。因为他很清楚，这等恐怖存在如此低调隐匿，如果对大昌世界有图谋，那影响的就是亿万生灵了。
而褚老太爷却很不爽。
当天下午就乘坐马车带着仆人出了府。
“一个多月了，他终于出府了。”秦云遥遥盯着。
——
番茄在医院陪夜，这一章也是半夜安静下来坐在病床旁写的。这几天大家见谅，更新可能稍稍有些慢，但每天番茄会保持有更新的。