秦云看着眼前这两位：“说说，你们能帮到我什么？能帮到我自然能活，若是帮不到，哼哼，那就对不住了。”
“能帮到，能帮到。”玉面魔君、黑龙宫主都要抓住这机会。
“一个个来，我一个个问。”秦云分开单独询问。
对妖魔九脉的魔神，对黑龙宫主，秦云没有一点怜悯！早就给他们定了死刑，现在只是压榨下而已，骗这些该杀之辈，秦云在少年行走天下时就习惯了。
半个时辰后。
玉面魔君、黑龙宫主都讨好看着秦云，他们虽然说出了一些漫长岁月偶尔得知的秘密，可依旧有关键之处没说出来。若是全说出来，他们也就没活的价值了。
“可惜啊，你们说那么多，我觉得依旧保不住你们的性命。”秦云感慨道，“所以，只能送两位去死了。”
“秦云，你在耍我们。”玉面魔君、黑龙宫主都急了。
秦云冷然一笑：“一位魔神，一位鄱云湖大妖，我就是在耍你们，你们又能怎样？”
说着一挥手。
呼呼呼！！！
一缕缕剑气呼啸，尽皆贯穿那玉面魔君、黑龙宫主的元神。
“不，不——”
他们俩半透明的元神，面容都满是不甘心，他们没想到秦云毫不犹豫就铲除他们俩。
感觉到自身元神即将熄灭，这两位也越加疯狂。
“我云魔山不会放过你的。”玉面魔君怒吼着。
“秦云，我鄱云湖定不会罢休，你会后悔的，一定会后悔的。”黑龙宫主也在咆哮。
秦云却只是冰冷看着这两个元神在绝望中，被大量剑气贯穿，最终湮灭消散。
“他们一死，外界他们俩的印记就会消散，天下间会迅速知晓，这两位元神境已经毙命。”秦云明白这点，毫不犹豫迅速出了屋子。
一出屋子，直奔旁边傅思卓处。
“秦叔叔。”傅思卓精神一震。
“现在就出去，离开洞天。”秦云急切催促道。
“好。”傅思卓感觉到秦云的急切，不敢怠慢，当即持着半块令牌。
嗡。
瞬间联系到了外界，看到了外面庞大的蛟龙宫。
“走。”秦云带着傅思卓，迅速穿行到外界，来到蛟龙宫中。
因为蛟龙王已经毙命，蛟龙王的那些虾兵蟹将们，也早透过印记消散知晓了这一点。所以蛟龙宫早就分崩离析，分成好几股力量，各占黄蛟湖的部分范围。
秦云和傅思卓，周围有道之领域笼罩，隔绝一切探查。比什么隐身术都高明。
那些水族小妖们根本看不见秦云他们俩。
“呼。”
迅速的离开。
待得破开黄蛟湖湖面后，秦云带着傅思卓更是化作一道流光，以最快速度直奔北方江州广凌方向。
“嗖。”
飞遁之速极快！
特别是秦云最终入道后，境界大增，即便是带着小鱼妖，依旧快的惊人。
“思卓，这是另外半块令牌。”秦云将半块令牌递给傅思卓。
“秦叔叔，这……”傅思卓有些吃惊，另外半块应该是大王子黄冲那边，也就是在黑龙宫主那边。
“接下来一段时间，你就别离开广凌了。”秦云吩咐道，“还有，我们进入黄蛟洞天的事，也别对他人说。”
傅思卓连点头：“我知道，秦叔叔你尽管放心，我死都不会泄露消息。”
“哈哈，没到那地步。”秦云笑了。
他只是想少点麻烦罢了。
其实自己和傅思卓来到黄蛟洞天的消息暴露又如何？估计没谁会认为‘秦云’会杀死两位元神境强者！就算有什么特殊方法……确定了就是自己杀的，又如何呢？
“杀死两个元神强者的事，只有我知道。我不说，估计也没谁知晓。”秦云暗道，“不知道传说中推演卜算之法，能不能推算出我身份。”
对此，秦云还是有些好奇的。
******
秦云是带着小鱼妖，飞遁回江州广凌。
而天下最恐怖的那些大势力却真正震动了起来。
因为玉面魔君、黑龙宫主都是纵横天下数千年的元神境存在，他们和很多古老强者都有些交往，即便点头之交，一般也会留下彼此传讯印记。只有有仇的！老死不相往来的，才会完全断绝联系。所以在玉面魔君他们两位毙命的时候……同一时间，就有很多强者都知晓了。
知晓的强者太多，自然很快传遍天下各方！
朝廷、道家三大圣地、摩诃寺、天妖宫、妖魔九脉、四海龙族以及其他诸多散修大妖，都为这消息而震撼。
甚至连先天境界的很多修行人、妖怪们也迅速得知。
因为和玉面魔君、黑龙宫主有联系的一些后辈们也都发现了印记的消散，自然迅速传开。
“同时陨落两位元神境存在？”
“到底发生什么大事了？”
许多先天修行者为之震惊。
“一定有什么大动静发生了，算了算了，那是神魔仙人的事。我们凡俗是掺和不进去。”
“可能是为宝物争夺，或是仇恨厮杀吧，都是凝聚元神能长生的存在了，还拼的丢了性命。”许多先天修行者们为之议论。
他们有一种隔岸观火的感觉。
毕竟元神境存在，离他们太远，太虚无缥缈了些。
像景山派，因为衰败了如今都只有一位元神境而已。近数千年兴盛起来的妖魔九脉之一的‘云魔山’一共才五位魔神！这还是有‘域外魔神’外力相助的结果。由此可见……想要诞生一位元神境是多么不容易。平常先天修行者们是接触不到元神的。
又不认识，接触不到。
死两个元神？感觉就是神话故事一样。
……
先天修行者们感觉是在听震撼的神话故事，而天下各方大势力却开始仔细调查了，毕竟一下子陨落两位元神境可不是小事。背后到底有什么秘密？
各处都在调查。
其中最震怒的当属云魔山！
“山主。”一位体型庞大的猴妖坐在那，身上满是衰败之气，他看向面前的胖乎乎老头说道，“我刚刚已经推演过了。”
“猴老哥，如何？”胖老头连追问，他便是云魔山主。
“只能推演出事情发生在黄蛟湖内部的一座洞天内，杀死玉面魔君和那头黑龙的，是同一个凶手。”这庞大的猴妖声音苍老，微微摇头，“只是这凶手到底是谁，有层层迷雾遮掩，我也看不清，看不透。”
“有遮掩？”胖老头疑惑。
“天机有所遮掩，我的能耐是看不清了。”猴妖摇头。
云魔山主微微点头。
这猴妖，乃是妖魔九脉最古老的三位魔神之一，也是蛮祖教的‘猴老祖’，妖魔九脉最擅长推算天机的。
“谢谢猴老哥了。”云魔山主连道，“我还要去那黄蛟湖探查，就不多逗留了。”
猴老祖微微点头。
云魔山主随即转身一闪便已经离去。
******
妖魔九脉、朝廷道家佛门、四海水族都有尝试推演的，毕竟‘推演天机’，各家都有些手段。只是或高或低而已。
可无一例外，都探不清凶手是谁。
到底谁杀的？这成了一个迷！
至于黄蛟洞天？是云魔山主最先前往发现的，自然暴露了。可黄蛟洞天内早就被拆卸的千疮百孔了。
……
广凌城。
秦云陪着妻子伊萧，在街道上悠然散步，二人手上还拿着路边的小吃。
“云哥。”伊萧问道，“有一件事我想问问。”
“刚才出门的时候，就感觉你犹犹豫豫的，有话就直接说。”秦云笑道。
“我也是刚听说。”伊萧连道，“听说黑龙宫主、玉面魔君这两位元神境存在都丢了性命，之前也听你说过，黄蛟湖那边，你可能要对付黑龙宫主！可现在又多出一个玉面魔君……我有些怀疑……”
“不用怀疑。”秦云点头，“他们俩都是我杀的。”
伊萧吃惊。
“怕麻烦，扰人清静，所以就尽量保密了。”秦云说道。
伊萧也微微一笑，点头：“剑老人因为凡俗越阶斩杀了一位魔神，他的传说可是流传至今。云哥你这次可是一次性杀了两位，若是传出去，怕是天下震动呢。”
“不值一提，不值一提。”秦云连摇头，杀这两位自己都没花多少力气。
……
而在广凌城的另一处，洪府内。
一座静室中。
洪九盘膝而坐，他背后有一古老龟壳虚影悬浮着，龟壳内隐隐有庞大的星空缩影。在洪九周围还有六块符牌悬浮着，起伏不定。
不断推演着，洪九脸色都有些发白。
他在竭力推演着……
一幕幕场景。
“黄蛟湖……”
“洞天内……”
“那是——”
那模糊的身影，有着迷雾遮掩，不过在洪九推演下，迷雾渐渐消散，露出了真容。
那是一张他洪九无比的熟悉的脸。
“秦云？”洪九惊吓得睁开眼，脸色发白，额头都是汗珠。
“是他？杀玉面魔君和黑龙宫主的竟然是秦云兄？”洪九难以置信。
第七篇入道终于结束，接下来就是第八篇啦！