钱州境内，有连绵三百里的山脉，名为‘狼山’，山脉中妖怪无数，修行人根本不敢入内，便是先天金丹修行人也得避让。
在大山深处。
有一头银色巨狼趴在那，俯瞰着周围山里中的子子孙孙们。这头银色巨狼长约莫百丈，体型之庞大，如果站起来，都能和旁边一座山一般高！这银色巨狼，便是整个天下间都赫赫有名的恐怖大妖魔‘狼山老祖’，他的威名，令朝廷军队都退避三舍，令众多修行人们都忌惮恐惧。
按理说，天下间大妖魔也极多，每一州都有几个大妖魔肆虐，可真正称得上名震天下的却不多，‘狼山老祖’便是其中之一。
他也是妖魔九脉‘云魔山’一脉，先天金丹境大妖魔中最恐怖的一位。
“嗯？”这银色巨狼眼眸中有着一丝惊讶，开口道，“广凌郡秦云，从仙府中出来了？”
他声音低沉，在周围回荡。
“对。”另一道声音也传递到这，“他得到的可是超品法宝金丹炉，想必会有不少大妖魔眼馋，便是四海水族中的妖魔可能也有出手的！江钱二州，乃是我云魔山的地盘。如果最终秦云的宝物，被其他妖魔给夺去了，那是打我云魔山的脸面。更何况，超品法宝金丹炉……哈哈，师弟，你也心动吧。”
银色巨狼站了起来，庞大身体和旁边山峰一般高。
令远处许多狼妖都惊颤看向远处老祖宗。
呼。
跟着身体一幻，银色巨狼变成了一位银发老者。
“就我一个？”狼山老祖开口道。
“准许你从我云魔山内调动六位大妖魔，事成之后。宝物五成交给云魔山，三成归你，两成归他们六个。”那道声音继续传音道。
“好。”狼山老祖点头。
狼山老祖也明白，云魔山允许他调动六个大妖魔，已经很难得了。
朝廷，号称人族中最强的一股势力，每一州都安排至少两个先天金丹境坐镇！北地边关重地等以及要塞也有强者坐镇。王都，强者更是多。朝廷的先天金丹境强者也有约莫八十位之多的！也是单个势力拥有先天金丹境最多的。
像道家三大圣地灵宝山、神霄门、混元宗，单个都不及朝廷。不过三个加起来也是能压朝廷一头。
还有佛门，还有天下十九个顶尖宗派！还有散修等等。
人族势力还是很强的。
而妖魔九脉之一的‘云魔山’，虽然远不及朝廷，可先天金丹境大妖魔，也有二十多位。
“呼。”
狼山老祖站在原地，周围却是接连显现一幅幅虚影画面，足足六个虚影画面，每个虚影画面内都是一个大妖魔。
“狼山老祖？”六个大妖魔都有些惊讶。
“进入景阳仙府的六股势力，像皇族、白家、朱氏、伊氏，宝物都到了元神仙人手里。越门袁公据说得了一品飞剑白露，可越门也请了元神仙人护送回了越门，越门能从上古延续至今，宗门内阵法重重，我等也破不了。”狼山老祖开口道，“唯有一股势力，就是秦云这一方，他们这一方也机缘得到了超品法宝金丹炉！秦云带着它进入阵法救那个伊萧姑娘，困在仙府内三年多，就在今日，已经出来。”
“哦？”
“出来了？”
这六个大妖魔，对此也眼馋的很。
“他很可能将超品法宝金丹炉，卖给朝廷或者道家佛门圣地，可卖掉，他也会得到大量宝贝。”狼山老祖嗤笑，“一个小辈，走运得到如此多宝贝。老祖我活了这么多年，都没如此多宝物。我这魔身还正需更多宝物来修行。这次，你们助我，一同杀了那秦云，夺来的宝物……自然按照我云魔山的规矩来分，你们六个，功劳越大者，分得越多。当然有一半得交给魔神们。”
“嗯。”
“还得交给魔神们。”这些先天金丹境大妖魔有些不满，但也只能接受。
到了他们这层次，是可以摆摆谱和云魔山谈条件，但很多时候还得靠云魔山。
“三眼老鬼，你负责探查秦云的一切动静，也可看看他身上宝光。”狼山老祖吩咐。
“好。”
六个大妖魔中，一个拄着木拐杖的三眼瘦小老头开口道。
“九山。广凌应该算是你的势力范围吧，听说你和这秦云还有些纠葛。”狼山老祖继续道，“关于秦云的详细情报，还有怎么对他动手，你得多出点力气。那毕竟是你的地盘。”
“放心，秦云的底细我最清楚。”九山岛主，一袭黑袍，血色眉毛下眼神冷峻，“从他出生到现在，我几乎查的清清楚楚，这次有诸位一同联手，杀他如杀一鸡尔。”
“好！”狼山老祖大笑。
“九山，到时候可看你了。”
“九山，你在秦云手上可吃了不少亏了。”其他几个大妖魔都说着。
九山岛主实力很强，在江州，大妖魔中他都数一数二了。
即便是云魔山内的大妖魔中，敢说完全凌驾在九山岛主之上的，也只有一个——狼山老祖！
“秦云？哼哼，没实力还贪这么多宝物，你死定了。”九山岛主一双血色眉毛下，眼中都是冷意。
他很清楚。
在场七个大妖魔，个个都有各自擅长。而狼山老祖更是恐怖万分！九山岛主自问他们六个加起来，和狼山老祖斗起来，也只有狼狈逃命一途。所以这次宝物分配，他们六个只能分两成！狼山老祖便占去三成。
……
“这秦云，万象殿的情报都说了，背后没师门，没靠山。”
“他得到的宝物，应该就是他自己的。”
“嘿嘿，超品法宝金丹炉？不要多，能得到他身上一两成的宝贝，就足够我实力再进一步了。”
在遥远的北方幽州。
一团黑云在云雾中迅速飞行，黑云中却是密密麻麻的乌鸦，无数的乌鸦在飞行，隐隐有巨大头颅虚影显现，遥遥看着南方江州方向，嘿嘿怪笑着：“江州钱州可是云魔山的地盘，云魔山一定会派遣厉害大妖魔出手。其他也会有些大妖魔心动，到时候我浑水摸鱼，嘿嘿嘿，论浑水摸鱼，谁能及得上我黑鸦大王？”
黑鸦大王，凶名在外，臭名昭著。
论实力，他也就普通先天金丹境层次的大妖魔。可他飞遁之术极快，身体随时可分解为无数乌鸦，近乎不死，最是难缠。凡是有‘油水’‘好处’的，他都敢掺和进去。
……
“秦云？超品法宝金丹炉？”
南海海底深处。
一座海底大峡谷的洞府中，却是有着一条庞大的黑色大蛇游了出来，迅速的就到了海面上，身体一变，变成了一位妖异青年，脸上有着黑色花纹。妖异青年摸了摸小胡子，轻声笑道：“如此厉害的宝贝，你一个年纪轻轻的修行人哪有资格独占，还是让本洞主帮你分担些吧。”
跟着身体陡然一窜，‘咻’的在天空中化作一道黑色闪光，迅速直奔北方人族陆地方向。
……
秦云正和伊萧一同，在伊氏老祖带领下驾云前往巡天盟。
可他们还在路途中，这天下间就有好些大妖魔心动，开始从四面八方赶来。
“巡天盟到了。”伊氏老祖开口道。
“还没到半个时辰就到了。”秦云看着远处云层之上的巡天盟，感慨说道。
“秦云小子，虽然我飞的算快，可我估计天下间各方都知道你从仙府出来了。”伊氏老祖看着秦云，“宝物取不容易，守也不容易。”
“晚辈明白。”秦云道。