魁梧男子伯风感觉到自己的脖子冷飕飕的，低头看看那一柄剑，又看看眼前的秦云，张口想说什么，却又没说出话。
“我看花眼了么？”
“岐武家的翼，一招就击败了伯风大哥？”
“刚才的剑，好快，好美啊。”
那围观的一群先天神魔后裔族人们议论纷纷，刚才秦云的剑术，让他们情不自禁被吸引，都感觉到了美感！技近乎道，他们平常战斗招数都只能算是技！而秦云即便很低调，可他此刻施展的剑术也有着一丝天道的意蕴。
“枭，你怎么教儿子的？”
“你家翼，怎么感觉比你这个当父亲的还厉害？”
“枭，没看出来，你能有这么厉害的儿子。”
周围众多先天神魔后裔族人们都说着，岐武*枭咧嘴开心笑着：“哈哈，我只是每天逼他练兵器，不练就用棍子狠狠打他屁股，这不，比我都厉害了。”
岐武*枭能感觉到很多人对他态度都变了。
羡慕、嫉妒、敬重……
过去的岐武*枭只是岐武家普通一族人而已，而如今他儿子十四岁就如此厉害！注定前途无量，会成为名传天下的神魔。大家对岐武*枭态度自然变化。
……
在这群族人们议论纷纷，甚至有些恭维岐武*枭夫妇二人的时候，不远处的驼背长眉老者却是心中吃惊，直接传音给神魔殿内的其他几个长老。
“你们几个都快到大殿外，岐武家的翼，我感觉有望达到神魔境。”
“俞昶将军，你也赶紧来神魔殿。”
驼背长眉老者迅速传音。
而此刻和秦云交手失败的‘伯风’，正笑着和秦云道：“翼，我输的心服口服，你的剑术比我高太多了，我刚才想要挡，可你的剑太快，根本挡不住。而且剑的轨迹我都看不清。真不知道你小子是怎么练的，比我厉害太多了。”
“也是这次成年礼生死间有所感悟。”秦云谦逊道。
“哈哈，好，岐武家将来说不定要多一位神魔了。”伯风感慨笑着，便走到一旁去。
比试结束，秦云也立即朝岐武*枭夫妇二人走过去。
“翼，你再等等，我让火凤家的俞昶过来了，你和他比比。”驼背长眉老者朗声道。
“俞昶将军？”秦云惊诧。
“什么？”
“火凤*俞昶？”
“俞昶将军？”
一片喧哗，连岐武*枭夫妇二人也吃惊万分。
“竟然让俞昶将军来和翼比试？”
“长老这么看重翼？”夫妇二人也紧张起来，因为火凤*俞昶，乃是火凤城的镇东将军，神魔境以下，他绝对属于最顶尖几个之一了。
“快看，又有长老来了。”
众多先天神魔后裔族人声音都小了下来，神魔殿内走出来四位长老，都走到了驼背长眉老者身旁，他们五个都是神魔境，这些神魔们气息自然雄浑浩瀚，让那些来围观的先天神魔后裔族人们都感到压力。他们也很少遇到五位长老同时现身。
很快，火凤*俞昶也到了。
“五位长老观战，还让俞昶将军亲自和翼比试。长老们很看重翼啊。”
“嗯，俞昶将军可是我们火凤城镇东将军，神魔境以下，几乎无敌。”
“翼就算潜力非凡，可终究才十四岁。”
一个个悄然压低声音议论。
“你们俩开始吧。”驼背长眉老者开口道。
秦云看着对面的男子火凤*俞昶，这火凤*俞昶穿着火红鳞甲，身后背着四柄刀，看着秦云，轻松笑道：“翼，没想到你能一招就击败伯风，长老也吩咐了，我必须全力以赴。所以，你得小心了。”说着他肋下竟又长出了两条手臂。这四条手臂，同时拔出了背后的刀，各自握着一柄刀。
神通——八臂！
不过火凤*俞昶还未曾达到神魔境，八臂神通暂时只能施展出四臂。
远处观战的众多族人们都安静了，岐武*枭夫妇也都紧张的很。
“俞昶叔，小心了。”秦云脚下一点，迅速窜出，几乎眨眼就冲到了俞昶将军面前。
瞬间拔剑。
如月光般的剑影，又快又飘忽。
“铛。”俞昶将军四臂握着四柄刀，四柄刀同时挥舞起来，诸多刀的残影笼罩下，简直仿佛一座刀山，轻易就挡住了秦云的一剑。
在周围众多先天神魔后裔族人眼中，此刻的秦云身法飘忽，不断围绕着俞昶将军，剑光清冷，一道道月光般的剑影闪烁，仿佛一道道月光丝线切割一处处，俞昶将军也被迫全力以赴抵挡，他也露出郑重之色：“好快的剑，剑法轨迹都难以捉摸，不，我必须得进攻！不能被他逼的一直守，守多了，终究会出破绽。”
“杀！”俞昶将军猛然一声叱喝，身后竟然出现了一巨大的火凤异象，火凤也在鸣叫，有无形波动直接渗透进秦云的脑海魂魄。
神通——凤鸣！
秦云的魂魄，可是凝练紫金金丹后孕养的，何等之强？虽然受到些许冲击，可对战斗是没影响的。
“在外人看来我只是十四岁的少年，不能表现的太逆天。”秦云似乎恍惚了下，面对俞昶将军劈来的刀光，最后才反应过来，连勉强剑光一转。
嘭！
连续两道刀光怒劈下，秦云直接倒飞而出，摔在远处地面上，但是立即一个翻滚站了起来，只是嘴角有着血迹。
俞昶将军毕竟战阵经验丰富，趁势连追上，接连狂攻，连绵刀光笼罩了秦云。
秦云刚翻滚站起来便匆忙接招。
狼狈接了几招后，就稳住了，和俞昶将军打的有来有往。
拼杀二十余招后。
“杀。”俞昶将军再度施展神通‘凤鸣’，可这次秦云有了准备，所以应对起来明显好多了。
“我怎么感觉，俞昶将军完全不占优势啊。”
“翼还是太小，没修炼出厉害神通，俞昶将军修炼的八臂神通如今都能施展四臂了，可都不占上风。如果翼再修炼出厉害神通，俞昶将军不是就得输掉了？”
“翼这小子，这么厉害？”
观看的族人们都很震撼。
岐武*枭夫妇二人都完全蒙了，他们对儿子是有期待，期待儿子比自己更优秀。可仅仅十四岁，就和神魔境以下近乎无敌的俞昶将军相当了？
很快。
双方便交手过百招，在旁人眼中，秦云似乎越来越自如了。
“翼的剑法施展的越来越自信了，虽然他战阵经验不多，但俞昶将军的招数，翼渐渐熟悉了。”
“我怎么感觉，俞昶将军要输啊。”
话音刚落。
嘭。
剑光划过俞昶将军的脖子，留下一道伤口，秦云便后退开。
俞昶将军收刀入鞘，摸了摸脖子，脖子的伤口迅速愈合，他表情复杂看着秦云：“翼，你赢了。”
秦云点头一副兴奋模样，心中却暗暗嘀咕：“这些先天神魔后裔，仗着血脉的力量，真正的近战之术还是太粗糙了。我仅仅施展出一套意境级的剑术——，就击败了他。”秦云要在这世界待五十年，自然要努力得到资源，好修行境界更高。
所以也给自己定下‘超级天才’路线。十四岁，施展出意境级剑术！这是先天神魔后裔的超级天才。
如果秦云施展出极境层次的剑术？那会令先天神魔们都不敢相信的，甚至怀疑是否被夺舍了。
因为‘道家’本就极重视参悟天道！极境，在秦云家乡，都是仙人魔神下极逆天的了。
极境剑仙，多罕见。
而在这个时代，对先天神魔后裔们而言？天道是什么玩意？九成九的先天神魔后裔们一辈子都参悟不了天道的。能参悟天道的先天神魔后裔，在如今天地初开仅仅万余年的环境下，又有血脉帮助下，都早就跨入神魔境了。
在秦云那个时代，道家佛门，都是必须入道，才能有望成仙人罗汉的。
远处观战的神魔殿的五位长老却个个眼睛放光，盯着秦云。
“我没看错吧？”魁梧驼背长老传音道，“他的剑术，达到天道意境级了？”
“没看错，你没看错。”
“一定是天道意境级，看来，岐武家又要多一个神魔了。”
“这事得禀告岐武老祖。”
这些长老们彼此传音议论，而这事情也必须得上禀给岐武家的老祖宗——先天神魔‘岐武’。
——
番茄再次说下，最近五天时间很紧张，只能找时间码字。不过会保证更新数量的。大家还请理解。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：