六扇门大牢。
秦烈虎和秦安被关押在相邻的两牢房内，一旁更有柳大、柳二、柳五以及诸多亲卫看守着，而牢狱原本负责看守的六扇门衙役们都是在远处候着，他们都悄悄嘀咕：“怎么回事？怎么抓了秦大人，还抓了秦大人的大公子秦安？”
“秦大人的二公子，那可是极厉害的修行人。就这么抓他的父亲兄弟？不怕有麻烦么？”
“谁知道呢，整个六扇门如今都是许进不许出。”
这些衙役们压低声音议论着，这等议论此刻在六扇门许多地方都在发生，大家也都感觉到，有大事发生了！
“爹，他们说你勾结妖怪？”秦安抓着木柱，看着另一牢房的秦烈虎。
若说秦安只是扣上脚镣，还算轻的，那秦烈虎就重的多了，被套上了重达数百斤的大铁枷，粗大的锁链也是扣在脚腕上，没办法，秦烈虎毕竟早就是炼气九层，且又修炼成炼体秘术，实力之强，媲美普通修行人。都能敌得过一般小妖，这等实力关押时自然得小心。
“平白无故，就说我勾结妖怪。”秦烈虎也露出忧色，摇头，“而且整个六扇门许进不许出，显然郡守他担心的不是我们俩，而是担心的你二弟。”
“明知你二弟实力非凡，明知我没有勾结妖怪，他依旧动手……”秦烈虎摇头，“背后牵扯怕是极大。”
“牵扯极大？”秦安不解。
秦烈虎低声道：“安儿，这位新任郡守虽然行事霸道，但按照我们所打听到的，在各地，治理的都算很不错。并不是那等愚蠢之辈。就像之前……他虽然压榨我广凌郡诸多家族。可那都是些没大背景的，没足够强实力的。在这世道，欺了也就欺了。之前对我秦家也是交好，可如今突然翻脸，我看，不会只是因为钱财这么简单。”
“为何会突然翻脸？”秦安道。
“在朝廷官府中，表面笑脸相迎，暗中捅刀的也常见。直接撕破脸的都不少。”秦烈虎低声道，“可我也只是一个八品小官，你二弟他更是修行人，不在朝廷官府内……那就应该是某种特殊原因，让这位新任郡守，要对付你二弟。”
“对付二弟，不是对付我们？”秦安道。
“对付我们？”秦烈虎摇头，“郡守大人，七品以下都可先斩后奏。我一个八品小官，他可以直接杀了。你我根本不值得他花费多少心思。”
秦烈虎迅速就判定。
郡守是针对的他儿子，且应该不是为钱财。
“什么原因，让郡守这么做？又或者说……谁让他做的？”秦烈虎暗道，“是那位伊萧姑娘牵扯出的麻烦？还是墨台家在背后使了力气？”
“唉，那伊萧又是神霄门弟子，又是昆仑州伊氏。仙女般的人物，追求者岂能少？”秦烈虎暗道，“墨台家之前更曾威胁过，那也是东海郡的大族，墨台家老祖更是一位地巫。”
秦烈虎猜测着这次遭难的原因。
一旁秦安沉默片刻，才道：“爹，我妻儿他们会不会有事？”
秦烈虎也皱眉，低沉道：“勾结妖怪，乃是重罪，会牵连家人的。郡守定这个罪名，怕是为的牵连到你二弟。可同样，你娘，你妻儿他们……”
“不，不……”秦安眼中有着泪水。
他们俩在牢内，担忧着外面其他家人。
而牢房旁的柳大、柳二、柳五等人瞥了眼牢房内的秦烈虎、秦安。
“那个秦安都哭了，哭上了，哈哈……”
“真有意思。”
“等会儿，你们全家就团聚了！”柳大还叫了一声。
秦烈虎、秦安都看了过来。
“哦，我说错了，也有可能，他们抵抗捉拿，被直接杀了，那你们只能地下团聚了。”柳大故意说道，说完还哈哈大笑。
“你做梦，我二弟岂是你们能对付的。”秦安嘶哑吼道。
“哈哈，你二弟？他自身难保！”一旁的柳二也嘿嘿笑道。
忽然——
远处天地轰隆隆传来声音。
“公冶丙！你诬陷我父秦烈虎勾结妖怪……杀了水神大妖……何其不公？……”
秦府距离六扇门虽然超过十里地了，可那是足足二十里范围的天地之力同时发出的声音，传遍了整个郡城，也传到了这六扇门的大牢内。
“这声音！”柳大、柳二等人以及周围衙役们个个大惊，听着这仿佛天地都在轰鸣的声音，天地之音，听了便不由心生敬畏。
“应该离的很远，怎么声音如此可怕？”柳二低声道。
“不知。”柳大摇头，他们没亲眼看，都想不到是天人合一造成的。
一旁的秦烈虎、秦安都露出喜色。
从这天地之音中，他们感觉到了秦云强大的实力，那话语中，显然信心十足，并不畏惧郡守的人马。
“二弟，二弟，你一定要保护好他们。”秦安默默期盼着。
“云儿。”秦烈虎也是期盼着。
过了仅仅盏茶时间，轰，牢房门被猛然推开。
公冶郡守带着人直接冲了进来。
“大人。”柳大、柳二、柳五以及些亲卫们个个站起来，恭敬道。周围其他一些衙役们也都肃然。
郡守，在一郡之内，是掌握绝对权势的存在。
公冶郡守脸色阴沉着走过来。
“郡守大人，我妻儿他们呢？”秦安连高声道，他是心中太担心。
“放心，看郡守的脸色，就知道没抓住。”秦烈虎却是嗤笑道。
“将秦烈虎带走！”公冶郡守冷然吩咐，“带回郡守府。”
“是。”
柳大连去开牢房门。
秦烈虎见公冶郡守反应却心中一松，对方没反驳，看来是真没抓住。都逃掉了！秦烈虎也轻松许多。
“公冶郡守，老天是有眼的，做事还是讲点良心。”秦烈虎冷笑道，“我儿更是和神霄门弟子联手杀了水神大妖，这等大功劳朝廷那边也有记载，不是你能轻易污蔑的。”
“我说的是你勾结妖怪，而不是你儿子。他只是受你牵连，可他既然敢抵抗抓捕，也是罪上加罪。”公冶郡守冷声道。
嘴上这么说。
公冶郡守心中却暗暗道：“之前就没打算对付这秦云，知道对付起来很麻烦！可云魔山血晶……我修行这么多年，也才得到仅仅一根云魔山血晶。若是得到第二根，付出再大些也值了。不过，传说中的魔神指骨，不知道是何等神奇，我都一直没见过。”
当即。
公冶郡守等大群人马带着秦烈虎，去了郡守府。
而秦安，则被关押在六扇门大牢，公冶郡守甚至亲自安排了诸多看守戒备。
……
在一座雅致的宅院中。
“秦云兄，这是我暗中购置的诸多宅院之一，别人都不知这宅院和我洪家的关系。”洪九推门入内，笑道，“这宅院，秦云兄你平常就让家眷就住在内院，我在宅院布置一阵法。便是有兵卒进来搜查，在阵法内走一圈也就出去了，绝对走不进内院。”
“谢洪九兄弟了。”秦云说道。
他也有道符，能施展障眼法。不过障眼法没阵法那么厉害，仅仅能遮掩很小范围。难以将一座内院都藏起来。
“小事，布置完阵法，将来阵法我还可以收走。”洪九笑道，“我会安排些粮食蔬菜肉食等物送过来，再派两个女仆过来伺候秦兄的家眷们。放心，这两个女仆只要进了这宅院的门！在秦云兄你们离开这之前，她们也绝对不会离开这门半步。”
“嗯。”秦云点头。
“秦云兄，你若是有什么需要，尽管吩咐。”洪九热心道。
旁边的母亲常兰道：“洪九公子，我秦家遭难，你还如此帮我秦家，云儿，定要记得这份大恩情。”
“娘，孩儿知道。”秦云道。
洪九连道：“秦云兄斩杀水神大妖，广凌郡不知多少人感激，甚至有很多家都立下长生牌位。能帮秦云兄，也是我之福气，好了，我先去布置阵法。”洪九笑着便走开。
常兰却低声问道：“云儿，之前这位洪九说有好几处宅院让你挑选，你怎么选在这里？”
“这里离六扇门更近些，爹和大哥，很可能已经被抓住，且可能是关押在六扇门大牢。”秦云道，“我得想办法救人。”
六扇门大牢，是正常关押犯人的地方。
这处宅院，距离六扇门在十里之内！自己就是在宅院内，都能远距离放出飞剑抵达六扇门。
实际上六扇门周围十里，都快有小半座城了，洪九提供的宅院有三所都在六扇门十里之内！之所以选择这一宅院，是因为它离郡守府也在十里之内！自然是最佳之选。
“嗯，得想办法救你爹和大哥。”母亲常兰也担心，一旁嫂子也眼睛泛红看着秦云，两个孩子还有些不安的抱着自己母亲大腿。
秦云微微点头：“放心，都交给我。”
不管怎样，必须得救出家人！
……
今天星期一，请大家投票支持番茄！
*
*