郡守府内。
“将他就关押在我这座院子内，就那间屋子吧。”公冶郡守指着一间屋子，“枷锁都上齐了，周围也都戒备仔细了，别出一点纰漏。”
“是。”
亲卫们立即押着秦烈虎过去，秦烈虎依旧瞪眼盯着公冶郡守。
“哼，若不是因为你儿，一声令下便直接要你性命了。”公冶郡守暗道，朝廷赐予郡守统领一方的绝对大权，杀个八品小官根本不是事。当然朝廷对郡守也有诸多要求，比如对付妖族，比如治下老百姓的民生。
公冶郡守也进入了一静室，关上了门。
独自盘膝坐在蒲团上。
“我以朝廷律法，堂堂正正派官兵对付秦家。秦云背后的宗派就不敢冒出来了。”公冶郡守暗暗嗤笑，“顶尖修行宗派？在朝廷面前，又算得了什么？便是顶尖修行宗派最强的先天金丹境高人，也不敢肆意屠戮官兵。否则被朝廷追杀的也只能四处亡命。”
朝廷，是统治整个天下的，更掌握神魔一脉修行之法。
单单江州一地的，朝廷明暗就派遣两位先天金丹境高人坐镇，这就不亚于顶尖修行宗派‘景山派’的力量了。这还不算大批的神魔卫，大批的军队！
天下十九州！
再加上‘王都’才是朝廷最强武力汇聚之地，算起来，朝廷才是天下无可争议的第一势力！也就道家圣地佛门圣地、昆仑州伊氏等几个少数大家族还能让朝廷在意，不愿闹翻！一般的顶尖修行宗派，朝廷根本不怎么在意的。
朝廷吩咐一声，比如广凌郡要除妖，景山派的‘元符宫主’便立即来坐镇？为何？因为朝廷才是天下正统，顺着朝廷，宗派日子都好过。像历史上惹怒朝廷的，直接踏平一些宗派山门都是寻常。
至于散修们，一些弱小宗派们，甚至干脆完全投靠朝廷！比如‘铁统领’‘方统领’等一个个都是在朝廷领有官职的。
“只要我所做，有朝廷律法为例，没有大的破绽，他背后顶尖宗派就不敢来抵抗朝廷官兵。”公冶郡守暗道，“可惜啊，那秦云那么年轻，我派兵去捉拿时，那般逼迫他竟然都忍得住！若是他能够大开杀戒，杀上一批官兵……哼哼，他就是先天金丹境高人，朝廷也会将他拿下！”
“看来，他背后宗派也警示过他。”
“不过——第一个局，你没中招。那第二个局呢？”公冶郡守期待着。
“六扇门内如今我布置的犹如龙潭虎穴，你不进去，你大哥就得日日受刑罚之苦，乃至折磨死。你会眼睁睁看着你大哥死么？”公冶郡守眼中有黑色光芒流转。
……
秦云行走在街道上。
街道上如今也热闹的很，几乎处处都能听到议论之声！一些酒楼茶楼内也都是议论的，几乎全城处处都能看到议论‘秦家、秦二公子、新郡守’的。
“原来是秦二公子和神霄门弟子杀的水神大妖啊，如此大功德，郡守大人都对付他？”
“这不，郡守大人现在也头疼呢！秦二公子真是神仙啊，之前全城处处都有秦二公子的声音呢。”
“小声点，官兵来了。”
“怕什么！当初围攻秦府的官兵一个都没死，许多官兵也感激秦二公子呢。”
处处都议论。
正在小跑中的官兵士卒们也无奈的很，他们只能遵循命令一处处去搜查：“都让下，你们有没有看到一青年带着一老一少两妇人以及两个三四岁的孩童？”官兵士卒们一处处查探。
秦云看着这幕。
他此刻换上了一身普通的灰色布衣，他全身都隐隐弥漫着奇异波动，周围凡人们就算看到秦云，也会自然而然忘记秦云的模样！即便仔细回忆，也只能隐约记得看到过一路人。这一门法术名叫‘神隐术’！法术本身不复杂，只是对魂魄精神要求较高，一般叩开仙门的修行人也施展不了。
像伊萧，早就炼气十二层圆满，魂魄精神也颇为强大，离跨入先天都近了，这等神霄门弟子自然能施展出来，她那般容貌，一般凡人都会受影响，也就修行人精神强大才能看清她容貌。
秦云过去无需施展，如今也和伊萧一样，施展这‘神隐术’了。
“处处都在搜查？”秦云暗暗摇头。
“嗯？”
秦云猛然抬头，只能隐约看到一飞鸟从高空飞过。
“三封信都开始送了？洪九的速度还真快。”秦云在信上都是留下真元印记的，谁若是擅自打开他也能感应。信在一定范围内他也能模糊感应。如今他感应到，三封信正以极快速度朝不同方向飞去，其中有一封信都出了广凌郡城范围了，显然已经开始飞鸟传信了。
“我虽然能暗中想办法，救出我大哥和我爹他们。可要洗刷罪名，还是需要靠王老将军他们。”秦云暗道，“我毕竟是一修行之人，又未进入朝廷官府，就算进入官府，身份不够高，也没资格上书朝廷。”
“洗刷了罪名，我爹，我娘，我哥全家都才能在外行走啊，否则就只能一直躲着。”秦云也是暗恨。
幸好自己在水神大妖上立下大功，只是，之前为了保密剑意的事，对朝廷的说辞是自己负责近战。功劳只要还是伊萧，以及神霄门赐下的宝物！所以朝廷算功劳，神霄门也是占个八九成，自己只有一两成。
否则，若是功劳全在自己身上。
朝廷定会重重奖励。可那样，就惹得天下大妖魔都盯上自己！妖族是能和人族斗漫长岁月的，大妖魔都盯上自己！除非自己一直躲在道家圣地、皇宫内等重地，否则自己根本逃不过追杀。
“有得有失。”
“也罢，不管怎样，我先想办法救出大哥和我爹。至于洗刷罪名，王老将军他们若是能帮忙坚决固然好。即便解决不了，等我实力更强！也能影响更强的力量来处理此事。”秦云暗道。
一路看似普通行走，实则极快。
转眼便来到六扇门。
秦云先是在旁边巷子内转了下，跟着整个人就消失无踪了。
已然施展出了‘隐身术’！
隐身术下，‘开法眼’又或者‘精神外放感应’等方法都能破解。可是这都是修行人才可能做到的。六扇门内的捕快衙役们，本来都没修行人。这次郡守派遣了几个过来！秦云透过本命飞剑就确定那几位的位置了，和对方保持足够距离，对方开法眼也发现不了自己。
秦云施展着隐身术，大摇大摆的就进入了六扇门的大门，大门的衙役们瞪大眼也发现不了。
“里面有修行人。”秦云也认识他们，毕竟之前自己也去过郡守府，认识郡守的那些手下们。
“他们都很弱，不值一提，先破解阵法，这是六扇门内唯一一座阵法。”秦云都很轻松随意，毕竟本命飞剑百丈内一切他都感应的清清楚楚，早发现了这一座阵法，且六扇门的情况，父亲也和他说过。
隐身下，秦云来到暗处，放出飞剑。
嗖。
本命飞剑犹如鱼儿一样，顺着六扇门的拐角，迅速朝一处钻了过去。
——
提前通知下，今晚12点，番茄的这本新书就正式上架了！哇呼呼，番茄有些紧张啊，到时候大家记得订阅、月票支持啊~~~
*