在树冠上俯瞰周围，才清楚看到，小镜湖外围的路道尽皆都是兵卒。秦府周围远处的街道也被包围！实际上一个超大包围圈，完全包围住了秦府。只是包围圈太大……若不是站在高处遥看，还真看不清全貌。并且在超大包围圈形成后，大量官兵方才逼近包围秦府，这才惊醒的秦云。
“什么，包围我秦府？怎么会这样？”秦云如中了晴天霹雳，脸色都发白。
“嗯？”在秦府街道外，率领大群亲卫和军队的‘铁统领’立即看到飞跃到树冠之上的那一身青灰衣袍的‘秦云’。
“进！”
铁统领立即一挥手，同时也开口，声音轰隆响彻周围一两里地，“银章捕头秦烈虎，和妖怪勾结，纵容妖怪行凶。秦家家眷尽皆捉拿入狱，听候发落！如有违抗者，杀！”
呼呼呼，包围秦府的官兵们立即一个个跃墙入内，秦府内的一些护卫们吓得脸色发白，若是一些强盗匪徒来他们都敢抵抗。可如今是朝廷官府的军队！他们哪里敢反抗？一个个老老实实站在一旁，将灭妖弩等器物乖乖放在地上。
嘭~~~
秦府大门也被轰然撞开，门房李伯更是连焦急道：“你们不能进来。”
“滚开。”当先一名亲卫一脚就踹的李伯踉跄跌倒在一旁，捂着胸口爬不起来。周围其他护卫、仆人、丫鬟们个个早就吓呆了，和妖怪勾结？这等死罪他们哪里还帮秦家？他们也只是些下人而已。
铁统领率领亲卫以及众多官兵，尽皆涌入秦府，四处官兵也不断涌入秦府。
……
“银章捕头秦烈虎，和妖怪勾结，纵容妖怪行凶。秦家家眷尽皆捉拿入狱，听候发落！如有违抗者，杀！”
声音传递的很远。
小镜湖周围，本就是一些富商大族的宅院聚集之地，这里更有酒楼、茶楼乃至小镜湖旁更有些青楼。
“我的天，秦烈虎秦大人和妖怪勾结？秦家家眷都要捉拿入狱？”一位拿着茶杯的瘦老头手中一软，茶杯都跌落在桌上，茶水流的一桌，可他却还是连站起来到茶楼护栏旁，遥遥眺望远处。
这茶楼雅间的另一男子也在一旁，连道：“如今这位郡守极为霸道厉害，你家我家，还有好些家族富商都被压榨了银子，如今都要动秦家了？秦家那位可是修行人！听说实力和白虎大妖都相当！”
“所以才派这么多官兵！”瘦老头连道，“一不小心让这位修行人给逃了，藏在暗中，郡守大人怕也会头疼。所以如此多官兵围困，我之前都看到了铁统领和一众亲卫，高手多的很，显然这次是誓要拿下那秦二公子了。”
“看吧。”
旁边男子低声道，“说实话，我还希望秦二公子能逃掉！让那位郡守吃点苦头。”
……
“要捉拿秦家人了？”
周边府邸的好些家族都震惊，许多路人都连遥遥眺望。
之前官兵调动，广凌郡各大家族虽然关心，但是还不知道这些官兵调动的目的！现如今知道了——对付秦家！
“快回去告诉老爷。”
“郡守大人要对付的是秦家。”
“快。”
消息迅速传开，传给洪家、王家等一个个大家族，广凌郡真正的大家族都是注意官府一举一动的。如今郡守大人对付秦家，绝对是广凌郡了不得的大事。
“对付秦家？”洪九此刻持着一根木杖，也在朝秦家方向走过来，“按照我的感应，郡守大人绝对是极为恐怖的存在，又有朝廷官府大势，不可力敌。那秦云同样是极可怕存在，也是不可力敌的。整个广凌郡也就这两位是我惹不起的，如今要斗起来了？恐怕郡守大人还不清楚秦云的真实实力吧。”
******
秦云跃下树冠，身影飘忽脚下一点，点在屋顶上，迅速冲向后花园。
此刻铁统领的声音——“银章捕头秦烈虎，和妖怪勾结……”这句话也同样让母亲常兰他们听到了。
常兰以及儿媳都呆住了。
“不可能。”常兰脸色发白，儿媳则是连抱住了自己的儿子女儿，也情不自禁身体发颤起来。她不想身体颤抖，但是就是抑制不住的颤抖恐惧，有一种没顶之灾的感觉，呼吸都感觉吃力。
嗖。
一道身影从远处一闪，就到了后花园中。
常兰以及儿媳都看到了秦云到来，一下子仿佛看到了主心骨。
“云儿。”常兰连道，“你爹他怎么了？”
“娘，嫂子，你们都放心。”秦云咬牙道，“我秦家和妖怪有大仇，怎么可能和妖怪勾结？不过如今郡守派遣大军前来，怕是想要将我们都捉拿，哼，他想的倒美。”
秦云此刻满腔怒火。
“你们尽管放心，不管怎样，我一定会带你们安然离开这。”秦云承诺道。
看着紧张的母亲常兰，看着脸色发白抱着两个孩子的嫂子，秦云心中怒火熊熊！
“哗哗哗！！！”
一阵铠甲兵器碰撞声音，大批官兵犹如水一般，一同冲进了后花园。
“给我滚出去！”秦云转头就是猛然一挥手，轰~~~真元轰隆，猛然卷起了那最先冲进来的官兵们，将他们尽皆扔的倒飞了出去，一个个惊怒叫着，倒飞出了后花园。
轰！
跟着后花园院墙却是炸裂开来，一脸冷峻的铁统领为首，周围更有修行人，更有大群亲卫，还有大量官兵也跟在后面。那些官兵们不敢再冲在前面了。知道里面的那个修仙人‘秦云’实在太可怕。
“铁统领，公冶丙呢？”秦云眼中都是煞气，冷声道。
“秦公子。”铁统领说道，“你父亲他担当银章捕头期间，和妖怪勾结，纵容妖怪行凶。诸多证据都指向了你父亲。”
在秦云一旁的母亲常兰却是眼睛红了，嘶哑道：“不可能！烈虎他的手是怎么断的？我女儿是怎么死的？都是妖怪，妖怪做的！我秦家便是死绝了都不可能和妖怪勾结。”
“如今证据都有。”
铁统领微微皱眉，继续道，“我知道秦公子你有大功劳在身，郡守大人也说了，先按照朝廷律法将你们都捉拿归案，至于该如何处置，他也会上禀朝廷，由朝廷决断。”
秦云冷笑：“进了牢狱，生死就是他郡守大人一句话了。他说的这些，你信吗？”
铁统领低沉道：“一切按朝廷律法，现在，秦公子，你束手就擒便罢了，否则我等就只能动手了。”
“动手？”秦云脸色一沉，“我知道你们也是被公冶丙命令来的，都是听命行事，我也不愿多造杀孽，现在速速给我出去。否则为了我家人，休怪我无情了。”
“放箭！”一道声音在铁统领的耳边响起，“铁统领，我不是说了，可以放箭么？”
铁统领一惊。
连传音回道：“郡守大人，秦云实力极强，追星弩等手段并无把握，真的厮杀起来，秦家人可能会有身死的，诸多士卒也会有身死的。”
“他有胆子尽管杀，杀官兵？杀的越多，他罪孽越大，光天化日下，大肆杀戮官兵，就是先天金丹境高人也不敢这么和官府对抗。”公冶郡守传音道。
铁统领心中一惊。
郡守好狠。
秦云若真的红了眼，大肆杀戮官兵，朝廷不管怎样都要捉拿他的，背后宗派也扛不住。
“放箭！”铁统领一咬牙，猛然后退一步，一挥手。
这些亲卫们来之前就得到过郡守大人的吩咐了，此刻一个个立即举起手中的追星弩，一些修行人还拿出道符，施展诸多法术，这一刻超过三百具追星弩都指向了秦云，还有诸多法术同时施展。这次算是将广凌的追星弩库存都拿出大半了。
被这么多追星弩指着，并且很多都开始扣动扳机，追星弩箭矢的符纹激发，化作一道道流星般的火焰尽皆破空袭来。
站在母亲、大嫂、侄子侄女前面的秦云，眼睛一下子红了。