推荐一个网购优惠公众号:guoertejia每天精选百款超值商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia免费领取福利优惠券
火凤城岐武家，一别院内。
秦云正在练剑，重重剑光如浪潮，带着让人窒息的压力。
“好厉害。”火凤*羽晴和彩岚两个女子则是在不远处看着。
“云的剑法是我见过最厉害的。”火凤*羽晴忍不住说道。
彩岚也点头：“殿主也称赞过云长老的剑法了得，单论剑法造诣，就是在我人族九座大城，云长老的剑法都应该能排在前五。”
“这也叫称赞？”火凤*羽晴忍不住道，“我火凤城的长老中，练剑的只有云一个。人族九座大城，众多长老中用剑的也不算多。排在前五算什么，我觉得云的剑术，在人族中数一数二。”
除了先天神魔是天地孕养诞生的外。先天神魔后裔们，身上也是兼有人族血统，也都算做人族一份子。
“嗯？”
秦云尽情练剑，忽然眼睛微微泛红，他连压制下去。
“当初我刚来到这世界，体内就有浓郁的煞气影响我，令我满腔杀意。”秦云暗道，“成年礼时杀了几个妖魔，体内煞气才散去。后来突破到神魔境，我体内煞气又再度出现，令我杀意也越来越重，直至达到极致。如此恐怖的杀意，如果我还是凡俗三重天，早就发疯了。幸好达到神魔境，魂魄有了质变，方才能忍受这杀意。”
“可十年来，心中一直有着如此强烈杀意，这感觉可真不太好。”
“连我的剑法，都变得狠辣凶戾。”
秦云停下练剑，微微皱眉。
他倒也不介意，因为‘大地之石’代表的道路，和自己的五大极境中的‘守护’极境有很多相似。自己的剑法防御方面进步是最大的。而因为杀意影响，剑法也越加狠辣凶戾，这也没什么，毕竟越厉害，才更适合杀敌。
甚至还有意外收获！因日日夜夜要压制杀意，也磨砺了道心。
“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”
忽然低沉急促的鼓声响起，传遍了全城。
秦云脸色一变。
“这是？”远处观看剑术的火凤*羽晴、彩岚脸色都变了。
岐武家内，不管是呼呼大睡被惊醒的老者，还是少年，还是比试弓箭的女子，还是男子们个个停下手中事。
“快。”
“快去城墙。”
一时间，岐武家的男男女女们，甚至老者们，一个个迅速穿上甲铠，拿上自己的兵器飞速的往外冲。
“妖魔又来了，我去城墙。”火凤*羽晴也迅速冲出去，她也达到凡俗三重天了，必须参战。
“又是一场战争？”彩岚也立即朝巫神殿赶去。
秦云从乾坤袋中取出了一套黑色法宝甲铠，一个念头，黑色甲铠便覆盖全身，跟着脚下一点便化作流光，划过半空，直奔神魔殿。
此刻整个火凤城无数人们都紧张抬头遥看着，而一位位凡俗三重天的先天神魔后裔们，以及巫之一脉的‘天巫’们有的大步飞奔，一跃百余丈，有的直接划过长空飞起来。朝东南西北四面城墙赶去！
城内无数普通人们期盼着，他们没法参战，他们去再多都是送死。
所以虽然先天神魔后裔、巫们，在城内地位很高，可无数普通人们却是心甘情愿为他们效劳。因为每次妖魔攻城，都是这些神魔后裔、巫们站在城墙上，和妖魔们厮杀，那是用命在拼。
……
神魔殿的广场上。
嗖。
秦云降落后，其他一道道流光降落下，也有从神魔殿内出来的，眨眼功夫，八位神魔殿长老都聚集在这。
“火凤娘娘。”包括秦云在内的八位，也看到了一位火红华丽衣袍的美丽女子，她有着火红色长发，火红色眉毛，一双眼睛都有着红光。可她面容却是绝美，秦云的妻子伊萧称得上他见过的第一美女了，可先天神魔火凤却丝毫不亚于伊萧，且更有着一股霸气。
火凤娘娘美眸一扫，说道：“大群妖魔正在杀来，你们中很多早有经验，只有岐武*秦云是第一次参战，不过相信秦云你也早听他人说过很多战争的事。”
秦云点头。
火凤娘娘继续道：“你们八位分别镇守四处城墙，主要是看守住‘巫法之柱’。游虚，你和秦云一同镇守东城墙，秦云年纪轻，经验不够，你多注意帮他。”
“是。”火凤*游虚连恭敬道。
“鳞离，你这次和木齐去守南城墙。剩下四位和上次一样。”火凤吩咐道，“记住，保护好巫法之柱虽然重要，但是你们性命更重要。切切不可大意！”
八位长老都郑重肃然。
这等大战，再小心，也可能战死的。
“好了，出发。”火凤娘娘说道。
当即秦云和火凤*游虚一同划过长空，飞向东城墙。
如今毕竟开天辟地也才万余年，人族数量并不算多，这火凤城虽为人族九大城之一，可也仅仅十余里方圆。那东城墙上，已经有众多神魔后裔们披甲持兵器，严阵以待了。也有数位天巫在其中，天巫们可不会近身搏杀。
轰，轰。
秦云、火凤*游虚二人直接降落在东城墙上，二人彼此距离百余丈，都遥遥看向东方天际。
东方天空尽头，隐隐有黑云翻滚，黑云上有密密麻麻的众多妖魔。
不但是东方！
南方、西方、北方，尽皆有大群妖魔驾黑云而来。
……
火凤娘娘此刻却是在城中央的最是巍峨的柱子顶端，火凤城一共有五根‘巫法之柱’，城内一根。四面城墙处各一根。这五根巫法之柱……也是庇护火凤城的巫阵的阵法核心。
“火凤娘娘。”远处有声音传来。
火凤娘娘微微转头看去，在远处巫神殿，有一位黑发男子带着八位天巫。
“殿主，巫阵就交给你们了。”火凤娘娘开口道。
“放心。”黑发男子点头。
******
巫法之柱，直径有五丈，高约莫三十丈。
这五根巫法之柱……也是火凤城的囚牢！犯了重罪的，才会被关进巫法之柱内。当然还有些妖魔们被活捉，也被关押在巫法之柱内。
“巫阵全部激发。”
巫法之柱内，也有重重机关。
一个个巫们立即将巫法之柱内部的诸多小的巫阵都激发，顿时一个个牢狱都被笼罩。
“哼，只要那些魔神胆敢攻打巫法之柱，只要少许波动，就会让里面的众多妖魔、囚犯毙命。这些可都是凡俗，如此多的凡俗瞬间被杀，那些魔神的三灾九难怕会立即爆发吧。”一个个巫们眼中有着疯狂。
……
城墙上。
秦云穿着黑色甲铠，腰间佩剑，遥看东方天际。他也知道，这时候整个城内，神魔后裔、巫们都倾尽手段，只为迎接这一战。
“云。”
在城墙上的众多战士中，火凤*羽晴也是一身青色甲铠，她遥遥看一眼远处的秦云，嘴角泛起一丝微笑，“我和云一同征战了。”
“羽晴，等会儿跟着我，你是第一次参战，记住，一切按照之前训练的来。”旁边传来声音。
火凤*羽晴一听，连应道：“是，父亲。”
神魔家族成员，只要活的久的，都能达到凡俗三重天。所以城墙上，很多彼此关系都是父亲女儿，甚至祖父、曾祖父……每一个先天神魔家族都是大多数血脉后裔尽皆上战场。凡俗三重天，必须上战场。没有一个例外。
秦云回头扫了眼周围严阵以待的族人们，心中却荡起涟漪：“十五个先天神魔家族，除了没神魔血脉的女眷，以及还没达到凡俗三重天的年少的，其他全部都来了！个个得要拼死一战！在我的家乡，上古初期，或许也曾有过这样的战斗吧！”
伴随着四面八方的黑云逼近。
“准备迎战！”
一道清冷声音响彻全城处处。
火凤娘娘站在城中巫法之柱顶端，扫视周围。
“战！”“战！”“战！”四面城墙上，所有族人们都发出了怒吼，这些都是凡俗三重天或者天巫，吼声令天地都在震颤，空气都在扭曲。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读