暴雨过后，广凌郡城外的小路有些泥泞。
马车都停在远处官道上，秦云一大家子人则是踏着泥泞小路来到了小妹的衣冠冢前。
烧着纸钱，母亲常兰流泪絮絮叨叨说着。
父亲秦烈虎站在一旁，沉默看着墓碑。
而大哥秦安一家则是在一旁，大嫂则低声告诉着两个孩子：“这是你们小姑姑……”
秦云则看着墓碑上的那个名字——“秦红香”。
“小妹。”秦云默默道，“二哥终于杀了水神大妖，杀了他，给你报了仇。”
……
“射！”
数百士兵弩箭破空，笼罩前方一处山寨，山寨内妖怪们都惊慌失措疯狂逃窜，一个个身体被贯穿跌到在地现出原形。还有很多妖怪躲在山寨的大石后面。
高空中更有一位红衣妇人站在巨大的火红葫芦上，她冰冷俯瞰着下方：“还想顽抗？”
“呼~~~”
巨大的火红葫芦嘴陡然喷出滔天火焰，火焰笼罩下方，整个山寨处处都被灼烧着，便是躲藏再小心的妖怪们也哭喊着逃出来，而后却被烧的化作原形。
有妖怪钻进地底，有的化作原形钻进山石缝隙深处方才侥幸活命。
“太可怕了，太可怕了。”
“这等修行人怎么敢来屠杀我等？就不怕水神掀起水灾，屠戮他人族？”
“你没听到那些人族官兵说了，水神都死了，死了。”
“什么，水神死了，完了，好日子没了！”
都说深山大泽都有妖怪。
为何？
因为妖怪都得藏在深山大泽里，太招摇的，人族都会想办法除掉！只有些恐怖大妖魔以及保命能力逆天的才让人族奈何不得。之前水神本身实力也就先天虚丹境，人族先天金丹境都有不少，可他拥有上古水猿血脉，在江河里保命能力太逆天，又可掀起无尽水浪轻易屠灭一个个村落，自然让朝廷官府为之忌惮。
……
整个广凌郡，军队行动，铁蹄践踏四方，弩箭遮天，杀戮妖魔。
一些硬骨头关键之处，更有巡天使出手，巡天使道法高深自然轻易灭杀。
没了水神的‘水灾’威胁，朝廷官府真的动手，那些小妖们如何挡得住？一时间，广凌郡的妖怪们死了超过七成，其余的小妖们也是疯狂逃进深山，逃进湖泽当中去。
“没人肉吃，这日子受不了啊。”
“忍吧，这些军队会撤去的，不可能永远征战厮杀的。到时候我们偷偷摸摸出去，再抓些人族来吃。”妖怪们躲藏了起来。
******
广凌郡各地原本无奈送自己村落孩童给水神的队伍，也一个个兴高采烈激动无比的返回了各自村落。
“我的儿。”
“小丫，小丫。”
“二狗，二狗。”各处村落，一个个亲人激动抱回了自己的孩子，本以为孩子要给妖怪吃了。如今却回来了。
两百多年头一遭啊。
而尤高县的常二一家人，也找到了自己的娃娃。
“爹，娘。”孩子喊着。
妻子小娥激动抱着自己孩子，满是泪水。
常二在一旁，激动的脸都涨红了：“老天开眼，老天开眼。”
在旁边的高瘦男子则是看着周围一片欢腾，红着眼轻声低语：“以后再也不用献出自己的孩子了，这日子总算到头了！广凌郡的天……终于亮了！天亮了！”高瘦男子抬头望着苍天，手中却紧紧握着一根红绳。
……
全郡处处欢腾。
各村落，各县城，以及郡城！
这是老百姓发自内心的激动喜悦，笼罩广凌郡两百多年的乌云就此消散，如今的庆贺欢腾远远超过过年，数百万老百姓们甚至有新生之感。
“杀死水神大妖的修行人，功德无量，功德无量。”
“大慈大悲，大慈大悲。”
无数人们在感激。
只是他们却不知，在这两百多年历史上，为了杀狡猾的水神大妖，多少未入先天的修行人来冒险一拼，多少丢了性命。直至如今，秦云这绝世剑仙和伊萧这神霄门弟子联手，才总算成功斩杀。
******
广凌郡城，夜色降临。
云楼的七楼，一雅间内的桌子上摆满了菜肴。
秦云和伊萧二人却是站在栏杆前，看着广凌郡城，一处处灯笼亮起，炮竹声响起，更有一些豪门豪商花重金大肆放烟花，烟花冲天，将整个广凌郡城化作不夜城。很多孩童拎着灯笼和家人在城内游玩，城内许多地方都有各种戏班、杂技表演，有些甚至是戏班免费表演，也有是大户人家请来的，庆贺那水神大妖之死。
无比之热闹。
“在城内，几乎处处都看到人们在庆贺。”伊萧露出笑容，“我能感觉到他们发自心底的开心。”
“毕竟两百多年了，广凌郡数百万子民受了太多苦了，有太多血泪了。”秦云轻声道。
“能帮到数百万老百姓，真的好开心。”伊萧扶着栏杆，笑容灿烂，“如今是我长这么大，最开心的日子了。”
秦云转头看着伊萧的侧脸，看着她笑容灿烂的样子。
他能感觉到伊萧总有一种孤独感。
此刻才笑的跟个孩子一样。
秦云也扶着栏杆，看此刻欢腾的广陵郡城，说道：“我也很开心，十三年了，这一幕场景我之前在梦里都没敢梦过。如今出现在眼前。”
伊萧转头看向秦云，也笑了。
……
江州第一大湖‘云湖’上，有一座大岛，名为‘九山岛’，岛上山峰连绵，妖怪无数。
九山岛深处。
一座恢弘大殿内。
白虎大妖等一些妖怪们都小心翼翼站在左右。
“呼~~~”
大殿上方的宝座，有无数黑色雾气升腾汇聚，最终凝聚成模糊的黑色身影，身影凝实，变成一位黑色衣袍男子，他有着血色眉毛，一双眸子中也泛着血光，俯瞰着下方。白虎大妖等一群妖怪尽皆恭敬躬身：“拜见岛主。”
“何事打扰我修行？”黑色衣袍男子俯瞰下方，冷漠道。
下面一位大妖上前一步恭敬道：“禀师尊，水神师弟，他被修行人杀了！”
“嗯？”黑色衣袍男子顿时脸色一沉，煞气外显，无尽威压弥漫开来，下方白虎大妖等一群大妖们吓得都不敢喘息。
（本篇终）
第一篇‘炼一口飞剑’结束！
*
*