“扔哪去了？谁扔的？”百花谷主连焦急追问。
“我，我也不清楚。”老妪摇头，“可能是外门弟子或者一仆从扔掉的吧。”
“快查，找找那孩子在哪。”百花谷主急道，“不，我亲自去查。”
……
百花谷内。
龚燕儿一身红衣，正独自坐在溪水边，旁边是一片大的花海。
她有些呆呆看着花海，面容也憔悴的很。
“这不是龚师姐么？”旁边走来一名紫衣女子，笑着道，“听说谷主吩咐你结交‘南武侯’那位小侯爷，你都没能办成？哎呀呀，连结交这等小事都做不到，龚师姐，我觉得你还是年龄大了，今年快三十了吧，还是别抛头露面了，就留在谷里做些杂活好了，我身边的一丫鬟手脚笨了些，被我几鞭子抽死了。龚师姐你来当我丫鬟，定是聪明勤快。”
龚燕儿瞥了她一眼，没说什么。
百花谷内部很残酷。
要么以色侍人，要么靠实力说话！若是两样都不行，那命运就悲惨了。
龚燕儿……长的极好看，容貌气质都在那位颜惜雨之上，乃是百花谷当代最耀眼的三位仙子之一，天下人称‘海棠仙子’，最喜一身红衣，自有一股惊人魅惑力，也令百花谷不少同辈的师姐妹们嫉妒。不过如今，龚燕儿却是地位大降了。
“杜师妹，我炼气十二层圆满，你今年才炼气十层吧。你有胆子离我近些，看我敢不敢抽死你。”龚燕儿轻声说道，声音悦耳，却让那紫衣女子脸色一变。
“哼，龚燕儿！这一年多，谷主吩咐的事你一件都没办成！你还以为你是当初的海棠仙子呢？”紫衣女子冷笑，“而且你年龄越来越大，会变丑的！仙子丑了，可就不再是仙子了。”
“滚！”龚燕儿冷然道。
“哼哼，要不了多久，有你哭的时候。”紫衣女子笑着，身姿摇曳着往远处走着，忽然远处却是一群女子过来，为首的便是气度不凡的百花谷主。
“谷主。”紫衣女子一惊，连恭敬行礼。
百花谷主瞥了她一眼，迅速朝龚燕儿走了过来。
龚燕儿也连起身，看着前方走来的百花谷主以及一众长老们，其中武长老正抱着一个婴孩，婴孩在熟睡中。
“我，我的……”龚燕儿看着那婴孩，身体都微微发颤。
“燕儿。”百花谷主笑着，直接接过一旁的婴孩，递给了龚燕儿，“你不是一直想要你的孩子么，给你了！”
远处紫衣少女不由吃了一惊，暗道：“什么，龚燕儿竟然有孩子了？”
龚燕儿接过孩子，眼泪止不住的流，连低头亲了下孩子，她能感觉到母子连心的感觉。
“我的孩子。”龚燕儿一眼就看到孩子的胎记，判定就是自己的孩子。
“燕儿。”百花谷主笑着，“这是你和孟一秋的孩子，我之前说扔掉，不过只是吓吓你而已。”
旁边武长老瞥了眼百花谷主，没吭声。
龚燕儿抱着孩子，却止不住激动。
在百花谷……
这里看起来美轮美奂，仿佛世外桃源，实际上极为残酷！扭曲！这里的女弟子们要么自身实力极强，要么以色侍人。宗派的这种氛围下，她早就心理扭曲了，甚至都麻木了。可当发现怀了孩子的时候，感受着肚子里一个新生命的心跳，她就觉得我这辈子毁了，定要让孩子过的好，为此她愿意不惜一切代价。
孩子，就是她的希望。
她在外面，藏起来悄悄生孩子。可百花谷的力量何等强，还是发现了她。她竟然敢生出孩子？百花谷主当时大怒！没有允许，百花谷弟子是禁止生孩子的。她一怒之下就将孩子带走，便吩咐扔掉。至于海棠仙子‘龚燕儿’毕竟容貌气质都是绝顶，还有大用途，百花谷主以龚燕儿的家人为威胁，让她继续办事。
只是显然最近办事都不行。
“谷主，想要我怎样？”龚燕儿抱着孩子紧张的很。
“我需要你带着孩子前往帝京城，去见孟一秋。”百花谷主微笑道。
******
帝京城，安国公府。
秦云第一天来帝京城时因为直接去惜雨楼给妹妹出气，所以等到第二日晚上，安国公府才正式宴请秦云。
宴后。
秦云和老太君、段奇玉私下里相见。
段奇玉，是段家老大，也是当代安国公！也是当家人！不过老太君却是段家唯一一位先天境，实际上老太君才掌管着整个段家。只是一个老太太不适合对外抛头露面。
“哦？孟公子想要进我段家的白玉楼？”老太君皱眉。
“白玉楼？整个白玉楼所有典籍都要看？”段奇玉忍不住道，“越是厉害典籍，越加遭天妒，每翻阅一次，对典籍都有大损伤。”
秦云点头：“不知可否？”
安国公家也曾兴盛过，兴盛时不亚于周山剑派，否则不至于封为国公了！且整个安国公府最出名的就是‘白玉楼’，藏有众多典籍。
“这……”段奇玉看向老太君。
老太君思索下，便笑看着秦云：“孟公子和我段家关系匪浅，虽说白玉楼典籍珍贵，不过，倒也可以让孟公子尽情一阅。也无需孟公子其他付出，只要孟公子答应一个条件。”
“老太君请说。”秦云点头。
“孟公子活着的时候，我安国公府若是有覆灭之祸，还请孟公子帮忙一把，保住我安国公府即可。”老太君说道。
“好。”秦云点头，“其实为了我小妹和外甥女，我也会保住安国公府。”
老太君一听，露出笑容，却暗暗想道：“这孟一秋还真重视他妹妹，也对，毕竟就这么一个亲人。还有玉香的孩子，等长大后得招婿。不能嫁出去。”
老太君仅仅听秦云一句话，就迅速有了决定。
捧高孟玉香在段家的地位，孟玉香的女儿也是招婿。
“那我先去白玉楼瞧瞧了。”秦云起身。
“好。”老太君笑着起身。
“老太君安歇，不必送我。”秦云连道，待得老太君又坐下，秦云这才退去。
屋内只剩下老太君和段奇玉。
“祖母。”段奇玉忍不住道，“这个孟一秋，一点不给太子殿下面子。我劝他，他也不理。现在还要去我家白玉楼？白玉楼如此重地，你就让他这么进去，还随意翻阅？”
“奇玉。”老太君摇头，“我对你站在太子殿下这边，本就不怎么赞同。”
“若是两边都不帮，任谁继承大位，都会对我段家下手的。”段奇玉连道，“只要有拥护之功，太子殿下登上大位，也定会重重赏赐。我段家或许也能借机再度兴起。”
“大位之争，何等凶险。胜自然好处极多，若是败了。”老太君摇头，“我之所以答应孟一秋去白玉楼，就是要他亲口承诺！等段家真遇到危险时，或许，他就是我段家的救命稻草了。”
“太子殿下本就是储君，乃是正统，各方支持，定能继承大位。”段奇玉说道。
“世事难料，当初四大国公，可只剩下我段家和沈家了。”老太君说道，“谁知将来怎样？多留一条后路吧。”
“是。”
段奇玉乖乖点头。
……
接下来日子，秦云在白玉楼翻阅着一本本典籍，都没回住处。一连三天，翻看遍了白玉楼典籍。以他实力，自然翻阅一遍尽皆记得清清楚楚。甚至一些普通典籍翻阅一遍，脑海中演练一遍就再无困惑，尽皆悟透了。只有少数典籍值得秦云钻研。
“收获不小。”
“论典籍，比之周山剑派，也相差无几。安国公府的白玉楼，名副其实。”秦云笑着走出白玉楼，抬头看天空，一轮残月当空，如今已是后半夜。
“孟公子。”白玉楼守卫森严，门口有守卫恭敬行礼。
秦云点头。
“归去，归去。”
“三天三夜了，该回了。”
脚下一点。
嗖。
瞬间划过一道残影流光，划过长空，朝自己的那座宅院飞去。
这世界天地灵气虽然极稀薄，可以秦云魂魄之强，强行摄来天地灵气倒也能勉强施展出法术的部分威力。不过他也懒得如此做，只是以‘道之领域’控制自身轻易飞行而已。
飞了十余里后。
离宅院处越来也近。
秦云眉头微微一皱，停在了半空，扫视周围，冷然开口：“出来吧！”
“哈哈哈，发现有埋伏竟然不逃？还真是信心十足啊。”
“年轻人！自信过头，那就是自大了，会送命的。我看呐，明年今天就是你的忌日了。”两道声音从不同方向传来。