任凭黄风道君、鳄龙老祖等十三位大妖魔铺天盖地围攻，秦云却是轻轻摇头，转身走到了好兄弟书生的墓地旁。
一屁股坐下，秦云拿着酒壶喝酒。
“书生，你一直说自己孤独，死后却是有女儿给你守孝。不错啦！比道长他们可好多了，道长他们死在战场上，我们可是连道长他们家在哪都不清楚，也罢也罢，我等自愿走上战场的，早有死在战场的准备了。”秦云笑道，“对了，旁边这些大妖魔有些吵，多忍忍，要不了一天，他们就全溜了，各回各家了。”
轰隆隆~~~~
周天剑光光罩外，攻击声连绵不绝。
一旁小鱼妖傅思卓看着外面战斗有些情不自禁恐惧，毕竟都是大妖魔，又看到秦云坐在墓碑旁喝酒，她想到义父和她在一起的日子，不由悲从心来眼中都是泪水。
“别管他们，就当是放烟花了。”秦云道。
“哦。”
小鱼妖乖乖应道，也跪了下来，继续烧纸钱，她忍不住道，“秦叔叔，这些大妖魔要攻到什么时候？”
“打着打着就累了。”秦云笑道。
小鱼妖点点头。
她这一刻莫名心静，蓝婆山外十三位大妖魔围攻，蓝婆山上秦云在墓碑前喝酒絮絮叨叨说着。小鱼妖感觉这一辈子她都会记得此刻发生的一切。
秦云喝着酒，在墓碑旁，有一句没一句的说着。
说着过去。
说着兄弟。
至于这些大妖魔们，秦云从来没在意过！只要他真正出手展露实力，吓住这些大妖魔们后，他们最终都会鸟雀散去。这蓝婆山最终会恢复平静的。而‘真正展露实力’，秦云也在等，等一个更好的时机。眼前这些大妖魔们，都不值得他展露实力。
鳄龙老祖、黄风道君？那都是极境这一层次战力，秦云自问全力以赴，怕也是和对方差不了多少，击败都不一定能，更别说斩杀了。
……
十三位大妖魔们联手围攻片刻也停手了，攻又攻不破，秦云甚至都懒得看他们一眼，而是在墓碑前喝酒，连一个小鱼妖都是在墓地前烧纸钱。他们能怎样？只能罢手。
呼呼呼。
一众大妖魔只能落在远处的山头上。
“我们这么多妖族联手，竟然破不开他的飞剑之术。”
“他的飞剑之术，怎么这么厉害？”
“真是奇怪。”
“一个先天金丹意境领域层次的高手，若是擅长防御之术，抵挡住一位极境存在也是有可能的。可是这秦云，却是抵挡了道君、鳄龙老祖以及我等联手，这也未免有些匪夷所思了些。难不成，他达到了极境？”瞎子老者忍不住说道。
“不可能。”
“极境？他才修行多久，就极境了？”
这些大妖魔们也在议论。
意境领域层次的，防御能扛得住极境的，倒也有。可到秦云这地步的，却是极罕见。
的确让一些大妖魔心中略有些发毛，猜测是不是对方达到极境了？但又觉得‘二十七岁的极境’，太过不可思议了。
“最奇怪的是，他一直没反攻。”
“对，只是一心固守，我们联手围攻他都没反击。说起来，也就之前……他反扑过一次，杀了如意观主。后来就没理会过外界。”
“那个小鱼妖是在烧纸钱，这秦云也是在守墓么？”
“看样子，像是守墓，不愿理会我们。”
******
仅仅盏茶时间。
狼山老祖等七位大妖魔驾着云雾，浩浩荡荡而来。这云雾上，为首的就是一位负手而立的银发老者，身旁便是一袭黑袍的九山岛主、肆意张扬的铁臂猿魔等一个个。
“狼山兄，可就等你们了。”黄风道君朗声笑道，笑声回荡在天地间。
“狼山，那秦云的飞剑之术，我等之前联手都没能破开。若是你们来了，联手依旧破不开，我看，我们就可以各回各家了。”鳄龙老祖矮胖身子，声音也冰冷些。
“这秦云的飞剑之术，也出乎我所料，我等先试试吧。”狼山老祖声音回荡天地间，“若是我等联手能破了这飞剑之术，自然顺手斩杀他。若是破不了，我们也只能散去，各回各处了。”
“嗯。”
“试试。”
这些大妖魔们面对宝物也会厮杀，可如今，秦云的周天剑光笼罩蓝婆山，令他们用尽办法都破不开。这一刻他们也顾不得争宝了，先想办法破了这飞剑之术再说吧。
这次，若是真失败，狼狈回去，就真有些丢脸了。
……
距离蓝婆山约莫二十里外。
一位醉醺醺的老者坐在大石上，遥看蓝婆山：“刚得到这秦云出现在钱州嘉安郡的消息，老头子我就从北地一路赶来，这大老远的把我累的够呛，总算赶到。这个秦云，竟然一直没求救？也没在巡天盟内求救？看来他以为他的飞剑之术，二十位大妖魔都破不开？”
人族除了秦云，一共九位极境。
又分在天南地北。
这些大妖魔都是从江州赶到钱州，距离近！人族的九位极境……就算要赶来，也很难及时赶到。加上秦云从头到尾都没求救求援过。也就热忱的醉仙人仗着飞遁之术先赶到了。
……
秦云在蓝婆山，借助本命飞剑也能感应三十里。
“有修行人？我没求援都来了？”秦云感应到了二十里外有一位出现了，嘴角微微一笑，他抬头看着高空最先出现的狼山老祖等七位大妖魔。
准确说。
秦云的目光在九山岛主身上停顿了下。
“九山岛主。”
“你可知道，我之前反击杀了如意观主，都没完全展露手段。而后遭到诸多大妖魔围攻，一心固守不反击！就是在等你啊。”秦云心中杀机在升腾，“九山岛主，我要杀你，可是已经等了好多年了。”
从小立誓，要为小妹报仇。
杀水神大妖是他一直以来的追求，后来杀了水神大妖后，又因妖魔奸细公冶丙的事，秦云才知道，原来那些海量的童男童女心头血都是给九山岛主的。他才是水神大妖背后的黑手。
小妹的死，九山岛主可是大有干系。
“动手！”伴随着鳄龙老祖一声大喝，他早就化作了庞大的鳄龙魔身，他身躯太过庞大，独占了约莫两成空间。黄风道君、狼山老祖二人各占一成空间，其他众多大妖魔们，九山岛主、铁臂猿魔、百花娘娘、暗象老祖、无影魔君等一个个尽皆一同联手。
一时间二十位大妖魔，尽皆全力以赴。
这其中可是有足足三位极境层次的。要知道，天下大妖魔，极境层次的一共才十二位！这次围攻……影响自然极大。在双方交锋前大家都认为秦云肯定挡不住，除非有什么特殊依仗。只是现在看来，秦云的飞剑之术演化周天也太厉害了。
“轰隆隆~~~”二十位大妖魔全力以赴，欲要破开那周天剑光光罩。
秦云也收起酒壶，郑重抬头看向天空。
他看到了。
其中一黑袍人影，他手持一柄古朴大斧，霸道无匹，直接近身怒劈向周天剑光光罩，正是九山岛主。在场单论力量，他是仅次于鳄龙老祖、狼山老祖的。就是上古异种的暗象老祖，论力量都不如九山岛主。
“九山岛主。”秦云眼中迸发杀机。
手腕上的一手串的七个珠子迅速展开化作七柄飞剑，七柄飞剑自然而然结合在一起，形成了一柄灰蒙蒙的飞剑，这是剑老人的本命飞剑，也是秦云如今仅有的一柄一品飞剑。
为了杀九山岛主。
秦云自然要倾尽全力。
……
番茄惭愧，在电脑前睡着了，还是老婆喊醒起来码字的。汗。