小狐妖一愣。
想多了？
“那前辈如此用心，不是因为我，是因为什么？”小狐妖忍不住询问。
“因为你夫君。”秦云平静道，“你夫君称得上是英雄，一个英雄人物，不该有如此结局。”
“前辈……”
小狐妖有些激动了。
在她心中，她夫君就是个大英雄！只是如今英雄穷途末路而已。此刻听到秦先生所说的话，小狐妖激动的眼睛都有些红了，她能够感觉到，这位秦先生说的是真话，他是真的仅仅因为不愿看到一个英雄人物有如此可怜结局才出手的。
也对。
秦先生如此实力，根本没必要骗他们贫苦一家。
“小妖惭愧，之前竟那般看待前辈。”小狐妖连行礼，颇为羞愧。
“怪不得你，这红尘中，魑魅魍魉太多。”秦云抬头看向远处，“比如现在赶来的这位。”
“现在赶来？”小狐妖疑惑抬头看去。
“这，随我去看看。”
秦云一个念头，脚下有云团凝聚升腾，托住他和小狐妖，直接朝远处飞了过去。
……
半空中，黑袍男子‘褚成毅’驾着云雾正在赶路，他眼中都是杀机。
“在黎山城，从来只有我褚家欺负人，谁敢欺负我褚家？”
“我倒要看看，到底是谁在对付我儿。”
“希望我儿还活着！”
“否则……”
褚成毅又焦急又愤怒。
可忽然他脸色一变，看到远处同样驾云飞来的秦云和小狐妖，小狐妖此刻也撤去了脸上的麻子，恢复了人形下的面容，的确娇艳的很。
“他们两个刚才飞来的方位，就是我儿护身道符最后碎裂时的大概方位，实力又不凡，十有八九就是凶手！”褚成毅原本满腔愤怒，但瞬间就控制住了。
因为腾云术，不是一般法术。
先天虚丹境中，有些散修都施展不出腾云术！
“能施展腾云术，这位腰间佩剑的男子，实力就不亚于我。他身边的是一头后天境的小狐妖？”褚成毅瞬间开法眼，一眼判定了那头小狐妖气息较弱，仅仅只是后天层次。不足为虑。
“这位道友，不知道可否见过我儿褚梅仑？”褚成毅询问道，“我儿在周围数郡，也算颇有些名气。”
“见过。”秦云点头，“刚刚被我所杀。”
小狐妖忍不住看了秦云一眼。
褚成毅则脸色变了，盯着眼前这位看起来不修边幅、显得落魄的披散头发的男子。
和十五年前相比，秦云明显沧桑许多，衣着发型都发生变化，连五官都稍稍有些变化，气质都发生变化。过去的秦云意气风发，作为有史以来的第一剑仙。再收敛谦逊，可他的剑道依旧如煌煌大日般让敌人感到压迫。可现如今，秦云却多了一丝忧伤、落寞感。
思念妻子，牵挂着妻子肚子里的孩子。
如果女儿能出生，如今也十几岁了。
十多年来，秦云一直担心。担心自己凑齐宝物时，妻子女儿已经不在。他自己想想都要发疯。
秦云的巨大变化，不是对秦云很熟悉的，也认不出他。
褚成毅自然想不到眼前这位，会是传说中的天下第一剑仙。
褚成毅眯着眼，心中却是诸多念头闪过：“这是黎山城，我黎山派的地方，父亲他更是黎山派门主。黎山派诸位长老也都跨入先天虚丹境。这个凶手……不但不逃，反而主动迎上来。甚至还如此肆无忌惮。显然不惧我黎山派众多高手。他的实力，应该不亚于我父亲。”
“并且我还没感应到他，他却先一步感应到我，主动迎过来。实力肯定在我之上。”
褚成毅迅速做出推断。
“梅仑他真死了？”褚成毅却是红着眼，连道。
“对，真死了。怎么，我杀了他，你这当爹的一点都不在乎，不想报仇？”秦云看着他。
褚成毅红着眼，叹息一声：“我当然在乎，只是我也不奇怪。梅仑他强抢民女、草菅人命的事做了太多了。我想狠狠惩戒他，大义灭亲，可又狠不下心，毕竟是我的儿子。今日道友出手除掉了他，也算帮我我断了这一红尘因果了。”
“我助你断红尘因果？”秦云一愣。
“我狠不下心，道友帮我断了这因果，我还得感谢道友。”褚成毅慨叹，“也罢也罢，自此远离红尘，一心潜修吧。”
说着他转身就要飞走。
“且慢。”秦云开口。
褚成毅转头看向秦云：“道友，还有何事？”
秦云眉心处却是忽然睁开了第三只眼睛，雷霆竖眼中威势恐怖，气运、功德、宝光、因果、寿命、罪孽……种种都在观察下。
“如果没看到你身上黑的浓郁的罪孽，说不定，我还真信你。”秦云似笑非笑，开启雷霆之眼后，秦云能够清晰看到褚成毅身上的因果。
一条条因果线连接八方，大多因果线都非常细。
不过其中却有一条因果线连接着秦云，这一条因果线有手指粗细，通体血红，秦云都能感觉到这一根因果线蕴含的滔天恨意杀意。
在雷霆之眼观看下，这一根血红的因果线中更有着一段段画面在其中，都是一个个褚成毅在咬牙切齿的场景。
“该死。”
“敢杀我儿，终有一日，我一定会杀了你。”
“杀杀杀。”
因果线中，这些‘褚成毅’们都满是恨意杀意。
……
仇恨、感恩，这些都会成为因果。
褚成毅显然对秦云恨意滔天，只是表面上伪装的极好。
“道友，你这是开天眼？”褚成毅一副惊叹模样，心中则是越加惊恐。
眉心第三只眼？
这可是天眼！
就是佛门圣地‘摩诃寺’能修炼出佛门六神通之一‘天眼通’的都极少。天下间，能开天眼的，无一不是大人物。
“还说不怨我，你对我可是恨意滔天，这可瞒不过我的眼睛。”秦云说道。
“没有，我真不怨。”褚成毅连道。
噗。
一道剑气刺穿了褚成毅的额头，贯穿了头颅，他瞪大眼不甘心看着秦云，跟着就往下坠去。
“来。”秦云一招手，褚成毅尸体则是飞到了一旁。
“就这么杀了？”小狐妖越加震惊，“没施展法术，没施展法宝，就杀了一个先天境修行人？而且还能开天眼？这位秦先生到底是谁？”
褚成毅尸体所携带的法宝等物飞了出来。
“小狐妖，这些就送给你了。”秦云说道。
“谢前辈。”小狐妖兴奋收起，她之前也只是使用些法器，并无法宝在身。
呼。
秦云带着小狐妖以及褚成毅的尸体，飞到了黎山派宗派上空，这才一挥手。
褚成毅尸体直接坠落下去，砸在黎山派一处练武场上，嘭的一声，地面都震了震。
“一个多月，都没探查出什么，打草惊蛇试试看，看那褚老太爷有何反应。”秦云俯瞰下方，一具黎山派长老的尸体，也是褚家的先天强者之一。那位褚老太爷会是何反应？
“我送你回去，记住，今天的事不得外传，也别告诉你夫君。”秦云说道。
“放心吧前辈，我可不敢告诉他我是妖怪。”小狐妖无奈道，“我连银子都不敢给他，都是出去做粗活赚的钱才敢拿出来。”
秦云点头。
当即带着小狐妖飞离开去。
……
褚成毅尸体摔在黎山派一处练武场上，高空砸落，地面都凹陷，动静太大，立即引起了守夜的外门弟子们来查看。
“怎么回事？”
“这么大动静？”
离的最近的两名外门弟子赶了过来，在练武场远处灯笼映照下，他们俩一眼看到了那一具尸体。终究是先天修行人的尸体，即便高空摔落依旧完整。
“是长老。”
“是毅长老。”
他们俩一看，吓得都腿软。
“铛铛铛！！！”很快敲锣声响起，传遍宗派处处，整个黎山派很快骚动起来，弟子们以及宗派高层立即赶来，看到褚成毅长老的尸体都有些难以置信。
长老之一的‘褚成毅’竟然死了！尸体就在宗派的练武场内？
自然引起整个宗派震动，消息也很快传到了褚家。当门主褚洪庆赶到，看到这一幕时不由脸色铁青。...