当天傍晚，十五神魔家族子弟还有巫们，在火凤娘娘、神魔殿长老、巫神殿主带领下，来到了神魔殿的英雄楼前。
天色昏暗，英雄楼前，一尊大鼎内火焰熊熊升腾。
“这次战争，火凤*鳞离长老战死。”在人群最前方，火凤娘娘看着英雄楼，肃容说道，“还有二十九位族人战死，他们都会在英雄楼内，和过去岁月中战死的族人们一同受我等子子孙孙一代代的供奉祭祀。不管千年万年，都永远不会忘记他们。”
所有族人沉默。
随即，火凤娘娘率先步入英雄楼，跟着就是秦云等七位神魔殿长老、巫神殿主，再后面便是众多族人们。
“英雄楼。”秦云进来，英雄楼很是巍峨恢弘，殿壁高却有三十丈，殿壁上雕刻着一个个人的图像，下方雕刻的图像密密麻麻都很小，每一个图像都有简单几句小字描述生平。而上方图像则雕刻大的多了，文字描述相对也多多了。
秦云一眼看去。
上方有三十二个大的雕刻，每个都是神魔殿的长老。
“三十二位，加上我们现在的七个。火凤城从古到今原来诞生了足足三十九位神魔境。只是其他的，都战死了。”秦云默默道，他一眼就看到了那三十二个图像雕刻的最后也是最新的一位——‘火凤*鳞离’。
火凤*鳞离：父‘火凤*炽’，母‘燕娘’，少便力大无穷，擅双锤，十二岁跨入凡俗三重天，勇猛过人，和妖魔战争中冲杀在前，十八岁娶妻‘黎茹’，有二子……二十三岁时……三十九岁时……五十一岁时，一双大锤便纵横火凤城凡俗中无敌！……六十二岁收徒……八十岁时，达到神魔境……七百六十五岁时，在战争中，被黑水潭兄弟‘恶臣’‘恶泷’两位魔神联手所杀。
生平大事都记录下了。
秦云默默看着。
又看向那一幅幅小图，密密麻麻小图，一个个都是神魔后裔，极少数是‘巫’。整个英雄楼殿壁很高很大，自然还有大片大片的空白留着。
整个英雄楼内一片安静，就算要议论，也都是传音。似乎说话都是对这些英雄们的不敬。
这些，是人族的英雄。
人族九大城，都有神魔殿，神魔殿内都有英雄楼。
“为什么，我越来越觉得，这是一个真实世界呢？”
“一梦百年，是梦？是真实？”
秦云看着这些墙壁上的图像，心都在震颤，“在我的家乡，上古时期也有很多为人族牺牲的族人，是否还被供奉？祭祀？至少我没听说过。”
“嗯？”秦云忽然有所察觉，身旁出现了一位头发凌乱的魁梧男子，他默默看着墙壁上一切。可周围其他族人却似乎都没察觉到他的存在，甚至偶尔有走过旁边，身体都碰触到这魁梧男子了，却仿佛碰到了空气。
“又战死诸多同族。”魁梧男子轻声低语。
秦云看着他，觉得和卷宗中记录的某位存在很像，不由心中一惊：“你是燧……”
魁梧男子看着秦云：“我是燧古。”
“岐武*秦云，拜见燧古天神。”秦云连行礼，可在周围族人眼中，秦云却已经消失了，并且他们还不觉得有丝毫奇怪。
“我听火凤说了你的事，所以赶来了。之前已经在火凤住处聊了好一会儿，也和其他先天神魔们都谈过，也定下了你的事。”魁梧男子笑看着秦云，“走吧，我们出去细说。”
“是。”秦云跟随着。
燧古天神。
秦云成为神魔境后，才知道人族如今的力量。
‘巫’整体还比较弱，达到巫神境的都很少，九座城，任何一座城的‘巫神境’也就一两个。而神魔的力量相对强多了，在先天神魔中，有一位名叫‘燧古’，是最早诞生出的一位先天神魔。他也是最强的一位先天神魔。
他悲天悯人，他是这方天地诞生的第一个生灵，他也对万事万物抱着好奇，他研究火焰、雷电、山石泥土……
他是人族的引领者，是先天神魔中的领袖。
他也最终突破到了天神境，也是人族一方诞生出的唯一一位天神。
……
秦云跟着燧古天神往外走，英雄楼人群中也有其他长老们，也有几个遥遥注意到秦云和一魁梧男子走出去。
“那是？燧古？”
凡俗受影响看不见，长老们却看见了。
“燧古天神见秦云了？也对，秦云离成三重天都不远了。”长老们暗道。
……
在神魔殿的一僻静园子内，火凤娘娘早就在这了，燧古天神带着秦云也来到这。
“燧古大哥，秦云，你们都坐。”火凤娘娘笑道。
燧古天神、秦云也都随意坐在一旁的大石上，大石光滑，也正适合坐着。
火凤娘娘笑道：“秦云，燧古大哥他一知道你的消息，就以最快速度赶来了。一是对你好奇，二也是更重要的，是不想出任何意外！毕竟现在魔神们以及他们背后的域外魔神，怕都很想杀了你。你现在还没突破到三重天，暗杀还有几分希望，若是你突破到三重天，要暗杀就几乎不可能了。所以要暗杀，怕就是最近十年。最近十年，刺杀随时可能发生。”
“放心吧。”燧古天神笑看着秦云，“我在火凤城，他们没机会的。”
秦云连道：“谢燧古天神了。”
“我等先天神魔的血脉，也在人族中一代代繁衍。”燧古天神感慨道，“我等也算人族的祖先了，自然得竭力庇护后代子孙。只是这场战争的最终结局会是怎样，到底谁会成为这一方世界的主人，一切还很难说。现在我人族都还处于弱势，只能依靠城池巫阵守着！”
秦云、火凤娘娘都点头。
如今的确处于弱势！
凡俗层次，妖魔力量占据绝对优势。百倍于人族。
神魔境，有先天神魔们相助，方才能斗到如今。
“所以每一个强大神魔的诞生，就越加显得重要。”燧古天神看着秦云，“每多一位神魔境三重天，我人族形式便会好些。能多上三四个，我人族就能和妖魔族旗鼓相当了。
火凤娘娘也点头：“如果秦云你能够成为第二位天神，和燧古大哥联手，我人族有两位天神在，那形势就更不一样，我人族会占据绝对优势。”
“第二位天神？”秦云一惊。
“怎么，没信心？”燧古天神道，“你才二十四岁，都能成神魔境三重天了。以你的潜力，完全有希望成为第二位天神！而且开天辟地至今才万余年，你成天神的难度还不算太大。若是再过上五万年十万年，天地灵气会越加稀薄。到时候成天神也会更难。天地助力更弱，对‘道’的要求会越来越高。”
“越往后，要成天神就越难。”
“甚至我预估将来，别说天神。就是神魔境一重天，都会比现在难很多很多。”
秦云点头。
是。
是会越来越难，在自己家乡时，和神魔境一重天对应的，最普通的仙人魔神罗汉，对境界要求就高的夸张了。入道层次低些，都很难得以长生。至于‘天神’？的确比上古之初，要难不知道多少倍。
“上古时代，天地灵气浓郁，各种上古异种诞生，甚至天地直接孕畜出先天神魔，一生下来就媲美神魔境三重天。”秦云暗道，“仅仅天道意境级，就能跨入神魔境。简直比家乡时，轻松太多太多。”
“你很年轻，潜力也很大。”燧古天神道，“必须尽早成为天神，奠定我人族根基。我给你定了一系列的修行计划，给你的要求只有一个——万年之内，成为天神！”
秦云一愣。
我在这世界五十年就得‘梦醒’啊！哪有万年给自己慢慢修行？
……
番茄请画手画了一些图，也做了一些周边礼物，比如‘巡天令’的实物！比如中的符箓等物，男主女主图像做成的抱枕等等。以后都会做活动送给大家！今天，番茄已经在公众微信里上传了‘伊萧’的图片，大家在微信添加好友搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’，就能关注番茄，看到‘伊萧’照片了。伊萧是秦云妻子，擅雷法，如仙子下凡……她长什么样呢？
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：