伊萧从头到尾都处于震撼中，因为百变毒叟的刺杀太阴狠太快，若是她，根本来不及抵挡。
“秦云，如果他刺杀的是我，我一定必死无疑。”伊萧在一旁说道。
“战斗和刺杀是两码事，刺杀，就在于突然出手，出其不意！一旦一招失败，几乎就再也没希望了。”秦云一挥手，百变毒叟身上的乾坤袋便飞了过来，并且旁边的一把把伞也飞过来，秦云甚至尝试一把伞一把伞的轻轻敲击，仔细查看。
伊萧则看着百变毒叟的尸体，忍不住道：“刚才他就是个普通的修伞老头，现在却大变样了，这身体能轻易变化，应该是修行了肉身成圣的法门。”
论对肉身的控制。
自然是肉身成圣法门最是了得！
“且一般的肉身成圣法门，更注重身体强大！就算容貌变化，也只是少许变化。他这般大变样，连骨骼、身形都发生大变化，胡子颜色都变了……这应该是某种擅长变化的肉身成圣法门。”伊萧疑惑，“又擅刺杀，又是一个瘦小老头，我倒是想到一人，百变毒叟。”
秦云一把把伞检查着，从中又发现了一把特殊的伞，便放进乾坤袋里。
“对，他就叫百变毒叟，刚才刺杀失败就立即疯狂给我传音，说他是百变毒叟，说他擅长机关术，擅长变化。”秦云说道，“不过他不说还好，一说，百变毒叟名声太丑，他手上的人命多的很，自然是毫不犹豫便斩杀他。”
“百变毒叟可查出的罪证不多，可也让朝廷通缉他了。”伊萧点头，“以他的变化之术，恐怕暗中还做了很多罪恶之事。只是因为太低调，朝廷没全力捉拿，毕竟一个小小先天虚丹境，捉拿起来又非常麻烦，朝廷不愿耗费太大力气。”
秦云又查看了下乾坤袋，意识渗透扫了一遍，这才将这乾坤袋也暂且放在怀里。
随即
剑意笼罩在那百变毒叟身体上，一个念头，哗！百变毒叟尸体瞬间完全分解，连一滴血都完全分解化作虚无。
“剑意领域，毁尸灭迹倒是擅长。”伊萧在一旁笑道。
“可惜领域只有六丈范围，否则威力就大了。”秦云感慨，这六丈范围内，剑意覆盖，便是一粒沙，一粒土都是他的兵器，甚至连敌人身上的物品都可化作兵器！甚至可以强行控制敌人的兵器！当然如果敌人实力太厉害，就无法控制了，只能削弱。
“对了，刚才一战会不会被巡天鉴发现？”伊萧连道。
“不会。”秦云摇头，“我只是剑意附在一布片上杀了他，估摸着先天实丹境巅峰威力吧，离我飞剑化虹还差了大半。至于他的机关术？只是速度极快而已，威能也只是先天实丹境层次。比我的布片袭杀，威力还弱上些许。”
“这就好，你剑意领域的事得尽量保密，这样，钟离氏要算计你，估算错了你的实力，他们就只会吃大亏。”伊萧说道。
“对了，周围还有其他修行人或者妖怪吗？”伊萧问道。
秦云此刻手中已经出现了那一柄本命飞剑，借助本命飞剑感应周围两百多丈。
查探下，并没发现任何修行人和妖怪。
“应该没有，这百变毒叟在外作恶，也没听说有什么同伴。”秦云笑道，“赶紧走吧，还得去吃油泼面呢。”
“就知道吃。”伊萧无奈，可还是跟着秦云一同离去前往云楼。
他们施展神隐术下，周围行人们也记不住他们的模样，只是对旁边一个修伞老头突然消失，以及之前六丈范围陷入昏暗，感到震惊而已。刚才也有几名行人在六丈范围内，但跟着都是被排斥出去的。
“有仙人。”
“一定是神仙手段。”
“刚才那片区域都昏暗一片了。”
一个个行人们如此说着。
……
云楼，第七层。
一雅间内。
秦云和伊萧分而坐下，一盘盘美食送上，一大碗油泼面也送到了秦云面前。
“客官，菜都齐了。”一旁侍女说道。
“好了，都出去吧，没我的吩咐，不得进来。”秦云吩咐道。
“是。”侍女连推出去，也带上了雅间的房门。
秦云继续大口大口吃着油泼面，这还是他专门叫的一超大份，对面的伊萧笑看了秦云一眼，却是丝毫不急，慢慢吃着，这也是在伊氏从小养成的习惯。而秦云毕竟从小在村庄长大，在外游历六年的日子，也是经常和一些混江湖的人在一起，这天下妖魔潜伏，混江湖那是将脑袋系在裤腰带上，这吃喝起来自然大多也豪爽的很。
秦云吃东西，一般也颇快。
“好，吃完。”秦云将面吃光后，立即到一旁，拿出百变毒叟的乾坤袋，直接倒下。
哗哗哗……一堆物品倾倒而下，堆成了也小堆。
秦云心意一动。
在天地之力控制下，这些物品立即开始分门归类。
“竟还有这些？”旁边的伊萧脸色微微一红。
因为旁边竟还有些肚兜等私密之物，而且一看就是用过的。
“毁掉毁掉。”秦云则是连道，那些私密之物在剑意覆盖下立即粉碎化作虚无，这可比什么火烧等毁尸灭迹手段厉害多了。
分门归类后，仔细查看。
论宝物？
对于从武枫郡主那狠狠搜刮一通的秦云而言，这百变毒叟的宝物积攒就少的多了，可也能和公冶丙媲美了，毕竟厉害的刺客，如果能活的久，积累自然也远超同层次修行人。
“有好几门修行法门携带在身上。”秦云翻看了一下这些修行法门，这些都是用特殊材料炼制而成的典籍，都极珍贵，轻轻摇头，“最厉害的一门炼气法门，到顶就是先天实丹境。估计是这百变毒叟从哪搜集到的。可惜没有他的肉身成圣法门。”
伊萧也道：“能千变万化的肉身成圣法门，应该是他从某处学到的，至于修行法门典籍……应该没资格携带在身。”
“倒是有机关术和毒术的典籍。”秦云翻看着，不由眼睛一亮。
上面记载的一门门机关术，极为复杂。
“这原来是叫做‘飞鹤影’。”秦云拿着一手筒状物。
“这叫‘天雷击’。”秦云又拿出一球形之物。
秦云又确定了一份份剧毒之物的名字。
“这些机关之物，和剧毒之物，倒是罕见，倒也有些用。”秦云说道，“伊萧，这个‘飞鹤影’威力可达先天实丹境巅峰，你需要么？”
“我就不用了，我的雷法更快，威力也不比它低多少。”伊萧道。
秦云点点头。
“秦云，加上这些，你应该搜集了好些修行典籍了吧。”伊萧笑道。
“是有些了，那头水猿，还有公冶丙，还有上次那武枫郡主等人身上，得到诸多宝物中都有些修行典籍。可大多普通，也有些特别的。”秦云笑道，“算起来，连达到先天实丹境的修行法门，我都凑到了两门了。还有些符法，甚至炼丹的都有一本，只是太稀松平常。这机关术和毒术倒是颇为厉害，这百变毒叟也只是将机关术学到了七七八八，若是能完全大成，也就先天金丹境实力方才能够挡得住吧。”
伊萧在旁边轻轻一笑：“如此多法门，你都能建造一宗派了。”
“是。”秦云点头，“我得到的剑仙法门，便是完整传承。那位前辈辰道人便希望后辈子弟能够发扬光大，传扬开去。待得我将来实力足够，也会开宗立派，建造剑仙宗派！至于这些典籍，就让一些有兴趣的子弟兼修吧，我秦家如今也有些门客，他们功劳足够，也可传下法门给他们修行。”
现在自己在突飞猛进期，自然没精力去开宗立派。
开宗立派？等将来吧！
像景山派等一些势力之所以早早交好，就是看中秦云的潜力。可即便如此，他们也想不到，秦云在后天境就‘技近乎道’掌握剑意，如今二十二岁就达到剑意领域层次。
……
在百变毒叟身死时，万象殿那边也立即知晓了。
“嗯？”
那条血色蛟龙惊讶，“百变毒叟的传讯印记已经消散，他竟然失手死了？这个老头机关术厉害的很，经验又丰富，那秦云虽然实力厉害，可终究年轻，百变毒叟按理说还是有些希望的。不过既然失手，也正常。刺杀之事，终究也有失败的。”
“得找更厉害的刺客杀手去了。”血色蛟龙也不太在意百变毒叟的死，因为百变毒叟只是和万象殿有合作而已，且他死了，他也自然得不到那一枚仙晶的奖励。
也就是说，万象殿本身没损失，只是少了一个合作者。
万象殿情报网极厉害，合作者也遍布人族、妖魔、水族。至于客人……更是有足够实力或者足够地位才会得到他们的邀请，比如乐夫人被邀请，还是因为她乃是钟离氏老祖的妻子缘故。
大家有月票么？投月票支持下番茄吧！