秦云看向下方仿佛两座冰雕的魔神尸体，目光在贪桐魔神的左手上停留了下，那左手上正戴着金色法宝手套，护心镜的感应也确定了一点——那法宝手套正是自己所需之物。
“宝物到手。”秦云微笑着一翻手，手持两界图，嗖嗖，下方的两具冰雕魔神尸体迅速飞去，越飞越小钻入两界图中。
“走。”
毫不犹豫取出深紫色木牌，再度施展虚空挪移，直接穿梭到了三千里之外。
他一走，道之领域也消失，原本被道之领域压制的众多先天强者们都感觉恐怖的束缚力消散，不过这些先天强者们心中依旧紧张忐忑，因为刚才他们都看到‘中央大殿’方向完全爆炸开来，一片昏天暗地飞沙走石，详细情形根本看不清。
嗖嗖嗖！！！
一道道身影迅速冲到了原本中央大殿处，只是此刻那宫殿早就化作了废墟，周围残留着恐怖的波动，地面、建筑残骸都被冻结，轻轻一碰触都尽皆化作齑粉。
“怎么回事？”个个目瞪口呆。
“魔神老祖的传讯印记，散了。”一位贪桐家族核心子弟，是侥幸残存的两三个高层族人之一，贪桐魔神召见他，也是给了他传讯印记。
只是这次，他们这些族人印记还好好的，可魔神老祖的印记却散了！
不但是贪桐家族残存的几个子弟，连不远处的羽蛊魔神家族高层也惊恐发现，他们家魔神老祖的传讯印记也散了！这简直是晴天霹雳！
……
两位魔神认识的同伴太多了，甚至也和部分先天强者有联系，和万象殿有联系。
在他们俩传讯印记消散的同时，消息自然很快就传开！
‘贪桐魔神’和‘羽蛊魔神’，两大魔神在春山城身死，连尸体都找不到。这消息震动了‘梅花山’，令梅花君主都有些恼怒，当即下令严查。
只是任凭如何查……
都查不出凶手是谁！
天下间各大势力都注意到了此事，他们只知道，凶手施展的招数能令周围冻结，温度极低。
******
秦云穿梭到三千里外后，又驾着黑风以普通先天三重强者的速度飞了两千里后，才寻了一无人山头降落下。
“呼。”
一翻手，扔出两界图，笼罩了这一座山头。
跟着才释放出了那两具冰雕般的魔神尸体，一招手，那贪桐魔神尸体的‘法宝手套’先取了下来。
“就是它。”秦云握着法宝手套，凭借和护心镜的感应，确信无疑，“两个法宝手套……如今已经得到一个。还剩下最后一个。”
“不急，先看看这两位魔神都有哪些宝物，说不定运气好，有件灵宝呢？”
秦云先将法宝手套塞进了一乾坤袋内，随后开始仔细查探这两具尸体。
耗费了盏茶时间，翻了个遍。
“真穷！”
“不是一般的穷！或许魔神们数量太多，又不擅炼制法宝，令他们的宝物，比同层次的道家佛门修行人要少？”秦云暗暗摇头，好歹一个也是魔神二重天巅峰，另一个是魔神二重天。两位魔神身上所有宝物加起来……扣除法宝手套外，剩下的宝物也就和黑龙宫主、玉面魔君两位加起来相当，那两位只是元神一重巅峰而已。
大滁世界，论强者数量，是比秦云家乡要多的！
但论炼器……
正常情况下，三个天魔绑在一块，都赶不上一位道家天仙！
像秦云家乡在上古时，灵宝很稀少。
可到了现如今，一般元神三重天巅峰，都是人手一件灵宝的。至于人皇、张祖师、白家老祖他们一个个更是宝物多多。
“我也不能太贪心，毕竟法宝手套已经到手。”秦云拿起乾坤袋，呼呼呼，将面前宝物尽皆收入其中，只是忍不住还嘀咕一句，“不过魔神的确普遍穷了些。”
收起两界图。
秦云直接变作‘风狼云’的模样，又驾着黑风一路飞行。
“接下来就是最后一件法宝手套，这件可相对要麻烦些了，它的主人毕竟是一位三重天的魔神。”秦云暗道，先易后难，简单的‘贪桐魔神’先引他出来，而后直接干掉，轻轻松松。还顺手多灭了一个魔神。
“三重天魔神，论实力虽然比我弱，但要杀之，正常搏杀恐怕耗费时间就久了，时间一长，这可是大滁世界，遍地都是敌人，若是天魔赶到，我就完了。”
秦云明白这点。
“必须得快。”
“幸好有洞天剑葫，靠洞天剑葫有把握短时间杀死他。”秦云暗道，“虽然洞天剑葫灌入一年的剑气，才仅仅只能施展一次。可威力却是极大！关键时刻都能起大作用。张祖师将它以一件超品法宝价格卖给我，还真是卖的很便宜了，它的真实价值，绝不亚于一件灵宝。”
“不过张祖师卖给我之前也说了，因为只能剑仙使用，所以才这个价。”
“只是，又是谁炼制的这件剑仙才能用的法宝？”
秦云有了诸多猜测。
……
一路飞行。
飞了两万多里。
“曲重城？”秦云站在黑风上，眉心睁开了竖眼，遥看千里之外的曲重城，“最后一件法宝手套就是在曲重魔神手里，按照万象殿情报，曲重魔神大多时间都是居住在曲重城。”
雷霆之眼遥遥看去。
曲重城也是一座古老大城，人口过五百万，虽然仅仅只有一个魔神家族统治这座城池，但曲重魔神乃是三重天的魔神！还是极有威慑力的。
“看到了。”
秦云露出笑容，他‘看’的清清楚楚，在那座大城内，一座隐秘封闭的修行殿厅内，一位魔神正盘膝坐着，他长着三根弯角，魔气汹涌，秦云早从万象殿得到了天下诸多魔神们的情报，一眼就认出了这位正是曲重魔神。
“很好，整个曲重城仅仅只有一个曲重魔神，都没别的魔神干扰我。”秦云暗暗点头，“有洞天剑葫，有把握短时间将其斩杀。”
……
半个时辰后。
一个穿着布衣，黑发披散着的腰间佩刀男子，出现在一条僻静巷子内，他笑着看了看自身，随即漫步走了出去，朝曲重魔神修行的那座隐秘殿厅靠近。
“距离不足十里，怎么我的护心镜，没有丝毫感应？”秦云微微疑惑，“是因为那法宝手套被收起来，被阻挡了感应？可就算是将法宝手套放在洞天之内，也是能感应到的。”
秦云不断逼近。
九里、八里、五里……
很快秦云走到一座豪奢府邸外的街道上，这里距离曲重魔神修行的殿厅仅仅只剩下一里多些。
“感应不到。”秦云脸色有些难看。
他随意走着，不知不觉，就绕着这庞大的曲重家族府邸走了一圈。
可是……
护心镜没有任何感应。
“难道最后一件法宝手套，不在他身上？”秦云心中发凉，“万象殿的情报，出错了？”