孚魔山有域外魔神帮忙布置的阵法，也有一位位魔神自己洞府所建阵法，算上一重天魔神、二重天魔神，整个孚魔山的‘魔神’是足足过百位的，自然各种阵法也多的很。这里堪称整个天地间妖魔族最危险的两处地方之一。
秦云在影子中前进，虽说很自信，但还是沿着曲折线路，尽量避开魔神们的洞府。
“你们怎么这么慢？快点快点过去，快将美酒送给魔神，慢了，魔神定会迁怒你们两个。”有一位猴子妖魔遥遥看到远处两名飞奔中的妖魔，当即呵斥道。
“来了来了，新买来的美酒。”
“我们已经很快了。”
两名妖魔各自抱着一大酒坛，大步飞奔，在他们旁边的影子中，秦云却在悄然前行。
不过这些普通妖魔是根本察觉不到的，别说他们，就是弱些的魔神都察觉不到！将人族最强的潜入隐藏气息的神通‘化影’修炼到最高的六重境后，秦云绝对是擅长当一个刺客的。
……
不断前进，翻山越岭，逐渐逼近整个孚魔山的重地——魔巢。
“快了。”
秦云也注意着前方，“离魔巢不远了，这神通化影的确厉害，我还没被发现。不过接下来也是最危险的时候了。前方就是三重天魔神的洞府所在，再往后，就是魔巢的入口了。”
小心前行。
三重天魔神洞府虽然阵法也颇为厉害，可那也是魔神自己布置，付出的代价也有限，当秦云从这座三重天魔神的洞府旁小心潜行而过时，也同样悄无声息，没谁发现。
“快了，快了。”
秦云都看到魔巢入口了。
那是一幽深的洞口，洞口处都有一位持着大斧的黑甲魔神守着！那黑甲魔神闭着眼假寐，却也有意境领域弥漫开来。不过和先天神魔、三重天魔神们相比，隐遁都数一数二的秦云，意境领域也是发现不了他的存在的。可是——
魔巢，终究是妖魔族最重要的地方，是和人族持久战争的根基所在！
魔巢更是域外魔神们所建，自然也布置了极厉害的阵法。
“嗡~~~”
魔巢外，正有无形波动一圈圈弥漫着，这波动自然融入在天地之力中，秦云都没丝毫察觉。
随着秦云逐渐逼近，终于进入了这无形波动的范围。
当无形波动扫过秦云所藏身的影子时。
“嗤嗤嗤~~~”
一股邪异力量渗透进那影子内，令影子中一人影鼓了起来，最终化作了一位穿着黑色甲铠的人族青年‘岐武*秦云’。
而洞口处负责看守的那位持着大斧的黑甲魔神，虽然负责看守入口，不过他一直随意轻松的很：“孚魔山危机重重，一般的人族的神魔长老怕是刚进入孚魔山就会被发现吧。至于三重天神魔境，毁掉魔巢的可能性同样很低，没一点把握还得送命，没谁会这么愚蠢。”
是啊。
人族的三重天神魔境是很少，也的确没谁来送死过！他虽然负责看守，但一直认为是很轻松的活。
可这次，却是真有人族神魔来到这了。
“嗯？”当邪异力量将秦云驱逐出来时，黑甲魔神也有所感应睁开眼，一眼就看到那影子中鼓起来化作的人族青年，这让他吓得一跳！
“入侵者！”黑甲魔神眼睛瞪得滚圆。
怎么可能？
从魔巢建造至今，从来没有！从来没有一个人族能够来到魔巢的入口处！
可眼前的人族却活生生在眼前，并且整个魔巢阵法已经开始传令给各方魔神，且黑甲魔神一眼还认出了眼前这位人族青年……
岐武*秦云！人族从凡俗修行成的第三位三重境神魔！堪称人族有史以来天资最妖孽一位，极有希望成为第二位天神！妖魔族也曾数次刺杀过，可人族是全力保护这位绝世天才，在早期燧古天神都暗中保护，妖魔族的手段都尽皆无用。
“岐武*秦云，他怎么会不要命了，跑到魔巢来？”这黑甲魔神大惊，虽然满心震惊疑惑，可还是连借助阵法传音，“有人族闯进魔巢！”
“有人族闯进魔巢！”
他的声音伴随着阵法，一瞬间就在整个孚魔山处处响起。
“暴露了。”
在自己被邪异力量从影子中驱逐出来，秦云就脸色一变，看到远处魔巢入口处的那位黑甲魔神眼睛瞪得滚圆，耳边更听到天地间开始轰隆隆响起：“有人族闯进魔巢！”这声音刚开始响起‘有’第一个字时，秦云便陡然化作流光冲向魔巢入口，眼中满是杀意：“杀！”
既然暴露，唯有一条路——强行杀进去！
幸好已经离入口很近了，强闯的希望还是有的。
“哼。”黑甲魔神怒哼一声，鼻孔喷出两道气息，身体陡然变大了一号，足足化作一位十余丈高的魔神，他毛茸茸的双手持着一柄大斧，严阵以待。
当秦云杀来时，他便奋力一斧头劈了过去：“滚开！”
他也是一位经验丰富的二重天魔神。
可秦云速度极快扑杀而来时，在临近的刹那，却陡然施展神通‘天地大磨盘’，只见青色、黄色两个巨大云团出现，笼罩周围近一里范围，都渗透进入了魔巢空间内部了。这两云团彼此旋转碾压着，达到六重境的天地大磨盘，突然爆发，让这位黑甲魔神实力突然受到影响。
“哗。”
秦云关键时眼中寒光一闪，方才出剑，一道如梦如幻的剑光亮起。
和先天神魔不同，秦云的‘剑道’是自己逐渐修行掌握的。像先天神魔们，包括火凤、岐武他们一个个，都是生下来就是神魔境三重天。在各自擅长的方面都很了得，可都是生而知之！自然会施展。至于不是自己道路方向的，他们掌握就很慢了。
秦云这种自己慢慢修行的却不同，他犹如海绵，逐渐汲取各种养分，他的‘剑道’，汲取诸多方面，自然也擅长诸多方面的神通。
比如和火凤相比，在‘火’方面，火凤自然更强。可论全面，秦云却要胜一筹。
就像现在！
秦云懂的太多神通，领域类神通的爆发，令敌人措手不及。
“不好。”黑甲魔神感觉到手中大斧在云团碾压下速度变慢，顿时脸色一变，立即果断放弃手中的大斧，连猛地踹出一脚，他的大腿猛地暴涨上百丈，仿佛一根巨大的柱子主动迎接向秦云那一剑。
“划拉。”
如梦如幻的剑光，切割而过，令那巨大柱子般的大腿从膝盖处被切断。
切断的同时，秦云依旧扑杀过去。
“我挡不住他。”黑甲魔神心中一慌，此刻天空中轰隆隆响起的‘有人族闯进魔巢’，才说到‘闯’字。
“咻咻咻。”
秦云到了黑甲魔神身前，手中神剑一挥，如孔雀开屏，一瞬间诸多剑光亮起。
黑甲魔神心中发苦！虽连双掌暴涨仿佛两面巨大盾牌主动来挡，可秦云的剑光却顺着甲铠的缝隙，渗透进黑甲魔神的身体，迅速的切割而过。不过在切割时，秦云也感觉到了层层阻力，可秦云的剑光却玄妙无双，如无间入有间，依旧尽皆切割而过：“他这魔身修炼的还真强。”
轰隆~~~
因为身体内部多处被切割，连心脏也被切割，断了一只腿的黑甲魔神也直接一屁股跌倒在地。这时候天地间回荡的‘有人族闯进魔巢’才刚刚说完！
秦云并没有穷追猛打，而是立即顺势朝魔巢里面冲去。
即便他如此快，周围一座座洞府中魔神们也同样冲出来了，离的最近的十五位三重天魔神们也个个冲出，他们冲出的时候，便看到秦云那如孔雀开屏般的剑光多处渗透进黑甲魔神身体，黑甲魔神直接跌倒在地的场景。
“是岐武*秦云！”十五位三重天魔神个个震怒不已。
“杀了他！”
“杀。”