秦云飞到八百里外，便进入茫茫沙漠中，沙漠广袤，都难看到一个人影，秦云降落下来。
“这一次前往大滁世界，折腾了一圈，有惊无险，也终于得到了那一对法宝手套。现在该回去了。”秦云遥遥感应着家乡世界中早就布置好的‘虚空祭坛’，因为创出如梦剑第五式‘一人独行’，秦云对虚空掌控更深，对虚空祭坛感应也更清晰。
“开。”
秦云手指一点，一缕烟雨瞬间撕裂虚空。
撕拉~~~
一道虚空缝隙显现。
不过只是勉强和家乡世界有所联系，这条‘通道’只能传递信息、能量，无法传递物质。
“呼呼呼。”秦云一边感应着，一边施展飞剑，令虚空通道更大些更稳定些。
足足十余个呼吸功夫，秦云才眼睛一亮：“够了，走！”
瞬间收起飞剑，秦云就迅速化作流光窜进去，他可不敢迟疑！因为虚空通道是时时刻刻在缩小的，时间久了可就完全关闭了。
……
犹如一条鱼儿，在变幻莫测且不断变得狭小的虚空通道中前行，周围虚空都挤压着自己，不过秦云依旧滑溜的迅速穿行。
终于眼前一亮，秦云嗖的穿出后，自己出现在一座封闭的殿厅内，殿厅内正有着一丈许大的金色祭坛，显然是自己出发的那座殿厅。
“回来了。”秦云此刻才完全松口气。
“轰隆。”此刻殿门忽然从外面推开，头戴高冠一身道袍的神霄道人张祖师以及一身淡黄衣袍的人皇同时走了进来，笑看着秦云。
秦云虽然多次见人皇，可都是人皇化身。
“哈哈哈，秦云，恭喜了。”人皇道。
“看你笑容满面，此次定是大功告成了。”张祖师也道。
“差一点点就被抓住了，后来出手的应该是大滁世界的帝君。”秦云说道，“幸好我得到法宝手套，不敢恋战，赶紧溜了，这才险险逃掉。”
“帝君？”
人皇、张祖师相视一眼，那是让他们都感到忌惮的恐怖存在。
“至少天魔四重的存在，甚至可能更强，毕竟能镇压一群天魔。”人皇感慨笑道，“我等碰到也不是对手，你可见过她模样？”
“没有，还隔着几千里呢，若是看到她模样，怕就回不来了。”秦云笑道。
张祖师则是将一乾坤袋扔给秦云：“你的宝物，物归原主了。”
“谢张前辈。”秦云接过，打开一看，里面宝物自然不少，秦云从中立即取出了帝君神甲的其他部件。
嗖嗖嗖……
一个个部件开始组合。
秦云自身带回的护心镜以及两个法宝手套也扔了过去。
顿时一尊完美的金色神甲悬浮在半空，有手套、战靴、头盔，样样齐全。从背后一看，简直就像一个活的金甲神魔。当灵宝补全，内部阵法完美后，也有一阵阵恐怖气息弥漫开来。
“好宝贝。”张祖师见状，“依老白的性子，定是想要买下，他攒的宝贝也差不多够了。”
“天妖她也早想要一件了。”人皇说道。
“能卖超过三件下品灵宝的价？”秦云忍不住道。
“你想太多了。”人皇不由笑道，“它也就值三件下品灵宝的价，在外界买也就如此。天妖虽然想要买，但因为价格高，舍不得！宝贝都用在其他地方了。”
秦云微微点头。
修行一路，消耗宝物都有倾向性。
像自己，过去第一选择就是孕养本命飞剑！当然自从要凑灵宝，都不敢无限制孕养本命飞剑了。像‘天妖’‘白家老祖’他们肯定也有第一选择、第二选择……护身的灵宝神甲，一般排序略微靠后了！因为护身也有其他手段弥补。
“你以为天仙天妖，又能多富有？”人皇摇头道，“凑两三件最擅长灵宝，也就穷了。”
“不错了，那些只会打打杀杀的天魔更穷，我就见过，一件下品灵宝都没有的天魔。纯粹靠肉身搏杀。”张祖师打趣道，“像你的一套裂地星芒铠，可是上品灵宝，一件抵得上至少十件下品灵宝。”
“那是我神魔一脉先辈们得到的，我只是继承。”人皇说着。
秦云在旁边，笑着听着，同时将帝君神甲又收入乾坤袋。
心中则暗暗盘算着：“帝君神甲算三件下品灵宝，还有乾坤环、摇心铃、裂空戟。加起来便有六件了，这想要得到宝物还是得靠大机缘，真的满天下慢慢找，大昌世界遗失的灵宝本就极少，人族、妖族也都一直在找，我想要找到哪有那么容易。”
从自己的经历来看。
上古天龙宫是一次机缘，云秀仙人洞府是自己踏遍天下寻找十五年才发现的一次机缘。
发现帝君神甲部件的秘密后……就直接进入大滁世界，有惊无险，凑齐宝贝。
要机缘！要实力！还要去拼命！
“我身上还有不少宝贝，两界图、炼丹炉等等，还有当初用域外天魔尸体和张祖师换了些宝贝，虽然当初孕养飞剑用掉了些，有些阵法布置在家族。”秦云暗道，“但剩下的宝物凑一凑，也能凑一件灵宝了。”
“即便砸锅卖铁也只能凑一件灵宝。算上之前六件……依旧还差三件。”秦云暗暗摇头。
“秦云，接下来你有什么打算？”人皇笑着问道。
“陛下。”秦云说道，“此次出去，去了大滁世界，在回来的时候，也路过了另一个世界。我觉得……虽然到其他世界人生地不熟，可情报是能慢慢搜集的，去其他世界的好处——就是其他世界对我一无所知！家乡世界既然难以寻到大机缘，就可以去其他世界寻一寻。”
“他们对我一无所知，对一个凡俗没有防范，我就有机会。”秦云说道。
张祖师、人皇微微一愣。
“你就这么急？”张祖师问道。
“嗯。”秦云点头，“我慢一天，萧萧就多一份危险。”
“陛下，张前辈，那我就先告辞了。”秦云看向一旁虚空祭坛，“这祭坛，就暂且放在神霄门了。”
“在神霄门，最是安全。”张祖师点头。
……
嗖。
秦云划过长空，一路飞行。
首先回了一趟广凌。
在广凌城上空，秦云俯瞰下方，看到了秦舒彦夫妻二人正在训一个十五六岁的少年。
“这是舒彦他们夫妻的孩子？”秦云看着，“转眼都这么大了，如果我和萧萧的女儿也能安然长大，应该比他小不了多少。”
俯瞰着下面，呆呆想着，一会儿才收敛了念头。
秦云又看了一眼家，父母都还好，随即便转而飞离开去。
……
按照计划，秦云打算先花费一年将洞天剑葫剑气灌满了，再去‘上古天龙宫’试试看。如今自己实力提升了，以洞天剑葫威力看能否破开最核心的阵法，得到上古天龙宫最后的宝藏。
不管成与不成，一年后，只要灵宝没凑齐，就继续前往其他世界去寻找。
“十件下品灵宝，会凑齐的。”
秦云继续行走天下。
这一年时间，灌输洞天剑葫剑气的同时，也顺便继续寻找宝藏。虽然本能的觉得再找到的可能性极低。但是……说不定呢？说不定就再发现一宝藏呢？
转眼已是秦云归来的第三个月。
这一天，秦云飞行在云雾间，遥遥看着远处一座城池，习惯性的开启眉心第三只眼，雷霆之眼遥遥看向城池。
“呼。”
雷霆之眼简单扫一遍。
在城池的众多生灵气息中迅速发现了其中最强大的几个，其中有一个格外显眼。
“没想到竟然还有一位先天金丹层次的，气息还挺强。”秦云初一扫过，还略有些惊讶，但仔细一看，脸色就变了
脸色变得涨红，身体微微发颤。
他难以置信看着数百里外那座城池那个男子。
“贺谦！！！”秦云咬牙切齿，从牙齿缝中挤出来这两个字，此刻全身血液都在沸腾，眼睛都红了，“我终于找到你了！”
———
关于更新，番茄说下吧。
很惭愧。
最近更新速度变慢了，也是十多年长期写小说，身体精神都疲惫不堪，所以最近放慢了速度。望大家谅解。