屋外。
呼。
小狐妖降落在那，盯着远处的付先生和梅仑公子，冷声道：“你们俩人族，想要做什么？”
“小狐妖。”付先生则是微笑道，“你现在最好乖乖束手就擒，否则的话，我会将屋内的那个断臂废物和他老娘都杀了。”
“束手就擒？”小狐妖眼中有着厉色，“我不束手就擒，你们不依旧欺压我夫君，让他受尽折磨？”
梅仑公子嗤笑一声：“今天才知道，胡斯那蠢货竟能讨到一狐妖当媳妇，还真有艳福。”
“束手就擒。”付先生声音转冷，“否则休怪我无情。”
“就凭你们俩，也想要杀我夫君和我婆婆？”小狐妖脸上浮现了绒毛，眼睛也变得越加狐媚，牙齿也变得锋利许多，同时嘴巴一张，却有一缕寒光飞出，直接射向了带给她威胁感最大的付先生！并且小狐妖同时飞扑而出，她一条巨大的毛茸茸尾巴也挥动着，周围场景更开始扭曲。
付先生一挥袖，袖中有一道道黑光飞出，足足十二道黑光交错飞舞，瞬间撞飞小狐妖放出的那一缕寒光，那一缕寒光翻滚着倒飞开去，原来是一口很小的飞剑。
跟着付十二道黑光更围攻向小狐妖。
“好美，好美。”
梅仑公子却受到幻境影响，整个人露出痴迷之色。
“还不醒来。”付先生一声呵斥，声音却犹如响雷在梅仑公子耳边炸响，令梅仑公子惊醒，这才看到眼前场景。
前方的小狐妖被十二道黑光围攻的无比狼狈，“嘭。”一根黑梭神鬼莫测得直接拍击在那小狐妖的细腰上，令她直接摔倒在地，一口鲜血吐出，洒在泥土地面上。小狐妖脸色发白，眼中有着绝望和不甘，十二道黑光围攻，她抵挡起来太吃力，终于还是没能挡住。
“这小狐妖的幻术竟如此厉害，让我都中招了。”梅仑公子又惊又怒。
“修行，道心磨练也很重要。”付先生则是道，“梅仑公子这方面可得加深修行。”
“我知道，付先生，你赶紧将她实力封禁了，然后交给我。”梅仑公子连道。
“放心，对付这小狐妖，我连阵法都无需施展。”
付先生操纵十二根黑梭的同时，又放出了一条法宝绳索，捆向小狐妖。
小狐妖艰难欲要抵挡，但面对十二根黑梭的围攻，她很快又再度中招被砸倒在地，绳索迅速缠绕了过来。
“不——”小狐妖看向身后的屋子，她甚至都不敢发出太大声音。
因为吵醒了夫君。
如今只是废人的夫君，只会被连累，而帮不了她。
“夫君，我早知道在人族的城内终有一天会暴露的，只是没想到这一天来的这么快！再见了，夫君！”
“或许，你如今都不知道，我是当初的那个小白狐吧。”
“真的很想一直和你在一起啊……”
小狐妖看着屋内，眼中早已泪流。
付先生忽然脸色一变：“怎么回事？”
他感觉到自己的十二个黑梭法器都停滞在半空，不受控制了。
“你怎么不动手了？”一旁的梅仑公子却疑惑。
付先生却脸色苍白盯着远处。
黑夜中，一位腰间佩剑，头发凌乱披散着的男子走了过来，现身时还在远处，走了两步却是到了近处，他平静看着付先生：“你为褚家做这么多恶事，可曾想过会有报应？”
“她是妖，是妖。”付先生连道。
“她一个妖怪，都比你这个人干净。”秦云看着他。
小狐妖在一旁愣愣看着这一切。
她都绝望了。
白天出现的那位秦先生，竟然来了？
“前辈，我只是要捉住她而已，我没打算杀她。”付先生连道。
“我说了，她一个妖怪都比你干净，看看你，一身的罪孽……黑气浓郁的我都受不了了。”秦云摇头，“善恶终有报，不是不报，只是时候未到。今天你碰到我，便是你的报应到了！”
“我——”
付先生刚要说什么，便呼的无声的直接分解了，化作齑粉，回归天地了。
“回归天地，也算弥补一丝给天地吧。”秦云说道，以秦云的见识很清楚，世界孕育万物，孕育越多，世界本身损耗越多，甚至会天地灵气越加稀薄。而若是万物回归天地，则会令天地本身得到补充。
天地也是一大轮回。
有开天辟地，也有最终大破灭合一。
秦云将部分之物粉碎回归天地，也是延长天地寿命的方式。
“这秦先生好厉害，一个眼神，那个修行人就死了？”小狐妖感到震惊。
“这，这……”梅仑公子惊的脸色发白。
一个修行人连同衣物宝物一切都粉碎化作虚无，秦云还在念叨什么‘回归天地，也算弥补一丝给天地吧’，让梅仑公子越加惊恐不安。
“别杀我，别杀我。”
梅仑公子连道，“我没有任何恶意，我只是来看看，只是路过的。”
秦云看着他，这梅仑公子同样罪孽之气极浓，沾了太多血腥了。
“好美色乃是人之常情。”秦云说道，“可你为了美色，却害了太多人性命，我自然不能饶你。”
“你不能杀我，我爹是褚成毅，是黎山派长老。我爷爷是褚洪庆，是黎山派门主。”梅仑公子连道。
“那又如何？”秦云看着梅仑公子，梅仑公子在惊恐中直接粉碎开来，化作虚无。
色之头上一把刀。
自古以来，不管英雄好汉，还是恶棍小人，因为‘色’丢了性命的不知凡几。
褚家的这位‘褚梅仑’，也只是其中之一。
……
在秦云杀死褚梅仑的那一刻，黎山派宗派中，一檀香气弥漫的静室内，一位盘膝而坐的中年男子陡然睁开眼。
“梅仑身上的护身道符碎了？”中年男子又惊又怒。
“谁敢动我儿？”
“在黎山城，谁有胆子敢我儿？”
他又担心儿子，又愤怒无比。
随即迅速起身出了静室，循着对护身道符最后感应到的位置，赶了过去。
……
秦云接连杀了付先生、褚梅仑后。
那小狐妖则紧张的看着秦云。
“秦前辈。”小狐妖看着秦云，“小妖，谢谢你救命之恩。”
“你这小妖胆子倒是大的很，敢进入人族城池就罢了，还每天出去洗衣服送衣服，每天都抛头露面，真以为没人族能识破你的真身？”秦云说道。
小狐妖忍不住道：“秦前辈，你居住在西城六波桥那边，这二人来袭，前辈怎么知道的？前辈难道在暗中一直盯着这里？”
秦云一愣。
“秦前辈你要帮我夫君，让他给你看门护院。甚至夜里都一直暗中盯着我们住的地方，还出手救我。耗费如此大力气，到底看中我胡家什么？”小狐妖盯着秦云，“我夫君是废人，婆婆她更是身体很差一个老妇人。你做这么多，是因为我？我知道，你们人族很多都喜欢捉拿我们狐妖当玩物。”
“我知道，我反抗不了。我只是希望你能善待我夫君，我婆婆……”小狐妖红着眼说着。
秦云有些无语，忍不住道：“小狐妖，你想多了。”