黄蛟洞天内。
那条约莫十里长的趴在那的黄蛟尸体，嘴巴微微张开着，嘴巴缝隙就仿佛一条峡谷，秦云和傅思卓化作流光瞬间飞入其中。
“速速前往心脏处。”秦云说道，“那里就是洗练血脉的地方。”
傅思卓微微点头，看着黄蛟尸体血盆大口中一个个巨大的牙齿，仿佛密集的连绵山峰，她也有些震撼。血脉的共鸣更让傅思卓此刻心情有些复杂。
二者化作流光，在蛟龙尸体内部飞行。
说是蛟龙尸体，实际上是一个连绵十里的超大型建筑，内部也被分成一个个通道！如果没有详细情报，恐怕都会在里面迷失。
“这蛟龙尸体内部竟然自成领域，有极强的领域压迫。我的道之领域竟然都被完全压制，都释放不出来。”秦云暗暗吃惊，“两个元神境强者，道之领域相互碰撞。强大者可以压制弱小者。没想到一具尸体，都能压制我的道之领域。”
“看来，这头黄蛟当年很强啊。”
“记得上次在上古天龙宫，域外魔神的那一截红色鳞甲手臂也是自成领域的。不知道这头域外黄蛟，和那头域外魔神，到底谁更强！”秦云也不好确定，因为他只是接触到域外魔神的那一截红色鳞甲手臂，没接触到主要躯体。
很快。
在迷宫般的一条条通道中左转右转，终于抵达核心的‘心脏’。
黄蛟尸体的心脏，乃传承重地！必须拥有‘黄蛟一脉’血脉方才能够进入。
“你赶紧进去。”
秦云看着眼前足有百丈高的庞大心脏，连吩咐道，“按照情报，洗练血脉需百日功夫，你这百日就在里面安心待着。”
“嗯。”傅思卓乖乖点头，立即一跃飞向心脏主动开启的一条通道，她飞入后，那通道迅速合拢。
“真是厉害啊。”
秦云见状赞叹，“按蛟龙王所给的情报记载，那位域外黄蛟来到这世界，虽然勉强能生存，可依旧处处遭到天地压制。所以后来还是抛弃了这肉身，夺舍了新的肉身。这原先修行漫长岁月的肉身，却被他炼制成了黄蛟一脉的传承重地。”
比如心脏，被域外黄蛟改造成‘洗练血脉’之地。
要知道，血脉一代代繁衍稀释后，就和老祖先区别很大了。像龙族，都是纯血龙族相互通婚！生下的才是纯血龙族。至于和他族的混血……潜力就一般了。
黄蛟一脉，每一代蛟龙王都是血脉经过洗练的，洗练后便是纯血一脉。
他的子女，血脉还算较为精纯。
再一洗练……自然也同样能纯血。
如果隔了三五代，血脉太稀薄，洗练也是没用的！
所以龙后也只是追杀蛟龙王的私生子女而已。
“这心脏被炼制后，虽然能洗练血脉。但必须血脉本来就比较精纯。”秦云轻轻点头，“而且心脏吸收天地之力蓄积的力量消耗殆尽，便无法再洗练，平均每千年也只能洗练两三次。”
……
秦云观看了下，便迅速离开了。
傅思卓在心脏内部是很安全的，这等重地，更有重重保护，秦云都无法破坏。
“嗯？”
忽然感觉到外界恐怖的波动，秦云连来到黄蛟尸体嘴巴处，遥遥眺望外界。
一眼看去。
二十里外，黑龙宫主已经和一位俊美男子交手了。
“黑龙宫主，旁边那位是云魔山的‘玉面魔君’？”秦云立即辨认出来，他早搜集过天下间元神境强者的情报，自然一眼辨认出来。
远处。
黑龙宫主带着大王子黄冲，周围更释放出无尽水浪，一重重水浪铺天盖地，笼罩了周围十余里，也冲击着远处的玉面魔君。
玉面魔君却是持着扇子，扇子上却有一片片羽毛飞出，上千片密密麻麻羽毛环绕周围，轻易阻挡住水浪。
“黑龙！这一处洞天，乃是那蛟龙王献给我的。”玉面魔君嗤笑道，“看一具黄蛟尸体便可知晓，这乃是黄蛟一脉的地方，他既然献给我，便是我的。你想要和我争？”
“我这外孙，就是黄蛟一脉后裔，这里自当是归我外孙的。”黑龙宫主声音浑厚，“玉面魔君，此事你还是别插手的好。事后我也会送上两件一品法宝当做谢礼，你看可好？”
“一点都不好！”
玉面魔君嗤笑，“黑龙，你当我眼瞎？单单那一具黄蛟尸体，气息如此恐怖，价值便不低于一件超品法宝了。更别提其他了！而且这一处洞天本身就价值非凡，这一切我要定了！你这条黑龙，难道要和我云魔山为敌不成？”
“哼哼，我鄱云湖可不怕你云魔山！”黑龙宫主怒道。
“是吗？”玉面魔君冷笑，眼中闪烁着杀意。
咻咻咻……
他手中的扇子，立即飞出无数片羽毛，每一片羽毛都锋利无比，超过十万片羽毛围杀向那黑龙宫主。
这些羽毛还形成阵法，变幻莫测，轻易切割开重重水浪，直逼黑龙宫主。
“该死。”黑龙宫主也头疼。
他背后虽有鄱云湖，但一来，鄱云湖九妖只是联盟。二来，云魔山主实在太过强横！
可谋划千年，黑龙宫主也不甘心放弃。
“这里自成洞天，和外界完全隔绝，也没法和外界传讯。我若是能杀了他，云魔山也不一定能查得到。”黑龙宫主眼睛一红，修行路本就一往无前，有时候就得对自己狠些。
“吼~~~”
他嘴巴一张。
顿时汹涌的黑紫色火焰飞出，黑紫色火焰霸道无双，铺天盖地冲击开去。那些羽毛一个个被灼烧个个退却，却也彼此结合起来，形成了一个巨大的花朵。巨大的花朵，完全包围着中央的黑紫色火焰，也包围住了黑龙宫主和大王子黄冲。
“合。”玉面魔君轻轻挥动羽扇。
那超过十万羽毛形成的巨大花朵，一片片巨大的花瓣，陡然合拢。
“我噬灭毒炎竟然破不开。”黑龙宫主见状，脸色一变，当即身体一晃，化作了一条蜿蜒游走的巨大黑龙。
“嘭~~~”
黑龙蜿蜒，尾巴奋力抽打下，虽然那无数羽毛组成的花朵不断切割，可龙尾依旧强行将巨大花朵给抽的炸裂开来。
“嗯？他的妖龙真身修炼到如此地步了？”玉面魔君有些惊讶，“肉身如此强，要杀他就难了。”
“走。”
玉面魔君一边操纵无数羽毛继续围困那黑龙，自身却是嗖的化作流光飞向那黄蛟尸体。
“什么？”黑龙宫主看到玉面魔君先一步飞向那黄蛟尸体，也有些急了。
“走。”巨大的黑龙，一口将那大王子黄冲先吞在嘴巴里，跟着强行往外冲。
“嗤嗤嗤~~~”
虽然无数羽毛一重重阻碍，可黑龙依旧蛮横飞行。
“哼哼。”
玉面魔君落在那黄蛟尸体嘴巴里，这才挥动羽扇，远处无数羽毛迅速飞回，这法宝飞行速度可快多了，很快个个飞入羽扇中。
“这黄蛟尸体的确经过炼制，内部更仿佛迷宫，道之领域都被压制无法施展。”玉面魔君一看，眉头一皱，“只能一处处探查了。”
他瞬间身影一闪，进入探查。
紧跟着，黑龙宫主带着大王子黄冲也抵达了这。
“赶紧去心脏。”大王子黄冲连道，“我听父亲说过，洗练血脉是在心脏处。”
“前面和迷宫一样，你知道怎么走？”黑龙宫主皱眉。
大王子一愣，摇头：“洞天内的详细情报，只有我父亲知晓。”
“先进去。”黑龙宫主也没法子，只能慢慢查找了。
……
秦云之前远远的看到那两位元神境强者交战，估算了下这两位实力后，就继续迅速搬宝物了！蛟龙王可是告诉了他详细情报，希望他将能带走的宝贝都带走。