广凌郡城第一家族‘洪家’老宅内。
洪大少则是来到一屋外，屋外守着的丫鬟朝洪大少微微点头，洪大少这才对着屋内开口道：“九弟，我能进去吧？”
“进来吧。”里面淡然清冷声音响起。
吱呀。
洪大少这才推门而入，进入后一转头就看到一俊俏青年盘膝坐在床铺上。这俊俏青年闭着的眼睛缓缓睁开，隐隐有一丝流光闪过，看着洪大少：“大哥，事都办妥了？”
“办妥了办妥了。”洪大少连点头。
这个九弟，本是庶出，在洪家地位也低的很。
可是这九弟极为聪慧，在拜一位散修修行人为师后，更是最终叩开仙门成为修行人。洪家顿时大喜！立即将‘洪家老九’当做顶梁柱培养。洪家崛起也是因为背后有州牧大人缘故，靠别人终究不如靠自己。洪家老九，也是洪家第一个修行人！之前供奉的修行人都是外人。
“好。”俊俏青年当即下了床铺，“事不宜迟，现在便出发见一见秦道友。”
“这么急？”洪大少忍不住道，“九弟，秦家过上两日就宴请各方了，我们还是等上两日再去？”
“晚了，怕就被其他人抢先了。”俊俏青年摇头，“现在就出发。”
“好好。”洪大少不敢多嘴。
他虽然是洪家嫡子。
可洪家老九却是洪家将来兴盛的顶梁柱。
……
洪家的一行人在街道上浩浩荡荡，周围人一看是洪家都连避让开不敢得罪。
却有一锦袍中年男子主动上前，直接跪下道：“洪大少爷，洪大少爷。”
队伍中骑马而行的洪大少皱眉一看：“刘掌柜，你这是何意？”
“我错了，是我酒后失言，是我愚蠢，还请洪大少爷高抬贵手，高抬贵手啊。”锦袍中年男子求饶道。
“不知你在说什么。”洪大少冷笑。
“只要洪大少爷将我家酒楼还我，欠下的银子我一定还，我不会忘记洪大少爷的大恩大德。”锦袍中年男子连求道。
洪大少后面的车厢内却传来声音：“大哥，快点。”
“撵开！”洪大少呵斥道。
顿时有两名护卫上前，将锦袍中年男子直接给抓到一旁去了。
旁边则是议论纷纷。
“听说刘掌柜在赌场里将他家酒楼都输掉了。”
“自己好赌，怪得了谁？”
“我倒是听说，是酒后失言得罪了洪大少，洪大少应该都不知道这事，赌场的‘上官九指’讨好洪大少，让刘掌柜糊里糊涂连酒楼都输了。”
“倒是好胆！敢在广凌得罪洪家？不是找死吗？”
而队伍继续向前。
洪大少则是懒得看一眼，在广凌郡城他主动结交的都是郡守公子、修仙人秦公子等人物，一些所谓的豪门都要巴结着他，他哪里瞧得上一个刘掌柜，还是手下人为了讨好他，主动做的而已。
很快。
来到了小镜湖，秦府。
坐在马车内的洪家老九也下了马车。
“好一个秦府。”洪大少看了后，忍不住道，“九弟，这秦府听说是郡守大人亲自买下，是五座宅院打通形成的，小镜湖都有好些都入了府邸内！比我们洪家也只是略微小些罢了。只是如此大府邸，也没安排几个守卫在门口。”
那俊俏青年却是主动到了门口，敲府邸大门。
大门打开，门房李伯看着外面。
“洪家老九‘洪凌通’前来拜访秦二公子，烦请传话。”俊俏青年微笑道。
“好好好。”李伯笑呵呵应道，立即安排人去传话了。
洪老九在门口候着，洪大少也在一旁站着。
片刻，门开了。
一身普通青灰色衣袍的秦云走了出来，见状笑道：“洪大少，这位是洪凌通，洪九少？”
“我九弟。”洪大少咧嘴笑道。
看到秦云的刹那，洪老九却是心中震颤了，因为在他丹田中有着一奇特的古老龟壳悬浮，龟壳上有着一条条裂痕，且龟壳此刻微微震动传来讯息，洪老九不由暗惊万分：“此人不可敌？若为敌，有身死之危？以我保命手段，如果这秦云只是传说中那般和白虎大妖实力相当，我敌不过，保命还是能做到的。难道说他的实力，比外界传说的还要可怕的多？”
“见过秦公子。”洪老九却微微躬身，表示敬重。
秦云连去扶住，连道：“同为修行道友，我可受不住这等大礼。”
“秦公子为我广凌郡所做的一切，便受得住。”洪老九则是真元传音说道。
秦云惊讶。
自己和伊萧杀水神大妖之事，并没公开。不过洪家能知道，倒也正常。
“请。”秦云在前面带路。
洪老九、洪大少跟着入内，身后也有美貌丫鬟捧着礼盒跟上。
……
到了一幽静院子，秦云、洪老九、洪大少分而坐下。
“洪大少，你和你九弟，来我这不知道有何事？”秦云笑道。
“我听闻秦兄和神霄门弟子一同联手，斩了那水神大妖，这可是为我广凌郡除了一大害，我心中都钦佩不已。”洪老九说道，“说实话，我叩开仙门后最想的是就是有一人能除掉水神大妖，只是力所不能及。至于今日来此，不瞒秦兄，的确有事相求。”
“哦？”秦云看着洪老九。
秦云也听说过。
洪老九，是跟随一散修修行，叩开的仙门，道法、阵法都颇为精通。
“我知晓，水神大妖死后，索云链在秦兄手里？”洪老九道。
秦云点头：“是。”
“我想要这索云链。”洪老九说道。
“索云链，可是八品法宝。”秦云说了句。
任何一件法宝，都很昂贵，像洪家这种积累时间较短的家族，恐怕倾全家之力也只能买得起一件八品九品的法宝罢了。这还要看修行人愿不愿意卖！
洪老九微笑道：“我自然不会占便宜。”
“啪啪啪！！！”
洪老九轻轻拍手。
院外走进来两名美貌丫鬟，都抱着礼盒，走过来后将礼盒放在一旁石桌上同时打开，一礼盒内是一精致的火珊瑚，令一礼盒内则是拳头大的珍珠，都是稀世珍宝。
“知晓秦兄刚刚搬家，怕也缺些人手，这两丫鬟也送给秦兄，她们俩也都还是处子之身。”洪老九微笑道，这两丫鬟都是洪家精挑细选出的美女，不比那些名妓差。
“当然这些都只是礼物。”
洪老九微笑道，“我要和秦兄换取法宝索云链的，乃是一件九品的法宝飞剑，以及五十万两银子！”
“法宝飞剑？”秦云心中一动。
**