小镜湖边上的一座客栈，临湖的窗户打开着，有一名瘦削男子遥遥看着秦府方向，一双眼睛中隐隐有青光流转。
“秦云的兄长‘秦安’出府，带随从六位。”瘦削男子观看着。
忽然——
这屋子内凭空出现了河水，这瘦削男主被这一大团泛着星光的河水给完全包裹住，情不自禁悬浮起来。
“不，不，饶命。”瘦削男子张嘴喊，却喊不出任何声音，他双手双脚竭力挣扎，却挣扎不出这星光河水。
噗。
这一大团星光河水渗透进他的体内，绞碎其心脏。瘦削男子眼睛瞪大，跟着化作原形，乃是一头豺狼。
星光河水扫荡过这豺狼妖的尸体，将物品卷起，尸体则直接化作齑粉。
……
半空中的一只飞虫，忽然一团星光河水凭空出现，包裹住了它，令这飞虫瞬间扭曲化作女子模样，她竭力挣扎着，跟着就化作了齑粉。只有身上物品被席卷着离去。
……
距离秦府十余里外的一普通民居内。
一肥胖老者盘膝坐着，看着面前凝结成的水镜，水面镜子上显现着秦府画面，秦府进出人员都清晰可见。
“嘿嘿嘿，剑仙又怎样，那么多宝贝，可不是你保得住的。”这肥胖老者嘿嘿笑着，笑声却刺耳的很。
忽然一大团星光河水凭空出现，直接包裹住了肥胖老者。
肥胖老者顿时大惊。
“破。”
他手中出现了一柄弯刀，在星光河水中欲要怒劈，可刚劈到一半，他脸色就大变，因为那星光河水沿着他的鼻孔嘴巴在朝体内渗透，他根本拦不住。
“不不不，饶命，饶命。”这肥胖老者惊恐万分大叫，可被困在星光河水中，发不出任何声音。
紧跟着就是心脏被绞碎，当场毙命，化作了一肥胖的黑色大老鼠。
这大老鼠尸体悬浮在星光河水中，跟着，星光河水才悠然将这鼠妖身上的物品都卷走，紧跟着，将那大老鼠尸体化作齑粉。
……
整个广凌城，甚至广凌城外窥伺的妖怪，只要是距离秦府三十里内的尽皆被凭空出现的星光河水斩杀！没有一个能逃脱。
主要是‘九天星河大阵’和‘星海大阵’‘天河游龙阵’结合后，威力太强！一般先天实丹境在阵法内都是送死，恐怕‘青令巡天使’层次的才需要多花费些手脚。先天金丹修行人层次的，才有资格让秦云或者黄巾力士出手。
“呼呼呼。”
一件件物品，从广凌城各处飞来，飞到了秦府，飞到了秦云的小院中。
秦云和伊萧二人看着面前这一大堆物品。
“杀了多少妖怪？”伊萧问道。
“五个先天虚丹境大妖，还有十九个妖怪头领吧。”秦云说道，“广凌城，之前就被洪九横扫过一次，都没妖怪留在广凌城了。这些先天大妖、妖怪头领，都是最近刚到的，估计都是背后的大妖魔指派。”
秦云说着，仔细看着那一件件物品，想要查出些蛛丝马迹。
“传讯宝物就有八件之多。”秦云笑道，“看来有不少大妖魔盯着我这，可他们都没胆子进广凌。”
“活的越老，胆子越小。”伊萧也点头。
……
“什么？”在城外数十里外一座竹林内，一座竹屋中，如意观主遥遥看着广凌城方向。
他看到庞大的蒙蒙星光笼罩了整个广凌，甚至笼罩范围，比广凌城范围还大。跟着那蒙蒙星光就藏于虚无，肉眼看不见了。
“一座阵法，笼罩约莫六十里？”如意观主皱眉，“而且连我都隐隐感到威胁。”
咻。
一道流光降落，乃是一位瞎眼老者，眼睛上都蒙着黑色丝巾，穿着大红道袍，笑呵呵道：“老蜈蚣，看到那秦云的手段了吧？一座阵法，将整个广凌郡城都给庇护住了，陷在里面的小妖们全部被杀了，一个都不留。”
“全部死了？”如意观主吃惊。
“你知道我的手段的，我能感应到，广凌郡城的妖族气息全部被灭了。”瞎眼老者说道，“他是在告诉我们，胆敢窥伺他秦府的，胆敢进入广凌郡城的，一律杀无赦。而且我最近在周围行动，也感应到两股可怕的气息，一个是狼山那位，一个是南海的那头鳄龙。”
“什么？他们两位都来了？”如意观主震惊，“如此实力，怎么不直接杀进去？”
“可能他们也畏惧吧。”瞎眼老者道，“秦云敢回广凌，定有所依仗。”
“让他们两位都忌惮不敢进去？”如意观主暗暗吃惊。
……
狼山老祖站在一座山峰上，遥看广凌郡城方向，他感应到那庞大阵法笼罩整个广凌。
“万象殿的情报说了，秦府如今有九天星河大阵、天河游龙阵、星海大阵三座大阵，三座大阵可笼罩周围三十里！并且还有黄巾力士坐镇。”一旁三眼瘦小老者说道。
“神霄门的阵法？这样三座大阵结合起来，都能和一些顶尖修行宗派的守山大阵相比了。”狼山老祖惊叹道，三座大阵单单材料就价值一件‘一品法宝’，寻常顶尖修行宗派，底蕴差些，单单布置这样三座大阵就得倾尽大半宝物。
这样的阵法，的确是一般顶尖修行宗派的守山大阵层次了。
“有着三座大阵，再有黄巾力士。”狼山老祖摇头，“在外面，我不惧黄巾力士。可进入阵法内，黄巾力士实力大涨，我实力削弱，我都可能丢掉性命。”
“嗯，不能进。”三眼瘦小老者也点头。
……
“我就不信，你躲在广凌城，永远不出来。”一位黄袍道人盘膝坐在山顶，也遥遥看着广凌郡城方向。
……
一个个大妖魔都盯着广凌城。
随着时间，他们都得到了详细情报，知道秦府有三座厉害大阵以及黄巾力士坐镇！便是许多顶尖修行宗派，或许阵法能够和秦府一比，但也没有黄巾力士坐镇！这守卫之森严，便是众多大妖魔再眼馋，也一个个望而却步。
“他今年才二十六岁，一个年轻修行人，前途无量，又怎可能永远躲在广凌城中不出来？”
“比耐心？老祖我修行一千两百年，有的是耐心。”
这些大妖魔都在等待着机会。
寻常先天金丹境修行人如果有一件一品法宝，都会惹来杀身之祸。更别说秦云的宝物，绝不低于‘超品法宝金丹炉’。魔神们如果不是因为忌惮‘三灾九难’，忌惮因果，恐怕魔神们都早出手了。
******
秦府也在发生着变化，因为许多阵法关键处都布置在小镜湖中，所以秦府也逐渐将小镜湖一带的府邸酒楼铺子都买下，都是溢价买下！虽说有些酒楼铺子的主人不舍，可一来不愿得罪秦家，二来秦家的确价格给的高。甚至还赠与些镇宅道符之类的，自然让一家家都心甘情愿卖给了秦家。
买下后，小镜湖一带外围便长期有薄雾环绕，像千里眼等一些神通手段，也难以窥伺秦家。
“烈虎兄，我王家那三座府邸加起来也占地过百亩，也临近小镜湖，也卖给你秦家吧。”王侍郎热情道。
“秦府如今也足够了。”秦烈虎笑道。
“多多益善么，过上数百年，秦家人要多的多，这点地方还是不够的。”王侍郎热情道，“我只求我家老三能拜在秦公子门下，当个记名弟子也行啊。当然三座府邸只是见面礼，能拜师秦公子，到时候自有拜师礼奉上。”
“王老弟，这我可不好答应，得云儿他亲自点头。”秦烈虎说道。
“行行，麻烦烈虎兄了，这是三座府邸的房契。”王侍郎主动道。
“不可不可，无功不受禄。”秦烈虎却是拒绝，他骨子里是不愿占便宜的。
想要白送秦府宝贝，都送不掉！
自从秦云活着回来，想要结交秦云的也很多。这位王侍郎……原本就是广凌城仅次于洪家的大商人，消息灵通的很，自然来巴结。
送礼的，多的是。
普通礼物就罢了，重礼，秦烈虎却是不收的。
……
秦云不管那些暗中窥伺的大妖魔，也不应付那些来结交的各方人们，只管安心和伊萧在一起，二人论道修行，偶尔也会在广凌郡城内吃一些美食，好不快活。
从仙府回来的一个月后，离除夕也近了。
这一日，朝阳升起，可天气依旧冷的很，小镜湖都结冰了。
秦云站在小镜湖上，剑意领域笼罩周围十八丈，手持三尺长的本命飞剑，凝神静心，随即开始练剑。
最近些时日，每日早晨练剑都不是练武场了，而是来到小镜湖上。
整个小镜湖便是他如今的练武场，范围又大，可尽情施展。
“呼。”
一时间剑光缥缈，如烟雨飘洒。
伊萧则是在湖边，盘膝坐在一蒲团上，煮着热茶，喝着茶水看着秦云练剑，不知不觉，秦云练剑已经超过一个时辰了。
“奇怪？云哥平常早晨练剑也就半个时辰，这次怎么这么久？”伊萧隐隐觉得不对劲，她看着远处的剑光，“而且现在云哥施展出的剑光，似乎也有些不同。”