“可惜我的本命飞剑要达到四品，得修炼半年。”秦云说道。
伊萧连道：“秦云，你在先天虚丹境，确定能够掌控四品飞剑？”
在后天之境时。
最多能掌控七品法宝！六品法宝放在面前也用不了。
而先天层次，正常情况下，‘先天虚丹境’是能够掌控五品、六品法宝的。‘先天实丹境’是能掌控三品、四品的法宝。而‘先天金丹境’最高能掌控一品法宝。说是这般说，实际上法宝太过珍贵，大多数先天实丹境修行人使用的也就是五品六品的法宝。
“我剑仙一脉，真元精纯。而我凝结的先天虚丹，更比同层次剑仙还要更胜不少。四品飞剑也是能掌控的。”秦云自信道，“四品飞剑，又是本命飞剑，在我手里可发挥出媲美二品法宝的威能……仗此飞剑，我实力还能再增五六成！”
秦云毕竟实力太强，法宝对他的帮助自然没那么夸张。
可能增五六成，也很惊人了。
“只是不知，钟离氏会有什么手段。”伊萧有些担心。
“兵来将挡水来土掩，而且，谁敢来动手，就得做好被我斩杀的准备。”秦云却是不惧，实力强，自有底气。
******
崆州钟离氏，千年大家族，一座县城都早就封给了钟离氏，即便改朝换代，可这座县城也一直是钟离氏在控制，这县城也叫做‘离城’。
夜，崆州，离城内一座豪奢府邸，仆人成群，规矩森严。
一厅内。
“娘，你可得为我主持公道。”武枫郡主跪在一妇人身旁，抱着她的大腿哭泣着。
“就知道哭。”
坐在那的妇人一挥手，半空显现出两个画面。
一个画面是伊萧抽了武枫郡主三十个巴掌，另一个是秦云挥洒毒粉在武枫郡主脸上。
“盯着看，看清楚了。”妇人冷漠道。
武枫郡主只能乖乖盯着那两幅画面看着，这场景一遍又一遍，越看，武枫郡主眼中怒火越重。
“什么时候能冷静下来，什么时候再和我说话。”妇人起身离去。
武枫郡主乖乖不敢吭声。
她母亲乃是钟离氏老祖如今的妻子‘乐夫人’，算起来，钟离氏老祖先后也有好几位夫人了，只是钟离氏老祖长生不老，一个个夫人死去。这位‘乐夫人’原本是钟离氏老祖收的一个女徒弟，只是经常相处，最终成了钟离氏又一任夫人。
乐夫人也早就先天实丹境，如今都不足百岁，在钟离氏中权势都极大。
等到第二天天亮了。
乐夫人才回到厅内，武枫郡主还是乖乖跪在那，看着半空中显现的两幅画面。
“冷静下来了？”乐夫人说道。
“冷静了。”武枫郡主乖乖点头。
“知道自己错在哪了？”乐夫人又道。
武枫郡主低声道：“我没听娘的话，私自对那伊萧动手。她终究是神霄门弟子，是伊氏子弟。惹了麻烦，会让爹不高兴。”
“你爹虽长生不老，却也有三灾九难，能给他少麻烦就少麻烦。”乐夫人说道，“至于在广凌的事，我很失望。”
“一是你不冷静，没听我的，直接对伊萧动手了。”
“二是，既然决定动手，也没听我的，要谋而后动！”乐夫人看着女儿，“你不想想，她为何在广凌？会不会有同伴？有师门长辈？你什么都不想就直接动手，真以为无敌了？看最终结果呢，被打脸，被毁容，钟离氏的脸都被你丢了！”
“你爹的徒弟，虽然有一位是先天金丹境。可便是你爹，都很难派遣得动，更别说我们娘俩了。”乐夫人说道。
先天金丹境，也是有自己的家族，自己肩上扛着的责任的。
是不愿轻易掺和到生死仇杀中去的，毕竟秦云潜力非凡，一旦杀不掉，就后患无穷。
武枫郡主乖乖不敢吭声。
“前些年，你做事还挺不错。这几年和那个伊采石一路游山玩水，我看你都变蠢了。”乐夫人道，“真以为，我们钟离氏在天下能横着走？”
“我错了。”武枫郡主乖乖道，“娘你说怎么办就怎么办。”
“这件事既然已经做了，也没必要后悔。”
乐夫人平静道，“那秦云一个小小散修，就敢不给我钟离氏面子，对你出手如此狠！巡天盟都知道，怕是天下诸多势力都会知道。现在丢的不是你的脸，也不是我的脸，是整个钟离氏的脸。这件事，必须得教训那个秦云。否则只会让人嗤笑，以后在家族内我如何服众？”
“怎么做？”武枫郡主眼睛一亮。
“能怎么办？啰里啰嗦太过麻烦，直接杀了便是，干干净净。”乐夫人道。
“怎么杀？”武枫郡主忍不住道，“他实力挺厉害，孩儿想了些办法，可都没绝对把握。”
乐夫人轻轻摇头：“自然是找有把握的。”
一挥手。
呼。
半空中显现一虚影画面，画面中乃是一头深红色鳞甲的蛟龙盘踞着，蛟龙头颅盯着这画面，周围也有水流流动。
“是乐夫人，乐夫人找我有何事？”血色蛟龙口吐人言。
“我找你们万象殿，需要杀一人。”乐夫人说道。
“何人？”血色蛟龙问道。
“江州广凌，有一剑仙名叫秦云。”乐夫人说道，“我希望你们除掉他，越快越好。”
血色蛟龙略微点头：“那是一位新晋青令巡天使，正面击败黑妖王，实力不亚于银峰寺海盛大和尚，杀他需三枚仙晶。”
“三枚？”乐夫人忍不住道。
“是。”血色蛟龙点头。
乐夫人迟疑了下，点头道：“那便三枚仙晶，我希望你们尽快杀掉他。”
“我万象殿做事你尽管放心，三枚仙晶请尽快送到。”血色蛟龙微微点头，随即断绝传讯。
武枫郡主一直在旁边看着，没敢吭声。
待得传信完后，武枫郡主才连道：“这是万象殿？包罗万象，无所不能的万象殿？”
“万象殿只在意宝物，不在乎人族、妖魔还是水族。”乐夫人说道，“他们也的确神通广大。”
“我能不能有万象殿的传讯印记？”武枫郡主连问道。
乐夫人摇头：“万象殿只会给他们认可的人族或者妖族以传讯印记，不被认可，是无法联系他们的。”
武枫郡主低哼：“故作姿态。”
“可万象殿有实力。”乐夫人道，“不管怎样，万象殿出手，谁都没法证明是我们动的手，不留任何把柄。现在只管等那秦云身死的消息吧。”
乐夫人的确没将秦云放在眼里。
一个没背景靠山的小辈，弄死也就弄死了。她跟随钟离氏老祖，也曾见过天下间真正一些恐怖存在，如仙人、魔神。甚至连联系万象殿的印记，都是万象殿内的一位媲美魔神的‘魔龙’亲自赠与的。乐夫人的确自视甚高，秦云敢对她女儿如此狠辣，她的确很愤怒。
至于自家女儿对伊萧动手？在乐夫人看来，伊萧只是伊氏底层子弟一个，自家女儿可是仙人之女，哪里是伊萧能比的？
“好，就等他死的消息了。”武枫郡主期待。
“你这脸上疤痕去不掉？”乐夫人问道。
“弄不了。”武枫郡主点点头，“很麻烦，爹如果帮忙会容易的多。”
“别急，再等等吧，等你爹出关了，再去找他。不能打扰你爹修行。”乐夫人说道。
武枫郡主忍不住道：“那得等多久？”
“这不知道，短则一两天，长则十年八年。”乐夫人说道，“放心吧，他一出来我就带你去见他。”
“哦。”武枫郡主乖乖应道。
整个钟离氏家族，钟离氏老祖的地位是至高无上的，武枫郡主终究也是钟离氏老祖漫长岁月中的其中一个女儿罢了。
……
而万象殿这边，也立即开始安排刺杀。