正月初六，在北方魏国都城外的‘妙道山’，这里常年有大批护卫戒备，不管是王族还是权贵，都不敢来妙道山放肆。
而此刻妙道山山脚下，一位黑袍中年男子踏着山路台阶一步步走着，妙道山上的护卫们个个恭敬行礼。
“宗主。”
“宗主。”
个个恭敬万分。
这中年男子，便是现如今天下第一宗派‘红莲魔宗’宗主夏侯烈，名列天榜第三。
夏侯烈明明可以飞天遁地，却虔诚的一步步行走，从山脚下一直走到了山顶，山顶上颇为荒凉，只有杂草、乱石以及远处一座小院。小院有木屋、木栅栏，周围都没任何守卫。
山顶上，夏侯烈孤独一人来到小院外，恭敬道：“祖父。”
“烈儿，进来吧。”一道苍老声音响起。
夏侯烈这才推开木门走进了小院，一眼便看到木屋的屋门自动开启，木屋内正盘膝坐着一位银白头发老者，银发老者头发披散开，睁开眼看着外面的夏侯烈，可夏侯烈却不由自主感到屏息，整个小院内处处弥漫着的刀的气息，让夏侯烈心生畏惧。
眼前的银发老者，让他又崇拜又敬畏。
“祖父。”夏侯烈恭敬万分。
眼前老者，便是神榜第一！魔主夏侯真！
真正的天下第一人！开创了红莲魔宗，以一己之力将红莲魔宗推升到天下第一宗派的地步。甚至建立魏国，魏国也越来越强。
“楚国本来底蕴极深，战神李如济年少时就被倾力栽培，天资妖孽，更最终登顶达到神榜第一。而我祖父年少时却困苦的很，三十岁才开始修行，没有钱财，抢！没天材地宝，抢！没有厉害典籍，也是抢！征战四方，搜刮四方，更吸收诸多典籍奥妙于一身，开创的宗派都成了天下第一宗派，更超越李如济成为神榜第一！李如济要不是肉身强，当初都被我祖父给劈死了。我魏国如今也越加强大，要不了太久，定能灭了楚国燕国，统一天下。”夏侯烈对自己祖父无比崇拜。
因为祖父，才有夏侯一脉如今的辉煌。
祖父，更是让天下诸多宗派瑟瑟发抖，诸多强者畏惧万分，称其为‘魔主’。
“烈儿，你怎么来找我了？”让各方畏惧的魔主‘夏侯真’，此刻却面带笑意。
“祖父，太叔臣领命前往楚国，可就在腊月二十六那天夜里，楚国旧王身死，帝京城暗中也是一片争斗。可太叔臣却消失了。”夏侯烈连道，“我魏国在帝京城的人马，全力搜查，四处寻找，都找不到太叔臣！只能确定在太叔臣住处外不远处，曾有过一场争斗，争斗令周围街道院墙崩裂倒塌。这是唯一发现的疑似太叔臣战斗之地。”
“消失了？腊月二十六夜里？”银发老者皱眉道，“今日正月初六，算起来也有十天了！”
“对，十天了，生不见人，死不见尸。”夏侯烈担心道，“祖父，难道那太叔臣真的死了？”
“应该是死了。”银发老者微微点头。
夏侯烈也焦急懊恼。
太叔臣，这种超级大高手，也是魏国的一员大将了，折损了，夏侯烈也心痛。
他自己也隐隐猜到太叔臣可能身死，还是忍不住来询问祖父。
“有意思。”银发老者忽然笑了，“太叔臣自创，擅飞遁之术。就是李如济亲自出手，也只有一两成希望能拦截住他。按照我原本推测，就算真死在李如济手里，太叔臣也会全力挣扎，也会波及到周围居民。帝京城居民密集，怕是会令周围一两里内遭到破坏，死伤无数才对。这等消息绝对瞒不住。可烈儿你说，只能确定在太叔臣住处外不远外有过一场争斗？”
“嗯，争斗动静并不大，也没怎么波及居民。”夏侯烈道。
“有意思有意思。”银发老者笑道，“看来，李如济实力应该有了大的突破，超出我的预料，才能迅速斩杀太叔臣，都没引起多大动静。”
“李如济实力大增？”夏侯烈一惊，“祖父，这，这是真的？”
“太叔臣在如此关头无缘无故消失，要么死，要么被活捉。”银发老者笑道，“又没波及居民，又没留下口信，自然是被迅速斩杀，毫无还手之力。哈哈哈……在我大限到来之前，李如济实力还能大增，当真是一件喜事，大喜事。”
“喜事？”夏侯烈表情有些尴尬。
银发老者眼中却迸发出炽热神采。
“我修行四百多年，离大限也不远了。”银发老者看着远处群山和天空，以及一眼能遥遥看到的魏国都城，“神榜中人，我一一击败，放眼天下再无敌手。可是我至今都做不到传说中的‘破碎虚空，白日飞升’，不甘心，真不甘心。”
“真想破碎虚空，看一看破碎虚空后会是什么场景，飞升又能飞升到什么地方？”
“李如济如今实力大增，却是一件喜事。我终于有望找到一个对手了！”
“一个厉害的对手，或许能让我在生命大限前，最终破碎虚空白日飞升。”
银发老者目光炽热，“等我将练成，就可以去帝京城，和那李如济来一场生死搏杀！到时候我也修炼成了肉身法门，可以和他好好拼上一场，我和他之间，定要分出个生死。”
“祖父，你实力远在那李如济之上，他之前也只是仗着肉身才保命罢了。”夏侯烈连道。
“他若是实力大进，就该能威胁到我。”银发老者说道，“若是没威胁，哼哼，我黑古魔体练成弥补了短板，便顺手杀了他吧！”
夏侯烈也期待起来：“祖父什么时候能将黑古魔体练成？”
“快了。”银发老者说道，“数年内必定能成。”
“李如济一死，楚国覆灭就快了。”夏侯烈激动。
“李如济……”银发老者眼中也满是期待，“希望你别让我失望！”
******
正月初六，下午时分，帝京城。
一辆马车在众多护卫簇拥下来到了秦云的宅院外。
“停下。”院门口的周山剑派弟子们立即阻止。
“放肆！”
马车旁的护卫们立即呵斥。
马车停下。
车帘掀开，车内有一位黄袍青年，那黄袍青年笑看着周山剑派弟子吩咐道：“去告诉你家孟长老，就说李铖来见。”
“李铖？”门口的周山剑派两名弟子却纳闷。
什么人？没听说过啊。
自家长老可不是谁都有资格见的。
“瞎了你们的眼，这乃是我楚国天子。”一名老太监连瞪眼呵斥。
“楚国天子？”
两名弟子吓得一跳，真的假的？不过应该没谁敢跑到自家长老面前冒充楚王吧。
“我这就去传话。”一名弟子连说着朝宅院内冲去。
宅院内。
“慌什么。”董万看到那弟子飞奔，不由训斥道。
“师叔，是楚王来了。”那弟子连道，“就在门外呢，说要见孟长老。”
“楚王？”董万也一惊，“楚王没直接进来？”
楚国大王何等身份，如果前往某个府邸，某个府邸的主人怕是早早就得恭迎了！哪有来到府邸外，还专门让传话的。