万象殿曾吹嘘的那般厉害，似乎无所不能，秦云现在只能试试了。
“纯血龙族？”深红鳞甲蛟龙一双眼眸中带着笑意，“据我所知，她是犯了龙族族规，西海龙族当时大怒，要将其囚禁五百年，让其承受孤独之苦。你想要西海龙族赦免她？”
“我问的是，你万象殿能否做到？”秦云皱眉。
“能。”
深红鳞甲蛟龙微微点头，“这世间一切都有代价，只要付出足够的代价，自然能做到。”
“需要什么条件。”秦云心中一喜。
“我万象殿需仔细查查，半个时辰内告诉你，让她赦免的条件。”深红鳞甲蛟龙说道。
“好。”秦云点头。
随即传讯断绝。
“希望所需条件，我能做得到，等事情妥当了，便可告诉萧萧了。”秦云俯瞰茫茫西海海域，“我这次来西海，还有两件事。一是寻找失踪的伊氏子弟。二是和乌潮老怪确定白君臣的生死。”
秦云手持巡天令，心意一动，巡天令内部立即浮现大量文字、图像等情报。
确定白君臣的生死，倒不难，直接去见乌潮老怪即可。
反而寻找伊氏子弟……
“失踪？”
“两个先天实丹境修行人，就这么失踪了。”
“神霄门也查过，二人的传讯印记都没消散，显然都还活着！可是，却又传讯联系不上。”秦云暗道，“当初我等在景阳仙府，也是没法和外界联系。这两位伊氏子弟，应该就是陷入了某个特殊之地。”
“他们最后传回消息的地方，是在这！”
秦云看着巡天令内出现的地图，皱眉思索。
失踪，大海茫茫，的确很麻烦。
……
秦云等待万象殿答复，分心研究另外两件事时。
万象殿，那条深红鳞甲蛟龙也联系到了另外一位存在。
“敖琼长老。”深红鳞甲蛟龙微笑看着眼前半空虚影中显现出的一位龙族女长老。
敖琼长老很是苍老，开口道：“你万象殿，找我何事？”
“西海龙族赦免敖雪，放其自由，不知需何等条件？”深红鳞甲蛟龙问道。
“赦免敖雪？”
敖琼长老犹豫了下，点点头，“要么拿一件超品法宝来，要么就一颗‘天龙血晶’，这两个条件任何一个做到，我都可以赦免敖雪。还有，万象殿所需好处，我这边可以帮忙给。”
“好。”深红鳞甲蛟龙点头，“敖琼长老答应了可不能反悔。”
“万象殿的规矩我懂。”敖琼长老点头。
深红鳞甲蛟龙微微点头。
就像道家圣地神霄门，虽然对外处理诸多琐事，地位颇高的是神霄门门主。可神霄门真正一言九鼎的……乃是背后的张祖师！同样道理，西海龙族背后真正做主的，是这位敖琼长老。她一言九鼎！便是要换一任西海龙王，对她都不是难事。
******
云雾中，秦云思索着寻找伊氏子弟之法，也在等待着。
“嗯？”秦云露出喜色。
手持巡天令，迅速遥遥感应联系。
眼前半空显现出场景，正是那条气息深不可测的深红鳞甲蛟龙，秦云也常常感慨，这是一条仙人魔神级数的蛟龙，却是负责这等琐事。
“怎么样？”秦云连问道。
“对万象殿而言，犯龙族族规也只是小事。”深红鳞甲蛟龙道，“我给你两条路，一条是偷偷救出敖雪，另一条就是西海龙族主动赦免。”
“自然是赦免。”秦云道。
偷偷救出？
怕要遭到四海龙族追杀吧。
“赦免代价就高些了。”深红鳞甲蛟龙道，“有三种方法，你可以任选一个。”
秦云连仔细聆听。
“一，宝物足够多自然可以搞的定，一件超品法宝，即可。”深红鳞甲蛟龙微笑道。
秦云心头抽搐下，超品法宝？自己得到的金丹炉都卖了！
很多顶尖修行宗派，整个宗派都没一件超品法宝！便是道家佛门圣地，超品法宝也屈指可数。
“二，一颗天龙血晶。”深红鳞甲蛟龙微笑道，“天龙血晶，乃上古天龙死后所留！珍贵异常。我可以告诉你……去何处寻天龙血晶，只是很难，也危险。”
“那第三呢？”秦云追问。
“第三个方法，只要你秦剑仙答应，将来入道后，为我万象殿效劳百年。”深红鳞甲蛟龙微笑道，“你答应了，我万象殿便可以帮你，让那西海龙族赦免敖雪。”
“入道后，效劳百年？”秦云皱眉。
入道剑仙。
天下无敌！可以做的事就很多了，像剑老人疯狂起来，都杀到妖魔九脉重地夺典籍。魔神不愿和他交手，都被迫出手！被他打败好些，更有一位魔神最终被剑老人所杀。
“当然我万象殿可以保证，只让你对付大妖魔、魔神，也不会让你做送死之事。”深红鳞甲蛟龙又道，“只要你答应了，现在都无需付出。等入道后再帮我万象殿百年即可。”
“你就不怕，我承诺了，又反悔？”秦云问道。
“自然不是简单承诺，我万象殿会要求秦剑仙进行一巫术咒誓，一旦违背承诺，便咒誓发作，当场身死。”深红鳞甲蛟龙笑道，“当然只要不违背承诺，自然无事。这巫术咒誓……连巫姥山都没了传承，要布置一次，代价都近乎一件一品法宝了，我万象殿也是认定秦剑仙将来能入道，方才愿意付出如此多。”
秦云隐隐有些抗拒，因为万象殿太神秘，他更不愿任由对方乱来。若是对方暗中弄了什么手脚，让自己成了对方傀儡呢？秦云可是知道，巫术中，就有让他人永远忠心追随的。
巫术咒誓？效劳百年？
秦云内心中就否掉了。
超品法宝？他也拿不出啊！天龙血晶？
“不知该怎么寻天龙血晶？”秦云问道。
“效劳百年罢了，至于巫术咒誓也是为了你将来不违背承诺。我万象殿声誉可是上古至今各方皆知的，绝不会害秦剑仙你。”深红鳞甲蛟龙说道，“秦剑仙，你就不考虑考虑？”
“不必了，我想知道，如何寻天龙血晶？”秦云追问。
深红鳞甲蛟龙点头：“好，我将寻天龙血晶的办法给你，只是很难，也危险。”
呼。
跟着就是大量文字、地图等情报发过来。
“小心些，四海龙族可冒险过多次了。”深红鳞甲蛟龙说着，便断绝传讯。
秦云持着巡天令，看着深红鳞甲蛟龙传来的关于天龙血晶的详细情报。
在西海……
有一座上古天龙的龙宫，上古天龙，那是上古时代和诸多神魔争锋的恐怖龙族，实力强横。而他的行宫自然也戒备森严。不过据传，上古天龙和域外魔神一战中最终战死，上古天龙宫自此消失无踪。在经过漫长岁月后，上古天龙宫阵法运转逐渐出现些破绽，在六千年前，才被发现了部分入口。
只是龙宫阵法镇压极强。
仙魔等等都无法入内，仙魔以下方可进。四海龙族的高手也进去探查过多次，早期时也曾得到过‘天龙血晶’。只是剩下的地方，越加危险。寻找天龙血晶也很难。按照万象殿情报，至今三千年内，这座上古天龙宫，应该没有再搜索到天龙血晶。
“上古天龙的行宫，虽说危险，可四海龙族也探查过多次了，危险性应该不是太高。”秦云暗忖。
“这行宫算上阵法范围，足有三千里，真够大的。”秦云暗道。
看着上古天龙行宫地图标识的大概位置，以及已发现的十二个入口。
所谓的入口，都是阵法出现破绽后，能进去的一些地方。四海龙族早就探索过很多次了。
“嗯？”秦云露出惊讶色，一挥手，旁边又浮现了一地图，是伊氏子弟失踪前最后传回消息的位置，对比着两份地图，“伊氏子弟失踪的地方，离上古天龙行宫所占三千里范围很近啊。”