一旁的大哥秦安倒是心慌的很，毕竟那些枝叶藤蔓不断涌来，一旁的牢房轻易都是被刺穿粉碎的，一柄飞剑抵挡无数枝叶藤蔓已经很吃力了。
“二弟，若是挡不住，就别管我了，你先逃命。”大哥秦安连道。
同时柳氏五兄弟也操纵着粗壮的藤蔓缠绕着‘毒锥’，一共五根毒锥，都是颇为厉害的法器！又染上巫一脉的剧毒。便是一般的修行人身体沾染少许，都是当场毙命。若是法力操纵‘毒锥’，对秦云不算什么。可那些粗壮藤蔓缠绕下，令毒锥速度更快，却是颇有威胁。
“出。”
秦云一个念头。
银色飞剑犹如蒙蒙烟雨，飘忽的很，哗哗哗，原本显得坚韧无比的藤蔓，一下子切割起来轻松了十倍，那些枝叶藤蔓轻易被不断切割断裂。银色飞剑飘忽的剑影都直逼那柳氏五兄弟！
铛铛铛~~~
柳氏五兄弟控制的那五根毒锥，却是剑光一闪，竟然接连噗噗噗被切割断裂，毒锥都断裂砸在地上发出声响，堂堂法器，连抵抗刹那都做不到就被毁了。
“什么！”柳氏五兄弟脸色大变。
“他实力怎么会大涨？”
“五转玄木大阵都快挡不住他了。”柳氏五兄弟看着操纵的枝叶藤蔓被切割的离自己越来越近，不由心慌焦急起来。
他们也只是操纵这大阵，方才有这般威势。
没了大阵，战力得下降七八成！
“这等威势，难不成他有先天实丹境实力？”柳氏五兄弟都有猜测，他们很清楚五转玄木大阵，正常情况下先天虚丹境一般也只是勉强保命。
“他一个后天剑仙，难不成……”
“剑意？”
他们五位都生出了猜测，不由惊骇。
“噗噗噗~~~”枝叶藤蔓被切割的越来越多，他们能操纵的越来越少！凝结生长的，远赶不上被切割的快。
“大哥！”柳二嘶吼一声，“快啊。”
柳大当即从怀中拿出了一红色瓶子。
……
公冶郡守带走秦烈虎的同时，也将这红色瓶子递给了柳大：“这是我的一件宝物，若是那秦云来劫牢狱，五转玄木大阵都挡不住他，他都有法子遁逃的话。就拔开瓶塞！切记，只有对付秦云时，才拿出这宝贝，不到关键时刻，别使用了这宝贝，用了，我都心疼！”
“放心吧，大人，只有对付那秦云，关键之时我再用！哈哈……那秦云，若是没有宗门赐下的厉害保命之物，五转玄木大阵便足以杀他了。”柳大当时自信说道。
……
“再不用，我等五兄弟就得死了。”柳大也顾不得了，郡守大人的宝贝，也得用。
卟的一声，拔开瓶塞。
“嗡嗡嗡~~~~”
却是有密密麻麻一片黑色虫子飞出了瓶子，第一时间就冲进了柳大的身体内，柳大眼睛立即瞪得滚圆：“公冶丙，你好狠！”
他的身体悄无声息瘪了下去，跟着密密麻麻黑色虫子从他身体钻了出来，此刻这些黑色虫子却是大了一圈，一飞出来，这些黑色虫子便立即分成五股，分别扑向柳氏五兄弟的另外四位以及秦云！反而凡人‘秦安’没有受到任何一只黑色虫子的针对。
“敌我不分？”秦云见状脸色一变。
“公冶丙！”柳氏五兄弟的另外四位见状，都脸色大变，甚至发出凄厉叫声。
“公冶丙，你好狠！”
“我们对你忠心耿耿，你却害我们！”
“你不得好死！”
一个个叫着。
他们恨啊！他们对公冶丙忠心耿耿，谁想留给他们最后的所谓杀招却是敌我不分，连他们五个也是一起杀的！显然为了对付秦云，公冶丙也轻易将他们五个给舍弃了。
“灭！”
秦云却是操纵着本命飞剑施展出周天剑光杀招。
呼~~~
银色飞剑瞬间包裹住了袭向秦云的那一股黑色虫子，黑色虫子个个疯狂噬咬，可却被银色飞剑不断的切割绞碎。而另外四股黑色虫子却毫不在意，依旧在对付柳氏的另外四位，钻进了那四位的体内，吞吸着他们的血肉。
本命飞剑可媲美五品法宝，剑意蕴含下，这些黑色虫子虽然比寻常铜铁坚硬的多，可依旧被尽皆切割开来。
灭了一股，银色飞剑立即直扑向离的最近的柳五的尸体，柳五尸体的那些黑色虫子刚飞出来，就被银色飞剑包裹住了，这些飞出来的黑色虫子又略微大了一丝丝。
“这是什么毒虫？”秦云脸色微变，“它们似乎对我大哥一点兴趣都没有，显然是以修行人为食！而且吃了血肉后，在急剧成长。这等毒虫一定有很大的缺陷……否则早就成为天下间的一祸害。”
万事万物，相生相克。
这毒虫定有缺陷，破绽，只是自己根本不知道。
自己虽然在外游历六年，可这么厉害的毒虫，却是从未碰到过！
“呼呼呼~~~”银色飞剑立即退回到秦云周围，阻挡住那些黑色毒虫，黑色毒虫却前赴后继，疯狂扑向秦云！被银色飞剑不断的绞杀。
“嗯？似乎没什么智慧？明知道送死，还接连杀上来？”秦云发现了这黑色虫子第一个缺陷，就是太傻。
当然一般的先天虚丹境修行人，面对这等前赴后继数量又多的黑色虫子，若无厉害宝物护身，怕也挡不住。
秦云的烟雨剑意，最擅防守！防的滴水不漏，将这些毒虫最终全部耗死！
“呼。”
秦云一挥手，那死去的柳氏五兄弟遗留下的一些宝贝迅速飞了过来，翻看了下便收入自己的乾坤袋，凭借本命飞剑感应，对方有什么宝贝，秦云尽皆知晓。
“他们五个死了！这六扇门大牢内真正见到我面容的也就他们五个，他们一死，六扇门也不知道谁救走的我大哥。”秦云暗松一口气。
“大哥，我们回去。”秦云道。
“回去？”秦安连点头。
秦云抓着大哥秦安，直接一跃到了已经变大到丈许长的银色飞剑上，并且也从怀里取出一隐身符，瞬间激发。
嗡。
无形力量包裹住了秦云和秦安二人，他们俩也消失无踪。
“轰！”六扇门大牢的屋顶陡然炸裂，炸出一个大窟窿。
秦云带着大哥，则是瞬间一飞冲天离开了大牢，离去时还操纵天地之力故意推动了下整个大牢。
……
之前被秦云扔到远处的那一堆狱卒们，当看到恐怖枝叶藤蔓笼罩大片区域时，一个个吓得连往外跑，倒也尽皆逃了出来，当然也是因为柳氏五兄弟没想杀狱卒。
狱卒们逃出大牢，大牢外也有其他捕快衙役们赶来了。
“怎么回事，里面怎么了？”
在场没有一个敢进去。
因为整个大牢都在微微震颤，更有一些藤野枝蔓从窗户、墙壁钻了出来，看的捕快衙役们色变，他们都担心，整个大牢说不定随时可能倾塌。
“里面都是谁在交手？”赶来的捕头捕快越加多。
“不知道。”狱卒们却有些发蒙的摇头。
“我们看到秦安的锁链镣铐忽然断了，有一男子突然出现，我们立即喊有人劫牢狱，跟着我们就被扔出来了。那男子什么样，我都想不起来。”
“我也想不起来。”
“看到了，但是不记得。”
一个个狱卒都说道。
一位捕头见状点头道：“这是修行人的法术，我们凡人看了，都记不得他们的模样。劫牢狱么，犯罪的事，修行人自然也不愿暴露身份。”
忽然大牢内安静下来了。
一片寂静。
外面聚集的一众人等，都有些疑惑看着，跟着轰的一声，大牢屋顶炸裂！
轰，轰，轰~~~原本因为五转玄木大阵就已经受损颇为严重的大牢，在秦云操纵天地之力略微推动下，接连有部分地方倾塌，一片尘土飞扬，整个大牢只残余一半还屹立着。
……
而上空。
一柄巨大飞剑上，秦云和大哥秦安正御剑高速飞行。
下方那些捕快衙役们虽然也因为屋顶炸裂而抬头看，却因为隐身术，只看到晴朗的天空！根本看不见任何身影。
秦云、秦安俯瞰下方，却清晰看到一切。
“我们在飞？在御剑飞行？”大哥秦安都有些恍惚，这简直是传说中的事，又看到下方有捕快衙役抬头看，却仿佛没看到他们，“他们看不到我们？”
“我施展了隐身术，凡人都看不见我们。”秦云解释道。
————
新书上架，第一更到！
今天一共会有三章更新，第二章会在晚上八点，第三章在晚上十点。