这个世界和秦云家乡有很大区别。
在秦云家乡，非神魔一脉、肉身成圣一脉的，都不会近身战。而是远远的施展法宝！如果觉得不妙，就会立即遁逃，连秦云都是远远放出飞剑杀敌。且这些肉身弱的高手们，在保命之术上也更用心。而肉身强的却是极难斩杀。所以不是有质的差距，很难斩杀对手。
可在这里不同，这世界，没神通法术，没法宝，也没神魔一脉。
除了极少数隐秘传承外，先天强者们身体普遍都属于正常水准，近身战一旦挡不住，被一刀劈杀是很正常的事。所以即便实力相当，甚至实力稍弱一丝，都可能反杀！搏杀起来，当真是生死一线。
可正因为生死一线，先天强者们很重视近战的防守招数，近战招数精妙还在家乡世界之上，一个个都堪称守的‘滴水不漏’，实力相当，一般都是搏杀上百招方才寻到良机杀死对方。
一个照面，斩杀？
这不是生死一线，而是完全碾压！
“小心。”
血刀宫一方的所有先天强者们都心颤觉得不妙。
“杀。”秦云斩杀公羊蚕后，丝毫不停，他心如冰镜映照周围每一个敌人的动静，身形模糊了下就窜到了两名先天强者处，那两位先天强者，一个使两柄大斧，一个使九节鞭，都面容狰狞怒吼施展招数，并且边抵挡边后退。
剑出，天地间有冰霜凝结，晶莹的剑光掠过了使用九节鞭的强者脖颈。
随即秦云又后退一步，反身一刺，以匪夷所思的角度恰好从两柄大斧交错的缝隙中央，刺入另一先天强者的心脏。
“木老哥。”一声疾呼。
可两名先天强者再度倒下，毙命。
秦云身不停，手也不停，径直再冲向近处的另外的先天强者们。
这世界的宗派也有道佛魔的影子，如周山剑派就偏向于道家，血刀宫则偏向于魔道，使得血刀宫在天下名声很臭，像那位方臣书外号‘饮魔刀’，一个外号带着‘魔’字，可见天下人对其的评判了。
秦云杀戮的顺序，也是有规律的，是选这十五位先天强者中恶名远播的进行杀戮，那些亦正亦邪的没急着动手。
挨个来。
毕竟十五个真的要一起逃，他也没法一个个追。
“孟一秋，住手，有胆和我一战。”饮魔刀方臣书怒喝，灰白头发飞舞，急速冲向秦云，可秦云却暂时没理会他，又顺手施展剑术，剑术精妙到极致，也巧到极致。都是看似普普通通招数，可就算恰好在精妙的时机，一剑夺敌人性命。
“噗。”一先天强者捂着胸口，咳出鲜血，瞪大眼跌到在地。
另一位先天强者更是眉心中剑，直接倒下。
又是两位先天强者毙命，转眼已经是五位了！秦云杀的又非常‘巧’都是血刀宫的长老。
“冰霜剑法。”
“施展的是冰霜剑法，好厉害的冰霜剑法。”周山剑派的一众人等个个激动的满脸涨红。
“心如冰镜，算天算地算人，敌人都在算计中。”一位白胡子长老激动道，“看，这些敌人个个都在一秋的算计中，如提线木偶，招数刚好差一丝，被一秋夺了性命。”
“正巧，那薛魔头的弯刀就差一点，可就是碰不到孟长老，孟长老如闲庭散步，这就是冰霜剑法？”
“我周山剑派的冰霜剑法，竟能如此可怕？”
一个个长老、真传弟子们为之激动。
左堂也拳头紧握，眼睛放光，看着那周围天地中寒霜凝结，剑光闪烁迅速杀敌的孟一秋：“师弟他当真天才，当真天才，如今看似已脱离剧毒影响，还实力大进？师父，你看到了吗？一秋他都好了，而且还实力大进。”
“小心方臣书。”
“方臣书！”
周山剑派众人心头一紧。
饮魔刀‘方臣书’在秦云转瞬间连杀五位先天强者后，终于追上了秦云，当即便是狠厉一刀杀去。
方臣书，乃是名列地榜的强者，地榜第五十七位！‘饮魔刀’之名，足以让诸多宗派、豪门大族乃至三大王族为之忌惮。如此一位强者，都能镇压一方大派的气运了。地榜强者都能飞天遁地，飞在空中远距离剑气刀气杀敌，有多少凡俗军队都经不住杀！
“死。”饮魔刀方臣书灰白头发飞舞，眼睛泛红，刚才秦云连杀他血刀宫五位长老，他心疼的都快发疯了，血刀宫一共才十五位长老！
“方臣书。”秦云之前一直故意避战，此刻却转而迎接上来。
方臣书施展的刀法，带着魔气，狠辣凶戾。
秦云施展的冰霜剑法，周围冰霜凝结，招数更迅捷直接，直指方臣书的要害。
嘭嘭嘭……
二人瞬间搏杀在一起。
“别急着逃，先看看。”血刀宫一方邀请的一些先天强者散修们，散修们个个都已经主动溃逃了，让他们打顺风战，自然能杀的兴起。可见势不妙他们可不愿替血刀宫送死。所以在场六位先天散修逃的比谁都快，眨眼都逃到半山腰了。
不过他们却又停了下来。
或是站在大树顶端，或是站在山石处，遥遥抬头看着山顶的交锋。
“看方臣书和这孟一秋，到底谁更厉害。”南海的散修‘曲苍’抬头说道。
“这个冰霜剑孟一秋也太狠了，都是一招斩杀，吓得我都心颤了。”一位满脸胡子的壮汉也后怕道。
“三弟，冰霜剑孟一秋修炼的乃是周天剑派三大绝学之一的，他定是修炼到极高境界，心如冰镜，方能寻找到敌人最薄弱之处，加上招数境界也更高明，才做到一剑杀敌。”不远处另一位黄袍老者也说道。
“我感觉这孟一秋，比饮魔刀方臣书还更强势，我们还是躲远点。”
“是是，再躲远点。”
别说六位先天散修了，连血刀宫其他长老们也都迅速往后退，还有众多炼气圆满弟子们也尽皆后退，尽量保持足够距离。他们留下来也对方臣书没任何帮助。
“这孟一秋，不是中了剧毒‘春风暖’，说是无药可解么？”
“谁知道，是无药可解，可说不定这孟一秋得了什么天地奇珍，有些天地奇珍能起死人肉白骨，有些能延续寿命，有些能脱胎换骨。说不定就有什么，刚好能解掉他身上剧毒的。你看，他现在杀的这么厉害，像身中剧毒么？”
“也是，难怪敢说一个对付我们一群。”
“不好！”
“方老魔不妙！”
“噗！”
秦云和饮魔刀方臣书都杀到半空了，二人都在空中迅速移动搏杀，可忽然秦云收剑而退。
方臣书捂着脖子，可脖子鲜血喷溅，剑气早就渗透进体内破坏了他体内脏腑。
“你，你……”方臣书瞪大眼看着秦云，“你是极极……”跟着方臣书眼神黯淡，无力坠落下去，一旁饮魔刀也坠落下去。
秦云轻轻摇头。
“我可不是极境，而是入道，只不过是想要看看这个世界地榜强者的实力才和你多交手几招的，这方臣书名列地榜第五十七位，意境领域有十丈。论境界不亚于九山岛主、百花娘娘他们。可实际战力却要弱一大截，怕只有百花娘娘他们两三成的实力。终究没有神通法宝。”秦云做出判断。
随即秦云朝下方降落。
“这世界，天地灵气太稀薄，就算有法术流传，法术威力也小的可怜。连飞行，他们都是靠意境领域来飞行的。”秦云感慨，那些先天意境级强者是没法飞行的，就算操纵天地之力？因为天地之力太稀薄，都托不起一个人飞行。
唯有意境领域！领域的力量足够强，能包裹身体飞天遁地。
……
饮魔刀方臣书尸体从半空坠落，秦云也从半空降落下来时，已逃到半山腰的血刀宫一方的人马，那些先天散修们、残留的血刀宫长老、弟子们个个都疯狂遁逃，且都是分散开逃窜。
“飞天遁地。”
看着秦云从高空降落下来，周山剑派的左堂、五位长老、真传弟子们以及数千名弟子们，密密麻麻的人群尽皆抬头看着，个个激动万分。连之前厌恶秦云的长老们此刻都激动，因为他们都知道，有这么一位强者在，周山剑派就有了定海神针。
“一秋。”左堂迎上来，满是喜色，“太好了，太好了，这血刀宫赔了夫人又折兵，不但死了五位长老，连太上长老饮魔刀方臣书都毙命。这一战，一秋你是真正名震天下了。”