“木齐长老，快走！”秦云连传音催促，同时也和黑水潭的两位二重天魔神瞬间厮杀在一起。
“秦云，你自己小心。”
木齐长老既震惊秦云仅仅两三招就灭了一位魔神，又清楚他留在这只会拖后腿。且之前围攻他的三个一重天魔神，一死两逃，没任何魔神阻拦他，他自然是化作一道残影，冲向东城墙。黑水潭兄弟也没有再去追杀他，在那两位眼里，秦云才是最重要的猎物！
而且他们俩一旦分散开，以秦云可怕的速度，怕轻易就能逃掉了。必须二者合力，方能围死秦云！
轰轰轰！！！
南城墙上，秦云和黑水潭两大魔神疯狂搏杀，波动席卷四面八方。周围凡俗战士和妖魔们虽然也分心观战，但都看不清战斗。
……
整个战场上，一位位神魔长老、巫神殿主、火凤娘娘乃至众多魔神们，个个都注意着南城墙上发生的一切。就在刚才，先是人族一方的‘火凤*鳞离’被黑水潭兄弟瞬间斩杀，后是年轻的秦云长老爆发，两三招就灭了一位魔神。
个个都有些发蒙。
“秦云已经达到神魔二重天了吗？”
“否则怎么会两三招就杀了一魔神？”众长老们又高兴又震撼，“他突破到神魔境多久，才十年而已！今年才二十四岁，就已经神魔境二重天了？”
秦云这等进步速度，让人族一方长老们感到激动，他们甚至觉得秦云将来很可能达到神魔境三重天！那可是媲美先天神魔了！
而火凤城高空。
红色鳞甲魁梧魔神‘乌泗尤’率领两同伴，围攻纠缠着火凤娘娘，不让火凤娘娘去救那些神魔长老们，可秦云的爆发，让乌泗尤惊呆了。
“领域神通能修炼的这么可怕，剑术也如此恐怖，仅仅两三招就灭了一个一重天魔神。双方差距太大，他一定是神魔境二重天。”乌泗尤虽然和火凤娘娘交手，但也能分出一点心思注意着南城墙上的战斗，瞬间认定了秦云实力。
定是二重天层次。
而且应该还是手段颇多的，天下间的人族、妖魔族，能够施展领域类神通的，还是极少极少的。
嘭！
火凤娘娘和乌泗尤他们的交手一震，双方分开。
“火凤娘娘。”乌泗尤停下后，咬牙切齿道，“真没想到，这次我妖魔族难得黑水潭兄弟接连突破，我还想要给你火凤娘娘，给整个火凤城一个大大的惊喜！没想到你们藏的也很深，一个突破仅仅十年的年轻长老，竟然都是神魔境二重天了，在这之前，我是怎么都想不到。”
“你想不到的，还多的很。”火凤娘娘冷笑，只是心中却暗暗嘀咕……
岐武*秦云这小子，什么时候成二重天了？连我堂堂火凤都不知道？
藏的够严实的啊！之前自己还怕他经验不够，特地让游虚好好照顾他的，谁想现在看来，实力怕是不亚于游虚了。
“等战斗结束后，得找秦云这小子好好聊聊了。”火凤娘娘暗道，“突破都保密，就这么不信任我么？不过，现在二十四岁就达到了二重天，将来三重天都有望啊！
火凤娘娘感到了喜悦和期待。
……
“云。”
“云长老。”
火凤*羽晴、彩岚也都紧张注意着，当发现秦云摧枯拉朽灭了一位魔神，又和黑水潭兄弟杀在一起后都松了口气。
不过，诸位神魔长老们、巫神殿主、火凤娘娘等一个个虽然刚开始都激动，但紧跟着又心悬了起来。
“嘭嘭嘭。”
秦云和黑水潭兄弟搏杀着。
领域神通笼罩，秦云手中的神剑施展着玄妙的剑术，以一敌二，但明显处在下风！黑水潭兄弟的利爪、刀光疯狂围攻，秦云虽然偶尔反击，但更多时候都被迫防守。
“他们俩虽然都是刚刚突破到二重天魔神，可魔神之体却更强。一对一，我能旗鼓相当。一对二，就略微有些麻烦了。”秦云也有所预料。
一般意境级，借助伴生灵物等等，能最终达到神魔境一重天。不过在靠伴生灵物修炼过程中，境界会逐渐提升，以及漫长岁月的修行，一重天魔神会渐渐达到‘意境领域’的地步。
意境领域……代表了经验丰富的一重天魔神的大多数水准。
极境，再借助外力，便可达到二重天魔神！
秦云如果来到这世界一心钻研中修行卷的符纹图，又借助伴生灵物一心钻研，如今怕也达到神魔境二重天了。只是那样一来，他恐怕依旧只是掌握三种极境。这可不是他想要的，他这十年，一心在剑上，方才达到五种极境。
这黑水潭兄弟都是新晋二重天魔神，在境界招数上自然也达到了极境，即便都只掌握一种极境，可他们俩肉身是二重天魔神的身体，魔神之力也更强大。而秦云因为一心修炼剑法，肉身实际上还是神魔境一成天。这使得根基上就弱了一头。
幸亏他有五大极境，修行了四门神通！多种神通的结合，方才弥补了根基的差距。
一对一，倒也能斗个不相上下。
一对二……就很吃力了！
当然秦云擅防守，剑术守的又厉害，仅仅守，是能守的滴水不漏的。
“完全处在下风啊！”
“不妙。”
“久守必失，秦云又太年轻，经验不够，黑水潭兄弟俩联手围攻，秦云若是守不住……”
长老们、巫神殿主、火凤娘娘都担心起来。
“秦云，你能守得住吗？”火凤娘娘传音道，“守不住，我有法子帮你。”
火凤城作为人族九大城，她又是先天神魔！自然也有底蕴积累，像刚才火凤*鳞离的死，也是因为瞬间被杀来不及救的，若是时间长些，火凤娘娘也是有法子救的。只是愿不愿意付出足够代价罢了。
“火凤娘娘，尽管放心，我岐武一脉最出名的那一门神通，你应该知道的，他们俩杀不了我。”秦云传音。
火凤娘娘一听，顿时大喜，连传音问道：“你连神通‘不灭之体’也修炼到极高境界了？”
“是。”秦云传音道。
火凤娘娘顿时放心了。
岐武一脉最出名的神通，叫做‘不灭之体’！岐武一脉源头乃是大地之道，而秦云悟出的‘守护’极境也算是其中一部分，秦云在神魔殿的诸多神通中，找到和‘守护’对应的一门神通，就是同样让敌人难以撼动的不灭之体。
像秦云施展周天剑光，最擅守。
而‘不灭之体’同样最能抗！即便不用兵器抵挡，任由敌人攻杀在身体上，不灭之体都能将敌人的威能迅速卸掉，想要伤到不灭之体，太难了。且秦云的不灭之体神通也是达到了三重境。
“这秦云，我能看出的神通，一个是无限光，一个是天地大磨盘，现在他又说，不灭之体他也修炼到极高境界了。”火凤娘娘暗暗嘀咕，“他才修炼多久，就至少修炼出了三门厉害神通，都修炼的极高深？我火凤城有史以来论天赋，他绝对是第一人了。”
……
即便根基弱了一等，可秦云依旧斗的疯狂。
“嘭。”
黑水潭兄弟的老大‘恶臣’一爪子怒拍在秦云的左臂上，抓出几道伤口，不由露出错愕色：“什么，他没挡？”
以秦云那厉害剑术，按理说能完全守住的，可这次秦云却没挡，那一爪子拍击在左臂上，整个肉身都有符纹浮现，身体略微后退一步，左臂上被利爪留下了几道伤口，鲜血淋漓，可伤口跟着迅速在愈合。秦云则是顺势一剑撩了过去，撩向这魔神‘恶臣’的下腹部位置。
“一重天的肉身，即便神通不灭之体是三重天，还是做不到无视他们的招数啊。”
“不过这种危险感，才更痛快。”
秦云尽情施展着剑法，四大神通配合剑法，倾力搏杀着，越战斗他杀意越加浓烈。压抑了十年的杀意，仅仅斩杀一个魔神可消不掉。
“痛快痛快。”
“他们俩也都是极境层次，招数比我差不了多少。十年了，好久没杀的这么痛快了！”