秦云一伸手，洞天剑葫飞到手掌中迅速变小，小心放入怀中。
“先恢复下法力，这一战等了一年了，不差这一两个时辰。”秦云盘膝坐在木屋前草地上，默默静修，释放数千道剑气除了消耗法力，对精神负担更大。
一个多时辰后，天阴沉沉的，远处更有乌云，似乎将要有一场大雨。
秦云睁开眼。
眉心处也睁开了竖眼，雷霆之眼遥遥看向那冀兀魔神洞府方向。
“还在炼丹呢？也好，心思都在炼丹上，正是出手良机。”秦云当即一翻手，先收了长期笼罩这座山头的两界图，更是取出了那一块深紫色木牌。
……
炼丹的殿室内。
巨大的炼丹炉，炉火炽热无比。
丹炉旁，脸上满是皱褶的冀兀魔神盘膝坐着，一直盯着丹炉，小心翼翼操纵着这丹炉法宝。而旁边的‘曲重魔神’则是张开嘴巴，喷出了绿色火焰，这绿色火焰上表层隐隐泛着紫光、黑光。这也是九曲神火小成的标志。若是大成，却是有九层色彩，仿佛九色绸缎般的火焰。
九曲神火喷入后，令炉火威力大增，整个丹炉内部都有隐隐的红光。
“好，停。”冀兀魔神陡然喝道。
曲重魔神立即一吸，喷出的九曲神火又迅速吞入腹内，他略有些疲惫，忍不住道：“都说炼丹复杂，火也分文火、武火，‘文火’更是占据超过九成时间才对。怎么你经常来让我喷九曲神火……当初答应你这事，我都有些后悔了。”
“曲重老弟，你当初可是答应的好好的，而且一旦丹药成了，我也是分你一成半的。”冀兀魔神笑道，“你只管去歇息，五天后再来。记住，我一召你，你就得立即赶来。”
“明白。”曲重魔神无奈，“答应你三年，这三年我会守信诺。”
“哈哈哈，还剩两年而已……到时我自会丹药奉上。”冀兀魔神笑着，他实力可比曲重强一头，相信曲重也不敢关键时刻玩花样。
曲重魔神有些疲倦的离去。
殿门又轰隆关闭上，冀兀魔神又静心继续炼丹。
在大滁世界的魔神一脉修行者中，包括诸位君主在内，论炼丹，冀兀魔神都是足以排在前三的。
魔神们大多更野蛮，更追求力量。对于炼丹、炼器这些繁杂精妙之事，大多不精通，能称得上炼丹大师的就更稀少了。
冀兀魔神在弱小时是靠着‘炼丹造诣’，才得到栽培！而如今他长期卡在元神三重巅峰，便耗费更多心思在炼丹上了，因为炼丹也需要参悟种种奥妙……也是从另外一条道路来修行，相互促进下，也更加有希望突破瓶颈真正圆满达到天仙。
“嗡。”这炼丹殿室内，忽然有空间扭曲。
冀兀魔神虽然心思都在炼丹上，但终究是一位魔道大高手，怎能感应不到空间波动？
“怎么回事？”
冀兀魔神自然大惊，都转头看去。
只见扭曲的空间波动中，一位黑衣青年从中走出，他左手正托着一青铜葫芦，右手放在葫芦塞子上，看着那满脸皱褶丑陋的冀兀魔神。
“你是谁——”冀兀魔神连站起，稍微分出一丝心思照顾炼丹炉，大半心思都在眼前这位神秘黑衣青年身上。嘴上说着，暗中却开始调动老巢的阵法。
“卟！”
右手瞬间拔掉塞子，秦云冰冷看着眼前的冀兀魔神。
“杀！”秦云拔掉塞子的同时，也瞬间操纵法宝葫芦内的阵法。
“轰！”
一瞬间汹涌的无数剑气从瓶口冲出，每一道剑气威势都恐怖的很，比秦云灌入进去的要恐怖的多。因为这百万剑气早就形成了一座毁灭剑阵！仿佛漩涡般的风暴，从葫芦口冲出，冲出后漩涡风暴却是越来越庞大，所过之处，连虚空都被撕扯粉碎。
彼此距离太短了。
冀兀魔神只来得及挥出双掌，手掌变得巨大，一金色手掌，一赤红手掌，仿佛巨大的盾牌抵挡在身前。
“噗噗~~~”毁灭般的剑气风暴下，冀兀魔神双手的手套法宝倒是撑得住，可他肉身表面衣袍瞬间粉碎，身躯表面虽然魔纹流动，但开始皮肤肌肉开始碎裂粉碎，这种千刀万剐的疼痛感，冀兀魔神并不在乎，但他却有些惊恐这剑气的威力。
“太强了，是天魔层次存在！要不了多久，我就得化作齑粉！”冀兀魔神第一反应就是这个，洞天剑葫的威力让他对秦云实力有了错误的判断。
吓得他毫不犹豫就逃！
轰。
疯狂遁逃。
“轰——”百万道剑气风暴摧毁了殿厅，在秦云操纵下追杀着冀兀魔神。
轰隆隆~~~天地震动，整个宗派阵法威势调动，一时间风云汇聚，冀兀魔神更是放出了一件黑色锁链法宝。这黑色锁链法宝变得半透明，仿佛流水般在身后涌动，形成巨大的漩涡在努力抵挡百万道剑气！不过……不管是阵法还是法宝，都被百万道剑气碾压。
可法宝无损，阵法威势也不断再汇聚。
如果有足够时间，不断消磨这百万道剑气，因为它是无源之水，随着战斗，随着消磨，终究会没有威胁的。
可冀兀魔神缺的就是时间！
“嗤嗤嗤。”阵法、法宝挡不住，百万道剑气依旧不断倾泻在冀兀魔神身上，令他身体不断被消磨掉一层层血肉。
“怎么会有天魔层次存在来对付我？”冀兀魔神惊怒，“天下间的君主，我都认识，但从未见过他，难道他是从域外来的？”
冀兀魔神逃跑的同时，也透过传讯宝物联系着他效忠的君主——千眼君主。
“冀兀，何事？”终于联系上了。
“君主，有一天魔层次存在来偷袭我。”冀兀魔神传讯焦急道，“就在我洞府这里，还请君主救救小的性命。”
“天魔层次存在？”千眼君主也吃惊，“是谁？”
“我快扛不住了。”冀兀魔神焦急传音，“我不认识他，我猜是域外来的。”
“这剑气风暴太可怕。”冀兀魔神立即明白，“周围空间被冻结，那些剑气更是摧毁空间。我根本无法虚空挪移，这么消耗下去，我死定了。”
“封！”
冀兀魔神为了活命，开始疯狂反扑。
只见他身体急剧变得巨大，他一只脚就比下方的建筑还要庞大，整个人站在那比大山还要巍峨，那一双手掌更是两座大山般，一座金色手掌大山，一座红色手掌大山，强行拦截在百万道剑气上。
百万道剑气则是转向轰击冀兀魔神庞大身体上，大量筋骨血肉不断被摧毁。
“走。”冀兀魔神毫不犹豫。
嗖。
一团血光裹着元神，抛弃了庞大的肉身，瞬间遁逃，速度比肉身遁逃飙升了十倍不止。
秦云见状却是眼睛一亮，百万剑气风暴立即放弃追杀冀兀魔神元神，转而绞杀了冀兀魔神庞大肉身其中的一只手臂，令那金色手套抛飞了出来，秦云也顾不得炼化，直接施展两界图，强行将那金色手套给收入了其中。
“到手了。”秦云露出喜色，“这最后的法宝手套，终于得到了！完整的帝君神甲，我凑齐了。”
他的目的，从来不是杀冀兀魔神，而是为了这法宝手套！
“什么？这剑气风暴没追杀我元神，反而先去摧毁我肉身手臂，夺走法宝手套？”那遁逃中的冀兀魔神元神一惊，“难道当初杀死贪桐魔神、羽蛊魔神的神秘凶手，也是他？”