贺谦，就是当初开启世界通道的妖魔，朱八、洪九两位转世仙人联手都无法阻止，后来还是秦云出手，令妖魔贺谦仓皇逃走。
后来，这贺谦又奉命前往西海龙宫，掳走了秦云的妻子‘伊萧’，更是对整个天下宣称已经杀了伊萧，这是对秦云杀戮妖魔的惩罚！
“改变了容貌，连生命气息都改变了。可是，你以为瞒得过我？”秦云眉心的‘雷霆之眼’死死盯着数百里外那位白袍干瘦男子，“我一眼能看出，你这肉身是大山之体！整个天下，先天金丹层次又是大山之体的，又能有几个？更何况，因果线也看的清清楚楚！”
秦云的雷霆之眼，在仔细观察那白袍干瘦男子时，对方的因果线颇多，但因果线却只在周围三尺，出了三尺范围，就一片雾蒙蒙，难以看清。
显然有法门或者宝物在遮掩因果。
因果线若是不遮掩，有厉害强者，就可以循着秦云自身的因果线！循着被掳走妻子的因果线追查下去，追查到敌人身上。而一旦遮掩！就没法查了。
“那条血色的因果线。”秦云雷霆之眼只是一眼，就觉得其中一条因果线和自己有所关联。
待得仔细一查看。
那条因果线中有着一段段画面，都是贺谦、秦云充满恨意的模样。
“秦云，敢坏我好事！”
“哈哈哈，我让你妻离子散！”
“这才刚开始，等着吧，你会知道什么叫痛苦，什么叫绝望！”其中一段段场景中，贺谦面容狰狞疯狂。
其中也有一段段秦云的场景。
“终有一天，我会亲手捉住你，我会让你求生不得，求死不能。”
“贺谦！我一定会找到你，会找到你的！”
“萧萧！”
……
两个人各自的恨意杀意，在这条因果线中。
“快十七年了。”
“苍天有眼，我终于找到他了。”秦云默默道。
“萧萧，只要活捉了他，审问出来，我就有望能救出你了，我们就能团聚。还有我们的女儿。”秦云这一刻也忐忑，因为他不清楚妻子女儿到底是怎样，甚至女儿是否安然出生他都不知道。
秦云从乾坤袋中取出了一份紫玉道符。
这份道符，是秦云手中最珍贵的一份道符！只要施展，可令周围三百里内虚空冻结，敌人无法‘虚空挪移’，也无法撕裂虚空通道遁逃。
当初靠价值一件下品灵宝的‘域外天魔尸体’，秦云在神霄道人张祖师那换了不少好处，比如好些九转灵丹、虚空挪移符、虚空冻结符、神霄遁行符、孕养飞剑的诸多天地奇珍、镇守大阵等等。虽然已经用了少部分。但许多还在手中。
“这次不管怎样，都不能让他逃掉。”秦云暗道，“不过我如梦剑第三式‘明月夜凉’就足以冻结虚空，不到必要，无需使用这份道符。”
嗖。
秦云在云雾间飞行，飞向远处那座城池，眉心‘雷霆之眼’则一直盯着贺谦。他根本不敢间断，就怕贺谦溜掉，再也找不到！
……
裕山郡城。
变幻容貌气息的‘贺谦’，正站在裕山郡城最大的家族‘甘家’老祖面前，二人坐下喝着茶闲谈。
“甘兄，那个姓荆的可曾抓到了？”贺谦询问道。
“没有，还是让他逃了。不过瞿长老也说了，那姓荆的中了剧毒，不死也废了，成了一个废人对我甘家再无威胁，也没必要再对付他了。”甘家老祖忍不住道，“说实话，用他父母性命威逼他，更害得他满门被灭，我觉得，还是做的过分了！唉，当初我怎么就下了这样的命令？估计也是太过愤怒，红了眼吧。”
贺谦一听，当即笑道：“甘兄，修行界什么手段没有？他或许就能实力恢复，我觉得不能心慈手软，得斩草除根。”
“斩草除根。”甘家老祖眼神开始迷茫起来。
“必须全力捉拿。如果时间拖久了，他逃远了就难追杀了。”贺谦说道。
“全力捉拿……”甘家老祖喃喃低语。
贺谦微微一笑。
甘家老祖眼神渐渐恢复清明。
“甘兄，让他逃了可就麻烦了啊。”贺谦说道。
“怎能让他逃掉？”甘家老祖眼中顿时有着煞气，道，“这个祸害，自然都斩草除根。”
“来人！”
甘家老祖立即下令。
很快。
随着甘家老祖一声令下，甘家的人马以及甘家控制的‘君山派’立即大肆出动，城内城外全力追查。
……
贺谦却悠然拜别甘家老祖，他在裕山城内，很快就找到躲在一僻静民居内身中剧毒的灰衣青年，那灰衣青年脏兮兮的，狼狈的很，肚子又饿。
“快开门，快开门。”
有甘家人马，正一处处民居的搜查。
“追来这了？”脸色发白的灰衣青年，眼中有着痛苦愤恨，“甘家，我都废了，甚至满门都被灭了只剩下我一个苟活。还不放过我？我为你了甘家做了那么多事，好歹也是一条好狗吧，我刚得到奇遇，你甘家就如此之狠！”
“你们欺人太甚，欺人太甚！！！”灰衣青年从后门逃出，小心翼翼开始逃跑。
甘家人马正在搜查。
可不知为何……
恰好和‘灰衣青年’交错而过，就差一点点。
“哼哼。”贺谦却是暗中看着，引导着一切，以他的手段影响些凡俗太容易了。
……
“奇怪。”高空云层上，隔着十余里，秦云眉心雷霆之眼俯瞰着下方，暗暗皱眉，“这个贺谦，先是以迷惑心灵的法门，影响那位甘家老祖。又故意让一些追杀人员逼近灰衣青年，又却帮灰衣青年一次次逃脱？他是在故意玩弄这灰衣青年？”
“听起来，这灰衣青年叫‘荆非’，原本只是甘家下人，侥幸叩开仙门成了修行人而已。”秦云暗暗道，“为何令贺谦这个大妖魔，耗费这么大精力？”
贺谦，本是元神三重巅峰的魔神！如今能潜入到大昌世界，作用更大。
按理说他应该小心翼翼，唯恐暴露。
此刻却在这算计一个很普通的凡俗小子，甚至如今都成了废人的小子，就显得很奇怪了。
……
天黑了。
那灰衣青年如丧家之犬逃窜大半天后，钻进了一片贫民区域。
“荆非那叛徒，就在前面。”
“他定是在这一带，给我搜。”
大批人马开始搜查。
灰衣青年‘荆非’狼狈冲进一破庙内，破庙内有一破水缸，荆非又饿又渴，刚冲过去捧着破缸里面的积水要喝上几口，但看到水中倒影。
“这是我吗？”荆非看着自己。
脏兮兮，全身破烂，眼神疲惫。
成了一个废人，连普通人都不如，如今又饥又渴。外面还在追杀。甚至举目无亲……满门都被灭了，这一刻荆非一直撑着的那根弦终于断了！
“哈哈哈，哈哈哈，甘家，你不让我活，哈哈，好，好。”荆非泪流满面，“是你们逼我的，逼我的。”
他本是贪生怕死之人。
只要有一丝活的希望，他都会苟活。
可他没有活路了。
“呼。”荆非从怀里，拿出了一个木雕的小人。
“神仙神仙，我答应你，但我只有一个要求，我要甘家每一个人都死。”荆非对着手中的木雕小人说道。
远处一处屋顶上，贺谦站在那，但所有人都对他视而不见。贺谦看到对方拿出木雕小人，不由露出笑容：“终于来了。”
而高空云层上秦云心中一紧，只是心中暗暗疑惑：“神仙神仙，我答应你？喊木雕小人神仙？这妖魔贺谦到底在图谋什么？”