呼。
秦云降落到一座寂静的湖泊旁，风吹过，荡起些许涟漪。
“就在这吧。”秦云看了眼周围，周围十余里地都没村庄，随即一挥手，扔出了一画卷，正是超品法宝‘两界图’。两界图飞出后，迅速化作了两界大阵，笼罩住了周围十里地，这十里范围内更有云雾升腾，外界难以看到里面。
以两界大阵的玄妙，就是天神天仙，想要进来也得费点功夫，自然也会惊动秦云。
“仔细查看下宝物，说不定就会有意外发现。”秦云颇为期待，一个念头，呼呼呼，从云雾中有大量物品飞出来，尽皆落在了湖泊旁的草地上。
包括那一具具域外强者的尸体。
秦云看向那一具残缺的大巫尸体，眼中有着期待。
“天魔、天神、大巫……肉身极强的这一层次尸体，张祖师却是急需的。”秦云明白这点，摩诃菩萨、人皇他们都不太在意。因为尸体到了他们那也无法发挥太大作用。灵宝山白家老祖也愿意买下，但一具完整的天魔尸体，白家老祖说过愿出半件灵宝的价格。
唯有张祖师给出的价格最高，一具完整天魔尸体，愿意用一件下品灵宝去换。
“可惜，有些残缺。”秦云看着这大巫尸体胸口的巨大窟窿、断臂以及身上大量伤口，不由微微摇头，“即便残缺，半件灵宝应该值吧。”
这大巫尸体，秦云仔细查看并无其他收获。
也对，若是藏有什么宝物，云修仙人怕早就收起来了。
秦云又从怀里取出了乾坤袋，这是那褚老太爷的乾坤袋，开启袋口，也同样大量物品飞出落在草地上。
“轰。”
忽然有强大波动涌动。
只见一金色护心镜飞了起来，远处堆放在草地上的云秀仙人洞府宝藏中，也有一套金色铠甲飞了起来。那套铠甲却是胸口中央恰巧有一个大窟窿，护心镜飞来，直接镶嵌在窟窿上，符纹流转，自然就连接为一完整的整体。
“一整套的宝贝？”秦云见状眼睛一亮，“张祖师说过，那凶兽的宝物中，有一护心镜疑似灵宝部件，难道结合起来是一套完整的灵宝？”
“来。”
秦云心意一动，将那一套金色铠甲摄到身边来。
法力涌入，迅速就炼化了这一套金色铠甲，秦云悬浮了起来，这一套金色铠甲先是分出两个战靴和一个头盔，一双战靴直接套在秦云的脚上。主体铠甲则是从背后分开，直接包在秦云身上合拢完好，头盔则是戴在头上。
从头到脚，完全包裹好。
不过一双手却是裸露在外。
“嗯？”
秦云眉头一皱，“这是一套灵宝铠甲，分头盔、主体铠甲、护心镜、一双战靴以及一双手套七个部件！现在我这有五个部件，却是少了一双法宝手套！”
只要感应整个灵宝铠甲内部符纹运转，就能够轻易判断出，加上一双法宝手套……整个灵宝铠甲才是完整的。
“护心镜，是那凶兽携带的。而头盔、主体铠甲、战靴等部件是云秀仙人的。”秦云暗暗道，“难道那凶兽所说的媲美一件超品法宝的‘宝物’，就是这铠甲头盔等物？也对，这头盔、主体铠甲、战靴……单独一个部件相当于一件一品法宝，四个部件结合，相当于较为厉害的超品法宝。”
“可惜……”
“它是残缺的，若是一套完整的灵宝铠甲，那就好了。”秦云心意一动，战靴、头盔、主体铠甲等等迅速飞出，又飞入乾坤袋中暂时收起来。
……
秦云将这大量物品细细查看。
那凶兽除了护心镜以外，还有一张‘遁行符’，估摸着足以让元神三重天施展一次虚空挪移！虽仅是一次性宝物，可也媲美一件超品法宝了。若是能让天神天仙们虚空挪移的一次性宝物，价值都能媲美灵宝。
耗费大半天时间，才查看完毕。
最珍贵的当数灵宝‘摇心铃’，其次是那有五个部件的残缺灵宝铠甲，跟着就是大巫尸体！再就是‘遁行符’等物了。
“秦云。”张祖师传讯给秦云。
“张前辈。”秦云看着眼前半空显现的虚影，颇为恭敬。
“那域外凶兽，我已经审问完了，它嘴巴还挺严的，一直审到现在。你尽快来我这一趟吧，我也有些事要告诉你。”张祖师笑道。
“好，我这就过来。”
秦云点头。
断绝传讯后，秦云一挥手就收起了两界图，也将在两界图内的众多宝物一同收起，跟着当即施展化虹之术，嗖的，化作一道流光直奔神霄门。
他本就是在鄱州境内，此地离神霄门仅仅千里而已，片刻便已抵达神霄门。
神霄门恢弘大气，阵法重重，云雾缭绕，有诸多山峰更有雷霆霹雳。
俯瞰着连绵的神霄门，秦云暗暗赞叹，不愧是道家圣地，气象当真不凡！
“到这边来。”
一道声音在秦云耳边响起，有云雾直接凝聚在秦云脚下，那云团中都有紫色雷霆流转。
秦云也就顺势踏着这云团，被云团携带着迅速飞入神霄门。
“嗯？有外来者进来了。”
“谁？”
神霄门内负责阵法警戒的有好些人，略一仔细感应。
“是江州广凌的秦云。”
“是那个剑仙秦云。”
“祖师在召见他？”
看到秦云踏着蕴含紫色雷霆的云团朝里面飞去，他们也有所判断，虽然好奇疑惑。但张祖师亲自召见的人，他们可不敢阻拦。
******
秦云降落在一座院落内，张祖师正在那喝着茶，笑看向秦云：“来，坐。”
“张前辈。”秦云上前也坐了下来，“审问出什么了么？”
“那域外凶兽来自另一个离我们不算太远的世界，可称作‘大滁世界’。”张祖师说道，“这次，他是奉命来到我们大昌世界。有两个任务，一个是探寻我们大昌世界的详细情报，为将来占领我们世界做准备。”
“占领我们大昌世界？”秦云脸色微变。
“没什么。”
张祖师笑道，“域外魔神们想要占领我们世界多了去了，他们如今也只是派出探子，威胁度还很低。”
秦云微微点头。
“探查我们世界也只是顺便，第二个任务才是那域外凶兽最重要的任务，是找寻‘帝君神甲’的部件。”张祖师说道，“那域外凶兽说了，他借助护心镜，能肯定还有四个部件都在洞府内，如今应该都在你手。”
APPapp