广凌，秦府内。
秦云二人和黄巾力士一同降落下来，来到平常自己静修的院子内，院子内干干净净显然每日都有打扫过。
“黄巾力士。”秦云开口道。
“属下在。”黄巾力士立即恭敬道。
“从现在开始，你就守护秦府，保护我家人，至于详细之事，等到大阵布置成功，我也会一一嘱咐你。”秦云说道，“你且先退下吧。”
“是。”黄巾力士恭敬道，随即呼的身体化作气流直接消失不见。
“萧萧，我们先去拜见伊前辈。”秦云连道。
“嗯。”伊萧点头，她对老祖宗自然也无比尊敬。
二人很快在花园内看到了正在布阵中的伊氏老祖。
“前辈。”秦云和伊萧都恭敬喊道。
伊氏老祖转身看了眼秦云二人，点头笑道：“九天星河大阵布置的快差不多了，对了，你将‘天河游龙阵’‘星海大阵’的布阵器物都拿出来给我，我帮你一并布置好。”
“是。”秦云将早就准备好的乾坤袋递给了伊氏老祖。
伊氏老祖接过后打开看了看，微微点头：“两天就能完全布置成功，到时候，你打算让谁控制阵法？你的那些门客，都勉强叩开仙门，连一个先天修行人都没有，是掌控不了这等大阵的。”
“我和萧萧都可掌控阵法，平常便让黄巾力士掌管。他能掌管的吧？”秦云问道。
“嗯。”
伊氏老祖点头，“黄巾力士掌管倒是能放心，他是绝对忠诚，不会背叛的。”
秦云询问道：“对了，前辈，我从仙府出来这一天时间，前辈先一步来到我秦府，可有妖怪来捣乱？”
“有小妖捣乱，都被洪九那小子给解决了。”伊氏老祖笑道，“我可看过了，洪九在整个广凌可是布置下极厉害的阵法。”
“洪九？”秦云点头。
“至于大妖，虽有大妖窥伺，但我因为一直在布阵，没有掩饰身份，也没有大妖侵入秦府。”伊氏老祖笑道，“好了，你们俩刚回来，去拜见你们父母吧。我继续布阵。”
秦云和伊萧二人当即告退。
……
常兰正在庭院内晒着太阳，亲手做着鞋子，虽秦府如今富有，可常兰早就习惯了。
“二公子！”贴身大丫鬟的惊呼声，令常兰心头一颤，连转头看去。
一眼便看到一对犹如神仙眷侣般的年轻男女并肩走来，男子自有绝世剑仙的不凡气度，女子也犹如天上下凡的仙子。
“云儿。”常兰连放下鞋子针线，连跑过来，刚跑两步就转头喊道，“烈虎！烈虎！云儿回来了！”
呼。
庭院另一头后门处，几乎一眨眼，一断臂中年男子便出现在那了，正是父亲秦烈虎。
“云儿。”常兰到秦云身前，眼睛都红了，抓住秦云的手。
秦烈虎走过来，也微笑点头：“回来就好，回来就好。”
“孩儿让爹娘担心了。”秦云说道，随即拉起一旁有些害羞的伊萧，“爹，娘，我和你们二老说一件大事。”
“大事？”秦烈虎、常兰一愣，三年多儿子音讯全无，刚见到儿子他们俩还激动着呢，还有什么大事？
“我和萧萧困在险地，之前都不知何时能出来，所以，我俩在险地之中就成亲了。”秦云笑道，“萧萧也是你们的儿媳了。”
“儿媳？”秦烈虎、常兰都有些局促。
“云儿，你还真娶了伊姑娘？”常兰忍不住道，“我当初就说，伊姑娘跟天上仙子似的。”
“你说什么呢。”
秦烈虎眉头一皱，打断了常兰的话，同时笑着对秦云、伊萧道，“云儿，你能和伊姑娘成亲，也是一大喜之事，我和你娘都很高兴，就是不够正式，最起码也得三书六礼……伊氏，那可是天下有数的大户人家。”
“爹，娘，我和萧萧之前被困险地，也没法出来。”秦云说道。
伊萧也道：“我和云哥都是修行中人，也不在乎这些虚礼。”
秦烈虎、常兰也开心和儿子儿媳聊着。
……
毕竟都成亲好久了，秦云和伊萧当天就给爹娘奉茶，便算新媳妇进门了。
常兰也将她早准备好的一玉镯子给伊萧，母亲常兰为这一天也等太久了，给二儿子的‘儿媳’准备的镯子总算送出去了，她也笑的美滋滋：“你俩如今成婚了，可得快些生个胖娃娃，我们俩也可以帮你们带带。”
“尽快尽快。”秦云嘴上应着，没多说什么。
伊萧却暗暗焦急又无奈。
修行境界越高，子嗣就越难，急也急不来。
******
秦云回来的第二天，洪九就来拜访了。
“恭喜秦云兄，恭喜伊姑娘。”洪九满脸笑容，“恭喜两位喜结连理，又从仙府中安然出来。”
“你怎么知道的？”伊萧有些惊讶。
“对因果，气运，我能看出一二。”洪九笑道，“如今两位，姻缘一线牵，我还是能看出的。”
“这洪九，论推演之术，可颇为厉害。”秦云则道。
同时也传音给伊萧，让伊萧暂且退避。因为仙府的宝物，是秦云和洪九平分的！这事，洪九当初也请秦云保密，不得告诉第三人，秦云连伊萧也没说。
伊萧点点头，当即退去。
看着伊萧离去，洪九才感慨道：“秦云兄当真信人，仙府宝物之事，都没告诉嫂子。其实秦云兄虽然需保密，但告诉嫂子也没什么的。”
“哦？”秦云看着洪九，“底气足了不少，我看你是突破了？”
“哈哈，当初秦云兄可是给了我不少宝贝。”洪九笑道，“金丹外丹、九转灵丹我没轻易动用，可那些二品法宝、三品法宝……比一些先天金丹修行人的宝贝都多了。我利用之，三年多过去，自然实力涨了不少。便是法力，都提升到先天实丹境了。”
秦云点头一笑：“我在仙府内，只能使用那些增长法力的灵丹。你在外面，却是诸多手段可齐齐施展，倒也跨入先天实丹境了。”
“这宝物，自然是尽快化作实力的好。”洪九一翻手，将一黑铁符牌递给秦云，“秦云兄，这是掌控阵法的令牌。”
“阵法的令牌？”秦云惊讶。
“这次仙府，我分了太多好处。”洪九说道，“虽然是说好的各得一半，可你对外完全保密，外界都以为宝物都在你身上。那些大妖魔也都盯上你了。让我完全没了危险，我也惭愧的很。这三年多，你不是让我保护好秦家么？”
“我在秦家周围布置了一座我这一脉秘传的阵法‘九疑界阵’，也是我能布置出的最厉害的阵法，如今便赠与秦云兄了。”洪九说道。
“不可。”秦云连道，“你帮我守护秦家三年多，怎么能……”
“秦云兄，你听我说。”洪九连道，“你帮我挡灾，我心中亏欠的很。我如今实力不够，我也只能厚颜躲在暗地里了。可这阵法我都已布置下了，秦云兄便只管守着，也让我好受些。而且这也算是我送给秦云兄和伊姑娘大婚的礼物。这是礼物，礼物你总得收吧。”
“好吧。”秦云没再拒绝。
“这‘九疑界阵’比较特殊。”洪九说道，“将阵法内分成九处不同空间，是天下一等一的迷幻困敌之阵。”
秦云惊讶。
分成九处空间？能分割空间，这阵法够可怕的。这让秦云越加好奇这洪九的传承了，要知道，当初洪九刚刚成先天虚丹境，阵法成就就极高了。还能推演过去未来。到底是哪一脉的传承？
“秦云兄你嘱咐我守护秦家，这三年多来，我从未懈怠。”洪九道，“这三年多也的确有些妖魔窥伺，普通妖魔便罢了，我轻易便能灭杀。但却有过先天金丹境大妖魔来犯过。”
“什么，先天金丹境大妖魔？”秦云震惊。
自己带着金丹炉进入阵法，这三年多？还有大妖魔盯上自己家人？
“嗯，是钱州境内的‘如意观主’。”洪九说道，“他潜入秦家，怕就是要捉住秦云兄你的家人。好等你出来，威胁你。九疑界阵笼罩周围十里，我洪家也在范围内。他一进入九疑界阵范围内，我就警觉了。当他侵入秦府的同时，我便立即透过九疑界阵，将他困住。”
“在阵法内，我和他斗法，虽伤了他，但我终究实力不够。”洪九说道，“最终将他驱逐了出去，他也忌惮九疑界阵的威力，虽然数次派遣妖魔来尝试，但是再也没敢亲身来犯。”
“如意观主？”
秦云眼中出现杀机，“那条蜈蚣妖？”