“我苦苦闭关三十年，在寿命大限的逼迫下，我的‘道’终于有了质变，道之领域达到了二十里。但是绝对不可能做到眼前这一步。”魔主夏侯真心头一凉，他却不知，秦云第一次入道，道之领域就覆盖了周围二十里！
在上古世界修行数十年后，虽说道之领域没有再扩张，但的确提升了许多。
当初帝京城一战，秦云主要是验证诸多招数，当其中一招切割了虚空，魔主夏侯真就认输了！他并没有看到当时秦云真正的实力。
至于现如今？
秦云从头再来，重新‘入道’，一入道，道之领域便是三十里！这是质变！
“轰轰轰！！！”
双方搏杀下。
魔主夏侯真全身有诸多伤口，满是血迹，双眸赤红，来来回回施展着心魔刀法的前六刀。
“夏侯真，如果这就是你全部实力，那这一战，到此为止吧！”秦云声音响彻在夏侯真耳边，心魔刀法前六刀对他再无秘密，秦云的剑光也开始变得狠辣。
“孟一秋，我的确不是你对手，不过我还有第七刀！真正入魔之后才能施展的第七刀！”魔主夏侯真也不惜一切了，前六刀他都能控制得住，看似入魔，实则完全清醒！可第七刀……他自己都没把握能恢复清醒。
这纯粹是他设想中的刀法，都未曾敢尝试过。
“接我第七刀！！！”魔主夏侯真全身翻滚着血色气息，头发都变得血红，一道血色刀光划过长空，耀眼夺目璀璨。
“这刀法！”
所有看到这刀光的，都情不自禁感到恐惧。
这一刀代表着毁灭和灾难。
“也接我一剑。”秦云却是来了兴趣，这一次却是难得的以攻对攻，“剑之天地，八极剑斩！”
只见秦云的剑，一瞬间隐隐分化成八道剑光。
八道剑光又最终汇聚合一。
“撕拉——”
虚空都承受不住，开始被切割撕裂开来，一条长约莫两丈、最宽处足有三尺的黑漆漆虚空伤口被撕扯出来，这剑光斩在魔主夏侯真的刀上，嘭——魔主夏侯真那疯狂的第七刀，刀光直接碎裂，战刀本身都直接断裂开来。
头发都变得血红疯狂的夏侯真，却是大惊连避让开来，可还是一条手臂被剑光直接绞杀化作碎末，鲜血飞溅。
秦云这一次入道后。
经过十余年修行，如今最霸道的招数就是‘八极剑斩’。
八极剑斩，可斩万物，无物不破！
“破碎虚空。”断臂后的夏侯真，看着那长约两丈、最宽处足有三尺的黑漆漆巨大虚空裂缝，那虚空裂缝有着无尽吸引力，让生命本能的渴望着。而且修行了一辈子，夏侯真最渴望的就是破碎虚空白日飞升，前往另一个世界。
他血色眼眸中满是疯狂，大笑道：“孟一秋，我的确不是你对手，我输的心服口服！！！”
他的声音在天地间回荡。
可他本人却是瞬间化作流光，直接冲向那黑漆漆的虚空裂缝中，裂缝正在愈合，但因为足够大，夏侯真轻易就朝里面钻了进去。
“什么。”秦云都吃了一惊。
在夏侯真半边身子冲进虚空裂缝时，忽然有大恐怖降临！
秦云脸色一变。
他感觉到虚空裂缝处，大恐怖降临。
“天罚！”秦云立即确定。
在上个世界，因为先天神魔血脉的缘故，且开天辟地没多久，修行也容易，他可是达到过神魔境三重天的。
对天罚自然也经常能感受到。
他们那些神魔，根本不敢逾越！一旦逾越了线，天罚便会降临。
而这世界，秦云却一次没感应到过天罚！
而当夏侯真主动进入虚空裂缝时，秦云感应到了。
“不应该啊，天罚在降临前，应该会有警示。”秦云暗道，“警示什么可以做，什么不可以做。做了，便会受惩！”
“夏侯真没到破碎虚空的境界，所以在天道中，是没资格破碎虚空离去的？他硬是往里钻，应该是得到警示的。”秦云暗暗猜测，“不过，对于即将达到寿命大限的夏侯真而言，天道警示也根本不在乎吧。而且这个世界的修行人们，已经很久很久没听说过天罚了。”
天罚，对神魔仙佛而言，都很常见。
这个世界，先天金丹就是极限！反而已经无尽漫长岁月，未曾听闻天罚。
天道警示……
夏侯真虽然惊愕，却也顾不得了。
“哗。”半边身子进入虚空裂缝的夏侯真，身体却开始支离破碎。
“不，不——”夏侯真惊恐万分，“我不甘心，不甘心。”
在天罚下，他依旧身体完全粉碎，化作齑粉。
尸骨无存。
秦云站在半空看着这一切，天地间异象消散，战斗余波也渐渐平息。
“夏侯真竟然被天罚所杀。”秦云轻轻摇头，“破碎虚空白日飞升，乃是天规！既然定下，自然不可违背。”
秦云本人则是一迈步，来到那黑漆漆的正在愈合的虚空裂缝近处，观看着虚空裂缝深处。
他本人却没得到任何天道警示。
毕竟这是他劈开的。
如今这个世界，暂时也只有他有资格破碎虚空白日飞升吧！
……
远处观战的无数人们，因为高空中打的昏天暗地，虽然偶尔能看到耀眼夺目的刀光、剑光！但根本看不清详细战斗。
忽然一切开始平息。
天地间恢复平静。
人们只看到高空中，秦云站在一条黑漆漆的正在愈合的虚空裂缝旁凌空而立，默默看着。
“虚空裂缝。”
“这就是破碎虚空？”
“孟一秋会不会已经能够破碎虚空白日飞升了？”
无数人们激动。
三十年前的那一战，虽然听说孟一秋已经能够切割开虚空了，可看到的人太少了。
今日，却是有太多强者亲眼目睹！天下间先天境的强者们可是大半都来了，来观这一战。
“咦？夏侯真人呢？”
“夏侯真怎么消失了？”
“没有，周围都没有。”
各方人们，甚至一些高手们都仔细观察周围十余里，连尸骸都找不到。
远处。
秦云直接飞了过来，飞向了儿子孟欢、龚燕儿、孟玉香等人聚集的那片区域。
“爹。”孟欢连主动迎上。
秦云降落下来。
“大哥。”孟玉香也欢喜，龚燕儿眉宇间也满是喜色：“一秋。”
“哈哈哈，一秋，这等移山填海、破碎虚空、毁天灭地的手段……神仙啊，当真是传说中神仙才做得到的。”左堂从一旁走来笑道，随即忍不住低声道，“一秋，你老实说，你是不是已经能够破碎虚空白日飞升了？”
龚燕儿、孟玉香、孟欢等人顿时都一惊。
秦云微微点头：“应该可以了。”
“爹，你不会现在就白日飞升吧。”孟欢有些急切。
“放心放心，还没到时候。”秦云笑道，不过也不远了，五十年期满自己就必须得离开。
“孟长老，恭喜了。”战神李如济也带着些李家人过来了，李如济笑着，“看了这一战，才知道和孟长老的差距。”
秦云微微颔首，忽然嗖嗖嗖，远处一群人影迅速飞奔而来，正是夏侯一族来观战的人们。
“孟前辈。”为首的一位金袍青年连恭敬道，“敢问孟前辈，我家老祖可还活着？”周围也有很多人连仔细听着，夏侯真到底是生还是死？
秦云看了那金袍青年一眼：“夏侯真已死！”
那金袍青年脸色一白，不过夏侯家对这一结果也有准备。
“我家老祖的尸体呢？”金袍青年追问。
“我一剑破碎虚空下，他尸骨无存。”秦云说道。
秦云随即对身旁的孟欢等人吩咐道：“走吧，我们回去。”
这一战，也让秦云对破碎虚空后前往的世界更好奇！
只是……
要离开这世界，就得和欢儿、玉香他们一个个分离，秦云也决定珍惜最后十几年时间，好好陪陪他们。