此刻场上神魔长老中，最绝望的就是木齐长老了！围攻来的五位魔神，有两位竟然是二重天魔神，他唯一的幸运就是……那两位首先对付的是鳞离长老！可鳞离长老毙命的同时，南城墙上，便只剩下他一位神魔长老了。
“逃。”木齐长老只有逃命一个念头。
“神通，拔山！”
驼背的木齐长老，长眉飘飘，本就魁梧的肉身却猛地强壮了一圈，一杆木杖威势猛然又强了一截。
“哈哈，你逃不掉的。”
“我们三个缠住你一个，如果都让你逃掉，我们还是自杀死了算了。”
“木齐，今天你必死无疑，甚至你们火凤城都将被我们踏平。”三位魔神根本不求能杀死木齐长老，而是全力缠住他，不让他逃掉。
“完了！”
木齐长老挣扎两次没能逃脱，不由心凉了。
可跟着他就看到一道光线从东城墙方向极速冲来，仅仅七八里距离，在秦云施展神通‘无限光’下，一闪便已经到了。
“是那个叫岐武*秦云的。”
“他速度挺快的，擅长的是速度的神通？哼哼，修行时间这么短，不用心修炼正面搏杀的神通，修炼什么速度类神通，是为了逃命么？”
“他不傻，没冲到黑水潭那两位那边，而是杀到我们这，想要救走木齐？”
“他来，是自寻死路！”
围攻木齐长老的三位魔神同样注意到秦云杀了过来，不过丝毫没放在眼里，因为神通对境界要求极高，每一门神通都要耗费很大精力的，一般对这门神通参悟达到意境级才是入门第一重，领域级才是二重，极境才能是三重！
他们都清楚岐武*秦云跨入神魔境才仅仅十年，能擅长一门神通就不错了，论战力，他们三个可都是经验丰富的魔神了，还在乎一个新晋长老？
“秦云，快走。”木齐长老虽然绝望，可还是焦急传音。
秦云眼中都是杀意，冲来瞬间拔剑的同时，也施展了另一门更特殊些的神通。
轰~~~~
只见汹涌的神魔力量形成了厚重的两层云，一层云层为青色在上方，一层云层为土黄色在下方。两层巨大的云层仿佛磨盘一般，镇压在周围百丈范围！两层云层在缓缓旋转着，仿佛磨盘在碾压着处于其中的那三位魔神。至于木齐长老却丝毫不受影响，因为这一切都是秦云控制的。
神通——天地大磨盘！
秦云如今掌握五大极境，根据这五大极境，秦云找到了适合的共四门神通！因为都是‘极境’境界，自然将这四门神通都修行到了第三重的地步。当然秦云积累浑厚，完全可以再修炼其他一些神通，但估摸着只能修炼到二重，甚至只有一重的地步。
他就没再花心思了。
因为这四门神通，够用了！将四门神通都修炼到三重，够骇人听闻了！
神通‘天地大磨盘’对应的，就是秦云的‘黑白极境’，这是一门非常难得的领域类神通，在这领域内，敌人会遭到全方面的压制影响，实力大损。
“什么！领域神通？”三位魔神大惊。
“而且这神通这么强，我实力只有之前一半了。”
“怎么可能！”
正当他们三个有些惊慌时。
周围出现了江面场景的异象，江面上，有一道明月般的剑光升起！
正是剑术‘江上明月’！
这一剑，比秦云在家乡时使用的更加完美，更加让人心醉。因为秦云悟出的第五极境……也是唯一一个找不到对应神通的极境，被秦云起名为‘极情’！
极情，代表的是极于情！
秦云最擅长的一门门飞剑杀招，如早期就创出的‘江上明月’‘双飞翼’‘轮回’，以及后期创出的‘离别’‘梦回’。离别是因为好友傅青的死，让秦云悲痛很久，也想到了当初北地边关战场诸多兄弟，于是创出了这么一剑。而‘梦回’，是秦云在这世界，随着时间越久，越加思念妻子家人所创出的剑招。
因为接连创出类似招数，秦云也终于悟出这一极境‘极情’，只是，人族九大城神通虽多，可没有对应‘极情’的。
“神通，无限光！”
“剑法，江上明月！”
“杀！”
秦云毫不留情。
无限光，不但飞行速度快，连移动速度，出手速度都会快！且还是达到三重的神通。配合江上明月，剑法更是快到极致。这神通配合这剑法，追求的就是极致的快！再用领域神通‘天地大磨盘’压制对手。
“太快了，我看不清，看不清。”一位魔神惊恐万分看着那明月般剑光到了身前，只能努力挥舞大斧。
“铛。”
虽惊慌无比，可斧头竟然很走运的勉强挡住了秦云的一剑，心中又激动又后怕，“我竟然挡住了，挡住了。”
“死。”秦云满腔杀意越加汹涌，脚下一点，身形微转，手中神剑自然而然就顺着施展出了第二剑。
依旧是江上明月！
明月般的剑光再度亮起，这一次，这位魔神再也没那等好运气了，即便斧头很大，可剑光依旧从边缘一划而过，切割过魔神的脖颈，令魔神的头颅抛飞起来。
“灭。”秦云剑光一转，顿时一道道剑气迅速沿着脖颈伤口钻进那魔神无头身体体内，摧枯拉朽的破坏其体内脏腑器官，自然也摧毁了那心脏，这魔神表面也出现了许多伤口，身体也直接轰然跌到，再也没了反抗之力。可那抛飞的头颅，却依旧仓皇迅速逃窜。
到了魔神境，生命力更加夸张，即便一个头，也能活命。
“这，这怎么可能。”另外两个魔神吓呆了。
“就算被领域神通压制了一半实力，也不可能仅仅两招就完了啊，他才修行多久，难道是二重天魔神了？”这两个魔神不敢相信。
“死。”
秦云的神通‘天地大磨盘’能将魔神实力压制到只剩下一半，那仅仅一个头颅想要飞走？怎么可能！只见天地磨盘云层在旋转碾压下，那魔神头颅再也飞不走了。
随即秦云冷然一挥手，便是神魔力量凝聚成的一道道剑气射出，这可是神魔境的力量，所化剑气钻进魔神头颅内，立即将头颅内绞成一片烂泥，顿时魔神头颅无力跌落一旁，眼神也变得暗淡，当场毙命。
这一幕场景让整个战场上的其他长老们、魔神们都惊呆了！
“还有你们两个。”秦云冲到南城墙，神通‘无限光’‘天地大磨盘’配合下，又以江上明月招数，仅仅两三招就击杀了一位魔神！这份强势让整个战场都为之震颤。而秦云毫不犹豫立即扑向了离的最近的另外一位银甲魔神。
“住手！”伴随着两道震天怒喝，黑水潭兄弟俩就已经冲到了近前。
他们俩很自责，刚杀了鳞离长老，就发现秦云冲向南城墙。他们俩跟着也立即冲过来，可因为后发缘故，仅仅比秦云晚了一小步而已。可就慢了这么一点点，就让同伴死去。实在是这岐武*秦云太凶猛，两三招就斩杀，让他们俩想要救都来不及。
“岐武*秦云，受死！”黑水潭兄弟已然赶到，围攻向秦云。
——
会议结束了，最近几天番茄每天睡四五个小时，的确挺累，更新也经常到后半夜，惭愧。嗯，现在番茄回家了，更新开始恢复正常。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：