“撒豆成兵？”正在和秦云搏杀的水猿一看，不由心中大惊。
撒豆成兵，乃道门极高深法术，撒豆所需‘金豆’都是需要长时间培养炼制而成，使用一次一颗金豆就废掉了。当然传说中，也有能够长久使用的金豆，比法宝都珍贵的多。因为那代表着一员可长久存在的战力。即便如此，像伊萧使用的这等金豆，价值也极高昂。
神霄门作为道家圣地，显然也是想要除掉这等妖魔，珍贵的假内丹、缩地符、金豆、阴雷道符等等都是任务中配备的物品。
“呼。”金甲士兵速度极快，仅仅比使用缩地符的秦云稍慢，却比水猿要快一大截。
一个迈步便冲到水猿这，凶戾的一刀怒劈而下。
水猿手中的黑水牛角叉刚击退秦云，见状连忙将黑水牛角叉横在胸前，那耀眼金刀劈下。
嘭！！！
兵器碰撞处形成冲击波，朝四面八方冲击开去。
水猿都被劈的往后退了两步，在地面上踏出深深的脚印，不由吃惊：“好大的力气，比我还大的多，这金甲道兵论力道速度都是先天实丹境层次，幸好略显蠢笨，招式也呆板点。”
“传说中的道兵，竟如此厉害？”秦云见状也满心欢喜，计划归计划，可他还真是第一次见到道兵。
“他有如此威势，当以他为主，我为辅。”秦云在北地边关待了三年，早就习惯了配合，一时间他就转换战斗方式，金甲士兵冲杀在前，秦云则仿佛影子般跟随金甲士兵周围，一次次偷袭，总是在水猿抵挡金甲士兵的同时，给他来狠狠一剑。
如此配合，立即让威胁度大增。
水猿持着一杆黑水牛角叉，被迫的只能全力防守，连腰间缠绕的锁链都经常飞出去阻碍秦云和金甲士兵。
……
山顶处。
伊萧感觉到经脉阵阵刺痛，法力狂暴的很，她努力调戏着，以假内丹蕴含的法力之雄浑，当然不止能使用三次杀招。可伊萧身体承受力有限，按照神霄门的预估，三次就是极限了。第四次就会损坏伊萧的修行根基，第五次怕是刚催发就会让经脉尽碎，根本施展不成。
神霄门也只是赐下三次使用的杀招，三次不成，则必须逃命。
按照计划。
伊萧是距离水神大妖很远的，使用缩地符逃命，还是把握很大的。而那位近战的师叔，近战了得，配合缩地符同样保命把握极大。
对神霄门而言，任务就算失败，他们家大业大，这点损失倒也不算什么，弟子还是要保住的，每一个弟子培养出来都不容易。特别是圣地弟子，几乎都是有望跨入先天的。
“金甲道兵极为厉害，秦兄更能完美和他配合，二者联合占据绝对优势。那水神大妖虽然全力在抵挡，可久守必失，他死定了。”伊萧充满期待，不过她还是全力抚平狂暴的法力，想要尽快施展第三杀招，也是最后一重杀招。
******
轰隆隆~~~
一人，一大妖，一金甲道兵。他们三个厮杀在一块！
大妖，乃上古水猿血脉，先天虚丹境巅峰，云魔山门下，即便重伤，施展禁术下论实力依旧一只脚跨入了先天实丹境门槛。
金甲道兵，有先天实丹境的力量速度，只是呆板些，发挥的威力勉强算半个先天实丹境。
秦云，后天巅峰（炼气十二层），本命飞剑练成，更有烟雨剑意，爆发出的战力也触摸到先天实丹境门槛。再加上缩地符，和水神大妖实力相差无几。
这三个……
在广凌郡境内，绝对都算最巅峰战力。
“噗。”秦云一剑隐隐约约，看起来飘忽不定如三月烟柳飘荡，轨迹都难以捉摸。顺着金甲士兵全力一击下，跟着就飘向了水神大妖的脖子。
水神大妖连后退，挥动黑水牛角叉的同时，也有锁链飞舞阻挡，铛铛铛~~~剑光逼开了那索云链，却是险之又险的被黑水牛角叉给挡住了。
呼！
金甲士兵紧跟着就是一刀从下方撩来！
水猿被逼的有些手忙脚乱：“怎么办，他们俩速度都比我快，我逃都逃不掉，这金甲道兵就罢了，攻击呆板些，一招一式我都防的滴水不漏。可那人族剑仙剑招就玄妙多了，一不小心就挡不住啊。”之前几次危机，都是秦云造成的。
“金甲道兵，一旦体内蕴含法力消耗殆尽，便会消散。激烈搏杀也能让他更快消散，可最起码也得盏茶时间。”水猿心中一个个念头浮现，在思考对策。
可老话说的好。
久守必失！
更何况秦云满心杀机，全力以赴寻找任何一个机会。
“铛~~~”在金甲道兵斩腿一击下，水猿将黑水牛角叉竖着戳下去格挡，随着一阵轰鸣，水猿踉跄后退，手中的黑水牛角叉也被劈歪了，而同时秦云却是陡然从金甲道兵一闪而出就到了水猿面前，一剑就直接斩向水猿的脖子。
“不好。”
水猿见状大急，这秦云有缩地符来的太快！都来不及用黑水牛角叉抵挡，连操纵着索云链一圈圈飞舞着缠绕脖颈头颅前，要劈也只能劈在锁链上。
厮杀如此久，难得如此良机，秦云自然是毫不犹豫，剑光瞬间一转，怒劈在水猿的粗壮手臂上。
“噗！”
本命飞剑何等之威势？秦云满含杀机下，丝毫不留情。
就是白虎大妖的兵器斧头，秦云全力下怕都能切下一半，别说是水猿的肉身了！就算比白虎大妖肉身更强些，可结果还是伴随着噗的声响，一截毛茸茸的巨大手臂便直接跌落下去，鲜血从伤口处狂喷而出。
“啊啊啊！！！”水猿痛呼出来，面容狰狞瞥了眼那一条巨大手臂，心中又怒又惊恐。
危险！危险！危险！
在完好时都防的如此艰难，如今断臂，实力勉强只能算还有一半，如何敌得过？
……
“好！”山顶处伊萧俯瞰下方，见状不由大喜色，“水神大妖断臂，趁势而上，一举夺其性命。”
这简直比原计划效果还好。
原计划是，在当初那位师叔和金甲道兵联手下，完全缠住水神大妖，让水神大妖承受第三杀招！伤势更重下实力更弱，到时候师叔和金甲道兵联合便有斩杀希望。
现在……第三杀招还没施展呢，水神大妖已经遭到重创，看形势怕也撑不住了。
显然和原计划比，秦云对水神大妖的威胁明显更大。
……
断臂的同时，水猿疯狂暴退，同时暗黄色眸子都开始泛红，却怒而狂笑：“哈哈哈，很好，很好！！！”
笑声中蕴含着无尽悲愤和疯狂。
“轰！！！”
水猿的气息陡然暴涨起来，连原本只有一丈五六的身躯，也再度暴涨，直接暴涨到了足足三丈高！秦云如今都不及这水猿的膝盖高了，且水猿身体周围有汹涌的云雾环绕澎湃，威势比之前强了太多太多，完全是质的蜕变。
“这……”秦云大惊，金甲士兵面容肃然都微微停顿。
“不可能！”山顶处的伊萧，也仿佛被一桶冰水浇的透心凉，心都冷了。
秦云更是心在抽搐。
看着眼前三丈高的巍峨水猿，那不可一世的狂暴威势，秦云他们当然看得出来，能有如此大质的提升，什么禁术秘术都做不到，只有一种可能——水神大妖突破了！从先天虚丹境突破到了先天实丹境！