本命飞剑轻松就突破到了一品，甚至消耗的材料比预料的都少很多。显然秦云的‘剑道’比一般入道剑仙强太多！
第二天一早。
“秦叔叔。”一位身材窈窕的女子站在秦云身前，她正是当初的小鱼妖‘傅思卓’，当年得到蛟龙王赠与的修行法门后，这法门也最是适合黄蛟一脉血脉，小鱼妖在去年就达到了先天虚丹境。
“思卓，去黄蛟湖的事你都清楚了吧。”秦云微笑道。
“婶婶昨天都和我细说了，我一切都听秦叔叔的。”傅思卓乖巧应道，这七年多来，在广凌城她过着平静快乐的日子，琴棋书画也都学了。
“好，你一切跟着我，无需担心。”秦云点头，随即看向一旁伊萧，“萧萧，我和思卓就先出发了。”
“小心点，毕竟牵扯到黑龙大妖，而且那黄蛟临死前会做什么，一切都难说。”伊萧提醒。
“放心。”秦云点头。
随即带着傅思卓。
嗖。
二人当即化作流光，一飞冲天，直奔南方钱州方向。
“呼。”
一路飞行，秦云情不自禁朝西方看了看，暗道：“本来想着实力巩固后，尽快去一趟上古天龙宫的。也罢也罢，我发现的上古天龙宫新入口早就留下印记，也没人触动。等我解决黄蛟湖之事，最终入道之后……再好好探一次上古天龙宫吧。”
上古天龙宫危机四伏，越是深入越危险。
即便如今实力，在许多元神境强者当中，都算一员好手，秦云依旧不敢怠慢。
……
黄蛟湖，是钱州第一大湖泊，纵横千里，烟波浩渺。更有大量水族世世代代在这生存，也是钱州的水族之首。
即便是秦云一眼看去，也是看不到湖泊尽头，仿佛海洋般浩瀚！
“难怪那位域外到来的黄蛟，在这里留下了血脉传承。”秦云暗道，“毕竟这里还算够大，也还低调些。若是鄱云湖、九洞湖等更大的湖泊……怕是黄蛟一脉的秘密早就暴露了。”
“黄蛟湖。”傅思卓看着这湖泊，眼神也有些复杂。
“走。”
秦云一念就锁定了这湖泊深处的蛟龙宫，带着傅思卓又飞了数百里，才进入湖底。
黄蛟湖蛟龙宫外仅仅数里，这里就有一座新建的简陋水下洞府。
这水下洞府中，居住着两妖。
一个是蛟龙宫当初的大王子‘黄冲’，另一位便是穿着黑色衣袍的龙首老者，正是大名鼎鼎的元神境大妖黑龙宫主！要知道天下顶尖修行宗派，大多都是没有元神境的。这等元神境大妖，即便只是一个，底蕴都比一些顶尖宗派要深厚，实力也恐怖无比。
“唉。”黄冲在这洞府内，有些焦躁不安。
“嗯？”龙首老者睁开眼，双眸中满是怒意，“哼，广凌秦云？他一个先天金丹剑仙，不好好去斩妖除魔做他的大善事。竟然来掺和我的事？”
“秦云？”一旁年轻的黄冲忍不住开口，“他怎么了？”
“他带着那个小鱼妖，也来蛟龙宫了。”龙首老者眼中都是怒意。
“小鱼妖？”黄冲忍不住道，“母后之前命令追杀一些贱种，只有那个小鱼妖逃脱了，还牵扯出这秦剑仙。听说那小鱼妖一直居住在广凌！”
“是。”
龙首老者点头，“这秦云据说已是入道剑仙，不过剑道一般般，斩杀极境都很难。可也算得上是凡俗当中的第一剑仙！我早就凝练元神，有天规所限，也不好杀了他。否则的话……哼哼，这小小入道剑仙，我喷出一口毒炎，火焰弥漫万丈，轻易将他烧成灰烬。”
明明能轻易捏死，可因为天规限制，只能看着他蹦！黑龙宫主也颇为恼怒。
“我之前尽量避着他了，他还是来了。”黑龙宫主怒道，“还带着小鱼妖，小鱼妖可同样有黄蛟一脉血脉，是有望继承黄蛟洞天的。”
“要继承洞天可没那么容易，只有达到先天金丹级数，才是黄蛟洞天真正的继承者，才是黄蛟一脉真正的蛟龙王。”那青年黄冲说道，“我有一半令牌在身，只要我那父亲开启黄蛟洞天，我就能第一时间感应到。确定黄蛟洞天位置。”
“嗯。”黑龙宫主点头。
“只要开启，我们就第一时间杀进去。”黑龙宫主说道，“那秦云，哼哼，他是凡俗，我是不好杀他。但是出手拦截住他，困住他一二……却也没多大因果。”
仅仅交手，因果有限。
******
蛟龙宫，称霸整个黄蛟湖。整个蛟龙宫建造的颇为奢华，也分外围、内殿等一层层。
十数万计的水族将士都是居住在蛟龙宫外围的，令蛟龙宫占地颇为广阔，足足百里范围！
“来者止步。”蛟龙宫守卫森严，两个虾蟹士兵阻拦。
“告诉你家大王，秦云来了。”秦云说道。
“秦剑仙？”其中一虾士兵本就眼睛大，此刻瞪得更大，连道，“大王早就吩咐了，小的给秦剑仙带路。”同时也有周围其他士兵赶去去禀报。
秦云点头，带着傅思卓一同入内。
“刚才的精神波动，还挺强的，应该就是黑龙宫主在窥伺吧。”秦云暗道，那头黑龙和黄蛟湖这边都剑拔弩张了，蛟龙王更是身中剧毒时日无多，那位黑龙自然会一直暗中盯着。以防最后时刻功亏一篑。毕竟布局千年了，怎能容许失败？
进入蛟龙宫范围。
阵法磅礴浩瀚，自然隔绝精神探查。
“阵法挺厉害。”秦云感应着，“不愧老祖先是域外来的黄蛟，底子还是挺厚的。”
一路前行，很快，蛟龙王亲自来迎接。
“秦剑仙，秦剑仙。”蛟龙王来迎接，颇为激动，恭敬行了大礼，“秦剑仙能来，黄蛟感激在心，思卓，好久不见了。”
在秦云身旁的傅思卓，看着蛟龙王，眼神却是颇为冰冷。
她内心中是真的一点都不喜这蛟龙王。
“哈哈，快随我来。”蛟龙王丝毫不以为意，迅速带路。
……
蛟龙宫中央的一殿厅内，屏退所有手下，殿厅内只剩下蛟龙王、秦云、傅思卓。
“之前不确定秦剑仙是否真的来，所以我小人之心，没有将我黄蛟一脉的秘密告诉秦剑仙。”蛟龙王看着秦云说道。
“请说。”秦云点头。
“我家老祖先在这湖泊中，也建造了一座洞天。”蛟龙王说道，“洞天内藏着我黄蛟一脉诸多隐秘，诸多宝贝，都是老祖先留下。”
秦云点头。
对于那位域外来的黄蛟，他挺有兴趣。
“如今我掌控着这座黄蛟洞天，我不开启，谁都找不到。”蛟龙王叹息道，“但是我时日无多，我一旦死了！洞天成了无主之物，我那孽子就能凭借半块令牌以及自身的黄蛟一脉血脉，轻易进入其中。”
“这是剩下的半块令牌。”蛟龙王从怀里取出半块令牌，递给了傅思卓，“思卓，你收着。”
傅思卓看向秦云。
秦云点点头，傅思卓才收下。
“这是半块令牌？你堂堂蛟龙王，怎会将令牌的一半给了出去？”秦云问道。
“这是我黄蛟一脉历代规矩，防止某一代蛟龙王突然身死，后代难以进入黄蛟洞天。”蛟龙王叹息道，“我当初也是被龙后哄的开心，而且我实在宠爱我那大王子。毕竟是我亲子！自然放心将半块令牌交于他。”
“思卓。”
蛟龙王看着傅思卓，“就在今天，我会找个机会开启洞天。送你和秦剑仙一同进去。关于黄蛟洞天的详细情报我都会给你和秦剑仙，你们尽快在里面得到传承，里面能搬走的宝贝都搬走！不能搬走的……暂时也没法子。”
秦云点头，搬走宝贝？
“还有，思卓，你也得尽快修行，得比那孽子更早一步达到先天金丹级。那样才能成为黄蛟洞天真正的主人，才是这黄蛟湖之主！”蛟龙王连道。
傅思卓皱眉道：“蛟龙王，我在我父亲墓前发过誓，我是傅家女儿！以后，我也会为傅家传宗接代。我不会做什么黄蛟湖之主。”
“你……”蛟龙王有些不甘。
“这次来，也是因为秦叔叔。否则我才不会来。”傅思卓冷声道。
秦云在一旁倒也没说什么。
“唉。”蛟龙王叹息一声，“也罢也罢，看机缘吧，若是有机会，将来你生下的子女，随便找一个继承我黄蛟一脉吧！若是黄蛟一脉就此断绝，也就罢了！我也看开了。只要不便宜了那黑龙，我都懒得管了。”
傅思卓听了，没说什么。
“秦剑仙，请在我宫内暂住，我会找个适合机会，迅速送二位进去。至于黄蛟洞天内详细情报，会传讯告知。”蛟龙王道。
“好。”秦云点头。
……
安排妥当了秦云和傅思卓。
蛟龙王孤坐在殿厅内，脸色阴冷：“秦剑仙虽然厉害，可终究是凡俗，是斗不过这等元神境老妖的。”
当即翻出传讯令牌，开始联系。
嗡。
很快旁边浮现了一虚幻身影，一位持着扇子的俊美男子。
“小龙见过魔君。”蛟龙王连起身恭敬行礼，无比的谦卑。
眼前这位，便是云魔山五大魔神之一的玉面魔君！黄蛟湖既然是在钱州生存，和云魔山自然也是有些联系的。
“黄蛟，找我何事？”俊美男子问道。
“小龙自然是有一件好事。”蛟龙王连笑道，“一件大好事，小龙不敢独占，也没把握独占，所以想到了魔君。”
“哦？”俊美男子笑了笑，他根本不认为黄蛟敢欺骗他！