第二天一早，温冲就热情带秦云去看宅院了。
“秦兄，为了这套宅院，我爹可是花费了不小的力气，小镜湖东边原本的五套大宅有两套都是我温家的，如今周边三套宅院也花费了些力气买下，且都打通了成了一个整的大府邸，小镜湖都有部分在府内了，放眼整个广凌郡，如此府邸也足以排在前三。”温冲说道，秦云一看也是吃了一惊，他知道郡守大人出手定不会小，可还是震惊。
如此府邸，单单银子可做不到，其他富商豪门也不会轻易出售，还得有权势。
也就郡守大人短短些时日就妥当了一切。
秦云心底也明白……
郡守大人如此做，一方面是自己帮采灵果和杀水神大妖令其高升，感恩才如此。另一方面怕也是结交自己，毕竟以后府邸是要长期住的，只要住着，就会想到秦府的府邸乃是温郡守所送，如此情谊时常想起，可比单送宝物好多了。
“温兄，帮我谢过郡守大人。”秦云道。
“哈哈，你满意就好。”温冲也笑着。
当天，秦家人也来看了府邸，也很是满意。
之前的秦府就嫌小了，大哥秦安原本成家后搬出去住，一是为了经商方便，另一方面未尝不是府邸小了些，不太方便。
……
秦云他们一家也很快开始搬家。
母亲常兰走在府邸内，抚摸着都脱漆的廊柱，这些廊道她太熟悉了，闭着眼睛都能走。
一旁府内下人们也正在搬花瓶等器物。
母亲常兰见状连指着那屋内的一旧桌子等物道：“带走，这些也都带走。”
“娘，这旧桌子就别带了吧。”秦云走过来，忍不住道，“都破成这样了。”
“你知道什么，你小时候练剑完，可都在这桌上吃饭的，怎能随意丢了？”母亲常兰也年近五十，年龄大了，很多老家具都不舍得。
秦云无奈。
好些旧物都不用了，都要带着。
“二弟，娘要带就都带着吧，而且这里有好些都是你年少时用的！你这神仙中人用的东西，可不能随便扔。娘不要，我都还要呢。”秦安笑道，“你信不信，我随便拿出一件去叫卖，说是我二弟曾经练剑用的兵器架，都能卖个高价？”
秦云一愣，忍不住道：“大哥，你可真不愧是个商人。”
仆人众多，加上郡守特地派人帮忙搬家，一箱箱物品不停搬到新府邸，一天，便搬完家了。
乔迁这等大事，秦家自然也要准备，宴请各方，庆贺乔迁之喜，日子就定在了搬迁完的三日之后。
*****
云湖，九山岛上。
恢弘大殿内。
黑色衣袍男子身影凝聚在宝座上，俯瞰着下方。
“师尊。”青牛大妖恭敬行礼，“已经查出来杀死水神师弟的修行人了。”
“谁？”九山岛主问道。
青牛大妖说道：“人族朝廷内部的情报说法是，神霄门弟子‘伊萧’接了宗门任务，带了宗门赐下的宝物，又有广凌郡本地修仙人‘秦云’相助，两个未入先天的修行人去对付水神师弟。水神师弟也没将他们放在眼里，最终栽了他俩手里。”
“神霄门？”九山岛主瞳孔一缩，低哼道，“我就知道，以水猿的谨慎，人族要杀他没那么容易。原来是神霄门在背后谋划！神霄门也是舍得，派遣门下弟子来冒险，还真让他们给成了。”
“对了，这两名修行人，都有何特殊来历？”九山岛主接着问道，“人族谋划对付水猿也不是一次两次了，这次怎么就成了？”
青牛大妖恭敬道：“禀师尊，那神霄门弟子伊萧，年仅十九，还是昆仑州伊氏子弟。”
“伊氏子弟？”九山岛主微微皱眉。
那可是个庞然大物。
昆仑州伊氏……单单一家族影响力，都足以让朝廷忌惮，让妖魔们忌惮的。
“至于另一个秦云，倒是神秘了些。”青牛大妖也皱眉，“我查来查去，只能确定秦云应该是一位剑仙，他十五岁就是广凌郡年轻一代第一人，却没拜江州任何一宗派。而是离家游历天下……离家六年，能查出，他曾在北地边关待了三年，战场上曾杀死数百妖怪，至于他到底是哪一派弟子？就不清楚了，不过既然是剑仙，也就那么几家。”
“剑仙？”九山岛主轻哼。
剑仙，一向是杀戮极重。在对付妖魔方面，剑仙都是冲在最前面的。
“对了，白虎师弟之前断臂，就是那剑仙砍断的，当时那伊萧也曾联手对付过白虎师弟。”青牛大妖说道。
“让白虎过来。”九山岛主立即吩咐。
下面有手下立即去传令。
白虎大妖因为近期都在这养伤，手伤势都差不多好了，他得令自然立即来见师尊。
“白虎，有一个叫秦云和伊萧的，他们实力如何？”九山岛主问道。
白虎大妖一愣，还是乖乖道：“那个秦云不过是仗着一柄厉害的法宝飞剑，方才和我不相上下，若是没了那柄法宝飞剑，我一只手都能劈了他！至于那个女修伊萧，曾勉强施展出天雷术……实力比之秦云，怕还弱了一丝。”
“就这等实力就杀了水猿？看来神霄门赐下了不少好东西。”九山岛主冷笑，挥挥手，“行了，你下去吧。”
“是。”白虎大妖乖乖退下。
大殿内只剩下九山岛主、青牛大妖以及守门的两位手下妖怪。
九山岛主低沉道：“青牛。”
“师尊。”青牛大妖恭敬道。
“你也知道，我修行所需的童男童女心头血，都一直是让你水猿师弟搜集的。”九山岛主眼眸中泛着血光，“他如今死了，丢面子是小事。可童男童女心头血却是麻烦……我知道，水猿有野心，也一直和我讨价还价。我估算过他每年在广凌郡抓的童男童女数量以及献给我的那些心头血的量，他手上定还有大量童男童女心头血藏着。”
青牛大妖点头：“以水神师弟的性子，定会藏上许多。不给他足够好处，他也不会拿出来。”
九山岛主表面上宠那个徒弟，也是没法子。
需要徒弟献上大量童男童女心头血呢。
“如今他死了，他积攒的那些童男童女心头血，就定是落在这个伊萧和秦云手里。”九山岛主说道，“甚至在他们眼里，那只是一些血液，怕分辨不出珍贵之处。而且伊萧这等大家族女子出身，怕嫌弃那血液，很可能分给了那秦云。”
“嗯。”青牛大妖乖乖应道。
“青牛，你做事我最放心。”九山岛主吩咐道，“我手下魔仆你尽管调用，就一个要求，给我拿回那些心头血。”
“伊氏子弟也杀？”青牛大妖忍不住问道。
“皆可杀！”九山岛主冷哼。
“伊氏老祖的脾气……”青牛大妖担心道。
九山岛主嗤笑：“人族和我妖族斗了多久了，他昆仑州伊氏何等大家族，子子孙孙何等多，死一个小辈。伊氏老祖就要和我云魔山再斗上一场？”
“当然！”九山岛主犹豫了下，才道，“先杀那个叫秦云的，如果在他那搜不到童男童女心头血。就再杀伊萧夺宝。”
“明白。”青牛大妖恭敬道。