陈园距离郡守府，真正的直线距离也就两里多些。
公冶丙施展血遁之法，化作暗红流光直扑向郡守府方向：“逃回郡守府，只要进了郡守府，借助郡守府内诸多阵法我就能保住性命，而后再安排妖怪来救我，只要安排能钻地的妖怪，行遁地之术……便能带我悄然离开。我身份已经暴露，一旦秦云告发我，朝廷一定会严查的，我这官职是保不住了。”
轰！
本命飞剑剑光带着滚滚雷声，化作耀眼的虹光再度袭来，威势太猛，之前用一双大手阻挡，一双手掌都早就炸裂。此刻公冶丙只能竭力避让开要害，轰——飞剑再度从公冶丙身体一穿而过，公冶丙如今身体坚韧无比近乎法宝，作为魔躯生命力又极为顽强，虽然被刺穿好几个窟窿，可依旧没死。
“不好。”
在后面踏着黑色飞剑追着的秦云，脸色一变，“不能让他去郡守府，郡守府的阵法可比陈园的阵法强多了。”
“轰。”
心念一动。
本命飞剑顿时改变攻击方式，这一次轰然到了公冶丙身躯旁时，却是猛然划过一道弧线，狠狠拍击在公冶丙身体上。飞剑攻击招数本就多变，刺、切、撩、劈、砸、转……只是其中‘刺’的用法属于穿透性最强的而已。
施展‘破晓’这一招，浩浩荡荡的飞剑威势，怒拍在公冶丙身上，令公冶丙直接朝下方砸落，直接撞击在街道上，幸好是夜晚，街道上行人少的很。
轰隆~~~~
街道地面都沉陷了下。
公冶丙心中一慌，一边再度施展血遁之术，疯狂朝郡守府方向冲去，一边同时高声吼道：“我乃郡守公冶丙，秦云要杀我！秦云要杀我！！！”
声音中灌输着先天真元，声音如滚滚奔雷，朝四面八方几里地传去！秦云操纵天地之力都无法隔绝，这声音穿透力太强。
周边很多居民们有些本来都入睡了，可忽然耳边炸响。
“我乃郡守公冶丙，秦云要杀我！秦云要杀我！！！”
这声音太大，将他们都吓醒了。
“怎么回事？”
“郡守？秦云要杀郡守？”一个个居民们纳闷，一些还没睡的居民透过窗户朝远处眺望，都能看到远处尘土飞扬。
一道流光在前面飞，另一个踏着飞剑的身影在后面。
轰。
前面的流光再度砸在地面上，又努力飞起，在他飞起时，更有一道道虹光贯穿着他的身体！
……
“郡守大人！”此刻秦云和公冶丙搏杀的地方，距离郡守府只剩下百余丈，公冶丙那一声怒吼自然传到了郡守府。一时间许多亲卫们都登上了郡守府的院墙墙头，也有很多亲卫冲出了郡守府，一个个朝战斗的方向看来。
“快，快去救郡守大人。”
“秦云要杀郡守！”
亲卫们喊着，虽然有些冲出了郡守府府门，可跑的速度明显慢的很，有些故意犹犹豫豫拖在最后面。
谁不知道那秦云公子是何等恐怖实力？如今连郡守都要杀了，他们这些亲卫冲上去，不是送死么？只是不赶过去又是保护不力，同样是大罪。所以一个个虽然朝那边赶，但不约而同的速度都很慢。
轰！
轰！
轰！
公冶丙拼命飞，刚飞起来，就被砸在地面上。刚飞起来，又被飞剑砸在地面上。
地面上都砸出一个个深坑。
期间飞剑更多次刺穿他的身体，甚至连头颅都被刺穿过一次，可刺穿的头颅都在缓慢的愈合，虽然头脑轰鸣，伤势极重，可还要不了他的命。
“我不会死的，不会死的，逃回郡守府！逃回郡守府！”公冶丙此刻仿佛饥渴的乞丐，他只有一个念头，逃回郡守府。
“噗。”终于有一次，秦云的飞剑贯穿了公冶丙身体时，公冶丙身体一颤，他眼睛瞪得滚圆，露出绝望色。
“完了。”
他的那一颗最重要的心脏，才是魔躯的核心，只要心脏完好，其他伤势都能慢慢恢复。可心脏被刺穿，那就真完了。
“轰隆~~~”
公冶丙的身体跌落在地，体表浓郁的暗红光芒也消散了，露出了他身体的模样。
他早已恢复成人身，体表的衣服破破烂烂，有诸多伤口。
跌倒在地上，身上都沾染了灰尘，他抬头看着在半空中踏着飞剑的秦云，又看了看不远处‘慢吞吞’赶来的亲卫们。这一刻脑海中浮现诸多场景，年轻时，娘子和他相依为命，伺候他。家里穷，知道他好喝酒，便攒钱买些浊酒，晚间读书时给他温酒。
他拼命钻营，为了权势财富，更投靠妖魔，娘子发现他的秘密，他便直接杀了最至亲的娘子，他一步步爬到今天这位置。
“没想到我公冶丙，会死在你手里。”公冶丙看着秦云。
“投靠妖魔，你就该死。”秦云感觉到公冶丙的生命气息在急速衰弱，心中没丝毫怜悯，只有杀意！游历天下路上他看多了那些妖魔的残忍，以人为食，杀戮无数。这公冶丙身为人族却甘愿为妖魔？更加该死。
公冶丙却低吼：“还诬陷我投靠妖魔？这也掩盖不了你杀一地郡守，朝廷不会放过你的！”
伴随着最后的低吼，他生命气息终于完全散去。
公冶丙头一垂，身体也是一软，完全躺倒在地，可跟着他的身体在无声无息中消散，身体完全分解，连每一滴血液都自然而然分解消散。
一眨眼，公冶丙便完全消散了，尸骨无存，连一根毛发都找不到。
“什么。”
秦云脸色大变。
他追杀公冶丙，一是为了除此大祸害，二也是杀了他也要拿下他的尸体！以公冶丙的尸体，可以证明公冶丙修行了魔神一脉法门，自甘堕落为妖魔！可现在公冶丙的尸体竟然完全消散化作虚无，回归天地，这让秦云难以置信。
他哪里知道……妖魔界派遣的能够渗透进朝廷的重要的种子，数量本就极少，每一个都是妖魔界势力倾力栽培，设下重重手段的。比如朝廷中，除非人皇等极个别恐怖强者外，否则根本看不出这些‘奸细’的真实身份。又比如一旦身死，身体完全湮灭不留一点罪证。
“秦云真杀了郡守？”那些亲卫们也目瞪口呆。
“那是秦云吗？”
“看不清。”
一个个亲卫们看着高空中踏着飞剑的秦云，秦云此刻体表有真元护体，真元流转光芒闪烁，难以看清容貌。
“郡守临死前，可是说了，是秦云杀他。”
“杀郡守，整个天下间都很久没没听说郡守被杀了吧，这秦云会不会为了灭口，要杀我们？”
“要灭口，就得灭掉周围所有人，包括亲卫、家眷以及周围居民，怕得近万人吧。秦云公子不会这么狠吧。”
“不灭口！杀郡守之大罪，朝廷一定会杀他的。”
这些亲卫们感到心中发颤，他们甚至有些害怕的往后退。
秦云站在半空，脸色难看。
他也知道陷入了最糟糕的情况！他真没想到，堂堂强大妖魔死后竟能身体完全消散，虽然陈园内有‘妖魔气息’侵蚀破坏的树木花草，可没谁能证明公冶丙去过陈园，更没法证明是公冶丙释放的妖魔气息。
“我杀了郡守，但是，无法证明已经尸骨无存的郡守是妖魔。”
“杀一地郡守……不亚于屠戮大群官兵。”
“朝廷不会放过我，我证明不了清白，朝廷就一定会追杀我。”秦云脸色越加难看。
他看了看前方在后退，有些惊恐的亲卫官兵们，远处郡守府墙头上诸多亲卫们。
秦云又转头看了看远处被战斗动静吸引来的老百姓们，一些在自家住处楼上遥遥眺望这里的老百姓们。
杀光他们？灭口？
秦云没想过。
“逃，不管怎样先逃，逃的越远越好。”秦云一挥手，收起地面上公冶丙死后遗留之物。随后踏着飞剑，嗖的破空迅速消失。
“走了，秦云走了，他走了。”那些亲卫们这才松口气。
远处一些行人，以及一些民居的老百姓看着这里，一个个也咋舌：“秦云公子真杀了郡守？”
“那可是郡守啊！”
“这秦云公子太不智了！太鲁莽了！”
“还是年轻，头脑一热什么都做得出来，杀官那是造反。就是修仙人……杀郡守，朝廷也不会放过他的，还会连累他家人。他真是年轻，太鲁莽了。”
远处行人们看着说着。
忽然一道声音在人群中响起：“秦云公子若是将我们都杀光，就没人知晓他杀郡守了吧。”
周围行人们顿时一愣，安静下来。
“秦云公子逃了，他没打算杀我们。只是这次杀了郡守，他也完了，秦家也完了。”一位老者叹息道，“朝廷要追杀他，他逃不掉的。”