若是其他九品法宝，秦云还真不一定愿意换。
可法宝飞剑对他而言却是多多益善的，和敌人交手时，本命飞剑可以远距离杀敌！可敌人也会施展一些道法等手段来对付自己，这就需要有一柄法宝飞剑随时护身的。并且还有些飞剑之术，可以多柄飞剑施展，以本命飞剑为主，以其他飞剑为辅，构成剑阵！
就像是遭到一群剑仙围攻般，效果也是极好。
“法宝飞剑？”秦云笑道，“洪九兄弟，这法宝飞剑可否让我瞧瞧？”
“自然可以。”
洪老九心意一动。
呼。
他腰间插在剑鞘内的一柄宝剑直接缓慢飞出，飞到了秦云身旁。
秦云接过后，这柄飞剑通体黑色，普普通通，秦云的一丝真元小心翼翼渗透这一柄飞剑，却感觉到飞剑内传来的冰冷感。
“以黑云寒铁为主材，炼制的法宝飞剑？”秦云微微点头，“炼制手段较为一般，也没什么特殊，不过也中规中矩。”
“若是厉害的法宝飞剑，就不会是九品了。”洪老九微笑道。
秦云点头。
飞剑分两类。
一类，是像炼制其他法宝一样，炼制出的法宝飞剑！一般需要极珍贵的材料，极高的炼器造诣才能炼成。这样的‘法宝飞剑’其实和一般的法宝比较像，比如在炼制的时候在里面就蕴藏了幻术手段，施展时飞剑就自带幻术。又比如在法宝飞剑内蕴含了些雷霆手段，一旦施展，便有雷霆闪电伴随，威势恐怖。
这种法宝飞剑，千奇百怪！炼制成什么样，完全是炼器高手们去决定的。
第二类，就是本命飞剑。
本命飞剑是在体内丹田孕养，用真元、魂魄孕养，逐渐吸收种种珍贵之物精华成长起来，仿佛一株树苗慢慢成长！本命飞剑的神异之处一般取决于‘剑意’，剑意，乃天道意蕴。以剑意孕养本命飞剑时……会自然而然让本命飞剑成长时，越加契合自身的剑意。比如秦云的烟雨剑意孕养本命飞剑，时间久了，本命飞剑也可称作烟雨飞剑。
因为是用魂魄、剑意来孕养，操纵起来威力直接达到最完美极致。
虽然没第一类法宝飞剑千奇百怪，可威力却是高上两品！足以让修行人们都羡慕无比了，毕竟绝大多数修行人根本就没有修炼本命法宝的法门。
“好。”秦云点头，“这索云链便归洪九兄弟了。”
说着一挥手，缠绕在手腕上的链子飞出，飞向洪九。
洪九接过后心中大喜，他又不能施展御剑术，单纯的一柄法宝飞剑在他手里发挥不了多少威力。而‘索云链’却是大可有数十丈，小可如链子缠绕在手指。配合他阵法上的造诣，索云链可发挥出极强威力。至于像水神大妖那般用锁链束缚敌人抽打敌人？洪九只会觉得太过蠢笨。
“这法宝飞剑也归秦兄，还有这五十万两银票。”洪九也从洪大少手里接过了一布袋，打开布袋，里面便是一叠叠银票。
一旁的洪大少看的心疼。
这次……
洪家几乎倾尽了现银，虽说洪家作为广凌郡第一家族也有过百万两的家底，可大多都是土地、铺子等等，现银能凑这么多已经倾尽全力。也就洪九这几年展露的手段，让洪家无比信服，这次才会愿意拿出这么多。
“我有事麻烦洪大少。”秦云接过布袋，扫了眼里面的银票便确定了。
“麻烦我？”洪大少一愣，随即连道，“秦云兄尽管说。”
秦云从布袋里拿出了一大半足足三十万两银票，说道：“我需要两百斤的‘三彩银’，十斤‘紫金沙’，三十万两银子足够了吧？”
洪大少一听，连道：“够了够了。”
秦云也没占任何便宜，这价格还是很容易买到的，至于秦云要的数量大，三彩银其实就是从普通银子中提炼出来的，紫金沙也是从黄金中提炼而出。也就洪家这等人脉极广的，凑如此多三彩银和紫金沙才能够快。
“这下好了，现银一下子回来三十万两。至于三彩银和紫金沙，倒是可以想些办法。”洪大少算计着，他作为嫡子，家族内是公认的将来要掌管家族的。当然‘洪九’则是家族的根基。
“还有，这两位姑娘便带回去吧。”秦云嘱托道。
洪大少一听，连道：“秦云兄，留下来给你端茶倒水也好的。”
“带回去。”秦云又说了一遍。
一旁洪九笑道：“大哥，带回去吧。”
洪大少嘀咕：“好吧，美女送上门都不要，秦兄，这修仙也不能不要女人啊。”
秦云听了，都不知道该说什么好。
一旁两个美貌丫鬟则是好奇看着秦云，毕竟之前交易都是数十万两银子以及传说中的仙家法宝！她们俩在洪府内都是一等一的美貌，平常都是被好好养着的，如今只是被当做礼物送过来，还被拒绝了？
……
洪家人离开。
秦云收起剩下的东西，同时喊道：“阿贵，阿福。”
“来了。”
院外有两仆人跑进来。
“去，将这两礼盒送到我娘那。”秦云吩咐一句。
两仆人一看两礼盒内的火珊瑚和一颗大珍珠，不由眼睛都一亮，这可都是罕见的珍宝，论价值虽然也就数千两银子，可罕见难得啊！两仆人立即小心翼翼抱着礼盒出去，去送给夫人常兰去了。
秦云则是思索着：“有了元符前辈那换来的如烟水，三彩银和紫金沙想必十天半月就能凑齐，白虎大妖的斧头还剩下几百斤能炼化。再让温冲帮忙买上二三十万两银子的珍材便足够了，我的本命飞剑足以修炼到七品！”
法宝的九品八品七品，相对好些，可秦云依旧付出如此大代价。
若是要到六品？乃至更高？那代价就夸张了。
水神大妖……和他师尊九山岛主讨价还价，黑水牛角叉也只是六品法宝！这也是伊萧认为自己占了大便宜，将其他战利品都给秦云，一个都不要的原因。
******
洪家。
洪老爷正坐在那有些焦躁，忽然看到远处走来的洪九、洪大少。
“凌通，怎样了？”洪老爷连走过去，他知道这次自己这九儿子出去交易，可是搬空了洪家的现银。
“成了！”洪九微笑道，“索云链在手，便是方大统领、梅霞大师或者是那位白虎大妖，孩儿都能斗上一斗。”
洪老爷顿时眼睛一亮，露出大喜色。
自家的实力，才是可依靠的啊！
“等九弟你跨入先天，不更了得？”洪大少则连道。
“爹，大哥。”洪九却嘱托道，“在广凌郡其他人则罢了，但是那秦云……切勿得罪！”
洪老爷、洪大少都微微一愣。
洪大少忍不住道：“他秦云也就和白虎大妖相当吧？”
“得罪不起，得罪不起。”洪九转头就走，“爹和大哥，只管记住就是。”按照他的感应，就算得到索云链，秦云要杀他，他逃都逃不掉！不过能够探查这点，牵扯到他洪九的隐秘仙家传承，自然不会说太详细。
洪老爷、洪大少都发愣。
得罪不起？
“怎么就得罪不起了？”洪大少疑惑。
“应该是他背后的师尊，背后的宗派吧。”洪老爷则说道，“总之，听你九弟的，绝对没错。”
这几年的事情都证明了一点，听洪九的，没错！
……
下午时分，夏日炽热，小镜湖的湖泊上游船只有零星两三个，在其中一艘游船上。
游船上有两男一女，慢悠悠划船，目光却是看向小镜湖的一个方向，在那有着一座豪奢府邸，将小镜湖部分都划了进去。
“那就是秦府。”
“进去杀了那秦云，找到主人所需的童男童女之血。”