秦云仔细观察着这一尊黄巾力士，穿银甲，扎黄巾，黄巾上有着符纹，散发着玄妙波动。他双眸有神看着秦云，好似真正的生命。可秦云却知道，‘黄巾力士’是被炼制出的，因为非真正生命，反而是真正长生不老无灾无劫的，且绝对忠诚。
不过之前，仅仅灵宝山的仙人能炼制出黄巾力士，且从古至今，灵宝山的黄巾力士一共也就六尊，显然炼制不易。
而如今神霄门也能炼制出黄巾力士，是传说中的张祖师所炼制。
“不愧是张祖师，一己之力率领一宗派成为道家圣地。”秦云心中惊叹。
通妙长老则介绍道：“秦云小友，这黄巾力士主人，便是我家老祖宗，也是我神霄门张祖师。你可知这黄巾力士的手段？”
“之前听闻过，但也是一知半解。”秦云说道，伊萧也好奇看着眼前这丈许高的一尊神将。
这黄巾力士此刻却是恭敬道：“叫秦云大人得知，属下乃不死不灭之身，聚散如意，论实力，在仙人魔神下难逢敌手。不过传说中‘入道’的先天金丹修行人，却是比我强上一筹。”
“先天金丹极境高人，也敌不过你？”秦云问道。
“禀大人。”黄巾力士恭敬道，“正面搏杀我和先天金丹的极境高人相当，不过，我乃不死不灭，且能虚空挪移，所以面对先天金丹的极境高人，我也占优。”
秦云听了眼睛一亮：“虚空挪移？”
通妙长老点头笑道：“他能藏身虚空，能瞬间出现在十里之内任何一处。哈哈，便是我等仙人都羡慕的很，可这是黄巾力士所特有手段。”
秦云咋舌。
十里之内任何一处瞬间出现？这比仙人的‘缩地术’还恐怖了。
“而且驻守你秦家，他是时时刻刻守护，没有一刻松懈。真正生灵是做不到的。”通妙长老笑道，“便是仙人魔神也有打盹的时候，再加上你秦家布置的三座大阵结合起来，有大阵相助，黄巾力士实力还能大涨！当真是固若金汤了。”
秦云点头，一个能时时刻刻守护的强者，又不死不灭，又能虚空挪移，又绝对忠诚。当真是最完美的守护神将！一尊价值都能媲美超品法宝了，秦云也只敢说请来驻守秦家百年。而且神霄门也是因为要买下超品法宝金丹炉，才愿意将黄巾力士借出百年，驻守秦家。
“秦云小友，诸多宝物应该都无误了吧？”通妙长老看着秦云。
“无误。”秦云连将准备的乾坤袋递给通妙长老，“这里面便是金丹炉。”
通妙长老接过后，打开略一查看，便微笑点头：“好，此间事了，我就不多逗留了。”
秦云、伊萧、红发男子张庆游都连相送，黄巾力士也跟着。
通妙长老带着金丹炉，便直接离开巡天盟回神霄门去了。
“哈哈，秦道友。”红发男子张庆游看着远处通妙长老离去，笑道，“我神霄门这次为你可是调动了两位仙人，伊老祖去了广凌给你布阵，通妙老祖也亲自来送宝。要知道，我神霄门很多真传弟子，一辈子都难得见到两位仙人。”
“之前我都没见过门内仙人呢。”伊萧也说道，“就是我伊氏老祖宗，我之前也只是传讯时见过。也是这次才见了真身。”
“也是金丹炉，引起诸多风云，方才接连见到仙人。”秦云笑道，“张道友，我和萧萧便准备回广凌了。”
“现在？”红发男子张庆游惊讶。
伊萧也点头微笑：“嗯，我和云哥也总不能一直待在巡天盟。”
“嗯，你们俩路上小心。”红发男子张庆游连提醒道，“恐怕归途就有大妖魔盯着。”
“放心。”秦云看向身旁的黄巾力士，“黄巾力士，听说你飞遁之术极为了得，便带我和萧萧回广凌吧，让我瞧瞧你的手段。”
“大人放心。”
黄巾力士当即卷起云雾，带着秦云和伊萧二人。
呼。
云雾化作一道流光，直奔广凌。
“好快。”秦云和伊萧二人感受着这飞遁之术，不由吃惊。
“不愧是黄巾力士，这飞遁之术，我的化虹之术也得达到九层，才能一比。”秦云感慨，“现在与之相比还是差了些。”
“是很快，我神霄雷法估计得先天金丹境，身化雷霆方才能超过它。”伊萧说道。
一旁黄巾力士却是低沉道：“大人，我是带着大人你们才只能这般速度，若是我单独行走，便可虚空挪移，速度比现在还能快的多。仙人魔神也难以追上我。”
秦云、伊萧相视一眼，都为之惊叹。
……
在千余里之外的云层中，有两个大妖魔潜藏在此，一个是拄着拐杖的三眼瘦小老者，乃是赫赫有名的‘三眼鬼王’，另一个则是名气更大的狼山老祖。
“嗯？”这拄着拐杖的三眼瘦小老者，眉心的第三只眼却是放出蒙蒙光芒射向前方，忽然他面色微变，“狼山老祖，他们俩出来了。”
“终于从巡天盟出来了？”狼山老祖顿时露出兴奋色。
“可他们俩旁边却是跟着一尊黄巾力士，飞遁之速极快。”三眼鬼王的眉心眼睛，放出光芒，不断观察着千里之外的场景。
“黄巾力士？”
狼山老祖眉头一皱，“这秦云竟然能借来黄巾力士？”
“怎么办？”三眼鬼王看向狼山老祖。
“再等等吧。”狼山老祖微微摇头，“我虽然不惧一黄巾力士，可有他保护，我也奈何不得那秦云。”
三眼鬼王则道：“伊氏老祖如今就在秦家，可伊氏老祖乃是元神仙人，不可能一直留在秦家。秦云借来黄巾力士，应该是驻守秦家的！到时候……他秦云年纪轻轻，总不可能永远躲在秦家不出来吧？只要他出来，我们就可以动手了！若是他带着黄巾力士出来，秦家没了守护高手，我们就可以抓了秦家人威胁他。”
“嗯。”狼山老祖点头。
这等大妖魔，抓家人威胁，也是很常见手段。
……
咻。
一妖异青年化作黑色流光，停在半空，遥看远处的黄巾力士、秦云、伊萧飞离远去。
“出来了，终于出来了。”这妖异青年眉头一皱，“可惜竟然带着一尊黄巾力士。”
“黑蛇。”
一道冰冷声音在旁边响起。
妖异青年一惊，回头看去，只见一位矮胖男子走来，这矮胖男子脸上还有着鳞甲，冷漠看着这妖异青年。
“鳄龙老祖。”妖异青年心颤，连陪笑道，“没想到老祖你都来了。”
“嗯，那秦云身上宝光耀眼。”矮胖男子遥看远处，又瞥了眼妖异青年，“这宝物本老祖是拿定了，从现在开始，你来帮我。到时候我分你一成。”
“是是是，老祖让我帮忙，是瞧得起我黑蛇。”妖异青年连道。
鳄龙老祖在四海水族中那是有着赫赫威名的，连龙族都忌惮这位鳄龙老祖。
妖异青年心中却发苦：“连鳄龙老祖都冒出来了，这次到底引出了多少恐怖老家伙？还是低调些，乖乖跟着鳄龙老祖，或许还能喝点汤吧。”
……
秦云等人一路飞行赶路。
“嗯？”秦云目光一扫远处，远处一只乌鸦飞过，可秦云却隐隐有一种被窥伺的感觉。
“咻。”
一道剑气飞出，划过长空，瞬间斩杀了远处那只乌鸦。
“云哥，怎么了？”伊萧问道。
“一路上我都有隐隐被窥伺的感觉。”秦云笑道，“我估摸着应该是有不止一个大妖魔盯上我了，可这只乌鸦窥伺的手段太差，如此近距离来窥伺我。”
伊萧点头，有些郑重：“这次宝物太多，盯上我们的恐怕不少。”
“至少秦家已经固若金汤。”秦云笑道。
谈笑间。
便看到远处一座古老的城池，正是广凌郡城。
“到家了。”秦云心中却有些复杂，毕竟这次消失三年多，父亲母亲他们恐怕一直在担忧吧。
伊萧也略有些紧张，毕竟他们俩不声不响就成亲了，这次得见公婆了。
呼。
他们俩和黄巾力士一同，俯冲而下，直接飞向广凌郡城内的那座秦府。