“也是有宗门赐下的宝物。”伊萧开口，“我们才能成功斩杀。”
“我也只是缠住水神大妖而已。”秦云也谦逊道，剑意的事自然是保密，知晓者越少越好。
美妇人红玉道人摇头：“你们俩可别谦虚，未入先天就去杀水神大妖，是搏命的事！一个不好，可就丢了性命。你们俩都年纪轻轻前途无量，去做这等事，我都钦佩。”
“老朽也颇为钦佩，毕竟救了广凌郡数百万人，功德无量。”元符宫主则微笑道，“至于那头水猿在岸上实力倒是寻常，只是有上古水猿的血脉，一旦到了水里，不但实力会涨上数倍，操纵水的能力更是让我等修行人望尘莫及，仅仅一头先天虚丹境的水猿便惹出如此祸患，难怪上古之时的那一头恐怖水猿曾经祸害整个天下。”
“你们俩坐下，别站着。”元符宫主笑道。
秦云、伊萧这才乖乖入座。
在元符宫主面前，他们都谦逊的很。
即便秦云最为得意的烟雨剑意，对先天金丹境而言也不算什么，天道意蕴是每个先天金丹境都得掌握的，否则也成不了金丹！甚至大多对天道感悟，比秦云还高深的多。他们修行岁月漫长，修炼着最顶尖的法术，有强大法宝在手，那都是能镇压一方气运的。
有先天金丹境高人坐镇，方才有资格称之为顶尖修行宗派。
如此人物，杀一个郡守，朝廷也只会和巡天盟叽叽歪歪几句。除非真把朝廷惹急了，否则朝廷是不会轻易和一个先天金丹高人闹翻的！
“那头水猿，有一颗‘两仪水心珠’。”美妇人红玉道人笑道，“凭此两仪水心珠方才布置出‘两仪水心大阵’，加上这头水猿在水行方面天赋了得，有了两仪水心大阵，能够完全感应周围十八里内一切动静，有任何生灵进入都能发现，甚至辨别出生灵的实力。而且这两仪水心大阵，借助水汽，感应遍布天上地下，我等修行人便是从高空飞去欲要杀他，他都能提前感应，立即逃进澜阳江里。”
“这颗两仪水心珠，对我一后辈颇有些用处，两位小友可否割爱？”元符宫主微笑道，“当然我也不会占两位小友便宜，两位小友需换些什么，也尽管说。”
秦云和伊萧相视一眼。
两仪水心珠布成大阵，也就水猿血脉逆天，才能感应那般敏锐。这宝物本身价值也就相当于一件八品法宝，且秦云也用不上。
“元符前辈，这是两仪水心珠。”秦云从腰间拿下乾坤袋，从中取出一颗深蓝色珠子。
水神大妖死后，这乾坤袋内的宝物，还是事后秦云和伊萧仔细分辨，才分辨出九成，还有少许他们也不确定珍贵程度。毕竟水神大妖影响力太大，积累不亚于一般先天实丹境。一杆六品法宝‘黑水牛角叉’到了伊萧手里，其他可都在秦云手里。
宝物秦云也是随身携带，可不敢放在家里。
“晚辈修炼本命飞剑，需些炼材。”秦云当即将两仪水心珠奉上，“若有‘寒魄灵液’或者‘如烟水’便更好不过了。”
元符宫主听了笑了，一招手那一颗两仪水心珠到了手中，翻看了下，笑道：“倒是巧了，我这还真有些许‘如烟水’，便给你了。”说着一翻手手中便出现了一透明的翠色瓶子，瓶子内一滴滴水滴在滚动，更有雾气在瓶内腾饶翻滚。
秦云眼睛一亮。
自己的本命飞剑……要达到七品，金行之物要求不高，只是量大！水行要求却颇高，极为难得。这还只是七品。
法宝分九品。
九品八品最为常见，越往上提升就越加困难，水神大妖那般积累，黑水牛角叉也只是六品法宝！红玉道人修行百余年，她的赤火葫芦也只是五品法宝。
“呼。”翠色瓶子扔来，秦云接过后略一观看，连道：“这如烟水多了。”
“给了就给了。”元符宫主笑吟吟道。
“你就收下吧，元符老头拔根腿毛都比你腰粗。”美妇人红玉道人笑道。
元符宫主顿时瞪眼。
美妇人红玉道人却捂嘴一笑。
“你们此次搏命，也是为无数子民。”元符宫主又道，“也就罢了，今后可别如此弄险。你俩都年轻的很，前途可大的很。还是尽早都跨入先天的好！”
“是。”秦云、伊萧也是乖乖聆听教诲。
“好了，我今晚还有要事得出去一趟，红玉，有事可随时唤我。”元符宫主起身。
美妇人红玉道人也起身点头：“你可别跑太远，你是需要坐镇广凌的。”
“放心，就在广凌。”
元符宫主笑着便走出去，一走到厅外院子中，嗖，元符宫主便化作一道雷霆电光瞬间拔地而起，划过长空消失不见。
“身化雷霆，雷法修炼到这般地步，简直匪夷所思。”伊萧见状忍不住低语，她也是修炼雷法的。
“当年景山派和你们神霄门可是并列，更是符箓一脉正宗，雷法也和你们神霄门相差无几，烂船还有三分钉，景山派底子还是很厚的。”美妇人红玉道人说道，“我也乏了，歇息去了，最近些时日有事可来郡守府找我。”说完她也朝外走去。
……
郡守、秦云、伊萧三人一同行走在的郡守府内。
“秦云，伊萧。”郡守大人笑着道，“你们俩可真是我的福星，帮我采得灵果，又帮我杀了那水神大妖。虽然我没出什么力气，可祸害广凌郡两百多年的水神大妖，是在我这一任上被除掉的。这可是大大的政绩，应该就最近数月，我就会被提拔，到时候也会离开广凌。”
伊萧连道：“恭喜温伯伯高升。”
“恭喜郡守大人高升。”秦云也连笑道。
“哈哈……”郡守大人笑道，“说起来我更羡慕你们修行人，一人抵得上一军就罢了，这寿命可真是让我凡俗羡慕。像之前元符前辈可都活了三百多岁了。”
伊萧微笑道：“广凌郡内的无数凡俗还羡慕温伯伯你呢。”
“也是，人之欲望终究无限，知足常乐，知足常乐。”郡守大人笑呵呵的，“伊萧我就不多说了，秦云，以你如今的身份……当初你父亲置下的那座宅子就有些嫌小了。我刚给你准备好了一套宅院，明日一早让温冲带你过去！也算我临走前的小小礼物。”
秦云一听，也没拒绝，当即道：“秦云便受下了。”
对秦府老宅他也很有感情，毕竟他少年时也在老宅长大，只是现如今，空间的确嫌小！飞剑之术都没足够地方演练，将来自己实力更强也会有些大敌，自己要布置些大阵护住家族都嫌地方不够。便是郡守大人不安排，自己也会购置的，自己乾坤袋内可还有过百万两的银票呢。
“哈哈。”郡守看了看秦云，又看了眼伊萧，拍了拍秦云肩膀，转头便走了。
他感觉得到对付过水神大妖后，秦云和伊萧关系明显亲近许多。
只是之前提醒过秦云一次，自然就不再多说。