没办法，秦云只能暂时放弃，在上古天龙宫其他区域探查。
上古天龙宫非常庞大，即便只是外部宫殿范围，也是划分成一个个区域。秦云从阵法入口进来的这一区域，逛了一圈，约莫有二十里范围。
“探查完了，当初这片区域守卫的水族将士要么逃了，要么都死了，从上古至今太久，连一具尸骸都看不到，只有灰尘。法器、弱些的法宝都损坏了。”秦云拎着一乾坤袋，“搜遍区域，两件三品法宝、五件四品法宝、十二件五品法宝，还有诸多奇珍材料，以及这一个还完好的乾坤袋。”
秦云走了一圈，又走回那一座废墟宫殿旁不远处，遥遥看着。
“其他地方都完好，我根本无法进入上古天龙宫其他区域。唯有这里！”秦云仔细看着，“这里殿厅倒塌化作废墟，内部更撕裂出好些战斗残留的裂痕。我如果进入探查，或许能进入上古天龙宫其他地方。可惜，这里被这些魔怪完全守住了。”
正常的宫殿，一重重连接，彼此有通道相连，每块区域之间更有阵法隔绝。
至于破阵？
四海龙族从另外十二个入口进去过，也得到过天龙血晶，得到过不少宝贝。可只能寻找一些战斗导致的裂痕、阵法破绽从而进入。至于靠自身破阵？上古天龙宫的阵法，岂是一群仙魔级以下所能破的？一点希望都没有。连入道存在，都没法破阵。
秦云的实力无法破阵，也没法破开殿壁。而上古天龙和域外魔神战斗处，却撕裂出好几条狰狞的裂缝，有两条裂缝，秦云都隐隐透过，看到裂缝另一端的宫殿，那是自己没去过的殿厅。只是倒塌的殿厅完全被魔怪看守住了。
又尝试了半个时辰后，秦云只能无奈退去。
回到了那两个伊氏子弟盘膝坐着的地方。
“你们两个，都没意境领域，刚进入上古天龙行宫，连最基本的魔气都扛不住。”秦云摇头，“这也是你们运气好，如果再深入，就算碰到一只魔怪怕都能撕碎你们。”
魔怪实力，绝非这两个没有掌握天道意境的修行人所能抵抗的。
“走吧。”
秦云一挥手。
这两名盘膝坐着的道袍男子都凌空悬浮，跟随在秦云身旁。
“将你们送回伊氏，让伊氏老祖来救你们吧。自我封禁魂魄？魂魄甚至可能被魔气侵染，我可没法救。”秦云摇头，剑仙法力凌厉霸道，用来战斗自然厉害。至于救人？甚至要对他人‘魂魄’施救？还牵扯到魔气，秦云想想都头大。
“呼。”
带着二人，很快回到了阵法破绽入口处。
秦云先将二人放下。
随即从乾坤袋内拿出了一个个布阵之物。
“当初我从景阳仙府出来，将金丹炉卖给了神霄门，那时我还没达到极境！为了保命，可是在巡天盟买了不少护身之物，也买了好些可随身携带的阵法，这次总算用到了。”秦云迅速的布阵，弥补这阵法破绽的一些缺陷。
伪装、隐藏、封禁，适合布置的都布置了，一口气布置了六重阵法。
都是伪装、隐藏气息保命一类的。
“上古天龙宫阵法，即便存在破绽，也很难寻。我之前就是靠剑意领域探查那么多次才发现。”秦云暗道，“现在让我再次探查，我剑意领域扫过来，只会当成是正常的海底。”
“这入口必须得占住，否则，我再想找到天龙血晶就难了。”秦云暗道。
布置完后。
秦云作为阵法主人，自然能轻易操纵。他带着那二人，迅速穿过这出口。
“呼。”
一路小心前进。
按照之前记录的路线，弯弯绕绕，最终走出上古天龙外围阵法范围。
“我为了寻他们，是刻意记录下路线图的。他们俩在海底飞行，应该不会刻意记录详细路线图吧。茫茫海底，只要错上两三尺距离，在上古天龙宫阵法下，便可能走到另一个区域去了。”秦云看了看身后盘膝悬浮着的两名道袍男子，“如果你俩真刻意记录路线图进去的，只能算我运气不好了。”
茫茫大海，正常飞行，一会儿就是上百里路，一般不会刻意记录精准到‘尺’为单位的路线图的。
“走。”
带着二人朝上方飞着，很快破水而出。
外面已经是黑夜了。
驾云飞行，秦云站在云头，那二人依旧盘膝坐在云头上。
一路朝东方飞行。
驾云飞行比化虹之术可慢多了，不过秦云也是刻意如此，待得第二天上午，朝阳升起之时，秦云便看到了昆仑州伊氏祖地‘伊水城’。
伊水城乃是高原之上的城池，城池也是建造在大山环绕下，远处山峰终年积雪。
而伊水城背靠的一座雪山之巅，上有一座紫云宫，那就是伊氏老祖平常居住修行之地。
“呼。”
秦云降落在紫云宫外，在紫云宫外的一些弟子也看到了秦云，也看到了秦云身旁盘膝坐着的二人。
“师叔。”立即有弟子跑来看着那坐着的二人，也有弟子连进去禀报。
“可是广凌秦剑仙？”很快一位女道人飞了出来，她看到旁边盘膝坐着的二人，不由眼睛都湿润了，连道，“秦剑仙，风来他们俩怎么样了？”
“魔气入体，有些麻烦，怕得伊氏老祖出手救他们俩。”秦云说道。
这女道人连感激道：“秦剑仙对他们俩救命之恩，我伊氏定不会忘。”
“老祖宗来了。”
“老祖宗。”
紫云宫弟子也难得见到伊氏老祖，可此刻，伊氏老祖却直奔出来，仅仅几步，便到了秦云旁。
“秦云，谢了。”伊氏老祖面容郑重看着这二人，“好厉害的魔气，都有部分侵入他俩魂魄，他俩如今封禁魂魄，守住道心，勉强还在支撑。不过说不定何时就撑不住了。我得立即施救，秦云，你可以到一旁先休息。”
“不必了，我在西海还有事，就先走了。”秦云笑道。
“嗯，也好。”伊氏老祖点头，“这次是真谢谢你了，我伊氏的修行人本就不多，风谷死了，若是风来他们俩也死”
伊氏，当代也就一位先天金丹修行人，之前有六位先天实丹境。
伊风谷死。
如今这两位再死，那伊氏损失就太大了，伊氏老祖都心疼。
“前辈出手，定能救好他们。”秦云则道。
伊氏老祖微微点头，随即一挥手，这二人立即化作流光飞向紫云宫，伊氏老祖也一迈步便消失不见。显然他也焦急的很。
“嗖。”
秦云跟着化作一道虹光，划过长空，消失在西方天边。
“好快的飞遁之术。”紫云宫的一些弟子们抬头看着，惊叹道。
“之前请神霄门的修行人帮忙寻找，都大半年了都没找到师叔他们。秦剑仙却找到了，可真是厉害。”
“秦剑仙可是极境剑仙，天下间都有数的，不过茫茫大海，能找到，秦剑仙也定是耗费了很多功夫。”
“幸亏秦剑仙是我伊氏的女婿，否则怎么可能，二话不说如此用心寻找？”
这些弟子们在那议论纷纷。
而在静室内。
伊氏老祖用心救治，幸好魔气侵染魂魄不深，耗费半个多时辰，这二人便苏醒了。
“老祖宗。”这二人一醒来看到伊氏老祖，便松口气，随即连恭敬道。
“你们得谢谢秦云。”伊氏老祖说道。
“秦云？”这二人疑惑，“他不是困在景阳仙府么？”
“在你们俩失踪期间，他已经出了景阳仙府，并且还和二十余位大妖魔进行了一场大战，斩杀两位大妖魔。这一战，天下才知，这秦云已经是极境剑仙！甚至能施展出万剑归宗的飞剑之术。”伊氏老祖说道。
伊风来二人又吃惊，又感激。
伊氏老祖皱眉问道：“你们俩是不是误入了上古天龙宫？”
“上古天龙宫？什么天龙宫？”伊风来二人都有些茫然，这也是隐秘之事。
“我们误入一地，那有一眼看不到尽头的水晶宫殿群，宫殿群遥看有些都损坏了，更有血迹沾染宫墙。”
“我们刚进去，很快就有无形魔气侵入我俩身体。”
这二人都说道。
伊氏立即确定，那就是上古天龙宫。
“你们俩怎么进去的，还记得路线图么？”伊氏老祖追问。神霄门为了寻找这二人，已经从其他十二个入口找过，没找到他们俩。
“我们在海底追杀一妖魔，他一路逃窜，后来逃入那片海域后，那片海域颇为诡异。明明那妖魔就在我们眼前，可我们硬是飞不过去。追逐一会儿，就追丢了。后来我和风奇飞行中，就感觉眼前场景一变，看到了那连绵宫殿群。”伊风来连道。
“追妖魔，追的？”伊氏老祖皱眉，慌不择路乱追，怎么可能记得精准路线图。
那片区域，差一点，就偏差很远了。
地毯式搜查都没法搜，明明眼前一片区域想要搜，可就是过不去！
否则四海龙族早就搜遍了那三千里范围了。
“秦云找到他们，即便是盲目进去的，可出来时，也定会记录下详细路线图。”伊氏老祖暗道，“他掌握了一个新的阵法入口？”