“对，大哥，你得赶紧躲起来。”孟玉香也连道，“魔主夏侯真不屑对付我们这些小人物，甚至都不认识我们。可大哥你名列天榜，他如果杀了战神他老人家，很可能紧跟着就要对付你们。”
董万、柳清沙也都赞同。
“都别慌。”秦云连指向高空，“看，李如济和夏侯真已经交手了。”
“交手？”
龚燕儿、孟玉香、董万、柳清沙都连抬头看去。
距离近三十里，他们根本看不见那两位的身影，可是战斗动静却是能看到的。
“轰~~~”“轰~~~”
那两位交手，令周围云雾炸裂，冲击波波及周围一两里。
天空中一边是暗红色气浪，一边是青灰色气浪，很明显那犹如浪涛般汹涌的青灰色气浪占据绝对上风，完全压着那一团暗红色再打。
“来到这世界好几年了，一直找不到厉害对手。”秦云眼睛一亮，“现在看来，魔主夏侯真足以当我的对手，我诸多新创的剑术也能一一验证了。”
无敌，的确会很寂寞。
连悟出的剑术，都很难找对手来验证优缺点。
现在秦云就有些兴奋！他有太多剑术想要验证了。
……
王宫上空。
李如济一飞冲天后，和魔主夏侯真遥遥对峙。
“夏侯真，这么多年你都不敢和我决生死，这次倒是胆子大了。”李如济黝黑瘦小，握着一杆黑色长枪，却有着冲天战意。
“李如济，太叔臣，是你杀的吧？”魔主夏侯真依旧谈笑自如。
“太叔臣？”
李如济犹豫了下，点点头道，“你魏国派遣这么一个大高手改名换姓潜入我楚国，以为我发现不了他真实身份？哼哼，这太叔臣飞遁之速虽然厉害，却还逃不过我的手掌心。”
孟一秋杀太叔臣的事，乃是秘密。
李如济也不愿公开此事，防止连累到孟一秋，孟一秋毕竟是支持他楚国的。
“能轻易杀死太叔臣，看来，你实力进步不小。”魔主夏侯真露出笑容，“在这世界，你勉强算是我唯一的对手！希望别让我失望。”
“进步不小？”李如济暗暗嘀咕。
进步？
到了他这等程度，想要有明显进步太难了。
“接招吧。”魔主夏侯真瞬间拔出腰间长刀。
刀出鞘。
一瞬间铺天盖地的青灰色刀光，仿佛一头雄鹰肆意飞扬，扑杀向李如济。
“来的好。”李如济大喝一声，黝黑瘦小身体却直接大了一圈，体型也显得魁梧，全身皮肤表现都泛着红光，手持长枪旋转着刺出，瞬间就席卷起了一巨大的漩涡。想要将那青灰色刀光尽皆席卷进去。
“杀。”
魔主夏侯真自然不会留手，他速度飙升到极致，从四面八方疯狂围攻着李如济。
一时间，半空中都显现出了巨大的青灰色雄鹰的异象，雄鹰或是扇动翅膀，或是飞扑而下，或是利爪抓来……这种种异象，便是魔主夏侯真鬼神莫测的刀法！尽皆都是近身战，刀法鬼魅，变幻不定，并且还极为凶戾狠辣。
李如济一杆长枪，化作一条暗红蛟龙，肆意飞舞，霸道无双，阻挡着四面八方。
双方招数碰撞下产生恐怖余波。
冲击波，都波及周围一两里！云层炸裂，空气都扭曲起来。
一阵阵轰轰轰的巨响，让下方观看各方胆战心惊。
“不愧是神榜第一和神榜第二。”
“能看到这等层次的对决，这辈子都值了。”
一些看热闹的修行人，却颇为兴奋。
反正对普通修行人而言，不管谁获胜，也不会对他们动手。
……
李如济一杆长枪，九成都是进攻！不断的攻、攻、攻！偶尔携带少许护身招数。这也是对自身肉身的绝对自信。
可周围铺天盖地的刀光从四面八方杀来，‘魔主夏侯真’的刀光太过魔性，变幻莫测，仅仅交手十余招，一道刀光就掠过李如济的胸口。
“撕拉。”
衣服被切割开，露出了一条狰狞伤口，可伤口以肉眼可见速度恢复着。
“来来来。”李如济越加疯狂。
他身上不断受伤，李如济却丝毫不在意。
“只要伤到你一次，你就完了。”李如济期待着。
“呼。”
暗红蛟龙飞舞下，在李如济再度被当头劈中一刀鲜血淋漓的时候，长枪枪尖一闪，也刺入了那魔主夏侯真的腹部。
这一刺入，李如济脸色就变了，他只感觉刺入皮肤肌肉很艰难，每前进一丝都遭到无穷阻力。
“什么？”李如济连暴退，盯着前方的魔主夏侯真。
魔主夏侯真腹部处衣服也被刺破，露出了腹部的一个小小伤口，伤口很浅。
“你也将肉身法门修炼成了？”李如济盯着远处魔主夏侯真。
“单论肉身，如今我便不亚于你。可招数威力，你却比我弱了不少，你这一下，仅仅让我受一点皮肉小伤。”魔主夏侯真嗤笑，“我便是站在这任你攻杀，都杀不死我。而我的刀法……却是足以要了你的命，每一刀的伤势，都要消耗你体内大量的先天真元，你还能支撑多少招？”
李如济也明白这点。
“李如济！你今天死定了！”魔主夏侯真冷笑着，“可惜啊，你的实力进步太小，都没给我带来足够的威胁。”
“是吗？”李如济也知道他飞遁之速较慢，逃都逃不掉。
“谁生谁死，还是两说！”
李如济一声大喝。
逃不掉！那就杀吧！
“轰轰轰！！！”只见天空中一条条暗红色蛟龙飞舞，疯狂扑杀，这是李如济最疯狂的反扑。
而巨大的青灰色雄鹰从四面八方围攻压制着，魔主夏侯真眼睛都亮了：“有点意思，让我感觉到威胁了，枪法施展竟然又快了三成之多！”
……
“一秋，别看了，你赶紧走，躲得远远的。”龚燕儿连催道。
“大哥。”孟玉香也担心万分。
“好好好，那我便出去一趟，对了，董万，你们帮我看好欢儿。”秦云笑着脚下一点，便离开了宅院。
嗖。
一道流光飞行在帝京城上空，快到极致，比魔主夏侯真飞遁之速还快的多。
“李如济快不行了，总不能眼睁睁看着他死吧。”秦云迅速朝楚国王宫赶去，朝战场方向靠近。
……
而高空中。
李如济、夏侯真都全力以赴战斗，根本无心关注其他人。
或许对他俩而言，只有对方才是他们在这世界上真正的对手。
“没想到，我李如济终究要死在这夏侯真手里。”李如济感觉到体内先天真元的匮乏，体表大量伤口的愈合，对真元消耗太大。他刚才拼命施展《赤玉诀》的拼命招数‘玉碎’，也对肉身伤害太大，令真元消耗急剧加快。
如今已经支撑不了‘玉碎’这拼命招数了。
“罢了罢了。”
“王朝终有没落时，我李如济无敌一世，终究要有身死之时。”李如济感受到死亡在接近，此刻手持一杆长枪只能全力战斗。
死，也得战斗。
他李如济，死，也不愿低头。
“刚才带来些许威胁，还让我稍稍有些高兴。可这么快就不行了。”魔主夏侯真此刻却感到了寂寞，李如济死了，他将更寂寞。
李如济好歹还有些威胁。
天下其他人，连一点威胁都没了。
无敌的感觉，好孤独，好寂寞。
“无敌……”
魔主夏侯真心中叹息。
他无敌又怎样？
又无法破碎虚空，五百年大限一到，终究黄土一堆。
……
“大王，师父他伤势极重，看样子扛不住了。”在楚王李铖旁，薛冲老将军脸色难看，“我们赶紧走。”
“我李家完了，楚国完了？”李铖愣愣抬头看着。
因为战斗就在王宫上方，薛冲等人一个个看的清清楚楚，如今李如济身上鲜血淋漓，连气势都大降，眼看随时可能完蛋。
“完了。”薛冲点头，心中也酸楚。
“大王，赶紧走。”
薛冲催促一句，便当即化作一道流光迅速开始遁逃。
而这时候另一个方向，却有一道流光冲天而起，直接冲向了战斗中的李如济、夏侯真。
“这是？”
薛冲不由停了下来，降落在王宫一宫殿屋顶上，抬头看去，以他的实力能够看清，那流光中正是一位朴素衣袍的青年，腰间佩剑，看似轻松悠然。
“孟一秋？”薛冲不敢相信。
神榜第一和神榜第二的对决，孟一秋掺和进去？
“哗！”
紧跟着一道耀眼的剑光亮起，剑光形成了一道光圈，直接笼罩魔主夏侯真。
“不自量力！”夏侯真冷笑，立即分出刀光去对付。
“轰轰轰！！！”
那狂暴的刀光和剑光光圈瞬间碰撞十余下，却没能摧毁剑光。
而李如济则连趁机迅速暴退，逃离开来。
“孟公子？”李如济逃出来时，看着秦云，有些惊讶。
“我翻看过楚国武库，说过，要保你楚国的。”秦云笑道，“李老先生，你只管去歇息吧，这夏侯真交给我了。”
而另一边的魔主夏侯真则难以置信，刚才剑光和刀光瞬间交手时，魔主夏侯真第一次感觉到……一个敌人，境界上丝毫不亚于自己！自己的刀术竟然没有占据一点优势。
——
秦云出手了！趁机番茄求下月票！