此刻画舫顶层的尘霜姑娘、清秋仙子、香衣姑娘被一声怒吼震的耳朵在轰鸣，头在发晕，摇摇晃晃都站不稳，她们三个也看到了那狰狞丑陋飞扑杀来的三头妖怪。
“妖怪，三个妖怪。”她们三位都是一个激灵，吓得腿发软。
嗖。
远处一道流光踏着湖面而来，尘霜姑娘看到了，虽然秦云的身影此刻显得模糊，可尘霜姑娘还是辨认出来了。
“云哥哥。”尘霜姑娘感觉到云哥哥在拼命赶来，只是妖怪离的太近了。
“来不及了。”秦云心中焦急悲愤。
这种事，他已经不是第一次碰到。
在北地边关战场上，一些共生死的兄弟陷入绝境，自己根本救援不及，只能眼睁睁看着好友死去。
“小霜。”秦云不想看到，小霜和狂人一样死去。
而这一刻，原本在河岸边上人潮后方的淡青衣袍女子则是眉头轻轻一蹙：“妖怪？”她眼眸中有着一丝凌厉，一迈步就越过人群，飞在半空中时她便轻伸左手，她手指细长白皙，掌心中却是凭空出现了“嗤嗤嗤”作响的电光。
轰！轰！轰！
伴随着雷声炸响，那掌心中的电光却是一分为三，雷电在半空中太快了，瞬间就劈在了远处那三头妖怪身上。
那头持着大刀的狗妖却是惨叫一声，身体在半空中抽搐下便无力衰落下去。在远处赶来的秦云的法眼观看下，那头狗妖的妖气竟然直接就散了！显然已经毙命。
而那头狼妖被劈中衣袍碎裂，毛发都焦黑也跌落到河水中，可妖气却还未散，显然还没死。
至于最雄壮的犀牛妖，被雷电劈中，他体表厚厚的黑色皮肤有电蛇残留，但是他本身只是踉跄下刚坠落到水面上，便一踏水面，又杀向画舫！这一头‘犀牛妖’也是秦云法眼观看下，妖气最浓郁庞大的一个，此刻雷电劈下对其影响也很小。
可秦云还是松口气。
因为包括犀牛妖被轰的坠落，又踏着水面再起，已经耽搁了些时间。
“掌心雷？”秦云心中感激，朝远处看了一眼。
一名淡青衣袍女子，站在河岸边的栏杆上，衣袍随风而动。
“好美。”
秦云看了，都被震了下。
他游历天下也算见多识广，可这淡青衣袍女子却是他平生所见中女子论容貌都是排在前三的，再加上那修仙人的出尘气息，秦云却觉得是今生所见中最美丽之女子。这等女子若是走在人群中都该引起围观才对，只是这位终究乃是修行人，凡人看了都记不住她的容貌，仿佛她是普通女子。
“雷霆乃天地之号令。道法万千，更是以雷法为尊。这一位女道友，凭空施展掌心雷都能轻易让雷霆分化，一分为三……厉害！”秦云暗道。
秦云虽然心中掠过诸多念头，可他速度却丝毫不减，直奔那艘画舫。
而选花魁，本就是广凌郡一大盛事，戒备森严。这画舫上聚集了十大名妓，更是万众瞩目之地，自然也是安排了朝廷军中高手。
“水神派来的妖怪？好大的胆子！”
画舫两侧廊道以及甲板上，都有军中高手。
若是让妖怪一开始扑到画舫上还很麻烦，现在那三头妖怪遭到‘掌心雷’，一死，一伤，最后一个犀牛妖虽然安然无事可也耽搁了下，这些军中高手们自然立即进行反击。
“射！”
画舫上的高手们，有好些都拿出了弩箭，这都是朝廷官府最为常见的‘灭妖弩’，民间私藏那都是死罪。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
十二个灭妖弩，大半对准飞扑来的犀牛妖，还有小半对准那受伤却未死，又再度冲出水面的狼妖。
“噗噗噗……”狼妖瞬间身体被射出了三个血窟窿，当即气息一散，又落到水里去，也是毙命。
另外的弩箭却是尽皆射在犀牛妖身上，距离太近，灭妖弩速度又快绝，犀牛妖一个弩箭都没能避开，又或者说……他不屑避让？
噗噗噗……
弩箭射在犀牛妖身上，如中皮革！虽身体厚皮勉强被射进去指头深，却连一点血迹都没有，根本没用。
“什么？能抵挡灭妖弩？这等妖怪都来送死？”画舫上的军中高手们吃惊，灭妖弩之威，怕得是水神麾下妖怪头领一级的方能抵挡。可这等层次的妖怪，就是水神手下也没多少。怎么可能会派来送死？就算强行让来送死？那等妖怪怕是转头就会逃离广凌郡，宁愿背叛水神逃的远远的，也不会来送死的。
毕竟，妖怪也贪生怕死。
“中！”这画舫上一众军中高手的领头者，则是拿出了一黑色弓弩，正是比灭妖弩贵重百倍的‘追星弩’，那一根弩箭本身都有无数符纹，在扣动扳机的刹那，追星弩的‘箭矢’符纹瞬间激发，化作一道流星般的火焰，犀牛妖见状只来得及略微扭动身体，那一道流星般火焰便已经贯穿了犀牛妖的胸膛，射出拳头大的窟窿，完全贯穿！
“全部受死！”身高丈许的犀牛妖，即便胸膛有个窟窿，依旧生机强盛，冲上了画舫。
“上来了上来了，那可怕妖怪上来了。”
画舫的舱室内有一些丫鬟仆人，也有包括如梦阁主在内的另外七名名妓。她们之前还有些发蒙，待得三头妖怪被雷电劈中，又遭军中高手弩箭射击才一个个反应过来。可那和房屋一般高的可怕妖怪还是杀上来了，杀上画舫了。
“难道我会死在这？”如梦阁主一时间满心恐惧。
“别硬挡。”
“缠住他。”画舫上的军中高手们也有些惊慌，能硬抗灭妖弩，连追星弩射出个窟窿依旧如此凶悍的妖怪，他们中虽然有一位炼气九层的高手，可没叩开仙门，在这等可怕妖怪面前那也是送死。
在远处河岸栏杆上站着的淡青衣袍女子原本想要再度施展一记掌心雷，不过她看到了那犹如流光般赶来的秦云，也就停下了：“好快，用了遁术道法？”叩开仙门的修仙人，在成先天前，按理说速度不可能这么快。定是用了特殊的道法。
秦云可不懂这一类道法，可他有神行符箓在身！
……
“难不成我们会死在这？”画舫上的军中高手们都是发慌，“如此厉害妖怪，怎么会愿意来送死？”
或许这头妖怪能杀死这画舫上的人。
可朝廷官府周围更多人马会围住这里，这妖怪是必死无疑的，如此厉害妖怪来送死，让军中高手们想不通。
“我不想死，不想死。”如梦阁主惊颤，其他名妓们也惊恐。
而这一刻！
从近百丈之外赶来的秦云，已然到了！他身影快的化作流光，在抵达画舫的刹那，瞬间拔剑。
“哗——”
剑光迷蒙，划过了一道弧形轨迹，也划过了犀牛妖的腰部。
这一幕场景，那些军中高手们、画舫上的仆人丫鬟名妓们还有很多岸边看这里的人们都一辈子难忘！因为半空中那弧形的剑光，在空中残留剑痕，停滞了一会儿，剑痕才徐徐散去。
原本还怒吼要大肆杀戮的犀牛妖却是身体一颤，牛眼瞪得滚圆，身体便从腰部一分为二，鲜血便要滚滚流下。