秦云面容都有些狰狞，他的精神全力以赴调动着天地之力。
“轰隆隆~~~”
后花园每一寸空间都在震颤，无数石子沙土都开始悬浮，空气都开始扭曲，那些射出化作流星火焰的追星弩箭矢，在空气中飞行时，仿佛受到了强大的阻力，它们以肉眼可见的速度迅速的在变慢，箭矢本身环绕的火焰也越加清晰可见，在飞出十一二丈后，便一个个接连停滞在半空。
“去。”
“杀。”
亲卫中的一些修行人在施展道符时，道符虽然被催发，可在引动天地之力时，过去明明能吸纳大量天地之力。可此刻道符也只能勉强吸纳少许！过去能施展出一道雷霆，如今只有一条电火花。过去能施展出一条水蟒，如今只能释放出一条小水蛇……道法的威力急剧锐减，都不足一成。
且这些施展道法的还都是没入先天的，道法本就威力不强，此刻再不足一成，在宛如凝固的天地之力下，都没飞出两三丈就最终湮灭了。
周围天地在震颤，所有箭矢都停滞在半空，所有道法都只能放出几丈远。
秦云眼中有着疯狂。
天人合一！
可操纵天地之力，若是对付先天境修行人。单单天地之力的压迫自然不算强，必须引导天地之力施展出法术才有足够威慑力！可对付没入先天的修行人乃至凡俗，天地之力是很恐怖的。天地之力是遍布在空气中每一寸，箭矢在射出的每一寸区域都会遭到强大阻碍，追星弩再厉害，在连续十一二丈距离阻碍下就最终威能消耗殆尽了，无法更进一步。
道法，也是要引导天地之力。若是先天修行人真元激发道符，对天地之力掠夺自然极强。
可没入先天的修行人，道法本就弱，对天地之力吸引力也弱。秦云天人合一即可压制超过九成！令道法急剧衰弱。
有一句话——
在天人合一面前，凡俗数量就没了意义，这也是修行人可怕的地方。可一般情况下，就是先天虚丹境修行人，也只有极少数才掌握天人合一。很多凡人一辈子都看不到天人合一的场景。
“这是天人，天人。”
亲卫士卒们在看着那些法术飞出几丈就湮灭，看到所有箭矢停滞在半空，周围空气都在扭曲震颤，一个个都不由心中胆寒。
“呼！”
秦云带着母亲常兰、嫂子以及侄儿侄女，直接飞了起来。
天地之力的力量裹挟自然也可飞行，可一来，这飞行速度太慢！天地之力的力量终究有限，连追星弩箭矢都能在阻碍下射出十一二丈远。二来，单单感应天地之力就罢了，强行操纵天地之力，对魂魄精神的负担也很大，无法持久。
“飞起来了。”
“神仙啊。”
“是神仙。”
许多士卒仰头看着，都惊呆了。
母亲常兰、嫂子以及侄儿侄女他们也都有些震惊看着周围。
“飞起来了，我们飞起来了？”他们几个有些心中发慌，不过却感觉到周围有无形力量包裹着他们。
“别怕，一切都交给我。”秦云的声音在他们的耳边响起。
秦云带着家人飞到了离地面约莫二三十丈的高处。
在半空中，环视周围。
“公冶丙！！！”
秦云开口了。
这声音是透过秦云能调动的所有范围内的天地之力发出，秦云如今能调动的范围，是离他为中心十里之内！也就是说，约莫二十里范围的天地之力都在被调动，尽皆发出轰隆隆的声音，仿佛整个天地都在说话。
“公冶丙！”“公冶丙！”“公冶丙！”“公冶丙！”“公冶丙！”“公冶丙！”……
声音处处都在回荡。
“怎么回事？”
“什么声音？”整个广凌郡城都骚动了。
一个郡城一共才多大？
秦云的声音，是二十里内天地之力同时发出声音，声音传播下，整个广凌郡城处处都能听到。且感觉是仿佛整个天地在说话。
“你诬陷我父秦烈虎勾结妖怪，不问青红皂白，便放箭矢要灭我秦家。你可知，我的妹妹乃是妖怪所杀。我父手臂更是妖怪所断，我秦家和妖怪有血仇，怎会和妖怪勾结？我秦云更是立誓，要斩杀那水神大妖！如今我和神霄门弟子联手杀了水神大妖，你一新任郡守，却反而诬陷我秦家，要灭我秦家？何其不公？”
“想要直接强行动手，灭我秦家，也不看看你实力够不够！”
天地轰隆，声音传遍全城。
全城无数子民都惊呆了。
“什么？郡守大人要灭秦家？”
“这是秦二公子在说话？怎么感觉整个天地在说话！”
“神仙，神仙啊。”
“杀水神大妖的，是秦二公子和神霄门弟子啊，活菩萨，活菩萨，秦二公子是活菩萨。”
“原来是秦二公子……”
整个广凌郡城无数子民一片议论纷纷，斩杀水神大妖的修行人在广凌早就被捧上神坛，很多家都供奉长生牌位感念救苦救难，拯救数百万子民的斩杀水神大妖的修行人。如今这些老百姓才知道……斩杀水神大妖的便是秦云和神霄门弟子。
“这声音？”如梦阁内，王侍郎和如梦阁主都抬头，周围天地处处都在回荡声音：“公冶丙……你诬陷我父秦烈虎……斩杀水神大妖……何其不公？……灭我秦家，也不看看你实力够不够！”
这天地中回荡的声音，让王侍郎都有些颤栗，一旁如梦阁主也惊颤。
“这是秦二公子？”如梦阁主忍不住道，“怎么他的声音在天地每一处都响起，和神仙一样。”
“你懂什么，这叫天人合一！天人合一！就是一些先天境修行人，很多都是达不到这等境界的。”王侍郎眼中放光，“好啊，我之前还认为这位新郡守很明智，交好洪家，交好秦家。如今竟要灭秦家？捅破天了吧！秦云的实力，可比他想的可怕。天人合一的修行人，军队没用的！”
……
“好！好一个秦二公子！让那公冶丙知道什么叫报应！如此黑心肠，报应来了报应来了！”又是一家族内，一位老者听到声音，不由激动叫好。
“爹，秦二公子给我们出了一口恶气啊。”旁边一中年男子激动道。
“秦二公子，那是杀了水神大妖，有大功德的。”老者道，“而且那是神仙般的人物，哪里是他公冶丙能欺的？”
如今广凌郡一些弱小家族，哪一个不一肚子火？可又没办法，郡守专门挑那些没背景的欺压。
……
燕凤楼。
尘霜姑娘也连推开屋门，聆听着天地间回荡的声音：“……我秦云更是立誓，要斩杀那水神大妖……何其不公？……”
“云哥哥。”尘霜仰头，又震撼天地间声音，又为秦云感到担心。
******
在秦府外一直暗中观察形势发展，带着几个手下的公冶郡守脸色却变了，听到秦云的声音透过天地之力发出。
“天人合一？他怎么会达到天人合一的境界？先天虚丹境，都只有极少数才天人合一！”公冶郡守听着天地间的声音，一时间也有些发蒙，这是他事先根本没想到的情况。