在秦云在神秘力量裹挟下飞向那一颗庞大星辰的时候，在无尽遥远的一处，散发着无量光芒的一位佛陀笑吟吟看着这里：“这小家伙竟然飞升了？真让你进了‘明耀界’想要送你回去可就麻烦了，该是送你回去的时候了！”
佛陀轻轻一指。
原本正在飞向那颗庞大星辰的秦云，脸色陡然一变，他感觉得到一股匪夷所思的浩瀚力量降临！要知道飞升时，是有特殊力量一直保护着自己。可在这股匪夷所思浩瀚的力量下……一切都无比的脆弱。
“这是……”秦云瞬间判定，“阿弥陀木雕刻的力量。”
他很熟悉这力量。
因为当初就是被这股力量接连送进了两个世界。
“噗。”这股强大力量降临下，秦云肉身直接湮灭，衣袍兵器等尽皆湮灭，渣都不剩。而魂魄却是被这股力量包裹了起来。
这一刻，秦云透过这股力量，竟然看到了在无尽遥远时空的某一处——有一位全身大放光芒，眼神中仿佛有无尽智慧的佛陀正朝他点头微笑。
秦云这一刻却福至心灵，明白对方就是阿弥陀，连魂魄传出波动，问出最想知道的问题：“世尊，之前两个世界可是真实的？”
“是真实。”佛陀微笑点头承认，“秦云，你能得我所留雕刻，便是你我有缘。一梦百年已过，你我缘分便尽了，该是归去之时，归去吧。”
跟着秦云意识便轰鸣起来，一片空白。
嗖！
在这股力量包裹下，秦云魂魄迅速穿梭时空，那可比飞升穿梭起来快多了，很快，便抵达那一个熟悉的世界，那熟悉的江州广凌秦府！
******
江州广凌，秦府。
静室内。
秦云盘膝坐着的肉身，却已足足过去百日。
“嗯。”
秦云发出一声低哼，睁开眼看向周围。
周围有淡淡香味弥漫，静室的布置依稀有些熟悉，只是在记忆中很久远了。秦云跟着看向身前，身前地面上原本放着那阿弥陀的木雕刻，可此刻那块木雕刻却完全碎裂了。
“这木雕刻，就是阿弥陀留下的一个机缘吧。”秦云此刻心中的情感如潮水般涌来。
一梦百年，自己降临两个世界。
自己降临为翼，体内便满是煞气，五十年长期压制着体内的杀意。
自己降临成为孟一秋，却是生来心如止水，心如冰镜。心如止水从某些方面是有帮助的，可情感上就淡泊许多。
可此刻——
回归自身，再无外在影响，秦云再也无法心如止水了。
“真的。”
“两个世界都是真的。”秦云声音微微发颤，百年岁月一幕幕记忆涌现脑海，“欢儿……你即便破碎虚空白日飞升，你我要再相见都不知道要到何日！你爹我甚至是修剑仙一脉，无法转修。若是无法自创元神法门，都只有五百年寿命。”
“还有羽晴、彩岚，原来一切都是真的。”
秦云闭上眼，泪水无声流下。
知晓是真的……
可却恐怕此生永远难以再相见！
“便是为了再相见。”
“为了再看看他们，也定要自创出元神法门。”秦云默默道，他也知道，前提是孟欢他们也能够修行有成！
……
秦云在静室内许久，才调整了心情。
方才起身开了门，出了静室。
“呼。”
走出静室，夜风凉爽袭人。
秦云一眼就看到院子内的一桌子，桌子旁正坐着一群人，他们此刻都尽皆站了起来。
“云哥。”那一袭淡红衣裳的伊萧，俏生生站在那，正有些紧张看着秦云。在她身旁便是龙女敖雪。
“云儿。”
“二弟！”秦烈虎、常兰夫妇二人以及大哥秦安都看过来。
秦云看着他们，原本难受的心情立即缓解了许多。
即便经历百年岁月。
父母兄长带着自己在村落里生存的日子，进入广凌城的日子都历历在目。和妻子伊萧经历的一切同样都深刻在脑海中，一同去对付‘水神’大妖，江上潮水生，明月见证下的那一吻……在仙人洞府内生死与共，二人成亲……
“爹娘，大哥。”秦云微笑道，“这大半夜的你怎么来了？”
“伊萧说了，说你闭关今夜会出关。”母亲常兰笑道，“说这次闭关不同一般，让我们来一同迎你。”
伊萧一身淡红衣裳，看得出来，脸上都静心打扮过。
她知晓秦云‘一梦百年’，度过百年岁月，她怕秦云心性大变，她怕秦云忘了她，她有太多担心。
“萧萧。”秦云走过去，轻轻抱住了妻子。
伊萧投在秦云怀里。
二人抱着，感受着对方的心跳，对方的气息。
“一梦百年，感觉怎样？”伊萧传音低声道。
“想你。”秦云回应道。
有些感情，时间久了，也就淡了。
而有些感情，越是时间久，就越加思念！越加浓烈！秦云这百年就经常思念妻子，再无一个女人能进入他心里。
伊萧听到这话，不由脸上浮现一丝笑意。
“云儿。”母亲常兰见状，不由笑道，“这不早了，我们就不打扰你们了，你们夫妻俩也早些歇息。”
“对对对，我们先走了。”龙女敖雪见到女儿女婿如此，也颇为开心。
他们一群人当即便离去。
他们可不知道秦云一梦百年的事，仅仅闭关百日……在秦烈虎他们看来时间并不算长。
很快院内，只剩下秦云和伊萧二人。
“今天你打扮了，用胭脂水粉了？”秦云看着怀里娇艳的妻子。
伊萧眼睛水汪汪的，没好气道：“还不是担心某人一梦百年，都忘了家里糟糠之妻了。”
“怎么可能忘，我家萧萧可是天下第一美女。”秦云连道。
“算你会说话。”伊萧笑道。
“这大半夜的，我们也进屋歇息吧。”秦云拉着妻子道。
“我还有事和你说呢。”伊萧道。
“不管什么事，只要天没塌下来，先进屋歇息。”秦云说道，“孤阴不生，独阳不长。萧萧你是才度过百日，我可是百年。独阳太久了！”
伊萧不由脸一红：“你还真是……”
随即二人很快进屋。
阴阳互补了半宿，待得停歇，透过窗户纸都隐隐感觉到一丝蒙蒙亮了。
伊萧躺在秦云怀里，如玉的手臂放在薄被外面。
“对了，云哥，一梦百年怎么样？你之前不是说能引领修行么？”伊萧好奇问道，“你在现实中修行数十年便有如此实力，这一梦百年后得达到何等地步？入道了么？”
“早就入道，掌握剑道了。”秦云一笑，“你丈夫我别说凡俗了，就是元神境的神魔仙人妖怪们，弱些的都不一定是我对手。”
伊萧吃惊：“这么厉害？”
“现在还得孕养本命飞剑，等本命飞剑孕养完美后，自然更了得。”秦云颇为自信，“你之前说有事和我说，什么事？”
“哦，两件事。”伊萧说道，“都挺重要的，一个是你一直很关心的妹妹尘霜！她如今已经回到广凌了。”
“小霜回来了？”秦云有些激动。
十一年前，小霜留下一封书信便离开了广凌，再无消息。
秦云一直很担心。
“她两个月前就回广凌了。”伊萧说道，“还来府上见你，可你正在闭关，没见到你，你这位妹妹还有些失望呢。”
“她现在在哪？”秦云连问道。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！