秦云也看得出，能雷霆分化，显然掌心雷也只是这位伊萧姑娘实力的冰山一角。
“奇怪。”
郡守老者看着眼前的三头妖怪尸体，浑浊眸子中有着一丝疑惑，道，“选花魁时虽人山人海，可同样也会派遣诸多高手在周围，妖怪也同样贪生怕死，怎会有三个来送死？”
“爹，不但是这样，这头犀牛妖都被秦云兄斩成两截了，还吐出心脏，心脏炸裂，飞溅无数毒液，便是溅到河岸上的少许几滴毒液便让数人化作一滩脓水。”说着温冲还指向了远处的一些脓水，暂时兵士们都不敢去碰触，“秦云兄说了，这些不是寻常妖怪，是魔仆。”
“魔仆？”郡守老者一惊，“怎么可能，我广凌郡境内最近数百年，就没出过魔仆。”
“温伯伯，的确是魔仆。”一旁伊萧姑娘也道。
“水神大妖在我广陵郡为祸两百余年，修行这么久，学会了炼化魔仆之法，也不奇怪。”秦云说道。
郡守老者皱眉，面色凝重：“如果是这样，那就麻烦了。过去妖怪们虽然凶戾狠辣，可也怕死！让他们送死？他们宁可背叛那位水神大妖。可魔仆却根本不怕死，以后可就麻烦了，说不定来刺杀我的都会更多。”
温冲面色一紧，他可是郡守公子。
“不但如此，这次秦公子和伊萧都出手，水神怕很快知晓，怕会迁怒你们两位。”郡守老者道。
“我孤身一人来此，那些妖怪奈何不了我。”伊萧姑娘微微一笑。
秦云则是皱眉道：“郡守大人，我平常在府内，倒不怕有妖怪魔仆来袭。只怕我不在府内的时候。”
“这样，我安排二十具灭妖弩、一具追星弩送到秦府。”郡守老者思索下说道。
“谢郡守大人。”秦云连道，父亲乃是银章捕头，秦府内本就护卫仆人一堆，寻常弓弩都不少，便是灭妖弩都有三具。如今一下子就多了二十具灭妖弩，以及更珍贵的追星弩。追星弩都是能威胁到秦云这一层次的高手了，像妖怪头领‘褚庸’这层次的如果被轰击中要害，也是会当场毙命的。
至于对付秦云？
若是被上百具追星弩同时对上，秦云也只能拼命逃命，能否活命都两说，当然仅仅十具八具他是不在意的。
至于魔仆？秦云并不担心。
一来，轻易迁怒不到自己。
二来，魔仆炼制不易，得拿妖怪来炼制，那是要妖怪的命，就是水神也得找个由头抓些小妖。若是大肆炼制，恐怕妖怪们都会溜掉甚至造反。而且还得大量财力！炼制这玩意，消耗一点不比炼丹炼器低。最重要的是……要炼制出一个成功的魔仆，恐怕失败的更多，水神大妖刚开始炼化，经验不够，怕是拿十头妖怪，能炼制出一头魔仆就算不错了。
“这次派遣三头魔仆来，应该是水神刚炼化成功，想要借此看看魔仆的威力。”秦云暗道，“毕竟这三头魔仆，实力明显强弱不同。最弱的，连掌心雷分化出的一道雷霆都扛不住就死了。那狼妖要强些，可也是被灭妖弩所杀。唯有犀牛妖最是厉害，甚至还有同归于尽手段。”
秦云嘴上说担心，也是借此给秦府讨要些好处。
“秦大人也是我广凌郡银章捕头，秦公子更是为朝廷曾立下大功，多安排些弓弩也是应该。”郡守老者笑道。
“今天伊萧也来了，那你们就一同去我郡守府上，还有第三位同行者我这就让他前来，他是广凌郡人，早就在郡城等着了。你们三个聚聚，聊聊，之后也能配合的更好。”郡守老者道。
秦云、伊萧都点头。
……
郡守老者带着秦云、伊萧等一众人等回了郡守府，也派人去请另一位同行者‘贾怀仁’。
刚回来，在书房内屁股还没坐热。
“爹，爹。”温冲连赶到书房。
“什么事，怎么慌慌张张？”郡守老者放下茶杯，皱眉喝道。
温冲连道：“张前辈刚才来信了，信中说，需要寒萃灵液的修行者很少，所以灵宝山上积存的也很少，他也很难一次性从宗派内弄来十斤，他让你宽限到半年。”
道家三大圣地之一的‘灵宝山’，也是最古老的圣地。
“信在这。”温冲将信件递给郡守。
郡守老者接过迅速扫过。
“弄不来？如果需要半年之久，我还找他作甚？”郡守老者原本平静的面容都狰狞起来，“张老鬼从我这拿走了多少好处？现在让他办事，他就给我拖拖拉拉！灵宝山乃是道家三大圣地，更是其中最古老的圣地。寒萃灵液积存怎么可能少？他只不过是嫌麻烦！”
“你给我立即写信，就说一个月内他至少得给我凑齐六斤寒萃灵液，剩下的也必须两个月内凑齐！凑不齐，以后别再找我了！不，我亲自来写。”
自从年龄大了后，很多事都是让儿子温冲去办，最多最后亲笔署名盖印而已。
“爹，和他撕破脸？”温冲有些犹豫。
“一个先天虚丹境而已，我还怕他？只是他是灵宝山的弟子，在一直给他面子。”郡守老者眼中满是凶光，“我寿元所剩无几，这次那一枚千年冰玉果，我必须得到！”
郡守老者看着温冲，“冲儿，我寿命若是能延二十年，这官职还能往上走走，也能给我们这一脉，给你和几个兄弟积累更深。”
“孩儿明白。”温冲连道。
“张老鬼，吃我的用我的，不给我办好事，哼哼，平常在我面前摆摆谱就罢了，这次他做不好，休怪我翻脸！过去吃我的用我的我都要让他吐出来！”郡守老者眼中满是凶光，为了二十年寿命，谁敢阻他，便是要他的命！
郡守老者立即坐下亲自书信，信中文字怒意澎湃。
温冲在一旁看的都忍不住道：“爹，就算迟三五个月给这秦云寒萃灵液，他全家都在广陵郡，想必他也不敢怠慢。”
“哼，你懂什么？”郡守老者冷声道，“他是否倾尽全力，表面可看不出！而且修行人有些也很凉薄，抛弃妻儿父母一心修行求长生的多的是。甚至我都听说过杀死所有亲人断开所有牵扯的修行疯子。”
“在出发前往苍牙山之前，我必须给他一批寒萃灵液！拿了我的东西，按照修行人的话说，这就是一份因果！他乃是大派出身，更去过北地边关，结识众多修行者，定知道因果关系之大。受了好处，必须倾尽全力，否则因果纠缠下，将来修行路自会有诸多坎坷甚至劫难。”
温冲了然：“爹英明。”
“赶紧，拿着我的书信立即寄过去。”郡守老者将写好的递给温冲。
温冲接过一看，点点头：“只要这张老鬼不想和爹撕破脸，都得乖乖去做。”
“他和我之间，主要还是他求我为多。”郡守老者淡然道，“真当我温家的东西那么好拿？哼哼。”
“我这就去寄。”
温冲拿着信立即出去。
郡守老者看着儿子离去，眼眸中满是寒光：“这次夺灵果，我绝不容有失！”
这千年冰玉果，关系的可是他二十年的寿命！