“处置她？”孟玉香眼红起来。
她忘不了那天晚上。
因为她是正妻，丈夫在惜雨楼大把大把花银子，甚至借银子去开销，家里都窘迫的很。连府里老太君都说她无用，管不了丈夫。
孟玉香也是逼急了，才去惜雨楼要带丈夫回去！
丈夫却躲起来不见她。
她只听到当初颜惜雨的声音：“将那泼妇给我打出去。”惜雨楼的打手便将她给打了出去，她摔在惜雨楼外，那一晚，天降大雨，她摔在那全身湿透狼狈不堪。惜雨楼人来人往，很多人都在看她的笑话。连她丈夫都不为她出头。
她当时心都凉了，真想一死了之！只是看女儿还小，她若死了，女儿以后怎么办？
所以她才苟活着。
后来，她兄长‘孟一秋’名震天下！她地位顿时不同了。连段二公子也各种讨好她，可她对他早就死心，只是不愿背负寡妇的名声，而且她也想让段二公子受些罪。
“哥，这颜惜雨能在帝京城闯出诺大的名声，可是颇为了得，相好的颇多。”孟玉香低声道，“王孙贵族都有不少，宗派修行人怕也有，我真的能随意处置她？”
“在帝京城，能有这般大名气，当然有后台。”秦云看着那颜惜雨笑道，颜惜雨跪趴着一动不敢动，“不过你只管处置，没谁敢插手！”
孟玉香眼睛一亮。
“来人，将她带回去。”孟玉香眼中满是恨意。
“是。”立即有段家仆人上前，抓住颜惜雨。
“你要怎么处置我？”颜惜雨抬头有些惊慌，抓回段家？她之前的想法是任由这孟玉香欺凌，只要不死，便是毁容借助宝物都能治好！大不了带着银子远走高飞。
“放心，我没你那般心狠，我不会杀你。带走！”孟玉香冷然道。
段家仆人直接抓着颜惜雨就走，颜惜雨心都凉了，她忍不住看向段二公子，眼中有着绝望。
“夫人。”段二公子有些欢喜，到了段家，自己不就为所欲为了？
“你休想见到她。”孟玉香说道。
“见她一次，打断你一条腿。”秦云在旁边说道，“见她两次，断两条腿。见她三次……三条腿！”
秦云似笑非笑看他。
段二公子顿时感觉胯下一凉，心头发寒，陪着笑不敢多说。他也知道之前一年将妻子得罪狠了，再不识相，这位大舅子直接杀了他，都没谁为他说话的。
毕竟。
周山剑派的影响力，对楚国的重要性，可比单单一个安国公段家大太多了。更何况‘孟一秋’个体实力也强的可怕。
******
先送小妹孟玉香回安国公府，随后秦云才返回住处，那是周山剑派安排好的一座大宅子，早就安排好诸多丫鬟仆从。
“长老，到了。”
马车停下。
秦云下了马车，宅院大门旁正有着一位宦官，他面白无须，笑呵呵连上来恭敬行礼，声音尖细：“孟长老，小的奉太子殿下之命，请孟长老明晚于丰楼一会。”说着恭敬递上帖子。
“太子殿下？”一旁的董万、柳清沙都有些吃惊，如今楚王身体不好，时日无多，太子殿下怕就是要继承大位了。
“告诉太子殿下，最近我很忙，有时间再说吧。”秦云说道，便直接朝宅院内走去。
“这……”那宦官有些焦急，可秦云头也不回入了宅院内了。
“孟长老，孟长老。”宦官忍不住要往里走，门口的周山剑派弟子却是伸手拦住。
董万、柳清沙相视一眼，也跟着入内。
是否和太子殿下相见，他们可没决定的资格。
“唉。”
宦官见状，只能无奈离去。
秦云走在宅院内，轻轻摇摇头：“太子殿下？不管谁当楚王，都得和周山剑派交好。既然如此，争夺大位这等事……我周山剑派何必掺和？”秦云自身有不理会一切的底气，不过他终究也只是待五十年，为周山剑派考虑，也是不掺和为好。
……
“太子殿下，那位孟长老推脱最近很忙，说有时间再说。”宦官低声说着。
太子正看着手中的纸张，冷哼道：“这位冰霜剑刚刚在惜雨楼前，击败了项充，并且打的项充断臂而逃……当然有底气不理我。不过等我继承了大位，自有他周山剑派求我的时候。哼，若无朝廷帮衬，他周山剑派哪有如今的威势。”
“是，周山剑派全靠朝廷帮衬，太子殿下乃是储君，将来的大王！约他相见，他竟都不理。”宦官也有些不平。
“行了行了，下去吧。”太子殿下心情并不太好。
他乃是正统，支持他者极多，继承大位本是理所应当。
只是如今那位八王子势力也极强，八王子殿下的那位师父，更是名列天榜！这让太子感觉到了极大的压力。
*****
第二日清晨，也是秦云来到帝京城的第一个早晨。
他习惯性的恢复了每日早晨的练剑。
“哗哗哗。”
秦云练剑时，巨大的球形剑气笼罩周围，剑光缜密无比。
锁天剑，共一万三千三百剑招，招数缜密连绵，不过如今秦云施展却是随意组合，却仿佛溪水潺潺，看似都很温和，可不经意间就组成了七大剑势！七大剑势，仿佛不同的线，组成了一张巨大的网，笼罩住了周围。锁天剑……最擅长的是控制！控制场上一切！
先控制，跟着才是杀敌。
“轰。”
巨大的光球，笼罩百丈，剑气如丝网。
“成了。”秦云停下，露出笑容，“来到这世界，周山剑派诸多剑术我都看了，第一天，我就掌握了中的极境‘冰心’。可其他剑术要掌握极境明显难的多，这门和极境‘冰心’彼此有互补之效，方才容易些，耗费三个月，我也总算掌握了这第二种极境‘锁天’。”
冰心，是心如冰镜，映照万物。是偏向于心灵的一种极境。
锁天，也是要控制周围，不过是偏向于剑术技艺的极境，秦云如今也掌握了。
“清沙，董万。”秦云开口喊道。
很快。
柳清沙、董万来了。
“师父。”
“长老。”二人都恭敬万分。
“董万，你先施展锁天剑。”秦云吩咐道。
“是。”董万听了一喜，知道孟长老要指点他。
当即他开始施展锁天剑，他主修的就是这一门绝学，并且都掌握天道意境了。
秦云一看便了然，这董万对参悟最深的是七大剑势中的‘无常势’。
“在我的家乡，想要在后天境界，技近乎道掌握天道意境，很难很难。数百年方才出一个，每出一个都惊才绝艳。”秦云暗道，“可是这个世界，每一个成先天者，都是后天之境就掌握了天道意境，方才能够跨入先天。”
这世界，掌握天道意境才能跨入先天虚丹，这是必须的！
“他们个个都是技近乎道。”
“是因为他们的技艺都太完美了。”秦云暗暗赞叹道，“比如锁天剑的七大剑势，每一个剑势近两千剑招，都仿佛一层层台阶，沿着台阶走到尽头，就自然是意境了。”
像自己家乡。
都是些普通剑招，以及零零散散几个杀招！境界提升？全凭自己悟！
神魔仙人们都在钻研神通、符箓法术、炼气炼丹等等，不可能一代代人杰全部钻研近战之术。
这世界，却是大量剑招逐渐递进，一步步引领，完全成系统的，一直引领到‘意境’。
甚至像锁天剑，七大剑势结合起来，更是直指极境。
像也是直指极境。
甚至他们后期都配有‘入道图’！只是……入道太过玄乎，一张图仅仅代表一个方向。对悟性要求就高的离谱了。
“剑术技艺成系统，一步步引领，引领到天道意境级。”秦云暗道，“也让这世界的技近乎道，多的一塌糊涂。可这些‘技近乎道’，以后的成就却都很有限。”
“可能在天地灵气稀薄的今天，领域级、极境级的强者丝毫不亚于我家乡，甚至当世‘神榜’入道的也有五位。”
“这世界的传承的确够厉害。”
“我完全能借助诸多剑术，掌握更多极境，来补充进我的剑道。”
秦云暗道。
“如果全靠自己悟，掌握一种极境很难。”
“可这世界的剑术成系统的指引，掌握极境的难度却低的多。以我的悟性，五十年，相信也能掌握更多极境。”秦云也不是每个都钻研的，觉得适合自己‘剑道’的，能够补充自己剑道缺陷，完善剑道的。方才去仔细钻研。
……
百花谷。
楚国八大宗派之一，宗派内全部都是女子，百花谷的诸多仙子们很受追捧。
而今天。
一封信从帝京城寄出，到了百花谷。
“嗯？”百花谷主一袭红色衣袍，眉宇间自有动人风情，她也是地榜第三十五位的高手。
“冰霜剑孟一秋抵达帝京城，在惜雨楼前击败项充，令项充断臂而逃？”百花谷主不由大惊，连看向身旁一老妪，“武长老，我记得龚燕儿回来后，给孟一秋生了一个孩子吧？”
“谷主你不是下令，让扔了么？”老妪忍不住道。