水猿泛红的眸子满是怒火，抬头看了眼山顶处的伊萧，让伊萧都情不自禁心头一紧。随即又低头看向眼前的秦云和金甲士兵。
“是你们逼我的，逼我的。”水猿发出低沉的咆哮，“毁掉了我成就金丹的希望，我要你们死！”
“什么？毁掉成金丹的希望？”秦云顿时猜到了，“对，神霄门之前发现他的积累很是浑厚，随时可能突破到先天实丹境。实际上，他的实力早就能够达到先天实丹境。他却故意没突破，是因为要扎实根基，积累足够浑厚的底蕴，好将来有望先天金丹。”
先天金丹境，想要达到非常难。
像道家的一些修仙法门，如方统领等一个个，那些法门有些修炼到先天虚丹境就到顶了，更上一等的法门，先天实丹境也就到顶了。为何？因为根基不够扎实。一座高楼，只有根基扎实了，才能建的足够高。修行也是如此！像秦云和伊萧，那都是最顶尖的传承，入门都极艰难。
秦云，为了叩开仙门，吃了多少苦？可一叩开仙门，他的真元之精纯，就足以媲美一般的先天虚丹境！这就是顶尖传承的厉害之处，根基太扎实。
这等顶尖传承，是可以一直修炼到先天金丹的。
而水神大妖……作为一头妖魔，魔道手段更加邪恶，这等修行法门普遍不够精纯，自然得更加得小心，必须一遍遍夯实根基。
之前水神大妖宁可逃命，也不愿突破，就是不愿断绝将来的修行路，他可是想要将来真正展现出‘上古水猿’的威势。
在被砍断一手臂后，面临死亡危机下，水神大妖不想突破也必须得突破了。
因为不突破，就是死！
“我苦苦打磨根基，可你们却毁了我的金丹之道，毁了我的金丹之道！”水猿疯狂咆哮着，右手抓着那黑水牛角叉，黑水牛角叉如今也暴涨到足足四丈长，他单手挥舞黑水牛角叉便刺向了金甲士兵。
“妖魔！”金甲士兵大喝，持着大刀正面迎敌。
嗖。
秦云维持缩地术下，身影犹如鬼魅从侧面就是一剑切割向水猿的膝盖侧面处。“呼~~”一条巨大的锁链却飞舞而来，秦云连忙施展剑术抵挡，可这一次抵挡，便感觉到巨大锁链中蕴含的磅礴之力，且锁链飞舞下犹如灵活大蛇，逼的秦云都无法近身。
“什么，一个索云链就让我无法近身？”秦云震惊万分，“先天实丹境的妖力下，连索云链都有如此威势了？”
……
水猿身体上缠绕的索云链飞出，便逼得秦云近身不得。手中一杆黑水牛角叉在更强的妖力催发下，以及更强肉身施展下，威势明显暴增。
“轰。”正面怒刺下，金甲士兵一刀劈开，也连踉跄倒退。
“死吧！”
水猿跟着就是单手挥舞着那一杆黑水牛角叉，疯狂的怒劈而下。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
接连的自从而下的怒劈，金甲士兵本就呆板些，之前还踉跄倒退，仅仅第一击就将他轰击的身子都猛然朝下面一沉，脚下的山石地面都炸裂出一个大坑来。而跟着接连的轰击，仿佛打桩一样，将金甲士兵打的不断朝下方沉下去，金甲士兵根本无法还手。
“该死。”秦云焦急万分，欲要去帮金甲士兵，可是那一条索云链太灵活了，不断追逐他，让秦云根本无法救援。
接连怒轰十七击，金甲士兵每一击都实打实承受了冲击力，体内法力不断消耗，终于哗的悄无声息整个身体就仿佛砂砾一般完全粉碎，金色碎粉四散。
金甲道兵，被硬生生轰灭。
水猿一转头，泛红的眸子盯着秦云，咧嘴露出锋利的牙齿：“人族小子，该你了！”
话音刚落，他一迈步就冲向秦云，再度挥舞黑水牛角叉自上而下怒劈而下。
“好快。”对方来的太快，秦云来不及闪躲，只能施展剑术抵挡。
“嘭。”
剑抵挡住黑水牛角叉的刹那，秦云只感觉碾压般的力量冲击而来，被轰击的倒飞而出，在撞击到山壁的刹那，秦云一脚猛然踹在山壁上，直接踹出大坑来！连转向迅速变向。
“呼。”身高三丈的水猿大步飞窜，一步比之前大的多，步子也快的多，仅仅三四步下就追上了秦云。
“他速度比我还快。”秦云心颤。
对方终究达到了先天实丹境，又有上古水猿血脉，虽然因为断了一臂实力受损，可两条腿还完好，飞奔速度可依旧快的惊人。自己终究只是后天，加上神行符箓和缩地术，速度也比对方差了些。
……
而山顶。
伊萧看到金甲士兵被疯狂轰击，秦云被索云链就挡住，顿时急了。
“顾不得了。”伊萧体内法力还未完全平稳，伊萧强行引导假内丹的法力，直接灌入手中持着的道符中，这道符乃是神霄门赫赫有名的‘先天一气雷符’。
“噗。”伊萧情不自禁喷出一口鲜血。
可她还是强行灌输法力。
“雷来！”伊萧脸色煞白，手中先天一气雷符的符纹亮起，道符无火自燃，直接强行引动天地之力。
“轰隆隆！！！”
天空中，忽然猛然扭曲降下了一道灰蒙蒙的雷霆，直接劈向下方的水猿。
水猿猛然抬头，单手挥舞着黑水牛角叉奋力就是一挥：“给我散！”汹涌的妖力催发下，黑水牛角叉将那灰蒙蒙雷霆当场就轰散掉了大半，剩下的部分虽然轰击在水猿身上，可水猿面容狰狞，却是强行抗下了。他如今肉身可比之前强多了。而秦云还想趁机近身袭杀，可水猿抵挡雷霆的同时，却依旧分心操纵索云链轻易挡住了秦云。
“什么，硬抗‘先天一气神雷’都能分心操纵索云链？”秦云震惊。
水猿抬头冰冷看了眼上方的伊萧，低吼道：“女娃娃，别急，等会儿再来杀你！先让我除掉这人族小子。”
水猿单手挥舞黑水牛角叉，再度杀向秦云，他速度太快，秦云虽然身形鬼魅无比，可还是几步就被追上。
“嘭。”
索云链缠绕而来。
巨大的黑水牛角叉带着水流直接刺来。
秦云全力抵挡，轰隆隆~~~在艰难挡住黑水牛角叉的同时，秦云还得努力转移剑光挡住那阴险的索云链。
“给我死来。”水猿双眸泛红，满腔杀机，修行路断绝的愤怒让他只有一个想法，将这两个人族修行人都杀死！
黑水牛角叉和索云链围绕着秦云疯狂围攻，秦云有缩地术也根本逃避不了，只能艰难抵挡，他被轰击的乱飞，飞到半空还得竭力抵挡。幸好他的烟雨剑意，乃是战场上悟出，经常面对围攻，最擅长的也是防守。
可一时间他被逼迫的只能防守，都无法分心反击。
太狂猛了。
秦云有一种当年初上战场的感觉，仿佛处处都是攻击，一片昏天暗地，只能竭力勉强支撑。
“这次，失败了吗？”
秦云心中自问
神霄门准备的三大杀招，伊萧都已经施展了，尽皆失败。自己也全力以赴了！
看不到希望！
十三年了，就为了这一天，迎接自己的，就是这般结果？