在犹如一面巨大镜子的湖泊上，两男一女在悠然划船，游船倒映在湖面上，这景色美如画。
这两男一女也在观察着秦府的动静。
“守卫并不森严。”唯一的女子穿着粉色衣袍，捂嘴笑着，同时传音，“等会儿刀客你施展隐身术带我们进去，潜入进去后一旦发现秦云，老毒物，你就立即施毒。我和刀客也立即联手杀上。”
“施毒的事尽管放心。”在游船上黑色衣袍一副仆从打扮的中年男子传音道，“一旦施毒，哼哼，在我周围数十丈内那些人族都得必死无疑，这秦府的人族都得死上大半，那秦云就算没立即死，也会重伤没什么反抗之力。”
另一位和女子面对面坐在一起的青年，却是笑着传音：“也就和白虎实力相当的没入先天的剑仙，仅仅只有近战剑术罢了。我们三个任何一个都能对付他，三个联手……他连还手之力都没有！”
“嗯。”
仆从打扮的中年男子也点头。
“不管怎样，这次我们必须成功。”女子传音道，“好了，我们靠岸，准备潜进去。”
“好。”
划着船，游船慢慢靠岸。
这三人下了船，当来到一处树荫阴暗处时，没旁人能够看到他们。他们三个便悄无声息完全消失了，施展出了隐身术，轻轻松松潜进了秦府！秦府负责在小镜湖方向看守的三名护卫，根本啥都发现不了，其中两个在聊天，一个在打瞌睡中。
……
秦府内一宁静的院子中，这也是秦云独占的，没他允许，府内也没人敢进来。就是父亲母亲要进来也得提前说一声……毕竟秦云说不定就在修炼法术，可不能硬闯。
草地上。
秦云盘膝坐着。
“在突破之前，我精神外放能遍布周围五六丈，而达到天人合一之境后，精神能外放约莫十二丈。”秦云闭上眼睛感应了一番，以自己为中心，十二丈范围内一切清清楚楚，连一粒尘土都‘看’的清清楚楚，比肉眼看的可清楚多了。
至于十二丈以外……
则是模模糊糊一片，不过却能够感应到天地间浩瀚的力量，也感应到一个个生命的气息，十里之内一切生命气息都在感应中，这都是借助‘天人合一’感应到的。或许有一些境界极高的修行人能避开‘天人合一’的感应，但一般的人族妖怪是做不到的。
“出。”
秦云睁开眼，心念一动，腰间的一柄剑却是出鞘，乃是从洪九那得到的九品法宝飞剑。
黑色飞剑环绕着秦云飞行旋转着。
“九品法宝飞剑，用来护身，却比一般的普通神兵好多了，至少入了法宝行列。”秦云心意一动，天地之力汇聚于一剑，构成玄妙符纹。
“御剑术，出！”
嗖。
黑色飞剑也化作一道流光飞到远处，又绕着墙角的一株大树一圈，飞了回来。肆意的在院落内呼啸来去。
秦云闭上眼睛。
御剑术，可让剑仙精神凝聚在飞剑上，透过飞剑可清晰‘看’到周围，不过仅仅能够看到周围二十丈范围！
“都没肉身束缚，精神感应范围都如此小。”秦云暗暗摇头，心意一动，呼，黑色飞剑又飞回到身边，入了剑鞘。
“出。”
一伸手，手指尖有一道剑光飞出，化作了一柄银色飞剑。
这才是本命飞剑。
御剑术同时施展出来。
刷！
银色飞剑，一闪就绕了整个院落一圈。比那黑色飞剑快太多了。
“透过飞剑，精神感应也强多了。”秦云这次能感应到，自己的精神大半都融入在本命飞剑上，透过‘本命飞剑’可观看到周围，却是足足观看周围近百丈。比用黑色飞剑强太多了。
论精神感应周围。
人身感应是最弱的，因为肉身虽保护了魂魄，却也让魂魄很难感应外围，能感应十二丈就很逆天了。
透过御剑术，精神可凝聚在飞剑上。飞剑对精神是没什么阻碍的，外放范围就大多了。
黑色飞剑，可精神外放二十丈。
本命飞剑可外放百丈！
所以……
传说中先天金丹境的剑仙，可放出飞剑到千里之外。如此远距离，肉眼看不见。天人合一也只能模糊感应到能量波动。如何杀敌？便是精神凝聚在飞剑上，飞剑就仿佛另一个分身，精神外放下是能够清晰看到周围的，一柄飞剑自然能精准的施展剑术，斩杀敌人。
……
“嗯？”
就在秦云施展飞剑术，想要让烟雨剑意更好融入飞剑之术中时，忽然他面色微变。
因为此刻他维持天人合一之境，能清晰感应到有三股气息从小镜湖方向悄悄进入了秦府。
“悄悄潜入我秦府的三股气息？是谁？”秦云心中一惊。
天人合一，胜在范围广，是无法分辨人和妖怪的。要分辨，得靠法眼！
“去瞧瞧。”
秦云起身，朝那走了过去。
心念一动。
呼。
本命飞剑则是贴着地面，嗖的便先一步飞了过去。
精神透过本命飞剑清晰‘看到’周围近百丈，很快，秦云的精神便‘看到’了那三道身影，那三道身影个个都处于隐身之下，可隐身术只是让肉眼看不见。精神感应却是看得清清楚楚，这三道身影如今个个显现部分妖怪特征。
一个粉色衣袍女妖怪，有着一条狰狞的蝎子尾巴。显然是毒蝎子妖怪。
一个披着黑袍的男妖怪，而他的脸上、手臂上都满是绿毛。
最后一个全身披着紫色甲壳，还有着六只手，每只手上都抓着一柄刀。
“毒蝎子女妖，那个绿毛妖怪看起来全身都有剧毒，而最后一个妖怪有六只手？看起来都不是一般的妖怪。”秦云发现那绿毛妖怪就心头一紧，他知道有些妖怪释放剧毒开来，那可是一毒就是死一大片，这可是自己家里！
“死。”对这等施展隐身术，偷偷摸摸牵进来还拿着兵器的妖怪，秦云都懒得多说，直接悄然袭杀。
第一个目标，就是那个剧毒妖怪。
呼！
本命飞剑悄无声息飞过去，因为府邸内假山树木走廊，那三头妖怪也根本发现不了，本命飞剑当来到一座假山旁时却默默悬浮，等候着。
嗖嗖嗖。
三头妖怪也在前进。
“按照情报中秦府的布局，秦云应该在西边。”三头妖怪一边前进，一边传音，他们速度并不算快，不想引起一丝动静。府邸内的丫鬟仆人们即便隔着两三丈远，也察觉不到有妖怪路过。
近了！近了！
三头妖怪离假山很近了。
“咻！”
悬浮在假山下方草丛中的银色飞剑，瞬间动了，快的化作流光。
“噗！”
披着黑袍的绿毛妖怪忽然一瞪眼，超近距离突然袭击下，他都来不及阻挡，一道银色剑光便穿透了他的头颅，跟着就射向一旁的毒蝎子妖怪。因为有一头妖怪被杀，毒蝎子妖怪倒是来得及抵挡了，她挥手就是一柄弯刀去抵挡。
蕴含烟雨剑意的本命飞剑，如烟雨蒙蒙，飘忽的很，毒蝎子女妖怪挥刀一击竟然斩了个空，那一道剑光依旧穿透了毒蝎子妖怪的头颅，毒蝎子女妖怪眼睛瞪得滚圆，心中浮现一个念头：“飞剑？不是说他只会近战之术，不是说他和白虎实力相当？”
跟着念头消散。
两头妖怪，都是被射穿头颅，瞬间毙命。
“噗噗噗……”那六臂妖怪却惊怒万分，六只手抓着六柄刀，疯狂抵挡着四面八方。
飞剑飘忽的很，又快如闪电，瞬间袭击了三次，被六臂妖怪尽皆挡住了。
呼。
银色飞剑退了回去，悬浮在那，而一袭青色衣袍的秦云悠然走了过来，看着已经被破了隐身术露出身形的六臂妖怪，六臂妖怪连头颅上都有甲壳，他又惊又怒看着秦云，又看了看旁边，旁边的另外两头妖怪已然毙命，都现出原形了。
“刀术不错。”秦云开口道，“说吧，谁让你来的？来我秦府，又为了什么？”