秦云看着广袤的西海，思忖道：“万象殿情报中，上古天龙宫十二个入口，四海龙族都探索六千年之久了！最近三千年都没任何天龙血晶。四海龙族高手如云，三千年内，入道高手都是诞生过的。我沿着老入口进去，得到天龙血晶的希望渺茫。”
“若是有新入口，进入上古天龙宫新的区域，说不定能得到天龙血晶。”
“伊氏子弟出昆仑州，进西海，一路飞行。这里是失踪前最后传回消息的位置。而这里，是上古天龙行宫。”秦云对照着地图，“那么，伊氏子弟如果误入上古天龙行宫，应该是东南角入！”
秦云轻轻划出一圈可能性最大的地方。
“我就沿着这里查查看。”
嗖。
跟着施展化虹之术，迅速破空而去。飞行片刻后，便俯冲而下，直接进入海水深处。
海底。
有珊瑚鱼群，秦云贴着海底在飞行，海水自然分开。
“上古天龙宫，阵法玄妙，精神感应不到。”秦云暗道，“只能靠剑意领域一处处探查了，幸好我的剑意领域能覆盖周围百丈。”
在海底随着飞行，渐渐的，按照地图标识，应该是进入了上古天龙宫的范围。
“嗯？”秦云脸色微变，明明看到前方有一座海底山脉，但怎么飞，都无法靠近，“明明看的见，却飞不过去。”
“返回，从其他地方再试试看。”
秦云后退。
伊氏子弟最后失踪的地方，离上古天龙宫虽然近，但秦云只能推断他们大概行进方向。只能一次次尝试，笼罩周围百丈的剑意领域小心翼翼探查，寻找‘阵法入口’。可阵法几乎所有区域都正常运转，秦云一次次白费功夫。
他也认定……没那么巧合的事，伊氏子弟传讯印记明明没消散，却无法传讯。定是被困在特殊之地！周围一带恰好有上古天龙宫，有这么巧合的事么？
所以慢慢试吧。
……
转眼已经尝试了半月有余。
“云哥，你找到我伊氏族人了么？”在海底中，秦云手持巡天令和伊萧传音。
“没有，还在寻找。”秦云摇头。
“你都寻找这么久了，也尽力了，找不到就算了，上古天龙宫听你之前说，也挺危险的。”伊萧说道。
“上古天龙宫阵法，总让我走错。再试试吧，他们若真如我所预料的陷入进去，他们能进去，我就能进去。”秦云说道，“我每次前进，都记录下线路的，萧萧，你放心吧。”
伊萧点点头：“嗯，我们救人也是帮忙罢了，可别让自己陷入绝境。”
“夫人尽管放心。”秦云笑了笑。
虽然和妻子说了上古天龙宫的事，但是寻找天龙血晶、救龙族敖雪的事，秦云暂时没告诉妻子。
还是等找到了，再说吧。
转眼又过去三日，秦云一次次退出，从不同路线朝上古天龙行宫前进，每次都详细记下路线图。
“嗯？”
海底，秦云周围海水自然分开，他露出惊愕色。
这一次次茫然寻找的确很枯燥，若非为了救出萧萧母亲，秦云也不会坚持这么久。二十多天毫无收获都让他有些麻木了。
可此刻——
肉眼虽然看不见，可秦云覆盖周围百丈的剑意领域，却察觉到距离自己九十二丈的位置，却有着一‘入口’，自己的剑意领域都沿着入口探了进去，是另外一番天地。
“找到了。”秦云激动，“阵法运转的破绽。”
“从上古时期就存在的阵法，阵法运转下，上古天龙宫消失无踪，无法寻找。六千年前，古老的阵法开始出现破绽，才被发现。”秦云暗道，“四海龙族进去，也得了不少宝贝。比如最让龙族们疯狂的天龙血晶。可十二个入口，龙族早探查遍了。”
“这是地图上未曾标出的入口。”
“伊氏子弟失踪，不知是否从这进去。但这绝对是上古天龙行宫阵法的又一入口。”秦云平复心情，拿出巡天令。
身前浮现了一场景，正是在画案前画符一身淡青衣袍的伊萧。
“云哥。”伊萧露出开心色。
“找到了，入口找到了。”秦云说道。
“终于找到了？他们在里面吗？”伊萧问道。
“不知，得进去看看。不过我进去后，你可能无法传讯给我。”秦云说道，“里面应该是隔绝传讯了。所以无法传讯我，也无需担心。”
“你小心点。”伊萧也紧张了。
秦云看着妻子，心中又紧张又期待，期待找到天龙血晶，到时候再告诉妻子关于她母亲之事。
“等着我回来。”秦云断绝传讯后，便要朝那入口飞去，可飞去时却遇到阵法扭转，越飞反而越远。
幸亏知晓入口位置了，尝试了十余次，方才到了入口处。
剑意领域环绕自身破开阻碍，秦云沿着阵法破绽处，直接入内。
……
一进入，秦云便看到一座恢弘巍峨的宫殿，宫殿古老连绵，比西海龙宫还要更大，且大多都是水晶建造，美轮美奂。
只是这座古老水晶宫殿，部分地方都已倒塌，遥遥看去，更有地方残留有血迹。
“呼呼呼~~~”
煞气弥漫。
这血迹残留无尽岁月，依旧有煞气怨气在其中，甚至让秦云感到压迫感。
“这就是上古天龙战死的血迹吧。”秦云暗道，“从其他十二个入口，其中有一入口是能够远远勉强看到上古天龙的尸体的。”
上古天龙尸体，至今依旧在这宫殿内。
按照情报的一些推断，上古天龙当初应该是杀死了一位域外魔神，重伤垂死，在临死前，也是封禁整个上古天龙行宫。不愿自己的尸体遭到其他魔神的糟蹋控制。毕竟一具‘天龙尸体’也是有诸多用途的。他对自己尸体保护很周密。
他封禁整个龙宫，阵法封禁下，是即便到现在，仙魔层次也无法进来。他的尸骸更是藏在最核心处，其中一个入口进去，只能透过宫殿倒塌的缝隙，遥遥看到罢了。
“真是精美。”
秦云行走，踏上了离自己最近的一宫殿走廊，走廊都是大块大块水晶铺就，踩在上面都能倒映出自己的模样。
“这应该是用法术，凝练的水晶。整个宫殿超过九成都是水晶建造，真是奢侈，上古天龙法力也太雄浑了，让我来施展，五百年不停凝练的水晶怕只能勉强建造一个殿厅罢了。”秦云暗暗感叹，他也小心翼翼，剑意领域笼罩周围。
沿着最近的这一殿厅入口进入。
“呼，呼~~”
有无形气息飘荡过来，侵入了秦云的剑意领域范围，顿时显形。
“杀。”
“杀。”
两团血色雾气显形，疯狂朝秦云扑来。
秦云脸色微变。
“破。”
剑意领域强行阻碍，不断绞杀着这两团血色雾气，这两团血色雾气在飞来时，时而变作邪恶头颅盯着秦云，时而变作妖异女子在跳舞，都有着惊人的魅惑力，可秦云达到先天金丹层次的魂魄，加上剑意极境，岂是那般容易被魅惑的？这两团血色雾气在剑意领域内硬生生飞了五十多丈远，才最终消磨光。
“仅仅两团气息都能抵抗剑意领域这么久？”秦云脸色微变，“如此邪恶，应该是魔的气息。大妖魔应该没这么可怕，应该是魔神。甚至可能是那被杀死的域外魔神。”
“上古时代就死了，残留气息都这么可怕？还是我猜错了？”
秦云越加谨慎。
因为另外十二个入口，曾遥遥窥见上古天龙尸体，但并没有发现域外魔神尸体和气息。或者说，四海龙族发现了，但万象殿给秦云的情报中并无记载。
在殿厅内简单看了下沿着侧门继续前进。
仅仅走几步，秦云便看到在殿厅内部通道远处盘膝坐着的两位道袍男子，虽盘膝坐着，却一动不动，只是面孔偶尔在抽搐。
“找到了。”
——
第一更到。
/book_399/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：