“是。”呼雷大将军不敢拒绝，只能再次尝试。
尝试了下，却没任何动静。
呼雷大将军看向秦云，有些尴尬：“秦公子，龙后她似乎恼怒了，都根本不理会我的传讯。”
“不理会？”秦云点点头，“也好，等到我忙完了，再慢慢来处理此事。至于你们三个……”
“秦公子饶命，我等都只是奉命行事。”呼雷大将军连道。
“我们都不愿追杀大王之女的。”猎将军、虾将军也都求饶。
他们三个没丝毫反抗之念，见过刚才的场景，也知道这秦公子的厉害。
秦云目光扫过这三妖：“我可以饶你们不死，但也得惩戒一番，身上所有宝物全部交出来，你们就可以滚了。”
“所有宝物？”他们三个彼此相视，还是乖乖将法宝等器物尽皆交出。
“秦公子，这点宝物，你根本瞧不上吧。”呼雷大将军低声道。
秦云没说什么。
交出宝物，比砍掉他们一条腿一条胳膊还让他们心疼！毕竟胳膊腿还能想办法再长出来。可辛辛苦苦积攒的宝物，就这么被夺了，什么时候才能再攒这么些？
可为了活命，他们还是乖乖交出。
而秦云，要的就是他们心疼。
“还有，告诉你们家蛟龙王。”秦云开口，“这小鱼妖的事，就是我的事，龙后命你们追杀小鱼妖，我要蛟龙王给我个交代！若是他给不了交代，我就只能去你们蛟龙宫了。”
“这……”他们三个有些吃惊。
这秦云，还要去蛟龙宫？
“滚吧。”秦云挥手道。
“是。”他们三个乖乖离去。
呼，驭风迅速飞离开去。
秦云则看着一旁的墓地，看着墓碑上好兄弟的名字：“书生，你的仇，我一定会报。”
而远处的山峰上。
“嗯？三个妖族？”
“是黄蛟湖蛟龙宫的。”他厉害！这个剑仙实力了不得。”
龙后却沉默了。
“这场大战，了不起。你说，我们是不是也去瞧瞧？毕竟离我们黄蛟湖很近。”蛟龙王看着龙后，疑惑道，“你怎么了，怎么不吭声了？”
“我想起来。”龙后皱眉道，“之前呼雷传讯给我，说那个秦云要见我，还直接透过传讯让我看到了那个秦云。我当时想，一个好运的小子，一个青令巡天使，想要见我就见我？我恼怒呼雷不懂规矩，直接断了传讯。现在仔细想想，呼雷怎么会和那秦云在一起？呼雷在嘉安郡，秦云也出现在嘉安郡？”
“他找你？”蛟龙王惊讶，“赶紧聊聊啊，看他有什么说辞！”
“有什么好聊的，他宝贝又不给我。”龙后撇嘴，“只是他竟然能够抵挡百花娘娘他们四位，我倒是吃惊的很。”
“他年纪轻轻有如此实力，宝贝又多，还是值得一见的。”蛟龙王连道。
“你直接找呼雷就行了。”龙后道。
蛟龙王当即点头，一翻手拿出了一块金色令牌，传讯联系呼雷大将军。
“咦，不理我？”蛟龙王疑惑，“呼雷不敢不理我。”
“我试试。”龙后见状，疑惑尝试。
同样无法联系呼雷大将军。他们不知，呼雷大将军所有宝物都被夺了，传讯宝物自然也到了秦云那。
“不知道秦云找你有何事。”蛟龙王担心道，“如今这时候，他不在广凌，却来到嘉安郡。甚至在遭到百花年娘他们围攻的时候，却又透过呼雷找你。怕是有重要之事。”
“管他有何事？他有事，自然会来蛟龙宫来拜见你我。”龙后嗤笑不屑道，“更何况他胆敢来到嘉安郡，又暴露了行踪，恐怕都没法活命回广凌了。和一个要死的，又什么好说的。”
“你啊你。”蛟龙王无奈。
……
秦云出现在嘉安郡蓝婆山，百花娘娘、暗象老祖等四位大妖魔围攻却奈何不得。如今诸多大妖魔正在赶往。
这消息也传的快。
黄蛟湖蛟龙王知道了，这人族各方顶尖势力自然也知道了。
江州，景山派。
“这秦云不好好在广凌待着，怎么去了江州嘉安郡？”宫掌门疑惑。
“这下麻烦了，他的飞剑之术是厉害，都能抵挡地火！能挡住四个大妖魔，可是现在更多大妖魔再赶过去，我知道的就有狼山老祖和鳄龙老祖这两位绝世凶魔。”元符宫主摇头道，“这两位可都是能够匹敌极境存在的，秦云也太莽撞了。”
“不用管太多，我们景山派相帮也没能力帮。”宫掌门淡然道，“面对如此多大妖魔，天下间敢出手救秦云的屈指可数！秦云如今有诸多宝物在身，他如果真的有心求救，付出一件一品法宝！请高手来帮助，也不是难事。如果他自己舍不得宝物，其他修行人又有几个愿意为他拼命的？”
元符宫主也叹息。
是。
大妖魔太多了！媲美极境的都有。天下间的先天金丹修行人，有资格插手的都屈指可数！且无缘无故谁又会为秦云拼命？
……
“好好好。”一袭紫衣的武枫郡主大笑，“这秦云还真是自寻死路，我倒要看看，他这次怎么活！”
一旁的伊采石却是叹息：“这秦云，为何如此不智？他若死了，萧儿该怎么办？”
“心疼你那女婿？”武枫郡主撇嘴。
秦云和伊萧成亲的事，也没刻意保密，像伊氏老祖他们都是知道的，秦家人也知道。这‘伊采石’自然也终于得到了消息，知道自己女儿和秦云成亲了。这都没告诉他这个当父亲的！伊采石也没说什么，他知道，自己没资格说。
只是如今见秦云陷入绝境，伊采石也只能叹息。
“你再心疼你女婿，他也得死。这次，他死定了。”武枫郡主眼中却有着恨意，她可忘不了，秦云那次救伊萧的时候，对伊萧是温柔了，可对她武枫郡主可是脸上划下了一道道伤口。
这屈辱，她一直没忘。