黑龙宫主扫视了殿厅一圈，原本摆放‘石斧’的地方还能看出拆卸的痕迹，其他地方都是空荡荡的。还算显眼的那一面石壁掌法，初看倒也没看出什么。
“秦云，就你一人在这？”黑龙宫主看着秦云，眼神中带着审视。
“黑龙宫主，好巧啊。”秦云看着眼前这位龙首老者，眼中一亮，“我没去找你，你却找上门了。”
“哼。”
黑龙宫主脸色一沉。
一旁大王子黄冲忍不住喝道：“放肆！在我外公面前你也敢如此无理？”
“蛟龙宫大王子黄冲。”秦云点头，“我听说过你，龙后的两个孩子，桀骜凶戾，为祸一方。甚至连自己父亲都要加害？”
“那老东西，将黄蛟洞天乖乖给我不就行了？”黄冲怒道，“一直不给我，现在竟然让那个小鱼妖占了先机，去洗练血脉。他就该死！”
黑龙宫主却是开口道：“好了，冲儿，此事暂且作罢。”
黄冲这才忍住，依旧盯着秦云颇为不满。
在他看来……
若非秦云带着小鱼妖来，他轻易就能进入心脏内洗练血脉，前途无量。
“秦云。”黑龙宫主看着秦云，淡然道，“我且问你，你可看到过玉面魔君？”
“看到过。”秦云点头。
“在哪？”黑龙宫主连追问，玉面魔君才是他唯一的对手！
“你很想知道？”秦云看着他，眼神有些诡异。
黑龙宫主点头。
一天来，黄蛟尸体内部虽如迷宫，可也就这么大，竟然再也没碰到，让他有些不安。
“在回答你之前，我问你。”秦云说道，“小鱼妖义父的死，你知道吧？”
“听说是你的好兄弟。”黑龙宫主微微点头，“你应该也知道，我只是想要铲除蛟龙王的那些私生子女，无意中牵连到你的兄弟而已。”
“无意中牵连？说的轻巧。”
秦云冷笑，“那些私生子女小妖们，一个个又犯了何错？我兄弟书生又犯了何错？就因为你的野心，尽皆灭杀。”
“嗯嗯，我都懂。”黑龙宫主有些敷衍的点头道，“此事以后再说，我现在问你，可看到玉面魔君，可知道他在哪？”
黑龙宫主有些不耐烦。
一个小蝼蚁死了而已。
自己这么客气问话，已经很给这个人族绝世剑仙面子了。
“书生。”秦云轻声道，“七年了，你死了已经七年了，到今天我才给你真正报仇。”
当初动手是小妖。
已被自己灭杀！
而背后真正下令的……就是黑龙宫主。甚至明面上下令的那位龙后，也是因为黑龙宫主的吩咐！龙后才乖乖做事，又是嫁给蛟龙王，又是派遣追杀等等，龙后也只是一棋子。黑龙宫主就是真正的幕后黑手。
“真正报仇？”黑龙宫主有些惊愕。
“去。”
秦云一挥手。
嗖嗖嗖。
左手手腕上三个黑色圆环立即飞出，圆环一飞出，见风就涨，一个个迅速变大，黑幽幽的圆环上有着符纹流动，一股恐怖波动笼罩住了远处那位黑龙宫主。
“不好。”黑龙宫主立即感觉到无形力量笼罩自己，开始影响自己体内的法力，这三个圆环的威势，让黑龙宫主感觉到了巨大威胁。
“吼~~~”
黑龙宫主一瞬间就现出原形，变成了一条庞大的黑龙，甚至身体都撞击到了殿厅殿壁，都殿厅都轰隆隆开始崩塌，他口中更是瞬间喷出了汹涌的黑紫色火焰！这些黑紫色火焰浩浩荡荡，肆意侵袭灭杀一切。
可三个黑色圆环层层叠叠在高空，都变得无比巨大，笼罩着下方。
它们隐隐仿佛一个巨大的天地，笼罩住了一切。
黑龙宫主名传天下的‘噬灭毒炎’虽然凶戾，但却被乾坤环完全困住了，困在了一定范围内，无法外放。
“镇。”秦云喝道。
三个巨大的黑色乾坤环在下降，并且在收缩。
收缩的同时，内部的那些噬灭毒炎也被压缩，而那条黑龙也被压缩的随之变小。
“怎么可能？”黑龙宫主不敢相信，他疯狂甩动着身体，妖龙真身施展下，他的利爪、尾巴疯狂攻打着周围，周围有无形空间笼罩，嘭嘭嘭，一时间他根本无法逼开这无形空间。三个乾坤环在秦云操纵下，还在缓慢的收缩着。
“外公，外公。”大王子黄冲也在里面，也有些惊慌失措。
“这不可能，这到底是什么法宝，怎么这么厉害？”黑龙宫主看着笼罩在周围的三个黑色乾坤环在缓慢缩小，仿佛一个牢笼，他不由惊怒看着远处的秦云，“就算是灵宝！他秦云操纵一个灵宝，也不可能镇压得住我。”
秦云看着他。
当所悟的剑道和乾坤环无比契合的时候，乾坤环爆发的威力，便足够厉害了。
“别挣扎了。”秦云说道。
“嘭嘭嘭！！！”黑龙宫主竭力在挣扎，可此刻乾坤环还在缓慢收缩着，令黑龙宫主越加绝望，他终于认清了现实，明白靠自己根本逃不掉。
他看着秦云，低吼道：“秦剑仙，天下间都看错你了，都说你只是一个很普通的入道剑仙！太可笑了，你的实力，比当年我曾见过的那位剑老人还可怕！你一个剑仙，都没使用飞剑。仅仅这圆环法宝就足以镇压住我了。”
“我认输了。”黑龙宫主脸上有着一丝急切，“秦剑仙，还请饶过我性命，你有什么要求尽管吩咐。”
“镇。”秦云继续全力操纵乾坤环。
这还是第一次他全力透过乾坤环对付敌人。
如果敌人实力足够强，乾坤环也是镇压不了的，可现在，黑龙宫主的反抗还没到这个界限。
“呼呼呼~~~”乾坤环内部空间，威能浩荡都扭曲起来。
“啊。”
一股扭曲的波动掠过了大王子黄冲！
此刻的黑龙宫主，根本没再分心庇护黄冲，令黄冲一声疾呼：“外公！”瞬间就被波及毙命，化作了一条蛟龙尸体，那蛟龙尸体甚至都迅速被扭曲绞碎！因为‘乾坤环’内部空间的压迫太可怕，黄冲的肉身都无法承受。
“饶命，还请饶过我性命，我一条蛟龙，能凝练元神不容易。”黑龙宫主眼中有着乞求，“秦剑仙，还请给我一条活路，给我一条活路！！！”
秦云却没说话。
而是乾坤环继续镇压着，越收缩越小，在乾坤环内的那条黑龙也被迫缩小。
“不——”
“不——”
黑龙宫主感到惊恐。
但三个黑色乾坤环最终套在了他身上，在套在他蛟龙之躯的刹那，他全身法力完全被封禁，再也无法调动，嘭的一声，也跌落在藏宝殿殿厅地面。
“乾坤环的威力，还挺强的。仅仅靠它就擒拿下黑龙宫主了。”秦云暗道，额头都有些汗珠，“只是有些吃力，而且耗费时间也长了些。”如果动用本命飞剑，两三剑就能击败了，不过也算检验了乾坤环的威力。若是另外三个乾坤环也到手能构成一整套，威力还能再度大涨。
“秦剑仙，秦剑仙。”被乾坤环封禁的黑龙宫主求饶着。
秦云却是上前，一挥手，一缕剑气飞出。
剑气钻进了黑龙宫主体内，直接攻击着黑龙宫主的元神。
“你要干什么。”黑龙宫主有些惊慌。
“你说我要干什么？”秦云仅仅片刻，就令黑龙宫主的元神变得虚弱无比，又施展了一个大封禁术，直接封禁了黑龙宫主的元神。
“收。”
拿出了那玉壶，秦云遥遥摄住黑龙宫主那虚弱的元神。
一条黑龙元神，虚弱无比，飞出了肉身，飞向了那玉壶，越飞越小。
“放我一条生路。”黑龙元神依旧在求饶。
可秦云没说话，冷冰冰看着那黑龙元神被收入了那玉壶内，随即才盖上了盖子。
……
玉壶内部，幽冷孤寂。
玉面魔君的元神一直在里面，忽然他感觉到这封闭的空间上方开了个‘口子’，不由抬头一看，呼，又一个元神飞了进来。
“这里……”黑龙宫主元神来到陌生之地，还有些不安，连探查周围。
“你这老黑龙也来了？”一道嗤笑声音从旁边传来。