郡守府地牢并不大，加上六百亲卫主要是负责保护郡守大人，看守地牢人手少，地牢又较小。一般关押的都是郡守府内犯事的下人们，又或者郡守大人点名抓来的些凡人。若是真正的重犯……都是关押在六扇门的大牢里。
此刻，郡守府地牢里。
正有一中年男子被绑在木架上，身上衣服都有些破了，透过破损衣服能看到满身的鞭痕，他低垂着脑袋喘息着。
“大人。”在地牢内的健仆们连恭敬行礼。
“刘族长，刚才太忙，要见广凌郡各方人物，如今方才有时间来见你。”公冶郡守笑着走过来。
中年男子听到声音，抬起头来，看着走来的公冶郡守，声音沙哑连道：“郡守大人，郡守大人！我愿为郡守大人效犬马之劳，还请郡守大人给我刘家一条活路啊。”
刘家。
之前也被民间称作是广凌郡排在前三的大家族，可实际上，这前三的家族中，刘家根基是最弱的！因为刘家之前是给前任郡守‘温郡守’做事的，自身实力底蕴都弱，如今温郡守高升了！在广凌郡，刘家也就没了靠山。
“郡守大人还没抵达广凌，我就派人献上重金给大人，郡守大人需要我刘家做什么，尽管吩咐。”中年男子连道。
“我需要你们刘家做什么，不都说了么？”公冶郡守说道。
中年男子连道：“可，可……”
“难道你的人没告诉你？”公冶郡守微微点头，“那你刘家这次的罪，真是白受了！我便再告诉你一次，很简单，你刘家交出三十万两的银子，或者用铺子宅子来抵也可以，凑足三十万两。那你刘家的事，我都可以一笔勾销，不再追究。否则你刘家全家一个都活不了。”
“三十万两，我刘家哪有三十万两啊。”刘族长满是泪水，“郡守大人明鉴啊，之前我刘家给温郡守做事，可也大笔银子献给温郡守，都无太多剩余，便是算上诸多宅子铺子，也勉强过十万两。”
“看来你是不想活啊。”公冶郡守微微点头，“可你知道，死也有两种死法，一种是干脆利落的死去，另一种是求生不得求死不能的被折磨十天半月再死去？啧啧，牢里折磨人的手段，刘族长刚才只是尝了个鲜，真正的手段还没上呢。”
“真拿不出。”刘族长祈求道。
“让刘族长把牢里的刑罚手段都尝尝，让他尝够三天，三天后才准他死！”公冶郡守淡然吩咐，“到时候让刘家全家一同陪刘族长。”
“是。”旁边负责刑罚的健仆们连恭敬应道。
“公冶丙！你草菅人命，你如此待我刘家，以后谁还敢给你做事？”刘族长面目狰狞，“谁还会信服你？”
“信服？不，我只要他们怕我。”公冶郡守嗤笑，“至于给我做事，这满天下想要给我做事的多了去了。”
刘族长嘶吼：“我奈何不了你，不过，会有报应的，会有报应的。”
“报应？”
公冶郡守嗤笑，便朝外走去。
……
而此刻在东海郡的一处宅院内。
胖乎乎的刘琦正在院落内走来走去，一旁灯笼昏暗光芒照耀着。
“琦儿。”一旁的妇人走出屋子，“可有广凌的来信？”
“娘，还没有。”刘琦连道。
话音刚落。
“公子，公子，有信了，有信了。”外面推门而入，一小厮连拿着信冲过来。
刘琦连接过，展信一看，顿时脸色都白了。
“怎么了？”旁边妇人道。
“爹他们，全部被抓走了。”刘琦声音都在发颤，“一群不认识的高手，抓走了刘家人。如果所料不错，也只要那位新郡守会这么做了。”
刘族长很谨慎。
他打听到了新任郡守‘公冶丙’的名声，知道此人做事霸道强势，谨慎下便让刘家的儿孙大批送离了广凌，分别送往三处。像嫡长子的刘琦……便带了超过十万两银子，连大夫人等人也都是跟着刘琦来到了江州第一大郡东海郡！在这等地方，那位公冶郡守手再长也影响不了这里。
刘家，也自此分出了三个支脉！
刘族长本人一来年龄大了，故土难离。二来很多铺子酒楼宅子也没法那么快转为现银，他于是和少数刘家人还留在广凌，也是相信堂堂郡守，做事应该不会太难看。
哪想公冶郡守太过狠辣，便是刘家在广凌剩下的这些全部献上都不够，要足足三十万两……那真得将已经分给三个支脉的银子全部拿回来才能勉强凑够。
“老爷。”旁边的妇人顿时软倒在地。
“娘，娘。”刘琦连抱着母亲，心都慌了。
这一刻，刘琦还记得父亲吩咐他事的那一幕场景。
“琦儿，我刘家根基弱，靠上温郡守才有如此大家业，温郡守还算仁厚，可新郡守却难说，刘家根基弱，随时可能倾塌，不能把希望赌在新任郡守身上，你是嫡长子，跟随你去东海郡的人也最多。以后就要靠你自己了。”刘族长道。
“爹，随我们一起走吧。”
“我这么多年一直在广陵，不想走了，那新任郡守要银子，广凌刘家全部给他就是。他还要我的命？这会坏他名声，不至于的。”刘族长道，“不管以后广凌刘家怎样，你这一脉都别回来，以后你便是东海刘家了。”
“孩儿明白。”
回忆起当时的一幕。
看着此时的信，刘琦明白，那新任郡守比预料的还要可怕，人还没到广凌，就派人先一步抓了刘家人。
以后再没爹依靠了！东海刘家，靠他刘琦了，他有母亲，有弟弟妹妹们，有很多跟随的刘家人要靠他。
刘琦忽然感觉，肩上很重很重。
“公冶丙。”刘琦心中悲愤万分，却又无力的很。
******
九山岛上。
大殿上，九山岛主坐在那，眸子中闪烁着怒火。
“我这师弟当真翅膀硬了，这般不给我面子。”九山岛主低哼道，他也知道他奈何不得他师弟，他师弟表面上是先天虚丹境，可那是因为要渗透进朝廷，表面的实力都是伪装的！真实实力却早就达到了先天实丹境，因为修行秘法缘故，才能完全隐藏。
才有信心进入人族朝廷官府内，不怕被发现。毕竟妖魔的法门，一旦被发现，朝廷一定会斩杀的。
有如此实力！又有朝廷官府力量，九山岛主一些小手段都没用。至于亲自动手？云魔山恐怕都会震怒！毕竟‘公冶丙’是云魔山派遣进朝廷的重要棋子。
所以，他堂堂先天金丹境大妖魔，对这师弟一点办法都没有。
“师尊。”青牛大妖进来，恭敬道，“师尊召我，不知何事？”
“你去找你五师弟。”九山岛主吩咐道，“他乃先天实丹境，又擅飞行之术，如今那元符老头、红玉婆娘都离开了广凌。让你五师弟夜里去偷袭秦府，杀那秦云夺宝。以他飞行之术，随时能逃走，那官府也奈何他不得。”
“五师弟不一定会答应啊。”青牛大妖道。
“告诉他，若他拿来童男童女心头血，上卷我也可赐给他。”九山岛主说道。
青牛大妖犹豫了下，点头：“是。”
乃是妖魔中一极顶尖传承，九山岛主也仅仅只是得到上卷，青牛大妖甘心效劳这么久，在诸多徒弟中，也只有青牛大妖得到过上卷。
这次却赐下上卷给五师弟。
可想而知，九山岛主何等想要那些童男童女心头血，主要是水神大妖死了，想要再搜集这么多太难了。
……
夜。
秦府。
秦云和父亲秦烈虎正在一起喝茶聊着。
“今晚郡守宴请各方时，你没看到刘家吧。”秦烈虎说道。
“是没看到。”秦云点头，当初在燕凤楼自己教训的‘刘琦’就是刘家人。
“你爹我也是六扇门银章捕头，认识的兄弟多，我听到的消息是……刘家人应该是被抓进了郡守府地牢。”秦烈虎摇头，“我们这位新郡守，够狠的啊。比那位温郡守可狠多了。”
秦云惊讶：“郡守大人今日刚抵达广凌，刘家人就被抓了？”
“是在他抵达之前，刘家人就被抓了。”秦烈虎道。