站在甲板上，耳边海浪声一阵阵，秦云却有些发蒙，看着飞来的元符宫主等三人。
“哈哈，看来秦云小友有些不敢相信呢。”元符宫主笑道。
“他可能以为我们是来捉拿他的。”旁边的火红头发老者也笑道，旁边另一位红色衣袍俊美男子却笑道：“之前我还在想，这秦云道友见到我们会不会转头就逃呢！”
“或许有元符兄在，他自知逃不掉吧，巫月，若是你我联手来此，秦云道友怕是立即驾着飞剑就逃了。”红发老者笑道。
“也可能是直接飞剑杀过来。”红色衣袍俊美男子也道。
秦云在一旁听的连道：“这，这到底是怎么回事？”
一旁的秦烈虎也有些蒙住了，可他却明白，这是好事！他哪里不知‘巡天盟’是何等的强势？随便一个巡天使出现，当地郡守都是得乖乖配合的。
元符宫主等三人降落在甲板上。
“你们别戏弄秦云小友了。”元符宫主一笑，看着秦云，“秦云，你且看看这个。”
说着他递出了一青色卷轴。
秦云疑惑接过这卷轴，展开卷轴，一旁秦烈虎也看了过来。
卷轴上封存的是一段影像，此刻一展开，影像便完全显现了……
“是陈园！”秦烈虎惊呼。
这段影像正是发生在广凌郡陈园。
陈园已经许多区域化作废墟，公冶丙三丈多高的身躯正冲杀向秦云，可一道耀眼的飞剑虹光瞬间射来，这剑光化虹更令周围空气扭曲犹如一层层浪潮朝四面八方波及，瞬间就贯穿了那三丈多高魔躯的胸膛，刺出了个血窟窿。
随后秦云连续施展飞剑，炸裂了公冶丙的两个手掌，更伤了公冶丙，令妖魔之躯的公冶丙终于仓皇逃窜。
逃窜过程中，秦云一边驾驭飞剑追着，一边操纵着本命飞剑化作虹光一次次袭杀。
飞剑更是曾砸的公冶丙摔在地面上，砸出大坑来。
公冶丙刚飞起……又被砸下！
刚飞起，再被砸下！
终于被本命飞剑刺穿要害后，公冶丙体表光芒消散，他也化作人身跌落在地面上，周围亲卫士卒们赶来，因为之前公冶丙有浓郁暗红光芒包裹全身，只能看到一团暗红流光，看不到公冶丙妖魔的状态。等暗红光芒消散时，公冶丙已是人身！所以亲卫们从头到尾也没见到公冶丙妖魔之身。
公冶丙最后更说是秦云刺杀他，将罪名完全套在秦云身上。
这一段影像。
从秦云施展剑光化虹开始！到公冶丙身死，秦云驾驭飞剑逃离结束！
只有影像，没有声音。
“这，这……”秦云激动，证据！实实在在的证据！证明了公冶丙曾变身妖魔！证明了自己的清白！
“哈哈，别激动了。”元符宫主笑道，“今天一早，这段影像，巡天盟便已经给了朝廷！朝廷也已经下令给了江州萧州牧。如今江州对你的追杀也都停下了。”
一旁秦烈虎也激动万分。
他全家不用死了！更恢复清白了！
“这怎么回事？这影像哪来的？”秦云不敢相信，自己和公冶丙厮杀时，周围也就父亲看到了，没其他人啊？难道有谁能够在自己和公冶丙都查探不到的情况下，偷偷记录下一切？
也不至于啊，若是能够让他们俩都察觉不到，且记录下来场景，这份实力早就能够亲自出手擒下那公冶丙了。
“别急，等会儿慢慢和你说。”元符宫主笑道，“你赶紧将你家人带着，先随我们一同去巡天盟吧。”
“好。”秦云点头。
“我去喊他们。”秦烈虎也激动，满脸通红，兴冲冲冲到船舱内。
很快。
秦烈虎、常兰以及秦安夫妇带着两个孩子，都出来了。常兰等人还有些疑惑，都不清楚发生什么了。
“等会儿再和你们说。”秦烈虎顾不得解释，拖着家人就出来了。
“走吧。”元符宫主见状一挥手。
呼。
有云雾托着众人，元符宫主他们三位以及秦云他们一大家子人，都驾着云雾飞离开去。
这艘商船的一些水手们包括那傅家少年一直偷偷摸摸在船舱朝外偷看，此刻才出来，遥遥看着一群人飞离开去。
“仙人。”傅家少年眼睛发亮，随即心底也有些欢喜，“来到我船上待了会儿就走了，就给我了一千两？这仙人不会再回来要银子吧？”
……
一艘耀眼的金色飞舟，在云雾中一路飞行。
飞舟上。
侄儿侄女正兴奋的和他们父母在眺望周围，秦烈虎和常兰也在彼此低声议论。
秦云则是和元符宫主他们三位在一起。
“我介绍下，这位是我景山派的长老炎道人。”元符宫主说道，一旁火红头发老头笑呵呵朝秦云点头：“秦云道友了不得，了不得啊，年纪轻轻便已经能够剑光化虹。我这老头子怕都不一定是秦云道友对手。”
“炎道友过谦了。”秦云连道，“我早听闻景山派有一嫉恶如仇的炎道人，一手天火符法，早就名传天下。”
“哈哈，一点小手段，小手段。”炎道人笑呵呵。
元符宫主又道：“这位乃是巫月观主。”
那位红色衣袍俊美男子笑看着秦云。
巫月观主也是江州境内大名鼎鼎的修行人，看起来年轻，实际上已年过两百岁，乃是先天实丹境修行人。且他将一些巫术手段和道家手段融合，自成一家，虽是散修，实力却丝毫不逊于炎道人！
“见过观主。”秦云道。
“秦道友如此年纪，便有剑光化虹这等飞剑之术，若是再过上几年，我等怕都不是秦道友对手了。”巫月观主微微一笑，笑容却有着惊人的魅惑感，“而我修行过两百年，想要进一步都难。与秦道友一比，心中都有些忧伤呢。”
秦云心中微微一颤。
巫月观主明明是男人，可此刻比女人魅惑感还强，早听说……巫月观主喜好男风，看来不假。
“我等都是江州修行人。”元符宫主道，“今日便算认识了，以后也要守望相助，共同对付妖魔。”
“这是自然。”炎道人、巫月观主、秦云都点头。
元符宫主道：“秦云小友你不是好奇，那段影像是怎么来的么？那便是源自于我人族的一件镇族灵宝——‘巡天鉴’。”
“巡天鉴？”秦云疑惑。
“嗯。”
元符宫主点头，“在万余年前，为了应对妖魔侵袭，护我人族！道家佛门联手建立巡天盟，巡天盟吸纳整个人族的修行人……目的就是一个，巡守这一方天地，护我人族！现如今天下真正的顶尖修行人，超过七成都是加入巡天盟的。朝廷一方也有过半修行人加入巡天盟。”
“朝廷可以改朝换代，但巡天盟万余年来却一直存在。”元符宫主说道，“而镇族灵宝‘巡天鉴’便是时时刻刻监察整个天下的！当然四海广阔则罢了，但是整个陆地却完全在监察范围内。”
“一旦有大的波动，波动超过某个界限！就会立即被巡天鉴发现。”
元符宫主看着秦云，“而你和公冶丙一战，在你施展出剑光化虹剑术时，剑光化虹，这等威能已经达到了巡天鉴查看天下的界限！巡天鉴就立即仔细查看，从你剑光化虹开始到公冶丙身死，整个战斗场景……巡天鉴尽皆记录。”
秦云了然，人族竟然有巡天鉴这等镇族灵宝！难怪和妖魔争斗中，人族是占据优势的一方。当然妖魔一方怕也有厉害手段。
“昨夜就战斗了，怎么到现在……”秦云忍不住道。
“哈哈。”一旁炎道人笑道，“秦云道友是责怪，为何到现在才证他清白。”
元符宫主说道：“巡天鉴监察天下，也有两位修行人负责看守巡天鉴，也看到了这段战斗场景。可巡天鉴只能看到场景，没有声音。当时负责看守的两位修行人……仅仅看场景，只知道是一位剑仙斩杀了妖魔，他们也询问过当时在巡天盟值守的其他几位修行人，甚至有先天金丹境修行人，但都不认识秦云你。”
秦云一怔。
巡天盟内的成员，认识自己的又有几个？
“虽知道是江州修行界发生的战斗，可又是深夜，负责值守的修行人也不敢打扰我等。”元符宫主说道，“还是等到天亮一早，才将这一切告知我，询问这场景中的剑仙是谁！我一看……这不是秦云么？秦云杀公冶丙是立下大功，朝廷冤枉功臣了！我这连忙上禀巡天盟，巡天盟也立即和朝廷联系。”
“而你带着家人，已经逃进东海了，巡天盟耗费两三个时辰，花费不小力气才终于找到你。”元符宫主说道。
……
看的满意么？满意，就投下月票吧！
*
*