睡了片刻，秦云又醒了。
他坐了起来，呆呆看着山风呼啸。
“竟然流泪了。”秦云轻声低语，“我没时间一个人在这借酒消愁，发泄了下就罢了，得继续想办法，该怎么得到最后一件法宝手套。”
秦云站起身，转头就回了自己在这大山中建造的一座木屋，也是自己暂时居住之地。
不管是在大昌世界行走天下，还是来到这魔神统治的‘大滁世界’，秦云也从未停止过修行。
练剑、练字……只要没重要事情耽搁，他每天都会坚持。
所以在十余年中，他剑道境界才会一直在提升，六年前他创出了如梦剑第三式‘明月夜凉’，实力真正媲美元神三重天巅峰。三年前他又创出了如梦剑第四式‘阴晴圆缺’，这一招实力更进一步，仗之，秦云都力压那位褚老太爷。
“呼呼呼~~~”..
秦云每日清晨，照常的练剑。
练剑一个时辰便停下。施展雷霆之眼遥遥眺望‘冀兀魔神’洞府的情况，随后拿出许多古籍翻看，尝试着寻找宝藏的机会。
下午。
又开始练字。
‘练字’，每一笔都是一剑招，练字是另一种方式的剑道修行。秦云每天同样会练字一个时辰。
……
这一天，是秦云在这大山中隐居的第十二天。
他又习惯性开始练字。
写着写着……
“渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去！”写下这三句，秦云停了下来。
每一笔都是剑招，每个文字都是一套剑法，而十四个文字……却蕴含着一股无比符合秦云此刻心境的强大剑意。
嗡~~~~
十四个文字相互感应，剑意滋生，令周围天地隐隐共鸣。
苍茫、冰冷、孤寂……
一缕强大剑意在纸张表面凝结，肉眼可见，影响着周围天地。幸好这大山被两界图给笼罩，动静也都被遮掩。
“这一剑意？”秦云有所触动，迈步出了木屋，翻手持着烟雨剑，施展着剑术。
剑光流转，剑招原本还颇为繁杂，逐渐的开始凝练起来，剑意也越来越强。比纸张上的‘剑意’更加完美。
练了盏茶时间，福至心灵，剑招尽皆融为一炉。
反手就是一剑刺出。
这一剑，有着一人我独行的孤寂。
这一剑，也有着满腔的不甘、怒意、悲愤，种种情绪在其中。
这一剑，更仿佛开天辟地的一剑，令天地臣服。
秦云收剑而立，轻声低语：“天地虽大，但我又能去哪？这一剑的确融入这些年我的剑道感悟以及感情，威力比之如梦剑第四式更进了一层。甚至一剑足以镇压天地，甚至感悟到‘一剑自成洞天’的些许奥妙了，可还是差些。”
“要真正的圆满！剑道圆满无缺，方才能自成洞天。”
“我的这一剑，恨意太浓，煞气太重，威力虽大。但失之偏颇。不过触摸到天仙门槛了，只要剑道圆满，我的境界便可匹敌天仙！道之领域也将达到百里。”秦云暗道。
道之领域百里，要达到的确很难。
像伊氏老祖、钟离氏老祖等一个个元神三重天巅峰的，也都是困在这瓶颈，要让自身的‘道’真正达到圆满，这非常难。和平常的积累，甚至和自己的修行道路有很大关系。比如修行道路起步就走的歪了！那么一条歪的道路，想要圆满成天仙？不能说没有一丝可能，天道终究会留有一丝机缘。只是‘可能性’会很小很小。
秦云属于刚一入道，就很完美，根基极完美。
‘明月夜凉’‘阴晴圆缺’以及如今刚创出的一剑，这三招都达到三重天巅峰，却是步步递进，越来越强。如今这一剑更是触摸到天仙门槛了，一剑都足以镇压天地，破坏力也极强。离自成洞天都不远了。
这就是道路完美，自然修行起来畅通无阻。
当然是相对的。
早期修行容易些，越往后修行也会越加艰难。
……
秦云又一挥手，放出飞剑，演练着新感悟的一剑。
欲要更完善，更完美。
甚至希望借此一举真正达到天仙境界，只是又演练了一个多时辰，天都渐渐黑了，秦云也就停下了。
“如梦剑第五式，就叫‘一人独行’吧。”秦云轻声低语，“希望有朝一日，无需再独行。”
“既然创出了第五式，也能拼一把了。”
秦云眼睛有着锋芒，“单靠第五式，想要短时间斩杀冀兀魔神，依旧不可能。必须得靠洞天剑葫！”
一翻手拿出了洞天剑葫。
“将洞天剑葫内原有的剑气，全部换掉，换成如梦剑第五式‘一人独行’的剑气。”秦云暗道，“这样一来，洞天剑葫内部百万道剑气尽皆换成如梦剑第五式剑气……洞天剑葫爆发的威力，还能再增近一倍。本来就很强了，再增一倍……就像压死骆驼的最后一根稻草，应该有望压死他。”
“别的不敢说，七成把握还是有的。”
“拼一把。”
“成功，则带着宝物离去。”
“失败……就只能先逃回家乡，等将来实力大进，再来谋划了。”秦云暗道，他自己也清楚只要偷袭一次失败，那敌人很可能将那法宝手套献给某位天魔君主！即便自己将来实力大进，想要夺到法宝手套，希望依旧很渺茫。
所以这一次，很可能是自己真正唯一的机会。
“要将洞天剑葫的剑气，全部换一遍，需要一年。”秦云看着剑葫，暗道，“说不定一年内，我实力能再进一步？真正媲美天仙境界呢？”
******
天仙境界显然没那么容易。
虽然都触摸到了，但只是感悟越加深，离‘圆满’总是差一些。
不过秦云心中也明白，只要自己一直在进步，终究有一日，会水到渠成，达到那一步的。
一年来，秦云隐居在这大山中不停灌输剑气进入洞天剑葫，每一道剑气都是一招如梦剑第五式‘一人独行’。当然只是剑气施展，威力较小。可百万道剑气的数量还是很庞大，且又经过洞天剑葫内部阵法结合，更是有一个质变。
虽然准备一年只有一招，却是秦云最恐怖的一招。
四季轮回，转眼又是一年秋天。
秦云来到大滁世界也超过一年了。
“呼呼呼……”青铜葫芦在秦云身前，一缕缕剑气从体表接连飞出，尽皆蕴含‘一人独行’的剑意。令每一缕剑气威力都极恐怖！不断的飞入青铜葫芦内，被内部阵法引领容纳。
“齐了。”
秦云终于停下，露出喜色看着这青铜葫芦。