天庭那边，从发现大昌世界动静，上禀玉帝，玉帝下令，天兵天将下界前往大昌世界……这一系列下来却是要好些时间。
而在大昌世界。
无尽星光降临处处。
秦云站在广凌城上空，他也认出来在三界都赫赫有名的黑翼魔尊，不由眉头一皱，当即传音道：“张师兄，这次来的六位魔头，为首的是黑翼魔尊，布置的阵法更是厉害，你速速去碧游宫求援，我先尽量牵制他们。”
“碧游宫求援的事交给我。”张祖师也连回应道，他第二元神就一直在碧游宫，自然适合求援。
秦云周围已经凝聚出三百六十柄星辰飞剑。
“去。”
嗖嗖嗖……
这三百六十柄星辰飞剑，分成五个方向，每个方向都有七十二柄飞剑，分别袭杀向五位半步祖魔。
不过五位半步祖魔距离秦云都挺远的，最近的都有近六千里，飞剑也得飞一会儿！
……
大昌世界的天道震怒，全力镇压这些魔头。
“轰隆隆~~~”
一道道雷霆下来，不过当靠近黑翼魔尊周围丈许时，就自然湮灭了，都无法碰触他的肉身。
站在山顶的黑翼魔尊微微皱眉：“这小世界的天道完全排斥我们，令我们的招数都无法引动一丝天地威能！不但无法引动，还全力压制我们。令我实力都要下降两成。周天星界压制，我实力还得再降一成……那五位半步祖魔，擅长阵法法术的，实力下降更明显。”
强者出招，很多都是引动天地威能！
即便肉身搏杀，同样调动些许天地威能。而阵法、法术……则大多是靠天地威能！比如在一些天地灵气灭绝之地施展法术，根本没法调动一丝威能，只能靠体内法力去维持。黑翼魔尊他们此刻遭遇更惨，不但没法调动，还被压制。体内法力消耗一分就是一分，只能靠丹药等物来补充法力。
整个小世界天道，全力在抵制压制他们。
黑翼魔尊是修肉身的，实力影响还算小些。
“虓魔王，我先去困住，而你则打通世界通道，尽快转化这一方世界。”黑翼魔尊直接遥遥透过因果传音。
“交给我。”虓魔王应道。
“嗯。”黑翼魔尊立即张开一对黑色翅膀，翅膀一震。
咻。
一道黑色幻影一闪，便直接飞向广凌城方向。
“好快。”
秦云透过周天星界清晰看到这幕，“遭到天地压制，遭到周天星界压制，他实力下降三成，速度竟然还这么可怕？比我星辰飞剑还快些。”
那三百六十柄星辰飞剑，一个呼吸能飞一万五千里！
而此刻黑翼魔尊却是一个呼吸一万八千里，这还是实力受损，否则将达到一个呼吸两万里。
飞行速度……
越往上，提升越难。
正常情况是法宝兵器速度更快，肉身比星辰飞剑还快？可想而知多么恐怖了。黑翼魔尊在飞遁方面，足以傲视普通的金仙佛陀。
“我即便御剑飞行，也要比他慢上许多。”秦云忽然脸色陡然一变，遥遥看向虓魔王方向，“他打通世界通道了？”
……
虓魔王一袭灰袍站在一座城池上空，他体内汹涌法力催发布置在这座城池下方的世界通道阵法。这可是祖魔亲手炼制的的世界通道阵法，达到小型世界所能承受的极限，最高能让天魔三重天通行。
轰——
顿时一条黑幽幽的巨大空间漩涡通道形成了。
“魔道天道，降临！”虓魔王仅仅法力引动，轻易将连接的那一个魔道世界的天道引导渗透过来。
透过世界通道，另一个魔道世界的天道渗透进来，不过却遭到大昌世界天道的抵制。
两方小世界的天道开始碰撞。
轰~~~~
透过大型世界通道，魔道天道全力渗透，作为外来的世界天道勉强渗透大昌世界百里范围，这百里范围内，天地都变得阴暗，大量魔道气息开始笼罩这里。
“魔道天道入侵？”秦云脸色大变，“去！”
将身边最重要的本命飞剑烟雨飞剑放出。
咻！
烟雨飞剑直奔向虓魔王方向。
而朝这飞行赶来的黑翼魔尊却是一惊：“好快的飞剑，竟然比我飞行还快，这飞剑难道是先天灵宝？”
本命先天灵宝‘烟雨飞剑’，如果秦云御剑飞行，自然不算太快，在媲美大能的强者中算是普通水准。可如果单纯飞剑飞行……速度可就快了，一个呼吸便能飞过三万里！
“虓魔王，小心些，秦云的飞剑应该是先天灵宝。”黑翼魔尊透过因果传音，同时他也疯狂朝广凌城飞去。
……
“他的飞剑是先天灵宝？”虓魔王遥遥窥探远处，也看到那恐怖的一道飞剑流光，快的惊人，“他一个元神剑仙，就算有先天灵宝又能发挥几成威力？”
虓魔王俯瞰向下方：“这世界终究要变成魔道世界的。”
“灭。”
他笑着着朝下方拍击出一掌，哗——
足有数十里的手掌虚影出现在城池上空，跟着朝下方按压下去，让城池内无数人们都惊恐万分，但是嘭的一声——
下方一座城池，无数建筑化作飞灰，里面的人们乃至牲畜都全部湮灭，被按压出了数十里大的手印。
众多生灵被灭杀后，生命力量回归天地！
不过……回归的是笼罩这一片区域的‘魔道天道’。在吸收这部分力量后，魔道天道对大昌世界的渗透明显更多，开始扩张范围，达到三百里。
“虓魔王，你找死！！！”一声怒喝在天地间响起，满是愤怒。
秦云透过周天星界，清晰看到了这一切发生。
可是他仅仅靠星力无法阻止一位半步祖魔。
五位半步祖魔中……名气最大的就是‘虓魔王’。
“哈哈哈，找死？我血海一脉的魔王，不是谁都能杀死的。”虓魔王嗤笑不屑的很。
五位半步祖魔中，虓魔王是最特殊的一个，因为他是‘血海一脉魔王’，也是波迦老祖专门安排负责‘转化世界’的，寻常的世界转化需要慢慢转化，耗费时间颇久。而不惧怕罪孽的‘血海一脉强者’帮忙转化，速度就快太多了。
血海一脉和吞灵一脉，都是号称魔中之魔。
吞灵一脉有最恐怖的‘牙口’，这一脉的半步祖魔，就连先天灵宝都能吃掉。正面实力极强。
血海一脉正面实力倒也寻常，却是堪称几乎‘杀不死’。
所以让血海一脉的魔王出手是相对容易的。
“虓魔王。”
站在广凌城上空的秦云，眼睛都红了。
虽然早知道黑翼魔尊率领五位手下前来，许多阵法又那般神秘恐怖，这一次是大昌世界的一场大浩劫。可真正亲眼看到‘虓魔王’直接灭绝一座城池的家乡人们，秦云还是难以忍受怒火。
他全力操纵着烟雨飞剑，全速赶往虓魔王。
“来了？”虓魔王瞥过去。
“轰。”
一个呼吸便是三万里，烟雨飞剑化作一道耀眼的流光，从天边而来。
刚出现在天边，跟着就到了眼前！
快到极致！
“还挺快的，可光快又有什么用？”虓魔王根本没在意，“一个半步金仙，又岂能奈我何？”