秦云夫妻二人没急着离开，而是选择暂居在玉鼎门，一方面等待杨崧仙人的消息，另一方面秦云也是想要借机，好好指点自己儿子。
玉鼎门主和护道人，专门选了一处给重要宾客的洞府给秦云夫妇居住，最近一段时日，孟欢也同样暂居于此。
三个月后，洞府内。
孟欢操纵着足足九十九柄飞剑，化作巨大囚笼围攻向秦云。这九十九柄飞剑轮转不定围攻着，此起彼伏相互结合，让秦云看的露出一丝笑容。
只是站在那的秦云，仅仅操纵天地之力凝聚成的两缕剑气，纯粹比拼技巧，就完全挡住了孟欢的围攻。
“收。”孟欢一招手，九十九柄飞剑迅速飞回。
“还是差很多。”孟欢无奈说道。
“你最近三个月进步挺大。”秦云夸赞道，即便对儿子要求很高，但孟欢这三个月的进步，却让秦云都有些惊喜！儿子的天赋比自己预料的还高啊！
其实，孟欢作为冰霜世界原住民中，漫长岁月唯一一个飞升的，本来天资就极高。
在冰霜世界那环境，修行数十年就入道，在大昌世界如此修行速度都罕见！被玉鼎门主塞进‘苍青峰’，一方面是看在秦云面子上，另一方面，孟欢天资在玉鼎门元神三重天中都算很不错了。
“是爹教的好。”孟欢笑道，“我自从拜入玉鼎门，虽然有诸多典籍，但是师门内先后教我剑术的三位师父，都不是太适合我。平常我大多都是钻研剑术典籍自学，爹你教我三个月，抵得上我自学三十年。”
秦云点头笑道：“欢儿你当年学的就是我所创的，你的剑道和我的虽然有所区别，但大体相似。”
自己的剑道，可分为‘天地人’。
孟欢的剑道……可称作冰心剑道，心如冰心，演练天地！
“而且我前后三位师父，境界最高的也只是天仙三重天。论剑术，和爹你也差很远。”孟欢说道。
“那你就好好学。”秦云笑道。
忽然他生出感应，旁边荡起虚空涟漪，隐隐连接着遥远一处，那里杨崧仙人正站在那，微笑道：“秦云兄，且做些准备，三日之内，我和木龙护法会到玉鼎门和你汇合，到时候一同出发。”
秦云心中了然，终于要动手了。
“好，我在玉鼎门等待两位。”秦云也笑道，随即虚空缝隙合拢。
原本一直在远处画画，看着这对父子练剑的伊萧，看到刚才一幕也放下毛笔走了过来：“云哥，要出发了？”
“嗯，很快。”秦云点头。
“欢儿。”秦云看着儿子。
“爹。”孟欢也明白，自己父亲似乎有重要事要去办。
秦云先取出一乾坤袋递给儿子：“法财侣地，修行之路，外物也颇为重要。收好。”
“是，爹。”孟欢收下。
秦云随后才郑重从怀里取出一本青色封面的书籍，上有‘烟雨’二字，秦云将这书籍递给了儿子：“欢儿，我在剑道一途，如今也在摸索，虽擅演练周天，但周天主要是天地！而我的剑道却是天地人……所以依旧有所区别。所以，我的剑道，适合你的你学。不适合的，可以抛到一边不学。”
孟欢无比郑重接过，看着书籍上的‘烟雨’二字，喃喃低语：“烟雨？”
“我年轻时就自创烟雨剑术。”秦云笑道，“本命飞剑也定为烟雨剑……我这剑道，虽然还在摸索，但也暂定为烟雨剑道。”
“我拜师碧游宫虽学了诸多剑术，但都不得外传。我亲自所书……相信还是适合你的。”秦云看着儿子。
“嗯，我一定用心修行。”孟欢道。
秦云也颇为期待。
他的剑道如今积累也很浑厚，不过只有成就金仙道果！才代表‘剑道’有资格被称作金仙道果，是‘大道’。那时候他的剑道典籍，足以排在三界前十。
而现在？只是有些雏形，只能说是金仙以下，颇有些特色而已。
……
两天后。
呼，呼，两道身影直接飘然降临在秦云夫妻暂居的这座洞府。
“秦云兄。”杨崧仙人高声喊道。
秦云、伊萧也立即来迎接，一眼就看到了站在杨崧仙人身旁的那位披着长袍的独角壮汉，那独角壮汉双眸泛红色，有着一头茂盛的金黄头发，额头鼓起，鼻孔也大的很。秦云心知此人就是木龙护法！
木龙护法，也曾是上古天庭时期的一头妖龙，后来上古天庭破灭，他被佛门给收了当坐骑去了，自此追随佛门大能者。
其实上古天庭时期的妖族，有的运气好，被灵宝天尊收为弟子。其他没这个运气的，逃的逃、被抓的抓，当坐骑的都有好些。
就连上古妖圣这等大能者，被活捉当坐骑的都有一些。当然大部分上古妖圣，还是自由身。
“杨兄，这位就是木龙护法吧。”秦云笑道，“早就听闻木龙护法大名。”
木龙护法那双眼眸扫了眼秦云，却哼了声：“我也早听闻，秦剑仙你刚拜入碧游宫不久，就杀了一位妖王。”
秦云微微一怔。
这位木龙护法……也是上古天庭的大妖。自己杀了孚羊妖王，木龙护法有些不喜啊。
“木龙。”杨崧仙人微微皱眉。
木龙护法却淡然道：“放心，我答应你的，肯定会做好。秦剑仙……这次对付那寒鲨宫那两兄弟，你只需要施展周天星界，帮忙牵制住那十八魔仆即可。其他的交给我和杨兄，哦，对了，你自己还得小心点保住自己性命。你牵制十八魔仆，那寒鲨宫那两兄弟一定会想办法杀你。”
“葵食宫主都奈何不得秦云兄，那寒鲨宫那两兄弟就更不行了。”杨崧仙人则是笑道，同时看着秦云，“秦云兄，那十八魔仆……是寒鲨宫的大宫主修炼出来的十八化身，每一个化身都有天魔九重实力。十八个布阵联手起来极为难缠。这就需要你的周天星界了，听说你那周天星界有三百六十柄星光飞剑？”
“如果一切如情报所说的，十八化身都只是普通天魔九重的实力，经过周天星界镇压。再以星光之剑牵制住，我还是有把握的。”秦云说道。
像火傀老魔别人头疼，秦云能克制。
而如今，秦云比当初对付火傀老魔时要强了一大截，剑术都有了大的进步。牵制十八化身并不难。只是牵制而已。
“杨兄应该和你说了，这次的战利品，你我各一半。”木龙护法却是看着秦云，没好气道，“以防事后争执不清，事先我们说好了，那寒鲨宫那两兄弟若真成功斩杀，那么二宫主‘魇龙将军’的宝物都归我。大宫主的宝物都归你，如何？”
秦云眉毛微微一掀，看了眼木龙护法。
按照情报两位宫主实力相当，宝物应该也相差不大，可木龙护法既然这么说，显然……
二宫主魇龙将军，应该有什么宝物，是木龙护法很想要的。
“好，二宫主的宝物归木龙护法，大宫主的宝物归我。”秦云也没争辩，毕竟宝物他也是拿来换先天奇物，而且没杀死之前，说说得清，大宫主的宝物就一定比二宫主少？
“哈哈，既然一切谈妥，那我们就先定下此次行动的详细步骤，定好后，便是出手之时。”杨崧仙人说道。
“都进去坐下谈吧。”一旁伊萧终于开口道。
“嗯。”木龙护法应一声，当先朝厅内走去。
“忍忍，他就这臭脾气。”杨崧仙人传音说道，同时和秦云也用朝厅内走去。