“这等隐秘，岂能随便告知他人。”伊萧也在旁边说道，旁边龙女敖雪也没吭声，她被囚禁那么多年怎能没点怨气？更何况她这时候更在意女儿的心思，毕竟第一次相见，唯恐寒了女儿的心。
“隐秘？”
龙族男子喝道，“秦云，我西海龙族待你不薄，你要救敖雪。我西海龙族也没多说也放敖雪自由了。现在让你帮帮忙，你倒是推三阻四。还说行走天下，没谁敢强买强卖？”
“我再问你，你叫何名？”秦云笑道，“总该让我知道，在我面前张牙舞爪的叫什么名字吧，或者连名字都不敢说？”
“听好了，我叫敖充”那龙族男子朗声道。
旁边西海龙王要开口：“你等……”
“龙王，这事你不用说。”那敖充道，“这事我要和他理论理论，秦云，天龙血晶我等也不是占你便宜，也是愿意付出宝贝买的。至于阵法入口？一个入口而已，宝贝你怕是都取了。让我等进去又如何？”
“你的意思是，你付出宝贝我就必须卖天龙血晶给你？我想要一件灵宝，你给么？”秦云说道。
“你还真敢开口，一件灵宝？”敖充瞪眼。
“是啊，要价高你又不答应。东西是我的，卖不卖自然我说了算。”秦云说道，“至于阵法入口？我机缘发现的入口，凭什么告诉你？”
秦云目光扫过其他一众龙族。
他能感觉到，西海龙王等一个个唱红脸，单单唱红脸没指望，立即有唱白脸的。
正如伊氏老祖说的，四海龙族对天龙血晶都很渴望若是没有万象殿在其中，西海龙族恐怕会临时提高条件。可有了万象殿，西海龙族也只能乖乖遵守。
“至于释放我岳母大人。”秦云摇头道，“这可算不上你西海龙族的功劳，囚禁就是你们囚禁的为了救她，我是和万象殿做的交易。我付出天龙血晶，我岳母大人得以自由。这是和万象殿正常的交易，你凭什么说待我不薄？”
敖充怒急。
“好了好了。”西海龙王皱眉，有些恼怒，“敖充，你脾气就是太冲。”
“我还当他是亲戚呢，他说话却如此难听。”敖充怒道。
“你闭嘴吧。”西海龙王喝道。
“哼。”敖充冷哼一声。
秦云看着这一幕。
有些修行人，别看年龄大，可长期修行，对人心黑暗了解真不多。秦云十五岁一个少年当初行走天下，那三年所看到的人心黑暗，比他之后数十年经历的都多
秦云一眼看出，西海龙王见秦云软硬不吃，自然故意呵斥。
“敖充的脾气有些太冲，秦剑仙，你也别见怪。”西海龙王摇头笑道，“我龙族本就稀少，大多都不听我这龙王的话啊。”
“脾气冲，就得收敛着些。”秦云微笑道，“看在岳母大人份上，我也只是说说。若是旁人，我早就先放出飞剑，教训一二了。”
敖充听了脸色一变。
秦云扫视了眼。
“哈哈。”西海龙王朗声笑笑，随即看向敖雪，“敖雪，你是打算回龙宫住，还是有其他打算？”
“我和萧儿初次相见，想要去人间走走。”敖雪说道。
“也好，多聚聚。”西海龙王点头。
“秦剑仙。”西海龙王看着秦云，“你从上古天龙宫得到的宝贝，特别是天龙血晶，若真有打算要卖的话，也得告诉我西海一声。到时候，我西海龙族也可以出出价，价高者得么”
秦云点头：“如果要卖，定会告知龙王。”
至于卖给谁，就是自己的权力了。
自己可以卖给东海龙族，甚至可以卖给朝廷、灵宝山等等。
“哈哈，我可记住秦剑仙这话了。”西海龙王笑道。
“我等也不打扰了，就先回了。”秦云说道。
随即秦云、伊萧、敖雪驾着云雾朝东方飞去。
西海龙族也遥遥看之，跟着也入了大海深处朝龙宫赶去。
“好一个秦云，也就一个极境剑仙罢了，这般嚣张”敖充怒道，“我龙族随便一个都媲美先天金丹，战力更是了得，一个小小人族剑仙，都敢不给我西海龙族面子。”
“这人族剑仙嚣张是有他的依仗，一手演化周天的飞剑之术，我们谁能破？”
周围龙子龙女议论。
而龙王、祁长老则已经进入龙宫。
“软硬不吃。”祁长老说道，“那秦云也知道，天龙血晶是好东西，不到关键时刻是不会轻易拿出来的。若是公开卖的话，论积累，我西海可远远不及东海。”
“嗯。”西海龙王点头。
四海龙族，以东海为尊。
东海龙宫的实力，比其他三海龙族加起来都要强些。主要是东海龙族本就是龙族源头。
“查。”西海龙王道，“仔细查，这秦云发现的新入口到底在何处他能从其中夺宝，我们龙族未尝不能。实在查不出，就询问万象殿，看万象殿是否知晓。”
万象殿渗透进四海水族、人族以及妖魔，知道的隐秘自然多。
……
海底一座水府中。
深红鳞甲蛟龙盘踞在这，他龙须飘荡，在他前方显现的虚幻场景中有一位黑雾凝聚，头隐隐有两根弯角的魔神。
这位黑雾凝聚的魔神开口道：“应蛟，秦云的天龙血晶，已查出部分情报。”
“说。”深红鳞甲蛟龙道。
“在三年前，两名伊氏子弟被秦云救回，送回伊氏‘伊水城’紫云宫。”魔神说道，“那两名伊氏子弟最终失踪的地方，离上古天龙宫就很近秦云找到的阵法新入口，很可能和他救这两名伊氏子弟有关。我觉得可以去询问那两名伊氏子弟。”
“嗯。”深红鳞甲蛟龙微微点头。
随即传讯断绝。
深红鳞甲蛟龙立即安排，开始查探那两名伊氏子弟。毕竟一个新阵法入口，可能代表惊人的收获秦云从新阵法入口得到的，受限于实力，可能并不算多。
即便是如今的万象殿，也不知道秦云已经成就‘紫金金丹’。
在成紫金金丹前，他只能算是极境中普通水准，连那一截域外魔神手臂气息产生的魔怪，都没能解决得掉。至于现如今？秦云却得了众多宝物，都一直杀到守卫内部宫殿群的护法神将处了
天下间，在仙人魔神级数以下，找一个比秦云强的，太难了。
******
大海苍茫。
秦云、伊萧、敖雪也看到远处的海岸线，这一路驾云飞行，虽然飞的慢，但伊萧和敖雪也渐渐熟悉，二者也亲近许多。伊萧也喊出了‘娘’，敖雪也极为疼爱这个多年不见的女儿。
“云哥，我打算和娘一同在外多走走。”伊萧说道，“暂时就不回广凌了。”
“也好。”秦云点头，“需要我一起么？”
“不用了。”伊萧拒绝道。
秦云点点头。
给她们母女俩一些时间吧。
“岳母大人，在外行走，可需护身之物？”秦云问道，妻子伊萧倒是有些极厉害的护身道符等物。
敖雪微笑道：“我被囚禁这些岁月，苦苦修行，虽然离真龙境还很遥远。可也达到意境领域层次我龙族达到意境领域……论实力，比之极境，也相差无几了。”
秦云惊讶。
岳母，竟是这等大高手。
“娘，你都达到意境领域层次了？”伊萧也惊讶。
“我龙族达到先天金丹层次很容易，可正因为太容易，反而掌握天道意境的却极少。”敖雪道，“我当初被抓后，悲伤之下依旧苦苦修行，却参悟了天道意境，二十多年来，也达到意境领域层次了。”
“西海龙族当代年轻一辈，岳母大人怕都数一数二了。”秦云夸赞道。
“勉强前三吧。”敖雪道。
秦云点头。
龙族，不亚于鳄龙等一些异种。意境领域层次的龙族，的确战力媲美极境加上在海水中他们更擅长，所以四海龙族才能够绝对统治四海。
“秦云，我有很多地方想要再去看看。等之后，我会和萧儿去广凌的。”敖雪说道。
“没事，多走走多看看，我可以随时来找萧萧的。”秦云连道。
伊萧一笑：“娘，我们走吧，云哥的化虹之术说来见我等，一个时辰内，定可赶到。”
敖雪微笑点头。
看着女儿女婿感情好，她也开心。
随即敖雪、伊萧母女二人驾云朝昆仑州方向飞去。
秦云看着，随即也转而朝江州飞去。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!