“牛兄，这边走。”秦云传音道，便迅速朝宝气升腾方向飞去。
“发现宝贝了？”牛妖眼睛一亮连跟着飞过去。
“三百余里外，有宝气。”秦云说道。
牛妖一听顿时赞叹道：“秦兄的天眼神通真是厉害，隔着三百多里都能看到宝气，我这一双眼睛只能看到‘宝光’，却看不见宝气。”
宝光耀眼，自然容易看到。
而若是宝光被遮掩，一般会残留少许‘宝气’在周围。看到‘宝气’难度显然高很多。
“嗖。”“嗖。”
他们俩分别驾着云团，朝那飞去。
三百余里很快便到了。
“到了，就在前面。”秦云停下，牛妖也停下仔细盯着看，前面是一片杂草茂盛的荒原，根本看不出什么。
“古虞界原本也是一座繁荣兴盛的修行界，宗派都有不少。”牛妖小心看着周围，同时笑道，“不过经历了数场大战，特别是传说中最后一场大战，据说明耀大世界不少恐怖存在都掺和进去，一战就令整个古虞界都化作了废墟！天神天仙天魔大巫……都死了一堆。后来这里被封禁，开始让后辈弟子们来试炼了。我们可得小心点，这古虞界有些危险的地方，天仙们都不敢闯。”
“都经过数十万年探索了，最危险的地方大多都探出了。”秦云说道。
一战让一个世界化作废墟。
数十万年来，一代代来试炼……
秦云一直怀疑‘古虞界’应该有些极危险的秘密，所以让‘天神天仙’以下的弟子们来探索！美其名曰‘试炼’。
弟子们将某一处险地探的差不多了，估计那些顶尖大宗派才会让天神天仙们去‘采摘果子’，毕竟对那些大宗派而言，天仙层次的才是最重要的，不能轻易冒险。至于元神境？单单三灾九难就让很多元神境丢掉性命了。更何况他们也赐予‘大挪移令’，弟子的折损比例他们也能承受。
“我看过了，周围没埋伏。”牛妖传音道，“我们赶紧寻宝吧。”
“嗯。”秦云一挥手。
一口犹如叶子般的飞剑，一闪而逝，划过前方的荒原。
划拉！
飞剑锋利无匹，整个大地都被划拉出长约半里地的巨大沟壑，露出了下面一座流转着光芒的封禁阵法。阵法遭到攻击后被触动，顿时有雷火爆发，“轰轰轰~~~”雷电肆虐，火焰咆哮。
秦云见状则暗暗叹息：“看来只是那些顶尖宗派们故意留下的宝物。”
古虞界，经过数十万年的探索，按理说宝物自然会越来越少！封锁‘古虞界’的诸多顶尖宗派，为了维持‘试炼之地’，所以也会刻意藏一些宝物。可这些宝物都是很普通的！一般都是‘灵宝’以下的宝物。诸多顶尖大宗派，稍微手指缝漏一点便够了。
这些宝物，足以吸引较弱的元神境了。
“秦兄，破阵的事交给我。”牛妖窥见这阵法威势，顿时信心十足，双手各自握着一柄大斧便冲了过去。
“呼。”
他身体陡然变大，变成足足十余丈高，犹如一座小山般巍峨，身体表面流转着紫色光芒，任凭雷火轰击在他身上，都没法轰破他的皮肤。
“好厉害的肉身。”秦云见状暗暗惊叹，“和我家乡的混元宗的肉身成圣法门很像。”
“轰。”“轰。”“轰。”牛妖挥舞着大斧，劈在那阵法上，他凶戾怒劈着。
一斧头一斧头怒劈，威势越加凶猛狂暴，威势隐隐在叠加。
终于十余多斧头劈下后，那阵法炸裂开来。
嗖嗖嗖！！！
在阵法炸裂的同时，下方藏着的宝物立即化作一道道流光冲天而起，分散开遁逃。
“是我的。”牛妖冲在最前面主动破阵，就是为了更方便夺宝，此刻他一翻手双斧就收起，一双大手闪电般伸出，他手臂很长，手掌也很大，闪电般一抓，倒也抓住了其中两道流光。
可此刻是足足十道流光冲天而起，速度都很快且诡异。
毕竟是诸多顶尖宗派故意留下的……自然会有些考验。
“嗯？”牛妖一抬头，便惊愕看到。
嗤嗤嗤！！！
周围天地间出现了一道道丝线流光，一道道丝线，仿佛蜘蛛网般，迅速缠住一道又一道流光。最后一道丝线一闪终于追上了最后一道流光！
八道流光，都被这些丝线给缠绕住了。
跟着被缠绕着的八道流光，被裹挟着到了秦云面前，秦云一伸手就接过了。
“什么。”牛妖有些焦急。
秦云收起超品飞剑‘青叶飞剑’，看着悬浮着的通体漆黑的石头，他都能感觉到寒气。
“极品阴铁石。”秦云一伸手，手上有法力保护着，虚托着那八颗黑色石头感受了下，微微点头，露出一丝笑容，“有两斤重。”
极品阴铁石，是珍贵的炼材，一斤极品阴铁石就媲美一件超品法宝。
跟着拿出乾坤袋，将两斤极品阴铁石放了进去。
“两斤重，就相当于两件的超品法宝，没想到刚来几天，轻轻松松就得到两件超品法宝？如果运气一直这么好，一年下来，轻易都能凑到三四件下品灵宝了。”秦云暗笑，“不过显然不可能一直如此。”
每隔几天就发现一处宝物？轻易获得？
怎么可能。
那些顶尖大宗派可没这么大方。
“没想到我冲在前面破阵，这极品阴铁石，我就得到两块，他却得到八块？”牛妖心中暗暗嫉妒，“看大小，八块得有两斤重吧。”
对先天金丹层次，即便来自大势力，但一件超品法宝依旧让他眼红。
“我们赶紧走吧，刚才动静说不定吸引其他人来。”秦云说道。
“好，赶紧走。”牛妖连道。
他们俩驾云飞离。
飞离的同时，牛妖笑道：“秦兄当真厉害，刚才一口飞剑能一下子将八道流光缠住，这是什么招数？”
“哦，这一招叫‘心有千丝结’，威力一般，只是速度较快。”秦云笑道。
《游丝斜阳剑诀》还是秦云刚跨入先天时修行过的飞剑法诀，如今在古虞界暂且低调行事，隐藏实力下就使用了这一招。当然以他如今境界，‘心有千丝结’的威力迅速推升到先天极境层次，速度更是夸张。
牛妖笑道：“秦兄，刚才我冲在最前面，顶着雷火破开阵法。十块极品阴铁石，我却只得到两块……是不是不太公平？”
“不公平？”秦云一愣，看了看这牛妖，随即恍然，暗暗叹息，“也对，这牛妖也就一个先天金丹层次的妖怪，两件超品法宝足以让他忍不住了。当初家乡世界景阳洞府我得到的超品法宝‘金丹炉’，仅仅一件超品法宝都惹出那般大动静。”
对秦云，一两件超品法宝他眼里很普通。
可对真正的先天金丹而言，甚至对元神一重天而言！一件超品法宝，诱惑力都很大了。
“牛兄，之前可说了，得宝是各凭本事。”秦云说道。
“对啊，各凭本事。”牛妖咧嘴一笑。
轰！
周围十里范围内，恐怖压迫力弥漫四方，也笼罩了秦云，牛妖盯着秦云：“我的本事比你大，所以宝物该归我。”
“道之领域？”秦云吃惊。
“对，道之领域！”牛妖气势滔天，看着秦云，“我入道后，却没有急着凝练元神，就是为了这次进入古虞界。毕竟我一个凡俗，在古虞界内更安全，那些元神境不会轻易对凡俗动手的。”
“好了，不想现在就被挪移出去，就乖乖交出极品阴铁石。”牛妖看着秦云，“我相信你会做出聪明选择的。”
——
飞剑问道百盟了！感动！
感谢一切支持番茄的读者们，感谢，感激！