陪着妻子逛街完回了秦府后，秦云才开始闭关。
静室内。
堆积着的有近五丈范围的大量奇珍，其中赤水石母数量最多，一块块成砖块状，每一块都有近三尺长。这些材料量颇大，极适合本命飞剑突破时所吸收。
“嗡。”
悬浮在这些奇珍上方的本命飞剑烟雨剑，却如梦如幻，漂浮在那都好似烟雨蒙蒙。
盘膝而坐的秦云，法诀运转下，伴随着剑吟，这本命飞剑表面光晕流转，下方大量光点不断涌入这飞剑中，涌入速度极为惊人，下方许多珍材也化作残渣。这突破的疯狂吞吸持续了足足三个多时辰，本命飞剑才终于完全停止了吞吸。
而飞剑本身，越加像是一缕蒙蒙烟雨，仿佛那梦幻般的烟雨剑中存在着一个世界般。
本命飞剑变成如今模样，自然和秦云的剑道有关。
“呼。”
这烟雨剑飞了过来，在秦云法力催发下，它有着无尽浩瀚的压迫感。
“我本命飞剑，终于达到超品法宝层次。”秦云伸手，烟雨剑缩小到三寸长在掌心中，“我若是催发，威力还在寻常灵宝之上只是不知道灵宝详细的划分。”
自己虽然一梦百年经历过两个世界。
可在第一个世界，那世界的兵器还很粗糙，主要是材质好那世界毕竟都还没道祖传道。
第二个世界就更别说了，连神魔仙人都不存在，兵器自然就更一般了。
而自己家乡世界，灵宝的确有道家佛门圣地、朝廷、四海龙族、天妖宫，谁没几件灵宝连衰败的景山派，在景阳仙府内之前都是有一件灵宝兜率神火符箓的。像秦云，如果能够得到上古天龙宫那域外魔神剩下的尸体，得到另外三个乾坤环，那六个乾坤环也能组成套装的灵宝了。他也算拥有一件灵宝了。
灵宝数量说少也是有些的，可说多也不多
天下间，正常也就巅峰的一群强者，像伊氏老祖、云魔山主等一个个存在，还能拥有灵宝。至于更弱的几乎都没灵宝，除非走运
像秦云论实力，借助此刻的本命飞剑，也是达到元神境三重门槛的，可他至今也没一件灵宝
灵宝太少
所以，至少在家乡世界并无什么层级划分。
不过白家老祖的灵宝周天星辰，却隐隐被认为是天下间第一灵宝，白家老祖仗着它，可是从上古活到了如今是当世活的最久的人族。
“本命飞剑突破，真是越往后，对我实力提升越明显啊。”秦云感觉得到，“也对，以我如今实力，本命飞剑三品和二品，对我的帮助，区别都不太大。”
对道祖那等存在，一根树枝，和一柄灵宝级飞剑，怕都没区别。
不过对一个弱者而言，一件神兵，甚至能让实力暴增十倍百倍。
“感觉我实力提升了一大截，若是再遇到那神秘妖魔，也足以交锋了。”秦云暗道。
熟悉了片刻后。
秦云起身收了地面上剩下的珍材，跟着便出了静室。
此刻夜色已经降临，秦府内也处处挂上灯笼，广凌城许多地方都能看到有烟花升起，爆竹声也是在城内一处处响起，今天是初五，外门也热闹的很。
“若是这世间，没有杀戮该多好。”秦云看着这繁华场景，默默道。
在这祥和欢庆的背后，和妖魔的交锋却从未停止。
第二天一早，秦云就离开了广凌，划过长空在云雾间飞行，一路向西。
如今秦云施展化虹之术，可比未入道前快太多了，和天下间元神境强者相比，都是属于顶尖一小撮了。都能和少数元神境三重的存在比上一比了，当然这是因为剑仙施展化虹之术本就擅长飞遁，像伊氏老祖作为神霄门仅次于张祖师的存在，境界可比秦云高多了，可他速度仅仅比秦云略快一线而已。
飞遁之速，和修行体系关联颇大。
“到了。”
秦云非常熟练地再次来到上古天龙宫，沿着熟悉的路径一直前进，路过一座座残破的殿厅廊道。
很快，来到了内部宫殿群院墙的其中一入口处。
“止步”身高丈许，披金甲的魁梧将士出现，双手各持着一金锤，眼睛瞪得滚圆，怒视秦云，“又是你这才几年，你又来了找死不成”
“护法神将，你没听说过，三日不见当刮目相看我们数年不见，我实力可比当初高多了。”秦云笑着打趣道，龙宫内上古天龙都死了，龙子龙孙都没了，可这护法神将却一直遵循命令一直守护这内部宫殿，秦云也有些同情这护法神将。
护法神将，也是有智慧的。
“三日不见当刮目相看没听说过。”护法神将摇头。
“好吧，你上古时期就在这了，的确可能没听说过。”秦云一笑，“不过你这次可挡不住我。”
“哦人族，你口气倒是挺大，上次我才扔出几锤子，你就溜了。”护法神将挺着肚子，喝道，“看你口气如此大，再尝尝我的大锤。”
说着便有汹涌雷霆降临，降临在护法神将身上，跟着他直接扔出了手中一金锤。
轰。
金锤带着雷霆呼啸而来。
“嗤。”秦云却是站在原地伸手一指，一缕剑气从手指尖飞出，剑气坚韧锋利无比，瞬间飞出玄妙的一缠一震，金锤就翻滚着倒飞开去。
护法神将见状不由惊愕瞪大眼。
以他实力，再有阵法相助，元神境以下一般都是能拦住的。
而如今因为整个上古天龙宫大阵的缘故，仙魔无法入内，能够击败他的入道凡俗也是难得一见。
“你一缕剑气就击败了我”护法神将看着秦云，“这才几年而已。”
“其实已经过百年了。”秦云慨叹一声。
“过百年”护法神将疑惑。
秦云却是没再多说，直接朝入口走过去。
护法神将连阻止喝道“止步，你不能闯。”说着他还要近身搏杀。
“嘭。”
秦云一拂袖，汹涌的剑气呼啸澎湃而出，十余道剑气同时席卷，直接将护法神将给席卷抛飞到一旁，秦云则是直接走进了入口，进入内殿宫殿群。
“呼。”护法神将踉跄着后退两步站稳，随即皱眉看着秦云，身体凭空消散，随即又在秦云前方凝聚出现。
“你还要阻我”秦云看着他。
“人族小子。”护法神将看着秦云，无奈道，“你入了这门，我是阻挡不住你，我是没办法。不过我劝你还是出去这内宫，乃是龙王以及众龙子龙女生活之地，龙宫许多重地也在这。自然戒备重重。越是紧要的地方，布置的阵法就越加厉害一些恐怖阵法，保持威力的同时难以让范围极广，可守住一些重地却是轻轻松松，你若是去一些重地，贪我龙宫宝贝，便可能丢掉性命。”
今天一更。
这个星期，的确是在瓶颈期。
算起来明天必须得更新四章才能补欠一个星期共12章明天自己，逼迫下，或许能度过瓶颈期。明天四更补欠。