古虞界入口，这里汇聚着诸多顶尖大宗派的驻地，因为‘宝塔’出世，引动不小的风波，一群天神天仙等存在们正聚集在一起闲聊着。
“快看。”
“云榜排名变了。”
有天仙抬头便看到高空中的云雾凝结成的一个个名字。
云榜，是数十万年以来在古虞界得宝排在前一百的试炼弟子名单，不过因为随着时间，宝藏越来越难挖掘！毕竟容易挖掘的早就得手了。使得‘云榜’的排名变动越来越小，一般都是榜单末尾会有些变动。像‘前十’要发生变动，就太难了。
而这次，也一如过往，出了两个新的名字登了云榜，也都是九十几位。
“不愧是十方罗汉，迅速就登上了云榜。”
“咦，还有一个叫秦云的，景玉宫秦云？”在场的众多菩萨、天神、天仙们都疑惑，这个名字太陌生了。
嗖嗖嗖嗖嗖……
接连有身影大挪移了出来。
比如一袭白衣的青年僧人‘十方罗汉’，比如秦云、孟欢，比如其他得到重宝的厉害元神境。
他们很多紧急进入古虞界，目的就是为了那座宝塔！既然宝塔的争夺结束，大家也就一一大挪移出来了。
倒是那位猿魔山的当代‘小猿魔’，因为进入后什么都没得到，却没有急着出来，还在里面。
“乖徒儿。”那拿着蒲扇的妙空老和尚连高声喊道，顾盼之间，颇为得意。
白衣青年僧人‘十方罗汉’看了眼自己师父，嘴角微微上翘，笑了笑，不过还是乖乖飞了过去。
“乖徒儿，听我的没错吧，这宝塔出世机会难得，你出手一趟，一件厉害灵宝到手了吧。”妙空老和尚笑着，还扫视一眼周围。
“这妙空，得意的胡子都快翘起来了。”
“不就是有个好徒弟的么，又不是你自己能耐强。”
“我若是有个这样的好徒弟，也能得到厉害灵宝。”
周围一些老友们都说道。
“叶兄，你们景玉宫的秦云呢？他也名列云榜，和他雷音寺十方罗汉差不了多少。”
“对，叶兄，哪位是秦云？”
一个个好奇询问。
那位银发天仙心中略有些尴尬，表面上还是维持颇为欣喜的模样，同时也目光扫过周围，扫到了远处的秦云和孟欢。
景玉宫弟子？
他心底清楚，这根本就是借用他们景玉宫名额的外来者。当然他们景玉宫也得到了名气，在云榜上多占了个名额。
“秦云。”银发天仙传音道，“你可先去景玉园歇息，所有试炼弟子出来后，我会带你们一同回景玉宫。当然你也可以单独回去，我就没法护送了。你得到重宝，最好有师门长辈护送。”
秦云带着孟欢，转头朝远处看去。
远处的一群天神天仙中，其中银发天仙正被簇拥着。
“好，我会想办法回去。”秦云也传音回应道。
“嗯。”银发天仙点头，传音道，“别急着离开古虞界，等会儿我们私下里再细谈。”
“好。”秦云回应道，他也得和儿子孟欢多聊聊，聊完才会回家乡大昌世界。
秦云带着孟欢，进了景玉园。
“叶兄，既然云榜显现出了你们景玉宫弟子秦云，那么他现在就应该出来了，是哪一位啊？”旁边有追问。
“对啊，能有如此能耐的弟子，不应该默默无闻啊。”
“让我们见识见识。”
“哈哈……他是藏的挺深。”银发天仙笑呵呵，没有多辩解。
……
景玉园颇为雅致，也有不少住处，是试炼弟子、护送长老们在古虞界歇息的地方，有普通外门弟子在这负责接待。
其中一座小院。
秦云、孟欢在院子内石桌旁坐下。
“爹，尝尝。”孟欢取出美酒和酒杯，给秦云倒酒。
看着儿子给自己倒酒，秦云笑着，心情极好。
端起酒杯尝了一口。
“怎样？”孟欢期待看着父亲，这也是他早准备好的美酒。
“好酒。”秦云笑道，酒好，喝酒时的心情更好！
“欢儿，刚才在古虞界内又是在争夺宝物，不适合细说。”秦云说道，“你不是疑惑我为何修炼剑仙法门么？”
孟欢连点头。
在外人面前比较清冷的孟欢，在秦云面前却乖巧的很。
“那是因为，你爹我本是另一个世界修行人。”秦云说道。
孟欢一愣。
“你称呼家乡世界，叫什么名字？”秦云接着问道。
“明耀大世界并无记录，可能飞升者太少，我称之为冰霜世界。”孟欢说道。
“冰霜世界？”秦云微微点头。
冰霜剑孟一秋……
“爹，你说你本是另一个世界修行人？”孟欢追问。
“对。”秦云点头，“我本是大昌世界的修行人，大昌世界和冰霜世界都是小世界，只是天地灵气浓郁，修行法门颇多，也有几位天神天仙。至于我，原本就是一散修，修行的剑仙法门！是后来才得到机缘，能够‘一梦百年’，在一梦百年中，先后转世去了两个世界，其中在冰霜世界也待了数十年。”
“所以，孟一秋这个身份，是我的一个转世身份。”秦云看着儿子。
“转世？”孟欢恍然。
“转世，刚开始记忆未曾觉醒，所以修行速度较慢。后来中了剧毒，我记忆觉醒了。”秦云笑道，“所以也就解了剧毒，且从此突飞猛进！在冰霜世界，我的剑道也有了更大进步。至于破碎虚空飞升，也是因为那一梦百年的机缘，我又回归了大昌世界。”
秦云故意隐瞒了一些。
实际上，他是孟一秋中毒即将身死时，才降临的。
不过现在说成‘转世’。
是为了不让儿子有困惑。
因为……
严格来说，孟欢是秦云的养子！虽是养子，但从婴孩开始照顾教导，五十年下来，感情自然极深。
秦云自己不说，那没人知道这秘密！
既然如此，就没必要说了。
“难怪。”孟欢恍然，“家乡世界的无数人们在称赞父亲你的功绩，记录你一生的时候，都说父亲你中毒之前，只能算是寻常天才。中毒之后才破而后立，一发不可收拾，从初入先天，一直攀升到神榜第一。甚至短短数十年就破碎虚空飞升。”
“就算是挫折，这般突飞猛进也太不可思议。原来，是父亲觉醒了前世记忆。”孟欢恍然。
他飞升了，所以完全能理解。
仙人转世……想要觉醒记忆并不容易，很多都平庸一生都觉醒不了，依旧在轮回中沉沦。一般实力极高或者受到极大刺激，才可能觉醒。
当然一些天仙们，能请动厉害存在帮忙‘接引点醒’了。
为何天仙，都要请长辈、好友帮忙？
就是因为不接引点醒，很有可能，转世天仙也一直觉醒不了。
“对。”秦云点头，“因为一梦百年的机缘，我又回归大昌世界的肉身内！剑仙法门无法更改，我依旧只是剑仙。”
“那怎么办？凡俗只有五百年寿命，父亲，你如今活了多久了？五百年寿命还剩多少？”孟欢担心道，若是父亲所剩寿命短暂，那就麻烦了。
在孟欢想来，父亲实力都媲美天仙了，估计活了很久了吧。
“不算一梦百年，才几十年吧。还早。”秦云说道。
“几十年？”孟欢一口气，跟着暗暗惊叹，父亲天资的确十倍百倍于自己啊！
……
就在父子二人闲聊时，有两道身影也来到了古虞界上空。
“掌门师兄，我已经传讯询问了，孟欢和他父亲孟一秋都大挪移出来了，如今他们俩都进了景玉宫的驻地‘景玉园’。”胖道人说道。
山羊胡道人微微点头：“那就去景玉园，见见这位孟一秋。”
二人迅速俯冲而下。
——
今天还有第二更。