秦云看向那七本犹如玉石雕刻的书籍，拿起一本，上书有‘星光’二字，翻看一看，这书页柔软也有流光，一页页密密麻麻记载着一门剑诀，并且还有一张张配图，秦云估摸着都是剑老人亲自所绘，每一幅图都有着扑面而来的剑意。
“好厉害的剑诀，这一门剑诀直指剑意极境。”秦云惊叹道，“只是参悟天道意境，各人都有各人的感悟，参照前人，最多勉强感悟一丝意境。越往后差别只会越大，根本不可能感悟同一种剑意极境。”
像秦云的‘烟雨剑意’，当初修行‘游丝斜阳剑诀’，就是因为发现比较相似。
可越往后，差别只会越来越大。
“学这剑诀，能掌握剑意么？”伊萧问道。
“剑老人应该是有心留下传承，所以记载剑诀非常详细。”秦云点头，“仅仅掌握一点意境的皮毛，还是有望的。”
秦云又翻看了其他六本典籍。
七大剑诀，星光、残月、烈阳、玄机、天变、暗影、无形，每一本剑诀都直指剑意极境！甚至七大剑意结合，更可形成完整的‘七杀剑道’。
“按理说，只要达到剑意极境，再进一步，便是入道了。”秦云说道，“而剑老人却是七种剑意极境，难怪最终汇聚合一的七杀剑道那般厉害，都越阶斩杀过一位魔神。不过，这是他的道，却不是我的道。”
伊萧在一旁担心道：“秦云，让你分心参悟七种剑意，会不会影响你修行？”
“不影响。”
秦云笑道，“心诚于剑，心诚于道！我是不会走什么剑阵道路的，对我而言，一切剑意都是天道意境的一部分，参悟的越多，也只是让我积累越深，他山之石可以攻玉，其他剑意悟的越多，汲取之，最终我的烟雨剑意也只会越来越强。”
“对了，我试试看，看剑老人所布阵法有没有破绽。”秦云说道，收起七本典籍便走出石室，伊萧也跟着一同出去。
秦云随意走到花园的其中一处角落。
“破。”
剑意领域直接领眼前的石壁开始粉碎，嗤嗤嗤，直接挖掘一条通道。
秦云带着伊萧前行，一路厚厚岩石不断粉碎。
“意境领域用来挖矿，倒是快的很。”伊萧笑道。
“你厉害，让意境领域高手来挖矿。”秦云也笑了，不过仅仅挖了数十丈，秦云和伊萧便看到前方是阵法光芒流转了。
“破。”
放出飞剑。
连续施展数次飞剑之术，都撼动不了阵法，秦云只能摇头：“的确不留一点机会，算了，现在我们还是为将来打算吧。”
“为将来打算？”伊萧疑惑。
“我们得有一个住的地方吧。”秦云笑道。
“嗯。”伊萧想到什么，脸微红。
……
以修行人手段，自然在厚厚的岩石中挖出了一座洞府来，有厅，有屋，有静室，也有门窗。
秦云、伊萧二人一同行动，却都有一种幸福感，因为这是他们俩的住处。
“好了。”秦云、伊萧二人都站在厅内看着这住处。
桌、椅、床等等都弄好了。
“我住在这间。”伊萧选定一屋子。
“我就这间。”秦云则是仅仅在旁边。
伊萧点头，同时她走到秦云的屋子内，从乾坤袋内却是拿出了一些被褥等物，让一旁的秦云惊讶万分：“这这……”
“我在外游历天下，住客栈时，我可不喜用客栈的那些被褥，都是随身携带的。”伊萧脸微红，“怎么，嫌弃么？那我拿走好了。”
“不嫌弃，不嫌弃，现在一百万两银子买一床被子我都买，可没处买。”秦云连坐在被褥上，闻着淡淡的香气，知道这是伊萧用过的。
伊萧脸微红，转身就回到自己那间屋子了。
她当初在外游历，可不会仅仅带一床被褥，甚至还有些生活器具都是带着的，至于秦云？倒是没这般心细，如今倒是占伊萧便宜了。
******
接下来的日子。
二人朝夕相处，这里仿佛世外桃源，也没旁人，只有他们俩。
什么世俗规矩都离他们俩很远。
他们每日修行，论道，以及闲聊。
一日。
二人在花丛旁依偎坐在一起，伊萧靠在秦云怀里。
“伊氏是千年大家族。”伊萧轻声说着，“族人太多了，整个县城几乎处处都是伊氏族人，我爹将我抛弃后，我孤零零一人……幸好后来炼气有成，日子才好过些。在没崭露头角前，族人们可没几个在乎一个我这种没爹没娘的小女娃娃，像我二叔，说是二叔……实际上他修行天赋颇高，我小时候他便是先天实丹境，在炼气有所成之前，我都没见过我二叔。”
秦云在一旁聆听着。
“就是在神霄门，也只是正常师徒教导，师父也有自己的修行，偶尔指点我罢了。”伊萧道，“随着我逐渐长大，才有更多师兄师弟们来献殷勤。”
“因为伊萧你长的漂亮。”秦云笑道。
“你也因为我长得漂亮？”伊萧看向秦云。
“天下美女多的是，我也没喜欢其他谁啊。”秦云连道。
伊萧一笑，没多问。
二人有一嘴没一嘴的随意聊着，天南地北，怎么开心怎么聊。
“伊萧。”秦云忽然道。
“嗯？”伊萧应了声。
“等我们出去，我就上门提亲，怎样？”秦云开口道。
伊萧一怔，她坐直身子，眼睛泛红看着秦云：“提亲？”
“嗯。”秦云看着伊萧。
“为何非要等到出去？”伊萧问道。
秦云一愣，喃喃道：“难道，在这？”
伊萧轻声道：“这世间，我不在乎其他谁，我只在乎你一人。你我成亲，为何还在乎他人？”
秦云看着伊萧，他明白伊萧的想法。
“哈哈，倒是我太在意世俗之见了。”秦云也笑了，“你我都是修行中人，何必太在乎其他？这里犹如世外桃源，且又是仙府，你我便在这成亲！”
“嗯。”伊萧点头，她早就准备好了，毕竟除了秦云，她也不可能嫁给他人。
……
当即二人开始静心准备。
幸好花园中有许多花瓣，也可以点缀，将婚房也弄的颇为喜庆。
之前在仙府也有很多收获，各种法宝、天地奇珍用来点缀，令住处都美轮美奂，犹如仙家洞府。拳头大的仙石、用来点火的‘东海蛟油’，样样都奢侈的很。没办法，秦云他们也找不到便宜的普通的。
二人身上衣袍都是法宝衣袍，都变成大红色衣袍。
一副道祖像则是挂在了厅正中墙上。
秦云、伊萧相视一眼，笑着同时跪下。
“道祖在上，弟子秦云，愿娶伊萧为妻，愿我二人白头偕老，生生世世永不分离，”秦云屏息说道，这一刻，他感到紧张，也感到了溢满全身的喜悦。
伊萧也道：“道祖在上，弟子伊萧，愿嫁给秦云为妻，生生世世永不分离。”
跟着二人起身，彼此相视。
“夫君。”伊萧轻声道。
“娘子。”秦云握着伊萧的手。
二人入房。
烛光照耀，秦云和伊萧二人又喝了交杯酒。
“洞房花烛夜，娘子，该歇息了。”秦云道。
伊萧轻轻点头。
秦云一拉伊萧，伊萧便倒在床上，她脸红又紧张，低声道：“忘夫君怜惜。”
这一夜，自然是被翻红浪，琴瑟和鸣。