张祖师很清楚，秦云当初面对半步祖魔的‘葵食宫主’都是完全被碾压！勉强保命罢了。三寸人间他如今来帮自己，实在太冒险了。
最稳健的法子应该是请萨许师兄、牧仙子、乌角妖王他们来帮忙！当然那也会多耗费点时间，他张祖师很可能撑不到萨许师兄他们来救。
“秦云，你打算用护身剑术帮我？”张祖师焦急传音道，“你当初险之又险才挡住葵食宫主！却不一定能挡得住这夏侯！你根本没必要为我如此冒险。”
夏侯道人瞥了眼那冲进来的秦云，嗤笑道：“秦师弟，你可真是不自量力啊。”
说着他一挥手。
咻。
一根悬浮在他周围的金色绳索陡然朝秦云飞来，绳索一瞬间都变得笔直，犹如一道闪电飞来。
“哗哗哗~~~”
蒙蒙细雨飘洒，降临在这宫院。
秦云的本命飞剑施展出了烟雨领域，恐怖的领域压迫降临，并且有众多的细雨剑光组成了灰蒙蒙光罩。
“嘭！”
金色绳索刺在那细雨光罩，仅仅刺的略微凹陷，根本没能刺穿。
这本命先天灵宝飞剑的领域，还在周天星界之！那细雨飞剑……同样星光之剑更强一筹。可用来群攻，也同样能护身。只是威力远远没有用本命飞剑施展护身剑光厉害。
“嗯？竟然挡住了，这雨水领域护身都这般厉害？”夏侯道人穿着黑色衣袍，衣袍表面一寸距离，将细雨完全阻挡了，可夏侯道人还是有些吃惊，“压迫也很强，好厉害的雨水领域。”
“夏侯，真没想到你如此无耻。”秦云喝道，一挥手，“去。”
本命飞剑立即破空杀过去。
看起来普普通通，威力完全内敛。
“不愧是来自同一个世界，你和张师弟的感情还真深啊。”夏侯道人哈哈笑着，他完全没将秦云那口本命飞剑放在眼里。
“噗。”
烟雨飞剑一闪刺在了夏侯道人身，夏侯道人根本躲都没躲，可跟着他脸色变了。
“嗤嗤嗤~~~~”夏侯道人身的黑色衣袍泛起了层层光芒，烟雨飞剑刺在那层层光芒，彼此碰撞下产生了恐怖的余波。
“半步金仙？”夏侯道人盯着秦云，“我还真小瞧了你，你也接我几剑！去！”
顿时原本围攻张祖师的那七柄雷霆神剑，立即直奔秦云而来。
秦云见状暗道：“都说夏侯道人胆小谨慎，最擅保命，没想到他大意之下……我都没能破得了他的护身衣袍。”
按照情报。
夏侯道人全力保命，是剑阵和护身衣袍相结合，双重护身！极为厉害。
不过在攻击方面一般般了。
当然这些都是轻易搜集到的情报，仙佛妖魔的实力随着修行是会提升的，真正交手，过往的情报只能当做参照，不能完全信！说不定对方有所突破呢？或者有未知的招数呢？
“嘭嘭嘭！！！”
七柄雷霆神剑强势杀来。
秦云前方有众多细雨飞剑构成的光罩，在那七柄雷霆神剑下略微支撑下，便轰然破碎。
“小心。”张祖师见状焦急传音。
“你挡得住葵食那女天魔，不知能否挡得住我这小捆仙绳。”夏侯道人悠然的很，在看到七口雷霆神剑破了秦云护身光罩后，那一根金色绳索也跟着立即飞来，欲要捆住秦云。
这小捆仙绳，一看擅长擒拿敌人。
三界，有些保命厉害的，杀不死，可却是能擒拿下的。
“噗噗噗……”
面对那袭来的七柄飞剑和金色绳索，秦云根本没有召回本命飞剑，当然现在召回也晚了。
“哼。”
秦云冷哼一声。
只见他体表有蒙蒙星光浮现，浮现了一件星光衣袍！汹涌的星力汇聚于此，秦云穿着这一件星光衣袍……威势都瞬间强了许多。并且在秦云的周围，自然形成一界，秦云漫步之下走到了张祖师身旁。
任凭七柄飞剑狂攻，都破不了秦云周围形成的一界，更别说碰触到秦云的衣袍了。
“周天星衣，世界降临？神通大成？”夏侯道人眼睛一瞬间瞪得滚圆。
当初的古妖族天帝，一门周天星衣大神通修行到圆满，是三界都赫赫有名的护身大神通，金仙佛陀们都奈何不得。
秦云施展的周天星衣，自成完整一界，世界都外放显现。要伤秦云，得先破世界，再破衣袍！这等手段毋庸置疑已经是神通大成……在古妖族天帝之后，再无强者能将这门神通修行到圆满。修行到大成……已经很逆天了。
这一门大神通，大成后，论威力秦云本命飞剑护身还强些。
这也是他敢用飞剑对敌的底气所在。
“困！”
秦云却是一挥手。
烟雨飞剑却是化作一朵绽放的莲花，莲花花朵欲要收拢，困住那夏侯道人。
“回来。”夏侯道人却是丝毫不敢怠慢，那七柄雷霆神剑和那绳索都迅速飞来，七柄雷霆神剑形成剑阵，化作恐怖雷霆轰击在莲花。这一招用来困敌，防敌人从内部冲出。可防外部攻击弱了。
诸多招数各有偏向。
像护身剑光，是护身保命的，抵挡外来招数很是厉害。
困敌招数，能困敌，抵挡内部反扑，抵挡外部攻击则弱了一大截。
“嘭。”
完全合拢的莲花，被雷霆剑阵轰击出一个窟窿，立即有一道身影从莲花冲出。
七柄神剑环绕在周围，夏侯道人脚下浮现一阵图，体表的七音雷神炮更是符纹浮现，和脚下的阵图交相辉映，彼此形成整体。这才是他最强护身手段。
仗此手段，他一个半步金仙，也是敢和金仙大能斗一斗的。
像秦云在来雷兽府之前，仅仅仗着一口本命飞剑，实际缺陷很明显。他若是用本命飞剑杀敌，没法护身！护身的话，没法杀敌，难以两全其美！真正的半步金仙……一般都是天仙九重天法力，悟出厉害的法术招数，配合适合的极品灵宝。
有护身的，有对敌的，有遁逃的，诸多手段都有。和金仙大能也能杀几回合，斗不过也能逃。这才叫半步金仙。
而秦云在雷兽府修行了一千两百年，自身剑道大进，甚至也将‘周天星衣’这门大神通修炼到大成！如此一来，补了自身短板。
“好一个秦云，没想到你能将周天星衣这门大神通修炼到大成。”夏侯道人一手握着绳索，脚踏阵图，身穿七音雷神炮，周围剑阵悬浮，他看着秦云，“便是大能者们修行这门神通，修行到大成也到顶了，秦师弟，我可真是佩服你。”
“可我却瞧不起你，之前是真瞎了眼。”秦云冷笑。
“哈哈哈，我又没打算害张师弟，只是帮他保管十二杆阵旗罢了。”夏侯道人瞥了眼张祖师，“实力弱者，有厉害宝物，是祸，非福！”
夏侯道人转头往外飞去：“秦师弟，你这人重情义，不修雷法都闯进来。不过我这个师兄还是得送你一句话，十二杆阵旗我不抢，其他强者也会抢，你护得了他一时，护不了他一世。”
“对同门师弟下手，你别找理由了。”秦云怒喝。
“哈哈，随你怎么说。”
声音还在宫院响起，夏侯道人便已飞出去。
https:///html/book/42/42526/l