金蛇老祖也收了法术法宝，他脸色依旧苍白，刚才秦云一记‘初见霹雳’的确让他伤势极重。
“护法符令呢？”秦云看着金蛇老祖。
“金蛇。”下面观战的犀牛妖大声笑道，“尊者可是监察着整个天狼界，任何一举一动都瞒不过尊者，这一战你输了，尊者那也是立即知晓的，你还是乖乖交出护法符令吧。”
“放心，我既然认输，自然会交出符令。”金蛇老祖一翻手，掌心浮现了一张金色符令，看着符令他都很是心疼不舍。
这代表着身份。
也代表着种种好处，黄袍尊者对手下还是很舍得的。
“给。”金蛇老祖一挥手，金色符令飞向秦云。
这一刻——
下方观战的问道剑馆、玄阴门的两方人马都目光炽热盯着那一张金色符令，就这么一张符令，代表的确是地位权势以及种种好处。整个天狼界众多天仙天妖们都为之痴狂。
秦云一伸手，握住了这一张金色符令。
这符令，薄薄一张金色纸张，上面画着符纹，秦云法力灌入，轻易就掌控了这一张符令。
无声无息……护法符令，也融入了秦云掌心。
“终于到手了。”秦云心潮澎湃，在炼化护法符令后，才是真正意义上的护法。
当然，成为一百零八位护法之一……
秦云的目的，是为了救女儿。
“金蛇道友当真痛快。”秦云开口道，“我等也不久留了，这便告辞。”
金蛇老祖冷着脸没再多说。
输了护法的位置，正心痛着呢，还有什么好说的？
“秦云道兄，厉害，击败了这金蛇。”
“秦云道兄，恭喜你名列护法之位。”问道剑馆一众尽皆飞了上来，个个满脸喜色。
很快。
秦云以及问道剑馆一众便乘坐着战船返回了。
玄阴门倒是有些憋屈。
******
一回问道剑馆，问道剑馆就举行贺宴。
而宴会刚结束，秦云便和黑杀道人、君仙子等一个个告辞了。
“秦云，你刚成护法，知道你急着去天狼大陆，可也不急这一天吧？”黑杀道人无奈。
“在问道剑馆，也无事，还是早去为好。”秦云说道。
能按捺住性子回来参加庆贺宴会，就很不错了。
“尊者麾下的战将，一般常住天狼大陆。”黑杀道人说道，“而护法们，毕竟要低一层，虽然也经常去天狼大陆，可平常大多也生活在各自宗派。秦云兄实力如此了得，此次去见尊者，得尊者赐予厉害法门，相信实力定会再有突破，将来回到问道剑馆，可要指点指点我等。”
“到时候再切磋。”秦云目光一扫周围，“诸位，秦云便告辞了。”
“一路顺风。”
君仙子、犀牛妖等一个个也都有些羡慕。
秦云随即嗖的化作一道虹光，划过长空，消失在天际。
“这秦云道兄来我问道剑馆，仅仅一个月，就去天狼大陆见尊者了，来的快，走的也快。”旁边一位金角妖怪感叹道，“现在来看，怕就是为了得‘剑师’的身份，好去挑战护法的。”
“嗯。”旁边一胖大汉点头，“还真是，秦云道兄实力如此高深，却仅仅只是凡俗？显然来历神秘莫测，来我问道剑馆，的确像只为了剑师的身份。”
“无需管这些。”
红衣女子却道，“他既然入了我问道剑馆，自然是我问道剑馆一份子！若是背叛宗派，馆主那边饶不了他，尊者也饶不了他。”
“君妹妹说的对，甭管什么来历，都是我问道剑馆的剑师。”犀牛妖也笑道。
……
秦云却是一路飞行。
天狼界终究是个小世界，没多久，秦云便来到了天狼大陆边缘地带。
有云雾弥漫，连绵无边无际！
“传说中，云雾中，便藏着天狼大陆。”秦云默默道，“然而若无尊者的允许，就是天庭的天兵天将，也杀不进去。我如今成了护法，应该能轻松进去。”
嗖。
直接朝云雾中飞去。
在云雾中，秦云能够感应到这‘云雾’本身就是无比恐怖的阵法凝聚而成，这大阵威力，秦云仅仅略微感知，便不由心颤！
“好可怕的阵法，是我这么多年来，所感应过的最恐怖的阵法。比古虞界那笼罩一座小世界的阵法还要可怕的多。不愧是黄袍尊者！”秦云暗道。
没有任何阻碍。
秦云穿过了数里的云雾，眼前豁然开朗。
眼前，是一片广袤的大陆！有山脉连绵，也有河水奔腾，也有马儿在奔腾。
“天狼大陆，黄袍尊者以及他的一批追随者隐居修行的地方。”秦云看着这里，“而我的女儿，十有八九，就在这天狼大陆。”
“女儿，爹很快就会找到你。”秦云越加心切。
“哈哈哈……秦云老弟。”
一道声音响起。
一位高瘦男子从远处天边，一闪就飞到了近处，他背负着一柄剑，他的眼神锋利如剑。而眉宇间却有着不羁的豪情。
“看你击败了那金蛇，我早就等你来了。”高瘦男子到了秦云近前，哈哈笑道。
“秦云见过馆主。”秦云早看过问道剑馆馆主‘褚负’的影像，当即立即行礼。
“都是自家兄弟，你也是我问道剑馆的剑师，何必这么见外。”褚负皱眉道。
秦云一笑，当即道：“秦云，见过褚负兄。”
“这才对。”褚负一笑，“走走走，随我过去，我有不少老友都想要见你。”
“好。”秦云跟随褚负，二人化作流光飞行在天地间。
“你进问道剑馆，成剑师，击败夔牛和金蛇，这一切我都看在眼里。”周围流光模糊，褚负笑着和秦云说道。
“看在眼里？”秦云惊讶。
褚负解释道：“外界无法探查天狼大陆情形，而我等却是可以时刻监察外界，所以问道剑馆内的一举一动，这一方世界的任何大的动静，我们都能知晓。”
秦云了然。
自己虽然是透过虚空裂缝来到天狼界，不过周围上百个世界的修行者，都会赶往天狼界，自己也不算突兀。
“呼呼。”
一路飞行。
秦云也时刻感应着：“只要距离在百里内，以我的境界，足以感应到我的女儿。”
可惜，直至秦云抵达黄袍尊者的宫殿，也没感应到女儿。
……
天狼大陆，一处庄园内。
“姥姥法力无边，灭杀那些妖怪，简直如杀鸡狗。”
“如今周围百里，恐怕没谁敢惹我胡家庄了。”
一群狐女侍奉着一位姥姥。
姥姥被伺候着，吃着水果。
“你们这群小狐狸。”姥姥轻声笑着，“就是嘴甜，好了，都退下吧，姥姥我要闭关修炼些时日。”
“是，姥姥。”
这群狐女们都乖乖退去。
这胡家庄，主要是一群狐妖在这生存。
而这位姥姥，实力高深，让这群狐妖们甘心侍奉。
“轰隆隆。”
姥姥步入静室。
待得静室门再度关上，姥姥这才放松下来，一晃身，就变成了少女模样。
这少女在蒲团上坐下，眉宇间有着忧愁：“突破？还是不突破？”
“我是龙族，又得师尊赐予法门天龙体》，轻易就修行到先天金丹了。而且师尊也说，我剑道天赋更高。早在三年前，我就入道，能凝练元神了。”
“可是……”
“凡俗层次，还禁自行残杀。”
“一旦跨入元神境，师兄师姐们可就不会手下留情了。”少女喃喃道，“就为了真传弟子的位置，值得吗？”
“师尊，你为何也如此心狠？逼我们去争？”
少女真的不愿去争。
可作为师尊收的众多记名弟子之一，她没有退路。
黄袍尊者终究是上古天庭时期大妖，骨子里也有妖族的性子，弱肉强食，强者活，弱者死！
“我无路可退，我也不想死，我还想活着去找我爹娘。”少女低声道，“那就突破吧，搏上一场。”