站在高空云团上，黑翼魔尊吩咐道：“将整个大昌世界建造的固若金汤，需要多久？”
“七天足够。”
身旁的五位半步祖魔中，其中一位有着蛇尾的男子恭敬道，“许多阵法器物都是早就炼制好，我们只需要布置即可。实际上五天时间，布置出来的诸多阵法就已经够稳固了，七天时间，足以将老祖安排的所有阵法布置成功。”
“好，你们尽快布置，记住，要小心隐藏。别被这大昌世界的两位碧游宫弟子给发现了。”黑翼魔尊吩咐，“一旦发现，碧游宫一群仙人降临，那就麻烦了。”
“我等明白。”五位半步祖魔都应道。
“去吧。”黑翼魔尊挥手。
五位半步祖魔微微躬身，随即都悄然分散开，开始迅速去布阵了。
黑翼魔尊却一迈步，就到了下方的一座普通小城。
在小城街道上，他独自行走着。
“奇怪。”
黑翼魔尊微微皱眉，“明耀疆域，我魔道明明早就建了暗云魔界这一驻点。怎么老祖又让我来建造第二个驻点？而且建造驻点这等小事，随便一位魔尊即可，我波迦族有十一位魔尊，却让我来负责？”
“的确奇怪。”黑翼魔尊思忖着。
这事他觉得有些不对劲，可波迦老祖不说，他也不好多问。
“这些可怜的人族……”黑翼魔尊看着街道上大量的人们，眼中有着一丝冰冷，“七天之后，我将开始改变整个大昌世界，将这世界转化为魔道世界，这世界的天道都将变化，环境的剧烈变化，这世界的凡俗生灵将会几乎死绝吧，只有极少数能苟活。”
“可怜的蝼蚁们，尽情享受你们的生活吧，几天之后，就是你们这世界的灭世浩劫。”黑翼魔尊嘴角翘起。
看着无数生灵在魔道天道下无法适应死去，这等灭世，对黑翼魔尊而言的确很有快感。
毕竟正常情况下，他可不敢如此肆意屠戮，他是为‘魔道’征服一块新的世界，杀死这些凡俗的，是这世界的新的‘魔道天道’造就的环境，他是没有罪孽的，反而还会得到魔道天道的奖励。
******
神霄道人和秦云都丝毫不知有六位恐怖存在潜入进来，依旧过着平常的日子。
广凌城。
秦云偶尔陪妻子，大多时间依旧沉浸在修行中，他日日夜夜在琢磨剑道，能够接连创出五招‘金仙层次’招数，他的积累足够浑厚，他甚至能够隐隐约约感知到自己所追求的那一条‘大道’！仅仅模糊感知，就让秦云激动的颤栗。
那是他的追求，多年修行的追求目标。
一旦成就，他将从此不同。
都说‘朝闻道，夕死可矣’。而自己将证道，证得一条‘大道’，更是让生命本能都在颤栗的事。
越是接近，越是渴望！他越加用心参悟。
“每一个能成大道的，都对虚空掌控到极高层次。甚至影响到时间。”秦云盘膝坐在小镜湖畔的草地上，“唯有如此，他们才能跨过疆域和疆域之间的天堑。”
“我如今自创招数，也应该更针对时空。”
秦云闭上眼睛。
如今他感应着周围的空间，能够清晰的剖析一层层奥妙。如庖丁解牛，宰牛三年，看牛便‘目无全牛’，而是看到牛体内的一条条肌肉筋骨。宰牛多年后，都无需用眼睛看，而是精神触摸，纯粹凭借感应便能轻易解离一整条牛。
修行也是如此，随着参悟越深，虚空在面前也不再那般神秘，肉眼虽然无法观看，但精神能感应，能明白虚空的构成，那一层层变化。还有更神秘的‘时间’对空间的影响，只是掺入时间就立即复杂不知多少倍。
“呼。”
秦云右手轻轻拍击虚空，前方小镜湖的虚空都震颤了下。
一拍击，便震颤下。
“嘭。”第三次拍击，更令虚空出现了个黑幽幽窟窿。
“这只是一小片区域，时空，更得重其广阔。”秦云随意一挥手。
呼——
一股波动以秦云为中心波及而出。
这是空间波动，甚至隐隐调动一丝时间变化。
一刹那！
这空间波动就从广凌城小镜湖扩展向四面八方，足足传递了五万里之遥！传过了城池、荒野、沙漠，最终进入大海。
不管是东南西北哪个方向，空间波动都传递到了海洋当中，甚至将大昌世界都扫过约莫八成。
在北海一座荒芜小岛上，小岛仅仅有半里范围，小的很。
可是一位灰袍老者却是在此，小心翼翼的在布阵。
“定。”
一块阵盘沉入地面以下丈许深。
这位灰袍老者闭上眼睛遥遥感应在大昌世界其他地方的阵法部件，那些也是他亲手布置。五位半步祖魔，各有分工。毕竟要将一座世界建造的固若金汤，是需要一堆阵法彼此结合的。
“不对，在虚空中的位置还有些偏移，这一阵盘得重新放。”灰袍老者感应了下，又只能一挥手，将那阵盘再取出，跟着循着感应，第二次再布置下去，仅仅朝一旁移动了约莫一寸而已。
布置后。
再度感应，这一次他感应到，这阵盘已经和其他阵法部件隐隐相连为一体。
“嗯，该下一处了。”灰袍老者露出笑容。
就在这时——
一道空间波动扫过这里，扫过灰袍老者，也扫过了那一块阵盘。
灰袍老者的笑容凝固了，他也是半步祖魔，能够轻易施展大挪移之术的，对虚空感应何等敏锐。他能感应到那一缕波动中蕴含的‘意志’，显然是一位强者的窥伺。不是另外四位半步祖魔，也不是黑翼魔尊！
“不好！被发现了！！！”灰袍老者眼睛都红了。
……
在深山中，一位半步祖魔正在小心操纵着三杆阵旗。
一缕空间波动扫过了这里，扫过了这位半步祖魔，也扫过了那三杆阵旗。
“不好。”这位半步祖魔同样脸色大变。
……
五位半步祖魔布阵，是以陆地为核心，陆地上的智慧生灵才是最多的。而这才是他们来到大昌世界布置的第二天，就被秦云在修行中，无意中施展的一缕空间波动给扫过了。
在一座山头盘膝而坐，默默等待七天过去的黑翼魔尊，同样感应到那一缕空间波动扫过了他。
甚至他循着这股空间波动，反过来遥遥感应到波动的源头。
源头……
是在广凌城！
那盘膝坐在小镜湖畔的秦云，此刻秦云也露出惊色！
这些魔头们惊了，秦云同样惊了！
“被发现了！”黑翼魔尊也脸色大变，同时连忙透过因果传音给其他五位半步祖魔，“我们被秦云发现了，没时间了，所有布置好的阵法立即激发！”
“是。”“是。”“是。”……
五位半步祖魔本有些惊慌，一听到黑翼魔尊命令，便个个立即激发阵法。
……
而在小镜湖畔，原本沉浸在修行中尝试琢磨时空招数的秦云，也惊得睁开眼。
“有魔头潜进来了？”秦云有些措手不及，“还有那么多阵法，有些我都看不透。”
顾不得其他。
秦云一个念头。
“周天星界！”
顿时无穷无尽的星力疯狂灌入整个大昌世界，只见无尽的星光降临了，以秦云为中心，三万里距离内处处都被星光笼罩。整个陆地以及少部分海洋，都在笼罩范围。
“先摧毁这些阵法。”秦云毫不犹豫，便立即调动无尽星力开始破坏，不少阵法都还没布置成呢，只是半成品。