第二天。
呼，龙族少女依依拎着一篮子，从高空云雾中降落下，降落在秦云的石屋前。
因为这座无名山峰上，仅仅这么一座屋子。
“前辈，前辈。”龙族少女依依喊道。
“来了？”
秦云从石屋内走出来。
龙族少女连忙将篮子放在石桌上，开始殷勤的将篮子里面的一盘盘美味菜肴、酒水、水果都端出来，同时还说着：“前辈，这都是周围当地的一些颇有名气的美食美酒，前辈可以尝尝。”她有些紧张。
她很珍惜这一机缘，自然想办法讨好这位前辈。她就怕，怕这位前辈很快离去，不再理她。
“哦？刚一觉睡醒，还没吃东西呢。”秦云悠然坐下，便看到一双筷子递到面前。
秦云看了看女儿，女儿脸上满是笑容，热情的很。
秦云没说什么，伸手接过筷子。
女儿也在一旁帮忙倒酒。
秦云喝着酒，品尝着食物。
“这些或许没法和一些仙家美食相比，但也颇有些滋味的。”龙族少女依依说道，她终究没什么积累，弄不出什么仙家丰富宴席。
“还算不错。”秦云嘴上说着。
他是很好美食的。
这些在他吃过的美食当中，只能算是寻常，可秦云却感觉是平生最美味的一顿。
酒，是凡俗酒水，却喝的自己醉醺醺。这是女儿给自己准备的，而且女儿还给自己倒酒！
美食，也是女儿给自己准备好，亲自送来的。
秦云吃了一会儿，便道：“好了，去练练剑法给我瞧瞧，看你有没有些改进。”
“是。”龙族少女依依立即到前方空旷平地上，一翻手便持着一柄剑，持剑时她也有着英武之气，她开始全力将自己剑法的种种奥妙施展出来，这一天一夜她可一直思索着，结合秦云昨日的指点，已大有改变。
秦云看着。
女儿的容貌和妻子有五六分相似。
妻子虽有着一丝英气，但更是飘逸的仙气，如仙子下凡般。
女儿身上却更多了一些俗气，她的眼神也更狠，从记事开始她就犹如犯人一样被囚禁！即便被黄袍尊者带到天狼界，在众多记名弟子中，她一个无父无母没任何背景的弱小弟子，也是被其他记名弟子们有些排斥的。实力更强、背景更强的弟子，才更受追捧。
“嗖。”秦云喝完杯中酒，一扔杯子，杯子飘然落在石桌上，秦云便一迈步窜了过去。
道之领域直接凝聚一缕剑气在手指尖。
“嘭。”
直接一剑破解女儿剑术，“比昨天有些进步，但还差的远，再来。”
“是。”女儿立即迎上。
……
没有喊苦喊累，即便一次次被秦云破解剑术言语打击，她依旧丝毫不在意，她很珍惜这机会。
一个多时辰后。
“今天到此为止吧。”秦云停下。
“是。”龙族少女依依也收剑，随即忍不住道，“前辈，我该称呼前辈什么呢？“
“我姓秦。”秦云说道，没再细说。
“秦前辈。”龙族少女笑容灿烂，“龙九就不打扰了，先回了。”
“去吧去吧。”秦云随意甩手。
龙族少女恭敬行礼，仿佛对待师长般。
随即驾云迅速飞离开去。
秦云这才转身瞥了眼，看着女儿飞入云雾中，朝胡家庄方向赶去。这才走回石桌旁，开始坐下来开始继续喝起来。
“酒真不错。”秦云笑着喝起来。
******
时间一天天过去。
龙族少女依依，原本还怕这位秦前辈，只是一时兴致来了才指点她，兴致去了就可能走了！不过接下来……她看出来，秦前辈对她是真用心，每两三天她去拜访一次，每次秦前辈都指点一个多时辰！如此用心指点，许多前辈高人对亲传弟子，很多都不会这么用心。
只有对极重视弟子才会如此。
显然这位秦前辈，很重视她。
“秦前辈，到底哪里看中我了？如此用心栽培我？是因为我的剑道天赋？所以想要我作为他传人？”龙族少女依依也暗中思索，“可是我注定无法真正成为他的传人，毕竟我是师尊的记名弟子，三百多名记名弟子厮杀争斗，只有三个能活下来。不知道何时我就死了，怎么可能成为他的传人呢？”
……
在秦云和女儿相遇的大半年后。
秦云飞行在高空中，俯瞰远处一座城池，随隔着百余里，但他的道之领域能够轻易覆盖那里。
“又去给我寻找美食了。“秦云笑笑，他一直暗中守护着女儿。
虽说女儿也数次主动去和些元神境大妖搏杀，可没到生死关头，秦云都不会出手的。
那座城池内。
龙族少女依依在一处路边摊旁：“听说‘神仙李’的八大小吃，极是美味，可这座城有厉害修行人待着，我手下那些狐妖都不敢来这，只能亲自跑一趟了。”
她鼻子嗅嗅。
“真香。”龙族少女排着队。
忽然她修炼的天龙体，冥冥中感应到了威胁。
强大的肉身成圣法门也是有种种神异之处的，龙族少女依依猛然转头看去，眼睛瞳孔中都泛着金黄！一眼看去，远处一处茶楼二楼正有一道身影盯着这里，那是一位绿衣女子。
“师姐？”龙族少女依依一惊。
绿衣女子则是露出一丝冷笑，嗖的化作虚影，直扑而来。
“走。”
龙族少女嗖的一飞冲天，半空中隐隐都有一条龙影升腾，速度极快。
“轰！”另一侧一道银色流光拦截而来，撞击在那虚幻的龙影上。
轰隆炸响。
龙女依依倒飞到一旁，脸色都发白。
而银色身影停在半空是一位银袍男子，远处的绿衣女子也飞到了一旁。
他们三个悬浮在城池上空。
“安师兄。”龙女依依难以置信看着这银袍男子。
“小依依，很惊讶？”一旁绿衣女子哈哈笑着，“我记得当年你一个小不点，最喜欢跟着安师兄的屁股后面跑。”
“安师兄，你要杀我？”龙女依依看着银袍男子。
银袍男子眉头微皱：“师尊说了，我们众多记名弟子中只有三个能活下来，对不起师妹，我不想死。”
“好，好。”龙女依依点头，眼泪却一滴滴流下来了。
“哈哈，很伤心呢！在师尊门下的时候，你最喜欢的就是安师兄吧，哈哈哈……真是可笑的小女娃。”绿衣女子笑道，“你若是一直停留在凡俗之境，我们都不好杀你，待到百年岁月，师尊留下的禁制激发，你也可以平静死去。可现在你既然突破到元神境了，就是要争上一场了，所以安师兄也得杀你。”
“安师兄为何不杀你？于师姐！”龙女依依忍不住道。
“因为我们是盟友。”绿衣女子笑着，“三百多名同门，有些修行岁月很早，都达到元神境三重了。我们当然得结盟！”
“安师兄，你没有找我结盟，而是要杀我？”龙女依依看着那银袍青年。
银袍青年皱眉。
绿衣女子却嗤笑道：“能和我们结盟的，门槛也是元神境二重天。更何况你早期只是一个凡俗！好了，知道一切，你也该死了，识趣的，就别反抗了。”说着一挥手，一根根针芒飞出。
“哼。”
龙女依依一边迅速飞逃，一边挥剑抵挡。
铛铛铛~~~
她的剑术在秦云指点下，这半年来也有了一个爆发性提升，此刻剑光轮转下，守的滴水不漏，已有些许‘周天剑光’的风范。只是还很粗浅！
不过对付元神二重天的女妖的法宝，却还是颇为轻松的。
“安师兄，还不动手！”绿衣女子脸色一变，连催促。
“进步这么快？“
银袍青年脸色微变，当即也杀了过来，他也是修炼肉身成圣法门，也擅近战，一杆长枪就横扫过去。
龙女依依，难以忘记孩童时期的记忆。
当初她被黄袍尊者带到天狼界，在宝象宫内懵懵懂懂，只是个小女娃娃。那时候‘安师兄’就很照顾她，也经常带一些美味食物给她。
在她眼里，那是生命中对她最好的大哥哥，可如今，她的大哥哥‘安师兄’，却要杀她。
她只能忍着，挥舞着手中神剑抵挡着两位师兄师姐的围攻！在秦云教导下，她剑术在守方面极为高明，虽然无法击败师兄师姐，可却足以自保。
“她才多大？都不到二十岁吧！竟能抵挡我们两位元神境二重的围攻？”绿衣女子传音焦急道，“安师兄，想想办法。”
“她的剑术，比上次见她厉害太多了，我也破解不了。”银袍青年也很震惊，他虽然天赋也很高，修行一百三十余年就达到元神境二重，可在黄袍尊者记名弟子中只能算是普通水准。而现在看来，当初跟着自己屁股后面的小女娃娃，因为一丝善心照顾的小女娃娃，潜力可要高的多了。
可为了自己前途，他可不会手软。
……
一路追逃厮杀。
龙女依依一直摆脱不了，还是施展天龙体禁术，伤了师姐，摆脱了追杀。
荒野湖水旁中。
龙女依依降落下来。
“咳。”龙女依依咳出鲜血，立即盘膝坐在湖边，努力稳定沸腾混乱的法力。
渐渐才恢复。
她呆呆看着眼前湖泊，一滴滴眼泪流下。
忽然低着头哭了起来。
“都是假的，都是假的……”她哭泣着低语着。
……
不远处荒野中，秦云站在那默默看着。
仅仅一天之后。
那座无名山上，石屋前。
“秦前辈。”龙女依依也拎着篮子降落下来。
秦云早就坐在石桌旁，看向龙女依依。
龙女依依笑着将篮子拎到石桌上，开始端饭菜：“秦前辈赶紧尝尝，都还热着，冷了可就不好吃了。”
“嗯。”秦云点头，先自己倒酒，仰头就喝了一杯。
不知道为何，总感觉酒有些苦涩。
这种无力感，让秦云满腔的愤怒和不甘。
“秦前辈，我给你倒酒。”龙女依依说着。
“不用，坐下，和我一起吃。”秦云吩咐道，一挥手旁边出现了酒杯筷子。
龙女依依一愣，乖乖坐下。
“来，一直都是你给我倒酒，这次，你我一起喝一次。”秦云亲自给女儿倒了一杯酒。
龙女依依看着面前的酒杯，又看着眼前的秦云，眼泪就忍不住流下来了。
“小女娃娃，哭什么。”秦云说道。
“高兴。”龙女依依连一擦眼泪，连端起酒杯。
父女二人碰杯，都仰头喝下酒，心中各有各的滋味。
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读