傍晚时分，天色昏暗。
秦云降落在洪府。
“秦云兄。”洪九早就在等了。
“怎样？”秦云连急切问道，他从西海一路全力赶回。
洪九摇头道：“我尝试过，但根本无法寻找到嫂子。可能嫂子死了，也可能是妖魔太厉害，我探查不到。”
“探查不到？”秦云皱眉，连道，“那贺谦能够使用虚空挪移的宝物，还能挪移走已经达到真龙境的萧萧……一定准备充分，探查不到也很正常。”
说是这么说，但秦云却越加心焦。
“我有一法，可以试试。”洪九说道，“或许能确定嫂子是生还是死。”
“现在能施展？”秦云问道。
“这一法，我前世虽然知晓，却也不敢施展，毕竟当时是元神境三重天。”洪九说道，“而如今我是先天金丹境界，属于凡俗！这天道对于‘凡俗’限制是最弱的。我倒是可以试试看。不过我需要秦云兄助我一臂之力。”
“我能做什么？”秦云问道。
“我需先布置出‘祈天法阵’，布置法阵的材料我缺少一些，需秦云兄你帮忙。”洪九拿出一纸张递给秦云，“材料我都列好了。”
秦云接过一看，点头道：“好，这材料交给我。没别的需要了吧？”
“没有了，材料准备好，其他交给我。”洪九道。
“这法门你前世不敢施展，今生施展，没问题吧？”秦云问道。
“放心，没有天罚，其他都是小事。”洪九道。
“嗯。”秦云点头。
他和洪九相交多年，有些也无需说太多。
“我先走了。”
秦云当即化作流光离去，开始抓紧抓紧时间搜集材料。
……
秦云借助巡天盟、万象殿，忙了一夜，天下间跑了六处地方，到第二天蒙蒙亮，洪九所需材料才搜集齐了。
“呼。”
搜集齐了后，秦云又从北海一路赶回广凌，当抵达广凌时，朝阳都已升起。
看着东海尽头，朝阳逐渐出了水平线，秦云看着这幕，呆呆看了下，随即才俯冲而下又去了洪府。
“洪九，看看，这些材料都对吧？”秦云将一乾坤袋递过去。
洪九接过一查看，微笑点头：“很好，比我要的还略多些呢。我现在就闭关布置祈天法阵，不过秦云兄……这次施法，需持续七天时间。七天后，我给你结果。”
“麻烦了。”秦云点头。
“嗯。”洪九转身离去，当即便开始闭关布阵。
秦云默默看着：“连陛下都说了，洪九在推演卜算上，当世第一。现在就看他的了。”
******
秦云回了秦府。
府内下人们都不敢打扰秦云，倒是父亲‘秦烈虎’和母亲‘常兰’一夜没睡，知晓秦云回家就立即来询问了。
“云儿，外界传的沸沸扬扬，都是假的吧？”常兰连道，“那个响彻天地的声音，自称贺谦的。是故意乱说的吧？”
“娘，没事的。”秦云道，“还有，你们以后别离开广凌城。”
“我们知道。”秦烈虎点头。
“我累了，想要歇息会儿。”秦云说道。
秦烈虎连轻轻拉着常兰。
“云儿，好好歇息。”常兰想说什么，又只能忍下。
儿子乃名震天下存在，她一个普通妇人又懂多少呢？不过她和秦烈虎都看出，秦云此刻不太对劲，怕是真出了大事了。
府内。
秦云独自一人，回廊、花园、亭台楼阁、湖边……一处处，都有着和妻子的回忆。
“萧萧，我知道你一定还活着。”秦云倚栏而坐，一个人默默坐着。
……
七天后。
秦云早早就来到了洪府等待，洪府的下人们也都听到了‘贺谦’那响彻天地的声音，一个个都小心翼翼。
“秦云兄，秦云兄。”一道身影迅速赶来。
“嗯？”秦云坐在亭子内，顿时霍然站起。
那身影两三步就到了近处，正是洪九，洪九脸色苍白，眼神都有些暗淡，不过却满是喜色，连道：“秦云兄，我能肯定，嫂子她一定活着！”
“活着？”秦云顿时大喜。
他等了七天，终于等到一个好消息。
虽然他认定妻子活着，可内心中明白，仅仅只是猜测！
现在洪九推演，确定妻子还活着，也是给了秦云一颗定心丸。
“可我境界不够，推演不出她在哪。”洪九说道，“只能肯定她还活着。”
“能做到这步，就很厉害了。”秦云连道。
“萧萧还活着，却故意让我以为她死了。”秦云皱眉，“甚至付出那般大代价，从西海龙宫禁地掳走萧萧……这背后，定是有阴谋。”
洪九点头：“他们应该真正要对付的是秦云你，只是现在准备不够充分，所以才暂时活捉带走，等机会到来，便是利用伊萧对付你的时候。”
“萧萧是棋子。”秦云点头，“我最好的办法，就是在敌人准备充分之前，先救出萧萧。”
“要救人，得知道她在哪。”秦云皱眉。
“我没办法。”洪九叹息，“我境界不够。当然若是我境界足够，我怕是早就能成天仙了。”
若是能成天仙，也没必要转世来拼一场。
……
秦云离去后。
洪九传讯联系了人皇。
“陛下，我用祈天法阵也试过了，依旧探查不到。”洪九说道，“如果伊萧没死的话，那敌人显然手段很高明。”
“秦云相信了吧？”人皇问道。
“祈天法阵材料好些都是他搜集齐的，又让他等七天时间，我感觉，他应该是相信的。”洪九点头道。
……
秦府。
秦云也不傻，猜到洪九有可能是安慰自己。
但是，妖魔贺谦先虚空挪移掳走伊萧再杀本就不符合常理，加上洪九的确是当世推演占卜第一，他言之凿凿，秦云心中信心也更足了些。
“张前辈。”秦云传讯联系张祖师，连道，“洪九他施展祈天法阵，虽然无法找到伊萧，但能确定伊萧还活着。”
“哦？”张祖师也露出喜色。
“我想知道，谁有办法救伊萧？”秦云问道。
“连她在哪都不知道，如何救？”张祖师摇头。
秦云问道：“那妖魔贺谦肯定知道，可我们连他都找不到。那是不是只有靠推演卜算之法，才能算出伊萧的所在？”
张祖师点头：“对，看起来，只有推演卜算之法。洪九精通此道且达到元神三重巅峰境界，我们这方世界没有比他更擅长的了。”
“我们这方世界没有，那其他世界呢？”秦云追问道，“我知道张前辈有认识其他世界强者，可有法子？”
张祖师犹豫了下，才道：“就算是天仙层次的存在，精通推演占卜的……想要隔着遥远时空，推算你妻子所在，也是不可能的。相隔遥远的时空，施展法术，也已经是大能才能做到的事了。”
“大能？”秦云疑惑。
“像龙族的‘祖龙境’存在，我道家的‘金仙’，佛门的‘佛’们，巫这一脉的‘祖巫们’。”张祖师说道，“这等层次存在，遥远时空也无法阻挡他们的神通法术。”
秦云忍不住道：“能请得到他们吗？”
“哈哈……”
张祖师笑了，“秦云，看来，你不太清楚他们的地位。我道家三清中的‘元始天尊’座下早先也就十二金仙！就已经很了不得了。像龙族……在最早期，就祖龙一个是祖龙境！即便是到了如今，龙族如此强盛，祖龙境的也不足十个。”
秦云听了有些不太懂。
“这么和你说，天庭管理三界。可是，金仙大能、诸位佛陀，天庭都管不了，这等大能都是玉皇大帝、王母娘娘的座上宾。”张祖师说道，“你觉得我们能请得动他们？”