“师尊他可是这欲燔世界的帝君……”九山岛主看到这一幕，不由看向秦云。
他明白，一切都是因为秦云。
“真没想到，当初广凌城的一个剑仙，如今都令一方魔神世界的帝君畏惧了。”九山岛主此刻也明白，他没指望了。
“秦云！”
九山岛主高声道，“我都逃到了魔神世界，你都能抓到我，我心服口服。不过，我如今依旧是凡俗，并未踏入元神境！你若是要杀我，可就是一份罪孽。”
“秦剑仙，我可以帮忙动手。”帝君欲燔则连说道，“不让秦剑仙你沾染罪孽。”
“不必了，一个凡俗妖魔的因果……对我算不了什么。”秦云说道。
实力越强，越加能抗三灾九难。
秦云的实力媲美天仙九重天，只要不是大规模屠戮凡俗，都没多大影响。比一般元神境强上百倍千倍的三灾九难，对秦云而言都不值一提。
“那不也弄脏了秦剑仙你的手？我代劳即可，刑罚折磨手段我一个天魔自然擅长。”帝君欲燔颇为讨好。
“你以为，你能活命？”秦云转头看过来。
帝君欲燔脸色一变。
“我施展神通拦住你，就是不想让你这个魔神帝君逃掉，你活着，不知道祸害多少生灵。”秦云冷哼一声，一挥手，顿时耀眼的剑光爆发，横扫四面八方，笼罩了帝君欲燔，笼罩了几个天魔、魔神们。
即便是修炼‘血影魔体’，保命能力极强的帝君欲燔，在秦云动用本命飞剑之下……也只是一剑便毙命，不过也留下完整的尸体。
尸体完好无损，却已经毙命。
“收。”一招手，便将众多天魔尸体都收了起来。
“都死了。”九山岛主愣愣远处中央的秦云，“他都这么强了？一招就灭了他们所有天魔？”
这一刻九山岛主才明白，秦云如今何等之强。
在拜入碧游宫后，秦云也的确一飞冲天。
“嗯？”九山岛主感觉一股力量裹挟着他，令他情不自禁飞了过去，飞到了秦云身边。
秦云冰冷看着他。
“落在他手上，恐怕也是生不如死。”九山岛主一咬牙便决定要自爆。
“嗡。”
却早有无形力量渗透进他体内每一处，他尝试自爆时，体内法力却宛如凝滞。
“在我的道之领域内，你还想自杀？”秦云看着他，“九山岛主，放心，我现在不会杀你。”
说着一缕法力便渗透进九山岛主体内，完全封禁了九山岛主的法力。
这才放出一道剑气，轰击在虚空中，打通了一条连接着家乡大昌世界的临时虚空通道。
“云哥？”虚空通道另一端，正是小镜湖旁草地上，伊萧透过虚空通道看过来。
“九山岛主找到了。”秦云拎着九山岛主，直接一扔。
嗖。
九山岛主一个凡俗妖魔，就这么被秦云透过虚空通道，送到了家乡大昌世界。
“我这就回来。”秦云说着，蒙蒙清光降临，他便已经消失。
******
广凌郡城外。
秦家一大群人都来到了城外，来到了一座不起眼的墓地前。
墓地虽然偏僻不起眼，却并无杂草，显然常年有人看护。
秦烈虎、常兰、大哥秦安以及秦云、伊萧等人都在墓前，一旁还跪着九山岛主，九山岛主很惨，在经历过重重刑罚折磨后早就一心求死了。
“小妹，这罪魁祸首终于给你带来了。”大哥秦安红着眼说道。
“香儿。”
常兰抚摸着墓碑，哀伤的很，“娘经常梦到你，可怜我女儿死了连尸体都找不到。”
在一旁和伊萧在一起的秦依依则是传音问道：“娘，小姑她既然死不见尸，不一定真死了，说不定还活着？”
“你爹都请过一些师兄帮忙，去查过生死簿。”伊萧轻轻摇头，“你小姑她早就死了，都投胎数十年了。你小姑只是一普通凡人，魂魄很弱，根本没法令其觉醒前世记忆。而且她转世都数十年了，都早有新的生活，新的性格……早就是新的一个人了。”
秦依依点头。
“我听你爹说过。”伊萧传音说道，“三界当中，都有过金仙大能被杀，一缕真灵去投胎转世！一次次转世，历经重重劫难，终于又重新修行到金仙，这才觉醒真灵中暗藏的前世记忆。可他已经是新的金仙了。所以转世，必须尽早接引觉醒记忆。越晚，转世之身反而可能成为主体。”
“金仙转世，难道没有接引？”秦依依吃惊。
那可是金仙大能，三界中的大佬啊。
“听你爹说，金仙一缕真灵去投胎，是没法查的，道祖佛祖都查不到。”伊萧道。
“哦。”秦依依点头。
她们俩悄然传音。
秦云他们却是在墓碑前，都颇为哀伤，实在是小妹死的太惨，想到就心痛。
“小妹。”秦云看着墓碑，说道，“二哥终于将这九山岛主给抓来了。”
“九山，你看清楚了。”
秦云抓着九山岛主的脑袋，令其抬头。
一心求死的九山岛主抬起头，看着墓碑上的名字。
“秦红香？”九山岛主声音沙哑干涩，“真没想到我用那般多童男童女心头血修行，竟能用到秦剑仙你的妹妹的心头血，哈哈，值了，这辈子值了。”
“嘭。”
秦云一巴掌拍击在九山岛主头颅上。
九山岛主身体一颤，眼睛瞪得滚圆，跟着就化作了齑粉，消散在天地间。
秦云默默看着眼前墓地，太脆弱的普通魂魄自己也没法令她觉醒前世记忆，而且小妹转世太久已经是另一个人了，小妹永远不在了。
记忆中那个跟着自己和大哥身后的小女娃娃，永远不在了。
很多年，自己都一次次梦到妹妹。
“二哥替你报仇了，水神大妖死了，九山岛主死了。小妹，你就好好过你新的日子吧。”秦云默默道。
……
杀死九山岛主，也了却了秦云一个心结。
秦云整个人心境都发生了些许变化，他更加平和，长期待在广凌城秦府内潜修，陪着妻子女儿。很少在外走动。
时间流逝。
转眼，秦云拜入碧游宫已经十五年了，大昌世界也非常的宁静。那位魔神帝君奎弗也没有再出来蹦跶，或许他也知晓，有神霄道人张祖师和秦云他们两位在，如今的大昌世界也不是那么好惹的。
“烦请传个话，就说崔连峰，要拜见秦剑仙。”在秦府门前，崔连峰对门房和气说道。
“崔连峰？剑阁的崔长老？”门房是一位年轻人，他有些吃惊。
在秦云当年崛起刚达到先天极境时，当时天下间有两位极境剑仙，一个是秦云，一个是崔连峰。二人关系也颇好。
门房很惊讶。
剑阁和秦府的关系还是颇近的，来拜访秦云，直接传讯一声即可，哪里需要门房传话。
“你传话就是了。”崔连峰说道，他心中却是无比的忐忑。
“好，崔长老你稍等片刻。”门房立即往里走，心中却暗暗嘀咕，“直接传讯告知我家老爷不就行了，竟然让我传话？真是奇怪。”