蛮祖教被灭的消息，迅速就传遍了大昌世界各大势力，包括妖魔九脉的其他八脉。
这可是从上古传承至今的妖魔势力！就这么被灭了，令其他八脉有些不寒而栗！他们也有了危机感，想方设法查探这一场大战到底发生了什么。
有蛮祖教残存弟子对外传讯，有妖魔强者遥遥窥伺，也有道家佛门故意散发的迷惑消息。
“听蛮祖教弟子说，有上百名域外魔神来到我们大昌世界，可都被神霄道人张祖师他们给灭了。”
“听说蛮祖教被攻破，是因为秦云潜入了蛮祖教内，从内部破坏……”
“听说还有天魔进来了！被杀的杀，抓的抓，一个都没能逃掉。”
各处都在议论。
消息虚虚实实。
剩下的妖魔八脉也不安的很，很多都联系背后的魔神世界，禀告一切。
……
在一座荒山中。
蛮祖教主、羊角老魔、猴老祖他们三个都随意坐在石头上，都拿着酒壶。
“从上古至今，我们妖魔越来越弱势。”羊角老魔说道，“先是神霄道人崛起，后又有神魔一脉人皇崛起！现在又出现一个剑仙秦云。而神霄道人还是传说中的三清道祖中的‘灵宝道祖’亲传弟子。我就知道，魔神一脉，在大昌世界气数已尽，注定有覆灭的一日，可没想到妖魔九脉第一个灭的，反而是我们蛮祖教。”
“我们蛮祖教，论实力在妖魔九脉中足以排在前三，却第一个被灭。”蛮祖教主也摇头。
“气数尽了。”猴老祖摇头。
蛮祖教主目光一扫：“虽然神霄道人、秦云他们很厉害，虽然我们违逆了魔神帝君，但是我们三个却活下来了。”
“哈哈，活下来了！能活下来就值得痛饮。”羊角老魔大笑，仰头将酒壶中酒水倒入嘴中，酒水撒在他的胡子中。
“我是没想过重建蛮祖教。”蛮祖教主嗤笑，“就算仗着阵法苟活，也是憋屈活着。自从神霄道人崛起后，这数千年来，活的实在太憋屈。当年我们纵横天下，魔神们甚至占领一座座城池，甚至有我们魔神掌控的国度。那才痛快。”
“对，这数千年是憋屈。”羊角老魔点头。
“道家佛门还越加兴旺。”猴老祖摇头，“重建蛮祖教，是自找苦吃。”
“罢了罢了，大势如此，人力终不敌大势。”蛮祖教主说道，“喝完这酒，我们三个就此散了吧！我是打算离开大昌世界，踏上域外星空，四处去闯了。”
“我也欲要去域外星空中走一遭，牛兄，一起？”羊角老魔笑道。
蛮祖教主眼睛一亮点头：“好，一起。猴老哥，你呢？”
猴老祖满是皱褶的脸上满是衰败之气，轻轻摇头：“我活太久，三灾九难越来越强，就不折腾了。我想要看看，这大昌世界到底会如何发展，剩下的妖魔八脉又会是怎样的结局。”
“好，不过你在大昌世界得小心，别被他们发现。”蛮祖教主说道。
“放心，遮掩天机，我还是擅长的。”猴老祖点头。
“行，来，喝掉这酒，就此分开吧。”
蛮祖教主他们三位，酒壶碰了下。
跟着都仰头喝酒。
曾经……
他们也呼啸在这天地间，威慑四方！然而大势发展至今，妖魔们已经处于绝对弱势。
现在他们三个，也各奔东西。
“走了。”扔了酒壶，蛮祖教主、羊角老魔看了看猴老祖，跟着他们俩都嗖的一飞冲天，迅速飞向云层深处，穿过重重云层，朝域外星空中飞去。
猴老祖抬头看了看，佝偻着身子，一迈步很快就消失在山林中。
******
那一座魔神世界内。
巍峨宫殿前的广场上，黑色岩石地面平整光滑，那十六座强者雕塑分成两列。
魔神帝君则是站在广场尽头，看着苍茫大地。
“我女儿呢？”
“……被我随手捏死了。”
魔神帝君情不自禁回忆起之前的场景。
秦云询问女儿的事，的确让他心底深处的那一段记忆再度浮现。
那是十多年前的事了。
秦云伊萧的女儿，在娘胎内三年，刚出生就能飞奔。
那一天……
幽禁那女童的一处偏僻小院中，有两名侍女负责照顾女童，也是负责看守。
“哦？龙族血脉？”有一天，一位有着黄色毛发的道袍男子凭空出现在院子中，他笑着一伸手，便将女童抱到了手里。
魔神帝君当时立即察觉到有强者侵入自己老巢，连飞来。
一看到这位黄色毛发道袍男子容貌，魔神帝君就认出来了，心中惶恐之极。
那道袍男子一抬头，一双暗黄色眼眸满是冷漠。
魔神帝君吓得心颤，连降落下来，跪伏于地，无比恭敬道：“拜见尊者。”
“怕我杀你？”这位黄色毛发道袍男子嘿嘿一笑，“放心，我早就反下了天庭，只要你乖巧别让我生气，我就不会杀你。”
“是是是。”魔神帝君内心惊惧，却很清楚眼前这位杀性是何等重。
“行了，这女童我要了。”这黄毛道袍男子单手抱着女童，跟着一挥手，空间扭曲，就已经消失在了这座世界。
魔神帝君这才松口气站了起来。
他一转头，看到旁边两名战战栗栗的侍女，这两名侍女都看到了刚才一幕。
看到他堂堂魔神帝君吓得跪伏的场景……
“哼。”一声冷哼。
这两名侍女都无声无息化作齑粉。
看到他如此丢脸的场景，就该死！
杀死凡俗虽然有因果，但若只杀死一两个普通凡俗，就是元神境都能硬抗，只是三灾九难会可怕些。而天仙天魔们抵抗因果就更厉害了，如魔神帝君，抵抗因果的能力比神霄道人都要强大的多！杀死两个凡俗自然不在乎！若是那种大气运、大功德在身的凡俗，他就要慎重的多了。
可若是实力更强，像金仙佛陀祖魔这种级数，就是杀死数百万凡俗，也都轻易能承受因果。
……
魔神帝君站在那回忆起当年一幕场景，那种恐惧滋味，他根本忘不了。
“大哥。”独角孩童飞了过来，笑嘻嘻道，“问了一件事。”
“何事？”魔神帝君看了眼独角孩童，这位乃是心魔一脉天魔，他也颇为厚待。毕竟心魔天魔太罕见。
“那秦云询问他女儿时，大哥神色不太对。”独家孩童笑道，“以我对大哥的了解，那女儿，应该没有被捏死吧。”
“好了，别问了。”
魔神帝君一挥袖，转身离去。
独角孩童一愣悬浮当空，微微皱眉看着魔神帝君离去背影：“这么大脾气？”