独角牛魔高一里多，后背虽仅仅被刺出丈许大的血窟窿，可依旧吃惊的很：“我可是和天仙菩萨都交过手，都活下命来！如今在我蛮祖教老巢之内，又有牛魔踏天阵加持……竟然还被这秦云一记飞剑给弄受伤了？他的实力，绝对不亚于白家老祖和摩诃菩萨！”
白家老祖，那是从古活到现在的天仙，还有品灵宝‘周天星辰’在手！
摩诃菩萨，则是大昌世界佛门的领袖！早已修成金身，手段了得。
秦云这一记‘星如雨’之威，已有摩诃菩萨他们的风采了！唯一的缺陷是法力有所欠缺，若是法力也达到天仙层次……恐怕整个大昌世界，也神霄道人张祖师能和秦云一了。毕竟剑仙一脉号称一剑破万法，攻杀极强，一般都是能够越阶战斗的。
“他后背肌肉最是厚实，或许头颅、脖颈、腋下等部位，相对弱些。”秦云心念一动。
烟雨剑从那血窟窿伤口窜出后，又再度化作了一颗耀眼的流星，卷土重来！
这一次！
剑光却是直接杀向独角牛魔的头颅。
“哼。”独角牛魔却是微微一转头，闭眼睛，一低头，庞大的头颅犹如一座山头和秦云的飞剑撞击在一起。
嘭~~~
头颅撞击处有雷电火花四溅！这独角牛魔的头颅的皮膜太厚实了，竟然都没能攻破。
“什么？”秦云有些惊愕。
“哈哈哈……”
远处教派大殿内，羊角老魔遥遥看着，不由大笑，“教主的大力牛魔体，最强的是头颅了！在阵法加持下，怕都能媲美下品灵宝了，怎么可能轰得破？”
“教主有阵法护持，都被他伤了，这秦云实力已经很厉害了。”猴老祖说道，“只是他碰到的是教主。”
而远处。
秦云又一次次远远的控制着本命飞剑，施展着杀招。
本命飞剑锋利无匹，又蕴含着‘星如雨’的奥妙，剑锋所过之处，都是有着虚空裂痕的。可当轰击在独角牛魔身体时，头颅脖颈不但不是要害，反而是独角牛魔最强的地方。至于前胸后背、腿部等地方，虽然被轰击出一个个血窟窿，可这些都是皮肉伤。
以蛮祖教主庞大的躯体，完全能硬抗下。
……
“教主的魔体，血肉滋生速度，怕都他伤的速度快。”教派大殿内，残存的那些核心弟子们此刻也松了口气，笑着说起来。
“那秦云虽然厉害，可却奈何不得教主！而教主以及八门魔刀阵的围攻，他却要全力去抵挡。这般激烈搏杀，操纵的还是灵宝，法力消耗太大，定撑不了多久。”
“他终究只是凡俗！不但法力撑不了多久，分心操纵法宝，对心力消耗也大。估计很快精神疲倦，心力耗竭。”
殿内的核心弟子们说着。
他们也相信，随着时间，他们教主赢定了。
“等如今困在我蛮祖教内，想要逃都逃不掉。”
“也不知道他怎么潜进来的。”
“故意伪装身份，伪装气息吧，不过既然身份暴露了，我蛮祖教有重重阵法守住四方，他休想再逃掉。”
“对，这次定要杀了他，给众位师弟师妹报仇。”
这些妖魔魔头们，也都颇为自信。
******
重重阵法庇护着整个蛮祖教，也庇护了数十万年。而此刻蛮祖教的重重阵法之外，神霄道人张祖师、人皇、摩诃菩萨、天妖宫主、东海天龙、白家老祖他们六位已经聚齐了。除了人皇是化身，其他可都是真身赶到此地。
“呼。”
张祖师施展着雷霆之眼，看着里面发生一切，并且施展水镜术，将看到的场景都转移在一面水镜。
水镜，显现着蛮祖教内交战的场景。
烟雨剑施展着‘星如雨’，避让着八门魔刀阵的阻挠，一次次杀向独角牛魔的身体不同地方。
“早知道这头牛魔的魔体厉害，也听说过他们镇教大阵‘牛魔踏天阵’，但从来没见过他施展。”张祖师说道，“没想到，这阵法护持之下，这头牛魔实力竟然能涨如此之多。”
“八门魔刀阵也影响了秦云的飞剑。”白家老祖也皱眉，“八门魔刀阵虽然威力牛魔爆发起来弱些，可聚散无常，速度极快，又擅封锁困敌，秦云想要在这样的干扰之下……去破坏一座座阵法，根本不可能。”
天妖宫主盯着，眼有着寒光，她心急，可眼下也没法子。
“若是不行，只能暂时先退去了，至少这一次，秦云将这蛮祖教妖魔弟子几乎杀绝了，也算少了一大堆祸害。”张祖师说道。
真正去为祸人间的，其实是那些妖魔弟子。
毕竟真正的魔神，碍于天道限制，反而不好大开杀戒。
“那些普通妖魔弟子，不值一提。”东海天龙冷声道，“这些普通妖魔，隔数百年，蛮祖教又会有成千万的妖魔汇聚了。这些都是枝叶！蛮祖教主、猴魔老祖他们这些魔神才是主干！只要将他们这些魔神灭掉，整个蛮祖教才算毁了。”
“我们又进不去。”张祖师说道。
重重阵法虽然厉害。
以神霄道人张祖师他们的实力，真要攻？完全可以强行摧毁！可摧毁的同时，也会让阵法内生活着大量无辜凡人也化作齑粉。一下子弄死这么多凡俗，天道自有惩罚！甚至天庭那边，也会有所记录。
毕竟他们太无敌了，若是不加以限制，随便一个天仙天魔，都能轻易屠戮亿万凡人。那样凡俗真的如猪狗牲畜般了。
“只能看秦云了，若是没法子，便从长计议吧。妖魔九脉，想要灭掉终究很难。”摩诃菩萨平静说道。
……
而蛮祖教内。
秦云一边施展‘重水剑’化作周天剑光，抵挡着那独角牛魔的一次次怒劈。更多心思在操纵着烟雨剑，避让开八门魔刀阵，一次次袭击独角牛魔。
“连续十二次，他肉身竟无破绽？”秦云完全确定了这点。
伊萧在一旁看着，也明白眼前形势不妙。
“这蛮祖教主，或许不如明耀大世界那些顶尖大宗派选出来的三重天巅峰魔神。但有牛魔踏天阵加持，却是足以媲美天神天魔。”秦云暗道，“不过，和真正的天魔相，他却有一个不起眼的弱点。”
心意一动。
烟雨剑再一次划过弧线，撞击开其一门魔刀阻碍后，再一次杀向独角牛魔。
这一次却风淡云轻，温柔的很。
如春风，如细雨。
普普通通的一剑！
“嗯？”蛮祖教主微微疑惑，略微牛头瞥了眼，“怎么威势好弱？”
看似普通，飞剑却极快，刹那便一剑刺在了蛮祖教主的背部。
这一刺！
蛮祖教主的一双牛眼立即瞪得滚圆，一股恐怖力量阴柔之极，传递到他体内，传递到了他那一颗庞大的心脏。
“咚！”心脏狠狠抽搐了下，内部都产生许多裂痕。
让蛮祖教主眼前一黑，不由都踉跄了下腿都一软，连忙单膝跪下，一斧头支撑住地面，稳了稳。
他的心脏生命力极为恐怖，自然迅速在恢复。
“这是……”蛮祖教主的牛眼满是惊怒。
“怎么回事？”
教派大殿内，羊角老魔、猴老祖猛地站了起来，他们俩脸都有着惊恐慌乱之色。
下方的其他魔神、核心弟子们更是心都紧了起来！
教主配合‘牛魔踏天阵’，可是他们蛮祖教最强的手段了。
“果真有效！”秦云见状却是大喜。
刚才施展的正是如梦剑第六剑——初见霹雳。
秦云的如梦剑招数，都是各有倾向！如‘明月夜凉’主要是冻结虚空，甚至冻结肉身体内一切活动之物，令敌人感到无的寒冷。如‘阴晴圆缺’则是诡异莫测变幻无常，像最新的‘星如雨’分散则化作无数流星雨，汇聚合拢则是最锋利无匹的一剑。
而‘初见霹雳’，则却是非常温柔的一剑，饱含了秦云心的情意。
这阴柔之极的一剑，却能强行渗透到敌人体内，在敌人体内爆发。当然在经过法力、肉身的重重阻碍，渗透到体内也只剩下三四成而已。可这已经很了不得。寻常剑招，在强大魔体阻挡下，仅仅少许冲击力影响体内罢了。
“这蛮祖教主，毕竟只是三重天巅峰魔神！他体表有法阵力量加持，才会威力大增，防御力大增。可心脏却依旧只是三重天魔神的心脏。这是借助外力的缺陷，终究不是真正的天魔。”秦云暗道。
“去。”
秦云再一次施展‘初见霹雳’。
随着剑道境界提升，如梦剑前面六招都在汲取经验都在完善，‘初见霹雳’同样在完善。
此刻第二次施展，明显有了大进步。
“不妙。”蛮祖教主这一次挥动大斧欲要阻挡。
论灵活玄妙，飞剑，岂是这一柄大斧能的？
飞剑依旧普普通通，无温柔的一剑，刺在蛮祖教主的胸膛。
“咚！！！”
这一次，威力之前还强了两成。
蛮祖教主心脏猛地一声轰鸣，轰鸣声连外界都听到，肉眼都能看到蛮祖教主的胸膛猛地鼓起，又塌陷。
“噗。”一口鲜血从蛮祖教主口喷出。
“不！”
蛮祖教主一咬牙，牛眼通红，手捏碎了一块枯黄木牌，蛮祖教主身影一下子快了十倍不止，都变得模糊不定，迅速直逼教派大殿，同时他也传音怒吼道，“鹫虎天魔，我蛮祖教扛不住了！你赶紧出手，赶紧出手啊！！！”
在蛮祖教的那座隐秘府邸内。
穿着华贵衣袍盘膝坐着的瘦削男子听到传音，眉头微微一皱，那狭长的狐狸眼有着一丝恼怒，传音道：“蛮祖教主，你们蛮祖教想办法撑住，我如今还不能暴露，不能坏了帝君的大事！你们蛮祖教的牺牲，将来帝君定会大大赏赐你们！”
“老子都要死了，要你赏赐有何用！！！”蛮祖教主愤怒传音咆哮。
百度搜索的小说站！