秦云回到大昌世界时，已是夜晚时分。
大雪过后的夜，极寒冷。
秦云行走在自家后花园的雪地上，积雪咯吱咯吱的响，原本正在夜谈的伊萧、秦依依这母女二人也连忙出来迎接。
“爹。”秦依依满是喜色老远便喊道，伊萧看到秦云走来更是放松一笑。
“也不早点去歇息。”秦云说道。
“不是等爹嘛，爹可是去对付火傀老魔，女儿怎么睡得着？”秦依依笑道，连追问道，“对了，爹，你这次去龙山界怎么样了，可杀了那火傀老魔？”
秦云轻轻摇头：“让他逃了。”
“逃了？”一旁伊萧疑惑问道，“他实力比预估的厉害？”
“倒也不是他多厉害，而是龙山界，恰好还有一位天魔八重天以及一位天妖八重天在。所以，这次我是以一敌三！”秦云说道。
伊萧一惊：“以一敌三？”
“天魔八重天的，是鹏魔将军。那位天妖八重天，则是孚羊妖王。”秦云说道。
明耀疆域能够达到天仙七重天往上的强者们，是有数的！道家佛门天庭魔道各方，能达到这等境界的都是颇有名气的强者。伊萧、秦依依这母女二人从秦云这，也早了解到了明耀疆域这群顶尖强者的情报。甚至连三界的一些大能情报，都了解了些。
“是他们俩？孚羊妖王不是妖族吗，魔道是各方欲要诛杀的，孚羊妖王敢和两位天魔联手？”伊萧询问。
“大多妖族，不敢和天魔们勾结。”秦云轻声冷笑，“可是孚羊妖王，他出现在龙山界，估计和鹏魔、火傀老魔本就关系不浅。他甚至都敢和两位老魔联手来对付我！在我面前都如此肆意，可想而知，平常得多么凶戾霸道，难怪大罪孽缠身。”
“爹，你没受伤吧？”秦依依有些担心。
伊萧也担心看着秦云。
看着妻女如此，秦云笑道：“放心，我以一敌三，斩了那孚羊妖王，只可惜让鹏魔和火傀老魔给逃了。”
“爹。”秦依依瞪大眼睛，震惊道，“你以一敌三，还杀了孚羊妖王？”
“好了好了，赶紧去歇息去吧。”秦云催促道。
“爹，和我多说说嘛，这种层次的大战可少见的很，而且是爹你以一敌三。”秦依依期待道。
“去歇息。”秦云轻声喝道。
秦依依撇撇嘴：“哦。”
“不过爹，你真的太厉害了，好了，我现在回屋。”秦依依又难掩兴奋说了句，这才脚下一点，嗖的飞向自己住处。
“这丫头。”秦云笑看着女儿离去。
“这次可真是够险的。”伊萧则是连道，“本来该事先查清楚敌人虚实的，这一下子撞进贼窝里，还以一敌三……”
“这怎么查？”秦云摇头，“鹏魔和孚羊妖王在那本就是秘密之事，我到了那，等发现了都晚了。”
“你该转头就走，等下次再去。”伊萧说道。
“谁知道，鹏魔和孚羊妖王在那呆多久？”秦云笑道，“该动手就动手，他们三个还没资格让我转头就走。”
伊萧笑了笑：“知道你厉害，走吧，我们回屋。”
秦云也笑道：“我在群星殿得到一奇物，得先去闭关孕养本命飞剑，半个时辰足够了，你先回屋吧。”
“什么奇物？”伊萧好奇道。
“等会儿回屋再告诉你，总之，是大宝贝。”秦云也难掩兴奋。
秦云在龙山界的收获挺大，但他还是很淡定的。
可先天奇物‘混沌精金’，的确让秦云到此刻依旧血液沸腾，毕竟这等奇物，就是金仙佛陀大能们都会想办法去得到，它可以算做‘先天灵宝的胚胎’了，毕竟有了先天奇物，才能炼制得出先天灵宝来。这么一大块混沌精金，灵宝天尊若是愿意耗费心血，完全可以炼制出一件先天灵宝来。
……
静室中。
秦云盘膝坐在蒲团上。
“出。”
秦云握着黄皮葫芦，一个念头，只见一道流光从黄皮葫芦口飞出，迅速变大化作那一块半人高的混沌精金，秦云都释放开道之领域庇护着。这座静室是秦云刻意打造的，又有阵法加持，自然扛得住混沌精金自然的气息外放。
可静室内的一些物品，如蒲团、香插、画卷等物，可是扛不住的。
道之领域庇护，一为了保护物品，二也是防止外来者来袭。
“我孕养本命飞剑的材料算好了，可也从来没奢侈到用先天奇物来孕养。”秦云看着这块混沌精金，“而且，在先天奇物中，混沌精金，恐怕都堪称最适合孕养本命飞剑的。”
飞剑，五行属金。
混沌精金……绝对是先天奇物中，都堪称第一等适合孕养本命飞剑的。
太奢侈！
可对飞剑的改变，也将是质的改变。
“来吧。”
秦云轻轻一挥，一缕烟雨流光从手指尖飞出，飞到了那一块混沌精金上方，正是本命上品灵宝‘烟雨飞剑’。
“要让混沌精金当资粮，还得靠师尊所赐的专门的法诀。”秦云当即以法力运转法诀，只见烟雨飞剑表面立即浮现黑白图，黑白图笼罩着下方的混沌精金，只见那块半人高的混沌精金，立即有一点点碎金色光点飞了起来，每一光点，都充满了无尽锋芒，仿佛比太阳光芒还纯粹。
这碎金色光点，一个个飞入黑白图当中，融入烟雨飞剑内。
“嗡。”
烟雨飞剑却是刚汲取一丝便发出了剑吟之声，震颤着。
显然这汲取对它影响颇大。
能直接汲取，一方面是师尊灵宝天尊所赐法诀玄妙，另一方面也是本命飞剑达到了上品灵宝，自身底子也算颇厚了。
“我感觉到，本命飞剑正在急速蜕变着，先天奇物混沌精金对飞剑帮助的确惊人。”秦云惊叹，也期待着。
******
明耀大世界，熊山山脉。
在秦云回到家乡开始孕养本命飞剑的时候，熊山妖王也是在闭关修行着。
“轰~~~”
一团青色火焰中，熊山妖王盘膝而坐。
“嗯？”熊山妖王眼角抽搐了下，睁开了眼。
笼罩自身的那一团青色火焰迅速收敛融入肉身，有火焰印记在体表浮现，待得吸收了青色火焰后，便潜伏消失。
“怎么回事？”熊山妖王一挥手，旁边虚空荡开涟漪，遥遥看到虚空涟漪另一端，正有着一位白狼妖。
“白充师弟，有何事？”熊山妖王皱眉说道。
“熊山师兄，你没去碧游宫？”这位白狼妖连道，“如今碧游宫内，特别是我们明耀疆域的诸多妖族同门中，可都传遍了。”
“何事？”熊山妖王问道。
碧游宫在三界中很神秘，大能们都找不到。
碧游宫弟子们也得靠弟子符印接引才能进去。
而正常信物彼此联系，也只能在同一疆域内！若是身处碧游宫，是无法和外界联系的。
外界，也同样无法窥伺碧游宫。
白狼妖也是回了老巢，才联系熊山妖王。
“孚羊他死了！”白狼妖连道，“被秦云给杀了。”
“什么？”熊山妖王难以置信，“孚羊他死了？你没弄错？”
“没有，这事就发生在今天，刚刚发生没多久。”白狼妖说道。