“巡天使？”跪在地上的三角眼青年、青袍护卫脸色煞白。
“他竟然是一位巡天使，这，这……”他们俩都是修行人，自然知晓巡天使意味着什么！很多二流修行宗派老祖都是没资格担当巡天使的，整个江州能当巡天使的都少之又少。
而背着女儿的黎玉清则愣愣看着身旁的秦云。
她也曾是官家大小姐，自然也听说过‘巡天使’。
“这才八年没见，云哥他成巡天使了？”黎玉清有些难以置信。
西山剑园，那个痴迷于练剑的少年，如今都成了巡天使了？
“巡天使，有什么尽管吩咐卑职，卑职定当竭力。”银章捕头恭敬又道，他身后一众捕快们也都个个躬身。
秦云点头：“在场这些人都是南明郡归海家的，有五个我带走，其他你就带回六扇门，好好审问。将事情查明后，你们便传信告知南明郡归海家，也传信送到广凌秦府。”
“广凌秦府？”银章捕头立即明白，当即躬身，“是，卑职明白。”
“嗯。”秦云点头。
“广凌秦府？他是秦云？”三角眼青年嘴唇都在颤抖。
“听说他去年刚斩杀了恶龙山三大妖王，恶龙山三大妖王之首‘蛟龙王’，曾和先天金丹高人正面交手，最终逃命，可却最终死在秦云手里，那三大妖王一个都没能逃掉。”旁边青袍护卫也传音道，“这秦云巡天使，我师尊也说了，深不可测，疑似江州青令巡天使中第一人。”
“别说了，我不知道么？现在得想想办法怎么活命。”三角眼青年传音焦急道。
“归海家在秦云巡天使面前，根本不值一提，现在想要活命，就得靠这小寡妇了。”青袍传音道，“这小寡妇若是帮我们说几句，我们或许可能活命。”
“她帮我们？”三角眼青年心中焦急思索办法。
秦云这时和一旁黎玉清笑道：“玉清妹子，你现在若是没地方落脚，暂且随我去广凌吧，广凌可是有许多你的朋友的。”
黎玉清眼中有着泪花，连点头：“好，去广凌，我这次一路逃命，也是想着能逃回广凌的。也就在广凌，我认识的姐妹、哥哥们最多。”
“哈哈，好。”秦云点头。
秦云又扫了眼三角眼青年二人以及刚才被黎玉清指出的三名护卫。
“定！”
秦云轻声开口。
天地之力瞬间在法力引导下，完全渗透这五人体内，犹如无形枷锁从内到外完全困住这五人，令这五人一动不能动了。
法术‘定身术’！
必须达到先天，且天人合一之境，方才能够施展。
“呼。”秦云立即施展飞行术，有云雾升腾，这五人也被扔在云雾上。
“玉清妹子，我们走。”秦云带着黎玉清，带着那五人，驾着云雾迅速飞离开去。
“仙人。”
“有仙人。”
周围远处的行人们则激动，一个个抬头看着秦云等人驾云离去。
而银章捕头则才直起身子，当即朗声喝道：“快，将这些归海家的人，全部关押进大牢，严加审问。”
“是。”捕快们立即一个个上前进行抓捕。
这些护卫们个个不敢反抗。
若是平常，一个银章捕头面对南明郡归海家，还是得给些面子的。可现在既然秦云开口了！银章捕头自然是铁面无私了。
“我得赶紧禀报郡守大人。”银章捕头暗道。
******
离开容坛郡城，一路朝广凌飞去。
云雾上。
三角眼青年等五人心惊胆战，可被施展了定身术，个个动弹不得。
黎玉清则是抱着女儿，在云雾上还是略有些紧张看了看下方，说道：“云哥当初在我们西山剑园就最是了得，十三岁就人剑合一，十五岁就广凌郡年轻一代第一人。八年过去，云哥如今都是传说中的修行人中的巡天使了。”
“我成巡天使的事，你就没听说过？”秦云说道，“归海家，也是一个大家族啊。”
“没听说。”
黎玉清轻轻摇头，“我嫁入归海家后，大门不出，二门不迈。几乎一直都是在内院！而且我夫君身体又不好，甚少出府，我便一直在内院陪着夫君，我平常也只是和杏儿妹妹，还有几个婆子丫鬟能说上几句话。哪里知道外面什么情况，更不知道谁成了巡天使了。”
“你父亲呢？”秦云问道，“他就看着你被归海家欺负？”
“我爹带兵对付妖怪时，被妖怪杀了。”黎玉清眼中含泪。
秦云轻声叹息。
官兵军队对付妖怪，可同样也有折损。
“我爹死了，待得我夫君病死后，我也就没了依靠，可能我生的是个女儿，归海家根本就不在意我。”黎玉清看着怀中女儿，“若不是不舍得莲莲，我早死了去陪夫君了。”
“他们五个又是怎么回事？”秦云问道。
归海程等五人都乞求看着黎玉清。
黎玉清却是眼中含泪，咬牙盯着这五人，道：“我夫君死后，这归海程来嘘寒问暖颇为照顾我，我还当他是好心，毕竟是我夫君的兄长！谁想却是狼子野心，三番四次算计于我，我随嫁的杏儿妹妹都被他们坏了身子，更被弄死，我若不是炼气有成，怕早就被他们糟蹋了，那次被下药后，我凭着剑术艰难逃出来，知道再留在府内肯定逃不出他们的魔掌，所以便带着女儿逃了出来，一路往北，想要逃回广凌。”
秦云点点头：“你专门指出这三名护卫？”
“他们三个，就是归海程的爪牙，诸多恶事，他们三个做的最多。杏儿妹妹也是被他们三个糟蹋害死的。”黎玉清道。
“哦。”秦云点点头。
三个护卫露出惊恐乞求之色。
秦云扫视一眼。
嗤嗤嗤！！！
这三个直接化为粉末消失在天地间。
剑意领域下，毁尸灭迹却是擅长的很。
三角眼青年‘归海程’、青袍护卫更是吓得都快窒息了。
“他们三个就这么化成粉，消失了？”
“会不会也这么对付我们？”他们俩惊恐不安。
黎玉清也是有些吃惊，跟着也郑重说道：“杏儿妹妹，你在天有灵，也瞑目吧。这三个恶贼如今也恶有恶报了。”她也算是能忍，只是这三个护卫是她最恨的归海程爪牙。
“三个爪牙都如此狠辣，归海程算是幕后主使吧。”秦云说道。
“云哥，他，他终究是归海家的修行人。”黎玉清忍不住道。
“你就是太能忍。”秦云摇头，“不过，也不急着杀这二人。等归海家的人来了，再和他们好好说道说道吧，就这么欺负他们归海家媳妇的？”
黎玉清低声道：“归海家，可能也没在意过我。”
“终究要归海家给个说法的。”秦云道。
……
回到广凌郡城，进了秦府。
“来人，将这二人锁上关进地牢。”秦云吩咐下人，三角眼青年二人早就被封禁了实力。
“是。”
秦府内如今仆人护卫也是众多，迅速将三角眼青年、青袍护卫给押了下去。
“玉清妹子，在我这，你只管安心住下。”秦云说道。
“嗯。”黎玉清抱着女儿，只感觉心安，这段日子一直心慌恐惧，如今终于能安下心了。
“云儿。”
母亲常兰从远处廊道走过来，看到黎玉清，笑道，“这是你朋友？”
“娘，你不认识了？这是当年黎大人家的玉清妹子啊。”秦云说道。
“玉清小姐？”常兰有些惊讶，眼前这民妇打扮抱着女儿的妇人，和记忆中的英气十足的少女差别的确挺大，只是容貌还能辨认出。
黎玉清当即低声道：“玉清见过夫人。”
“你爹现在如何？”常兰有些疑惑问道。
“我爹带兵对付妖怪，被妖怪杀了。”黎玉清低声道。
常兰一怔。
“娘，你便帮忙安排下吧，让玉清妹子在我秦府先住下。”秦云说道。
“好好好，我来安排。”常兰有些心疼看着玉清，当即去陪玉清聊着去了。
……
当了解前因后果后，不管是当初和黎大人有同僚之谊的秦烈虎，还是心善的常兰，都很气愤归海家的所作所为，也很是同情这玉清姑娘。
第二天一早。
秦云在院内练着飞剑之术。
“嗯？”秦云有些惊讶，一翻手拿出巡天令。
嗡。
旁边半空显现出一虚幻身影，正是元符宫主身影。
“元符前辈。”秦云开口。
“秦云小友。”元符宫主笑道，“昨天回到景山派后，我景山派内部便迅速商议定下，并且和拥有符牌的其他五方也都一一传讯谈过，进景阳洞府的日子也定下了。”
“这才一天时间，就定下了，可真是快。”秦云眼睛一亮笑道。
“我景山派等这一天等太久了。”元符宫主微笑，“日子就定在了六月十二，午时之前在我景山派内聚集，如何？”
秦云笑着点头：“好，六月十二这天，午时之前一定到。”