秦云带着伊萧，维持着周天剑光光罩小心前进，沉沙剑则是在袖子中随时准备放出。
廊道幽深，两侧都是石壁。
他们行走在廊道的同时，也有风起，“嗤嗤嗤~~~”无形气劲不断切割在周天剑光上。
“景阳仙人的战法，的确不该这么狠。”伊萧也低声道，“我二叔在触动阵法后，都没坚持多久，就被绞杀至死。我运气好，方才被席卷进这地底。可如果不是秦云你来，再多一会儿，我恐怕也要被这无形气劲给绞杀死了。”
秦云点头：“这无形气劲，来无影，来无踪，只有进入我的剑意领域我方才能发现它，就好似顶尖的刺客。”
“秦云你小心，布置如此厉害的阵法，这布阵者，定有用意。”伊萧连提醒道。
“我知道。”秦云也警惕，他同样不想死，他还想带着伊萧出去呢。
廊道曲折。
一路前行，时刻遭到无形气劲的袭杀。
“嗯？”秦云和伊萧经过一个拐角，看到前方却是一座精致的殿厅。
秦云和伊萧二人踏入殿厅走廊时，便没有再遭到袭杀。
二人转头看向身后来处的幽深廊道，不由暗暗疑惑。
“这里，应该是景阳仙人静修闭关之地。”伊萧猜测道。
“进去瞧瞧。”秦云带着伊萧，继续维持着周天剑光，小心翼翼前进。
这殿厅内仅仅只有一蒲团，素雅的很。
在殿厅左侧却有屏风，屏风后更有屋子，有书案、椅子，再后面，还有床铺。
“景阳仙人过去，应该是在这书画写字。在那边睡觉歇息。”秦云观察着说道。
“秦云，这还有一个后门。”伊萧连道。
“去看看。”
旁边的木门一推便开了。
木门外，让秦云、伊萧惊讶的是，竟是一座园子。这是一座在地底的园子，上面穹顶上镶嵌着一颗颗珠子，放着光芒，照耀着园子。园子内也有些花花草草，即便终日不见阳光，这些花草依旧能够生长，也当真是神奇。
“秦云。”伊萧连拉着秦云，指向远处。
“嗯？”秦云转头一看，也一惊。
在园子的角落，却是盘膝坐着一人，一动不动，没有任何气息。
“这园子没有任何阵法，我剑意领域也没感觉到周围有过任何波动，倒是安全的很。”秦云收敛起周天剑光，本命飞剑收入手中。
秦云和伊萧走过去。
盘膝坐着的是一名白发老者，一身黑色衣袍，全身消瘦的很。
秦云和伊萧抬头看向一旁石壁，石壁上正有着雕刻下的文字。
“我十二岁叩开仙门修符箓一脉，平庸二十余年，三十六岁得剑仙传承，悟剑意，转修剑仙，自此名传天下。我无敌天下三百年，仙人魔神都曾败在我剑下，更曾斩杀一位魔神。然寿命大限五百年，我搜集天下典籍，却也最终没能创出剑仙一脉元神境法门。不成元神，不得长生不老，称什么剑仙？可笑，可笑！”
下方还有落款——‘剑老人’。
“剑老人？”秦云、伊萧都吃了一惊。
“是他？”秦云看着眼前盘膝坐着的尸体，这位历史上赫赫有名的剑仙，便是死在了这。
伊萧在旁边道：“剑老人性格乖张狠辣，可实力却是匪夷所思，在他那个时代，元神境以下他是天下第一！不管是人族、妖族，还是四海水族，他的确是无敌的。可以确定的是，他斩杀过火莲宫的一位魔神。击败魔神，可斩杀魔神可截然不同。”
秦云点头：“以先天金丹之境，斩杀魔神！了不起，当真了不起。”
“听说当初，仙人魔神也不愿意招惹这剑老人，毕竟因果太大，若是杀了剑老人，恐怕三灾九难爆发，当场可能就没了命。”伊萧毕竟是神霄门弟子，又是伊氏子弟，对这些历史还是很了解的，“可剑老人为了创出剑仙一脉跨入元神的法门，他四处搜集典籍，典籍，可是一些宗派传承的根本！自然逼的一些仙人魔神出手，可那些仙人魔神最多也只是擒拿下他，不敢杀他。”
“可仙人魔神对他出手的结果，却是好些仙人魔神都败在他手。”伊萧摇头，“更有一位，被剑老人给杀了。”
“剑老人的本命飞剑，听说都很奇特，说是一柄飞剑，却也能分解为七柄飞剑。七柄飞剑可构成剑阵。”伊萧感慨，“阵法一道，剑老人也极高明。之前外面那般狠辣的阵法，恐怕就是剑老人所留了。”
秦云点头：“可惜，无敌一个时代的剑仙，还是敌不过寿命大限。我剑仙一脉历史上掌握剑道的也有些，如剑老人这般斩杀魔神的，也是有几个的。可个个只是书籍中还记载罢了，像道家圣地灵宝山、神霄宫、混元宗，可都是有好些仙人还活着的，景山派虽不如以往，依旧还有一位仙人坐镇。”
“唯有我剑仙一脉，根本没有元神境法门。”秦云摇头，“剑老人说的对，成不了仙，说什么剑仙，的确可笑。”
伊萧握住秦云的手。
秦云转头看向伊萧。
“我神霄门张祖师，秦云，你该听说过。”伊萧说道。
秦云点头。
当然知道！
神霄门张氏，那是不亚于灵宝山白家的家族。张祖师将神霄雷法推升到匪夷所思之境，更带着神霄门崛起，直接名列道家圣地行列。自此……神霄门一代代掌门，无一例外全部都是张家人担任！也没有任何人有怨言，因为神霄门弟子对于张祖师是无比的崇拜，而且，张祖师至今还活着！
“之前，神霄雷法并不算强，甚至我神霄门都不是道家圣地！张祖师将神霄雷法推升完善，并且被公认为天下第一雷法。”伊萧说道，“都说，雷法是万法之首。神霄雷法更是其中称尊。一切都是因为张祖师。”
“张祖师能将一法门推升到如此之境，秦云，你将来未尝不能创出剑仙一脉元神境法门。”伊萧看着秦云。
秦云点头。
不过他们俩心中也清楚。
张祖师创的是‘神霄雷法’修行的更高层次，且整体完善。可神霄雷法也依旧属于符箓一脉，符箓一脉早就有其他利害法门可以借鉴。
剑仙一脉不同。
从古至今，就没有任何元神境的剑仙法门。这创造难度显然要高的多。没看到历史上多少惊才绝艳者，甚至掌握剑道的一位位绝世剑仙，最终都黯然逝去。比如这位剑老人。
“剑老人死在这，这次也是六块符牌汇聚才开启仙府。”秦云说道，“恐怕我们是第一个看到剑老人前辈的尸体的，我们让前辈入土为安吧。”
“嗯。”伊萧点头，“我们现在也出不去，周围也只有这花园景色最好。”
“就在这把。”秦云一挥手。
剑气飞出，迅速就在旁边土地上挖出了一个大坑，跟着剑气将旁边石壁上切割出一具石棺来，石棺送入大坑内，操纵天地之力直接挪移着剑老人前辈的尸体，送入石棺中，将其平放好，盖上棺盖。这才填上土，更立下了一墓碑。
墓碑上有‘剑老人之墓’，有小字‘末学后进秦云、伊萧立’。
“给前辈磕个头吧。”秦云说道，“也是我剑仙一脉了不起的前辈了。”
“嗯。”伊萧也点头。
二人当即跪下都磕头。
秦云此刻心中隐隐感觉，将来，自己恐怕也将面临同样的困境，卡在先天金丹境。希望自己在有生之年，能创出元神境法门吧，这一条路注定坎坷无比。
二人起身。
“秦云，这剑老人前辈空荡荡的，都没带任何法宝？”伊萧问道，“而且石壁上也没说该如何出去。”
“我们再找找看，剑老人前辈布置下这阵法，定有目的。”秦云也仔细看着周围。
APPapp