秦云他们一家三口正聚在一起叙说着。
就在这时，远处却是有一团云雾飞来，云雾上正是神霄道人、白家老祖这两位。
“嗯？”秦云抬头看去。
胖老头‘白家老祖’遥遥看来，便眼睛一亮，他能确定出秦云已经达到了元神境，老远便在半空中便朗声大笑：“哈哈哈……秦云老弟，恭喜恭喜了，终于凝练元神。”
他和神霄道人一同降落下来。
“恭喜恭喜。”神霄道人也笑吟吟道，“既然凝练元神，看来秦云你是自创剑仙法门成功了。”
“自创法门成功，才救回我女儿。”秦云笑着对一旁女儿道，“依依，快见过白前辈、张前辈。”
依依当即行礼：“秦依依见过白前辈、张前辈，我也早听我爹说过，家乡大昌世界有两位天仙。”
“老头子我可没法和他们俩比，他们俩都是三界中的英才。”白家老祖笑眯眯道。
神霄道人无奈一笑，随即看着秦云：“秦云，你既然自创法门成功，不知道道祖可曾收你为徒？若是还没有，我也可以将此事禀告师尊。”
“黄袍师兄已经禀报过，道祖降临，收了我为徒。”秦云说道。
神霄道人了然。
“厉害。”白家老祖有些羡慕夸赞道。
“道祖什么样？”一旁伊萧有些好奇。
“娘，道祖降临时，我就在爹旁边。”秦依依说道，“看起来挺和蔼挺亲切的，没任何压迫感。可又感觉……无比遥远，难以触及。”
“当年道祖化身降临，我也曾侥幸聆听道祖讲道。”白家老祖慨叹道，“至今一生难忘。”
“师尊对每一个弟子对颇为用心。”神霄道人说道，看着秦云，“秦云，既然师尊收你为徒，你应该要尽快前往碧游宫了吧。”
“嗯，我刚送依依回来，马上就打算前往碧游宫。”秦云点头。
“记住。”
神霄道人郑重道，“去碧游宫，第一次拜见师尊，这也是师尊仅有的一次为你单独讲道！必须珍惜这一机会，有任何不懂的，都问清楚了！错过了这次，除非你将来能够成就金仙。否则恐怕再无下次单独给你讲道了。”
“单独讲道就这一次？”秦云疑惑。
“就这一次！”
神霄道人点头，“师尊弟子众多，除极个别偏爱的。其他都是公平对待。”
“不过道家三清之一的道祖，给你单独细致的讲道，即便只有一次，也已经是任何一个修仙者梦寐以求的了。”神霄道人笑道，“更何况，碧游宫内还有众多机缘。众多弟子们能有何成就，则看各自本事。”
“碧游宫弟子数万计，同样一个师尊，弟子却有强有弱，弱的只是天仙三重天，强的丝毫不亚于共工、祝融大神，甚至敢和道祖佛祖交手，且还能从道祖佛祖手下逃命。”神霄道人感慨说道。
秦云听了也惊叹。
对三界传说了解虽少。
可也知道，三界当中是有些仅次于道祖佛祖的存在的，像‘祝融大神’‘共工大神’‘祖龙’等等。像祖龙原本也是混沌神魔，可自身又开创了龙族，成为龙族始祖，可见血脉的强大。
而碧游宫弟子中，显然就有足以匹敌祝融、共工大神的。
“不知道，我将来能修行到哪一步？”秦云暗道。
……
聊了片刻。
“时间差不多了。”秦云起身道，“依依，你刚回来，不过爹如今必须得去碧游宫了。”
“爹，你不用管我们，我和娘还有好多话要说呢。”秦依依说道，和爹娘相认后，她也决定以后名字就叫‘秦依依’了。
“你去吧，我们娘俩都不急。”伊萧微笑道，丈夫是去碧游宫修行，难得的大机缘，她还为丈夫高兴呢。
“嗯。”秦云点头。
“我第二元神在万法池修行，无法接你。”神霄道人看着秦云，“不过师尊应该安排了道童接你，一切都已安排好。”
“那我就先走了。”
秦云法力透过掌心的弟子符印，遥遥感应着那一处遥远的地方。
略一激发。
碧游宫立即降下力量。
蒙蒙清光笼罩了秦云，秦云笑看着妻子女儿，跟着便消失不见。
“碧游宫。”白家老祖看着这幕，慨叹道，“秦云老弟过去只是一散修，如今拜入碧游宫，从此，怕是要一飞冲天了。”
神霄道人张祖师抚须而笑：“碧游宫只是给了一机缘，将来是何等成就，还是要看自身。”
******
激发弟子符印。
秦云就感觉到无尽遥远处降临下一股波动笼罩自身。
“呼。”
瞬间自己被挪移了。
再一出现。
眼前就是茫茫白雾环绕的神秘之地，这里有连绵的建筑群，其中最巍峨的那座宫殿……自己透过弟子符印早就感应过，那座宫殿正门上正有‘碧游宫’三个大字。
“可是秦云师兄？”一位道童笑着来迎接。
“正是。”秦云一看这道童，就觉得不像是人族，也不像妖族。倒是和护法神将、黄巾力士之类的有点像。
“师兄且随我来。”道童笑道，“我带师兄去见老爷。”
“麻烦了。”
秦云跟随道童前行。
这一处道场，超出三界寻常时空之外，就是金仙佛陀等大能者们都找不到这里，唯有灵宝道祖允许方能进入这里！
“哈哈，师弟，看我法宝！”
“我可修行一十三种法术，师兄你如今一半都还没破掉。”远处有一人一妖在彼此切磋，旁边还有其他同门们在看着。
他们俩交手的威力都极为惊人，实力都在乌鳢九狩之上。
秦云估摸着，都有天仙八九重天实力。
“碧游宫平常都是有不少弟子居住潜修，毕竟，这里有很多适合修炼的地方，也有无数典籍可随时去翻阅。”道童笑着解释道，“平常，诸多弟子们也会相互论道切磋。”
“嗯。”秦云点头。
那些弟子们也看到秦云。
“似乎是新来的。”
“这是谁啊？”
“不认识。”
那些弟子们彼此议论，却是一个都不识秦云。
片刻。
道童便带着秦云，来到了碧游宫的主殿。
“师兄且随我进来。”道童在前，秦云在后。
主殿广袤如星空，难以看到边缘。
有一云团悬浮，一位黑发老者盘膝坐在上面，他的气息浩浩荡荡。不同于化身，本尊的气息却是浩浩荡荡，秦云面对灵宝道祖，就有一种……面对炽热散发无尽光芒的‘大日’，即便已经收敛气息波动，可自然存在的气息，那生命层次的差距，都让秦云屏息。
“老爷，秦云带到。”道童恭敬行礼，灵宝道祖微微点点头，那道童便退下了。
“弟子秦云，拜见师尊。”秦云则是跪伏下说道。
“起来吧。”灵宝道祖微笑道。
秦云起身。
“你修行的是剑道，又自创新的剑仙一脉，你这一脉还很弱小，如今才初创元神境。希望你以后所创这一脉，能超越太上剑修一脉。”灵宝道祖说道。
“弟子定当用心竭力。”秦云恭敬道，心中却知道这目标实在太大了。
太上剑修一脉如今可是有两位金仙层次的剑仙，杀出了赫赫威名。
自己才创出元神境法门。
“这只是我对你的期望，能走到哪一步，看你自身。”灵宝道祖说道，“现在，我便为你演练剑道，能看懂多少，记住多少，全看你悟性。”
“是。”秦云仔细凝神看着。