黑洞漩涡的另一端。
那一座魔神世界内，一座恢弘巍峨的黑色岩石宫殿内，地面是光滑的碧水魔晶铺就，光可鉴人。
大殿上，密密麻麻近百位天魔，分成两列恭敬站立。
而宝座上坐着的身影，魁梧庞大，两根弯角仿佛欲要刺破苍穹，一双眸子看着殿外广场半空中的‘黑洞漩涡’，广场上此刻正站着大批的三重天魔神们，这些穿着制式铠甲的魔神护卫们正依次飞入黑洞漩涡。
目光透过世界通道，遥遥看到大昌世界。
“嗯？”魔神帝君陡然站了起来。
在他身旁，还有一名独角孩童，这独角孩童连笑道：“大哥，两座小灭绝法阵，就能和神霄道人他们拼个不相上下了。看来一旦一百零八位魔神护卫凑成‘大灭绝法阵’，还真有望获胜。只要大灭绝法阵能庇护周围三天，这空间通道就能扩张到足以容纳天魔进出了。到时候近百位天魔杀进去，我们赢定了。”
独角孩童笑声都带着奇异的迷惑力量，甚至观看他的身体、面容，都会情不自禁受到迷惑。
“希望如你所说。”魔神帝君一迈步沿着台阶走下，身影却模糊，仅仅几步，就到了大殿外广场上。
广场上铺着的是切的光滑平整的黑色岩石，足有百里范围。
广场两侧有着一座座强者雕塑，有道家、佛门、龙族甚至也有妖魔。
他们或是单膝跪着眼中满是愤恨，或是绝望持刀怒劈，或是闭眼平静盘膝而坐……
一个个雕塑，却带来极强压迫力。
“帝君。”
剩下的那数十名魔神护卫们都恭敬行礼，不过依旧依次飞入黑洞漩涡。
“恭喜帝君，贺喜帝君，此次定能征服这大昌世界。”大殿内的近百名天魔们也跟着出来，开始吹捧起来。
“到时候帝君麾下的世界就达到十三座了。”
“这次也是仓促，只来得及将帝君身边的魔神护卫派遣过去。还有许多三重天魔神分散在其他十一个世界呢，短时间都赶不过来。”
这些天魔都说着。
魔神帝君抬头默默看着，对那些天魔们而言这似乎只是寻常的一次征战其他世界！可魔神帝君却很清楚……大昌世界对他的意义！
“那神霄道人毕竟是碧游宫弟子，本来，我打算准备充分了，直接让近百位天魔进去……现在，似乎凭借我这群护卫的大灭绝法阵，就有望获胜？”魔神帝君自己也有些激动，他也只是被蛮祖教的那三个蝼蚁逼的，只能提前发动。
他自己都觉得把握不大。
可现在，胜利却越来越接近，他心中也炽热起来。
……
另一边，大昌世界中。
秦云夫妻二人抬头看着大战的持续，神霄道人张祖师、东海天龙等一个个似乎倾尽全力，施展诸多招数，但面对两座小灭绝法阵，优势都很弱很弱。
“快快快，都快点。”鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神都激动看着，催促着。
一旁巨大的黑洞漩涡中，一个个魔神接连飞出来。
“很快所有魔神护卫就进来了，一百零八位足以组成大灭绝法阵。”他们三个期待看着。
“九十七，九十八，九十九。”
远处，神霄道人、白家老祖、天妖宫主他们一个个遥遥注意着，白家老祖还传音念叨着，“一百个了，进来一百个魔神了，张老弟，是不是该动手了？可别玩脱了！”
“放心。”神霄道人张祖师眼睛一亮。
嗖。
远处天边，一道紫色雷霆闪过，又出现了一名青袍中年道人。
神霄道人张祖师是头戴高冠，颇有气度。而远处出现的‘青袍中年道人’却朴素的很，可他们俩的容貌却是一模一样，气息也是几乎一样。
“那是——”
秦云吃惊看着远处的青袍中年道人。
只见张祖师和那青袍中年道人上方都显现了一张丈许的紫色道符虚影。
“轰隆隆~~~”天地力量汹涌汇聚，一时间怕是数百里内所有天地之力直接被强行给摄来，以张祖师、青袍中年道人为太极两个‘眼’的巨大‘太极图’显现。
“什么？”
大群的魔神护卫们、鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神都抬头震惊看着庞大的太极图。
这太极图，完全笼罩上空，犹如天幕。
“嗤嗤嗤~~~”太极图中央，却是嗤嗤嗤作响，有一丝丝雷霆滋生。
单单肉眼看了，都觉得心悸。
张祖师和青袍中年道人都睁开了雷霆之眼，叱喝道：“雷罚！”
“轰！”
顿时有一道隐隐有黑白二气缠绕的紫色雷霆降下，轰击在一座小灭绝法阵上，小灭绝法阵所有魔神护卫们都连劈出刀光，一旁的其他魔神们也都出手相助。
可是那座刀光汇聚的‘刀山’依旧轰然崩溃，雷霆轰击下，三十六位魔神组成的小灭绝法阵，却是有部分区域直接被雷霆扫过！扫过的那些魔神护卫们个个身体化作飞灰，只剩下铠甲等器物残存。三十六位魔神……瞬间死去十五位，最重要的是，小灭绝法阵被破了。
“逃，快逃！！！”鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神吓得几乎同时朝黑洞漩涡冲去。
“我们被骗了。”
“他故意隐藏实力。”
“逃。”
那些三重天魔神护卫们也被吓了再无战意，都疯狂朝黑洞漩涡冲去。
“降。”张祖师和青袍中年道人都冷酷再度降下雷霆。
“轰！轰！轰！”
巨大的太极图降下的雷霆，速度都奇快，一眨眼就轰击在那群魔神当中，最先就朝黑洞漩涡方向轰去。
鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神他们三个虽然都在冲，但狼头魔神却是第一个冲进去。
“轰。”
黑白二气缠绕的紫色雷霆，劈在鹫虎天魔身上，也扫过了牛头魔神。
“不——”鹫虎天魔眼眸中满是不甘，但依旧化作飞灰。
牛头魔神却还剩下晶莹如玉的骨骼，但体内脏腑也化作飞灰了，
……
秦云夫妻二人看着这一幕，进来的一百零六位魔神们，只有狼头魔神侥幸逃回！其他要么身死，要么就被活捉了。
“饶命。”
“神霄道人，饶我等一命。”
那些魔神们都在乞求。
如今他们无法结成小灭绝法阵，一点反抗之力都没有，一缕缕雷霆钻进他们体内，封禁了他们的法力，他们个个也都认命。
待得残存的七十五位魔神都被封禁实力后，这场战斗也就结束了。
自从秦云帮忙破阵后，一切就完全在张祖师他们的掌控中。
“我们过去。”秦云和伊萧说道。
二人当即驾云飞了过去。
神霄道人、白家老祖、天妖宫主等一个个，包括远处一直观战的人皇化身也都飞来，个个飞到了那黑洞漩涡前方。
“张老弟，这是？”白家老祖他们一个个都眼神炽热看着青袍中年道人。
一模一样的面容，气息也几乎一样。
同样的神通、法术手段。
“见过诸位。”青袍中年道人笑道。
“这是我的第二元神。”张祖师则说道。
“第二元神？”
秦云有些吃惊。
“张老弟，你隐藏的够深的。”东海天龙笑道，“这些魔神组成战阵，我还有些担心。你却信心满满。原来你实力早就达到了这般地步。”
“不是说天仙三重天么？”胖乎乎的白家老祖也撇嘴道，“一下子就超过我等了。”
“我依旧只是天仙三重天。”张祖师笑道，“只是我的神霄雷法，天仙四重天往后还没有完善，所以一直没急着突破。毕竟神霄雷法才是我的主修之路。”
“什么？你没换主修法门？”
天妖宫主吃惊，“道祖门下，厉害的法门多的是，你却要自己创造一法门？难怪你修行这么慢！”
“师尊曾说，我这一门雷法颇有潜力，让我用心钻研。”张祖师说道，“既然师尊这么说了，那我自然得一路创下去。”
在场个个听了都唏嘘。
这位神霄道人藏的够深。
今天才真正暴露出实力来！
“多亏了秦云。”张祖师看向秦云，“若非秦云你从内部破坏阵法，我们也没法进来。”
“我只是尽自己一份力罢了，最后还是靠张前辈诸位。”秦云说道。
“嗯？”
秦云注意到透过黑洞漩涡，能看到另一端的魔神世界，此刻一位身影站在黑洞漩涡另一端，遥遥看向这里。
“神霄道人？不愧是碧游宫弟子，我一直担心，这一次仓促行动会失败，最后还真失败了。”魔神帝君声音遥遥传了过来，这次损失虽大，可对他而言也只是略心疼下罢了，“碧游宫弟子，看来再不起眼的碧游宫弟子，都不能小瞧。”
“我也只是运气，若是帝君阵法真的完全布置成了，大批天魔杀进来，就真麻烦了。”张祖师则谦逊微笑道。
“对，你们大昌世界运气很好，出了一个叫秦云的小辈，坏了我的好事。”魔神帝君目光转向了张祖师旁边的秦云，“小子，你很厉害，一个凡俗能有这样的实力。将来我定会捉住你，将你炼制成雕塑，放置在我的宫殿前。我的宫殿前，如今有十六位雕塑，分成两列摆放。我每次进出宫殿都能看到他们，他们中最弱的一个都是天魔五重天的！你将来名列其中，也该为之骄傲了。”
张祖师、白家老祖、天妖宫主他们一个个听的都有些恼怒，同时感到压力，这是一位比他们强大的多的存在。
秦云却是死死盯着这位魔神帝君。
因为他……
自己妻离子散！自己付出许多终于求得蒲曲龙君帮忙，才救出妻子！然而女儿依旧找不到。
这些年心中的痛苦，以及对女儿的愧疚，尽皆化作对眼前这位魔神帝君的恨意杀意。
“我女儿呢？”秦云盯着这位魔神帝君，开口道。
魔神帝君略微一愣。
女儿？
他瞥了眼秦云身侧的伊萧：“你能救出你妻子，但你救不出你女儿，因为她早就死了，被我随手捏死了。”
伊萧一愣，眼睛都红了。
张祖师、白家老祖他们也都有些错愕，不由看向秦云、伊萧夫妻二人。
“不，不……”伊萧喃喃道。
秦云心狠狠一抽搐，脑袋有些发蒙。
“秦云，伊萧，你们俩别急，或许这位魔神帝君还有其他打算，你们的女儿说不定还活着。”张祖师传音安慰道。
秦云盯着黑洞漩涡另一头的魔神帝君。
“你会后悔的。”秦云低沉道。
“哈哈，后悔？放狠话这种事我碰到太多了，让我后悔？哈哈哈……太有趣，太有趣了。”魔神帝君说着便一挥手，一股恐怖威能笼罩黑洞漩涡，黑洞漩涡便轰隆开始崩溃。
秦云却是看着那崩溃的黑洞漩涡，忍着心痛愤怒。
“你会后悔的，一定。”秦云心中默默道，将满腔杀意藏在心底，终有一日，自己一定要杀到那魔神世界，宰了那位魔神帝君！