看着熊山妖王飞离开去的背影，秦云默默道：“若不是参悟本命飞剑的‘混沌莫名’意境，有所收获。这次说不定还会输掉！以后还是得更谨慎，这些老家伙们说不定就藏着一手。若不是我和他约战，他将战巫炼体法门练成的秘密，怕还会继续保密。之前张师兄去对付奎弗帝君，都说有八成把握，可结果还是让奎弗帝君给逃了。”
“不管何时，不可盲目自信。未虑胜，先虑败。”秦云在拜入碧游宫后实力突飞猛进，也是越加意气风发。
可去杀火傀老魔，最终的确杀了一个孚羊妖王，可火傀老魔却是逃了。
对付熊山妖王，也颇为惊险才勉强压对方一头。
显然真正的战斗，永远存在诸多变数。
“秦师弟，你这飞剑之术，当真厉害。”
“秦师弟拜入碧游宫十余年就击败熊山师兄，佩服佩服。”
“秦师弟……”
不少碧游宫弟子们都来道贺。
他们有的在天庭担任官职，有的称霸一方，有的开宗立派，有的追随大能……
可此刻一个个都颇为热情，甚至过去和秦云都没交流的此刻都来说上几句混个脸熟！
三界当中……
终究是看实力的！
秦云一个元神剑仙，两门大神通颇为了得，一柄飞剑威势更是能力压熊山妖王。谁都看得出来，接下来秦云虽然想要有大的提升会越来越难，可真的突破了，就能威胁到大能者一二了！
……
“萨师兄，去会一会这秦师弟？”青袍道人笑道，远处秦云正在应付着众多同门。
“已尽兴，该回了。”一身白衣的萨许师兄则说道。
“不去？”青袍道人惊讶。
“没必要。”萨许师兄直接往外飞走，青袍道人只能连跟上：“对了，萨师兄，你觉得秦师弟如何？”
“还算不错，只是想要再有大提升就难了。”萨许师兄淡然道，“最显而易见的两条路，一是自创出剑仙一脉天仙法门，他法力也提升到天仙九重天。实力提升最是明显，怕是足以匹敌大能。二是修行神通，元神地仙想要名震三界，法力不行，只能靠神通了！若是神通大成……不敢说匹敌大能，至少能和大能斗个百十招，保命也不成问题，仗之，足以纵横三界。可这两条路都很难。”
“听说他那两门大神通，是上古天帝的大神通。”青袍道人连道，“若是修行到圆满，都能灭杀大能，就是十个八个大能联手来攻，都能用周天星界困住。”
“可是，上古天庭破灭后，再无谁能修行到圆满。”萨许师兄道。
“也是。”青袍道人道，“不过秦师弟修行两门大神通才十余年，就已小成，这以后……”
“大成或许有望，至于圆满？先成就金仙道果再说。”萨许师兄笑着便飞出了这片虚空，青袍道人也跟着。一路上敢和萨许师兄攀谈的碧游宫弟子却不多。
萨许师兄，实力是极强。
在三界中地位也很高，天庭都三番五次请他去天庭为高官！
可萨许师兄太过孤傲！脾气也太臭！
能入他眼的，让他愿意结交的同门少之又少。久而久之，寻常碧游宫弟子对萨许师兄就敬而远之了。
******
“秦师弟，恭喜了。”猪妖三兄弟主动迎过来。
“三位师兄。”秦云也客气道。
“秦师弟可真让我等大开眼界。”猪大师兄憨厚的很，笑呵呵道，“能将大师兄的五行剑经的‘五行剑山’这一招改头换面，威力依旧那般惊人，我老猪是真佩服。”
学会，很难。
要改头换面，威力依旧不减。这就更难了。
“我也佩服。”猪三师兄最是油滑，连道，“熊山那厮就是傻，那些大罪孽缠身的妖族不是魔神，却也和魔神差不多了，就该杀。将他们杀了还能增我妖族气运！我妖族的名声，十有**就是那些大罪孽的妖族给坏掉的，我猪三却是一心向善的。”
“这我知晓，三位师兄的名声，碧游宫谁不知？”秦云笑着。
这猪妖三兄弟的老巢是在天界。
天界，那是什么地方？
那是三界的中心，天庭、西方灵山都是在那，那真是强者如云、鱼龙混杂的地方。猪妖三兄弟在天界生存，越加明白该如何行事才能活的长久。
很快。
在应付了众多同门后，秦云和神霄道人张祖师一同飞离虚空。
“秦云。”神霄道人张祖师笑道，“你当初只是一散修，只能摸索着修行。我早就猜到，一旦你真拜入碧游宫，定会一飞冲天。只是没想到你才拜入碧游宫十余年就修行到这步。”
“接下来想要提升就难了。”秦云笑道。
……
“熊山师兄，这秦云虽然勉强伤到你，可那点伤势对师兄而言根本不值一提，若是分生死，恐怕斗到最后，死的就是他了。”
“对，熊山师兄如今兼修战巫炼体，肉身之强，大能不出，谁奈何得了？”数位妖族同门跟随着熊山师兄，一个个还颇为不平。
熊山妖王却很平静，平静的眸子扫视了眼身旁数位妖族。
那数位妖族都被这眼神看的心头一颤。
“我熊山，输得起！”熊山妖王低沉说道。
熊山妖王不在乎什么功德、罪孽。
他更看重实力！一切更相信用拳头说话！
当初上古天庭破灭，在他看来，就是上古天庭不够强，所以才破灭。若是有横压三界的实力，自然能统治三界。
这次他原本信心满满，可是被秦云轰出了论道台那一刻……那点伤势不值一提，可他心中却震撼了。
秦云，一个元神剑仙而已！
修行才多久？就已经压他一头？
他有什么资格为战巫炼体修炼成功而自得意满？
“殿下……”
“我还是不够强。”
熊山妖王默默道，“我还是太弱，不过，至少在明耀疆域这一地疆域，我熊山一定会保护妖族的地位的。”
******
此战，在三界中传播甚微，毕竟只是天仙九重天层次的对决。
可是在明耀疆域，这一战影响却非常大。
熊山妖王虽败，名气却更大。大家都知晓这位熊山妖王将战巫炼体法门练成，肉身更是恐怖。
秦云名气则更惊人，一个元神剑仙，修行如此短，就力压熊山妖王一头！这上升之势，让不少有心者心中惊骇。
……
暗魔界。
是魔道一方在明耀疆域的最高领袖‘魔尊’居住的小世界，魔尊实力匹敌大能者，又是在小世界内，大能者们真身无法降临。加上建设暗魔界更是有‘魔祖’的授意，不少祖魔都出力帮忙，令暗魔界最终建设的固若金汤。
比黄袍尊者的天狼界更恐怖十倍百倍。
毕竟天狼界，主要是黄袍尊者的力量去建设。暗魔界却是魔道众多大能出力。
这里也有大量天魔居住。
像鹏魔、火傀老魔等一个个也都逃回此地。像奎弗帝君也同样是逃到这里。
“什么？”
奎弗帝君盘膝坐在阴暗的洞府中，周围黑雾弥漫。
“奎弗兄，消息没错，熊山妖王的确练成了战巫炼体法门，实力大进！而秦云更是了得，一口本命飞剑施展出五行剑经的招数，将熊山妖王轰出了论道台。”旁边一道虚幻身影说道。
“帮我搜集秦云以及神霄道人更详细的情报。”奎弗帝君吩咐。
“好，好，我一定尽力。”虚幻身影讨好道，随即身影消散。
奎弗帝君脸色越加阴冷。
“该死。”
“本以为这秦云也就两门大神通厉害些，没想到他飞剑之术更厉害。比他击败鹏魔、火傀老魔他们的时候更强了。”
“神霄道人本就难缠，又多了一个秦云。我想要占领大昌世界，越来越难了。”
奎弗帝君眯着眼，“大昌世界的秘密只有我知晓，它，最终会落到我手中的。”
随即他闭上眼，继续修行。