在达到瓶颈后，修行就变得很煎熬了。
达到‘天仙极致’，代表的该感悟都悟到了。接下来就需要将诸多感悟融合为一炉，悟出属于自己的‘道’，可就像炼丹，材料都准备好了，融合为一炉，追求的是炼成仙丹！可有的是一炉废渣！这就是最普通天仙九重天。而有的是一炉仙丹！那就是成就金仙道果。
还有的是灵丹，则是半步金仙。最顶尖的极品灵丹，某方面极为特殊，不亚于仙丹。那就是媲美大能。
修行就是如此。
积累够了，需要的就是融为一炉！
秦云有本命飞剑的‘大道’指引，希望也大了几分，可依旧觉得雾里探花，在不断摸索着前进。
“想要在成就金仙道果之前，自创出剑仙天仙法门，还真是难。”秦云睁开眼，“不过还是有希望的，至少我找到了方向，有了法门雏形。”
秦云又闭上眼，开始自创剑术。
‘法门’‘剑术’‘神通’，秦云也是换着来，累了，就换一种修行。
……
秦云在雷兽府修行三百余年，积累到天仙极致。
修行一千年，神通‘周天星衣’大成！
修行一千六百年后的一天。
“轰~~~~”
盘膝坐着的秦云，忽然身体大放星光，更引动无尽星力降临。
整个宫院一瞬间都陷入在星力的海洋中，恐怖的星力压迫，只要秦云愿意，天仙九重天也会被瞬间碾压成齑粉！而且如今只是被宫院阵法束缚，若是完全扩张开来，星力海洋却是能笼罩足足三万里范围。
寻常小世界才多大？以如此大神通，怕是眨眼功夫就令一座小世界生灵灭绝了，破坏力的确越加恐怖。
有些三界强者，视凡俗如蝼蚁，也不是没道理。的确是一个念头就能灭无数。只是畏惧大罪孽才一个个收敛着。
在宫院内那充斥处处的星力海洋中，有三百六十颗星辰悬浮着。每一颗星辰都仿佛一颗金属圆球，上面纹路都清晰可见。这些星辰可大可小，小可如芥子，大可达千里直径。
三百六十颗星辰联合起来……对敌可比单纯的星力镇压要厉害的多。
“变。”秦云一个念头，这三百六十颗星辰立即变成了三百六十柄星辰飞剑。
不像过去的飞剑，如星光凝聚。
如今却仿佛奇异金属铸就的一柄柄飞剑。
“终于练成了。”
“周天星界，这门大神通，也大成了。”秦云看着周围悬浮的那众多星辰飞剑，不由露出喜色，“若是之前就练成，那夏侯想要逃也没那么容易吧。”
像三界中有元神地仙、佛门罗汉，主修大神通达到圆满，实力都能媲美大能。当然他们修行的大神通，一般也比‘周天星衣’‘周天星界’要略逊一筹。这两门上古妖族天帝的大神通要是圆满，在金仙中都是顶尖层次了。
可即便是大成！也足以仗之纵横三界了。
“嗯？又是一门大神通？”
“上古妖族天帝的两门大神通，他都修炼到大成了？”
在远处半空中，黑袍老者、持布幡的金袍男子、魁梧壮汉并肩而立俯瞰下方，看着宫院内湖边施展神通的秦云，他们这些护法神将一直暗中观察着这些来客们。
“他一个元神剑仙，两门大神通修炼到这般境界，论护身，论领域，都是大能层次。”魁梧壮汉惊叹道，“也就杀敌手段弱了些。”
“他的飞剑应该是先天灵宝，可惜，法力太弱，自然威力不够。”一旁持布幡的金袍男子说道，“至于周天星界这门大神通，上古妖族天帝创这一门神通是为了压制敌人，困住敌人。至于用来杀敌？威力还是弱了些，他的飞剑威力只能算半步金仙层次。”
“对了，之前虎兄传来的消息，说这秦云来雷兽府前，仅仅才修行百余年？”黑袍老者问道。
布幡男子点头道：“虎老大如今在菩萨麾下，情报绝对没错。”
混沌雷兽白晓早就布置好一切。
即便他死了，靠他麾下的这群护法神将们也在继续运转，甚至也知晓三界的详细情报。
“百余年就有如此实力，而且开辟新的剑仙一脉。”黑袍老者俯瞰下方，感叹道，“来我雷兽府虽然时间加速下，修行了一千多年。但我雷兽府并不是什么修行圣地，远不及道祖的碧游宫。他在这埋头苦修，就将两门大神通大成，这份天资悟性……怕是这次来的六位中之首了。”
“嗯。”魁梧壮汉、布幡男子都点头赞同。
这悟性是很恐怖。
要知道，自上古妖族天庭破灭后，那两门大神通，后来者最多修行到大成。
秦云短短时间，就达到了这一极致。
“他的实力，相信短则数千年，长则数万年，便能媲美大能。”黑袍老者说道，“若是成就金仙道果，作为开辟出新剑仙流派的绝世剑仙，完成主人的遗愿，也是有望。”
“剑仙们一剑破万法，是厉害，可成就金仙道果太难。”一旁布幡男子说道，“那位萨许道人自创天罡雷法，如今就媲美大能者。若是成就金仙道果，再将自身雷法完善到金仙层次。相信也能完成主人遗愿。”
“不同不同。”魁梧壮汉连道，“剑仙们杀伐无敌，虽然肉身弱些，但是杀敌是真强。太上剑修一脉的那两位剑仙大能，可都杀过祖魔的。而雷法呢？三界中修雷法的大能是有好些的，可有几个有太上一脉那两位剑仙强势的？雷法能修肉身，能遁逃，能杀敌，估计是太全面，杀敌方面还是比剑仙弱一筹。”
布幡男子没反驳。
这是事实。
可剑仙们的肉身、遁术，普遍不如同层次修雷法的。
“总之这次，进来的这两位都挺不错。”黑袍老者赞许道，“而且我喜这秦云。他这次专门选了一千两百倍时间流速的地方修行，显然是准备好好闭关。可为了帮他好友神霄道人，他不修雷法，却直接钻进雷法修行之地，我之前阻拦他，他理都没理就进去了，也因此得少修行九千年。对他一个过去才修炼了百余年的年轻人，一下子少修行九千年……却丝毫不在意，显然是重情义的。”
“我也喜欢他。”布幡男子微笑点头，“情报中记载，他为了救妻子，救女儿，可都是不惜性命。”
魁梧壮汉也点头，俯瞰下方，说道：“当初主人为了给好友报仇，掺和进道魔战争中。甚至明知危险重重，可能会丢了性命，可他布置好雷兽府，安排好一切后，依旧去了！这一去，便没再回来。”
黑袍老者轻轻点头：“祖魔心狠手辣，将主人杀的魂飞魄散，只剩一缕真灵投胎转世，连道祖佛祖都无法接引。漫长岁月至今，主人在轮回中永远沉沦了。”
“主人当初选择那般做，就做好了准备。”黑袍老者道，“主人说了，那是他最好的朋友，生命中最重要的亲人，他不惜一切都要为其报仇。”
“希望我们能等到那一天，等到主人大仇得报的那天。”魁梧壮汉说道。
三位护法神将沉默，俯瞰着下方那座宫院中修行中的秦云，跟着便一一离去。
……
时间流逝，一年年过去。
秦云在雷兽府也修行了足足三千年。