七十二重雷法考验之地，其中一处殿厅内，牧仙子正盘膝而坐，脑海中正推演着一门近战搏杀之术，推演着一招一式。
“嗡。”
忽然一道波动传遍了雷兽府每一处。
牧仙子睁开眼：“十年之期到了么？”
“可惜，没来得及在期限前修炼到圆满。”牧仙子看着殿壁，殿壁上有大量图案，正是一位三头六臂的强者施展近战诸多招数，这殿壁乃是功法圆满的强者亲手雕刻，有扑面而来的意境，牧仙子大半时间都耗在这。
跟着一股力量降临。
嗖。
牧仙子直接被挪移走了。
……
在第三主殿外的坪地上，夏侯道人也盘膝坐着，感觉到那波及整个雷兽府的波动，不由睁开眼，笑道：“十年期限已到，还好，虽然耗费了些宝物，可我最终还是闯过了第二主殿。不比牧师妹和乌角差。”
“只可惜，那张师弟竟然将宝物都让秦云保管了！”夏侯道人想到之前再次遇到张祖师时，张祖师却光棍的很，直接说根本没任何宝物在身，要抢要夺尽管来。
“秦云愿意给他出头，宁愿被困在那宫院一千多年也要帮他。而他却将最重要宝物都让秦云保管。这二人还真是信任彼此。”夏侯道人暗道，“不对，或许他没那么信任秦云，毕竟他没得选，将宝物带在身上会被我得手，所以只能交给秦云？秦云那傻子，或许还因为对方的信任而感动吧。”
夏侯道人嗤笑。
漫长岁月，令他对同门都怀有警惕之心，不会真正相信任何一个同门。
“嗖。”一股力量降临也挪移走了夏侯道人。
……
萨许仙人、张祖师、牧仙子、夏侯道人、乌角妖王以及秦云，在十年期限到后，都一个个被直接挪移走了。
雷兽府内那座巍峨高山的山顶，山顶上有美轮美奂的一座仙家宫殿，宫殿之外，秦云他们六个接连被挪移到了这。
“嗯？”
秦云感觉自身被挪移，也没抵抗，只觉得眼前一变，便来到了山顶，看到了山顶宫殿，在宫殿的后院有一株先天雷果树最是耀眼璀璨，这一株天地灵根……比宫殿都要高的多，粗壮的主干、茂盛的枝叶以及一颗颗微微摇晃的果子。
整个果树处处有雷霆，就好似雷霆凝聚的一株树。
庞大浩瀚的气息铺面而来，久远、古老。
“先天雷果树。”秦云赞叹道。
一旁萨许师兄、牧仙子、夏侯道人、乌角妖王、张祖师个个也都看着那一株巨大的先天雷果树，如今距离近的很，他们能清晰看到每一片叶子，的确震撼的很。
每一株天地灵根……价值都无量，十件八件先天灵宝都换不来，都是在三界最早期就有主了。
拥有一株，等于有了金宝盆，能不断长出果子，在三界众大能中都是一等一的‘富翁’。仗此，能交友遍三界，更能换得许多保命宝贝，论保命能力都凌驾在不少大能之上。只要不主动找死，几乎不可能身死。
可惜，混沌雷兽白晓主动掺和进道魔战争！甚至想方设法要对付大敌。
那可是战争！诸多恐怖存在都参战，像祖龙、西方极乐之主阿弥陀佛、烛龙大神等一一出手，三清道祖、佛祖、女娲娘娘、魔祖也一直在盯着，更是一次次下场！三界处处都是战火……混沌雷兽又不是道家佛门的，又不是魔道，完全可以不参战，躲在自己的小世界‘雷霆界’内，闭关轻轻松松度过这一场浩劫。
可他好友身死后，他还是掺和其中，暗中推波助澜，的确给魔道带来不小损失，可惜，布下大局也没能灭杀大敌。
呼！呼！
两道身影凝聚形成，一位是黑袍老者，一位是魁梧壮汉。
“六位贵客，十年期限已到。”黑袍老者微笑看着秦云他们。
“该分雷果了。”夏侯道人有些激动期待，萨师兄、牧仙子等一个个也都期待起来。
秦云也好奇，在场六位都能分多少雷果？自己能分多少？
“在分雷果之前，我再说一次。”黑袍老者面色郑重起来，“受我家府主的宝物，便结下这一份因果。在拥有金仙顶尖实力时，务必要去杀死‘祖魔摩修’。”
秦云他们也都早知道这点。
“祖魔摩修……那可是心魔一脉的祖魔。”秦云暗叹，“正面搏杀实力只是寻常祖魔层次，可却最擅蛊惑人心，手段诡异莫测。”
魔道诸多流派，心魔一脉绝对是其中极特殊一脉，混沌雷兽白晓借助战争大势布下杀局也最终失败。
“好，现在分给诸位雷果。”黑袍老者看向一旁魁梧壮汉。
魁梧壮汉伸出双手，双手中凭空出现一盘子，盘子上出现三枚果子，每一枚果子都散发着香气，单单远距离闻到一丝香气，秦云心中都不由对雷霆有了些许领悟。秦云也明白，这是他雷法基础最差，比凡俗中修雷法的都差，所以一枚先天雷果的香气就能帮到他。对张祖师他们早达到天仙极致的，必须得吃下雷果才有帮助，闻一闻香气？也就对天仙以下有用处。
秦云仔细看着，先天雷果和梨子很像，果皮下能看到大量雷霆，映衬的果皮都半透明了。
“三枚雷果，这是最低了。”夏侯道人轻声嘀咕。
而魁梧壮汉却是捧着盘子，来到了夏侯道人面前，递给了夏侯道人。
夏侯道人面色微微一僵，随即笑着接过，同时说道：“这次有牧师妹，有萨师兄在，我也只能拿这三枚雷果了。”
魁梧壮汉又走到了乌角妖王面前，双手一伸，手中再度出现一盘子，盘子上同样有三枚雷果，并且还多了一黄皮葫芦。
“哈哈，夏侯，我虽然是三枚果子，可比你还多了一葫芦宝贝呢。”乌角妖王笑着接过，迅速收起先天雷果，跟着拔开葫芦塞略微查看了下。
“葫芦内是什么宝贝？”一旁夏侯道人连问道。
乌角妖王查看了下，便塞上塞子，瞥了眼夏侯道人：“不告诉你，总之我得到的宝贝比你多。”
夏侯道人撇嘴没再追问。
跟着魁梧壮汉走到了张祖师面前，秦云、萨师兄、牧仙子也都在看着。
同样一盘子，盘子上是三枚雷果和一黄皮葫芦。
“哈哈，夏侯，张师弟都比你多。”乌角妖王哈哈笑道。
夏侯道人脸色有些难看了，没出声。
张祖师是在场实力最弱的仅仅闯过第一主殿而已，这让夏侯道人觉得有些丢脸。
魁梧壮汉走到牧仙子面前，双手托着的盘子中，有四枚雷果以及一葫芦。
“嗯？”夏侯道人、乌角妖王、张祖师和牧仙子都疑惑看向了秦云。
这分雷果……
先分少的，再分多的。
萨许师兄排在最后面大家都觉得很正常，可秦云竟然还排在牧仙子后面？
牧仙子也平静收下，只是在查看葫芦内的宝物时，眼睛亮了下。
最后魁梧壮汉、黑袍老者他们俩分别走向了秦云和萨许仙人。
哗！哗！
魁梧壮汉、黑袍老者他们手中各捧着一盘子，每一个盘子上都是七枚雷果和一个黄皮葫芦。