天狼界。
夜，一座小城中，城中老百姓们几乎都已入眠。
秦云在一座客栈屋子内，透过窗户遥遥看着夜空中的一个方向，眉心的竖眼‘雷霆之眼’都已经睁开，仔细观看着。
“轰。”“轰。”
隐隐有波动传来。
远处云雾中，有两个庞然大物在碰撞，那都是天妖层次存在。
“都是修肉身的天妖，这两天妖，实力和我也相差无几。”秦云暗暗道，“黄袍尊者乃是上古天庭中的大妖，他在天狼界可是传播了好些厉害的上古妖修法门，令天狼界的妖族颇为强势。”
人类的悟性，一般比妖族更厉害。
可在天狼界……人族和妖族比起来，却并无任何优势。
“来天狼界仅仅一个多月，我都习惯经常见到天仙天妖们交手了，这是我在天狼界看到的第三十三场了？”秦云颇为感慨，天狼界可是有数千名天仙天妖，数量太多，幸好他们交手时都得避让着凡俗，所以天狼界的凡俗们早就见怪不怪了！凡人们耕种、走商……都是偶尔就看到天空中有强大妖怪、仙人在交锋的。
这也令天狼界的凡人们，追求修行的很多！一个个都想要修仙长生！
“吱呀。”
关上窗户。
秦云走到屋子的床铺上盘膝坐下，笑了笑：“这是我来到天狼界一个多月来，第一次住客栈。”
“我能感觉到，我的本命飞剑蠢蠢欲动，是要突破了么？”秦云伸出左手，左手掌心很快浮现了那一柄烟雨飞剑，“在大昌世界，历史上的那些凡俗剑仙们最多也只是将本命飞剑孕养到‘超品法宝’层次。而太上剑修一脉，本命飞剑却是能蜕变到灵宝行列。”
“我虽然是凡俗剑仙，可孕养到今天，本命飞剑也能突破？”秦云没经验，毕竟他没听说过，一个凡俗剑仙能将本命飞剑提升到灵宝层次的。
不过他也没听说过，凡俗剑仙就能媲美天仙天神的。
“来吧。”
秦云一挥手，本命飞剑悬浮在客栈屋子中央。
又取出了两界图，两界图内立即大量宝物飞出，堆积成屋子地面上，一时间五光十色，更有一道冰冷气流环绕在周围。
“尝试突破吧。”秦云不再压制本命飞剑的蠢蠢欲动，而是顺着激发，令其吸收这些天材地宝的精华。
顿时周围环绕的冰冷气流涌入烟雨飞剑，下方也有大量珍宝光点亮起，不断涌入烟雨飞剑。
伴随着剑吟！
飞剑开始了蜕变！
秦云也露出了喜色，他的‘道之领域’早就封禁这个屋子，屋内虽然宝气浓郁，‘剑吟’不断，但外界却是发现不了的。
“真突破了。”
秦云激动看着。
飞剑的‘剑吟’，也是本身震颤蜕变时自然产生的波动，它不断吞吸着下方种种天才地宝，幸好如今的秦云宝物足够的多！虽然出发之前，像‘小番天印’等不少重宝都留在了家乡，做好了陨落在天狼界的准备。不过许多次一等宝物还是随身带着的，特别为了‘孕养飞剑’，秦云也是为飞剑准备了很多‘口粮’。
如今果真要突破了。
……
虽然激动，但飞剑蜕变所吞吸的宝物极多，蜕变持续了整整一夜，一直到外面天都亮了，飞剑才停止了吞吸。
“嗯？”秦云一招手，烟雨飞剑悬浮在掌心上方。
如今的烟雨飞剑，仿佛通体寒冰形成，乍一看很普通。可若是仔细观看它的剑身，半透明的剑身内部更有蒙蒙烟雨在飘洒，仿佛有一座庞大世界藏在烟雨飞剑中。
威力虽然完全内敛。
但秦云能感觉到……只要法力稍微引领，烟雨飞剑就能爆发出让人瞠目结舌的威力。
“灵宝，终于跨入灵宝行列。”秦云心中欢喜，“虽然只是下品灵宝，但作为本命飞剑……却是媲美上品灵宝之威。”
真正的上品灵宝放在面前，秦云的法力都调动不了。
他的法力，最多只能调动下品灵宝！当然本命飞剑调动起来，比乾坤环可轻松多了，也更节省法力。
“和太上一脉的剑修相比，我境界、法宝都不缺，就是法力弱了。”秦云暗暗道，“不过法力想要强，得先凝练元神！可是上次我凝练元神失败，至今都没找到失败的原因。”
秦云思索了下，便轻轻摇头，自创元神法门没这么容易。
“得继续赶路了，我得尽快踏遍七座大陆，毕竟越早找到女儿，她就越安全。”秦云当即起身，挥手收起地面上残余的天材地宝，他感觉得到，本命飞剑还可以继续成长。
显然——
作为一件本命飞剑，它成长的关键是两个，一个是飞剑蕴含的‘剑道’！另一个就是足够多的宝物。二者一虚一实，令飞剑得以逐渐提升蜕变。
******
除了为了飞剑蜕变住了一晚客栈外，其他时候，秦云一直没有歇息，他踏遍了一座座城池，连荒山大泽他都踏过，只要女儿距离自己在百里内，以自己对血脉的感应敏锐程度，足以立即发现。所以不管多偏僻，深山沼泽他都踏遍。
然而，当耗费了两个月带三天，走到‘北原大陆’最北部尽头那片茫茫冰原上时，秦云沉默站了好一会儿。
“没有。”
“两个月零三天，我已经踏遍了七座大陆，没找到我女儿。”
“那最大的可能——就是在黄袍尊者居住的那座天狼大陆了。”
“为了提防天庭，提防三界中一些大势力。黄袍尊者早将天狼大陆经营的铁板一块，想要悄悄潜入进去，根本不可能。”秦云明白这点，连天庭的天兵天将们都做不到，堂堂一位大能者战力存在，要看守小世界中的一块大陆？他秦云想要悄悄进去？那是妄想！
秦云思索着：“那就只有一个法子了，击败一位护法，代替对方，成为新的护法。”
“作为一百零八位护法之一，就可以进入天狼大陆，去救我女儿。”
数千名天仙天妖中决选出来的一百零八位护法，都得到过黄袍尊者栽培，漫长岁月下来，这些护法们越来越强，地位也越加稳固，想要取代一位护法，也越来越难。
可秦云为了救女儿，只有这条路可以走。