大昌世界十九州，各州处处都有浓郁星力降临，或是城池中，或是沙漠中，或是船上，或是深山里，或是马车上，各处的人们都疑惑看着弥漫处处的星力！这星力神秘无比，墙壁、车厢都没法阻碍，笼罩每一处。
只是让老百姓们心安的是，这些星力并没有任何伤害性。
“轰~~~~”
随着秦云一念，在一座荒芜湖心岛上空，有浓郁星力形成的巨大手掌，星力手掌朝下方湖心岛一抓！顿时大量泥土石头被抓起，布置下的三杆阵旗都被抓了起来，整个湖心岛的模样都从此大变，湖心岛中央出现了一个大深坑，以后会成为湖中之湖。
巨大手掌抓破湖心岛的场景，让湖泊上打渔的渔民们都一片惊呼，不少渔民都跪下来，嘴中都念念有词：“神仙，神仙。”
……
一处处地方，但凡秦云周天星界能笼罩的范围，他都疯狂的破坏。
在他破坏的同时。
“起。”
“大阵，起。”
五位半步祖魔都在操纵一座座已经布置好的阵法，毕竟他们已经布置一天多了，虽然计划是要七天，可布置都是按照重要程度来，先将最重要的阵法布置。
“轰。”“轰。”“轰。”
一座座大阵爆发。
整个大昌世界的虚空被完全封禁！
一根根巨大的石柱从地底升起，悬浮在大昌世界四处海洋上空。
更有巨大的黑色光罩浮现，笼罩住了大昌十九州所在的陆地。
“怎么回事？”
“天都暗下来了。”大昌世界无数老百姓们抬头一看，就看到有一层巨大的黑色光层仿佛天穹般，笼罩整个大地。而‘太阳’虽然有阳光照射进来，可透过那一层黑色光层，太阳光也黯淡许多。那黑色光层也让所有老百姓感到一丝不安。
仿佛生命本能的恐惧。
“嗯？”这五位半步祖魔在激发阵法的同时，也遇到了星力镇压他们，每一处星力都汇聚成巨大的手掌拍击过来，带着镇压天地之感。
“仅仅调动星力，就有这么强威势？”这五位分散在各地的半步祖魔都各施手段，或是肉身硬抗，或是操纵法宝，但是都一样都法力爆发。
他们之前都尽量收敛气息，避开天道探查。
对他们而言，避开天道探查是很容易的事……可现在天魔法力完全爆发，自然没法掩饰。
不但是他们！
就连那位黑翼魔尊，也遭到秦云施展星力去镇压，黑翼魔尊自然不屑，仅仅略微外放法力就能硬抗。可只要抵抗……就得散发法力气息。
“轰隆隆~~~”
天道震怒，五位半步祖魔和黑翼魔尊的上空，同时有劫云凝聚，并且天地之力也疯狂的镇压他们。
“一座小世界的天道，可笑。”五位半步祖魔、黑翼魔尊都不屑。
若是整个三界的天道惩戒……
那是够可怕的。
可一座小世界？到了他们这层次，自然不会畏惧。之前要隐藏气息，也是为了不惊动秦云、神霄道人罢了。
“这，这怎么回事？”神霄道人站在洞府之外，眉心睁开雷霆之眼，看向四面八方，清晰看到了整个大昌世界一处处场景。
他看到了秦云操纵星力镇压四方。
也看到了那六道恐怖的气息！
那六位爆发气息时，即便隔着几千里，神霄道人也能清晰感应。
“阵法布置处处，甚至笼罩整个大昌十九州？这绝对不是针对我，也不是针对秦云一人。而是针对整个大昌世界啊。”神霄道人惊怒万分，“这是要占领大昌世界，将大昌世界转化为魔道世界？一旦转化，那将生灵涂炭，大昌世界生灵将几近死绝！”
一场前所未有的大浩劫，突如其来！
让神霄道人感觉到惊惧。
“秦云，他们是想要将大昌世界转化为魔道世界！”神霄道人透过因果传音，焦急道。
“张师兄，我们不惜一切也得阻止他们。”秦云也传音过来，声音中饱含着震怒。
将一个世界转化为魔道世界，对原世界生灵而言就是一场灭世浩劫。
秦云、神霄道人怎么能容许自己家乡经历此等浩劫？
******
天庭，北辰宫前。
数位天将在此值守，个个睁开第三只眼，借助北辰宫的威能，能无视疆域之间的天堑，轻易查看三界处处。
“明耀疆域，大昌世界有大波动，速查！”立即有命令传出。
立即有一位天将转头看向明耀疆域方向，迅速窥探大昌世界。
他立即看到了遍布大昌世界处处的阵法，一座阵法封禁整个大昌世界的虚空波动，如此封禁范围……简直和天罗地网阵都相差无几了！加上一座座笼罩整个陆地十九州的阵法，一座世界，最重要的就是智慧生灵。
大昌世界的智慧生灵，九成九都是人类，居住在大昌十九州。
要转化天道，这些智慧生灵是非常重要的，毕竟‘人心便是天心’。
“黑翼魔尊亲自率领？而且这么多厉害阵法，好些都是祖魔才能炼制的，付出这么大代价，绝对不仅仅只是占领一座小世界。”那位天将顿时大惊，“应该是要建立一处新的巢穴。”
这名天将立即朝北辰宫冲去，速速去禀报。
建造巢穴？
整个三界的疆域因为时空缘故，被分成六十座。除了天庭、道家、佛门等各方势力统治力极强的疆域，除了魔道统领的疆域外，剩下的魔道重点渗透争斗的疆域也就二十多座。明耀疆域是其中之一，任何一个魔道巢穴的建造，都会遭到天庭的全力阻止。
很快——
凌霄宝殿上，三界的主宰‘玉皇大帝’亲自下令，命三坛海会大神‘哪吒’，点二十八星宿，率十万天兵，下界捉拿黑翼魔尊！
在南天门外。
二十八星宿汇聚于此，他们虽都未成就金仙道果，但都有媲美大能实力。其中更有数位战力极强，都能力压寻常金仙佛陀，论实力丝毫不亚于波迦一族十一魔尊之首的‘黑翼魔尊’。毕竟大能真身无法进入小世界的。二十八星宿前往最是适合。
“拜见三太子。”二十八星宿率领身后众多将领，恭敬行礼。
在他们面前，乃是一位眉清目秀的少年，身披先天灵宝‘混天绫’，红色的混天绫飘洒开去，他双眸冰冷，俯瞰下界。身体周围更隐隐有火焰升腾，令虚空都在扭曲。
他便是威震三界的战神‘哪吒’，也称得上是天庭第二战将！
相比于天庭第一战将‘二郎真君’难以调动，‘哪吒’却是勤勤恳恳，征战四方，堪称是天庭征战最多的战将，漫长岁月以来，也早就大功德汇聚在身，他的先天灵宝‘乾坤圈’等物都早就灌入大功德，成为先天功德灵宝，威力更胜。
他这次前往，自然是坐镇星空，防止魔道的祖魔们接引‘黑翼魔尊’遁逃。
以哪吒他堂堂天庭第二战将实力……只要魔祖不降低身份出手，其他即便是祖魔圆满的大佬出手，哪吒也能硬抗上，拖延一二。
“出发。”哪吒三太子冷然下令。
“轰。”
他为首，率二十八星宿、十万天兵，直接穿梭虚空离开了天庭，直奔明耀疆域大昌世界。
本书来自