玉娘、王侍郎、洪大少三人很快离开了秦府，出了秦府。
“这位秦二公子什么来头，不就是刚叩开仙门的修行人么，令郡守大人如此礼待？”王侍郎低声说道。
“不管什么来头，反正我们得罪不起。”玉娘说道。
洪大少则道：“别想那么多，既然郡守大人有意，我等就老老实实去办。”
“这是自然。”
王侍郎、玉娘都点头。
郡守大人轻易就能碾死他们，他们哪里敢阳奉阴违。
……
如梦阁。
“王郎回来了？”如梦阁主主动迎接上去，奉上一杯茶，“先喝茶，解解渴。”
王侍郎一屁股坐下来，牛饮一般喝完，才道：“如梦，这选花魁前三你是别想了！”
“王郎，你这是……”如梦阁主连道，“之前不说的好好的？”
“清秋姑娘、香衣姑娘她们俩肯定在前三，否则会被人耻笑这选花魁不公正。”王侍郎说道，如梦阁主也点头赞同：“可还有一个呢？”
王侍郎道：“还有一个位置是尘霜姑娘的！”
“什么？”如梦阁主急了，“她一个小丫头，不就是那个虞白追捧她，写了一首辞赋么？”
“她名气如今可比你大。”王侍郎道，“甚至过上数月，清秋姑娘和香衣姑娘都不一定压得住她，毕竟那一首辞赋写的太好，太好了。”
“名气比我大又怎样？不还是花魁会诸位去选么？王郎你帮我，我还入不了前三？”如梦阁主说道。
“我帮你，可也有人帮她啊。”王侍郎道。
“谁？”如梦阁主问道。
“秦府二公子，秦云。”王侍郎说道。
“听说是修仙人，可他还能影响花魁之事？”如梦阁主追问。
“他乃是郡守大人座上宾，郡守大人有意交好他，已经定了，这次花魁就是这位尘霜姑娘。”王侍郎说道，“不想死，就别折腾了。”
“郡守？”如梦阁主脸色发白。
“好了，我是来提醒你，让你心里明白，到时候选花魁时别失态。”王侍郎微笑道，“这次我没做到，如梦，待得以后我会弥补你，我还有事，便先走了。”
说完起身便走。
“我送送你。”如梦阁主还是起身，送至门外。
随后才独自回房，步伐都有些踉跄。
“不公平，不公平……”如梦阁主屋内传来喃喃低语，她却忘了，如今尘霜名气好歹直逼清秋仙子、香衣姑娘两位。她如梦阁主当初名气还不如尘霜，又年老色衰，施尽手段强行夺得花魁之位，多少人背地里说不公平。
“秦府二公子，秦云？”如梦阁主明白，不管怎样，她也只能忍着。
……
时间一天天过去。
选花魁之日越来越近。
在郡守公子温冲推动下，《尘霜赋》传播更快，路边酒肆都常能听到有人诵读，人们听着尘霜赋中的描述，想象着能够让江南四大才子之一的虞白如此痴迷的‘尘霜姑娘’是何等仙女般的人物。也令尘霜姑娘名气大涨，直逼香衣姑娘、清秋仙子这两位。
终于，到了花魁之日。
花阳河畔，如今早就人山人海，河畔旁的一些酒楼特别是二楼，更是早被许多豪富给包了。
“秦云兄，请。”在一座酒楼的二楼，完全被包下，只有三个客人——郡守公子、洪家大少以及秦云。
三人入座，有侍女伺候着。
他们透过楼栏，轻易看到旁边那艘大型画舫，画舫内的名妓们暂时还没出来，只能隐约看到些身影。
“每年的花魁之日都最是热闹。”洪大少笑道，“无数百姓赶来，都只为一睹名妓风采。”
“寻常百姓可花不起银子去青楼，花魁之日自然不能错过。”温冲也说道。
秦云看着楼下在河岸旁的很多年轻人们，很多都在欢呼着。
“清秋仙子。”
“香衣姑娘。”
“尘霜姑娘。”
欢呼声一片。
秦云挺羡慕这些普通人们的兴奋愉悦，作为修行人游历天下，他见过太多红尘中的人心丑陋，北地边关也见过太多死亡，相比于名妓们，反而百姓们的兴奋愉悦更能感染他。
“如此多百姓在这，周围可仔细戒备了？”秦云问道，“若是妖怪杀来，可要死伤大片了。”
“放心，选花魁乃广凌的一大盛事，自然全力戒备，父亲他更调来大批人马在周围。”温冲道，“就连花阳河的两端水闸也是设下关卡，防止有水族妖怪从水中袭来，至于其他？妖怪如果真的要为祸，防是防不住的，他们很多都藏身在郡城内多少年了，哪里能防得住。可只要他们敢来，就一个都逃不掉，尽皆必死无疑。”
“对，这里大批人马，诸多厉害兵器都准备着，妖怪只要来，就得死。”一旁洪大少也笑道，“妖怪也怕死的，自知必死的事，不会来送死的。”
秦云点点头。
在整个广凌郡，郡城、县城相对安全很多，就是因为有武力震慑！妖怪们也只敢藏身在黑暗中。
至于城池之外？朝廷官府也只能设立一处处巡检司，可妖怪们还是嚣张的很，外面的日子可就苦多了，秦云八岁之前便是在村里长大，吃过那等苦。
“轰——”
外面欢呼声陡然大涨，仿佛山呼海啸般。
无数百姓们在欢呼，兴奋的很。
只见花阳河上那一艘大型画舫上，从舱内走出了一位位名妓，都登上了画舫顶层。这大型画舫足有三层，顶层更是完全开放的，让岸旁的百姓们都能清晰目睹。
“出来了。”洪大少笑道。
十位名妓，论身姿，论风韵，都是上佳，她们个个也是巧笑盼兮，光彩照人。对于寻常百姓而言，个个都是仙女啊！特别很多少年、年轻人们都涨红脸欢呼。
秦云在酒楼之上，自然能清晰看到画舫上十大名妓的一笑一颦：“难怪很多豪客愿意一掷千金，甚至很多年轻些的，更愿为名妓们倾尽家财。”
一些年轻人追捧名妓，甚至倾尽家财。
有银子时，青楼热心接待。没银子时，青楼就直接将人赶出去了。
……
在离花阳河比较近的一群民居的一座普通小院内。
五名男子正聚在这，都听到不远处花阳河河畔如山呼海啸的欢呼声。
“名妓应该都现身了。”一胖子笑道，“三位兄弟，你们差不多也可以过去了。”
“记住，等定了花魁，所有人族最是激动之时，便是你们动手之时。”另一名獐头鼠目青年吩咐道，“那什么花魁，还有其他名妓，总之，全部杀光光。杀完后就尽情去杀那些人族，能杀多少杀多少。”
“是。”
“我们早就等着了。”
这三名男子眼中狂热。
“去吧去吧。”獐头鼠目青年挥手，“记住，花魁选定时，便是动手时。”
这三名男子点头，转头便离开了民居。
看着他们离去，胖子则惊诧道：“穿山甲，哪来的三个蠢货？这花魁之日，人族可是调动诸多人马在四周，诸多厉害兵器候着，便是诸多头领们敢冒头也是必死无疑。他们三个蠢货杀过去，就一点不怕死？”
“他们三个？他们是魔仆。”獐头鼠目青年嗤笑道，“都是些小妖触怒了水神，被水神炼化成了魔仆，根本就不怕死，水神的命令，他们都乖乖听命。水神派遣他们来这，在人族选花魁时大肆杀戮一番……一是褚庸头领被杀，水神颇为生气，让这广凌郡的人们长点记性，知道水神的厉害。二是水神刚炼制出这玩意，借此想要看看，魔仆拼命之下到底有多厉害。”
胖子心惊，连问道：“不怕死？怎会不怕死？那些受惩小妖被炼化为魔仆后，还记住过去么？”
獐头鼠目青年低声道：“记不住了。”
“都记不住过去了，不就等于死了？”胖子心颤，作为一头妖怪，自然也贪生怕死。
“这就是触怒水神的惩罚。”獐头鼠目青年也有些发憷，整个广凌郡妖怪绝大多数都臣服在水神麾下，便是因为水神太可怕。
“别忘了大事。”獐头鼠目青年连道，“你记住安排你的人族手下，给看清楚了！看清那三头魔仆拼命之下能有何等威力，到时候记录下来，我还要去回禀水神呢。”
“放心，我安排了好几个手下。”胖子连道。
妖怪太可怕，自然也有很多人在恐惧下，或者诱惑下，乖乖听命于妖怪。
“等会儿，就是一场大杀戮啊。”獐头鼠目青年嘿嘿一笑，“我先走一步了。”他直接双手朝地面一抓，瞬间就钻进了泥土中，立即穿梭地底离去。
胖子则是踹了两脚泥土，这才离开了民居，也迅速远离这一带。