灰袍老者看着刘族长离去，笑道：“老方，那位秦家二公子刚一回来，可就展露手段，除掉了那老妖褚庸，厉害啊。”
“毕竟是北地边关待了三年的修行人。”青袍人方统领眼中难得有了一丝慎重，说道，“朝廷传下的卷宗上可是记载了，他斩杀过两百六十一头妖怪，先天层次的大妖都斩杀过三头！”
“和其他修行人联手的吧。”灰袍老者笑道，“他终究叩开仙门没几年，一对一怕还不是先天层次大妖的对手。”
青袍人方统领却道：“我去过北地边关，那里抵挡妖祸，是我人族和妖怪厮杀最惨烈之地。修行人在那等残酷之地，一般也活不了多久，他却活下三年，还斩杀过如此多妖怪。说实话，正面一对一，我都没把握敌得过他。”
“什么？”灰袍老者一惊，“老方，你可是先天虚丹境。”
“先天虚丹境又怎样？”青袍人方统领摇头，“修行人，修行法门极重要。像道家佛门的圣地，那修行的都是最顶尖传承，随便派遣一两个小辈，明明只是炼气十层十一层的小辈，一样打的我们这等小门小派的前辈没脾气。”
“顶尖传承，根基便无比雄浑！叩开仙门极难，一旦叩开仙门，凝聚的真元就极为精纯，像我们这些小门小派都跨入先天虚丹境了，我这先天虚丹之力……论精纯度，恐怕只和道家佛门圣地的小辈的炼气十层十一层相当。”
灰袍老者点头：“这我知道，道家佛门圣地的弟子，自然了得！可这秦府的二公子，也那般厉害？”
“他十三岁就炼气九层，却没有拜入周围修行宗派，而是离家游历天下，显然有大志！”青袍人方统领说道，“他能在北地边关待下三年，相信就算没拜入道家三大圣地，怕也是其他几个顶尖大派之一。且他还不是初出茅庐没经验，而是真的血海中走出来的，杀过两百多头妖怪啊，还是北地边关的战场上！”
“谁碰到这样的对手，都会忌惮的。”青袍人方统领慨叹道。
灰袍老者微微点头，露出笑容：“那我就更得请他帮忙了，有我那位世侄女，再有这位秦家二公子，把握就大了。”
“郡守大人，我还得提醒你。”青袍人方统领郑重道，“道家三大圣地亦或是其他几个顶尖大派，他们都很重视弟子。因为顶尖传承要叩开仙门都很难，都是师门长辈辛辛苦苦帮助，再加上修行者有大天资大毅力方才能在二十岁前叩开仙门，他们要培养一个传人也不容易。所以，每一个弟子他们都当成宝贝，谁若是欺负了小的，说不定就冒出来老的！”
“我是请他帮忙，又不是和他为敌。”灰袍老者笑道。
……
另一边，秦府。
春日，阳光正好。
秦云在躺椅上，悠然晒太阳，阳光洒在身上，暖洋洋，舒服。
“二公子，二公子。”一下人来通禀，“府外有一人，说是奉他家主人虞白之名，送来帖子。”
“虞白？江南四大才子之一的虞白？”秦云心中一动，“让他进来。”
很快。
“我家主人虞白，命小的给秦公子送来请帖。”一青年拘谨万分，恭敬从怀里取出一帖子献上。府内仆人接过，立即递给秦云：“二公子。”
秦云接过帖子，一看。
“好字！”秦云赞叹一句，方才打开一看，“云楼？”
“你回去告诉你家主人，就说，我会准时赴约。”秦云说道。
……
云楼，是广凌郡城名气最大的一座酒楼，楼高八层，极为罕见。
单单为登高望远，也会有很多客人慕名而来！云楼六楼还能接待散客，客人们还是经常登到六楼的。七楼还是分成六个雅间，每个雅间虽然奢侈，可花费几两银子还能吃一顿的，可八楼却是单独一个大的雅间，坐在里面，可透过窗户，俯瞰整个广凌郡城，景色最是了不得，可价格也高的很，吃一顿便是需数十两银子！
今天，江南四大才子之一的‘虞白’早就在这等了，更有些忐忑。
“主人，那位修仙人来了。”一旁护卫连道。
“在哪呢？”虞白连眺望四周。
“那呢！”护卫遥指远处。
虞白看去，这才看到遥远处一名偏偏贵公子悠然骑着一匹马，晃晃悠悠而来，路边有垂柳遮挡，勉强看清身影。
“距离这还远的很，你看得清？”虞白看向护卫。
“我炼气八层，自然比寻常人看的远。”护卫得意。
虞白茶都喝了一壶，秦云才终于到了楼下，一是广凌郡城的确很大，毕竟是数十万人的大城，且秦府距离云楼也较远。二是他骑马骑得太慢。
很快，来到八楼。
“秦公子。”虞白早就站在雅间门外等着了，当即拱手行礼道。
秦云则很是随意笑道：“虞白大才子，广凌三月景，可是名闻天下，你这大才子既然来了广凌，可得多在外走走。刚才我骑马而来，一路杨柳飘飘，如诗如画。我虽是广凌郡人，可这么多年了，还最是喜欢三月的广凌。”
说着，二人进入雅间，分而坐下。
“我来到广凌，也觉得广凌景美，人也美。”虞白微笑道，“今天云楼有一条二十斤重的澜阳银须鱼，是今天一早在澜阳江打捞上来的，很是难得，等会儿就会端上来。”
“二十斤重的？澜阳银须鱼，也只有我们这边澜阳江才有，我离家多年好久没吃银须鱼了。不过澜阳银须鱼，足足二十斤重，我从小到大也没吃过。吃过最大的也才十二斤。”秦云说道，“这次看来是有口福了。”
一盘盘美食接连端上来。
秦云大口大口吃着，按理说，那么多菜仅仅两个人也吃不掉，可秦云悠闲悠哉便吃掉了大半，肚子也不见丝毫鼓胀。
“嗯，不错。”又喝了一口酒，秦云似笑非笑瞥了眼虞白，“嗯，今日吃饱喝足，该走了，该走了。”
说着便起身。
“秦云兄，留步。”虞白连道。
“哦？”秦云又坐了下来，“虞白大才子，这次请我来这，看来还是有事啊。”
“的确是有事相求。”虞白道。
“说说吧。”秦云道。
虞白慨叹道：“我虚度四十年，恣意大半生，然而最近我的一些老友，接连有病死老死的，我方觉死亡离我也不远了。”
秦云听着，寻常人年过四十，身体生机的确远不如年轻时，一场大病丢了命也很常见，活到五六十岁去世算正常了，能活到七十算高寿了！
“我有三个孩子，女儿已出嫁，两个儿子中，大的也是埋头苦读，勉强中了秀才，文采却远不如我，今生也就这样了。小儿子如今九岁，炼气四层。”虞白说道，“我怕我死后，我两个儿子都守不住家业。大儿子是没指望，小儿子我却希望能送到修行宗派中去，将来就算叩不开仙门，能有炼气八层九层的实力，也足以守住家业。”
“奈何，修行宗派的门，难入。”
虞白看着秦云，“秦云兄乃是修行中人，定是认识好些修行中人，不知可否帮忙，让我儿能进入修行宗派？”
秦云嗤笑：“凡人求修仙的，不知有多少。这修仙宗派是那么好进的？像一些二流三流的修仙宗派，一般也就大猫小猫两三只！一个宗派能有十个八个修行人就算兴盛了，你可知为何？”
虞白听着。
“因为我等修行者，求的是自己长生逍遥！而不是徒弟长生！便是一些俗事都觉得烦恼，宁可避开红尘，在僻静之地修行。又有几个愿意收徒的？教一个徒弟，要花费多少心血？耽搁自身多少修行？”
“其次，修行，重在法财侣地！法门，修行宗派是有的！可财……哼哼，一个修行人所耗费的钱财那是金山银山，修行宗派哪里能培养太多弟子，离我们这近的戚山派，连掌门在内，一共才三位修行道友罢了。”秦云摇头。
不愿耗费心血，因为有时耗费了，弟子一样可能叩不开仙门！
还需海量的银子。
“你要让你小儿子入宗派，两条路。”秦云说道，“一个，你儿子本身天资极高，比如十二三岁就能炼气九层！修行宗派不收分毫都愿意收他为弟子。第二个，就是你拿出十万两银子，想必会有宗派愿意收徒。”
虞白无奈道：“我家也没什么营生，只靠我的文采赚来银子，便是倾尽家财方才两三万两。”
秦云摇头。
名闻天下的大才子，可赚银子手段就差了，名妓们是愿意给虞白花银子，可又能给多少？倒贴个三五百两，你虞白好歹留下一首诗吧。若是经常这般赠诗，他的诗词也就贱了。
如今年过四十，能攒下两三万两银子也很不错了，因为同为江南四大才子的另一位周大才子，落魄到只能靠名妓们救济。
“能赚两三万两也不错了，不过想要修仙？”秦云道，“算了吧。”
“秦云兄，还请帮我，要什么条件尽管说，我能做到自然倾尽全力。”虞白焦急连道。
“做什么都讲究一个公平，你让我帮你，你又能为我做什么？”秦云问道。89