天界，茫茫三界最广袤的世界，比明耀大世界还要广阔Щщш..lā
这里这有天庭、西方灵山，天地灵气无比浓郁，星力也浓郁，修炼有成的仙人菩萨们也不计其数，在八千里青阳山上，有一座仙家洞府。
“嗖。”
火阐道人凭空出现在洞府上空，跟着便降落下去。
这仙家洞府内的诸多徒弟们一看，连都恭敬行礼“师尊。”
“师尊。”一位紫袍青年笑着连迎上。
“哼。”
火阐道人冷哼一声，一拂袖，直接入内。
让众多弟子们都有些愣住了，紫袍青年微微皱眉，还是跟着一同步入殿内。
“师尊如此大火气，难道那秦云不识抬举？”紫袍青年连道。
“一个碧游宫弟子，竟敢如此辱我？”火阐道人恼怒道，“碧游宫内妖族众多，这些人族弟子长期和这些妖族混在一起，也变得狂妄无知了。”
“他有这胆子？”紫袍青年惊诧询问。
“他真身躲在碧游宫呢。”火阐道人冷笑，“仅仅一化身在外界，自然不惧我。可我倒要看看，他能在碧游宫内待到几时！”
屈尊降贵愿意出宝贝买，算很给面子了。
这秦云不识抬举……
火阐道人自然恼怒！
如果是同层次强者拒绝，那很正常。可一个能直接捏死的小辈，敢违逆自己，他自然感到恼怒。
……
秦云也知道这次惹怒了火阐道人，所以更得想办法尽快提升自己。
“极风火浆，三两。”
“太少了，想要白玉令一个名额，极风火浆至少得六两。”
“秦师弟，这极风火浆是鸿蒙未开时才有的，数量极稀少，三两不少了。”一位黑色大胡子老者连说道，“而且你都说了，之前已经有了一位媲美金仙大能实力的师兄得到了一个名额。有那位师兄在，我就算进去，恐怕也只能得到三枚雷果而已。”
“夏侯师兄，你可别妄自菲薄，你毕竟有半步金仙实力，而且雷兽府的考验，又不是纯粹比实力强弱，说不定你就能得到五六枚雷果呢。”秦云笑道，“而且雷兽府除了雷果，还是有其他宝贝的。”
“这样吧，四两！”大胡子老者心疼的伸出四个手指头，“这下够了吧？”
秦云摇头“六两！”
“你也太……”大胡子老者有些急了。
“夏侯师兄，你现在答应了，现在就能得到名额。毕竟这才是第二天。若是再过两三天，我名额卖完了。夏侯师兄你想要，我也没法子。”秦云说道。
“你也得退一步吧。”大胡子老者说道，“你该知道极风火浆的珍贵的，老道我也是当初大战之时，和好友合力斩杀一位半步祖魔，走运得到的。你想要从其他地方找这极风火浆，可不容易。”
秦云思忖下。
极风火浆……
即便只是一滴，都能形成一颗小太阳，一般普通天仙五六重天的碰了都会被烧死。
“我也退一步，五两。”秦云说道，“不可再少了。”
大胡子老者纠结看着秦云，随即笑了“秦师弟，也罢也罢，就这般定了吧！这先天雷果，自从那混沌雷兽死后，想要得到一枚太难太难了。”
“好，就这般定了。”秦云笑道。
“前往雷兽府，应该很快吧，不会拖太久吧？”大胡子老者说道。
“放心，一年之内会出发的。”秦云说道。
……
得到白玉令第一天，从萨师兄那得到十五滴元初之水。
第二天，得到了火属先天奇物‘极风火浆’五两。
第八天，秦云就得到了木属先天奇物‘木元之水’共十滴。虽说也是滴水模样，但的确是木属的！这木元之水……就是被混沌大神木神句芒给独占了，三界的木元之水都是从他这流出去的。一滴木元之水，就充满无尽生机，能化腐朽为神奇，便是天地灵根遭到重创，用上些木元之水都能重新生长。
只剩下最后的土属先天奇物……
可这却最是难寻。
其实先天奇物都很罕见，且其中四种都凑齐，只要这第五种自然就难了。
且碧游宫弟子们最渴望得到白玉令名额的，终究只是些修行雷法的，他们愿意换的，开始几天就换了。时间拖得越久，便代表碧游宫弟子手中恐怕都没有。他们也得想办法去寻找。
茫茫三界，修行‘土行’的大能都很罕见！这一类先天奇物也屈指可数，都少的很。
转眼，已经过去一个半月了。
碧游宫庭院静室内。
秦云盘膝而坐。
烟雨飞剑悬浮在上方，下方有混沌精金、元初之水、极风火浆、木元之水。
如今的混沌精金比一开始小太多了，和群星殿时初次得到时相比，只剩下约莫三成而已！七成的混沌精金都被吸收光了，显然有其他先天奇物辅助，‘烟雨飞剑’能承受的也更多。
“嗡。”
本命飞剑终于停止吸收。
秦云一招手，本命飞剑飞到了秦云掌心中，一口小小飞剑，如今却是犹如烟雨蒙蒙，可剑锋上则有着恐怖的锋芒。
“我能感觉到，我这本命飞剑，已经达到某种界限，离突破到先天灵宝也不远了。可还是欠缺那么一点点，只是这四种先天奇物暂时都无法吸收了。”秦云看着那些先天奇物。
“混沌精金只剩下三成，这也是孕养本命飞剑消耗最大的。比其他加起来都大。”秦云暗道，本命飞剑孕养消耗，大半都是混沌精金。
“消耗第二多的，就是元初之水，已经消耗了十五滴！只剩下三滴了。”
“极风火浆消耗了三两。”
“木元之水消耗了六滴。”
“消耗这么多，依旧还欠缺一点点。”秦云微微摇头。
想要在成就金仙道果之前，就让本命飞剑孕养到先天灵宝，太难了。
如果不是因为有一块巨大的混沌精金在手，秦云都不敢奢望。
……
日子一天天过去。
想要白玉令名额的有不少，他们也有其他宝贝，可秦云只要‘土属先天奇物’。
转眼是秦云得到白玉令的三个月后了。
“秦师弟，我有先天奇物‘凤凰火精’你不要，这一件‘雷龙仙辇’乃是遁逃保命的好宝贝，更内含八条雷龙！个个雷龙都媲美天仙九重天。这一件宝贝就抵得上十几件极品灵宝。我用雷龙仙辇和你换？你都不换？”一位背着黑葫芦的黑袍道人说道。
“师兄，我如今只需土属的先天奇物，对其他师兄师姐也都是如此说的。”秦云说道。
“唉。”黑袍道人起身，无奈道，“不过秦师弟，你不修行雷法，去了雷兽府若是得到先天雷果，你也不用吧？”
“不用。”秦云摇头。
“到时候你可以将雷果卖给我。”黑袍道人连劝说道。
“等我从雷兽府出来再说。”秦云笑道。
“行行。”
黑袍道人摇着头，便开了庭院门往外走。
而此刻外面刚好有一名白衣女子走进来。
“嗯？”黑袍道人一看，便一惊，“牧师妹？”
这白衣女子眼神冷冽，眉心也有雷霆印记，她看了眼黑袍道人都懒得多说，直接步入庭院内，冷冰冰看着秦云“秦师弟，你说的还算数？”
“算数，算数。”秦云顿时一喜。
“半斤息壤，你收好。”白衣女子直接扔出一黄色土块。
秦云却看目光炽热看着那土块，看似小小一土块，却蕴含无穷无尽的大地力量，正是先天奇物‘息壤’。
。