昆仑州，一座无名湖畔。
敖雪和伊萧正并肩走在这。
“当年我和采石就是住在这。”敖雪指着一座已经塌掉的草屋，“你也是在这出生的，我们一家三口在一起，没人打扰，仿佛世外桃源。我都曾想过，若是龙族能够发现的晚一点，让我能陪你们几十年，就算被抓住我也甘心了。”
“只是这一天来的太早，你还太小，龙族就发现了。”敖雪摇头叹息，“此事西海龙族要保密，不过还是告诉了伊氏老祖宗。”
道家佛门圣地都有好些仙人魔神级数存在，连巫姥山、景山派都有这等存在，可被朝廷封王的，全天下都屈指可数。
从一个侧面，也能证明伊氏老祖的实力！
云魔山、西海龙族等大势力都是忌惮伊氏老祖的！至于神霄门地位更高的‘张祖师’，张祖师乃是伊氏老祖的师尊！他可不单单是将天下第一道法‘神霄雷法’修行到最高境界，而是硬生生创出一门天下第一道法。并且凭一己之力将神霄门带到道家圣地的位置，神霄张家子弟，那是不亚于皇族的。
“我都来不及和采石说一声，都没法和你留下只言片语就被抓走，一走就是二十多年。”敖雪道，“幸好这次女婿帮忙，以天龙血晶换我自由。”
“嗯。”伊萧仔细看着这，她婴儿时期就是在这么？记忆中完全没有，那时候太小了。
“萧儿，我想去见见采石。”敖雪说道。
“他现在可是和武枫郡主在一起。”伊萧忍不住道，她从小到大经历的事，父亲伊采石做的事以及如今和武枫郡主双宿双飞，伊萧都说过。
“见上一见，总要有个了断。”敖雪说道。
伊萧点点头：“好吧。”
呼。
二人驾云离开这座无名湖畔，朝崆州赶去。
……
下午时分，崆州，离城。
敖雪、伊萧驾云从天而降，直奔其中一座府邸，敖雪轻易就发现了府邸中的伊采石和武枫郡主。
在后花园。
伊采石、武枫郡主二人正在谈笑作画，伊采石还笑着在武枫郡主脸上画上几笔，武枫郡主也在一旁嬉闹。
“呼。”敖雪、伊萧二人降落。
“采石。”敖雪开口喊道。
武枫郡主、伊采石二人都抬头看去。
伊采石如遭雷殛，愣愣看着伊萧身旁的白衣女子。
“雪……”伊采石不敢相信，脑海中深藏依旧的一幕幕记忆不断涌现。
武枫郡主更是难以置信，她看到敖雪和伊萧那相似的容貌，以及伊采石此刻的反应，武枫郡主就猜出来了。
“你就是那个贱人？”武枫郡主怒喝。
“三娘。”伊采石连开口阻止。
“闭嘴！”
武枫郡主怒喝，“你这贱人来到我这，就别走了！我要陪你好好聊聊！”说着周围阵法涌动，这是她居住的地方，她自然掌控阵法，汹涌阵法立即就要困住敖雪母女。
敖雪扫过来一眼，一挥手。
“轰！”
隐隐有龙吟响起。
巨大的金色龙爪凭空显现，直接撕裂阵法，直接将武枫郡主拍击到一旁，直接撞击在远处花圃中，武枫郡主捂住胸口吐血。
“三娘。”
“郡主。”
“郡主。”这府邸的诸多高手也在赶来，他们平常都是不来打扰的。
“给我拿下那个贱人。”武枫郡主指着敖雪，一众修行高手赶到后，敖雪皱眉扫视了眼，半空中的金色龙爪呼啸着又扫过了那一众修行人，顿时个个倒飞而出。
武枫郡主愣住了。
“禁。”敖雪又施展法术。
武枫郡主顿时完全被封禁，甚至法力连她嘴巴都禁住，都说不出话来。
“好了，没人打扰了。”敖雪随手施展的龙族法术也是先天金丹意境领域层次，若是显露真身，更是媲美极境。又岂是这些普通修行人所能抵挡？
伊采石看武枫郡主没受伤，只是一脸焦急愤怒，才松口气。
“雪，你回来了。”伊采石看着敖雪，眼神复杂，虽然他恨妻子不声不响抛弃他和女儿，可当亲眼看到妻子时，脑海中的一幕幕甜蜜回忆，还是让他无法硬起心肠。
“采石。”敖雪看着伊采石，“我来只是想要问问，你为何对萧儿如此心狠？别和我说怕武枫郡主威胁，你伊氏堂堂千年大家族，还庇护不了萧儿？”
伊采石身体一颤，低声道：“雪，既然你问了，我便说了。一来我和萧儿不能永远生活在祖地，萧儿也该有更广阔天地。所以我和三娘在一起，三娘也答应不再对付萧儿。二是我心中的确恨你，我一人照顾萧儿长大，又当爹又当娘，我就更恨你，为何离去？不声不响连一句话都没留。而且三娘一直没忘了我，拿你和她相比，我更觉得我当初抛弃她太过自私。”
“我带萧儿长大，她九岁了，也懂事了。在伊氏也冻不着饿不着。我便去陪三娘了。”
伊采石说道。
“当初你和我在一起，可没说过，你和这位郡主之事。”敖雪看着他。
“是，是我自私，怕说了，你离开我。”伊采石低声道，“都是我。”
“伊采石，你怎么能对萧儿如此心狠？我更恨你无能，怎么能放任这武枫，对我们女儿下毒手？”敖雪怒道，“还是女婿最终出手救下女儿，否则真不知道会是何等后果。”
“我我也……”伊采石想说，也没说出来。
“无能。”
敖雪怒道。
当她听到，武枫郡主曾经在女儿脸上刻刀，还准备更残酷折磨，幸好秦云救下时，敖雪当时满肚子怒火都要发疯了。还是伊萧劝说，秦云当时已报复过了。
敖雪转头看向武枫郡主，一伸手，手臂暴涨直接怒抽在武枫郡主脸上，啪啪啪……一连抽了数十下，武枫郡主嘴角都是血，脸都肿了，她眼睛都在冒火。
“我这当娘的，在给女儿出口气。若不是女婿出过手，我岂会就这么轻饶你？”敖雪眼中都有着杀机。
“雪。”伊采石连阻拦到前方，“够了，够了。”
敖雪看着伊采石，开口道：“采石，现在我问你，你是跟这毒妇在一起，还是跟我们走。”
伊采石一愣。
这一刻他动摇了！女儿！妻子……
之前愤怒无比的武枫郡主，此刻急了，她看着伊采石，眼中满是焦急，泪水更无声流着。
看着武枫郡主红肿的脸，脸上还有着之前画笔留下的痕迹，焦急流泪的模样，伊采石轻声叹息，转头看向敖雪：“雪，当初是我对不住三娘。我不能再对不起她。”
武枫郡主流着泪的眼中顿时满是惊喜。
“你这样待女儿，你以为真要随我们走，我还会要你？”敖雪冷声道，“只是故意看看你怎么选罢了，你这么选，我还稍微高看你一眼。”
说着敖雪收回封禁法术。
武枫郡主张口能说话了，她连跑到伊采石身旁，紧紧抱住伊采石的手臂：“采石。”
“三娘，我不会走的，当年是我对不住你。”伊采石说道。
武枫郡主真激动，无比激动。
那个贱人来了。
采石依旧选的是自己！
这一刻她完全释然了，伊采石心中最深爱的是自己。
“我只想和采石在一起，安安静静过着日子。”武枫郡主看向敖雪、伊萧，“不会再去打扰你们。”
“我们走吧。”敖雪说道。
伊萧点点头。
呼。
母女二人驾云飞离开去。
伊采石遥遥看着，又看看身旁的武枫郡主，总算有个了断了！
武枫郡主脏兮兮还肿着的脸上满是甜蜜。
……
“娘，你哭了。”驾云飞行中，伊萧看着母亲敖雪。
敖雪擦拭了下眼泪，轻声笑道：“当知晓他对你做的事之后，我就不可能再和采石在一起了。他和武枫郡主能够在一起，的确更好。”
“那我们现在去哪？”伊萧问道。
“天下间多走走，就我们母女俩。”敖雪笑看着女儿，她想要好好补偿女儿，多陪着女儿。她对伊采石早就失望，她此刻最在意的是女儿。
“好，行走天下，就我们俩。”伊萧也开心。
……
而在江州广凌。
秦云也回来了，安安静静修行着，偶尔一两日便和妻子伊萧传讯聊聊。妻子和岳母一同在外行走，岳母毕竟是媲美极境的存在，秦云也放心的很。