三口飞剑，如三条白练划过长空，分袭向不同方向。
蛮祖教数十万年一代代阵法布置下来，犹如一座堡垒！若是从外面攻打，都无处下手。
即便神霄道人他们有‘以力破法’强行摧毁的手段，但却做不到不牵连里面的凡俗生命。
“从内部破坏，相对容易些，可这些阵法层层叠叠，犹如迷雾，破坏了外层，才能破坏内层，一层层破坏下去，怕要好些时间。”秦云也感到压力，他心力要维持灵宝‘乾坤环’镇压鹫虎天魔，还遭到八门魔刀阵等诸多阵法阻挠。
本想除掉蛮祖教主他们三个，没了阵法阻挠，好轻松破阵的。
可现在他们逃进了那条光柱内！
“破。”
烟雨飞剑速度最快，威势最是恐怖，化作一颗燃烧的流星，直接对着不远处一座山峰攻打过去，轰隆一声~~~那座山峰都直接炸裂开来，飞剑更有大量星火降临，将炸裂山峰内部显现的一些阵旗、阵盘一处处破坏。跟着烟雨飞剑又强行轰击，在大山地底深处，更轰击发现了一座古老阵图。
摧毁了这一座古老阵图后，令原本庇护着整个蛮祖教的外围阵法顿时有一层阵法消散。
幸亏秦云是从内部破坏，否则难度要高十倍不止。
“阻止他。”
“这个秦云……才修行多久？就强成这样？”蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔也都心疼，这是他们的宗派，数十万年积累下的护教阵法就这么被摧毁了。
摧毁快，建造起来可是很难的！
“哗哗哗~~~”
天空中有无数箭矢，去阻挠鸳鸯飞剑的其中一口飞剑。
又有一条条纵横天地间的黑色锁链飞舞，去阻挠另一口飞剑。
八门魔刀阵，则是去阻挠烟雨飞剑。
蛮祖教主他们三位……显然分别掌控一座阵法去尽量阻碍秦云破阵。
“没用的。”秦云如今的诸多剑招都推升到新层次后，即便施展鸳鸯飞剑的两口超品飞剑，威力也在八门魔刀阵之上。岂是那些箭矢、黑色锁链所能阻挡？
无数箭矢弥漫天空，令天地都灰暗了。
一条条黑色锁链从虚无中来，在灰暗天地中不断游走。
八门魔刀阵速度更是快。
“嘭嘭嘭。”
可烟雨飞剑、鸳鸯飞剑，这三口飞剑依旧在不断的破坏着。
随着破坏，原本层层叠叠还算完整的阵法，破绽越来越明显。令秦云寻找到更多的破绽，去破阵。
“阿爹，快看。”
“这怎么了？”
在山上采药的父女都抬头惊愕看着，这一处山坳中，有一座大型村落，村落内数千人长期居住在十余里范围内，因为阵法缘故，他们甚至走不出二十里范围。
此刻他们抬头都看到，一条条黑色锁链从天边延伸而来，缠绕向一道流光。
那一道流光，坠向了他们居住的山坳！
“怎么回事？”
这些村民们惊恐。
“呼。”
却有无形力量降临，令数千村民们全部飞了起来，正是秦云的‘道之领域’。
道之领域，轻易庇护住数千村民，飞剑轰击下，山坳猛地一震，大批范围直接化作齑粉，炸裂出数里范围的大坑，露出了下面一座庞大玄妙的阵图！原来，这数千人长期就居住在阵图上方。而此刻一条条黑色锁链从高空降下竭力阻拦，但飞剑灵动无比，即便偶尔和锁链碰撞，也直接令锁链炸裂开来，显然飞剑的威势也很恐怖，紧跟着又轰击在阵图上，令阵图瞬间遭到破坏。
“嗖。”破坏了阵图后，那一口飞剑瞬间灵动离去。
那一条条黑色锁链继续追逐飞剑而去，并未伤害这些凡俗。
毕竟数千名凡俗，蛮祖教主他们也不敢大肆屠戮，他们也早就跨入元神境了。
……
秦云操纵三口飞剑破坏着阵法，虽然遭到阻挠，令他破坏速度慢了大半。但整体还算顺利。
可是——
在光柱庇护下的黑洞漩涡中。
除了最先进来的那两位魔神，正在全力补全阵法。如今又爬进来了第三位魔神！这是背着一柄大刀的牛头魔神，全身皮肤黝黑仿佛岩石。跟着第四位魔神也艰难抓着黑洞漩涡的膜壁爬进大昌世界，这是一位通体有着雪白毛发的狼头魔神，他手上戴着锋利的法宝手套。
这两位魔神目光都看向远处的秦了那座乾坤世界困住的鹫虎天魔。
“鹫虎君主竟然被困住了。”牛头魔神传音道，“师弟，这凡俗剑仙的实力的确恐怖，可千万别大意了，让师尊失望。”
“走，灭了这个叫秦云的剑仙。”狼头魔神传音道。
他们俩同时化作两道流光，瞬间飞出了光柱。
光柱并没有阻碍他们俩。
“嗯？”秦云也看到了远处两位魔神杀了过来。
“三重天魔神敢杀过来，看来有些底气。”秦云微微皱眉，“去。”
直接操纵着青叶飞剑杀出。
青叶飞剑施展着‘阴晴圆缺’，诡异无比，直逼远处袭来的两位魔神。
“嗯？”
牛头魔神立即拔出背后的大刀，刀法凶猛涛涛。狼头魔神一双利爪更是带着无尽寒气，化作无数幻影。
铛铛铛！！！
兵器不断碰撞。
飞剑变幻莫测，从各处围攻。但却被牛头魔神、狼头魔神给完全挡下。
青叶飞剑也施展出其他剑招，不过因为和本命飞剑比起来威势差太多，同样奈何不了这两位魔神。
“越阶而战的魔神？”秦云看到这幕，暗暗吃惊，“在明耀大世界的大宗派中，能越阶而战媲美天魔的三重天魔神，也算精英了。竟然在这也碰到两个？这魔神世界，看来实力很强啊。”
随即，青叶飞剑立即化作流光返回。
“哼哼，他们可是帝君亲传弟子，仅有的两位能够媲美天魔的三重天魔神。”在乾坤世界中，遥遥看到这幕的鹫虎天魔，却是暗暗嗤笑，“能越阶而战，境界都非常高，早就能渡劫成为天魔了。只是为了修炼大神通，方才一直停留在三重天魔神境！你秦云如果动用本命飞剑，或许会让他们俩吃些亏。可仅仅一口普通的超品飞剑？想要伤到帝君的这两位亲传弟子都是做梦！”
秦云继续破坏着一处处阵法，不过也注意着杀过来的那两位魔神。
“秦云，你若是投靠我家师尊，还有希望活命。”
“速速投降，否则你性命难保。”
两位魔神飞过来的同时，声音却在法力传输下，如炸雷般回响。
“小小魔神，口气倒是挺大。”秦云冷笑。
“哼，找死。”
“冥顽不灵！”
牛头魔神、狼头魔神相视一眼，毫不犹豫就动用了他们最强的招数。如今时间很紧张！越早除掉秦云，他们师尊的目的才越有成功希望。毕竟在蛮祖教外……还有征服这座世界最大的阻碍——那位道祖亲传弟子神霄道人张祖师！
“轰！”“轰！”
牛头魔神挥动战刀，全身沐浴着火焰。
狼头魔神全身则是升腾着雪白的寒气。
他们俩的力量相互交汇，水火结合，威势却在不断升腾！
“杀。”“杀。”他们俩同时施展杀招。
无数爪影隐隐勾勒成一模糊狼的虚影，它所过之处，完全撕裂虚空。而紧跟着却有着看似普普通通的一道黑色刀影。
秦云谨慎万分。
青叶飞剑施展出的周天剑光，庇护住周围数百丈。灵宝‘重水剑’在身侧随时可以施展。
“轰隆隆~~~”
周天剑光遭到了无数爪影的冲击，又遭到黑色刀影一击，整个周天剑光如水浪般震颤起来，似乎随时可能崩溃，但很快又稳定住了。
秦云暗暗吃惊：“周天剑光可是我最自信的招数，若是在悟出如梦剑第六式‘初见霹雳’刚达到天仙境的时候。单单凭借一柄青叶飞剑，还挡不住他们俩！幸好这次有所突破。”
论个体，这两个魔神每个都媲美天魔实力。
更有联手绝招！让秦云都感觉到了些许威胁。
“没破开？”牛头魔神、狼头魔神惊愕万分，这可是他们最强联合招数。
“他还有一柄灵宝级神剑在旁边，想要杀他，凭我们俩看来还做不到。等更多魔神进来吧。”牛头魔神传音道。
“嗯，先去救鹫虎君主。”狼头魔神也干脆。
他们早有计划。
全力一击，能杀就杀。不能杀就赶紧进行其他方案。
如今他们魔神一方因为仓促发动，所以时间很珍贵，容不得丝毫浪费。
嗖！嗖！
他们俩化作流光，直扑向鹫虎天魔方向。
“嗯，就这么走了？”秦云都有些惊愕，这两个魔神也太干脆了吧？
“鹫虎君主，你竟然被一个凡俗剑仙给困住了。”牛头魔神急速飞来，声音却先一步传到。
“堂堂君主竟然沦落到这一步。”狼头魔神声音也响起。
“哼，我若是恢复到天魔之体，怎么可能被他困住？甚至擒拿下那秦云也不是难事。”鹫虎天魔有些恼怒，他如今只是三重天魔神身体。和天魔肉身比起来差太多。实力发挥也差了一大截。