从碧游宫离开，很快来到龙山界外的星空中。
“到了。”
看着眼前的星辰世界，秦云颇为谨慎。
如果说之前杀白阐魔君、鹰魔王、老树妖、欲燔帝君等一个个，都是杀鸡用牛刀，轻轻松松。而这次即便两门大神通都有所突破，秦云依旧得全力以赴，即便如此，也没有十足把握能杀死火傀老魔。
像神霄道人张祖师都通过第二重考验，得到群星殿宝物后，准备足够充分了，可对付‘奎弗帝君’，最终奎弗帝君还是逃掉了。
显然当敌人实力到了**重天，击败或许容易，击杀的难度却要高上十倍都不止。
这些称霸一方的老家伙，个个都会花费很多心思在保命上。
“呼。”秦云俯冲而下，穿过了层层云层，终于，一片广阔美丽的世界出现在眼前。
“曾经龙族在这里繁衍了很久，西海上古天龙霸昀当初在这的时候都还很幼小，可惜如今这龙山界，怕龙族早已绝迹。”秦云暗叹，同时观看四方，以他如今实力即便不施展雷霆之眼，一眼也发现了千余里内有数位魔神。
“选个罪孽最大的魔神，就是他了，好浓的罪孽血光。”
秦云一迈步就虚空挪移消失。
“一直让我们做杂活，我来到这世界，都做了三千年杂活了，还什么炼制傀儡的技艺都没学到。”一位魔神颇为愤愤不平扛着一头野兽尸体在云雾间飞行着，“真后悔当初答应家族，随同众多魔神来这追随火傀老魔。我若是继续修炼血炼之术，说不定都成天魔了。”
正当这位魔神嘀咕的时候。
忽然在他的前方，凭空出现了一名人族青年。
“嗯？”魔神瞪大那泛着绿光的眸子，惊愕看着秦云。
在这世界，会出现人族？
“嗡。”
道之领域的力量渗透进魔神体内处处，连法力都被控制。
“不想死的就乖一点，我问你什么，你答什么。”秦云说道。
“你是谁？”魔神却惊慌道。
跟着秦云念头一动，那魔神眼睛开始充血，全身剧痛无比，连喊道：“停停停。”
“我说了，问你什么你答什么，没问你话，就别乱开口。”秦云说道。
……
仅仅片刻。
经过审问后，秦云对龙山界也有了更细致了解，在随手捏死这头魔神后，秦云一迈步就前往火傀老魔的老巢‘火魔山’。
火魔山，是整个龙山界火焰力量最浓郁的地方，被火傀老魔引导整个世界的火焰力量于此，他刻意在山腹中建造了一座‘地火大殿’，适合他炼制傀儡。
“火魔山。”
秦云看着远处火红色高山，一步步前进，每一步都轻易跨过数里地，逐渐逼近火魔山。
火魔山周围生活的魔神很多，有很多火傀老魔的手下以及徒弟，龙山界在整个明耀疆域都是魔道一方比较重要的一处地方。因为天魔当中擅长炼器、炼丹、炼傀儡这些辅助手段的，比例的确很低。而造诣极高的就更罕见了。
火傀老魔，主修傀儡之术，修炼到了天魔九重天，在明耀疆域的魔道当中，绝对是数一数二的傀儡大宗师。
都有许多天魔甘心追随，想要在他门下学这傀儡之术。
还有求火傀老魔帮忙炼制傀儡的也很多。
像这次，连妖族的‘孚羊妖王’都透过鹏魔，请这位火傀老魔帮忙炼制傀儡了。
“大批大批的道家佛门龙族的尸体送过来，被炼制成傀儡，成为魔道一方的打手。”秦云边走边观看着火魔山，便看到火魔山内，好些天魔正在闭关炼制傀儡，用的不少都是人族尸体！
“嗯？”
地火大殿中。
火傀老魔正在耐心地拿着一支笔，在大巫尸体上画着符纹，这炼制傀儡按照他预估的需要十年，而其中改造尸体、画符等准备工作就需要一年。
“有一个道家元神境小家伙潜进来了？”火傀老魔暗暗嗤笑，“还挺厉害的，我这火魔山，生活着大量的天魔魔神们，也有阵法重重。他竟然能够悄无声息潜入进来，还避开了所有天魔魔神的窥伺。他似乎一直在施展虚空穿梭手段。估计是有什么能虚空穿梭的宝物吧。”
“可惜啊，你这潜入手段在我面前，都是笑话。”火傀老魔信心十足，“若是平常我还有心思将你抓到面前，好好审问审问，怎么来到我这世界的，不过现在我正在炼制傀儡，没心思查你一个元神境小家伙，所以，你还是死去吧。”
……
秦云一步步小心前行，他每一步都是凌空行走，不碰触任何外物。
甚至他都没释放道之领域，毕竟火傀老魔境界丝毫不亚于他，道之领域反而容易被察觉。
连容貌秦云都有所变化，身份尽量隐藏，毕竟敌人对他了解越少，越能出其不意。
“嗯？”秦云脸色忽然一变，看向左前方远处。
远处一块约莫丈许的不起眼的岩石，忽然扭曲化作了一位魔将，手持一柄大斧，他怒喝道：“元神境小子，受死。”当即便一斧劈了过来。
这位傀儡魔将的实力，约莫有普通天魔层次。
“被发现了？连一块远处普普通通的石头，都是傀儡？”秦云有些咋舌，“在傀儡技艺上，这火傀老魔的确算得上明耀疆域内的大宗师了。”
之前他没发现那石头有任何特殊。
一个普普通通的死物，竟然就是傀儡！显然自己的一举一动早被这些傀儡们发现了。
“嘭。”
秦云一挥手，一缕剑气射出，轰击在傀儡魔将身上，令那魔将身体炸裂开来，在远处又迅速合拢恢复完好。
“随手一击就能击溃这一具傀儡？这个道家的元神境小家伙，看来真有些能耐啊。”地火大殿内，火傀老魔继续画着符纹，分出一缕念头控制着一尊较为厉害的傀儡，“能有这样实力的元神境小子，怕是有大来头。我倒要看看，到底是什么来头。”
……
秦云击溃那傀儡魔将后，就连直奔火魔山内部。
“暴露了，得速战速决。”秦云顾不得会冲击到火魔山阵法。
“轰隆隆~~~”
火魔山巍峨，也有许多小山峰，其中一座山峰此刻却是站了起来，长出来头颅、胳膊、双腿，化作一座百丈高的山峰傀儡，大步朝秦云杀过来。
“怎么回事？”
“那里怎么了？”
居住在火魔山的许多天魔魔神们，也发现了这大动静。看到了远处一座山峰化作傀儡，直奔向一处。
“估摸着这座傀儡实力，得有天魔五六重天。”秦云暗暗叹息，“想要出其不意，太难了，还是得暴露身份。”
面对杀来的山峰傀儡，秦云瞬间出剑了。
“轰！！！”
耀眼璀璨的白金色剑光夺目无比，纵横数千丈，一剑就贯穿撕碎了山峰傀儡，剑光煌煌，横在了火魔山上空，让许多天魔、魔神们都觉得刺眼惊惧。
“嗯？”
地火大殿内，画着符纹的火傀老魔却心中震惊，“元神剑仙？实力都媲美天魔**重天！整个明耀疆域也只有一位吧大昌世界的那位秦云。”
“怎么回事？”
地火大殿外面负责看守的鹏魔、羊妖，他们俩依旧盘膝坐着，不过此刻都遥遥看向外界。他们一个是实力不亚于火傀老魔的大魔头，另一个也是妖族的一方大妖王。此刻一眼就看到了外面火魔山上的那位元神剑仙。
“是他，是那位开辟新剑仙流派的元神剑仙？”他们俩虽然有些吃惊，但丝毫不慌。