当夜，秦云和伊萧也思考周全，甚至都联系了伊氏老祖，伊氏老祖也承认‘万象殿’的信誉还是没问题的。
透过万象殿，约定好一切。
……
第二天清晨时分。
西海，一处隐秘之地。
龙女敖雪被囚禁在这，她一袭白衣，盘膝坐在地牢中，这里她都没有一个说话的人，永远承受着这份孤寂。
敖雪的面容和伊萧有七分相似，虽少了伊萧那份犹如谪仙的气质，却多了身为龙女的贵气雍容之气，也更成熟许多。
“噗。”敖雪咳嗽了下，嘴角都有着血迹。
“采石，萧儿。”敖雪眼中含泪。
被囚禁在这，永远孤寂，虽她也一日日修行，可每当停下修行，她就疯狂的思念丈夫，思念自己的女儿。
当初分别时伊萧还在襁褓之中，还是个咿咿呀呀的小婴儿。
“萧儿，娘好想你，五百年，五百年后，采石和萧儿还活着吗？”敖雪抬头，泪水禁不住，“今生今世都再也见不到？”
她都不敢奢望伊采石、伊萧能够凝练元神成为仙人，就是对纯血龙族而言，要达到真龙境都极难。
“不。”
“我一定要见到萧儿，只要，只要我修行达到真龙境，自然可以提前出去。”敖雪强忍心中悲伤继续修行，对纯血龙族，达到先天金丹层次是很轻松的。可要达到真龙境？那就难了！敖雪这二十多年来，修行如疯魔般，可对真龙境，连一点‘边’都摸不到。
忽然——
“轰隆隆~~~”封禁的石门开启。
“嗯？”敖雪睁开眼，愣愣看着石门。
按理说她会被囚禁五百年，这五百年甚至石门都不会开启。
石门后，站着面容苍老的龙族女长老‘敖琼长老’，旁边还有灰袍男长老。
“敖雪。”敖琼长老开口，声音淡漠。
“长老。”敖雪连起身恭敬的很。
“你随祁长老去龙宫吧。”敖琼长老开口道，“若无意外，你今日便可恢复自由。”说完，敖琼长老转头就走了。
敖雪愣愣的。
恢复自由？
自己可是触犯族规的。
“走吧。”灰袍男长老微笑道。
“祁长老，我恢复自由？”敖雪有些不敢相信。
“你有一个好女儿，好女婿。”祁长老则笑道。
“女儿，女婿？”敖雪愣愣的。
她当初被抓走时，女儿还是咿咿呀呀的婴儿呢。
……
西海龙宫。
早有水族将士冒出海面遥遥看着天空，当看到秦云、伊萧二人驾驭着一柄飞剑破空而来时，顿时大喜。
顿时有水族将士迅速潜入海底，朝龙宫赶去。
如今西海龙宫内，西海龙王、祁长老、龙女敖雪以及其他一些龙子龙女早就在等着了。
“禀大王。”有水族将士连进来禀报，“那秦剑仙夫妇已经到了。”
“我们过去吧。”西海龙王也点头。
呼。
西海龙王、祁长老领头，带着龙女敖雪，还有诸多龙子龙女，还有大批水族将士，浩浩荡荡迅速朝海面上飞去。
在大海之上。
秦云、伊萧二人站在云团上，等候着。
“不会出意外吧。”伊萧有些不安。
“放心吧，昨天伊前辈不说了，若是我们直接和西海龙族交涉，他们或许可能翻脸。可既然透过万象殿，有万象殿作保，西海龙族定是会乖乖遵循规矩的。”秦云说道，万象殿行事最重视‘信誉’，若是谁敢不遵守信誉，万象殿都会狠狠报复。
万象殿是一个很神秘的势力，深不可测，但从上古至今，一直保持中立。
“来了。”
秦云感应到了，俯瞰下方，伊萧也有些紧张。
“哗啦~~~”
海面自然分开，一群龙族浩浩荡荡飞出，西海龙王和祁长老都是真龙境，威势自然不凡。身后的众多龙子龙女九成都是先天金丹层次，剩余的也只是太年轻或者修炼不用功，多耗费点时间也是必定先天金丹的。
“秦云，拜见龙王，拜见长老。”秦云行礼，一旁伊萧跟着行礼。
此刻的龙女敖雪则盯着伊萧，眼睛都泛红，她盯着看着。
和记忆中的那个婴孩对比，和伊采石，和自己对比。
“像，真像。”
敖雪喃喃低语。
站在秦云身旁的伊萧也注意着对面，一眼就注意到那有些激动眼睛泛红，甚至连容貌都和她有几分相似成熟些的龙女。而且修行到了她们这一层次，冥冥中的感应也很敏锐。
“她就是我娘？”伊萧也紧张。
“不愧是秦剑仙，竟然能够得到天龙血晶，本王也是佩服佩服。”西海龙王笑道。
“侥幸而已。”秦云道。
“能得宝物，可没什么侥幸一说。”西海龙王微笑道，“我旁边这位就是敖雪。”
龙女敖雪看着对面一男一女：“我的女儿女婿？龙王称呼他为秦剑仙？看来我女婿不是一般修行人。”
伊萧听到西海龙王介绍，顿时完全确认那和自己样貌有些相似的龙女正是自己的母亲，她看着龙女敖雪，一时间都不知该说什么好。
她脑海中有太多母亲的想象，可终究记事起，母亲就不在了。
“说起来，秦剑仙你们夫妇和我西海龙族关系匪浅。”西海龙王笑道，“只是敖雪触犯族规，我之前想帮也没法帮，既然秦剑仙愿赠与天龙血晶，换取龙女敖雪自由。赠与这天龙血晶……也是天大的功劳了，足以抵消龙女敖雪的过错。”
“你将天龙血晶给我，敖雪也便自由了。”西海龙王道。
“好。”秦云点头，一挥手。
咻。
一颗指头大的血晶飞出。
旁边那些龙子龙女们一个个都感觉到自己血液在沸腾，有一种强烈冲动要吞下那一颗天龙血晶。连西海龙王、祁长老都目光炽热起来，西海龙王一伸手就抓住了天龙血晶。
“到手了。”西海龙王看着手中天龙血晶，心中颇为激动。
“敖雪。”西海龙王看着一旁的龙女敖雪，“从现在起，你便恢复自由了，只是记住，别再触犯族规了。”
“是。”龙女敖雪点头。
她忍不住便飞了过去，飞向秦云、伊萧身旁。
“你叫伊萧？”敖雪看着伊萧，眼神中有忐忑不安，也有期待。
“能和我说说当年的事吗？”伊萧一时间也喊不出‘娘’。
敖雪连点头：“好，当然可以。”
伊萧觉得陌生。
敖雪却觉得亲切，因为太像了，和她想象中长大的女儿都很相似。
……
而另一边西海龙王、祁长老等一个个都颇为振奋。
“秦剑仙。”西海龙王笑容更和蔼，“敖雪她们母女俩刚相见还生疏，以后多聚聚就好了。说起来，秦剑仙和我们西海龙族算亲戚，以后常走动。”
“常走动。”秦云微笑点头。
“秦剑仙在上古天龙宫，就仅仅得到一颗天龙血晶？”西海龙王忍不住道，祁长老和周围一群龙子龙女都盯着秦云。
秦云笑着道：“我也算有些机缘，得到了两颗天龙血晶，还有上古天龙血等一些其他宝物。”
“另一颗天龙血晶能否卖于我西海龙族？还有上古天龙血等物，我西海龙族也愿买下。”西海龙王热情道。
天龙血晶，乃是上古天龙生命的根本，自然贵重。
至于天龙血？一条上古天龙，血液可就太多了，价值远不及天龙血晶，不过对一般纯血龙族吸引力依旧颇大。
“不急。”秦云摇头，“我暂时没卖的打算。”
“秦剑仙，这天龙血晶对我四海龙族颇为重要，对你人族帮助就一般了。”西海龙王说道。
秦云说道：“这事，到此为止，龙王无需再劝我。”
西海龙王听了微微皱眉。
“秦剑仙，你能得到天龙血晶，应该是找到了上古天龙宫新的入口吧？”旁边一位龙族男子说道，“可否告诉我西海龙族？我西海龙族定不会亏待秦剑仙。”
秦云笑着摇头。
开玩笑。
虽说他认为四海龙族就算找到入口，也得不到什么宝贝。可自己发现的，为何要告诉他人？
而且对西海龙族，秦云并无一点感激。之前自己上门求帮忙，对方可是拒绝的干脆利落！后来靠万象殿，也是用‘天龙血晶’换的岳母自由！按照秦云知晓的‘天龙血晶’的珍贵，仅仅让西海龙族破例放敖雪，西海龙族已经是大赚了！
“此事我从未外传过。”秦云说道。
“让你卖天龙血晶你不卖，问个阵法入口，你也不说？秦剑仙，是不是过分了？”那龙族男子喝道，有好几位龙族都露出恼怒色。
“好了，别说了。”西海龙王开口，不过他也看着秦云。
秦云笑道：“这位龙子，不知你叫何名？说话的口气倒是挺大，我秦云行走天下，还没谁敢和我强买强卖！”