“得修行到先天金丹境界才能觉醒，想要觉醒，还是太难了，我们当初九个一同投胎转世，怕是有些就可能永远在轮回中沉沦了。”洪九传音道，随即看着前方，“不说那些了，老猪，现在想想办法怎么对付眼前这位妖魔吧。”
“嗯，你阵法上比我厉害一筹，你尝试破阵。”朱八传音道，“我正面和他搏杀。”
“好。”洪九点头。
洪九能够趋吉避凶，冥冥中寻找到最适合破解的‘点’，自然布阵、破阵……都显得比朱八厉害些了。
……
紫袍人贺谦布置的阵法，笼罩三十里，这范围内共有九座村落。
“怎么回事？”
“这天怎么黑了？”
其中一村落内，许多村民们惊愕看着天空，原本还是大白天，转眼就天昏地暗，黑雾滚滚游走各处。
。”
“那是什么？”
许多村民朝远处看去，在昏暗的天空中，隐约有两条巨大的岩石铸就的天柱，那天柱巍峨庞大的很。
“两个凡俗修行人也来找死？哈哈，若是那秦云来，还有些意思。至于你们？给我死吧！”那巍峨两条天柱迈步走动，黑雾翻滚中，隐约能够看到那巍峨身影。
“是巨人，太高了，比我们的后山还高。”
“是天兵天将下凡吧。”
“是天神，力大无穷的天神。”
那些村民们个个惊呆了，巍峨高三百丈的大山巨人‘贺谦’的确吓呆了这些凡俗村民们。
……
紫袍人贺谦拥有大山之体，此刻却是变作三百丈的巍峨身躯，他大笑着挥舞着手掌拍击过去，仿佛要拍死两个苍蝇般！他的岩石手掌也有数十丈大，挥舞过来简直遮天蔽日。
“你这妖魔，休要放肆。”朱八这清秀少年身体一晃，也达到了两百丈高。不同于贺谦的‘大山之体’，朱八却是修炼的肉身成圣法门，依旧是人类肉身，只是皮肤表面泛着法宝般的光泽。
朱八变得巍峨后，瞬间近身一刀怒劈过去。
“轰，轰……”
两个巍峨身影疯狂搏杀起来，朱八身影鬼魅，刀法也玄妙无比，仿佛弈棋，算计着对方。贺谦也是修行数十万年的域外魔神，战斗经验也非常丰富，也完全扛得住。
一时间双方斗的不相上下。
“什么？破阵？”贺谦一惊，他发现了洪九在破阵，这才交手一会儿竟然已经破了第一个布阵的节点，这让贺谦大惊，“阵法造诣如此厉害，看来你们两个都是转世仙人。”
“轰。”
贺谦立即一个念头，调动整个阵法。
阵法威势铺天盖日涌向了洪九和朱八，遭到阵法压制，朱八立即就处于下风。
“嘭。”朱八被一巴掌给拍击的往后倒飞开去，贺谦又分出心思一脚踹飞了洪九！洪九本身搏杀就弱些，在阵法压制下和这妖魔的差距就更大了，直接被踢飞了。
“去。”贺谦更分心操纵着一件一品法宝‘宝日轮’，这宝日轮旋转着追杀着洪九。
被破了阵法的一个节点，贺谦顿时不敢丝毫大意了。
面对两个转世仙人，他也倾力调动阵法，借助阵法，完全压制住了他们俩。
“老猪，你不行啊，你得完全牵制住他，否则我根本没法静心破阵。”洪九焦急传音，同时应对着那旋转的宝日轮。
“流道人，我是成了先天金丹后才觉醒的记忆。”朱八忍不住传音道，“我可没成就紫金金丹，我的肉身成圣法门修炼到这地步，已经是我境界极高的缘故了。可我法力太弱，灵宝放在我面前，我也催发不动。我如今已经倾尽全力了。”
朱八也无可奈何。
他和洪九都是如此，虽然转世后都算天才，但和秦云比还是差了一大截。
他们俩都是达到先天金丹后，才觉醒的前世记忆！没能成就紫金金丹，用不了太厉害的法宝！法力也弱。
朱八、洪九、紫袍人贺谦……他们三个的情况都类似，都是法宝、法力方面弱，境界都是奇高。
如今紫袍人贺谦有阵法这地利，却是让他们俩一时间奈何不得。
“气的我都想直接突破到元神境了。”朱八传音怒道。
“突破到元神境，这凡俗妖魔就没必要硬抗你了，当你攻打阵法的时候，让你的一丝余波震死一群凡俗村民。三灾九难爆发，你怕是立即就没命了。”洪九传音。他们俩都是能够耗费些时间修炼到元神境三重天的，但都没急着突破。
凡俗有凡俗的好处，虽然实力弱些，可天规限制极小。
并且他们毕竟随时能突破。
“陛下，这妖魔有阵法之利，我和朱八兄暂时破不了阵。”洪九传音给人皇。
……
在外面远处，一团云雾上，来自各方的仙魔妖怪聚集在这。
“他们两位转世仙人，实力和那妖魔都接近，可对方有阵法，一时间也破不掉阵法。”人皇皱眉，“现在怎么办？”
“陛下。”一位面容枯槁的老者说道，“让我去，我杀进去，灭了那妖魔。”
“钱老弟，你强行杀进去，攻击阵法的威能，那妖魔肯定会顺势引导，令阵法范围内的五万凡俗村民死伤许多的。你怕是会立即三灾九难爆发，丢了性命。”旁边的朱家老祖连道。
钱长老摇头：“我动作够快，在三灾九难灭杀我前，我应该来得及除掉那妖魔。你们也知道，我长期受劫难折磨，就算苟活，也最多苟活数百年而已。还不如舍弃这条性命，毁掉这一灾劫！那世界入口正在扩张，怕是要不了多久，就可以让元神境一重的魔神进来。时间拖的越久，越麻烦。”
“钱兄。”周围一众强者们沉默。
钱长老，在天下间颇有名气。
他少年时期就斩妖除魔，可因为得罪妖魔太甚，最终家破人亡，亲人尽被灭杀。钱长老从此就变了个人似的，更加冷酷，有时候明知会因果大增，会三灾九难更强。可他依旧冲杀在最前面……如今他几乎每十天半月，就受到一次劫难折磨。
不过，钱长老也修行到了元神三重境，更长期坐镇巡天盟总部！
“老钱，别想着拼命，还有一人可以试试。”张祖师说道，“广凌的秦云小友虽然并非转世仙人，但是前几年就和这妖魔交过手，仅仅略处下风，却也是能自保的！相信几年过去，他实力应该有所进步。怕是能和这妖魔旗鼓相当了。他和朱八、洪九他们联手，或许能破阵。”
“秦云？”人皇连道，“他这般实力，当初说他入道，连极境妖魔都杀不死。看来，当初只是凝练了紫金金丹。”
“对，他是紫金金丹，我早知此事。以他的法力，足以能驱使厉害法宝。”张祖师说道，“我现在就传音，让他赶来。”
元神境三重，一般对天地之力的感应都是能达到数万里远的。
张祖师这等实力，更是这一方世界，处处天地之力都在他感应范围内，他都能传音。
……
江州，广凌秦府。
秦云每日练剑悟道，陪着妻子画画写字，日子也过的颇为悠闲，自秦云斩杀五位极境妖魔后，天下也难得需要他亲自出手了。
秦云最终入道，剑道根基铸就，接下来是迅速提升期，几乎每隔几天都有新的感悟。加上完整的一套灵宝‘乾坤环’、域外黄蛟前辈得到的那套石壁掌法，这些都让秦云耗费时间去参悟琢磨。乾坤环自成乾坤，和秦云的剑道有太多相似，值得参悟。
‘石壁掌法’更是玄妙无双！域外黄蛟称作所见过最了不得的绝学，也是有道理的。
“呼呼呼~~~”
寒风吹，鹅毛般的大雪在飘，伊萧在茶室内煮酒，秦云则是悠然写字。
每一个文字，都蕴含着剑法奥妙。
练字，也是练剑。
“云哥，你这字是越来越好了，可别乱扔，都得收好。”伊萧在一旁看着。
“写字得平心静气，每一个字的不同笔画就是不同剑招，诸多剑招结合形成一字，所以一字就是一套剑法。”秦云笑道，“这套剑法够完美，这一字才够好。字不好看，就代表这套剑法有缺陷，这写字，便是从另一角度看自己剑法。条条大道皆相同，不同方向来看自己剑法，更能寻找破绽处。”
伊萧看着那一幅字：“一字就是一套剑法？这得过百套剑法？”
“随手拈来而已。”秦云说道。
“写完字，来喝杯酒。”伊萧在一旁给秦云倒酒，酒水还泛着热气。
“秦云，速速来南海州菖郡虬扎山一带。”一道声音在秦云的耳边响起，“那神秘妖魔在此，以世界祭坛开启了一世界入口，需要赶紧阻止，你全力赶来，我会来接你。”
“张祖师？”秦云一惊，霍然站起。
“怎么了？”伊萧放下酒壶，有些疑惑。
“张祖师找我，有重要事情，我得立即赶往南海州。”秦云说道。
“那你赶紧去吧。”伊萧听到是张祖师吩咐，也连催促。
秦云郑重点头。
随即出了茶室，嗖的化作一道流光，划过天际，直奔南方。
APPapp