韩林终究只是个连天仙都不是的小辈，韩家有数百位仙人，更有两位天仙八九重天的老祖，韩林在韩家的地位可想而知。这次的危机，韩林这些小辈们知晓的仅仅只是皮毛，真相还要更恐怖。
玉屏界，一普通城池的一座幽静院子内。
金枫老祖宗以及麾下八位仙人个个都被毛茸茸的触手刺穿了胸膛，甚至都被触手给支撑的悬浮半空，个个露出惊恐绝望之色。
“金枫，你大哥他就这么怕死？”一位阴柔男子站在院落中，背后却是有着长长的九条触手刺入眼前这些仙人体内，瞬间废掉这些仙人们的法力，甚至开始吞吸他们的元神。没法调用法力，甚至元神魂魄都遭到重创，他们留在家族内的化身都无法维持，直接崩溃。
“是你！竺喉魔王？”金枫老祖宗瞪大眼，随即痛苦的颤抖。
“嗬嗬~~~”其他八个仙人甚至都无法维持理智，痛苦颤抖着，眼神开始逐渐暗淡。
金枫老祖宗终究是天仙八重天，元神即便逐渐被吞噬，还能勉强保持理智。
“对，是我。”阴柔男子冷笑着。
“你之前伪装的比我还弱一筹。”金枫老祖宗声音发颤，“但依旧逃出我的追杀，就是想要吸引我大哥和我联手对付你吧？”
“对对对，你想的都对。”阴柔男子点头，“可惜啊，我想方设法引诱你们兄弟出来，甚至怕吓着你们，一直伪装身份。可也仅仅引出你来追杀我……我明明展露的实力比你还弱一筹。可你大哥就是不现身，就是不出手。甚至一直躲在玉屏山，不出来！我觉得你大哥不是人族，而是头乌龟成仙了。”
“实力比我还弱一筹，却来玉屏界对我韩家出手，这自然很不正常。”金枫老祖宗身体颤抖着，“我大哥他早就怀疑了，只是我太过自信，主动要来探查一二。没想到背后竟然是你——吞灵一脉十六魔王之一的‘竺喉魔王’。”
“哈哈哈……是我，是不是很惊喜啊？”竺喉魔王笑起来，有些癫狂。
魔道诸多派系。
号称魔中之魔的，便是其中的‘吞灵一脉’和‘血海一脉’。这两脉的顶尖强者都是踏着无尽生灵尸体崛起的。
吞灵一脉有两位祖魔、五位魔尊、十六位魔王。
名列十六魔王的……都是半步祖魔实力的吞灵一脉强者。
“你是想要吞吃掉整个玉屏界的生灵？”金枫老祖宗元神被吞吃的越来越弱，他眼睛泛红盯着阴柔男子。
“普通凡俗生灵我都吃厌了，就是吃掉一个小世界的凡俗生灵我也干了七次了。这次就想玩点大的。”竺喉魔王嘿嘿笑道，“玉屏界是你们韩家统治周围世界的核心，这里修行者最多，比其他小世界多十倍都不止。最重要的是，还有数百位仙人！哈哈，我还从来没吞吃过这么多仙人呢，本想着只要解决掉你们兄弟俩，剩下的仙人们在我面前都毫无反抗之力，轻易就能吞吃掉。可是……你大哥就是不出来！”
“既然引诱不出来，那就只能强攻了。”竺喉魔王笑着，“你先走一步，我马上就送你大哥还有数百位韩家仙人来陪你。”
金枫老祖宗状若疯狂，嘶吼道：“我韩家乃是太上一脉正宗，我大哥更是精通阵法，玉屏山更是我们兄弟耗费无尽宝物布置，有我大哥亲自主持，你破不开的。”
“试试看嘛，说不定就能破掉呢？”竺喉魔王笑了，“一个天仙八重天的元神，抵得上吞吃小半个小世界的普通生灵呢，耗费这么久总算吞吃差不多了，你一死，你大哥就会立即知道。别急，你就先去，你大哥会来陪你的。”
话音一落。
嗤嗤嗤~~~~
九条触手立即加大吞噬力度，早已元神湮灭的八位仙人们直接灰飞烟灭，连肉身都被吞吃的干干净净。只剩衣袍外物掉落到地面上。
金枫老祖宗的元神终于被吞吃到最后了，他也是最能支撑的，但也撑不住了。
元神被吞吃后，脆弱的肉身自然瞬间被吞吃光。
嗖嗖嗖！！！
九条触手迅速收回。
竺喉魔王一挥手，收起这九位仙人留下的宝物，他眼中有着疯狂：“金枫一死，他大哥会立即知道，我得立即布阵！阵法一成，便攻打玉屏山！引诱不出，就只能强攻了。”
呼。
他瞬间便消失不见。
******
大昌世界。
广凌城，秦家的小镜湖畔。
秦云盘膝坐在湖畔，秋高气爽，有微风拂来，令湖面荡起波纹。
“嗤嗤嗤。”有一缕缕剑气在秦云身前演练剑招。
每一天，他都是如此，几乎所有心思都用在‘剑道’上。
即便喝茶，即便陪妻子出去闲逛，也是分出大半念头在思索剑道，就差那‘一线’，隐隐约约都快掌握了，就是被这一线阻碍着。秦云自然日日参悟，他相信水滴石穿，自己越加耗费心思，突破那一线的希望就更大，花费的时间相信也能更短。
“嗯？”秦云有些惊讶，看向眼前。
眼前虚空荡开涟漪，显现出遥远一处场景。
那是一位盘膝坐在蒲团上的披着麻衣的干瘦老者，周围还插着三根古老石柱。
“彭水大巫。”秦云微笑道。
眼前这位便是巫门在明耀疆域的最高领袖，九重大巫‘彭水大巫’，论实力大概是天仙九重天的佼佼者，和熊山妖王相当。不过他手段更诡异莫测些。
巫门，在整个三界都没有一位‘祖巫圆满’，但巫门十巫的威慑力依旧极高，就是因为他们手段太过诡异莫测，没有必要的话，就连魔道都尽量避让着巫门最顶尖的一些大巫。
“秦剑仙，你让我关注着你的家人。”彭水大巫拿出了一个巴掌大的小草人，“如今我能感应到，你的女儿秦依依将有大危险。”
“什么？”秦云大惊。
女儿、儿子都在外修行历练，秦云虽然也留了些护身之物给他们。甚至只要求救，自己也能立即赶过去。
可是——
真的一些恐怖危险，陷入绝地都是没法求救的。
所以秦云早就请了这位‘彭水大巫’帮忙，在秦云击败熊山妖王后，明耀疆域各方势力都来拜访过秦云，巫门同样来拜访过，甚至那一次还带走了颇有巫修天赋的‘尘霜姑娘’。没办法……巫门虽然手段虽然诡异莫测，可要在三界内扎根，还是得尽量结交各方强者。在明耀疆域内，他们就很重视这位秦剑仙。秦云请彭水大巫帮忙，彭水大巫自然答应下来，不过也是因此，秦云欠下巫门的一份人情。
彭水大巫持着小草人，说道：“我能感应到，她如今就在玉屏界。”
“我知道，谢了。”秦云顾不得多说。
哗。
一迈步就已经消失不见，便已然抵达了遥远的玉屏界。
大挪移之术！
在雷兽府修行三千年过程中，秦云就悟出了大挪移之术。
https:///book_399/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：