一翻手，深紫色飞剑便藏在袖中。
一缕金丹外丹法力渗透进飞剑中，便有讯息从飞剑中传入脑海，秦云了然，知晓这一柄飞剑乃是‘沉沙剑’，是神匠坊出品。这飞剑……有些厉害飞剑是剑仙们的本命飞剑，可有些却是炼器高人直接炼制出来的。沉沙剑便是如此。
沉沙剑，是采集‘陨星沉沙’为主材料炼制而成，陨星沉沙，一粒砂砾便重十斤，单单八百粒就八千斤，整个沉沙剑真实重量是足足九千九百斤的。经过十年炼制方才功成，沉沙剑一旦施展出，沉重犹如大山，威势极强。
秦云一个念头，便控制着飞剑变长变软，缠绕成手臂形成一圆环，‘金丹外丹法力’连一品法宝都是能操纵的。
“我的本命飞剑也能爆发出媲美二品法宝之威。可速度上极快，威能上略有欠缺。则沉沙剑却是相反。”秦云暗道，“二者倒是可以互补。”
“多了这一柄飞剑，和我本命飞剑联手，我倒是实力大增。”
秦云暗暗欢喜。
那些寻常的法宝飞剑，哪里能和沉沙剑相比？威势差远了！
……
姬烈、十六皇子二人从白雾中走出，他们俩是最晚出来的。
“找了一圈，都没找到金丹外丹。”姬烈皱眉走出白雾，看了看远处秦云、白君月、朱八、方虞他们等一大群人都控制着一件件法宝，努力破解阵法得宝，“景阳仙人，这一辈子炼制出的最了不起的仙丹，他怎么可能一颗都不留在这洞府内？难道说，被他们中的某一个得到了？”
“烈老，那么多法宝。”十六皇子连催道。
“哼。”
姬烈瞥了眼，冷笑道，“最出名的那三件一品法宝，飞剑白露、玄冰符、都天符都早就被夺走。别看那边法宝众多，恐怕最厉害的也就二品法宝罢了。赶紧想办法，找金丹炉和兜率神火符，这些加起来都远不及那两件。”
“嗯。”十六皇子点头。
他们二人立即在殿厅内开始探查。
一处处探查，可殿厅内除了白雾可以往外走，其他地方都是封闭的。
秦云他们都在破阵法得宝，从破解阵法可以看出，在场论阵法，洪九、朱八不相上下！其次就是‘方虞’，再其次就是白君语、伊风谷。
“二品法宝我就不碰了。”方虞此刻心惊胆战，“太厉害的法宝，在场论手段狠辣，白君月出了名的冷酷无情，那姬烈更是霸道，低调，低调。”
袁公得了一品飞剑白露就逃了。
方虞倒是胆战心惊，明明破解阵法厉害，但就是不敢去取二品法宝。
“方虞，越州阵法你当属第一吧。”姬烈走过来，看着方虞。
“见过姬道兄。”方虞谦逊的很，“我的阵法还不及洪道友他们，越州阵法第一，也是吹捧罢了。”
姬烈冷声道：“你破阵法，我取宝，我分你三成。”
方虞心中惊颤，表面却是大喜，连道：“听姬道兄的。”
“烈老。”十六皇子传音道，“你不也懂阵法么？”
烈老修行三百多年，能达到意境领域层次，阵法也是懂的。
“我的阵法，也就和伊风谷他们差不多。这方虞，一直藏着实力呢。可朝廷早有详细情报，他的阵法修为比洪九、朱八都还要更强。”姬烈传音道，“有他帮忙，我们也轻松的多。”
“哦。”十六皇子恍然，仔细看了看方虞。
这个低调的方虞，竟是在场阵法第一？
方虞有了姬烈当靠山，在姬烈逼迫下，只能全力破阵。
的确，被公认为越州阵法第一的方虞，全力爆发下，的确是比洪九、朱八更胜一筹。
……
黑色穹顶中的宝物，随着时间，一件件法宝被取走，一个个阵法被破解，导致整个大阵也越来越残缺，破解起来越加容易。
秦云一方共得到了十一件法宝，二品法宝就有两件！他们一方算是收获最大的，毕竟来的最早。
数十件宝物尽皆被取走后。
“哗啦~~~”
当所有法宝被取走的那一刻，整个黑色穹顶大阵完全崩解，只见一道道光芒弥漫开去，整个殿厅都在震颤。
“轰隆隆~~~”殿厅在轰隆，一面殿壁却在缓缓下降，秦云他们个个转头凝神看去。
那巨大一整面殿壁降落后，却有炽热温度铺面而来。
整个殿厅的温度急剧飙升，如果有鸡蛋放在殿厅内，都能迅速蒸熟！空气在扭曲，幸好在场的修行人最弱也是媲美先天实丹境实力，仅仅高温他们是能够轻易抗住的，只要外放法力隔绝即可。
“那是……”一个个心跳在加速，盯着远处。
殿壁降落后，露出了一巨大的空间。
中央有着丈许高的丹炉，丹炉周围数丈都没有任何火焰。可丹炉下方却有滚滚火焰，且四面八方也满是滔天炉火，炉火笼罩了整个空间九成九的地方，仅仅丹炉旁被隔绝了。隐隐有阵法阻挡住了炉火。
“难道是炼丹房？”俊美少年朱八低声道，“引地火于此，地火环绕，仅仅中央处才将地火隔绝？”
“金丹炉。”白君月、白君语姐妹都盯着那大丹炉。
“超品法宝。”秦云、洪九也感到窒息。
“这地火太强了。”伊风谷脸色微变，看了看旁边姬烈、白君月等人的眼神，就知道个个都要拼命了。
超品法宝金丹炉，比之前出现的宝物全部加起来都还要贵重。
正常来说，同层次法宝珍贵程度也不同。比如一套的‘小周天星辰’，比寻常一品法宝可珍贵多了。又比如‘飞剑白露、飞剑青水’若是二者合一，直接达到超品法宝层次，比小周天星辰还贵重。
而超品法宝，同样也有区分。
弱者，可能和小周天星辰差不多。
强者，可能直逼灵宝！
‘金丹炉’算正常，大概抵得上两三套‘小周天星辰’。
“地火？”姬烈皱眉，当先手掌一伸。
呼。
手臂暴涨，手掌直接伸到了熊熊的地火旁，法宝‘灭魔手’则是藏在皮肤之下了，他一根巨大的手指轻轻碰触那泛着黑光的地火。
“嗤嗤嗤。”姬烈是修炼神通‘通臂’的，整个手臂都能媲美法宝，可此刻手指皮肤在地火灼烧下，却迅速焦黄。
“什么？”姬烈脸色一变，呼，手臂缩短收回，看了看皮都烧破的手指，“我修炼通臂神通，手臂最是了得，如今手指在地火下都受伤，我这肉身若是进去，怕是得被烧成灰啊。”
一咬牙。
“试试看。”姬烈立即催发法宝，灭魔手立即在手掌表面显现，甚至整个手臂上都覆盖了一层黑色金属层。
“去。”
手臂暴涨数十丈，整个手臂完全被黑色金属层覆盖，进入熊熊地火中，可当他手臂距离那金丹炉还有五六丈时，手臂再也无法暴涨了。
“还真够不着。”姬烈那巨大的手臂挥舞着，一次次挥舞着，有灭魔手保护，手臂能抵抗地火，可就是够不着那金丹炉。
“我若是通臂神通修炼的再厉害些，就好了。”姬烈焦急。
秦云、白君月等人在一旁看着，本来看姬烈手臂暴涨去抓还是心头一紧的，可跟着看到他挥舞着巨大手臂怎么都够不着，却也觉得有趣了。
“你够不着的。”白君月体表有三十六颗星辰环绕，此刻却是放出十六颗星辰，飞入熊熊地火中，迅速飞到了那金丹炉处。
“铛铛铛。”
一颗颗星辰从各处托住金丹炉，欲要裹挟而来。
嗡嗡嗡。
金丹炉周围却有阵法，阵法不但隔绝地火，也保护住了金丹炉。任凭如何用力，都无法将金丹炉带出来。
“带不出来的。”朱八唇红齿白，摇头，“金丹炉平常都是用阵法固定着的，以防炼丹时，地火爆发，丹炉摇晃。要带出来，得先破阵，破开阵法，才能带出来。”
“我们距离这么远，又有熊熊地火阻碍，根本看不见阵法，怎么破？”洪九也摇头。
姬烈看向身侧的方虞。
方虞也连道：“没办法的，要破阵，得先看到阵法！地火阻碍，除非得将我送到丹炉旁，仔细观看阵法，才有可能想出破阵之法。”
“送人进去？”姬烈皱眉，他手掌虽然能变大，可抓住一人送进去，可也无法完美隔绝地火，地火之威，在场恐怕没谁能肉身硬抗。
咻，咻。
秦云也放出两柄法宝飞剑，两柄法宝飞剑穿过熊熊地火，托住那金丹炉，同样无法抬起一丝。
“没用的，必须进去破阵。”洪九摇头，“而要进去破阵，就得隔开地火。”
白君月则是走到了地火旁。
这让在场众人都看向她，她身体周围旋转的三十六颗星辰形成了一周天光罩，周天光罩抵抗着熊熊地火灼烧，嗤嗤嗤作响，刹那，周天光罩就崩溃散开。
“挡不住。”白君月眉头皱起。
“你们白家这一代的先天金丹中，就没有悟出周天意境的。”姬烈嗤笑道，“你若是悟出周天意境，再来操纵小周天星辰，定是能完美阻挡地火。可现在完全靠小周天星辰的法宝之威……还是差了一些些。”
“难道你能进去？”白君月反问。
姬烈顿时哑然。
“哼。”姬烈冷哼了一声没说什么。
“姬烈前辈、白仙子都挡不住这地火，我看，我们还是想办法走吧。”朱八笑道，“厉害宝贝，没实力是带不走的。”
秦云仔细看着，这时候却是走向前去。
试试看，自己的周天剑光能否挡住地火！