青翅妖王猛然停滞在半空中，瞬间转身拔刀，一道凶戾刀光呼啸着去抵挡那一口飞剑。
“师尊，救命，救命。”青翅妖王透过传讯宝物，联系自己的师尊，他的师尊乃是蛮祖教的一位魔神。
“救命？你在哪？”魔神询问。
“就在青翅峡？”青翅妖王焦急传讯。
“你在青翅峡，谁能杀你？”
“是秦云！剑仙秦云，他实力太强，我借助阵法也挡不住他，他一定已经入道了，入道了！”青翅妖王惊恐传音。
“秦云入道了？”他师尊更吃惊，“你没看错？”
轰！
之前有阵法加持，青翅妖王抵挡飞剑都那般吃力，如今这飞剑杀来，比之前更快更诡异莫测，青翅妖王疯狂下搏命一刀却完全阻挡了空。
伴随着轰鸣，飞剑‘七杀剑’直接贯穿了青翅妖王的胸膛，撕扯出巨大的血窟窿，骨骼血肉都直接粉碎。
“幸好我的心脏要害移开了。”青翅妖王一阵后怕。
“轰。”
七杀剑又一次掠过，这次直接切割开青翅妖王半边身体，部分血肉都直接绞碎化作虚无，但是很快伤口处血肉筋骨在生长，伤口在迅速愈合。虽然青翅妖王的要害‘心脏’在体内挪移，避开袭击，可身体生命力的消耗，也让青翅妖王明白再来几剑，他也会被活活耗死的。
“秦云，饶命饶命，饶我性命，我告诉你一个大秘密。”青翅妖王传音给那一口七杀剑，此刻厮杀太快，根本来不及嘴巴慢慢说。
“什么秘密？”七杀剑悬停在一旁。
“一个宝物，神秘宝物。”青翅妖王连传音道，“绝不亚于一品法宝，甚至可能媲美超品法宝。”
“说吧。”七杀剑蕴含的法力传音。
“你得以你父母妻子的性命起誓，我若是说了，你不能再伤我丝毫，还得放我走。”青翅妖王传音急切道，“你发誓了，我才说。否则我绝不说。这宝物你也永远找不到。”
“轰。”
七杀剑化作一道游龙般剑光划过青翅妖王身体，这一次，恐怖汹涌的剑光却切割碎了青翅妖王那一颗小心庇护着的心脏。没办法，秦云施展出的飞剑剑光太大，凝聚上百道剑光为一体，足有十余丈长，青翅妖王这次心脏要害没能避开。
“不”心脏被绞碎，青翅妖王瞪大眼，“他就一点不在意宝物？”
在内心中，青翅妖王也觉得‘玉瓶’太诡异，只是为了活命，嘴上才说一品法宝乃至超品法宝。
“让我拿家人性命起誓？”秦云杀机浓郁，青翅妖王身体开始现出原形，乃是一头巨大的螳螂妖。
……
河流中，那艘船只上，秦云、伊萧、敖雪都遥遥看着远方天际。
看着一头犹如一座大山的螳螂妖尸体坠落下去，都心思复杂。
“这是我杀的第一个意境领域层次的大妖魔。”秦云暗道，之前杀的听风谷主、如意观主等，都是最普通大妖魔层次。这青翅妖王除了力量和保命能力比九山岛主弱，实际上已经是同一层次大妖魔了。在蛮祖教这一代的大妖魔中，也是排在前几的。
“好。”伊萧却是道，“杀的好！云哥，看到那无数受苦受难老百姓家庭，我早就想要杀这大妖魔，只是没实力做到。”
“女婿的实力，的确比我高多了。”龙女敖雪也笑道。
而另一边。
在半空中的玄武宫一众修行人们都目瞪口呆。
那庞大的螳螂妖尸体，让他们有些发蒙。
“这青翅妖王，终于死了？”甚至有修行人流下了眼泪，“终于死了，他，也有死的一天！我一直以为，永远永远没机会报仇了。”
“该死的青翅妖王，终于死了，哈哈，死的好。”
“这秦云也太厉害了。”
青翅妖王为祸周围数郡，已过千年。
当地的修行人，很多和他有仇！只是看不到希望，内心中早就放弃了。
“厉害，秦剑仙以力破法，一柄飞剑强行杀入阵法，令青翅妖王仓皇逃窜，还没逃远，就被飞剑迅速斩杀。”山羊胡男子感叹道，“这份实力，莫不是真的入道了？”
……
巡天盟，巡天鉴时时刻刻监察天下。
云州青翅峡上空的一场大战，自然被巡天鉴发现了。
“嗯？”
巡天鉴的殿厅内，那两名负责看守的道士，吃惊看着战斗场景。
“一柄飞剑杀入阵法，两三招就吓得青翅妖王遁逃，没逃远就被杀了？”这两名道士彼此面面相觑。
“青翅妖王，可是意境领域层次的大妖魔。在自己老巢都处于绝对劣势，难道秦剑仙已经入道？”
很正常的推测。
入道虽然很难，可每一代都是有的。比如在秦云之前，人族摩诃寺的那位大和尚，以及北地的一位大妖魔。都是达到入道之境。
反而……
修炼出‘紫金金丹’的概率更低。
当然入道也有层次高低，大多数入道，掌握的道都比较浅薄，比较弱。甚至想要凝练元神成为仙人都很难。
若是掌握的道厉害，成仙成神成魔，就容易了。
如剑老人那种，掌握的道太强。如果剑仙一脉有凝练元神成仙的法门，剑老人这等根基，可以迅速成仙！即便不成仙，仗着那般可怕的道……都是越阶斩杀过魔神的。
“他成极境才几年，这么快就入道了？”
“我们赶紧禀报。”
这两名道士不敢迟疑，立即禀报巡天盟高层。
******
“大王死了。”
“大王……”
青翅峡众多小妖们看着远处巨大螳螂妖尸体坠落，不由惊呆了，跟着一哄而散，开始疯狂逃窜。
嗖，远处半空中，一柄飞剑携带着‘青翅妖王’遗留的宝物迅速飞回，飞回途中，这一柄飞剑却开始分解成了七柄飞剑。剑老人的七杀剑本就是可以化作七柄二品飞剑的。除了一柄飞剑继续带着宝物朝秦云飞去，另外六柄飞剑却是俯冲而下，直接杀向那数以万计的妖怪，主要盯着其中先天层次的大妖。
“不好，飞剑杀来了。”空中的飞剑一化七，有六柄杀来，许多狡猾的大妖都为之胆寒。
呼。
六柄飞剑呼啸而来，因为主人身死，妖怪老巢阵法威力也大减，六柄飞剑轻易掠过一个个大妖，大妖尽皆毙命。
十余个呼吸时间。
这六柄飞剑也携带着一众宝物朝下方那艘船只飞去，秦云站在船头伸手轻易收了，六柄飞剑又继续缠绕在手腕上，形成手串。‘七杀剑’平常都是化作七颗珠子的手串戴着的。
“奇怪，青翅妖王遗留的宝物中，最贵重的就是一件二品法宝。”秦云暗暗疑惑，“可他之前求饶时，说要告诉我一个大秘密，绝不亚于一品法宝，甚至可能是超品法宝。刚才六口飞剑在他老巢杀戮一通，透过飞剑感应周围，我也没发现什么厉害宝贝。”
“萧萧，我上去瞧瞧，等会儿过来。”秦云和一旁妻子说道。
“嗯。”伊萧却开心的很，满是笑容。
嗖。
秦云化作一道虹光直奔妖怪巢穴。
“那秦剑仙来了。”许多妖怪们惊恐万分。
秦云却降落在一座山头，他观察周围，更释放开剑意领域探查着。
他一处处漫步，从这个山头，飞到另一个山头，简单逛了最中央一带的十余个山头，他的剑意领域更是有百丈范围，一般矮些的高山也就百丈高罢了。他的剑意领域轻易就将主要一些洞穴都扫荡了一遍。
“没有。”秦云站在一座山峰之巅，微微皱眉，“没发现青翅妖王所说的厉害宝贝。”