白家，天下最古老的家族。
灵宝‘周天星辰’，也是白家镇族之宝，从上古到如今，让多少魔神都胆寒，仗之，白家一直强盛至今。
白家对于‘周天星辰’研究的极深，甚至耗费巨大代价都仿制出两套‘小周天星辰’，且白家自然也有些演化周天的法门，只是刻意的演化周天，只要不悟出天道意蕴，哪及得上秦云的‘烟雨剑意’本质就是以防御为核心？
“演化周天。”白君月看着远处，看着巨大周天剑光光罩内，秦云和伊萧在一起。
“哥哥……”
白君月眼中隐隐有着一丝雾气。
她的哥哥，白家曾经的天子骄子，那般的护着她，为她抵挡强敌。那一幕场景和今天何其相似？同样演化周天对敌，同样风淡云轻。
“哥哥，这么多年了，我已经先天金丹境了，可你在哪？你到底在哪？”白君月这一刻无比的思念自己的哥哥，虽然不是亲哥哥，可都是白家人，白家传承如此久的古老家族，自然人口众多，可能够跨入先天的年青一代并不多。
当初，还是百年之前了，白君月那时还只是先天虚丹，她哥哥是先天实丹境，且是白家当时最耀眼的，也掌握了意境，跨入先天金丹指日可待。
可是一次出西海对付妖魔，却一去不回！他留下的传讯印记也消散了。
传讯印记消散，也代表被杀了。
可白君月不信！她不愿相信那个一直庇护着她，宠溺着她的哥哥会死。没看到尸体，她永远不信。自此以后她变得冷若冰霜，也变得更疯狂，直至跨入先天金丹。她多次出西海，多次对付诸多妖魔，对付一些西海水族中的妖魔，可查出的结果和白家之前告诉她的一样，哥哥已经被一位大妖魔所杀。
那是一位，她白君月至今都敌不过的大妖魔。可没发现尸体，她依旧不信。
此刻，看着远处周天剑光光罩中的秦云、伊萧。
恍恍惚惚。
看到同样演化周天对敌下的哥哥和自己。
白君月眼中有着雾气，远处场景都显得模糊：“希望你们俩别像我和哥哥，能一直走下去吧。”
她曾经想过嫁给哥哥，白家是从上古流传至今的家族，只要不是三代之内血亲，也是能嫁娶的。只是没等白君月说出口，哥哥便已不在了。
……
“好厉害。”朱疯子瞪大眼，“这个秦云，感觉比袁公还厉害。”
“境界上早就比袁公高了。”俊美少年朱八则道，“只是真元法力弱了些，可真元法力要么耗费时间慢慢积累，要么耗费天地奇珍迅速突破。这次这秦云在仙府内得到些宝物，只要愿意耗费宝物换取些能提升实力的奇珍，怕是短短一个月内就能突破到先天实丹境，他如今都这般境界，我甚至猜测，他在后天之时就已经掌握了剑意。”
“后天掌握剑意？”朱疯子吃惊。
“嗯，很有可能。他现在敢这般做，也是有自保的信心了。”俊美少年朱八说道，“若是后天掌握剑意，以剑意为魂凝聚出的先天虚丹，将极精纯。毕竟便是现如今的先天金丹修行人……又有几个在后天掌握意境的？他们的先天虚丹怕都不如秦云。而如今他应该是意境领域层次了，再仗之凝聚出‘先天实丹’。”
“每一步的根基，都极扎实。他的先天实丹，论真元法力，将直逼一些先天金丹们。”俊美少年朱八推断道，“到时候，他的实力将比现在更可怕。姬烈的肉身怕就不敢硬抗秦云的飞剑了，那战斗就是另一番场面了。”
“最重要的是……”
俊美少年朱八看着秦云，“他今年才二十三岁！法力好提升，意境却难。我可以想象得到，他将有望达到剑意极境！”
“又有一位极境存在要诞生了。”俊美少年朱八眼中放光，“真是羡慕。”
“极境存在？掌握剑意极境的剑仙？”朱疯子有些胆寒。
这天下间，如今就没有掌握剑道的剑仙。
因为‘剑道’，那也某个时代才诞生出一个，从上古至今，掌握剑道的剑仙都是能一个个数出来的，个个都曾耀眼一个时代！
在现如今最强的剑仙，就是剑阁中的那一位了！那是‘剑意极境’的剑仙，早就威慑各方了。
“真的假的，他跨入剑意极境？”朱疯子不敢想，“听说要达极境很难很难。”
“嗯。”
俊美少年朱八点头，“是很难，很多跨入意境领域的先天金丹修行人，一辈子都无法达到极境。可如果这秦云，真的是后天就掌握了剑意，那便可能是‘技近乎道’，本心中便直指剑道本质。那么在冥冥中，只要积累足够，他便很可能触摸到极境。”
“哦，看样子，姬烈要停手了。”俊美少年一笑，“这老家伙，也是知道进退的。”
……
秦云以本命飞剑化作周天剑光庇护住周围，操纵五品法宝飞剑尝试进攻，发现奈何不得姬烈后，也就收回了五品飞剑。
姬烈愤怒下疯狂一通攻击后，根本奈何不了周天剑光光罩，他也渐渐冷静了。
甚至他有些后怕。
“这秦云，也就真元法力弱了些！这次他替伊氏保住一件一品法宝，那伊氏老祖只要要脸面，都会赠与秦云不少宝贝。借助那些宝贝，秦云都能迅速将真元法力提升。而且只要杀不死他，他又如此年轻……”姬烈暗暗忌惮。
他终究是活了过三百年的老家伙，能屈能伸，也知进退。
之前是俯视的心态，觉得秦云挑衅他，是滑天下之大稽。
现在真将秦云当成先天金丹来看待了，且潜力还大的惊人，甚至‘真元法力’可以预见的短时间能提升。自然不再恼怒。
“呼。”他双臂收回。
秦云前方，周天剑光光罩消散，一柄本命飞剑悬浮。
“好一个秦云。”姬烈声音雄浑，冷声道，“我的确小瞧了你，飞剑演化周天，防的如此厉害，难怪你敢出手。我说过，得宝物各凭本事，你有本事帮伊氏守住，我自然不再争，我们走。”
说着他看向十六皇子。
十六皇子连飞过来，和姬烈一同驾云朝远处飞去。
十六皇子还忍不住回头看向伊萧，可看到伊萧和秦云在一起，想说什么，也没再说。
皇子？皇子又怎样？
只是身份尊贵，各方都高看他一眼，不敢杀他罢了。可真正在皇族内的地位，还是靠实力的！先天金丹境……在皇族内地位都极高，可不是他一个皇子能比的。
“秦道友。”伊风谷连道，“谢你出手，帮我伊氏保住这一品都天符箓，此事，我一定会上禀老祖，我伊氏也定不会亏待秦道友。”
如果伊氏得了好处，啥都不表示，只会被耻笑。
“嗯，我也会告诉老祖。”伊萧也道，随即传音担心道，“你真元法力消耗大不大？你之前说过，周天剑光这一招是你消耗最大的一招。”
秦云见伊萧关心自己，笑着传音：“那是在后天境界，跨入先天后，随着剑意感悟越来越深，‘周天剑光’这一招负担也相对减轻了。估摸着是一般招数的近十倍消耗吧，厮杀到现在，消耗了两成法力。”
“两成？”伊萧连传音，“现在还没看到超品法宝、灵宝呢，就消耗如此多法力了？”
“没事，这次来仙府，我自然提前准备，虽然我没太厉害的宝贝，可也准备了三颗灵丹，都能恢复部分真元法力。”秦云传音安慰道，“更何况，见机不妙我也能御剑飞行逃走。”
伊萧了然。
也是，进仙府自然得有些准备。
“秦道友，佩服佩服。”俊美少年朱八在老远喊道，和朱疯子一同飞了过来。
“也是被迫只能防守罢了。”秦云笑道。
“能防得住，也是本事。”朱八连道。
“赶紧走吧，他们都飞远了。”朱疯子却连道。
的确，姬烈、十六皇子飞在最前面，白君月、白君语姐妹虽然朝这看了看，但也跟着朝远处飞了。
“我们赶紧走。”秦云也说道。
当即，秦云、伊萧、洪九、伊风谷、朱八、朱疯子以及方虞也在后面跟着飞行。
这雷霆世界的尽头，却是有白雾出现。
姬烈、十六皇子、白君月、白君语他们先后都飞入了那白雾中。
“又是一阵法。”洪九微微皱眉，“我感觉阵法不一般。”
“嗯。”俊美少年朱八笑道，“之前是三件一品法宝，接下来出现的很可能是超品法宝乃至灵宝！自然也会越来越危险。可如果不进去，根本不知道阵法的虚实。”
“进去。”
秦云他们没有一个退缩，便是实力最弱的方虞也有着野心：“一品法宝乃至更厉害的法宝我是不敢想了，可景阳仙人，堂堂一位仙人，当初的道家领袖。除了这些厉害的法宝，相信普通些的法宝也是有的。只要捡上几件，便值了。”
众人一同飞入白雾中。
一进白雾，秦云就感觉天地旋转。
“嗯？”秦云看向周围，周围都是白雾，自己的剑意领域能够感应周围八丈！
可是，伊萧、洪九、朱八他们一个个全部消失了，八丈范围内都发现不了他们。
“人呢？”秦云脸色微微一变，“刚进这阵法就被分散开？这阵法看来比前面三处大阵要危险不少。”
越往后，藏着的宝物可能越加厉害，可也同样越加危险。
APPapp