玉屏界，韩家。
巨灵神他们这些天庭大将，没急着回归天庭，而是拿出珍藏的仙酿来宴请秦云。
“秦云兄，和我等一起去天庭吧。”巨灵神放下酒杯，主动说道。列席的韩家老祖‘金澶仙人’听了都一惊，王黔师兄则是笑着喝酒同时也听着。
“去天庭？”秦云思忖着。
“天庭统治整个三界，仙人也是最多，也是天道气运所钟，有诸多修行圣地，在那修行……比下界修行可好太多了。”巨灵神连说道，“以你的天资，若是去天庭修行，或许也能更早的成就金仙道果。”
秦云笑道：“金仙道果，可没那么容易。”
天界也的确是三界的中心。
像诸多疆域的‘大世界’，能让金仙佛陀们真身降临，可是道祖佛祖是无法真身进入的。
而‘天界’，却是道祖佛祖能真身降临的，像佛祖的‘西天灵山’就是在天界中！三位道祖也是经常在天界现身。
“我家天王也是有意请你上天庭。”巨灵神笑道，“你只要去天庭，官职定不亚于我，至少是五品仙官。”
“五品仙官？”秦云略惊讶。
“我这么多年，才仅仅八品官职。”坐在旁边的王黔师兄摇头笑道。
巨灵神则道：“如今我等对付三界各处妖魔，而那些妖魔大多都躲在小世界。金仙们又没法真身进入，只能我们动手！在金仙以下……能有秦云兄你这等困敌手段的，整个三界都屈指可数。西方灵山有一位，紫微帝君麾下也有一位，黑暗魔渊有一位……秦云兄便是排在第四位有这手段的，自然有资格担得授五品仙官。”
“你不是说紫微帝君麾下也有一位擅长困敌的，天庭没法调动？”秦云问道。
巨灵神笑笑：“这你就不懂了，紫薇帝君的手下自然归紫微帝君管，陛下他也不好越过紫微帝君直接下令。”
秦云了然。
也是……
单单紫微帝君那‘金仙圆满’层次的实力，就是道祖佛祖也没法轻易调动。
“所以李天王很需要秦云你。”巨灵神连说道。
“秦云兄。”一旁两位半步金仙的将军，也都劝道，“我家三太子嫉恶如仇，一直追杀着妖魔。你若是加入进来，三太子也定不会亏待你。”
“对，有三太子当靠山，在天庭你都能横着走。”
“天庭强者如云，各种宝地、宝物也极多。”
这两位将军劝说。
“谢李天王厚爱，我暂时并无上天庭的打算。”秦云说道。
“真不去？”巨灵神瞪大眼。
秦云笑着摇摇头。
巨灵神见状忍不住叹息：“也罢也罢，那些散修们都拼命想要钻进天庭，不过你毕竟出自碧游宫，论修行法门、宝物……碧游宫丝毫不比天庭差。你不愿来我也明白，不过天庭终究是天道气运汇聚，在这修行也是好处多多。”
秦云心意已决，他法门、宝物样样不缺，何必去受天规束缚？
……
半天后。
巨灵神便率领众天兵天将离开了玉屏界。
“秦云兄，你若是改主意，随时可找我。”巨灵神临走时还说着。
随后，秦云也离开了玉屏界，走时他也将女儿以及韩林一同带走，带回了明耀大世界。
******
这一战，观看到的人太多了。
韩家的人、巨灵神和王师兄分别率领的天兵天将队伍、天庭那边观战的、魔道一方观战的……知道这一战的太多，令这一战迅速在三界中传播开去。秦云拥有半步金仙的实力，并且‘周天星衣’‘周天星界’两门大神通都修炼到大成的情报，也迅速在传播。
当初雷霆界一战，都过去三年多了，知晓者都极少。
反而这一次……
刚战斗没多久，便传遍三界！
也让三界各方诸多强者们关注起了这位秦云，单单‘半步金仙’实力在整个三界还不起眼，可秦云‘困敌的手段’却是在金仙大能中都罕见。在搏杀当中，‘困敌’手段是非常重要的。毕竟强者们都有保命手段。
要短时间击杀，并不容易。
一般都是先困住拖延住……而后再想办法斩杀！秦云的价值显而易见，连李天王都应允，秦云上天庭，至少是五品仙官。其他各方也有想要拉拢秦云的。
……
暗云魔界。
阴暗的洞府静室中，奎弗帝君正盘膝而坐，潜心修行。
在突破到天魔后期后，他就一门心思修行神通，想要神通圆满达到‘半步祖魔’实力！有半步祖魔实力，他就有底气去占领大昌世界了。
“咚咚咚。”静室门传来敲门声。
“嗯？”奎弗帝君闭着的眼睛一睁开，眼中都有着怒火。之前沉浸在修行中正有些灵光闪现，就被打扰了，“我早就吩咐，我闭关之时，容不得打扰。”
奎弗帝君一拂袖，这时才有一虚幻身影降临在静室当中，略显恭敬讨好的行礼：“奎弗兄。”
“到底有什么大事，要打扰我修行？”奎弗帝君有些不满，他如今又没了领地，他的实力暗云魔尊也不会找他，他这里还是很清静的。
“奎弗兄，你不是让我盯着秦云和神霄道人么？”那虚幻身影连道。
“他们俩发生什么大事了？”奎弗帝君一惊，连追问道。
“是发生了大事。”虚幻身影连说道，“就在今天，大概两个时辰之前！那秦云和天庭的天兵天将一同联手，杀了吞灵一脉的竺喉魔王。”
“什么，竺喉魔王死了？”奎弗帝君吃惊，“吞灵一脉不是保命能力很强的吗？”
“秦云有半步金仙实力，修行的两门大神通都已大成，他困敌的手段据传在金仙大能中都罕见。他拖住了竺喉魔王，巨灵神携天兵天将合力围攻，令竺喉魔王丹药耗尽，最终身死。”虚幻身影说的都有些激动，毕竟是三界中都颇为关注的一战。
奎弗帝君却愣住了。
半步金仙？
秦云……半步金仙了？
这一刻，奎弗帝君感觉自己头脑都在轰鸣，心都完全乱了。
“秦云有半步金仙实力？”奎弗帝君追问，“你确定没错？”
“消息都传遍三界了。”虚幻身影连说道，“这一战，天庭和黑暗魔渊的大能都有在暗中盯着，怎么可能消息出错？”
奎弗帝君微微点头，他挥手道：“行了，我知道了，你先出去吧。”
“那我不打扰奎弗兄了。”虚幻身影当即消散。
奎弗帝君却默默枯坐着。
在阴暗中，沉默许久……
“大昌世界的秘密，只有我知道！”许久后，奎弗帝君喃喃低语。
“本来是我的。”
“应该是我的。”
奎弗帝君自语着，“可现在，秦云已经是半步金仙了。就算我真的走运达到半步祖魔实力，也奈何不了他。甚至还可能被他困住。至于我要达到媲美祖魔的实力？根本一点希望都看不到。”
“靠我自己，一丝希望都看不到。”
“那就回黑暗魔渊，禀告老祖吧。”奎弗帝君当即起身，去见暗云魔尊。