这些剑意经过漫长岁月，早就相互影响自成一体，排斥其他力量，令这片虚空成为纯粹的剑意世界。
“我在天狼界观看贪狼剑术之后，剑道就已经突破到天仙中期之境，道之领域三百里。”秦云暗道，“后来我又自创元神法门，甚至师尊他老人家也为我讲道，这几年来，我又修行以及其他几卷剑典，积累是越来越浑厚，可依旧困在天仙中期的瓶颈中。什么时候突破，我也没信心。”
“天仙三境，越往后突破就越难。听张师兄所说，他是进入万法池，他的雷霆之道，才突破到天仙后期。”
“我如何才能突破到天仙后期之境？”
秦云思索着。
瓶颈突破的确很难。
即便是碧游宫弟子，大部分，也都困在天仙六重天！也就是天仙中期之境。
秦云算是天资够妖孽了，一个散修就达到天仙中期之境又自创剑仙法门。可后经过道祖讲道、参悟五卷金仙层次剑典、修炼两大周天神通，依旧困在天仙中期瓶颈。
“突破可真难。”
“之前兰师姐说的于归师弟，从未修行，十五岁观看碑石，看了三天就达到天仙境，疑似某位大能转世。师尊他细心教导一年虽然也突飞猛进，可也暂时停留在天仙六重天。”秦云暗暗感慨。
天仙六重天，在浩瀚的三界中也算是一方大高手，但还算常见。
天仙**重天……就真的很稀少了。
在金仙佛陀祖魔等大能者们不现身的时候，这就代表了实力的巅峰。像明耀大世界的顶尖大宗派，一座宗派一般也就一两位天仙**重天。
就算是碧游宫，从盘古开天地至今，漫长岁月整个三界一共才收了数万弟子，都是有道祖指点的，也都有进入万法池的机会，可是……能够达到天仙**重天的，依旧是一小部分。
“这一步突破就如此难，想要达到金仙道果，更是难上加难。”秦云暗暗感慨。
“静下心，慢慢积累吧。”
“积累浑厚到一定程度，相信能水到渠成突破的。”
秦云静下心，开始细心体会那些剑意。
断剑谷，是剑意的世界。
大量的剑意，很多都是天仙极致的剑意，甚至有金仙层次的剑意。
……
时间一天天过去，转眼秦云在这修行三个月了。
“去。”
秦云盘膝坐在半山腰，道之领域笼罩在周围一带，释放出一缕白金色剑气，切割过虚空。
虽然在演练剑招，不过都是在自己道之领域内，这样也不会妨碍旁人。毕竟断剑谷内是有一群同门在修行的。
“不行，还是不行。”
“我积累虽然越来越浑厚，可总感觉没有质变。”秦云停下来，略作歇息放松精神，一翻手拿出一酒壶，便喝喝酒看看周围。
周围山顶、半山腰、山壁一处处，都有一个个碧游宫弟子在盘膝静修。
“都在修行。”
“这些可都是被道祖收为弟子的，个个天资悟性都极高。”
“修行路就是如此，不管天资如何高，都得耐下心，奋勇向前。若是得过且过……怎么可能可能成为真正的大能者？“秦云喝了会酒，翻手收起酒壶，便打算继续修炼。
可忽然
秦云目光扫过峡谷中无数剑意，却一愣。
“嗯？”
断剑谷的场景，秦云也看了三个月了，早就熟悉了。
可此刻秦云却发现了一点，过去三个月他一直看到，却没太注意的一点。
“哗哗哗~~~”断剑谷虽然剑意极多，却在漫长岁月中，渐渐以其中几道‘金仙层次’剑意为核心，形成了一个整体的剑意世界。
“势？”
秦云喃喃低语。
脑海中却浮现自己所学那五卷剑典的一招招剑术，有豁然开朗之感。
“纸上学来终觉浅！明明过去都学过，可我只看到皮毛，没看到真正的本质。”秦云低语，“师尊说的对，自己悟出的，才是自己的！”
秦云看着眼前的峡谷。
“无数剑意，漫长岁月相互影响，自然而然形成一种大势。”
“万物皆有势。”
“一条奔腾的河流，有河流的势。即便有一条条暗流能逆流，但整体还是得顺势。”
“便是无数人构成的一个国度，国度发展也有大势。甚至漫长岁月的历史，历史也有势！顺应大势，方才能一切顺畅，逆势则寸步难行。”
“三界大道，也有大道之势。”
“而我的剑道……缺的就是这样的大势！”
秦云一挥手。
一缕剑气飞出，剑气普普通通，都没有之前秦云施展的的剑气霸道，但却有一种说不出的韵味。
可随着一招招剑气施展出，这些剑气威力却自然而然越来越大！仿佛滚雪球，只要随着时间才能滚的越来越大。又仿佛浪潮，随着时间，浪才会越来越汹涌！而这些剑气也是如此，一招招剑气随着施展，威力却是不断的变大。
到后面，甚至威力都恐怖无比。
“道生一，一生二，二生三，三生万物。”
“此为大势。”
秦云眼中有着夺目的神采，看着汹涌轰隆如山崩地裂的恐怖剑气威势，心意一动，剑气尽皆散去。
秦云闭上眼睛，盘膝坐着。
心中，剑道正在蜕变着……
……
心已悟，仅仅盘膝坐下三日。
“轰隆隆。”再睁开眼，秦云就感觉到自己的道之领域有了质变，达到了天仙后期之境。也是道之领域六百里！
“接下来修行便是一马平川，只要慢慢积累，积累到瓶颈。”秦云微微一笑，“这一次突破真的很难，而下一次将比现在难百倍千倍，毕竟突破了就是成就金仙道果了。不知道多少仙人们梦寐以求的境界。”
将来更大的难关，秦云没再多想。
他还早的很。
这次拜师道祖、又修行五卷剑典，又在断剑谷顿悟，方才突破瓶颈，达到天仙后期。
也算真正成为三界当中一方大高手层次了。
“接下来得孕养我的本命飞剑，剑道突破，本命飞剑也能孕养到上品灵宝层次了。”秦云又期待，又有些头疼，“不过，我已经没足够天地奇珍，来孕养本命飞剑了。为了修炼那两门大神通，之前的那件上品灵宝小番天印，我都卖了。”
秦云选的两门神通，都是上古天庭时期的大神通！
幸好只是入门时需要些外物，可即便如此，也让秦云倾尽宝物，还请了好些师兄师姐帮忙才凑齐。
“该走了。”秦云微笑着起身。
看看断剑谷内继续修行的一众同门，秦云心情却颇为愉悦，当即化作流光飞离半山腰，沿着来时的小路离去。