尤高县城外。
郡守一行数百人正在贾家祖墓旁，一座新坟已建好，正是在贾怀仁父亲的墓旁。
“钱叔。”贾怀仁披麻戴孝，跪在坟前，眼中含泪。
“一妖怪，伺候两代人，忠心耿耿。死后只求葬在在老主人旁，忠义之妖，忠义之妖。”郡守大人感慨道。
方统领点头：“的确很难得。”
秦云沉默看着那一墓碑。
“这贾怀仁能为钱老披麻戴孝，也算有些良知。”伊萧传音给秦云。
“他毕竟是钱老照顾大的。”秦云传音道，“钱老对他不但有养育之恩，还帮他踏上修行路，就他那等性子能叩开仙门，钱老得付出多大代价。”
伊萧点头。
“贾怀仁，你虽独自逃出来，但这妖怪忠仆此次的确是立下大功，我答应你的百毒血，数日后会派人送到你府上。”郡守大人说道。
“谢郡守大人。”贾怀仁跪在坟前，转头向郡守大人致谢。
“嗯，节哀顺变吧。”
郡守大人说完，便转头带人走了。
秦云、伊萧也跟着一同离去。
很快墓地周围只剩下贾怀仁一人，夏日，风都很热，贾怀仁脸色却渐渐沉下来。
“钱叔，你为我贾家效力数十年，让我叩开仙门，对我的确有大恩，我也给你披麻戴孝了，以后每年的香烛纸钱也都不缺。”贾怀仁低沉道，“你就在这好好歇息吧。”
“哼。”
贾怀仁站了起来，瞥了眼郡守大人他们离去的方向，队伍早就消失在官道尽头，“如果没白虎大妖，我钱叔也不会死！那样，一份百毒血也算不错。如今我钱叔死了，堂堂郡守依旧还只是给我一份百毒血？一份百毒血，哪里及得上钱叔？便是十份百毒血都不够！”
“钱叔没了，以后我得小心着点了。”贾怀仁瞳孔一缩，“之前行事霸道了些，以后得更低调了。”
“如今广凌郡的修行人，论实力，原本实力最强的是两位先天虚丹境的方统领和梅霞大师，如今最强的有三位了，第三位便是那位秦公子，秦公子实力和白虎大妖不相上下，方统领和梅霞大师都不一定是他对手。”贾怀仁皱眉，“若是和他关系极好，在周围一带的修行圈内，我日子也能好过的多。”
“不过之前为了伊萧姑娘，让那秦公子对我生了恶感，后来才发现，伊萧姑娘都懒得见我，一点机会都没有。因此恶了秦公子却是不值了。”
“不管怎样，好歹有共闯苍牙山的交情在！而且秦公子对我生了恶感，别人可不知道。只要表面上，我和秦公子关系好，传了开去，想必也是有些威慑力的。”贾怀仁思索着，脑海中一个个念头浮现。
之前他虽然贪财好色骄纵，可那是清楚身边有大树‘钱叔’依仗。
钱叔的实力，在原本广凌郡，先天不出，钱叔几乎是无敌的！他自然有那本钱，才那般肆意。
可实际上……
他终究已经三十六岁！也是能叩开仙门的，自然不傻。
而且钱叔虽然不太懂教，可也请了私塾老师等等，贾怀仁拜入修仙宗派后，也受修仙宗派的其他修行人影响，看待红尘俗世也有了修行人的几分风范。修行人的思维……更看重实力！就像秦云，是不太在意什么家族豪门的，整个广凌郡能入秦云眼的势力屈指可数。
贾怀仁也是修行人，自然也如此看待，这也是他为什么愿意待在尤高县的原因。
在尤高县城，他便是实力最强的一个！
******
一行数百人一路朝广凌郡城赶去，队伍里更多了一辆马车，这辆马车却没坐人，马车上是绑着放着那柄大斧！大斧一千八百斤太重，如今有布包裹着绑在马车上。那虎爪也绑在上面。
队伍在官道上行走。
秦云却忽然皱眉看着远处，远处正发生着追逐，二三十人正在追逐着一家四口人。
一对夫妇分别抱着孩子，在田埂上狂奔着。
“站住，二哥，你跑不掉的！”
“二哥别跑了。”
二三十人边追边喊，那对夫妇终究都抱着孩子，特别是妻子跑的要慢些。被后面的追逐的二三十个汉子越追越近。
“小娥。”那壮汉转头看向身后妻子。
“跑不掉了。”妻子也很不甘心。
嗖。
在后面追的二三十个汉子中，有一位高瘦男子陡然速度加快，一跃而起，落在了这一家四口的前面，道：“二哥，你跑不掉的。”
其他汉子们也很快就围住了这一家四口人。
“诸位兄弟，你们就放我们一家走吧。”壮汉直接跪了下来，磕头求道，“求求你们，放过我们一家。”
妻子也抱着孩子跪了下来：“诸位乡亲，放过我们一家吧。”
“二哥。”那高瘦男子也咬牙道，“我们也想放你们走，可是你们一家要是逃走了，你的孩子是不用献给妖怪了。可我们村里总得有其他家得舍自己的孩子吧？献童男童女，这是水神定下的规矩！若是违背了规矩，那就是屠村啊！全村几千老老少少都得死。”
壮汉满脸泪水道：“孩子是爹娘的心头肉，我知道是水神的规矩，可要吃我的孩子，那是要我夫妻的命。”
“我和常二，不能看着我们家孩子被妖怪吃，不能啊。”妻子也求道，“放过我们吧。”
“全村每年抽签，抽中谁就是谁！生死由命！”那高瘦男子喝道，“每年抽中的娃娃，可不单单是你家，二哥，这就是你家孩子的命！认了吧！你家不去，还得其他家去！抽签你都不认，村里其他人怎么服？”
“你们是逼我常二。”壮汉咬牙起身。
“二哥，别犯浑，没了孩子就再生吧，而且十年内你们家也不用再抽签。”高瘦男子喝道。
壮汉将孩子交给妻子，拔出腰间的刀，低吼道：“谁要上来，别怪我无情。”
“还犯浑。”
高瘦男子摇头，也拔刀瞬间上前。
铛铛铛！
仅仅三刀，壮汉常二的刀便被拍飞，他本人一脚被高瘦男子踹的摔在田地里。
“都带回去。”高瘦男子皱眉道。
“是，队长。”其他汉子立即一拥而上，将壮汉常二绑了起来，又抓住那妻子，将这一家四口带回去。
“不，不——”那妻子在哭泣。
两个孩子也在嚎啕大哭。
高瘦男子也被哭的心中难受，看着眼睛通红满是血丝的壮汉常二，叹息道：“二哥，别怪我，要怪就怪命吧。”
“贼老天！！！”常二被绑缚着，仰头大吼。
……
远处官道上数百人路过。
秦云看着这一幕，沉默着。
“童男童女。”一旁骑马的温冲则低声道，同样脸色不好看。
“水神为祸一方，听说逼迫境内诸多村庄献童男童女？”伊萧则说道，“每年都要献上大量的童男童女？”
秦云点头，眼中有着冷意：“若无水神，朝廷各处巡检司支援各村落，日子还能好过些！可有了水神，五百里澜阳江他可兴风作浪，更统领境内大半妖怪，在城外，朝廷官府都斗不过水神！这两百多年，无数村子的村民，他们的天就是黑的！”
“朝廷也一直想办法。”温冲连说道，“也有道家佛门的先天金丹境高人来过，可水神狡猾，见势不妙便躲进江河里，一直斩杀不了。”
“两百多年了。”秦云摇头，没再多说。
和伊萧、温冲这些仅仅在书籍卷宗看到记载的不同，他八岁前就是住在村子里的。
……
待到天都黑了，郡守等一行数百人才抵达广凌郡城。
郡城城门早关，不过郡守大人到，自然还是开启了下放这数百人入城。
“现在已经很晚了。”郡守大人下了马车，对秦云道，“秦公子，我们就在此分别吧，你且先回秦府。等明日我再宴请你们。还有……”
郡守大人靠近秦云，低声道，“这次采摘灵果，秦公子，我欠你一个大人情。以后若有什么事尽管找我，我一定倾力相助。”
“好。”秦云微笑。
“伊姑娘，告辞。”秦云看向一旁的伊萧。
伊萧微笑道：“我在广凌郡城还会多待些时日，秦兄有时间可来郡守府找我。”
“好。”
二人分开。
秦云骑着马，身后则是有郡守府的两名亲卫负责驾驭着马车，押送着上面的大斧和虎爪，一同前往秦府。
……
星期一了！兄弟姐妹们，所有读者们，请将推荐票投给番茄！让我们冲到推荐榜第一！
*
*