秦云等人都看着湖水，双方交战太快了。
袁公刚抢到飞剑白露就遭到姬烈、白君月出手围攻，那威势便是秦云都不敢去插手。姬烈胜在强横霸道，神魔一脉的肉身，配合神通，一双手掌威力简直恐怖吓人。连袁公倾力的一品飞剑一击都直接轰飞！秦云自问倾力一击，单论威力怕和袁公也就相差无几罢了。
若是姬烈胜在强横霸道，白君月则胜在诡异狠辣，那一颗颗星辰，足足十六颗星辰围攻。每一颗星辰都得用心去抵挡。
他们俩联手！袁公瞬间就意识到挡不住，怕是要不了几招就会丢掉性命，所以干脆冲入湖水中。
“轰隆隆~~~”湖水中水流激荡，有轰鸣传出，湖水中更泛起血迹。
“姐姐，他死了？”白君语问道。
白君月依旧冷漠的很，看着下面：“倒是让他逃的快，只是受伤罢了，这血迹怕是故意吐出迷惑我等的，我的周天感应下，能感应到他还活着，而且在迅速遁逃。”
“还算有些胆色。”姬烈也嗤笑道。
他们都没有追。
因为整个仙府内还有比飞剑白露重要的多的宝贝。
呼。
众人继续在飞行。
只是秦云等人都感到压力。
“麻烦了，这下麻烦了。”朱八更是传音和身旁的大哥朱丰道，“大哥，这姬氏和白家也太狠。连袁公都没能抗住。我们就算加上伊氏，加上秦云，怕都敌不过一个姬烈啊。姬烈神通太强，境界也极高。怎么斗啊，得到宝贝也要被夺走，可真让人不爽。”
“姬烈打不死我。”朱疯子传音道，“八弟，我扛得住。”
“你也只是能抗而已，你能还手么？你能威胁他么？”朱八传音。
朱疯子顿时不吭声了。
“到时候我们得到宝贝，大哥，你拿到手就立即逃，反正姬烈也杀不了你。”朱八传音道，“当然我估计，如果只是一品法宝，姬烈就算出手，应该也不会杀我们。”
“嗯。”朱疯子也点头，“我老朱家也不是好惹的。”
朱八、朱疯子，还有伊风谷，虽然都有些压力。
可他们来头都极大。
若仅仅只是一品法宝，姬氏应该还不敢直接杀他们。不过超品法宝和灵宝，姬氏完全可能翻脸的，反正杀两个小辈罢了。
也就秦云一方、袁公一方，都属于背景不够硬！
准确说，秦云的背景最弱！
说起来还有一位，跟随袁公一同前来的阵法高手方虞，袁公逃了，方虞可不敢钻进湖水，只能乖乖跟随着众人行动，他低调在最后面，都不敢吭声。
“厉害宝物我是不敢抢，可若是有些弱些的法宝，三品法宝四品法宝的，我弄一两件应该没事吧，应该不会杀我夺宝吧。”方虞暗暗嘀咕。
……
众人驾驭云雾，很快飞出幽暗湖水范围。
周围渐渐冷了起来。
下方是一片广袤的积雪，天空中还有着雪花飘荡，气温冷的让秦云他们这些修行人都有些扛不住，连操纵真元法力尽量隔绝寒冷的渗透。
显然又是一阵法范围。
“之前的阵法过去了？”朱丰连道，“感觉不是太危险啊。”
“不夺宝还好，夺宝就危险了。”朱八道，“袁公都被迫钻进湖水了，也不知道现在怎么样了。”
“先照顾好自己吧。”十六皇子嗤笑。
十六皇子跟着又对伊萧笑道，“伊萧姑娘，有我在，有烈老在，你就尽管放心。”
伊萧没说什么。
秦云则是瞥了眼十六皇子，十六皇子则是看着秦云，似笑非笑：“秦云，现在才刚刚进来，超品法宝、灵宝都还未曾出现呢，是不是怕了？怕了现在就返回啊。”
“不可返回。”朱八则开口道，“我们进，是顺着阵法进来的，进来好进，出去却很难！最安全的方法，还是顺着景阳仙人的安排，一路过去。别逆着阵法乱走。”
“哦。”十六皇子笑道，“原来现在想要走都走不掉了。”
“不劳殿下费心了。”秦云说了句。
“伊萧姑娘我肯定得保护，至于你，我可不会帮你。”十六皇子嗤笑。
“我也不用殿下你帮忙，我家老祖早赐下宝物。”伊萧则道，十六皇子微微一怔，还是厚着脸皮笑了笑。
忽然。
白君月周围环绕飞行的一颗颗星辰，其中有十六颗星辰飞出，直接砸向远处积雪层，那积雪层顿时有一庞大的雪人站了起来，大步冲来。
雪人犹如一座山，强势异常。
“哼。”白君月冷哼一声。
“砰砰砰！！！”十六颗星辰环绕下，疯狂围攻，雪人终于轰然消散，露出了雪人体内的一巴掌大冰块，冰块晶莹，上有无数符纹。。
“一品玄冰符箓？”姬烈见状，看了看白君月体表周围依旧环绕着的二十颗星辰，让他微微皱眉，“小周天星辰这一套法宝，果真厉害，周天感应……比我的意境领域范围都要大的多，我还没发现积雪下藏着的危险，她却先一步发现了。而且小周天星辰是出了名的能防守，防守成周天，更何况她恐怕还有保命之物带在身上吧。”
在场，也就白君月，让姬烈有些头疼。
若是不算宝物，白君月和袁公怕也相当。
可白君月的一套法宝小周天星辰太完美，虽说同为一品，小周天星辰却比飞剑白露、玄冰符箓都要贵重许多。
“呼。”
白君月伸手拿住了玄冰符箓，冰冷的面容上总算露出一丝笑容。
忽然天空中那一团光团陡然光芒大涨。
放出一道道光线，透过飘荡的雪花的折射后，光线带着寒气，速度极快，袭杀向秦云他们一众人等。
“铛铛铛。”秦云放出一柄飞剑环绕左右，保护住自己、洪九以及一旁的伊萧、伊丰谷。
“秦公子好厉害的飞剑术。”伊丰谷传音笑道。
“快走，这阵法爆发了。”朱八连道。
“我们快走。”洪九脸色微变，也传音给秦云，“这阵法威势是不断变强的。”
嗖嗖嗖……
一众人等迅速飞窜。
天空光团放出光线，越来越多的光线经过折射，令袭杀来的冰冷光线越来越多，急剧在增加。
秦云也得认真对待了。
“嗖。”
众人终于冲出了冰雪天地，来到了一片苍茫大地，天空中却偶尔有一道雷霆劈下。
“轰卡。”“轰卡。”
天地间，偶尔有雷霆劈下，有如雷电之树。
“神霄雷法，如今号称天下第一雷法。”光头老者姬烈见状却露出笑容，笑道，“可在很久以前，景山派还是道家圣地的时候，那时候天下第一雷法却是都天神雷，那时的神霄门还只是顶尖修行宗派。我若是猜测的不错，这一阵法内藏着的宝贝应该是一品都天符箓。”
“都天符箓，擅长雷法的先天金丹修行人，借此，可施展出都天神雷。”白君月也点头，“只可惜景山派修行法门残缺后，这天下间，已经很久很久没看到真正的都天神雷了。也不知道宫掌门他们从道藏阁内能否得到都天神雷的修行法门。”
秦云、伊萧等一个个都暗暗吃惊。
都天神雷？
灭神灭仙灭魔，强横到极致！
只可惜都天神雷和神霄雷法没有同时出现在一个时代，谁强谁弱却是不知。
“据我所知，景阳仙人也只留下三件一品宝物，飞剑白露被袁公夺走，一品玄冰符箓被白仙子你夺走。如今这一品都天符箓……归我了。”光头老者姬烈目光扫视周围，“谁都别和我抢！否则，休怪我无情了！”
作为实力最强的一个，到如今一件厉害法宝没得到，姬烈也是憋的一肚子火。
“夺法宝，还是看各自本事。”白君月轻声道。
光头老者姬烈转头看向白君月，脸色一沉。
白君月却依旧冷着脸，都懒得看姬烈。
众人驾着云雾，在这雷霆世界中小心飞行着……
“轰，轰，轰。”
忽然天空的雷霆陡然朝秦云他们这一群人轰击而来，数十道雷霆汇聚在一起，尽皆轰击秦云他们。
“不好。”
“小心。”
“挡住。”
雷霆来的太快，个个连全力去阻挡。
秦云也施展飞剑挡在周围，保护住自己、伊萧、洪九、伊风谷。
“散。”伊萧却是一手持着四品神霄符箓，一边引动周围的雷霆，令许多雷霆直接转移开去。在场她是唯一一个擅长雷法的，甚至都已经神霄雷法入门了。
“呼。”
伴随着汹涌狂暴的雷霆，却有一道流光一闪，直接投入到伊萧怀里。
伊萧连伸手一抓，手中却是出现了一玉符模样的深青色符箓，上有无数玄妙符纹，更有电蛇在其中游走。
“都天符箓？一品都天符箓？”伊萧也难以置信，“它，它竟然直接到我手里了？”
这一刻。
秦云、十六皇子、洪九、朱八等一个个都转头看向伊萧，都有些发蒙。这一品都天符箓主动到伊萧手里？
白君月、姬烈也看向了伊萧手中的那一枚电蛇游走的深青色符箓。
“给我！”姬烈盯着伊萧，眼中带着煞气，冷声喝道。...