“牧师妹都闯过了，我竟然失败了？”夏侯道人站在原地，还回忆着之前经历的一幕幕场景，“那一招合击之术，我竟然没抗住？”
“牧师妹这些年，想尽一切手段变得强大。”乌角妖王在一旁说道，“甚至兼修肉身成圣法门都成功了，她能够闯过去也没什么奇怪的。”
夏侯道人点头，叹息道：“是啊，当初的小姑娘，转眼都比我强一筹了。”
“我先进去了。”乌角妖王没再多说，主动飞进去。
秦云、张祖师则是在一旁看着一切。
夏侯道人有些气馁，盘膝坐在坪地一角，沉默思索着。
“三重考验的第二重，就这么难？”张祖师忍不住道。
“再看看乌角师兄吧。”秦云也道。
等了片刻。
呼。
远处一道白衣女子身影从高空飞下来。
“牧师妹，你怎么下山了？不闯那第三主殿了？”盘膝坐着的夏侯道人睁开眼，连高声道。
飞行中的牧仙子瞥了眼：“萨师兄恐怕需一月之久，你们要等，就慢慢等吧。”
说着俯冲下去，飞向下方的宫殿群。
“牧师姐应该是去闯七十二重考验了。”原本盘膝坐着的张祖师也站了起来，“也对，在雷兽府一共也就十年。下面还有七十二重雷法考验呢！容不得我等虚耗时间。”
“张师兄，你要下去？”秦云问道。
“我闯第一主殿都颇为艰险，第二主殿根本没指望。就不枯等了。”张祖师说着，直接朝下方飞去。
牧仙子、张祖师一前一后，都朝下方飞去，去闯那七十二重雷法考验了。这让夏侯道人有些犹豫，他瞥了眼秦云，忍不住道：“秦师弟，你要在这等？”
“我也不修行雷法，不急。”秦云悠然盘坐，等待着。
夏侯道人看向殿门，终究闭上眼睛继续等待。
约莫一天时间过去。
哗。
古老殿厅内阵法光芒消散，露出了断了一条腿一只手的乌角妖王，他身上有诸多伤口，身后一对巨大的黑色翅膀，眼中都有着疯狂。
“闯过了。”乌角妖王看到熟悉的殿门，嘴角露出笑容，他收起了翅膀，手臂和腿都在缓慢生长，同时直接漂浮着飞了出去。
夏侯道人看着伤势严重的乌角妖王，忍不住道：“拼得这么狠？”
“现在不拼，难道等再次道魔战争时再拼么？”乌角妖王嗤笑，“不成就金仙，下次说不定死的就是我们。”
“道魔战争？”夏侯道人连道，“当初战火遍布三界，死伤无数，道家佛门包括魔道都死的心疼了，才罢手的。怎么可能再掀起一场大战？”
“当初没灭了魔道，等下次魔道再掀起战争，只会更可怕。”乌角妖王冷笑道。
夏侯道人沉默了。
他们俩都是经历过那个时期的，不同于三教之争，三教之争好歹还讲究些底线，身死留下一缕魂魄去投胎的就算严重了。而魔道崛起，那可是杀到魂飞魄散，三界中，不知多少强者死去。很多混沌神魔，度过了上古妖族天庭时期，度过了三教之争，却陨落在道魔战争中。
“再次道魔战争？”秦云忍不住开口。
乌角妖王看向秦云：“秦师弟，你修行岁月短暂，没真正经历过！我告诉你，如果再掀起一场道魔战争，只会比当年更疯狂。你想躲都躲不开。所以能做的就是变得强大。”
乌角妖王抬头看向上方，嗤笑道：“牧师姐也没傻等？”
他的手臂和腿都完全恢复了。
嗖。
直接朝下方飞去。
“夏侯师兄，难道真会有道魔战争？”秦云询问，对他而言，上古天庭之战、三教之战、道魔战争，这些都是历史！很遥远。
“别管他。”夏侯道人撇嘴道，“乌角他经历上古天庭时代，三场战争他都经历了，这叫一朝被蛇咬十年怕井绳！更何况都被咬了三次了。就算真的将来三界再次掀起战争，都不知道是千万年，还是上亿年后了。”
秦云默默点头。
“牧师妹，乌角都闯过了，我却没闯过。”夏侯道人看着那古老的殿门，“就算我拼命，使用些保命的宝贝，能不能闯过也是五五之数。也罢，先去闯那七十二重考验。待得十年期满前再来试试吧。秦师弟，我就不陪你了。”
说着夏侯道人也俯冲飞了下去。
秦云看着他离去的背影。
如今他们一个个都下去闯七十二重雷法考验了，只剩秦云一人在第二主殿前。
“呼。”
山风吹拂，将坪地上的一些落叶吹的翻滚。
眼前殿厅，历史悠久，如今却一片萧瑟。
“我来瞧瞧，这第二主殿到底有多厉害。”秦云迈步走过去，待得跨过门槛，步入殿内。
阵法运转。
场景变幻。
有十名将士从阵法边缘走出，朝秦云杀来。
“哗。”
一口烟雨飞剑悬浮在秦云身旁，顿时蒙蒙细雨飘洒，笼罩了处处，有细雨之剑形成，一柄柄细雨之剑刺过那些将士，令其溃散开来。
十名将士溃散，从阵法边缘又有二十名将士走出来。
……
二十名、三十名、五十名、八十名、一百名！
这些将士单独也就天仙九重天罢了，可随着数量越来越多，联手起来威势越来越强。
“杀！”
一百名将士咆哮着，他们形成阵法，威势恐怖之极。
“像熊山妖王，也只能击败十个将士。遇到这足足百位联手，根本毫无还手之力，只能靠肉身硬抗勉强活命吧。”秦云暗道，如今虽然蒙蒙细雨依旧在下，可对百名将士组成的阵法影响微乎其微，他借助细雨凝聚成的一柄柄剑光，施展诸多剑术，也根本奈何不得他们。
自从五十名将士联手开始，秦云就必须施展本命飞剑了。
“哗！”
本命飞剑飞出，一道剑光扫过四面八方，百名将士被轰击的不由倒飞开去，但是倒飞在半空，他们联合的阵法依旧完整。他们跟着又杀过来。
“必须先破一点，方可破掉整个阵法。”秦云明白这点。
“去。”
秦云遥遥一指。
咻！
烟雨飞剑看似普普通通的飞出，瞬间就刺在了其中一名将士身上，一股恐怖波动瞬间从将士体内爆发。
“轰！！！”将士身体直接炸开，炸开后又迅速塌陷收缩，将士的一切能量都塌陷湮灭。
“灭。”秦云一个念头。
烟雨飞剑立即顺势化作耀眼金光，切割过剩下的诸多将士，只剩下九十九位将士没组成阵法，顿时被烟雨飞剑屠戮切割。一眼看去，在剑光切割下，一个个将士溃散湮灭，转眼功夫，上百名将士全部消散了。
秦云方才松口气：“这阵法合击的确厉害，乌角妖王和夏侯道人应该都在这吃了亏。不过我的本命飞剑威势恐怖，应该比他们都更胜一筹。”
“嗯？”秦云抬头看去。
阵法中隐隐有一巨人凝聚形成。
“来了。”秦云看着那巍峨巨人降临，那巨人双手各握着一柄大锤，每一柄大锤都有百丈大，好似一座山头。四面八方还有雷霆汇聚在两柄大锤上，使得这两柄大锤无比的耀眼。
“吃我几锤。”巍峨巨人怒吼着，其中一柄大锤怒砸而下。
“轰。”
秦云见状，连施展本命飞剑来护身，有蒙蒙光罩笼罩住周围。
伴随着一声巨响。
那百丈大的大锤，砸在了光罩上，却完全挡下了。
“轰。”跟着另一柄大锤也落下了。
“轰轰轰轰轰轰……”两柄大锤接连怒砸而下，威势恐怖之极，不过秦云的剑道最擅护身完全抗住了。一连砸了数十锤后，那巍峨巨人方才收回大锤，微微点头，声音轰隆：“你一个元神地仙，竟能扛住我这大锤，佩服。你闯过第二重考验了，可去闯那第三重考验。”说完，巍峨巨人转头便离去消失不见。
阵法光芒消散。
秦云看到了殿门，这才走了出去。
外面坪地上空荡荡的，唯有山风吹的声音。
没有谁在这边等待，也没谁会相信秦云能闯过去。
“萨许师兄在第三主殿要一个月，我先去闭关修行吧，我来这雷兽府，就是为了闭关的。”秦云一笑，便按照情报朝山上一处飞去，那里就是整个雷兽府时间流速最快的地方。