“好大一座洞府。”夏侯道人遥看，忍不住啧啧称叹。
秦云他们也遥遥看着，那座仙家洞府颇为壮观，内部也有连绵宫殿群，洞府深处还有一座巍峨高山，高山上也有诸多宫殿群。
一道道电蛇，在仙家洞府内建族群中流动着。
“我们进去。”萨许师兄说着，当先飞过去。
周围虚空被封禁。
不管是大挪移，还是道家、佛门、天庭的传送手段，都没法直接送进雷霆界内！混沌雷兽是真的非常富有，比许多金仙佛陀都富有的多，能拥有一株天地灵根，在三界中地位本就超然！也就他在三界未诞生时期就偷偷弄走了先天雷果树，而后盘古开天地，他也迅速寻了最适合的‘雷霆界’，辛辛苦苦建立老巢，种植下雷果树。
即便如今他已死，他这老巢重重阵法封禁，大能者真身又无法降临，至今都没谁能取走先天雷果树。
“嗖嗖嗖……”
秦云他们六位，降落在了雷兽府府门口。
秦云立即感觉到怀里的白玉令蠢蠢欲动要飞出去。
“秦师弟。”夏侯道人笑道，“拿出白玉令吧，否则我们可进不去。”
“嗯。”秦云从怀里取出白玉令。
白玉令立即受到吸引，飞向府门大门复杂的阵图中央，那里正有一块符牌空缺。待得白玉令飞入其中。
哗~~~
府门便自然缓缓打开。
萨许师兄毫不犹豫当先走进去，秦云等一个个也跟着入内。
“白玉令就这么被收走了。”秦云看了眼府门大门。
乌角妖王则慨叹道：“待得下一次先天雷果又熟了，白玉令会再次进入世间，直至被发现，就会再有六位过来。一代代如此……个个欠下那混沌雷兽白晓一份大因果！”
“他要杀的是祖魔！”牧仙子也冷然道，“不是击败，而是斩杀……这得金仙顶尖境界才需去了结这一因果，离我们可远的很。”
“杀一位祖魔，岂是那般好杀的？”夏侯道人也摇头唏嘘，“这混沌雷兽是真恨那祖魔入骨啊，不过如果我等真能够达到金仙顶尖层次，结下这因果也不是个事了。”
夏侯道人看到萨许，连笑道：“当然萨师兄自创天罡雷法，名震三界，天仙九重天就能匹敌大能。若是能够成为金仙……实力匹敌金仙顶尖，也不是难事。”
萨许却没说话，继续行走着。
“哗~~~”
身后的府门缓缓又关闭。
秦云他们六位行进在广袤的洞府的前院，前院极为广阔，约莫百里大，地面都是平整的青石铺就。
“来了。”秦云眼睛一亮，萨许师兄、牧仙子、张祖师等一个个都看去，只见远处有光芒凝聚，凝聚为一位白发老者。
“是护法神将。”
“这护法神将，看气息，应该有天仙九重的实力。”
秦云他们一个个都心中有所判断。
白发老者笑呵呵微微躬身：“见过六位贵客，六位贵客想必也知晓我雷兽府的规矩，不过老奴还是简单说下。”
“沿着雷兽府的这正殿一直往前走，在半山腰上会接连有三座宫殿，每一座都是一重考验。”白发老者笑道，“这三重考验是考验诸位实力，诸位实力越强，最终分得的先天雷果一般也会越多。”
“除了这三大考验外，雷兽府内还有七十二处考验，不过都是考验雷法的，如果未曾修行雷法就别进去了。”白发老者说道，“我家府主乃是盘古开天之前就诞生的混沌雷兽，天生亲近雷法，更有好些适合雷法的宝贝。那七十二处雷法考验，想必对诸位也是有些帮助的。”
“七十二处考验，一处处去闯，耗时颇久。我雷兽府请六位过来，也只给十年期限。十年一到。诸位在雷兽府内的成就……将会决定最终能得到多少先天雷果。分了先天雷果后，老奴便会送六位离开。”
“诸位，可随便去闯任何一处考验之地。不过其他地方可便乱闯，乱闯，是会丢掉性命的。”白发老者笑眯眯道，“好了，老奴就不打扰诸位了。”说着微微躬身，身影便化作光芒消散了。
秦云他们看着这幕，却是早就知道了。
毕竟这也不是第一批进来了。
“秦师弟。”夏侯道人笑眯眯道，“你不修行雷法，只需要去闯那三重宫殿即可，我们却只有十年时间……算上三重宫殿，可是足足七十五处考验，时间根本不够啊。”
“夏侯师兄，你这可是得了便宜还卖乖。”秦云撇嘴道。
张祖师则是遥遥看着远处山腰上最显眼的三座宫殿，说道：“山腰上的那三座宫殿，据我所知，第一座宫殿就需天仙九重天中较为厉害者，方有望通过。第二座宫殿则是半步金仙才有望。第三座宫殿更是得媲美大能实力才能通过。”
他是在场实力最弱的，第二座宫殿都没指望。
“张师弟。”夏侯道人连道，“别泄气，若是表现够好，即便功亏一篑。依旧会分得不少果子的。这雷兽府，处处都在护法神将观看下。所以得倾尽全力，尽量展露自身手段。”
“谢夏侯师兄。”张祖师说道。
“萨许师兄，我等应该先闯三座主宫殿吧？”牧仙子却是盯着在场最强的萨许师兄。
萨许师兄点头：“三座主宫殿最是重要，我等一一闯了。之后七十二处雷法考验，诸位随便闯即可。”
“听萨师兄的，我们一起先闯了那三座主宫殿，哈哈，我夏侯估计也就勉强闯过第二座宫殿。第三座进去要不了多久还得出来。”夏侯道人笑呵呵道。
其他人也没说什么。
第三座宫殿？
得大能者实力才有望闯过，在场也就萨许师兄有希望。
呼呼呼~~~
他们六位当即便驾云在雷兽府中飞行，雷兽府中许多区域都有电蛇涌动。
“这时间流速好诡异。”秦云暗暗惊叹，“来之前虽然搜集了情报，可真正感受了，还是够诡异的。”
“这雷兽府内，不同区域，时间流速竟然不同。”夏侯道人惊叹道。
“茫茫三界，有些小世界很特殊，这雷霆界便蕴含了一座古老的雷池。”萨许师兄指着远处那座高山，“雷池据传就在那山腹之内，有了那座雷池，方才能让先天雷果树在那生长。”
“那就是先天雷果树吧。”张祖师说着指向山顶。
秦云也遥遥看去。
在雷兽府内，倒是能够看见，那山顶有着巍峨的宫殿，宫殿后方正有着一株粗壮的大树，那树木有着枝杈树叶，也有着几个小果子。可树木、枝杈、树叶、果子处处都有刺眼的雷霆！令整个果树……就仿佛雷霆形成的一株树。
“是先天雷果树。”萨许师兄也点头，“可惜，能看到，但根本不可能夺取。那先天雷果树的树根，据传就扎根在雷池中。雷池力量庞大无比，更搅乱时空！雷兽府是建立在雷池处的，所以这里许多区域，时空都颇为诡异。”
“混沌雷兽在这如鱼得水，可我们，在这就得小心。”萨许师兄提醒道，“除了三大宫殿和七十二处考验。其他地方都别乱闯，否则身死可怪不得谁！当初混沌雷兽，可是用这里的环境，阴过好些窥伺这里的仙魔。”
“嗯。”在场个个点头。
“刚才那处，时间流速是明耀大世界的一百一十倍。而这里却只有五倍。我这身体，半边身体时间流速快些，半边身体时间流速慢，真难受啊。”夏侯道人笑道。
秦云也觉得新鲜。
因为很多地方时间流速不一，的确有时，导致身体不同部分，处于不同时间流速。
也就在场个个实力非凡，连秦云也施展护身大神通，‘周天星衣’自成一界护体，时间流速对身体影响降到最低。若是实力弱的，单单这环境就得身体重伤。
“第一座宫殿到了。”秦云他们飞到了山脚下，一眼看到了近处的在山腰上的宫殿。
“我先进去。”萨许师兄说了声，便化作一道雷霆，一闪就飞入了那山腰上的宫殿中。
“我们等等，挨个来，第一座宫殿快的很。”夏侯道人笑呵呵说道，同时一翻手拿出一酒葫芦，喝着酒，看向秦云说道，“秦师弟，我说，张师弟他虽然实力弱些，可也是修行雷法的，这里有七十二处雷法考验，对他也是有大帮助的。你一个剑仙进来作甚？也就闯个第一座宫殿就完了。然后在这傻等十年？分三个果子离开？要我说，你还不如把这名额卖了呢。”
“见识见识。”秦云笑道，他来，自然是有他的计划的。