万法池中，秦云盘膝坐在莲叶上，呼吸着七彩灵气。
脑海中剑术不断被推演出来，不断完善着。
秦云的悟性本就高，积累也颇深，在万法池中更是如虎添翼，在脑海中就能轻易推演完善诸多剑术，只有足够强的剑术……才需要亲手施展来验证一二。
“嗯？”
灵光乍现。
一招崭新的剑术，在脑海中显现。
“妙，妙，妙。这一招剑术，是我在万法池修行的这一年半以来，所悟出的最厉害的一招剑术。”秦云睁开眼，露出喜色，“且试试看。”
“开。”
秦云一挥手，一缕烟雨飞出手指尖。
一道黑幽幽漩涡在烟雨飞剑周围出现，所过之处，尽皆贯穿！万法池阵法厉害的很，可当烟雨飞剑刺在阵法边缘上时，碰撞的‘那一点’依旧荡起阵阵涟漪。
“师尊他亲手布置的大阵，我这一击，总算令阵法产生波动了。之前的招数轰击在阵法上，根本一点波动都没有。”秦云有些激动，“这一剑，论威势已经完全超越之前的剑招，有了质变！若是和我看过的五卷剑典相比较……这一招，论玄妙已到了金仙大能层次。”
秦云境界越高，眼光也更毒辣。
他修行过金仙层次剑典，自然能判断自己招数层次。
“金仙层次的剑术，而且本命先天灵宝飞剑也弥补了我法力的弱点，这一招连威力也达到金仙层次。”秦云心潮澎湃。
修行数千年……
今日，至少招数威力迈过了金仙大能的门槛。
普通金仙层次‘剑仙’，有本命先天灵宝飞剑的话，战力都是金仙顶尖层次！所以才敢说是‘一剑破万法’。当然那等金仙剑仙……随手一招就是金仙层次剑术，能够施展诸多剑术。而秦云如今仅仅悟出这么一招罢了！
“这一招，是我心中对魔头杀机所演变出的一招，便叫风波恶吧。”秦云起了名字，整个三界依旧笼罩在魔道威胁中，当初魔道初崛起，道家佛门以及天庭等各方联手都没能一气呵成灭掉，如今其底蕴更深，秦云一直心存悲悯和杀机。
悲悯，是悲悯那些被魔道为祸的无数生灵。
风波恶，行路难。
唯有仗剑行路，破开风波！
“我悟出一招金仙层次的剑招，只是不知，何时才能悟出大道！我这‘剑道’根基极高，要成大道……也难得多。”秦云明白这点。
大道，是有高低之分，强弱之分的。
比如先天灵宝。
先天灵宝，都是内藏一条大道！可是先天灵宝的威力却天差地别，弱的比极品灵宝强的都有限！最强的对道祖佛祖都有大助力。比如师尊灵宝天尊，有没有诛仙阵的灵宝天尊，威慑力自然不同。由此可见……蕴含大道的不同，差别何等大。
“像火德星君罗宣师兄，他修的是火焰之道，所以只是普通金仙。即便仗着诸多先天灵宝，发挥出的实力也只能算是逼近金仙顶尖！和真正的金仙顶尖差别大的很。”秦云明白这点。
“当初那只猴子达到金仙顶尖，又是肉身成圣，一己之力，就打的天庭各方都扛不住。还是灌江口那位出手，方才能斗个相当。”
能成金仙顶尖，真的很强了，在三界都是横着走的。
更高的？
便是金仙圆满。
像众星之主‘紫微大帝’、掌控大地山川的‘后土娘娘’、西方极乐之主‘阿弥陀佛’、灵台方寸山的菩提祖师、东方青华界的太乙救苦天尊……这些在三界中地位都是极高，居住在大世界内，道祖佛祖无法真身降临，他们便是无敌，地位自然极超然！
“我的剑道，可分天地人，根基极高，一旦成就，就是金仙顶尖。可也成道极难。”
像碧游宫之前的大师兄多宝道人，所创的《五行剑经》。
五行剑经，需悟出五行五方，五行轮转之意。
一旦成道……便是金仙顶尖！
之后，就要分别将金木水火土都修炼到‘大道’之境，等于还要修行五条大道！一条大道都极难，五条大道何其难？再以五行五方结合之，才真正圆满。便是金仙圆满！碧游宫当初的那位大师兄……便是金仙圆满，和道祖都敢动手。
秦云他当初定下剑道根基，追求圆满，剑道欲要包容‘天地人’。天地人乃是三才，已然包容天地间一切。
剑道一成，便是金仙顶尖。
之后……还需悟出‘天之大道、地之大道、人之大道’，剑道能包容三者，方才能一举圆满，达到金仙圆满境界。
如果某位大能，先后悟出天之大道、地之大道、人之大道，依旧不是金仙圆满，还得悟出包容之法！令三者完美结合才是金仙圆满。其实这样几乎不可能。
都是顺着来。
先悟融合之道，这样，三者相辅相成，是相互促进的，才有金仙圆满的希望。
至于更高的‘道祖佛祖’？
秦云就不太清楚了，碧游宫万法阁内描述太模糊。
“我在万法池一年半，就悟出一招金仙层次剑招，说不定三年内就成就大道。”秦云又沉下心，盘膝坐在万法池莲叶上继续修行。
******
“这秦云，去哪了？”
“明耀大世界，陪着妻子四处闲逛的，只是他的化身。他的真身呢？”碧游宫，夏侯道人看着四处的殿厅，有些茫然，“苍兄都请大能帮忙查看过，都说找不到秦云的真身。大能都找不到……那十有八九，就是在碧游宫内了。”
“他在碧游宫内修行，可很多地方我都找了，难道去了万法池、群魔洞等一些只能单独进去的地方？”夏侯道人有些焦急无奈。
他根本找不到秦云的行踪。
秦云这次进万法池修行，没告诉任何人，且万法池隔绝一切探查！就是太上道祖、佛祖他们也没法窥探灵宝天尊所创建的‘万法池’。
所以，谁都找不到秦云的真身。
……
明耀大世界，一处洞府。
一对年轻男女在一起，其中一个，便是秦云的女儿‘秦依依’。
“依依姐，我随时能渡劫成天仙，在渡劫之前，我打算回一趟家乡，你要陪我一起去看看吗？”年轻男子说道。
“早就听你说，你们韩家多厉害，仙人有数百，统领周围数十个世界，这次定要好好看看。”秦依依笑道，“不过二木弟弟，到了你们韩家，你可别仗着到了家族内，就欺负我。惹急了我，我直接让我爹来。”
“不敢不敢，不用秦剑仙来，便是依依姐我哪里敢欺负。你欺负我还差不多。”年轻男子说道。
秦依依一笑。
她离开大昌世界也有二十年了，刚开始是在龙族的地盘，因为秦依依本身也是龙女，背后还有秦剑仙这个父亲，令不少龙子追求。不过追到最后……秦依依却是和一位叫韩林的少年一起闯荡天下了。韩林的年纪比秦依依还小些。
二人姐弟相称，一同行走天下也十余年，早就认定彼此。
“你什么时候回去？我是随时都行。”秦依依说道。
“我和我爹说过，韩家那边也很欢迎依依姐你呢，既然你没意见，我便让家族那边打通虚空通道了？”韩林说道。
“行。”秦依依干脆道。
韩林立即持着信物，遥遥联系家族，旁边荡起虚空涟漪显现一道中年男子身影。
“爹，这位就是秦姑娘。”韩林说道。
“见过伯父。”秦依依天不怕地不怕，此刻却有些羞涩。
“爹，你让家族那边赶紧打通虚空通道吧。”韩林催促。
“哈哈哈，好好好。”中年男子笑的眼睛都眯起来，他这一脉原本在整个韩家是很不起眼的，可他儿子和将秦剑仙女儿关系很亲近，连秦剑仙夫妇知晓此事也没反对，如今他们这一脉在韩家地位也大大提升。
片刻后。
轰——
一条空间通道在建立中，韩家的两位老祖亲自出手，一位天仙九重天，一位天仙八重天，很快就打通稳定了一条足以承载元神境通过的虚空通道。
“依依姐，我们走。”韩林牵着秦依依的手，一并步入虚空通道，前往韩家所在的世界。