俊美男子遥看远处，一迈步便消失不见，再出现就已经到了千里之外。
没有任何虚空波动。
这仅仅只是波迦老祖的化身，化身是意志降临凝聚形成，意志降临到千里外，自然能重新凝聚化身。
“就是这座火山。”
仅仅数步，波迦老祖就来到了火山口，站在火山口上空，俯瞰着火山内部。
嗖。
跟着飞入火山深处，不断深入……
穿过凝固的岩石，沿着大地深处的岩浆不断前进，他身体犹如虚无，轻易穿过一切。
“嗯？”波迦老祖终于停下，有些激动看着眼前。
一块巨大的灰色石头出现在眼前，灰色石头表面有着纹路，这些纹路上泛起点点星光，令这巨大的石头美丽的都有些梦幻。它很大，波迦老祖激动无比绕着它飞了一圈，它有约莫一座小山大小，有百丈长，就这么停留在地底深处。
可这星辰石，却隐隐和整个大昌世界气息相连，宛如一体。
闭上眼睛论感应，就仿佛感应到正常的世界气息，根本感应不到星辰石，睁开眼却能看到。
“没错，没错，就是星辰石。”
“百丈大的星辰石。”波迦老祖难掩激动，虽然早听说，可亲眼见到还是震撼。
眼前这宝物，比他这位黑暗魔渊九大氏族之一的波迦氏族老祖多年积累还珍贵的多。
“是我的，它是我的。”
波迦老祖眼中有着强烈的贪婪，随即又皱眉，低声自语，“不过要取走它也有些难，这星辰石，是这大昌世界的根基，根本无法强夺。它此时连接整个世界，和大昌世界一般沉重，根本带不走。得先占领大昌世界，将这世界的天道转化为‘魔道’后，不再抵触天魔，方才有法子渗透，最终一举取出。”
“嗯，得先占领，将这世界转化为魔道世界。”波迦老祖轻轻摇头，“可惜，这小世界，我没法真身降临。否则的话，就算那个秦云有护身大神通，我也能随手捏死。”
就算那两门大神通修炼到圆满的上古妖族天帝，波迦老祖敌不过也是能斗一斗的，自他而始繁衍出的族群‘波迦一族’的祖魔就有足足七位之多。
可再强，他也没法真身降临。
仅仅化身？脆弱不值一提。
呼。
随即隔着遥远时空降临的意念收回，这化身也消散。
这次悄然来大昌世界，自然是谁也不知。
……
波迦宫，主殿。
波迦老祖高坐在宝座上。
在殿下，站着六道身影。其中一位黑袍长发男子站的靠前，其他五位都落后半个身位。
“老祖。”此刻其他五位都恭敬跪伏下行礼，唯有黑袍长发男子略微躬身。
“哈哈哈，黑翼，我有一重要任务要交给你。”波迦老祖朗声笑道，对这黑袍长发男子也看重的很，因为这是他波迦一族在天魔九重天中最优秀的。
“请老祖吩咐。”黑翼魔尊说道。
“我波迦一族十一位魔尊，你是其中最强的。”波迦老祖微笑着，“这个任务交给你我也能完全放心。我需要你前往明耀疆域，将大昌世界给我完全占领！他们五个半步祖魔都颇为擅长阵法，也会随你一同前往，会将整个大昌世界建造的固若金汤，成为我魔道在明耀疆域的又一巢穴。”
黑翼魔尊疑惑道：“老祖，明耀疆域的暗云魔界不是早就建好了么，还要再建造大昌世界？”
“你不用管，只管将大昌世界打造的固若金汤，天庭大军都休想攻破。”波迦老祖说道。
“是。”黑翼魔尊恭敬道。
“对了，大昌世界有两名碧游宫弟子，一个是秦云，一个是神霄道人。神霄道人就罢了，秦云已经是半步金仙实力。所以你们布置阵法之时，务必小心谨慎，别惊动他们。”波迦老祖说道，“一旦惊动，碧游宫或许就会有一群弟子来到大昌世界。”
“明白。”黑翼魔尊恭敬道，“会悄悄布置诸多阵法，等完全布置成功了，再激发。那时候就算惊动秦云他们，他们求救也晚了。”
“对，悄悄布置！布置完全成了再激发。”波迦老祖微笑，“布阵，以大昌世界的陆地为核心，该怎么布置，诸多阵法所需一切我都早吩咐过他们五位。你带他们五位过去，只需让他们五位布阵即可。”
“是。”黑翼魔尊应道。
“事不宜迟，你越快前往大昌世界越好。”波迦老祖吩咐道。
“我随时可以。”黑衣魔尊恭敬道。
“好。”
波迦老祖目光扫过黑翼魔尊以及另外五位半步祖魔，“此次任务极为重要，你们务必全力以赴。若是功成，我定会有重重赐予。”
“遵命。”另外五位半步祖魔都有些激动。
“去吧。”波迦老祖吩咐，一挥手，黑翼魔尊以及五位半步祖魔便消失不见。
……
魔尊，虽然依旧是天仙九重天，却都是能媲美祖魔大能的。
其中也有强有弱。
比如佛门十八罗汉，个个都媲美佛陀大能，可其中却是降龙罗汉为首。又比如之前天庭西方七星宿之首的黄袍尊者因为是肉身成圣一脉，都击败过一些普通的金仙，在媲美大能的强者中也是翘楚。
黑翼魔尊同样是修炼肉身的魔尊，也有大神通在身，弱些的祖魔都得被他压一头，波迦一族的魔尊他为首！
“呼。”
黑翼魔尊带着五位半步祖魔，已然来到了明耀疆域。
又两次大挪移，便到了大昌世界外的星空中。
看着眼前的大昌世界。
“到了，大昌世界。”黑翼魔尊俯瞰着这座美丽的星辰世界，身后的五位半步祖魔也都盯着。
******
大昌世界，广凌城。
秦云正和伊萧在街头散步，秦云还拿着一串糖葫芦。
“娘，我要吃糖葫芦。”在不远处，一个孩童眼馋看着秦云手中的糖葫芦，连和身旁母亲说着。
“忘了你牙疼了？不能吃。”那妇人说道。
“我要吃嘛，要吃嘛。”
“你这娃，小心你的皮！”妇人有些怒。
“我就要！”孩童拧起来。
“你是找打了。”妇人将小孩拽到边上，一把扯开裤子露出小屁股，便开始啪啪打起来。
“呜呜，我要吃嘛……不要吃了，不要吃了。娘，疼啊，疼啊。”孩童眼泪稀里哗啦，还忍不住朝秦云这看看。
秦云拿着糖葫芦，有些尴尬。
“看你，多大人了，还要吃糖葫芦，还连累到人家小娃娃。”伊萧忍不住笑道。
对秦云而言。
糖葫芦更多是回忆。
是年幼时的回忆，是和小妹、兄长一起的回忆。
“我吃个糖葫芦也有错？不过这小娃娃的确好几颗牙都坏了。”秦云笑着手指轻轻一点，一缕法力便飞过去渗透进孩童体内，迅速改造这孩童的牙齿，“我送他一口好牙，一辈子都不坏，算是弥补他了。”
“你啊。”伊萧无语。
“走走走，别在这了，他还在盯着我的糖葫芦呢。”秦云带着伊萧立即离开。
而此刻，秦云却不知，他在享受这红尘之乐时，黑翼魔尊携带五位半步祖魔已经悄然潜入大昌世界。
本书来自