郡守府。
“若是出一点纰漏，小心尔等性命。都戒备仔细了！”方统领喝道。
“是。”周围一群亲卫们戒备比往常要森严的多，在静室外就站着一群护卫高手，这群高手也清楚，这次郡守大人之前带他们辛辛苦苦前往苍牙山得了宝贝，如今一回来就进屋，定是重要的很。
方统领则是走到不远处的草地上，盘膝坐下，闭眼养神，默默守着。
静室内。
郡守大人也到了床上，盘坐好，随即再从怀里小心翼翼取出那玉盒。
“千年冰玉果，二十年寿命。”郡守大人眼睛都在放光，他作为南陵温氏子弟，更能官居郡守之位，在南陵温氏内也算颇有地位，炼气法门、宝物也自然不缺，可‘叩开仙门’还是需要天资的，他郡守大人虽极聪慧，爬到如此高位，可在修行上天赋的确很一般。像贾怀仁那等人，郡守大人虽然瞧不上，可终究修行上有天赋的。
不叩开仙门，寿命与常人无异。
“我还能活二十多年，就能再往上走走，升到四品？”郡守大人暗道，至于官居三品他是不敢想了，因为官位越高要求越高，对背景来历、自身实力要求都极高。毕竟高官们治理天下需要应对的不只是凡夫俗子，更主要是应对那些妖怪们。
“咔嚓。”郡守大人抓着红通通流转着紫色光晕的千年冰玉果，一口咬上去，入口即化，有清凉液体沿着喉咙流入体内，迅速弥漫全身，淡淡清香更是让全身处处都在欢呼。
皮肤都在颤栗，肌肉筋骨都在震颤。
麻麻的，郡守大人都略有些哆嗦。
“好好。”郡守大人顾不得迟疑，一口气将千年冰玉果完全吃掉，只剩下干干净净的果核。
灵果的力量在郡守大人体内产生着变化，只见他原本花白干枯的头发却渐渐多了光泽，很多头发更是完全变黑了，白发都变得极少极少，只剩下少数几根。
而脸上皮肤，之前的好些皱褶却渐渐变得光滑，皮肤上也多了些血色，一双浑浊的眸子都变得清澈许多，
郡守大人感觉着全身不断发生着神奇的变化，低头看看手掌手臂皮肤肌肉的变化，不由激动。
他连下床到铜镜旁。
“我……”郡守大人看着铜镜中的自己。
仿佛二十年前的自己。
就算和秦云父亲‘秦烈虎’相比，似乎年龄都相差无几的模样了。
“仿佛回到了五十岁。”郡守大人随即眉头一皱，捂着肚子，肚子中开始绞痛，连开门冲了出去。
“郡守大人。”周围一众护卫们个个行礼，连不远处的方统领也睁开眼看过来，一时间个个却是露出吃惊色。因为郡守大人容貌的确年轻许多，和温冲不像父子，反倒是像兄弟了。
“快准备热水，等会儿我要沐浴更衣。”郡守大人说完连飞奔。
“郡守大人。”方统领起身。
“老方，我去解手，去解手。”郡守大人步伐不停。
方统领见状露出笑容：“这跑的够快的，灵果果真神奇，让人一下子年轻二十岁。”
……
在郡守府另外一处。
伊萧坐在书桌前，回忆着此番苍牙山一行经历的一切，不由露出一丝笑容。随即便拿着毛笔开始写信。
很快写完。
“苍牙山之事已毕，接下来就是正事了。”伊萧暗道，“师叔一到，和我联手，便可除掉那水神大妖。”
“秦云的实力也极高，也并没有入先天，不会让水神大妖太戒备，要不要请他一起去？”伊萧思索。
水神大妖，论实力自然比白虎大妖强。
可天下间比水神强的也有很多，道家佛门的圣地，随便派出一个长老都比水神大妖强。可水神大妖在五百里澜阳江里，便是先天金丹境高人也无可奈何，他太谨慎太狡猾。
不过，没入先天的小辈……水神是瞧不上的。
因为没入先天，再逆天又能逆天到哪儿去？越阶媲美先天虚丹境就了不得了，能斩杀一个寻常的先天虚丹境，简直就可以传遍四方了。秦云至今也没做到一对一斩杀过一个先天虚丹境的大妖。水神，更不是白虎大妖他们能比的。
“嗯，等师叔来，让师叔拿主意吧。”伊萧拿着书信，立即出了书房，开始让郡守府的人去寄信，通知自家师叔，自己的事已解决，可以行动了！
******
秦府，一处处灯笼早已挂起，大量护卫在巡逻，好些都配备了灭妖弩。
在内院。
笑声一片，秦云和大哥秦安、父亲秦烈虎坐在一起喝酒畅谈。
“云儿，你如今竟能匹敌那白虎大妖，在广凌郡，怕就是方大统领和梅霞大师，也最多和你相当罢了。”秦烈虎大口喝酒，满是笑容，“不过说起来，还真有些后怕。没想到仅仅去一趟苍牙山，竟然还冒出镇山郡的白虎大妖。”
“二弟。”一旁大哥秦安连道，“水神大妖，既然请了白虎大妖去守灵果，显然极为重视。如今你们采了灵果，水神大妖怕是会记恨啊。”
秦烈虎却道：“倒也不用慌，水神这大妖，和寻常大妖可不同。一般的大妖，如白虎大妖等等，最多盘踞一地，四处劫掠，便是云儿这次带回来的一柄大斧，怕都让他心疼死。可水神大妖却是影响广凌郡数百万子民的生死，老百姓只有在城内才能日子安生些。掌控数百万子民生死，压榨下，虽都是穷苦村民，可水神大妖依旧很是富有。”
“他谨慎，狡猾，不留一点破绽。”
“不会轻易因为一点小仇恨，就空耗手中力量。”秦烈虎说道，“毕竟惹怒了云儿，除了他自身，他麾下妖怪可没谁敌得过云儿，他不怕云儿，但也不会轻易动，可一旦要动……恐怕也是十拿九稳了。”
秦云点头：“水神是狡猾，不过最近些时日，家中女眷别轻易出门，便是要出门也要多带些护卫，配上灭妖弩。”
“小心些就是。”秦烈虎点头。
……
深夜时分。
秦云自己的院子内，下人都是严禁进来的。
“这大斧。”秦云放着一蒲团在屋门口廊道上，盘膝坐下，看着院子内平放着的一柄巨大斧头，斧头太大，根本进不了屋子。
毕竟斧头竖起来高过一丈，斧面长宽也大的很，便是横着也没办法通过屋门。
“嗖。”
秦云盘膝坐在蒲团上，手指一伸，一缕金光从手指尖飞出，见风就涨，迅速成了三寸长的亮银色飞剑。
三寸飞剑落到了那大斧上方。
心念一动，运转法诀，引动三寸飞剑内的真元，顿时一层光晕在飞剑表面流转，开始吞吸下方大斧的精华，只见一点点光点飞出，融入这飞剑内。若是白虎大妖知晓他的大斧正在被炼化，定会痛心疾首。
“嗤嗤嗤。”
只见大斧斧面上，出现了一条裂缝，秦云是故意吸收出一条裂缝出来，好切割开这大斧。
否则寻常方法，他还没法子切割这等神兵。
“好家伙，这大斧几乎都是金行之物，有些我都没搜集到过。”秦云感觉到本命飞剑在欢呼，下方大量光点飞起，密密麻麻的光点仿佛萤火虫。
本命飞剑，最擅吸收金行之物。
连废铜烂铁都愿吸。
而像水行、火行、木行、土行之物就‘挑嘴’多了。水行之物，至今也才吸一个‘寒萃灵液’。唯有金行之物，吸收的量大，不挑嘴。特别这次这大斧中，有一些罕见材料是过去从未吸收的，本命飞剑吸起来自然快的很。
从未吸收之物，第一次吸收，量都很大。
“嗤嗤嗤——”整个大斧，被本命飞剑吸收的，表面出现了足足七道大裂缝，将整个大斧切割成了很多小块，连大斧的斧柄都断成了三截。
这七道裂缝，本命飞剑所吸材料却是足足超过三百斤，便再也吸收不动了。
“好些都是过去从未吸收的，白虎大妖搜集的材料，比我搜集的可全多了。”秦云心中感慨，“第一次就吸收了超过三百斤，不过明天开始，怕每天只能吸收三四十斤罢了。”
吸收星纹钢相对慢，是因为这是单一品类。
大斧中蕴含材料，品类繁多，每种吸收点，累加起来就多了。
跟着，本命飞剑又吸收了少量‘寒萃灵液’便停止今日的修行了，吸收水行之物明显很慢。
“有了这柄大斧，我本命飞剑练成之日，怕是便能直接成就八品法宝。”秦云激动期待，这么多年他就没用过法宝！如今得到法宝飞剑的日子指日可待，还是自己的本命飞剑。