秦云看着画卷，激动满脸通红，完全沉浸其中。
一旁银甲女将士见状暗暗道：“如此痴狂，看来没见过太厉害的典籍。要么就是小门小派，要么就是一散修。他能杀死鹰魔王吗？要有十成把握，得入天仙七重天。能入天仙七重天的，天庭都会派遣使者招揽上天庭为官了。”
天仙九重天。
每三重天是个大门槛。要入七重天，太难。
至于突破九重天成为金仙！那都是玉帝王母的座上宾，是整个三界中的大能了。
……
秦云痴迷沉浸在手中这幅画卷中，画卷上，那一只蝴蝶翅膀扇动的轨迹，太美妙了，比秦云之前施展任何一剑术的轨迹更加美丽。秦云独自一人参悟剑道的种种困惑，都因此不断被解开，心中接连明悟一个个道理。让他满心的感动和喜悦。
一边观看着蝴蝶。
脑海中也自然而然浮现一招招剑术，这些剑术自然蕴含了蝴蝶飞行的种种奥妙。
蝴蝶飞行……
剑术施展……
秦云在脑海中一口气就推演出上千剑招，这种爆发性的灵感才渐渐消失。心中只觉得蝴蝶的轨迹，就是天地至理。自己推演上千剑招都与之相差甚远。只是自己如今积累不够，想要参悟出更多，就得耗费更多时间。
“这泼墨形成的黑暗大地。”秦云跟着目光又停留在了蝴蝶的下方，那泼墨形成的大地上。
这大地，看似泼墨形成，很简单。
但一看以秦云如今的境界，立即发现了不凡之处。
深沉、浩瀚、压抑、痛苦、镇压……
种种情绪都传递过来。
这‘大地’同样蕴含了天地中的某种至理，只是太压抑痛苦了，秦云憋屈的难受，他恍惚间看到了妻子身死，看到了儿子女儿，看到了父母哥哥嫂子，看到了侄儿侄女，看到了神霄道人张祖师……一个个认识的人都倒下死去。
整个大昌世界的人族都死去。
巨大的痛苦压抑笼罩了秦云，秦云虽然观看也有所参悟，脑海中也推演出一招招剑术，但仅仅推演百余招。
“噗。”
情不自禁胸口憋着的一口鲜血吐出。
“不能盯着看了，憋的太难受。”秦云连闭上眼，“吐了这口血，倒是好受多了。”
再度睁开眼。
这一次不敢一直盯着大地观看参悟了，而是主要看‘蝴蝶’，偶尔扫过一眼黑暗的大地……
可仅仅眼角余光扫几次，秦云便一怔。
“这是……”
黑暗深沉的大地，灵动欢快的蝴蝶。
二者截然相反的韵味。
可在一起，却又无比协调。一阴一阳，对比强烈，却又完美一体，是一幅完美的画，更是蕴含天地至理的图卷。
同时看着二者，感受着二者阴阳的对比以及隐隐的共鸣，秦云心中也有新的感悟。
……
秦云过去就是个埋头修行的散修，也没师父，等他崛起之后，大昌世界那些天仙天神所留典籍对他帮助就很低了，因为他自身都接近这一境界。
其实大昌世界其他几位，大多是得到过顶尖传承的。
神霄道人张祖师无需多说，那是道祖亲传弟子！得到了三界最顶尖传承。
白家老祖，那也是道祖在灵宝山讲道时，他曾在在场，也算道祖记名弟子了。
摩诃菩萨……是佛门在大昌世界传道唯一的一位菩萨。
东海天龙，那是龙族出身！
也就天妖宫的‘天妖’和人皇，所修行传承都较为普通。可他们俩传承再普通，一个是妖族传承，一个是神魔传承。
只有秦云，当初仅仅得到一份凡俗层次的剑仙法门，除此以外，没了！
曾得到过‘石壁掌法’，可随着境界越高，石壁掌法帮助也越来越低。
而这一幅‘蝴蝶图’，却是比石壁掌法高明太多了，石壁掌法的情感浓烈，蕴含的意境还很外放肆意。而‘蝴蝶图’简单一泼墨以及寥寥几笔勾勒出的蝴蝶，却是大道至简，高深不知多少。完全是另一个层次！
便是天仙们来看，都为仰视。
这位死去的天仙，白袍人‘房荣’也说了，他认为这幅画，应该是大能所画。
如此一幅画……
让散修凡俗剑仙秦云，如获至宝！完全沉浸在其中，收获巨大。
其实如果是明耀大世界的顶尖大宗派的精英弟子，就不会太在意这幅画了，因为他们是有机会看到金仙大能们亲手所留典籍的。
******
秦云沉浸在蝴蝶图中，那银甲女将士也没打扰他。
而在外界。
“那个凡俗剑仙又杀了一位师弟，这先后杀了三位师弟了。”红袍魔神低沉道，“我本想着地下巢穴的通道那般密集，应该没那么容易碰到。而且也早早提醒过他们，一旦发现那凡俗剑仙，就立即溜。可谁想还是有一位师弟丧命。”
“是他太狡猾。”旁边持刀魔神哼声道，“竟然将飞剑，让那个景玉宫弟子带着。谁也没将那景玉宫弟子当回事，可近距离下，那飞剑突然爆发……措手不及下，才被斩了一位师弟。”
“嗯。”红袍魔神点头，“可惜我们没手下在里面探查了。”
外界三方。
他们千刀魔宗如今只有四位魔神还在这，当然他们两个都是三重天魔神，并不是太在意两个弱小师弟的死活，可也没法逼迫两个师弟去探查。
之前……
也是让五个师弟，押解俘虏，最危险的事是让俘虏上的。
“轰！”
正当这两位三重天魔神暗暗恼怒气急时。
随着群山地底深处的一声巨大轰鸣，群山上空的三方强者都惊住了。
“这轰鸣源头，是在地底一千八百里处。”持刀魔神一感应，连传音道，“距离这么远，威势还这么强。看来是发现什么重要地方了。”
“按照宗门记载，这里可是藏有极品灵宝‘火鸦葫’的地方，当初那一战太惨烈，各方最终停手，封锁整个古虞界。接下来让普通弟子慢慢去试炼探查，这样损失也更小，火鸦巢穴最核心我们是不敢去，可那些死在这的天神天魔也有一堆，随便得到些宝物就足够了。”红袍魔神也有些心动。
他们修行到这般境界，离突破成为天魔也不远了，寻常弟子是不知道隐秘的，可这些三重天巅峰的精英还是了解的。
……
在群山地底深处轰鸣响起时，龙族一方却是毫不犹豫化作流光，沿着洞穴，迅速就钻了进去。
“走。”道家一方修行者迟疑了片刻，终于也迅速从一处洞穴通道入口钻了进去。
“我们去不去？”持刀魔神问道。
“他们可都有探子在里面，他们既然敢进去，我们也去。”红袍魔神喝道。
于是。
魔神一方也迅速沿着道家一方修行者进的洞穴，跟了过去。
一时间群山上空再无元神境，只剩下那几个准备捡漏的凡俗。
“都进去了？”
“三方强者，还有那位凡俗剑仙都在里面，这下里面更热闹了。”那些凡俗们自然希望冲突越激烈越好，浑水才好摸鱼，摸到鱼就可以立即施展大挪移令溜掉。