碧游宫，秦云的小院静室内。
静室内一炷香点燃，淡淡香气弥漫，秦云盘膝坐在蒲团上，拿出了青玉瓶，三滴元初之水飞出，悬浮在静室内，每一滴元初之水都泛着奇异色彩，更有着无尽神奇。
“先天奇物。”秦云有些兴奋期待，即便只是三滴，也很难得了。
跟着挥手就放出本命飞剑。
烟雨飞剑悬浮在三滴元初之水上方，随着秦云运转法诀，烟雨飞剑上表面浮现了黑白图。
顿时一滴元初之水直接飞起，完全融入黑白图，经由黑白图转化，被烟雨飞剑汲取。
飞剑震颤着。
先天奇物的融入，也改变着飞剑。
原本淡金色的烟雨飞剑，肉眼可见的表面开始多了一丝丝青色。
“混沌精金还有极少许的杂质，汲取后还会有些残渣碎末。而这元初之水却是完全吸收了。”秦云看着，片刻，烟雨飞剑便完全吸收了一滴元初之水。
“一滴元初之水还不够？”秦云惊讶。
紧跟着。
第二滴元初之水又飞起，融入黑白图中，被烟雨飞剑吸收，待得尽皆汲取后。秦云感觉到烟雨飞剑有一种‘吃撑’的感觉。
“第一次吸收最多，两滴元初之水足够了。明天接着吸收。”秦云微微点头。
一个念头。
将剩下的最后一滴元初之水收入青玉瓶中。
秦云一招手，烟雨飞剑便落到了掌心，整个飞剑通体青金色，表面隐隐多了一层水光，更加如梦如幻。
“虽然依旧是极品灵宝层次，感觉法力运转下，飞剑威力却是大了一两成。”秦云心中一动，拿出了黄皮葫芦，从中放出了那一块巨大的混沌精金。
近半人高的混沌精金，落在静室地表。
秦云一挥手，烟雨飞剑飞到了混沌精金上空。
随着运转法诀，黑白图浮现，混沌精金立即有一点点碎金色光芒不断融入。
“哈哈，果真能继续吸收。”
秦云大喜，“之前本命飞剑，已经无法再吸收混沌精金。我估摸着得成就金仙道果后，剑道境界大大提升后，本命飞剑才能继续吸收。不过如今有了另一种先天奇物的融入，本命飞剑逐渐蜕变，能吸收的混沌精金也更多了。”
其实，正常的一件法宝，也需要多种材料配合。
本命飞剑，就是在极弱的法器层次的时候，也是吸收金行、水行等诸多材料的。
秦云的剑道境界只是天仙后期，未曾金仙道果，本命飞剑靠些寻常材料只能达到‘上品灵宝’层次。想要突破桎梏？只有靠先天奇物！先天奇物是三界中最神奇珍贵的材料，让天仙九重天都无比重视的极品灵宝，都很难换得先天奇物的一点边角料。
比如元初之水，即便一滴，都比一件极品灵宝要贵重。
秦云的飞剑……
最需金行的先天奇物！其次是水行的！这二者最重要。之前的烟雨飞剑相当于一条腿走路，汲取了元初之水后，烟雨飞剑内部也平衡许多，能承受的混沌精金也更多些。当然木行、土行、火行类先天奇物也有用处，甚至非五行类的先天奇物都是有用，不过重要性都排在金行、水行之后。
……
接下来的日子，秦云的化身陪着妻子游山玩水，看各地风景。
真身在碧游宫闭关。
耗费了五天时间。
三滴元初之水全部炼化吸收掉了，混沌精金只剩下最早期的约莫六成。
“元初之水还是太少了。”秦云看着手中仅仅巴掌大的烟雨飞剑，“想要喂饱我这烟雨飞剑……怕还需要好些元初之水啊。”
“去。”
秦云心意一动。
烟雨飞剑立即飞出，在静室内划过一圈，切割四方虚空。
秦云见状微微点头：“威力提高了三四成，依旧是本命极品灵宝层次。不知道要炼化多少先天奇物，才能让它蜕变为本命先天灵宝。”
只有先天奇物足够多，一切都有可能。
在成金仙前……
若是本命飞剑，就成先天灵宝。
那么成就金仙道果后，剑道境界大增，本命飞剑威力还能再增。
要知道‘先天灵宝’威力也有区别的。
普通的，对大能者帮助也很低。
厉害的，仗之就能威震三界，像番天印一类，名气都是极大。
而名气更大的‘诛仙阵’，传说中的‘盘古斧’……在先天灵宝中都是站在最顶尖的。
秦云拜师灵宝天尊，师尊对他有期望，他自身修行又快，自然也有许多想法，想要让自己的一口本命飞剑，同样孕养到极强地步。
******
玉鼎门在明耀疆域乃是三十二大顶尖势力之一，当然在其他疆域也有玉鼎门的存在，毕竟是元始天尊座下十二金仙之一的‘玉鼎真人’所创，明耀疆域欲要拜入玉鼎门的修行人简直不计其数。
玉鼎门，六峰之一的苍青峰。
“孟欢师弟。”两位道人走过来，气息都是非凡，都是达到天仙层次，他们老远便喊道。
孟欢穿着青衣，气质清冷。
他从小就习惯练剑，寡言少语，如今也是如此。
孟欢听到喊声，转头看去，看到两位道人，当即行礼：“见过两位师兄。”
“孟欢师弟，我有一事请你帮忙。”那矮道人笑呵呵道。
“卢师兄请说。”孟欢说道。
“我和你齐师兄有要事得立即出去，可我还有看守地牢之责。”矮道人笑道，“所以师兄请你帮我个忙，帮我看守地牢半年。”
“看守地牢半年？”孟欢微微一愣。
“这是看守地牢的令牌，此事就烦请师弟了。”矮道人翻手拿出令牌，跟着看着孟欢，“师弟没意见吧？”
孟欢微微点头：“师兄尽管去忙，看守地牢之事交给我。”
“令牌可一定得收好。”矮道人一挥手扔来令牌。
跟着和同伴一同飞去。
孟欢持着令牌，目送两位师兄飞离远去，微微皱眉：“在苍青峰我是最弱的小师弟，也只能如此了，若是反抗，只会被欺的更惨。”
苍青峰，是玉鼎门六峰之一。
这里天地灵气浓郁程度都比外界高了十倍不止，每个弟子还有专门的洞府，定期还有各种天地奇珍送进各个洞府，修行条件比普通玉鼎门弟子高了不知多少。一般都是成为天仙，成为长老后才有资格被选入玉鼎门六峰！还有极少数天资极高的元神境也能破例被吸纳进来。孟欢刚突破到元神三重天，道之领域仅仅六十里。
而苍青峰另外一个最弱的师姐，虽也是元神三重天，但却是道之领域百里！只是为了修炼神通才没急着突破到天仙。
……
矮道人二人飞离玉鼎门。
“那孟欢也不知道走了什么运气，在我玉鼎门，元神三重天弟子中他都算是弱的！竟然被选中进了苍青峰！”矮道人嗤笑。
“卢师弟，孟欢他修行时日尚短便达到元神三重天，也算天赋可以了。”一旁的齐师兄则道。
“哼哼，即便论天赋，我玉鼎门的元神三重天弟子中，天赋比他高的也有一群！哪里轮得到他进入苍青峰？”矮道人嗤笑，“不就是因为他父亲孟一秋天资颇高么？据说是凡俗之身，就有媲美天仙的实力？这又如何，就算他成了天仙，乃至天仙五六重天，我玉鼎门何须在意一个外派修行人？我等可是元始正宗！”
“听说当初掌门曾亲自去邀请过那位孟一秋。”齐师兄则道，“估计孟一秋和掌门有些交情吧。”
“若是我师尊‘苍青仙人’若是还在，掌门哪里敢随便塞人进我苍青峰？多来一个人，苍青峰的好处，就要分一份给他。我们分的也就相对少了些！看着孟欢不顺眼的，可有不少人呢。”矮道人嗤笑，“我师尊是去玉虚宫修行了，将来或许便会回来。到时候哼哼，我苍青峰就轮不到掌门他插手了。”
“少说为妙。”齐师兄低声道。
“我只是发发牢骚！”矮道人一甩袖，“走吧，不提这些扫兴事。”