第四更！
————
完全封禁后。
“收回。”
六个乾坤环尽皆飞回到手腕上。
秦云看着那域外魔神尸体，尸体上气息被封禁，也没任何动静。
一招手，域外魔神随身携带的宝物也全部收了过来，尸体依旧没反应，秦云也暗松一口气。
“应该没问题了。”秦云拿出两界图，施展下，那域外魔神尸体立即迅速飞来且急剧缩小，直接被收入了两界图内，“在两界图内，就算有动静它也完全在我控制之内。”
随即查看域外魔神随身携带的宝物。
一查看，有些出乎意料，除了最珍贵的那一套灵宝‘乾坤环’外，剩下的其他宝物和从那位龙女前辈那得到的相当。秦云修行岁月还短自然满意的很，只是却比他预料的少。
“比我预料的要穷，这可是域外天魔，这点宝贝以你的身份而言就太少了。”秦云暗道，“张祖师、白家老祖，哪个不比你宝物多多了，是魔神们普遍都穷么？”
当然也有修行派系的原因。
这一头域外魔神，主修肉身，战斗都是靠的肉身，靠的那一双利爪，宝物几乎都用在肉身上了！当初秦云那这天魔的一截手臂……张祖师都是愿意用那洞天剑葫换的！可见这肉身的价值。
像张祖师、白家老祖都是道家修行人，肉身就脆弱多了，他们都是靠法宝、符箓法术等等进行战斗，自然宝物多。
……
这内部宫殿群也分布成很多区域。
毕竟众多龙子龙女都生活在这，好些元神境大妖都生活在这，自然都分割好！虽然主战场这块一片废墟，还是有些地方较为完好的。完好的区域，都有完整的封禁，秦云都无法闯进去。
“我已经逛遍了主战场，主战场宝物才是最多的，这次收获也足够惊人。”秦云站在一处入口前，仔细观察着，“这是通往最中央的大殿的走廊入口了，可惜被封禁了。”
“试试看。”
秦云施展本命飞剑。
天地震颤，虚空涟漪。
轰隆隆作响，威势恐怖，让远处一片废墟上遥遥观看的护法神将有些吃惊：“这才是他的真实实力？一个凡俗修行人能有如此实力？”
“破不开，看来，上古天龙不想让后来者动他的尸体啊。”秦云暗道，他转而来到了一处墙壁缝隙前，这条缝隙蔓延了数里远，甚至贯穿了那最中央的大殿。
透过这道缝隙。
能够看到巨大龙尸的部分金色鳞片。
“从威压判断，的确是上古天龙。”秦云笑着摇摇头，“该是回去的时候了。”
******
上古天龙宫一行，让秦云收获极多。
他所拥有的宝物之多，不敢说和张祖师、人皇、摩诃菩萨等一个个去比。但像伊氏、朱氏、钟离氏等千年大家族的老祖们，还有云魔山主等等，秦云宝物之多，和这些元神境三重巅峰的存在们却是属于同一层次了。当初的景阳仙人比秦云也多不了多少。
接下来的日子，越加安宁平静。
因为修行条件极好，妻子‘伊萧’又因为早早就掌握雷霆意境，终于，在秦云从上古天龙宫归来的半年后，妻子也达到了先天金丹境，这让秦云也很是开心。
只是伊萧心中却有些焦急。
实力越强？
是不是子嗣就更加困难了？
……
日子一天天过去，天下间也还算宁静。
转眼，神秘妖魔在广凌城外和秦云一战，也过去了三年。
巡天盟总部，一殿厅内，这里有着一巨大的青铜球体悬浮着，青铜球体上有着山脉、河流、湖泊……这青铜大球，正是人族镇族灵宝——巡天鉴！
“嗯？”原本两位在值守的先天虚丹修行人都一愣。
“轰隆隆~~~”
这青铜大球剧烈震颤起来。
“怎么回事，这，这巡天鉴怎么了？”这值守的两名修行人惊愕万分。
“巡天鉴监察天下，能够查看各地动静，从来没有如此剧烈震颤过。”他们俩有些错愕，他们参与值守也有数十年，从来没有如此经历。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
一道道身影冲进了这殿厅内。
这两名值守的修行人见状吓得一跳，冲进来的都是巡天盟地位最高的一群长老们——钱长老、王长老、孙长老、白长老等一个个。
“我们巡天盟，常驻的长老有这么多？”他们两个都吃惊万分，像孙长老、白长老他们俩都从未见过。
不过还是恭敬行礼：“长老。”
此刻赶来的这七位长老，目光却尽皆都在巡天鉴上。
“你们两个先出去。”钱长老皱眉道。
“是。”
那二人连迅速退下。
等出了殿厅，二人才彼此相视，心中有些不安，传音议论：“师妹，你说发生什么事了，怎么巡天鉴剧烈震颤起来，甚至引得七位长老赶过来？”
“会不会巡天鉴出问题了？坏了？”
“瞎说什么呢，镇族灵宝岂是这么容易坏的？”这两个先天虚丹修行人心中也满是不安。
而殿厅内。
此刻七位元神境的长老脸色都难看。
“现。”一位消瘦男子‘孙长老’轻声喝道，顿时巡天鉴上方显现虚影，显现了苍穹虚影。
巡天鉴，仿佛一个星辰。
星辰上，有陆地海洋，上方也有苍穹云层。
“轰轰~~~”其中一处虚影位置，显现出剧烈动静。
“世界入口！”孙长老低沉道，“新的世界入口，张祖师果真说的没错，那神秘妖魔疑似域外魔神降临，凑集那些血肉之力，就是为了世界祭坛献祭，好打开一个新的世界入口。”
“消息我已经告知了我家老祖。”白长老说道。
“我也告知了人皇。”孙长老点头。
“菩萨他也知晓了。”一位披散着头发的佛门罗汉开口道。
他们代表着各方。
巡天鉴，乃镇族灵宝，监察天下。
对凡俗修行人们的说辞……是监察天下各处动静，这的确是巡天鉴的其中一功能。但是最重要的是却是时时刻刻监察这一方天地的整个空间！一旦新的世界入口出现，巡天鉴都会第一时间发现！他们也能将损失降到最低。
————
感谢盟主‘烟雨小矮子’的百万打赏，感谢你的支持~~~