剑仙一脉，是道家颇有名气的一脉。
不过这一脉属于‘小道’，毕竟整个三界修行到‘金仙’层次的剑仙大能只有两位！可那两位战力惊人，杀出了‘一剑破万法’的威名！所以不少大能都尝试推演剑仙法门，不过大能们都是凭空推演，也都是推演出凡俗层次的剑仙法门罢了。
凡俗剑仙法门，很常见！
可凝练元神，踏上长生路的……却只有太上剑修一脉！
漫长岁月一直是如此！
可是从今天起，这个历史被改变了，一个从微末中崛起的凡俗剑仙，披荆斩棘，在太上剑修一脉之外，又创出了一脉！同样凝练出剑仙元神！
太上剑修一脉的元神，乃是一柄剑。
而这新创出的一脉，元神依旧如人之模样。
“人之体，自成周天宇宙，可包容万物。我就知道，这条路也是有希望的，终于成了。”秦云激动无比，这一步是最难的一步。
跨入元神境，寿命无限，只是三灾九难不断。
可秦云的境界高深，三灾九难想要威胁到秦云也很难，只要自己不作死，在元神境层次活数十万年都不是难事。有充足的时间去慢慢创造‘剑仙一脉天仙法门‘。
“呼。”
元神小人站了起来，小胳膊小腿，挥挥手动了动。
“这感觉好奇特。”小人自言自语道，他身高约莫一寸，金丹法力和魂魄已经完全融合为一体成为元神！
元神，是法力，也是魂魄，也是秦云生命的根本。
肉身可以舍弃。
但元神却是务必得保护好的。
“我的根基早就扎实无比，可以迅速提升元神，尽快达到元神三重天。”秦云一翻手，从两界图中取出了一瓶灵丹，准备补充法力的。
“呼呼呼~~~”
吃着灵丹。
体内的那元神小人，如无底洞般鲸吞着灵丹中的精纯灵力，元神小人体表如雾气般的剑仙法力越加浓郁，元神小人也在缓缓变大着。
正在秦云不断提升元神的时候。
忽然“轰~~”远处的轰鸣引起天地的波动。
“嗯？”
让盘膝坐在床铺上的秦云陡然睁开眼，他一迈步就窜出了石屋，遥遥眺望远处。
远处十余里的‘胡家庄’，在胡家庄上空却是有三道身影凌空而立，那三道身影悠然看着，其中一位还高声道：“依依小师妹，别白费功夫了。”
“嗖~~~”一道模糊龙影遁逃向东方。
秦云一看脸色一变。
是自己女儿！
以秦云的道之领域，瞬间就覆盖了周围三百里。
“黄袍尊者的记名弟子，有足足十六位，分散在周围，早就布置下天罗地网。我女儿不管朝哪个方向逃，都逃不掉的。”秦云脸色一变，他一眼就认出了那个银袍青年、绿衣女子，“是他们俩？上次追杀我女儿失败，原来还没死心。”
……
龙女依依此刻真的有些绝望。
她凭借天龙体的感应险之又险逃出胡家庄，但是很快就发现，周围早就布置下天罗地网了。
“依依小师妹。”远处出现两道身影。
龙女依依又朝另一处遁逃。
“依依小师妹，你逃不掉。”又是两名女妖怪出现，笑吟吟的。
“别逃了。”
“周围早就布置下大阵，你不可能逃得掉。“
四面八方，埋伏着的一位位师兄师姐们接连现身，并且其中有十二位师兄还施展出阵法，影响周围百里天地。
龙女依依看向四周，眼中有着焦急绝望。
“怎么办？”龙女看了眼远处的那座无名小山。
秦前辈，就隐居在那座无名小山。
“这是师尊定下的弟子之争，连战将护法们都不敢插手，秦前辈若是因为我出手，恐怕都会被宝象宫给捉拿。我不能连累秦前辈。”龙女依依暗道，秦前辈是真的一心栽培她帮她，龙女依依很珍惜每一个对她好的人。
“而且秦前辈也说了，这一两天他有重要事情，估计都不在山上吧。”
龙女依依忽然有一种解脱感。
她看向四面八方，众多师兄师姐们正在围过来，其中有大半是妖族，也有部分是人族，个个都带着杀意。
“在魔神世界，我被囚禁。”
“在天狼界，我以为对我最好的安师兄，此刻也同样要杀我。”
“我甚至想过，是不是一直待在凡俗，百年一到，直接魂飞魄散更轻松呢？”
“可我就是不甘心啊。”
“我真的很想知道，我爹娘是谁，他们是否还活着？是魔神夺走我，他们依旧在寻找我？还是……他们抛弃了我？我真的很想知道。“
“不过，一切到此结束了。”
龙女依依目光扫过周围众多师兄师姐，忽然目光停留在那银袍青年安师兄身上。
“安师兄。”龙女依依开口喊道。
银袍青年安师兄看着龙女依依。
“我小时候，你对我那般好，不是伪装吧？”龙女依依问道。
银袍青年沉默。
“哈哈哈，安师弟，听到了么，依依小师妹问你呢。”黑袍青年‘乌鳢风’却是笑道。
“对啊，安师弟，依依小师妹不死心呢。”
银袍青年看着龙女依依，微微皱眉：“你刚来天狼界，还是个孩子，我只是怜悯你一个孩童无亲无故，所以才对你好些。”
“怜悯？无亲无故？”龙女依依轻声低语。
“依依小师妹，你虽然无父无母，但是龙族和师尊的关系众人皆知。就算你父母还活着……你也一辈子不可能见到你父母的，龙族，是不敢进天狼界的。”绿衣女子于师姐笑道。
“我爹娘……”龙女依依心中一疼。
知道难逃这一劫。
可爹娘，永远是她心中的结。
“好了。”黑袍青年乌鳢风开口道，“依依小师妹，你问也问了，若是没其他要说的，便送你上路了。”
周围一静。
龙女依依看看周围。
一切结束了。
心中再多的不甘心，也都没意义了。
“来吧。”龙女依依眼睛却泛红，手持神剑。
“真是不自量力。”黑袍青年乌鳢风嘴巴一张，呼~~~~
黑色狂风席卷天地，也席卷向龙女依依。
在众多记名弟子中实力能排在前三，乌鳢风的实力，都能勉强和普通天仙掰掰手腕了。岂是龙女依依能反抗的？
“嗡。”
忽然那呼啸的黑色狂风在半空中停滞了，跟着溃散开来。
“嗯？”乌鳢风脸色一变，其他众多记名弟子们个个一惊。
而远处，一位布衣男子踏着虚空走来，目光看着龙女依依，有着温柔以及心疼。
“他是谁？”乌鳢风和其他记名弟子们都一愣，他们在天狼大陆也是横着走的，弟子之争，连战将护法都是不允许插手的。现在竟然有一位神秘人敢插手？
“秦前辈。”
龙女依依见到这一幕，脸色却是大变，连焦急道，“这弟子之争，你不能插手，不能插手！”
她不想害了秦前辈，这个对她很好的剑道前辈。
“不用说。”秦云声音在龙女依依耳边响起，声音很温柔。
此刻秦云的眼睛都微微泛红，看着自己女儿。
“依依。”秦云开口。
龙女依依一愣：“你，你知道我名字……”她之前都是说自己是龙九的。
“我就是你父亲。”秦云说道。u