这座神秘阵法占地足有一里多，阵法以黑色为主色调，掺杂少许其他颜色，在没激发之前就是一个特殊的地下щww..lā当一激发，这占地一里多的阵法，表面立即浮现了大量的符纹！符纹为金色，蕴含无尽玄妙，一条条金色纹路都有些晃眼。而这符纹引动了空间。
“轰。”恐怖波动冲天而起，上方的岩石泥土都化作虚无，直径一里多的‘光柱’在半空中，强行撕裂出了一个庞大黑洞。
黑洞漩涡，遥遥连接着另一个世界。
原本一边困住鹫虎天魔一边施展烟雨剑狂攻教派大殿的秦云，看到恐怖波动爆发，巨大的黑洞漩涡瞬间出现时，脸色都变了。
这光柱威势太强！
黑洞漩涡，也太大了！
“世界通道？”秦云难以置信，“世界通道，一般都是从弱小一步步扩张，怎么这个刚出现，就如此之庞大，如此之稳定？”
当初贺谦用世界祭坛也开启过世界通道，因为解决的快，最后那世界通道，也无法让元神境进出！
“这一世界通道，比贺谦开启的那次强太多了，足以让元神境进出。”秦云开启了雷霆之眼，看向地底露出来的那座神秘阵法，“没想到蛮祖教地底，竟然藏有如此大阵。”
秦云也知晓不少秘辛。
像世界通道，正常都是开启一条小型世界通道，仿佛一个堤坝，先弄出一个蚁穴！所谓‘千里之堤毁于蚁穴’，只要没人阻碍。就可以不断的扩大这个‘蚁穴’，令它不断变大，能容纳元神境一重、元神境二重……扩张到极致，足以容纳普通天魔进出！
不过这个方法，相对慢。
越往后越慢，想要扩张出一条容纳天魔进出的世界通道，恐怕得一个月时间！
另一个办法——
就是一开始，就强行开启大型世界通道！优势是瞬间开启，可缺点就是代价太大。若是容纳天魔们进出的世界通道，要瞬间开启，付出代价得抵得上好几件上品灵宝！征服一个小世界，收获虽大。但仅仅布阵就付出几件上品灵宝的代价，也不值得。
除非有特殊原因！
“一开始就开启大型世界通道，而且，还是因为我攻打蛮祖教，逼得他们提前发动。”秦云暗道，“若是给他们足够时间，估计能开启的世界通道，还要更大？”
想到这，秦云有些不寒而栗。
幸好，幸好令他们提前发动。
……
蛮祖教外，水镜中也显现着那神秘阵法冲天的光柱，以及撕裂开的庞大黑洞。
白家老祖、神霄道人张祖师、人皇、摩诃菩萨、东海天龙、天妖宫主，他们六位肃然看着，看到稳定的大型世界通道，他们都明白了。
“幸好，幸好秦云来蛮祖教，令他们提前激发阵法。”白家老祖声音都微微发颤，“敌人有这么大的气魄，若是让他们准备妥当了，那一旦发动，将是一场大浩劫。”
张祖师点头：“布置得起如此阵法的，绝非一般的魔神帝君，看这阵法雏形，原本的计划，是要布置让普通天魔进出的世界通道。如果不是这次攻打蛮祖教，数十年后，或许世界通道开启时，就是大批大批的天魔杀进来。”
“虽然小世界的世界通道，最高只能让天魔三重进出。”摩诃菩萨也道，“可一旦数量多了，配合上战阵，十有**，我们会输。”
“不对，敌人应该知道我是道祖弟子。我若是不惜代价，请碧游宫的师兄帮忙，赶来大昌世界，完全能保住大昌世界。”张祖师皱眉，“而且布置容纳天魔进出的阵法，需好几件上品灵宝的代价。征服一个小世界，根本不值得这么多。敌人这么做，一定有特殊原因。”
“杀进来，为的什么？”摩诃菩萨也疑惑。
而此刻——
“哗~~~”
一位域外魔神从黑洞漩涡中，艰难爬了过来，他的六条粗壮满是鳞片的手臂先伸过来，抓着世界膜壁，整个身体才勉强钻进了大昌世界。
“阵法还有太多缺陷。”这名域外魔神一爬进来，就立即俯冲向下方的神秘阵法，从腰间乾坤袋取出材料，开始迅速补全阵法。
“轰隆隆~~~”
秦云操纵着烟雨飞剑，攻打着这直径一里多的光柱。
蒙蒙光柱，庇护着神秘阵法，也庇护着那黑洞漩涡。任凭秦云操纵本命飞剑施展诸多剑招，都撼动不了这光柱。
“论防御手段，这光柱，可比蛮祖教其他任何阵法都要强。”秦云焦急。
“嗡。”
直径一里多的光柱，猛地扩张，朝四周蔓延。
很快将近处的教派大殿给包裹了进去，教派大殿内的蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔以及其他魔神们、弟子们，个个朝神秘阵法处冲去。..
“该死！”
蛮祖教残余们，都躲进了那一里多范围内。光柱又缩回到原有范围。
而秦云连续施展烟雨剑，狂攻数十剑，都奈何不得。
“我们安全了。”蛮祖教一众弟子们都露出喜色。
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔三个彼此眼神碰撞了下，悄然传音：“之前我们为了活命，可是都撕破脸了！”
“违逆了帝君，一旦魔神世界有机会，恐怕就会杀了我们啊。”
他们三个无比小心。
是在夹缝中挣扎着活命机会。
“快，再快点，再快点。”那位六臂域外魔神第一个进来，本就是擅长阵法，此刻正在补全着阵法，“虽然现在用的材料，比原本计划差很多，但只要补全了，三重天巅峰魔神进出就会很轻松了。帝君的目标，还是有希望成功的。”
“哗~~”
又一域外魔神，从那黑洞漩涡中艰难往大昌世界爬进来，显然如今这些三重天魔神进出颇为不易。
秦云见状忍不住传讯给外界的神霄道人、人皇他们。
“张前辈，现在怎么办？”
……
蛮祖教外。
“现在要动用那件宝贝吗？”人皇轻声道，白家老祖等一个个也都看向张祖师。
大昌世界，能抵挡一处处魔神世界渗透到如今，底蕴比一个蛮祖教要深厚多了。
虽然蛮祖教阵法内有大量凡俗生存，天道所限，让他们现在没法杀进去。可真到了‘生死存亡’时刻！镇族的宝贝真的用起来，他们也是有法子灭掉一个蛮祖教的。
“不到生死存亡之时，不可动用，就是杀死三五个天魔，用了镇族宝贝都太不值了。”张祖师说道，“实在情况不妙，宁可我去求碧游宫的诸位师兄去，也不可动用镇族宝贝。”
灵宝天尊有教无类，弟子数以万计！张祖师是属于其中很不起眼的一个，地位也较低。就算去求师兄们，师兄们一般也不会搭理！不过师兄数量很多，求多了，总有来帮忙的。
只是以张祖师的傲气，除非真逼得没办法，否则不会这么求人的。
……
“秦云，你现在无需管那些魔神，全力破坏蛮祖教阵法，尽快破坏，好让我们进来。越早进来越好！越晚，麻烦越大。”张祖师的声音，从传讯宝物中传过来，带着一丝急切。
秦云握着传讯令。
“放心，交给我。”秦云回应道。
一旁伊萧连道：“可现在那八门魔刀阵还在旁边干扰，还有其他阵法也会阻挠，破阵会很麻烦。”
“顾不得了，也就八门魔刀阵能阻挠罢了。”秦云嘴上说着，左手伸出，袖中却是有两道皎皎光芒划过长空，这是此次来攻打蛮祖教前，秦云透过张祖师专门买来的一对超品飞剑。
名为‘鸳鸯飞剑’，一为雌剑，一为雄剑，皆是超品飞剑。
秦云如今要操纵乾坤环困住鹫虎天魔，在此情况下，同时操纵鸳鸯飞剑、本命飞剑、青叶飞剑就已经是极限了。
“卟。”秦云从怀中拿出玉瓶，一颗九转灵丹飞出，当即吞入口中，恢复着魂魄精神，恢复这体内法力。
“拼了。”
烟雨飞剑、鸳鸯飞剑，一共三口飞剑，划过长空，分别去破阵。
“你们蛮祖教，阻拦住他们。”那在布阵的六臂域外魔神喝道，“现在还不能让神霄道人他们进来。”
“放心。”
蛮祖教主、羊角老魔、猴老祖也不敢怠慢，都在操纵阵法，分别去阻挠秦云的三口飞剑。