“嘭。”
远处天际炸响，一柄飞剑直接翻滚着倒飞回来。
秦云脸色一变一挥手便收起了飞剑。
而原本在城墙旁的伊萧、洪九二人这才飞了过来。
“云哥，怎么回事？你的飞剑不是能追杀敌人数千里么？”伊萧问道。
秦云暗叹。
一口飞剑千里杀敌，那是一般的极境剑仙。自己现在一口飞剑是能追杀敌人超过两万里的。
“他的境界远在我之上，轻易就摆脱了我的飞剑追踪。”秦云摇头慨叹，“幸亏他法力不如我，法宝也远不如我……这次交手我才能保住性命。”
秦云很清楚，如果双方法力、法宝都一样，自己凭借周天剑光也挡不住对方！
“秦云兄，你已经很厉害了，我在一旁看的都目瞪口呆。”洪九则摇头道，“说起来你我修行时间相差无几，看你如此实力，我都惭愧的很。”
“我也是有些机缘。”秦云嘴上说着，心中却感慨，自己比洪九可是多修行了过百年了！
“这个神秘妖魔是从哪冒出来的？”伊萧忍不住道，“实力还在云哥之上，之前竟然从未听说。”
“最近屠戮人族的凶手，十有八九就是这个神秘妖魔。”秦云说道，“他的实力，完全能够在盏茶时间内将一座城近十八万人的血肉之力尽皆吞吸走！除了他，我想不到哪个凡俗妖魔能做到。”
“我也赞同。”洪九点头，随即皱眉，“可他怎么突然来广凌了，还和秦云兄你交手？”
“这我也很疑惑。”
秦云轻轻摇头，“我从未见过他，天下间也从未有过他任何情报，仿佛凭空冒出来的。他为何对我出手，我也不解，是因为我斩杀天下妖魔，所以他来对付我？”
就在他们聊天的时候。
远处一道身影出现，正是一高冠中年道人，再一迈步就到了近前。
“祖师？”伊萧不由吃惊万分。
眼前来者，正是神霄门弟子心目中最了不起的存在，甚至被隐隐公认为是道家第一人的张祖师。
“拜见张前辈。”秦云、洪九、伊萧都连恭敬行礼。
“嗯。”高冠中年道人看向秦云，“你说那个厉害的凡俗妖魔呢？”
“没能杀死晚辈，也没有恋战，立即就溜了，我的飞剑之术也无法追踪。”秦云说着，指向北方，“他是朝北方逃去的。”
高冠中年道人皱眉转头朝北方看去，眉心处却是睁开了一只竖眼，竖眼中更隐隐有雷霆，他看向北方，又扫视了下其他方向。
秦云见状不由有所猜测。
这第三只眼……应该就是神通‘雷霆之眼’了，张祖师亲口说过是他掌握的第一神通！自己也是得到‘雷霆之眼’法门，也是为妻子准备着的。
“不愧是灾劫之源，这隐匿之法的确厉害，刚刚离开这没多久，我竟然都寻不到。”张祖师心中暗道。
张祖师随即收了神通，看向秦云三人。
“我有事和秦云细说。”张祖师开口道。
“弟子告退。”伊萧、洪九也立即退下离去。
二人迅速飞离开去。
“竟然是祖师。”伊萧有些激动。
“张祖师，气运可真是恐怖，如山如海。”洪九则心中惊颤，“他的实力也的确可怕，不愧是传说中的道祖亲传弟子。”
洪九很清楚张祖师的了不得。
那是这世界有史以来最耀眼的一位道家修行人，自创完善的法门‘神霄雷法’被公认为这天下第一道法，比当初道祖在灵宝山传下的诸多法术都更厉害。当然，也是因为道祖只是传下些最基本的法门，让后人自己钻研突破。
可张祖师依旧太逆天，他的名字，甚至早就在其他世界中流传了。
“能吸引到道祖，成为道祖亲传，真是恐怖啊。”洪九暗暗嘀咕。
……
城外这一处，只剩下秦云和张祖师。
“和我仔细说说这凡俗妖魔。”张祖师说道。
“今日他来到广凌城外，我借助阵法感应到一丝精纯魔气，所以立即来查看。”秦云说道，“现在回想起来，以那妖魔的境界，若是全力收敛，我根本不可能感应到他的魔气。他显然是故意伪装成一般的极境妖魔，吸引我过去，好趁机击杀我的。”
“他来广凌，要杀你？”张祖师疑惑。
“嗯。”秦云点头。
刚才交手来看，那紫袍人的确很想杀死自己。最后怒拍十余掌，奈何不得周天剑光才退去。
“他破不了我的周天剑光，所以赶紧退走了。”秦云说道。
“够谨慎。”张祖师看着秦云，“看周围残留的气息，你的实力让我都有些吃惊了，你如今达到了何等境界？道之领域是三十里？还是多少？”
“道之领域五十里。”秦云说道，心中却有些吃惊。
周围战斗残留的些许气息，就判定自己实力？
“刚入道，就道之领域五十里？”张祖师吃了一惊。
“也是有之前得到那阿弥陀的木雕刻，一梦百年。”秦云说道，“有那一百梦年的积累，这次回到家乡世界，最终入道才有这般境界。”
张祖师看着秦云，忍不住道：“你真不是转世仙人？”
“转世？修行人能转世？”秦云疑惑。
“能转世。”
张祖师看着秦云，“不过，我看你的确是土生土长的本世界修行人！你可比转世仙人要厉害多了，转世仙人一旦觉醒记忆，境界就恢复了。可恢复的境界也是前世修行来的！想要再提升也难之又难……你和他们不同，你修行时间短，才刚入道，提升反而容易的多。”
“转世仙人，我们世界有吗？”秦云好奇万分。
“历史上有过，如今没听说。”张祖师说道，“别羡慕转世仙人，不是被逼到没办法，谁会去转世？如果不觉醒，甚至可能在轮回中永远沉沦。”
秦云一惊。
原来仙人转世这么危险？
“秦云，这刚入道的道之领域，代表了你这条道的前途。”张祖师说道，“一些旁门小道，入道就弱，前途更差了。而你刚入道的起步，就是道之领域五十里！那么只要再积累提升下去……当真前途无量，达到道之领域百里，成就天仙也不是难事啊。可惜，可惜你修的是剑仙一脉。”
张祖师是爱惜人才，又痛惜秦云选择的道路无法转修。
“我如果不是修炼剑仙，或许也没如今成就。”秦云笑道。
“好好修行，说不定你就能自创出凝练元神的法门。”张祖师说道，他心中却明白，选择剑仙一脉是何等的麻烦……
元神法门，得自创。这条路拦住了这个世界历史上所有惊才绝艳的入道剑仙。秦云能否自创元神法门？张祖师都觉得希望很低。
剑仙一脉的天仙法门，还得自创！这难度更夸张！张祖师都不敢想。
“你的本命飞剑，是一品，还是超品层次？”张祖师追问道。
“是一品法宝，我入道没多久，本命飞剑还在孕养中，想要达到超品法宝还需要些时间。”秦云说道。
“嗯。”
张祖师微微点头，“这凡俗妖魔比你强多少？”
“完全压制我。”秦云说道，“不过破不了我的周天剑光。”
“你有紫金金丹法力，有一品本命法宝，以你如今的境界……发挥的实力足有元神境二重巅峰。”张祖师说道，“以此估算，他的实力怕是达到了元神境三重的门槛。”
“他没厉害法宝，法力也普通。”秦云连道，“是靠肉身和我交手的。”
张祖师点头：“他原本真身应该是元神三重境巅峰的域外魔神，他一定有办法联系到他的家乡世界……这下麻烦了。”
张祖师明白为什么那位王疯子推演出，那凶手是灾劫了。
的确是新的灾劫。
“麻烦？”秦云连道，“他还会继续屠戮吗？”
“屠戮数十人族虽然我等愤慨，可对世界而言却损伤不了根基。”张祖师说道，“他的危害，可不止这点，不过，不用太担心。”
张祖师见多识广，经历更多。
这虽然算得上是灾劫，但威胁程度还在可控范围内！三百年前那次的灾劫才叫可怕！幸好神魔一脉出了一位无比惊艳的存在——人皇！因为修行体系缘故，人皇凭借一己之力长期镇压那一灾劫，有大功德于这世界，自然有资格统一天下，道家佛门也都认同大昌王朝。
和三百年那次相比，这次的威胁相对就弱多了。