十六皇子表情僵住了，盯着远处在一起谈笑的秦云、伊萧二人。
“没想到一个散修，都能勾引到伊萧，这伊萧还真是目光短浅，我过去还高看她了。”十六皇子暗暗恨道，只是他心中却控制不住的妒火熊熊，毕竟伊萧是他所见最美最有气质的，也令他最是动心的，“一个散修，敢和我抢女人，真是找死。”
他身旁的老者体型魁梧壮硕，光头，虽然穿着长袍，却难掩他是在场身材最雄壮的一个，露出的颈部面部手腕等皮肤，都隐隐泛着金光。
他也是全场气势最强的，扫视周围，眼中都带着冷色！不管是伊氏、朱氏等家族，还是灵宝山的白家到来，这老者都有着冷然看着，根本懒得挤出一点笑容。
不过……
当看到十六皇子热情和伊氏的那个小姑娘‘伊萧’打招呼，伊萧却和秦云走到一起，特别十六皇子脸色很难看时，这光头老者也心有所悟，
“弘义。”光头老者传音给一旁的十六皇子，“别让儿女私情一点小事，影响到大事。”
“烈老放心，父皇这次将任务交给我，让我和烈老一同前来，我自然是陪烈老全力夺取那灵宝‘兜率神火符箓’。”十六皇子传音道。
光头老者微微点头，传音：“灵宝‘兜率神火符箓’要夺，超品法宝‘金丹炉’也得抢到手。景阳真人当年所创，也是有两篇如今藏在皇宫宝库内，可至今一直炼制不出金丹外丹！历史上也只有景阳真人能炼出，陛下也说了，要炼制金丹外丹，怕必须得用景阳真人当初的丹炉‘金丹炉’，方才有望。”
“烈老，我明白，我一切听你的。”十六皇子连传音道。
“嗯，陛下可对你颇为看重，这次也是难得的磨练，把握住机会。至于你喜欢伊萧那个小姑娘？”光头老者传音笑道，“有适合的机会，悄无声息弄死秦云即可。”
十六皇子眼睛一亮，连传音：“好，大事为重，有机会再弄死秦云。不过，不能让伊萧看见！否则伊萧记恨就麻烦了。”
“这点还需你教我？”光头老者嘴角带着笑意。
“是是。”十六皇子连道。
……
而秦云和伊萧也在园子一角聊着，洪九也识趣的没来打扰。
“秦云，这次六方，有三方派遣的高手中都有先天金丹。”伊萧连传音道，“分别是越门袁公，白家的君月仙子，以及在场最强的皇族高手‘姬烈’。”
秦云一惊，传音：“姬烈？他最强？”
“嗯。”
伊萧连将这些情报告诉情郎，在伊萧看来，秦云这边最没底蕴，连厉害的宝物也没几件，这让伊萧颇为担心，“姬烈和你一样，也达到了‘意境领域’这一层，不过人家是先天金丹！且以皇族的霸气，一定赐予强大宝物随身。”
秦云暗惊。
“六方，论实力，姬烈无可争议排第一！一人足以匹敌其他人联手。”伊萧传音，“第二位，则是君月仙子！君月仙子是灵宝山白家人，白家既然出手，君月仙子一定携带着厉害的宝物。借助宝物，她恐怕是在场唯一一个能和姬烈勉强斗一斗的。”
“袁公虽是先天金丹剑仙，可也只能排第三！秦云，你的实力应该和袁公接近吧，只是论法宝，有所欠缺。”伊萧道。
“我本命飞剑也达四品了。”秦云忍不住传音，“你也别太小瞧我。”
“袁公可是修行数百年的先天金丹剑仙，他的本命飞剑也孕养到四品了。”伊萧说道，“只是境界不够，方才只是四品！并且作为越门袁公，这次进入景阳洞府，虽然他携带一品法宝的可能性很低。可携带两三件二品法宝，携带保命宝物，却是几乎可以肯定的。你呢？你就一柄四品本命飞剑！”
秦云无语，才传音嘀咕：“好吧，我就一散修。”
袁公算背景最弱的。
可也是越门当代仅有的两个先天金丹之一，越门舍不得拿一品法宝去冒险，可从上古延续至今，越门底蕴也不弱，让袁公带两三件二品法宝以及其他保命之物，还是很正常的。
修行者搏杀，外物也很重要！
像白家和皇族姬氏，就更别说了，这是天下间最强大的两大家族！他们来，恐怕就是盯着灵宝和超品法宝的！
连‘伊氏’和‘朱氏’也都是千年大家族，幸好派遣的只是先天实丹境。
“秦云你也有优势，你论实力和袁公、君月仙子接近，只是法宝少些，手段少些。”伊萧传音，“并且他们恐怕都没将你当成真正的对手，这也是一大优势。”
“对对。”秦云看着伊萧处处给自己考虑，心中也开心的很。
“诸位。”
忽然有几位道人走了进来，说话的是一位胖道人。
“宫掌门。”
“见过宫掌门。”
皇族、白家等各方，包括秦云和洪九，都连行礼。
这胖道人乃是江州第一高手！江州的六位先天金丹境中，也只有这位‘宫掌门’是达到意境领域层次。当然这是明面上！根据秦云所知，景山派当初毕竟是道家圣地，即便如今衰败，可依旧暗中有一位元神仙人坐镇！可‘一位元神仙人、两位先天金丹’这大猫小猫两三只，离道家圣地还差太远！
要知，道家佛门圣地一联合，是比朝廷都强的。
“诸位既然已聚齐。”宫掌门微笑道，“那就事不宜迟，现在我们就出发前往景阳洞府。”
“好。”
“听宫掌门的。”
很快。
宫掌门带领一众人等，一同腾云驾雾离开了景山派，前往景阳洞府。
******
“进入景阳洞府的六方，分别是灵宝山白家，白君月、白君语。伊氏，伊风谷和伊萧……”朝廷也是立即得到情报。
不但是朝廷。
混元宗、神霄门、灵宝山以及参与的几大家族都得到情报。
情报知道的人一多，也就瞒不住了。
……
“景阳洞府开启？景山派和六方高手一同进入？”万象殿也得到了详细情报，“这情报可颇为值钱，能卖个好价钱。妖族以及四海水族怕都很有兴趣。”
……
云魔山。
妖魔九脉之一，传说中是一座在云层之上悬浮着的魔山。
实际上云魔山是在钱州境内，的确在云层之上，长年有阵法运转，黑雾缭绕。一般修行人、妖怪们即便在周围飞来飞去，也根本找不到云魔山。
而此刻，云魔山中，有两位魔神却碰面了。
一个是胖乎乎白袍老者，一个是持着扇子的俊美男子。
“万象殿给我的消息，你也瞧瞧。”胖老头笑着一挥手，旁边半空有文字显现。
俊美男子轻轻摇动扇子，看着半空文字，露出惊讶色：“景阳洞府开启？景阳真人听说极厉害，山主你当初都差点栽在他手上吧。”
“嗯。”
胖老头微笑点头，“当初我刚创云魔山一脉，意气风发，便和景阳老鬼约战东海，那一战，我败了！不过景阳老鬼过刚易折，沾了太多因果，三灾九难下，最终还是死了。所以既然成神成仙了，就少折腾。不过他的洞府既然开启，洞府又是在江州，当初妖魔九脉一同定下地盘，江钱二州是归我云魔山的。这江州境内‘景阳洞府’的宝贝，我云魔山不去争，也会被天下耻笑。”
“当然得夺一夺。”俊美男子合上扇子，连道“不过我们进不去仙府，景阳真人布置的阵法，妖魔进去，必死无疑。等他们宝贝都拿到了，都从仙府中出来了，才是我们出手的好时机。”
“这件事，就交给你去安排了。”胖老头道。
“好。”
俊美男子笑着，看着半空中文字，指着其中一段，笑道，“看，这进去的六方，其他五方就罢了，都有些背景来历。这一方竟是散修？秦云、洪九？”
……
整个天下，人族、妖族、四海水族，最顶尖势力都迅速知晓景阳洞府开启之事，也知道进去的六方的高手来历，秦云、洪九的情报也出现在各方面前。