云州，青翅峡。
青翅峡乃是云州最大河流羊邵河其中一段，全长五百多里，这里盘踞着一赫赫有名的大妖魔青翅妖王，青翅妖王祸乱周围数郡已有上千年之久，甚至青翅峡也因此得名。
“玉瓶玉瓶，这么多童男童女心头血我可是积攒了十年，足以将我的魔身提升到第十九层了吧。”青翅妖王在一隐秘的洞窟中，盯着洞窟中央，中央有一丈许的血池，血池中正飘着一青玉瓶子，青玉瓶子飘在血池中，血池里面的血液却是在缓缓下降，一道道血丝不断渗透进玉瓶内。
“哈哈，放心放心。”玉瓶摇晃着发出声音，声音尖细，“我什么时候骗过你？等我吸收了这些，自然有力量帮你提升魔身。”
他默默等待着。
一个多时辰后，血池内的血液才完全被吸干，一滴都没残留。
青翅妖王一招手，玉瓶直接飞入他的手中。
“帮我提升魔身吧。”青翅妖王眼中有着冷意。
“好好好，这就帮你。”
顿时玉瓶内传递来一股无比精纯的力量，青翅妖王也运转着法门，这股精纯力量自然融入其中，帮助其修行。只见青翅妖王身体表面浮现了一片片青色鳞甲，青色鳞甲上都满是玄妙符纹，一股股恐怖威能在不断改造着肉身。
半个时辰后。
“轰。”伴随着青翅妖王肉身爆发出的狂暴气息冲击洞窟，玉瓶这才停止传递力量。
“好了，我累了，要休息了，最近一年内就别找我了。”玉瓶传出的声音都带着虚弱。
“好好好，玉瓶你先休息，等我凑足了更高一层魔身所需的童男童女心头血，再来找你。”青翅妖王笑眯眯的，实力大进显然心情极好。他一挥手，将玉瓶放在了那干涸的血池中。并且血池轰隆隆沉陷，陷入地底。更有一重重阵法进行封禁。
“这玉瓶，和它少接触为妙。”青翅妖王眯着眼，黄色眸子中满是忌惮，“提升魔身时偶尔接触下，平常都得封禁了！不能让它和外界任何生灵接触。”
“哼哼，我早准备好了足够的材料好献祭给域外魔神！只要我的魔身提升到二十层，便可进行献祭一举突破到第二十一层。到时候我的实力便将有个质变，足以媲美极境，到时候就可以仔细探一探这玉瓶的秘密了。”青翅妖王冷笑，“突破到第二十一层的关键时刻，我可不会让玉瓶动手。”
虽然得了玉瓶，令实力提升极快。
可青翅妖王却无比忌惮，利用玉瓶，又处处防备着。
“大王大王。”外面传来声音，“有修行人打过来了。”
“嗯？”
青翅妖王一惊，随即有着怒色，关闭了自己修行之地，直接冲了出去。
……
青翅峡上空。
伊萧、敖雪并肩而立站在半空，看着前方的妖怪巢穴，都是满脸怒色。
“我还以为是谁呢，这么大胆子。”伴随着响彻天地的声音，青翅妖王飞到了山头，看着伊萧、敖雪，“原来是秦夫人啊！怎么，秦剑仙满天下的斩妖除魔，要对我出手了？他现在何处啊？”
说着青翅妖王注意着周围。
他丝毫不惧。
他作为意境领域层次的大妖魔，如果在外面，或许还畏惧那秦云一二。可是在自己老巢当中，有诸多阵法相助，秦云攻杀来的手段都会遭到削弱。他自身实力却有阵法加持，这一来一去，自然不惧秦云。
“对付你，何需我夫君出手。”伊萧怒道，“你这妖王修行也有千年之久，可怎么就如此疯狂？周围数郡，多少孩童遭你毒手？”
伊萧和敖雪路过此地，发现青翅妖王的疯狂程度，比当初广凌郡的水神大妖要恐怖多了。
青翅妖王在老巢内，无所畏惧。
所以手段也更疯狂，他的手下也比水神大妖多的多。
“我是大妖魔，吃些童男童女也算个事？”青翅妖王哈哈笑着，丝毫不以为意。
“萧儿，无需和他废话。”敖雪也是怒急，可能是因为当初女儿还是襁褓时，就和女儿分开。所以令敖雪对一些人类婴孩都很心疼。知道多少孩童，甚至婴孩遭到毒手，敖雪也同样红了眼。
“青翅妖王，受死吧。”
敖雪一挥手。
天空都暗下来，跟着就是狂风呼啸，狂风中却有一块块锋利的冰刀在肆意切割。
“好狠的手段。”青翅妖王一惊，连操纵老巢的阵法，一时间阵法重重威能笼罩周围山头。
双方厮杀起来。
敖雪更是显现出真身，一条银鳞神龙游走当空，或是施展法术，或是龙爪、龙尾搏杀。青翅妖王也只能躲在阵法内，借助阵法威势才能抵抗。偶尔才偷袭一二。
“我吃些人族，和你龙族有甚干系？”青翅妖王躲在阵法内吼道，其他众多妖怪们更是不敢掺和。
真正的龙族，身份尊贵，广袤四海的统治者。天生都能轻易达到先天金丹层次，加上媲美异种，发挥的战力都是意境领域层次。
“你有本事一直躲着。”银鳞神龙在半空怒喝，随即身体一转，化作敖雪，在伊萧身旁。
青翅妖王透过阵法遥遥看着伊萧、敖雪，惊诧道：“秦夫人，你和这位龙族长的可真像啊，龙族可都是纯血龙族，不可能有你伊氏血脉。难道说，你秦夫人有龙族血脉？她是你娘，或者你长辈？”
“你甭管那么多。”敖雪喝道，“有我在，你青翅峡妖怪就休想再为祸，现在只要有一个妖怪出了青翅峡，我便直接杀了。”
青翅妖王一听急了。
一位媲美极境的龙族盯上他，若是真如这龙族所说，有妖怪出去就杀！他如何凑齐所需的童男童女心头血？
心中焦急。
表面上却是大笑道：“哈哈哈，你堂堂龙族和我一个妖怪过不去，也罢也罢，你要堵就堵。我还准备闭关修行个两三百年呢！有本事你就在外守上两三百年。”
敖雪一听不由一怔，她还要陪女儿呢，哪能在这真守个上百年。
“哦，对了？”青翅妖王扫视周围，“秦夫人，秦剑仙不在？哈哈，你们夫妇二人舍得长期分离？哈哈哈，我且先闭关修行了，不陪两位了。”
说完，青翅妖王转头降落下，进入老巢。
而半空中，敖雪和伊萧都有些焦急。
“这妖王实力了得。”敖雪说道，“和我一般都是意境领域层次，虽说出身普通，正面搏杀比我弱很多。可躲在老巢内，我也奈何他不得。”
“我和云哥说一说。”伊萧道。
“女婿？”敖雪疑惑道，“女婿他也是极境剑仙吧，应该比我高明不了多少，奈何不得这妖王吧？”
“娘。”伊萧笑道，“云哥实力比娘你所预料的要高的多，这天下间，仙人魔神以下，可能也就摩诃寺的那位老僧，以及北地那位大妖魔，那两位入道存在，实力和云哥相当吧。”
“媲美入道存在？”敖雪吃惊万分。
论境界，秦云自然不如。
可法力秦云却是高了一个层次。那两位入道存在，入的道也没听说多么逆天，法力足以弥补彼此差距。
……
广凌，秦府，小镜湖边。
秦云盘膝坐在草地上，两道剑光在远处湖面之上呼啸飞着。
“嗯？”秦云有所感应，一招手，嗖嗖，远处两道剑光一闪便到了秦云手中。
嗡。
旁边浮现虚影，正是伊萧和敖雪二人。
“云哥。”伊萧开口道。
“萧萧，这两日你们在云州逛的如何了？”秦云笑道。
“云哥，你练成紫金金丹后，没打算去对付妖魔？”伊萧问道。
“当然有打算。”秦云说道，“准备选一个厉害的大妖魔，斩杀之。不过，一旦动手，我的实力也就会暴露了。天下大妖魔们会尽皆知晓，所以这样的机会就这么一次。”
其实秦云很想对付九山岛主。
可九山岛主，上次在外界，他施展出轮回，可是万剑归宗层次的飞剑之术，也只是伤了九山岛主。普通飞剑之术就更没威胁了。
九山岛主虽然是意境领域层次大妖魔，可他本体乃是一座大山！当初围攻自己的一众大妖魔中，九山岛主的实力仅次于鳄龙老祖等三位极境大妖魔。而论保命能耐，甚至不亚于那三位极境大妖魔。他若是躲在老巢，借助阵法，秦云也只有一两成的希望斩杀他。
更大的可能，是失败！
“有一个大妖魔，为祸极甚，他的凶残，在天下间都是有数的。”伊萧说道，“我觉得你可以选择他。”
“哪个大妖魔？”秦云询问。
“青翅妖王。”伊萧说道。...