进入大昌世界，直接进入一座殿厅内，秦云环视一眼，看到了那座虚空祭坛。
“秦云，这么快就回来了？”张祖师声音在秦云耳边响起，跟着殿门被推开，张祖师走了进来。
“早点回来，也能早点救出萧萧。”秦云说道。
……
在秦云干脆利落的离开了明耀大世界时，在明耀大世界的‘镰阳湖’龙宫中。
镰阳龙王原本高坐在宝座上，看着大殿中的歌舞，忽然有所感应，心意一动便隔绝周围，同时拿出传讯宝物。
“嗡。”
身前显现虚影画面，乃是一位红发红袍道人。
“你这老龙王，请我帮忙安插个名额，竟然安插这么厉害的人物，也不事先和我说清楚。”这红袍道人瞪眼连道。
“炼火老兄，怎么回事？”镰阳龙王连问道。
“我景玉宫派遣试炼弟子前往古虞界，你不是让我帮你弄一个名额么，派遣了一个叫秦云的？”红袍道人追问。
“是是是。”镰阳龙王点头，“那也是我龙族的一位师弟请我帮忙，当初在师尊门下学艺时，和我交情颇深，我也抹不开面子。所以就帮了，怎么了，惹出什么事了？”
红袍道人瞪眼道：“你这老龙王，难道不知道，这个叫秦云的凡俗……早就达到了天仙境。”
“什么？”镰阳龙王连道，“没有，我没听说！我师弟也没说，只是说他有元神三重天巅峰实力。”
“那要么就是他之前隐瞒实力，要么就是新晋突破。”红袍道人连道，“你安插这个名额，可是惊动了好些大人物，像太上剑修一脉的‘赤侠剑仙’，像玉鼎门主，甚至我们景玉宫的宫主都调查过此事。宫主都将我召去询问。”
“哦？”镰阳龙王吃惊。
龙族虽然算大族，可和道家三清相比就差远了，在明耀大世界，龙族还是很低调的。
“凡俗就能跨入天仙境，将来前途无量。”红袍道人慨叹，“早知道，就让你带他来和我认识认识了，可惜，现在人都回他家乡大昌世界了。”
“回去了？”镰阳龙王惊诧，“还没来见我呢，这小子。”
“你可得客气点，说不定将来你还得多多仰仗他。”红袍道人说道。
“凡俗阶段，就达到天仙境？”镰阳龙王眼珠转了转。
******
大昌世界。
神霄门的一院落内，秦云正和张祖师谈着。
“这是我从明耀大世界得到的一件上品灵宝，借此，可请蒲曲龙君帮忙救萧萧了吧。”秦云拿出了自己最后得到的那一金印。
“哦？”张祖师露出惊色，“秦云，你去古虞界一趟，竟能得到上品灵宝？”
说着接过一看。
略一探查，这金印上浮现四个字——‘小番天印’。
“小番天印？”张祖师有些吃惊，“看来是仿先天灵宝‘番天印’所炼制，秦云，我劝你，别将这小番天印直接给蒲曲龙君。”
秦云看着张祖师。
“上品灵宝，价值也有高低之分。”张祖师说道，“最普通的上品灵宝，抵得上十件下品灵宝。而一些罕见的，却抵得上数十件下品灵宝。蒲曲龙君只是说一件上品灵宝，你给他一件最普通的就是了！你一个凡俗剑仙，能拿出一件普通上品灵宝，已经很不错了。对龙君而言，你给他再好的上品灵宝，他也只是略微欢喜些罢了。”
“像这件小番天印，以我的眼光来看，得值二十件下品灵宝。”张祖师说道，“你给了，那就太亏了。这样，你给我半天时间，我用这小番天印，给你换两件普通的上品灵宝。你想要救伊萧，十多年都等了，也不差这半天吧。”
秦云暗暗吃惊。
小番天印，竟有如此价值。
不过……
回忆起来，那个‘十方罗汉’取了那座宝塔，就立即名列云榜第九十二。自己在古虞界的所有收获，一件上品灵宝‘小番天印’、两件中品灵宝、三件下品灵宝还有众多其他宝物。全部算起来，排名依旧比十方罗汉略低。
显然不同的上品灵宝，价值的确差距颇大。
“这小番天印，不急着换。”秦云说道，“我还有其他灵宝，应该能凑齐一件上品灵宝。”
说着，将自己得到的两件中品灵宝拿出来——一条绳索以及一只笛子。
“张前辈，你看，我还需补上多少？”秦云询问。
“嗯？”张祖师一看，点点头，“这灵宝笛子一般，这绳索却是颇为不凡，你再拿出两件下品灵宝即可。”
秦云又将那一根红铜长棍以及裂空戟都拿出来。
张祖师见状笑道：“你这次收获可真不小，再让你闯几次，我都不一定及得上你。”
“也多亏了东海天龙前辈帮我得到的这次机缘。”秦云说道。
“行，半天内，我帮你换成一件上品灵宝。”张祖师接过。
秦云点头。
半天，只要半天，半天后就能请蒲曲龙君救妻子萧萧了。
当张祖师开始联系好友，处理此事时。
呼。
黑发龙族男子降临在神霄门，正是东海天龙。
“敖兄。”张祖师笑道。
东海天龙却是盯着秦云：“秦云，你突破到天仙境了？”
张祖师也吓得一跳。
三重天巅峰和天仙境，看似一步之遥。实际上却有本质区别。
有很多修行人就困在三重天巅峰，一直无法突破到天仙境！如伊氏老祖、钟离氏老祖等等。像明耀大世界困在元神巅峰的更不计其数！这种大瓶颈的突破，非常难。
从先天到元神，从元神到天仙，从天仙到金仙。大瓶颈突破本就极难极难，是需要质的蜕变。
“嗯？”秦云微微一愣，还是点点头。
“这等事你竟然不说。”东海天龙忍不住道，“还是我那位镰阳师兄找到我，我才知晓。”
秦云听了后，连从怀里拿出一乾坤袋，从中取出两颗泛着紫光仿佛有着生命的圆珠，递给东海天龙：“天龙前辈，镰阳龙王他想要紫木珠，这紫木珠很是难寻，我又急着回来。所以很惭愧，这两颗紫木珠是我从一位天仙遗留宝物中发现的，你帮我给他吧。”
“哈哈，好。”东海天龙说着便拿出信符激发。
哗啦。
旁边虚空拉开涟漪，连接着遥远的明耀大世界的镰阳龙宫。
一身紫袍的镰阳龙王看到秦云，顿时露出笑容。
“秦云小友。”镰阳龙王笑道，“都已跨入天仙境，还瞒住我。”
“师兄，这是秦云帮你找的两颗紫木珠。”东海天龙说道，随即一挥掌便撕裂出虚空通道，随手一扔，一股力量裹挟着两颗珠子便钻进虚空通道。
“我搜集紫木珠不是一年两年了，也不急。”镰阳龙王根本不在乎，他需要的是大量的紫木珠！若仅仅为十颗八颗的，早就能买齐了！
很快。
和镰阳龙王的交易便结束了，镰阳龙王刻意扔来了一颗‘龙珠’给秦云，这龙珠抵得上半件下品灵宝了。
“听说你妻子也是龙族，这颗龙珠对真龙境修炼龙躯，是颇有帮助的。”镰阳龙王笑着。
秦云自然也就收下了：“谢龙王。”
“将来来明耀大世界，可一定得来我镰阳湖，上次没好好招待你。”镰阳龙王笑道。
“一定。”秦云点头。
待得谈完，虚空涟漪合拢。
张祖师才连道：“秦云，你跨入天仙境，竟然都不告诉我。”
“我也是在古虞界刚突破的。”秦云说道。
张祖师微微点头，随即道：“你修行才几十年而已吧。”
“张前辈莫非忘了曾给我的那件宝物，可一梦百年？”秦云问道。
张祖师一笑：“谁没点机缘，就算之前一梦百年，也才百余年。百余年……很多修行人都依旧在先天层次打转，能入道就了不得了！你竟然都天仙了。这事我得立即禀报！”
“禀报？”秦云有些着急，连道，“这些事不急这半天吧，我们先找蒲曲龙君，请龙君救我妻子。其他事情迟几天也没什么吧。”
张祖师看秦云焦急模样，不由微微点头：“好，知道你心忧你妻子。”
……
张祖师又接着帮秦云，去换上品灵宝。
寻找到一件普通些的上品灵宝也不容易，因为厉害些的天仙，也就寥寥两三件上品灵宝！且都是自己所需的。
张祖师人脉非凡，联系着一个个其他世界的好友们，作为灵宝道祖亲传弟子，那些好友们不少都跨入天仙四重天了，都挺给张祖师面子。
终于。
虚空一次次被拉开缝隙，拉开十余次，联系了十余位其他世界的强者后，张祖师终于找到了一位。
“神霄道兄，我这刚好有一件上品灵宝，是‘戎金斧’。便和你换了。”那位有着九条尾巴的天蛇妖仙说道。
“好。”张祖师露出喜色。
秦云在一旁听了都露出喜色。
多耽搁了一个多时辰！不过上品灵宝‘戎金斧’到手了。
很快，双方交易。
“呼。”
一柄通体紫金色的大斧，从虚空缝隙中飞了过来。
秦云立即伸手接过，抓住大斧，略一感应便微微点头。
“见蒲曲龙君吧。”张祖师说道，此刻他和东海天龙也都肃然许多，毕竟是见一位大能。
秦云持着有‘蒲曲’二字的令牌。
一催发。
嗡~~~
虚空拉开缝隙，露出了无尽遥远时空的一处地方，那是一片苍茫星空，在星空中盘踞着一头比星辰还庞大的龙族，他的龙须在星空中飘荡，龙鳞闪烁着莫名光晕，一切都有‘道’的意蕴在其中。当他睁开眼睛时，眼睛比天空中的太阳还夺目。
“龙君。”秦云无比恭敬行礼。
神霄道人、东海天宫此刻也都恭敬无比。
蒲曲龙君一双眸子看过来，看向秦云：“看来你准备好上品灵宝了。”
秦云双手捧着那戎金斧，躬身声音略微发颤：“请龙君，救出我妻子伊萧。”
明天开始更新第十一篇！