就在他们俩俯冲向下的时候，感应到了一股恐怖凌厉的气息。
“嗯？”山羊胡道人、胖道人都转头看去。
下方的一群菩萨、天仙、天神等等，也都抬头遥看东方。
一道耀眼红光从东方来！
划过半边天空。
“好强的剑气。”山羊胡道人眉毛一掀，来者实力不亚于他。
“这是谁？”下方众天仙菩萨为之惊颤，这股剑气纵横数万里，让古虞界众强者一时间都感到压抑。
呼。
红光消散，有一道身影出现在古虞界上空，乃是一位赤眉黑袍男子，他一双剑眉凌厉无比，双眸俯瞰下方，却是直接落在景玉园方向：“就在那里，我能感觉到陌生剑道的存在，凡俗层次就能修炼到天仙境，还是剑道修行者，天生就该入我剑修一脉。”
“赤侠兄。”山羊胡道人笑着飞了过来，胖道人也跟来。
“玉鼎门主。”这位赤眉男子有些惊讶，不过还是微笑迎接。
“赤侠兄怎么会来到古虞界？”山羊胡道人颇为热情。
眼前这位‘赤侠剑仙’名气颇大，是一位天仙六重天的剑仙！剑仙一脉本就擅战，号称‘一剑破万法’，仗着本命飞剑……他的实力完全不亚于一些天仙八九重天的老家伙。玉鼎门主虽然地位极尊，却也只是和赤侠剑仙实力相当。
且太上一脉剑修，出了名的不好惹！几乎个个好战。
越阶而战，是正常的！
“古虞界只是试炼之地，堂堂玉鼎门主来此也有些奇怪啊。”赤侠剑仙笑道，“也是为了那孟一秋？”
“赤侠兄的消息当真灵通。”山羊胡道人说道，“我的确是为他而来。”
“那就一起？”赤侠剑仙颇为自信。
太上道祖所创剑修一脉……
乃是三界唯一的剑修法门，对那孟一秋的吸引力，赤侠剑仙是很自信的。
至于那些凡俗层次的剑仙法门，都只是凡俗而已，算不上真正的高深修行法门。
“好，一起。”山羊胡道人微笑着，颇为淡定。
******
仅仅片刻。
小院内，秦云、孟欢看到门外站着的几人。
孟欢虽是玉鼎门弟子，但还真的从未见过门主。
“秦云，这位是玉鼎门主，这位是赤侠剑仙，这位是玉鼎门的葛殿主。”银发天仙介绍道。
“见过玉鼎门主、赤侠剑仙、葛殿主三位前辈。”秦云行礼，倒也不卑不吭，他也是见过‘蒲曲龙君’乃至‘阿弥陀佛’的，阿弥陀佛在佛门中的地位都是排在前三的。
“弟子孟欢，拜见门主。”孟欢却有些震惊，连行礼。
他可就是玉鼎门弟子！
山羊胡道人向孟欢微笑点点头，随即看向秦云：“孟一秋？”
“孟一秋也是我。”秦云点头。
“我和赤侠兄也是刚好巧遇，来古虞界都是因为你。”山羊胡道人笑道，“对了，你应该不是转世天仙吧，转世天仙没这么蠢，会选择剑仙一脉，除非前世就是太上一脉剑修。”
若是转世天仙，就代表秦云并非在凡俗期间就修行到天仙境，而是前世的底蕴，就不值得他们耗费太多了。
毕竟普通的天仙，在三界中还是很常见的。
“我并非转世天仙。”秦云道。
“凡俗有五百年寿命，你修行多久了？”赤侠剑仙则问道。
秦云犹豫了下，道：“百余年吧。”
算上一梦百年，是百余年时间。
“百余年？”山羊胡道人、赤侠剑仙都有些吃惊，比他们预料的短。因为他们知道的，这‘孟一秋’还有个儿子呢！儿子都飞升了。
“这可撒不了慌，要查你是轻而易举的事。”山羊胡道人又道。
“为什么要撒谎？”秦云疑惑。
赤侠剑仙笑着点头：“据我所知，你并非任何一大派弟子。不知是否愿意成为太上一脉剑修？你若是愿意，我便将你的名字上禀师尊，待查过你的过往，只要你说的都是真的，便可成为太上一脉剑修弟子。”
“修什么剑仙。”山羊胡道人却连道，“剑仙只是太上道祖随手所创，并非大道！你若是愿意拜在我元始一脉，自然能修我元始一脉大道！”
“玉鼎门主，在同层次，我剑仙一脉可是近乎无敌。”赤侠剑仙有些恼怒。
“我元始一脉，诸多大道，比剑仙一脉高深的多了去了。”山羊胡道人自信道，“便是我玉鼎一脉的八九玄功，便在剑仙一脉之上。”
“玉鼎真人乃是混沌初开时元始天尊座下最早期的十二金仙之一，修行久远的很。”赤侠剑仙恼怒道，“我剑仙一脉虽然崛起时日短暂，但师尊和师伯他们两位和玉鼎真人比起来，谁强谁弱还是两说！且随着时间，我剑修一脉自然会越加壮大。更何况，玉鼎一脉的八九玄功，才几个学到手？你堂堂天仙八重天，也没学到吧。”
山羊胡道人却不介意，笑道：“适合自己的才是最好的，老道悟性还差些，自然不够。不过我元始一脉法门众多，终究有适合秦云小兄弟的。入我元始一脉，大道就在脚下！”
一旁的银发天仙，不由有些羡慕嫉妒。
惹得两位大佬竞相来争。
主要是这位‘秦云’的确展露出惊人天资，如此短时间就入了天仙境，的确前途无量。
“好厉害。”孟欢在一旁看的又惊叹又开心，“我当初飞升后，还是经过考验，才进入了玉鼎门当一个普通弟子。而我爹……却是惹得门主和另外一位神秘的太上一脉剑修来争夺。”
“两位前辈。”
秦云连开口阻止了这两位。
玉鼎门主、赤侠剑仙都看向了秦云。
“不瞒两位前辈，我来自于大昌世界。”秦云说道，“我大昌世界是一个小世界，灵宝道祖曾有化身降临，在我大昌世界讲道。”
“啊。”玉鼎门主、赤侠剑仙一愣。
“小世界不计其数，灵宝道祖竟有化身在大昌世界讲道？”玉鼎门主有些失望。
虽说灵宝道祖出了名的有教无类，也降临下大量化身，去大量的小世界讲道。可‘小世界’数量终究太多，还是有海量小世界没有道祖降临过！
“这么巧。”赤侠剑仙皱眉，“灵宝道祖讲道，那大昌世界就是灵宝一脉了。”
玉鼎门主也头疼。
赤侠剑仙从怀里拿出一枚木符递给秦云：“秦云，这是我的信符！你将来寿命大限到了，若是要转世投胎，可以找我。我太上剑修一脉可以接引点醒你！虽然你今生是灵宝一脉，但转世之后，因果断绝。你和灵宝一脉便无关系了，到时候便可以入我太上一脉。”
“对，到时候也可以入我元始一脉。”玉鼎门主笑呵呵道，也递给秦云一枚铜符，“这是我的信符，以我的实力，你转世后，在你婴孩时期我就能找到你，点醒你前世记忆。”
秦云接过这两枚信符：“谢两位前辈。”
……
玉鼎门主、赤侠剑仙他们很快离去，秦云将大挪移令也还给了那位银发天仙。
秦云也开始和儿子告别。
“欢儿，我要回大昌世界了，若是要找我，激发信符即可。”秦云看着儿子，他达到天仙境，一剑便能自成洞天，对虚空的掌握达到了崭新的地步，和东海天龙他们都相差无几了。只要一枚信符当做‘空间标记’，自然能遥遥感应到明耀大世界。
“嗯。”孟欢点头，“爹，你什么时候再过来？”
“随时可能吧。”秦云笑道，“好了，踏入修行路，还看不开么？”
孟欢微微点头。
知道父亲情况，孟欢也就安心了。
“开。”
秦云在小院内，手指尖一缕烟雨剑芒划过虚空。
轰~
他如今境界大增，甚至无需虚空祭坛，仅仅留在秦家的几件自己的法宝，就能遥遥感应到家乡世界了。
“轰隆隆。”撕裂开的虚空通道，秦云不断施展剑法，努力开辟着。
银发天仙也在一旁不远处看着。
因为明耀大世界距离家乡太远，以秦云实力，过了好一会儿，才算稳定住了这条虚空通道。
“走了。”秦云笑看了儿子孟欢一眼。
“嗯。”孟欢看着父亲的身影进入虚空通道消失不见，不由有些失落，呆呆看了许久。
“又不是不能再相见。”一旁的银发天仙说道。
“是，叶长老说的对，晚辈就先回去了。”孟欢当即行礼，离开景玉园，回到他们玉鼎门的驻地去了。
……
秦云这一次在虚空通道中前行就轻松多了，虽然通道越来越狭窄，但以他的实力可以边前行，边继续开辟稳定。这就是自身实力足够的好处了。
终于。
“嗖。”
秦云穿过了虚空通道，进入一座世界中，那熟悉的天地元气波动，让秦云明白，回到家乡大昌世界了。
“萧萧，再等一会儿，很快我就会来救你了。”秦云此刻无比期待着救出妻子伊萧。