秦云和伊萧都仔细聆听着。
“祖师。”伊萧连问道，“这觉醒持续多久？”
“看血脉觉醒的层次。”张祖师说道，“比如真的觉醒为‘天龙’，你一个凡俗，觉醒为天龙……首先就是‘换血’，体内血脉一点点转换，筋骨皮‘肉’乃至生命结构都要转换。一条天龙拥有的力量何等庞大，元神何等强大？这等转换过程自然会很久！据我所知，就是怀胎生出一条天龙，一般也得怀胎百年！你这血脉觉醒要成为天龙，就算龙族的‘龙池’力量任凭你吸收，也得百年之久。”
“当然，若是觉醒为真龙，就快多了。”
“龙池力量任凭吸收，觉醒为真龙一重天，一年就足以让生命完成转化。觉醒为真龙二重天，应该要三年。觉醒为真龙三重天，则要十年。”张祖师说道，“前提是龙池的力量任凭吸收，若无龙池帮助，觉醒的过程就会很痛苦，觉醒时间也会耗费更久。”
“觉醒时，需吸收种种力量。伊萧，你之前服用的九转灵丹就是支撑你体内的蜕变的。不过，九转灵丹虽然神奇，但蕴含的量少了些。”张祖师说道，“一颗九转灵丹，只能维持你身体蜕变时一天所需。九转灵丹是能够修复魂魄的一品灵丹，用来身体蜕变吸收，就太过‘浪’费了。”
秦云和伊萧都了然。
“一天就一颗九转灵丹，一年得三百多颗。”秦云笑道，“想买都买不到。”
“没谁这么奢侈。”张祖师道，“龙宫的龙池，蕴含龙族蜕变所需的种种力量，最适合龙族。像新生的纯血龙族有机会在其中待上百日！他们的吸收也远远无法和伊萧血脉觉醒相比。所以，伊萧要长久待在龙池内，东海那条天龙，怕也会开出条件。”
“开出条件？”秦云、伊萧都看着张祖师。
“嗯，因为四海龙族的四座龙池，全部加起来，估计都不足以觉醒为一条天龙。”张祖师说道，“龙池，主要是为一代代新生龙族准备的。你觉醒吸收太多，东海天龙当然会开出条件。”
“四座龙池的力量，都不够成一条天龙？”秦云暗暗嘀咕。
“放心，真有新的天龙诞生，龙族也会和域外联系的，一定会有足够龙池力量给伊萧的。”张祖师说道，“龙族的底蕴，你无需怀疑。”
秦云点头。
这仅仅是众多世界的其中一龙族分支而已。
“好了，伊言等会儿就到，他到了，不会让你们俩吃亏的。”张祖师微笑道。
……
和张祖师聊了片刻，秦云和伊萧心中也有谱了。
很快。
嗖。
一位黑发龙族男子降落在小镜湖湖面上，走了两步到了岸边，微笑看着伊萧，伊萧长出了那一对龙角，脸上、手上都有着部分无法压制的雪白龙鳞。感应着伊萧澎湃的气机，那股汹涌的气机比一旁修炼出先天紫金金丹的秦云还要强。
“见过天龙前辈。”秦云行礼，伊萧也连行礼。
“的确是血脉觉醒。”东海天龙点头，“你们俩可知晓我龙族的血脉觉醒？那是觉醒了某位老祖先的力量。”
“刚询问过张祖师。”秦云解释道。
“张老弟说的，那就没错了。”东海天龙点头，“化龙本就痛苦，要一步登天成真龙，乃至成天龙。就仿佛‘抽’筋拔骨，更是痛苦难忍。”
伊萧都忍不住点头。
是很痛苦，以她的忍耐‘性’刚才都要发疯。
“若是在龙池内，血脉觉醒便没这等痛苦了，而且也快的多。”东海天龙说道，“我已经让西海的敖琼长老过来了，这事也需和她细说。毕竟伊萧算起来，是属于西海一脉。”
秦云、伊萧点头。
……
先是伊氏老祖赶到！他毕竟离这更近。又过去许久，远在西海的敖琼长老才到。
“族长。”敖琼长老是一位面容苍老的‘女’长老，也是西海最强的长老，如今也是真龙境三重天。她看到东海天龙，立即恭敬行礼。
秦云、伊萧、伊氏老祖见到这幕也不奇怪。
他们都知道……
四海龙族，其实本就是一家！东海龙族才是源头所在。
东海天龙……是整个龙族的最高领袖。
“敖琼。”东海天龙微笑道，“事情我之前也和你说了，伊萧是你西海一脉，按规矩，就是去你西海的龙池。”
“是。”敖琼长老笑眯眯看着伊萧，“伊萧，你来我西海龙池，我自然同意。不过有一件事得说清楚！原本四海龙族各有所属，也必须遵循龙族族规。而你伊萧……当初是敖雪和人族所生，加上伊言兄开口，所以伊萧你一直不归我龙族管。”
伊萧点头。
“现在，你要使用我西海龙池，随后更至少会成为真龙。”敖琼长老说道，“那你就得肩负着属于龙族的责任。”
“龙族的责任？”伊萧疑‘惑’。
秦云、伊氏老祖脸‘色’都微变。
“我四海龙族，分别镇压四大海眼。”敖琼长老说道，“西海龙族，镇压的是西海海眼！这也是西海龙族们大多都不出来的缘故。”
“海眼，也是世界入口。”秦云和伊萧解释了下。
“我西海的龙池，耗费漫长岁月，龙池的力量恐怕也只够你吸收五年。”敖琼长老说道，“它的价值，更在一件灵宝之上！你总不能白白用了，却一点责任不负担吧？”
秦云、伊萧相视一眼。
“龙池的力量的确珍贵。”伊氏老祖点头，他也承认这点。
使用龙池，的确比服用‘九转灵丹’代价要低很多。
可时间久了……
代价依旧惊人！
“龙池吸收三年，相当于一件普通灵宝。”东海天龙说道，“每吸收一年，伊萧需镇压海眼万年。放心，并非一直要她镇压。也会有轮换，而且负责镇压的也不仅仅只有她一位龙族。”
伊萧看向秦云，传音道：“云哥，他们说的有道理，西海龙族漫长岁月积攒的龙池力量，才够五年。我一下子可能就吸光……的确得有所付出。”
“天龙前辈，敖琼长老。”秦云开口笑道，“我妻子吸收龙池之力，的确得有所付出。这样，我用‘天龙血晶’来‘交’换，如何？”
“天龙血晶？”东海天龙、敖琼长老都眼睛一亮。
东海天龙，自然是有天龙血晶的，可那是他的生命根本！不可能拿出来的。
而天龙血晶……对真龙们，有太多用处了。
至于镇压海眼？
虽然任务繁重，但四海都有是一群真龙境长老，并不缺一个伊萧。
东海天龙、敖琼长老立即传音商讨了下。
“那秦云去过上古天龙宫，肯定得到不少天龙血晶。向他索要一年三颗天龙血晶？”敖琼长老传音。
“伊言也在，代表了张老弟。不可占太多便宜，就一年两颗天龙血晶吧。”东海天龙传音定下。
二者定下后。
敖琼长老微笑道：“好，用天龙血晶也可以！伊萧在龙池每吸收一年，需付出两颗天龙血晶。”
秦云看向伊氏老祖，伊氏老祖微微点头。
还行，龙族不算太黑！
“好。”秦云点头，从乾坤袋内取出一瓶子，拔开瓶塞，顿时两颗血晶飞了出去，“这是两颗，先是第一年的。”
“等一年结束再付也可以，我龙族相信秦剑仙的承诺。”嘴上如此说，敖琼长老依旧笑眯眯收起，寻常厉害法宝对龙族帮助有限，可‘天龙血晶’帮助就大了。
……
双方谈妥。
因为九转灵丹只能缓解一日，秦云和伊萧当天就和敖琼长老一同前往西海。
西海龙宫，龙池。
龙池乃是重地，一般都是新生龙族被送进来。
“哗。”
伊萧落在了巨大的池子中，池子中有着光芒流转，秦云在一旁笑看着。不远处更有西海龙王等一个个陪着。
“云哥。”伊萧传音道，“我有些奇怪，我这么多年都没血脉觉醒，怎么这次就血脉觉醒了？是否和人皇陛下给你的秘术有关？”
秦云心中一动。
那秘术是消耗部分‘生命力’，一般都十年才能恢复！若是短期连续施展，寿命都会大减！
“施展秘术后，没多久，你就觉醒了。”秦云传音道，“或许还真有些关联。”