牛妖施展开道之领域，气势更是弥漫开，逼迫着秦云。他不敢直接动手，因为真动手，一旦这个弱小的‘秦云’吓得施展大挪移令逃出去。那后悔就晚了！
先天金丹层次在古虞界得宝并不容易，‘雷霆之眼’可是道祖亲传弟子‘张祖师’机缘得到的最厉害的一门神通，在明耀大世界，拥有同层次天眼神通的先天金丹修行者，也是少的可怜。古虞界内的先天金丹修行者，大多都只能观看到‘宝光’，能外泄宝光的宝物，早就被探索光了。
所以，先天金丹层次，在古虞界，三年时间能得到两三件超品法宝就算不错了。
“你和我老牛不同，你的天眼神通寻找宝物要容易的多。”牛妖嘿嘿笑道，“为了两斤极品阴铁石，就放弃试炼，可不值得。”
“对，不值得。”秦云点头。
“你交出来，我放你走，我们自此各走各的道。”牛妖强忍着焦急，催促道，“我老牛算很仁慈了。”
“仁慈？”秦云一笑，“好，那我也仁慈些。”
“你也仁慈？”牛妖微微一愣，有了不好预感。
秦云看着他。
轰！
一股恐怖威势以秦云为中心猛然弥漫开，瞬间碾压了牛妖的道之领域，笼罩了大片的范围，无数野草都低伏。
“道之领域？”牛妖惊呼，脸色都发白，他感应着周围凝固的天地之力，忍不住道，“三十里？”
他自己的才十里！
这是质的差距！
“对，道之领域，三十里。”秦云微笑看着他，“比你的大。”
牛妖脸色变了变，连尴尬陪笑道：“佩服佩服，没想到秦兄如此能忍，道之领域达到三十里都还没有凝练元神。秦兄，秦兄，刚才都是我不对，是我老牛太蠢，你就把我当个屁，给放了吧。”
“你好歹是‘金顶山’出来的大妖，这么不要脸？”秦云看着他。
“脸就是屁。”牛妖连陪笑道，“秦兄你就饶过我吧。”
“我说过，我很仁慈。”秦云看着他，“你将你得到的两块极品阴铁石交出，哦，我看你刚才那一对斧头也挺不错的，好歹也是一品法宝。两块阴铁石加上两柄斧头，全部交出，我就放你走。”
牛妖忍不住道：“我只是和你索要阴铁石，你连我法宝都要？”
“加起来都不够一件超品法宝。”秦云摇头，“我很仁慈，还给你选择。要么，交出来。要么就施展大挪移令滚出去吧。赶紧选吧，再不选，我可动手了。”
牛妖咬牙。
“三……二……”秦云开口念道，手指尖开始有飞剑缓缓飞出。
“我交，我交还不行嘛。”牛妖连喊道。
随即忍着不甘，忍着痛心，将两块极品阴铁石和自身的常用的那一对大斧，给扔给了秦云。
秦云一翻手拿出两界图，便将一对大斧和极品阴铁石给收了进去。
“我的法宝。”牛妖看的心痛的很，但又没法子。
同时牛妖也有些紧张。
他怕。
怕秦云拿了宝物，还继续逼他！那就太无耻了。
“放心，我不会再动手的。”秦云说着便驾云要离去。
“秦云兄。”牛妖见状，忍不住传音道，“如果我不动手，你我一起闯荡，到最后你是不是也会翻脸，夺我宝物？”
“我不会。”秦云传音回道。
牛妖愣愣站在原地，看着秦云远去，忍不住咬牙低声道：“本就没什么交情，最后宝物多了怎么可能不翻脸？”
牛妖有些无奈：“这下惨了，损失这么多，还得赶紧寻宝，希望得到宝物多点！回去好向师尊交代。”
他得到的宝物，八成都是得献给师尊的。
为了在一群大妖中夺得进入‘古虞界’的机会，他可是想尽了办法。
“嗖。”牛妖当即也迅速离去。
……
秦云驾着云团，独自飞行着。
“本来计划和这牛妖一同行走古虞界，先低调探查，耗费一两个月大概探查后，再分开独自去寻宝的。谁想计划没变化快！”秦云睁开雷霆之眼，一边飞行，一边观察着古虞界。他并不着急探查一些极危险之地！许多地方都有数十万年历史了，不急这几个月。
先了解清楚。
再决定‘深入探索’的目标！
三件下品灵宝，自己必须得到！
******
在秦云开始独自探索的时候，古虞界的另外一处，在一片沙漠上空，正有三道身影一同飞行着。
“古虞界数十万年来被探索太多次了，想要得到灵宝是越来越难了，我们师兄弟三人联手，都一年了，一件下品灵宝都没看到。得到的都是些炼器材料甚至当初战争剩下的法宝碎片。”一位干瘦男子撇嘴说道，旁边一位青衣女子却笑道：“一年的收获算起来，我们三个平分，每个也有近两件超品法宝了。三年下来……一切顺利的话，我们每个都能换一件下品灵宝在手。”
“为了得到这机会，我花费的宗派贡献，就价值半件下品灵宝了。”干瘦男子忍不住道，他看了眼旁边的白衣清冷青年，笑道：“还是孟欢师弟厉害，刚飞升十余年，就能在宗派大比上，夺得进来的名额。”
白衣清冷青年没说什么。
他正是孟欢。
作为飞升者……还是来自天地灵气极为稀薄之地，在‘飞升台’就引起了诸多宗派的关注。后来更是直接被明耀大世界的顶尖大派‘玉鼎门’给收入门下。在得到玉鼎门倾力栽培后，从灵气稀薄之地，来到灵气浓郁的大世界，更有诸多功法、法宝，拥有三百年多年修行积累的‘孟欢’实力立即有了突飞猛进进步。
为了得到足够宝物，他刻意控制实力，在元神二重层次的宗门大比中，他夺得进入古虞界的名额。
“孟欢师弟的家乡，灵气极稀薄，掌握天道意境才能跨入先天。入道才能达到先天金丹。”一旁青衣女子显然对孟欢很有好感，笑道，“修行如此艰难，飞升到明耀大世界，自然突飞猛进。”
在那种环境下，都能飞升上来的。
自然妖孽的很。
除了秦云外……孟欢，已经是那个世界漫长岁月难得的一个飞升者了。
秦云毕竟有过浓郁的积累，孟欢才是那世界土著，学的是也都是些剑术，最高明的就是秦云留下的，孟欢硬生生最终达到破碎虚空之境，的确了不得。
“我不算什么，我父比我厉害十倍百倍。”孟欢说道。
“孟欢师弟。”一旁干瘦男子摇头笑道，“你总说你父亲厉害，如果真这般厉害，应该早就找到了才对。”
“明耀大世界广袤无边，元神境不计其数，有些更是隐居起来修行。”孟欢说道，“根本没法查清天下所有元神境。这次出去后，我得到足够宝物，定请‘无眼老人’前辈帮忙，推演算出我父亲所在。”
“你之前都试过一次了，付出一件一品法宝，都没算出你父亲。”干瘦男子说道。
“长老说了，我父还活着，只是天机有重重遮掩，他也算不出。”孟欢道，“不过长老也说了，只要我父在明耀大世界。以无眼老人的能耐，定能算出。”
一旁青衣女子笑道：“那就预祝师弟早日和父亲重逢了，你父亲比你厉害十倍百倍，说不定有大机缘。”
“孟欢师弟的家乡时间流速太快，我们明耀大世界一天，那边都三年。”干瘦男子却道，“孟欢师弟父亲飞升上来，估计也才十余年。怕实力比孟欢师弟，高明不了多少。”
孟欢却没说什么。
他飞升到明耀大世界，最想要的就是见到父亲。
那是他心中最崇拜的父亲！在他心中，他父亲才是绝世之姿，他不过一直循着父亲的足迹在前行。
“父亲，等这次古虞界出去后，我就有足够的宝物，请无眼老人帮忙了。我一定会找到你。”孟欢默默道。