“萨师兄，邹师兄。”秦云当即感激行礼，“谢两位师兄出手相助。”
“小事而已。”邹道人一袭红袍，笑道，“其实这次还有其他同门欲要赶来，只是二十八星宿出手，其他同门便没再过来。”
秦云也明白。
二十八星宿合力，自己的那些师兄师姐们就是再来十个八个，也没多大用处了。
“秦师弟，你实力突破还真是快。”萨许仙人笑道，“上次雷兽府时，你还是刚到半步金仙，如今却也同样媲美大能。”
邹道人也笑道：“秦师弟这次是真的一鸣惊人，整个三界，不管是道家佛门天庭，还是魔道，个个都会记住你的大名！媲美大能的强者，三界都少见的很，我碧游宫在道家三脉中算是数量最多的，媲美大能的强者都不足百位。”
“不但如此。”萨许仙人则道，“他冒出来，还令黑翼魔尊被天庭活捉。想必魔道一方都恨的咬牙切齿。整个魔道媲美大能的强者也就约莫百位，这次就栽了一位，还是其中排在前列的。”
“终究是二十八星宿擒拿下他，我只是牵制一二。”秦云说道。
秦云嘴上这么说，心中也明白。
这次锋芒尽露，注定名传三界！
碧游宫，金仙们不足百位，媲美大能的强者同样不足百位。
而整个三界……
混沌神魔、上古妖族、道家三脉、佛门、天庭、龙族、巫门各方力量加起来，甚至连魔道也算进去。媲美大能的强者一共也就数百位！甭管在哪一方都是身居高位，绝对是骨干了！秦云如今就是其中一份子。
“看。”萨许仙人遥看星空方向，“二十八星宿押解黑翼魔尊，即将离开大昌世界进入星空，在离开小世界后，祖魔真身们就可能出手，也最容易出事。”
“祖魔们亲自出手？”秦云也看去。
“黑翼魔尊比一些普通祖魔都要强一筹，魔道一方肯定不会轻易舍弃。”邹道人也道。
他们三人并肩站在半空，遥遥看着。
一眼能看到此刻率领十万天兵的‘哪吒三太子’已经飞到了小世界边缘，亲自来接应。
“好一个三太子。”秦云他们遥遥看着，都感觉到压迫感。
哪吒三太子身体周围隐隐有火焰升腾，虚空在扭曲，披着的红色混天绫在缓缓飘荡，他左手持着一杆长枪，右手则是握着一金色圆环。秦云他们都知晓，那金色圆环正是哪吒三太子诸多先天灵宝中最强大的一件！
先天功德灵宝‘乾坤圈’！
哪吒三太子，是天庭第二战将，论降妖除魔他却是天庭第一。
三太子此刻双眸冰冷，仔细观看周围。
“三太子。”二十八星宿飞出小世界的刹那，角木蛟便将捆着的黑翼魔尊要递给三太子。
三太子却没接。
而是猛然转头看向一侧。
“好胆！”
三太子怒喝一声，手中乾坤圈猛地掷出！
轰——
乾坤圈一出，所过之处星空破碎湮灭，甚至开始破坏时空本身。虚空本身是一层层的，内部构成玄妙。平常破碎虚空都只是破开最浅显一层，虚空封禁实际上也只是封禁最浅一层。用来阻碍天仙天魔，甚至寻常金仙佛陀都足够了。
可对三界真正最恐怖的霸主们，甚至道祖佛祖们而言，这等浅显的虚空封禁自然不值一提。
而此刻。
三太子掷出乾坤圈这一击，也同样砸入更深层虚空，在那里，有两道流光已经到了！
嘭~~~~
一道血色流光，一道白色流光。
血色流光主动碰上了乾坤圈，这才显现出真实模样，这是血色长梭，表面还有着大量血色纹路，仿佛有生命一般。在血色长梭和乾坤圈碰触刹那，血色长梭被砸的弯曲起来，甚至柔软无比的缠上了乾坤圈。
另一道白色流光则是直奔黑翼魔尊！
“休想。”三太子手持长枪。
“嘭嘭嘭！！！”
一刹那，三太子便出手数枪，每一枪威势都恐怖之极，可还是被那白色流光给轰击的忍不住踉跄后退。
那白色流光也显现出清晰模样，那是一根白骨长梭。
“无耻。”三太子怒喝道。
“哈哈哈……”一尖细笑声响起，回荡在星空中，让十万天兵都头痛欲裂一个个捂着脑袋，二十八星宿都脸色难看，都小心退到小世界范围：“是吞灵老祖。”
“是吞灵老祖！”被捆着的黑翼魔尊也露出喜色，“我就知道，有救了。”
秦云、萨许仙人、邹道人都在半空中，有小世界的隔绝他们倒是没受大影响，可那笑声传来，还是让他们觉得心中不舒服，有心浮气躁之感。
“吞灵老祖。”邹道人脸色难看。
“是他？”秦云、萨许仙人也色变。
吞灵老祖，便是开创了吞灵一脉的老祖。
魔道中最邪恶的便是吞灵、血海这两脉。而吞灵老祖既然开创了这一脉，可以想象他罪孽何等之大，可以说……放眼三界，罪孽最深的便是这两脉的老祖。而论实力，吞灵老祖乃是祖魔圆满，道祖佛祖女娲娘娘不出手，谁都奈何不得他。
他亲自出手！
也难怪能力压天庭第二战将哪吒三太子。
“我道家大能就算想要相助，也来不及了。”邹道人见状焦急道。
“有厉害大能出手了。”张祖师正从下方飞向秦云他们这，也遥遥看到星空中这一幕场景。
……
而星空中。
“哼。”哪吒三太子虽然眼中有着愤怒，却丝毫不慌。
就在三太子被击退，那尖细笑声响彻处处，血色长梭纠缠乾坤圈，而那一根白骨长梭刺向黑翼魔尊处时。
“哗！”
有一拂尘从另一处虚空夹层中显现，拂尘的万千丝线笼罩过来，这些丝线拦截住了那白骨长梭，白骨长梭锋利无匹，嗤嗤嗤不断破开拂尘丝线，可拂尘丝线不可计数，且连绵不绝完全拦住了它。
“太乙！”那尖细声音中满是怒意响彻虚空。
“蚊道人，欺负小辈算什么事？”一道温和声音响起。
“你早就在这藏着了？”尖细声音继续道。
如果不是提前埋伏，根本来不及阻拦的。
“早就猜到你们这些魔头不要脸皮，老道我早就在此候着了。”温和声音则道。
“好，很好。”
尖细声音满是不甘，回荡处处，那白骨长梭和血色长梭也迅速飞离开去。
哪吒三太子当即躬身道：“谢师尊。”
“嗯。”
那一柄拂尘也在虚空夹层中消失不见。
哪吒三太子这才上前，一把拎着被捆着的黑翼魔尊，看了眼黑翼魔尊，眼中有些不屑色。
“不，不——”黑翼魔尊这才眼中露出绝望色。
“回天庭。”哪吒三太子拎着那黑翼魔尊下令道，跟着便率二十八星宿、十万天兵遥遥连接天庭，借助天庭力量。
虚空波动弥漫笼罩十万天兵天将。
哗！
当即浩浩荡荡天兵天将全部消失，已经挪移抵达天庭了。
秦云他们三人都有些震撼。
请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：