秦云操纵着下品灵宝‘重水剑’的百柄剑器施展‘周天剑光’，抵挡住蛮祖教的八门魔刀阵。
牵着妻子的手，秦云遥遥看着蛮祖教教派大殿。
“再去。”
又一次操纵烟雨飞剑，施展的依旧是如梦剑第五式‘一人独行’。
每一次交手，秦云都在汲取经验，境界到了，完善补全‘一人独行’就简单了。每一剑威力都在提升！
“轰~~~”
如开天辟地的大斧！
烟雨剑，剑光耀眼夺目，劈在那层层黑光上。
这一次六层黑光却是一刹那层层崩溃，烟雨剑残存威力劈在教派大殿上，令整个大殿都在震颤，大殿表面也浮现层层阵图，只是也震颤着随时可能崩溃。
“他这剑法，威力怎么一招比一招强。”羊角老魔忍不住道，“难道他在交手的时候，实力在不断提升？哪有这么提升的？”
“八门魔刀阵，也奈何不得他。”猴老祖也急了。
“这个秦云……才修行数十年，就到这般境界。”独角牛魔站了起来，低沉道，“羊兄，你这边先尽量撑住，庇护住大殿。猴老哥，我们俩联手……杀了这秦云！”
“教主小心。”猴老祖、羊角老魔都说道。
“放心，在外界我不是这秦云的对手，可在蛮祖教内，大昌世界除了神霄道人，其他我都能掰一掰手腕！”独角牛魔一迈步就出了大殿。
大殿内的魔神们、众弟子们都有些期盼。
实在是秦云太强势，一人就压着他们蛮祖教打！
“秦云。”
独角牛魔一出来，声音便奔雷般席卷处处，周围一座座山峰都开始浮现紫光，一处处紫光亮起，周围更有紫色云雾升腾。
而独角牛魔身体一晃，却是化作高约莫一里多的如高山般的庞大身躯，全身肌肉犹如一层层山石，此刻他身上也浮现了密密麻麻紫色符纹，和蛮祖教弥漫处处的紫光交相辉映。这一刻，独角牛魔仿佛成了周围百里内世界的主人。
那无数紫云力量也开始汇聚而来，环绕在独角牛魔庞大躯体周围，随着这牛魔的呼吸，鼻孔中也有紫色云雾吸入喷出。
“蛮祖教主乃是一头牛魔。”秦云笑着和身旁伊萧说道，“修炼的更是，所以蛮祖教不惜代价布置出了与之契合的‘牛魔踏天阵’。蛮祖教主能够将阵法力量汇聚一身，令实力飙升到更高层次。这也是蛮祖教第一阵法了。”
伊萧了然点头，见丈夫如此自信，她也安心许多。
“秦云，你知道的倒是不少。”远处独角牛魔冷笑，“先接我老牛一斧。”
身高一里多的庞大牛魔，猛地一蹬地，呼的就化作流光飞过高空。
他举着同样庞大无比的斧头，牛眼瞪得滚圆，待得飞到近处，就是奋力一斧劈下！
轰~~~~
秦云早就操纵烟雨剑，又攻打教派大殿数次，教派大殿内的那位羊角老魔拼命操纵法阵，甚至都使用了宝物，硬是庇护住了那一座大殿。毕竟大殿内是蛮祖教最重要的一群核心成员了。
“嗖。”见没破开，烟雨剑立即化作流光，一闪迅速返回。
虽然牛魔庞大身躯划过长空飞向秦云，可烟雨剑速度自然要快的多！在这牛魔飞到近处，高举起那大斧劈下时，烟雨剑就飞到了秦云身前。
“去。”
烟雨剑依旧强势迎上。
“轰！！！”
耀眼的剑光和巨大的斧头，在半空碰撞。
烟雨剑被震得往后倒飞，那大斧则略微停滞了下，但独角牛魔依旧轰然降落到地面。
“好大的力气。”秦云暗暗惊讶，不过剑仙的飞剑本就不是以力气出名的，他只是用如梦七剑中力量最大最霸道的一剑去试试看而已。
“你也不过如此！”独角牛魔落地后大笑一声，同时飞奔向秦云，他每一步都令地面震颤，却依旧快如奔雷。
“刚才只是和你比比力气而已，现在，该杀你了。”秦云眼中厉芒一闪。
咻。
烟雨剑一闪，诡异莫测就绕到了独角牛魔的背后，一剑刺在了独角牛魔的后脑勺上。
嗤嗤嗤~~~
飞剑这一刺却是刺出了雷电火花，牛头实在太硬了。
“给我挠痒痒么？”独角牛魔大笑着。
“嗯？”
秦云立即改变飞剑招数，从诡异莫测的‘阴晴圆缺’，换成霸道的‘一人独行’。
咻！咻！轰！
烟雨剑数次围绕独角牛魔围攻，独角牛魔都不管不顾，任由飞剑刺杀，勉强在皮肤上留下些白印，根本破不开。当最后的‘一人独行’轰击下时，独角牛魔也仅仅晃了下身体，皮肤略微破皮罢了。
抗下数次飞剑袭杀，独角牛魔也到了秦云近前，奋力就是一斧劈下。
“轰隆~~~”一斧搅动风云，撕裂虚空，威势凶猛。
“杀。”猴老祖也立即操纵八门魔刀阵同时出手。
二者结合。
秦云牵着妻子的手，抬头看着这一幕，周天剑光弥漫周围，在攻击下也仅仅略微凹陷便抗住了，剑光流转转眼便恢复。
“我剑道刚达到天仙境时，一柄青叶飞剑，就轻易抗住两三位天仙天神战力了。如今我剑道更进一步，又操纵灵宝重水剑施展。虽然不及本命飞剑，可因为剑器数量多，单纯防御上也有本命飞剑八成威力。抵挡他们俩，轻轻松松。”秦云一点都没感觉到威胁。
对方两位，是借助种种法阵，才爆发出媲美天神天仙战力。
他本身就达到了天仙境，甚至悟出如梦剑第七式‘星如雨’后，剑道又更进了一步。其实当初在古虞界那座洞天内看到‘蝴蝶图’时，秦云就有创造第七式的冲动，可总是欠缺点什么。直至和妻子团聚，心性契合，才一气呵成创出这一招，境界大增。
真的一心防守，岂是对方所能破？
“什么，没破开？”独角牛魔有些恼怒。
“轰轰轰！！！”
他和猴老祖继续狂攻。
可怎么都攻不破周天剑光。
“蛮祖教有三位老祖，猴魔老祖，羊魔老祖真身都在那座大殿内，他们都是借助法阵和我抵抗。真身却是抵挡不住我的飞剑。”秦云暗道，“只要破了那座大殿，灭了那两个妖魔。只剩下一个牛魔……蛮祖教法阵虽多，牛魔仅仅一个又能发挥出多少威力来？”
越是厉害的阵法，操纵起来也越加复杂。
“嗖。”任由八门魔刀阵和独角牛魔围攻，烟雨飞剑却是再度杀向教派大殿。
“教主。”羊角老魔却是连传音道，“不能任由他飞剑攻打，我撑不住多久。”
“嗯？”
独角牛魔一转头，看向那一口飞向教派大殿的烟雨剑。
“他的飞剑飞行太快，我根本拦不住。猴老哥，你操纵八门魔刀阵去困住他的飞剑。”独角牛魔传音道，“而我继续对付这秦云，他虽然施展灵宝，防的滴水不漏……可是，他终究只是个凡俗剑仙，法力有限。操纵灵宝，他法力消耗极大。我持续出手，他必须得操纵灵宝来抵挡，很快，他法力就会消耗殆尽。就算有灵丹妙药能补充法力，能恢复全身法力的丹药，他又能有多少颗？”
“就是厮杀上三天三夜！我也得耗尽他的丹药，耗尽他的法力！到时候他就死定了！”独角牛魔传音，做出了他的决定。
他的想法也没错。
秦云就算是凝练出紫金金丹，操纵下品灵宝就是极限了！且法力消耗也极大。
“好。”猴老祖赞同。
“这秦云，防御招数是厉害，就和他一个凡俗比拼法力吧，看他能撑到几时。”羊角老魔也期待无比。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
八口魔气斩刀，聚散由心，本就不是真正的兵器法宝，而是法阵所凝聚。它们飞遁之速还在秦云的烟雨剑之上！仅仅化作虚幻，呼的划过长空，迅速就飞到了教派大殿前。
这八口魔气斩刀甚至都自然缩小，轻易就围住烟雨剑。
“我看你能撑到几时。”独角牛魔挥舞着大斧，怒劈向秦云。
他施展的是肉身的力量以及阵法的力量，就是拼上半个月他都能撑着。
“嗯？”
秦云见状立即猜出来，“要拖住我，和我拼法力消耗？”
秦云心意一动。
“轰。”
烟雨剑威势凶猛，悍然撞开了八口魔气斩刀，跟着迅速遁逃。
嗖嗖嗖……八口魔气斩刀，以更快速度追过去。
而‘烟雨剑’却是施展出‘阴晴圆缺’这一招数，虽然周围虚空封禁，可飞剑飞行轨迹却诡异莫测！飞剑操纵本就比阵法操纵更灵动，‘阴晴圆缺’这等招数更是在半空留下一串串的飞剑幻影，让八口魔气斩刀根本无法真正困住。
当然，烟雨剑也不能停下。一旦停下，怕迅速就被困住。
“先杀了这独角牛魔吧。”秦云暗道。
“星如雨！”
飞到近处的烟雨剑，陡然爆发。
仿佛一颗燃烧着的流星，划过长空，速度之快，冠绝秦云所有剑招！
“嗯？”独角牛魔转头看了眼，嗤笑了下，“又来？”
他很是不屑，更是掉过头继续对付秦云。
任由那一颗流星划过长空，轰然袭击向他的背部。
轰！
流星般的飞剑，刺在独角牛魔的背部。
这是秦云如今最快，最锋利无匹的一剑！独角牛魔背部厚实无比，肌肉如层层岩石，更有紫色符纹融入其中。可此刻，化作流星的这一剑却是硬生生刺入其中，周围肌肉都炸裂开来，让独角牛魔一惊！让远处看着这一幕的猴老祖、羊角老魔、众魔神、蛮祖教众弟子以及那位隐秘府邸内的瘦削男子也一惊。
让此刻已经抵达蛮祖教外的张祖师、人皇、东海天龙等一群强者们也心生期待。
“轰。”肌肉炸裂，鲜血飞溅。
在独角牛魔后背，出现了约莫有丈许的血窟窿。
然而身高一里多的独角牛魔，他的皮肤肌肉层太厚了！秦云的飞剑仅仅刺入两丈深，依旧还在肌肉层！层层肌肉立即扭曲起来，欲要挤压卡住这烟雨剑。
“呼。”飞剑迅速沿着伤口飞窜出来。
那丈许大的血窟窿伤口，在高一里多的独角牛魔身体肌肉蠕动下迅速就合拢。
秦云却是心头一惊。
他最自信最强的一剑‘星如雨’，竟然都穿不透独角牛魔的肌肉层？
“秦云，那蛮祖教主修炼大力牛魔体，肉身之强，在妖魔九脉中都数一数二。曾遭摩诃菩萨倾力三掌，虽重伤，依旧能硬扛住逃脱。在蛮祖教老巢内，有‘牛魔踏天阵’，他实力还会更强。他将是这次要灭蛮祖教的一大阻碍，你务必小心。”来之前，张祖师可是早就告诉了他蛮祖教大量情报。
秦云原本并无十足信心，可见到妻子，自创出‘星如雨’，剑道境界有所提升，信心便大了许多。
“竟然能硬抗我最强的剑招？”此刻秦云也是心头一紧。
——
汗，虽然一章，也是个长章节了。