熊山妖王在吃了这一剑以后，就明白这秦云比他预料的还要强！
所以，他得全力以赴了！
“轰！”熊山妖王体表有火焰符纹浮现，更有青色火焰燃烧起来，环绕在身体周围。
沐浴在青色火焰下的熊山妖王，威势也更加恐怖。
“这是？”
“这是青木之火，利用青木之火炼体，这可是战巫的法门？”
“而且看样子他还练成了，青木之火炼体，肉身生生不灭，他的肉身可比过去要强多了。”
围观的众多碧游宫弟子们都眼界极广，毕竟这等战巫法门，在碧游宫的万法阁中都是有收藏的，他们也都是看过的。
看过，不代表能修行。
“难怪他刚才操纵五火葫芦的火焰，能操纵的那般厉害。”
“五火葫芦，内含的火焰分属五行，其中就有青木之火……估计这熊山妖王当年搜集到五火葫芦，就是为了利用其中的青木之火，来进行炼体。”
“他的肉身更厉害了，恐怕，真得大能者层次才能真正威胁到他了。”
“不敢说大能者以下无敌，但大能者层次以下……最多只能伤他。”
这些碧游宫弟子们都有些惊叹。
肉身成圣一脉的九重天天仙，本来就极强。
又兼修战巫一脉，且明显还练成了，这肉身就更强了。
“秦师弟，接招。”
熊山妖王声音如雷声滚滚，他挥舞着两柄大锤，每一柄大锤都犹如星辰坠落，狠狠砸向秦云。
以力破法！
当力道达到骇人地步，甭管是神是仙，尽皆能灭。
“去。”秦云也爆发了。
烟雨飞剑化作耀眼的金色剑光划过长空，和两柄大锤碰撞而过。
“挡~~~”“挡~~~”
仅仅擦了下，两柄大锤都改变了方向，让熊山妖王面容越加狰狞。
“撕拉！”
剑光夺目璀璨，划过熊山妖王的腰腹部，划拉出了一道肉眼可见的伤口，有少许血丝渗透出来。但是迅速伤口就愈合了。
“更强了？”熊山妖王眉头一皱。
“仅仅勉强破皮？”秦云也皱眉，幽魔录是极尽诡异，一般极难躲开，可威力相对就弱些。而如今这一剑，却是太白庚金百剑诀的剑招，更加锋利无匹，但依旧只是破皮出一点血丝而已。
“就算我再施展数十招，形成剑势，怕也只是让他轻伤而已。”秦云明白这点，“这熊山妖王比我预料的肉身要强的多，还兼修了战巫法门。恐怕真得大能者层次出手，才能逼他认输了。”
……
“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
双方厮杀。
熊山妖王完全爆发实力，每一锤都恐怖无比，自身肉身更是不屑闪躲。
秦云则是令三百星光之剑去纠缠那两柄大锤，令大锤威势弱了许多。一口本命飞剑剑光足有百丈疯狂攻杀着，极品本命灵宝威势也和熊山妖王斗的不相上下。
“他们俩竟然斗的旗鼓相当？”
“这秦师弟敢应战，还真有些手段。”
“只是熊山师兄肉身太强，完全立于不败之地。而秦师弟的肉身却弱的多，只要一招没挡住，他怕得重伤认输了。”
一个个说着。
这些肉身强的就是如此。
看起来似乎受点轻伤，但这对他们根本没任何影响。
“竟然还拿不下他，他这飞剑威势竟然不亚于我。”熊山妖王也有些急了。
“差不多了。”秦云却是眼睛一亮。
“轰~~~~”
本命飞剑剑光暴涨到千丈，威势也达到崭新层次。
“什么？”熊山妖王感觉到论道台的虚空都遭到了无形的压迫，这一刻，那压迫感压在全身，让熊山妖王都感觉身上一沉。比之前周天星界的星力压制还要沉重十倍。
剑光纵横千丈的本命飞剑，仿佛盘古那劈开混沌的斧头，怒劈而下。
还没碰到熊山妖王，那压迫感就让熊山妖王难受。
“我挡。”熊山妖王连双锤同时挡在身前。
“嘭！！！”
本命飞剑怒劈而下，劈在那那大锤上。
一股匪夷所思的冲击力，让熊山妖王情不自禁往后倒飞开去，飞了数里还没能停下。那剑光纵横千丈的本命飞剑再一次劈来，熊山妖王只能用一双大锤竭力抵挡。
“嘭！！！”“嘭！！！”“嘭！！！”“嘭！！！”“嘭！！！”
无比沉重的连续六剑。
每一剑熊山妖王都只能被轰击的倒飞。
虽然他面目狰狞，怒吼着竭力抵挡，可就是无法抵抗那恐怖力道！他是以力量出名的……可是秦云本命飞剑的招数，力道更加恐怖。飞剑没到，引起的整个空间的压迫都那般恐怖。
“噗。”
论道台结界，被熊山妖王身体给撞破了，他直接飞出了结界。
连续六剑！
如盘古斧怒劈的六剑！
又仿佛铁匠，狠狠砸下的六剑！
眨眼间，硬生生将熊山妖王给砸出了论道台结界。
“噗。”熊山妖王口中更有鲜血喷出，他难以置信看着秦云，看了看脚下，他已经悬浮在虚空中，出了论道台范围。
“我……输了？”熊山妖王不敢相信。
“熊山师兄输了？”
“秦师弟赢了？”
一个个都惊呆了。
当熊山妖王暴露出战巫炼体法门后，绝大多数碧游宫弟子都认为这一战熊山妖王怕是得赢了。
只是结果却让他们难以置信。
“秦云他？”神霄道人张祖师都有些难以置信。
“厉害，厉害。”龙王熬邡则是点头。
而在远处云头上看着的白衣男子‘萨许’师兄也微笑道：“有点意思，竟能练成大师兄的五行剑经，他的本命飞剑看样子也达到极品灵宝层次。只是法力弱了些，若是法力也提升上来，怕是能威胁到大能者一二了。而如今虽威胁不到大能者，但在九重天天仙中算是佼佼者了。”
“刚才的剑招，是大师兄的五行剑经？”
“对，我修炼过五行剑经，秦师弟这一招，虽然有些改变，但应该是五行剑经中的‘五行剑山’，不过这一招需对五行都参悟到极高深地步，秦师弟他才修行多久，怎么可能施展出这一剑？”
“五行剑经？大师兄的五行剑经？”
“这一招和五行剑经的‘五行剑山’，有些像，但也有不同。”
不少有眼力的碧游宫弟子们都很是震惊。
碧游宫大师兄，在三界中地位都极高。
他的，自然观看者甚多。只是一般观看了都会和秦云一样，大多没勇气真正深入修行。
因为太复杂。
五行五方，选择任何一方向修行到极高深地步，都能成就金仙。
既然如此，何必要同时钻研五行？
“他的肉身太强，我如今只能做到将他给轰出去。”秦云暗道。
这一剑招，正是五行剑经中的‘五行剑山’。
在本命飞剑突破后，秦云发现了本命飞剑中的‘混沌莫名’的意境，那是汲取混沌精金中形成的，他有所触动，参悟后感悟更深，剑道也更深了一层。甚至对修行的那五卷剑典也有了新的认知，从另一个角度看这些剑典。
比如五行剑山这招……似乎是得五行钻研到极深地步，五行结合，方才施展出这碾压般的一招。
“混沌，乃一切源头。无论是周天乾坤，还是五行五方，把握住一丝‘混沌莫名’的意境，许多招数施展起来立即便圆满许多。我的周天剑光因此更圆满，五行剑山略为改变也施展了出来。”秦云暗道。
……
论道台周围一片哗然，这一战的确让他们震惊的很。
熊山妖王愣愣站在虚空中好一会儿，方才朝论道台飞去，降落在秦云前方。
“秦师弟。”熊山妖王看着秦云，“我输了，无话可说。”一翻手拿出了那五火葫芦。
“这是你的了。”
一扔，五火葫芦便飞向秦云。
秦云接过五火葫芦，熊山妖王却是转头就飞离开去。