寒鲨世界，终年极冷，这里除了一望无际的海水，就只有一座座冰块构成的陆地。在其中一座最大的冰块陆地上，有一座巍峨的宫殿，众多魔头护卫着这里。
这座宫殿，便是整个明耀疆域中都凶威赫赫的寒鲨宫。
“嗖。”“嗖。”“嗖。”
高空中接连有一道道身影飞下，飞向那座寒鲨宫。
寒鲨宫内。
正有着妖族的美姬们在跳着舞蹈，一旁也有奏乐。宫殿的两边也有众多天魔们坐着饮酒观看，而大殿上则是坐着两位宫主。大宫主‘寒鲨将军’体型肥胖的很，笑呵呵的。而一旁二宫主‘魇龙将军’却是冷着一张脸，脸上也有着龙鳞。
两位宫主都在喝着酒，欣赏着乐曲舞蹈，待得一曲舞毕。
“两位宫主。”一旁的侍者谄媚笑道，“魔阳界刚刚送来了一批人族女子，那些人族女子都是‘羽衣仙宗’的弟子，个个擅长歌舞，魔阳界那边经过筛选调教后，这些人族修行女子也都乖巧的很，歌舞更是了得，两位宫主可要看看？”
“羽衣仙宗，擅舞的人族？”
“听起来不错啊。”那些坐着观看的天魔们一个个开口道。
寒鲨将军微笑着点头：“好，让那些羽衣仙踪女弟子们上来。”
原本在下面刚刚跳完的妖族美姬们一个个有些不服气，可还是都乖乖退到一旁角落，她们大多都是狐族、鹤族等一些擅舞的女妖魔。
“人族擅舞？真是笑话，她们能和我们狐族相比？”
“宫主他们也不过是看个新鲜。”这些女妖魔们传音议论。
很快——
一支人族舞姬们飞了上来，她们个个都是修行人，长袖如水纵横四方，一道道身影更是如梦如幻。
这羽衣仙踪女弟子们一上来，就让这群天魔们眼睛一亮。
“不错。”一直很少说话的二宫主魇龙将军都夸赞句。
“二弟喜欢，等会儿就将这些人族女子送给二弟，让她们乖乖伺候你。”寒鲨将军笑道。
“谢大哥。”魇龙将军说道。
“你也记住，别又把她们吃了。”寒鲨将军说道。
“有时忍不住。”魇龙将军闷声闷气说了句。
寒鲨将军微微摇头。
论‘吃’，他寒鲨将军的神通就是‘吞天神通’！最擅长吃了。可是平常时候寒鲨将军还是控制得住的，二宫主魇龙将军相对更放纵性子，杀戮吞吃生灵都是常见。
……
在寒鲨世界那边，寒鲨宫两兄弟正在吃喝着欣赏歌舞时，而明耀大世界的玉鼎门内，秦云、杨崧仙人、木龙护法却是在商量着对敌之法。
“寒鲨宫那两兄弟的手段，大多我等都知晓。可也得防着有什么隐藏的手段。”杨崧仙人目光扫过秦云、木龙护法，“各种应对法子，你们俩也都知道了。到时候随机应变。”
“我最轻松，负责牵制大宫主的十八魔仆即可。”秦云笑道，“其他该怎么应对，主要还是靠杨兄和木龙护法。”
木龙护法却冷声道：“你这边可别出纰漏，那十八魔仆个个悍不畏死，都有普通天魔九重实力。你若是牵制不住，他们十八个来围攻我和杨兄，那这次行动肯定会失败。”
“放心，尽管交给我。”秦云说道。
“木龙护法，相信秦云兄吧。”杨崧仙人笑道，“若是都没什么疑问，那我们现在出发？”
“好。”秦云点头。
木龙护法也点了点头。
“那我们走。”
他们三位走出殿厅，秦云看到外面等候的妻子，说道：“这些时日，你就在玉鼎门等我。”
伊萧微微点头。
杨崧仙人带着秦云、木龙护法，迅速驾云一飞冲天。
这玉鼎门终究是‘玉鼎真人’所创宗派，宗门阵法更是金仙降临亲自布置，在玉鼎门内是根本无法施展大挪移的！秦云他们三人待得飞出了玉鼎门，杨崧仙人这才施展大挪移。
……
呼，呼。
连续施展两次。
第一次就离寒鲨世界很接近了，第二次微调下，直接来到寒鲨世界星辰表面。
杨崧仙人俯瞰着下方，一双眼睛却是泛着金光，虽然距离颇远，却清晰看到了寒鲨世界内的那座寒鲨宫。
“马上要动手了。”杨崧仙人看向身旁的秦云和木龙护法，嘴角露出笑容，“若是成功斩杀他们俩，恐怕整个明耀疆域都会震动。”
“我至今还没杀过一位七重天往上的天魔，没想到，这次直接对付寒鲨宫两位宫主。”秦云也有些期待。
这两位宫主……
任何一位，秦云与之搏杀，都没有获胜把握。
不过生死搏杀，本来就是如此！有时候只要‘一招’就能杀敌！像秦云肉身就很弱，若是敌人破了秦云防御招数，攻击落在秦云肉身上，即便威力很弱，怕都能瞬间让秦云成齑粉。
一个道理。
除了‘肉身成圣’这一类的滚刀肉，大多数强者们在‘保命’上都是非常小心的，他们说强大也强大，神通法术都很是了得。说脆弱也脆弱，肉身元神轻易就会被灭杀，那可就多年修行一朝成空了。
这也是为什么，实力越强，越加不会轻易下场生死搏杀的缘故。
当初上古天庭破灭之战，还有三教之战……都是杀的血流成河，大能者们都有许多丧命的。
“这次我主要是负责牵制，一定得小心再小心。本命飞剑最重要是护身。”秦云暗暗道，做好自己的事，便有功无过。
“木龙兄，秦云兄，准备好了！”杨崧仙人低沉喝道，“走。”
呼。
一个大挪移。
秦云只感觉眼前场景一变，就已经来到了寒冰陆地上空，远处就是那座巍峨的宫殿‘寒鲨宫’。
“出。”杨崧仙人一挥手，旁边立即浮现了五杆阵旗，五杆阵旗瞬间化作虚幻，在周围远处天地显现出五杆巨大的阵旗虚影，直接掌控周围天地。
同时更有青色火焰凝聚出现，形成火海要烧那寒鲨宫。
噼里啪啦~~~
寒鲨宫周围也有阵法浮现，同时一群天魔们飞出，为首的正是寒鲨将军、魇龙将军。
“谁这么的胆子，敢来犯我寒鲨宫？”
“真是找死。”那群天魔们还在怒喝。
寒鲨将军、魇龙将军却是郑重看向四周。
“五方青火旗。”寒鲨将军脸色阴沉下来，传音道，“是杨崧，够能忍的，当初我杀他道侣！他当时疯魔和我一战，之后却再无消息，我还以为他早就放弃了。没想到隔了这么多年，他还是动手了。”
“周围万里虚空都被镇压，大挪移符令都没法用。”魇龙将军双眸放出光芒看向四周，“除了杨崧，还有木龙护法，以及……那个新冒出来的秦剑仙。”
“忍了这么多年，敢动手，定有些把握。”寒鲨将军传音道，“二弟，这次我们得拼命了，至少得撑到魔尊那边来救我们。”
他们俩在暗魔界也有化身，此刻也同样向魔尊求救，必须一开始就求救，若是等到了最后再求救就晚了！
魔尊也是立即就知道了，杨崧仙人、木龙护法以及秦云联手要寒鲨宫两兄弟。