“秦云杀的？他有那本事？”熊山妖王皱眉道，“他一个元神剑仙。”
“这种事，我怎么可能乱说。”白狼妖说道，“不信，熊山妖王你查探因果便可知晓。”
熊山妖王立即感应自身因果。
一条条因果线……
“嗯？”
熊山妖王发现了，他和孚羊妖王的因果线已经消失了。
“真死了。”熊山妖王心中颇不是滋味，妖族逐渐衰败，整个明耀疆域能达到天妖七重天的妖族一共也就过百位！诞生一个是何等的不易？就这么死了一位？
“这秦云，他怎么敢？”熊山妖王脸色阴沉起来，满腔怒火在升腾。
“他当然敢。”白狼妖冷笑道，“我们这位秦师弟可是了不得，他前往龙山界，遇到了鹏魔、火傀老魔以及孚羊。以一敌三！鹏魔和火傀老魔舍弃了一尊傀儡自爆逃了性命，而孚羊却最终被斩杀。以一敌三都能大胜，他才修行多久？又怎会在意我们这些妖族同门的脸面。”
“以一敌三？鹏魔？”熊山妖王微微点头，“好了，我知道了。”
“熊山师兄，你打算怎么办？”白狼妖问道。
“很快你就知道了。”熊山妖王声音中带着怒意。
白狼妖应了两声，很快就断绝传讯。
“当年上古天庭时期，我追随六太子之时，人族还仰我妖族鼻息。”熊山妖王眼中有着寒意，“如今，我好声好气请他帮忙，让他手下留情，对厉害些的大妖别大开杀戒。没想到，孚羊可是天妖八重天的妖王，他说杀就杀了！真当我妖族好欺了？”
熊山妖王翻手拿出一件信物。
嗡。
虚空荡开涟漪，涟漪另一边的时空中，一位黑袍男子正坐在宝座上搂着美女。
“熊山大哥。”黑袍男子见状，连挥手，让手下全部退去。
“烈老弟，帮我问问鹏魔。”熊山妖王说道，“孚羊的死，到底怎么回事。”
“孚羊死了？”黑袍男子大惊，“好，我这就去问鹏魔。”
“定要问仔细了。”熊山妖王道，“特别是杀死孚羊的秦云，他的实力，他的招数，都得问仔细。”
“好，熊山大哥尽管放心。”黑袍男子应道。
“嗯。”
熊山妖王微微点头，虚空涟漪合拢，传讯断绝。
在明耀疆域，的确有一批妖王们还是主动庇护着弱小妖族，而其中最出名的就是熊山妖王！熊山妖王名气大，一是他自身最积极，二也是在诸多妖王当中他实力排在前列。实力够强，所以许多妖族也会经常求到他这来，不少妖王也以熊山妖王为领头的。
让其他妖王询问鹏魔，又去了碧游宫打探消息，甚至询问在天庭的好友了解消息。
天庭对三界中许多大战可都是有关注的。
龙山界那一战，瞒不过碧游宫的灭魔镜，同样难以瞒过天庭。
……
忙了好几个时辰。
整合各方情报，熊山妖王也完全清楚了。
“好大的胆子！”
“狂妄，狂妄之极！”
熊山妖王满腔怒火，当即借助碧游宫前往大昌世界。
……
大昌世界。
“轰。”
熊山妖王的身影，冲破层层云层，俯冲而下，待得看到下方连绵的平原田地，看着远处的城池中密密麻麻人口，他才停下悬浮当空。
“秦云！”熊山妖王一声怒喝，“给我出来！！！”
他一念便感应到整个大昌世界的天地之力，透过天地之力，他的声音在整个大昌世界每一处都响起。
东海、西海、南海、北海……
大昌王朝十九州、南方十万大山、北地妖族……
这怒喝中带着无形的威压，传遍了每一处。
“这……”
一座座城池、村落内的普通老百姓们听到这怒喝声，都感到心颤。
而那些修行人、妖怪们感应就更敏锐，他们感应到那那一股高高在上的恐怖威压，更为之心颤。
“怎么回事？”皇宫内，人皇脸色微变看着茫茫天际。
“秦云！给我出来！！！”
那滚滚声音，也在王都上空回荡，这让人皇都感觉到不妙：“谁敢来我大昌世界如此放肆？秦云他如今可是拜入了碧游宫了。不过这声音中的威压，来者实力也很是可怕。”
“嗯？”
东海天龙、天妖宫主、摩诃菩萨、白家老祖等一个个都听到了这声音，都为之震惊色变。
“嗯？”神霄门张祖师也脸色冰冷走出了闭关的殿厅，抬头遥遥看向一个方向，瞳孔一缩，“是熊山师兄？”
……
广凌秦府。
早晨。
积雪堆积在树头上，偶尔簌簌而落。
秦云、伊萧正坐在亭子内喝茶，看着在雪地中练剑的女儿。
“秦云，给我出来！！！”怒喝声仿佛从九天之上传来，比雷霆更恐怖，传遍处处，同样也响彻广凌城，响彻秦府。
广凌城人们一片哗然。
秦云秦剑仙，可是广凌城的骄傲。
“谁敢这么放肆，敢直呼秦剑仙之名？”
“太嚣张了。”
这些老百姓们一个个念叨。
秦府内也有些混乱，连父亲秦烈虎、母亲常兰他们都有些紧张。
“云哥。”伊萧都脸色一变，秦依依也飞到秦云身旁：“爹，这是谁？”
秦云脸色则冷下来，遥遥看向一个方向，他的目光穿过虚空，看到了万余里外那一道雄壮魁梧的妖族身影。
“真是……”秦云眼中都有着寒意。
直接来到自己家乡！
怒喝，整个家乡世界的人都听到。
“熊山！你太放肆了！”秦云一迈步就到了广凌城高空中，冰冷喝道，他的声音同样响彻了这天下每一处。
“嗯？”
万余里外的熊山妖王，立即感觉到了东南方向那股凌厉的气息，那是秦云的气息。
熊山妖王狰狞一笑，一迈步，就穿过虚空到了广凌城上空。
“秦云，我的好师弟。”熊山妖王站在广凌城上空，身上恐怖的气息在沸腾澎湃，下方的凡人们单单肉眼看了都感觉到心生大恐惧。
“熊山。”秦云脸色冰冷。
而此刻秦府中，秦烈虎夫妇二人、伊萧、秦依依他们一个个都紧张看着高空中那两道身影。
他们一眼就看出，那熊山妖王气息恐怖至极，显然是位可怕的大妖。
“你可真给我面子，我让你手下留情，你转头就杀了孚羊。”熊山妖王狰狞道，愤怒之下，气息都澎湃扩张着，不过却被秦云的道之领域给阻挡了，“孚羊可是八重天的天妖！我明耀疆域诞生一位妖王是何等的难，你说杀就杀了，看来，真没将我们这些妖族的师兄师姐放在眼里。”
“我自然给师兄师姐们面子。”秦云说道，“我本意去龙山界，是去杀火傀老魔。可孚羊妖王自己和天魔们勾结联手对付我，我自然得出手。”
“可你杀了他。”熊山妖王怒道。
“师尊给我等定下的第二重考验，杀天魔或者大罪孽者。我杀大罪孽者，也是完成师尊定下的考验。哪里有错？”秦云看着他。
“可他终究是妖族，若是人族呢？你会杀？”熊山妖王怒道。
“当然！”
秦云冷然道，“我说过，我脾气暴，真有大罪孽犯到我手上，甭管是人族妖族，我一样会杀。”
“说的好听，你杀了哪个厉害的人族？”熊山妖王嗤笑。
“孚羊妖王，是我杀的第一位达到七重天的。”秦云说道，“我修行至今，对那些大罪孽人族也从未手软。凡俗的王朝当中，犯罪的死囚都会处死！我等修行之辈也一样，那些大罪孽的活着就是祸害族群。本就该处死。灭掉这些大罪孽的，只会帮到其他向善的人族妖族。”
“甭和我说这些。”熊山妖王嗤笑，“我不听你说的，只看你做的。你杀的人族都是些弱小之辈，对人族本身并无影响。而你杀的孚羊妖王，却是我妖族的一位妖王！”
“呼。”
旁边一道身影跨过虚空而来。
正是神霄道人张祖师，他体表紫色雷霆隐隐，气息同样强大恐怖，他盯着熊山妖王冷声道：“熊山师兄，你来我大昌世界如此放肆，可不是做师兄的样子。”
“哦，神霄师弟也来了。”熊山妖王嗤笑。
……
下方伊萧、秦依依、秦烈虎常兰等人一个个，都抬头看向高空中那三道身影。
熊山妖王、神霄道人张祖师、秦云，气息都恐怖异常，都引起天地异象，令天空中乌云滚滚开始有雷霆涌动。张祖师和秦云站在一边，在和熊山妖王对峙着。
“娘。”秦依依有些不安。
“没事的。”伊萧低声道，同时一直盯着上空看着。