除夕，广凌城一处处街道上灯笼高挂。
大雪过后的街道上，孩童们奔跑追逐着，看烟花升起，看些杂技表演。
秦云、伊萧二人也在一处茶楼坐着，耳中听着说书人叙说着神仙妖怪之事，眼中却看着那奔跑的穿的厚厚的孩童们。
看着这些孩童，秦云想到了当初自己照顾‘孟欢’长大的一幕幕场景：“欢儿早就成长起来，更进了顶尖修行宗派玉鼎门，可我的女儿呢？刚出生就被夺走，在黄袍尊者那过的又是什么样的日子？”
伊萧也看着窗外的孩童们，愣愣的。
秦云伸手，握住了妻子的手。
伊萧看向秦云。
“萧萧，不管怎样，我会救回我们女儿的。”秦云说道。
“云哥，现在你凝练元神有多大把握？”伊萧问道。
“三四成吧。”秦云道，“整个三界毕竟只有太上道祖做到过，虽然其他大能者们都只是凭空推演，我是真身修行，亲身感受……可我终究境界比大能者们低多了，能有三四成把握能拼一拼了。”
伊萧微微点头。
她很担心。
但丈夫过些日子就会尝试凝练元神，她也不会说什么丧气话。
“哗。”
旁边一道模糊身影渐渐凝实，正是一位黑发男子走来，虽然除夕夜这茶楼内热闹非凡，可他们都看不见这位黑发男子。
“天龙前辈。”秦云、伊萧夫妻二人起身相迎。
“秦云，伊萧。”东海天龙笑着走过来坐下，秦云夫妇这也才坐下。
“我刚听说，西海的那座上古天龙宫已经完全出现在世间，诸多阵法都被破了。”东海天龙看着秦云，“我就想到了秦云你，在这大昌世界，也只有秦云你能做到。”
秦云微微点头：“对，刚去过上古天龙宫不久。”
“我希望秦云你将那上古天龙尸体交给我，毕竟他是我龙族一份子，甚至如今的四海龙族也有少部分是他的龙子龙孙，当初上古天龙宫破灭，也是有些龙族在外，侥幸逃过一劫的，我得将他的尸体带回去，安葬好。”东海天龙说道，“当然那座龙宫内所有宝物，是归秦云你的。”
“这上古天龙霸昀，早有遗愿。”秦云说着一挥手。
哗。
旁边半空显现虚幻场景，将秦云曾经看到过的‘上古天龙霸昀’临死前留眼的场景又显现了一遍。
东海天龙默默看着这幕，略显苦涩：“龙山界的事我也听说过，可惜至今都无法收回，依旧被那火傀老魔占据着。我龙族在三界虽然是颇为强大的族群，可和道家佛门以及天庭，甚至魔神一方都差距太大。”
天庭，为三界共主。
道家佛门魔神一方，都是强者如云。
龙族相对就弱势多了！和巫之一脉相似，虽都是遍布三界的势力，都比较弱。巫之一脉成为祖巫的，也就‘十巫’。龙族达到祖龙境的更是不足十位。哪里能和道、佛、魔比？
“他有此遗愿，所以我也将那一具尸体给焚烧只剩下骨灰。”秦云说道。
“霸昀既然有此遗愿，自然该顺他的心意。”东海天龙起身，“行，如今是你们人族除夕夜，我就不打扰你们夫妻了。”
……
接下来日子一天天过去。
秦云每天陪着妻子，或者悠然散步，或者去听听曲子，甚至也去见了尘霜。
看似悠闲，实则心中不断酝酿着。
凝练剑仙元神的法门，在酝酿的过程中，秦云觉得能修改的越来越少。
正月十九这天。
很普通的一天，秦云没有告诉外人，然而在这一天，他却要开始凝练剑仙元神！
静室外，秦云看着妻子伊萧。
“若是我凝练元神成功，如张前辈所说，便有望拜入碧游宫。”秦云说道，“那就成了黄袍尊者的师弟，那黄袍尊者虽然如今性情大变，但对同门依旧未曾下过辣手。”
“嗯。”伊萧点头。
“若是失败了……”秦云又道。
伊萧微微一愣。
怕有所忌讳，她一直没提过。
“萧萧。”秦云看着妻子，“若是我失败了，我依旧会去救我们的女儿，若是我真死在天狼界，恐怕就得投胎转世了，到时候就需要萧萧你等我十几年，我被接引觉醒记忆后，修为恢复会来大昌世界再找你。”
伊萧有些担心，终于忍不住道：“云哥，若是真的没办法救女儿，没必要以卵击石。我已经没了女儿，不想连云哥你也失去。转世接引之事，也可能生出波折。”
历史上，就有接引晚了。
导致新一世的感情记忆占据主导，性格都发生变化，将前一世只当做是过眼云烟。
“她是我们的女儿，是我们夫妻欠她的。”秦云看着妻子，“放任她受苦受难，我秦云一生心难安。好了，不管凝练元神成功还是失败，我都有了准备。”
心已定。
只管一搏！
秦云转头进入静室内，静室的门关上了。
伊萧站在静室之外默默看着。
“是我自私了吗？”伊萧默默道。
一边是她心中觉得愧疚无比的女儿。
一边是她生命中最重要的丈夫。
“希望云哥他能凝练元神，那就能一步登天了。”伊萧期待着。
……
静室内。
淡淡香气弥漫，秦云盘膝静坐着，拿出一黑色瓶子，拔开瓶塞。
一吸，黑色瓶子内立即有一道光华飞出，飞入秦云口中。
秦云只感觉全身透心凉，魂魄都一阵冰凉，心灵前所未有的空灵。
“我自问自创的法门够完整，够精妙，也应该能凝练出剑之元神。一定能成的。”秦云缓缓平复心情。
他虽然对‘剑仙元神’有过三种方向的推测，但都还没足够信心，当知晓太上剑修一脉的元神是一柄剑时——秦云当时就感觉一片黑暗中，被一缕光照耀到了。
神来之笔！
真是神来之笔！
太上道祖的确厉害，道家一脉正常的元神，都是人的模样。可剑仙的元神，竟然是一柄剑。
也唯有如此，从根基上，才能让锋利无匹的剑仙法力凝练为元神啊！
秦云根据碧云仙法以及那三本典籍，加上自己的积累，终于推演出了这一凝练元神的法门。
“来吧，是成是败，就看这一次了。”
秦云闭上眼。
内观丹田内的那一颗紫金金丹。
圆坨坨，泛着紫光的金丹，圆满之极。
“凝！”
魂魄开始降临，开始凝练元神的过程。
“轰！！！”
第一步，就得猛烈。
唯有猛烈，才能让魂魄能深层次融入锋利无匹的剑仙法力中。
“轰隆隆~~~”紫金金丹都在轰鸣，魂魄却有少许已经强势降临渗透。
“接下来却是得悄无声息，逐渐渗透，于无声无息中开始孕养元神。”秦云的魂魄感觉到轰鸣感，但还挺舒服。
时间一分一秒过去。
秦云心中又紧张，又有着一丝期待。
持续这么长时间没出问题，代表有希望！
片刻后。
“咔。”
丹田内，那一颗圆坨坨的紫金金丹忽然出现了第一道裂缝，跟着仿佛连锁反应，第二道第三道裂缝接连涌来。
“啊啊啊。”秦云感觉眼前一阵阵发黑，魂魄更是传来无比剧痛的撕裂感，仿佛魂魄被切割撕裂。
金丹也在碎裂。
在碎裂时，更有大量剑气法力从裂缝中涌出，开始肆意在体内游走，秦云残存的意识，努力约束着体内法力，否则任凭法力汹涌游走，足以令他身体炸裂。
“噗噗。”
即便如此，法力冲击下依旧气血汹涌，一时间七孔流血。
秦云口中鲜血更是喷出。
“不，不——”秦云连咬牙，红着眼从怀里掏出了一青色玉瓶，拔开瓶塞，毫不犹豫就是将玉瓶内足足六颗九转灵丹一骨碌全部倒进嘴里，一口吞下。
双手撑着地面，全身青筋暴凸。
九颗九转灵丹迅速的开始修复魂魄，修复金丹。
“失败了，失败了，我哪里错了？哪里错了？”秦云魂魄依旧无比剧痛，九转灵丹的修复令他能维持基本的思考，他知道凝练元神失败，代表自己的法门错了。
可错在哪？
秦云却不知道。
“哪里错了？”
“哈哈哈……”
“连错在哪里都不知道！我竟然还认为自己能凝练剑仙元神？太可笑，太可笑了。”秦云低语着，“萧萧，我还是让你失望了。”
想要当三界第二个自创出元神境剑仙法门的？
又岂是那般容易的？
这条路，注定了艰辛无比！
要么，拜入太上剑修一脉，剑仙法门道祖早就创好，自然一路平坦；要么，自己另开辟一条道路，看不到方向，一切都靠自己摸索，要艰辛千倍万倍。