“来。”秦云手一招。
嗖，半空中的银色飞剑仿佛鱼儿般窜出，落入秦云手中，并且迅速变大，变成三尺长，犹如寻常宝剑。
“可惜我如今无法施展御剑术。”秦云自嘲一笑，“我这操纵之法，只能算是真元控物罢了。”
真元，可控物，如砂砾，乃至重物，都能直接控制。
可单纯的控物，是纯粹以真元为‘手’，操纵着飞剑进行攻击。能发挥出的力量……还远不如真元在身体内，靠肉身发挥出的力量大。而且真元控飞剑，威力不够大，遇到真正的高手，甚至能够强行夺走飞剑！
所以即便是剑仙弟子下山，宗派赐下法宝飞剑护身，也都是用来近战的！
除非练成‘御剑术’。
“御剑术。”秦云也期待。
御剑术，要么跨入先天虚丹境，到时候体内的真元会再度有一个质变！先天虚丹真元之力的精纯程度，足以施展出‘御剑术’，汇聚天地之力于飞剑！天地之力何等浩瀚？在汇聚一剑后。比单纯肉身之力施展可大的多了。
在后天之境，要施展御剑术，就只有达到天人合一了。天人合一后，便可让天地之力主动汇聚，施展御剑术便轻松的多，后天修行人也可施展。
“我也是领悟烟雨剑意后，精神才大涨，如今都能外放周围五六丈。”秦云暗道，“离天人合一，还差些。”
精神的突破，玄之又玄。
领悟剑意，可让精神大长。
对生活的领悟，对生命的领悟，都会让精神有些许提升。精神提升一般都是很缓慢的，在修行方面，一旦身体‘无漏’，就可自然而然孕养魂魄，让魂魄变强，逐渐成长。魂魄的强大，也是精神的强大。
按照如今自己精神的成长速度，估计一年内可达天人合一。
“呼。”秦云一招手，一块大斧碎片飞到身旁，单手抓住。另一只手持着本命飞剑，真元灌入飞剑内，一时间本命飞剑表面锋芒大涨，呼的劈上去。
“噗。”
那一块锅盖大的斧头碎片上，隐隐出现一道白痕。
“单凭飞剑之利，还破不了神兵。”秦云再一次挥出手中的本命飞剑，这一次却是施展出了烟雨剑意，只见手中银色飞剑迷蒙起来，肉眼都看不清，直接劈在斧头碎片上，嗤的一声，便直接劈下去大半，约莫劈开了近一尺。
“好家伙。”秦云露出惊讶色，“我这还没用尽全力呢，仅仅灌输真元后施展剑意，便有如此威力？如果我再和白虎大妖交手，都能直接切割他的大斧，轻易斩杀他了吧。”
“厉害厉害。”
秦云露出兴奋色，“我这飞剑，刚成便是八品法宝。不过因为是本命飞剑……在我手里，发挥出的威力能媲美六品法宝，再配合剑意，威力真是可怕！”
对一名剑仙而言，其他再好的法宝，都不及自身的本命飞剑！像秦云作为未入先天的修行人，他能催发施展的最高品的法宝也只是七品。而本命飞剑在手里，即便是最低的九品本命飞剑，发挥的威力也都媲美七品法宝。且催发起来消耗真元少十倍都不止，更轻松自如。
自然其他再好的法宝，都不及本命飞剑了。
像秦云的本命飞剑，发挥的威力便是六品法宝一级数。
“我的本命飞剑，再配合烟雨剑意。连这等神兵都能直接切割破坏。”秦云惊叹，“剑仙，不愧是号称一剑破万法，攻伐第一，直到今天我才亲身感觉到剑仙的厉害！”
过去，自己就没感受过剑仙的厉害之处。
因为自己用的兵器，是凡俗神兵，剑法也是自己悟出的。之所以战力了得，是因为自己悟出了烟雨剑意！这些都和剑仙传承没关系，唯一有关系的就是自己的真元更精纯些罢了。
直到今天！
本命飞剑练成，和剑意配合起来，才让秦云惊叹万分。
若再遇白虎大妖，怕是十剑八剑，便能夺其性命！
“本命飞剑，本身锋利无匹，也可施展出烟雨剑气。”秦云轻轻一挥手中银色长剑，顿时一缕缕如梦如幻的剑气，如烟雨蒙蒙，这些剑气在室内环绕了一圈后方才主动消散开。
“收。”
秦云心意一动，手中银色长剑直接融入手臂内消失不见。
一张嘴，咻，一道剑光从口中飞出，飞到半空中才停下正是本命飞剑。
“都说剑仙，张口一吐，便是一挂天河。”秦云笑道，“也唯有炼成本命法宝，方能做到这一步。不过我可不喜欢从嘴里吐出飞剑。”
除非厮杀时故意阴敌人，否则从嘴里吐剑？还是算了吧。
……
秦云盘膝坐在床上，飞剑也回到了体内丹田中，卷曲成一枚剑丸，剑丸在浩瀚丹田中却自然而然吞吐着那些真元，剑丸每次能吞吐的极少，可每一次吞吐，吐出来的真元都精纯了少许，锋芒更盛。
当练成本命飞剑之时……
本命飞剑，也可助自身修炼真元。
因为第一次炼成本命飞剑，这一夜的修行，进步也最大。
当窗外都蒙蒙亮时，体内的真元才全部经过了一遍剑丸的吞吐，尽皆精纯了些许，丹田内原本游走的真元甚至开始自然而然形成稳定的漩涡时，秦云便露出喜色：“真元凝漩？总算跨入炼气第十二层了，接下来就是水磨工夫！让真元在漩涡凝练下，最终化为虚丹。”
炼气十二层到虚丹，同样很难。
不过自身都悟出烟雨剑意，相信突破瓶颈并不难，只是需要耗费时间，日积月累，让真元逐渐蜕变。这也急不得。
“嗡。”
睁开眼，看着窗外透进来的光亮，秦云心潮澎湃。
这一夜他练成了本命飞剑，也借本命飞剑一举跨入炼气十二层。
“水神，等死吧。”秦云眼中寒光四射。
******
转眼就是六月十二五的晚上，也是出发对付水神的前一晚。
秦府。
秦云和父母、大哥大嫂以及侄儿侄女一同吃着晚饭。
“这是我的。”
“我也要。”
侄儿侄女兴奋吃着，吃的满嘴油。
“二弟，你也太客气了，弄这么多好吃的，舒彦舒冰让他们单独小桌吃就好了，在也太闹腾了。”大哥秦安笑道，被自己两个孩子闹的都有些受不了了
“一起吃，热闹热闹。”秦云微笑看着吃的满嘴油的侄儿侄女。
侄儿侄女才三四岁，熟悉了后，天不怕地不怕，最是闹腾的性子。
秦云看到他们，想到了自己和大哥小妹小时候。
“小妹。”秦云心中微微刺痛，“小妹，快了，明天，二哥便为你报仇。”
“你们俩别急，大块肉的容易噎了，奶奶来给你们撕开。”常兰也笑呵呵为孙子孙女将烤好的大腿肉撕开。
“我要我要。”
“我要骨头。”
“吃肉，光骨头哪里好吃。”
一家人都在哄着两个小家伙。
秦云坐在一旁，喝着酒，笑吟吟看着。