西海茫茫，海水一眼看不到尽头。
秦云驾云飞行，却有些走神。
‘凝练剑仙元神’的法门，经常在脑海中浮现，一次次推敲。
身体是有容错能力的，一篇法门即便有些瑕疵，一般也能凝练元神。所以法门也有高低之分。
秦云不求，自己一定能够媲美太上道祖所创剑修法门。
就算弱些……
只要能成功凝练出剑仙元神，就足够了。
“是不是略繁琐了些？”秦云思索着法门，推敲着，做着一些细微调整。
到了如今这一步，大的框架已定，只是细枝末节在调整。
……
一边飞行，一边推敲。
“嗯？上古天龙宫，到了！”秦云心有所感朝下方看一眼，跟着嗖的俯冲下去。
哗。
飞入西海海底。
依旧沿着老路熟悉的进入上古天龙宫，老熟人‘护法神将’也跟在一旁，两个金锤插在腰带上，他笑道：“人族，你又来了，你都来多少次了，别这次又失败。”
嘴上这么说，实际上他还是很惊异的，毕竟仅仅凡俗之身，却爆发出如此强的实力。
“这次是最后一次了。”秦云笑道。
“哦？信心很足嘛。”护法神将惊诧。
很快来到上古天龙宫通往中央大殿的那座走廊入口处，秦云一挥手，手指尖一缕烟雨飞出，仿佛燃烧着的一颗流星，一闪，便噗噗噗接连穿透走廊入口层层阵法封禁。二十六层阵法封禁，眨眼功夫就被攻破了，比秦云上次用洞天剑葫还快。
“这么快？”护法神将，看秦云破封禁的速度，不由心抽搐下，“难道他真的要得到整个上古天龙宫？”
“轰。”
流星般的飞剑，贯穿走廊，顺势轰击在远处的中央大殿表面。
大殿表面升起的层层金色光罩，在如梦剑第七剑‘星如雨’下也震颤下就碎裂一层，跟着又碎裂第二层、第三层，飞剑威势也变得极弱了。
“竟然还要再施展一剑。”秦云暗暗道。
飞剑又升起，第二次施展出‘星如雨’。
在参悟碧云仙法诸多法术后，如今的‘星如雨’威力比半年前也强了五六成。
这一击。
中央大殿原先被轰破的金色光罩还未曾恢复，便被又袭来的飞剑，接连轰破了剩下的三层。
在破开的刹那。
“嘭嘭嘭。”飞剑一转，直接挖出了中央大殿的其中一阵法核心，中央大殿的阵法顿时完全被破。
跟着秦云才飞了过去。
“成功了？”护法神将愣愣看着这一幕，看着秦云进入中央大殿，“龙王他一直等待的一天，终于来了？”
******
秦云体表有淡淡云雾衣袍环绕，正是碧云仙法中秦云最契合的一门法术——诸天云衣。
这也是碧云仙法中排在前三的超强法术，按照法术描述，修炼到传说中的圆满境界，足以媲美一些大神通，都能抵挡金仙佛陀大能们的招数！可是……正常的天仙九重天，也只能将这一门法术修炼到大成的地步。想要‘圆满’，希望很渺茫。
因为秦云法力较弱，施展‘诸天云衣’威力，也只相当于青叶飞剑施展周天剑光的威力。
维持着诸天云衣，秦云沿着殿门走入这座中央大殿。
大殿内正有着庞大蜿蜒的天龙尸体躺在殿内，地面上更有着一汪水潭般的血液。
“哗。”
天龙尸体旁显现出一道龙的虚影。
龙虚影盘踞半空，眼神透过大殿殿门，仿佛看着无尽时空之外的某一处：“我是这座龙宫之主‘霸昀’，我出生在龙山界，那是一座有着大量龙族生活的小世界。那才是我的家乡，只是龙山界后来遭到了一位天魔九重天的存在‘火傀老魔’的攻打，整个龙山界的龙族死了九成九，只有极少数残存。”
“我的父王母后，都全力去抵挡火傀老魔。嘱托我的叔叔，带着我逃走。”
“我当初还很年幼，是逃走的少数龙族之一。”
“虽然经历很多，甚至我也最终修炼为天龙，更带了许多龙族来到这一座小世界扎根。”天龙虚影一直仿佛看着遥远时空的某一处，“可我心中，最想要回的依旧是龙山界，龙山界的‘千转龙湖’，龙山界的‘断剑山’，我一生都忘不了，那是我最无忧无虑，最美好的日子。”
“我要死了。”
“别无他求，只希望能够在我死后，将我尸体燃烧化作的骨灰，洒在龙山界的‘千转龙湖’。”龙虚影说道，“那里如今被火傀老魔占据，想要送我回去，怕得杀死火傀老魔……”
“我知道很难，但临死之前，我发现，我最大的可能，就是能够回到家乡。”
“这并非是要求，只是一种请求。”
“若是你能做到……就帮帮我，在我父王母后死去的地方，也让我回到那。”龙虚影轻轻叹息。
秦云抬头看着。
看着庞大的龙的虚影，看着这天龙的眼神。
他知道，这是临死之前留存的影像场景，只有第一个进入大殿的外来者，才能引动这段影像。
这龙虚影的眼神中满是‘思念’‘渴望’。
“若是凡俗之身就能够闯进来，或许有可能将来敌得过那火傀老魔。”龙虚影自嘲道，“当然也可能是我的阵法在漫长岁月中逐渐破败失效，进来的，并非是我想要的绝世天才修行人。”
“不管怎样，这只是一种渴求。”
“龙山界……”
“父王……母后……”
龙虚影抬头看着，他眼神逐渐恍惚。
他记忆中最后看到父王母后，就是父王母后和火傀老魔大战的场景。
秦云默默看着龙的虚影消散。
“没想到，这上古天龙也有如此一段历史，他的父王母后即便赴死，也希望他们的孩子活着。”秦云却勾起对女儿的思念，“我也同样，希望我的女儿过的好。即便付出我的生命。”
想到女儿在受苦。
秦云就越加焦急。
女儿刚出生没多久就被送到魔神世界，后又落到和龙族有仇怨的黄袍尊者手里，想到女儿可能遭受的一切，秦云心如刀绞。
“若是有可能，我会送你回龙山界，将你的骨灰撒在千转龙湖。”秦云看着眼前上古天龙尸体，说道，“当然那得很久很久以后了，首先我得先救出我自己的女儿。”
仅仅片刻后。
“轰~~~”
上古天龙宫，一座座阵法都在崩溃，没有阵法维持，好些建筑都在倾塌，残存建筑则在西海中完全显现，普通水族都能够看到。
秦云则带着上古天龙宫所有宝物离去。