秦云和伊萧，一同来到秦云的小院中，在石桌旁分而坐下。
“秦兄。”伊萧忍不住，盯着面前的秦云，“这次来，我有一件事麻烦秦兄，可能会有些危险。”
“有什么事，尽管直说。秦云也不是畏惧危险之人。”秦云笑道。
伊萧一笑。
“我准备去杀水神大妖。”伊萧看着秦云，“我想请你和我一起去。”
“杀水神大妖？”秦云心头一颤，脸色微变，问道，“伊姑娘，你怎么突然要去杀水神大妖了？”
伊萧解释道：“其实我来广凌，最主要目的就是为了杀水神大妖！只是温伯伯他知道我要来后，便请我帮忙，帮他去采那千年冰玉果。现在灵果到手，自然是办正事的时候。其实我接了宗门内任务来杀水神大妖时，本还有一位师叔助我，只是我那师叔斩杀一头先天大妖时也受了重伤，所以我只能来请秦兄帮我。”
“宗门任务？”秦云连道，“难道伊姑娘有十足把握？”
如果有十足把握……
那多好，广凌郡，被水神大妖祸害太久了！
“怎么可能有十足把握。”伊萧摇头，“若是有十足把握，水神大妖也不会逍遥两百多年了。”
“若是我师叔在，本来也是有个六七成希望的。”伊萧摇头。
“恕我直言。”
秦云摇头，“水神大妖很狡猾，任何一个先天层次的修行高人前往，水神大妖都不敢离江河太远。所以对付水神大妖，只能是后天的修行人。”
“我师叔就是后天之境。”伊萧道，“不过他修炼的是肉身成圣法门，放眼天下，在后天修行人中他的肉身之强都是数一数二，只是因为年龄太大，都一百多岁，方才无法突破到先天。”
“肉身成圣？”秦云惊讶。
天下间。
论近战手段，最强大的有两种，一是传承于神魔的手段，在人族中，神魔的高深修行之法唯有朝廷才拥有。朝廷甚至都因此建立了‘神魔卫’！像自己父亲秦烈虎，虽然只是炼气九层，可却是修炼成了神魔秘术，足以媲美一般的修行人，一般的小妖，父亲也是能杀的，方才有资格成为银章捕头。在妖族中据说也有神魔传承流传。
二是道家佛门都有肉身成圣法门，不过大多不够高深，其中最出名的就是道家三大圣地之一的‘混元宗’，那是依仗肉身成圣法门名列道家三大圣地之一的。
这才是最出名的近战之法，身体都能媲美法宝！力大无穷！
你打在他身上，溅起些火花。
他打在你身上，一招要你命！
与之相比……
‘剑仙’，只是在入门阶段，因为还无法施展御剑术！所以才近战的。剑仙的肉身，可没法和神魔、肉身成圣的存在们相比。像秦云和白虎大妖厮杀，白虎大妖的力道比他强太多太多，他是仗着烟雨剑意，防守的滴水不漏才能厮杀下去。
若是一旦中招，只要一招，他怕就会被白虎大妖给轰成肉泥。
剑仙最强的，还是在‘本命飞剑’上！
一柄飞剑，号称‘一剑破万法’，是不亚于肉身成圣的手段。
“嗯，师叔修炼百余年，枪术也了得，手中神枪更是八品法宝！再以他肉生成圣手段……是我接下宗门任务中原定的辅助人选。”伊萧道，“可师叔重伤没法来帮我，我只能请秦兄你。”
“就你和我？”秦云问道。
“嗯。”伊萧点头。
“算了吧。”秦云摇头。
伊萧一愣。
拒绝了？这么干脆的拒绝了？
伊萧连道：“秦兄，我是需要你帮我纠缠那水神大妖，以你的近战手段，我还会给你两张缩地符！依仗此符，你速度将在水神大妖之上，保命也是没问题。”
缩地符。
源自于‘缩地术’，在道家法术中，一般先天金丹高人才能施展！所以缩地符一般也是先天金丹高人们辛苦炼制，自己北地边关接触的那些好友们，也仅仅有一位曾经使用过一次缩地符！缩地符能将明明远距离的空间缩短。像自己也没得到过缩地符，伊萧一次就拿出两张……每一张的价值都比那十斤寒萃灵液要高的多，乃保命奇珍。
“你速度本就快，再有缩地术，剑术又厉害，没什么生命危险的。”伊萧连道，“我只要你陪我去一次。”
“你有缩地符，怎么苍牙山的时候不拿出来？”秦云问道。
伊萧摇头：“这是我接下宗派任务后，宗派内赐下的诸多宝物之一！这些宝物都是为了对付水神大妖的，不能轻易动用。毕竟我一个没入先天的后辈，要杀水神大妖，还要有六七成希望，自然需要诸多宝物配合，连我师叔原本也是原计划中的一环。这两张缩地符本是给他的，既然他无法来，我只有请秦兄你，两张缩地符也归秦兄使用。”
“秦兄，你就陪我去一次。”伊萧眼中有着渴求。
秦云却没答应，道：“你可不擅近战，到时候生死搏杀，你比我更危险吧。”
自己就算和水神大妖近身，也能保命。
伊萧一旦被水神大妖近身……活命希望就很低了。
“杀大妖，哪能没危险？还是朝廷和道家佛门两百多年都没能杀的大妖。”伊萧连道，“广凌郡城内还好些，城外诸多村落，每个村落每年都献上童男童女，整个广凌郡每年多少孩童被吃掉！多少人族被妖怪劫掠折磨，我们修行人，就贪生怕死？有六七成希望，就足以动手了。”
“伊姑娘，你先回去吧。”秦云道。
伊萧听的怒了：“回去？你莫不是真怕了那水神大妖？”
“我一个外来者！宗派内劝我，家族内劝我，我都依旧要来。”伊萧看着秦云，“我看着卷宗，我都不能忍。知道可能会死，我都来了。你本地的，你竟然不敢去？”
秦云看着伊萧。
有身死危险，都来。
师叔无法帮忙，依旧要去。
“恕我不能帮你。”秦云起身。
“秦云！”伊萧也站起来，眼睛都泛红，“这等事情是不能强迫，只是你真的让我太失望。没你帮忙，我也会请其他人！”
秦云皱眉：“你何必如此执着？”
“我不能忍，每拖一年，有更多小孩子被吃掉。”伊萧眼中都是泪水，“我必须要去！而且水神大妖跨入先天境两百多年，按照我神霄门的情报判断，这水神大妖积累无比浑厚，随时可能踏入先天实丹境。他有上古水猿血脉，一旦跨入先天实丹境！再以他狡猾性子，就永远杀不了他了，也永远救不了广凌郡数百万子民了！”
“现在还有六七成希望，他跨入先天实丹境，就永远无望了！”
伊萧看着秦云，“你秦云，就在一旁看着？”
秦云一愣，看着伊萧：“随时可能跨入先天实丹境？”
“对，根据半年前他的一次出手来看，他积累很浑厚，的确随时可能突破。”伊萧道，“这也是我选定这一宗门任务的缘故，不能再放任他了。秦云，你就陪我去吧，你我联手，灭那水神大妖！”
秦云沉默。
伊萧露出失望色。
“三天。”秦云开口，“给我三天，好好想想，三天后给你答复。”
“还要考虑三天？”伊萧深吸一口气，“好，那我三天后再来见你。”
说完转头就走。
伊萧本以为，危险不是太高，以她对秦云了解应该能请得动的，而且杀的还是广凌郡的水神大妖。秦云这个本地人应该不会置身事外。
只是……她想错了。
她甚至感觉，有些看不懂秦云了。
师父的话浮现在脑海：“伊萧，你上山修炼多年，对红尘俗世了解太少。此次下山，切记，人心隔肚皮，切不可轻易相信他人。”
“我看错人了？”伊萧心中默默自问。
……
秦云看着伊萧离去的背影，脸色都微微发白。