秦云为救伊萧，进入阵法，一去不回。
有人为之叹息，有人伤心，也有人嗤笑，觉得秦云为一个女人自寻死路，断了大好前程，真是愚蠢。更有人拍案叫好，开心不已。
比如钟离氏的那位武枫郡主。
“郡主，伊采石还为他女儿伤心呢。”有侍女恭敬来报。
武枫郡主一身紫衣，坐在那，吃着葡萄，得意笑道：“不用管采石，他伤心便让他伤心吧，毕竟也是他女儿。”
“大半年了，今天是我最开心的日子了。”武枫郡主神采飞扬，吃着葡萄，笑道，“那个秦云小子嚣张的很，我还没想出办法对付他，他倒是自己找死了，哈哈，不是一直要保护那个伊萧么，这次，为了那个伊萧，陷入阵法中去了，那个女人就是个害人精！”
“估计要不了多久，他和伊萧，都会死在里面。”
武枫郡主撇嘴，“等那一天，一定要好好庆贺。”
旁边侍女连道：“相信那一天很快就到了。”
外界的纷纷扰扰，都影响不到阵法内的秦云和伊萧了。
三天前。
秦云单手托着金丹炉，沉沙剑施展出周天剑光光罩保护主自身，进入白茫茫气劲汹涌的阵法中时。
“伊萧呢？”秦云迅速在前进，透过剑意领域感应周围八丈，寻找着伊萧。
“呼。”
将金丹炉又放进乾坤袋收了起来。
他拿金丹炉出来，一是保护洪九，让大家知道秦云最珍贵的宝物被带进阵法了。二也是自己若是陷入阵法出不来，这金丹炉，或许能吸引来更强高手来救自己二人。
“伊萧！”秦云开口喊道，声音中蕴含金丹法力，可在阵法中也仅仅勉强传递十余丈远。
“伊萧，伊萧。”
秦云一边喊着，一边前行。
汹涌的白茫茫气劲不断切割在‘周天剑光’上，在最外围时，秦云还能稳得住。可随着前进，他也感觉到周围白茫茫气劲越加汹涌，仿佛巨大的漩涡，在拉扯裹挟着自己，自己越来越难抵挡。
秦云竭力避开最汹涌的地方，行走在阵法内，不断寻找。
“伊萧。”“伊萧。”秦云一声声喊着，他也尝试巡天令联系伊萧，都没用。
“轰~~~”伴随着周围白茫茫气劲的变化，秦云被一股暗流裹住了。
“不好。”
秦云脸色一变。
本命飞剑连施展周天剑光护住自身，沉沙剑则是施展烟雨剑诀‘雷潮’一式，轰隆隆~~~沉沙剑足有丈许长，汹涌浩浩荡荡冲击身前的一团白茫茫气劲，在破开这一团白茫茫气劲，秦云才连忙摆脱那股裹挟之力。没被牵扯到更深处去。
“太危险，一不小心就被牵扯进去。越加深入，就越加危险。”秦云暗道，“以我的实力，进去怕也出不来了。”
“伊萧她难道已经被席卷进最深处了？”
“不，或许还在外围。”
秦云继续寻找。
虽然阵法汹涌狂暴，暗流不断，可仗着沉沙剑和本命飞剑，秦云一直在阵法的外围一带行动，可转眼就探查了百丈范围。
“没有，找不到，绕了一个圈了。”秦云心一凉，看着前方越加密集的白茫茫气劲，“伊萧被卷进更深处去了？随时可能丢掉性命。”
“去。”
秦云一咬牙。
呼。
主动前进。
随着靠近中心，白茫茫气劲席卷力道陡然提升，很快，秦云就摆脱不了，便是靠沉沙剑、本命飞剑也摆脱不了了。
“一座阵法，定有破解之法，定有生机所在。”秦云暗道，“我一定要救伊萧出来。”
呼。
犹如陷入漩涡，被席卷着不断拉扯向中央，力道越来越强，秦云也犹如浮萍，根本没法再抵抗。
“轰。”
在漩涡力道达到最强的时候，却凭空消失了。
秦云也是落入了一幽深的通道。
呼。
坠落了下去。
在坠落下去的同时，周天剑光依旧护着自身。这阵法虽厉害，但的确没能破掉周天剑光！毕竟以金丹法力施展出的周天剑光，就是金丹极境的高人来，怕也破不开。
“嗯？”秦云忽然依稀看到下方，在角落，有一道窈窕身影正贴着墙站着，体表有着水蓝色涟漪保护着。
“伊萧？”秦云开口喊道。
……
伊萧站在一角落，体表水蓝色涟漪保护着，只是明显稀薄许多，她小心翼翼戒备着。
“怎么办，怎么办？走也是死，不走也是死。”伊萧焦急。
刚才她被席卷着，在护体宝物被消磨光前，被卷入了这幽深通道，跌入这廊道中。
伊萧便发现，她只要稍稍移动，就立即遭到无形的攻击！所以她只能靠着墙角一动不动，可即便如此，偶尔还是会有一阵袭击来。
“呼。”
廊道中，风起。
随风而来的，是藏于黑暗中的无形气劲。
“嗤嗤嗤。”无形气劲切割在伊萧体表的水蓝色涟漪上，令水蓝色涟漪再度消磨了些，伊萧看着稀薄的水蓝色涟漪，看着手中出现裂痕的道符，低声道：“撑不了多久了。”
“秦云，我撑不住了。”
伊萧抬头，看着前方黑漆漆的连接上方的通道，透过通道，她勉强能看到外界白茫茫气劲。
“我真不想死，我想和你一起生活下去……”伊萧轻声低语。
忽然绚烂的周天剑光光罩降落而下，光罩内正有一青年，正是秦云。
伊萧愣住了，怔怔抬头看着那降下的身影，曾经对付水神大妖时，秦云救过她！
曾经被武枫郡主捉拿下时，秦云也救过她。
可是唯有这一次，感受过那恐怖阵法之威的伊萧，她明白，秦云进来了，恐怕同样出不去了。
“伊萧？”秦云喊道。
一落地，维持着周天剑光光罩，连飞过来。嗤嗤嗤，这廊道内顿时有无形气劲不断攻杀在秦云的剑光光罩上，秦云却硬抗着，直接飞到了伊萧身边，周天剑光光罩也保护住了伊萧。
“伊萧，我来了。”秦云看着伊萧，不由露出笑容，笑容灿烂。
找到伊萧，秦云此刻满心的欢喜。
伊萧流着泪，却哭着，抱住秦云，嚎啕大哭，长大后，她从来没这么哭过。
“你好傻，你好傻，你怎么就进来了，不用管我的，不用管我的。”伊萧哭着，“进来了，怎么出去？你傻吗？”
“我不傻。”秦云抱着伊萧，“我只知道，这一刻我最开心。”
伊萧的泪水模糊了眼睛，她抬头看着秦云：“这阵法太危险了，你没必要进来的，我逃不出去，你何必将自己也折进来？”
“伊萧，我若是在外面，即便有再多风光，再多精彩，可一切只有我一个人孤零零面对，无人分享，那对我也是一种折磨。”秦云看着怀中伊萧，笑道，“而现在，我却很开心，因为不管以后怎样，是生，是死，你我都可以共同面对。”
伊萧也笑了：“我们一起面对。”
从小，她便孤零零的，母亲早早抛弃了她，父亲在她九岁时抛弃了她。
而这一刻伊萧相信她永远不会孤独，不管生死，都有一人陪着她。
她觉得，上天待她不薄。
“按理说，景阳仙人的阵法不该这么狠辣无情。”秦云牵着伊萧的手，“我们找找看，相信一定能找到出去的办法。”