秦云在赶路的半途中，就遇到了来接自己的张祖师，显然张祖师是要尽量节省时间。
“呼。”
紫色雷霆划过长空，速度比秦云快太多了。
“秦云，你听我细说，世界入口连接着另外一个世界，威胁可想而知。那神秘妖魔如今在世界入口周围布下大阵，更裹挟了超过五万凡俗人族，他发挥出的实力更是能达到元神境三重门槛，要解决这大祸患，第一种方法，派遣仙人神魔进去，且至少得是元神境三重巅峰，拼着波及五万凡俗人族，在三灾九难爆发身死之前，以最快速度杀死那神秘妖魔。”张祖师带着秦云赶路的同时，也详细介绍着情况。
“至少元神三重巅峰的去送死？还有五万凡俗人族丧命？”秦云摇头。
“另一个就是让凡俗修行人动手了，幸好如今有两位转世仙人。”张祖师说道。
“两位转世仙人？”秦云吃惊。
一边赶路，张祖师一边仔细讲解。
……
张祖师飞遁之速冠绝天下，连人皇、摩诃菩萨等几位也是不及，二人汇合后，仅仅盏茶时间就抵达了最南方的‘南海州’虬扎山一带。
那里，云雾上有一众仙人妖族齐聚于此。
“张祖师来了。”
“是那位秦云剑仙。”
天际紫色雷霆一闪，秦云和张祖师就来到了这云雾上。
秦云一眼就看到了其中的人皇陛下，当即连行礼：“秦云见过陛下，见过诸位。”
在场部分高人比秦云更强，但也有不少比秦云弱的。
“秦剑仙。”
“秦云。”
一个个都应道，他们大多也都审视着眼前这位秦剑仙。之前他们都没在乎过一个凡俗剑仙，可是张祖师既然说了，这秦剑仙实力直逼那位神秘妖魔。便代表有着近乎‘元神境三重实力’，自然值得整个天下各方势力重视了。
洪九、朱八这两位转世仙人也笑看着秦云。
“洪九，没想到你竟是转世仙人，藏的可真深啊。”秦云传音说了句，他们俩关系匪浅，甚至他侄儿都和洪九女儿订了亲。
“我也是刚觉醒记忆没多久，是发现新灾劫出现，才告知的人皇。”洪九传音解释了句。
“秦云。”人皇指着遥远处滚滚黑雾的范围，说道，“想必那世界入口的情况你也知晓了，那神秘妖魔选的的世界节点很特殊，这半天都没到，世界入口就已经扩张到能够让元神境一重进出了。估计一天时间，这世界入口就能扩张到足以让元神境三重的魔神进来。”
秦云点头：“张祖师和我说了。”
“嗯，就靠你们三个了。”人皇郑重道。
“有洪九他们俩，再加上你，至少有七成把握。”张祖师微笑道，“我和人皇也说过，只要你们能解决这大祸患，我等也会重重赐予你们三位。”
毕竟秦云他们三个如果解决不了，就得钱长老去拼命了。
“对，我可是有一份大礼，单独给你秦云准备的。”人皇说道。
秦云连道：“解决这灾祸，也是为我们这一方世界，我这么做也是应该，岂能因此和陛下、张祖师索要好处？”
张祖师听到这话，越加欣赏这秦云。
可惜啊……
如此天资，堪称这一方世界有史以来第一剑仙！单论‘道’的境界，将来达到天仙境界都不是难事。可就是剑仙一脉没有元神境法门！
“对，我们也不需要，我们转世，也是为了积攒功德。”洪九当即说道，朱八也点头赞同。
“哈哈……秦云，我为你准备的一份大礼，等这祸患解决了，我说出来，你一定主动想要的。”人皇微笑道，“好了，你们三人赶紧动手吧。”
“怎么解决，你们三个商量着办。”张祖师也说道。
“是。”
秦云、洪九、朱八他们三位应道，跟着立即朝远处黑雾翻滚的阵法处飞去。
那黑雾翻滚范围，足有三十里。
高三百丈的大山巨人‘贺谦’时刻戒备着，显然要全力抵抗，好拖延时间。
“还记得上次我们一同进了景阳仙人的洞府。”清秀少年模样的朱八笑着，“我们三个还真是有缘，如今也一同对付这神秘妖魔。秦云，你觉得我们三个该如何联手？”
“我听张祖师说过两位实力，两位既然都擅长阵法，这样，我负责对付那神秘妖魔。你们两位分别破阵，这样阵法破解起来也更快。”秦云说道。
“你有把握？”朱八惊愕。
“秦云兄，那神秘妖魔的实力你也知道的，现在更有阵法相助，我看，你和朱八一同联手牵制吧。”洪九也劝道。
“我先试试吧。”秦云说道。
朱八、洪九二人相视一眼。
“也好，先试试。”洪九点头。
“不行，再变换办法。”朱八也道。
虽说要抓紧时间，但一天之内解决就可以了。他们三个就是耗费一个时辰也没什么。
这也是因为有‘巡天鉴’，能第一时间发现新世界入口，令张祖师、人皇他们都有充足时间。若是在早期没有巡天鉴的时候，有时候新的世界入口出现了，人族都不知晓此事！只能靠一次次卜算能确定，但‘卜算’‘推演’不可能时时刻刻去推演，其次也会遭到妖魔一方刻意遮掩天机。
所以历史上就出现过，世界入口出现很久了，引起的危害已经太大，才‘卜算’出来！可那样后果就太惨重了。
巡天鉴，被称作镇族灵宝，也是有道理的。
“嗖嗖嗖。”
秦云他们三人立即分开。
秦云主动化作流光，直奔那巍峨的大山巨人贺谦。洪九、朱八他们俩则是分散开，从不同方向去破阵。
“秦云？”体型巍峨的大山巨人俯瞰过来，眼中满是杀意，他声音滚滚如奔雷响彻天地，“你终于来了？上次让你逃过一劫，没想到这次还敢来送死！”
“杀。”
秦云还距离颇远，一挥手，指尖一缕剑芒便飞出。
周围空间都仿佛凝固了，一道如烟雨般的剑光凝练如如丝线，划过长空的同时，也有着虚空涟漪出现。
飞剑太快了，双方虽然距离一里地，但一眨眼就到了大山巨人面前。大山巨人只来得及挥出手掌，可在交击的刹那，飞剑威势竟然猛地爆发！
仿佛一柄刀切割开一张纸，如丝线的剑光竟然切割了虚空，令虚空出现了一条黑漆漆裂缝！虚空被切割了！这可不是一梦百年第二世界，秦云的家乡世界显然更强大底蕴更深，天仙天神天妖菩萨都是有的，这一条黑漆漆虚空裂缝，也代表了这招数威力的层次。
大山巨人贺谦看到眼前黑漆漆的裂缝，脸色大变，跟着轰的一声，庞大的身躯整个倒飞开去。
“这才过去多久？才三年多些而已，怎么，这么会……”在倒飞的同时，大山巨人贺谦满心惊怒，他知道，这下糟了！
……
远处白云上的人族、天妖宫、龙族的各方高手们都遥遥观战。
“秦云没和朱八联手去牵制？”在看到远处三人分开，秦云单独飞向大山巨人时，让这一众仙人神魔妖怪们都有些吃惊。
“张祖师都说了，这秦云几年前在这神秘妖魔面前只能自保。就算实力提升，估计能和转世仙人朱八相当吧。”
“朱八奈何不了那妖魔，秦云他一个人上？”
不少元神强者们疑惑。
人皇、张祖师、朱家老祖倒是没说什么，只是都眉头微皱。因为他们之前都以为‘秦云’‘朱八’会联手去牵制那神秘妖魔。
只见
神秘妖魔虽然放出狠话，声音轰隆响彻天地。可秦云飞过去，却二话不说，直接放出本命飞剑！
一剑出！
切割虚空！
那神秘妖魔直接被轰击的倒飞！
“这……”
“虚空裂缝？”一众仙人神魔妖怪们又震撼又欢喜。
“好。”人皇眼睛迸发出惊喜光芒，拳头都握紧，忍不住道，“张兄，这秦云比你说的更厉害啊！”