燕凤楼的乐师们都有些疑惑了，怎么剑舞停下了？他们连重复刚才的一段曲子，尘霜姑娘便顾不得多想，又继续舞下去。
一曲剑舞，终于结束。
尘霜姑娘一身红衣，回头看了眼秦云，这才离去。
“我要见一见尘霜姑娘。”秦云转头和一旁侍女说道，那侍女露出笑容：“秦公子，二十两银子才可见我家尘霜姑娘，可不能动手动脚，最长只能半个时辰。若是秦公子同意，我便去传话，看尘霜姑娘是否愿意，且还要看有没其他客人要见，也有一个先来后到！”
“快去。”田波则是催促，“记住，就说是秦公子要见。”
“好，我这就去。”侍女连去传话。
秦云默默等待。
二十两银子见面坐下聊聊，而那位清秋仙子则需百两银子，由此可见地位区别。
“尘霜姑娘的剑舞真是了得，我看过很多厉害的剑客，论实力是比尘霜姑娘厉害，可就是没有尘霜姑娘剑舞的味道，她的剑舞仿佛刺在我心上。”
“她的琵琶才厉害，她琵琶、剑舞双绝，我一直认为这次花魁她完全能进前十。”
“在燕凤楼她也只是第二等，在整个广陵郡城诸多青楼的名妓们相争，要进前十，几乎不可能。”
周围客人们随意说着。
秦云等待着。
很快侍女步伐轻快，笑意盈盈走来，走到秦云身旁才靠近小声道：“秦公子，尘霜姑娘愿意见你。”
“嗯，带路。”秦云深吸一口气，起身吩咐道。
“秦公子，随我来。”侍女在前面带路。
主楼极大，内更有曲折回廊，待得走出了主楼后，沿着一条廊道直接通往东楼。
燕凤楼的东西南北四楼，非贵客不能入，而东楼南楼进入的门槛相对低些，花费些银子便能进了，可如秦云进这东楼见‘尘霜姑娘’，便需要二十两银子，也很是吓人了，这广凌郡城内一座民居也就约莫百两银子而已。
“吱呀。”侍女来到一门外推开木门，脆声道：“尘霜姑娘，秦公子来了。”
“秦公子请吧。”侍女笑道。
秦云这才入内。
而侍女则是笑着从外面拉上了门，这才离去。
……
秦云入内，一眼就看到了一名中年妇人站在一旁。
“薛姨？”秦云惊讶。
“二公子。”中年妇人也露出笑容。
这时，里面一道倩影却忍不住掀开门帘从里面走了出来，她眼含泪水看着秦云。
秦云也是身体一颤，只觉满心愧疚，为何自己不早些回来。
“小霜。”秦云开口。
“云哥哥。”尘霜姑娘直接飞奔过来，扑在了秦云怀里。
秦云抱着尘霜，低声道：“我回来晚了。”
“我好怕，好怕云哥哥你也不回来了，六年了，云哥哥你终于回来了。”尘霜姑娘放开秦云，梨花带雨看着秦云，“我哥去后，今天是我最高兴的一天。”
“我也是昨天刚回，今天才从田波那听闻谢雷的事。”秦云叹息，“郡城内有官府庇护还好些，城外，江河湖泊乃至深山老林，不知何处就会有妖怪盘踞，押镖，本就是刀口舔血。”
“只是镖局乃我谢家一代代传下，我哥立志要重振镖局声威。”尘霜姑娘道。
秦云默默点头。
谢狂人……
以他的脾性，怎会怕死？他那等狂傲之人，自然是要将镖局做的更大，成为广凌郡第一镖局，乃至整个江州数一数二的镖局，这才是他的追求吧。只是，死的太早了。
“滚开。”外面传来怒喝之声。
“嗯？”秦云眉头一皱，外面一阵呵斥嘈杂之声。
……
外面廊道上。
一穿着豪奢的肥胖男子神色骄纵，身后更带着两名护卫，直接往里闯。
“刘公子，里面已经有客人了。”侍女焦急连道。
“客人？在广凌郡城，敢让我刘琦慢慢等的没几个，这个什么秦公子，让我慢慢等？他还不够格！”这胖子高声喝道，而廊道另一边一名女管事也连飞奔赶来，老远便连高声道：“刘公子，刘公子，别生气啊，何必生这么大的气，是下面的人不懂。我去说说，让那位秦公子先离开。”
“哦，那你便速速让他离去。”胖子喝道，他还算给燕凤楼几分面子。
女管事连推门而入，连道：“秦公子，对不住，外面你也听到——”
“滚！”
秦云淡然道。
女管事一窒。
站在门外廊道上的胖子一听，却是嗤笑的直接迈步走进来：“给你几分面子，让你滚你不滚。看来，只能动手了，去，将这狂妄之徒给我扔下楼去。”
“是。”其中一名雄壮护卫当即上前。
“刘公子别生气。”尘霜姑娘却是连赔礼道，同时连对秦云低声道，“这刘公子乃是刘家人，刘家乃广凌郡三大家族之一，不可招惹。”
刘家，乃广凌郡顶尖豪门了，按照尘霜姑娘所知，就是银章捕头‘秦烈虎’也斗不过刘家。
“听到了么？还是尘霜姑娘知趣，我给尘霜姑娘面子，快快滚吧。”胖子喝道。
“刘家？便是刘家主事人在这，也不敢和我大呼小叫，更别提你一个刘家小辈。”秦云瞥了他一眼，“你现在乖乖自己跳下楼去，这事便作罢。否则我亲手扔你下去，可就没个轻重了。”
胖子一惊。
难道是哪来的厉害人物？可自己一个地头蛇，怎么没听说过？
“你是谁？”胖子问道。
“速速滚远点。”秦云皱眉。
“唬你家刘爷呢？”胖子瞪眼，“你们俩上，给我丈量丈量他的手段，在这吹大气。”
“是。”
这两名护卫，一个炼气七层，一个炼气等一大高手了。由此可见刘家的势力之强！
砰！砰！
两名护卫刚狰狞冲出，还没看清，便嗖嗖化作两道影子倒飞而出，从门口飞出，越过栏杆，跌落到楼下去。
“不好。”胖子吓得脸色一白，都不敢放狠话，转头就跑。
“去。”
秦云却是上前也是踹了一脚，一脚揣在这胖子屁股上。
“啊！”胖子发出刺耳的尖叫，也越过栏杆飞了下去，而下面的两名护卫作为炼气七层八层的大高手，却诡异的趴在那一时间都站不起来，只能眼睁睁看着自家公子摔在地面上，摔的一嘴的血，脸都磕破了。
胖子疼痛站起来，连喝道：“你们俩不知道接住我？”
“公子，我们全身酸软，现在都有些站不起来。”两名护卫努力的在站起。
“哈哈……”
“刘家的刘琦啊。”
“丢大脸了。”
“谁啊，敢把他扔下楼。”
燕凤楼许多客人都扶着栏杆看着下方，看着丢脸的刘家‘刘琦’公子，刘琦公子毕竟出身刘家，在广凌郡的确有横行霸道的资格。
秦云这时候走到了廊道栏杆旁，看着下方满嘴血的胖子。
那胖子抬头看着，看着周围都是人，胆气也足了些，连高声道：“姓秦的，有胆子报出名号来！”
秦云随手一指。
噗！
一缕剑气直接射向下方，擦着胖子的脸庞，射入地面，将青砖铺的地面射出一个难以看清底部的深洞。胖子摸了摸脸，又低头看了看那黑漆漆的窟窿，不由咽了咽喉咙，身体都在微微发颤。
一旁已经站起来的两位护卫也是吓得脸色发白。
“真元外放。”
“叩开仙门！”
“修仙人，修仙人啊！”
这两位护卫心颤恐惧。
“对不住，对不住，这位公子，你就把我当个屁，给放了吧。”胖子连挤出笑容抬头谄媚道，身在大族反而更清楚修仙人的可怕。若是刘家族长在，还能有资格和对方掰一掰手腕，至于他刘家的一个小辈，根本不够格。
“你不是要我报出名号么，听清了，秦府，秦云！”
秦云目光一扫周围，燕凤楼原本看热闹的诸多客人，早就被那一缕剑气吓得都不吭声了，“尘霜姑娘是我的妹妹，得罪尘霜姑娘，便是得罪我秦云。”
说完转身回屋。
“关门。”秦云吩咐廊道外的女管事。
“是是。”女管事也吓住了，连关上门。
……
番茄从开新书到今天，第一次求推荐票！因为新书需要冲榜，大家觉得这本小说还不错，就请投推荐票支持一下，每一个读者都是有推荐票的。
*
*