从万里外急速飞来的葵食宫主遥遥看到这一幕，也不由心头一颤，寒鲨将军和杨崧仙人交手仅仅几个回合就丢了性命，死的实在太快，连一个呼吸时间都没撑得下来。
“燃烧元神？”葵食宫主看着那气息恐怖的杨崧仙人，暗惊，“真是疯了，连修行路都不顾了。”
原本负责牵制十八魔仆的秦云，见状也暗暗叹息：“杨兄他所谓的绝招，竟是燃烧元神。”
普通凡人的魂魄很重要。
而天仙元神，更是重要，是生命根本！
燃烧元神，比燃烧魂魄还严重，那是损伤根本，悟性也会大大下降，正常人魂魄残缺会变成痴呆，天仙元神燃烧后，悟性大大下降……修行路可以说是断绝了。
修行路断绝只是一方面。
燃烧元神，也会导致部分记忆残缺。
元神越强法力也越加精纯雄浑！而元神变虚弱后，法力也会变弱。比如杨崧仙人经此一役后，法力精纯程度也会大幅度下降，实力都会下降。
元神的强大，非常重要。
像秦云法力之所以雄浑，就是凡俗时就凝结紫金金丹，又自创剑仙法门，元神境法力就无比雄浑。就像一座高楼，地基够稳固，高楼才能足够高。
一座高楼，从低到高，每一层都很重要。
修行路也是如此！每一步根基都很雄浑，那么达到天仙，达到金仙，法力才足够强大！这也是道祖弟子们比很多散修强大的原因，就是因为他们法门太厉害，每一步都很扎实。
燃烧了元神，则是削弱了根基。
“损伤元神，断了修行路，法力从此大降……这就是他的绝招啊。”秦云默默看着。
“杀。”
杨崧仙人头发飞舞，双眸中满是疯狂，操纵着那六道乌光飞向寒鲨宫二宫主‘魇龙将军’。
这一刻，注定是他杨崧仙人今生最耀眼的一刻。
“大哥。”魇龙将军看到这一幕都惊呆了，他大哥寒鲨将军这么快就死了？他震惊之下，被木龙护法一棍子砸在肩膀上都情不自禁往后倒飞，肩骨断裂，但他丝毫不在乎，肩骨也迅速愈合完好。
“那六六黑血飞梭有问题，而且这杨崧仙人还燃烧了元神，他这一刻法力都能媲美金仙了。”魇龙将军看着远处飞来的六道乌光，一边挥动长枪抵挡木龙护法，一边想着保命了。
木龙护法见状却是大喜，一个弹指，一颗豆子飞出。
绿色的豆子，上有密密麻麻金色符纹，飞出后它迅速的生长，长出了大量的长长藤蔓以及叶子。这些藤蔓和叶子疯狂缠绕住魇龙将军。
道家常见散豆成兵，豆，也是符箓的另一种表现形式。有长期使用的，也有一次性的。像许多道符也是一次性的。
“滚开！！！”魇龙将军此刻疯狂挥舞长枪，威势都强了几分，疯狂的左冲右突，但无数藤蔓枝叶不断纠缠，断了又再生，魇龙将军一时间身上缠绕了大量藤蔓枝叶，仿佛陷入泥沼般。
“你的死期到了。”木龙护法挥舞木棍，一棍子戳在魇龙将军的胸膛，魇龙将军被束缚着勉强挥动长枪都慢了许多，直接被捣出了一血窟窿，但是木棍一收回，血窟窿就迅速在愈合。
“嗤嗤嗤。”
六道乌光来了。
魇龙将军露出惊恐绝望色，疯狂挣扎着：“不不不——”
被束缚下，他根本无法抵挡那六道乌光。
只见六道乌光尽皆钻进魇龙将军体内！‘六六黑血飞梭’本就阴毒狠辣，而且为了杀死寒鲨将军，更是不惜损伤飞梭本身，原本飞梭只能承受六十六道黑血大咒，杨崧仙人却是请巫门专门炼制的融入了足足九十六道黑血大咒，令威力大增。可每次使用都会损伤飞梭，怕是两三次就会飞梭崩解。
六六黑血飞梭，共六口，价值可是抵得上十件极品灵宝的。
就用两三次？
更何况，杨松仙人此刻燃烧元神，法力暴涨到新层次。催发这六六黑血飞梭，爆发的威力更是恐怖。
“噗噗噗噗……”魇龙将军身体不断被刺出一个个窟窿，恐怖的黑血大咒还不断渗透进他的元神。
“不，不，不——”魇龙将军不甘心，可他的挣扎越来越弱，最终再也没动静，完全被那些藤蔓枝叶给捆住了，只剩下尸体。
魇龙将军，死！
自此，寒鲨宫两位宫主都已毙命。
“死了，都死了。”杨崧仙人气息变得虚弱下去，他喃喃低语，“曦儿，我终于给你报仇了，给你报仇了。”
他原本是玉虚宫三代弟子，玉虚宫收徒何等之严格？是毋庸置疑的天之骄子，修行法门也是三界顶尖，法力之雄浑，比一般的天仙九重天还要更强一筹。而现如今，他法力一路下降，气息也只相当于普通天仙五六重天。
杨崧仙人能感觉到，自己元神无比虚弱，也‘僵化’许多，思维都很迟钝，悟性大大下降。若说过去还是三界的英才，如今只能算是庸才。
可杨崧不在乎，漫长岁月的准备，就为了今天，他做到了。
咻咻咻……
那六六黑血飞梭飞回，杨崧仙人翻手就收了起来。这六六黑血飞梭还能使用一两次，如今他实力大降，也能震慑些宵小。
“哈哈哈……”木龙护法也兴奋的很，盯着魇龙将军的那具尸体，拿出了一布袋，张开袋子，“收。”
魇龙将军的尸体以及兵器等物，都被收入了那袋子内。
……
这次战斗秦云太轻松了，一开始还算使用星光之剑去缠住十八魔仆，后来寒鲨将军一死，他都完全成了旁观者了。
木龙护法在收战利品，秦云也收起了战利品。
寒鲨将军肉身早就粉碎，诸多物品四散飞着，秦云只能透过笼罩周围三千里的星力，将一件件物品给席卷过来。首先最重要的就是那‘百魔幡’。
百魔幡，可是控制十八魔仆的极品灵宝。
“呼。”百魔幡被星光裹挟着迅速飞回，飞到秦云手中。
失去了主人，秦云的法力简单炼化了下百魔幡，暂且能操纵了。
看着远处呆呆傻傻在半空中的十八魔仆，秦云有些兴奋：“百魔幡本身就是极品灵宝，那寒鲨将军为了炼制十八魔仆，付出代价更是大。只可惜，这是魔仆……虽然没指挥，但是我等仙家法力操纵起来威力就弱了。最好，得将十八魔仆再炼制，转化为十八道兵。”
“可要将十八魔仆转为十八道兵，付出代价也颇大。”
“可再怎样，这百魔幡和十八魔仆……还是抵得了五六件极品灵宝的。”秦云暗道。
如果卖给天魔，自然能卖出超过十件极品灵宝的价。
可这等厉害的宝物去‘资敌’，也会被碧游宫内许多弟子瞧不起，或许有些修行人会不顾脸皮做这种事，但秦云却不屑这么做，因为如此无耻的事，根本不符他的道心。
修行，不可违背道心，否则便会成为心魔，甚至可能毁掉修行路。
“嗖嗖嗖……”那一个个被抹去智慧的十八魔仆，在秦云借百魔幡操纵下个个朝百魔幡飞来，尽皆投入百魔幡。
“还有其他宝物。”
寒鲨将军有一手环，内含空间，存放众多宝物，也被秦云收起。
那一对极品灵宝金轮，也被秦云收起。
还有些寒鲨将军随身携带的物品，比如一些玉瓶、绳索、玉牌等。
“呼。”
一块看似普通的白色温润玉牌飞到了秦云手里，刚一到手里，这白色温润玉牌陡然爆发出耀眼光芒。
轰~~~~
耀眼却温和的白色光芒，从玉牌中爆发，成为整个半空中最耀眼的场景。
远处原本都有些泄气准备返回的葵食宫主、实力大损的杨崧仙人、心头激动欢喜的木龙护法，都感觉到了那股古老气息，不由都转头看来。
只见秦云手中的玉牌，爆发出了耀眼的白色光芒，在白色光芒中，却显现了一只古老的庞大异兽虚影，它身躯仿佛一头白色的狮子，脑袋却仿佛白熊，一双小眼睛正看着秦云。
淡淡混沌气息弥漫着。
玉牌上空，那古老异兽虚影看着秦云。
“这是……”
葵食宫主、杨崧仙人、木龙护法看着这一幕，都有些难以置信。