此刻，碧游宫的一些金仙们、天庭高层、黑暗深渊包括波迦老祖在内好些祖魔，都在遥遥观看着大昌世界内的情形。
二十八星宿正在俯冲而下，急速飞向大昌十九州。
“轰！”
萨许仙人已经飞到那笼罩大昌十九州的巨大阵法边缘，一招手，便是雷霆天降，怒劈向庞大的阵法。
黑色光罩，罩住整个陆地。
“轰隆隆~~~”任凭雷霆怒劈，都无法撼动一丝。
“萨师弟，这大阵是多重阵法结合，而且看它蕴含的玄妙，也定是祖魔亲手所炼制。布置在这里，就是为了将大昌世界建造成新的魔道驻地，是要抵挡天兵天将大军的！我等单靠一己之力，根本威胁不了。”邹道人一边迅速飞来，一边传音说道。
“看起来很厉害，但是它有一个致命缺陷。”萨许仙人已经放出三十六杆阵旗，悬浮在身后高空，引动更恐怖雷霆不断狂劈在那黑色光罩上。
“那就是他们还没将大昌世界转化为魔道世界！如今的天地，是排斥魔道。这阵法无法引动天地之力，甚至运转阵法消耗的都是阵法自身的力量。无法得到天地之力补充……一旦阵法本身力量消耗殆尽，阵法自破。”萨许仙人传音道。
邹道人也眼睛一亮，点头笑道：“没天地之力补充，我们攻打的越急，阵法消耗越大。”
邹道人也赶到了。
他一扔，六符箓悬浮在上空，有恐怖火焰爆发，这火焰呈暗红色，有焚江煮海的威势，不断灼烧在黑色光罩上。
紧跟着——
二十八星宿也到了！
“破！”
二十八星宿施展大阵，合力出手，一时间周围都隐隐显现了巨大的二十八颗星斗虚影，恐怖的攻击都令虚空崩塌，最终落在黑色光罩上，令黑色光罩都微微震颤了起来。可即便微微震颤，但依旧抵挡住。
“攻，这阵法得不到天地之力补充，撑不了多久。”角木蛟传音喝道。
“好。”
“攻。”
众星宿齐心合力，狂攻而下，威势恐怖无比。
……
“该死。”
黑翼魔尊遥遥瞥了眼外界，看着阵法外的萨许仙人、邹道人、二十八星宿各施手段狂攻阵法。
“如果世界转化成功，阵法能源源不断吸收天地之力……抵挡把握也能大上许多。可现在，阵法消耗一分是一分。”黑翼魔尊急切看向那三位半步祖魔。
那三位半步祖魔，其中一位正在布阵。
“行了吗？”黑翼魔尊催促。
“好了。”那位蛇尾男子终于布置好，立即催发。
轰~~~~
布置下的阵法，终于勾动遥远黑暗魔渊的天道。
“嗤嗤嗤~~~~”
以阵法为核心，立即有黑暗扭曲的天道逐渐渗透过来。不透过‘世界通道’，仅仅靠感应就降临！也唯有黑暗魔渊的天道才能做得到。
黑暗扭曲的天道，朝四周渗透弥漫，转眼便弥漫了约莫三里范围，便被大昌世界天道完全压制住了，无法再扩张。
“现在没法再建稳定的大型世界通道。”黑翼魔尊见状，“就只能引动黑暗魔渊的魔道了，可惜，只有三里范围。”
范围太小，扩张起来也慢。
“你等开始转化大昌世界。”黑翼魔尊传音下令，“若是转化成功，阵法能引动天地之力，威力还能再增一倍！我们抵挡住天兵天将的希望就有五成了。”
“可这罪孽……”三位半步祖魔都有些犹豫。
他们可不是吞灵、血海这两脉，还是畏惧罪孽的！半步祖魔虽然承受罪孽很强，便是杀戮百万普通凡俗也能硬抗，可是杀戮太多超过承受极限……怕就有性命之危了！罪孽越大，天罚越重，天罚轻他们能硬抗，可天罚太重，怕都能直接令他们灰飞烟灭。
而大昌世界的人口？实在太多！
“你们都先屠戮百万，之后再用慢法子，希望一天之内，成功转化大昌世界。”黑翼魔尊传音吩咐。
“可惜虓魔王死了，否则以他的杀戮手段，怕是盏茶功夫就能将整个大昌十九州给屠戮一空了，让世界完全转化了。”这三位半步祖魔都有些无奈，这次形势的确越来越糟糕。他们奉命前来，若是不全力以赴，怕是波迦老祖也会灭了他们！他们没法后退，只能拼命。
“杀。”三位半步祖魔扫视周围，恐怖波动扫向四面八方，顿时建筑崩塌，生灵被灭杀，渗透进来的魔道天道吸收生命力量后，迅速扩大到约莫十里范围。
然而周围却有一巨大的‘水囚笼’笼罩着这里，困住这里。
“你们该死！”秦云愤怒声音响彻天地。
三百六十柄星辰飞剑施展出的‘水囚笼’，死死封锁这里，秦云还动用无尽星力将周围近处的一些人们直接挪移开去，众多人们一个个都飞了起来，都觉得震撼莫名。
“魔尊，我们破不开这些剑光，无法斩杀外面生灵。”三位半步祖魔看向黑翼魔尊。
“破。”
黑翼魔尊手持一杆三叉戟，双翼一震冲了出去。
轰隆隆~~~~
冲杀进去，黑翼魔尊立即感觉到‘水囚笼’的阻力，一道道水流不断阻碍着他，他虽然强势无匹，肆意破坏。可‘抽刀断水水更流’，破坏一处，这一处也是迅速恢复！黑翼魔尊只能凶戾的直接冲出水囚笼。
“我这水囚笼，困不住他。”秦云立即明白，“不过足以困住三位半步祖魔了。”
“好厉害的困敌招数。”黑翼魔尊目光一扫周围，周围十余里的生灵都被秦云给挪移走了，想要斩杀生灵喂养‘魔道天道’都做不到。
“魔尊，我们被困住出不去，连法宝都出不去。而且周围又没人类屠戮，到底该怎么办？”三位半步祖魔都急了。
“交给我。”
黑翼魔尊眼中满是凶戾，双翼一震，便朝广凌城方向飞去。
三位半步祖魔联手下自保还是很轻松的，只是都没法突破水囚笼阻碍。
……
秦云以三百六十柄星辰飞剑困住那些半步祖魔，同时操纵‘烟雨飞剑’飞回来，不过却是飞过广凌城，朝临近东海入海口的一处江心岛飞去。
“破。”烟雨飞剑全力攻打向一座江心岛。
“这些魔头虽然布置了些阵法，但被我提前发现，他们的阵法布置的并不完美。从外面攻打很难，可从里面破坏，却是相对容易。”秦云明白这点，而且之前他试验招数，一念扫过大半个大昌世界，早就知道许多阵法的阵旗阵盘都布置在哪了。
“轰~~~”江心岛遭到一柄飞剑狂攻，轰轰轰，仅仅三剑就轰破了江心岛，摧毁了里面一块阵盘。而笼罩大昌十九州的黑色光罩都微微震颤，显然受到影响。
黑暗深渊中波迦宫中，波迦老祖遥遥‘看着’大昌世界发生的一切，眉头也微微皱起：“不妙。”
“黑翼，必须尽快拦住秦云。”波迦老祖遥遥传音。
老祖的声音在耳边响起。
“是。”
黑翼魔尊也同样急切的很，如果布置完美了，阵法是一环连一环，完美结合的。不管是从外部，还是内部，都没有任何破绽。都攻打不开！而现如今阵法才布置一部分，一些内部衔接的诸多辅助阵法都没来得及布置。
从内部攻打，也就容易多了。
“秦剑仙，务必小心。”秦云耳边响起了一道雄浑声音，“你只要困住那三位半步祖魔，不让他们转化世界，便是大功劳了！面对黑翼魔尊，切切不可硬抗，他实力极为了得。”
“保护好自己，你只要撑住，这次我们赢定了。”
连续两道声音传来。
秦云明白，是二十八星宿在给自己传音。
“秦师弟，别莽撞，黑翼魔尊实力极强，我都不是他对手。”萨许仙人也透过因果传音焦急提醒，“切切小心。”
“谢萨师兄。”秦云也回应道，烟雨飞剑也迅速飞了回来。
“来了。”
一眼能看到远处的黑翼魔尊，正盯过来，眼中满是杀机。
“都是这秦云，都是他，坏了大事。只要解决了他，这次占领大昌世界还有希望。”黑翼魔尊怒火冲天。
“这群魔头。”秦云眼中也满是杀意，因为这群魔头，家乡族人都死去许多，若不是自己发现的早，甚至整个家乡亿万生灵都将灭绝。想想他都杀心越炽。
这一刻。
黑暗魔渊的祖魔们、天庭众神将们，大阵外负责攻打的萨许仙人、邹道人、二十八星宿，以及星空中的哪吒三太子，一个个都看向这里。
他们都清楚，黑翼魔尊和秦云的交手非常关键。
秦云若是被杀，或者是被擒下……
大昌世界便会迅速被转化为魔道世界，魔道一方便还有建立驻地成功的希望。