秦云往后看了眼这座巍峨山门，意识仔细感应，能够模糊感应到‘朝霞门’隐隐有一层无形之物隔绝内外！让自己无法渗透查看外界。
“景阳仙人布置下的阵法，的确厉害。”秦云暗道。
十六皇子则是瞥了眼秦云，传音道：“竟然有胆子进来，不过你还是小心点，景阳前辈留下的阵法可不知道留情面，你年纪轻轻，死在仙府内，就太可惜了！”
“殿下，你也得小心些，景阳仙人的阵法可认不出你是皇子，同样不会留情面。”秦云传音微笑道。
“哼。”十六皇子没再多说。
在场包括景山派在内一共七方，十五位高手，都沿着这条青石板路前进。
青石板路的尽头，秦云他们都能眺望到一两里外有着一座仙家府邸。
“那是？”秦云一眼看去，便看到远处荒地上有着残破衣裳，旁边还凌乱放着几件法宝，一枚大印在那放着五色彩光，一根黑黝黝的石棍插在泥土中，虽然古朴，可秦云他们都感觉到这石棍表面符纹引动的丝丝波动，这同样是一件极为强大的法宝。
“有法宝。”
“那里也有！”
在场的皇族、白家、伊氏等各方高手个个发现了，在府邸外围荒地上，便有好些地方都有残破衣裳、法宝随意放在一地。
因为受到整个仙家洞府影响，无法精神外放感应，可单单肉眼观看，在周围一带便看到了十二处都有残破衣服、发黑的血迹、一件件零散的法宝乃至金银等碎裂之物。
虽然发现法宝，可一时间大家都没动，这里毕竟是仙家洞府！傻乎乎强行乱来，只会送命。
“诸位。”宫掌门目光一扫周围，却是笑道，“在景阳祖师这府邸外围，布置有大阵‘风沙阵’，一旦有生命进入这阵法范围，甚至只要有一丝法力波动，便会风沙齐作，便是先天金丹修行人也会被绞杀成肉泥。”
秦云等人个个倒吸一口凉气。
“仅仅外围阵法就这么厉害？”秦云暗道。
“我景山派多年来也只是守住山门，这三千年来，还是有很多修行人从整个岛屿的其他地方硬闯这仙府，或者是为了谋取宝贝提升实力，或者是为了长生，总之，三千年下来，进来拼命一搏的修行人还是有些的！他们几乎都死在这外围阵法中。只有极强的才能继续深入！”宫掌门说道。
“当然，如今六块符牌开启，开启山门，我等进来。整个仙府的诸多法阵更多是考验，而并非是不留情面的灭杀！不过即便只是考验，如果实力太弱，被考验的弱小阵法灭杀了……就怪不得谁了。”宫掌门笑道。
“宫掌门。”
混元宗朱氏的那位俊美少年‘朱八’眼睛一亮，“你的意思是，如今仙府诸多法阵威力都大减？这风沙大阵威力也大减？”
宫掌门微笑点头：“对，威力都大减。山门开启，如今风沙大阵即便闯入，也只会激发一重‘风刀阵’，而不是风沙二阵汇聚。威力只有真正风沙大阵的一两成吧。”
话音刚落。
嗖。
朱八旁边的壮硕青年‘朱丰’却是猛然冲出，他一迈步犹如雷霆，一闪就到了远处，只见原本荒地上顿时空气微微扭曲，有一道道风刀凝聚，切割而来。
“别急。”朱八连喊道，却晚了。
噗噗噗……
那些风刀切割在朱丰的身体上，嗤嗤嗤，切割在衣服上，衣服丝毫无损。有些劈在他的脖颈上，却是连一点痕迹都没产生。这让秦云、伊萧、洪九、袁公等人都有些暗暗咋舌。
“不愧是混元宗的朱疯子，这肉身修炼的也太强了，按照情报，放眼整个天下，甭管人族、妖族、四海水族，在先天实丹境，这混元宗朱疯子的肉身都是最顶尖的。”秦云暗道。
论修炼肉身，道家圣地‘混元宗’无可争议排第一。
而朱疯子，又是混元宗在先天实丹境中最强的一个！
风刀切割过来，朱丰却嘿嘿笑着，一伸手就将那处地面上的一件件法宝全部抓到怀里放进乾坤袋内。
“唉，这么急干什么。”俊美少年朱八捂着脑袋，有些无奈。
而其他人却借此确定了阵法威力。
“果真只有风刀！”
“威力不算太强，每一记风刀约莫有先天实丹境巅峰之威。”
嗖。
秦云也动了，他脚下踏着一柄紫色飞剑嗖的飞出，直奔远处的一处有好几件法宝的地方。
在场同时动的，也就姬烈、白君月、袁公、伊风谷等四人，
毕竟这‘风沙大阵’虽然如今只是激发了一重的风刀阵，可也不是一般先天实丹境敢闯的！姬烈、白君月、袁公且不说，都是先天金丹境！朱疯子……那是当代先天实丹境肉身最恐怖的，便是和先天金丹境的一些修炼肉身的相比，都能比一比。
秦云，那也是曾斩杀恶龙山三大妖王的，也有自信。
伊风谷，也是伊氏选出的老牌先天实丹境，也是能和先天金丹境斗个十招二十招的。
至于其他人？
十六皇子是新晋突破到先天实丹境，不愿冒险！伊萧也是刚掌握雷霆意境，攻杀厉害，保命方面偏弱！方虞、白君语、洪九、朱八都是擅阵法，都不愿去冒险。
“风沙大阵，即便只是部分威力，也没那么好挡的。一个先天虚丹境剑仙都往里冲？”十六皇子轻声嗤笑。
在场其他人都看着。
景山派的人也看着没出手，他们早就说过，不取其他宝物，只取典籍！
“呼呼呼！”
秦云冲出时，顿时周围半空中有风刀凝聚而成，一道道风刀直接呼啸切割而来，威势极快。
秦云手中却是有一柄红色飞剑飞出。
紫、红这两柄飞剑，乃是秦云如今新换的两柄五品法宝飞剑！一般也就本命飞剑是不会换，其他飞剑自然是随着实力不断换更好的！
噗！噗！噗！
红色飞剑在周围飞舞，留下一道道轨迹，轻易阻挡住一柄柄风刀！秦云最擅长的就是防守，这点风刀……一点压力都没有。并且秦云袖中还有着本命飞剑随时准备放出。在仙人洞府，秦云没有一刻敢松懈的。
“宝贝。”秦云飞到一处，便放出真元席卷住地面上的那一件件法宝等物，嗖嗖嗖，一件件法宝直接往张开的乾坤袋内飞。
“这是四品法宝、四品法宝，这，这是一件二品法宝？”秦云眼睛都亮了，看着手中散发五彩的大印。
“不知死在这的是谁，不过应该是某位先天金丹修行人吧，敢冒险进来，应该有些宝物留给后人了，只是携带最常用的法宝进来？可即便如此，这一处收获，就比杀死恶龙山三大妖王收获都大的多了。”秦云都有些激动。
开玩笑。
二品法宝啊！
“他这么轻松就挡住那些风刀了？”远处的十六皇子暗暗皱眉，“倒是有些实力。”
而此刻的秦云，被那一件二品法宝给刺激了。
“快快快，抢抢抢，手快有，手慢无！”秦云忽然一挥手。
嗖嗖嗖嗖！
一瞬间放出去了四柄飞剑，都是早期的八品法宝飞剑，两柄飞剑为一组飞向一处。
“呼呼呼！”飞剑都蕴含强大法力波动，也引起了一柄柄‘风刀’汇聚，切割向这些飞剑。
可即便只是八品法宝飞剑，秦云操纵下，也能挡住这些‘风刀’！
一柄飞剑阻挡风刀，另一柄飞剑将一处的法宝全部给裹挟住。二者联合下，迅速将宝物送回过来。
秦云可是同时操纵四柄飞剑！加上他本人也在飞向一处。
等于是三线行动！
这一幕场景顿时让远处一个个观看的，像景山派众人、伊萧、洪九、十六皇子、朱八他们都有些目瞪口呆。