“杨崧，你可真够能忍的！我看你不是人族修炼成仙，是一头乌龟修炼成仙吧。”寒鲨将军声音滚滚响彻天地间，他左手却是握着一杆黑色布幡。
这黑色布幡一摇。
顿时有十八道黑雾从中飞出，化作十八位黑甲魔将，个个凶威滔天，呼啸着便杀出去。
这十八位黑甲魔将就是寒鲨将军大名鼎鼎的十八魔仆了，是他震慑明耀疆域的最出名手段。这所谓的十八魔仆，其实也只是极为上等的‘魔兵’。
道家有撒豆成兵，炼化道兵的手段。而魔道修行人，也有修炼‘魔兵’手段。而像寒鲨将军这般，将‘魔兵’修炼到足足天魔九重的实力，那难度就高太多了，法门也更高明。
普通魔兵都是有自我智慧的，就像护法神将一样，可再有智慧？境界又能高到哪里去？
所以最顶尖的傀儡……最顶尖的魔兵……反而都是抹去智慧，由主人来操纵。
如火傀老魔，便是亲自操纵那一群傀儡。
这十八魔仆也是寒鲨将军亲自操纵，以他的境界之高，他亲自操纵十八魔仆，释放出的威力，可比让这些魔仆们自我发挥要强数十倍。
且十八魔仆又融入极品灵宝‘百魔幡’，自此便是不死之身。就算暂时被摧毁身体，经过些时间，也能从布幡内恢复过来。所以寒鲨将军大半心力都用来培养这些魔仆，平常遇到些事，都是随便派出一两位魔仆出手。
“我这十八魔仆，个个身躯强横，都能媲美天魔九重。我倒要看看，这杨崧到底有哪些依仗。”寒鲨将军也是小心警惕。
呼呼呼！！！十八名魔仆却是分别袭击向秦云、杨崧仙人、木龙护法。
“哼。”
远处的秦云却是冷哼一声，顿时周围有三百六十柄星光之剑在凝聚，更有汹涌星力降临，瞬间弥漫周围三千里。
神通——周天星界！
星力沉重，镇压着那十八名魔仆，同时三百六十柄星光之剑，也是分成三部分，每一部分都是一百二十柄星光之剑，分别去阻挡那三群魔仆。
“花自飘零。”秦云一念就施展起了他如今最强的困敌剑术。
是他汲取那一缕混沌意境后，才学会的《紫微剑图》——花自飘零。
只见……
在半空中三处区域，那三支魔仆分队都被众多星光之剑困住了。一百二十柄星光之剑演练成了花瓣世界，一片片花瓣飘零着，开始随意飘荡着，可每一个魔仆都遭到了那些花瓣的纠缠。
“该死。”
“给我破。”魔仆们一个个怒吼着反扑着，寒鲨将军在全力操纵着这些魔仆们，魔仆们一招一式也都精妙的很，威力奇大。
可众多的花瓣旋旋转转飘荡着，看似柔弱之极，可魔仆们被这些花瓣一靠近就感觉陷入泥潭，即便全力破开部分花瓣阻碍，可还有更多的一片片花瓣飘来。
《紫微剑图》乃是三界诸多剑道典籍中，论算计排第一的，被一百二十柄星光之剑演化‘花自飘零’这一招，六名魔仆困在其中，虽然努力在挣扎，但依旧被纠缠束缚着。
有三片花瓣飘荡的球形区域，每一片区域内部都有六名魔仆。
十八名魔仆，完全被纠缠住。
“好。”杨崧仙人见状露出笑容，“周天星界这门神通，在上古天庭时期就是以困敌出名。那位上古妖族天帝，三百六十颗星斗布置开，一群金仙大能都得陷入其中。这秦云以之演练剑术，同样擅长困敌。”
“杀！！！”
一声震天怒吼。
在秦云出手后，一直瞧秦云不顺眼的‘木龙护法’也出手了，他身体一晃，身体就化作千丈巍峨，全身皮肤处处都浮现龙鳞，一双手也化作了龙爪，一双爪子抓着一杆古朴的木棍，木棍又粗又长，仿佛一根天柱。
木龙护法犹如盘古挥动斧头般，也挥动了那一根古朴木棍，怒抽了下去。
“放肆。”寒鲨宫二宫主‘魇龙将军’面色狰狞，同样身体一晃有千丈高，手中出现了一杆水流环绕的长枪，挥舞着长枪就迎向了那一根巨大的木棍。
轰轰轰~~~~
木龙护法和魇龙将军瞬间就搏杀起来。
他们两个，一个是上古妖龙，更追随佛门大能，修炼肉身成圣法门，肉身坚不可摧，近战技艺也更纯熟。
另一个则是凶威赫赫的魔龙，同样擅肉身，虽肉身修炼上差一筹，可因为神通缘故，力量上反而更强一丝，也更蛮横。
他们俩在碰撞！
秦云则是牵制住了大宫主寒鲨将军的十八魔仆。
“你这头寒鲨妖魔，今天就是你的死期。”杨崧仙人眼中更有着恨意，他一挥手，却是六道乌光飞出，速度奇快，直奔寒鲨将军。
寒鲨将军见状脸色微变，十八魔仆被牵制，他的本事就被废了一半。
“哼哼。”寒鲨将军冷哼着，又一挥手，却是两金轮飞出。
“铛铛铛~~~~”
两金轮旋转着，彼此结合着阻挡那六道乌光，可却只勉强阻挡住三道乌光就威力大减，无法再去阻拦其他乌光。
那三道乌光被阻拦住，才显现出来，原来是三根锋利的长梭，每一根长梭上都有着层层叠叠的血色符纹，散发着血腥气息。
“六六黑血飞梭？”寒鲨将军脸色大变。
“我可是好不容易和巫门换来的宝贝，就是为你准备的。”杨崧仙人眼神中满是疯狂。
“不。”
寒鲨将军操纵十八魔仆，十八魔仆疯狂挣扎，可却无法摆脱‘花自飘零’的束缚。
“该死。”寒鲨将军只能一边操纵两个金轮去尽量抵挡，一边释放出保命之物，欲要拖延时间。
……
“我们快走。”
“快退，退回寒鲨宫。”
原本在两位宫主后面耀武扬威的一群天魔们早就吓得开始迅速后退，毕竟场面上，两位宫主都有些吃亏。他们这些天魔们上去也是送死。
“哗。”
而遥远处一处云雾中，却是有一道身影杀出。
正是一名有着四根锋利弯角的红袍女天魔，她手持一杆三叉戟迅速破空飞来，眼眸中尽是冷意。她一眼就看到了远处的秦云。
“哼哼，这个秦云刚从我这逃过一劫，竟然就来对付寒鲨两兄弟。”葵食宫主心中冷笑。
葵食宫主是修炼肉身的半步祖魔，擅近战，所以很适合应对一些复杂情形，所以魔尊派遣她来救援。
“是葵食宫主。”寒鲨将军遥看到这一幕都心头一喜。
“大哥，撑住。只要葵食宫主及时赶到，我们不但能逃过一劫，还能反击他们。”魇龙将军也传音道，他也看出来，大哥寒鲨将军形势很糟糕，拼命用些保命之物在抵抗六六黑血飞梭，竭力拖延时间。
“魔尊派遣的手下来了，是葵食宫主。”杨崧仙人遥看这一幕，却很平静，传音道，“秦云兄，木龙护法，我布置的五方青火旗大阵是封禁周围万里虚空，她大挪移也只能到大阵范围外。她得飞过万里范围，才能抵达这。”
“在她飞行万里的这一小段时间，务必杀死寒鲨宫两兄弟。”杨松仙人传音说道。
“我负责牵制十八魔仆，其他就看杨兄和木龙护法了。”秦云也轻松的很。
万里距离？
单纯飞行，那也是得飞一会儿的。
即便对正常的金仙佛陀而言，单纯飞行，万里距离也是要一个呼吸时间。葵食宫主再快，一个呼吸也只能飞出两千里距离。
……
在葵食宫主全力飞行时，魇龙将军也完全被木龙护法纠缠住。
寒鲨宫主抵挡六六黑血飞梭却非常吃力。
“嘭嘭嘭。”
护住左右的光罩，都接连被破。
寒鲨宫主脸色难看的很，终于六六黑血飞梭破开所有光罩，直逼寒鲨宫主。
“吼~~~”寒鲨宫主陡然一张嘴。
半空中都显现了巨大的妖族异种‘寒鲨’的虚影，寒鲨本是生活在极冷的海底，体型庞大，吞吃一切。寒鲨宫主就是一头寒鲨修炼化形，他最强大的一门神通，就是以自身天赋为基础修炼出来的‘吞天神通’。
“呼呼呼~~~”
寒鲨宫主一张嘴，身后巨大的寒鲨虚影也张开巨大的嘴巴，仿佛天地都出现了一个窟窿，疯狂吞吸一切。原本攻击到进出的六六黑血飞梭，也被‘吞吸’的情不自禁朝那巨大的嘴巴飞了过去，越飞越小，直至被完全吞吸进去。
跟着寒鲨宫主才闭上嘴巴。
还打了个嗝，他露出冷笑看着高空中的杨崧仙人：“杨崧，我的吞天神通早就修炼到新的层次，极品灵宝我都能一口吞下。”
可杨崧仙人眼中却有着疯狂，传音道：“寒鲨妖魔，你知道我为什么换来六六黑血飞梭对付你么？”
“爆！”杨崧仙人眼眸中满是疯狂。
“轰！！！”
一股恐怖波动，在寒鲨宫主肚子里爆发，寒鲨宫主肚子都鼓了起来，他脸色大变，“这六六黑血飞梭？”
“这是我特地请巫门帮我炼制的，专门为你准备的。”杨崧仙人看着寒鲨宫主那鼓起的肚子，眼睛一红，“你这吞天神通够厉害的，不过，还是得死！！！”
只见杨崧仙人全身气息陡然暴涨，恐怖法力都澎湃向四面八方，这一刻，他气息之强，甚至压过远处急速飞来的葵食宫主。
“燃烧元神？你个疯子！”寒鲨宫主眼中露出绝望之色，他的肚子迅速变大。
“曦儿死的那天，我就疯了！！！”杨崧仙人眼中满是疯狂。
只见寒鲨宫主的肚子，变得比他本人都要大上数倍。
“不——”寒鲨宫主眼中满是不甘。
“嘭！！！”
伴随着爆炸，寒鲨宫主整个炸的粉碎。
寒鲨宫主，死！
搜索书旗吧，看的书！