碧游宫。
“黑翼魔尊率领手下，欲要占领大昌世界。大昌世界可是秦师弟、神霄师弟的家乡。”
“神霄师弟正在四处求援呢。”
“唉，我们想帮也没法子，黑翼魔尊可是媲美大能，我们这点实力可掺和不进去。”
众多碧游宫弟子在议论纷纷。
如今张祖师第二元神在碧游宫正疯狂四处求援，时间太紧，他自然处处求援，尽快将消息传给碧游宫一位位大佬们。
而在一处庭院中。
正在潜修中的萨许仙人也刚得到张祖师的求援。
“秦师弟？张师弟？”萨许仙人一个念头，便离开了碧游宫。
呼。
蒙蒙清光降临，萨许仙人来到了大昌世界外的星空中，而此刻天兵天将还没抵达。
“嗯？”萨许仙人俯瞰下去，一眼看清这个大昌世界的场景，虚空封禁遍布整个世界，更有重重阵法笼罩住了大昌十九州的陆地！浓郁的星光也降临处处。
“处处都虚空封禁？”萨许仙人眉头微皱，立即化作一道雷霆流光直奔下方。
咻！
他飞行速度也极快，迅速俯冲下去，朝大昌十九州方向飞去。
一边飞行，萨许仙人也看着此刻的形势。
如今黑翼魔尊携带着一位半步祖魔，正在高速去救另一位半步祖魔。
“嘭嘭嘭。”超过两百柄星辰飞剑围攻着一位半步祖魔，这位半步祖魔披着灰袍，却有八条手臂，此刻正掐着法诀，操纵着一座阵法艰难抵挡着两百余柄星辰飞剑的围攻。
这位半步祖魔名叫‘洞臣宫主’。
洞臣宫主，擅阵法，在魔道中也颇有名气，此刻他操纵着一千五百三十六块木符，完美守着四面八方。
“该死，我擅阵法，可现在阵法无法调动一丝天地之力。被天地压制，还被这周天星界压制。我实力连一半都发挥不出来。”洞臣宫主焦急万分，“平常就是面对大能，我都能抵挡住。可现在实力只剩下三四成……”
“大昌世界的阵法，我们才布置一天多而已！就被秦云发现了？”
“他就这么闲得慌，没事就探查整个家乡世界？”洞臣宫主又急又怒，被秦云提前发现，完全打乱了他们的计划。
正常情况下。
即便像秦云有周天星界这等领域神通，也不会两三天就施展探查家乡！就是仙人，也不愿意经常被探查的，毕竟总有些时候，不愿让别人看到。
而这次，是秦云修行招数，试验招数才侥幸提前发现。
“洞臣，小心他的飞剑。”黑翼魔尊焦急透过因果传音。
洞臣宫主转头看去。
一道流光出现在天边，跟着一闪就到了眼前。
“他的飞剑来了。”洞臣宫主更紧张，他之前已经看到秦云施展飞剑的场景了。
“轰！”
恐怖飞剑来袭。
“来了来了。”洞臣宫主全力操纵阵法，但连正常一半实力都发挥不出，在遭到两百多柄星辰飞剑压制下本就摇摇欲坠。此刻伴随着轰的一声，仅仅烟雨飞剑第一击，就悍然轰开了洞臣宫主操纵的阵法。
“轰。”洞臣宫主体表有光芒涟漪闪现，再度挡住烟雨飞剑。
“魔尊救我，魔尊救我。”洞臣宫主大急，连透过因果传音求救。
他仗着阵法手段才算是半步祖魔层次，阵法手段如今威力大减，抵挡不住秦云的飞剑……至于其他保命手段，又能撑几次？
轰！轰！轰！
每一次飞剑狂攻，都伴随着洞臣宫主保命之物的消耗。
仅仅七剑，每一剑都是大能者层次级数威力，便几乎耗尽洞臣宫主的宝物，他绝望了。
“不！”洞臣宫主狰狞怒吼一声，脸上都满是鳞片，跟着轰的全身炸裂开来。
在最后一刻，他选择的自爆。
自爆身死！
希望能够将一丝魂魄根本力量，去投胎转世。
“自爆？”秦云的烟雨飞剑，在狂暴的爆炸余波中，依旧扫荡一遍，尽量湮灭洞臣宫主的魂魄。不过他没成就金仙道果，对魂魄参悟还不够深，无法做到完全灭杀，加上对方提前自爆。这洞臣宫主，还存在小部分可能被接引觉醒。
如果是真正的大能者出手，是能够完全令魂魄湮灭，只剩下真灵去投胎的。真灵转世？那是没法接引的。
“终于杀了一位半步祖魔。”秦云暗道。
当初在玉屏界杀的半步祖魔——竺喉魔王，他也只是辅助，巨灵神等天兵天将出了很大力气。
这次，才是他独立斩杀一位半步祖魔。还是在自己家乡，天地压制下令对方连一半实力都发挥不出。
“下一个。”
两百多柄星辰飞剑和烟雨飞剑，都直奔另一位半步祖魔。
“老祖的情报也错了，秦云他不是半步金仙，而是媲美大能。”黑翼魔尊带着一位半步祖魔，对此也无可奈何。仅仅八剑就杀了，他能怎样？
……
“秦师弟，也达到大能层次了？”萨许仙人高速飞行看着下方发生的一切。
在萨许仙人又飞了万里后。
黑翼魔尊便将剩下三位半步祖魔都救下了，毕竟这些半步祖魔们保命能力都挺强，除了实力受损压制很厉害的‘洞臣宫主’以及护身法宝很一般的‘虓魔王’外。其他三位都坚持到了黑翼魔尊抵达。毕竟黑翼魔尊飞的太快，给秦云的时间很短。
“嗖。”
大昌世界的天外，又有一道身影飞下来，乃是一名红袍男子。
“萨师弟。”红袍男子传音笑道，“你也来了？”
“邹师兄。”萨许仙人化作雷霆飞行着，也传音道，“我们还是尽快，黑翼魔尊他们早就布置下大阵，那大阵笼罩整个大昌十九州陆地，看起来很难破解。”
“相信很快还有其他同门赶到。”红袍男子点头。
道家三大派系。
碧游宫中弟子最多，媲美大能的数量也最多，比玉虚宫、八景宫都要多不少。灵宝天尊出了名的有教无类，弟子众多，某位弟子求援，众弟子会接连抵达。
“轰隆隆~~~~”
大昌世界外星空震动，浩浩荡荡密密麻麻的天兵天将出现了，为首的乃是一名披着红色混天绫的眉清目秀的少年，他赤脚站在虚空中，右手一伸，一杆笼罩在火焰中的长枪出现在手中，眼眸中满是寒光俯瞰下方世界，整个大昌世界的一切都在他观察中。
在他后方，便是二十八星宿！个个都是媲美大能，皆有所擅长，二十八星宿联手布阵更是能和金仙顶尖争锋。
再后面，就是十万天兵！这十万天兵分成诸多部分，每一部分各有将军统领，这些将军中能媲美大能的也有数位，其中就有巨灵神。
“布十八座天罗地网阵！”哪吒下令，“封死大昌世界。”
“遵令。”
十万天兵天将立即布阵，天罗地网阵彼此也可结合，达六座、十二座、十八座，威力都有提升。
正常情况下，派遣十万天兵就已经是极高规格了。这些天仙层次的天兵，再多意义也不大了。
“二十八星宿，给我速速去捉拿黑翼魔尊。”哪吒再下令。
“遵令。”
二十八星宿应命后，当即化作二十八道星光迅速俯冲进入大昌世界。
“天兵天将到了。”先一步飞入大昌世界的萨许仙人、邹道人都是一喜。
刚救下三位半步祖魔，黑翼魔尊抬头一看脸色微变：“天兵天将到了，而且还是那位三太子亲率大军，还有二十八星宿，真瞧得起我啊。”
“是天兵天将。”神霄门上空的张祖师、广凌城上空的秦云看到这幕也不由心头一喜，强援来了！
————
番茄的小说《星辰变》改编的动画，就在今天，已经在腾讯视频开播！
动画对小说还原度很高，番茄自己看了也很满意。
大家可以去看看，相信不会失望。