地火大殿内。
火傀老魔正在那大巫尸体上的手臂上画着符纹，同时传音道：“你们俩先缠住他片刻，我先将傀儡手臂上的符纹画完，这样即便中止画符，对傀儡影响也小些。”
“好，我俩先缠住他。”鹏魔传音。
“不好！”
孚羊妖王却是传音怒喝，甚至带着一丝惊恐，“火傀老魔！你快点出来，你若是再不出来，我可就不奉陪了！这秦云来，针对的可是你！”
“你竟挡不住他的飞剑？”画着符纹的火傀老魔也时刻了解着外面的形势，也吃了一惊，“好，我这就出来。放心，这次炼制傀儡的酬金我都可以不要，甚至杀死秦云后的战利品，你和鹏魔各分一半。”
孚羊妖王一听，才略微满意些。
秦云有这样的实力，身上宝贝想必不少，战利品他孚羊妖王分一半，相信能弥补损失，还能赚些。
“秦云，你要杀我？我虽然肉身普普通通，但你想杀我还差远了。”孚羊妖王暗忖，同时连遥遥操纵着极品灵宝‘阴水铁链’，同时双眸再度施展‘水火瞳术’，这也是他最强大的一门法术，擅长对敌。可这次却是被迫自保了。
……
秦云在破了孚羊妖王的抵挡，摧毁对方肉身后，孚羊妖王虽然又凝聚出肉身，秦云却反而大喜。
简单一剑就斩杀？
他可没这样的奢望。
一位八重天的天妖，想要灭杀可没那么容易。
“能破了他的法术法宝，便有望杀他。哼哼，本来我给火傀老魔准备的杀招，现在，先让你尝尝。”秦云此次前来自然也是准备充分，一翻手，掌心就出现了一颗泛着三色彩光的丹丸，丹丸飞入口中，迅速消融，仙丹之力迅速渗透进元神。
秦云双眸目光都宛如实质，元神空灵，思维速度瞬间都快了百倍都不止。
“杀！”
烟雨飞剑威势丝毫不减，袭杀向远处的孚羊妖王。
“又来？”孚羊妖王连飞遁，身体周围有水火双蛟龙、阴水铁链庇护，“火傀老魔，还不动手？”
“来了！”
整个火魔山都地动山摇。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
巨大的手臂从地底深处伸出来，一个个傀儡都爬了出来，这幕场景让居住在火魔山的天魔们、魔神们都惊呆了，一个个连迅速的飞远。
“到底怎么回事？”
“怎么动静越来越大了？”
那些天魔、魔神们飞到远处，遥遥看着。
他们依稀看到，有鹏魔、孚羊妖王、秦云他们三道身影，以及地底往外爬的一尊尊巨大的傀儡。这些傀儡的招数威力都能媲美天魔八九重天。只是和秦云、鹏魔他们这层次相比，还是略显蠢笨了些，可数量弥补了这一点。足足十二尊强大的傀儡，联合起来足以让其他天仙九重天都头疼。
“火傀老魔要出来了？”秦云发现这点，泛着光芒的双眸却依旧冷静无比。
“哗。”
一剑刺破了水火双蛟龙，再度贯穿了孚羊妖王的躯体。
在身体碎裂时，孚羊妖王却面容狰狞，传音急切：“火傀老魔，我再被杀七次就真死了，你那些傀儡们都快些！”
“你没机会了。”秦云冰冷声音响彻在周天星界范围内。
“哗哗哗！！！”
在烟雨飞剑破了水火双蛟龙，撕碎孚羊妖王身体的同时。紧跟着的足足三百柄星光之剑却仿佛一朵绽放的花朵，绚烂无比，完全就包围住了身体碎裂的孚羊妖王。孚羊妖王就在‘花蕊’的位置！并且这朵巨大的花朵，还在旋转着，三百片花瓣不断旋转。
“嘭。”化作流光飞遁的孚羊妖王，却怎么都飞不出这花朵世界，这就仿佛一个巨大的迷宫。
三百片花瓣不断移动，不断绞杀着内部。
“嘭。”孚羊妖王怎么都冲不去，身体又再次被绞杀。
“这是什么招数？”孚羊妖王都急了，他被困在这巨大的花朵迷宫中，极品灵宝‘阴水铁链’还在外面呢，他操纵着阴水铁链去束缚花朵世界。可花朵世界旋转着轻易就抗住了。
鹏魔也疑惑，他也认不出这是什么招数。
“是紫微剑图！”火傀老魔却传音急切道，“是紫微大帝的紫微剑图！我见过紫微大帝施展过，是极恐怖的剑术。”
“紫微剑图？”孚羊妖王一惊。
“三界中的剑术，论算计排第一的紫微剑图？”鹏魔也震惊。
紫微北极大帝，在三界当中是高高在上的人物。
乃道家四御之一，众星之主。
秦云在碧游宫内挑选的剑道典籍，那五卷可都是金仙层次典籍。其中还更高一筹，另外三卷则稍弱些。
可是秦云依旧选择主修，就是因为更厉害的修行起来真的很难。
比如，天地五行五方几乎无所不包，想要有大成就，就必须对五行五方都有极深参悟，太庞杂了……秦云看了典籍，都觉得想要修炼有成，不但需要天赋，也需要漫长时间的积累，也不是太适合自己的剑道。
是算计到极致，对‘推演’要求很高，剑术一出，敌人就仿佛陷入天罗地网当中，怎么挣扎都没用，只有最终毙命一途。
门槛都很高。
不过因为有适合秦云修行的少部分，所以都选做兼修。
平常自己琢磨时领悟了，可对推演算计要求太高，秦云得服用仙丹让自己思维快了过百倍，方才发挥出紫微剑图招数的威力。
“哗哗哗~~~”陷入在那花朵迷宫中，不断被剑光花瓣绞杀着。
“紫微剑图，我主要参悟两大招数，分别是‘一花一世界’‘星斗轮转’，都是对我的剑道有帮助的。”秦云暗道，“而如今这一招，便是一花一世界。”
“不。”
孚羊妖王又抓着一保命道符催发。
顿时有一层金光包裹住了他，他施展着水火瞳术，但在花朵世界的旋转中自然就消磨掉了水火瞳术。
“鹏魔兄，快救我，快救我。”孚羊妖王急切道。
“好。”鹏魔一张嘴，口中一道金线射出，直奔孚羊妖王。
“哗！”
一缕烟雨，却拦截住了那一道金线。
这一根金线的确厉害，可秦云本命飞剑同样了得，都有些许先天灵宝的威力，且秦云一个剑仙操纵飞剑下，本命飞剑招数玄妙完全拦住了那一根金线。
“孚羊妖王，别急。”火傀老魔传音，同时离的最近的一头巨大熔岩傀儡，一巴掌就抓了过来，抓向那绽放旋转的剑光花朵。
嘭。
较为蠢笨的这一抓，巨大的花朵世界旋转着轻易就卸去了力量。
“不，不。”被困在里面的孚羊妖王，体表金光被切割消磨最终破散。
孚羊妖王身体再度被粉碎。
“嗡。”
残存法力化作流光犹如一头惊恐的野兽，仓皇乱飞。
可被旋转的剑光花瓣一次次绞杀。
那流光越来越弱。
之前说是只能再抗七次，实际上在花瓣世界内都被绞杀十余次方才被逼到绝境。
“饶命，秦云，秦剑仙，还请饶我性命。”流光中浮现出孚羊妖王的面孔，他露出乞求色，“饶我性命。”
秦云却是平静看着。
“不！！！”
孚羊妖王在不甘的怒吼中，终于被花朵世界给绞杀湮灭。
八重天天妖‘孚羊妖王’，就此毙命！死在大昌世界秦云之手！