尘霜姑娘临摹了几首诗词后，才道：“薛姨，江南四大才子之一‘虞白’来到我广凌郡也有数日，邀他相会的青楼女子怕是极多，可听说他与谁相会了？”
自古江、钱二州被称作江南，人文荟萃，才子极多。
江南四大才子……在整个天下名气都很大，更受青楼女子追捧，青楼女子们甚至都不要银子，宁愿倒贴银子给这等大才子！更有愿意自荐枕席的。
“没听说。”薛姨道，“我让老沈一直查探此事。”
“嗯。”
尘霜姑娘一双剑眉微微蹙起，“这位大才子，来广凌郡。恰好是选花魁之时！要么他想要介入选花魁获得好处，要么就真的只是巧合。”
“一郡之地选花魁，这等大才子不会太在意吧？”薛姨忍不住道。
“如果他别有用心，想要让他帮我就很难。”尘霜姑娘道，“若真的只是巧合，让他帮我还有几分希望。”
随即尘霜姑娘露出嗤笑：“不过那些青楼女子在风尘之地久了，也是愚蠢。像这等大才子，名传天下，不知多少名妓仰慕，要让大才子心甘情愿相帮，岂是那般容易的？”
“让老沈帮我盯着，查他一举一动。”尘霜姑娘道，“随时来报。”
“好。”薛姨点头。
******
秦云、田波二人在夜色中骑马而归。
路过一座石桥时。
“嗯？”
石桥下，宁静的花阳河上正有一艘画舫，画舫上有些莺莺燕燕，更有两名男子在那饮酒作乐，美人作陪。
“是虞白大才子。”田波连道。
“虞白？江南四大才子之一的虞白，他是南明郡人吧，怎么来我们广凌郡了？”秦云也看去，这天下也需文人治理，和修仙者数量少的几乎是传说不同。文人数量就相对多了，秀才、举人们都是多少倍于‘修行人’，江南四大才子在文人中绝对是名气极大的。
“他为什么来广凌郡，我不知。但知道，如今我们广凌郡的青楼名妓们都为他发了疯。”田波感慨，“像我等都是在名妓身上花银子。可名妓们却是反过来，愿意给这位虞公子花银子，自荐枕席的也不在少数。”
“江南四大才子嘛，文名传天下，仰慕者自然众多。”秦云说道。
“云哥，你就看的浅了。”田波嘿嘿笑道，“江南四大才子，那是名传天下！可若是一位名妓能勾搭上这位虞白大才子，来一场爱恨情仇，轰轰烈烈。以后提到虞白大才子，便不可不提这位名妓！这位名妓的名气，就不再局限于一城一地，而同样名传天下！像这等名声的，你想十两二十两银子见一面？做梦，最起码得两三百两银子！”
“来一场爱恨情仇？还轰轰烈烈？虞白，自重身份，不至于如此吧。”秦云说道。
“男女之事谁说得清，更何况，就算没那般轰轰烈烈，只要虞白大才子迷恋之，更为其写下一首诗词！诗词传唱开去，便知道是虞白才子为某某名妓所写。名妓的名气自然也会大涨。”田波说道，“就算再吝啬，连一首好诗词也不愿留，可只要虞白大才子和其在一起一两个月，便可对外宣称……虞白大才子痴迷这位名妓，为其逗留数月而不知归家，名妓同样得大好处。”
“名气！就是名妓的根本。”
“名气越大，求见者就越众，要见一面银子也就越多。”田波道，“云哥，这下你明白，为何名妓们都追捧这等大才子了吧？”
秦云点点头，有些恍然。
“能成为一方名妓的，一般底子都不差，容貌、技艺、风韵样样都达到较高水准。就缺足够的名气。”田波道，“名气就是银子！过去一年能积攒上千两银子，有大才子相助，一年怕就是三五千两银子了，翻上数倍！你说她们能不扑上去么？”
“才子佳人，那么美好，被你说的如此功利。”秦云摇头一笑，却也明白田波说的是的确有理。
“功利？”
田波摇头道，“我曾少年意气，更信情义二字。可自接下我爹名下一些酒楼生意后，吃过多少亏，栽过多少跟头，暗地里狠狠抽过自己多少巴掌，方知，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，在红尘中翻滚，十有**逃不过一个‘利’字！”
“那些名妓，或许有极少，是真仰慕那位才子的才华。可我敢说十有**，还是为了名，有了名就有利了！”
秦云见状笑了：“小**，不一样了嘛！不过，这世间还是有情义的。”
“是，正因为天下间太多利，情义才更珍贵。”田波道。
秦云点点头。
当初自己身后的跟屁虫，那个羞涩的少年，变了，成熟了。
“对了。”秦云心中一动，问道，“你说，如果那位大才子能够帮小霜，这次选花魁，小霜能夺花魁么？”
“他帮谢霜妹妹？”
田波思忖了下，“看如何帮，只要这位大才子真的用心花费心思。进前十的肯定的，甚至前三都有少许可能！至于花魁？就难了！像清秋仙子、香衣姑娘等一个个，都是声名在外，要超越很难。”
“前三？”秦云若有所思。
“这位大才子真的帮谢霜妹妹的话，哈哈，以后见她怕就不是二十两银子，而就是五十两银子起了。”田波道，“不过越是这等大才子，越是自重身份，轻易不会和名妓纠缠过深。我听说，连清秋仙子派人去请，虞白大才子也没理会。”
秦云微微点头，心中却是暗想：“小霜既然习惯了名妓这等风光日子，我便助她一臂之力，让她在红尘中也能过的更轻松些。”
名妓的地位生活，是真的取决于名气。
若没了名气，就仿佛从天上跌入泥土中，甚至有些可怜的最终进入窑子去卖肉，当真可悲。
“小霜。”秦云是将小霜当成亲妹妹般看待，看到小霜走到如今这步，自然心疼，现在能做的就是尽量弥补。