在接下来的日子里，秦云经常待在‘万法阁’看书，偶尔也参加些同门的聚会。
这些师兄师姐们，性格各异，在整个三界当中算不上真正的大佬。可也都是一方大妖王、一方老祖或者宗派门主之类的。秦云结识了一堆，也对整个三界了解更多。那些师兄师姐们也颇为看得起秦云，才愿意结交的。否则才懒得废话。
当初神霄道人张祖师，拜入碧游宫，待遇就差多了。
因为他当初一个普通天仙，创出一门天仙雷法，在碧游宫众多弟子中就显得普通，特别是修行岁月也不算短。
秦云不同。
‘剑仙一脉’出了名的能征善战，一剑破万法，绝非虚名。所以才惹得许多强者欲要推演出剑仙法门。
秦云能创出新的剑仙元神境法门，且修行才仅仅数十年！自然惹得各方主动结交。
神霄道人在碧游宫那么久，真正结识的同门屈指可数。
秦云在碧游宫待了近半年，就有上千师兄师姐和他关系颇为不错了。
“该回去了。”
秦云走出万法阁，心中愉悦。
平常书生们都说‘读书破万卷下笔如有神’，秦云在万法阁，待了三个多月，翻看海量的典籍法门，对三界了解也深入的多。
“三界广袤无边，强者如云。但从众多法门就能窥见各方的一些虚实。”秦云暗暗慨叹，“我如今这点实力，在三界当中不值一提。”
了解越多，越是谦逊。
“走也。”
催发弟子符印，秦云立即感应到了碧游宫那股浩瀚莫测的力量，借助这股力量，遥遥感应着家乡大昌世界。
蒙蒙清光降临！
呼。
秦云便已消失。
……
家乡大昌世界。
半空中云雾间，秦云悄无声息出现在这。
“都说三界广袤，从一座疆域抵达另一座疆域，得金仙等大能者才能做得到。”秦云暗道，“可是借助碧游宫，我等道祖弟子，却是能够轻易抵达三界任何一疆域。”
“听说……能够随意前往三界任何一处，除了道家三清的嫡系，天庭的天兵天将们出征时，也能直接前往三界任何一处。西方佛门也有类似手段。”
有轻易抵达各处的手段。
天庭才有资格称为三界共主！不过这也只是表面上的，很多地方，天庭影响力都很微弱。
比如魔道完全统治的疆域，天庭根本插不了手。
就连明耀疆域……天庭对这里的影响力，也微乎其微。整个三界，只有较为核心一带的疆域才是天庭真正控制的。
“说到底，还是谁拳头大，谁说话管用。”秦云暗道，万法阁大量典籍的确让秦云明白了三界暗藏的各方势力。
嗖。
秦云驾着云团飞行，很快看到了广凌城内小镜湖中那两道切磋的身影。
“爹。”那两道身影停下，其中秦依依眼睛发亮，立即一闪隐隐有龙影升腾，瞬间直奔秦云。
秦依依直接一把抱住秦云。
“爹，你这一去都快半年了，我还以为你要修行十年二十年呢。”秦依依颇为不舍，之前秦云是装作前辈指点她剑术，真正父女相认，也就半天时间不到，秦云就去碧游宫修行了。秦依依自然很是思念自己的父亲。
“云哥。”伊萧飞到一旁，她气色也好的多，毕竟有女儿陪着，“拜师道祖修行，这么快就回了？我听说神霄祖师他的第二元神，是一直待在碧游宫修行的。”
秦云笑道：“碧游宫弟子众多，其实绝大多数都居住在三界各处。长期在碧游宫修行的，只是其中一小部分。”
“哦？”伊萧、秦依依对碧游宫都挺好奇，也挺向往的。
毕竟是道祖‘灵宝天尊’的道场。
“该学的法门神通我都学了。”秦云笑道，“现在还是回到家乡修行，说实话，让我待在碧游宫百年千年，我都没法定下心。”
“那准备什么时候回去？”伊萧询问。
“不急。”
秦云觉得，家乡的环境，妻子女儿陪着，自己修行起来更惬意。
心境，有时候很重要。
更何况碧游宫虽然有些宝地，很适合修行。可按照秦云翻看诸多典籍的领悟……平常在普通地方修行努力修行，实在进无可进！再去适合的宝地修行，反而能一举突破！
“快到吃午饭时候了吧，我肚子都饿了，在碧游宫近半年，我是真的一直餐风饮露。”秦云说道。
“好，这就给你做。”伊萧笑着。
“爹，我来，我可学会做好些菜式了，今天我亲自下厨，让爹你尝尝。”秦依依连道。
“好，我就尝尝我女儿的手艺。”秦云也开心的很。
……
秦云便居住在广凌城秦府，‘小镜湖’则成了他的修炼之地，他潜下心经常在小镜湖上修炼诸多剑术。
主修，也兼修着。偶尔也会花费些心思去学那两门大神通。还能陪着妻子女儿……秦云的修行日子，过的自然快活逍遥！
虽在家乡大昌世界隐居，可秦云受到的关注度，比当初神霄道人还要高些。‘明耀疆域’灵宝一脉的宗派之主以及潜修的一些强者们，也有好几位化身来到了大昌世界拜访！虽说不少一个个修行百万年乃至更久，可却都是秦云后辈，也都得喊一声‘师叔’。
转眼，秦云回到家乡也三年了。
“轰隆隆~~~”
神霄门，一座隐秘殿门开启。
神霄道人从中走出来，他体表都有残余雷霆弥漫，眼眸中都有着一丝兴奋。
“万事俱备，该是去杀那魔神帝君的时候了。”神霄道人张祖师忽然一笑，“秦云他可真是，去了碧游宫仅仅半年不到，就回来了。”
他一迈步，却是凭空消失不见。
再出现，就已经到了广凌城上空。
“嗯？”
盘膝坐在小镜湖湖畔的秦云，若有所觉抬头看了眼，笑了笑，便一招手，远处已经达到‘中品灵宝’层次的烟雨飞剑一闪，在半空中留下模糊的痕迹，便被收入体内。
“秦云师弟，你这日子可真是惬意。”神霄道人飞了下来，“碧游宫那等圣地，你待了不到半年就回来了，看来，你妻子女儿比碧游宫更吸引你。”
秦云起身相迎：“张师兄，你这话说对了。”
说着秦云隐隐察觉神霄道人张祖师的气息似乎有些变化，更高深了些，对自己都有隐隐的威胁感，不由笑道：“师兄你几年前就能一己之力横扫妖魔八脉，这次万法池修行结束，想必实力也更进了一层。”
“有什么好炫耀的。”神霄道人轻轻摇头，“秦云师弟你也知道，万法池，是我等碧游宫弟子最大的一机缘！其他弟子们都是留着达到天仙极致瓶颈后再去闭关的，我早早闭关，虽然如今实力大进……可将来想要提升，可就难了。”
“师兄，你如此急着去万法池？”秦云看着他。
“是那魔神帝君。”神霄道人说道，“你也知道，那魔神帝君奎弗付出那般大代价欲要占领我们大昌世界，定有特殊目的。所以我先一步，灭掉大昌世界内所有魔道。如此，我大昌世界内不留破绽。他们休想再悄悄潜入进来布大阵。而且我今天便会出发，前去杀那魔神帝君奎弗。”
“杀魔神帝君奎弗？”秦云吃惊。
那魔神帝君……
秦云同样充满恨意。
毕竟因为他，自己差点永远失去了妻子女儿！能救出妻子女儿，也算自己动作够快，即便如此也差点失败。
即便如此，妻子女儿也吃了很多苦。
秦云早就满腔杀意，想着要除掉这魔神帝君奎弗。
“魔神帝君奎弗，是黑暗魔渊一位大氏族子弟，自身也修炼出本命神通，实力很强。”秦云问道，“师兄，你有把握？”
“不敢说绝对把握。”神霄道人说道，“有八成吧。”
“师兄，难道你已经去过群星殿？”秦云吃惊。
神霄道人微微点头。
“佩服。”秦云的确钦佩。
“该准备的都准备了。”神霄道人点头，“行了，出来后见你一面，我也该出发了。”
“那我就预祝师兄马到功成，斩杀了那魔神帝君。”秦云说道。
“等我好消息吧。”
神霄道人点点头，跟着便飞离远去。
秦云抬头遥遥看着。
“希望师兄他能成功。”秦云也期盼着。