“说不定那凶手，就是这五位极境大妖魔其中之一。”伊萧说道。
“或许吧。”
秦云轻轻叹息，“对于无数普通人而言，一个先天境妖魔都足以屠戮一片了。”
幸好。
这一方天地最可怕的仙人神魔们，有‘天规’约束着！实力恐怖的魔神们没法屠戮凡俗，可他们却和域外魔神勾结，动摇的是这世界的根基，产生的祸害实际上更大。
“云哥，这五位极境大妖魔，一旦杀了一个，恐怕消息就传遍天下了。到时候其他四个都会惊惧逃掉的。”伊萧说道。
“嗯，这就是麻烦的地方。”秦云道，“我不能杀他们，得先一个个活捉……到最后时候，一起杀死！并且活捉的时候，还不能让他们传讯求救！一旦求救，天下妖魔们会迅速知晓。”
伊萧也轻轻点头，的确麻烦。
“尽量吧，尽量能够一锅端，这些大妖魔，个个手中沾满了我人族鲜血，不能让他们逃走一个。”秦云思索着应对之法。
……
钱州狼山。
狼山连绵三百里，妖怪无数，即便秦云横扫天下妖魔的时候，狼山内的群妖们依旧逍遥自在，因为他们的首领乃是‘狼山老祖’，极境实力的大妖魔。
“呼~~~”“吸~~~~”
银色巨狼趴在那，闭着眼，缓缓呼吸着。
他的呼吸，都形成了风，呼啸在周围山林间。他的身躯仿佛一座小山趴在那。
虽然闭着眼睛，可他依旧能够清晰感应着周围一切动静，并且他也掌控着阵法。
“老祖宗。”
远处有很多狼妖，因为狼山老祖的原因，狼山这一带的‘狼妖’数量格外多，好些都是狼山老祖的子子孙孙，这些妖怪们也经常下山掳掠人族。秦云虽然厉害，可他仅仅一人，也根本没法去防范那大群的小妖。
他需要做的便是灭掉首领！
至于小妖？小妖们没了靠山，当地先天境的修行人们自然会来追杀！
“这狼山老祖的老巢，阵法范围约莫二十里。”秦云在云层中俯瞰下方，这阵法范围算挺大了，都能笼罩一座小城了。像秦云当初仙人洞府收获那般大，布置下诸多大阵，也只是笼罩住广凌城而已。像黄蛟湖的黄蛟一脉有数万年历史，布置的阵法才笼罩百里。
仅仅二十里范围。
“我的道之领域，有足足五十里，轻易将整个阵法给笼罩了。”秦云暗道，“完全可以一瞬间夺取阵法控制权，甚至破坏阵法的诸多节点。”
“开始吧。”
秦云活捉且不让对方传讯求救，也只有七八成把握而已。
……
狼山老祖趴在那，忽然他老巢的阵法扭曲。
“嗯？”
只见银色巨狼猛然站了起来，一双眸子看着前方。
远处一众小妖们都感到吃惊，发生什么事了？
“谁？”银色巨狼低沉喝道，他心中则暗暗疑惑，“是哪个阵法大师在破解我这的阵法？”
他终究是极境大妖魔，元神境存在又不会对他出手，所以他面对任何危险都充满了信心。即便阵法此刻出现问题，他依旧不慌不忙。
“轰。”
银色巨狼周围陡然一片飞沙走石，狂风飞舞。
“怎么了？”
“发生什么事了？”
周围众多小妖们都感到吃惊，看着远处银色巨狼处一片昏暗飞沙走石。
“孩儿们，我出去瞧瞧。”伴随着狼山老祖的声音，一道狂风呼啸划过长空，原本狼山老祖所在地方却是空荡荡的。
“老祖宗出去了？”
“可能是追杀谁去了吧。”
这些小妖们一个个猜测，倒也不慌张，他们对自家老祖宗充满了信心。
******
狼山老祖此刻早就化作了一条仅仅丈许长的银色小狼了，身上更被绳索一圈圈捆着，绳索另一端在秦云手里。
此刻的狼山老祖却是连惊恐求饶：“秦剑仙饶命，秦剑仙饶命。”
刚才一刹那，他全身法力就被封禁，当时都说不出话。至于‘孩儿们，我出去瞧瞧’，是秦云施展法力伪装出的声音而已。
“饶命？”秦云拿着绳索，看着那被捆着的狼山老祖，轻轻摇头。
自己偷袭，唯一的破绽就是得先破阵法。
如果极境大妖魔，在自己破阵的刹那，立即求救！那自己也没办法。
“极境大妖魔们，自大惯了，我应该有望将他们一一擒拿。”秦云暗道。
……
活捉了狼山老祖，捆着带到了另外一处，将实力完全封禁，连身体嘴巴都被封禁的狼山老祖暂且扔到一旁，用类似的方法，又活捉了一位陆地上的极境大妖魔‘泉玉谷主’。
随后又分别赶往南海、东海以及北海。
目标则是鳄龙老祖、蛇姬娘娘、冰龙宫主。
极境大妖魔，的确个个无惧，觉得天下间没谁能奈何他们。仅仅察觉有外来者在尝试破解阵法，这些极境大妖魔们没有一个立即求救，自然一个个接连被擒拿，很快就到了最后一个‘冰龙宫主’。
……
北海，冰龙宫。
“哈哈哈……”全身覆盖着一层寒冰鳞甲的龙首青年高坐宝座，俯瞰下方，下方也有着群妖聚集，这龙首青年笑道，“诸位，今日是我迎娶第五十九房小妾的大喜日子，诸位能来，也是给我面子。来来来，都喝酒，喝。”
“冰龙大哥，恭喜了。”
“哈哈，冰龙大哥，艳福不浅啊，小弟都羡慕的很。”
“酒是好，可是有酒无肉啊。”
下方一群妖怪们喝酒，坐在主要位置的都是北海水族中一些较为厉害的妖怪，其中更有数位先天金丹境妖怪。
“哈哈哈，当然有肉，有肉，来来来。”龙首青年笑着下令，“快，将人果都搬上来。”
很快。
一个个水族美貌侍女们捧着盘子，盘子内都是一个个昏睡中的人族婴孩，看起来都还很小，个个洗的干干净净白白嫩嫩。
“这些可都是刚出生不久，不足百日的人族婴孩，都是上好的人果。是为了这大喜日子刚刚去岸上掳来的。”龙首青年哈哈笑道，“都还是活着的，活着最是鲜嫩，诸位尽情享用吧。”
“凑这么多婴孩，还都不足百日，可不容易啊。”
“冰龙大哥真是厉害。”
“自从人族出了一个厉害的先天金丹剑仙，如今我等都缩着头过日子呢，还是冰龙大哥厉害。”
“冰龙大哥，还怕他一个秦云？”
周围一片笑声，那些水族大妖们看着那人族婴孩，不少眼睛发亮。
“秦云？也只是一个普通的入道剑仙，若是来到海底，在水中他实力还要再降上一截……我还惧他？”龙首青年哈哈笑道。
“轰~~~”
忽然整个冰龙宫震动。
“谁敢坏我冰龙宫的阵法。”龙首青年脸色一变，双眸都满是怒意。
一阵风吹过。
冰龙宫大殿中央，却是出现了一位腰间佩剑的灰袍青年，他抓着一根绳子，绳子另一端却是接连捆着四个大妖魔。
“你是……”龙首青年看着秦云，“秦云，你来我冰龙宫作甚？”
“鳄龙老祖？”
“蛇姬娘娘？泉玉谷主？狼山老祖？”
周围一片惊呼。
秦云手中这一根绳索法宝，另外四位被捆着的大妖魔的身份，显然镇住了周围的一众妖怪们。
“你你……”龙首青年也注意到了，蛇姬娘娘和鳄龙老祖可都是水族大妖魔，在水中实力比岸上都还要强上一截，都是和他相当的，竟然都被活捉了？而且他事先竟然都没听说任何消息，这让龙首青年感觉到了恐惧。
“你不是说，不害怕我么？”秦云微笑看着龙首青年。
“秦剑仙，你我往日无仇，近日无冤，我……”龙首青年惊恐万分连说着。
“怎么没冤仇？”秦云瞥了眼那些盘子中的婴孩们，眼中有着冷意，目光一扫周围众多妖怪，能坐在这大殿的，好些都是名声赫赫的的厉害妖魔，“今天在这大殿的，都别走了。”
——
现实中有些琐事耽搁了，这是今天第一更，番茄还在写第二更。