地下巢穴深处，那一座洞天内，桃林中。
秦云施展着剑法，剑气纵横，令无数桃花花瓣纷纷扬扬。
练剑足足一个时辰，秦云才停下，收起烟雨剑，又从乾坤袋中取出那卷轴，展开蝴蝶图仔细观看。
“本以为这次观看蝴蝶图，感悟极多，积累浑厚，能够连续创出如梦剑第六式、第七式的。”秦云看了蝴蝶图片刻，轻轻摇头，“如梦剑第六式‘初见霹雳’倒是轻松创出，可第七式……还是积累不够，还差那么一点。”
第六式初见霹雳，是积累无比充足后，水到渠成。
这‘蝴蝶图’中的黑暗大地，秦云看的憋闷，甚至吐血。
不过‘飞行的蝴蝶’和‘黑暗大地’二者一阴一阳，却让秦云有了很多感悟，因此他有一种强烈渴望，创出更强大的一剑，也就是如梦剑第七式。
只是显然……
积累还有所欠缺，达不到他心中想要的那一剑的目标。
“不积跬步无以至千里，等积累更深厚些，第七式到时候自然能成。”秦云没有再苛求，他自己也明白，离创出第七式已经不远。
收起蝴蝶图，秦云嗖的化作流光跟着飞入那座桃林深处的院落中。
院落中，银甲女将士跪坐在那白袍人尸体一旁，默默守候着。
“这位护法女神将，对她主人倒是感情颇深。”秦云暗道。
“你又来了。”银甲女将士抬头看向秦云。
“嗯。”
秦云点头，“我是来告辞的。”
“天道轮回，因果循环，记住你对我主人的承诺。”银甲女将士说道。
“放心，我秦云答应的事，自然会记住。”秦云道，“只是现在，我也根本不是那鹰魔王的对手。”
这种层次的大妖魔，就算天庭要对付，都得派遣厉害的天兵天将前往。
银甲女将士看了看秦云，随即没再吭声，只是默默看着她的主人。
秦云微微拱手，随即转身。
呼！
身影一闪，划过长空就降落在青石板路的尽头，这座洞天的洞天大门处。
“开。”轻易打开洞天之门，看到了外界那地下洞穴通道岩壁，秦云一迈步，就出去了。
洞天之门再度关闭。
整个洞天只剩下那位银甲女将士以及那一具天仙尸体。
“轰轰轰。”整个洞天都在震颤。
“主人你说过，当有后来者受了你的因果，得了你的宝物，离去之时就是这洞天破灭之时。”银甲女将士轻轻揭开了面具，深情看着白袍人尸体，“还说，让你随着这桃林，一同湮灭在空间风暴之中。”
洞天正在崩塌，外界更是空间风暴。
十里桃林也在崩塌中。
这座最中央的院落倒是崩塌的最晚。
“你将命符给我，给我自由。”银甲女将士翻手取出了一晶莹的玉雕小人，这小人正是一女子模样，“可是从你死的那一天起，我就已经死了。”
银甲女将士轻轻拥住白袍人尸体：“记得我认识你时，你孤独一人，无亲朋，无家乡，只求复仇。”
“我追随你，踏遍星空，寻找一处处机缘。”
“我多么想替你报仇，可我只是一个被炼制出来的护法神将，永远无法提升实力。”
哗！
这座院落也开始崩塌，空间风暴席卷了这里，席卷了银甲女将士和白袍人尸体。
“你死前让我看看世界，多笑一笑。”
“只是，我不想看世界，看别人，只想陪着主人你。”
银甲女将士轻轻捏碎了手中的命符，她身上的银甲顿时出现了密密麻麻的裂痕。
命符不灭，神将不死。
命符若灭……也是神将真正身死之时。
“哗。”
白袍人尸体在风暴中被绞碎开始消散，银甲女将士身体也开始碎裂，她眼中有着两行泪水流下。
“原来命符碎时，我才能流出眼泪。”银甲女将士轻声低喃，她拥抱着主人，在风暴中逐渐湮灭。
……
“属下拜见主人。”
“从今往后，你就跟着我，我没有常住之地，只是在星空中漂泊，过去是一人漂泊，以后也算有伴了。”
当初还有些懵懂的银甲女将士乖乖追随着主人，在星空中一处处赶路，去一个个世界，寻找一个个机缘。
对她而言，主人就是一切。
******
地下巢穴通道中。
秦云迅速便前进离去，并不知道他走后洞天内所发生一切。
那位天仙所遗留宝物最珍贵的除了蝴蝶图和一件中品灵宝外，秦云并没有找到那位护法神将的‘命符’，所以他也清楚，那位天仙……并没有打算将护法女神将留给后来者。
“或是相处久了，有感情了吧。”秦云暗道。
呼。
秦云在地下巢穴中行进，虽然这些年，他一直很痛苦，担心妻子，担心女儿。
可是此刻，他的内心却多了一丝激动。
不是因为达到了天仙境，而是因为……
他得到了足够多的宝物！
足够请蒲曲龙君的宝物。
“出去后，看看外面情况。那些魔神们是否还在，若是不在了，就可以让陆凡、虞姑娘以及其他俘虏们都离开了。”秦云对陆凡和虞姑娘还是颇有好感的，或许因为自己对妻子感情，对一切真正相爱的伴侣，秦云都颇有好感。
嗖。
沿着虞姑娘提供的地图，不断朝地表外界接近。
“轰！嘭！”
隐隐波动从地表传来，即便隔了老远，秦云依旧感觉到了。
“外界怎么回事，发生打斗了？”秦云疑惑，“我距离地表还有百里，都能感觉到，这打斗够疯狂的。”
嗖。
经过一个个岔道，沿着地图，不断前进。
当来到最后一通道，离地表只剩下十余里时，秦云停了下来，外面各种恐怖的战斗余波令巢穴通道都在颤抖。
“到底什么情况？”秦云没急着出去，而是睁开了眉心的雷霆之眼。
先看清情况再出去，傻乎乎冲出去，那是蠢。
洞穴通道虽然曲折，可只要有光在传递，秦云的雷霆之眼依旧能够顺着，清晰看到外界的场景。
“哈哈哈，你们巫门就这么点人，还敢来争？我看，还是早早滚远点，别都死在这里。”一位有着八臂魔神发出怒吼，在他前方却是一位持着木杖的老者，他站在一座山头上，体表却有长长藤蔓飞出，九条长长藤蔓围攻着那位八臂魔神。
“哦，我巫门就是对上你们魔神一脉八大宗派，也丝毫不惧。更何况道家佛门的越来越多，你们得想想，今天能有多少，从这活着离去。”那位持着木杖的老者淡然道。
巫之一脉较为衰败。
明耀大世界最顶尖的三十二大势力，巫之一脉仅仅只占了一个，便是‘巫门’。
像魔神一脉，却是占了八个！由此可见魔神一脉的强势。
当然道家佛门才最是了得，占了大半！
“你们魔宗也太贪婪，会撑死的。”一位蓝袍女子持着扇子，轻轻一扇，便有无数罡风呼啸。
“就凭你们玉鼎门？”一位猿猴模样的魔神也在咆哮迎战。
轰~~~
……
“这么多元神境，在混战？”秦云暗暗吃惊，他雷霆之眼又仔细观察旁边，透过光线难以窥伺，更是干脆强行透视一处处地表。
山石泥土都不再是阻碍。
一处处场景，被观察到。
原本秦云是一个局外人在好奇观战，可忽然他愣愣看着一处，那是战场边缘，有三位元神境正结成战阵对敌，三位元神境……一个干瘦男子，一个青衣女子，秦云都不认识。可最后一个……一位白衣清冷青年，让秦云愣愣看着。
蒙了，呆了！
那个咿咿呀呀抱着自己大腿的婴孩……
那个六岁就开始咬牙练剑的孩童……
一幕幕记忆从脑海中汹涌的爆发出来，秦云不知不觉，眼泪已经忍不住。
“欢儿！”秦云低语着，声音都在发颤。
番茄说件事：的小说已经出版啦！第一册这个月已经上市，全国各大书店有售，天猫店‘中南天使图书专营店’也能购买！