“我们还没聊完呢，别急着走。”
黑袍老者听到这话，却是溜的更快。
嗖。
黑雾仓皇逃窜。
“还真是不死心啊。”秦云一挥袖，一片青叶般的飞剑咻的划过长空，一闪在半空中留下一道丝线，便迅速追向那逃跑的中的那一团黑雾。
“那三个元神境不敢杀我，可是这个凡俗却不受天道限制。”黑袍老者边逃，边暗骂，“他奶奶的，都道之领域三十里了，都足以跨入元神境二重天了。竟然还硬是停留在先天金丹？这么能忍的先天金丹，我都碰到，这运气……”
“不好！”
黑袍老者也观察着后面，看到一口青叶飞剑追逐而来，脸色一变，“他的法宝飞剑速度好快，比我飞遁之速快如此之多？”
“好快的飞剑。”
“这速度……”
景玉宫的三位元神境看到这幕也有些吃惊。
“寻常修行人御使法宝，是发挥法宝中的奥妙。这口飞剑在这位秦云的操纵下，却是灵动精妙的很。飞行之速都这么快！”那位青衣男子见状暗道，“难道他是剑仙一脉？”
使用飞剑的……不一定是剑仙。
但剑仙，使用飞剑才是最灵动的！
一口飞剑在剑仙掌控下，才有资格称作是一剑破万法。
“道之领域厉害又如何？一口飞剑就想对付我？”黑袍老者愤怒声音响起，黑雾凝聚出身影，他持着布幡微微一晃，布幡中立即一个个魔头飞出，八十个魔头自然构成阵法，同时扑向了那杀来的一口青叶飞剑。
“吼”
八十个魔头围攻而来，远远的就同时张开嘴巴。
“呼呼呼”魔头们口中吐出狂风，狂风在阵法下形成了一柄柄风刀，成千万的风刀仿佛汹涌的浪潮席卷向那一口青叶飞剑。
“咻。”
青叶飞剑微微一荡，如鱼儿般穿梭，噗噗噗，轻易的穿透一层层风刀，穿过风刀浪潮后，飞剑流光一闪，就噗噗噗又接连穿透了那八十个魔头虚影。
魔头虚影尽皆溃散了，但跟着又凝聚起来，只是明显稀薄了些。
“嗖。”青叶飞剑划过一道弧线，绕到了那位黑袍老者前方，停在半空，剑尖指着黑袍老者，令黑袍老者吓得连停下。
八十个魔头构成阵法都没挡住，他自身更加挡不住。
“都回来。”黑袍老者有些心疼看着那些稀薄些的魔头虚影，布幡一晃，那些魔头虚影尽皆飞回，投入那布幡中。
“一口飞剑，就破了我的魔兵，操纵飞剑如此厉害，难道你就是传说中的剑仙？”黑袍老者持着布幡，转身看着远处秦云，他体表黑雾弥漫，时时刻刻感应着那一口青叶飞剑，好随时准备施展大挪移令离开。
“剑仙？”秦云微微一愣，没有多辩解。
按照他所知，明耀大世界因为修行宗派多如牛毛，仅仅修行到先天金丹就到顶的剑仙一脉反而没了壮大的土壤，毕竟一个连元神境都没有的宗派根本无法在明耀大世界立足！
“交出两件超品法宝，我放你离去。”秦云说道，“否则，我只能动手了，你应该知道，你的那些魔兵挡不住我。”
“两件超品法宝？”黑袍老者瞪眼怒道，“我刚才仅仅和你索要一件，你索要两件？”
“看你欲要打劫我，应该做这种事不是一次两次了。”秦云说道，“让你交出两件超品法宝，应该不多吧。”
“哼！”
黑袍老者怒哼道，“太多了，一件超品法宝，你放我走。否则我宁愿施展大挪移令！反正我在古虞界也呆够了！”
“两件。”秦云淡然道。
“一件！我若是离开，你一根毛都捞不着。”黑袍老者沙哑道。
“那你就离开古虞界吧。”秦云嗤笑道。
黑袍老者微微一愣，他当然不愿就这么离开古虞界，他才进来一年时间，还有两年呢！两年时间即便慢慢寻找，运气差些凑一件超品法宝都不难。若是运气好，说不定还有大收获！
“一件半！这是我极限了。”黑袍老者低沉道，“我即便多停留些时间，也不一定能再得到两件超品法宝。”
秦云看了看对方眼神，才微微点头：“也罢，你我各退一步，一件半的超品法宝。”
……
双方谈妥，黑袍老者也乖乖交了一堆零碎宝物，勉强够的一件半的超品法宝价值。
秦云也放他离去。
“对，对方既然乖乖交了宝物，那就得遵守诺言。”俊俏少年见状点头，“出尔反尔，那是丢我景玉宫的脸。我都得出手阻止你。”
“我既然代表景玉宫进来，自然不会给景玉宫抹黑。”秦云笑道。
“一口飞剑，在你手中竟如此厉害。”一旁的青衣男子却好奇道，“在下陆凡，见过秦云兄，秦云兄你修行的可是剑仙一脉？”
秦云微微迟疑下，还是微笑点头：“是，我修行的正是剑仙一脉。”
说出来也没什么。
“剑仙一脉？”那白衣女子惊呼道，“怎么可能，我们明耀大世界……应该没剑仙一脉的厉害宗派吧。”
“我知道的大派中，没有剑仙一脉的！”俊秀少年点头。
“不，若是仅仅修行到先天金丹层次的剑仙一脉法门，倒是不少，我们景玉宫内便有收藏这样的典籍。”青衣男子说道。
“仅仅修行到先天金丹？那是凡俗层次法门吧，算不修仙法门。”白衣女子不在乎道。
秦云一愣。
听起来很有道理啊。
极限就是先天金丹！的确只是凡俗层次。自己也只是凡俗。
“我们景玉宫。”俊秀少年则忍不住道，“我都没听说谁修行这样的法门，师兄，我们景玉宫真藏有这样的典籍？”
“有，我翻看许多典籍时曾见到过，都在最旮旯没几个人去看了。毕我景玉宫有诸多修行法门，一个无法凝练元神的剑仙法门，自然没谁去选。修仙，求的是长生嘛。”青衣男子笑看着秦云，“秦兄能成为我们景玉宫试炼弟子一员，来历也是不凡。他既然修行剑仙一脉，自然不会是那种修行到先天金丹就到尽头的剑仙。”
“我说的没错吧。”青衣男子笑看着秦云，“秦云兄，你应该是太一脉嫡传剑修吧。”
“太一脉，嫡传剑修？”秦云愣住了。
青衣男子原本自信十足，可看到秦云愣住的表情，忍不住道：“难道秦云兄自己都不知道？”
“知道什么？”秦云说道。
“三界虽有无尽时空，但剑修一脉却是太老君所创。”青衣男子说道，“真正的剑仙，那都是太一脉嫡传剑修。至于相对较为常见的仅仅只有达到先天金丹层次的剑仙法门，是一些大能们们推演出来的。”
“大能们，因为自身不是修行的剑仙，所以也只是推演到凡俗层次。”青衣男子说道，“这种的太常见，也没前途，秦云兄如此资质，应该不会修行这等法门吧。”
秦云了然。
三清之一的太道祖所创？嫡传剑修？
难怪有洞天剑葫这样厉害的剑仙一脉才使用的法宝。
“不瞒陆兄。”秦云平静坦然道，“我修行的，就是你们所谓的只是凡俗层次的剑仙法门。所以，我也只是一凡俗剑仙，哦，应该说是凡俗剑修，算不仙！”