第二更！
————
“后辈小子，这雕刻只需激发，便可联系到域外的一位强者。他是我师兄，实力更远在我之上！你持有这一雕刻，可以请他帮你一次。”
“你来我龙宫，得我机缘，当受因果。切记，务必守住祖祖辈辈生存的这一方天地，别给那些魔崽子们给占了去！”
那声音在秦云脑海中回荡。
秦云听到这声音，也沉默了，这是上古天龙临死前的嘱托，秦云也明白上古天龙的心思。
这方世界的生灵和域外魔神的争斗从未停歇！
人族、天妖宫、四海龙族等，都是本世界的生灵。妖魔九脉却是投靠了域外魔神，域外魔神觊觎着这一方世界。
从上古初期，战争就已开始！
经历了一场场大战。
经历了道祖传道！
经历了上古混战！甚至域外魔神们都潜入过这一方世界……
不知多少惨烈的战斗，多少先辈战死，上古天龙就是其中之一！鲜血一次次洒在泥土中，洒在海水中，祖祖辈辈们即便死，他们也不愿看到自己的家园被魔神占领。上古天龙就算死了，对于后辈子弟依旧抱有期待。人族、妖族、龙族，他都同样期待着，因为都是这世界的生灵。
“死，并非终结。”秦云默默道，“生死轮回，这些死去的先辈们经过轮回，在其他世界或许早有所成就了。”
和上古时期相比。
如今，本世界生灵是占据上风的！
当然是有先辈们的付出才有今日，否则早被这方世界早被占领了。
“上古天龙前辈，即便你不嘱咐我，我也会全力以赴对付妖魔。”秦云默默道，随即转头往外走，既然龙王有了安排，另外两份宝贝自己找都找不到的。
走的时候看了眼龙形雕刻，思忖道：“护法神将说，这才是最珍贵的宝贝，可以请上古天龙前辈的师兄帮忙一次？”
秦云觉得挺特别的。
上古天龙的师兄，竟然会是域外强者。
“他师兄，实力比他还高许多！可惜当初上古天龙和域外魔神一战，他师兄想要救援怕也来不及吧。”
……
出了万宝阁，秦云继续在内部宫殿群内寻找。
一具具元神境大妖的尸体接连找到，这些大妖们实力有强有弱，大多秦云估摸着都只是元神境一重！
“这一具尸体。”秦云看着眼前这条通体白色鳞片的神龙，这神龙尸体蜿蜒有一里多长，全身伤痕累累，有大量伤口，可散发的威压却让秦云感到了些许压迫感，以他如今境界，能感觉到压迫感也很难得了，“这尸体都能给我如此强的压迫，感觉和域外黄蛟都相当了，估摸着是元神境三重巅峰。”
“看他身上伤势，域外魔神也是厮杀许久才杀了他。”秦云看着伤口，都能遥想当年那一战的部分场景了。
那一战的确惨烈。
“那域外魔神，也太过自信，竟然敢主动潜入上古天龙宫老巢进行袭杀！上古天龙有地利，还有众多手下，优势太大。可最终他们依旧全部毙命，不过上古天龙在死之前，先一步灭了域外魔神。”秦云暗道，“域外魔神的实力，估计比上古天龙要强些！所以才这么自信，只是后来战斗的发展，出乎了域外魔神的预料。”
战斗，本就是有许多因素决定的。
那域外魔神，也可能为了某种目的，所以才不惜一切潜入……
“嗖嗖。”
秦云一招手，剑气席卷下，这白色神龙遗留下的宝物都飞了起来。
一件件飞到了秦云身边。
“奇怪，竟然没乾坤袋。”秦云疑惑，“他用什么装的杂物？”
秦云翻看着一件件宝贝。
这一看，让秦云露出惊色。
这白色神龙是秦云在上古天龙宫内，除了上古天龙、域外魔神外，遇到的最强的元神境大妖。他所遗留的宝物也让秦云震撼。
“两件超品法宝？”秦云吃惊，“上古时期，那时候炼制灵宝不易，灵宝数量比现在稀少，超品法宝也极少，我来到上古天龙宫，那些元神境大妖所遗留，包括万宝阁内的宝物，都没有一件是超品法宝。这位神龙前辈的超品法宝，竟然有两件？而且还是如此特殊的超品法宝！”
是很特殊。
一件是‘纱衣’，秦云法力炼化便知晓，这是一件护身法宝，名为‘九天云衣’，施展时犹如云雾笼罩在身体周围，敌人攻击都会遭到层层削弱，这等纯粹用来保命的超品法宝，价值是极高的。
另一件是一张‘画卷’，秦云炼化便知晓，这画卷法宝，名为‘两界图’，是一阵图类法宝。
这阵图全力施展下，可笼罩千里！
令千里内化作一座‘两界大阵’，令敌人陷入阵内。自己借助大阵，自然占据莫大优势。
并且这‘两界图’内部还存着一奇特空间，有足足千里大，不过高度却仅仅百丈。如此大空间，可存放物品，却无法让生灵在其中。
这白色神龙大量闲散之物都是存放在两界图内的。
“如此多宝贝，上古天龙却没有全部收走，而是任由放在每个手下尸体上。看来也是随缘让后辈得之了。”秦云明白这点，“得到这位神龙前辈如此多法宝，受此因果，可神龙前辈却早已身死，只能将来帮助龙族一二了。”
“神龙前辈，等出去后，我会寻个机会，将你们的尸体都交给东海龙宫，定会请他们妥善安置。”秦云说道。
四海龙宫中，东海龙宫为首。
龙族占领四海，而四海龙族中却只有一位达到了天龙境！就是在东海龙宫内，所以将这些尸体交给交给东海龙宫，也最是妥当。
“嗖。”持着两界图，将白色神龙收了起来，在白色神龙尸体迅速缩小飞入两界图时，秦云目光一扫有些惊讶：“这神龙前辈竟是一位龙女？”
可惜这位龙女前辈，死在域外魔神之手。
……
秦云持着两界图，又返回去，将之前发现的体型太大的元神境大妖尸体都一一收起，虽然得到了不少宝贝，可实际上看着那一位位前辈们尸体的伤口，秦云心中却有紧迫感。
在漫长的历史上，牺牲的先辈们太多了，上古天龙宫中的仅仅是其中一部分而已。
“不知何时，才能彻底将妖魔们消灭。”秦云也期待那一天，自己这一生能看到那一刻吗？
随即秦云便前往内部宫殿群最重要的地方——域外魔神尸体所在之地。
——
先更两章，剩下的两章大家明早起来就看到了。