当那一道百余丈的剑光划过长空，从远处劈来时，教派大殿内的那些先天金丹层次的大妖们，以及普通魔神们都有些不安。实在是秦云之前的‘道之领域’太可怕，一次性将他们蛮祖教弟子都快杀绝了。且这一道剑光威势也的确恐怖，达到了天仙层次威力。
“这秦云怎么这么强？”
“那么多师弟师妹都死，我们蛮祖教挡得住吗？”这些弟子们不安。
独角牛魔、猴老祖、羊角老魔他们有的只有愤怒！
“道之领域，无影无形，阵法都阻挡不了。”羊角老魔声音尖厉，“可是他这一口飞剑，却休想破我蛮祖教的法阵。”
“嗡。”
有层层黑光在教派大殿上空凝结，无数符纹浮现。这阵法笼罩着教派大殿。
“我蛮祖教数十万年一代代巩固完善的法阵，岂是他能破的？”独角牛魔也嗤笑，他也操纵着阵法。因为蛮祖教存在太久了，历史上自然出现过一些很厉害的魔神。甚至诞生过境界媲美天魔的存在，只是因为这世界的天地元气，是抵触压制魔神一脉。
若是渡劫，天劫威力将极恐怖，几乎不可能成功。
所以历史上，妖魔九脉就没诞生过真正的天魔！
要知道，在大昌世界，人族都曾经被欺压到处于弱势。道家佛门神魔一脉巫之一脉龙族等等，历史上都是有天仙菩萨大巫天龙等好一批诞生的。他们有的最终战死！有的则是不愿为大昌世界而战，抛弃了家乡，踏上了自身的逍遥修行路去了。
即便如此，如今大昌世界还有张祖师他们好几位天仙天神们存在。
可妖魔九脉整个历史上都没天魔诞生，就是因为这方天地都在打压魔神一脉！魔神一脉从未真正征服过这个世界。
所以‘蛮祖教’历史上诞生过境界媲美天魔的，也只能离开大昌世界，前往魔神的一些世界，在那些不遭到抵触压制的世界，才有望渡劫成功。
可境界到了，一代代留下的法阵，自然有极厉害的！也有成了天魔，透过世界缝隙送宝物回宗派的。
“去。”独角牛魔操纵着阵法。
“尽快除掉秦云，迟恐生变。”猴老祖也操纵阵法。
……
只见半空中。
有无数箭矢凝聚，一根根箭矢密密麻麻蜂拥围堵向烟雨剑！
“噗噗噗”烟雨剑锋利无匹，摧枯拉朽般破开无数箭矢阻碍，可这些箭矢数量极多，也让烟雨剑威力在破空过程中不断衰减，当一剑劈在那有层层黑光庇护的教派大殿时，那层层黑光震颤着甚至出现裂痕，但依旧抗住了。
“我都还没出手，仅仅阵法就抗住了他这一剑。”独角牛魔一翻手，手中却是抓着一柄大斧，狞笑看着远处天空中那一口劈在层层黑光上的烟雨剑。
“猴老哥，你这边还不动手？”羊角老魔催促道。
“八门魔刀阵，操纵最是复杂。”猴老祖说了句，“而且剑仙的本命飞剑最是厉害，等他飞剑再次动手，我直接攻击他的本尊，他飞剑来不及返回保护，便可有望一举灭杀了他。”
独角牛魔听的也赞许点头。
蛮祖教积攒数十万年的阵法，就是张祖师他们都做不到破阵的同时，不牵连那大批的无辜凡俗！要知道蛮祖教可是迁居了大量人族在他们老巢的群山当中。
“云哥，他们蛮祖教的阵法，可真厉害。”伊萧看着阵法威势，不由说道。
“先试探虚实，再找机会破解。”秦云说道。
妖魔九脉任何一脉都没那么容易灭。
更别说这个从上古就存在的‘蛮祖教’了。
也是这次有了大挪移道符，以及秦云这个凡俗就拥有媲美天仙实力的存在，才存在了灭蛮祖教的可能。
“去。”秦云心意一动。
那一缕烟雨在半空中，遭到大量的箭矢围攻，可依旧强行再度施展。
这一次。
烟雨剑在空中，却强势无匹，仿佛劈开天地的一柄巨斧。
正是如梦七剑当中最强势霸道的第五剑‘一人独行’！在和妻子伊萧团聚后，秦云悟出了如梦七剑的最后一剑‘星如雨’，剑道境界自然又有了一个提升。之前的剑招……秦云自然也会完善补全。不过这需要时间！毕竟刚刚才顿悟出‘星如雨’，就立即来战斗了。
“那就战斗中，完善这一招吧。”秦云暗道。
“轰”
一人独行！
飞剑威势霸道无匹，撕裂了虚空，带着黑漆漆的虚空裂痕，摧毁诸多围攻的箭矢后，再度攻击那层层黑光上。这一次黑光却是接连破碎，足足破碎了五层！只剩下最后一层黑光还在坚持。
“就是这时候！”猴老祖在秦云再度操纵烟雨剑劈在教派大殿上空时，立即调动了完全准备好的阵法，“八门魔刀阵！”
“轰~~~”“轰~~~”“轰~~~”……
蛮祖教的一座座山峰都在轰隆隆作响，每一座山峰地底深处，都有庞大阵图在运转。
八座阵图都在调动磅礴的天地之力。
“嗯？”秦云注意到了。
一柄柄散发着魔气的巨大斩刀，从地底冒了出来，分八个方位，包围住了自己。
“杀。”猴老祖眼眸中满是期待。
八门魔刀阵在蛮祖教的阵法中，论杀伐排在第二！而论困敌却是排在第一。八门封锁，敌人无处可逃！只能去抵挡。猴老祖也是欲要借机一次性斩杀秦云，所以才施展八门魔刀阵。
八柄魔气斩刀隐隐形成一体，有阵法调动汇聚着威能，刀刃都有符纹流动，刀刃边缘虚空都在不断产生裂痕。
“好强的威势。”秦云却是不慌，一翻手，拿出了一柄巨大的黑色重剑。
“分。”
秦云心意一动。
这黑色重剑却是内部咔咔咔自然分化，像秦云曾经得到过的‘七杀剑’可一分为七！而这黑色重剑是秦云在古虞界那座宝塔得到的两件下品灵宝之一，秦云得到就颇为欢喜，这灵宝名为‘重水剑’，可化作一百口剑器！可群攻杀敌，可如水浪般庇护自身。
到了秦云这，上百口剑器彼此自然一体，却是轻易就形成了一座周天剑光。
“周天剑光这一招，还是飞剑越多施展越好，最好有三百六十柄，刚好是周天之数，那样才最完美。”秦云暗道。
“哗哗哗~~~”
上百口剑器，自然构建出周天剑光世界，庇护周围。这周天剑光更是有水浪阵阵。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
八门魔刀阵同时绞杀而来，一时间轰鸣声不绝，围杀着周天剑光。
周天剑光水浪阵阵，却完美无缺，完全抵挡住了八门魔刀阵的绞杀。
伊萧则看的紧张，毕竟此刻双方交锋，一方是蛮祖教数十万年的底蕴，一方是秦云一人在抵挡。
感觉到握着自己手的妻子的紧张，秦云笑看眼身旁妻子伊萧，笑道：“放心，这一次是难得有望灭掉蛮祖教的机会，我和张祖师他们也是早有准备。张祖师他们也是将数件宝物赠与我。这次，就是看蛮祖教底蕴深，还是我们的手段厉害了。”
……
而此刻。
神霄道人张祖师、人皇、摩诃菩萨、天妖宫主、东海天龙、白家老祖，他们六位被一道紫色雷霆裹挟着划过长空，此刻离蛮祖教也只剩下数百里而已。
“嗯？”张祖师眉心早已开启雷霆之眼。
摩诃菩萨，也施展天眼通。
他们一个个都各施手段，看着蛮祖教内发生的一切。
“怎么样？”白家老祖更是连问道，想要无视阵法窥伺蛮祖教内部情形是很难的事，白家老祖便做不到。
“秦云和他们斗起来了，暂时难分胜负。”张祖师说道。