“龙君这等大能，一眼就看清了你身上宝光，当然能确定，你身上所有宝物加起来都远不及一件上品灵宝。”张祖师说道。
秦云心头一凉。
他身上唯一一件灵宝，就是那一套乾坤环。本命飞剑虽然威力更大，那是在自己手中，若是给旁人也只是一件普通的超品飞剑而已。
“张前辈。”秦云连问道，“这灵宝也分品阶？我手中这一套乾坤环，算什么层次的灵宝？”
秦云一伸手，手腕立即一个个黑色圆环飞出，悬浮在张祖师身前。
张祖师轻轻手指一抚摸，道：“这是下品灵宝，也是最常见的。在我们家乡世界，灵宝十有八九都是下品灵宝。”
“下品？灵宝分几个品阶？上品灵宝价值又如何？”秦云追问道。
“灵宝，分下品、中品、上品以及极品这四个品阶。”张祖师说道，“下品灵宝很常见，甚至我等都有望炼制出来，像伊言他们这些元神三重巅峰修行人，一般都有一件灵宝护身。当然都是下品灵宝。”
“至于上品灵宝，价值约莫十倍于下品灵宝吧。”张祖师道，“在我们这一方世界，上品灵宝一共也就三件。”
“三件？”秦云眼睛一亮。
“一件是灵宝山的那一套‘周天星辰’，在老白手里，为我人族立下汗马功劳，老白一次次纵横战场，经历多少次大战，一直活的好好的，‘周天星辰’居功至伟。”张祖师感叹道，“而另一件是神魔一脉传承重宝‘裂地星芒铠’，如今由人皇执掌，神魔一脉从上古先天神魔一代代传承，曾经也衰弱过，但一直不倒，这‘裂地星芒铠’可是立下大功的！一个神魔三重天巅峰的神魔，借助‘裂地星芒铠’就能媲美天神。且保命能力更是极强。”
“最后一件是东海龙族的那一艘‘星空飞舟’。龙族若是见机不妙，完全可以举族驾驭星空飞舟离开这一方世界。”
这些都算是极秘密了，不过秦云的实力身份，也有资格知晓。
不过听到张祖师所说，秦云立即明白，这三件上品灵宝是没指望了，那都是各脉的命根子！怎么可能送给秦云去救妻子？
“我如何去寻一件上品灵宝？”秦云听的有些苦涩，“那乾坤环，还是我走运在上古天龙宫得到。走运一次就罢了，还能八次十次？”
“一切都难说。”
张祖师笑道，“比如你得到的这乾坤环，之前我等就不知道它的存在。说不定，我们世界的某一处，就藏着某一件我们不知道的重宝。”
秦云道：“那是碰运气，我总不能靠运气吧。”
“你的凡俗身份，是个优势。”张祖师道，“比如和元神境交手，虽然法力弱很多。但却不会遇到天罚。又比如前往其他世界，凡俗生灵送过去，相对要容易的多。”
秦云眼睛一亮。
顿时有了诸多念头。
“不过要凑齐一件上品灵宝，太难了。”秦云感到压力，太难了。
一件上品灵宝，足以镇压神魔一脉的气运。足以镇压灵宝山这等道家圣地的气运！
像神霄门、混元宗、摩诃寺，甚至都没上品灵宝。
当然。
神霄张祖师宝物众多，加起来自然也及得上一件上品灵宝。只是到了他们这等境界，适合的才是最好的！并非一定需要上品灵宝。
“是很难，不过龙君这等身份，隔着无尽时空要救人，索要一件上品灵宝也很正常。”张祖师说道，“毕竟这等层次的灵宝，对于祖龙境大能而言，并无多大用处，一般都是赐予给后辈而已！这位蒲曲龙君，喜好搜集宝物才开出条件的，一般大能可没这么好说话。哈哈，其实龙族有不少都喜搜集宝物。”
秦云点点头。
龙君喜搜集宝物，才给了自己一个机会。
利用自己凡俗身份，发挥好这个身份……要凑齐一件上品灵宝？
要详细的准备！要点运气，更要实力！
“张前辈，我若是得到灵宝，该如何判定品阶？”秦云询问道。
“查看灵宝的符纹，和你这整套乾坤环符纹对比。境界相当的，就是下品灵宝。若是更加玄妙的，那就是中品乃至上品。”张祖师道，“你如今境界还较低，所以只能这么模糊判断。若是你有天仙实力，判断起来就简单多了。”
“明白。”秦云点头，“我若是凑几件下品灵宝以及其他一些奇物，价值和一件上品灵宝相当。龙君他是否愿意帮忙呢？”
“龙君说了是上品灵宝，就得拿出上品灵宝。”张祖师道，“你尽管放心，只要凑的价值足够，我和东海天龙都有法子帮你去换。”
秦云轻轻点头。
“短时间要凑齐一件上品灵宝，很难。所以必须行非常手段，张前辈，我一时间只想到三个法子。”秦云道，“一是搜集情报，在我们家乡世界尽量寻找宝物，这点需要机缘。二是，是否能前往其他世界！我是凡俗先天金丹境，被送往其他世界难度较低。三就是追杀妖魔九脉的魔神了，只要有机会，杀魔神也可夺宝。除了这个法子，张前辈可有其他法子？”
“你想的已经很齐全了，我们家乡世界漫长岁月至今，也有过好些大战，怕就有些遗迹藏着，或者某处藏着洞天。”张祖师道，“我们都会想办法搜集些情报给你，你再去寻找机缘。至于前往其他世界？需要适当的机会，得距离够近，得恰好有望得到宝物的。总之，我们会帮你留意。至于追杀魔神？这条你倒是适合，平常我等追杀魔神，魔神们被逼到绝境，都会拿凡俗威胁我等。除非做到斩杀魔神，又不波及凡俗……否则，要杀一个魔神也挺难。你倒是没这等顾忌。”
“不过魔神们也很谨慎，特别这次的事后，他们也猜到，你肯定满腔杀意。”张祖师道。
秦云点头。
眼中闪过一丝恨意。
“这些妖魔，本是家乡世界水土养育，却不在乎亿万同族的死活。他们活着就是祸害，越早除掉越好。”秦云道，他杀意极浓，这次萧萧被掳走，就是妖魔做的。
“漫长岁月，人族被祸害杀死的早就不计其数，不知何时是个头。”张祖师轻轻摇头。
秦云沉默。
和整个世界历史相比，妻子的事，也只是其中一件小事而已。当然对秦云而言，却是天都快塌了。想到怀着身孕的妻子，秦云就心焦如焚。
“我、老白、人皇、东海天龙、天妖、摩诃，我们几个会商讨下，尽量帮你的。”张祖师看着秦云，“我们能做的也就是这些。”
“麻烦诸位前辈了。”秦云道。
张祖师点点头，随即离去。
在小镜湖畔。
秦云目送张祖师离去，随即沉默转身走向住处。
当一人独处时，秦云却感到了孤寂无力。
……
接下来日子，秦云想尽办法搜集各种情报。
去越门、剑阁等一些历史悠久的门派，去查探从古到今的一些强大存在交战的蛛丝马迹。也去龙族去查情报求帮忙，也通过巡天盟、万象殿进行调查搜集。甚至调动秦家的力量，命令下人们开始搜集一些民间的古籍，调查各种线索。
希望自己能够再找到一处没被发现的遗迹吧。
当然秦云知道，希望渺茫。可也得试试。