中年男子心一颤。
当年，秦云斩杀青翅妖王时，他就是当初观战的玄武宫弟子之一！只是当时的他，是一名普通先天实丹境。连‘青令巡天使’都不是，他的眼光自然看不出……秦云的飞剑之术到底有何等玄妙，到底多么可怕。自从得到玉瓶，他两年就跨入先天金丹境。
甚至在施展魔神一脉手段时，更是战力媲美意境领域级。再加上‘玉瓶’种种匪夷所思手段，让他纵横天下，所向无敌。
现在玉瓶说“有多远躲多远！别自己找死了！”，真让他心头一凉。
“也对，玉瓶也并非无所不能。”
“赶紧走。”中年男子留下一块碎银子，立即施展神隐术离开茶楼。
一边赶紧远离。
中年男子也不甘心传音：“西门家我必须得灭掉，就算秦云来了，我也要灭了它。玉瓶，你可有办法？”
“唉，你现在最应该做的，就是远离阳莱郡，躲得远远的。”玉瓶劝说道。
“你有办法吗？”中年男子追问。
“如果你硬是要折磨杀死西门家，那这样吧，秦云一旦靠近我三里地，我就能感应到！你随时和他保持超过三里的距离。”玉瓶道，“我一旦感应到他，你就必须远离。”
“好。”中年男子眼睛一亮。
“真是……”
玉瓶也是暗中嘀咕，“之前的那个螳螂妖太谨慎，对我有着重重提防。这个人族修行人倒是容易影响，只是太过偏执疯狂。被困在这瓶子内，正是我虚弱的时候，最应该低调的时候啊。”
有缺陷也有好处，这中年男子正因为偏执疯狂，让玉瓶轻易影响诱导，从而得了不少好处，离从瓶子内逃离越来越快了。
“从上古封禁到现在，幸好这封禁逐渐破损，我借助外在力量也加快它的破损，快了，快了，要不了多久，我就能逃离了。”玉瓶期待着，“现在还得利用他。”
……
阳莱郡城。
秦云将整个郡城内的主要街道都走了一个遍，剑意领域也仔细探查过，可依旧没发现大妖魔。反而在郡城内，秦云看到了面对‘死亡’的西门家一些族人的癫狂，其中如那位‘西门铖’一样歇斯底里的还有两位，一样肆意妄为，害了不少人命，秦云自然也顺手灭了那两位。
“没找到。”秦云微微皱眉，轻轻摇头，“先去西门家瞧瞧，明明有能让殷离火重伤的实力，可以短时间内将西门家完全灭族。可他却没有，而是每天杀死上百族人，慢慢的杀……故意折磨西门家的人。没有深仇大恨，应该不会这么做。”
秦云思考着，也朝西门家走去。
而西门家。
当‘西门铖’的尸体被送到家族内时。
“铖公子也死了？”众族人大惊。
“铖儿。”
顿时族内长辈赶去，连当家人‘西门振’也赶去。因为西门铖也是他孙子一辈。
西门振等人本就在前院，很快就发现了被抬进来的西门铖的尸体。
“这是……”
“他没被吸干血肉。”
一个个族人吃惊。
西门振也吃惊万分，殷离火也带着师弟前来查看。
“怎么回事，铖儿是被谁杀的？”西门振连看向送尸体来的护卫等人。
“这是一道剑气，应该是叩开仙门的高手，很可能是先天境修行人。”顿时有族人判断道。
“反了天了，大妖魔暗中杀我西门家族人。现在竟有其他人也来偷袭，真以为西门家好欺负的。”有族人愤怒咆哮。
神秘大妖魔就罢了，还有其他人来欺西门家？
“祖父，二哥是被一位紫令巡天使所杀。”一旁白衣青年则连道。
紫令巡天使？
周围顿时安静了。
反而殷离火却眼睛一亮，连问道：“是哪位巡天使？”
白衣青年低声道：“他说，他叫秦云，过会儿会来我西门家。还说二哥短短两三日糟蹋了数十无辜女子，他会来和我西门家好好谈谈。”
“秦云？”西门振却是露出喜色，“我西门家有救了，有救了！”
“是秦云？天下第一剑仙秦云？”
“广凌郡秦云，据说，天下无敌。天下大妖魔都因为他而都躲起来了。”
“他来阳莱郡了？”
“西门家有救了。”
一个个族内长辈高层激动无比。
人的名，树的影。
或许普通人对‘秦云’知晓甚少，可天下各个稍微大些的家族，稍微消息灵通点的，都知道天下第一剑仙秦云的名字！如今整个天下，大妖魔尽皆躲藏起来，就是因为这一位可怕的剑仙。据说他的实力，被认为达到了天下第一的地步。
“秦剑仙来了。”殷离火也露出笑容，“既然秦剑仙到了，那么西门家就无忧了。”
西门振也连点头。
外界虽然流传，说什么秦云剑仙，实力天下第一！
可西门振作为西门家当家人，还有殷离火这等高人却是清楚，那话是有些夸大的！只能说仙人魔神以下……秦云应该算天下无敌了！摩诃寺同样入道的‘法磐圣僧’应该只是和秦云相当。加上秦云那一口飞剑千里杀敌，对妖怪威慑力，自然比法磐圣僧强多了。
一想到，被一柄飞剑追杀上千里，哪个大妖魔不心颤？
“等会儿秦剑仙便到了，他嫉恶如仇，容不得恶人的。”殷离火瞥了眼西门振说道，“你西门家最近几日，草菅人命的怕不少吧。”
“唉。”
西门振连低声道，“过去，那些小辈们没谁敢放肆。就算有也是偷偷摸摸，唯恐被我家族内发现！可现在，每天上百族人死……的确我西门家有些族人有些疯狂了，肆无忌惮，为所欲为了。”
“你等会儿和秦剑仙说去吧。”殷离火淡然道。
……
西门振等一众家族高层，还有其他众多族人都在正门口候着。
没等到秦云来，却又等到两个被秦云杀死的西门家子弟尸体！都是草菅人命的。这让西门家忐忑的很。
“这些废物！别因为他们几个，惹怒了秦剑仙。”
“秦剑仙若是因此，不帮我西门家，那该如何是好？”
“都是那几个废物，其他族人却是无辜的。”
一个个议论纷纷，甚至有些不安。
西门家经过百余年繁衍，从之前数十人的普通家族，也变成过千族人的大家族了！这几日，虽死了数百人，但还有大半活着！他们也有着强烈的求生欲望。
终于，远处街道上，走来了一名青衣男子。
青衣男子行走过来，每一步身影都模糊下到了数十丈外，仅仅几步，便走到了西门家门口。
“秦道友。”殷离火当即行礼，热情道。
“西门家拜见秦剑仙。”西门振领头当先跪下，后面齐刷刷一大群人全部跪下。此刻只有殷离火和他身旁的师弟还站着。
秦云看着密密麻麻西门家的人跪拜着，皱眉道：“全部起来吧。”
“殷道友。”秦云看向殷离火，方才微微点头。
西门家所有人这才起身。
“小的，西门振。平常西门家都是小的主事。”西门振有些惶恐，毕竟天下第一剑仙的名气太大了，自家老祖宗都远远没法和眼前这位比。更何况还需要眼前这位救整个家族呢，“这几日我西门家面临大难，大难前，有些家族子弟入魔疯狂，肆意草菅人命，我西门家真是羞愧，愧对家乡父老啊。秦剑仙能除掉他们，我西门家只是更羞愧，这等事还要秦剑仙来做。秦剑仙放心，那些受害的家乡父老……我西门家定当好好补偿，我西门家但凡害人作恶的族人，也定当一一严惩，绝不放过一个！”
“好，受害的都要补偿。作恶的，绝不放过一个。我可听清了。”秦云淡然道，“我会让巡天盟盯着你们西门家的。”
“是是是。”西门振额头都冒汗。
听秦云这么一说，他顿时决定对族人更狠些了。
“嗯。”
秦云点点头。
虽然之前自己杀了三个西门家作恶的，但毕竟是上千族人的大家族，良莠不齐也是难免。家族内也是有好人，有无辜的。比如之前阻止‘西门铖’的那白衣青年，秦云就觉得不错。二来，这背后牵扯到神秘大妖魔！秦云对大妖魔，可是一个都不愿放过的。
“秦道友，我们进去聊吧。”殷离火笑道，看到秦云来，他也放心了。混元宗当代先天金丹，就没谁敌得过眼前这位。
“我刚来阳莱郡，很多事都不太清楚，殷道友接触过那大妖魔，想必知晓不少。”秦云微笑点头，和他一并入内。
西门家几个族老则连跟着，随时听候吩咐。