“那座院落，没发现什么危险。看来，只需破解桃林的阵法了。”秦云一挥手，袖子中一道青叶般的飞剑飞出，直接杀入桃林中。
十里桃林，花瓣遍地。
青叶飞剑在飞出的刹那，整个桃林阵法就爆发了。
“呼呼呼。”地面上无数花瓣飞了起来，凝结成一个个将士，这些将士们拿着花瓣凝结的长枪、刀剑，有的拦截向那青叶飞剑，有的则是直接扑向了秦云。
青叶飞剑乃是超品飞剑，秦云施展飞剑可是最擅长的。
咻咻咻……
青叶飞剑招数玄妙，施展着如梦剑第四式‘阴晴圆缺’，鬼魅莫测，时而钻进虚空消失，时而从道兵身后出现，迅速的从诡异角度灭杀着一尊尊道兵！这些花瓣道兵勉强也有元神二重境实力，若是形成围攻也颇有威胁，但却被青叶飞剑迅速的一个个斩杀。
当然还有大批的道兵朝秦云杀过来，他们从四面八方围攻过来。
“如此多的道兵？幸好实力不算太强。”秦云看着四面八方扑来的道兵，一直悬浮在身侧的烟雨剑瞬间施展出了周天剑光光罩。
巨大的周天剑光光罩，瞬间膨胀到众多道兵所在，将它们都阻挡在外。
嘭嘭嘭……
周天剑光光罩再碰触那些道兵的时候，一缕缕剑光也将那些道兵们给绞杀的支离破碎。
虽然杀的粉碎，但阵法却依旧在运转，有一道道火焰在桃花上凝结。
“这桃林阵法重重，不能任其爆发，得尽快破阵。”秦云一边以本命飞剑护身，一边施展青叶飞剑。
青叶飞剑一闪就钻进虚空，再度出现就到了一株桃树前。
“轰。”刺在那一株桃花上，桃树顿时轰然炸裂，整个桃花林都震颤了下，原本完美自然的桃花林阵法明显出现了破绽，阵法威能流转都开始有力量外泄了。
“我虽然不太懂这阵法，但雷霆之眼，却能看出这阵法的诸多节点所在。只要破了节点，整个阵法就无法运转了！”
“节点，一般也是整个阵法防守最安全的地方，不过这桃花林，破之，似乎比较容易。”
秦云破了第一处节点后。
青叶飞剑嗖的仿佛鱼儿般又钻进虚空中，再度出现时又到了半里外另一株桃树前，轰击在桃树树干上，桃树再度炸裂开来。
‘雷霆之眼’配合能够穿梭虚空的飞剑之术，令破阵明显快许多。
嘭嘭嘭……
随着接连桃树炸裂，整个桃林大阵开始崩溃。
“哼。”
忽然一声冷哼，响彻整个洞天。
秦云一惊，立即严阵以待。
“想要我主人所留宝物，先过我这一关。”低沉声音响彻处处，只见大地当中忽然有一条条长长的树根冲出，这些树根苍老而有力，仿佛横在天地间的一条条锁链，从不同角度围杀向秦云。在半空中的青叶飞剑，连尝试欲要拦截。
嗖嗖。
其中两条长长的树根交缠抽打下，嘭的一声，便将青叶飞剑给砸的倒飞开去，那两条树根也被震得往后倒飞下，虽然那两条树根上有伤口，但迅速就愈合了。
那只是其中两条树根而已，更多的树根已经围杀到秦云处了。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！
密集的声响，仿佛狂风暴雨般，那些树根密集的抽打在周天剑光光罩上，那一条条树根早就撕裂了虚空，黑漆漆裂缝遍布周围，大量树根怒抽之威，让秦云都有些心惊。不过烟雨剑形成的周天剑光光罩也很是了得，任凭那些树根如何抽打，都破坏不得。
“威力太大，唯有本命飞剑才能抵抗。青叶飞剑发挥的威势，只有本命飞剑的两三成而已，挡不住这些树根。”秦云暗暗心焦，“烟雨剑必须护身，如何摧毁那些树根？”
“奇怪。”
秦云很快发现一点，“刚才青叶飞剑，已经破了阵法。这树根怎么会如此强？”
雷霆之眼立即仔细观察。
这一次，没有桃花林阵法的遮掩，秦云的雷霆之眼清晰看见……循着这一条条树根，发现了一株不起眼的桃树。这些树根都是这一株桃树的。
“树妖？不像。”秦云暗暗嘀咕。
“不管怎样，只是一株桃树。没了阵法阻挡，我可以直接进入那院子里。”秦云一边维持着周天剑光光罩，一边朝中央那座院子飞去。
那些纵横在天地间的树根们愈加疯狂的围攻，可嘭嘭嘭剧烈炸响下，却撼动不了周天剑光。
秦云飞行下迅速靠近那座院子。
“呼。”
那一株不起眼的桃树，终于动了。
它嗖的飞了起来，飞在半空中就变成了一位披着银甲，脸上带着面罩的将士！只是体型能看出来……是一位女将士。
这位银甲女将士的铠甲上还有着密密麻麻符纹。
“护法神将？”秦云见状暗惊，“一位元神三重巅峰实力的护法神将？”
像大昌世界自己见过的黄巾力士、西海上古龙宫的护法神将，那都是先天金丹巅峰实力，那只代表着最低层次的。
而传说中……
有的黄巾力士、护法神将，能轻易扛起一座大山，拥有媲美天仙天魔的实力。
而这次秦云见到的这银甲女将士，就是元神巅峰战力的护法神将，和秦云都算相当了。
“我奈何不了你。”戴着面具的银甲女将士声音冰冷，“这里的宝物你可以带走，可我主人的尸体你不可亵渎。若是敢违背，我定会让你后悔。”
“这位护法神将。”秦云笑道，“我来此，也只是为了宝物。甚至说起来，我是受前辈高人的恩惠，才得到他所留宝物，怎么可能还亵渎前辈高人的尸体？”
小院内的宝物，明显是一位前辈刻意所留。
得了宝物，还利用其尸体？虽说强者尸体一般也有大用处，但秦云不会这么做。
并且……
那些强者们愿意给后辈宝物，但一般也会留下报复手段，若是亵渎尸体，恐怕就有大麻烦降临了。
“记住你说的。”银甲女将士冷声道，说着她看着那座院落，眼神有些复杂，犹豫了下，才走上前去，推开了这座院落的木门。
秦云透过木门，一眼看去。
那院子内，有着一株大桃树，桃树下有着一白袍人盘膝而坐，有书卷放在面前条桌上，条桌上一旁还放着酒壶酒杯，他似乎正在悠然看书。
只是秦云知道，这白袍人早已死去。