大昌世界，神霄门。
“轰！”
一股恐怖波动，在神霄道人张祖师闭关的殿厅内澎湃着。
头戴高冠，一身道袍的张祖师盘膝坐在那，四周却是同样盘膝坐着十二道身影，每一道身影身上都有着雷蛇在身上游走。可气息最恐怖的还是张祖师！张祖师身上一股股恐怖气息弥漫着，让虚空都在颤栗不断出现裂缝。
“不出我所料，十二都天神煞大阵融入我的神霄雷法后，果真引动一缕混沌神雷的力量降临，令我的神霄雷法根基无比的浑厚。”张祖师露出喜色，“单论根基，足以和三界最顶尖的雷法去媲美。”
“可惜，我的神霄雷法才创到天仙六重天！这还是借助‘万法池’才走到这步。”张祖师暗暗叹息，“自创法门还是太难了。”
“不过既然认定了这条路，就走到底。”
张祖师有足够的耐心。
他是天仙，寿命无限，有足够的耐心自创法门！而且自创出法门……实力一般也极强。张祖师将一丝‘混沌神雷力量’融入自身后，虽然是天仙六重天，可却已经足以和一些天仙七八重天掰掰手腕。
隐忍如此久，一爆发，便立即成为明耀疆域厉害人物了。
只可惜……
本来准备天仙九重天达到瓶颈才用的‘万法池’，提前用了！
“呼。”
张祖师起身，一挥手，周围十二道身影个个化作雷霆闪电，飞入了张祖师体内。
跟着张祖师便出了殿厅。
转瞬来到了高空中。
“诸位。”张祖师手持传讯令，同时联系人皇、东海天龙、天妖宫主等各方。
“张老弟。”
“神霄，找我等何事？”
一个个虚影在周围显现，正是人皇、白家老祖、东海天龙、天妖宫主、摩诃菩萨。
“诸位，蛮祖教那座大型阵法，一直让我不安。”张祖师说道，“若是那座阵法完全布置成功，付出的代价将无比惊人。征服一座小世界，都难以抵消这等付出！我认定……魔神帝君，对我们大昌世界一定有特殊的企图。并不仅仅是常见的征服一座小世界。”
“嗯，我也这么认为，那座阵法，还有上百的魔神三重天护卫身上的战甲……付出真的很惊人，那位魔神帝君也定有大图谋。”白家老祖点头。
“我也一直不安。”人皇也道。
“所以这段时间我不惜一切尽快提升了实力。”张祖师说道，“就在今日，我决定，灭掉妖魔八脉！并且将我大昌世界一切灾劫祸患都除掉，不留任何空间节点破绽。”
“什么？”
“全部灭掉？”
“解决一切祸患？”
人皇他们个个都吃惊无比。
很多灾劫源头，都很难解决。比如有的就是在妖魔八脉的老巢内！有的是被人皇，被龙族镇压着，过去都只是镇压，都无法根除。
“需要我们做什么吗？”东海天龙连问道。
“交给我足矣。”张祖师说道，“不过收尾之事，也需要诸位帮忙。”
“这是自然。”
“张老弟是越来越厉害了，哈哈，是我大昌世界之幸啊！扫清天下魔神，当真是大昌世界有史以来的一大盛事，可惜，秦云不在，看不到这一幕。”白家老祖道。
“也不知秦云现在怎样？”天妖宫主有些担心。
“秦云？”张祖师轻轻摇头，“我那位黄袍师兄，可是天庭都奈何不得的，我也没任何办法，也就道祖亲传弟子的身份……希望能帮上秦云，一切看秦云自己吧。这解决祸患宜早不宜迟，我现在便会动手，半个时辰后，你们可以调动各方人马前往妖魔八脉老巢，准备收尾。”
“好。”
“我大昌世界从古至今这么多年，终于要彻底解决魔神一脉的威胁了。“
“没想到我等还能看到这一天。”
一个个都颇为激动。
张祖师微微点头，跟着断绝传讯。
“该出发了。”张祖师心意一动，嗖嗖嗖……一道道雷霆从体表飞出，飞到一旁，共有十二道身影，个个体表都隐隐有雷霆。
正是十二雷霆神魔。
“我先去夷州解决‘蛇祖山’，其他妖魔七脉你们负责看守，封禁虚空，别让他们给逃了。”张祖师吩咐。
“是，主人。”十二雷霆神魔恭敬道。
跟着嗖嗖嗖……
十二雷霆神魔分成七道，妖魔七脉中强些的，就派遣两位雷霆神魔去看守！弱的就安排一位雷霆神魔看守。
“先灭蛇祖山。”张祖师则是嗖的直奔蛇祖山。
蛇祖山，才是当初的妖魔九脉中最难缠的一个！也是张祖师要最先解决的。
……
整个大昌世界，要真正扫清天下魔神！解决一切祸患！
这是大昌世界历史的关键时刻。
而在遥远的天狼界。
秦云并不知道家乡发生的事情。
“嘭嘭嘭~~~”
龙女依依施展着剑术和秦云交手着。
秦云如今有时候刻意引导，让龙女依依觉得越战越痛快，剑术施展也越加流畅。
有时候，则是刻意去破解一招招，让女儿明白剑招的问题所在。
“今日就到这吧。”秦云停下来。
“是。”
龙女嘿嘿笑着收剑，“秦前辈，我感觉我剑术也越来越厉害了，我的道之领域就在昨天，都突破到了三十里了呢。”
“还早的很。”秦云说道，“你之前都是自学，都走了偏门歪路了，刚入道，仅仅道之领域二十里。对普通修行人而言算不错，可以你的天资……入道仅仅道之领域二十里，还是低了。起步低，接下来你就得吃更多苦头。”
“嗯。”龙女依依连点头。
秦云嘴上说的严厉，心中还是挺满意的。
自己当初一梦百年，在第一个世界刚开始入道也是道之领域二十里！后来在第二个世界，二次入道，则是道之领域三十里。
可因为在第二个世界‘心如止水’，创出的剑道也太冷漠。
最后回到家乡，回到自己的真正肉身后，澎湃的感情下，让自己明悟剑道缺陷。最终入道，一入道就是道之领域五十里。
这代表‘剑道之基’无比扎实，秦云的剑道一开始起点就很高，所以踏入天仙境也是一路突飞猛进……而女儿修行时间终究太短，经历的也比秦云少的多，入道则是道之领域二十里，这已经很了不起了。秦云的儿子‘孟欢’刚入道，也仅仅道之领域十里。
“回去好好修行，我最近一两天有事，你三天后再来。”秦云吩咐道。
“是，那我就先走啦。”龙女依依笑着，随即离去。
目送女儿驾云离去，秦云面色也郑重起来。
“必须得尽快救出我女儿。”
“黄袍尊者不知道什么时候出关，可我不能等了。”
“上次我女儿就遇到危险，可弟子之争，我也没法插手。”秦云暗道，“黄袍尊者安排的弟子之争，是严禁战将护法们插手的，没谁敢违背尊者的禁令。我敢插手……恐怕宝象宫会立即有一群战将护法出手，将我拿下。”
“没法插手，眼睁睁看着我女儿遭到追杀？”
两天前女儿被追杀，让秦云满腔的愤怒和无力。
这两天来，他内心一直在被煎熬着。
“唯有一个办法，有望救出我女儿。”
“那是成功自创出剑仙元神法门，凝练出元神！”
“那样，我就是三界，在太上道祖之外，仅有的一个自创出剑仙元神法门的。按照张祖师所说，灵宝天尊十有八九会收我为徒！成了道祖亲传弟子，黄袍尊者虽然喜怒无常，可却不会对碧游宫弟子们下狠手。毕竟这是他的靠山，若是将碧游宫都得罪狠了，他可就真成了孤家寡人了。”秦云明白这点。
黄袍尊者反下天庭，依旧能逍遥。
一方面的确是自身实力够强，媲美金仙佛陀的实力，又能躲在小世界。
另一方面，就是有碧游宫在背后！
“这半年多来，这元神法门我一直在完善，早就可以凝练元神了，只是想着越完善越好。“
“可现在不能拖了。”
“就在今天！”
“试着凝练元神，是成是败，就看这一次了。“
秦云决心已定。
当天傍晚时分。
无名小山周围早就布置下重重阵法，而石屋内，秦云盘膝坐在床铺之上，一炷‘唤神香’，淡淡香味弥漫在整个石屋内，让秦云心神也达到极为空灵之境。
一切准备就绪，是该突破的时候了。