“我根本不懂阵法。”秦云看着周围白雾，皱眉，“洪九就罢了，他最擅阵法相信应该有些应对之法。可伊萧她，伊萧和我不同，她是大族子弟，应该有伊氏老祖赐下的保命之物。并且伊萧如今也掌握了雷霆意境，有神霄符箓在手，应该能抵挡危险。”
秦云只能这么劝说自己。
呼。
放出紫色飞剑，悬浮在身前，本命飞剑则是在袖子中随时准备施展。
在这白雾范围内，同样只有‘剑意领域’还能感应周围，肉眼都只能看到丈许！至于精神感应？根本没法感应。
秦云小心翼翼行走在这茫茫白雾中。
“我不懂阵法，要破阵法只有两招，一招是以力破法，一招就寄希望于景阳仙人仁慈。”秦云暗道，“以力破法？我们进来的这群人，谁都做不到！我们以六块符牌开启仙府，景阳仙人留下的阵法已经威势大减了，若真要杀我们，我们这些最强也只是先天金丹境的，哪里逃得掉？”
“以前面三座阵法的经验，走啊走，也就出阵法了。”
“只要不碰宝物，应该危险较低。”
秦云走着。
忽然有所感应。
“咻。”一缕火焰从白雾中射出，炽热的很。
紫色飞剑一闪便迎接，瞬间挡下。
那一缕红色火焰便消散了。
“果真有危险，这一缕火焰威势便有先天实丹境巅峰了。”秦云暗道，“伊萧如今的实力，应该都能成青令巡天使了，应该没问题。”
和自己当初没厉害法宝不同，伊萧刚得雷霆意境，就学了神霄雷法，以及被赐予四品神霄符箓，的确算得上青令巡天使层次。
秦云继续在茫茫白雾中行进。
……
而此刻。
“完全被分散开了。”伊萧此刻也小心的很，一圈圈涟漪以她为中心弥漫开，笼罩周围六丈。修行神霄雷法的弟子，每一代都屈指可数，神霄门也会赐予厉害的护身法宝！
她一手握着四品神霄符箓，随时准备施展雷法。
雷电若是轰出，速度可比飞剑快多了。
“呼。”
白雾深处，有一缕红色火焰射出，不过遍布周围的六丈范围淡绿色涟漪，便将红色火焰给阻拦了，这一圈圈涟漪仅仅被破开最外层。
“先天实丹境巅峰的威力？还行，法宝能挡得住。”伊萧继续前进。
……
洪九在初陷入白雾中时，却是露出一丝笑容。
他手持木杖，掐指推演一算。
同时体内丹田中漂浮的那一块有着一道道裂痕的古老龟壳也在辅助他推演。
“这一座阵法内，宝物可比前面三座加起来都要珍贵多了。”洪九露出笑容，“可也危险的多。”
“咦？”
“宝物竟然分这么多处？”
洪九很快推演出，阵法内许多地方都有宝物。
“前面三座阵法都仅仅只有一件法宝，这里却是这么多宝物分散开。”洪九露出喜色，“看来我都能捡上几件。”
“嗯，现在我最应该做的是……”
洪九略一推演，确定了，“找秦云！”
“看来，仅仅靠我一人，厉害的宝物我也拿不到。”洪九一边推演，一边手持木杖在前进，他边走便轻轻敲击木杖，很轻的波动弥漫开去，周围却隐藏着六件藏身虚无中的法宝，庇护着洪九。
“秦云就在这个方向。”
洪九一边推演，一边快速行走。
甚至他一路走来，都没碰到一缕火焰！他自然而然就避开了任何一丝危险。
……
秦云一路前进，虽然处处都是白雾，可他也在思考着。
“轰轰轰！！！”
三缕红色火焰同时来袭，紫色飞剑在半空中一闪，便将三缕火焰给挡下了。
“朝这个方向，似乎火焰来袭更多？”秦云暗道，“只要更危险，便很可能是藏有宝物的地方。”
他虽然不懂阵法。
可却记得宫掌门说了，有宝物地方也更危险。
反过来，危险的地方虽然不一定有宝物，但有宝物的可能性也更高！秦云可不在乎这一点点火焰。
“秦云兄。”一道声音从白雾中传来。
呼。
一缕红色火焰袭击过去，只见虚无中浮现了六块令牌，六块令牌彼此便构成了一阵法，红色火焰一进入六块令牌范围内，便自然而然偏离方向。
“咚。”洪九从白雾中走来，手中木杖轻轻敲击地面，红色火焰便立即朝远处射去。
“洪九？”秦云惊讶，“还没见过你这手段呢，你这六件法宝还是第一次见你施展。”
洪九走到秦云这，嗖嗖嗖嗖嗖嗖，六块令牌都迅速飞入袖内，洪九也笑道：“有秦云兄在，我哪里还需施展这等手段？这里就是一缕火焰对我而言都太强，硬抗都吃力的很，都是想办法转移引走。”
“元神仙人布置下的阵法，产生的火焰，你都能将其引的射向别处？”秦云惊讶。
“那是景阳仙人早就不在了，这阵法无人控制，自然运转，方才可以取巧。”洪九说道，“若是有主人控制，阵法威势完全爆发，尽皆对敌。那可就可怕了。”
“对了，不多说了，我们赶紧走吧。”洪九连道，“这里宝物可多的很，我都没取宝物就立即来找你了。”
“你能找到伊萧吗？”秦云连问道。
洪九微微皱眉，摇头道：“我和你一同进来，本身因果纠缠就极大，方才能找到你。可我和她的因果极淡，这里阵法混乱感知，就是故意要让我等分离，比如在旁人身上留下法力印记，都是没法感应的。推演难度也比外界高百倍千倍。受阵法影响，我也推演不到她的位置，不过如果离她足够近，我应该能感应到。”
“好。”秦云点头，他也明白洪九能在阵法影响下和自己汇合，就很厉害了。
“那我们走吧。”洪九说道，“边寻宝物，边找伊姑娘。说不定何时就离伊姑娘很近了。”
“你说宝物很多？”秦云疑惑。
“嗯，我能推演到，许多方位都有宝物。”洪九露出笑容。
“看来和前面三座阵法不一样了。”秦云点头。
“跟我来。”洪九道，“不过秦云兄，危险可得靠你挡了。”
“交给我吧，你只管带路。”秦云信心十足。
“好。”
二人联手前行。
洪九在白雾中却悠然自信的很，轻易选定一个方向前进。
仅仅走了几个呼吸时间。
“呼，呼，呼……”一瞬间便是八道火焰同时涌来，让秦云都吓一跳。之前自己瞎乱走了好一会儿，也最多三道火焰同时来袭。这次一下子却是足足八道红色火焰？
“嘭嘭嘭！”
紫色飞剑飞出，瞬间化作巨大的剑光光罩，八道火焰冲击在周天剑光光罩上，个个都溃散开来。
“前面就有宝物。”洪九笑道。
二人继续前进，仅仅走了几步，便看到前方的白雾淡了许多，肉眼都能看到十余丈范围，仅仅地面还有些薄雾在，有一块大石放在那，大石上则是一个青色的玉瓶，青色玉瓶，普普通通，仿佛凡物。
“这是宝物？”秦云疑惑看着那玉瓶，以他的眼力，却看不出哪里珍贵。
“只管取了看看。”洪九说道。
秦云一挥手。
一道剑气飞出，直接裹挟住那青色玉瓶，飞到了身前。