孟玉香，是自己在那世界的的妹妹。龚燕儿，则是儿子孟欢的生母。
虽说感情远不如和儿子亲密。
可终究经常相见，也是有感情的。
“爹，娘和姑姑走的都很安详，没什么遗憾。”孟欢说道。
“嗯，生老病死本就常见。”秦云点头，“一整个世界，也只有破碎虚空飞升者才能超脱。少之又少。对了，我那三个孙儿孙女呢？”
“是五个。”孟欢忍不住道。
“五个……”
秦云一愣。
自己飞升时，孟欢是有三个孩子。如今有五个？
“小五的天赋最高，我飞升前，他修行两百余年总算入道。再加上我孟家绝学，小五足以支撑孟家。”孟欢说道，“我这才放心破碎虚空飞升。”
“其他几个呢？”秦云问道。
……
父子二人在这闲聊着。
谈起很多人，秦云当初收的徒弟，还有左堂师兄等一些好友。
还没聊完。
“一秋道友。”玉鼎门的三位弟子飞了过来，他们三个都颇为急切。
秦云顿时明白，瞥了眼远处的宝塔，宝塔第四层阵法封禁开始支离破碎，眼看就要扛不住了。
“我们得赶紧过去，迟了，宝贝就被抢光了。”裴潮连传音道。
“我明白，欢儿，你和我一起过去。你的另外两位同门也一起吧。”秦云瞥了眼旁边的青衣女子、干瘦男子，也说了句。
“谢前辈。”青衣女子、干瘦男子顿时大喜，如果秦云只是带着儿子，那么他们俩无法结成阵法可就有些麻烦了。
呼！
雪筠、白一谷、裴潮他们三位也没说什么。
一行人迅速朝宝塔飞去。
周围其他诸多顶尖大势力的元神境们一个个看过来，靠宝塔越近，虽然得宝物更容易，可也更危险！
“玉鼎门真是走运。”
“竟然有了这么一个帮手。”
“不知道什么来历，竟这么强？”
各方暗暗嘀咕。
秦云他们一行迅速飞向宝塔，令宝塔近处的那群元神境们加速围攻阵法封禁。
“轰隆隆。”宝塔轰鸣震颤起来，第四层塔角挂着的一件件法宝尽皆化作流光，朝四面八方飞去，件件都是超品法宝。
“哼。”
巫神‘翦’持着一杆长枪，挥舞着去争抢。虽说巫神一脉较弱衰弱，但巫神‘翦’拥有媲美天神天魔实力，自然能抢夺宝物。
而另外两位有天仙天魔实力的强者，身边同伴更多，也疯狂出手。
“快！”
雪筠、白一谷、裴潮他们三个大惊。
他们还是来的慢了一步。
“去。”秦云一挥手，指尖一缕烟雨飞出，瞬间钻进虚空消失，再出现就到了半空中席卷了其中两道法宝流光，又立即席卷向第三件。
“帮助一秋道友。”雪筠他们三人也立即各施手段。
秦云袖中藏着一枚道符，也藏着一口青叶飞剑。
剑道跨入天仙境后，青叶飞剑威力也大涨，单纯施展‘周天剑光’，抵挡巫神‘翦’、玉魔君这等大巫天魔层次战力，倒也有把握。
至于逼的秦云拿本命飞剑来防？在场这几位还不够！
……
在古虞界，就算秦云想要得到一件下品灵宝也不是那么容易。这宝塔的众多宝物，自然得全力去争。
争夺完后秦云就打算回大昌世界了。
毕竟，他搜集的宝物足够！萧萧如今生死未卜，拖延越久，也越加危险。而且这次能在古虞界看到儿子孟欢，秦云也很满足了。
******
古虞界的争夺在持续。
而在玉鼎门。
玉鼎门，乃是道家三清之一‘元始天尊’座下十二金仙之一的玉鼎真人所创。
十二金仙在三界中的威名极盛，辈分也都很高，像太乙真人、慈航道人、普贤真人……更是道佛兼修，在三界都是极了不得的。玉鼎真人虽低调，但战力却极恐怖！他们甚至都不太瞧得上天庭，毕竟是元始天尊最早期收的亲传弟子，他们名震三界时，天庭都还没建立呢！元始一脉……也就三代弟子开始，有少数在天庭当值！其中有好几位都是天庭内掌握大权的大将！
“掌门师兄，掌门师兄。”一位肥头大耳胖道人踏着虚空，来到一座莲池旁。
莲池中，一片莲叶上，正有一‘小人’躺在上面熟睡。
“掌门师兄，快醒醒！”这胖道人大喊道，声音都产生一重重波纹，袭击过去。
“呜！”
那手指大的小人吓得连起身，跟着瞥见远处的胖道人，这才一迈步，身体急剧变大，变得犹如常人，乃是一位山羊胡道人，踏着水面朝岸旁走去：“师弟，你如果不说出个正经事来，敢打扰你掌门师兄的梦中修行，我定不饶你。”
“梦中修行？”胖道人撇嘴，“还修行呢，估计在梦中，不知道在梦什么呢。”
“梦中世界的修行，你又懂多少？”这山羊胡道人哼了声说道。
“你是天仙八重天，我才天仙六重天，你说了算。”胖道人说道，“对了，我和你说一件正事。”
“说吧。”山羊胡道人这才盘膝坐下，一翻手拿出两壶美酒，扔了一壶给胖道人，一壶自己喝起来。
“谢掌门师兄。”胖道人美滋滋拿着酒壶，一张嘴，酒水从酒壶嘴飞出进入他嘴里，他痛快喝了一气晃了晃脑袋，才道，“是下面弟子传来的消息，说是古虞界试炼的修行人中，有一个凡俗层次的剑仙。这凡俗层次剑仙却有媲美天仙实力。”
“凡俗剑仙，却媲美天仙？”山羊胡道人疑惑道，“是太上一脉的剑修？”
“那人自己却否认了。”胖道人说道，“说不是太上一脉。”
“哦？”
山羊胡道人疑惑，“转世天仙？不可能！天仙长生不老，选择转世，一定有师门长辈或者好友负责接引。不可能选择剑仙法门。”
“这人叫孟一秋，他的家乡世界天地灵气稀薄，都无法凝练元神。”胖道人接着道，“他飞升仅仅数年，就直接媲美天仙实力。这份修行速度简直骇人听闻，如果不是太上一脉剑修，说不定……他真的误修修了剑仙法门。我看，他这份天资，完全可以收入我们元始一脉。”
“虽然他无法转修，完全可以让他转世嘛！师兄你亲自负责接引，让他开始修炼前，就点醒他的前世记忆。”胖道人说道。
“天资这么高？”山羊胡道人惊诧。
“三界浩瀚，什么人物没有？”胖道人说道，“那些大能，好些都是出生后孩童时代就逆天的。”
山羊胡道人点头：“好，我去瞧瞧，如果觉得不错，就请天庭那边查清楚他的底细，如果来历没问题，便可禀告给师尊，让师尊定夺。”
厉害的修行者，三界大势力也在争。
道家三清内部会争夺。
道家佛门会争！天庭也会争！魔神一脉也争。
——
汗，比预估的慢了一点点。