三个月后。
魔神世界之外的茫茫星空中。
“我倒要看看，到底谁在坏我的事。”魔神帝君奎弗带着十余名天魔，化作流光冲出了魔神世界最外层，刚飞行进虚空没多久。
“停。”
魔神帝君喝道，而手下众天魔们也吓得一跳都小心看着周围。
“出来吧。”魔神帝君盯着前方远处。
“呼。”
远处虚无中却显现出了一道身影，这身影却一化二，容貌一模一样。
一位是紫袍道人，一位青袍道人，都是神霄道人张祖师。
“哗。”紫袍道人体表更是有一道道流光飞出，飞向四面八方，正是体表有闪电浮现的的十二尊雷霆神魔，他们个个体型魁梧，冷峻看着魔神帝君以及一众天魔。
“魔神帝君，好久不见。”紫袍道人、青袍道人同时说道。
“是你，大昌世界的神霄道人？”魔神帝君奎弗扫视眼周围，笑了笑，“怎么，就你一个，加上第二元神，以及十二个都天神魔？就想要来对付我？”
“正是。”神霄道人张祖师微微点头。
“看来突破到了天仙六重天，你信心很足嘛，恰好，我也只是天魔六重天。”魔神帝君奎弗微笑道，“便让我瞧瞧，你们道家碧游宫弟子到底有多强。”
魔神帝君奎弗有着底气，可他身旁的一众天魔们都紧张的很。
神霄道人张祖师本尊和第二元神同时喝道：“雷来！”
“轰，轰，轰……”
一瞬间星空中有万千雷霆凝聚降临。
十二雷霆神魔构成了阵法，张祖师以自身神霄法力为引，引领着虚空中的雷霆力量，一时间，成千上万的恐怖雷霆疯狂劈下，一瞬间这一片区域就完全成了雷霆的海洋！魔神帝君奎弗都有些错愕，他连挥手施展出天魔法力想要护住手下，嘭嘭嘭，他天魔法力构成的护罩却被汹涌的雷霆给轻易撕裂。
“啊。”
“救命。”
“帝君。”这些天魔们都惊恐，他们竭尽全力抵抗，可在这雷霆之海下尽皆化作齑粉，即便他们中过半都是修炼肉身的，都扛不住这恐怖雷霆。
周围安静下来。
雷霆蔓延在周围，魔神帝君奎弗周围再无一个手下，他脸色难看。
他自身最强大的就是肉身，肉身表面更有着一层血光覆盖着，倒是抵抗住了这雷霆。
“好厉害的雷霆阵法。”魔神帝君奎弗咬牙道，“寻常的天魔五六重天，在这阵法内都会被劈死。”
“帝君你可是黑暗魔渊大氏族子弟，修炼有大神通在身，论实力都能匹敌天魔八九重天了，这点手段，怎么可能伤得了帝君你？不过是除掉这些天魔，让这里清静些罢了。”张祖师本尊和分身都平静的很。
魔神帝君奎弗脸色变了。
明知道他的实力，还敢如此有底气？
“外界都说，灵宝天尊新收的弟子神霄道人，弱小不堪，修行数千年都只是停留在天仙三重天。”魔神帝君奎弗道，“没想到你一直在隐忍，上次灭我的众多护卫，你就暴露出媲美天仙六重天实力。如今的实力，更是直逼九重天，你有这么强的实力，为何一直隐忍到今天？”
“并非是隐忍。”张祖师微笑说道，“说来惭愧，在几年之前，我的确只有媲美六重天的实力。”
“短短数年，你便强了如此多？当我是傻子？”魔神帝君奎弗冷笑。
“正因为帝君你的威胁，逼的我只能提前使用万法池，才能侥幸达到如今地步。”张祖师说道，“奎弗帝君，这次我可以不杀你，只要奎弗帝君你老老实实回答我一个问题，我便放帝君离开。”
魔神帝君奎弗皱眉：“你以为你杀得了我？至于问题，说来听听？”
“帝君，你付出那般大代价想要占领我大昌世界，到底是为何？”张祖师看着他。
魔神帝君奎弗心中一颤。
这个理由……乃是他的大秘密！
“哈哈哈，征服一个世界，要什么理由？”魔神帝君奎弗嗤笑，“我一个天魔，占领世界越多，天道赐予我便越多。”
“当初在蛮祖教的阵法，才仅仅布置个雏形，若是全部布置成功，那代价就高的离谱了。甚至在没把握的时候，帝君你都送了上百名魔神护卫来送死，只为了一线希望。”张祖师笑道，“愿意付出这么多，你说没有特殊理由？”
“我是魔头，想要做什么就做什么。”魔神帝君奎弗嗤笑，“答案告诉你了，我想要占领你们的世界，所以便去占领，没了。你还要战上一场吗？“
“帝君真当我傻了，也罢，既然你想死，我便如你所愿。”张祖师说道。
本尊身后显现一巨大的道符虚影。
而第二元神，手中却是出现了一尊大印。
“去。”
紫袍道人施展雷法，十二雷霆神魔辅助，只见道符虚影凝结出了一道雷霆，这一雷霆带着蒙蒙混沌气息，带着大恐怖，大肃杀，直接轰杀了过来。
“去。”
青袍道人扔出大印，大印飞出便涨，化作一座小山头，大印上更是有密密麻麻的雷纹，大印抓扭上更隐隐有几个小字——‘雷部五三使’。
魔神帝君见状脸色大变：“混沌神雷？天庭雷部的极品灵宝大印？糟了！“
……
这一场恐怖厮杀，持续片刻后。
“轰！”魔神帝君身体被轰击的伤势极重，却又在努力恢复着。
“我说了，只要你老老实实回答，我可以放你活命。”张祖师喝道。
“哈哈哈……都告诉你了，可是你不信啊。”
魔神帝君奎弗哈哈大笑，“神霄道人，你够狠，够狠，真没想到被你逼到这地步。”
“走。”
忽然魔神帝君隐隐有一团白雾升起包裹住了他，身体都开始虚化，若隐若现。
嗖！
迅速冲出十二雷霆神魔的阻挡，速度之快，连张祖师这擅长雷法的也远远不及。眼看着逃远了，没了十二雷霆神魔大阵的压制后，奎弗帝君方才一个虚空挪移，就完全消失不见了。
“该死。”
张祖师脸难看，“没想到他竟还有这等奇物，竟能逃出我的阵法。”
“他宁愿用掉这等珍贵奇物逃命，也不肯说他要占领大昌世界的目的。”张祖师面容中满是郑重，“看来，是真麻烦了。”
“不过……在大昌世界，这些魔神来多少我杀多少。”张祖师一拂袖，十二雷霆神魔尽皆化作流光投入他体内。
嗖嗖。
张祖师和第二元神立即被蒙蒙清光笼罩，迅速离去。
******
当天，大昌世界，广凌城秦府。
秦云、张祖师相对而坐，伊萧坐在一旁帮忙倒茶。
“失败了？”秦云吃惊，“没能杀死那魔神帝君奎弗？”