大殿内那些来做客的妖怪们本就如坐针毡，都恐惧不安，如今听到这位秦剑仙说的‘今天在这大殿的，都别走了’，许多妖怪都感觉眼前一黑。
完了！
这下真完了。
甚至当场就有妖怪吓得腿软，从座位上滑落跌到地上，掀翻了旁边的酒壶酒杯，叮叮当当摔得一地。可此刻也没任何妖怪去嘲笑，因为他们大多都差不多心态。
“秦剑仙，饶命，饶命啊。”
“这些人果……不，人族婴孩，这些人族婴孩和我们没关系，是那冰龙派遣小妖去掳来的。”
“都是冰龙宫主干的，和我们没关系。”
这些妖怪们一个个连喊道。
在辩驳、求饶的同时，他们一个个悄然疯狂传讯求救。
“师尊，救命，救命啊，人族剑仙秦云竟然活捉了蛇姬娘娘、鳄龙老祖、泉玉谷主、狼山老祖他们四个，现在还要杀我们，就在北海冰龙宫！”
“老祖宗，救命救命……”
“是秦云，人族秦云在北海冰龙宫……”
一个个在疯狂求救。
能修行到他们这般境界，背后自然也是有势力的，有些干脆就是妖魔九脉的，有些也是水族某位元神境大妖麾下。
此刻疯狂的求救，让消息迅速传播了开去。
秦云丝毫不在意，因为他光明正大出现在这，而不是偷袭活捉冰龙宫主，就是要主动暴露！要公开此事！他斩杀这五位极境大妖魔的消息……传出去，才更有震慑力！
“整个大殿一群大妖，竟没有一个好妖怪。”秦云目光一扫，和巡天盟的情报一对照，不由嗤笑到，“果真近朱者赤近墨者黑，和你这头冰龙关系亲近的，都不是什么好东西。”
“秦剑仙，是不是没得谈了？”冰龙宫主低沉道，他好歹也是极境大妖魔，这里更是他的老巢，他还能调动阵法，自然不会甘心受死。
而被秦云法宝绳索捆着的那四位大妖魔，看向冰龙宫主的目光中都带着冷漠。
他们四位早就绝望。
同样也很清楚秦云的可怕，也清楚冰龙宫主的结局，再怎么挣扎都是没用的。
“逃！！！”冰龙宫主陡然动了。
大殿内一些大妖们几乎同时动了。
他们一个个四散逃跑。
“秦云再厉害也只是一个剑仙，我们这么多大妖，他一个个杀，也得杀一会儿。他斩杀期间，早就能让好些妖怪逃掉了。”
“个个分开逃，他最多杀一半吧，说不定有望活命。”
这些大妖们都抱着这样的心理。
冰龙宫主在全力调动阵法，同时疯狂遁逃。
“可笑。”
秦云站在原地，道之领域一瞬间完全破坏冰龙宫阵法。
同时，呼呼呼……大量的剑气从秦云体表飞出，飞向四面八方，那一缕缕剑气都锋利无匹，轻易贯穿一个个妖怪的身体，甚至一缕剑气划过一道弧线，都能接连杀死七八个妖怪，那些妖怪们临死时都惊恐万分：“分散出这么多剑气，都能轻易杀死我们？”
几乎一刹那。
整个大殿内的先天境的妖怪们全部毙命，连那位欲要逃命的冰龙宫主都是被剑气贯穿了身体，也丢了性命。
冰龙宫主瞪大眼，至死都不敢相信：“什么，没使用法宝，一缕剑气就杀了我？”
入道剑仙，一缕剑气，杀死其他先天境妖怪还算正常。
可仅仅一缕剑气，杀死一位极境大妖魔，就太吓人了。
“逃逃逃。”刚才喊逃命的时候，那些水族侍女们也在一个个惊恐逃命，可当她们惊慌失措的逃出大殿的时候，再转头看看，大殿内那些过去高高在上，轻易决定她们生死的那些大妖们却全部都死了。她们这些小妖反而都活着。
“都说这人族秦剑仙嫉恶如仇，可能知道我们没作恶吧。”
“秦剑仙，比我们宫主都要仁慈多呢。”
这些水族侍女一个个忍不住如此想着。
秦云杀了那些大妖，却放过了那些水族侍女，他也清楚那些都是伺候大妖的水族侍女，都不是对外战斗杀戮的妖怪。这些水族侍女平常也是任打任骂，甚至一不小心就会被大妖发泄杀死。
“呼。”秦云收起了法宝绳索，绳索捆着的那四位极境大妖魔早就毙命了，在秦云杀死冰龙宫主的时候，法力也同时将这四位给击杀了。
所以也造成了一个结果
天下间，不少大妖们发现，他们的传讯宝物上，蛇姬娘娘、狼山老祖等五位极境大妖魔是同时传讯印记消散的！
“灭。”
一个念头。
大殿内那些尸体尽皆湮灭，一些法宝等物秦云则是收走。
“走。”随即便飘然而去，踏上归程，返回江州广凌。
……
一天之内，秦云斩杀五位极境大妖魔。
消息瞬间传遍天下。
让天下间多少妖怪们惊颤恐惧，多少修行者们拍案叫好！
“哈哈，能杀死极境大妖魔，看来秦剑仙入道之后，实力有又有所突破了。”
“能悄然同时解决五位大妖魔，秦剑仙如今的实力，怕是不亚于当初的剑老人了。”
“这可不好说，秦剑仙同时杀死五位极境大妖魔，这份手段是厉害。可剑老人当初可是杀死一位魔神的。”
“哼哼，秦剑仙不顾得罪妖魔九脉，斩杀天下妖魔，单单这份道义之心，就不是剑老人能比的。”
“的确！说起来，我也佩服秦剑仙。”
天下各处修行者们议论纷纷。
妖魔为祸天下，也有不少修行人们和妖魔仇深似海。如今秦云所做的一切，也让这些修仙者们激动无比，无比崇拜秦云。
毕竟……
如今天下间，但凡称霸一方的厉害妖魔，不管是陆地上还是水中，全部被秦云斩杀！剩下没死的都是躲进了背后宗派老巢内了。秦云的实力，也奈何不得妖魔九脉这等庞然大物。
“真不敢想象，十年之前，天下各州都有厉害大妖魔盘踞，而如今竟然全消失了。”
“秦剑仙手段的确厉害，大妖魔们要么乖乖躲进宗派，敢在外为祸的，一律斩杀。”
“功德无量，功德无量啊。”
其实朝廷、道家佛门圣地也想要除掉妖魔，但因为天规影响，只能凡俗层次的修行者和凡俗层次的妖魔争斗。
不怕和妖魔九脉结下死仇，有实力横扫天下妖魔，且愿意这么干的……
历史上也是很久才出现一个！
每出现一个，那个时代的普通凡人日子就好很多了。
******
广凌秦府，在人族，在妖族当中都是有特殊意义的地方。
此刻虽然很多修行者、妖怪都为秦云所做震撼，像那位在云魔山潜修的‘九山岛主’就一阵后怕以及庆幸。
可秦云自身，心情却并不好。
“什么，还在屠戮？”秦云翻看着巡天令显现的情报，“那凶手在天下各处，屠戮着一处处村落。将各地被屠戮的人族数量统计起来，如今都直逼二十万之数了。”
秦云满腔怒意，却又没办法。
因为找不到凶手。
“朝廷，道家佛门圣地，那么多神佛仙人，都怎么回事？”伊萧忍不住道，“他们各有各的手段，怎么就查不出一个凶手？”
“是很奇怪，如此嚣张，而且短时间内屠戮如此多人族，足以让诸多高人仔细探查了。”秦云摇头，“可一直没听说凶手消息。”
别说秦云震惊了。
这个在天下一处处屠戮的凶手，也引起了人族各方高人关注，尝试去调查，但他们一个个都惊骇发现，根本查不出凶手身份。
实际上洪九早就明白这点，其他方面他没把握，推演过去未来他自信乃是天下第一，他都推演不出来，怕谁也推演不出这凶手身份。