秦云和伊萧定的行动日子是六月二十六，因为六月二十八……就是广凌郡众多村落将童男童女献给水神大妖的日子，提前两日，一是让这一批孩童免遭厄运，二也是为了秦云和伊萧的计划进行。
离行动之日还有大半个月，二人也是小心准备，经常便在一起商讨。
毕竟他们俩都不愿失败。
这一日，下午时分。
秦云刚离开伊萧的院子，就看到远处站着郡守大人。
“秦公子。”郡守大人微笑招呼道。
“郡守大人。”秦云立即走过去。
“边走边说。”郡守大人笑着朝一旁小径中走去，秦云略疑惑也跟着走。
周围草木幽幽，僻静的很，远处亲卫们也都保持一定距离。
郡守大人慨叹道：“人年轻些，感觉就是不同，身子骨都有力气，一些老毛病都没了。”
秦云笑笑。
“秦云。”郡守大人转头看过来，“你对我是有大恩的，我能延寿二十年，你功劳极大。在我心中，你也不是外人。”
“苍牙山之事也是我应做的。”秦云说道。
“不当你是外人，有些话就该和你说清楚。”郡守大人说道，“之前你和伊萧来往并不多，反而苍牙山一行之后，你却是经常来郡守府和伊萧相见，偶尔伊萧也去你秦府上和你相见……一男一女私下相会，独院之内又无旁人，次数多了，总不免他人多想。”
秦云一愣。
是，为了对付水神大妖，他们俩的确经常相见，商讨详细计划。
“伊萧的确称得上是人间绝色，犹如仙子下凡。”郡守大人问道，“她是昆仑州伊氏这一代年轻一辈最优秀者，又是道家圣地神霄宫弟子。修行人本就数量颇少，如此绝色……在修行人中，就更是罕见了。你觉得追求她的又有几人？”
秦云一怔。
凡人数量多的很，要出这么一个绝世美女都很难得。修行人数量本就稀少，就算修行能够帮助自身脱胎换骨容貌气质不同一般，可要如伊萧这般，还是要天生就漂亮的。
“追求伊姑娘的，怕不再少数。”秦云道。
“我知道的都有不少。”郡守大人笑道，“还有很多都没胆子追，为何？因为其中追求伊萧姑娘最疯狂的三位，个个来头大的很，吓住了其他人，敢继续追求的都有些胆色。”
“哪三位？”秦云好奇问道。
“第一位便是十六皇子殿下。”郡守大人道，“人皇建立大昌王朝也有三百余年，皇子却不算多，至今才十八位。”
秦云点头。
人皇统一天下，坐在龙椅上已三百多年，单从寿命便可知晓，是一位深不可测的高手。据传人皇修行的就是神魔传承，乃天下间有数的绝世强者。
“人皇的儿女中，有修行天赋的并不多，而十六皇子殿下却很有天赋，如今二十五岁，已是先天虚丹境，修炼的也是神魔传承，实力极强。很受人皇陛下喜爱，也受重用，如今担当神魔卫的一位都尉，麾下可都是神魔卫高手。”郡守大人道，“十六皇子殿下去一趟神霄门，看到了伊萧后，从此便疯狂追逐。”
“另一位，是神霄门当代的大师兄。”郡守大人说道，“如今年仅二十九，更已经是先天实丹境，当真一代天骄，且道法高深，据传已被传授神霄雷法，以他的天资，将来跨入先天金丹境希望也很大。”
秦云暗惊。
这么年轻就先天实丹境了？
神霄雷法？万千道法，以雷法为尊。而雷法中，则以神霄雷法为天下第一！呼之，便是神霄天雷降临，威势匪夷所思。
“第三位倒是最年轻，是神霄张氏的福公子。”郡守大人说道，“福公子是神霄张氏当代最优秀者，如今年仅十六岁，已跨入先天虚丹境。而神霄张氏……在神霄门的地位，你应该是知道的。”
秦云暗自嘀咕。
知道，当然知道！
神霄张氏，道家圣地‘神霄门’的门主历代都是张家人担任的！从来没变过。这个福公子贵为神霄张氏当代最优秀者，这身份地位，一般不受重视的皇子都不能比的。
“神霄门当代大师兄，神霄张氏的福公子。再加上十六皇子殿下。”郡守大人道，“这是追求伊萧实力地位最强的三位，加上年龄也都不大，也都算良配。”
“当然伊萧不为外物所动，至今也没谁能成。”郡守看着秦云，“你们俩认识没多久，我先提醒你，别陷进这泥潭，福公子和十六皇子可都霸道的很，神霄门大师兄手腕也极厉害。”
“谢郡守大人告知。”秦云道。
郡守点点头：“你自己把握吧。”说完，便离去。
秦云也猜到。
窈窕淑女，君子好逑。连自己在北地边关磨砺的道心，初见伊萧都被惊住。她长时间在神霄门内修行，神霄门同代弟子追逐者自然不少。一个大师兄，一个神霄张氏‘福公子’。还有一个去神霄门拜访过的十六皇子。这倒也正常。
“和他们一比，我就是个散修。”秦云一笑，便朝郡守府外走去。
……
时间一天天过去，转眼已是六月十九。
这天深夜。
秦云在内室盘膝坐在床上，香炉内一只香点燃。
“呼。”
真元迅速掀开放在内室墙角的大箱子，这是专门吩咐府内定做的大箱，掀开后里面便是一块块碎片，都是那一柄大斧的碎片！大斧被炼化吸收至今，还剩下一千一百斤重。被分割成诸多碎片后，这大箱子倒也放得下。
在真元裹挟下，一块块碎片接连飞出，很快在内室形成一堆。
“若是我所料不差，今日应该就是我本命飞剑练成之日。”秦云有强烈的预感，心意一动，在体内丹田中的那一枚‘剑丸’迅速展开化作一缕金属丝，离开丹田穿行在体内脉络中，随后从手指尖飞出，见风就涨，达到三寸长。
此刻的飞剑，依旧通体亮银色，只是隐隐有着一汪幽冷蓝光。
飞剑随着念头，直接飞到面前地面上的一堆大斧碎片上方。
“嗤嗤嗤~~~”
随着秦云运转法诀，飞剑表面再度光晕流转，下方的其中一块碎片开始有光点飞起，尽皆涌入上方的飞剑内。
时间一分一秒过去。
当过去半个时辰，吸收了三十多斤大斧的金精之后。
“嗡~~~”
飞剑忽然震颤起来发出剑吟之声，它的吞吸能力陡然暴涨，只见下方的一块块碎片迅速的崩解，大量光点疯狂涌向上方悬浮的三寸飞剑。这吸收速度之快，简直是秦云修炼本命飞剑来的第一次。肉眼能清晰看到一块块大斧碎片化作碎屑废物。
秦云露出激动期待色，双目炽热盯着那一柄飞剑：“到了关键之时了！”
这一疯狂吞吸，仅仅盏茶时间，当大斧碎片只剩下约莫六百斤之时，本命飞剑震颤终于停下了，剑吟之声停歇，这内室中，一片安静。
唯有一柄银色飞剑悬浮在那，有无形剑气在尖端显现。
“好宝贝。”
秦云露出喜色。
本命飞剑乃是以体内真元甚至魂魄长期孕养，每日也用剑意孕养之，日积月累下早就是生命的一部分，甚至它比自己的手脚更重要！断手断脚，以修行人的手段还有长出来的办法。可本命飞剑断了，轻也是重伤，重，修行路就完了！
它被毁，就好像魂魄被斩去一半。
可剑仙的厉害，最核心也就是本命飞剑！没本命飞剑，根本显现不出剑仙的厉害，本命飞剑练成，才是实力暴涨之时。秦云之前，全靠逆天的烟雨剑意在硬撑而已。