洪九脸色苍白，显然这次推演负担很大，眼神中依旧满是震惊：“真没想到会是秦云兄！恐怕天下间都不会有谁敢想，杀死玉面魔君和黑龙宫主的，会是一个先天金丹剑仙。秦云兄修行至今才三十余年，竟然达到这般境界？”
“他难道和我是同样的来历？”
“不，不可能。”
洪九轻轻摇头，“他修行的是剑仙一脉，剑仙一脉没有凝练元神的法门，加上剑仙真元太过霸道又没法转修！选择剑仙一脉，那就是自毁前程，都成不了仙了。所以他应该是正常修行出来的。”
“只是，正常修行的一个凡俗剑仙，就斩了这两位元神强者？”
“他的天资，未免太可怕了。”
洪九忍不住唏嘘。
他因为修行体系的缘故，不喜欠人因果。
不过在成长过程中的确受到秦云数次相助，自然也是将秦云当成了好友，甚至他还和秦家结成亲家！他也认为……秦云是一位剑道绝世天才。可之前就认为是一个最普通的入道剑仙，虽然天才，但洪九并没有太过在意。
可今天推演到的，有些让洪九震撼了。
“这样的天资，这样的悟性，真是惊艳啊。”洪九摇头，“可惜走的是剑仙一脉。”
顶尖的一些法门。
如神霄雷法、剑仙一脉等等，都是无法转修的。
反而一些弱些的流派，倒是有望转修。
所以历史上剑仙一脉，虽然出现过一些厉害的入道剑仙，论道的境界都足以凝练元神了，但无法转修，自然最终大限一到，黄土一堆。
“悄无声息就杀了两位元神强者，他的实力远在剑老人之上。这样一来，秦云兄倒是有了大用处。”洪九微微点头。
他在静室内服用丹药，调息了许久。
待得恢复大半精神。
洪九一挥手，六块符牌飞出，环绕自身周围，又开始推演起来。
“嗡。”
他身后更是出现了那古老龟壳虚影，龟壳虚影内也有星空缩影。
随着推演，静室内出现了巨大的陆地、海洋的幻象！这陆地海洋正是大昌王朝十九州、北地妖族、广袤四海的场景。
天下间的陆地海洋幻象上，却有一个个散发着罪孽气息的红点。
“上次我推演，天下灾劫源头，共有足足十九处。”洪九目光一扫，脸色微变，“嗯？怎么这次变成二十处了？多了一处出来？”
“一般的大妖魔为祸，对整个天下而言的危害都是九牛一毛，伤不了根基。能被我推演感应到的，都是真正的大灾劫。”洪九皱着眉头，“这一方天地，有人皇在，有灵宝山白家老祖，有神霄门张祖师，摩诃菩萨他们在，已经镇压诸多危机，之前残存十九处，最危险的都被镇压着呢。怎么又多出来一处？”
“一般，上千年都难得出一个灾劫的。”
洪九感到不妙。
灾劫爆发，结果难料。
像当初的景山派，就是在一次灾劫爆发下，天下动荡，景山派当时都被灭了！还是一些残存苟活下来的弟子重建了景山派，至今都远远没恢复元气。
“这新的灾劫，显现的地方是云州齐阳郡长甫县境内。”洪九观看推演出来的那新出现的灾劫源头位置，跟着拿出了巡天令，“巡天盟监察天下，看这灾劫源头之地，最近有没有什么特殊情报。”
洪九翻看着巡天盟情报。
他也是先天金丹，地位颇高，很多情报巡天盟都是第一时间给他的！只是普通的情报洪九也懒得一一查看，每天天下间都是有各种情报的，量太大，每天都是惯例性的发过来。而真正极重要大事……巡天盟也会刻意提醒的。
“齐阳郡长甫县境内，还真有一情报。”洪九脸色一变，“昨日，三处村落共一万一千余村民尽皆被屠戮，个个身体干瘦，被吸干了血肉，疑似妖魔屠戮。”
“一次性灭了三个村子？”
洪九皱眉。
“走，去瞧瞧。”他当即起身出了静室。
此事牵扯到最新灾劫，洪九自然不敢丝毫大意，当即飞离了广凌城，前往云州方向。
……
云州，齐阳郡长甫县境内。
洪九一路飞行，他飞遁之速也极为的快，也是知晓周围没谁窥伺，他飞遁之速足以媲美一些元神境强者。秦云在入道之前，即便是化虹之术，实际上也比不上洪九的速度。
“到了。”
洪九缓缓下降，俯瞰下方。
下方是一片死寂的巨大村落，这是被屠戮的三个村落之一。
洪九双眸中隐隐有金光放出，观看着下方一切，在他的眼睛中，这下方村落一出出地方都在翻滚着不同的气息，或是绿色，或是土黄色，或是红色……种种气息升腾。
“妖魔屠戮人族，吸收血肉之力，好献祭给域外魔神。”洪九皱眉，“这是很常见的事！在秦云兄横扫天下妖魔之前，那些大妖魔们屠戮人族就更常见了。”
献祭血肉之力。
请域外魔神帮忙，或是为了宝物，或是提升自身实力。
毕竟有时候卡在瓶颈，一直无法突破！可只要献祭给域外魔神，实力就能突破了！自然有很多妖魔们去屠戮。
“再去其他两处村落看看。”
嗖。
仅仅片刻。
洪九接连又看了两处村落，越看他也加疑惑。
“都只是被屠戮吸收了血肉之力，怎么就算得上大灾劫了？”洪九疑惑，“推演绝对没错，这是天道的警示！”
“大灾劫……”
洪九烦恼的很。
如果能够查出来灾劫到底是什么，就可以立即告知朝廷，或者告知道家三大圣地等等，请他们来迅速解决！
可显然根本什么都查不出来。
……
在云州另外一处。
又一个村落数千村民尽皆无声无息倒下，个个身体干瘦，只剩下皮包骨头。
“呼。”
村落上方，一位紫袍青年深吸一口气，下方滚滚的血色流光飞入他的口中，被他完全吞吸入腹。
“轰隆隆~~~”天空云层轰隆，有雷电在蓄积。
“嗯？”紫袍青年贺谦连施展法术隐藏自身，并且迅速飞遁远离此地。
天空中的乌云凝聚后，却因为发现不了目标，又渐渐消散了。
飞离数百里后。
紫袍青年贺谦抬头看天，嗤笑道：“这天道毕竟不是生灵，如今我借助这世界的土著肉身，再借助秘法，倒是轻易瞒过这贼老天了。”
“哼哼，之前几年我一直在准备，如今准备差不多，刚开始屠戮些蝼蚁要积攒血肉之力，这贼老天就发现了我的身份了？”紫袍青年贺谦嗤笑，“发现又如何？我机缘下发现那九山岛主的肉身，又不惜一切抛弃原先肉身强行降临这一方世界，付出这么多，怎能没收获？”
“快了。”
“快到了收获的时候了。”紫袍青年贺谦悄然离去。
……
广凌城。
秦云和伊萧正坐在一起吃着早饭。
“嗯？”秦云翻手拿出巡天令，皱起眉头。
“怎么了？”伊萧放下碗筷。
“巡天盟有重要情报告知我，我仔细看看。”秦云皱眉阅读着，很快脸色变了，“到底是谁，竟然这么肆无忌惮，短短七日，连续在五处地方为祸，每一处地方少则屠戮数千人族，多则屠戮两三万人族。短短七日，屠戮已经屠戮有近八万人族。”
“屠戮这么多？”伊萧也吃惊，“云哥你斩杀天下妖魔，不是早就震慑住他们？已经很久没妖魔这么肆无忌惮了。”
“人族个个被吸干血肉，显然是为了吸收血肉之力，献祭给域外魔神的。”秦云脸色难看，“估计是哪个大妖魔，困在瓶颈了。孤注一掷疯狂屠戮，好献祭突破。之前，朝廷和巡天盟也一直在调查，显然调查不出结果，才想要我帮忙。”...