“谢了，不过既然来到这，自然得瞧瞧。”秦云笑看了眼护法神将，又继续前行。
护法神将看着秦云离去的背影，也无可奈儿：“还真是完全不听劝，龙王虽然死了，可龙宫的宝贝又岂是那般容易带出去的？”
……
秦云虽然不顾护法神将劝说，可他同样不敢丝毫大意。
他敢闯，也是有所依仗。
“上古天龙虽然厉害，可我如今实力也达到元神境三重的门槛。”秦云暗道，“而且他都死了不知多少年了，我不信他留下的阵法还能要我的命。更何况，我最擅长的就是保命招数。”
一路小心翼翼前行，内部宫殿群比外部更加残破，毕竟域外魔神就是死在这的。
激烈的战斗导致许多地方都已经崩塌，一条条裂痕丑陋扭曲着，纵横交错。
秦云也一直维持着道之领域。
“我的道之领域，像那些凡俗妖魔的阵法都是一念就渗透覆盖！可是，在黄蛟洞天内，道之领域就曾遭到压制。这上古天龙宫内部宫殿群，同样许多地方无法探查。”秦云也明白，道之领域的招数，厉害的仙人魔神也是有办法阻挡的。
“嗯？”秦云忽然眼睛一亮，前方宫殿墙壁裂开的一条缝隙尽头，隐约看到巨大尸骸的冰山一角。
内部宫殿群的格局原本是很严谨的，可因为一场大战，令很多地方崩塌，崩塌出了一些‘小道’来。
“嗖。”
沿着这条裂缝‘小道’，秦云飞行过去，很快来到另一端的一片废墟中，废墟中躺着一头大鱼的尸体，大鱼通体暗黄色，仿佛一座山，它足足有三里多长。带来的压迫也极强，庞大尸体上也有着一条条被切割出的狰狞伤口。
“一头元神境的大妖，死后的气息，都比黑龙宫主他们强，估摸着可能是元神境二重巅峰。”秦云看着这条大鱼的尸体，“看身上伤口，应该是域外魔神的爪子所留。”
“它尸体太大，我的乾坤袋都存不下。”
秦云轻轻摇头。
随即仔细探查着，将这大妖遗留下的宝物都收了起来，这大鱼妖怪，遗留的宝物比黑龙宫主、玉面魔君加起来都多！
……
得到了上古时期一头元神境大妖的宝贝后，秦云又继续前行。
片刻后。
忽然他一眼看到了远处廊道缝隙中显现的一座巍峨楼阁，那座楼阁极为庞大，几乎是内部宫殿群最高的建筑，楼阁入口上方有三个文字——‘万宝阁’。
“万宝阁？”秦云心中一动，“如今都说东海龙族富有四海，堪称天下最富有。这上古天龙宫，就算不及积累如此久的东海龙宫！怕也不会差太多，这万宝阁，应该就是上古天龙宫藏宝的地方。”
一方势力，都会有专门藏宝的地方，好给后辈子弟。
龙宫，有大量水族将士！有龙子龙女们……
按照功劳，按照天资，都会大量赐予。
上古天龙最多也就将自身常用的法宝，以及极珍贵的一些宝物带着。稍微寻常些的，很可能都放在万宝阁。
“去瞧瞧。”秦云迅速逼近。
万宝阁倒是侥幸完好，丝毫无损，楼阁正门也关闭着。
“越是重地越加危险。”秦云也谨慎，护法神将也提醒过他，看着眼前的楼阁正门，一拂袖，剑气飞出，汹涌澎湃直接轰隆一声推开了楼阁正门。
在推开正门的刹那。
“不好。”
秦云时刻察觉着周围，感应到一丝气机变化，立即一个念头，嗖！
本命飞剑立即演化周天，化作周天剑光，保护住秦云身体周围。
“轰轰轰！！！”
楼阁正门上方的三个文字‘万宝阁’，每个文字都有黑色雷霆爆发，一道道浓郁的黑色雷霆直接射向秦云，轰击在那巨大的周天剑光上。
阵法运转，在运转开始的刹那，都会有气机变化，自然瞒不过秦云。
“护法神将说的没错，重宝之地，的确有危险。不过这雷霆之威……元神境二重的实力就能抵挡了吧。”秦云暗道，周天剑光光罩遮挡着，任由黑色雷霆轰击在上面，秦云抬头看看，这雷霆对周天剑光却是毫无威胁。
三个文字爆发雷霆轰击后，连续射出上百道黑色雷霆，跟着也就停歇了。
秦云这才继续前行，迈步入内。
……
周天剑光护着周围，秦云入了万宝阁，可万宝阁内却没再遇到危险。
“嗯？”
秦云却看到了这万宝阁内大量的宝物架子上都空荡荡的，在这一层的远处正站着那熟悉的护法神将。
“护法神将兄，这里的宝贝呢？”秦云问道。
护法神将的金色大锤放在腰间，眼睛放光笑看着秦云：“人族小子，我倒是小瞧了你，你一个凡俗修行人竟然能够抵挡得住一百零八记‘黑水神雷’。厉害厉害，万宝阁的宝物，龙王陛下他分了三份。留给将来能进入万宝阁的三位后辈，你既然是人族，这个给你。”
说着直接扔出了一巴掌大的乾坤袋。
秦云连伸手接过。
打开一看。
巴掌大的乾坤袋却是足足有两百丈范围，都能装下一座小山了。里面的物品也是堆积成山，各种各样的法宝兵器极多，九品、八品、七品……种种低等的法宝极多。应该是龙宫专门用来装备水族妖怪的！
除了法宝，还有海量的奇珍，大多是海中才能挖掘出的奇珍，脸盆大的珍珠、巨大的火玉珊瑚……
还有大量的丹药！一瓶瓶丹药多的很。不过秦云估计，丹药大多药力无存了。毕竟时间太久了！保存再好，丹药大多都成了废渣。
最珍贵的当属一品法宝，足足有五件一品法宝。
“一件超品法宝都没有？”秦云忍不住笑道，“看来我是人族，所以万宝阁的宝贝分成三份，我是最差的一份？”
“对。”
护法神将也不隐瞒，点头，“谁让你来的早的，如果你的第三个来到万宝阁的，前两位若都是人族，都取走一份。第三份最好的……即便你是人族，也会给你的。可你是第一个来的，只能是这最差的一份了。”
秦云笑笑。
第一个来，才好。
自己最重视的，可是外面那一具域外魔神的尸体！那位宝物之多，怕是比整个万宝阁都多多了。而且元神境大妖的尸体都有好几具呢。
“人族小子，你得明白，龙王愿给你，你才拿得到。龙王不想给你，你一件都得不到。”护法神将说着，又翻手拿出了一个奇特的雕刻，那是一条龙形雕刻，他扔向了秦云，“这个宝贝收好，这才是最珍贵的宝贝。”
“哦？”秦云连接过。
巴掌大的一块龙形雕刻？
秦云一丝法力渗透查看这雕刻。