龙女依依看到这一招，都不由生出恐惧来。
秦云郑重万分，剑道突破后的这大半年，经常参悟贪狼星君的剑术，让他受益匪浅。面对‘云蛇娘娘’他一点都没感到威胁，可是乌鳢九狩刚一出手就让秦云感到了足够的压迫感。
“破。”秦云法力操纵着烟雨飞剑。
烟雨飞剑划过长空，剑光纵横百丈长，如盘古挥斧开天地般，怒劈向那魔云叉。
“咚~~~”
低沉的碰撞声。
烟雨飞剑的攻击仿佛被魔云叉给吞吸了，魔云叉虽然微微一顿，让乌鳢九狩都露出一丝惊讶色，不过身影模糊下依旧迅速迫近。
“不愧是极品灵宝，乌鳢九狩即便发挥出这极品灵宝部分威能，依旧可怕的很，得避其锋芒。”秦云心念一动，烟雨飞剑瞬间变成道道残影，轨迹变幻莫测，疯狂的围攻着那杀来的乌鳢九狩，这一招正是如梦七剑当中的阴晴圆缺。
阴晴圆缺，极尽变幻之诡异。
一瞬间仿佛数十道剑影在从各处围攻着乌鳢九狩。
“铛铛铛。”乌鳢九狩挥舞着一杆魔云叉，魔云叉搅动风云，毕竟是二十九位战将中数一数二的，近战技艺无比之纯熟，挡的滴水不漏。
秦云也感觉到烟雨飞剑靠近时都如同陷进漩涡，不过烟雨飞剑都是一碰便退，将诡异莫测发挥到极致。
“好一口飞剑，能将一柄剑器运用到如此灵活？他是剑仙？”乌鳢九狩暗忖，“整个三界真正能凝练元神的剑仙，都是太上剑修一脉，这群太上剑修可不好惹，杀了一个，惹来一群。可是如果真是太上剑修一脉，怎么会心甘情愿来当一名护法？”
“嗯，既然来当护法，就不会是太上剑修！他应该只是得到了一柄厉害的剑器灵宝，善于操纵这件剑器灵宝吧。”乌鳢九狩心中如此想着，忽然——
烟雨飞剑变幻莫测围攻下，可又一次被魔云叉挡下时，施展的剑招却是变了。
如梦剑第六剑——初见霹雳。
“嘭。”
烟雨飞剑和魔云叉同样一次不起眼的碰撞，可这一次碰撞却更轻微，甚至都没产生什么波动。
可一股内敛的力量，却透过魔云叉传递到了乌鳢九狩手臂，乃至身体内部。
即便被魔云叉削弱了大半，残余威能让乌鳢九狩感觉心脏一闷，气血沸腾起来，挥舞魔云叉都慢了一拍。
“噗。”
烟雨飞剑却是紧跟着又是一剑。
这一次挥舞魔云叉慢了些的乌鳢九狩，却没挡住烟雨飞剑，烟雨飞剑刺在了他的胸膛上，他那黑色甲铠也是一件难得的上品灵宝铠甲，可秦云这一招依旧是‘初见霹雳’。这上品灵宝铠甲仅仅削弱少许威能，大半威能都传递进乌鳢九狩体内。
“哼。”乌鳢九狩感觉体内震荡，喉咙发甜，一口鲜血都到了嘴里，脸色都涨红了起来。
这让旁边观战的云蛇娘娘、褚负馆主、猛古等一个个战将们都有些吃惊。
一个新晋护法？
让乌鳢九狩竟然吃了闷亏？
“嗖。”“嗖。”“嗖。”这时候，又是浩浩荡荡一大群身影降临了下来，其中有六位战将，以及数十位护法们。他们都是不着急，一路悠然飞行的，甚至遥遥还透过法术观战。可当发现云蛇娘娘都奈何不得秦云后，他们就立即加快速度了，如今倒也赶上了。
“怎么回事？”
“连乌鳢九狩似乎都吃了暗亏？”这群战将以及大批护法们都有些难以置信。
而原先乌鳢风、安师兄等十六位记名弟子们，在面对气息强大的一大群战将护法们的时候，也越加低调。只是他们看向远处站在‘龙女依依’前方的那个叫做‘秦云’的男子，都有些惊骇。
竟然一己之力敢硬抗战将中地位都极高的乌鳢九狩？
“依依小师妹的父亲到底是谁？”
“这么厉害，才是元神境？”
“他难道有什么特殊来历？”他们都暗暗嘀咕。
……
旁观者震惊，乌鳢九狩则是感到羞怒，他什么身份？竟然被一个元神境给阴了一把。
“哼哼，本来我想要活捉你，所以出手也收敛的很，没想到，倒是小瞧了你。”乌鳢九狩冷笑着，说着他身体一晃。
轰。
却是变成了身高千丈如一座高山的人形大妖，他有着人形躯体，却有着狰狞丑陋的鱼头，鱼须飘荡，周围都自然有云气升腾环绕。
“显出真身了，乌鳢九狩竟被逼到这份上。”褚负馆主他们一个个都暗道。
“轰~~~”
同样变成数千丈长的魔云叉，更仿佛一根天柱般扫来，无数云气混乱起来，威势比刚才强大的多。
秦云站在女儿身前，眼神锋利，心意一动便操纵烟雨飞剑破开气浪迎了过去。
“嘭。”
这一次。
同样的初见霹雳，却被层层云气就阻挡住了，即便刺开一层又一层云气，可最后离魔云叉表面还差些许距离。
不过隔着云气阻碍，飞剑依旧将一股内敛的力量渗透了过去，渗透的力量甚至传递到乌鳢九狩体内，可这次残余力量弱太多了，乌鳢九狩完全无视之，他狰狞盯着秦云。
“明月夜凉。”“千般恨。”“星如雨。”
诸多剑招接连施展。
或是极度冰冷的领域降临，或是狂风暴雨的狂攻，或是锋利无匹的剑招。
可魔云叉却一路横扫！
“秦云，乌鳢九狩施展魔云叉，全力以赴下足以媲美天妖七八重天，挡不住就赶紧认输吧，别被一叉子给打死。”褚负馆主传音。
秦云看了眼远处的褚负馆主，这次，真是对不住褚负馆主了。
轰隆隆~~~~
魔云叉已经到了身前。
“周天剑光！”秦云施展出最擅长的剑招，代表自己剑道最巅峰的招数。
嗡~~~~
犹如一片水幕般的周天剑光，形成巨大的剑光球体，笼罩在秦云和龙女依依周围，防住周围百丈。
“轰！”
魔云叉威势恐怖，轰击在周天剑光上，被轰击处凹陷了下，水幕微微荡漾着，将冲击力透过整个周天剑光给卸去，跟着凹陷处就恢复了。
“嗯？”乌鳢九狩那丑陋的鱼头脸上，眼中都满是震惊。
“魔云撕裂。”乌鳢九狩愤怒了。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
魔云叉一次次狂怒攻击，周天剑光一次次凹陷，却依旧一次次挡住。
秦云见状也暗暗感慨：“论根基我恐怕比明耀大世界的十方罗汉、小猿魔都要更胜一筹。十方罗汉、小猿魔他们都是元神巅峰，他们的法力都不比天仙三重天弱。我剑道境界更高，凝练元神法门更是我所创，我的法力，估摸着应该能和太上剑修一脉的天仙三重天媲美。”
在凡俗时，他就是紫金金丹的根基。
元神境，根基同样浑厚到极致。
“天仙五六重天的太上剑修，都是能越阶而战的，估计都能压着乌鳢九狩打！”秦云暗道，“我和他们相比，法力兵器都稍逊些许，能发挥出寻常天仙六重天的实力。虽敌不过这乌鳢九狩，可保命还是做得到的。”
“我凝练元神的法门，便是周天剑道为根基，周天剑光也是我最擅长的。”秦云暗道。
周天剑道，追求的就是极致的圆满。
周天圆满……抵挡敌人杀招，也同样极厉害。
……
乌鳢九狩拼尽全力在狂攻，秦云一时间被迫只能防守，但却完全守住了。
让美妇人‘云蛇娘娘’以及其他战将们、护法们都有些不知所措。
“嫂子，怎么办？”旁边一位战将，传音询问云蛇娘娘，“我们要不要帮忙？”
“九狩的实力远胜我们，我们就是出手相助，也不一定能破了那剑光。”云蛇娘娘传音，“数个战将联手都破不了，我们就更丢脸了。”
“嗯。”旁边同伴微微点头。
乌鳢九狩一对一，还算好听些。
几个联手？攻破则罢，若是依旧奈何不得，那丢的脸就更大了。
******
在宝象宫。
黄袍尊者居住的宫殿中，这里冷冷清清，连一个侍女都没有。
一身黄毛的道袍男子坐在廊道上，依靠着廊柱，喝着酒发着呆。
都说尊者闭关……
可实际上到了他这般境界，真的是要潜修，闭关个数千年数万年都很常见。对下面说人说是‘闭关’，实际上是他不愿见任何手下，他想要安静的独处。
喝得醉醺醺。
黄毛道袍男子一挥手，旁边便显现虚幻场景。
“爹，爹。”
两个孩子飞奔跑来，旁边有一美丽妇人笑看着一幕。
当初的他乐呵呵的一手抱着一个孩子，那时候的他笑容灿烂。
虚幻场景消散。
黄毛道袍男子笑着哭着，疯疯癫癫的，继续喝着酒，酒水都沾湿了衣裳。
“嗯？”
他忽然转头看去，阴冷目光透过阻碍，遥遥看到远处，乌鳢九狩他们捉拿秦云的一幕。
“捉拿一个小小护法，都拿不下。”黄毛道袍男子一扔酒壶，啪，砸在远处地面上。
他凭空就消失不见。
……
乌鳢九狩正狂怒挥舞魔云叉攻打着，仿佛天摇地晃，可就是奈何不得那周天剑光。旁边的战将们、护法们以及那群记名弟子们或是犹豫，或是瞠目结舌，一时间都不知该如何是好。
忽然，无声无息的出现了一道身影。
他穿着普通的道袍，身上都是黄毛，显然来是妖怪出身，眼神阴冷。
乌鳢九狩也是时刻感应四面八方的，一发现来者，立即吓得变回原样，和云蛇娘娘、褚负馆主、猛古等众多战将们、护法们一同恭敬行礼：“尊者。”
“师尊。”安师兄他们十六位记名弟子也无比恭敬，大气都不敢喘。
“师尊。”龙女依依略微慢了一拍，也脸色一白，连恭敬行礼。
秦云看到这位黄毛道袍男子，感觉到来者那阴冷、邪性的恐怖气息，那气息浩浩荡荡肆意桀骜，似乎略微爆发一丝都足以将他撕成粉末，秦云立即收起周天剑光，也恭敬行礼：“尊者。”