“嗯。”
尘霜姑娘激动点头，她没想到云哥哥如此快理解她，她就怕云哥哥一怒离去。
“对了，我在外时，听说了选花魁之事。”秦云笑道，“你也参与其中？”
“是啊，云哥哥，虽然在燕凤楼众姐妹互相为伴，可也有些明争暗斗。”尘霜姑娘笑道，“而且和其他一些青楼的名妓，我们也会争个高下，我也不会轻易服输，自然要争个输赢。”
秦云一笑：“有人的地方，就有争斗。青楼名妓之间，原也是争的如此厉害。”
“比寻常地方争的还厉害。”
尘霜姑娘笑道，“毕竟名气越大，银子也越多，自然争斗厉害。而且许多名妓背后也有支持的豪客，自然争的更是激烈，明面上有些是好姐妹，暗地里不知如何咬牙切齿呢！云哥哥，你不觉得这等争斗，也挺有意思吗？”
“开心就好。”秦云也笑了。
……
秦云和尘霜姑娘闲聊着，又聊了些在青楼的这些日子，秦云也简单说了些自己在外游历遇到的有趣之事。
“差不多了，我也该走了，我这差不多都超出半个时辰了。”秦云起身，燕凤楼也是给秦云面子，不敢来打扰。
“云哥哥，以后你也不必来这见我，还需花费银两。我有空闲便白天去秦府找你。”尘霜姑娘展颜笑道，“薛姨，你帮我送下云哥哥。”
“照顾好自己，受委屈就来找我。”秦云起身笑道。
随即和薛姨一道朝外走去。
尘霜姑娘走到门口，默默目送秦云离去。
******
燕凤楼主楼。
秦云走回途中，同时说道：“薛姨，小霜有什么事就得立即告诉我，我知道名妓在这风月之所，难免陷入些麻烦，自古酒色财气，这‘色’之一字，不知让多少人疯狂，丢了性命。”
“我知道，我们一直很小心，燕凤楼也保护的好，镖局也有些老人愿意跟随小霜。”薛姨也说道。
“嗯。”
秦云点头，走到田波处，“小波波，走了。”
“不看了？”田波还在听着台上的曲子呢。
“看什么看。”秦云催促一句。
“好吧。”田波拿起两块点心塞嘴里，又随手拿起两块，“这么多没吃呢。”
秦云和田波朝外走去。
周围很多客人看秦云目光都带着敬畏，刚才那位刘家‘刘琦’公子就是被秦云给扔下了楼，那一缕剑气威势他们可都看在眼里，知道这位乃是修仙人。
“秦公子，田公子，请请。”老鸨连热情道，刚出门，门外的龟奴早就牵好马匹等着了。
“薛姨，回去吧。”秦云笑道，随即上马，和田波一道离去。
薛姨遥遥看着。
“以后你们家尘霜姑娘日子就好过喽。”老鸨笑道，“怕是没谁敢明面上欺你家姑娘了，对了，薛姐姐，你家姑娘和这位秦公子到底啥关系啊。”
薛姨一笑：“青梅竹马！”
随即转身回了燕凤楼。
“青梅竹马？”老鸨待得薛姨离去，才嗤了声，“若真如此，岂会让她一直留在这青楼，早带回府了。怕也只是哄哄那尘霜姑娘罢了。”
……
秦云、田波二人骑马而归。
“你和谢霜妹妹聊的怎样？她的卖身契，你有法子么？”田波问道，“毕竟抵债近两万两，你这修仙人要解决怕也不易吧。”
晚风清凉，吹在脸上。
秦云轻轻摇头，道：“她并非卖身进的燕凤楼，只是普通契约，我已找燕凤楼证实，这事你也别外传。”
“不是卖身契？”田波吃惊，“那你怎么没带她出来？”
秦云道：“她终究进了这风尘之地，就算出来，也不可能嫁给豪门大族当正妻。她又不甘心为妾，小门小户又护不住她……她和我说了，如今日子也挺好，比终日在府邸深处孤独活着要开心的多。既然小霜她觉得开心，那便听她的，且她普通契约，将来想走也能走。”
“能出来，何必留在青楼？”田波忍不住道，“云哥，你糊涂啊。”
“人生百年，何必太在意别人眼光，只要她自己开心便好。”秦云说道。
“可终究是风月之地。”田波道，“怎能看着谢霜妹妹一直在那等地方，不管如何，先带出来。不能任由她性子。”
“你瞧不起名妓？”秦云看向田波。
田波一窒，才道：“我看，她是被那些风光迷花了眼，被诸多客人的追逐乱了心，回不去了，也不愿回去了。”
秦云却记得小霜的眼神。
“她没有迷花眼，乱了心。”秦云说道。
******
而另一边燕凤楼。
薛姨穿过主楼，沿着走廊来到东楼，回了尘霜姑娘的屋子。
“薛姨。”尘霜姑娘坐在那，静静的写着字，“云哥哥走了？”
“嗯，回去了。”薛姨道，“要不，小霜，你就跟秦云回去吧，过安生日子吧。”
“不！”
尘霜姑娘轻声道，“我哥的仇，我忘不了！镖局数百兄弟的仇，我忘不了！我没法过安生日子！”
“那你怎么不告诉秦云真相？你哥的死，镖局数百兄弟的死，并不仅仅只是因为妖怪。而是东龚郡‘百里家’纵妖行凶。”薛姨连道，“百里家太强大，而秦云他终究叩开仙门，已是修仙人，有他助你，报仇希望也大的多。”
“百里家。”尘霜眼中有着寒光。
妖怪为祸。
而却有一些大族，和妖怪勾结！以妖怪之名行杀戮、劫掠之事。
“百里家乃东龚郡第一大家族，根深蒂固，便是当地的郡守大人都很是忌惮，流水的郡守，铁打的百里家。”尘霜姑娘轻声道，“百里家老祖更是一位‘先天实丹境’的修仙高人，都活了超过两百年。百里家盘根错节，更有不少妖怪乖乖臣服听命。”
“我云哥哥，终究才叩开仙门，如何能敌得过？我请他帮我，只是给他招祸，是害他！”
“我已经死去一个哥哥了，不想再失去最后一个。”
尘霜姑娘轻声道，“还是按照我最先定的，色之一字，威力无穷，美人祸害一家族，祸害一城池的历史皆有，便是因为美人而亡国的都有！我不求亡一国，也不求能毁灭一城，可百里家仅仅只是一个家族而已，我不信穷一生之力，对付不了百里家。”
“小霜，你现在后悔还来得及，就算现在不告诉秦云。待得秦云将来有实力帮你时，你再告诉也不晚。你这么下去，可就越陷越深了，怕永远回不了头了。”薛姨连道，她是心疼，眼睁睁看着谢霜小姑娘走到如今这步。
“从进入燕凤楼那天起，这世上便再也没有谢霜这个人，只有尘霜，名妓尘霜。”尘霜姑娘继续写字，没再多说。
薛姨微微摇头。
她劝过多次，只是根本无法动摇尘霜的念头。
“云哥哥。”尘霜姑娘露出微笑，轻声低语，“看到你回来，真好。”