在秦云闭关静修期间，三界当中，却渐渐流传起了一消息。
有一个叫‘秦云’的修行人，在太上道祖之外，开辟出了一新的剑仙修行体系，当然仅仅才创出元神法门！和太上剑修一脉相比还很稚嫩。可这足以让三界强者们为之啧啧称奇。不过三界茫茫，天才层出不穷，秦云毕竟才创出剑仙元神境法门，在三界中也并没有掀起什么波澜。
可至少，三界很多强者，听过了‘秦云’这个名字。
……
在闭关的一个多月后。
“呜。”
秦云推开屋门，在庭院中深吸一口气，长长吐出，气息如剑，飞出数丈。
“总算轻松了。”秦云露出放松的笑容。
道祖专门为一人仔细讲道，是无数修行人梦寐以求的，他收获也很大，刚听完讲道脑中更是有千头万绪。连道祖都说让秦云自己去悟，自己悟出的才是自己的。
这一个多月，他就是将脑海中的‘千头万绪’，一条条理顺了，悟明白了。
越悟越快。
直至今日，脑中一片清明。
他的剑道也达到了崭新的层次。
“道祖一次讲道，简直超过我苦修百年。”秦云暗暗感慨，“可惜没第二次机会，道家三清，师尊他老人家虽然广收弟子，可弟子太多，对每个弟子的教导就有限了。元始、太上两位道祖，收徒一个比一个苛刻。元始道祖收弟子就很少了，太上道祖的亲传弟子就更少。可因为极少，对每个弟子用心程度却高的多。”
那两位都用心栽培亲传弟子，他们的亲传弟子，在三界中地位都极高。
而灵宝道祖，门下有一大批弟子都只是普通天仙，都没啥名气。不过数万弟子中排在前一两百的，在三界同样有足够的威名。
“师尊虽然教导少，可对弟子却很大方。”秦云从怀里拿出一本典籍，轻轻翻看了下，“这上面记载了碧游宫一处处宝地重地，都是给弟子们用的！弟子们实力越强，得到的就越多。甚至若是成为金仙，师尊都会赐下先天灵宝。”
灵宝道祖更像是放任弟子们去修行。
弱的，任其自生自灭。
越强……灵宝道祖给的好处会越多。
“吱呀。”
秦云出了院门，前往万法阁。
……
“看，那小子谁啊，怎么才元神境？”
“碧游宫弟子才元神境？”
有几位道人、妖怪在下棋观棋，都注意到远处的秦云，不由议论起来。
“诸位，难道你们没听说？师尊新收一位弟子，在太上剑修之外，创出了一新的剑仙流派。”长须道人笑着感叹道。
“新的剑仙流派？”
“玉师兄，你说的是难道是他？”
一个个都有些惊讶。
“对，就是他。”长须道人笑道，“他叫秦云，来自我明耀疆域。我明耀疆域的诸多势力如今可都搜集了这位秦云的情报，他修行至今才数十年，就能开辟出新的剑仙流派。如今可能弱了些，可将来，前途恐怕会远超我们这些老家伙。”
“才修行数十年？”
“这么厉害？”一个个有些瞠目结舌。
虽然三界如今开始流传这消息，可碧游宫数万弟子，大多在三界中地位也只是寻常，知晓秦云开辟新剑仙流派的，也只是少数。
“秦云师弟，秦云师弟。”在这边观棋的一位猪妖笑呵呵跑过去，老远便喊道。
“猪师兄，又去拉人了。”那几位同门都笑着。
“嗯？”秦云略显疑惑停下，看着一猪妖跑过来。
这猪妖胖乎乎的，看起来挺和气，气息也颇为收敛，可仅仅外放的少许，秦云就能判断出——这猪妖应该是天仙**重天。
“见过师兄。”秦云谦逊道。
“我叫猪三。”猪妖笑呵呵道，“当初我和大哥二哥是在天界占了一座山头为妖，幸而被师尊看重，收了我们三兄弟为徒。”
秦云了然：“佩服，三兄弟都能拜师道祖。”
“哈哈，和秦云师弟你开辟出新的剑仙流派一比，不值一提。”猪三笑道。
秦云暗暗吃惊。
流传这么快？
“我们三兄弟明天中午会在‘清风殿’举行一场论道宴，到时候会有数百同门过来。”猪三笑着，“秦云师弟，到时候你可一定得来。”
“好，一定到。”秦云微笑点头，对方热情邀请，自然得赴宴。
而且能邀请自己，也算瞧得起自己。
在碧游宫弟子数万，也是分成一个个小团体的，实力越强一般才能融入更强的团体。
……
秦云和猪妖师兄简单说几句后，就离开，片刻后便抵达万法阁。
万法阁，是一座巍峨的楼阁，高九层。
秦云站在万法阁前抬头看了看，收集三界的无数典籍，任由弟子翻看，真是大气魄。
“好多法门。”
秦云在万法阁中走马观花的看着。
巫之一脉、龙族、妖族、佛门的……
当然最多的还是‘道家’的典籍。
以秦云心神之强，一路简单扫荡下，也足足耗费一个多时辰，才来到万法阁六楼的一个角落。
“剑道典籍共三十五卷，都在此。”秦云立即拿着一黑色卷轴，翻开后，如黑玉的一根根玉简上紫色文字浮现，紫色文字上都有魔气滚滚，秦云观看着。
秦云看的很慢。
如果说记忆，一般刹那就能全部记下，秦云边看也是在体会，对典籍做出一个大概的判定。
“戾气太重。”秦云看的皱眉，又拿起另一卷。
一卷卷看着。
耗费六个时辰，才全部看个遍，对三十五卷剑道典籍都心中有谱。
“这些剑典的创造者，有上古天庭妖圣，有佛陀，有祖魔，也有道家诸多前辈。其中金仙层次的剑典，有十五卷！剩下的二十卷剑典虽然都是天仙九重天层次，可都独辟蹊径，方才被收进万法阁。”秦云思索着，“我主修的剑典，选什么呢？”
“主修的，必定得在金仙层次的剑典中选。”
“这十五卷，有三卷是师尊所创。”
秦云闭上眼睛。
关于这十五卷剑典，在脑海中浮现，心中开始淘汰一卷又一卷。
最后还剩下五卷都特别喜欢。
“，最是庞杂，因为这卷剑经，内分五行五方，天地五行五方，几乎无所不包。”
“，极诡异莫测的一卷剑典，每一剑都极诡异，剑走偏锋到极致。”
“，算计到极致，敌人还没出手，便已落入算计当中。秦云观看后，为其中的‘推演’而惊叹，这样的剑术实在太缜密。”
“，追求极致的快，极致的锋利！”
“，极情于剑，剑法最是肆意。”
秦云思索着。
选择哪一剑典主修？这五卷剑典都是金仙层次，不过同是金仙层次也有高低之分，论威力，都更高些，另外三卷稍微低些。
秦云看着那一卷卷剑典，最终在其中一卷上停留下来——。
“就它了。”秦云心中决定。
虽然和内心中的剑道，没有绝对契合的。
但秦云觉得，对自己的帮助，将会是最大的。
——
Ps：五卷剑典，大家喜欢哪一个？