秦云见状却越加欣赏这陆凡，降落下来笑着道：“陆兄，我进来是为了寻宝，救人只是顺便而已。更何况地下巢穴通道密布，能不能碰到你那位师妹都是两说。”
“进来寻宝？”陆凡一愣，连道，“不是我瞧不起秦兄，只是这里太危险，便是元神二重天都随时可能毙命，真不适合你寻宝。”
“原路返回可没那么容易，外面可是有三方强者堵着呢。”秦云笑道，“更何况，我都进来了，见机不妙，大不了就使用大挪移令离开就是了。此事，陆兄也无需再劝我。”
陆凡见状，只能点头，心中却下定决心。
“秦兄嘴上这么说，但的确有帮我和师妹之心。我便是竭尽全力，也得保秦兄周全。”陆凡暗道。
“秦兄，我们一起走？”陆凡开口。
“好。”秦云点头。
……
二人于是一同前行，也是各施手段配合着探查着危险，当然，秦云的‘道之领域’，如今初入元神二重天的陆凡是察觉不到的。彼此差距终究太大。
“嗯？”
二人在一起仅仅盏茶功夫，秦云的雷霆之眼便遥遥看见了远处一条岔道的洞道深处，那里有熟悉的气息，这让秦云不由露出笑容。
“陆兄，恭喜了。”秦云开口笑道。
“恭喜？”陆凡一愣，跟着他想到什么，不由激动看着秦云，“秦兄，你，你找到……”
“对，我施展天眼之术，观看到在另一条洞道深处，正有魔神们逼迫着一些人在探路，其中就有你那位师妹。”秦云说道。
“找到了，终于找到了。”陆凡喃喃低语，眼睛都湿润了。
“谢谢秦兄。”陆凡看着秦云。
“现在最重要的是，把人救出来。”秦云说道。
“负责押解的五位魔神，其中有两位二重天巅峰，我也不是他们对手。”陆凡郑重点头道，“不过我需要的不是击败他们，而是救人！依仗宝物，我还是有五成把握救出我师妹的，不过秦兄，你就不必跟去了，那群魔神围攻过来，我一心救人，根本无法再照顾你。”
在他眼中。
秦云只是一个凡俗，即便道之领域三十里。都不是他陆凡的对手，更别说和那两位二重天巅峰的魔神相比了。
秦云能冲进巢穴他也不奇怪，毕竟凡俗么！魔神们阻挡时也不敢动用太大的力量，出其不意下以道之领域三十里的实力，是有机会冲进群山内的，毕竟群山洞穴通道极多，处处都是入口。
“我不跟去？”秦云微微点头，“也好，不过如果陆兄相信我，将这一口飞剑随身带着，到时候救人或许也能帮上点忙。”
说着秦云一翻手，手指尖飞出一柄如烟雨的飞剑，将这烟雨飞剑递给了陆凡。
“飞剑？”陆凡略微犹豫下。
将一名剑仙的飞剑，随身带着？如果秦云起了杀意，那就麻烦了。
近距离下，飞剑一动，就能要了他的命！
“我应该不会看错人，大不了，王老哥赠与我的‘替身命符’就此用掉。”陆凡暗暗道，随即直接接过秦云递来的烟雨飞剑，笑道：“行，我随身带着。”
他在景玉宫也是极有天赋的弟子，更有诸多奇遇。
否则一个元神境，也不会先逃出魔神们的偷袭追杀，又能潜入群山。
‘元神境’的替身命符，太罕见了，也极贵重。
秦云微微点头。
二人继续前进很快来到那岔道口。
“沿着这一通道前进，大概五十里外，就是那些魔神们了。”秦云说道，他的道之领域早就笼罩那里了，凭借道之领域灭杀一些弱小还行，对付魔神二重天巅峰……单单靠道之领域是远远不够的。甚至青叶飞剑威力都不够，唯有本命飞剑才能做到瞬间击杀。
“行，秦兄你只管在这等我。”陆凡点头，跟着强压下激动忐忑，嗖的悄然逼近过去。
秦云默默看着。
他没法跟。
“我的情报，恐怕外面的那几个魔神们都早就传讯告知里面这几位魔神了。”秦云暗道，“一旦我现身，或者察觉到我的飞剑……那几个魔神恐怕都会立即就溜吧。”
秦云可是能一招击杀二重天巅峰魔神的，在外面已经证实了。
所以里面的魔神们一旦察觉到那个恐怖的凡俗剑仙到来，自然会吓破了胆。
“不过他们既然负责深入探查，肯定有诸多探查的神通法术，或者异宝。”秦云暗道，“至少我雷霆之眼，就看到他们周围三十里都被一层蒙蒙光芒笼罩。我只要到了三十里，他们就会察觉。一旦察觉……他们有充足时间，杀死那些俘虏，再选择施展大挪移令逃掉。”
先杀掉俘虏，再逃？
秦云可不愿见到这一幕，不管怎样，当初陆凡他们三人也是出手帮自己的，虽然多此一举，可总有这份情谊在，能救人秦云自然不会束手旁观。
******
秦云在那岔路口处停下来，而陆凡则嗖的继续前进。
很快，就飞到了那蒙蒙灰光笼罩的区域。
“嗯？”在前方三十里处，五位魔神们负责逼迫着那群俘虏，逼迫他们去探查一处处地方。
其中持着一灰盘的魔神眉头一皱，传音喝道：“那个景玉宫弟子又来了。”
“嘿嘿，真是不死心啊，竟然追这么远了。”
“一个初入二重天的小子，保命之物倒是不少，几次都让他逃了。”两位二重天巅峰魔神却是嘿嘿笑着。
“交给我们，杀了这小子，恐怕会有大收获。”
魔神们根本不惧陆凡，反而期待着杀死陆凡夺宝。
陆凡嗖的在逼近，他此刻飞行速度却是飙升到极致，双方距离很快缩小到仅仅数里，以陆凡的眼力都一眼看到了在那群魔神们前方，被逼着的俘虏中，就有他心中最牵挂的人。
“燕儿师妹。”陆凡心都悬起来了。
虞燕正在缓慢飞行着，她身上都有着血迹，她身体前不久被一道流光切割直接断裂成两截，幸亏是从腹部切割开，没被伤到头颅要害，被魔神们又立即救回来。这些俘虏……魔神们可不会轻易让他们死掉，即便如此，到如今，俘虏们也损失了近一半了。
“我还能再歇半个时辰，等排在我前面的两位接连探查后，才轮到我。”虞燕眼中有着一丝希望光芒，“师兄，若是我能活着出去，我一定将心中想说的说出来。”
“多撑一个时辰，活的希望就大一分。”
虞燕依旧想要活下来。
忽然——
“轰。”后面传来轰然炸响。
虞燕转头看去。
只见一位衣着有些破烂的青衣男子，周围有一道道青色流光环绕，还有众多青色流光直扑向魔神们。
“师兄！”虞燕愣住了，这一刻，眼泪情不自禁就流下来了，“你好傻，好傻。”
“挡我者死！！！”
青衣男子发出疯狂怒吼，他一挥手就是一张道符无火自燃。
“轰！”
青色雷霆爆发，轰击向了挡在最前面的一位魔神，那位魔神一手盾牌，一手大斧挡在最前面。盾牌急剧变大，将整个通道都堵住了。
轰轰轰——
青色雷霆威力极大，轰击下，将魔神轰击的都往后倒飞数十丈。
“哈哈哈，小子，你宝贝真不少啊。”这魔神却哈哈大笑迅速站稳。
“拼了。”青衣男子陆凡咬牙，他根本不奢望能斩杀二重天巅峰的魔神！要斩杀这次层次魔神太难了。
不过单单救人，他觉得还是能赌一赌的，即便只有五成希望。
“嗖。”
青衣男子瞬间手中再有一张道符自燃，一瞬间他整个人都化作了黑色雷霆闪电，一闪，速度快的都媲美一些元神三重天巅峰了。
“好快。”
“幸亏这通道不算大，困住他。”两位魔神都凝神以待。
“要么死，要么救出师妹！”青衣男子陆凡眼中满是疯狂，双手分别捏着三张道符！
只要冲破这两位二重天巅峰魔神的阻碍，就有把握救出师妹。
冲不过去？
那就死吧！
“师兄！”看到这幕的白衣女子‘虞燕’早就哭成泪人了。
“哈哈，就是为了救他师妹，真是痴情人。”其他魔神们看热闹，“宝物倒是不少，杀了他，两位师兄吃肉，我们也能喝点汤。”
“老天爷，我愿意付出一切，只要我师兄能活下来。”虞燕心中默默祈求着。
就在这时——
青衣男子陆凡的袖子中，却有一道飞剑流光飞出，普普通通混在诸多青色流光中。
一刹那，就穿过彼此百余丈距离，到了最前方那位持着盾牌大斧的魔神面前，那巨大盾牌犹如一座小山。
“呼！”
这一道飞剑在盾牌前方瞬间钻进虚空消失，再出现，就到了魔神的胸口前，轰的声直接轰击出巨大的伤口，心脏自然早就化作齑粉。
在后面的另外一位二重天魔神见状，只感觉到空间一震，前面的同伴身躯就被轰击出巨大洞口，一缕烟雨般的飞剑钻了出来，跟着直接杀过来。
几乎是本能。
“师弟他死了？”这位二重天魔神吓得腿都软了。
“逃！”这位二重天魔神一个念头，怀里的大挪移令被激发了。
“轰。”
恐怖空间波动笼罩了这位二重天魔神，直接撕裂虚空将他挪移了出去。
烟雨般的飞剑一闪，速度极快，直扑另外三位一重天魔神。
“飞剑？”
那三位一重天魔神，看到飞剑时，就想到了外界传来的情报。
“是那个恐怖的凡俗剑仙。”
“他也来了。”
“他实力疑似转世天仙。”
这三位一重天魔神同样毫不犹豫，瞬间激发大挪移令，个个在空间波动中消失不见。
……
疯狂冲来都有些歇斯底里的青衣男子陆凡，双手都分别抓着三张道符，还没来得及拼命一搏，就看到五位魔神，先是那位二重天巅峰魔神瞬间毙命，另外四位魔神更是毫不犹豫就施展大挪移令逃了。
“呼。”那一口烟雨般的飞剑划过一道弧线，停留在了半空。
陆凡愣愣看着半空中悬浮着的飞剑。