十万两银子，很吓人了。像刘家作为广凌郡三大家族之一，倾尽家财也就二三十万两！毕竟刘家场面再大，赚的银子也大多都是交给郡守大人的！而郡守大人也有诸多开支，能拿出十万两也有些肉痛了。可这次再不舍得，他还是拿出来。
“能拿出十万两，此行定是极危险。”秦烈虎则立即担心自己儿子安危。
“十万两，好大的手笔。”秦云却很平静，笑道，“敢问郡守大人，让我去取的灵果，是什么灵果？”
郡守老者犹豫了下，看向秦烈虎：“秦大人，还请别外传。”
“这是自然，这是自然。”秦烈虎连应道。
“千年冰玉果。”郡守老者低声道。
秦云听的脸色微变。
冰玉果树通体犹如冰块雕琢，每百年结一次果，每次仅仅结一颗果子！平常都是青色，唯有成熟时才是红色，且成熟时间仅仅维持一个时辰。一个时辰原本果树枯萎，果子直接跌落地面，碰到泥土便立即果肉消融，只剩下一颗种子。
种子会再度生根发芽，又过百年，再次结果，果子不吃，跌落泥土，果肉消融好让种子再度生根发芽，又过百年……
一代代下来，待得千年，结出的果子才有资格叫‘千年冰玉果’，千年冰玉果成熟后泛着紫色光晕，乃是天地奇珍，神奇的很。
它最适合用来炼丹，当然也有直接用来吃的，吃一颗千年冰玉果，能让身体脱胎换骨！若是三四十岁，原本叩开仙门无望，可吃了千年冰玉果，身体脱胎换骨后便有了叩开仙门的希望！若是年长者，吃上一颗，身体脱胎换骨后，也是能延寿二十年。
寿命！
多少人追求，越是接近死亡，就越加渴望活下去。延寿二十年的灵果，足以引起很多人疯狂。
金钱之物有价，寿命无价！
“难怪郡守大人舍得花十万两银子。”秦云又道，“不过这苍牙山，乃我广凌郡第一高山，众多妖怪潜藏，要取这灵果，太难。”
“另外两位同行者，也都很是不凡。”郡守老者说道，“一位同行者就是我们广凌郡人，他有一头妖怪，那头妖怪听其命令，论实力，那妖怪比之老妖褚庸还强上几分。至于剩下的一位……则是我的世侄女，论实力怕不亚于秦公子你。”
“哦？”秦云惊讶。
对方作为父母官，一方郡守，朝廷官府也会将有关自己的卷宗发放下来。
看过自己的卷宗，还敢说……不亚于自己？
“世侄女？她可跨入了先天？”秦云问道。
“并非先天。”郡守老者笑道，“此行你们三位都不是先天，因为先天强者一旦出手定会暴露气息，妖怪们发现是先天高人来夺宝，定会担心守不住灵果！以妖怪的性子，一旦发现守不住灵果，恐怕宁可毁掉，也不会留给你们。”
“而你们都是后天，妖怪们反而会轻视，我需要你们利用这妖怪轻视之心，一举夺得灵果。”郡守老者说道。
秦云则好奇。
没入先天的一位女子，郡守竟然有信心认为，那女子和自己实力相当？看来是来自于顶尖大派！甚至可能就是道家或者佛门圣地的弟子。
“苍牙山妖怪太多，我等是深入妖怪巢穴，更有太多变数，十万两银子？”秦云轻轻摇头。
他还真没瞧上！
“需什么条件，请尽管说。”郡守老者则道。
“郡守大人为我广凌郡父母官，我也不多说，这银票我不需要，我需‘寒萃灵液’。”秦云说道，“十斤的寒萃灵液。”
寒萃灵液，是秦云很急需的。
因为他的本命飞剑修炼，如今都是使用较为寻常材料，以量弥补，所以孕养速度也慢，若是有十斤的寒萃灵液，怕是一个月内就能让本命飞剑炼成！没办法，寒萃灵液一般修行人很少用到，也很罕见，一般顶尖大派或者大势力才有望接触到。
秦云终究一个散修，一直没搜集到寒萃灵液。
郡守老者微微皱眉：“寒萃灵液颇为难得，只在北海海底深处才有，十斤寒萃灵液，倒不算贵，都不足十万两银子，可凑齐却很麻烦，一个月内应该能凑齐，最晚两个月。”
秦云露出喜色：“够了够了，一个多月后才是取灵果之时，郡守大人在我等出发去苍牙山前，先给我一批寒萃灵液即可。”
“到时候凑齐多少便先给你多少。”郡守老者道，“那我们是否谈妥了？”
“我答应去。”秦云点头。
他心情颇好。
就像星纹钢让练成本命飞剑缩短，且根基能更浑厚一样。寒萃灵液才是最适合自己本命飞剑的，同样根基将更好，本命飞剑修行时间更能缩短到一个月。
“这位郡守大人，不亏是出身于南陵温氏。”秦云暗道，“终究是被封过国公的大家族，认识的‘世侄女’可能是出自顶尖修行大派乃至道家佛门圣地！寒萃灵液……也能凑齐，这等人脉当真非凡。”
“哈哈……”郡守老者听了顿时大笑，“秦公子当真痛快。”
秦烈虎却有些无奈，他使了眼色，可秦云还是答应下来了。
“秦云兄，我爹可真担心你不愿意呢。”一旁温冲则笑道，“对了，我听闻秦云兄和燕凤楼的尘霜姑娘关系匪浅？”
“尘霜和我青梅竹马一起长大。”秦云简单说了句。
一旁郡守老者则问道：“可是虞白大才子所写《尘霜赋》中的尘霜姑娘？”
“爹，就是那位尘霜姑娘。”温冲笑道，“今日是我和秦云兄初次相见，我有一礼物送给秦云兄。”
“哦？”秦云惊讶。
“七日后，便是我广凌郡选花魁，我将这花魁送给秦云兄的妹妹，可好？”温冲哈哈笑道。
秦云一愣。
郡守老者一听，则是点头赞许：“嗯，温冲，一花魁而已，你现在就把这事给做了。”
一个花魁？
对堂堂郡守大人而言，根本不是事。
“我这就去，很快，半个时辰便足够了。”温冲笑着便直接跨门而出。
秦云作为修仙人，游历天下见多识广也明白，像一郡之地的花魁……当真是真正权贵人物的一个乐子而已。
郡守大人主动开口帮自己，也是因为需自己去苍牙山采灵果呢，那是真正要搏命的事！郡守大人自然怕自己不尽心。
“谢郡守大人了。”秦云笑道。
“小事罢了。”郡守老者露出笑容，他要的就是秦云念这一份情。
……
如梦阁。
香帐之内，一温香软玉身子正依靠在一男子怀里。
“真没想到，这次选花魁，却杀出个一个尘霜。”如梦阁主有些哀怜低叹，“七日后画舫之上，若是前三都进不了，我有何面目见人，不如直接投进那花阳河里。”
“放心放心，如梦。花魁是没把握，可前三，我之前说过，便保你能进。”那男子笑着抚摸着如梦阁主光滑如玉的肌肤。
如梦阁主抬头：“王郎，可别让我空欢喜一场。”
男子笑道：“我怎舍得你伤心？”
不知为何，这如梦阁主虽年龄偏大些，可容貌肌肤都宛如年轻女子，却更风情万种，让他情不自禁沉迷其中。
“主人，主人，郡守大人召你过去！”外面传来急切喊声。
“郡守大人？”男子吓得一个激灵。
“郡守大人都要见王郎？王郎还是赶紧去赶紧去。”如梦阁主也催道。
“我这就去。”
这位王老爷连忙穿好，急匆匆就出门去。
如梦阁主则是坐了起来，裹着薄被就坐到了梳妆台前，看着铜镜内自己的面容，轻轻一笑：“小丫头，跟我争？还是太嫩了！”
……
半个时辰内，两男一女尽皆奉命被带到了秦府。
“拜见郡守大人。”
他们三位恭敬行礼，随即就乖乖站到一旁了，满心疑惑。
而温冲则是笑着道：“秦云兄，这选花魁，怎么选？虽说看姿容，看才华，看风韵……可最终还是‘花魁会’的一百位人员做出评选。这一百位，有的是广凌郡的名人，有的来自豪门大族，当然也有一些出名的文人雅士，还有一些经常去青楼的豪客们，由他们组成花魁会，很多身份都颇为尊贵，看似很公平。”
“可实际上，一些文人雅士，一些名人，背后都可被影响。一些富商豪客，也可被影响。”
“这三位。”
温冲介绍，“玉娘，掌管着广凌郡五座青楼，燕凤楼也是她在管事，好些文人雅士都是玉娘在养着。”
那位妇人朝秦云微微一笑。
“王侍郎，可是我们广凌郡商会副会长，洪会长一般不管事，商会诸多事都是王侍郎在管，花魁会的好些富商豪客都听王侍郎的。”温冲说道。
那位王侍郎，立即向秦云赔笑。
开玩笑。
没看到郡守大人、方大统领都来到这，温冲这位郡守公子亲自介绍么？他王侍郎只是一个商人，官职也是捐来的，哪里敢怠慢。
“而这位便是洪大少。”温冲笑道，“洪家乃是广凌郡第一大家族，影响力极大，花魁会好些人也不敢不听洪家的话。”
“见过秦云公子，早听闻秦云公子一怒为红颜，让那刘琦摔的脸着地啊。”这位洪大少笑呵呵道。
“他们三位加起来便可影响花魁会过半的人员。”温冲笑道，“他们三个若是同时选定谁当花魁，那就铁定能当花魁。这次花魁……我爹很看好那位尘霜姑娘，诸位觉得呢？”
玉娘连道：“尘霜姑娘便在我燕凤楼，我早就看好她，如今她名气大涨，我也认定她今年能夺花魁之位。”
洪大少也点头：“尘霜姑娘剑舞、琵琶双绝，她不是花魁，谁是？”
“对对对。”一旁王侍郎也连道，“连虞白大才子都写下《尘霜赋》的奇女子，自然当得花魁之位，她不成花魁，我王嵩第一个不服。”
“哈哈……”
温冲笑了，“秦云兄，你看，事情妥了！尘霜姑娘便是今年的花魁了。”
秦云看着这一切。
任凭七日后名妓们如何去争，然而今日，花魁之位便已定了！