瘦削男子略有些惊讶，准备那么久，全部舍弃？
不过面对帝君，他不敢有丝毫违逆，恭敬道：“属下明白。”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔却是彼此相视了眼。
“帝君。”蛮祖教主却是躬身陪笑道，“耗费十年辛苦布置的阵法，种种异宝从魔神世界送来，许多异宝，小的都认不出，但能认出的……加起来也抵得上一件中品灵宝了。就这么毁掉？是不是代价太大了些？”
“对，不斗上一场，就舍弃一切逃跑？”羊角老魔也连道，“是不是太窝囊了？”
猴老祖虽然没吭声，但也看着帝君。
他们三位虽然看起来笑着说着，但显然不太同意帝君的决定。
“嗯？”
遥远时空外，那高高坐在宝座上被黑暗笼罩的身影，皱眉遥遥看着独角牛魔、猴魔、羊角老魔他们三个。
“放肆！”瘦削男子惊怒喝道，“帝君吩咐，你们难道要违逆不成？”
“是是是。”羊角老魔嘿嘿笑道，“有帝君赐予典籍宝物，我蛮祖教才有今日，帝君之恩……我们蛮祖教一代代魔神也都知晓。其他事情我们也都听帝君的，为帝君效力搏杀我们也从未迟疑过。但现在帝君让我们舍弃蛮祖教，让我们三个逃命，我们做不到。”
“我们做不到。”蛮祖教主、猴老祖也说道。
“你们三个活着，将来重建蛮祖教也不是难事。”瘦削男子连道。
“鹫虎天魔。”蛮祖教主又转头向帝君行礼，“帝君，让我们舍弃蛮祖教，我们是不在乎！毕竟重建也不是难事。可是让我们逃命？如今内部有秦云，教外有神霄道人他们，我们怎么可能逃得掉？”
“你们关闭蛮祖教内部封禁虚空的阵法，到时候我们四个，立即借助虚空挪移宝物逃掉！只要够快，还是有希望的。”瘦削男子说道。
“哼哼。”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们三个都看着瘦削男子冷笑。
“有希望？”羊角老魔嗤笑道，“那秦云肯定达到天仙境了，一剑就能封禁虚空！这就罢了，神霄道人、东海天龙、天妖宫主、摩诃菩萨他们一个个都在教派外面。一旦我们蛮祖教将封禁虚空的阵法关闭，他们几个也能瞬间感应到。神霄道人他们恐怕也会立即封禁虚空。想要在他们几个都没封禁之前，我们逃掉？‘虚空挪移’可没那么快！”
“想办法迷惑他们就是了。”瘦削男子说道，“再寻找时机逃掉。”
“哼。”
蛮祖教主冰冷看了瘦削男子，“内有秦云，外有神霄道人东海天龙等存在！我们逃命，成功的可能都不足一成！让我们逃？哼哼，你鹫虎天魔就算死了，帝君恐怕也会接引你。我们三个，死了，可就是真死了。”
“让我们逃命？除非有超过大半希望活命，我们还愿意赌一赌。否则就是让我们送死。”羊角老魔说道。
“恕我们无法答应。”猴老祖也说道。
“你们三个，好大的胆子，竟敢……”瘦削男子恼怒。
“我可以答应你们，在你们转世之后，接引你们，点醒你们的记忆。”帝君遥遥看着这里，开口说道。
“接引我们？”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔相视一眼。
“我们又不是主动转世投胎，直接战死，谁知道投胎到哪个世界去。”蛮祖教主摇头道，“漫无目标，要寻找到我们的转世之身，再点醒我们的记忆！接引一位都非常难，足足要接引三位，帝君会如此不辞辛苦？愿意付出如此大代价？我们可不是天魔，三个三重天巅峰魔神而已，帝君根本没放在眼里吧。帝君怕只是哄骗我们三个吧。”
遥远时空另一处。
那被黑暗笼罩的模糊身影，一双眼眸在闪烁着。
三个小蝼蚁而已！
竟然敢……
若是在自己面前，自己一个眼神，足以让这三个蝼蚁湮灭了。
“你们三个放肆！”鹫虎天魔喝道。
“我们就放肆了。”羊角老魔瞪眼道，“让我们去死？我们本是妖族，当初拜入蛮祖教，就是为了求长生，求自在！不是求死的！”
“便是帝君，也没资格让我们送死！”蛮祖教主冷笑。
什么是魔。
为了自己，牺牲家乡亿万生命也不在乎。牵扯到生死，和帝君翻脸又如何？
更何况他们的确不怕。
隔着遥远的时空，怕什么？
就算是蛮祖教历史上，境界上达到‘天魔境’的前辈，不敢在大昌世界渡劫。也是踏上域外星空，一路赶路…赶往一座较远的魔神世界，在魔神世界中进行渡劫。
至于帝君所在的世界，实在太远！
根本没法赶路过去！
所以蛮祖教主他们三个，即便选择在域外星空逃亡，也找不到帝君的那座世界，一辈子也不可能碰到帝君的真身，真翻脸又怎样？
“我们三个小的知道。”猴老祖满是皱褶的老脸上有着笑容，“那座神秘阵法，都是鹫虎天魔在布置。想要毁掉？鹫虎天魔恐怕不知不觉就能毁掉。我们也拦不住！可是……这座神秘阵法，我们三个可是亲眼看到的。惹急了我们。我们将一切都告知给神霄道人他们，将神秘阵法的一切，都描述给神霄道人他们。相信，道祖亲传弟子神霄道人的眼光，有我们的提醒，定能猜得出神秘阵法是什么阵法！知道帝君的打算。”
瘦削男子脸色难看了。
“我们没打算和神霄道人他们合作，毕竟我们终究是魔神一脉，不把我们逼到绝路，我们不会那么做。”蛮祖教主笑着道，“鹫虎天魔，我们三个所求很简单，就是想要活命。只要让我们活命，我们三个依旧心甘情愿……给帝君当爪牙！”
“对，我们愿意给帝君当爪牙。”羊角老魔也道。
瘦削男子抬头看着虚空缝隙另一头，那遥远时空外的帝君。
黑暗笼罩下的帝君，俯瞰另一端的那三个小蝼蚁。
漫长岁月……
蛮祖教一直乖乖听话，他都习惯了吩咐了。
“为了活命，都敢和我翻脸？哼哼，隔着遥远时空，他们才有如此大胆子。若是在我这，早就给他们种下‘心魔种子’了。”帝君暗暗恼怒，“没想到，我谋划如此久，现在却被这三个小小蝼蚁逼到这份上。”
建造阵法，不容丝毫差错。
所以才在蛮祖教老巢内部建造！
帝君本能的认为……耗费百年时间就足以建成的阵法，这百年内，应该也没谁能踏平蛮祖教！毕竟蛮祖教都存在数十万年了。
哪想出了如此大纰漏。
秦云突然就悄无声息到了蛮祖教老巢了！且实力还如此强！
这三个小小蝼蚁，为了活命，都敢威胁他了。
“他们若是将一切告诉那神霄道人，那我所谋划一切，也就暴露了。”帝君头疼，“该死。”
“帝君。”
蛮祖教主继续劝说道，“只要鹫虎天魔帮我们抵挡那秦云！鹫虎天魔境界可比我们三个高多了，他若是出手，我们再配合配合……想必就能缠住秦云了。只要缠住秦云，不让他破坏阵法放神霄道人他们进来。我蛮祖教就能保得住。帝君的那座阵法也保得住。至于鹫虎天魔的身份？他们怀疑是天魔又怎样？大昌世界历史上又不是没天魔降临过，他们也猜不到帝君的真正目的。”
帝君遥遥看着那个说这话的独角牛魔，暗道：“蠢货，只要发现有天魔，神霄道人他们一个个定会惊怒，全力追查，根本不可能不暴露。”
虽然明白这点。
但帝君此刻也没任何办法。
隔着遥远时空，有滔天法力又能怎样？
“鹫虎。”帝君终于开口吩咐，“既然如此，那你就听他们三个的，帮他们一把。保住蛮祖教！如果保不住……那就激发阵法吧。”
“激发？”鹫虎天魔惊愕。
“嗯，提前发动吧！虽然太仓促，但既然要暴露了，总得试试，或许就能成功。”帝君说道，说着他瞥了一眼露出喜色的蛮祖教主他们三个，本来他计划毁掉阵法不留丝毫痕迹，之后再寻找机会重建阵法，多耗费些宝物，多耗费数十年他也不在乎。
可就是这三个，逼迫他只能选择仓促发动。
“呼。”跟着虚空缝隙合拢，帝君身影消失。