秦云和伊萧都抬头遥遥看着。
远处，神霄道人、东海天龙、天妖宫主、摩诃菩萨、白家老祖他们五位结成大阵在半空中，施展出的紫色雷霆更是引动天地之力，一时间天空中都有一道道雷霆降下，遥遥轰击向遁逃中的那些魔神们。
魔神们也在倾力遁逃。
要么是媲美天魔实力，要么是结成战阵，飞遁之速都非常快。加上本就是在蛮祖教老巢内部，距离那光柱也不算远。
“呼！”那庇护着空间通道的‘光柱’又一次猛然扩张开去，险险的将遁逃的一群魔神们给笼罩了进去。
“逃进来了。”鹫虎天魔他们都松了口气。
嗖嗖嗖……
稳定且持续扩张的黑洞漩涡，依旧有一名名穿着制式铠甲的魔神飞了进来。
“布阵。”一位魔神护卫高声喝道。
“起。”
算上追杀秦云的四支魔神小队，这光柱内如今已经凑足六支魔神小队。且还有魔神在源源不断进来。
六支魔神小队，共三十六位魔神！个个穿着几乎一模一样的制式铠甲。
嗡~~~~
每个魔神身上的铠甲都浮现秘纹，秘纹彼此相连，汹涌的威力自然汇聚为一体！
“之前这些魔神小队，一支小队就很强了，没想到六支魔神小队还能产生质变。”秦云一眼就看出，“他们能有如此质变，主要是因为他们身上的铠甲？看样子，这每套铠甲都应该是超品法宝。好大的手笔啊，整个大昌世界，超品法宝铠甲怕都找不到十具吧。”
三十六个魔神，即便都是三重天魔神。
如果各自为战……秦云一人就能轻易灭杀。
可穿着制式铠甲，六个联手就能媲美鹫虎天魔。三十六个联手……更是达到崭新层次。
“灭！”
神霄道人张祖师他们五位飞来，遥遥操纵着雷霆。
紫色雷霆降下，轰击在光柱上，光柱震颤着，但在接连的紫色雷霆轰击下，终于崩溃。
“御敌！”三十六位魔神构成战阵，同时挥刀。
刀光汇聚成一座耀眼的刀山。
刀山和紫色雷霆撞击在一起……
“好强，这刀山，若是轰击在我的周天剑光上，我恐怕就扛不住了。”秦云暗惊。
“云哥，这魔神世界实力真的好强，只是大群三重天魔神出现就这么厉害！若是天魔出现，大昌世界能挡得住吗？”伊萧也有些震撼。
“若是他们准备充分了，世界通道开启，天魔大批进来，那真是大昌世界的浩劫了。”秦云一阵后怕。
幸亏。
幸亏自己早早来救妻子伊萧，幸亏蒲曲龙君帮忙。
“我们女儿很可能就在魔神世界中，我们还能救出我们女儿吗？”伊萧忍不住道，眼中泛着泪花。
秦云沉默了下，才道：“萧萧，我秦云发誓，一定会救出我们女儿！一定会！”
伊萧握着丈夫的手。
“轰轰轰~~~”
高空在交战。
神霄道人他们五位联手布阵，引导下的紫色雷霆之威略胜一筹，击溃那座刀山后，更轰击在三十六位魔神的阵法上，却只是让阵法略微晃动，每个魔神体表也遭到些许紫色雷霆波及，但个个只是轻伤。
“抗住了。”已经逃到后面的鹫虎天魔眼睛一亮。
“不愧是小灭绝法阵，靠小灭绝法阵就能勉强抵抗这大昌世界的天仙菩萨们。若是师尊的护卫们都赶到，布置下‘大灭绝法阵’，或许真有希望占领这座世界。”牛头魔神期待道。
“占领这座世界，帮助我们世界的天道渗透侵入，将这座世界转化为适应我们魔神一脉修行。”狼头魔神期待道，“到时候不但有师尊的赏赐，还能得到天道功德。”
嗖嗖嗖……
魔神们从黑洞漩涡中持续在进来，转眼又有新的三支魔神小队进来了。
而神霄道人他们五位却有些焦急。
“不能再让他们进来，攻！”张祖师喝道。
只见紫色雷霆一边在牵制那座‘小灭绝法阵’的同时，还有大量紫色雷霆朝黑洞漩涡轰击过来。
“保护住世界通道。”鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神以及新的三支魔神小队，都同时联手阻挡。
“轰~~~”
雷霆弥漫处处，一片混战。
而在地表上，却有蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔等蛮祖教残余，其他一些长老还有弟子们都有些茫然不安。
天空中代表大昌世界的神霄道人等一群强者，和那大群的魔神的碰撞，他们根本掺和不进去。
“就是这时候。”蛮祖教主他们三位交流下眼神。
蛮祖教阵法几乎被摧毁空了，原本的虚空封禁阵法也遭到破坏。
现如今不管是神霄道人他们，还是魔神一方，都没在意他们。他们一方要摧毁那世界通道，一方要保护。
“嗡。”
在上方战斗最激烈混乱的时刻。
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔却忽然有波动笼罩了他们。
“呼。”
跟着他们三个钻进虚空涟漪中，就消失不见了。
“蛮祖教主他们逃了？”神霄道人张祖师、东海天龙他们目光一扫，注意到有三个身影消失了。
“嗯？”
秦云、伊萧也发现，远处少了三道身影。
“虚空挪移？逃了？”秦云眉头一皱。
“让他们逃了？”伊萧忍不住道。
秦云说道：“虚空挪移激发刹那，的确会产生些许微弱空间波动！可如今这场大战，混淆了这空间波动。别说我们，连张祖师、摩诃菩萨他们都没察觉到。倒是让他们三个逃了。”
“教主！”
“教主！！！”
“带我们一起走，带我们一起走啊。”
蛮祖教残余的其他魔神长老、弟子们愣了下，跟着就喊了起来。
只是再喊也无用。
蛮祖教能挪移‘元神境’的宝物仅仅只有一件，能一次带着蛮祖教主他们三位走，就已经几乎消耗光蕴含威能了。怎么可能再带上其他长老、弟子？
……
“在外界，他们三个没威胁。只要胆敢现身，轻易就能杀了他们。”秦云皱眉看着天空中那越来越多的魔神们，“现在麻烦的是那大群的魔神们！三十六位魔神构成战阵，实力就远胜于我。如今已经超过六十位魔神了，魔神还在进来。很快又能凑出新的三十六位魔神。”
“我们难道会输？”伊萧担心道。
的确。
随着世界通道稳定扩张，魔神进来越来越快。
“布阵。”有魔神护卫队长喝道。
顿时第二个‘小灭绝法阵’形成。
这一幕场景让鹫虎天魔他们就露出喜色。
“之前一座小灭绝法阵，虽然我们处于弱势，但也勉强硬抗着。如今两座小灭绝法阵……哼哼。”鹫虎天魔看的眼神炽热。
“杀。”
两座小灭绝法阵，每一座都是三十六位魔神构成，仿佛两团巨大的乌云悬浮当空。
他们个个穿着制式铠甲背着战刀，此刻挥劈战刀，无数刀光无比耀眼，联合着绞杀向神霄道人他们五位。
“轰隆隆~~~~”紫色雷霆引领天地之威，威压四方。
不过现如今和两座小灭绝法阵抵抗起来，却只是占据很微弱的一丝优势了，都伤不到这些魔神了。
“这大昌世界不过如此。”牛头魔神见状，传音笑道，“等到一百零八位魔神护卫全部聚齐！‘大灭绝法阵’布置成功，相信就如师尊所期待的那般，横扫这大昌世界。”
“一百零八位的三重天魔神也就罢了，那一百零八套‘灭绝神甲’才贵重的很。”狼头魔神也轻声笑道，“原本师尊是打算准备充分，大群天魔们进来，横扫这世界的。谁想被迫提前发动，师尊也只是试一试，看能否借助大灭绝法阵，横扫这大昌世界。现在看来，是真有希望。”
“神霄道人还是道祖亲传弟子呢，真是弱，够丢脸的。”牛头魔神嗤笑。
“一个天仙三重天的道祖亲传弟子，哼哼，灵宝道祖有教无类，这么弱的弟子也收。”鹫虎天魔也说道，他们如今信心越来越足了。
……
秦云也看的有些紧张。
“张祖师也只是天仙三重天，他们五个俩手，也只是和那两座魔神大阵相当？”秦云焦急，焦急他也无法插手。像天妖宫主、白家老祖他们一个个也是结阵才爆发出如此威势。
“张前辈，白前辈。”
秦云持着传讯令，焦急传音道，“现在奈何不得这些魔神，魔神越来越多，形势会越来越糟糕的。张前辈，白前辈，你们可有其他法子？”
“哈哈哈……”白家老祖大笑传音道，“放心吧，一切都在我们掌控中。如果不示敌以弱，这些魔神怎么会一个个拼命进来呢？”
“放心，从他们身上铠甲我就认出了，这是魔神一脉的‘大灭绝法阵’。”张祖师也传音过来，轻声笑道，“我在碧游宫，也了解过‘大灭绝法阵’，要足足一百零八位魔兵才能构成大灭绝法阵……现在故意放他们进来，等他们还差三五位就能凑齐一百零八位时！提前一步灭了他们。”
秦云听了大喜。
“别全杀了。”一旁伊萧却是连道，“活捉些魔神，我和云哥的女儿……应该就在那魔神世界内！”
“哦？”张祖师他们都微微一惊，都有些同情秦云。
“放心，我们会尽量活捉些魔神的。”