秦云仅仅一眼，就记下这龙族少女的详细情报。
这龙族少女，名叫依依，没有姓氏，孩童时期被黄袍尊者带回，成为记名弟子之一。
她修炼的是肉身成圣法门，是黄袍尊者自创的法门。作为龙族，修炼这自然是极快，不过黄袍尊者有一大群记名弟子，天资极高的也很多。可这龙族少女在一大群记名弟子中，依旧颇有名气，就是因为她的剑道天赋。
她学剑极快，天生擅剑术，刚握剑，就自然而然达到人剑合一的状态，天生的剑道种子。
在黄袍尊者门下，练剑仅仅半年，便掌握剑意。
连黄袍尊者也称赞她的剑道天赋……这剑道天赋，也让不少同门注意到了这个年龄很小的师妹。
“孩童时期被带回？是龙族？有剑道天赋？而且长的这么像我和萧萧，她的脸型、嘴巴都很像萧萧，眼睛则像我……”秦云越看，越是觉得这龙族少女很可能是自己女儿。
“秦云老弟，看什么呢？”褚负馆主笑道。
“翻看了这些记名弟子的情报，似乎不少都是战将、护法们的后裔。”秦云当即道。
“所以我说，这里面的水有些混。”褚负一笑。
“嗯，那我也不打扰褚负大哥了，先回了。”秦云道。
“贪狼星君的剑术，你也好好修行，早日突破，你我也能好好切磋切磋。”褚负说道。
“好。”
秦云点头，随即离去。
目送秦云离去的背影，褚负若有所思：“这秦云，似乎很在意刚才那些情报。”
……
当天秦云就离开了宝象宫，开始行走在天狼大陆的一处处地方。
天狼大陆是天狼界最深不可测的一座大陆，毕竟黄袍尊者和众多战将们都居住在这，一些追随尊者的老属下们的家族也在此繁衍，所以天狼大陆的‘水’自然很深。秦云这个外来者，即便也结识一群战将，也还是得低调些。
毕竟那些战将们，恐怕就‘褚负’最在意他，其他都只是泛泛之交。
“呼。”
这一夜，秦云如往常般飞行在云雾间。
他剑道突破后，魂魄肉身在剑道孕养下也有所提升，对血脉感应也敏锐许多，估摸着两三百里内都能感应到。
“在天狼大陆也逛了五天五夜了，差不多逛了一半的地方，还是没找到女儿。”秦云在云雾间飞着，心中默默道，“推测应该没错，我女儿十有八九，就在天狼大陆。”
不管是推测。
还是记名弟子‘龙族少女依依’的情报，都让秦云相信女儿一定在天狼大陆。
巧合一处就罢了，巧合这么多？自己的推测定是没错。
“嗡~~~”
很微弱的感觉。
冥冥中的一处地方，引起了体内血脉的共鸣，那是一种依恋感、亲切感。
这种感觉，让秦云心中掀起滔天巨浪，连转头看向那一方向，情不自禁眼睛都泛红。
“女儿？”
嗖。
月光的云雾中，一道虹光迅速飞了过去。
随着飞的越近这感应也越来越强。
“我感应到了，很清晰，就在那。”秦云飞到距离感应源头还有百余里的时候，忽然停了下来。
“开。”
眉心睁开了竖眼。
神通‘雷霆之眼’，遥遥看着那一方向！
血脉感应的源头的大概位置，秦云一眼看到了，是野外的一处庄子。这庄子里面生活着部分人族仆从，其他则是大群的狐妖！而龙族……则仅仅只有一位。
“龙族！”秦云观看着。
在那庄子的其中一处隐秘室内，一名少女半躺在椅子上，露出了腹部，腹部有狰狞的伤口，伤口上有着绿色雾气纠缠着。
“哼。”少女将一墨瓶倒了几滴药液，药液滴在伤口上，嗤嗤作响，令伤口都扩大了！不过绿色雾气消耗了些。
血淋淋的伤口，以肉眼可见的速度在愈合。
跟着这少女，又继续倒了几滴药液。
一次又一次……
每次伤口愈合好些，她就倒下药液，绿色雾气也越来越淡。
少女额头都是汗珠，可眼神却锋利如刀。
“终于驱逐干净了。”少女看着再无绿色雾气后，伤口不断愈合，直至消失，皮肤又恢复光滑后，她才起身合上衣服。
“那头蜘蛛可真够难缠的，我修炼的又是肉身成圣法门，又擅剑术，越阶战她一个刚突破没多久的元神二重天的妖怪，都依旧败逃。”少女脸色才渐渐好看些，刚才药液能驱逐剧毒，可侵蚀皮肉也是无比的疼痛！
“剑术，是战斗之术。埋头修炼不行，偶尔也得真正搏杀。”
“不过这次战上一场，接下来日子得隐忍一段时间了。”
少女盘膝坐在蒲团上，闭眼静修。
……
百余里外。
秦云在云雾高空中，眼睛早就湿润了。
血脉感应！
甚至雷霆之眼看到的因果！
都让秦云明白，那就是自己的女儿，亲生女儿！
特别看到女儿在强忍疼痛驱毒时的场景，让秦云更是心疼、愧疚。
“没想到她这么快已经达到元神境一重了。”秦云默默道，“虽然剑道境界比我低很多，可她对血脉感应应该也有近百里。现在还不是直接相认的时候。”
“毕竟这群记名弟子，个个都被宝象宫暗中盯着。”
“黄袍尊者需要的是这群记名弟子相对公平的争斗，是禁止我们插手的。若是现在就和女儿相认，宝象宫会立即知晓，那就节外生枝，有太多麻烦了。”
“找到女儿，那就先完全收敛血脉气息吧。”秦云心意一动，先是施展法术收敛气息，并且道之领域更是覆盖身体表面，完全隔绝一切气息，
想要感应到秦云的气息，就得破开秦云的道之领域。
“女儿。”
完全收敛隔绝气息后，秦云一迈步继续前进。
很快，就来到了那座庄子。
那些仆人、狐妖们都察觉不到，秦云悄无声息就来到了女儿静修的殿厅外的院外。
秦云的‘雷霆之眼’能清晰看到女儿身上的因果，那无数的因果线中，两条最粗的因果线，一个连接向虚无，一个却是连接向自己的方向。
这一条因果线中，也有着一段段画面。
有两三岁女童缩在角落哭泣的场景：“爹，娘，我怕，我好怕。”
有六七岁女孩坐在大树树冠上，看着远处天边，默默看着。
有十二三岁的少女，脸上有着一道血淋淋伤口，她站在高山之巅，摸着脸上的伤口，眼神有着痛苦：“既然你没将我当成亲人，从今天起，我也没有你这个姐姐了，这伤口我会一直留着。而且你说错了，是魔神夺走的我，不怪我爹娘。”
……
秦云看着，心中满是愧疚和心疼：“女儿，爹来了，从今往后，爹一定会保护好你，一定！”