秦云和一旁瘦小老者笑道：“鲁道友，我先告辞了。”
“你要走了？不多等等？这三方还没打起来呢，说不定还有大变动，我们也能顺便捡捡漏呢？”瘦小老者连说道，虽然看到秦云之前拿出传讯令，但因为都是法力传递讯息，他并不知道秦云在聊什么。
“不必了。”秦云一笑。
捡漏？又能捡到什么？古战场的一些法宝残片，寻常凡俗先天金丹或许就满足了。
他盯着的可是这个宝藏真正最重要的宝物。
“嗖。”跟着秦云便化作流光，朝那群山飞过去。
“秦道友，你怎么去那边了？不是说要离开么？”瘦小老者有些瞠目结舌看着秦云朝群山中冲去。
……
离秦云最近的那位灰袍魔神，眉头一皱看了过来：“怎么他又来了？仗着是凡俗，我不敢杀他？”
怒火让他眼睛都微微泛红。
身为魔神，本就暴戾，可现在却不得不忍着，他也颇为不爽。
“凡俗小子，给我滚远点！别惹急了我，到时候让你求死都不能。”灰袍魔神怒吼着，他也只是放放嘴炮，刑罚折磨同样是一份大因果，只是比‘杀死凡俗’小些而已。
一边怒吼，灰袍魔神也再度挥出手掌，半空中凝结出一巨大的手掌虚影朝秦云拍击过去。
秦云飞来时，目光却扫过远处的两位三重天魔神。
“按照陆凡所说，这两位三重天魔神，实力还没到天魔层次。也对，随便碰到两位三重天魔神，就能媲美天魔？哪有那么巧的。”秦云跟着目光落在了那位离的最近的灰袍魔神，那位灰袍魔神显得暴怒，正遥遥透过道之领域凝练出一巨大手掌要拍飞自己。
这威力，欺负正常的先天金丹自然足够了。
只是在秦云面前？
“去。”
一挥手，手指尖有一缕烟雨飞出。
这一口飞剑，普普通通，仿佛很寻常的一缕烟雨，威势也很一般。
噗！
但也轻易破开了那仅仅道之领域凝结的巨大手掌虚影。
破开手掌虚影后，便一闪便杀到了那位灰袍魔神面前。
“一个凡俗小子，竟然有媲美元神境一重天的实力？”灰袍魔神微微有些惊诧，却没当回事，作为二重天魔神，还是宗派内筛选出来的，他实力自然是魔神二重天的巅峰！他瞬间挥出爪子，满是青色鳞片的利爪迎向了这一口烟雨般的飞剑。
可在飞剑和青色鳞片爪子碰撞的一刹那，远处的秦云眼中掠过一丝寒光。
“轰——”
一股恐怖威势爆发了！
随着刺耳的炸响，那烟雨般的飞剑撕碎了虚空，轰碎了灰袍魔神的爪子，也轰穿了这魔神的胸膛，甚至恐怖威势令魔神身体都炸裂开来。在半空中留下了一条狰狞丑陋的虚空裂缝。
“怎么回事？”灰袍魔神只有本能的难以置信，都来不及有其他念头，他最核心的心脏就化作齑粉，他意识也随之消散。
如梦剑第五式之‘一人独行’！
此剑，犹如开天辟地的巨斧，带着孤寂的疯狂，摧毁一切。
“嗯？”在远处的两位三重天魔神，一位披着红袍站在云团闭目静思，另一位盘膝坐着抚摸着手中刀，此刻他们俩感觉到那恐怖动静，都情不自禁转头看来。
一眼就看到了炸裂的魔神尸体，以及恐怖的剑光划过长空留下的虚空裂缝。
“小心！”
“不能挡！”
这两位三重天魔神都大惊，连传音怒喝，同时他们俩也立即化作两道流光欲要阻拦住那一口恐怖的飞剑。
他们麾下可是有好些魔神分别看守各处。
“这是什么！”
“怎么回事？”
有些魔神都没关注秦云和灰袍魔神的交锋！当灰袍魔神尸体都炸裂，那恐怖威势爆发时，他们才惊动。甚至他们都不知道那一口飞剑到底是谁施展出的。
“不能挡，快到我这来。”
“快。”两位三重天魔神的传音也在他们耳边响起。
他们不傻，自然不会挡，一个个立即朝三重天魔神汇聚过去。
咻。
原本在半空中恐怖疯狂的飞剑，陡然一闪，就穿梭进虚空消失不见。
“嗯？”冲的更近些的那位持刀的三重天魔神，略有感应，脸色一变，转头看向一个方向。
“咻。”
飞剑从数里外虚空中又出现了，一剑就刺入又一位二重天魔神的胸膛，那位二重天魔神还难以置信，他的胸膛就被轰击出巨大的洞口，心脏早就粉碎。
在刺穿胸口后，飞剑又穿进虚空消失不见。
“不。”
“走。”
剩下的魔神们吓住了，一个个直接施展大挪移令。
“嗡。”“嗡。”“嗡。”有空间波动笼罩他们，裹挟着他们强行撕裂虚空离去。
原本的九位魔神，死了两个，逃了三个。
还有两位一重天魔神躲在了三重天魔神身旁，才有些后怕的松口气。
“收。”秦云手持两界图，收起了斩杀的灰袍魔神遗留宝物，跟着烟雨剑裹挟着另一位魔神遗留的宝物飞回来。
“好胆！”
伴随着一声怒喝。
那位持刀的三重天魔神杀到近前，遥遥的就双手握着那一口锋利的魔刀，直接怒劈而下。
撕拉——
虚空都被切割出一道长长的黑漆漆裂缝。
“嗯？”
秦云一念操纵烟雨剑去迎接。
烟雨剑如梦如幻，瞬间化作了巨大的剑光光幕挡在半空中，那一口魔刀劈下威势滔天，可半空中烟雨剑光光幕却自然流转着，光幕略微震荡就恢复正常了，轻易便抗下。
“这位用刀的魔神，比我对付的褚老太爷、冀兀魔神还要更厉害些。他这一刀……威力至少及得上我如梦剑第四式了。”秦云做出评价。
“嗯？”那位持刀魔神眼中戾气顿时爆发，再度挥刀，“问天魔刀，杀！”
如果说之前一次，他想要活捉秦云，避免杀死凡俗引起大因果。
那这一刀……就是全力以赴的。
全力以赴的结果，就是他也没办法保证‘活捉’。或者杀死，或者逼对方施展大挪移令逃掉。
“轰。”
魔刀之威冲天。
甚至都欲影响秦云心志，秦云只是微微皱眉就抗住了。
“轰~~~”
刀光都暴涨数里的问天魔刀，怒劈在烟雨飞剑施展的‘周天剑光光罩’上，却依旧破不开。
“好家伙，这一招比我最强的剑招‘一人独行’还厉害些了。”秦云见状暗暗吃惊，“不愧是顶尖大派派出的三重天魔神！不过也奈何不得我的周天剑光。”
“嗯？”
持刀魔神倾力一击都无用后，便停下了。远处另一位红袍魔神带着两位师弟也过来了，他们都郑重戒备的看着秦云。
“哪来的高手。”
“这么厉害？”
在这片群山，还有两方人马，一方是龙族的强者们，一方是道家修行人。个个都震惊于秦云刚才展露的实力。
“这份实力，就是在我们顶尖大宗派的元神三重天中，都是排在最前列了。”
“凡俗之身发挥出如此实力？”
这两方人马都很吃惊，也同样有着诸多盘算。
“看来不是三方势力，而是四方势力了。”
“多了一位神秘的凡俗高人，说不定就是转世天仙。”
之前三方人马虽然也有元神境一重天、二重天，可那主要是为了打打下手，负责一些琐事。真正有资格争夺这宝地归属的都是在场元神三重天们！比如魔神一方就是两位三重天魔神。秦云虽然仅仅一位，但凡俗的身份……让他身上有了太多迷雾，在场谁也不敢小瞧这位神秘的凡俗高手。
凡俗就这么强，什么来历？
转世天仙？
……
而群山最边缘地带，那七位凡俗先天金丹们看着眼前发生的一切，都惊呆了。
“那也是凡俗？”
一个凡俗，能直接干掉两位二重天魔神？
“是秦道友？”瘦小老者‘鲁游’也感到心颤，“这样的大人物，刚才也喊我鲁道友？”
鲁游此刻都有些颇为荣幸。
……
秦云持着两界图，将战利品都收了起来。
先利用对方轻视之心，在飞剑都到了敌人身边时才真正‘图穷匕见’爆发出真正实力，一招斩杀！跟着是如梦剑第四式‘阴晴圆缺’，穿梭虚空，一出现就到了敌人身前。再杀一位！不过也最多杀两位，见识了‘阴晴圆缺’的能耐后，其他魔神要么吓得施展大挪移令逃了。要么就躲在两位三重天魔神身边了。
“还好，杀的这两位，我选的都是二重天魔神。收获应该不小。等有时间，再慢慢查查。”秦云暗道。