这妖怪山寨内的一群妖怪们和妖怪头领，都遥遥看着骑马而来的一男一女。
“苍牙山上，就是一男一女，斩断了镇山郡白虎大妖的一爪子。数百妖怪围攻都伤不了那男剑仙的一根头发。”有妖怪低声道，苍牙山的一男一女传说，早就在广凌郡的妖怪中传遍了。
“那男的腰间就有一把剑！”有一小妖瞪大着绿色眼睛，连指着远处的秦云。
“是有一把剑。”
妖怪们越加胆寒。
若是以苍牙山那一男一女的实力，他们这群妖怪全部上去就是送死啊。
“普通凡人不敢来水神定下的禁地，他们敢来，怕就是修行人！又恰好一男一女，又恰好男的用剑，没这么巧的事。十有八九，就是那苍牙山的一男一女。”一鼠妖摸着胡子说道，他话音刚落。
嗖！嗖！
原本骑马的秦云、伊萧二人，陡然跃下马，都施展身法急速奔向这妖怪山寨。
“他们来了。”一个个妖怪们心慌。
“你们先守着，我去禀报——”瘦小妖怪头领义正辞严吩咐，可话还没说完。
轰！轰！轰！轰！轰！
远处的伊萧的左手轻伸，顿时掌心有五色雷霆纠缠，跟着分化成五道雷霆，划过长空，劈在了其中五个妖怪身上！虽隔着七八十丈距离，可五行雷法速度之快也只是刹那，瘦小妖怪头领话都没说完，就被一道雷霆给轰击中了。
其他四个被轰击中的小妖，当场焦黑化作原形，这妖怪头领皮毛都焦黑了，更有鲜血淋漓，可却是大吼一声：“撤！”转头就疯狂逃。
妖怪们被雷霆轰击略微愣了下，秦云借助神行符箓，速度飙升下，已经到了山寨门口。
“哗。”
秦云瞬间拔剑，剑出鞘的刹那，就有七道模糊剑影闪过，周围离的近些的七个妖怪当场便毙命倒地。
实在是本命飞剑太厉害，作为八品法宝，在秦云手里更能发挥出六品法宝之威。即便对付小妖们不屑施展烟雨剑意，可仅仅形成的一些‘剑气’都能轻易灭杀小妖了。
“呼呼呼……”只见秦云身影犹如鬼魅，他速度可比这些小妖们快多了，让四处逃窜的小妖接连倒下。
“轰轰轰！！！”
伊萧也在施展五行雷法，轰击那些逃的远些的妖怪。
他们俩一近一远，让山寨的原本二十多头妖怪尽皆毙命！包括那头瘦小妖怪头领，也是被秦云一剑斩杀。
“你该自豪了，我本命飞剑沾的第一滴敌人的血，就是你的血。”秦云看了眼这全身焦黑的瘦小妖怪头领，这妖怪头领跌倒在地，化作原形，乃是一头松鼠妖。至于其他小妖，都是剑气所杀！唯有这妖怪头领一缕剑气没能杀死，方才本命飞剑亲自给了一剑。
“全部除掉了。”伊萧一迈步到了秦云身旁。
“幸好有伊姑娘你的五行雷法，如我这般近身战，怕会逃掉几个。”秦云笑道，他终究分身乏术，暂时只能近身搏杀。唯有练成御剑术，才能飞剑远距离杀敌。
“我法眼看到里面应该有好些人族。”伊萧指着山寨内。
“去看看。”
秦云也连过去。
法眼下，一切无所遁形，他们能轻易看到妖怪山寨内关押着很多人族气息。待得秦云一道剑气斩开锁链时，便看到里面衣服残破的十余个人族女子，个个惊恐万分缩在角落，有些都只能用杂草盖住身体。秦云微微摇头，接连破开了三间牢房。
其中两间牢房都是女人，还有一间关押的是男人！男人们都被绑缚着。
“呼呼呼~~~”剑气呼啸，迅速切割开绑缚男人们的绳子。
“妖怪们都已经死了，你们都出去吧。”秦云道。
这些男人们惊喜万分，挣扎着要站起来，有两个勉强站起，其他要么虚弱爬不动，要么爬起来又跌倒。
……
山寨内，秦云和伊萧看着人族一群男女出了牢笼，他们都激动跪下磕头：“谢仙人救命，谢仙人救命。”
个个都是如此。
“都出去吧，尽快离开这里，这里毕竟是水神的禁地。”秦云说着一挥手，将一些妖怪们遗留下的水袋、食物给扔过去。
“是是。”
这些男女们连一个个应道，拿起水袋食物，有些当即就连大口喝水，随后相互搀扶着离开。
秦云和伊萧看着。
“修行人各派早有令，凡以人族为食者，皆为妖魔，一律杀无赦。”伊萧道。
“天下妖怪，十之七八都是妖魔。”秦云摇头，是有好妖怪，可至少自己游历天下看来，好妖怪还是少。
“小妖不足为虑。”伊萧眼神凌厉，“灭了大妖，小妖只会怕我人族。”
“走，去灭大妖。”秦云当即一跃登上这山寨一屋顶，再一跃就沿着半山腰往上迅速前进。伊萧也是一同跟着前进。
水神大妖选择的府邸位置，也是精心挑选的。
府邸，建在澜阳江畔。
而府邸周围除了江河，刚好群山环绕，虽不及苍牙山之广，之雄伟！可也遍布周围十余里地。有群山，妖怪们可藏匿，让人族军队难以攻打进来。
“呼呼。”
秦云、伊萧二人很快来到一座高山之巅，站在山顶，遥看远处，都能看到下方山峡中江河奔腾，也能看到五六里外的江河边上的豪奢园林府邸。
“秦兄，看你了。”伊萧笑道。
秦云点头，当即站在山顶朝那远处水神府邸方向，直接吼道：“水神，可有胆子和我一战！”
蕴含真元发出的声音，如滚滚雷声，朝水神府邸方向传去。
……
“水神，可有胆子和我一战！”悠远的声音传到整个水神府邸内，让水神府邸内妖怪们以及人族女子们都面面相觑，竟然有敢挑衅水神的？
园林府邸内。
水神大妖一身银白衣袍，负手而立，遥遥眺望，隔着五六里又有水汽阻碍，他也只能勉强看到遥远处山顶有两个‘小点’。
“有意思，敢侵入我定下的禁地，灭了那山寨内所有妖怪？以我布下的‘两仪水心大阵’的感应来看，这两人只是叩开仙门，未入先天的小辈？”水神大妖嘴角泛起一丝嗤笑，“好大的胆子。”
“穿山甲。”水神大妖开口。
“水神。”
顿时妖怪穿山甲连恭敬飞窜到水神大妖身边，等候吩咐。
“去，查查看，这两个修行人是什么来头，敢向我挑衅？”水神大妖即便面对弱小的未入先天小辈，都依旧先探上一探。
“是，水神。”穿山甲妖怪立即迅速窜出了这水神府邸，出了府邸后，便一头往下，迅速钻进地底。
片刻后。
在秦云、伊萧二人所在山峰的一处山脚下，草丛中，穿山甲冒出头来抬头看向山顶处。
“是他们？”穿山甲妖怪一看便一惊，“那个秦云和那个姓伊的姑娘？”
上次三个魔仆，就是秦云和伊萧所杀，穿山甲妖怪就奉命回禀过水神，这一次自然一眼就认出了。
呼。
穿山甲妖怪立即钻进地底，迅速返回。
……
很快，穿山甲妖怪回到水神府邸。
“禀水神，小的已经查清这两修行人的来历了。”穿山甲妖怪恭敬道，“正是那个叫秦云的剑仙，和那个姓伊的女修。之前苍牙山上也是他们俩。”
“是他们俩？”
水神大妖一双长眉之下，那阴冷眸子掠过一丝不屑，“之前苍牙山上坏了我的好事，更断了白虎师弟一爪，我一心修行，都还没找他们麻烦。他们倒是又杀过来了，真以为伤得了白虎师弟，就能和我斗了？”
“两个未入先天的小辈！哼哼。”水神大妖嗤笑不屑。
顶尖大派又怎样？
他自身就是妖魔界中最强大势力之一的‘云魔山’门下！更何况，两百多年，朝廷和道家佛门圣地不是一直想要除掉他么？
“年轻啊，就是自以为是！”水神大妖随意道，“我出去走走，散散步，顺便除掉两个狂妄的人族小辈。”
“恭送水神。”
周围一众妖怪们以及那些人族女子们都齐声恭敬喊道。