包括景山派在内一共七方修行人驾驭着云雾，朝景阳洞府飞去。
仅仅小半个时辰。
下方便出现了一大湖泊，湖泊中央隐约是一座岛屿，岛屿上有云雾缭绕。
“景阳洞府到了。”宫掌门、元符宫主二人俯瞰下方，都难掩激动。
“三千年了，后人无能，到今日才凑齐六块符牌。”元符宫主更是忍不住低喃，“还得将典籍之外所有宝物给外人，方才有望得典籍，后人无能，无能。”
他嘴里说着，却也隔绝声音没让他人听到。
宫掌门也同样表情复杂。
“到了。”
“景阳洞府。”皇族姬烈以及十六皇子，还有像白家的白君月姐妹等各方，都是眼中放光有着期待。
“灵宝和超品法宝我是不敢想了，可飞剑白露以及剑老人遗留宝物，却是必须夺到手。”袁公则暗暗道。
“八弟，这次我们来是磨练的，到里面夺什么宝贝，就全听你的了。”混元宗朱氏的那壮硕青年和少年也在传音。
伊风谷、伊萧，同样是抱着磨练的想法，能得到什么宝贝纯粹看运气。
毕竟朱氏、伊氏虽说都是千年大家族，可朱氏当代有两位先天金丹，伊氏当代更只有一位先天金丹。他们都不愿让先天金丹来冒险！虽说这次‘景阳洞府’估摸着，死亡比例应该很低，景阳真人对人族应该不会太狠。可一切都难说啊，谁知道景阳真人临死前，会不会将阵法布置的太狠辣？
也就皇族和白家，才能轻易就派出一位先天金丹。越门袁公也是年龄大，孤注一掷来拼一把，想要让飞剑白露回归越门！让越门也多一镇宗法宝。
“到了洞府内就看我们各方手段了。”洪九却是充满斗志传音道。
“低调，低调。”秦云传音笑道，“我们这一方，表面上可是最不起眼的。”
呼。
云雾降下，降落在岛屿的边缘。
“掌门。”早有景山派弟子来迎接。
“嗯。”宫掌门点头，随即朝周围秦云等一众人微微一笑，“诸位，请随我来。”
沿着青石铺就的小路前行。
很快，前方出现了一巍峨十余丈的山门，山门上有着两个大字‘朝霞’。不过如今这山门处却有巨大的八卦缓缓旋转将其封印住，山门旁还盘膝坐着一个个八位道人，此刻八位道人看到远处走来的宫掌门等人，这才起身，尽皆行礼：“拜见掌门。”
“诸位守护景阳洞府也辛苦了，今后，也无需再守了。”宫掌门微笑。
这八位道人微微点头，只是看到宫掌门身后的六方修行人高手，脸色却并不是太好看。
他们都知道……
这次进去，他们景山派的人只能带走典籍，宝物可都是归这六方！这些可都是景阳祖师留下的宝物！可没办法，谁让景山派如今不够强呢？
“撤去阵法吧。”宫掌门吩咐。
“是。”
八位道人立即操纵，很快封印住整个山门的八卦封印开始消散。
这朝霞山门露出全貌，整个山门古朴的很，看起来普普通通，只是仔细看，方才能够感觉到大恐怖！之前的八卦封印……是那般张扬。可实际上也只能阻挡元神仙人以下！而山门普普通通，可实际上却蕴含着让仙人魔神都惊惧的力量。
“景阳洞府，本是景阳祖师原本修行的别院。”宫掌门笑着解释道，“后来，景阳祖师推演到未来我景山派怕有劫难，于是有了些准备，将典籍以及诸多宝物藏于此地，留给我景山派后人。”
“今日，诸位一同到来，我景山派只取典籍，宝物尽皆不取，任凭六方去争。”宫掌门微笑，“眼前这一座正门‘朝霞门’乃是唯一入口，乃是进入的正道，我景山派多年来也只是守着这朝霞门。至于从整个岛屿其他地方进入洞府，那都是找死！多年来，也有不少修行人从其他地方进入，却尽皆没能活着出来。那些死在里面的修行人，他们的宝物，诸位也可去争。”
“嗯。”
秦云他们也早知道了。
“山门乃是真正入口，可若是没符牌，要强行进入，也最危险。就是那些弱些的仙人魔神，都会被整个景阳洞府大阵给碾压死。即便实力强些的仙人魔神，能破开山门，也不敢破。因为一旦破开，整个景阳洞府阵法是调动周围三百里天地之力，强行破开，周围三百里内尽皆化为齑粉！三百里内，无数凡俗妖怪牲畜尽皆灭绝。”
“此等大因果！此等可怕的业力，便是仙人、魔神都承受不起，三灾九难会立即爆发，而且爆发程度将极恐怖，必死无疑。”宫掌门微笑道，“不但是山门，仙人魔神不管从任何一处，只要潜入景阳洞府，一旦被洞府阵法感应到，三百里内都会化作齑粉。所以三千年来，任何仙人魔神都不敢硬闯。”
“好狠。”洪九传音给秦云，“将三百里内一切生灵绑在洞府上，这都要死的仙人，的确什么都做得出来。”
“所以仙人魔神都不敢进入。”秦云传音道。
“诸位，且将符牌取出。等会儿山门开启，必须十息之内进入。过了十息时间，山门会重新关闭。”宫掌门道，“至于出来倒是不必担心，这山门阻挡外来者进来，但是从内部出来，山门却是不阻挡的。”
秦云等人也早知道这些基本情报，各方都取出了符牌。
六块符牌一拿出，便立即主动一个个飞了出去，飞向山门。
嗡嗡嗡！！！
六块符牌直接契合起来，形成一圆盘，直接融入山门‘朝霞’二字中央，原本看似普通的山门，实际上是有一层肉眼看不到的空间膜层阻碍的，这一层空间膜层便是弱些的仙人魔神都破不开，而此刻，这一空间膜层却消失了。
“我景山派按照说好的，会有三位进去。”宫掌门当先在前面走，身后也跟上两名先天实丹境弟子。
“宫掌门亲自进去？”
“这……”
其他六方都有些惊讶。
宫掌门，可是江州第一！就这么去冒险了？
“此次典籍，我景山派势在必得。”宫掌门目光一扫后方，“诸位，一同进来吧。”
皇族一方的光头老者‘姬烈’眉头微皱，本来他是六方中实力第一！现在宫掌门也进来，宫掌门实力绝不亚于他。而且姬烈也明白这次景山派是真的拼命了，掌门都来冒险，想必也会带着一些极强大宝物。
“这景山派掌门，不会在里面下黑手吧？论对景阳洞府的了解，谁都比不上景山派。”姬烈暗暗揣测，“哼哼，不过就算给他们十个胆子，他们也不敢对我皇族动手吧，我若是死在里面，即便无法传讯给外界，以陛下的手段想必也是能推演出来的。”
人皇，那可是统一天下，坐镇天下的。
景山派应该没胆子挑衅。
众人也跟随入内。
“秦云。”一道声音在耳边响起。
秦云转头看了眼，看到了十六皇子满是冷意的眼神，十六皇子嘴角带着一丝讥讽，继续传音道，“你一个散修都敢进景阳洞府，可真是胆大。不过我得提醒你一件事，这次进入景阳洞府的六方高手的情报，现在怕已经传遍天下，不但是我人族，连妖族，四海水族最顶尖各方势力怕都已经知道。”
秦云暗惊。
传遍天下了？
知道一旦六方汇聚，自己和洪九也就会暴露，可这么快传遍天下各方，包括妖族还四海水族，还是让秦云有些吃惊。
“进仙府取宝贝很危险，可得到宝贝从仙府出来，更危险。”
“我劝你还是赶紧放弃，这样还能保住一条小命。”十六皇子传音道，“否则，在仙府内你可能会死，出了仙府，你更是必死。总之，你死定了。”
“我说这些可都是为你好，你现在放弃，就能活命了，这是你唯一活命机会。”十六皇子嘴角笑意越加浓郁。
秦云感觉到对方不怀好意。
十六皇子传音的同时，众人也在一同前进，也都走过了那座朝霞门。
很快。
朝霞门阵法流转，空间膜层再度出现，隔绝外界。外界人再也进不来。
……
今天是十二月的第一天！番茄求下月票！将保底月票投给番茄吧~~~