“萧萧，我这就赶来。。。”秦云‘激’动忍耐不住，嗖的化作一道虹光朝西方飞去。
大半个时辰后。
秦云就从整个大昌王朝的东部，跨越整个大陆，来到了西海龙宫中。
“云哥。”伊萧坐在龙池旁，双脚则是在池子里内，看到秦云到来，她才起身相迎。
“萧萧。”秦云连扶着妻子，“先坐下，赶紧坐下。”
一旁也有光滑的大石，伊萧倚坐下后，秦云坐在一旁陪着，忍不住轻轻抚‘摸’了下妻子的肚子，当然现在感觉不到丝毫凸显，还早的很呢。
“本来我以为十天半月就能感应到的。”伊萧说道，“没想到一个多月，我才感应到体内有一个小生命在孕育。看来我们的孩子，要出生，十月怀胎是不够了。”
“怀胎越久，代表我们的孩子越加不凡。张祖师不说了么？怀胎生出一条天龙来，在肚子里就要待上百年呢。”秦云笑道，“你如今可是血脉觉醒，我一个凡俗剑仙却也媲美元神三重天实力。我们俩的孩子……自然不凡。”
秦云很清楚，血脉遗传是很神奇的。
不但传承身体的力量，连‘道’的力量都会有少许传承。
所以就有些一出生下来，境界就极高的，这完全是父母的传承。天界天庭的厉害仙人，孩子一出生就是仙人的也常有。像龙族的源头‘祖龙’，祖龙生九子，一生下来，那九位个个可都是天龙境巅峰！这和他们自身修炼可没关系，他们血脉中就蕴含了少许‘道’。
一般情况下。
血脉传承，是一代代削弱，削弱到最后就是凡俗。
“不知道我们的孩子，出生后会是人族，还是龙族。”伊萧好奇道。
“你还在血脉觉醒过程中，体内依旧有部分人族血脉，我也是人族。我们的孩子，应该也是人族。”秦云笑道，“只是将来有可能化龙。”
“云哥你境界高，或许你血脉强，完全压制我们孩子体内的龙族血脉呢。”伊萧笑‘吟’‘吟’道。
“不管怎样，都是我们的孩子。”秦云很期待。
“云哥，你说，会是男孩，还是‘女’孩？”伊萧问道。
“我都喜欢。”秦云笑道。
……
接下来日子，秦云经常陪妻子传讯聊天，每月必定去西海龙宫见妻子。
伊萧怀胎，的确如预料的那般很缓慢，都到第二年秋天了，算起来都怀胎十月了，伊萧的肚子才稍微凸显少许。
“云哥，我感应到了，我们的孩子是‘女’孩。”伊萧和秦云在龙池旁，二人都满是喜悦。
“‘女’孩？”秦云眼睛一亮。
一个小‘女’娃娃么？
伊萧这么漂亮，自己也长得也不差，以后‘女’儿一定也漂亮。
等‘女’儿长大，到时候怕是追求自己‘女’儿的也会很多。
得看紧了！
“想什么呢？”伊萧道。
“想着我们的‘女’儿长大会是什么样呢。”秦云笑道，“萧萧你是大美‘女’，我们‘女’儿也会是小美‘女’。”
“看你嘴甜的。”伊萧笑的满脸甜蜜。
“这都十个月了，才感应到是‘女’孩？得多久出生啊。”秦云忽然说道。
“估计要三年吧。”伊萧推测道。
“还真够久的。”秦云说道。
“云哥你不是说了么，越久，就越加不凡。”伊萧低头轻轻抚‘摸’已经微微凸显的肚子，眼眸中闪烁着光彩。
******
广凌秦府。
“云儿。”秦烈虎、常兰都来看秦云，“去过西海龙宫了？”
秦云放下‘毛’笔：“爹，娘，我刚回来一会儿。”
“伊萧她现在怎么样？”常兰忍不住道，“身体都还好吧，吃的喝的可都不能缺。”
“放心吧。”秦云无奈。
“算起来伊萧都怀胎十月了，估计什么时候生啊？”常兰问道，父亲秦烈虎在一旁不好细问，但显然也在听着。
“怀胎要三年，估计还要两年多点吧。”秦云说道。
“这么久？”
常兰、秦烈虎相视一眼。
常兰忍不住道：“舒彦他们小夫妻还在你们后面怀上孩子呢，估计明年早‘春’孩子就要出生了。”
“是比我们快。”秦云没多说。
洪九的‘女’儿，也早嫁给侄儿秦舒彦了，三四个月前就怀上了。
“还有，你得多陪陪萧萧，她在西海龙宫一个人也‘挺’寂寞的。”常兰劝说道。
“放心吧，娘，我知道。”秦云只能乖乖应着。
……
秋风凉。
西海上空，出现了一道紫袍身影，正是紫袍人贺谦。
“帝君他竟然这么在意一个小小秦云？”紫袍人贺谦暗暗嘀咕，他遥遥俯瞰着下方海面，跟着一翻手拿出了一块黑‘色’令牌。一催发，黑‘色’令牌表面符纹亮起，嗡，空间‘荡’漾起涟漪，紫袍人一迈步凭空消失不见。
在西海龙宫禁地，龙池内。
伊萧正倚坐在龙池边上，静静感应着血脉觉醒时脑海中不断浮现的一段段‘道’的玄妙。
此刻，旁边出现空间涟漪，紫袍人贺谦从中走出来。
“嗯？”伊萧有所感应猛地转头，便看见一道黑‘色’绳索飞过来，瞬间捆在身上，一时间伊萧体内力量尽皆被封禁，连意识都陷入昏沉。
“哼。”
抓着绳索法宝，紫袍人贺谦再度催发手中的黑‘色’令牌。
空间涟漪‘荡’漾。
紫袍人贺谦带着伊萧已经消失不见。
“呼。”一道流光飞来，停在了龙池旁，正是西海龙王！此刻还有一道道身影赶来，都是西海龙宫的长老们。
他们都能利用禁地阵法的力量，当然最终掌控权是在西海龙王这。
“是虚空挪移！”西海龙王怒道，“是靠虚空挪移，直接进入我龙宫禁地，抓住了伊萧，而后又虚空挪移溜走。”
“虚空挪移的宝物，还能带着伊萧一同挪移？伊萧如今可是跨入了真龙境，要带着她挪移……这件宝物，珍贵程度怕是不亚于灵宝。”
在场个个长老都感到不妙。
虚空挪移……
天下间，就是张祖师、白家老祖、人皇他们，也没谁能够靠自身直接施展出来。都是靠外物！一般都是一次‘性’的道符。让天仙能够虚空挪移一次的宝物，价值就媲美一件灵宝了。因为天仙们对虚空的压迫太强了，挪移他们的难度也高的多。
反倒是‘黄巾力士’，是能够短距离空间挪移的。
还有洪九，曾经赠与秦云的‘替身命符’，也能将使用者挪移到千里之外，但是这些都是挪移凡俗的。
想要让元神境挪移？对空间压迫太大，难度也是急剧升高。
紫袍人贺谦，可先后虚空挪移两次！
西海龙王一挥手，旁边显现出紫袍人贺谦的虚影：“潜入我龙宫禁地的，就是这个凡俗妖魔，看模样，是南海州的那个神秘妖魔。”