“佛门十八罗汉，个个不亚于金仙佛陀。”伊萧焦急道，“降龙罗汉更是在三界名气极大，他们十八位联手都怕了这灭星大尊者？还有三十六天罡七十二地煞，那些天罡神将个个媲美大能，地煞神将也是半步金仙实力，他们的天罡地煞大阵，也怕这灭星？”
秦云盯着高空，看着灭星大尊者手中宛如‘月亮’般的太阴盘：“按照情报，他们联手应该不惧这灭星大尊者。可现在灭星大尊者有了先天灵宝‘太阴盘’，实力大增。他又不同于一般的强者，最擅长破坏！连先天灵宝都能破坏，这十八罗汉大阵、天罡地煞大阵若是被破，就会出现死伤了。”
“这么厉害？”伊萧担心。
“很厉害，我面对他，都不敢动用本命飞剑。”秦云低沉道，虽然不甘，可他也得承认。
他的实力只是媲美普通大能，相当于十八罗汉中最普通水准。
实力遭到碾压下……
本命飞剑，就算不被弄成两截，弄出个‘缺口’破损都很正常。
“我大昌世界八座大阵虽厉害，可我和张祖师最怕的就是魔道的这位灭星大尊者。”秦云盯着。
“他怎么有先天灵宝太阴盘，这可是领域类先天灵宝，极珍贵，据传是魔道的‘波迦老祖’最心爱的宝贝。”伊萧说道。
“还用问？”
秦云说道，“之前的奎弗，还有黑翼魔尊都是波迦老祖麾下！灭星大尊者得到的太阴盘也是波迦老祖的……显然真正要对付我大昌世界的，就是那位波迦老祖。而波迦老祖是没资格指使灭星大尊者的，先天灵宝‘太阴盘’估计就是请灭星大尊者动手的代价，真是舍得啊，对付我大昌世界，就付出这么大代价！”
“那怎么办？”
“希望天庭佛门还有别的法子吧。”秦云道。
……
而在星空中。
十八罗汉、一百零八位天罡地煞神将们都又急又怒，却又不敢轻举妄动。
这让下方的灭星大尊者颇为得意。
“哗。”
一道身影撕裂了时空，从时空通道中走出，他身旁更是跟着一条黑狗。
他身穿银色甲铠，手持三尖两刃枪，眼眸平静俯瞰下方。
“拜见真君！”一百零八位天罡地煞见状都仿佛有了领头人，个个都露出一丝喜色，连恭敬行礼。
“见过真君。”
十八罗汉也是微微行礼。
连下方原本得意的灭星大尊者脸色也变了，抬头盯着星空中那带着一条黑狗的银甲男子：“杨戬？”
来人，赫然是名震三界的天庭第一战将——灌江口二郎真君‘杨戬’，修炼三界第一炼体法门八九玄功，在顶尖金仙中都是一等一的，同样也是玉虚宫第一战将。他对大罪孽的魔头追杀的最是凶狠，祖魔都杀了七位。
三界的妖魔谁不畏惧三分？
杨戬俯瞰下方，遥遥看向大昌世界中东海海面上空的那一对夫妇。
“秦云？”杨戬眼中有着一丝温和，他是追杀魔头最凶狠的，所以也关注到了这秦云。
因为秦云崛起虽短，可先后好些魔头都因为他栽了，半步祖魔好几位，吞灵一脉的竺喉魔王也栽了，黑翼魔尊也栽了。杨戬调查过秦云的情报，也颇为欣赏！他不在乎派别，更欣赏这些真正追杀妖魔的。而那些逍遥享乐的仙佛，杨戬却是瞧不起的。
“哈哈，没想到杨戬你也来了。”灭星大尊者大笑，“都说你是天庭第一战将、玉虚宫第一战将，不过依我看，也不过如此。”
杨戬站在星空中却没理会灭星大尊者，而是道：“诸位神将，诸位罗汉，你们可能驱逐走这魔头？”
十八罗汉、一百零八天罡地煞神将都有些尴尬，都微微摇头。
“也罢，你们便在星空中出手，牵制住他。”杨戬吩咐，“我在此护你们周全。”
“是。”天罡地煞神将们都应命。
“便劳烦真君了。”十八罗汉也微笑点头。
杨戬战力极强，绝对是顶尖金仙中最强的一类，就是和祖魔圆满等大佬们交手也不惧。当初三教之争时就威名赫赫，经过漫长岁月，更是极强。
“牵制我？”
下方灭星大尊者哈哈大笑起来。
身体却是化作了浩浩荡荡的黑云，巨大的一团黑云仿佛小型星辰，盘踞在大昌世界上空，遮掩了半边天空。在巨大黑云深处更是有着让人心悸的红光。而如今红光中浮现巨大的面孔，面孔看向星空中，大笑道：“杨戬，三界都说你厉害，不过我倒要看看你有何等手段，接招！”
伴随着令世界震动的笑声。
那巨大黑云深处，有两条红色手臂伸出，手臂仿佛泛红的岩石铸就，手臂上有着一条条好似岩浆般的红色纹路，两条手臂此刻却是长数万里，就这么直接伸入了星空当中，抓向二郎真君杨戬。
杨戬在星空中，眼中出现一丝冷色，直接朝前方排出一掌。
呼！
整个星空都猛得凹陷了，出现了一虚幻的大手印，这大手印有数万里范围，也碾压向那两条狰狞的红色手臂。
“轰~~~”伴随着低沉轰鸣。
那两条长约数万里的红色手臂，也全力抓过去，可被那虚幻大手印打的猛地一颤，勉强坚持了下，便立即‘嗖’的一下退缩，退缩回了小世界范围内。
“吞灵一脉的手段，的确有些意思。”杨戬在空中微微眯起眼，他也清楚那两条手臂是灭星大尊者最强的地方，比一般先天灵宝都强，他也无法摧毁。而那真身‘黑云’相对就弱了。若是在他面前，他怕是轻易就能捏死！
可灭星大尊者也很狡猾，真身一直在小世界内，仅仅两条手臂伸入星空罢了。
“哼，杨戬，我在大昌世界内，你又能奈我何？”黑云中的面孔嗤笑一声，随即他两条巨大的红色手臂，朝下方的大昌世界的阵法抓了过去。
“牵制住他。”杨戬说道。
“灭星。”
天罡地煞大阵、十八罗汉大阵同时施展起来。
并且遥遥出招。
只见一颗颗星辰流光坠落，砸向了那黑云。
也有一道道金色掌印落下也砸过去。
“隔着数万里出招，还在我的太阴领域内？也想牵制我？”黑云中的面孔大笑，两条红色手臂继续探下去，终于抓到了大昌十九州上空的诸多阵法。
秦云、伊萧都抬头看着。
清晰看到那仿佛天柱般的红色岩石手臂抓下，单单看着都感到压迫感。
嘭~~~~
阵法光芒流转，泛起一道道涟漪，这巨大的光罩也一层层荡漾着，在荡漾中卸去了冲击力，八座大阵的确了得，硬生生抗住了这两只大手。
“呼呼呼——”
一颗颗星辰流光坠落，在太阴之力浓郁的‘太阴领域’中不断被阻碍，在飞过三万多里到了‘黑云’面前时，威力都损失了七八成了。
十八罗汉发出的那一道道金色掌印，在太阴领域中飞了如此远，威力衰减更明显。
星辰流光、金色掌印落在那万余里大的黑云中时，迅速就被黑云给淹没了。
……
“秦云，神霄道人，我是杨戬，等会儿我会让十八罗汉、一百零八位天罡地煞动用宝物倾力出手，会在短时间内缠住灭星，让他无法分心对付你们。你们俩则立即趁机逃离大昌世界，你们也可以带少部分人一起逃，不过必须得快！”一道清冷声音声音透过因果，在秦云耳边，也在张祖师耳边响起，“你们俩且先准备，一旦准备好，就告知我。”
“二郎真君杨戬？”秦云有些吃惊，自己和杨戬素不相识，他竟这么帮自己？
本书来自