第三更！
————
秦云迅速前进着，很快来到了一片废墟中，这一带几乎就没有完整的宫殿，显然战斗极为激烈。
“在那！”秦云一眼就看到，远处一具红色鳞甲魔神尸体躺在那，他断了一条手臂，身体上也有好几个被贯穿的窟窿，这魔神尸体高过百丈，肉身所蕴含的‘道’更是恐怖邪恶，让秦云都有窒息感！当然那完好手臂上的三个圆环也吸引了秦云。
秦云逐渐在靠近，魔神尸体体表浓郁的黑雾升腾，一头头魔怪出现，个个盘踞在魔神尸体上。
“魔怪？”秦云却是不在乎，“如果这域外魔神复生，我自然不是对手。可仅仅尸体气息产生的魔怪……却是不值一提。”
秦云甚至还分心观察周围地面。
这里是主要战场，周围的废墟中，依稀能看到血迹！血迹来自各方，有上古天龙的血迹！也有域外魔神以及其他大妖的血迹。当然最珍贵的是上古天龙的血迹，其中都有着‘天龙血晶’，秦云一眼扫过去，能看到的就有九颗天龙血晶！
还有许多血迹，都被废墟给遮掩了。
“上古天龙伤势太重，伤到根本了，难怪很快就死了。”秦云暗暗感慨。
当初玉面魔君、黑龙宫主为了活命，是将很多情报都乖乖告诉秦云的！让秦云对天下间各方都有所了解，如‘天龙血晶’就是天龙之躯的生命根本！
“吼！”
“杀！”
“杀了他！”
在秦云仔细观察战场周围一处处血迹时，那些魔怪们个个飞扑杀了过来，这些魔怪形似猿猴，体型都较大，体表有黑色鳞片，只是这每一片黑色鳞片的边缘都有暗红色花纹。
它们个个速度奇快，威势也颇为了得。
“四方八极，镇。”秦云一挥手。
顿时有八口飞剑飞出，八口飞剑仿佛天地的八根支柱，牵动天地，立即形成了一方剑之天地！
这剑之天地范围，自然一切随心。
如今，却是刚好将密密麻麻大几百的魔怪们尽皆给困住，魔怪们一个个疯狂怒吼着冲击着，嘭嘭嘭！！！可它们撞击在剑之天地的边缘，却怎么都撞不开。
“这九百多头魔怪，每一个都比当初那一截手臂产生的魔怪强多了，联合起来，怕得元神境二重才能抵挡得住。”秦云有些赞叹，当然这些都奈何不得‘剑之天地’。
先困住它们。
秦云总觉得那域外魔神尸体，隐隐有所威胁，所以他不急着动。
“先将这些血液都搜集了。”
“呼。”
一时间，秦云体表成百上千的剑气飞出，剑气开始将一处处废墟乱石给搬走。
清理废墟的同时，秦云也拿出了玉瓶，开始寻找‘天龙血晶’，一颗颗收起来！周围有着一大滩一大滩的泛着金光的红色血液，其中就有些红色血液中有着颗粒状的天龙血晶。
“收。”一处处收着。
片刻后。
秦云收了足足二十一颗天龙血晶，又将那些天龙血液也收了起来，一切准备就绪，才盯着那一具域外魔神尸体。
“这域外魔神，能这么强，应该是天魔吧。”秦云暗道。
天魔，和天神、天仙、天龙都是属于相当的境界。
像自己一梦百年第一个世界，人族这边的先天神魔诞生出了一位天神。而妖魔那边却并无‘天魔’！
“天魔的尸体，难怪张祖师那般看重，一截手臂就换了洞天剑葫给我。”秦云很谨慎，他靠剑之天地，将那些魔怪们尽皆隔离在一旁不来打扰自己。他暂时可不会杀那些魔怪，杀之，魔怪又会在这域外魔神尸体上重生。反而麻烦。
“去。”
秦云立即分出三缕雄浑的金丹法力，迅速渗透进了那尸体的手腕处的三个黑色圆环。
渗透刹那，干涸已久的三个黑色圆环便开始疯狂吸收，因为早有炼化经验，秦云提供的金丹法力也足够，迅速将这无主的三个乾坤环也炼化成功。
在炼化成功的刹那！
嗡嗡嗡！！！
远处的三个乾坤环，和秦云手臂上的三个乾坤环，却立即产生共鸣，它们就仿佛一件巨大兵器的六个部分，此刻六个部分终于联合了……也构成了完整的灵宝。
“灵宝，我秦云竟然有幸得到一件灵宝。”秦云心中欢喜露出笑容，“过来。”
在域外魔神手腕处的三个黑色圆环，陡然变大了一圈，迅速要飞出爪子，飞向秦云这里。
可就在这时——
域外魔神尸体上却有着一条黑色丝线飞出，直接射向秦云！
“嗯？”秦云脸色一变。
“去。”
手腕中的三个黑色圆环同时飞出，和另外飞来的三个黑色圆环一同围杀向那黑色丝线。
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
恐怖的撞击声，六个乾坤环疯狂围着那一条黑色丝线，一次次联合同时撞击着！此刻六个乾坤环构成一体，秦云操纵下威力却是极强，六个围成一圈同时怒砸下，令那黑色丝线被撞击得都扭曲起来，甚至变大咆哮起来。这是一条类似蚯蚓般的毒虫，它在疯狂反抗。
可六个乾坤环持续怒砸下，令它伤势也越来越重。
秦云的本命飞剑则一直在身边，以防那域外魔神尸体还有什么诡异手段。
“这毒虫，是传说中的魔心虫？”秦云暗暗猜道，“听说有魔神，在心脏内养着一只魔心虫。魔心虫能辅助修行，也有探查、控心等诸多功用。宿主死后，都会依旧遵循宿主命令。只是这魔心虫却必须依靠宿主，没了宿主，长期得不到孕养，实力也大损，不但破不开乾坤环封锁，甚至还被重创。”
那魔心虫挣扎着，咆哮着，可最终被六个乾坤环的合击下，完全湮灭。
“封。”
秦云这才操纵六个乾坤环。
嗖嗖嗖……
六个乾坤环尽皆变大，套在了域外魔神尸体上，封禁了域外魔神尸体的一切力量，气息也被封禁。
原本在外界的那大群的魔怪们也全部消散。
“看样子没动静了？”秦云仔细看着那域外魔神尸体，随即又施展封禁法术，以他如今‘道’的境界，这一年多来，也修行了些常用法术！法术自然越加高明，仅仅封禁域外魔神的气息还是很轻松的。