湖泊旁，白家老祖、人皇、摩诃菩萨、东海天龙等一个个都有些错愕看着蒲曲龙君封闭了虚空缝隙。
“龙君他似乎颇为恼怒？”
“秦云请他帮忙，他一开始心情还不错。怎么查出秦云女儿在天狼界，龙君反而恼怒了，还说没法救？”
“对，龙君可是大能者，怎么会没法救？”
大家都疑惑。
伊萧是在场实力最弱的小辈，她看向身旁的丈夫秦云：“云哥？”
“萧萧，不管怎样，我们女儿还活着，就在天狼界。”秦云连道。
“嗯。”伊萧点头。
“张前辈。”秦云看向张祖师，他看出来，在场其他人都很疑惑，唯有张祖师，似乎有所了解。
“这天狼界在哪？怎么龙君都没法救？”秦云询问道。
“张老弟，说给我们听听。”
“以你的见识，应该知道天狼界在哪吧。”一个个都看着神霄道人。
神霄道人张祖师微微蹙眉，才道：“天狼界，也是一座小世界，不过那里居住着一位整个三界都威名远播的存在。”
“整个三界都威名远播？”秦云等一个个都惊愕。
“张兄。”人皇问道，“大能者无法降临小世界，在小世界居住的最多也就是天仙九重天层次。怎么就威名传遍三界了？”
“他被三界各方势力称作为‘黄袍尊者’。”神霄道人张祖师说道，“他也是三界当中最强的狼妖。”
秦云他们一个个都连仔细聆听。
妖族无数，三界最强狼妖？
“在三界的上古时期，无尽时空亿万世界中，有无数妖族繁衍。”神霄道人张祖师说道，“那时候，妖族才是数量最多的，所以，也就有了上古天庭！上古天庭，主要是妖族们担当天兵天将，担当天帝。”
“自女娲娘娘造人后，人族逐渐繁衍，人族的繁衍能力，人族的悟性天资，尽皆都在妖族之上。”张祖师说道，“随着时间推移，妖族在三界中的地位摇摇欲坠，直至最后……上古天庭被取代，有了如今的天庭。如今天庭，天兵天将超过九成都是人族。连玉皇大帝，也是人族修炼而成。”
“所以如今，人族才是这三界天地气运所钟爱者。”张祖师道。
秦云他们都有些惊讶。
原来，三界还有如此历史？还有上古天庭？
“黄袍尊者，原本是上古天庭时期的一位大妖。”张祖师道，“师尊灵宝天尊有教无类，许多妖族也拜在师尊门下。其中就有这位黄袍尊者。”
“他也是灵宝道祖亲传弟子？”人皇惊诧。
“和张老弟还是同门师兄弟？”白家老祖也惊讶。
张祖师慨叹道：“我哪能和黄袍师兄比，差太远了。”
“上古天庭崩塌，黄袍师兄便继续在师尊门下修行。”张祖师说道，“不过，历史上，我道家三教也曾发生过内斗，有一场内斗影响深远。我碧游宫是主要输家，有许多弟子都被俘虏捉了去。黄袍师兄就是其中之一。”
“新的天庭建立，选了当时被俘虏的极为厉害的二十八位大妖，担当‘二十八星宿’之职。”
“黄袍师兄因为实力极高，乃是西方白虎七大星宿之首奎木狼！”
“能当西方七星宿之首，你们可以想象黄袍师兄的实力是何等之强。”张祖师感慨，“作为天庭星宿，漫长岁月来，他也率领天兵天将，征战三界各处。维护天庭权威。”
“只是后来，听说牵扯到黄袍师兄的妻儿，还牵扯到天庭佛门，最终令黄袍师兄发了疯，大开杀戒，更令他一怒反下了天庭。”张祖师感慨，“中间内幕我不太清楚，只是听说，黄袍师兄的妻儿都丢了性命。”
“妻儿都死了？”在场个个有些发愣。
“没有找到他们转世之身，没有接引？”白家老祖追问。
“没有。”
张祖师说道，“其中牵扯颇多，我不太清楚，只知道，黄袍师兄如今是独自居住在天狼界。”
“唉，我听其他师兄师姐们说过，黄袍师兄原本性子宽厚，在二十八星宿中，其他星宿也很服他。”张祖师摇头，“只是这次之后，黄袍师兄性情大变！六亲不认，喜怒无常，杀性也变得极重。整个三界，也只有师尊他老人家，能让黄袍师兄乖乖听话。”
“至于我们这些普通同门，他可不会理会。”张祖师说道，“不过他杀性虽重，却没有对碧游宫弟子下过狠手，还是顾恋同门之情的。”
在场个个都点头。
秦云也有些同情，经历过妻离子散，秦云能够理解那位黄袍尊者。
黄袍尊者的事，牵扯更多，比他秦云可复杂多了。
“我这位师兄，他修炼的乃是上古妖族的肉身成圣法门，上古天庭时期就是天妖九重天。后来又拜在我师尊灵宝道祖门下，又修行了碧游宫法门，越加神通广大。”张祖师说道，“只是一直没跨越那一步，成为大能者。可是他极擅战，正面搏杀丝毫不亚于大能者，从上古至今，不管是上古天庭之战，还是三教之战，还是成了星宿之后的战斗，无数战斗，和他交手过的金仙佛陀大能怕都有数十位，论近战搏杀都是三界一等一的，在天庭时，也是天庭名气极大的一员战将。”
“据说他反下天庭，变得喜怒无常后，曾捉了不少龙族，其中天龙都有一堆，剥皮抽血，查看龙族血脉。”张祖师摇头，“所以龙族对黄袍师兄也是有着敌意，彼此暗中也有过交锋。”
“捉龙族干什么？”秦云他们都疑惑。
张祖师说道：“龙族其实也算是妖族的一种，不过龙族血脉很强，超越其他所有妖族血脉！龙族甚至成为三界中一大势力！祖龙生九子，个个生来就是天妖境巅峰。龙族，是血脉中传承力量最完整的，而且龙族肉身也是出了名的厉害，比如祖龙那九子，有些力量大的离谱媲美大能者，有些身体天生就媲美肉身成圣的天妖九重天，天赋实在太过了得。”
“黄袍师兄他便捉了些龙族，仔细研究龙族血脉中蕴含的玄妙，而后融入自身的法门中。”张祖师说道，“虽然有些龙族侥幸活下来，可也有些龙族因此死去，死掉的天龙都有不少。龙族怎能不对他充满恨意？”
“可是……就算在域外星空中，黄袍师兄都能和大能者搏杀。在小世界内，就更无所畏惧了。”张祖师说道，“就连他反下天庭，天庭也只能睁一只眼，闭一只眼。”
“而且天庭中那些大将们，许多和黄袍师兄都是好友，就算派遣来捉拿，估计也是做做样子。当然，真斗起来，怕也奈何不得我这位黄袍师兄。”
秦云他们听的了然。
从上古天庭时期，就身居高位的存在。难怪蒲曲龙君没再和秦云他们多说。
因为黄袍尊者，可不会给蒲曲龙君面子！他和龙族关系可是极差的。
“如果是担当星宿的黄袍师兄，自然很好说话。”张祖师摇头，“可如今性情大变的黄袍师兄，整个三界也只有师尊他老人家能让他听话。其他同门都没用。”
“我女儿怎么去了天狼界？”秦云皱眉。
“原本应该在魔神世界，却出现在天狼界。那位魔神帝君还言之凿凿说自己捏死了。”张祖师说道，“显然魔神帝君撒谎了，为何撒谎？估计是黄袍师兄带走了秦云伊萧你们的女儿，这魔神帝君为了面子吧。我只能想到这一原因。”
伊萧焦急：“祖师，他带走我们女儿干什么？我们女儿也有龙族血脉，他会不会……”
“嗯，他对龙族可是下过不少狠手。”白家老祖也皱眉。
“这……”张祖师也没把握。
关于黄袍尊者这位师兄，他也从未见过，毕竟他修行至今才数千年罢了。
“得想办法救出我女儿。”秦云急切道。
一个研究龙族血脉的性情大变的疯子，做什么都不奇怪！