“嗯？”姬烈看着旁边不远处的秦云走向地火，不由嗤笑一声。
他身旁的十六皇子却是说道：“烈老，这秦云的飞剑之术极为厉害，说不定能挡住地火。”
“你太高看他了。”姬烈摇头，“之前他操纵一柄弱些的飞剑，演化周天，就被我直接轰破。后来施展的极厉害的一柄飞剑才挡住我，他的飞剑演化周天，厉害也是厉害的有限！比之白仙子的小周天星辰还是差不少的。小周天星辰终究是一品法宝，演化周天也很完美了，只是白仙子不懂周天意境，方才没挡住地火。”
另一处。
白君月、白君语也看着。
“姐姐，他的周天飞剑之术，应该比不上小周天星辰吧。”白君语问道。
白君月平常冷漠，可看向秦云的目光却温和的多，她在秦云身上看到了另一个人的影子，她轻声道：“他胜在剑意厉害，我胜在一品法宝厉害。不过他才仅仅只是先天虚丹境，法力也弱，估计扛不住。”
伊萧、伊风谷、洪九等人都看的紧张。
“秦道友，你若是取了金丹炉，可得卖给我朱家。”朱八笑着喊道。
秦云听到朱八的喊声，笑了笑：“承你吉言，不过若是能取了金丹炉，到时候还要看谁给的好处多，谁的好处多，便给谁家。”
“不自量力。”远处姬烈听了嗤笑。
秦云则是已经走到了地火旁，恐怖温度一阵阵袭来，映照的秦云脸也泛红。
“金丹炉，若是得了金丹炉，接下来就真的没什么好担心的了。”秦云暗道，“不管是卖给灵宝山，还是卖给朝廷，都能换得巨大好处。甚至直接请一支神魔卫，驻扎在我秦家数百年守护，也是轻轻松松。”
金丹炉这等宝物，得了当然是卖！
秦云自己又用不了，超品法宝‘金丹炉’，即便先天金丹境修行人中，有些根基极扎实的能勉强操纵。可炼丹，需要的是完美控制！有一丝误差都会造成丹药失败，所以这必定是仙人这一层次的去掌控，且还得是炼丹大宗师，否则，炼丹手段一般般，使用金丹炉也是糟蹋了。
一般势力买不起，买了也没用。
可‘朝廷’绝对很想得到！道家源头‘灵宝山’也同样想得到！伊氏、朱家等一些千年大家族也有些想法。到时候请朝廷派遣一支神魔卫驻守，又或者请灵宝山派遣一两个传说中的‘黄巾力士’驻守秦家，都不是难事，还怕什么妖魔来夺宝？
“呼。”
地火在升腾。
秦云一挥手，本命飞剑飞出，直接施展周天剑光，化作巨大的周天剑光光罩，秦云也悬浮了起来，被周天剑光光罩保护在里面。
“嗤嗤嗤。”周天剑光光罩尝试碰触地火，地火升腾，威势恐怖。
仅仅刹那。
即便周天剑光光罩将威能尽量分散开，光罩处处都在承受，可地火威能还是很可怕，直接让周天剑光光罩破开，直接溃散了。
“失败了。”
伊萧、朱八、朱疯子、白君月、白君语等人一个个倒也平静，便是伊萧虽然有过一丝期待，但也知道那地火的可怕。
“地火之威，就凭你也想挡？”姬烈看到秦云失败，也不由嗤笑。
“秦云应该没动用金丹外丹吧。”洪九却是暗暗道，“他之前没金丹外丹，就能挡住姬烈！若是动用金丹外丹之力，飞剑之术还能提升一个大层次，应该能挡住这地火才对。”
……
秦云一次尝试失败，跟着第二次再度尝试。
“金丹外丹之力。”秦云悄然调动，金丹外丹之力便灌入进本命飞剑中，哗~~~再度施展周天剑光光罩，此刻周天剑光光罩表面看不出区别，可实际上威势却强的多，尽皆内敛。
嗤嗤嗤~~~
剑光光罩再度碰触升腾的地火，地火灼烧下。
秦云立即感觉整个周天剑光施展下，圆满如意，一层层威能流转，将这地火之威完美防御下了，而且还没到极限！感觉只是发挥此刻的周天剑光光罩五成作用罢了。
“哗。”确定了后，秦云立即主动散开周天剑光光罩，一副溃散模样。
“竟然坚持了下，才溃散。”姬烈见状眉头一皱。
秦云却是转头，皱眉朝伊萧、洪九方向走去，边走还微微摇头。
走到近处时。
“呼。”
剑光呼啸，化作周天剑光光罩，直接将秦云、伊萧、洪九、伊风谷给包裹在其中。
“秦道友，你这是？”伊风谷惊愕。
“秦云？”伊萧也有些发蒙。
“成了？”洪九却是大喜。
秦云点头微笑：“放心，我这周天剑光足以抗住地火！”
旁边其他人们，白君月、白君语姐妹二人，朱八、朱疯子，还有姬烈、十六皇子、方虞，他们个个都看着那被周天剑光光罩包裹着的四人，都有些震惊。
“你能抗住地火？”姬烈不敢相信。
“哈哈，我的实力，岂是你能看透的？”秦云大笑。
同时秦云也传音给三位同伴：“洪九得随我进去帮我破解阵法，伊萧，你留在这，我怕那姬烈对付你，不管是夺你身上的一品法宝，还是用你来威胁我都很麻烦。至于伊风谷道友，你是留在这，还是随我一同进去？”
“当然是一同进去。”伊风谷连传音，“只是秦道友，你确定你有把握？”
“能抗住地火？”伊萧也不敢相信。
“你们等会儿就亲眼看到了。”秦云笑着。
呼。
四人直接朝地火方向飞去。
“烈老，拦不拦？”十六皇子连道。
“你能破开他的周天飞剑术？”姬烈摇头，他试过，根本破不开的，同时传音道，“而且他要进去便让他进去，我们其他人都取不出金丹炉！他若是能取出，倒是好事。至于取出来……哼哼！到时候再想办法抢也不迟。”
“嗯。”十六皇子点头。
众人个个盯着。
伊萧、洪九、伊风谷等人也仔细看着眼前的周天剑光光罩，随着飞行，离地火越来越近，终于——周天剑光光罩碰触到了地火。
地火有黑光流转，也同样炽红，肆意升腾。
嗤嗤嗤~~~
三分之一的周天剑光光罩都进入地火范围，任凭地火灼烧，周天剑光光罩流转下，却完美撑住了。
“挡住了。”
“真，真挡住了。”转眼都支撑了一个呼吸时间了。
让远处其他人也看的目瞪口呆。
“进。”
秦云这才迅速飞进去，他们四人飞行时却极快，呼啸着便到了数十丈外，一路上虽通过众多地火，但都无法撼动周天剑光光罩，随即，他们四人便降落在最中央的金丹炉旁，那里有阵法隔绝，周围数丈都没有地火侵袭。
“真进去了。”白君月遥遥看着，连地火都能挡，轻声道，“他比我厉害。”
白君月眼神中却有着一丝柔软。
她哥哥，也比她厉害多了，也曾经耀眼的很。
……
秦云四人在金丹炉旁，秦云透过剑意领域感应到周围数丈的确没任何危险，这才撤去周天剑光光罩。
四人落地。
“这就是金丹炉。”伊风谷、伊萧都看着眼前巨大的丹炉，丹炉是青铜色，丹炉底部还有地火灼烧，整个丹炉乍一看普普通通，可仔细看，丹炉表面布满了看似装饰的无数花纹，可这些花纹，却越看越觉得玄妙，深不可测。
“不愧是超品法宝，上面符纹，定是最擅长炼器的仙人炼制。”洪九看着金丹炉，有些痴迷，低声道，“而且传说中，这是数位仙人合力炼制而成。”
“如今没主人催发，一旦催发，怕是威势更加了得。”秦云道，“怎么，洪九，你还懂得炼丹？”
“略懂一二。”洪九看向秦云，“即便在我们江州，怕都排不进前十，不值一提，不值一提。”
“你看看周围阵法如何，尽快破阵，我们取走这金丹炉。”秦云说道。
“好。”洪九当即低头仔细观看，没有地火阻挡，自然能清晰看清周围阵法。
“能破解么？”秦云问道。
洪九边看着，边说道：“放心，景阳仙人既然是留给后辈，阵法就不会太复杂，嗯，给我半个时辰，我有把握破解。”
旁边伊风谷听了却连道：“秦道友，秦云道友，以你和伊萧的交情，这金丹炉可得卖给我伊氏啊，就算伊氏给不出足够好处，我们背后还有神霄门。”