时间流逝，转眼和熊山妖王一战已过去八年。
秦云也将对那一缕混沌意境的参悟，完全融入自身的剑道当中，五卷剑典的修行也达到更深层次。
……
暗魔界，葵食宫的一座殿厅内。
一位有着四根锋利弯角的美貌妖艳女子正半躺在宝座上，旁边四位俊美男仆小心伺候着，他们战战兢兢着，因为就在前不久就有一位俊美男仆因为剥的葡萄掉落到地面上，那男仆就被宫主给直接吞吃了。
葵食宫主手指擦拭了下嘴角的血迹，伸出长长的舌头舔舐了下，将嘴唇上的血迹完全舔舐干净，一旁四位男仆越加小心翼翼。
“葵食妹妹，秦云已经回到了他的家乡大昌世界。”一道声音在殿厅中回荡。
“嗯？”
葵食宫主眉毛一掀，嘴角微微翘起，微微摆手，四位俊美男仆连恭敬退下。
“大哥，大昌世界内可有什么需要注意的？”葵食宫主询问道。
“大昌世界内还有一位神霄道人，那也是碧游宫弟子，不过对你并无威胁。你的目标是秦云。”那道声音继续回荡在殿厅内，“现在的他，威胁还很小。可放任其成长，将来威胁可就大了，此次出手，务必将其击杀。”
“大哥放心，此事尽管交给小妹。相信这位秦剑仙……也定很是美味。”葵食宫主一翻手，手持着一杆三叉戟。
跟着呼的，葵食宫主便化作一道黑色流光飞离了宫殿。
先是飞出了暗魔界。
“大昌世界？”
葵食宫主一迈步，便直接贯穿虚空，施展的正是大挪移。
天仙能靠自身虚空挪移的……一般都达到天仙七重天了。但虚空挪移距离是有限的，一般也就数万里，最长也就数十万里！在茫茫星空中，要赶路？从一颗星辰到另一颗星辰都要很久，别说穿梭遥远星空了，单靠虚空挪移也是非常辛苦的。
而大挪移，一般都是对虚空掌控达到极高境界的，不靠外物施展出大挪移的，大多都达到了‘半步金仙’层次。
什么叫半步金仙？
指的是那些能够和金仙佛陀们斗个十招八招，招数能威胁到金仙大能们一二了，他们的实力离金仙佛陀已经很近了！
正因为境界极高，才能施展出大挪移！
像神霄道人张祖师……即便达到天仙极致，也算悟性颇高，可也做不到大挪移。
秦云也同样如此。
可是‘葵食宫主’却是能够自身施展出大挪移！由此可见，不靠外物，单纯的境界她就已经极高，离祖魔大能都很接近了。
“呼。”
葵食宫主一身红袍，手持三叉戟，从虚空中走出。
她看着眼前这一颗巨大的星辰世界。
“大昌世界？”葵食宫主带着一丝浅笑，“秦剑仙，这等开辟剑仙流派的元神剑仙，一定很美味。”
一迈步她便已经深入大昌世界云雾深处，再一迈步就到了大昌世界的地表了。
******
大昌世界，乌苏郡城。
秦云、伊萧二人正在一座酒楼雅间内吃着当地的美食，雅间旁有木栏杆，透过木栏杆能看到楼下的戏台，戏台上有女子弹着琵琶，唱着当地的小调。
琵琶声阵阵，女儿声绕指柔，仿佛挠在心间。
“云哥，如今依依也去了明耀大世界修行八年了。”伊萧说道，“要不，我俩也去明耀大世界走一遭？”
“我们？”秦云惊讶，“萧萧，你不是说我刚回来，让我陪你出来吃些美食么，怎么突然想到去明耀大世界了。”
“乌苏郡离我们广凌这么近，可戏曲都有这么大区别。”伊萧笑道，“明耀大世界离我们这就更远了，而且那里更是整个明耀疆域的中心，凡俗无数，神仙妖魔多的很，那里也定很是有趣。”
秦云笑着点头：“是，那里神仙妖魔太多，很多都早融入凡俗世界中。”
“去看看嘛。”伊萧讨好道。
秦云见妻子如此模样，不由都笑了：“好，听你的，明天我们便出发去明耀大世界走走。”
“我们到时候也可以去看看依依，还有你一梦百年的那个儿子。”伊萧笑道。
“欢儿的事，我都和你说过好几遍了。”秦云连道。
“我当然相信你。”伊萧笑眯眯的。
秦云无奈。
他是问心无愧，所以早早和妻子说了。
只是……
是不是生父，也只有秦云一人最清楚。
“好些年没见了，只是听玉鼎门主和我说过，欢儿一切都还好。”秦云也不由有些思念起儿子了，他对欢儿的感情之深，不亚于对女儿、妻子，“这次去明耀大世界，倒是可以顺便去看看欢儿。”
就在这时
秦云心一颤，却感觉了大危机急剧逼近！
他如今的境界，道之领域六百里，对六百里范围感应都是很敏锐的。
“不好。”秦云猛地站起，体表大放星光。
无尽星空中的星力直接降临这里，浓郁的星力一瞬间就弥漫了周围足足三千里！乌苏郡城以及周围一座座县城，还有众多山头、村落，乃至周边其他一些郡……以秦云为中心，距离三千里的一切区域尽皆被星光笼罩，无数人们都惊呆了。
他们原本，或是练剑，或是写字，或是田间劳作，或是听着小曲，或是街头叫卖……
或是吹大气，或是自怨自艾……
可茫茫星力降临，环绕在他们周围每一处，让人们都惊呆了。大白天的，星光降临周围，还从未听说过。
而此刻。
乌苏郡城，那座酒楼内。
秦云早已凝神以待。
“轰！”
恐怖波动袭来。
“云哥。”伊萧站在秦云身旁，也紧张万分。
秦云盯着前方，他的周天星界神通早就清晰看到了敌人！那是一位凭空出现在乌苏郡城外上空的持着三叉戟，有着四根锋利弯角的红袍女天魔。那红袍女天魔也看着秦云，即便隔着酒楼等建筑阻碍，她依旧能清晰看到秦云，她朝秦云咧嘴笑了笑，笑容却让秦云心惊。
“是她？葵食宫主？”秦云心头发紧。
人的名，树的影。
魔道一方在明耀疆域为祸漫长岁月，其中‘暗云魔尊’是最高领袖，那是真正媲美金仙佛陀大能的。
而‘半步祖魔’实力的，也有三位！葵食宫主就是其中之一。
“轰！！！”
三根碧绿色细针，带着恐怖波动撕裂了空间，直接杀向酒楼。
“封！”秦云一个念头。
三百六十柄星光之剑形成巨大的光罩，罩住了整个乌苏郡城，噗噗噗！！！三根碧绿色细针刺在光罩上，却是令光罩扭曲着直接崩解。
“周围虚空早就封禁，都没法穿梭虚空。”秦云一把抓住妻子伊萧。
“走。”
当即一飞冲天。
那三根碧绿色细针在破开了三百六十柄星光之剑阻碍后，直奔秦云。
“周天星界擅长困敌，可不擅长抵挡。”葵食宫主轻声笑着，一迈步速度却远在秦云之上，一边操纵着三根碧绿色细针杀向秦云，一边将手中的三叉戟怒刺而出。
哗！！！
三叉戟暴涨到万丈长，仿佛天柱横在乌苏郡城上空，它搅动了风云，撕扯了虚空，刺向秦云。
这三叉戟的怒刺，速度竟比三根碧绿色细针还快！威势还要恐怖的多。
毕竟葵食宫主就是修炼肉身的，以近战出了名的！
“嗯？”秦云一眼看去，那恐怖的三叉戟威势让他都有些心惊肉跳，这威势若是肆意爆发开去，恐怕周围千里都要化作齑粉，秦云也是靠周天星界阻挡那些余波保护住那些凡俗。