广凌秦府。
伊萧在茶室内画画，却有些心不在焉。
“也不知道，张祖师忽然召云哥前往南海州，到底有什么急事。”伊萧牵挂着丈夫。
嗖！
远处天际一道流光，一闪便俯冲而下，落入秦府。
“云哥。”伊萧连将毛笔放下，出了茶室主动相迎，外面大雪已经停了，地面上有着一层厚厚积雪。
“萧萧。”秦云满脸笑容走来，在雪白一片的积雪上踩出一个个脚印，“我有一个大喜消息告诉你。”
“大喜消息？张祖师召你去，有什么大喜事么？”伊萧好奇。
秦云一愣，连道：“不，张祖师召我去，是因为有了大麻烦！事情是这样的……”
二人进入茶室内，聊了好一会儿，秦云才将整个事情前因后果都说清楚。
“原来是这样。”伊萧了然，跟着问道，“那你说的大喜事？就是解决了这祸患？”
“不是不是。”秦云笑眯眯的，“我解决了这祸患，人皇陛下也给我和洪九都封侯了，这是其次，最重要的是他还赠与了我一份秘术。这份秘术才是大喜事。”
“秘术？”伊萧不解。
“人皇陛下可是修行到了天神境。”秦云说道，“可他坐拥天下后，有诸多妃子，子女也有不少。按理说，他一个天神想要有子嗣……应该比我一个先天金丹剑仙要难上十倍百倍。可实际上人皇陛下却是有一群子女。”
伊萧连连点头。
她立即有所猜测。
“就是因为，人皇陛下知晓一门秘术。”秦云微笑道，“陛下还说了，这天下间知晓这门秘术的不超过五个，他也赠与了我。我看完便学会了！有了这门秘术，我们很快就会有孩子了。”
“嗯。”伊萧连点头，成亲十几年一直没孩子，她也早就有些急了。
“秘术施展，需要付出什么代价吗？”伊萧问道。
“施展一次，十年内不得施展第二次。”秦云说道，“这样就对身体无损，若是接连施展，对身体损伤会很大，会大大缩减寿命。”
伊萧了然。
“放心，施展一次，便必定功成。”秦云微笑。
……
当天晚上，夫妻二人便尝试了一番，施展秘术下的确是前所未有的滋味，第二日秦云脸色都有些发白，幸好随着时间会逐渐恢复，只要十年内不再施展，便对身体无损。
他们夫妻二人也开始等待着怀孕的好消息了。
当然期间，秦云也去了一趟东海龙宫。
将上古天龙宫得到的那些元神境水族大妖尸体，大多都是龙族尸体，都交给了东海龙宫。东海的那位‘天龙’为此也颇为感谢！将龙族尸体都安葬在了‘龙墓’之中。其他水族大妖尸体也都安葬妥当。
******
腊月十九这天。
朝廷旨意下达，封秦云为‘余安侯’，封地为‘余安县’。封洪凌通为‘尤高侯’，封地为‘尤高县’。
若无特殊情况，侯爷，一般是以封地为封号。
一郡双侯！
这消息顿时令整个广凌郡沸腾，很快传遍天下，令天下都一片哗然议论纷纷。
封侯本就很罕见，一下子一郡之地同时分封两位？更是让人吃惊。秦云就罢了，毕竟公认的天下第一剑仙，且功劳极大。至于洪九‘洪凌通’，在天下间就太低调了，并无拿得出手的功绩。至于转世仙人的身份、南海州世界入口一事，寻常先天金丹修行人都是不知的。
秦府和洪府，也商定好了。
秦府选择腊月二十二，宴请天下宾客，庆贺封侯这等大喜事！洪府则选择了腊月二十五这天。
“景山派太上长老冬晨仙人到！”
景山派唯一的元神高人冬晨仙人带着元符宫主一同前来。
“恭喜恭喜，恭喜秦剑仙了。”
“巫姥山，蛊姥姥到！”
一位满脸皱褶的老太婆带着尘霜一同前来。
“沙门，黑天大护法到！”
“灵宝山，白清长老到！”
“天妖宫，万妖老祖到！”
“九洞水府，九洞府主到！”
“北海龙王到！”
“东海龙王到！”
……
一位位腾云驾雾，真正的各方大佬们尽皆来祝贺，毕竟至少五百年寿命的秦云，如今连五十岁都不到，实力就达到元神三重天层次！以后实力会到什么地步，谁说得准？加上他又是凡俗剑仙的身份，如今功德清光护体，真招惹了秦云？哪一方势力不头疼？
自然是来结交。
而且就算将来秦云无法凝练元神，可若是境界超高，说不定就有大能者看好，帮助秦云‘投胎转世’，成为转世仙人。
这一切都难说！毕竟是有史以来最了不得的一位剑仙。
“哇，这么多仙人神魔来了？”
“朝廷也派来了三位神魔？”
像越门、剑阁、玄武宫、木龙府等一个个都没有元神境的顶尖宗派，一个个都低调的很。
毕竟这次道家三大圣地、朝廷、摩诃寺、天妖宫、四海龙宫，甚至是一些散修元神境强者都有来祝贺的！其中不乏‘朱家老祖’‘伊氏老祖’‘万妖老祖’‘九洞府主’‘东海龙王’等一些真正的霸主级存在。这些可都是地位仅次于人皇、张祖师他们这些天神天仙的。
“天下修行界，各方大佬啊。”
“一个封侯，来这么多大人物。”
“秦剑仙到底做了什么，能让混元宗的朱家老祖也来了？”
许多先天金丹修行人们都震撼。
他们一辈子都难得一见的存在，今天却大量出现。
“这人也太多了。”秦云作为主人，也是忙得脚不沾地，接连迎接各方。
“洪九，朱八，你们俩聊着啊，我就不多陪了。”秦云听到外面的‘摩诃寺伏魔罗汉到’，便立即要去迎接。
“哈哈，秦云兄，看你忙的都快飞起来了。”洪九取笑道。
“还笑我，三天后你也得宴请各方宾客。”秦云说道。
“对对对，流道人你也得忙一阵，就我，最是悠闲。”朱八悠然说道。
“我俩是侯爷，你可什么爵位都没有。”洪九故意道。
“我家老祖可是封了王的。”朱八吃着水果说道。
这二人拌着嘴。
秦云笑了笑，却没掺和进去，而是立即出去迎接摩诃寺那位伏魔罗汉了。
因为有着共同的敌人——妖魔九脉！
所以天下间修行人彼此还算很团结，人族和四海龙族、天妖宫关系也挺好。就算稍稍有些小矛盾，可到了秦云这，一个个和秦云还是非常热情友善的。
……
秦府、洪府两场大喜事之后，广凌郡也渐渐恢复平静。
腊月三十这天。
秦云陪着伊萧在小镜湖畔散步。
“总算都走了，这些日子实在太闹腾了，那位万妖老祖竟然到今天才走，他一个妖怪，竟然对剑术这么有兴趣。”伊萧无奈道，有些来拜访的道友都是逗留了好些天的，不过临近过年，也就一一离去了，万妖老祖是最后走的。
“万妖老祖在天妖宫地位极高，我也不好怠慢，还好，忙完这一阵就闲下来了。”秦云微笑道。
“嗯。”伊萧点点头。
夫妻二人散着步，享受着这份宁静。
忽然伊萧蹙起眉头。
忍了下走了两步，还是停下了，忍不住捂住腹部。
“怎么了？”秦云看向伊萧。
“我肚子有些疼。”伊萧脸色都开始有些苍白，额头渗出冷汗。
“怎么回事？萧萧你也是先天金丹修行人，怎么会肚子疼？”秦云有些慌了，他们这等境界对身体控制何等厉害，不应该会这样的。
“我，我……”伊萧捂着肚子，身体都在哆嗦，全身皮肤都开始发红，周围温度都急剧升高，空气都因此扭曲，旁边湖水都开始咕咕沸腾起来。