数千里外的神霄道人张祖师遥遥看到这一幕，也同样松了口气，一个念头便收了十二雷霆神魔，散了阵法，跟着一迈步就虚空挪移来到了乌苏郡城上空。
“谢师兄了。”秦云当即行礼感谢，伊萧也行礼感谢。
毕竟面对半步祖魔，不是谁都敢出手的。
一不小心，救人不成，很可能丢了自己性命。
“哈哈……”张祖师笑道，“我早已布置下雷霆阵法镇压虚空，那葵食宫主即便施展大挪移也没法近身，只要她敢靠近，我就只能立即溜了。我这点实力，可威胁不了她。”
秦云一笑：“我也同样奈何不得她，对了，张师兄，你有黄袍师兄的信物？”
当初天狼界，黄袍尊者见到道祖后，很快便去碧游宫的‘金沙阵’闭关修行了，修行至少万年。
如今在天狼界，也只剩下一个化身而已！
“当然没见过，吓一吓那女天魔。”张祖师笑道，“不过，王师兄的信物我是真有。所以，一真一假。”
秦云笑了。
“你女儿是黄袍师兄的弟子，对方也一定调查清楚了，所以也会认为我真的拥有黄袍师兄的信物吧。”张祖师感慨道。
“嗯。”秦云点头。
求救的两位。
黄袍尊者无需说，虽是天仙九重天，但实际战力却是毋庸置疑的大能者层次！之前漫长岁月，可是天庭西方白虎七星宿之首，赫赫有名的天庭战将。名气之大……比魔道在明耀大世界的最高领袖‘暗云魔尊’都要更胜一筹。当然二者实力相当。
王师兄，名叫王黔，也是碧游宫弟子，率领一支天庭的兵卒暂时驻守在明耀大世界。实力则是半步金仙层次。
葵食宫主来袭……
因为金仙佛陀等大能，无法真身进入小世界。所以只能向天仙九重天的师兄师姐们求救！而天仙九重天层次……对信物的感应，是无法超越一座疆域的。
大能们，才能跨疆域感应，他们能够靠自身实力轻易前往三界任何一疆域。
所以张祖师能立即求援的天仙九重天，只限于明耀疆域范围！明耀疆域的师兄师姐们，一共数百位。绝大多数实力还不及秦云和张祖师呢！
半步金仙层次的，只有一位！王黔师兄。
媲美大能的，也仅有黄袍师兄。
“哗~~~”
不远处半空，一位布衣老者从空间中走出。
这位老者一头银发，目光内敛深沉，正是天庭的一员将军——王黔将军，率领上万天兵驻守明耀疆域。
“王师兄。”秦云、神霄道人张祖师见状，连迎过去，伊萧也跟随着秦云。
“好强的天魔气息。”布衣老者感受了下，随即笑看着秦云、神霄道人，“看来不用我出手，你们便解决了麻烦。”
“我故意报出黄袍师兄、王师兄的名字，吓跑了她。”张祖师笑道。
“以葵食的实力，怕是眨眼就能出手十招八招了。”布衣老者说道，“足以她倾尽手段了！她既然退却，最主要是自知奈何不了秦师弟，秦师弟，应该已经见识过葵食宫主那一条尾巴了吧，她的尾巴是真的厉害。”
秦云点点头：“很悬，差点没抗住。”
布衣老者惊叹看着秦云：“无需过谦，抗住了便是抗住了，师弟修行如此时日，就能抗住葵食宫主全力出手，我都佩服。”
“我也老远也看到那条巨大的尾巴，真够狰狞的，威力也很恐怖。”张祖师也笑道，“我是肯定扛不住。”
“我是天仙，那葵食是天魔。”布衣老者说道，“在我们这等境界，将实力推升到接近金仙祖魔层次。已经很是难得。想要再往上提升一丝都非常难。葵食宫主的近战只能算是一般，我都能压她一头。可她那条尾巴是真可怕！你能挡住她，除非大能者层次出手，否则你足以挡得住。”
“这次是葵食宫主来刺杀，失败了，那魔尊会不会出手？”张祖师担心道。
“放心。”布衣老者道，“魔道派遣驻扎在三界诸多疆域的大魔头，天庭每时每刻都有天兵天将在盯着！他们是不会轻举妄动的。”
秦云微微点头，伊萧在一旁听的则有些紧张。
“对付魔头，乃是我分内之事。”布衣老者摇头道，“可惜，天庭在明耀疆域的力量很薄弱，只有我麾下一支天庭兵卒队伍罢了。”
秦云也知道。
在三界的核心地带那些疆域，天庭的掌控力才强，核心地带的疆域，任何一疆域都驻扎着大批的天兵天将，领头的都是些威名赫赫的大能！天庭的实力，一半在天界！一半都分散在核心一带诸多疆域。
像明耀疆域等更偏远疆域，派遣一支普通天兵罢了！为首的也只是半步金仙。
至于魔道统治的疆域？天庭根本不会派兵过去。
“对了，秦师弟，以后记住，多留一尊化身在外。一旦本尊遇到危险，可用化身求救。”布衣老者笑着提醒道，“你这次遇到葵食宫主刺杀，以她对虚空的掌控，你都没法求救吧。”
“是，这次没经验。”秦云点头。
遇到危险先求救。
自己再依仗实力，依仗碧游宫赐予的保命之物再拖延时间，拖延到师兄师姐们来救，那就妥当了。
只是求救、赶过来都需时间！
若是实力太弱，眨眼功夫就被灭杀，那也是没法子。
也幸好自己之前闭关八年，周天剑光有所提升。否则的话，这次自己和萧萧，恐怕都得身死！想到这，秦云都有些后怕。
“五火葫芦、阴水铁链都是极品灵宝，对我却并无帮助，看来得去换些保命之物了。”秦云暗道。
……
秦云这边，和神霄道人张师兄一同招待王黔师兄。
而在暗魔界。
“哗。”
一道流光降落，落在殿厅内。
葵食宫主脸色有些冰冷。
“葵食妹妹。”一道身影在一旁凝聚形成，正是魔尊。
“大哥。”葵食宫主低头行礼，“小妹失手了。”
“失手？”魔尊惊讶，“怎会失手？他的护身神通难道大成了？”
“他的神通不值一提。”葵食宫主摇头，“可是他的飞剑……施展的护身剑术却是非常玄妙，小妹我都显露真身倾尽全力了，都没能破开。”
“你都破不开？”魔尊疑惑道，“他才只是元神剑仙而已。”
“如果他是天仙，恐怕就比我还强了。”葵食宫主脸色虽然不好看，但还是承认道，“总之，小妹是破不了他的护身剑术。”
“那你觉得，得何等实力才能解决了他？”魔尊询问道。
葵食宫主回忆了下交手的场景，说道：“他那护身剑术，小妹的实力至少得再提升三四成，方才有把握破解。”
她感受过。
那混沌周天剑光的光罩，虽然被她刺的凹陷近半，但她觉得即便威力更强些，那光罩恐怕会继续凹陷下去。
韧性太强，得提升三四成实力，才有把握破开！
“也不知，那护身剑术是否是他最强手段。”葵食宫主说道。
“嗯。”魔尊微微点头。
“大哥，接下来准备怎么办？”葵食宫主追问道。