碧游宫。
秦云来到碧游宫，便前往论道台，一路上碰到了众多师兄师姐们。
“秦师弟，敢剑挑那熊山，佩服佩服。”
“秦师弟，这次你可得好好教训那头熊妖。”
不少师兄师姐们都热情说道，站在秦云这边的还是挺多的。
一是碧游宫弟子，大多还是有善恶之分的。
二则是秦云前途无量，就算这次敌不过熊山妖王，将来相信也能压熊山妖王一头。
“呼。”
在碧游宫云雾中的一条小径深处，便是一片虚空，虚空中有悬浮的古朴战台，那便是论道台。
嗖，秦云直接飞到了论道台上，默默等待。
目光扫过两旁，在论道台之外的虚空中，却已经有数百名碧游宫弟子，他们三三两两驾着云团观看着。此刻还接连有碧游宫弟子驾云飞来。
“秦师弟来了。”
“这秦云来的挺早。”
一个个议论着。
他们悠然轻松，这次的对决，对这些观战的碧游宫弟子们而言，不过是漫长岁月当中一件有趣之事罢了。
“我们这位秦师弟，可是三界当中除了太上道祖，仅有开辟出新剑仙流派的。修行时日尚短，实力便不亚于天仙九重天。你们说，今日他和熊山师弟一战，谁胜谁负？”一位白眉道人笑道。
“哈哈哈……秦师弟的确前途无量，不过这一战他还是答应的太草率。那熊山妖王可是修炼肉身成圣法门的，就是大能随意一掌拍下，熊山妖王也只是受伤罢了。在大能以下……能杀熊山的少之又少。”旁边一位拄着拐杖的驼背老者笑道。
“这是论道台，又不是分生死，只要分个输赢就成。”另一位年轻道人说道。
“熊山妖王站在那，任由秦师弟出手，怕都不伤分毫。秦师弟如何能赢？”驼背老者笑道。
“等会儿看了就知晓。”年轻道人说道。
……
秦云在论道台上默默静等。
来围观的师兄师姐们越来越多，对秦云师弟好奇的还是挺多的。当然神霄道人张祖师、龙王熬邡、猪妖三兄弟等一个个也都接连到了，个个驾云在一旁边议论边观看。
“神霄师弟，你这位小老乡可真是有胆气，你觉得他有希望赢？”
“秦云的悟性的确高，等会儿你就知道了。”神霄道人张祖师也和同门聊着。
******
秦云在论道台上等了近半个时辰，忽然生出感应，转头看去，雄壮的熊山妖王和数位妖族同门一同飞来，跟着和那几位妖族说了几句，便独自飞向论道台，随即缓缓降落，无声落在论道台上。
熊山妖王看着秦云，咧嘴笑着：“哈哈哈，我还以为你会吓得不敢来呢。没想到比我更早来这，至少秦师弟你的胆量，我是佩服的。”
“熊山师兄既然到了，那便出手吧。”秦云说道。
“不急。”
熊山妖王开口道，声音却响彻周围，传遍周围虚空两千多名碧游宫弟子，“诸位，此次我和秦云师弟论道，各压上一件宝贝。我出的是极品灵宝五火葫芦，秦云师弟出的则是极品灵宝‘阴水铁链’。秦云师弟，我说的没错吧？”
“没错。”秦云点头。
熊山妖王微微点头，他说这些，也是怕击败了秦云后，秦云耍赖说没压赌注。
提前说清，容不得秦云耍赖。
“秦师弟应该是第一次上论道台，我且说下规矩。”熊山妖王说道，“将对方打的主动认输，或者直接生擒活捉对方，以及将对方轰出论道台结界，都算获胜。”
“师弟明白。”秦云点头。
生擒活捉，难度不亚于直接击杀。
因为观看的同门众多，如果完全被蹂躏，一般都会主动认输。
‘主动认输’‘生擒活捉’一般是双方差距太大才会出现。
在天仙九重天中，这些碧游宫弟子们修行法门都极为高明，经常出现实力接近！
在实力接近时，将对方轰出论道台结界分出胜负，反而更常见。
“既然秦师弟都知晓了。”熊山妖王笑眯眯的，看似颇为和气，“那可就小心了。”
“师兄也小心。”秦云说完。
轰！
顿时秦云体表放出蒙蒙星光，星光自然令外界时空的无穷星力降临，形成了周天星界，星界范围之广，笼罩了整个论道台结界。
三百六十柄星光之剑，悬浮在秦云周围。
秦云如星空神灵，看着那熊山妖王。
“先尝尝这五火葫芦的滋味。”熊山妖王轻松的一挥手，一红葫芦悬浮半空，葫芦口立即喷出了五道火焰，五道火焰分五色，犹如五条火龙般划过长空，围攻向秦云。
秦云一个念头，三百六十柄星光之剑便构成了周天剑阵。
嗤嗤嗤~~~
五火围攻，焚天焚地。
可都奈何不得周天剑阵。
“没想到熊山师兄还擅操纵火焰，能将五火葫芦发挥出这般威势。”秦云轻松赞道。
熊山妖王又一挥手，一布口袋飞起。
“呼呼呼~~~”
布口袋中立即有茫茫灰风呼啸吹出。
风助火势。
风火合力！
一时间焚烧周天剑阵的威势飙升了一大截，让周天剑阵都感到有些吃力。秦云暗暗吃惊：“幸好我本命飞剑突破，我参悟本命飞剑中蕴含的那‘混沌莫名’的奥妙有所触动，对颇有收获，周天剑阵威力也提升一大截。否则单单这风火大阵……就得逼得我靠周天星衣硬抗了。”
“这熊山的风吼袋，倒是不止一次使用。只是没想到他如今对火焰掌控也这般厉害，风火结合，能有如此威力。”
“嗯，对火焰掌控是颇为高明，否则风火结合不会如此威势。”
旁观的，或是人族，或是妖族，或是龙族。
他们都三三两两评判着。
“嗯？”熊山妖王见状有些惊讶，大笑道，“哈哈，师弟还真有两分手段，这点风火能轻易抗住。好了，就不用这些小招数了。”
说着一挥手收起了风吼袋、五火葫芦这两件极品灵宝。
跟着熊山妖王一晃身。
轰！
直接化作百丈高，如一座小山般，恐怖气息充斥四方，他那一双熊爪子分别抓着一柄大锤。
虽然浓郁的星力降临下来，镇压在他身上，可熊山妖王根本不在乎。这点压制？以他的力道，根本不在乎。
“轰。”熊山妖王直接挥出手中大锤，手臂暴涨，大锤也暴涨！大锤瞬间暴涨到近乎十里直径，划过虚空都令虚空微微扭曲，仿佛一颗星辰坠落砸向秦云，这威势当真恐怖。若是落在凡间，这一锤子下去，余波波及万里，一凡间国度都得灭绝。
“去。”
秦云一挥手。
一缕烟雨从手指尖飞出，在半空中一闪，诡异到极致，无声无息就避开了熊山妖王那恐怖一锤！飞剑后发先至，一剑就刺在了熊山妖王的胸口。
秦云这一剑出招时无声无息，可在刺在熊山妖王胸口的刹那，却陡然产生了一圈圈黑色涟漪，让熊山妖王脸色都微变。
幽魔录——毒尾刺！
本命极品灵宝‘烟雨飞剑’突破后的第一次对敌，就是极尽诡异的幽魔录的剑招，务必要第一招就教训这熊山妖王。
“本命极品灵宝的威势，不亚于先天灵宝。这一剑……你可扛得住？”秦云眼中有着期待。
“轰。”
熊山妖王被一剑刺在胸膛，刺处产生一圈圈黑色涟漪，熊山妖王都情不自禁往后重重退了一步，原本挥出的一锤，也重重砸在了空处地面上。
他的胸膛上毛发都断裂了不少，皮肤上却是出现了一道白痕，这白痕勉强破开皮肤些许，只是以熊山妖王皮之厚，依旧还在皮层……连一丝血都没出来。
“什么？”秦云有些惊愕。
“嗯？”熊山妖王低头看了看胸口，随即朝秦云狰狞笑道，“秦师弟，我可真小瞧了你。”