“我就是你父亲。”
这句话在耳边回荡，龙女依依一瞬间头脑一片空白，恍恍惚惚都不知道自己身处何处。
她看着眼前的秦云。
“不用怀疑。”秦云看着女儿，不再隔绝隐匿气息。
血脉的感应，是深入骨髓，深入灵魂的。
那种共鸣感、亲切感，情不自禁的依恋感……
“血脉感应？”依依看着秦云，一刹那就流下了泪水。
这一刻，她脑海中如电闪般闪过一段段记忆，在魔神世界被幽禁着，那时候她才两三岁，懵懵懂懂；在天狼界无父无母没任何靠山，五六岁的她如一株野草在顽强生长；还只是凡俗就迎来残酷的‘弟子之争’……
依依看着眼前的秦云。
她有过很多设想。
是父母抛弃了她？
父母被魔神杀了？
还是父母一直在苦苦寻找她？
可当确定眼前的‘秦前辈’就是梦中都渴望见到的父亲时，龙女依依这一刻只有满心的激动喜悦！因为在之前大半年的接触中，‘秦前辈’是她遇到的真正对她好的前辈，甚至她曾经就奢望过，如果秦前辈就是她父亲该多好！她一直认为那是奢望，是幻想。
而现在……
成了现实！
“爹。”龙女依依扑进秦云怀里，紧紧抱着秦云，秦云也感觉到，女儿的泪水瞬间就湿了自己胸口的衣襟。
秦云也伸手，抱住了女儿。
秦云和女儿在这父女相认……而旁边那一群记名弟子们都有些瞠目结舌。
“这神秘人，是她父亲？“
“不是说依依小师妹无父无母么，甚至她很小时候是被师尊从一个遥远的魔神世界带回来的，哪冒出来一个父亲来？”
“这父女俩都相认了，错不了。”
“她父亲也是一个蠢货，竟然敢插手弟子之争。”
“真是一个父女情深，连师尊定下的禁令都敢违背。”这些记名弟子都议论纷纷，依旧轻松的很，在天狼界，黄袍尊者地位是极高的，他定下的规矩，就是下面的战将护法们都不敢违背。
“甭管他是谁，敢违逆师尊的命令，死定了。”乌鳢风冷笑，其他记名弟子们也点头。
宝象宫。
那一处殿厅中，半空中悬浮着三百多名记名弟子的场景。
一群修行者长期在这监察。
“这个龙女依依死定了。”
“乌鳢风他们足足十六位联手，龙女依依根本一点希望都没有。”
这群修行者们还议论纷纷。
他们也看惯了这些弟子们的厮杀，只要没厉害强者跳出来插手‘弟子之争’，他们也不会管。
“嗯？”
“是新晋的护法秦云。”
“他怎么敢插手？他应该知道规矩的。”
这群修行秦云现身破解了‘乌鳢风’施展的黑风后，都惊呆了。
一个新来的护法？敢违背黄袍尊者的禁令？
殿厅内负责监察的修行者中一位为首的老者脸色一沉，直接开口道：“新晋护法‘秦云’违背尊者禁令，插手弟子之争。请诸位战将护法出手，速速将他拿下，等到尊者出关，再行发落。“
他的声音，直接在天狼大陆内除了秦云之外的每一个战将、护法耳边响起。
……
宝象宫的一处洞府中。
褚负馆主在悠然擦拭着手中神剑，他凡俗时喜欢擦拭，即便漫长岁月过去，他依旧有这样的习惯。在擦拭剑的时候，心格外空灵，心和剑仿佛合一。
“新晋护法‘秦云’违背尊者禁令，插手弟子之争。请诸位战将护法出手，速速将他拿下，等到尊者出关，再行发落。”
一位老者的虚影出现在眼前半空。
同时旁边又出现了一片虚幻景象，正是十六位记名弟子包围住龙女依依，秦云现身的场景。
褚负馆主一愣。
“秦云老弟他……”褚负馆主不敢相信。
嗖！嗖！
两道身影降落到这洞府，正是‘猛古’‘离烛’两位战将。
“褚负，怎么回事？”猛古急切问道，离烛眼睛虽瞎，但也能清晰感应周围一切。
“我怎么知道，这秦云老弟怎么就愚蠢的插手弟子之争了？”褚负馆主急切拿出传讯令，立即询问，“傅皋兄，到底怎么回事？”
“褚负兄弟，我们也是刚刚发现，秦云护法，应该是龙女依依的父亲。眼看着龙女依依要被杀死，所以迫不得已才出手的吧。”那老者回应道，“可是再迫不得已，违背了尊者的命令，我也只能按照规矩，先下令将他捉拿了。”
“秦云他是那龙女的父亲？”褚负馆主一愣。
“那个龙女依依，不是无父无母，是大哥从一个遥远魔神世界带回来的么？”猛古也疑惑。
“恐怕是从遥远的某个世界，找寻女儿，找到了天狼界。”俊美瞎子男子离烛轻轻一叹，“倒是一个重情之人，只是可惜了。”
“走，赶紧出发。”褚负馆主催促道。
嗖嗖嗖！！！
他们三个化作流光飞出了宝象宫。
整个天狼大陆早就被经营的固若金汤，虚空也是完全封禁，根本无法虚空挪移！褚负馆主他们一个个也得飞行赶路。在天狼大陆上只有黄袍尊者可以虚空挪移。
“褚负，那秦云是你手下吧，你怎么管的人？他竟然敢插手弟子之争。”远处也有数道流光飞来，其中为首的是一位穿着黑色甲铠的冷峻男子，这冷峻男子手持一杆叉子，凶威滔天。
“乌鳢九狩，我们的事，你管得着吗？”猛古嗤笑道。
“大哥定下的弟子之争，容不得违背！你们的人惹了事，到时候看你们怎么和大哥解释吧。“乌鳢九狩冷笑。
“褚负，我劝你早早和这秦云撇清关系！你知道大哥脾气的。”乌鳢九狩身旁的一位美妇人笑着道。
“夫人，说这么多作甚，他们不听的。”乌鳢九狩说道。
呼呼呼。
他们两方人马很快就分开，不过依旧朝同一目的地赶去。
……
这件事，令众多战将护法们感到吃惊。
“新晋护法，敢违背尊者禁令？插手弟子之争？”
嗖嗖嗖！！！
一个个战将、护法们，或者从宝象宫，或者从天狼大陆中的隐居之地，一个个破空飞了过去。
“铜竹大哥，不少战将护法都赶过去了，你不去看看？”
“一个新晋冒头的护法？之前听都没听过，有一群战将过去足以擒拿一个护法了，没必要过去凑热闹。”在黄袍尊者麾下二十九位战将中同样颇有影响力的‘铜竹焱’却懒得去看一眼。
龙女依依连放开秦云，连道：“爹，你赶紧走，赶紧走，千万别再管我的事了。我是尊者的记名弟子，弟子之争……是容不得任何人插手的。“
“我刚才已经出手了。”秦云看着女儿。
龙女依依脸色一白。
是啊。
秦云出手救她，就已经出手了。
“现在后悔也晚了。”远处那一群记名弟子中，为首的黑袍青年乌鳢风朗声笑道，“你出手违背师尊禁令，想必此刻战将护法们都在赶来捉拿你。”
“怎么办？”龙女依依有些焦急。
“你若是现在就走远点，别插手我们的事，或许师尊会从轻发落。而你若是愚蠢的继续插手弟子之争，以师尊的脾气，那你就真的一点活命希望都没了。”乌鳢风笑着。
“赶紧走远点吧，我们弟子的争斗，不是你能插手的。”旁边也有记名弟子笑着喊道。
秦云目光一扫周围众多记名弟子，开口道：“依依是我女儿，谁都别想再伤她一根汗毛。”
“真是狂妄。”黑袍青年乌鳢风脸色一沉喝道，“你一个元神境，我倒要看看，你到底有几分实力。”
说着一翻手持着一杆长枪，化作一阵黑风直扑秦云。
乌鳢风也是有着几分自信的。
“哼！”
秦云有些恼怒，一拂袖。
轰~~~~
恐怖的剑气如气浪般，席卷过乌鳢风。
乌鳢风只感觉一股恐怖威能碾压过来，他还竭力挥动长枪怒刺过去！可却嘭的一声，被剑气浪潮给拍击的口喷鲜血，倒飞回去。
其他记名弟子们都不由色变。
“就一拂袖，就击溃了乌鳢师兄？”
“这差距也太大了，他是元神境？”
“依依小师妹的父亲，也太强了，这实力绝非一般天仙天妖能比。”乌鳢风吃了亏，其他记名弟子们就更加不敢冒头了。
在这时候——
秦云抬头看向远处。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
一道道流光，接连降落。
其中有秦云关系较好的褚负馆主、猛古、离烛，也有一些其他没见过的战将们。这一群战将共有九位，都是从宝象宫一同赶来。
乌鳢九狩和美妇人都看了眼乌鳢风，眼中都有着恼怒之色。
“秦云，你一个小小护法，好大的胆子！“乌鳢九狩手持一杆叉子，冰冷喝道。