元符宫主很快也冷静下来，坐了下来，朝秦云、洪九二人笑了笑，慨叹道：“有些失态了，让两位小友见笑。”
“元符前辈也是心牵挂宗派未来。”洪九则道。
“是啊。”
元符宫主点头，“老道我年龄大了，怕也见不到我景山派重新成为道家圣地的那天。可只要诸多典籍回归，我景山派就能不断变强，一代强过一代，数百年乃至上千年后，景山派定能重新成为道家圣地。”
秦云、洪九二人点头。
其实天下大势力，对景山派传承并不是太在意！一是因为景山派不可能将典籍给外人。二是各大势力也有自己的传承。就像秦云，他修炼的乃是剑仙传承，体内法力都是剑仙法力……根本没法转修其他流派的。像伊萧也是如此，修行雷法，也是没法转修的。
反而修炼很粗浅法门的，倒是有可能用强大法门强行转修。
而越是顶尖法门，越是无法转修！
“两位小友，我也不瞒你们。”元符宫主道，“另外五块符牌也的确早有归处，都不在我景山派内，我景山派和他们五方都有约定！每一方都最多派出两位修行人，而我景山派则是派出三位修行人，不过，我们景山派早就宣布过，景阳洞府内的宝物，我们只要典籍！其他灵宝法宝等物……任由六块符牌拥有方去争，谁争到归谁。”
“可典籍，却是必须归于我景山派。景阳洞府所在，我景山派早就布置下重重法阵，没我景山派允许，就算有符牌也进不去。”元符宫主说道。
景山派虽然没符牌。
可却将景阳洞府看的死死的！
“我一个剑仙，也没法转修其他法门。”秦云说道，“我们自然不会拿其中任何一份典籍。”
“我也相信秦云小友。”元符宫主点头，“只是有些话得提前说清楚，还有，另外五块符牌的归处……我也可以简单告诉你们，有一块在皇宫内，有三块分别属于三个千年大家族，还有一块符牌，也是在一位先天金丹修行人手上。”
“这五方，来头可都不小。”元符宫主笑了笑，“景阳师祖所留宝物让朝廷，让那些千年大家族们都眼馋的很，元神仙人也想得到。不过景阳师祖布置的阵法也极了得，完全禁止元神仙人进入，至于先天金丹境进去，却是有生命之危。”
“除了危险，就算最终得到宝物出来了！得到的宝物一般就罢了，若是你们得到灵宝？秦云，恐怕朝廷、各方大家族都会想要从你们这强行夺走。”元符宫主说道，“即便你们愿意卖给任何一方，灵宝换得的宝物也太多，也会惹太多人或者妖族眼馋。”
“没实力，可护不住宝物。”元符宫主笑看着秦云。
“元符前辈，你的意思是？”秦云看着他。
“我景山派只要典籍，不要宝物，如此方才超然。其他各方才不和我们争。”元符宫主说道，“我说那些，是提醒秦云小友，没足够实力，是护不住宝物的！便是先天金丹修行人，除非是最顶尖的那几位，否则也不敢说能够独占一件灵宝。”
“而秦云小友你的实力，怕是一件‘一品法宝’都是护不住的。”元符宫主说道，“毕竟，一品法宝大多在元神仙人手里。”
“而进入仙家洞府，冒那么大风险，得厉害宝物又护不住，得普通宝物又不值得。所以我觉得，秦云小友……可以将这符牌卖掉！卖给朝廷，卖给千年大家族等等。”元符宫主说道，“这样，又没危险，又悄悄的得到大笔宝物，外人又不知。”
“这符牌能换多少宝贝？”秦云问道。
“估计一件三品法宝，还是能换到的。”元符宫主说道，“多了怕就难了！毕竟进去一趟，冒大危险，也不一定得到更好宝贝。”
秦云和洪九相视一眼。
“不用换。”洪九传音道，“你我联手，得到的宝贝一定比这多多了！而且我们悄无声息得到的宝贝，只要不说，不公开示人，谁知道是我们拿的？”
“我们还是打算进仙人洞府瞧瞧。”秦云说道。
元符宫主见状，点头：“也好，六块符牌如今聚齐，我景山派也得准备下，你们打算什么时候进去？”
“如今已是四月底，便六月份吧，或者六月往后。”秦云道。
“好，我现在就回去，并且和其他五方也谈好，一定定好日子，便通知你们。”元符宫主说道，“你们这边，是你们两位进去？”
秦云带洪九来见他，元符宫主就有所猜测了。
只是他有些疑惑……秦云为何带洪九去仙人洞府？不请更厉害高手？难道是觉得洪九实力弱好压榨，好一人独占更多宝贝？
“我们俩。”秦云道，“元符前辈，关于我们的消息最好保密。”
“放心，不过等进入那天，你们六方见面，就没法保密了。”元符宫主说道。
“那都是进去之时了，自然无需保密。”秦云道。
“好，那我便先回去，这次真谢谢秦云小友你们了，让我景山派得到遗失传承有望。”元符宫主端起酒杯，秦云二人也端起酒杯。
喝了杯中酒。
元符宫主便起身，推开一旁的门，走到外廊道上。跟着哗的，化作一道雷霆划过长空，就消失在远处天际，直奔景山派方向。
“好快。”洪九也起身走到外廊道上，扶着栏杆眺望远处，“论飞遁之术，在江州，元符前辈当属第一了吧。”
“对，这遁术的确江州第一，被他盯上，妖魔们可都逃不掉。”秦云也走到栏杆旁。
“马上就要进仙人洞府了，真有些紧张啊。”洪九道。
秦云看了眼身旁的洪九：“你如今实力，就敢进仙人洞府，我都有些佩服你。”
“不是扯着秦云兄你的大旗么。”洪九笑道，“秦云兄，我们现在回广凌？”
秦云却瞥了眼远处，若有所思。
“你先回去吧，我还有些事。”秦云道。
“好。”
洪九当即悄无声息离去。
秦云则是看着远处，略有些惊讶：“我应该没看错。”虽然隔着好几里地，可秦云视力非凡还是看清了对方模样。
当即一迈步，就消失在这酒楼，当然酒楼的酒钱也早付了，他们修行人可不会做出吃霸王餐那等事。
秦云行走街道人群中，也自然施展着神隐术，周围行人根本没注意秦云。
他随意行走，速度却极快，转眼已是数里之外。
“嗯？”
在喧闹人群中，秦云看着前方，“没看错，的确是玉清妹子，只是玉清妹子怎么落到这般地步了？”
秦云少年时在西山剑园练剑，当时有近四十号人，几乎都是少年，少女极少。玉清妹子便是其中之一。
“不是说玉清妹子她父亲调任南明郡，她也随之去了南明郡，并且嫁给南明郡豪族‘归海家’的病公子了么？”秦云暗暗疑惑。
……
街头上。
黎玉清裹着头巾，穿着普通布衣，穿着布鞋，身后背着一个小娃娃。
她腰间有着一柄剑，此刻眼神凌厉扫视周围，周围早有一群护卫拦截，在正前方正站着一名三角眼青年，这三角眼青年脸上还有一颗黑痣，此刻冷笑看着黎玉清：“弟妹，你可真能逃啊，这都逃到容坛郡了！不过，你以为你逃得出我的手掌心吗？”
“归海程，我夫君刚刚身死，你便这么逼你弟弟的妻子？”黎玉清咬牙。
“我那三弟都死了，你还想要一辈子给我那病死的三弟守贞洁？”三角眼青年嗤笑，“而且我是他兄长，他死了，我照顾他妻子女儿有错吗？”
“你这是逼我。”黎玉清咬牙道。
“你剑术挺不错，可在我面前，你以为你能反抗？”三角眼青年嗤笑道。
黎玉清看向周围一个个拦截住的护卫，锵的一声拔剑，直接横在脖子前。
“你要再逼我，我便自尽于此。”黎玉清眼中有着泪花。
三角眼青年却连道：“怎么，你不要你女儿了？”
“我会带着女儿一起死。”黎玉清盯着道，眼神中有着决绝。
三角眼青年看着眼前女子，自从他三弟娶了这个弟媳，他就看上了。弟媳是真美！不同于青楼名妓，不同于常见美女，弟媳‘黎玉清’因为喜剑术，且剑术颇高，自有一股剑侠气质，加上容貌极美。让他一直心痒痒的。
盼来盼去，病恹恹的三弟总算死了，黎玉清的父亲也在对付妖怪时身死，没了依靠，这朵花终于要落在自己手了。只是谁想她竟如此刚烈。宁愿带着女儿逃离家族，都不愿从了自己。
“李兄，你有把握拿下她吗？可别让她死了。”三角眼青年传音道，他也是修行人。
“这娘么剑术颇高，不过我现在离她很近，突然施展法术，有九成把握拿下她，不让她自杀。二公子，可要出手？”另一位修行人传音道。
黎玉清此刻紧张万分。
她感受着背后的女儿的体温，女儿如今才一岁多。
“莲莲，别怪娘。”黎玉清眼中含泪，低声道，“娘也很想照顾你长大，可娘做不到了。”
她低声说着，同时也小心注意着周围。
“玉清妹子，好久不见！”一道声音响起。