大殿殿门两侧廊道上都有柱子。
左侧柱子上写：“得我景山派宝物。”
右侧柱子上写：“受我景山派因果。”
秦云等一众人等走过这巨大的两百丈范围的前院，来到中央大殿前，殿门两侧柱子上的文字却有着奇异魔力，不断影响着他们十六人，让那个秦云他们不由自主观看，一个个文字仿佛要钻进脑海般。
“种心术。”白君月微微皱眉，开口道，“景阳真人在这柱子上布置了种心术，将这十六字种入我等心中，想要忘都忘不掉！只要进去得到了景山派宝物，便算是受了这一份因果。”
“将来有机会帮帮景山派而已。”光头老者姬烈哈哈笑道，“更何况仙人神魔们怕因果，我等都未曾成仙成神魔，因果对我们影响并不大，哦，我说错了，我是修行神魔一脉的，道心并不是那么重要。你们道家修行人，最是重视道心啊。”
白君月、袁公、秦云等一个个还是很在意的。
虽说仙人神魔惧怕因果，怕三灾九难。可他们最强的如今也只是先天金丹，按理说是不怕的。可若是得了好处，不回报景山派，道心受影响，修行速度就会大大减慢，甚至停滞不前。
“景山派本就和我交好，即便没仙人洞府的事，我也能帮则帮，尽力帮那景山派的。”秦云倒是坦然。
呼。
姬烈一挥手，手臂暴涨伸入大殿内。
“呼呼呼~~~”大殿内顿时一片蒙蒙，阵法运转，肉眼根本看不清大殿内场景。
“宫掌门之前说了，大殿进入便是诸多危险之地，藏宝也在里面，越是厉害的宝物，就越加危险，怕死的，不愿受这因果的，就别进来了。”白君月冷漠说道，便带头迈步入内，她妹妹白君语也跟随，并且她们俩周围有一颗颗拳头大小的星辰环绕。
“我们走。”姬烈笑着，带着十六皇子直接入内。
“走。”
一时间个个入内，没有一个迟疑。
秦云和伊萧、洪九、伊风谷一同进入，他的剑意领域也笼罩周围，如今剑意领域已有八丈范围！
在迈进大殿时，进入阵法中后，只觉感知受到影响，眼前场景变幻。
“哗哗哗~~~”
一片幽暗空间。
下方尽皆是湖水荡漾，白君月、姬烈、袁公等一个个都驾着云雾，飞在湖水之上，小心翼翼飞行中。
洪九低头看着下方幽暗湖水：“这湖水有大恐怖，我感觉只要进入，便可能没了性命。”
“别碰这湖水。”秦云说道。
“不是说，这仙府内诸多阵法威力都大减么，只是考验么？”在前面左侧的朱疯子忍不住道，他旁边的俊美少年‘朱八’却是道：“大哥，如果威力不大减，我们这些人进来那都是必死无疑的。历史上，那位掌握剑道的‘剑老人’都进来过，都没能出去。我们六方人马加起来，在剑老人前辈面前，剑老人一剑我们就全部得死了。”
秦云也点头。
掌握剑道，在历史上，也都是极耀眼的。
比如现如今这个时代……灵宝山、剑阁、越门都有剑仙出！秦云也算一个散修剑仙。如今这时代并没有能掌握‘剑道’的剑仙！
“剑老人硬闯进来，都不能活着出去！可见仙人阵法何等可怕。”朱八说道，“现在已经是威力大减了，不过，想要得到宝物，还是有危险。哪有轻轻松松拿宝物的好事。我们可不是景山派弟子，我们拿宝物，景阳仙人怕也不高兴。”
“不高兴，会不会弄死我们？”朱疯子担心。
“我们好歹是人族，景阳仙人也不敢做的太狠，给他的徒子徒孙结仇。”朱八自信道，“宫掌门让我们进来，也说了阵法威势大减的。”
一边说着，一边飞行。
姬烈忽然有所感应。
呼！呼！
他的一双手臂猛地暴涨数丈，手掌也仿佛一座小山峰，直接拍击两处，哗，有一些水滴飘洒。
“都小心。”秦云的精神感应受到影响，但是‘剑意领域’却是能够覆盖周围八丈，也感应到有一滴水滴快如闪电飞来，他一挥手，一道紫光飞过，斩在那一滴水滴上。
“伊萧姑娘小心。”十六皇子却是故意靠近伊萧这边，同时挥动手中的鞭子，鞭子暴涨，抽在一处，抽飞水滴。
十六皇子笑道：“伊萧姑娘，这阵法危险的很，我有父皇赐下宝物护身，你跟着我就安全多了。”
“不必了。”伊萧却是靠近秦云这边。
“没事，彼此互助么。”十六皇子眼皮一跳，依旧热心的很。
秦云微微皱眉。
这个十六皇子，倒是厚脸皮。不过自己借助剑意领域才发现那隐藏于幽暗中的水滴，可十六皇子也能发现，人皇赐下的宝物看来不一般。实力不够，宝物来凑！实力弱的晚辈，仗着强大的法宝，灭掉实力强的前辈。这也是常有的事。
就像法宝，四品法宝开始，越往上，法宝对实力提升越加明显。
……
六方一起行动，倒是抵挡住暗袭来的一滴滴水滴。
水滴威势也就先天实丹境巅峰之威，可胜在诡秘，肉眼看不见，寻常方法都难以探查到。
“这才刚开始，进来大殿后的第一个阵法而已。”秦云暗暗道，“连一件法宝都还没瞧见。”
嗖。
前方的袁公，忽然一闪化作流光直接冲向前方。
他冲向前方后，其他人们才发现，在最前方幽暗的尽头有一柄被‘气泡’包裹住的法宝缓缓飞来，那气泡内包裹着的正是一柄飞剑。
“飞剑白露！一品法宝！”姬烈、白君月都立即眼睛一亮。
之前在仙府外围的风沙阵中，别看有那么多宝物，可其中一共也就两件二品法宝，这些宝物全部加起来……都远不及这一品法宝！
法宝越往上，提升一品，太难太难，威力也强大的多。
秦云有修炼本命飞剑的方法，所以很清楚，一品飞剑所需材料，是二品飞剑所需材料的五倍！并且还得是一位已经掌握‘剑道’的前辈去修炼，掌握‘剑道’的存在，一辈子就这么一柄本命飞剑！一品飞剑，诞生何等之难？
一品法宝，价值是二品法宝的七八倍乃至十倍都不止。
天下间的一品法宝，都是有数的！
更何况，越门的飞剑青水、飞剑白露，乃是越门历史上最耀眼的两位掌握剑道的女剑仙修炼出的，二者感情极深，最擅联手，连二者修炼出的一品本命飞剑，都能彼此结合。
越门现如今还存在的一品法宝，一共就三件！加起来都远不及‘白青二剑’联合。
‘白青二剑’，也是越门最重要的镇门之宝。
越门历代剑仙都想要让白青二剑能再相聚。
“呼。”
当袁公飞近时，那气泡炸裂，无数水滴袭来，每一滴都是先天实丹巅峰之威，这么多一拥而上就可怕多了。
“这飞剑白露，还是归我姬氏吧。”光头老者姬烈也飞来，同时一伸手，手掌暴涨数十丈，直接拍击过来。
“破！！！”
袁公脸色涨红，周围同时三柄飞剑飞出，旋转着破开前方一切水滴。他一伸手就抓住了飞剑白露，眼中露出狂喜之色。
不过后方那巨大的手掌也拍击过来。
“出。”袁公一挥手。
一道耀眼的白光划过长空，迎向那巨大的手掌。
一品法宝，飞剑‘白猿’出！
不算飞剑‘白露’，如今越门一共就三件一品法宝，其中有一件还不是飞剑！这次就将重要的飞剑‘白猿’带来！
光头老者脸上却浮现狞笑，他的手掌上却是浮现了一层黑色金属层，皇族姬氏何等底蕴，他这次来自然也是带着一品法宝‘灭魔手’的。
神通‘通臂’！法宝‘灭魔手’！
“镇！”光头老者姬烈狞笑看着一切。
轰隆隆~~~飞剑白猿虽然灵动迅猛，可伴随着炸响，可还是被迫倒飞，飞到了袁公身旁。
嗖嗖嗖！！！
又有一颗颗星辰飞出，白君月冷漠看着这里，冷声道：“飞剑白露，留下。”
只要得到飞剑白露！就可想办法逼迫越门交出‘飞剑青水’，到时候拿宝物再诱惑越门，一手大棒，一手甜枣，加上得到飞剑白露无望，越门还是有可能屈服的！‘飞剑白露、飞剑青水’一结合，那可是相当于超品法宝的。
“轰，轰。”光头老者的两个大手掌笼罩过来。
一颗颗星辰砸来。
袁公虽然操纵飞剑抵挡，但脸色却越来越红。
“噗。”一口鲜血喷出。
一个姬烈，他一对一都有些敌不过。更别说白君月还出手。
“我便是死，也得将飞剑白露送回我越门。”袁公却是猛然直接御剑朝下方湖水中一钻，他无处可逃，只能死中求生，“这湖水中虽然有大危机，但景阳仙人应该留有一线生机吧。”
“轰隆隆~~~”湖水汹涌震荡。
袁公已经驾驭飞剑冲入湖水深处去了。