仅仅片刻后。
“嗖。”
一道虹光从天而降，降落在半山腰上，看着前方被郁郁葱葱树木半遮掩的巨大建族群。
“问道剑馆。”秦云迈步而行，很快看到了这座剑馆的山门。
山门巍峨高大。
透过山门，一眼看到里面大量人族、妖族三三两两在切磋比试，一眼看去，几乎都是近身搏杀。只有两三个远距离操纵法宝在切磋。
“天狼界最大的剑道宗派‘问道剑馆’。”秦云默默道，“在北原大陆算得上一等一势力，可在整个天狼界只能算是二流了。毕竟天仙天妖愿意钻研剑道的，太少了。”
肉身强的，用的兵器也五花八门。
枪、棍、斧、锤、刀……
用‘剑’的的确少！
所以‘问道剑馆’即便是天狼界第一大剑道宗派，在天狼界宗派势力中也排在十名开外，当然比秦云曾经碰到过的仅仅只有一位天仙的‘青孚门’要强太多了。
“问道剑馆的馆主，名为‘褚负’，听说是一位天仙五六重天的存在，是黄袍尊者麾下二十九员战将之一。”秦云暗道，“他个人实力很强，可惜，问道剑馆只有十余位天仙天妖！整体实力弱了些，在天狼界排在十名之外。排在前五的宗派，都是过百名天仙天妖的。”
秦云想着，继续朝问道剑馆山门走去。
山门处，并无看守。
秦云就这么随意走入‘问道剑馆’那巨大的坪地上，坪地上，许多人族妖族都在切磋剑道。
“嘭！”
一头虎妖倒飞而出，带着罡风朝秦云方向撞过来。
秦云简单退了一步，避让开来，风吹起了衣袍。
这头雄壮的虎妖一个翻滚站起来后，他双手各持着一柄剑，此刻笑看了秦云一眼：“这位师弟，差点碰到你，咦，我似乎没在剑馆看到过你？”
“我第一次来。”秦云说道。
“第一次来？你是来拜师的？”虎妖问道，“我们问道剑馆，一般都是收元神境！凡俗层次的，都得通过考验才收。”
秦云看了一眼周围，那些切磋的人族妖族，大半都是元神境，剩下的一般也都是先天金丹层次。
“看到了吧。”虎妖笑呵呵道，“我们问道剑馆可是一界最强的剑道宗派，凡俗想要拜入进来，可不容易。能进来的，都是剑道上很有天赋的。我们问道剑馆出来的‘剑徒’，个个都是擅长搏杀。”
“我不是来拜师。”秦云说道。
“不拜师？”虎妖一愣。
“虎渠，你叽叽歪歪干嘛呢，不比了？”远处一位羊妖单手扛着一柄巨剑走了过来。
“这凡俗小子第一次来我们问道剑馆，又说不是拜师。”虎妖说道。
“小子，那你来作甚，找你家长辈的？”羊妖眼中却有着红光，颇为凶戾。
秦云摇头：“我来问道剑馆，是自荐为‘剑师’的。”
“自荐为剑师？”
“剑师？”
虎妖、羊妖都大吃一惊，甚至周围其他一些切磋的人族妖族，离的近的听到这话，也都忍不住停下来，看向秦云。
“剑师？”
“这凡俗，自荐剑师？”一个个都觉得匪夷所思。
“小子。”羊妖忍不住喝道，“你知道我问道剑馆有几位剑师么？你可知道，好些天仙天妖们，如今都只是剑徒！”
“我知道，问道剑馆的弟子们一律被称作‘剑徒’。”秦云点头，“剑师，如今只有两位。一位是馆主褚负，也就是问道剑馆第一剑师。另一位名为‘黑杀道人’，是问道剑馆第二剑师。我来……便是自荐为问道剑馆第三位剑师的！”
“疯了。”
“这凡俗，自荐我问道剑馆的第三位剑师？”
周围问道剑馆的剑徒们越聚越多，一个个或者讥讽、或者好奇的看着秦云。
秦云却平静的很，目光一扫周围，声音却更大了些：“怎么，我听说，褚负馆主是主动邀请天下各方剑道高人来问道剑馆。只要通过考验，便可成为问道剑馆的剑师。难道外界所说是假的？”
“当然不假！”一位红衣女子走了过来，她气息带着无尽冰寒，却是一位女天仙。
“君师姐。”
“君师姐。”
一个个都颇为恭敬。
红衣女子看着秦云：“馆主邀请天下各方剑道高人，来担当我剑馆的剑师。这自然是真的！可是……要担当剑师，得有足够的实力。”
嗖！嗖！嗖！
接连一道道强大气息的身影从问道剑馆连绵的建族群中飞出，一个个赶过来。
“有人要自荐为剑师？”
“谁啊？”
这些气息最是强大的，尽皆都是天仙天妖层次，转眼就有足足九位天仙天妖汇聚，都饶有兴趣看着秦云。
他们都看得出来，眼前这个穿着布衣的男子仅仅只是凡俗！
“看你气息，也是先天金丹，甚至比一般先天金丹都还要更强些。应该脑袋没坏掉。”一位犀牛妖声音雄浑，“你确定，你真要自荐剑师？”
“对。”秦云微微点头。
一百零八位护法，地位还是很尊贵的，甚至很多都在黄袍尊者门下修行，想要见一面都难。
不可能谁挑战，这些护法都得应战！
平常弱者的叫嚣……
护法们都是无视的！甚至护法们长期闭关，一般弱小者是没资格见护法的。
所以秦云得先证明自己！有足够实力身份，才可以逼得一位护法最终应战。
‘问道剑馆’的剑道典籍，秦云欲要观看来提升自己。‘问道剑馆剑师’的身份……也有资格向护法进行挑战，护法也没法无视了。
“可不是谁，都有资格让我们问道剑馆，开启剑师的考验的。”犀牛妖说道，“为了将一些弱小者给淘汰掉，馆主定下过规矩。自荐为剑师的……得先通过‘魔仆剑阵’。”
一旁红衣女子冷笑道：“小子，提醒你，魔仆们可不会手下留情！一般的元神三重天，在魔仆剑阵围杀下都可能丢掉性命的。你现在放弃还来得及。”
“开始吧。”秦云说道。
“咦……”
“他是自大，还是真有底气？”
“难道是某个转世大佬？”
在场个个都有些疑惑了。
在修行界就是一个看似普通的孩童，都不能小瞧！天狼界的这些仙人妖怪们也是见多识广的，他们明白……就是一个普通的孩童，说不定都会是一位金仙佛陀的化身！
“既然你主动要进行，那就如你所愿，若是身死，也怪不得我等。”红衣女子开口道，“诸位魔仆，布阵吧。”
呼。
有无形的灰雾从远处飘来，凝聚成一位灰袍剑客，他面容冷峻手中持剑。
一道道灰雾接连冲远处飞来。
他们分散在四面八方，个个都是灰袍剑客，眼神冰冷盯着秦云。
一共十八位灰袍剑客！
“都是些颇为厉害的剑客。”秦云眼睛一亮。
“杀。”
十八位灰袍剑客分散在四面八方，有的就悬浮在半空，个个冰冷盯着秦云。此刻同时移动扑杀向秦云，他们移动轨迹都变化莫测。
“去。”
秦云手指一弹。
咻咻咻~~~
一缕缕剑气飞出，足足六缕剑气分别袭向那十八位灰袍剑客。这些灰袍剑客们都面容一变连施展剑术应对‘剑气’，可剑气招数玄妙，都仅仅一招，便破了剑招切割过灰袍剑客的身体。令灰袍剑客身体溃散开来。
仅仅一眨眼！
秦云手指弹出的六缕剑气，就切割过了十八位灰袍剑客的身体，令他们尽皆化作灰雾。而后那些灰雾直接飞离远去。
而前方的犀牛妖、红衣女子等九位天仙天妖，还有汇聚在这的数百位人族妖族剑徒们都瞪大眼看着这幕。
“我这，算是破了魔仆剑阵了吧。”秦云看着犀牛妖、红衣女子他们，开口说道。
“算，算，当然算。”犀牛妖激动眼睛都瞪得滚圆，哈哈笑道，“果真高人不露相，不过，剑师的考验，可比这魔仆剑阵难多了。”
“我现在也有些期待了，只是，要成我问道剑馆第三位剑师，恐怕比你想象的难。”红衣女子也眼中泛起神采，语气也亲切许多，“对了，还没问道友你的称呼？”
“秦云。”