伊萧有些吃惊，连道：“老祖宗，景阳洞府，我也进去？我担心我……”
“小小磨练罢了，能得到什么宝物，一切随缘。”伊氏老祖淡笑吩咐道。
“是。”伊萧当即乖乖应命。
“这是景阳洞府的一些情报。”在伊萧手中的神霄符牌内部却浮现密密麻麻文字，跟着传讯断绝。
伊萧低头看着文字，有些犹豫：“六月十二就得进去么？而这一个月，师门长辈还会传授我神霄雷法，还要逐渐修行雷法，怕都没时间去广凌了。”
随即心意一动。
“嗡。”
旁边半空中浮现一虚幻身影，正是秦云的身影。
“伊萧。”秦云露出喜色，“你出关了？”
“嗯。”伊萧微微点头，她也露出微笑。
另一边。
在秦府的院子内，秦云看着巡天令一旁显现的伊萧身影，看着伊萧的笑容，秦云心都暖暖的。
“在雷池闭关的怎样？”秦云问道。
“还真出了点小麻烦。”伊萧忍不住道，“雷池引动的毕竟是天地自然的雷霆，这天地雷霆，威力有时大，有时小，可没法像修行人那样控制在一定层次内。这次我在修行过程中……就有一道春雷炸响，那威势太可怕，在我神霄门也是数年难得一见，且这春雷轰下刚好离雷池很近，完全被引了进来。在里面修行的四个小辈中，我实力最弱，没能隔绝天雷波及，令天雷灌体。”
秦云心中一紧。
明明知道伊萧现在好好的，可此刻听起来，还不由担心。
“还好，雷池本身就有诸多阵法引导，就算我没抗住，也最多重伤会损伤根基，不至于丢掉性命。”伊萧笑道，“我又不服输，既然天雷灌体，我当时就孤注一掷将天雷引入五脏，欲要吸收，当时的确很险……我也亲身感受到天地雷霆的可怕，可也令我对‘雷霆意境’有了一丝领悟，也成功吸收了这些天雷，先天一气神雷如今也已圆满，宗门很快会传授我神霄雷法了。”
秦云听完松口气，也露出笑容：“你这可是因祸得福，都要修炼神霄雷法了，这可是天下第一雷法。”
论修行路，伊萧这下可比自己宽阔多了。
神霄雷法号称天下第一雷法，修行是一路畅通的，借此，将来也是有望凝聚元神，成为仙人，长生不老的。
而剑仙一脉，一剑破万法，看似强大，可先天金丹却已到顶了。
“有一件事，我得和你说下。”伊萧轻声道，“我近期应该没法去广凌了。”
“怎么了？”秦云疑惑，“有什么事么？”
之前说好的出关后，来广凌和自己相聚的。
“近期我得修行神霄雷法，且一个月后我就要去景阳洞府。”伊萧低声道，“这是我伊氏老祖宗的吩咐，我没法违背。”
“景阳洞府？”秦云惊愕万分，眨巴下眼睛。
“你怎么这副表情？”伊萧忍不住道，“不担心我，不好奇，反而傻傻的。”
“我本来也要告诉你一件事的。”秦云也忍不住笑了，“一个月后，我和洪九也要进景阳洞府。”
“啊……”伊萧也有些发蒙。
“事情是这样的。”秦云仔细解释，这事也没必要隐瞒伊萧。
聊了好一会儿。
“没想到这么巧。”伊萧笑了。
“听说这次六块符牌各属一方，其中有三方都是千年大家族呢。”秦云说道，“幸好有伊氏，没那钟离氏，否则还要多些波折。”
伊萧笑着，连道：“你可得小心点，听起来，六方，你们这一方底子最弱呢。”
“什么叫弱？我实际上是能匹敌先天金丹的。”秦云道。
“至少表面上看，你这一方最弱。”伊萧笑道，随即提醒，“还是得小心点，在进景阳洞府前要一直保密。就算在里面得到宝物，只要没被他人发现，也别公开。据我所知，里面有好几件宝物……元神仙人们都是有些眼馋的。不单单是我人族，妖魔们虽然进不去，可等我们出来，可他们却也有可能会抢的。”
“嗯。”秦云点头，伊萧关心自己，秦云还是很开心的，“那你便好好修行，实力多多提升，进入景阳洞府也更安全。”
“好！对了，你说说，最近这几个月，我不在广凌，你都干嘛了。”
“我啊，好，一件件和你说……”
秦云和伊萧就这么透过传讯宝物，看着彼此的虚幻身影，聊着天。
******
南明郡，归海家唯一的先天修行人‘归海靖’从南海归来，如今正脸色阴沉坐在厅内主位上，归海家其他宿老一个个站着不敢吭声。
“蠢货，一群蠢货！”归海靖目光扫过眼前这些宿老。
宿老们脸色都微变。
“三弟……”其中一老者忍不住开口。
“闭嘴。”归海靖喝道，“过去给你们面子，可你们也太让我失望了。”
这些宿老们顿时闭嘴，都感觉到归海靖的怒火。
“我一心在南海修行，整个归海家就让你们在管，你们怎么管的？给我捅出这么大篓子！还有，官府发的信函到了我归海家，你们知道牵扯到秦云巡天使，还不拼命以最快速度找我？拖拖拉拉到今天？”归海靖愤怒无比。
“三弟，我们找了，你在南海，找的慢了些。”有宿老连道。
“蠢蠢蠢！真是蠢，我在南海苦修，你们找不到我，直接找我同门啊，找我师尊啊，让他们传讯给我，不就行了？”归海靖气的一肚子火，“官府的信到了我们家，足足十一天了，我才知道！还有那个归海程……天下女人多的是，怎么就对自己的弟媳下手了？啊？传出去，我归海家丢不丢脸？”
旁边一胖老头道：“三哥，程儿是我们归海家子弟中难得叩开仙门的，而且那个黎玉清也就是个妇人，我们没当回事。”
“没当回事！可她和秦云巡天使是好友！！！”归海靖气的冒火，“你们可知道，恶龙山三妖王都死在他手，一个都逃不掉。像我这小身板，连秦云巡天使一招都扛不住。幸好秦云巡天使不是那等心狠手辣之辈，真碰到那等狠辣之辈，我们归海家就完了，完了你们知道吗？”
这些归海家宿老们不敢吭声。
“看看，归海程这蠢货，我归海家叩开仙门的就那么几个，他不好好修行？总是寻花问柳，还对自己弟媳下手，你们就这么教导后辈的？看来我放任不管，也是错了。这次得好好管管家族内了。”归海靖的确气的快发疯。
“黎家人呢？”归海靖喝道。
“黎家人都请到我们府内了，好生安排好，也早就赔礼。”立即有老者道。
“嗯，我现在便去见他们。”归海靖起身。
……
归海靖当天回家族，亲自去见了黎家人，送上诸多厚礼。
跟着中午时分，便带着黎家人腾云驾雾离开了南明郡，因为长距离飞行又带着众人，速度也快不了，一直到天黑，才抵达广凌郡！
第二天上午。
他便带着黎家人去秦府拜访。
“娘！哥！”黎玉清冲到秦府门口，看到母亲、哥哥等人，立即扑在母亲怀里，哭了起来。这么长时间心中的苦，却一直没法和亲人述说。看到亲人便再也忍不住眼泪。
“玉清。”归海靖在一旁叹息道，“一切都是我管教无方，其实我归海家年轻一代，孝恭的悟性是最高的，可惜他命不好，早早病死，不管怎样，你也是我归海家的媳妇。这件事是归海家对不住你，我自会给你个交代，也望你能够不再记恨。”
黎玉清没说什么。
“我家主人在等诸位，请。”有修行人‘楚远’亲自来引领。
归海靖肃容带着手下一同往里走。
很快。
秦府，一迎客的大厅内。
秦云坐在主位。
下方有三角眼青年‘归海程’和青袍护卫跪在那，都恐惧万分。
“主人，归海家人到了。”楚远将人带到厅内，他则立即站到一旁候着。
归海靖一眼便看到厅内坐着的青年，随着进入厅内，便感到无形的压迫感，全身皮肤都有被针刺的感觉，归海靖当即躬身：“南海‘通明派’弟子归海靖，拜见秦巡天使。”
“三叔，救我，救我。”三角眼青年归海程则是低声求饶道。
归海靖却是怒而看了归海程一眼。
“归海道友。”秦云淡然道，“如果不是我刚好路过容坛郡，恐怕我玉清妹子和她女儿都没活路了。”
“是是，官府已发来信函，我已知道来龙去脉。”归海靖点头，“也是我一直在外修行，没管家族内事，方才让家族内小辈如此肆无忌惮。”
归海靖走向归海程，冷声道：“程儿，你叩开仙门时，我还为你高兴。只是没想到，你不安心修行，却祸害良家妇女，甚至都祸害到自己弟媳身上了，孝恭可刚死没多久，你怎么就如此心狠？这心入了魔，实力越强，只会祸害越大，也罢，我便亲手送你上路，黄泉路上别怪你三叔心狠。”
三角眼青年归海程瞪大眼：“三叔，你要杀我？”
秦云则是在一旁看着。
“常在河边走，哪有不湿鞋。”归海靖道，“你在河边走的太多了！”
“别杀我，三叔，别杀我。”三角眼青年归海程乞求，“我改，我改。”
“多行不义必自毙。”归海靖摇头，就是一掌拍下，无形真元拍击在三角眼青年头颅上，令他身体一颤鼻孔流血，当即软倒在地。
“至于你。”归海靖看向一旁青袍护卫，青袍护卫却紧张恐惧，连归海家子弟都被杀了，他会怎样？
“你是程儿护卫，倒也没做什么恶事，只是却没规劝程儿，你便受三年‘锁脉之苦’，三年后我会给你解开。”归海靖凌空点出，有符纹飞出，融入青袍护卫体内。顿时令青袍护卫疼痛的脸色通红，只是他还是连恭敬磕头：“谢大人饶命。”
仅仅受三年苦，也没废掉丹田，青袍护卫已经很庆幸了。只是这三年折磨却是逃不掉。
“秦巡天使，我长期在南海修行，之前也不知这一切，以后我一定会弥补黎家，弥补黎玉清。”归海靖说道。
秦云看了看归海靖，点点头：“修行界中你归海靖名声也不算差，接下来就看你归海家怎么对待玉清妹子吧。”
“秦巡天使，只管看着便是。”归海靖笑道，“对了，这是我第一次见秦巡天使，也准备了些薄礼，还请秦巡天使别嫌弃。”
说着从身后下人手上接过一箱子，放在了一旁茶几上。
“若是无事，我便告辞了。”归海靖说道。
“我就不送了。”秦云道。
归海靖微微躬身，他身旁的下人则是立即将归海程的尸体带着一同离去。
秦云看着他离去。
“主人，就这么放归海靖走？他会不会记恨？”一旁的楚远则是低声道。
“这些时日我查过，归海靖为人还行，且一心修行，不喜俗事。”秦云点头，“这事就到此为止。”
若归海靖名声差，也是很低劣之辈的话。
秦云可不会这么轻易放过对方。
……
转眼，已是六月十二。
秦云盘膝坐在草地上，飞剑在手掌上方轻轻环绕飞行。
“二公子，洪九公子到了。”外面传来阿贵声音，也就秦府的一些老人还是习惯喊秦云为二公子。
秦云心意一动，飞剑便飞入袖中。
木门开。
拄着一根木杖的洪九，同样气度不凡，面带笑意走了过来，看着秦云：“秦云兄，该出发了。”
秦云点头起身：“对，该出发了。”
府内他也早就交代安排了。
“走，去景山派。”秦云带着洪九，嗖的便化作一道流光破空而去。
……
近四千字大章，月底再求月票！最后一天，月票赶紧投啊！