“斩妖除魔的代价？”秦云站在半空。
“这是代价吗？”
“萧萧……”
秦云脑中却情不自禁一幕幕场景浮现。
犹记得第一次相见，那是广凌郡选花魁，妖怪来袭！秦云要救尘霜她们却来不及了，可关键之时，掌心雷一分为三轰击在妖怪身上！秦云激动转头看去……一位淡青衣袍女子站在河岸边上的栏杆上，衣袍随风而动，有着修行人的出尘气息。那一眼，是秦云第一次看到伊萧，他只有一个感觉——“好美。”
记得二人合力杀死水神大妖那次，秦云抱着重伤的伊萧，御剑飞行……那是他们俩第一次亲密接触，彼此心中也都有了朦胧感情。
八月十五中秋那一夜，月色太美，潮水太温柔，月光下的伊萧犹如仙子，秦云情不自禁亲了上去。
创出剑招‘江上明月’那一晚，二人定下誓约。
“只愿执子之手，与子偕老，生死不相弃。”
“生死不相弃。”
这是一生的誓约。
仙人洞府被困地下宫殿，二人成亲，如神仙眷侣开开心心过着日子，不问红尘俗事。
……
成亲十多年，二人相互依靠。
妻子梳妆的场景、在一旁看自己写字、和自己在小镜湖畔散步、和自己一同去美食、一同腾云驾雾看东海朝阳北海冰山……
“不。”
“不，我不相信。”
斜阳西风，西风萧瑟，秦云心也一片冰凉。
“萧萧一定活着，这个贺谦说他杀了就杀了吗？传讯印记消散，就一定是死了吗？”秦云摇头自言自语，像白家的‘白君月’就是一直不信她的哥哥死了，即便过去了百年，白君月依旧不信，依旧不停的执着寻找着。
传讯印记消散，代表天道都感应不到存在了。正常来说，代表了死亡。
可天道感应不到，的确存在其他可能。
比如，被送到了另一个世界，被送到了域外星空某处！这个世界的天道自然感应不到。
又或者其他未知的可能。
种种法术秘术阵法多的很，说不定就有法子蒙骗了天道。当然送到其他世界很难，蒙骗天道也很难很难。天下间也是公认，传讯印记消散代表着死亡。
“对。”秦云认定妻子活着，立即想到了诸多理由，“如果萧萧死了，为何连尸体都没有？”
“还有，那妖魔贺谦潜入西海龙宫禁地，如果真的只是为了杀萧萧。直接杀死不就行了？何必活捉萧萧，再虚空挪移离去？带着萧萧这个已经达到真龙境一重天的存在进行虚空挪移，这代价可大的很。”秦云立即发现了这点，他眼睛都亮了，“付出这么大代价，将萧萧给掳走了，然后再杀？这根本不符合常理。”
“对。”
“不合常理。”秦云越想越加确信。
秦云拿着巡天令，连联系到了洪九。
嗡。
广凌洪府。
洪九看着眼前出现的秦云虚影，秦云此刻眼神有些疯狂可怕。
“洪九。”秦云急切连道，“萧萧一定还活着。”
“什么？”洪九一愣。
“你看，那个妖魔贺谦如果真要杀死萧萧。虚空挪移潜入西海龙宫禁地，直接杀就行了。为何要活捉，带着一同虚空挪移逃出去后再杀？不是多此一举吗？萧萧可是真龙境一重天，带着她虚空挪移……代价可是很大的。”秦云连说道，“而且如今连尸体都没有，我觉得，萧萧一定活着。”
“嗯。”洪九不由点头。
“洪九，你帮我推演，看萧萧是否还活着。”秦云请求道。
“好，我这就试试。刚才我都是在追查嫂子的位置，以及那贺谦的位置。如今单纯推演嫂子的生死，反而要容易不少。”洪九点头。
“嗯。”秦云连点头，“谢了。”
“小事而已。”洪九微笑道。
双方断绝传信后。
洪九却暗暗叹息：“传讯印记明明已经消散，秦云兄却还是认定他妻子活着，试试看吧。”他再度尝试推演。
******
蛮祖教的洞天内，六界绝天大阵仅仅笼罩一里范围。
大阵内。
伊萧也恢复了清醒，也看到了眼前的紫袍人。
“这是哪里？”伊萧连站起来，同时她感觉到身体筋骨脏腑处处都开始刺痛，显然离开龙池，没了龙池力量，伊萧血脉觉醒的疼痛在逐渐增强。
“从今往后你就乖乖生活在这吧。”紫袍人贺谦微笑道。
“你是那个凡俗妖魔，在广凌城外我见过你，你将我抓来要做什么？”伊萧盯着他，同时欲要调动法力操纵传讯宝物，却发现自身法力完全被封禁。
“抓你？当然因为你那位丈夫！他可是坏了我的大事。”紫袍人贺谦说着。
伊萧感觉到身体疼痛加剧，皮肤表面雪白鳞片浮现，疼痛的忍不住化作了一条白色鳞甲的神龙，体型却比刚觉醒时大了许多。她疼痛难忍。虽然法力被封禁，可血脉觉醒……和法力没多大关联，乃生命最本质的蜕变，连血液都在蜕变，筋骨肌肉鳞甲都在蜕变，都在自发的吸收着周围的天地灵气。
周围都有云雾凝结。
大量灵气环绕在伊萧身边，被她身体吸收着。
“若是普通凡俗修行人，被封禁了法力，还可能饿死。你可是达到了真龙境，真龙的肉身都有诸多神通，吞云吐雾，吸收灵气都是等闲。也饿不死你。”紫袍人贺谦微笑道，“你就在这等着吧，或许，将来你还有和你丈夫相见之日。”
说着，紫袍人贺谦转身离去，他身体穿过六界绝天大阵，却没有任何阻碍。因为这大阵如今就受他控制。
大阵虽是蛮祖教主和他一同布置，但阵法掌控者只有他！
显然……
那位帝君，最信任的还是贺谦。
“这，这到底是哪里？”
伊萧化作神龙蜿蜒盘踞在这，看着犹如天幕般的六色彩光。
这个六色彩光笼罩的一里范围的小天地，只有她伊萧孤独在这。
“云哥……”
这一刻，伊萧又担心着自己肚子里的孩子，又思念着丈夫。
……
广凌洪府。
“洪九，秦云让你推演探查，不管结果怎样，你都告诉他，他妻子还活着。”人皇吩咐道。
“没探查出来，也这么说？”洪九犹豫。
“洪九，你们当初九位仙人一同转世到我大昌世界，当然现如今只有你和朱八觉醒了记忆。”人皇道，“想必你也知道，我大昌世界会有一场翻天覆地的大灾劫。”
“嗯。”
洪九点头，“大昌世界的确是如此，正因为有大灾劫，也是立下大功德的好机会。所以我们才转世来此。陛下说这事？”
“秦云的天资，在整个三界自然算不上耀眼，我听说三界当中，无数世界中，有一夜悟道，就白日飞升成天仙的。”人皇说道。
“是，比秦云兄更厉害的是有不少。可很多是出生就很了得，生下来就是天仙天龙的！又或者吃下一颗太上道祖所炼制的‘九转金丹’，直接成天仙的。也有些是机缘极好，从小就被大能收为徒弟。”洪九说道，“秦云兄能在一人间世界有如此成就，已经很了不起了。”
“对，在我们世界，秦云天资很了不起。正常成长下去，两三百年达到天仙实力都是把握极大的。”人皇说道，“若是我和张兄等一个个倾力栽培，秦云或许达到天仙实力还能更早。”
“如今他妻子在西海龙宫禁地，却被妖魔活捉走……不惜使用虚空挪移宝物！这代价可不小啊。”
“再想想将来的大灾劫，我的确感觉到伊萧的事，背后怕有些算计。”
人皇说道，“他们针对的应该是秦云！不过，如今还没到大灾劫爆发之时，所以对方在隐忍，只能玩些阴招而已。”
“他们这么做？”洪九皱眉。
“正常成长，秦云会一飞冲天，这谁都看得出。”人皇说道，“而修行人，心境很重要。一人受到挫折打击，心境大变！甚至都会对原先的‘道’产生怀疑，修行的‘道’都会大变！秦云眼看着要一飞冲天，让其受到打击，改变其心境，或许他就会自此沉沦。”
洪九微微点头。
心境大变……的确修行路也会发生变化。
“我们不敢赌。”人皇说道，“不管他妻子到底真是生还是死！我们都要让秦云相信，他妻子还活着。只要相信妻子活着……秦云的心境变化就不会太大。”
“明白。”洪九点头。
“欲要让秦云心境大变，怕只是最简单算计。活捉了伊萧，现在他们应该力量不够。等时机到了……借助伊萧，他们可以更好的算计秦云。”人皇说道，“毕竟相对于我、张兄等一个个，秦云相对好对付！”
洪九微微点头。