南海州，天下十九州最南部一州，这里炎热湿气极重。
此刻虬扎山一带，却已经悄然布置了大阵，大阵笼罩周围三十里。
“贺谦兄，如今万事俱备，只欠最后的献祭了，那我也就不在这逗留，先告辞了。”披着黑袍的独角老者笑道。
“蛮祖教主，你们蛮祖教如果全力以赴来帮我，就算菩萨天仙们杀过来，也能抵挡一时。”紫袍人贺谦笑道，“你我双方合力，完全有望拖延足够久的时间，到时候‘世界入口’开启的足够大，就能让众多魔神们尽皆降临这一方世界了，那我们可就大功告成了。”
“哈哈……那我就预祝贺谦兄了。”蛮祖教主笑道，“不过我蛮祖教不敢赌！在这里布阵，阵法远远比不上我蛮祖教山门处数十万年岁月一代代累计的阵法。道家那两位天仙，佛门的摩诃菩萨甚至东海天龙都可能杀过来，在这里死守，就算拖延些时间，也最终必定会被攻破。”
“若是拖延时间不够长，世界入口开启的不够大，那我蛮祖教恐怕将因此被灭。”
“哈哈，我蛮祖教能从上古活到现在，就是因为从来不会豪赌。”蛮祖教主微笑道。
紫袍人贺谦微微点头。
他也明白，想要三言两语，让蛮祖教帮他赌上整个教派的命运是不太现实，毕竟这些投靠‘域外魔神’的妖魔们，都是极自私的。
“贺谦兄，如今阵法笼罩周围三十里，共九个村落，村民就超过五万之数。”蛮祖教主笑道，“你如今是凡俗妖魔之身，又裹挟着五万人族性命……那些仙魔们想要破你阵法都很难。”
紫袍人贺谦微微点头。
“哈哈，那我便静候你的佳音了。”蛮祖教主说完，嗖的化作一道黑风消失在远方天际。
紫袍人贺谦遥遥看着，嗤笑声：“明明一头蛮牛，却还这么狡猾。”
随即他转身一迈步就来到了半山腰一处坪台。
半山腰这里，早就建造好了世界祭坛！巨大的祭坛尽皆都是漆黑色，只是隐隐看到无数秘纹。这‘世界祭坛’以及周围的大阵，便是蛮祖教这次的投入！
“来吧，来吧！”
紫袍人贺谦激动。
“数十万年了，我难得降临这一世界，这一次只要大功告成，我对家乡世界的功德，便有望渡劫成就天魔。”紫袍人贺谦随即便操纵起了世界祭坛，之前屠戮搜集的三十六万人族的血肉之力早就放置在其中。
“嗡嗡嗡~~~”
血肉之力开始涌动，蔓延到整个世界祭坛每一处。
“开！”
紫袍人贺谦眼眸中满是疯狂。
这一处空间，是他耗费数年时间踏遍天下寻找到的一处空间节点，一处上佳的空间节点能让开启世界入口轻松十倍百倍。
“撕拉！”
这山头侧上方，猛然撕开了一条深紫色的幽深空间漩涡通道，并且随着时间，这漩涡通道正在缓缓变大。
透过漩涡通道能够清晰看到另一边。
那是一个浩瀚广阔的世界！那世界，充斥着汹涌的魔气，一个个恐怖生灵在那生存着。
“兀哈，你立下了大功，抵挡住那世界的修行者们，抵挡久一些。”漩涡通道中隐隐有声音传过来。
“是，阐夫君主。”紫袍人贺谦连应道。
……
在贺谦使用世界祭坛，开启了世界入口的刹那。
巡天盟的灵宝‘巡天鉴’立即就感应到了，很快，朝廷、道家三大圣地、佛门、天妖宫、四海龙宫都知晓了这消息。
“轰~~~”“轰~~~”
接连一批批修行高人赶来，天妖宫、东海龙宫也派遣了元神境强者赶到。
一时间，一团云雾上，一大群元神境强者们齐聚于此，为首的乃是道家天仙‘张祖师’以及朝廷的人皇。
“拜见人皇。”
“张前辈。”
“陛下。”
一时间各种称呼皆有，人皇乃是‘天神级’存在，本尊镇压着如今这一方世界最大的灾劫！来到这的仅仅是一尊化身而已。所以这次负责的主要还是神霄门张祖师。
此刻云团上聚集了近二十道身影，洪九也混在其中，洪九此刻是站在人皇身旁。
“哈哈哈，我这大阵内有超过五万凡俗人族，有胆子的尽管进来。”那黑雾滚滚的大阵中，紫袍人贺谦声音传了出来。
云团上。
张祖师、人皇等一众人等个个皱眉。
“我最先抵达这，之前已经尝试过。”张祖师开口道，“要破阵，则必定会伤及无辜。”
一旁人皇点头道：“我和张兄虽然都度过天劫，伤及部分凡俗性命，少许因果也能扛得住，可足足五万凡俗人族……我和张兄都是承受不起的。”
天仙、天神们……
承受因果，比一般的元神强者们要强多了。元神境，有三灾九难。天仙天神们可没有三灾九难，他们是真正意义上的长生不老，只要不掺和俗事，完全可以做个逍遥长生仙。不过他们也不可能‘无法无天’，也是有‘天规’束缚的。真作死去违背天规，那结果也会很是凄惨。
“五万凡俗人族。”在场个个头疼，元神境若是伤及这么多无辜性命，怕会立即就毙命了。
“要破阵必定伤及无辜。”东海的一位龙族慨叹道，“而那神秘妖魔却是凡俗妖魔，他不在乎凡俗性命。”
“那就让凡俗修行者进去。”一位胖乎乎老者笑道，“我家的朱八小子，可与那凡俗妖魔一战。”
“嗯？”
一时间个个转头看来。
连人皇、张祖师都有些吃惊。
“朱老哥，那凡俗妖魔，发挥的实力，可是达到元神境三重门槛的。”张祖师说道。
胖乎乎老者，乃朱家老祖。
混元宗朱家在修行界也是赫赫有名的大家族，这朱家老祖修行的乃是‘肉身成圣’法门，达到元神境三重巅峰，肉身之强简直匪夷所思，便是天仙天神们都难以奈何得了他。
“朱八？”人皇则是看向了朱家老祖身旁的那位青衫少年，青衫少年面带微笑，腰间佩刀。
“不瞒诸位。”朱家老祖笑着道，“朱八小子，前世乃是一位仙人。”
“转世仙人？”
周围个个有些吃惊，历史上虽然有转世仙人，可真亲眼看到还是很难得的。
“哈哈哈，看来我人族气运颇盛。”人皇笑道，看向身旁的洪九，“我身旁这位江州的修行人洪九，他也是转世仙人。”
“也是转世仙人？”
“这人族的底蕴可真厉害。”
天妖宫、东海龙宫这边都有些为之咋舌。
竟然不声不响冒出来两个转世仙人？
洪九、朱八相视一眼。
“洪九擅推演过去未来，擅阵法。”人皇解释道。
“我家朱八小子，擅阵法，刀法也还凑合。”朱家老祖说道。
“既然如此，便请你们俩出手，尽快解决了那神秘妖魔，我们也好封印那世界入口。”张祖师吩咐道。
“是。”
朱八、洪九当即恭敬应命。
他们在张祖师面前，可没一点傲气，毕竟即便是前世，他们俩也都是元神境三重巅峰。因为无法渡劫成逍遥天仙，一直受三灾九难的威胁，才会选择转世这种凶险之路。
嗖嗖。
二人当即化作流光直奔远处阵法。
“老猪，是你？”洪九传音问道。
“你是流道人？”朱八传音反问。
“哈哈哈……老猪你一妖仙，竟能转世为人族。”洪九传音笑道。
“转世谁又能说得准？我们当初九个仙人一同转世，选择这大昌世界，就你我二人觉醒了？”朱八传音问道。