“对对，先杀了这竺喉魔王。”巨灵神大笑着，挥舞着大山般的宣花板斧携着军阵威势再次劈杀，他终究是媲美大能者级数，放眼整个三界都是颇有些威名的，招数虽然以蛮横著称，可这宣花板斧施展起来，还是精妙之极。
一斧斧，如庖丁解牛般掌控自如，令竺喉魔王伤势越加重。
“不，不——”
竺喉魔王拼命想要飞行遁逃，可‘水囚笼’太难缠了！他即便艰难穿透水囚笼，新的水囚笼又形成！
天庭也是有些擒拿敌人的先天灵宝的，可先天灵宝用来囚禁竺喉魔王，就怕被竺喉魔王的触手给‘吞吃’破坏了一星半点。至于攻杀类的兵器，像秦云的烟雨飞剑、巨灵神的宣花板斧，也都会避开竺喉魔王那一双触手尖端。
一斧斧劈下，劈向竺喉魔王的身躯。
身躯较为脆弱，只能两条触手环绕身体完全庇护，一次次去硬抗。
“这样飞行太慢了，我根本不可能逃得掉。想要活命，必须杀了那秦云。”竺喉魔王眼中凶光一闪。
轰——
再一次两条触手尖端艰难穿透整个水囚笼的刹那。
“咻。”
竺喉魔王嘴巴一张，一道血色光线射出，划过一道弧线，速度奇快，直奔向秦云。
“小心。”巨灵神大惊，却来不及阻拦。
秦云牵着女儿的手在半空中也丝毫不慌，借助周天星界这领域神通，他能清晰感应到这一道血色光线乃是一根血色钉子。
“魔道的血煞灭魂钉？”秦云心意一动，身体表面自然显现了一套星光衣袍，衣袍璀璨夺目，同时在秦云周围百丈范围直接形成一界。
大神通‘周天星衣’，神通大成，世界降临。
“噗——”
血色光线刺在了那幽暗世界边缘，这世界格外的坚韧，硬生生拦截住了这血色光线，令它显形！一根血色钉子上有着玄妙的符纹，凶戾的欲要刺穿。
秦依依在父亲身旁，这才看清了那血色钉子。
“爹，那是什么？”秦依依吃惊。
“血煞灭魂钉，是血海一脉用无尽血煞淬炼而成，是一次性的兵器，极为阴毒。”秦云说道，那血色钉子一直努力想要刺穿世界边缘膜壁，但被阻挡了约莫一个呼吸后，也终于嘭的一声炸裂化作齑粉。
“又是一门大神通？”竺喉魔王见状眼中露出绝望色，“还是完全护身的大神通？”
“有如此两门大神通，三界何处不可去？”巨灵神见状也惊叹，这都是偏辅助的两门大神通，可就是金仙佛陀们也是想要的，都非常实用。
……
竺喉魔王那拼命挣扎一击，连周天星衣外放的世界都没能破开，之后他便绝望了。
他挣扎着想要飞行。
三千里……
对他一个半步祖魔而言，真的很短。
可此刻被‘水囚笼’囚禁束缚下，他虽然挣扎着勉强还在飞，可太远了，三千里就犹如是天堑。
“哈哈哈。”巨灵神痛快大笑着，一斧头一斧头劈下。
竺喉魔王在挣扎，吃丹药竭力撑，他用来恢复法力的丹药准备的还真的挺多。
但一颗颗丹药……
在巨灵神携五千天兵的军阵狂攻下，他坚持了小半个时辰！飞行了约莫一百八十里，终于丹药耗尽，身体再也扛不住了。
“都是你，都是你。”竺喉魔王怨恨看向秦云，“秦云，我师尊他们会给我们报仇的。”
“秦云兄可是碧游宫弟子，岂会惧你魔道？”巨灵神在一旁嗤笑。
碧游宫，出了名的人多势众！
秦云牵着女儿的手，遥遥冷漠看着，冷声道：“竺喉魔王，一个世界的生灵亿万计，你修行至今可是吞吃了足足七个小世界的生灵，天道好还，今日便该你偿命了。”
“哈哈哈，那些不过是蝼蚁而已，我只恨，只恨我还不够强，否则你们联手又岂能奈何得了我？”竺喉魔王在咆哮。
嘭！
伴随着宣花板斧又一次劈下。
竺喉魔王身体一颤，眼睛瞪得滚圆，跟着身体便直接崩解化作齑粉，只剩下两条约莫丈许长的毛茸茸色彩鲜艳的触手依旧完好。
吞灵一脉十六魔王之一的‘竺喉魔王’，就此毙命，陨落于明耀疆域玉屏界！
乃碧游宫弟子‘秦云’以及巨灵神率领的一万天兵天将合力斩杀！
也从此……
吞灵一脉便是十五魔王了！
“轰。”秦云也感觉到自身的功德清光大涨，浓郁且大了许多。
“离功德金光还差一大截，如果是我一己之力斩杀这竺喉魔王，或许就能直接功德金光护体了。”秦云暗道。
……
这一刻，天庭自然一直遥遥看着这一战。魔道一方竺喉魔王的师尊等一个个也在盯着这一战。魔道想要救都没法救，毕竟小世界是最多天仙天魔九重天出手的，加上天罗地网阵布置下，天庭早就占据了先机！
此刻巨灵神也满是喜色：“终于杀了这竺喉魔王。”
“巨灵神。”一道声音忽然在巨灵神耳边响起。
“天王。”巨灵神一惊，正是他背后的老大，天庭的托塔李天王。
隔着遥远时空，遥遥传音降下命令。
巨灵神心中了然。
“哈哈哈哈……”巨灵神率领身后数位将领朝秦云飞来，笑声朗朗，热情的很，“秦云兄，这次可真是多亏了你，若不是你，我等又是竹篮打水一场空，定只能眼睁睁看着这魔王逃了。”
秦云暗暗感慨。
这巨灵神，早先一副天庭先锋大将的姿态，没将他放在眼里。如今却是笑呵呵的，都显得有些‘憨厚’？
“我只是帮帮忙而已，若非巨灵神和诸多天兵天将合力，今日也不可能杀得了这竺喉魔王。”秦云说道，那两条触手护身后，普通大能者层次的招数，也只能勉强伤到竺喉魔王，但竺喉魔王自身恢复力就能轻易恢复了！而巨灵神携五千军阵威势，方才令竺喉魔王受了重伤，还是积重伤为致命伤，耗尽其丹药，耗费许久才最终杀死竺喉魔王。
“这一战，魔道肯定盯着，天庭也在看着，你的功劳谁也不能抹杀。”巨灵神走过来，笑着，大胡子翘起，“按照我天庭的规矩，有功劳的也能分战利品。你这次功劳极大，竺喉魔王的战利品便都归你了。”
说着一挥手，那两根毛茸茸触手以及其他物品全部飞来。
“全归我？”秦云一愣。
自己分一部分就罢了，全拿走？
那两根毛茸茸触手可是极珍贵之物，不敢说一件先天灵宝，半件先天灵宝的价值还是有的。
“别拒绝。”巨灵神传音小声道，“这战利品我们就算带回去，也是上交给天庭。天庭可不缺这一点，你就拿下吧，这事我家天王都吩咐了。”
“托塔李天王？”秦云暗惊。
托塔李天王自身实力倒是一般，只是普通金仙，不过他很受玉帝的重视，擅长带兵！在天庭也是统领一方军队的。
且最重要的是，托塔李天王麾下……有一员极强的战将——三坛海会大神哪吒！那位三太子在三界的名气也是极大，毕竟是金仙顶尖的肉身成圣一脉的战将，虽然因为莲花化身缘故，比修炼八九玄功的二郎真君以及那猴子都要略逊一丝，可终究是金仙顶尖肉身成圣一脉战将。
有此子在，托塔李天王在天庭地位自然稳固。
“好，我便收下。”秦云没再拒绝。
带回去也是上交天庭，李天王既然都吩咐了，自己也便收下，当即挥手收起诸多宝物。
“哈哈，之前有所怠慢之处，还请秦云兄见谅啊。”巨灵神笑着，“走走，我们现在便去韩家，好好喝上几杯。”
“好。”秦云笑着应道。
……
玉屏山韩家如今也有些骚动，毕竟先是吞灵一脉十六魔王之一的‘竺喉魔王’来袭！跟着便是秦云和巨灵神率领的天兵天将合力杀了竺喉魔王。至于现如今……秦云、巨灵神以及王黔师兄在内的三位半步金仙一同在饮酒。
韩家老祖‘金澶仙人’作为韩家主人，勉强才有资格列席，他也吩咐着将种种好酒好菜奉上。
“快快快。”
“都端好了，等会儿进去可别冒犯到上仙。”
侍女们端着木盘都紧张进去。
而在另一处。
“韩林，你这次算是抱上大靠山了，那秦依依的父亲‘秦云’连天庭大将都要礼待！那位竺喉魔将也因为这秦剑仙最终栽了，依我看，秦剑仙有半步金仙实力是铁板钉钉的，甚至将来都有望成就金仙。”
“对对，韩林，你发达了，可别忘了我们这些家族兄弟。”
一群男女围着韩林，都有些吹捧奉承。
这些男女都是韩家这一代天赋极高的，有好几位都不亚于韩林，只是现如今都有些讨好。毕竟整个韩家最强的老祖宗‘金澶仙人’和秦剑仙都差的远呢，且秦剑仙才修行多久？将来恐怕会更耀眼夺目。
韩林只能应付着。
“二木弟弟。”远处传来喊声，正是秦依依站在远处一株桃树下。
“我先过去了。”韩林立即和族人说道。
“去吧去吧。”
“可得哄好这位秦大小姐。”一个个连传音嘱托。