星空璀璨，有无数星辰。
绝大多数星辰都是一片荒芜，不适合生灵繁衍。
“撕拉。”
在一颗满是沙漠的星辰，半空中有一虚空裂缝出现，‘嗖‘一名全身裹挟着剑气的男子从虚空裂缝中走出，来到这一星辰处。
他站在半空，虽然有呼啸的狂风和砂砾，但靠近他时，都自然而然避让开去。
秦云抬头遥看星空，一眼能看到遮蔽小半边天空的一颗庞大灰色星辰，那灰色星辰中正有着一株非常显眼的大树，因为这一株大树足有百余里高，以秦云的视力，也是一眼能看清。他透过虚空感应，更是能感应到那一株大树的强大波动。
“前面是树妖星辰？看来方位没错，按照情报，这树妖可是一位天妖六重天的恐怖存在，实力和张前辈相当，如今的我可不是它的对手。“秦云又仔细感应其他星辰世界。
“继续前进。”
又一挥手划拉出虚空缝隙，一迈步便进入其中。
像秦云当初从古虞界回家乡，因为有虚空标记，所以直接打通一条虚空通道就行了。
可‘天狼界‘中却没有秦云的虚空标记，如果纯粹凭感觉打通一条超远距离通道，恐怕得偏到不知哪里去。毕竟‘差之毫厘谬以千里’，大昌世界和天狼界相距太远，没有准确的虚空标记，就是天仙九重天都会偏差很远很远。
所以最佳方法，就是按照神霄道人所赠与的明耀疆域星图，短距离的一次次穿梭世界，短距离，则不容易迷失！
‘域外星空’有太多危机。
茫茫三界……
从混沌神魔诞生，盘古开天地，上古天庭时期……一直到如今，的确诞生了许多古老强大存在。
明耀大世界，那是一座大世界！大能者都经常现身，道家佛门魔道以及天庭也都很关注，所以很多古老存在宁愿隐居在茫茫星空中。
……
一路小心翼翼赶路，都是短距离穿梭世界，在半个多月后，秦云终于抵达了目的地——天狼界。
“撕。“
天阴沉沉的，都开始飘洒起雨滴。
在一座村子外，有虚空裂缝出现，一名布衣男子从虚空裂缝中走出，降落在泥土地上，泥土略有些泥泞。
“嗯？”秦云抬头，伸出左手，雨滴落在掌心。
“好浓郁的天地灵气。”
秦云仔细感受着，暗暗惊叹，“比我家乡大昌世界还要浓郁十倍有余，而且，能够感觉到这世界的‘天道‘隐隐的压迫感，比大昌世界的天道，似乎更强些？”
同样是小世界，也有强弱之分。
这和天地灵气倒是关系不大，像大昌世界刚孕育先天神魔时，天地灵气浓郁，越往后，天地灵气越加稀薄。可人口也是越来越多的！天道依旧强盛。
“轰——“
远处依稀传来波动。
秦云眉心立即睁开了雷霆之眼，遥看向那个方向，一看略微一惊：“这天狼界还真是高手如云，我才到这里，就发现了四位元神境强者，一个道人，三个大妖，尽皆都是元神境三重。不愧是黄袍尊者统治的小世界。“
在约莫百余里外。
有一艘飞舟，飞舟上站着一名长须道人，飞舟上还有着五名孩童，那些孩童们个个脸色发白惊恐不安。
长须道人此刻正怒视前方，前方半空中却是有驾驭着黑风的三头大妖，每一个大妖气息都极为霸道。
“是你们三个？”长须道人隐隐感到不妙。
“哈哈哈，长祁道人，总算让我们给堵着了吧。“
“这次，看你往哪里逃。”
这三名大妖身上都有着黑色甲壳，狞笑看着长须道人。
这位长须道人皱眉喝道：““黑虫三妖，此次是我青孚门收徒，你等要破坏我青孚门收徒？”
“那又怎样？“
“怕你青孚门不成？杀了你，我们直接去投靠赤虎大王！你们青孚门还敢挑衅赤虎大王不成？“
“你这长祁道人，多管闲事，害了我们黑虫窟多少孩儿，今天，你必须得偿命。”
这三位大妖杀意冲天。
长须道人脸色难看，喝道：“你们纵容手下，肆意为祸，我青孚门护持周围一方人族，自然得出手。”
“妖怪吃人不很正常么？”这三位大妖有些不屑。
“好，你们也都是修炼有成的大妖，应该也不愿迁怒这些凡俗童子吧，杀凡俗，因果可不小。”长须道人说道，“待得我将这些童子送到地面上去，我长祁便和你们三个分出生死。”
“你想要保他们的命？“
“哈哈，真是做梦。”
“你和这些娃娃一起去死吧。”
这三位大妖却是悍然动手。
他们三个早有准备。
“这长祁道人实力极强，我们三个联手，他虽然敌不过我们，但逃命还是有希望的。可这长祁道人嫉恶如仇，很是爱护他们人族。我们连这五名凡俗童子一起围攻，他要分心庇护童子……逃命希望可就大大下降了。“
“分心保护童子，我们有八成把握能杀他。”
“五个普通凡俗而已，这因果，我们三个还扛得住。”
这三位大妖瞬间便动手。
“仙人救命。”
“娘，哇~~~”
这些孩童年龄都较小，此刻越加惊恐。
“黑虫三妖，你们当真无耻。“长须道人愤怒咆哮，同时一挥手，上百道金光飞出同时抵挡那三位大妖。
铛铛铛——
金光和大妖身体碰撞，都碰撞出火星来。
这三位大妖都凶戾无比，围杀过来，个个肉身都极为强大，其中更有一名大妖扔出了三枚黑色钉子，三枚钉子闪烁着森冷光泽，都杀向那长须道人。
“以凡俗童子来威胁，真是够不要脸的。“一道冰冷声音回荡在周围。
“咻。”
一道剑光一闪。
剑光犹如鬼魅瞬间划过了这名大妖的身体，跟着凭空消失，再出现又到了另一名大妖身旁，再度划过其身体。
如此，接连鬼魅闪烁三次！这三名大妖的身体尽皆被一闪切割而过
元神境三重的大妖们，明明感应到一缕剑光出现，但是根本来不及阻挡。
“不——“
“饶命！”
“不要！”
他们求救刚出口，便戛然而止。
跟着便尽皆气息湮灭，当场毙命，身体从半空开始坠落。
显然飞剑切割身体的一刹那，便已经坏其元神，令其毙命了。
“这……”站在飞舟上还操纵着众多金光的长须道人愣愣看着这幕，同时连高声道，“不知是哪一位高人，还请高人现身一见。”
呼。
一位布衣青年带着一道虹光，飞到近处，一招手便收了烟雨飞剑。
“嗯？”这位长祁道人吃惊看着秦云，随即反应过来连行礼，“青孚门长祁，见过这位剑仙！道友一个凡俗剑仙，竟然实力媲美天仙天妖，长祁当真佩服佩服。“
“秦云，见过长祁道友。“秦云也微微行礼，”我埋头修行，如今修行有所成方才出来走四方。“
“哦？”长祁道人恍然，“难怪我从未听说过有如此厉害的凡俗剑仙，原来道友之前一直埋头修行，可这一修行，就到了天仙之境。道友当真绝世奇才。相信道友将来，都有资格去拜见黄袍尊者。”
秦云心中一动。
拜见黄袍尊者？
******
在秦云刚刚抵达天狼界的时候。
天狼界的另一处。
一座荒芜山顶。
一名少女正盘膝坐在那，任凭寒风吹，她呆呆看着远处茫茫云海。
“师兄师姐他们，一个个都有爹娘来看他们。”少女眼睛微微泛红，“可我的爹娘呢？”
“我的爹娘到底是生是死？”
少女心头满是悲伤。
出生时的记忆太模糊，她脑海中没有任何关于爹娘的记忆。
“嗯？”
少女若有所觉抬头看了一眼，脸色一变，连嗖的窜到一旁树丛中。
而远处高空中。
正有着两名宫装妇人飞行在高空中，不过这两名妇人都有着长长的黄毛尾巴，脸上也有着少许绒毛。
“那贱婢真能逃，这都逃出来快一年了吧。“其中一宫装妇人俯瞰下方，双眸有着暗黄光芒。
“少主都骂过我们不少次了，等这次捉到这贱婢，定要这贱婢知道我们的厉害。”另一宫装妇人眼中有着戾气。
她们俩一边飞行，一边仔细寻找着。