嗖！
黑翼魔尊避开二十八星宿方向，也朝星空中飞去，欲要尽快离开这小世界。
“天罗地网阵，困住他！”而此刻星空中，哪吒三太子俯瞰下方世界也冷然喝道。
“遵令。”
众将领得令。
十八座天罗地网阵完全爆发，之前魔道大阵笼罩大昌十九州。天罗地网阵无法渗透！现如今自然能完全爆发。
纵横交错的金线形成了，十八座天罗地网阵结合下，这金线交错更加缜密，构成了一座整体的金线囚笼，完全困住黑翼魔尊。且一道道金线还缠绕在他的身上。
“天罗地网阵？幸好我早有准备！”黑翼魔尊毫不犹豫，身上的一件护身符令爆发，立即有蒙蒙灰光覆盖在身体表面，他挥舞着三叉戟，一招一式威力都大涨许多，撕碎了那些金线阻碍，依旧欲要遁逃。
“休逃！”
萨许仙人隔着数千里便降下雷霆，怒劈黑翼魔尊。邹道人也同样施展法术，降下火焰。
二十八星宿中，有部分也是远距离遥遥施展法术，诸多法术尽皆降临。
不过……
超远距离引动天地之力降下法术，威力也都较弱。他们一般都是借助神通，或是法宝，或是肉身近战，才能爆发出媲美大能者的实力。仅仅远距离施展法术就稍逊一筹了。根本撼动不了黑翼魔尊的肉身，不过也起了阻碍之效。
“你逃不掉！”秦云眼中满是杀意，三百六十柄星辰飞剑形成‘水囚笼’也困住黑翼魔尊。
“撕拉！”
黑翼魔尊挥动三叉戟，破开前进路线上的道道金线阻碍，又欲要刺破撕碎秦云施展的‘水囚笼’，道道剑光水流被撕扯碎裂，可道道水流不断又凝结恢复。黑翼魔尊耗费颇大的力气才完全破开水囚笼。
“嘭~~~”烟雨飞剑一击又拦截下黑翼魔尊。
水囚笼又再度困住黑翼魔尊。
“什么？”黑翼魔尊体表覆盖着灰光，在天罗地网阵、水囚笼的阻碍下，只感觉艰难无比，他勉强还能维持巅峰时三成的速度。
“十八座天罗地网阵难缠就算了，怎么秦云这剑光囚笼也强了这么多？是了，上次他是全力困住那三位半步祖魔，并没有全力困住我。”黑翼魔尊瞬间便明白，上次秦云三百六十柄星辰飞剑遍布数里范围，困住那三位半步祖魔，不让他们屠戮‘供给’给魔道天道。
所以黑翼魔尊轻易就冲出阻碍。
这一次。
三百六十柄星辰飞剑施展的‘水囚笼’完全困住他一个，这阻碍力度也强太多了。
“黑翼魔尊，你逃不掉！”秦云眼中满是杀意，在后面追着。
这次……
自己若不是提前发现，整个家乡恐怕都将被灭绝。即便发现了，也有许多家乡人们死去。这让秦云心中满是杀意，一心要斩杀这黑翼魔尊。
“只要我拖住，二十八星宿赶到，他就死定了。”秦云暗道。
黑翼魔尊实力的确极强，激发保命之物后，一己之力，顶着远距离法术轰击，在‘十八座天罗地网阵’‘水囚笼’阻碍下，还有秦云那一口烟雨飞剑一次次轰击下，黑翼魔尊依旧能强行高速飞行！也冲破了云层，继续朝星空中飞去。可要完全飞出‘小世界’范围还有好远。
“他们追上来了。”黑翼魔尊看了看身后，二十八星宿迅速在逼近。
正常时，他速度完虐二十八星宿。
现如今？
“逃不掉了！”黑翼魔尊心中明悟。
“都是这秦云。”黑翼魔尊瞥了眼后面化作剑光追来的秦云，心中满是不甘，“若不是他阻拦，仅仅十八座天罗地网阵以及些许法术，我还是有望甩掉二十八星宿的。”
“老祖的情报出现了大失误！明明这秦云媲美大能者……却只是将他当成半步金仙。”
这错误太严重了。
半步金仙太常见了，天庭中稍微有点地位的将领，最起码都是半步金仙。
而媲美大能，就少见了！
每座疆域，算上道家各脉、佛门、天庭、妖族等各方，再加上魔道，媲美大能者也就那么几个！在天庭、西方灵山、黑暗魔渊等地的强者虽然多些，可总体数量依旧少的很。能媲美大能……加入天庭，比如先锋大将‘巨灵神’，比如二十八星宿，都是品级较高了。
“秦云，实力竟媲美大能。飞剑之术竟这么厉害。就算一对一，我也只能压他一头而已。”黑翼魔尊暗恼。
在他心中诸多念头闪现时。
二十八星宿终于追上来了。
“黑翼魔尊，你逃不掉！”
“速速束手就擒。”
二十八星宿的怒喝声响起。
“哈哈哈，就凭你们？”黑翼魔尊越加疯狂。
“拿下他！”伴随着角木蛟一声令下，二十八星宿齐出手，他们联手下威力却是媲美金仙顶尖。
一时间黑翼魔尊瞬间被困住了，再也无法前进一步。
“收。”
秦云都收回了飞剑和水囚笼，站在远处空中遥遥看着。
“他逃不掉了。”秦云明白这点。
在二十八星宿追上黑翼魔尊的刹那，注定了他将被擒拿下
“啊啊啊~~~”
黑翼魔尊挥舞着三叉戟疯狂挣扎着，施展着有些搏命手段。
可二十八星宿却是冷静无比，联手施展招数，完全困死黑翼魔尊，不断围攻着。
“咻。”
终于一条黑色锁链成功缠住黑翼魔尊的一条手臂，让黑翼魔尊施展三叉戟出现了破绽，立即其他一条条锁链趁势而上，迅速将黑翼魔尊完全给缠绕坤捆住。
重重锁链捆住，诸多锁链爆发下更封禁了黑翼魔尊的法力。
一杆三叉戟也跌落在一旁。
……
星空上，一直冰冷俯瞰下方的哪吒三太子看到终于擒拿下黑翼魔尊，终于嘴角微微上翘，露出一丝笑意。跟着他看向了秦云。
三太子很清楚。
这次能擒拿下黑翼魔尊，关键就是秦云！
没秦云的牵制阻碍，想要拿下黑翼魔尊可能性就太低了。
……
“哈哈哈。”角木蛟立即一伸手，抓住锁链的一端，直接拎着被捆着的黑翼魔尊。
被捆住的黑翼魔尊狠狠扫了眼周围二十八星宿，跟着怒盯向远处飞来的秦云，低吼道：“秦云，你藏的够深的，一位大能者实力的强者，却低调成这样，这次栽在你手上，我没话说。不过你记住了……今日之辱，我一定会报的。”
“你还想报仇？”
“黑翼魔尊，放心，等上了天庭，有的是法子杀你。”
“你就别妄想了。”
二十八星宿一个个说着。
秦云飞过来，看着那被囚禁依旧眼神凶戾的黑翼魔尊，冷声道：“黑翼魔尊，你是罪有应得！”
“我是魔，还怕什么罪有应得？”黑翼魔尊依旧癫狂的很。
“给我闭嘴吧。”二十八星宿中，一位白衣女子挥手，顿时有法力封禁住了黑翼魔尊的嘴巴，让他再也说不出话来。
“秦云。”
“秦师弟。”
二十八星宿这才一个个笑着道，这些星宿中可有好些都是碧游宫弟子。
“这次可多亏了你。”角木蛟笑道，“若不是你阻拦，杀了那个吞灵一脉魔王的分身。恐怕大昌世界会迅速转化为魔道世界。那样的话，我等能否攻破大阵，都是两说。”
“那虓魔王自然得杀，即便我一发现就出手，可依旧有近百万人们被他所杀。”秦云摇头，一位半步祖魔不在乎罪孽，肆意屠戮起来，真的太快了。就是大昌十九州都要不了多久会被屠戮个精光。想想秦云都不寒而栗。
所以他才不顾一切去杀虓魔王，黑翼魔尊也全力阻拦，幸好烟雨飞剑更快一步，自己也悟出了‘梦幻泡影’这一招，短短数剑就斩杀了虓魔王那一具分身。
秦云还想着有朝一日去灭了虓魔王的血海真身。
“秦师弟，这任务在身，我们就不和你多说了，事后去碧游宫，去请你喝酒。”
二十八星宿们也当即告别。
秦云微微点头。
目送着二十八星宿拎着那被捆着的黑翼魔尊，迅速朝星空中飞去。
而这时候，萨许仙人、邹道人也悠然飞到了秦云身侧，同样笑看着这一幕。