秦云原本化作虹光，正直奔神霄门方向。
忽然一股浩浩荡荡的力量笼罩了周围一片区域，秦云都感觉仿佛陷入母亲怀抱里，整个人情不自禁就停了下来，从极高速到停下，却没有丝毫不适。
“这是？”秦云看到眼前，有紫色雷霆凝聚成身影，最终凝实，正是一位穿着法袍头戴高冠的中年道人，这中年道人面容普通，可却有‘贵气’，仿佛执掌了天道的某种权柄，他气息温和，并无威压感。但秦云就是觉得……
眼前这位存在，绝对是自己见过的最了不起的存在。就是死在上古天龙宫的那可怕的域外魔神，感觉都弱了一筹。
“这雷霆。”秦云经常见妻子修炼神霄雷法，自然判定出这就是神霄雷霆，只是比妻子修炼的高明不知多少，以霸道著称的雷霆此刻却温和不含任何杀意。
“可是张祖师？”秦云开口道。
高冠中年道人微笑点头：“是我，听你之前所说，那魔神来历绝不一般。你能镇压，了不起，走，先随我回神霄门坐坐。”
“是。”秦云恭敬有礼道。
自创完善的道法，能成为公认的天下第一道法！张祖师，在天下修行人眼中隐隐就是道家第一人。道家如今仙人也不少，像白家老祖也是坐镇灵宝山，道祖当初在灵宝山传道，白家老祖都是在下面聆听的，从上古至今，白家老祖坐镇灵宝山，令灵宝山一直昌盛，白家更是最古老的家族。可在秦云等一些修行人眼中，张祖师却更加厉害。
如果说，自身修行的是天下第一道法，达到最高境界。那就罢了。张祖师是自创出天下第一道法，知道这意味着什么，无不咋舌。
张祖师这等存在，就是这方天地，人族的定海神针。
“呼。”
高冠中年道人带着秦云，化作紫色雷霆直奔神霄门。
秦云也观察着张祖师：“容貌寻常，可这气息比之域外魔神的霸道强势，却更加超然。”虽仅仅接触，秦云能察觉到，张祖师若是愿意，一指头怕是就能碾死自己。
……
原先秦云和魔神交手的鲁州阳莱郡问茶山上空。
“呼。”
云雾上隐隐出现了一位紫袍青年身影。
紫袍青年俯瞰下方问茶山，虽隔着老远，目光却将周围数百里轻易探查个遍。
“咦，这么快就不在了？是逃走了，还是被人族又镇压了？”紫袍青年贺谦自言自语，“他如今刚刚脱离囚禁，实力虚弱，也可能逃离后寻觅一地，悄悄恢复实力了。至于镇压，这里残留的气息并无仙人气息，应该没被镇压，总不会被一个凡俗修行人给镇压了吧。”
紫袍青年贺谦猜测道。
“走了走了，还是忙我的大事。若是占领这一方天地，那才是大功一件。”紫袍青年一挥袖，悄无声息消失不见。
******
神霄门，一座幽静的住处，亭台楼阁景色美丽，可这里却并无一个仆人侍从。
“坐。”高冠中年道人在一亭子内坐下，笑道。
“晚辈便坐了。”秦云这才坐下。
高冠中年道人笑看着秦云：“都说你是入道剑仙，我今日亲眼一见，方才知晓你依旧只是极境，不过却凝练出了紫金金丹。”
“瞒不过张前辈。”秦云心中微微一惊，连说道。
“放心，我并无窥探你体内。”高冠中年道人说道，“只是你身体自然逸散的一丝法力气息，虽然很淡，但我能肯定那是紫金金丹法力。说起来，当年我也是凝练的紫金金丹。这一晃，也两千余年了。时间过的真快。我还记得自己凝练紫金金丹，莽莽撞撞满天下斩妖除魔的日子。”
秦云听着。
张祖师说自己是从古到今，道家天资第一，估计都没多少人会反驳。
像景阳仙人等一些号称道家领袖的人物，虽然屈指可数，可还是有那么几个的！像被朝廷主动封王的‘伊氏老祖’‘钟离氏老祖’‘朱家老祖’，那都是千年大家族的老祖，甚至在一方圣地内影响都极大，朝廷都得安抚他们。像朱家，在混元宗影响都极广。
这等人物，都是称得上道家领袖。
不过张祖师、白家老祖，地位却要更高！朝廷去封王，都是侮辱他们。
“能凝练紫金金丹，便代表你根基扎实，天资极高。说起来，你凝练紫金金丹比我还早些呢。”高冠中年道人笑道。
“修行路漫长，和前辈相比，晚辈才开始走而已。”秦云说道。
“你等都未曾凝练元神。”高冠中年道人看着秦云，也点头慨叹，“说起来，我等也亏欠剑仙一脉颇多！灵宝山传剑仙一脉于世间，也是因为剑仙一脉杀伐第一，擅斩妖魔，能增我人族气运。可也让不少我人族好苗子成为剑仙，历史上入道剑仙都有不少，甚至有些，掌握的‘道’还极强。按理说这等天资成仙是轻轻松松的。可惜，剑仙一脉没有凝练元神的法门。”
“我和老白也想尽办法。”高冠中年道人慨叹道，“如果能得到剑仙一脉凝练元神的法门，便是倾尽我神霄门的灵宝也值。可惜，没有。”
秦云听了心中一颤。
老白，是灵宝山的白家老祖吧。张祖师和白家老祖，都没法子吗？
“都说万象殿无所不能，他们也没办法？域外魔神引诱我等修行人，说都能满足我等心愿，都是故意欺骗？”秦云连问道。
“万象殿？”高冠中年道人摇头，“无需太高看万象殿，他们只是认识的强者多些罢了。我和老白都得不到，万象殿就更不可能得到。”
秦云微微点头。
“至于域外魔神？”高冠中年道人嗤笑道，“域外魔神引诱的话岂能信？剑仙一脉毕竟是我道家一脉，我们都没有剑仙一脉凝练元神法门。域外魔神怎么可能会有？他们如果能有剑仙一脉凝练元神法门，我们早就得手了。我可以肯定的和你说，剑仙一脉元神法门，只有两种方法得到。”
“哦？”秦云眼睛一亮。
“一是道祖再度传道。”高冠中年道人道，“二就是自创。除此以外，别无他法。”
秦云心一凉。
道祖传道？
道祖何等身份，当初这方世界还一片蒙昧，道祖方才降临传道。除此以外人族和妖魔斗了那么久，从上古至今，多少次甚至斗的天翻地覆，多少宗派覆灭，多少妖魔身死。道祖都未曾再度降临。
“看来只能自创了。”秦云摇头道，“我剑仙一脉历史上多少人杰，入道的都有不少，一个个都最终成黄土一杯。道祖也从未降临过。我秦云自然不敢奢望道祖再传道。”
“修行法都是人创的。”高冠中年道人笑道，“秦云，我可看好你。”
秦云微笑点头：“五百年呢，自当竭尽全力。”
“当有此道心。”高冠中年道人赞许道，忽然他转头看去，远处伊氏老祖驾云降临。
“师尊。”伊氏老祖衣着朴素，颇为恭敬。
“伊言，来来，坐。”高冠中年道人笑道。
伊氏老祖坐了下来，看着秦云赞叹道：“秦小友，你这次可真是了不得，镇压了一魔神。可否让我瞧瞧，是何魔神。”
秦云都不是仙人，竟能镇压成功，让伊氏老祖好奇是哪一位魔神。
“当然可以，实际上我带着这魔神，还怕这魔神什么时候再杀出来呢。”秦云从怀中取出了那玉瓶放在石桌上，这次为了镇压魔神，他是真拼了老命了，连九转灵丹都吃了两颗。
“嗯？”
高冠中年道人一看，脸色微变，直接伸手拿过玉瓶，当即便拔开瓶塞，一股恐怖威势从高冠中年道人身上散发，高冠中年道人盯着玉瓶，眼睛都放光，手都微微发颤，喃喃低语：“竟是他？没想到，真没想到……”