伊萧也在另一屋内，盘膝坐在蒲团上，等候着秦云出关。
忽然听闻低沉声音，是屋石门推开声音。
“出关了？”伊萧连起身，朝外走去。
一出屋子到厅内，便看到了秦云。
“这才一天，你就出关了？”伊萧有些惊讶。
“一切都很顺利。”秦云笑道，“之前我还以为本命飞剑可能需要多耽搁几天，没想到一天之内就突破到了三品。”
“三品本命飞剑，据传施展起来能媲美一品飞剑。”伊萧惊喜道，“而且消耗法力还要小的多。我神霄门，也只有少数几门传承才能修炼本命符箓，我的本命符箓如今也才只是六品！”
符箓，也相当于法宝。
能修炼‘本命法宝’‘本命符箓’的，都很罕见。像神魔一脉、肉身成圣流派，那都是没有本命法宝的。
“萧萧，如今你我困在这，也没适合的宝物孕养本命符箓。”秦云说道，“等出去后，你的本命符箓还能再孕养提升。”
“哦，对了。”
秦云从腰间乾坤袋内拿出了一火云葫，递给了伊萧，“萧萧，这颗金丹外丹你可以收下了吧，之前让你收你都不愿收。”
“你不用了？”伊萧问道。
“嗯，我的剑仙法力，比这金丹外丹法力略逊少许。但操纵飞剑起来，威力却丝毫不亚于金丹外丹。”秦云说道，“我肉身魂魄也早就孕养到先天金丹层次，这颗金丹外丹对我再无用处。”
伊萧微笑：“好，那我就不推辞了。”
之前秦云要给，伊萧一直不肯要！因为秦云曾服用的那一颗金丹外丹，早就消耗殆尽。伊萧怕要破阵法遇到危险，一直都是让秦云收着的。
“走，去看看，看这次，能否破阵。”秦云说道。
“以云哥你如今最强的飞剑剑术，或许就能以力破法，强行破阵了。”伊萧也期待，她很清楚，这两年时间，秦云同样进步颇大。
二人并肩很快来到那条石壁通道深处，前方便是阵法光芒流转。
“呼。”
秦云一伸手，手掌中便有一柄三寸飞剑悬浮，通体如烟雨蒙蒙，法力催发下威势也恐怖异常。
伊萧在一旁都感到压迫力，连道：“云哥，你这本命飞剑的确比之前强了许多。”
“同样招数，能强上大半。”秦云盯着眼前的阵法，“如今我法力、本命飞剑都突破，还有之前新创的飞剑之术……看看，能不能破吧。”
“定能破的。”伊萧也期待。
秦云屏息凝神。
如今秦云的烟雨剑诀飞剑之术中，一共有三大绝招，一招是早期的‘江上明月’，随着积累深厚自然也在完善。另一招是两柄飞剑同时施展的绝招‘双飞翼’，第三招则是最特殊的招数，被秦云起名为‘轮回’，是当初独自进入阵法寻找伊萧，那种孤注一掷、生死不相弃的情绪在心中酝酿了一年多，才逐渐融入飞剑之术中。
生命都可抛弃的疯狂炽烈。
也让秦云逐渐成型的这一飞剑之术，格外不同！
首先……
‘江上明月’‘双飞翼’这两大绝招，想要施展是瞬间能施展，对自身消耗也很普通。
而‘轮回’，对心境要求更高！必须酝酿心境，让自己进入那种疯狂、炽烈，为伊萧能抛弃一切的心境中去！必须在这种心境下，才能施展出这一飞剑！若是哪一天，秦云不再相信爱情，或者其他原因无法再进入这一种心境，也就施展不出这一招了。
这一招，有疯狂，有燃烧生命的孤注一掷，施展时，对魂魄精神都会有极大的消耗。
一招施展下，精神都会疲累。
施展两招，秦云就立即倒下想要睡觉。
若是施展三招……秦云有感觉，后果可能会很严重，怕是会伤到魂魄根本。
“破！”
秦云眼神中有着炽烈和孤注一掷，这一刻的心境下，精神调动大量法力灌输在本命飞剑上，“嗡~~~”秦云忽然升起了一种奇特的感觉，本命飞剑恐怖威能即将爆发的同时，也引起了周围天地之力的共鸣，这种共鸣感很奇特。
就仿佛在池塘扔下一颗石子，会有一圈圈涟漪荡漾。
就像在山谷中大吼一声，会有回声。
本命飞剑的威势到一定层次，自然引起周围天地之力共鸣。
秦云仅仅一个念头。
“哗！”
只见本命飞剑周围，一道道剑光凝聚，本命飞剑周围足足有二十一道剑光。
“剑光分化？”伊萧吃惊。
传说中的剑光分化，并不是烟雨剑诀‘春雨’那种，以牺牲本身飞剑威力为代价的分化剑光。而是自身太强，自然而然影响周围，可引导天地之力凝聚出剑光追随之！这是丝毫不削弱自身的。
“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
伴随着本命飞剑飞出，二十一道剑光跟着飞出。
雷音滚滚，剑虹夺目，本命飞剑轰然刺在那流转的阵法上，而紧跟着的二十一道剑光也接连轰击在同一处。过去一直很稳定的阵法，此刻却在扭曲震荡。
“还差点。”秦云一咬牙，“破。”
本命飞剑一闪，再度怒杀过去。
在它轰击在阵法上的同时，紧跟着就是从虚无中凝聚出的二十一道剑光接连轰击上去，阵法扭曲越加明显，甚至都出现淡淡裂痕。
“呼，呼。”秦云脸色发白停了下来，魂魄感到极度的疲倦。
“差一点，可惜，就差一点点。”秦云有些不甘心，脑袋一阵阵眩晕。
伊萧在旁边连安慰道：“云哥，你的飞剑之术如今都能剑光分化，很厉害了。而且那阵法离被轰破也快了。云哥你只要实力再提升几成，怕就能破开了。”
“法力、本命飞剑都无法再提升，飞剑之术……‘轮回’算是我拼命招数，仅仅两剑都快扛不住了。”秦云头脑清醒了些，只是脸色依旧发白，摇头道，“想要再提升几成，短时间内怕是无望。真不甘心啊，就差一点。”
“能剑光分化，相信传出去，都足以惊动天下。”伊萧则安慰道。
“嗯。”秦云也点点头，笑道，“没想到，全力一击下竟能剑光分化，那分化出的剑光，威力都不弱。据我所知，‘剑意极境’的存在，才能随意一剑就能剑光分化。我如今这一招，也触摸到这一层了，只可惜，只能施展两剑。”
……
秦云歇息几日，又尝试通过当初进来的那条幽深廊道，欲要正面出去。发现，正面出去更难！那白茫茫大阵裹挟之力太强，秦云如今实力依旧出不去。
飞剑之术触摸到传说中的‘剑光分化’这一层，虽然让秦云和伊萧都颇为开心，可没能破阵，秦云心底还是有些不甘，只能继续熬着。
******
广凌，秦府，又是过年时节。
“过年喽，过年喽。”
舒彦、舒冰两个孩童在放着烟花，秦安和妻子在一旁看着，妻子怀里还抱着一个婴儿。
“过了年，舒彦舒冰也八岁了。”在不远处，坐着的秦烈虎、常兰也看着，秦烈虎感慨道，“记得云儿也是八岁那年，我们秦家遭遇变故，搬到广凌城，云儿也开始勤奋练剑。”
“嗯，当初离开村子，来到广凌，云儿练剑都算是疯狂了，而且悟性也极高。”常兰无奈道，“而舒彦舒冰他们俩却差远了，不但悟性差远了，连勤奋程度，都不及云儿他们在村里时候，更别说和云儿进入广凌后相比了。”
“娇生惯养，我每天也是逼他们才能练剑一个时辰。”秦烈虎摇头，看着夜空中一处处烟花升起，“今年是除夕，也不知道云儿他现在怎样，何时能回来。”
“两年多了。”常兰看着夜空，也担忧。
这两年多。
江州修行界有很多传言，有些干脆传‘秦云’进仙府寻宝，死在仙府内了！当然洪九等人知道，秦云还活着，因为传讯印记还没消散！可普通修行人还是越传越玄乎。
“云儿一直不回，府里那些来投靠的修行人，都有些不安稳了。”秦烈虎道，“幸好有洪九公子帮忙震慑了一番。”
“可还是有三个走了。”常兰说道。
“要走就走，强留也没用。”秦烈虎说道，“不过那个叫‘吴俊’的，却是太过无耻，贪了我们秦府的阵法宝物溜了，洪九公子打听过，那个吴俊据说都逃出江州了。”
“哼。”常兰也气急，“幸好洪九公子帮忙，将我们秦府的阵法重新布置，那些门客想要偷阵法宝物可没那么容易了。”
“这些都是小事，我最担心的还是云儿，两年多了，连一封信都没有。”秦烈虎叹息道。
常兰也沉默了。
……
转眼秦云和伊萧陷在仙府内已经三年多了。
“呼。”
秦云站在远处，一挥手。
十余丈外的一株花朵却无声无息被切割开，连精神波动都感应不到任何剑气。而秦云和伊萧都露出大喜色。
“云哥，你练成了，无形剑意，你终于练成了。”伊萧激动道。
“七大剑意，这无形剑意耗费我最久，总算练成了。”秦云也激动，全身血液都在澎湃，三大石室的第二座石室难关可是困了他三年多，“走，去破了那第二座石室。看看最后的第三座石室到底有什么难关。”