银甲女将士走进院落中，秦云也随之进入。
“开。”眉心处睁开了雷霆之眼，仔细观看着整个院落，院落普普通通，还有三间屋子。
屋子都寻常，没任何宝光。
唯有白袍人处，他面前条桌上的书籍画卷有着蒙蒙宝光，最显眼的还是他的怀里，有极耀眼宝光显现，红彤彤一片，在他视野中，这宝光照耀了半个院子。
“没了阵法遮掩，这宝光更加清晰了。”秦云一时间都有些目眩神迷，“刚才远远观之，觉得至少两件下品灵宝。现在来看，估计是三件下品灵宝。”
秦云做出判断。
而此刻银甲女将士却是走到了桃树旁，默默看着白袍人尸体，随即抬头看向秦云，指着条桌的对面：“请坐。”
秦云了然，走到条桌对面，和白袍人相对而坐。
白袍人颇为俊美，嘴角依旧带着一丝浅笑。
“呼。”
只见盘膝坐着的白袍人忽然睁开眼，抬起头来，盯着秦云。
秦云一愣。
不过注意到那盘膝坐着的白袍人尸体依旧在那！只是多了一个重叠的白袍人身影。
“临死前，留下的场景？”秦云明白。
“我名房荣。”白袍人身影看着秦云，“也是来古虞界争夺‘九鸦上仙’宝藏的，只是结果嘛，你也看到了，拼尽一切都是一场空，把自己性命也搭了进去。”
秦云心中一动。
九鸦上仙的宝藏？
而一旁银甲女将士看着，眼中都隐隐有着泪水。
“我从来不敢奢望能得到九鸦上仙名震三界的先天灵宝‘量天尺’，毕竟那是混沌星空中孕育诞生出的灵宝，连金仙佛陀们一个个都欲要得之。九鸦上仙作为天仙九重的存在，更依仗这件先天灵宝击败过金仙佛陀这等大能。”白袍人身影继续道，“他脾气乖戾，肆无忌惮，最终惹怒十巫之一的‘巫罗’，中了咒术，逃回老巢古虞界，撑了不足半月便丢了性命。”
秦云暗惊。
在三界比较衰败的巫之一脉，竟然也这么厉害？能击败金仙佛陀的存在，就这么被咒杀了？
不过也对，虽然较为衰败，可也是遍布三界的势力！
“九鸦上仙的宝藏，引起神佛仙魔各方强者疯狂，可是，古虞界只是一座小世界，受天道所限，大能无法进入。最高也只能天仙九重存在进入。而且九鸦上仙的脾气，即便死，想要得到他宝物也没那么容易。”
“结果不出所料。”
“大批的仙魔死在这，有因为九鸦上仙的陷阱丢了性命的，也有自相残杀的，当然也有走运最终得到九鸦上仙宝物的。”白袍人说道，“至于我们这一批，是被九鸦上仙的三大极品灵宝之一的‘火鸦葫’所吸引，火鸦葫一开，百万火鸦杀出。那百万火鸦都有灵智，它们钻进地底形成了这座火鸦巢。”
“火鸦巢极危险，不少强者盯上了这件极品灵宝，只要得了这件极品灵宝，天仙七重以下堪称无敌。”
“我也想得到，只要得到了，我也足以报了大仇。”
白袍人眼中有着恨意。
跟着自嘲道：“明知道会死不少强者，且能得到‘火鸦葫’的只有一个而已，我们还是一个个杀进来。可惜，我不是那一个。”
秦云暗暗震惊。
这地下巢穴，通道密布，犹如巨大迷宫。
原来是火鸦巢穴？
极品灵宝？仗之，天仙七重以下堪称无敌？
像上品灵宝虽然珍贵，大昌世界的白家老祖就有上品灵宝‘周天星辰’，但天仙四重以下都不敢说无敌！极品灵宝，比上品灵宝强如此之多？
“拼到身死之时，过去积攒宝物也所剩无几。只有常用兵器而已。”白袍人看着秦云，“不过也是一件中品灵宝，也算有些用处。”
秦云心跳加速。
中品灵宝？
够了！够了！救妻子萧萧的宝物足够了！没想到这位天仙‘房荣’的兵器竟是一件中品灵宝。
一旁银甲女将士瞥了眼秦云，又继续看着那白袍人身影，非常珍惜地观看着自己主人的一个眼神，一个说话的表情。这是她此生最后一次能看到主人说话的样子。
“不过对我而言，能修行到今日，都是源于它。”房荣指着条桌上书籍卷轴等物中的其中一卷轴，“当年我只是一个富家子弟，勉强叩开仙门罢了，都还未入先天！当时，在我家酒楼，有一喝酒不给银子的客人，他喝的都醉糊涂，我可怜他免去了银子还让他在旁边客栈住了一宿，他第二日就亲手给我画了一幅画，说是抵银子。”
“就这一幅画，令我修行到今日，也逃过我家乡的灭世灾劫。”
“若是当初，和家乡亲人一同死去，或许也就轻松了。”白袍人喃喃低语，随即看着秦云，“我这些都留给你，只是有一要求，只求你将来有十足把握时，帮我杀了‘鹰魔王车桀’，鹰魔王车桀，本体乃是一头鹰妖，在明耀疆域是赫赫有名的大妖王，他为祸一方，我家乡也因他为灭，至于修为，则达到天妖六重天，老巢是在明耀疆域的一处小世界‘鹰魔界’。”
“我就这一个要求。”白袍人看着秦云，“受我宝物，便结因果。”
说着白袍人这身影便消散。
只剩下盘膝坐着的白袍人尸体依旧一动不动。
“这因果，我便受了。”秦云点头。
一旁银甲女将士听到这话，眼神也温和许多。
她一招手，白袍人尸体怀里飞出一个乾坤袋放在桌上。
“宝物都在这了。”银甲女将士说道，“这乾坤袋以及桌上的这些书籍卷轴，特别是这一幅画，我家主人能修行成为天仙，多亏了这幅画。按照主人所猜测，当初他碰到的那个喝醉的客人……应该是化身降临凡俗世界的一位大能。唯有大能，才能一幅画便有如此了得。”
“大能的画？”
秦云眼睛一亮。
大能是无法真身进入小世界的，不过化身却可以。
像灵宝天尊在灵宝山讲道，也是化身降临。
秦云先拿起那乾坤袋，打开法力渗透进去一看，立即感应到了里面的一只‘笛子’，不过这支笛子以秦云如今的境界，自然迅速判定出——是一件中品灵宝！
“这次收获是够大了。”秦云收起乾坤袋，跟着看向条桌上那些书籍画卷，伸手就拿起那卷轴。
展开一看。
卷轴上，下面是一片泼墨，仿佛黑暗深沉的大地。在泼墨的黑暗大地上方，却是简单几笔画出的一只蝴蝶。
蝴蝶灵动飞着。
欢快的在飞着，充满着喜悦，充满着欢快，甚至这幅画‘活’了，秦云都能看到，这蝴蝶翅膀扇动的一道道轨迹，玄妙莫测，好似蕴含着这天地至理。
秦云是一个散修剑仙，从来没拜过什么厉害师父，他师法自然，修行到今日，这幅画……却是秦云见过最了不起的，初一看就让秦云情不自禁感动，‘朝闻道夕死可矣’，在看到这幅画时，他完全有了这种感觉。过去一个人参悟剑道的种种困惑被解开，天地至理竟简简单单融于这一只蝴蝶中。