天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。
龙宫通体几乎都是水晶构造，晶莹美丽，断开的裂缝都让秦云赞叹。
穿过裂缝来到另一端的殿厅内。
地上散乱的器皿，不远处门口破损的法宝兵器，让秦云一眼判定：“四海龙族没来过这一带区域。”
又走了几步，一招手，地面上一柄宝剑飞起到了秦云手中，秦云掂量两下：“一件六品法宝，得不到法力孕养太久，已经开始有少许损伤了。”说着自己的金丹法力立即灌入这一柄宝剑内，宝剑立即泛起了雷霆闪电，随着法力运转着，原本的少许损伤也在逐渐修复。
“孕养个十天半月就能完全恢复了。”秦云点点头，这种算是最轻微的损伤。
像地面上其他一些法宝兵器，符纹都散了，兵器整个都坏了，用来熔炼回收材料都很麻烦。除非材料贵重的，否则真没必要收。
这座殿厅是属于外部宫殿的又一片区域。
秦云仔细逛了起来。
“当初的战斗，真是可怕。”
边走，一边捡着勉强还能用的法宝，也看到更多的战斗伤痕。
整个上古天龙宫，越是靠近中央区域，当初那一场大战的战斗痕迹就越加明显。
这次没有魔怪阻路，秦云竟然连续逛了上古天龙宫外部足足三个区域，得到法宝都有一堆，当然最珍贵的也只是三品法宝。估计都是当初龙宫的兵卒所留下的。
“嗯？”秦云忽然透过一道很细的裂缝，隐约看到裂缝对面殿厅中一具庞大的龙族尸体。
“上古时代到如今，尸体还能存在？”秦云吃惊，“就是先天金丹层次的尸体，从上古到如今，能勉强还残留几块骨头都算不错了吧。”
“这尸体完好，难道是仙人魔神层次？”秦云大喜。
他可没认为是上古天龙。
因为隔着裂缝，那龙族尸体的气息并无多大压迫，压迫感都远不如那一截红色鳞甲手臂。
“赶紧过去。”秦云立即寻找路径，这裂缝太细，即便勉强控制肉身也钻不进去。
找了片刻。
还好，对面的殿厅属于同一块区域，很快绕了一圈沿着廊道进入了那座殿厅内。
那座殿厅，正躺着一头残破的龙族尸体，这龙族尸体通体青色鳞片，龙须垂落一旁，身体更是被撕成了两截，地面上都满是干涸的血迹。这龙族尸体身上还有很多伤口，伤口泛着黑色魔气。
“这应该是真龙境的龙族。”秦云有了判断，“媲美一般的元神仙人，他应该是上古天龙的手下，当初上古天龙和域外魔神一战，打的上古天龙宫许多地方都崩塌，他们这些手下不少都是被那位域外魔神给杀了。”
以自己对气息的判定。
域外魔神那个爪子，怕是两三招就能抓死这真龙境龙族。
“嗯？”秦云一招手。
顿时一件件宝物飞了起来。
一张白色丝网、一枚大印以及一个大袋子。
“真龙境龙族的宝贝，应该不会差。”秦云有些激动了，一灌输法力，那白色丝网顿时轻易变大，并且有无数水流环绕。而那一枚大印上也有着雷霆电光流转。
“都是一品法宝，这丝网能将敌人缠绕住，可囚禁敌人，也可暂时阻挡敌人。这大印，确是正面轰杀敌人的。”秦云点头，“现如今四海龙族，像西海龙族中，达到真龙境的也不多，都不超过十个！在上古天龙宫，死去的这一龙族，怕也是高层了。”
现如今。
仙人魔神，用一品法宝居多。
超品法宝？太少。至于灵宝？那都称得上镇压人族气运的！能使用灵宝的，一般都是道家圣地佛门圣地的领袖！且要发挥灵宝威力，门槛也极高。像当初景阳仙人作为道家领袖人物，他的‘兜率神火符箓’在他之后，景山派就没谁能真正施展。
像一整套乾坤环若是凑齐，才算是灵宝，可施展起来，秦云的法力都嫌不够，更别说他对乾坤环蕴含的符纹领悟太浅薄，散乱的三个使用使用就罢了，整个灵宝？需参悟极深方可驱使。
……
秦云将宝物都收起，随后将那两截龙族尸体蜷曲着收入乾坤袋内。说起来，剑老人的乾坤袋，比这一头真龙境龙族的乾坤袋还要大一些。
“去其他地方再瞧瞧。”收获巨大，秦云心情也极好。
一路走着。
之前最外围，宫殿几乎都完好。
可越往里走破损就越加严重。
“这里完全被阵法隔绝，进不去了……”秦云一路寻找，总算看到了阵法破绽，“我就知道，上古至今，阵法运转不可能永远完好。果真有破绽。”
说着秦云便要入内。
“止步。”
一声大喝响起。
呼。
一尊魁梧将士凭空出现，他身高丈许，全身金甲，双手各持着一金锤，瞪眼看着秦云。
“黄巾力士？”秦云一惊。
“我乃龙宫护法神将。”魁梧将士指着秦云喝道，“龙宫内部，乃是龙王以及众龙子龙女生活之地，不可擅闯。”
秦云了然，笑着点头：“看来里面属于龙宫内部宫殿区域了，不过，护法神将，这里面的龙王、龙子龙女早就不在了吧。”
这护法神将微微一愣，随即点点头：“是，都死光了！不过我负责看守，自然得一直看守。”
秦云无奈。
黄巾力士这类，并非真正生灵，是绝对忠诚听命的。主人死了，依旧会遵循命令。
“那就让我瞧瞧你的厉害。”秦云一挥手，灰蒙蒙的七杀剑飞出，仿佛游龙般的剑光。
“大胆！”
护法神将大喝一声。
轰！
顿时汹涌的雷霆从天而降，尽皆聚在护法神将身上，令他威势大增，他挥动手中金锤，轰的一声，便将袭来的游龙般的剑光直接砸的溃散，七杀剑都砸的抛飞开去，跟着嗖的迅速倒飞回来。
“去。”护法神将又一扔另一手中的金锤，金锤带着雷霆电光，直扑秦云。
秦云连暴退，本命飞剑飞出，直接形成周天剑光阻拦。
嘭~~~~
一声巨响。
周天剑光都在扭曲震荡，秦云已经连操纵七杀剑再度施展出第二层周天剑光了。
“还好，没能破开。”秦云心惊，“可那一锤之威，比那六百多头魔怪围攻还强了。”
“你这人族有几分手段，再吃我一锤！”护法神将又猛然扔出另一金锤，金锤带着雷霆轰然击在周天剑光上，本命飞剑施展的周天剑光顿时溃散开来。而此刻秦云已经逃的远远的了，一个念头，本命飞剑立即收了回来。
“逃的倒是挺快。”护法神将停了下来，看着远去的秦云，“只是真是无聊，难得来一个人族陪我玩玩，才扔几锤子就溜了。”
……
秦云逃远了，见护法神将没追上来也松口气。
“护法神将，是看守这上古天龙宫内部宫殿区域的，自然会遵循命令。不过，有阵法加持，这护法神将实力还真强，我的周天剑光抵挡都这般吃力。”秦云摇头，“护法神将和黄巾力士一样，是不死不灭的，除非我周天剑光能完全抗住。否则暂时进不去了。”
杀死护法神将是没意义的，杀死瞬间，护法神将就能再度凝聚形成。
“呼。”秦云跃到旁边一较高的宫殿屋顶，再往上飞，就遭到阵法阻碍了。
站在宫殿屋顶上方，眺望内部宫殿群方向。
“啧啧啧，这内部宫殿区域厮杀的更惨烈啊。”秦云一眼看去。
便看到内部宫殿许多地方都倒塌了，血迹满地，因为倒塌，站在秦云这里自然也能眺望到很多内部场景，他轻易便扫到了两头龙族尸体，还看到了一具通体黑色巨大螃蟹尸体，能从上古到如今尸体完好，怕都是仙人魔神层次。
“上古天龙宫，高手怕是死光了。连上古天龙自身在拼死了域外魔神后，也很快就死了。”秦云摇头，“那域外魔神也太自信了，敢强闯上古天龙的老巢，虽然拼死这上古天龙宫几乎所有高手，可自己也丢了性命。”
“那是——”
秦云忽然眺望到内部宫殿群远处的废墟中，有一具庞大的红色鳞甲魔神尸体，那尸体断了一只腿大半条手臂。而另一条手臂还完好，那手腕上还有着三个黑色圆环。并且那庞大的魔神尸体周围更有一个个魔怪盘踞，那些魔怪每一个体型都要比之前秦云碰到的‘魔怪头领’都要更大一号。
“域外魔神尸体！”秦云吃惊。
“之前的魔怪，是仅仅一截手臂的气息所凝聚的。而这些魔怪，是这几乎完好的域外魔神尸体所凝聚。普通的魔怪，都似乎很强。”秦云惊叹。
他又仔细看了看。
内部宫殿区域很大，很多宫殿还挺高，幸好战斗导致很多宫殿都倒塌了，秦云方才能透过许多缝隙，看到一处处场景。
经过仔细辨别。
他发现了五头龙族尸体、一头巨大螃蟹、一头大鱼尸体，这些都应该是仙人魔神级数。当然最厉害的是那一具域外魔神尸体，即便隔了数十里远，可当看到域外魔神尸体时，他的尸体仿佛就蕴含着很恐怖邪恶的‘道’，让秦云感到压迫。
……
秦云在上古天龙宫仔细逛了逛，包括一开始发现的区域，他如今逛遍了上古天龙宫外部宫殿群的其中八个区域。相对于上千里范围的外部宫殿群，秦云所逛的依旧是很小一部分。
至于内部宫殿群？暂时进不去！
有阵法隔绝，更有护法神将。
“哗。”
一道虹光从海面飞出，迅速划过天际，直奔东方。
“得到天龙血晶，当年的事，也可以告诉萧萧了。”秦云心中欢喜，这几年他可一直瞒着妻子，毕竟之前他并无把握得到天龙血晶。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。chaptererror;