秦云仔细聆听起来。
先后斩杀三位魔神的巨大收获，让秦云也更谨慎起来，这险地最核心深处他不太愿意去闯，不过外围的却是可以试试。
“这座洞天倒是安全。”虞燕笑道，“我们当初都紧张的很，一一去试探，不过连洞天的门都打不开！自然没出现任何死伤。甚至那两位二重天巅峰魔神都尝试过，同样无法打开洞天的大门。”
“哦？”秦云惊讶。
“我们探查这么久，就发现这两处比较特殊。”虞燕说道，“当然更核心地带我们还没去探，若非秦兄出手，我和其他俘虏估计都会在探查中一一死去。”
秦云笑了笑，思索了下，先是从怀里取出一块大挪移令：“这是我杀魔神得到的大挪移令！给你一块。你和陆兄也可以随时离开古虞界。”
“谢秦兄，若无这大挪移令，师妹她要出去还有些麻烦。”一旁陆凡也激动起来，他虽然有大挪移令随时能逃离，可他不可能抛弃师妹，只是师妹的大挪移令等宝物早就被夺走了。
虞燕也激动连接过：“谢秦兄。”
任何一宗派的大挪移令……
都是笼罩古虞界的庞大阵法的一个引子，用途都是一样。
“我杀了三位大魔神，也多了三块大挪移令，多了对我也无用。”秦云笑道。
送给这虞燕后，还剩两块大挪移令，只是之前那些俘虏们有六位，和秦云又素不相识没交情，六位分两块大挪移令又没法分，秦云干脆也就没提。
“对了，虞姑娘，你给我一份地图，将之前说的巫之祭坛和那座洞天都标出来。”秦云说道。
虞燕、陆凡相视一眼。
“我和师兄本就要在巢穴中多待几天。”虞燕说着一挥手，半空中凝结出一副地图来，她无奈道，“地下巢穴通道极多，太过相似，巫之祭坛还容易发现。可那座洞天……却是一个特殊的虚空节点。没那么容易发现。我给秦兄你带下路吧。”
“行。”秦云点头，“麻烦两位了。”
“一会儿的事而已。”虞燕、陆凡非常想要为秦云做些什么，毕竟这次的大恩他们俩都不知该如何报答。
“秦兄跟我来。”虞燕在前面带路。
……
经过左绕右绕，很快就看到了一座巨大的巫之祭坛。
巫之祭坛在一处通道旁，遮掩的山石早就被轰开，里面巨大的殿厅中有着约莫二十丈的祭坛，祭坛上有着十二根柱子，柱子上雕刻着密密麻麻的巫纹。而在祭坛的其中一个柱子旁正有一道佝偻身影坐在那，依靠着柱子一动不动。
秦云开了雷霆之眼，仔细看着。
“死了。”秦云能清晰看到，那佝偻老者胡须乱糟糟，全身干瘦，裸露出的部分皮肤上有着密密麻麻巫纹，单单肉眼看了，秦云都有些心惊肉跳，甚至有无形力量朝秦云附过来。
“好可怕的咒术，看他尸体都有咒术降临。”秦云暗惊，道之领域则是阻挡住那无形力量。
“他尸体自然外放的咒术还算轻的。”一旁虞燕说道，“若是靠近到十丈距离，就有更恐怖手段降临，我们都察觉不出，靠近的两个俘虏都死了。”
“这是擅咒术的大巫，肉身似乎较为寻常。”秦云暗想道。
巫之一脉，有很多修行方向。
巫，是人族学习天地自然，学习神魔逐渐琢磨出的。所以真正的巫之一脉，医术、推演之术、修炼肉身之术、阵法……许多方面都很擅长。蛊术咒术只是其中两个方向而已。像秦云家乡的大昌世界，巫之一脉衰败，借助十万大山中的自然环境，蛊术咒术才能继续流传，可依旧很衰败了，如今的巫姥山只有一位巫姥而已。
“擅长咒术的大巫，还是离的远些。”秦云做出决定。
……
看了巫之祭坛后，三人又继续飞行赶路，经过一个个岔道，终于来到了一处洞穴通道。
在通道的一处很普通的岩壁旁，虞燕停了下来。
“就在这。”虞燕一挥手，法力化作刀光劈在一处通道墙壁上，岩石墙壁上立即震颤下却浮现了若隐若现的大门，刚浮现又很快隐匿。
“洞天藏匿在虚空中，这就是入口大门。”虞燕说道，“不过之前魔神们尝试过，无法打开洞天大门。”
虞燕、陆凡相视一眼。
“这两处地方秦兄也知晓了。”陆凡笑道，“那我们夫妻就先告辞了。”
“行，我若是发现外界没了封锁，也会传讯告知你们。”秦云道。
“谢秦兄了。”陆凡、虞燕随即一同离去。
他们俩很清楚，继续跟着秦云只会是累赘，一同闯险地？秦云能自保！不代表他们俩能自保，秦云还得分心照顾他们俩。遇到敌人？同样得分心照顾。
所以还是早早分开的好。
秦云看着他们离去的身影，不由露出笑容：“快了，在古虞界很快就能凑到三件下品灵宝。到时候……我就能和萧萧团聚了，还有我们的女儿。”
跟着转头看向那一处墙壁，秦云手指尖便有一缕剑光飞了出来。
烟雨飞剑飞到半空。
嗡嗡嗡——
周围虚空都震颤起来，自然而然影响着虚空，洞天的大门在逼迫下，终于完全显现了出来。
大门高约有十丈，颇为古朴。
“破。”
秦云心意一动。
“轰——”
烟雨飞剑轰然撕裂了虚空，撕裂出黑漆漆的裂缝，带着狂暴威势‘轰’的声撞击在那扇古朴的洞天大门。这一扇轻易堵住那些魔神的洞天大门，却被烟雨飞剑强行给轰破了了！毕竟……秦云比那些魔神可强太多了。
洞天大门支离破碎露出大窟窿，秦云眉心的雷霆之眼立即睁开，透过轰开的洞天大门朝里面看了眼，一眼便了解了大概。
“进。”秦云全身裹挟着剑光，和烟雨飞剑一前一后，飞入了洞天中。
那遭到破坏的洞天大门，却是在缓缓愈合，最终又愈合完整，隐匿起来消失不见。
……
“呼。”
秦云降落在一片青石板路上。
青石板路曲折在桃花林中，远处依稀有一座院落，秦云的雷霆之眼一眼看去，便看到那座院落内有宝光升起。
“有宝物，从宝光来看，至少得两件下品灵宝。”秦云又惊又喜，“不愧是明耀大世界被诸多顶尖大宗派给控制起来的试炼之地！一旦发现古战场遗留的宝物，稍微一点……就足够惊人了。”
不管是自己发现的洞天，还是巫之祭坛，显然都不是这一座庞大险地最核心的。
那密密麻麻的巢穴的源头，恐怕才是最危险的地方。
只是秦云已经懒得再去了。
“得到这座洞天的宝物，那我十件下品灵宝就凑足了，就能请蒲曲龙君出手，救萧萧了。”秦云心跳都忍不住加速，这一刻，终于近了。
“不可大意。”
“别到最后，栽了跟头。”
秦云小心翼翼仔细查看着，因为阵法缘故，小院内详细情形看不见，只能靠雷霆之眼观看到的‘气’来判断：“这座洞天并不大，约莫十里范围！几乎都是桃林，桃林中央就是那座小院，宝物就在那座小院内，小院内也有死气，应该有强者的尸体，从‘气’来看，应该是天仙的尸体。”