轰！
秦云化作虹光，已经飞入江州的乌苏郡境内。
“快到了。”秦云看着下方，下方已经是广袤的云湖了，云湖波光粼粼，内也有水族生存。对于在江河湖泊中的水族，只要不为祸人间，人族也是与其和平相处的。
云湖虽广阔。
可以秦云的飞遁之速，仅仅数个呼吸功夫，便看到了那座九山岛，再一眨眼，就已经到了九山岛上空。
“嗯？”
秦云停在半空，俯瞰下方的九山岛，这里一片安静。
“连阵法都没了？”秦云降落下来，落在岛屿上柔软的杂草丛中，岛屿上也有洞府座座，毕竟这里曾经盘踞着大量的妖怪。论威势，九山岛的威势，比青翅峡还要更胜一筹。
“还真逃走了，连小妖们都逃走了，一个不留。”在凝聚紫金金丹后，再度孕养魂魄，令魂魄更强，如今秦云透过本命飞剑可以感应周围足足六十里，一柄飞剑也是能追杀敌人过千里的。在没有九山岛阵法的阻碍下，处处都在精神感应范围内，岛上已没有任何妖怪，厉害宝贝都没一件。
秦云转头看向广袤的湖泊。
湖泊上有船，有诸多小妖在奋力划船，也有小妖在游泳，空中也有飞禽妖怪远离，显然这些小妖们速度都很慢。
“嗖。”
秦云一闪，化作一道流光，就降落在其中一艘船的船头。
这艘船只上的一群妖怪们吓得齐刷刷朝湖水中一跃，尽皆跳船了，噗通噗通水花四溅，让秦云都有些错愕。
“你。”秦云看向其中一个跳船的妖怪，剑意领域直接束缚住他，这是一个猫妖，半边身子进入了湖水中，如今被剑意领域束缚，上不得下不得，固定在那。
“上仙饶命，上仙饶命。”这猫妖连求饶道。
“九山岛主呢？”秦云问道。
“岛主之前说回云魔山了，说剑仙秦云会杀过来，让我们都散了，诸多大妖们也全都跑了。”猫妖连道。
秦云点点头。
还真是这样，九山岛主保命能力那么强，都不抱有一点侥幸心理，干脆的解散了整个九山岛，直接溜了。
听说，这座九山岛……就是九山岛主的家乡。因为他的真身，本就是这座岛上的一座山。说离开家乡就离开，倒也干脆。
“呼。”
秦云跟着化作流光划过长空离去。
“元符宫主。”秦云透过巡天令传讯，“九山岛主逃了，岛上群妖已散，江州地界，可以追杀众妖了。”
“哈哈哈，我们已经开始征战四方了，整个江州地界如今一个大妖魔都没了，一点阻力都没有，自然得尽早铲除诸多妖怪。”元符宫主也开心，“这得多谢谢秦道友你啊，如今不单单我江州，天下十九州，都因此而大变，秦道友你可真是功德无量。”
“可惜这些大妖魔都狡猾的很，见势不妙都溜了。”秦云说道。
妖魔的寿命，比人族寿命可长多了。
五百年后，这些躲起来的大妖魔们绝大多数都还活着，一样出来为祸人间。
“哈哈，只要秦道友你在，这些大妖魔就得躲起来。”元符宫主笑道，“这数百年内，天下老百姓日子便好过的多了。而且以秦道友你的天资，未尝不能创造出剑仙一脉凝练元神的法门。”
元符宫主心情的确极好。
因为‘景山派’几年前刚从景阳仙府得到好些失散已久的镇宗典籍！正是需要蛰伏发展的时候。如今整个江州大妖魔又全部逃了，剩下小妖不足为虑。那么江州人口都会在接下来几百年有一个暴涨！景山派也能借此，收到更多优秀弟子。这几百年，也将是景山派迅速崛起的阶段。
天时地利人和，都齐了！
景山派，自然很欢喜看到这一幕，连景阳仙府最后一块符牌也是秦云拿出来了，对景山派而言……秦云可真是个福星！
******
在钱州境内，在荒山深处，有阵法布置好。
一个婴孩盘膝而坐，正在修行着，体表更有魔气翻滚。
随着时间。
这婴孩却也在逐渐长大，很快就变成一个少年模样，这少年依旧一声黑衣，有着血色眉毛。
“呼。”
少年睁开眼，“这肉身的确天生适合修炼魔神一脉法门，修行起来顺畅无比，加上我准备了足够的宝物，以及境界早就到了，仅仅三日，我便恢复到先天层次。”
“域外魔神的确没有欺我，也对，他还需要我之前的真身呢，怎敢欺我？欺我，我宁可毁掉真身，拼个鱼死网破。”少年看着前方在阵法范围内，一座泛着魔气的大山，那便是他之前的真身！也幸亏域外魔神传给他夺舍之法，否则他也不懂这等精妙夺舍法门。
“哗。”少年从乾坤袋中取出了那魔神雕像。
嗡。
魔神雕像顿时和遥远另一个空间的存在产生共鸣，轰隆隆~~~~旁边虚空开始出现一道裂缝。
那魔神巨大头颅在裂缝后，看着这里。
“哈哈，你已恢复到先天境了？我给你的肉身，不错吧？”域外魔神说道。
“我的确感觉魂魄空灵许多，参悟修行都快了百倍不止。”九山岛主点头道。
“你之前大山之体，修行本就比一般的妖族要慢的多。而这血海魔胎……却能让你比普通妖族快上许多。一来一回，你如今修行之速，自然远超过往。”域外魔神说道，“都说人族修行快，你如今怕是不亚于人族了。只是我得提醒你，你虽然夺舍了，你魂魄却没变！要杀你的那个秦云，他一旦看到你，是能瞬间发现你的魂魄气息的。在你弱小时，还得小心些，别被他发现了。”
“我明白。”九山岛主点头。
厉害妖怪和修行人，本就有一些改变容貌的手段。
魂魄气息，才能完全判定身份。
“这真身便献给魔神了，我就先走一步了。”九山岛主说完，当即出了阵法迅速离去。
“逃的倒是快，是怕我杀他？”
域外魔神透过虚空缝隙，遥看着九山岛主逃离。
“开始吧。”
域外魔神看着那一具大山之体，“唯有心甘情愿离开，没有魂魄在里面阻碍，我才能成功降临。”
“真不容易啊，多少年了，这个世界的妖族中，才出现一个有大山之体的！诱惑如此久，才让他心甘情愿将身体交给我。”
“来吧。”
早就准备好的域外魔神，瞬间一道虚无缥缈的紫光从他的眉心飞出，这一道紫光艰难的穿过虚空缝隙。
看似距离近，实际上却非常遥远。
这一道紫光……无比艰难的穿梭，比之前那弱小婴孩肉身穿梭要难上千倍万倍。这一道紫光看似普通，实际上却是这位域外魔神抛弃肉身后的生命根本，至于肉身穿梭？这位域外魔神就是倾尽所有代价也不可能做得到。
“嗡。”
紫光进入这世界后。
“轰隆隆~~~”天地轰隆，有雷云凝聚，这等存在一旦降临都遭到天罚！
不过这紫光刚进入这一方世界，就立即钻进了那一座散发着魔气的大山中，天空中的雷云虽然在凝结，可也停滞下来，迟疑了许久后，雷云才渐渐散去。
紫光进入这大山中，迅速就夺舍成功。
毕竟原主灵魂是主动离开，没有任何阻碍的。
“这具大山之体，早达到媲美意境领域层次，虽然是初次降临，但实力却能迅速恢复许多。”这座大山嗖的就化作了一位紫袍青年，紫袍青年面带笑意，“痛快痛快，完整保持记忆的降临这个世界，不知道多少魔神羡慕我啊。”
“我的气息，谁都认不出。那九山岛主都认不出我吧，我得给自己起个名字，人族的名字。”
紫袍青年思索着，回忆起数万年前曾经献祭和自己沟通过的一个人族，他记忆颇为深刻：“嗯，从今以后，我就叫贺谦吧。”
“哈哈，贺谦，贺谦。”
紫袍青年笑着便大步离去，每一步迈出都是上百丈距离，当夜便离开了这座大山，进入了人族的世界。