“主修，其他四卷剑典则是兼修。”这五卷剑典，秦云都很喜欢，也做出决定。
一主四辅……将会成为自己剑道的积累。
“师尊说，我停留在元神境颇久，适合修炼神通？”秦云暗暗嘀咕，“元神境，和修炼神通有什么关联么？”
说着，又继续往上走。
在万法阁的第八层，秦云找到了大批的神通法门。
“三昧真火。”
“掌中佛国。”
“两界遁行术。”
秦云看着摆在上面颇为显眼的一门门厉害神通，拿起来翻看。
看了一门又一门，秦云若有所思，片刻便翻看了二十余门三界中颇有名气的厉害神通。
“难怪。”秦云喃喃低语，“难怪师尊说，我停留在元神境颇久，适合修炼神通。原来，三界顶尖的大神通，几乎都是必须元神境才能修炼的。所以明耀大世界的那十方罗汉、小猿魔都一直停留在元神境……像西方佛门，有十八罗汉，据传实力都直逼金仙佛陀。可依旧停留在罗汉境。都是因为大神通。”
“顶尖的大神通，仗之，足以纵横三界。”秦云暗忖。
寻常的神通，在凡俗阶段就能修炼。
即便自己的雷霆之眼算是比较厉害神通，都依旧没资格算得上大神通。
一门厉害的大神通……
修行到极致，是足以匹敌金仙佛陀的！
“元神更纯粹，而渡劫成天仙，则需灵肉合一！元神和肉体完美合一，从此，法力也蜕变为天仙法力。威力是更大了。但蕴含了肉身力量在其中，反而在修炼‘神通’时效果大减。”
“唯一破解方法，就是元神境修炼成本命神通，成为生命一部分。如此，就算灵肉合一成为天仙，也能继续修炼神通。”
“可本命大神通只能有一个！就像我的本命飞剑，没法同时修炼出第二柄。”
“而停留在元神境，却是能修行数种厉害的神通。”
“按照这些神通法门的描述，三界当中就有些强者，停留在元神境，甘愿当地仙。佛门也有一群甘愿当罗汉的。他们主要就是修炼大神通，其中顶尖者也能匹敌金仙佛陀。”秦云自嘲摇头，“不过我的本命飞剑，需要法力催发。法力越强，本命飞剑威力才能越大！所以停留在元神境，只为了多修炼神通，对我而言不值得。”
“我是剑仙，本命飞剑才是我最强的手段。”秦云明白这点。
“说起来……”
“神霄门张祖师他倒是运气不好，他被道祖收为弟子时，都已经是天仙境了。倒是无法修炼这些大神通。”秦云有些感慨。
碧游宫弟子，被道祖收徒大多都是天仙层次，所以有本命大神通的也很少。
而修炼本命大神通的，一般都是在凡俗阶段，或者元神阶段就极为耀眼的，在这时候就能接触到三界中的顶尖大神通。
别看秦云在这能翻看到一堆大神通，可外界想要学到，真的很难。
……
秦云翻看着。
“神通修行不易，门槛限制颇多。”秦云翻看着一门又一门珍贵的神通法门，思索着，“而我时间主要在剑道上，所以得选择一门适合我的，修行起来事半功倍的大神通。”
一门门筛选。
神通真的很多，被收藏在万法阁的，不少都有资格被称作是大神通。
“这里佛门的神通就有八十二种，道家神通也有一百五十五种，还有妖族龙族的神通。从上古天庭时期到如今的，积累的可真多。”秦云简单翻看后，因为翻看一卷呼吸间就能记下，很快就翻个遍。
“最适合我的，是这两种，上古天庭时期颇有威名的两门大神通。”
秦云看着眼前摆放的两卷神通法门。
一卷神通，名为‘周天星界’，这是名气极大的领域类大神通，一旦施展会有三百六十颗星辰出现，可引无尽星力降临，镇压困住敌人。并且还可以三百六十颗星辰去对付敌人。修炼到极致，凭借这一招大神通，便是十个八个金仙佛陀，都休想逃出周天星界。
还有一卷神通，名为‘周天星衣’，形成的衣袍仿佛星光，在体表看似薄薄一层，可这衣袍却是一座世界！
肉身被护持在一座世界内，修炼到极致，能隔绝时空，隔绝轮回隔绝因果。这一门超强的大神通。
‘周天星辰大阵’是上古天庭时期的大阵，而这两门神通也源自上古天庭。
“我的剑道，最擅长的便是演化周天。”
秦云看着这两卷神通，“修炼这两门大神通，都会相对容易些，选哪一个呢？”
“算了。”
“都选吧！”秦云一笑，“反正，我停留在元神境会很久！要自创出剑仙一脉的天仙法门，现在都觉得遥遥无期。”
“两门大神通都修行，时间久了，也能明白哪一个更适合我。”
……
秦云又在万法阁内继续翻看典籍，即便不能修行，也能长见识。
知晓道家佛门魔道等各方擅长的厉害招数，将来对敌，也能心中有谱。
不知不觉……
就到了第二天中午时分。
看了一天一夜的典籍，秦云只觉自己的眼界都开阔多了，知晓了三界太多厉害手段。
“论道宴要开始了。”秦云连出了万法阁，前往清风殿。
碧游宫占地颇大。
重地宝地也极多，也有专门让弟子们比试切磋论道的地方，清风殿就是其中之一。
三位猪妖在清风殿外迎接着，其中猪三师兄看到秦云，更是来迎接，同时连道：“大哥二哥，秦云师弟来了。”
“秦云师弟来了？”
两位猪妖也都欢喜来迎接。
“秦云师弟，这位是我大哥，这位是我二哥。”猪三师兄笑道。
“见过秦云师弟。”另外两位猪妖颇为和气。
秦云一看，这猪妖三兄弟长相来看，老大颇为憨厚，老二则高壮些，老三则是油滑些。他们猪妖三兄弟的气息来看，却尽皆都是天仙八九重天。毕竟能组织一场论道宴，自然得有些实力。
“见过三位师兄。”秦云客气道。
“快请快请，秦云师弟，你来的算早，还有一半没来呢。老三，你带秦云师弟进去。”猪大师兄吩咐道。
猪三师兄热情带着秦云进入清风殿。
清风殿内，已有熙熙攘攘两百多同门，有人族有妖族，大家都很随意，高声饮酒谈笑，议论纷纷。
“看，那位就是秦云。”在一起的五位女修，边饮酒边看着秦云。
“是他？”
“小师弟，还挺俊俏嘛。”其中一位女修，眼睛狐媚的很，却是一位狐妖修炼有成。
“是，骨子里那剑仙的气质，就是不一样。”旁边另一位女修也饶有兴趣看着秦云，她却是一位蛇妖得道。
……
秦云进入这清风殿，还是颇受欢迎的。
这些同门们，女修占了近三成，而碧游宫的女修的确有些颇为放荡，准确说妖族女修放荡在三界中都是常见的。
“小师弟，到姐姐那去做做客，姐姐家住赤炎大世界‘青狐山’。”狐妖女修早就热情靠近过来。
秦云笑着道：“有机会再去。”
“秦师弟，和我回洞府，双修如何？”一位青袍女修眼神中都是绵绵情意。
“兰师姐莫怪，师弟实在不敢。”秦云说道。
“不敢？还怕我吃了你？你是我师弟，我不会采你阳气的。”青袍女修笑道。
秦云只能应付着。
碧游宫弟子实在鱼龙混杂，有些师姐当场就和其他师兄们勾勾搭搭。对此，秦云只能习惯。
毕竟他的数万师兄师姐，有近一半，都是妖族。妖族做事，可比人族要肆意放纵的多。