щww”
萨许师兄冷哼一声，三十六杆天罡阵旗中央汇聚出的恐怖雷霆便瞬间劈下，威势恐怖之极，轰然劈在了那夏侯道人身体周围的七柄雷霆神剑上。
遁逃中的夏侯道人周围的七柄雷霆神剑被劈的震颤，也被劈的速度大减。
夏侯道人脚踏阵图，全力操纵着七柄雷霆神剑抵抗着，神剑虽然在震颤，但显然完全挡住了。
“萨许，你奈何不得我！”夏侯道人嘶吼道。
轰。
再度又朝上方云层飞去。
“嗯？”萨许师兄微微皱眉，不过依旧操纵着天罡雷法大阵，一时间道道雷霆怒劈而下，让夏侯道人艰难在雷霆中飞行，可他的确抗住了。
“这夏侯论护身手段，虽然不及我的大神通。可也颇为厉害，寻常大能者……短时间内怕也拿不下他。”秦云也看得出来。
萨许师兄也在一旁飞行，同时携带着三十六杆阵旗，他见一时间奈何不了夏侯道人，不由脸色愈加冰冷“内天罡！九转！”
只见三十六杆阵旗微微旋转起来，一道道环形雷霆降临，罩向夏侯道人。
环形雷霆笼罩住后，就立即收缩，收缩到极致便猛然炸裂开来。
“轰。”
“轰。”
一圈圈环形雷霆降临，收缩爆炸。
爆炸的雷霆，又被新的环形雷霆所束缚，再度收缩爆炸。令爆炸威势也增加一筹。
一次又一次……
爆炸威势越来越强。
直至第九次环形雷霆降临，束缚着大量残余雷霆，这一次收缩爆炸的威势，让七柄雷霆神剑都炸的抛飞起来，不过残余威势却被夏侯道人身上的‘七音雷神袍’给阻挡住了。阻挡住后，一个念头，就立即又控制好七柄雷霆神剑，再度环绕身体周围。
“哈哈哈。”夏侯道人狰狞大笑，“萨许，你的天罡雷法，最厉害的不就是内天罡九转么？可一样伤不了我，你还有什么法子？”
萨许师兄脸色冰冷，依旧又继续操纵天罡雷法大阵，一道道环形雷法继续降临。
“没用的，萨许，我承认你是厉害，在你面前我毫无还手之力，只能勉强抵抗。可我保命能力还是有的！”夏侯道人说着也不断往上方飞去，即便因为雷霆轰击飞行速度较慢，可依旧在飞。
乌角妖王、牧仙子都只是在一旁看着这幕。
“夏侯只要逃出雷霆界，萨师兄就没法子了。”乌角妖王摇头，“其实这事谁对谁错，还说不定呢，何必就这么对同门出手。”
秦云也看着这幕。
三界强者们很重视保命手段。
保命手段强，才能活得久！毕竟绝大多数修行者都不是肉身成圣一脉的，肉身都较为脆弱，经不起同层次强者的杀招！只要失手一次，可就身死道消了。
即便是剑仙。
太上一脉的那两位剑仙，剑道都和秦云不同，剑道在保命方面不是太擅长，可也都寻来先天灵宝护身。显然在保命方面都极为重视。
“看来拿他没办法了。”张祖师传音和秦云说道，“夏侯毕竟是半步金仙，又擅护身手段，寻常大能也是奈何不得他的。而且他在碧游宫结交四方，朋友还挺多，在雷霆界内，外来者都进不来……可只要逃了出去，恐怕就会有朋友来帮忙了。”
“嗯。”秦云点头，传音道，“萨师兄擅雷法，雷法擅遁逃，擅灭敌，也能兼修肉身。可在困敌方面的确一般。”
张祖师有些疑惑，忍不住传音道“困住一位半步金仙？擅长困敌的大能都不多吧。”
困……
也相当于囚禁！
就是金仙佛陀妖圣等一群大能者们，他们手段各异，有近身搏杀，有神通灭敌，有法宝对敌。可困敌囚禁敌人？大多数大能们都不擅长。擅长这类的，要么有捆仙绳一类的先天灵宝，要么修行的法门、神通，擅长困敌。这些都很少。
不过秦云修炼的大神通‘周天星界’，乃上古妖族天帝的大神通，就是以困敌出名的！
“哈哈哈，萨许师兄，你就别白费力气了！”夏侯道人大笑着，顶着恐怖雷霆就要飞入高空中的第一层雷霆云层。
忽然——
有浩瀚无边的浓郁星力降临！
无边无际的星力一瞬间就充斥了三万里范围，恐怖星力镇压在夏侯道人的雷霆剑阵上，夏侯道人都觉得无比沉重，他脸色都大变，转头看向了站在远处的秦云，此刻的秦云周围却是有三百六十柄星辰飞剑形成。
“大神通周天星界？”夏侯道人脸色大变。
“萨师兄，我奈何不得他，不过困住他，我还是有把握的。”秦云清朗声音响彻天际，只见三百六十柄星辰飞剑急速飞来。
看到这幕，原本脸色冰冷的萨许师兄，脸上也终于浮现一丝笑意“这个秦云，藏的还挺深。”
“周天星界？”牧仙子惊讶。
“周天星界这门大神通，他也大成了？”乌角妖王吃惊，“金仙佛陀等许多大能，都尝试修行上古妖族天帝这门大神通，至今最多也只是修炼到大成而已。他竟然也大成了？”
“不——”
夏侯道人疯狂往外飞。
可顶着天罡雷法大阵的恐怖雷霆，又有沉重无比的星力，他飞行速度的确很慢，刚刚飞入那雷霆云层中，三百六十柄星辰飞剑就困住了他。
“哗哗哗~~~”三百六十柄星辰飞剑却是形成了奔腾的水流，水流滚滚，一圈圈环绕着夏侯道人，形成足有数百里范围的一圈圈水流。
“给我破。”
夏侯道人急了，七柄雷霆神剑也冲击着这奔腾的水流，水流虽然坚韧，但依旧被冲破。
可是一道道水流，一圈圈……一眼看去，无边无际。
抽刀断水水更流！
即便暂时冲破一道水流，紧跟着水流又形成。
这一招，正是秦云结合周天星界大神通所创的，最擅长困敌束缚敌人的一招——江河滔滔！
“夏侯，我在这雷兽府修行三千年，这一招最擅困敌，你若是能破解，我便真佩服你了。”秦云朗声笑道。
“该死。”夏侯道人俯瞰下方，透过重重水流，依稀能看到远处的秦云、萨许、张祖师、牧仙子、乌角妖王，他怒吼道，“秦云，你真要如此欺我？”
秦云嗤笑“夏侯，凡事皆有因果，这便是你对付同门的果！”
“好，很好。”夏侯道人脸色难看。
“哈哈，秦云，你这困敌招数还挺厉害，三百六十柄星辰之剑，虽然不像上古妖族天帝形成周天大阵。却也颇为厉害。即便能够暂时破开，重重水流不断纠缠，实力也得大损。即便是我陷入这等大阵，实力怕也得大降。”萨许笑道，他心情难得颇好。
“即便师兄实力降低些许，依旧是大能者层次。”秦云说道。
“说实话，我都很想有这等大神通。”萨许一笑，“可惜三界领域类大神通本就不多，适合我的更少，加上我又不是元神境，修行起来更麻烦。”
牧仙子在一旁，则是观察着秦云。
对这个师弟……她也有些吃惊。
“秦师弟，放我阵旗进去。”萨许师兄说道，同时三十六杆阵旗迅速飞向数百里范围的一圈圈环绕形成的巨大水球，所过之处，重重水流都避开，三十六杆阵旗很快飞到内部，施展内天罡九转雷霆之法，继续狂攻。
“他能勉强抗住我的内天罡九转神雷，不过对他的法力消耗也很大。”萨许师兄笑道，“待得他法力耗尽，他就完了。”
“嗯。”秦云点头。
要对付一位保命强的半步金仙本就不容易。
若是要对付一位大能，就更难了。击败容易，斩杀活捉都难十倍百倍。像那些肉身成圣的大能，就是囚禁起来，种种真火、真水去炼化……都很难炼死。
“不，不——”夏侯道人疯狂在冲击，甚至拿出些保命之物，一些道符。
轰轰轰！！！
他在那巨大一圈圈水球内一次次冲击，可即便再疯狂，冲断诸多水流，可水流又不断形成。他永远被困在其中逃不脱。
而三十六杆天罡阵旗在萨许仙人操纵下，不断降下圆环雷霆，一次次狂攻。
夏侯道人放弃了。
他站在原地，脚踏阵图，周围七柄雷霆剑阵悬浮。
“秦师弟，萨师兄。”夏侯道人遥看着秦云他们，连乞求道，“我错了，还请饶过我这一次。”
。