魔尊眉头皱起，轻声道：“经此一战，那秦云一定会更谨慎小心。再等等吧。”
葵食宫主微微点头。
就算再谋划法子，恐怕真正出力的也不是她葵食宫主了。
显然要杀秦云……葵食宫主的实力还不够！
“崛起太快，修行短短岁月就能在葵食面前保住性命，不能放任他成长，该如何除掉他？”魔尊思索起了法子。
……
那边暗魔界还在思虑法子。
大昌世界这边，秦云、伊萧、神霄道人张祖师也宴请王黔师兄。
待得宴席快散时。
“秦师弟。”王黔说道，“暗云魔尊虽然不会轻举妄动，但你修行短短岁月就能抗住葵食宫主。恐怕魔道那边……会更想杀你。”
秦云微微点头，他也明白。
“我觉得你可以暂居明耀大世界。”王黔笑道，“明耀大世界底蕴极深，藏龙卧虎，更有大能者隐居。他们若是真的敢派遣祖魔动手，我碧游宫就能金仙降临。。”
一旁神霄道人张祖师也拍掌笑道：“对，去明耀大世界，祖魔、金仙厮杀的可能性很低，毕竟都不愿惹恼那位前辈。”
王黔点头：“那位前辈在，明耀大世界就乱不了。”
“好，我和萧萧本就计划去明耀大世界走一走。”秦云笑道，他也知道明耀大世界隐居着一位恐怖存在。
那位前辈隐居在明耀大世界，也就成了明耀疆域的领袖。
实际上……
茫茫三界，能够统领一座疆域，是非常难的事。
比如龙族！有混沌神魔‘祖龙’以及好几位祖龙境，方才占领一座疆域！
又比如巫门，巫门十祖巫，手段诡异莫测，威名远播，联手方才占下一座疆域。
一般的大能者？
三五个金仙大能，都是没资格占领一座疆域的。道家、佛门、天庭、魔道何等强势？没足够实力，怎么震慑得住各方，哪能占领一座疆域。
“择日不如撞日，便现在如何？”王黔笑道，“我带你俩直接过去。”
秦云看向妻子伊萧，伊萧也微微点头。
“便麻烦王师兄了。”秦云笑着说着，同时也分化出一化身来，化身当即化作流光直奔广凌方向。
“秦师弟，去了明耀大世界更安全，但依旧得小心。”神霄道人张祖师说道。
秦云点头。
“走。”王黔笑着一挥手，便带着秦云、伊萧，直接大挪移离开了大昌世界，前往明耀大世界。
******
来到明耀大世界后，秦云、伊萧二人很快和王黔师兄告别。
半月后的一天。
一座城内的酒楼雅间内。
秦云和伊萧正在吃着美食，明耀大世界实在太大，各地风俗美食足够他们夫妻二人逛很多年了。
“呼。”
蒙蒙清光在雅间内降临，又一个秦云现身，直接和坐着的‘秦云’融二为一。
因为那坐着陪妻子的，仅仅只是一化身。
“怎么样？”伊萧见状连问道。
“去了一趟碧游宫，找了不少师兄师姐，但先天奇物何等难寻。”秦云摇头，“除非用混沌精金去换，但我拥有混沌精金的事若是暴露……那麻烦就更大了。”
从群星殿得到的那一大块混沌精金，可是半人高，将本命飞剑提升到极品灵宝层次，也只是耗费了三成。
一来，秦云不敢暴露，即便分离出一小部分，旁人也会怀疑秦云拥有更多，大能者都是能借此推演出来的，宝物动人心！一旦暴露，祸患无穷。
二来，如今本命飞剑汲取混沌精金已到极致，无法承受更多。可将来自己若是成就金仙，这混沌精金依旧是有大助力的。
所以……
秦云只能拿着极品灵宝‘**铁链’‘五火葫芦’去换先天奇物。不求量大，量少也可！
但是很难！极品灵宝和先天奇物的价值差距太大，先天奇物也更罕见。
“那就再等等，而且云哥你说不定什么时候自创出天仙法门。”伊萧说道，“到时候，实力就是新层次了。”
“自创天仙法门？”秦云感慨道，“我如今勉强有些头绪，要自创成功，还远的很。”
“云哥你是剑仙，又是自创法门，若是能达到天仙九重天。你的法力之精纯，绝不亚于金仙。”伊萧安慰道，“我翻看过你给我的那些三界强者情报，三界中的强者，不少都是自创法门的天仙九重天，都是媲美大能的。云哥你创的还是更艰难的剑仙法门，有本命飞剑在，想必会更强。到时候那什么暗云魔尊，都不会是你对手。”
“一步步来，还早的很。”秦云低头接着吃。
夫妻二人边聊边吃着，菜都吃了大半。
忽然
嗡。
有波动降临。
“嗯？”秦云感应何等敏锐，转头看去。
旁边从虚空中走出来一位白衣男子，他审视着秦云。
秦云见状却是连拉着妻子一同站起，跟着行礼连谦逊道：“师弟见过萨师兄。”
来人便是碧游宫弟子‘萨许’。
自创天罡雷法，仗着雷法是足以匹敌大能者的！甚至他的潜力，比黄袍尊者都要高。黄袍尊者等一批上古时期就困在瓶颈的三界强者，修行时间太久了，想要成就金仙？希望太渺茫。萨许一来修行岁月相对短些，二来不是学前人，而是自创法门，自创的法门还非常厉害，这悟性就惊人了。
“听说你需水属的先天奇物？”萨许师兄看着秦云说道。
“是。”秦云连道。
“我有先天奇物‘元初之水’。”萨许师兄看着秦云，“你有什么拿来换？”
秦云听的激动。
元初之水？
他的本命飞剑，最需要的先天奇物自然是金行的！其次就是水行的。
“我只有两件极品灵宝**铁链和五火葫芦，还有一株‘三劫赤灵果树’。”秦云说道，这是他除了本命飞剑、混沌精金之外最珍贵的宝物了。**铁链、三劫赤灵果树，都是杀死孚羊妖王得到的。五火葫芦自然是赌战获胜的。
“就这些？”萨许师兄看着秦云。
“只有这些。”秦云也无奈。
混沌精金，见不得光，一旦暴露，大能擅长推演都能算出来头。
而其他宝物也是自己战斗夺来的，自己终究修行日短，积蓄也少。
“就这点宝物……也罢也罢，给你三滴元初之水吧。”萨许师兄说道，“可愿换？”
“愿换愿换。”秦云感激道，“谢萨师兄。”
萨许师兄，可是媲美大能的存在。
两件极品灵宝和一株三劫赤灵果树对他哪有什么大用处，主动来换，更是帮他这位师弟。
秦云连取出两件极品灵宝以及一盒子，盒子内存放的正是那一株三劫赤灵果树。
“呼。”萨许师兄挥手收起，跟着拿出了一红葫芦，红葫芦嘴立即飞出了三滴散发奇异色彩的水滴，每一滴水滴都有拳头大。
“元初之水，能随意触碰，寻常乾坤袋、法宝瓶都可存放。”萨许师兄说道。
秦云也感应得到。
不像混沌精金充满无尽锋利气息，元初之水温润的很，凡人都能碰触。
秦云伸手托住一滴元初之水。
“好重。”秦云有些惊讶。
“一滴元初之水，有近千斤重。”萨许师兄道，“赶紧收起来吧。”
“是。”秦云点头，连拿出一青玉瓶，将这三滴元初之水都收了起来。
“好好修行，以后好好教训那些魔头。”萨许师兄说道，他愿意帮秦云，一是早就颇为欣赏，二也是知晓这次葵食宫主刺杀秦云的事。萨许师兄本就是嫉恶如仇的性子，也杀了不知多少魔头。
“是，萨师兄，我若是得到宝物，能继续换元初之水吗？”秦云厚着脸皮问道。
萨许师兄似笑非笑看了看秦云：“你这小子，加上之前的三滴，最多可换给你十滴！到时候可来碧游宫找我。”
“谢萨师兄。”秦云恭敬行了大礼。
这大恩，他不会忘。
他可是听说过，三界中，就曾有大能用‘六十滴元初之水’换得一件先天灵宝的。先天奇物换先天灵宝是相对容易的。
至于极品灵宝，三界中公认的，一百件极品灵宝才能换一件先天灵宝，而且还得找到大能者愿意。
“哗。”蒙蒙清光降临，萨许师兄便已经离开了明耀疆域。
“云哥，这三滴元初之水够吗？”伊萧问道。
“也不算少了。”秦云满是喜色，“我的飞剑，金行材料为主，水行为辅，对元初之水的消耗并不会太大。”
……
当天。
妻子安歇后，秦云本尊则是前往碧游宫自己的那座小院，开始孕养本命飞剑。