鹫虎天魔瞥了眼蛮祖教主他们三个，眼中都有着怒意，暗道：“这三个蝼蚁，竟然敢对帝君不敬！等阵法激发后，我魔神世界大军抵达，便让他们三个知道违逆帝君的代价！”
蛮祖教主的虚影，却笑呵呵道：“鹫虎天魔，帝君说激发阵法，提前发动？提前发动什么？”
“对，这阵法，到底是干什么的？”羊角老魔也陪笑问道。
“你们应该知道，帝君麾下可是有一位心魔天魔追随。”鹫虎天魔淡然道，“阵法的秘密，我若是泄露，恐怕还没说出来，就魂飞魄散了。”
“是是。”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔彼此交流下眼神，没再追问。
“接下来，就靠鹫虎天魔了。”蛮祖教主哈哈笑道，“只要能够缠住秦云，保住蛮祖教，也就是保住了帝君的阵法！这样，拖延时间越久，阵法也能布置的更完善。说不定拖延到最后，阵法能达到最完美地步。”
“希望吧。”鹫虎天魔说道。
他心中却是明白：“帝君要调动军队，也需要时间。我尽量拖延久一点，拖延越久，帝君那边准备也能更充足。”
******
花香弥漫周围。
秦云牵着妻子伊萧的手，二人都遥看远处。
一口烟雨剑，正狂攻那教派大殿。
“轰隆隆~~~”
教派大殿在艰难支撑着。
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们三个全力操纵阵法支撑着，大殿内的那些弟子们、魔神们都看的心惊胆颤。唯恐大殿被攻破。
“这下完了。”
“连教主都重伤躲进大殿，不敢出去了。而且现在教主他们都在借助宝物，在勉强支撑。”
“久守必失，一旦大殿被攻破，以那秦云横扫天下妖魔的性子，怕不会饶过我们。”
“该死，我可不想陪着宗派一起死，师妹，你比我可聪明多了，可有办法活命？”
“让我想想，让我仔细想想。”
一虎妖、一女蛇妖在传音交流。
此刻不但是这两个弟子，其他弟子们也都心中惶惶。
而在这时候——
“秦云，想要灭我蛮祖教？可没那么容易！”蛮祖教主声音如奔雷，回荡在天地间。
“哦？”大殿内的那群弟子们都惊诧？自家蛮祖教还有手段？
而远处。
秦云和伊萧也仔细看去。
“鹫虎兄，如今就拜托你了。”蛮祖教主声音继续回荡在天地间。
“我在你们蛮祖教隐居这么久，也该出手一次了。”一道冰冷声音响彻天地，从教派大殿后方的一座隐秘大殿中，有一道身影走出，他每一步都窜出百余丈，数步就走到了教派大殿前方的高空中。
此人穿着华贵衣袍，面容瘦削，一双狐狸般狭长眸子盯着秦云。
可他身体此刻却释放着滔天的魔气，魔气侵蚀周围，令虚空都在嗤嗤作响。
“好恐怖的魔气。”秦云遥遥一看，有些吃惊，“从他气息来看，是三重天巅峰魔神。不过他的肉身，怎么感觉比蛮祖教主更强一筹？大昌世界，什么时候有这么厉害的魔神了？”
在大昌世界，魔神个体力量，一直被道家佛门等各方压一头。
“你是谁？”秦云感觉有些不对劲，喝道，“你这等实力的魔神，不可能默默无闻。”
“哈哈哈……”
鹫虎天魔哈哈笑着，“没想到我一个域外魔神来到大昌世界，竟然能碰到你这等人物。凡俗之身，就有媲美天神天魔实力。若是将你活捉，献给帝君，帝君定会重重赏赐。”
“域外魔神？”秦云皱眉道。
“很奇怪么？当初攻打大昌世界，进入大昌世界的魔神可有不少，我只是重伤滞留在了大昌世界而已。”鹫虎天魔说道。
鹫虎天魔心中却明白：“阵法的秘密，越晚被发现，帝君的准备就越充分！我转生降临到大昌世界的事，最好也不泄露。毕竟兀哈、墨犬、黄崇加上我，足足有四位转生到大昌世界！他们一旦确定我也是转生到大昌世界，一定会猜到……帝君有大图谋。”
转生异世界，本就很难。
短时间内连续好几位转生，显然很不正常。
“不过我若是爆发实力，以神霄道人的精明，怕会猜出些什么吧。唉，没办法，都是那三个蠢货给逼的。”鹫虎天魔暗叹。
……
蛮祖教外。
神霄道人张祖师、人皇、东海天龙他们一个个看着水镜上显现的一切。
“域外魔神？”人皇疑惑道，“是过去大战，滞留下的域外魔神？”
“他又没被囚禁，漫长岁月一直隐居？”神霄道人微微皱眉，“域外魔神，应该没这么好的耐心。”
……
秦云略微疑惑下，滞留下的域外魔神？
“你让开，我可以不对付你。”秦云开口道，他的目的是尽快摧毁一处处阵法，让外面的神霄道人他们好杀进来。至于这域外魔神？等神霄道人他们进来，解决起来更快！
“哈哈，你们怎么可能放过我一个域外魔神？更何况，你秦云可不是我对手。”鹫虎天魔说道。
他嘴上说着，可就是不动手。
就是刻意拖延时间。
“废话少说！”
秦云眉头一皱。
咻。
半空中的那一柄烟雨剑，转头就杀向了鹫虎天魔。
鹫虎天魔全身立即长出了黑色绒毛，肋下也长出了一对黑色翅膀。他手指变得锋利犹如爪子，两爪一伸，分别抓住一柄血色短刀。
“杀。”鹫虎天魔一甩两爪，两柄血色短刀旋转着飞出，诡异飘忽围攻向烟雨剑。
“哼，我的‘双月魔刀’可近战可远攻，远攻起来也能匹敌寻常天魔。虽然如今法力略弱了些，但足以影响他一二。他秦云虽然击败了那头牛魔，终究是那头牛魔太弱。”鹫虎天魔充满自信。
“轰。”
烟雨剑一出，就是最霸道的如梦剑第五式‘一人独行’。
这一剑，如开天辟地般霸道蛮横。
且经过之前一次次攻打教派大殿，秦云已经将‘一人独行’完全完善了，达到了崭新层次。和第八式‘星如雨’已经属于同一层次。只是倾向不同。一则倾向于纯粹力量。一则倾向于速度以及锋利无匹。
呼呼~~~
两柄战刀旋转着从两个方向交叉，欲要钳制住秦云的飞剑。
但伴随着一声轰鸣。
“轰~~~”
烟雨剑化作百余丈的剑光，摧枯拉朽的轰击在那两口战刀上，两口战刀上浮现的秘纹流光都直接溃散，两柄战刀直接抛飞了起来。
“什么。”鹫虎天魔惊愕。
他之前都是远远观看，加上秦云剑招一直在完善，一直在提升。
所以对秦云的实力判断，都有了些误差。
“一下子就被击溃了？”教派大殿内，羊角老魔瞪眼，“他不是口气很大么？不是天魔转生么？”
“那只是远攻，或许近战更厉害些吧。”蛮祖教主也有些不确定。
“杀！”
远处的秦云，却是再度操纵烟雨剑。
只见一缕烟雨在鹫虎天魔周围闪烁变幻着，诡异莫测。
或是化作燃烧的流星，施展出‘星如雨’进行犀利一击！或是‘一人独行’的霸道！或者是‘初见霹雳’的温柔内敛。诸多剑招变幻，飞剑速度又极快，打的鹫虎天魔持着两柄战刀，身上却是不断留下道道血淋淋伤口，他被打的一时间只有防守之力，根本无法反攻。
“他比我预料的要强，他怎么这么强？这，这就是剑仙的实力？”鹫虎天魔肉身的确极强，两柄战刀招数也玄妙，可也只是艰难支撑。
“鹫虎天魔，你不是要活捉秦云么？”蛮祖教主传音急切道。
“这个秦云太强，而且他飞剑招数威力还在不断提升。”鹫虎天魔也急了。