远远看到那颗巨大的星辰，却依旧又飞了大半个时辰，秦云他们才抵达。
古虞界也是一颗星辰，靠近了才发现，一座庞大的阵法包裹住了整个星辰。
“呼——”
银发天仙带着秦云他们不断降落，最终降落在地表一片宫殿群中央。
“这是大挪移令。”银发天仙一挥手，二十八道流光飞向这群试炼弟子，个个伸手接过，秦云也一伸手接过，这是一块通体青铜色的令牌，看起来很普通。
“整个古虞界都布置了大阵，只要法力催发这大挪移令，第一次催发，古虞界阵法会将你们挪移进去。第二次催发，则会被挪移出来。”银发天仙淡然道，“不管是虚空冻结，还是陷入在小洞天内！只要在古虞界内，催发大挪移令就能立即逃命！会被挪移到这里。”
“不过，一旦出来，试炼也就结束了。”银发天仙道，“所以使用挪移令，必须慎之又慎。”
在场个个明白。
进入机会那么难得，怎么可能轻易出来？
“你们在古虞界内最多待三年。”银发天仙道，“三年期满，你们不出来，古虞界阵法也会将你们挪移出来。”
“还有……”
“大挪移令，虽然一念就可催发逃命。可如果你们被偷袭，都没来得及施展大挪移令就被杀了，死了也是白死。”银发天仙淡然道，“古虞界试炼虽然宝物不少，但同样可能丢掉性命。都小心点。”
“长老放心，大挪移令一念就能催发，堪称最顶尖的保命之物了。如果这样都死了，真怪不得谁了。”
“这天下间哪里没危险，外面可没古虞界的机缘多。”
一个个说着。
秦云也点头。
正常的虚空挪移宝物，也是需要时间的。
而这‘大挪移令’却是借助笼罩古虞界大阵，能一念催发，让试炼弟子死亡比例尽量降低了。否则的话，各方势力大批弟子在里面争斗，那损失就太惨重了。
“提前出来的，只管来景玉园歇息，这座景玉园……归属于我景玉宫。”银发天仙指向后方一座大园子，园子内也有大量建族群，“好了，你们出发吧。”
银发天仙说着转头就朝那园子走过去。
“叶兄，这次景玉宫是你来送弟子，难得啊，来来来，陪我喝酒。”远处另外一座园子传来声音。
“酒鬼，你也在？”银发天仙笑着走过去，一步就到了那园子门口，再一步消失在秦云他们视野内。
……
“那就是云榜？”
“早听说过，还是第一次见到。”
秦云他们一群试炼弟子，都抬头看着上方悬浮的云雾，云雾从上到下凝结成一个个名字——
一，彼岸寺，觉力罗汉
二，素灵谷，东秀道人
三，九真观，真如仙人
……
一百，血魔塔，覆炎魔神
“这是数十万年来，在古虞界内试炼得宝排在前一百位的，能在上面的个个了不得！听说真如前辈当初元神三重天巅峰时，就越阶斩过天魔。如今更是九真观的观主，我们明耀大世界最顶尖的存在之一。”
“排第二的东秀道人也很厉害，据说天庭都主动派人来召，去天庭为官了。”
“这排第一的觉力罗汉，好像销声匿迹，没什么消息了。”
“佛门么，低调的很。”
“我倒是听说，觉力罗汉跟随一位佛陀去修行了。”
看着这云榜，大家都在议论着。
秦云知道的少，主要是在聆听，心中也赞叹。
整个明耀大世界一代代厉害人物来试炼，收获宝物能排在前一百的自然了不得。这份榜单……也是明耀大世界诸多顶尖大宗派的一种比试。
“我景玉宫排在上面的只有一位，不知道什么时候上面能有两个我景玉宫弟子。”
“这次红玉师姐在，以红玉师姐实力相信能名列云榜。”
“对，红玉师姐可是越阶击败过天魔。”
那些景玉宫弟子们都吹捧着。
秦云却吃惊看了眼那位红袍女子，这位看起来元神三重天的红袍女子，竟然击败过一位天魔？
明耀大世界这等顶尖宗派最精英的弟子，的确了不得。
“要名列云榜可没那么容易，实力运气，缺一不可。”这位红袍女子淡然道，“好了，赶紧进去吧。”
“是。”
顿时一群弟子们应道，显然非常信服这位红玉师姐。
嗡！
二十八位试炼弟子一个个都握着大挪移令，法力催发。
嗡。
秦云如今的境界对虚空掌控极为敏锐，他发现，在催发手中这块大挪移令时，这块令牌就是个引子，遍布一座庞大星辰的阵法立即降下力量裹挟住了自己。跟着‘嗖’迅速虚空挪移了。这挪移速度极快极干脆，强行撕裂贯穿了虚空。
“一般的虚空挪移，是借助虚空波动。而这却是强行贯穿虚空，够霸道，也对，毕竟是笼罩一个世界的阵法。”秦云感觉眼前场景一变，已经来到了一片孤寂的山谷上空。
山谷中满是野花，花香弥漫。
上方，二十八人都挪移到了这。
“诸位师弟师妹，试炼开始了。”红玉师姐目光一扫，淡然道，“都小心点。”
说着她一迈步，嗖，一道蒙蒙红色火焰一闪，就消失在远处天际。
“好快的速度，比我的化虹之术还快。”秦云见状暗道。
“分开行动。”
“我们走。”
“你们五个外来的，在这里遇到其他宗派的，别太丢脸，毕竟你们持有的是我景玉宫的令牌，代表是我景玉宫。”
景玉宫弟子们早有准备，或者单独行动，或者两三个一起行动。迅速飞离开去。
秦云他们五个外来者也很快分散行动。
秦云和牛妖，是五个外来者中唯二的先天金丹层次，他们俩暂时一起行动。
……
秦云和牛妖交换了古虞界内的情报。
“你的情报还不错嘛，挺详细的。”牛妖笑呵呵道。
“你的也还行。”秦云笑道，“牛兄，现在打算往哪走？”
一人一妖在一片山林上空。
“我们都是凡俗层次，那些元神境们反而不会对我们出手。”牛妖笑道，“我们的对手就是其他凡俗，还有这古虞界本身的一些危险。只要不去太危险的地方，其他地方都随意。秦兄，你觉得去哪边好。”
“先往南吧。”秦云指向南方。
“好，听你的。”牛妖点头。
嗖嗖。
他们俩驾云飞行着。
“我们得事先说好，这宝物到时候我们俩各凭本事。”牛妖说道。
“行，各凭本事。”秦云微笑道，他只是刚开始熟悉下古虞界低调行事，等了解差不多，就该独自行动了。
“哼哼。”牛妖得意一笑，双眸却是泛起青光，看向四面八方，显然是一门特殊的神通。秦云也是一笑，一个念头眉心睁开了第三只眼，雷霆之眼也观看着四方。
“天眼？”牛妖见状惊讶道，“佩服佩服，老牛我一直想要得到一门修炼天眼的神通，却苦寻不得。”
“我也是机缘下得到。”秦云没多说。
牛妖看了看秦云，暗忖：“竟能施展天眼神通？看来搜寻宝物他比我擅长，倒是可以和他都行动一段时间。”
二人在茫茫古虞界中飞行着探查着。
数日之后。
“嗯？”秦云的雷霆之眼，一眼就看到远处三百多里外一座荒原中有宝气升腾。