“这两位都出手了。”邹道人惊叹道。
秦云脑海中刚才一幕幕场景还在浮现，那从虚空深处而来的长梭和拂尘……让他心灵都在颤栗！如果说哪吒三太子出招他还能看懂一二的话，那么后面两位大佬出手，秦云都有些看不懂了，就只觉得很恐怖，恐怕扫过他，他就得化作齑粉。
“这两位可都了不得，三太子的师父太乙真人，乃是东方青华界之主‘太乙救苦天尊’修炼出的一分身。”萨许师兄惊叹道，“太乙救苦天尊可是混沌未开时，就实力极强的古老存在。”
“太乙真人是太乙救苦天尊的秘密，还是道魔战争时才暴露。”邹道人也点头道。
秦云也笑道：“听说道魔战争时期，好些从未听说的古老存在都出手了。”
“这些古老存在，一心修行，根本不掺和纷争。不过道魔战争席卷三界，甚至连他们都躲不开，这些古老存在们才一一出手，像灵台方寸山的‘菩提祖师’，原本许多金仙佛陀大能都没听说过他。可道魔战争时，菩提祖师那次一出手便令三界震动！甚至那时才知晓，花果山那猴子原来是他门下弟子。”邹道人摇头道。
“即便如今，整个三界达到金仙圆满的依旧少的可怜。”萨许师兄则道，“玉虚宫一脉，不算太乙天尊，也只有广成子。我碧游宫达到金仙圆满的，也只有大师姐。”
“那八景宫一脉，更是一位金仙圆满都没有。”邹道人更笑道。
秦云点头。
是很少。
碧游宫原本的大师兄‘多宝道人’投入了佛门，现如今碧游宫的大师姐便是无生老母。
大师姐，很受碧游宫师弟师妹们的敬重。
她化身万千传道三界，声名远播。
有诸多称呼，像无生老母、骊山老母、黎山老母、无极老母、无当圣母……都是她。
能成金仙圆满。
都是一方教主、一方大世界之主了。像佛门的‘阿弥陀佛’便是西方极乐之主，太乙救苦天尊也是东方青华界之主。
便是道祖、佛祖、女娲娘娘、魔祖他们，对这些金仙圆满层次的存在们也都很是敬重。因为他们无法真身进入‘大世界’，根本威胁不了这些金仙圆满的大佬们。凡事也是得商议的！甚至彼此平辈相交都很正常。
“太乙天尊他为了修行突破，愿意将一分身投入玉虚宫门下，也是了不得。”邹道人感慨道，“至于那吞灵老祖，据传也是混沌神魔，是混沌未开时的一只蚊子，生来就是大能。三教之争时就有祖魔顶尖实力，不过后来吞吃了好些先天灵宝，连佛门镇教至宝都被吞吃了部分，道家佛门都在追杀他，他无处容身……当时怎么都找不到他，后来才知道，他投靠了魔祖。在黑暗魔渊修行……竟然最终完善自身大道，开辟出了吞灵一脉，令吞灵一脉诞生大群魔头，祸害三界。”
“今日能见识这两位出手，真是难得。”秦云也笑道。
就在他们三位谈论时。
张祖师也飞了过来。
“邹师兄，萨师兄。”张祖师过来行礼。
……
萨许仙人、邹道人没多久就离开了。
广凌城，秦府。
天已经黑了，亭子内，秦云和张祖师坐着。
“张师兄。”秦云皱眉，“魔道在我明耀疆域明明已经有了‘暗云魔界’这一驻地，如今又要占领我大昌世界建造驻地，建造两个驻地本就奇怪，还恰巧选在我们的家乡？就更奇怪了！”
“定是别有所图。”张祖师点头，“其实那奎弗帝君当初一直想要占领我大昌世界，我就觉得奇怪，只是，大昌世界我们早就探查个遍了，前辈洞府？宝藏？以我们俩的实力，大昌世界如果有前辈洞府、宝藏早就该发现了。”
“嗯，我也施展过周天星界，将大昌世界探查个遍，就是一颗沙粒一滴水都逃不过我的探查。”秦云摇头，“我大昌世界历史上的一些前辈，也只是些寻常天仙天神，并没出现什么了不得的存在。不值得让魔道付出如此大代价。”
张祖师微微点头。
他们二人沉默。
这是他们俩的家乡……
他们自然要全力守护，如今都感觉得到魔道对大昌世界的窥伺。可为何窥伺？他们却找不出真正的原因。
“秦云，我近些时日会搜集些宝物将我的神魔化身都修炼圆满。”张祖师道，“跟着就要借助这十二神魔化身布置大阵，尝试突破到天仙九重天。”
“你自创出神霄雷法最后三重法门了？”秦云露出喜色，若真突破，张师兄实力也和萨许师兄相当，面对魔道自己也有了一大助力。
“有七八成把握。”张祖师说道，“本来准备有十成把握再突破的，可顾不得了！这次魔道失败，我怕要不了多久他们会再卷土重来。”
秦云微微点头。
付出这么大代价……这次还折了黑翼魔尊，魔道定不会罢休。
“是，我们是得好好准备。”秦云点头。
“行，我先回去了。”张祖师当即起身告辞离去。
秦云目送张祖师离去，默默站了片刻。
嗖。
一迈步就到了高空中。
秦云站在高空中，遥遥扫视四面八方，即便是黑夜，他依旧能清晰看到一座座村庄、城池，看着无数的人们依旧过着平常的生活。
“差点，差点。”秦云默默道，“差点，家乡便被毁灭了。”
想想都后怕。
面对强大的仙魔，特别是这些近乎大能的强者面前，一座世界的生灵是真的很脆弱，的确是翻手可灭！就像秦云自己，神通一出，大昌十九州都得湮灭。
这也是很多仙魔们，将凡俗当成蝼蚁的原因，的确差距太大。
******
天庭。
黑翼魔尊被一支天兵队伍押解着，很快来到了‘斩魔台’。
“黑翼魔尊带到。”负责押解的将领说道。
“公孙老弟，把他交给我吧。”斩魔台旁也有兵将，一位银甲天将笑着过来。
“去。”
这公孙将领一推黑翼魔尊，被绑缚着的黑翼魔尊便踉跄的到了银甲天将面前，银甲天将一把抓住黑翼魔尊。
“斩魔台？”黑翼魔尊看着那散发着凶戾血腥气息的‘斩魔台’，不由胆寒。
天庭，有斩仙台、斩妖台、斩龙台等地。
不过一般都不会太狠。
比如斩仙台……斩杀了，魂魄依旧完好，有的得受三生三世苦难，有的是投畜生道，有的是千世情劫。
可再怎样，一旦劫难受满，便会被接引觉醒，重列仙班。
而‘斩魔台’是其中最狠辣的，是将魂魄完全湮灭，只剩下一缕真灵去投胎。真灵投胎？谁都没法接引。想要再次觉醒记忆？可能性比天上掉馅饼还低。
黑翼魔尊之前抱着被救出的侥幸念头，也没选择自爆。是因为一旦自爆，一丝魂魄根本力量去投胎时……道祖佛祖们也会不顾身份出手，强行灭杀的！毕竟媲美大能的魔头一共也就约莫百个。同样道理，道家佛门一方媲美大能的强者若是自爆，魔祖也会不顾身份出手灭杀，最终依旧是一缕真灵投胎。
所以……
魔道崛起之前，大能们主动投胎转世的都有不少，去经历凡俗磨练，磨练道心。
而现如今，只要达到大能实力敢去投胎，就会遭到道祖佛祖魔祖们出手。
双方显然都是不留丝毫余地。
“过去。”伴随着一声怒喝。
浑浑噩噩间……
黑翼魔尊就被压在斩魔台上，黑翼魔尊隐隐感应到斩魔台周围的滔天怨气。
“斩！”负责监斩的一位仙官下令喝道。
“轰！”
上方一巨大斧刃落下。
蕴含斩魔台威能，一斧刃落下，噗，鲜血飞溅，黑翼魔尊头颅滚到一旁，魂魄却已完全湮灭。
……
黑暗魔渊。
波迦宫。
四面八臂的波迦老祖高坐宝座上，透过无尽空间阻碍，遥遥看向天庭方向，天庭其他地方都被遮掩无法窥伺，可‘斩魔台’却是没有遮掩！
波迦老祖看着那一幕场景，沉默无语。
————
中国女排牛逼！3:0横扫美国队！