天狼界，红色残月悬挂高空，月光透过窗户洒进屋内。
屋内。
一壶酒，一卷剑术竹简。
秦云饮着酒，也仔细观看着这一卷竹简，竹简的材质也颇为不凡。
在很久以前三界还是一片蒙昧之时，那时候都没有‘纸张’一说，最早期的一些法门，有记载在金石毛皮上的，有记载在布卷上，也有竹简上的。
“哗。”翻开这一卷竹简，上面有文字，有剑术图谱，非常详细，足足分成了五篇。
每一个文字、图谱都有着恐怖气息。
“好恐怖的杀意。”秦云都有些心惊，“褚负来到天狼界后，只给我和黑杀兄看过，也是因为这一卷剑术太过可怕。境界弱些的，单单翻看这一卷剑术，都会受其影响，变得如癫如狂。”
秦云如今对三界名义上的共主‘天庭’了解还是极少。
并不是太清楚贪狼星君的地位。
北斗七星君，堪称紫薇大帝座下最强大的几位星君，贪狼星君更是其中之首，他的剑术虽不是什么大神通，但对剑道修行者也是无上至宝了。
“如此恐怖杀意，不合我的剑道。”
“但他山之石，可以攻玉。其中适合我的，我却可以学。”
“我之剑道，如周天圆满，当包容一切，自然也汲取杀戮剑道的部分。”秦云仔细翻看，同时也思索参悟。
论剑术足以排在三界前十的一卷剑术，是具有‘魔力’的。
近朱者赤，近墨者黑。
一个道理。
自身定力不够，面对如此剑术，是会被其影响，甚至连剑道都因此转变。
呼~~~呼~~~
夜风在吹，庭院中树叶落。
秦云翻看了两个时辰，将这一卷剑术全部翻看一遍，感觉一个激灵，灵魂都仿佛被洗刷了一遍。
“这才是金仙层次的剑道？”秦云喃喃低语，“不但是天地，甚至是轮回因果也在其中……”
贪狼星君的剑术，初看只是觉得惊艳。
但是当看到最后，秦云却意识到整个剑术的五篇却是一个轮回！有‘轮回因果’奥妙潜藏其中。
“我能够感觉到，这一卷剑术中，深藏的杀招！是能够透过轮回因果杀敌。”秦云感到震撼，“一剑杀出，寻常防御招数都无用，即便隔着无尽时空，也能透过因果杀死敌人。”
“刚开始是杀意冲天，到最后却已经没有丝毫杀意，却是渗透因果的杀戮。”
也是秦云悟性够高，而且他的雷霆之眼也能观看因果，对因果也颇为了解，方才能看出这一卷剑术隐藏的恐怖杀招。
“哗。”
秦云猛地合上了竹简。
走出了屋子来到庭院中，夜风很凉，让秦云清醒许多。
“得跳出来，跳出他的杀戮剑道。”秦云低语，“必须跳出来，否则就陷进去了，我的剑道就被他给裹挟了。”
若说自己是剑道，还只是一条小溪流。
那贪狼星君这足以排在三界前十的恐怖杀戮剑道，就仿佛无边大海！
自己的‘小溪流’若是被裹挟了，就会被无边大海给席卷，从此混淆在一起，自己都迷失了。或许自己实力依旧可以前进，但是自己的剑道会更加倾向于‘杀戮剑道’，杀意会越来越重。如‘黑杀道人’的剑阵就是完全偏向杀戮剑道。
“跳出来。”
“我的烟雨剑道，应该是……”
秦云一挥手，一缕烟雨飞出，在庭院内飞行。
咻咻咻！！！
烟雨般的飞剑穿梭在庭院内，这庭院就是黄袍尊者‘宝象宫’的一座庭院，虚空都无比稳定，任凭秦云施展飞剑之术都撼动不了丝毫。
若是虚空那般好撕裂，天庭的天兵天将早就打进来了。
……
秦云痴迷站在庭院中，尽情演练着剑术，将自己从贪狼星君那一卷竹简剑术中的一些收获逐渐融入，甚至举一反三，改变自己的剑术。
“轰~~~”
烟雨飞剑在演练时，威势陡然暴涨，切割着虚空，当然虚空依旧稳定无比。
可这暴涨的威势，却让秦云停下了。
“我找到了。”秦云心中激动，“在问道剑馆我就陷入瓶颈，一直苦恼，我感悟的剑道如何才能蜕变，才能达到新的层次。”
“贪狼星君的剑术，远远超乎我这层次，却让我收获极大。”
“仅仅一夜，便突破了。”
“我的道之领域，若是释放，便是三百里了吧？论境界，媲美那些天仙四五重天的了。”
秦云很激动开心。
并不仅仅是因为实力提升，更重要的是，实力更强！救女儿的希望也大了几分。
毕竟之前，随便一个战将出来他恐怕都敌不过！而现在和战将们相比，他也只是法力上有缺陷，剑仙们本就是擅战的，和战将们也是能勉强纠缠一二了。
“贪狼星君的剑术虽然厉害，可终究不适合我。”
“汲取些许对我有用的即可。”
秦云又继续演练剑术。
××××××
第二天，秦云便主动去见褚负馆主，亲手将那一卷竹简还回去。
“看了这剑术，怎样？”褚负馆主笑看着秦云。
“方知自己剑术还很粗劣。”秦云说道。
“毕竟是贪狼星君，茫茫三界剑术都能排前十的。”褚负馆主收起竹简，说道，“我仅仅让你翻看一夜，也是怕你陷进去，迷失了自己的剑道。你即便暂时脱离不出，只要不再继续翻看，相信多耗费些时间，也能跳出来。”
“只要能跳出来，化贪狼星君剑术为己用，即便汲取万中之一二，便受用无穷了。”褚负馆主说道。
“嗯。”秦云点头。
其实自己当夜就脱离了剑术影响，甚至突破到新的层次。
“褚负大哥，尊者他闭关，一般什么时候出来？”秦云问道。
“你我都只是尊者一手下。”褚负馆主笑道，“尊者闭关修行，哪里需要理会我等。他修行完了自然会出来。他不可能因为你一个新护法，就专门提前出关。甚至我等都不敢去提醒禀报。”
秦云点头。
一百零八位护法，其中一个护法的更替。
对尊者而言，的确是芝麻大的小事。黄袍尊者自身修行才最重要。
“当然尊者如今闭关，一般都不会太久。”褚负馆主说道，“按照我的经验，短则随时可能出来，长则最多数十年吧。你也别急，在这安心修行，慢慢等吧。等尊者出关，自然会召见你。”
秦云了然点头：“说不定一等就是数十年，不知，我可否出去走走？我来到天狼大陆，还没好好逛一逛。”
“当然可以。”
褚负馆主笑着点头，“尊者一出关，我会立即传音给你。天狼大陆就这么大，你片刻就能赶回。甚至尊者若是愿意，一招就能将你挪移到面前。”
“嗯。”秦云点头。
得尽快在天狼大陆走一圈，找到女儿！
在宝象宫的时间，秦云可以确定，女儿并不在宝象宫。
“对了，天狼大陆内，有追随尊者的手下们的后裔。”褚负说道，“且这里又是尊者修行的地方，所以不要轻易插手俗事，就算真惹怒出手，别太过狠辣，可以先和我说一声。”
“好。”秦云点头。
“还有，尊者收了一群记名弟子。”褚负说道，“是按妖族的弱肉强食筛选法子，让这群记名弟子们们去明争暗斗，争最后的真传弟子位置。整个天狼大陆如今就是他们争斗的场地。这弟子之争，你可别插手。一是尊者不喜影响争斗的公平。二也是里面的水比较混。”
“尊者收了一群记名弟子？”秦云心中一动。
自己女儿，按照推断，应该是被黄袍尊者给带到天狼界的。
会不会也成了记名弟子？
“褚负大哥，我可不认识那些记名弟子，也不知任何情报。”秦云说道。
“我给你。”褚负说道，“其中的一些隐藏关系我也告知你，别刚来天狼大陆，无意中就得罪人。”
秦云翻手拿着传讯令牌。
嗡。
密密麻麻大量讯息显现出来，也有着大量影像。
“一共三百九十二名记名弟子，我知晓的情报都在这了，也有天狼大陆一些需注意之事。”褚负说道。
秦云目光一扫，迅速查看，几乎一眨眼功夫，就注意到了这群记名弟子中的一位！
记名弟子中，龙族有五位！
而女性龙族有两位，一位已经修行超过五十年，还有一位，修行才仅仅十余年。
“是她吗？”秦云目光落在了那龙族少女的影像上，这龙族少女眼神中有着隐忍，但是五官和秦云、伊萧都有着几分相似。