蒙蒙细雨笼罩万里，秦云也能借此掌控万里虚空！
这烟雨领域的威力还在‘周天星界’之上！毕竟是本命先天灵宝之威！而周天星界对领域的掌控是借助‘星力’展现出来，这两重领域手段秦云完全能同时施展。
“呼。”
烟雨飞剑落在秦云掌心。
秦云又看了眼旁边剩下的诸多先天奇物，元初之水、极风火浆、木元之水、息壤这些也都有残余。
“混沌精金。”秦云看着那一块混沌精金，只剩下约莫人头大小，让秦云有些心疼。
“原本半人高的一大块混沌精金，就剩下这么点了，都不足两成了。”秦云虽心疼，但看了看掌心的烟雨飞剑，便摇头一笑，“不过我这飞剑能够孕养成先天灵宝，这混沌精金的功劳占了八成！”
即便剩下的这么点混沌精金，同样极珍贵，轻易都能换两三个白玉令名额了。
将剩下的先天奇物一一收起。
跟着秦云盘膝静修，烟雨飞剑就悬浮在身前。
“我本命飞剑内，蕴藏一条大道，却是适合我参悟。”秦云参悟这飞剑内大道。
原本他用普通珍材将本命飞剑修炼到上品灵宝层次，那时‘烟雨剑道’就达到天仙后期境界。
随后的孕养。
之所以消耗混沌精金最多、元初之水次之、剩下三种先天奇物再次之。消耗这一比例，就是因为本命飞剑的‘大道’，是在秦云原先本命飞剑内的天仙后期‘烟雨剑道’基础上，汲取先天奇物中的部分大道，最终形成。
所以，这飞剑内含的大道，是很契合秦云的，算是一脉相承。
“我在万法阁选了五卷大道剑典，但都不是我最想要的。而我这本命飞剑内蕴藏的大道……才是最适合我的。”秦云看着身前悬浮的飞剑，“从今天起，我便以本命飞剑为师，用心揣摩。”
自己的修行方向。
无比契合的一条大道，就在眼前！秦云自然激动。
“只是大道玄之又玄，就算道祖亲自讲道，也听的云里雾里。”秦云看着飞剑，“我观看这本命飞剑内的大道，也如雾里探花，不过……至少能探到花了！”
“浩瀚三界，不知多少修行人困在天仙瓶颈，无法成就金仙。”
秦云内心很激动欢喜了。
本命飞剑成了先天灵宝，一是让自己实力大增，另一方面也让自己成就金仙的希望大了三分。
******
秦云接下来没急着前往雷兽府，而是先闭关静修，一心参悟本命飞剑，巩固自身实力。
转眼，已是秦云得到白玉令的八个月后了。
“吱呀。”碧游宫秦云的小院院门打开，秦云从中走了出来。
“差不多了，该定下最后一个名额了。”秦云往外走去。
白玉令一共有六个名额。
为了凑齐五行先天奇物自己卖出四个名额，加上自己也打算去雷兽府瞧瞧，便只剩下最后一个名额。
“秦师弟。”
“秦师弟，还没去雷兽府呢？”
一路上也遇到些同门师兄师姐们，秦云也简单应付着。
“秦云，你手上还有白玉令名额吧。”一位银袍老者走来，连说道，“我刚得到一件厉害宝贝，名叫‘云蛇钟’，是云蛇妖王最出名的法宝了，你应该听说过吧？”
“薛师兄，云蛇妖王的法宝，怎么到了你这？”秦云惊讶。
“他死了，总之，这云蛇钟落到了我手里，怎么样，换你一个白玉令名额？”银袍老者询问，“这云蛇钟是一等一的护身宝贝，也可用来杀敌。自己不用，将来也可以让妻子女儿用。”
“谢谢薛师兄好意，我这名额早就定下了。”秦云说道。
“早就定下，怎么还没出发？”银袍老者哼声说道。
“快了。”秦云没多说。
一路上应付了好些师兄师姐，如今秦云在碧游宫也算新晋崛起的风云人物了。
片刻，终于来到另一处的庭院门外，秦云站在门外，轻轻敲门。
“咚咚咚。”
木门被敲响。
秦云略等了下，但是庭院内没动静。
“张师兄。”秦云开口，庭院内依旧没动静。
“张师兄的第二元神一直在碧游宫，不在这庭院内，难道在碧游宫某一处闭关修行了？”秦云这才一翻手拿出传讯令。
外界无法和碧游宫内部进行联系，因为碧游宫是超然于三界，大能者都无法窥伺这里。
但是同在碧游宫内部，却是能联系的。
旁边显现出虚影，正是一袭青袍的神霄道人张祖师。
“张师兄，是我。”秦云说道。
“秦云？”张祖师正盘膝坐在一处，周围虚空有雷霆游走，他询问道，“找我有何事？”
“我就在你院门外。”秦云说道。
“我等会儿就到。”张祖师应道，便断绝传讯。
呼。
张祖师迅速从碧游宫另一处赶过来，一路上他心中也暗暗疑惑：“秦云他怎么突然找我了，是大昌世界的事，还是……”
很快，张祖师到了。
“张师兄。”秦云笑道。
“进来坐。”张祖师自己推开院门，秦云跟着一同进入。
张祖师坐下，也帮忙倒酒，笑道：“秦云，你如今真身就一直待在碧游宫？躲魔道的刺杀？还是一些贪婪之辈？”
“贪婪之辈？”秦云惊讶，“你知道了？”
“不知道。”张祖师摇头，“不过白玉令意味着诸多先天雷果，自然会吸引些贪婪之辈。”
“是啊，在他们眼中，我得到白玉令，就仿佛三岁小儿抱金行于闹市之中，一个个恨不得立即抢到手。”秦云笑道，之前他还头疼这些麻烦，魔道一方要杀他，他又得罪了火阐道人……这些可都不容易解决。可本命飞剑成为本命先天灵宝后，这些都不是事了。
“你得小心点，三界当中的修行人，有些心黑着呢。”张祖师说道。
“我明白。”秦云点头，“对了，张师兄，我这边事情都差不多了，打算准备出发去雷兽府。”
“恭喜恭喜。”张祖师笑道。
雷兽府……先天雷果。
对于他一个自创神霄雷法的修行人而言，自然无比渴望！特别是他自创的法门卡在天仙六重天。虽说雷法境界早达到天仙极致，可自创顶尖雷法是非常困难的事。
先天雷果他从未用过，第一次用，帮助也会很大。
而雷兽府，是混沌雷兽的洞府，怕还有其他雷法一脉宝物。他想要去……
只是白玉令名额，一个名额太珍贵，他根本开不了这个口。
“不过白玉令还剩一个名额。”秦云看着张祖师，“我打算邀请张师兄你和我一同前往。”
“我？”张祖师一愣。
“就差你一个了，你这边定下，我碧游宫六位同门便可前往雷兽府。”秦云笑道。