秦云、伊萧陪着敖邡师兄以及诸位天龙接连步入厅内。
而那些真龙境的龙子龙女们则是在外候着，实在是这次他们来了一大群，小小迎客厅可没法容纳如此多龙族。
“依依，带他们去歇息。”秦云吩咐道。
“是，爹。”秦依依笑着，她走到厅外笑道，“诸位，请都随我来。”
秦府的一处园子。
秦依依带着一群龙族在园子内分而坐下，随即笑着一挥手，只见周围有云雾升腾，远处更是无边苍穹，有太阳升起霞光万丈，有神鸟飞翔美轮美奂，有一座座若隐若现的悬浮岛屿。
“这是？”这群真龙境龙族们有些吃惊。
“是我爹。”秦依依笑道，“他在秦府周围布置下重重大阵，其中就有些幻阵，听说寻常天仙陷入其中都休想破开。我也能操纵部分阵法，便干脆调动幻阵，即便不用来困敌，景色也算够美的，够真实的。”
“这幻阵是厉害，我等都看不透。”
“秦姑娘操纵这等大阵，只为景色，佩服佩服。”
这些龙子龙女们都讨好着秦依依。
秦依依……
可是大昌世界秦剑仙的女儿，在明耀疆域，秦剑仙如今便已威名远播，将来恐怕会成为明耀疆域最恐怖的几个存在之一！龙族以后怕也得抱这条粗大腿。
秦依依的身份，这群龙子龙女们自然刻意讨好结交。
说起来，龙族在整个三界也算较为厉害的族群。可和道家佛门天庭魔道等各方比……单单龙族一族群还是太弱。
龙族九成力量去占下了一座疆域！
剩下的力量分散在整个三界，就显得薄弱多了，甭管在哪，龙族都是四方结交的，对天庭、佛门、道家都颇为讨好，姿态也放的很低。像天庭也有龙王为官，佛门也有八部天龙，龙族拜道家大能为师的就更多了。不过单单一族群能纵横三界，已经很了不得了。
毕竟是三界排在前几的势力之一。
……
当天傍晚时分，敖邡率领众多龙族告辞离去。
“云哥，这次龙族送来的礼物，挺重的。”伊萧说道，“单单因为你帮忙夺回龙山界，不至于送这等礼物，看来是刻意结交了。”
“既然送了便收下吧。”秦云点头，“当初救出你们，也多亏了蒲曲龙君，这份恩情我是记着的！而且你和依依也都是龙族，和龙族亲近些也是应该。”
伊萧微微点头。
“爹，娘。”
秦依依从屋外走进来，连陪笑着，“你们先坐下坐下。”
说着主动拽着秦云、伊萧分别坐下。
“你这丫头。”秦云笑着坐下，“何事啊？”
看着爹娘都坐下后，秦依依才道：“爹，我打算出去闯闯。”
“出去闯闯？”秦云、伊萧相视一眼。
伊萧问道：“你打算去哪？”
“我想去明耀大世界，明耀大世界广袤浩瀚的很，神仙妖魔无数，也有诸多奇地，我都想看看走一走。”秦依依紧张看着父母。
“云哥，看到了吧，我早就说了，我们这女儿终究会忍不住的。”伊萧笑道。
秦依依一愣。
“你娘早就猜到了。”秦云笑道，“你终究年龄小，在大昌世界和爹娘在一起，待久了终究会腻的。”
“我不是腻。”秦依依急了。
“我知道。”秦云说道，“你要去明耀大世界也行，不过，得听我的安排。”
“好。”秦依依立即点头，乖巧的很。
她年少时经历的一切让她非常渴望亲情，可在大昌世界陪着父母十余年后，渐渐的，心就骚动了。她想看看更多风景，见见更多神仙妖魔。
至于父亲的安排，她很是乖乖听的。
因为她知道，这个世界是很危险的。
……
女儿要出去闯荡，秦云也是赞成的。
可最重要的是女儿的安全！
秦云自然做了一套套安排，甚至连碧游宫第一重考验得到的一些保命之物都给了女儿。
“轰~~~”
空间通道形成。
秦云和伊萧夫妻二人，都目送女儿飞向空间通道。
秦依依笑着回头看了爹娘一眼，便直接进入空间通道深处，过了片刻，便抵达了明耀疆域。
虚空涟漪荡开。
显现出遥远的一处水底宫殿，敖邡以及数位龙族在那，秦依依也到了那。
“秦师弟尽管放心，依依来到我龙族，我龙族自然保她周全。”敖邡龙王笑道。
“便麻烦敖师兄了。”秦云笑道。
“小事罢了。”敖邡龙王笑道。
而敖邡龙王身旁的那几位天龙们见状都暗暗嘀咕。
“这位大小姐来了，得辛苦盯着点了，否则这位大小姐出了点麻烦，我们都跟着倒霉。”
“族内那些不安分的龙子，都警告一二，别给我们惹麻烦。”
“这位秦府大小姐，可不是他们能招惹的。”
他们都传音说着。
龙性本淫，龙子中布种天下的可有不少。
可别招惹到秦依依大小姐身上，否则没法和秦剑仙交代啊。
******
碧游宫，星海。
星海是碧游宫一处修行之地，这里有一颗颗星斗悬浮着，每一颗星斗都有百里大，上万颗星斗以玄妙规律不断移动着。
在其中一颗星斗上。
秦云便盘膝坐着，星斗的表面坚硬无比。
星海中有足足一千余名弟子在修行，每个弟子都是独自占据一颗星斗，彼此互不干扰。
“出。”
秦云一挥手。
一缕烟雨飞出，环绕在周围飞行着，如梦如幻，剑势也在酝酿中。
在这看似如梦如幻，温柔如水的剑光当中，恐怖剑势越来越汹涌。
“破。”秦云眼中有着期待。
“轰！！！”
在无尽如梦如幻的剑光中，忽然一道黑色剑光仿佛撕裂了虚空，欲要刺破了它前方的一切。即便是道祖‘灵宝天尊’留下的星海，也产生了道道扭曲的虚空涟漪。
“练成了。”秦云见状，微微点头，“三大杀招之一的‘石破天惊’总算练成。”
“该去下一处了。”
秦云离开了星海。
来到碧游宫另一处修行之地‘风谷’
……
星海、风谷、虚岛、断剑谷、五方山……
秦云前往碧游宫一处处修行之地，修行着适合的招数。
当初本命飞剑汲取了先天奇物‘混沌精金’之力，蜕变到本命极品灵宝层次，连飞剑本身都内含一缕‘混沌莫名’意境，秦云当时参悟有所触动，在短时间内就将中的‘五行剑山’这一招，改头换面给练成了，凭这一招才击败熊山妖王。
在击败熊山妖王后，秦云和妻子说了下后，便开始在碧游宫闭关。
他觉得这一缕‘混沌莫名’意境，对自己剑道都极为重要，自然趁热打铁，一边参悟这一缕混沌意境，一边借之修行等五门剑典。
而实际上真正沉下心，参悟这一缕‘混沌莫名’意境后，参悟日子越久，他收获越大。
“道生一，一生二，二生三，三生万物。”
“我的剑道之基，在入道时，便是分做天地人，这是所谓的‘三’。”
“而这混沌莫名意境……”
“感觉更像是道的本质。”
“它，就是道生出的一？”