转眼数月过去，又到了除夕。
秦府，书房。
书房地上堆满了古籍，密密麻麻古籍得有上万本，即便秦云的书房够大，也占了大半位置。
秦云本人则是坐在书桌前，仔细翻看着书籍，查看着线索。
“老爷，尘霜姑娘到了。”外面传来阿贵的声音。
“小霜？”秦云抬头，吩咐道，“快请她进来。”
很快。
一袭紫衣的尘霜飘然走了进来，还拎着篮子，她步入书房，笑道：“云哥哥，快过年了，我给你带了些包子馒头，都是我没事亲手做的。”
“谢了。”秦云放下书籍说道。
尘霜看着秦云，仔细看着他的气色、面容、眼神，和数月前相比，如今秦云明显正常许多。
她还清晰记得伊萧被掳走事情发生后，她第一次见秦云，那时候的秦云整个人都有些疯魔，一直在研究诸多古籍，她说话，秦云都没怎么搭理她。
现在，云哥哥至少像正常人了。
“对了，我前些日子又回了一趟巫姥山，同门帮忙又找了些记载过去的一些古籍。”尘霜从腰间取出一乾坤袋，乾坤袋袋口打开，顿时大量古籍飞出，在书房一角又堆了起来，看起来足有过千本之多。
“又有这么多？”秦云眼睛一亮，“上次你就送来了很多了。”
“我巫之一脉，从上古就存在，一直到如今从未断绝。”尘霜笑道，“对历史记载，恐怕只有神魔一脉能和我们一比。上次典籍都是巫姥山内本就有的。而这次的一千两百多本古籍，都是姥姥吩咐下去，诸多同门去我巫之一脉过去的一些地方寻找到的。”
秦云点头感谢道：“小霜，你真帮了我大忙了。”
“伊姐姐现在有什么消息吗？”尘霜问道。
“还没有。”秦云轻轻摇头。
“姥姥都说，云哥哥的天资是我们这方世界有史以来数一数二的，以云哥哥实力，一定能够救回伊姐姐的。”尘霜连安慰道。
“嗯。”秦云微微点头，“我也相信我和萧萧一定会团聚的。”
二人聊了片刻，尘霜也就告辞离去了。
秦云这才转头看向尘霜之前送来了那一堆一千多本古籍，他能够‘看到’那些古籍泛起的气息。
“开。”
秦云眉心位置，却忽然睁开了一只竖眼。
这只眼睛，有雷霆闪烁，正是雷霆之眼！
当初给妻子准备的那一份神通‘雷霆之眼’，秦云终于还是自己去学了！这雷霆之眼是张祖师最强的一门神通。至于杀敌？以及削弱三灾九难当中‘雷霆’一类的天罚？这些对秦云如今都没什么用。可雷霆之眼，却不亚于佛门的天眼通，看人、看妖、看宝、看气运、看因果……尽皆可看！
出去寻宝！甚至寻找伊萧，这门神通都是有用的。
即便闭上雷霆之眼，对气息的感应，都超越‘法眼’。若是开启，更是了不得！
“嗯？”秦云看着那一千多本典籍，每一本典籍都有些气息，只是尽皆普通。
“雷霆之眼，没发现这些古籍的特殊。也对，开天眼就能看出不凡的古籍……一般也很少流传出来。”
“我从朝廷、道家佛门圣地以及诸多顶尖宗派等等，还有龙族，还有民间搜集的大量古籍中，却是发现了三本特殊的古籍。其中就有藏宝图的，甚至有暗藏传承的。”秦云摇头，“能学得天眼一类神通的，毕竟很少。所以才有漏网之鱼。”
那暗藏传承的典籍，秦云当时一看，就宝光耀眼！气运极浓！
后来仔细查看，找到暗藏在古籍中的一张‘金色纸张’，金色纸张内有详细的传承！是直指元神三重天极致的符箓一脉传承，传承中更记载了三处‘藏宝地’。不过因为留下传承的，本身就只是一位元神二重境的仙人，实力还不如如今的秦云呢，对那三处藏宝地，秦云并没急着去探查。
如今，他是准备耗费半年时间‘粗略’看一遍古籍，再出发行走天下。
至于‘详细’研究这些古籍，耗费时间就长了。将来行走天下再慢慢看吧。
……
秦云继续翻看着典籍，不知不觉天色也黑了。
父母他们，还有大哥秦安他们都来请过他去一起吃饭，毕竟是除夕夜！可秦云都拒绝了。
“哗。”
“啪。”
除夕夜晚，广凌城内一处处烟花升起，炮竹声也不断响起。
秦云走出了书房，抬头遥遥看着远处升起的烟花。
“除夕夜了。”秦云看看周围，周围一片冷冷清清。
“萧萧，传讯印记都感应不到你，你是依旧在这一方世界，还是已经被抓到其他世界了？”秦云看着星空，默默道。
就这么呆呆看着星空，看了片刻。
秦云一翻手手中出现了一柄烟雨蒙蒙的神剑，走到院子中，便闭上眼睛施展起了剑法。
剑光亮起！
大量的剑光璀璨夺目，绚烂无比。
无数剑光璀璨升起，夺目如烟花。无数剑光也会凝聚为一体，划过长空美轮美奂。
可随着施展，这璀璨的剑光却多了一丝凄凉，意境都发生了变化，凄凉之意下，虚空都开始凝固。秦云可没施展法力，仅仅持着剑随意施展。
“哈哈哈，哈哈哈。”
秦云停下来，笑了起来，笑着在流泪，泪水在烟花映照下也清晰的很。
“火树银花，火树银花。”秦云低语，“萧萧有了身孕，我还想着自创一套剑法庆贺，才自创出这套剑法的第一招‘火树银花’。萧萧却被掳走了。现在这一招‘火树银花’一点喜庆之意都没了。”
当初创出这一招，秦云心中有的是满心欢喜。
他和妻子一起期待着孩子的出生。
那样的心境下，开始创造剑法，才创出一招，这套剑法注定就没法创了。
甚至连火树银花原本的意境，秦云根本没法施展，他没那种满心欢喜期待了，火树银花也完全变了，招数看似区别不大，其中的意境却发生了本质的变化。
“火树银花这招意境都变了。”秦云喃喃道，“一切，就像一场梦。不知道什么时候这场梦我才能醒来。”
……
进入四月，广凌城也多了点暑气。
秦云却是独自离开了广凌城，开始行走天下。
老树一次次枯黄，又一次次发芽。
时间也一年年过去。
番茄明天停更准备一天，星期天开始第九篇更新！...