伊萧也郑重点头：“如此疯狂屠戮的确很罕见，特别是云哥你斩杀天下妖魔，那些妖魔们一个个早就躲起来，甚至隐藏在人族当中了。这次的事情，有可能是某个大妖魔寿命大限到了，所以不顾一切寻求突破。”
“嗯。”秦云点头。
他的确杀的天下妖魔们胆寒，可如果因为寿命缘故，都快死了，自然不会在乎他秦云。
“我等会儿就出去一趟，查查看。”秦云心头有压不住的怒火以及悲痛，毕竟近八万人族，多少家庭？就这么完了！对秦云而言，‘近八万人族’不只是个数字，而是活生生的大量的人们。秦云亲眼看过很多妖怪为祸。
所以更憎恨这一切。
明知道会得罪狠了妖魔九脉，可依旧纵横天下斩杀一切妖魔。发现一个杀一个！杀的天下妖魔胆寒。
自己若是能活五百年，就震慑这些妖魔们五百年！
“云哥。”伊萧连道，“朝廷和巡天盟都查不出凶手，云哥你怕也查不出来，他们有擅长追踪的，有擅长推演之术的，都没探查出来。”
“我先去瞧瞧。”秦云说道。
仅仅半个时辰后。
秦云就来到了一处村落的上空云雾中，那村落内如今还有朝廷的一些人在善后，很多尸体正在火化中。
“果真是被吸干了血肉之力。”秦云站在云层上俯瞰下方村落，看着那一具具皮包骨的大大小小老老少少的身体，心头都在抽搐，杀意越加浓郁。
“这些尸体都没外伤，都没沾染上邪恶气息，显然不是近身杀戮，而是远距离强行吞吸走血肉。”秦云皱眉，“看来是比较厉害的妖魔，估计至少也是先天实丹境，甚至是先天金丹境的大妖魔。”
秦云一翻手拿出传讯令。
嗡。
云雾中浮现一道虚影，正是洪九的身影。
“秦云兄。”洪九微笑道。
“洪九，你几乎一直在府内修行，都很少和天下修行人打交道，这可不好，得出去多走走，修行修行修很重要，行也很重要。”秦云说道，他也有些感慨，因为算上一梦百年，他也过百年没见过这位好友了，都有着些许陌生感了。
洪九在秦云印象中，在早期的时候，还经常出去战斗冒险争夺宝物机缘。
可自从达到先天金丹境后，洪九就长期在府内了，偶尔出去也没听说和谁打交道！在整个天下洪九都是非常特立独行的一位先天金丹修行人！一直独来独往。
“哈哈，是，是得多出去走走，最近我也的确有此打算。”洪九点头，新的‘大灾劫’出现，他当然得出来仔细探查。
“对了，洪九，有事请你帮忙，你尽快来鲁州‘白晓湖’这边。”秦云说道。
“白晓湖？你也在查那妖魔屠戮之事？”洪九一听便知道了。
“嗯。”秦云点点头。
“好，我这就过来。”洪九点头。
过了许久。
洪九来到了这里，和秦云汇合。
“这些妖魔怎么就不能学天妖宫，学四海龙族，和我人族和平相处呢？非得听域外魔神的诱惑，拿我人族性命去献祭。”秦云站在云层俯瞰下方，有些悲哀无奈，他终究只是一人，只能尽量削减妖魔的危害而已，却无法根绝。
“埋头苦修，实力提升多难啊？”洪九则道，“卡在先天虚丹境，可能一辈子都突破不了。而只要杀些人族献祭下，就能突破了，实力大增！就能将过去一些仇敌踩在脚下，最重要的是连寿命都因此大涨。这些妖魔自然趋之若鹜。”
秦云点点头。
没办法。
“下面的村落，我之前仔细查探过，只能判断出，这凶手至少是先天实丹境。至于其他？根本没法查。”秦云看向一旁洪九，“你不是擅长推演过去未来么，你看看，这村落过去发生了什么，凶手到底是谁。”
“秦云兄。”洪九无奈摇头，“这等大事我早就推演过，可凶手要么有异宝在身，有么擅长遮掩天机。总之，我根本查不出他的身份。”
是的。
洪九查探过，他能查出杀玉面魔君、黑龙宫主的凶手是秦云！
可他竟然查不出这一次屠戮人族吸收血肉之力的那凶手的身份，这份能耐让洪九都吃惊，因为洪九很清楚他现如今的推演能力已经恢复到几乎巅峰，足以傲视天下。竟然都发现不了，那么对方遮掩天机的能耐就厉害了。
“你探查不了，不知道朝廷、道家圣地能不能查出。”秦云皱眉，朝廷和道家圣地手段毕竟更多，多花费些时间，说不定能查出什么。
“难，除非有什么新的线索。”洪九摇头，“秦云兄，我们去其他地方再看看，看能不能找到什么蛛丝马迹。”
“好。”
秦云点头。
二人迅速飞离此地，又去其他屠戮之地查看。
在一座山脚下的大村落上空，秦云二人来到了这，正在查看着蛛丝马迹，秦云的实力即便在云层中都能调动道之领域，将下方村落查探的一清二楚。
而此刻，距离他们八百里之外。
有一座无名山峰，山峰的洞**正盘膝坐着一位紫袍青年贺谦，也正是连续数次屠戮的凶手。
紫袍青年贺谦笑吟吟看着西方，他的双眸能轻易看到八百里外一切，连秦云、洪九脸上的毛孔都看的清清楚楚。
“秦云？哈哈，那九山岛主就是因为他，才最终决定舍弃了大山之体的吧。我才终于有机会降临这世界。”紫袍青年贺谦忽然眼睛亮了起来，“那个洪九就罢了，身上宝光一般般。可这个秦云身上的宝光，也太耀眼了！都快要亮瞎我的眼睛了。”
紫袍青年贺谦有些兴奋。
他的实力，自然能够观察‘宝光’。
秦云不管是从上古天龙宫的收获，还是将黄蛟洞天几乎完全搜刮，且又杀了玉面魔君、黑龙宫主，将那两位积攒的宝贝全部弄到手。这全部加起来一般的元神境二重的强者，宝物都是没法和秦云比的。
“真没想到，一个凡俗剑仙竟然有这么多宝贝。”
紫袍青年贺谦有些激动，“他一定有过大机缘，才有如此多宝物。哈哈，我的运气还真好啊！只是在远处窥探，窥探谁去那些村落，竟然发现秦云有如此多宝贝。”
“一旦我的血肉之力凑足够之后。就要建造‘世界祭坛’了。”
“我降临这世界，是直接夺舍的，没带任何宝贝。建造世界祭坛所需的大量材料宝物都要我自己去凑。”
“靠杀元神境强者夺宝，太难了，得杀好几个才有望凑齐，且人皇、张祖师他们一个个随时可能赶来支援。”紫袍青年贺谦也明白这点，他知道这一方世界的‘水’也挺深，“本来我打算去找妖魔九脉，选择一脉和他们合作。让他们提供宝贝可这样一来，最终大功告成的话，功劳就要被分走部分。”
“而如果世界祭坛是我自己建造，这功劳就全部是我的了。”
“秦云？”
“以我实力，杀一个秦云，还不是捏死一个虫子？”紫袍青年贺谦嘴角翘起，虽然他一直维持着先天金丹实力，可他终究是修行漫长岁月的域外魔神！他的境界却依旧还在。
“不急。再等些日子，凑齐血肉之力，就来杀了这秦云，带走宝贝。这宝物就先寄放在他身上吧。”紫袍青年贺谦心情很好，对他而言，凑齐世界祭坛所需宝物比凑血肉之力可难太多了。天下十九州，人口太多，凑齐所需血肉之力还是很轻松的。
秦云和洪九调查了一圈，同样查不出凶手身份，只能无奈返广凌。
“云哥。”伊萧看着秦云降落下来，连迎接过来，“怎么样？”
秦云摇摇头。
“查不出来，萧萧，我准备明天一早就出发。”秦云开口道，“除掉那些极境大妖魔。”
“要动手了？”伊萧早知道秦云的计划。
“嗯，当年我虽然斩杀天下妖魔，也令许多大妖魔们躲到妖魔九脉老巢。但依旧有些极境大妖魔，根本不惧我。”秦云道，“我之前也奈何不了他们。”
依旧占领一方，称王称霸的极境大妖魔。
陆地上的有两位！水族中有三位！
“我现在入道功成，也是该对付他们的时候了。”秦云说道。