哗。
玉屏界，玉屏山上空，秦云凭空出现，俯瞰下去，便看到下方连绵的玉屏山重重阵法都已激发，山脉外围也有云雾环绕，内部更有一重重幻阵杀阵。
宗派家族，一般都是外松内紧！像如此内外皆紧全力防备，显然不正常。
“这韩家看来真出大事了。”秦云一迈步，就到了玉屏山最外围的山门入口处。
山门入口处，却是有两尊护法神将看守，都达到天仙实力。
修行人或许会出现叛徒，但护法神将却绝对忠诚，对命令也是完美执行，不会有一丝懈怠。
“秦剑仙？”其中一位护法神将一惊，既然负责看守玉屏山入口，至少明耀疆域内有些名气的，他们俩也都能认出来。
“秦剑仙，如今玉屏山戒备森严，请恕我等不能直接放秦剑仙进去。”一位护法神将恭敬连道，“我等已禀报主人。”
秦云微微点头。
站在韩家门口，韩家如今似乎还算稳妥，而且透过因果感应，他也能感应到女儿还安然无事，他也就略松了一口气。
……
一颗荒芜的星辰内，一座幽深洞**，韩家老祖宗金澶仙人就有一具化身在此。若是真身遇到危险无法求救，化身却是能够求救的。
他须发皆白，白色长眉更是垂到胸前。
此刻眼前半空却是早分开了涟漪，连接着遥远一处虚空，那是天庭的一处宫殿内，一位天庭将军站在那。
“师伯，我那兄弟金枫瞬间就败了，化身都散去，都没来得及向我透露出凶手的任何情报。可见凶手实力远超金枫。”金澶仙人连说道，“金枫的化身溃散后，过了片刻，他留在家族内的心灯也破灭了，显然身死。这凶手之前一次次坏我韩家之事，甚至示弱，伪装成比我兄弟金枫还弱一筹。怕就是要吸引我兄弟二人联手对付他……而他实际实力，却是能做到一招解决我兄弟。这份实力怕是达到半步祖魔之境。”
“这么心狠手辣，不但杀我兄弟，连我韩家仙人也一个个杀之。冤有头债有主，就算我们兄弟和他有仇，他来报仇即可。何必对韩家一些仙人都下手？那些仙人，好些都是周围诸多世界投靠在我韩家门下。”
“如此牵连无辜，更像是魔道手段。”金澶仙人连说道。
魔道，那是各方的共同敌人！
“金澶师侄，你尽管放心，我会立即传话给明耀疆域的白将军。”那位天庭将军笑道，“天庭在明耀疆域有一支驻军，由白将军统领。白将军率领上万天兵驻守明耀疆域，也是有自主之权，无需上禀，便可立即带兵前往玉屏界。至于我这边若是调动天兵前往明耀疆域，就得禀告元帅，甚至调动兵将过多，还得上禀玉帝。”
“白将军能来就够了。”金澶仙人连说道。
“他有半步金仙实力，更统领天兵军阵……就是遇到寻常祖魔，都能抗住。你玉屏界一个小世界，祖魔都没法真身降临。白将军若是去，相信是够了。不过白将军是碧游宫弟子，我们毕竟是太上一脉八景宫的，当年三教之争还是有些隔阂，他看在和我多年交情上会过去，但你也得敬着点，将他哄开心了，否则他稍微不用心，你韩家就惨了。”那将军说道。
“师伯放心，这些我都懂，还请师伯赶紧请白将军吧，我怕迟则生变。”金澶仙人连道。
“和你说话这会儿，我已经传消息给他了。”那将军笑道，“他说，他已经开始监视玉屏界，并且开始调动天兵了。一来，上万天兵驻守明耀疆域，平常也都是在修行。突然调动也要些时间。二来，如今也不确定你玉屏界到底遇到什么敌人，他也不好轻易发兵。一旦凶手现身，他便会立即带兵抵达玉屏界。”
“好好。”金澶仙人应道。
连敌人是谁都不知道，白将军自然不好发兵。
……
另一边，玉屏界，玉屏山韩家。
韩家老巢内。
金澶仙人真身在祖祠后，看着一盏盏心灯，其中属于兄弟‘金枫仙人’的心灯已经灭了。
他就这么默默看着。
他从小修行天赋颇高，一路照顾着弟弟妹妹，引他们也走上修行路。漫长岁月下来，唯有弟弟‘金枫’一直跟着他的脚步，甚至还有些奇遇，他们俩一个天仙九重天，一个天仙八重天。创立的韩家在整个明耀疆域都是赫赫有名的大家族，统领周围数十座世界，无数修行者来投。
可如今……
弟弟死了。
“我应该拦住你的，漫长的岁月太安逸，我还是放松警惕了。”金澶仙人喃喃道，“小枫，等我解决了这次的危机，我会立即去找你，便是踏遍三界，我都会找到你的转世之身。”
度过天劫，便是与天同寿，生死簿中便就此除名。
若是凡俗地仙转世，生死簿都是有记载的。
天仙却是没有记载。
且战斗层次越高，对魂魄伤害越大，像凡俗搏杀，杀来杀去，魂魄都完完整整。
元神层次搏杀，魂魄虽然变得虚弱，魂魄根本力量依旧完好。
普通天仙，对魂魄根本力量伤害也很小。
境界越高，伤害会越来越大。
金仙祖魔层次，是能够令魂魄完全湮灭，只剩下‘一缕真灵’去投胎。就是道祖佛祖都找不到转世之身的。
‘金枫仙人’是天仙八重天，能一招就灭了他，凶手实力恐怖，对魂魄伤害也极大，只剩下一丝无比微弱的魂魄力量投入轮回。要找到转世之身，难度极大。当然比那些仅仅只有一缕真灵投胎的要好多了。
“主人，秦剑仙到了山门外。”一道声音响起。
“秦云？”沉浸在回忆中的金澶仙人一愣，他掌控整个家族大阵，立即感应到山门口。
一个念头。
天地之力汇聚，汇聚成一尊虚幻的化身在山门处。
******
秦云在山门口等着，一旁两名护法神将颇为恭敬，跟着就是天地之力汇聚形成了一尊化身。
“见过秦剑仙。”金澶仙人化身说道。
“金澶道友，到底发生什么事了？”秦云连问道，“如此戒备森严？”
“我兄弟金枫仙人，已经投胎去了。”金澶仙人淡然道。
秦云一惊：“投胎去了？”
“我们进去再说。”金澶仙人看似平静，只是眼眸中有着深深的悲伤。
进入山门。
他们俩便并肩飞行。
“凶手是谁？”秦云询问道，大巫示警，显然有大危机笼罩了韩家，甚至会波及自己女儿。女儿现在还好好的，说明危机还没完全爆发。
“我怀疑是一位半步祖魔。”金澶仙人说道，“当然仅仅只是怀疑，凶手到底是谁，实力如何，一概不知。”
秦云微微点头。
“秦剑仙，你不该来的。”金澶仙人摇头，“如今我韩家处于漩涡之中，危机一触即发，你掺和进来，恐怕会牵连到你。”
“我女儿在这，我怎能不来。”秦云说道。
“对不住，让秦剑仙你女儿也牵连进来。”金澶仙人说道，“实在是危机随时会爆发，我才立即封禁虚空，也没时间再慢慢打通一条虚空通道送走秦剑仙你女儿。”
“我明白。”秦云点头。
“敢问秦剑仙，你怎么突然来我韩家了？韩家发生的事，外界应该没几个知晓。”金澶仙人询问，“我之前都在求救，明耀疆域内知晓的极少。”
“有大巫感应到我女儿有危险，所以我来了。”秦云说道。
“大巫感应……”金澶仙人脸色大变，“你女儿在玉屏山内很安全，但大巫感应到危机，难道玉屏山也守不住？”
这让金澶仙人心中不安。
“秦剑仙，你女儿便居住在那座庭院中，恕我先失陪。”金澶仙人化身说道。
“请。”秦云点头。
金澶仙人化身散去。
秦云转头遥遥看去，韩家毕竟历史悠久，这玉屏山上的建筑也是无数，离的不远的那一座庭院，秦云一眼就看到了正在说话的年轻男女，其中一个就是自己女儿。
“嗖。”
秦云划过流光降临这庭院中，秦依依、韩林也都转头看来。
“依依。”秦云笑道。
“爹。”秦依依露出惊喜色，连飞过来，“你怎么过来了，我想要联系你，都没法联系呢。”
秦云笑着摸了摸女儿脑袋。
自己到了，便谁也休想伤到自己女儿。
“秦伯伯。”韩林则是紧张无比来行礼，这是他第一次见到依依姐的父亲。
……
在秦云见到女儿仅仅盏茶功夫后。
“哈哈哈，准备好了，该是动手的时候了。”阴柔男子‘竺喉魔王’出现在了玉屏山上空，俯瞰下方，眼眸中满是期待兴奋。
******
番茄祝大家中秋快乐！开心团圆节！