在秦云来到天狼大陆的这一天，大昌世界，神霄门的隐秘殿厅内。
高冠道袍的张祖师盘膝坐在这。
他的第二元神在碧游宫‘万法池’闭关修行，他本尊同样也在闭关。
“哗。”
张祖师眼前虚空荡起涟漪，出现裂缝，连接着遥远的一处，一位扛着大葫芦的老头笑眯眯看过来：“神霄师弟。”
“郭师兄。”张祖师客气道，“郭师兄可是找到尸体了？”
“你要的尸体，我给你凑齐了。”这老头一招手，背后大葫芦的瓶塞便飞起，跟着从大葫芦中飞出了三道身影，这三道身影迅速钻进虚空裂缝，好一会儿，才来到大昌世界，跌进这隐秘殿厅中。
这三道身影，一个是凶戾魔神，一个是雄壮牛魔，以及鳄龙妖怪。
个个都是达到天妖天魔层次，且都是修肉身的，当然都已死了。
“幸好都是些死物，否则就要你来碧游宫自取了。”老头笑道。
“谢郭师兄，郭师兄可是帮了我大忙了。”张祖师说道。
“神霄师弟，听其他同门说，看到你进万法池了？”老头忽然眯着眼问道。
张祖师微微一愣，点头：“是。”
“这么早就进万法池？”老头忍不住疑惑，“这可不是你神霄的性子，你修行最是不急不躁，其他同门瞧不起你，你之前都丝毫不在乎。”
能被灵宝天尊收为弟子的，虽说从盘古开天地至今有数万计，可放在茫茫三界，且漫长岁月下来，能成道祖亲传还是很难得的，成金仙大能是罕见，可达到天仙八九重天的却常见的很。
神霄道人一直卡在天仙三重天，的确太弱，属垫底的。
“过去我不急，现在，必须得突破了。”张祖师笑道，“此事谢过郭师兄，我就继续闭关了。”
“好好，不打扰神霄师弟你。”老头笑呵呵应着，虚空涟漪合拢。
这隐秘殿厅内。
张祖师看着眼前这三具新搜集来的尸体：“有了这三具，十二都天神煞大阵就能布置成功。”
“神霄雷法，我也创造到天仙六重了。”
“以十二都天神煞大阵为引，可引一丝混沌神雷气息，根基方才圆满。”张祖师默默道。
他也是极骄傲之辈。
在大昌世界，就自创出天仙层次神霄雷法。
拜师道祖后！能观看到许多三界最顶尖法门，他自然也有野心！欲要打下最扎实的根基！搜集天魔层次的尸体，他这些年也只是顺便，若是刻意搜寻，多付出些灵宝为代价，短时间就能凑齐。可凑齐了，若是法门没能创造，一样也不好突破。
如今阵法所需凑齐、法门也完善，突破之日也不远了。
“先炼化这三具尸体，以雷法将其炼成都天神魔。待得十二都天神魔尽皆准备就绪，便可突破。”张祖师默默道，“到时候，妖魔九脉剩下的这八脉……也可以灭掉了。”
唯有实力大进，才能在破掉妖魔八脉镇守大阵的同时，也保护住阵法内的那些凡俗们。
那位魔神帝君如此想要占领大昌世界，的确让张祖师隐隐感到危机，这才不惜一切尽快突破。即便将碧游宫最珍贵的一次机缘‘万法池修行’给提前用了。
××××××
天狼界，天狼大陆上的‘宝象宫’，这里便是黄袍尊者居住修行之地。
他麾下的二十九位战将也都居住于此，便是一百零八护法来拜见，也是居住在这。
“来来来，喝。”
“既然是褚负的兄弟，便是我猛古的兄弟。”
在宝象宫的其中一座洞府内，这里是褚负的住处，如今却是有十余位战将、护法在这，这些都是和褚负关系极好的，方才今日被邀请到这。
“喝，喝。”秦云也是来者就举杯，尽情喝酒。
他是想要救女儿的，和这些战将、护法关系也得尽量拉拢好，说不定就需要他们帮忙。
“这酒杯不过瘾，我们用这个喝。”
“好，我便陪猛古兄。”秦云也抓起一酒坛。
“猛古，你别灌秦云兄弟了，谁像你这么喝酒的，一坛坛的喝。”
“秦云兄弟还没说，你们多嘴什么。”这位叫猛古的，是一位赤红头发的大汉仰头就喝掉了一坛酒，一扔酒坛，他哈哈笑看着秦云，“秦云兄弟够痛快，我猛古今天高兴，便为大家舞上一曲助助兴。”
“舞上一曲？”
刚一口气喝掉一大坛酒，身上也沾上酒水的秦云，有些吃惊。
“哈哈哈……”
这叫猛古的大汉，扯掉身上的衣袍，裸露着上身，他身上都有着火焰纹。
只见这猛古，一招手，左手抓着一大盾，右手抓着一大斧。
“咚。”
斧背一敲手中大盾，轰鸣阵阵，波纹般冲击着整个殿厅。
猛古肆意施展着盾法、斧法，以他的实力境界，一时间都化作了数十个残影在殿厅内，同时一股炽热的火焰气息在升腾。这股火焰气息带着古老神秘的气息……在半空中，隐隐显现出了一尊魁梧的身影，那魁梧身影的头发都是一缕缕火焰构成，双眸中也有着火焰，单单看了都感觉到窒息。
“这是？”秦云感觉到了心悸，这气息很微弱，但却似乎比蒲曲龙君的气息还要可怕。
“这是祝融大神。”一旁褚负馆主却是传音道，“我猛古兄弟可是祝融大神的后裔。”
“祝融大神？”秦云略显疑惑。
“秦云老弟你知道的少，盘古未曾开辟天地时，混沌中有神魔诞生，如三位道祖、佛祖、龙族始祖‘祖龙’、女娲娘娘、共工大神、祝融大神……许多古老存在，都是从混沌中诞生。”褚负馆主传音道，“猛古他虽然和祝融大神隔了很多代，可也觉醒了，在尊者麾下战将中，猛古的实力可是排在前五的。”
秦云点头聆听。
“好。”一旁的俊美瞎子男子，眼睛虽瞎了，但能感应着气息的波动，他笑着拿着筷子，敲击着旁边的器皿。
“叮！”“叮！“铛！”“咚！”
随着敲击，乐曲声响起。
一首激烈的战曲，让秦云都为之沸腾。
“离烛，他可曾是天庭的乐师。”褚负馆主传音介绍，“也追随尊者一同反下天庭，他亲自奏乐，可是难得听到。”
秦云聆听着。
虽然猛古的战舞引起的‘祝融大神’气息澎湃阵阵，可是渐渐的，秦云却被那‘离烛’的瞎子战将敲击的乐曲所吸引，那声音浩瀚悠远，仿佛将秦云带到了远古的一处战场，战场上，无数天兵天将和妖魔们在厮杀着。
许多天兵天将，拼掉性命倒下。
秦云听着听着，竟然都气血沸腾，忍不住眼睛都泛红。
“喝！！！”猛古一声大喝，令殿厅都震动。
那俊美瞎子男子也停下敲击。
猛古转头看来，忍不住道：“离烛，每次听你敲‘战颂’，我都想要杀到天庭去，我等为天庭征战四方守护三界，多少兄弟战死？可天庭却对我们如此无情！”
“好了，猛古，你都醉了。”褚负皱眉喝道。
猛古似乎清醒了些，看了看秦云，点头：“今天是欢迎秦云兄弟的，不说那些，来来来，秦云兄弟，我们继续喝。”
……
秦云也观察着。
他惊讶发现，‘褚负’在这群战将中颇有威信，像这次赴宴的十二位战将中，实力最高深的‘猛古’和‘离烛’，却都隐隐以褚负为首。
“这位褚负馆主，在黄袍尊者麾下地位似乎挺高。”秦云暗道。
宴会终散。
这些战将护法们一一离去。
褚负也将秦云送到住处。
“这是之前金蛇护法的住处。”夜，褚负带着秦云来到一座庭院，“你击败了他，如今这就是你在宝象宫的住处了。”
秦云看着眼前的庭院。
论占地，比褚负馆主的洞府可小了十倍。
“不必送了，褚负大哥也早些歇息吧。”秦云说道，一天的相处，他和褚负关系也亲近许多。
“秦云。”褚负则是从怀里取出了一卷竹简递给秦云，“这是贪狼星君赠与我的一卷剑术，我也暂借你一阅，明日当归还于我。贪狼星君乃是北斗七星君之首，擅剑术，剑术足以排在三界前十，是真正的金仙大能，这一卷剑术，我一直贴身收藏，来到天狼界后，也只是借给黑杀翻阅过一次，你务必珍惜。”
秦云吃惊。
贪狼星君的一卷剑术？
“这，这……”秦云只觉得眼前这一卷竹简太过烫手。
道，不可轻传。
褚负就这么让自己翻阅了？
“让你看你就看，这么小气作甚？兄弟都能生死相托，更何况一卷剑术。”褚负看着秦云。
秦云感觉到褚负的真诚，这一刻他明白，为何像‘猛古’‘离烛’等骨子都很骄傲的战将，却都隐隐以褚负为首的原因了。
“好，秦云不推脱。”秦云有些激动，郑重道，“这卷剑术，秦云收下了。”
说着秦云伸手郑重接下。
“我可等着你剑术提升后，我们好好切磋呢，哈哈哈，来到天狼界，我早就手痒的很了，可惜，一直没有厉害的剑术高手，真是寂寞。”褚负给了秦云这一卷竹简后，随即便离去。
秦云握着这卷竹简，看着褚负离去背影，许久才转身走向自己的庭院。