明耀大世界，顶尖大宗派‘金光派’的掌门洞府内。
余通正在盘膝坐在蒲团上修行着，一声怒哼，顿时两道气流从鼻孔中喷出，两道气流在静室内飞了一圈，余通又深吸一口气，两道气流又沿着鼻孔飞回体内。
“嗯？”余通眉头微皱，“谁啊，这时候找我？”
一拂袖。
旁边虚空荡起涟漪，显现出了遥远时空另一处，在一处湖畔，秦云站在那，笑看过来。
“啊，秦师叔。”余通立即站了起来，笑道，“秦师叔可是难得想到我。”
他余家在整个灵宝一脉都算颇有来历的，不过他还是非常重视这秦云的！按照他打听到的消息，这位师叔‘秦云’可是在拜师道祖之前，还是一个散修的时候，就已经能够和天狼界的乌鳢九狩斗上一斗，至少媲美天仙六重天战力。
如今拜入碧游宫修行，余通认定了，这位秦师叔定会一飞冲天。
怕是千年之内，就会成为明耀疆域赫赫有名的存在！他自然热情的很。
“余通掌门，我的确是有一事需要你帮忙。”秦云说道。
“秦师叔，不知是何事？”余通连问道，“只要能帮，我一定尽全力。”
“我需要明耀疆域各方强者的详细情报。”秦云说道，“那些天魔四五重天的，我也要。”
“情报？”
余通哈哈一笑，“这个简单！我这一派之主，情报自然早就搜集齐了。”
说着余通一翻手，手中就出现了一卷卷轴，挥手一扔，这一卷轴就穿过虚空，沿着虚空通道朝遥远的大昌世界飞去，同时余通也说道：“秦师叔，这情报有新有旧，有些没多大名气的，都是数千年乃至数万年前的情报。不过名气大些的，都是最新的情报。”
卷轴只是一死物，送过去也简单的很，很快就到了另一边大昌世界的秦云手中。
“足够了。”秦云说道，“谢了。”
“小事而已。”余通笑呵呵说道，“若是无事，那我就不打扰师叔了。”
很快虚空涟漪合拢。
余通沉思，轻声道：“从我这索要情报，难不成，是打算杀些天魔，好通过碧游宫的考验？也对，毕竟拜师之前，我这位秦师叔就媲美天仙六重天了。”
******
大昌世界，广凌秦府，小镜湖畔。
秦云展开卷轴，法力略一渗透卷轴，顿时大量讯息涌入元神当中。
“找到了，鹰魔王车桀。”秦云微微点头，“受人宝物，结下因果。如今该去了结这因果了。”
当初秦云为了凑齐足够的宝物，好请蒲曲龙君救下伊萧，也去了古虞界夺宝。
在古虞界中……
秦云在一座洞府中，就碰到了已经死去的天仙‘房荣’。
天仙房荣，留下遗言，受他宝物，结下因果！他的请求只有一个……希望得到宝物的有缘人，在有十足把握的时候，帮他报仇，杀了鹰魔王车桀。
房荣也是临死前留下这么一手，他自己都没多大信心。
毕竟他最珍贵的仅仅一件‘中品灵宝’，就要让别人辛苦在域外星空中赶路，去斩杀实力极强的‘鹰魔王车桀’，这的确有些妄想，毕竟不是谁都像碧游宫弟子们能够轻易前往三界任何一处的。而当初的秦云还比较弱也急需宝物，对方也说了‘有十足把握再去帮他报仇’，所以秦云当时毫不犹豫就拿了宝物，结下这份因果。
“鹰魔王车桀，天妖六重天，最擅飞遁之术。我之前全力以赴倒是有望击败他，但想要杀他却很难，他毕竟天生擅长飞遁，又修炼了一门神通‘金翼遁术’。虽说是普通的飞遁神通，可他却修炼到颇为高深地步。”秦云暗道，“不过如今我剑道突破，却是有十足把握了。”
“云哥。”远处伊萧走来，笑道，“你在看什么呢？”
“是情报。”秦云笑着将手中卷轴扔给妻子，“你也瞧瞧。”
伊萧伸手接过，展开一看，法力一感应，也得到了明耀疆域大量强者情报。
“你要这些情报作甚？”伊萧看着秦云，“难道你打算去杀天魔，好通过碧游宫考验？”
“我现在连孕养本命飞剑的宝物都凑不齐，自然得通过考验了，好得到师尊留给我等的宝物。”秦云笑道，“这也是最简单的第一重考验。张师兄他斩杀过至少七重天的天魔，通过第二重考验，都得到群星殿的宝物了。”
灵宝天尊虽然收了那么多弟子，却不可能所有弟子都赐下大量宝物。
而是实力越强，得到宝物越多。
所以就有了三重考验。
第一重考验，斩杀天魔或者罪孽极大者，目标实力至少达到天魔四重天！且需斩杀至少三位方才算通过考验。
能达到天魔四重天，一般只要修行些岁月，都能达到天魔五六重天，都是有些能耐的。击败容易，斩杀却挺难。要斩杀三位……这难度就更高了。对那些停留在天仙六重天的碧游宫弟子而言，必须修炼出厉害的神通，或是练出极厉害的法术，方才有望做到。
否则一不小心，杀敌不成，反丢了性命。
第二重考验，同样是斩杀天魔或者罪孽极大者，目标实力至少天魔七重天，杀一位即可。
这就更难了，至少天魔七重天……在三界中都是一方大高手，保命能力都极厉害。
一般能做到……
代表在天仙九重天中，都算是佼佼者。
张祖师就做到了，通过了第二重考验，进入群星殿得了宝物。
第三重考验，无需杀敌！而是达到‘金仙道果’，只要修炼达到这步，师尊灵宝天尊也会有大赐予，赐予一件先天灵宝都很常见。
再往后？
能修炼到哪一步，就要靠自己了。师尊灵宝天尊也帮不上多大忙了。
“你选哪三位？”伊萧问道，“情报中有很多，尽量选容易些的。”
“刚挑了第一个，鹰魔王车桀。”秦云说道。
“啊。”
伊萧忍不住道，“你怎么选他？虽然他罪孽滔天，但和众多天魔相比，只能算是寻常。而且他的飞遁之术非常厉害，最重要的是，他和老树妖居住在一起，那老树妖也是一位天妖六重天，肉身极强横。他们俩联手起来，非常难缠。”
“的确不是很好的目标，不过，我欠下因果，所以得去。”秦云说道，“而且，我有把握。”
“欠下因果？”伊萧问道。
“是古虞界的事。”秦云笑着说了遍。
伊萧听的眼睛微微泛红，这都是为了救她，为了尽快凑足宝物，当初秦云也是不顾危险在古虞界内争宝。
“鹰魔王车桀和那老树妖，算是两个目标。还需一个目标。”秦云思索着。
该杀谁呢？
“选个容易些的吧，白阐魔君。”伊萧则说道。