洪九持着木杖，悠然而行，秦云则是在一旁跟随。
“伊姑娘就在前方数十丈处。”洪九自信指着前方。
“哦？”秦云当即上前。
“哎，等等我。”洪九连跟在后面。
秦云的剑意领域很快就感应到了一圈圈淡绿色涟漪，跟着就发现了伊萧。
“秦云？”伊萧露出喜色，连飞奔过来，同时也收起护身法宝，“怎么这么巧，你我能碰到？”
秦云笑着点头：“对，就这么巧。”
在后面的洪九摸了摸鼻子，暗道：“巧个屁，都是我算出来的！”
“当然你我能相见，洪九兄也是帮了大忙。”秦云和伊萧在一起，也心中松口气。
“谢洪九兄了。”伊萧也看着洪九。
“应该的，应该的。”洪九连道。
“洪九兄擅阵法，已经推算出出口，我们出去吧。”秦云和伊萧道。
“赶紧出去。”伊萧有些无奈道，“周围都是白雾，虽然我碰巧得到一瓶灵丹，可也只是五品灵丹，我也受不了了，赶紧离开这阵法吧。”
洪九则自信道：“我带路。”
三人又走了数百丈距离，左拐，右拐，不知不觉，前方雾气开始渐渐淡去，直至完全消失。
“呼。”
三人走出白雾范围，往后看了看，后方满是白雾。
“出来了。”伊萧露出喜色。
“而且我们应该是第一个出来的。”洪九笑道，秦云也仔细观看前方，眼前是一座巨大的殿厅，殿厅古朴，处处都是铺着光滑的大石。而这座殿厅的穹顶却是一片幽暗，隐隐有一点点星光闪耀。
黑暗的穹顶、点点闪烁的星光……仿佛夜空。
咻！
其中一点星光陡然大涨，从黑暗穹顶的深处飞出，随着越来越近，秦云他们一眼看出，这飞近的星光实际上是散发着光芒的一柄大锤。
“法宝。”秦云一挥手，便是两道剑气飞出，缠住了上方离的已经很近的大锤，缠住的同时，大锤表面光芒也不断闪烁，和后面黑色穹顶中的点点闪烁的星光交相辉映。
“嗯？拽不下来？”秦云疑惑。
“去。”
腰间的紫色飞剑瞬间出鞘，直接斩在大锤上，大锤依旧表面光芒有节奏的闪烁着，根本没有被撼动。
“是阵法。”洪九眼睛发亮，“这黑暗穹顶中每一点星光，应该都是一件法宝！这里藏着众多的法宝，可每一个法宝都有阵法镇压，且大量小阵法还构成了一个大阵。要取走这大锤，就得破解阵法。强来？和元神仙人的阵法用强是没用的。”
秦云点头。
“秦云兄，你用剑气缠住这大锤，别让它飞走，我需要时间破解阵法。”洪九说道。
“好，便靠你了。”秦云说道。
“我也略懂阵法，可这藏宝的阵法，大阵套小阵，不同小阵还彼此结合。”伊萧看了不由蹙眉，秦云见状却哈哈笑道：“伊萧，你还勉强看出点虚实，我只看到它们表面光芒一闪一闪的，其他就完全看不懂了。”
洪九边掐指推算着，边笑道：“秦云兄，一切皆有规律，就像你的飞剑之术，不同施展御剑之法，可有不同威力。这阵法布置也是利用金木水火土五行以及阴阳等根本，越加厉害的阵法，越加自然！比如这阵法就和夜空相似，幸好景阳仙人只是考验我等，这阵法可以让我等逐个击破，越往后将越加容易，如果他不愿将宝物给后辈，我们也拿不走。”
秦云点头，他修行岁月短，哪有时间钻研阵法。
不过年龄越大的修行人，一般懂的越多，特别实力困在某一步无法有丝毫进步时，也会兼修其他方向。
像长生的元神仙人，很多都是兼修诸多方面，如景阳仙人最强的是兜率神火，炼丹更是历史上都排在前几的，而都天神雷他也懂一二，阵法就别说了，符箓一脉的大高手，又有几个不懂阵法的？
“这大锤的阵法相对容易，估计也不是什么厉害宝贝。”洪九说道，指向两处，“秦云兄，你轰击这两处，便可将大锤取下了。”
说着洪九放出两道真元法力，指向其中两点星光。
“好。”
秦云点头，立即放出两柄飞剑，飞剑直扑向黑色穹顶中的那两点星光，飞剑在黑暗中飞了百丈，才轰击到那两道星光。
轰，轰。
伴随着两道波动，秦云感觉自己剑气拽着的那大锤，原本受到的束缚力一瞬间消失了，大锤表面星光也消散了，秦云连直接拽下，大锤飞到面前，秦云伸手接过。
“四品法宝。”秦云看了下说道，到了如今这份上，四品法宝，秦云、洪九就很淡定了。
“又来一个。”洪九看着上面。
秦云将四品法宝收起，看着上方黑色穹顶中，又一道星光降下，越加清晰，乃是一杆红色小旗，秦云连放出剑气缠绕住红色小旗。
红色小旗上星光闪烁却是明显复杂了，秦云看都觉得有些别扭。
“这红色小旗上封印的阵法却是厉害多了。”洪九也皱眉了，说着他就沉默开始苦思。
“太难。”伊萧看了会儿，也嘀咕。
秦云却是尝试使用本命飞剑，以力破法试了试，可根本没用。
显然这黑色穹顶虽然有诸多法宝，可必须得破阵才能得宝！这是景阳仙人的规矩。
“呼。”
片刻后，又一道星光降下，随着飞的越来越近，秦云、伊萧他们都看清了。
“嗯？”星光中却是包裹着一柄飞剑，飞剑通体深紫色，乍一看近乎黑色很普通，仔细一看，飞剑表面有着迷人的光泽，越看越是令人痴迷。秦云也立即放出剑气缠绕住着这一柄飞剑，飞剑上星光一阵阵闪烁，同样拽不下来。
“飞剑。”伊萧露出喜色，“秦云，你将来或许能用到。”
洪九转头看了眼，也脸色微变，开口道：“秦云兄，这飞剑和这一杆红色小旗，上面封印的阵法彼此相当。你说，我现在是该先破哪一个为好？”
“这红色小旗，你不是已经思考好一会儿了么？”秦云问道。
“两阵法都很难，怕要好久才能破开。”洪九说道，“这一会儿不算什么。”
同时洪九传音给秦云：“秦云兄，你有金丹外丹，这柄飞剑看似极厉害，只要得手，你便可立即使用了。”
“好，那便取飞剑。”秦云点头。
“好。”
洪九又全力推演飞剑上封印的阵法。
随着时间。
每过一会儿，黑色穹顶中便降下一道星光，有宝物降下，虽然秦云放出剑气拽住不让它们再飞走。可是不破解阵法，也取不下来。
“呼呼。”
面容冷漠的白君月带着妹妹白君语，旁边还有着笑着说话的朱八、朱疯子。他们四个一同从远处白雾中走出。
“哈哈，终于走出来了。”朱八笑道。
“姐姐。”白君语却是看着远处，秦云他们三人同时控制着半空中十三件法宝，不由笑了，“你看，那秦云释放剑气，困住这么多法宝，一件都取不下。他难道没看出，那每一件法宝上都封印着阵法么。”
“秦云兄，你同时轰击这五点星光，便可收走这一柄飞剑。”洪九摸了摸额头的汗珠，传音道，同时放出真元法力指点其中五处。
“好。”
秦云瞬间放出了五柄飞剑，这飞剑中，有五品飞剑，也有八品飞剑。
不过伴随着击中那五处，这被缠绕着的深紫色飞剑表面闪烁的星光顿时消散，束缚力也消失，秦云立即收到手中。
“好厉害。”白君语、俊美少年朱八，都惊讶看向洪九，他们俩都精通阵法，自然知晓那柄飞剑上封印阵法的厉害程度。
秦云却是握着手中巴掌大的深紫色飞剑，感觉其中传来的炽热，不由心中欢喜。
第一更。...