“嗯。”伊萧点头，眼眸中有着期盼，“不管怎样，按云哥你所说，施展秘术后是必定能怀上孩子的。”
“对，一定会，这是秘术中所述，不会有假。”秦云点头。
“看来我们的孩子，会在西海龙宫内出生了。”伊萧笑了起来。
秦云看向旁边，龙池旁仅仅数丈外就有数座楼阁。
“龙王。”秦云看向远处陪同的西海龙王，开口问道，“这住处，暂时没谁居住吧？”
西海龙王走过来，笑看着旁边的楼阁，点头道：“现在都是空着的，我西海龙族有新生龙族出生，会放在龙池内百日。这时候会有成年龙族居住在这，好照顾那些新生龙族。”
秦云点头：“萧萧，你居住在这，也应该能吸收到龙池的力量，也就不必一直在龙池内了。”
“嗯。”伊萧轻轻点头。
……
夫妻二人聊了许久，终于还是得分别。
“龙王，我下次来，必须得下个月？”秦云问道。
“秦剑仙，这里乃我龙族禁地。”西海龙王点头道，“有龙池、龙林、龙墓等诸多重地，就是许多成年龙族一生都难得进来几次。这次是有族长开口，敖琼长老也说了，加上又是伊萧她血脉觉醒这等大事。所以才破例，允许秦剑仙一月进来一次，一次最多一个时辰，且每次都至少有一位龙族长老作陪。”
“嗯。”秦云点头。
“而且伊萧她也可以和秦剑仙你传讯。”西海龙王笑道，“秦剑仙不必着急，就算伊萧她能够一举觉醒到真龙三重天。也只是十年而已。”
十年，对五百年寿命的先天金丹修行人而言，都不算太长。
对寿命更长的龙族而言……就更短了。
凡俗龙族，寿命都很长。至于真龙境长老们，那寿命就更夸张了。
“好。”秦云点头。
“萧萧，那我就先走了。”秦云说道，“有任何事，传讯给我。”
“嗯。”伊萧点头，“可记得每个月都要来看我。”
“一定。”秦云笑着点头。
随即西海龙王亲自将秦云送离了出去。
这禁地，也是有龙族守卫。
“以后秦剑仙每个月都会来一次。”西海龙王也和两名守卫嘱托一声。
“是。”这两名龙族连应道，目送着龙王、秦云离去。
“我西海龙宫禁地，他一个人族竟然每个月都要进去一次？”两名守卫忍不住嘀咕起来。
“对，我龙族要进去，都得龙王、敖琼长老同意呢。”
“而且龙王还对他如此客气？不就一个凡俗人族么？”
在他们俩议论，有些不平的时候。
一位灰袍龙族长老走了出来。
“闭嘴。”灰袍长老喝道。
“长老。”这两名守卫一惊。
“秦剑仙实力不亚于敖琼长老，最重要的是他修行都不足五十年，将来的五百年，他会达到何等境界，你们敢想么？”灰袍长老嗤笑道，两名守卫噤若寒蝉，这凡俗剑仙这么可怕？
“所以记住，不可丝毫怠慢。”灰袍长老说道。
******
虽然和妻子要暂时分离，但秦云和伊萧都并不是太在意。
修行人，一次闭关就数月甚至数年。
如今每月都能相见，也能随时传讯联系，自然不急。而且伊萧血脉觉醒后，那可是达到真龙境，秦云内心中还是为妻子感到开心的，那可代表了长生不老！长生不老……是多少修行人的追求，伊萧是神霄门核心弟子，也算天资极高，年纪轻轻就达到先天金丹境。
可正常修炼，按照她修炼速度，此生能凝练元神的希望很低很低。
如今血脉觉醒，却是将直接跨入真龙境。甚至有一丝很微小的可能……觉醒为天龙！
“萧萧都踏上长生路了，我也不能懈怠，定要在五百年内自创出剑仙一脉元神法门。”秦云在接下来日子，也潜心修行。
妻子踏入真龙境，能够长生不老。
自己五百年就化作黄土？
秦云自然不甘心，他想要和妻子一同行走修行路。而且还有一梦百年去过的两个世界，也想要去看看。还有儿子‘孟欢’，他也一直期待着相见那一天。
“凝练元神，不急。”
“境界越高，自创法门希望就越大。”
磨刀不误砍柴工。
“我寿命还长的很，这样，三百年内一心修行，境界越高越好，并且这三百年也做一些准备，搜集其他各家凝练元神的法门。准备充分，三百年后就开始尝试自创元神境法门。”秦云给自己定下计划。
……
接下来日子，秦云或者参悟黄蛟洞天得到的石壁掌法，或者参悟青叶飞剑。青叶飞剑是秦云从张祖师那买来的超品飞剑，从中秦云能够感受当年‘青叶剑仙’的剑道！当然另外一个用途，也是留在秦府之内，当做镇府飞剑。
以秦云实力，离家只要在三万里内，都能操纵飞剑杀敌！
“呼呼……”
小镜湖畔，秦云盘膝而坐。
两口飞剑正飞行在小镜湖湖面之上飞行着，仿佛嬉闹的鸟儿，相互追逐，它们一个如蒙蒙细雨，另一个如一片青叶流光。
“青叶剑仙的境界应该和我如今相当。”秦云赞叹，“他的剑道，还真是特别。”
“传说中，青叶剑仙喜饮酒，酒中剑仙，剑道更加肆意随心。”
“而我的剑道，却是自成天地，追究是完美，包容一切。”
二者追求不同。
青叶剑仙，追求的一刹那的肆意！所以他的剑道，特立独行，有‘剑走偏锋’的韵味！
秦云却是追求完美，剑道自成天地，天地包容一切，天地人，尽皆包含！追求着剑道的极致。
“真是惊艳。”秦云喃喃低语，“如此肆意痛快，却是我剑道中所缺少的。”
秦云脑中一点灵光闪过。
“对，一沙一世界。”
“世界都能成一沙粒，我自成天地的剑道，也能化作一刹那的肆意锋芒。”
秦云眼睛亮了起来。
青叶剑仙的肆意，给了秦云很多想法。
他开始参悟推演……
……
秦云有钦佩青叶剑仙的地方，也有觉得他有缺陷的地方，青叶剑仙就是太在意‘肆意痛快’，太过剑走偏锋！道分阴阳，如果太过偏激，路自然就走偏了。不过也有一句话——‘阴极生阳、阳极生阴’，即便剑走偏锋，可如果能够走到极致，一样能够达到完美极致。
可惜，青叶剑仙只有五百年寿命，他走不到极致！
秦云欣赏他，甚至汲取其最灿烂的一点，但并不会沿着青叶剑仙的路。
******
沉浸在修行中，时间过的很快。
“嗯？”坐在小镜湖湖畔的秦云，有所感应，立即拿出巡天令，一旁浮现了伊萧的虚影。
伊萧吃着水果，似笑非笑看着秦云：“秦大剑仙，你是不是忘了什么事了？”
“啊。”
秦云一愣，掐指一算，都是伊萧进入西海龙宫的第二个月了，连道，“我忘了，修行过了头，忘了去西海看你了。”
“说好的每月都来的。”伊萧哼声道，“第二个月你就不来了，而且我不传讯找你，你也不传讯给我。上次传信还是半个月前！”
“我真修行过了头，我坐在这小镜湖边上都半个月了。”秦云连解释，因为青叶飞剑带来的触动，他正疯狂沉浸在种种参悟中。至于秦府？自然没谁敢来打扰。
“夫人夫人，是我错了。”秦云连陪笑道。
“哼哼。”伊萧哼了两声，跟着却忍不住笑了起来，笑靥如花，“相公，我有一件喜事告诉你。”
“喜事？”秦云眼睛一亮，立即想到了什么，不由心跳加快，“你……”
伊萧连点头：“我有了！”
“有了？”秦云感觉血液都在沸腾，头皮都发麻，头脑有些发蒙，忍不住喃喃道，“我要当爹了？我要当爹了？”