“秦兄，你到底是什么人。”陆凡看着悬浮在前方的烟雨飞剑，一时间有些恍惚。
他不傻，到了这时候自然明白，认识的‘秦云兄’是一位极强大的存在！
“师兄。”一道激动声音响起，白衣女子虞燕满是泪水激动飞了过来。
陆凡抬头看去。
“师妹。”陆凡也顾不得想秦云的事了，连激动飞了过去。
二人在半空中相遇，情不自禁便拥抱在一起。
“师兄。”
“师妹。”
二人情难自禁，经此一劫后还能在一起，这简直和梦一样。
……
秦云施展化虹之术悄然到了不远处，降落下来看着远处相拥在一起的情侣。
秦云默默看着，情不自禁回忆起自己和萧萧双宿双飞的日子。
“有情人，终成眷属。”秦云轻声道，“是啊，就应该终成眷属。”
一招手。
烟雨飞剑携带着那死去魔神遗留宝物，飞到了秦云身边。
秦云收起飞剑，跟着则是查探起来这位魔神遗留的宝物。
“不错，这盾牌和大斧都是超品法宝。”秦云收起盾牌大斧后，又翻看乾坤袋查看，“这位魔神的宝物，倒是比前两位二重天巅峰魔神的宝物略多些。”
“都说古虞界发现宝物相对容易，可实际上杀敌夺宝，积攒宝物更快啊。”秦云暗道，“对方在古虞界辛辛苦苦积攒到的宝物，以及过去漫长岁月修行的宝物……斩杀后，就全部到手了。”
“外面两位，里面一位，短短半天不到时间，我一共杀了三位二重天巅峰魔神，他们的宝物加起来接近‘一件半’的下品灵宝了，再加上我之前的收获。”
“来到古虞界，我收获的宝物都有两件下品灵宝了。”
秦云颇为振奋。
这次来古虞界，至少要达到三件下品灵宝！
本来还颇有些压力。
但先后干掉三位‘二重天巅峰魔神’，这收获一下子就多了，三件下品灵宝的目标……都凑齐大半了！
“再杀两三个魔神，怕宝物就足够了。”秦云暗暗道，“不过我这次动手，旁观者众多，恐怕古虞界中有一个近乎天仙的‘凡俗剑仙’的消息会很快传开。我想要杀死厉害的魔神，也越来越难。毕竟对方只要有防备，一念即可激发大挪移令逃脱。”
秦云查完战利品后抬头看去。
远处的陆凡、虞燕二人正你侬我侬拥在一起。
经此一难，他们俩也都说出彼此心意。
“师妹，从现在这一刻开始，你就是我陆凡的妻子，出去后我就禀报师父。”陆凡说道。
“嗯。”虞燕脸有些红，她贴在陆凡怀里，眼睛的方向却正好看到远处站着的秦云。
“秦云？”虞燕疑惑道，“师兄，秦兄怎么在这？”
陆凡一愣，连转头看去。
“你们继续，我不急。”秦云笑着道。
“秦兄。”陆凡连拉着虞燕，激动飞过去，“师妹，这次你我能够度过此劫难，都是因为秦兄，赶紧向秦兄行大礼。”
说着，陆凡便拉着虞燕一起躬身行大礼。
虞燕还有些疑惑，只是她相信陆凡，也顺着陆凡一同躬身行了大礼。
“好了，顺手之事罢了。”秦云笑道。
“对秦兄是顺手之事，对我夫妻二人却是不亚于再造之恩。”陆凡激动道，他看向一旁虞燕，“师妹，秦兄他不顾危险，不顾外界强者们的阻碍，杀入这险地。也是为了帮我救你。刚才那一口飞剑……就是秦兄的飞剑！方才能够一招就杀了那位二重天巅峰魔神，令其他魔神都吓破了胆个个立即溜了。”
虞燕暗惊。
一招杀二重天巅峰魔神？
“师兄，这位秦云什么来头？”虞燕忍不住传音。
“可能是转世天仙之类的吧，总之，比我们强的多。”陆凡传音道，“不管怎样，他是我们的救命恩人。”
虞燕微微点头。
“谢秦兄救命之恩。”虞燕再度行礼。
“这位前辈。”
这时候，一群俘虏们飞了过来。
这群俘虏们，和虞燕一样都是被魔神们抓着逼迫探查的，他们一个个都看得清清楚。那一口威势恐怖的‘飞剑’最终就是被秦云收了起来，显然救他们的就是这位神秘的凡俗高人了。
“前辈令魔神们望风而逃，我等才侥幸活命。”这些俘虏个个行礼，他们有人族、妖族甚至还有龙族，个个都是元神一重天境界。
“魔神们吓蒙了，都没来得及杀我们。”一位妖族俘虏的眉心缓缓逼出了一根黑色毒针。
“这毒针都刺入我等元神，只要催发毒针，我等就要元神湮灭了。”
“他们逃的慢上刹那，说不定就被前辈的飞剑给杀了。”
这些俘虏们都颇为开心。
“毒针？”陆凡看着虞燕有些紧张。
“没事，他们都溜了，没主人催发。很快就能逼出来。”虞燕说道。
秦云看着这些俘虏，却说道：“你们没有大挪移令，至于返回也是死路一条，毕竟外界也有更厉害的魔神。你们还是在这地下巢穴中选一处藏匿起来，藏匿一两个月。想必外界魔神他们也就都退走了。到时候再离开不晚。”
“是，前辈。”这些俘虏们都点头。
“这样吧。”秦云思索下，从怀里乾坤袋中取出了六块黑色玉牌，扔了过去，“这是传讯令，我留下我的传讯印记。一旦我确定外界没有危险，会传讯给你们。你们到时候便可以出去了。”
“谢前辈。”这些俘虏都激动收下。
虽说藏匿一两个月，外界应该都退了。
但还存在一丝可能……魔神们依旧没退！他们出去，可就是刚好送死了！
秦云现在给了他们传讯令，让他们也更加安全。
“我等就不打扰前辈了。”这些俘虏恭敬行礼后，迅速就退散了。
……
陆凡、虞燕却没急着走。
虞燕则慢慢逼着元神内的毒针，陆凡则是询问秦云：“秦兄，你现在打算去哪？”
“不急，等虞姑娘逼出毒针，再细说。”秦云道。
陆凡了然。
片刻后。
虞燕也逼出了那一根毒针。
“千刀魔宗的镇魂针。”陆凡看着，眼中都有着寒意。
“虞姑娘，那些魔神们逼迫你们一路探查，可探查出些什么？”秦云问道，“可发现有藏宝的地方？”
虞燕点头：“发现有两处地方，非常危险。一处是巫之祭坛，另一处是一座洞天。这两处地方我们都无法深入。”
“哦？”秦云心中一动，“这两处地方你和我细细说说看。”
“巫之祭坛非常诡异。”虞燕说道，“我们能看到祭坛之上盘膝坐着一具尸体，应该是一位大巫的尸体。当时魔神们先后派出两位俘虏，都是离那座那座巫之祭坛还有十丈距离，就直接毙命了。魔神们也被吓住，没敢继续尝试。”
秦云微微点头。
巫之一脉……擅咒术、蛊术，许多杀戮手段的确诡异。
即便那位大巫死了，可留下手段也绝不是那么好惹的。
“魔神们没敢继续尝试，接着又继续前行，后来找到了一座洞天。”虞燕说道。