当天晚上，整个问道剑馆也热闹非凡，人族妖族齐聚一堂，庆贺着自家宗派第三位剑师的诞生。
十六位天仙天妖、黑杀道人，都为秦云贺！
宴会结束。
秦云、黑杀道人并肩而行，也看到远处三三两两的剑馆弟子们满身酒气离去，有人族男子和虎妖勾肩搭背的，有人族妖族夫妻亲昵飞离开去的。
“问道剑馆，人族妖族之间倒是挺和睦的。”秦云暗暗感慨，“黄袍尊者所统治的这天狼界，人族妖族混居，有些地方人族妖族互斗，可有些地方，两族关系却极好，称兄道弟的，结为夫妻的都很常见。”
“秦云兄。”黑杀道人笑道，“我见过的厉害天仙天妖也不少，可如秦云兄这般，明明凡俗之身，却有如此实力的却是第一次见。秦云兄，是天仙转世？还是？”
“并非天仙转世。”秦云坦然承认。
黑杀道人暗惊。
这就更惊人了。
代表眼前这凡俗，天资极惊艳，将来实力恐怕会远超如今。
“秦云兄的天资，我是真佩服。”黑杀道人说着就带着秦云来到了一座楼阁前，楼阁前有一名魁梧虎头大汉站在那。
这魁梧的虎头壮汉当即行礼：“见过两位剑师。”
“这是馆主当初来天狼界，带的一尊神将。”黑杀道人说道，“负责看守藏剑楼。”
“藏剑楼。”秦云看着眼前这座楼阁。
楼阁看似普通。
但若是渗透感应，却被楼阁完全阻碍，显然里面蕴藏着大危机。
这楼阁内蕴含的阵法，威力极大。
“藏剑楼，乃是我问道剑馆第一重地，内藏有诸多修行法门以及剑道典籍，楼阁共有三层，越往上的法门、典籍越加珍贵。寻常弟子们想要翻阅典籍是有诸多限制的，毕竟修行法门遭天妒，厉害法门翻阅几次就会自然损毁。”黑杀道人解释。
秦云微微点头，他当然明白这道理。
若是练成法门的，自然可以再重新‘书写记载’，可所需的材料也很特殊，普通纸张可无法记录强大的法门。
“秦云兄你如今乃是我问道剑馆的剑师，这内部所有典籍你都可以翻阅。”黑杀道人笑道。
“嗯。”秦云点头，“对了，黑杀兄，不知道这藏剑楼内，可有整个天狼界一百零八位护法的详细情报。”
“你也想要挑战？”黑杀道人露出一丝笑意，“也对，到了你我这般实力，都会渴望成为一百零八位护法之一，要去拜见尊者。得到尊者指点！”
秦云微微点头。
“藏剑楼内是有情报，但还不够详细。”黑杀道人说道，“我因为一直想要挑战，所以刻意搜集了所有护法们的情报。你若是想要挑战，得仔细挑选……挑选一个你最有把握的。毕竟他们出手都是绝不手软，能杀都是不会留活口的，也很正常，他们这些护法们一旦失败，就失去了护法的位置，失去了种种好处，当然得下手狠辣些。”
秦云点头。
“你心里清楚就好，挑战护法的事，得慎之又慎。”黑杀道人说着一翻手，手中就出现了一卷轴，“这是十年前最新最详细的情报，短短十年，天下间并无护法变化。”
卷轴飞了过来。
“谢了。”秦云伸手接过，颇为感激。
“小事而已，毕竟从今往后，我们就是同门，要相互扶持。”黑杀道人微笑道，在秦云说不是天仙转世后，他心中就打定主意，要全力结交了。
“来，随我进来。”
黑杀道人主动引领，秦云跟着一同进入了藏剑楼。
藏剑楼共三层。
摆放着大量典籍。
“我们馆主，也曾在天庭当过天将，原本就是尊者的手下。”黑杀道人低声说道，“他追随尊者来到天狼界，尊者也对他很是信任，知道馆主痴迷于剑道……所以将许多剑道典籍都赠与了馆主。”
“哦？”秦云惊讶，自家馆主还有这来历？这还是第一次听说。
“纯粹剑道的典籍，并非修行法门，也并非神通。所以算不上太珍贵。”黑杀道人说道，“可对我们这些一心钻研剑道的，用途还是很大的。”
“嗯。”秦云点头。
“听馆主说过，这里面剑道典籍，有些是上古妖族天庭时期的大妖所写，也有馆主他们当天兵天将时搜集到的。尊者又不喜剑术，剑道典籍几乎都给了馆主。”黑杀道人说道，“所以我们问道剑馆，才有资格称作是整个天狼界剑道第一宗派。”
秦云眼睛一亮看向周围一门门典籍。
从上古天庭时期到如今……许多剑道典籍？
问道剑馆的积累，比自己想的还深厚啊。
“最厉害的典籍都在三楼，你有的是时间慢慢看。”黑杀道人笑道。
……
当天夜里。
黑杀道人虽然早早回去，但秦云在藏剑楼，却是痴迷于翻阅典籍。
纯粹剑道。
从上古天庭时期至今，好些剑道前辈所记载，让秦云大开眼界。
之前金光派掌门虽然也赠与了典籍，可那三本剑术典籍主要是窥伺‘太上剑修’一脉的记载，算不上真正完整的剑道典籍，对自身修行的帮助，甚至都不及。然而虽完整，但并非剑道一类。
秦云，是真的沉浸进去。
“这一招和我的‘明月夜凉’很像，只是更加厉害。”秦云痴迷看着，这完整的剑道典籍从低层次到高层次，传承有序！学起来自然也轻松的多。
不知不觉……
藏剑楼外，天已经亮了。
一夜观看让秦云收获极大，他感觉自己的都可以再度完善。
秦云看了看窗外，自嘲一笑起身：“修行起来，时间过的真快。这些典籍看一遍很容易，但全部细细参悟却要很久。我没时间慢慢修炼了，得尽快选一位护法去挑战，只有成为一百零八位护法之一，才能进入天狼大陆，尽快救出我女儿。”
翻手拿着黑杀道人赠与的那卷轴，边走出藏剑楼，边仔细看。
以他的实力，一缕意念渗透卷轴瞬间记忆下所有情报。
“这些护法，个个不一般。其中甚至有少数，都能越阶和天仙四五重天的一战。”秦云暗道，“得挑一个被我克制的，把握最大的。”
又不是磨砺自身。
是为了救女儿！自然是把握越大越好。
秦云脑海中进行着筛选。
一边思考，一边往自己在问道剑馆的住处走，作为剑师，自然也有一处洞府。
“师弟，你这剑法一直无法进步，还没明白原因？”远处两个狼妖都持着双剑。
那瘦弱些的狼妖疑惑，轻轻摇头：“师兄，我也在苦练，可再无寸进，也一直不是师兄你的对手。”
“我想你自己悟明白，可你就是悟不透。”那魁梧狼妖摇头，声音浑厚，“你刚开始学我，是没错。可你既然积累已深，就该明白……学我者生，似我者死！你学我的剑术，是要积累，而后做出突破，走出自己的道路。适合自己的才是最好的，你如果和我走一模一样的剑道之路，只会是死路一条，因为那是我的剑道。”
远处的交谈，让秦云脑海瞬间蒙了下。
“适合自己的才是最好的，走一模一样的道路，只会是死路一条。”秦云喃喃低语，“我竟然连这最基本的道理，都忘了？”
“凝练元神，凝练元神……”
“我之前修行的岁月，自己琢磨出来的三条方向。没有一条是元神凝练成一柄剑的。”
“因为太上道祖所创的剑仙法门，元神是一柄剑。所以我也刻意去走这条道路？”
“我错了。”
“我终于知道我错在哪了。”
“我被太上道祖的地位给影响了道心，相信太上道祖的道路是对的。可实际上修行路千万条，我完全可以走不一样的，适合我的道路。”秦云这一刻完全重燃信心。
太上道祖地位太高。
那是道家三清之一。
是在金仙佛陀之上的，整个三界最顶尖的几位之一，真正法力无边的存在。
加上太上剑修一脉都诞生了两位金仙，所以秦云本能的就认为，‘元神成一柄剑’才是对的。
却忘了最基本的道理，适合自己的才是最好的！
“按照我原先的设想，元神就应该是正常人的模样，而并非是一柄剑。”秦云脑海中顿时灵光涌现。