秦云站在半空中，看着对面远处的夔牛大妖。
夔牛大妖双手分别握着一柄大锤，全身却是迅速浮现了一层青色铠甲，都戴上了头盔，全身保护的严严实实。
“灵宝铠甲？”秦云眉毛一掀。
“秦云，看招！”夔牛大妖一声大喝，握着的双锤猛然交击，嘭！
两个大锤碰撞的刹那，顿时有金色雷霆滋生。
金色雷霆直接轰击向远处的秦云，并且天空中也有大量雷霆降下汇聚到这金色雷霆中，更助涨了其威势，这恐怖雷霆让下方观看的玄阴门众多弟子们为之屏息。
“真是可怕。”
“不愧是夔牛长老，这雷霆我等若是擦着，怕就得化作飞灰了吧。”
“看问道剑馆那位凡俗剑师怎么抵挡。”
玄阴门众多弟子们一时间浮现众多念头，自家长老如此实力，他们也颇为自豪。
而秦云站在半空依旧平静的很，哗，在周围瞬间出现了上百口剑器，自然形成了周天剑光！这周天剑光如一汪碧水，也分割了内外。当那金色雷霆携带诸多闪电霹雳轰击来时，周天剑光却是轻轻松松就挡住了。外面的雷霆看似狂暴无比，可周天剑光内部，却一片平静，连一丝微风都没有。
甚至，秦云还瞥了眼下方。
在玄阴门的天仙天妖当中出现了一位金袍老者，他头发束着，插着一根木蛇簪。这金袍老者此刻也抬头观看着，和秦云的目光碰撞在一起。
“金蛇老祖。”秦云一眼认出了对方，这金蛇老祖刚才迎接的时候没现身，自己和夔牛大妖搏杀了，他却悄悄现身观战了。
“夔牛长老，你也小心了。”秦云没再多理会下方那位金蛇老祖，开口说着的同时，一挥手，一缕烟雨从手指尖飞出，迅速就出了周天剑光。
“嗯？”
夔牛大妖持着双锤，在半空中严阵以待。
可这一缕烟雨飞剑出现在半空时，周围天地却都被冰冻凝固了，天地间都出现了冰晶飘洒，夔牛大妖虽然穿着铠甲，可依旧感觉到寒冷！体内血管、脏腑器官都开始有冰晶凝结，体表都开始覆盖冰霜。夔牛大妖的铠甲光芒流转，却是震碎了冰晶。
可体内处处凝结的冰晶，雷霆法力虽然全力在阻挡，可依旧大受影响。
如梦剑之‘明月夜凉’。
在秦云境界不断提升后，‘明月夜凉’也越加厉害，这一招，冻结了虚空，也冻结万物，令万物都静止，一切活动都静止，自然滋生出绝对的冰寒。
“好厉害的冰寒领域。”夔牛大妖心惊，“即便以我的肉身，速度都要慢了五成。实力下降就更明显了。”
他当即怒吼一声。
咆哮着划过长空，冲杀向秦云，欲要近身一战。
而半空中，烟雨飞剑在施展出‘明月夜凉’冻结周围后，跟着烟雨飞剑瞬间变招，化作了一道燃烧的流星。
“嗖。”
如梦剑之星如雨！
最快最锋利无匹的一剑！
因为夔牛大妖是主动杀向秦云这，飞剑变招后，几乎瞬间就到了夔牛大妖面前，夔牛大妖还受体内大量冰晶残余影响，双锤虽然挥舞，但都没能拦住烟雨飞剑。
“嘭。”
如流星的烟雨飞剑，刺在夔牛大妖的头盔上。
只见夔牛大妖的头盔明显凹陷下去，并且整个头盔在这股恐怖威力下，直接抛飞起来，露出了夔牛大妖那有些惊愕的‘牛头’，他头上毛发随风凌乱。
“什么，一击击溃了灵宝铠甲？”夔牛大妖心惊，“虽然只是下品灵宝铠甲，可一击就击溃？甚至头盔都受损了。”
“他这一剑的威力……”
下方观战的玄阴门众多天仙天妖们都心中一紧，而问道剑馆这边的犀牛妖、君仙子等一个个则露出喜色。
金蛇老祖面色微变：“一剑有这般威力，他的飞剑够可怕的，一个凡俗，怎么将飞剑修炼的这么厉害？是太上道祖一脉的某位剑修转世？”
他也是黄袍尊者麾下一百零八位护法之一，自然见识颇广，知晓大名鼎鼎的太上剑修。
“可惜。”
“我最锋利无匹的一剑，连一件下品灵宝铠甲都没能轰破。”秦云见状却是暗道，“还是法力弱了些，若是法力能和普通天仙相当，应该能越阶和天仙四重天五重天的一比了吧。”
剑仙，一剑破万法，出了名的能够越阶而战。
同样法力同样境界，剑仙施展着本命飞剑，威力就是强上一层次。
像肉身成圣法门的，肉身保命能力就是强的离谱。三界赫赫有名的战将，包括黄袍尊者在内，都是修炼肉身成圣的，别人打他十招八招，溅起些许火星。他打别人，只要成功一招，就能将对方给打成肉泥。
剑仙、肉身成圣……都属于三界中极为厉害的流派，修行起来也非常难。
太上剑修一脉因此才数量稀少。
肉身成圣一脉虽然传遍三界，可真正修行到极高境界的，却是极罕见。
而寻常流派，符箓、法宝等等数量就多了。
……
秦云一出招，就令夔牛大妖一惊。
然而，飞剑太快了！
跨入灵宝行列的本命飞剑，论速度，可比夔牛大妖挥动他的大锤要快的多，要灵活的多。这也是飞剑的优势。
“嘭。”
又一剑。
因为体内冰晶残余越加少，夔牛大妖这次倒是勉强仗着大锤够大，双锤全力挥动下，勉强‘碰’到了秦云的飞剑。
可碰撞下，恐怖威势，还是将夔牛大妖的大锤震到一旁。
“嘭。”
紧跟着的第三剑，这一次夔牛大妖没那般好运气了。
“嘭。”
如燃烧流星般的一剑，直接贯穿了夔牛大妖的头颅，在牛头的额头刺出个大的窟窿，从脑后飞出来。
这一幕场景让下方众多天仙天妖们看的都心头发紧，有些都忍不住闭上眼睛，不忍再看。
“我，我……”夔牛大妖眉心的大窟窿，以肉眼可见的速度迅速愈合，他嘴唇颤抖着，看着那燃烧袭来的流星，他连喊道：“我认输！”
他的声音轰隆。
“咻。”
烟雨飞剑已经到了夔牛大妖面前，却是划过一道弧线，避让开了夔牛大妖，绕了一圈，飞回到了秦云的手中。
秦云伸手，就收起了本命飞剑，他依旧风淡云轻。
心中则是略有些惊讶：“我这些时日，剑道进步极大，想要试一试最锋利无匹一招‘星如雨’的威力，没想到一剑就令下品灵宝铠甲受损，令那铠甲溃散。我原本针对这夔牛大妖的杀招‘初见霹雳’倒是无需施展了。”
如梦剑七剑，代表不同方向。
层次也很接近。
‘初见霹雳’和‘星如雨’完全走两个极端。
一个是威力完全内敛，阴柔到极致，能将威力渗透到敌人体内，表面的铠甲根本无用。
另一个则是极快、极锋利无匹。
而穿着灵宝铠甲的夔牛大妖……的确让表面防护厉害多了，可体内脏腑却并未提升。‘初见霹雳’才是最克制夔牛大妖的！谁想秦云刚试验‘星如雨’就已经获胜了。
“哈哈哈……认输了，夔牛认输了。”下方问道剑馆的犀牛大妖却大笑，旁边君仙子等一个个都露出喜色。
玄阴门一方众多弟子们却难以置信。
这一战，输的也太快了。
夔牛大妖在半空中拱拱手：“秦剑师的确厉害，我夔牛输的心服口服。”说完直接朝下方飞去。
半空只剩下秦云一人。
秦云看向下方，玄阴门众多天仙天妖中的那位金袍老者。
“金蛇道友。”秦云开口道，声音响彻天地间，“夔牛他输了，接下来，该轮到你我一战了吧。”
秦云看着下方的金蛇老祖。
而金蛇老祖眯着眼，眼神阴冷如蛇一般，也盯着半空中的秦云。