秦云站在半空中，看着眼前这建造在高山之上的连绵宫殿群，也是这座世界权力核心。
因为周围一带虚空被封禁，秦云也没法直接虚空挪移进去。
“谁敢擅闯帝宫？”帝宫的守卫森严，一位位魔神护卫们看着秦云怒喝道，特别是感应到秦云的气息仅仅元神境层次，让这些魔神护卫们底气更足。
“九山岛主。”秦云却没有在意那些魔神护卫，甚至都没在意这座世界的帝君，而是‘看到’了这帝宫建族群的一座偏殿内的九山岛主。
看到仇人，秦云心中越加冰冷。
“轰。”
直接化作一道虹光飞过去。
“放肆。”
“找死。”
这些魔神护卫们立即借助帝宫的阵法出招，同时挥出大斧，一时间道道斧刃光芒划过长空飞向秦云。
“哼。”飞行中的秦云，仅仅一拂袖，有无形波动扫过那些斧刃光芒，顿时斧刃光芒倒飞而回，让魔神护卫们大惊，一个个仓皇抵挡。伴随着轰隆巨响，当场就死了大半的魔神护卫。也就少数罪孽之气比较淡的，秦云饶了性命。
轰鸣炸响溃散开来，都波及到周围建筑。
“停下！”
伴随着怒喝，接连一位位天魔出现，个个面带杀意看着秦云。
“一个小小元神境，竟然敢擅闯帝宫？”
“说，你怎么来到我们欲燔世界的？”这些天魔们虽然察觉到秦云刚才一拂袖招数的玄妙，但还是不惧，他们毕竟都是天魔，又能借助帝君阵法合力对敌。
而此刻帝宫的另一处。
帝君‘欲燔’掌控着整个宫殿每一处，在秦云刚出现的那一刻，就发现了秦云。
“是秦云？”帝君欲燔也是天魔六重天，对整个明耀疆域赫赫有名的强者情报还是了解的，知晓这位拜师道祖，自创出剑仙元神境法门的秦剑仙。
“他的容貌，还有元神境的气息，实力却如此强，没错，就是他。”帝君欲燔立即一翻手拿出一件奇特的暗红令牌。
嗡。
立即遥遥联系，虚空荡漾出涟漪，分了开来。显现出遥远时空的一处世界内。
“欲燔，何事？”有一位盘膝坐着的天魔，身旁还插着一杆大斧，询问道。
“师尊，大昌世界的那位秦剑仙，来到我这了，看样子来者不善。”帝君欲燔有些焦急，连道，“师尊，我该怎么办？”
“短时间我也赶不到你那。”这位天魔摇头道，“域外星空中赶路太麻烦。”
“能否请魔尊救救我？”帝君欲燔焦急，“以魔尊的实力，怕是转眼能到这。”
“魔尊何等身份，能轻易出手？”那位天魔震怒道，“魔尊若是出手，恐怕整个明耀疆域那几位老家伙都会接连出手。”
帝君欲燔焦急又无奈。
魔尊……
是明耀疆域无数魔神的最高领袖，实力也强大的很。道家佛门也有些恐怖存在，一直盯着这位魔尊。
“他杀白阐，杀妖族的鹰魔王他们，都是轻易斩杀。你还是赶紧逃命吧，能不能活命，就看你运气了。”那位天魔说完后就断绝了传讯。
“这……”帝君欲燔咬牙，“在魔尊眼里我只是一蝼蚁罢了，根本不值得救。不值得为我和碧游宫斗起来。”
“帝君！救命！”
“帝君！”
外面轰鸣声不断，也传来凄厉的求救声。
显然自信十足的一群天魔们，被秦云随手的攻击打的呼爹喊娘了。
“走。”
帝君欲燔却是激发法力，一时间通体变得血红色，额头上浮现血色秘纹。
嗖。
化作一道血影，迅速冲出帝宫朝外逃去。
秦云先随手碾压那群魔神护卫，顺手灭了其中罪孽浓郁的，又轻易释放出剑气击溃这群天魔，轰开层层阵法的阻挡，一时间许多建筑群都受到波及，好些建筑都直接碎裂开始崩塌。整个帝宫处处一片混乱。而一道血色影子却迅速朝远处遁逃了。
“帝君？”残存的天魔们，惊愕看着逃跑的帝君。
他们最大的靠山。
一句话没说，甚至都没现身，就溜了？
“我既然来了，岂能容你逃掉？”秦云目光一扫，他体表散发出星光，外界星空中更有无穷星力穿过虚空降临，凝结出三百六十柄星光之剑。
大神通——周天星界！
一个念头。
周围三百里内尽皆化作周天星界。
令刚冲出数十里的帝君欲燔陷入其中，他只感觉周围层层星力束缚，仿佛扛着几座山在飞，速度都慢了很多。
而后面有大群的星光之剑瞬间化作残影杀来，欲燔帝君尝试抵挡都没用，星光之剑数量太多，剑招太玄妙，一道道剑影迅速穿透帝君欲燔的身体，令帝君欲燔那血色影子身体越加虚幻。
“这么下去死定了。”帝君欲燔心中明白。
“秦剑仙，停手，还请停手。”帝君欲燔声音响彻天空。
……
“真出大事了。”原本还不在意的九山岛主，看着帝宫许多地方都在崩塌，耳朵里都能听到高高在上的天魔们在恐惧的高呼“帝君，救命。”
帝宫内的许多仆从也是惊慌失措。
“九山师兄，整个帝宫许多地方都在倒塌，不妙啊。”云魔山这些残存的妖魔们都更慌张。
“是不妙。”
九山岛主自己的院墙也倒塌了，他沿着残缺院墙往外走了走，遥遥眺望远处。
远处。
他的师尊‘帝君欲燔’此刻身体犹如血色影子，都有些半透明，此刻也在半空中停下，连恭敬乞求道：“秦剑仙，我可和你们大昌世界无仇无怨。虽说我窥伺过大昌世界，但并未真正动手。我曾扶持的云魔山，也是一个历史短暂的魔道宗派。而且云魔山都被你师兄神霄道人给灭了。说起来，都是我在吃亏。我真的无心和秦剑仙为敌！”
作为天魔，为了活命，该低头的时候自然低头。
就是暂时为仆，也不是不能接受。
“大昌世界，秦剑仙？”九山岛主瞪大眼睛看着半空中另一道身影。
一位布衣青年站在半空，熟悉的容貌，熟悉的气质，而且这布衣青年此刻没理会帝君欲燔，而是盯着他九山岛主。
被这目光盯的，九山岛主都感到腿软。
云魔山被灭的时候……秦云在大昌世界就已经大名鼎鼎，谁都知道‘蛮祖教被灭’和秦云有关联，那是不亚于天仙天魔的强者。
“我师尊他可是天魔六重天，怎么会如此惧怕这秦云？”九山岛主难以置信，更加发慌。
“九山！”
秦云的声音响起，声音冰冷，却带着浓烈的恨意，“你可真能逃，不过，你逃到哪都没用！”
在场个个都能感觉到那浓烈的恨意杀意。
“秦云来，是为了抓我？”九山岛主有些不知所措。
秦云看着远处站在那脸色发白的九山岛主，就是他，这个当初祸害江州的大妖魔！令他的弟子水神大妖抓大批的童男童女，害得自己小妹丢了性命。
自己努力练剑，也源于此。
“九山？”帝君欲燔见状惊愕，瞬间完全明白了，这位秦剑仙恐怕真正的目标是自己收的这个不起眼的徒弟！自己完全是被牵连了。
“九山，到底谁给你的胆子，你竟然敢惹秦剑仙？”帝君欲燔咆哮怒吼道。
九山岛主看着帝君朝自己怒吼，不由发蒙。
“秦剑仙，这九山你想怎么处置就怎么处置。”帝君欲燔连高声道，“我魔道也有诸多刑法，想要我如何配合，我一定配合。”