春日，阳光正好。
秦云躺在椅子上，品着茶。
“小霜如今名气大涨，都入了这次选花魁的前十，七日后便将同其他九位名妓登上画舫，进行真正的最终争花魁了。”秦云微微摇头，“只是她的名气没足够时间慢慢传开，真正追捧她的，怕还是不及清秋仙子和香衣姑娘。要入前三都有些险，夺得花魁更是难。”
七日后，才是真正争花魁。
到时候十位名妓会在画舫上争奇斗艳，各施手段，围观者更会是人山人海，到时当日便会决出前三，以及决出最终的花魁。那是广凌郡的一大盛事！
“上次得来的星纹钢都已炼化，我原本带的一些材料也撑不了几日了！”秦云暗道，“看来得大肆采购，修炼本命飞剑，却是一日都不能停，待得本命飞剑炼成之日，我实力也能大涨。”
“嗯？”
地面传来很低沉的震动，一般人感应不到，可秦云感应何等敏锐，不由脸色微变：“好多人，正在朝我秦府行来？”
******
街面上。
“是郡守大人。”
“快躲开，快躲开。”
“躲远点。”
不管是平民百姓地痞混混，还是富商豪绅，乃至豪门大族子弟，个个迅速避让开来，丝毫不敢得罪。
在广凌郡，郡守大人就是天！绝对的土皇帝！
一辆豪奢马车在两匹骏马拖拉下缓缓而行，周围更是有着大群披甲亲卫，每一个亲卫威势都非凡。就算是老妖褚庸胆敢冲撞郡守大人的亲卫军，也只有一个结果——被撕成粉碎！
“郡守大人去哪啊？”
“周围也就一个秦府还算了得，可之前郡守大人也从未来过秦府啊。”
“这你就不知了，秦府二公子‘秦云’可是神仙中人了，郡守大人来此，想必是因为这位秦家二公子。”
“叩开仙门又怎样，郡守大人，守护一方数百万子民，寻常修仙人面对郡守大人也丝毫不敢造次。”
各处小声议论。
……
秦府门口。
秦烈虎、夫人常兰、大公子秦安、二公子秦云已经在候着了。
夫人常兰疑惑询问道：“烈虎，我们自从搬到广凌郡城这么多年，郡守大人从来没来过我们家吧，就算要见你，也是直接派人召见吧，哪会亲自过来？。”
“恐怕不是来见我，是来见我们儿子的。”秦烈虎也压低声音说道。
“见云儿？”常兰连道，“云儿刚回来，他来见云儿干什么？”
秦烈虎则道：“这我怎知？不过云儿今年才二十一，叩开仙门也没几年，按理他堂堂一方郡守也不必如此重视云儿。可既然来了，怕是有所求啊。云儿，以他的身份，若是真有事请你，定不是简单事，不可轻易答应。需得慎之又慎。”
“孩儿明白。”秦云点头。
秦烈虎微微点头。
在他心中，自然是自己儿子安危最是重要。
秦云则是遥遥看着，一眼他就判定出那一辆豪奢马车不是凡物，车厢更有着奇异光泽，怕是强弓劲弩也休想破开。而在马车旁有着五人，这五人有老者，有妇人，骑着马，气度都很是不凡。在周围更跟随着上百名亲卫，这些亲卫每一个都神光内蕴，一举一动有莫大威势。
“郡守府，亲卫军。”秦云暗道，“都说整个广凌郡的高手，一半都在郡守府！虽说略有夸张，可也有几分道理，便是我遇到亲卫军杀来，也只能逃命。”
“律律律~~~”
马车停下。
从马车上来先下来一名中年人，跟着他连小心翼翼扶着一位老者下了马车。
“下官秦烈虎，拜见郡守大人。”秦烈虎当即恭敬行礼，身后的他妻子、两位公子也都行礼。秦云站的靠后同样也是行礼。
周围明明上百号人，却一片安静。
那位老者年龄颇大，头发花白，浑浊目光看着秦烈虎，笑着道：“不必多礼，今日我来秦大人府上，也是想要见一见我们广凌郡的大英雄大豪杰。”说着目光转向秦云笑了笑。
“大英雄大豪杰？”秦烈虎有些疑惑，自己儿子虽然是修行人，可修行中人也不能算大英雄大豪杰吧。
“郡守大人，快快请进。”秦烈虎顾不得多想，立即在一旁引路。
一众人等入了府。
来到主厅。
那老者、妇人等四位高手则是在厅外守着，郡守老者仅仅带着两人入内，秦烈虎也是仅仅带着秦云入了厅内。
主厅中。
郡守老者自然坐在主位，秦烈虎、秦云坐在一边，另外两名中年人坐在一边。
“我来介绍下。”郡守老者指着离的最近的一位青袍人，“这位是方兄，也辛苦暂为我亲卫军统领。”
“方大统领。”
秦烈虎、秦云则立即略微拱手。
秦烈虎更是连道：“云儿，方大统领乃是我广凌郡第一高手，更是先天虚丹境高人。”
“在秦云小兄弟面前，我可算不上什么高人。”青袍人淡然一笑。
“我在回广凌之前，就听闻我广凌郡有两位先天虚丹境前辈，一位是方统领，另一位是梅霞大师。”秦云笑道，“方统领坐镇广凌，护持一方平安，我也很是钦佩。”
整个广凌郡也就只有两位先天虚丹境的高人，而其中一位先天虚丹境高人便投靠了朝廷官府，给郡守大人担当亲卫军统领！整个天下，每一郡郡守的亲卫军统领……几乎都是由先天虚丹境高人担当，由此可见朝廷官府对‘郡守’的看重。
毕竟，朝廷也担心自己派遣的‘郡守’被妖怪们给偷袭斩首。
所以郡守大人麾下的武力，排第一的自然是郡内军队，人数过万，兵强马壮，有许多厉害兵器。排第二的便是时刻保护郡守大人的‘亲卫军’，亲卫军数量虽少仅仅六百之数，可却是绝对的精英，领头的统领更是让先天虚丹境高人担当。排第三的才是六扇门的捕快们，维持城内数十万人安定。
“过誉过誉了。”方统领淡然笑道，“我等可没法和秦云小兄弟相比，秦云小兄弟才真是护持无数生灵平安。”
“两位都别谦虚了。”郡守老者又指向坐在方统领旁边的那位儒雅中年男子，“这是小儿温冲。”
双方见礼。
这位郡守公子‘温冲’则立即道：“知晓秦云兄之事后，我就一直想来拜访，到了今日才有机会，秦云兄，敢问那北地边关‘妖祸’到底是何番模样？听说极为恐怖？”
“北地边关？”秦烈虎吃惊。
“怎么，秦大人还不知？”郡守老者笑道。
秦烈虎疑惑，转头看向自己儿子。
秦云无奈。
他是不想爹娘担心，所以一直没说。
温冲见状连道：“是我多嘴。”
“终究还是要告诉我爹娘的。”秦云摇头道，“我当初游历天下，也来到最北方，想看看那传说中抵挡妖祸的北地边关。不过当我看到妖祸下太多惨事，激愤下才加入军队，这才待了三年。”
“三年？”秦烈虎吃惊，“云儿，你在北地边关待了三年？”
“那等地方，惨烈的很，每日都有大量死伤，妖怪也是接连身死的。”郡守老者则是道，“能在那里待三年，了不得，了不得。”
一旁方统领则道：“按照朝廷传下的卷宗所记录，秦云小兄弟所杀妖怪可不少。”
“军中行事。”秦云摇头，“本就是相互配合，并非我一己之力。”
“能杀这么多，还能活下来，就是本事。”方统领说道。
秦云一愣，微微点头：“是，活下来不易。”
那些好友们。
或者是为了磨砺自身，或者是为了积攒功德，又或者是因为一腔激愤。总之，一个个修行者们来自五湖四海，却都前往北地边关抵挡妖祸。
三年间，战死的便过半！重伤的也有，真正安然离开的只有两三成，自己算是待的很久的了，因为一句承诺，待了三年才走！
一幕幕记忆中的场景在眼前闪过。
那一个个笑脸。
那生死间的癫狂。
那慨然赴死高歌的身影。
“修行人，隐居是修行，红尘是修行，军中也是修行。”秦云说了句。
“哈哈，秦公子说的有理，处处皆是修行。我今日来，一是见见秦公子这等大英雄大豪杰。二是有一事想要秦公子你帮忙。”郡守老者说道。
“来了。”秦烈虎心中一紧。
“郡守大人请说。”秦云则是平静。
郡守老者微笑道：“在我广凌郡境内第一高山‘苍牙山’，深山之中孕育有一枚灵果，灵果离成熟也只剩下一个多月，我想要请秦公子在果子成熟之时，帮我去取来果子。当然并非仅仅你一人，还有另外两位同行者。当然我不会亏待秦公子。”
一旁的温冲则是立即从怀中取出厚厚一叠银票，上前放在秦云身旁的茶几上，秦云瞥了眼，最上面一张便是一千两面额的。
“一共十万两。”温冲微笑道。
秦烈虎倒吸一口凉气。
十万两？
——
番茄倒吸一口凉气：“大家今天投推荐票么？投给番茄了么？”
*