黎玉清心都微微一颤，‘玉清妹子’这称呼太久远了，在年少时，她特立独行，硬是要加入一群少年们汇聚的西山剑园，是其中少数几个少女之一。她在其中练剑，那些少年们一个个喊她‘玉清妹子’，也是因为她年龄很小。
后来，随着年龄渐长，父亲就不允许她总是抛头露面了。
在随父亲去了南明郡后，很快定下一门亲事，嫁到了归海家。自此成为豪门内的一媳妇，常年都是在深宅大院内，连离开府邸都很少。毕竟‘归海家’是南明郡数一数二的豪族，规矩也极多，她就常年在后院内绣花画画陪夫君，偶尔没旁人的时候，在夫君面前，她也能练几次剑法。
有夫君在，日子还好过些。
可夫君病死后，仅仅生了一个女孩的她，日子就难过了。
“玉清妹子？”黎玉清循声看去，“是谁在喊我？”
一眼看去。
只见一名青年笑着走了过来：“玉清妹子，可还记得当年在西山剑园的老朋友？”
秦云走来时，也根本没管那些将黎玉清给包围的那些护卫们，寻常行人们早就躲得远远的，根本不敢靠近这些带着兵器的护卫。
“嗯？”三角眼青年皱眉看向秦云。
“滚开。”顿时在秦云前方的两名护卫，直接挥刀喝道。
“我和你们无冤无仇，就挥刀相向，这可不好。”秦云笑着说着走了过来，还一副很惊险的模样闪躲开挥劈来的大刀，不过在躲避的同时，手指轻轻点了一下两柄大刀，令两大刀挥舞方向略有变化，噗噗，这两名护卫竟分别砍在对方手臂上，虽最后连收力，可还是鲜血淋漓。
这两名护卫手中刀跌落，都连捂住自己受伤的手臂。
“只是当个护卫而已，对普通人，下手还是别太狠，否则害人害己。”秦云说着就走到了黎玉清身旁，而周围那些护卫们却是有些吃惊，连三角眼青年见状都微微一惊。
他们都看得出，这管闲事的青年实力极厉害。
赤手空拳，简单两指，就让两位炼气六层护卫受伤。
“朋友，可别多管闲事。”三角眼青年冷然喝道。
秦云却是看着黎玉清，当初活泼的少女，西山剑园的‘玉清妹子’如今已是嫁为他人妇，穿着也如普通民妇，甚至脸上还故意弄脏了些许，背后的那个女娃娃还在熟睡中。
“你是云疯子？”黎玉清辨认出来了，虽然秦云成熟许多，可和十五岁时相比还是有很多相似之处的。
“玉清妹子，这多年不见，刚见面就喊我云疯子？”秦云打趣道。
“云哥。”黎玉清心中一暖，可看到周围归海家的一众人等，还是连道，“这些人都是归海家的，你不用管我了，你赶紧走吧。”
“玉清妹子，当年我可是我们西山剑园的剑神。”秦云笑道，“如今八年过去了，我可比当初厉害多了，还怕这几个小毛贼。”
“哼哼。”
三角眼青年冷笑道，“一个亲热的喊妹子，一个喊云哥？我说弟妹，不是要对我死去的弟弟忠贞不二么？怎么现在就和这个小白脸勾搭起来了。”
“小白脸？”秦云惊诧看向三角眼青年，“还难得有谁说我是小白脸呢，难道我也能靠脸吃饭了？”
“嗯嗯，不过和你相比，你这幅尊容可真是……”秦云露出嫌弃表情，“大街上随便拉个人出来，和你一比，都能算小白脸了。”
“嘴皮子倒是挺厉害。”三角眼青年脸色一沉。
“云哥，他是归海家的归海程，乃是修行人。”黎玉清连道，“归海家势大，惹不起的，你就别管我了。”
归海家，能成为一郡数一数二的豪族，自然势大。
三角眼青年冷笑道：“现在想逃？晚了。”说着他朝身旁一手下眼神示意了下。
“着。”
旁边的独眼护卫瞬间一挥手，一柄飞刀瞬间飞出，射向秦云，不过因为是郡城内他们倒也不愿直接杀人，这飞刀是直接射向秦云的手臂的。
呼！
可飞刀扔出后，却划过一道弧线，跌落在地面上。
周围护卫们个个惊愕。
一柄飞刀轻飘飘飞出，仿佛没力气一样，而后坠落在地面上，都没碰到秦云呢！
“嗯？”独眼护卫瞪大了那一只独眼，他的飞刀绝技怎么可能出这么大纰漏？明明他调动体内真气，就是一块大石都能贯穿，怎么会轻飘飘无力坠落？
“独狼，你是不是扔飞刀没用力气？”旁边一同伴也忍不住低声道。
旁边三角眼青年也皱眉。
他可是亲眼看到，这柄飞刀扔出，旁人谁都没碰它，飞刀轻飘飘就坠落了。
“我没有。”独眼护卫不信邪，又连扔出第二把飞刀。
呼。
仿佛孩童扔飞刀，飞刀依旧无力，仅仅飞出几丈远，都没到秦云面前，就力尽，跌落在地。
秦云也一副惊愕模样，低头看着地面上的飞刀，又抬头看着远处三角眼青年身旁的独眼护卫，连道：“嗨，一只眼，你这是怎么回事？饭没吃饱，还是舍不得伤我，随便找个孩子都比你扔的远呢。”
“见鬼了这是。”那独眼护卫脸色涨的通红，连扔飞刀，嗖嗖嗖扔出六把飞刀，每一把都飘乎乎落地，落在秦云面前脚下。
旁边黎玉清也感到发蒙。
“住手。”
三角眼青年却是喝道，独眼护卫这才停下。
“看来你也是修行中人。”三角眼青年看着秦云，“不知哪学来的旁门小法术，故意吓人呢？”
“旁门小法术。”秦云惊讶，“什么法术，我怎么不知道？”
护卫中隐藏着的一位修行人则是传音给归海程：“二公子，我看到容坛郡的捕快们正在赶过来，距离这也就一里地，虽然我们没杀人，可捕快赶到还是有些麻烦。尽快动手，赶紧走吧。”
“好，你我一起动手，拿下这故作玄虚的小子。”三角眼青年传音道。
二人几乎同时动手。
三角眼青年一挥袖。
轰！
一条火焰直接飞出，笼罩向秦云，令一旁的黎玉清脸色都大变：“云哥，快走。”
而另一侧众护卫中的有一位青袍护卫，则是瞬间咻咻咻，三根碧绿飞针直接射向秦云。
秦云却笑呵呵的，当火焰却越飞越慢，碧绿飞针也是越飞越慢，到了秦云近前的时候，那一条火焰就停滞在半空一动不动了，那三根碧绿飞针也停滞在半空一动不动。
这一幕场景，让周围人个个目瞪口呆。
“火焰停下了？这飞针也停下了？在半空中也不掉下来？”护卫们都发蒙。
黎玉清也吃惊。
三角眼青年和青袍护卫则是脸色大变。
“呼。”
秦云轻轻吹一口气，那悬浮在眼前的一团火焰直接湮灭，转头看了眼旁边悬浮的三根飞针，仅仅看一眼，三根飞针就直接开始崩解化成粉末坠落。
三角眼青年、青袍护卫都不由咽了咽喉咙，感觉喉咙发干，腿在发软。
“我的法器，看一眼，法器就化成粉了？”青袍护卫感到全身在冒汗，恐惧让他都窒息了。
“噗通。”三角眼青年直接跪了下来，“前辈饶命，饶命，我归海程冒犯了前辈，有眼无珠，前辈饶命啊。”
青袍护卫也跪了下来：“前辈，小的只是奉命行事，前辈饶命。”
二人都算有见识的，知道刚才看到的场景何等可怕！绝对是传说中一些可怕修行人才能做到的。
“云哥，这是……”黎玉清也有些瞠目结舌，却也感觉到狂喜，感觉到头脑嗡嗡的，她却明白一点，她有救了，她女儿有救了！不用死了！
“我是归海家子弟，我叫归海程，还请前辈饶命。”三角眼青年求饶道。
秦云淡然道：“南明郡归海家？在我这可不好使，至于如何惩罚你，还是让玉清妹子来定！玉清妹子，这个归海程，还有周围护卫，有谁对付过你，你尽管说，他们一个都跑不掉。”
黎玉清又连咬牙切齿指了旁边三个护卫：“还有他们三个，不过，云哥，我和莲莲能活下来就好，没必要大动干戈。”
“你对他们心软，他们可对你心狠的很。”秦云说道。
呼。
这时候，远处有捕快们赶来，为首的更是一位银章捕头。
“你们这是在干什么？”银章捕头一来，就喝道。
秦云一翻手拿出了巡天令。
银章捕头一看令牌，吓得脸色一变，连恭恭敬敬道：“拜见巡天使。”