“好，就听夫人的。”秦云笑道。
茫茫明耀疆域他也算一方大高手，能威胁到他的也是少数，显然白阐魔君并没放在眼里。
……
剑道境界突破后，秦云又耗费半年，将等五卷剑典修行到新层次后，方才出发。
“三个目标中，白阐魔君应该最容易对付，先解决了他。”站在碧游宫陆地边缘的秦云，遥遥感应着‘白阐世界’大概方位。
“走。”
一个念头，秦云便消失在碧游宫。
在一处星空中。
蒙蒙清光降临，秦云出现在了这。
“哦？”秦云吃了一惊，看着面前无比巨大的火焰星辰，火焰升腾汹涌无比，离的实在太近了，都有少许火焰到了他面前，“如果再偏一点，说不定就挪移到这火焰星辰中去了。”
“离白阐世界还挺远。”秦云闭上眼睛感应虚空，感应着那一个个世界的方位，“碧游宫超然于三界之外，且根本不在明耀疆域。我想要直接挪移到白阐世界，却偏了这么远。如果慢慢飞行，估计得三年才能飞到！如果施展虚空挪移，也得耗费一天时间。”
“在域外星空赶路，对普通仙人而言，的确很麻烦。”秦云暗暗感慨，“对于我嘛……回去，再试一次！”
蒙蒙清光降临。
秦云返回了碧游宫。
“再来，走！”秦云一个念头，借助碧游宫力量，再次传送了过去。
“呼。”
在一片星云漩涡中，秦云出现了。
“嗯，这次离的近多了，再来！”一片蒙蒙清光降临，秦云又返回碧游宫了。
秦云回了碧游宫三次、四次、五次……
他故意选的碧游宫最偏僻的云雾缭绕之地。
足足来回试了十二次。
“这次挺近。”秦云站在黑暗的星空中，看着远处一个不起眼的星辰，“走！”
秦云身影模糊，一次次虚空挪移，每一次虚空挪移都是数万里远。
在突破到天仙后期之境，秦云的周天剑道对虚空掌控极为厉害，如今也足以做到让自身虚空挪移了。
一般都是突破到天仙后期，经过一番修行，方才能掌握虚空挪移！至于‘大挪移’？那就罕见了。
仅仅片刻。
秦云来到了一颗庞大星辰世界云气层。
“之前凡俗之身，从一个世界到另一个世界，最轻松。而如今是元神巅峰……要开辟一条元神巅峰能够进出的世界通道，即便是我的实力，也得全力以赴轰击盏茶功夫。”秦云暗道，“我若是直接开辟一条前往白阐世界的世界通道，那般大动静，白阐魔君一定会发现，把他吓跑了，怕都没处找。”
“还是悄悄进来最好。”
秦云穿过一层层云层，不断俯冲向下。
很快就看到了广袤的大地。
“轰隆隆~~~”天空中有乌云开始汇聚。
“这魔神的世界，还有些压制我。”秦云一笑，“变。”
秦云气息立即改变，伪装成冷厉的魔的气息，天空乌云开始消散。
“现在得想办法找到白阐魔君。”秦云一迈步就消失不见。
******
苍茫大地上，一支支罪犯队伍连绵不绝，忽然一名罪犯老头腿一软倒在地上。
“老家伙，装什么死，给我起来。”负责押解的疤脸兵卒面色狰狞，跑来就狠狠挥舞鞭子，啪啪啪，鞭子怒抽在罪犯老头身上，那破烂衣服下，抽出一条条血痕。那老者身体抽搐着，在那无力哀求着。
“别打了，他都快死了。”一位罪犯少年忍不住喊道。
那疤脸兵卒一抬头，狞笑了下上前就怒抽过去，连抽了几鞭子：“你挺能多管闲事的，让我看看，你骨头有多硬。”
鞭子抽的很重，罪犯少年身上出现一条条血痕，罪犯少年却咬着牙忍着。
“军爷饶过这小子吧，再打下去，要出人命了。”旁边一灰衣女子连讨笑道，声音却隐隐带着奇异魅惑。
疤脸兵卒一听，眼神迷茫了下，点点头：“算了，这次大爷心情好，便饶过你。”
“潘老大，这老头子不行了。”另一兵卒摸了摸那老头的脖子，连道。
“本来就是个老家伙，路上撑不住怪谁？扔远点。”疤脸兵卒微微皱眉，直接喝道。
他们负责押解，死亡数量也是有限制的。
死的太多，他们也麻烦。
“好嘞。”那兵卒单手抓住那只剩下些许气息的老头，随手一扔，扔出十余丈外，这一摔，那老头口中溢出些血沫，便再也不行了。
旁边看着这幕的罪犯少年咬着牙。
“姐，你为什么不救他？”罪犯少年低声闻着旁边女子。
“愚蠢。”旁边另一青年低声呵斥道，“我们法力都被废了，大姐她通晓音律魅惑之术，方才能救你。若是一不小心被识破，大姐都要遭殃。”
“六弟，我们万家已经完了，自身都难保了，你就别管其他人了。”旁边也有一位微胖女子无奈道。
“好了，都别说了。”那为首的大姐说道，她抬头看着天地茫茫。
旁边的青年说道：“大姐，这里离‘白魔山’只剩下约莫百里，我们得想办法逃，再逃不掉，就真没指望了。”
容貌颇为秀气的灰衣女子，却轻声道：“这些普通兵卒就罢了，就算没法力，我也能控制他们，可负责押解的，还是有修行人的。若是法力没被废，我能轻易解决他们，可现在我们全部一起冲上去，都敌不过别人一招。”
“就这么认命了？”其他弟弟妹妹们都看着大姐。
“我们万家败了那一天起，我们就完了。”灰衣女子看着阴暗的天空，痛心又无力。
整个家族走向灭亡，弟弟妹妹们都还很稚嫩，可她这个当初的‘天魅圣女’如今却一点办法都没有，直接被押解来，献给传说中的白阐魔君。
传说中……
白阐魔君，就是这个世界的主宰。
……
除了万家姐弟们这支罪犯队伍外，越是靠近白魔山，四面八方汇聚的罪犯队伍就越多，一支支从世界各处赶来，都是被献祭给白阐魔君的。
“快点，都快点。”
一支支罪犯队伍进入白魔山，白魔山也有一群魔神们负责接收。
万家姐妹他们所在的队伍，也同样抵达了。
“完了。”
队伍中许多人看着半空中一位位魔神，更是绝望。
“那是谁？”万家姐妹的大姐，原本黯淡如死灰的眼眸看到不远处，不远处却是凭空出现了一位朴素衣袍青年，他仰头看着白魔山，似乎颇为好奇。
忽然朴素衣袍青年转头看向这灰衣女子，笑道：“小姑娘，这里就是白魔山吧。”
“这里就是白魔山。”灰衣女子愣愣点头。
“那就没错了。”朴素衣袍青年点点头，便又凭空消失。
“大姐，你跟谁说话呢？”旁边的弟弟妹妹们都疑惑询问道。
“你们没看到，刚才那边有一人？”灰衣女子问道。
“没看到。”
“没人啊。”
弟弟妹妹们都疑惑。
灰衣女子心头一惊，跟着又暗暗叹息：“想那么多又有什么用？这里是白魔山，白阐魔君的地方，我们这些被献祭过来的，都死定了。”