大昌世界，广凌城秦府，静室内。
秦云盘膝坐在蒲团上，手持黄皮葫芦。
“出。”
葫芦口中立即一道流光飞出，落在静室地面上，正是那半人高的混沌精金，不过和刚得到时要略微小了一圈。
“若是我预感没错的话，今夜，我的本命飞剑就该突破到极品灵宝层次了。”秦云有着期待，“那熊山和我约战，定在一个月后！按照大昌世界的时间，那就是三个月后了！对我而言绰绰有余。”
“开始吧。”
秦云将黄皮葫芦放在一旁，跟着一挥手，一缕烟雨从手指尖飞出，飞到了那混沌精金的上方。
运转法诀，烟雨飞剑表面浮现出了黑白图，黑白图笼罩着下方，那混沌精金开始有一点点碎金色光芒飞起，飞入黑白图中，被本命飞剑所吸收。
剑吟声响起！
显然汲取混沌精金之力，是从内在本质改变着这本命飞剑。
秦云等待着……这次炼化汲取了约盏茶时间。
“呼~~”
本命飞剑发出微风吹拂的声音，整个飞剑剑身就开始了肉眼可见的变化。
半个月的汲取积累，终于积累到极限产生真正的大突破。
“突破了。”秦云目光炽热看着那完全变了模样的本命飞剑，如今的烟雨飞剑，一口淡金色的飞剑，仔细一看，那飞剑内隐隐有烟雨飘洒，也有金光闪烁。那飘洒的烟雨中有一座庞大的世界若隐若现，那烟雨，那庞大的世界，就是秦云剑道的显化。
而一道道潜藏的金光，则是混沌精金之力的显化。
这等剑道，原本正常只会孕养出上品灵宝。
可混沌精金，让本命飞剑脱胎换骨，跨越到极品灵宝层次。
烟雨飞剑轻轻飞到了秦云掌心。
看似普普通通。
可秦云能感觉到，这一口烟雨飞剑拥有的让他都心惊的威势。
“都是极品灵宝。”秦云左手一伸，左手中出现了那一对**铁链，右手掌心则是烟雨飞剑，“可是烟雨飞剑却是本命极品灵宝。二者威势差别太大。”
跟着收起了**铁链。
秦云看着自己本命飞剑，心意一动，本命飞剑立即钻进体内。
元神法力也自然融入本命飞剑，经过飞剑淬炼，锋芒更胜。不过作为新的剑仙流派开辟者，秦云的元神法力精纯程度早达到元神境极致！进无可进。
“本命极品灵宝在手，完全可匹敌先天灵宝。”秦云露出喜色，“而且这还是最适合我的。”
“不过，让本命飞剑从上品灵宝提升到极品灵宝，这混沌精金却是消耗了三成之多。”秦云看着那一大块混沌精金，因为还剩下七成，所以看起来只是小了一圈。一旁地面上也有着很多碎屑。
“若是将来能成就金仙道果，本命飞剑再炼化了混沌精金，或许就能突破到先天灵宝层次。那可就是本命先天灵宝了。当然那还很遥远，成金仙道果岂是那般容易的。”秦云微微摇头。
拿起黄皮葫芦，收起混沌精金。
“先去碧游宫，试试这本命飞剑的威力。”
他现在可不敢在家乡试。
怕一不小心，令广凌城毁于一旦，那他就是罪人了。
蒙蒙清光降临，秦云便前往了碧游宫。
……
每个碧游宫弟子都有一座院落，其中有一静室，那静室看起来普通，可就是大能者也休想破坏！毕竟这里也是碧游宫的一部分。
碧游宫，自己的静室内。
“呼呼呼~~~~”
烟雨飞剑环绕着秦云飞行，切割虚空都产生一阵阵涟漪，那威势让秦云心头直犯怵，“都没动用任何剑招，随意飞行切割，都这般强？”
“若是在对付火傀老魔的时候，我的烟雨飞剑能有这般威势，火傀老魔怎么可能逃得掉。”秦云暗道。
“其他师兄师姐们，在群星殿得到适合自己的宝贝，大多都是极品灵宝。可是如何及得上……我这本命极品灵宝？我竟如此好运，能引起先天奇物‘混沌精金’的共鸣。”秦云有些庆幸，这先天奇物‘混沌精金’的确让自己实力大进。
“不过，得好好试验剑招。”
“腊月十五那一战，要击败熊山，还是要靠飞剑招数。”秦云开始潜心演练飞剑招数。
本命飞剑这次并非是靠剑道孕养突破，而是靠外物‘混沌精金’突破。
所以本命飞剑也多了些秦云都难以捉摸的韵味，似混沌，莫名难测。却又更锋利直接，有破开一切的意志。
先天奇物……就是如此神奇，方才能让本命飞剑跨越本身桎梏达到新层次。
秦云体会着崭新的本命飞剑，熟悉着，也有些受到触动。
“混沌莫名，难以名状。锋芒无尽，以及破开一切的意志。”秦云看着飞行的本命飞剑，“这是我的剑道所缺少的么？”
秦云参悟着。
先天奇物‘混沌精金’，不但是物，更是大道力量的一种的显化。
所以只有用它们才能炼制出先天灵宝。
而烟雨飞剑，也有了混沌精金的部分大道力量，让秦云这个主人感知到了。
******
时间一天天过去。
大昌世界西海上空。
秦云站在半空，周天星界笼罩三千里！烟雨飞剑尽情在这三千里范围内施展。
如今对本命飞剑威力熟悉了，借助周天星界的威力，也能保证烟雨飞剑威力不波及出去。
“若是波及出去，怕是一剑，就让这西海两分了吧。”秦云暗道。
当然在本命飞剑突破之前，他的周天星界也是能轻易毁灭数千里。
到了他这般层次，毁天灭地，已不是虚言。
“嗯？”秦云有所感应，收起本命飞剑，这才一挥手，旁边荡起涟漪连接着遥远一处的虚空。
那里有一位龙族男子看着秦云。
“敖师兄。”秦云笑道，龙族在三界中虽强，可一样拜道家佛门诸多大能为师！明耀疆域的龙族拜在碧游宫的有三位，两位都困在天仙六重天，唯有一位达到了天仙九重天。便是这位‘熬邡’师兄。
“秦师弟。”龙王熬邡笑道，“这些天我一直忙着带领龙族占领龙山界，重新建造龙山界，一直没感谢秦师弟。”
“重建龙山界？”秦云惊讶。
“哈哈，对，龙山界很适合我们龙族。”龙王熬邡笑道，“秦师弟击溃了火傀老魔他们后，魔道一方暂时也没谁再杀过来，所以我们龙族占领还算顺利，这都得谢谢秦师弟。等我这忙完，我一定登门道谢。”
“敖师兄无需如此。”秦云连道。
“这事，就这么说定了。”龙王熬邡随即道，“对了，听说你要和熊山在论道台约战一场？”
“敖师兄也知道了？”秦云笑道。
“早就传开了，碧游宫许多弟子都知晓此事，估计腊月十五那天，也会有很多弟子去观战。”龙王熬邡说道，“你可得小心点，熊山是真不好惹。不是一般的天仙九重天能比的。”
秦云笑道：“师弟明白。”
……
转眼就到了约定的比试的日子。
大昌世界这边都进入早春了，万物生发，秦府内的老树都开始抽芽了。
秦云吃完伊萧亲自做的早饭。
“走了。”秦云起身。
“爹，我相信你一定能击败那个熊山妖王。”秦依依说道。
“万事小心，搏杀时难以留手，他熊山妖王肉身厉害能抗，你的肉身若是中招就麻烦了。”伊萧提醒道。
“夫人放心，我一定获胜，将那极品灵宝五火葫芦带回来，让夫人观看。”秦云笑道。
伊萧也不由笑了笑。
“依依，乖乖和你娘在家等我。”秦云吩咐一句，随即笑着便激发了弟子符印。
蒙蒙清光降临，秦云便已消失不见。