妖魔九脉的真传弟子，一百个恐怕九十九个都是大魔头，还有一个是愿意投靠人族或者人族派遣潜伏进去的。
“秦剑仙，何必一来就动手呢？”紫袍青年笑着一弹指，他手指泛着紫光，嘭的一声弹在了秦云的那一缕坚韧锋利的剑气上，直接震碎了剑气，“我是有要事找秦剑仙，我们何不坐下来，慢慢细说？”
“嗯？”
秦云脸色一变，一指头就破了自己的剑气。
“眼前这紫袍男子，明明一个凡俗妖魔，却能一指头破我剑气，定是已经入道了。”秦云眼睛一亮，“算上他，天下间一共有两位入道妖魔，另外一位入道妖魔‘黑风观主’一直在潜修，听说朝廷和巡天盟经过调查也确定，黑风观主近期都在潜修，且黑风观主的实力……恐怕盏茶时间内吞吸十八万人族血肉之力，怕还做不到。”
“而眼前这位，我从未听说的凡俗妖魔，却有入道层次实力，倒很可能是那凶手。毕竟天下入道妖魔应该就这两个而已。”
入道妖魔，诞生一个可不容易。
秦云在对方一指头破了剑气刹那，心中就有了推断。
“之前屠戮人族的，可是你？”秦云怒喝道。
紫袍青年一怔。
“乖乖束手就擒！”秦云见对方反应，毫不犹豫一挥手，瞬间嗖嗖嗖……七杀剑化作七口飞剑和盘尘剑一同飞出，足足八口飞剑一同施展。
“四方八极！”
秦云一来，就施展困敌招数。
论威能，秦云困敌的剑道杀招‘四方八极’或许比三个乾坤环齐出要稍微弱些，有约莫八分威力。可封锁困敌的范围却大多了！
“轰隆隆~~~”八口飞剑，仿佛天地的八极，瞬间令周围数十里内尽皆封锁！笼罩范围都靠近广凌城城墙了，这也是秦云刻意为之，他如果全力施展，是可以封锁百里范围的。
“嗯？”
紫袍青年看着周围天地大变，八口飞剑悬浮八方，自成一方天地。
“有意思。”紫袍青年看着秦云，眼睛亮了起来，“你的实力比我预估的可要高多了，本来想更悄悄动手的，也罢，反正一两招就能解决你了。”
说着紫袍青年伸出了手臂，手臂暴涨变得巨大无比，他的手臂仿佛岩石构成，岩石上还有着紫色的纹路，泛着猩红邪恶的紫光。手掌也变成了一只巨大的岩石大手。
“裂！”紫袍青年右手朝上方猛然一抓。
轰隆~~~
天地炸响，世界破碎。
秦云的八口飞剑构成的天地竟然支撑不住，直接支离破碎开来。
“什么。”秦云震惊万分。
“你的实力挺强啊，一个凡俗剑仙能媲美元神境二重？什么来历？转世仙人吗？可愚蠢的选择剑仙一脉，也不像啊。”紫袍青年嘴里说着，原本只手粉碎了剑之天地后，那巨大的手掌转而直接拍击向了秦云，手掌手指缝隙间有紫色气流呼啸，威势大的恐怖。
秦云震惊万分。
一个凡俗妖魔秦云并没放在眼里，甚至怀疑对方是凶手后，也想着先活捉再审问！八口二品飞剑施展，攻击威力是很一般，可也媲美元神境二重的强者了。以自己如今的剑道境界，施展这一招都是能够轻易横扫玉面魔君、黑龙宫主的。
可对方竟然只手就破了？
还怀疑自己是转世仙人？
“他到底什么来历，一个从来没听说的凡俗妖魔，怎么这么强？”虽然心中震惊，但秦云毫不犹豫动用自己最强的本命飞剑了。
一挥手。
指尖一缕剑光飞出，正是体内孕养的本命飞剑。
轰——
一品的本命飞剑足以爆发出灵宝之威，可比那八口飞剑恐怖多了，如今又是动用的杀招。
“哗哗哗~~~”周围都出现了江上明月的异象，这异象浩瀚数十里范围，更有一道无比璀璨夺目的月光瞬间划过长空，周围虚空都为之震颤，这一道月光让人迷醉，所过之处，整个虚空都荡起了涟漪。一切都那般的美，那般的让人迷醉。
“什么，怎么更强了？”紫袍青年都有些惊愕，他一眼看穿那一道月光内部是一道丝线般的本命飞剑，“都达到虚空涟漪层次了？”
“江上明月！”秦云眼中有着厉芒。
如今的江上明月，自然远不是初创时能比，玄妙不知多少倍，威力也大太多了。
“嘭！！！”
那巨大的岩石手掌拍击在那明月剑光上。
轰然爆炸下。
飞剑倒飞开去，那岩石手掌也停滞了下来。
“一个土生土长的本世界生灵，选择的还是愚蠢的剑仙一脉，修行数十年，能强成这样？那我修行数十万年，跟他一比算什么？”紫袍青年感到很不爽，“我最最讨厌你们这种天才了，给我死去吧，死去的天才，才是最好的天才！”
这一刻，紫袍青年爆发了。
轰！
原本停滞下来的岩石手掌，再度怒拍过去，可威势明显要恐怖的多，甚至所过之处，虚空都一层层扭曲，如果秦云的虚空涟漪算是小波纹。那此刻紫袍青年一巴掌下，整个虚空扭曲层叠就仿佛冲击波般，威势明显霸道的多。
“不好。”秦云一看威势，就知道自己要弱一大截，这是他第一次遇到在凡俗层次比自己还恐怖的。顾不得想太多对方的来历，重要是先应付住对方。
“张祖师，我遇到一凡俗妖魔，实力却极为恐怖，比一般魔神强的多。我怀疑是之前屠戮数十万人族的凶手。”秦云连透过怀里的巡天令，迅速传讯告知了自己认识的最强大的存在——神霄门张祖师。
“屠戮数十万人族的凶手？凡俗妖魔却比一般魔神强？好，你尽量拖延，我全力赶来。”张祖师立即传讯回应。
张祖师很清楚，人皇那边给出的消息，那神秘凶手代表的可是灾劫！他怎能怠慢？
……
分心传讯的同时，秦云手中却丝毫不敢停，面对恐怖拍击来的巨大岩石手掌。
“去去去。”秦云左手一挥，顿时连续三个黑色圆环飞出。
乾坤环可困敌，也可攻杀。攻杀时可将乾坤环内部一个小天地的力量用来砸敌人。
轰！轰！轰！
在秦云全力催发下，三个乾坤环接连怒砸下，每一记威力都仿佛天地在轰鸣，可那岩石手掌只是速度因此变慢，可依旧蛮横拍击过来。
“那圆环也是好法宝。”紫袍青年一眼就看到了，“这个秦云斩杀天下妖魔，有大功德，受天地气运所钟爱，宝物倒是不少，很快都是我的了。”
……
当广凌城外发生战斗，紫袍青年只手便碎了四方八极的剑之天地的时候，那动静太大，同样控制秦家阵法的伊萧自然能感应到。
“怎么动静这么大，一个凡俗妖魔，云哥应该能轻易解决才对。”伊萧当即飞出秦家，朝北方飞去，遥遥看着。
而同时，另一道流光从洪家飞出，正是同样感应到城外剧烈波动的洪九。
洪九一飞出来，遥遥一看，即便隔了大几十里，也一眼看清了那战斗场景，不由脸色一变。
“嫂子。”洪九连朝伊萧赶了过去，在隐藏实力下，还是在飞到广凌城墙之前拦住了伊萧。
二人在城墙前，遥遥看着远处。
“这，这……”伊萧震惊看着远处，那巨大的岩石手掌仿佛天地柱石，挥舞下威势恐怖异常，秦云在施展着三个乾坤环，同时又再度放出飞剑，明显有些狼狈。
“云哥竟然处在下风？”伊萧不敢相信。
“嫂子，你千万别过去，你过去只会连累秦兄。”洪九连阻止着，同时他看着远处的战斗，心中也是掀起了滔天巨浪，这一场恐怖对决他也有些被惊住了，“那紫袍人是凡俗妖魔？强成这样，是我一直在找的灾劫吧！秦云兄一个凡俗剑仙竟然也强到如此地步？”