伊氏老祖论宝物或许不亚于景阳仙人，可就像景阳仙人，‘兜率神火符’是他纵横天下的依仗！金丹炉是他炼丹宝贝。都是不会卖的！景阳仙人要凑宝物购买一件类似金丹炉这层次的宝物都会很吃力。伊氏老祖同样如此，还真不一定买得起。
不过背后还有神霄门！
“二叔。”伊萧有些无奈。
“我说什么了么？你和秦云交情本就不错。”伊风谷则连道。
秦云都笑了，笑看着伊萧。
“秦云。”伊萧传音道，“如果神霄门能给出让你满意的好处，你也可以卖给伊氏或者卖给神霄门。可若是不满意，还是卖给朝廷或者灵宝山为好。”
这天下，论最富有的，一是朝廷，二就是道家源头灵宝山。
朝廷毕竟掌控整个天下，论实力，比任何一圣地都强！且朝廷也是神魔一脉，背后的神魔一脉强者也多的很。
灵宝山，则是最古老！根基最深！
道祖讲道之地，天下虽经历很多劫难，但灵宝山从未被撼动。
“放心吧。”秦云传音道，“我心里有数。”
“秦云兄。”洪九虽然在破阵，可也听到伊风谷说的话，传音道，“这金丹炉卖给谁你来定，换的宝物我就不要了，这次在仙府我得到的宝物已经足够了。”
“都早说了，各一半！”
“抵挡地火靠的是你，我受之有愧。”
“没你帮忙，我岂能得到金丹外丹？没金丹外丹，我岂能抵挡地火，而且此刻破阵还是靠你。”秦云传音道，“好了，此事不必多说。”
洪九暗暗感慨。
幸好是请秦云帮忙。
“秦云兄，我也不多说，还是按照老规矩，等买了金丹炉。我的那份，你先给我三成！等我跨入先天实丹境后再给我剩下的七成。”洪九传音道，“太多宝物，我怕遮掩不住宝光，引来大祸。”
“好。”秦云传音应道。
“我还有一个不情之请。”洪九传音道。
“你我之间，有什么尽管说。”秦云传音笑道。
“你分我宝物的事，你知我知，不可让第三人知。”洪九传音道，“我小胳膊小腿的，就算有了金丹外丹。可我都没掌握天道意境！随便一个先天金丹修行人，我都得狼狈逃命。”
“好。”秦云直接应道。
“这么做，会让外界认为，是秦云兄你得了所有宝物，让你陷入危险。”洪九传音，“洪九有愧，待得回广凌后，定有厚报。”
秦云哑然失笑，不过也没多说。
对他而言。
超品法宝金丹炉，半个的危险，和一个的危险，也没区别。更何况他有大功德在身，仙人魔神根本不敢找死动手，别说超品法宝，就是他得到灵宝，也没仙人魔神来动手的，那不是动手，是自杀！至于先天金丹境层次的敌人？秦云底气还是很足的。有了金丹炉换宝贝，他底气就更足了！
……
在熊熊地火的另一边。
姬烈看的眼睛都要冒火了：“这秦云的飞剑之术，还真能抵挡地火。可是，明明之前我和他交过手的，难道他有隐藏？难道他突然突破到了先天实丹境？还是说他得到了金丹外丹？”
这一刻，姬烈有太多猜测。
可不管怎么猜测，金丹炉即将落入秦云手里。
“姐姐，秦云要得到金丹炉了。”白君语连道。
“嗯。”
白君月看着，“只要仙府之内，夺不走他的金丹炉。那么一旦出了仙府他就能轻易卖掉！如今仙府之外，可是有好些仙人暗中盯着的。”
“好些仙人？”白君语惊讶问道，她们说话时也隔绝周围。
“朝廷的，灵宝山的，神霄门，混元宗的，都有仙人在盯着。景山派唯一的元神仙人也在盯着。”白君月笑道，“毕竟灵宝、超品法宝、大量典籍一旦出来，他们恐怕就会立即护着门下弟子离开了。可不能让些大妖魔抢走了宝贝。”
仙人保护人离去，金丹境大妖魔追都没法追。
******
大半个时辰后。
洪九手中木杖敲击地面一处，身上有六块令牌飞出，同时轰击另外六处。
“轰~~~”阵法震颤。
金丹炉也微微轰鸣。
“好了，对金丹炉的封印撤去了，可以拿走了。”洪九说道。
“好。”秦云点头，一挥手便是剑气飞出，一道道剑气缠绕住了金丹炉，直接搬了起来，跟着秦云张开了一乾坤袋袋口，袋口都膨胀变大。这次在仙府外围发现那些遗留宝物时，好些都是先天金丹境前辈遗留，其中秦云发现的最大一个乾坤袋，能存下约莫十丈范围之物。
这金丹炉仅仅丈许高，轻易就放下了。
跟着乾坤袋一系，直接系在腰间。
伊萧、伊风谷、洪九都不由看了看秦云腰间那乾坤袋，那可是超品法宝‘金丹炉’！
“轰隆隆~~~”在秦云刚装起金丹炉，远处却有殿门开启。
“外面有殿门开了。”一个个都看向外面远处，地火升腾下，隐约能看到开启的殿门。
“姬烈他们一个都没走。”伊萧更是连道，“秦云，得小心姬烈他们。”
“那姬烈之前都想要对伊萧动手，完全可能对你动手。”伊风谷也提醒道，“还有白君月，为了超品法宝，白君月很可能和他联手。”
“先出去再说。”秦云笑道。
之前没金丹外丹，他都抗住了姬烈。
如今有了金丹外丹！正面交手，恐怕是姬烈仓皇逃命吧！在场其他所有人联手也不可能撼动自己的周天剑光丝毫，且自己如今又多了一柄二品飞剑‘沉沙剑’。沉沙剑施展起来，威势和本命飞剑可是相差无几的。自己魂魄如今受金丹外丹孕养，在不断变强。
“呼。”施展出周天剑光光罩，保护着四人，迅速朝外面飞去。
姬烈盯着秦云等人。
当秦云他们四人刚落地。
“秦云。”姬烈一挥手，嗖嗖嗖，一杆杆泛着血腥气息的大旗飞出，足足十二杆大旗悬浮在身体周围，每一杆大旗上都有神魔图像，姬烈盯着秦云，喝道，“这乃是陛下赐下的都天神煞旗，你现在交出金丹炉，还能活命。否则就休怪我无情了。”
“还真要动手。”洪九脸色微变。
“都天神煞旗？”伊萧也担心，连传音给秦云，“这也是神魔一脉宝物，消耗血气，可凝练出十二尊都天神魔化身。”
秦云却是丝毫不惧。
“白仙子！”姬烈更是开口道，“你们白家既然派遣你来，也绝非仅仅只有小周天星辰吧，还请一起全力出手，现在，也该拼命了，没必要再留手了，到时候得了这金丹炉，你我平分，如何？”
白君月瞥了眼姬烈，淡然道：“姬烈，你要动手你便动手，别拖着我。”
姬烈顿时一怔。
什么？
“超品法宝，你也不争了？”姬烈焦急道。
“秦云小兄弟的飞剑之术，我自问破解不了。”白君月说道，“你要争，你尽管争。怎么？非得拖着我，还是因为仅仅仗着十二神魔化身，没把握对付秦云？”
姬烈脸色难看。
秦云看向白君月：“谢白仙子。”
白君月看着秦云、伊萧二人，忽然嘴角微微上翘，难得笑了笑。
“笑了，姐，你，你笑了？”旁边白君语吃惊万分。
白君月带着一丝浅笑，看着秦云、伊萧二人：“郎才女貌，真是羡煞旁人。”
秦云、伊萧都微微一怔。
“白仙子，你这是……”姬烈焦急。
“秦云，这金丹炉你要卖，可卖给我灵宝山。”白君月微笑道，“朝廷底蕴虽也厚，可终究是神魔一脉，他们所藏的道家宝物绝对不及我灵宝山，妹妹，我们走。”
说着白君月带着妹妹白君语沿着之前开启的殿门往外走。
“姐姐，你刚才笑了？”白君语还在追问，一边说着，一边便出门了。
“我们也赶紧走。”朱八也拉着大哥朱疯子，迅速跟出去。
秦云看着姬烈：“可还要继续动手？”
姬烈看着周围悬浮的十二杆都天神煞旗，犹豫了下，还是又一杆杆收了起来，灰溜溜的直接往外走：“我们走。”