秦云虽恼怒，可也清楚玉鼎门主他们是真心想要栽培孟欢的，此事十有八九和玉鼎门内一些弟子有关。可他又没法插手玉鼎门宗派内部事情，所以只能表现出‘不高兴’。
借玉鼎门主他们的手，‘杀鸡儆猴’，给自己儿子在玉鼎门扫清一条路。
“查查，下面弟子怎么办事的。”一旁杨崧也淡然说道，他这等玉虚宫三代弟子，元始一脉在各大疆域的宗派都得敬着这位杨崧仙人。
“是是。”玉鼎门主连道，“我这就查。”
“秦剑仙放心，若是下面有弟子违背了宗规，欺压同门师兄弟。我也定会为孟欢主持公道。”护道人也说道。
秦云应了声没说什么。
玉鼎门主、护道人相视一眼，他们都看出来，秦云是真有些恼怒了。
“这下怎么办？”护道人传音询问。
“查！一查到底，我们不出手惩戒，恐怕师叔他也会下令惩戒，故意示好秦剑仙。”玉鼎门主传音道，“师叔可正有求于秦剑仙呢。”
“那我们就做漂亮些，既然要示好，何必让师叔来示好？”护道人也传音。
因为辈分缘故，他们敬重杨崧。
可玉鼎门是他们俩的一亩三分地！和秦云的关系，也是他们俩极看重的。
“哗。”
秦云走出了法术遮掩范围，走到了孟欢身前。
看着儿子……
儿子孤寂一人盘膝静修，却不急不躁。
秦云情不自禁回忆起当年，欢儿可以从小一人练剑，从早到晚都不说几句话，孤僻喜静的性子，即便达到元神三重天也从未改变。
伊萧也从一旁法术遮掩范围走出，她看了看丈夫，她看得出秦云看孟欢的眼神。那般的关心、温和。
“嗯？”孟欢若有所觉的睁开眼，一眼看到了眼前的秦云。
“爹？”孟欢惊喜连站起来。
“欢儿。”秦云微笑开口。
孟欢兴奋的很，跟着就看到了秦云身旁的一名女子，那女子和秦云明显关系很亲近。
“欢儿，她是我妻子，你就称呼她为……”秦云看了看身旁的伊萧，“大娘吧。”
孟欢立即明白。
眼前这位女子就是父亲在大昌世界的妻子伊萧了，他在古虞界的时候听父亲说过，父亲原本就是大昌世界的修行人，后来一梦百年，曾转世去了冰霜世界，一开始记忆未曾觉醒，等中了剧毒，父亲记忆才觉醒。
“父亲他记忆觉醒后，实力突飞猛进，可和我娘却从此再未亲近过。”孟欢暗道，“现在看来，一方面是父亲他可能真的记恨我娘当初利用他，更间接令师祖身死。另一方面，可能是记忆觉醒后，记起了这位大昌世界的妻子吧。所以和我娘再未亲近。”
“孟欢见过大娘。”孟欢躬身行礼。
“好孩子。”伊萧将一乾坤袋递给孟欢，“收好。”
“谢大娘。”孟欢乖乖收下。
“玉鼎门主。”秦云转头看去，旁边玉鼎门主、护道人、杨崧仙人他们三位也都显现出来，“我们现在还是去我儿的洞府坐坐吧。这地牢，应该有其他人来看守吧？”
“走走走，去孟欢的洞府。”玉鼎门主也连道，“看守地牢这等小事，秦剑仙无需管了。”
秦云点点头。
孟欢则是看着玉鼎门主、护道人，情不自禁紧张。毕竟是玉鼎门内地位最高的两位。
******
半天后。
玉鼎门外半空中。
“嗖嗖。”
两道身影化作流光停在玉鼎门外，正是矮道人他们俩。
“齐师兄，你说到底发生什么事了？掌门他亲自下令，说让我滚回来？”矮道人有些慌张，掌门的语气可很是不善，矮道人越想越慌，“最近我也没做什么，难道是红霞谷的事暴露了？”
一旁齐师兄则连忙道：“卢师弟，你可别不打自招，先听掌门怎么说。”
“嗯嗯，我懂，我没那么蠢。”矮道人连道，随即一咬牙，“走，进去。”
嗖嗖。
二人直接飞入玉鼎门山门大阵，很快就来到了苍青峰。
苍青峰的‘刑罚殿’内。
玉鼎门六峰各有职责，苍青峰主要负责刑罚！刑罚殿也是苍青峰的主殿。
矮道人步入刑罚殿内，一眼就看到大殿上方高坐着两道身影，中央的是脸色冰冷的玉鼎门主，身旁则是耷拉着眼皮的护道人。刑罚殿的殿主、副殿主等一众天仙五六重天的，则站在一旁。
这就让矮道人心颤了下，这阵势……来者不善啊！
“弟子卢方，拜见门主、护道人。”矮道人卢方战战兢兢行礼。
“卢方，你可知罪？”一旁的刑罚殿主则怒指喝道。
矮道人卢方被怒喝的都有些腿软。
知罪？
“弟子，弟子不知哪里犯了错。”他还算有些定力，连说道。
“还说不知哪里犯了错？”刑罚殿主嗤笑道，“你接了宗门任务，清清楚楚记载了，苍青峰地牢本该是你看守。怎么让孟欢看守了？”
卢方瞪大眼。
就这屁大点事？这么大阵仗？
“弟子有急事，孟欢师弟愿意帮弟子，代我看守而已。”矮道人卢方连解释道。
“还在狡辩！”刑罚殿主喝道，“你有急事耽搁，让其他同门帮忙看守本是无可厚非。可地牢内关押的都是犯错的天仙以及抓来的天妖！看守地牢本就有要求，得天仙实力才能接这任务。为何？就是得实力足够，即便有牢犯逃出来，借助地牢阵法也能镇压！而孟欢仅仅一个普通元神三重天，就算借助地牢阵法……若是遇到逃出来的牢犯，恐怕牢犯一个法术，你孟欢师弟就可能丧命。”
“他的实力就不该看守地牢，你却让他去看守，这是违背宗规。而不管他是否愿意，你让他陷入危险之中，这是你心思歹毒！”刑罚殿主眼中都是寒意。
矮道人卢方听的焦急无比。
他原本以为红霞谷事发了！谁想欺压孟欢的事，又是违背宗规，又是心思歹毒。这话可就太重了。
“殿主，地牢层层阵法，那些牢犯根本逃不出，孟欢师弟根本就没危险。”矮道人卢方连道。
“放肆。”刑罚殿主怒喝，“如果地牢绝对安全，要你们看守作甚？就是以防万一，才需要你们看守！”
矮道人卢方一愣。
“你不去看守地牢，让孟欢看守，是将宗门任务视同儿戏！”上方的玉鼎门主终于开口了，“故意让同门陷入危境，更是该严惩。从今天起，你便去‘极光界’采集寒冰极光万年，万年期满再回来。”
“万年？”矮道人卢方惊呆了。
这惩罚太重。
极光界，乃是极寒冷之地，对天仙们也是一种折磨。在那地方受苦万年，还得去采集寒冰极光？
矮道人卢方看着上方坐着的玉鼎门主、护道人，他此刻有些明白了……门主是给孟欢出头呢！否则虽说有宗门规矩，但整个玉鼎门那么多弟子，大大小小的事，真的要全部按照宗规来，很多弟子都会受到惩戒。
“你可认罚？”玉鼎门主俯瞰下方。
矮道人卢方这一刻心凉如水，他也明白在门主面前，他一个普通天仙就犹如蝼蚁。
当即恭恭敬敬跪伏下来，额头贴近地面，无比恭敬：“弟子认罚。”
“雷殿主，安排人将他和另外两名弟子，一同送到了极光界。”玉鼎门主吩咐道。
“是。”一旁刑罚殿主恭敬道。
“另外两名弟子？”矮道人卢方一愣。
片刻后……
在一艘飞舟上，一位副殿主亲自押送，飞舟上还有矮道人卢方以及另外两位。
“王师兄？你们俩也？”矮道人卢方看着这两位。
“因为孟欢的事？”那位高瘦的王师兄苦着脸，问道。
“对，孟欢。”矮道人卢方点头。
“我也是因为孟欢。”另一位三角眼道人也撇嘴。
这三个同门师兄弟彼此都苦着脸，虽说苍青峰有不少瞧孟欢不顺眼的，毕竟孟欢实力太弱就入了苍青峰！可真正狠狠欺压孟欢的，也只有这三位。
其他同门，最多言语等方面压一压孟欢而已。
这三位是平常胆大包天惯了。
“真没想到，这个不起眼的小子，来头大成这这样。”
“惨。”
“悔不当初。”
这三位都摇头无奈，只能去受罚。
咻！
副殿主坐在飞舟舟头，三位倒霉仙人在飞舟上后悔叹气，飞舟迅速就虚空穿梭离去，前往极光界。
……
而孟欢的洞府内。
旁边一汪水镜，水镜上显现着刑罚殿内发生的一切。
在看到事情的结果后，秦云也没说什么，这惩戒足以让苍青峰其他同门们明白……掌门是非常看重孟欢的，谁敢欺孟欢，那后果也会很严重。
“我这两位师侄，还是很会做事的。”杨崧一挥手，水镜消散，当即笑着起身，“此间事已了，我就不多待了。我会尽快准备对付寒鲨宫的事。”
“那我就等杨兄的消息了。”秦云、伊萧也起身相送。
“下次见面，就是一起去对付寒鲨宫那两兄弟了。”杨崧也颇为期待，“不必多送。”
呼。
随即驾着云团，咻的就迅速冲天而起，离开了玉鼎门。
秦云、伊萧目送他离去。
“云哥，你这次答应他，是不是莽撞了？”伊萧问道。
“我得尽快提升实力，以应对魔道威胁。”秦云看了看妻子，上次葵食宫主来袭真的很惊险，若是他没挡住，他得死，妻子也得丧命。魔道杀他之心毫无掩饰，有了一次刺杀，就可能有二次算计，他自然得全力以赴。