秦云、伊萧二人在花园内仔细寻找。
“嗯？”很快，秦云发现了远处一面石壁有些蹊跷，轻轻一推，石门立即被推开了。
“这里还有石室？”伊萧也仔细观看。
秦云点头也走进了石室，这石室较为宽敞，一旁石壁上还刻着文字：“想要出去？能破三座石室的难关，不但可以出去，还可以得到老夫多年之积累。否则，就陪老夫一同老死在这吧。”
“这剑老人怎么这么狠，早知道，都不让他入土了。”伊萧见了顿时怒了。
“他都死了，不必再计较，且看三座石室的难关，什么难关。”秦云一眼便发现了这石室内的一本书籍。
当即走上前去，前方旁边有一石头，石头上放着一本书籍，书籍旁石头上还刻着文字——“是我所独创的飞遁之术，若是能练到第七层，便可开启第二石室门的封印。这可是三座石室中最简单的一关。”
伊萧则是摸着一面石门，那面石门有阵法封印着：“秦云，这封印很强。”
“你退开。”秦云说道。
伊萧连后退到秦云身旁。
“去。”
秦云毫不犹豫就是一记江上明月的飞剑之术，本命飞剑化作明月般的剑光直接刺在那石门阵法封印上，另一柄‘沉沙剑’则是在身前随时准备抵挡意外。
“轰隆隆~~~”石门的封印光芒大涨，更有余波席卷了整个石室，令石室都有无数碎石粉末乱飞。
“定。”秦云一个念头。
直接领无数碎石粉末停滞在半空，跟着迅速坠落，坠落到地面上，石室内再无丝毫烟尘。
“都撼动不了。”秦云摇头，“虽然剑老人对素不相识之人都这么狠辣，可阵法一道的确厉害。”
秦云说着翻看手中的书籍。
是一门飞行遁术，剑仙最常见的飞行手段就是‘御剑飞行’，若是境界足够高深，剑意覆盖肉身，以自身为剑，一样能施展极厉害的飞行之术！
“有意思，剑老人所创的‘化虹之术’却是独特的很。”秦云一看，却是露出沉思之色。
化虹之术的原理，是将法力在体表构成一固定阵法，一旦催发施展，法力催动下，整个人都仿佛一柄飞剑。飞行之速……和真正的飞剑杀敌速度，都差不了多少。
化虹之术，是剑老人这一代绝世剑仙，融合阵法上的成就，创出来的飞遁之术，共分九层。
用剑老人是说辞，只要练到第七层，就能破解第二石门封印了。
“很厉害的飞遁之术。”秦云将书籍递给伊萧，“伊萧，你也可以瞧瞧。”
“我也看？”伊萧犹豫下。
秦云看了一遍，书籍上文字都淡了些，毕竟越加逆天法门都受天妒。一般典籍能翻阅次数都是有限的！
“反正就你我二人，这本书籍估计能看个五六次吧。”秦云笑道。
伊萧接过也看了一遍，便点头：“厉害，这化虹之术的确了不得了，不过和我们神霄雷法的‘身化雷霆’相比，还是差了一截。”
秦云笑了：“雷霆自然比飞剑快。”
“不过第七层很难。”伊萧连道，“感觉这就是一门极复杂的剑术。”
“嗯，融剑意于阵法，这就是剑老人。”秦云说道，“伊萧，你且在一旁歇息，我先修行试试看。”
“好。”伊萧点头。
秦云当即到一旁盘膝坐下，开始凝神静修，脑海中浮现整个化虹之术的修行之法。
秦云对阵法不懂，但他懂的剑法！
化虹之术，本质上就是一种阵法剑术，必须在一瞬间施展出来，身体化虹，划过长空。
……
这一修炼，秦云就沉浸进去了。
伊萧在旁边默默等着，她看着秦云闭眼盘膝认真修行的模样，不由露出一丝笑容，就这么看着。
半个时辰后。
“咻。”
秦云身体瞬间化作一道流光，在石室内闪烁了两次，更是在外面花园绕了一圈又回到石室内，继续盘膝坐在那。
“怎么样了？”伊萧问道。
“刚开始遇到点小麻烦。”秦云睁开眼笑道，“琢磨透了，现在还早，刚修炼到第三层。我再继续修炼。”
“这都第三层了？”伊萧吃惊。
秦云继续沉浸在其中。
在地底中根本没有白天黑夜，一直是花园穹顶上那些珠子散发着光芒。
伊萧等了很久，从乾坤袋内取出了茶杯，施展小法术，顿时有水凝结而成，滚入茶杯中，有了一杯水，伊萧喝着水，又看看旁边不远处的秦云：“也不知道要在这地底待多久，秦云都是为了我，才陷入这里。”
终于。
秦云再次睁开眼。
“修行的怎样？”伊萧连问道。
“很厉害的飞遁之术，不知不觉便沉浸其中。”秦云笑道，“不过我的剑意积累不够，只是一口气修行到第八层！想要修行到第九层？恐怕得剑意极境吧。”
“第八层了？”伊萧吃惊万分，“我看了，感觉很难。”
“会者不难。”秦云笑道，“本质上就是一门特殊的剑术，剑术的另外一种运用，入门有点小麻烦，明白了也就不算什么了。”
“也就对你而言。”伊萧笑道，“那书籍上，剑老人都说了，资质普通者都无法入门，天资极高者入门也得三年，只有难得一见的剑道天才，方才能一两天内入门。至于修行到极深境界，更是难。剑老人让我们对外传授法门，也得慎之又慎，非绝顶天资不可传授。而你半个时辰内入门，一天之内就修行到第八层了。”
秦云笑了下：“一切剑术，剑意才是本质，其他都是外在皮囊。走，去看看第二座石室是什么难关。”
“好。”伊萧也期待的很。
二人来到旁边被封印的石门前。
秦云一看便明白，这阵法封印要开启，需要一个‘引子’，化虹之术第七层的剑阵图，就是这个引子。
秦云心意一动。
咻！
剑仙法力飞出，瞬间在阵法封印上，施展出了化虹之术第七层的剑阵图，整个封印阵法微微震颤了下就主动消散了。
“哗。”秦云轻轻一推，这一石门便推开，里面便是第二石室了。
第二石室内，却是放着一石制条案，条案上一连放着足足七本仿佛玉石雕刻的典籍。
秦云和伊萧走上前去，便看到石制条案上也刻着文字。
“老夫剑道的根基，便是这七种剑意！学我剑术，掌握七种剑意，便可进入第三石室。这也是第二个难关。”
这文字，却是让秦云脸色微变。
伊萧更是忍不住道：“掌握七种剑意？怎么这么狠，就算传说中的绝世剑仙，一种剑意也需耗费些时间，七种不同剑意，得修行多久才能掌握？亏秦云你还给他立了墓地。”
秦云也无奈。
在剑术上他自信，可掌握七种不同剑意。
“伊萧。”秦云看向身旁的伊萧，“七种剑意，不谈第三难关。单单这七种剑意……绝非短时间能破解的，看来，你我要长期住在这了。”
伊萧看着秦云，一想到两个人要长期住在一起，没有其他任何人打扰，伊萧忽然觉得，这样也未尝不好。
“只是你没法去见伯父伯父了。”伊萧连道。
“有我哥照顾，而且我也让洪九帮忙了。”秦云笑道，“洪九的实力以及手腕，足够了。”
洪九可是带着宝物甚至金丹外丹的，以他趋吉避凶擅推演的手段，秦云还是很放心的。
“嗯。”伊萧点头，“幸好你我都早跨入先天，即便只是餐风饮露，也不会饿死了。”