其实秦云不庇护凡俗，葵食宫主也不会真将周围千里化作齑粉！魔道虽然邪恶，可大多数天魔还是很在乎因果的。
他们上罪孽大多达到‘罪孽血光’层次，便得悠着点了。
若是更进一步……
罪孽生出‘业火’来！绝大多数天魔，在业火下都是得毙命的。
也就最凶戾的两大流派，一是‘吞灵一脉’，一是‘血海一脉’，这两脉的强者的修行路线，就是踏着无数弱小生灵的尸骨变强的！一个是肆意吞吃，甚至吞吃一个世界的无数生灵。另一个是以罪孽为资粮来修行的，罪孽越大实力方能越强。这两脉不惧罪孽，屠戮凡俗都很夸张。
除了这两脉外，魔道其他流派虽然也邪恶，也有些辅助化解罪孽之法，可一般都颇为谨慎，对凡俗是不敢屠戮太甚的！谁也不想被业火灼烧。
当然另一方面……
实力越强，能承担因果也越强。
葵食宫主毕竟有‘半步祖魔’的实力，就是杀死数百万凡俗生灵，也最多有些头疼觉得麻烦而已！至于真正的祖魔……屠戮数百万凡俗，也能轻易承受因果。
葵食宫主或许不会屠戮千里，可余**及数万凡俗死亡，怕也只是小事一桩。
秦云不敢赌。
……
秦云带着妻子伊萧飞遁逃。
“你逃不掉。”葵食宫主笑着，握着三叉戟的杆尾端刺了而来。
仿佛搅动了整个天地。
三根碧绿色细针在前，巨大犹如天柱的三叉戟在后，所过之处轰隆隆一片，乌苏郡城上空的蓝天白云早就被撕扯粉碎，化作黑漆漆一片的巨大虚空裂缝，城内无数凡人们看到这毁天灭地的场景都瞠目结舌，双腿不自发软。
秦云也知道到了生死关头。
“这葵食宫主对虚空控制太厉害，完全封。我借助信物都没法联系外界。飞遁速度又比不过她，这次真危险了。”秦云心中明白形势严峻，但面容依旧冷峻的很，他一手牵着妻子，另一手挥出，手指尖一缕烟雨飞出，烟雨蒙蒙，自然在周围形成了灰蒙蒙的光罩。整个剑光光罩护住周围三百丈范围，整个剑光光罩没有丝毫凌厉气息，反而有些灰蒙蒙，如烟雨蒙蒙。
灰蒙蒙的光罩，朴实内敛。
“噗噗噗！！！”
先是三根碧绿色细针刺在灰蒙蒙光罩上，却仿佛牛入泥潭，直接无声无息陷进去，跟着便没了动静。
紧跟着，就是恐怖至极的三叉戟刺来。
三叉戟的尖端锋利无匹，庞大无比，怒刺在灰蒙蒙光罩上，葵食宫主只感觉有一层层阻碍，即便似乎一瞬间刺破了上万层阻碍，三叉戟的势头都尽了，那灰蒙蒙光罩依旧环绕在秦云周围。那三叉戟依旧没能刺破这光罩层。
“不是说，他护最厉害的，是护大神通‘周天星衣’么？怎么这飞剑施展出的护剑光，能挡住我这一击？”葵食宫主微微皱眉。
按照预估。
她三叉戟应该一下就刺穿周天星衣，杀死秦云。
可现在被剑光给挡下了！显然和报有些不符。
秦云见状则暗松一口气。
在本命飞剑蜕变到‘极品灵宝’层次后，烟雨飞剑就成了他的最强手段！比两门大神通‘周天星界’‘周天星衣’要厉害的多！那两门大神通毕竟才仅仅小成而已，都只是媲美普通九重天。本命极品灵宝飞剑……却是足以媲美先天灵宝的！
秦云也是靠本命飞剑施展出‘五行剑山’才力压熊山妖王一头。
秦云施展本命飞剑，攻击虽不错，但护才是最厉害的啊。
他的剑道，追求周天圆满，本质上就擅长护！
之前碧游宫闭关潜修。
八年来……
秦云对那一缕混沌意境的参悟已经极深入，也完全融入自剑道，将五门剑典都修行的颇为深入了，掌握了好些厉害招数。
而他自的剑道，越加厉害。
虽然他也修行了些防御招数，如中的‘虚无一界’，以及中的‘万花剑界’，但秦云的剑道，和那两位前辈的剑道不同！秦云的剑道，追求周天圆满，剑道本就能轻易化作周天防御招数。
所以，秦云还是凡俗的时候，就擅长‘周天剑光’。
漫长岁月来，这一招一直是他最强的招数。
这八年，他将那一缕混沌意境融入自剑道，又学会诸多剑招，剑道积累深厚后，很自然的就悟出了更厉害的周天剑光。
这一招——
“这一招，是我剑道的显化，最重要的是融入了那一缕混沌意境。此招，可称作‘混沌周天剑光’，论防御威力，还在五行剑经的‘虚无一界’、紫微剑图的‘万花剑界’之上！”秦云也是第一次用这一招对敌，还是抵挡半步祖魔实力的葵食宫主，原本也有些忐忑，现在一看便略有些底气了。
“你也接我一招！”秦云喝道。
这时候，三百六十柄星光之剑速度奇快，同样围住了葵食宫主。
众多星光之剑旋转着犹如漩涡，绞杀着漩涡中心的葵食宫主。
葵食宫主嗤笑着，任凭剑光绞杀在她上，她上一处处都浮现了黑色鳞片，那些星光之剑绞杀在上面根本伤不了这黑色鳞片丝毫。
“我修炼，连金仙佛陀我都敢斗一斗，还在乎你这点小手段？”葵食宫主根本无视秦云这些星光之剑围攻。
“我和她的差距太大，根本威胁不了她，暂且只能硬抗。”秦云明白这点。
“咻咻咻。”
那三根碧绿色细针飞回葵食宫主边，她持着那三叉戟略微一扫周围，仿佛天柱横扫四方，便将众多星光之剑打的支离破碎。
这威势看的秦云眼皮直跳。
“有本事你再硬抗住。”葵食宫主双手握着三叉戟，全气势都明显强盛许多，再度怒刺而出。
“轰~~~”
这一刺，整个三叉戟都浮现了一层红色火焰，威势也狂猛许多。
再一次刺在那灰蒙蒙光罩上。
葵食宫主脸色微变。
因为这一次依旧仿佛刺穿过万层阻碍，三叉戟都力竭了。
“给我死！！！”葵食宫主面色狰狞，股后面却是长出了一根巨大的尾巴，尾巴犹如蝎子尾，锋利犹如一根可以弯曲的九节鞭，尾端无比之锋利。
“咻。”
尾巴这一刺，更快，比三叉戟都快了一倍还多。
几乎一闪。
就到了灰蒙蒙光罩前。
“轰！！！”
前所未有的碰撞。
尾巴尖端怒刺下，灰蒙蒙光罩都震颤着终于显露出真实模样，一层层剑光层层叠叠抵挡着尾巴尖端。尾巴尖端刺穿层层剑光，层层剑光不断后退。整个光罩都凹陷了近半，秦云和伊萧就在光罩内部。看着光罩被迫凹陷近半，那尾巴才被阻挡下来。
尾巴和光罩碰撞的余波，都冲击向四面八方，被周天星界的星力不断阻碍削弱，秦云只能用星力将下方的城内诸多人们给直接挪移远些。
砰砰砰砰~~~
余**及两三里范围，也波及到下方的城内建筑，人们虽然被挪移走，但还是有一片区域尽皆被夷为平地。
那些老百姓们被星力裹挟着，迅速挪移到远处。
个个愣愣看着高空中那一个巨大的尾巴刺向一团剑光光罩。
那尾巴鳞片是黑色的，尾巴分一节节，怕是有数十节，尾巴尖端更是锋利惊人。
“好可怕的一击。”秦云看着凹陷了近半的混沌周天剑光光罩，本命飞剑拼了命的终于挡下，不由握紧妻子的手。
“被挡住了？”葵食宫主有些震惊，她股后面的那巨大的一节节尾巴也迅速收回。
就在这时——
“轰！”
一道恐怖的雷霆从天而降，怒劈向葵食宫主。
葵食宫主一挥手，满是鳞片覆盖的手掌直接挡住空中的雷霆，她冰冷眸子扫向远处。
遥远处足足数千里外，神霄道人张祖师站在半空，周围有十二雷霆神魔构成了阵法，足足数百里范围都成了雷霆海洋。神霄道人张祖师怒视过来，喝道：“魔头，休要放肆！”
“黄袍师兄，王师兄，那葵食宫主刺杀秦师弟，速来！”神霄道人张祖师拿出两件信物，当即求救。
秦云所在区域虚空被完全封，都无法透过虚空阻碍去求救。
可神霄道人张祖师在数千里外……却是能求救的。
“黄袍尊者？天庭的王将军？”葵食宫主眉头一皱，瞥了眼秦云。
“保命剑术不错。”葵食宫主说了句，当即一迈步便施展大挪移离去！她最强招都杀不了秦云，也不再拖延。若是黄袍尊者真杀来，那倒霉的就是她了。
秦云看着对方离去，方才松了口气。