“爹，将来我也会破碎虚空白日飞升去见爹的。”孟欢当初说的话，依稀在耳边响起。
秦云的雷霆之眼，透过阻碍遥遥看着自己的儿子。
五十年朝夕相处的一幕幕记忆不断浮现，浓烈的情绪在胸膛都炸开，泪花闪烁，看着儿子此刻战斗的场景。
“好，好，果真也破碎虚空了，我父子终于再相见了。”秦云无比激动欢喜。
“欢儿修为比我离开前，高深多了。”
秦云仔细看着儿子。
虽说儿子孟欢修行时间也挺长，但容貌几乎没变化，毕竟当初自己飞升离开时，孟欢就已经是先天金丹且已入道。魂魄气息变化也甚微。
“成熟了不少，也内敛了些，只是似乎还是不怎么说话啊。”秦云看着，止不住露出笑容，看着儿子越看越是欢喜。
那三人结阵，另外两位经常呼喝说话。
孟欢却很少说话。
“实力倒是不错，应该达到元神二重巅峰了。”秦云点头，“也对，欢儿的家乡世界，要破碎虚空飞升，一般就得道之领域达到三十里。而那世界修行法门极为欠缺，比大昌世界还欠缺。能在那世界都飞升的，无疑是极罕见天才，一得到明耀大世界顶尖大宗派法门，实力会立即有突飞猛进进步。欢儿应该轻易就达到元神二重巅峰。”
“不过从时间来看，明耀大世界时间流速很慢，这里一年，我大昌世界都过去三年了。”秦云微微皱眉，“也就是说，欢儿飞升应该没几年。”
“飞升没多久，就来古虞界试炼？真是胡闹！”秦云有些不满。
古虞界是什么地方？
整个明耀大世界，众多顶尖大势力派遣精英弟子试炼的地方。就算能借到名额的，也都是有背景有来历的。像秦云本身就很强，所以东海天龙才愿意帮他弄到这一名额。
来这的都是精英！争斗何等激烈？更别说古虞界的本身危险了，也幸亏有一念就能激发的大挪移令。否则死伤会很可怕。
“即便有大挪移令，刚飞升没多久，就来古虞界，还是太莽撞了。”秦云想着有机会得好好说说欢儿。
秦云不知……
孟欢飞升到明耀大世界，最渴望的就是见到父亲。他认为父亲天赋高的多，应该也在顶尖大宗派。可任凭他怎么找，都找不到。所以才来古虞界，宝物又多，有大挪移令又不是那么危险，这种地方哪里找？在这里得到足够宝物，就能请更厉害的前辈帮忙推演父亲所在。
“我怎么去见他？”秦云这一刻很想去见儿子。
“秦云的身份，他不认识。”秦云暗道，“先以孟一秋的身份吧。”
一边想着怎么父子相认，一边雷霆之眼仔细观看着外面形势。
注意着孟欢的同时，又看着外面其他地方场景。
终于——
秦云发现了整个上方混战的缘由了。
在距离秦云约莫五十多里外，那里有一巨大的深坑，深坑足有十里范围，十里之外的树木也倒塌无数。
深坑内，却是有着一尊光芒耀眼的宝塔！
“好一座宝塔。”秦云的雷霆之眼，都感到晃眼。因为除了看到宝物自身散发的光芒、阵法光芒外，秦云还看到了‘宝光’。
这宝塔高一百八十丈，坐落在深坑中，塔尖大放光芒，光芒如波浪一层层覆盖着下方。
如今最下面第一层、第二层阵法封禁都被轰破，并无宝物。
第三层的边沿塔角却是悬挂着密密麻麻的宝物，五光十色，各种宝物光芒交相辉映。不过仔细一看，其实也就是各种天材地宝，随便一块石头、一截树心都能媲美一品法宝。
第四层的边沿塔角，却是挂着刀、枪、棍、棒、锤子、葫芦、铃铛、扇子、绳索、镜子……尽皆都是超品法宝。
第五层，塔角却是挂着十五件下品灵宝。
第六层，塔角悬挂着六件中品灵宝。
第七层，悬挂着飞舟、甲铠、金印这三件上品灵宝。
“呼。”
秦云都屏息了。
他第一次见到这么多宝物，完全被刺激了。
“这么多宝贝？而且我如果没看错，这一座宝塔本身就是极厉害的灵宝。至少是上品灵宝。”秦云暗道，“难怪惹得这么多元神境为之疯狂。”
即便是顶尖大派的弟子们，这些弟子们终究只是元神境。
这样一座宝塔出现，自然令他们疯狂。
“宝塔共七层，前两层阵法封禁被轰破，宝物应该都被夺了。”秦云暗道，“还剩五层。”
……
此刻一群三重天巅峰的元神境们围着宝塔，他们也在出手在破解那宝塔的阵法封禁，同时彼此也是在混战。
道家、佛门、魔宗这三大派系，这也是整个三界最强的三大派系。在明耀大世界也是如此！
道家底蕴最深，又分太上、元始、灵宝这三脉！
像秦云认识的‘景玉宫’，又或者孟欢所在的‘玉鼎门’，这些都是道家元始一脉。
道家三清门下此刻一致联手对外！他们和佛门有些‘暗斗’，但表面上没撕破脸皮，并未下死手。
可道家佛门却是联手对付魔宗，丝毫不留情！
魔宗同样疯狂，和道家佛门拼着。
至于其他？
龙族、神魔一脉、巫之一脉、妖族，也在旁边掺和着，时刻准备抢宝物。
“轰隆隆！”
一群元神境们相互搏杀的时候，也一直出手攻打着那座宝塔，伴随着宝塔轰鸣，第三层终于被攻破。
宝塔轰鸣，第三层密密麻麻的宝物，足有数千之数，个个冲天而起，朝不同方向逃逸开去。
“宝物。”
“是我们的。”
一时间，一个个元神境们各施手段，去抢夺那些四处乱飞的宝物。
即便是之前还低调的神魔一脉、巫之一脉等势力也疯狂起来，毕竟抢夺宝物就那么一小会儿，现在不拼命，等抢光了，大家又都有‘大挪移令’，想要夺回来几乎不可能。
“都是极珍贵的天材地宝，普通的一件，都能媲美一品法宝，珍贵些的甚至媲美超品法宝。再弱也抵得上二三品法宝。随便捞上数十个就大赚了。”这些元神境看着漫天飞的数千的流光，个个疯狂争夺，出手也狠辣许多。
三重天元神境们最靠近宝塔，抢夺起来也最方便。魔神们直接手臂暴涨，巨大的手掌划过长空去抓向那些流光，一捞就是一大把！
其他强者们也是各施手段，或者施展法术，或者驱使法宝，呼呼，大把大把的抢。
甚至彼此还互相攻杀！
而二重天元神境们则在外围，也结阵，抢着那些漏网之鱼。
宝物数量太多了，三重天元神境们又彼此攻杀拖后腿，不少都漏掉了，其中有一波飞向了孟欢他们三人所在处。
“这是我们的。”
“出手。”
青衣女子喝道，他们三人组成战阵，此刻也是出手抢夺。
蒙蒙雾气飞出就席卷住了那一波过百件的宝物。
“我们的。”青衣女子、干瘦男子、孟欢他们三人都露出喜色，雾气立即裹挟着那些宝物迅速朝他们飞来。
“滚开。”却有一位魁梧魔神追着宝物杀来，硬抗着雷霆劈在身上，虽然表面皮肤有焦黑伤口，但迅速就愈合了。
这位魁梧魔神挥舞着一根红铜长棍，长棍暴涨两三里长，呼啸着扫向孟欢他们三人。
嘭~~~~
长棍犹如一条天柱落下，孟欢他们三人边退，边全力抵挡。
“轰隆~~~”他们周围也出现一层层水浪，包裹着他们三人，硬是挡住了那长棍，只是他们三人都脸色一白。
“和我抢？”这魁梧魔神却狰狞着继续挥舞长棍。
“师姐。”青衣女子急切传音。
远处玉鼎门的蓝袍女子见状却急了，连挥动扇子，罡风如刀呼啸着席卷过来。
“雪仙子，想要救你的师弟师妹？”一位争夺宝物的黑袍青年嗤笑一声，一拂袖，顿时半空中乌云滚滚遮挡住了罡风。
……
因为争宝，场上局势很乱。
孟欢他们三人就陷入了险境。
“撑住！等撑不住的时候，我们再施展大挪移令。”青衣女子传音咬牙道，她不甘心放弃。孟欢二人也点头，他们多坚持一会儿，或许就有其他道家宗派施以援手！只是终究是不同宗派，在帮助其他宗派时，并不是很积极。
二重天元神境而已，抵挡不住，施展大挪移令逃回去。对整体形势也没影响。
甚至在没有魔宗这个共同敌人的时候，道家宗派内部也是有争斗的。
而地底深处巢穴通道中。
观看到那两三里长犹如天柱般的长棍，抽打向孟欢等三人，秦云就急了：“好个魔神，找死！”
他原本还想着怎么和儿子相见相认呢，现在却顾不得多想了。
“呼。”
秦云一晃，容貌就变成了孟一秋的样子，又施展伪装气息法门，将魂魄气息也改变为孟一秋的。旁人不知道孟一秋的魂魄气息，他自然知道。
他一梦百年就是孟一秋，自然容貌、气息、眼神、神态都能完全一样。甚至就是厉害高人来看，查看因果，他和孟欢的因果都是毋庸置疑的。
实际上……孟一秋的确也是秦云的一个真实身份。
“嗖！”
变作孟一秋模样后。
“欢儿。”秦云顾不得迟疑，瞬间施展化虹之术，速度却是比突破到天仙境前又快了一大截。并且秦云一挥手，手指尖一缕烟雨便已飞出。
距离地表仅仅十余里，烟雨剑瞬间就出了地表，直飞远处孟欢等三人方向！
而紧跟着烟雨剑的……就是秦云的身影！
——
番茄更新在恢复中~~~