看着盘子内摆放着的那七枚雷果以及黄皮葫芦，秦云都有些惊愕。
“我分到的雷果，竟然和萨师兄一样多？我虽然闯过了第二主殿，可也就和牧师姐、乌角师兄他们相当罢了，就算我将两门大神通修炼到大成……也依旧不及萨师兄的。”秦云很清楚这点，都没想过最终分这么多雷果。
夏侯道人、乌角妖王、牧仙子、张祖师也有些瞠目结舌，他们之前只是猜到，秦云排在牧仙子后面，可能是四枚或者五枚果子。谁想……竟然和萨许师兄一模一样！都是七枚雷果和一黄皮葫芦。
萨许师兄则是嘴角泛起一丝笑意，深深看了眼秦云。
“收好。”魁梧壮汉看着秦云微笑道。
秦云这才伸手接过。
萨许师兄也从黑袍老者手中接过了盘子。
先收起先天雷果，秦云拿起黄皮葫芦拔开塞子，法力渗透查看下，以他的沉稳，眼中依旧掠过一丝亮光。
魁梧壮汉、黑袍老者则是笑吟吟看着这幕，怎么分配？各自黄皮葫芦内存放了什么宝贝？他们俩当然清清楚楚。
“没想到秦师弟实力隐藏这么深，看来外界关于你的情报，错的太离谱了。”乌角妖王笑道，“竟能分得和萨师兄相当的雷果。”
牧仙子也好奇看着秦云。
“不应该的。”
夏侯道人却是忍不住盯着黑袍老者、魁梧壮汉喝道，“之前不说得清清楚楚，闯三大主殿，关系到雷果怎么分么！那秦云的确隐藏了实力，可再怎么样，他也就是一半步金仙实力。和我都相差无几。凭什么，我才三枚雷果？他七枚雷果还有一葫芦宝贝？”
乌角妖王、牧仙子等一个个也都看向两位护法神将。
“我等分配自然公道的很。”黑袍老者微笑道。
“公道？他半步金仙，凭什么和萨师兄相当？”夏侯道人责问。
萨许师兄则是在一旁看着一切，并没开口。
“我等都是护法神将，该怎么分配雷果，是遵循主人的吩咐，绝对不会乱来。”黑袍老者微笑道，一旁魁梧壮汉却是怒哼道：“你这道人，若是不情不愿……便将三枚雷果还给我们，不受雷果，也无需结下因果。”
夏侯道人脸色一沉，不过没再多说。
让他还回雷果？
怎么可能？
结下因果，他可不在乎。杀死祖魔摩修，是需要达到金仙顶尖实力再去了结因果的。他夏侯这一辈子能够成就金仙道果，成为普通的一名金仙他就无比满足了。至于‘金仙顶尖’？哪一个不是震动三界的恐怖存在？离他遥远的很。
就算萨许师兄，要达到金仙顶尖，一是成就金仙道果，二是自创出金仙层次的天罡雷法！两条都要做到，难度自然极高。
“夏侯，你怎么知道秦云有半步金仙实力的？”一旁乌角妖王好奇问道。
“他当然知道。”秦云终于开口了。
牧仙子、萨师兄、张祖师都看过来。
“因为张师兄在这雷兽府得到厉害的法宝，他就起了贪婪念头，对张师兄出手，欲要强夺宝物。”秦云冷笑道，“如果我晚赶到片刻，恐怕真让他得逞了。”
牧仙子目光一冷，看向夏侯道人，冰冷道：“夏侯，你竟敢对同门出手？”
“我可没夺宝，我只是和张师弟起了冲突，教训教训他罢了。”夏侯道人撇嘴道，“怎么，教训教训师弟，算什么大事么？我夏侯的为人……碧游宫众同门难道不知晓？”
“那是你伪装的好。”秦云冷声道，“我也是这次才看清你的真面目。”
“秦师弟，你如此污蔑我，我问你，我得了张师弟的什么宝贝？我伤了他一根汗毛了？”夏侯道人反问。
秦云冷笑一声，不再争论。
争论也是无用。
乌角妖王听了也和稀泥道：“好了，定是有些误会，夏侯虽然贪了些，但也没什么坏名声。”
“他算计过洪师弟。”萨许师兄却忽然说道。
“洪师弟？”
夏侯道人瞪眼，连道，“萨师兄，你这是冤枉我了，当年洪师弟的事，那是我和他一起去闯荡，说好谁得到的宝贝归谁的。他后来却因为我得到了小捆仙绳，他就后悔，说要各自一半！”
“萨师兄，这等扯皮事多了。”乌角妖王也道。
到了半步金仙层次，他们所作所为牵扯因果都极大，想要‘推算过去未来’，推演他们过去的事都很难。
更何况，一些阴险之事，都会刻意遮掩天机！混淆因果！
除非金仙大能层次，擅长推演的。否则还真的难以窥伺他们过去的所作所为。
实力越高深……
一举一动，牵扯因果就越大。
“我相信洪师弟。”萨许仙人看了眼夏侯道人，“也相信秦师弟。”
“萨师兄，我真是冤啊。”夏侯道人苦着脸连道。
“好了，六位贵客！”
黑袍微笑道，“雷果也分了，该是送六位离开了。”
秦云、张祖师、牧仙子、夏侯道人、乌角妖王以及萨许师兄也都没再多说。
“呼。”
一股力量降临，裹挟着六位，直接挪移了出去。
这山顶上，便只剩下黑袍老者和魁梧壮汉这两名护法神将。
“这碧游宫，也是道家三清之一的灵宝天尊的道场，碧游宫出来的弟子，也一样内斗啊。”魁梧壮汉笑道，“不过那个叫夏侯的，竟然还有脸问我们为什么这么分配？如果不是主人有吩咐，最低也得分三枚，我真想一枚雷果都不给他。”
“主人也最喜重情重义之人，最瞧不起这些卑劣之辈。”黑袍老者说道，“不过，最低三枚果子还是得给的。不过其他宝物他却是一件都休想。”
“那葫芦内的宝贝，真是有些舍不得。”魁梧壮汉忍不住道，“就这么给了秦云。”
“他和萨许仙人潜力都大，可我们之前不都说了么，觉得秦云更胜一丝？毕竟是剑仙嘛，修雷法的杀伐还是弱了一筹，秦云他还是自创剑仙流派的。将来若是成了金仙剑仙，怕是比太上一脉那两位剑仙更强。”黑袍老者说道，“到了那般层次，定能给主人报仇的。”
“也不知哪一天还要多久。”魁梧壮汉说道。
他们俩跟着便消散了。
下一次再有修行者进来，至少也是八万一千年后，甚至数十万年后也很正常。
……
雷霆界的苍茫大地上。
呼~~~~
秦云他们六道身影直接被挪移了出来，他们一眼就看到了远处的雷兽府。
“出来了。”乌角妖王笑道，“该走了。”
萨许仙人却是一挥手。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
足足三十六杆阵旗悬浮在了半空，恐怖的雷霆在孕育。
“天罡雷法大阵？”夏侯道人、乌角妖王、牧仙子、秦云、张祖师都吃了一惊。
萨许仙人自创天罡雷法，更是请大能帮忙，炼制出这么一套阵旗！三十六杆阵旗……每一杆都不亚于极品灵宝。虽然这一套并非先天灵宝，可却最是适合萨许仙人，在萨许仙人手里，能完美发挥他的实力，真正属于大能者的实力。
“夏侯，将你身上所有宝物都交出来吧。”萨许仙人冰冷看着夏侯道人。
“萨师兄，你这是要作甚？”夏侯道人身穿七音雷神袍，脚踏阵图，周围有七枚神剑悬浮，他连高声道，“你就信那秦云的一面之词？”
“夏侯，你敢做，不敢承认么？”张祖师也喝道。
“都是他们俩一面之词！”夏侯道人连尖厉吼道，“萨师兄，别信他们。”
“洪师弟的事是第一次，这次的事是第二次。”萨许师兄淡然道，“我信洪师弟，也信秦师弟！”
“萨许！”
夏侯道人脸色难看，喝道，“难怪整个碧游宫，都说你萨许孤傲张狂，独断独行……今天的事也是如此，根本没弄清楚，你就要动手？”
“我想怎么做，自然就怎么做。”萨许师兄看着夏侯道人，“怎么，你要反抗吗？”
“哼哼，萨许！”夏侯道人面色狰狞，“我是实力不如你，可你也奈何不得我。”
“可以试试看。”
萨许师兄说着一挥手，半空中三十六杆天罡阵旗立即飞舞起来，更有恐怖雷霆汇聚起来。
“你个疯子！”夏侯道人咆哮一声，脚下阵图运转下，七柄雷霆神剑环绕着他，瞬间化作一道雷霆闪电，嗖的直奔天空云层，欲要冲出这雷霆界。