贺谦以这‘大山之体’的根基以及自身修行法门，将这身躯修炼的犹如兵器般，之前秦云的本命飞剑也仅仅是划拉碎部分岩石而已。
可此刻——
在毁灭风暴般的百万道剑气下，贺谦庞大的身躯被迅速绞杀粉碎，三百丈的身躯不断粉碎变小……
“怎么可能？他一个凡俗剑仙怎么可能施展出如此可怕的招数？”贺谦难以置信，同时全力以赴抵挡努力保命。‘毁灭剑葫’这百万剑气合击，威力之强，也约莫能够媲美元神三重巅峰的普通一击了！在可怕剑气下，贺谦身躯消磨九成九，只剩下一团约莫丈许的核心紫色石心化作一缕流光飞入了那世界入口。
嗖！
大山之躯，最核心的‘石心’最是坚固，贺谦拼命下勉强保住部分石心，钻进了那世界入口中。
也幸亏他离世界入口本身不算远，飞遁之速又够快！
“嗯？”秦云塞上葫芦塞子，收起洞天剑葫，化作流光一闪便追了过来。
十余里距离只是一眨眼，秦云就来到了那世界入口前。
“逃的还真快，如果他稍微慢点，或许就有望杀了他了！”
秦云看着眼前深紫色的幽深空间漩涡通道，这漩涡通道连接着另一方陌生的世界。
透过漩涡通道，是能够清晰看到另一边的世界的，那个广阔浩瀚的世界，在那一世界，紫色的石心又化作了紫袍人贺谦，贺谦透过漩涡通道看着大昌世界这边，盯着秦云。
这一刻，二者透过漩涡通道，都看到了对方。
“秦云，我准备的这一切都被你毁掉了，你等着，等着吧。”紫袍人贺谦眼眸中满是不甘心和疯狂。
紫袍人贺谦忽然有所感应，转头看向一个方向，连恭敬行礼：“阐夫君主。”
一位披着甲铠，有着两根弯角的魔神出现在秦云视野中，那魔神体型巍峨，秦云勉强能够看到他的胸口往上，这位叫‘阐夫君主’的域外魔神透过漩涡通道遥遥看着秦云，一双眸子冰冷淡漠，没有任何感情色彩。却带着滔天毁灭气息。
他的存在，似乎就是为了毁灭。
秦云感觉到了心悸！
上古天龙宫死去的域外天魔，就有这位‘阐夫君主’的些许风范。不过那位域外天魔终究是死的！而这位阐夫君主却是活的，威胁感自然也更强。
“他叫秦云？”这位叫‘阐夫君主’的域外魔神开口。
“是，就是他坏了属下的……”声音渐渐越来越小，漩涡通道也被另一端遮掩住，再也看不清对面情况了。
嗖嗖嗖！！！
一道道身影飞来。
远处的仙人神魔妖怪们，包括洪九他们两位转世仙人尽皆赶到。
“没了主持者，这阵法破解起来就容易多了。”洪九飞到一旁，笑道，“这次运气不错，五万多人族几乎都还活着。多亏了秦云兄最后一击，那葫芦放出诸多剑气差点就直接杀了那神秘妖魔。”
“秦云，你刚才的葫芦是什么法宝，怎么这么强？”朱八也忍不住道，一个凡俗剑仙持着一个葫芦，爆发出的威势竟然直逼元神三重境巅峰，让他都有些瞠目结舌。
“这法宝竟然比你本命飞剑还强。”飞来的一群仙人神魔妖怪，不少都忍不住说道。最后洞天剑葫爆发的攻击，让他们有些惊骇。
秦云则是看向了张祖师。
“哈哈，这法宝，还是秦云从我这得到的。”张祖师笑道，“当时我以一件超品法宝的价格卖给了秦云小兄弟，现在看来，我还卖低了啊。”
一旁人皇忍不住道：“张兄，你卖的已经很贵了！这法宝只能剑仙使用，剑仙一脉修行到先天金丹就到顶了，你还想卖什么价？”
别人不知，人皇很清楚。
洞天剑葫是有诸多限制的！
最大的限制，就是唯有剑仙能使用。
买家的实力……决定了这宝物的价格！
而且洞天剑葫不同于正常法宝，它需要每天全力施展一道道剑气灌入其中，即便如秦云紫金金丹法力雄浑，也耗费了一年时间，才将洞天剑葫的剑气灌入满了，才能催发洞天剑葫内的剑气大阵！一年的准备，只为了一击！
想要下一次一击？就需要长达一年的每天不辞辛苦的灌入剑气。
“哈哈……”
张祖师笑着看向那世界入口，入口另一端已经被遮掩，难以看清另一个世界的场景，“那些域外魔神知道没指望了，所以也放弃扩张这世界入口了。我等先封禁这世界入口，耗费些时间，大昌世界就会自然愈合这一伤口了。”
说着张祖师施展法术。
呼呼呼！！！
一个个巨大的泛着紫色雷霆的封印笼罩了上去，将世界入口完全封禁。
“估计一个月，这世界入口就能完全愈合，我会在这坐镇。”张祖师说道。
“有张前辈坐镇，定出不了差错。”
“这次多亏了秦剑仙，否则要解决这祸患可不容易。”
这些仙人妖怪们说着。
洪九却道：“可惜让那个神秘妖魔给逃了，那神秘妖魔的身体……是大昌世界生灵的身体！且是凡俗层次的身躯。那些域外魔神们将他再送到大昌世界，也不是太难的事。”
“嗯。”人皇他们都皱眉点头。
“他一定会再来的。”张祖师点头。
两个世界虽然距离遥远，可一般透过献祭之法，暂时连接两个世界，送一些‘能量类’之物是很容易的。就是凡俗层次的肉身送过来都不难！像九山岛主当初的‘血海魔胎’就是从另一个世界送过来的。紫袍人贺谦的大山之体，本就是大昌世界的，又是凡俗层次，送进来遭到的阻碍都会很小。
“甚至可能透过妖魔九脉的洞天直接送过来。”朱家老祖说道，“就是不知道，这神秘妖魔的背后，是哪一个世界。”
“妖魔九脉的洞天？”秦云疑惑。
人皇则笑道：“妖魔九脉的老巢，内部都有一洞天！洞天内都布置着阵法，时刻联系着另一个世界，能够借助另一个世界的力量修行。虽然外界都说妖魔九脉，可实际上妖魔九脉……背后的域外魔神，好些都是不同世界的。”
“对我们而言都是域外魔神。”张祖师也道，“可实际上，那些域外魔神，大多也是不同的世界。他们彼此也是在暗斗！只是因为我们如今占据绝对优势，妖魔九脉才相对团结。如果我们完了，妖魔九脉恐怕反而会厮杀。”
秦云点点头。
不止一个世界，窥伺着这里。
当然己方是占据绝对优势的，甚至‘道祖传道’，佛门兴盛，龙族强大，妖族有特有的修行法门，背后都是有来历的！像死去的那上古天龙，都是有师兄，有师父的！
“不说那凡俗妖魔了，以秦云的实力，足以对付他。”张祖师看着秦云，眉心忽然睁开了第三只眼，看向了秦云。
“雷霆之眼？”其他仙人妖魔都有些惊讶。
张祖师一看，就一惊。
“好一个秦云，这宝光比上次看到他，竟然强了如此之多？”张祖师感觉都有些刺眼，只见秦云身体放出功德清光，整个人都显得神圣许多。除了功德清光，体表还有着五颜六色的各色宝光，每一种宝光代表着一种宝物。
功德清光在身，更有诸多宝光环绕，张祖师都有些惊叹。
三年多前广凌城外，秦云和紫袍人贺谦一战后，张祖师曾经施展过雷霆之眼，那次也注意到了秦云身上的‘宝光’。虽然也很耀眼，但却远不及今天！
因为和广凌城外那次相比，秦云如今得到了上古天龙宫众多宝物，宝光自然恐怖许多。
“秦云，你又去过上古天龙宫了？”张祖师传音给秦云。
“去过。”秦云也没隐瞒。
张祖师心中一动，连传音追问：“可得到那域外魔神的躯体了？”