春红落尽，夏木阴阴。
秦云倚坐在湖边的大石上，看着阳光透过树荫洒在小镜湖湖面上，更有鸟儿飞过湖面，留下涟漪。
“燕归来，花落去，离五月也近了，也不知伊萧在神霄门雷池修行的如何了。”秦云心情颇好，右手轻轻一挥。
咻。
一柄如烟如雨的飞剑，飞过长空，在周围一带飘忽的随意飞着，在半空中留下被切过的一道道气浪。
“我本命飞剑，也算跨入四品。”秦云轻声低语，“接下来想要达到三品，可就难了，即便我境界足够，宝物也凑够，怕也要一两年功夫。”
本命飞剑，早期孕养修行是很容易的。
比如成九品飞剑？就算只是用些破铜烂铁炼化都能最终成功。
可是随着本命飞剑越加了得后，对材料要求越加苛刻，甚至想要成‘四品飞剑’，则必须掌握剑意！有剑意孕养，才能跨入四品本命飞剑。
必须达到‘剑意领域’境界，有这等剑意孕养，本命飞剑才有望达到三品。
达到‘剑意极境’，加上诸多天地奇珍，才能达到二品。
掌握‘剑道’，以剑道孕养为飞剑之魂，汲取天地奇珍之力，才能将自身的本命飞剑推升到传说中的一品法宝行列。
所以‘法宝’越是往上，提升都越加艰难，可威力也会大的恐怖。像‘一品本命法宝’在主人手里，是能够发挥出媲美灵宝的威力的，灵宝都是号称镇宗灵宝、镇族灵宝，是用来镇压一古老宗派乃至一族气运的！威势可想而知了。
可惜。
掌握‘剑道’太罕见，像辰道人所传这一脉积累的诸多剑诀中，达到‘剑道’层次的也仅仅只有三门剑诀，甚至最古老的一门剑诀，都是上万年前所创的剑诀了。
“四品本命飞剑，仗之，也足以和各方先天金丹争雄了。”秦云微微一笑，忽然略有感应，当即一招手，嗖，远处施展剑术的飞剑立即飞回，落入秦云袖中。
“二公子，洪九公子求见。”院门外传来阿贵的声音。
秦云一挥袖。
门打开。
“洪九，进来吧。”秦云看了眼院门外的洪九。
洪九持着木杖走进来，而阿贵则是立即带上了院门。
秦云有些惊讶看了眼洪九，秦云何等境界，对天道意境感悟何等之深，此刻顿时觉得洪九走路都有着奇异的韵律，不由道：“洪九，数月不见，进步颇大啊，你这是掌握一丝天道意境了？”
“秦云兄高看我了。”洪九连笑道，“天道意境岂是那般好参悟的，我才刚刚天人合一，想要掌握天道意境，没十年苦功，想都别想……当然这数月，我巩固实力，实力也的确大进。自问，也有些底气敢进入那景阳洞府了。”
“哦？”秦云眼睛一亮，“准备好进去了？”
“嗯。”洪九点头，“我实力短时间难以再有明显提升，也该进去了，更何况，我是和秦云兄一起进去的，秦云兄可是刚刚斩杀了恶龙山三大妖王，威名远播，我和秦云兄一起进去还怕什么。”
“别捧我了。”秦云道，“我们进去，也得有所准备，我的手段你也清楚，擅长飞剑之术罢了。不知洪九你有何擅长？”
洪九微笑，却有着自信：“趋吉避凶、阵法都是我之擅长，甚至论推演，过去未来也能推演出一二。”
秦云吃惊：“推演过去未来？”
“只能推演出一二。”洪九道，他也是跨入先天这近半年，将传承中诸多先天手段一一学会，将传承法宝也炼化成功，方才有底气敢说出来。
“天下间，擅推演之术的，敢说能推演过去未来的，也少之又少。先天虚丹境就敢说这话的，我甚至都没听说过。”秦云说道。
“在先天虚丹境层次天下间能做到的，包括我这一脉，一共有三脉。”洪九道，“一者在灵宝山内有传承，一者在巫姥山有传承，只是听说巫姥山中的占卜巫术，遗失了不少传承有所残缺。其实我这一脉传承也有好些残缺了。”
秦云笑道：“即便残缺，能做到这步，依旧了不起。看来这次进景阳仙人的洞府，要靠洪九你了。”
“正面对敌，还得多靠秦云兄。”洪九道，“我这终究只是旁门之道，还有，也请秦云兄保密。”
“放心。”秦云点头。
“这样，事不宜迟，我和景山派元符宫主约明日见面吧。”秦云说道，“如今已是四月底，我们进仙人洞府……最好六月往后，如何？”
五月，伊萧就出关了。
秦云还是想要和伊萧见面之后，再进仙人洞府了。
“好，一切听秦云兄的。”洪九一翻手拿出了那块有些残缺的符牌，“这符牌便放在秦云兄这，到时候和景山派的人见面，就说着符牌是秦云兄发现的。毕竟我也怕……怕景山派人的人生出抢夺之念，我可没把握能保住这符牌。”
符牌飞向秦云。
“你就这么信我？”秦云看了符牌一眼，不由看向洪九。
“不信秦云兄，也不会请秦云兄和我一同进仙人洞府了。”洪九道。
秦云当即伸手接过：“好，明日和我一道去容坛郡。”
……
景山派。
“神神秘秘的，问到底何事，也不细说。非得见面说。”元符宫主须发皆白，一袭道袍，他一迈步便驾着云雾飞了起来。景山派负责守山大阵的弟子们一看乃是元符宫主自然放行，元符宫主飞出景山派阵法范围后，这才身化雷霆。
嗖。
一道雷霆划过长空，直接朝容坛郡城方向飞去。
容坛郡城内。
元符宫主很快降落在一座酒楼楼下，周围行人们仿佛没谁看到他，个个自然而然‘无视’了他。元符宫主悠然进入酒楼，来到二楼一雅间，推门而入。
这雅间内，秦云、洪九二人都已起身。
“元符前辈。”秦云颇为尊敬，虽然如今实力和对方也很接近，可对元符宫主，秦云还是心怀敬意的。一是元符宫主乃是江州本土的先天金丹修行人，加上雷法论速度比飞剑之术还快，论斩妖除魔，江州的先天金丹修行人中，元符宫主斩杀的最多！秦云自然钦佩。二是当初自己都逃亡东海了，是元符宫主带人过来，将自己引入巡天盟的。
当时的自己，都绝望了，元符宫主到来，邀请自己加入巡天盟，那一刻的激动……秦云一辈子都忘不了，自然对元符前辈很是亲近。
“秦云，什么事不能直接传讯说？也不去我景山派，而是在容坛郡城内一普通酒楼内细说？”元符宫主笑着直接坐下，拿起筷子就夹起一块鱼肉便吃了起来，“你旁边这位是广凌郡的洪九吧。”
“洪九见过元符前辈。”洪九面对江州最顶尖修行人也谦逊的很。
“这次的确是有一极重要之事，而且尽量保密为上，所以才在这普通酒楼见元符前辈。”秦云说道。
“保密？”元符宫主惊讶，“说说，到底何事？”
“景阳洞府。”秦云开口道。
元符宫主一惊，看着秦云：“我景山派景阳真人所留洞府之事，也并非秘密，你提这事是为何？”
“我知道，要进这景阳洞府，需六块符牌开启。”秦云说道，“而且景山派如今也确定了其中五块符牌的归处。”
元符宫主盯着秦云。
“而我这，便有第六块符牌。”秦云一翻手，手中便是那有些残缺的牌子。
“什么。”元符宫主都忍不住站起来，激动的白胡须都在颤抖，仔细盯着这牌子，他感应何等敏锐，瞬间将这符牌处处都感应个明白，不由大喜，“好好好，太好了，在我有生之年，总算看到第六块符牌了，六块符牌终于能聚齐了！”
说着他眼中都有着泪花。
景山派曾被妖魔攻破山门，当初堂堂道家圣地，诸多积累被掠夺一空，很多强大传承都断绝了。而‘景阳洞府’内可就藏有景阳真人留下的景山派诸多顶尖传承，这也是景山派如今一代代弟子最渴望得到的。
……
第四篇‘仙人洞府’开始，今天星期一，大家记得投推荐票啊！