玉鼎门主、护道人在一旁不敢吭声，他们俩看向秦云的目光中也带着一丝同情。
火阐道人丝毫不急，瞥了眼秦云，又继续悠然喝酒。
“魔道行事邪恶疯狂，而所谓的仙家高人，可也不是个个都是正人君子啊。”秦云暗道，他也早明白这点了。在魔道未曾崛起之前，上古妖族天庭破灭之战、三教之战……那也是杀的天昏地暗，也是有诸多阴险手段用出来的。‘以实力压人’都算不上阴险，只能说是行事霸道罢了。
堂堂大能者实力！
看重一件宝物，逼迫一个天仙交出来，还说‘要什么条件，只管说，不过，别狮子大开口’。这都算是够仁慈了！比魔道手段好多了。
敢违抗？
就算不好明抢，也能随便找个由头，‘小小天仙，竟然敢冒犯我’，一句话，直接打死！
杀就杀了！
悠悠岁月，道家佛门死去的多了去了。三教之争，下面弟子争斗，道祖们是不会轻易出面的。
三界当中……
终究看实力说话！实力强，天庭玉帝、王母娘娘都会客客气气。没实力在浩瀚三界也只是一蝼蚁。
道理明白归明白，可落到自己身上，秦云还是感觉到了憋屈。
“火阐仙人。”秦云终于开口。
“嗯？想好了？”火阐道人看向秦云，一旁玉鼎门主、护道人也不敢出声看着这一切。
“火阐仙人你并不修行雷法，也需这白玉令？”秦云问道。
“这你就不用管了，开出个条件，白玉令归我。”火阐道人不耐烦道。
秦云暗忖：“自身不修行雷法，还要强取白玉令！估计也是借此换得他所需的好处。从我这给个比较低的条件买走，之后却是以高条件卖给那些修行雷法的。天庭雷部众神，绝大多数都是修行雷法的。白玉令名额根本不愁卖。”
“火阐仙人。”秦云说道，“并非我不愿意给你，只是我这白玉令已经卖了三个名额了。”
“卖了三个？”火阐道人一瞪眼，喝道，“你在唬我？你刚得到白玉令，就卖了一半的名额，你以为我会相信？”
实际上才卖了一个名额！是给萨许师兄的。
“真卖掉了。”秦云一副诚恳模样。
“哼，如今消息刚传播，想要换取足够多的宝贝。就应该多等等，等更多仙人来买你的名额。比较各方的条件，选出条件最高的几个，这才是正常行事。”火阐道人冷然看着秦云，“你现在却说，短短时间就卖掉三个名额？”
“我不贪。”秦云笑道。
“也罢。”火阐道人淡然道，“既然你说卖掉了白玉令三个名额，那我暂且信你，可若是我发现你故意撒谎，哼哼……”
“自然不敢骗火阐仙人你。”秦云说道。
火阐道人继续道：“那你将白玉令给我！那三位碧游宫弟子到时候我带他们一起进雷兽府即可。剩下的三个名额，你开个条件。”
秦云眉头微皱，还是说道：“我需五行中的木行、火行、土行的先天奇物。一共三份先天奇物，每份先天奇物价值和十件极品灵宝相当即可。”
“哼。”
火阐道人怒哼一声，“真敢开口！还三份先天奇物？我给你一份先天奇物再加一件极品灵宝‘火龙罩’。这火龙罩虽不及先天灵宝‘九龙神火罩’，却威力颇大。给你的条件够不错了，小子，别太贪心。”
秦云听的暗怒。
自己开的条件，算一般，不算吃太大亏。
可对方给的一半条件都没有？
“这样，我愿意送一个名额给火阐仙人你。”秦云笑道，“剩下的名额，实在是我找的师兄师姐太多。还请火阐仙人你体谅。”
能忍，就忍了。
“你送我？”火阐道人笑了，“想要我欠你一份因果？”
“我自愿送的。”秦云笑道，“一份礼物而已。”
“说了，白玉令归我！”火阐道人脸色冷下来，看着秦云，“怎么，听不懂我的话？或者你的白玉令根本一个名额都没卖呢，故意糊弄我呢？”
秦云看得明白。
一个名额，对方不满足啊。
那就没办法了！
“看来火阐仙人，是要恃强凌弱，强取豪夺了。”秦云轻声说道。
“你说我强取豪夺？”火阐道人脸色阴沉下来。
一旁玉鼎门主、护道人听的都心颤。
“两位，两位，一切都好说。”玉鼎门主连说道。
“如今三界都知晓我得到了白玉令。”秦云冷声笑道，“消息刚传出，火阐仙人你就来我这要强取豪夺，怎么，有胆子做，没胆子承认？”
火阐道人脸色都涨红，眼中隐隐都有着凶光：“很好，敢欺到我头上，你若是真身在我面前，我一巴掌便拍死了！”
“我可不敢欺火阐仙人你，谁欺负谁，相信三界众多道友都是明眼人。”秦云说道。
如果真身在这……
秦云还真得忍！
否则火阐道人真不要脸，弄死他。那就惨了。
而如今在这的，仅仅只是一尊化身！秦云自然不惧？
至于家人？妻子儿女？
火阐道人毕竟是玉虚宫三代弟子，找个由头对付秦云也就罢了。若是对付秦云不成，对付他弱小的妻女？那简直会成为三界的大笑话！
“很好，你很好。”火阐道人起身，“很有胆色。”
“我也只是一普通碧游宫弟子，不及火阐道人。”秦云说道。
“杨师叔来了。”玉鼎门主则连说道。
秦云、火阐道人都转头看去。
杨崧仙人从洞府外进来了，老远便笑道：“秦云兄，如今三界可都传遍了你得白玉令的事。”
秦云也连起身相迎，对杨崧仙人他还是颇为钦佩的：“杨兄，你安顿好那些人了？”
“杨师叔。”玉鼎门主、护道人也来迎接。
“嗯，刚刚安顿好他们就过来了，都是一群可怜人。”杨崧仙人笑着，这才看到厅内的火阐道人，不由道，“火阐师兄，你也在这？”
火阐道人这才走出来，冷冷看了眼杨崧仙人：“自毁前程，真是蠢！”
“我不及师兄，金仙本就无望。算不上自毁前程。”杨崧仙人说道。
“哼。”
火阐道人一拂袖，当即化作一道火光划过长空，消失在天边。
“这火阐师兄怎么这么大脾气？”杨崧仙人惊讶。
“和秦剑仙闹翻了。”玉鼎门主说道。
“我白送他一个白玉令名额，他都不满意，硬是索要整个白玉令。那就一个名额都不给他了。”秦云笑道，“胃口太大，我满足不了他。”
“哦？”杨崧仙人微微点头，“倒是像火阐师兄的行事风格，他脾气暴烈，行事霸道些，平常结交的都是金仙大能！对你秦云自然瞧不上眼。不过在你吃了闭门羹，你就得小心了。说不定将来找个由头，把你给灭杀了。”
秦云笑道：“放心，我真身在碧游宫内，暂时他也奈何我不得。不过杨兄，火阐道人毕竟是你师兄，你这么说他……”
“说说他又怎样，他能对你下狠手，难道还能对我动手不成？我是他师弟！”杨崧仙人不在乎。
……
化身在玉鼎门内陪杨崧仙人喝酒闲聊，二人倒是颇为脾性相投。
而在碧游宫内。
秦云也在逐渐的交易白玉令名额！他是想要借这机会搜集到足够的先天奇物来配合‘混沌精金’来孕养本命飞剑，想要一举将本命飞剑给提升到先天灵宝层次的。到时候仗之，就算依旧不如那位火阐道人，却也有底气正面斗一斗了。