那神秘凶手，在半个月内，在天下各处悄然屠戮了近二十万人族，引起了包括秦云、洪九在内的许多强者关注。
但这等事在历史上还是很常见的，特别是秦云横扫天下妖魔之前，某个大妖魔为了献祭，短时间内凑十万二十万人族的血肉之力并不少见。当然这种事情只要做了，都会引起朝廷、巡天盟的疯狂追杀。
可这神秘凶手却干了一件令天下震动的事。
“鲁州北昶郡会枫县城，近十八万子民，尽皆毙命，被吸干了血肉之力。”这一则消息，以疯狂的速度传遍了天下各方大大小小势力，每一个修行者们都为之惊呆了。
“屠戮了一个县城？”
秦云看到这消息，脸色都变得很难看。
“一个县城近十八万子民，要屠戮也需好久吧，这么长时间都没能发现他？”一旁伊萧忍不住道。
“巡天盟给我的情报说了，根据他们的查探，整个屠戮，盏茶时间都不到。”秦云低沉道，“这么短时间，就能吸干近十八万人族的血肉，就是极境大妖魔都做不到。”
“极境大妖魔都做不到，那谁做的？”伊萧问道，“魔神吗？魔神们有天规所限，是不敢做的。”
“不知道。”
秦云轻轻摇头，“不知道凶手到底是谁，是什么来历。”
秦云眼中隐藏着杀机，这个神秘凶手让秦云越加愤怒了。
……
王都，皇宫内。
在其中一幽静的殿厅内，一位须发皆白的老者盘膝坐在那，一旁则是站着人皇。
“王疯子。”人皇低沉道，“请你务必再推演一次，一定要推演出这凶手的身份。”
“竟然敢屠戮一座县城。”须发皆白的老者睁开眼，虽然很苍老，但眼睛却很明亮清澈，他笑看着人皇，“让陛下你都急了。”
“敢肆意屠戮，一定是凡俗层次的妖魔，可能够短短盏茶时间内就吸干近十八万人族血肉之力……却是魔神层次的实力了，突然冒出来这么一个神秘的凶手，孤甚至冥冥中感觉到了一丝不安。”人皇低沉说道。
这白发老者一惊：“陛下你如此境界都冥冥中感觉到不安，怕是天道警示，好，我这次倾力再推演一次。”
随即一翻手，手中出现了一玉盘，借助宝物全力推演。
“嗡。”
周围都出现了巨大的玉盘虚影，玉盘虚影中隐隐有大量场景闪烁。
“嗯？”白发老者脸色渐渐涨红。
“出来。”
白发老者竭力尝试，脸色越加涨红，甚至体表有一股股炽热气息澎湃着。
“噗。”
终于，白发老者喷出一口鲜血，脸色都变得煞白。
他睁开眼看着人皇，低沉道：“陛下，依旧查不出。不过我却终于感应到天道警示，这个神秘凶手便是我们这方天地新出现的一灾劫。”
“灾劫？”人皇一惊。
他虽然是神魔一脉最高领袖，又是人族最巅峰存在之一，可统一天下且得到道家佛门的认同，却是因为他自身就镇压住了这方天地最可怕的一个灾劫。因为有此大功德……所以道家佛门也都颇为敬重他，也认同他成为人族之皇。
“这凶手，竟是灾劫？”人皇脸色难看，“灾劫可能是一物，也可能是通往其他世界的入口，没想到这次的灾劫会是一个凡俗层次的凶手。他凭什么能成为灾劫？”
灾劫，是世界的劫难。
代表着可能让一个世界倾覆！
……
“王家那位疯子，推演出，那凶手是灾劫？”鄱州神霄门，一隐秘洞天内，张祖师正盘膝而坐。
他也得到了人皇的消息。
虽然张祖师也擅推演，也只是兼修，也比不上王疯子等几个。
“灾劫？看来这凶手非同小可。”张祖师神情也颇为郑重。
……
人皇确定了这消息，自然道家佛门、天妖宫、四海龙族很快也都知晓，他们都是要在这方世界生存，自然无比重视。
历史上灾劫爆发，后果都很严重。
若死几个元神境强者就解决掉一处灾劫，就算很走运了。
******
广凌城外，云层之上。
紫袍青年贺谦正悠然在这。
“我降临后一处处施展秘术，耗费数年时间终于确定了空间节点。现在轻轻松松凑齐了三十六万人族血肉之力，如此多血肉之力，足以当个引子，连接我的家乡世界了。”紫袍青年贺谦俯瞰下方那广凌城，“接下来就是要建造世界祭坛了，世界祭坛所需宝物就多了……如果偷袭元神境强者，说不定就蹦出条大鱼来。哈哈，幸好让我发现了这个秦云，这秦云仅仅一个凡俗剑仙，宝光竟如此惊人，身上宝物很多啊，普通元神境强者三五个加起来都不及他。”
“听说他最近一次性灭了五个极境妖魔？”紫袍青年贺谦嗤笑，“可惜他的实力怕都挡不住我一招。”
他这等古老的域外魔神，一般的极境妖魔在他眼中就是蝼蚁！
“嗯，可以引他出来了。”
紫袍青年看着广凌城，“要杀他，在城外杀更方便！广凌城内阵法太多，人口太密集，怕是随时会惊动人皇、神霄门张祖师、摩诃菩萨他们……”
他心中早有定计。
呼。
随即悄然降落朝广凌城方向飞了过去。
……
广凌秦府。
秦云最近很关注那位神秘凶手，但天下间至今谁都查不出他身份，他也有力无处使。
“云哥，别急，这凶手既然敢这么做，终有一天他会暴露身份的。”伊萧说道，二人坐在亭子内在喝茶闲聊。
“只能等了，希望接下来的日子别有屠戮了。”秦云说道。
“他之前半个月一处处小心屠戮近二十万，可会枫县城他一次就灭了近十八万人族，我感觉更像是最后的爆发。”伊萧说道，“可能屠戮后就凑齐血肉之力了，所以才敢那般疯狂。”
“嗯。”秦云点头。
端着茶杯，喝着茶，随即道：“萧萧，我明天出去一趟。”
“哦？多久？”伊萧问道。
“可能耗费几日吧。”秦云说道，“我这次出去，准备多多收集些我本命飞剑孕养所需之物。将本命飞剑提升到超品法宝层次，还得是飞剑所需的，我要的量又大，凑齐不容易。”
本命飞剑达到超品法宝，单单准备的材料，价值都要媲美一件超品法宝了。
普通法宝，和本命法宝……区别可大的很。
这还是最简单的。
孕养最难的……还是自身‘剑道’的层次。从古到今只有两位剑仙将自己本命飞剑孕养到超品法宝层次。秦云自问如今差不多也够了，就算现在不够，以自己的年纪，将来也足以将飞剑孕养到超品法宝层次。所以提前准备好材料。
“嗯？”秦云忽然脸色微变，他借助守护秦家的阵法，感应到了有妖魔气息侵入阵法范围。
秦家阵法，可是一直笼罩到广凌城外的。
“有妖魔。”伊萧也连道，“魔气还很精纯。”
“我去看看。”秦云说道，跟着嗖的化作一道流光划过长空，直奔北方。
秦云飞遁之速何等快。
迅速就出了北方城墙范围，很快看到了一位在飞行中的紫袍青年，那紫袍青年身上有着一丝很淡的魔气，但这魔气很是精纯。
“秦剑仙？”紫袍青年抬头一看，一惊，连拱手作揖道，“我并无恶意，并无恶意，我是有要事找秦剑仙。”
“魔气如此精纯，看来还是妖魔九脉的真传。”秦云却是脸色冷峻，“先乖乖束手就擒，再慢慢说吧。”
说着秦云一挥手。
一缕剑气飞出，便欲要擒下那紫袍青年。