当牛头魔神、狼头魔神飞来，想要救鹫虎天魔，原本构成‘乾坤世界’的六个乾坤环却化作一串流光，迅速破空而去，朝秦云所在处飞了过去。
“嗯？”鹫虎天魔愣愣看着周围乾坤世界的消散，“这秦云放我出来了？”
……
另一边。
“他们俩，和被困住的域外魔神内外联手下，我的乾坤环挡不住。”秦云暗道，他刚才感受过对方联手一击，青叶飞剑施展的周天剑光都差点没抗住。‘乾坤世界’根本承受不了内外合击。
秦云瞥了眼远处那光柱笼罩下的黑洞漩涡中，又接连爬出来两位魔神，不由眉头皱起：“那世界通道越来越稳固，魔神们进来越来越快了，必须抓紧时间！”
一边召回乾坤环，一边又放出一口青叶飞剑。
乾坤环套在手臂上，隐藏消失不见。
“破，赶紧破阵。”
烟雨飞剑、青叶飞剑、鸳鸯双剑一共四口飞剑，正在沿着四个方向疯狂破阵。
“那秦云又多放出一口飞剑破阵了。”蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们都心头一紧。
“不过鹫虎天魔也出来了。”
“轰。”“轰。”“轰。”
一片片大地被轰击的塌陷。
一处处山峰在粉碎湮灭。
四口飞剑在疯狂的破阵。
“我们俩都不擅远攻，鹫虎君主，你可有法子阻拦他的飞剑？减缓他破阵速度？”狼头魔神传音道。
“我的双月魔刀虽然能远攻，但飞行之速，远不如他的飞剑，根本没法阻拦。”鹫虎天魔摇头。
论灵活，论速度。
秦云的飞剑，太过厉害！
“来了。”秦云看着远处三位杀来的魔神，鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神卷土重来！
“哗。”
身前悬浮的灵宝重水剑，瞬间分解，分成足足一百柄剑器。
一百柄剑器环绕在四面八方。
“嗡。”
随着法力操纵下，百柄剑器施展下就构成了圆满的周天剑光！护住了四面八方。
“轰轰轰……”鹫虎天魔他们三位杀来，全力以赴围攻秦云。
可怎么围攻，都奈何不得。
“他用灵宝施展飞剑之术，威力比刚才大多了，我们三个联手都破不了。”牛头魔神传音道。
“其他魔神可没我们这么强。”鹫虎天魔皱眉。
“其他虽然都是些普通三重天魔神，但若是能布置成一座小灭绝法阵，就能轻易杀死这秦云了。”狼头魔神看了眼远处的光柱内，黑洞漩涡越加庞大稳定，一个个魔神正在进来，速度明显快多了。
“哪里需要小灭绝法阵？估计再来十几个魔神护卫，就足够了。”牛头魔神说道。
远处。
黑洞漩涡中，一个个魔神快速爬了进来，几乎一个呼吸时间就能进来三四个，显然轻松许多。
“阵法补全了。”下方负责补全阵法的两位魔神都露出喜色。
“嗡~~~”黑洞漩涡更稳定了。
一个个魔神直接飞了进来，他们尽皆穿着制式铠甲，井然有序。
他们六个魔神迅速组成一支小队，身上铠甲上魔纹浮现，力量自然连接为一体。
嗖！嗖！
接连有两支魔神小队飞出光柱，朝秦云方向飞去。
“全部都是三重天魔神，一来就是十二个？而且穿的还是制式法宝？”秦云见状，暗暗吃惊，“好大的手笔！以三重天魔神当兵卒……这魔神世界好强的实力。”
“也太强了。”
蛮祖教主、羊角老魔、猴老祖包括其他魔神、弟子们也都看的目瞪口呆。
高空的黑洞漩涡中，一个又一个三重天魔神飞出，个个井然有序，六个形成一支小队。就这么源源不绝往外飞！
“教主，我们之前逼迫魔神帝君，是不是太嚣张了？”羊角老魔传音，他有些胆怯。
虽然早知道那魔神世界很强，可终究从未去过！现在看来，比预料的还要强大！
“能怎么办？听那位魔神帝君的，毁掉阵法，毁掉一切踪迹。在秦云以及神霄道人他们一众强者面前，我们能逃得掉？”蛮祖教主传音。
“实力弱，只能挣扎求生存。”猴老祖传音道。
“早知道当年想办法拜进天妖宫，也比现在好。这魔道……在大昌世界，是越来越弱了。”羊角老魔传音摇头。
他们三个虽然听话操纵阵法，去竭力阻挠秦云，可心中却想着怎么活命！
因为一旦魔神们空出手来，恐怕也不会放过他们。现在只是他们还有价值，所以还哄着他们。
可蛮祖教主他们三个很清楚……魔神一脉的行事手段，不敢抱有侥幸心理。
……
“云哥。”伊萧紧张起来。
远处十二位魔神飞来，分成两支队伍。
“放心。”秦云看着身旁妻子，握了握妻子的手，“我们还有大挪移道符，保命还是来得及的。”
“布阵，杀！”鹫虎天魔下令。
“是。”
六位魔神自然就形成战阵，他们两个小队当即联手围攻。鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神同样也出手。
“轰隆隆~~~”两支魔神小队施展出的攻击，尽皆是凛冽的刀光，刀光呼啸如山，劈在‘周天剑光’上！鹫虎天魔他们也同样狂攻着，秦云则是全力施展着灵宝重水剑的百口剑器，竭力支撑着，只是周天剑光也震颤起来。
秦云又吞进一颗九转灵丹，让急剧消耗的法力、心力都有所恢复。
极限施展下原本头痛欲裂感也被一阵清凉笼罩，迅速好转。
“竟然还撑得住？”鹫虎天魔震惊，转头看向远处，远处又有两支魔神小队，一前一后正在迅速飞来，他催促传音喝道，“快，你们快点，快点过来。”
“破！破！破！”
秦云也在竭力破阵。
烟雨飞剑等四口飞剑疯狂破着一处处，其中烟雨飞剑破坏速度，比其他三口飞剑加起来都快。
“轰隆隆~~~”一处处大地崩塌、山峰崩灭。
那些长期居住在数十里内的村民们，被道之领域直接挪移飞了起来，他们眼睁睁看着居住的村落被摧毁，有些村民又惊恐，又伤心。
“娘，家没了，家没了。”有孩子在哭。
“我们会死吗？”
“新盖的房子。”
都有村民流下泪水。
他们在这生活太久了，早就习惯了世界只有一二十里范围。甚至认为这世界就一二十里！即便没足够的大夫、药材，很多村民病死。有些村民悄无声息消失！但只要能生存，他们就能坚持，漫长岁月他们就一直在小小的一二十里内，艰难生存着，并把这里当做他们的家乡。
以万年为单位的漫长岁月，一代代人在这耕种、繁衍。
他们并不知道……这一场大战到底意味着什么，不知道若是秦云成功了，迎接他们的将是一个崭新的时代。
“秦云快撑不住了。”白家老祖焦急催促道。
“神霄，能杀进去了吧？”天妖宫主也催促。
“张老弟！”东海天龙也看着秦云。
神霄道人张祖师肃然盯着前方，无数紫色雷霆弥漫四面八方，他们这群天仙菩萨天龙早就布置了联手的阵法。
“嗡。”张祖师的道之领域，更是强行渗透进了蛮祖教的阵法内。
“不行，还不够！”张祖师焦急传音道，“蛮祖教阵法虽然已经削弱过半，可我们一旦强行攻破，残余威力，我们庇护不住这些村民。”
“再等等。”张祖师道，“快了，越往后，阵法削弱越快。”
的确。
一开始阵法破阵很少，随着秦云破坏，破绽却是越来越多，威力也在急剧下降。
“轰~~~”第三只魔神小队到了。
重水剑百口剑器施展形成的周天剑光水浪阵阵，在攻击下，却越来越艰难。
“到极限了，再来一支魔神小队，绝对扛不住。”秦云看着远处第四支魔神队伍，心中也焦急无比。
三支魔神小队就是十八位三重天魔神，再加上鹫虎天魔他们三位……秦云一人能硬抗下这么多魔神围攻，在大昌世界历史上都很厉害了！
“张祖师，能攻破了吗？”秦云透过传讯令传音。
“哈哈，秦云，你做的足够了！接下来，交给我们吧！！！”这一道声音是直接在天地间响起的。
耀眼的紫色雷霆撕裂了蛮祖教层层叠叠的阵法，这些阵法遭到秦云从内部大量的破坏后，威力大减，如今被摧枯拉朽般的破坏。
“轰轰轰~~~”
破阵的威势，恐怖无比，可阵法内每一个凡俗却都被庇护着。
“退，快退！”牛头魔神立即传音嘶吼下令。
“快！”狼头魔神也焦急传音。
“退到阵法内再集结！”鹫虎天魔也下令。
他们三个飞速遁逃，三支魔神小队也朝远处光柱飞去，原本赶来的第四支魔神小队也立即返回。
他们全力在返回。
原本无比紧张的秦云，这才松口气。
“我们成功了。”伊萧握着秦云的手，激动无比，“云哥，我们成功了！妖魔九脉之一的蛮祖教，终于被踏平了！”
……
而光柱内。
原本在竭力阻拦飞剑的蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔以及其他魔神、弟子们，个个愣愣看着那雷霆撕裂开大阵，神霄道人张祖师、天妖宫主、白家老祖、东海天龙等一个个各施手段，杀进来的场景。
“完了，蛮祖教完了。”
“我们蛮祖教完了。”不少弟子都有些发蒙。
即便是蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们三个，虽然早猜到这次蛮祖教恐怕难逃一劫。可是当真被攻破的这一刻，他们心中依旧泛起百般滋味，猴老祖眼中更是有着泪花。
这终究是他们的宗派！
从上古就存在至今的宗派，更名列妖魔九脉之一！
就在今日，就这么被踏平了。
大昌世界的历史，从今天开始，将被改写！
妖魔九脉，将变成妖魔八脉！蛮祖教，从此除名！