秦云焦急下出手就是刚掌握的最强剑招，如梦剑第六式‘初见霹雳’，这一招如春风细雨，温柔的很，威力也内敛。
呼。
一缕烟雨，一闪便贯穿在混乱的战场上，战场上诸多顶尖大势力的元神境三重天们都在争夺宝物。
“鱼道兄，还是我棋高一着，这些归我了。”一位尖嘴猴腮的道袍青年击退了一位道家修行人，一伸手半空中便凝聚出五条蒙蒙气柱，这五条气柱直接擒拿向近处飞行的那一堆宝物。而这时候，秦云的‘烟雨剑’却是从旁边飞过！为了救儿子孟欢，秦云操纵下的烟雨剑是最短距离杀过去。
“想要抢我的宝贝？”这位道袍青年见状脸色一变。
陌生强者操纵法宝杀到近前，特别自己宝物即将到手，谁都会认为是来抢夺宝物的。
虽然秦云的飞剑威力内敛，可道袍青年还是察觉到隐隐的威胁感，自然不敢怠慢。
“去。”
他一边分心擒拿宝物，一边挥动右手中的拂尘。
呼。
拂尘的万千丝线立即暴涨划过长空，众多丝线呼啸着阻挡向那一口烟雨飞剑，这尖嘴猴腮道袍青年颇为自信：“我这拂尘可是灵宝，炼化已有千年，最擅的就是缠敌、阻敌。”
“嗯？”在后面跟着飞行冲出来的秦云，见到这一幕，顿时眼中厉芒一闪，远处那位魔神正在对付孟欢他们，这人还阻自己的法宝飞剑？
“破！”
秦云心意一动。
原本看似温柔的那一缕烟雨，陡然威力爆发，低沉的“轰”的一声炸响爆发出来，让在场元神境三重天们都微微心头一颤，那一片虚空都出现巨大的狰狞伤口。从撕裂虚空的程度……也能看出攻击的威力，秦云飞剑威势便让那位尖嘴猴腮道袍青年色变。
那一声炸响下，万千拂尘丝都轰然炸碎。
大量丝线都迅速飞回，飞回拂尘中。
“好可怕的飞剑！实力怕是媲美天仙，这里怎么突然冒出如此一个大高手？”这尖嘴猴腮道袍青年心头发憷，“我这一波宝物也就数十件而已，值得这样高手来抢么？这样的实力应该冲在最前面。”
离宝塔最近的，都是最强的那几个。
离的近，抢宝物自然更方便。
“大不了，就让于他？”这位道袍青年都不愿和这神秘高手争了。
咻。
就在他起了这念头的时候，击溃拂尘丝线的那一缕烟雨，嗖的就飞远了，朝远处孟欢方向飞去。
道袍青年见状微微一愣，他这时候完全明白：“原来根本不是来抢我宝物的。”
……
秦云操纵着本命飞剑‘烟雨剑’穿过战场，轻易击溃那拂尘丝线，那威势就让在场一些有心的强者们暗暗记住了。
只是这一缕烟雨……却是没奔向最中央的宝塔，而是朝远处边缘地带冲去。
“嗯？”
“怎么回事？”一些元神境三重天见到那烟雨剑飞来，在没有足够宝物吸引下，都宁愿避让，他们都隐隐对这飞剑主人的实力有所判断。
这一口烟雨剑，也的确迅速路过他们，并未对他们下手。
“这飞剑怎么一直朝边缘飞？”
“它想对谁出手？”
一个个疑惑。
这群强者们的念头当然都是一闪而过，飞剑就已经到了边缘真正的目标处了。
“我们不和他争了，让给他。”青衣女子、干瘦男子、孟欢，他们三人个个脸色发白嘴角还有着血迹。青衣女子迅速传音做出决定，放弃那一波宝物！
“希望这魔神拿了宝物，就别和我们纠缠了。”
孟欢他们都是如此想。
他们想要在古虞界，多待一些时间，好得到更多宝物。
这一波宝物，暂时就放弃吧。总被逼的三人都施展大挪移离开要好。
“哈哈哈。”那魁梧魔神巨大的手掌终于抓住了半空中的那一把宝物，另一只手抓着长棍随手劈下，毫不留情继续劈向孟欢他们三人，“你们三个也敢和我争？”
一来是不爽孟欢他们三人敢纠缠，二也是魔神一脉和道家本就争斗惯了，有机会他自然不会留情。
“得了宝物还不肯走！”青衣女子、孟欢他们一个个都急了。
“就这么放弃吗？离开古虞界？”孟欢默默道，“可是我凑的宝物，还不足以请无眼老人帮忙，没无眼老人帮忙，我何时才能找到我父亲？”
忽然——
“嗯？”
原本劈向他们的那一棍，却呼啸着一转，就挡在了那魁梧魔神的身前，魁梧魔神再无之前的嚣张，而是郑重万分。
“竟然是对我出手？”魁梧魔神早就暗中注意到那一口恐怖的飞剑了，谁想这飞剑竟然直奔他而来。
双手抓着长棍，犹如搅动大海，欲要将飞剑卸到一旁。
“嘭。”
可飞剑和长棍碰撞刹那，仿佛一个庞大世界撞击在长棍上，这魁梧魔神根本无法卸力！伴随着一声低沉炸响，虚空撕裂，魁梧魔神庞大的身体都不由踉跄着踏着虚空往后倒退十余步，而那一口烟雨飞剑却是跟着一闪，就消失在虚空中。
咻！
再出现，就到了魁梧魔神的背后。
如梦剑第四式——阴晴圆缺！自从秦云的剑道达到天仙境，之前的剑招自然也有了蜕变，更加圆满玄妙，威力更大，施展起来却更轻松自然。
“棍法——泼风！”这魁梧魔神手中一根长棍一瞬间化作狂风，呼啸着包裹住全身，他也是三重天巅峰魔神，自然也不是好惹的。
噗噗噗！！！
烟雨剑神出鬼没，从四面八方来袭，即便这魁梧魔神全力阻拦，身上还是划出一个个大伤口，鲜血淋漓。这还是他身躯极为强大缘故……若是身躯弱些，怕是一剑就毙命了。
“冻结。”
秦云此刻也飞的越来越近。
烟雨剑剑招一变。
如梦剑第三式——明月夜凉。
这一招能冻结虚空，也能冻结生灵的肉身，秦云对虚空掌控越加高明，这一招自然越加深不可测，魁梧魔神能清晰感觉到体内血管内的一处处血液都开始被冻结，血液流动变慢，肌肉筋骨中都有冰晶形成，全身速度都开始锐减。
“杀。”跟着烟雨剑再变！
从明月夜凉，立即转为最强的——初见霹雳。
如微风，如细雨。
飞剑直接杀向魁梧魔神胸膛。
“不好。”这魁梧魔神速度虽然立即开始回升，但飞剑来的太快，直奔胸膛要害，他只能狰狞咬着牙齿，牙龈都有血迹渗出，全力挥动手中长棍，只是明显慢了一拍，他只能放弃手中长棍，双手同时阻挡在胸前。他这一双手掌同样媲美些一品法宝。
然而看似温柔的一剑。
却轰的一声炸响。
双手炸裂，一片鲜血淋漓，魁梧魔神都倒飞开去。不过他胸膛至少是完好的，只是双手伤势太重，如今大量血肉在不断的滋生，迅速的生长中。
“什么。”场上注意着这里的众多元神境们暗暗吃惊，仅仅十余招就重伤一位三重天巅峰魔神？这是天神天魔层次的实力啊！
而秦云已经飞到了近处，冰冷看着那位魁梧魔神，一挥手，剑气席卷住那一根红铜长棍朝身边拽了过来。
“他是谁？”青衣女子看着秦云的模样，有些疑惑，“看起来只是一凡俗剑仙，可实力却是媲美天仙。我明耀大世界，什么时候冒出这样一位恐怖的凡俗剑仙了？”
“一定是转世天仙。”干瘦男子看着秦云，却颇为激动。
孟欢却愣愣看着那道身影。
那道他无比熟悉的身影，他太熟悉了，就是这道身影教导他长大成人，手把手地教他练剑，在每一个早晨，每一个傍晚，无论风雨，无论寒冬……这道身影一直耐心教导他，一步步引领着他，踏上了一条剑客的道路。
这身影，就是他最崇拜的父亲。
父亲是天下第一，历史上前所未有的绝世剑客，修行数十年就破碎虚空白日飞升，天资十倍百倍于自己。
“爹？”孟欢看着这身影，喃喃开口。
他有些不敢相信。
他渴望那么久想要见到的父亲，就这么出现在了面前。
——
第二章估计在12点前能更新。