秦云收起战利品的时候，在对面半空中，两位三重天魔神并肩而立，还有两位一重天魔神跟在身旁，他们都正看着秦云，眼神不善。
“你是谁？”红袍魔神阴冷喝道道：“来自何门何派？敢杀我千刀魔宗的弟子。”
“杀两个魔神而已。”秦云嗤笑一声，“难道连灭掉魔头，都得大派弟子才敢做？”
“哼。”
那持刀魔神却哼道，“杀了我千刀魔宗弟子，连名字、门派都不敢说出来？”
“我的名字，懒得说给你听，至于门派？我无门无派。”秦云扫视了眼眼前这四位魔神，“行了，没时间陪你们废话，我先进去探探，有胆子你们也进来吧。”
说完，秦云干脆利落的化作流光朝下方群山一处洞穴飞去。
群山虽然云雾缭绕，但洞**极多，仿佛一个无比庞大的‘巢穴’。秦云正是沿着之前‘陆凡’钻进去的洞**，再度冲进去。
“他进去了。”四位魔神都一惊。
“就这么往里冲？”
“不让其他试炼者在前面探路？”
红袍魔神、持刀魔神彼此相视一眼，都犹豫起来。
魔神们大多都很自私，为了自己牺牲亿万人也不在乎。
“师兄，这险地才探查出小部分区域，虽然能观看出宝气冲天！可也极危险。”持刀魔神传音道，“我们是不是再等等？等把握更大些，再进去？”
“宝物虽然重要，但性命更重要。”红袍魔神很快平静下来，点头传音道，“修行路自当小心，等有大半把握我们再进去。哼……这险地，不是那么好破解的。没看另外两方也没急着进么。”
……
龙族和道家的两方强者也犹豫了下。
“二叔，里面也探查好一会儿，许多地方被探明。比一开始要安全不少。现在那位凡俗高人也进去了，我们是不是跟着？”一位龙族女子连道。
“要有耐心。”为首的龙族强者平静道。
“如果晚了，说不定就被他抢先夺走宝物了。”龙族女子颇为急切。
“这等险地宝物没那么容易被夺走。而且就算他夺走又如何？”龙族强者淡然道，“古虞界数十万年来，险地多的是。当时机到来，才是我们行动的时候。”
这些顶尖大派的试炼弟子们也清楚，他们探查很危险，所以一代代下来，早就明白……
得小心！
得谨慎！
命只有一条，宁可抓住一些弱小去探路，自身不可轻易陷入绝境。
******
洞穴中。
秦云飞入其中，便瞬间一念弥漫开道之领域探查前后左右，飞剑‘烟雨剑’也在身侧，随时准备出击。
“那些元神三重天的大派弟子们，在古虞界能得到一件下品灵宝就满足了。可是我不同，我要凑齐一件是上品灵宝。”秦云暗道，“而且明耀大世界一年，我家乡都过去三年，我得越快凑足宝物越好。进入险地，是最快的办法。”
“而这一处险地，早就有大量探查者在前面了，比其他险地相对更安全。”
秦云眉心也睁开了雷霆之眼。
“嗤嗤嗤。”
一念下，更有一缕缕剑气射出，密密麻麻无数剑气环绕周围，踏平四面八方。
道之领域探查最细致最广阔，深入前方百里。
雷霆之眼，观看宝光、宝气、气运、因果等等，也是秦云探查的依仗之一。
最后无数剑气形成‘剑之天地’，嗤嗤嗤直接破坏着周围！处处都绞杀破坏，所过之处，洞穴都被犁过一遍，宽阔许多。
三重手段……小心探查。
在这等险地，怎么小心都不为过！
“这巨大的深山巢穴，的确是古战场遗留。”秦云一边飞行，一边雷霆之眼也遥遥看到一些残破的符纹阵图，“有些符纹阵图似乎刚刚激发过，估计就是被之前那些探查者们给引发了。”
一路前行，即便没遇到任何危险，飞行速度依旧不快。
转眼已是飞了数百里，显然深入地底深处。
“嗯？”
秦云忽然脸色微变。
前方远处地面有巨大的阵图浮现，即便数十万年后，残存阵图依旧能发挥威力。
一条条黑色电蛇凝聚出现，数百条黑色电蛇迅速朝秦云杀了过来。
因为距离较远。
“呼呼呼。”被无数剑气不断阻挡。
秦云感受着威势，暗暗松口气，一挥手，袖子中立即飞出了那青叶飞剑。青叶飞剑划过长空，形成周天剑光光罩，直接拦截住了那数百道黑色电蛇。黑色电蛇群尽皆怒劈在周天剑光光罩上，却再也无法前进一步。
“都过去数十万年了，阵图都残缺了。我雷霆之眼早早发现不对，远远的主动引发。没想到都还有勉强媲美元神三重天威势。”秦云暗惊，“若是完好时，得多强？”
“得小心点了，虽然有一些人在前面探查。但巢穴通道极多，他们只是探查小部分而已。”
秦云越加谨慎。
……
“呼，呼。”
青色衣袍都破烂的陆凡盘膝坐在一块红色大石上，周围温度极高，不过他也扛得住。
此刻他腹部有伤口，脸色也发白。
“燕儿师妹她到底在哪里？这地下巢穴仿佛一个大迷宫，越深入越不知道方向。”陆凡焦急的很，“我或许都追错了方向了吧？可燕儿师妹到底在哪一处？”
他焦急，又无奈。
“不能再深入了，太危险了。再去其他通道看看，他们只要探查，就应该留下探查破阵的痕迹。”陆凡掀开衣服低头看了看腹部伤口，吃了丹药后，腹部伤口也在愈合着，“不能等了。”
嗖。
他又开始返回。
返回到近的岔路口，朝另外一洞穴飞去。
……
“嗯？”
秦云雷霆之眼可观千里，因为进来的就是陆凡钻进的洞穴，此刻他终于遥遥窥见了百余里外‘陆凡’的气息。
“是陆凡兄。”秦云立即跟了过去。
……
“前面是龙族强者抓的几个魔神在探路，没有燕儿师妹。”陆凡有些迷茫。
在宛如迷宫的险地中。
找都找不到。
怎么办？
“燕儿师妹，你到底在哪，在哪？”
“我的保命之物都用了差不多了，就算找到燕儿师妹，也没把握救出来吧。甚至燕儿师妹探路可能都死了吧，我真是太没用，耗费这么久，都没找到人。”陆凡无比自责又担心，只能茫然傻傻的继续寻找着。
“陆兄。”
一道声音遥遥传来。
嗖。
一道身影带着汹涌的剑气飞了过来。
陆凡一怔，转身看向后方，后方那庞大汹涌的剑气渐渐消散，露出了那一道熟悉的身影，正是这次景玉宫试炼弟子队伍中五个外来者之一！那个叫‘秦云’的凡俗剑仙。
“秦云兄，你真进来了？”迷茫自责中的陆凡，有些难以置信，跟着就是满心的感动，连感激道，“你我萍水相逢，你便不顾性命进来帮我，此等大恩，我陆凡难以为报。只是这里太危险，秦云兄你还是赶紧返回吧，沿着进来的通道原路返回！”
“我陆凡是要和燕儿师妹共生死，但无需秦云兄你去赔上性命。”陆凡说道。