一旁俊秀少年、白衣女子都惊愕万分。
“他修行的只是凡俗法门？”白衣女子暗暗道，有些不敢相信。
“秦云兄，刚才言语不敬之处，还请别见怪。”青衣男子陆凡也有些尴尬，连赔礼道。他刚才可是将凡俗剑仙法门贬低了一番。
秦云笑道：“这也怪不得陆兄，当初我还弱小时能得到一门修行的法门，就非常欢喜了。哪里知道凝练元神、渡劫成天仙？也正是因为得到了这法门，我才早早的报了大仇。说实话，我非常庆幸有这样一份机缘。也让我踏上了修行路。”
“是是。”青衣男子陆凡点头道，“虽然剑仙一脉无法转修，不过秦云兄如此天赋，若是有前辈高人相助，相信也能转世，重新来过。”
秦云没说什么，而是反问道：“陆兄，你能否和我仔细说说太上一脉嫡传剑修？”
“对，师兄，你和我们说说。”一旁白衣女子也连道。
“我们都没听说过呢。”俊秀少年也说道。
“哈哈……”
青衣男子陆凡笑道，“这也是我结识一位天仙前辈时，聊天时偶然知晓的。想必你们都知道我道家三清。”
在场个个点头，秦云也早听说了。
“太上，元始，灵宝。三位道祖在无尽时空中都是站在最巅峰的存在。”青衣男子陆凡说道，“灵宝天尊是出了名的有教无类，他亲传弟子最多。而元始道祖他收徒严苛，但对徒弟却非常用心教导，所以亲传弟子个个都是金仙层次大能。我景玉宫便是属于元始一脉。”
秦云微微点头。
元始道祖，教徒用心。
灵宝道祖，教徒更随心所欲，有教无类，但数量多。
“太上道祖清静无为。”青衣男子陆凡接着道，“收徒最少！要成为他的亲传弟子，最难。而剑仙一脉是太上道祖门下名气最大的。这一脉修行到金仙的有两位，在茫茫三界无尽时空中，这两位金仙征战四方，太上一脉有如此大威慑力，这两位金仙大能功不可没，‘一剑破万法’也是杀出来的，据说连‘祖魔’层次都被他们杀过数位。”
秦云听了咋舌。
好重的杀性。
“听说，剑仙一脉收徒非常苛刻。”青衣男子陆凡道，“这两位金仙，行走三界，只有极好的苗子才会被收为门下。我之前就以为秦云兄你是太上一脉的嫡传剑修。毕竟这一脉在整个三界都是传说，亲眼见到一位嫡传剑修，太难了。”
秦云微微点头。
“秦云兄，你修行的是凡俗层次剑仙法门，应该没拜入元始一脉或者灵宝一脉的宗派吧？”青衣男子问道，“那你还是有希望成为太上一脉嫡传剑修的。”
“我明白了，谢谢陆凡兄。”秦云说道。
“希望能帮到秦云兄。”青衣男子陆凡笑道。
“只要秦云兄你境界越来越高，相信会吸引到太上剑修一脉的。”白衣女子说道。
“秦云兄，你名气越大，就越加有希望。”俊秀少年则道，他刚开始还有些瞧不上一个弱小凡俗，可秦云展露实力后他就正视了，当知道秦云只是凡俗剑仙，他甚至有些‘同情’，态度也和善很多。
面对一个无望凝练元神的人物，自然会同情。
甚至他们也知道，被‘太上一脉嫡传剑修’收入门下的可能性很低，所以这位秦云，十有**最终都是五百年寿命大限一到就化作黄土一堆。
“我们还要继续闯古虞界，就先告辞了。”青衣男子陆凡以及身旁两位同门都告别，很快他们三个就飞离远去。
秦云站在湖边。
“太上一脉嫡传剑修？”
“道家分三脉，太上、元始、灵宝。”秦云暗道，“道家三清本是一家，不可能抢对方弟子。我家乡大昌世界，上古时灵宝道祖在‘灵宝山’讲道，整个大昌世界的道家修行人，都毫无疑问属于灵宝一脉。太上一脉不可能抢对方弟子，我再厉害，他们也不可能收我为徒。”
“张祖师曾经和我说过，剑仙一脉想要凝练元神，有两个法子，一是自创，二是道祖传道。”
“后来他又说，道祖传道实际上不可能，自创是唯一法子。”
“是啊。”
“灵宝道祖若真愿意，只要开口，太上道祖想必也会给灵宝道祖面子，让我成为太上剑修一份子。”秦云微微摇头，“可实际上，这只是理论上可能！堂堂灵宝道祖，怎么可能会为了我一个凡俗……去请另外一个道祖帮忙？”
“道祖，岂是轻易开口求帮忙的？”
“所以道祖传道，根本不可能。太上一脉又不可能抢弟子。”秦云明白这点，“所以只有‘自创’这一条路。”
“法门，不就是一代代人创出来的么？”秦云眼睛亮了起来，“很多厉害法门，都是后人所创。”
“像张祖师，不就在前人基础上完善神霄雷法，并且还自创出神霄雷法的‘天仙层次’法门。”秦云暗道，“虽然符箓一脉类似的较多，可他天仙层次的都能创。而且还那般的厉害……比当初道祖传下的雷法都还厉害，成了大昌世界第一雷法。”
“我秦云，相信也能创出剑仙一脉的元神境法门。”秦云暗道，“先凝练元神，寿命大涨，等将来境界更高，再去自创天仙层次法门。”
“太上道祖能创剑仙法门。”
“我秦云，一样能创！说不定，创造的更好。毕竟三界中，许多厉害的法门都是后人所创。”秦云充满斗志。
后人超过前人法门是很正常的！
毕竟对道祖而言，他只是随意创造一些法门，雷法、丹法、符箓、剑修……很多都是兴之所至创出来，并非道祖真正主修。而后辈弟子们是真的一辈子就专心一条路，在最擅长的一方面创造出比道祖所传法门更完美更优秀的，也不足为奇了。
甚至三位道祖还很欣然看到这一幕。
比如神霄门张祖师做到了，让灵宝天尊颇为欢喜，更收为亲传弟子。
******
这次了解到‘太上一脉嫡传剑修’，让秦云断了念想，一心放在自创上面。
说实话，‘洞天剑葫’这件唯有剑仙能使用的法宝，还如此之厉害，是让秦云有很多猜测的，猜测有更厉害的剑仙！现在一切揭示了，的确有更厉害的剑仙。可那是太上道祖一脉的，收徒还很苛刻。自己灵宝一脉的想都别想。
“我寿命还长的很。”
“先救出妻子，还有达到天仙境，境界有个质变后，再好好琢磨剑仙一脉凝练元神法门。”秦云暗道。
修行很重要，可救妻子伊萧更重要。
“嗖。”
秦云又驾着云团，飞行在古虞界，开始继续寻宝。
……
“嗯？”
秦云如往常般施展着雷霆之眼朝四面八方看去。
当看到东边时，秦云却一惊。
在东方八百里外。
有冲天宝气，直冲云霄！宝光被遮掩，宝气都如此之浓，秦云都被惊住了：“这是我来到古虞界，见过最大的宝藏了。”
再一看。
“嗯？好多人。”秦云遥遥观看，那里已经聚集了数十位修行人，大多都是元神境。
“过去瞧瞧。”秦云略微一观便心中有底，直接飞了过去，他一个凡俗自然无所畏惧。