雷兽府，是雷霆界仅有的洞府，占地数千里，府内有湖泊、河流，连雷霆界第一高山也是在府内，可见其广阔浩瀚。
张祖师又进入了一座宫院内，这一座宫院内却是有一片占地一两里的小湖泊，湖泊岸边，却是立着一尊雕塑，人形、有双翅。雕塑上有几片区域雕刻了密密麻麻的文字和图案，却又是一门颇为珍贵的雷法法门。
“雷劫金刚身？肉身成圣的法门？”张祖师仔细看着，“可惜修炼到圆满，也是半步金仙实力。三界最上等的肉身成圣法门，就是在天仙阶段，若是修炼到圆满，都能越阶媲美大能。”
他毕竟是碧游宫弟子，看过的法门何其多，这混沌雷兽白晓虽然一生都在搜集各种雷法，七十二重考验中的雷法，更是那雷兽最自得的，方才拿出来。
每一门都颇为不凡。
甭管是佛门，还是道家三教哪一脉，还是散修，只要有厉害雷法，他都会想方设法弄到手。
他这的法门……的确有大半，连碧游宫都未收集的。
碧游宫搜集的主要是‘金仙层次’法门，反而金仙以下的法门，只会取少部分颇有特色的！雷兽府的七十二种雷法，绝大多数都是半步金仙层次，不过各有特色。对于许多天仙而言，他们一生都无望金仙。有时候这些半步金仙法门，对实力提升更明显。
“不过在雷法炼体中，这门雷劫金刚身，却是速度上极为了得。”张祖师微微点头，“倒是值得我耗费些时间修行。”
随即他便盘膝坐下开始修行。
七十二重雷法考验，进入一处学到雷法后，是必须修炼到‘小成’，才有资格离开，前往下一处的。
因为这些厉害的法门都遭天妒，学习次数是有限的！如果随便一个进来的，都将七十二处雷法全部学一遍。又根本不修炼，那就是糟蹋了！
必须‘小成’才能离开……
使得就算天赋颇高，即便七十二重雷法考验都只是简单修行到小成，也只来得及学一小部分！若是钻研某种法门达到‘圆满’好获得宝物赐予，那么耗费时间就久了！雷兽府十年时间，钻研一种法门都无法圆满的，都很常见。
张祖师，毕竟是自创神霄雷法，本就悟性极高，和都天神雷阵又很是契合，方才能够一年就圆满。
“嗯？”仅仅修行片刻，张祖师眉头一皱，转头看去。
只见遥远处的院门口走进来一人，正是一名大胡子道人，他笑呵呵道：“张师弟。”
“原来是夏侯师兄，这么巧，夏侯师兄也来这？那都天神雷阵，夏侯师兄应该还未大成吧？”张祖师站了起来，心头却微微一紧。
“和师弟一比，我在都天神雷阵上天赋的确差了许多，等出去后，再慢慢修行也不迟。”大胡子道人走过来。
张祖师微微点头：“那我继续修行，就不陪师兄了。”
“别急。”夏侯道人咧嘴笑道，“张师弟，你可知道，那规矩比我们森严得多的玉虚宫，当初三教之争的时候，他们好些师徒为了宝物都翻脸。”
“听说过！三教之争时，玉虚宫的确有徒弟借了师父的先天灵宝，一借不还！还有干脆就有偷师父先天灵宝的。”张祖师点头，心中越加警惕，“最终令好些师徒翻脸。夏侯师兄，怎么突然说起这事了？”
夏侯道人笑道：“我说这事，到底为何，难道张师弟不明白？”
“还请师兄明示。”张祖师面色一变。
“其实，我来过这里，雷劫金刚身法门也早修炼过。”夏侯道人呵呵笑道，“之所以再进来，就是想要借张师弟你的那十二杆阵旗一用，等到将来师兄我成就金仙道果，自会归还，不知师弟以为可否？”
张祖师脸色难看。
成金仙再归还？
他也相信，等成了金仙，对方应该会真的还，毕竟那时候这十二杆阵旗的帮助就很小了。可这夏侯道人一辈子成不了金仙，就一辈子不还？这是明抢。
“夏侯师兄，你是不是过分了？”张祖师喝道。
“碧游宫同门数万计，彼此有恩怨冲突的多了去了，只要不死人，师尊他老人家都懒得看一眼。甚至当初都有好些杀了同门，叛出碧游宫另投别派的。我这仅仅是借用宝物罢了，不值一提，不值一提。”夏侯道人一挥手，却是有七柄神剑悬浮在周围，“看来师弟不情愿，我就只能帮师弟一把了。”
说着，便悍然已动手。
张祖师身后立即飞出了十二雷霆神魔，每一个雷霆神魔都持着一杆阵旗。
“糟糕，我刚来这里，必须将雷劫金刚身法门修炼到小成才能出去。如今出不去……逃都没法逃。”张祖师又急又怒。
“轰！！！”
双方瞬间交手了。
……
大昌世界，广凌城，秦府。
秦云也有一尊化身留在家乡，只是长期在闭关静修，没重要事情不现身。
“呼。”
一位高冠道袍男子直接来到了秦府上空，正是张祖师的真身！前往雷兽府的只是他的第二元神。此刻张祖师俯瞰下方，直接传音道：“秦云！速速助我！”
秦云化身瞬间出了静室：“张师兄，怎么了？”
而高空中雷霆一闪，张祖师就到了秦云化身近前，连传音急切道：“那夏侯欲要强夺我法宝！我第二元神如今就困在碧叶湖，萨师兄、牧仙子、乌角师兄他们三位都不是我们明耀疆域的，我没法找到他们三位求救。你赶紧帮我找到他们，请他们救我一救。必须快，我撑不了多久。”
传音一口气说完。
秦云脸色变了。
师兄师姐就真的能值得信任？看三界历史就知道是笑话！叛宗另投别派的都有一堆。
甚至三界高人中，都有入魔，投身魔道的！仅仅强夺宝贝，在三界中，每时每刻都在上演。为了一件厉害的先天灵宝，师徒翻脸都是正常。
“好，交给我。”秦云应道。
……
雷兽府。
盘膝坐在坪地上的秦云，睁开了眼，他已然修行了足足一千两百年，积累也比刚来雷兽府要浑厚的多，他的天资悟性……经过一千两百年修行，进步自然不小，连剑仙一脉天仙法门，心中都有了简单的雏形。
嗖！
秦云当即驾驭本命飞剑化作一道流光，俯冲而下，直奔碧叶湖。
他从来没想过请萨师兄他们帮忙，因为萨师兄他们三位都是其他疆域的，真身虽然在雷兽府，但自己又没法窥视七十二重雷法考验内部。一处处寻找？需要碰运气，也多耗费时间。
还是直接去帮张师兄的好。
“人心隔肚皮，没想到夏侯竟是这等人。”秦云颇为恼怒。
呼。
从山下俯冲而下直奔碧叶湖，仅仅数百里而已，以秦云御剑飞行的速度却是快的很。
很快看到‘碧叶湖’所在的那座宫院，在宫院门口却是凭空有光芒凝聚，凝聚为一位白发老者，白发老者看着俯冲直奔宫院入口的秦云，连传音道：“这位贵客，不修行雷法切勿进去，进去了可就出不来了。只有十年期限一到才会被挪移出来。”
这些护法神将们一直暗中观看着外界来客。
他们也清楚，这个元神剑仙……并没有修行雷法。
而七十二重雷法考验，都是修行雷法的，必须修行小成才能出来，对天仙九重天都颇有难度。秦云不懂雷法就进去，无法练成只能被困。
“十年期限一到，才被挪移出来？”秦云心中略犹豫下。
这和自己原本计划倒是有些冲突了。
原本是在打算在那一千两百倍时间流速修行到期限满的。
当然，也仅仅只是犹豫一刹那，秦云便冲进去了。
能生死相托的好友，此刻岂能却步？秦云心中那念头刚浮现就灭了！那种卑鄙之人，他自己都瞧不起。
“轰。”秦云御剑飞行冲进去，都产生恐怖余波。
一飞进入。
就看到了夏侯道人在狂攻张祖师，恐怖的雷霆神剑一道道围攻着，张祖师此刻支撑的颇为艰难，都服用下仙丹，全力施展阵法。
“嗯？”他们俩都转头看来。
“你来干什么？”张祖师有些急了，他心中虽感动，可还是觉得秦云闯进来太莽撞。
本书来自