“息壤？”站在庭院门外的黑袍道人见状，不由吃惊，“牧师妹，你弄到了息壤？”
白衣女子却没理会，而是看着秦云。
秦云接过这先天奇物‘息壤’后，收起后，就拿出了白玉令：“牧师姐，将一缕法力引入其中，到时候便可一起进入雷兽府了。”
“咻。”白衣女子一弹指，一缕法力飞入白玉令内。
“这些时日我都会在碧游宫，出发时来找我。”白衣女子说道。
“牧师姐尽管放心。”秦云微笑道，他此刻心情大好，五行先天奇物，这土属的他等太久了，他都怕一年时间都找不到这土属先天奇物。
白衣女子转头离去。
“牧师妹，说说，从哪弄到的息壤？”背着黑葫芦的黑袍道人在一旁追问道。
“这你不需要知道。”白衣女子朝远处走去。
黑袍道人看着对方远去的身影，撇嘴嘀咕道：“被自己男人甩了，简直和天下男人都有仇了。这么大脾气。”他小声嘀咕，还用道之领域隔绝传音，防止被远处白衣女子听到。若是真是听到……恐怕麻烦就大了！
“吱呀。”
另一边，秦云却是关上庭院门。
跟着就立即开始进入静室，准备孕养本命飞剑，本命飞剑已经一个多月没吸收任何先天奇物了。
步入静室内。
秦云却不急了，他先点上一支香，淡淡香气逐渐弥漫开。
又将白玉令佩戴在腰间。
白玉令……表面上伪装成‘玉清心符’，可实际上就是玉清心符！只是内藏‘白玉令’功效，而魔道是无法激发白玉令的，因为那混沌雷兽恨不得魔道覆灭，怎么可能让魔道强者进自己洞府？魔道就算偶然得到，也发现不了奥秘，只会当成正常玉清心符。
发现了奥秘？也进不去！
白玉令内六个名额，魔道法力根本无法烙下印记。
佩戴上玉清心符，清心凝神，不起任何杂念。
“开始了。”
秦云盘膝坐在蒲团上，一挥手，那一团息壤就飞出，悬浮在地面之上一尺处。
跟着就是一缕烟雨从秦云手指尖飞出，飞到了息壤上方，正是烟雨剑。
随着秦云运转法诀，有黑白图在烟雨剑表面浮现，那无比珍贵的先天奇物‘息壤’顿时有一点点土黄色光芒飞出，飞入黑白图中，被烟雨剑给吸收，息壤也以肉眼可见的幅度缓慢的开始缩小。
“嗡。”烟雨飞剑震颤着，剑吟声响彻静室。
秦云能感觉到，烟雨飞剑在缓缓蜕变着，在吸收‘息壤’力量时，飞剑多了仿佛大地般浩瀚无穷无尽的意境。
“昂！”
忽然，飞剑剑吟声激烈起来。
“开始突破了，本命飞剑在突破时所需最多。”秦云或是从葫芦内放出混沌精金，或是从瓶子内拿出元初之水，迅速将其他四种先天奇物都拿出来。其中最大的依旧是那混沌精金。这也是本命飞剑突破的最根本的先天奇物。
息壤以疯狂速度被吞吸了大半。
跟着本命飞剑就自然而然吞吸起了‘混沌精金’，那一大块混沌精金迅速缩小，嗤嗤嗤被吞吸着。
秦云激动看着，他能够感觉到本命飞剑内在发生着剧烈的变化。
元初之水的至阴至柔。
极风火浆的暴烈。
木元之水的生生不息。
息壤的无穷无尽。
这一切都辅助着混沌精金的锋利无匹！以混沌精金的力量为主，其他四种力量为辅，开始形成更强大的一种力量。
足足半个时辰时间。
一切才停歇。
“先天灵宝，自成大道。”秦云喃喃看着眼前。
蒙蒙烟雨笼罩了整个静室，静室内都变得昏暗，烟雨飘洒，只是被静室隔绝，否则蒙蒙烟雨将会笼罩万里范围。
而一柄飞剑，悬浮在秦云眼前。
这飞剑表面有烟雨流转，更有恐怖杀机在飞剑中蕴藏。
这股杀机，让秦云都为之心惊。
“先天灵宝，本是混沌中孕育而生，自然蕴含‘大道’。三界中的先天灵宝，各有擅长，威力也不一。有的是绳索擅长擒拿敌人，有的擅长释放雷霆，有的擅长飞遁，有的则是放出火焰……而靠寻常材料，最多炼制出极品灵宝。唯有靠先天奇物才能炼制出先天灵宝。”
“或许，因为先天奇物中本就蕴含部分‘大道’吧。”
秦云孕养本命飞剑的过程，也对先天灵宝的诞生有所了解。那五种先天奇物都蕴含混沌意境，蕴含部分大道。
最终诞生的烟雨飞剑中，则存在着一条完整的‘大道’！
“我秦云修行这么多年，竟也有幸拥有一件先天灵宝。”秦云伸手，烟雨流转的飞剑乖巧的停留在他的掌心，然而这飞剑内含威能极为恐怖，一条完整‘大道’蕴含其中。也就因为是秦云的本命飞剑，驱使起来容易的多，否则如此一件厉害的飞剑先天灵宝，秦云怕都没法真正炼化。
先天灵宝，威力有强弱之分，也有擅长的种类。
而‘剑类先天灵宝’，无一不是擅长杀伐！
“一些天仙九重天的仙人，仗着一件厉害的先天灵宝，都能匹敌金仙佛陀。”秦云暗道，“我虽然法力弱了些，只相当于天仙三重天的太上一脉剑修。但我这飞剑……不但是先天灵宝，更是本命先天灵宝。足以弥补我法力上的缺陷了。”
“至少我能感觉到。”
“我这飞剑威势……”
“去！”
秦云心意一动。
掌心的烟雨飞剑飞出，撕拉，在静室内空间中切割出肉眼可见的小缝隙，但是迅速就愈合了。
烟雨飞剑更是一剑划过静室墙壁，静室墙壁上浮现层层涟漪，涟漪力量无穷无尽，硬生生将秦云这恐怖一剑给抵消了。这里毕竟是碧游宫，大能者亲自出手也休想毁掉这静室。
“单单这飞剑威势，至少比我碰到过的葵食宫主还强一筹。”秦云眼睛一亮，“葵食宫主的尾巴都能威胁到大能者一二，我这飞剑，同样足以对大能们产生威胁了。”
“论杀敌，论护身，我都比葵食宫主要强一筹。只是我的肉身太弱……像葵食宫主肉身厉害，能和大能者搏杀。我的肉身却经不起一击。”秦云明白这点，“算是优势明显，缺陷也明显吧。”
“不过只要飞剑护体，便无所畏惧了。”
秦云很清楚，自身最擅长的就是飞剑护身。
如此厉害的一柄飞剑护身？谁能破？葵食宫主那点手段简直就是挠痒痒了。
“还有……领域！”
“我这烟雨飞剑，对虚空的控制竟然如此厉害。”秦云看着眼前飘洒的蒙蒙细雨，这蒙蒙烟雨可笼罩万里，也是这先天灵宝拥有的另一大手段。