看着远处东楼，尘霜姑娘的屋门关上，原本寂静一片的诸多看客们这才议论纷纷起来。
“秦府？秦云？就是银章捕头秦大人府上，我知道，他家二公子秦云十三岁时就人剑合一，就达到炼气九层，端是天资了得。如今算算，八年过去了，没想到已经是神仙中人了。”一位胖乎乎的豪绅在那摇头晃脑，“这才随意施展一指便有如此之威，若是种种法术施展出来，啧啧……”
“看，刘家的刘琦都吓得早就溜了。”
“秦公子是我们广凌郡城人，这才手下留情。若是那些四处漂泊的修仙人，无牵无挂，怕早就一指头灭了他。”
“那尘霜姑娘这下可不一样了，有秦公子给她撑腰，在广凌郡城也没谁敢欺她了。”
这些客人们议论纷纷。
……
屋内。
尘霜姑娘眼中有着晶莹闪烁：“云哥哥，谢谢。”她知道秦云这次故意宣扬出去，就是要震慑各方，让各方客人都知道，名妓‘尘霜姑娘’有秦云庇护。
“小事罢了，我本就想杀鸡儆猴，那刘胖子出来，刚好趁机立威。”秦云说道，“而且他的嘴巴也的确臭。”
“刘家是广凌郡三大家族之一，不会给云哥哥你带来麻烦吧？”尘霜姑娘担心道。
秦云笑了：“这世间真正实力强的，要么在朝廷官府掌握滔天权势，要么就是修行中人。其他都不值一提！”
广凌郡能让秦云忌惮的也没几个。
排第一的，是郡守大人。郡守大人是军政大权于一身，因为要面对妖怪为祸，七品以下都可先斩后奏！这样一来，整个广凌郡的朝廷官府力量就没谁敢违抗郡守大人，他一声令下，和他为敌，便是和整个朝廷官府为敌。
朝廷的力量，还是让修行者们很忌惮的。
便是先天金丹境的高人，若是和朝廷闹翻了，朝廷一声令下，同样能追的先天金丹境高人只能亡命天涯。
幸好，郡守大人三年一任。最多连续两任，就必须调往异地。
“对了，你和燕凤楼的卖身契，我来解决，你准备下，今晚便和我离开燕凤楼。”秦云直接道。
尘霜姑娘一愣。
便是旁边的薛姨也吃惊看着秦云。
“卖身契？”尘霜姑娘犹豫。
“怎么了？”秦云疑惑。
“这卖身契，其实……”尘霜姑娘犹犹豫豫道，“其实没有卖身契！”
秦云惊讶：“你不是抵债卖身进的燕凤楼么？田波还说，是抵债近两万两，如此多银两，燕凤楼不可能不逼你签卖身契。”
尘霜姑娘无奈笑道：“云哥哥，我进燕凤楼，只是一纸普通契约，不信，你可以问问薛姨。”
秦云转头看向了薛姨。
薛姨……乃是当初谢家的老人了，是谢雷、谢霜的亲姨娘！因为谢雷谢霜这兄妹俩母亲早逝，父亲又有重病在床，薛姨便来照顾这一对兄妹。
“只是普通契约，并非卖身契。”薛姨点头，“我也不会允许小霜真的卖身进来。”
“那又为何外界都说是卖身契？”秦云问道。
“云哥哥。”尘霜姑娘道，“当初我哥押镖在外，丢了性命，镖局死了那么多人。我谢家倾家荡产赔那些失去男人的可怜家眷，这当然是真的！后来那请我们押镖的神秘客人，知道我谢家遭此大难，并没有要我谢家赔银子，我虽为了谢家声誉一心要赔，可那位神秘客人只是取了一两银子就走了。”
“谢家当时只剩下我一个十六岁的小姑娘，我谢家多年走镖，在刀口上讨饭吃，也的确留下了好些血债。”尘霜姑娘连道，“我又无依无靠，若是支撑谢家，怕是很快被仇人寻来，怕会丢了性命。所以我就主动进了燕凤楼。”
“契约也是普通契约，只是对外宣称，我是抵债卖身进的燕凤楼。”尘霜姑娘道，“让那些仇家知道燕凤楼在我身上花了如此多银子，他们敢对付我，便是交恶燕凤楼！”
“燕凤楼也乐意如此！让外界知道，他们也是花费近两万两才买下我，也能大大提高我的名气，让它燕凤楼能赚更多银子。”尘霜姑娘道，“至于我谢家的那些仇家，我哥在时就能轻易震慑。燕凤楼就更加不把他们放在眼里了。”
秦云点头。
燕凤楼，这广凌郡名气最大的青楼，每日都是如水的银子，都是官宦豪富云集，本身势力就不一般。更何况能经营这等青楼的，背后都是有大靠山的！
“你可别骗我，卖身契可不是小事。”秦云说道。
“我怎么会骗云哥哥你，不信，云哥哥你可以去问这东楼管事。”尘霜姑娘道，“她就知道这事。”
“我去问问。”秦云也不嫌麻烦，直接朝外走去。
开门而出。
门口不远处就有侍女和那位女管事候着，秦云直接吩咐：“管事是吧？我有话问你。”
女管事连道：“不知知秦公子有何事。”
“我问你，小霜并非卖身进的你燕凤楼，只是寻常契约？”秦云问道。
女管事犹豫了下。
“你一个管事，可别骗我。”秦云瞥了眼女管事，女管事不知道为何，情不自禁生出满心恐惧，根本不敢欺瞒连恭敬道：“二公子，只是普通契约，这对外说近两万两银子，也只是空口白牙一说。如此一来，尘霜姑娘才能一进燕凤楼，就能入住东楼。”
秦云点头。
能入住东楼，得是名妓行列了。
燕凤楼对外说是耗费近两万两银子，也算抬高尘霜姑娘身份，否则一个新人，如何能直接成名妓？当然也要尘霜姑娘本身条件极好，十指不沾阳春水，又学过琴棋书画，琵琶、剑舞更是了得，本身姿容也是了得，有诸多底子在，才能吹嘘捧上去。
否则，烂泥也是扶不上墙的。
“否则一个新人，一步步起来，得等到何时？”女管事连赔笑。
“好了，你退下吧。”秦云吩咐道。
“是是是。”
女管事忙不迭连离去。
秦云这才退回屋子。
“还真没卖身契。”秦云也没想到，笑道，“这外界流传，也不能当真啊。”
“云哥哥。”尘霜姑娘抱着秦云的手臂，轻轻摇着道，“我当初也是没法子嘛。”
“既然没卖身契，我也回来了，你也不必在乎仇家了，跟我回去吧，你便住在我秦府。”秦云说道，“普通契约解除就更简单了。”
尘霜姑娘迟疑了。
“怎么了？”秦云疑惑。
尘霜姑娘看着秦云：“云哥哥，你说让我跟你回去，我知道你对我好，可是，住在秦府，每日在府内，就这么过下去？”
“你可以远离这风尘之地，将来有喜欢人，也可嫁人，也可相夫教子。”秦云道。
“嫁人？”
尘霜姑娘摇头，“我入了风尘之地，一辈子都洗刷不掉，怎么嫁人？”
秦云一怔。
“你说我嫁人，嫁给谁？若说大族豪门，不可能娶我为妻，最多纳为妾！我是宁愿一生不嫁，也不与人为妾。”尘霜姑娘一双剑眉下，眼中满是决绝。
秦云微微点头，是，妾的地位是低，比丫鬟之类的略高些罢了。以小霜的傲气，怎么甘心为妾。
而正妻？真正的豪门大族不可能娶个名妓当正妻的。
“愿意娶我为妻的，怕也是小门小户。”尘霜姑娘摇头，“我在燕凤楼两年多，追逐我者，数不胜数。我在燕凤楼则罢，若是嫁于小门小户，只会让小门小户遭灾。”
“自我进入这风尘之地，便注定不可能嫁人。”尘霜姑娘摇头，“至于离开这里，在一深宅大院，孤苦伶仃活着？云哥哥，你想要我那样活着？”
秦云若有所思。
“而在燕凤楼，有众姐妹为伴，可学舞，学乐器，学剑术，也有无数豪客追逐。”尘霜姑娘道，“在我看来，我这样过的更开心些。”
“我既进来，便洗不干净了。”尘霜姑娘微笑，“还不如让自己开心点，而且我和燕凤楼也只是普通契约，只需赔些少量银子便可离去。我这两年多也攒下三千两银子，随时可以走！”
“我可留可走，在这，我更自在。而且我早习惯了，这里的生活更多姿多彩。。”
尘霜姑娘看着秦云，“云哥哥，你可明白我的心思？”
秦云心中唏嘘。
记忆中的那个少女，如今已经长大！之前还担心失去亲人又进入青楼，小霜心理会扭曲，既然她在这过的开心，那也好。
“名妓生活，我过的还不错。”尘霜姑娘笑看着秦云，“怎么，云哥哥，你瞧不起名妓？觉得有一个当名妓的妹妹，给你丢脸了？”
“哈哈，人生天地之间，如白驹之过隙，本就短暂，畅快过一生便是！”秦云点头，“小霜，你喜欢这样的生活，便无需理会他人眼光。只是你要记住，不管何时，你还有一个哥哥在你背后。有什么苦，有什么麻烦都要来告诉我，别一个人忍着。”
秦云乃修行中人，看过太多生死，自然不太在于世俗眼光。
……
今天冲榜，不过如今在榜单第二！还请大家将推荐票投给番茄，冲到第一去！
*