姬烈的确觉得可笑。
太可笑了！一个青令巡天使敢在他面前，说他没资格嚣张？
“秦云兄，你在做什么？”洪九有些发蒙，他连焦急传音，“那可是姬烈，连先天金丹境剑仙袁公都不是他对手！你去硬抗他？”
“那是姬烈和白君月二人联手，袁公才敌不过，可最后，袁公不一样逃掉了？”秦云传音。
“可你不是袁公！袁公终究是先天金丹境剑仙，秦云兄，你这也太鲁莽了。”洪九也无法理解，和实力最是强横的姬烈去硬顶？没看白家、朱氏等各方都没吭声么？
一旁白君月、白君语也有些惊讶。
“有意思。”白君月悠然看着一切发生。
“姐姐，这就是爱情？爱情让人盲目？”白君语传音问道。
“看着吧。”白君月看到秦云站在伊萧身前，护着伊萧，却不由回忆起了一些过去，脸上的冰冷也消融了些。
朱丰、朱八也瞪大眼看着一切。
方虞屏息，连朝一旁避开些，怕被连累，在场他最弱最没依靠，只想捡些小便宜，根本不敢掺和进任何纷争。
十六皇子在一旁，之前被训斥的脸色难看，此刻瞥了眼护在伊萧面前的秦云，暗道：“蠢货，我都还没对付你，你都主动送死了，这时候为伊萧出头，博取好感？没实力还硬抗，丢掉性命也怪不得人。”
……
周围各方对秦云的行为都很吃惊，都认为是不自量力、螳臂当车。
毕竟差距的确太大。
“哈哈哈……”此刻的姬烈却是哈哈大笑，笑的眼睛都有泪花了。
“太有趣了，真是太有趣了，一个先天虚丹境的小辈，侥幸成了青令巡天使就敢如此嚣张。不愧是散修，真的啥都不懂啊。”姬烈看着秦云，“小子，你可知道很多紫令巡天使都不是我对手，那袁公，就是紫令巡天使。他如果不是逃的快，我能硬生生拍死他！”
“袁公身为剑仙，御剑飞行，自然逃的快。”秦云道，“这本是剑仙一脉的优势。”
“那是先天金丹境剑仙，你一个先天虚丹境的剑仙，以为也能从我这逃掉？”姬烈脸色渐渐沉下来，狞笑道，“好吧，既然你要在女人面前逞英雄，自己找死，我便如了你的愿！去死吧！”
说完，便干脆利落直接下狠手，一掌挥出，手臂暴涨数十丈，手掌更犹如一座小山峰笼罩过去，他眼中尽是冷意。
他本来就答应过十六皇子，要找机会弄死秦云。
即便十六皇子顶撞了他，可杀秦云这种小事，他既然答应了，还是会去做的。
只是原计划中，他是准备在寻找‘超品法宝’或者‘灵宝’，遇到更可怕危险时，借助仙府本身的阵法危险，顺水推舟暗中‘送’秦云一把，悄无声息的弄死秦云。也不让他人知道，这样做的干净利落，不更好？可现在既然秦云敢来挑衅，主动找死，姬烈也就顺其自然下杀手了。
终究只是一个小小散修，杀了就杀了，一点后患都没有。
“去！”
秦云眼中厉芒一闪，便已放出本命飞剑，同时也护着伊萧、伊风谷、洪九驾着云雾往后退，拉开彼此距离。
“轰隆隆~~~”如奔雷般的声音滚滚，飞剑出，如雷霆，如潮水，凶猛无比，甚至飞剑本身都变得模糊，强势狂猛的直接和那拍击而来的巨大手掌碰撞在一起。
斩杀恶龙山三大妖王也过去半年了，秦云的剑意领域都已经达到八丈范围，这从一个侧面能反应秦云对‘天道’的参悟，便是烟雨剑诀也都更加完善，威力也有了进步。其中进步最大的就是‘雷潮’这一招，这一招，极尽霸道强势！
飞剑和大手掌碰撞时——
轰隆！
肉眼可见的圆形波纹朝四面八方冲击开去，远处观看者脚下的云雾都震荡翻滚。
姬烈能感觉到自己拍击而出的手掌，和飞剑碰撞时，一重又一重浪潮不断透过手掌传递过来，一重比一重更强，仿佛携带着天地大势！令自己这一掌威势都大减。
“他的飞剑之术怎么这么强？”姬烈心中震惊，“他仅仅只是先天虚丹境剑仙，怎么这飞剑之威，都不亚于袁公了？”
他却不知。
半年前，秦云的飞剑之术，便能媲美先天金丹境剑仙了。袁公若不是携带一品飞剑白猿，怕还比秦云弱上些呢。
“厉害。”
“竟然只是略处下风？”
“姬烈，一只手怕是擒拿不下秦云了。”
旁观的朱八、朱丰等一个个都颇为吃惊。
洪九则惊诧：“我只感觉秦云实力很强，只是没想到会强到如此程度，可姬烈刚才也只是太自信，仅仅出一掌，若是他认真起来，秦云就麻烦了。”洪九依旧担心。
伊萧见状却是暗松一口气，心中略微有底，她知晓，秦云最强的剑招乃是‘江上明月’。
“再接我一掌！”姬烈大喝道，这一次他却是不敢丝毫怠慢，双手同时拍击而出，两条手臂暴涨下犹如两根天柱！两巨大的手掌笼罩而来。
“杀。”
看着那拍击来的两个巨大手掌，秦云心念一动，如烟如雨的飞剑却是带上了一抹红色，变得凄厉的很，空气中都仿佛有了血腥气息，隐隐有喊杀声响起，咻，咻！血色剑光在半空中曲折一闪，竟接连轰击了那两个巨大手掌，最终飞剑还翻滚着倒飞开去。
仿佛一个沙场悍将，凶猛冲击下，最终无力倒飞。
烟雨剑诀之血未冷！
“差距还是太大。”秦云心中暗暗道，“这姬烈一认真，我寻常飞剑之术都威胁不到他了。”
“一个散修能有如此实力，的确有天赋，可惜了！”姬烈眼中有着冷意，手中丝毫不留情，两大手掌继续拍击过来。
“请再接我一剑。”
秦云朗声道。
跟着便是一柄飞剑划过长空，飞剑太快，快的化作耀眼光芒，甚至旁观者们一个个感觉到，那一柄剑仿佛是破开江水升腾而起的一轮明月。
江上，升起一轮明月。
这一剑，如梦一般美。
这已经不是杀伐之术，而是一幅画，一首诗，让人不由被吸引，沉醉其中。
明月般的剑光升起，却瞬间就到了眼前。
“好快。”姬烈甚至都不由心慌，双掌连竭力抵挡，轰！
飞剑被挡住了！
咻！
可飞剑又再度袭来，再度化作那明月般的剑光，一道又一道的袭来。姬烈疯狂挥动一双手掌，左挡，右挡，前挡，后挡。幸好他的一双手掌够大，即便如此也是竭尽全力才能防的滴水不漏，令秦云的飞剑无法靠近他三丈。
之所以要保持三丈范围，也是为了保护身边的十六皇子。
“太快了，他的飞剑太快了，怎么这么快？”姬烈都不敢将手臂变得太长，因为太长，守护范围更大，他都没把握守住。
实在太快。
甚至也太美，美的动人心魄。
“这，这……”
“姬烈竟然只能守？”
“被迫在守？”
一个个目瞪口呆。
白君语更忍不住道：“姐姐，我怎么感觉秦云的飞剑比袁公的飞剑更厉害呢？”
“你没看错，秦云的飞剑要更快，之前的飞剑剑招就罢了，可这一剑招是真美。”白君月点头，“单论境界，秦云这一飞剑剑招，比袁公的飞剑要高太多了，只是真元法力弱了些，否则他这一剑招还要可怕的多。”
“这么厉害？”白君语吃惊。
白云月点头：“便是我都觉得这剑法，美的不似人间的剑法，我猜，秦云不但达到了意境领域层次，而且还将自身浓烈的情感和剑意感悟完美融合，在某种机缘下，方才创出如此完美的剑法。”
就像一个画家。
技艺层次达到极高水准，只要认真画，画出来的水准都会挺高。可真正巅峰作品，可能一生就那么一两幅画，都是某种特殊的时刻，特殊的机缘下，心境、感情都恰到好处，才创出来的。
又有一些传说中的修行人，或许能创出诸多招数，可真正最强的名传天下的招数，可能就那么一两招。
‘江上明月’就是这等招数。
“秦云。”
伊萧看着身前的秦云，秦云是为她出头的，看着秦云施展出飞剑之术‘江上明月’，逼的姬烈也只能防守。
这一刻，伊萧心中甜蜜的很。
她也知道，这一剑招的来历。
“好好好！！！”姬烈却是怒急而笑，“好一个秦云，竟能创出这等飞剑之术，老夫倒是小瞧你了。不过，你以为这飞剑奈何得了我？”
姬烈忽然双掌汹涌拍击而出。
他根本不管秦云的飞剑了，任凭飞剑杀过来。
他乃神魔一脉，肉身修行到如此程度，完全可以硬抗这飞剑，拼着受伤，也要对付秦云。只是如果不管飞剑的话，他的肉身是有信心去挡飞剑，可十六皇子呢？谁来保护十六皇子？
“弘义，陛下赐你保命之物，你先撑着，只要撑过一两个呼吸便足够了。”姬烈传音道。
十六皇子却是脸色一白：“什么，烈老，你不管我了？”