推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
“张前辈，这妖魔祸害无穷，若是有晚辈能出力的地方，前辈尽管吩咐。”秦云连说道，他对这神秘妖魔也是欲要杀之后快。
“他以凡俗身份行动，道佛神魔各脉高人要对付，恐怕真有些麻烦。”张祖师点头，“有需要你出手，会告诉你的，你也好好修行，实力提升越多，对付那妖魔，你也越加有把握。”
“嗯。”秦云点头。
自己和那妖魔的确有大差距。
如今也只是能保命！
“好了，安心修行吧。”张祖师说完，一拂袖，一迈步便到了天边，跟着便消失不见了。
秦云遥遥看着，随即才返回广凌城。
……
“初入道，便道之领域五十里。前途无量，无量啊。”一道紫色雷霆在破空前行，张祖师身影模糊在其中，“若是修行的其他法门，我人族或许又多一位天仙了。怎么就修行的剑仙一脉呢？”
就算道之领域达到百里，有天仙的境界，可若是没自创出凝练元神法门，依旧是凡俗，五百年寿命大限一到，依旧黄土一堆。
张祖师很痛惜啊。
己方世界，人族出一个天才多难？己方世界的道家天仙，如今只有白家老祖和他张祖师两位而已。
眼看着秦云有成天仙的资格，可惜却受到修行法门的限制。
******
蛰伏半月后。
紫袍人贺谦来到了云州。
“蛮祖教。”他在云雾间，遥遥看着远处的群山峻岭。
那处群山峻岭中便有着从上古时期就存在的宗派，妖魔九脉之一的蛮祖教！
“我这肉身法力都太弱，灵宝根本无法施展，我也得不到灵宝！至于超品法宝，也无法完美控制。”紫袍人贺谦暗暗叹息，“一品法宝才最适合我，可我这大山之体经过修炼，发挥出的威力比之一品法宝，也差不了多少。”
“真没想到，我一个修行数十万年的魔神，虽然舍弃原先肉身，可境界还在，竟然杀不死一个凡俗剑仙。”紫袍人贺谦都感觉憋屈。
“不过这个秦云，天赋是真可怕，任他成长下去，怕是将来都能达到天仙境界。幸好只是剑仙一脉，注定了无法凝练元神。”紫袍人看向远处蛮祖教，“杀不了秦云，没法子了，这蛮祖教是绝对忠诚于我家帝君的！就选择和这蛮祖教合作吧，让他们提供宝贝，我来建造世界祭坛。”
“可惜，我吃那么多苦头，功劳还得分给他们蛮祖教。”
紫袍人虽然不满，也没法子。
他去偷袭元神境？斩杀夺宝？
元神境强者大多都在各自宗派内修行，没重要理由谁会出来乱跑？而且他去偷袭元神境，也怕是个陷阱！说不定暗中冒出个白家老祖、摩诃菩萨出来，那可就完了！
“嗖。”
紫袍人贺谦直接飞向了那一片群山峻岭。
……
时间流逝。
秦云发现天下间关于自己实力的流传，竟有不少说他不如剑老人的！
显然自己实力还没完全暴露。
广凌城外那一战，虽然伊萧、洪九都看到了，可在秦云看来，洪九只是一个普通的先天金丹修行人……应该看不出自己和那神秘妖魔真正的实力层次。
张祖师这等身份自然不会泄露，那神秘妖魔不知为何，也没主动公开。
“那妖魔，未免太神秘了。广凌城外一战都过去一年多了，我竟然再也没听说他任何消息。他也没有外泄我的情报。他到底在做什么？”秦云暗暗疑惑，他哪里知道，对那位域外魔神而言，建造世界祭坛才是最紧要的大事，哪会理会其他琐碎小事。
大雪过后，秦云在亭子内喝着酒，旁边有小火炉。
“嗯？”秦云感应到一人，当即传音道，“舒彦，过来。”
很快，一位俊俏青年无奈来到了园门外，走了过来，恭敬道：“叔父。”
“舒彦，你从剑阁刚回来没多久，想要出去多玩耍我是能理解，可你也是耗费了一年多才闯过了百剑峰。”秦云皱眉说道，“修行上依旧不能松懈。”
“刚回来先歇息几日吧。”秦舒彦忍不住道。
一年多，离开花花世界，他都憋惨了。
广凌城那么多好吃好玩的地方，他都想去呢！
当初的很多好友，每天他都呼朋唤友呢，这日子多痛快多舒坦。
“不可一日松懈。”秦云冷哼一声道，“每日练剑不得少于两个时辰，还有，要在成亲之日前达到先天！你可知，洪九的女儿都已经突破到先天了。”
“是。”秦舒彦只能乖乖点头，未婚妻带来的压力是真大。
“去吧。”秦云吩咐。
秦舒彦只能乖乖离去，整个秦家，他最怕这位叔父了。
只是眼神扫过来，他就心颤了。
“唉。”
秦云轻轻摇头。
自己的这侄儿侄女还是差些啊，都是娇生惯养，都是最好条件了，天地奇珍可比‘一梦百年第二个世界’要多多了，侄儿秦舒彦相对好些，可依旧没能突破到先天。
“和欢儿一比，他们差太远了。”秦云暗道。
孟欢，在一梦百年第二个世界，除了秦云外，那绝对是当世最了不得的天才，
孟欢四十八岁那年就入道，道之领域十里！虽说道之领域一般，可已经惊艳无比了。
“欢儿能从早到晚一直痴迷于剑术，甚至一天都不说几句话，吓得我都逼他出去多闯闯，即便成家立业后，依旧痴迷于剑术。”秦云暗道，“舒彦舒冰他们，却是需要我命令他们，和欢儿真是差太多太多。”
教过欢儿，再看看舒彦舒冰，秦云都气得没话说。
……
在秦舒彦从剑阁回来的一个月后，也是过年的正月初五那天。
秦云和妻子伊萧一同在广凌城内逛着，过年时，广凌城也热闹的很，戏班、杂技表演也多的很，处处都能听到孩子们的笑声。
“真香。”秦云拿着一块夹肉的面馍馍吃着。
伊萧笑看着：“你就喜欢吃。”
“我此生，第一好剑术，第二就是美食了。若无美食，这人生滋味不敢说少了一半，可也得少了三分。”秦云摇头说着，很快手中这面馍馍吃的干净，“修行还有个好处，就是特别能吃！吃再多，我都不会吃撑着。这绝对是任何一个喜欢美食的都无比羡慕之事。”
到了秦云这等境界，不吃不喝都没事。可一直吃喝，也不会撑着。
“前面有糖葫芦，好久不吃了，走，买一串，你要么？”秦云朝前面卖糖葫芦的走去。
“好吧，也帮我带一串。”伊萧说道。
“嗯？”秦云皱眉。
“怎么了？”伊萧疑惑。
秦云感应到体内的本命飞剑微微震颤，这一年多时间，本命飞剑所吸收的诸多奇珍，加起来都略微超过一件超品法宝的价值了。幸好在黄蛟洞天收获不少，让秦云有这样的底气。
“我的本命飞剑，终于孕养到极致，还需要再吸收些宝贝，便可突破了。”秦云说道。
“能突破到超品法宝了？”伊萧欢喜，“这应该是有史以来的第三柄超品的本命飞剑吧。”
“嗯。”秦云微笑点头，自己飞剑能达到超品，他也欢喜的很，本命飞剑突破后他实力也能再度提升，不过这也是短时间内他唯一能快速突破的方法了。接下来想要提升？就难多了！道之境界的提升，那是需要时间积累的。
飞剑突破后，按照计划，便该去上古天龙宫了！
“现在回去？”伊萧问道。
“不急，先吃糖葫芦，吃完糖葫芦再回去。”秦云笑着去买糖葫芦。
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读