<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
景阳仙府的山门‘朝霞门’外，白君月姐妹、朱八朱疯子等人一个个都在这。
“哈哈哈，看来兜率神火符箓和我混元宗有缘啊。”一位胖老者笑呵呵的，朱八、朱疯子二人则是乖乖站在他身旁。
“老猪，你派两个先天实丹境的小辈进去，都能得到灵宝，你是不是出门踩了狗屎了？”另一位中年道人忍不住道。
“你们灵宝山是羡慕嫉妒！”胖老者连喊道。
“符师祖。”
光头老者姬烈带着十六皇子，则是站在一位银发老者身旁。
银发老者忍不住道：“姬烈，你应该是进去中的实力最强的一个，灵宝、超品法宝乃至一品法宝，你都没得到？”
姬烈也觉得难堪，可还是无奈点头：“是，没得到。”
一品法宝一共三件。
袁公、白君月、伊萧，一人得到一件。
超品法宝，秦云带进阵法了。
灵宝？朱八竟走狗屎运得到了！
“得到二品法宝等一些宝物。”姬烈低声道。
“算了算了。”银发老者摆摆手。
在场却有一位中年人皱眉，他正是伊氏老祖，这一次也来了。
白君月上前道：“伊前辈，秦云和伊萧如今都陷入在阵法内，金丹炉和一品都天符箓也随他们在阵法内，以秦云的实力，都坚持三天了，想必也能在阵法内坚持更久。”
“嗯。”伊氏老祖看了看白君月，微笑点头，“君月小姑娘，我知道，他们应该能多撑一段时日，可你们也说了，实力恐怕得达到极境的，才有望救他们俩出来。”
不远处的姬烈，也连道：“是，我施展通臂神通探查过，那阵法内部威势可怕，我若是进去，都会被席卷进去出不来！如果和我实力相当的，一旦进去，出来的希望十不存一。得是‘极境’的先天金丹高手，方才有望救他们俩出来。当然仅仅只是有望，这阵法到底有多强，我们也不知道。”
伊氏老祖微微点头，眉宇间有些一丝愁意。
“这景阳老鬼，留下的阵法不该这么狠啊。”胖老头忍不住道，“他们得到金丹炉，得到兜率神火符箓，也没这么危险。这仙府内也不可能有比灵宝还珍贵的宝物了。”
“除非那阵法不是景阳老鬼所设。”中年道人却道。
“哦？白老三，你的意思是？”胖老头连道。
“别忘了，这三千年来，强行进入这景阳仙府的，可是有一位剑老人的。”中年道人说道，“剑老人，早已入道，掌握剑道，更曾剑斩过一位魔神！实力深不可测，若非剑仙一脉无法成仙人，他如今怕也丝毫不亚于我等。”
“剑老人性情乖戾，当初进入景阳仙府，他便临近大限，他在景阳仙府内临死前，布置厉害阵法也很正常。”中年道人说道。
“还真有可能。”
“剑老人性子可狠辣的很。”
“当初为了搜集各种典籍，为了创出剑仙一脉后续法门，他可是得罪了好些宗派。”
“他的阵法一道也是出了名的厉害！他的本命飞剑，便是剑阵。”
一个个说道。
剑老人的本命飞剑很独特，可当一柄飞剑使用，也可完全分解成一套剑阵！剑老人便凭剑阵困住一位魔神，生生以先天金丹斩杀了一位魔神！剑老人……也令后辈剑仙们崇拜的很。
可惜，他依旧死了，显然最终也没能跨出最后一步，没能凝练出剑仙元神。
“若是他留下的阵法，那就厉害了，极境进去，也可能折在里面。”一个个仙人暗道。
“这秦云，年仅二十三岁，一手飞剑之术就能抵抗地火。可惜了。”
“伊老鬼，这秦云对你们伊家的伊萧，可真是没话说。”
一个个说道。
伊氏老祖却没说什么。
伊风谷死了！他有些心疼。伊萧更是他极看好的后辈也困在阵法内，伊氏老祖此刻心情并不好。毕竟一个家族能出一个厉害的后辈，也是很难的事。如今的伊氏也只有一位先天金丹修行人而已。
“走了，走了。”胖老头带着朱八、朱疯子，率先离去。
“去也。”中年道人也带着白君月姐妹离去。
“我们走。”银发老者带着姬烈、十六皇子也离去，飞离时，十六皇子还转头看向那一座云雾笼罩下的仙府，暗暗叹息。
洪九、方虞二人则是走向一旁景山派弟子。
“我们想要和景山派做些交易。”洪九、方虞都说道。
“痴儿，痴儿。”
伊氏老祖轻轻摇头，转身离去，走着走着便消失不见了。
……
秦云和伊萧，带着超品法宝‘金丹炉’和一品都天符箓，被困在仙府内的消息也迅速传开了，顶尖势力几乎都迅速得到消息。
景山派。
如今欢欢喜喜，因为他们早就带着典籍回来了。
“哦？秦云小友进阵法救伊萧去了，没能出来？”元符宫主得到消息时，不由心中泛起千般滋味，他还清晰记得。
两年前。
他坐镇广凌，秦云和伊萧这一对神仙眷侣般的人物，亲自去拜见他。
“可惜，可惜。”元符宫主摇头。
“姬烈也说了，和他实力相当的进去，出来的希望都不足一成。极境进去方才有望，且也有折损的可能。”宫掌门道，“极境的高人，天下间屈指可数，岂会来此冒险？”
元符宫主轻声叹息：“当真可惜了，希望这秦云小友能活着出来吧，他可是我江州难得一出的厉害修行人，他若是再成长数十年，我江州局势都能因他而变。”
……
“极境进去才有望救人？”
“这一对年轻人，可惜了。”
各方势力知晓后，都一个个摇头。
天下十九州，先天金丹境中达到‘意境领域’层次的，一州也就一两个！皇族和道家圣地佛门圣地可能略多些，比如景山派宫掌门，比如皇族姬烈。这种层次的已经很少了。也就皇族、灵宝山这种底蕴深厚的，还能派遣一两个出来去冒冒险。
至于极境？
天下间，都是屈指可数的！便是朝廷，便是灵宝山，都得格外善待优待。不可能让‘极境’去冒险的，也没资格要求‘极境’存在去冒险。除非极境自己主动要去。
……
在南方十万大山深处，巫姥山便是其中绝对的霸主。
巫之一脉，仅存的顶尖宗派！更有‘巫姥’坐镇。巫姥山的威慑力，在顶尖修行宗派中都是数一数二的。
而巫姥山内部修炼之法，和道家佛门都不同，更加诡异狠辣，对别人狠，对自己也狠。
此刻，巫姥山，一座木屋小院内。
“殿下。”红衣妇人恭敬道，“景阳仙府内，秦云持着金丹炉，孤身进入阵法内，一去不回！巫母也说了，那阵法太危险，巫姥山没法帮忙。”
“没法帮忙？”尘霜一袭红衣，坐在那，轻轻点头，“我知道了，听说金丹极境的高人进去才有望。”
“那我告退了。”红衣妇人也恭敬退去。
尘霜默默坐在那。
“云哥哥……我活着从巫母洞出来了，连巫姥都说我天资很好，可你为何，为何如此，为了伊萧愿意付出性命吗？”尘霜眼中含泪，起身，从屋内取出了一琵琶，她默默走到了木屋旁不远的山峰，坐在山峰石头上，弹起了琵琶。
琵琶声温柔，述说着思念。
记得当初还是少年的云哥哥，教她练剑！大哥谢雷在一旁笑看着。
还记得云哥哥十五岁孤身一人离开家乡浪迹天涯，她弹着琵琶相送，只是待得云哥哥离去后，早已泪湿满襟。
还记得燕凤楼内，多年后的二人再次相见，相拥在一起。
还记得选花魁时，有妖魔来袭，她在惊慌中，秦云化作流光而来，剑斩妖魔。
琵琶声阵阵。
尘霜不知不觉早就满是泪水，看着北方江州方向：“云哥哥，你一定要活着出来，活着出来……”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。