鹏魔、火傀老魔都有些难以置信。
八重天天妖，即便放眼三界也算得上是一方妖王了！在妖圣大能们难得现身的情况下，这些达到天妖七重天的都是一方妖族领袖，被尊为妖王的。比如‘孚羊妖王’‘熊山妖王’等等。可这样的妖王，就死在了龙山界！
还是和鹏魔联手的情况下，依旧丢了性命。
“他杀了孚羊？”鹏魔盯着秦云，眼中有着凶戾和怒火。孚羊妖王是他漫长岁月的好兄弟。
“这个秦云，竟然如此之强。如果没有鹏魔和孚羊妖王，让我一对一和他搏杀……”正在地火大殿内，遥遥控制诸多傀儡的火傀老魔，却是心头一颤，“周天星界这门大神通完全克制我，近身搏杀，我还不一定及得上孚羊。真一对一，我恐怕也会和孚羊一样的结局！”
火傀老魔不寒而栗！
后怕！
庆幸！
差点，差点死的就是他了。
“这个元神剑仙看起来不起眼，来龙山界，竟然真有杀死我的手段。”孚羊妖王暗惊，“他才修行多久？这么修行下去，难道想要以元神之身，主修神通，媲美大能？”
三界当中，故意停留在元神境修炼大神通的，有不少。
像佛门最厉害的那几位罗汉，都只是罗汉境，却有媲美佛陀的实力。
道家也有几位地仙，是三界赫赫有名的大能者。
……
在火傀老魔有些后怕的同时，秦云却是丝毫不停。
“火傀老魔，受死！”秦云目光遥看那座地火大殿。
咻！
烟雨飞剑瞬间化作一道夺目的剑光。
剑光璀璨，仿佛切割开天地。
有开天辟地的威势。
“轰！！！”地火大殿虽然有层层阵法禁制，可在秦云这可怕一剑面前，依旧碎裂开来。
许多碎石乱飞的同时。
一道黑光却是一闪，逃出了地火大殿，飞向鹏魔。
“火傀兄，你我联手想办法杀了他。”鹏魔传音，声音中满是恨意。
“逃，赶紧逃。”火傀老魔却是传音道。
“什么？”鹏魔惊愕。
火傀老魔早就控制那十二尊傀儡护持左右，他传音急切道：“孚羊和你联手，孚羊都被杀了！这个秦云，他实际上更加克制我！如今星力遍布三千里，镇压我的傀儡，我的傀儡实力都大减。他那三百六十柄星辰之剑怕是分出一半就能缠住我的傀儡。没了傀儡，我还不如孚羊！”
“你……”鹏魔很不甘心。
他倒是不惧。
不管是飞遁手段，还是肉身能力，还是其他招数，他丝毫不惧秦云。
“赶紧帮我，带我一起走。”火傀老魔焦急催促道，“难道你有把握破他的护身大神通？”
鹏魔一怔。
周天星衣，这门护身大神通，要破之，的确太难。
之前他还想着，他和火傀老魔的十二尊傀儡联手或许能破开‘周天星衣’，杀死秦云！可显然火傀老魔不愿冒险。
火傀老魔胆怯的很，一心逃命！单靠他鹏魔可奈何不得秦云。
“杀！”
烟雨飞剑、众多星光之剑再度追杀而来，笼罩过来。
十二尊傀儡则是悍勇抵挡。
“快，快，你若是再不带我走，那我就单独逃，大不了，耗费一两件保命之物，自爆掉几尊傀儡我也逃得掉。”火傀老魔焦急道，“到时候我的损失，可都算在你头上，魔尊知晓后，也不会轻饶你。”
“行行行，带你走。”鹏魔一把抓住火傀老魔。
“嗖！”
鹏魔带着火傀老魔，翅膀一震，瞬间一飞冲天。
即便周围星力镇压，他们俩飞遁速度依旧极快，身后还有十二尊傀儡护持。
“好快的速度。”秦云也连冲天而起，迅速追逐，却依旧眼睁睁看着鹏魔、火傀老魔钻进云层中迅速远去，也唯有本命飞剑、星光之剑也钻进云层继续追逐。
“听说周天星界的膜壁也很难破开。”火傀老魔传音，他们很快就飞到了周天星界的膜壁处。
“放心。”鹏魔一张嘴。
咻。
金线一闪，便让那坚韧无比的周天星界膜壁给刺破了，他们俩立即沿着破开的豁口冲了出去，十二尊傀儡一边飞行一边阻拦烟雨飞剑、星光之剑。速度自然要慢了一大截。
“他们俩逃了？”秦云见状，却是盯着那十二尊傀儡，“这些傀儡却是休想逃。”
“封。”
原本烟雨飞剑、众多星光之剑是想要追逐鹏魔、火傀老魔的。此刻目标却是那十二尊傀儡了。
“哗~~~”
一朵花朵绽放，一片片剑光花瓣旋转起来。
巨大的花朵世界，完全困住了那十二尊傀儡。
“轰，轰，轰。”
这十二尊傀儡凶戾无比，疯狂攻击着花朵世界。
然而紫微剑图堪称三界中最细微精妙的剑术，算计到极致，敌人就是百分的力道，在花朵世界内经过不断的轮转削弱，真正承受的也只剩下几分而已。
这一招威力能成为秦云的杀招，一是紫微剑图的确厉害了得，二是施展这招的是三百六十柄星光之剑！‘神通小成’的周天星界，形成的三百六十柄星光之剑。本身都很不凡。用来施展紫微剑图剑术，自然是效果极佳。
“你的傀儡怎么办？”鹏魔和火傀老魔已经飞到远处，遥遥看着周天星界内部。
火傀老魔脸色阴冷：“能怎么办？”
“轰。”
只见被花朵世界围困的十二尊傀儡中的一尊牛头魔将，却是一声怒吼，轰的完全爆炸开来，瞬间超出花朵世界的承受极限，嘭的，片片剑光花瓣被震的乱飞。爆炸的冲击余波硬生生波及周围百余里，连下方的云层都轰破开来。秦云的三百六十柄星光之剑都被震散了小半。
嗖嗖嗖……
剩下的十一尊傀儡却是速度快的惊人，继续冲天而起飞行，直奔周天星界膜壁。
“噗。”伴随着一根金线从外面刺破了周天星界膜壁，十一尊傀儡接连冲出了周天星界。
从下方飞行追来的秦云，都慢了一大截。
“我一直以为我飞行速度够快，可是和擅长飞遁的鹏魔相比，和这些护法傀儡们相比，都差太远了。若是我御剑飞行，驾驭着本命飞剑……或许能及得上那十二尊傀儡的七八成速度？”秦云暗道，“不过依旧没法和鹏魔相比。”
鹏魔速度太快，带着火傀老魔转眼就逃出了周天星界。
“真正的九重天剑仙，御剑飞行还是很快的。即便不及鹏魔，也能超越这些护法傀儡。可惜，我法力还是弱了。”秦云暗忖。
远处半空中的鹏魔、火傀老魔并肩而立，火傀老魔一招手，十一尊傀儡迅速缩小便飞入他袖中。
“可惜，废了一尊傀儡。”鹏魔说道。
“如果不是我跑的快，被困在那花朵剑界里面的，就不是傀儡，而是我了。”火傀老魔眼神阴冷，“这个开辟出三界新的剑仙流派的元神剑仙，之前我还没太在意，真没想到……一个元神剑仙，都让我吃这么大亏。我建造龙山界这么久，付出无数心血，是最适合我炼制傀儡的地方，现在都得放弃。”
“走吧。”鹏魔说道，“这个秦云现在一个元神境就这么强，将来只会更强，你想报仇都没机会。”
火傀老魔听的憋屈。
“你就不能说些好听的？”火傀老魔说道。
“走。”鹏魔却懒得多说，孚羊妖王的死，他心头颇为不满，一把抓住火傀老魔。
嗖。
迅速就飞入星空，跟着一个虚空挪移就消失不见。
站在周天星界当中的秦云，看着这幕。
目标‘火傀老魔’，还是让他逃了！
“这次多了些变数，事先也没想到鹏魔、孚羊妖王这两位也在。”秦云暗道。