“鹏魔，孚羊妖王，你们俩帮我拦住那秦云，我如今炼制傀儡，不能停下，若是停下，许多材料可都白费了，大巫尸体身上的符纹更是得一气呵成，若是停顿，这尸体就得重新‘洗练’，代价更是高。”火傀老魔传音道。
“放心，交给我们。”鹏魔应道。
“火傀兄只管安心炼制傀儡，我不会允许这位秦剑仙坏事的。”羊妖眼中也有着一丝凶光，为了炼制出一尊强大的傀儡，他可是付出太多了。炼制过程若是中断？尸体都得废掉一半，得重新‘洗练’！其他诸多珍贵材料更别说了。
“羊兄，你打算怎么办？”鹏魔眼眸冰冷，他生性凶残又修魔道，自然骨子里最喜好杀戮。
“按照你我的脾性，杀掉最干脆！不过，他终究是碧游宫弟子。我妖族有一些前辈也拜入了碧游宫，便先谈一谈，若是谈不拢，再动手也不迟。”羊妖说道。
“反正炼制的是你的傀儡，我一切听你的。”鹏魔说道。
……
秦云一剑轰破那座山峰傀儡后，顿时全力以赴杀向火魔山核心的地火大殿。
一路横冲直撞。
“轰轰轰！！！”
虽说火魔山重重阵法爆发，但依旧被秦云一处处强行破开杀进来。
“住手。”远处地火大殿最外面，却是两道身影走了出来，俯瞰过来。
“嗯？”秦云脸色一变停了下来，“怎么多出来两个？”
远处出现的两位，鹏魔身上散发着魔气，而另一位‘孚羊妖王’头顶一双羊角，瘦削的脸上有着毛发，一双眸子也阴冷的很。
以秦云如今的境界，即便不施展雷霆之眼，也能轻易看到功德罪孽。
鹏魔身上，那浓郁的罪孽血光无需多说！而一旁孚羊妖王，同样有浓郁罪孽血光！
“他们俩的罪孽，都够重的，这孚羊妖王的罪孽，比鹰魔王车桀都高了数倍，不过他实力要强的多，是一位八重天天妖！也能抵抗得住天罚。”秦云胸中杀意在升腾，面对这些大罪孽的，想到因为他们而死去的无数无辜，他就满腔杀意。
只是三界茫茫，大罪孽的太多。
别说是秦云，就是金仙佛陀们也不能随心所欲去对付魔神，若是杀了太多的天魔，魔道一方‘心疼’了。恐怕就有会祖魔这等大能出手！
魔道一方也曾有过极凶残的祖魔，太过凶残，一个个世界的吞吃毁灭，最后惹得道祖佛祖亲自出手！
所以……
谁都没法随心所欲！
大家都相互忌惮！
比如秦云，他杀几个天魔八九重天的，算是正常冲突。可若是杀上三五十个？那就称得上屠戮了，魔道一方的祖魔们可不会坐视不管，大能们亲自出手对付秦云都很正常。
同理！
哪一个天魔，杀三五十个天仙八九重天的。道家金仙大能们也会忍不住出手的。
“实力越强，才能扫掉更多污浊。”秦云默默道。
“可是碧游宫秦云？”远处，羊妖声音响彻天地，鹏魔在一旁陪着。
“孚羊妖王，鹏魔将军。”秦云说道，“没想到你们俩也在这。”
一位是八重天天妖，一位是八重天天魔。
鹏魔将军还是一位主修肉身的天魔，对秦云而言，难缠程度还在火傀老魔之上。毕竟火傀老魔最擅长的刚好被秦云克制了。
至于孚羊妖王？擅法术，威胁程度也不亚于火傀老魔。
所以……
突然冒出这两位来，让秦云感到了些棘手。
“秦云，不知你来这，所为何事？”孚羊妖王笑道。
“杀魔头。”秦云遥看远处，声音同样响彻天地。
鹏魔听的脸色微变，眼中凶光闪烁。孚羊妖王脸色变了变，还是朗声道：“秦云，你们碧游宫有不少弟子都是妖族。说起来，你和我也算有些缘分。若是给我个面子，你现在便离去。回头我有厚礼奉上。否则可就休怪我无情了。”
“你帮魔神？”秦云说道。
“结交几个天魔又有什么大不了？三界当中，天魔无数，总不可能全部喊打喊杀吧。”孚羊妖王笑道。
“结交天魔都能理直气壮，妖族的败类，可真多。”秦云暗暗恼怒。
魔神们，绝大多数都罪孽很重。
而道家佛门天庭巫门龙族等等各方修行者，毕竟数量无数，不可能个个干净，也是有极少数罪孽重的。可罪孽重的，佛门内部就有惩戒，天庭也有天规惩治。
而妖族，却是出魔头最多的，甚至妖族自己都习以为常。
因为妖们，生来就习惯弱肉强食！内部都互相吞吃。所以妖族当中，罪孽重的太常见了。
像道家另外两脉歧视妖族，是有道理的。
妖族，生性凶残的太多了。
“秦云，你是不给我面子喽？”孚羊妖王皱眉道。
“给你面子？你又算个什么东西？”秦云冷声道，一身罪孽血光还让自己给面子？
孚羊妖王听的无名火直冒，不由龇牙，面色狰狞，狞笑道：“很好，碧游宫数万弟子早死了一堆了，看来今天还得死一个。”
“早就该这么干脆了。”鹏魔哈哈大笑，“杀。”
轰！
他双翼一展，便扑向秦云。
“尝尝我的水火瞳术！”孚羊妖王双眸，一只眼眸有火光射出，一只眼眸有水光冲出。化作水火两条蛟龙划过长空，也扑向秦云。
“就凭你们？”
秦云面对这两位，眼中却有着寒光。
轰！
只见体表放出星光，勾动域外星空中的无穷星力，浩浩荡荡星力直接降临下来，在秦云周围有三百六十柄星光凝聚成神剑！这星光弥漫范围更是笼罩了周围足足三千里。
周天星界，神通小成，一念便可笼罩三千里。
“嗯？”飞到近处的鹏魔感觉身上一沉，仿佛背负着天界的神山，飞行速度都急剧衰减，他看着周围浓郁的星光压迫，以及秦云周围悬浮着的足足三百六十柄星光之剑，不由想到了传说中的一门神通。
“大神通‘周天星界’？”鹏魔脸色大变，“糟了！”
“是周天星界，天帝陛下的大神通周天星界！”孚羊妖王目眦欲裂，“碧游宫藏有这门大神通的修行法门，没想到让这秦云练成了。”
他们俩都很清楚，这门大神通的可怕！
“灭！”秦云却冰冷看着他们俩。
噗噗噗噗噗噗……
密密麻麻的星光之剑，汹涌的杀过去，所过之处山石湮灭阵法湮灭，瞬间淹没了鹏魔王和远处的孚羊妖王。