船头。
秦云抬头看着，周围青山绿水景色秀美，可前方高山深处却是妖气冲天，老百姓们根本不敢乘船路过此地，宁愿沿着其他河道绕道，个个都知道这里有恐怖大妖盘踞。
“秦云，我和你无仇无怨，也无心和你为敌，你若是退去，我青翅也会记住你这一份人情。”仿佛天地发出的雄浑声音，在青翅峡高山间回荡着。
“你念我人情，那无数老百姓可就要受更多苦难了。”秦云站在船头，观察着阵法，开口说道，声音也回荡在峡谷中，“对我而言，你等大妖魔惧我怕我才好。”
“我等修行都不易，为了那些蝼蚁般的凡人，你真要和我拼上一场？”天地声音轰隆作响。
“你的那点手段可威胁不了我。”秦云轻笑。
“狂妄。”
伴随着怒喝。
周围平缓的河流中，顿时阵法威能涌动，有六条黑色大蛇从水流中窜出，每一条黑色大蛇游走虚空速度都极快，威势也恐怖，从船只的前后围杀而来。
“玄蛇阵？”秦云站在船头，一柄飞剑从袖中飞出，瞬间一闪，在周围闪烁了数次，将那一条条黑色大蛇尽皆斩杀的消散。
“什么，怎么玄蛇大阵毫无威胁，瞬间就被破了？之前那龙女，可是耗费了七八招才破掉的。”在高山中遥看这一切的青翅妖王有些吃惊，老巢的阵法除了保命，也有用来反击的！他青翅峡最出名的反击阵法就是玄蛇大阵，他亲自操纵下，威势颇为不凡。
“就这点阵法？”秦云站在船头，抬头看向远处高山。
嗖。
那灭了六条黑色大蛇的灰蒙蒙飞剑‘七杀剑’，瞬间一飞冲天，直奔那一座高山。
对秦云而言，使用一品飞剑‘七杀剑’对敌已经很重视对手了。毕竟很多仙人魔神级数的，在没有本命法宝的情况下，一般也只是使用一品法宝。至于‘七杀剑’对法力的消耗，对现如今的秦云而言，已经不值一提了。
“什么，直接攻杀？”
“就这么蛮来？”
在远处驾着云团的玄武宫一众修行人们则目瞪口呆，谁不知道青翅妖王是一位意境领域层次的大妖魔！在老巢内，就是极境存在也杀不死他。
所以玄武宫的修行人们，一直认为，秦云能请他们过来‘收尾’，应该是有几分把握的！应该是有某种特殊谋划，比如下毒？比如里应外合？
可他们现在看到的，却是秦云一柄飞剑直接杀过去！
“狂妄！”
青翅妖王身体一晃，便有数十丈高，他全身有着一层青色鳞片，身后更有青色翅膀展开，全身也泛着黑色魔气。
他也是修炼魔身的，自然近战厉害。
“硬碰硬杀进阵法？”青翅妖王的黄色眸子中满是不屑，“在外面我还惧你一二，我在阵法内，还怕你？”
“杀。”
青翅妖王瞬间拔刀。
刀本身就有数十丈长，更有阵法威势汇聚在战刀上，形成百余丈的耀眼刀光。刀光之庞大，简直仿佛一座高山，直接劈向了那一柄杀来的飞剑。
七杀剑划过长空，抵达妖怪巢穴时，秦云一个念头。
飞剑威势陡然暴涨。
“轰！”天地都在震颤，周围天地之力自然凝聚出一道道剑光，上百道剑光和飞剑化为一体，形成了一道同样耀眼夺目的游龙般的剑光。那‘青翅妖王’刀光的霸道蛮横相比，秦云放出的飞剑剑光却更加内敛。
当二者碰撞的刹那。
那百余丈的刀光立即支离破碎，露出了里面的战刀真身。
青翅妖王受到这股冲击力都情不自禁倒飞，倒飞数百丈，撞击到后面另一座山峰，轰隆隆，大山都震颤，有部分山体崩塌滚落。
“噗。”青翅妖王抑制不住一口鲜血喷出，眼中都满是震惊惶恐。
“我在阵法内，有阵法加持。怎么可能挡不住？”青翅妖王不敢相信，可刚才交锋时，对方飞剑中蕴含的浩浩荡荡的威能，却是完全碾压的。
“轰！”
那游龙般的剑光，已经强势杀入妖怪巢穴。
虽然重重阵法在阻拦。
可秦云做的就是‘以力破法’，这些阵法根本撼动不了秦云的飞剑，勉强产生重重阻力，削弱了飞剑两三成威势而已。
阵法削弱威势还是很容易做到的，就比如，在海水中，施展飞剑，因为处处都有海水阻力，飞剑威力自然会下降少许。同样道理阵法布置下，虽然抵挡不住，可只要如水流般处处都有阻力，飞剑自然威势下降。
可即便削弱两三成，依旧不是青翅妖王所能抵挡。
“来了。”
青翅妖王握住战刀，黄色眸子中满是疯狂，诸多阵法威势加持己身，再度疯狂迎上。
“在阵法内，极境存在不可能杀死我，不可能！”青翅妖王奋力一刀迎上，刀光凶猛，甚至余波都伤及了许多小妖。可此刻青翅妖王完全不管不顾了。
“啊，逃命。”
“快躲开。”
小妖们疯狂四散逃跑，躲得越远越好，这种层次交战稍微一丝余波都能灭了他们。
数十丈高，体型庞大的青翅妖王奋力一刀，可在那游龙般的耀眼剑光面前，却显得笨拙可笑。
轰，轰。
飞剑剑光如游龙，连续袭杀而来。
青翅妖王挥舞战刀连续抵挡两次，可第三次时，剑光太快太诡异，青翅妖王这一刀竟拦截了空！剑光一瞬间贯穿了青翅妖王的身体。
“啊。”青翅妖王顿时痛呼一声。
他修炼魔身，生命力自然极顽强。
“这飞剑太快了，我拦截都很吃力，挡住两次，第三次就没能挡住。”青翅妖王感到惶恐不安。
秦云的飞剑之术，论玄妙，本就在青翅妖王之上。
如今紫金金丹法力催发下，虽然同样的玄妙，可速度更快、威力更大！自然阻拦起来难度也飙升，能挡住两次已经是因为阵法影响了飞剑缘故了。
“呼。”剑光穿过青翅妖王身体后，在远处转弯再度袭杀来。
“不能这么下去了。”身体伤口在愈合，可青翅妖王却感到恐惧，“再来几剑我就死定了。”
“走！”
嗖。
青翅妖王一边操纵阵法竭力阻拦，一边双翅一震，迅速破空飞去。
他乃青翅妖王，论飞遁之术还是极厉害的。
“逃了。”
“青翅妖王逃了。”
远处观看的玄武宫修行人们震惊万分，他们看到一庞然大物飞了出来，巨大的青色翅膀遮挡了高山，一震就迅速破空而去，在远处天边化作一小点。
抛弃老巢，逃了？
老巢阵法也不管了！显然依仗老巢阵法，也抵挡不住秦云。
“怎么可能？青翅妖王在老巢阵法内，极境也杀不死的。”
“可秦云飞剑杀进去，这才几招而已，就吓得青翅妖王逃了？”玄武宫一众修行人都感到震撼，甚至不少修行人心中浮现一个念头：“极境杀不死，难不成秦云已经不是极境？”
……
旁观者们震撼。
秦云却是丝毫不手软。
“你逃得了吗？”秦云一个念头，游龙般的剑光瞬间一飞冲天，划过长空追了过去。
剑仙，之所以号称一剑破万法，攻伐第一！
‘飞剑’本身速度也是很重要一方面，飞剑速度太快，追杀距离又远，即便剑仙在原地不动，飞剑都能追杀数百里。所以剑仙自然威慑力极大。
和秦云的飞剑比速度？
天下间能做到的都屈指可数，显然不包括这位青翅妖王。
“不好，追上来了。”青翅妖王回头一看，就看到游龙般的剑光已然到了身后，没了老巢阵法阻碍，这飞剑威力明显更强，更快更凶猛诡异，青翅妖王一点抵挡的信心都没有，这让青翅妖王心中泛起绝望，“我青翅纵横天下千年，难道今日就要死在这秦云之手？”