虞白看着秦云郑重道：“些许银子秦云兄是瞧不上。我也唯有一些才学还拿得出手！听闻尘霜姑娘和秦云兄交情非同一般我愿倾尽全力助尘霜姑娘。”
“你能让她名传天下？”秦云自斟自饮随意问道。
“我可做不到不过名传江州还是有把握的。”虞白说道。
“广凌郡的这次夺花魁你能让小霜成为花魁么？”秦云又问道。
虞白摇头：“太短了一个月内就要决出花魁！名气要起来也是需要酝酿发酵……而且选花魁背后也有一只只手在操纵。我只能说今年肯定能进前十前三有望。到明年尘霜姑娘将是整个广凌郡诸多名妓中名气最大的一个！”
“而且我是靠辞赋靠才名让她名声传开。”虞白说道“如此名气才够长久像那些靠背后黑手强行成为花魁的只会让人觉得不公。”
“你如何让小霜名传江州仔细说与我听。”秦云道。
虞白眼睛一亮有戏！
“这风月烟花之地我游戏半生对其中道道最是熟悉。”虞白开始连连解释他的计划。
秦云听了眼睛渐渐亮了起来。
“看来为了你家小儿子拜入修行门派你是真拼了。”秦云听完笑道。
“现在不拼何时拼？曾还有力气给他们铺平路吧。”虞白说道。
“好你帮小霜我帮你。”
秦云点头“你准备下笔墨。”
虞白听了大喜。
很快秦云便书信一封。
“你派人将你小儿子送往江州南明郡‘东山观’持我的书信去见金光道人。”秦云说道“记住带上一千两银两吧算是拜师礼。见我书信金光道人便知晓。”
“好好好。”虞白大喜“一千两怎够得五千两银子。”
“这就随你了。”秦云道。
东山观是在东海的一座小岛上属于南明郡境内唯一修行宗派在南明郡影响力极大。
其实只要拜入修行宗派有修行宗派弟子的虎皮身份就足以护住家族了。
“记住你说的。”秦云说道。
“今晚我便去燕凤楼。”虞白如今斗志昂扬。
秦云点点头小霜走到如今这步他心有怜惜也觉得愧疚自己在小霜最需要自己的时候没出现以致小霜孤苦沦落风尘尽量能弥补些吧。
……
当晚虞白大才子便去了燕凤楼在观了名妓‘尘霜’姑娘的剑舞后更是激动在好友观看下当场写下了而后更是主动去见尘霜姑娘。
消息立即吸引了这个广凌郡诸多青楼名妓们的注意。
“什么？虞白去见了尘霜？观其剑舞就写了一首？”
“这尘霜怎么如此走运？”
一个个名妓羡慕嫉妒。
而在如梦阁这里乃是名妓‘如梦阁主’自建的青楼。
“我数次去请这虞白他都避而不见如今却去见那个黄毛丫头。”如梦阁主倚靠在塌上皮肤白皙眉宇间风情万种虽说已经三十五可因为炼气延续青春却也别有一番美妇人的风情前年夺得花魁很多人觉得不公可她即便拼真实力进入前五也是有把握的只是香衣姑娘和清秋仙子的名气都比她大力压那两位夺花魁就显得不公了。
“主人这就是虞白才子所写的刚抄录送来。”侍女立即恭敬献上。
如梦阁主随意接过展开一看。
抄录的文字只能算工整匠气十足可这一首辞赋却让如梦阁主脸色变了。
“怎么写的不是我？不是我？”如梦阁主握着纸张的纤细双手都青筋凸显“会是尘霜那个小丫头。”
如梦阁主也是精通琴棋书画虽写不出真的好辞赋可能辨别出这绝对是虞白大才子一等一的作品了。
“这等辞赋定是融入真情且心灵触动方才偶得如此佳作。”如梦阁主不敢相信“难道尘霜那小丫头真让他如此动心？”
……
一首好辞赋足以传唱开去。
便是江南四大才子这等身份真正传唱天下的诗词歌赋也并不多文章本天成妙手偶得之强求写来的一般都很平庸。
“二公子二公子我一直在燕凤楼外候着这是虞白才子所写的燕凤楼安排了人抄录很多人都买我一买到就立即赶回来了。”一仆人连将纸张恭敬递给秦云。
秦云接过展开一看暖黄灯光照耀下。
“好辞赋好文采。”
秦云露出笑容。
他可清晰记得虞白之前描述的计划这一首辞赋……根本就不是现在写的。而是三年前虞白回忆曾单相思的一位女子那女子最终嫁为他人妇。虞白思佳人写出了这一首辞赋自然动情当真是他平生难得的佳作可读了三遍他还是撕了若是传扬出去对那位嫁为他人妇的女子并不是好事。
这次为了儿子虞白大才子拼了。
将这一首辞赋拿出来略作修改即可于是就有了。
而且担心外漏他连内容都没告诉秦云等在燕凤楼写出来……秦云此刻才得知。
“不但这一首好辞赋接下来一年之内还会有三首好诗词。”秦云颇为期待“都是虞白早就准备好的。”
不但有辞赋有诗词。
还会有‘故事’。
大才子虞白会扮作单相思痴迷于尘霜姑娘。奈何落花有意流水无情苦苦单相思之下……大才子虞白才会在接下来一年有三首诗词出来尽述其相思之情。
“以后提到虞白必提小霜。一首外加三首诗词经过一年时间发酵定是能名传江州。”秦云暗暗感慨“这大才子是用自己的才名铸就小霜的名气了。”
……
一日又一日。
随着的传播燕凤楼‘尘霜姑娘’的名气自然是越来越大毕竟辞赋中描述的太完美简直是仙女神女下凡想要见尘霜姑娘所需银两也是接连提升短短数日后便提升到了五十两银子！可依旧有好些富家豪门子弟争相来见。
连郡守大人的公子都来见过这让尘霜姑娘越加受追捧。
“小霜在想什么呢？”薛姨笑道。
尘霜姑娘坐在画案前心不在焉写着字低声道：“最近这半月一切就跟做梦似的。”
“是啊做梦一样先是虞白大才子追逐你一首让你名气大涨连郡守公子等一些真正的权贵人物都来见你。”薛姨说道。
“有人在帮我。”尘霜姑娘说道。
薛姨一愣：“帮你？”
“嗯。”
尘霜姑娘点头“虞先生曾暗示我他乃是受人之托。”
薛姨吃惊：“受人之托？谁有这么大能耐难道是秦云？还是郡守公子等哪一位权贵？”
尘霜姑娘没说什么而是继续写着字。89