混乱的法力渐渐收拢，经脉脏腑被冲击的伤口在九转灵丹药效下逐渐愈合，可‘紫金金丹’和‘魂魄’恢复起来就慢多了。
“呼，呼。”秦云呼吸逐渐恢复正常，操纵道之领域将身上的血迹全部除干净，整个人看起来才正常点，只是脸色依旧苍白的很。
秦云自嘲一笑。
这次尝试凝练元神，对他的确打击很大。
他想过会失败！可就算失败，应该也能从失败中找出问题，汲取到经验，好修改自己所创法门。
“我找不到原因。”
“我都不知道，我的法门哪里是错的。”
秦云起身，魂魄的剧痛让他都踉跄了下，缓步走到静室门口，又停歇了片刻，九转灵丹的药效在逐渐恢复着魂魄，可想要恢复完好，显然要好些时间。
魂魄的伤可比金丹的伤，治疗起来更麻烦。
“吱呀。”
开门。
外面，伊萧坐在院子中独自等着，她也心焦，牵挂着闭关尝试凝练元神的秦云，可她帮不上任何忙。
听到静室门开启的声音，伊萧连转头看来，一眼便看到了脸色苍白的秦云，秦云气息都有些虚弱。
伊萧心颤了下。
“失败了。”秦云朝伊萧挤出一丝笑容，“还是太难了，难怪除了太上道祖外，再无大能者能推演出这法门。”
伊萧连上前，带着秦云到院子石桌旁：“云哥，我们先坐下。”
秦云坐了下来。
“茫茫三界，大能者众多，其他一个个都做不到。”伊萧安慰道，“三界当中，修行普通凡俗剑仙法门的天才也很多。单单大昌世界，历史上就出了好些厉害的凡俗剑仙。别说整个三界了。可也一直没有谁能自创出元神境剑仙法门。云哥你修行岁月短暂，便有如此境界，许多天仙天龙都羡慕钦佩的很。”
秦云看了看妻子，他明白，妻子是在安慰他。
“萧萧，我很自信的。”秦云说道，“别说是在大昌世界，就是在明耀大世界，在凡俗剑仙中也没有我这般厉害的。”
明耀大世界一些名声赫赫的天才，一般不会选择没前途的剑仙一脉。可即便选择其他流派的，如‘十方罗汉’‘小猿魔’等等，境界其实和秦云差不多，修行岁月还要长些。
在岁月长河中，秦云都能和明耀大世界最顶尖的一小撮去媲美。这也是太上剑修一脉、玉鼎门掌门、金光派掌门一个个主动来邀请缘故。
“不过，想要从黄袍尊者那救出我女儿，靠我自己的实力，真不知道要等到何年何月。”秦云说道，“那是上古天庭时期的大妖，更曾是二十八星宿中西方七星宿之首。和许多金仙佛陀都斗过的天庭星宿战将。是真正大能者实力的存在。”
“你真要去天狼界？”伊萧看着秦云。
“靠修行，我等得起，我们女儿等不起。”秦云说道。
“可是……”伊萧担心道，“就没别的法子吗？我怕，我怕没了女儿，云哥你也没了。”
“放心，白白送死的事，我不会去做。”秦云平静道，“可是，我必须得去天狼界。只有去了天狼界，才能查出我们女儿现在到底怎样，我才能想出适合的办法去救。”
“可是黄袍尊者，如今喜怒无常。”伊萧担心，“许多龙族都惨遭他毒手。”
“有些事，必须去做。”
秦云道，“否则，我永远无法心安。”
伊萧红着眼，轻轻点头：“我明白，云哥，我不会阻拦你，只是你要保护好你自己。”
“嗯。”秦云笑道，“大不了就是转世嘛，明耀大世界好些掌门都想要主动接引我，我觉醒记忆应该会很快的。而且，我说不定，能够顺顺利利救出女儿，带着女儿从天狼界回来。”
伊萧点头：“你打算什么时候出发？”
“宜早不宜迟，不过凝练元神失败，伤势挺重，金丹恢复简单些，魂魄恢复比较难。三个月后吧，差不多可以出发。”秦云道。
……
秦云尝试凝练元神的事，并没有公开。
不过他却在出发之前，联系了张祖师，张祖师知晓后更是连忙赶来。
杨柳阴阴。
秦云、张祖师行走在小镜湖畔的小径上。
“秦云，你尝试过凝练元神了？”张祖师询问道。
“嗯，失败了。”秦云点头。
张祖师心底暗暗叹息。
这条路，还是太难了！即便惊才绝艳如秦云，依旧不行。
虽说他成了道祖亲传弟子，且也有大追求。可张祖师内心却认为，这秦云天赋潜力丝毫不亚于他，若是得到道祖指点，恐怕成就还会在他之上。
“找出失败原因了吗？有把握，下次凝练元神成功吗？”张祖师问道。
“问题就是……我都找不出失败的原因。”秦云自嘲。
张祖师微微点头，没再多说。
“张前辈，我这次前往天狼界生死难料。”秦云说道，“虽然我会很小心，不会白白送死。可如果黄袍尊者真的发了疯，我也没办法。所以如我真死在天狼界，还请张前辈略微照顾我秦家一二。”
张祖师点头：“嗯，若是转世，那下一世你还修剑仙吗？”
“等以后再说吧。”秦云说道。
他不愿回答。
因为内心中……
他真的不想放弃剑仙的道路，从小练剑，加上一梦百年，一百多年的岁月，他沿着剑道前行，从未想过修炼其他道路。
“其实，你修剑道，也不一定非得是剑仙。”张祖师说道，“我师尊他老人家名震三界的乃是极恐怖的的剑阵，虽是利用四口先天灵宝神剑构成阵法。可其中也蕴含剑道。”
“符法、阵法、法宝……各种法门，都可运用剑道。”张祖师笑道，“道为本，法为外用。”
“道为本，法为外用。”秦云喃喃低语，点点头，没有多说。
“这是你要的明耀疆域图，有些简陋。”张祖师从怀里取出了一卷轴，一挥手，卷轴悬浮当空缓缓展开，隐隐有大量光点悬浮在卷轴表面，构成了庞大的星空图。
秦云仔细看着。
法力略一触动其中一光点，那光点立即显现出情报讯息。
那是一头孔雀大妖盘踞着的星辰，整个星辰都是一个大火球。
秦云一看浮现的情报讯息，忍不住道：“这孔雀大妖是混沌神魔后裔？什么是混沌神魔？”
“小世界开天辟地，有先天神魔诞生。”张祖师说道，“而整个三界，在混沌未开时期，也是有神魔诞生。比如传说中的盘古，就是混沌神魔，他劈开了混沌，令无数世界诞生。像女娲娘娘，像我道家三清等一位位，许多大能都是从混沌诞生出的存在，本都是混沌神魔。”
秦云了然。
张祖师指着那显现的庞大星空图：“明耀疆域小世界太多，根本不可能全部记录下，只能记录下一些重要的星辰世界。你赶路过去，也小心点，别闯进一些极危险的世界，能媲美天狼界的地方，在明耀疆域，也是有好几处的。”
秦云点点头，作为道祖弟子，张祖师知晓的显然多的多。
“对了，准备什么时候走？”张祖师问道。
“明天。”秦云道，“我会和萧萧说一声，就会出发，此事，也无需和外界说。”
“行。”张祖师点头，秦云不想公开，他也不会说。
“总之，小心。能不转世，就别转世。”张祖师说道，“转世，也是会出意外的。”
秦云点点头。
张祖师随即也离去。
“自创元神境剑仙法门，终究太难。”张祖师飞到了高空，回头看了一眼秦府，“去天狼界救女儿，真的就是拼运气了，希望秦云他运气好些吧。”
……
第二天。
秦云和妻子告别。
“想念我，可以法力催发信物，我就会感应——”秦云说到一半就停下了。
因为伊萧伸手抱住了他，头靠在他怀里：“不要说话。”
夫妻二人依偎着。
许久，分开。
伊萧看着秦云，她心中有诸多滋味，丈夫、女儿……
“一定要回来。”伊萧眼中有着泪花，看着秦云。
“会的。”秦云点头。
跟着一挥手。
撕拉。
虚空被撕裂出缝隙，开辟出一条虚空通道，秦云朝妻子笑了笑，随即一迈步就步入虚空通道中。
伊萧忍不住上前一步，都有追着进入虚空通道的冲动！
“云哥……”伊萧有些不安，她不知道，还能再见到丈夫吗？
“一定要回来。”
“我会一直等你。”伊萧看着虚空通道，虚空通道渐渐合拢。
这一篇‘灭蛮祖教’结束，下一篇第十二篇‘自创法门’。