完全沉浸在修炼中，时间过的飞快，转眼三年ＷwＷ..lā
万法池，莲叶上盘膝坐着的秦云睁开眼，如今池子内的那薄薄一层七彩灵液已经消耗殆尽。
“三年期满。”黑狮子雕像的声音回荡在万法池内，“秦云，你该离开了。”
秦云当即起身飞出池子。
一眼就看到前方阵法边缘，荡起了道道波纹，秦云便迈步走去，走进那波纹中消失不见。
……
明耀大世界。
如今正是黑夜，夜空中，蒙蒙清光降临，秦云出现在了半空中，俯瞰着下方，下方有一座古老城池，如今秦云的化身和妻子伊萧正在悠然喝酒看着歌舞。
“万法池修行结束了，这三年我进步的确很快，达到金仙层次的招数也创出五式，算是正面搏杀比较全面了。”秦云暗叹，“只是我积累虽然越来越深，离‘大道’也越来越近。可总觉得就差那一线！就那一线……”
能以天仙极致境界，就自创出大能级招数，的确悟性很惊人。
如黄袍尊者、暗云魔尊、萨许师兄，一个个都是名震三界！都是离‘大道’无比接近的。
可接近，不代表能越过那一道‘大道’的门槛。
有时候一个普通天仙九重天，某一天顿悟，能一步登天，成为金仙大能。而有些都已经媲美大能的超强天仙，就是跨不过去，何处说理去？修行就是如此，强求不来！悟出了就是悟出了，悟不出……只能想办法继续增加积累。
修行者都信奉一句话，积累到了，自然水到渠成！
总体来说，那些媲美大能的超强天仙，从开天辟地至今，近半都最终成就大道！只是耗费时间长短不一。而普通天仙九重天，要成大道？怕是千中难出一个。
“就差一线，就是不知道，这‘一线之差’会阻碍我多久？三界媲美大能的那些超强仙魔，可是过半，就卡在那一线，一直突破不了。”秦云暗道。
呼。
秦云降落下去，很快来到一座酒楼二楼大厅内，身体和化身融合为一，化身的法力收入体内。大厅内虽然还有其他客人，但没有一个能发现这幕。
“云哥，你修行结束了？”伊萧惊喜看着秦云。
“嗯。”秦云点头。
“这次闭关怎样？”伊萧追问，她自身境界虽然不高，但因为丈夫缘故，对三界许多秘辛都如数家珍，也清楚那万法池乃是碧游宫弟子成金仙前最大机缘。
秦云轻轻摇头“我虽觉得只差一线，差一丝丝……可就是悟不出大道！我当初入道时，定下剑道之基，也是追求极致。如今也让我成就大道颇为艰难。”
伊萧一听，连安慰道“云哥你才修行多久，离大道也只差一线了，你之前说的黄袍师兄都媲美大能了呢，不都一直卡在瓶颈？”
“我如今也媲美大能了。”秦云说道。
伊萧一愣，愣愣看着秦云。
媲美大能？
大能是何等身份地位？像魔道在明耀疆域最高首领‘暗云魔尊’也就媲美大能而已。黄袍尊者当初可是担当西方七大星宿之首。当初那只猴子受五百年镇压，只能吃铜丸铁汁，日日消磨肉身，实力大损后，黄袍尊者都能和他斗的旗鼓相当。虽然那是猴子低谷期，可即便低谷期，能斗旗鼓相当也算了不得了。
这种级数，随便到哪一处，都是受敬重的，秦云还是碧游宫真传，背景靠山比当初刚崛起的猴子还硬！
若是公开实力，怕是天庭蟠桃会也得请秦云上去。
“云哥，你说什么？”伊萧忍不住问道。
“我说我媲美大能，怎么了？”秦云笑吟吟看着妻子，看妻子如此震惊模样，他心中却颇为愉悦。
实力强了，有人分享喜悦，也是一种幸福。也可是那些孤独修行者难以体会的。
“媲美大能？”伊萧瞪大眼，“这么快？”
“在雷兽府修行，我就是半步金仙实力，而且两门神通都大成了，积累算深厚了。如今万法池三年后，媲美大能只能算正常吧。”秦云故意道。
“这还不快？放眼三界，比你修行快的都不多。”伊萧连道。
“还是有的，那些修道数年就成金仙的。甚至生下来就是大能的。”秦云说道。
“那些都是天地异种，甚至是混沌神魔。正常从凡俗一步步修行上来的，及得上云哥你的，就真的很少了。”伊萧感慨，“当初在景阳仙府内我们成亲，我那时就相信云哥你以后一定很厉害，可也没敢想过能媲美金仙佛陀这等大能。”
秦云也回忆起当年他和妻子被困景阳仙府的日子。
时间过的好快。
如今他都到这般境了，就是不用本命飞剑，单凭大神通‘周天星界’的那三百六十柄星辰飞剑施展剑招，都是大能级数了。
他悟出五式散招，再有两大神通，手段算很全面了。
……
当天，秦云和妻子伊萧就返回了家乡大昌世界。
秦云每天都在小镜湖畔修行，在家乡，他的心格外宁静。如今只差‘一线’，没有万法池那等修行宝地，其他地方对秦云区别不大，他更愿意选择家乡。
每日都在参悟……
寻求那一线契机！悟到了，便是成大道之时。
那可是金仙顶尖的大道，足以令三界震动，只是显然急不得。
“萧萧。”秦云在自家花园内，喝着妻子煮的茶，问道，“我们女儿去了韩家，快两年了吧？她就这么一直待在韩家？”
“不是你说的么，女儿也是修行人，一切让女儿自己做主，我们当爹娘的少插手。”伊萧撇嘴笑道。
“关心还是得关心的么。”秦云笑道，“韩林那小子我们也都看过，也查探过底细，算不错了。韩家也是道家正宗，韩家那两位老祖不可能怠慢我女儿，不过还是得问问，毕竟都去了快两年了，总在韩家，也不是个事。”
“你当爹的不去问？”伊萧问道。
“你问合适。”秦云笑着喝茶，眼睛一亮，“嗯，这花茶真香。”
……
暗云魔界。
“嗯？”暗云魔尊翻看着卷宗，不由震惊，“秦云在雷霆界一战，已有半步金仙实力？他的神通‘周天星界’已经大成？”
他一挥手。
旁边有虚空涟漪分开，显现出遥远时空的一位白发老者身影。
“祁师兄，秦云在雷霆界一战是三年前的事了，怎么到现在才搜集到消息？”暗云魔尊追问。
“雷霆界阵法重重，连天庭也没看到那一战，又没任何战斗场景的证据。”白发老者说道，“进入雷兽府的那六位口风也都紧的很，这消息在碧游宫内部知晓者都极少，我们也是刚刚得到消息，确定是牧仙子和好友所说此事，以那位牧仙子为人，此事十有**是真的。”
暗云魔尊微微点头“他周天星界已经大成，那么同出一脉的护身神通‘周天星衣’恐怕也大成了？”
“应该是。”白发老者点头。
“有这两门大神通，要杀他就难了。”暗云魔尊皱眉。
“杀不了就罢了，整个三界，比秦云强大的多了去了。”白发老者笑道。
暗云魔尊微微点头“看来只能暂且放下了。”
韩家，玉屏界。
玉屏界的玉屏山，是韩家的崛起之地，如今韩家早已统领周围数十个世界，家族的仙人都有数百位，当然不少都是拜在韩家门下的。三界内，这种占领一方的大家族也颇为常见。
不过最近，韩家却是一片风声鹤唳。
“依依姐。”韩林有些惊慌冲进庭院内，院内正在练剑的秦依依停下，惊讶道“二木弟弟，我爹说过，修行，道心极为重要。你这么惊慌的像什么样子。”
“是出大事了。”韩林焦急道。
“大事？”秦依依问道。
“我之前不说了么，玉屏界内出现了好些死伤，我韩家的仙人都死了数位，后来还死了一位天仙五重天的家族前辈。”韩林焦急连说道，“我韩家也开始严查整个玉屏界，我家老祖宗‘金枫仙人’亲自带手下去查探，欲要搜查遍整个玉屏界，我也以为，金枫老祖宗亲自出手定然能解决此事，可就在今天，金枫老祖宗和他带的八位仙人，全部死了。”
“什么？”秦依依吃惊，“金枫仙人死了？”
金枫仙人，那是韩家两位老祖宗之一，是天仙八重天。
这等实力或许能击败，可要斩杀是很难的。像当初张祖师追杀奎弗帝君都最终失手，便可想而知了。
“凶手的实力很强。”韩林说道，“如今韩家所有仙人都回归玉屏山，家族大阵全部开启，虚空完全封禁。严防凶手潜入进来。”
“依依姐，如今虚空封禁，你我暂时也没法回去。”韩林看着秦依依，“你之前都答应你爹娘要回去了。”
“你们韩家都发生这么大事了，我多等些日子又算什么？”秦依依摇头。
“放心，我家老祖也会请师兄师姐们来帮忙，定会查出凶手身份。”韩林说道。
。