云州大妖魔‘青翅妖王’在经营千年之久的青翅峡，被秦云所杀！这消息以惊人的速度，席卷天下十九州。甚至传到了北地，传到了四海。人族、妖魔、水族……各方强者知晓后，也为之震撼。许多大妖魔都为之恐惧。
人族在当代也有一位入道存在，摩诃寺的大和尚‘法磐圣僧’，可法磐圣僧一来擅长近战，飞遁之术也远不及一柄飞剑来的快！二来法磐圣僧长期闭关一心要跨入罗汉境以得长生。
秦云不同，秦云是剑仙，无望长生！而且对妖魔的态度，也是毫不留情，甚至主动追杀。
“逃。”
“赶紧走。”
天下间，许多大妖魔毫不犹豫带上宝物，抛弃了老巢。
“小的们，从今天起，本大王就回圣宫修行去了，你等都散了吧，那个剑仙秦云杀过来，没找到我，说不定顺手将你们都给灭了，都散了吧散了吧。”又是一位大妖魔告知麾下众妖后，就立即驾着黑风直奔‘雪州’的金皇宫去了。金皇宫，名气堂堂正正，却是妖魔九脉之一。
……
入道剑仙的诞生，对天下影响是很大的。
特别是这位入道剑仙，还满天下的追杀大妖魔！历史上，入道剑仙疯狂的也有，比如‘剑老人’就属于很偏激疯狂，甚至前往诸多宗派包括妖魔势力去谋夺典籍。可秦云的狠辣，在于对‘大妖魔’们丝毫不留情。这些大妖魔，个个满手血腥，祸乱人间。
秦云却是能杀的，尽皆不留情。
“好一个秦云。”
秦州，王都，皇宫内。
人皇在亭子内悠然作画，听到一旁的大太监禀报，不由笑着夸赞，“既然能做到这一步，应该已经入道。虽然杀一个青翅妖王都花了好几招，掌握的道应该不强。可极境以下的妖魔……怕也个个自危了！天下间极境大妖魔就那么些个，在陆地上的更少！从今天起，恐怕极境以下大妖魔要么回宗派，要么躲起来。”
“如此一来，那些小妖们没了依仗，也只能个个四散躲着。这天下，老百姓的日子就好过多了。”人皇感慨，“那秦云虽然令很多大妖魔记恨，为他秦家招了仇恨，却是造福了天下亿万老百姓。”
人皇，神魔一脉的绝对领袖，更是完全统领天下，是公认的天下最恐怖存在之一。
可此刻的人皇却普普通通，没一点威压，就仿佛一个凡人。
“那秦云对妖魔丝毫不留情，也是无数老百姓之幸啊。”一旁大太监笑道。
“能入道的，还能和妖魔完全撕破脸，疯狂追杀妖魔，不惧妖魔反扑的。从古到今，也是偶尔才有。”人皇道，“每出现一个，便能造福天下老百姓，令数百年内，人族老百姓日子好过的多。其实孤也想做这些，只是天有天规，孤也不好直接插手。”
“陛下圣明，前朝时，北地妖祸经常进入中原为祸。而如今我大昌王朝却将北地妖祸完全阻挡，陛下已是功德无量。”大太监连道。
“哈哈，阿福，你就会说些好听的。”人皇道，“不管怎样，秦云此番行为也间接救了无数老百姓，自有大功德加身！只可惜，剑仙一脉无法凝练元神，否则以他的天资，定能成仙。”
大太监笑道：“对无数凡人而言，或许这位秦剑仙，不成仙的更好。”
“是啊。”
人皇轻轻点头，“他不成仙，的确对凡人更好。”
成仙便要受天规束缚。
******
天下间大妖魔一个个开始逃窜，极境大妖魔太少了，且好些还是水族妖魔！真正在陆地上的极境大妖魔，一共也就七位。这七位有三位都是低调潜修。只有四位才嚣张的占领一地称霸一方，称一方大妖王，或者称一方老祖，令无数妖怪追随。
就算这四位也有些犯怵！在老巢内他们或许不惧？可难不成永远躲在老巢内？
所以这四位大妖魔，也有两位逃回了宗门。
一时间……
天下间，想要见到一位真正的大妖魔，都很难了。
……
造福无数老百姓，大功德加身。
若是有能观看气运、功德手段的，便可看到秦云身上的气运、功德都大涨，并且随着时间还会不断上涨。他活的越久，对老百姓造福越久，功德自然越大。
“九山岛。”
秦云施展化虹之术，却是以最快速度直奔东方。
气运、功德？
这些秦云并不是太在意。毕竟实力镇压一切，他的实力注定能纵横天下。至于自创出凝练元神法门？这难度太高。比当初张祖师所做的完善神霄雷法还要难。从古至今，那般多剑仙天才都没谁做到过。
功德多寡，一样纵横快意，那些为祸人族的妖魔一样得杀！
在秦云看来，人族和妖族为何就不能和平相处？天妖宫代表的一方妖族势力，不就是和人类和平共处？四海龙族不也和人类和平共处？在民间，像狗妖‘钱宝’都为了主人付出生命。人族和妖族相恋生子的都有，人和妖，本就可以相处的很好的。
可为何有些妖魔，就是喜欢吃人，将人类当牲畜？
既然如此，便杀吧！杀光这些妖魔。
妖魔背后是魔神？域外魔神？令人族和四海龙族、天妖宫都联手去对付？不管怎样，自己尽全力吧。有多大力量，做多大事。
******
江州，云湖，九山岛上。
在幽深的岛屿地底深处，一处闭关的静室内。
“九山，快回来！那秦云和你有大仇，他一定不会放过你的。你保命虽强，但真不一定扛得住那秦云的飞剑，赶紧回来，回到云魔山安心修行。若是你能跨入极境，你本体又是一座大山，到时候你才是无所畏惧。”
“师尊，让我再想想。”一袭黑袍的九山岛主，血色眉毛下，眼神复杂。
“现在还想？以这秦云飞遁之术，从云州青翅峡赶来，要不了多久！”
“我再想想。”
九山岛主断绝了传讯。
他默默盘膝坐着，从怀中拿出了一尊魔神雕像，这魔神雕像有数十个手臂，有前后两张脸。
“我的真身，是一座大山……”
“这让我前期便极强，可越往后修行越加吃力，我学什么都慢，参悟起来也慢。按照域外魔神所说，都是因为大山！山，本就是极安静，修行也是极缓慢。”九山岛主暗道，“这座大山，也是我的桎梏。真要摆脱这桎梏？抛弃掉我的大山真身？”
“本来我还以为有时间，不急的。没想到秦云突破这么快。”
“也罢也罢，我苦修都觉得跨入极境无望，既然如此，那就一搏吧！”
九山岛主看着手中的魔神雕像。
嗡。
引动魔神雕像。
“轰隆隆~~~”魔神雕像背后的空间隐隐在扭曲，跟着裂开一道缝隙，虚空缝隙的另一端，透过缝隙，勉强能看到域外魔神的头颅部分。
“九山。”域外魔神开口道，“找我何事？”
“魔神，你当初说的，我答应了。”九山岛主点头，“我将抛弃我的真身，将这一座真身献给魔神。不过魔神你之前也答应过我，给我一具肉身的。”
“哈哈哈……”域外魔神咧嘴大笑，嘴巴咧开很大，每一颗牙齿都仿佛法宝般坚不可摧，“很好，大山之体的确有优势，可也有缺陷，修行太慢！还是一具上好的肉身，修行起来才更方便。你悟性很高，只是受这身体限制方才修行如此慢。”
“夺舍之法我也给你了，这肉身乃是‘血海魔胎’孕育而出的，在孕育时我就抹去其灵智，是纯粹的肉身，并无灵魂。你夺舍没任何危险，修行魔神一脉法门更是能一日千里。”域外魔神说道。
呼。
跟着，一黑光包裹着的弱小肉身，强行穿透虚空阻碍降临过来。幸好这是最弱小的都没修炼的肉身，穿梭的代价，域外魔神也能承受。
一袭黑袍的九山岛主看着眼前黑光消散，显现出了一具婴孩肉身。
“抛弃大山之体，搏上一搏，我境界记忆都有，相信很快就能恢复实力。”九山岛主看着这婴孩，默默道。