“怕什么怕？你以为那个秦云敢杀你不成？你是皇子！陛下的儿子，而且你也太小瞧陛下给你的保命之物了。”姬烈传言喝道，他根本不认为，陛下赐下的保命之物会挡不住比自己实力还弱些的后辈的攻击！之前一直双手防着飞剑。
一是不想拼着受伤去对付秦云，太狼狈。二也是他带十六皇子来，也有保护之责。逼的十六皇子动用陛下赐予的保命之物，他姬烈也有些丢脸。
可现在都顾不得了！
一直守守守，得守到什么时候？
“给我去死！”光头老者姬烈眼睛红了，全身皮肤都泛着金属光泽，一双手臂猛然暴涨，直扑向秦云，他既然没阻挡秦云的飞剑，那明月般的剑光便瞬间刺在了他的胸膛。
“撕！”
光头老者姬烈面皮微微抽搐。
他胸膛衣服瞬间被刺破，泛着金属光泽的胸膛皮肤也被刺破，这爆发出二品法宝之威的飞剑太快太锋利，‘江上明月’这一招也太强，瞬间刺破皮肤刺入肌肉筋骨内，不过他身体犹如强大的法宝，肌肉筋骨强韧无比，刺入约莫寸许深便无法深入了。
一刺一划拉，飞剑便迅速退回，在胸口上留下一个小伤口，有几滴暗金色血液流出，跟着伤口迅速合拢，内部肌肉都在迅速生长恢复。
“去。”
面对那呼啸暴涨袭来的双臂，本命飞剑化作明月剑光飞回的同时，秦云又放出了一柄紫色飞剑。
紫色飞剑迎了上去，在半空中就形成了半球形的巨大剑光光罩，正是‘周天剑光’，这是秦云‘烟雨剑意’最核心的招数！整个烟雨剑意最擅长的就是防御，‘周天剑光’一出，即便是五品飞剑施展出来，也有本命飞剑施展出的部分威力。
“普通法宝飞剑也敢来挡？给我碎。”姬烈胸口被刺破流血，让他觉得越加愤怒，而且秦云一个散修，也就本命飞剑威力还大些，其他飞剑他哪里瞧得上？
“嘭。”一双巨大手掌拍下
跟着姬烈心中微微一惊，他只感觉拍击下的周天剑光光罩滑溜的很，双掌的威能拍击下却瞬间被转移，整个光罩不断转移卸去力量，整个光罩处处都在分担承受卸力。
不过，即便处处都是在分担承受，姬烈愤怒下的双掌一击，威能依旧大的可怕。可比秦云的‘江上明月’威能要强的多了。
周天剑光光罩支撑刹那，便崩溃了！
呼。
紫色飞剑连倒飞回来。
“仅仅凭借一柄五品法宝飞剑，果真守不住，即便我对防御最是自信。”秦云暗道，这时候本命飞剑早就赶到了。
其实以‘江上明月’这一招之快！在伤了姬烈的同时，完全来得及赶回来再挡住那两掌。
一是飞剑本就极快。
二是江上明月，更是快的惊人的飞剑之术。
只是秦云想试试五品飞剑施展防御招数的威力。
“五品飞剑，挡不住姬烈，挡住一般的先天金丹境没问题。”秦云暗道，在江州能够和姬烈媲美的，也就只有景山派掌门而已。
“呼。”
本命飞剑，这次却不是以攻对攻。
而是施展出了周天剑光。
巨大的周天剑光光罩，保护住了秦云、伊萧、洪九、伊风谷四人。
“给我灭！”姬烈面容狰狞，双臂暴涨下，巨大的双掌同时拍下。
嘭！
拍击在巨大的周天剑光光罩上，威能处处都在分担，却是完全抗下了，且抗下的比较轻松。
“我的烟雨剑意，最擅长的是防御啊。”秦云暗道。
“不可能！”面对自己奋力一击都被挡住，姬烈有些不愿接受，面容越加狰狞，“一定是之前他的飞剑阻挡了下，令我威势减弱。”
的确，五品法宝飞剑施展周天剑光阻挡时，的确让双掌威力削弱了部分。
“给我灭。”
姬烈这一次全力轰击下。
双掌浩浩荡荡碾压而来，空气都被挤压扭曲，朝四周澎湃开去，这威势看的让远处其他人们都有些心惊，在场敢说能迎接下这攻击的，也就白君月了！至于朱疯子也只敢说姬烈打不死他，他只能仗着肉身逃命，是没法阻挡姬烈的招数了，只能挨打，没法反击。
而秦云，却是完全防住，身上可是一根毛发都没掉。
“轰~~~”这一次倾力的双掌一击，轰击在本命飞剑施展出的周天剑光光罩上，依旧完全抗住。
“什么？”姬烈震惊了。
“不，给我破，给我破开。”
姬烈愤怒的疯狂一次次出招。
一双手掌，时而成拳，时而成手刀状，时而成爪状，不断攻击在周天剑光光罩上，可任凭他如何攻击，周天剑光光罩都守的滴水不漏。姬烈只感觉这就是一个滑溜溜的巨大的球！虚不受力，自己怎么攻，都攻不破。可之前攻破五品法宝飞剑的周天剑光令他明白，只要威能足够，这光罩最终也会崩溃的。
可是！
本命飞剑施展的周天剑光，承受的极限，显然超出了姬烈的层次。
“秦云。”伊萧见状也松口气，传音笑道，“我记得当初你对付那头水猿时，实力差距大的很，可一样防的滴水不漏。”
“我最擅长防，杀敌之术和防御之术比起来，的确差不少。”秦云也传音道，“幸好那一晚创出了江上明月这一招，有了这一招，我攻击上也算有厉害招数了。”
在敌人狂攻下。
秦云和伊萧却在传音聊着，伊萧此刻心中甜丝丝的。
“秦云兄，你这，这也太厉害了。”旁边的洪九有些目瞪口呆，抬头看着上方巨大的周天剑光光罩，光罩外，一双巨大的手掌施展着不同的攻击，疯狂轰击光罩，却怎么都轰不破，“姬烈都奈何不了你。”
“只能防御而已。”秦云心中一动，一挥手，放出一柄紫色飞剑。
紫色飞剑从周天剑光光罩中轻易飞出，直扑姬烈。
姬烈因为双掌都在狂攻，一时间都没法阻挡这一柄五品飞剑。
“他又放出飞剑了！”早就离姬烈远远的十六皇子，见状心一颤，“他不会对付我吧？”
那紫色飞剑在空中也化作一道明月剑光，却是直扑姬烈。
“看看这姬烈，有没有什么要害弱点。”秦云暗道。
“该死。”姬烈看着飞剑朝自己当头刺来，不由愤怒无比。
噗。
剑光袭来，姬烈连一低头，用光头挡住了这一剑！他可不敢任由那飞剑刺自己的眼睛。
“铛铛铛！！！”
一道道明月剑光接连来袭。
幸好五品飞剑施展，威力又弱了些，速度也慢了些，姬烈身体变动以及低头，就能令飞剑刺不到要害。可头颅虽然坚硬无比，可头皮还是被刺破了，满是血迹。
“还好，没来对付我。连烈老皮肤都能破开，我哪里挡得住？”十六皇子在远处看的心颤。
实际上。
对秦云而言，虽然之前十六皇子嘴上挑衅过，可行为上并没有对他出手，秦云自然还不至于去对付十六皇子。
且，对方终究是人皇陛下的儿子！
不到被逼的无路可走，对方如果不是欺人太甚，秦云也不会主动杀一个皇子的。杀皇子，除非有把握永远不暴露，否则就是和朝廷闹翻了！那后果可比杀一个郡守要可怕的多。甚至连人皇都会关注，虽然他子女众多，可终究是儿子，被教训一通，被打的重伤之类的，人皇都能看做是儿子不如人，遭受到一些挫折，都不会在意。
可一旦皇子被杀，那就是挑衅人皇了。
且在如今的秦云看来，十六皇子只是嘴上挑衅，也没做啥。通过对付十六皇子，威胁姬烈？秦云懒得那么做。
“姐姐，你看，这秦云的一柄飞剑就能化作巨大光罩，感觉也有点像我们白家的小周天星辰了。”白君语见状也连传音，“也同样是将周围完全守护，守的还很厉害。”
“的确和小周天星辰有些相似。”白君月说道，“不过小周天星辰以三十六颗星辰为根基，防的更完美，他只是一柄飞剑演化周天，还稚嫩了些。可也不错了，毕竟如此年轻就做到这一步。姬烈奈何不了他，怕也要停手了。”