一道虹光穿梭云雾间，随即俯冲而下，一闪便落入鲁州阳莱郡城。
阳莱郡城内。
“大妖魔？”秦云出现在街道上，周围行人们对秦云完全视而不见。
“嗡。”
借助本命飞剑，秦云瞬间感应周围一百里，自从凝练紫金金丹后，这紫金金丹法力孕养魂魄，也令魂魄逐渐变强，三年多过去，自然也进无可进！秦云借助本命飞剑可感应周围百里，若是放出飞剑，却是能足足放出两千里！
比传说中，剑仙一口飞剑，能千里杀敌。还足足多上一倍距离。
实际上所谓的千里杀敌，也是正常的先天金丹极境剑仙才能做到！秦云是法力更强，魂魄更强，才能更远些。
阳莱郡城比之广凌城还略小些许，精神感应下，自然完全在笼罩范围中，其中郡守府、西门家府邸都是惊弓之鸟，时刻阵法重重，隔绝精神感应。
“整个城内，并没发现大妖魔。”秦云摇头，“大妖魔即便再收敛气息，那强大的生命气息也是瞒不住的。除非有宝物隔绝我的精神感应。”
精神感应，厉害的阵法、宝物，都是能隔绝的。
“可西门家每天都死上百族人，情报中曾详细记载，殷离火刚抵达时，就在他眼皮底下就死了一西门家族人。这大妖魔很可能随时在盯着西门家。”秦云暗道，“他应该有宝物隔绝精神感应，否则早被混元宗发现了，还是剑意领域一处处查查看。”
秦云行走在城内，剑意领域弥漫周围百丈。
以自身为中心，距离百丈！这已经是很大的范围了。靠剑意领域欲要探查整个城，恐怕只有极境层次才敢这么做。
……
秦云一处处探查着，很快听到前方传来喧哗声。
“西门公子，西门公子，求求你，饶了我女儿，饶了我女儿吧。”前方传来凄厉喊声。
“你这老妇人，真是找死，给我打。”一有些癫狂声音响起。
秦云听了皱眉，一迈步便穿过百余丈距离到了近处。
近处，一名锦袍青年眼中有着疯狂，这锦袍青年脸上还有一颗大黑痣，显得越加丑陋。在他身旁则是跟随着一群护卫仆人，有两个仆人正抓着一妙龄少女，还有一个仆人则是狠狠踹了几脚一旁的老妇人。
“娘，别打我娘。”那少女哭泣道。
“哼哼。”
锦袍青年嗤笑，“你乖乖随我走，你娘自然没事，否则，你知道后果的。”
“女儿，不能随他去，他这两日都糟蹋了好些闺女了，你去就完了。”老妇人挣扎着喊着。
“住手。”伴随着旁边一声怒喝，另外一名白衣青年一把抓住打老妇人的仆人，那仆人面容狰狞：“谁敢多管西门家的闲事，活的不耐烦了！你——三公子。”
这仆人吓得一跳。
这白衣青年出现后，满是怒色，随手一推，仆人连恭敬万分。
“二哥。”白衣青年怒视那锦袍青年，“够了。”
“三弟啊？哈哈，今晚陪二哥喝酒啊。”锦袍青年哈哈笑道。
“喝什么酒，你还赶紧放了这姑娘。”白衣青年连道。
“放？放什么放，等会儿我就要她陪我。”锦袍青年嗤笑，“怎么，你要管你兄长？”
白衣青年怒道：“这两日，你已经很过分了。”
远处围观人群也是在低声议论纷纷。
“这西门铖真是太狠毒了，这两天被他糟蹋死的姑娘得有数十个了吧。”
“城内漂亮的姑娘，甚至一些都出嫁的有姿色的妇人，都直接被夺走呢，都活不过一晚，据说啊，都被折磨的很惨，死的很惨啊。”
“我也听说了，我隔壁家的堂兄弟就在西门家当仆人，就负责去埋尸的，是真惨啊。”
“可怜啊，官府也不敢管！毕竟郡守府也得看西门家脸色呢。”
一个个低声议论。
秦云在一旁听的眼中出现冷色，紫令巡天使的家族威慑力的确极大。不过这等大家族也是要脸面的！就算家族内出现一些‘渣滓’，也最多暗中行事。是不敢这么光天化日作恶的。
“二哥。”白衣青年怒道，“族长他们忙着应对外敌，等忙完了，你如此惹祸，族内定不会饶你。”
“饶？哈哈哈……”锦袍青年嗤笑，“还饶命？那么多族人死掉，每天死上百族人，今天算起来也要死族人了吧。说不定你我今天就会死！既然如此，还不如及时享乐。”
“之前我爹管我，上面祖父也管。现在，他们可没心思管我了。”
“嘿嘿嘿，这些我看上的都得进我府上陪我，我死，她们就陪我一起死，哈哈哈……”锦袍青年癫狂了。
“你疯了，疯了。”白衣青年忍不住道。
“我就是疯了，走，人带走。”锦袍青年转身便走。
“女儿，女儿……”老妇人凄厉喊着，满是泪水。
“西门家听说现在每天都死不少族人，这个西门铖也不知道什么时候死，死前，还糟蹋那么多闺女。”周围人们小声说着，都摇头唏嘘。虽同情愤怒却都不敢管，甚至都不敢大声说出来。
“二哥。”
白衣青年要去阻拦。
“拦住他。”锦袍青年冷笑道。
这时候，兄弟的面子也没用！
随即锦袍青年便要登上马车，同时转头吩咐：“把美人送上马车，我要与美人——”
忽然锦袍青年一瞪眼，眉心隐隐出现了一缕血迹，他直接软倒从马车上摔下来，摔倒了地面上，额头血迹不断渗出，染红了地面。
“公子。”护卫仆人都吓得一跳，连一查看鼻息。
“死了。”
“人死了。”
他们都惊住了，白衣青年也一惊连过去查看，他兄长的确已死。
“谁杀的人，谁杀的？”周围护卫仆人们都查看周围，这些护卫中还有一位炼气十一层的修行人呢。
秦云从人群中走出来。
“是我杀了他。”秦云淡然道。
“你？”西门家一群护卫仆人包括白衣青年都惊愕看着这青衣男子。
“你敢杀我西门家公子？”其中一护卫连喝道。
秦云一翻手拿出了紫色巡天令，朝他们显了眼。
护卫们大多不识，可那白衣青年以及护卫中首领修行人却是认识的，都吓得一跳：“紫色巡天令？”他们家老祖宗也同样只是得到紫色巡天令而已，这等存在，五品以下官员都可以先斩后奏，更别说没什么官职在身的一个公子了。
“前辈。”那护卫首领连恭敬行礼，白衣青年也连行礼。
对方至少是和老祖宗同层次的存在。
“哼，西门家就是如此家风，短短两三日，就糟蹋死数十无辜女子？”秦云冷声道，“这事我会和你们西门家好好说说的。”
“是。”护卫首领、白衣青年只能应道。
这种事，还是让上面交锋吧！他们是不敢掺和了。
秦云看向旁边惊恐不安中抱在一起的老妇人和美貌少女，轻轻叹息。
“谢大人救命之恩。”老妇人、美貌少女都要磕头感谢，可她们母女二人同样不安，因为怕西门家之后报复！毕竟西门家死了一个公子啊。
“好了，你们回家去吧。”秦云说道，“放心吧，我秦云向你们保证，西门家绝对不敢再动你们。”
说着。
一个念头，便在这母女身上留下了一缕法力。
“西门家不敢动我们？”这母女二人有些心慌，对他们而言，西门家那就是天。
“他说他叫秦云？他的话有用吗？”母女虽然不安的很，可还是满心感激。
秦云转头瞥了眼身后白衣青年等人，吩咐道：“你们回去，告诉你们家主事人，我半个时辰后，去你们西门家。”
“是，前辈，我等就告退了。”白衣青年他们都不敢吭声，乖乖带着西门铖的尸体离开。毕竟是紫令巡天使杀的人，他们能说啥？同时也是西门铖为人太差，他的死，便是他的兄弟都没什么同情。“他死了，许多姑娘怕是逃过一劫了，这也是善事吧。”白衣青年反而松口气。
秦云随即离开。
他继续在城内行走，寻找着那位神秘大妖魔踪迹。
……
茶楼中。
中年男子听着茶楼内的女子唱着小曲，眺望着外面街道人来人往，嘴角还带着笑意。
“殷离火也敌不过我，混元宗，你们还能怎样？派遣唯一的极境存在来冒险么？”中年男子心中嗤笑，“这等大宗派，是不敢这么冒险的。”
“不好。”他怀里的那玉瓶连传音，“快走，快往东南方向走，快！”
“怎么了？”中年男子疑惑道。
“秦云来了！”玉瓶传音急切道，“正在使用剑意领域一处处探查，朝这个方向行进过来。我们赶紧走。”
“秦云？”中年男子心中也一慌。
广凌郡秦云，天下第一剑仙，人的名，树的影，他自然也惧。
“你也没办法敌得过他？”中年男子传音问道，“保命也做不到么？”
这几年来。
这玉瓶帮助他，让他感觉简直无所不能。
一路杀杀杀，鲜有他杀不死的！就是肉身成圣一脉的殷离火，都被他重创。他甚至有一种感觉……有玉瓶相助，自己应该不亚于极境吧。秦云，或许也能斗一斗吧？
“那是秦云！如果再过十年八年，我还能帮你和他斗一斗！现在，有多远躲多远！别自己找死了！”玉瓶催促道，“快，别废话了，赶紧走！”