明耀大世界，有一座连绵数万里的庞大山脉，名为‘熊山’，这里妖族无数，更有一位上古天庭时期的大妖王盘踞于此。
在一片坪地处。
一位体型颇为壮硕的熊妖盘坐在大石上，面前丈许大的盆子中却是有大量的肉食，他抓着骨头肉大口大口吃着，同时看着前方坪地上一群熊族小辈们在接连比试。
“大王。”一位白熊妖迅速过来。
他家大王，便是整个明耀疆域都赫赫有名的‘熊山妖王’。
在上古时期，就拜入碧游宫，也曾入上古天庭追随妖族六太子。
“嗯？”熊山妖王瞥了眼这白熊妖，白熊妖连上前低声道：“大王，刚得到消息，鹰魔界的那头树妖和鹰妖都死了，是被碧游宫弟子秦剑仙所杀。”
熊山妖王眼中隐隐有凶光：“哦，我这位秦师弟，为何要杀他们俩？”
“大王，听说那天，鹰妖宴请诸多好友。”白熊妖说道，“当时还有其他五位大妖在场，而秦剑仙突然现身，似乎就是为了杀鹰妖和树妖。他先是施展某种神通法术，杀了鹰妖。而后施展出飞剑，三剑杀了树妖。”
“大王……这秦剑仙也是明耀疆域的，好歹也是碧游宫弟子，就这么随意斩杀我妖族大妖？”白熊妖忍不住道。
“再仔细查查，他为什么要动手。”熊山妖王吩咐道。
“是，小的继续查。”白熊妖乖乖应道随即退下。
熊山妖王看着坪地上那些熊族小辈们的比试，心思却已不在这后辈身上。
“秦云？”熊山妖王眉头皱起，“在明耀疆域，碧游宫妖族弟子也有过百位，他随意斩杀大妖？都不和我等知会一声，也未免太不把我妖族放在眼里。”
他心中有些恼意。
上古天庭崩塌，人族崛起，妖族日子越加难过。
熊山妖王眼睁睁看着这一切发生，他经历过妖族最辉煌的日子，那时候他追随着妖族六太子，忠心耿耿。那日子是他经常回忆的。而如今呢？人族占据了绝大多数生存空间，而且还不断的繁衍扩张，妖族步步后退。
……
大昌世界，广凌秦府，夜。
秦云盘膝而坐，有些许晶石堆放在面前，一柄飞剑正悬浮半空，不断汲取着下方晶石的点点光华。
“估摸着这个月内，本命飞剑就会突破到上品灵宝层次。”秦云颇为期待，“在我手里，不敢说媲美先天灵宝。但应该有先天灵宝的两三分威力了。”
天仙极致的剑仙，战力惊人，仗着本命飞剑都是能和大能者们比划比划的。
若是金仙剑仙，那就更了不得了！太上剑修一脉的那两位金仙，可是闯出‘一剑破万法’威名的，是真正杀出来的威名。
“等本命飞剑孕养突破，就去找那九山岛主。”秦云暗道。
他有耐心。
这么多年都等了，不急这一两个月。
“嗯？”
秦云有所感应，当即停下了本命飞剑孕养，一挥手，烟雨飞剑便飞入体内。
“呼~~~”秦云一挥手，旁边虚空荡漾开涟漪，显现出遥远时空的一处场景，那里一处岩石雕刻的宝座上，一位气势颇为恐怖的巨大黑熊妖坐在那，咧嘴笑道：“秦师弟。”
“熊山师兄。”秦云见状也道，“熊山师兄突然找我，不知有何事？”
“不知师弟可有时间，我们去碧游宫聊一聊，就去你住处，如何？”熊山妖王说道。
“半个时辰后吧，在碧游宫我那座小院。”秦云说道。
“好。”熊山妖王点点头。
随即虚空涟漪合拢，双方联系断绝。
秦云微微皱眉：“熊山妖王？碧游宫弟子中妖族颇多，在明耀疆域的妖族弟子也有过百位。不过人族的悟性资质比妖族更高。道家佛门乃至天庭都是以人族为主，妖族本就势弱。可上古天庭时期活着的一些大妖，许多还是不甘心。熊山妖王就是其中之一，他一直庇护着明耀疆域的诸多妖族。”
如今因为生存空间更小，诞生的妖族强者也更少了。
名震三界的妖族强者，绝大多数都是上古时期的大妖们。
自从女娲娘娘造人，人族诞生，人族崛起、妖族没落就是大势！
……
秦云继续孕养飞剑，待得孕养完毕后，才激发弟子符印前往碧游宫。
碧游宫，秦云住处。
秦云刚走到自己庭院门外，就听到了远处的声音：“秦师弟。”
循声看去，正是熊山妖王走来。
“熊山师兄。”秦云说道。
熊山妖王看着秦云，心中却是颇为感慨：“人族天赋的确远超我妖族，我妖族觉醒智慧就颇难，修行速度也比人族慢。妖族修行百年，人族恐怕十年就够了。这位秦师弟……修行才多久？都自创新的剑仙流派，实力怕也有天仙七八重天了。”
“这么多年，看到的一个个厉害的仙佛诞生，九成九都是人族，妖族是越来越少了，只靠一群老家伙在撑。”熊山妖王暗暗感慨。
“吱呀。”
秦云推开了庭院院门，笑道：“师兄请进。”
二者进入院内，坐下后，熊山妖王一挥手，石桌上出现了酒壶酒杯，熊山妖王亲自倒酒：“来尝尝这百花仙酿，是天庭那弄来的仙酿。”
“哦，天庭的仙酿？”秦云看着里面如琥珀般透明的酒液，端起来喝了一小口，一瞬间有暖洋洋感觉弥漫全身，更有一种周围有百花盛开之感，“好酒，好酒。”
“哈哈哈，在我那山上，我这好酒都不拿出来的，给我手下那群小妖大口大口喝，是糟蹋了这仙酿。”熊山妖王笑道。
秦云仰头喝完，主动给自己倒酒，笑道：“不知师兄今天找我有何事？”
“你之前去鹰魔界，杀了那鹰妖和树妖？”熊山妖王询问道。
秦云点头道：“对，师尊不是留有三重考验么，我要通过第一重考验，需要杀三位天魔或者大罪孽的。所以就选择了这鹰妖和树妖。”
“原来如此，那鹰妖和树妖的确都是大罪孽在身，我也曾规劝过他们，可惜啊，屡教不改。”熊山妖王叹息道，“他们死在你手里，也算因果报应了。”
“的确是因果报应。”秦云说道，“说实话，茫茫三界，天魔都有一大群。仅仅因为第一重考验我完全可以杀三位天魔，之所以选中鹰妖他们，也是因为我之前欠下一份因果，必须选他们。”
“原来是欠下因果。”熊山妖王笑了，“还以为秦师弟你对我妖族有怨气呢。”
“没有，我怎会对妖族有怨气，妖族中也有许多我钦佩的。”秦云说道。
熊山妖王点头，微笑道：“秦师弟，不过说回来，你也是碧游宫弟子，也自创出新的剑仙流派，在整个三界都有些名气的。也得自重身份，你杀戮一些妖族小辈们，实在以大欺小了。”
“以大欺小？”秦云一愣。
熊山妖王点头：“你是我师弟，和我一辈分，杀他们不是以大欺小？以后如果有五六重天的大妖得罪你，你只管告诉我，我来帮你解决，师兄一定让你满意，如何？至于些小妖，敢触犯你，你只管杀。可大妖……还请给师兄点薄面，手下略微留情，毕竟我妖族的确后辈越来越少。”
“我可以给师兄面子，尽量手下留情，只是师弟我脾气太暴，真有大罪孽的犯到我手上，不管是妖族还是人族，该杀还是会杀。这些大罪孽的，活着就是祸害其他人族妖族。”秦云说道。
熊山妖王微微皱眉，随即笑了笑：“能手下留情就好。”
师兄弟聊了片刻，熊山妖王便告辞了。
出了秦云的院子。
熊山妖王眼神略冷了几分，暗忖：“脾气太暴？哼！”