暗魔界，作为魔道一方在明耀疆域最重要驻地，也汇聚了众多天魔，像奎弗帝君、火傀老魔、鹏魔将军在暗魔界算较为厉害，论实力依旧排在数十名了。
而实力最强的，无疑是‘魔尊’，暗魔界的最高领袖！
“哗。”
额头有两根红色弯角的高瘦男子走出闭关的静室，外面有众多手下恭敬行礼：“魔尊。”
“师尊，这是最近明耀疆域的诸多重要情报。”一名天魔恭敬献上一册卷宗。
魔尊接过卷宗，轻轻挥手，所有手下全部恭敬退下。
走到一亭子下，魔尊坐下翻看起了卷宗。
既然接下任务来到明耀疆域，明耀疆域内的魔道诸多重要事情他当然都得管。至于许多小事……手下们就可以办好了，能送到他面前的，都是较为重要的情报。
“嗯？飞山界，又起争斗了？”看着卷宗内的情报，魔尊眉头一皱，当即开口，“黑石。”
顿时在旁边出现了一道身影，正是一位通体岩石铸就的天魔，也是明耀疆域内赫赫有名的天魔九重天黑石将军，他也是修魔身，实力还在鹏魔将军之上。
黑石将军恭敬道：“魔尊。”
“飞山界的事，你知道了吧？”魔尊开口道。
“听闻了，道家这次六大宗派合力，似乎想要一举占下整个飞山界，他们来势凶猛又突然，实力占据绝对优势，我们已经丢了大片地方。”黑石将军恭敬道，“风将军那边，如今率领天魔也只是勉强守着北鱼山。”
“飞山界乃是一处宝地，当初经过一场血战，我们魔道才占下一半的飞山界。”魔尊淡然道，“这么多年来，道家占领一半，我们魔道占领一半。既然他们道家要动手，那就奉陪！黑石，你亲自率领你那一队手下，前往支援。总之，我魔道必须占领至少一半的飞山界。”
“是。”黑石将军恭敬道。
“去吧。”魔尊吩咐道。
黑石将军微微躬身，随即凭空消失无踪。
魔尊翻看着卷宗，又接连招来三位手下吩咐了些琐事。因为他这次只是寻常闭关，明耀疆域内发生的大事并不多！若是长期闭关，他早就安排化身负责处理事务了。
“嗯？”
翻看到后面，魔尊眉头一皱，“秦云？”
“实力提升这么快？自创剑仙元神法门算悟性惊人了，只是……一个元神剑仙，竟能力压熊山妖王一头？”魔尊翻看完卷宗。
“葵食妹妹。”魔尊开口道。
哗。
一道红光一闪，便是一位红袍女子，她头上有着四根锋利无比的弯角，脸上也有着部分黑色鳞片，她一出现便笑道：“大哥怎么突然想到找小妹了？”
她叫‘葵食宫主’，在暗魔界众多天魔中实力足以排在前三，是暗魔界中地位仅次于魔尊的两大宫主之一，比火傀老魔、鹏魔将军他们强太多了
“有一件事，怕还是得妹妹你出手一趟。”魔尊说道。
葵食宫主惊讶：“什么事？”
“明耀疆域出了一个厉害的修行人。”魔尊说道，“名叫秦云，修行仅仅数十年，就能力压熊山妖王！如今的实力倒也不足为惧，可他修行时间太短暂，才数十年而已，就算有些奇遇，这等修行速度还是让我有些心惊。”
“小妹听过他的名字，听说他拜入碧游宫还没多久，就颇为厉害。”葵食宫主点头。
“他这般修行速度，将来达到我这般层次，也是有望。”魔尊说道，“他乃是道家弟子，注定是我们的敌人，葵食妹妹你便出手，提前将他铲除掉。”
“好。”葵食宫主点头，“大哥放心，小妹现在便准备出发。对了，他如今在哪？若是在碧游宫，小妹可没办法。”
“我查查。”
魔尊点头闭上眼睛。
片刻后。
他睁开了眼睛，轻轻摇头：“我询问过好友，如今在大昌世界的秦云仅仅只是一化身，我好友探查了三界也没能找到秦云本尊，猜测应该是在碧游宫！碧游宫是道祖的道场，无法窥伺。”
“妹妹你且先去等待，一旦这秦云从碧游宫出来，我便立即通知你。”魔尊道。
“好，小妹随时可以出发。”葵食宫主笑着道。
魔尊点点头。
他自身是明耀疆域魔道最高领袖，受到的关注太多，不管是道家佛门，还是天庭的天兵天将都有长期在盯着他的，他自然不会轻举妄动。一个秦云，还不值得他亲自出马
请葵食宫主出手，已经高看秦云了。
……
大昌世界。
论道台一战的半年之后。
一条空间通道直接连接着秦府的小镜湖。
从空间通道内走出来一位位龙族，为首的是龙王熬邡的化身，身后则是大群龙族，或是化身，或是真身！真身来到这的最多也只是真龙境三重天。
“这么多龙族？”伊萧有些惊讶。
“娘，你看，排在后面的都是真龙境。”秦依依也传音有些兴奋，“整个大昌世界的真龙境全部加起来都没这么多吧。而且还有许多天龙的化身，大昌世界也只有一个东海天龙。”
秦云则是带着妻子女儿上前，朗声道：“敖师兄。”
“秦师弟。”熬邡笑着走来，身后一群天龙的化身，还有众多龙族捧着礼物。
“前些时日一直在建造龙山界，昨天我才刚回到明耀世界。”熬邡笑道，“有不少龙族都想要见一见你，所以只能开辟出一条通道过来。”
秦云目光一扫。
那些天龙化身、众多捧着礼盒的龙族们个个或是紧张，或是好奇。
论实力，龙族在明耀疆域恐怕还找不出一个能比得上秦云的，就是‘熬邡龙王’比秦云都要弱一头。这些龙族们面对秦云，大多也颇为敬畏。
“带这么多礼物。”秦云笑道。
“应该的，夺回龙山界，这都是秦师弟你的功劳。”熬邡笑道，随即看了看旁边的伊萧、秦依依，笑道，“秦师弟你和我龙族是真有缘，妻子女儿也是龙族。”
伊萧在秦云身旁还算平静，秦依依却是有些兴奋。
她还从来没见过这么多龙族呢！
“走走走，别都站在这。”秦云笑着引领，熬邡师兄一同陪着往里走，那些龙族们踏着小镜湖的湖面登上岸边，将诸多礼物奉上。
秦府的仆人们则一个个接过礼物。
作为秦府的仆人也算眼界够广，大昌世界的四海龙族也经常到访。可这次来的龙族太多，实力也太强，还是让这些仆人们暗暗心惊，接过礼盒都很小心，就怕打碎了一件礼物。
“秦师弟你这也是化身，本尊是在闭关？”熬邡师兄和秦云并肩走着询问。
“在闭关修行。”秦云点头。
凝练化身并不难。
他的元神法力之精纯，都足以媲美太上剑修的天仙三重天，凝聚一化身自然轻松的很。
因为这次闭关，可能比较久，所以他才刻意留了一尊化身在家乡陪着妻子女儿。
ps：之前几天，番茄每天睡眠都不足，大多时间也在乡下，如今已返回扬州家里，更新开始恢复。