如今魔道大阵笼罩整个大昌十九州陆地！
萨许仙人、邹道人以及二十八星宿都被挡在大阵外，都在全力攻打。
而大阵内部。
也只能靠秦云全力牵制！
“在雷兽府我修行雷法一千余年，境界大增，出了雷兽府这几年，我更服用了三枚先天雷果。”神霄门张祖师遥遥看着一切，心中满是懊恼，“《神霄雷法》天仙九重天法门，我也有七八成把握，只是一直觉得时间还很充足，所以没急着搜集宝物修炼神魔化身。”
“而现在，十二雷霆神魔没能圆满，根本无法突破。”
“只能眼睁睁看着秦云和魔头们拼命，我除了求援，什么都做不了。”张祖师很自责。
多年来。
他一直守护着大昌世界，他数次都力挽狂澜。
而如今却只能当个看客！连五位半步祖魔，他都敌不过。
……
“秦云，受死！”黑翼魔尊双翼一震，眨眼就划过数百里长空，手持一杆三叉戟杀向秦云。
“就凭你？”
秦云也是遥遥放出飞剑。
咻。
烟雨飞剑速度还远在黑翼魔尊之上，刹那划过数百里，仿佛一颗燃烧的陨石夺目璀璨，轰击在黑翼魔尊。
“给我破。”黑翼魔尊双手怒挥三叉戟，虚空被搅动崩塌，即便有天地压制、周天星界压制……依旧威势恐怖之极，当轰击在烟雨飞剑上时，产生强烈的爆炸，烟雨飞剑都倒飞开去，不过迅速就在半空又重新稳住。
黑翼魔尊凶威滔天，轰飞烟雨飞剑，他也仅仅速度略微变慢，但紧跟着便依旧直扑秦云。
“不愧是波迦一族十一魔尊之首。即便在大昌世界被天地压制，依旧在我之上。”秦云一交手便明白了这点。
“去。”
秦云全力操纵飞剑。
一口烟雨飞剑，施展诸多玄妙剑招对付黑翼魔尊。
黑翼魔尊肉身强横，力大无穷。速度又快的可怕。单单速度的优势……就令他能欺负一些弱些的金仙佛陀了。毕竟成就金仙佛陀大能的，并非个个善战。好些喜好书画、符箓、炼丹等其他方面的，搏杀自然弱一截。
秦云乃是剑仙，烟雨飞剑一个呼吸能飞三万里！施展剑术时，爆发更猛，方才能斗一斗。
“呼呼呼~~~”
一口飞剑，疯狂围攻黑翼魔尊。
或是诡异莫测，或是普普通通，或是速度快到极致。
诸多招数相互结合，勉强和黑翼魔尊斗上一斗，可也是完全处在下风。
黑翼魔尊都无需护身，全力狂攻。秦云即便飞剑轰击在黑翼魔尊肉身上，也只是溅起些火光，连一根毛发都伤不了。
“挡不住他。”秦云脸色微变，遥遥瞥了一眼遥远处，那里三百六十柄星辰飞剑困住了那三位半步祖魔。如果有诸多‘星辰飞剑’配合烟雨飞剑……对付这实力受损的黑翼魔尊，或许情况会好很多。
可那三位半步祖魔，是必须得困住的。
“轰轰轰。”
黑翼魔尊强势冲来，一杆三叉戟化作道道幻影，接连挡住烟雨飞剑。
“挡不住，就只能尽量缠住了。”秦云当即心念一动，烟雨飞剑剑招变化，飞剑化作一缕烟雾，纠缠着黑翼魔尊。烟雾虚幻，飘忽不定。
这是秦云六大剑招中，极尽空间造诣的一招，名为——雨如烟！
剑招，如虚空！
虚无、广袤、包容……
任凭敌人攻击，都感觉攻击个空。却又不断被包裹纠缠。
“他才修行多久，怎么悟出如此多金仙层次剑招？”黑翼魔尊眉头一皱却没在乎，烟雨飞剑虽然勉强纠缠，却挡不住黑翼魔尊的前进。
******
而另一处。
二十八星宿则全力狂攻着笼罩大昌十九州的阵法！
“三太子。”角木蛟遥遥传音，“秦云破了江心岛一处阵法关键，这魔道大阵威力弱了些。我们如果动用‘星盘’，有望迅速破阵。可要动用星盘？若是拖下去，秦云恐有危险。碧游宫一位媲美大能的弟子若是因此毙命，碧游宫那边怕不会罢休。”
星空中，哪吒三太子面色平静俯瞰下方，当即传音：“传我令，动用星盘，速速破阵。”
“是。”“是。”“是。”……
二十八星宿个个应命。
‘星盘’也是天庭炼制的重宝，是一次性宝物，可价值却抵得上一件普通先天灵宝。就算是二十八星宿也不敢擅自决定动用，不过三太子既然下令了，他们动用了，上面即便有谁叽叽歪歪，也没任何法子。
“出。”
角木蛟一挥手，一圆盘飞出，圆盘悬浮当空，顿时大放光芒。
比天空太阳还耀眼。
圆盘上，更浮现了星宿图！
这圆盘星宿图上，立即爆发出恐怖之极的星力！
“破。”二十八星宿立即借助星盘的力量，全力轰击在阵法上。
这阵法本就没布置圆满，又被秦云破了其中江心岛的一处关键，如今在二十八星宿动用‘星盘’下，顿时轰隆隆震颤着，似乎随时会崩溃。
“不好。”
被三百六十柄星辰飞剑困住的那三位半步祖魔，脸色都变了。
“魔尊，阵法扛不住几下，就要破了。”
“我们输了。”这三位半步祖魔都焦急不甘。
“怎么这么快？”黑翼魔尊震惊。
就要破了？
“阵法本就没布置完全，刚刚秦云又毁掉江心岛一处阵法关键，令阵法又弱了些。二十八星宿也动用了某件重宝，攻击威力也强多了。”三位半步祖魔都有些惊慌。
“轰~~~~”
伴随着一声响彻天地的轰鸣。
那巨大的黑色光罩终于溃散了！
“杀。”
二十八星宿杀了进来，直奔黑翼魔尊。而萨许仙人、邹道人二人却是直奔那三位半步祖魔方向，萨许仙人更是遥遥便操纵雷法，数千里外的天空中，雷法便降临，攻击向那三位半步祖魔。
三位半步祖魔，操纵法宝，全力抵挡三百六十柄星辰飞剑。如今又有雷霆降临。
“走。”
他们三位面容狰狞。
“魔尊，你可一定得让老祖接引我等。”
“一定得接引我们。”
这三位立即挥手释放出一切保命之物，跟着毫不选择自爆。若是秦云、萨许仙人他们出手灭杀，肯定竭力湮灭他们的魂魄。那时候想要接引觉醒会难十倍百倍。
……
秦云看到二十八星宿、萨许师兄、邹师兄都破阵，不由露出喜色，要赢了。
他站在广凌城上空，周天星衣外放世界，外放的世界也笼罩住下方广凌城！
“黑翼魔尊。”
二十八星宿在飞来的同时，就有擅长法术的，隔着数千里开始遥遥施展法术。
法术降临。
黑翼魔尊肉身强横能硬抗下。
“该死。”黑翼魔尊一挥手，顿时一片黑色叶子飞出，化作条条毒蛇缠绕向秦云的飞剑，在牵制住刹那的同时，黑翼魔尊立即挥动手中的三叉戟，三叉戟都暴涨千丈，一个怒刺，刺向外放的世界界限。
“在走之前，也得杀你！”黑翼魔尊眼中满是凶戾，二十八星宿虽然杀来，可黑翼魔尊自信速度够快，能轻易甩脱二十八星宿。
“给我破。”黑翼魔尊全力以赴刺向世界膜壁。
秦云也脸色一变，烟雨飞剑被缠住刹那也救援不及。
“轰~~~”
大神通‘周天星衣’外放世界膜壁，三叉戟怒刺下，将膜壁刺的都凹陷出丈许深，可依旧没能刺破。
连续怒刺数下，都没能破开。
“什么？”黑翼魔尊大惊。
“散。”
秦云一个念头，远在数千里外的三百六十柄星辰飞剑全部溃散。
跟着身体周围重新凝聚出三百六十柄星辰飞剑。
“走。”黑翼魔尊却是毫不犹豫迅速飞逃，他眼中满是不甘，“我只能发挥出七成实力。若是能发挥出十成实力，定能破了这世界膜壁，擒拿下他。”
“轰。”
烟雨飞剑耀眼如流星的一道剑光，正面怒劈而来，飞剑太快，黑翼魔尊连挥动三叉戟抵挡住，可速度也受到影响，立即趁机有三百六十柄星辰飞剑笼罩过来。
一瞬间，就化作了一座水囚笼。
秦云六大绝招中最强困敌的一招——水囚笼！
“秦云，缠住他！”二十八星宿正在赶来，同时焦急传音，“定不能走脱了这魔尊。”
“交给我！”秦云传音道。
https:///book_399/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：