当秦云破了魔仆剑阵的时候，问道剑馆的后山一座洞府中，黑杀道人也得到了消息。
“师父，有一个叫秦云的凡俗，来我问道剑馆自荐当剑师，已经破了魔仆剑阵。”一名狗妖少年恭敬行礼。
亭子内，盘膝坐着一名黑衣道人。
黑衣道人睁开眼，略显疑惑遥遥看了眼前山，惊诧道：“还真是一个凡俗。”
“这个叫秦云的凡俗，都没使用法宝，也没拔剑，仅仅放出几缕剑气，就灭了魔仆剑阵。”这狗妖少年连说道。
“哦，几缕剑气就有如此威力？”黑杀道人站了起来，“去瞧瞧。”
呼。
黑杀道人一迈步，就化作一道黑风，迅速飞往前山。
待得他降落在问道剑馆那片巨大坪地上时，犀牛妖、红衣女子等九位天仙天妖正在开启‘剑师之门’。
“轰隆隆~~~”古老的冰寒铁门缓缓升起。
秦云也正看着那冰寒铁门升起后显现出的幽深通道，一旁红衣女子还介绍道：“秦道友只管进去……黑杀道兄？”
周围几位天仙天妖们都发现了黑杀道人，个个都客气道：“黑杀道兄。”
“拜见剑师。”那些天仙天妖以下的所有弟子们，都无比恭敬。
在问道剑馆……
地位最高的，自然是馆主，其次是黑杀道人。这两位也是问道剑馆仅有的两位剑师。
再其次便是十余位天仙天妖们！他们也得敬重的称呼一声‘黑杀道兄’。
“我是来瞧瞧。”黑杀道人眼神幽冷内敛，犹如寒潭，他看着秦云，嘴角却是泛起笑意，“秦道友只管进去，这剑师的考验并无生命危险，只是非常的难。自从馆主他邀请四方剑道高手来担当剑师，真正通过考验的，也仅有我一人。”
“早听说过黑杀道友威名，今日第一次得见。”秦云客气说道。
他既然来加入问道剑馆，自然打听清楚了。
问道剑馆的第二剑师‘黑杀道人’，乃是天仙三重天，擅操纵剑阵围攻敌人。多年来，也尝试过两次挑战护法！两次挑战，可惜都没能成功。
可是，却没谁会小瞧这位黑杀道人。
因为一百零八位护法为了震慑各方，对于挑战者，一般都是下手狠辣！若是太过手软，只会让太多天仙天妖们来挑战，说不定就冒出个克制他们的。所以出手得‘狠辣’，在天狼界，因为挑战护法而死的天仙天妖有很多。
黄袍尊者，也欣然看着这一切，弱肉强食！优胜劣汰！妖族本就奉行这一切，黄袍尊者终究也是上古妖族出身。
黑杀道人能两次挑战护法，失败依旧全身而退……就证明了实力！显然和护法们相比已经很接近了。
“我可是第一次见秦道友，希望秦道友能够成功，毕竟馆主他长期追随着尊者，偶尔才回来。在问道剑馆，也就我孤零零一个剑师。”黑杀道人微笑道。
“对，我们每次想要黑杀道兄指点一二，他都懒得理我们。”犀牛妖无奈道。
“你这犀牛，只会用蛮力，这剑道造诣，剑馆内能指点你的至少有十个。”黑杀道人哼声说道，作为唯一的剑师，谁都希望得到他指点。他自身也是要修行的……所以也是偶尔才会指点。
“馆主定下的剑师考验太难了。”
“连君妹妹都通过不了。”
“秦道友，你可得小心了。”
一个个天仙天妖在那热情说着，他们都是问道剑馆的高层，之前一开始没太在意秦云，可当秦云不动法宝，不拔剑，几缕剑气就破了魔仆剑阵后。他们便再无傲气！毕竟这份手段，代表秦云的实力丝毫不亚于他们，加上秦云凡俗的身份，让他们越加看不透秦云。
秦云笑着开口：“诸位，那我就先进去了。”
“我等静候佳音。”黑杀道人、犀牛妖等天仙天妖们都说道，而周围大群的人族妖族弟子们也都期待看着。
秦云则是迈步走入那幽深的通道中。
“哎，你们说，这个叫秦云的能成吗？”一个胖大汉摸着脑袋问道。
“一个凡俗，实力却能媲美天仙天妖，自然来历不凡。”一旁金角妖怪则道，“敢来我问道剑馆自荐为剑师，怕是心中有些把握的。只是馆主定下的考验终究难的很。”
“等等吧，等会儿就知道结果了。”
“虽然我也很想，我们问道剑馆再出一位剑师。可是馆主定下考验后，至今也就黑杀他成功了。”
这些天仙天妖议论着，也在等待着。
……
沿着通道，进入一座隐秘殿厅。
殿厅有着一根根黑色柱子。
“嗯？”秦云步入殿厅，环顾周围。
“哗。”
殿厅内浮现一道虚影。
乃是一位背着剑的高瘦男子，即便是留下的影像，秦云都能够感觉到这名高瘦男子那扑面而来的剑势！他的眼神，都仿佛两柄利剑让人感到心惊。绝对是比‘黑杀道人’更强的剑道强者！
“是问道剑馆观主褚负留下的影像？”秦云暗道。
“道友愿意来我问道剑馆，褚负感激不尽，这剑师之职……在我问道剑馆已是最高层，不能轻授。按照我定的规矩，剑师，剑道造诣高者为师，所以我设下的考验，也是考教剑道的造诣。”褚负虚影微笑道，“这有八根剑柱，等会儿会施展出八门剑阵！道友不可动用一丝法力，只能靠‘道之领域’施展剑术，若是能破了我这八门剑阵。便可为我问道剑馆剑师。若是破不了，或者动用了法力，则会被挪移出去。”
“道友，小心了。”
说完，褚负的虚影消散。
而八根黑色柱子则开始激发，有道道剑气凝聚而成。
“不可动用法力？”秦云暗道，“对我倒是好事，虽然没法使用本命飞剑，可也避免了我法力弱的缺点。剑师，剑道造诣高者为师？不错。”
对这位褚负馆主，虽然还没真正见面，但秦云已经生出好感。
从这考验能看出……
褚负馆主，是心诚于剑！
寻找剑师，也只看剑道造诣。
“呼呼呼~~~”八门剑阵的众多剑气凝聚形成，八门变幻，自成剑气世界。
这剑气世界虚幻模糊，秦云却能感知到，有剑气杀来。
“有意思。”秦云笑着心意一动。
道之领域凝聚出一缕缕剑气！
三百六十缕剑气在周围形成，自然演化为周天剑光！以‘三百六十剑气’构成的周天剑光非常完整，一时间，隐藏在虚幻中的大量剑气袭来时，碰撞到周天剑光，也尽皆被挡下。
噗噗噗！！！
剑气撞击下，破灭又凝聚出现。
“星如雨。”秦云心念一动。
三百六十缕剑气，却有大半飞出，个个如流星般璀璨夺目。它们纵横在周围，犹如一场流星雨！横扫过处处，绞碎一切隐藏在虚无中的剑气。
“轰隆~~~”八门剑阵背后的八根黑色柱子隐隐浮现，跟着又消失不见。
剑阵再度变化。
这一次却是有密密麻麻无数剑气环绕四面八方，不再躲藏，而是完全显现出来，仿佛军队布阵列队。
……
八门剑阵，剑阵共有八重变化。
每一重变化，都是不同的杀招，不过秦云乃是剑仙，诚心于‘剑道’。以他当初创出如梦七剑的造诣，就足以破解这八门剑阵。更何况在得到《碧云仙法》以及三本剑道典籍后，剑道又提升了一大截。这次考验又摒弃了法宝、法力方面，只考教‘剑道造诣’。
仅仅盏茶时间。
八门剑阵，八重变化，秦云便一一破除！
******
问道剑馆那片巨大坪地上，已经聚集了越来越多的弟子。
黑杀道人站在那，身旁是另外九位天仙天妖，他们都看着那冰冷铁门升起的幽深通道。
“嗯？”黑杀道人忽然眉毛一掀眼中难掩震惊。
“他成功了？”其他九位天仙天妖也都感应到了。
“怎么比黑杀还快很多，我记得黑杀耗费了大半天才破阵出来吧。”
“这才多久，一盏茶的功夫吧？”
这些天仙天妖们都震惊。
破阵的快慢，也从侧面证明了剑道造诣。
忽然隐隐有脚步声从幽深通道中传来，黑杀道人以及九位天仙天妖都仔细看去，只见一道身影走了出来，正是秦云。
“恭喜秦道友，成为我问道剑馆第三位剑师。”黑杀道人开口说道，声音虽然清冷，但却响彻天地。
“恭喜秦剑师。”九位天仙天妖也满是喜色。
“拜见剑师。”
大群的人族妖族的剑徒们，此刻则都齐声高呼！谁都愿意看到自家宗派更强大，且多了一位剑师，代表他们这些剑徒又有一位厉害剑道高人指点了。
从此，问道剑馆就有三大剑师——褚负、黑杀道人以及秦云！