在秦云抵达白魔山的半个时辰前。
白魔山上，巨大的广场上。
广场上密密麻麻的罪犯不断被押解到此，一个个都颇为绝望。
“我们到了白魔山，白阐魔君会把我们怎么样？”
“不知道，不过传说中，到了白魔山的，从来没有活着下山的。”
几个罪犯小声议论着。
“可能会拿我们用来修炼魔功吧。”
“听说有用怨气修炼魔功的，折磨我等，折磨的怨气冲天。”
“说不定有世界通道，将我们押解到其他世界，去服劳役。”
“你想的挺美的。”
“这时候了，想想还不行？”
这群罪犯们都不安的等待着他们的命运。
而这广场最前方高处，一位白袍妖异男子斜着依靠在宝座上，耷拉着眼皮似睡非睡。在他下方却是恭敬站着一排十余位天魔。
“魔君，这些口粮差不多齐了。”一位红袍天魔小声恭敬道。
“嗯。”
白袍妖异男子这才缓缓睁开眼，扫了眼广场，广场上的确密密麻麻满是罪犯。
他这才坐直了身子，忽然嘴巴微微张开，一吸气。
“呼！！！”
顿时有狂风席卷整个广场上的罪犯们，罪犯们一个个飞了起来，迅速朝白袍妖异男子嘴里里飞去，越飞越小，个个进入了白袍妖异男子口中。旁边的天魔们以及一些魔神们，看的都心中犯怵。
转眼，广场上为之一空。
罪犯全部被吞吸光。
“呼。”白袍妖异男子脸上浮现一丝笑容，伸出舌头舔舐了下嘴唇，吩咐道：“下一批。”
“是。”那些魔神们个个立即去继续安排罪犯们过来。
“各地献祭来的口粮，三日之后就是最后期限。”白袍妖异男子说道，“没有哪一处，送来的口粮少吧？”
“没有，都不少，而且估计明天，所有口粮就能全部到齐。”红袍天魔连说道。
“这就好，等下一批口粮凑齐再告诉我。”
白袍妖异男子吩咐道，随即又躺下眯着眼，似乎又睡着了。
天魔们见状也微微松口气。
“我们这位魔君，其他都还好，就是修炼的吞灵之术太过恐怖。整个世界全力供应口粮，勉强才能满足他。”两位天魔彼此传音暗道。
“修行吞灵之术的，在魔道各脉当中都算是最邪的，据传修行到极高深，要不了多久，都能将一座世界的生灵吃光。我们魔君算是隐忍的，只是在自己统治的魔神世界，一茬茬的收割吞吃。”
“我们算走运的，至少修行成天魔了，那些凡俗，那些普通魔神们的还在挣扎，依旧可能被吞吃掉。”
……
又是大批大批罪犯被押解到广场上，广场上罪犯越来越多。
秦云也出现在这批罪犯中，混在其中丝毫不起眼。
“白阐魔君。”秦云一眼就看到了最前方高处坐在宝座上似乎睡着的白阐魔君，以秦云如今的境界，即便不施展雷霆之眼，也能看到对方身上的罪孽。
对方身体有一层浓郁的罪孽血光。
如此浓郁，让秦云暗暗心惊。
“真是罪孽滔天！白阐魔君在明耀疆域众多厉害的天魔中算低调的。”秦云暗道，“也没惹出什么大风波，几乎很少离开他自己统治的魔神世界，可没想到罪孽血光都浓郁到如此地步。”
“这么多人族妖族，被抓到这来，他打算干什么？”秦云微微疑惑。
因为太低调。
关于白阐魔君的情报也就少的可怜，只知道比较弱，否则也不会就占领一座魔神世界。
够厉害的魔头，哪个不祸害三五座世界？
实力弱、没名气，是个软柿子，这才被伊萧为丈夫选中！
秦云耐心等待着。
他隐匿气息的手段，那些天魔们可看不出，就算是白阐魔君，不仔细盯着看，都难以看出破绽来。
“大姐，我们被献祭到白魔山，白阐魔君到底会把我们怎样？”万家姐弟们那一支罪犯队伍也到了广场上，万家姐弟此刻也忐忑的很。
“大姐……”
弟弟妹妹们都有些惊恐不安，和姐姐说着。
灰衣女子则是平静顺着罪犯人群走着，忽然她看到了远处一道熟悉的身影，是那位朴素衣袍青年。
“是他？”灰衣女子有些疑惑。
“师妹！”旁边传来声音。
灰衣女子一个激灵，转头看去，旁边另一支队伍中有几位青年。
“大师兄，二师兄，五师弟，你们，你们怎么也被送到这了？”灰衣女子急了。
“你们万家没了，我们宗派也没能逃得掉。”
“一荣俱荣一损俱损，谁都逃不掉。”
这些青年们也都唏嘘。
这时候广场最前方，一位红袍天魔恭敬道：“魔君，这批口粮也齐了。”
睡了大半个时辰的白阐魔君颇有兴致睁开眼坐直了，看着下方，下方广场上所有罪犯都莫名感到大恐惧，个个都不敢吭声。整个广场上诡异的一片寂静。
“吸。”白阐魔君微微张开嘴巴，一吸气，顿时狂风席卷整个广场，席卷住无数罪犯们朝他嘴里飞去。
“啊。”
“要吃了我们？”
“不。”
无数罪犯们惊恐绝望，但是被狂风席卷着逐渐缩小飞过去，根本没法反抗。
“嗡！”
一股波动笼罩了整个广场，一下子令狂风消散，所有罪犯们一个个都落了下来。
“怎么回事？”那些天魔、魔神们个个惊怒。
“嗯？”白阐魔君则是眼睛眯起，看向下方罪犯群中的一处，看向那位朴素衣袍青年。
刚才他吞吸时其他罪犯们全部被席卷飞了起来，唯有这朴素衣袍青年还站着那。
朴素衣袍青年一迈步，就越过百余丈，到了罪犯群的最前方。
众多人族妖族罪犯们都看向这朴素衣袍青年。
“是他？”万家姐妹中的灰衣女子吃惊。
“哼！”
白阐魔君一声冷哼。
轰！！！
整个白魔山隐隐有恐怖魔神虚影出现，伸出巨大的手掌拍击向秦云。
秦云站在原地，忽然身体爆发出恐怖的剑气，剑气呼啸直接撕碎了那魔神虚影，他的气息自然也显现了出来。
“元神境？一个小小元神境？”那些天魔们都有些惊愕。
“元神境？剑气？”白阐魔君看着秦云的模样，脸色却是大变，连起身站了起来，颇为谦逊行礼道：“原来是碧游宫秦剑仙到了！小魔给秦剑仙行礼了。”
说着无比恭敬弯腰行了个大礼。
这一幕场景让他手下的天魔们、魔神们都呆滞，让那些罪犯们都蒙了。
白阐魔君，可是白阐世界的主宰！
秦云站在那，脸上却仿佛有着一层寒冰，声音都冰冷：“吞灵之术？难怪罪孽滔天！”
“秦剑仙，我只在我这白阐世界吞吃些口粮罢了，又没去其他世界祸害。”白阐魔君连讨好说道。
“祸害一整个世界还觉得少？”秦云冷声道，“你不过是实力太弱，方才不敢太张扬。若是太张扬，不等我今天来，你恐怕早被其他某位仙佛所杀。”
“实力太弱？”
旁边众天魔、魔神、罪犯群们都感到发蒙，他们世界的主宰，被说成太弱？
“我是弱，自然不敢和碧游宫弟子相比，我也无意和秦剑仙为敌，我愿献上宝物，还请秦剑仙饶过小的，可好？”白阐魔君丝毫不顾脸面，低声下气求饶。
“我来白阐世界，就是为了杀你。”秦云说道。
话音一落，秦云体表立即释放出无尽星光，而遥远的星空中更有无穷的星力透过虚空传递下来，在周围形成了一柄柄星光之剑。
三百六十柄星光之剑环绕周围，星光波及四面八方，此刻秦云，犹如星神。
“让白阐魔君都这么恐惧畏惧？”万家姐弟那灰衣女子看的激动。
白阐魔君见状却是脸色一沉，眼中也有着凶戾之气，怒吼道：“秦云小子，你再怎么样也只是元神境，给你面子你不要！还狂妄来到我洞府老巢来杀我，真以为我不是你的对手？碧游宫弟子又怎样，今天，我就杀一个碧游宫弟子！”
他怒吼的同时，整个白魔山也在怒吼。
轰隆隆~~~~
整个白魔山都动了，无数碎石滚落，整个大山站了起来，化作一座巍峨的大山巨人。
天魔、魔神们都立即飞着朝远处躲避，还有些瞠目结舌：“魔君他还有这等手段？”
秦云则是释放出星光保护住了那些弱小的凡俗。
“第二魔体？”秦云惊诧，“倒是有些手段。”
“这大山之体，才是我的本尊。”大山巨人盯着秦云，声音轰隆，白阐魔君则是站在大山巨人的肩膀上。
“秦云小子，受死吧！”白阐魔君以及那大山巨人同时怒喝杀来。