取出黑色瓶子，一道光华飞入秦云口中，吞入腹内，一阵透心凉，心神也越加空灵。
“呼。”秦云收起黑色瓶子，缓缓呼出一口气，内观丹田。
丹田中，悬浮着一颗圆坨坨的紫金金丹。
距离上次突破也过去一年多了，紫金金丹和魂魄也早就恢复完好，甚至因为剑道境界突破，魂魄在孕养下更有了提升。
“上次突破失败了，法力暴走，幸好我当时残存的心神意识全力控制住法力……否则上次就直接死了。”秦云内观着自己的紫金金丹，也有着压力。
正常突破，和自创法门突破，是不同的。
正常突破是沿着前人的法门，是有一代代成功者的经验，法门已经很完善了！就算凝练元神失败，一般也不至于丢掉性命。
而自创法门……
一个新的法门，谁知道好坏？
有缺陷的法门不但凝练不了元神，金丹炸裂都有可能。
“除了太上剑修一脉，其他剑仙法门，修行到先天金丹就是极致了。而凡俗先天金丹寿命最多也就五百年。”秦云默默道，“凡俗剑仙们……恐怕修行到我这等境界，足以媲美天仙四五重天的，也是少之又少，至少在明耀大世界我都没听说过。”
“我又一心沿着剑仙之路，对剑仙法力感悟也算极深。”
“太上道祖凭空推演，都推演出剑仙法门，甚至推演到金仙层次的剑仙法门。我仅仅只是推演凝练元神而已，一定能成的。”
秦云倒是不太在意自己。
他即便身死，转世轮回也会被接引。
可他担心牵挂的是女儿！
唯有自创法门成功，凝练剑仙元神成功，才有望拜入灵宝道祖门下！才有望救自己女儿。
这是自己想到的救女儿唯一有把握的办法……至于真的去求黄袍尊者？以黄袍尊者的性子，一个父亲的乞求？有用吗？秦云一点信心都没有。
“开始吧。”
秦云摒弃杂念。
他的意志锋利如剑，开始调动魂魄。
“魂魄，合！”
魂魄强势降临，悍然完全渗透进金丹中，猛烈的侵入令金丹都震颤有了些许损伤，秦云魂魄意识都在轰鸣。
然而他冷静的很，这一步是必须得猛烈，唯有如此，二者相合才能深入最核心。
“接下来便是孕养，悄无声息的逐渐弥漫渗透，让魂魄和金丹法力根本性的融合，而后孕养出元神来。”秦云缓缓引导着，他引导的一是紫金金丹，另一个是更重要的魂魄，简直是走在刀锋边缘，无比的谨慎，一不小心就是金丹碎裂法力暴走。
“这次孕养，和太上道祖的方向不同。”
“我自己觉得适合的方向，应该是道家正统的，元神如人一般。”
“我居正中，当为天地之核心，统领宇宙八荒。”
秦云缓缓孕养着，丝毫不急。
这也急不来。
按照道家正常凝练元神的经验，孕养短则一两个时辰，长则一两天的都有。仿佛孕育孩子一样，是慢慢孕养形成的。
时间不断流逝……
一个时辰，两个时辰，三个时辰……
黑夜过去，天边也出现鱼肚白。
秦云心中却有着淡淡的喜意和期待。
他感觉到了。
在紫金金丹内部，有隐隐的一‘小人’在其中逐渐形成。
“我就是自己的神。”
“居正中，为一切剑道之魂，之核心，如此，方可为剑仙元神。”
秦云的魂魄和金丹法力融合形成‘元神’过程中，整个人都觉得飘飘欲仙，显然处于生命层次提升的过程中，这种提升让秦云越加坚信自己的道路正确。
……
天空云雾深处，却是有十余道身影在此。
其中就有上次追杀‘龙女依依’的银袍青年和绿衣女子，还有其他记名弟子们。
“金瞳师弟，你确定你没看错？”一位黑袍青年摸着小胡子，俯瞰下方苍茫大地，询问一旁的矮胖男子。
这矮胖男子头上满是凸起，一双金色眼睛此刻更是放出金色光芒，俯瞰着下方，得意笑道：“放心吧，乌鳢师兄，我的这一双眼睛看气运看因果看法力，都错不了！那龙女依依就在下面那座庄子里面，那庄子叫做胡家庄，居住着一群狐妖。而我们的那位依依小师妹，却是伪装成一老太婆，暗中控制着这庄子。”
“查的挺清楚嘛。”黑袍青年笑道。
“有安师弟给我的情报，我查遍周围千里范围，才查清楚。”矮胖男子金瞳，看向那银袍青年，“记得当初那依依小师妹，可是最喜欢安师弟了，安师弟也一直待依依小师妹很好。这次倒是真狠得下心。”
银袍青年皱眉说道：“当初我等结盟，就已经约定好了，先联手杀死其他对手，而那龙女……自然也是其他对手中的一个。“
“好。”
黑袍青年大笑，“就该如此。”
“不过那龙女，实力提升颇快。”银袍青年说道，“身为龙族，修炼的又是天龙体！拼命遁逃起来我和于师妹联手都没能拦住她。诸位可别大意了。”
“哈哈哈……乌鳢师兄在此，还怕那龙女翻得了天？”
“我等十余位在此，她若是逃得掉，我们还是早些自杀，别去争真传弟子好了。“
一个个都笑着，充满自信。
“她逃不掉的。”那黑袍青年自信一笑，他实力在所有记名弟子中都排在前三，可还是组织了一支联盟，元神二重天是进入的最低门槛。
其实三百多名记名弟子，抱团形成一支支联盟的挺多！都是先联手对外……否则想活到最后，实在太难了！
至于龙女依依？
早先她只是一个凡俗，根本就没被放在眼里！
“依依，你既然踏入元神境，那就只能死。毕竟只有最后三个活着的才能成真传。”银袍青年安师兄默默道。
“出发。”黑袍青年乌鳢师兄一挥手。
嗖嗖嗖……
一众同门朝那胡家庄方向飞去。
……
而在无名小山上，石屋内。
秦云依旧在孕养着元神。
体内丹田中，那一颗紫金金丹内已经能看到有一个‘小人’盘膝坐在其中。
“哗。”
一切水到渠成。
紫金金丹完全消散，露出了一个‘小人’来。
这小人盘膝坐着，容貌和秦云一模一样，小胳膊小腿的，却有一缕缕恐怖的剑仙法力如薄雾般在他身体周围萦绕着。
忽然，盘膝坐着的小人，睁开了眼睛。
“元神，我秦云，终于凝练出剑仙元神了。”小人的眼睛中都满是激动。