殷离火带着灰袍道人，和秦云来到一亭子中坐下，有侍女们奉茶、送上点心。而西门家的族老们则是在园子外门口候着，不敢来打扰。
“秦道友来，我也就放心了。”殷离火笑道。
“以殷道友的实力，肉身成圣法门又是出了名的保命厉害，就是和极境存在也能斗一斗。怎么会被一个大妖魔重创？”秦云疑惑问道，“他实力比极境存在还厉害？”
“论实力，他最多和师兄相当。”一旁灰袍道人说道。
“相当？”秦云惊诧。
肉身成圣，出了名的打不死！比他强的都打不死，实力相当反而重创了殷离火？
殷离火点头道：“对，这神秘大妖魔，论实力的确和我相当，可他却有一诡异的法术，我甚至闻所未闻。在和他生死搏杀的时候，我体内的气血却是控制不住的被他吸走，距离离他越近，被他吸收气血就越加厉害！你也知道，我混元宗弟子修肉身的，一般都是近战。我咬牙和他搏杀，气血却不断被吸走，最后实在忍受不住，才迅速逃离。”
“吸走气血？”秦云也皱眉，“像你说的这般厉害的，我也闻所未闻。”
“是啊，太诡异。”殷离火郑重点头。
“肉身成圣的高手，还是先天金丹意境领域层次的，都能被吸走气血。”秦云摇头，“这法术也太恐怖了，如果真有这么一门法术，不应该默默无闻。”
“可就是如此，我亲身感受到了。”殷离火说道，“对了，还有一事。这西门家的众多族人都是在家族内部，更有阵法隔绝。可是那神秘大妖魔……却是在西门家之外，隔着阵法，就能强行吸走西门家族人的血肉，生生吸成皮包骨头，西门家族人一个个死去，被吸干血肉后，尸体都是一般模样，只剩下皮和骨头。”
“隔着阵法，吸收气血？”秦云轻声道，“这等手段不可思议。”
“他杀死西门家族人时，殷道友没用意境领域探查？”秦云询问。
“当然用了。”
殷离火说道，“我刚到西门家，他就在我面前杀了一西门家族人。我意境领域探查下，的确感觉到一股神秘邪恶的力量从远处渗透而来，吸收走了那族人的血肉！”
“可吸收气血的神秘邪恶之力，也唯有意境领域能察觉到。”殷离火说道，“我也控制西门家的阵法，甚至也用精神感应，都感觉不到那神秘邪恶之力。唯有意境领域方才察觉到。”
秦云点头。
肉眼能被迷惑！
精神感应，甚至也能被隔绝。
可要让意境领域都察觉不到，那就太难太难了，一般的仙人魔神都做不到。
“察觉到又怎样？我意境领域只有八丈范围，我勉强能判定那神秘邪恶之力是从西南方传来。但任由我如何查，都查不到西南方有什么大妖魔。”殷离火说道，“我意境领域范围还是太小，没法查！后来，还是那大妖魔故意挑衅我，引我出去一战。”
“当时我还觉得他愚蠢。谁想一战，如果不是逃的快，我气血如果被吞吸光，都要丢掉性命了。”殷离火也有些后怕。
秦云点头：“我觉得，这应该不是什么法术神通。”
“我亲自感受了。”殷离火连道。
“我相信殷道友所说。”秦云说道，“不过那吸走人气血的手段，应该不是法术神通，此等厉害手段，怎么可能默默无闻？我更倾向于……是一件特殊的法宝，甚至超品法宝之类拥有的手段。”
殷离火一听，连点头：“有道理！强大法宝，天下间可能就那么一件。具有吸收气血之能。不过他隐藏气息手段也了得，明明我知道，他就在暗中盯着西门家，可我就是找不到他，秦道友可有法子？”
秦云摇头：“我来时，已施展领域探查了一遍阳莱郡城，也未成找到他。我觉得他应该在城内，只是他应该提前发现了我，所以远远避开了我。”
“那怎么办？”殷离火问道。
“如果第一次捉拿失败，那他很可能吓跑掉。就没第二次捉拿的机会了。”秦云说道，“最好，一次便成功。这就需要混元宗出力了。”
“哦？”殷离火眼睛一亮，笑道，“对了，我混元宗的郭长老现在也要见见秦剑仙你。”
“当然可以，长老在哪？”秦云问道。
殷离火一挥手。
旁边半空显现了虚影，出现了一位冷峻老者身影，冷峻老者看到秦云便笑道：“秦剑仙。”
秦云、殷离火也都起身。
“郭长老。”秦云也知道，对方乃是混元宗的一位元神仙人。
“这次多亏了秦剑仙，否则此事，我混元宗也头疼。”冷峻老者微笑道，“秦剑仙出手，我混元宗也记下秦剑仙这份人情了。”
“对付大妖魔，本是应该。”秦云说道。
“你帮我混元宗，我混元宗岂能视而不见？对了，我还得拜托你，帮忙寻找我混元宗弟子西门风。”冷峻老者说道，“西门风就是最近几日才失踪，传讯印记未散，可却无法联系。加上最近几日，那神秘大妖魔对西门家下手，每日杀上百族人，感觉是大仇。我等也猜测……西门风的失踪，可能和那神秘大妖魔有关。秦剑仙在对付那大妖魔时，也顺便查查西门风的行踪。”
“好，我也尽量。若是查不到，我也没法子。”秦云道。
“秦剑仙答应帮忙，我等便感激不尽了。”冷峻老者笑道。
仙人魔神级数，自视甚高。
可因为天规约束，他们对最顶尖的一批先天金丹境还是很客气的，特别像秦云这种仙魔之下堪称无敌的！
“这大妖魔，手段诡异莫测，也擅隐匿踪迹。”秦云说道，“我也需混元宗相助。”
“哦，秦剑仙尽管直说。”冷峻老者道。
“我需一套阵法，不求威力大，但必须擅探查。且范围得广阔，至少得笼罩阳莱郡城。”秦云说道。
“不求威力大？这好办，我这就派弟子过去。”冷峻老者说道。
“嗯。”
秦云点头。
……
仅仅只是为了探查的阵法，却简单的很，当天，混元宗便派遣了弟子到来，在西门家内布置了一座‘烟锁阵’。一旦激发，有淡淡云雾弥漫周围九十里范围！九十里内，尽皆探查的仔仔细细。不过，并无杀敌、困敌之威。
“秦道友，这阵法要试一试？”殷离火问道。
“不能试，一旦试了，那大妖魔就知道这阵法了。”秦云说道。
“说实话。”殷离火担心道，“那大妖魔擅长隐匿踪迹，这阵法不一定能发现他。”
“放心，阵法仅仅是用来辅助我的，要对付他，还是靠我的飞剑。”秦云笑道，“不过有了这阵法，我至少也有七成把握对付他。”
“秦道友有把握就好，现在我们还要做什么？”殷离火问道。
“让西门家的人，都住在祖屋内！”秦云说道，“我们只需要守株待兔便行了。”
“哦。”殷离火点头一笑，“那我便看秦道友手段了。”
西门家府邸祖屋，秦云在中央的一园子内歇息，领域是笼罩以他为中心百丈范围的，自然将祖屋完全笼罩了！西门家族人都住在祖屋内，个个都在他的探查下。
只要敌人行动，秦云就能察觉。
“等吧，希望没被吓走。”秦云暗道。
若对方远遁万里，再也不来，他也没法子。
……
一天过去了，两天过去了。
西门家竟然一个族人都没死！那位大妖魔竟然没再动手。
“不愧是秦剑仙，他一来，那大妖魔就吓住了。”
“一个人都没死啊，那大妖魔也知道怕啊。”
“真希望秦剑仙杀了那大妖魔。”
西门家族人又高兴，又担忧。
担忧的是，大妖魔一直躲着，秦剑仙如果离开了，大妖魔再来怎么办？
……
秦云到来的第三天。
在西门家南方的五里外，一酒楼三楼的雅间，中年男子推窗遥看北方西门家方向。
“第三天了，他还没走。”中年男子冷哼道，“不过，就算是秦云，也休想阻挡我。”
“于石奇，你就不能忍忍？忍上几年？我就不信那秦云能在西门家守几年。”玉瓶在他手里，传音说道。
中年男子冷声道：“我忍不了！”
“也罢也罢，让你死心吧。”玉瓶也没法子。
上一任青翅妖王太谨慎。
这一任修行人‘于石奇’倒是疯狂的很，也好利用，可有时候疯狂起来，玉瓶都控制不住。
“那我动手了。”玉瓶传音道。
“好。”中年男子冰冷遥看西门家方向。
“呼。”
玉瓶遥遥感应着西门家的那群生灵，盯着其中一个西门家的族人，开始直接遥遥吞吸气血！隔着五里，吞吸一个都没叩开仙门的凡人气血，也是玉瓶暂时的极限了。