“鹰魔王最擅长遁逃，可却没能逃得掉，那位秦剑仙施展的法术，是领域一类法术？”
“秦剑仙终究只是元神剑仙，法力弱，施展法术不可能这么强，依我看，更像是一门厉害的神通。我知道，三界中就有元神地仙，也有佛门的罗汉，就是专门修炼神通的。”
“知道是什么神通么？”
“没见过。”
“没听说过。”
他们五位大妖这时候都传音议论着，却是再无任何出手想法。
这些活了极久的大妖，可都狡猾谨慎的很。
现在出手？不是找死么？
……
地底深处。
一条条根须朝不同方向遁逃着，而超过两百柄星光之剑也在追杀着。
“来的好快。”
遁地极为自信的老树妖，却发现重重星力阻碍下，每一条根须速度都大减。而一柄柄星光之剑也在迅速追上来。
“什么？鹰魔王就这么死了？我养了这么多年的帮手，就这么完了？”老树妖也有些胆寒。
噗噗噗！！！
星光之剑追上了。
围攻着一条条根须，分散逃跑的根须一共有二十七条，在星光之剑绞杀下，一条条根须开始粉碎湮灭。
很快就只剩下最后一条根须。
有八柄星光之剑在围着它攻打。
这一条根须却是泛着暗红光泽，星光之剑仅仅只能在根须上留下些许痕迹，很快就修复了。这条暗红色根须在地底游动速度也陡然暴涨了一大截。
“这条根须才是真身，其他都是伪装的。”秦云时时刻刻感应着。
呼呼呼~~~
大批星光之剑都追了过去。
在星力阻碍下，离的近的星光之剑越来越多追上来，超过五十柄星光之剑在围攻着那一条暗红根须，那一条暗红根须又坚韧又滑溜，即便看似伤痕累累，也能迅速恢复。
很快，在逃窜中来到了周天星界的边缘。
周天星界，如今在保持威力巅峰的情况下，三百里范围就是极限了。
“嘭！！！”
这条暗红根须，狠狠撞击在周天星界边缘膜壁，一次碰撞便让膜壁出现大量裂痕。
周天星界的确是一座世界，也有世界膜壁。只是这神通秦云刚刚入门，星光之剑还能施展剑术，可这世界膜壁却是神通自然形成，威力却是弱了些。
“嘭！！！”
第二次碰撞，膜壁就完全破碎，那条暗红根须也冲了出去。
“终于逃出这神通领域了。”老树妖大喜，没了星力的束缚阻碍，他飞遁之速顿时快的多。
“走。”老树妖立即有一枚道符浮现，借助道符欲要虚空挪移逃走。
嗡~~~~
道之领域六百里，却是轻易就镇压了老树妖周围一带的虚空，令其无法瞬移。
“单靠神通，倒是奈何不了他。”秦云一挥手，一缕烟雨从指尖飞出。
虚空穿梭！
烟雨飞剑消失在半空，再出现时就已经到了地底深处。
“那是什么？”老树妖惊慌。
一道耀眼的白金色剑光，一刹那，在地底切割过万丈，也同样将那坚韧无比的暗红根须直接切断。
一切两断的暗红根须，却是蠕动着迅速变大，变成了一株黑红色大树。
大树树身已经钻出泥土到了地表，无数根须扎根在大地深处，这大树的树干无比的粗大，可此刻却有一条狰狞的伤口从无数根须一直蔓延到主干，这伤口都贯穿了树干，而大树的树冠上却是浮现了一张巨大的面孔，高声求饶道：“秦剑仙饶命，秦剑仙还请饶命，我认输了，认输了，有什么都好说。”
“一剑竟没杀得了你？”秦云有些惊讶。
自己动用本命飞剑，威力可比仅仅入门的神通周天星界的‘星光之剑’要强的多。
“再试试，看你能受得了几剑。”秦云说道。
“哗。”
耀眼的白金色剑光，比天空的太阳还耀眼。
剑光呈白金色，纵横万丈，划过那一株大树！大树被切割后虽然迅速合拢，可许多树枝、树叶都直接枯萎湮灭。
“哗。”
又是第二道白金色剑光。
两道剑光无比夺目，伴随着不甘的一声咆哮，那一株大树这才完全枯萎湮灭。
老树妖，也身死毙命！
“这才是他真正的实力？”鹰魔王老巢上的五位大妖都看得清清楚楚，那两道白金色剑光带着无尽的锋芒，看了就让他们心中恐惧。他们知道，他们绝对抵挡不住一剑。
“这老树妖真能抗，竟能扛住我三剑。”秦云一招手。
老树妖死后残留的宝物迅速飞来。
“这是他死后的树心。”秦云握着一通体深绿色的树心，“他的实力明显比鹰魔王要强上一大截，只是不知，他的大罪孽到底哪来的？身上那般恐怖的怨气，又是哪来的？”
秦云没再多想。
老树妖、鹰魔王遗留的宝物，秦云全部收下后，看了看那胆战心惊陪着笑的五位大妖，包括之前还摆脸色的两位大妖，此刻也都讨好万分。
当面对绝对的力量……一招就能杀死自己，毫无反抗之力的情况下，能做的就是陪着笑。
“加上白阐魔君，三个目标都已解决，该回去了。”秦云当即借助弟子符印，遥遥感应碧游宫。
嗡！
蒙蒙清光降临，秦云便消失不见。
却是已经离开了这，甚至都已经离开了明耀疆域，前往三界当中传说的地方碧游宫。
“他走了。”猪妖松口气，“吓死我老猪了。”
“一个元神剑仙，可怕成这样。”蛇妖也有些后怕。
……
碧游宫。
秦云来到了一座殿厅，殿门上有二字‘灭魔’。
进入灭魔殿，里面空荡荡的一片，仅有一面镜子悬挂着。
镜子表面扭曲起来，显现出了一老者模样。
“前辈。”秦云恭敬行礼，“我刚刚完成了第一重考验。”
“哦？秦云，我听说过你。”镜子上的老者笑呵呵道，“老爷新收的弟子中，有一个开辟出新的剑仙流派的，我可一直想要见见你，可你到今天才完成第一重考验，才来见我。比我预料的可有些晚。”
“惭愧，我之前实力还并无十足把握。”秦云说道。
“你杀的哪三个？”镜子上的老者问道。
“我刚刚斩杀的三位，是明耀疆域的白阐魔君，以及鹰魔界的鹰魔王以及老树妖。”秦云说道。
“我来查查。”镜子上的老者说完便消失了，并且镜子上浮现了一幕幕战斗场景。
正是秦云杀白阐魔君、鹰魔王以及老树妖的场景。
想要撒谎？
这些可骗不了道祖。
跟着，镜子表面又变幻，变回了老者模样。
“秦云，这是老爷给你准备的宝物，收下吧。”老者说着，只见虚空扭曲，从扭曲的虚空中有一黄皮葫芦飞出。
秦云满心期待，伸手接住葫芦。