黑暗魔渊的一处虚空中。
庞大黑云中，红光阵阵，那些红光正纠缠着一银色盘子。
“哈哈哈，太阴盘，我终于得到太阴盘了。”黑云中传来大笑声，“太阴盘和我混沌神魔之躯很是契合，有太阴盘相助，我实力至少增加五成！”
“先炼化熟悉一番，三天后可要用到这太阴盘的。”
他原本就有一件先天灵宝。
可太阴盘他早就朝思暮想了，因为太适合他了，不过作为领域类先天灵宝，对正面搏杀以及逃命帮助都很大。连黑暗魔渊九大氏族老祖之一的‘波迦老祖’都无比珍视。也就这次的机会……他才从波迦老祖那得到太阴盘。
转眼，三天便已过去。
黑云迅速凝聚成一位黑色长袍男子。
“小小大昌世界？”黑色长袍男子透过遥远的时空，遥遥眺望着明耀疆域的大昌世界。
他虽然没选择突破，可早就悟出大道！自然可以遥遥查看其它疆域。
……
明耀疆域的大昌世界外的星空中。
“轰~~”
恐怖波动爆发，在原本虚空封禁的星空中都轰出一条通道，黑色长袍男子从中走出。
“灭星老弟，接下来交给你了。”波迦老祖声音在他耳边响起。
“放心吧，尽管交给我，你只管等着收你的星辰石。”黑色长袍男子自信无比，一迈步便步入小世界范围内。
“处处都虚空封禁？哦，发现我了？”黑色长袍男子眉毛一掀，“花费这么大力气布阵，又有什么用呢？”
只见下方。
秦云和张祖师一同布置的八座大阵，一瞬间就完全激发，只见大昌十九州上空开始出现一层层光芒，或是笼罩十九州的金色光罩，或是青绿色光罩，或是紫色光罩，或是土黄色光罩……八座大阵完美结合，将大昌十九州的陆地以及周边千里海域都尽皆庇护。
四海龙族在三年前就得到秦云、张祖师的消息，早早迁移到阵法范围内。
此刻无数人们、妖怪们都抬头看着，连四海龙族都抬头看向高空。
“嗯？”
正悠闲和妻子伊萧一同画画写字的秦云，不由脸色一变抬头看去。
一眼就看到两万多里外在高空中，一位黑色长袍男子站在那，他俯瞰下方，陡然一挥手：“破。”
手掌挥劈而下。
一道红光飞出，所过之处，虚空轻易被切割分成两半，飞过万余里距离，随后轰击在庇护大昌十九州的阵法上。伴随着恐怖的轰鸣，轰鸣的震动让秦云都瞳孔一缩。
“好强。”秦云心惊。
随手一击，威力就远超黑翼魔尊，那已经是另一个层次的力量了。
“是他，灭星大尊者？”秦云脸色微变，“魔道竟然让他来了？”
虽然不惜代价准备八座大阵，像黑翼魔尊，就是来十个八个都休想攻破！可秦云和张祖师依旧没有完全安心，就是因为他们知道一位恐怖存在——灭星大尊者！
大能以下，三界最强者！
这是一个怪物。
他作为混沌神魔，生来能吞吃星辰，天赋本就厉害。结合‘吞灵一脉’法门后更是恐怖，吞吃了无数生灵，硬生生造就出这么一位恐怖存在。
连佛门、天庭一直都奈何不了的存在。
没想到怕什么来什么！
他真来了！
“灭星大尊者？”神霄门，张祖师一化身站在半空也抬头看着，脸色也变了，“连他都来了，我大昌世界到底有什么秘密，让魔道不惜代价要占领？”
“秦师弟。”张祖师化身遥看秦云方向，传音道，“我会立即突破，你且先主持阵法，先阻挡他。”
“好，交给我。”
广凌城内，秦云当即肃容点头，也传音道，“张师兄你且先安心突破，八座大阵短时间还是拦得住的，而且相信天庭和佛门也不会坐视。”
“萧萧，随我去会一会他。”秦云说道。
伊萧点头，只是眼中有着担忧：“能挡得住吗？”
“单靠我们，恐怕挡不了太久，不过天庭佛门不会坐视的。”秦云说着，便带着妻子一迈步直接穿梭虚空来到了数千里外的一片海域上空，这里也是临近陆地的近海范围。此处离那‘灭星大尊者’距离也算较近，不过秦云他们在阵内，灭星大尊者在阵外。
“云哥你看。”伊萧连道。
秦云眼睛一亮，他已经看到了。
只见星空中有十八位身影出现，正是佛门十八罗汉！
“佛门十八罗汉来了。”伊萧露出一丝喜色，“他们合力能缠住这位灭星大尊者的。”
“天庭和佛门，一直全力追杀这灭星大尊者。”秦云也点头道，“灭星大尊者修行吞灵之术，一直停留在天魔境，在小世界中，天庭佛门都奈何不得他。他可以将一个个世界的无数生灵吞吃掉。令自身积累达到极恐怖地步。他的实力都能媲美顶尖祖魔。可他的罪孽也超越绝大多数祖魔，在整个三界，他的罪孽都是排在前十，甚至可能排在前五。天庭佛门自然要全力除掉他。”
而此刻。
黑色长袍男子悠然看着高空中出现的佛门十八罗汉，轻声笑道：“哈哈，你们佛门够快的，可惜啊，你们一直想要杀了我却杀不了我。我罪孽无数，杀了我便可得到大功德大气运！可是你们佛门十八罗汉从一开始还能略压我一头。如今却是被我反压一头了，哈哈，真是可笑可笑。”
“灭星。”佛门十八罗汉都有怒色，为首的降龙罗汉更是喝道，“天道循环，因果报应。你如此肆意为祸，我等不收你，天也会收你。”
“怎么收？如何收？”黑色长袍男子笑着，“和你们佛门比，天庭就慢了，不过也到了。”
轰隆隆~~~~
星空中，有一群浩浩荡荡的身影出现了，足足过百位身影。
其中部分都是媲美大能，还有大部分也有半步金仙实力。
“啧啧啧。”黑色长袍男子抬头看着，啧啧称叹道，“三十六天罡，七十二地煞，竟然来齐了。都说在小世界中的三界第一大阵，便是你们一百零八位天将所布置的天罡地煞大阵，上次和你们斗过一场，可惜这次我没心情和你们再斗。”
“灭星，你现在速速退去，我等可以放过你。否则便要再拼过一场！”一百零八位天罡地煞都面含冷色。
“拼？”
黑色长袍男子笑着一翻手，手中便持着一银色盘子。
哗！
这银盘顿时光芒大涨，仿佛一轮月亮，更引动遥远的古老‘太阴星’力量，恐怖浓郁的太阴之力瞬间弥漫处处，笼罩了整个大昌世界。不过大昌十九州区域被阵法保护，完全阻挡外界一切力量渗透。
“太阴之力？”
“先天灵宝太阴盘？”在场个个色变。
“来，有胆子，你们十八罗汉，还有你们三十六天罡七十二地煞，都尽管进来，来我这太阴领域之内，和我斗一斗。”黑色长袍男子笑道。
高空中的十八罗汉、和那一百零八位天罡地煞都脸色难看。
“太阴盘怎么会落到他手里？这件先天灵宝，不是在波迦老祖手里么？”
“他的黑云之体有了这太阴盘，优势更大，实力大大增加。我们不但赢不了他，他修吞灵之术，那两条手臂极恐怖。我们都可能吃大亏。”
十八罗汉、一百零八位天罡地煞都犹豫了。
吞灵一脉强者……
半步祖魔的，‘牙口’就好的能吞吃先天灵宝。
而灭星大尊者，吞吃太多世界生灵，罪孽滔天，他的‘牙口’更加恐怖。先天灵宝？阵法？都是有可能被其破掉。
“哈哈，怕了？都怕了？”黑色长袍男子大笑，这些可都是他的老对手，如今有了太阴盘，他面对这些老对手优势更大了！
而此刻在黑暗魔渊。
一位位祖魔都在遥遥看向这里大昌世界，他们同样知晓了这里的动静。
“太阴盘不是波迦的么，到了灭星手里？”
“灭星得了太阴盘，是越加厉害了，在小世界，整个三界都没谁都制得住他，连匹敌的都没有了。”
“天庭佛门都得干看着，若是派遣十八罗汉、一百零八天罡地煞进去，一不小心折损几位，他们就得心疼死。”
众祖魔们都饶有兴趣看着。
灭星大尊者是他们这边的，看着天庭佛门那边吃瘪，这群祖魔们自然觉得畅快。
……
秦云和妻子在东海上空，看到这幕脸色都变了。