十六皇子连在后面跟着，连传音问道：“就这么走了？烈老，不争了？”
“秦云能抵挡地火，比白君月那娘们的小周天星辰还厉害！我仅仅一人即便靠都天神煞旗，根本没把握破他飞剑之术。而且每次凝聚出十二神魔化身，消耗血气都太大。既然没把握就算了，赶紧去找灵宝！白君月那个娘们，看到帅小伙腿都软了，竟然不争了，果真是个疯娘们。”姬烈气的咬牙。
如果白君月和他联手，他觉得还是希望很大的。
“没了就没了，我们现在去争灵宝！灵宝‘兜率神火符箓’才是整个仙府最重要的宝物。”姬烈传音道。
“是。”十六皇子连在后面跟着。
可不管怎样，他们俩都显得有些狼狈。
“就这么走了，拿出那都天神煞旗，把我都吓一跳。”伊风谷笑道。
“我们也赶紧走。”秦云连道，“接下来要出现的很可能就是灵宝了。”
“走。”
四人连沿着殿门出去。
整个仙府其他宝物全部加起来，都比灵宝‘兜率神火符箓’低上一大截，灵宝，那都是能镇一座圣地的气运，镇一族的气运的！不过厉害的灵宝，想要炼化操纵也有诸多门槛，对法力的要求，对境界的要求，样样都极高。
当初景阳仙人死时，景山派作为圣地，依旧没有谁能掌控兜率神火符箓。
之前景山派虽然一直掌管六块符牌，可因为没适合的掌控者，一直没取走兜率神火符箓。至于其他宝物？当时的景山派如日中天，家大业大。景阳仙人这点积累，景山派当时并不在意，只是当做一个后手罢了。后来景山派被踏破山门，这个‘后手’如今还真起作用了。
“嗯？”
秦云等人走出去，一眼便看到了蓝天白云，眼前更是一座花草繁盛的园子，园子中也有些石板路。
白君月姐妹、朱八朱疯子、姬烈和十六皇子以及方虞，他们七个已经在石板路上行走着，同时仔细观看周围。
看到秦云他们四人跟上来，姬烈冷哼一声没说什么。
“秦道友。”朱八却热情喊道。
白君语也好奇看着秦云、伊萧二人，自己姐姐那般冷漠之人，竟然对这一对年轻男女另眼相看。
秦云等人行走在石板路上，也在看着。
就在一众人等小心翼翼行进在这园子中片刻后，忽然——
“咻。”
一道金光从空中一闪，便飞向远处，更隐约还有着清脆的笑声。
秦云视力何等厉害，一眼看清了那一道金光中乃是一块金色的牌子，更有金色火焰环绕，即便遥遥观看便感到心头窒息！和巡天鉴专门用来监察天下的镇族灵宝不同，这兜率神火符箓，是真正用来杀戮对敌的恐怖灵宝。
“是灵宝。”
“兜率神火符箓！”
一瞬间在场个个激动了。
能不激动么？
即便是先天金丹修行人，大多都没资格使用一品法宝！一品法宝之上，有超品法宝。超品法宝之上还有‘灵宝’。
“追。”
“赶紧追。”
白君月姐妹、姬烈方虞、秦云洪九都连追上！
反而其他人虽然也在跟着追，但速度明显慢很多，比如朱八朱疯子，比如伊风谷伊萧，还有十六皇子，他们都没急着去。
“超品法宝金丹炉，就有地火之危。这更珍贵的灵宝‘兜率神火符箓’，想要得到，恐怕还要更加危险的多。”朱八摇头，“就算我们走运得手，姬烈、白仙子恐怕都会出手来抢，我们可不是秦云，可敌不过姬烈他们。”
“嗯。”朱疯子点头，“不争了，不争了。”
“伊萧，我们现在注意着点，只要找到出去的路，我们就离开仙府吧。”伊风谷也说道，“剩下的，也不是我们能争得了。”
伊萧点头：“好的，二叔。”
十六皇子也在一旁跟着，争灵宝可能有莫测的大危机，他可不敢掺和进去。姬烈带上方虞便足够了，他去还会拖后腿。
这五位悠闲悠哉，小心行走在园子内。
“嗯？”
伊风谷看到不远处的一大石，不由眉头一皱，他对阵法颇有了解，不由朝那大石走过去。
朱八、朱疯子、十六皇子等人都疑惑看过去。
“那石头。”朱八也疑惑，觉得不对劲。
“二叔。”伊萧则走过去，“怎么了？”
伊风谷若有所思，手指一点，便是三道气劲射出。
“别动！”朱八却是连大喊道。
噗噗噗。
三道气劲射在这大石表面的花纹上。
“轰~~~”一片白茫茫气劲笼罩处处，许多气劲也掠过站在大石旁的伊风谷，伊风谷脸色大变，瞬间激发保命之物，只见他体表有着一层层水蓝色涟漪，但随着嗤嗤嗤声响，这水蓝色涟漪却接连被破，伊风谷疯狂想要朝外冲。
但是茫茫气劲威力太大，他仿佛陷入漩涡中，根本没法前行。
仅仅一个呼吸时间，护体涟漪粉碎，他身体在白茫茫气劲下，更是一瞬间绞碎化作粉末。
“二叔。”伊萧也施展了保命之物，同样是由伊氏老祖赐下的，体表一层层水蓝色涟漪环绕。伊风谷之前所在位置，是阵法威力最强位置，伊萧所在处要好上些，可周围气劲同样凛冽狂暴，疯狂切割她体表的水蓝色涟漪。
周围一片茫茫，且气劲越来越汹涌，伊萧只能看到周围三丈远，都看不到外面了。
“我要出去。”伊萧要往外冲。
可茫茫气劲，仿佛巨大浪潮，将她裹挟着，不断往气劲漩涡深处拽去。
她体表的水蓝色涟漪也在不断被消磨。
“二叔死了，我也要死了？”伊萧这一刻看着一个方向，那是秦云追逐灵宝兜率神火符箓离去的方向。
“秦云……我真不想死，真不想。”
伊萧脸上两行泪水流下。
这一刻，她只想到秦云！
她对父亲早就死心，母亲更是她不记事的时候就抛弃了她，只有秦云！走入她心中，是她生命中最重要的人。
“秦云，别忘了我。”伊萧看着体表的水蓝色涟漪被消磨的越来越薄，知道死亡在接近。
……
伊风谷触动阵法，阵法威势爆发，伊风谷毙命，伊萧被裹挟着拖拽到阵法深处去。
而在外面。
“快躲。”朱八反应最快，倒飞而去，十六皇子离的最远，那白茫茫气劲绞杀来时，刚好离他还差丈许远。
朱疯子倒是稍微慢了一点点，被波及到了。
嗤嗤嗤！
朱疯子连疯狂倒飞，倒飞的同时还怒而拍出双掌，轰隆~~~威势凶猛拍向那白茫茫气劲。
可一碰触，朱疯子的一双肉掌立即被切割绞碎。
“啊。”
朱疯子勉强倒飞出来，看了看自己双手，两个手掌都消失了。
“长长长。”从手腕处开始，筋骨血肉都在以肉眼可见的速度生长着。
“怕得小半个时辰才能完全长出来。”朱疯子嘀咕。
“这是什么阵法，怎么这么狠？丝毫不留情？”朱八站到朱疯子身旁，脸色难看。
“伊萧姑娘。”十六皇子则是挥出了一条鞭子，鞭子直接进入白茫茫气劲中，嗤嗤嗤，鞭子根本难以前进，仿佛陷入大漩涡，且这鞭子不断被切割破坏。
十六皇子连收回鞭子，鞭子已经断了一大截了。
“五品法宝都扛不住？”十六皇子震惊。
……
秦云、洪九他们一群人追逐灵宝兜率神火符箓，可兜率神火符箓化作金光，飞的太快，眨眼就消失不见了。
正当一群人继续寻找时。
“轰隆~~~”却感到后方传来巨大波动。
“怎么回事？”秦云吃惊，他看了旁边不远处的姬烈一眼。
姬烈在这，应该没谁对付伊萧他们。
“快回去看看。”秦云不放心，立即带着洪九往回赶。
“怎么有阵法波动了？难道那边有宝物？”姬烈也往回赶。
白君月姐妹同样如此。
个个都在往回赶。
当赶到时，秦云便看到了那巨大的白茫茫一片的阵法，阵法内无数白茫茫气劲汹涌澎湃，肉眼勉强看到里面两三丈而已。一旁的朱疯子双手已断，正在慢慢生长。十六皇子拿着断掉的鞭子在发愣，朱八脸色也有些难看。
“伊萧呢？”秦云不由心中一慌，连问道。
发愣的十六皇子听到这话，不由自主便指向那白茫茫的阵法。