第二天。
秦云睡醒睁开眼，便看到旁边还在熟睡中的伊萧，伊萧皮肤白里透红甚至隐隐晶莹，一是天生的绝色，二也是修行后脱胎换骨自然更不同。秦云就这么近的看着，眼前这个女子，从今以后就是自己的妻子了。
伊萧睡眼惺忪，睁开眼，看到一旁的秦云，也不由露出笑容：“怎么盯着我看？”
“美的和一幅画一样，当然盯着看了。”秦云打趣道。
“没发现你嘴挺甜嘛。”伊萧笑了。
“是吗？我心直口快，有什么说什么，不喜欢撒谎的。”秦云道。
“好了，别贫了，起床吧。”伊萧笑道。
“我伺候娘子穿衣。”秦云连拿起旁边衣服。
“还是不劳烦夫君了。”伊萧无奈，她轻轻一挥手，法宝衣袍就迅速覆盖全身。
……
成亲后，二人过着如胶似漆的生活。
“秦云！！！”伊萧指着铁锅，锅里面也有肉，“肉都快糊了，乾坤袋里一共也就那么一点点米肉，你还弄糊了，不是说你厨艺好么？”
“萧萧，还没糊呢！”秦云则是手忙脚乱做着菜，“这乾坤袋内的冻肉，都是在外直接烤了吃的，这炒肉……这铁锅还是一件八品法宝呢，本来就不是用来炒肉的，这火候难控制啊。”
“又没别的铁锅，只有这法宝勉强凑合，我说我来，你非得要做。”伊萧无奈。
“娘子莫生气，莫生气。”秦云无奈，“唉，什么时候连一块肉都这么担心过。”
在这地下，一点米，一点肉，他们俩都是难得庆贺一下吃一次。无比的省吃俭用。
这一顿肉稍微糊了一点点，可二人还是吃的很香。
……
在石洞深处，伊萧一次次施展着雷法，攻击着剑老人的阵法。
“我累了，你上。”伊萧法力消耗大半，精神也疲倦，当即坐到一旁。
“好，娘子看我的。”秦云则是起身。
二人施展法术剑术大多都是对着阵法，一次次轰击，反正轰不坏！如果能轰破，自然就更好了。
……
时间流逝。
一天天，一月月过去。
伊萧还好，只要能和秦云在一起，便是住一辈子她也觉得开心。可秦云心中却牵挂着外面的父母，还是想要尽快出去的。
转眼已是陷入阵法的两年之后了。
“萧萧，我要闭关修行几日。”秦云说道，“要突破到先天实丹境，本命飞剑也可以突破。希望看看，能否以力破法，破开剑老人的阵法。”
“嗯。”伊萧点头，“你也别急，剑老人的七种剑意，你如今也掌握五种剑意了，相信掌握七种剑意也不远了。”
秦云点头，微微皱眉：“只是这仅仅是三大石室的第二关，我估计第三座石室的难关会更加难。真按照剑老人说的，要破三座石室难关，真不知道要等到什么时候。或许‘以力破法’能更快吧。”
“秦云。”伊萧连郑重道，“不可急躁，突破之时，更得静心。”
“放心，这点我还是知道的。”秦云道。
当即秦云进入其中一个屋子，关上房门。
伊萧在外面只能等着。
屋内。
秦云盘膝坐在蒲团上，这蒲团也是从仙府内得到的法宝，还是一件四品法宝，也有静心辅助之效。
“我借助景阳仙人留下的一些增长法力的灵丹，现在总算到了突破关口了。”秦云暗道，虽然他早达到剑意领域层次，修行速度也颇快，可没有灵丹，恐怕还得多耗费几年。
闭上眼，渐渐静心。
过去了一个时辰，心静如止水，空灵的很。
方才开始调动体内的‘先天虚丹’，现如今的‘先天虚丹’，可比当年跨入先天时要大的多了。此刻‘先天虚丹’约莫一旁本命飞剑‘剑丸’直径的十倍！内有无数雾状力量汇聚，瑰丽神秘。
“起。”秦云念头一动，轰隆隆~~~
先天虚丹内的无数雾气开始转化为一道道剑气，无数密集的剑气此刻是缠绕成一颗先天虚丹，每一道剑气都蕴含‘烟雨剑意’，现如今秦云的烟雨剑意也积累更深，每一道剑气质地都精纯无比。难以计数的剑气缓缓在旋转，旋转的比较慢。
可随着旋转，先天虚丹在逐渐的变小。
越旋转，越小。
就仿佛磨盘旋转，旋转的同时，每一缕剑气也被挤压，不断的挤压，整个先天虚丹中央的核心，压迫力最大，最先凝聚成‘一点’光点，这一点无法再凝实了，也是如今秦云达到的极致。
这一点上，隐隐都泛着一丝淡淡的金光。
“成了。”秦云顿时大喜。
这‘一点’凝聚后，顿时剩下的所有剑气都疯狂涌入过去，不断转化，转化和那‘一点’同样层次的力量。
最终，原本那般大的先天虚丹，凝聚成比剑丸还小一圈的‘白金色’实丹。
这颗实丹，圆坨坨的，通体竟是白金色！粗看是白色，只是白色表面有一层金光。
“实丹，泛金光？”秦云心中激动，“看来，我这实丹品质极高，离真正的金丹也只差一丝。”
后天跨入先天时，秦云就掌握剑意且天人合一，他凝聚成的‘先天虚丹’，就比其他顶尖传承的先天虚丹高上半筹。
虚丹入实丹境，他更是剑意领域层次，比大多数先天虚丹突破时境界都要高太多了，像伊萧这种能在先天虚丹掌握一缕天道意境的，在道家圣地都是天才了。秦云这‘实丹’自然再度领先半筹。
步步领先。
让秦云凝聚成的‘先天实丹’，已有部分金丹特征。
“呼呼呼~~~~”
秦云很有耐心，继续吸收着天地灵气，毕竟如今的先天实丹刚突破，质是蜕变了，量却是急剧减少了，之前剑气转化可远远不够。
这一补充就持续了三个时辰。
‘先天实丹’最终比本命剑丸要大两倍，方才感觉到达到极致了，再吸收，就超过丹田承受力了。
“试试看，这威力。”
秦云睁开眼，一伸手，本命飞剑飞出，悬浮在身前。
如今蜕变后的先天实丹境剑仙法力灌入其中，随即操纵施展。
“轰隆隆~~~”本命飞剑化作虹光，肆意在秦云周围游走，幸好整个石室内都是秦云的剑意领域范围，轻易能束缚住澎湃的力量，没波及到石室。
“我这先天实丹，论法力精纯，比那金丹外丹略差少许。可操纵飞剑，却比金丹外丹还略强一丝。”秦云也不由惊叹。
金丹外丹，操纵飞剑，本就不适应，只能发挥出七成功效。
秦云自己修炼出的先天实丹，法力虽然比金丹外丹略弱，可施展飞剑，却是能发挥出十二成的功效！毕竟剑仙法力操纵飞剑，才是绝配！这最终的结果，秦云感应来看，就是此刻自己的剑仙法力操纵飞剑，超越了金丹外丹，当然只是强一丝丝。
“剑仙法力，孕养本命飞剑，操纵飞剑，都很擅长。”秦云暗道，“可孕养肉身和魂魄，却只能算普通。”
剑仙法力在体内流转，却对肉身魂魄没任何增益。
因为肉身魂魄，早被金丹外丹孕养提升到媲美正常先天金丹的程度，秦云现在早有五百年寿命了。
……
突破后，秦云又静心，随即开始修行本命飞剑。
在来仙府之前，他早就凑足了本命飞剑达到三品的材料，他境界也足够，在仙府的这两年时间内，他耗费一年多点的时间，本命飞剑就达到四品极致，没敢继续再修炼飞剑。因为一旦突破到三品，怕当时仅仅先天虚丹的剑仙法力难以操纵自如。
“呼。”
如烟雨蒙蒙的飞剑，悬浮在前方，下方摆放的许多珍材大量光点飞出，涌入飞剑内。
一切在预料中，飞剑震颤起来，开始疯狂吸收诸多珍宝，半盏茶后这种疯狂吞吸才停歇，剑吟之声也停歇。
“突破到三品了。”秦云露出喜色，自己‘剑意领域’层次，暂时也最多将本命飞剑修行到三品！