“波迦。”
一道声音响起。
波迦老祖看向前方，殿厅中央有一道虚幻身影降临渐渐凝实，他高高瘦瘦，血色眉毛颇长，眉毛下一双眼眸更是锋利惊人，外罩着一件红色衣袍。此刻他站在殿厅中央，嘴角微微上翘看着波迦老祖。即便微笑着，他的眼神依旧让人心悸。
“失手了。”这高瘦身影微笑道，“太乙不顾身份早就埋伏在一旁，本座没能救回你的血脉后裔。”
“吞灵兄能出手，我就感激不尽了。”波迦老祖连说道，姿态颇低。
当初‘蚊道人’被道家佛门追杀，狼狈不堪，最终来到黑暗魔渊投靠了魔祖，波迦老祖还是有些不屑的，毕竟他在盘古开天辟地没多久，便追随魔祖了，更是黑暗魔渊九大氏族之一的老祖。对没有根基的‘蚊道人’有些不屑也很正常。
然而，蚊道人在消化了诸多先天灵宝的收获后，转修魔道后竟然一举突破。
蚊道人先修‘道’，后修‘佛’，最后修‘魔’……以混沌神魔天赋为道路，最终完善自身大道，开辟出了吞灵魔道！更被三界称作是‘魔中之魔’！
地位之高，在整个三界都是真正的大佬级存在。
在蚊道人脱胎换骨，成为真正的一方大佬后，波迦老祖甚至都主动投靠！否则这次他岂能请得动‘吞灵老祖’出手去救？只是没想到‘太乙天尊’竟然不顾身份提前埋伏在一旁，吞灵老祖亲自出手都没能救得回来。
“波迦。”蚊道人化身站在那，微笑着，“你这次付出的代价可真不小，连黑翼那小家伙都搭进去了，真的仅仅只是为了占领大昌世界？”
波迦老祖心中一惊。
“本座没看错的话，你应该别有目的。”蚊道人微笑看着波迦老祖，“可否告知本座一二？”
“不瞒吞灵兄。”波迦老祖笑道，“我此次让黑翼他们去动手，占领大昌世界。其实是为了对付那个秦云。”
“对付秦云？”蚊道人眉毛一掀。
波迦老祖点头道：“对，我查探到一消息，这秦云有大机缘，得了一件先天顶尖灵宝。”
“先天顶尖灵宝？”蚊道人惊讶。
“就是他的那一柄飞剑。”波迦老祖说道，“他一个元神剑仙，法力弱的很，可施展那柄飞剑却能媲美大能，即便有金仙层次的剑招，那柄飞剑也绝非寻常的先天灵宝。十有**，就是先天顶尖灵宝。我波迦从混沌未开至今，都没有一件先天顶尖灵宝，这次自然得好好谋划，可惜，黑翼他们布置阵法时，竟然被这秦云提前发现了，功亏一篑。”
先天灵宝有高低之分。
再弱的先天灵宝，都珍贵无比！张祖师、萨许仙人、邹道人、黑翼魔尊他们连一件普通先天灵宝都没有。更别说‘先天顶尖灵宝’了，连波迦老祖这堂堂黑暗魔渊九大氏族之一的老祖都没有。
“他一个元神剑仙，也能得到先天顶尖灵宝？”蚊道人皱眉，“或许他的本命飞剑，是一件先天灵宝。”
“剑仙孕养本命飞剑，就算是剑道达到天仙极致，正常也只能孕养出上品灵宝飞剑。”波迦老祖则说道，“上品灵宝飞剑，再往上是极品灵宝飞剑。再往上才是先天灵宝！要突破这些桎梏，就需要大量的先天奇物。”
“我查过。”波迦老祖说道，“他靠雷兽府名额倒是换取过一些先天奇物，可量都少的很，根本不值一提，也不可能孕养出本命先天灵宝。当然我不敢说算尽天机，可还是觉得，他那柄飞剑十有**就是先天顶尖灵宝！”
蚊道人微微点头，身影便消散离去。
波迦老祖才松一口气。
“总算将他给糊弄给过去。”波迦老祖暗道，“不过我没说错，那柄飞剑的确不凡。”
“星辰石，百丈长的星辰石，那才是大昌世界真正的宝藏。”波迦老祖眼中闪烁着光芒，“知道这个秘密的，除了我，只有奎弗那小家伙。那小家伙一直被我囚禁，没谁能接触到。”
“失败一次不要紧，我有的是耐心。”波迦老祖盘算着。
******
大昌世界。
秦云正和张祖师正在一座东海的海岛上布置阵法，海风阵阵，吹拂过来，带着海水的气味。
“这次准备八座守护大阵，秦师弟，你可心疼了？”张祖师笑着问道，“这些加起来，都能换一百件极品灵宝，运气好的话，都能换一件先天灵宝了。”
“有什么好心疼的。”秦云也在布阵，“都是之前那些半步祖魔们所留，还有之前魔道布置的阵法卖了换的。用魔头的宝物换阵法，再来守护我大昌世界抵挡魔头。本就是最适合的事。而且就算拿去换先天灵宝？真正厉害的先天灵宝谁会换？”
张祖师也点头，继续布置。
之前五位半步祖魔，都遗留了宝物在大昌世界。都被秦云周天星界给席卷到手，如今全部换了阵法。
“嗯，这八座大阵个个了得，又能相互结合，当真是固若金汤了。”张祖师说道。
“可惜只能守护部分区域。”秦云说道。
“能守住大昌十九州这陆地，以及周围千里海域，就很不错了。”张祖师说道，“黄袍师兄的天狼界有八块大陆，黄袍师兄也只是守住其中一块陆地而已。守的地方越大，对阵法要求就越高。秦云，你做的够好了。”
秦云微微点头，他们俩又继续布阵。
耗费半月功夫将八座大阵完全布置成功，秦云和张祖师也松了口气，轻松许多。
“总算布置好了。”秦云也满是喜色。
“有这八座大阵，就是黑翼魔尊这等强者来十个八个，也休想攻破。”张祖师如今也底气十足。
秦云微微点头。
不管魔道什么打算，他们俩也是定要保护住大昌世界的。
“秦云，我先去闭关了，希望这次闭关，能够突破成功。”张祖师说道。
“你若是能成就天仙九重天，以神霄雷法威力，便足以媲美大能。那样我俩联手就更无所惧了。”秦云笑道。
“承你吉言了。”张祖师哈哈笑着便离去。
秦云也当即回了广凌城。
……
广凌城外。
伴随着‘天劫’最后一道天雷劈下，洪九站在半空，雷霆开始融入身体，令元神开始发生变化，逐渐‘灵肉合一’，成就天仙。
天仙气息散发开来。
“洪九，恭喜你渡劫成功，成就天仙，从此与天同寿，逍遥长生再无灾劫。”秦云上前恭喜，伊萧也笑着上前：“洪九，恭喜了，你这次可是将朱八他给甩开了，先一步成了天仙。”
洪九此刻也满脸喜色，飞了过来，连躬身行大礼：“我洪九有今天，多亏了秦云兄和嫂子。”
“我们可没出多大力气，也就三本典籍而已。”伊萧则道，秦府府内如今宝物、典籍、丹药等等早就搜集有一堆了，虽然只是将一些用不上的宝物放在家族内。可已经媲美寻常半步金仙的积累了。秦云和洪九关系不凡，所以也答应，让洪九去任选三本典籍翻看。
“道不可轻传，能得三门天仙顶尖的典籍，已是大机缘。”洪九说道，“我能有今日，多亏这三本典籍。”
秦云也为洪九感到开心。
跟着想到自己……
“不知道何时，我才能悟出天仙法门。”秦云默默道。
他如今虽然一直参悟剑道，可偶尔也琢磨琢磨剑仙天仙法门，也琢磨出一套剑仙天仙法门，只可惜太粗陋，以此去突破，十有**会失败。
自创天仙法门和成就金仙道果，任何一个突破都能带来实力的暴涨。可对他而言都是极难之事。
******
在黑暗魔渊的一处虚空，虚空中有大阵笼罩。
波迦老祖踏着虚空来到这里。
“止步。”一道身影凝聚形成，正是一名血甲魔兵。
“我要见你家主人。”波迦老祖微笑道，“烦请传个话。”
“主人说了，他闭关时，谁都不见。”血甲魔兵说道。
“我要见都不行？”波迦老祖微微皱眉，他可是黑暗魔渊九大氏族之一的老祖，在黑暗魔渊也是排在前列的存在，麾下祖魔都有好几个。
血甲魔兵却是躬身说道：“主人谁都不见！等主人出关，我会帮波迦老祖你传话。”
波迦老祖有些恼怒，却也没法子。
“记得传话。”波迦老祖说了句，便返回了波迦宫。