蒲曲龙君透过无尽遥远时空，看着这里。
“呼。”
有法力透过虚空缝隙降临，裹挟住秦云手中的那一柄上品灵宝‘戎金斧’，跟着就直接拽着进入虚空缝隙了。
秦云、神霄道人张祖师、东海天龙都不敢吭声。
毕竟一位大能者愿意帮忙，就很走运了。
幸好这位祖龙境大能，喜好收集宝物。
“呼。”
那一柄戎金斧穿越了遥远的时空，终于抵达了蒲曲龙君所在处，不断漂浮着朝蒲曲龙君靠近，越靠近越小，在比星辰还庞大的蒲曲龙君面前，戎金斧仿佛一个小芝麻点。
蒲曲龙君伸出龙爪一抓，跟着又开口，声音直接传递过来：“你妻子伊萧，是在一座小世界内。天道所限，我无法降临一座小世界内。”
秦云也明白。
天道庇护小世界，所以金仙佛陀等大能，真身无法降临小世界。
而道家三清、佛祖如来等存在，是无尽时空最巅峰存在，他们真身更是强大，都无法降临‘大世界’。只能化身降临！
一个小小化身，蕴含力量就很弱了。
“这是一张‘大挪移道符’，施展两次后，道符便会化作灰烬。”蒲曲龙君一挥手，一张紫色道符便钻进虚空缝隙，突破遥远时空阻碍，好一会儿才终于到这一边。
秦云连伸手接过。
“大挪移道符上，附有一虚空标记。”蒲曲龙君继续道，“你按照这虚空标记激发大挪移道符，即可到囚禁你妻子伊萧所在处！你带着你妻子，再施展一次大挪移道符，就能轻易逃离。”
“切记，这大挪移道符，最多只能让元神境进行大挪移。”
声音还在回荡。
虚空缝隙就合拢起来。
双方联系断绝。
秦云看着手中的这一张紫色道符，心中颇为激动，抬头看到虚空缝隙合拢，急切道：“我还没问我女儿的事呢。”
“对龙君，不能有丝毫不敬。”旁边东海天龙却是连道，“你女儿的事，等救你妻子伊萧的时候，问你妻子不就知道了？实在没法子，再请龙君也不晚。不过以龙君的脾气，能帮我们这些小辈就很不容易了，可是肯定还需要宝贝。”
“不必着急。”一旁张祖师也道，“说不定你女儿就和你妻子伊萧在一起！若是没法子，再请龙君也不晚。对了，你感应看看，道符上的虚空标记是在何处？”
“嗯。”
秦云持着紫色道符，略一感应。
嗡。
以秦云对虚空的掌控，即便隔着遥远的时空，都能前往一些小世界。对自己家乡大昌世界的虚空感应就更厉害了。
“什么？”秦云又惊又怒，他清晰感应到了一处地方。
“秦云，你妻子伊萧被囚禁在哪？在我们大昌世界吗？”张祖师连问道，东海天龙也看着秦云。
“就在大昌世界，而且是在蛮祖教山门内。”秦云咬牙切齿，“被囚禁在蛮祖教内部的一座洞天中。”
“蛮祖教内部的洞天？”张祖师、东海天龙相视一眼。
“秦云，我有个想法。”张祖师眼神中有着异彩，“这大挪移，和寻常的虚空挪移可不同！寻常虚空挪移，一旦空间冻结，空间封锁，或者空间破碎震荡，都是没法虚空挪移的。”
秦云点头。
他知道。
因为他自己就能施展空间冻结的手段，一旦冻结，寻常虚空挪移就无法施展了。
“我知道，大挪移更加高明。”秦云说道，“古虞界就布置有古老大阵，覆盖整个古虞界，持着大挪移令就能立即离去。”
“嗯。”
张祖师点头，“古虞界的大挪移，是借助那庞大阵法施展的，你们得到的令牌本身只是个引子，价值很低。然而龙君赐予你的这份大挪移道符，本身就能施展大挪移！虽然无法让天仙们施展，但它的价值也近乎一件中品灵宝了。”
大挪移……难度远在虚空挪移之上。
“蛮祖教，是我们大昌世界妖魔九脉之一。”张祖师说道，“从上古之时就存在，它根深蒂固，底蕴极深！为了抵挡我们，蛮祖教的阵法都是封禁空间，我等也无法虚空挪移进入。而秦云，你如今有这张大挪移道符，却是能直接进入他们内部洞天中。你如今实力，应该能直接毁掉一座洞天吧。”
“能。”秦云点头。
一剑，摧毁一座洞天，达到天仙境后他也能做到。
“嗯。”张祖师露出喜色，“你救了你妻子伊萧后，先摧毁那座洞天，自然就出现在蛮祖教老巢内。你乃是凡俗……不怕因为牵连到凡俗而遭到天劫，你先尽快摧毁蛮祖教的阵法，破坏的越多，我们从外面攻打就越容易。到时候，我们内外联手，就有望将整个蛮祖教连根拔起，你觉得如何？”
“好。”秦云干净利落点头，眼中都是杀意，“抓我妻子，囚禁我妻子，蛮祖教也是背后元凶之一。”
“你救妻子心切，我还要你帮忙灭蛮祖教，真是惭愧，只是这的确是难得的良机。”张祖师有些歉意。
秦云摇头不在意道：“蛮祖教是妖魔九脉之一，它存在一天，就为祸一天！能除掉我自然会尽心。更何况这一计划，对萧萧并无危险。就算蛮祖教底蕴很深，藏着什么秘密！以我如今实力应该能应对。就算真的遇到极恶劣情形，被迫要逃，借助大挪移道符也能立即带着萧萧逃走。”
“嗯。”张祖师微笑点头，“那我现在就召集各方，各方聚齐后，你便可以行动。”
“召集各方？”秦云微微迟疑了下，“我对人皇、摩诃菩萨、白前辈等一个个都不怀疑，只是天妖宫主她……”
“哈哈，你和天妖不熟。”张祖师说道，“我可以用性命给你保证，她绝不会勾结魔神一方。”
“秦云，你尽管放心。”一旁东海天龙也道，“你修行岁月短，我等和天妖宫主是生死之交，都是可以将性命交给对方的。”
秦云微微一愣，微微点头。
大昌世界如今形势较好，可从上古至今，也曾经历过好些大战。
陨落强者有很多。
张祖师、东海天龙都说用性命保证了，秦云自然也相信。
……
摩诃寺内的一座洞天内。
摩诃菩萨坐在一株菩提树下，全身大放金光，蒙蒙金光照耀整个洞天，洞天内有许多僧人盘膝而坐，聆听着摩诃菩萨讲法。
“摩诃，速来我神霄门，如今有一难得良机，有望一举摧毁蛮祖教。”张祖师的传讯。
摩诃菩萨停止了讲法，起身，迈步便消失不见。
众僧人们略有些疑惑但也没多说。
毕竟摩诃菩萨要做什么，是无需和他们多讲的。
……
在原州境内，一座路边酒肆。
一位胖老头正坐在那，抓着一只烤羊腿大口大口啃着，吃得满嘴油，胡子上都是油腻，又大碗喝着酒。旁边有客人嫌弃看着这老头吃相，只是这胖老头丝毫不在乎，吃着的同时，这胖老头也瞥了眼不远处，不远处有一小乞丐，正眼馋看着这。
“嘿嘿嘿。”胖老头摇头晃脑吃着。
“天生修仙的好苗子，不过心性还得考验一二。”胖老头暗暗道，同时尽情吃着，他是极喜欢吃的，从上古至今，这是他最大的爱好。
“老白，赶紧来我这，有一良机，有望灭掉蛮祖教。”张祖师传讯。
“什么，灭掉蛮祖教？”胖老头抓着手中羊腿骨头一瞪眼，也传讯问道，“有把握？”
“秦云他跨入天仙境了，而且有机会直接进入蛮祖教老巢内部。和我们内应外合，希望很大。”
“好，我这就来！”
胖老头扔下一块碎银子，抓着羊腿骨头，就嗖的化作流光消失在天边了。边吃，边赶往神霄门了。
……
在钱州境内，一座青楼内。
一身青衣的俊俏青年坐在那，喝着酒，听着名妓弹着琵琶。
这俊俏青年有着一双剑眉，眼神却有些狐媚，皮肤比许多少女都还嫩，初看还以为是女扮男装，只是他却明显有喉结。
他一边听着琵琶曲，喝着酒，眼神迷蒙，仿佛在回忆些什么。
一曲谈完。
“王公子。”那名妓放下琵琶走过来，喊了两声，“王公子？”
这俊俏青年才反应过来。
“弹完了？来，陪我喝酒。”俊俏青年笑着拉着名妓入怀。
“天妖娘娘，速来我神霄门，这次有机会灭掉蛮祖教。”
“灭蛮祖教？”这俊俏青年眼中隐隐有紫光闪过，连传讯道，“神霄，这蛮祖教从上古活到现在，可没那么好灭，你可别骗我。”
“我什么时候骗过你？你来我这就知道了。”神霄道人催促。
“好。”
俊俏青年当即起身。
“我还有事。”随手扔下一张银票，俊俏青年一迈步身影模糊就消失无踪。
那名妓愣愣看着银票，随即笑了笑，她早就熟悉王公子的风格了。
“呼。”
远处天际。
这俊俏青年，束着的头发炸开，衣服也变幻成紫色，喉结抚平，脸上线条更加柔和，眉心也显现出了一道火红印记。
这位紫袍女子容貌绝美，有着惑乱众生的魅力，此刻正化作一道紫色流光，直奔神霄门。
……
这一天，大昌世界众位最顶尖存在齐聚神霄门。
——
第一章到，还有第二章。