看着那无数白茫茫气劲汹涌的阵法，秦云一瞬间蒙了下。
“伊萧，伊萧她……”
秦云看着那阵法，难以置信，他看向十六皇子、朱八、朱疯子。
“伊风谷触动了阵法，他和伊萧都被卷进去了，我们也是离的远些，否则也逃不掉。”朱八连说道，“这阵法非常厉害，我大哥的双掌碰触就被切割粉碎，皇子殿下的五品法宝探入进去，都被切割断掉。”
“去。”
秦云瞬间释放出一柄飞剑，正是二品法宝沉沙剑。
沉沙剑一进入阵法内，白茫茫气劲疯狂绞杀下，沉沙剑也是立即施展出‘周天剑光’，形成一球形光罩，方才勉强抵挡住白茫茫气劲。
呼。
沉沙剑朝阵法内飞去。
“看不见。”秦云脸色变了。
他肉眼只能看到阵法内勉强两三丈，透过沉沙剑却无法进行精神感应。沉沙剑虽飞在里面，却犹如瞎子般。
“回来。”秦云心念一动，沉沙剑又飞了回来。
“呼。”飞剑入袖。
朱八、朱疯子等人都惊讶看向秦云，朱疯子忍不住低声道：“好厉害的飞剑之术，能挡住这阵法。”
“姬烈前辈。”秦云看向姬烈，“请出手，救救伊萧。”
“你求我？”光头老者姬烈惊讶，都笑了。
“对，我求你，求姬烈前辈救救伊萧。”秦云看着光头老者。
“烈老，烈老，你出手，救救伊萧姑娘吧。”十六皇子连道。
“要我救也很简单，我若是救出，你将超品法宝金丹炉给我。”姬烈盯着秦云，旁边朱八、朱疯子、白君月、白君语、方虞等人一个个暗暗嘀咕。
“真够贪婪的，请他救人，竟然狮子大开口，索要超品法宝。”白君语低声和她姐姐白君月说道。
白君月尝试放出一颗颗星辰，在白茫茫气劲冲击下，却无法深入。
“秦云兄，金丹炉完全归你。”洪九则传音道。
秦云看着姬烈：“你只要救出，金丹炉所换宝物，一半归你。至于另一半……因为不属于我，是另一位修行高人的。”
“哦，你背后还有势力？”姬烈点头，“好，一半就一半！在场个个可都是听到了，我皇族姬氏的东西可不是谁都能贪的。”
“救出伊萧，金丹炉的一半便归你。”秦云道。
“好。”
姬烈当即手臂暴涨，并且手臂表面覆盖了一层黑色金属层，正是一品法宝‘灭魔手’。
呼。
巨大的手臂直接缓缓朝阵法内伸去，碰触到白茫茫气劲后，他脸色微变，可毕竟手臂有灭魔手护着倒是能扛得住。
“嗯？”数十丈长的手臂伸入阵法内，受到阵法的裹挟，他都脸色微变。
“烈老，你怎么不两只手进去救人？”十六皇子连道。
“阵法威力太强，两只手进去我都要被扯进去了。”光头老者姬烈老脸涨得通红，巨大的手臂奋力在里面寻找，可捞来捞去，都没能捞得到任何活物。至于一些树木山石，在这阵法下早就化作粉末了。
秦云盯着光头老者姬烈看着。
呼。
光头老者姬烈脸色难看，手臂急剧缩短，收了回来，摇头：“找不到。要么她死了，要么她被卷进阵法更深处了，我够不着。”
“她还活着。”秦云一翻手，手中正是巡天令，“她的传讯印记还没消散，只是，伊风谷的传讯印记消散了。”
“还活着？”朱八等人眼睛一亮。
“伊风谷都死了，伊萧怕坚持不了多久。”秦云轻声道。
秦云走向了洪九。
呼。
封禁术隔绝，让旁人看不到他和洪九。
“洪九。”秦云看着洪九，将乾坤袋递过去，“这里面有很多宝贝，包括超品法宝金丹炉，都给你。我如果不能活着出来，记住，帮我照顾好我秦家人，我是无法在给二老尽孝了。”
“秦云，你别傻，这阵法太狠辣，根本不留情。和之前仙府内的一座座阵法截然不同。”洪九连道，“还是出去找人，找更厉害的修行人进来。”
“找人？找谁？”秦云摇头，“先天金丹境修行人，有几个愿意拿命来拼的？而且比我更厉害的先天金丹境修行人，天下间都少之又少，个个都是坐镇一方，都担负着宗派、家族的重任。就算我能找到更厉害修行人帮忙，单单赶路过来，怕也是半天之后了！伊萧等不起！”
“拿着。”秦云将乾坤袋递过去。
“我真受不起。”洪九焦急道，“超品法宝金丹炉，我若是取了，我也遮掩不住宝光。反而是害了我。”
秦云一愣。
“这三颗仙丹‘金丹外丹’，三颗‘九转灵丹’，两件二品法宝都给你。这是我身上除了金丹炉外，最重要的几件宝物。”秦云说道，“我不一定能活着出来，你就带着吧，我相信你应该能遮掩这些宝物的宝光吧。至于金丹炉，就没法再给你了。”
洪九这次接过了，看着秦云：“秦云兄，你放心，我洪九对天发誓，只要我活着，一定保住秦家，今后我待二老如对自己父母。”
秦云点头。
“只是秦云兄，你何必呢？你有大好前程……”洪九忍不住道，修行路上难得好知己，相处这一年多，他真的觉得秦云是值得相交的知己。
“修行路上，她会和我一起走的。”秦云说道，从乾坤袋中取出了那巨大的金丹炉。
单手托着巨大的金丹炉。
撤去封禁术。
外面姬烈等人还疑惑，秦云和洪九在聊什么，竟然还要刻意不让旁人探查。
“嗯？”白君月姐妹、姬烈、十六皇子等一个个都惊愕看着秦云，看着单手托着金丹炉的秦云。
秦云直接朝阵法走去。
同时周天剑光光罩笼罩，秦云被光罩笼罩着，单手托着金丹炉直接朝里面走去。
“我若是半个时辰内不出来，怕也出不来了。”秦云朗声说道，“诸位出去后，告诉各方！金丹炉随我秦云一同陷入仙府阵法内了，想要金丹炉，就请入阵！若是能救我和伊萧出来，我双手将金丹炉奉上。若是那时我已死了，金丹炉在哪，我可就不知了。”
“哈哈，我秦云，带着金丹炉一同进去，的确自私了些，不过，也是为了活命，还请各方见谅了。”
秦云朗声说着，已然走入阵法。
秦云看着眼前白茫茫的气劲，脑海中浮现的却是伊萧的一笑一颦，那吃月饼的模样，江上明月下的亲吻，还有二人私定终身的约定。
“只愿执子之手，与子偕老，生死不相弃。”
“生死不相弃。”
二人的约定，犹在耳边。
“生死不相弃，伊萧，要等我，等我。”秦云步入了白茫茫气劲中。
周天剑光光罩护住了他，他单手托着金丹炉，走入了阵法内，走进了白茫茫气劲中。
在白君月姐妹、朱八朱疯子、洪九、方虞、姬烈、十六皇子等人注视下，就这么走了进去，再也没回头。
这一幕场景，让在场个个都沉默了。
“秦云。”十六皇子许久，才低声喃喃道，“我曾瞧不起你，我曾想要夺得伊萧，可现在我知道，我比不过你，我不可能为伊萧拿命去赌。”
“秦云，出来，一定要出来。”洪九看着，默默道。
白君月看着，早已泪流满面，脑海中有的是她哥哥最后一次离去的场景，那一次，成了永别。
……
时间在流逝。
半个时辰过去了，秦云没出来。
一个时辰过去了，依旧没任何动静。
“走吧。”姬烈低沉道。
十六皇子看着这白茫茫阵法，低声道：“希望你们俩能活着出来，能在一起吧。”
“他还没死，没死。”洪九则握着传讯宝物，“他的传讯印记没消散。”
“一个时辰出不来，怕出不来了。”一旁的方虞摇头叹息，“可惜，可惜。”
白君月默默看着。
“姐姐，我们走吧，继续寻找灵宝吧，姬烈他们走了。”白君语催道。
“嗯。”白君月没说什么，转头走了。
“八弟。”朱疯子痴痴看着阵法，低声道，“秦云疯了么，不要命了么？”
“欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”朱八则是轻声念叨，“大哥，我们走吧。”
“嗯。”朱疯子点头。
他们俩也一同离去。
……
三日后。
姬烈等人出了仙府，朱八竟最后时刻侥幸得到灵宝‘兜率神火符箓’冲出仙府。不过他们也带出来一个消息，三天前，秦云带着金丹炉进入阵法去救伊萧了，一去便没再出来。