“云哥，可千万别大意，终究是一位九重天天魔！他修行这么久，说不定就藏着些厉害手段。”伊萧说道。
“爹，越是活的久的，都有些保命招数。”秦依依也连道，“爹你可得小心。”
“放心，这是我第一次和七重天之上的天魔交手，怎么敢大意？”秦云笑看着女儿。
秦云原本都没想过，先对付火傀老魔。
只是恰好神通突破了，两门神通中‘周天星界’刚好克制对方，而‘周天星衣’神通又是极强护身神通。
两门大神通在身！再仗着一口本命飞剑，秦云才有信心去斗一斗。
在他看来。
就算那火傀老魔实力超乎预料，自己保命还是有把握的。
……
秦云没急着出发，毕竟两门大神通都是刚突破，也需要一次次施展神通配合剑术，多积累些经验，并且还得为一些意外情况做准备，毕竟他可是连一位七重天天魔都没杀过，这次却是直接对付一位九重天天魔！还是颇有些压力的。
“他钻研傀儡之术，只要破了他的傀儡，他实力就废掉了大半，至于肉身搏杀？从来没听说火傀老魔擅长搏杀。”秦云觉得自己还是有大半把握的。
******
龙山界。
两道身影穿梭虚空来到了龙山界的云气层外，俯瞰着这颗星辰世界。
“羊兄，这就是我火傀老哥的修炼之地了。”一头鹏魔俯瞰下方，笑道，“我和他在魔尊麾下都共事过许久，交情颇深。”
旁边一位羊妖眼神阴冷，低沉道：“鹏魔兄，之前联系时请他帮忙，这位火傀老魔一口答应了，等会儿我们可就是进入他的老巢了，他不会变卦翻脸吧？在他的老巢，他有阵法之利，又有大群傀儡，真的翻脸可就糟了。”
“放心！我给你作保！”鹏魔说道，“我殷鹏虽说修行魔道，可对当初妖族的一群老兄弟们，可从来没暗算过。你和我联手，就算他火傀敢撕破脸，我们也不惧他。”
“嗯。”
羊妖微微点头，“好，鹏魔，我信你。”
“把心放在肚子里，火傀不会和我耍花样的。”鹏魔哈哈笑着，“走，我们过去。”
呼呼。
他们俩立即俯冲而下，穿过层层云层，降临龙山界。
在茫茫三界，小世界众多，可小世界彼此也有区别，有些小世界天地灵气几乎都绝迹，都没法修行。而有些小世界却是颇为特殊，比如龙山界就是如此。当初大群龙族选择这里生活，也是看中了龙山界环境。
后来……
这小世界的环境，被火傀老魔看中了，一己之力杀进龙山界，杀的血流成河，大批龙族死去，只有极少数仓皇逃掉。
一座殿厅内。
“我来介绍，这位是我妖族的好兄弟，孚羊妖王，孚羊和我是过命的交情，生死好兄弟，火傀老哥，你等会儿炼制傀儡，可得好好炼制。”鹏魔笑道。
“殷鹏你的事，就是我的事。”火傀老魔是一位红发老者，他双眸炽热看着孚羊妖王，“你准备好的材料呢？让我瞧瞧。”
羊妖看了看鹏魔，鹏魔朝他点点头，羊妖这才一挥手。
呼。
旁边地面上出现了一具全身泛红铜色的魁梧大汉尸体，这大汉身上穿着有些破烂的铠甲，露出的皮肤犹如红铜铸就，只是胸口有个大窟窿，他躺在地面上，目测身高有十一丈。
“这是我刚得到的一具大巫的尸体。”羊妖低声道，“是专门修炼肉身的九重大巫。”
“好好。”火傀老魔看的眼睛放光，都走过去，情不自禁抚摸着那具大巫的尸体，“好材料啊，其他辅材都准备好了？”
“按你说的那些，都凑齐了。”羊妖点头，“酬金也都准备好了。”
“酬金不急，等我炼制成功，傀儡归你，你再给我酬金。”火傀老魔有些忍不住，连道，“事不宜迟，我现在就去炼制，不过我炼制时不容打扰。虽有我的一些傀儡帮忙守护，我也希望你们俩帮忙在外守着。估摸着炼制需要十年。”
“放心，我们会在外守着。”羊妖点头，宝贝都给对方了，他当然得盯着。
要知道，尸体和尸体，价值也区别很大。
像道家仙人们，若是修炼符箓法术的，或者操纵法宝的，一般肉身都较弱。手段都在符箓、法宝上！这样的肉身价值就很低了。他们身上最珍贵的是符箓、法宝。
而专门修炼肉身的。
巫中的战巫、道家肉身成圣还有佛门乃至魔道，都有主修肉身的。将肉身当做法宝去修炼，大量天地奇珍都用在肉身上，所以这些强者们最珍贵的反而是他们的肉身！
“轰隆隆~~~”火傀老魔专门炼制傀儡的地火大殿殿门关闭。
鹏魔、羊妖则外面的殿厅内盘膝坐下，非常有耐心的等待着。
他们这些老家伙们，都活太久，让他们在外面守护十年，也只是小事一桩。
“羊兄，这种专修肉身的九重大巫，击败容易，杀死太难了。而且巫门又非常团结，不会轻易让一具九重大巫尸体流落在外的，你哪来的？”鹏魔好奇问道。
“运气而已。”羊妖嘿嘿笑着，他也很期待，到时候有一具强大傀儡在手，他也算多了一厉害手段。
……
秦云足足准备了三个月，待得广凌城降下今年的第一场雪的时候，秦云才决定出发。
“轰隆隆。”秦府的藏宝阁大门开启。
“主人。”藏宝阁门口站着两名穿着银甲的护法神将，此刻都恭敬行礼。
这也是炼制成的傀儡，是秦云在杀死鹰魔王车桀得到的战利品，是一对有着天仙三重天实力的护法神将，让秦云颇为惊喜，从此安放在了秦府。
“嗯。”秦云微微点头，进入藏宝阁内。
秦家藏宝阁内，阵法重重，一般天仙五六重天都休想闯进来。里面摆放着大量的珍宝、典籍等等，大多都是秦云的战利品。包括天魔尸体都有一堆。像白阐魔君、欲燔帝君等等，他们搜集的众多宝藏，最终几乎都进了秦家藏宝阁。
而能让秦云随身携带的？终究是自身需要的，以及最珍贵的。
“上古天龙霸昀。”秦云来到一座架子前，拿起架子上众多物品的其中一黑色坛子，“这次我若是一切顺利，会满足你的遗愿，将你的骨灰，洒在龙山界的千转龙湖中。”
收起骨灰坛，秦云出了藏宝阁。
藏宝阁阁门再度关闭。
外面，伊萧一袭白蓝色衣袍，站在雪地中微笑看着秦云。
“萧萧。”秦云看着妻子。
“此去务必小心。”伊萧说道，“杀敌是其次，自身安危才是最重要的。”
“嗯。”秦云点头，他能够感觉到妻子的关心。
“一老魔罢了，等我回来喝庆功酒。”秦云笑道，随即蒙蒙清光降临，他便消失无踪已然离开了大昌世界。