这黄皮葫芦乃是一件储物灵宝，秦云拿着这黄皮葫芦，法力一渗透轻易就炼化这件无主的葫芦，也查看到葫芦内部存放的大量物品。
物品之多，堆积成小山。
有许多罕见的珍材，三界当中颇有名气的一些仙丹，以及能保命的一些道符等物。
“这些珍材，想要买都难买到，都很适合用来孕养本命飞剑。”秦云心头欢喜，“这些仙丹……这是化神丹？”
查看着仙丹道符时，秦云看到其中一种‘化神丹’却有些失态。
论珍贵，这些仙丹中比‘化神丹’更珍贵的也有！但是‘化神丹’却让秦云有些激动。
“一颗化神丹，却是能够让一名普通的凡人，直接成为元神地仙。”秦云心中震颤，“虽说成就的最最普通的元神，法力也弱！真正有大追求的修行人，是不会服用化神丹的。服用了，是自毁前程。可对普通凡人，却是一步跨入地仙，真正得了长生。”
“虽说依旧有三灾九难，可只要规规矩矩，不杀生，多做善事，没有罪孽在身，三灾九难也可以忽略了。”
“做一个有福气，行善积德的元神地仙……能活很久了。”
“传说中，还有更珍贵的九转仙丹，服用一颗，都是能够直接一步成为天仙！那真是与天同寿。不过那更加罕见，唯有太上道祖能炼制出来。”秦云暗暗道。
借助丹药，直接一步登天得长生。
对修行却是有害处。
可终究很多修行人渴望，因为他们也有牵挂的亲人，想要让亲人们也能长生，这是许多得道仙人的追求。
‘一人得道，鸡犬升天’，想要让一群人也跟着长生，这很难，只能借助丹药等外力。
秦云成了碧游宫弟子，通过第一重考验后，方才得道化神丹。
显然那些弱的碧游宫弟子，第一重考验都没过的，这等仙丹都是想都别想。
“一共有三颗化神丹。”秦云看着，心中暗道，“一颗给我爹，一颗给我娘。还有一颗……”
“还有其他辅助修行的仙丹，以及保命的道符，嗯，这道符倒是有些可以赠与萧萧，还有我那女儿、儿子。”
秦云心头美滋滋的。
有些宝贝，因为太少，三界顶尖强者们也就分掉了。
普通仙人菩萨们都难以见到，秦云这次倒是得了些。
……
当天，秦云就返回家乡大昌世界。
秦府内。
“我娘不用，我娘她毕竟是龙族，本就寿命长的很。”伊萧笑道，“而且自从你将好些天龙血晶，都送于我娘后，我娘服用了三颗，如今就已经达到先天金丹极境。若是都服用了，怕是血脉都足以蜕变到真龙境。”
“也好，那第三颗便让我大哥服用吧。”秦云点头，“当年我、大哥、小妹还有爹娘居住在村子里，大哥一直很照顾我和小妹……只可惜，如今小妹已经不在了。”
曾经，那是秦云的梦魇。
面对妖怪们的逼迫，村民们将小妹给献给了妖怪，献给了水神大妖。
“爹，娘，大哥，二哥，救我，救我……”小妹的哭声，曾经一次次在秦云梦里响起过。
正是从那一天起，秦云才开始努力修炼剑法，从未有一刻松懈，少年时期就行走天下去努力让自己变得更强。
算上一梦百年……
修行也一百多年了，他也成了整个明耀疆域中颇有声名的修行人，便是三界当中的大能，怕是不少都听过他的名字。
“小妹的仇，我从来没忘过。”秦云说道，“水神大妖当年就死在你我手里，可他之所以索要童男童女，实际上是为了他的师尊九山岛主。可惜，我在天狼界寻找女儿的时候……张师兄他一己之力横扫妖魔八脉，妖魔八脉一处处被灭，可是九山岛主却是失踪了，据我推测，十有**，是去了某个魔神世界。毕竟妖魔八脉被攻打时，绝望之下很多都乞求背后的魔神世界，都开启了世界通道。虽说仓促开启，几乎都只能让元神以下进出。可还是有许多凡俗妖魔溜掉了，九山岛主很可能是其中之一。之前我没急着追查，如今却是差不多了。”
秦云眼中有着煞气。
“你打算追查此事？去魔神世界追杀九山岛主？”伊萧忍不住道，“能统治一座世界的天魔，一般都有些来历。他们有师尊，有宗派，甚至有氏族……不好惹。像道佛龙族等各方即便有些冲突，还会因为你是碧游宫弟子而手下留情，可魔道？知道你是碧游宫弟子，只会更想杀你。”
秦云一笑：“萧萧，放心，我当然明白道魔交锋的残酷。所以我拜师道祖之后，知晓九山岛主失踪之事，也一直忍着……如今通过第一重考验，我也有些保命之物在手，而且本命飞剑很快就孕养到上品灵宝层次。就算冒出个天魔九重天的，我也不惧。”
“你自己小心。”伊萧知道，拦是拦不住的。
那九山岛主，秦云是一定要追杀的。
不管逃到哪里，秦云都不会罢休！
……
当天下午时分，秋风清凉。
“爹，娘，大哥，坐。”秦云笑道，“我刚得到了些好茶，你们来尝尝。”说着亲自倒茶，伊萧也坐在一旁。
“难得啊，请我们来喝茶。”秦安如今也是微胖，看起来四五十模样，脸上有着些许皱纹。即便秦云这有许多洗精伐髓的宝贝，可随着年龄还会渐渐衰老，一般不入先天，活个一百来岁就已经到顶了。
“二弟的这茶，怕不知道是哪位仙人菩萨的。”秦安笑着坐下。
秦烈虎、常兰夫妇二人也微笑坐下。
“尝尝。”倒好茶后，秦云说道。
“好，我尝尝我儿这好茶。”秦烈虎单手端起茶杯，闻了下茶水香，便精神一震，而后忍不住轻轻品了一口，刚喝了一口就觉得全身一个激灵，“好茶。”
常兰以及大哥秦安，也都忍不住去喝了。
就在他们开始慢慢喝的时候。
“去。”
秦云心念一动。
呼呼呼！！！
那杯中茶水都主动的飞入秦烈虎、常兰、秦安他们口中，进入体内。
“这茶水怎么自己进去了？”秦安惊愕。
“这……”秦烈虎、常兰也吃惊。
跟着他们全身皮肤都微微泛红，体内气血完全沸腾，情不自禁就盘膝坐下，魂魄都开始被化神丹吸引。
化神丹吸收魂魄，再借助部分气血，以丹药之力……最终凝聚成了一尊元神。
秦烈虎、常兰、秦安三人这盘膝坐下不知不觉，就持续了一个多时辰才接连睁开眼，太阳都落山了，西边更是一片迷人晚霞。
“感觉如何？”秦云、伊萧看着这三人。
“这是怎么回事，我体内怎么有一小人？”秦安疑惑。
“云儿，这莫不是传说中的元神？”秦烈虎忍不住道。
“元神？”大哥秦安连道，“爹，我们都只是凡俗，连先天都不是，怎么会是元神。”
“这就是元神，你们可以动用元神法力，试试看。”秦云笑道。
“元神法力？”
三人都有些惊愕，跟着就开始尝试起来。
“呼。”秦安却是渐渐悬浮起来，身体歪歪斜斜。
“哎，我飞起来了，飞起来了。”秦安激动万分，越飞越高。
“这是飞？”秦烈虎、常兰很快也飞了起来，过去他们被秦云带着飞行过，可是靠自身法力飞行，以及法力带来自身的那种美妙感觉还是让他们激动欢喜。
秦云看着这幕，不由笑了。
实力强大了，若是都没有人可以分享，那强大又有什么用？
“云哥，爹娘他们虽然凝练了元神，可是连道之领域都没有，恐怕是最弱的元神地仙了，厉害些的先天金丹，他们都敌不过。”伊萧说道。
“放心，终究是元神法力，我再给爹娘准备些适合的法宝，至少有普通元神境一重的实力。”秦云说道，“因为三灾九难，不能杀凡俗，可好歹面对凡俗先天金丹，也能教训一二。”
伊萧笑着点点头。
一个星期七天，番茄出门足足五天！真是够忙的……更新也的确有些晚。
在保证更新的情况下，番茄也会更新更早的！