古虞界荒无人烟，反而植被格外茂盛，数十万年前的城池，即便是仙人所建的，也都化作废墟，被无数植被所覆盖。
看似平静，但整个世界毕竟是古战场，潜藏着一些可怕危机。
“铜鼎山。”秦云看着远处一座有数十里高巍峨的残破大鼎，大鼎倒塌盖在地面上，它比周边的群山还要巍峨，大半都在云层深处。
“这古老大鼎，都残破了，依旧威势恐怖。”秦云隔着老远就感觉到恐怖气息铺面而来，“完好时至少是一件上品灵宝！按照情报记载，铜鼎山内部自成洞天，数十万年来，不知多少试炼弟子死在里面。依旧没法探查清楚。”
“太危险，不适合我探查。”秦云虽然早得到大概情报，可还是亲眼看一看，好做判定。
嗖。
秦云转而离去。
古虞界很大，有诸多危险之地，试炼弟子们仗着‘大挪移令’一念就能遁逃，也敢去闯上一闯。经过一代代弟子探查，不少危险之地被踏平！只是这座‘铜鼎山’不知道何时才能被探查出内部奥秘。
******
转眼，秦云来到古虞界也有三个多月了。
“呼。”
秦云盘膝坐在湖边，恢复疲累的心神，长期维持‘雷霆之眼’时刻不松懈也的确很累。
而不远处。
一道黑雾悄然窥伺这里，黑雾隐隐凝练出一张面孔来。
“先天金丹凡俗？独自一人在这？就他了！打劫可比寻宝来的快的多！”这黑雾面孔狞笑了下。
嗖。
黑雾迅速朝秦云逼近。
“嗯？”秦云忽然有所感应，睁开眼看过去。
只见一道黑雾到了一旁，化作一名持着布幡的黑袍老者，这黑袍老者眼神阴冷看着秦云，嘿嘿一笑，手中布幡却是微微一晃，“吼。”“吼。”“吼。”密密麻麻一个个魔头虚影嘶吼着飞出，秦云一眼判定，一共有八十个魔头。
他们个个披着黑色甲铠，头戴黑色头盔，连皮肤都是黑色，而眼睛却是血红色。个个体表有黑雾腾饶，盯着秦云。
“魔兵？”秦云站起来，“我道家有撒豆成兵，这‘魔兵’我还是第一次见到。”
“那是你见识浅薄。”黑袍老者持着布幡，冷笑道，“我养着的这些魔兵每一个都媲美先天金丹，八十个联手，寻常元神一重天都不是我对手。小子，知趣的，就乖乖交出一件超品法宝，我放你离去。否则我就只能动手了。”
“每一个都媲美先天金丹？”秦云看着那些魔头虚影，暗暗惊叹。
明耀大世界，修行者如云，诸多宗派极多，各种手段层出不穷。魔道手段也比秦云家乡要多的多。
“是挺厉害，难怪敢来打劫我。”秦云说道。
凡俗先天金丹在古虞界，是相对安全的。
这三个多月来，秦云也看到不少元神境们争斗厮杀，颇为惨烈。但因为天道所限，不到必要时刻，元神境们是不会对先天金丹们动手的！
而能来古虞界的凡俗，一般都是颇为厉害的先天金丹。
如果不是特别自信！也不敢去打劫别人。
否则打劫不成，就反被抢了！
这黑袍老者的八十个魔兵构成大阵，的确很恐怖，加上秦云又是独自一人，这黑袍老者才敢动手。
“别废话，快，快将法宝交出来。别逼我动手。”黑袍老者催促道，他只是在逼迫，唯恐秦云使用大挪移令，让他竹篮打水一场空。
……
而此刻数百里外。
两男一女正一同飞行着，其中一白衣女子双眸放出金光，遥看四方。
“嗯？”那女子遥看秦云方向，“陆师兄，我们去那边。”
“怎么了？”旁边两位年轻人都问道。
“我们景玉宫这次进来的修行人中，不是有五个外来者么，那个叫秦云的，正在遭到魔道修行人的威逼。我们赶紧过去，迟了就晚了。”白衣女子催促着，就已经化作流光迅速赶过去。
嗖嗖，两名同门也连跟上。
“师姐，那个外来者，你管他去死。”俊俏少年说道。
“毕竟是一起进来的，也代表着我景玉宫。”白衣女子有些恼怒道。
一旁青衣男子则笑道：“燕儿说的对，那毕竟也代表着我景玉宫的脸面。更何况，他是被魔道修行人威逼。我们和魔道势不两立，这事没看到就罢了，看到，是得管。”
“你们夫妻一唱一和的，随你们喽。”俊俏少年撇嘴。
“什么夫妻。”白衣女子脸顿时有些红了，还看了眼旁边青衣男子，青衣男子笑看着她，让她脸越加红，都红到耳朵根了。
嗖嗖嗖。
三人速度颇快，很快到了秦云所在之处。
“嗯？”秦云有所感应看过去。
嗖嗖嗖。
三道流光划过长空飞了过来，出现在一旁，化作了三道身影。两男一女，看起来都颇为年轻。
秦云一眼就认出了，正是景玉宫此行的其中三位试炼弟子，不过都是元神一重天。
“放心，我们在，他奈何不得你。”青衣男子笑看着秦云。
“要不是师姐要来，我才懒得救你。”一旁俊俏少年嘀咕。
白衣女子却是冷声喝道：“魔道修行人，速速滚开，否则休怪我等无情。”
“滚。”旁边一位俊俏少年也喝道。
“三位元神一重天？”黑袍老者眼睛一眨，隐隐泛着幽光，低沉道，“我们凡俗之间的争斗，你们元神境也要掺和？”
“我们不会杀你，难道还不能教训你？”俊俏少年嗤笑喝道，一挥手，一条黑影从袖子中飞出，瞬间化作一条数里长的黑色大蛇，威势颇为恐怖。虽然他们三个都是元神一重天，可既然能代表景玉宫前来，也是元神一重天中的佼佼者。
黑袍老者看的脸皮抽搐：“很好。”
他连后退，同时手中布幡一摇，八十个魔头虚影立即飞入布幡中，瞥了眼秦云：“小子，算你好运。”说着便化作黑雾要遁逃。
“行了，他走了。”俊俏少年说道，他们最多教训一二，是不会真正杀一个凡俗的，还是厉害的先天金丹凡俗。
“你自己小心点，这次我们能看见，下次可不一定有这么好运了。”白衣女子对秦云说道。
秦云有些无奈。
别人主动来帮忙，总不好说什么吧。
“轰。”
秦云一个念头。
顿时以他为中心，一股恐怖威能笼罩了周围三十里，也镇压向那位化作黑雾的黑袍老者。
黑袍老者大惊：“道之领域？三十里？”
“我们还没聊完呢，别急着走。”秦云的声音也在黑袍老者耳边响起。
“三十里？”来帮忙的景玉宫三位元神境一重天弟子，也个个愣住了，在明耀大世界凝练元神相对容易，道之领域三十里都足以跨入元神二重天了！