夜，秦云和黑杀道人都悬浮当空，分别操纵法宝交锋。
“玄空杀。”黑杀道人声音冰冷。
嗖嗖嗖！！！
一道道黑色剑影旋转着，犹如钟罩，从高空罩向秦云。
秦云站在半空却坦然的很，他周围早有重水剑分解成的上百口剑器施展出‘周天剑光’，来到问道剑馆参悟众多剑道典籍后，如今施展出的‘周天剑光’犹如一汪碧水，连绵不绝环绕四面八方，隔绝内外！内外犹如是不同的世界。
“哈哈哈，秦云兄，你这剑阵防起来倒是滴水不漏。”黑杀道人大笑。
“黑杀兄也试试我这一招。”秦云微笑道，“阴晴圆缺。”
一缕烟雨。
从虚无中来，袭向黑杀道人。
黑杀道人周围也有六口剑悬浮，抵挡着袭来的烟雨。
可那一缕烟雨变幻莫测，从四面八方不断来袭，并且时而消失，时而从另一处出现。
“天地六绝。”黑杀道人自信非常，悬浮在周围的六口剑隐隐构成大阵，大阵完全阻挡住了任何袭击。
……
双方施展剑招，防起来滴水不漏，攻起来也都狠辣无比。
“魔鹰杀。”黑杀道人施展出了他七大杀招最后一杀，围攻秦云的那一群神剑都形成了一头庞大的雄鹰虚影，利爪袭来。
感知着对方剑阵的威势，秦云依旧心中淡定自若，若是在参悟问道剑馆众多典籍之前，恐怕得使用本命飞剑才能挡住这恐怖的剑阵杀招。至于现在？凭借重水剑上百口剑器也足以抵挡了。
“一人独行。”秦云心念一动。
“轰。”
原本缥缈的那一缕烟雨，忽然化作一道耀眼的剑光，这一刻天地间它便是最夺目的！一剑……足以镇压天地！一剑，也同样有开天辟地的威势！如今秦云的这一招同样蜕变到崭新层次，在爆发时，整个空间都开始震颤撕裂开来。
“轰隆隆~~~”
当恢弘的剑光劈在黑杀道人的护身剑阵上时，黑杀道人脸色大变，整个剑阵震颤着开始溃散，黑杀道人衣服表面立即有一圈圈丝线飞出，环绕在周围。
“收。”秦云在破开剑阵的刹那，立即开始收敛本命飞剑的威势。
黑杀道人这才松了口气，一挥手，远处众多黑色神剑迅速飞回。
“秦兄的飞剑的确厉害，比我更胜一筹，佩服佩服。”黑杀道人笑道。
“你我只是切磋剑术，并非生死相拼，若真的拼命，结果也难说。”秦云说道，他也看出来，黑杀道人毕竟是天仙，也有其他厉害灵宝。
“我最自傲的就是剑阵之术，都敌不过秦云兄，真拼命，怕也只能逃命了。”黑杀道人哈哈笑道，“以秦云兄你的实力，相信明天之战，定能击败那头夔牛。”
“和金蛇老祖相比呢？”秦云询问道。
“我自己也不是护法。”黑杀道人笑了笑，“金蛇老祖的实力，自然在我之上！不过依我看，秦云兄你还是有几分获胜希望的。”
秦云听了笑了笑。
呼。
迅速降落，降落到山峰之巅。
看着茫茫夜空，遥看着天狼大陆方向，秦云心中却不由更加牵挂自己女儿。
“女儿，明天我会击败那头天妖夔牛，跟着会击败金蛇老祖，成为护法。到时候我就可以去天狼大陆找你了。”秦云默默道，“再等等，我很快就会过去。”
“秦云兄，怎么感觉，你总是心事重重。”黑杀道人降落在一旁，“以你实力，明天之战，应该信心十足吧。”
“心事重重吗？”
秦云随意道，“毕竟面对金蛇老祖，没把握啊。”
“输了，只要能活下来。可以再挑战其他护法嘛。以你的实力天资，最多多耗费些时间，相信定能成为护法的。”黑杀道人安慰道。
“多耗费些时间？”秦云没多说。
对自己而言。
容不得浪费时间，越早救出女儿越好，迟恐生变。
******
第二天。
玄阴门。
作为整个天狼界排在前五的超级大宗派之一，天仙天妖都过百位，玄阴门主也同样是黄袍尊者麾下二十九员战将之一，金蛇老祖则是玄阴门太上长老，地位也很尊崇。
问道剑馆三大剑师之一的‘秦剑师’挑战金蛇老祖，此次玄阴门安排‘夔牛长老’应战，也是两大宗派之间的大事。
“嗡。”
玄阴门这一天，阵法早就激发，震慑四面八方。
大批大批弟子们早就开始巡逻。
“师兄，发生什么事了？怎么宗派内感觉不太对啊。”玄阴门一位刚出关的人族弟子，也感觉今日宗派内规矩森严许多。
“发生大事了！”旁边一头野猪大妖低声连道，“听说是北原大陆上的‘问道剑馆’三大剑师中的‘秦剑师’来挑战我们玄阴门太上长老！这次是夔牛长老亲自应战，若是夔牛长老敌不过，就得太上长老亲自上了。”
“挑战太上长老？”人族弟子惊愕。
“哗。”
远处一片骚动。
“快过去，估计是问道剑馆的人来了，这场大战可不能错过。”那野猪大妖连道。
“走走走。”人族弟子也连跟着一起飞过去。
他们跟随大群弟子们飞过去，遥遥便看着远处天空一艘巍峨的战船缓缓飞来。
战船上，站在最前面的，是几位天仙天妖，他们气息或是霸道，或是冰冷，而这几位天仙天妖簇拥着的，站在前面最中间的却是一位布衣男子，他头发随意披散着，眼神内敛，气息更是普通的很，竟然只是凡俗层次的气息。
凡俗男子？
几个天仙天妖簇拥着一位凡俗男子？
“凡俗？”
“我没看错吧，一个凡俗，似乎地位是最高的？”玄阴门众多弟子们彼此悄然议论纷纷。
随着战船缓缓下降。
玄阴门这边，也同样有一群天仙天妖们飞着迎上，他们气息同样肆意散发着，因为玄阴门这边安排了足足三十余位天仙天妖，数量上比问道剑馆那边多多了，这气势明显更胜一筹。
“问道剑馆的诸位道友。”玄阴门这边，一位穿山甲老头笑着道，“我等可等候多时了，中间这位，就是问道剑馆的秦剑师吧，秦剑师倒是厉害，一凡俗之身，就能名列问道剑馆的剑师之位。听说问道剑馆选剑师，只问剑道技艺，不问法力法宝……秦剑师，你和我们夔牛长老之战，可是生死搏杀，比的是真正实力，而不是单纯的技艺。”
“穿山甲，别废话了，战斗是杀出来的，不是嘴巴说出来的，你赶紧前面带路吧。”秦云身旁的犀牛妖声音如奔雷，当即大喝道。
“也罢，既然要找死，我们也不能拦着。”穿山甲老头撇嘴，“随我们来吧。”
玄阴门其他天仙天妖们大多也存在着些敌意。
毕竟秦云挑战金蛇老祖……是要掀翻金蛇老祖，自己占据金蛇老祖的护法位置的。
两方人马一同朝玄阴门内前进。
玄阴门许多普通弟子们都遥遥跟随去观战，玄阴门弟子数量可比问道剑馆多多了，毕竟它属于大型宗派，不像问道剑馆主修剑道。
“一个凡俗男子，要挑战我们家太上长老？”
“这凡俗，能成问道剑馆剑师，肯定来历不凡，说不定就是某个大人物转世。”
玄阴门弟子们很快赶来，一个个三三两两议论纷纷，期待着战斗的进行。
交战之地，是在半空中。
任由秦云和夔牛天妖进行搏杀。
“你就是问道剑馆新来的剑师，秦云？”夔牛天妖早就在此等候了，他牛头人身，不过他的牛头却是没有‘牛角’的，身高约莫丈许，全身皮肤泛着苍灰色，皮肤上隐有雷霆符纹，雷霆偶尔闪烁着。他那一双牛眼更是有着夺目的白光，如太阳般耀眼。
夔牛，本就是血脉非凡，天生擅操纵雷霆。
修炼成天妖，这实力自然更是了得，玄阴门派他来战秦云，也是对天妖夔牛极自信的。
“见过夔牛长老。”秦云客气行礼道。
“等会儿我能手下留情，就饶你一命。若是生死搏杀来不及收手，一锤子把你砸成肉泥，你可怪不得我。”夔牛说着一迈步，就到了半空中，双手一伸，各握着一柄大锤，轰轰轰~~~~恐怖气息爆发，更是引动天地雷霆，大量雷霆降临轰击在夔牛大妖身体上，可夔牛大妖却露出畅快色。
“来吧，来和我一战！”夔牛大妖对着下方咆哮。
“小心。”
跟随一同来的问道剑馆的犀牛妖、君仙子等一个个也都肃然，一身红衣的君仙子更传音提醒：“千万别让他近身。”
“嗯。”秦云微微点头，没说什么，便一迈步飞向半空。