火焰神龙盘踞着，盯着秦云、洪九二人，忽然它俯冲杀来。
“去。”秦云直接放出本命飞剑。
一瞬间，犹如江上升起一轮明月，明月般的剑光快的匪夷所思，直接和火焰神龙的头颅碰撞在一起，嘭~~~有火光飞溅，但是火焰神龙几乎无损，它发出了一声龙吟之声，似乎有些愤怒再度杀来，秦云也操纵着飞剑，不断攻杀过去。
江上明月的招数，疯狂围攻这一条火焰神龙！
只是火焰神龙这身躯颇为强悍，每次只是有部分火光四散，可围攻数十次后，火焰神龙蕴含的火焰还是稀薄了些许。
“呼。”
又一次明月般的剑光来袭。
可这一次，飞剑攻杀在火焰神龙身体上，却仿佛刺在虚空上，飞剑竟然一刺而过！火焰神龙庞大的身体根本无视秦云的飞剑，直接飞扑过来。
“不好。”秦云脸色微变。
“它的身体可实可虚。”在旁边看着的洪九也大惊，之前火焰神龙身体都是凝实的，且之前得到一处处灵丹，遇到的火焰都是能强行灭杀的。谁想这头火焰神龙可实可虚。
秦云一边操纵本命飞剑迅速飞回，一边又放出了一柄紫色飞剑。
紫色飞剑迎上去的同时，直接化作周天剑光光罩。
周天剑光光罩，完全防御！甭管虚实，只要有一丝能量、烟尘都能阻碍。
“轰~~~”
火焰神龙虚化的身体飞来，利爪抓下，抓在紫色飞剑所化周天剑光光罩上，光罩剧烈震颤了下却撑住了。
“它的攻击，要比姬烈全力以赴下弱上好些。”秦云安松一口气，也对，姬烈在先天金丹境中都算极厉害，又有一品法宝‘灭魔手’，也就秦云的周天剑光最擅防御才抗下。
“轰~~~”
火焰神龙二次飞扑，这次却是龙爪抓下后，又是巨大的龙尾抽在周天剑光光罩上，终于整个周天剑光完全崩溃。
不过，早有准备的本命飞剑，也再度施展出周天剑光，再度护的严严实实。
本命飞剑施展，和紫色飞剑施展，威力可完全不一样。
巨大的周天剑光，护住周围。
任凭火焰神龙狂攻，都破不开周天剑光。
“它每次攻击，身上的火焰都在消散。”洪九在一旁连道，“它坚持不了多久。”
“如果还是寻常一两道火焰，撞击在我的周天剑光上，都会直接崩解。”秦云说道，“这条火焰神龙可实可虚的确难缠些，可终究只是阵法所化，并无灵智，只知道攻击我们。耗，它所蕴含火焰也会最终耗尽。”
又厮杀片刻。
火焰神龙整体也越加暗淡稀薄，终于哗的，身体崩解，火焰直接消散开去。
“成了。”洪九大喜，狂热盯着那放着五色光华的玉台之上的火云葫。
“这都算阵法大大削弱后的威势了，若是阵法未曾削弱，不知这火焰神龙得是何番模样？何等威势？”秦云忍不住道。
“长数百丈，便是姬烈这层次，也得瞬间焚烧成灰？”洪九嘀咕。
“我这飞剑之术，也是瞬间湮灭。”秦云笑笑。
“所以六块符牌齐聚，我们才敢进来啊。”
二人说着，也有些心跳加速。
他们都看着那玉台之上的火云葫。
“秦云兄，瞧瞧是什么。”洪九连道。
“嗯。”秦云一挥手，一道剑气飞过，如丝带般卷住火云葫飞了回来。
红色的火云葫乃天地生长，是最上等的存放丹药之物，此刻，火红色葫芦皮上正有着四个不起眼的小字——‘金丹外丹’。
“金丹外丹？”秦云、洪九都惊呼出来。
他们俩脸色都变了。
心跳都在加速。
“这这这，这是……”洪九那般冷静的人，此刻也激动的不知道说什么好。
“金丹外丹！传说中的金丹外丹？”秦云看着火云葫上的四个小字，都感到仿佛虚幻。
洪九忍不住看了秦云一眼。
“他会不会杀了我，杀我夺宝？又或者不杀我，直接不分给我？”洪九也忍不住有了诸多杂念，毕竟他实力远不如秦云，“他如果不分给我，也怕我泄露出去，只要不分，便可能灭口！”
洪九各种心乱。
甚至此刻想要推演一下，因为心境太乱，也一时间没法推演。
“看看这里面？”洪九道。
“嗯。”秦云点头，拔开葫芦塞子，一查看。
里面有着六颗圆坨坨的金丹悬浮着，分散各处，彼此互不干扰。
“六颗金丹外丹。”秦云眼睛都发亮，一旁的洪九同样激动，可他更担心了，担心秦云杀他。
“秦云为人虽然没问题，可是宝物动人心，最经不起考验的也是人心。这可是传说中的仙丹，足足六颗仙丹，足以让先天金丹修行人彼此反目。”洪九心中各种慌乱。
洪九开口连道：“秦云兄，这次在仙府内得到的宝贝太多了，单单在仙府外围你便分我那么多，如今更有如此多灵丹。我实力终究弱了些，如此多宝贝……对我而言，恐怕不是福，而是祸了！这金丹外丹，这样，便分给我一颗，可好？”
“担心我灭你口？”秦云瞥了洪九一眼。
他秦云十五岁游历天下，见过人心最黑暗的一面，能活下来的都有几分运气，岂会猜不出洪九心思？
洪九一愣。
秦云笑笑：“放心，说好的一人一半，我不会少你半分。至于杀人灭口，你也太小瞧我了。”
宝物又怎样？
在生死面前，宝物也是虚幻。当初在北地边关战场，多少次死亡边缘，自己才最终叩开仙门！和诸多生死兄弟那是能性命相托的。连性命都能抛到一边，宝物又岂能乱心？秦云他们那些去北地边关的，和很多士兵还不同。
他们都是自愿去的！想走就走，所以秦云觉得自己游历天下，见过的修行人，最豪爽最值得钦佩的大多都是北地边关战场上的那群好友们，个个称得上侠肝义胆。
“可这么多宝物，的确给我很大压力。”洪九忍不住道，“而且我担心有擅长推演的，推演出这次仙府，谁收获足够大……怕推演出我来，我实力弱，最容易被捏死了。”
“这也能推演？”秦云惊讶。
“能。”
洪九点头，“厉害的元神仙人，推演足够厉害的话，能看气运，甚至看我们身上的宝光！宝光越加浓郁，宝物越多。虽然我也有遮掩之法，可宝物太多，也难以遮掩。”
洪九说的也是虚虚实实。
元神仙人擅推演，能看气运，看宝光，这是事实。可如今得到的宝物，便是分一半给洪九，洪九也能勉强完全遮掩。
“宝光？”秦云微微点头，“我也听说过，不过，说好的分你一半，我得做到，否则也是坏我道心，对吧？”
“也是。”洪九点头。
秦云能后天掌握剑意，如今二十三岁就剑意领域层次，自然想着将来掌握剑道，岂会因为仙丹而坏自己道心？
而且，言而无信、杀好友而夺宝，秦云骨子里也不屑那般做，成为自己都瞧不起的人。这比杀了他还难受。
“这样，如果你怕，你那份，先分你三成。剩下的七成，等你跨入先天实丹境时我一并给你。”秦云笑道，“到时候你实力也更强，手段也更多。”
“好。”洪九却是心中一暖。
他的确相信秦云。
因为秦云没必要哄他，若是不给，他洪九也没任何办法。
“金丹外丹，你先取一颗。”秦云拔开葫芦塞子，一颗‘金丹外丹’飞出。
洪九却是直接伸手一接，便朝嘴里一塞。
“现在就吃？”秦云惊讶。
“哈哈，自然是实力越快提升越好，也好应对危险，可这终究是外来的力量啊，不长久。”洪九笑道。
秦云点头一笑：“我可不懂遮掩宝光，也吃一颗吧。”
又一颗金丹外丹飞出，圆坨坨，金灿灿，蕴含着匪夷所思庞大的力量，一张嘴，金丹外丹便进入嘴里。
“虽然这是暂时的外来力量，可借助它，姬烈怕都不是秦云兄对手了。”洪九说道。
“它也有很多好处，一辈子受益的。”秦云则道。