“嗖嗖嗖。”
竺喉魔王飞速遁逃，飞行在虚空颠倒大阵中。
“依依，我们跟上。”秦云牵着女儿的手，脚下踏着烟雨飞剑迅速追上，秦依依虽然有些不解疑惑，但她还是乖乖的听父亲的话。
“还不死心。”竺喉魔王回头冰冷瞥了眼。
这片虚空颠倒错乱，竺喉魔王明明在眼前飞行，却忽然到了千里外的另一处空间，左拐飞行又一下子到了数百里外，右拐再是数百里远，竺喉魔王亲自布置的‘虚空颠倒大阵’，早就给自己安排了一条退路。
巨灵神等一众天兵天将，虽摧毁千里虚空，但虚空依旧封禁，他们只能高速飞行，他们还没飞过千里距离……竺喉魔王就已经飞出了整个虚空颠倒大阵范围，进入高空云层了。
而秦云带着女儿循着竺喉魔王的路线，也是左拐右拐，和竺喉魔王几乎是一前一后出了虚空颠倒大阵范围。
“散。”竺喉魔王一个念头，虚空颠倒大阵自然散去，虚空恢复正常，让追杀的巨灵神等天兵天将没法循着最短路线。
“竺喉魔王，你逃不掉。”巨灵神一声怒喝，“给我困住他。”
“是。”“是。”
在玉屏界外的星空中，有数位将领同时操纵天罗地网大阵。
嗖——
有道道金线纵横交错形成罗网，直接出现在竺喉魔王所在处，一下子就网住了竺喉魔王。
“又是天罗地网阵。”竺喉魔王面色狰狞，“没用的，拦不住我。”他的两条色彩鲜艳的毛茸茸大触手直接绞碎这些金色罗网，一边绞碎一边飞行，不过速度明显大降，天罗地网阵原本的领域压制加上罗网束缚，他速度只有巅峰时的三成。
“只要飞出小世界，师尊就能接引我离去。”竺喉魔王信心十足，作为吞灵一脉，他的牙口算厉害了，能吞吃先天灵宝。他的师尊却更是恐怖！只要飞出小世界范围，师尊能够出手接引……天庭金仙想要拦截都是很困难的事。
“哗。”“哗。”
一次次金色罗网束缚竺喉魔王。
秦云带着女儿则是跟在不远处。
“碧游宫秦云。”巨灵神正在全速赶来，见状传音怒喝道，“本神早就说了，让你退避！你在近处，只会碍手碍脚。”
“放心，我会离远些，不会碍着诸位天兵天将。”秦云笑着传音道，不过还是慢慢跟着竺喉魔王，保持着一定距离。
竺喉魔王的那两条触手太厉害。
秦云也知晓，倾尽全力都杀不死这竺喉魔王。甚至他都不敢使用本命飞剑，唯恐本命飞剑被‘吞吃’个缺口。
“吞灵一脉十六魔王，真正的罪孽滔天，比一些祖魔罪孽都深。吞吃的生灵简直不计其数，不管怎样，这次一定得除掉他。”秦云暗道，“单靠我自己还不够，得靠巨灵神，还得靠这些天兵天将形成的天罗地网阵。诸多合力……才有望击杀。”
“这些魔王也谨慎的很，毕竟每次出手都会引来追杀，所以都是很久才出手一次。错过了这次，不知道何时才能斩杀这等魔王。”
秦云杀竺喉魔王之心极重，所以巨灵神虽然不客气，他也只是笑笑。
“呼——”
巨灵神率领五千天兵终于追上了，不过竺喉魔王也多飞了数千里。
“你躲远点。”巨灵神瞥了眼秦云，跟着便扑向竺喉魔王。
“受死。”巨灵神怒吼咆哮，挥舞宣花大斧，携带着整个军阵威势一斧头劈来，轰隆隆——虚空崩塌，因为有金色罗网的纠缠，竺喉魔王飞行慢了些，只能应对这一斧头。
轰隆隆~~~
携五千天兵的全力一击，这一斧威力的确恐怖，劈在了竺喉魔王的那两条触手上。
触手坚韧无比，硬生生抵抗住了这一斧，可残余的冲击力依旧波及到竺喉魔王的身躯，他身躯其他部位却是远不如这触手的。
“噗。”竺喉魔王脸色一白，嘴角有血迹流下。
“如果没有五千天兵的军阵合力，区区一个巨灵神，岂能伤我？”竺喉魔王暗恼。
一边抵抗，竺喉魔王一边继续飞行。
“着。”巨灵神身旁，却是有一员将领猛地一甩黑色锁链，黑色锁链迅速暴涨千里，一圈圈环绕着欲要困住竺喉魔王。
又有一员将军手持铃铛，轻轻一摇，铛铛铛，有声波不断传递进竺喉魔王体内，朝元神渗透。
“破。”
竺喉魔王两条触手，轻易就绞断了黑色锁链，不过断裂的黑色锁链又迅速合拢再度笼罩过来。
那铃铛声音，却是让竺喉魔王面色狰狞，颇为痛苦。
“再接招。”巨灵神携五千天兵威势，又一斧头劈来。
……
罗网、锁链、铃铛尽皆纠缠，巨灵神携军阵狂攻。
可竺喉魔王一心硬抗，不断朝上空飞行。
他靠‘虚空颠倒大阵’就迅速飞了万里距离，就到了高空云层。在巨灵神他们追来过程中又飞了近五千里。此刻一边抵挡，一边继续飞行。
“还有八千里，就能飞出玉屏界范围。”竺喉魔王一路朝上方飞行，不断穿透云层，即便是天兵天将的诸多攻击也只是速度减慢罢了
“还有七千里。”竺喉魔王依旧在拼。
“还有六千里。”竺喉魔王伤势越加重，又是一口鲜血喷出，巨灵神越加疯狂携带军阵狂攻。
“五千里。”竺喉魔王伤势看起来很重，但他从怀里取出一颗血色丹药服用下后，身体却迅速恢复了，恢复到了巅峰。
即便巨灵神携五千天兵的威势很强，让竺喉魔王伤势越加重，但想要耗死竺喉魔王还是要一段时间的。
毕竟伤重，可以靠丹药。
耗尽丹药？谁知道竺喉魔王有多少保命的丹药？
“四千里。”竺喉魔王眼中泛着光芒，此刻云气越加稀薄，都隐隐看到广袤的星空了，不过要完全离开小世界的范围还差四千里。出了小世界的范围，天道不再镇压，他师尊才能接引他离去。
“没用的，这些天庭的天兵天将，依旧无用之极。”竺喉魔王得意瞥了眼后方面色狰狞追杀的巨灵神。
巨灵神的确又急又怒。
“这些魔头，血海一脉和吞灵一脉都是号称魔中之魔，可他们的保命能力都强的离谱。”巨灵神愤怒，吞灵一脉强者是身体某个部位修炼的非常夸张，半步祖魔就能吞吃先天灵宝。而血海一脉强者倒是没那么夸张，正面战力也不算太强，可是血海一脉强者却是几乎‘杀不死’的。杀死的难度……比杀吞灵一脉强者还要高。
“我就不信能恢复半步祖魔法力的丹药，他能有多少，一定能耗光的。”巨灵神疯狂挥舞斧头。
“哈哈，还剩下三千里。”竺喉魔王却越加兴奋，离逃出去越来越近了。
巨灵神以及众多天兵天将，也只是不甘心的全力以赴出手而已。
而此刻——
牵着女儿依依，在后面跟着的秦云，却是微微摇头：“看来这些就是巨灵神他们的所有手段了，即便是天庭，在小世界内，想要拿下一位吞灵一脉的魔王也不容易。”
“三千里了，该出手了。”秦云不再等了。
“出。”
绚烂的三百六十柄星辰飞剑凝聚显现，尽皆飞出去，直奔竺喉魔王。
“别捣乱。”巨灵神见状，不由回头怒斥道，本来这次任务眼看要失败他就颇为恼怒，他早就吩咐过‘闲杂人等都退避’，这秦云一直在后面跟着他也就忍了。现在竟然还来捣乱？
“哗。”
秦云却没理会。
三百六十柄星辰飞剑在追上竺喉魔王的同时，一道道剑光水流，瞬间就形成了一个巨大的球体，这球体仿佛一囚笼，完全困住竺喉魔王。
这一招，正是秦云自创的五大剑招之一的‘水囚笼’！
水囚笼这一招，如周天圆满，又是连绵不绝。
“之前怕打草惊蛇，天兵天将没来，就吓跑了你。所以才出了三分力罢了，如今才是我真正困敌的最强招数。”秦云颇为自信。
大神通‘周天星界’本就是擅长困敌的神通，当初上古天帝，主要是靠那三百六十颗星斗囚禁困敌。即便三百六十颗星斗前赴后继的阻拦，都有阻拦之效。毕竟数量够多！上古天帝靠阵法，秦云则是靠剑术。
三百六十柄星辰飞剑，施展出‘水囚笼’。
擅长困敌的大神通！配合擅长困敌的剑招，在诸多普通金仙大能中，在困敌方面能和秦云一比的都少之又少。
“嗯？”竺喉魔王依旧两根毛茸茸的巨大触手欲要摧毁眼前一切阻碍，这次，虽然也噗噗噗层层破开水流，但数量太多，阻碍力度也大的很，他耗费好大力气才完全破开这巨大的‘水囚笼’，可紧跟着水流飞舞，水囚笼再度形成。
“之前我全力以赴后，不是能很快破开他的剑招吗，怎么这次阻碍大了这么多，难道他之前隐藏了实力？”竺喉魔王大惊。
在水囚笼阻碍下
竺喉魔王飞行犹如龟爬，和巅峰时相比，速度连千分之一都不及。
“困敌这么强？比我这些天兵天将的天罗地网困敌都强的多，金仙大能中，怕也只有极少数能比吧。”巨灵神见状却是瞪大眼，又震惊又欢喜。
“秦云兄，秦云兄，之前都是我不对，等会儿杀了这竺喉魔王，我再给你赔礼。”巨灵神大喜，连说道。
“还是先杀了这魔王。”秦云笑道。