秦云在重创那位魁梧魔神，夺了那兵器长棍后，自然丝毫不停。
烟雨剑继续攻杀向那位手中没了兵器的魁梧魔神。
那双手正在迅速恢复中的魁梧魔神，一边暴退，一边血淋淋的手掌却是抓住一面盾牌，抵挡下那袭来的烟雨剑。
“轰。”盾牌被轰击的又撞击在魁梧魔神身上，令他在虚空中踉跄后退。
“这位剑仙，这位剑仙。”
魁梧魔神连传音道，笑容颇为憨厚，“我老熊和你素不相识，也没抢你宝物。刚才我得到的也只是些天材地宝而已，不值得你这般追杀我吧？我们俩之间，是不是有什么误会？”
虽然损失了一件长棍兵器，可他输得起，他可不想被这位神秘的凡俗剑仙，给逼的离开古虞界。特别是这座‘宝塔’现在被攻破的只是最下面几层。
“误会？没什么误会！”秦云冷哼一声，烟雨剑丝毫不停。
嗖嗖嗖……
那一缕烟雨一次次穿梭虚空，‘阴晴圆缺’施展下，飞剑鬼神莫测，从不同角度一次次袭杀向魁梧魔神。
原先有长棍时，他抵挡还好些！因为那是他耗费时间最久的兵器，如今仅仅拿着一面盾牌，反而有些左支右拙！每个修行人都会有最擅长的法宝兵器，秦云最擅长的就是飞剑。这位魁梧魔神最擅长的就是长棍。
“住手！”远处有三重天魔神大喝，欲要援手，毕竟每少一位三重天巅峰魔神，会让场上魔神一方势力少上一分。
“怎么，将我当成木桩，视而不见？”旁边一位道家三重天元神出手阻拦。
一时间，有足足五位三重天魔神欲要援手，可惜几乎都被阻拦。
只有一位远远放出了一条流光袭来。
可秦云他们是在边缘地带，要援手也要点时间，这点时间足以秦云他们这种级数再搏杀十余招了。
“噗噗。”这魁梧魔神，烟雨剑在他身上留下一道道狰狞伤口，不过都是伤而不死！魁梧魔神显然知道哪些情况可以硬抗。
“不好。”
伤势太重，一条手臂断裂飞起后，这魔神的抵挡明显出现破绽，烟雨剑一闪直奔魁梧魔神的胸膛。
“该死，走！”
当断不断，反受其乱。
这魁梧魔神能活到今天，也干脆的很，感觉到死亡危机后，立即一念施展大挪移令。
嗡。
空间波动降临，裹挟住了魁梧魔神，跟着强行贯穿虚空，将魁梧魔神给送走。
一位三重天巅峰魔神，终于被逼的逃离古虞界。
这些魔神……可不是秦云曾经交手过的褚老太爷那等水准，而都是明耀大世界顶尖大势力弟子，他们修行的法门、法宝，样样都极了得！秦云也是剑道跨入天仙境，才能压制对手。若是没突破天仙境之前，双方是相差无几的。
“咻。”远处那一道流光远远飞来，还没抵达，魁梧魔神就被迫逃离了。
秦云转头看去。
那一道流光也停了下来，是一根暗红色飞梭，跟着它又返回了。
“哼。”秦云没再理会，如今这个战场上的三重天元神们对他有威胁的太少了，从之前观看到了战斗来看，最靠近宝塔的有三位‘元神境’应该能媲美天神天魔，实力和他相当。
……
说来缓慢，实则秦云和魁梧魔神交手极快，转眼就结束了。
孟欢还沉浸在激动思绪中。
“两位师弟，我们赶紧谢谢这位前辈。对这等前辈可不能丝毫怠慢。”青衣女子传音给一旁两位师弟。
“对，孟师弟，我们赶紧过去。”干瘦男子也传音道。
孟欢看着秦云的身影，喃喃低语：“爹？”
一直想要见到父亲，当真见到了，反而情怯。
“你说什么？”一旁干瘦男子瞪眼，“孟欢师弟，你刚才说什么？”
“爹？”青衣女子也吃惊看着孟欢，“孟欢师弟，你是在喊你父亲？”
孟欢的目光却是一直在秦云身上。
他看着父亲，父亲的眼神，父亲的气质，和当年几乎一模一样，因为和父亲太熟悉了！所以孟欢能隐隐感知到父亲心底深处的那一丝悲伤。
到了这等地步，就算不看容貌气质，单单彼此心灵的感应……就能确定是否是自己父亲了。
“爹这些年，似乎有了些变化？”孟欢暗暗道，他无比确信这就是他父亲，只是父亲应该经历了些什么，所以和当初破碎虚空飞升时相比，多了一丝悲伤。
而此刻，秦云看了眼远处的飞梭离去后，跟着便转头看向孟欢。
孟欢也看着父亲。
这一刻——
父子二人，眼神相对。
秦云露出了笑容，开口道：“欢儿！”
“爹。”孟欢眼睛都红了。
“还真是！！！”一旁的青衣女子、干瘦男子眼睛瞪得滚圆。
“孟欢师弟一直想要找的父亲，就是这位神秘剑仙？”青衣女子有些不敢相信。
干瘦男子却传音道：“师姐，不对啊，孟欢师弟家乡时间流速极快，不是按照推断，孟欢师弟的父亲应该飞升我们明耀大世界也才仅仅数年么？才飞升数年，就媲美天仙了？孟欢师弟也飞升数年，也有我们玉鼎门倾力栽培，不就是在二重天巅峰？”
“孟欢师弟不是说了，他父亲的天资，十倍百倍于他。”青衣女子看着，“他依旧保持着凡俗之身，却有媲美天仙的实力。我们师弟的这位父亲……太神秘了。”
……
“爹，你飞升到明耀大世界后，都去哪了？”孟欢焦急连道，“我询问飞升台，找不到你。搜集天下间厉害的元神境的情报也找不到你，请宗派的天仙推演，还是找不到你。”
秦云看着孟欢，暗暗惭愧。
当时为了鼓励儿子，说儿子飞升后，也有机会再相见。
实际上自己是直接返回了大昌世界。
“等离开这里，我们慢慢说。”秦云说道。
“嗯。”孟欢点头，他还是很听父亲话的。
“对了，爹，这是我在玉鼎门内的师兄师姐。”孟欢连介绍旁边的青衣女子、干瘦男子，这二人有些惶恐连行礼：“见过前辈。”
他们师弟的这位神秘父亲……
飞升才数年，就有媲美天仙实力，将来得到什么地步？
总之，是让他们仰视的地步。
“孟欢师弟天资本就比我们高，还有这么一个更恐怖的父亲。以后就更了不得了。唉，我怎么就没有这么厉害的父亲？”干瘦男子暗暗道。
而这时，战场上大家也渐渐罢手。
因为刚才那一堆天材地宝，转眼就被抢光了。
嗖嗖嗖。
远处三道流光飞来，正是玉鼎门进入古虞界队伍中的三位‘元神境三重天’。
“玉鼎门雪筠见过道友。”这三位元神境三重天都颇为热情，看秦云的眼神都满是善意，毕竟他们刚才都看到了，这是一位媲美天仙实力的存在。比他们三个都强一筹。
“在下孟一秋，见过玉鼎门三位道友。”秦云看着旁边的孟欢，“孟欢是我儿子，我也是今日才知晓，他拜入了玉鼎门。”
“哈哈，早就听闻孟欢师弟想要找到他父亲了。”青袍男子裴潮笑道，看向孟欢的笑容都颇为温和。
“恭喜孟师弟。”雪筠、白一谷也都笑道。
孟欢却有些受宠若惊。
雪筠师姐他们三位……在玉鼎门的元神三重天弟子中，都是最顶尖一小撮。再修行些岁月，都是有望渡劫成天仙的。
所以一般元神境弟子都是仰视他们。
这三位师兄师姐，之前可没太在意过孟欢！
——
12点前更新啦！^_^