“晚辈运气不错，那域外魔神尸体是在上古天龙宫的内部宫殿群范围内，我恰好得了。”秦云传音回应道，想起来还有些庆幸，幸好入道后才碰到这一具魔神肉身，如果是在入道之前，自己怕是会被那‘魔心虫’给轻易杀死的。
不，或许域外魔神尸体产生的‘魔怪’，就能灭了入道前的自己。
当然这也可能不是运气，而是上古天龙在临死前早就安排好的！能够走过重重阻碍，抵达域外魔神尸体处的，实力就足以抵挡尸体蕴含的危险了。
“得到了？”张祖师心头大喜，连传音道，“那域外魔神尸体可得卖于我，我也不瞒你，那尸体乃是一具天魔尸体。”
“好。”秦云传音应道。
“那你我先约好，切不可再卖于他人了。”张祖师传音道，“等会儿他们都走后，你单独留下。”
“张前辈尽管放心。”秦云传音道。
而这时候。
另一道声音也传音给秦云：“秦云，我看你之前抵挡那神秘妖魔的六个黑色圆环，应该是灵宝吧，你去过上古天龙宫？得了不少宝贝？”
秦云一惊，看了眼旁边的人皇，也传音道：“陛下慧眼如炬，我前不久的确去过上古天龙宫，小有收获。”
人皇在凡俗面前称孤道寡，可和强大修行人在一起，却也是自称我的。
当然他乃是神魔一脉最高领袖，也是大昌世界最强大的几个存在之一，秦云如今虽然战力达到了元神三重天层次，对人皇依旧恭敬的很。
“有时间可来皇宫一趟，你不需的宝物可卖于我，我这或许就有你想要的。”人皇传音，“宝物，适合的才是最好的！这相互交易……自己用不到的可卖掉，换来自己最想要的。对大家都好。”
“近期晚辈会去皇宫拜见陛下。”秦云也赞同。
上古天龙宫、黄蛟洞天得到的许多宝物，虽珍贵，但自己又用不到。自然卖掉更好。
……
在场这些仙人神魔妖怪们，没有一个眼光差的。秦云之前施展一整套六个乾坤环时，早就让他们判断出——这是灵宝！
他们也知晓，这秦云一定有过大机缘大收获！
一时间接连有暗中传音给秦云的。
“诸位。”
人皇目光一扫众人，笑道，“此次解决了这祸患，秦云、洪九、朱八他们三位都立下了大功。按照老规矩，朱家就罢了，毕竟早已封王了。不过秦云和洪九，你们两位……我会按照老规矩分封一县为你们领地，也封你们侯爵位。”
秦云、洪九相视一眼，当即齐齐恭敬道：“谢陛下。”
封侯、分封领地……
这也是对家族有益的事，也就没必要拒绝。
而且看似是朝廷赐封，可实际上这对朝廷也是有大益处的！因为他们俩解决祸患，都有大功德大气运！接受封赏，成为朝廷一份子。他们俩的功德气运，也会让朝廷气运更强。
“恭喜恭喜。”
“恭喜秦剑仙，恭喜洪九老弟。”
“一郡双侯，这可是一段佳话，想必会传唱千年万年。”
周围仙人神魔妖怪们都恭喜着。
人皇也面带笑意：“你们俩想要广凌郡境内哪一县为领地？挑一挑吧。”
洪九和秦云相视一眼，洪九说道：“我就尤高县吧。”
“那我就余安县。”秦云也很快做出决定，自己小时候生活的村子，就是在余安县境内。
“好，那就说定了，封侯之事，三天后会公布天下。”人皇微笑道，他金口玉言，既然定下那事情也就妥了。
“谢陛下。”秦云、洪九也颇为欢喜。
朝廷封侯。
如果是朝廷嫡系，那么先天极境就会被封侯。
而像秦云、洪九这种不是朝廷嫡系的，只有立下大功劳有大功德的，才会被封侯。
至于封王？元神三重境巅峰，才会被封王！也是朝廷向这等存在们示好。
在人皇的本尊镇压那大灾劫的时候，人皇不出，神魔一脉是奈何不了元神三重巅峰存在的，自然得刻意结交。
而‘封地’，只要秦云、伊氏老祖他们活着，封地就一直是他们家的。
若是死了！
没了背后强大修行人，家族是保不住封地的，朝廷也会收回。
“张兄，那这里的事便交给你了。”人皇笑道，“我们便不打扰了。”
“张前辈，我们便告辞了。”
“张前辈，告辞。”
一个个开始分别离去。
人皇却看向秦云，嘱托一声：“秦云，你来，我有一事和你细说。”
其他人都开始离去，洪九见状笑道：“秦云兄，那我就先走一步了。”
秦云点头。
随即秦云和人皇驾着云雾飞到一旁，人皇看着秦云，笑道：“你成亲也十多年了吧，至今无子女？”
秦云一愣，无奈点头：“是，都说实力越强，子嗣越加艰难，唉，这也是没法子的事。”
“我都修行到天神境了，你看我子嗣少么？”人皇笑道。
秦云一愣。
是啊。
皇子公主们，加起来也有二十多位！而且很多都是人皇坐上皇位之后有的子女。
人皇，那可是天神！要子嗣，应该比自己艰难。可却生下如此多？
“这是有秘法的。”人皇微笑道，“这份秘法，我当初也是好不容易才得到。在这大昌世界，知晓这秘法的不超过五个。”
说着人皇一翻手，手中出现了一薄薄小册子，递给秦云：“我便赠与你了，这就是之前我说好的一份大奖励，你可要？”
秦云大喜。
自己和妻子伊萧早就期盼有子嗣了，等太久了，竟然还有秘法？
也对，天神天仙们，实力越高子嗣越难。那些神仙高人们创出这法门也正常。
“谢陛下。”秦云颇为感激接过小册子。
“记得有时间来皇宫一趟。”人皇笑着说完，随即便转身离去，很快消失在天际。
秦云立即打开小册子仔细观看，小册子内一个个文字都有着道蕴，当阅读完后，所有文字道蕴消失，这小册子就直接化作粉末了。
这法门同样遭天妒。
秦云颇为激动，想要早些回去告诉伊萧。
“这大昌世界，知晓这秘法的不超过五个，却赠与我？”秦云微微点头，他也感觉到人皇的善意。
显然如今实力就攀升到元神三重天，即便寿命只有五百年，在这五百年内，秦云恐怕都能掀起一场大风云！人皇这么做也是结下一份善缘。
……
秦云返回，回到了那世界入口处，如今这一带却有云雾弥漫遮掩，显然张祖师施展了阵法。
“秦云。”张祖师在云雾中现身。
“张前辈。”
秦云一翻手，拿出了两界图，嗖。
两界图中立即有一‘微小’的身影飞出，飞出后急剧变大，正是那一具身高过百丈的红色鳞甲魔神尸体。
张祖师看的眼睛一亮，加上之前那一截手臂，便是完整的天魔尸体了。整个上古天龙宫唯一让张祖师动心的，就是这具天魔尸体了。至于其他？他都不是太在意！就是看到了灵宝‘乾坤环’，张祖师也不在乎。到了他这程度，寻常灵宝对他实力并无丝毫提升。
适合的才是好的。
“我修行至今，也得到些机缘，宝物不少，你可以任选。这一具天魔尸体，我便算作一件灵宝。”张祖师笑着一挥手，周围顿时五光十色的种种宝物出现。
论机缘，张祖师还在秦云之上。
像洪九、朱八这两位转世仙人都是知晓……张祖师都是有幸成为道祖亲传弟子的！
“哦？”秦云看到众多宝物，顿时眼睛一亮，暗暗道，“我之前还觉得自己宝物挺多了，和张祖师一比，还差的远啊。”
“张前辈，这是何物？”秦云开始仔细询问。
……
一个时辰后。
秦云才心满意足离开了虬扎山一带，施展化虹之术，化作流光一路向北，飞往江州。