神霄‘门’，一座湖泊旁，风吹，湖面‘荡’起阵阵涟漪，秦云夫妻、白家老祖、人皇、天妖宫主、东海天龙、摩诃菩萨、神霄道人都三三两两坐着。.。
他们在分配着战利品。
因为这次战利品真的很惊人，单单过百件超品法宝铠甲，就抵得上三四件上品灵宝！而且那些三重天魔神们个个都是随身携带着一些兵器等宝物。全部加起来就更惊人。
“这些魔神护卫每一个宝物不算太多，但上百个加起来，却抵得上六件上品灵宝。”张祖师笑道，“这次能提前发现危险，消弭这一场灾祸，秦云当为首功。我看，收缴的战利品，四成归秦云，如何？”
“我只是帮忙破阵，真正应对那些魔神，还是靠的张前辈。”秦云连道，“是张前辈力挽狂澜解决了灾祸，我哪有资格为首功？”
“哈哈哈……”白家老祖笑道，“我年龄最长，便出个主意，张老弟是我们中实力最高的，修行所需天材地宝也最多，这次也的确是他灭了那群魔神，他分五成。秦云功劳也极大，若没有他，我们都破不开阵法。他便分得三成。剩下两成，便我等五位平分了吧，我们虽然只是在旁边敲敲边鼓，可没有功劳也有苦劳嘛。”
“可别说我们占便宜。”东海天龙笑道。
“我一直在观战，也分得好处，惭愧。”人皇也道。
摩诃菩萨、天妖宫主也都微笑赞同。
张祖师见状，犹豫下便点头：“好，秦云你也别说了，就如此分了。”
秦云看诸位表情，也就点头应下了。
白家老祖他们五位都赞同这么分配。
一来，他们五位的确这次贡献很小。二来，神霄道人展‘露’的实力还是让他们有些震惊，感觉到了和神霄道人之间巨大的差距！这还是神霄道人要创造‘神霄雷法’更深层次法‘门’，才刻意停留在天仙三重天没突破。而秦云修行数十年，凡俗之身，就能力压寻常天仙天魔。
神霄道人自然厉害了得，而秦云也同样潜力非凡，将来成就也定在他们五个之上！
他们也就降低自身姿态了。
过去，他们隐隐是以神霄道人为领头。如今却是毫无掩饰，神霄道人当为大昌世界修行界领袖。
……
分了战利品，跟着就开始将一位位魔神带来，一一审问。
也就之前先一步进入大昌世界的‘探子’为了保密，才被种下心魔种子。像这些寻常的三重天魔神护卫，实力较弱，魔神帝君根本不担心他们背叛，这些魔神护卫们还没资格被种入心魔种子。
秦云他们一个个坐着，看着一位魔神被押解过来，这魔神法力被封禁，也有些不安。
“老实点，问你什么就说什么，和其他魔神所说的一旦不同，发现你撒谎，那你就死定了。”负责押解的一位神霄‘门’长老喝道。
“是。”这位三重天魔神乖乖应道。
“师尊，这魔神带到。”那长老押解魔神到来，恭敬说道。
白家老祖则是看向那位魔神，问道：“你家帝君叫什么？”。
“我家帝君叫奎弗。”一名魔神护卫说道。
张祖师了然：“果真是他。”
秦云则急切问道：“你可知道，大概十七年前，有一个‘女’童被兀哈魔神送到了魔神世界？”
伊萧也‘露’出急切‘色’。
“‘女’童？听说过。”魔神护卫说道，“我们都是帝君的护卫，自然知晓此事。”
“‘女’童呢？”秦云连忙追问。
“听说一开始是幽禁起来，后来，‘女’童触怒了帝君，帝君杀了‘女’童，连‘侍’‘女’都杀了。”魔神护卫说道，“我们这些护卫长期在帝君身旁，大多都听说此事。”
秦云、伊萧听的脸‘色’都发白。
真被杀了？
“有谁亲眼看到？”天妖宫主蹙眉问道。
“这倒没有。”魔神护卫摇头。
张祖师则问道：“魔神帝君，为何愿意付出如此大代价，要征服我大昌世界？”
“帝君要征服一座世界，我们哪里敢多问。”魔神护卫说道。
……
“下一个。”白家老祖说道。
一个个魔神护卫都被审问，可审问的结果让秦云和伊萧越加心焦。
这些被审问的大群魔神护卫们，说的都差不多，他们因为贴身护卫帝君，所以大多听说过‘女’童之事！都听说‘女’童触怒帝君，被杀了！只是没谁亲眼见到。
“杀一个‘女’童，甚至连‘侍’‘女’都杀了，这就很奇怪了。”张祖师说道，“他实力是很强，杀几个凡俗产生的因果，的确能轻易抗住。可没有必要，不会这么做。毕竟若是这次恼怒随便杀几个，下次随便杀几个，漫长岁月下来，积累的因果就会很大。天仙天魔们，一般都会自我约束，没有必要，是不会杀凡俗的！‘女’童触怒他，他杀‘女’童就罢了，为何连‘侍’‘女’也杀？”
秦云、伊萧听的连点头。
“对对对。”伊萧连道。
“我‘女’儿，可能还活着。”秦云也道。
人皇则皱眉道：“那些魔神护卫们贴身伺候，都只是听说‘女’童被杀。秦云，你们夫妻的孩子若是还活着……又在哪里？如何去查？”
“很难查。”白家老祖摇头，“我们没法进入那魔神世界查探，去是送死。”
“对，是送死。”张祖师点头，“那位奎弗帝君，实力比我可强多了。”
“要查，只有靠推演之术了？”天妖宫主问道。
“推演遥远时空另一个世界中的生命，这超出了天仙天魔的手段，得大能者才能做得到。”张祖师看向秦云，“现如今看来，也只有请蒲曲龙君，蒲曲龙君是唯一一个愿意帮我们的大能者。”
“嗯。”秦云点头，“事不宜迟，我现在便求见龙君。”
在场的白家老祖、人皇等一个个都面‘色’肃然许多。
金仙佛陀这一层次的大能者……
那是传说！他们这些普通天仙天神，能有机会见一次大能者算很走运了。估计也就‘张祖师’在碧游宫中能偶尔见到大能者。
秦云看向身旁妻子伊萧，安慰道：“放心，龙君神通广大，法力无边。我能救出你，也全靠的龙君。相信也一定能救出我们‘女’儿。”
跟着秦云从怀中取出了那一块有蒲曲二字的令牌。
一催发。
嗡~~~
令牌遥遥感应到无尽遥远时空的某一处，那一片苍茫星空中，蒲曲龙君庞大的身躯蜿蜒盘踞着，那一片片巨大的龙鳞都蕴含着道蕴，他的眼眸睁开时，比太阳还夺目。秦云他们一个个都有些不敢与之对视。
“龙君。”秦云、神霄道人等一众个个行礼，伊萧也在行礼。
“又是你这小家伙？”蒲曲龙君微微带着一丝笑意，长长的龙须飘‘荡’。
秦云手中捧着一方金印，正是上品灵宝‘小番天印’。
捧着小番天印，躬身乞求道：“秦云愿献上此宝，再一次厚颜请龙君帮忙，救救我‘女’儿。我‘女’儿她也有龙族血脉。”
若是能一家团聚，付出小番天印，秦云也丝毫不在乎。
“你‘女’儿？”
蒲曲龙君透过遥远时空看着秦云，又看了看旁边的伊萧。
他能轻易看到秦云夫妻二人身上的因果线，虽然许多因果遭到遮掩阻碍，可在蒲曲龙君眼中却能轻易看透，顺着其中一道因果线……迅速的穿过遥远的时空，那一道因果线直接连接向另一座遥远的世界。
“嗯？”
遥遥窥伺到那一座世界，看到了那世界中，一座山顶，有一位辛勤练剑的少‘女’，少‘女’脸上还有着一道伤口。
轻易找到秦云伊萧的‘女’儿，可蒲曲龙君眼中却有着一丝怒意。
“你的‘女’儿在天狼界！我没法救她，要救，靠你自己吧！”蒲曲龙君声音轰隆，声音还在回‘荡’，虚空缝隙便直接合拢。
或许是因为没法救，或许是因为怒气，蒲曲龙君都没有取走秦云手中的那小番天印。
秦云躬身捧着小番天印，听到这话却愣住了。
“我‘女’儿还活着！”秦云又是惊喜又是发慌，“连蒲曲龙君这等大能者都没法救？”
“天狼界？是黄袍尊者？”神霄道人张祖师有些难以置信。