寒鲨宫这群无辜可怜之辈都激动无比，他们只有少数是凡俗，大多都是元神境甚至还有几个被囚禁天仙，之前他们屈辱活着，运气好些的是当乐师舞姬，惨的是直接被当成肉食圈养。如今看到凭空出现的杨崧仙人，个个激动起来，高呼“拜见上仙。”
“走。”杨崧仙人陡然收起五杆阵旗，收起的刹那，杨崧仙人便带着这一群无辜可怜人们，直接一个大挪移消失无踪。
而远处，葵食宫主感觉到失去压制，再看着下方的场景。
下方寒冰大陆一片狼藉，寒鲨宫也破烂不堪，魔头死了一堆，最重要的寒鲨宫两位宫主，一个是尸骨无存，另一个的尸体是被木龙护法给收了去。
“该死。”葵食宫主颇为恼怒，她一直受到五方青火旗镇压，无法大挪移。等她终于离的近了，对方三个都逃了。
“寒鲨宫的两个蠢货，仅仅片刻都撑不住，若是多撑一会儿我早就救下他们了。”葵食宫主暗暗恼怒，“最愚蠢的是，得到白玉令……竟然一直都没认出来，反而便宜了那个秦云！”
满腔怒火无处发泄，葵食宫主只能一拂袖，大挪移回归暗魔界去了。
……
碧游宫，秦云出现后便直奔自己的庭院住处。
而路上许多师兄师姐们也都客气的很。
“秦师弟。”
“秦师弟，你什么时候去我洞府里坐坐，一同参悟阴阳之道？”
碧游宫弟子太多，自然鱼龙混杂，不少女弟子就是靠身体吸引一群师兄师弟呢，有一群师兄师弟帮忙出头，在三界当中也能混的风生水起。秦云实力强大潜力又极高，自然令不少女弟子们眼热的紧。
秦云一边应付着众多同门，很快回到住处。
静室中。
秦云简单又翻看了下寒鲨将军其他一些宝物，倒也没什么惊喜出现。
“不可太贪婪，一个白玉令，就已经走了大运了。”秦云翻手拿出那块白玉令，“得混沌雷兽‘白晓’这宝物，可真是欠下一份大因果了。”
“至于还因果？那是金仙顶尖实力的时候，整个三界，拥有金仙顶尖实力的一共才多少？”
雷兽‘白晓’，是盘古开天地之前就诞生的混沌神魔之一。
其实在三界诞生之前，蒙蒙一片混沌中诞生了一大群混沌神魔，如女娲娘娘、元始天尊、灵宝天尊、太上道祖、祖龙、共工、祝融、烛龙、凤凰、后土娘娘、木神句芒等等。
当然，像女娲娘娘、祖龙、祝融等这些都属于极强大的，刚诞生就拥有金仙顶尖实力。如祖龙的血脉强横，自他开始更诞生出了‘龙族’这一族群。而祝融、共工、后土娘娘等一个个，他们的血脉后裔同样也同样很了不得。
还有一大群较为普通的混沌神魔，虽然也是天生神通，可大多也就祖龙九子的水准，天仙极致而已！
不过，从混沌时期至今，岁月悠长，他们也经历诸多浩劫。
一场场浩劫下，混沌神魔们绝大多数都已死去，运气好的转世被接引，也成了妖族或者人族了。真正一直活着的混沌神魔只是极少数。
“混沌雷兽白晓，它实力不算强，也就半步金仙的实力，当初道家佛门合力对付魔道，战火遍布三界各处，混沌雷兽白晓也战死，死在一位祖魔手里。”秦云看着手中白玉令，“他的洞府雷兽府，藏着他漫长岁月搜集的宝贝，其中最珍贵的就是那一株天地灵根‘雷果树’。”
三界中被称作天地灵根并不多，最出名的当属天庭的‘蟠桃树’。
天庭的那座蟠桃园，里面有足足三千六百株蟠桃树，每次王母娘娘的蟠桃会……也是天庭邀请三界各方大能的一场盛会，能入席的，那都是三界内地位颇高的。
还有人参果树、黄中李树等等，这些先天果树，都是混沌中就孕育的，要么在混沌时期就被混沌神魔们给抢到了手。要么开天辟地后不久，也一一被夺走。
混沌雷兽白晓诞生时，身旁就有一株果树诞生，便是先天雷果树。
他自然将这先天雷果树悄然带走，移植到自己的洞府。
“得到白玉令，仅仅是进入雷兽府的机会。却没法完全独占雷兽府。”秦云暗道，“不过上一次白玉令出世，是二十多万年前，算起来，雷果树的雷果也熟了有三次了。每次有九枚雷果……却有足足二十七枚雷果了。”
“白玉令留在碧游宫最是安全！没谁能在碧游宫内强抢。”秦云还真怕白玉令带出去，有大能来强抢。
“怎么利用这白玉令，发挥到最大用处呢？”秦云思索起来。
……
在秦云开始盘算如何将‘白玉令’价值发挥到最大的时候，他得到白玉令的消息，也逐渐传播开来。
“大哥。”葵食宫主坐在那吃着葡萄，说道，“我也没法子，那杨崧仙人简直疯了，使用的是特别准备的六六黑血飞梭，甚至为了让威力最大，还燃烧元神！寒鲨将军他们两兄弟死的太快，我已经全力飞过去了，可还是慢了一步。”
“燃烧元神？”魔尊微微皱眉。
“哦，还有一事。”葵食宫主颇为憋屈，“那寒鲨将军死就死了，他留下的一块玉牌到了秦云手里，竟然显现异象，那玉牌竟是那头混沌雷兽的白玉令。”
“白玉令？”魔尊不敢相信，“到了秦云手里？”
“对。”葵食宫主点头。
“白玉令牵扯不小，我会将此事上禀。”魔尊微微点头，“这秦云得了白玉令，当真如虎添翼，越来越难对付了。”
……
“什么？那秦云得到了雷兽府白玉令？”熊山妖王端着酒盏，眼睛瞪得犹如铜铃。
“碧游宫都传开了，不少同门都想要见那秦云呢，连八景宫、玉虚宫都传开了，听说就是和玉虚宫的杨崧仙人，还有佛门的木龙护法一起对付寒鲨宫那两兄弟，才得到的白玉令。”一旁的白狼妖连说道。
“这好事，怎么就不落到我身上？”熊山妖王忍不住道。
“唉，只能空羡慕了。”白狼妖摇头。
……
的确，八景宫、玉虚宫、碧游宫都传开了。
碧游宫内随处可以看到议论此事的弟子们。
“秦师弟他得到了白玉令，雷兽府内那一株天地灵根雷果树，结出的果子，连大能者都是想要的。”
“那雷果，又称九叶雷果，每九千年长出一片叶子，九片叶子全部长出时，果子才熟。八万一千年，方才得果九枚。寻常天仙服用一枚，都能身体蜕变化作雷霆之身，实力大增。若是服用两枚，更能操纵大威神雷，有普通天仙九重实力。当然让修行雷法的服用，帮助才大。”
“奇珍，奇珍呐。”
“算起来离白玉令上一次出世，可是过去了二十多万年，雷兽府内的果子应该熟了三次，有二十七枚果子了。”
这些碧游宫弟子们说着，一个个都心动的很。
可惜这等宝贝，绝大多数碧游宫弟子也只能眼馋罢了。
“白玉令？”
在远处正在下棋的萨许师兄，听到远处的议论，不由眼睛微微一亮。
他自创天罡雷法，困在天仙九重天，虽有媲美大能实力，但一直无法成就金仙。
“雷果？倒是试一试。”萨许师兄默默道。
……
消息在不断传播，知晓者越来越多，三界当中越来越多的强者们都盯上了秦云，雷法乃是万法之首，三界当中修行雷法的有很多，先天灵果‘雷果’对修行雷法的吸引力都很大。
。