碧游宫，小院的静室内。
一炷香点燃，香味弥漫在静室内，秦云盘膝坐在蒲团上，看着手中的黄皮葫芦。
“七枚先天雷果，再加上这葫芦内的宝贝，我欠混沌雷兽的因果，算是欠大了。”秦云自语道，在他的感应中，黄皮葫芦内存放着一块有雷霆流转的大石，旁边还漂浮着三张道符，“不过金仙顶尖层次，才需去了结因果。还早的很。”
跟着收起葫芦，秦云闭眼静修。
碧游宫内的环境，自然比雷兽府中修行要好的多，将之前三千年的修行感悟全部梳理一遍后，就已经过去了五天。
“这次进入万法池，机会只有一次，所以得一门心思参悟剑道，剑道才是一切根本。”秦云心有定计，当即起身出了静室。
很快来到了一座静悄悄的殿厅外，殿厅门口有着一头黑狮子雕像。
秦云看着眼前的殿厅，万法池就在里面！碧游宫弟子们最梦寐以求的就是进万法池修行，可惜，每个弟子仅有一次机会。
“希望能成就金仙道果。”秦云看着殿厅默默道，随即转头看向一旁的黑狮子雕像，恭敬道：“前辈，我要进万法池。”
黑狮子雕像睁开眼，看着秦云，咧嘴笑道：“元神剑仙？如今整个碧游宫可只有你一个元神境，怎么，你也打算进万法池了？你应该知道规矩，进万法池的机会仅有一次，你虽然之前击败了熊山，可依我看，你的剑道还需再积累积累。”
秦云明白，看来这黑狮子雕像还不知道自己在雷兽府出手的事。
雷霆界一战……
雷霆界有阵法重重，天庭虽然监察三界，可还有很多地方是天庭监察不到的，比如大能的洞府，雷霆界同样如此。所以知晓这一战的就那么几个。
张祖师、牧仙子、萨许师兄，都不像是会主动宣扬此事的。地位最高的天庭火部首领‘罗宣’怕也不屑议论一个半步金仙的事。
可乌角妖王以及都有仇的夏侯道人，也没外传？
“当然我只是劝劝你罢了，是否要进去，还是你自己决定。”黑狮子雕像说道。
“还请前辈开启。”秦云没有犹豫。
“也罢。”黑狮子雕像说着，后方的殿厅就荡起了道道波纹，隐隐连接着隐秘的一处空间，“进去吧。”
万法池，极重要。
即便是在碧游宫内，灵宝天尊依旧设下重重禁制。
秦云躬身行礼，随即走向殿厅，当碰触到那道道波纹后，身体自然没入其中消失不见。
……
从波纹中走出。
秦云看到了一方池子，池子约莫三丈大小，池子底部有着一层薄薄的七彩灵液。在池子中央还漂浮着一片圆形莲叶。
“嗖。”
秦云一迈步，飘然落在池子内的圆形莲叶上，盘膝坐下。
七彩灵液泛起的道道灵气弥漫在池子中，秦云仅仅自然的呼吸，便有那七彩灵气被吸入体内，体内的元神立即饥渴无比的吸收这灵气。
“这——”秦云只觉得元神发生了蜕变。
悟性都变了，达到了更高一层次。
平常不管在哪修行，家乡更加心安宁、雷兽府时间流速快、碧游宫环境极好。可秦云的悟性一直是如此。而‘万法池’中的七彩灵气却让秦云有非常明显的悟性提升之感。
“我之前竟然想不透。”
“这剑招，只要略一变化，不就成了？”
“我要将诸多感悟融合为一炉，融合为一条大道。所以现在要做的就是自创剑术，创造出越来越厉害的剑术，直至成就大道。”秦云珍惜这里的每一分时间，开始去自创一招招剑术，创造后再自我剖析，要么继续完善，要么就直接放弃创造新的剑术。
时间在流逝。
秦云完全沉浸其中。
万法池，是针对魂魄最本质的，神奇无比，的确有提升悟性之效。对道祖‘灵宝天尊’而言都是有用处的，可他还是拿出来给每个弟子分一点，每个弟子都能在万法池修行三年。
悟性低的，就算提升一截悟性……依旧成就有限，所以碧游宫有许多弟子都困在天仙六重天。
其实只有离‘金仙道果’真的很接近，苦修多年都差一点点，万法池中修行，悟性提升一层次，就有可能一举功成了。若是差距大，万法池也帮不了。
******
秦云在万法池修行的半个多月后。
“什么，秦云有一柄先天灵宝神剑？”一位披着甲铠的高瘦男子眼睛一亮，看向身旁的大胡子老者，“夏侯，你肯定？”
“苍兄尽管放心，他秦云一个元神剑仙，就算根基再深厚法力依旧弱的很，可他法力操纵那一口飞剑却有半步金仙实力，他剑道也就那样，离金仙道果还差一大截。那就只有一个可能——他的飞剑本身很厉害，恐怕还不是一般的先天灵宝。要么是先天灵宝中的顶尖，要么就是本命先天灵宝！”
夏侯道人连道，“这可是先天灵宝，还是飞剑一类的，肯定擅长杀敌。大能们都抢着要的。”
“嗯。”高瘦男子微微点头，眯着眼，“不过你说他的两门大神通，都大成了？”
“嗯，这就是麻烦之处了。”夏侯道人点头。
“周天星衣，最擅护身。我虽能匹敌大能，也破不开。”高瘦男子说道，“周天星界乃领域神通，也有些碍手碍脚。就算我找好友联手，也破不了周天星衣那乌龟壳啊。”
“就没法子？”夏侯道人追问。
高瘦男子摇头：“你不懂周天星衣的厉害，这门大神通，若是圆满，非道祖层次的招数都不能破。即便只是大成……也得金仙顶尖层次招数才能破。而且神通又不消耗法力，消耗的是星力，就是时间再久他都能抗。”
“不过，或许其他法子也能试试。”高瘦男子说道，“比如惑乱心神的招数，就是不知他道心如何，他剑道如何？”
“剑仙都有本命飞剑，能护持元神，惑乱心神能行吗？”夏侯道人问道。
“他修行时间短，可以试试。”高瘦男子思索道，“不过我也不懂惑乱心神的招数，需再做准备。”
“针对元神的招数都危险的很，苍兄，你可别杀了他。”夏侯道人连道，“仅仅夺宝还是小事，若是杀了他，碧游宫一定会严查，查出来背后有我，害死同门……那我可就麻烦大了。我也只是想要那雷霆剑阵罢了。”
“放心，如今各方联手对付魔道，我等怎会轻易杀死一位碧游宫的半步金仙？”高瘦男子摇头，“对了，你帮我留意着那秦云的行踪。事成之后，那雷霆剑阵自然是你的。”
“好。”夏侯道人连点头。
“记住，先天灵宝飞剑的事，保密。”高瘦男子说道。
“放心，我懂。”夏侯道人点头。
不管是对雷霆剑阵的渴望，还是被几乎剥光的羞辱他都想要让秦云也尝尝这苦头！当然他另一件重要的宝物‘七音雷神袍’到了萨许师兄那，夏侯道人却是没法子，暂且只能忍。
……
夏侯道人虽然留意秦云行踪，可惜，秦云一直在万法池闭关。
雷霆界一战知晓者太少，牧仙子冰冷的很，萨许师兄更是独来独往，张祖师不可能说。夏侯道人则是全力保密，更让乌角妖王也保密：“乌角，这是我的奇耻大辱，你可不能对外说。”乌角妖王本就觉得这次夏侯道人太惨，自然保证不外传。
于是……
这消息是两年后从牧仙子和好友聊天时才逐渐传出，却也传的很慢，雷霆界一战的三年后才传到暗云魔尊那。
……
秦云在万法池修行的一年后。
暗云魔界。
“哈哈哈，我终于突破到天魔七重天了。”阴暗的洞府中，奎弗帝君激动无比，“我的境界也到了天魔后期。”
“若是运气好，能够将本命神通也修炼到圆满，那我就有半步祖魔实力。”奎弗帝君暗道。
他之前仗着本命神通，就能越阶而战，实力就媲美普通天魔九重天。
如今境界从天魔中期到天魔后期……
境界到了。
神通也有那么一丝希望突破了，神通难修！境界只是代表了基础。他修炼的神通虽然比秦云的大神通差远了，可要圆满依旧极难。不过这门神通很适合奎弗，他也充满期待。
“我若是达到半步祖魔实力，大昌世界的神霄道人还有秦云，又算得了什么？只要有充分准备，完全能一举占领占领整个大昌世界。”奎弗帝君激动道，“大昌世界的秘密只有我知道，那秦云和神霄道人要达到半步金仙，应该还要很久吧。”
“我有时间。”
“大昌世界，终将是我的。”奎弗帝君眼中满是渴望。