推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia
掌门洞府的莲池旁，白眉仙人杨崧、玉鼎门主、护道人以及秦云夫妇分而坐下。
连侍者都全部屏退。
“嗯，好酒。”秦云喝着酒，只觉精神一震，不由夸赞道。
一旁玉鼎门主则道：“这是师叔他亲手炼制的仙酿，名为松露酒，酿制成功得耗费万年功夫。”
“不过是闲暇之余的爱好罢了。”白眉仙人杨崧笑看着秦云，“秦云兄，你我初次见面，可你的大名，最近数十年我可听了不少遍了。”
“只是出了些风头罢了。”秦云笑道，伊萧在一旁默默饮酒聆听着，她也不好随便插话。
毕竟白眉仙人杨崧，乃是玉虚宫三代弟子，在整个明耀疆域地位都是极高的。
“哈哈，许多仙人想要出风头，却没那实力。”白眉仙人杨崧笑道，“葵食宫主可是半步祖魔的实力，都奈何不得你，我杨崧佩服。”
“勉强保住性命。”秦云随意笑道，他还是直接挑开话题，“杨兄这次也在玉鼎门，玉鼎门主又请我们过来，可是有事？”
杨崧眉毛一掀。
这个秦云……倒是干脆。
“的确有事，想要请秦云兄你帮忙。”杨崧说道。
“请我帮忙，却让玉鼎门主请我来。”秦云微微皱眉。
杨崧笑道：“我翻阅玉虚宫内关于秦云兄的情报，知晓秦云兄和玉鼎门颇有些关联，所以厚颜让师侄帮忙邀请你过来。”
“秦剑仙，我玉鼎门和景玉宫知晓孟欢和你关系的屈指可数，也都保密没外传。”玉鼎门主却是连解释道，“可禀玉虚宫，却是规矩，我们也不能违背。”
秦云点点头。
三位道祖的道场……
碧游宫、玉虚宫、八景宫。
元始天尊的玉虚宫那边，有自己足够详细的情报，也很正常！毕竟知晓自己和孟欢关系的‘玉鼎门’和‘景玉宫’都是元始一脉。
“不知道我有什么地方，能帮到杨兄你。”秦云继续饮酒。
“我有仇敌，是寒鲨宫的那两兄弟。”杨崧说道。
“寒鲨宫？”秦云吃惊，“那两位天魔实力可都极强，联手都能和半步祖魔斗一斗了，我可没法对付他们。”
魔道在明耀疆域有一大群强者，寒鲨宫的那两兄弟任何一个都不亚于熊山妖王。
“放心，我早计划好，秦云兄你只管施展周天星界，以领域帮我们！真正动手的是我和木龙护法。”杨崧说道，“有领域辅助，我和木龙护法有把握杀死寒鲨宫那两兄弟。寒鲨宫那两兄弟虽然厉害，可秦云兄能在葵食宫主面前保住性命，想必自保也没问题。”
秦云笑道：“没想到杨兄能请出木龙护法，听说木龙护法本是古时一头妖龙，后来被佛门大能收服，很久不现身了。”
“那秦云兄可否和我们一同联手？”杨崧眼有着期待。
到了他们这一层次……
还愿意下场和天魔打生打死的太少了！要请动也很难。
“我最近一直和魔道斗，可也没能杀死一位天魔七重天往的。”秦云说道，“之前葵食宫主来刺杀我。若是我和你们联手，杀了寒鲨宫的两兄弟！魔道那边一定更加恨我入骨……也增了他们的杀机。”
“而且我修行时日尚短，如今还是潜心修行最好。”秦云说道。
杨崧听了心头一急。
“秦云兄，你潜力非凡，所以葵食宫主才会亲自出手。”杨崧连道，“以魔道行事手段，失败一次，只会更加重视你这一威胁。你躲又能躲到何时？”
“或许失败一次，他们暂时已放弃了。”秦云说着摇头。
空口白牙，让自己去打生打死？
若是同门师兄弟罢了。
这杨崧，还是元始玉虚宫的！自己怎么可能白白去帮忙？
“哦。”杨崧连道，“等杀了寒鲨宫那两兄弟，到时候的战利品，一半归木龙护法。一半归秦云兄你，如何？要知道为了杀他们，我可是做了不少准备，付出也不少。”
“云哥，寒鲨宫那两兄弟说不定藏着什么招数，你和熊山妖王试，熊山妖王的实力不出乎你所料？生死搏杀，说不定有变故，别冒险。”伊萧却是传音给秦云。
秦云自然懂得这道理。
这也是实力越强，越加不会轻易动手的缘故。
也肉身成圣的相对好战些。
“战利品分我一半？”秦云喝着酒，“成功杀了那两位天魔，才有战利品。若是失败了，可什么都没有！而且杨兄你说的言之凿凿，可真的生死搏杀，到底会出现什么情况，谁说得清？”
杨崧则是暗松口气。
他听得出来，这个秦云……倒是愿意出手，只是在开条件呢。
“这秦云修行岁月尚短，宝物也少的很，听说出名的宝物也五火葫芦和阴水铁链。论宝物，他连熊山妖王都远远不。”杨崧暗道，“我拿出一件宝物，恐怕足以打发他了。”
杨崧思忖下，才笑道：“不知什么条件，秦云兄才愿意帮我。”
“我一个剑仙，肉身弱的很，怕死。”秦云放下酒杯，随意道，“听闻杨崧兄有一艘‘千影暗光飞舟’，颇为擅长遁逃。”
杨崧脸色微微一变，可还是一咬牙，一翻手，掌心立即显现了出了小小飞舟。
“飞舟给你，秦云兄便要帮我对付寒鲨宫那两兄弟。”杨崧看着秦云，小小飞舟直接飞向秦云。
秦云一伸手接过，点头道：“放心，接你宝物，受你因果。”
“哈哈，我也相信秦云兄你不可能因为一件小小飞舟，坏自己修行的。”杨崧见秦云接下，也顿时心头一喜。
“云哥。”一旁伊萧忍不住传音，“真要去？”
“我之前没杀过太厉害的天魔，葵食宫主都来偷袭我了。魔道要杀我之心，无需多说。我必须尽快提升实力。和他们俩联手杀死寒鲨宫那两兄弟，得到的战利品……也可以去换‘元初之水’，继续孕养本命飞剑。”秦云传音给妻子，“而且我一直想要一件擅遁逃的宝贝，只是一直太穷，如今才算如愿。”
虽然他能御剑飞行。
可和敌人搏杀时，是放出本命飞剑搏杀的。
没本命飞剑，自己飞行太慢了！有千影暗光飞舟……也算弥补自己一弱点。
“哈哈，恭喜师叔如愿，恭喜秦剑仙得到宝物。”玉鼎门主笑道。
“等杀了寒鲨宫那两兄弟再庆贺吧。”秦云说道，“杨兄，什么时候出手？”
“应该是近期，我要再联系木龙护法，再准备充分。”杨崧道，“秦云兄你这边，随时可以吧？”
“随时可以。”秦云道。
“好，只要寒鲨宫那两兄弟没躲起来，近期我们会动手。”杨崧道。
“嗯。”秦云跟着目光看向玉鼎门主，“我也很想见见孟欢，他在宗门内吧？”
“在门内，在苍青峰修行。”玉鼎门主笑道。
“那我们现在过去？”秦云道，“不过得隐秘些，我不想暴露我和孟欢的关系，以防受我牵连。”
“好，我们悄悄过去，不惊动门内弟子。”玉鼎门主点头。
“我也去瞧瞧。”杨崧也笑道。
……
当即一众五人，悄然离开掌门洞府，前往苍青峰。
他们悄然施展法术，玉鼎门主更是掌控宗门大阵，要悄然避开弟子自然简单的很。
“苍青峰是我玉鼎门六峰之一，一般得渡劫成天仙的弟子才能入六峰。”护道人在一旁笑呵呵道，“还有极少数天资极高的元神境弟子，也会被破例吸纳进六峰。”
“谢玉鼎门主以及护道人了。”秦云道。
玉鼎门主、护道人听到秦云感谢，顿时笑容更灿烂。
“孟欢天资还是很高的。”玉鼎门主夸赞一句。
呼。
很快，五人悄然降临苍青峰。
“孟欢的洞府，我知道在哪，我来带路。”护道人说着要往前面走。
“不，欢儿他在那。”秦云却是指向右侧前方，“他和我因果相连，透过因果，轻易能找到他了。”
“对对，因果相连，肯定没错。”玉鼎门主也道，“他这时候不在洞府修行，怎么跑那边去了？”
“或许拜访好友吧。”秦云笑道。
说着五人一同前行。
“我还没见过孟欢呢，这是第一次见吧，云哥，你说孟欢得喊我什么？大娘？”伊萧传音道。
秦云没吭声。
他们五人很快来到了一处洞口前，洞口通道衍生向内部深处。
“嗯？”秦云有些疑惑，玉鼎门主脸色却微微难看些，以他们的实力都轻易感应到洞**部深处情况，这里面是一处地牢，关押着一个个牢犯。而孟欢如今正盘膝静坐，负责看守。
“欢儿怎么到这了？”秦云继续往里走。
玉鼎门主、护道人相视一眼。
“怎么会这样？”玉鼎门主传音。
“下面弟子太放肆了。”护道人也恼怒，他们俩很清楚宗派内的规矩，很轻易看出了问题所在。
杨崧则是似笑非笑，看了玉鼎门主、护道人一眼，继续往里走。
五人一同入内。
沿着通道深入。
很快看到一座座封禁的牢房，能被关押在苍青峰的，都是普通天仙层次的仙人或者妖怪。
孟欢一身青袍，清冷孤独的一人盘膝坐在蒲团，在幽暗的地牢默默看守着。
“苍青峰弟子，都有宗门任务，他可能接了任务。”护道人连说道。
秦云目光一扫，强忍心头怒意，淡然道：“玉鼎门主，护道人，这里关押了七位天仙，九位天妖！可负责看守的却仅仅只是一位普通的元神三重天？若是哪个牢犯逃出来，我儿孟欢他挡得住？算欢儿他发出警告，可面对牢犯，也很可能被杀死吧。”
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读