“青翅妖王？”秦云惊讶，“他为祸之烈，在天下间大妖魔中能排在前几？”
自己也有情报，记载中，青翅妖王算是大妖魔中相对普通的。
“云哥，这青翅妖王过去为祸也就一般般，可就最近数十年，他变得狠辣疯狂起来。不过表面上都是他手下一些妖魔干的，我和娘一路追查，才查到背后是他青翅妖王！”伊萧说道，“巡天盟可能也奈何不了那青翅妖王，也没仔细追查。”
“你说说他到底做了哪些事。”秦云问道。
“最近数十年，越来越疯狂，特别是今年，他暗中派遣的手下妖魔们掳走的人族孩童，比水神大妖当初在广凌逼迫的还要多上许多。而且他波及了周围数郡。”伊萧焦急道，“仅仅一年祸害孩童，抵得上水神大妖十余年的祸害。”
秦云脸色顿时变了，每个孩童背后都有家庭，秦家也曾是受害家庭之一。
当初小妹被抓走的场景，即便现如今，秦云都偶有梦到。
秦云开口道：“我明天一早和你们会合。”
……
云州，羊邵河上，一条小船顺流直下。
船只上，正是秦云、伊萧、敖雪他们三个。
“江州乃江南之地，鱼米之乡，又是和东海相邻。所以海岸线都有大量朝廷驻军，更有神魔卫驻军。”秦云说道，“江州整体是人族占优。而云州则相对复杂的多，论人族势力，有顶尖修行宗派‘玄武宫’，玄武宫也是道家圣地混元宗的下院，背后有混元宗的支持。在深山诸多部落中也有蛊巫的行踪，那些蛊巫多是巫姥山弟子。”
巫姥山，是在十万大山中，主要在龙山州。
然而在十万大山边缘的蜀州、云州，同样有巫姥山弟子出没。不过大多都是在深山中。
“人族一方，有玄武宫、巫姥山弟子。”秦云感慨，“可妖族一方却强势的多，有妖魔九脉之一的‘蛮祖教’，有水族势力‘九洞水府’，有天妖宫麾下的‘万妖山’。”
蛮祖教，妖魔九脉极古老势力，上古之时就存在。
九洞水府，盘踞在‘九洞湖’，九洞湖和天下第一大湖泊鄱州的‘鄱云湖’是相连的，但九洞水府是统一的，九洞府主，更是连四海龙族都不敢怠慢的水族古老存在。‘九洞水府’实力之强，和蛮祖教都相差无几。也是号称水族中第二势力。水族第一势力自然是‘四海龙族’，第二势力就是这九洞水府了。
万妖山，主要是天妖宫的‘万妖老祖’修行之地，万妖老祖也是被天妖宫无数妖族尊称为‘妖师’的。万妖山虽只是天妖宫一附属，却也不亚于妖魔九脉任何一脉了。至于天妖宫？那是妖族毫无争议的第一大势力！
“在云州，人族的确是苦。”伊萧也道，“妖族太强。”
“主要地理导致的。”秦云说道，“云州，多大山，多湖泊！深山大泽，人族本就难以生存。自然是妖怪们盘踞。出了妖魔九脉之一‘蛮祖教’、水族的九洞水府，以及万妖山。”秦云说道，“幸好万妖老祖在此收拢群妖，否则蛮祖教还要强势的多。”
“江州则鱼米之乡，深山大泽极少。妖怪也就相对少多了。”秦云感慨。
生存环境决定了族群。
像北地，实在太过恶劣，人族根本无法繁衍生存。也就生命力顽强的妖族们反而兴盛起来，占据了庞大的北地范围。妖族太多，也就形成了北地妖祸！朝廷的军队，大多都在抵挡北地妖祸。
“嗯，来了。”秦云抬头。
“是玄武宫的人？”伊萧、敖雪也抬头。
远处有一群流光飞来，为首的是一名背着利剑的山羊胡男子。玄武宫乃是‘混元宗’下院，修炼肉身成圣法门的也极多，拿着刀剑近战也很常见。
“秦剑仙。”这位山羊胡男子飞到小船旁不远处，拱手作揖。他身后一众玄武宫弟子们个个行礼，这些玄武宫弟子都是先天层次，有的先天虚丹，有的先天实丹。为首的则是先天金丹境修行人。
“严道友。”秦云也起身行礼，伊萧、敖雪也都起身。
“麻烦严道友了。”秦云又道。
“哈哈，是我得谢谢秦剑仙。”山羊胡男子连道，“我玄武宫就生活在云州，有诸多妖魔为祸也痛心的很。可有些妖魔，我玄武宫也奈何不得！这‘青翅妖王’盘踞在青翅峡，为祸周围数郡，实力之强还在我之上。在老巢阵法内，天下间几乎没修行人能治得了他。如今秦剑仙愿意出手，也是我云州之幸，无数老百姓之幸。”
“等会儿我会动手除掉青翅妖王等为首厉害妖魔，剩下的就交给玄武宫诸位道友了。”秦云说道。
“哈哈，收尾之事，对我等却是简单的很。只是青翅妖王太过厉害，秦剑仙万万小心。”山羊胡男子说道。
“诸位道友只管在旁看着就是。”秦云说道。
“好，我等便在一旁，随时等候秦剑仙号令。”山羊胡男子说道。
秦云点点头。
嗖。
所乘坐的这艘船没人划桨，可船速却陡然大涨，直奔前方千尺峡范围。
按照秦云对付妖魔的规矩，他负责斩杀厉害妖魔，至于‘斩草除根’收尾之事，则是交给当地修行大派！毕竟小妖多的数不胜数，收尾之事也繁琐。大派弟子众多，收尾起来自然能做的干净。而当地大派，也很乐意如此。
因为巡天盟，本就是为了对付妖魔。
对付妖魔，是有功劳的！
秦云斩杀大妖魔，拿大功劳。他们收尾也能拿部分功劳。虽说功劳小些，可轻松！并且也是造福一方老百姓。
……
玄武宫的一众门人则驾云在半空遥遥看着那艘小船朝青翅峡前进。
“这秦剑仙，虽然是极境剑仙，可青翅妖王也是我云州赫赫有名的大妖王了，又是在老巢内，秦剑仙真能杀得掉？”
“青翅妖王这等老妖王，天下间应该都没什么修行人能除得掉吧。”
这些玄武宫弟子议论着。
他们虽然也对付妖魔，可青翅妖王这种层次的，早就直接‘无视’了。毕竟再怎么拼也杀不死。只能当没看见！
“好了。”山羊胡男子说道，“秦剑仙，请我们玄武宫来在一旁盯着，应该是有几分把握。”
“我也希望这位秦剑仙能杀掉，可真不看好，毕竟是天下间都排在前列的大妖魔。”
“说不定有什么特殊谋划。”
其他弟子们也说着。
山羊胡男子点头道：“应该有些特殊谋划，否则正面杀过去，极境存在，是杀不了青翅妖王的。走，我们跟着。”
呼。
玄武宫一众修行人驾云迅速赶往青翅峡。
而秦云带着妻子岳母乘坐一艘小船，小船犹如法宝般，速度极快，已然进入青翅峡区域。
片刻。
“呼。”这艘小船却慢了下来，自然顺水而下。
秦云负手站在船头，看着两岸的高山，笑道：“这青翅妖王还真谨慎，我们一路进来都没遭到任何阻碍，前方就是他们的老巢了，萧萧，岳母大人，且看我除掉那妖王。”
他哪里有什么特殊谋划，这等大妖王，老巢阵法都是妖王控制，根本施展不了什么诡计。
要杀，只有靠正面实力斩杀。
“就看云哥的手段了。”伊萧也期待，敖雪也笑看着。
“若是杀不了，可就丢脸了，哈哈。”秦云笑着却也轻松的很，这青翅妖王在意境领域层次妖魔中算相对普通的，不像‘九山岛主’那种本体是大山那般特殊。秦云自认为，不出意外，铁定能斩杀的。
……
此刻青翅峡，妖魔老巢内。
众多妖怪却都紧张遥遥观看着。
“这两个臭娘们真是阴魂不散。”青翅妖王透过阵法，遥看远处峡谷河流中的那艘船只，也看到那站在船头的青年男子，“现在将那秦云也请来了。哼哼，请来又如何？那龙女奈何不了我，多一个秦云，同样奈何我不得。”
青翅妖王眼中闪烁着凶戾，只是他也越加谨慎。
不管怎样，龙女加上这秦云，也是两位极境战力存在了。