夏侯道人飞出了那座宫院，才收起法宝，脸色也阴沉下来。
“这么好一机会，就被这秦云给毁掉了。”夏侯道人回头看了眼宫院院门，这次机会很难得，神霄道人张祖师刚进去还没来得及修行‘雷劫金刚身’，不修行到小成，是出不来的！逃都没法逃，只能任由他对付。
可惜，秦云插手了！
“他一个剑仙，闯进修行雷法的地方，真是够蠢的。”夏侯道人忽然皱眉，“不过，他的实力竟然到了这般境界？一个元神境，就有半步金仙实力？”
“元神地仙，适合修炼神通，他将‘周天星衣’这门上古妖族天帝的大神通修炼到大成，说明他的悟性极高。可是，他的飞剑怎么也那般厉害？”夏侯道人眯着眼，思索着，“飞剑法宝，是需要法力操纵。他一个元神地仙的法力……比天仙九重天差太多了。”
“法力如此弱，操纵飞剑都能达到半步金仙实力。若是法力达到天仙九重，他的飞剑得是何等恐怖？绝对能力压一般的金仙大能了吧。”
“一定是先天灵宝。”
夏侯道人眼睛放光，“还不是一般的先天灵宝……要么是本命先天灵宝！要么是一件顶尖的先天灵宝。方才元神法力，就有如此威力。”
“先天灵宝啊，落在他一个元神境手里，真是糟蹋了。”夏侯道人很眼馋很眼热。
剑形先天灵宝，在三界当中一直很珍贵。
先天灵宝有高低之分，最普通的都抵得上百件极品灵宝。厉害的更是无价！
剑形先天灵宝……便极少，个个都是擅攻伐，大能者想要买，都买不到，太少！早就各有主人了。
为了一件厉害的先天灵宝，师徒都能翻脸，叛宗另投他派都很正常。因为厉害的先天灵宝……一方面能让实力大增，徒弟拿了厉害先天灵宝一下子吊打师父、某坐骑偷了道祖的先天灵宝横扫众仙佛大能，这些事三界可都是发生过。另一方面，先天灵宝内蕴含着一条完整的‘大道’，细心参悟，收获将会很大。
“一柄剑形先天灵宝，若是给我，换一两件先天灵宝也是轻轻松松，有先天灵宝在手，我都足以媲美大能了。”夏侯道人轻轻摇头，“可惜，可惜，他实力丝毫不亚于我。”
“还得从长计议。”
夏侯道人思忖着，也飞离开去。
……
三界，实力弱者，得到先天灵宝，反而大多是灾祸。
像古虞界的那位‘九鸦上仙’仗着先天灵宝都力压过金仙佛陀大能，可最终呢，依旧落得身死道消的结果。
不过秦云比九鸦上仙强的是，他有护身大神通‘周天星衣’，且修行到大成之境。
******
宫院内。
秦云击退了夏侯道人，张祖师却心中震撼的很，秦云毫无疑问达到了半步金仙实力。
“秦云。”张祖师也收起十二雷霆神魔和那阵旗。
“张师兄，想必那夏侯不敢再来了。”秦云也收起飞剑，周天星衣的威势也收敛。
张祖师却是看着秦云，郑重道：“这次真谢谢了，若不是你，不但是十二杆阵旗，怕是连我的雷法大印他也会夺了去。”
“我之前请张师兄你帮忙，张师兄你也一直倾力帮我。”秦云说道。
“不同的。”
张祖师摇头，随即慨叹笑道，“不过真没想到，秦云你竟然修行到这般境界，周天星衣这门上古妖族天帝的大神通，你都修炼大成了。那夏侯的招数，连周天星衣外放的世界都破不了，更别说破开衣袍了。”
周天星衣，两重护身，外放世界护身很厉害，衣袍护身还更强一筹。
手段之强……秦云本命飞剑都不及。
“也是机缘，我在这雷兽府潜修，才刚刚将这门大神通修炼到大成不久。”秦云笑道，“张师兄，你继续修行，无需管我。”
张祖师则是略有些愧疚道：“真是对不住，让你暂时被困在这，怕是得十年期限到了才能被挪移出去。”
“三重大考验该闯都闯了，我在哪都是等！接下来我在这修行也是一样的，等十年期限到，就可以去分果子了。”秦云笑道。
张祖师微微点头，没多说。
他心中明白……
在哪都是等。
可时间流速不同！
雷兽府，时间流速最快的地方有一千两百倍。而这一处宫院的时间流速虽然不是最慢，却也只是寻常，大概是明耀大世界的两百倍而已。
接下来九年时间，等于让秦云少了九千年修行岁月。
明明能修行一万两千年，为了他张祖师，变成了三千年而已。
不过这份情谊，张祖师只是记在心底。
……
秦云看了眼人形雕塑的雷法，便不再多看。
一是他情报中早知晓，雷兽府中的七十二种雷法都极为厉害，一般得天仙后期的雷法境界做基础，方才能短时间修行到小成。而自己从无到有，将雷法修行到天仙后期？就是在雷兽府接下来所有时间去修行，怕都没希望。
另一方面，他是剑仙！体内是剑仙法力，无法转修雷法，根本不可能修行这一门雷劫金刚身。
“这里时间流速两百倍，接下来九年时间，就是一千八百年。”秦云闭上眼，“希望在接下来时间，能将‘周天星界’也修炼到大成。当初上古妖族天帝这两门大神通，周天星界的名气更大。不管用来对敌，还是逃命，都是极强的。”
领域一出，敌人被镇压。
杀敌、困敌、逃命，都占大优势。‘周天星衣’是走极端，完全护身。而‘周天星界’却是更全面！
“秦云，秦云。”忽然有声音响起。
“嗯？”坐在湖边草地上的秦云睁开眼，他在这座宫院已经修行十年了。
“张师兄。”秦云看到一旁雕塑旁的张祖师，连站了起来。
“这门雷法我已经修炼到小成，该走了。”张祖师说道。
“不修炼了？”秦云问道，“这门法门可是肉身成圣法门，还是很不错的。”
“我耗费十年才小成，怕是数千年才能大成。圆满更是没希望。”张祖师摇头，“这修行到圆满只是半步金仙的肉身法门，即便大成，对我也没什么用。”
秦云点头了然。
张祖师接着道：“秦云，有一事，我需要你帮忙。”
秦云笑道：“什么事？”
张祖师一挥手，旁边有十二杆阵旗、雷法大印出现，他看向秦云：“这是我身上最重要的法宝，都暂时请你帮我保管，等离开雷兽府后你再给我。”
“暂时保管？”秦云一想就明白了。
“七十二重雷法考验，终究是大机缘，上次都天神雷阵对我帮助就极大。神霄雷法后续的天仙九重天法门我心中都有了雏形。”张祖师说道，“我还要再看看其他雷法，或许还会有大收获。可若是带着这阵旗、雷法大印，那夏侯怕还会动手。”
“嗯，我被困在这，也没法再帮你。”秦云点头。
“没了宝贝，他动手也抢不到。”张祖师笑道，“更不可能杀我，就是为了阵旗，他都不可能杀我，和同门有些冲突矛盾，在碧游宫只是小事，毕竟数万弟子，有冲突矛盾的多了。可若是杀了同门……那就是大罪！自有金仙层次的师兄师姐来主持公道了。所以我不带宝贝，反而安全。”
秦云一挥手，将这些宝贝都收起来：“张师兄既然相信我，我便暂时帮你保管。”
“嗯，那就分雷果时再见了。”张祖师笑道。
“好，分果子时再见。”秦云也微笑。
张祖师转头便离去。
待得张祖师出了宫院，秦云才盘膝坐下闭上眼睛，又继续潜修。