“起！”
竺喉魔王一个念头，布置在万里范围内的一个个阵旗、阵盘尽皆激发，令万里范围内一处处地方发生变化，江河、高山、平原、城池……处处发生变化。
“驾！驾！驾！”
距离玉屏山三千里外的一条道路上，有数人骑马飞奔，却忽然眼前场景大变，眼前的道路变成了一条横在前方的奔腾河流，“律律律~”这几人吓得连停下奔马，几匹骏马都有些发蒙，甚至都恐慌得连连后退，“怎么回事，刚才我们还在赶路，怎么突然到了河边了，这里……这是东昌河！距离我们两百里的东昌河！怎么可能？”
……
“我去茅厕的，怎么到大街上了？”一位捂着肚子急着要去茅房的胖子目瞪口呆看着周围繁华的大街，“这里古舫城？”
……
“啊啊啊，救命啊。”也有走路，直接出现在半空的，在半空中急速坠落。
……
万里范围内，虚空颠倒错乱，就像一块拼图，一下子碎裂成数百快重新拼接！
“很好，虚空颠倒大阵布置成了。”竺喉魔王感受着大阵，“可惜啊，每一次吞吃一个世界的生灵都会引起天庭震怒，天兵天将来追杀我，布阵的阵旗阵盘每次都只能放弃。”
“这次玉屏界，我可得吃个饱！”
竺喉魔王当即俯冲而下。
只见一条条毛茸茸触手从他身后长出，每一条触手都长数里，直接扎向玉屏山的重重大阵。
******
玉屏山，韩家的一座小院中。
秦云正陪着女儿依依笑着闲聊，至于那个叫‘韩林’的年轻人则有些局促站在一旁。
“爹，听二木说，韩家连金枫仙人都被杀了。”秦依依连说道，“这凶手到底是谁，这么强实力？而且和韩家到底有什么仇什么怨？”
韩林也在一旁竖起耳朵，他也很想知道凶手是谁。
“实力很强，至少比金澶仙人兄弟俩都强的多。”秦云笑道，“至于是谁，很快就知道了。”
“很快就知道？”韩林忍不住开口。
“他会出手的。”秦云说道。
话音刚落。
“轰轰轰！！！”
远远传来剧烈的震动。
“来了！”秦云转头看去，一眼就看到远处玉屏山外围，有着十二根毛茸茸的巨大触手从云雾中伸出，一次次刺向玉屏山的重重大阵。看起来，那触手刺的速度也不算快，可碰触到阵法上，仅仅刹那，阵法就出现了窟窿，触手直接伸了进来，又继续破更深一层阵法。
阵法在触手面前，仿佛积雪面对开水，轻易就消融出一个个窟窿来。
根本没法抵挡！
“这触手？”韩林、秦依依看到恐怖之极的巨大触手，那比山还高些的触手，都有些心颤。那恐怖的威势让他们感觉，怕是靠近了一丝余波都能将他们震成齑粉。
“是他？吞灵一脉十六魔王之一的竺喉魔王？”秦云微微皱眉。
……
“是竺喉魔王！”主持整个玉屏山众多阵法的金澶仙人看到这幕场景，脸色瞬间发白，“怎么会是他？他是盯上了我韩家，盯上了整个玉屏界？”
“得挡住他。”
“家族阵法能挡住吗？”
半步大能，在三界还是有不少的。
可威慑力却有很大区别。
号称‘魔中之魔’的吞灵一脉以及血海一脉，他们的半步祖魔个个都极恐怖难缠，每一个罪孽都无比深重。就是一般的‘祖魔’，罪孽也及不上他们。毕竟其他流派的魔头们还是很在意因果的。也就这两脉，一个追求吃的越多越好，一个追求着罪孽越大越好。
天庭也一直全力追杀他们！
毕竟斩杀了，便是大功德！能增天庭的气运。
“天庭追杀吞灵一脉的十六魔王，也很难杀死，他竟然来我玉屏界了？”金澶仙人明白，“这次大危机，一个不妙，不但是家族，甚至整个玉屏界都完了。”
“轰轰轰！！！”
韩家漫长岁月布置下的一座座阵法，不断被摧毁，摧毁速度极快。
“根本挡不住！”金澶仙人发慌。
“吞灵一脉最擅长吞吃！半步祖魔，连寻常先天灵宝都能吞吃掉。我家族阵法有实有虚，但他一样能吃掉。”金澶仙人明白这点。
传说中，开创了吞灵一脉的那位祖魔，可是连佛门的镇教至宝都吃掉了一部分！若是佛门再大意些，那件佛门镇教至宝整个就被吃了。吞灵一脉的‘牙口’堪称三界最恐怖！不提祖魔，这些半步祖魔们的吞吃能力也极可怕。
******
天界，天庭，北辰宫前。
有数位将军在此值守，俯瞰三界观看各处。
“明耀疆域，玉屏界有大波动，速查！”有命令传出。
“遵令。”
其中一位将军手持长枪，站在宫阙之前，眉心睁开第三只眼，遥遥眺望明耀疆域‘玉屏界’。
“嗯？”这位将军一眼就看到了一位阴柔男子在玉屏山前，背后更长出了足足十二根长长触手，触手疯狂的在破阵。
“竺喉魔王？”这位将军忍不住惊呼，当即转头就朝北辰宫内冲去，速速禀报去了。
“竺喉魔王又出来了？”旁边几位将军也一惊。
他们虽然查看三界。
但一般事，看看也就罢了，并不会理会。可竺喉魔王胆敢现身，只要有机会，天庭都会去追杀的！
……
玉屏界，玉屏山，韩家。
“轰隆隆”
比山还高的一条条触手疯狂破阵。
让整个玉屏山上无数人们、数百位仙人们都为之恐惧。
“是竺喉魔王，是竺喉魔王。”
“完了，都完了。”
“韩家完了，玉屏界都完了。”
那些仙人中知晓‘竺喉魔王’的，个个脸色发白，都快绝望了。吞灵一脉的半步祖魔个个都是在一次次在天庭追杀中成长起来，自然恐怖的很，不是他们韩家能挡得住的。
韩林、秦依依也都同样极为不安。
“太快，太快了。”金澶仙人全力催发，眼睛都泛红，“只要再过五个呼吸时间，阵法就要完全被破了。王将军到底什么时候能到？”
……
秦云则平静看着这幕。
“竺喉魔王？以我如今实力，击败他容易，但是却杀不了他。”秦云皱眉暗道，对这种灭世魔王他自然想要除掉，可惜便是一般的半步祖魔都很重视保命能力，面对大能都能斗上一斗。而‘竺喉魔王’保命能力更是强！
天庭中，也是有媲美大能的天仙九重天的，数次天兵天将追杀，竺喉魔王都逃了。
秦云从情报判断，他同样杀不死这位竺喉魔王。
“依依，我们出去走走。”秦云牵着女儿的手。
“出去走？”秦依依、韩林都发愣。
呼。
话音刚落，秦云便带着依依迅速飞离开去，既然要动手对付竺喉魔王，秦云自然要将女儿带在身边，寸步不离。
“秦剑仙？”主持着阵法的金澶仙人也发现这幕，当即传音道，“秦剑仙，这次连累了你们父女真是惭愧。你们俩赶紧从玉屏山另一边逃离吧，不过外界虚空被这竺喉魔王完全封禁。你们逃离也得小心。”
“无需担心，不过金澶道友，你的阵法可别影响我出手。”秦云说着已经带着女儿飞出重重阵法范围，主要是外界大半阵法都被破了。
飞出阵法范围，直面那一条条巨大触手。
“爹。”秦依依有些不安。
“这只蜘蛛，要杀他是有些麻烦，不过击败他却是容易。”秦云对着女儿一笑。
跟着便有璀璨星光充斥周围广袤范围，无尽浓郁星力降临，足足笼罩了三万里范围，让那正在破阵的竺喉魔王也都面色一变，如此恐怖的领域神通他当然感到了压迫。
神通周天星界！
“秦云？”竺喉魔王看着了牵着女儿的秦云，有些震惊，“你的周天星界，已经大成了？”
“看来我神通大成的事，三界知晓的不多啊。”秦云笑道，同时一柄柄星辰飞剑在周围形成，秦依依看着浓郁笼罩处处的星力以及那三百六十柄星辰飞剑，也眼睛放光。
“你以为你挡得住我？”竺喉魔王传音怒喝着。
十二条巨大的触手继续疯狂怒攻过来。
“不自量力。”秦云一挥手。
三百六十柄星辰飞剑立即飞出，瞬间形成了一道道水流，水流飞舞如天河，大量的水流轻易就阻挡住了那十二根巨大触手！任凭那十二根巨大触手疯狂冲击，甚至都将一柄柄‘星辰飞剑’给咔嚓咔嚓吞吃嚼碎，眨眼就吞吃嚼碎了十二柄星辰飞剑。可面对三百六十柄……即便被吃了十二柄也只是小事，且随着秦云一个念头，星力又凝聚成新的十二柄星辰飞剑补充。
星辰飞剑，源源不绝。
“这这……”
整个玉屏山数百位仙人包括金澶仙人，还有韩林等众多人等，都清晰看到。
那恐怖的十二根巨大触手，被三百六十柄星辰飞剑形成的重重水流给完全挡住了，根本无法前进丝毫。
“挡住了？挡住了？”金澶仙人见状露出大喜之色。
“哗。”
遥远处万里之外，却是有浩浩荡荡一支军队出现在了半空，正是半步金仙‘王黔师兄’率领。王黔师兄率军驻守明耀疆域，他若是单独赶过来自然极快，可要调动军队一起过来自然耽搁了一点时间，他已经全力以赴赶来了。