“这秦小友好厉害的飞剑之术。”景山派的宫掌门则是抚须笑道，“同时御使好几把飞剑，都能抵挡住风刀阵。”
“让他得到这么多宝贝，真是走了狗屎运了。”十六皇子心中则很不爽。
伊萧则是笑盈盈看着，她对秦云实力是有所了解的。
……
“秦云，你慢点！”混元宗的‘朱疯子’犹如雷霆般飞窜奔跑，本来还笑得咧嘴，可看到远处秦云竟然三线行动，同时收取三处的宝物，不由急了连吼道，可跟着他就发现，‘袁公’和‘白君月’同样各施手段了，袁公也放出了一柄柄飞剑。
毕竟作为当代袁公，一些随身的七品八品飞剑还是有好些的。只是要同时操纵且还要抵挡‘风刀阵’颇有压力，袁公也只是和秦云一样三线收宝。
白君月体表却是有一道道星辰流转，此刻却有许多星辰分成三道，分扑其他方向，她却是能做到四线收宝！
“呼，呼。”
在场实力最强的光头老者姬烈，却是神魔一脉修行人，只是近战厉害，可不擅远距离操纵法宝，他当即一声低吼，疯狂飞奔的同时，双臂猛地暴涨，每一条手臂都暴涨数十丈，手掌也变得巨大。正是神通‘通臂’，也是姬烈最擅长的一门神通。
手臂暴涨下，巨大的手掌比一座房子还大，笼罩下，一把就将远处法宝抓住。他又迅速赶往另一处！只能凭借速度尽量争。
仙家府邸外围一片，以秦云他们修行人的速度，数个呼吸时间，就扫荡一空。
秦云张开手中的乾坤袋口袋，远处飞剑席卷来的一件件法宝，尽皆飞入乾坤袋内。
“修行，需法财侣地，法我有了，这‘财’也最是重要了，伊萧她修符法需要大量材料，我修本命飞剑，除了对剑意要求越来越高，也需种种天地奇珍。还有我秦家那般多投靠的修行人，秦家以后小辈修行，每一个修行人都需大量宝贝啊。也就进入仙府，平常哪有这么肆意收获宝贝的机会。”秦云心中欢喜。
“我一共拿了六处的宝贝，二品法宝有一件！三品法宝有两件，四品法宝八件，还有其他零散宝物。”秦云暗道。
先天金丹修行人，若是使用本命法宝，一般都只是四品！
因为本命法宝只能靠自己慢慢提升，对境界，对方方面面要求都极高。像秦云和袁公，如今都是四品本命飞剑！
而非本命法宝，一般都是使用三品法宝！能用二品法宝一品法宝，一般都是背后宗派或者家族的积累了。像这种‘九死一生’进入景阳洞府搏命的，宗派家族都是不允许将镇族的一品二品法宝携带进去的！所以秦云这次得到六处宝贝，发现竟有一件二品法宝，还是很惊喜的。
当然。
这次六块符牌聚齐，山门开启！比那些强行进入景阳洞府的，要安全十倍百倍，所以袁公、白君月、姬烈他们都拿着厉害法宝进来！若是来‘送死’，袁公怕也只是带着一柄本命飞剑，再带一两件护身法宝就罢了。
“这次他们可赚大了。”
“那么多宝贝。”
景山派的那两位先天实丹境修行人也有些眼热。
伊萧也笑看着御剑飞来的秦云，秦云周围还有一柄飞剑环绕，轻易挡下一道道风刀。
“呼。”秦云落在青石板路上。
“这次收获挺大啊。”伊萧笑着传音，“我刚才看了，白仙子应该是得到最多的，取了八处。你和袁公都一样取了六处！姬烈取了四处，那朱丰和我二叔都是取了三处。”
秦云也看到一旁降落下来，脸色依旧冰冷的白君月仙子。
“这白仙子，刚才使用的似乎是传说中的白家的‘小周天星辰’。”秦云传音道。
“嗯，威力极大。”伊萧点头。
灵宝山白家，有一镇族灵宝，名为‘周天星辰’，在上古时，以及诸多历史变迁过程中，都曾经大放光芒！
漫长岁月下来，白家也成功炼制出两套‘小周天星辰’，也是一品法宝！一套‘小周天星辰’是由三十六颗星辰组成，单独的每颗星辰都是四品法宝！组合起来却是一品法宝了。‘小周天星辰’堪称进攻防守都极完美的法宝，这次让白君月带来，可见野心。
“小周天星辰。”光头老者姬烈飞回，也瞥了眼白君月，瞳孔微微一缩。
“同是一品法宝，也各有擅长。”伊萧传音，“小周天星辰，就属于很完美的。”
最慢的伊风谷、朱疯子也回来了。
“三千年死在‘风沙阵’下的修行人遗留宝物，如今被六位可都收走了。”宫掌门笑道，“当然这些死在最外围风沙阵下的，实力也不算太强。真正厉害的，即便风沙大阵完全爆发，也是能硬抗过，他们会继续深入，死在这洞府的某一处。”
在场个个眼睛一亮。
对，死在最外面的，都是实力偏弱的。
“我们赶紧进去吧。”宫掌门笑着，他平静坦然的很，根本没在意过那些宝物，不谈别的，景山派虽然势弱了，可也是有一位元神仙人坐镇！当初也是道家圣地，流传下来的宝贝，有些遗失。有些还是在景山派的。论底蕴可比越门等一些顶尖宗派强多了。
众人继续前进。
“这是给你的。”秦云传音给一旁的洪九。
洪九看着递到自己手里的乾坤袋，还是连接过，一感应便吓得一跳，连传音给秦云：“太多了，这也太多了，三品法宝就有两件，四品法宝六件，这也太多了。”
“我恰好得到了一件二品法宝，说起来，彼此价值相当。”秦云传音道，“说好的，五五分。没你的符牌，我都进不来。”
“这得到的也太多了，刚进山门，还没进府邸内部呢。就得到这么多……”洪九传音，“我虽然有些野心，但是能得到这么多我都满足了。毕竟我现在实力弱，太多宝贝我都有些怕了。这样，后面的宝贝，我看中的你再给我些，其他就不需要了。”
“说好的五五分，更何况，说不定是你得到厉害宝贝，给我呢？”秦云传音道，“而且现在违背诺言，只会影响我道心。”
“这，好吧。”洪九传音，“不过我们还是等离开这仙府后再分，你给我太多，我怕他们一个个盯上我，我这小胳膊小腿的，扛不住啊。”
秦云笑了。
“好吧，反正只是外围的宝物，他们也不是太看重。而且我只是给你个乾坤袋，他们恐怕以为里面放的法宝并不多。”秦云传音道，“之后，等出去再分。”
二人聊着。
很快一众人等便走了一里多地，来到了一座大型府邸的府门前。
“轰隆。”宫掌门略微查看了下，便推门而入。
府门轰隆隆打开。
众人便小心翼翼从府门内进入，初进入，便是一座巨大的院子，前院很大，怕是有两百丈范围。
在前院的左侧是一座楼阁，楼阁上有匾额‘道藏’。
“道藏阁？”宫掌门等三人眼睛都亮了。
“诸位，说好的，典籍归我景山派，其他你们自己去争。”宫掌门指向前方的大殿，“大殿进入便有诸多危险之地，也有许多藏宝在里面。我景山派就不陪诸位了！只能告诉诸位……越是厉害的宝物，设下的阵法就越加厉害，宝贝是好，可性命也重要，诸位斟酌吧。”
“我们走。”
说着，宫掌门等三人便直奔道藏楼。
秦云等六方修行人看向那座楼阁，光头老者姬烈眼睛有些发亮，笑道：“道藏楼，乃是景阳真人时期，景山派最核心的典籍放在了这。得了这些，景山派在诸多法门方面，怕都直逼神霄门、混元宗了。”
说着姬烈还瞥向伊氏、朱氏两方修行人，“似乎神霄门、混元宗，对此都没想法。”
伊风谷微笑道：“天下道门本一家，将我等自家法门修行到极致便已千难万难，何须贪其他宗门典籍？”
“我们混元宗肉身成圣，不在乎这些典籍。”俊美少年朱八撇嘴道。
“你们两个散修，也不想要那些典籍？”姬烈瞥了眼秦云、洪九。
“我一个剑仙，也没法转修，要那些典籍来作甚？”秦云笑道。
洪九则连道：“法宝或许我们历经艰险能娶到手，这典籍，既然景山派弟子进去了，我们再进去？恐怕丢掉命也碰不到典籍。”
对于一个宗派传承，典籍是最重要的。
“好，那我等便继续入内吧。”姬烈微微一笑，他心情颇好。
因为宫掌门等人去了道藏阁，那么只剩下六方，这六方中，他姬烈可是实力第一的。
“如今我实力最强，景阳真人留下的灵宝等物，自然是该我得到。”姬烈暗道。
秦云和洪九低调的跟随着众人，朝中央大殿走去。
……
大家还有月票么？投给番茄吧！
*