秦云一伸手抓过玉瓶，青色玉瓶本身倒也寻常，可瓶子上却刻有五个字：“三黄五花丸”。
秦云、洪九二人一看相视一眼。
“灵丹？”二人都露出喜色。
“也是，整个景山派在炼丹上只能算一般，远远不及灵宝山。”洪九笑道，“可是景阳仙人却是历史上都赫赫有名的丹药大宗师，他为了炼丹，甚至不惜耗费巨大代价，请诸多好友帮忙，最终炼制出他最想要一个丹炉，一个超品法宝层次的丹炉——金丹炉，他可炼制出很多出名的丹药，甚至有几种，除了他，便再无人能炼成。”
秦云点头。
像之前温郡守请秦云他们采摘过的‘千年冰玉果’，那是天地造化之神奇，方才有这样的奇物诞生。可‘丹药’却是修行人采集种种天地间的材料，最终融于一炉，炼制出远超材料本身的丹药。
一颗丹药，让凡人直接跨入先天。
一颗丹药，让刚死之人都能起死回生。
甚至在传说中，当初道祖在灵宝山讲道，都曾说过，丹药一道，厉害的丹药，让凡人都可直接成仙！当然这只是传说……也没谁能炼制出如此逆天的丹药。
不过要出现一位厉害的丹药大宗师太难了，丹药大宗师首先对境界要求极高，其次对无数材料药性了解极深，更经过无数丹药的历练，经验的积累，才能炼制出越来越厉害的丹药。炼丹的大高手，在整个天下都是极少的。
景阳仙人，单论炼丹，在整个历史上都是排在最巅峰的几个之一，能和他并列的，也都是不同时代的仙人。
秦云笑着道：“三黄五花丸，是五品丹药，是让凡人修行时洗精伐髓改善资质的，便是年龄大的凡人吃了，也能身体康健许多。”
他毕竟也是青令巡天使，而且万象殿处能买的诸多宝物，他也都看过，天下间有名的丹药他几乎都知道。
“里面有二十颗。”秦云拔开瓶塞一看，眉头却微皱，“过去这么久，虽然保存极好，可也只剩下五成药力了。”
“五成药力也极好了。”洪九连道，“我们赶紧继续找吧。”
“嗯。”
秦云点头，在洪九带领下，又迅速朝下一处感应到有宝物的地方寻找。
……
这第二处藏有宝物的地方，却有上百道火焰在半空中游走，当秦云、洪九二人靠近时，那上百道红色火焰却迅速汇合，在半空中就凝聚成了一头狼的模样，通体火焰凝聚，践踏着虚空，便一跃冲了过来。
秦云依旧是放出紫色飞剑。
咻。
剑光一闪，如雷如潮，强势无匹。火焰狼在半空中还灵活的闪避，可飞剑是何等灵活？仅仅一闪，就和火焰狼最终轰然撞击。
轰~~
紫色飞剑的凶猛一击，火焰狼仅仅散掉部分火焰。
“轰轰轰。”紫色飞剑接连数次轰击，火焰狼根本避让不开，最终还是消散掉了。
“这火焰狼的实力，完全算是青令巡天使层次。”秦云说道，说着和洪九连上前，在前方一大石上也放着一青色玉瓶，乍一看和之前的几乎一模一样。
放出一道剑气，卷起玉瓶飞到身前，秦云伸手一拿。
青色玉瓶上刻着三个字‘道心丹’。
“道心丹？”洪九也连道，“这可是三品灵丹，据说走火入魔，或者道心失守，心神混乱时，吃上一颗。整个心神仿佛被冻结一般，半年之内，心境都不会起一丝波澜。”
道心丹，极珍贵。
一颗丹药，便抵得上一件五品法宝，法宝可以慢慢用，不用了还能卖。丹药用了可就没了！
“炼丹炼器的修行人，又或者需要画符，乃至画强大符箓的修行人，一般都想要一颗道心丹。”秦云说道，吃了一颗道心丹，绝对冷静到极致，不会出现任何低级失误。
洪九笑道：“不但是修行人，便是一些妖魔们，特别是一些急功近利的魔神法门的，那些法门很容易真正入魔疯狂，他们对‘道心丹’可是更渴望呢。”
“嗯。”秦云点头。
道心丹，一向抢手！谁炼制出来的，只要拿出来卖，很快就被抢购一空。
便是一般厉害的修行人，也会常备一两颗道心丹，防止道心失守走火入魔。毕竟某一时道心出问题，只要服下丹药，半年内怕也就调节好了。
******
秦云和洪九在无尽白雾中行走着，在洪九带领下，秦云则负责应对危险，轻易得到一处处丹药。
丹药，最低的六品，最高的都得到了一品丹药。
洗精伐髓、治病、增强法力、恢复法力、解毒……种种药效皆有。
其中一品丹药，还是一个火红葫芦存装的，这火红葫芦乃是天地自然生长出的‘火云葫’，最适合保存丹药，一般都是最顶尖的丹药才会拿火云葫来装，即便隔了三千年，那一品丹药都还有八成药效，那一品丹药，名叫‘九转灵丹’，是整个修行界都赫赫有名的灵丹。
一般是让最顶尖的先天金丹修行人使用的，又或者让元神仙人们使用。
比如那最顶尖的先天金丹修行人觉得准备足够，尝试突破到元神境界，一旦失败，金丹受损！便可服用‘九转灵丹’修复损伤，它最擅长修复生命根本。
便是元神仙人也可拿它来疗伤。
像身体残缺的凡人、天生体弱、年老色衰……总之各种生命根本有损的，下至凡人，上至仙人，都可服用九转灵丹。这九转灵丹非常温和，便是一婴儿都能承受。是一等一的灵丹。
不过因为太珍贵！
最顶尖先天金丹修行人，都不会轻易舍得使用。元神仙人们才能多几颗备用吧。
一颗‘九转灵丹’，那可就相当于一件二品法宝了！
“一共有六颗。”秦云、洪九也很欢喜。
这一葫芦共六颗的‘九转灵丹’，是他们得到最珍贵的，六颗灵丹加起来都及得上一件‘一品法宝’了。为了一件一品法宝，姬烈直接训斥十六皇子！甚至一般的先天金丹修行人都不敢携带一品法宝在外闯荡，唯恐被杀夺宝。
越门在来景阳洞府前，也仅仅只有三件一品法宝。
所以这一葫芦灵丹，何等珍贵？
秦云他们之前搜集了一堆灵丹，可加起来，都远不及这一葫芦‘九转灵丹’。他和洪九一人一半，也相当于一人得到了半件‘一品法宝’！
“也就是在仙府内，若是在外界，我们何时能得如此多宝贝。”秦云感慨。
“来对了，来对了。”洪九也激动。
“多亏了洪九你带路，否则我一个人只能傻乎乎乱转，找到一瓶灵丹就算走运了，更别说这九转灵丹了。”秦云说道。
“秦云兄，若是我一人，就算找得到灵丹，也无法破解危险得到灵丹啊。”洪九笑道。
……
终于，二人又来到一处。
前方却是隐隐有五色光华，让秦云、洪九二人都露出惊愕色，仔细看去，远处白雾稀薄，有一玉台，玉台上放着一火红葫芦。
“火云葫，又是火云葫。”洪九激动道，“我们之前发现那么多灵丹，可用火云葫装灵丹的只有一次，就是九转灵丹。而且这火云葫还放在一玉台上，那玉台隐隐有阵法运转，更放出五色光华。”
“嗯。”秦云心跳都加速，“那玉台有法阵，法阵运转，应该是为了保护好那一葫芦灵丹。以景阳仙人的豪气，便是一品灵丹‘九转灵丹’他也只是装在火云葫中，随便放在一石头上就罢了。可这次却用玉台布置阵法保护？且也是用火云葫来存装，恐怕这里面的丹药，比一品丹药还珍贵。”
“比一品丹药还珍贵？”洪九咽了咽喉咙，“难道是……仙丹？”
“轰~~~”
周围却隐隐在轰鸣，有火焰凭空凝聚而生，无穷无尽的火焰不断汇聚，瞬间就化作了一条庞大的火焰神龙，这条火焰神龙气息雄浑无匹，盘踞在那玉台上方，龙头俯瞰着秦云和洪九二人。
“看到这大家伙，我也更相信，那里面就是仙丹了。”秦云盯着那庞大火焰神龙。
“秦云兄，靠你了。”洪九可不敢往前，他在这火焰神龙身上感觉到强大危机，他自己上，怕一个照面就被干掉了。
“交给我。”
秦云眼中满是战意。
——
为了即将出现的‘仙丹’，求月票！用月票迎接仙丹的到来吧！