蛮祖教外，张祖师、人皇、天妖宫主等一个个都有些吃惊。
“这域外魔神好强的实力。”白家老祖惊诧道，“明明只是一个三重天魔神，却有媲美天神天魔实力。你看他的刀法，非常精妙。我若是不动用‘周天星辰’，怕都无法压制这域外魔神。”
“这么强的实力，之前却声名不显？”神霄道人张祖师却皱眉道。
天妖宫主却咬牙焦急道：“可惜我们都帮不上忙。”
“嗯。”
摩诃菩萨微微点头，“必须秦云先在里面破坏部分阵法，令阵法削弱，我们才能杀进去。现在，的确只能靠秦云一人了。”
“这蛮祖教的实力，也比预料的要更强些，多出了个神秘的域外魔神。”神霄道人道，“现在，看秦云的吧。”
之前漫长岁月，他们拿蛮祖教也没法子。
也是秦云得了大挪移道符，能直接进入蛮祖教老巢，加上又是凡俗身份，方才有灭蛮祖教的希望。
……
“嗯？”秦云操纵着一口烟雨飞剑，从四面八方围杀着鹫虎天魔。
“难怪有那么大的口气，他的刀法很成熟，刀招结合的也很完美。”秦云暗道，“仿佛经历过千锤百炼，我的飞剑变换诸多招数，都只能勉强伤他？若非我之前领悟了‘星如雨’，令剑道境界提升，恐怕还要被他压一头！”
眼前这域外魔神很厉害。
肉身极强，是内外皆强！不像‘蛮祖教主’有明显弱点。
两柄战刀是一套下品灵宝，刀法玄妙，大大削弱秦云飞剑的威力，令飞剑只能勉强伤他。这点伤势，以对方魔体的强大，迅速就恢复了。
“杀不了他，那就暂时困住他。”秦云心念一动。
“去。”
左手一挥。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
只见一串黑色圆环从手腕浮现飞出，当到了鹫虎天魔周围时，却是分散开，六个乾坤环环绕着鹫虎天魔。
“乾坤世界，困！”秦云心意一动。
顿时六个乾坤环威能激发，构成了一座仅仅里许范围的阵法世界，而烟雨飞剑却也是悄然退走。
“嗯？”鹫虎天魔看着周围，自己被困在一座里许大的阵法世界内？
“给我破！”
鹫虎天魔充满自信，两柄战刀形成一道巨大的弧形流光，轮转着接连劈向阵法世界。“嘭嘭嘭~~~”阵法世界膜层在扭曲，以六件乾坤环构成的世界，无数符纹流转，却完全承受了鹫虎天魔这狂猛刀法。
“怎么可能？我的双月魔刀，就是一座洞天，都能劈开。”鹫虎天魔惊愕不敢相信，又连狂攻。
轰隆隆~~~
诸多刀招，或是狂猛，或是狠辣，可就是完全被乾坤世界给困住。
“哼。”秦云见状暗暗点头，“乾坤环，每一个乾坤环都是自成世界。六个乾坤环更是能构成强大的阵法世界！我之前境界不够，无法将乾坤环最巅峰威力发挥出来。如今境界却是足够了。”
在诸多下品灵宝中，乾坤环一直很适合秦云。
因为他的剑道，追求的就是如周天般圆满，所以他的剑招，虽然不断创出新的剑招，但最厉害的永远是防御剑招‘周天剑光’。
‘乾坤环’完全契合秦云的剑道，如今境界大增后，施展出来威力也厉害。
在困敌方面……
秦云的本命飞剑，杀敌、防御等等都厉害，可‘困敌’‘封禁’就较弱了。乾坤环这方面却是极擅长。
“这，这……”教派大殿内，羊角老魔惊愕道，“鹫虎天魔就这么被困住了？”
“这秦云的灵宝，可真多，之前分化出上百口剑器的神剑是灵宝，这圆环也是灵宝。”猴老祖说道。
“快来帮我！”鹫虎天魔却是透过传讯宝物，焦急传音。
“猴老哥，八门魔刀阵，赶紧帮鹫虎天魔。”蛮祖教主则连道，“他被困住，我们也麻烦大了。”
“好。”
猴老祖连点头。
呼呼呼~~~
八门魔刀阵原本还追逐烟雨飞剑，如今放弃烟雨飞剑，围攻那一座乾坤世界。
“嘭嘭嘭~~~”八柄巨大魔刀绞杀下，内部鹫虎天魔疯狂狂攻下，乾坤世界微微扭曲，但依旧支撑着。
一内一外，各有媲美天神天魔力量在攻打。
但乾坤世界显然不是这么好破的！
每一件灵宝被炼制出来时，都各有擅长。因为修行者，和灵宝炼制的符纹，很难绝对契合。所以发挥的威力一般都较为普通。所以有些仙魔遇到一件非常适合的灵宝，就会长期使用，甚至参悟法宝中符纹，尽量契合。随着时间，契合越加多，同样的灵宝，威力发挥也会越来越强。
秦云手中诸多灵宝中，乾坤环就是最契合的一件。
这也是‘本命法宝’强大的缘故！本命法宝是绝对契合，甚至都成了生命的一部分，能超常发挥！
“还破不了？”
“破不开，救不出鹫虎天魔。”
教派大殿内，蛮祖教主、羊角老魔、猴老祖都有些发愣。
“轰轰轰！！！”
烟雨飞剑化作流星，一次次轰击教派大殿。
教派大殿被一层蒙蒙紫光笼罩，此刻却也是摇摇欲坠。
“对付秦云真身。”蛮祖教主连道，“猴老哥，八门魔刀阵去对付秦云真身！他得动用那件灵宝神剑分化上百柄剑器来抵挡。又施展那六口黑色圆环，又是上百口剑器！两件灵宝……对他一个凡俗剑仙，负担会非常大。他根本无法分心再施展其他招数。”
“对。”羊角老魔连点头，“凡俗剑仙施展灵宝，负担太大了，施展一件下品灵宝，抵得上施展好几件超品灵宝的负担。”
对法力的负担，对心力的消耗都很大。
维持起来会很累。
一个凡俗剑仙，同时维持两件下品灵宝，也就是秦云法力更精纯了。其他先天金丹修行人根本连一件下品灵宝都负担不起。
“去。”猴老祖满是皱褶的老脸上，也有着期待的光辉。
八门魔刀，聚散无常，速度也极快。
谁也无法牵制，直奔秦云真身。
“又是这八门魔刀阵？”秦云眉头一皱。
他袖子中却是一口青叶飞剑飞出，哗~~~顿时化作周天剑光，庇护住周围。那八门魔刀阵再度绞杀过来，却完全被周天剑光给挡住，无法前进分毫。
“是叶子模样的飞剑？青叶飞剑？”
“是超品法宝青叶飞剑。”
蛮祖教主他们三个当然认出来了，大昌世界的超品飞剑，在秦云崛起之前，一共也就两柄。
“他施展一柄青叶飞剑，就挡住了？”羊角老魔愣愣的，超品飞剑对秦云的负担，可就小太多了！
“他怎么没动用那件灵宝？”蛮祖教主有些心慌。
……
秦云此刻却平静坦然。
“刚开始，对这蛮祖教的诸多招数都不太熟悉，不清楚他们的手段有多厉害！谨慎之下，才使用重水剑施展周天剑光。”秦云暗道，“如今也了解他们手段了，周天剑光也完善提升到了新层次。在明耀大世界的时候，我一口青叶飞剑就能抵挡两位天神天魔战力了。如今我境界大涨，青叶飞剑……抵挡这八门魔刀阵，简直一点压力都没有。”
论防御，他是最自信的。
“乾坤环困住域外魔神，青叶飞剑抵挡四方，重水剑先留在身边，以防意外。”秦云遥看远处，“现在蛮祖教的魔神们都躲起来，没有一个敢出来，我完全可以逐渐破阵了。不过这八门魔刀阵倒是会阻挠我，还是先摧毁那座教派大殿，杀了蛮祖教主他们三个，到时候破阵就快了！等张祖师他们进来，再一起灭了那域外魔神。”
秦云如今信心十足。
蛮祖教主被打的躲起来！域外魔神被乾坤世界困住！
局势，完全在他掌控中。
“轰轰轰~~~”
烟雨飞剑继续在狂攻教派大殿。
教派大殿表面的层层紫光终于崩解，教派大殿表面又浮现了一层黄光，在蛮祖教主座位背后，镶嵌的三颗黄色珠子在以肉眼可见速度慢慢变淡。
“教主，要破了，要被攻破了。”羊角老魔有些心慌，鹫虎天魔能够和秦云掰掰手腕，他们三个却是被横扫的命啊！就是最强的教主借助牛魔踏天阵，在如梦剑第六式‘初见霹雳’下怕是两剑就足以斩杀。他和猴老祖，都是一剑就毙命的层次。
“鹫虎天魔，我们扛不住了，扛不住了。”蛮祖教主则是握着传讯宝物，焦急传音催促。
乾坤世界内。
鹫虎天魔连续施展诸多招数破不开乾坤世界后，也停下来了。
一翻手拿出传讯宝物。
“鹫虎天魔，不是有阵法吗？快激发啊，快啊！”传讯宝物中传出声音，“再不激发，我们就死了！”
“你可别耍我们！逼急了我们，我们可就要将一切告诉神霄道人了。”传讯宝物中继续在传音，蛮祖教主他们到了最焦急时候了。
鹫虎天魔那狭长眸子中满是愤怒。
“帝君，属下真是无能！本想拖延时间久些，好让我们魔神世界准备的更充分，现在没办法了，这秦云实力的确比属下预料的要强。”鹫虎天魔眼中有着凶芒，“那就激发吧！让这大昌世界，知晓我们的厉害！让我们世界的魔神大军，踏平这大昌世界吧！”
他左爪结印。
嗡。
一奇异黑色秘纹符印，在半空凝结悬浮。和蛮祖教地底深处布置着的一座庞大的神秘阵法形成了共鸣。