秦云和伊萧二人再度来到那第二座石室，连接着第三座石室的石门被阵法封印了。
“呼。”
被封印的石门中央，还镶嵌着一阵盘。
秦云走上前去，轻轻触摸着阵盘，同时心意一动，一道道剑意灌入其中，也引起阵盘的波动，当七种剑意尽皆灌入其中时，轰隆隆，阵盘原本流转的威能主动消散了，这阵盘也暗淡下来。秦云伸手一推，眼前的师门便被推开。
“第三座石室。”秦云和伊萧一同入内。
这第三座石室的中央，却是有光球悬浮，光球上还有符纹流转。在光球的中央，则有一颗古朴石球。
“云哥，你看。”伊萧指向旁边石壁。
秦云转头看去。
石壁上刻着文字——
“能悟出七种剑意，当真是剑仙中的奇才。而你面前的‘石球’便是最后一难关，它被阵法保护，唯有意境能够伤它，只要能毁掉它，你便可以出去，还可得到老夫多年之积累。”
看着这一行文字，秦云、伊萧二人转头便看向光球中央的那古朴石球。
“要毁掉这石球？”伊萧疑惑，触摸着阵法。
“萧萧，你先退后，我先试试看。”秦云说道，伊萧连点头退到秦云身旁。
秦云一挥手。
轰！
便是一道剑光轰击在阵法上，引起的震荡余波都极恐怖，不过都被秦云的剑意领域镇压了。
“这阵法，比外界的大阵感觉更稳固。”秦云摇头，虽然没倾尽全力，可略微一试也知道这阵法的威力了。
“破不了这阵法，如何毁掉里面的石球？”伊萧道，“我们的法术、飞剑之术，可都进不去！”
“只有剑老人说的那样，意境灭杀吧。”秦云道。
达到剑意领域境界后。
剑意可外放，覆在万物之上！
“这阵法内，又没其他兵器等物，剑意也只能覆在天地之力了。”伊萧说道，“剑意覆盖在自身法力所化的剑气上，威力就已经大减。仅仅覆盖在天地之力上，更是弱的很。”
“剑老人，应该想要借此，考验剑意高低吧。”秦云说道，“唯有剑意足够强的，才能破开。”
对一个剑仙而言，最寻常的招数，也是放出一道剑气的。
剑气，以自身精纯法力凝聚！融入剑意，威力也还算可以。可远远不及操纵法宝飞剑的！
而剑意覆盖在天地之力上，算是最弱的招数了！
摒弃法宝、法力等一切外力，单纯考验剑意！
“我试试看。”
秦云上前。
有阵法隔绝，法力无法渗透，可剑意领域却不受影响，渗透其中。
“凝。”
一个念头。
巨大球形阵法内部，一缕天地之力凝聚成一柄若隐若现的飞剑悬浮着，剑意覆盖其上。
“破。”
秦云盯着那石球。
天地之力飞剑，瞬间射出，轰在那古朴石球上，古朴石球微微震颤，可却丝毫无损。
“对剑意要求可真高。”秦云随即凝神静心，让自己进入疯狂炽烈的心境，一旁的伊萧则是屏息看着不敢打扰。
秦云眼神中仿佛有火焰在燃烧。
“轮回！”
轰！
天地之力飞剑威势明显暴涨，带着一股疯狂炽烈的情感，超越了生死，生命都不可撼动影响这一剑。甚至在旁边的伊萧，都能够感觉到这一剑中蕴含的浓郁情感！如果说‘江上明月’‘双飞翼’也有浓浓的情感，可却都不及轮回这一招，令旁观者心灵都为之动摇的强烈感染力。
“嘭！”天地之力飞剑轰击在古朴石球上，古朴石球震颤了下，啪，却是微微出现了一道裂痕。
在它出现裂痕的同时，原本巨大的光球阵法直接消散，连外界封禁阵法、白茫茫气劲阵法此刻也都停止运转了。
而它下方的底座却开始升起！
轰隆隆~~~~
底座下方，却藏着一黑色盒子。
“我之前剑意领域，竟然都没感觉到它？现在我都感觉不到。”秦云惊讶。
“这是域外陨铁？”伊萧一看，有些震惊，“这盒子材料便是域外陨铁，难怪无法感应。”
“听说域外陨铁坚不可摧，便是我如今实力都无法伤之分毫，一般都是用来炼制二品或者一品法宝的。”秦云拿起这黑色盒子，“现在仅仅用来当宝物箱子，这箱子价值就近乎一件三品法宝了。”
黑色盒子都没上锁，也没阵法封印，轻轻一掀开盒盖，便打开了。
露出了里面一个乾坤袋。
在盒子打开的同时。
“嗡。”
有影像显现在黑色盒子上方，正是一位白发黑袍老者。
“是剑老人。”伊萧道，他们俩可是埋葬了剑老人尸体，自然能认出。
半空中的虚影画面中，白发黑袍老者‘剑老人’轻轻**着周围一堆典籍，开口道：“修行五百年，终究黄土一堆。我不甘心，满天下搜集典籍，搜集一切牵扯到剑仙一脉的典籍。更搜集到符箓一脉等其他流派凝练元神的典籍来借鉴，景山派也曾是道家圣地，我进来搜集典籍，只搜集到些许，最核心典籍，景阳仙人保护的太好。即便他死了这么多年，留下的阵法我也没能破开。”
“我终究失败了，我推演出的法门终究是错的。最后一次尝试，我金丹已碎，撑不了多久了。”
“能悟化虹之术，至少你悟出了剑意，方才有资格接触到我的七大剑诀。”
“能掌握七种剑意，在先天金丹剑仙中，你都算奇才。”
“能破石球，你甚至触摸到了剑意极境……能触摸到剑意极境，倒也勉强可继续我未完之事了。”剑老人说道，“我一生从不信命，相信人定胜天！即便早知道剑仙没有凝练元神成仙的法门，可我依旧自信，相信自己能创出。”
“无敌天下三百年，可最终依旧没能创出。”
“现在交给你了！我搜集的这些典籍或许对你有些许帮助。”剑老人咳嗽了下，手捂着，嘴角都是血迹，抬头看过来，“我没做到的，希望你能做到。你做不到，或许将来的后辈能做到。我剑仙一脉，终究要创出元神境法门，真正做到‘一剑破万法’，傲视这天下！”
跟着影像消散。
秦云、伊萧沉默。
“剑老人性情乖张，可却是历史上都有数的绝世剑仙之一。”伊萧道，“或许很多厉害的剑仙都是如此，很不甘心吧。毕竟都能越阶击败过仙人魔神，甚至斩杀过一位魔神，可就因为没有法门，止步于先天金丹。”
秦云点头：“以先天金丹实力，去凭空创造元神境法门，的确难的匪夷所思。一位位掌握剑道的前辈都最终失败。不过我还年轻，还早的很。”
“云哥你一定能创出的。”伊萧也道。
“嗯。”秦云点头。
嘴上这么说，可心里却明白有多难。
对秦云而言，跨入先天金丹只是时间问题罢了，可创出剑仙一脉元神境法门？后天就掌握剑意的，从上古至今，还是有不少的，甚至比秦云还妖孽的，也是有的。他们一个个或者年少便妖孽，或者大器晚成。个个都曾耀眼一个时代，可最终都落寞。
剑仙，无法成就元神，长生不老。最长只能活五百年！所以再耀眼的剑仙，最终都只能成为历史。
“云哥，你看看，剑老人留了哪些宝物。”伊萧连道。
“好。”秦云打开乾坤袋，一感应查看，便露出惊叹色。
“怎样？”伊萧问道。
“当然远不及景阳仙人了，可也很不错了。”秦云手伸进去一抓，抓出来一手串，手串上有着七个珠子，“最珍贵的就是这件，应该是剑老人的本命飞剑。”
“剑老人的飞剑？”伊萧看着。
秦云左手戴上手串，笑道：“这些珠子，每一颗都是剑丸。”
咻咻咻！！！
七个珠子，个个展开飞出，正是七柄飞剑。
这七柄飞剑，个个都是二品飞剑！有耀眼夺目的‘烈阳剑’，也有肉眼都看不见的‘无形剑’，也有梦幻的‘星光剑’……星光、残月、烈阳、玄机、天变、暗影、无形，这七柄飞剑个个威势非凡。甚至隐隐为一体。
“凝。”秦云一个念头。
七柄飞剑迅速结合，组合成了一柄完整的飞剑。
“传言果真不虚。”伊萧连道，“剑老人的本命飞剑果真可一化七，七个也可合一。”
“一品飞剑。”这是一柄灰蒙蒙的飞剑，散发着恐怖杀机。
秦云剑仙法力灌输，只感觉整个飞剑给自己带来很大压迫感，必须得大量法力灌输，才能操纵。
“能操纵么？”伊萧问道。
“能操纵。”秦云点头，“不过挺吃力的，消耗法力，是我本命飞剑的数十倍。”
本命飞剑如今是三品，也能发挥出一品之威。
这一品飞剑……毕竟不是本命法宝，加上秦云的剑仙法力终究逊色了些，消耗也大的很。
“先天实丹境，能操纵二品法宝的，我听说过。我神霄门就有。”伊萧惊叹道，“可先天实丹境就能操纵一品法宝的，就真罕见了。至少我神霄门当代没谁能做到。”
“你现在不就看到了？”秦云笑道，随即心意一动。
那灰蒙蒙的飞剑直接分解成七柄飞剑，个个飞向手腕，又缠绕在手串上。
“乾坤袋内还有其他什么宝贝么？”伊萧问道。
“一品法宝就这么一件，其他也有好些宝贝，但都差了些。”秦云笑道，“不过或许对我而言，最珍贵的是那些典籍吧，听说剑老人为了搜集这些典籍，可是得罪了好些仙人魔神。”
有些剑仙门派曾被踏破山门，灭绝传承。
典籍自然就落到妖魔手里，剑老人就曾杀过去，甚至战魔神，夺回一些典籍。
“典籍有时间慢慢看，我们收拾下，出去吧。”秦云道。
“嗯。”
伊萧点头。
之前的石球一破，外面的阵法可都停止运转了，秦云和伊萧先去将那些布阵宝物都收起。跟着才回到住处，开始收拾。
“要走了。”伊萧颇为不舍，收拾着屋子内一件件装饰之物。
三年多了。
她和秦云成亲的地方，生活三年多的地方，没有任何人打扰。
“走吧，终究要出去的。如果我们将来有孩子，总不能让孩子也在这吧。”秦云安慰道，他看着周围，也很不舍。周围一切器具都是自己和伊萧亲自动手做的。
“嗯。”伊萧点头，“云哥，你我都三年了，可我肚子却一点动静都没有。”
“你我都是先天修行人，要孩子本就难，不急。”秦云说道。
伊萧微微点头。
二人一件件收拾着，将生活物品都收了起来。
伊萧站在园子内，看着远处的石屋，依旧不舍。
“走吧。”秦云催道。
伊萧这才跟着秦云，二人一同沿着殿厅，从幽深通道再度出去。
如今阵法早就没了，他们顺顺当当便出去了。
……
仙府内，秦云和伊萧跟着也没遇到什么危险，或许也是灵宝、超品法宝都被取走的缘故，二人很快就走出了仙府的正门。
沿着那条石板路，秦云和伊萧二人并肩而行。
“要出去了，也不知道家里现在怎样。”秦云随即笑看向伊萧，“到时候你还得见见我爹娘呢。”
伊萧有些紧张，低声道：“我们三年都没孩子，爹和娘会不满么？”
“丑媳妇也得见公婆啊。”秦云打趣道。
伊萧忍不住道：“丑媳妇？”
这一打岔，她紧张情绪也没了。
秦云笑道：“孩子的事不必在意，你我都是修行人，何必太在意这些。”
二人边走边聊，很快便看到远处巍峨的山门。
“朝霞门。”秦云、伊萧都看向那座山门，那是他们进来的入口。出去，就出了整个仙府了。
朝霞门外，有景山派的两名道人看守着。
“快看。”其中一位道人连指着山门内。
“怎么了？”另一位道人也疑惑转头看去，看到了那走在石板路上的一对神仙眷侣，这道人瞪大眼难以置信道，“秦、秦、秦……秦云？他们俩活着出来了？”
“秦云和伊萧出来了，他们俩活着出来了。”
“快，快，快，快禀报宗门。”
这两名道人震惊万分。
那个带着超品法宝金丹炉，去救伊萧一去不回的，被很多人认为太过愚蠢的剑仙秦云。如今带着伊萧一同出来了！
这消息足以惊动天下！
第四篇‘仙人洞府’结束，下一篇第五篇，名为‘江州第一人’！
番茄今晚准备下，明天中午，正式开始更新下一篇。
还有，这一篇结束，秦云和伊萧也成亲了，这一篇大家满意么？以这一篇的名义，番茄求下月票！
月票都投来吧，就当秦云伊萧的婚礼红包了~~
*
*