秦云施展着化虹之术飞行在云雾间，他只是发挥出三成的速度，在明耀大世界还是低调些好，毕竟这里强者太多了，像诸多小世界的飞升者中就有一些极耀眼的存在，在明耀大世界打下一片天地！还有一些出身不凡的存在，比如一生下来就是天神天龙的……
明耀大世界内的诸多顶尖势力，有的背后靠山是天庭某位大佬！有的是背后是道家某位金仙，有的是佛门的某位佛陀。
甚至连巫门、龙族、妖族以及魔道，在明耀大世界都颇为兴盛。
“在这里，天仙才算是一方大高手。”秦云暗道，“元神境不计其数。神霄门张祖师没来这里，一是想要保护家乡大昌世界，另一个也是不愿在这被其他强者们压一头吧。毕竟是道祖亲传弟子。”
张祖师，有道祖所传法门，所缺的只是时间而已。
……
景玉宫，距离镰阳湖有三十余万里，秦云这辈子还没一次飞这么远过，因为只是施展化虹之术三成的速度，飞了一天多时间才抵达景玉宫。
一路上倒也安全，毕竟各方仙魔大妖也不会对凡俗出手。在凡俗中，先天金丹又代表了极致。
所以‘先天金丹’层次行走天下反而格外安全。
而‘元神境’行走天下却要谨慎小心，一不小心就可能被某个魔头给捉了去。
“到了。”秦云看到了远处群山深处有清光照耀四方，照耀了整个山脉，那正是景玉山脉，山脉连绵三万里有余，内有群山湖泽，更有一座座城池，有大量人族妖族在这生存。
整个景玉山脉，都是‘景玉宫’的地盘。
“不愧是明耀大世界的顶尖宗派之一。”秦云暗道，“据传是三位道家金仙在此留下的道统。”
嗖。
跟着俯冲而下，飞向景玉宫的山门入口处。
刚一落下，秦云便看到一位青袍道人走了过来，一步便跨出百丈，几步便走到面前。
“镰阳龙宫秦云？”青袍道人笑道，“你来的倒是挺早，跟我来吧，我先安排你住下，等去古虞界之时再一起出发。”
“麻烦道兄了。”秦云笑着跟着。
二人入了山门，在群山中飞行，很快前方就出现了一座巍峨恢弘的城池，庞大城池诸多阵法运转，引起道道光芒。城池内人口众多，人族、妖族在这里相安无事。
“我景玉宫弟子众多，每日消耗极大，需凡俗供养。”青袍道人颇为热情笑着解释道，“加上许多弟子的亲属家人，所以也就多了一座座城。城内几乎都是凡俗层次的人族妖族。只有极少数元神境在此，也是负责管理。”
“一座城便数百万人口，不愧是景玉宫。”秦云赞叹道。
“外界也有很多凡俗想要进来，毕竟我景玉宫收徒，先紧着自己人收。”青袍道人说着，便带着秦云一同降落城池内的一座美轮美奂的府邸前。
“余执事。”府邸前早有一位老者候着，看到青袍道人连讨好道。
“这位是我景玉宫的客人，你安排他住下。”青袍道人吩咐。
“是是。”老者连道。
“秦云。”青袍道人笑看着秦云，“你且安心在此，其他修行人也会尽皆到此，都齐了，会一道出发。”
“谢道兄了。”秦云说道。
“秦道兄，请随我来。”老者有些讨好道，他只是在此负责接待的，迎来送往就没几个他能得罪的！外面那些没背景的散修他瞧不上。可秦云……能成为景玉宫客人，那是因为背后有镰阳龙王！所以这些负责接待的都很客气。
******
这府邸景色极美，便是一株树、一根梁柱、地面上铺的砖石都是些天地奇珍灵材，墙壁上挂的一幅画都是天仙的手笔。水池中的鱼儿都是元神境大妖受惩囚禁在此，秦云逛了一圈府邸，觉得将这座府邸拆拆卖掉至少也能凑一件下品灵宝。
“招待客人的地方，当然不能差。”秦云暗暗嘀咕，“大派的面子么？”
秦云在这就住了下来，每天享用着罕见的美食。
在接下来几天，也接连有贵客到来。
第八天！便到了出发之日了。
“明耀大世界的时间流速，和家乡却是不同。这里比家乡更慢。这里一天，家乡却是过去了三天。既然如此，在这里就不能耗太久，若是耗上三五年，家乡可就过去十余年了。”秦云一边想着，一边在侍者带领下到了府邸的前院。
“秦道友。”
“沧道兄。”
“廉道兄。”
秦云一到，和其他客人们便立即简单闲聊起来。
这些都不是景玉宫弟子，而和秦云一样都是客人！
片刻后。
一大群修行者从高空中降落，直接落在前院中，为首的是一位银发白袍男子，他目光一扫，秦云他们一个个都感觉到压迫。
“天仙。”秦云立即确定，这是一位天仙存在，毕竟他自身实力也很接近天仙了。
在银发白袍男子身后，则是有二十三位修行人，其中有元神境，也有先天金丹层次的。
“你们五位，和我景玉宫二十三位。就是这次我景玉宫派遣进入古虞界的试炼弟子了。”这位银发白袍男子淡然道，“提醒你们五位，去了古虞界，你们代表的是我景玉宫。所以争口气，别给我景玉宫丢脸。”
秦云等五人自然都连连应道。
“那就出发吧。”银发白袍男子一挥手。
有云雾升腾，托住一众人等。
呼——
巨大的云团上，银发银袍男子盘膝坐在最前面，身后就是二十八位试炼弟子。
“这次又有五个外来的。”
“哼，每次都有外来的，若是再多出几个名额，我师弟这次一定也能去古虞界。”
“这次宗派大比，仅仅才放出十八个名额！以我实力，只要放出二十个名额，我在宗派大比中的排名，就能直接得到名额了。根本无需耗费大量功劳换取这机会。”
景玉宫一些弟子在议论着，其中有几位看向秦云他们五个的目光都很不满。
他们说着，丝毫不隔绝声音，显然故意让秦云他们听到。
“这些外来者，大多实力都不及我景玉宫弟子，去，也是丢我景玉宫的脸。”
“我们景玉宫可是顶尖大派，能去的几乎都是宗派大比比出来的！个个都不凡。哪是这些靠背景来的外来者能比的？”
……
秦云他们五位听到，却装没听到。
“无需理会他们，等去了古虞界，就可以分开行动了。”
“哼，这些顶尖宗派将古虞界给独占了！我们要弄到名额，哪个不是付出大代价？”秦云他们五位彼此传音也闲聊着。
“秦兄，这次五个外来者中，凡俗层次的就你我两个。”旁边一位牛妖传音道，“要不，我们俩进去后一起行动，也能相互有个照应？当然要分开，也随时分开。”
“行啊。”秦云笑道。
“那你这边，可有古虞界内的情报？我老牛可以和你换。”牛妖传音道。
秦云看了看：“好说好说。”
******
那位银发银袍的天仙带领着二十八位试炼弟子，驾云飞行虽然极快，但也耗费了半天时间。
“嘭。”“嘭。”“嘭。……
接连突破一重重云层。
第一重云层最普通，从第二重云层开始就越来越危险了。
当冲出第六重云层时，这云层只是表面有亿万条电蛇游走，当飞远后，天空还是一片晴朗的，远处更有着一颗巨大的星辰。
星辰就悬浮在天空中。
“古虞界。”
“古虞界要到了。”一众试炼弟子们都眼睛一亮，遥遥看着那一颗星辰。
嗖。
银发银袍天仙驾着云团带着众试炼弟子，化作一道流光，迅速飞向那一颗星辰。