第二更！
————
秦云正和元符宫主在一起。
“我找这‘先天灵髓’，都找好久了。”秦云拿着玉盒，咧着嘴笑着。
“哈哈，听闻秦道友你要这先天灵髓，我记忆中觉得宗派内似乎有，回头一翻看，果真找到了。”元符宫主微笑道。
“这次多亏元符道兄了，谢谢，太谢谢了。”秦云说道。
“不必客气，我得到阵符，算起来还占了便宜呢。”元符宫主则道。
“行，那我就先告辞了。”秦云微笑道。
二人分开后。
秦云划过长空，飞向广凌郡。
一边飞行，一边持着那玉盒，看着玉盒不由笑的越加开心：“这先天灵髓，可为我女儿在胎里打下根基。”
随即美滋滋的将玉盒收入乾坤袋内。
“嗯？”秦云有所感应，翻手拿出巡天令。
旁边浮现了一道虚影，是西海龙王的身影。
“秦剑仙。”西海龙王连焦急道，“惭愧啊，伊萧她在龙池内，却被那神秘妖魔给掳走了。”
秦云一愣。
脑袋瞬间蒙了下。
“你在说什么？”秦云追问急促道，“在你西海龙宫禁地，伊萧被掳走了？”
“那神秘妖魔是靠宝物，直接虚空挪移潜入我龙宫禁地！随后抓住了伊萧，又虚空挪移离去。我们追都无处追。”西海龙王说道。
“虚空挪移两次？伊萧如今都跨入真龙境了，带着伊萧一同虚空挪移？”秦云忍不住道，“单单这两次虚空挪移的代价，怕都近乎一件灵宝了。谁付出这么大代价，只为掳走我妻子？西海龙王，你说的这些我根本无法相信。”
“那神秘妖魔，就是南海州那位。”西海龙王指着身旁，顿时法力凝聚出那紫袍人贺谦的模样。
“是他？”秦云越加心慌。
紫袍人贺谦，当初逃进了世界入口，到了另一个世界。
但秦云以及张祖师他们一个个都知道，因为只是凡俗妖魔，且已经成了大昌世界的一份子……被送回大昌世界还是很容易的。
只是秦云，没将他当成对手。
“怎么会，付出这么大代价，掳走我妻子？”秦云越加心慌。
“我们西海龙族也没办法，敖琼长老正在想办法追，而且也正在告知族长。”西海龙王说道。
“好。”
秦云应下，断绝了传讯。
“去西海。”
“他从西海龙宫挪移出来，应该距离西海龙宫不是太远。”秦云立即想到，跟着全力施展化虹之术，以最快速度直奔西海方向。
快，快，更快！
这次飞行，秦云倾尽全力，不知不觉竟然比平常要快上两三成。
“张前辈，我是秦云。”秦云透过巡天令先找张祖师，“伊萧在西海龙宫，被南海州的那神秘妖魔给掳走了……”
“陛下。”
秦云随后又传讯找人皇。
“天龙前辈。”
最后再找了东海天龙！因为西海龙族应该已经禀告了东海天龙。
……
秦云连续找了张祖师、人皇、东海天龙，至于摩诃菩萨、白家老祖他们秦云并无对方传讯印记。随后他又呆呆飞行了一会儿，方才反应过来又找到了伊氏老祖。
“秦云，师尊已经告诉我了，我们会全力追查的。”伊氏老祖安慰秦云。
秦云跟着又找到了洪九。
“洪九，你不是说，你是转世仙人，推演占卜之术独步天下吗？帮我找找我妻子，帮帮我。”秦云连道。
“人皇已经告诉我，秦云兄，我正在查，只是天机被遮掩，很难。”洪九连回应道。
……
秦云这次半个时辰不到，就到了西海。
广袤的西海，秦云都不知道往哪飞。
“怎么会这样？怎么会这样？”秦云感觉手冰凉，心也冰凉。
******
蛮祖教的洞天内。
蛮祖教主、紫袍人贺谦他们俩，恭敬站在那，旁边是被绳索捆着封禁昏迷中的伊萧。
“嗡。”
前方虚空却是拉开了涟漪，露出了另一端披散着黑色头发的老者身影。
“帝君。”
紫袍人贺谦、蛮祖教主都恭敬无比。
眼前的乃是那一座庞大世界的最高领袖，至高无上的帝君。
“抓到了？”那披散头发老者透过空间阻碍，看着这边。
“禀帝君，这伊萧已经跨入了真龙境，无法送到我们的世界。”紫袍人贺谦说道，若是一个凡俗修行人，送到一个世界并不是难事！但真龙境……要送过去就太难了，除非打开世界入口，世界入口还得扩张到足以让元神境一重进出。
“哦？”那位老者微微皱眉，“既然如此，那就在蛮祖教洞天内布下‘六界绝天阵’，将伊萧囚禁其中，隔绝天道感应！她活着的秘密，你们俩不可外泄。”
“是。”紫袍人贺谦、蛮祖教主都恭敬应道。
“两位转世仙人的出现，很不寻常。”老者皱眉道，“我猜测是有大能，推算出大昌世界会有一大灾劫。所以接连派遣了一些仙人转世！”
“转世仙人，我都有办法应对。反倒是这秦云！一个凡俗剑仙，五十年就有如此实力……恐怕两三百年内，都有望以凡俗之身，拥有天仙实力。”老者皱眉，“若是那样，他将比十个二十个转世仙人还要麻烦。威胁程度，不亚于东海天龙、大昌人皇、神霄祖师、摩诃菩萨他们几位。”
“伊萧之事，丝毫怠慢不得。”老者淡然道，“蛮牛，你那边的宝物，足够布置出六界绝天阵么？”
“还缺少三块‘绝天石’。”蛮祖教主恭敬道。
“好。”
老者一挥手。
三块泛着灰色气息的石头，便透过虚空阻碍，来到了这洞天当中。
“尽快布置。”老者吩咐道，“按照计划对付秦云！毕竟硬碰硬要杀他，太难。如果能轻松解决他，便再好不过了。”
“明白。”
紫袍人贺谦、蛮祖教主恭敬道。
帝君虽然强大，但整个妖魔九脉只有两脉是投靠帝君的世界的。这两脉一共也就三位元神境三重天巅峰！这些妖魔们投靠域外魔神，也都自私的很。不可能牺牲自己去杀死秦云的……更何况，就算出手，以秦云飞剑之术擅长防御来看，能否杀死都是两说。
秦云现在是凡俗剑仙，元神三重天实力，还有功德清光护体！就很难对付了。
且随着时间，秦云会越来越难以对付。将来会成为不亚于张祖师、人皇、摩诃菩萨、天妖等层次的大威胁。
……
紫袍人贺谦和蛮祖教主合力，迅速布置阵法。
待得六界绝天阵布置成功时。
“轰~~~”
整个大阵，笼罩了约莫一里范围，伊萧就在这大阵内。
这大阵范围内，完全隔绝天道感应。
这一刻——
伊氏老祖、秦云、敖雪等一个个，他们的传讯宝物中，伊萧的传讯印记消散了！
******
秦云站在茫茫西海上空，一时间不知道去哪里好。
他握着巡天令，能求帮忙的他都求了个遍。
“洪九应该推演出萧萧位置了，要不再问下他？不……现在传讯，或许会打扰洪九。洪九若真推演出结果，会告诉我的。”秦云脑中各种念头浮现。
“嗯？”
秦云一愣，看着手中的巡天令，整个人完全愣住了。
巡天令中属于妻子‘伊萧’的印记，消散了！
“传讯印记，散了，散了？”
“萧萧她，死了？”
原本脑海中的众多念头尽皆没了。
一片空白。
没有哀伤，没有愤怒……
只有一片空白，好久都没任何念头，就呆呆看着手中的巡天令。
忽然——
笼罩数万里范围的天地之力涌动起来，发出了声音。秦云当初初掌握‘天人合一’时，就能调动天地之力发出声音，声音响彻广凌城。
而现在，紫袍人贺谦却调动了数万里范围天地之力，发出了声音。
声音轰隆，几乎响彻了大昌王朝大多数地方。
“秦云，你不是要斩妖除魔么？这就是代价！”
“记住，杀死你妻子是我贺谦！哈哈……”
声音还在天地间回荡。
原本脑海一片空白的秦云，猛地转头看向一个方向，更是借助天地之力迅速追寻感应过去。但是贺谦说完就已经再度‘虚空挪移’消失了。
……
贺谦的声音，响彻大半个大昌王朝。
人间繁华城池、深山老林、湖泊大泽……不管是人们还是妖怪们，都听到了这响彻天地的声音。
“杀的好，杀的好。”在深山老林、湖泊大泽中，也有些妖怪潜藏，“就是这个秦云，斩杀天下大妖魔，杀的我们都只能躲起来。现在他妻子也死了，真是痛快啊，这位贺谦可真是厉害了不得。”
“这秦云总算有报应了。”
“谁让他一直杀我们妖魔的，现在报应来了。”一些蛰伏在人族当中的妖怪们，也暗暗叫好。
“什么？秦剑仙的妻子死了，被妖魔杀死了？”
“怎么会这样？”
许多人族修行人都难以置信。
很多修行人都无比钦佩‘秦云’，因为他不惧妖魔九脉，一己之力令天地一清，老百姓们日子比过去好太多了。可此刻‘秦云’的妻子却被妖魔报复所杀，让许多修行人都不愿相信。
“这秦云就是蠢，其他修行人都低调，就你厉害，往前冲？得罪妖魔九脉，得罪太狠了！现在被报复了吧？怪得了谁？”
“修行，是自我修行，何必太在乎那些凡俗蝼蚁？这秦道友就是太过在乎那些凡俗蝼蚁，方才有此一劫。”
有不少修行人暗暗摇头。
虽然钦佩秦云，可也有很多不认同秦云的行事！像他们，更愿意低调修行。
甚至有些心思恶毒的，反而暗暗叫好：“捧的有多高，跌的就有多惨，这下惨了吧！”
人族，种种人皆有。
心思恶毒的，极端自私的也很常见，毕竟连投靠妖魔的都有。