玉鼎门，掌门居住的洞府幽静的很，可洞府门口也有两名道童看守，看似道童，实则是极厉害的护法神将。
“呼。”
一位白眉仙人驾着云雾降落在洞府门口。
“杨师叔到了？”这洞府门口，却是有两道身影赶出来，正是这玉鼎门实力最强的两位掌门以及护道人！
“见过杨师叔。”玉鼎门主和护道人都笑着行礼。
“嗯。”白眉仙人点头，当先主动进入洞府内。玉鼎门主和护道人也在一旁跟随。
很快。
洞府内，莲池旁，三人分而坐下。
“杨师叔，不知道有什么事，需要我们两位师侄出力？”玉鼎门主询问道，他是天仙八重天！旁边的护道人面容苍老，实力也高上些许，是天仙九重天。
不过严格说起来，玉鼎门主和护道人都是元始一脉的四代弟子！
眼前这位白眉仙人，却是元始一脉三代弟子。元始一脉‘玉虚宫’收徒严格，数量稀少。三代弟子中都有少部分是金仙，剩下的也几乎都是天仙九重的佼佼者。
“听说，那碧游宫秦云有一子，名叫孟欢，就在你们玉鼎门内吧。”白眉仙人笑道。
玉鼎门主、护道人相视一眼。
“我刚去了一趟玉虚宫，调了一份秦云的情报才知道此事。”白眉仙人又继续道。
“是，孟欢的父亲，的确是秦云。”玉鼎门主说道，“当初秦云是以孟一秋的容貌身份和孟欢相认，后来他开辟新的剑仙流派，又拜入碧游宫，所以秦云父子的事我们也一直保密。”
“很好。”白眉仙人笑着点头，“我想要请你们俩出面，邀请秦云过来。他儿子在玉鼎门，你们俩邀请，他一定会来的。”
“邀请他来玉鼎门？”玉鼎门主、护道人二者疑惑。
他们也很重视和秦云的关系。
三界，仙人之间交情很重要，有一位交情深的大佬，关键时刻是能救命的！
“不知是何事？”玉鼎门主追问。
白眉仙人眼中寒光一闪，冰冷道：“对付天魔！”
“我有厉害的仇敌要对付，可击败容易，击杀却很难。”白眉仙人冷然道，“仙人，绝大多数都是求逍遥长生！愿意和强大天魔拼死搏杀的，少之又少。”
“修行不易。”玉鼎门主点头道，“好勇斗狠，和天魔生死搏杀，或许能杀天魔，可天魔也同样能杀仙人。一次两次三次……次数多了，终究可能丢了性命，多年修行便一朝成空。我等修行，求的终究是长生。而能够和杨师叔你实力接近的，离金仙都快了，一个个都一心成就金仙。愿意和天魔拼命的，更少。”
“我明白。”白眉仙人点头，“我早已经找到一帮手，可还缺一个擅长领域的。秦云之前击败熊山妖王也算不错，可当时我觉得他的实力还有所欠缺，掺和进来可能送命。而一个月前，天魔葵食宫主刺杀秦云，竟被秦云挡下了，我这才肯定，他的实力足以帮我。”
“葵食宫主刺杀秦云？”玉鼎门主、护道人有些震惊。
“嗯，此事知晓者极少，如今在三界才逐渐传开，我也是刚刚得知。”白眉仙人说道，“要请这样一位大高手下场，帮我一同和天魔搏杀！即便他嫉恶如仇，要请他也绝非易事。我知道他的儿子孟欢就在你们这，所以请你们出面，帮我邀请他过来。之后的事，我来和他细说。”
儿子就在玉鼎门。
玉鼎门主和护道人邀请过来……
秦云总得给点面子，谈起来，也更容易谈。
“此事你们俩帮我，我会记住这一人情。”白眉仙人说道。
“好，我这便请他。”玉鼎门主点头。
……
秦云和伊萧二人驾着云雾，飞行在高空，俯瞰苍茫大地美景。
明耀大世界太广阔，许多地域景色真的很美，堪称鬼斧神工。
“真美，云哥，你看下面这片草原，草原中央还有很多峡谷，乍一看，仿佛九天仙女。”伊萧看着下方赞叹道。
“哈哈，好看的地方还多着呢，前面的鬼面泽才叫玄奇诡异。”秦云拿着酒葫芦喝着酒，悠然道，本命飞剑暂时孕养到极致，没更多的‘元初之水’，没其他新的先天奇物，也无法再提升。秦云便陪妻子游山玩水，当然观看天地美景的同时，心中也经常推演剑术。
“嗯？”秦云有些惊讶，旁边荡开涟漪，虚空缝隙另一端便是莲池旁，正有三位仙人在那。
“玉鼎门主，护道人。”秦云一眼就认出来，“这白眉仙人是杨崧？”
“秦剑仙。”玉鼎门主笑道，“你如今也在明耀大世界？”
“我正陪着妻子游山玩水，明耀大世界的景色的确壮观。”秦云笑道，“玉鼎门主，你今日找我不知有何事？”
“有一事想要请秦剑仙你帮帮忙，秦剑仙，能否来我玉鼎门，我们细谈。”玉鼎门主说道。
秦云看了身旁妻子伊萧一眼。
伊萧传音道：“去啊，不是说了么，来明耀大世界，要见见你那位儿子么？”
秦云眼角微微抽搐。
不过，君子坦荡荡，怕啥？
“好，我们等会儿就到。”秦云点头。
虚空缝隙合拢。
“我们走吧。”伊萧期待说道。
“你还真是急切。”秦云只能牵着妻子手，“走！”
哗，直接虚空穿梭。
每次虚空穿梭都足有二十万里，仅仅数次穿梭，眼前就出现了连绵的宫殿群。
玉鼎门，建造在群山上，当真是仙家宗派，阵法重重，气度不凡。更有部分山峰宫殿都在云雾环绕下，难以看清。
“呼。”秦云带着妻子飞过去。
他是外人，也不好强行闯玉鼎门的大阵。
随着飞近，有云雾分开，有一群仙人相迎，为首的正是白眉仙人、玉鼎门主、护道人他们三位。
“秦剑仙。”玉鼎门主笑吟吟道。
“杨崧见过秦剑仙。”白眉仙人也道。
“见过诸位。”秦云也客气道，虽然因为儿子的关系和玉鼎门关系不错。但自己是碧游宫弟子，而眼前这几位是玉虚宫的。也就魔道崛起之后，道家三脉彼此才算好些，至少保持了表面上的团结。
玉鼎门主等人迎接秦云一同入内，至于那些后面的天仙五六重天的，都不敢插话。
修行界就是如此。
实力代表了地位，葵食宫主和秦云的交手暂时还是秘密，知晓者极少。可秦云力压熊山妖王一头……在明耀疆域内还是传开的。这实力比他们玉鼎门主和护道人都要强一大截。不过他们玉鼎门背后靠山硬的很，随时可能有前辈降临坐镇，玉鼎门主和护道人应付些寻常琐事还是足够的。
……
玉鼎门苍青峰。
苍青峰内也有众多天仙。
“快看，掌门他们迎接的是谁啊？”那些天仙们一个个眺望着，如果说门内部分天仙五六重天高层还有资格在后面跟随。他们这些寻常天仙连靠近的资格都没有。大宗派还是很重视规矩的。
“掌门和护道人，那位是杨师叔祖吧，他们迎接的……似乎是一个元神境？”
“那是秦剑仙！我看过秦剑仙的画像。”一位天仙连道，“那可是三界当中，太上道祖之外，仅有的开辟出新剑仙流派的。修行数十年就力压熊山妖王的！寻常天仙九重天都抵不住他一剑。”
这些天仙们看的都惊叹羡慕。
拜师道祖？
力压熊山妖王？都是让他们仰望的。那是连他们掌门都无法企及的实力。
“秦剑仙？”孟欢从一处山洞口走出，朝外眺望，却只遥遥看到被一群仙人簇拥着的秦云、伊萧二人的背影。
他在洞内听到外面在说秦剑仙，自然忍不住。
“没错，就是我爹。”孟欢自然一眼认出来。
“孟欢师弟，你出来作甚？”一位天仙师兄呵斥道，“还不进去？”
“你平常还挺懂规矩的，怎么这次就如此放肆了？”另一位师兄也皱眉道，“你有看守地牢之责，就该寸步不离。若是关押的牢犯逃了，你担得起责任吗？”
“是。”孟欢看着远处秦云和伊萧被簇拥着飞入远处云雾中，那里是掌门的洞府所在。
同时，也再度进入洞内沿着通道进入，继续看守地牢。