秦云都感觉到一股热浪扑面而来，温度之高，令他都控制真元法力在体表，好阻挡高温。
“怎么会这么烫？”秦云吃惊。
脚旁枯萎的小草都直接嗤的一声烧了起来，离伊萧足足三尺远的近处湖水都咕咕冒气泡沸腾。
“萧萧，萧萧。”秦云焦急万分，甚至连伸手握住妻子的手腕，一缕先天金丹法力便朝妻子体内渗透进去。
“嘭。”
而此刻伊萧体内却仿佛一个大火炉，她恐怖疯狂的法力竟然将秦云的紫金金丹法力给驱逐了出来。
“我的法力竟然被压制了？”秦云不敢相信，法力无法渗透。
“啊。”
伊萧低声痛呼起来，看着秦云，眼中有着痛苦之色，“云哥，我好难受，好难受，不但肚子疼，全身都疼，好疼！”她原本晶莹剔透的皮肤此刻却是通红，热浪一股股澎湃开去，整个人就仿佛一个大火炉般无比炽热。
“萧萧，到底怎么回事，怎么会这样？是中毒了，还是怎么了？”秦云也算见多识广，可根本不明白此刻妻子到底是什么原因。
“不知道，我，我不知道。”伊萧说话都吃力，眼睛都通红。
跟着“嗤嗤嗤”的声音响起，只见伊萧的脸上竟然有一片雪白龙鳞缓缓浮现，跟着嗤嗤嗤声中，越来越多的龙鳞出现，她裸露在外的手背上也有雪白龙鳞出现。
“龙鳞？”秦云见状一惊，“龙的鳞片，伊萧的母亲敖雪，乃是纯血龙族。这和龙族有关？”
“纯血龙族和人生下子女，子女体内有部分龙血，如果龙血压倒人血，一般最迟成年时十八岁也足以化作蛟龙了。”秦云脑海中一个个念头浮现，“伊萧今年都三十多了，变作蛟龙也不应该这么晚！更何况她还是先天金丹修行人，修行的还是极为霸道的神霄雷法！龙血是不可能压制得住一位先天金丹修行人的。”
秦云摇头。
这根本不可能，听都没听过。
秦云也一念下以道之领域隔绝外界，不让府内那些下人们发现这里情况。
“啊！”
伊萧的脊椎尾骨处，忽然延伸长出了一条雪白龙鳞的龙尾，伴随着她的痛呼，伊萧整个人都发生了变化，身体都情不自禁整个变成了一条雪白鳞片的神龙，不过这条雪白神龙此刻仅仅十余丈长，她依旧在痛苦扭曲挣扎着。
“吼~~~”伊萧痛苦发生龙吼之声，天空都有云雾凝结，大量天地灵气都钻进伊萧体内。
“化龙？”看到妻子如此痛苦，甚至都化龙了，秦云焦急却帮不上忙，急得他连传讯联系东海天龙。
前些时日，他将上古天龙宫得到的那些水族大妖尸体，请东海龙宫帮忙安置，也是见过东海天龙的。
嗡。
透过巡天令，一旁浮现了一位长着龙角的黑发男子的虚影，长相还颇为帅气。
他便是东海天龙！
四海龙族的最高领袖，实力深不可测。
“天龙前辈，我妻子伊萧乃是先天金丹修行人，她母亲是西海龙族敖雪，父亲是人族。可今日她突然痛苦无比，化作一条神龙。”秦云焦急连道，巡天令也将身旁伊萧的模样给映照了进去。
东海天龙看过来，脸色一变：“秦云，你让你妻子撑着，坚持撑着，我这就过来，你若是有九转灵丹，让她服用一颗倒是能暂时缓解痛苦。”
“好。”
秦云听了，连从怀里取出了一丹瓶，一颗九转灵丹在道之领域控制下直接飞出，“萧萧，吃下这颗九转灵丹。”
伊萧虽然痛苦，可依旧有理智，她此刻虽然化作神龙，依旧张开嘴巴吞下这颗九转灵丹。
九转灵丹，上至仙人神魔，下至凡俗，都是能服用的。它能够补足一切能量甚至生命根本！像那些强行欲要凝练元神，最终失败金丹受损魂魄受损的，都能服用九转灵丹来治疗。厉害的元神仙人们，一般都备用几颗九转灵丹的。
虽然吃掉一颗九转灵丹，就等于一件二品法宝消耗掉了，可还是很值的。
秦云前些时日和张祖师交易的时候，便买下了三瓶，价值都抵得上一件超品法宝了。
“呼。”
伊萧服用下九转灵丹后，体内的剧变立即在汲取这颗九转灵丹的力量，伊萧感觉也舒服许多，方才能够勉强控制身体，又变作了人族模样。
只是虽然变作人族，可她头上的龙角依旧存在，脸上的龙鳞都有少部分无法压制。
“云哥，我怎么回事？”伊萧也不解，“我都修炼到先天金丹境了，怎么会化作龙族？”
“我也不知，东海天龙应该知道，他正在赶来。”秦云说道，想到这他连道，“我再问问张祖师。”
妻子，乃是伊氏子弟，是神霄门弟子。
秦云担心‘东海天龙’前辈忽悠自己，自然再问问张祖师。
“嗡。”
透过传讯令，联系到了如今依旧还在南海州虬扎山驻守着的张祖师。
“秦云，怎么了？”张祖师笑吟吟看过来，一看到秦云身旁的伊萧长出一对龙角，脸上有着的少许压制不住的雪白龙鳞，“伊萧，你是……”
“张前辈，就在刚才萧萧她控制不住痛苦不已，体内力量沸腾，我的紫金金丹法力都压制不住。甚至她整个人都化作了一条雪白神龙。我没法子询问了东海天龙前辈，天龙前辈让我给伊萧服用了一颗九转灵丹。现在缓解了，并且天龙前辈正在赶来。”秦云说道。
张祖师点头：“我在南海州有事，无法过去，这样，我现在就让伊言赶过去。伊萧毕竟是他伊氏子弟。”
“那萧萧到底是怎么回事？”秦云疑惑，伊萧也看着张祖师。
“秦云。”张祖师说道，“这天下妖族，几乎都是这世界原本的生灵。可龙族，却是来自于域外。”
“域外？”秦云、伊萧都吃惊。
秦云想到了自己一梦百年的第一个世界：“那世界类似于上古初期，可主要是人族、先天神魔，和那些妖魔魔神争斗。并没看到任何龙族。”
“嗯。”
张祖师解释道，“龙族，是很特殊的种族！茫茫众多世界，乃至传说中的天界天庭，所有龙族都起源于‘祖龙’，祖龙生九子，后又有一代代龙族繁衍。龙族也修行，越加强盛。他们将一支支龙族……送到了诸多世界，占下一个个世界的海域！”
“因为龙族底蕴极强，所以众多世界，只要是海域，十有**都是龙族占据。”张祖师说道。
秦云、伊萧听的吃惊。
众多世界，上至天界天庭？龙族都起源于祖龙？
众多世界的海域，十有**都是龙族占据？
“这龙族，好大的背景啊。”秦云暗暗惊叹。
这是有靠山的。
龙族和域外都是有联系的！也对，上古天龙宫的那位天龙，师兄就是在域外！
“最早的原始龙族，血脉是极强的。”张祖师说道，“比如祖龙生九子，九子各不同，那九位……个个生下来就是天龙境，且是天龙境中最恐怖的。那九位的子女，强的生下来就是天龙，弱的也是真龙三重天。真龙们生下来的子女，大多就是普通凡俗龙族了，凡俗龙族就绝对禁止混血了。而实际上天龙乃至祖龙，是不禁混血的。”
秦云、伊萧了然。
“这是正常的血脉传承，而实际上祖龙后代，一代代流传，偶尔却有血脉觉醒的，觉醒了属于某个老祖先的血脉。比如觉醒了天龙的血脉，甚至祖龙九子的某位的血脉。”张祖师说道，“伊萧这次化龙，竟然能压制先天金丹法力。看来就是血脉觉醒了……十有**是觉醒为一条真龙！当然说不定有一丝可能，觉醒为一条天龙。”
“天龙？”秦云眼睛一亮，这龙族也太夸张了，直接一步登天成天龙，秦云看向妻子伊萧。
“我只是说说。”张祖师道，“血脉觉醒本就罕见，觉醒为天龙，众多世界怕只有罕见的那几个例子而已，天龙的子女们，一般都只是真龙而已。”