在被葵食宫主偷袭刺杀后，秦云就有了紧迫感！
和火阐道人结怨后，秦云更是想要尽快提升实力，虽说消耗五行先天奇物将本命飞剑提升到先天灵宝层次！可是自身境界提升却是需要踏踏实实修行，需要时间积累，他就想要找一处地方，好好闭关！
他最缺的是时间。
所以想要找一处‘时间流速快’的地方，还要非常安全，不怕魔道偷袭！不怕三界其他强者窥伺的！还要适合修行的！
这样的地方就难寻了。
而‘雷兽府’无疑就是最适合的。
这里时空被搅动，不同区域时间流速都不一，时间流速最快的地方，能达到明耀大世界时间流速的一千两百倍。雷兽府定下的十年考验……在时间流速最快的地方，可以修行一万两千年！对于至今才修行百余年的秦云而言，这时间很充裕了。
而雷兽府，又无比安全！没白玉令，根本进不来！
而且这里时空被搅动，反而利于秦云借此参悟时空！要知道，任何一个大能者，对时空的掌控都是达到较高境界的。
“我本命飞剑蕴含的那一条大道，都形成烟雨领域，掌控虚空。我的剑道之路……本就掌控周天。对空间掌控极高，甚至更进一步，会逐渐影响时间。而要窥探时空，雷兽府无疑是极适合的地方。”秦云看着这一座宁静的洞府，“我将在这里，度过有生以来最长的一段静修日子。”
“希望这次长期修行，能让我有大收获。”秦云也期待着。
……
“夏侯，你管那么多作甚？秦师弟都卖了五个名额了，自己用一个名额进来，你也多管闲事？”乌角妖王站在那看着前方的主殿，不由瞥了眼夏侯道人，“甭管怎样，只要进来了，最起码就能得到三枚先天雷果。秦师弟他可亏不了多少。”
“终究是要亏些的。”夏侯道人说道，“我也是为秦师弟好。”
“先想想你自己吧，这次在场的有萨师兄、牧师妹还有我，你恐怕也就拿三枚果子。”乌角妖王撇嘴。
“我还比不过你？”夏侯道人瞪眼。
乌角妖王嗤笑了声，都懒得理会。
“你这头大鸟……”夏侯道人连要争论一番。
“萨师兄出来了。”秦云说道。
顿时个个看去。
前方半山腰的第一座主殿，大殿内原本有阵法流转，难以看清里面情形。如今阵法光芒消散，萨许师兄平静走了出来，看了秦云他们五个一眼，便化作流光直接飞向山腰上的第二座主殿了。
“好快，这才一会儿就闯过第一座了，不愧是萨师兄。”夏侯道人赞叹。
“我先进去。”冷冰冰的牧仙子说了句，就先飞向第一座主殿殿门。
“牧师妹你先请。”夏侯道人笑呵呵道，随即他又喝酒，边和秦云说道，“第一座主殿快的很，估计半天时间，就足够我们都闯过了，对了，张师弟，你可得小心点。秦师弟的实力应该能闯过，你恐怕就危险了，可不能大意。”
“张师弟，他嘴巴臭，别理他。”乌角妖王说道。
张祖师微微一笑。
……
谈话间。
牧仙子就出来了。
“我先进去。”夏侯道人立即往殿门飞过去。
“不和你抢。”乌角妖王不屑道。
一个接一个。
第一座主殿是三大考验中最容易的一个，半步金仙实力，盏茶功夫也足够了。
很快就只剩下秦云和张祖师了。
“秦云，你先进去吧，我恐怕会在第一座主殿耗费比较久。这也是我唯一有希望闯过的，我不急。”张祖师说道。
“好。”秦云飞向了前方那座大殿。
一进入殿厅，便陷入阵法当中。
“嗯？”秦云看着四周，四周一片苍茫，从边缘处飞出来一位青袍男子，他单手持剑，直奔秦云杀来。
秦云心意一动，身前悬浮着那一口烟雨飞剑。
法力催发这本命先天灵宝，顿时周围有蒙蒙细雨飘洒，处处被烟雨领域给笼罩，那些细雨洒在那青袍男子身上，让青袍男子都觉得身上一沉！
本命先天灵宝，所形成的烟雨领域，比秦云仅仅小成的‘周天星界’还要强的多，足以影响半步金仙实力了。
“杀。”青袍男子直奔秦云，一剑刺来，快如闪电。
“灭。”秦云一个念头。
咻咻咻……
原本飘洒的细雨，立即有一缕缕雨水形成‘雨水之剑’，统一刹那，有十六道雨水之剑在那青袍男子的四周形成，瞬间围攻。
“噗噗噗！！！”秦云操纵下，雨水之剑尽皆玄妙的很，又极快。那青袍男子虽然挥剑欲要抵挡，可身体还是被雨水尽皆贯穿，这青袍男子身体被刺出十余个窟窿后，便溃散化作虚无。
“实力挺弱的，普通天仙九重天水准。”秦云做出判断。
紧跟着，又出现一位红衣女子来袭，灭了后，又有金袍大汉来袭，最后是一位黑袍老者。
在秦云接连击破后。
这四位再度同时现身，以‘四象阵’联合对付秦云，联手下威力的确大了许多。可秦云的烟雨领域能形成九十九柄雨水之剑，威力都在星光之剑之上。破这四象阵还是轻轻松松的。
“恭喜贵客破了四象阵，可去第二主殿再去破阵。”有声音在阵法内回荡。
跟着阵法光芒便消散，秦云也看到了身后的大殿殿门。
顺着殿门飞出去。
“你还挺快的。”张祖师笑着飞过来，“现在就只剩我一个了。”
“四象阵如情报记载的那样，相信张师兄你定能破开。”秦云说道。
“希望吧。”张祖师说着，便飞了进去。
秦云默默看着。
张祖师能不能闯过，的确有些危险。
嗖。
跟着秦云沿着高山朝上方飞去，很快来到了半山高度处的那一座大殿，在大殿前的坪地上，牧仙子、夏侯道人、乌角妖王都在这等着。
“萨师兄还没出来？”秦云降落下来，询问道。
“没呢，按照过去经验，半步金仙闯第二大殿大概需要一天时间。”夏侯道人说道，“当然萨师兄实力远超我等，不过，怕也要一两个时辰吧。”
乌角妖王也道：“越往后越难，第三大殿……就是大能者实力去闯，一般也得一个月才能闯过。反而我们这些实力弱的，就算侥幸闯过第二大殿，进入第三大殿，怕都撑不住一天就会被轰出来。”
“是啊，难呐。”夏侯道人慨叹。
牧仙子在那，默默等着，一副生人勿近的模样。
又等了好一会儿……
萨许师兄从第二主殿殿门中走了出来，看了秦云他们几个一眼，也没说话，便直接朝更高处第三主殿飞去。
“嗖。”牧仙子直接先飞进去，秦云、夏侯道人、乌角妖王都没和她争。
“先让牧师妹去闯闯，虽然我们搜集了情报，可情报记载都模糊。”夏侯道人笑道。
时间逐渐流逝。
中途，张祖师也飞到了这，引起夏侯道人惊诧。
但很快大家都安静下来，甚至都盘膝静坐开始等候。
这一等，就是一天时间。
第二主殿中，阵法光芒消散，牧仙子脸色苍白走了出来。
“她闯过了。”乌角妖王说道。
若是失败，是直接被阵法轰出来的！而不可能这么走出来。
牧仙子走出殿门，看着坪地上的秦云、夏侯道人、乌角妖王以及张祖师，一如既往的冰冷，她冷声道：“里面很危险。”说完便直接飞离这里，朝第三主殿飞去。
“很危险？你不也闯过去了？”夏侯道人嘀咕，当先大步朝第二主殿中走去。
秦云、乌角妖王、张祖师都很有耐心的等待。
这一等，则是大半天。
“轰！”
一道狂暴余波冲击出来，夏侯道人也狼狈从大殿正门倒飞了出来，还有七柄神剑、一条绳索也跟着倒飞了出来。
落地时，夏侯道人踉跄两步便站稳了。
“我失败了？”夏侯道人有些难以接受。
一旁的乌角妖王脸色郑重起来，不管怎样，他也得承认夏侯道人的实力和他相当，且很久以前就达到半步金仙。或许都有些他都不知的压箱底招数。可如今依旧闯第二主殿失败，被轰了出来。
秦云也是心头一紧。