天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
于石奇看着秦云，表情郑重：“秦剑仙，在我的乾坤袋内，有一个瓶塞——”
话刚说到一半，他眼睛便一瞪，随即跌倒在地再也没了气息。
“嗯？”秦云、殷离火二人都大惊。
“死了？”
秦云剑意领域渗透进对方身体，能察觉到于石奇的心脏已经粉碎，头脑也成了一片浆糊，金丹也在溃散中。道家修行的‘金丹’即便消散掉，也最多法力全无。而修炼魔身的核心心脏若是粉碎，那是必死无疑的，可一般还是能维持意识一两个呼吸时间的。可头脑要是化作浆糊，却是意识直接消散。
……
“该死该死该死！”玉瓶此刻无比愤怒，“这个疯子，临死前竟然还要反咬我一口！如果乖乖被秦云他们杀死，那多好！我可以毫无破绽的伪装成普通宝物，或者伪装成受损的灵宝。”
于石奇，如果是被秦云他们杀死，秦云他们并不会知道‘玉瓶’的特殊，玉瓶自然可以完美的伪装。
“可现在，你要将我的秘密说出来，将我暴露出来。你是逼我杀你！幸好我给你们提升魔身时，早就留下了后手，一个念头便能轻易灭杀你等。”玉瓶暗道，“我虽然杀了这于石奇，不过手脚很干净，他们应该怀疑不到我。”
玉瓶帮助下，实力提升是快。
可玉瓶却悄然留下后手。
敢背叛的？瞬间杀死！
“可无缘无故身死，终究奇怪，秦云和殷离火一定怀疑死因。”
“我真不想出手的，希望别怀疑到我吧，借助上古血珀的力量，虽然已经大大消磨了封禁，但现在还不是出去的时候。”玉瓶暗道，“现在要强行出去，代价太大了！”
“再等等，等封禁几乎完全消磨时，再出去才是最轻松的。”玉瓶期盼着。
……
秦云、殷离火二人看着于石奇的尸体。
一招手，两个乾坤环收回。
“奇怪。”殷离火皱眉。
“是很奇怪。”秦云也疑惑，“堂堂先天金丹修行人，又修炼魔身！就这么悄无声息死了？”
殷离火也道：“我的意境领域都没察觉到任何外在力量，可没遭到攻击，心脏和头颅内部怎么会粉碎？”
“就算是咒术，也瞒不过我们的感应。”秦云也疑惑，“是什么力量，让于石奇就这么突然死掉的？”
“我听说……”殷离火说道，“妖魔九脉，在献祭给域外魔神时，域外魔神赐下力量令实力提升。可若是敢违背域外魔神，域外魔神都能一念杀死背叛者。”
秦云点头。
妖魔九脉越是心高气傲者，献祭给域外魔神时，更愿意索要宝物。而不是直接提升实力！当然也有愿意让域外魔神提升实力的！毕竟只要不联系域外魔神，隔着世界的阻碍，域外魔神也影响不到这一方天地。
“有些法术，可在他人身上留有封禁。”秦云也道，“也是能瞬间杀死他人。可也是需要法力去激发封禁。”
“嗯。”殷离火扫视周围，“可以确定，有一个神秘存在，杀了于石奇。”
“到底是谁？”秦云剑意领域笼罩周围百丈，却没任何发现。
秦云一招手，将于石奇身上的乾坤袋拿到手中，略一查看，乾坤袋内有诸多物品，当然对秦云而言大多不值一提。
秦云还记得于石奇最后说的话。
“秦剑仙，在我的乾坤袋内，有一个瓶塞——”
话还没说完，于石奇就死了。
“他的死，可能和瓶塞有关。”秦云暗暗猜测，从乾坤袋中仔细查，乾坤袋内部空间近十丈，比一般的殿厅还大。内部物品也极多，毕竟修行人在外，生活物品、各种材料、修行所需，漫长岁月来，各种杂物都往里放。
加上于石奇也杀了西门风等一些修行人，也收刮很多物品，所以乾坤袋内的物品之多，简直可以堆成一座小山。
“瓶塞，瓶塞在哪？”秦云仔细寻找，终于，找到了一个瓶塞。
“这瓶塞……”秦云一翻手，通体深紫色的木塞，“这材质是紫蝉血木？真够奢侈的，一小块紫蝉血木仅仅当个塞子？而且内部有玄妙符纹？”
一个念头。
瓶塞迅速变大，又随着念头，迅速变小。
可大可小！至于内部符纹，颇为玄妙，而且似乎是无数符纹的其中很小一块。
“法宝的一部分？”秦云暗暗道。
旁边殷离火则问道：“秦道友，可发现了上古血珀？上古血珀气息强大，能引动气血，单单感应都能魂魄震颤。”
“没有。”秦云摇头道，“你可以看看。”
殷离火还是一丝法力渗透查看下，毕竟那是玄武宫的重宝！也是混元宗当初赠与，给玄武宫开宗立派的重宝之一。玄武宫和混元宗，实际上二者就是一家。而‘上古血珀’之珍贵，也是抵得上两三件一品法宝的。殷离火自然得查清楚。
“还真没有，难道真献给了妖魔九脉？”殷离火咬牙，“这于石奇，将师门重宝献给妖魔，真是死不足惜。”
“秦道友，那于石奇能遥远距离吸收气血，你说过，应该是特殊法宝所拥有的手段。”殷离火问道，“可找到那法宝了？”
“没有，乾坤袋内最珍贵的就是一件二品法宝，并无吸收气血手段。或许在他身上随身带着？”秦云看向于石奇的尸体。
呼呼呼。
秦云一个念头。
于石奇身上携带的诸多物品一件件飞了起来，随身佩戴之物、一些钱票和碎银子……以及一个看似普通平凡的手头大的小玉瓶。
“咦？”秦云一招手，小玉瓶就到了手中。
法力涌入玉瓶内。
“这小玉瓶，普普通通。”秦云疑惑，“是装饰之物，还是其他？可为何一个普通小瓶子，于石奇却随身带着？”
“这瓶子很特殊？”殷离火好奇问道。
“没感觉特殊，很普通。”秦云说着，却低头看看自己双手。
左手握着那小玉瓶，右手是那瓶塞。
“玉瓶，瓶塞？”
这一刻秦云若有所思，心意一动，手中瓶塞就变小，刚好和玉瓶对应，便要塞上去。
……
玉瓶一直瞧瞧观察着外界的一切，当秦云从乾坤袋拿出那瓶塞时，他就已经焦急大骂了：“于石奇，你个蠢货，蠢货！”
不管是对他无比提防的青翅妖王，还是更疯狂的于石奇，虽然都拔出了塞子，但都没扔掉！显然都是对玉瓶都是戒心的。
可如果不是于石奇临死前提醒，秦云怎么可能专门将乾坤袋内海量杂物中的一个塞子取出来？
“不好。”
当发现，秦云拿起玉瓶，另一手拿起瓶塞时，玉瓶再也不抱有侥幸心理了。
“若是塞上，封禁加大，要逃出去得等到何时？”
“罢了罢了。”
“现在，便出去吧！”
在青翅妖王手上时，他就是不惜代价也出不来。
而因为上古血珀，封禁消磨更多，付出足够大代价是能出来的。既然能出来，自然绝对不愿再一次被木塞塞上。
“给我——破！！！”一股恐怖威能完全蓄积，甚至燃烧体内的本源，轰隆隆，威能爆发！
破！！！
艰难冲开封禁阻碍，一只青色的手臂猛然从玉瓶瓶口中冲了出来。
……
秦云一手拿着玉瓶，一手拿着瓶塞，正要塞上去。
可忽然“轰”一股恐怖的威能从玉瓶中爆发，威能之强，甚至产生了强烈的气爆，冲击四面八方！秦云的手掌一时间都握不住玉瓶，玉瓶脱手飞出。
飞出的玉瓶，悬浮当空。
一只青色手臂从玉瓶瓶口中伸了出来。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。