江州广凌秦府。
张祖师已经离去，秦云和伊萧在院子中坐了下来，几册典籍随手放在石桌上。
“道，不可轻传。”秦云看着面前石桌上的这几册典籍，特别最上面那厚厚一本，封面书页都仿佛幽深大海般深不可测，秦云慨叹道，“而如今，这位金光派掌门却是将一本直通天仙九重天的道家正统法门赠与我，这恩情，可就大了。”
“对云哥你帮助大吗？”伊萧询问。
“很大。”秦云点头，“萧萧你知道的，我只是一个散修，都是师法天地，师法自然！可是，以天地自然为师，又岂是那般容易的？真正的上等法门，是能够引领弟子不断提升的。碧云仙法，就是这等法门。我刚才随意翻阅都有许多灵光涌现，这次，我打算好好修行，你我夫妻分别十九年，本该多相聚，可接下来的日子，我却得用心参悟碧云仙法，参悟那三册剑修典籍。”
“云哥，无需管我，我如今日日夜夜最期待的就是找到我们女儿，我们一家三口能够团聚。”伊萧红着眼。
“嗯。”秦云点头。
……
接下来日子，秦云潜心修行。
碧云仙法，博大精深，包罗万象，法术、阵法、炼器尽皆都有。
从凡俗到天仙九重天都非常详细！让秦云这个散修大开眼界，汲取着营养。
“凝练元神……”
静室内。
一颗‘千劫凝心珠’镶嵌在穹顶，香气弥漫在室内，让秦云越加沉浸在典籍中。
“剑仙的金丹，内含法力是无数锋利的剑气！想要魂魄与之相合，凝练成元神……何其难也。”秦云思索着，“这茫茫三界，怕都有不少大能尝试推演。不过他们都是凭空推演，自己并没修行。太上道祖也没修行剑仙一脉，纯粹凭空推演，就创造出来了。”
“我唯一的优势，就是自己修行的就是剑仙一脉，修炼出了剑仙金丹。”
在静室内。
秦云一边思考着凝练元神的剑仙法门，一边继续翻看着碧云仙法。
“这些年，偶尔我也想过该如何凝练元神。”
“现在看了碧云仙法，类推来看，应该有三个方向。”
……
盘膝坐在静室内的秦云，体表有一层淡淡云雾形成衣袍，整个人越加显得仙风道骨。
“一步步修行，都教的非常详细，我仅仅修行三日，这‘诸天云衣’法术就已经入门。”秦云不修炼法力，不炼制法宝，不参悟阵法……主要琢磨碧云仙法每一层修行的详细介绍，以及其中一门门法术。
法术，他是能修炼的。
或是遁术，或是护身术，或者杀伐之术。
法术，是‘道’的实质运用。在修炼法术的过程，秦云境界也逐渐深厚。
又过去半月。
秦云才翻看那三册剑修典籍。
“这些，都是各方对太上剑修一脉的窥伺，零星的记载。”秦云翻看起来，一看眼睛就一亮，“哦？这是一名太上剑修的剑招？当真犀利。”
这些记载都很零碎。
有对剑法的记载，毕竟剑修们施展剑术，一些境界高的完全能强行记下，甚至一眼看出那些剑术蕴含的奥妙。可旁人没有本命飞剑，没有剑仙法力……同样的招数，发挥的威力却弱太多太多。
“嗯？”
秦云很快翻看到第二册，翻到其中一页，不由一愣，“剑仙凝练元神，不同于正常道家修行者，他们的元神……是一柄剑？”
“剑？”
“元神是剑？”
秦云脑海轰鸣，有太多想法浮现。
他之前推理出的三种方法，都是自己想的三个方向，却没有一个方向是‘元神是一柄剑’的。
毕竟正常的道家修行者，元神刚凝练出来，都是一个小人。
剑仙一脉，却不同于几乎所有道家流派，元神是一柄剑？
“是一柄剑？”
“如果是一柄剑，那金丹和魂魄该如何相合？”秦云思索起来。
……
修行无日月。
秦云因为擅周天剑光，所以的诸多法术中，最适合他的就是‘诸天云衣’这一门法术。他也修行着那三册典籍中一些零星记载的剑术，令他积累越加浑厚。
转眼已是半年后。
“呼呼呼。”
寒风呼啸，鹅毛大雪飘洒在天地间。
吱呀，门开。
秦云终于出关。
“云哥。”伊萧来迎接。
“萧萧。”秦云露出笑容，“凝练元神，我已有些许把握。”
“你自创出剑仙元神法门了？”伊萧问道。
“若是寻常道家金丹凝练元神，自然轻松，以我如今的境界，自创普通修行法门是很轻松的事。可是剑仙法力锋利无匹，要凝练元神却难上百倍千倍。”秦云说道，“我这半年来，想出数个可能的法子，一次次完善、筛选，最终确定了方向，也有了一套凝练元神的法门。”
“一定能成的。”伊萧也期待着。
“成不成，得试过才知道。”秦云慨叹道，“只有真正尝试创造，才知道艰难。我听闻太上剑修凝元神，是凝练出一柄剑。我就知道，太上道祖是另辟蹊径，不同于一般的道家修行。”
“一柄剑？”伊萧疑惑。
“元神如剑，当不愧是剑仙。”秦云道，“萧萧，我打算出去走走，去一趟西海的上古天龙宫。”
“上古天龙宫？”伊萧了然，“你打算将上古天龙宫探查一遍？”
“以我实力，足以将上古天龙宫都探查遍，这也是散散心。”秦云道，“散心时，心情放松，也能多反思反思这一套凝练元神的法门。我初定，在过年之后，就尝试凝练元神。”
伊萧点头。
若是凝练出剑仙元神，那可是三界中除了太上道祖外，另一个自创出元神境剑仙法门的。
足以名动三界！
甚至按照张祖师说的，灵宝天尊十有**会来收徒，到时候，也能救出女儿了。
“出去走走，散散心也好。毕竟你之前都是在埋头修行。一静一动，方合天道自然。”伊萧也笑道。
“嗯。”秦云点头。
心中却是有着压力。
若是凝练元神失败了……那该怎么办？
……
在腊月二十七这天，秦云离开广凌，前往西海上古天龙宫。
**
ps：这大夏天的，番茄竟然感冒发热了，头脑昏昏沉沉。还有，这一篇‘灭蛮祖教’快结束了。