秦云现身在大殿内，让大殿负责看守的两名元神三重巅峰的妖怪守卫都脸色一变。
毕竟让一个人族冲进来，是他们俩的失职。
今天可是鹰魔王、老树妖宴请其他众多大妖的日子。
“一个元神境道人，竟敢擅闯大殿。”
“速速束手就擒！”
这两名妖怪守卫同时扑来，欲要擒下。
呼！忽然一只毛茸茸大手伸出，瞬间就扫过那两名妖怪守卫，将两名妖怪守卫给直接扫飞！嗖的沿着大殿正门直接倒飞出去。
“可是碧游宫秦剑仙？”那毛茸茸大手迅速缩小收回，却是一名猿妖笑呵呵躬身行大礼道，“在下袁椴，是七圣一脉的小辈，给秦剑仙行礼了。”
“七圣？”秦云心中一动，“你是袁洪师兄的……”
“那是我家大王。”猿妖笑呵呵道。
秦云了然。
在上古天庭时期，袁洪等七位大妖就居住在天界梅山！号称梅山七圣。
另外六位就罢了，而七圣之首的‘袁洪’在碧游宫内地位也颇高，是真正的金仙大能，更是三界当中名气极大的混世四猴之一。
眼前这猿妖……应该就是袁洪当初麾下众多小妖中的一个。
“拜见秦师叔，小的是‘踏云山主’门下二弟子。”另一位象妖也颇为恭敬说道。
“原来是邬东奇师兄的弟子。”秦云微微点头。
心中则是暗暗感慨：“碧游宫在妖族当中影响力还真大，这七位大妖……就有两位和碧游宫扯上关系。”
袁洪的身份不必多说。
而踏云山主，是明耀疆域赫赫有名的一位天仙九重天的象妖！也是碧游宫弟子，本名叫邬东奇。
碧游宫弟子数万计，其中来自于明耀疆域的就有数百位！且近半都是妖族！
在明耀疆域的确有不少大妖，是碧游宫弟子的徒子徒孙。
“哈哈哈……原来是碧游宫的秦剑仙。”鹰魔王车桀也站起来，高声笑道，“我这宴请诸位好友，没想到秦剑仙也能大驾光临来到我这小地方。这是小妖之幸啊，来来来，快摆上一座位，让秦剑仙坐在主位。”
碧游宫，乃是‘灵宝天尊’的道场。
碧游宫弟子……
这身份，甭管在哪都是够耀眼了。即便是天庭的天兵天将，佛门的菩萨佛陀，听到对方是碧游宫弟子，也会忌惮几分。有句话叫‘不看僧面看佛面’，说的难听点，打狗也得看主人！灵宝天尊的亲传弟子……这些大妖们还是很敬畏的。
而且道家三清中，也唯有灵宝天尊，还算厚待他们妖族！
“坐就不坐了。”秦云说道。
“呃……”鹰魔王面皮抽搐了下，略有些尴尬。
以他的脾气，心中也是压着怒火，如果不是忌惮对方是碧游宫弟子，早就摆脸色了。
“秦剑仙，你来这，请你入座你又不坐，那你来是为何？”坐在那的一位蛇妖嗤笑一声说道，他却是骨子里厌恶人族，人族崛起，伴随着的是妖族的没落，两族争斗也曾血流遍三界，上古天庭都完了，如今的三界，人族才是主宰，妖族只是苟延残喘，且还在不断被人族挤压生存空间。
“阴穷。”那猿妖却是呵斥道，“不可对秦剑仙不敬。”
“胆小怕事。”蛇妖冷哼了声，没多说。
“那秦剑仙来我这，不知道有何事？”鹰魔王则是挤出笑容，询问道，“若是能什么能帮的，我一定全力相帮。”
“来这就一件事。”秦云目光一扫在场的大妖们。
“嗯？”
在场的猿妖、象妖、蛇妖、猪妖等一个个，包括鹰魔王、老树妖，以及旁边一众天妖们都仔细聆听着。
“不知何事？“鹰魔王询问。
“杀你鹰魔王和那老树妖。“秦云说道，同时眉心陡然睁开了竖眼，神通‘雷霆之眼’。
整个大殿都安静了下。
其他五位大妖都彼此相视，鹰魔王、老树妖脸色都变了。
“秦剑仙，你可别开玩笑，这玩笑，可开不得。”一直没吭声的老树妖终于开口了，他还挤出笑容说着。
“对，这玩笑可开不得。”鹰魔王陪笑，“我可无意为秦剑仙为敌。”
秦云施展着雷霆之眼，目光一扫。
眼前七位大妖……
“这罪孽还真是你们俩最重。”秦云目光落在鹰魔王、老树妖身上，“鹰魔王，你一个妖怪，却被各方称之为魔王，连你的家乡世界也被称作是鹰魔界，不是魔神，却比许多魔神还凶戾……你身上如此多罪孽，我也不奇怪。倒是老树妖，我一直听到鹰魔王的种种恶事，却没听说过你的，你身上如此多罪孽哪里来的？而且你身上一直有怨气纠缠，比鹰魔王身上的怨气还浓。“
“都是修行法门的缘故。”老树妖笑呵呵，颇为和善，“秦剑仙，我真不知道哪里得罪你了，让你要杀我？我看，我们之间，是不是有什么误会？”
“秦剑仙，我们这可是第一次相见。”鹰魔王说道。
“你可记得一个叫房荣的天仙？”秦云问道。
鹰魔王疑惑，摇头：“不认识，没听说过。“
秦云轻声叹息：“可悲……”
房荣为了复仇，拼了那么多年。
鹰魔王却都没听说过房荣的名字。
“准备好，受死了吗？”秦云说着，体表放出无尽星光，遥远星空更有无穷星力透过虚空降临下来，有三百六十柄星光之剑开始凝聚，场景美轮美奂，秦云犹如星神。
“有什么招数都可以使出来，否则就没机会施展了。”秦云看着老树妖和鹰魔王。
老树妖、鹰魔王相视一眼。
“秦剑仙，我们这么多大妖在此，你要当我们的面，杀他们俩？”蛇妖有些恼怒，“也太不把我们放在眼里了吧。”
“就凭你？”秦云看着他。
蛇妖一愣，有些羞怒。
“我们走。”老树妖传音道。
“走！”
鹰魔王、老树妖同时动了。
鹰魔王是背后生出一对金色翅膀，金翅一震，瞬间化作一道流光撞破了大殿的屋顶，迅速朝远处飞遁。
老树妖却是一瞬间钻进地底，化作了一条条根须在疯狂朝四面八方遁逃。
“逃得掉吗？”
“太白庚金百剑诀之影穿梭。”秦云轻声念道。
他还期待这两位能给他点惊喜呢。
咻咻咻……
在天空中遁逃的鹰魔王，反而是最先被追上的，在重重星力束缚下鹰魔王飞遁之速也慢了许多。
“不好。”看着那上百道星光之剑，化作道道残影追来，不由心慌。
跟着就是一道道残影穿透了鹰魔王的躯体，鹰魔王的肉身可不及白阐魔君的大山之体，仅仅一刹那，身体就被上百星光之剑给粉碎湮灭。
鹰魔王便就此毙命。
那位死去的天仙房荣一直渴望之事，也终于实现了，秦云完成因果，杀了这鹰魔王。
而这一幕场景也让一旁的五位大妖都看的心颤，原本有些恼怒的蛇妖则看的脸色发白。
“都别说了，少管闲事，鹰魔王他们俩杀戮太多，报应来了。”猪妖却是传音道。
“这秦剑仙，可是创出新的剑仙流派，是名传三界的人物，岂是那般好惹的？之所以是元神境，那是因为只创出剑仙元神境层次法门，可不代表人家剑道境界也是元神层次。杀鹰魔王，都是一招斩杀。”象妖则是传音道。
——
还有第二章，大家明早起床能看到。