这一只青色手臂皮肤光滑，手指也同样是五根手指，只是指甲尤为锋利。
伴随着伸出来的这一青色手臂，跟着一个头颅也跟着从瓶口往外挤出来，头颅却是深青色，眉心上有着一片紫色鳞片，两根弯角细长锋利。一股恐怖邪恶的气息瞬间弥漫开来，充斥在整个山腹当中。并且他眉心鳞片处还自然散发出无形波动，渗透进秦云和殷离火二人的魂魄中。
秦云、殷离火刚抵挡住玉瓶的气爆余波，便看到玉瓶内爬出来的那生物，都不由脸色一变。
“是魔神！”秦云、殷离火都心中一颤。
恐怖邪恶的气息，让秦云、殷离火都情不自禁颤栗。
那是生命层次的差距，生命本能的恐惧。
“啊。”殷离火捂住脑袋，痛苦低吼。
秦云也感觉到无形波动不断影响自己魂魄，幸好自己的魂魄经过‘紫金金丹法力’孕养也更强，抵抗力也强的多，只是觉得不舒服。
“殷道友，你速速出去。”秦云一挥手，法力便裹挟着殷离火往外飞去。
“秦道友，小心这魔神，这比我曾见过的魔神要可怕的多，甚至可能是域外魔神。”殷道友面露痛苦，连焦急传音。
“哈哈哈……哈哈哈……”一只手臂和头颅挤出来的魔神，笑声如雷声轰隆，令山腹都在震颤，“我出来了，我终于出来了！”
这魔神看向秦云、殷离火二人。
“好强。”秦云暗惊，眼前这魔神气息太恐怖，按理说自己修炼出紫金金丹，一些弱些的仙人魔神不会给自己太强压迫感。而这魔神带给自己的威压就太强了，感觉和‘上古天龙宫’的那一具域外魔神尸体相比，都很接近了。
“我能出来，你们两个人族还有些功劳。”魔神看着秦云、殷离火，“而且我刚出来，也不愿沾太大因果。你们俩滚吧。”
“秦道友，我们赶紧走。这魔神实力比我们强太多了。而且不同于一般的魔神，这绝对是被封禁已久的极强的一位魔神。”殷离火传音，“我感觉他轻而易举就能灭杀我等，只是因为天规，不愿沾染因果，他才放我们走的。”
秦云却没有惧怕。
杀自己？
因一己之力，令天下局势大变。众多大妖魔躲藏蛰伏，无数老百姓日子也好过的多。如此大因果，哪个仙魔敢杀自己？敢杀自己，那般大因果，对方也会立即陨落的。
这魔神辛辛苦苦从瓶内出来，怎么可能愿意和秦云同归于尽？
因为不惧怕，秦云反而冷静注意到了一幕，那魔神的头颅、一条手臂出来后，整个身体也在逐渐往外挤，令更多身体部分出来。
“你在拖延时间，想要完全逃出来？”秦云脸色一变大喝道，“去！”
右手一挥。
本命飞剑从手指尖飞出。
只见周围忽然出现了潮水奔腾的场景，天地一线，万马奔腾，声音越来越响。飞剑威势也越加恐怖！这些年来，秦云都已经掌握了三大极境。自然也有了诸多厉害的剑招。这一招‘广凌潮’，是秦云在原先‘雷潮’基础上，又数次去观看每年的广陵潮，最终完善创出。
烟雨剑诀之‘广凌潮’，爆发如天崩地裂，凶猛之极。
“让你滚，你却不滚。”魔神猛然挥动手臂，手掌呼啸而来，看似直接，实际上玄妙程度远在秦云飞剑之上，嘭的一声，便完全拦截住了飞剑，一巴掌拍击在飞剑上。
本命飞剑被拍的轰直接倒飞开。
撞击产生的气浪，如实质般冲击向秦云，剑意领域立即重重阻碍，抵挡住那气浪。
“天有天规，我是不愿杀你，可你若是再纠缠，我也不会轻饶了你，定要让你吃些苦头。现在你还是滚远点吧。”魔神喝道，杀之，因果自然大。可仅仅交手，因果还是很小的。像剑老人也是曾和不少仙人魔神交过手。
“他在抵挡我攻击时，明显从瓶子内出来变慢了。”秦云根本不在意对方威胁，而是注意到魔神时时刻刻身体都在逐渐从瓶子中出来。
“去。”
秦云一挥手。
咻咻咻咻……
本命飞剑、沉沙剑、盘尘剑、残血剑，四口飞剑围杀过去，个个施展烟雨剑诀中最快的一招‘江上明月’。
江水阵阵，四轮明月升起。
剑光如梦。
敌人沉浸在这梦中便要中剑了。
“这秦云真是讨厌啊，故意在这时候对付我，我还要分心抵抗封印。”魔神无比恼怒，他抵抗着瓶内破损的封禁，身体在努力往外挤，同时还得分心去抵抗秦云的飞剑！秦云飞剑威势还不弱，都勉强达到仙人魔神的门槛了。
四口飞剑围攻，魔神只能分出一只手挥舞着抵挡，分心下，终于，他好不容易将第二条手臂也从瓶口挤出。
“他还在慢慢出来，我的飞剑镇压不住他。”秦云眉头一皱，“乾坤环擅封禁困敌，试试看。”
“去。”
秦云一念。
手腕上的三个乾坤环同时飞出，飞出后迅速变大，变成三个巨大的黑色圆环，同时罩向那从瓶口中冒出来半个身子的魔神，罩住的同时，三个乾坤环便同时收缩，欲要困住。
“滚开。”魔神的其中一个手掌猛地一挥，嘭嘭嘭，威势凶猛的直接将三个黑色圆环给砸的倒飞开去。
“秦云，你是在挑衅我。”魔神发出咆哮，他一只手抵挡飞剑、乾坤环，另一只手朝秦云伸了过来，他的手臂暴涨，手掌也变大。
一时间，巨大的手掌瞬间暴涨到有小半个山腹大，直接捞过来，欲要一举直接握住秦云。
秦云脸色一变。
“周天剑光。”一个念头，一品飞剑‘七杀剑’先是施展出周天剑光光罩，抵挡那巨大的手掌。
同时本命飞剑也一闪迅速飞回。
“嗤嗤。”七杀剑形成的周天剑光光罩支撑了刹那，但跟着就被巨大的手掌抓的粉碎了。
“再来。”本命飞剑跟着又施展出周天剑光，连竭力抵挡。
“嗤嗤嗤~~~”巨大的手掌握住周天剑光光罩，剑光虽然震颤，但一时间却没破。
秦云暗松口气：“他的威压看起来很强，仿佛一根手指都能碾死我，可真的交手，似乎没那么离谱，比我强的有限。”
他哪里知道。
这一头魔神从上古时就被囚禁，囚禁漫长岁月，早就实力大损！
为了出来，又燃烧本源精血，再度元气大伤。此刻正是这头魔神前所未有最虚弱的时候，且还要分心抵挡封禁要出来，能发挥出的实力自然有限。
散发的气息，代表的是他生命层次！可那都是样子货！他太虚弱了！
可即便如此虚弱，一品飞剑施展周天剑光都没能抗住。
“去。”秦云分心操纵着沉沙剑、盘尘剑、残血剑以及三个乾坤环，围攻着魔神。
魔神，一只手抵挡围攻，一只手要对付秦云，身体还要抵抗封印出来。
这让魔神很愤怒。
虽然不敢杀，但他决定先狠狠教训一番。
“秦云，你是在逼我。”魔神低吼道，跟着他张开了嘴巴猛然一吸。
“轰隆隆”
一股恐怖的吞吸力瞬间作用在秦云身上，秦云脸色一变，周天剑光光罩暴涨挡住了半个山腹，也挡住了魔神的嘴巴。
可是那吞吸力，却让秦云体内的血肉控制不住的被吸走。
当初隔着玉瓶阻挡，吞吸气血都那般厉害。如今魔神出来即便是最虚弱的时候，这一吞吸，秦云的血肉依旧被迅速吞吸过去，他以肉眼可见的速度在消瘦。