这座洞天的入口，是在蛮祖教老巢内，自然极安全。
洞天内。
仅仅笼罩一里范围的六界绝天大阵内，伊萧孤独一人坐着草地上，抬头看着天空中的六色彩光。
这六色彩光笼罩着这片一里范围的小天地，彩光很美丽，但却阻挡住了她，让她无法出去。
“我化身龙身，也破不开这阵法。”伊萧抬头默默看着，“女儿，你过的还好吗？”
“你现在在哪一个世界？”
“有没有被欺负？”
“还活着吗？”
伊萧有无尽的思念和牵挂。
她被囚禁在这两年后终于生下了女儿，只是她法力早就被封禁，又因为血脉觉醒没有‘龙池力量’来吸收，日日夜夜受尽化龙之苦！女儿出生后，被贺谦轻易就带走了，法力被封禁的伊萧根本阻拦不了。
伊萧亲眼看到，一条世界缝隙在这洞天内打开，那贺谦将还是婴儿的女儿给送到了另一个世界。
“伊萧，原本我们也是要将你送出大昌世界的！只是没想到，你竟然龙族血脉觉醒跨入真龙境！送你过去太难，只能付出不小代价布置这大阵。不过你女儿刚出生，一个凡俗婴儿而已，送她过去却是轻轻松松。”贺谦当时大笑。
伊萧当时根本无法阻止。
没龙池供应她血脉觉醒，只能艰难吸收天地灵气，觉醒变慢，也痛苦无比。
被囚禁足足七年，她才觉醒结束，达到真龙境二重天。
这些年。
为女儿一次次流泪，泪水都快流干。
“是娘没用，没能保护住你。”伊萧永远忘不了，那贺谦从她身边夺走女儿时那一幕。
“不过你爹很厉害，已经为你我们娘俩报了仇了。”伊萧喃喃低语，“那个贺谦，已经死了。”
一年多前。
有一位神秘魔神来见她。
“你男人秦云挺厉害嘛，竟然杀死了兀哈、墨犬两位魔神。”
“你是谁，贺谦呢？”
“贺谦就是兀哈！兀哈死了，以后你就是我负责看守了，哈哈哈，记住了，我叫黄崇！可我没兀哈那么傻，只要乖乖蛰伏起来，那秦云才找不到我们。”那位神秘魔神嗤笑，“等一切准备就绪，我们在这世界的力量足够强大时，才是真正动手的时候，得知你活着，秦云一定会来救你，到时候会送你们一起去死！”
那位叫黄崇的魔神，根本不在乎伊萧是否知晓。
伊萧又没法泄密。
等秦云见到伊萧那一天，也是灭杀秦云之时了。
……
伊萧回忆着一切。
“我，还有女儿，都会被用来对付云哥？”
“我若是死了，那该多好，他们就没法利用我了。”伊萧默默道，她也曾想要死，她诸多力量被封禁，以真龙之躯的生命力，她连自杀都做不到。
她尝试过一切办法。
没用。
“云哥，你应该很清楚，我被魔神们抓了去，如果活着，那就是陷阱。”伊萧喃喃低语，“知道是陷阱，你不会那么傻吧。”
可她心中清楚，有时候明知是陷阱，也会过去。
因为有些人，必须得救。即便拼尽性命。
“我活在世上，保护不了女儿，更会连累夫君。”伊萧眼中有着泪水，抬头看着天空，天空中六色彩光依旧笼罩周围这片小小天地，这片一里范围的小天地，只有伊萧孤独一人在此。
此刻，神霄门。
大昌世界最顶尖一群存在汇聚于此。
神霄道人张祖师、秦云、白家老祖、摩诃菩萨、东海天龙、天妖宫主以及人皇。当然人皇真身镇压着一处最大的灾劫，只是化身到此。
“看。”
张祖师指着眼前，半空中浮现虚影，那是蛮祖教山门的场景，“这是蛮祖教，蛮祖教是从上古就存在，存续至今，底蕴极深。背后更有极强大的域外魔神在支持！他们蛮祖教的镇守大阵经过数十万年完善，虽然很厉害，但我们若是不惜一切也是能强行攻破。只是，这阵法内生活着大量的凡俗。”
“这些凡俗，有些是蛮祖教弟子以及血脉后裔，有些是无辜凡人。”
“我们若是攻杀，大批凡人死，恐怕天劫就会立即降临。”
张祖师看向秦云，“秦云，你从他们内部攻打，尽量摧毁阵法，阵法足够弱时，我们就有把握破阵的同时，还庇护住凡人了。”
“对，我们几个负责在山门外暗中守着。其他就看秦云了。”白家老祖笑看着秦云，“不知不觉，秦小子，你都到这般地步了，将来你都会比我们几个强。”
“修行数十年就已天仙境，将来秦云的成就，自然在我等之上。”摩诃菩萨微笑道。
“蛮祖教底蕴极深，不可大意。”东海天龙看着秦云。
“秦剑仙。”一身紫袍的天妖娘娘看着秦云，修炼至九尾境界的天妖娘娘魅惑惊人，她看着秦云，“你进入蛮祖教内部，孤身对敌。虽然灭蛮祖教很重要，但你也得保护好你妻子伊萧。有些人若是失去了，就是永远失去了。”
“嗯。”秦云微微点头。
他和妻子已经分别十九年了。
这十九年，他也是一直在煎熬中，他自然格外珍惜。
“行，秦云，你直接出发。我等也前往蛮祖教，以我等飞遁之速，很快便可抵达。”张祖师说道，他的飞遁之速可是极快的。
“好。”
秦云屏息握住手中的紫色道符。
在将法力灌入道符催发时，秦云心跳都在加速。
“嗡。”
一股空间波动裹挟住秦云。
嗖。
秦云便消失不见。
“我们走。”张祖师当即喝道。
“秦云可是剑仙，这次里应外合，定能摧毁蛮祖教。”白家老祖也是战意滔天。
“走！”天妖娘娘眉心的火红印记都变得越加妖艳。
紫色的雷霆携带着他们，迅速划过长空，直奔云州蛮祖教。
……
蛮祖教，那座洞天内。
伊萧坐在那，孤独坐着，她早就习惯了孤独。
“嗡。”
忽然有空间波动降临在这六界绝天大阵内，一道身影出现在这。
伊萧有所感应的疑惑转头看去，看到了一名穿着灰色布衣眼中含泪的男子。
二人眼神相对。