这一战输的太快。
他只看到秦云出了几招而已，不过他也确定了一点：“这个秦云，是个劲敌！”
“你刚刚战过一场，我也不占你便宜。”金蛇老祖在下方，声音阴冷，听了都让人心里冷飕飕的，“三天后，还是这里，你我一战，如何？”
在场个个都激动起来。
争夺‘护法’之位的大战？这等层次的战斗，每一场都是足以传遍天狼界，传遍周围上百个小世界的。
“无需等到三天后。”半空中的秦云，俯瞰下方，眼中却尽是凌厉的战意，“刚刚一战我才出几招而已，法力都没多少消耗。你我干脆，现在便一战吧，分个胜负。”
“现在一战？”金蛇老祖微微皱眉，阴冷道，“是不是太急了？”
秦云的实力，比他预料的厉害，他也需要好好思考思考。
可对秦云而言……
自然越早越好！他也好更早去寻找女儿。
“哈哈。”秦云笑了，“你我一战本就难以避免，拖延三天也是浪费你我时间，还是说……你怕了？所以要三天时间，好好准备？”
“怕？”金蛇老祖眼中有着凶意。
周围玄阴门的一群天仙天妖听的也有些恼怒。
金蛇老祖冷笑道：“小子，这些年挑战我这护法之位的有八位，只有三个活命，其他的都死了，你既然这么急着求死，我自然也满足你。”
他毕竟长时间身居护法之位，成了护法后，从黄袍尊者那也得到三界顶尖的法术！实力也越加高深，秦云这么主动挑衅？他当然不会退却。更何况刚才一战，秦云才出几招而已，这恐怕只是秦云手段的冰山一角，就算思考三天，帮助也没多大。
“金蛇道友还真自信。”秦云笑着。
“嗖。”
金蛇老祖一挥袖，当即冲天而起，飞到了高空，和秦云遥遥相对。
“就这么要动手了？”问道剑馆这边的犀牛妖有些吃惊。
“秦云道兄，这么急切？”君仙子也惊讶。
“秦云道兄应该是信心十足吧，能这么干脆击败夔牛，相信也有望击败这金蛇。”
“可金蛇终究是护法，不是夔牛能比的。”
他们都在议论。
而玄阴门那边同样一片哗然，一个个悄然议论，他们也对这一战颇为紧张！自家太上长老和问道剑馆的剑师‘秦云’，谁胜谁负？一开始他们对太上长老很有信心。可刚才秦云击败夔牛长老的速度，还是让他们心悬起来。
“嗡~~~”
有阵法笼罩周围，将观看者们都保护好了，高空中那两位战斗的余波都极强，擦着碰着，那些元神境弟子们都得丢掉性命。
“哼哼。”金蛇老祖冷笑着，“你一个凡俗剑仙能这般厉害，是太上剑修转世？”
“不是。”秦云否认。
“甭管你是谁，什么来头。”金蛇老祖在半空中，声音却直接传递进秦云耳朵，“我，身为尊者麾下护法，修行的也是三界顶尖的法门，也不是好惹的，你先接我一招法术。”
金蛇老祖一挥袖。
呼。
顿时有风呼啸而来，那风中隐隐有无数金色沙粒，风如刀，都切割的虚空出现无数裂痕。风中的那无数金色沙粒更是锋利无匹。
几乎一瞬间，这风就笼罩了秦云这里。
“金沙之风？”秦云早搜集到了金蛇老祖的情报，知道他最厉害的几个招数，眼前这招便是‘金沙之风’。
秦云一个念头，灵宝重水剑早就分化为上百口剑器，施展出了周天剑光。
周天剑光笼罩周围百丈。
“嗤嗤嗤~~~”如吹风雨打，风中，有金沙霹雳啪嗒打在周天剑光上，周天剑光却完全挡住了。
“咻！”“咻！”“咻！”……
足足十三根黑骨针，从蒙蒙金沙风中袭来。
这黑古针，每一根针单独都是下品灵宝，联合起来更是一套极厉害的上品灵宝！
“这一套黑骨针能调动‘金沙风’威势，化作大阵，这就是金蛇老祖最出名的‘黑骨杀阵’了！”秦云暗道，“按照情报记载，若是能短时间抵挡住黑骨杀阵，还有机会和金蛇老祖斗上一斗。若是都挡不住这黑骨杀阵，还是早早认输为妙。”
要击败金蛇老祖，可不是三两招能做到的。
所以，首先得能自保！其次才有资格和敌人斗一场。
“这金沙之风，随着时间，风会越来越强。杀阵威力也会越来越强。所以得速战速决。”秦云暗道。
“轰轰轰！！！”
十三根黑骨针调动大阵威势后，这些黑骨针就宛如一体。
形成巨大的锥状，轰击在周天剑光上。
周天剑光表面依旧水光荡漾，虽然在冲击下微微震颤，但也卸去冲击力。
“嗯？”远处的金蛇老祖见状，脸色微变，“能抵挡我黑骨杀阵，这个秦云，好生厉害的保命剑阵！金沙之风……转！”
他开始施展法术。
风，是越刮越大的。在他法力催发下，金沙之风随着时间会不断变强，直至他如今所能操纵的极限。
这毕竟是黄袍尊者赐下的最适合他的法术。
‘黑骨针’也是调动金沙之风的威力形成杀阵。金沙风越强，杀阵也越强。
“你也接我一招。”秦云一挥手，一缕烟雨飞出了周天剑光，飞在金沙之风中杀向金蛇老祖。
呼呼呼~~~
处处都有风笼罩。
在金蛇老祖周围，同样有金沙之风在呼啸，这让烟雨飞剑威势也受到影响。
“杀。”
烟雨飞剑化作一颗燃烧的流星。
如梦剑之星如雨！
一来，就是最快最锋利无匹的一剑，直奔金蛇老祖。
“嗯？”
金蛇老祖站在半空，冷哼一声，双手一伸。左右手腕分别飞出了一金色圆环，一银色圆环。
这两个圆环，悬浮在金蛇老祖的左右两侧。
当如流星的烟雨剑袭来时。
“嗖。”“嗖。”
两个圆环同时迎上。
它们飞行着，彼此隐隐共鸣，当烟雨飞剑避开它们杀向金蛇老祖的时候，却受到无形的引力影响，方向和速度都受到干扰，两个圆环速度也是极快，趁机迅速变大，和烟雨飞剑撞击在了一起。
“嘭。”
这一撞击，其中那银色圆环是被撞的抛飞。可金色圆环依旧纠缠过来，烟雨飞剑这一剑势头也已尽。
“金蛇老祖最让人色变的，就是黑骨杀阵。而他能坐稳护法之位，保命手段也很厉害。有金银双环，有灵宝法袍，自身也兼修肉身。”秦云也明白这点，“在一百零八位护法中，他属于比较平衡的。可也相对平庸！不过，再平庸，也是护法中较为平庸的。我要击败他……可不是容易事。”
嘭！嘭！嘭！
只见半空中，烟雨飞剑一次次袭击过来，变幻莫测，而那金银双环却一次次挡住了烟雨飞剑。
“必须得用乾坤环了。”秦云一挥手，左手手腕上立即浮现六个黑色圆环，个个飞出，出了周天剑光，杀向远处的金蛇老祖。
对秦云而言。
动用重水剑、乾坤环这两件下品灵宝，以及本命飞剑，已经差不多是他所负担的极限了。
“嗯？”看着远处六个黑色圆环迅速飞来，金蛇老祖面色微变。
金银双环悬浮两侧，都大了一圈，并且不停旋转飞着。
咻！咻！咻！……
烟雨剑、六个乾坤环，同时袭来！
当靠近时它们都收到了无形引力的影响，并且变大了的金银双环，金环扫向一边，银环扫向另一边，竟然同时抵挡住烟雨飞剑和六个乾坤环。
“挡不住的。”秦云眼中厉芒一闪。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！
六个乾坤环，不但不躲，反而主动砸向金银双环。以如今秦云对周天的感悟，乾坤环爆发出的威势也同样飙升，连环狂砸下，让两个金银双环摇摇晃晃。
“咻。”烟雨飞剑则趁机轻易避开，杀向金蛇老祖。
“滚开。”金蛇老祖的右手上满是蛇鳞，下半身也化作了长长的尾巴盘握着，他单手握着一条长鞭，挥舞着抽打过来。
使用这鞭子的技艺，也的确够高明，加上突然抽出一鞭子，竟然嘭的一声，抽打中了烟雨飞剑。
咻~~~
烟雨飞剑一闪，又再度袭来，这一次秦云全力操纵下，飞剑灵活可比鞭子厉害多了，成功避让开了鞭子。
而金蛇老祖的衣袍却迅速变长，仿佛巨大的布幕。
“噗！！！”
如流星般的飞剑一剑刺在金蛇老祖的衣袍上，衣袍微微凹陷，残余少许冲击力传递进金蛇老祖体内，金蛇老祖只是身体扭曲下便卸去了。
“噗噗噗！！！”
飞剑接连袭击。
虽然金蛇老祖操纵着金银双环，又挥舞鞭子，可在乾坤环阻挠下，依旧挡不住秦云的飞剑。
连续数次袭击，都没能奈何金蛇老祖。
“噗。”
又一次飞剑刺在金蛇老祖体表鼓起的灵宝衣袍上。
这一次却风淡云轻，仿佛春风一般温柔，如情人的抚摸。
如梦剑之‘初见霹雳’。
威力内敛到极致。
可一剑刺在灵宝衣袍上时，恐怖的威力却透过衣袍，穿进金蛇老祖身体内部。
“轰轰轰~~~”恐怖的威能，滚滚而来，金蛇老祖体内的脏腑器官一个个碎裂，连体内一些血肉都开始碎裂，他情不自禁就一口鲜血喷出，口中喷出的都有些脏腑碎片，眼中也满是惊色。
他虽然也兼修肉身，可毕竟也只是天妖三重天，这肉身可没有专修肉身的‘夔牛长老’强。
在无视了灵宝法袍后，一记‘初见霹雳’，就让金蛇老祖重伤。
“只要再来两三下，我就得没命。”金蛇老祖明白这点。
“我认输！”
虽然很不情愿，但金蛇老祖却无比干脆的主动喊出来，声音响彻天地。
让下方观战的玄阴门、问道剑馆两方人马都有些惊愕。
秦云听到这话却是心中一松，露出一丝笑容。
成功了！
击败了这位金蛇老祖，成为护法，就能前往天狼大陆见到女儿了。
“女儿，等等爹，我很快就来见你了。”秦云此刻又激动又期待。
……
Ps：梅西、c罗都回家了~~~