天才一秒记住本站地址：
/最快更新！无广告！
“冷静，冷静。”
“不急着决定，再想想，再想想。”秦云劝说自己。
他必须考虑清楚了。
因为，他无法接受失败的结果。
……
这一晚他在酒楼坐到打烊了，方才独自回去，夜里他照常继续修炼本命飞剑。
一日，两日。
夏日的太阳升的很早，清晨时分天地便有酷暑之气了，秦云则离开家前往郡守府。
“秦公子？”郡守府门口的守卫们一看立即热情的很，他们谁不知道，秦公子乃是郡守大人座上宾。
秦云都无需在外面等候，就被带到里面。
很快。
来到了伊萧的小院外，亲卫在后面喊道：“伊姑娘，秦公子求见。”
“秦公子，小的就退下了。”亲卫连道，郡守府一共六百亲卫，当初去苍牙山可是去了大半，他们自然都知道连白虎大妖都被这秦公子断了一爪。
“谢了。”秦云笑道。
秦公子如此客气，还谢谢他，亲卫顿时倍感自豪，咧嘴笑着便退下了。
秦云站在院门外，很快吱呀，门开了。
伊萧看着外面，露出一丝笑容：“这才第二日，你就来了？进来坐吧。”
秦云点头入内。
二人坐下。
“秦兄，我之前在你家，颇为激愤，还请别介意。”伊萧道，“也对，我想要冒险去杀水神。也不能强求他人也和我一起去冒险，更何况秦兄应该也是顾虑家族。”
伊萧自认为明白秦云的心思了。
秦云应该顾虑极多，怕杀不死，引起水神疯狂报复吧。
“伊姑娘。”秦云开口，“我挺佩服你，你一个外来人，愿冒生命危险来救广凌郡数百万子民。”
宗门任务或许有奖励。
可昆仑州伊氏子弟，还不会因为一点奖励就来拼命，秦云看得出来，伊萧是真的因为不忍心看着广凌郡发生的一切，所以来了。
这让他心怀钦佩。
至于伊萧……有些不懂人情世故，这也很正常。年轻的修行人，一般孩童时期就上山修行，在红尘中的经历都少的很。
“如果能杀死水神大妖，让广凌郡无数子民获救，让大量孩子回到父母身边。我便是死也不算什么。”伊萧看着秦云，“不说这些了，秦兄，你来我这，是想清楚了？”
“我想问问，水神大妖在一年内突破到先天实丹境的可能有多大？”秦云却反问道。
“这……”
伊萧迟疑了下，“不知道，我神霄门的情报中，宗派长辈们的判断是，随时可能突破！三年内必定突破。”
秦云微微沉吟。
随时可能突破？三年内必定突破？
秦云点头：“那好，我和你一起去。”
“你答应了？”伊萧惊喜，随即连道，“秦兄，失败了你秦家可能会遭到水神疯狂报复，你不必一定要随我去的。我再想想办法请其他修行人。”
“要杀水神大妖的念头，我只会比你更强烈。”秦云轻声笑道，“伊姑娘，你是在书卷中看到水神大妖为祸的记载吧，而我八岁前就生活在村子里。”
伊萧微微一愣。
住在村子里？
“我亲眼看着，一个个孩子甚至同龄人，被抽签选中，被献给了水神。他们的父母们哭的撕心裂肺。”秦云轻声道，“看着在外耕作的村民被妖怪劫掠而走，再也没回来。”
“我的妹妹，六岁那年，就被水神大妖吃掉了。”秦云看着伊萧。
伊萧脸色变了。
“你知道我练剑，为的什么吗？”秦云道，“为的就是要杀死水神。”
“那你之前怎么不愿答应……”伊萧感觉到秦云平静声音中蕴含的恐怖杀意。
“水神大妖太狡猾，我和你联手，以神霄门准备的手段就算杀不死应该也会重创他。可这次失败，我下一次再动手，他一定不会再给我机会了。”秦云说道，“你的六七成把握，太低了。我本想要的是十成把握。”
是啊。
只要一年时间。
水神大妖只要还在先天虚丹境，即便是先天虚丹境巅峰。自己本命飞剑练成、天人合一御剑术练成再配合烟雨剑意，水神大妖只要离开江河稍微远一点，自己就必能杀他。
可一切前提是，水神大妖不突破！
两百多年了……都没突破，如今要突破了？
命运就是如此弄人！
伊萧看着秦云：“十成把握？怎么可能，一个后天修行者怎么可能有十成把握杀死水神？如果能做到，朝廷和道家佛门也不会两百多年都没能奈何水神大妖了。我能有六七成把握，已经是宗派内制定下的计划中最完美的了。”
“对，十成把握很难。”秦云没多做辩解，“原本我打算再准备充分些，可现在知道水神大妖随时可能突破，那一旦他突破，我再准备都没用了，所以我答应和你一起行动。”
伊萧看着秦云，心底甚至有一丝愧疚。
为自己错怪了秦云。
“好。”伊萧笑道，“那就让我们一起联手，除掉水神这一头大妖！”
“除掉他！”秦云也点头，眼中有着锋芒。
“不过在动手前。”秦云道，“我们必须准备足够充分，知己知彼，击杀他的把握才能更大。这是我搜集的一切关于水神大妖的情报。”
说着秦云从怀中取出了一本手写书籍。
“我这也有。”伊萧从腰间拿出一锦囊袋，手伸进去，呼的就拿出了一厚厚的书籍，书籍可比锦囊袋大多了。
“乾坤袋。”秦云暗暗惊讶。
乾坤袋很罕见，像方统领、白虎大妖等这等先天虚丹境的，都是没有的。算上这次，自己也是第二次见到乾坤袋。
二人开始各自拿着对方的情报开始对照查看。
“不愧是神霄门，这情报搜集的真够充分的，原来水神大妖乃是云魔山门下？”秦云暗惊，云魔山在传说中，是一座悬浮在云层之上的魔山！在全天下妖怪心目中的地位……相当于道家圣地在修行人心中的地位了。
这种古老势力，那是能和朝廷正面硬碰硬的。
“他的师尊是先天金丹境的大妖，还有诸多同门……”秦云看着情报上简单描述，不由惊叹，整个天下的妖魔势力在这情报中算是露出了冰山一角了。
……
“这是我原先的计划，你看看。”伊萧也递给秦云几张纸张。
秦云接过一看。
果真不假！
按照神霄门的计划，的确有六七成把握能成。
“等我本命飞剑练成，我实力还能再度大涨。”秦云暗道，“虽没有天人合一练成御剑术，可我实力也比伊萧原先师叔强多了。”
“我来配合伊萧，当有八九成把握。”秦云暗暗点头。
一旁的伊萧连问道：“怎么样？我师叔做的，你能做好吧？”
“当然能，不过我觉得需要再改改。”秦云提议。
“你说。”伊萧仔细聆听。
……
他们两人研究着情报，商讨着对策，目的就是要除掉为祸广凌郡两百多年的水神大妖。
此刻不管是外界数百万子民，还是郡守府的郡守大人，都不知道一场决定广凌郡数百万子民命运的大战即将开始。