夜色降临，秦府，花园内。
伊萧还在条案前静心画符，只是条案之上也多了一盏灯。画符本就需静心凝气沉浸其中，且每一笔画都蕴含天地奥妙，有句俗语“画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫。”甚至到了伊萧掌握天道意境的地步，都明白每一笔画的意义，甚至可以修改道符。
一代代的诸多符箓，也是历代高人所创。
像天下第一雷法‘神霄雷法’都是张祖师所创。
“嗖。”
秦云从西海归来，悄无声息降落在花园内，站在条案旁，看着伊萧画符。
“嗯。”秦云在一旁看的点头，修行之道，殊途同归，他早达极境，自然能发现伊萧画符技艺越加出神入化。
“呼。”伊萧松口气，看着面前的一张道符露出满意之色，随即她若有所觉看向一旁，不由一惊：“云哥，你可真吓人，不声不响站在这，我都不知道。”
秦家虽然阵法重重，可秦云本就是阵法控制者，他自然能不引起一丝动静。
“早上离家时，不是害得你废掉了一张道符么，这回来自然得小心点。否则再废掉你一张道符，萧萧你怕要跳了。”秦云连解释道
“算你知趣。”
伊萧笑了笑，随即对外喊道，“玉竹，准备些饭菜，我和老爷要用。”
“是，夫人。”园外一直候着的丫鬟连应道。
如今秦家也是天下名声赫赫的大家族，秦家主人也就是‘秦云’了，平常或者伊萧代为出面！毕竟值得秦云、伊萧这一身份出面的，一般都是景山派、朝廷、道家佛门圣地、四海龙族等各方。秦云的父亲母亲都是没叩开仙门的凡人，也没法处理这等事。
府里，也都称呼秦云为‘老爷’，称秦烈虎夫妇为‘老太爷’‘老夫人’了，母亲常兰也五十五了，父亲秦烈虎更是过了六十。
……
吩咐了饭菜后，伊萧问道：“云哥，你这一大早就出门，晚上天黑才回来，出去忙什么了？”
“这可是一件大事，听我细细和你说。”秦云说道。
“对付妖魔？”伊萧猜道。
“你只管听就是了。”秦云说道。
“好好，我听，你说。”伊萧无奈，“还卖关子。”
秦云这才道：“你可知道，纯血龙族是禁止和他族通婚的。”
“我知道，每一个纯血龙族都是能够达到先天金丹层次，地位都很高，都是龙子龙女，可若是混血，实力就弱了，也是不被四海龙族承认的。”伊萧点头，“像四海中，乃至江河湖泊，蕴含一丝龙族血脉的各种龙种，也多的很。可都非纯血龙族。”
秦云点头：“西海龙族，有一龙女，名为敖雪。”
“敖雪？”伊萧听到这名字，就莫名觉得心一颤。
“这龙女敖雪上岸，来到人世间，却喜欢上了一人族男子。”秦云说道，“更私定终身，有了孩子。”
伊萧听得都紧张了，她也是神霄门弟子，知道龙女这么做会遇到什么。
“后来被西海龙族发现，为之震怒！纯血龙族和他族通婚乃是犯了族规的重罪，西海龙族立即捉拿龙女敖雪，并且定下惩罚，将其囚禁五百年。”秦云说道，“她虽不舍丈夫女儿，却根本无法反抗。而这也是龙族一大丑事，所以也完全保密。丈夫不知夫人乃是龙女，女儿也不知母亲是龙女。”
“云哥，你和我说这些……”伊萧看着秦云。
“这龙女敖雪，就是你母亲。”秦云看着伊萧。
伊萧身体一颤，脸色都有些发白。
“我母亲，我娘？我娘她是龙女？”伊萧一瞬间蒙了。
“嗯，这事知道者极少，你爹伊采石都不知。伊氏恐只有伊氏老祖知晓。就是在四海龙族，也只有极少数知晓。”秦云说道。
“我娘她不是要抛弃我，她是被逼的。”伊萧眼睛一下子红了，她连抓住秦云的手，乞求道，“云哥，帮我，帮我救我娘。我要救她出来，救她。”
“嗯。”秦云点头。
伊萧跟着又收回手，有些焦急不安道：“触犯龙族族规，被囚禁五百年。犯的是族规，怎么救？我听说曾有龙族犯的罪太大，都因此被斩的。”
纯血龙族数量太少，所以一般都是受刑罚或者囚禁。
真正斩龙……历史上都极少。可也还是有的！
“放心，萧萧。”秦云扶着妻子肩膀，笑道，“我有办法，救出你娘。”
“有办法，什么办法？”伊萧不敢相信，“这可是犯了龙族族规。”
若是族规能轻易破例，还有何威信？
“我三年前曾去西海龙宫拜访过，西海龙王他们根本不答应。”秦云说道，“我没法子，便透过万象殿询问是否有办法让西海龙族赦免你娘，万象殿给出一个办法，就是用一颗‘天龙血晶’可以换取你娘的自由。”
“天龙血晶？”伊萧追问道，“这是什么，凭什么让西海龙族破例？”
“那是上古天龙力量的根源。”秦云说道，“上古天龙，实力强横，远超如今的仙人魔神。这一颗天龙血晶，足以让四海龙族的龙族长老们为之疯狂。”
“你有？”伊萧追问。
“嗯，有，而且还不止一颗。”秦云微笑道，“你夫君厉害吧。”
“你怎么会有？”伊萧问道。
“我去了上古天龙宫。”秦云笑道，“运气不错发现了新入口，加上你夫君我实力够厉害，闯上古天龙宫，虽然当初失败，不过就在今天，我成功了！得到了天龙血晶！还不止呢，我还得到了其他一些宝贝。你看，我手腕上的这三个乾坤环，个个都是一品法宝，且是一套，联合起来威力都媲美超品法宝。”
秦云指着手腕上的三个黑色圆环。
伊萧看着秦云，却情不自禁流泪。
“你怎么哭了。”秦云连道。
“你三年前就知道了，知道了我娘的事。”伊萧看着丈夫，“你三年前就闯上古天龙宫了，到今天才成功。成功了才告诉我。那是上古天龙宫，你就不声不响去冒险？”
“没事。”秦云一笑，“不什么事都没有么？”
实话说。
上古天龙宫的危机的确难料，第一次遇到那一截域外魔神手臂气息产生的魔怪，的确有些险。幸好还在承受范围内。若是域外魔神整个尸体产生的魔怪……怕是比一截手臂产生的，要强十倍百倍。那样的话，自己恐怕早就丢掉性命了。
只是这等未知之地，去本就是冒险，秦云也是施展剑意领域，小心的很，步步为营。
“有事就晚了。”伊萧抱住秦云，眼泪都哭湿了秦云的胸口衣裳，“我很想见我娘，可云哥，你才是我生命中最重要的，以后别再不声不响就去冒险了。”
秦云抱着伊萧，也露出笑容。
夜空下，二人静静抱着。
伊萧能感觉到秦云对她的呵护关心，可她更担心秦云。说实话，她心中对伊氏都没多深感情。虽然知道母亲事很心疼母亲，可终究记事起，记忆中就没有母亲。在这世上……伊萧心中最重要的人，依旧是秦云。
“云哥，和我说说上古天龙宫的事，别人得不到天龙血晶，你能得到？”伊萧问道。
“说起来，之前伊氏不是让我帮忙找两个族人吗？”秦云开始说了起来。
一是有运气，二也是自身实力，方才有如此收获。
听完后。
伊萧震撼上古天龙和域外魔神实力，又后怕，忍不住道：“这等失踪之事，就不该答应，让云哥你都陷入险境。”
“谁能预料得到，而且也是好事。”秦云说道，“对了，那我今天便联系万象殿，开始让西海龙族赦免你娘了。”
“嗯。”伊萧点头。
“老爷，夫人。”园外传来丫鬟的声音，一个个丫鬟捧着餐盘送了进来。
“先吃晚饭吧。”伊萧说道，“让西海龙族赦免之事，也得想周全些。”
“嗯，先吃晚饭。”
秦云点头。
二人就坐在条案旁，在摇曳灯光下，吃着饭菜。等丫鬟们都退下了，他们夫妻二人在边吃边谈论。
“得小心西海龙族盯上你的天龙血晶。”伊萧吃着饭菜说着，“你也说了，天龙血晶对四海龙族吸引力都极大。犯了龙族族规，他们都愿意为此破例。”
——
感谢千万盟‘红盟宇宙之主’，也感谢大盟‘江南V神话’，感谢众多盟主支持，番茄谢谢大家。