秦云看着熊山师兄离去的背影，面色也冷峻了几分。
他可是一位剑仙，且还是开辟出新的剑仙一脉！心中自有锋芒，岂能因师兄几句话而改变？更何况碧游宫有几万师兄师姐呢。
“同门师兄师姐有数万之多，不可能都脾性相投。”秦云心意一动，蒙蒙清光降临，便已经消失无踪，返回大昌世界了。
……
转眼半月已过，深夜，残月高悬。
伴随着一声剑吟响起。
伊萧却是略疑惑的起床出了屋子，很快来到后花园的小镜湖边上，一眼看到远处一人站在湖面上，一道烟雨蒙蒙的剑光环绕在左右飞舞着，周围天地都开始扭曲，月光照进那片区域内都变得扭曲梦幻。
“轰隆隆~~~”渐渐的，剑光波动越来越强，那片扭曲天地内都产生了虚空风暴。
“云哥他的本命飞剑，突破了吗？”伊萧能感觉到那虚空风暴的恐怖威势，这些时日秦云每天夜里都会孕养本命飞剑之后，才回屋歇息。
“哈哈哈……”
远处传来秦云的笑声，笑声中满是畅快。
小镜湖上空逐渐恢复平静，秦云也转头看向妻子，踏着水面，仅仅数步就走到了岸边，笑道：“萧萧，你醒了。”
“你动静这么大，怎么可能听不见。”伊萧看着秦云，眼中也有着喜色，“飞剑突破了么？”
“有师尊赐予的众多奇珍，本命飞剑总算突破。”秦云笑着点头。
伊萧则好奇问道：“都说天仙极致的剑仙，极为厉害，都能和金仙佛陀们斗上一斗。云哥你如今本命飞剑突破，感觉怎样？”
秦云点点头，赞叹道：“本命飞剑的确厉害许多，如今要杀那老树妖，怕是一剑就足以斩杀。只是法力却是我一大弱点。”
“不急，云哥你的积累越来越深厚，相信一定会自创出剑仙一脉的天仙法门。”伊萧笑道，“作为法门的开创者，这法门将是最适合你，你若是达到天仙九重天。你的法力，恐怕比太上剑修一脉的天仙九重天剑仙，法力还要精纯的多。”
“自创的，的确最适合自己。只是剑仙一脉天仙法门……我如今只是有些想法罢了。”秦云摇头，“连法门雏形都没有。”
“雏形都没有？”伊萧惊讶，“云哥你的剑道都是天仙后期，难不成，得成就金仙道果，才能自创天仙层次剑仙法门？”
“或许吧。”
秦云笑道，“不说这些了，本命飞剑已突破，该找那九山岛主了。”
“去哪找？”伊萧问道。
秦云一翻手，手中出现了一尊八臂魔神雕像，雕像颇为狰狞。
“这是？”伊萧惊讶看着。
“云魔山被张师兄他攻破后，也活捉了两位元神境魔神，那两位魔神为了活命也说了，他们云魔山背后的那一座魔神世界，准确名字他们不知！可是，这八臂魔神雕像能联系的那位域外魔神……就是那座魔神世界的。”秦云说道，“九山岛主，十有八九，就在那座魔神世界。”
伊萧眼睛一亮。
“萧萧，你且退后。”秦云说道。
伊萧连后退到远处。
秦云身体一晃，变成了一位中年道人模样，气息也迅速伪装降低到先天实丹层次，这才握着魔神雕像，一缕法力开始激发魔神雕像。
“嗡嗡嗡。”借助魔神雕像，终于遥遥感应到一处时空中的世界，那里有一位域外魔神。
“我的仆从，告诉我，你想要什么？”一道声音透过魔神雕像传递到秦云这，“突破到先天金丹？还是长生不老？”
秦云感应着遥远的世界。
“找到了。”秦云露出喜色。
“突破先天金丹？长生不老？”秦云翻手就将这魔神雕像给收了起来，嗤笑一声，“这些域外魔神，真是大言不惭。我当初第一次联系到域外魔神，域外魔神就拿剑仙一脉的元神境法门来蒙骗我。”
伊萧走过来，笑道：“这些域外魔神，连蒙带骗，不过也蒙骗了不少凡俗。你找到那魔神世界了？”
“确定了虚空方位，也记下了那魔神世界的气息。”秦云说道，“一天之内，我就能找到它。”
“九山岛主，是真的很能躲。”秦云眼中有着一丝冷光，“一直让他逃掉，都逃到其他魔神世界了。”
“这次他躲不掉了。”伊萧道。
秦云轻轻点头：“嗯，该有个了结了。”
……
第二天一早，秦云就去了碧游宫。
借助碧游宫一次次前往，因为距离太遥远，即便记住了大概的虚空方位，秦云也是一次次去近处的魔神世界进行尝试。
靠碧游宫，足足来回了过百次。
“不是，这个魔神世界不是。”秦云站在一座魔神世界外的云层外，感应着这魔神世界内的气息，也查看自身因果，“以我如今境界，九山岛主如果在这世界，我就能窥见他和我的因果联系。”
“这个也不是。”
“不是。”
“不是。”
一个个魔神世界都被排除。
毕竟是在大昌世界遥遥感应记住的虚空方位，还是有些模糊。
足足试验到了第八个魔神世界。
这是一个泛着灰雾的庞大星辰，秦云踏在域外星空中，每一步都跨出数万里，很快来到这庞大星辰近处。
“就是这座世界，欲燔世界。”感应着气息，和透过八臂魔神雕像感应到那座魔神世界气息一模一样，秦云不由眼睛一亮。
“因果。”
秦云眉心睁开竖眼，借助雷霆之眼，他查看因果更加清晰。
迅速就找到了那一条他和九山岛主的因果，那是一条血红色的因果线，遥遥联系着下方这魔神世界内部，显然九山岛主就居住在这魔神世界内。
看着因果线，秦云激动的血液都沸腾，眼睛都泛红：“很好，非常好！果真在这！”
“嗖。”
秦云瞬间俯冲而下，穿过一层层云层，降临这座魔神世界。
……
欲燔世界，有一座巍峨的高山，高山中有宫殿连绵，这里便是欲燔世界的‘帝宫’。
居住着这魔神世界的统治者。
而在一座偏殿内。
九山岛主坐在那吃喝着，身边也有些妖魔伺候着。
“九山师兄你可真厉害，我们云魔山逃到这魔神世界的，只有师兄你成为了帝君的弟子，连我们也因为师兄而逃过一劫。”旁边一名女妖吹捧道。
“对，若不是师兄，我们恐怕都被奴役，去做些苦活累活，真的永远暗无天日了。”又一位女妖依靠着一旁。
下方一位青牛妖则道：“帝君将法门早就广为传播，只要能练成就能成为帝君的弟子，整个魔神世界无数修行者尝试过，我们这些从云魔山逃到这的，也都个个去修行，可最终能入门的，只有我师尊。”青牛妖也在一旁吹捧道。
九山岛主被伺候着，听着吹捧颇为享受。
当初逃过来的一批妖魔当中，都是凡俗层次，地位都很低，过的也挺惨。只有他因为血影魔体入门，地位大增，成了帝君的弟子。云魔山逃过来的那群妖魔们立即都投靠在九山岛主麾下，受他庇护。
“谁敢擅闯帝宫？”
忽然遥远处，隐隐有怒喝响起。
让九山岛主微微皱眉。
轰~~~
远处传来炸响，天地都隐隐在震颤。
这让这偏殿内的九山岛主以及云魔山的一些妖魔们都脸色一变。
“打起来了？”九山岛主有些惊讶，“敢在帝宫动手还真是有胆量，是帝君的手下起冲突，还是外敌？”
“九山师兄，不会有事吧。”一位女妖询问道，其他妖魔也都看着九山岛主，他们就是九山岛主的麾下仆从，对帝宫了解并不多。
九山岛主淡然道：“放心吧，小事罢了。”...