太上道祖地位何等的高？
许多修行人甚至都会认为：“道祖说的肯定没错，错的是自己。”
即便道心如秦云，也潜意识认为太上道阻的‘元神成一柄剑’才是最好的道路，一心追寻太上道祖的足迹，然而却狠狠栽了个跟头。即便栽了个跟头，他都没醒悟，依旧思索自己的法门到底哪里错。
直到今日，那两位狼妖的对话，犹如暮鼓晨钟，让秦云一下子惊醒。
跳出了樊笼！
“太上道祖境界极高，自身并未修炼，以自身的底蕴凭空去推演，推演出剑仙一脉法门。”秦云有些激动，“而我，一个凡俗剑仙，论剑道也就和些天仙三重天一比。论底蕴，和太上道祖相比，简直是萤火之光和皓月相比！如此大差距，太上道祖凭空推演的法门，我也妄图去推演？”
“就该脚踏实地。”
“发挥自己最大的优势，以自身剑仙修行的感悟，去循着冥冥中最适合自己的方向，去创造。”
“照搬他人的道路，又无他人底蕴，终究死路一条。”
秦云此刻完全明悟。
道家凝练元神……正常都是凝练出‘人’的模样。
即便是妖族，也都是化作人形。元神也是很小的‘人’模样。
人……这一形象，在人族诞生之前便有！源自于传说中开天辟地的盘古！
元神如‘人’的模样，这才是道家正统！甭管是太上一脉、元始一脉还是灵宝一脉，几乎都是如此。只有极个别的剑走偏锋的，凝练元神才不是人的模样。如太上剑修一脉的元神，就是一柄剑。
“我原本自己推测中，金丹圆满，剑意蕴藏，魂魄合之……最终孕养出元神。如母亲生胎儿，金丹也是元神之胎，能孕养出元神来。”
“按照原先想法，剑仙法力太过锋利无匹，要孕养，剑道就需足够圆满，至少达到自成洞天的地步。”
“之前三种想法……”
“现在来看，第一种还是有些失衡。”
“第二种虽圆满，但圆润过头了，就失取了剑仙的锋芒。”
“唯有第三种……”
秦云灵光在浮现，如今他境界比上次尝试凝练元神也高了不少，也迅速推演。
站在原地好一会儿。
待得上方树叶的一滴露珠滴落，滴落在秦云脸上，秦云才惊醒。
“哈。”秦云自嘲一笑，“自创元神法门，哪是这般容易的事，不是一两天能急来的！最好我的剑道境界能更高些，境界越高，创造起来就越加轻松。磨刀不误砍材工嘛！”
“我这次加入问道剑馆却是来对了，这里的剑道典籍很完整，而且种类很多，就算拜入明耀大世界的顶尖大宗派，恐怕也就是如此吧。”
******
仅仅三天之后。
秦云就让问道剑馆发出战帖，送给天狼界排在前五的大宗派‘玄阴门’的太上长老——金蛇老祖。金蛇老祖便是天狼界一百零八位护法之一，是秦云挑选出来的觉得有把握些的。至于输赢，还是交手才知道。毕竟这些护法们个个都不好惹。
“嗯？”
金蛇老祖高坐宝座上，周围一群弟子大半都是蛇妖，个个不敢吭声。
拿着手中的战帖，金蛇老祖翻看着，眼中有着寒意：“问道剑馆的剑师‘秦云’挑战我？他还是一个凡俗剑仙？”
这让金蛇老祖又恼怒又升起警惕之心。
凡俗？挑战他一个天妖三重天，名列一百零八位护法行列的强者？
正因为是凡俗，金蛇老祖越加警惕。
“老祖，此事该如何回那问道剑馆？”下方一名黑袍弟子连问道。
“尊者有令，正常挑战我可不好拒绝。”金蛇老祖轻声说道，一百零八位护法本就是从血腥争斗中厮杀出来，若是实力相当的挑战，是必须得应战的！当然一些没听过的阿猫阿狗的挑战，是可以无视的。可显然问道剑馆的剑师……这身份可不一样，比一般天仙天妖都要强些。
“想挑战我？得看他有没有足够实力。”金蛇老祖冷笑，“先闯过我玄阴门长老的一关再说吧。”
“请哪位长老对付那秦剑师？”下方黑袍弟子问道。
“先查，查清楚这个叫秦云的底细，再请一位长老先去应战，若是能击败击杀那秦云，自然是最好！即便输了，也能看出这秦云更多的底细。”金蛇老祖淡然吩咐。
“是。”
……
很快。
在秦云发出战帖的两天之后，玄阴门回复就来了。
“我家老祖说了。”来传话的正是金蛇老祖的那黑袍弟子，他来到问道剑馆，见到了秦云，依旧颇为傲气，“不是谁都有资格让他出手的，若是谁来挑战，老祖都得出手，老祖不得忙死？老祖说了，秦剑师你要挑战老祖，得先击败我玄阴门长老‘夔牛长老’，夔牛长老可没有名列一百零八位护法，你击败了夔牛长老，我家老祖自然会应战。”
“可以。”秦云点头。
他一点都不奇怪。
如果他成了护法，别人来挑战他，问道剑馆也会安排一位长老在前面挡着！
护法身份在天狼界终究尊贵，是不会轻易应战的。
“我希望我和夔牛长老的战斗越早越好。”秦云说道。
“夔牛长老说了，下月初五，秦剑师看如何？”黑袍弟子说道，“也可以往后推一推。”
“那就下午初五。”秦云说道。
“老规矩，下月初五，我等在玄阴门恭候秦剑师。”黑袍弟子拱手。
秦云微微点头。
随即那黑袍弟子便立即离去。
很快。
黑杀道人以及其他一些天仙天妖赶来。
“秦云兄，玄阴门的使者来了？”黑杀道人追问。
“嗯，定下了，下月初五，去和他们玄阴门的夔牛长老一战。击败他们夔牛长老，那金蛇老祖就必须得应战了。”秦云说道，也很正常，夔牛长老既然没有名列一百零八位护法，实力的确是比金蛇老祖要弱一筹。
“那头夔牛？那可是修炼肉身的。”一旁犀牛妖却是连道，“可不好惹。”
“修炼肉身又能强到哪里去？若是极强，早名列护法之位了。”秦云说道。
“秦道兄当真有信心。”红衣女子笑道。
秦云微微一笑。
最近几日，修习问道剑馆藏剑楼中的剑道典籍，秦云每日都在突飞猛进。
……
时间一天天过去。
秦云每天都参悟着众多剑道典籍，汲取着前人的智慧结晶。
“站在前人的肩膀上，这感觉真好。”
“原来还有这般厉害的剑术。”
“和这一招相比，我的‘阴晴圆缺’论诡异莫测却是差远了。”
一个散修，犹如在沙漠中的旅人，饥渴的很，啥都靠自创，进步自然艰难。
现在？
真是久旱逢甘霖！
众多顶尖典籍摆在面前，不少典籍都是‘黄袍尊者’搜集了给好兄弟‘褚负’馆主的。如今秦云也沾了光。
仅仅近一个月时间。
秦云感觉自己进步无比惊人，他的‘如梦七剑’也早就完善数次。
其实对普通凡人也一样，书籍很重要，师父也很重要！秦云如今虽然还没一个好的师父，但却有三界中都算上等的剑道典籍了，比之前条件好了百倍千倍。
“我感觉自己的剑道积累，已经达到一个瓶颈了。”
夜，秦云站在洞府外的半山腰上，山风呼啸，他心中却是滚热。
“若无这些剑道典籍，我恐怕得耗费数十年才能达到瓶颈。如今短短近一个月，我就达到瓶颈。”
“只要更进一步，我的剑道，道之领域便足以达到三百里了吧。”
天仙共九重天。
每三重天为一个大境界。
天仙前三重天，道之领域都是一百里。即便境界在提升，但没有质变，都仅仅是百里范围。
第二个大境界，道之领域三百里，便是天仙四重天到六重天。
第三个大境界，道之领域六百里，便是天仙七重天到九重天。
每一个大境界的跨越都无比艰难。
至于成金仙，那是需要道之领域达到千里！
领域范围的大小，仅仅是外在表现。内在更是对天道的参悟，对世界万物，对轮回因果，对时间空间的观察……每前进一步都很难。
秦云虽然达到瓶颈，可要突破，也并非易事。
当然秦云修行速度太过惊人，至少天仙阶段前期的瓶颈，也阻拦不了他多久。