秦云、田波二人骑马离开，最终分开各回各家。
而在他们刚刚路过的那条花阳河上，那艘画舫也终于缓缓靠岸。
“虞白兄，告辞。”
“王兄，天已黑，路上小心。”
虞白大才子和另一位好友分别。
虞白容貌颇为俊美，风流倜傥，只是带着一丝颓废之气。他刚要带着仆人护卫离去时，那画舫上却是走下一位老鸨，老鸨连道：“虞公子。”
“哦，何事？”虞白大才子淡然道。
这老鸨连赔笑道：“我家如梦阁主对虞公子仰慕已久，也一直极喜公子的诗词，不知虞公子可否和阁主一见。”
“我来广凌，还有要事，恕不能去见阁主了。”虞白大才子淡然道。
“我家阁主真是极仰慕虞公子，虞公子何不一见，以慰我家阁主相思之苦？”老鸨连道。
“不必了。”虞白大才子见对方还要说，直接转身离去。
老鸨在后面看着，只能一跺脚，无奈回了画舫。
虞白大才子带着仆人护卫，悠然而行。
“主人，那位如梦阁主可真有手段，已经数次邀请主人了。连主人应好友之邀来这画舫上，画舫的老鸨都是她的人，都来邀请。”护卫笑道，“且至今她本人还没现身。”
“如梦阁主。”虞白大才子笑道，“本是京城的一位名妓，不过在京城她也没什么名气！可京城之地，高官权贵更多，她这些年倒是积攒些银子也有些高官人脉，年龄渐长后返回家乡广凌郡，建了如梦阁！自为阁主，听说前年选花魁，她动用人脉倾尽全力，硬是夺得花魁之位。”
“若是她年轻时就罢了，还算实至名归。可她已经不年轻了，已经不如当年了，追逐她者并不多了。她前年夺得花魁之位，广凌郡很多人都很是不平，觉得不公！”
“她是想要我帮她，可我为何帮她？”虞白大才子随即哂笑，“女人啊，得看清自己，年龄大了，就别和那些小姑娘争了。”
“主人，那如梦阁主今年多大了？”护卫问道。
“虽有炼气延续青春，可也三十有五了吧。”虞白大才子摇头，“对一个名妓来说，太大了。”
“这么大？”
“比我都大十几岁，都跟我娘差不多了。”旁边另一仆人也惊诧。
虞白大才子笑笑。
……
一路闲走，画舫靠岸处就离暂住的客栈近了，虞白大才子很快带着仆人护卫到了客栈。
“主人，主人。”客栈门外一位等候的仆人连跑来。
“何事大惊小怪。”虞白大才子道。
“主人，我打听到修仙人的消息了。”仆人激动道。
“修仙人？”虞白大才子眼睛一亮，“快说快说，是哪一位修仙人，叫何名，在何处？”
“从燕凤楼听到的消息，是一位叫秦云的修仙人。”仆人连道，“听说就是广凌郡当地人，他十三岁时就人剑合一炼气九层，六年前离家游历天下，如今归来已然叩开仙门，是神仙中人！就今晚刚刚在燕凤楼，这位修仙人‘秦云’将这广凌郡的刘家刘琦公子直接扔下了楼，摔的满脸血！这位修仙人还说了‘尘霜姑娘是我的妹妹，得罪尘霜姑娘，便是得罪我秦云’。”
这仆人还故意学了一遍。
“燕凤楼，尘霜姑娘？”虞白大才子心中一动，连问道，“这位秦云修仙人，居住在何处？”
“他是广凌郡城人，就在秦府。”仆人连道，“整个广凌郡，称得上秦府的就一个，是银章捕头‘秦烈虎大人’的府邸。这位秦云便是秦府的二公子。”
虞白大才子点点头：“阿福，你明天便拿我的帖子送去秦府。”
“是。”仆人阿福恭敬道。
虞白大才子双眸幽深，心中却默默道：“不知这位秦云修仙人，和那位名妓尘霜姑娘有多深的感情，也不知他有没有能耐帮我！”
“还有，你现在就去给我打听，这位秦云修仙人和那位尘霜姑娘到底有何等交情。”虞白大才子吩咐。
“主人尽管放心。”仆人阿福连道。
******
第二天清晨时分。
秦府，练武场。
秦云在悠然练剑，依旧不快，只是剑光迷蒙，如梦如幻。如果说尘霜姑娘的‘剑舞’是剑术和舞技的结合，给人以美的享受。那秦云则纯粹是剑术本身，能让观看者仿佛进入一个梦幻世界，情不自禁为之沉醉，这已经超出‘技艺’的范畴。
“呼。”收剑入鞘，去吃早饭。
喝着厚厚的米粥，忽然听到外面传来谈话声音，很快就看到秦烈虎和秦安一同走过来。
“爹，你都两夜没回来了。”秦云笑道，“赶紧喝一碗粥。”
秦烈虎一屁股坐下，当即便连喝了几口，一大碗粥就喝了小半，这才吩咐道：“其他人都下去。”
“是，老爷。”伺候的丫鬟连退下。
厅内只剩下秦烈虎以及两个儿子。
“大哥，你把妻儿都带过来了？”秦云笑道，昨晚回来的晚没发现，今早才发现。
“妖怪之前盯上我，虽然二弟你说解决了祸患，可我怎能安心？我一个人死了也就罢了，可我妻儿若是有任何不测……”大哥秦安连道，“还是回来，这里有爹，还有二弟你！在这里我也更安心。”
“嗯。”秦云微微点头，是了，大哥终究是普通人，怎能不惧妖怪。
秦烈虎却是看向秦云：“云儿，听你大哥说，你回来那天夜里，暗中去查，解决了祸患？可是那老妖褚庸？”
“藏身在大哥宅院的是一头猫妖，藏身有半年之久。”秦云喝了两口粥，笑道，“她也是奉命行事，指使她的就是那妖怪头领褚庸，那一夜我抓了猫妖，便顺藤摸瓜去了老妖褚庸的地下宫殿，老妖褚庸也承认，是想要让将大哥变成妖仆，借此来威胁爹，知晓一切后，我便将那些妖怪包括老妖褚庸，给一锅端了！”
“还真是你干的。”
秦烈虎感慨，“我当时看到地下宫殿，知晓是老妖褚庸，我当时就想过，会不会是云儿你动的手！不过我当时想云儿你太年轻，叩开仙门也没多久，应该敌不过这等老妖。”
“爹，你小瞧二弟了。”一旁秦安道。
“六年了，云儿实力比我预料的厉害啊。”秦烈虎笑道。
“老妖褚庸的皮是挺厚，就是万箭齐发，甚至一些劲弩，都是破不了他的皮毛的。”秦云感慨一句。
“云儿，是为我广凌郡城除掉一大患。这老妖盘踞在此，为祸极多，就在他那地下宫殿内便有白骨坑，都是他们吃人剩下的白骨。”秦烈虎摇头，“这些妖魔，当真该杀。”
“吃人？白骨坑？”大哥秦安吃惊。
“人吃牲畜，妖怪也有吃人的，这很常见。”秦云说道，“妖怪也分善恶，也有好妖怪。不过，老妖褚庸这等，的确该杀。”
“安儿，你二弟杀妖怪褚庸的事，切勿外传。”秦烈虎嘱托道。
“我懂。”秦安连点头。
……
而此刻郡守府，郡守府因为驻扎有六百名亲卫，自然大的很。
一位锦袍男子紧张的站在一处小院内候着。
“郡守大人突然召我，不知何事。”锦袍男子心中发慌，没办法，他虽然乃是整个广凌郡出名的一方豪族‘刘家’的族长，刘家更是被称作广凌郡三大家族之一。可这位刘族长却清楚，他们刘家仗的是郡守大人的势！在郡守大人面前他们刘家就是一条狗！
狗，忠心耿耿看家护院。
主人扔一块骨头，狗就摇头摆尾，欢快的去吃。
有一天，主人要杀狗了！狗也只能受死！
“没做错什么呀，郡守大人吩咐的事，都做的极好了。”锦袍男子脑海中一个个念头浮现。
“刘族长，随我来吧。”一位老仆走来，笑道。
“王管家，不知郡守大人突然相召，是何事啊？”刘族长讨好的上前，同时朝王管家手里塞了一张银票，王管家瞥了眼是一张一百两的银票，露出一丝笑容，这才低声道：“放心，主人他心情挺好，怕不是什么坏事。”
刘族长松口气。
很快，被引入一花园内。
一位穿着朴素的灰袍老者和一位青袍人相对而坐。
“拜见郡守大人，方统领！”刘族长一来，就立即恭敬行礼。
郡守大人就不必说了，整个广凌郡掌握绝对权势的存在，军政大权于一身，没谁敢违背他的命令，七品以下先斩后奏，七品以上也是可直接扣押，为了对付妖怪，必须保证‘郡守大人’的一言九鼎！像一些地方豪族，郡守大人随便找个由头，便能破家灭族。
而那位青袍人，则是广凌郡明面上的第一高人，乃是先天虚丹境强者，为郡守大人的亲卫军统领！
“你们刘家今年需上供的银子，就别等年底了。”朴素灰袍老者随意道，“我半个月内需要，能凑齐吧？”
刘族长心里疙瘩下。
刘家，仗郡守大人的势，大把赚银子，每年自然是要上供。不过一般都是每年年底，如今这才三月啊。
“对了，我需要十万两。”朴素灰袍老者又加了一句。
刘族长眉毛一挑，平常每年不是八万两银子吗？怎么增加了？
“郡守大人放心，半个月内，十万两我一定凑齐。”刘族长却是根本没丝毫抱怨。
“嗯。”灰袍老者微微点头，“听说昨晚你家的刘琦，在燕凤楼冲撞了那位秦府的二公子？”
“是是是。”刘族长连道，“我已经狠狠责罚了。”
“运气不错，那位秦府二公子没下狠手。”灰袍老者随意摆摆手，“行了，下去吧。”
“是是。”
刘族长立即乖乖退去，只是心中有诸多疑惑盘旋：“郡守大人怎么突然提到那位秦府二公子了？就算叩开仙门，未入先天，也不算什么吧，方统领还是先天虚丹境的仙人呢！”
——
大家还有推荐票么？每人每天都有，不投浪费啊，投给番茄吧~~~嘿嘿~~~~