推荐一个网购优惠公众号:guoertejia每天精选百款超值商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia免费领取福利优惠券
越州，地处岭南区域，这里部落极多，却也有一古老的剑仙宗派‘越门’，同样名列天下顶尖修行宗派行列。
相比于蜀州剑阁的强盛，越门却要弱了一截，也低调多了。
在上古时期，越门曾名气极大，乃天下剑修之魁首。只是随着时间流逝，天下也曾有数个剑仙宗派崛起没落，越门虽一直延续至今，可在天下顶尖修行宗派中只能算是普通了。
天蒙蒙亮。
越门，白猿洞内有一老者盘膝坐在蒲团上，忽然他睁开眼看向远处。
远处有一中年人在越门弟子引领下行进。
“师尊他老人家就在白猿洞中修行。”接待弟子笑道。
中年人微微点头，看向周围坪地，坪地上有越门弟子们在练剑，迎着朝阳，个个用心修炼。不管如何，至少在‘越州’，能够成为越门的剑仙，已是无数人梦寐以求之事了。
走了片刻。
中年人来到了白猿洞前，白猿洞就是一个大洞穴，简陋的很，洞**有许多剑痕。
“方老弟，进来吧。”里面传来声音。
中年人便入内。
“袁公。”中年人拱手，方才盘膝坐在另一蒲团上，“不知道袁公这么急着召我来，有何事？”
中年人还是颇为敬重对方的，眼前的老者乃是越门当代‘袁公’，俗家名万茂，越门每一代都有一位袁公，地位不亚于越门门主。
“方老弟。”袁公微笑道，“可还记得我和你说过景阳洞府之事？”
“景山派的景阳洞府？当然记得！袁公你说过，景阳洞府的符牌有一块就在你这，若是洞府开启……便将邀请我一同前往？”中年人眼睛一亮，“怎么，要开启了？”
袁公微微点头：“景山派如今已经找到第六块符牌，很快，那景阳洞府将开启。方老弟，你可还愿随我进去？”
“求之不得！”中年人大喜道，“有袁公一同前往，我还怕什么。更何况以我阵法造诣和袁公联手，定能得到诸多宝贝。至于分配，便按袁公说的，你八我二！且剑仙一脉宝物都归袁公。”
“嗯。”袁公微笑点头，“方老弟的阵法造诣，越州第一！有你助我，我也有信心得到‘白露飞剑’了。”
“哈哈，我这便预祝袁公了，等飞剑白露到手，和越门的飞剑‘青水’配合起来，白青二剑……双剑合璧，那可是能匹敌超品法宝的。”中年人夸赞道。
袁公微微点头。
飞剑白露、飞剑青水，都是一品法宝。本都是越门上古流传下来的飞剑。
只是后来飞剑白露遗失，落入妖魔之手，经过诸多中转，又落到当时道家圣地‘景山派’的景阳真人手里，景阳真人当时可是道家领袖。当初的越门和景山派有些矛盾，景阳真人甚至恼怒下，将那飞剑‘白露’也放在自己景阳洞府内，让越门数千年来，白青二剑一直分离。
“方老弟，你且去做准备，六月十一，再来我这。”袁公道。
“好，我这边去做准备。”中年人当即起身，“先告辞了。”
“静儿，帮我送送你方师叔。”袁公吩咐道。
洞外接待弟子当即热情带领中年人。
中年人此刻也有些心潮澎湃，暗暗激动：“那可是元神仙人的洞府，而且还是当时的道家领袖人物。越门虽然厉害，可终究只是剑仙门派。从未有真正的元神仙人出现过！论底蕴和景山派差远了，不过‘袁公’的飞剑之术的确了得，和他一同进去，即便分得两成宝贝……也是我前所未有的大机缘了。”
“这次定要准备充足了，还得小心这袁公翻脸。”中年人暗暗盘算。
他方虞，乃先天实丹境，也是青令巡天使。
可阵法上却是极为高明！瞬间布置下阵法，便是先天金丹境短时间都难以破开，可是敢号称阵法上越州第一的！这也是袁公请他的缘故。
而此刻白猿洞内。
“景阳洞府。”袁公暗道，“多年来，六块符牌一直没凑齐。可景阳洞府吸引力太大，依旧有些面临寿命大限的修行人强行探查过，可强行进去的都没能活着出来！可他们自身的宝贝，也就此遗失在了景阳洞府内。”
没符牌，强行进去，都没能出来。
这是越门虽然一直很想得到飞剑‘白露’，可也没去拼，也就接近寿命大限的修行人去搏一搏而已。
“我越门一直在查的‘剑老人’，按照剑老人留给后辈的记录来看，应该也是最终去了景阳洞府。”袁公暗道，“剑老人可是悟出‘剑道’前辈高人，一直在努力创造剑仙一脉跨入‘元神仙人’层次的修行法门，他虽然诸多宝贝留给后人，可进入景阳洞府……不谈别的宝贝，他至少带上了他的本命飞剑。”
“那件灵宝和超品法宝，就没必要去拼了。可飞剑白露和剑老人所留，却是必须得拿到。”袁公野心倒也不算大，他也知道，灵宝就算得手，越门也是守不住的。
……
江州广凌，秦府门口。
“玉清妹妹，你不必送我们了。”
“玉清妹妹，过两日我再来找你玩啊。”两名穿着雍容华贵的妇人和黎玉清告别。
黎玉清也笑着送别。
逃亡这么久，和儿时的好姐妹们聊的她也很开心。
“黛青姐姐，上我的马车，路上也好凑个伴。”两个贵妇人当即上了同一辆马车，很快，她们的仆人护卫们就赶着马车离开。
黎玉清遥看着这才转身回去。
马车内。
两个年轻的美貌贵妇人却是轻声嘀咕起来。
“玉清妹妹她年少时就舞刀弄剑的，可还是不如我们嫁得好。”一贵妇人轻声笑道，“她嫁给一个病秧子，还被归海家内欺负，若不是秦二公子帮忙，现在不知落到哪一步田地呢。”
“过去在我们面前颇为得意呢，现在呢。”另一贵妇人也捂嘴笑道，“当然，人家舞刀弄剑还是有好处的，这不，攀上了秦二公子的高枝！”
“秦二公子也瞧得上她？”
“可别这么说，如今她可住在秦府呢，说不定什么时候就翻身成了秦二公子的妾室。”
“带上一个拖油瓶，秦府还要她？我不信！”
“秦二公子是神仙中人，可不在乎世俗规矩，而且他们还有些年少情谊在，难说，难说呢。”
“也是，也的确难说。”
两个年轻贵妇人议论嘀咕着，也是因为秦府的缘故，否则她们俩还真懒得如此热情。
……
鄱州，神霄门，雷池。
雷池是在山腹之内，是将天地之雷霆引入雷池中的。
“轰隆隆~~~”山门轰然开启。
男女老少五位修行人从中出来，除了一位负责护持四个小辈的外，其他四位都是神霄门较为年轻的弟子，年龄都未曾超过百岁，其中就有伊萧、薛永二人，伊萧也是这一次才有资格进入雷池，像往年都是没机会的！能进入雷池的都是神霄门绝对的精英，是神霄门认定拥有‘跨入先天金丹’希望的天才弟子。
这四位中，像大师兄薛永、神霄门张氏的‘张五灵’，都是先天实丹境，且都掌握了天道意蕴！
“伊萧师妹，恭喜恭喜了。”
“伊萧师妹，如此年轻就掌握天道意蕴，真让我等羡慕。”在雷池外一众迎接的神霄门弟子，很多都在恭喜伊萧。
连伊萧的长辈，也都笑吟吟看着伊萧。
“这次虽出现些小意外，导致天雷灌体，可你却化险为夷，不但吸收了天雷，更从中悟出雷霆意境。”一位道袍女子笑看着伊萧。
“师尊，我也是侥幸，天雷灌体时我也是孤注一掷，强行引入五脏。”伊萧说道，“幸好吸收成功。”
“也是你根基扎实。”道袍女子笑笑，“好了，先回去歇息吧，这三个月你也累了。”
“嗯。”伊萧点头。
伊萧很快返回了自己的住处，还没坐下歇息，就感应到传讯宝物的波动。
“嗯？”
伊萧一翻手，拿出了一块神霄符牌。
嗡。
半空中显现了一位中年人身影。
“老祖宗。”伊萧见状，连恭恭敬敬。
这中年人便是伊氏老祖，天下都赫赫有名的恐怖强者。
“伊萧。”伊氏老祖微笑道，“我也早得到消息，你在雷池修行掌握了雷霆意境？”
“是。”伊萧点头。
“好，你先天一气神雷应该圆满了吧。”伊氏老祖问道。
“已经圆满。”伊萧恭敬道。
“我会让人传你神霄雷法。”伊氏老祖点头，“后再赐予你一张四品的神霄符。”
伊氏老祖和神霄门关系极为紧密，算是同气连枝，伊氏子弟一般修行也是送进神霄门。伊氏老祖说安排人传授她神霄雷法，也并非虚言。
“神霄符？”伊萧吃惊，四品神霄符……论价值不亚于三品法宝。
“嗯，你好好修行准备，一个月后，我会安排你和你二叔一同去办一件重要之事。”伊氏老祖笑道，“也算对你的小小磨练了。”显然知晓伊萧掌握雷霆意境后，伊氏老祖开始倾力栽培了。
“重要之事？”伊萧有些疑惑。
“一个月后，景阳洞府开启，我伊氏会安排两个人进去，便你和你二叔一同去吧。”伊氏老祖道。
……
月底了，月票不投过期作废啊！将月票投给番茄吧！
搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读