可三方强者进入地下巢穴没多久。
“轰隆隆~~~”大地在轰鸣。
让包括老头‘鲁游’在内的七位凡俗们目瞪口呆的是，这大地轰鸣竟然越来越响，显然不断朝地表逼近，很快，群山都开始摇晃起伏起来。
“他们到底做了什么？”
“浑水摸鱼，可这水也太浑了，快把我们都给淹死了！”七位凡俗们吓得连朝远处飞，边飞边盯着那摇晃起伏的群山。
终于——
“轰！！！”
一声惊天炸响，约莫十里范围的山脉整个爆炸开来，那十里范围尽皆化作齑粉，更形成冲击波朝四面八方波及！幸好鲁游等七位凡俗们早就飞出群山范围，且还拼命朝远处飞。那些冲击波飞过两百余里到了他们面前时，威力已经很弱了，连寻常先天都奈何不得。
老头鲁游双眸隐隐有符纹凝结，遥看远处，一眼便看到那爆炸形成的巨大深渊有宝光显现。
“宝光显现，有重宝啊。”老头鲁游忍不住嘀咕道。
“这动静太大了，那些元神境们一个个感应极为敏锐，恐怕小半个古虞界都能感应到。”旁边的凡俗们也苦着脸，“他们彼此传讯，估计很快，古虞界内最顶尖的一群元神境们都会知晓。”
“要不了多久，就有一大帮元神境杀来。”
“那么多强者，轮不到我们了。”
这七位凡俗都有些无奈。
******
地下巢穴的巨大动静，在洞天内的秦云却没有丝毫察觉。
毕竟一座洞天，是完全隔绝外界波动的。
“呼~~~”洞天内有风吹拂，吹落几片桃花。
秦云依旧拿着画卷，看着画卷中的蝴蝶和黑暗大地，种种感悟在心中都化作了一招招剑术。
“朝闻道夕死可矣，我秦云今日算是知晓和金仙佛陀们的差距是何等之大了。”秦云卷起图卷，小心翼翼收入乾坤袋中，他也相信这幅图应该是一位大能所画。因为观看蝴蝶图虽然仅仅半天时间，他心中却是有了巨大的收获。
他原本创出如梦剑第五式‘一人独行’时，就无比接近天仙，离‘一剑自成洞天’不远。
在观看蝴蝶图时大量的收获，让他不知不觉就突破了那一层窗户纸，他心中对整个空间的感知掌控已经到了新的层次。
就是眼前这座桃花林洞天，秦云如今都能清晰掌控洞天的构成，他有把握，一招——就破开这座洞天！这是之前他做不到的。
虽仅仅突破一层窗户纸。
却是本质的蜕变。
整个剑道，已经形成完美的整体，都无需施展，秦云心中就明悟，他的道之领域已经达到了一百里！‘一百里’是个质变，只有达到这等境界，渡劫成天仙才有十足把握。
像‘明耀大世界’，因为天地元气比较浓郁，凝练元神相对容易。
可是渡劫，这个明耀大世界的‘天劫’威力却极大！必须道之领域达到一百里，境界上达到天仙境了，才敢去渡劫！境界上达到，渡劫则一定能成。境界上达不到……渡劫几乎都会失败。当然也有取巧的法子，比如积攒功德，若是有大量功德在身，天劫威力也会减弱。
像洪九他们，转世便是为了谋取功德。
“你看了半天，有很大收获？”银甲女将士忍不住问道，她也希望秦云能够替她主人报仇，自然希望秦云越强越好。
“对，很大收获。”
秦云点头。
他右手一伸，手中立即显现出了烟雨剑，烟雨剑变大到足足三尺，像正常的长剑。
秦云闭上眼。
这半天……
这半天大量的感悟，他心中早有一剑‘喷薄欲出’，此刻强行压下那股冲动，继续完善它，终于，在秦云闭上眼睛持着烟雨剑好一会儿，才终于挥出了一剑。
这一剑，没动用任何法力。
只是它蕴含着秦云的意志和情感。
“哗。”
一道剑光一闪，剑光划过了院墙，切过外面一株株桃树，一直切割到这洞天的尽头。
整个洞天都微微震颤起来，洞天膜壁都显现出来，微微一颤。
“什么？”银甲女将士震惊，“我能感觉到他没有动用任何法力，就纯粹的一剑，就令洞天都震颤。若是法力催发法宝，洞天得完全破碎吧。我主人也是渡劫成了天仙之后，有了天仙法力催发灵宝，方才能做到一招灭洞天的。”
“他的积累，比我主人还浑厚。”银甲女将士明白这点。
秦云原本离天仙境就很接近。
观看蝴蝶图，其实观看盏茶时间时，他就突破了那一层界限！后来观看半天，令他积累更浑厚。
“这一剑……”
秦云施展的这一剑，举重若轻，圆满无缺，也很温柔。
不像如梦剑第五式‘一人独行’的强势。
而仿佛春风拂面，和风细雨，温柔的很。只是这温柔的一剑，境界上却完全蜕变到新的层次。
“这一剑，就是如梦剑第六式了，就叫‘初见霹雳’吧。”秦云轻声自语。
初见霹雳。
还记得……
广凌郡，花阳河畔，那一天是选花魁人山人海，有妖怪来袭。
那名淡青衣袍女子衣袍随风而动，一招‘掌心雷’，雷霆分化，化作三道雷霆轰击在妖怪身上。
那是秦云和妻子伊萧的初见！
初见的场景，深深印刻在灵魂中，永远难忘。
“初见霹雳。”秦云施展这春风细雨般的温柔一剑，便回忆起那一幕场景，很美。
秦云跟着一迈步，呼便消失在院落中，划过长空降落在数里外的桃林中，在桃林中开始练剑。因为他继续在院落中练剑的话，恐怕整个院落都得化作废墟。刚才他一剑‘初见霹雳’，即便没施展任何法力，也划过院墙，留下一道裂缝了。
在桃林中，秦云将心中所思所悟，尽皆化作剑术。
心中推演和真正亲手施展，还是有区别的。亲手施展才是真正验证威力对错。
……
外界。
群山因为剧烈的动静，已经吸引了一方方顶尖势力的队伍到来了，毕竟那些顶尖大宗派的元神境三重天巅峰的精英弟子们，成天仙菩萨天魔的希望都极大，进来也是知晓古虞界一些隐秘的。知晓这一带群山乃是藏有极品灵宝‘火鸦葫’的重地。
这处重地，当初可是死了不少天仙天神的，宝藏自然多的很，只是同样很危险。
如今有了大动静，甚至有宝藏都暴露了，他们自然赶来。
“又有人来了。”
“是玉鼎门，又是他们道家的。”
在群山一带已经聚集了众多强者，有佛门，有道家，也有魔神一脉的，他们一眼看到远处有一群元神境强者驾着云雾而来，一眼就辨别出乃是明耀大世界顶尖大宗派‘玉鼎门’的弟子们。其中元神三重天巅峰的有三位，元神二重天巅峰的也有足足六位。倒是一重天没来！毕竟这里争斗显然会越来越激烈，太弱只会拖后腿。
“这么多元神境？”
“古虞界，怕是有小半的强者都到这了吧。”
“这算什么，各方都在赶来，估计这次，古虞界内大半的厉害元神境都会到此。”
玉鼎门弟子们一边飞行，一边议论。
其中‘孟欢’也是其中一员。
孟欢好奇看着群山的各方强者们，也略有些紧张，毕竟一旦争夺宝物，自然会有冲突爆发。
“孟欢师弟，你飞升到明耀大世界后，生死搏杀太少。等会儿可别乱来，记住一切遵循师兄师姐们的吩咐。”一旁干瘦男子低声说道。
“放心，我明白。”孟欢点头。