本命飞剑化作耀眼剑光，再度带着黑白图异象，杀了过去。
“还能施展？”魔神心头惊颤，前两次抵抗他也清楚，秦云最强的这一剑招绝对是正常仙人魔神的实力了！在他被囚禁之前，最巅峰之时，自然不在乎普通的仙人魔神。可现在他已经到了前所未有最虚弱的地步，且随着燃烧生命根本，还在变得更加虚弱。
且还得时时刻刻抵抗残损封禁！
“嘭。”
再心慌，魔神也只能不惜一切再度抵挡。
抵挡是挡住了，可挡住飞剑的同时，对‘残损封禁’的抵抗变得虚弱，又朝下方沉了少许。
“快出来，出来。”魔神燃烧着精血，两只手抓着瓶口竭力往外爬。
呼呼呼。
三个乾坤环又笼罩下来，魔神无奈只能分出一只手去拍飞！他很清楚，这乾坤环的威势也就一般般，可如果真被困在身上，加强了封禁，说不定他自身都得再度被封入玉瓶内。
“咻。”
本命飞剑又来了，依旧是带着黑白图异象。
“到底什么时候是个头？”魔神真的慌了。
……
三次，四次，五次，六次，七次，八次。
秦云不停的施展，包括一开始施展的两次，转眼已经足足施展了八次‘轮回’。
九转灵丹虽然神奇，能治疗仙人们元神的伤势，能治疗金丹、魂魄根本的损伤。用来恢复魂魄精神很轻松，可架不住……秦云紫金金丹法力孕养的魂魄的确太强，秦云施展轮回消耗精神太多，三次，就得消耗干了魂魄精神。
精神消耗尽，自然会损伤根本。
九转灵丹的药效，抵得上六次‘轮回’的消耗。加上一开始的两次，方才连续施展八次，此刻秦云同样觉得疲倦的很。
“还没镇压成功。”秦云看着只剩下一只手一个头在外面的魔神，魔神依旧在挣扎，他依旧不甘心，寄希望于秦云无法再施展飞剑之术‘轮回’了。
秦云从腰间乾坤袋又取出了火云葫，拔开塞子直接朝嘴里又倒了一颗九转灵丹。
在秦云将火云葫朝嘴里倒灵丹时——
远处山腹内，魔神遥遥看着外界，看着这一幕，眼中都是绝望：“又吃丹药？”
一颗九转灵丹入腹，药效温养魂魄，精神迅速恢复。
当初在景阳仙府秦云一共得到了六颗九转灵丹，和洪九各分了一半，也剩下三颗。这三颗九转灵丹他可一次都没用过。而这次为了对付魔神，已经在吃第二颗了。
“再来。”本命飞剑又是施展一记‘轮回’，携带着黑白图杀了过去。
“这秦云一开始都没施展过这等飞剑之术，一定负担很大，他仅仅施展两次就吃了丹药！显然他平常只能施展两次，可一颗丹药吃下去……他就多施展了六次？现在又吃了一颗丹药，还能再施展六次？”魔神心中满是绝望，“完了，我输定了。”
“为了出来，我已经燃烧精血。”
“现在又不断燃烧精血，抵抗他的飞剑。再燃烧下去，我都要沉睡了。”魔神感觉到自己体内泛起的一阵阵虚弱。
他真的扛不住了。
“轰。”“轰。”“轰。”
飞剑带着黑白图，却是丝毫不留情。
一次又一次，再来一次。
连续三次‘轮回’！
第一次，魔神头颅就被轰击的只剩下头顶在瓶口处了。
第二次，头颅完全沉下去，只剩下半只手臂在外，手掌依旧抓着瓶口往外挣扎。
第三次，手臂也被轰得沉入瓶子内了。
“呼。”
秦云一挥手，法力席卷着瓶塞，嗖的飞了过来，瓶塞直接塞在了玉瓶之上。
当塞上的那一刻，玉瓶直接从半空跌落，跌到到地面上，再也没了动静。
“好。”
秦云一闪便进入山腹内，伸手便抓住了那玉瓶。
看着这玉瓶，秦云眼中满是兴奋！
“为了对付你，我可是吃了两颗九转灵丹。”秦云看着玉瓶，虽然他一心对付天下妖魔，但一般大妖魔他也不会说吃着九转灵丹去拼命，因为一颗九转灵丹就相当于二品法宝！吃上几颗，就能抵得上一件一品法宝了。像一些顶尖修行宗派，一品法宝都是镇宗法宝了，都是流传一代代的。
秦云宝物虽多，但也不敢这么奢侈。
可为了对付这个神秘的魔神，值！
秦云很清楚……
人族和妖魔的争斗，最终还是仙人魔神之间决定的！像自己虽然厉害，可也只能影响数百年凡俗间的局势。像白家老祖，那是从上古到如今的人族顶梁柱。持着灵宝‘周天星辰’，和诸多魔神大战，为人族开创一片天地。
像张祖师的崛起，也是让人族变得更强势，那影响是非常深远的。
同样道理，削弱敌方顶尖层战力也很重要。
“我秦云或许一生都成不了仙，只是先天金丹而已。”秦云看着玉瓶，“可我却擒拿下你这个顶尖的大魔神。虽然有点趁魔之危，可这样的机会可能一辈子就出现一次，怎能不抓住？”
单单从气息威压来看。
玉瓶内的魔神，生命层次极高。直逼死在上古天龙宫的那位域外魔神！或许还差些。但寻常仙人魔神都是远远不及这位。
这种恐怖的魔神，就是剑老人也是敌不过的，一旦逃出去，真的就祸害无穷了。
“嗡。”
颇为激动，甚至有成就感的秦云，握着巡天令，传讯联系伊氏老祖。旁边半空立即浮现了虚幻场景画面，正是伊氏老祖。
“怎么样？”伊氏老祖看着秦云。
“他已经被我重新镇压了。”秦云拿着玉瓶。
“好好好。”伊氏老祖看的双眼放光，“秦云，你可为了我人族立下大功劳了。快快快，别留在原地。那魔神说不定已经暗中联系了妖魔九脉，妖魔九脉的魔神恐怕正在赶来。你赶紧离开，朝神霄门赶去！我师尊会中途和你汇合。”
“好。”秦云一惊。
嗖。
当即飞出了山腹。
山腹远处殷离火站在云头，正在遥遥看着，也不放心。
“殷道友，速速离去，妖魔九脉魔神很可能过来。”秦云连传音急切道。
“那魔神逃了？”殷离火连问道。
“已经被我镇压。”秦云传音回应道，“我先走一步了。”
嗖。
一道虹光，划过长空，直奔神霄门方向。
“镇压了？”殷离火吃惊万分，刚才魔神的威势他感受的清清楚楚，实在太恐怖了，“难道是有仙人赶经上禀了师门，最近的符仙人要赶来也需要一刻钟。”
他哪里知道，秦云直接联系了天下间都最顶尖的伊氏老祖，随后张祖师亲自赶来了。
……
而在伊氏祖地，紫云宫。
“被秦云镇压了？”伊氏老祖都感到吃惊，“之前听秦云说，这魔神应该极可怕，即便被囚禁漫长岁月实力大损，我也只是寄希望于秦云能够拖延一二，他却直接镇压了……或者我预料错了？那被封禁的魔神，没我想象中的强？”
“走，去看看。”伊氏老祖当即离开紫云宫，朝神霄门赶去。
对这位被囚禁在玉瓶内的魔神，他同样好奇。
伊氏老祖一路飞行赶路。
才飞行一会儿。
“伊言，我已经和秦云汇合。”张祖师的声音在伊氏老祖耳边响起。
——
今天星期五，按照番茄之前说的，每周的周五周六是中午一更的，其他五天都是每天两更。
APPapp