鲁州，阳莱郡城，西门家。
西门家在整个鲁州都是赫赫有名的大家族，西门家老祖乃是道家圣地‘混元宗’的一位先天金丹修行人，自然整个家族地位也就水涨船高了，在阳莱郡那是掌握绝对权势的，就是每一任的‘郡守’上任，都要首先登门来拜访西门家。
然而，西门家最近几日，却是陷入了恐惧不安中。
“二老爷，二老爷。”仆人连去请二老爷西门振。
西门振，乃是西门家老祖‘西门风’的二儿子，因为修行境界颇高，达到了先天虚丹境，却是西门家的当家人。
“又发生什么事了？”西门振看着惶恐不安的仆人，不由喝道。
“请来的三位修行人，都死了。”仆人低声道。
“什么，仲道友他们三个都死了？”西门振脸色大变，“尸体呢？”
“就在前院。”仆人在前面带路。
很快。
在西门家府邸前院的一偏厅内，厅中央正放着三具尸体，此刻周围已经聚集了西门家好些人在此。
西门振一进来，其他人都连让开。
“仲道友。”西门振看着三具尸体，不由脸色大变。
“是我西门家害了你们，害了你们啊。”西门振痛心道，旁边一女修行人连过来道：“二老爷，他们三个的尸体，和我们西门家诸多族人的尸体，都一样。都仿佛被吸干了血肉，只剩下皮包骨头。”
西门振微微点头。
的确。
眼前躺着的三具尸体，都没了血肉，只剩下皮和骨头。就算拿刀切割皮肤，都看不到一滴血。
“最近五日，每一天，我西门家都有上百族人死去，个个都是被吸干了血肉。”旁边一老者低沉道，“而如今三位修行高人来此相助，他们中两位都是先天实丹境，可依旧是这般结局。我西门家如今可是一位先天实丹境都没有，如何抵挡凶手？”
“那些逃离家族，往外逃的族人，也都被吸干血肉而死。留在家族内，家族府邸有重重阵法，还一样是被吸干血肉而死。逃也是死，留也是死，我们现在怎么办？”
这群西门家高层，的确急了。
“二老爷。”他们看向西门振。
西门振同样苦恼。
西门家本有三位先天虚丹境，再配合老祖宗留下的重重阵法。就算‘先天实丹境’也休想欺辱西门家！在‘先天金丹境’难得一出，先天实丹境就已经是一州之地大高手的环境下，西门家实力算很强了，如此实力也是不惧什么敌人妖魔的。
加上老祖宗西门风更是混元宗的先天金丹境高人，西门家这百余年来一直逍遥的很。
“我传讯向老祖宗求救，可联系不到老祖宗。”西门振摇头，“老祖宗音讯全无，我也向混元宗求救了，每日都求救。可混元宗什么时候派人来，我哪里知道。”
“唉。”
“家族危急，老祖宗怎么就音讯全无了。”
周围一众族人都焦急。
甚至他们有人都在想……老祖宗是不是遭遇不测了？只是，老祖宗地位太高，也是家族的顶梁柱，没人敢把话说出口。
“如今仲道友他们三个也死了，怕是鲁州境内，其他道友都不敢来了。”西门振叹息道，“等吧，等混元宗派人吧。”
“只能苦等了。”
“希望能早点，每日上百族人被杀，这么下去，半个月不到，我西门家就要死绝了。”
这些族人都不安的很。
轰~~~
忽然一股强大威压笼罩下来。
“西门振。”一道淡然的声音响起。
西门振一听连走出偏厅，抬头一看，便看到两名道人正驾云在西门家上空，其中一位道人身后更是背负着两柄剑，头发都是银白色，容貌却颇为俊朗。
“殷前辈。”西门振大喜。
混元宗‘殷离火’，在道家圣地混元宗的一众先天金丹高人中，都是排在前五的，他乃是意境领域层次，加上修行的又是肉身成圣法门！近战都敢和极境存在斗上一二。
呼。
殷离火带着师弟，飞了下来。
“拜见殷前辈。”西门振率领一众西门家族人连恭敬道。
“我西门师弟，你们一直没找到？”殷离火问道。
“这几日，我西门家每日死上百族人，可老祖宗却一直音讯全无。”西门振连道。
“音讯全无？”
殷离火皱眉。
西门家老祖毕竟是混元宗的先天金丹高人，突然失踪，传讯印记虽然未曾消散，但就是联系不上！加上西门家每天都死上百族人，这等诡异情况，混元宗也立即请‘殷离火’下山来查探此事。
“就在今日，我请来的鲁州的三位道友，其中有两位先天实丹，也同样被吸干了血肉而死。”西门振连道。
“哦？带我去看看。”殷离火吩咐道。
“殷前辈请随我来。”西门振连带路。
很快来到那厅内。
殷离火带着他师弟，一眼便看到厅内躺着的三具尸体，个个皮包骨头，体内连一点血肉都没了。
“师兄，这看起来有些奇怪。”旁边的灰袍道人低声道，“只剩下皮包骨头，一点血肉都没了。有点像巫之一脉的手段。不过一些邪恶的法术也可能做得到。”
“嗯。”殷离火平静看着。
“啊。”
忽然旁边一族人发出痛呼。
殷离火和灰袍道人连转头看去，一旁的那位族人痛呼中在地上打滚，身体却迅速的瘪了下去，仅仅一个呼吸时间，全身血肉就消失殆尽，只剩下皮包骨头。
“什么？”殷离火吃惊，他的意境领域笼罩周围八丈，那族人就在他的意境领域范围内。
“就是这样，就是这样。”西门振等一众族人都惊恐不安，西门振更是连道，“我西门家的族人就是这样，我亲眼都看到好些个了，就这么凭空被吸干了血肉，只剩下皮包骨头。”
“我刚来，凶手就在我眼皮底下弄死一个西门家族人，是故意示威么？”殷离火瞳孔一缩。
“西门振。”殷离火开口道。
“殷前辈。”西门振连恭敬道。
“从现在开始，你西门家的阵法尽皆由我来控制。”殷离火吩咐道，“我要仔细看看，这个藏在阴暗中的到底是谁，敢如此挑衅我混元宗。”
“是。”西门振连点头。
有这么一位存在帮忙坐镇，他求都来不及。
……
此刻距离西门家仅仅十里之外，一座客栈内。
一位中年男子站在门窗前，遥看西门家方向。
“殷离火来了。”中年男子轻声道，“我现在的实力，即便施展魔神一脉手段，也只能勉强和他不相上下吧。”
“放心放心，不有我么？”一旁桌上，一玉瓶传音道，“有我助你，殷离火也不是你对手，只要重创了殷离火，混元宗自然更慎重。混元宗当代只有一位极境，他们在没把握前，是不敢让那一位极境存在来冒险的。”
“嗯。”中年男子点头。
******
蜀州剑阁。
剑阁一众高层热情相迎。
“我这侄儿就交给崔兄了，让他去百剑峰好好吃吃苦头。”秦云笑道。
“舒彦贤侄资质悟性还是不错的。”崔连峰则夸赞道，其他一众先天金丹剑仙们也都颇为热情，如今天下诸多宗派……和秦家最亲近的就是剑阁了，剑阁一直有个想法——就是让秦云成为剑阁的一员！毕竟都是剑仙嘛，秦云又是散修。
“舒彦。”
秦云看着秦舒彦，“三年后是你成亲的日子，可别三年后，你都没能闯过百剑峰。”
“放心吧，叔父，一年，我一年内就闯出来。”秦舒彦自信万分。
“哈哈，有志气。”秦云笑着，没多说。
“好了诸位，我还有事就先走了，我这侄儿就劳烦诸位了。”
“不劳烦不劳烦。”
“我剑阁每年都有弟子去拜访秦兄，秦兄都认真指点，说起来我们都惭愧呢，秦兄应该多送些弟子来我剑阁。”
一个个热情万分。
剑阁，天下第一剑修宗派。
欲要拜入剑阁修行，不知道多难！很多豪族倾家荡产也进不了门，而‘秦舒彦’来此修行，都没拜师，便让剑阁一群金丹剑仙们热情无比。
说实话秦云自己都有些羡慕，当初他行走天下也是想过能有一个剑仙师傅指点自己的。
“呼。”
很快。
秦云离开了剑阁，化作一道虹光，直奔东北方。
“鲁州。”
秦云持着巡天令，看着上面最新的一条情报，“混元宗的先天金丹修行人‘西门风’的家族，连续六日，每日死过百族人。去相助的修行人也接连身死，个个都是被吸干血肉而死。混元宗的殷离火前去，也受了重伤，确定背后凶手乃是一神秘大妖魔，从未见过的大妖魔。”
“殷离火都敌不过的大妖魔？去瞧瞧！”秦云施展化虹之术，直奔鲁州。
他这一口飞剑，也好久没斩杀大妖魔了。