孩童时，秦云觉得时间过的很慢，每一天都是掰着手指过，他期盼着长大，期盼着成为一代高手去杀水神大妖报仇。
可真正踏上修行路，秦云越来越觉得时间过的很快，一次参悟剑术就是十天半月，不知不觉就几年过去了。
清晨。
秦云喝着早茶，吃着点心。
“老爷。”阿贵恭敬将一份卷宗放在一旁。
秦云点点头，打开卷宗看了下，卷宗记载着最新天下人族、妖族、水族的情报！都是每天最新的情报。
“如今妖魔们做事，越来越狡猾了。”秦云看着情报摇头，“以人形混入我人族当中，暗中掀起杀戮。”
“老爷。”阿贵连道，“几年之前，妖怪们可是肆意为祸，直接去很多村庄掳掠人族，杀人吃人满天下都是！现在大妖魔都不敢现身，诸多小妖们也被修行人追杀的只能藏在暗中，他们再凶戾，也不敢太张扬了，有些是偶尔掳掠，有些则是变作人形混在一些大家族里，一些村落里，乃至城内。暗中吃人杀人，根本不敢招摇。”
秦云点点头。
如今三教九流，很多地方都有妖魔潜藏，青楼、妓院、镖局、地方帮派、乞丐等等都可能有妖怪混在其中。
“按照情报记载，如今被妖族害死的人族，比过去少了九成九呢！”阿贵夸赞道，“这可都是因为老爷，如今天下修行人谁不钦佩老爷。”
“好了好了，你就别吹捧我了。”秦云一笑，“行了，你先退下吧。”
“是。”阿贵恭敬退去。
阿贵，是秦府老人，性子老实却也聪慧，虽是凡俗，可很多事秦云也是交给他处理。天天接触各种情报，阿贵对妖魔鬼怪的事也了解很深，了解越多，越加钦佩秦云。当年的二公子，如今已是赫赫有名的天下第一剑仙。
“不知不觉，妖魔行事都变了，他们也很懂的适应啊。”秦云看着卷宗，“可这样一来，要对付妖魔也变得更难。”
过去，知道有妖怪老巢，直接杀去一锅端。
而如今妖魔们都混在人族各处，而修行人一来数量太少，二来并不是个个都能开法眼的！就算开法眼，也只能看到周围近处。
妖怪杀人的消息……在天下各地都有传播，只是老百姓却越来越少亲眼看到妖怪。
妖怪，由明处，转为暗处。
可这样的日子，比过去已经好太多了！
……
吃完早茶，秦云悠然来到小镜湖。
踏着水面走到远处湖中央，一伸手，手中出现了一柄剑，便开始练剑。
只要不是有重要事情，秦云每天早上都会练剑。
“嗡嗡嗡。”
施展剑术时，周围整个天地都微微震颤，且秦云每一剑都自然形成一副美景。一般修行人看秦云练剑，都能看到一幅幅画，如烟雨飘洒图、路上行人图、大雁南飞图……这也是剑法的天地异象。
练剑半个时辰。
秦云收剑而立。
“如今我已经掌握三种极境，这三种极境，一为守护，一为杀戮，一为黑白。”秦云站在湖面上，“有天，便有地。有黑夜，便有白日。剑道有守护也有杀戮，可同样需彼此结合，截然相反却又相互依存，这便是黑白极境。”
“以黑白极境为纽带，守护、杀戮两大极境为根基。如此，我的剑道也算有雏形了。”
“我隐约也能窥见剑道了。”
“只是不知何时才真正完善，都说，悟道时，当大彻大悟，心中通明无困惑。看来，要入道，还要些时间。”秦云默默道。
说起时间。
二十六岁那年冬，自己掌握守护极境。
如今已是三十四岁了，七年多过去。
按照秦云对历史上的那些掌握剑道的剑仙的成长轨迹判断，逆天的，掌握极境仅仅三四年就能入道。一般二三十年也足够入道了。耗费上百年就算很晚了。
“我自掌握极境至今，七年多了，不知我要多久才能入道。”秦云颇为期待。
至于自创凝练元神法门？
连入道都没做到，还自创法门？
入道的难度，如果说是爬一座小楼！那自创凝练元神的法门，那就是登天！
……
秦云踏着湖面走到了花园中。
略一感应，他就发现在广凌城中一对少年男女正在惬意拿着路边的小吃。
“舒彦，舒冰，到我这来！”秦云皱眉，传音喝道。
那对少年男女听到耳边的声音，顿时面露苦色，彼此相视一眼，只能乖乖转头回秦府。
片刻后。
“叔父。”秦舒彦、秦舒冰恭恭敬敬站在秦云面前。
“你们俩都十六岁了，不小了。”秦云皱眉道，“按照我秦家和洪家定好的日子，舒彦你再过三年都要成亲了，就不能上进些？”
秦云和伊萧一直没有孩子。
他自然将大哥秦安的两个孩子非常用心教导，诸多修行典籍、修行宝物、修行条件……比那些千年大家族栽培核心弟子还夸张。因为那些千年大家族反而规矩多，子弟众多得公平些，秦舒彦和秦舒冰却没有竞争者，大量资源用在他们身上，足以让一些先天修行人都眼馋了，如此条件下，前两年都先后叩开仙门。他们俩因为崇拜秦云，也都是练剑。
可剑术？秦舒彦倒是勉强达到人剑合一了，秦舒冰连人剑合一都没到。
“嗯。”秦舒彦、秦舒冰都乖乖点头。
“给我争气些，舒彦，洪九的女儿比你还小一岁，可比厉害多了，早就达到无漏之境，也是炼气十二层圆满。怕是成亲时都能跨入先天了。”秦云忍不住道。
“哦。”秦舒彦有些苦恼。
叔父给自己定的这一门亲事，真头疼啊。
岳父洪九……新晋突破到了先天金丹境！广凌郡的两大先天金丹高人，一个是秦云，一个洪九。虽然天下第一剑仙秦云的威名太盛，遮掩了另一个天才洪九的光芒。可不管怎样，一个先天金丹境的岳父大人，还是让秦舒彦压力很大。
至于未婚妻？那也是个天才！
“我和剑阁崔兄说过了。”秦云说道，“让你去剑阁的百剑峰走一遭，什么时候走完，什么时候回来。”
“剑阁？”秦舒彦眼睛一亮，好奇万分，“叔父，这百剑峰是什么？”
“剑阁弟子的考验，不通过百剑峰，剑阁弟子是没资格下山斩妖除魔的。”秦云说道，“你实在太懒散，让你去百剑峰走走也好。”
“哦？”秦舒彦反而期待。
一直待在广凌，他早就想要出去闯天下了，只是叔父一直不准。
剑阁啊。
那可是天下第一剑修宗派。
虽说剑阁，也每年都派遣几个优秀弟子请来拜见秦云，请秦云指点一二。可秦舒彦还是好奇的很。
“叔父，叔父，我呢？我也一起去吧。”秦舒冰连道。
“你？”秦云指着秦舒冰，“你还敢说？你都十六了，连人剑合一都没做到？我都不敢对外说……你是我秦云的侄女，是我秦云亲手教的！”
秦舒冰立即乖乖点头。
“我秦云亲手教的侄女，十六岁了，都还没人剑合一？”秦云摇头，真丢脸啊！
“那，那什么时候能去剑阁？”秦舒冰还忍不住问道。
“什么时候人剑合一，什么时候送你去剑阁。”秦云无奈道。
人剑合一而已！
自己就是和父亲以及一些捕头学学普通剑术，十三岁就人剑合一了！后来得到剑仙传承，却没师父指点。剑仙传承中许多高深复杂的，自己不懂。一些修行上的术语，师父若是指点，瞬间就懂了。可没师父指点，只能一次次琢磨。
十五岁行走天下，很多都是在生死间战斗，才明悟剑仙传承中诸多奥妙。自己也是快十九岁时才险险叩开仙门。
……
伊萧闭关出来，在远处园子外，看着秦云训斥侄儿侄女。
“唉。”
伊萧心中忽然有些酸楚。
从仙人洞府算起，成亲至今已超过十年了！伊萧低头看看自己的肚子。
“十年了，还是没动静。娘说了，我是先天实丹境修行人，又有龙族血脉。云哥更是先天金丹，且还是紫金金丹，血脉同样强。想要有孩子……很难。可终究已经十年了，要等到何时呢？”伊萧看着肚子，默默道。...