白阐魔君很谨慎，并不愿得罪这位碧游宫弟子，毕竟那是道祖弟子，身份比自己高贵多了。
就算如今弱小，将来恐怕也远超自己。
所以低头服软能避免冲突，他是愿意的。
“我都低头服软了，你都不给我活路。不就是吞吃些口粮么，还只是在我自己世界内吞吃。要你多管闲事？”白阐魔君此刻也杀意冲天，“道祖弟子，既然得罪，就得得罪到底！直接杀掉除根，否则将来后患无穷。秦云……你错，就错在太自大！”
“外界都以为我弱，那只是因为修炼吞灵之术，太过招惹仇恨，所以我才低调。”
“我真正的实力，是天魔六重天！且修炼的魔山之体！将来或许你比我强？至于现在？你绝非我对手！”
白阐魔君充满信心。
轰隆隆~~~~
大山巨人也是挥出巨大的岩石手掌，手掌携带着乌云，以恐怖威势袭来。
白阐魔君另一个身体也化作流光，袭杀向秦云。
“嗯？”正当白阐魔君信心百倍的时候，忽然脸色微变。
因为秦云站在半空都没移动，仅仅微微一招手。
悬浮在周围的三百六十柄星光之剑陡然扩张，令‘周天星界’猛然扩张笼罩周围数百里，一时间白阐魔君、大山巨人都感觉周围场景大变，只看到周围有无尽的星光以及一柄柄星光之剑。
大神通——周天星界！
“太白庚金百剑诀之乱剑错。”秦云看着那威势滔天的白阐魔君以及大山巨人，轻声念道。
乱剑错。
错错错！
“噗噗噗噗噗噗……”
只见三百六十柄星光之剑，同时飞出，化作一道道剑光，疯狂的围攻着大山巨人和白阐魔君。
“这，这怎么可能？”白阐魔君惊恐万分，上百道剑光围攻着他这一身躯，他全力抵挡，手中兵器被击飞，身体被轻易的不断刺穿，很快身体化作飞灰。
“不不不。”而他的本尊‘大山巨人’则是全力挥舞手掌欲要抵挡。
可三百六十柄剑光，却是形成周天，从四面八方各处围攻着大山巨人。
大山巨人身体的确坚韧，可依旧无数碎石炸裂乱飞。
“还挺坚硬的。”秦云嘀咕一声。
“饶命。”
大山巨人连高声喊道，声音低沉雄浑，声音都产生肉眼可见的波动。
这大山巨人眼眸中都满是乞求，看着秦云，随着身体处处碎裂，他直接跪在无尽星光中，磕头乞求道：“秦剑仙饶命，是小魔不自量力，饶命，饶命啊。”
旁边众多天魔、魔神们、无数罪犯们看着那巍峨巨人跪在星空中乞求，个个觉得震撼心颤。
“我之前还在想你将这么多生灵抓来到此，到底为何？正常的天魔，可不敢如此肆意屠戮，没想到竟是吞灵之术，吞灵之术，在魔道当中都是最邪，最禁忌的。你既然学了，就该死。”秦云冷声说道。
魔道……
本身就很邪。
所以魔道遭到各方排斥。
而‘吞灵之术’是魔道各脉当中最邪的，堪称魔中之魔！
天魔们虽然没了三灾九难，可依旧畏惧因果，所以一般不会大量屠戮凡俗。可是在魔道当中却是有两个派系，却是主动大肆屠戮。
一是‘吞灵一脉’，传说吞灵一脉的源头祖魔，就喜欢吞吃，都是轻易就吃掉一座世界的生灵的。肆意吃起来，能吃一个又一个世界，对整个三界而言都是一灾祸，诸多大能都奈何不得，佛祖都曾亲自出手，可依旧被魔祖出手救走。
另一个是‘血海一脉’，其他各脉魔道强者不少有以罪孽修行的法子，可那都是辅助手段。但唯有‘血海一脉’走的是罪孽之道，他们是希望自身罪孽越大越好，就是以罪孽为资粮来修炼的！若是罪孽能够化作无边血海，自身也将法力无边，将是令三界震颤的恐怖大魔头。
这两脉都是魔中之魔。
他们两脉每一个强者，都是在无数弱小生灵的哀嚎中诞生。
“死吧。”秦云毫不怜悯，看到眼前这跪下乞求的大山巨人，秦云就想到伴随着这白阐魔君成长，到底多少生灵被吞吃了。
“噗噗噗噗噗噗！！！！！！”三百六十道剑光的围攻，让大山巨人身体都快完全崩溃了。
“不，不——”
大山巨人在死亡面前疯狂了。
可伴随着最后的轰隆巨响，他的大山魔体也终于完全粉碎，在无尽星力笼罩下，那些碎石都湮灭成齑粉，化作虚无消散在天地。
“死了。”
天魔、魔神们、无数罪犯们看着，都呆呆的。
刚才白阐魔君爆发真实实力，的确让他们震惊。
可最终——
这位神秘的‘秦剑仙’似乎都没花费多大力气，就令白阐魔君完全毙命。
“还有你们。”秦云目光扫过那些天魔、魔神们。
“不，饶命，饶命。”
这些天魔、魔神们在无尽星光笼罩下，个个跪伏下来，都没有丝毫反抗的念头。
在秦剑仙如此实力面前？逃是逃不掉的。
“呼。”
众多星光之剑扫过。
众天魔、魔神们顿时就死了超过九成，个个化作粉末消散在天地间，只剩下五位魔神还苟活着。
“我们还活着？”这五位魔神有些发愣。
“身为魔神，罪孽如此之低，倒也难得。”秦云扫视了眼这五位魔神，他一眼能看到魔神们身上的罪孽，这五位的罪孽是真的极少。
随即秦云将白阐魔君和天魔死后遗留宝物全部收起来，又看着被无尽星力给庇护住的罪犯们，一拂袖。
呼！
这无数罪犯们就被星光给送到远处数十里苍茫大地上。
“这世界，是魔神统治的世界。”秦云遥看无尽大地，“很多生灵一生下来，就只能修炼魔道，没有其他选择，不过我能帮他们的也有限。”
呼，秦云便消失不见。
而远处荒野上。
万家姐弟等一大群罪犯也在这。
“姐，我们活下来了活下来了。”在激动欢呼的有很多。
“刚才太厉害了，那位秦剑仙太厉害了。”
“白阐魔君已经很恐怖，那大山巨人那般庞大，天魔们都瑟瑟发抖。可在秦剑仙面前，依旧轻易就被杀死。”一个个说着。
万家姐弟中的那灰衣女子，却是遥遥看着原先秦云在的方向。
“碧游宫弟子？碧游宫又是哪里？”灰衣女子默默道，“我过去以为自己够厉害了，原来统治这世界的白阐魔君，在这位秦剑仙面前都只能跪地求饶。”
“我活下来了，法力被废，也有法子从头再修行。不知道有没有哪一天，我还能再看到那位秦剑仙，和他站在同样的高度，看同样的风云。”灰衣女子眼眸中有着光芒在燃烧。
……
白阐魔君虽然是爆发所有实力，可实际上，都没资格让秦云动用本命飞剑。
他的大神通‘周天星界’，虽只是入门却已经有媲美天仙六重天实力，而且他以‘周天星光之剑’施展太白庚金百剑诀，威力还要更强。若是再遇到天狼界的乌鳢九狩，单凭这一招就能完全压制乌鳢九狩。至于‘白阐魔君’？实力比乌鳢九狩要弱，自然是轻易就被横扫。
“呼。”
花费半天时间，秦云走了一遍白阐世界，将白阐世界罪孽滔天的魔头给扫了一遍，才觉得心里痛快了些。
“第一个目标白阐魔君解决了，接下来就是鹰魔王和老树妖了。”秦云站在白阐星辰世界外的星空中，俯瞰着这一星辰世界，随即激发弟子符印。
蒙蒙清光降临，秦云便消失不见。
秦云来的快，去的也快，可却让白阐世界从此进入新的时代，一个道魔纷争的时代。