金丹外丹，被修行界公认为‘仙丹’一类。
是历史上景阳仙人所独创！景阳仙人当初辛辛苦苦请各方高手帮忙，最终炼制出的超品法宝‘金丹炉’，借助金丹炉，他炼制出了好些厉害的丹药。其中最出名的，也是最了不起的——便是‘金丹外丹’。这也是那座丹炉，最终被称作金丹炉的缘故。而景阳仙人死后，便再无人能炼制出金丹外丹，这一丹药，便自此成了传说。
虽然当初是有些金丹外丹流传，可三千年过去，早就用光，成传说了。
金丹外丹，服用之，可入丹田！就仿佛自己修炼而成的‘金丹’。
一步，直接跨入先天金丹境！
当然也有前提条件，必须先天修行人才能服用，否则身体承受不起。
‘金丹外丹’内含的法力极为精纯，调动使用，便是身具先天金丹境法力！可缺陷是……一方面，金丹外丹终究是外来的，法力消耗一分少一分！消耗光了，也就没了。另一方面，对天道意蕴的参悟、对法术的参悟、符箓的修炼都是得慢慢积累的。
又比如一些特殊法门，比如剑仙的本命飞剑，必须剑仙法力才能孕养，一些特殊的本命符箓，比如‘神霄符箓’，必须以五行雷法打根基一步步练就的雷霆法力方才能孕养，又比如肉身成圣法门肉身的孕养修行，都必须特殊法力才能孕养。
所以一般先天，借助金丹外丹，在先天金丹境中也只是垫底。
不过‘金丹外丹’还有另一个让很多修行人疯狂的地方。
‘金丹外丹’入体，是可以借助金丹外丹，孕养肉身魂魄！令肉身魂魄达到先天金丹境层次。即便金丹外丹没了。提升上去的肉身魂魄却不会变弱，所以，可以拥有金丹境才有的‘五百年寿命’。
寿命！
是让修行人最疯狂的。
先天虚丹境，一般是两百年寿命。先天实丹境是三百年寿命！
有了金丹外丹，便可多三百年或两百年寿命，自然很多人眼馋。且魂魄更强，参悟修行也能进步迅猛。
当然——
如果是‘肉身成圣’‘神魔一脉’这些纯粹修炼肉身的，一来，他们越是苛刻的法门，就需特殊法力来修炼肉身。二来他们肉身也太强，都是媲美法宝的，肉身变强所需能量太过庞大，一颗金丹外丹完全去孕养肉身，是根本不够他们消耗的。不过他们肉身本来就能存在数百年上千年，得到金丹外丹，只要孕养魂魄，一样能活五百年。
……
白雾迷茫，在放出五色光华的玉台旁，秦云和洪九都服用下一颗金丹外丹。
金丹外丹到了嘴里，魂魄精神尝试融入，轻易就融入其中，也能完美的调动金丹外丹的一切力量。
随即，入腹，又进入丹田中。
浩浩荡荡的丹田内，原本有一颗‘先天虚丹’，那是多年修行的结果，而此刻却是多了一颗大了一大圈的‘金丹外丹’悬浮在那，圆坨坨，有着淡淡的金光。
“金丹外丹。”秦云感觉到，魂魄精神融入这金丹外丹的同时，也受到金丹外丹的孕养，魂魄在以可以感知的速度在变强着，在蜕变着。
修行路，每跨越一个层次，都会有一个肉身魂魄的蜕变。
而借助这颗‘金丹外丹’，魂魄则开始迅速蜕变了。
剑仙法力操纵飞剑擅长，也能修行本命飞剑。可在孕养魂魄上，和景山派一脉的这一颗金丹外丹相比，却并无优势。
“呼。”调动金丹外丹内的法力，无比精纯雄浑的法力刚出金丹外丹，便让整个丹田受到压力，这也是金丹外丹必须得先天修行人才能服用的缘故。即便再温和，毕竟是金丹境层次法力，肉身也是没法承受的。
“嗤嗤嗤~~~”
金丹法力出丹田，入经脉，甚至渗透筋骨肌肉，都带来些许压迫感。
这还是秦云身体本身够强的缘故。
不过，法力流转的同时，也自然滋养着肉身每一处，全身处处都微微发痒，在不断蜕变。可这种蜕变的同时，这法力也在以缓慢速度消耗着。秦云渐渐感觉，自己耳朵更敏锐，眼睛看的更清晰，头脑反应甚至也更快。
“去。”
一缕金丹法力，直接进入本命飞剑中。
嗡！
本命飞剑悬浮在一旁，微微发出剑吟。
“果真不一样，这金丹法力，虽然不是纯粹的剑仙法力，可终究层次高多了。用来操纵飞剑，虽然只能发挥出七成功效，可也比我之前的先天虚丹高出了一个大层次。”秦云心中激动。
他的先天虚丹，虽然是以‘剑意为魂’凝聚而成，能媲美一般的先天实丹境。
可和先天金丹相比，还是差太多。
之前和姬烈厮杀，也只能被迫防守！甚至姬烈都敢用肉身硬抗，若是遇到同层次境界相当的剑仙，剑仙号称攻伐第一，姬烈岂敢用肉身去硬抗？神魔一脉肉身虽然厉害，却还不及肉身成圣法门，神魔一脉一般会专修某种神通，姬烈就是专修的‘通臂’神通，他用肉身抗秦云飞剑，显然秦云飞剑威力还不够。
“这金丹外丹，是景山派一脉，不过法力也纯正的很。”秦云暗道，“用来调动飞剑，只能发挥七成功效。可也让我实力大涨了。只可惜，没法用来孕养本命飞剑。”
孕养本命飞剑，必须得剑仙法力。
剑仙法力，用来操纵飞剑，才是最适合的。
“呼。”
魂魄时刻受到金丹法力孕养，不断在蜕变着，这种感觉让秦云都有些沉醉。
……
秦云、洪九二人各自服用一颗金丹外丹，都感觉着自身的变化，生命层次的变化。
洪九闭上眼，许久睁开眼看向身旁的秦云，笑道：“服用一颗金丹外丹，可得五百年寿命，秦云兄，你用了可就有些浪费了，对你而言，将来达到先天金丹境是板上钉钉的。”
“那也是将来！我就算修行到先天实丹境，剑仙法力操纵本命飞剑，或许能接近此刻使用金丹外丹。可在孕养魂魄上，我估摸着，我成先天实丹，也不及这一颗‘金丹外丹’对魂魄的孕养。”秦云说道，“魂魄变强后，修行参悟也能大大加快。”
“我境界也能更高。”
“这样，我将来凝练的‘先天实丹’也能更强，成就的‘先天金丹’也能更厉害。”秦云说道。
一步领先，步步领先。
如今魂魄先一步达到媲美先天金丹修行人层次，也将让秦云收益一辈子。
秦云也打定主意。
平常战斗还是使用先天虚丹的剑仙法力！必要之时再调动金丹法力。现如今，金丹法力时时刻刻孕养魂魄肉身，按照传言所说，将魂魄肉身提升到先天金丹境层次，就需消耗这颗金丹外丹约莫一半法力了。剩下的也得省着点用，用一分少一分。
“这丹药我们简单分下。”秦云说道，说着便刷刷刷扔出八瓶灵丹，“按照说好的，你那份，先分你三成，剩下七成你先天实丹境时给你，对了，这颗九转灵丹，你准备如何存放？”
“给我。”洪九立即收起来，专门从腰间乾坤袋拿出了一木盒，用来存放九转灵丹。
“这个玉台你要么？”洪九指着那放着五色光华的玉台，“它价值也相当于一件四品法宝呢。”
“你收着吧。”秦云哭笑不得，“你倒是眼光毒辣。”
洪九立即将玉台给装进乾坤袋。
“嗯？有人在朝这靠近，是……是姬烈。”洪九体内那有着条条裂痕的龟壳微微震颤，令洪九脸色微变，连道，“我们赶紧走，他们寻宝可不及我，被他们纠缠上，碰到一件宝物他们都要来抢。”
“我们走。”秦云也点头。
二人当即离去。
仅仅十余个呼吸时间。
姬烈、十六皇子二人便走到了这里，姬烈手托着一八卦。
“不对啊。”姬烈皱眉，“怎么没了？”
“烈老，宝贝没了？”十六皇子道。
“陛下赐下的这‘寻宝盘’的确感应到这里有宝贝，可现在却感应不到了。”姬烈摇头，“算了，这阵法内，应该是存放丹药的。我们都发现了十二种灵丹了。估计是刚才某一种丹药，被他人给拿走了。”
“我们继续找。”姬烈郑重道，“景阳仙人最出名的丹药便是‘金丹外丹’，他便是身死，可能也留下两三颗金丹外丹。两颗金丹外丹，便顶得上一件一品法宝了。若是他留下**颗金丹外丹，那收获可就大了。”
“嗯。”十六皇子也眼睛放光。
他们俩又继续寻找。
……
秦云、洪九二人又寻了两种灵丹后
“嗯？”洪九持着木杖，掐指推演着，如今以金丹法力施展，推算也厉害许多，他忽然露出惊讶之色，陡然停下脚步。
“怎么了？”秦云疑惑问道。
洪九笑看着秦云：“我刚刚感应到了伊姑娘，也幸好有了金丹外丹，否则没这么快找到，并且我也算出阵法出口位置了。秦云兄，你是打算和伊姑娘汇合后，离开这阵法？还是继续在这阵法内寻宝？”
“赶紧，先和伊萧汇合。”秦云却不愿拖延。
“好好好，我这就带路。”洪九无奈，同时道，“我建议，我们汇合后就离开这阵法吧。我猜这阵法范围内最珍贵就的是金丹外丹了，赶紧抓紧时间，先一步去下个阵法！越往后，越能接触到景阳仙人最重要的宝藏。”