“死！”
秦云一边在战斗中汲取经验，一边第三次释放出烟雨剑。
那位蛮祖教主在捏碎‘枯黄木牌’后飞遁之速快了十倍不止，烟雨剑在他逃进护法大殿前，勉强来得及又一次温柔的刺在他的后背。
“噗！！！”这一次蛮祖教主口中鲜血狂喷，洒在半空，身体都跌倒了，跌倒的刹那，他眼睛亮起，手脚并用抓着大地，硬是咬牙一个飞扑冲进了教派大殿的‘黑光庇护’范围内。
“教主。”
“教主。”
猴老祖、羊角老魔都冲出来扶住了蛮祖教主。
蛮祖教主早恢复成原本身高，他气色黯淡，眼睛发红，嘴角都是血迹，一手捂着胸口艰难呼吸着。
“教主，你怎么样？”羊角老魔连道。
“比死好点。”蛮祖教主喘息都吃力，低声笑道，“心脏都碎成数十瓣了。”
“什么。”猴老祖、羊角老魔都有些慌了。
“短时间内我是没法再出手了。”蛮祖教主说道，“这个秦云……他的飞剑太诡异，威力直接往我体内钻，渗透到心脏内，全部在心脏内引发！幸亏我大力牛魔体修炼到十七层，否则就不只是碎成数十瓣，而是化作齑粉了，恐怕元神也会当场湮灭。”
“教主，你先安心歇息。”猴老祖满是皱褶的老脸上满是冷色，“接下来的事，交给我们还有那位天魔吧，我们蛮祖教沦落到今天，都是因为他们！他们可休想束手旁观。”
“对，我们蛮祖教若是被灭，他们也休想置身事外，大不了，一起死！”羊角老魔也低吼。
蛮祖教主微微点头。
他们三个一边交谈，一边也已经回了大殿。
……
而在蛮祖教外，神霄道人张祖师他们面前的‘水镜’上显现着里面战斗发生的一切，当秦云的一记飞剑让蛮祖教主踉跄着差点跌倒，都单膝跪地，用斧头撑住自身的时候。神霄道人他们个个都露出喜色。
“好。”白家老祖更是大喜叫好。
“漂亮。”人皇也哈哈笑道，“秦云这一记飞剑，看起来普普通通，没什么声势。可刺在那头牛魔身上！表面看不出伤痕，却让这头牛魔有些撑不住了。”
“看，第二记飞剑，他就吐血了。”天妖宫主眼睛也发亮，她的声音比乐曲还好听。
“逃的好快。”东海天龙说道。
摩诃菩萨则点头：“这头牛魔当初就是使用了宝物，令飞遁之速快了十倍都不止，我想追都没能追上。不过剑仙的飞剑本就极快，到了秦云这般境界，他的本命飞剑速度还在牛魔之上。那牛魔又中了第三剑。可惜，让他逃进了那座大殿内。”
“差点。”
“最后这牛魔都跌倒快不行了。”
一个个说着，却露出喜色。
因为大家都明白，逃进教派大殿又怎样？不过是秋后的蚂蚱，蹦不了多久了。
******
教派大殿后方，那座隐秘府邸内。
一袭华贵衣袍的瘦削男子盘膝坐着，他面前半空光线扭曲，隐隐凝聚成三道模糊身影，正是蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们透过法阵在这显化的虚影。
“鹫虎天魔，我蛮祖教抵挡不住了。”羊角老魔连喝道，“到了这一步，该你们出手了。”
蛮祖教主、猴老祖的虚影，也在盯着这瘦削男子。
瘦削男子面色难看，低沉道：“你们蛮祖教好歹也是传承数十万年，难道就被秦云一个凡俗剑仙，给打的扛不住了？”
“能怪我们？”蛮祖教主咬牙道，“猴老哥他施展八门魔刀阵，威势足以媲美天魔！那秦云轻易就挡下……我更是借助牛魔踏天阵，肉身更是强横了得。真正的天魔怕都奈何我不得。哪想他一个凡俗剑仙，一剑就让我心脏碎裂。他的实力，恐怕比一些真正的天魔还厉害。”
瘦削男子也沉默。
事实上……
秦云在明耀大世界的时候，一口本命飞剑，就有媲美天神天魔实力。
而悟出‘星如雨’这一招后，如梦七剑其他六招都自然在完善蜕变中，整体实力有了进一步提升。都能和天仙三重天的掰掰手腕了！一般的天魔，还真不是秦云对手。
“咚~~~”
秦云施展本命飞剑，正在攻打着教派大殿。
瘦削男子遥遥看了远处一眼，蛮祖教主他们三个也遥遥看了眼，也都越加焦急。
“我们撑不了多久！他的剑招，或是霸道凶猛，或是锋利无匹，或是阴柔之极。我们的阵法，能克制他一招，没法克制他所有招数。”蛮祖教主急切道。
“你们能撑多久？有没有希望，缠住他，保住整个蛮祖教？”瘦削男子问道。
“不可能！”羊角老魔急切道，“单单靠我们，保不住蛮祖教。教主他现在重伤没法出手，就算能出手冲出去也是送死！我们只能躲在教派大殿内……唯一能束缚秦云手段的，就只剩下八门魔刀阵。其他阵法就弱多了，对那一柄本命飞剑影响太低。”
猴老祖也道：“仅仅八门魔刀阵，以这秦云展现的实力，完全能施展两件宝物，一边抵挡八门魔刀阵，一边慢慢破阵。从内部拔除我蛮祖教的一处处古老法阵。阵法损坏越多，从外界攻打就越容易……神霄道人他们最终可以轻易杀进来，他们一旦杀进来，他们可都是天神天仙菩萨！我们只是在教派内，仗着法阵才勉强媲美天神天魔。他们是真正的天神天魔！且神霄道人还是道祖亲传弟子……实力更是了得。杀进来，我们就完了！死定了！”
“我们耗尽宝物，也只能坚持一炷香时间。”蛮祖教主低沉道，“这是极限了。”
“一炷香时间？”瘦削男子皱眉。
瘦削男子点头道：“好，我将此事禀告帝君，一切由帝君决断。”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们三个虚影相视，都露出期待色。
妖魔九脉背后都有靠山！不过，大多都是不同的魔神世界。
蛮祖教的这座靠山，是比较强大的一座魔神世界。
“呜”
瘦削男子拿出一号角，号角隐隐勾连无尽时空远处一世界。
划拉。
眼前殿厅半空出现了一道缝隙，显现了遥远时空外的一道身影，他坐着高高在上的宝座上，有着两根弯角！坐在那，身影模糊被黑暗笼罩。
“帝君。”瘦削男子无比恭敬行礼。
“拜见帝君。”蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔的虚影，也都恭敬行礼。
那被黑暗笼罩的模糊庞大身影，俯瞰过来。
“帝君，大昌世界这边出现了变故。”瘦削男子恭敬连道，“那秦云突然潜入进了蛮祖教内部，甚至还救出了他的妻子伊萧！他如今实力极为高明，虽然依旧还是凡俗之身，可就算比真正的天神天魔，也都不差丝毫！蛮祖教他们已经扛不住了，属下若是不出手，蛮祖教必灭！而蛮祖教一旦破灭，我们在蛮祖教耗费十年辛苦布置的阵法，则必定暴露。而属下若是出手，也必定暴露天魔身份，也会引起神霄道人他们的怀疑，他们全力追查，在蛮祖教布置的一切，依旧会暴露。现在该怎么做，还请帝君吩咐。”
瘦削男子无比恭敬，说完，就乖乖等候吩咐。
蛮祖教主他们三个也都不敢吭声。
毕竟漫长岁月……
他们蛮祖教的靠山，就是眼前这位存在。
那模糊庞大身影沉默了片刻，才道：“在蛮祖教布置的一切，全部毁掉，不留任何痕迹。不能让神霄道人他们查出来！至于你们四个，放弃蛮祖教，想办法逃命吧。”
搜索：九九九文学阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读