“雪筠，一谷。孟师弟的事你们可能不太了解，我知道的颇多。”青袍男子裴潮却是传音给两位同门，“孟师弟的家乡世界天地灵气稀薄，都无法凝练元神，孟师弟他一个飞升者，加入我玉鼎门也仅仅数年时间，并且他也曾请门内天仙帮忙推演他父亲的行踪。按照他所说，他父亲也是个飞升者，同样飞升仅仅几年而已。”
雪筠、白一谷二人心中都一惊：“飞升仅仅几年？”
“对，仅仅才飞升几年，你们俩知道着代表什么吧。”裴潮传音道。
“飞升数年，就如此实力？”雪筠不敢想象。
“太恐怖了。”白一谷惊颤。
“飞升仅仅数年，就能媲美天仙，将来达到天仙四重天是肯定的！甚至天仙七重天……也有些许可能。”裴潮传音道。
“嗯。”雪筠、白一谷都颇为震撼。
天仙九重天。
每三重天是个大门槛。
前三重天最普通最常见，天仙们九成九都只是在前三重天，可要跨入天仙四重天，难度不亚于‘先天金丹跨入元神境’！至于天仙四重天到六重天倒是相对容易，是水磨功夫，积累而已。
而从天仙六重天，要跨入天仙七重天，同样极难，不亚于‘元神境渡劫成天仙’。
这都是大门槛。
像‘玉鼎门’，明耀大世界的顶尖大宗派，天仙就有数千之多，可达到天仙七重天的……却只有玉鼎门主和护道人这两位而已。
天仙七重天……
已经是一方霸主！甚至在三界当中，若是为祸，也是一方大魔头。像某些掌握了某种大神通的，或者得到厉害先天灵宝的，威胁更大。比如死在古虞界的那位‘九鸦上仙’就是仗着先天灵宝，都力压过金仙佛陀。就是天庭想要派天兵天将去斩妖除魔，都会很头疼。
至于金仙？佛陀？祖龙？祖巫？这些大能层次存在？
巫之一脉虽然比道家佛门较为衰弱，可也是遍布三界的传承，可达到‘祖巫境’的一共也就十位！被称作‘十巫’。
又比如龙族，那是三界无尽时空中极强大族群，占领了不知多少世界的海洋，可达到祖龙境的一共都不足十个！
由此可见，大能层次何等罕见！
太少了！
许多天仙，一辈子能碰到一位金仙大能，就不错了。
雪筠、白一谷、裴潮这三位玉鼎门弟子，不敢想象秦云成为金仙大能！但若是能成为天仙七重天，成为一方霸主了！那也是有机会在天庭为官，或者去道祖佛祖座下听道了。外放到一个大世界……也足以在一座顶尖大宗派成为首领了。
这种层次存在，足以让雪筠、白一谷、裴潮他们仰视。
他们三人看秦云的目光，自然越加炽热。将来说不定就是名动三界的一条金大腿啊！自然得尽量交好。
“一秋道友。”一袭蓝袍的雪筠微笑着，“你来的倒是巧，这古虞界内虽然宝物颇多，可也危险。想要得到几件灵宝也不是容易事。而如今这座‘宝塔’却是已经出世，却是难得的机缘，我等只要破了宝塔封禁，就能得到诸多宝物。一秋道友实力了得，我们三个若是再配合道友，想必得到的宝物也会更多。”
“对。”
裴潮也连道，“如今这里，实力能媲美天仙的，除了一秋道友。还有三位元神境，一个是金光宗的虞师兄，另一个巫门的巫神‘翦’，以及幻魔宗的玉魔君。虞师兄也是我们道家中人，也可联手，这样得到宝物也能更多。”
“对对，我们三位自然是配合一秋道友，以一秋道友为主。”白一谷说道。
他们三位，在场上的诸多势力的众多三重天元神中算是普通水准，毕竟都是来自诸多顶尖大势力的精英。
最显眼的就是虞师兄、巫神‘翦’以及玉魔君。
如今多了一个天仙级战力！自然可以多谋夺些宝物。
“行。”秦云微笑点头。
宝物么，他自然也不会放过。
“我刚见到欢儿，先和他聊聊。”秦云说道。
“不急。”雪筠微笑看了眼远处的宝塔，诸多元神境们也都接连出手攻击着，想要尽快攻破宝塔更高层，“他们要攻破，至少得一炷香时间。”
秦云微微点头。
“爹，你比我先飞升，怎么会转修剑仙法门？”孟欢忍不住道，“我听说，剑仙法门根本就没法凝练元神。”
“哈哈，孟师弟，你刚飞升数年，知道的少。”一旁裴潮笑着道，“外界流传的剑仙法门，的确达到先天金丹就是极限了。可实际上传说中还有一门剑仙传承。是我道家三清之一的太上道祖亲自所创，那可是真正称得上‘一剑破万法’的传承！只是想要成为太上一脉嫡传剑修非常难，不过以一秋道友的天资，想必是得了这门传承了。”说着他还向秦云讨好笑了笑。
在他看来。
一个飞升者，不可能转修没潜力的剑仙法门，一定是得到太上一脉嫡传法门，才会转修。
更何况秦云天资又妖孽的过分。
“我并非太上一脉。”秦云说道，这一点无需隐瞒。
“不是……”裴潮、雪筠、白一谷都一愣。
“个中详情，就没必要多说了。”秦云说道，说着将孟欢带到一边，甚至道之领域隔绝，开始和儿子说事了。
“奇怪。”
裴潮他们三人疑惑。
“不是太上一脉剑修？”裴潮疑惑，“那他为何修炼剑仙？”
“能有天仙实力，自然不傻，想必有些隐秘。”雪筠说道。
“说不定就有大秘密。”白一谷道。
“孟一秋的事，得禀报给宗门。”裴潮传音道，“毕竟飞升数年就媲美天仙，如果没拜入太上一脉，我们元始一脉就得收入门下。若真的成功，我们也是立了大功。”
“嗯。”雪筠、白一谷眼睛一亮连点头。
当即他们都透过传讯宝物，开始联系宗门，详细禀告此事。
……
而秦云和孟欢在一起，道之领域隔绝周围。
“爹，我们家乡世界天地灵气稀薄，修行法门也非常弱。”孟欢忍不住连道，“都没有修炼符箓法术的法门，也没有炼制法宝的，我们那些粗浅法门是能够轻易转修的。爹你怎么转修剑仙法门了？是有高人所传授？”
秦云看着儿子。
一梦百年所经历的第二个家乡世界的确很弱。
战斗都是拿着兵器近身搏杀！法宝？符箓？剑仙的飞剑？啥都没有！
甚至就算有厉害的法门，因为天地灵气太弱，也无法修炼。只能修炼那种最普通法门！法力虽然弱，可相对有望达到先天金丹！即便如此，在那一世界，也必须入道之后，才能凝练出最普通的先天金丹。至于‘紫金金丹’，是想都别想！
不过……
福祸相依。
正因为那世界的法门，普遍都弱。
一旦飞升，是可以轻易转修顶尖法门的，孟欢拜入玉鼎门，自然就转修了玉鼎门所授的最顶尖法门。
像秦云，剑仙法力倒是一等一的精纯，却没法转修。
“这里人多眼杂，不适合细说。等出了古虞界，爹再告诉你。”秦云连问道，“对了，和我说说，我飞升之后，你这些年是怎么过来的？”
“嗯。”孟欢点头，“爹飞升后，娘和姑姑因为都没能跨入先天，所以数十年后也都去世了。”
“玉香和燕儿？”秦云心中有些复杂。
——
第二更估计12点半前能更新。...