飞舟在云雾间前行，飞舟舟头，秦云、长祁道人二人相对坐下饮酒交谈。
“既然道友连这些都不知道。”长祁道人笑道，“那我就简单说说，自黄袍尊者降临这方世界，天狼界便声名远播，周边上百座小世界的仙人妖怪们都主动来投靠，毕竟黄袍尊者那是媲美大能的存在，就是拔根毫毛，都比我们大腿都粗的多。随手扔出的典籍，都是我们过去求都求不来的。”
“天狼界，汇聚了上百座小世界的仙人妖怪，又有黄袍尊者栽培，如今天狼界内的天仙天妖们就有数千位。”长祁道人感慨，“这都能和明耀大世界顶尖大宗派媲美了！论底蕴论实力，天狼界，比明耀大世界的顶尖大宗派都要强的多！他们哪个大宗派，有大能者亲自坐镇，亲自栽培的？”
秦云微微点头。
天狼界，倒是成了一处修行圣地了。
黄袍尊者毕竟在上古天庭时期就地位极高，在上古妖族、道家、天庭各方中地位都很高，漫长岁月下来，宝物之积累，丝毫不亚于金仙佛陀们。
“天狼界，有八座大陆。”长祁道人说道，“最核心的天狼大陆，就是黄袍尊者修行所在的地方，听说从天庭反下来时，就有手下追随他，如今就在天狼大陆。天狼大陆也被经营的固若金汤！别说撕裂虚空，就连虚空大挪移都无法进去。”
“哦？”秦云吃惊。
虚空大挪移，都进不去？
真不愧是黄袍尊者！
“听说早期，天庭也有数次来讨伐，都失败而回。”长祁道人说起来颇为骄傲，“黄袍尊者对待我们这些弱小修行者，却是颇为怜悯，将大量传承在天狼界流传，令天狼界的仙人妖怪们实力不断变强。”
“大量传承？”秦云眉毛一掀。
“像我们青孚门，也就只有一位天仙，在天狼界只能算是一个小宗派。”长祁道人笑道，“可也有直通天仙九重的典籍，我们宗主都庆幸的很。若是在普通的小世界，哪可能得到如此珍贵的典籍？可在天狼界……这种典籍都多的很。”
“估计都是黄袍尊者漫长岁月搜集到的一些普通典籍，随意就在天狼界流传开了。”长祁道人感慨，“不过真正最顶尖的典籍，直通‘金仙’‘妖圣’层次大能的典籍，一些大神通典籍，却是只有见到黄袍尊者，才可能被授予。”
“如何才能被授予直通金仙、妖圣的典籍？”秦云忍不住道。
这种层次典籍，在明耀大世界顶尖大势力，都是镇宗典籍了。
黄袍尊者依旧能拿得出来！
“黄袍尊者早就说过。”长祁道人笑道，“他麾下设战将、护法两个职位，达到天仙天妖四重天，就可直接成为尊者麾下一员战将，当然会被倾力栽培。”
秦云忍不住摇头：“天仙四重天？”
神霄道人都还卡在天仙三重天呢！当然那是因为要创造雷法的缘故，神霄道人自身境界早就到了，甚至实力媲美天仙六重天。
可不管怎样，想要达到天仙四重天……依旧是极难的事。一大群天仙，一般也难得出一个。
“战将数量不受限制。”长祁道人说道，“天仙天妖四重天，便可直接成为战将。我听说，如今尊者麾下一共有二十九员战将，他们大多举族都搬迁到了天狼大陆。”
“护法呢？”秦云问道。
“尊者麾下的护法，是固定的一百零八位。”长祁道人说道，“只要击败或者击杀旧的护法，就能直接代替，成为新的护法。”
“护法这身份，是靠实力杀出来的。”长祁道人感慨，“不过天仙天妖有数千位，要争夺一百零八位护法的职位，争斗也很激烈。整个天狼界，天仙天妖们厮杀也很常见。”
秦云微微点头。
“长祁道友。”秦云问道，“如果又不是战将，又不是护法，能进天狼大陆吗？”
“这……”长祁道人皱眉，“据我所知，天狼大陆是尊者的一群老手下们生活的地方，天狼大陆的人可以轻易出来。但是外界的想要进去却很难！可能是黄袍尊者不喜欢被打扰吧，不过只要成了战将、护法，都是能直接进的。”
秦云微微点头。
自己女儿，按照推测应该是被黄袍尊者带走的，那么生活的地方，很大的可能性是在天狼界八座大陆中的‘天狼大陆’。
只是……
天狼大陆，很排外，要进去似乎很难。
……
秦云和长祁道人聊了许久。
长祁道人也愿意结交秦云，毕竟如此厉害的凡俗剑仙，再修炼修炼，将来成为尊者麾下一百零八护法也很有可能。
“秦云道友，你不去我青孚门坐坐？”长祁道人连道，“我家宗主定是想见一见秦云道友。”
“不了，我还有事。而且听长祁道友说这么多，让我这个凡俗大开眼界。”秦云笑道，“甚至都想要将来争一争那一百零八位护法的位置了。”
“护法？”长祁道人感慨，“数千位天仙天妖，就一百零八位护法，争斗太惨烈。没点厉害法宝或者修炼出厉害神通的，还真不敢去争。”
秦云笑笑：“行，我们就此分别吧。”
长祁道人目送着秦云化作剑虹离去，都忍不住慨叹一句：“凡俗阶段就如此厉害，以后还了得？”
在飞舟上的那些童子们也都羡慕崇拜看着那道剑虹飞去。
……
秦云俯瞰着远处一座繁华的城池，城池内人族妖族混居。
“以我的实力，只要我的女儿离我在百里之内，透过血脉感应，我就能感应到她。”秦云微微皱眉，“天狼界八座大陆，天狼大陆显然戒备最是森严，怕也是防范天庭等势力的。所以先去其他七座大陆看一看，说不定我女儿就在这七座大陆。”
“踏遍这七座大陆，若是寻不着，再想办法进天狼大陆。”秦云暗道。
“终究是一座小世界，要踏遍七座大陆，数月便足够了。”
秦云一迈步，便出现在下方的城池中。
接下来的日子……
秦云开始行走天狼界的七座大陆。
这也让他大开眼界，天狼界汇聚周围上百座小世界的强者，又有黄袍尊者刻意栽培引领，的确强者如云，人族妖怪又是争斗厮杀，又有些关系极好的。人族妖族之间结拜为兄弟的、成为夫妻的，这些都很常见。大批的妖族人族混血后代……
说起来，秦云和伊萧的女儿，也是人族和龙族的混血后代。
******
在秦云行走天狼界时，在三界的一处神秘之地。
它，超出寻常时空之外。
就是大能者们，若无允许，也永远找不到这里。
这里云雾缭绕。
更有一座恢弘宫殿，宫殿上有三个神秘字符——‘碧游宫’，在这座恢弘宫殿周围，更有些连绵建筑群，其中普通小院便数万座。
其中一普通小院中，一袭青袍的神霄道人就在这！也是神霄道人的第二元神。
“我没得选。”神霄道人看着面前桌上的青皮葫芦，低声喃喃，“这次是运气好，被秦云提前发现了那座大阵，杀进来的都只是些魔神护卫，所以我才能轻易解决！”
“但是，那魔神帝君‘奎弗’付出这么大代价，去建造大型世界通道……甚至在没把握的时候，都派遣上百位魔神护卫来拼杀，付出的代价都抵得上好几件上品灵宝了。”神霄道人眼中都隐隐有着紫色雷霆，“付出这么大代价，只是为了征服一座小世界？傻子才信。”
“他一定有别的目的。”
“这个目的，远远超出几件上品灵宝。”神霄道人暗道，“他不会轻言放弃。”
“他上一次被秦云提前发现，第二次谋划，还能提前发现吗？”
“我一点把握都没有。”
“大昌世界输不起，我没得选。”神霄道人眼神坚定，“不能慢吞吞的创造神霄雷法了，得尽快提升实力。”
呼。
神霄道人站了起来，抓起青皮葫芦放在腰间，便走出了小院。
很快来到一座殿厅外。
殿厅门口，有着一头黑狮子雕像。
“前辈，我要进‘万法池’。”青袍神霄道人恭敬道。
“万法池？”黑狮子雕像却睁开眼，看着神霄道人，开口道，“老爷的亲传弟子，每个都仅有一次进入万法池的机会。要么是天仙九重天欲要突破到金仙，要么就是修炼大神通的，大多是修行最关键之时才进万法池。你一个天仙三重天的……这么早就进万法池？你确定了？”
“确定了。”神霄道人道。
“好。”
黑狮子雕像微微点头，“希望你将来不后悔吧。”
说着后方殿厅荡起起波纹，隐隐连接另一方空间。
“进去吧。”黑狮子雕像说道。
神霄道人微微躬身行礼，随即迈步走向眼前的殿厅，身体碰触波纹后，就自然而然穿梭进去，消失不见。