“真君。”秦云透过因果传音，恳求道，“我知道有些强人所难，可还是请真君想想法子，救救大昌世界的亿万生灵，我秦云定不忘真君的大恩大德！”
“还请真君，怜悯我大昌世界众生，救救他们。”张祖师也因果传音道。
星空中，杨戬听到秦云、神霄道人的传音，却微微摇头。
即便是他，也有很多事无能为力。
“我无法真身降临小世界，也帮不了你们。”杨戬传音道，“灭星魔头的混沌神魔之躯和先天灵宝‘太阴盘’很是契合，实力提升不小，如今连一百零八位天罡地煞布阵都不是他对手。放眼三界……在小世界，谁也奈何不了他。”
“天庭和佛门都没法子？”秦云追问。
“天庭佛门，也并非无所不能。”杨戬回应道。
秦云沉默了。
原本他寄希望于天庭佛门，寄希望三界中一些神通广大之辈，但显然在小世界，‘灭星大尊者’就是无敌的！
“嗯？”秦云转头看去，遥遥看向神霄门方向，他感觉到有恐怖的雷霆力量进入神霄门内部，“张祖师他突破了？”
……
神霄门内。
张祖师盘膝坐着，周围有十二尊雷霆神魔化身环绕，恐怖紫色雷霆在他身上游走，气息也比过去强大太多。
他多年来，参悟最深的就是‘十二都天神煞大阵’，他的神霄雷法的根本就是源自于‘十二都天神煞大阵’。在雷兽府时，他学了，那也是以‘十二都天神煞大阵’为根本创出的一门雷法大阵。
张祖师修行到圆满后，令他对十二都天神煞大阵参悟更深，连神霄雷法九重法门都有了些把握。
雷兽府修行千余年。
又服用先天雷果……张祖师的神霄雷法九重法门也有了八成把握，这次必须得突破了！即便雷法不够圆满，也顾不得。
而结果则是……
他成功了！
“天仙九重。”张祖师眼睛一亮，他自创法门根基极深，自然一突破法力便直奔天仙九重，体内原本六重的法力不断在转变。
“一切如所料，我这门神霄雷法绝对是三界一等一的雷法，不亚于萨师兄的天罡雷法。”张祖师心中也泛起激动，毕竟是数千年修行追求，跟着他立即从黄皮葫芦中取出一颗仙丹，服用了后立即补充法力，加快法力转化。
“若是能救家乡世界众生，我宁愿舍弃神霄九重雷法。”张祖师站了起来，嗖嗖嗖，十二尊雷霆神魔化身化作流光融入他体内。
“嗖。”
他便飞出了闭关的静室。
东海近海上空，秦云和伊萧正在这，一眼看到虚空挪移出现在一旁的张祖师，张祖师的气息明显强大的多，和萨师兄、邹道人他们都相当了。
“我来了。”张祖师抬头看着天空，阵法外，那两条仿佛天柱般的红色手臂从云雾深处降临，两只大手掌都仿佛两座连绵数百里的火红大山，一根根手指坚韧锋利，直接抓在阵法光罩上，欲要抓破，八座大阵都在震颤着，荡起一阵阵涟漪。
“天庭佛门都没法子，真君让我们带人逃。”秦云也抬头看着。
“你我联手试试看，看能不能阻他一阻。”张祖师说道。
“好，试一试。”
秦云心意一动，星光弥漫周围，开始凝结三百六十柄星辰飞剑。
张祖师则是一挥手，立即有十二位雷霆神魔化身飞出，每个雷霆神魔都持着一杆阵旗，布置出大阵。
“灭。”张祖师身后更显现一张巨大的紫色符箓虚影，伴随着一声叱喝。
有一缕灰色雷霆在阵法中滋生，散发着混沌气息。
这一缕灰色雷霆迅速朝上方飞去。
同时还有三百六十柄星辰飞剑也一同飞了上去。
高空中的阵法光罩微微荡漾着，轻易放这灰色雷霆和诸多飞剑出去了！
可一出去，外界就是太阴领域不断阻碍着星辰飞剑和那灰色雷霆。
两巨大的红色手掌再度从天而降，三百六十柄星辰飞剑立即化作数百里范围的‘水囚笼’缠住其中一手掌，但那红色大手掌却仿佛不受影响，继续拍击而下！在拍下的过程中，水囚笼就迅速支离破碎消散。
噗~~~那一缕灰色雷霆，已然是混沌层次雷霆，媲美金仙招数。
可那巨大红色手掌拍击下，那一缕灰色雷霆劈在那红色岩石大手掌时，手掌微微震颤下，灰色雷霆便完全湮灭了。
“轰。”“轰。”两个巨大的红色大手掌，手指如利刃，再度抓向阵法光罩，令阵法光罩震颤着荡着道道涟漪。
至于秦云和张祖师的招数？根本没用。
……
秦云和张祖师看着这幕，也沉默了。
其实这早在意料中，佛门十八罗汉、天庭的一百零八位天罡地煞他们合力出招，即便隔着数万里经过太阴领域的重重削弱，可攻击在灭星大尊者身上，威胁还是比秦云、张祖师他们两个要强不少的。可都没什么用。
他们俩？螳臂当车而已！
“既然挡不住，也无需送死，保着有用之身。将来再报仇也不晚。”星空中的杨戬看着这幕，却是传音劝说道，“赶紧做决定吧，你们家乡的阵法挡不住太久。”
“怎么办，怎么办？”
张祖师眼中都露出急色。
数千年来，他一直保护着这个世界，这是他的家乡，他的根。他在这开宗立派传道，他的祖祖辈辈在这，他的子子孙孙也在这……家乡亿万生灵的覆灭，比杀了他还难受。
“秦云，我们怎么办，我们还有什么办法吗？”张祖师看向一旁的秦云。
秦云也看向远处。
目光透过虚空，轻易看到这片大地的每一处。
这片大地上，无数人们都抬头看着高空，看着那遮掩了半个天空的巨大黑云！看到那一次次降下，拍击在阵法光罩上的红色手臂。无数人们为之瞠目结舌，为之惊恐万分，一个个期盼着。
“玉皇大帝保佑……”
“观音菩萨保佑，大慈大悲观世音菩萨保佑……”
无数人们在向神佛乞求。
“曦儿别怕，别怕。”也有年轻妇人抱着还年幼的孩童，孩童看着空中场景也惧怕的很。
一处处场景……
秦云看着，他甚至看到四海当中那些水族们也透过海面，不安的看着天空。
这是生他养他的家乡，更有亿万无辜生灵。
“灭星大尊者的两条手臂很厉害，能毁先天灵宝，现在也在破坏阵法。”张祖师遥遥看着，能看到许多布置的阵盘阵旗开始受损，“估计只能撑住一炷香功夫。”
“若真的没办法，与其一起死，不如能救几个救几个吧，带着一些人离开吧。”张祖师终于说道。
“还有一个办法。”
秦云开口了。
张祖师、伊萧都吃惊看向秦云。
“什么办法？”张祖师露出喜色。
“云哥，你有法子？”伊萧都不敢相信，天庭佛门都没法子，秦云有什么法子。
“轰。”
秦云一念撤去遮掩法术，凡是元神三重巅峰的都会遮掩法术，骗过天道感应，推迟渡劫。像活了数十万年甚至数百万年的元神地仙也常见的很，三界当中都有故意一直停留在元神境修炼神通的，实力都能媲美大能的。像佛门罗汉也是如此。
这等遮掩法术很常见。
秦云而如今撤去法术，便是故意引动天道感应，降临天劫。
“轰隆隆~~~~”秦云上方仅仅千丈处，开始有黑云汇聚，秦云抬头看着，同时一拂袖将身边的妻子伊萧挪移到远处。
“你在干什么？”张祖师更是吃惊，看着天空劫云形成，“这是天劫！你难道要渡劫？你创出剑仙一脉天仙法门了？”
“这是唯一的法子。”秦云说道。