“不好。”秦云察觉不妙，毫不犹豫迅速暴退。
暴退的同时，剑意领域迅速将当初于石奇布置的阵法拆除，他本人则飞出了山腹，拉开和那魔神的距离。
彼此距离两三百丈，吞吸之力大大衰减，秦云对血肉的控制都能抵挡住。
同时体内金丹法力涌动，身体以肉眼可见的速度逐渐‘胖’起来，干巴巴的皮肤也变得光滑起来，逐渐恢复原本模样。
“哼。”
山腹内，那悬浮的玉瓶中，部分身体出来的魔神闭上了嘴巴，冰冷看了眼外界的秦云一眼，继续努力往外挣扎。
一旁的三个乾坤环、三口飞剑围攻，根本阻挡不了魔神。
“伊前辈，我发现了一魔神，他被囚禁在玉瓶内，如今正挣扎着从玉瓶中出来！气息威压之强，远远凌驾于我之上，我倾尽全力也阻拦不了他。他如今大半身子都出了玉瓶了。”秦云立即透过巡天令，传讯给伊氏老祖，“我和那魔神，就在鲁州阳莱郡的‘问茶山’内。”
几乎瞬间，伊氏老祖立即传讯回应：“被囚禁在玉瓶内的魔神？威压远远在你之上？这绝非寻常魔神，秦云，你一定要想办法缠住他，我已经告知了我师尊。师尊他老人家已经出发，全力赶来，估计需要盏茶时间。”
“就不能更快？没有在近处的元神仙人？”秦云焦急。
盏茶时间？
黄花菜都凉了！
“一般的元神仙人赶路速度都不一定及得上你。”伊氏老祖传讯道，“天下间最强的那几位，灵宝山的那位远在昆仑州，人皇陛下也在西部秦州王都内，反而我师尊在鄱州神霄门，距离鲁州算较近的。而且我师尊修炼神霄雷法，速度冠绝天下！盏茶时间便可到。”
秦云焦急也没法子。
他乃剑仙，修炼的化虹之术，特别是凝练紫金金丹后，在天下间算飞遁之术极快的，仙人魔神下算是最快的那几个之一了。一般仙人魔神速度真不一定比他快多少。当初秦云和伊萧从景阳洞府出来，伊氏老祖也曾带着他们赶路，秦云也见识过伊氏老祖赶路的速度。和现如今的秦云相比，快大概一两倍吧。
速度，本就是越往上提升越难。
张祖师却极擅速度，比伊氏老祖都快上数倍。
从鄱州神霄门，赶路到鲁州阳莱郡。秦云得小半个时辰，神霄门张祖师则只需盏茶时间。
……
一盏茶的功夫，很短了。
可秦云和魔神交手更快，一盏茶相对而言还是太长了。
“必须得靠我自己。”秦云暗道。
“秦云，想办法拖住他，别让那魔神逃出来。”伊氏老祖焦急传讯，“一定得拖到我师尊赶到，若是让那魔神逃了，就真的祸患无穷了。”
秦云也没别的法子。
求救来不及，寻常招数也没用，只有一招了。
“去。”秦云眼中厉芒一闪。
说来缓慢，实则秦云和伊氏老祖都是意念传讯，速度极快。
此刻秦云毫不犹豫放出了本命飞剑，这一刻他眼睛都红了，有着燃烧生命的孤注一掷，生死不相弃的浓烈情感，便是生死轮回都无法阻碍秦云和伊萧。有那浓烈之极的情感，方才有这倾尽生命的一剑。这一剑，也是秦云最强的一剑——
轮回！
虽然秦云掌握了三大极境，三大极境融入后，轮回招数更加完美。虽然紫金金丹法力孕养让魂魄更强，可不知道为何……这一招施展下，对精神消耗依旧极大。两招就是正常情况下的极限了，第三招秦云都不敢施展，施展了定会损伤魂魄根本。
“哗——”
剑光划过长空，却有一巨大的黑白图显现。
携带着黑白图异象的耀眼剑光，直接轰击向那魔神。
“嗯？”魔神原本在竭力往外挣扎，仅仅一只手便抵挡秦云原先的三口飞剑、三个乾坤环。可是当秦云施展出‘轮回’这绝对杀招时，魔神也感到心头一凉。
“不好。”
魔神能感觉到，这一招的威力比之前招数有了质变。
他连双手同时抵挡。
“轰隆~~~”
一声巨响。
虽竭力抵挡，可魔神还是心头一慌：“惨了！”
因为在抵挡的瞬间，魔神就明白挡不住，虽一瞬间连燃烧体内精血，可还是慢了些，魔神的身体被轰击的猛地一沉，原本腰部都出了玉瓶瓶口了！可现如今秦云飞剑这倾力一击，让魔神身体部分又沉进了玉瓶，一直沉到胸口位置。
“该死该死。”魔神大急。
“好。”在山腹外的秦云遥遥看着山腹内，却是眼睛一亮，“趁他病要他命，杀。”
本命飞剑再度施展出第二剑。
同样的一招。
携带着燃烧着生命的疯狂，伴随着黑白图的异象，耀眼的剑光轰然再度镇压而下。
“滚。”魔神这一次却有了准备，不惜一切燃烧着体内的精血，全身气息澎湃，如滚滚热浪，另外三口飞剑和乾坤环根本对此时的魔神一点威胁都没有。魔神也全力应对秦云这一记飞剑。
双掌再度怒拍而出。
飞剑和魔神的手掌碰撞在一起，嘭~~~一声巨响！
威势不亚于上一剑。
可这一次效果明显弱了许多，魔神虽然依旧微微一沉，但仅仅下沉少许。
“什么？”秦云此刻无比的疲倦，可他更不甘心的是，魔神离完全被砸进玉瓶内还差很多。
此刻的魔神才更愤怒，从上古囚禁到如今，本就无比虚弱了。
被迫燃烧生命根本出来，伤势更重。
现在为了不被秦云镇压下去，还得继续燃烧生命。
一个凡俗而已！寿命最多短短五百年。
在他全盛之时，比秦云强了不知多少倍。可现在却被欺负的被迫燃烧生命。
“我所剩力量太弱，如今每一份都是损耗的根本，要多久才能恢复啊。”魔神焦急愤怒，越虚弱，想要恢复到巅峰就越难。
“秦云。”
魔神发出怒吼，“你现在给我滚远点，否则我发誓，一定会将你秦家整个都灭族。”
他是没法直接对凡俗动手。
可却能诱惑大妖魔们！秦云在世没办法，等五百年过去，便要将秦家斩草除根。
“我会怕你威胁？”秦云忍着疲倦感，从自己腰间乾坤袋内拿出了一火云葫，拔开火云葫塞子，一张嘴，直接朝嘴里倒了一颗丹药。
传说中的丹药——九转灵丹！
九转灵丹，下至凡人上至仙人都可服用，对凡人而言，刚死之人若是魂魄未散都能起死回生。像一些入道的先天金丹修行人，欲要凝练元神，一旦失败，那是金丹受损，魂魄根本受损。都是可以用‘九转灵丹’来疗伤的。
元神仙人，都是可以用来治疗元神伤势的。
九转灵丹……最擅治疗生命根本。
而秦云现在，实际上根本未损。只是精神消耗太大！一时间无法补充。而寻常丹药对魂魄精神补充太慢，秦云便奢侈的使用了一颗九转灵丹。
“呼呼呼。”药力神奇，自然温养魂魄，魂魄的精神损耗恢复起来极快。这毕竟都没伤到根本，大材小用了。
“再来！”
秦云毫不犹豫就是又一记绝杀招数‘轮回’。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：