之前张祖师可是说过有八成把握，秦云以为，十拿九稳了。
“这次好不容易将他引出老巢，我准备也算充分。”张祖师摇头道，“只是没想到他有着一件奇物，极擅长保命遁逃。我也没能留得下他。杀不杀他，其实对大昌世界区别不大。重要的是，我想要知道……他为什么那么想要占领我们大昌世界。”
“我们大昌世界有前辈洞府？有宝物？还是大昌世界，有什么魔道的秘密？”秦云问道。
“这几年，我早踏遍大昌世界每一处了，陆地海洋都探查过。东海天龙、白老哥他们一个个都仔细探查过。”张祖师摇头，“没发现我们大昌世界有什么特殊。”
秦云点头“当年伊萧被掳走，我踏遍天下寻找时，也一处处探查的很仔细，甚至也用雷霆之眼寻找过宝藏，也没发现什么特殊的。”
“越是发现不了，我越是不安。”张祖师说道。
“师兄，大昌世界是小世界，金仙佛陀等大能者真身无法降临，在家乡世界天道又是站在我们这边，压制那些魔神的，以师兄你的实力，相信那些魔神有什么企图也是妄想。“秦云说道。
“只要我在大昌世界一天，那些魔神们就休想得逞。”张祖师说道，随即看着秦云，“秦云师弟，我是借助万法池才达到如今实力，想要再提升就难了，你的天资悟性怕还在我之上……你也需尽快提升起来，你我联手，方才把握更大。”
“嗯。”秦云微微点头。
张祖师心中也有些放松，这么多年，其实在大昌世界他是孤独的，因为其他天仙天妖一个个比他实力都差太多。
到如今，总算看到另一个有望追上他的了。
……
片刻后，张祖师离去。
秦云盘膝坐在小镜湖湖畔，伊萧却是走过来。
“云哥，你不是说张祖师进入过群星殿吗？”伊萧问道，“我怎么感觉张祖师似乎没底气？”
“这次他全力出手，也暴露了实力。魔神一方如果再行动，定会有更充足准备。”秦云说道，“而且最重要的是他的实力已经到了一个瓶颈。较长一段时间内都难以再提升。所以他自然感到担忧。”
伊萧微微点头。
“我准备今天吃完饭后，便去碧游宫。”秦云说道。
“这次要多久？”伊萧问道。
“不知道，应该不会太久。”秦云说道。
“嗯。”
伊萧点头笑道，“那我今天亲手给你做些饭菜。“说着便离去。
秦云笑看着妻子离去，随即闭上眼睛。
“嗤。”
无尽星光在秦云体表放出，弥漫在周围，一时间周围都变得美轮美奂。
遥远星空中更有无穷星力穿过空间降临，降临在秦云周围，凝聚成一颗颗拳头大的星辰虚影，三百六十颗星辰虚影悬浮着，周围更有星光流转。此处已经自成一世界。
“变。”秦云一个念头。
星力汇聚的星辰虚影，逐渐变成一柄星光之剑。
三百六十柄星光之剑，调动着星力。
“这两门大神通，准备好足够的天地奇珍之后，我只用一年就已经入门，可接下来进步却艰难许多。”秦云之前也没在意，毕竟‘大神通’单单入门就很难，秦云也是剑道契合这两门神通，加上剑道境界够高，方才一年就入门。
接下来修行慢也是正常。
可如今秦云觉得得尽快提升突破。
“想要水磨功夫，慢慢提升突破到下层次太难了，怕是得耗费数千年都不止。”秦云暗道，“还是修行剑道，剑道境界高了，修行神通也快。”
道是根本。
境界一高，神通、法力、法术、自创法门，都相对容易的多。
“回到家乡三年多时间，以及其他四卷剑典，我都学了颇多，可都开始陷入瓶颈。希望这次去碧游宫，借助碧游宫的宝地，也能够突破。”秦云暗道。
当天，和妻子女儿一同吃了午饭后，秦云便离开大昌世界前往碧游宫了。
“哗~~~”
秦云出现在碧游宫。
碧游宫的气温都比家乡低了许多，天地灵气呼吸入体都感觉到身体轻了几分，作为灵宝天尊的道场，即便是普通一座院子内，修行都比在家乡建造的静室要好的多。更别说一些特殊的修行之地了。
“怎么这么热闹。”秦云一眼看到远处汇聚着一群师兄师姐们。
“秦云师弟。”一位青袍女修看到秦云，一迈步，身影模糊下便在秦云身旁显现出来。
“兰师姐。”秦云笑道。
“师弟你可真是，这一回去就是三年多，都一直没回来。”青袍女修笑着依偎过来。
秦云略微避让下，连笑道“师姐，前面怎么回事，有谁在切磋比试么？怎么聚集那么多同门？”
“不是，是风师兄，他愿意指点些师弟师妹们，所以一群同门赶过去了。“青袍女修这才站直了。
“风师兄？“秦云疑惑。
“风季师兄。”青袍女修感慨道，“风师兄的那御风神通可了得的很，寻常天仙九重天都会被吹成肉泥，甚至从大能者面前，都能遁逃走。聚集在那边，请风师兄指点的，十有**都是擅长风类手段的。”
“哦。”秦云微微点头。
“碧游宫也一样，实力越强的越是受吹捧。”青袍女修慨叹一句，随即连道，“对了，师弟你可知道，一年前，师尊他老人家收了一个弟子。“
“师尊他收徒不正常么？”秦云笑道。
“不一样。”
青袍女修轻轻摇头，“这个弟子，师尊他老人家短短一年内，召见了三次。”
“什么，召见了三次？”秦云吃惊。
正常情况下。
在成金仙之前……灵宝道祖只会指点一次。
“这位师弟名叫于归。”青袍女修低声道，“听说从小愚笨，都从来没修行过，十五岁时看到江河中有一碑石浮现，看碑石上的图案，呆呆看了三天，便直接悟道，达到天仙境了。”
“什么？“秦云错愕，“从来没修行，三天就悟道达到天仙境？”
“然后师尊他老人家便现身，带他来了碧游宫。”青袍女修感慨，“细心指点，一年内便召见三次，于师弟如今都已经是天仙六重天了。”
秦云有些咋舌。
“我们众多同门看的都羡慕，师尊对于师弟的确偏心，可羡慕又没用。”青袍女修无奈道。
“师尊教导我等，已是大恩，想那么多作甚？”秦云摇头。
“我们都猜测，这位于师弟……恐怕有大来历。”青袍女修低声道，“说不定就是某位大佬转世。”
……
一路上，和一些熟识的师兄师姐都简单聊上几句。
半个时辰后，才来到碧游宫的其中一处边缘处，那里有一小路通往云雾深处。
秦云沿着进入。
“断剑谷，应该很适合我修炼剑道。”秦云继续前行。
“呼呼呼~~~”里面风开始越加凌厉起来。
走了片刻，便来到一处山谷，山谷内插着一柄柄剑，这些剑或是完好，或是残缺，一眼看去，怕是有上万的剑，一道道剑气在山谷中纵横。
山谷周围有着一座座山峰，许多山峰上的山顶、半山腰、山壁上都有着碧游宫弟子在修行。
“有两百多名弟子，在这潜修？估计有些都修行很久了。”秦云暗暗感慨下，目光一扫周围，便选了半山腰上一处，一迈步便嗖的飞了过去。
落在那半山腰处，一挥手铲平出丈许之地。
当即盘膝坐了下来。
闭上眼睛，能清晰感应到，一道道恐怖剑意弥漫在周围虚空各处。
。