“萧萧。”一道沙哑颤抖的声音响起，秦云看着妻子，这一天他等了十九年了。
伊萧愣愣看着，她怕眼前是幻象，喃喃开口道：“云哥，真是你？”
秦云眼中满是泪花，连点头，同时也走了过来。
……
就在秦云通过蒲曲龙君赐予的‘大挪移道符’，进入六界绝天大阵内的同一刻，在这座洞天的另一处。
这里建筑连绵，甚至都有蛮祖教不少弟子在这修行。
毕竟这座洞天存在很久很久了。
“嗯？”在其中一座府邸内，一位神秘魔神‘黄崇’就居住在这，秦云进入六界绝天大阵的同时，他就感应到了。
“怎么回事？怎么有外来者进入六界绝天大阵了？”
黄崇脸上有着黄色绒毛，鼻子高挺，眼神阴冷，此刻却是震惊看向远处一个方向。
他如今负责看守伊萧，也掌控着六界绝天大阵！甚至只要有谁碰触一下大阵他都能察觉到。如今大阵内有两个生灵，除了原本的伊萧，多了一个人出来，他当然也感觉到了。
“六界绝天大阵，连大昌世界的天道都能隔绝！怎么可能有谁潜入大阵内？”黄崇不敢相信。
嗖！
虽然不敢相信，但他还是背后张开一对黑色翅膀，黑色翅膀一震，嗖的化作一道流光直扑向远处一片荒原。
荒原深处有阵法笼罩，被划为禁地！蛮祖教弟子也不敢擅闯。
“开。”
飞在空中的魔神黄崇看着那座禁地，一个念头，阵法自然打开。
露出了那片荒原上的六界绝天大阵——六色彩光笼罩下，内部一位男子一位女子正走向彼此！
那男子的容貌，让魔神黄崇脸上黄色绒毛都震颤了下，眼睛瞪得滚眼：“秦云？”
他当然认出那就是秦云！
秦云，绝对是魔神一方要征服大昌世界需要对付的最重要的几个目标之一。
而此刻——
秦云和伊萧都走到彼此面前，虽然眼角余光发现了一位气息颇强有着翅膀的魔神，但秦云依旧看着自己妻子，仅仅一缕烟雨从袖子中飞出，呼呼呼，剑气呼啸，从内部破坏下刹那就摧毁了六界绝天大阵！令整个六色彩光都崩溃了。
跟着那一缕烟雨，便直奔远处那位黄毛魔神。
“不好。”这魔神黄崇在看到秦云放出那一缕烟雨飞剑时，毫不犹豫翅膀一震，化作流光遁逃。并且还捏碎了手中一枚黑色木符。
“铛铛铛~~~~”
木符碎裂，这座洞天深处，蛮祖教弟子们隐居修行的地方，顿时有钟声响起！钟声响彻整个洞天！
不但是洞天内。
甚至洞天之外……蛮祖教老巢，这里群山起伏，作为传承数十万年的古老势力，蛮祖教内部也分好些派系。妖魔颇多，魔神都有不少！论底蕴论靠山，蛮祖教在妖魔九脉中都排在前三的。背后所仰仗的那魔神世界也是极为强大。
“铛铛铛~~~”
蛮祖教老巢当中，此刻也有钟声响起。
“不好。”蛮祖教中寿命最悠久，也是整个妖魔九脉最擅长推演的‘猴老祖’在听到钟声时，就莫名心悸。
猴老祖体型庞大，仿佛一座小山，他身上满是衰败之气，他已经很久很久没起身了，上一次站起来，还是大昌王朝刚刚建立的时候。
而此刻，他却轰然站了起来。
他苍老的面孔中满是震惊，仅仅心中略一推演，便感觉到无尽恐怖杀机。
“大劫，大劫，我蛮祖教的大劫！”猴老祖眼中有着难以置信，跟着连一迈步，庞大体型却瞬间就穿过数里，急切去寻教主了。
“怎么回事？”
“发生什么事了？”
“钟声响起，定是有大事。”
蛮祖教老巢内许多魔头们都疑惑的迅速朝教派大殿赶去。
……
而洞天内部。
这里也有蛮祖教一大批弟子，他们同样个个飞了起来，疑惑万分。
“快走！！！”挥动翅膀飞遁中的魔神黄崇，一边传音怒喝，一边也全力在逃，想要尽快沿着洞天之门逃出去。
然而一缕烟雨追了上来。
“噗！”
这一缕烟雨普普通通，看似没任何威势，但魔神黄崇挥动翅膀闪躲，虽然他闪躲起来看似诡异莫测，可那一缕烟雨轻易便穿透而过。
魔神黄崇身体一颤，停顿在半空，他胸膛已经有巨大的血窟窿。
“我和他的差距，大成这样？一招都接不住？”魔神黄崇眼中满是不甘，跟着便无力坠落下去，没了气息。
这一幕场景让远处飞起来的蛮祖教一大群弟子们都蒙了，他们虽然不知道这位魔神的来历，可至少知道是一位极厉害的魔神！在这洞天内，应该算最强了。
洞天内，还有两位蛮祖教的普通魔神，一个一重天魔神，一个二重天魔神。
“这可是域外魔神，有三重天魔神实力，竟然一招都挡不住？”他们俩吓得心颤。
“快逃！！！”
“逃！”
他们俩都传音怒吼同时，也疯狂遁逃。
嗖嗖嗖……那些妖魔弟子们也都疯狂逃着。
……
秦云伊萧二人，执手看着彼此，眼中都有着泪水。
“云哥。”伊萧此刻依旧觉得一切如梦一般，她之前想死都死不了，就怕牵连丈夫。而如今丈夫竟然出现在那神秘阵法内？让她觉得难以置信。
“萧萧。”秦云握着妻子的手。
十九年了。
这十九年来，每一天，甚至每一个刹那都是煎熬，痛苦、懊恼、自责、恐惧、哀伤、思念……十九年的煎熬，这一天终于来了，最终的结果并不是自己最恐惧的永远分离，而是团聚！妻子如今就活生生在自己眼前！
压抑了十九年！
那些情绪如火山爆发，这一刻，心的是在颤抖的，在咆哮的。
“逃。”
“快逃。”远处那一大群魔头们，九成都是妖怪，还有些人族拜入蛮祖教的。
他们此刻仓皇逃窜。
而秦云此刻情绪下，烟雨飞剑在斩杀那位魔神黄崇后，招数又变了。
完全按照爆发的情绪。
“轰！”
烟雨飞剑一瞬间化作了一颗耀眼的流星，流星划过长空，更有一缕缕焰火流光降临！
大量焰火流光，如流星雨一般，扫过那些蛮祖教弟子们，一个个弟子在碰触到焰火流光时个个都灼烧化作虚无。
“啊啊啊。”一个个惨叫着，化作虚无。
流星雨下，蛮祖教这些弟子尽皆身死。
秦云和妻子伊萧都不由抬头看着那流星雨的美景，天空中，烟雨飞剑化作流星划过长空，无数流星雨降落而下。
“云哥，我感觉一切和梦一样。”伊萧看着那些‘流星雨’。
“我也感觉好像做了一场很长很长的梦。”秦云说道，“从你被魔神们抓走后，我就仿佛进入了一场噩梦，到今天，我才从这场噩梦中醒来！这一剑，也是我此刻才创出的剑招‘星如雨’，也是如梦剑第七式。它也是最后一式！”
“梦醒了，如梦剑也就结束了。”秦云看着妻子，在绝望中挣扎了十九年，终于挣扎出来了。
伊萧抚摸着秦云脸庞，她能感觉到丈夫的变化，当年的秦云一切智珠在握，又是绝世剑道天才，被人皇封侯，妻子又有了身孕，自然意气风发。然而这十九年的煎熬，对秦云影响太大了。
十九年，孤独一人。
思念着亲人，担心着亲人。
一次次安慰自己，认定妻子还活着，一直坚持着。秦云不敢想蒲曲龙君如果告诉自己，妻子已经死了，自己会怎样。
“老天待我不薄，让云哥你又回到我身边。”伊萧心疼自己丈夫。
“对了，萧萧。”秦云从和妻子团聚的激动中渐渐平复，连道，“我们女儿出生了吗？她在哪？”
——
今天就一更了。