“天仙，和金仙差距很大？”秦云问道，天仙往上他不太了解。
张祖师点头：“按照境界划分，天仙分九重，之上便是金仙。”
“天仙九重，每三重是个坎！整个三界……人间的众多世界，弱些的都没天仙。强些的一两位天仙。可众多世界加起来，就算成千上万的天仙都出不了一个金仙。”张祖师说道，“我虽然因为自创出神霄雷法天仙阶段法门，令道祖另眼相看收为弟子。但是我修行时间短，至今一位金仙都未曾见过！更无联系之法。”
“道祖弟子？”秦云吃惊看着张祖师。
“别觉得这身份很了不得。”张祖师笑道，“道家三清，我师尊灵宝天尊广开仙门，有教无类，弟子众多。弟子数量比太上老君、元始天尊的弟子加起来都多多了。”
秦云却是连道：“张前辈能让道祖另眼相看，收为弟子。自然了不得。”
“我修行时间短，实力有限，也未曾认识金仙大能，也帮不了你。”张祖师道。
秦云点头，心中也无力。
金仙、佛陀……
那是天庭都管不得的大能，个个神通广大。这等层次的确离自己太遥远。
张祖师若是再修行数万年，或是成就就远超如今，怕也能结识到金仙大能。可惜，现在张祖师还不认识金仙大能。
“我问问东海天龙，他们龙族来头毕竟够大，看有没法子。”张祖师说道。
“好。”秦云眼睛一亮。
片刻后。
张祖师才摇头道：“这头天龙，才天龙三重境。没资格接触到祖龙境存在。”
龙族，祖龙境存在一共都不足十个！个个地位高的很。
要知道，祖龙生九子，那九位生下来就是天龙境巅峰。可显然这九位……就有些达不到祖龙境，依旧还在天龙境巅峰。
“东海天龙，接触不到？”秦云忽然心中一动，“上古天龙宫，我得到一块信物。可请上古天龙的师兄帮我一件事。据说上古天龙的师兄……实力要强大的多。他或许就认识祖龙境存在吧？”
想到这点。
秦云立即一翻手，拿出了那块龙形雕刻。
“这是什么？”张祖师眼睛一亮，他隐隐感觉这龙形雕刻来历不凡。
“是上古天龙留给有缘者的，我侥幸得到。”秦云说道，“上古天龙说，借此，可联系他的师兄，请他帮忙一次！他的师兄实力远在他之上……我在想，能否请这位前辈帮忙。”
“上古天龙？那是数十万年前的事了，他的师兄当时实力就远在他之上，如今在龙族内地位或许颇高。”张祖师点头，“别急，我现在就过来，我到来后，再联系这位龙族强者。”
“好。”秦云点头。
张祖师乃是道祖弟子，对方也能高看一眼吧。
******
片刻后。
秦府。
在小镜湖畔，张祖师看向身旁的秦云：“联系这位龙族强者吧。”
“嗯。”秦云看着手中龙形雕刻，心中默默期盼着。
期盼着一切仙佛大能保佑！保佑能够救出自己妻子！
“嗡。”
秦云随即催发了这龙形雕刻。
顿时一股波动和遥远的域外虚空某一处联系上了，秦云也暗松一口气。他其实也怕联系不上，怕数十万年过去，上古天龙的师兄是不是也出了意外？显然还好，那位前辈还活的好好的。
“哗~~~”
眼前虚空荡起了涟漪，跟着裂开了巨大的缝隙，缝隙另一端能看到在一颗荒凉星辰上，正盘膝坐着一位龙族强者。他有着龙角，面容苍老，气息浩瀚。
此刻他睁开了眼，透过虚空缝隙另一端的大昌世界这边的秦云和张祖师。
他一眼就看到了秦云手中的龙形雕刻，眼中有着一丝复杂，叹息道：“人族，找我何事？你既然持有这信物，我答应过我师弟，在力所能及范围内，我会出手帮你一次。”
“秦云，这位龙族强者实力在我之上，也在东海天龙之上。”张祖师传音道，“他活的又久，又是龙族，或许能帮到你。”
“前辈。”
秦云恭敬道，心中却紧张忐忑，这是他如今唯一的希望了，“我妻子伊萧也是龙族，并且正在血脉觉醒过程中，已经达到真龙境一重天。可就在我们这一方世界的龙宫禁地，我妻子还有着身孕，却被妖魔给掳走。如今传讯印记消散，但我们想尽办法推演卜算出，我妻子还活着！可根本找不到我妻子在哪，前辈可否帮我，救出我的妻子。”
“也是龙族？血脉觉醒？”那位龙族强者皱眉，“我想帮你，但我连你妻子在哪都不知，又如何帮你？更何况……我这里距离你那方世界太远了。”
秦云听了，略有些失望。
看来，隔着无尽时空，这位龙族强者也没法直接救。
“要找你妻子，得先查出她的位置。”龙族强者轻轻摇头，“隔着遥远时空，单单推演你妻子位置，就得大能出手。”
“前辈可有办法？”秦云问道。
“这样，这是我师伯‘蒲曲龙君’的信物，借此可联系到他。”这位龙族强者一挥手，一件金色令牌飞出，穿过遥远时空阻碍送了过来。
秦云一伸手接过，这金色令牌很沉，上面有着‘蒲曲’二字。
“我师伯有一爱好，最好宝物。”这位龙族强者道，“靠宝物或许能请得动他。我能帮你的就这些了，你我因果也到此了结。”
说完，虚空缝隙愈合。
秦云再也看不到那边了。
“蒲曲龙君？”张祖师眼睛一亮，“这是祖龙境的大能。能联系到祖龙境大能，已经很走运了。”
其实张祖师如果不惜一切，也能帮秦云。
但显然仅仅救秦云妻子，还不值得他张祖师付出那般多。
对张祖师而言，他自身修行、世界、宗派……有太多比秦云妻子重要的事了。
“能见到大能，至少有希望。张前辈，那我现在就试试看了？”秦云道。
“先见见这位蒲曲龙君。”张祖师点头。
秦云持着这块金色令牌。
再一次虚空有了缝隙，仿佛帘布拉开，露出遥远时空的某一处，那片虚空中盘踞着一头庞大的龙族。这是通体青色的古老龙族，他周围是苍茫星空，更有一座座巨大山峰悬浮在星空中，足足上百座山峰构成了庞大的阵法。
这位龙族，睁开一双眸子看过来，他的龙须飘荡着，都蕴含着无尽意蕴。
看到他。
秦云都不由心颤，有一种少年时仰望星空的感觉。
“龙君。”秦云恭敬无比行礼。
“神霄见过龙君。”张祖师也行礼。
这位古老龙族遥遥看着这里，淡然道：“哦，是灵宝天尊新收的弟子神霄道人？我的信物却在一个凡俗人族手里？”
“事情是这样。”张祖师微笑解释道，“这位秦云小友，他妻子也是龙族，并且血脉觉醒已经达到真龙境一重天，且还有着身孕。正在觉醒过程中却被妖魔掳走。如今我们都找不到她的所在。所以求到龙君帮忙。”
“要得到，就需付出。”这古老龙族一双眸子平静看着这里，“准备好一件上品灵宝，再来找我吧，那时，我会帮这位人族救出他的妻子。”
说完，虚空缝隙便合拢。
秦云都来不及说什么。
“之前的那位龙族强者让你找蒲曲龙君，的确为你考虑够仔细了。因为一般金仙、佛陀这些大能们都是理都不理的。”张祖师说道，“龙君能开出条件，就是好事。”
“我还没来得及说……”秦云有些无奈。
“你说什么？龙君他说的很清楚了，一件上品灵宝他会帮你出手。还说了，让你准备好再找他。”张祖师摇头道，“他一眼就看出，你显然根本就没上品灵宝。”