三界当中，消息传递是非常快的。
孚羊妖王一死，妖族的好些妖王就立即知晓了，很快龙山界的事就被挖出来，迅速在明耀疆域传播开来。
“孚羊他死了？秦师弟杀的？”
碧游宫弟子众多，其中来自明耀疆域的妖族子弟就过百位，此刻却有数位聚集在一起。
“还叫什么秦师弟，对我妖族都如此心狠手辣！”一位牛妖鼻孔中喷气，冷哼道，“之前就听说他杀了鹰妖和树妖，可那都是天妖六重天的，在明耀疆域也算颇多。杀也就杀了！可如今他杀了孚羊。整个明耀疆域达到天妖七重天的妖族，少的可怜，我等拜入碧游宫的也只有少数突破了七重天。”
“明耀疆域的妖族，突破七重天的，一共过百位而已。现在就被杀了一位。”
“听说这次秦师弟他是去龙山界，应该是为了对付火傀老魔。”一位白狼妖说道，“恰好孚羊和鹏魔都在那，便成了以一敌三……鹏魔和火傀老魔在舍弃了一尊傀儡自爆后逃了，孚羊兄却是丢了性命。”
“以一敌三，还赢了？这秦云是真厉害，只是对我妖族，未免太心狠手辣了！碧游宫众多弟子，可是近半都是妖族，一点情分都不讲。”牛妖颇为恼怒。
“人家杀就杀了，你能如何？”
“亏我之前还看在同是来自明耀疆域的份上，主动去结交他，真是浪费了我的好酒！”
……
在不远处，也有两位人族修行者在下棋。
“萨师兄，听到了么？秦师弟他以一敌三，还大胜。这份实力可是了不得。”一位青袍道人笑道。
那位萨师兄一身白袍，坐在那看着棋，笑道：“不愧是太上道祖之外，唯一一个的创出新的剑仙法门的。虽然修行时日尚短，却也初露锋芒。看来要不了多久，在三界当中就有我这位师弟的一席之位了。”
“可那些妖族，对秦师弟可很是不满呐。”青袍道人又下了一子。
“自从妖族衰败上古天庭破灭，越是弱小的妖族，就越是抱团。”萨师兄嗤笑道，“秦师弟岂会在乎他们？那孚羊妖王本就是大罪孽在身，和火傀老魔他们勾结，竟然还帮着鹏魔、火傀老魔这两位大魔头一同对付秦云？他死了，也是自找的！”
“碧游宫的妖族们还算自律些，唯恐师尊责怪。那些没能拜入碧游宫的妖族，的确不少都肆意妄为。有些罪孽之重不亚于天魔们！甚至有明目张胆和天魔有交易的。”青袍道人也摇头。
“师尊定下的三重考验，早说了，斩杀天魔或者大罪孽者。”萨师兄轻声笑道，眼中却有着寒光，“显然师尊早有明示，大罪孽的，该杀！秦师弟杀之，自然是应该。利于众生，也能增我碧游宫一份气运。”
青袍道人点头，随即道：“只是我猜测，妖族那边怕不会轻易罢休。”
“何须在乎宵小？秦师弟将来，怕是不亚于我，注定是明耀疆域风云人物。还需在乎这些犬吠？”萨师兄嗤笑。
“萨师兄，你这么看好他？”青袍道人吃惊。
这位萨师兄，名为萨许。
是天庭建立之后，灵宝天尊收的一个弟子，虽也暂时困在天仙九重天瓶颈，却自创出了一门名震三界的雷法《天罡雷法》，他和神霄道人很像，都是自创雷法修行！不过他自创的《天罡雷法》已经达到了九重天，在他施展下，正面战力都媲美金仙佛陀大能者。
论实力……在碧游宫众弟子中，不敢说在前一百位，但前两百位一定有萨师兄的位置。
要知道碧游宫的金仙们，就有近百位了！
紧随其后的，有混沌神魔、上古凶妖等等，好些都是盘古开天地后没多久就追随灵宝天尊的老一辈师兄师姐们，个个来历不一般。萨师兄能排在前两百，算是三界赫赫有名了，威名不亚于黄袍尊者。
萨师兄最出名的就是——
嫉恶如仇！
在他的雷法下，不知多少魔头、大妖丢了性命。
碧游宫不少妖族同门也曾为难他，但他却不屑之！
“当然看好，大昌世界的两位师弟，我都挺看好。”萨师兄笑道。
******
秦云以一敌三，鹏魔、火傀老魔遁逃，孚羊妖王毙命的事，迅速在传播。
而在群星殿中。
“来了。”
秦云抬头看着。
远处那一颗星星迅速飞来，气息也越来越强，那股恐怖的凌厉感让秦云都吃惊。
“好强的威势，杀了孚羊妖王，我也得到了他的极品灵宝‘阴水铁链’，阴水铁链的威势够强了，但是都没有这般恐怖。”秦云有些紧张期待。
越来越近了。
“看到了。”秦云看见了，那件物品被一团光芒给包裹着，光芒上有符纹流转着。
很快，它飞到了秦云面前，悬浮在半空。
秦云盯着光芒内的物品，那是半人大的黑色石头！凹凸不平的石头表面有点点碎金光芒。即便有符纹光芒笼罩着，可这石头依旧散发着让秦云心悸的恐怖凌厉气息。
“这是什么？”秦云伸手触摸那符纹光芒，刚一碰触，顿时有大量讯息传递进脑海，让秦云立即明白这黑色石头是什么，知道该如何利用。
符纹光芒也尽皆消散，完全裸露出那一块半人大的黑色大石。
裸露出来后，它散发的锋利气息更加恐怖，仿佛一柄柄刀子切割着周围，当然秦云有周天星衣神通在身，自然不惧。
“混沌精金？”秦云都有些吃惊，“听说其他师兄师姐们在群星殿得到的宝贝，有的是适合自身的极品灵宝！有的则是些奇物。可是先天奇物‘混沌精金’？我的运气这么好？”
“群星殿内，和我产生共鸣最强的，就是它？”
秦云看着眼前这块黑色大石，眼睛发亮。
在盘古开天辟地之前，那时候还是一片混沌，混沌中孕育了混沌神魔，如盘古、女娲、三清、祖龙、祝融、共工等一个个都是从混沌中诞生，生来就有大智慧大法力！除了孕育生命外，混沌中还孕育了‘物’，比如盘古斧等等，这些都属于先天灵宝。
还孕育了些‘物’，这些未曾变成先天灵宝！只是些材料，如‘雷元之水’‘凤凰火精’‘混沌精金’等等，一般被称作是‘先天奇物’。
用这些先天奇物炼制出来的，也有资格称作是‘先天灵宝’！
比如番天印，就是先天灵宝！而实际上，番天印就是用的断裂的半截‘不周山’炼制而成。
所以——
用‘先天奇物’炼制出的，也有资格算作先天灵宝。
极品灵宝，代表了炼器的极致，这没错。
因为番天印等这类炼制出来的先天灵宝，能成先天灵宝，最主要的功劳是‘先天奇物’。比如番天印，九成九的功劳是归于那半截不周山！
“我是剑仙，所以才吸引了这混沌精金？”秦云暗暗猜测。
“用它来孕养我的本命飞剑，我的本命飞剑也定会有质的蜕变。”秦云之前接触到符纹光芒，就了解了先天奇物‘混沌精金’利用的诸多办法，他还是毫不犹豫选择用来当资粮，孕养本命飞剑。
本命飞剑，才是他最强的兵器，甚至都是生命的一部分。
“先收起来。”
“它太过霸道，寻常乾坤袋还没法收。”秦云一翻手拿出了那黄皮葫芦，先将黄皮葫芦内的诸多材料、仙丹等物全部转移，只剩下空荡荡的黄皮葫芦。
“这葫芦，也是师尊所赐，是最适合存放物品的。”
“收。”秦云持着葫芦，葫芦口对着那一块混沌精金，顿时嗖的空间扭曲，混沌精金迅速缩小钻进了葫芦内。
“该回去了。”秦云看了一眼这群星殿。
一个念头。
蒙蒙清光降临，秦云便消失不见，直接回归大昌世界了。