“狂人？”田波微微一愣，低声道，“狂人已经死了快三年了。”
“死了快三年了？”秦云脸色一变。
当年刚进入西山剑园时，他是普通捕头之子，年仅十岁。
田波，是小富商之子，年仅九岁。
谢雷家开了一镖局，年仅十一岁。
谢雷十分好强，脾气冲的很，也被起了外号‘谢狂人’，而‘田波’因为当时俊俏体弱，又害羞，被调戏叫做‘小**’。
严格来说，田波就相当于小跟班，秦云和谢狂人‘谢雷’才是西山剑园中剑术极高的两位，二人经常比试切磋。谢狂人的mèimèi‘谢霜’更是被秦云当做亲mèimèi一样对待，因为秦云也曾有个mèimèi，只是他八岁那年，mèimèi就死了，谢霜和他mèimèi长的很像，连撒娇脾气都很像。
秦云和谢雷私下关系极好，怎么都不敢相信权谋、实力都算极高的谢狂人会这么死了？
“到底怎么回事，怎么死的？”秦云感到心都在疼，少年时一幕幕场景浮在心头，眼睛都不由泛红。
“本来打算等今天聚会后，私下里再和云哥你慢慢说的。”田波压低声音，“你也知道，狂人他爹早就身体不行了，一直重病在床，在你离开家乡后仅仅半年，狂人他爹终于还是去了！不过，狂人有实力有手腕，还是坐稳镖局总镖头的位置，甚至后来还说下一门亲事，是和我们广凌郡第一大家族洪家的一个庶女，也算拉上洪家当靠山了，可谁想，还没来得及娶妻，就出了事。”
“什么事？”秦云追问道。
“谢家接了一趟镖，这趟镖很大。”田波道，“狂人亲自去押镖，哪想都快要到地头了，遇到了妖怪，那一战据说很惨烈，数百人就活下来三个，妖怪都死了两头，狂人死时，一剑都从妖怪嘴里刺穿了头颅，只是那妖怪也抓破了狂人的心脏。”
秦云沉默。
妖怪
镖局一般碰到妖怪，献上宝物，妖怪们有时也就饶过了，因为没足够把握，一般厉害的镖局也能拼掉一两头小妖的。
“这些妖怪。”秦云咬牙，妖怪智慧普遍比人族低，有些更是蠢！运气差，献上宝物都没用，就只能靠手中刀剑了。
“小霜呢？”秦云问道。
谢狂人一死，谢家就只剩下一个女娃娃了。
“那趟镖很大，走镖失败，谢家就得赔钱，死那么多人，谢家还得赔钱。”田波摇头，“谢霜mèimèi也仁义，镖局散了，又倾家荡产先去赔那些死掉男人的家眷们。后来都不够赔镖的银子了，被迫卖身到燕凤楼，才凑足银两。”
“卖身到燕凤楼？”秦云脸色都白了。
狂人死了，谢霜mèimèi卖身到燕凤楼？
幸好。
幸好燕凤楼是广凌郡最为出名的青楼，这等青楼的名妓，都是卖艺不卖身的。只有一些普通的妓院窑子才会卖肉。
卖肉那等，是很被瞧不起的，寻常的一次半两银子怕就够了，而真正的名妓就不同了，那都是豪门贵客们蜂拥而至，请喝一杯茶聊聊天，都得数十两银子！还得看名妓们愿意不愿意。像一些名闻天下的名妓有些都是一方大家，花上千两银子只求见一面都不一定能如愿！
当然，名妓们若是自愿，自荐枕席的也有，只是却很罕见。
“谢霜mèimèi本是谢家独女，擅剑舞，又弹的一手好琵琶，容貌也是极好，方才卖身个高价。”田波摇头，“我本想出钱相助，只是谢霜mèimèi当时需近两万两银子，我田家得卖掉近半家产才能凑足，而且急卖还得贱价，实在没法子，我爹也不可能答应。”
“近两万两？”秦云点头，有万两白银就算豪富了，近两万两卖身银子，燕凤楼愿意负担，已经很难得。
“今晚我们去燕凤楼。”秦云说道。
“好，我陪你去。”田波点头。
虽心中急切要去见谢霜，只是燕凤楼晚上才开门迎客，且谢霜也进入燕凤楼两年多了，也不急在一时，秦云耐着性子在这陪着诸多老友们。
坐在栏杆旁，喝着酒，看着青山绿水下好友们踏水切磋剑术。
“秦云兄，怎么不来指点指点我等？”
“对对，快来，别只知喝酒。”
好友们招呼。
“不必了。”秦云勉强笑道，他实在没那心情，想到卖身到燕凤楼的谢霜，想到死去的谢狂人，他心中压抑的难受。
“秦云兄。”一位穿着随意洒脱的俊美青年走来，坐到秦云旁边，这青年正是当初组建西山剑园的‘无锋公子’，无锋公子笑道，“你十三岁那年就已经达到炼气九层，十五岁时更孤身一人游历天下，如今应该已经寻找到仙缘，叩开仙门了吧？”
“吃尽苦头，总算叩开仙门。”秦云说道。
无锋公子不由慨叹：“佩服佩服，你是我们广凌郡城年轻一代唯一一个叩开仙门的，而且你知道我最佩服你什么吗？”
秦云疑惑。
“佩服你的胆色。”无锋公子道，“以你当初的天资，加入广凌郡周边的修行宗派也是轻轻松松，叩开仙门也不是难事。可你显然瞧不上那等寻常修行宗派，宁愿游历天下寻找机缘，拜入真正的顶尖大派。或许修仙路，就需要这等道心吧。”
秦云一愣，摇头：“别吹捧我，当初离家路途中风吹雨淋，更经常面对死亡危机，我一开始咬牙忍着。后来真想要回家，可发现已经离家万里了，返回同样艰险。既然如此这才一条道走到黑。”
“能忍到离家万里，也很厉害了。”无锋公子举起竹酒壶，“我敬你。”
秦云也举起酒壶
二人碰了一下。
无锋公子喝了酒才道：“你和我们已经不同，寿命就已经不同，叩开仙门你就能活过百岁，若是跨入先天，虚丹境都是寿两百！传说中的金丹境更是寿五百，真正的神仙中人，以后我们这些你年少时的玩伴都成了黄土一堆的时候，你或许还很年轻。”
秦云微微一愣，没说什么，只是看着湖面上比剑的好友们，默默喝酒。
******
傍晚时分。
秦云谢绝了晚上聚会邀请，和田波一同离去。
“我们去燕凤楼。”
二人骑马而归。
燕凤楼，乃是广凌郡名气最大的一家青楼，官宦名流，富商豪客云集，进去最普通的喝一杯茶都要一两银子！一两银子都足够寻常三口之家两三个月家用了。
此刻燕凤楼已经开门迎客，红灯笼早已挂起，大门外便有一群美貌侍女们在热情迎客。