夜，郡守府伊萧的屋内。
她正独自一人书案前，灯光昏黄，窗户开着，今夜满天繁星。
“爹，孩儿明日就要去对付那水神大妖了。”伊萧握着手心的玉佩，低声喃喃，“或许我是生是死，你都不在乎吧。十年了，你浪迹天下却没来再见我一次，你可是我唯一的亲人，好狠的心，好狠的心。”
……
夜，秦府。
秦云坐在窗户前，一柄飞剑从掌心飞出，迅速变大为三尺长。
手持着这柄银色宝剑，秦云手指轻轻擦拭着剑锋，剑冰凉：“十三年了，我炼这一口飞剑，就为的这一天！”
一夜枯坐，不知不觉，窗外天边泛起鱼肚白。
秦云起身，将手中银色宝剑直接插入剑鞘内，他还是伪装成寻常法宝飞剑，而非本命飞剑。
吱呀，门开。
秦云出了院子。
“二公子，早。”
“二公子，早。”
下人们连恭敬喊道。
秦云则是吩咐：“阿贵，给我备马。”
“是，二公子。”仆人阿贵立即去马棚里牵马去了。
出得秦府府门，马匹很快也牵了过来。
秦云上马后，便道：“李伯，我今日出去一趟，晚上不一定回来。”
“好。”李伯连笑呵呵应道，对自家二公子这等修行人，便是出去十天半月也是寻常。
“驾！”
秦云当即骑马离去。
如今天色很早，街面上人少的很，即便是景楼大街上也就小贩早早摆下摊位。
“刘胖子，给我五个包子。”秦云骑马到一处卖包子的，当即道。
“二公子？”卖包子的胖子连热情拿出一油纸包上五个肉包子，连递给秦云，“二公子来我这吃包子，不要钱不要钱。”
“收着吧。”秦云扔出十个大钱，整整齐齐飞落在摊位旁的凳子上。
秦云随即策马离去。
刘胖子笑呵呵收好十个大钱，一旁其他小贩连道：“刘胖，那是二公子？秦府二公子？”
“听说秦府二公子可是修仙人。”
“修仙人吃包子也给钱呢。”
周围小贩议论纷纷。
刘胖子得意道：“你们知道什么，十年前二公子还小的时候，就经常来我吃包子，最喜欢我的包子了。”
……
秦云吃着少年时期常吃的肉包子，不由露出一丝笑容。记得当时刚从村里到郡城中，那时候父亲断臂还在养伤，有一次母亲买了肉包子回来，那肉包子是自己和哥哥分的吃的，自己吃了一大半，真好吃。等父亲成了捕头后，自己就经常去买刘胖子的肉包子了。
吃完肉包子，一路骑马都很快，太阳才露出半张脸，秦云就出了东城门。
“伊萧还没到？”秦云扫视一眼，便在东城门外下马，等候着。
等了片刻。
便看到一袭淡青衣袍的伊萧骑马出了东城门，伊萧一出来一眼就看到了秦云。
“来了？”秦云上马。
“你出来的挺早。”伊萧笑道。
“等这一天等太久了，还有，伊姑娘，我得谢谢你。”秦云说道，伊萧搜集的情报的确比自己更多，若按照自己原计划，很可能产生大遗憾。
“我本来就要动手，且还是我邀请你的，走吧。”伊萧道。
“走。”
二人当即策马一同前行。
两匹骏马飞奔在官道上，一路飞快，偶尔也看到官道边上一些村民队伍，村名队伍都有马车，马车上都是一个个小孩，一般都是二十个小孩。这些小孩们有些满脸泪水，有些则是发呆，有些是在啃着馒头。
“六月二十八这一天，各村的孩童必须献给水神。”秦云解释道，“也必须是六月二十八这一天，提前不行，迟了也不行！因为水神府邸周围二十里都是禁地，平常未得允许，敢进入禁地的人族一律杀无赦。”
“整个广凌郡大的很，近二十座县城，数百万子民，一些远些的甚至要赶路七八百里送孩童去水神府邸，所以都要提前好些天。像这些提前两三天就出发的也很常见。”秦云说道，“因为每年都送，各村早就有赶路经验了。”
都有经验了。
秦云都觉得心里刺痛，这种日子，已经两百多年了。
“以后他们就不需要这些经验了。”伊萧说道。
“对，再也不需要。”秦云点头。
哒哒哒……
马蹄飞奔，一路朝水神府邸方向。
******
在尤高县境内的一村庄。
常二他们一家三口正被关在牢房内。
高瘦男子带着两名男子来到牢房前，亲手开了锁链，高瘦男子道：“二哥，出来吧。”
牢房内的妇人连冲出去抓着高瘦男子：“我家娃呢？娃在哪儿？”
“送童男童女的队伍已经出发一天了。”高瘦男子平静道。
妇人一愣，一屁股坐在地上，呆呆无语。
“小娥，是我们对不住娃儿。”常二红着眼抱着怀里的另一个孩子，孩子在熟睡中。
“不，不……”妇人低声哭泣着，她知道她没任何办法，一年年，一代代人，两百多年都是如此！
……
整个广凌郡近二十个县城，多少村庄，多少户人家在伤心。可水神大妖一手遮天，他轻则可以派遣妖怪屠戮一村庄，重则可以掀起滔天水灾，淹没无数村庄，那死伤就惨重了。
秦云和伊萧二人快马赶路奔行过两百里路，太阳正高，他们就抵达了目的地。
“前面就是妖怪山寨。”秦云指着前面，“广凌郡各村献童男童女都是送到这妖怪山寨里，那山寨距离水神府邸仅仅只有十里地！寻常村民可没资格靠近水神府邸。”
“秦兄，你说了，水神府邸周围二十里都是禁地，侵入之，杀无赦。那我们现在距离水神府邸不就十里略多些？”伊萧笑道。
“对，所以很快这山寨内的妖怪就会杀出来。”秦云点头，“我们还是不等他们了，直接杀过去，将这山寨一锅端！先给那水神一个下马威。”
“水神布下的阵法遍布府邸周围十八里，他应该发现了我们。等我们灭了这山寨，看他能不能忍得住。”伊萧也道。
“我们两个未入先天的，他若是都不敢来，还是自杀算了。”秦云道，“或者在他看来，我们才是猎物。”
二人谈笑间。
便骑马迅速逼近那一座山寨，这座妖怪山寨依山而建，是在山脚，也是为了好迎接各方村落献上童男童女。
“嗯？还没到六月二十八，怎么有人来了？”妖怪山寨的一座箭楼上，便有两个小妖遥遥看着远处骑马而来的一男一女。
“没带童男童女来？”
“敢侵入水神定下的禁地？”
两小妖相视一眼。
“头领，有敌人，一男一女！”其中一小妖高声叫道。
整个妖怪山寨很快骚动起来，一个个妖怪出来，有些还拿着烤熟的人肉吃着，能负责接收童男童女，这些妖怪都是水神极为信任的。他们一个个到山寨门口看向远处骑马而来的一男一女。
“一男一女就敢杀过来？”
“好大的胆子，抓过来，男人吃掉！女人先玩玩，再吃掉。”
一个个叫起来。
“头领，听说杀到苍牙山上的那两个人族修行者，就是一男一女。”一尖耳朵妖怪连高声道，顿时周围妖怪们一下子安静了下来，而瘦小的妖怪头领眼睛瞪得犹如铜铃：“苍牙山的那一男一女？”