三百六十柄星辰飞剑施展‘江河滔滔’困住夏侯道人，又有恐怖星力镇压，以及最强的天罡雷法大阵！
夏侯道人一点逃脱希望都没有，他乞求看着秦云、萨许他们。
“萨师兄，秦师弟，你们就看在同门的份上，饶过我这一次。”夏侯道人连说道。
“放心。”
萨许冷然道，“我之前就说了，不会杀你，可既然你对同门下手，今天便要报应在你身上，你身上宝物就一件休想留下。”
夏侯道人心都在抽搐，一件都休想留下？
秦云也在一旁看着，他同样赞同萨许师兄的做法，碧游宫弟子之间……有冲突矛盾是正常的。可真害了性命，碧游宫真正主事的一些金仙怕就会出手。
甚至闹大了，师尊也会关注。
再怎样，夏侯道人并没有杀过同门，罪不至死。
……
天界，有众悬浮仙岛。
在一处仙岛上，有宫殿巍峨，也有天兵守卫。
宫殿内，则有仙女伺候。
一位赤须红发道人正坐在一湖泊旁，悠然垂钓，湖泊内有咕咕热气升腾，内也有一条条鱼儿游走。
“嗯？”这赤须红发道人有所感应看向身旁。
身旁虚空荡起涟漪，显现出遥远一处，一名黑色大胡子老者正恭敬行礼：“拜见罗师兄。”
“哦，是夏侯师弟？”赤须红发道人笑道。
“禀罗师兄，我如今真身正在雷霆界，因和神霄道人张师弟起了冲突，秦云秦师弟便偏帮张师弟，连萨许师兄也同样偏帮张师弟。”夏侯道人无奈连道，“都没足够证据，就硬是要强夺我所有宝物，说是以做惩戒。我如今是没处求了，只能求罗师兄救我一救。”
赤须红发道人眉头微微一皱：“起了冲突？”
“我又没夺张师弟宝物，又没伤他一根毛发。”夏侯道人连道，“我身上宝物，有从群星殿所得的七音雷神袍。也有这么多年来好不容易积攒的，如今萨许师兄和秦师弟便要全部夺了去！罗师兄，还请帮我一帮。”
“你没伤同门丝毫？”赤须红发道人追问。
“没有。”夏侯道人连道。
“好。”赤须红发道人，“我便问问萨许。”
“谢罗师兄。”夏侯道人激动。
“嗯。”赤须红发道人点头。
夏侯道人心头暗喜。
他喜结交四方，罗师兄也是他抱上的最粗的一条大腿，他为此也是耗费很多功夫，甚至关键时刻还救过罗师兄的一位血脉后裔。
……
雷霆界内。
牧仙子在一旁看着，乌角妖王暗暗摇头：“夏侯，我是帮不了你了。”张祖师则是双眸放光。
秦云、萨许仙人则有耐心对付着夏侯道人，消耗着其法力。
忽然——
一股波动遥遥降临雷霆界。
秦云有些吃惊，萨许仙人、牧仙子、张祖师、乌角妖王个个看过去。唯有夏侯道人眼中满是喜色。
远处有蒙蒙身影凝聚形成。
这是一位赤须红发道人，眉心有竖眼，双眸中有着火焰，俯瞰下来，都有隐隐恐怖威压。
“罗师兄。”萨许仙人行礼。
“罗师兄。”秦云、牧仙子、张祖师、乌角妖王个个行礼，被困的夏侯道人也连行礼。
金仙佛陀等大能，是无法真身降临小世界的。
而这次降临的，则只是一缕化身，化身自然弱小的很，可在场没谁敢怠慢丝毫。
眼前这位在碧游宫内地位都颇高，是排在前三十的一位金仙大能。
三教之争时，便已是金仙，大展神威。
漫长岁月以来，则一直是天庭火部众神之首，他便是火德星君罗宣！在天庭中地位也极高。
“萨许师弟。”赤须红发道人微笑道，“我听说了夏侯之事，这些都是小事，就此揭过可好？”
“罗师兄。”萨许仙人肃然道，“这夏侯曾算计过洪师弟，这次又算计张师弟，有了因，这次便是果。我要让他尝尝这苦果。”
“没出现死伤吧？”罗宣又道。
“没有。”萨许仙人道。
“那就罢手吧。”罗宣道。
萨许仙人微微拱手：“罗师兄，恕师弟不能给你这个面子。”
罗宣听的脸色一沉。
“萨师兄，你就高抬贵手吧。”夏侯道人连高声求道。
“谁都救不了你。”萨许仙人冷然道。
夏侯道人听了急了，连喊道：“秦云，秦师弟！还请你收了神通，放我可好？”
罗宣看向了秦云：“神通？”
秦云顿时眉头一皱。
“罗师兄，夏侯他对张师兄出手，我就在场。”秦云说道。
“剑仙。”罗宣微微点头，“有些胆色。”
“罗师兄，因果循环，报应不爽，他夏侯就该有此报应。我们同门只是教训他而已，若不是同门，恐怕就是杀身之祸了。”萨许仙人说道。
罗宣听了眉头皱起，仔细看看萨许仙人，笑道：“我听诸师兄师姐说过，我们碧游宫出了一个擅雷法的师弟，将来也有望金仙道果。今日算是见识了。”
说着一拂袖。
罗宣化身便消散，那一缕波动便迅速飞离回归天界。
“连火神罗宣的面子都不给，够狠！”乌角妖王在一旁，暗暗嘀咕。
……
夏侯道人依旧被困着，他有些发蒙了。
碧游宫内的大腿是有不少，可几乎都是点头之交，又不是生死危机，真的愿意为他出头的金仙大能，只有火德星君罗宣！而且麻烦罗宣一次两次……人情终究会用光的，夏侯道人一直不轻易动用，可这次为了身上宝物，顾不得了！这才开了口。
“这萨许，脾气是真臭，连罗师兄的面子都不给。”夏侯道人焦急恼怒。
“萨许，你说吧，到底要怎样才放过我！”被困着，夏侯道人终于高声喊道。
“你就别折腾了。”萨许淡然道，“没用的，谁来都救不了你。我说了，不杀你，但你身上宝物一件都别休想留。”
“要不，给我留两件法宝护身，可好？”
……
夏侯道人在乞求，想要减少损失，但是都没用。
说了足足半个时辰，夏侯道人终于绝望。
“哈哈哈，也罢也罢，既然所有宝物都不给我留，那这三枚先天雷果，我也不留了。”夏侯道人说着便取出一枚雷果。
秦云、萨许、张祖师、牧仙子、乌角妖王都看了过去。
雷果？
“这三枚先天雷果，对萨师兄你也是有大用处的吧。”夏侯道人说道，“我吃，转眼就吃了。也能对我修行有些帮助。不过，我也可以将这三枚雷果留给萨师兄你。可是……你得将七音雷神袍以及雷霆剑阵留给我，其他我都可以不要。”
萨许师兄轻轻摇头。
“这都不行？”夏侯道人瞪大眼，“那我只要七音雷神袍可好？用三枚雷果，换一件七音雷神袍，这总行了吧？你可是占了大便宜的。”
七音雷神袍是他从群星殿得到，是最适合他的法宝。
“我说过，你一件宝贝都别想留，就是一件法器都不行。”萨许师兄淡然道。
“你欺人太甚！”夏侯道人怒吼，“那我可就吃了？”
“随你。”萨许师兄说道。
“好好好！！！”夏侯道人面色狰狞，两三口就将一枚雷果给吃了。
萨许师兄面无表情看着这一切。
……
在内天罡九转雷霆狂攻两天两夜后，夏侯道人耗尽法力，耗尽丹药，终于撑不住了。这两天内他也将那三枚雷果给吞了。
其实‘先天雷果’服用一枚需修行许久体悟其中的‘雷霆大道’的玄妙，再服用一枚再体悟。而短时间内连吃三枚，就有些糟蹋了。可夏侯道人也顾不得了。
“你们够狠，够狠。”夏侯道人法力被封禁，衣袍被剥，**露的被扔在地面上，他在嚎叫着。
“这次若不是秦师弟，还奈何不了他，你我一人一半，小捆仙绳和七音雷神袍我要了，其他都归你。”萨许师兄说着将那七口雷霆神剑以及储物宝物都扔给秦云，秦云也没矫情，直接笑着收下了：“若非有萨师兄在，我可奈何不了他。”
“走吧。”
萨许说道，当即他们五位一同飞起。
牧仙子、乌角妖王、秦云他们走时都俯瞰了眼半赤裸躺在地面上的夏侯道人，的确可怜。
仅仅片刻。
夏侯道人身上的封禁便消散了，夏侯道人一骨碌爬了起来，看着自己半赤裸的身体，脸色难看，法力涌动连凝聚一身衣袍。
“我的法宝都没了，都没了。”夏侯道人咬牙切齿，“萨许，秦云，你们够狠，够狠！！！还有乌角……你我那般交情，你都眼睁睁看着我落得这步田地。”
******
碧游宫。
五道身影同时出现在了这。
“回来了。”神霄道人张祖师也松口气，他到这才真正安定。
“张师兄，这是你的法宝。”秦云将一储物袋递给了张祖师。
张祖师接过：“谢了。”
“诸位，告辞。”乌角妖王说道便离去了，他好友被夺走所有宝物，他还是有些不满的。
牧仙子也微微点头，便离去。
萨许师兄则是笑看着秦云：“挺有胆色，不错。”说着也离去。
张祖师看了看乾坤袋内的诸多法宝，心中浮现诸多念头：“在雷兽府修行一千余年，修行诸多雷法，我的神霄雷法九重天法门，我已有五成把握！希望服用了三枚先天雷果后……有更大把握，能尽快创出九重天的神霄雷法。到时候亏欠秦云的，也能弥补他。”
“秦云，我刚得到雷果，就先去闭关修行了。”张祖师说道。
秦云微笑点头，目送张祖师离去。
孤零零只剩下秦云一人站在那。
“三千年修行，神通、剑法都有所悟，该去万法池了。”秦云期待着，“希望万法池修行，能一举成就金仙道果。”
万法池，是碧游宫弟子们在成金仙前道祖赐予的最大一份机缘。