神通秦云并不陌生。像朝廷神魔一脉都会主修某种神通。佛门圣地摩诃寺最出名的天眼通、天耳通、神足通、他心通、宿命通、漏尽通这六神通也常常被天下修行人称叹不已像混元宗一些‘法天象地’等肉身成圣一脉的神通也名气极大。道家虽然修金丹可也有些神通法门千里眼顺风耳等等。
“雷霆之眼我怎么从未听过？”秦云好奇。
张祖师笑道：“因为这石牌一共也只能学三次我学了一次我神霄门的木长老也学了一次。还剩下最后一次！天下间见过这‘雷霆之眼’威力的屈指可数。你没听说过也很正常。”说着将破旧石牌也放在了桌上从袖子里又拿出了第三件宝贝。
却是一口飞剑！这飞剑剑身如叶子飞剑本身自然也锋利无匹。
单单看到这口飞剑……
秦云就隐隐看到一片青叶切割开天地的异象。
“这是‘青叶剑仙’的本命飞剑因为他掌握的剑道太强比之剑老人还要更胜一筹。又搜集诸多珍材竟最终将本命飞剑孕育为一件超品法宝。”张祖师微笑道“我觉得这口飞剑或许对你有些帮助。”
“青叶？”秦云眼睛都放光“张前辈我能仔细看看吗？”
“不急等会儿再慢慢看。”
张祖师将这一口超品飞剑放在那随即又从乾坤袋内取出了一青铜葫芦说道“这葫芦法宝名为洞天剑葫乃是专门让剑仙使用的可日夜灌入剑气剑气会自然融入洞天剑葫内含符纹阵法的每一处当尽皆补充完后。阵法完全威力达到极致！一个念头便可透过葫芦放出百万剑气杀死敌人。威力之大远超平常杀招。”
“不过缺陷就是要补充满这洞天剑葫内的剑气即便是你法力雄浑怕也需要一年时间。”张祖师说道。
“一年？”秦云微微皱眉。
张祖师一笑将青铜葫芦放好跟着又从袖子内掏出了最后一件宝贝这却是一盘坐着的佛陀雕像这雕像是木质的仿佛雕刻初学者所雕很粗糙。张祖师说道：“这是佛门‘阿弥陀’的木雕刻有大神奇。”
秦云一惊：“阿弥陀？”
佛门的大和尚们张口闭口‘阿弥陀佛’秦云也是知晓阿弥陀佛在佛门中的地位的。传说中自己这一方天地的道家是当初道祖在灵宝山传道！而佛门……据传便是阿弥陀佛在梦中传授让这一方世界有了佛门。佛门低调与世无争但实力却是深不可测。
“五件宝贝。”
张祖师笑看着秦云“一是黄巾力士这无需多说了。二是神通‘雷霆之眼’修行到极致雷霆之眼甚至都可代天降下雷罚。三是青叶剑仙的飞剑天下间本命法宝练成的超品飞剑仅有两柄这是其中之一。四是洞天剑葫你的剑气越强洞天剑葫就越强。五是阿弥陀的木雕刻这木雕借助它引领可一梦百年。”
“一梦百年？”秦云疑惑。
“你平常睡梦中有时梦中过去很久可醒来会发现才睡了一小会儿。有过这种感觉吧？”张祖师问道。
秦云点头：“是。”
“阿弥陀佛这木雕刻借助它你会陷入睡梦中这梦很真实你会在梦中度过百年岁月。当然外界一日梦里一年。一梦百年……外界也仅仅过去百日。”张祖师说道“如果仅仅时间上的特殊它也不配和其他四件相比了。重要的是它还会在梦中引领你修行这梦中百年修行比正常外界修行百年还要有帮助的多。”
张祖师看着秦云“剑仙只有五百年寿命若是有这阿弥陀佛像你将来自创凝练元神的法门希望也能大上几分。”
秦云立即心动了。
就算不引领修行多‘梦中百年’来修行也等于让自己寿命变成了六百年！修行多了一百年就多了更多可能。更别说还能引领修行。
“对仙人魔神而言个个寿命悠长它价值有限。可能引领修行还是能值一件超品法宝的。”张祖师说道“至于对你一个剑仙而言我觉得却是五件中最适合你的。你自己好好选吧挑选两件。”
秦云看着五件宝贝都心动。
旁边伊氏老祖也笑吟吟看着：“秦小友看来很难选啊。”
“只能选两件。”张祖师也坐在那悠然道。
秦云也暗暗感慨。
看了眼那黄巾力士的巴掌大小人第一个就否决了：“将来我若是死了秦家人也不可能永远躲在广凌城内不出去。一旦出去没了黄巾力士庇护。厉害的修行人或者妖魔以迷魂之法等一些控制人的手段完全能控制我秦家人说不定还会将黄巾力士拱手送给他人。”
“青叶飞剑。”秦云拿起那口飞剑飞剑清冷仿佛月宫仙子那股寒意都从飞剑中传递出让秦云都不由手一颤。
“按照传承正常将本命飞剑修行到一品就是极致了。可是还是有逆天的剑仙掌握的剑道太强再辅助一些珍材硬生生让本命飞剑达到超品。”秦云暗暗感慨“从上古至今做到这步的只有两位青叶剑仙就是其中之一。不过我如今的本命飞剑虽只是二品就能发挥出媲美超品飞剑之威了！多出一柄‘青叶飞剑’也只是锦上添花等我本命飞剑达到一品……威力更是媲美灵宝！这青叶飞剑的价值还要更低。”
虽然意义不凡但秦云还是将其给舍弃了。
“黄巾力士、青叶飞剑都可以舍弃。可剩下的三件……”秦云看着另外三件。
神通雷霆之眼、洞天剑葫以及阿弥陀佛的木雕刻。
“一梦百年的木雕刻必须得选。”秦云暗道“有了它我等于多了百年修行时间这还不算引领修行之效。”
“洞天剑葫？等于可以多一个最厉害的杀招。”
秦云看向张祖师问道：“张前辈这神通雷霆之眼我从未听说张前辈能否仔细说说让我了解更多些？”
张祖师看向那破旧石牌思索下才道：“这门神通在天下间不敢说绝对第一但一定在前三！也是我修行的诸多神通中最厉害的一门。而且面对三灾九难时其中雷电一类的天罚都能借助雷霆之眼大大降低威力。所以仅仅学习这神通的机会价值便媲美超品法宝。”
秦云微微点头。
其实之前听到说修行到极致雷霆之眼能代天降下雷罚！他就意识到这门神通的可怕了。连张祖师这位隐隐被尊为道家第一人都说所修行神通中这门神通最厉害。
“修行它要什么条件么？”秦云问道。
“对法力要求极高。”张祖师说道“单单入门一般都是元神仙人才能入门。因为你凝练的乃是紫金金丹法力媲美仙人所以方才能入门。只要入门……雷霆之眼就足以给你带来诸多帮助了看人看妖看气运看宝气不亚于佛门天眼通。而战斗方面雷霆之眼威力还在‘神霄雷法’之上。只是雷霆之眼修行不易。”
“入门要求这么高？”秦云皱眉。
还想给妻子选一门呢。
至于自身？秦云更相信自己的飞剑！
张祖师笑道：“怎么想要为你妻子选？伊萧那个小丫头她想要入道成为仙人？希望不足千分之一。”
“我妻子她还年轻也掌握了雷霆意境。”秦云忍不住道。
“那是天雷灌体才悟出的意境。她如今达到意境领域层次了？如果没有那可能性更低。”张祖师道“想要成仙得入道！如今人族凡俗中算上你一共也就十个极境而已！你认为你妻子能成为这十个极境之一？极境之后还有更难的入道！入道方才有望成仙。”
“从古到今能成仙的何等之少？我道家也就三大圣地有些仙人在潜修顶尖修行宗派大多数没仙人。”张祖师道。
秦云点头。
天下十九个顶尖宗派仙人级数的屈指可数。
张祖师则看向一旁伊氏老祖：“对了伊言秦云凝练紫金金丹的事可别外传。”
“我知道。”伊氏老祖却眼睛放光看着秦云“好小子竟凝练出紫金金丹还谁都没说。”
秦云笑笑。
“选好了么？”张祖师问道。
“嗯。”秦云点头“就这两件吧。”说着指向那阿弥陀佛的木雕刻以及那破旧石牌。
一梦百年以及神通雷霆之眼就这两件吧。