张祖师内心中是想去的，可白玉令名额是何等的珍贵，让他拿，他都觉得烫手而且秦云之前都说过需要先天奇物，他根本拿不出。他上最珍贵的是在群星得到的那一件雷部灵宝大印，论价值倒是极高，拿去换白玉令名额也不算占便宜。
可他又不愿意，他自创雷法，仅仅天仙六重天就通过第二重考验，群星的赐予是很珍贵的。
“你让我去，我可没法去。”张祖师摇头道，“这么一份大好处，我拿起来都觉得烫手。”
“张师兄，你我交，有什么好烫手的，更何况你之前帮过我多少次，若不是你，我能否救出妻子女儿都是两说。”秦云说道。
“我之前都是举手之劳，好了，别bī)我了。”张祖师笑道，“你既然念过去交，那等你从雷兽府出来，那先天雷果卖一枚给我吧。三四枚买不起，一枚倒也勉强能买下。”
秦云却郑重说道“张师兄，修行路本就不易，一步步艰难前进，更容不得我们退却。那雷兽府乃是混沌雷兽的洞府，除了先天雷果也有其他机缘。你修行雷法就该去如果真觉得亏欠我秦云，那就暂时欠着，将来你再还”
张祖师面露犹豫之色。
修行路的确很难，他达到天仙极致，就陷入瓶颈了。要自创天仙九重的神霄雷法如今都连雏形都没有。
雷兽府的机缘，的确很难得。
张祖师看着眼前的秦云，终于点头道“好，我欠你的，将来再还你。”
“这才对嘛。”秦云笑道，“对了，你什么时候能出发”
“随时”张祖师说道。
“好，那我今天就联系其他四位，定下出发子。”秦云说道。
另外四位都已准备好，都是随时能出发。
当天，在秦云的庭院内，一位位便汇聚于此。
“吱呀。”秦云主动去开门，门外走进来一位独角黑袍人。
“乌角师兄。”秦云笑道，“请进。”
“乌角师弟来了，我就猜，这次去的六位中就有乌角师弟你。”早坐在庭院中的那大胡子老者笑道，“来来，随便坐，还有两位没到呢。”
“夏侯。”乌角妖王微微点头坐了下来，又瞥了眼坐在不远处的神霄道人张祖师，“张师弟。”
“乌角师兄。”张祖师也开口道。
秦云看着这幕，之前他并没有暴露去雷兽府的详细名单，只是稍微透露了实力层次。
这六位中，张祖师实力垫底，算是天仙九重中的佼佼者。
乌角妖王，半步金仙实力，乃是飞禽妖族修行得道，天生擅cāo)纵雷霆。
夏侯道人，半步金仙，符法了得。
牧仙子，半步金仙，修炼有法门，擅近战论实力恐怕是六位当中仅次于萨许师兄的。
萨许师兄的实力，无需多说
“能买下白玉令名额的，除了我和张祖师，其他最起码都是半步金仙了。”秦云暗道。
又等了片刻。
一位眼神冷冽的白衣女子走了进来。
她目光一扫，看了眼夏侯道人、乌角妖王、张祖师以及秦云，便默默坐在一旁了。
“来了。”秦云站起来迎接。
远处一位白袍男子走了过来，他看起来普普通通，但眼神深处自然有着俯视苍生的高高在上之感。修行雷法的，越是修行高深就越加如苍天般高高在上。因为修行到极高境界，就真的是代天行罚了一招出，就是雷罚降临。自也仿佛有天道意志加。
这是修行法门决定的。
“萨师兄。”秦云说道。
牧师姐、夏侯道人、乌角妖王、张祖师也都连起，个个都开口颇为恭敬“萨师兄。”
不靠先天灵宝，不靠神通便媲美金仙大能，自然令他们敬重。
“你们三个都是半步金仙，还有秦师弟、张师弟。”萨许走进来，微微点头，“除了秦师弟，其他都是修行雷法的，也好，少了些乱七八糟的人”
“那我们现在出发”秦云说道。
“嗯，去雷霆界。”萨许师兄点头。
跟着，嗖嗖嗖
蒙蒙清光降临，六道影尽皆消失不见。
雷霆界，是一座小世界。
也是当初混沌雷兽白晓建立雷兽府的地方。
“呼。”
秦云他们六位站在星空中，看着眼前这座星辰世界。
“轰卡”
这一座小世界，表面完全被雷霆给覆盖。无数的雷蛇在游走，寻常的小世界，星辰表面是有云气层的。
而这雷霆界的外围却是有雷霆云层，无数雷霆游走，偶尔还有轰卡的巨响，有一道道巨大雷霆炸出威势极为恐怖，怕是弱些的天仙天魔都会被生生劈死。
“这雷霆界，虽然是小世界，不过却是诞生起，就有无尽雷霆根本不适合生灵繁衍。”夏侯道人笑道，“不过那混沌雷兽白晓却是喜欢这里的环境，在这建下了洞府。”
萨许师兄俯瞰下方，说道“雷霆界，环境特殊，方才适合先天雷果树生长。寻常地方，可种不下一株天地灵根。走，我们下去。”
呼。
他们六位俯冲而下。
在场除了秦云，个个都是cāo)纵雷霆的行家，即便是弱些的张祖师，在天仙九重中都算佼佼者了，自然不惧经常炸裂的一道道雷霆。
“噗。”“噗。”“噗。”
秦云他们六位不断飞行，接连穿过一层又一层的雷霆云层。
“雷霆界，听说最早期的时候，这云层仅仅只有一层。如今却是有九层。”夏侯道人边飞便笑着说道，“正是那混沌雷兽白晓请普化天尊炼制成的九重天界阵，我们是有白玉令，方才轻轻松松飞进来。否则的话，就是大能者实力也休想破之。”
萨许师兄说道“混沌雷兽白晓，活得久，又掌管一株天地灵根先天雷果树。三界好些强者都得讨好他，他早将雷霆界布置的固若金汤，加上又是小世界，大能无法真进入。根本没谁能强夺那一株天地灵根。”
“掌握一株天地灵根，早就让三界许多强者眼馋。”秦云好奇问道，“他却能活那么多年，可最后怎么就死在祖魔手里了”
“他是为好友报仇，红了眼，发了疯，最终拼掉了命。”萨许说道。
牧师姐、夏侯道人、乌角妖王、张祖师、秦云听的都有些惊讶。
混沌雷兽的死，还有这一秘辛
为好友报仇好友是谁
谈话间，他们六位很快穿过九层云层，看到了苍茫大地。只见远处天空中有雷霆降下劈在地面，弥漫向四面八方。经过漫长岁月，雷霆界的大地早就被雷霆劈的晶体化处处都是紫色的晶体。
而远处有着一座占地连绵的古老洞府，洞府虽然距离老远，却依旧散发着无尽威压。
当初为了保护先天灵根，混沌雷兽可是耗费很大的力气建造洞府。