秦云扫视周围群山，剑意领域渗透一处处。
“你发誓了，我才说。否则我绝不说。这宝物你也永远找不到。”青翅妖王被杀前的所说的话，秦云记得清清楚楚。
“我永远找不到？看来，这宝物很难找。”
秦云思忖着，他都将青翅妖王起居修行的主要山头都探查个遍了，都没有找到，“奇怪，厉害的宝物，他为何不随身携带？”
正常的修行人或者大妖，都是将最重要宝物随身携带的！
放在其他地方，都有被偷走的可能。
“而且他都说不清这宝物的品级。”秦云暗暗疑惑，如果是正常的法宝，是能轻易判定是一品法宝还是超品法宝的。
“要么宝物太特殊，类似于域外魔神尸体这等宝物，有诸多危险，所以不敢随身携带，被他藏起来了。要么是他仅仅知道这件宝物的一些情报，但并不在他手里。”秦云随即摇头，“还有最后一种可能……他是为了活命，故意编造的。”
找了一遍没找到。
而远处，玄武宫的一群修行人们正驾云飞来。
“算了，找不到便罢了，如今当务之急，还是尽快去对付九山岛主。”秦云暗道。
“秦剑仙。”
玄武宫一众修行人们飞来，个个看向秦云的眼神中都有着敬畏。
“谢秦剑仙为我云州除此大妖魔。”这些修行人们个个齐齐恭敬行礼说道，甚至有部分修行人都充满感激激动，那都是和青翅妖王有大仇的。
“接下来收尾的事就麻烦玄武宫诸位道友了。”秦云笑着说道。
“小事而已，青翅妖王已死，剩下的都不值一提。”山羊胡男子挥手道，“你等赶紧去灭了那些小妖，这些小妖们乃是青翅妖王的爪牙，祸乱人间，个个都杀之不足惜。”
“是。”
玄武宫一众先天境门人齐声应道。
除了这位山羊胡男子乃是先天金丹境，剩下的其他门人们也是先天实丹境、先天虚丹境。扫荡一座妖怪巢穴，除掉那些小妖自然轻松。毕竟厉害的大妖怪都被秦云干掉了。
“我还有事，就先走一步了。”秦云说道，随即化作一道虹光飞向远处那艘船只。
山羊胡男子遥看着，心中却是慨叹：“能够这么轻易斩杀青翅妖王，这位秦剑仙应该是入道了！算上人族、妖魔、水族……秦剑仙都是天下最强的那三个之一了。只是看起来，他入道所悟出的道并不算强。”
在入道中，算很普通了。
……
嗖。
秦云降落在船头。
“云哥，你刚才上去在诸多山头走一圈，在查什么呢？”伊萧好奇询问。
“那青翅妖王死前，说他有一厉害宝物，我饶他一命他才告诉我。”秦云笑道，“我刚才在他平常起居修行的主要一些山头以剑意领域探查了遍，都没找到，现在看来，说不定就是他为了活命，故意编造谎言。”
伊萧点头：“厉害宝物都随身携带，有几个放在他处的？怕真是谎言。”
龙女敖雪看着秦云，也越加满意。
女婿实力之强，天下间最顶尖三个之一了！仙人魔神虽然更厉害，但也不敢违背天规。女儿有这样的丈夫，她也很是放心满意。
“萧萧，岳母大人，我还要回一趟江州。”秦云连说到，“我实力暴露，巡天盟应该已经知道，妖魔中应该也会传播，但传播也需要时间。并且一些妖魔们或许还没抛弃巢穴逃走，我想要尽快前往江州九山岛，试一试，能否除掉那九山岛主。”
虽然自己判定，除掉九山岛主的希望只有一两成。
但还得试试。
希望九山岛主还没逃吧！
“你赶紧去吧，对付九山岛主要紧。”伊萧连道。
“以女婿你的遁术，赶往九山岛，半个时辰都足够了。说不定九山岛主还在老巢。”敖雪也点头。
“嗯。”
秦云点头，随即化作一道虹光划过长空，飞向东方，直奔江州。
敖雪、伊萧也抬头目送秦云离去。
“希望云哥能杀了那九山岛主。”伊萧轻声道，“云哥小妹的死，一直是他心中的一个结！而这一切都是因为那九山岛主。”
“九山岛主听说本体乃是一座大山，身体之强，都媲美极境了。在老巢内，女婿能否杀死九山岛主，也是两说啊。”敖雪则道。
……
山羊胡男子则是飞到了一座山坳里，那庞大的螳螂妖尸体正在那。
“堂堂青翅妖王，终于死在了这，痛快痛快。”山羊胡男子笑看着这尸体，特别是螳螂妖那一对最巨大的锋利刀臂，“秦剑仙可真是随意，如此一大妖魔尸体，随手就弃了，这可是修炼魔身的，身体材料可是难得，这刀臂炼化一二，都是能轻易炼制出一对四品五品的法宝的。就是身上的材料，也是炼器炼丹的好材料。”
寻常妖怪尸体就罢了。
越是厉害妖怪，特别修炼魔身的，耗费无数代价就为了修炼身体，肉身自然价值极高。
“杀。”“杀。”
“快逃啊。”
周围诸多山头，无数妖怪在逃，玄武宫弟子们则是丝毫不手软的在杀着。
玄武宫毕竟都是本地宗派，这些玄武宫门人看了太多这些妖怪祸害一方的事了，太多人族死在这些妖怪手里。如今，玄武宫弟子们杀起来自然丝毫不手软。可妖怪们手段各异，钻地的、飞天的、水里游的，盏茶时间后，还是有约莫一成小妖们最终逃掉，其他九成被灭杀。
灭杀后，玄武宫弟子则仔细探查妖怪巢穴，寻找宝贝。
斩妖除魔，若是成功，也是能得到大量宝贝的。而且按照惯例，在妖怪巢穴得到的宝贝都是归自己的。
“焦师弟，你去那边，我去这边查查。”一位中年道人说道。
“好。”另外一名先天虚丹境的年轻道人笑着点头。
他们自然要将整个妖怪巢穴一处处探查，毕竟法财侣地，修行也需要宝物资源的。
中年道人则沿着山腹内另一道路径寻找，很快进入了一座颇为隐秘的洞**。
“嗯？”中年道人看着这座洞穴，仔细探查了一遍，“什么都没有？”
当即转头就要离去。
“在这里……”
“在这里……”
一道道尖细声音传入脑海。
中年道人一惊：“你是谁？”
“你前方三丈，挖约莫丈许深，你就能看到我了。”尖细声音说道。
“哦？”中年道人皱眉，他看似中年，可毕竟乃是先天实丹境，也修行超过两百年了，自然不傻。
“我来瞧瞧。”
虽修炼肉身成圣法门，可还是法力涌出，在半空中凝聚出一巨大手掌，哗啦哗啦！法力手掌直接挖掘这岩石地面，轻易挖掘开来。很快，挖掘到下方一早就干干净净的池子，那里正有一青玉瓶子。
青玉瓶子闪烁着光晕。
“你是这瓶子？”中年道人疑惑。
“我就是这宝瓶的器灵，只是上古之时，我遭到重创。”青玉瓶子传出声音。
“器灵？”中年道人震惊，能产生器灵的，得是灵宝啊。
他立即一丝法力渗透进去，却觉得这瓶子内虚无一片，难以探查。
青玉瓶子继续道：“你的实力还是太弱，根本无法操纵我。不过我可以助你修行，你如今是先天实丹境，我可以保你三年内跨入先天金丹境。将来凝练元神成仙，也有几分希望。”
“什么？三年内入金丹？”中年道人顿时渴望万分。
他寿命大限是三百年，如今也过两百年了，在玄武宫先天实丹境弟子中他都算是普通的，都没能成青令巡天使。按照他的潜质，根本无望金丹。
这一刻，中年道人决定：“这宝瓶是我于石奇的机缘，不管如何，都不能让他人知晓！”
宝瓶内。
“嘿嘿嘿，人族啊人族，只要有欲望，最终自然乖乖为我所用。”宝瓶内的存在暗暗欢喜，“之前那个剑仙真是厉害，有阵法阻碍还杀了那个螳螂妖。若是螳螂妖再助我十年八年，我定能脱离这瓶子，重归自由。”
“现在还得耐心点，好好栽培这个人族修行人，先给点好处，再慢慢控制他。”
……
片刻后。
中年道人的怀里多了一手指头大的小玉瓶，他走出了洞穴，面带笑容。
“于师兄，看你心情挺好，发现宝贝了？”一名玄武宫弟子走来笑道。
“也就一件八品法宝。”中年道人笑道，“焦师弟，你那边怎样？”
“我可没于师兄运气好，空荡荡，啥宝贝都没有。”那玄武宫弟子摇头道。
“走走，我们去其他地方看看。”中年道人说道。
二者又并肩朝外走去，和众多玄武宫弟子一样继续扫荡着妖怪巢穴。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：