道祖讲道，说的虽是‘剑道’，可却从一花一草一水滴开始讲起。
一株小树的生根发芽，逐渐生长，乃至花开飘香。
流水奔腾，能滋养万物，能化作寒冰，能如雾气升腾……
大道相通。
剑道，在点点滴滴的小事中都体现。
秦云听的渐渐沉浸进去，不由露出喜色，甚至自然而然就放松，盘膝坐下聆听着。
“顽石，任凭风吹，任凭雨打……”道祖笑着，旁边也有‘一块顽石’迎接风吹雨打的场景，可随着时间，却终于渐渐消解化作大地一部分……
……
秦云越听越兴奋。
过去他看花开花落，看天边一道光，偶尔也会有所触动，心中所悟会融入剑中。
剑能如烟，如雨，如雷火，如光芒。
可从来没听过像师尊‘灵宝道祖’这般细致的讲解，由浅入深的讲解，秦云只感觉整个世界最本质的大道，在自己面前被揭开了面纱！道祖就仿佛最高明的庖厨，将天地万物一层层剖析给秦云看。不同的‘道’都是相通的，在道祖眼中，天地万物的道，皆可化作剑道。
第一个时辰，秦云听的前所未有的激动。
第二个时辰，秦云听的全身气血都在沸腾，元神都在激动颤栗。
第三个时辰开始，却渐渐有些困惑了。
虽然道祖已经讲述的很浅显了，可越深入，牵扯的方方面面就越多。
‘时间’‘空间’‘生命’‘轮回’‘因果’‘功德’……每牵扯多一方面，复杂程度就高了一层次。随着牵扯越多，秦云只觉得似乎听懂了，可再思考又觉得困惑。
第四个时辰，秦云则是眉头皱着，已经开始如同听天书般了。
灵宝道祖依旧尽情讲解着，随着讲解——
周围时而一轮太阳升起，
时而银月出现，
时而一朵朵金莲在周围涌现，
时而是天界冥界轮回运转，
时而是一缕缕混沌气流在飘荡。
第五个时辰，灵宝道祖讲的就更虚无缥缈了，说的是他让三界都畏惧不已的‘诛仙剑阵’。
“诛仙、戮仙、陷仙、绝仙……四剑道需以阵图合之。”灵宝道祖简略说着，在一旁也隐隐显现出了四道剑影，也有一阵图出现在四道剑影的下方，虽然一念自然显现的剑阵，依旧有无尽恐怖杀机在剑阵内部出现，连时空都仿佛要被绞毁。
灵宝道祖只是说了皮毛便停下，他能看得出来，这个弟子已经完全听不懂了。
“好了。”灵宝道祖微笑开口。
秦云也惊醒过来，最后他听的迷迷糊糊，头大如牛，此刻惊醒过来连吓得起身恭敬道：“师尊。”
“讲完了，你有什么要问的吗？”灵宝道祖询问道。
“弟子是有些困惑。”秦云恭敬道，他知道这是仅有的一次能请教师尊的机会，自然不能错过。
问了片刻，灵宝道祖也解答了片刻。
“无需再问，接下来需要你自己去悟，悟出了，才是你的。听懂，不代表你真懂。”灵宝道祖说道。
“是。”秦云不敢再多问。
“你原本是一散修，没师尊引导，处处都习惯了自创剑招。”灵宝道祖微笑道，“自创剑招自然是好事，可在修行积累期，一直盲目自创，容易走歪了路而不自知。”
秦云一惊，连恭敬道：“请师尊教弟子！”
自己一直自创……
一梦百年，第一次入道，仅仅道之领域二十里。第二次入道，仅仅道之领域三十里。
幸好回到本尊肉身还有机会再次入道，方才有了浑厚根基。
虽说也有阿弥陀佛留下的‘一梦百年’机缘影响，第一个世界自己心中煞气极重，第二个世界则是心如冰镜。才导致自己两次入道都有些走偏了。
可如果没这样的机缘……
在家乡，自己埋头入道，恐怕根基都远不如现在。
这就是一直自创的缺点所在！‘一梦百年’则是相当于一次前辈的提携引导。有师尊前辈引导，根基就截然不同了。
“你去万法阁，选一门最适合你的金仙层次的剑道典籍主修，一心修行。再选几门金仙层次的剑道典籍兼修。只管修行，待得哪一天，你的积累达到天仙极致。便可开始融合你的所学，融合为一炉时，便是你成就金仙道果之时。”灵宝道祖说道，“积土方才成山，积小流才能成江海，学前辈的剑道典籍便是积累，没有积累，拿什么去自创？可懂了？”
秦云心中明朗，恭敬道：“弟子懂了。”
“你要自创剑仙法门，可能会在元神境停留颇久。”灵宝道祖说道，“倒是适合选择一门大神通，好好修行。”
“是。”秦云恭敬道。
“去吧。”灵宝道祖说道。
“弟子告退。”
秦云这才一步步后退，随即沿着后面显现的殿门走了出去。
灵宝道祖坐在那，笑了笑，随即凭空消失无踪。
这碧游宫大殿也变成了普通大殿模样，再无原先无边星空模样。
道祖不现身，弟子想见都是见不到的。
……
“秦云师兄，这就是你以后在碧游宫的住处。”道童带着秦云来到了一座普通小院，小院有屋子三间。
秦云看了看，地方倒是普普通通，不过碧游宫灵气却是很不一般，呼吸着感觉全身清凉舒爽，仿佛时时刻刻服用一些天地奇珍，时刻觉得心境无尽空灵，参悟修行效率都比平常高很多。
“真是修行的好地方。”秦云赞叹道。
道童一翻手，拿出一本典籍递给秦云：“秦师兄，这本典籍记录了碧游宫内一些重地宝地，你可得仔细翻看。还有，碧游宫对弟子们而言最重要的一处地方，是万法阁。你得谨记。”
“万法阁？”秦云记得道祖说过。
“嗯。”道童点头，“万法阁是我碧游宫收藏三界无数典籍的地方，共分九层，只有第九层必须成就金仙道果才能进。其他八层，众弟子们都是随便进的，里面的种种法门都可以随意翻阅。”
“随意翻阅？”秦云惊讶，“都能看？”
越是厉害典籍，越是遭天妒。
看的次数都是有限的。
“对，都能看。”道童微笑道，“我们万法阁内的典籍，天道再妒都无用。”
“前八层，收藏了三界无数珍贵典籍，人族、妖族、龙族乃至佛门典籍都是有的，炼器炼丹阵法符法，自然应有尽有。”道童说道，“包括三界顶尖的一些大神通，**术，也都收藏着。都可尽情翻阅。大都能一直修行到金仙层次。”
“老爷收藏无数典籍，都是任由弟子翻阅的。”道童笑道，“最顶尖的法门、神通都在面前，能修行到何等地步，就看自身了。”
秦云真是惊叹。
这就是道祖亲传弟子啊！
自己一个散修，之前若是穷乞丐。现在便是入了宝山！
不过碧游宫数万弟子，依旧有些很平庸，只是普通天仙水准。显然条件再好，修行依旧看个人的。
“那秦云师兄，我就先告退了。”道童笑道。
“谢谢师弟了。”秦云说道。
看着道童离去，秦云一拂手，院门吱呀这才缓缓关上。
虽说很想去万法阁，选主修、兼修的剑道典籍，选厉害的大神通。
可是刚才听师尊讲道，秦云脑海中是有很多念头在碰撞的。
“先静修一段时日，再去万法阁。”秦云随即进入屋内，开始闭关静修。