夜里，秦云悄然离开了胡家庄，来到十余里外的一座无名小山上。
“呼呼呼。”道之领域下，直接从大山中挖出一块大石，这大石悬浮在半空，一震，无数碎石乱飞，一座颇为精致的石屋就显现在半空中，屋檐、门窗上的雕花也都颇有韵味，石屋缓缓降落，地面自然变得平整，和石屋刚好契合。
前后仅仅十余个呼吸时间，一座石屋出现了。
同样的手段，石桌、石椅、床铺等物一一出现。
“暂且住在这吧。”秦云在屋子里面，从两界图中也拿出了些生活器具，石屋内也有了几分生活气息。
走到石屋门口，遥遥眺望远处十余里外的胡家庄。
这么点距离，秦云的道之领域都能随时覆盖，若是有意外出现，一柄飞剑出，十余里瞬间便到！
“女儿找到了，可是，该怎么救出去呢？”秦云微微皱眉，一翻手拿出传讯令。
嗡。
传讯令显现出褚负馆主之前给的详细情报。
“黄袍尊者将一群记名弟子，以妖族弱肉强食的筛选法子，来筛选真传弟子。而且还不喜手下们影响弟子们的争斗。”秦云暗道，“不过，哪有绝对的公平？”
“这群记名弟子中，有一小半，都是战将护法们的家族后裔。”
“毕竟黄袍尊者真传弟子的身份，比一般护法地位都要高些，特别是那些妖族的战将、护法们，更加主动让家族后裔们来争。即便知晓死亡的可能性很大，依旧让他们来争。”
“弟子之争，彼此厮杀，战将护法们都是严禁出手的。否则一位战将，轻易就灭掉大群记名弟子了，那不是竞争，而是屠戮。”
“可是一些不起眼的手段，却是有的。”
“亲自教导家族后裔……甚至暗中安排些历练，甚至历练中得宝。让这些弟子们成长的更快。对这些，黄袍尊者却是从来没理会过。”秦云皱眉，“如此一来，这些有背景的记名弟子们，成长的更快，宝物更多，在最终争夺中希望也更大。”
“不过三百九十二名记名弟子，只有三个真传弟子名额，终究惨烈的很。”秦云并不喜欢这种弱肉强食的筛选。
完全可以通过其他方法，比试？考验？种种手段来选出自己想要的真传弟子，这也是人族常用的法子。
黄袍尊者却是让如养蛊般，让这群记名弟子们自相残杀。
“即便我帮我女儿，要成为最后三个真传弟子，希望都渺茫。因为我女儿年龄太小，那些记名弟子中，年龄大的都修行数百年了。修行时间都不一样，这弟子之争，从一开始就不公平。”
“可要带走女儿……”
秦云烦恼了。
“怎么带走呢？”
“真正成为护法，了解了规矩后，才知道在天狼大陆进出是何等的难！战将、护法们是能随意进出天狼大陆。可是天狼大陆普通子民们，在没有尊者的允许下，是禁止出去的。”
“这群记名弟子，如今正在进行弟子之争，战场就是在天狼大陆内，就更加禁止出去了。”
秦云摇头。
“我不可能带着女儿，冲出天狼大陆外围阵法！那是连天兵天将都能阻挡在外的大阵。”
“女儿又没法主动出去？”
“硬的不行，只能来软的？”秦云思索着。
天狼大陆是和外界完全隔绝的，大挪移都没用！
一边思索着……
一边站在山上，遥遥看着远处胡家庄，看着自己女儿。
*****
接下来日子，秦云一边暗中守护着女儿，一边修行着。
他毕竟刚突破到‘道之领域三百里’，突破了瓶颈后，自然可以继续提升，他潜心参悟贪狼星君的剑术，每一天他都收获极多，不断融入自身的剑道中。
剑道境界的提升，对自创剑仙元神法门帮助也很大。
之前就有了大概雏形。
而如今，境界媲美些天仙四五重天，自创的‘凝练剑仙元神法门‘也越来越完整，甚至都可以试着去凝练元神了，只是上次失败，让秦云更加谨慎，也想要将法门创造的更完美。
“嗯？”
在暗中守护女儿的第六天。
盘膝坐在石屋前静修的秦云，陡然睁开眼，他的道之领域察觉到女儿离开了胡家庄。
“咦，她在朝我这赶来？”秦云有些错愕。
龙族少女此刻飞行在云雾中，很快就降落在这座大山中的一处峡谷内，峡谷常年有雾气笼罩，难以看清峡谷内场景。
在峡谷内。
龙族少女一伸手，巴掌大的一柄小剑迅速变大，变成三尺长剑。
“咻咻咻。”
立即开始练起了剑法。
剑走灵动，并且杀机潜藏。她施展剑法下，峡谷内许多山石都炸裂，不过声音却都完全隔绝没有传出来。
“这雾气乃自然凝聚而成，这里的确是一不错练剑的地方。”秦云一笑，仔细看着女儿的剑术。
“我女儿的剑道天赋，可真高啊。”
“她今年才多大？就有如此剑术？”
秦云看的又惊又喜。
……
峡谷中。
少女正在尽情练剑，胡家庄终究小了些，她修炼的乃是肉身成圣法门，尽情施展剑术时，也需要空间足够大，这处峡谷却是足够了。
“咻咻咻。”
施展剑术下，剑气四射，令周围山石碎裂。
“小姑娘，剑术不怎么样，动静倒是不小。”一道声音响起，在峡谷中回荡。
龙族少女心头一惊：“有人？”
她朝周围看去，只见远处，雾气中一道身影走了过来。
“嗯？我的道之领域竟然没发现他。”龙族少女暗惊，她仔细看着，来人是一位看起来普普通通的布衣男子，他微笑着，他的眼神让龙族少女莫名感到一丝亲切。
这种亲切感，让龙族少女反而警惕起来。
“我怎么会对他感到亲切？是魅惑之术么？”龙族少女很警觉，“而且我感觉不到他的丝毫气息。”
如果闭上眼，只会觉得眼前并没有生命存在。
“连他的气息都察觉不到，我和他的差距很大。”龙族少女当即乖巧行礼，“晚辈见过前辈。”
天狼大陆终究强者如云，无意中碰到强者也很常见，只要别碰到那群师兄师姐们就好。
“小姑娘，你叫什么？”秦云微笑问道。
看似他很随意潇洒，实则心中却很紧张。
这就是自己女儿啊！
看着她的模样，她的眼神，她脸上的伤口。
这些年，她独自一人吃过很多苦吧。可惜自己之前都不在。
“晚辈……”龙族少女犹豫下，道，“龙九。”
“龙九？”秦云笑笑，直接道，“我刚好在这山上修行，就看到你这小姑娘在这练剑，我平生最好剑术，看你练剑，实在忍不住，实在是错漏百出。”
“错漏百出？”龙族少女惊愕。
她对自己剑术很自信，毕竟她学的剑道典籍，都是黄袍尊者给她的，虽然不及贪狼星君剑术，却也也颇为厉害。
她自身在剑道上的天赋也极高。
“不信？”秦云一伸手，远处水流飞来，直接凝结成一柄冰剑，“来，你我试试看。”
龙族少女却心中一动。
自己走运了？
碰到前辈指点了？
“前辈小心。”龙族少女乖乖行礼，当即便出剑刺来。
咻，一剑轻灵极快，直接刺向秦云。
“啪。”
冰剑随手一拍，便将那一剑给拍到一旁：“太直接，剑势是需要蓄势的，杀敌只要最后一刹那，蓄势更显功夫。”
龙族少女一愣跟着连施展过来。
“嘭。”
“你力量是大，但力量不是这么用的。”
“噗。”
“这一剑婆婆妈妈，一点不干脆利落。”
秦云如今的剑道境界，整个天狼界也只有褚负馆主能和他一比，欺负一个元神境一重的小姑娘，简直是大人欺负婴儿，在他眼中处处都是破绽，随意破之。
……
宝象宫中，一处殿厅中。
一处处场景悬浮显现，三百多名记名弟子的场景都显现着。
有一群修行者在这长期观看着。
‘弟子之争’，也是尊者极为重视之事，他们自然要好好看着！
“快看，那个叫依依的龙族少女走运了。”
“她走运了？”
不少修行者疑惑看向那一场景。
场景中，龙族少女依依的剑术，不断被秦云一一破解。
“那不是新晋的护法秦云么？也是问道剑馆的剑师，听说褚负馆主邀请了一群战将护法给他接风呢。”
“这护法秦云，听说凡俗之身，剑术却是高深莫测。这个龙族少女终于走运了，碰到这位护法指点她。”
这些修仙者们夸赞着，都没有太在意。
仅仅教导指点？这算什么？
黄袍尊者，还主动让战将护法指点过记名弟子呢！
弟子越强……尊者自然是越满意的。
只要‘弟子之争’，战将护法以及其他一些天仙们别直接出手，以大欺小，直接屠戮。黄袍尊者一般都不会管的！若是以大欺小，惹怒黄袍尊者……呵呵，整个天狼界，还没几个敢挑衅如今的黄袍尊者。黄袍尊者脾气可比在天庭时凶残了很多。
……
峡谷中。
龙族少女的剑术，被破的七零八落，但她却没有丝毫丧气，反而眼睛发亮充满激动。
这么多年了！
终于有一位前辈，愿意认真教她了！
要知道，即便是名义上的师尊‘黄袍尊者’也只是扔些典籍，随手打发了她。
第一次！
有前辈高人细心指点。
“我一定要抓住这机会，决不能错过。”龙族少女努力学习着，她的剑术也在以肉眼可以察觉的幅度提升着。
“好强的悟性？我遇到的那么多剑道天才，包括欢儿，论悟性都没有我这女儿高。”秦云为之吃惊。
心中吃惊，表面上却是一挥手，手中的冰剑直接消散。
龙族少女一愣，也立即收剑，乖乖在一旁，恭敬行礼：“谢前辈指点。”
“还不算太笨。”秦云点头，“还算可堪造就，回去好好想想吧。”
“晚辈不知道何时还能再见前辈？”龙族少女心中紧张，连问道。
秦云看着女儿，有些心疼，表面上点点头道：“剑术之事，以后你可以去那山上寻我。”说着指向不远处那座山上，旁边雾气都自然分开，显现远处的山峰。
说完，秦云转身离去。
看着秦云离去，消失在云雾中。
龙族少女满是激动之色。
“太好了，我终于走运遇到一位愿意教我的前辈高人了。”龙族少女无比开心，随即暗笑，“还说我什么不算太笨，以为我听不出来么？一定是看我悟性够高！我的剑道天赋，都被师尊称赞过的。这位前辈一定是看我剑道天赋够高，所以才会来教我吧。”
回到山上，石屋前，秦云遥看着那座峡谷。
看着峡谷中满是喜色的女儿，秦云也露出了一丝微笑，只是心中有些发酸。