张祖师也看的眼睛发亮，颇为激动：“秦云的剑道比三年前更强了，虽说刚刚入道后，提升相对容易。可仅仅数年就突破，还是了不得啊！可惜可惜，修行的是剑仙一脉。想要凝练元神却是难之又难。”
“若是他凝练了元神，这次反而不好出手。他是凡俗剑仙，方才能够肆意出手。”人皇慨叹道，“这次功成后，他也能得到一份大功德，或许这次就能凝练出功德清光。”
“功德清光又怎样？”张祖师却摇头，“要成‘功德仙’，需要的功德那是海量的，得功德金光，人皇你镇压那一大灾劫，离功德金光都还差很远很远。成不了功德仙……秦云依旧难得长生。”
人皇微微点头。
要成天仙就很难了。
实际上‘功德仙’更罕见！
功德仙，无灾无劫，虽然实力偏弱，可同样逍遥长生！甚至诸多强者都不愿意和功德仙为敌，更愿意为友！功德仙在一方势力，都是有镇压气运之效的。虽然‘功德仙’实力弱，但交友四方，比一般天仙的影响力地位都高太多了。
当然，在大昌世界，很多修行人都没听说过‘功德仙’。
“的确，他难得长生。”人皇慨叹。
“以他的天资，修行的若不是剑仙一脉，或许又是一位天仙。”张祖师轻轻摇头，他和人皇聊着，他们都站在这方世界最顶端，也觉得很可惜。
……
那阵法中。
洪九、朱八他们俩正在潜心破解阵法，同时也时刻注意着那神秘妖魔的动静。
“什么？”
“他比我们转世仙人都厉害？”
洪九、朱八他们又震撼惊喜，又有些无奈。
欢喜的是这次获胜有望了！无奈的是，他们俩都是修行极为漫长的老家伙，都转世过来的，依旧被秦云给超越了，这份滋味颇为复杂。
“再来！”远处黑雾滚滚阵法中传来怒吼，大山巨人贺谦咆哮着再度杀过来，这次他全力调动阵法威势压制着秦云。
“杀！”
秦云站在半空，施展御剑术控制着本命飞剑。
本命飞剑如一抹烟雨，灵活无比飞行着，留下一道道迷蒙幻影，大山巨人贺谦挥舞着一双巨大岩石手掌，可‘咻咻咻’，飞剑幻影一闪而过，岩石手掌经常挥舞个空！
“太快了，太诡异了。”大山巨人贺谦焦急万分。
论境界，秦云的确比三年前更强了，道之领域也达到六十里。
论本命飞剑，也从一品法宝达到超品法宝，飞剑也能更快更强大。
全面的提升下……
而域外魔神贺谦，仅仅是一具凡俗最巅峰层次的大山之体，境界明明很高，可就是显得太过笨拙。
“噗噗噗。”
飞剑一次次切割过大山巨人贺谦的身体，划拉出一条条深深的裂缝，大量碎石抛飞。
“我借助阵法，都被他压制？”大山巨人贺谦战斗经验也丰富的很，瞬间明白彼此的差距，“我无法击败他，不过，我需要的只是尽量拖延时间。我靠阵法，也能自保了！”
大山巨人贺谦，虽然身体一次次有碎石被切割抛飞，但这点伤势对他影响并不大。抛飞的碎石还会迅速飞回，融入身体。
“他们俩破阵好快。”
大山巨人贺谦心意一动，法宝‘宝日轮’和‘重山印’分别飞出，分袭向了洪九、朱八！他这次从蛮祖教那边也借来的两件一品法宝，以他的实力，在保持近战的同时，也只能全力操纵两件一品法宝了。法宝再多，威势就无法保持巅峰了。
“法宝？”在阵外的秦云见状，立即一挥手，左手手腕立即六个乾坤环飞出。
嗖嗖嗖……
六个乾坤环，三个飞向洪九方向，三个飞向朱八方向。
“嘭嘭嘭。”
在半途中。
六个乾坤环，就分别截住了宝日轮和重山印！
毕竟是一套完整的灵宝，虽然不及本命飞剑厉害，但也缠住了那两件法宝。
“看来寻常飞剑招数，灭不了这妖魔。”
秦云在操纵乾坤环的同时，毫不留情，就动用了现如今最强的飞剑杀招——离别苦！
“撕拉！”
飞剑划过长空，仿佛一个最手巧的裁缝，轻易切割了天幕！留下一条长长的黑漆漆裂缝，同时本命飞剑就切割在了大山巨人贺谦巨大的岩石手掌上，手掌悄无声息被贯穿，又切割进入体内。切割处，“轰”的一声，岩石手掌爆炸开来，大山之体都有许多岩石炸裂粉碎。
贺谦踉跄着后退，心中也有些惊慌。
“这一剑威力也太大了，来上十几二十剑我就完了。不能这么下去了。”贺谦知道面临最糟糕的局势了，他竟然被逼到困境了。
任由飞剑追杀下去……
他会被杀死！
“难道要施展禁术？我可是想要拖延一天的，就算拖延失败，能够弄死两三个元神境三重巅峰，也算大功劳啊。”贺谦暗道，“现在就施展禁术，而且还是被凡俗剑仙逼的。那可一点功劳都没了。”
“秦云，住手！”大山巨人贺谦怒吼。
可秦云却操纵着本命飞剑划过一道弧线，又杀了回来，又一次施展‘离别苦’！
虽然这一招对魂魄也有负担，但以秦云的境界足以施展十次！至于十次过后？完全可以服用‘九转灵丹’来恢复！为了对付这神秘妖魔，秦云自然舍得。而且当初杀死黑龙宫主、玉面魔君的时候，他就搜到了三颗九转灵丹。且以他如今的宝物之多，九转灵丹买上十颗都不是难事。
耗？
他也耗得起！
“轰！”再一次乱石纷飞，大山巨人贺谦再度受到重创。
不过双方达到元神境三重的恐怖爆炸的余波，大山巨人贺谦不但没有靠阵法阻碍，反而用阵法保护这些‘余波’，令部分余波扫过了离的最近的一座村落其中一个角落。
那里，原本有不少村民们都遥遥看着远处。
远处黑雾翻滚，巨人巍峨，战斗声轰隆不断。
村民们还一个个又惊又震撼。
“发生什么事了？”
“不知道。”
“恐怕是仙人魔神在交战吧。”
村民们还在议论。
忽然一道余波扫过这里，顿时数座屋子化作齑粉，也波及了十余个村民，村民的肉身可比不上建造屋子的岩石，这十余人同样化作齑粉。
“二牛哥。”
“爷爷。”
“老头子！”
一片慌乱，原本看热闹的众多村民惊慌失措。
……
“秦剑仙，你不是最在意这些凡俗人族的性命吗？”贺谦连传音，“我刚才仅仅是令其中一道余波扫过那村落，才仅仅十余人身死。若是我愿意，你我交战的余波都波及整个大阵数十里，数十里内五万人族都会死绝。”
“你只要不再出手，我自然不会伤及这些无辜。”体型巍峨的贺谦盯着秦云，他也是急了。
不到最后时刻，他也不愿动用禁术。
所以想到这个‘歪办法’。
即便能拖延盏茶时间，也算好事。
这超过五万人族，他是给元神三重巅峰的修行人准备的，用在秦云这个凡俗剑仙身上？太浪费了！所以他才仅仅保护‘余波’弄死十余人，威胁威胁。
“秦云，别在乎他的威胁。”张祖师传音道，显然远距离观看战斗，也推断出贺谦是在威胁秦云，“放纵他的话，那后果将比死亡五万人族严重百倍千倍。”
“我明白。”
秦云点头。
目光一扫，在黑雾滚滚的大阵中，那九个大村落的过五万村民们都还茫然不知。
“可是这些村民的确是无辜的，那就再试一次，看能否直接灭了这神秘妖魔。”秦云并不愿看到五万人族死去，可显然贺谦在威胁他，他只要出手一次，贺谦恐怕就会让战斗‘余波’波及更多村民。
“呼。”
秦云左手一抓，手中陡然出现了一青铜葫芦，秦云左手抓着葫芦，右手拔开葫芦塞子。
“洞天剑葫，灭！”
秦云眼中有着厉芒，瞬间催发法宝。
青铜葫芦口却是瞬间有无数剑气冲出，一道道剑气威势都恐怖，百万道剑气每一道都可怕无比，在‘洞天剑葫’本身操纵下，百万道剑气形成了恐怖的毁灭剑阵！百万道剑气过处，虚空整个被撕扯开来，撕扯得完全粉碎了。
“逃逃逃！！！”大山巨人贺谦吓得瞬间施展禁术，以最快速度化作模糊流光疯狂朝背后的那世界入口冲去，可跟着就被毁灭风暴般的百万道剑气给淹没了！