西门家府邸内。
族人们都是三三两两聚集在各处，毕竟按照秦云的吩咐，他们吃喝拉撒都得在那一片范围内，幸好有众多仆人伺候。而那位神秘大妖魔也奇怪，他只是对西门家的人下手，以及来帮西门家的修行人下狠手。至于普通丫鬟仆人，却没有一个遭到波及的。
秦云发现这一点，还有些感叹，这不像是大妖魔，反而像天妖宫一些大妖的作风。
“大大大。”
“小小小。”
西门家部分族人正聚集在一厅内，玩着骰子。
“开开开。”
一个个眼睛瞪得滚圆，都盯着那木碗。
那精瘦青年嘿嘿怪笑着：“都看好了，这次我庄家可要通吃了，开！”说着掀开木碗。
“一二五，小！”精瘦青年非常迅速的开始捞钱给钱，“这是你的，你的，这是我的。可惜啊，没能通吃，小赚小赚。”
“再来再来。”精瘦青年双眸放光。
“砭二爷，今天你可是大赚啊，运气可真好。我就惨了，都输光了。”旁边也有人在奉承讨好，“这个能不能借点银子给我，回本了就还你。”
“赌场之上，概不借钱。”精瘦青年摇头干脆拒绝道，“都押好了，快快快，买定离手！”
就在此时
这名精瘦青年脸色一下子涨红，跟着体内血肉迅速遭到吞吸，以肉眼可见的速度，整个人迅速在消瘦。
旁边原本还在赌着的一众西门家族人们见状个个脸色大变。
“又来了。”
“那大妖魔又来了。”
“不好。”
族人们都恐惧万分，连续两日没动手后，那位大妖魔再度来了。
……
在祖屋中庭的一园子内，秦云盘膝坐在草地上在静修，剑意领域却是一直笼罩周围百丈，整个祖屋处处都在探查内。祖屋内博戏的、练字画画的、修行的、白日宣淫的，样样人都有。秦云虽时刻探查，却也只是分出一点心念关注，大多心思还是在琢磨自身的剑术。
忽然
在他的剑意领域内，一股神秘邪恶之力从南方渗透而来，直接盯上了其中一个正在博戏的精瘦青年。
“终于来了。”
秦云睁开眼，眼中有着一丝厉芒。
嗖！
瞬间，秦云就化作了一道虹光，顺着那股神秘邪恶之力，直接飞向南方。
在飞行的同时，秦云也瞬间激发了早就布置好的烟锁阵，一时间，西门家周围九十里都开始渐渐有淡淡薄雾出现，这些薄雾自然也出现在了阳莱郡城的每一处地方，不管是街头，还是普通民居，还是豪奢大族府邸，处处都有薄雾升起。
“秦道友出手了？”殷离火也在西门家，感应到秦云化作虹光直奔南方，他也连化作一道火焰跟着朝南方飞去，只是速度明显慢了一大截。
“就在前方！”
秦云化作虹光，直飞南方。剑意领域则时时刻刻笼罩周围百丈。
他朝南飞着，自然也感应到那神秘邪恶力量，化虹之术，秦云早就修炼到第九层，又是紫金金丹法力催发，飞遁之术何等惊人？便是和当年的剑老人相比，也相差不远了。剑老人论法力还不及秦云呢，只是境界极高。
以这等飞遁之术，一眨眼便是三四里下去了。
……
那酒楼的三楼。
中年男子还在雅间窗户处，遥看北方。玉瓶也遥遥吞吸气血。
“不好，快走，秦云来了！快朝东方走，快！！！”玉瓶无比焦急的传音，它能够感觉到秦云的飞遁之术何等快，虽然距离西门家有五里远，可以秦云的飞遁之术，怕是再慢上一点点，秦云就要到这了。
玉瓶一边焦急催促，一边也立即断绝了吞吸。
否则只要吞吸，那神秘邪恶力量……就会给秦云引路。
虽然现在断绝了吞吸，可秦云还是会沿着原本方向前进，只要没离开酒楼百丈范围！秦云路过上空时，剑意领域一旦扫过他们，就能发现他们了！再收敛气息，那中年男子堂堂先天金丹境层次的恐怖气息，是瞒不住秦云的。
“什么？”中年男子于石奇大惊。
但还是迅速化作流光，窜出这酒楼三楼，直奔东方，他速度也极快。
在秦云路过这座酒楼上空时，他已经远离这酒楼一里地了，剑意领域自然没能发现。
“好快的速度。”
秦云在半空中却陡然停下。
下方阳莱郡城的老百姓们依旧一片热闹，过着平常日子，而秦云则是在半空中转头看向东方，嘴角有着冷笑，“瞬间就逃了一里地，不过，你逃不掉的。”嗖，秦云化作虹光，直奔东方，追逐那逃跑者。
逃窜中的中年男子也松口气。
“不好，这薄雾是阵法形成，我们被发现了。”玉瓶焦急道，“继续往东逃，最快速度逃。”
“什么？”
中年男子一边逃窜，一边心中大惊，“你不是能隔绝精神探查，甚至天地之力也探查不到我等吗？”
“薄雾弥漫处处，这薄雾并非天地力量，而是阵法力量。在阵法内任何一个生灵移动，都要受到这薄雾的阻挡。”玉瓶道，“就像你在水里游动，都会迫开水流。在这阵法内飞遁逃跑，也冲击了这些薄雾。让掌控阵法者，立即发现了我们的行踪。”
“你现在别减速，赶紧逃，希望能逃出这阵法范围。”玉瓶焦急传音。
……
的确。
秦云借助这探查阵法烟锁阵，就是要监察这九十里范围内一切动静。敌人或许能控制天地之力，能隔绝精神探查。但是，阵法力量却是完全被阵法掌控者所调动的，城内任何一个生灵移动，都会引起这雾气的变化。
“我刚才追杀过来，如果他留在原地，或者逃的不是太远，我剑意领域都能发现他。而如果短短刹那，就逃出百丈之外……这等速度，一般先天虚丹境都做不到。”秦云暗道，“在我追杀时，我追杀的方向，飞遁之速极快的就这么一个，他必定是凶手，是那大妖魔！”
刚好自己追。
对方就逃？而且逃的飞快？
不是凶手又是谁？
且按照自己烟锁阵笼罩的九十里探查来看，在自己追杀时，除了后面的殷离火跟上来外，也只有那凶手在飞遁。
“嗖。”
化虹之术，迅速追逐那凶手，秦云一挥手，更是放出了七杀剑。
咻。
七杀剑化作一道流光，速度比秦云还更快。
“逃不掉了。”玉瓶传音，“飞剑来了，逃不掉了，都逃不出阳莱郡城。”
“什么？”中年男子心一慌。
“顾不得了！”他一咬牙，身体一晃，就显现了魔身。身高丈许，全身有黑色鳞片，一双眼睛也变成红色，在他的头上更有两根巨大的弯角冲天而起。这魔身模样……任何一个修行人看了，都会认为是个大妖魔。
显露出魔身后，中年男子依旧直奔东方飞逃。
可是嗖的，一柄飞剑就超越了他，停在了他的前方。
“飞剑？”魔身形态下的中年男子停了下来，看着这柄悬浮着的灰蒙蒙飞剑，脸色难看。
“不知你是妖魔九脉哪一脉的大妖魔。”秦云的声音从后面响起。
魔神形态下的中年男子回头看看，秦云已经站在后方不远处半空，盯着他。
后方是秦云，前方是一口飞剑拦截。
这一刻，中年男子也感觉到这次怕是真的糟了：“玉瓶玉瓶，现在该怎么办？”
“拼吧，或许还有一线生机。”玉瓶传音，却没再说什么。
玉瓶心中却是暗骂：“蠢货，真是蠢货。我让他逃，让他走！他就是不愿意。我让他杀西门家族人，直接一次性杀光就罢了。他非要慢慢折磨……秦云来了，他还不逃，还想继续折磨西门家？这下好了！被盯上了。看来这个帮手要完了。”
“也罢也罢，这玉瓶封禁已经大半被破。离出去也快了。得想想下一个宿主会是谁了，会是这秦云么？”玉瓶暗暗嘀咕。
……
番茄求月票，月票现在大家都有不？投票支持下吧！...