“竺喉魔王乃是吞灵一脉十六魔王之一，天庭定会派遣大将来捉拿，我等需要做的，就是尽量拖延住他，拖延到天庭大军到来任务便完成了。”王黔将军说着，“还有，前面是竺喉魔王所布置的虚空颠倒大阵，你等切不可私自行动，一切按我军阵行事。”
“是，将军。”身后数位副将都恭敬道。
当即，王黔将军调动这一支五千天兵，迅速飞入虚空颠倒大阵，虚空颠倒大阵内虽然有些混乱，但王黔将军都是早就感知了，沿着一条相对较短的路线在直逼过去。
“哼。”
远处的竺喉魔王瞥了眼，冷哼一声。
顿时虚空颠倒大阵内，压迫大大提升，即便有军阵辅助，但是许多天兵们都感觉到身上一沉，飞行速度都慢了许多。
“啊。”
“好重。”这些天兵们都吃力的很。
但是紧跟着却有浓郁星力包裹住他们每一个，令他们每一个都有星力护体，完全抵消了虚空的压迫。
“谢秦师弟。”王黔将军见状，当即遥遥传音笑道。
“小事罢了。”秦云牵着女儿站在半空，笑着说道。
“小小元神剑仙，仗着神通真以为敌得过我？”竺喉魔王那十二根触手狂攻都破不下，当即面色狰狞，呼，十二根巨大触手瞬间全部收回体内，他的一双手臂却是变成了一对鲜艳色彩的毛茸茸巨大触手。
这一对巨大毛茸茸触手，更庞大，威势更恐怖。
“给我破！！！”这一对鲜艳色彩的毛茸茸巨大触手怒刺而出，当刺入如天河滚滚的诸多水流，只见嘭嘭嘭——化作水流的星辰飞剑一柄柄接连碎裂，在破开诸多星辰飞剑的同时，这两根巨大触手依旧在前进，迅速就碰到了韩家的阵法，再度继续破阵！
“不好。”
“又继续破阵了。”玉屏山的众仙人、韩家众多子弟们都一片慌乱。
“爹。”秦依依握着父亲的手，也紧张起来。
“吞灵一脉的牙口是真厉害。”秦云见状暗暗嘀咕，“都说半步祖魔的吞灵一脉强者，就能吞吃先天灵宝。我这星辰飞剑还拦不住他呢。”
这么容易拦住，天庭早就追杀成功了。
“去。”
秦云当即操纵诸多星辰飞剑，三百六十柄星辰飞剑瞬间放弃那两根触手，尽皆施展剑招，一道道剑光汇聚，形成一条天河，直接劈向竺喉魔王的肉身。
挡不住触手，直接对付他肉身！
吞灵一脉可并非肉身成圣，他们的‘牙口’是锋利坚韧无匹，可身体其他部位相对就要弱一大截了。
“嗯？该死的秦云，总是坏我好事。”竺喉魔王气的牙痒痒，平常分出十二触手，攻守兼备，对法力消耗也低。而如今直接显现双臂这一对触手……虽然最强，可对法力消耗大，且防守起来就有些尴尬了。
竺喉魔王只能先分出一条触手，去挡向劈下来的宛如天河般的剑光，那巨大色彩鲜艳的触手被轰击的都弯曲起来。
“轰隆隆~~~~”
即便秦云只是施展部分威力，竺喉魔王也觉得有些狼狈：“他的剑招怎么这么强？不倾尽全力还扛不住。”被迫两根巨大触手同时守护。
两根触手一左一右，环绕身体，方才守的滴水不漏。
可如此？
又没法进攻阵法了！
“该死，该死。”竺喉魔王气的牙痒痒，他被诸多剑光狂攻的只能护身，无力再攻打玉屏山。
而就在这时候——
“嗯？”秦云、王黔将军包括竺喉魔王，同时感应到了玉屏界外的星空中那庞大的波动。
玉屏界之外，星空中。
浩浩荡荡一支天庭军队出现了，为首的是一位身高千丈的魁梧将领，他手持如山般大的宣花板斧，在身后却是气息都颇为强大的众多天兵天将。
“巨灵神？”竺喉魔王瞳孔一缩。
“是他？”秦云一看，“天庭托塔李天王帐下的先锋大将巨灵神？这巨灵神，是混沌神魔后裔，乃肉身成圣一脉的天仙九重天，力大无穷，实力媲美大能！经常为天庭先锋征战各方，仗着肉身了得，即便招惹到三界了不起的大人物，也能保命。”
天庭中能当先锋大将的，都是肉身厉害的。
先锋，得冲锋陷阵。
肉身弱？失败一次就丢了性命了。这等肉身成圣的堪称滚刀肉，打不过也能保命。巨灵神就是颇有名气的一位。
天庭从建立开始，巨灵神便经常征战四方妖魔，甚至和祖魔顶尖的大佬都斗过些回合，不管怎样，至少到如今都活的好好的，可见本事了。
“巨灵神以力大无穷出名，结合天庭军阵，还是有几分斩杀竺喉魔王的希望的。”秦云暗道，如果没希望，天庭也就不会派遣巨灵神来了，“我若是和他们联手，斩杀竺喉魔王希望更大。”
而在玉屏界星空中。
巨灵神俯瞰下方，一双粗大眉毛下双眸冰冷，当即喝道：“布天罗地网阵。”
“是。”“是。”“是。”……
他麾下当即有七位将领率领天兵，直接施展大挪移之术，分别到了玉屏界的四面八方其他方向。
整个玉屏界，这巨大的星辰。
天上地下前后左右……
四面八方，全部被包围！
“布阵。”
众多天兵天将齐心合力，立即布置天庭对付妖魔最出名的‘天罗地网阵’。
此阵一出，可笼罩十万里，十万里内尽皆便是罗网。
……
王黔将军也不急了，既然天庭那边派遣大军过来，他这一支天兵便不值一提了。
“真是没法比啊，巨灵神麾下的那七位将领个个都能施展大挪移之术。”在王黔将军身侧一位副将感叹道。
“巨灵神这次带来一万天兵。”王黔将军说道，“最弱的都是天仙六重天！其中过百位天仙九重天，能施展大挪移之术的也有七位，算上巨灵神便是八位！而我们驻扎在明耀疆域的，说起来也是一万天兵，可九成都是天仙一两重天。”
论精锐程度，差了一个大级别。
“毕竟是李天王帐下，我们这些地方闲散驻守天兵，哪里能比？”
……
天罗地网阵一出。
有恐怖波动充斥十万里范围，论束缚镇压程度比秦云的周天星界还略胜一筹。
“都是这秦云，坏了我的好事。”竺喉魔王狠狠瞪了眼秦云，“要不是他，整个玉屏山数百位仙人我都吃下肚了。”
“巨灵神来了，该走了。”竺喉魔王虽然不甘心，但还是一双巨大的触手护身，开始疯狂飞遁，秦云则立即调动众多星辰飞剑要尽量阻拦。
轰~~~~
巨灵神率领五千天兵直接大挪移，来到虚空颠倒大阵外。
“喝！”巨灵神双手握着那巨大的宣花板斧，高高举起，携着后方五千天兵的军阵威势，怒劈而下。他以力大无穷著称，最擅长蛮来！又携军阵威势，这一斧威力在普通金仙大能中都算是厉害的了。
“轰隆隆~~~”
这一斧头，所过之处肉眼可见黑色波纹，直接令虚空不断崩塌，虚空颠倒大阵被一斧头就硬生生摧毁了上千里范围，这威势都让秦云有些心惊。
巨灵神携带天兵天将急速杀来。
同时他还怒喝：“王将军，你等且退到一旁。其他闲杂人等都给本神退开，别影响本神除此魔头！”
声音轰隆，在整个玉屏界天空中震动传开。
“爹，他让我们退呢。”秦依依看到远处那巨灵神带领天兵杀来，那恐怖威势让她也心头发紧，天庭真正精锐的天兵天将威势，单单看了就让寻常修行者吓得腿软了。
“看来是嫌我们碍事呢。”秦云一笑，他也能理解，巨灵神招数大开大合，也怕波及无辜。
“巨灵神，这位是我师弟秦云，也是在碧游宫中修行。”王黔将军知道巨灵神有些莽，一边率领手下退避，一边传音说道。
“碧游宫弟子秦云？”巨灵神遥遥瞥了眼，微微点头便没再理会，他乃天庭的先锋大将，寻常半步金仙又有什么好理会的？也就碧游宫的来头让他稍微正视一二。随即他又继续盯着那竺喉魔王，这才是他此次下界要对付的目标！