玉牌散发的白色光芒中，那古老异兽虚影俯瞰着秦云，开口发出声音：“得我宝物，受我因果。”
说完后，古老异兽虚影便又投入玉牌中，耀眼的白光也消散。
秦云握着玉牌，更感觉到有讯息涌入脑海。
“原来是这样。”秦云心中了然。
其实在异兽虚影显现时，秦云就猜出这玉牌是什么了，毕竟他也翻看过碧游宫万法阁无数典籍，知晓诸多秘辛，也知道这玉牌的故事。
“雷兽府，白玉令？”杨崧仙人气息衰败，看到这幕却忍不住摇头赞叹，“这运气可真是……让人羡慕啊！”
“那头混沌雷兽遗留下的白玉令？”葵食宫主看到这幕，不由眼红，“虽然我们魔道一脉没法使用这白玉令，可还是能卖出个高价的。”
嗖。
葵食宫主毫不犹豫，依旧以极限速度飞来。
“雷兽府白玉令？那寒鲨宫大宫主身上，怎么会有白玉令？”木龙护法惊愕万分，一时间他情绪复杂之极，关于战利品分配，是他自己主动选择二宫主的。谁想大宫主那边的宝物更惊人！那可是白玉令！多少仙佛眼馋？
懊恼、不甘、后悔，噬咬着他的内心。
“本该是我的！我的！”木龙护法内心在咆哮。
……
只见半空中，遥远处葵食宫主在迅速朝这赶，而获胜的杨崧仙人、木龙护法也飞来。
秦云翻手将玉牌收起，再无心思查看，一般强者随身佩戴之物都是极为珍视的重宝，所以秦云才一件件查看，看有无储物之宝、罕见宝贝。哪想原本以为那块符牌是‘玉清心符’，秦云都打算随身佩戴了，可刚一触碰就引起异象，却是雷兽府白玉令。
玉清心符，也是珍宝，价值媲美极品灵宝。
可雷兽府白玉令……相比就珍贵多了，秦云这般身份实力都觉得有些烫手。
“收。”秦云不再查看，将剩下诸多宝物全部收起。
一眼看去，葵食宫主还在朝这赶来。
“还好，他至少得五个呼吸才能飞到这。”秦云暗道。
嗖，嗖。
木龙护法实力丝毫无损，自然速度颇快。而杨崧仙人气息衰败飞行速度也慢了许多。
“哈哈哈，秦云，你这运气可真是了不得！那白玉令落到魔道手里，根本不引起任何异象，寒鲨将军那蠢货还将它当成寻常的玉清心符呢。”木龙护法一边飞来，一边朗声笑道，“说起来，我都羡慕的很。”
秦云笑笑没多说，瞥了眼远处，杨崧仙人也迅速飞来。
木龙护法飞到近前，笑道：“等杨兄过来，我们就可以走了。”
“嗯。”秦云点头。
“轰。”
毫无征兆。
飞到近前的木龙护法，手中持着的木棍陡然就是一戳！
古朴的木棍，陡然暴涨，长棍威势更是搅碎了虚空，长棍顶端更有血光显现，威势之强，甚至比之前和木龙护法和魇龙将军搏杀时还强上几分。
显然不出手则罢，一出手，这木龙护法就拼了老命，倾尽绝招欲要一击致命。
距离够近！
秦云身体又脆弱的很，只要反应慢上一丝，就得丢了性命。
“我这一击，有九成把握，能破他护体神通。”木龙护法眼中满是凶芒。
他当初可是妖龙，凶名远播，罪孽深重，后来被佛门大能收服，为了活命他只能憋屈当个坐骑！
他可从来没甘心过。
“哗。”秦云体表却是显现出了一层灰蒙蒙的光罩，如幽暗混沌，又有烟雨蒙蒙之感。秦云看向木龙护法的眼神中都满是冷意。
“轰！！！”
恐怖的长棍，戳在秦云体表的灰蒙蒙光罩上。
轰隆隆——
肉眼可见的冲击波朝四面八方波及。
“木龙，你在干什么？”正在飞来的杨崧仙人见状，不由怒喝。
木龙护法持着木棍，盯着秦云：“你在防着我？这么近的距离，我突然偷袭，你都来得及施展飞剑……显然一直在防备我。”
秦云的飞剑护身……可是能抵挡半步祖魔葵食宫主的。
只要秦云一心防备，木龙护法自然没希望。
“哼。”秦云看着木龙护法，冷笑道，“对付寒鲨宫两位宫主之前，你可是怎么都看我不顺眼。反而我得到了雷兽府白玉令，你却变得客气的多。你这么客气，我怎么敢放心呢？当然得防着一二。”
秦云可不是那种埋头苦修的修行人。
他年少时就看尽人情冷暖，行走天下就被各种算计过，知道人心的可怕。
如今他得了雷兽府白玉令……就是师兄弟他都不会绝对相信，又岂会相信一个之前就颇为不善的木龙护法？
为了宝物，同门相残，甚至背叛师门，在三界都是有的！绝对相信他人，就是将性命放在他人手里。
“哼哼，你这心思果然够深。”木龙护法冷声道，“此次对付寒鲨宫二宫主，你仅仅在一旁负责牵制。我才是出了大力气的，这白玉令的好处，你至少得分我一半。”
“这次出大力气的，是杨兄。”秦云嗤笑，“更何况，白玉令的好处分你一半？你想的可真美。”
木龙护法越加恼怒。
“木龙，你竟然对同伴下毒手？”杨崧仙人飞来，怒喝道。
“对付寒鲨宫两位宫主，我们是同伴。既然已经杀死了，就不算同伴了。”木龙护法冷声。
“你这妖龙……”杨崧仙人暴怒。
本是一起行动的同伴，都下死手，还如此无耻嘴脸让他真怒了。
“杨崧，你如今实力大减，还是别在我面前大呼小叫。”木龙护法淡然道。
杨崧气的牙痒痒。
“杨兄，这妖龙虽皈依佛门，但依旧凶性不改，我等也无需理会他。”秦云说道，忽然皱眉俯瞰下方，一挥手，顿时三百六十柄星光之剑俯冲而下，轰轰轰，失去了两位宫主，寒鲨宫好些阵法都没了主持者，轻易就被攻破。
阵法一破。
星力降临！恐怖的星力镇压，一瞬间就令大多数天魔们直接毙命了。
极少数残存的，也遭到星光之剑追杀，那些无辜可怜人则是被星光裹挟到一处。
“这寒鲨宫内还有些无辜，还请杨兄救他们一救。”秦云说道，他可不会大挪移。
“交给我。”杨崧仙人点头，“我现在就收缩阵法，你们俩还是赶紧走，葵食宫主马上就到了。”
“好。”秦云点头。
杨崧仙人的周围有五杆阵旗浮现，原本笼罩周围足足万里范围的阵法，却是有部分区域迅速收缩了。
葵食宫主所在区域，依旧笼罩着。
而秦云、杨崧仙人、木龙护法所在区域，阵法的压制却迅速撤去。
“告辞，我们玉鼎门再见了。”秦云向杨崧仙人说道，跟着蒙蒙清光降临，他便消失无踪，直接前往碧游宫了。
木龙护法看着杨崧，嗤笑道：“你若是不放他走，他想要走也没那么容易。再怎样，也得逼他拿出点好处来。”
“我可没你那般无耻。”杨崧仙人说道，“你赶紧离开，我殿后。虽说你无耻，但不管怎样你们俩都是我请来的，我会先送你们离去。”
“哼哼。”
木龙护法看着杨崧仙人，“真是蠢，你为了一个死去的女人自毁前程，更是蠢。懒得和你多说。”
哗。
有蒙蒙黄光降临，笼罩木龙护法，他同样消失无踪。
“蠢么？”杨崧仙人都有些茫然，那么多年就是为了今天的报仇，可当仇真报了，他心中那块大石是没了，轻松了，可他也茫然了。
杨崧仙人轻轻摇头。
一迈步，他就大挪移进入了寒鲨宫内，去救寒鲨宫内那些可怜人们。