黄袍尊者的师尊，乃是道家三清之一的‘灵宝天尊’，秦云和依依都清楚的很。
面对这位传说中的道祖，他们自然发自内心的恭敬。
道祖……
在道家修行人心中，那就是‘道’的化身，至高无上的存在！
“都起来吧。”黑发老者微笑着点头，他面容颇为慈祥，眼神中仿佛包容天地自然万物。
秦云、龙女依依都起身。
而黄袍尊者却依旧跪伏着，抬头含泪急切道：“师尊，弟子违背天规，甘愿受罚，只是我那妻儿实在太惨，弟子从天庭建立时就为其征战四方，守护三界，不说有多大的功劳，可也有些苦劳，可玉帝他实在太过无情……惩罚我便罢，何必牵连我妻儿？”
黑发老者看着跪着乞求的弟子：“当初立下天庭便已有约定，天庭的事，我不便插手。”
黄袍尊者有着一丝悲苦之色，依旧跪伏着，埋头道：“弟子明白。”
“这样吧，你可去一趟碧游宫，进金沙阵修行万年。”黑发老者说道，“金沙阵最是克制你的肉身，若是你能突破，功成圆满跨入金仙境。那时，你妻儿的事怕就有转机了。”
黄袍尊者听了顿时露出激动色，跪伏激动道：“谢师尊。”
他想办法能见师尊一面，不就是为了能师尊帮上点忙么？
虽说师尊不好插手天庭的事，可随便手指缝漏一点，都是大助力！
“你就是秦云？”黑发老者笑吟吟看着秦云。
“道祖。”秦云恭敬非常，甚至都有些忐忑紧张。
面对道祖，都隐隐有一种面对‘大道’之感。
庞大、浩瀚、无边……
即便能参悟些许，却更觉得其广袤。
“三界当中，论剑道，我为第一。”黑发老者笑道，“只是我没想过，剑道本身也能开辟出一修行流派。倒是老君参悟出了剑仙这一流派，剑仙法力和本命飞剑相得益彰，攻伐越加了得。至今三界当中，也有不少金仙尝试推演，可最多推演出凡俗层次剑仙法门。”
“都是凝练元神，犯了难。”
黑发老者感慨，“剑仙法力太过锋利，想要正常的孕养人形元神，根本做不到。而想要如老君那般，让剑仙元神如一柄剑……法门创造起来也极难。”
“没想到，多年之后，倒是让你这小辈给悟出了。”黑发老者看着秦云，夸赞道，“也对，诸位大能毕竟是凭空推演，你却是亲身体会，也是到了这般剑道境界才悟出。”
“晚辈侥幸。”秦云恭敬说道。
“修行路很难，可没有侥幸，你能悟出，便是你的本事。”黑发老者点头，“秦云，你可愿拜我为师？”
早就起身站在一旁的黄袍尊者立即暗示眼色。
秦云自然心中明白，无比恭敬再度跪下：“弟子愿意。”
“好。“黑发老者微笑满意点头，轻轻一指，半空凭空凝结一金色道符，金色道符飞了过去。
秦云伸手接过。
刚接住，金色道符就融入掌心，留下了一道符印记。
“尽早来碧游宫见我。”黑发老者微微一笑，随即身影便消散。
秦云看了看掌心，掌心的道符印记又浮现了，借助道符印记……秦云遥遥感应到无尽遥远处有一处神秘之地，甚至能感应到那一座恢弘的宫殿，也感应到宫殿上的那三个大字‘碧游宫’。那可就是传说中道家三清之一‘灵宝天尊’的道场。
“恭喜师弟了。”黄袍尊者哈哈笑着。
“谢师兄，若无师兄帮忙，怕也没这么快见到师尊。”秦云谢道。
“是我该谢你。”黄袍尊者笑着，“好了，我也不和你多说，你还是尽快安排妥当琐事，尽快前往碧游宫。总不能让师尊等你吧。对了，你家乡在哪？你现在也想着带女儿回去吧，我送你，这样更快些。”
“我家乡在大昌世界，我如今达到元神境，想要开辟通道回去恐怕得折腾半个时辰，只能麻烦黄袍师兄了。”秦云说道。
“小事。”黄袍尊者笑道，“大昌世界在明耀疆域也颇有名气，毕竟神霄道人就是出自大昌世界。如今又有师弟你。“
秦云微微一笑。
“开。”
黄袍尊者遥遥一指。
轰隆隆~~~~
直接开辟出一条虚空通道，遥遥连接着遥远的大昌世界。
“那边便是大昌世界了。”黄袍尊者看着秦云，笑道，“你女儿参加弟子之争的事，你也别怪师兄。毕竟之前……你我可不是师兄弟！”
“是，师弟明白。”秦云点头。
“说起来，你我也是因为依依才结的缘分。”黄袍尊者看着龙女依依，“依依，你也找到你爹娘了，从今往后，你想要见师尊，也可以随时来天狼界见我。”
“是。”龙女依依乖巧应道。
“行了，你们赶紧回去吧。”黄袍尊者微笑道。
秦云点头，同时立即遥遥感应褚负馆主，毕竟这里就是褚负馆主的洞府。
“褚负大哥，我和依依就先回家乡了，我家乡是在大昌世界，褚负大哥将来也可去大昌世界找我。”秦云传音道。
“哈哈，有机会一定前往，秦云老弟，也恭喜你终于得偿所愿，能一家团聚。”
“多亏褚负大哥。”秦云颇为感激。
褚负馆主对他也很是诚心，也正因为贪狼星君的剑术他才能这么快突破。否则就算能自创出剑仙元神法门，恐怕还得多耗费数十年时间。
“走。”
秦云牵着女儿依依的手。
呼~~~
一迈步，便步入了那虚空通道中。
跟着虚空通道入口渐渐合拢，黄袍尊者默默看着这幕，随即喃喃低语：“倒真是运气，借此机会见到了师尊，有机会进入金沙阵中修行，若是能突破，成为金仙……哼哼，到时候……”黄袍尊者眼睛眯了眯，有寒光闪烁。
他随即一伸手，掌心也浮现了弟子符印，遥遥感应碧游宫。
“嗖。”
有蒙蒙清光降临，黄袍尊者便已经消失在天狼界。
……
大昌世界，广凌郡，秦府。
小镜湖湖畔，伊萧独自坐着，面前有着一壶茶，茶杯隐隐有热气升腾。
她默默坐着等着。
自从秦云前往天狼界……一去，便是一年多，再无任何消息。
她想要做些什么，但是她发现，她无能为力。
只能苦苦等待。
“云哥……”伊萧喃喃低语。
而此刻在远处天边。
秦云和龙女依依正驾着云团飞行。
“看，前面就是广凌城了。”秦云站在云团上，指着远处那座古老城池，“这是爹的家乡，我和你娘第一次相见也是在广凌城。”
“我知道，选花魁那天嘛。”龙女依依笑道。
“嗯，我们家也在城内。”秦云说着带着女儿，迅速飞过去。
坐在小镜湖边的伊萧有所感应抬头看去，看到了远处云团上一道熟悉的身影带着一名少女。
“云哥。”伊萧看着自己丈夫，看着另一个少女，血脉的感应让伊萧顿时满心激动。
龙女依依驾着云团上迅速降落，看着那名这名美丽的女子，那源自血脉的亲切感，让龙女依依眼睛湿润，喃喃低语：“娘？”
她一次次想过娘的模样。
终于见到了。
这就是她的母亲。
“呼。”
秦云、龙女依依降落在小镜湖旁。
“萧萧，她就是我们女儿，依依。”秦云看着妻子笑道，“我带回来了。”
伊萧看着眼前的丈夫和女儿，只觉一切如梦一般。