九位战将，威势自然恐怖非常。
乌鳢风、安师兄等一个个记名弟子也立即飞到了这群战将的后方。
这群战将当中，隐隐站在最前面的，是穿着黑色甲铠一脸冷峻手持叉子的乌鳢九狩，以及背负着剑的褚负馆主。
“是他？乌鳢九狩？”秦云暗道，“按照之前褚负大哥告诉我的，二十九位战将，是分成三大派系。”
“三大派系，分别是褚负大哥、乌鳢九狩以及铜竹焱为首。”
“乌鳢九狩、褚负大哥他们都是在天庭中就追随黄袍尊者的，而铜竹焱却是远古天庭时期就和黄袍尊者有生死交情的，地位也最是超然，不过铜竹焱最不喜结交战将，他那一派系算上他仅仅只有三位战将，都是远古天庭时期的旧友。”
秦云脑海中闪过诸多念头，思索着眼前的局势。
乌鳢九狩冷然喝斥秦云后，转头瞥向旁边的褚负馆主，嗤笑道：“褚负，这秦云是你问道剑馆的剑师，我捉拿他，你不会阻拦吧。”
褚负馆主轻声叹息，深深看了眼秦云，才道：“秦云他违背了尊者的禁令，一切都是他罪有应得！不过到底该如何处置他，还是要等尊者出关之后，由尊者定夺。”
“说得好！罪有应得！”乌鳢九狩这才冰冷瞥向秦云，喝道，“秦云护法，若是识趣的，便乖乖束手就擒吧。”
“爹。”
在秦云身后的龙女依依则有些急了。
原来自己父亲，也成了天狼界新的护法！可是面对战将们，面对尊者的禁令，依旧没用。
“束手就擒吧。”褚负馆主也叹息道，“反抗也没用的。”
“褚负大哥，我束手就擒，那我女儿呢？”秦云开口道。
褚负沉默。
一旁乌鳢九狩却冷笑道：“你不能插手弟子之争，我们也同样不能插手弟子之争。将你拿下后，自然是按照规矩，让他们继续争斗厮杀，生死各安天命。”
“各安天命？不是依旧要我女儿死？”秦云目光一扫眼前的九位战将，“我秦云，从家乡来到天狼界，就是为了找我的女儿，现在找到了，我就一定会保护好她。”
龙女依依，看着挡在身前的父亲。
这就是自己父亲！
为了自己，愿意面对一切。
“爹。”龙女依依连说道，“这是师尊定下的规矩，爹你不用管我。”
秦云转头看着女儿：“不用担心，我会带你回家乡的，你娘还在家乡等我们。”
“我娘？”龙女依依一愣。
“哈哈哈……真是父女情深。”乌鳢九狩哈哈大笑，“可你一小小护法，也妄图抵抗，真是可笑。”
“既然顽抗，直接拿下再说。”一旁的美妇人一伸手。
哗。
巨大的青色手掌出现在半空中，朝秦云抓了过来。
那青色大手上也有诸多掌纹，威势恐怖。
“辛苦夫人了。”一旁乌鳢九狩笑着。
褚负馆主他们一个个看着，其中最焦急的当属‘猛古’，都忍不住看向褚负馆主，传音道：“褚负，我们就这么看着？”
“忍着。”褚负馆主传音喝斥，“秦云他犯了禁令，现在谁都没法救他。”
猛古眼睛都隐隐有火焰升腾，却也只能强忍着。
那群记名弟子们也都有些激动看着，战将出手捉拿一位护法，可是很难得的。乌鳢风更是连传音道：“这是我家云老祖‘擒天手’，擒拿一个新晋护法，自然轻而易举。”
“去。”
面对那巨大的青色大手，秦云一挥手，一缕烟雨从手指尖飞出，飞出后，烟雨剑光见风就涨，化作足足百余丈的恐怖剑光。威势更是让人心悸！这一道剑光带着开天辟地的威势，直接蛮横的强行怒劈向那巨大的青色大手。
“轰隆隆~~~”一声巨响，青色大手直接炸碎开来。
美妇人脸色一变，脸上都隐隐浮现几片鳞片，喝道：“倒是有几分手段，再接我的法宝试试。”她一挥手，原本披在身上的淡黄色披帛。
披帛飞出，原本看似普通的长条状布巾，迅速变大变长。
呼呼呼~~~~
一时间天地间都是一条条长长的布条交错，布条上原本绣着的美女图案，却也产生着幻象，一个个扭曲舞蹈起来。那一条条长长布条迅速就朝秦云缠绕过来，也有布条缠绕向秦云飞在半空中的那一柄烟雨飞剑。
“嘭~~~”
烟雨飞剑和天空中的布条碰撞下，有一布条炸裂开来，可更多的布条却缠绕过来。
“生生不息，勉强破开三五个布条，却有更多的缠绕过来，一旦被缠绕住，那就输了。”秦云心意一动，“火树银花！”
如梦剑之火树银花。
如今随着秦云境界大增，如梦七剑早就脱胎换骨，七招并没有高低之分，各有所擅长。
‘火树银花’擅长应对群攻，如今最多可以分化近百道剑光，每一道剑光依旧能有烟雨飞剑本身近三成威力。
“轰轰轰轰轰轰……”
半空中，烟雨飞剑也一瞬间化作数十条耀眼剑光，仿佛火树银花般，绚烂无比。
一时间炸裂声不断。
在众多耀眼剑光四射下，众多布巾炸裂开来，天地都为之一清，操纵法宝的美妇人脸色都一白，法力反噬冲击下嘴角都有血迹渗出，半空中只剩下一条布巾迅速飞回，飞回美妇人身上。
美妇人脸色难看，那烟雨飞剑则划过一道弧线，飞回秦云身边。
“夫人。”一旁的乌鳢九狩连扶住美妇人。
“这个秦云，他的飞剑分化数十道剑光，可每一道剑光都有天妖四重天威力。“美妇人传音道，“他的真实实力足以和战将们媲美，我拿不下他，我们几个当中，唯有夫君你出手，才有十足把握。”
“嗯。”乌鳢九狩微微点头。
他能成为黄袍尊者麾下三大派系中的一位首领，自然是仗着实力强大。
三大派系各自首领。
褚负，是为人更受推崇，论实力和猛古相当，都只能算是排在二十九位战将中的前五。
而乌鳢九狩，却是实力极强，是二十九位战将中实力数一数二的。
褚负馆主和猛古联手，也只是和乌鳢九狩相当而已。
“漂亮。“猛古、俊美瞎子男子都露出惊讶之色。
褚负馆主也惊讶看着秦云：“云蛇竟然在秦云手上吃了大亏？”
“褚负，这位秦云老弟够厉害的啊，虽然只是元神境，却是能和天仙五六重天一比了。”猛古传音道，“对了，我记得第一次看到他，他是凡俗吧。”
“嗯，上次还是凡俗，如今却是元神境了。按理说以他的境界，应该早成天仙了才对。”褚负馆主也点头，“不过再怎么反抗也没用的，乌鳢九狩的实力可远远超过那云蛇。”
“嗯。”猛古也沉默。
另一边。
乌鳢九狩和美妇人说了几句后，方才冷着脸上前，盯着秦云：“你一个护法倒是有些实力，也值得我亲自出手，小心了。”
秦云面色郑重起来，情不自禁看了看乌鳢九狩手中那一杆叉子。
“魔云叉，按照褚负大哥曾经告诉我的情报，这可是一件极品灵宝。”秦云暗道。
正常的灵宝只有下品、中品、上品的分类，在三界当中算是很常见。可极品灵宝在整个三界都算是少见了，因为这是……炼器的最高成就！至于更高的‘先天灵宝’，那是混沌中孕育而生。像‘功德灵宝’，也是将海量功德灌入其中。
所以纯粹凭借技艺，能炼制出的法宝，最高的就是极品灵宝。
就算金仙佛陀们想要炼制出一件极品灵宝都非常难，三界中不少极品灵宝，都是出自道祖佛祖之手。极品灵宝可遇不可求，拿数十件上品灵宝也休想换一件极品灵宝。也就黄袍尊者拥有的宝贝不亚于金仙佛陀们，才能拿出一件极品灵宝赐予乌鳢九狩。毕竟乌鳢九狩是他麾下数一数二的战将。这些忠心追随的战将们，是有数位都被赐予了极品灵宝的。
“接招！”乌鳢九狩悍然出手，手中的魔云叉挥舞劈出。
“轰！”
天地都隐隐在轰鸣，魔云叉挥劈过来，犹如携带着整个天地的力量。
“完了。”
“乌鳢九狩出手，他反抗不了的。”一旁的战将们包括褚负馆主，都没任何怀疑。