“来。”悬浮在身前的三寸飞剑迅速变大，足足达到三尺长，像寻常的佩剑。
伸手握住这一柄神剑。
如今虽还未大功告成，可依旧锋利无匹，切割寻常铁石犹如切割豆腐。不过秦云可舍不得拿出来用，若是稍微受损，那后悔都晚了。
“当初我十三岁得剑仙传承，满心欢喜，却没想到叩开仙门是那般艰难。”秦云感慨，“二十岁前不入仙门，终生无望，我是快十九岁了才叩开仙门。”
修行按大境界划分，可划分为后天、先天、元神这三重大境界。
后天，可细分为炼气十二层，一层比一层难。
先天，可细分为虚丹境、实丹境、金丹境。
元神？那早已是传说！
其中‘叩开仙门’，指的是从炼气九层突破到炼气十层，这一突破，乃是真气液化，化作真元！也是修行之始。
同样也遭天妒。
寻常纸张下笔去写第十层的炼气法门，写出来文字都直接消失！想要口述给他人，都会张口结舌，硬是说不出话来。
而‘二十岁前不入仙门，终生无望’这一说法，是因为二十岁前，在长身体，肉身充满无尽生机，体内经络都充满无限可能。这时候叩开仙门，凝练出真元的希望是最大的。一旦过了二十岁，身体达到巅峰便开始逐渐走下坡路，叩开仙门几乎就无望了。
“我十三岁时人剑合一，同年便是炼气九层！便是加入一些二流三流修行宗派也不是难事，叩开仙门应该也很轻松。只是我得到的乃是八百年前先天金丹境前辈‘辰道人’留下的一份剑仙传承。”秦云慨叹，“剑仙传承，乃是这修行界最顶尖传承之一，修行难度也十倍百倍于寻常修行法门。”
“修行界有一句话‘一剑破万法’，这剑，便是剑仙的飞剑。”秦云摇头，“可我只得到传承，却没有师傅前辈帮助，剑仙传承又比寻常法门难上十倍百倍。”
“十三岁得传承，十五岁离家，更经历诸多生死之战，更去了北地边关。”
“快十九岁，才叩开仙门。”
秦云自己都唏嘘。
自己叩开仙门，没有师傅前辈帮助，完全是靠自己硬生生闯出来的。
“嗯？天亮了？”秦云发现窗外蒙蒙亮。
“收。”秦云心念一动，手中的这三尺神剑立即急剧缩小，一直缩小到发丝般细小，迅速就钻进食指皮肤，沿着脉络朝体内游走而去，很快又回到了丹田中，在丹田内，它旋转着卷了起来，卷成了一颗砂砾般大的亮银色金属球。
这一颗剑丸在体内，受魂魄以及真元长期孕养。
起身下地，秦云看了眼地面上已经被炼化掉的星纹钢残留的碎屑废渣，真元之力外放瞬间就裹挟住地面上的那些碎屑废杂，裹成的一个小球，再一挥手，那碎屑废杂小球就落到一旁的竹篓内。抓起床上那一包裹的星纹钢也放进了衣箱内，两包裹都藏在衣箱内的一些衣服下，并且留下真元印记，这才合起衣箱锁上。
开门走出屋子。
清晨，凉气重，秦府的下人们已经开始打扫、生火做饭了。
……
洗漱后，秦云换了一身锦绣衣袍，一副翩翩贵公子打扮。人在他乡时，自然低调穿着普通。可如今回到家乡，身为秦府二公子，自然不能丢了秦府的脸面。
“二公子早。”
“二公子早。”
秦云在府内散步，下人们个个行礼连道。
看着府内一草一木，一条条小径，曲折廊道，倍感亲切，很快来到了练武场。
练武场一旁有兵器架，远处墙边有箭靶。
“练武场。”秦云露出一丝笑意，父亲当初在这练武，大哥也是，年少时自己也是在这吃苦流汗练剑。母亲就经常坐在一旁的石桌旁笑看着。
‘人剑合一’之境，更高一层便是‘无漏’之境。
无漏，便几乎是后天生灵的极致，身体无漏，对身体的一根毛发都控制到完美地步，学过的剑法即便长时间不练，也不会生疏。
达到无漏之境，按理说无需每日苦练，可秦云虽然减少练剑时间，但每日还是习惯练剑。
“呼。”
腰间长剑出鞘。
秦云站在原地，偶尔步伐稍稍移动，手中一柄长剑随意施展着，长剑施展起来，看起来似乎速度并不快，却剑光迷蒙，犹如三月烟雨，如梦如幻，有着让人沉醉的美感。这仿佛不再是杀人的剑，而是一首诗，一幅画。
在练武场边上出现一人，正是大哥秦安，秦安好奇看着，也没出声打扰。
秦云也没停下，而是练剑片刻后，方才意尽而停，收剑入鞘。
“二弟，你这剑怎么这么慢？”大哥秦安这才开口疑惑道，“虽然我感觉你的剑很美，单纯剑术比那些青楼女子的剑舞还美，但也太慢了，这么慢的剑，怎么杀敌？”
“哈哈……”秦云笑了，“这是我自创的剑法烟雨剑，你看到的，只是烟雨剑的一面。”
“一面？”大哥秦安若有所思，“好吧，你十岁时就击败了我，十五岁就是广凌郡城年轻一代第一人，可那时好歹能看出你的剑很厉害，可现在你的剑我都看不懂了。”
秦云笑着转移话题道：“大哥，你来的这么早，现在还没到吃早饭时候，你就从南城来到西城了？”
“咱们兄弟六年没见，自然多聚聚。”秦安感慨，“你在外，我也是经常担心，就怕你一去不回啊，好了，不说这些了！说起来也有些奇怪，这半年来，我每日早晨起床都感到疲累，去找郎中瞧了瞧，也说没病，可今日却精神颇为不错。”
秦云心中一动。
今日不错？是昨晚没被猫妖吸阳气吧。
“难道是因为牵挂二弟你？你回来我心情好，就没事了？”大哥秦安嘀咕道。
“牵挂我？如果牵挂我，之前五年多都没事，就这半年你不舒服？”秦云撇嘴道，“你是妖气入体了。”
“妖气入体？”大哥秦安脸色一变。
秦云也没隐瞒大哥，毕竟自己和大哥年少时就经历大磨难，吃过大苦头。‘妖气入体’这种事大哥也能轻易接受的。
“昨天我就瞧出来了。”秦云说道。
“你昨天怎么没说？”大哥秦安疑惑问道。
“打草惊蛇，狗急跳墙怎么办？自然装作一切不知道，暗中去查探，昨夜我已经查清一切，解决了祸患，方才敢告诉你。”秦云说道，“对了，这事你别对外说。”
“这我当然知道。”大哥秦安连点头，“我这身体没事吧。”
“放心，还有救。”秦云撇嘴一笑。
说着从怀里取出早准备的一张符纸，说道：“这‘祛病符’还是从我好友那抢来的，我可不会画这个！”说着真元灌入符纸内催发，顿时符纸无火自燃，有无形力量融入了大哥秦安体内，大哥秦安只感觉通体清凉，原本的些许沉重感都消失，身体一下子舒服了很多。
“大半妖气都已祛除。”秦云说道，“不过妖气已渗透你脏腑，有些许妖气根植太深，祛病符可去不掉。”
“那可如何是好？”大哥秦安连道。
“哈哈，没了妖怪害你，入你体内的妖气便是无源之水。你又年轻，身体壮硕，即便没祛病符，三五年你身体也能逐渐好转。如今祛病符祛除大半，剩下少许对你影响不大，怕是数月时间就能自然而然去除干净。”秦云感慨，“身体本身的生机可是很神奇的。”
大哥秦安顿时松口气，随即疑惑问道：“二弟，怎么会有妖怪来害我，我一个小小商人，妖怪会盯上我？是因为老爹？”
“嗯。”秦云点头，“等爹回来，我再和你们一一细说。”
大哥秦安很快便释然，转而笑道：“二弟，你十三岁那年就炼气九层，我就知道你一定能叩开仙门，踏入修仙之门。如今一看，能看到妖气，能解决妖怪，你果真入了修仙之门。”
秦云笑笑。
当初得到剑仙传承的事，自己只告诉了父亲！父亲都严令不得外传，连母亲哥哥都没说，就怕一不小心说漏嘴，引来大祸。
“叩开仙门可不容易。”秦云只简单说了句。
……
兄弟俩陪母亲一同吃了早饭，又聊了许久，忽然府内下人连来禀报：“二公子，府外有一人要见二公子，说是你好友。”
“好友？你昨日刚回来，就有人要来见你了？”大哥秦安则疑惑。
“去看看，看是哪位。”秦云起身。