周围雷霆还在四散游走，神魔一脉的姬烈根本没在乎这些雷电，便是劈在他身上都只是挠痒痒，他此刻双眸带着煞气盯着伊萧：“小姑娘，我说了，都天符箓是我的，现在你乖乖给我，听到了没有？”
如此弱小的一个后辈，姬烈觉得对方根本不敢反抗自己。
“姬烈前辈。”伊萧抬头看向姬烈，心中发紧，低声道，“这都天符箓是主动飞向我，它……”
“对啊，烈老。”一旁的十六皇子也低声道，“那都天符箓的确是主动飞向的伊萧姑娘，还真是奇怪，或许它和伊萧姑娘是真的有缘吧。”
嘴上说着。
十六皇子还朝伊萧笑了笑。
伊萧也感觉到压力略微一松。
并且十六皇子还连传音：“烈老，我们这次来主要是为了超品法宝‘金丹炉’以及灵宝‘兜率神火符箓’，和超品法宝、灵宝相比……这一件都天符箓也没那么重要。更何况，伊萧毕竟是伊氏，我们没必要为了一件一品法宝和伊氏翻脸吧。”
姬烈眉头一皱，转头看向十六皇子，声音低沉：“闭嘴！”
十六皇子脸色一僵。
闭嘴？
让他闭嘴？
而且还是公开训斥？周围还有伊萧，还有其他各方高手在，这让十六皇子胸中不由有怒火升起。
“烈老。”十六皇子咬牙，传音道，“我说的也没错，只是一品法宝而已，又不是超品法宝和灵宝！你何必如此暴怒，一点面子都不给我？”
姬烈听到传音，越加恼怒。
蠢货！
一共三件一品法宝，袁公、白君月先后得到一件。这最后一件他势在必得，甚至都提前说了！这件归他了，他向伊萧直接索要……旁人胆敢阻拦，姬烈早就准备直接一巴掌拍过去了！谁想竟是同伴‘十六皇子’来阻拦，打又不能打，姬烈越加憋气。
别人来阻就算了，你自己人都来打我的脸？
姬烈看向十六皇子的眼神都变得冷厉许多：“姬弘义，你这么不在乎一件一品法宝？”
十六皇子一怔。
姬烈又冷声道：“我已达到意境领域之境，为陛下征战四方也有功劳，也只是使用二品法宝！若不是这次来仙人洞府，为了夺灵宝，恐怕我都没机会使用这一品法宝‘灭魔手’。别说我，这天下间的先天金丹修行人，大多都只是使用三品法宝而已，能使用二品法宝的都很难得了。白仙子……你的小周天星辰，也是这次来仙人洞府，才被赐予的吧。”
白君月微微皱眉，哼了声没多说。
不过也是事实。
一品法宝‘小周天星辰’，白君月平常也是没资格用的！
因为实力不够，携带太厉害的法宝在外，是很可能被厉害的大妖魔斩杀，强行夺走法宝的！白君月借助法宝能和姬烈斗一斗，可这天下间……在先天金丹境层次，比姬烈强的还是有的。
“我都没资格用，至于你，恐怕一辈子都用不到一品法宝。”姬烈看着十六皇子，“为了一个女人，将一品法宝就给她了？”
“烈老。”十六皇子脸色难看。
“记住陛下的吩咐，脑子清醒些。”姬烈冷声道。
看在陛下的面子上，对这十六皇子还能客气些。
可内心中真的会在意一个皇子？
人皇陛下乃是天下间站在最巅峰的恐怖强者之一，建立王朝，一统天下！现在坐在龙椅上都三百多年了，一堆皇子公主。就算十六皇子老死了！人皇陛下恐怕依旧年轻的很，依旧坐在龙椅上。
毕竟十六皇子虽然天赋不错，皇族也全力栽培，可即便如此，成长也不及‘朱丰’‘朱八’‘伊萧’等一个个真正的天才，更别说和散修都如此逆天的‘秦云’相比了。将来跨入先天金丹希望都不大，就算真的成为先天金丹层次，那也才五百年寿命！五百年后，人皇陛下依旧活的好好的，十六皇子早就化为一堆黄土了。
和伊氏、白家、朱氏、钟离氏许多古老大家族一样。
老祖都成仙成神了，寿命长的很，下面一代代晚辈老死了，老祖都还活着。
一个永远只是皇子的小辈，姬烈岂会在意？
直接训斥一顿十六皇子，让他接下来乖巧点，别给自己添麻烦。
这次任务不容失败，若是立下大功劳，人皇大喜下，定会重重赐予姬烈。姬烈自然要在这仙人洞府尽量收获更多。
……
被姬烈训斥后，十六皇子不吭声了，甚至都没看伊萧了。
“这个十六皇子可真蠢。”朱旁的朱丰，“朝廷中皇子公主有一堆，而且随着时间，还会越来越多。皇子公主又怎样？地位可不及先天金丹境的修行人。”
朱丰点头，传音道：“这个十六皇子老死了，他爹还在龙椅上呢，姬烈还怕他？”
“十六皇子说话都被训斥了，看来这老家伙是一定要夺这一品都天符箓了，也对，超品法宝、灵宝太贵重可能都得献上去。这一品都天符箓，说不定人皇陛下一高兴，就会直接赐给这老家伙了。”朱八也传音道，“伊氏的名头，也镇不住对方啊。”
……
训斥了十六皇子后，姬烈看向伊萧，脸色一沉：“快，交出来，别逼我动手。”
伊萧身旁，伊风谷却是当即喝道：“姬烈，我等都是持着符牌方才进来，六方争宝，看各自手段各自运气，如今这宝物落在伊萧手里，你还要强夺，是不是太过分了？难道我伊氏连一件一品法宝都没资格拿走？按照你这般，直接在洞府外进行一场比试，谁实力最强，干脆宝物全给他算了。”
“伊风谷。”姬烈嗤笑，“白仙子不是得了玄冰符箓，袁公不是得了飞剑白露？只要实力够厉害，手段够狠，能从我姬烈手中逃走，你们完全可以将其占为己有。”
“可如果挡不住，那就没法子了。”姬烈摇头，“白仙子说的好，夺法宝，还是看各自本事。没本事，就把法宝交出来。”
伊风谷脸色铁青：“超品法宝、灵宝就罢了，我们也没想过去争，我家老祖派遣我和伊萧过来，就等于放弃了超品法宝和灵宝！难道现在一件一品法宝都不给我伊氏？”
“放屁。”
姬烈嗤笑，“说的好听，还不是你们伊氏这一代在先天金丹境只有一位！不敢进来冒险？”
伊风谷咬牙。
姬烈脸色渐渐冷下来，看着伊萧：“伊萧姑娘，我没直接动手，就已经很给你们老祖面子了！你不乖乖交出来，看来我就只能亲自动手了。”
伊萧、伊风谷彼此相视。
对方根本没在乎伊氏！欺就欺了，拿到一品法宝才是实实在在的好处。像越门这种从上古之时流传至今的顶尖修行宗派，如果不是这次得到飞剑白露，宗派内也只有三件一品法宝！像袁公他们在外游历天下时，一般都是不带一品法宝的，没实力保住，宁愿放在宗派内。
宗派，有历代的阵法布置，除非仙人魔神杀到，否则是极难破开的。
“怎么办，二叔？”伊萧传音给一旁的伊风谷，伊氏来这里，主要还是伊风谷拿主意，“二叔，我们敌不过姬烈的。”
“我可没耐心和你们——”姬烈直接伸手，手臂暴涨，呼啸而来。
呼。
一柄如烟如雨的飞剑，直接和姬烈的手掌撞击在一起，发出轰鸣声，有气浪朝四面八方澎湃开去，都让脚下的云雾翻滚震荡。
“嗯？”姬烈收回手掌，脸色却一沉。
周围一个个都看过去。
只见此刻秦云上前一步站在了伊萧的前方，护住身后的伊萧，看着姬烈，开口道：“有我在，你动不了她。”
身旁的伊萧见状急了：“秦云，不用去硬拼，大不了，这都天符箓给他就是了。”
法宝争，也是为家族争的。
伊萧宁愿放弃，也不愿看秦云冒险。
“伊萧。”秦云回头看着伊萧，笑道，“这个姬烈连你们伊氏都没放在眼里，恐怕更加不把我一个散修放在眼里了，若是我等散修也得到厉害法宝，恐怕姬烈依旧会出手。既然如此，还不如现在就做过一场。让他知道，他没资格嚣张。”
“哈哈哈哈……”姬烈听了忍不住大笑，“好大的口气啊，就凭你？一个先天虚丹境的小辈？一个青令巡天使？”