伊萧听到秦云询问女儿的事，不由心痛道：“我们女儿出生了，可是我法力被完全封禁，保护不住女儿。那魔神贺谦将我们女儿给夺了去，跟着就透过世界缝隙，送到了魔神的世界。”
“送到魔神的世界？”秦云心一颤。
“他们将我囚禁在此，就是为了将来对付云哥你。”伊萧连说道，“原本他们是将我押送到另一个世界，只是因为我龙族血脉觉醒，跨入真龙境。所以才仅仅囚禁在这。而我们女儿，一个刚出生的凡俗婴儿，他们却是轻轻松松送到魔神世界。恐怕将来，也会利用我们女儿，来对付云哥你。”
“魔神世界，到底是哪一个世界？”秦云问道。
“不知道，我仅仅透过世界缝隙，看到那世界似乎很是邪恶。”伊萧说道，“猜测是魔神世界！至于是哪一个世界，不知道。”
伊萧说着眼睛都红了：“我很想保住我们女儿，可是我无能……”
“好了好了。”秦云搂着妻子，连安慰道，“这不怪你！这次我能救你，全因为祖龙境存在‘蒲曲龙君’帮忙。”
“祖龙境？”伊萧问道，“什么是祖龙境？”
“天龙境之上！”秦云说道，“和金仙佛陀们是同一层次，那是三界中的大能者，神通广大，法力无边。”
伊萧眼睛一亮。
“等这里的事情解决，我会再恳请蒲曲龙君。”秦云说道，“你是龙族血脉觉醒后生下的女儿，我们女儿应该很小就化为龙族了。看在龙族份上，而且我也有一件上品灵宝‘小番天印’在手，相信请蒲曲龙君帮忙，救我女儿，龙君应该会答应。”
伊萧有太多疑惑，上品灵宝？灵宝也分品级？
小番天印？
“能救出女儿？”伊萧欢喜。
“嗯。”秦云点头。
就算付出‘小番天印’，秦云也丝毫不在乎。
因为是凡俗剑仙的缘故，他即便凝练出紫金金丹，法力也最多能驾驭一件下品灵宝而已！像中品灵宝、上品灵宝虽然都能认主……但想要操纵就太吃力了，根本发挥不出真正威力。
像一般的先天金丹，勉强也就操纵超品法宝。
所以‘小番天印’这种层次的，一般都得天仙法力才能操纵。就算根基无比扎实的一些元神境，如‘十方罗汉’‘小猿魔’，也是元神境三重天的法力才能操纵上品灵宝。
“只要救出女儿，一切都值得。”秦云期待着。
“萧萧。”
秦云说道，“这次神霄门张祖师、人皇、摩诃菩萨、东海天龙等诸位以及我，一同联手，也是想要趁机灭掉妖魔九脉之一的蛮祖教。替我大昌世界除掉这一大祸害。”
“灭蛮祖教？”伊萧忍不住道，“蛮祖教传承数十万年，底蕴极深，怎么灭？”
“这座洞天的入口，就在蛮祖教老巢之内。”秦云说道，“抓我妻子，夺我女儿，我岂能饶过他们？”
秦云眼中闪过一丝寒芒。
伊萧也点头，眼中也有着恨意，女儿刚出生就被强行夺走，她岂能不恨？
“我先解除你体内封禁。”秦云的法力直接传递进伊萧体内，一缕缕法力锋利如剑，以秦云高超的境界，如庖丁解牛，轻易破开妻子体内一重重封禁。
“哗哗哗~~~”
法力雄浑，如滚滚长河在伊萧体内奔腾，她的气色都好了许多，方有真正‘真龙境’的气息威压。
“你在我身边，不可走远。”秦云说道。
“嗯。”伊萧点头，她虽然达到真龙境二重天，可在‘灭蛮祖教’这种层次的战争中她也无法插手。
“收。”
秦云一扔两界图图卷，两界图飞到半空，下方这座洞天内大量宝物飞起，不断被收了起来。
这是蛮祖教经营漫长岁月的洞天，是他们的重地！这里也有藏宝库等大量重地。
收了诸多宝物后，两界图图卷又飞回秦云手中。
“破！”
秦云一挥手。
手指尖一缕烟雨飞出，烟雨飞剑划过一道美丽的轨迹，划过数十里距离，斩在洞天的膜壁上。
咔咔咔~~~
洞天膜壁有大量秘纹浮现，可紧跟着整个洞天就开始支离破碎，在破碎的同时，隐约能看到洞天和大昌世界的连接点。
“走。”秦云牵着妻子的手，化作一道剑形虹光，沿着那连接点直接离开这开始崩溃的洞天。
在秦云走后，这座洞天就完全粉碎了。
在虚空风暴中，这座洞天内的一切都完全粉碎归于虚无。
……
蛮祖教老巢。
群山连绵，植被郁郁葱葱，在蛮祖教的教派大殿中，此刻聚集了蛮祖教诸位魔神们以及核心弟子们，还有数万计的弟子在殿外广场上密密麻麻汇聚。
高坐在宝座上的，乃是体型魁梧的独角牛魔，他便是蛮祖教主！
在两侧，分别是猴老祖和羊角老魔。
这三位……
便是整个大昌世界都名声赫赫的魔头，尽皆三重天巅峰。
蛮祖教主，力大无穷，实力之强直逼天神天魔们。猴老祖也是妖魔九脉最擅长推演的古老存在。羊角老魔，则是极擅长阵法。
“传讯印记全部消散了。”羊角老魔眯着眼，阴冷道，“在洞天内所有弟子，包括黄崇魔神！印记全部消散，看来都死了。”
“到底遇到什么危险，竟然惹得黄崇魔神如此惊恐，捏碎令符。”独角牛魔皱眉，“而且一转眼，竟然都死了，一个都没能活着出来。可惜洞天和外界隔绝，无法传讯。也不知道敌人到底是谁。”
猴老祖满脸的皱褶，身上也都是衰败之气，低沉道：“我说了，这是一场大劫，我蛮祖教的大劫。若是扛不住，我蛮祖教恐覆灭。”
他们三个交谈，却是声音隔绝，没让手下们听到。
他们三个也是蛮祖教的最高层三位。
“蛮祖教主。”一道声音忽然在独角牛魔、猴老祖、羊角老魔耳边响起，“看来你们蛮祖教遇到了麻烦，你们蛮祖教死上一堆弟子只是小事，切记，别坏了帝君的大事。”
“明白。”独角牛魔立即传音道，“放心，我们会解决麻烦的。”
“嗯。”
那声音淡淡应了下。
在蛮祖教老巢的一座隐秘府邸中，一位华贵衣袍的瘦削男子盘膝坐着，他有着一双狐狸眼，眼眸狭长，此刻睁开眼正遥遥看着外界，轻声嘀咕：“黄崇再无能，也是跨入三重天的魔神。竟然这么快就死了？看来出了些变故啊，希望蛮祖教就能将事情解决吧。我若是出手，神霄道人他们定会怀疑的。”
就在这时——
呼。
一男一女，神仙眷侣般的两人从虚空中飞出。
那男子头发凌乱不修边幅，可一双眼眸看向蛮祖教教派大殿方向，却有着滔天杀机！
“秦云？”这位华贵衣袍瘦削男子遥遥看到这一幕，不由吃惊。
蛮祖教教派大殿内的独角牛魔、猴老祖、羊角老魔都转头，遥遥看向那从虚空中出来的一男一女，也不由吃惊：“秦云？他怎么出现在这？”
他们当然认识秦云。
毕竟在大昌世界，秦云名气极大。
“蛮祖教，受死！”
秦云的一声怒喝如春雷炸响，在每一个蛮祖教弟子耳边炸响。
“蛮祖教，受死！”“蛮祖教，受死！”“蛮祖教，受死！”……
每一个蛮祖教弟子都听到了这怒喝，他们一瞬间就感觉头脑轰鸣。
只见蛮祖教教派大殿外的广场上，数万计的弟子们，能入蛮祖教都是精挑细选出的有潜力的妖魔，此刻他们在秦云怒喝中，却一个个无声无息的身体开始分解化作虚无。
数万妖魔，全部一个个分解化作虚无的场景，让大殿内高坐在最上面的独角牛魔、猴老祖、羊角老魔都目眦欲裂。
一股恐怖波动笼罩了广场，也笼罩了大殿。
大殿内，也有大量弟子直接身体分解化作虚无。
“嗡。”
独角牛魔高坐的位置背后，殿壁上有着巨大的魔神雕像，魔神雕像此刻却是有波动弥漫，弥漫周围百丈，庇护住了周围百丈！
百丈内，就是蛮祖教的魔神们和二十余位核心弟子。
大殿内稍微站的远些的弟子，都尽皆湮灭。
“秦云，他跨入天仙境了！”脸色大变的独角牛魔霍然站起，盯着远处的秦云。
“天仙境的道之领域！”
猴老祖、羊角老魔也目眦欲裂。
是的。
秦云刚现身，就施展道之领域，灭杀一切蛮祖教弟子。想要抵挡天仙境界的道之领域太难了，就算是西海海底的那座上古天龙宫，上古天龙布置的那些阵法，过去虽然能压制秦云的道之领域。可秦云达到天仙境后，上古天龙活着也最多和秦云的道之领域斗上一斗而已，那些阵法如今根本压制不了秦云的道之领域。
蛮祖教也是如此，只有极个别地方能勉强庇护极小范围。
其他地方，弟子全部死绝。
当然那些看似无辜的凡俗，秦云却没波及。
“杀我蛮祖教如此多弟子？”独角牛魔此刻满腔怒火，眼睛都红了。
……
秦云牵着妻子的手，看着远处蛮祖教大殿，却没有丝毫怜悯。灭掉妖魔九脉之一，本就是计划之中的事，这也是一代代修行人渴求之事。
“我不但要灭你们弟子，还要灭掉你们！给我灭！”秦云一声大喝，一挥手。
哗。
烟雨飞剑暴涨，一道耀眼夺目的剑光足有百余丈，划过长空，直接怒劈向蛮祖教的教派大殿。