转眼，苍牙山一战也过去近半月。
这一日，郡守府门外来了一位中年道人，府门处的亲卫们早就看过来，也戒备的很。
“烦请给伊姑娘传个话，就说太乙门人求见。”中年道人微笑道。
“伊姑娘？”
门口的亲卫们彼此相视。
“你在这等着。”一名亲卫速速进去通禀，伊萧是居住在郡守府内的一座别院，颇为雅致。
院内如今有一层寒冰凝结，在炎炎夏日下，这寒冰融化的快，却也有冷气弥漫开来。一袭淡青衣袍的伊萧正坐在小院内书卷，悠然自得。
“禀伊姑娘。”院门外亲卫连恭敬道，“府外有一个自称是太乙门人的中年道人求见。”
“太乙门人？”伊萧露出喜色，可忽然皱眉，问道，“是中年道人模样？”
“对，是一中年道人。”亲卫连道。
伊萧皱眉，可还是道：“让他来见我。”
“是。”亲卫恭敬退去。
伊萧坐在那却疑惑的很：“怪了，师叔一头白发，怎么会是中年道人？来的不是师叔？”
很快。
那中年道人被引到了院门口，中年道人一看伊萧，便连恭恭敬敬道：“太乙门涂玉，见过伊师姐。”
太乙门，只能算是二流修行宗派，乃是道家三大圣地之一‘神霄门’的附属宗派。附属宗派弟子和神霄门本身弟子地位可就完全不一样了，如果是同一辈分的，附属宗派的不管年龄多大，一律称呼神霄门弟子为师兄师姐。
就算是高一个辈分，伊萧称呼一声师叔。可一般面对圣地弟子，附属宗派的师叔们也是不敢摆谱的。
附属宗派，一般都是很讨好巴结着圣地的！
神霄门最出名的就是雷法。
而附属宗派‘太乙门’出名的却是肉身成圣的法门，将肉身修炼到匪夷所思地步，比妖怪的肉身还强的多。不过太乙门内的肉身成圣法门最高也只是‘先天实丹境’这一层次。所以只能算是二流宗派了。敢称一流宗派，那必定得有先天金丹境高人坐镇！比如蜀州的剑阁。
“师叔怎么没来？”伊萧坐在那，郑重道。
“我师父他行走天下，之前得到神霄门传下的令信，就立即赶紧返回太乙门。可在返回途中，遇到一先天树妖为祸，那树妖无数根须可吸人之血肉，将人吸的只剩下一层皮，死在那树妖手里的人族极多。师父他大怒，便是一场大战，最终虽斩杀了那树妖，可师父重伤断了一条腿，体内伤势也极重。”
中年道人连道，“师父收到伊师姐的书信后，便立即派遣我来赔礼，师父他要养好伤长出腿来，怕要一两年之久。”
“这是师父的亲笔书信。”中年道人从怀里拿出书信给伊萧。
伊萧面色凝重，接过书信看了下。
“师父也很是惭愧，坏了伊师姐的大事。”中年道人道。
“师叔是为了斩妖魔。”伊萧道，“那等先天树妖肆意为祸，无数根须威力了得，一般先天虚丹境修行人都不敢靠近，也就师叔拼命才斩杀，我敬佩还来不及，岂会生气。好了，我知道了，你先回吧。”
中年道人恭敬退去。
伊萧坐在那，心情却很不好。
“怎么会这样？”伊萧心焦如焚，“师叔他重伤……根本帮不了我。”
“水神大妖太过狡猾谨慎，如果是先天虚丹境修行人前往，水神大妖都会很警惕，就在江河边上，见机不妙就立即进入江河里。”伊萧暗道。
因为天下间，先天虚丹境，也的确有一些极了得的。
比如攻伐出名的剑仙，作为顶尖传承，又擅攻伐，一柄本命飞剑便威力无穷。先天虚丹境剑仙，正常都是匹敌一般修行人先天实丹境的。若是妖孽些的，直接斩杀先天实丹境都很正常。
所以——
水神，就算发现先天虚丹境修行人靠近，他都不会离开江河太远。
很谨慎，是水神能活到如今的最主要原因。
“我师叔他修炼肉身成圣法门，修到极高深地步，只是因为年龄太大，如今已是一百三十又四，方才无法突破到先天。他的肉身修炼的都能媲美白虎大妖，又有法宝在手，枪法更是高深。实力比白虎大妖都强一截。就是秦兄和我师叔比，都稚嫩的多。”伊萧摇头，“我神霄门以及诸多附属宗派，在后天修行人中，近战最强的便是我这位师叔了。”
“没师叔帮我，怎么办？”
伊萧眉头蹙起。
杀水神大妖，本来就很危险。她接下神霄门内悬赏的这一任务后，神霄门里也有长辈劝阻过，不过她依旧坚持。
先天修行者前往是不行的，水神根本不会冒险。
比如未入先天的前往，如果这都怕，水神自己都会觉得太过窝囊了。而之前两百多年，的确有一些未入先天的修行人想尽办法，要么是只能勉强逃命，要么就是被水神最终所杀。
“去，还是不去？”
“要去，必须有一近战厉害的修行人帮我。”
“只有请秦兄了。”伊萧思索片刻，还是决定，去！
“秦兄虽然实力不如我师叔，可保命方面还挺强，再有些道符给他，也能纠缠水神大妖。”伊萧顾不得多少，当即起身离开了郡王府，前往秦府。
……
秦府。
秦云在书房内写着字，写字也是练剑。
“二公子，二公子。”一下人在外面喊道，“有一位伊姑娘求见。”
“伊姑娘？数日前我不刚去过郡守府见她么，怎么来我这了，这还是第一次来我这把。”秦云连放下笔，立即主动朝外迎去。女子独自登门可是很难得的，当然修行人大都不太在乎世俗眼光。
到了府门口。
便看到站在府外一旁的淡青衣袍女子。
“伊姑娘，难得难得，让我一点准备都没有。”秦云笑着迎接。
“要什么准备。”伊萧这才转身，微微一笑，随即在秦云迎接下进入秦府。
“云儿，有客人？”母亲常兰带着丫鬟们走过来。
伊萧连撤去迷魂术，平常她都时刻维持迷魂术，影响一般凡俗。否则她这般容貌走在外面，走到哪都会引起围观。
可秦云的母亲，伊萧还是不愿靠迷魂术影响的，这也太不尊重人了，且秦云就在一旁呢。
“这位姑娘……”母亲常兰一看，原本看起来普通的女子，转头看来时，却是不由一窒。
好美的女子。
仙女下凡啦！
“这位姑娘是？”常兰都不由有些结巴，她常兰一辈子在广凌郡，也去看过选花魁，可从来没见过如此仙女般的人物。那等花魁和眼前女子一比，红尘气息就太浓了。哪有这等仙气。
“见过伯母。”伊萧微笑道，“我叫伊萧，之前和秦兄一同去闯过苍牙山。”
常兰一听顿时了然。
这说话风格，就不像是普通女子，如此直接，原来也是修行中人。
“娘，我有事和伊姑娘细说，就不陪你了。”秦云则连道。
伊萧则是向常兰微微欠身，随即便和秦云一同沿着小径继续朝里走。
常兰遥遥看着。
“夫人，这是仙女吧。”一旁的丫鬟们还在发蒙。
常兰也是摸了摸胸口，眼睛都亮了许多，低声自语：“伊萧，伊萧？”