黄袍尊者眉毛一掀，仔细看着眼前的秦云。
秦云说是‘自创’，黄袍尊者并不奇怪，甚至他都有所预料。
因为若非自创……秦云应该就是学自他人，那么这一法门就应该早创出了，以‘剑仙一脉’在三界当中的赫赫名气！根本不可能瞒得住，比如像创造‘太上剑修一脉’的那位太上道祖，在新的剑仙元神法门刚刚诞生时，恐怕就会生出感应了。
若是学自他人，这么久了，三界高层定是早就知晓了，他黄袍不可能不知道。
“你什么时候自创的？”黄袍尊者询问，“没告诉过别人？”
秦云也不隐瞒，说道：“我心中早就酝酿剑仙法门，只是一直没把握，前几日，我女儿遭到她的师兄师姐追杀，那次她侥幸逃过一劫。受此刺激，我便决定尝试突破，就在今天早晨刚刚突破到元神境！刚突破没多久，就发现我女儿再度遭到那一大群记名弟子的追杀，所以被迫出手。因为事情紧急，我自创剑仙元神法门的事，也没来得及告诉他人，尊者是除我之外第一个知晓的。”
“哈哈哈。”黄袍尊者大笑，“没想到，弟子之争，反而促进你自创法门！看来，我这弟子之争还是有些用处的。”
秦云心中一松，当即也陪笑。
“对了，你可拜入道家其他两脉？“黄袍尊者追问。
“并未。”秦云说道，“在我家乡上古之时，灵宝道祖曾在我家乡降下化身讲道，所以我算是灵宝一脉弟子。”
“好。”
黄袍尊者点头，“你的事，我会禀告给师尊！以师尊的脾性，十有八九便会收你为徒。到时候你我可就是师兄弟了。”
秦云当即露出喜色，连道：“谢尊者。”
“哈哈，等会儿可就要改口了。“黄袍尊者一笑，“行了，你且去见你女儿，你女儿我让褚负带回了宝象宫。”
“好，我和女儿分开太久初次相认，也有很多话想说，就先告辞了。”秦云连起身道。
……
秦云离开了花园，心中却是颇为庆幸。
“比我预料的好，本来我还想要找个机会，暗示我自创剑仙法门的事呢。”秦云暗道，“而且他还愿主动为我将消息告知道祖。”
一想到道祖知晓，很可能收自己为徒，秦云心跳便难以控制的加速。
道祖……
道家修行人，尊的就是道家三清。
道家三清，原本就是混沌中孕育而生，且明悟修行之道，他们三位个个神通难以想象，道家这条路就是这三位开辟出来的。
自己有望拜道祖为师？
“呼。”秦云缓缓呼出一口气。
“按照黄袍尊者、神霄道人他们的推测，都说道祖十有八九会收我为徒，可毕竟未发生的事，一切都存在变数。”秦云道心非凡，让自己渐渐恢复平静。
“秦云老弟。”
殿外，褚负早就在这等着，一看到秦云走出来，连高声喊道。
“褚负大哥。”秦云连上前，行礼，“真是惭愧，之前一切都瞒着大哥。”
“你也是为了女儿。”褚负笑道，“对了，你女儿暂且住在我洞府，走走走，赶紧过去。”
“嗯。”秦云连点头。
很快。
褚负洞府的院子内，龙女依依站在那，翘首以盼，眼中也有着紧张。
“师尊将我爹给抓走，到底想要干什么？他会不会杀了我爹？会不会折磨我爹？”龙女依依关心则乱，种种念头闪现。
“爹，你一定要好好的，千万别出事。”
就在她忐忑难安时，远处走来两道身影，正是褚负馆主和秦云。
“爹。”龙女依依露出喜色连跑过去。
“依依。”秦云看到女儿，也满心激动。褚负馆主则是笑吟吟看着一切。
“师尊没有把爹你怎么样吧？”龙女依依仔细看着父亲，黄袍尊者积威太深，过去敢违逆黄袍尊者的可都没好下场。
“你看我像有事的样子么？”秦云一笑，见女儿还仔细看自己，秦云不由又道，“放心吧，没事的。”
“依依小姑娘，我早说了，尊者若是要对你爹下手，也不会让我把你带回宝象宫。”褚负馆主笑道。
……
秦云和女儿在这相认，开始一叙过往，而褚负馆主也就离开不再打扰。
而另一边。
黄袍尊者则是在书房当中，拿出了一紫色符纸。
“这么多年了，终于有机会再见师尊了。”黄袍尊者持着毛笔，心中也忐忑。
灵宝道祖弟子众多。
除了寥寥可数的那十余位爱徒外，其他弟子没有‘机会’都是见不到师尊的。黄袍尊者虽然战力上勉强匹敌金仙佛陀们，可在灵宝道祖门下也算寻常，又没修炼成金仙，即便实力挺强，可在碧游宫依旧得排在百名之后！自然没资格和‘十余位爱徒’相比了。
“多亏碰到这秦云，多亏这秦云的消息还没告诉第二人，我倒是有机会，禀告给师尊。”黄袍尊者屏息，随即郑重无比，开始书写。
秦云再厉害？
对黄袍尊者又能有多大帮助？他更看重的是，借此，他有机会见到师尊了！
要见道祖一面，真的很难。
一个个文字写下，写完后，黄袍尊者才收笔，仔细看了看道符上的文字。
“嗯。”黄袍尊者无比郑重的，恭敬朝紫色符纸一行礼，只见符纸上，那些文字都泛起了金光，跟着符纸就燃烧化作灰烬，而泛着金光的文字凌空悬浮，缓缓才消散。
“现在就看师尊了，师尊，应该会来的。”黄袍尊者默默期盼着，随即一迈步就已经消失在书房内，来到了褚负洞府的那座庭院院门外。
……
在院门外，完全收敛气息的黄袍尊者默默等候，也不去打扰秦云、龙女依依。
秦云和女儿在一起，则是彼此叙说着。
“原来我娘也被魔神囚禁了十九年。”龙女依依眼中泪花闪烁，“娘也吃了很多苦。”
“你娘就在家乡等我们，忙完这边的事，我们回家，我们一家就能团聚了。”秦云笑看着女儿。
“嗯。”龙女依依点头，“爹，能和我多说说，你和娘的事么？”
秦云微微点头，开始叙说起来：“那时我还年轻，才二十一岁，记得那年广凌郡选花魁……”
就在叙说过程中。
忽然在庭院中的池塘旁出现了一名黑发老者，他出现时没任何动静，他面带微笑，观察着秦云。
倒是女儿依依，因为角度关系，最先看到了这黑发老者。
“爹……”龙女依依忍不住开口，“他是？”
秦云一愣，旁边有人？
连转头看过去，一眼看到了这位黑发老者。
没任何气息波动，但不知道为何，眼前的老者，就仿佛无边的星空！又仿佛海平面上升起的太阳！虽然都只是自然场景的一部分，可都让人内心中情不自禁的敬畏。
这黑发老者就是如此！
他没有任何威压、气息！可就仿佛看到星空，看到大日，自然感到敬畏。
在庭院门外一直候着的黄袍尊者，一看到那位黑发老者，便身体一颤，激动的双眸含泪。
他直接在庭院门口跪伏下来，额头都贴着地面，含泪颤声道：“徒儿拜见师尊。”
秦云也是一惊。
真是道祖？
他和女儿依依都连跪伏下来，无比恭敬：“拜见道祖。”