片刻。请百度搜索看最全！的小说!
门房回来了，崔连峰则精神一震，心期待的很。
“崔长老。”门房却道，“夫人说了，老爷他如今不在大昌世界，什么时候回来也说不准。等回来时，夫人会告诉老爷的。”
“不在大昌世界？”崔连峰微微一愣，只能点点头，“谢谢了。”
说着转身无奈先离去。
……
秦云这些年的确长期在秦府潜修，只是偶尔关键时刻会去碧游宫闭关。
碧游宫，虚岛。
虚岛，是类似于‘断剑谷’的一处修行圣地，它是一座在虚空的岛屿，约莫百里！有千名碧游宫弟子们盘膝坐在虚岛，每个弟子之间，也是相隔数里地互不干扰。
“周天圆满？”秦云也是这千名盘膝静修的弟子的一个，他远远眺望着虚岛的外围。
虚岛，被一片虚空包裹。
这片虚空如球一般，包裹着一座岛屿，虚空隐隐有金色符纹流转着。
“天仙后期，大多都在参悟虚空。”秦云遥遥看着流转的金色符纹，“虚空是真正的周天圆满，我的剑道积累也算够高了，周天星界、周天星衣离小成，总是差一丝丝。到底哪里欠缺？”
明明感觉积累够了。
神通离小成，似乎触手可及，可是一直没突破。所以秦云才来碧游宫闭关。
“服用一颗五觉仙丹吧。”秦云翻手拿出了黄皮葫芦，从取出倒出了一颗泛着彩光的仙丹，当即一口吞下。
服下后。
秦云顿时灵光涌现，过去的剑道积累，立即碰撞产生诸多灵光，一个个灵光不断推演产生一个个感悟，脑海也有一招招剑法出现。
对秦云而言……天地万物，尽皆可化作剑道。
剑，是他观看世界的方式。
时间一天天过去，十五天后，秦云才停下修行。
“成了。”秦云露出笑容，“周天星界、周天星衣这两门大神通，总算突破了，达到了小成之境。”
这两门大神通，源自于古天庭。
小成，便可匹敌天仙九重天。
若是大成，都能和金仙佛陀等大能者们斗一斗。
至于圆满？圆满之境的周天星界，十个八个金仙佛陀困在其都休想逃脱。不过古天庭灭亡之后，再也没谁能达到这一步。
“仙丹等外物，的确对修行有助益，不过这些都是小助益，听说‘万法池’才最是神，效果百倍千倍于这一颗仙丹。”秦云暗道，“不过，达到天仙极致瓶颈之后，才是进万法池之时。”
按照许多师兄师姐的经验。
算进万法池没能突破到金仙，一般自身也会有大收获，实力也将有所提升，将会不断逼近金仙层次。
“该回去了。”秦云起身离开了这虚岛。
……
蒙蒙清光降临，秦云又回到了大昌世界广凌城秦府。
“爹。”正踏着小镜湖湖面练剑的秦依依，看到秦云不由连喊道。
“依依。”秦云笑看着女儿，这些年过去，依依也更成熟了些，大姑娘了。
“爹，你这次闭关挺久的，都大半年了。”秦依依踏着湖面走到岸边。
“还是服用了一颗仙丹才突破，否则，估计闭关十年二十年都是寻常。”秦云笑道。
“爹，你不是给了我几颗仙丹么？”秦依依连说道，“还是爹你用吧。”
“放心，我自己够用。”秦云笑道，“而且我的剑道越来越近天仙极致，寻常仙丹对我的帮助会越来越低。”
若是达到瓶颈。
吃几颗仙丹，帮助都可以忽略。
也在高速提升期，帮助才会明显。
“萧萧。”秦云看到远处院门口走来的妻子。
“云哥。”伊萧笑道，“剑阁的崔连峰一个月前曾经来过，他竟然让府门外的门房帮忙传话，要求拜见你。”
“让门房传话？拜见我？”秦云惊讶。
“如此正式求见，估计有重要之事。”伊萧道。
“嗯。”
秦云点头，立即循着因果联系，感应到了崔连峰。
“崔兄，我是秦云，刚刚回来。”秦云直接顺着因果联系传音了过去。
没过多久。
门房跑到了后花园，看到秦云连恭敬道：“老爷，崔长老求见。”
“让他进来。”秦云说道。
很快，崔连峰进来了，他来到后花园看到秦云、伊萧、秦依依。
他面色颇为郑重，走到秦云面前便直接跪伏下欲要行大礼。
“崔兄，你这是作甚？”秦云连道，法力更是托住崔连峰，不让他跪下，“有什么事尽管直说。”
崔连峰无法跪拜，只能躬身行大礼，才说道：“秦兄，我的确有一事要求你。”
“直接说。”秦云说道，伊萧、秦依依也在一旁听着。
崔连峰看着秦云，眼有着渴望：“我想要求秦兄，传授我剑仙元神法门！在前些时日，我已经入道，道之领域十里！可我一个剑仙，并无凝练元神的法门。我听说，三界当，除了太剑修一脉，只有秦兄你自创出了剑仙元神法门。所以，我来求你。”
“我知道，道，不可轻传。秦兄你为了自创剑仙元神法门，也历经艰辛，不可能随随便便传授。但我若无法门，永远只是凡俗，五百年大限一到，那是黄土一堆。所以我只能来求你。只要秦兄愿意传授法门，需要我做什么，秦兄都只管吩咐。”
秦云听了后，却是皱起了眉头：“这件事……”
见秦云皱眉模样，崔连峰连道：“我知道，我实力低微，可还请秦兄看在过去的交情份，看在我一心求道的份，能传我法门。”
“崔兄。”秦云说道，“法门虽然不可轻传，但你我都是大昌世界人，过去又有交情在。你来求我，我当然可以传授给你，可是……我这一法门，道之领域得五十里，方才能够凝练元神。”
“道之领域五十里？”崔连峰惊愕万分。
“嗯。”
秦云点头，“剑仙法力太过锋利，要孕养元神非常难。我打听过，算是太剑修一脉，也得道之领域三十里，才能凝练元神。我这一脉……法门我初创，虽我进行过数次完善，但最起码得道之领域五十里才能入门。”
“即便将来漫长岁月经过完善，恐怕我这一脉，凝练元神难度，也不会太剑修一脉低多少。”秦云说道。
崔连峰愣住了，随即有些苦涩。
“都说剑仙厉害，越是厉害法门，凝练元神门槛自然会高。”崔连峰自嘲一笑，“只是我没想到，都道之领域五十里才能凝练元神。”
“我这次入道，道之领域十里，此生怕是无望了。”崔连峰当即道，“谢秦兄告知，那我走了。”
随即他转身离去。
秦云想说什么又只能暗暗叹息。
太剑修罕见，自己这一脉暂时也没有新传人。是门槛高！
凡俗剑仙要达到道之领域五十里，可不是容易事。自己当初凡俗时，都是达到天仙期才自创出了元神法门。
“我也很想帮他，毕竟大昌世界凡俗剑仙难得有一个入道的。”秦云说道。
“能逍遥五百年也很不错了，这世间，崔长老苦的人可多多了。”伊萧则道，当初她被囚禁时，一开始日日夜夜受化龙之苦，又为女儿日日流泪，又思念丈夫。那是真苦。所以她格外珍惜如今的日子。
“对了，萧萧，碧游宫第二重考验，我准备换个目标。”秦云说道。
碧游宫第二重考验，是斩杀一位天魔或者罪孽极大者，实力至少天魔七重天。
“换个目标？你之前不是选的是一位八重天天魔，你准备换谁？”伊萧问道，秦依依也在一旁听着。
“火傀老魔。”秦云说道。
“是他？”伊萧忍不住道，“你说过，西海古天龙的家乡‘龙山界’，是被这位火傀老魔占领，更杀死大批龙族。”
“嗯。”秦云点头，“西海古天龙死前唯一的希望，是骨灰能洒在龙山界的千转龙湖。”
“可火傀老魔是九重天的天魔。”伊萧说道，“是不是太难了？”
“你有所不知。”秦云笑道，“火傀老魔的确名气很大，实力也挺强，不过他最出名是他的傀儡之术。他的一大群傀儡围攻起来……当初大群龙族盘踞的龙山界，都最终被踏平！是一般的九重天的天仙也不愿意招惹那一大群傀儡。”
“我之前也没想着对付他，准备先选个弱些的天魔七八重天，选个软柿子，好通过第二重考验，得到群星殿的宝物。”
“可现在，我神通已经有所突破，周天星界小成！周天星界这门神通最不怕的是群攻。”秦云笑道，“所以，火傀老魔的傀儡之术，恰好被我克制了。”