修行到了张祖师这等地步，能让他激动的事太少太少了，就是‘灵宝’，也只有适合的他才看重。有些和他修行体系不合的，对他而言也只是藏宝库内的藏宝罢了，或者留给宗派，或是和他方换取一些所需之物。
“有了这域外魔神，我的那一门神通便有望练成了。”张祖师眼中都是喜色。
利用魔神？
对张祖师而言可不在乎！他是主，魔神只是他的奴仆罢了。而且张祖师也很清楚，域外魔神……听起来吓人，实际上也只是其他天地内的生灵。甚至有些域外魔神，是一心向善的！只是那些诱惑人族欲要侵占这一方天地的那些魔神，却都是邪恶一流，方才令域外魔神的名声很差。
而张祖师，对每个魔神也是区别对待的。比如眼前被囚禁在玉瓶内的魔神，虽然邪恶，但却是难得的宝贝。
“出来。”张祖师手指一点，有一缕雷霆渗透进玉瓶，直接将里面的一魔神给抓了出来。
呼。
青色皮肤的魔神被雷霆包裹着飞了出来，仅仅巴掌大小，这魔神眉心有一紫色鳞片，两根弯角细长锋利，此刻却满脸惶恐，抬头看着旁边巨大的‘秦云’‘伊氏老祖’以及高冠中年道人‘张祖师’，心中不由发苦：“完了完了，落到这等可怕仙人手里。”
“这个操纵雷霆的仙人，我就是巅峰之时，也远不是他对手啊，感觉都能和帝君一比了。”魔神感到惊恐不安。
“变大些。”张祖师吩咐道。
“是是。”
魔神呼的迅速变大，变得和秦云等人差不多大，站在一旁恭恭敬敬，“见过两位仙人。”
伊氏老祖好奇看着这魔神，感受着魔神的气息，不由震惊，暗忖道：“好强的气息！没受伤的时候，怕是不比我弱啊！”
“你是魔神卜明？”张祖师开口。
“仙人厉害，一眼认出了小的。”魔神谦卑笑了笑，丝毫没之前的霸气嚣张，甚至连气息都尽量收敛。
“师尊，魔神卜明是谁？”伊氏老祖疑惑道，他这等身份、眼界都没听说过。
张祖师解释道：“是上古之时就被囚禁的一域外魔神，就算在上古时，他也很少现身，没什么名气，漫长岁月后知道的自然更少。还是我和老白聊天时，听说过红莲仙人有一玉瓶，魔神卜明平常就是居住在一玉瓶内，只是后来遗失了，没想到漫长岁月之后，经秦云之手，让他再度来到世间。”
“域外魔神？”秦云听了咋舌。
镇压的竟真是一域外魔神。
“我观他的实力，巅峰时，应该能媲美妖魔九脉的一脉首领了。”伊氏老祖笑看着秦云，慨叹道，“没想到秦小友能够镇压，佩服佩服。”
“我也是走运而已。”秦云连道。
“他的实力，在妖魔的诸多魔神中的确能排在前十了。”张祖师点头赞许，“不过他最擅长的并非厮杀，如果只知道杀戮，当初上古时，他就会被我等人族给灭了。也不会耗费大力气，专门将他囚禁在玉瓶内。”
秦云点头。
对。
如果是个大祸害，就应该早早除掉！连上古天龙宫的那气息更可怕的域外魔神都死了。人族和水族真的要除，绝对能灭掉。
“秦云，我有个不情之请。”张祖师看着秦云。
“张前辈尽管吩咐晚辈就是了。”秦云连忙说道，旁边的伊氏老祖都震惊……自己师尊何等身份？竟然对一个先天金丹剑仙说‘不情之请’？
“这魔神对我有大用处，希望你将他交给我，当然我不会亏待你。”张祖师说道。
“张前辈愿意收，便立即拿去好了，这么可怕的魔神，我可不敢放在家里。”秦云连说道。
“你放心，我不会占你便宜。”张祖师说道。
他什么身份？
如果占一个小辈便宜，只会让道心受到影响！到了他这等层次，更加在意道心通明。如果做一些蝇营狗苟之事，自己都会厌恶自己，更别说道心通明了。
“魔神卜明。”张祖师看向那魔神。
“小的在。”魔神恭恭敬敬，在旁人面前他有诸多心思，可在张祖师面前他不敢有一丝不敬。
“你可愿奉我为主？”张祖师看着他，“若是不愿，就只能以‘磨刑法’伺候你了。”
魔神一听，脸色大变。
这张祖师对他了解太深了，当初他就是不愿给一位上古时的仙人‘红莲仙人’当仆从，红莲仙人也是查探好久，才查出他的弱点，专门设计出‘磨刑法’。仅仅三日，他便乖乖臣服。
“当初小的不愿轻易臣服，也是那‘红莲仙人’论实力和小的相当。”魔神连讨好道，“而主人你实力高深，比红莲仙人强多了，小的又怎会不情愿？小的卜明，拜见主人。”
说着连跪着磕头。
张祖师见状点头：“你且回瓶内歇息，我会尽快恢复你实力。”
“是是。”魔神连陪笑，心中却是苦涩万分，看了旁边秦云一眼，“就是这该死的剑仙，我差点都能恢复自由了，可以肆意纵横人世间了。现在又成了这个更可怕仙人的仆从，这个仙人恐怕能活很久很久啊，唉，看不到解脱那天了。”
心中憋屈，可没法子。
嗖。
魔神化作一道流光，钻进了玉瓶内，张祖师这才收起玉瓶。
“恭喜师尊，贺喜师尊。”伊氏老祖连道。
“伊言，还有秦云。”张祖师说道，“这魔神卜明之事，你俩就别往外说了。”
秦云当即道：“我等自然守口如瓶。”
张祖师点点头。
他当然不怕，只是不愿多出些麻烦来。
“这魔神卜明，虽然实力只是云魔山主他们这一层次。”张祖师说道，“不过对我用途却极大，我拿了你的好处，自然不会亏待你。在我的藏宝中，我想了想，有五件宝物倒是比较适合你。你可以从中任选两件。”
旁边伊氏老祖也笑看着秦云：“我师尊给你的，你便收下，你也是修行人，知道道心之重要。这宝物你是必须得收下。”
“明白。”秦云也没多说。
其实那魔神，对他而言反而是个大麻烦。
不过对张祖师而言，那魔神自然是任由其揉捏。
“张祖师让我任选两件，不知道都是哪些宝贝。”秦云也有些期待。
“这五件宝物你可得好好选。”张祖师说着从袖子内拿出了一巴掌大的小人。
“这是？黄巾力士？”秦云一眼认出，这小人，和守护秦家的那黄巾力士一模一样，只是小了许多。
“对。”张祖师点头，“这便是守护你秦家的黄巾力士的本体，你若是选了它，便可永久守护你秦家。”
秦云咋舌。
五件宝物第一件，就是黄巾力士？它的价值，可不亚于金丹炉。
说着，张祖师将那小人放在了桌上，随后又从袖子内掏出来第二件宝贝，却是一块古老的有诸多裂痕的石牌，石牌破旧，上雕刻着些图案，一看秦云都感到全身隐隐发麻，有一丝丝雷电在体内自然滋生，秦云暗惊：“我仅仅观看，体内就自然出现雷电，这是什么石牌？”连控制法力灭掉这些雷电。
张祖师看着破旧石牌，感慨道：“这石牌乃是我机缘得到，内含一门神通‘雷霆之眼’，能开第三只眼，只是这等神通遭天妒，每学一次都是消耗石牌内残存威能，这石牌如今已经残破，只能再学一次便会粉碎。”
“神通‘雷霆之眼’？”秦云疑惑。