“张前辈，天狼界在哪？”秦云询问道。
“天狼界，就在明耀疆域。秦云你是凡俗之身，要去天狼界并不难。”张祖师说道，“只是你想要从天狼界，带走你女儿，怕不是容易事。”
“可我女儿很可能有大危险，我怎么可能视而不见？”秦云难掩焦急之色。
“如今这位黄袍尊者，喜怒无常，他对碧游宫弟子虽然顾念旧情。可你只能算是灵宝一脉罢了，整个三界的道家修行人，怕是有三四成都属于灵宝一脉，不计其数。他不可能对任何一个灵宝一脉的修行人都手下留情的。”张祖师提醒道。
“我明白。”秦云说道，“我只是要救我女儿而已，他也是有过孩子的。若真因为此，他杀了我，我也无话可说。”
“云哥。”伊萧看向秦云。
“就算死了，愿意接引我的也不少。”秦云安慰妻子，“在明耀大世界，太上一脉嫡传剑修以及元始一脉，都给过我承诺。”
“你若是选择转世，也是好事。”张祖师点头，“毕竟要自创剑仙法门的确太难，你是灵宝一脉的，接引，我们灵宝一脉肯定负责。哪里轮得到太上、元始那两脉？”
秦云笑道：“这只是最糟的情况，或许我会很顺利就带回女儿。”
“可惜，我都从未见过黄袍师兄。”张祖师感慨道，“帮不什么大忙，师尊他有教无类，弟子数万计，很多师兄弟都没见过，并无多深交情。我拜入碧游宫太晚，实力又是垫底，不瞒诸位……在我碧游宫，许多弟子都瞧不上我。毕竟修行界，还是实力第一，实力强，才会被敬重。”
“张老弟是欲要自创神霄雷法，所以才修行缓慢。”白家老祖说道。
“我比秦云容易的多，毕竟有碧游宫诸多雷法借鉴，也有许多符箓一脉法门借鉴。”张祖师道。
一旁东海天龙则道：“张老弟，你是碧游宫弟子，你的面子应该有些用吧。”
“秦云，你有我的信物，若是你去天狼界，见到黄袍尊者。便靠信物立即联系我，或许看在碧游宫弟子面子上，他能手下留情，我能做的也只是如此了。”张祖师道，“我在碧游宫，真正交好的师兄师姐仅仅三五位，都是新晋拜在师尊门下。也都从未见过黄袍师兄。毕竟黄袍师兄在天庭初建时，就在天庭任职了。”
“谢张前辈。”秦云感激道，一旁伊萧也感激行礼：“谢祖师。”
“不过你还是慎重。”张祖师劝说道，“毕竟黄袍师兄，现在性情大变。”
“嗯，我回去再想想，看有没有别的法子。若是想不到法子，就只有去天狼界了。”秦云道。
“你也别急，我再询问询问好友，或许就有什么法子。十天半月，给你结果。”张祖师说道。
“谢张前辈。”秦云、伊萧都感激道。
……
很快，秦云夫妇就告辞回了江州广凌。
广凌郡秦府。
秦云、伊萧难得的一起回来，父母秦烈虎、常兰也为之开心。
这一天。
秦云、伊萧在宴请两位好友洪九、朱八。
“我想要救回我女儿，洪九兄，朱八兄，你们两位可都是转世仙人，见多识广，不知道可有法子？”秦云询问。
洪九、朱八彼此相视。
“黄袍尊者的大名，我也早听说过。”朱八说道，“用强，肯定不行。那就只能用软的！黄袍尊者在天狼界，也是有些属下的，从他的属下身上花些功夫，或许有希望。”
“还是得去天狼界，不能急，先摸清楚虚实，再决定策略。”洪九也道，“我俩也没什么好办法。”
“嗯。”秦云微微点头，他也只是集思广益，毕竟朱八、洪九经历的多，眼界也开阔些。
待得送走洪九、朱八二人后。
秦云、伊萧站在小镜湖湖边。
“等张前辈吧，他或许询问好友，能有什么法子。”秦云说道。
“轰。”
一道紫色雷霆从远处天边一闪，便降落在一旁。
秦云伊萧二人惊讶看着一旁出现的张祖师，说张祖师，张祖师就到啊！
“张前辈，有消息了？”秦云看着张前辈。
“倒是没什么好办法，不过，有一人要见你。”张祖师说道，跟着他指向眼前半空，半空荡漾，虚空出现了裂缝，裂缝另一端出现了一位笑眯眯的蓝袍道人。
蓝袍道人笑看着秦云：“秦云小友。”
“秦云，这位是明耀大世界，‘金光派’掌门余通。”张祖师介绍道。
“余前辈。”秦云连行礼。
“张师叔，你们大昌世界出了如此厉害的修行人，就该早告诉我嘛。”蓝袍道人笑道，“反而我是知晓云榜上多了一个叫秦云的，仔细打听，才知道秦云是来自大昌世界。”
秦云一听就明白，暗道：“这位金光派掌门我听说过，也是天仙八重天，没想到他却喊张祖师为‘张师叔’，也就是说，这位金光派掌门并没有被灵宝道祖收为弟子？”
灵宝道祖，虽然收弟子众多，但也有他的一套条件。
并不是说实力能有天仙七八重天就一定能拜道祖为师的。
“我们大昌世界，之前在应对一场劫难，所以这事也拖延了。”张祖师说道。
“秦云小友。”蓝袍道人透过遥远时空看着秦云，“我知道太上剑修一脉、元始一脉都邀请过你，可你终究是我灵宝一脉弟子。哪里轮得到他们？你若是愿意拜入我金光派，诸多顶尖法门都可任你挑选。当然，我们金光派并无剑仙法门，整个三界只有太上道祖创了剑修一脉，且乃是隐秘传承。”
“拜入金光派？我再想想。”秦云说道。
自己没打算转修，也没必要拜入一个宗派。
拜入宗派有好处，也是有义务的。
“初次见面，有些礼物送于你，我灵宝一脉可不像太上、元始两脉那般小气。”蓝袍道人一挥手，顿时有一些典籍从虚空缝隙中遥遥传了过来。
秦云一接手，厚厚几册典籍落入手中。
“这一门直通天仙九重天的典籍，也是我偶然得之，算不得金光派内典籍。所以我有权送于你。”蓝袍道人余通笑道，“虽然不是什么三界顶尖法门，可也算道家颇为正统的法门之一了，内也有诸多法术、炼制法宝的手段，从凡俗到天仙九重天，如何修行，颇为详细。你可以以此为借鉴，去创造剑仙法门。至于其他三册书籍，则是我们金光派搜集到的关于剑修一脉的一些支离破碎的记载。整个三界，对太上剑修一脉也一直有所窥伺，这些零碎记载，或许对你创造剑仙法门，有所触动。”
秦云略一翻看，便眼睛一亮，当即道：“谢余前辈。”
“你可以试试去创剑仙法门，不过整个三界，除了太上道祖，再没谁创造出元神层次的剑仙法门。这条路太难了。”蓝袍道人余通说道，“实在不行，你就选择转世吧，我们会立即接引你！到时候你觉醒前世记忆，换一条路，或许成就更高。”
张祖师连道：“秦云，你若是能自创出元神境剑仙法门，便是太上道祖之外，三界唯一一个做到的。以我对师尊的了解，师尊他老人家十有八九会收你为徒，你也将成为碧游宫弟子。以黄袍师兄的性子，他是不会对碧游宫弟子的女儿下毒手的。”
“对，这样就能救我女儿了。”秦云眼睛一亮，看着手中典籍，却是有着强烈的渴望。
一定……
一定要创造出元神境的剑仙法门！
为了自己的修行路，也更为了女儿！