本文有书友：辰东书迷1所写。
————————————————————————————
失乐园魔窟封印着另一个世界，也许是死界，也许是洪荒天界或其它地方，珂珂的父母就来自那里，那遥远的家乡让珂珂感到悲伤，而最有可能的便是洪荒天，诸人要灭杀珂珂或说珂珂是不应该存在的原因，就是由于它来自洪荒天，珂珂的父母出来后，因某些原因无法返回，所以用了祖神那样抛弃肉身的方法回去了。
那些古老天碑，还没有全部出现实体，这些巨碑镇压着各界。时空混乱，万界失衡，洪荒天降无上强者以惊天法力镇压混乱世界，因九州灵气旺盛，与各界无法持平，所以被封。
失乐园魔窟、死城古井为通向另一方世界入口，为避免跨界大战损失灵气，所以也被封，甚至其它各界想要互通，同样是困难无比。而这其实并不能阻止灵气流逝，一切都是一场阴谋，导致失衡的最大原因是由于洪荒天界在不断窃取各界灵气，封印也只是出于邪恶目的，他们不想各界知道后联合起来共同反抗，而那些石碑，每一块都是一位各界强者的躯体，这些人都强如残破石人活着时的巅峰状态，那些天图都是他们毕生精华凝结的至理，由于天碑互通，所以这些至理产生了联系，成就了一套绝世无比的功法，这个功法非人力所及，可谓天道造化。洪荒天强者暗害了这些人物，并把它们炼化成石碑，所以，这些封印只是用各界的力量封印各界而已。后来，那些远古祖神终于知道了真相，他们便杀入了洪荒天界，像有巢、遂人这些后辈成了祖神之后，也会明白其中缘由，所以一直在向洪荒天追寻而去。
长生界为虚幻一界，这样的空间无法出现真正祖神，那些半祖再强，也是精神所化的伪身，洪荒天强者只要破碎长生界，断了给予伪神存在的信仰念力，也就是毁灭众生，那么一切都会成了无，所以长生界对于其它各界而言，就是一颗毒瘤，不但耗费着珍贵的灵气，而且还无法为拯救各界出力，所以异界祖神要毁灭长生界。但长生界的人却是半真半假，有巢、遂人等祖神不忍万民化为飞灰，但又不能把他们送回九州，很多人已然迷信半祖到了不可挽回的地步，逼急了，那些半祖也会鱼死网破，所以，异界祖神来攻，神农不惜身陨去阻止。
死城是一个比死界古井强者生前还要强大躯体所化，因为死界中曾在古井强者身上组建君王城，所以死城为巨大魔躯也未尝可知。当年无数高手与跨界而来的死城在长生界爆发旷世大战，正巧死城飞至龙岛上空时示弱，遂被封于龙岛，龙族很倒霉，恰巧被困在了封印中。这也是老祖龙说龙族是被连累的原因。
祖龙为龙族的至上强者，它可以用生命的代价抹去天碑中永镇龙岛的法印，但由于老祖龙因某些原因实力有所倒退，无法完成这一使命，所以它把希望都寄托到下位祖龙身上，而它本身大限将至。但是，萧晨出现让它又增加了寿元，而且实力有所恢复，但还不能撼动死城天碑，而半祖们的到来，让它有了希望。于是，在众多半祖到了龙岛后，他便以死城中那些法宝为引诱，唆使这些半祖去攻打死城，借着半祖的力量，最终，老祖龙燃尽生命施展六道轮回，破解了龙岛封印。
死城上空出现的白骨海洋，骨海之上曾有一座古城堡，那座古城堡有绝世强者驾驭，但它并没有从死界真正出来，这个强者最低也是死界古井那般的存在，它一个人驾驭整座巨城从死界由虚凝实而来，准备救走死城，因巨城有绝强力量，所以带来将是一大助力，因此它并不是孤身跨界。
但，正当它破封印的时候，一股更加强大的死亡气息从遥远的时空袭来，阻挡了古堡，最终古堡强者力竭，被逼回了死界，而这股更强的力量，便来源于洪荒天，那个死城处曾出现的美丽世界，便是洪荒天界。
洪荒天是一个早应该消逝的世界，它的存在给各界带来了无尽的负担。在那千万亿年或亿万亿年或更加久远的史前，无数毁天灭地般的牛叉强者因抢夺一个莫大的机遇，以吞天法力展开了大战，无比美丽的世界被那些惊天动地的宏伟力量破碎成若干块，有的地方承载了无尽的死亡，有的地方含带了旺盛的灵气，因此成就了九州与死界这样截然相反的空间。但最终，无数牛叉人物身陨也没有换来那个机遇，它还潜藏着，那些未死的巨擘们不舍离去，依然在那个残破不堪的世界执着的等待。然而，无数月岁之后，早已支离破碎的世界终究要分崩离析，那些牛叉得天昏地暗的家伙们便恶毒的拘禁其它各界的力量来维持这个已经死亡了的世界，继续等待那虚无缥缈般的机遇。
那些半祖在危机时刻，想要破入洪荒天，无非想得到洪荒强者的庇护，而死界，有召唤伪神的力量，也使得他们不得不在古井前搏杀，最终萧晨化枯骨，清清身陷黄泥台，虚幻与真实惨烈的碰撞，使得空间变换，山河改易，无数土地由天外归来，降临九州，百族现。
黄泥台是清清的一个机遇，凝聚祖神血肉，成就绝世强者，一位牛叉的美女从此而得。
黄泥台，也是一件宝物，玄黄之气开辟宇宙，可破世间虚伪，可斩无尽混沌，绝强者运用，可毁天灭地，崩碎天道，将成为对付牛叉人物的一大助力。
在一些弱势人物攻击死城的时候，洪荒天界不会出力干预，他们知道那些人无法破封，石碑力量不能被撼动，企图扭转乾坤的祖神也被洪荒天以强势手段拘禁在死城内，死城充满了怨念，当初那个被牢牢封印的驾驭者无法直接驾驭如今的死城，死城将攻击攻击它的人。后来，萧晨的所为，被死城中封印的强者感知，于是给了他一段印记，那时候他的额头生出了魔纹，因此可调用死城兵马，大杀四方，成就了凶名。
洪荒天界之所以不灭尽众生，是因为众生灭，灵气尽，于是他们把各方世界全都孤立的封印了。
现在一些地方封印已然被破，这是由于那些远古中早已超越祖神的牛叉人物们拖住了洪荒强者，让他们无暇过多顾及下界。
各个世界都开始了蠢蠢欲动，混乱局面才刚刚开始，更大谜团还未曾显现，那些无尽岁月沉积下来的玄机，即便洪荒天顶级高手，也不甚可知。
茫茫混沌之外，正有一位超然绝美的佳人，她望着那寂然运转的天道不禁轻叹一声，之后，一双悲悯天地的目光，穿越茫茫混沌，穿越时间与空间的阻隔，穿越那飘渺玄奥的天道，静静的注视着萧晨所走的每一步，然而，让人震惊的是，萧晨所在的宇宙，此时竟安然的在她盈散光晕的纤纤指尖转动着……