本文由书友柳暮所写。
————————————————————
时代造就英雄，英雄同样造就时代，萧晨成功湮灭天地间的伪神，使得真实世界回归，即使他最终生死于深渊之中，但是，他是一个顶天立地的大男儿、大英雄，是他的行为，唤醒了我们，什么才是真正的祖神，什么才是值得我们去膜拜的人。
三千年大天，三千年大地，随着时代的面临，一切都过之而去，可那一颗心依存，到最后，是萧晨与清清用自己的生命代替了祖神的意念，成功锁死深渊，造就了一个新时代，也产生了新的可能，不可否认，萧晨和清清的精神以升至祖神的境界。
可悲的是，曾经的燧人氏却成为了一堆黄沙，神农氏也为新时代而牺牲，换就一句“千里不怕冰雪封，欲成仁义洒血飘。”在感动的那一刻，无论是谁，也会被这种情绪所沾染，因为，他们令我们看到一个神圣的未来，一个全新的历史。
伪神死去，四方世界的回归带给人类很大的改变，尽管我们无力去做些什么，但真实已代替了虚幻，该湮灭的都成为了历史的尘埃，或许，这才是命运给予他们的归宿，也是一场不可抵挡的风暴，刮起了九州大地。
上下五千年，人类繁荣盛世，但是长生时代的真实与虚幻彻底的逆转起来，走向终结的文明也彻底失去了它的光辉，随着时间的推移，或许，新的文明将会崛起，我们只知道，有光明的地方就会有黑暗，同样的，有真实存在，必然会再次出现虚幻。
响起一曲战歌，战响天地玄黄，还记得我们是炎黄子孙，还记得那些为我们做出巨大贡献的人物，还记得我们的辉煌却是他们用自身的血肉所锻造而成的，而最后，一切都会走回正道，‘道’也随而恢复和谐与凛然，只是，故事并无因此而结束。
动荡的时代总有英雄，无数的青年战起武歌，十年前的人早已成名，一战之后，有的夜起名声，有的强横一方，有的威名尽起，甚至种种的因，得到的果也是不一样的，既然无法改变，那么新时代的到来，就让我们去见证，如何展开一幅壮阔的英雄图！
佛经里常说：“生即是死，死即是生，生生死生，不过缕烟而已。”萧晨的大义、清清的决意成就了两人的传说开始，天下之大，萧晨的名字早已名震四海，但是，他却是一个消逝的人，一个或许不存在的人，但是，他的意念比任何一个人都要淳朴。
清清乃祖神生命霞气所化，可她是一个真真实实的人，一个足以令我们羞愧的女子！她的行为深深地触动了我的心，那无与轮比的清秀，以及伶俐的勇气甘心封于深渊之中，这种女孩注定是不平凡的，或者，萧晨和清清才是真正的有情人。
无论萧晨与清清有没有死去，都值得我们去歌颂，他们是改变世界格局的人，或者换一种说法，是他们造就了新时代的降临，同时是为虚幻而送终的人，他们的心是世间上最清醇的物质，也是目前人们所缺少的东西，总有一天，大部分人会认识到。
染血飘九州，死城的平静、海外的神秘、巨城沙漠的诡异，无尽的宝藏都在等待着我们的找寻，仅仅如此还不够，长生一曲，本未完结，这是一个过程，一个令到世界变化的时间点而已，不管是死去，还是生存的，都能说一句，我们都是曾经存在的。
感性的话我不会说，大部分都是一种旁观者的感受去写，萧晨和清清是同一种人，都是为了他人而努力，他们的付出没有白费，真实世界终究回归了，而虚幻则停留在历史的长河中，成为了滚滚而去的河水。
天下的格局在十年之中发生了巨大的变化，赵重阳一等人拉开了序幕，为这个世界画下了神奇的伏笔，也预示着，后面的时间将会发生更加神秘的事情。上五千年，因文明而湮灭，后五千年，又会因什么而存在或者湮灭呢？
一曲葬尽伪神，高歌热血与泪，燃烧起身体潜藏的热血，为长生打下更辉煌的局面，那是我们所期待的，更是我们所希望的，仅仅这一刻，是属于长生界的！是属于所有的炎黄子孙的！
响起一曲泪吟，如今长生已完全超越神墓，宏大壮观的故事、荡气回肠的情场，以及长生还教会我们一件事情——不要忘记真实的古人。或许，很多年后，我们都不记得辰东与长生界这个名字，但是，我们依然记得，我们才是真正的炎黄子孙，而不是虚构的人。
有感而发，纯属个人观点，顺便为萧晨和清清搞个发问：＂你们认为萧晨和清清是最终的有情人吗？是的，请回答００９，不是的，请回答，００１．先闪人，呵呵．＂