本文为书友柳暮所写。
——————————————————————
百族齐出，这是一个鼎盛的九州，风云四起，自伪神大劫后，各族高手辈现，鱼跃者，数之不清，更有至人之境，相互对抗，形成了一幅百族争锋图，天下，风雨欲来，纵观全局，这样的场面不会维持太久，很快，百族大战是指日而来。
魔井通幽，死界无尽，堪破那长生虚幻，无穷无尽的神秘，勾勒出一道道邪乎的诡异，骨井的骇人力量，绝代君王的纷斗，甚至，祖神之中的逆转生死，远古的太上魔城，仿佛是一个无尽的深渊，吸引着我们不断探索。
火种万千，凝聚钻体，返还本源，达至无上境界，萧晨一役，从小小的骷髅，经历大风大雨，前世今生，牵缘尽启，至今，最终迎来了他的朝阳日，一直以来，血肉重生就是愿望，神通、战技皆皆恢复，战歌，仿佛在古战场上唱响，晃荡，迎来了新的时刻。
伪神幻灭后，却掀起了新的迷题，死与生，究竟是何种奥秘，上古时期，女娲、有巢氏曾逆转生死，自死界而崛起，匹战那超越君王的敌人，还有，自死界大陆的深渊，未曾现世的遗迹，很多的事情，到现在，也没有明确的解释，亦是如此，迷题接踵而来。
以骨锻炼，成就跨越时空的大门，连接长生界的禁忌之海，有那可怕的君王船，甚至，一副副的投影，像在预兆着，某些惊天动地的大秘密，萧晨追随着线索，掀开这些尘封的迷综，故事，从此展开了新一波的高潮。
回归百族，其至人之境，尚有斗神王、修罗王、海神王、夜叉天王，雷神王，可能，隐藏在阴影之下的王，还有不少，天下之局，乱其根，动弹不安的九州，终将走向一片战栗的时代，萧晨之名，亦会重新卷起，鸣起每一处，每一个人的心中。
神秘，永远是人追寻的东西，人族中的高手，赵重阳与雪舞的实力，深不可测，至于是否达到至人之境，亦无法得知，从文章的描述来看，基本不会低于鱼跃九重天，种种的神通，强大到令人心寒的地步，仿佛长空上，又将洒开一片的血雨。
自信与横勇，是萧晨最真实的写照，他不曾惧何人，他亦不会低头于强大的势力，他就萧晨，一个造就时代的英雄人物！风烟数十年，有谁记得，那个曾经为真实世界而葬送性命的萧晨？有谁记得那个长发飘逸的仙子清清？如今，惟有一个杀神的名称罢了。
百族内，神族李牧曾经提及，有不少的老古董暗中大战，尽管动静不大，可是，从这点来看，百族当今所维持的一个局面，很快就会被战争所打破，实力，才是真正能够说话的东西！修炼界里，强者为王，而萧晨的重新归来，又会给九州带来怎样的风云？
死界，这是萧晨成长的契机，是一个令他强大的机会，探索远古的死亡秘密，祖神，又有一段怎样的辛悲，相信长生界，会令我们拭目以待的。百族兴起，远古重宝，自长鸣而起，一件接一件出世，而盖世的君王，亦有苏醒的迹象。
神族，一个潜力无限的种族，其中的少年，更有着无比恐怖的战斗力，不经一番寒风刺，娇嫩的芽苗是不会成长的，而骨井，给予他们的希望，百族之中，神族，必将风起，腥风血雨，不久将致，百族虽强，又怎挡神族少年的战血沸腾？
修我战剑，杀遍百族，鼎立之世，以战止战，强势回归，不止萧晨一人，九州，是一个注定造就英雄的地方，时代，亦会随着他们的争锋，而来临，新的世界，新的未来，掌握在他们的手中，遥远的过去，似乎在发出了一声呼唤的声音，响遍了苍穹大地。
萧晨，战力已到出世以来的最颠峰时刻，神通尽掌，八相世界，淋漓尽致，四式散手，威压群芳，逆龙七步，血溅八方，上苍之手，势逼滔天，他是一个创造奇迹的人类，无他，只因为他的一生，注定不平凡，他的名字，是萧晨二字！
分析至此，萧晨的颠峰实力，很快就会在九州大地展现，全新的视觉震撼，将会迎着故事的高潮，带给我们不一样的感觉，因为，这就是我们的长生界，这一路以来追随的故事，我们的心，或者会跟随萧晨，走进无穷无尽的危险与激情之中。
最后，小暮只想说一句：“追随长生的读者，请用最热烈的方式，支持吧！”