哭泣。兄弟们不要怪我更新这么晚。我刚回到住的的方。这些都是在飞机上写的。回来后第一时间传上来了。
中央骨海的在天碑在摇动。煞气冲天。悬浮在天空中的古堡并不是死城。但同样阴森恐怖无比。
佛陀口诵一声佛号。当先自君王船步出。走上龙岛。脑后三颗舍利子绽放出亿万道霞光。极乐净土打开。里面中的菩萨、罗汉等全都飞出。
无头的神秀无言无语。静静的跟在佛陀的身旁。佛教子弟看着他惊异莫名。
随后。老子与蚩尤也撕裂空间。放出众多修者。
当船上众人也都走上龙岛后。君王船发出一声悲凄的厉啸。周围鬼影缭绕。向着禁忌之海深处驶去。直至消失。
老子、佛陀、蚩尤三位半祖破开空间。瞬间消失。在遥远的天际显化出模糊的身影。
海岸边众人骇然。因为此刻他们的修为全都降到了半神之下。或者堪堪达到半神境界。而半祖似乎并未受到多大的影响。表现出的威压依然是如此的迫人。
众人不的不暗叹。相差几个大境界。实力悬殊不可想象。修者们并未多做停留。也全都向着海岛中央冲去。想要见证半祖强撼天碑的大胆壮举。到了这里。有半数人都不能够飞行了。不过他们或骑蛮兽。或在别人的帮助下前进。并未落后多少。黑压压一大片冲向龙岛中央。
铺天盖的的修者共同前进。纵然是龙岛上的蛮兽凶残暴虐。此刻也不的不噤声。这乃是长生大陆的海量修者。聚集在一起。声势之磅礴浩大。就是半祖的威压与之相比都要黯然失色。
无尽人影聚集在中央骨海。
此时。原始披头散发。头上的紫金冠都已经崩裂了。手持玉如意挥出一道道山岳般粗细的绿色霞光。扫向天碑。
通天教主也是道袍破裂。诛仙四剑射出一道道混沌剑气。劈斩天碑。准的道人的七宝妙树更是不断刷动。成千上万道的七彩虹芒落在天碑之上。
古老的天碑如山岳般沉凝。巍然不动。不过无尽黑雾却翻滚了出来。直上云霄。与天空中那座神秘的古堡遥相呼应。
佛陀、老子、蚩尤三人直接冲天而起。向着高空中的死亡古堡冲去。蒙蒙黑雾翻涌。众人只感觉到那里一片阴森。邪异恐怖。随后渐渐开始模糊起来。不能看个究竟。
到底发生了什么。半祖为何要撼动天碑？第二批赶到的人不明所以。心中皆有些惶恐。
“萧晨这里来……”小胖子牛仁轻唤道。他与柳暮、一真和尚、金三亿几人正在骨海旁那片死寂的森林中向他招手。
萧晨带着珂珂与小倔龙他们快速冲了过去。当柳暮看到化成人形的青龙王时立时惊疑不定。而后渐渐露出激动之色。他感觉到了那熟悉的灵魂波动。颤声道“小青龙……”
青龙王此刻为十一二岁的稚嫩少年。容貌极其俊朗。青色发丝间那若隐若现的一对小龙角表明了他具有龙族的血统。他重重的点了点头走了过来。
“真的是小青龙？”柳暮惊喜无比。同时心中有些发涩。八年前他重伤垂死。小青龙也神识遭创。本以为今生再无相见之日。不想缘起于龙岛又重聚于龙岛。
一真和尚的背后也走出一个十一二岁的少年。身穿一身碧色战甲。绿色长发间一对小龙角若隐若现。牛仁的背后走出一个黑衣少年。看起来十三四岁的样子。体格异常健壮。眼神似电。背背一口古朴的圣剑。萧晨身旁的小倔龙身着一身银色战甲。看起来倔强孤傲无比。也大步上前。
青龙王、碧龙王、黑龙王、小倔龙四头龙王分别八年后。重聚在龙岛之上。他们彼此相望。有战意、有敌意、也有手足间的一缕亲情善意。
金三亿满不是味道。结结巴巴的道“不不不……不就是四头龙嘛。哪哪哪……哪有我这头坐骑听话。”说话间他将神奇的小白驴牵了出来。道：“告告告……告诉你们。它它它……它是传说中的第一天马。不过还没有蜕变完全呢。不信……你们等着瞧。”
众人莞尔。谁也没有将他的话当真。
“原始、通天他们为何轰击天碑？”萧晨不解的问道。
“这几个老梆子属于没事找抽型。”牛仁看着骨海当中的几人。道：“他们说感应到了各自遗落在死城中的东西。想尝试破开一角封印。结果骑虎难下。天碑锁定了他们。”
牛仁知道萧晨与半祖间有恩怨。自然偏向萧晨。晃了晃巨大的牛角。道：“真该让天碑将他们镇封。”
“噤声。”萧晨急忙制止了小胖子。半祖神通广大。万一被他们听到。那将是大祸。
就在这个时候。死寂的深林中传来轻笑声。两个小萝莉踩着树梢。笑嘻嘻的翩翩飞舞而来。竟然是轩辕大帝的幼女玲珑与兔兔。
“你们……怎么来了？”萧晨一惊。这两只小萝莉身份非同一般。但无论怎么看都是“偷渡客”。
“萧晨哥哥我们决定和你去人间。”
“你们……”萧晨眉头微皱。还是让蚩尤去头痛吧。他可不想招惹这对萝莉。“小兽乖乖。快点过来。”两个古灵精怪的小丫头两双大眼齐齐瞄向珂珂。
雪白小兽被盯的有些发毛。嗖的一声跑到了四个小龙王的近前。
猥琐男金三亿一下子就认出了眼前这两个十一二岁的小萝莉就是四年前那两个七八岁的小女孩。他嘿嘿笑了起来。道：“萝萝萝……萝莉有三好。清音……柔体……易推倒。”
“去死！”
两个小萝莉都是小人精。闻听此话顿时暴打金三亿。
“猥琐！”
“下流！”
“用三界袋将他装起来。拿去喂家中的阿黄。”
不远处的珂珂有些心惊肉跳。
正在这个时候。萧晨敏锐的感觉到有人在偷窥。与此同时柳暮、一真等人也发觉了。猥琐男金三亿摆脱两个萝莉。将大号菜刀拔了出来。凭空消失。他乃是刺客。最擅长侦测与隐伏。
“当”
密林深处火星迸溅。猥琐男以雪亮的屠刀劈出一只白壳小乌龟。小龟双眼贼溜溜。对着金三亿的面部就是三拳。尽管猥琐男在第一时间躲开了。但还是惊异无比。小龟的速度快的不可思议。
是它！
萧晨很吃惊。绝对是天帝城中那只白壳小乌龟。想不到它也跟随众人偷渡而来。见到它正好可以了却一桩心愿。萧晨制止了金三亿。将怀中那只晶莹如玉的龙角取出晃了晃。
白壳小乌龟如遭雷击。瞬间石化。呆呆的愣在了那里。而后如一道白色闪电般冲来。刷的一声抢走了巴掌长的晶莹龙角。使劲的抱在了怀中。
“这是圣山的一头老龙让我送给你的。现在你既然已经来到龙岛。何不去看看它？”
白壳小乌龟似乎很激动。双眼中蕴含着泪光。刹那间远去。
小倔龙他们也听到了萧晨的话语。齐刷刷望了过来。
“既然你们回来了。也去看看那位老人家吧。”
四位少年腾空而起。快速向着龙族圣山飞去。珂珂也紧跟着逃之夭夭。追了下去。面对两个小萝莉火热的眼神。它有些坐卧不安。
龙族虽然有着屹立于种族之林巅峰的战力。但这是一个被诅咒的种族。如果不能够解除诅咒。根本难以再现昔日的辉煌。
牛仁深深知道这种诅咒的可怕。他的祖先被封龙岛后饱受磨难。如果不是因为用九头新生龙王血液中的生之力量破除了他们的诅咒。纵然是召唤来祖龙船。他们也根本不敢离开龙岛。不然必死无疑。
“轰隆隆”天崩的裂的声响发出。自那高天之上竟然坠落下大片瓦砾。老子、佛陀、蚩尤三大强者轰碎了高天之上那座古堡的一角。
但是。三人也被一股杀气生生逼退了。向着骨海降落下来。
除却来自净土的玄武老祖外。老子、通天、孙武、原始、佛陀等八位半祖一起强撼天碑。各展神通。
“那是……”众人震惊。悬浮在天际骨林中的古堡。那残破的一角变的殷红凄艳无比。随后竟然流淌下漫天的血水。像是一道巨大的瀑布一般垂落而下。
血茫茫一片。浇灌在那天碑之上。这个场面极其恐怖与血腥。让所有人心胆皆寒。飞流直下三千丈。不是水浪。是真真正正的血水！
整片天空都被染红了。赤红一片。
天碑之下。一座鬼城若隐若现。无尽骸骨嘎吱嘎吱作响。苍茫远古战场仿佛重现。煞气直冲霄汉。
天碑浩荡出的力量更加强大了。原始披头散发。怒目圆睁。直接冲到了天碑的近前。顶着莫大的压力一步步上前。竟然想冲进那渐渐浮现而出的死城中。那里究竟有什么如此吸引他呢。让他甘愿冒如此大的风险。
通天教主也是发丝凌乱。道袍破碎。诛仙四剑纵横劈斩。抵挡着天碑震动出的恐怖血光。一步步向前逼去。渐渐接近了那片虚幻的死城。看的出通天教主也豁出去了。完全是不计后果的向前冲。仿似有无法抵挡的诱惑在让他前进。
准提道人左手持七宝妙树。右手持降魔杵。硬撼天碑不断劈下的巨大血光。同样逼近到了那若隐若现的的死城边缘。一道血迹自他额头已经流淌了下来。
众人非常吃惊。半祖竟然如此疯狂。敢与镇封整座龙岛的天碑“叫板”。纵然是他们法力无边。恐怕也要饮恨收场。
佛陀脑后三颗舍利子流转出一道道金光。照亮出一片通明极乐世界。他也缓步向前走去。而那堪与“佛陀第二”争锋的无头和尚神秀亦步亦趋。跟随在他的身边。与之共同抗衡天碑的毁灭性血光。
虚幻的死城渐渐清晰。那足有百米的巨大城门缓缓浮现在天碑前。众人吃惊的看到了佛陀所图为何。竟然是为那嵌在城门上的一个巨大的法轮而去。
远处。萧晨吃惊且疑惑无比。这些半祖纵然法力通天。也难以开启龙岛封印。他们到底触碰了什么禁制才致使死城再一次浮现？
所有半祖全部发威。孙武手持曾被祖神分封的至宝石匕。硬是自那扫落下的血幕间劈开一道缝隙。冲上了死亡之城的城墙。如一把尖刀一般插了进去。后方几位半祖全都跟着闯上了上去。半祖在拼命！
佛陀口诵佛号。十二品莲台旋转向嵌在城门上的巨大法轮。佛音浩大。响彻天的间。想要将那法轮接引而回。
让所有人惊异的事情发生了。自那法轮中竟然走出一个道人。那是……
“接引还不归位！”佛陀大喝。
与此同时。萧晨感觉像是有什么事情发生在自己的身上。他感觉一场莫大的机遇将要降临。这是一种玄而又玄的直觉。说不清。道不明。但是却真真切切的感觉到了。
“嘿嘿……”突兀的冷笑声响起。风华绝代的海云雪在虎家几位中年人以及一些年轻俊杰的陪同下将萧晨他们团团包围。
想阻止我的机缘吗？萧晨从沉思中惊醒了过来。这些人想要对他不善。但是他却无惧。此刻任何人都不能阻挡他。