分析——小兽珂珂
今天看到有个帖子问：珂珂是什么？这突然给了我一点想法，是呀，珂珂到底是什么？想到最近大家都把焦点放在萧晨，赵琳儿等等的人物，所以就想研究下珂珂，这只神秘的小兽。
珂珂，一直不明生物，我说不明是因为辰大对于这只小兽的描述太少太少了。关于它的身份，身世等等，辰大都没有提到，就算有也是一笔带过。因为它实在很有神秘感，这就让我对它很有兴趣。
至于我对珂珂的感觉，在我印象中，珂珂是只很可爱，充满灵气，好玩爱吃，浑身雪白，还拥有一棵和它一样神秘的圣树的小兽。因此，我便仔仔细细地从新看回有关的章节，希望能找到些蛛丝马迹。
文中第四十四章，神秘的小兽，我们可以看出珂珂目前不属于地球上的任何生物。“有些人即便站在人海中，也会显得与众不同，会吸引万众目光。在种状况在动物中同样适用，一个毛茸茸的小家伙，如同洁白无暇的雪绒球一般，透发着一股说不出的灵性。像一只小老虎，又像一只小狮子，更像一只小猫，不过比它们都要漂亮的太多了，蓬松的白色长毛，雪白柔顺，洁白无暇，同时如绸缎一般光亮，闪烁着乳白色的光华。它不过半尺多长，但却充满了灵性，一双大眼如黑宝石一般明亮，与雪白的身体形成了鲜明的对比，每次眨动都扑闪扑闪的，充满了灵气。”
而从这句，“有些人即便站在人海中，也会显得与众不同，会吸引万众目光。在种状况在动物中同样适用。”我们可以清楚知道，珂珂以后一定会有奇高的成就，毕竟大多数与众不同的人，事物，甚至动物都会有非凡的成就。我估计至少后期能到达长生境界，甚至更高！
珂珂拥有一棵神秘奇怪的圣树。估计是它拥有一种奇特的第六感，能帮它找到宝物的存在。不然，圣树被偷了，它怎么能找上门？
当然，也有可能是圣树伴随着它出生，或者在它出生时，因为某种特别的因数下，使得某棵普通的小树变成圣树。说到圣树被偷事件，珂珂与萧晨遇见，他们可是功不可没啊。
我实在不得不佩服三只骷髅，三只骷髅拥有似人一般的谋略与智慧，甚至超过大多数的人。会选择时机，移花接木，栽赃嫁祸，实在是阴险啊阴险。难道是它们生前留下来的智慧么？
也许它们生前的实力太强，某些东西即使死去也不能彻底毁灭，导致它们再次“活”了过来。估计以后会在生血肉，拥有肉身，来个彻底复活。这题外话，下次再谈。说回可可与萧晨，最新章也说明了，珂珂会跟随在萧晨身边，只是因为好奇心。珂珂是只好奇心很重的小兽，仿佛刚出生似的。
不过也很难说它到底是不是幼生期，这点辰大没提到。而碰巧萧晨身边总会有些对它来说是“有趣”的事情发生（主角嘛），所以才会跟在萧晨身边。这种好奇心一旦减少了，或者没有了，它就会拍拍屁股离开。当然，带上它的圣树。
所以，我认为萧晨应该趁着这个优势，和珂珂建立起好关系，彻底把它变成自己的。毕竟，谁都知道珂珂的潜力不可小看啊。
现在来说说珂珂的身份。珂珂又像一只小老虎，又像一只小狮子，更像一只小猫。很难说它是不是祖龙，或者伴生龙王。这点除了辰大谁都不能确定。谁知道辰大会不会把它写成是其中的一种龙类，毕竟它的形态是一种新生物体。
因为在第三十章，龙的传说里说了，从幼龙期开始，便在小龙群中激斗，不断的蜕变，改变自己原本的形态，直至战败万龙，蜕变成五爪祖龙为止。
可能可可已经改了一次形象，也可能这是它一开始的形态。不过这也很难说，也许珂珂是只能跟祖龙或者伴生龙王一较长短的兽类。这就看辰大怎么写了，希望不会让我们失望。
现在说说珂珂的实力。珂珂看似不强，不过在这小岛上自保有余。它懂得一种奇怪的禁锢术，能把人或其他动物困在一团白光中，然后抛来抛去蹂躏折腾。那团白光以主角目前在青年强者中算强的修为也冲不出去，可见其厉害的地方。
而且这法术还使人郁闷至极，他打不死你，因为这不是个有效的杀招，但一旦被它抓到，困在白光中，估计就只有吐血的份儿了。而我很好奇的是，这禁锢术有没有时间的限制，应该说，珂珂有没有足够的实力去维持着禁锢术？
我记得珂珂在吃萧晨烤的羊腿时，还能不断地加固法术，把萧晨困在上面。而如果珂珂有足够的实力，试想想，把生物困上把个月，就会饿死他了。不不，困个几星期，不饿死都会渴死了。当然，前提是被困者的基本生存需求需要食物和水。
在看回去第三十三章，七彩圣树。当珂珂发现圣树被偷时，能把半神境界的光明圣龙搞得麻烦连连，声声龙啸直贯云霄，也可见珂珂的实力了。虽然光明圣龙坠入龙岛后被封印了，兽性大于神性，半神境界不再，不过估计至少也有识藏境界顶段。
能把这级别的强者搞成这样，也能看出珂珂的难搞了。我认为只要不去惹到八臂恶龙，暴龙等等的上古凶兽，都能自保了。
不过也很难说珂珂打不赢八臂恶龙这级别的怪物。因为没有直接的接触，所以实力的对比不能十分确定。从这也能看出珂珂的潜力，因为这时它大概还是幼生期吧。
本文作者是书友啸啸熊宝宝