本文为书友火袅所写。
————————————————————
蒙昧十二强出自百族，他们出身的种族如果不被毁灭绝对会是百族里顶尖的强族，毕竟虎父无犬子，祖神级的血脉与传承决定他们的后裔与传人绝对不弱。百族实际上就是异界祖神无数的试验品中较成功、较强大的存活下来繁衍形成的。十二生肖，鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪，如果留下传承，那么在现在的百族中肯定也还有一席之地。我来分析一下他们的对应关系。
子鼠：鼠族在百族里似乎没有，但就是之前的那些妖鼠，就说明了鼠族还是挺强的，一位四重天不死身半祖比修罗、夜叉还强，手下还有四大彻地妖鼠，单是这一族放在百族里也是一个强族，可惜现在他们老大被灭了
丑牛：百族里没有牛族，不过强大的牛神还是有一些的，蛮族的牛王魂，犀牛里还有不少圣兽。
寅虎：提到神虎，大家保证会想到白虎圣兽，白虎一族在百族里也是强族，也不算辱没了祖先，不过出了老白猫这个坏种
卯兔：兔子一族杯具！似乎没有一个关于强大的兔子的传说神话中也就月宫里的玉兔有点名气
辰龙：本来大家都猜辰龙可能是始祖龙，但以蒙昧十二强应该只是上个文明时代来看，十二生肖没有龙族的历史早，辰龙不像是始祖龙。但无疑辰龙就是当时龙族的祖龙是龙族的最强者，可以肯定他绝对是真正的祖神，在十二生肖里辰龙也肯定是数一数二的。龙族也一直是百族里最强势的种族。
巳蛇：龙与蛇有很近的关系，据说蛇就是龙图腾的原型。蛇族与龙族的关系似乎也很亲密。在龙岛上有一些蛮荒巨蛇。在骨海天碑幻象中萧晨更是看到过半人半蛇的女人与暴龙连续毁灭于神光中。虽然百族中蛇族未出，但与龙族有关的的绝对不弱。
午马：著名的马族，除了宇文风的马王魂外，圣兽中还有天马一族、独角兽一族，而且人类的顶级武将都是骑马的，如吕布的赤兔、孙武的白马，作为盖世强者的坐骑，他们也绝对是神马，不过被人骑，也挺杯具
未羊：羊族好像也没有什么有名的强者，但未羊本身却绝对是祖神级的强者。
申猴：魔猿族绝对是申猴的族人，四大灵猴王脉，绝对都出过半祖级强者，魔猿族也算强势，不过目前似乎没有半祖坐镇。
酉鸡：百族里似乎没有鸡族，不过若仔细分析，百族里的凤凰与鸡其实有很深的联系。“落毛的凤凰不如鸡，鸡窝里飞出金凤凰”的俗语不是白说的，山鸡锦鸡似乎就是凤凰外形的原型。凤凰族很可能就是酉鸡的后裔、传人
戌狗：狗族也没有名人，就算算上狗的近亲狼族，似乎也没有什么拿得出手的强者，狗族也杯具。
亥猪：猪和狗差不多，也没有什么名人，又是杯具。
总结下，
十二生肖是太古时期抵抗异界祖神的主力，他们之中有八、九位有祖神级战力，其中还有两三位真的达到了祖神境界，本身就有可抗祖神的肉体、战力再加上宇宙世界精神的领悟的加成，他们的实力在祖神里绝对顶尖，就和本代祖神里的武祖、伏羲一样肯定是领军人物，而剩下三四位没达到祖神战力的，也绝不是资质不足，而是因为异界祖神发动了大毁灭，不允许人类超过十位祖神，把他们扼杀了。
十二生肖的顺序绝不是按实力排的，因为很明显实力绝对首屈一指的辰龙在第五，前四个根本不可能都比他强。所以十二生肖因该是按他们出世（扬名）时间或年龄算的，先出名的自然拍在前面，也就是年龄大的在前。而实力的增长和修炼时间是正相关的，年龄最小的几位最可能是那些最后都没成长到祖神级战力的倒霉人。当然个人资质、机遇的不同，后来居上也不奇怪。
我先把自己排的级别分类列出来，再进行分析，只分层次，不分顺序：
祖神：辰龙、申猴、酉鸡、（子鼠）可能性较小.
祖神级战祖：子鼠（可能性很大）、丑牛、寅虎、巳蛇、午马、未羊，其中虎、蛇、羊是明确的。
未达祖神级的战祖：卯兔、戌狗、亥猪
虎父无犬子，强者的后裔传人不会弱，同样强势种族的开创者绝对也是强者。我之前关于十二生肖与百族中的传承者的联系，也可以用他们的后人的强弱，反推先人的实力。以明确是祖神级的猛虎战祖的传承白虎一族为基准，后人不弱于白虎一族的十二生肖绝不比猛虎战祖差多少。
一直都是百族最强势种族的龙族，在太古时的代表辰龙绝对是真正的祖神祖龙，而且在整个十二生肖里也应该是最强者之一。
凤凰族在百族中一直被认为可与龙族分庭相抗。酉鸡本身似乎没有什么名声，但如果凤凰族和他真有关系的话，他绝对是真正的雄鸡！另外还有个极其关键的理由决定，酉鸡不是平凡的人物，那就是在长生界世界里至高无上的辰东，生肖是属鸡的
申猴和酉鸡在十二生肖里排行靠后，但他们特殊的情况注定他们的资质超凡。魔猿族其实有极大潜力，四大灵猴王脉绝对出过半祖，魔猿族不比白虎族差。他们的先人申猴也不会比猛虎战祖弱。而且作为十二生肖里唯一的灵长类，在智慧方面申猴绝对超越其他，这就有助于他领悟宇宙世界精神的祖神境界。
戌狗、亥猪排行十二生肖最末，他们资历最浅、年龄最小，大毁灭来的太早，他们显然是没有足够的时间成长。
子鼠、丑牛论资历、年龄可能是最长的，如果他们都没混到祖神级，那其他人恐怕都羞于与他们并列了，所以子鼠、丑牛肯定是祖神级的战祖，甚至资格最老的子鼠成为祖神，也不是没可能。
寅虎、巳蛇是异界祖神记录上明确为祖神级战祖的人，而未羊也是被蚩尤确认的，它有祖神级的力量，但又不是祖神。
午马，马族的强者其实不少，相比兔、狗、猪强多了，论资历它也排在中间，怎么也不应该是最弱的三四人之一。