论大陆之格局，谈萧晨之发展。
冰山才掀起一角，晨曦刚刚点燃，小小的龙岛怎能是一生的桎梏？大陆的传奇在等待着勇者的续写！随着龙岛之旅步入尾声，萧晨即将进入到舞台的中心，或许大陆从来不缺乏传说，但是新鲜的血液永远是创造未来的主题。
当主角离开龙岛，踏上陆地之时，等待他的究竟是什么，而他自己又会有怎样的作为呢？这是我在总结时提出的疑问，现在就来做一些分析和预测。
我相信首先迎接萧晨的不是友谊或仇恨，而是选择。准确地说，就是萧晨想要怎样的生活。在龙岛僻静诡异之地，萧晨可以独来独往，但是如果到了波澜壮阔的大陆，萧晨还会选择只有两三个朋友，然后再来两三个敌人这样的乏味生活？
我觉得答案是否定的。我相信萧晨会主动地融入到这个世界，更多的，更主动地去与人接触，经历各种各样的故事。这样的话，萧晨的生活就会自然而然的显得立体，生动。
现在我们在结合萧晨的目的来看。萧晨终极目的就两个，一是回家，二是活得更好。第一个目的是因为命运发生了转折，来到了长生界引发的。但是我认为意义不大，只有两种可能性，要么永远不能实现，要么这本书快要结局的时候，但是这个目的又是必须点明的，因为它需要一个条件——变强，这才是关键。
第二个目的才是真正的终极目标，因为不管来不来到长生界，这个目的始终存在。只不过因为环境的变化，这个目的引发了一个附带目的，也是变强，不断地变强从而克服阻碍生活美好的障碍。所以综合来看，我们确定了变强将成为贯穿着整个故事的核心目的。
确定目的以后，我现在就能解释前面为什么萧晨会选择多姿多彩的生活。因为一个人变强无非是内在因素和外在因素，虽然内在因素更为重要，但是在小说中，作者必定要绝对突出外在因素。
请问，没有形形色色的人去接触，没有坎坷曲折的人生去经历，没有让人激动幻想的冒险故事，怎么变强？除了这个关键因素以外，就故事情节本身，萧晨的性格和目前为止的经历来看，他会这样选择。
首先萧晨自身不是一个冷傲自负，孤僻怪异的人。然后他又没有身负血海深仇，没有发生什么家庭剧变，这些导致他不可能隔离人群，自生自灭。
那么萧晨面临的第二个就是势力的选择。我想首先否定掉自己建势力的这一假设。在目前的格局中，萧晨既不具备资格，也没有任何条件。如果这种想法能够成立的话，那就是彻彻底底的白日梦了，所以这种想法我不与讨论。
第二种假设就是保持完全独立。我很理解这种想法背后的人性角度，但是我觉得除非是一个人的性格使然，否则这种想法产生的弊远远大于利，根本就不应该予以考虑。道理很简单，人人都希望独立自强，既有尊严的因素，又有利益的考量。
但是所谓的尊严我们如果细想一下，其实就是一种好面子的表现，再说的深刻一点，就是自己不具备强大的自信力，甚至还有那么一点点自卑在里面。在从实际利益的出发点，那些顾虑的人无非就是害怕自己的利益受到牵连，受到损害，自己的自由仿佛受到了控制，没有那做随心所欲的畅快感。
我个人觉得这种想法是人之常情，也有一定的道理，但是如果从长远来看，选择亲近一个或称一些势力对自己更有好处。虽然选择势力之后，看似受到很大的局限，实际上背后的好处，无论是看得见还是看不见的都是巨大的。
许多事实得出的结论告诉我们，一个人的发展不但麻烦、争端、限制不比那些选择了势力的人少，而且因为地位、眼界、经历、背景等诸多阻碍，让自己的发展受到了很大的负面影响，让自己的速度受到了极大的制约，甚至自己的潜力和成就也被局限化。许多人做出选择的时候往往不能正确的区分短期利益和长期利益。
许多人认为选择亲近、依附和投靠势力是盲目和短视的，因为牺牲了长期利益。但实际上长期利益本身就不是一成不变的，如果萧晨没有现在的一步一步提高，何来的以后前途无量？往往为了虚无的长期利益而放弃实实在在的短期好处，这叫做好高骛远，眼高手低，我相信主角是不会这么做的。
那么第三个假设，就是选择一个势力。我看过许多小说，基本上剧情的发展往往是门派势力首先做出反应，要么为敌，要么为友，然后才就是主角做出反应，被动的进行剧情发展。这样的做法既把门派领袖想得太简单，太愚蠢，又本末倒置，枉顾主客之分。首先，这里面牵扯的很多，利益交错复杂，作为负责任的门派首脑，势力领袖，要考虑的有很多因素，不可能只是凭门下青年俊杰和主角的关系以及印象就做出判断和决定。他们首先想到的是利益杠杆的问题。
在这种情况下，特别是一个不熟悉，但却能带来变数的人。他们的当务之急是调查他、熟悉他、了解他，而不是决定和他是敌是友。这一次龙岛之旅，他们就有很多信息需要吸收，需要消化，需要分析。他们的目的是为了夺取伴生龙王，那么这里面所有得到伴生龙王的人，他们必须都考虑进去。
萧晨自身的实力，拥有了和伴生龙王不相上下的珂珂，那些拥有伴生龙王的人和萧晨的关系，这些都必须算进去。但他们这一步做完了以后，接下来就必定是接触，何种形式的了解都比不上直接接触。那些年轻后辈与萧晨的关系或许会影响到首次接触的态度，但绝不可能成为双方关系定位的标准。
而实际上，当各种势力了解到萧晨的真实状况以后，他们之间就要开始进行一场算计，一场尔虞我诈。任何势力都希望拥有这样一位朋友，让对方拥有这样一位敌人。而主角本身的实力、性格、态度将决定于这些势力的真正关系。
所以真正的主动权实际上是掌握在主角自己身上的。我个人的预测是萧晨应该会和空间灵士还有达摩一脉建立良好的关系，或者亲近这样的两股势力，同时争取化解一些潜在敌对势力的仇恨。
所以我觉得萧晨给自己的定位应该是，相对依靠，相对独立。前面一个我已经讲的很多，后面一个就是让所有的势力相信，自己和亲近的势力并非一荣俱荣，一辱具辱，是具有回旋余地的。
第三个选择就和整个故事的核心谜团——神碑有关了。龙岛上所发生的一切已经预测了山雨欲来之势，如果我所料不错，大陆将会有剧变发生。
也就是说所有的势力要从新洗牌，所有的利益要从新分割，那么萧晨打算在这样一场博弈中扮演一个什么样的角色。
顺便说一下，他现在的定位只会决定接下来短期的格局变化，并不会影响到最终的成长高度。萧晨现在只是大陆棋盘的一颗子，但是他确是一颗没有颜色的子，所以他具有左右棋局的力量。
综上所述，我对接下来大陆格局的分析是，大陆将进入缓冲和过渡阶段。这一段时期会相对平和，相对宁静，也是最适合发展和准备的阶段。在一阶段中，萧晨与他的朋友，敌人，未知关系的势力进行反复的接触、了解、磨合，最终决定大陆真正的未来走向。
以上是是书友“修士海因”写的书评。感谢。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
广告：推荐南宫的新书《血符》，关于尤物禁书的故事，已出版繁体，质量保证。书号很好记：1161234
情节简介：
传说里慕含的手，可以生死人、肉白骨；天下任何奇巧的事物，在他手里便可以轻松制作；他那只如玉一般的左手，可以轻松夹住绝代高手的利刃。最为神秘的是，他身上拥有数不尽的财富，谁也不知道从哪里来，他似乎随时都可以拿出价值连城的玉器，赠给心爱的女子。
这只手，被称为血符之手。