书友修士写的评论。
经过了这几章，大陆的画卷终于有了一些眉目。而我也有了足够的线索，去做一些推测和分析。虽然现在明面的的资料还是太少，但是所谓一叶知秋，从一些细小的地方，我们依然能够对局势有着更清晰的判断。现在，让我们把目光投入到现在大陆的焦点——天帝城。
天帝城，从名字上来看，颇具霸气，似乎给人一种感觉，这里是最好的声名鹊起之地，是最适合建立万世之基，不世之业的地理；也仿佛预测着今后这里的是分成败。我不妨做一个大胆的预测：这里将是萧晨崛起之地，也是最终踏入大陆中心舞台的起点！
为了证明我的预测，我们就对现在的形势做一个分析。在天帝城中，已知的，浮出水面的有四股势力，分别是：跋扈公子凯迪洛所代表的家族，猥琐胖子诸葛亮所代表的家族，绝世天骄燕倾城所代表的不死派，风liu之地闭月羞花殿背后隐藏的势力。
我个人判断，这四个势力实力应该处于同一等级，如果有例外，很可能就是燕倾城的不死派在这里根基不厚，利益较小，但我觉得这种可能性不大。那么如果用八个字来形容这四股势力的关系，我认为是相互制衡，相互顾忌。而这种关系对于萧晨十分重要，这使得他的自身价值和安全系数大大提高。
再来谈谈这四股势力和萧晨的关系，我将分别从明面的和潜在的两个角度来探讨这个问题。不死派和主角的关系是表面争执，实际亲密。看上去燕倾城似乎和主角不大对路，但实则他们的关系注定是紧密地，甚至是亲密的。
而决定性因素则是不死掌门对萧晨的态度，我从他的态度中看到的不仅仅是欣赏和重视，更主要的是拉拢，这是极为关键的。有了这个因素的存在，所以使得双方的关系大不一样，再考虑到双方的渊源，如果不出现特大变故，他们将是长期友好而紧密的盟友。胖子（这里强调的是他的势力）与主角的关系是，表面融洽，潜在牢靠而危险。我为什么会有这种看似矛盾的论述呢？
主角和胖子是处在同一阵线上，他们有着统一的立场和共同的利益。这种建立在利益上结盟要远比友谊和交情可信的多，牢靠的多。但是这有一个很大的前提，那就是双方的势力或者实力必须是均等的。
可是现实状况是胖子在他家族的地位不高，身份不显，势力不强，影响不深；而萧晨自身是没有任何势力的，他自己的实力也达不到威慑群雄的目的。可是他们双方所代表的利益却是巨大，这里的危险性我相信大多数人都能懂。闭月羞花殿，我觉得准确地评价是表面暧mei，潜在友好。
之所以这样说，是因为从这个势力代表的行为中，我看到了眼光和野心。眼光是指对萧晨的，野心则是利益的争夺。我的判断是，闭月羞花殿有着自己的传统利益，从目前来看，是垄断着某种服务业。同时，她应该和其他的几大传统势力有过类似于协约的共识，其目的在于保护和限制。
但是从萧晨的身上，她似乎看到了再进一步的希望。如果说自己来，那么从事一个全新的行业，不但投资高，风险大，最可怕的是自己将陷入孤立的境地，遭受其他势力的联合打击。
这个代价是她承受不起的，但是如果是投资一支潜力股，那就大不一样了。不仅让自身处于暗处，减少被动性，同时如果操作得到，意想不到的收获也不是什么奇迹。最后，那个不知天高地厚，被主角灭杀的公子，他所代表的势力与萧晨的关系应该是明面敌视，潜在未知。
我相信虽然主角已经杀人灭口，但绝对会因为某个意外的因素，让他们的家族知晓。但是作为一股势力的领袖，绝对不是什么狭隘，狂妄，冲动之辈。就这件事而言，虽然遭受了一些不幸，但是事关大局，这根本不算什么。如果首脑处理手法精妙，甚至这将是一颗举足轻重的弃子。假设和主角的关系是敌对的，那么这个就能成为名正言顺攻击萧晨的借口；反之则能够成为抛弃前嫌，宽怀大度的良好风范。
我前面不断强调利益二字，那么它究竟代表的是什么呢？我认为一个是斗兽场的利益，一个是势力变化所引发的利益。
对于萧晨而言，一个人单干，是一厢情愿，而且随着时间的推移，萧晨的野心一定会生出，新的势力必须要建起来。那么，萧晨必须面对两个问题，第一是在建立之初，防止别人将他扼杀。
第二个是建立过程中，防止对方对其进行毁灭性打击。要解决这两个问题，就必须要有两个条件，一个是让所有的人看到足够的利益，一个是自身要有足够的威慑性。前一个好办，后一个麻烦。因为就现在萧晨的实力而言，只能说差的太远，那么选择“投靠”一股势力或者一个联盟势在必行。但是这个选择要有技巧，最好的是选择两个最大的，同时又是敌对阵营之一。
然后加入这个阵营之后，想办法保持一定的独立性，同时尽可能将更多的势力拉进来。势力的增多意味着利益分割的复杂化和其本身的制衡性，有助于自身的安全。
但这还不够，萧晨应该主动挡在明面，直接和敌对阵营进行对抗。这样做看似很不划算，实则好处甚多。
首先让自己这边阵营的人对自己更放心，这是一种姿态，但是它演发的是一种心理；第二个自己在不断的战斗与对抗中，实力获得最大程度的提高。前线战场的士兵永远比后方演习的士兵战斗力强悍的多。
第二个就是自身的心态和做法。千万不要表现出小心翼翼，谨慎再三，精于计算这些特征出来。所有人都不是笨蛋，当这些东西一旦表现出来，我想再联想到萧晨的潜力，他离被灭杀之日也就不远了。
他应该表现的，潇洒，自在，随性而为，甚至在多一些情趣。比如去闭月羞花殿，有一些实质性的行为。这样的人更容易被接受和喜欢，而且不容易被人防范和警惕。但是这种表现必须是出自真心，是自然的，否则适得其反。
最后我想提一下，萧晨现在有一个很大的优势，那就是许多势力还不了解他。因为从龙岛回归途中发生的变故，使得他不为人所熟知。
如果是和一真和尚一起回来，那么所有的势力都会对他重视和了解，相应则是警惕。现在暂时少了这一层，萧晨就应该利用这个有利时机，做一些以后被重点照顾以后不能做的事情，而且动作要快。我对走向的预测是，交流和争端并肩而起，神秘与阴谋交相辉映。