本文为书友海云天所写。
独立疏云千峰寂，一剑横天万古空。
一身傲骨凌霜，任他沧海横流！
剑魔，一代人杰独孤求败之号。敢以此为名，可见胆识，独孤剑魔这般誓与远祖一争高低的豪情，真与天骄辰战有几分相似之处——是啊，真男儿，所谓湖海平生，豪气干云，本都是如此！
龙岛一出，黑雾缭绕，掩盖不住那毕露锋芒，铁剑一横，顷刻天地飞血，死城可怖，哪见惧色半分？
剑魔是孤独的，所以他心底渴望真情，但那孤独又已深入骨髓，他也如远祖年轻时一般，誓凌九州之上，睥睨群雄，不允一人不服我之威仪！
两次清洗，剑下亡魂无数，或有人责难其阴狠毒辣，滥杀弱者，但我想那些与他功力相当的敌手，应是以最公平的方式死在他手下，而绝不可能是假手于人！但狂傲也造就了他的野心，便是在小小龙岛上，他也想凌驾诸人，正所谓顺我者昌，逆我者亡，至于为了获取红龙杀戮同盟，本是为求生存，倘若龙王无法凑齐，所有人都必然葬身于此地。
如此，正是基本的自然法则，在这杀伐遍地的长生界，又有何可责难之处？剑魔的手段，比起某些自负君子之人，却反是不知坦荡了无数倍！
剑魔自负，但不代表不尊重对手。对势均力敌之敌，战之前，虽是孤傲如斯，但毋庸多言，剑横光舞，正当决斗，战之后，胜则予对方一痛快，绝无炫耀之语，不胜，则更敬服对方之能，绝不会用偷袭之类下劣手段，武者之德，正当如此。
伍行风、宇文风之流的故作大度和猖狂叫嚣，较之起来便显得太过无品，那及剑魔清傲于中？精英二字，唯剑魔能当之。
剑魔之孤独，本是家族造就。父母宁愿默默守护，从不正面相见，也不愿给其几分温馨，自小而起的冷酷侵蚀，怎不教心坚如铁？家族传统如此，可谓摧残人性，但这魔鬼式培养之法，也是家族势力强横所在，不知是幸抑或是悲？人事难明...
剑魔之狂，或许过度，一时之怒，便能斩下贵族小姐的首级，自然，在他心中，所谓贵族不过土狗，没有任何可忍之处。倘若温雅如齐拉奥，剑魔又岂是剑魔？
如剑魔之狂傲不羁，虽则有心机，但若无家族暗中保护，不知已经死过多少次，如这般，要想一展雄图，成就大业，也是许胜不许败，若败则欲杀者不知几何，性命必然不保。但他终究是配角，以其心性，不可能服膺于萧晨之下，但要成为最后的胜者，更是天方夜谭...
注定了剑魔只可能是叶孤城而不会是陆小凤，只可能是袁公路而不可能是曹孟德，只可能是项羽而不可能是刘季...
但无论如何，剑魔终究是剑魔，即便他真的以悲情收场，但只要那剑曾横扫六合，想必他阖目之时，虽有憾，必无悔！若情节真发展到那般，那我们这些读者也只有洒泪酹千杯，蓬莱阙...
以一腔赤忱，为此文以敬剑魔，看宝剑横天，沧桑血染！