以下为书友【小拽拽哦】所写，写的很早，我传的过晚了。
——————————————————
大家可以看到，小石皇陵墓中充满着诸多神秘之处。下面将为大家一一解答。
1.小石皇生前掌握有一块天碑，从老道士展现出来的玄法看：小石皇对天碑的领悟之深。可是仅凭一块天碑就能掌握天碑功法的精髓吗？应该是小石皇以石人之尊借鉴天碑从而领悟出诸多玄妙之处。前面6块天碑刻有分散的功法，第七面是功法大纲。第八面天碑为无字天碑，是一种类似石人王大道烙印的武道意境传承。而小石皇掌握的这第九面天碑，则和由甲骨图孕育出的神图一样蕴含了某种大道至理。
小石皇陵墓中，【天碑的精髓将是萧晨晋级石人王的重要契机】。昨晚出现的头戴皇冠的皇者应该就是小石皇的大道烙印，萧晨踏上石人路的催化剂将由小石皇传授。
2.老道士究竟为何人？很有可能就是小石皇的转世之身。手中的七座魔星可以起到最好的佐证。还有老道士对石墓中的情形了如指掌，于各种关键处都好像曾经进来过一样。现在不仅石乌鸦，就连萧晨也不得不对他的真实身份表示怀疑了。
还记得老道士刚出场时拉了一杆旗，上书：“算尽天下事。”嘿嘿，你们以为这只是写了好玩的吗？其实正好和墓中：“生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊。”相呼应。算尽天下事：对自己死后转世的事也算好了。其实小石皇并没有死，只是去转世了。而建这个墓的目的，事为了保护自己的财产，圣器不被人在自己转世时夺走。所以才会像老乌鸦和老骷髅所说的：为什么死了还要要费那么大的力气建立这么一座绝墓。
墓中还有一句：“欢迎回家。”欢迎谁回家？书中由萧晨之口写出：欢迎各人石人王回老家，暗示众闯墓者的陨落。【实际真正预示着欢迎老道士重新回到自己的家】，来接受自己之前所留下的一切。从而逆天归来。不然就凭已经死去的王者，在现今石人王云集的时候如何能墓中称尊？只有逆天归来，以无上石人王重新掌控这座自己亲手建立的，处处都是凶险的陵墓方能称尊。
3.七大王者石墓论道，揭开一个新的时代－一个石人王之上境界的一个时代！
第二点解释过：算尽天下事的伏笔。N年前，小石皇算到日后自己陨落后的墓中有人会带有6大石人王烙印到来。于是就留下自己大道烙印做引，引这6大烙印过来论道。7种大道烙印互相论证，从而帮助自己蜕变归来超越石人王境界，更上一层楼！！！疯狂的小石皇，令人恐惧的小石皇，好一个手段通天的小石皇。【小石皇成为第一个现今众王者中第一超越王者境界的人】。能够可以媲美昔日死界太古战场中大战众强（例如孟德刚和真木女圣召唤的异界圣祖和异界石台阶之后魔影那一等级强者）的圣王境界。从而过度到众人踏上追寻昔日各界圣祖的道路，迎来一个全面的修炼黄金时代。
按辰大风格：也只有这样有了更高等级的出现，我们主脚也才会升级。踏入比已有最高境界低一阶的境界。
4.七大王者墓中论道，为何会是七大王者呢？正好对应小石皇所拥有的七星。这也正是小石皇需要借助其他东大王者之力，才能最终突破超越自身的原因。同样的，小石皇从中受益。当然我们源地五大石人王也会从中受益，包裹那异界的始祖老家伙也会从中受益。最后我们可以预见源地五大王者的复活归来，我们九州可以拥有五个达到太古战场中圣祖境界的超级王者。而那个异界始祖，最后也会脱离而去回到异界势力中。带动异界实力的全面发展。从此九州和异界对抗升级，战斗升级。长生将会更加精彩。九州众祖神需要走的路还很长啊。
5.就是诸天万界强者，收集诸天生物探索死界尽头那神秘世界的秘密。为何，当年的圣祖都会一去不复返。都受困于那方世界，那方世界到底有什么？
石罐，被称为万恶之源。来自于哪里？照现在看既有可能来自于那方神秘的世界？那石罐中封印的恶灵又是何人？是那方势力的圣祖被封印在其中？
等等这些，将会在这个新的时代中一层一层的被揭开那神秘的面纱。