南山南山经之首曰鹊山。其首曰招摇之山，临于西海之上，多桂，多金玉。有草焉，其状如韭而青华，其名曰祝余，食之不饥。有木焉，其状如谷而黑理，其华四照，其名曰迷谷，佩之不迷。有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌々，食之善走。丽{鹿旨}之水出焉，而西流注于海，其中多育沛，佩之无瘕疾。主
又东又东三百里，曰堂庭之山，多棪木，多白猿，多水玉，多黄金。知
又东又东三百八十里，曰猨翼之山，其中多怪兽，水多怪鱼，多白玉，多蝮虫，多怪蛇，多怪木，不可以上！斋
又东又东三百七十里，曰阳之山，其阳多赤金，其阴多白金。又兽焉，其状如马而白首，其文如虎，而赤尾，其音如谣，其名曰鹿蜀，佩之宜子孙。怪水出焉，而东流注于宪翼之水。其中多玄龟，其状如龟而鸟首虺尾，其名曰旋龟，其音如判木，佩之不聋，可以为底。斋
又东又东三百里柢山，多水，无草木。有鱼焉，其状如牛，陵居，蛇尾有翼，其羽在魼下，其音如留牛，其名曰鲑，冬死而复生，食之无肿疾。知
又东又东四百里，曰擅爰之山，多水，无草木，不可以上。有兽焉，其状如狸而有髦，其名曰类，自为牝牡，食者不妒。斋
又东又东三百里，曰基山，其阳多玉，其阴多怪木。有兽焉，其状如羊，九尾四耳，其目在背，其名曰犭尃訑，佩之不畏。有鸟焉，其状如鸡而三首、六目、六足、三翼，其名曰尚付，食之无卧。古
又东又东三百里，曰青丘之山，其阳多玉，其阴多青雘。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴兒，能食人，食者不蛊。有鸟焉，其状如鸠，其音若呵，名曰灌灌，佩之不惑。英水出焉，南海注于即翼之泽。其中多赤鱬，其状如鱼而人面，其音如鸯鸳，食之不疥。古
又东又东三百五十里，曰箕尾之山，其尾踆于东海，多沙石。汸水出焉，而南流注于淯，其中多白玉。主
凡鹊凡鹊山之首，自招摇之出，以至箕尾之山，丸十山，二千九百五十里。其神状皆鸟身而龙首。其祠之礼；毛用一璋玉瘗，糈用稌米，一壁稻米，白菅为席。古
南次南次二经之首，曰柜山，西临流黄，北望诸毗，东望长右。英水出焉，西南流注于赤水，其中多白玉，多丹粟。有兽焉，其状如豚，有距，其音如狗吠，其名曰狸力，见则其县多土功。有鸟焉，其状如鸱而人手，其音如痹，其名曰鴸鸟，其名自号也，见则其县多放土。古
东南东南四百五十里，曰长右之山，无草木，多水。有兽焉，其状如禺而四耳，其名长右，其音如吟，见则郡县大水。主
又东又东三百四十里，曰尧光之山，其阳多玉，其阴多金。有兽焉，其状如人而彘鬣，穴居而冬蛰，其名曰猾囗，其音如斫木，见则县有大繇。古
又东又东三百五百里，曰羽山，其下多水，其上多雨，无草木，多蝮虫。斋
又东又东三百七十里。曰瞿父之山，无草木，多金玉。主
又东又东四百里，曰句余之山，无草木，多金玉。知
又东又东五百里，曰浮玉之山，北望具区东望诸毗。有兽焉，其状如虎而牛尾，其音如吠犬，其名曰彘，是食人。苕水出于其阴，北流注于具区。其中多鮆鱼。主
又东又东五百里，曰成山，四方而三坛，其上多金玉，其下多青雘。<门豕>水出焉，而南流注于虖勺，其中多黄金。古
又东又东五百里，曰会稽之山，四方，其上多金玉，其下多砆石。勺水出焉，而南流注于溴。主
又东又东五百里，曰夷山。无草木，多沙石。溴水出焉，而南注于列涂。知
又东又东五百里，曰仆勾之山，其上多金玉，其下多草木，无鸟兽，无水。古
又东又东五百里，曰咸阴之山，无草木，无水。斋
又东又东四百里，曰洵山，其阳多金，其阴多玉。有兽焉，其状如羊而无口，不可杀也，其名曰⺶患。洵水出焉，而南流注于阏之泽，其中多芘蠃。知
又东又东四百里，曰虖勺之山，其上多梓枬，其下多荆杞。滂水出焉，而东流注于海。斋
又东又东五百里，曰区吴之山，无草木，多沙石。鹿水出焉，而南流注于滂水。主
又东又东五百里，曰鹿吴之山，上无草木，多金石。泽更之水出焉，而南流注于滂水。水有兽焉，名曰蛊雕，其状如雕而有角，其音如婴兒之音，是食人。古
东五东五百里，曰漆吴之山，无草木，多博石，无玉。处于东海，望丘山，其光载出开车入，是惟日次。主
凡南凡南次二经之首，自柜山于漆吴之山，凡十七山，七千二百里。其神状皆龙身而岛首。其祠：毛用一壁瘗，糈用稌。古
南次南次三经之首，曰天下虞之山，其下多水，不可以上。斋
东五东五百里，曰祷过之山，其上多金玉，其下多犀、兕，多象。有鸟焉，其状如䴔而白首，三足、人面，其名曰瞿如，其鸣自号也。浪水出焉，而南流注于海。其中有虎蛟，其状鱼身而蛇尾，其音如鸳鸯，食者不肿，可以已痔。古
又东又东五百里，曰丹穴之山，其上多金玉。丹水出焉，而南流注于渤海。有鸟焉，其状如鸡，五采而文，名曰凤凰，首文曰德，翼文曰义，背文曰礼，膺文曰仁，腹文曰信。是鸟也，饮食自然，自歌自舞，见则天下安宁。知
又东又东五百里，曰发爽之山，无草木，多水，多白猿。汎水出焉，而南流注于渤海。斋
又东又东四百里，至于旄山之尾。其南有谷，曰育遗，多怪鸟，凯风自是出。主
又东又东四百里，至于非出山之首，其上多金玉，无水，其下多蝮虫。知
又东又东五百里，曰阳夹之山，无草木，多水。古
又东又东五百里，曰灌湘之山，上多木，无草；多怪鸟，无兽。斋
又东又东五百里，曰鸡山，其上多金，其下多丹雘。黑水山焉，而南流注于海。其中有鲭鱼，其状如鲋而彘毛，其音如豚，见则天下大旱。知
又东又东四百里，曰令丘之山，无草木，多火。其南有谷焉，曰中谷，条风自是出。有鸟焉，其状职枭，人而四目而有耳，其名曰颙，其鸣自号也，见则天下大旱。主
又东又东三百七十里，曰仑者之山，其上多金玉，其下多青雘。有木焉，其状如谷而赤理，其汗如漆，其味如饴，食者不饥，可以释劳，其名曰白{艹咎}，可以血玉。斋
又东又东五百八十里，曰禺稿之山，多怪兽，多大蛇。主
又东又东五百八十里，曰南禺之山，有上多金玉，其下多水。有穴焉，水出辄入，夏乃出，冬则闭。佐水出焉，而东南流注于海，有凤凰、鹓雏。古
凡南凡南次三经之首，自天虞之山以至南禺之山，凡一十四山，六千五百三十里。其神皆龙身而人面。其祠皆一白狗祈，糈用稌。主
右南右南经之山志，大小凡四十山，万六千三百八十里。
西山西山经华山之首，曰钱来之山，其上多松，其下多洗石。有兽焉，其状如羊而马尾，名曰羬羊，其脂可以已腊。知
西四西四十五里，曰松果之山。囗水出焉，北流注于渭，其中多铜。有鸟焉，其名曰虫渠其状如山鸡，黑身赤足，可以已暴。斋
又西又西六十里，曰太华之山，削成而四方，其高五千仞，其广十里，鸟兽莫居。有蛇焉，名曰肥囗，六足四翼，见则天下大旱。知
又西又西八十里，曰小华之山，其木多荆杞，其兽多牜乍牛，其阴多磬石，其阳多雩琈之玉。鸟多赤鷩，可以御火。其草有萆荔，状如乌韭，而生于石上，赤缘木而生，食之已心痛。主
又西又西八十里，曰符禺之山，其阳多铜，其阴多铁。其上有木焉，名曰文茎，其实如枣，可以已聋。其草多条，其状如葵，而赤华黄实，如婴兒舌，食之使人不惑。符禺之水出焉，而北流注于渭。其兽多葱聋，其状如羊而赤鬣。其鸟多鴖，其状如翠而赤喙，可以御火。主
又西又西六十里，曰石脆之山，其木多棕枬，其草多条，其状如韭，而白华黑实，食之已疥。其阳多雩琈之玉，其阴多铜。灌水出焉，而北流注于禺水。其中有流赭，以涂牛马无病。斋
又西又西七十里，曰英山，其上多杻橿，其阴多铁，其阳多赤金。禺水出焉，北流注于招水，其中多鱧鱼，其状如鳖，其音如羊。其阳多箭{⺮媚}，兽多牜乍牛、羬羊。有鸟焉，其状如鹑，黄身而赤喙，其名曰肥遗，食之已疠，可以杀虫。斋
又西又西五十二里，曰竹山，其上多乔木，其阴多铁。有草焉，其名曰黄雚，其状如樗，其叶如麻，白华而赤实，其状如赭，浴之已疥，又可以已胕。竹水出焉，北流注于渭，其阳多竹箭，多苍玉。丹水出焉，东南流注于洛水，其中多水玉，多人鱼。有兽下，其状如豚而白毛，大如笄而黑端，名曰豪彘。斋
又西又西百二十里，曰浮山，多盼木，枳叶而无伤，木虫居之。有草焉，名曰薰草，麻叶而方茎，赤华而黑实，臭如蘼芜，佩之可以已疠。知
又西又西七十里，曰羭次之山，漆水出焉，北流注于渭。其上多棫橿，其下多竹箭，其阴多赤铜，其阳多婴垣之玉。有兽焉，其状如禺而长臂，善投，其名曰嚣。有鸟焉，其状如枭，人面而一足，曰橐{非巴}，冬见夏蛰，服之不畏雷。主
又西又西百五十里，曰时山，无草木。逐水出焉，北海注于渭，其中多水玉。知
又西又西百七十里，曰南山，上多丹粟。丹水出焉，北流注于渭。兽多猛豹，鸟多尸鸠。斋
又西又西四百八里，曰大时之山，上多穀柞，下多杻橿，阴多银，阳多白玉。涔水出焉，北流注于渭。清水出焉，南流注于汉水。知
又西又西三百二十里，曰嶓冢之山，汉水出焉，而东南流注于沔；嚣水出焉，北流注于汤水。其上多桃枝钅句端，兽多犀兕熊罴，鸟多白翰赤鷩。有草焉，其叶如蕙，其本如桔梗，黑华而不实，名曰蓇蓉。食之使人无子。主
又西又西三百五十里，曰天帝之山，多棕枬；下多菅蕙。有兽焉，其状如狗，名曰溪边，席其皮者不蛊。有鸟焉，其状如鹑，黑文而赤翁，名曰栎，食之已痔。有草焉，其状如共葵，共其臭如蘼芜，名曰杜衡，可以走马，食之已瘿。斋
西南西南三百八十里，曰皋途之山，蔷水出焉，西流注于诸资之水；涂水出焉，南流注于集获之水。其阳多丹粟，其阴多银、黄金，其上多桂木。有白石焉，其名曰囗，可以毒鼠。有草焉，其状如稿芨，其叶如葵赤背，名曰无条，可以毒鼠。有兽焉，其状如鹿而白尾，马足人手而四角，名曰犭婴如。有鸟焉，其状如鸱而人足，名曰数斯，食之已瘿。主
又西又西百八十里，曰黄山，无草木，多竹箭。盼水出焉，西流注于赤水，其中多玉。有兽焉，其状如牛，而苍黑大目，其状曰{敏牛}。有鸟焉，其状如鸮，青羽赤喙，人舌能言，名曰鹦鹉。斋
又西又西二百里，曰翠山，其上多棕枬，其下多竹箭，其阳多黄金、玉，其多鸓，其状如鹊，赤黑而两四足，可以御火。知
又西又西二百五十里，曰騩山，是錞于西海，无草木，多玉。氵妻水出焉，西流注于海，其中多采石、黄金，多丹粟。斋
凡西凡西经之首，自钱来之山至于騩山，凡十九山，二千九百五十七里。华山冢也，其祠之礼：太牢。囗山神也，祠之用烛，斋百日以百牺，瘗用百瑜，汤其酒百樽，婴以百珪百壁。其余十七山之属，皆毛牷用一羊祠之。烛者，百草之未灰，白蓆采等纯之。斋
西次西次二经之首，曰钤山，其上多铜，其下多玉，其木多杻橿。主
西二西二百里，曰泰冒之山，其阳多玉，其阴多铁。浴水出焉，东流注于河，其中多藻玉，多白蛇。古
又西又西一百七十里，曰数历之山，其上多黄金，其下多银，其木多黄金，其下多银，其木多杻橿，其鸟多鹦母。楚水出焉，而南流注于渭，其中多白珠。主
又西又西百五十里高山，其上多银，其下多青碧、雄黄，其木多棕，其草多竹。泾水出焉，而东流注于渭，其中多馨石、青碧。古
西南西南三百里，曰女床之山，其阳多赤铜，其阴多石涅，其兽多虎豹犀兕。有鸟焉，其状如翟而五采文，名曰鸾鸟，见则天下安宁。主
又西又西二百里，曰龙首之山，其阳多黄金，其阳多铁。苕水出焉，东海流注于泾水，其中多美玉。古
又西又西二百里，曰鹿台之山，其上多白玉，其下多银，其兽多牜乍牛、羬羊、白豪。有鸟焉，其状如雄鸡自叫也，见则有兵。主
西南西南二里，曰鸟危之山，其阳多馨石，其阴多檀楮，其中多女床。鸟危之水出焉，西流注于赤水，其中多丹粟。古
又西又西四百里，曰小次之山，其上多白玉，其下多赤铜。有兽焉其状如猿，而白首赤足，名曰硃厌，见则大兵。主
又西又西三百里，曰大次之山，其阳多垩，其阴多碧，其兽多牜乍羊、{鹿霝}羊。知
又西又西四百里，曰薰吴之山，无草木，多金玉。古
又西又西四百里，曰囗阳之山，其木多稷、枬、豫章，其兽多犀、兕、虎、犳、牜乍牛。主
又西又西二百五十里，曰众兽之山，其上多雩琈之玉，其下多檀楮，多黄金，其兽多犀兕。古
又西又西五百里，曰皇人之山，其上多金玉，其下多青雄黄。皇水出焉，西流注于赤水，其中多丹粟。主
又西又西三百里，曰中皇之山，其上多黄金，其下多蕙、棠。知
又西又西三百五十里，曰西皇之山，其阳多黄金，其阴多铁，其兽多麋、鹿、牜乍牛。斋
又西又西三百里五十里，曰莱山，其木多檀楮，其鸟多罗罗，是食人。主
凡西凡西次二经之首，自钤山至于莱山，凡十七山，四千一百四十里。其十神者，皆人面而马身。其七神皆人面而牛身，四足而一臂，操杖以行，是为飞兽之神。其祠之，毛用少牢，白菅为席。其十辈神者，其祠之毛一雄鸡，钤而不糈：毛采。斋
西次西次三经之首，曰崇吾之山，在河之南，北望冢遂，南望之泽，西望帝之捕兽之丘，东望焉渊。有木焉，员叶而白柎，赤华而黑理，其实如枳，食之宜子孙。有兽焉，其状如凫，而一翼一日，相得乃飞，名曰蛮蛮，见则天下大水。古
西北西北三百里，曰长沙之山。泚水出焉，北流注于泑水，无草木，多青雄黄。斋
又西又西北三百七十里，曰不周之山。北望诸焉之山，临彼岳崇之山，东望泑泽，河水所潜也，其原浑浑泡泡。爰有嘉果，其实如桃，其叶如枣，黄华而赤柎，食之不劳。古
又西又西北四百二十里，曰密山，其上多丹木，员叶而赤茎，黄华而赤实，其味如饴，食之不饥。丹水出焉，西流注于稷泽，其中多白玉。是有玉膏，其原沸沸汤汤，黄帝是食是飨。是生玄玉。玉膏所出，以灌丹木，丹木五岁，五色乃清，五味乃馨。黄帝乃取密山之玉荣，而投之钟山之阳。瑾瑜之玉为良，坚粟精密，浊泽有而色。五色发作，以和柔刚。天地鬼神，是食是飨；君子服之，以御为祥。自密山至于钟山，四百六十里，其间尽泽也。是多奇鸟、怪兽、奇鱼，皆异物焉。主
又西又西北四百二十里，曰钟山。其子曰鼓，其状如人面而龙身，是与钦丕杀葆江于昆仑之阳，帝乃戮之钟山之东曰崖。钦丕化为大鹗，其状如雕而墨文曰首，赤喙而虎爪，其音如晨鹄，见则有大兵；鼓亦化为鵕鸟，其状如鸱，赤足而直喙，黄文而白首，其音如鹄，见即其邑大旱。主
又西又西百八十里，曰泰器之山。观水出焉，西流注于流沙。是多文鳐鱼，状如鲤里，鱼身而鸟翼，苍文而白首赤喙，常行西海，游于东海，以夜飞。其音如鸾鸡，其味酸甘，食之已狂，见则天下大穰。斋
又西又西三百二十里，曰槐江之山。丘时之水出焉，而北流注于泑水。其中多蠃其上金青雄黄，多藏琅玕、黄金、玉，其阳多丹粟。其了有多采黄金银。实惟帝之平圃，神英招司之，其状马身而人面，虎文而鸟翼，徇于四海，其音如榴。南望昆仑，其光熊熊，其气魂魂。西望大泽，后稷所潜也。其中多玉，其阴多榣木之有若。北望诸毗，槐鬼离仑居之，鹰鹯之所宅也。东望恆山四成，有穷鬼居之，各在一搏。爰有，其清洛洛。有天神焉，其状如牛，而八足二首马尾，其音如勃皇，见则其邑有兵。古
西南西南四百里，曰昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎身而九尾，人面而虎爪；是神也，司天之九部及帝之囿时，有兽焉，其状如羊而四角，名曰土蝼，是食人。有鸟焉，其状如蜂，大如鸳鸯，名曰钦原，蠚鸟兽则死，蠚木则枯，有鸟焉，其名曰鹑鸟，是司帝之百服。有木焉，其状如棠，黄华赤实，其味如李而无核，名曰沙棠，可以御水，食之使人不溺。有草焉，名曰薲草，其状如葵，其味如葱，食之已劳。河水出焉，而南流注于无达。赤水出焉，而东南流注于泛天之水。洋水出焉，而西南流注于丑涂之水。墨水出焉，而四海流注于大杆。是多怪鸟兽。古
又西又西三百七十里，曰乐游之山。桃水出焉，西流注于稷泽，是多白玉，其中多骨鱼，其状如蛇而四足，是食鱼。主
西水西水行四百里，曰流沙，二百里至于嬴母之山，神长乘司之，是天之九德也。其神状如人而豹尾。其上多玉，其下多青石而无水。古
又西又西北三百五十里，曰玉山，是西王母所居也。西王母其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。有兽焉，其状如犬而豹文，其角如牛，其名曰狡，其音如吠犬，见则其国大穰。有鸟焉，其状如翟而赤，名曰胜遇，是食鱼，其音如录，见则其国大水。古
又西又西四百八十里，曰轩辕之丘，无草木。洵水出焉，南流注于黑水，其中多丹粟，多青雄黄。主
又西又西三百里，曰积石之山，其下有石门，河水冒以西流，是山也，万物无不有焉。古
又西又西二百里，曰长留之山，其神白帝少昊居之。其兽皆文尾，其鸟皆文首。是多文玉石。实惟员神磈氏之宫。是神也，主司反景。主
又西又西二百八十里，曰章莪之山，无草木，多瑶碧。所为甚怪。有兽焉，其状如赤豹，五尾一角，其音如击石，其名如狰。有鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕文，其鸣自叫也，见则其邑有譌火。斋
又西又西三百里，曰阴山。浊浴之水出焉，而南流注于番泽，其中多文贝。有兽焉，其状如狸而白首，名曰天狗，其音如榴榴，可以御凶。知
又西又西二百里，曰符惕之山，其上多棕枬，下多金玉。神江疑居之。是山也，多怪雨，风云之所出也。斋
又西又西二百二十里，曰三危之山，三青鸟居之。是山也，广员百里。其上有兽焉，其状如牛，白身四角，其豪如披蓑，其名曰彳敖彳因，是食有。有鸟焉，一首而三身，其状如乐，其名曰鸱。古
又西又西一百九十里，曰騩山，其上多玉而无石。神耆童居之，其音常如钟磬。其下多积蛇。主
又西又西三百五十里，曰天山，多金玉，有青雄黄。英水出焉，而西南流注于汤谷。有神焉，基状如黄囊，赤如丹水，六足四翼，浑敦无而目，是识歌舞，实为帝江也。斋
又西又西二百九十里，曰泑山，神蓐收居之。其上多婴短之玉，其阳多瑾瑜之玉，其阴多青雄黄。是山也，西望日之所入，其气员，神红光之所司也。知
西水西水行百里，至于翼望之山，无草木，多金玉。有兽焉，其状如狸，一目而三尾，名曰讠雚，其音如{大集}百声，是可以御凶，服之已瘅。有鸟焉，其状如乌，三首六尾而善笑，名曰鵸余，服之使人不厌，又可以御凶。主
凡西凡西次三经之首，崇吾之山至于翼望之山，凡二十三山，六千七百四十四里。其神状皆羊身人面。其祠之礼，用一吉玉瘗，糈用稷米。古
西次西次四经之首，曰阴山，上多楮，无石，其草多茆、蕃。****出焉，西流注于洛。主
北五北五十里，曰劳山，多茈草。弱水出焉，而西流注于洛。知
西五西五十里，曰罢父之山，洱水出焉，而西流注于洛，其中多茈、碧。古
北七北七十里，曰申山，其上多穀柞，其下多杻橿，其阳多金玉。区水出焉，而江流注于河。主
北二北二百里，曰鸟山，其上多桑，其焉多楮，其阴多铁，其阳多玉。辱水出焉，而东流注于河。古
又北又北百二里，曰上申之山，上无草木，而多硌石，下多榛楛，兽多白鹿。其鸟多当扈，其状如雉，以其髯飞，食之不眴目。汤水出焉，东流注于河。主
又北又北百八十里，曰诸次之山，诸次之水出焉，而东流注于河。是山也，多木无草，鸟兽莫居，是多众蛇。古
又北又北百八十里，曰号山，其木多漆、棕，其草多药、芎䓖。多冷石。端水出焉，而东流注于河。主
又北又北二百二十里，曰盂山，其阴多铁，其阳多铜，其兽多白狼白虎，其鸟多白雉白翟。生水出焉，而东流注于河。古
西二西二百五十里，曰白於之山，上多松柏，下多栎檀，其兽多牜乍牛、羬羊，其鸟多鸮。洛水出于其阳，而东流注于渭；夹水出于其阴，东流注于生水。主
西北西北三百里，曰申首之山，无草木，冬夏雪。申水出于其上。潜于其下，是多白玉。古
又西又西五十五里，曰泾谷之山。泾水出焉，东南流注于渭，是多白金白玉。斋
又西又西百二十里，曰刚山，多柒木，多雩琈之玉。刚水出焉，北流注于渭。是多神<光鬼>，其状人面兽身，一足一手，其音如钦。知
又西又西二百里，至刚山之尾。洛水出焉，而北流注于河。其中多蛮蛮，其状鼠身而鳖首，其音如吠犬。斋
又西又西三百五十里，曰英鞮之山，上多漆木，下多金玉，鸟兽尽白。涴水出焉，而北流注于陵羊之泽。是多冉遗之鱼，鱼身蛇首六足，其目如观耳，食之使人不眯，可以御凶。古
又西又西三百里，曰中曲之山，其阳多玉，其阴多雄黄、白玉及金。有兽焉，其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓音，其名曰交，是食虎豹，可以御兵。有木焉，其状如棠，而员叶赤实，实大如木瓜，名曰杯木，食之多力。知
又西又西二百六十里，曰邽山。其上有兽焉，其状如牛，蝟毛，名曰穷奇，音如獆狗，是食人。濛水出焉，南流注于洋水，其中多黄贝；嬴鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，见则其邑大水。主
又西又西二百二十里，曰鸟鼠同穴之山，其上多白虎、白玉。渭水出焉，而东流注于河。其中多鳋鱼，其状如囗鱼，动则其邑有大兵。滥水出于其西，西流注于汉水，多{如鱼}魮之鱼，其状如覆铫，鸟首而鱼翼，音如磬石之声，是生珠玉。斋
西南西南三百六十里，曰崦嵫之山，其上多丹木，其叶如楮，其实大如瓜，赤符而黑理，食之已瘅，可以御火。其阳多龟，其阴多玉。苕水出焉，而西流注于海，其中多砥励。有兽焉，其状马身而鸟翼，入面蛇尾，是好举人，名曰孰湖。有鸟焉，其状如鸮而人面，蜼身犬尾，其名自号也，见则其邑大旱。斋
凡西凡西次四经自阴山以下，至于崦嵫之山，凡十九山，三千六百八十里。其神祠礼，皆用一白鸡祈，糈以稻米，白菅为席。知
右西右西经之山，凡七十七山，一万七千五百一十七里。
北山北山经之首，曰单狐之山，多机木，其上多华草。逢漨水出焉，而西流注于泑水，其中多芘石文石。古
又北又北二百五十里，曰求如之山，其上多玉，无草木。滑水出焉，而西流注于诸毗之水。其中多滑鱼。其状如鱓，赤背，其音如梧，食之已疣。其中多水马，其状如马，文臂牛尾，其音如呼。知
又北又北三百里，曰带山，其上多玉，其下多青碧。有兽焉，其状如马，一角有错，其名曰雚疏，可以辟火。有鸟焉，其状如乌，五采而赤文，名曰鵸余，是自为牝牡，食之不疽。彭水出焉，而西流注于芘湖之水，中多囗鱼，其状如鸡而赤毛，三尾六足四首，其音如鹊，食之可以已忧。知
又北又北四百里，曰谯明之山。谯水出焉，西流注于河。其中多何罗之鱼，一首而十身，其音如吠犬，食之已痈。有兽焉，其状如貆而赤毫，其音如榴榴，名曰孟槐，可以御凶。是山也，无草木，多青雄黄。主
又北又北三百五十里，曰涿光之山。嚣水出焉，而西流注于河。其中多<同习>々之鱼，其状如鹊而十翼，鳞皆在羽端，其音如鹊，可以御火，食之不瘅。其上多松柏，其下多棕橿，其兽多{鹿霝}羊，其鸟多蕃。斋
又北又北三百八十里，曰虢山，其上多漆，其下多桐椐。其阳多玉，其阴多铁。伊水出焉，西流注于河。其兽多橐驼，其鸟多窝，状如鼠而鸟翼，其音如羊，可以御兵。古
又北又北四百里，至于虢山之尾，其上多玉而无石。鱼水出焉，西流注于河，其中多文贝。主
又北又北二百里，曰丹熏之山，其上多樗柏，其草多韭韭，多丹囗。熏水出焉，而西流注于棠水。有兽焉，其状如鼠，而菟首麋身，其音如獆犬，以其尾飞，名曰耳鼠，食之不采，又可以御百毒。斋
又北又北二百八十里，曰石者之山，其上无草木，多瑶碧。泚水出焉，西流注于河。有兽焉，其状如豹，而文题白身，名曰孟极，是善伏，其鸣自呼。知
又北又北百一十里，曰边春之山，多葱、葵、韭、桃、李。杠水出焉，而西流注于泑泽。有兽焉，其状如禺而文身，善笑，见人则卧，名曰幽鴳，其鸣自呼。斋
又北又北二百里，曰蔓联之山，其上无草木，有兽焉，其状如禺而有鬣，牛尾、文臂、马⻊虒，见人则呼，名曰足訾，其鸣自呼。有鸟焉，群居而朋飞，其毛如雌雉，名曰䴔，其鸣自呼，食之已风。古
又北又北八百里，曰单张之山，其上无草木。有兽焉，其状如豹而长尾，人首而牛耳，一目，名曰诸犍，善吒，行则衔其尾。有鸟焉，其状如雉，而文首、白翼、黄足，名曰白鵺，食之已嗌痛，可以已痸。栎水出焉，在而南流注于杠水。知
又北又北三百二十里，曰灌题之山，其上多樗柘，其下多流沙，多砥。有兽焉，其状如牛而白尾，其音如詨，名曰那父。有鸟焉，其状如雌雉而人面，见人则跃，名曰竦斯，其鸣自呼也。匠韩之水出焉，而西流注于泑泽，其中多磁石。主
又北又北二百里，曰潘侯之山，其上多松柏，其下多榛楛，其阳多玉，其阴多铁。有兽焉，基状如牛，而四节生毛，或曰旄牛。边水出焉，而南流注于栎泽。古
又北又北二百三十里，曰小咸之山，无草木，冬夏有雪。斋
北二北二百八十里，曰大咸之山，无草木，其下多玉。是山也，四方，不可以上。有蛇名曰长蛇，其毛如彘豪，其音如鼓柝。知
又北又北三百二十里，曰敦薨之山，其上多棕枬，其下多茈草。敦薨之水出焉，而西流注于泑泽。出于昆仑之东北隅，实惟河原。其中多赤鲑，其兽多兕，旄牛，其鸟多柝鸠。主
又北又北二百里，曰少咸之山，无草木，多青碧。有兽焉，其状如牛，而赤身、人面、马足，名曰窥窳，其音如婴兒，是食人。敦水出焉，东流注于雁门之水，其中多市々之鱼。食之杀人。斋
又北又北二百里，曰狱法之山。氵襄泽之出焉，而东北流注于泰泽。其中多巢鱼，其状如鲤而鸡足，食之已疣。有兽焉，其状如犬而人面，善投，见人则笑，其名山，其行如风，见则天下大风。古
又北又北二里，曰北岳之山，多枳棘刚木。有兽焉，其状如牛，而四角、人、耳、彘耳，其名曰诸怀，基音如鸣雁，是食人。诸怀之水出焉，而西流注于嚣水，水中多鮨鱼，鱼身而犬首，其音如婴兒，食之已狂。知
又北又北百八十里，曰浑夕之山，无草木，多铜玉。嚣水出焉，而西流注于海。有蛇一首两身，名曰肥遗，见则其国大旱。斋
又北又北五十里，曰北单之山，无草木，多葱韭。主
又北又北百里，曰罴差之山，无草木，多马。知
又北又北百八十里，曰北鲜之山，是多马，鲜水出焉，而西北流注于涂吾之水。古
又北又北百七十里，曰隄山，多马。有兽焉，其状如豹而文首，名曰狕。隄水出焉，而东流注于泰泽，其中多龙龟。主
凡北凡北山经之首，自单狐之山至于隄山，凡二十五山，五千四百九十里，其神皆人面蛇身。其祠之，毛用一雄鸡彘瘗，吉玉用一珪，瘗而为不糈。其山北人，皆生食不火之物。斋
北次北次二经之首，在河之东，其首枕汾，其名曰管涔之山。其上无木而多草，其下多玉。汾水出焉，而西流注于河。知
又西又西二百五十里，曰少阳之山，其上多玉，其下多赤银。酸水出焉，而东流注于汾水，其中多美赭。斋
又北又北五十里，曰县雍之山，其上多玉，其下多铜，其兽多闾麋，其鸟多白翟白有。晋水出焉，而东南流注于汾水。其中多鮆鱼，其状如囗而赤麟，其音如叱，食之不骄。古
又北又北二百里，曰狐岐之山，无草木，多青碧。胜水出焉，而东北流注于汾水，其中多苍玉。主
又北又北三百五十里，曰白沙山，广员三百里，尽沙也，无草木鸟兽。鲔水出于其上，潜于其下，是多白玉。古
又北又北四百里，曰尔是之山，无草木，无水。斋
又北又北三百八十里，曰狂山，无草木，是山也，冬夏有雪。狂水出焉，而西流注于浮水，其中多美玉。知
又北又北三百八十里，曰诸余之山，其上多铜玉，其下多松柏。诸余之水出焉，而东流注于旄水。斋
又北又北三百五十里，曰敦头之山，其上多金玉，无草木。旄水出焉，而东流注于印泽。其中多孛马，牛尾而白身，一角，其音如呼。知
又北又北三五十里，曰钅句吾之山，其上多玉，其下多铜。有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴兒，名曰狍鸮，是食人。斋
又北又北三百里，曰北嚣之山，无石，其阳多玉。有兽焉，其状如虎，而白身犬首，马尾彘鬣，名曰独。有鸟焉，其状如乌，人面，名曰囗冒，宵飞而昼伏，食之已曷。涔水出焉，而东流注于邛泽。古
又北又北三百五十里，曰梁渠之山，无草木，多金玉。修水出焉，而东流注于雁门，其兽多居暨，其状如囗而赤毛，其音如豚。有鸟焉，其状如夸父，四翼、一目、犬尾，名曰嚣，其音如鹊，食之已腹痛，可以止衕。知
又北又北四百里，曰姑灌之山，无草木。是山也，科夏有雪。古
又北又北三百八十里，曰湖灌之山，其阳多玉，其阴多碧，多马，湖灌之水出焉，而东流注于海，其中多旦。有木器厂焉，其叶如柳而赤理。主
又北又北水行五百里，流沙三百里，至于洹山，其上多金玉。三桑生之，其树皆无枝，其高百仞。百果树生之。其下多怪蛇。古
又北又北三百里，曰敦题之山，无草木，多金玉。是錞于北海。斋
凡北凡北次二经之首，自管涔之山至于敦题之山，凡十七山，五千六百九十里。其神皆蛇身人面。其祠；毛用一雄鸡彘瘗；用一璧一珪，投而不糈。知
北次北次三经之首，曰太行之山。其首曰归山，其上有金玉，其下有碧。有兽焉，其状如囗羊而四角，马尾而有距，其名曰军，善还，其名自詨有鸟焉，其状台鹊，白身、赤尾、六足，其名曰囗，是善惊，其鸣自詨。主
又东又东北二百里，曰龙侯之山，无草木，多金玉。决决之水出焉，而东流注于河。其中多人鱼，其状如帝鱼，四足，其音如婴兒，食之无痴疾。古
又东又东北二百里，曰马成之山，其上多文石，其阴多金玉。有兽焉，其状如白犬而黑头，见人则飞，其名曰天马，其鸣自詨，有鸟焉，其状如乌，首白而身青、足黄，是名曰鶌鶋。其名自詨，食之不饥，可以已寓。知
又东又东北七十里，曰咸山，其上有玉，其下多铜，是多松柏，草多茈草。条菅之水出焉，而西南流注于长泽。其中多器酸，三岁一成，食之已疠。斋
又东又东北二百里，曰天池之山，其上无草木，多文石。有兽焉，其状如兔而鼠首，以其背飞，其名曰飞鼠。渑水出焉，潜于其下，其中多黄垩。知
又东又东三百里，曰阳山，其上多玉，其下多金铜。有兽焉，其状如牛而尾，其颈[B142]，其状如句瞿，其名曰领胡，其鸣自詨，食之已狂。有鸟焉，其状如赤雉，而五采以文，是自为牝牡，名曰象蛇，其名自詨。留水出焉，而南流注于河。其中有<臽>父之鱼，其状如鲋鱼，鱼首而彘身，食之已呕。知
又东又东三百五十里，曰贲闻之山，其上多苍玉，其下多黄垩，多涅石。古
又北又北百里，曰王屋之山，是多石。氵联水出焉，而西北流注于泰泽。斋
又东又东北三百里，曰教山，其上多玉而无石。教水出焉，西流注于河，是水冬干而夏流，实惟干河。其中有两山。是山也，广员三百步，其名曰发丸之山，其上有金玉。古
又南又南三百里，曰景山，南望盐贩之泽，北望少泽。其上多草、藷薁，其草多秦椒，其阴多赭，其阳多玉。有鸟焉，其状如蛇，而四翼、六目、六足，名曰酸与，其鸣自詨，见则其邑有恐。知
又东又东南三百二十里，曰孟门之山，其上多苍玉，多金，其下多黄垩，多涅石。古
又东又东南三百二十里，曰平山。平水出于其上，潜于其下，是多美玉。斋
又东又东二百里，曰京山，有美玉，多漆木，多竹，其阳有赤铜，其阴有玄肃。高水出焉，南流注于河。知
又东又东二百里，曰虫尾之山，其上多金玉，其下多竹，多青碧。丹水出焉，南流注于河；薄水出焉，而东南流注于黄泽。斋
又东又东三百里，曰彭毗之山，其上无草木，多金玉，其下多水。蚤林之水出焉，东南流注于河。肥水出焉，而南流注于床水，其中多肥遗之蛇。知
又东又东百八十里，曰小侯之山。明漳之水出焉，南流注于黄泽。有鸟焉，其状如乌而白文，名曰鸪[A220]，食之不灂。斋
又东又东三百七十里，曰泰头之山。共水出焉，南流注于池。其上多金玉，其下多竹箭。知
又东又东北二百里，曰轩辕之山，其上多铜，其下多竹。有鸟焉，其状如枭白首，其名曰黄鸟，其鸣自詨，食之不妒。斋
又北又北二百里，曰谒戾之山，其上多松柏，有金玉。沁水出焉，南流注于河。其东有林焉，名曰丹林。丹林之水出焉，南流注于河。婴侯之水出焉，北流注于汜水。古
东三东三百里，曰沮洳之山，无草木，有金玉。濝水出焉，南流注于河。斋
又北又北三百里，曰神囷之山，具上有文石，其下有白蛇，有飞虫。黄水出焉，而东流注于洹；滏水出焉，而东流注于欧水。知
又北又北二百里，曰发鸠之山，其上多柘水。有鸟焉，其状如乌，文首、白喙、赤足，名曰精卫，其鸣自詨。是炎帝之少女名曰女娃，女娃游于东海，溺而不返，故为精卫。常衔西山之木石，以堙于东海。漳水出焉，东流注于河。主
又东又东北百二十里，曰少山，其上有金玉，其下有铜。清漳之水出焉，东流注于浊漳之水。古
又东又东北二百里，曰锡山，其上多玉，其下有砥。牛首之水出焉，而东流注于滏水。主
又北又北二百里，曰景山，有美玉。景水出焉，东南流注于海泽。知
又北又北百里，曰题首之山，有玉焉，多石，无水。古
又北又北百里，曰绣山，其上有玉、青碧，其木多栒，其草多芍药、芎藭。洧水出焉，而东流注于河，其中有囗、黾。主
又北又北百二十里，曰松山。阳水出焉，东北流注于河。知
又北又北百二十里，曰敦与之山，其上无草木，有金玉。溹水出于其阳，而东流注于泰陆之水；泜水出于其阴，而东流注于彭水；槐水出焉，而东流注于泜泽。主
又北又北百七十里，曰柘山，其阳有金玉，其阴有铁。历聚之水出焉，而北流注于洧水。古
又北又北二百里，曰维龙之山，其上有碧玉，其阳有金，其阴有铁。肥水出焉，而东流注于皋泽，其中多礨石。敞铁之水出焉，而北于大泽。主
又北又北百八十里，曰白马之山，其阳多石玉，其阴多铁，多赤铜。木马之水了出焉，而东北流注于虖沱。古
又北又北二百里，曰空桑之山，无草木，冬夏有雪。斋
空桑空桑之水出焉，东流注于虖沱。主
又北又北三百里，曰泰戏之山，无草木，多金玉。有兽焉，其状如羊，一角一目，目在耳后，其名曰⺶东々，其鸣自詨。虖沱之水出焉，而东流注于溇水。液女之水出于其阳，南流注于沁水。斋
又北又北三百里，曰石山，多藏金玉。濩濩之水出焉，而东流注于虖沱；鲜于之水出焉，而南流注于虖沱。知
又北又北二百里，曰童戎之山。皋涂之水出焉，而东流注于溇液水。古
又北又北三百里，曰高是之山。滋水出焉，而南流注于虖沱。其木多棕，其草多条。滱水出焉，东流注于河。主
又北又北三百里，曰陆山，多美玉。美玉姜阝水出焉，而东流注于河。知
又北又北二百里，曰沂山般水出焉，而东流注于河。古
北百北百二十里，曰燕山，多婴石。燕水出焉，东流注于河。斋
又北又北山行五百里，水行五百里，至于饶山。是无草木，多瑶碧，其兽多橐，其鸟多鹠。历虢之水出焉，而东流注于河，其中有师鱼，食之杀人。知
又北又北四百里，曰乾山，无草木，其阳有金玉，其阴有铁而无水。有兽焉，其状如牛而三足，其名曰獂，其鸣自詨。斋
又北又北五百里，曰伦山。伦水出焉，而东流注于河。有兽焉，其状如麋，其川在尾上，其名曰罴。知
又北又北五百里，曰碣石之山。绳水出焉，而东流注于河，其中多蒲夷之鱼。基上有玉，其下多青碧。斋
又北又北水行五百里，至于雁门之山，无草木。主
又北又北水行四百里，至于泰泽。其中有山焉，曰帝都之山，广员百里，无草木，有金玉。古
又北五百里，曰錞于毋逢之山，北望鸡号之山，其风如[C152]。西望幽都之山，浴水出焉。是有朋蛇，赤首白身，其音如牛，见则其邑大旱。主
凡北凡北次三经之首，自太行之山以至于无逢之山，凡四十六山，万二千三百五十里。其神状皆马身而人面者廿神。其祠之，皆用一藻茝瘗之。其十四神状皆彘身而载玉。其祠之，皆玉，不瘗。其十神状皆彘身而八足蛇尾。其祠之，皆用一壁瘗之。大凡四十四神，皆用稌糈米祠之。此皆不火食。主
右北右北经之山志，凡八十七山，二万三千二百三十里。知
东山经之首，曰敕[B180]之山，北临乾味。食水出焉。而东北流注于海。其中多鳙鳙之鱼，其状如梨牛，其音如彘鸣。知
又南又南三百里，曰山，其上有玉，其下有金。湖水出焉，东流注于食水，其中多活师。斋
又南又南三百里，曰栒状之山，其上多金玉，其下多青碧石。有兽焉，其状如犬，六足，其名曰从从，其鸣自詨。有鸟焉，其状如鸡而鼠毛，其名曰{此虫}鼠，见则其邑大旱。氵只水出焉。而北流注于湖水。其中多箴鱼，其状如囗，其喙如箴，食之无疫疾。斋
又南又南三百里，曰勃垒之山，无草木，无水。主
又南又南三百里，曰番条之山，无草木，多沙。氵咸水出焉，北流注于海，其中多鳡鱼。古
又南又南四百里，曰姑之山，其上多漆，其下多桑柘。姑兒之水出焉，北流注于海，其中多鳡鱼。主
又南又南四百里，曰高氏之山，其上多玉，其下多箴石。诸绳之水出焉，东流注于泽，其中多金玉。古
又南又南三百里，曰岳山，其上多桑，其下多樗。泺水出焉，东流注于泽，其中多金玉。主
又南又南三百里，曰犲山，其上无草木，其下多水，其中多堪<予予>之鱼。有兽焉，其状如夸父而彘毛，其音如呼，见则天下大水。古
又南又南三百里，曰独山，其上多金玉，其下多美石末涂之水出焉，而东流注于沔，其中多[A122]庸，其状如黄蛇，鱼翼，出入有光，见则其邑大旱。主
又南又南三百里，曰泰山，其上多玉，其下多金。有兽焉，其状如豚而有珠，名曰狪々，其鸣自詨。环水出焉，东流注于江，其中多水玉。古
又南又南三百里，曰竹山，錞于江，无草木，多瑶碧。激水出焉，而东流注于娶檀之水，其中多茈羸。主
凡东山经之首，自敕[B180]之山以至于竹山，凡十二山，三千六百里。其神状皆人身龙首。祠：毛用一犬祈，<耳申>用鱼。古
东次东次二经之首，曰空桑之山，北临食水，东望沮吴，南望沙陵，西望涮氵昬泽。有兽焉，其状如牛而虎文，其音如钦。其名曰軨々，其鸣自詨，见则天下大水。知
又南又南六百里，曰曹夕之山，其下多囗而无木，多鸟兽。古
又西又西南四百里，曰峄皋之山，其上多金玉，其下多白垩。峄皋之水出焉，东流注于激女之水，其中多蜃珧。主
又南又南水行五百里，流沙三进里，至于葛山之尾，无草木，多砥砺。知
又南又南三百八十里，曰葛山之首，无草木。澧水出焉，东流注于余泽，其中多珠鳖鱼，其状如囗而有目，六足有珠，其味酸甘，食之无疠。斋
又南又南三百八十里，曰余峨之山。其上多梓枬，其下多荆杞。杂余之水出焉，东流注于黄水。有兽焉，其状如菟而鸟类喙，鸱目蛇尾，见人则眠，名犰狳，其鸣自詨，见则螽蝗为败。古
又南又南三百里，曰杜父之山，无草木，多水。斋
又南又南三百里，曰耿山，夫草木，多水碧，多大蛇。有兽焉，其状如狐而鱼翼，其名曰硃獳，其鸣自詨见则其国有恐。知
又南又南三百里，曰卢其之山，无草木，多沙石，沙水出焉，南流注于涔水，其中多囗鹕，其状如鸳鸯而人足，其鸣自詨，见则其国多土功。斋
又南又南三百八十里，曰姑射之山，无草木，多水。主
又南又南水行三百里，流沙百里，曰北姑射之山，无草木，多石。知
又南又南三百里，曰碧山，无草木，多蛇，多碧、多玉。古
又南又南五百里，曰缑氏之山，无草木，多金玉。原水出焉，东流注于沙泽。斋
又南又南三百里，曰姑逢之山，无草木，多金玉。有兽焉，其状如狐而有翼，其音如鸿雁，其名曰獙々，见则天下大旱。、知
又南又南五百里，曰凫丽之山，其上多金玉，其下多箴石，有兽焉，其状如狐，而九尾、九首、虎爪，名曰蠪侄，其音如婴兒，是食人。斋
又南又南五百里，曰垔山，南临垔水，东望湖泽，有兽焉，其状如马，而羊目、四角、牛尾，其音如獆狗，其名曰峳々。见则其国多狡客。有鸟焉，其状如凫而鼠尾，善登木，其名曰絜钅句，见则其国多疫。古
凡东凡东次二经之首，自空桑之山至于垔山，凡十七山，六千六百四十里。其神状皆兽身人面载觡。其祠：毛用一鸡祈，婴用一壁瘗。主
又东又东次三经之首，曰尸胡之山，北望羊山，其上多金玉，其下多<束束>。有兽焉，其状如麋而鱼目，名曰囗胡，其鸣自詨。古
又南又南水行八百里，曰岐山，其木多桃李，其兽多虎。斋
又南又南水行七百里，曰诸钅句之山，无草木，多沙石。是山也，广员百里，多寐鱼。知
又南又南水行七百里，曰中父之山，无草木，多沙。古
又东又东水行千里，曰胡射之山，无草木，多沙石。斋
又南又南水行七百里，曰孟子之山，其木多梓桐，多桃李，其草多菌浦，其兽多麋鹿。是山也，广员百里。其上有水出焉，名曰碧阳，其中多囗鲔。知
又南又南水行五百里，曰流沙，行五百里，有山焉，曰跂踵之山，广员二百里，无草木，有大蛇，其上多玉。有水焉，广员四十里皆涌，其名曰深泽，其中多大龟。有鱼焉，其状如鲤。而六足鸟尾，名曰鮯々之鱼，其名自詨。主
又南又南水行九百里，曰踇隅之山，其上多草木，多金玉，多赭。有兽焉，其状如牛而马尾，名曰精精，其鸣自詨。古
又南又南水行五百里，流沙三百里，至于无皋之山，南望幼海，东望囗木，无草木，多风。是山也，广员百里。主
凡东凡东次三经之首，自尸胡之山至于无皋之山，凡九山，六千九百里。其神状皆人身而羊角。其祠：用一牡羊，米用黍。是神也，见则风雨水为败。古
又东又东次四经之首，曰北号之山，临于北海。有木焉，其状如杨，赤华，其实如枣而无核，其味酸甘，食之不疟。食水出焉，而东北流注于海。有兽焉，其状如狼，赤首鼠目，其音如豚，名曰猲狙，是食人。有鸟焉，其状如鸡而白首，鼠足而虎爪，其名曰鬿誉亦食人。古
又南又南三百里，曰旄山，无草木。苍体之水出焉，而西浪注于展水，其中多鱃鱼，其状如鲤而大首，食者不疣。主
又南又南三百二十里，曰东始之山，上多苍玉。有木焉，其状如杨而赤理，其汁如血，不实，其名曰芑，可以服马，泚水出焉，而东北流注于海，其中多美贝，多茈鱼，其状如鲋，一首而十身，其臭如蘪芜食之不费。斋
又东又东南三百里，曰女烝之山，其上无草木，石膏水出焉，而西流注于鬲水，其中多薄鱼，其状如鳣鱼而一目，其音如欧，见则天下大旱。又东南二百里，曰钦山，多金玉而无石。师水出焉，而北流注于皋泽，其中多鱃鱼，多文贝。有兽焉，其状如豚而有牙，其名曰当康，其鸣自詨，见则天下大穰。斋
又东又东南二百里，曰子桐之山。子桐之水出焉，而西流注于余如之泽。其中多骨鱼，其状如鱼而鸟翼，出入有光。其音如鸳鸯，见则天下大旱。知
又东又东北二百里，曰剡山，多金玉。有兽焉，其状如彘而人面。黄身而赤尾，其名曰合囗，其音如婴兒，是兽也，食人，亦食虫蛇，见则天下大水。斋
又东又东北二百里，曰太山，上多金玉桢木。有兽焉，其状如牜而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚，行水则竭，行草则死，见则天下大疫，钅句水出焉，而北流注于劳水，其中的鱃鱼。古
凡东凡东次四经之首，自北号之山至于太山，凡八山，一千七百二十里。