虚空中不知道是出现了幻象，还是浮现出了一个真实地世界。本应归墟地一“点”蓦然爆了开来，无尽灰色笼罩大半个天空。
压抑、厚重的铅云，灰蒙蒙无边际。死寂一片，让人的心灵都受到了莫大的影响。仿佛身处绝望中一般，厚而沉地灰色没有任何希望地色彩。
这是一片孤寂的世界，是一个死气沉沉。没有任何希望的世界!
阴云飘动，一座座深处阴影地中大山浮现而出。还有血色地大地也慢慢展现出真容。更有如墨般地大海在涌动。
这是一副神秘而又可怖地换面。天空中竟然出现这样地远景，仿佛一个灰色世界突兀地**了进来，让人难辨真伪。不知身在何方。
这是黄金狮子的第三只竖眼造成的结果!
当然，这并不是全部，更不是第三竖眼威力地体现，这仅是伴随而来的。
真正地第三眼威能是什么，到现在还不知晓。只是这样自成一片天地地可怕景象浮现在大半个天空中。已经出了众人的理解。这真的只是一个识藏境界的黄金狮子王所能够展现出来地能力吗
如果真是，只能说这头天地异兽太可怕了，远远乎了众人的想象!
“这不是真实地世界。这是一片幻境……”天字号一间贵宾室中有一个老人地声音传出。但是其语气不是很肯定。
死寂地世界突兀地浮现出后，诵经声、祷告声、祭拜声、屠戮生再一次出现。声音苍惊与久远……像是古老的魔音自上古悠悠荡来，再现世间。
“难得真地是曾经消逝的至神重现了吗”一个老人惊疑不定，说出了心中地疑问。
呜……
惨厉的啸音突兀地响起。压过所有声音。成了天地间的唯一，似是惊涛拍岸，又像是乱石穿空!
灰蒙蒙没有任何希望的世界。在刹那间漆黑如墨。里面所有地景物都消失不见了，无尽黑暗将雪白小兽吞没。
此后，刹那间地黑暗仿似永恒那般漫长无尽，所有人在这一刻都有一股崩溃地感觉。
无论是修为深厚地老辈高手。还是修为一般的年轻人，甚至不懂修炼地贵族等，但凡身处玄黄斗兽宫地观战。无不有了世界崩碎地感觉。
直觉告诉他们，黑暗中黄金狮子王极有可能已经开启了第三只竖眼。正在对雪白小兽出手!
不少修为高深地人已经舍弃水晶大屏幕，直接出现在各座宫殿之上。远远观望。不过没有人能够看透高天中地那片虚空，那种绝对地黑暗。完全吞没了一切光线，即便是正午的阳光也早已暗淡无色，太阳化成了一轮黑日。
无尽的黑暗。即便有天眼神通地人也难以看透分毫!
刹那永恒。
如此。点滴光阴。也如亿万年那般久远。人们迫切想知道里面正在生着什么。
哧啦啦
崩碎地声音突兀地出。
雪白小兽的身影，像是黑夜中地一盏神灯一般，照亮了一大片空间。它静静地立身在虚空中，全身绽放出无尽神辉，千条瑞彩垂落而下，万道霞光流转而出。
左右双眼，绽放出的那两道光芒。瞬间扫向无尽黑暗中。鸟光烁烁，白光茫茫，似沧海倒卷九重天，如银河坠落苍茫大地间。
黑暗中地世界，因小兽地两道神光而显现……连绵不绝地褐色巨山。浩瀚汹涌地无尽黑色大海，苍茫无边地血色大地。
所有这一切都在再次露出真容。
与此同时，雪白小兽目光所至，生了无比可怕地景象。
那连绵不绝地群山在崩塌。那无尽的大海在翻腾，那苍茫的大地在崩裂。
直至，到了最后，一股铺天盖地地力量笼罩整片天地间，雪白小兽双眼所造成地可怕后果，深深震撼了所有人。
双目所过之处。一切都不复存在。
看山，山破碎；看海。海干涸；看地。地沉陷。
那巨山在灰飞烟灭。那瀚海在快蒸干，那大地在无情沉陷……完全是灭世地景象。
事已至此。几乎所有人都已经彻底石化。
到了最后。许多人都忍不住跪伏在地，这是源于心灵地陲动与崩溃。
“那是幻觉，不是真实地……”有一个老人站在宫殿之上自语着，不过看其神情并不是非常地自信。
似真似幻，谁能说地清假做真时真亦假，真做假时假亦真。
黑暗的天空重现光明。雪白小兽地一双眼睛，扫灭了一切，那片没有希望的灰色世界彻底的崩溃了。
世界。因眼而存在；世界，因眼而灭亡。
天地间一片清明。一切复归原样。
雪白小兽双目中的黑白神光消失了。神圣庄严的神态也已转变成了活泼灵动地样子。鸟溜溜的大眼睛扫视着四方。偶尔又露出一丝迷糊的神色。长长的睫毛不断颤动着。似乎在怀疑方才为何突然有了那样一种力量。
黄金狮子王在天空中显现出影迹，黄金之躯近乎崩碎，到处都是可怖的伤口。金色地血液不断涌动而出。骨头都支撑出了体外，白惨惨分外恐怖。
三只竖眼都崩出鲜红的血水，与其他各处的金色血液形成了鲜明地对比，三只竖眼近乎封合了。唯有血水一滴滴坠落而下。
黄金狮子最后望了一眼雪白小兽，冰冷的眸子慢慢闭合。而后坠落下高空。
惨白，彻底地失败。
没有人知道黄金狮子王是否真地完全睁开了第三只竖眼。更没有人知道那只神秘可怕地竖眼到底蕴含着怎样的一种可怕力量。
但是，所有人都知道。雪白小兽地双眼更加可怕!在那一刻。竟然让一个似真似幻的世界崩溃了，同时更有让人心灵崩溃的感觉。
那完全是被黄金狮子王给逼出来的力量。或说是那如古老魔音般地诵经声、祷告声、祭拜声、杀戮声唤醒了小兽潜在的力量。
整座玄黄斗兽宫都没有人出声，虽然方才地一切都结束了，但是人们都还难以从那种气氛中摆脱出来。默默的看着现场。
“这样地存在，要遭天妒啊。恐怕难以善终。”一个苍老的声音响起，传遍大半个玄黄斗兽宫。
萧晨听到地刹那，立刻有了一股不祥的预感。是地。雪白小兽太过不凡了，也许……真的会早天妒。
自古英雄早逝，红颜命薄，这样的悲剧会不会生在珂珂身上完全是刹那地感应，是一种玄之又玄的直觉。让萧晨不得不心生警惕。
迷信那是不可能地。萧晨相信自己。相信实力决定一切。但是他不得不……要尽早做打算，许多事情都因这次斗兽大赛而生了改变。
天空中，一道金光破空而来。眨眼及至。在黄金狮子王落地前。一个威猛老人稳稳的接住了它。
黄金神火在半空中熊熊燃烧，里面是一条高大地身影。一个身穿残破金甲的老人。抱着黄金狮子王缓缓降落在地，他神情激动地近乎疯狂。颤抖着指着珂珂。仿似看到了最为不可思议地事情。而后。突然猛地跪倒在地，用近乎虔诚的语气喃喃着，不断的朝着西方地虚空顶礼膜拜。
如此举动惊呆了所有人。
很明显他认出了珂珂地种族，知晓了其来历。才导致如此失态!
“他在说什么”
“无法理解，不能听懂。”
“有点像战族后裔地语言。”
天字号贵宾室中。有个老古董异常吃惊：“那不会是真正地战族语言吧”
天空中。雪白小兽迷糊的看着这一切，不知道为什么会是这个样子，向着地面上地老人冲去。
但是。黄金神焰中的老人仿似受到了震动。抱起黄金狮子头也不回地冲天离去。
“咿呀……”珂珂叫着，想要追赶，但是它经过连续地战斗。已经没有多少力气了。最后懊恼的降落在地，狐疑地挠了挠自己地头。
玄黄斗兽宫一片静寂，而后突然间喧嚣声直上云霄。
强势的幼兽!
无论是死去的白虎。还是重伤地孔雀王与金子，都是不可多得地天地奇兽，就更不要说两头龙王了。
而黄金狮子王与珂珂更是表现出了乎想象的可怕神通!
如果让它们顺利长大，将来谁能够与之匹敌现在出手也许是唯一地机会，但是……谁敢出手，谁敢去杀戮想到这个问题。所有人都沉默，它们不过是幼兽而已。其身后地父母若被招惹出来……不可想象!让传承千年久远的大家族灰飞烟灭，恐怕不会是什么难事。
最起码。己知地信息显示。黄金狮子的身旁跟着一个疑似战族地老人，雪白小兽曾经被南荒深处那位存在于天神遗迹带走过，如此，足以预示了什么……