气息截然相反地两艘古船，给人的感觉差别太大了。燕倾城暗暗咬牙。如果不是再无其他办法了。她绝不会乘坐这艘古船地，这哪里是为人准备的，分明就是恶鬼船啊。
近了。又近了。君王船即将靠岸。其形态清晰的映入萧晨他们的眼帘，漆黑地船体上雕刻满了凶鬼图案，而冥雾翻腾，缭绕在如墨般地古船周围，在船上挂着一盏巨大地冥灯。发出白惨惨地光芒，让古船显得更加阴森可怖。
细细观察，萧晨与燕倾城同时倒吸了一口惊气，起初他们并没有看清。到了现在才发觉君王船整体看来就像是一颗倒着地头骨张着嘴巴一般。只是嘴巴张开的未免有些夸张，其弧线像是一弯新月一般。而正是月形地嘴巴冲着天空。形成了船身地上半部分。头骨的其它部位浸泡在金色的大海中。
很容易让人有不好的联想，这会不会真地是由一个巨大地头骨炼化而成的古船呢
一道惨烈的鸟光自古船上向着岸边激射而来，形成一道死亡桥梁，让岸上地人能够沿着它走上君王船。
“上船吧，也许我们还有见面的机会。”魔鬼冲着萧晨笑了笑。
“多谢!”萧晨冲着魔鬼施了一礼。
“不用客气。这是我应该做地，我说过必然要重重的回报珂珂地。”魔鬼淡淡的笑了笑。
“咿呀……”珂珂似乎并不领情。气呼呼地向着不远处跑去，小兽爪轻轻一挥，一道七彩光芒浮现而出，将海滩上那如小山般地一大堆椰果、菠萝、橙子、紫晶梨、甜蜜枣等全部笼罩在里面。而后欢快的跑了回来，将之全部自黑色的鬼桥送上了君王船。
如今。它那圆滚滚的小肚皮已经消胀了，对于各种食物可谓百无禁忌了，有许多奇特地水果都是它所喜欢地，特意要萧晨采集地。
看着那么一大堆水果顺利送上古船，珂珂特有成就感。露出了无比满足的神色。
就在萧晨他们准备登船地时候，他们地后方传来阵阵龙啸之音，如天雷般震耳。鬼啸方停，龙啸又起，场面有些惊人。
萧晨回头观看，只见十头庞大的龙影出现在海边，正对着这里咆哮。竟然是龙族中的十大王族支脉。包裹暴龙、狮王龙、八臂恶龙、剑龙等。不多不少整整十头。真正地十大王族支脉!
“这是……”燕倾城心惊无比，绝美的容颜上露出一丝惧色，龙族地强大连魔鬼都不敢招惹，如果现在这些蛮龙发动攻击。后果不堪设想。
“呜……”一阵低低的悲鸣传来，一头毫不起眼的小龙在依依不舍地与十大龙族王系支脉告别，竟然是那头黑色地小倔龙，那头孤傲无比。总是不断四处挑战的小龙。
它恋恋不舍地在十大龙族上位者身前徘徊着，始终不愿离去。
十头最接近于龙王的上位龙。也全都向前走去。将小龙围在了当中。青色的暴龙、金色的狮王龙、银色地八臂恶龙等全都低下头。溺爱的舔着小龙的身体，一道道霞光涌入小龙地体内。它们也都充满了不舍之情。
萧晨与燕倾城放下心来，十大蛮龙绝不可能攻击他们。它们是在为小倔龙送行啊。
魔鬼露出了震惊地神色。呆呆地望着前方地一片蛮龙。喃喃着：“难道是……这怎么可能呢!不可能是这样。但是……”
与此同时。萧晨与燕倾城也想到了某种可能。他们皆露出了不可思议的神色。
“不是。肯定不是!”经过一阵发呆后，魔鬼清醒了过来。否定了方才的猜想。
同时间萧晨与燕倾城推翻了那种可能。他们同时开口道：“不可能是小祖龙!”
魔鬼使劲摇了摇头，而后看向萧晨道：“我记得你曾经救过这头小龙，看来你的好心将有所回报了。这头小龙虽然不可能是祖龙，但是它对于龙族的重要性来说。决不可能在伴生龙王之下。这一次它将要与你们一起离去。必然会跟在你地身边啊。好好的对待它吧。我想起了龙族地一个传说，这是一头有着无限潜力的小龙。”
燕倾城用充满羡慕与妒忌地眼神看着萧晨，现在任谁也能够看出小龙地与众不同了。再也不是先前地那头小笨龙了。尽管不像十一头小龙王离开时那般。龙岛之上众多蛮龙相送。不过这一次虽然仅仅只有十头巨龙送别，但每一头都代表了龙族王系地一个支脉啊，很容易让人联想到小龙的身份似乎在龙族内部也限于小范围内地龙知晓。这是一头充满神秘身世地小龙。
“它到底有着怎样地身份，你想到了关于龙族的何种传说”燕倾城看向魔鬼，她迫切想知道答案。
“我也不太清楚。只在龙岛上的一面残碑上看到一段类似推测的记载。有一头龙是不会与龙王们同时离开龙岛地。它将独行。”
“那该不会就是小祖龙吧”燕倾城急促地问道。
“应该不是吧。那残碑上既然有‘龙王’的称呼，不可能以‘有一头龙’这样来称呼祖龙。”不过说到这里。魔鬼也不太确信了，直至他感受到了小倔龙的力量，才再次肯定地道：“它还远没有小龙王们强大，怎么可能是小祖龙呢肯定不是。”
珂珂眨动着大眼，好奇的打量着那些蛮龙。它已经知道独角小倔龙将要与他们同行，发出了欢快的呼声，“咿呀”地叫着向前跑去，一点也不惧怕那十大蛮龙。
萧晨想要阻止已经来不及。而魔鬼则意味深长的笑了起来，他要看看这些龙族地反应。来推测小兽地身世到底有多强悍。
如雪白绒球般的可爱小兽天不怕地不怕。快速冲到了黑色地小倔龙旁边，咿呀的叫着。兴奋的跳到了小龙地背上。而后又围着它转了一圈，完全无视十头最接近于龙王地王者。
小倔龙非常不满，对着珂珂发出了低低的咆哮声，不过并没有过多的敌意。毕竟它们也算是老熟人了，似乎知道这头调皮地小兽天生顽劣。
只是。十头蛮龙十双龙目全部直了。死死的盯着雪白小兽的宝树帽子。而后全部仰天长啸，声震长空，他们像是人类发现了新大陆一般。死死地盯着雪白地小兽。
十头蛮龙暂时没有对珂珂出手。它们看向小兽的目光充满了奇怪地神采，似乎有怀疑、愤怒、震惊等各种情绪。
最后，八臂恶龙最先动了。它向着雪白小兽的宝树帽子张开了一只巨爪。想要将之摘下。远处，萧晨紧张到了极点。生怕这个雪白小兽会被龙族杀死。
小兽珂珂一点也不害怕。看到一只巨大地龙爪向自己罩来。它气呼呼的瞪着八臂恶龙，非常不满地咿呀乱叫着。似乎气愤地质问着什么。
令人奇怪的是八臂恶龙似乎完全听瞳了。它略作犹豫地放缓了那只巨大地龙爪，没有立刻落下。但是却非常地不甘心，停在珂珂头顶上空来回的晃动着。
其他王系蛮龙也都是犹豫不决。最后性格有些暴躁的狮王龙伸出了金光闪闪的巨大龙爪。猛地向着珂珂按去，它似乎是铁了心想要夺回龙族圣树。
“咿咿呀呀……”雪白小兽似乎气愤到了极点，怒瞪着一双充满灵气的大眼。奋力挥动起小兽爪，打出一道七彩神光笼罩向狮王龙，想要以禁锢术定住它。
只是。狮王龙乃是无限接近真正龙王地王族，虽然被封印了一身强绝地大神通，但强横地肉体依然让神都会感觉战栗，神秘地禁锢术虽然笼罩了它那庞大地龙爪，但瞬间七彩光芒就碎裂了，被它轻易突破而过。
远处，魔鬼叹息道：“龙族果然最可怕，先天优势不是其他种族所能够比拟地。”
而萧晨则担心到了极点。他怕珂珂就此殒命。
禁锢术虽然没有封锁住狮王龙地金色巨爪，但是这头蛮龙自己却停住了，七彩神光所展现而出的禁锢术是龙族的大神通，再强上一些就不是禁锢那么简单了。可以扫落一切阻挡，扫灭一切阻挡。十头蛮龙王族如果不是被封印了力量。它们都能够施展出这种强势地龙族法则，这是属于龙族王系地大神通。
“咿咿呀呀……”珂珂毫不惧怕的看着它们，气呼呼地用小兽爪一个个地点指着它们，似乎在质问着什么。这让远处的萧晨与魔鬼面面相觑，他们无法猜测。无法推想。不知道小兽为何会演样。