【死界太古战场之终极大战】－九州始祖圣王传说和失落的真相
本文为书友“小拽拽哦”，又名“王者无冕”所写。
——————————————————————
浓浓的铅云，似万古不化的浓墨堆砌在天空。死亡的阴影充斥着每一片天地。这方天地万物枯寂，天宇崩裂，空间破碎。苍穹中雷鸣轰隆，闪电狂飙。稍不注意，那恐怖的威力就能粉碎一位九重祖神以下强者的躯体。在那空间裂缝中，依稀可以看见碎裂的尸体和残破的战甲，兵器。
这是一片诸天万界混战的场面，为了争夺这诸天万界中心的主导权，万界强者各自互相厮杀着。在万界势力中，九州和异界是当中最强大的势力。拥有着远多于其他各界的超级石人和无上祖神王者。万界中好多实力小的世界都依附于九州和异界势力。中间更多的是那些独立的势力。
－－－－那一场大战，后来被称为始祖诸王的黄昏。自那一战后，诸天圣祖强者消失无踪，再也没有出现在这个世界。他们的去向和终极一战的战况成了一个谜！
一，【武圣祖篇】
而此时九州圣祖无冕王半跪地上，扶着滴血的石剑。嘴角含着几滴未低落的血滴，轻轻的咳嗽着。许久费力的抬起了头，对着另一位圣祖残花王道：“残花，还行吗？”残花王做潇洒状的挥了下衣袂，却牵动了伤口吐了口血水，咧了下嘴笑了笑：“在异界那些老不死的没死之前，我还死不了。”
两位王者面上虽绽放着笑容，但此时此刻，两位始祖圣王的心在滴血啊。带出来的九州大军，战死一半。那些都是九州的大好儿郎和未来支柱啊。这一次只怕没几人能够回去了。九重祖神以下的几近全部战死，无冕王看着剩余的众祖神，目光扫过他们脸上的坚毅，感受着他们身上散发出的死志，面颊抽搐了两下。九州所属无上祖神，和石人王者在惨烈的大战中具都带伤。更有几人遭受极度重创，战力恐怕只剩一半不到。无冕王低下头，放下武道圣祖的身体。望着视野内的万界强者，目中燃烧着熊熊的愤恨之火。这帮人居然不顾廉耻，联手偷袭武圣祖。致使武圣祖灵魂几近破碎，仅有一丝残余意识留存，已无力再战。九州痛失一大战力！
武道圣祖做为九州战力第一人，战力无匹。其武体已炼至媲美诸天圣物的境界。举手投更是有毁天灭地之能，所过之处星河倒卷，天宇震颤。为万界众强者第一忌惮之人。方才各界大混战事，武道圣祖杀向异界诸强。因恐于武圣祖威能，异界两圣祖泥玛王和戈壁王一同迎战。武圣祖长笑立于天穹，“泥玛戈壁，你们两人纵使一起上又如何，我何惧。就让我看看你2人有何能耐被称为异界天才王者。”
武圣祖一脚踏碎虚空，举拳穿越空间轰向泥玛和戈壁2人。天地间一团耀眼的白光划破空间，汲取空间星辰之力直奔二人而去。
泥玛王大喝一声：“万界万法，”一片灰蒙蒙的世界挡在二人前方，杀伐之气在那朦胧的世界中翻腾。仿佛里面有千万个世界，千万种生灵绝望的呐喊从中喷发而出，欲要震碎人的灵魂。此为泥玛王游历万界，根据万界本杀伐之力悟出的神功法则。不得不说此人确实是一代雄才，能将杀伐之力领悟如此之深，创出这门盖世功法。万界不少强者，都曾饮恨于这神功之下。那一缕缕不绝的杀伐之气挡住了武圣祖震裂虚空的一拳，武圣祖打出的光芒都暗淡了些许。
紧接着戈壁王也打出了他的术法神则：“悲伤轮回。”星辰之力闪烁，一个巨大的轮回之门出现在武圣祖前进的路线中。轮回门中，神魔尸体随着轮回门飞舞，阵阵凄厉的魔音激荡天地，令人头皮发麻。一股仿佛来自太古的悲伤笼罩这方天地，轮回门发出巨大的吸力仿佛要讲这世上所有的一切都拉进去，永远的沉沦悲伤。
即使强绝如武圣祖，也不得不全身应付。“万法归一”武圣祖也使出了自己的神功，武圣祖以自身为引，牵动诸天万界之力在体外形成一方虚无空间。任何攻击，法则在碰到这方虚空空间都如水波化去，返本归元。“一切不存在的要消逝，一切存在的也要消逝。”随着武圣祖这句冷酷的声音响起，泥玛王的万界万法的世界逐渐淡化归无。尼玛王加大了神力的输出，最终还是不敌万法归一，万法万界被破。牵动本命元气，吐出一口精血。
武圣祖携天地之势以媲美圣器的拳头轰向悲伤轮回门，轮回门内众多神魔尸体发出历啸之声，不甘于还没饮血吞肉就这样消逝掉。神魔的尸体欲发发狂，相互之间啃咬着。阵阵魔啸之声更加凄厉，更大的悲伤充斥于天地间。武圣祖不为所动，“以武破道。”拳头轰的一声砸在了悲伤轮回门之上。一团炽热的白光充斥天地间，神魔尸体即将又体会到再死一次的恐惧，震慑灵魂的绝望魔音在轮回门毁灭之前充斥整个战场。最终天宇断裂，空间湮灭，轮回门破裂。漫天的神魔尸体从悲伤轮回门中洒出，直至轮回门完全消失。戈壁王比泥玛王伤的更重，戈壁王早已讲自己的一缕本命元神连入轮回门中，控制那无尽的神魔尸体。所以轮回门的破裂，让他元神大伤。
武圣祖冰冷的眸子泛着寒意，朝着二人凌空踏步而去。泥玛王和戈壁王互相看了一眼，两人从对方的眼神中都看到了一丝恐惧。在这之前，两人号称异界天才王者。统领异界，宇宙万界，凡事所经之地诸天王者退避。没想近日在九州武圣祖手中只一回合，两人最强奥义便被破，生平头一次遭此惨败。两人心中更大的是不服，两人使出各自的石兵大战武圣祖，期间更是使出浑身解数，神功法则层出不穷。星河俱灭，九天十地，魔吞天下，八荒寂灭，时空逆流。一团团绚丽的火焰与光芒激射于天上地下。星河水倒流，星辰磨碎，威压撕裂天宇，多出空间不断的被打回混沌。武圣祖威凛天下，气吞山河。以圣器之体，对抗异界两天才圣王的绝世石兵。最终武圣祖以被对方2石兵贯体的代价，打碎了二人的王者之身，令二人遭受灵魂与肉体的重创。
就在武圣祖准备彻底灭杀二人之时，在旁一直关注此战的异界圣祖银剑王出手了。用异界圣物九十九重台阶罩住了2人的身体。想要将二人纳入石阶尽头的石门之后，武圣祖一拳朝二人身体轰出。银剑王用石台阶接来诸天神力，挡住武圣祖霸绝天地的一拳。不过武圣祖威能何其强大，仍有部分神力涌入石门后击在二天才王者身上。两人又喷出了一大口本命精血。随着石门的关闭，石门后飞出了许多尸体。二王者的鲜血正好喷在了其中的一具尸体中。
－－－－【这具尸体后来凭借2位天才王者的精血，修炼成了石人王。成为了天界的一方巨头，就是石尸。这也是为什么石尸偏向异界，因为灵魂中受异界2位天才王者的潜在影响。】【而这2位异界天才王带着对武圣祖，带着对九州深深的恨陷入休眠养伤中。这也正是石台阶后魔影的真实身份，后来上古时2位中醒了一位。给异界陆战等王者下达圣王旨意，不惜一切代价对付九州乱地。这就是上古为什么异界发疯似的即使赔上自己，也要和**乱地拼个你死我活的原因。】
武圣祖立于石台阶前，望着银剑王冷冷的道：“泥玛戈壁异界王者从此从世间消失。”银剑王双眼怒睁目裂，恨不得啃下武圣祖血肉食之。最终却因为考虑到实力悬殊，投入到远方的战场中把恨意挥洒到其他界的强者身上。
武圣祖看着他远去后，也冲进战场中寻找下一位对手。就这样，武圣祖以其超绝身手打残，打废了万界诸多王者。更有几个倒霉鬼被武圣祖打的彻底灰飞湮灭。随着时间的推移，越来越多的人注意到武圣祖的强悍。最终武圣祖的强势，让一部分强者在恐惧下决定连手灭杀武圣祖。最终武圣祖连续轰碎异界五位石人王的石体，灭杀诸多万界连手攻击之人。武圣祖遭受重创，可媲美圣器的武体也在众王者的围攻下出现一丝丝细小的裂痕。最后武圣祖愈发杀的疯狂之际，燃烧无尽生命之火，沟通万界神力。以自身为炉形成撼天动地的虚无空间，恐怖威压席卷整片战场。诸天万界众王者俱都感觉到心悸的胆寒。武祖和众王大战处，雷霆震怒，天宇崩裂，星辰破灭，空间归于虚无。诸天强者在那恐怖的威力下俱都被灭杀。只留下遍地的石人碎体和无上祖神的白骨。在临死之前，武圣祖将毕身武道随圣器之身，化九碑。一道凝结武圣祖最后一击无上奥义的无字天碑立于大地之上。透发出一股股令人心悸的恐怖威压。而武圣祖的武道精髓则融入其余8碑飞向九州所属各界。以待有缘人。
－－－－【这就是天碑的来历，由武圣祖的圣器身体转化而来并蕴含有武圣祖的武道奥义。而武祖就是武圣祖这代的直系血脉传承者。】
PS:武圣祖篇终结，下面一篇写潇洒圣王珂族圣祖与异界另一巨头圣祖诅咒王的故事，以揭开珂珂一族受诅咒的秘密和其他一些相关秘密。