精华文为书友柳暮所写。
————————————————————
悠悠一曲，萧晨陨落于深渊之中，来到一个神秘的死界，谁也没法猜测这片地域有着如何的诡秘，只是，随着萧晨的深入，死界慢慢地展开一副图画，由死复生，抗衡天地，可见，能够逆转生死，莫是祖神威能也难成其事。
何谓血肉？即生命的源泉，没有了血，只是一具干枯的尸体，没有肉，不过是一堆已死的白骨，漫漫死界内，百丈之内，皆是火种生物，而萧晨凭着自身的潜力以及生前的经验，到达了如何地步，但是，逆转生死，那是一个相等于逆天的行为。
在死界中，一切都等于未知，甚至生死，被抢夺火种，都只不过是寻常的事情，死亡的预兆正跟随着我们的脚步，踏入了萧晨的视线中。数十年来，萧晨一直等待着机会，他需要的是力量！一股足以令他复苏的庞大力量！从现今可以看出，他的付出已经得到了成果。
九州变换，风云将启，战族横空出世，神圣巨龙降世，还有昔日的年少，一个个的崛起，这一代已经不再属于以前那个九州，那是一个全新的时代！迈向全新的领域，百族开战，平静的九州，该是时候要刮起一场风暴！
骨井通幽，令到火种状态的萧晨短暂重降真实世界，这是一个契机，一个改变命运的契机，或者，我们可以思考，九州与死界是否相连，是否有着一段渊源，否则，以庞然大物铸造成的骨井又怎会连接九州天地？还有，那可怕的声音又是来自何方？
身穿二十四战剑的石像现世，虚无状态的萧晨却能与之融合，扫荡了九州上狂莽的修者，但是，这中间有着一个重要的疑点，石像出现的时间点是否太过巧合？萧晨通过骨井降临九州，石像便现出，那为何以往没有出现？
死界之内，有血有肉成为了强大的标志，没有火种生物会否认，他们需要的是肉身！血与肉是进化不可缺少的东西，要成为一个完整的人，就必须具备血与肉！萧晨如何的实力不过是紫钻三阶，更上之外，还有黄钻，甚至彩钻，更多更多。
女娲村是一条由血肉之人组成的村，故事从这里发生了巨大的变化，萧晨找到了逆死回生的希望，“那是我们的祖上曾经生活过的世界，非常的壮丽美丽。”这句一出，说明了什么？女娲村的人民都是出自九州，只是，他们的祖上不幸陨落于死界。
“死亡是这个世界的主导，但是强大到极致，死亡是可以逆转的。”先说一说，既然这个世界被称之为死界，与地狱有何区别？祖神曾以炼制天地铜炉，打通阴府，尽管祭炼失败，可是，若是死界是让死亡的人的魂魄苏醒，那么，与地府有何异？
既然女娲曾经到达死界，那么，就可以说明，这个神秘的死界内，存在着某些惊天动地的大秘密！骨井可以打开通往九州的路，是不是能够说明，如果到达一定的条件，骨井就相当于一个传送阵，把死界的人传送到九州大地上？
死界大陆深处，有着恐怖级别的未知生物，他们的存在，正是压抑着死界的势力，每一个强者都是不容忽视的，当然，没有一定的实力，想要进入大陆深处，那简直是玩命，要知道，在死界内，只要死亡，就不会拥有第二次的生命。
回顾九州，风云人物一位接一位出现了，过去的小倔龙成为一方霸者，逆龙七步扬名天下，九头神蛇雄霸西方，而更有三婴君祖的传人，慢慢的，自萧晨葬送伪神后，平静的天下很快就会变得热闹起来。
黄金狮子的来历也逐一露出，战族的分支，强横的神通可以扫尽九州，难逢敌手，但是，它是孤独的，即使拥有恐怖三眼，它也摆脱不了，自己身上流着战族的血。天下相争，必然会引出很多寂寂无名的高手，迫切的局面将一一开启。
可怕的古前文明，赵琳儿手上拥有的武器能称之惊骇，她手上的低牌我们不清楚，如果她目前拿出的武器只是一部分，那么可以想象，终极武器是多么的恐怖！前文而知，赵丫头绝对是一个吃肉不吐骨的狠角色，面对敌人，她的手段真的令人发寒。
残魂现身，真正的萧晨与分身的萧晨两者必然要有一场战斗，但是，现在的萧晨并不是血肉之身，武技无法使出，八相世界已经失去，只有那堪堪的天音可用，而分身萧晨则强横一方，非但不弱于当初萧晨当初颠峰时期，而且，他把神通与武体融会到可怕的境界！
“返还本源”一式，足可以证明，这个分身萧晨的实力已不能用一般来形容，左手为空间，右手为时间，再加上武体、八相世界，放任成长，将来必少不了一场苦战，对于真正的萧晨来说，这是一道难关，迈过了天晴雨过，迈不过，就注定死亡收场。
面对种种的挑战，萧晨是否能够踏过，就让我们拭目以待吧，九州的风云要开始了！