武祖的身体四分五裂开来，神血染红了天空，凝聚了无比强大的生命之能的无敌战体燃烧起来。
“以我血躯，焚我战体，身不死，心不灭，战！战！战！”武祖浩大的声音回响在死亡大陆最深处。
天空中血光冲天，武祖强大的战魂燃烧起来了，让天地为之变色的强大力量震动寰宇！
“祖神…”萧晨痛苦的呼唤道，眼角泪水长流，从他知道真相到迄今为止，一个个强者都血染苍穹，现在就连武祖也…
老祖龙，炎黄还有蚩尤等半祖也都是面色悲戚，为了人族，他们付出的太多了，他们无悔，武祖亦无悔！
“难道…非要如此吗？”萧晨苦涩的开口道，他的指甲已经深深插入掌心中，缓缓有猩红的血液流淌而出，他却浑然不知。
“我不甘啊…我好恨…我好恨…为什么…为什么…我人族难道就再无一丝希望了吗？贼老天…你就想要我们人族就此绝去吧？好，好，你既然要亡我人族，我萧晨偏要与你争！”乱发飞扬，眼中那股不屈，即使是神魂消散也不会失色！
天空中满是刺目的血光，神霞四绽，武祖的神魂已经虚淡的近乎虚无了。
但是他却笑了，那笑容中有着说不出的悲凉。
“以我血魂，打开人族的希望…如若有来世，依然无悔…通天！迷失的人族战魂，归来吧！天界之门，开！”
天空中的血光、神霞形成了一个玄奥的阵法，无尽的神魔残魂在嘶吼，其中甚至还有祖神级的神魂。
老祖龙惊道：“不好，大家快出手，那些死鬼要干预武祖。”
萧晨祭出残破的阵图，蒙蒙的混沌之光在流转，可怕的力量浩荡而出，犀利无比的混沌剑芒割裂虚空！
老祖龙、炎黄、莫笑忘也都出手了，一道祖龙虚影粉碎无数神魔残灵，老农大破灭战矛指向一条祖神魂，毁灭性的力量直接将其神魂粉碎了一部分，莫笑忘祭出一个圆润的石球，也是直取一条祖神魂。
“吼”没有意识的只凭一点本能行事的祖神残灵大吼，一道道杀戮之光冲向老农、莫笑忘，竟然达到骇人的数百道之多。
空间破碎，一座黄泥台冲了出来，玄黄二气流转，直接粉碎九道杀戮之光，黄泥台上影影绰绰浮现出一道虚影，那是祖神伏羲，与武祖一样的盖世祖神！
祖神伏羲双手划动间，黄泥台震出“嗡”字天音，强大如祖神杀念也被粉碎！
“收集…杀戮之光…完善八相…”祖神伏羲的精神波动时断时续，强行挣脱异界石人的封印对他也造成了巨大的伤害，有巢、燧人二位祖神更是陷入了沉睡中。
“生死两茫茫”莫笑忘打出了一记神则，所有的神魔残灵好像都处于另外一个世界，嘶喉着，却完全挣脱不出来，当然那几道祖神魂是不可能被镇封的，他们被激起了凶性，无尽的杀意涌向几人！
“混沌归虚。”伏羲御着黄泥台，向一条祖神魂镇压下去，玄黄二气冲天而起！
萧晨也没闲着，天、地、山、风、雷、泽、火、水八相齐动，将一道道祖神杀念吸纳了进去，四十柄战剑分镇八相，剑鸣声声，山崩其势，雷碎其行，火灭其神，水溶其质，风消其灵！
祖神级的碰撞，恐怖的能量震动天宇！
高天之上，一道道玄黄之气将那一道祖神魂撕裂开，将其禁锢住。
“献祭祖神魂…保住武祖…”伏羲抹去那条祖神魂的残存的一点本能，一个半祖的灵识从黄泥台飞出入主祖神魂，熊熊的战魂之火燃烧起来，自愿献祭！
“伏羲，照看好人族…通天之路，开启！焚我战血，祭我神魂！曾经叱咤风云的无敌强者，归来！”武祖战血形成的阵图血光冲天，一股苍凉的百战不灭的气息透发而出，伏羲的魂影眼角处有两颗水滴状的光芒滑落…
长啸一声，黄泥台冲天而起，八音像一曲苍凉的战歌，响彻天地间…人族在洪荒间与野兽争斗…燧人氏教人类用火…有巢教人类筑房…仓颉…
人族从蒙昧走向昌盛…一曲辛酸…
苍凉战歌仿佛重现了太古，辛辛苦苦建立的基业…一切的一切难道只是…一股不屈仿佛穿越了千古岁月展现在萧晨面前。
玄黄二气流转，本源吧八音齐震，被莫笑忘困住的神魔残灵第一时间崩碎，而后震碎了那几条祖神魂，那个血阵撕裂开一道细小的空间裂缝…无比可怕的气息从中透发而出，传说中最神秘的洪荒天界之门即将被打开！
盘坐于刹那永恒未知处的三道如化石一般人影倏地睁开了双目，六道目光瞬间形成六个黑洞。
“死亡世界中有人蒙蔽了未来”
“阻止他们”
“不好，出手！”
妖刀、不朽天盾、三十三层宝塔，三件无上祖神的灵宝撕裂空间，遁入了死亡世界中。
死亡大陆最深处，天空中已经满是刺目的血光了，而武祖战血形成的古老阵发在吸纳了几条祖神魂和神魔残灵之后，那条裂缝正在逐渐变大，从中透露出的气息越来越可怕。
忽然，黄泥台冲天而起，撕裂空间狠狠的将隐藏的三件灵宝撞了出来，玄黄二气流转，本源八音齐震，毁灭性的力量朝三件祖神兵笼罩而去，最后关头，不容有失！
“砰”三十三层宝塔狠狠与黄泥台撞在一起了，萧晨掌控着四十柄战剑，迷迷蒙蒙的混沌元气在流转，以身补图，四十口战剑发出惊天剑气袭向不朽天盾，锋锐无匹！
老祖龙祭出祖龙天鼓，龙骨锤砸上去，滚滚音波破灭空间想要阻拦妖刀，但是妖刀乃是三件祖神兵中威力最大的一件，灭世刀气斩灭滚滚音波，但是此时，莫笑忘、老农也都一起出手了。
“圣蛇困天！”
“大破灭战！”
三大祖神级强者联手封困住了妖刀，但是妖刀之锋锐犹在战剑之上，以石人血液祭炼过，岂又是那么容易封困的？刀光碎灭一切，竟然是很快就可以脱身的样子。
萧晨八相世界中四十柄战剑和阵图皆化入其中，不朽天盾左冲右撞但是八相世界中有战剑和阵图镇压，还有一直扣在手中的石头骨，即使被破碎了也很快被修复好，萧晨此时明白，并不是要开战，而是要争取时间，所以只是困住不朽天盾。
盘坐于刹那永恒未知处的三大无上祖神，此刻脸上没了古井无波的平静，各自分出一道魂影，撕裂虚空。
他们可不能真身前往死亡世界，身后的九十九重石阶的尽头有着他们必须以性命去守护的东西，异界那名石人已经深入混沌海去寻找契机了。
“所有人.....前往死亡世界.....快去.....阻止武祖....”
“是。”
死亡世界最深处，黄泥台与三十三层宝塔的碰撞几乎一切有形之质都被粉碎了，毁灭性的力量浩荡十方！
突然，三道魂影撕裂空间，三件祖神兵突然渗出殷红的鲜血，血光冲天！萧晨的八相世界在石人血的腐蚀下几乎破灭，幸亏他手疾眼快，一把将石头骨祭出去，才镇住了行将崩溃的世界，但是一道魂影却冲了进来。
“我们要为武祖争取十息时间，快打开了！”老祖龙急忙道。祖龙天鼓被敲得镇天响，毁灭音波破碎方圆百万里空间，以防异界无上祖神再打出什么强大的武器进来，这里有十二座死城，是武祖以无上战力移来的，布成了一个封困空间的绝阵，一般祖神进不来，但是无上祖神却可以。
黄泥台玄黄二气冲天而起，化作一玄一黄两条祖龙向三十三层宝塔封去，一幅壮丽雄奇的水墨画也发出黑白二色光芒，化作两名道人。
河图洛书。传说中伏羲的另外一件威力绝伦的灵宝。阴阳五行术数之源。本来是分为“河图”与“洛书”两部分，但是伏羲却将其化为一件，绘九州河山于其上，以九州灵气为孕养，其中两名道人名为“河道人”与“洛道人”。
“苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄！”河洛二名道人发出阴阳二气，黄泥台弥漫出玄黄二气，阴阳玄黄交汇。
“神血染青天！”莫笑忘大喝，一道血河冲上高天，血光冲天，径直冲相阴阳玄黄气团中，黑、黄、白、红四色光芒冲天，一股仿佛穿越到天地未分时的无限沧桑、无限古老的气息弥漫而出！
老祖龙、老农处境堪忧，一个血人挥舞妖刀，破灭一切！凌厉到极点的使得他们二人身上神血直流，根本没有时间修复战体，那名无上祖神神念所化的血人也十分着急，武祖已经快要成功了，他几次都要冲出去都被莫笑忘和老祖龙挡了回来，祖龙天鼓的鼓声契合和世界的律动，连续不断的想要震散那道神念。
莫笑忘躯体被斩成两截，神血飘洒，但是他却丝毫不顾，大喝道：“绝对冰封！”
萧晨的八相世界中，一个血人挥舞着不朽天盾不停地砸着，血光冲霄，石人血光所过之处世界都崩裂开来，萧晨心中一动，将刚刚收集到的数百道祖神杀念驱向血人，数百道祖神杀念，就连活的祖神陷入其中也是有死无生，毕竟那是曾经祖神不灭的怨念、杀念。
果然，血人疯狂的挥舞着不朽天盾破灭一道道祖神杀念，但是这个东西是这么好破灭的吗？破灭后又重组，根本杀之不绝！
血人大喝：“神曲七篇之死亡哀叹！”一股强绝的不可抵挡的力量将全部祖神杀念都粉碎，，就在此时，萧晨催动八相世界，八相轮转，将破碎后的祖神杀念吸纳进去，强行熔炼。
八相世界更加清晰了，每一个世界都和真实世界一模一样了，天、地、风、泽、水、火、雷、山。
“水火地风演混沌，天地雷泽化阴阳！无边杀劫！”萧晨不再保留，七面天碑虚影飞入八相世界中最后他自己也化作第八面天碑飞入其中。
无尽的天火、至阴的神水、凌厉的暴风、毁灭的雷霆、磅礴的巨山形成了一片洪荒世界，地面上无边的地煞之气在涌动粉碎一切！
“啊！我不甘啊。神曲第四篇之末日哀歌！”血人半截身体被八相粉碎掉了，不甘的发出了最后一击，萧晨身体所化的是一面铜质天碑，黄铜天碑上的图谱残缺不全，文字铁画银钩，同样也不全，但是气势却无匹，狠狠的镇压血人！
铜碑上散发出邪异的光泽，一个个比上古神文还要古老还要深奥的字体不断吸收着末日哀歌的力量，四十柄战剑、阵图也在疯狂攻击着血人。
伏羲的河图洛书，金木水火土五行术法五色神光无物不刷，河洛二道人，也连袂攻向一名血人，阴阳二气流转，透发出毁灭性气息，八音震到极致。
“当”完善的第九天音浩荡而出。
石人血体中的无上祖神的神念被灭了干干净净，就连三十三层宝塔都被震碎十三层，灵性大损。
黄泥台也绝好不到哪去，已经出现道道裂缝，丝丝鲜红的血液顺着黄泥台滴落。
失去了无上祖神神念主导的宝塔残体直接被伏羲用玄黄二气镇压！
此时，九州祖神一方已经是大占上风了，毕竟异界三大无上祖神不能离开，只是神念降临，区区神念化身，即使加上石人血，也只有本体的五层力量，而九州祖神本身又是实力强劲，想要靠神念化身阻止，难！难！难！
其中一名无上祖神神念化身被击杀，当场口吐鲜血，其他两位无上祖神亦不能全力操纵神念化身，老天人还在虎视眈眈着呢！
他们甚至能感受到老天人隐晦的神念从他们身上扫过，他们如果真身降临死亡世界的话，恐怕老天人就会直接轰击九十九层石阶尽头，到时候，一切都晚了！
他们不是没想过分出一人去降临死亡世界，但是一想起老天人的来历就打消了这个念头，老天人作为天人族的老古董，存活了无尽岁月，他曾经是和天帝一样的绝世天才，他比异界石人还要接近那最后一步，但是他就要跨出最后一步的时候被破坏了，但是他却硬生生的轮回了，他以前留下的神城，石体，却没有毁灭掉，虽然说他现在的战力最多抗衡一名无上祖神，但是神城、石体万一在他手中......
此刻，天外混沌处，一个全身布满蛛网般裂痕的石人横卧虚空中，一道黄色的强大的残破魂影正努力的想从石躯内挣脱出来，石躯上空悬浮着一个混沌元盘，迷迷蒙蒙的混沌元气不断从中透发出来，没入石人龟裂的躯体，得到混沌元气的滋养，裂缝正在以一种缓慢的速度合拢。
混沌海深处，一座雄伟的巨城中，一个石人体内正在逐渐焕发出生机来，巨城如同有生命一般，吞吐着混沌元气。
死亡世界一边，十三名异界祖神已经与萧晨等人大战了起来，神通、咒法、武技剧烈碰撞，一名异界祖神大吼一声，扫出一片炽烈的神辉，一个个泛着奇异血光的银色太古神文向着萧晨封困而去，想要将萧晨封困在其中炼化掉！
另外一名异界祖神也大喝道：“星河倒转！封神困魔！”
萧晨在这生死关头手中出现一株神异的小树，虽然只有巴掌大小，但是枝干却如虬龙般苍劲，上面七色神光湛然。
龙族小圣树，与珂珂这个天生祖龙伴生依存的神树，萧晨疯狂注入神力，连扫九九八十一道七色光幕，硬撼神秘古咒文。
萧晨的周身三百六十五正穴神光大放，璀璨堪比星辰！
而后，全身已经神化的穴道光芒大放，人影重重，每个神****盘坐着的人影都抬起了一只手，萧晨一记上苍之手拍了出去，被封困的空间再度被轰碎，星河湮灭，一切都化为飞灰。
“啊！卑贱的蝼蚁，你该死！落魂钟音.....”一个古朴的铜钟浮现而出，没有任何花纹，没有任何铭文，但是散发的气息确实如此的恐怖！
“当！当！当！当！当！当！当！”七声钟鸣，这宗至宝威力绝伦，纵然萧晨拥有绝世武体，武道意志护住神魂，可是还是遭到了重创，绝世武体如瓷器一般裂开道道裂痕。
“慢慢享受神魂被破碎的感觉吧！蝼蚁终究只是蝼蚁，你顶多算只强壮的蝼蚁，与我界做对，下场只能是自取灭亡！”天空中血雾形成一个人形，嚣张的声音就是从这具躯壳里发出来的，这名祖神的躯壳刚刚被萧晨打碎了，心中自然恼火异常。
“你以为你很高贵吗？我是蝼蚁？可笑，你对付一只蝼蚁还如此费力，轮回交替，盛极而衰，异界终究不会久远了，人族应运而生，此乃顺天！接我一式，战天神拳纵寰宇！破尽万法。”萧晨脸色古井无波，一股不屈的滔天战意从他身上透发出来，如洪荒巨兽一般可怕的气息从他身上透发而出！
萧晨一拳击出，可怕的拳势仿佛要将天地击穿！
萧晨这一拳只击出一半，一道完全由武道意志形成的无匹一拳狠狠击出！
“啊！神熔！”一道祖神魂飞出，黄金神火滔天，强大的祖神魂完全的与铜钟融为一体了，钟身上隐隐显出两个字“镇岳”。
“当！”萧晨的这一拳完全击在钟身上，钟身上被击出一个深深的拳印，几乎将这口神钟击穿，但是熔于其中那道祖神魂可就没那么幸运，完全的被重创了！萧晨这一拳，乃是物理、灵魂双重攻击，如果不是这一口“镇岳”神钟，这名祖神五重天的祖神早就灰飞烟灭了，在萧晨无匹的拳意下，根本不可能躲得开！
萧晨张开八相世界将镇岳神钟收了进去，山崩其势、雷碎其形、水溶其质、火灭其神、风消其灵，但是那口神钟却只是光芒黯淡了一点，没有丝毫崩碎的迹象，萧晨无法，只能用泽相将其困住，将其困在八相世界中。
此时，小圣树刷出的光幕才与神秘咒文撞在一起，萧晨没有丝毫犹豫，冲天而起，上苍之手拍向那名异界祖神，那名异界祖神大吼，天地间毁灭的雷霆将萧晨湮灭了，但是萧晨却出现在那名异界祖神的背后，一拳轰向异界祖神的头颅。
刚刚被雷霆湮灭的不过是他的一道残影。
“哧”，破空而来两道朦朦胧胧的人影，这两道人影二话不说，双手一动间滔天的能量涌向异界祖神一方，分别替老祖龙、伏羲接下一名对手，伏羲压力大减，玄黄二气直接粉碎一名六重天祖神的手臂。
血液泛着诡异红光，突然化作一条通天血河将黄泥台笼进去，血光冲天，无边的煞气在涌动，血河中浮现影影绰绰的魂影。
乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个道符浮现在黄泥台上牢牢护住黄泥台，将无尽血光都压了下去！
“吼”莫笑忘浑身浴血，围困他的有三名祖神，此刻他的眼中已经带上血红之色，体表已经浮现出了青色的蛇鳞，一头巨大的猛虎和圣蛇出现在他身后，看向三名异界祖神的眼中滔天的杀意丝毫不加掩饰！
祖神之怒，天崩地裂！
莫笑忘本来不是祖神，但是当初在熔炼猛虎和圣蛇的时候异界祖神为了让他的实力更加强悍，就将两名陨落后的祖神的残魂中对于规则的领悟抽了出来加进去，这让他的战斗力更加强悍！
“诸天一元生灭大阵！永恒星空！”莫笑忘体内飞出三百六十五件残破的半祖法宝，九件祖神兵，三名祖神变了颜色，这诸天一元生灭大阵的名头太大了。
“退！”一个苍老的虚影浮现出来，三名无上祖神中的一名，不过只是投影。
没有丝毫犹豫，异界祖神纷纷退走，只留下两名无上祖神的神念化身，看他们血光黯淡的样子显然受创不轻，无声无息，两名血人崩碎，两件无上祖神兵盘桓在这个投影身旁。
“神曲第一篇之死亡哀祭。”
第一神曲一出，天崩地裂，永恒枯寂！
此刻，伏羲展现出恐怖的实力，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个道符显化而出，河图洛书阴阳二气流转，河洛两名道人同样浮现而出，两名道人双手相抵竟然阴阳互融，黄泥台上的乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑融入那个阴阳二气化成的道人身上。
一道残破、虚淡的的魂影也化入其中，黄泥台也冲到道人脚下，那名道人身穿一件白色的宽大衣袍背后绘有巨大的阴阳鱼。
黄泥台八音齐震，伏羲低喝道：“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。”配合着八音阴阳、玄黄、生死等力量产生出特殊的律动。
萧晨和老祖龙等人有一种特殊的感觉，那交汇、碰撞的能量仿佛就是天地心脏的跳动一般，他们体内的生命元气、血液仿佛都要喷薄而出。
但是这股律动太玄奥了，根本不可能被清晰的捕捉到，或者说你明明把握到了却又好像什么都有，这患得患失的感觉使得几位祖神的心境如惊涛骇浪一般汹涌起来了，若是能够将这股玄奥的律动完全悟透说不定能够如传说中九分的石人一般，不，也许会更加强大，这几乎是代表了天地的意志！
“伏羲你。。。。。”那名无上祖神的化身惊骇道。
“邪无风，不知我这招比起你们三人的禁忌死亡曲来如何？天地脉动！”伏羲开口道，手中的能量球像一颗心脏一样轻轻跳动着，整个天地间就剩下这股波动和那身披阴阳鱼道衣的道人。
第一神曲的力量此刻汹涌而至，一股死亡的绝望迎面扑来，万古枯寂，生机灭绝，一股令祖神都要沉沦的无力感在萧晨心中蔓延。
但萧晨是什么人？身经百战而不死，心中真武意志永不灭，意志比一般的祖神还要坚定，马上从那境界中清醒过来，一看老祖龙、莫笑忘等人都面色呆滞，大喝道：“醒来！”这蕴含了武道意志的大喝却只是让他们身子一颤，却是没有苏醒过来。
萧晨情急之下展开八相世界，一记上苍之手打击在那口镇岳神钟上。
“咣”镇岳神钟发出了如黄钟大吕般震人发聩的声音，老祖龙等人身子一哆嗦，萧晨见此，大喜，连续八拳打在神钟上。
老祖龙等人完全清醒过来了，都心有余悸的看着邪无风和伏羲的交锋，光是看一眼就差点让人沉迷其中不能自拔，引发重重心魔，险些破了道心，道心一破，便永远没有进步可能了。
异界三大无上祖神对上道祖伏羲，谁胜谁负呢？
一个是死亡禁忌神曲，一个是代表天地意志，谁输谁赢？
“伏羲，大决战之日，必定是你身陨魂消之时！”异界无上祖神邪无风眸绽杀机，声音冰冷异常，他已经知道凭借第一神曲根本无法抗衡伏羲的天地脉动。
“永恒寂灭”邪无风大喝，却是打向空中武祖所化的血色大阵。
“你还不死心吗？”伏羲摇摇头，一个巨大的八卦图冲向邪无风的神念化身，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑齐动将其身体封困，伏羲却根本不担心那永恒寂灭，因为已经打开了空间之门了。
果然，邪无风的永恒寂灭根本不能毁灭空间之门，阵阵恐怖的能量波动从中荡漾出来。
武祖以血脉为媒介召唤已经消逝的人族强者能否成功？
一道残破的魂影从中飘了出来了，而后还有一个星盘。
星盘透发出无限古老沧桑的气息，难道是将一件神兵也召唤出来了？
随即星盘上也浮现出一道虚淡的魂影，两条战魂一出，天地元气疯狂聚拢，庞大的威压使得萧晨等一方九州祖神身上仿佛压上了几百万座大山一般，强如他们，竟然还会有一种喘不过气的感觉。
邪无风一见，二话不说，崩碎了形体，一道灵识冲天而起，他已经没有了丝毫的优势，伏羲的实力大大超乎了他的预料，除非真身降临，不，就算真身降临也没有十足把握，只有五成的把握，伏羲开创的天地脉动绝对是禁忌神术，完全可以媲美曲尽升华，甚至还要有所超越。
对方还有老农、莫笑忘、老祖龙、萧晨、还有两位神秘祖神，这次还加上了两名洪荒天的强者，形式已经开始逆转，再待在这里没有丝毫好处，不如回去筹谋大事，图谋大局。
“这.....天元时代....没错....人族最为强大的时代....”
“一个先于天地的时代....”
“人族的轮回难道要改变？”
萧晨大惊，这洪荒天似乎不仅仅是一个祖神囚牢世界那么简单，蕴含了太多的秘密，纵使是石人级强者也对那个神秘的所在忌讳甚深。
“那是....太古诸天？”
“不仅是诸天，那个....是星空轮？太古星空道主？”
“先于天地洪荒的太古，天元，那是崩碎的天元，不，到底是怎么回事？”
“无尽年代之前，天元便已经存在，洪荒天，难道就是崩碎之后的天元？”
“昔日的圣土怎么会变成囚牢？”
“当年大劫之后的强者不是将会在不同的时代回归吗？到底无尽年代之前发生了什么？为什么诸天、星空这样的存在都.....”
“我们....需要恢复....时间洪流逆转...我们必须...”太古诸天说完就飘到一座较为完好的魔城前融合了进去。
“轰隆隆”魔城剧烈的颤抖起来了，高大的城体上裂开了道道裂痕，越来越密集，似乎这座魔城要彻底崩碎一般。
星空也找了一座死城来进行融合，两大巨擘的行为让九州祖神都感到骇然，死城乃是石人自毁后留下的城体，石人冲击最后一步失败后大部分能量都化进了城体之中，彻底与城体完全合一，故此只有石人自毁后的能量才能被别的魔城吸收，但是化进城体的力量却不能被吸收，石人都不能冲死城中挣脱出来，一旦挣脱出来就代表着失败了，而他们亦不会驾驭自己的城去轰击自毁后遗留下的死城，因为没必要也是因为这样做太冒险了，实在是自毁根基的行为。
而诸天、星空二人竟然将主意打到了死城头上他们是想重新祭炼、接管死城，打碎城体强行将一丝神念融合进去，就相当祭炼法宝一般，利用死城中的能量来温养神魂，甚至....石化...
这时，一团赤红色的血液，泛着微弱的红光，摇摇晃晃的飞向黄泥台，萧晨等人大惊，那气息…是武祖…
“身化…黄泥台…血魂…不灭…守护我人族…河山…长生…呵呵…长生…我人族何以昌盛…愿我能为守护九州…尽最后一份…力…”
“武祖.....”萧晨轻唤道，却止不住泪流满面，无言的悲怆，为了人族，曾经有多少像武祖一样的绝代人杰付出了生命，走的却是一条没有尽头的、看不到希望的道路。
“不要哭....死亡...并不是真正的结束....我的心，将永远的守护着九州河山...我要看到....我人族....真正的....站起来，不受奴役、压迫....”
武祖的精神波动戛然而止，他的那一团精血完全的化进了黄泥台中。
萧晨不知道前路会如何，也许明日，血洒长空，身陨魂消，但萧晨不想去想，也不愿意去想，或者说不敢去想，生怕那最后一缕希望破灭
心若有梦，一切都还有希望。
死亡世界深处无岁月，不知不觉中就过去了十五年。
“轰”萧晨身若蛟龙，上苍之手拍出，他的对手是一名紫袍青年，那紫袍青年赫然是当初来相助的两位祖神之一，少昊。
“小心了。”少昊出声提醒道，双手一划，一条青龙，一只白虎，一只玄武，一只朱雀凭空显化而出，少昊清喝道：“四象封魔！”
萧晨只觉得这一片空间一下子变得异常坚固，身上如同压了几万座魔山一样，全身骨骼都压得咯咯响，血液竟然倒流，生命元气逆转。
“啊！”萧晨大喝，两道天痕显化而出狠狠轰击这片空间，试图将这片空间破开。
“青龙封天，白虎灭世，凤凰绝唱，玄武逆乱！四极真焰，炼！”少昊如闲庭散步一般，戏谑的看着萧晨。
“少昊前辈，你要烧死我啊！我擦，快停下来.....”萧晨急眼了，这四极真焰可是恐怖至极的啊，可以说是最本源的火焰，混沌之火，炼化一切。
“呵呵，不怕，年轻人，吃点苦头而已，不这样你怎么突破。”
“**#￥%…………&&*”萧晨大骂，却只能拼命的冲击，混沌之火烧的他到处乱跳，真武宝体却闪烁着淡白色的宝辉，混沌之火在少昊的控制下只会让萧晨痛苦，并不会烧死他，相反，混沌本源却在缓缓的进入他的身体。
“轰”东北方向神光冲天，同时西北方向也有一道银光冲天而起！
少昊一回头，嘴里喃喃道：“不愧是太古诸天，太古星空啊，竟然这么快就好了，不行，我得去看看.....”
“啊！救命啊....”萧晨惨叫。
“珂珂，快放我出去....”
“咿呀.....”珂珂很是惊讶，不知道萧晨为什么会在这里，本来它在神村睡觉，睡醒了看到萧晨不在就动起了坏心思，想溜到这死亡世界深处探险，却没想到在这里看见了萧晨。
当萧晨抱着珂珂赶到东北方时，诸天的神城已经消失了，他马上赶往西北方向，果然，两座神城都在，散发着如渊如海的气息，气势比萧晨见过的任何一座神城都要强大，能够从洪荒天这个牢笼里挣脱出来的强者果然不凡。
老祖龙等人也在，都很是紧张的盯着两座神城。
两座城竟然出现了一条能量通道，炽烈的金色神光和柔和的银色星光正在两座神城之中流转，竟然流转出点点生命波动。
萧晨大惊，难道说，这两位强者竟然能够勘破生死，在半生半死、不生不灭的境界中打破平衡？
一朵银色莲花自星空的神城之中长了出来，说不出的诡异，说不出的美丽，银色莲花柔柔弱弱的，但是以神城为根基，汲取无上神力，立刻绽放出无尽的星辰之光。
诸天的神城之中走出了一名石人，盼顾之间睥睨天下，虽没有可以外放气势，但是极道强者的威严却不容忽视。
每远离死城一点，诸天的石体就发生一点变化，气势越来越强大，最终竟然....重新化成了血肉之躯.....
失败了吗？可是失败了的石人不都会身陨魂消吗？
成功了吗？可是诸天的神城是夺取来的，并不是他自己凝练的，根本没有冲击最后一步成功的希望。
可是，诸天却活生生的从神城中走了出来，没有元气大伤，也没有石化，这....到底是怎么回事？
诸天、星空的实力早就超脱无上祖神了，从他们强行融合神城，以神城为养料的手段就可以知道，就是一些石人也没有的手段啊！
能从洪荒天界挣脱出来，本身就说明了他们二人的实力，那个地方失陷的石人可是不少啊，光是异界，少昊他们那个时代，就曾经将三名异界石人放逐到洪荒天，他们一方的石人级强者也失陷在洪荒天。
难道说，天元时代.....突破了石人这一条唯一的道路，创出了别的通向大道的道路？
如果是这样的话，那，天元的破灭，圣土化囚牢，怎么会？当时的天元，可是比现在的异界还要强盛，曾经无尽岁月之前发生了什么？太古那些强者都去了哪里？到底是怎么回事？
萧晨想不明白，到底，为什么天元会破灭，当时天元的强盛，祖神就相当与这个时代的半祖甚至彻地一样，强者如云的天元为什么会破灭？
人族的历史是怎么回事，有天元的文明，却还要自己一步一步重头开始？为什么还会在异界之后才有的历史，幸存的强者怎么会一个都不留？怎么会被异界奴役？人族不是应该是在异界之前的吗？
太多太多的未知，已经湮灭在了时间的长河之中，昔日的无敌强者到现在亦只有星空与诸天出现，现在是死是活？
星空的神城之中长出的银色神莲突然从茎部断开，如水一般的星辰之力将萧晨的身体淹没了，眉心、百汇、膻中等穴窍光芒大放，原本已经神化后变成光点的穴窍光芒大放，如星辰一般的璀璨夺目，同时一股浩瀚、远古、沧桑的意念涌入萧晨的脑海，无数的信息竟然在萧晨的脑海里形成一片微缩的无量星空，百万星辰亘古沧桑，生生灭灭，从来没有像这一刻一样，一切规则触手可及，可以清晰的感应到天地本源…
萧晨体内的三百六十五处正穴被一条条能量通道连接在了一起，形成了一幅玄奥无比的图案，似乎囊括了诸天三百六十五颗掌控规则的星辰。
一个个粲若星辰的神穴之中，各有一道神相，或大熊，或白虎，或射手…一些微小的神穴与之建立起了玄奥的联系，竟然有演化成无量星空的趋势…
难道…太古星空的“道”乃是在体内行成一片以三百六十五颗规则星辰为主体的无量星空，以此来感悟诸天法则，掌控诸天法则，或者说是直接以凝聚出的无量星空与真实的星辰结合在一起，与天地同寿，万世不朽？
突然，萧晨脑海里闪过一句话“天已失道，当诛！取而代之…”，没等萧晨仔细琢磨这句话，脑海中出现了这样一幅图，一棵参天大树，它孕育无数的种子，这些种子掉落在适合的地方就能成长成参天大树…周而复始，生生不息…简简单单的一幅图，蕴含的意思太多太多了，星空道主的“道”竟然是将自己化为一个世界，以自己的意志来替代天地意志，以无尽神穴为世界基点，以三百六十五处正穴为规则，真正的自成一界，万法不侵。
天地玄奥，星空道主对天地的理解太深太深了，石人之道只是生命、灵魂之道，而天地之道包罗万象，在这天地大道面前，石人之道就显得太过于浅显，生命、灵魂之道虽玄奥，但创造之道却凌驾一切道之上。星空道主就是一个例子，本身只是凡人，却创造出这等大道，虽然说这只是未完成的大道，不过这只是时间问题，就算星空不再前进，不继续完善大道，即使是踏出最后一步的石人也无法抗衡星空道主，再进一步，说不定就会化成一个新生的宇宙。
萧晨陷入了一个奇妙的状态，完全被星空道主的意念主导，仿佛经历百世轮回一般体悟岁月变迁，沧海桑田，不由自主的回忆起一生的经历，入龙岛、荒岛求生…他距离祖神的境界越来越近，他正在经历一个轮回的历程，想依靠百世积累来突破祖神境界，一念轮回，或是刹那，或是永恒…
星空的神城城体上出现一颗颗星辰，星光璀璨，那朵银色莲花则静静的悬浮在一尊半个身体都长在神城中的石像头上，缓缓没进去，石人周身三百六十五处正穴光芒绽放，同时，无上高远的地方射下同样数量的光柱，神念八分，将不远处的十座死城摄了八座过来，八座巨城悬空，无尽的星辰光华在星空的招引下灌注进八城。
诸天负手而立，目光深邃如海，任由猎猎劲风吹动满头如墨青丝，叹息一声，道：“星空，你认为我们…”话未说完城中就传来一个声音，道：“我们肯定会陨落，而且永远消逝，轮回，轮回，不可逆转，独孤他们走了，接下来，就是我们了。”星空的语气里有的只是悲凉，却没有任何的恐惧。“不，星空，我问的不是这个，我是说，为什么，我们在没准备充足的情况下遁出天元遗地，现在我的力量随时都在流逝，真的有把握吗？”
“你害怕吗？”
“是的，我害怕，害怕独孤他们留下的使命我们无法达成，辰战他也走了…我感觉不到他的气息了，可叹，天元故人都已经逝去，独留你我二人苟活于世…”
星空仿佛被勾出了昔日的回忆，良久，城中才传出声音：“第一百零八面天碑…”
“你们…真的很不错，可惜弱了些。”诸天转头对九州祖神道。说祖神级强者弱，估计也只有诸天这种天元遗民能有这种资格吧！“我们有愧，身为祖神却不能护翼子民，不敢…”，诸天摆摆手，摇头道：“怎么能怪你们？你们的敌人太强大了，强大到我们二人也感到吃惊，况且天元当初的文明却没有传下来，不过现在，会没事的。”
“这是天元的一些强者遗留下来的武道凝华，你们去参悟，应该能提升一些实力。放心闭关吧！我会代你们守护人族的。”
所有人都走光了，星空的声音再次响起：“九荒、青天，你也感应到了吗？”，诸天点点头，双目中却闪现出滔天怒意，握紧了拳头，道：“这两个人竟然成了余孽！哼，操纵历史，奴役我人族，该杀！”
“逆天级....呵呵.....违逆了天......怎么活？.....大道至公.....无情......轮回啊，半点违逆不得.....一百零八”
“错了，错了，辰战化身盘古，第一百零八个世界被夺走了，唉，变数，变数啊，千古变数，难测啊，唉，难道真的功亏一篑？”
“我本身就是一个未完善的世界，以身化界，不过，只怕....唉.....”
“天意啊，天意啊，轮回，谁能掌控？”
“紫风，我感应到了他的气息，还有地煞碑，六块....”
“不管了，三百年，最后等三百年，我们就将这片世界中的子民、生灵全部转移，希望能来得急吧，三十六天罡碑，七十二地煞碑，诸天玄黄图.....”
“最后一搏了.......无论成败，我们都将不复存在了....我好想念天元....修我战剑，杀上九天，撒我热血，一往无前.....一百零八啊......一曲轮回，葬尽多少豪杰......蝼蚁，我们又何尝不是呢？自诩天地为局，众生为棋，我们有何尝不是深陷棋局呢？败天如是，天道亦是......“
“九荒....三百年.....无论轮回是被打破还是继续轮转，你都要死.....青天,黄天,竟然未死！哼，天道毁灭，本就不应存活.....吸取众生信仰却视众生为蝼蚁，妄图成为新天道.....看不透，看不透，难！难！难！”
“毋须如此，我们....即将灰飞烟灭，那又何必惭愧？我们也只能尽了责任了，就看天意了.....”
“曾经，我们可以为众生而战；现在，我依旧不会退缩！我身上每一滴血，都要流在人族的河山上，即使不能看着我族再次走向辉煌，我也希望能葬在那片新的希望的故土上，我要看着我的子民......”
“希望吧......”