番外篇：混沌之外
此外篇为书友“忧郁的一生”所写。感谢之。为他书做个广告，名为《妖卡幻世》，一个奇幻的卡片世界。
——————————————————
忧郁漫步在虚空中，星辰在他身边飞舞，秋风吹拂过他的脸庞，万物陷入一种难得的安详中，忧郁掐指一算，天地演变，风气云动，一抹嫣红闪过，忧郁神色一变。
身形一动，化作一道流光划过天际，出现在广阔无垠的沙漠外，一条黑森森的裂痕隔断了古神荒漠。
忧郁闭上眼，感受到了周围的空间，空间出现轻微的褶皱，仿佛穿越了时间了一般，青看到了萧晨破石而出，被吸入空间裂痕，随后清清也被吸入。
忧郁身边的星辰不断沿奇异的轨迹滑动，推演！
忧郁无奈的摇了摇头，净土里有无数的老家伙能够照顾清清，但出了净土，这些老家伙怎么可能让清清独自出门，而没有任何保障呢？忧郁就是那一道保障。
忧郁的双眼迸射出两道神光，穿透了空间，忽然，忧郁猛的吐了一口血：“该死，九州封印出问题了？”
忧郁的身体在空中迅速变淡，渐渐消失在空中，此时，净土中，一道神光冲天而起，那是所有人从未见过的，将天空绽裂的神圣光芒。
而净土中的老人们都神色肃穆的看着拿到金光，澎湃的能量滚滚，迸射像天边，龙岛处的魔鬼感应到了什么，脸上充满了震惊。
而人间，昆仑山的昆仑天宫中，一面神镜破空而起，在空中洒下一片绚烂的光华，消失在蔚蓝的天空中，而此时山中的人都在开仙人盛会，无数的修者悬浮而起，惊异的看着那面神镜远去。
忧郁再次出现在空间断层处，一把笼罩在灿灿神光中的神剑悬浮在他面前，看不清样子，一面镜子若隐若现，让人有一种不真是的感觉。
忧郁右手持神剑，左手持镜子，叹了一口气：“燧人氏，你重建天地铜炉又是为了什么？有巢氏啊，，你们这些做祖神的，做起事情来还真是匪夷所思……”
“时间倒转吧，让我突破那该死的九州封印，降临人间吧。”忧郁手中的神镜如一个光环悬浮在他的身后，一道光一般的指针在环中转动，没有一丝波动，只有那清脆的指针转动声，淡淡的光华弥漫，彩雾氤氲。
忧郁身上泛起土黄色的光晕，一把黝黑的虚影，浮现，璀璨的光芒流转，一股混沌的气息笼罩，这片天空开始晃动，仿佛要崩碎了一般。
“好久没有动用本体了，盘古开天耗尽元气化为石人，开辟了世界，失去了真我，或许生于混沌之人，一只手失去……一只手夺取……这是黎明的前夕，还是寂静的刹那呢？”
忧郁淡淡一挥手，撕开一条空间裂缝，狂暴的空间能量在天空中激荡，忧郁再次一挥手打出一片混沌之光，所有的空间之力土崩瓦解。
一脚踏入裂缝中，消失在了长生界。
再一脚跨出，忧郁看着干涸的黄河，一愣：“九州四大祖龙之河中的黄河已经翻身化形了么？”（其实我看到过是四条河，不过后来找不到了，所以这里就不说是那四条河了，有心的人可以自己去查一查）
忧郁的身体有点气虚，转动时间，直接和时间的力量抗衡可不是闹着玩的。
忽然，远处传来强烈的能量波动，一座水晶塔散发出毁灭的气息，扫下铺天盖地的光束，忧郁一愣：“昊天塔，是太昊还是伏羲？”
忽然光芒消失了，忧郁身边的星辰快速舞动，如一副棋局，此起彼伏，忽然，所有的棋子瞬间消失，忧郁大惊，仰天大吼。
天眼开！忧郁双目射出璀璨的星光，手中的神镜高高飞起，一道光束照下，笼罩忧郁，穿越了时空：一位男子抓住了女子，使用了奇特的夺舍大法，后来男子在瀑布前自刎，再往后，这位美丽的女子拉着清清到了一个十二品莲台的附近。
“该死，早就该跟着清清，萧晨这小子居然这么不可靠。”旋即忧郁咧嘴一笑，带着些许狡诈，再次闭上双眼，他看到了萧晨带着太昊赶到了瀑布边上，用手镯当钥匙，回到了长生界。
“哼！既然如此，就让萧晨来一次英雄救美吧，不过，我可不能让那个臭女人好过。”忧郁的右眼中无数金色的符文浮现，一道八卦在眼中形成。
人间，长生界，修真界的无尽的虚空之上，一盏孤灯漂浮在那，闪烁着淡淡的明光，八宝孔明灯！
而处于十二品莲台中的天女猛的睁开眼，双目射出一道实质化的电光，冲天而起，四把玉剑悬浮在她身边，莲台飞舞，虽然她感觉到对方不过半身的境界，可是有一股强大的气息在他身边散发开来，让她不得不小心。
“是谁？”
“臭娘们，我为什么要告诉你，当我白痴？我最喜欢的就是打玩别人后，让别人看着我的背影，然后当他满怀期望看着我说出自己名字的时候，我就闪人，哈哈。”
天女大怒，胸口不断起伏，居然有人敢指着一位半神的鼻子骂，玉剑迸射出炽热的剑气，澎湃的能量在天空中激荡，仿佛要崩碎虚空一般。
忧郁持镜子的手淡淡一挥，无数的空间裂缝绽裂，所有的剑芒如泥沉大海一般，被吞噬掉，裂缝迅速消失。
天女一愣：“你是那个小子请来的帮手？”
忧郁冷笑道：“我看上了你手中的女子，交给我，当欠你一个人情，不然……”瑰丽的剑芒吞吐，无数的神雷神雷，混沌剑气横扫而来。
天女猛的拍出一掌，澎湃的能量如滔滔大河汹涌而来，崩碎了所有的剑气，四把玉剑如阵法冲天而起，无尽的混沌剑芒，撕裂天空，粗壮的剑芒不断扫落。
忧郁手中的镜子悬浮到身后，扫除一片片绚烂的光华，所有的攻击在刹那间烟消云散，手中的神剑淡淡一挥，可怕的能量崩碎虚空，土黄色的光晕翻飞，神剑直接到了天女面前，天涯咫尺一般。
莲台飞舞，莲瓣散发着乳白色的光芒，在天女身边盘旋，狂暴的能量如波纹一般炸了开来，整个天空沸腾起来一般，忧郁手中的神剑如一轮耀眼的太阳。
天女神色惊异，整个莲台剧烈震动了好一会，才静了下来。
天女低喝一声，四把玉剑划破长空，攻向忧郁。
“所有的攻击在世界本源的力量下都是梦幻空花。”忧郁冷笑一声。
和煦的阳光照耀，如无尽的万丈长虹扫落，神剑轻舞，炽热的剑芒撕碎一切，带着浩大的威压如大山一般轰砸而来。
微风吹拂，却犹如利刃切割，无数的死亡风暴席卷，整个天空土黄色的光芒闪烁，毁灭的气息激荡，一个淡淡的黑影浮现在忧郁的背后，影像朦胧，看不清相貌。
无数的空间裂缝绽裂，吞噬一切，天女脸色大变，低喝一声，玉手如莲花般盘旋，十二品莲台发出冲天白光，抵挡着吞噬的力量。
四把玉剑纷纷扫除混沌剑气，崩碎了神剑劈出的剑芒，莲叶猛的飞斩而出，忧郁身后的神镜猛的扫出一道神光，莲叶就被禁锢在了天空中。
天女神色再变，忧郁身体手中的神剑如再次斜斩，一道可怕的无形刀刃，带着剧烈的空气波动，斩向天女。
天女仰天尖叫，能量汹涌，四把玉剑定住了忧郁的四方，形成一方绝域，不断有混沌的剑气迸射。莲叶挣脱了禁锢，化作数到流光，回到了天女的身边，天女盘腿坐在莲台上，扫出一道道光幕，挡下了无形的气刃。
忧郁踏出一步，突兀的出现在天女的身边，瑰丽的神剑，就这样劈落，天女身边的空间完全塌陷，陷入无尽的虚空，空间的力量撕扯着天女的身体，如玉的肌肤出现道道血痕。
天女无法躲避，四把玉剑崩碎虚空而来，但迟了！
神镜扫出一道光束，分别禁锢了四把玉剑，莲台发出夺目的光华，天女想要泯灭忧郁身边的空间，但惊恐的发现整个空间坚硬如铁，撼不动丝毫。
即使是半组，也仅仅只能依靠力量来毁灭空间，如何比的上空间术士对空间的控制呢？加上忧郁瑰宝加身，更是完全融入了空间当中。
轰！天女和莲台一起被轰入地下，忧郁对着天女的方向猛的一捏拳，无尽的空间裂缝吞噬了天女，空间褶皱，折叠了起来。
随后忧郁化作一道流光消失在天边，同时一道明光打入清清体内。
“哈哈哈哈哈哈哈！”笑声在天地回荡，说不出的讽刺。
天女愤怒的冲天而起，披头散发，血痕道道，那里是天女的模样？几乎是妖气滚滚，如魔女一般，仰天长啸，透出无尽的愤怒和杀气。
天女的体内受到了创伤，要不少时间才能修复，某种程度来说，忧郁拖延了天女夺取清清身体的时间，给萧晨机会。
忧郁踏步虚空，白发在空中飞舞，手持瑰丽的神剑，如一轮耀眼的太阳，另一手持着一面神镜，神镜若隐若现，显得极为不真实。
眼中通过八宝孔明灯观察着长生界的龙岛和人间的天女，星辰在他身边推演。
摇头道：“盘古啊，你开天辟地出来的空间，简直是后人的杀戮战场，你什么时候才能醒来啊……萧晨，看你的了……九州封印……有巢氏，伏羲氏，燧人氏，你们到底要做什么啊？弄那么打的排场，天地铜炉难道能使虚幻的长生界成为真实？衰退的武道真的会再次发扬广大？萧晨，一个变数啊！而我有是谁呢？”