正文开始前为朋友的书做个广告。
推荐好友力作《狂仙传》书号：1469033
有兴趣的读者去看看
神之骄子，魔法天才活着的魔法百科全书。
南源国宰相之子，秋水山长生宫弟子，以两年时间便结丹成功，进入丹圆期中期阶段，长生宫年轻一代中的天才人物之一……
三世重生，造就什么样的怪物？
——————————————————————
以下正文为书友王子拖地所写。
长生界开书一年了，期间给我们带来了太多震撼和热血。
现本人花了数天时间。总结一下。
本贴仅按时间排序，不论排名。
1.南荒天帝，有我无敌。
初入长生界，身陷绝岛中。萧晨一路走来，依旧只是一个无名小卒。唯一不同的只是他来自人间九州。为了快速达到识藏境界，威压同处蜕凡九重天的青年对手，他在海云天和诸葛胖子的瞠目结舌之下，选择了自己与众不同的道。以天地灵粹神化穴道，淬炼身体。身是宝体，内含宝藏！之后更是选择以杀代战，以战代练，哪怕最后重伤垂死。杀伐果断，断刀怒斩刘子良；出手无情，神通重创李道远；以力破力，五拳震退伍行风；有我无敌，散手轰败宇文风；一往无前，以掌刀力战剑魔；后发制人，戮杀战族夺古矛。数场激战，名扬八方！这是萧晨出道以来的成名之战！
2.斗兽场上，小兽扬威。
萧晨为了锻炼跟在身边的珂珂和小倔龙，小倔龙首战七步杀龙王，令人刮目相看——他已不是当初龙岛上的百败小龙了。并在六圣战当中力战赤龙王，战意高昂。雪白小兽珂珂更是耐不住寂寞，为了兽王舍利，中途偷偷加入战局。以一己之力，横扫黄金狮子王、天神后代金子、五彩孔雀王、白虎圣兽。小倔龙在看到珂珂被黄金狮子王打入地狱之门更是立刻摆脱对手前来救援，勇往直前死战四兽，哪怕血染长空粉身碎骨！珂珂最终冲破地狱之门傲骨归来，力拔孔雀翎，怒砸白虎兽，狂踩狮子王！看到垂死的小倔龙，最终发飙，斩杀白虎，生抽金子八条真魂，几乎把孔雀王的毛全拔了。经此一役，逆天小兽横扫兽界，威名远播。这一幕幕，是否能你重拾童年时候看宠物小精灵的热血沸腾？
3.书剑茶会，铁剑横空。
海上明月，书剑茶会。“你们辱我南荒”宇文风的这句话，悲情中透露着更多的是无奈。殷都世家子弟肆无忌惮的嘲笑声中，一把铁剑横空而来，剑光闪过，头颅滑落。“你是谁？”“我是你们口中的南荒蛮夷。”简单的一句话，简单的剑魔，依旧很冷漠。不过，谁敢对这个冷漠的男人掉以轻心？铁剑如虹似电，大破许山袖里乾坤；神剑无情劈来，灵士坠落高空险些毙命。之后与殷都青年高手薄士上演巅峰对决，被封困“紫狱空间”中，空间仿佛凝固，无尽紫气弥漫。以身化剑，破封而出！以身为剑，惊天一击，重创二秃子！威势之猛，锐不可当！月下湖畔，彻底沸腾。一句“赐，我不需要任何人的赐。”桀骜不驯，展露无遗。一句“此生只为剑活”不为名利，只求悟剑。面对陈杭锦的挑衅，直接的回应就是战！以陈的衣物为剑，受伤之余劈飞陈杭锦，胜的干净利落。“天地万物，一草一木，皆为我剑，包括我自己，必要时也包括你。”经此一战，谁敢言南荒无人？独孤剑魔这四个字，就是南荒天帝城最好的注解！
4.命运双生，神通镇封
楚行狂，人如其名，行为张狂，殷都四杰之一。书剑茶会上扬言八十招败剑魔，九十招斩萧晨。咄咄逼人的话语只换来萧晨一句：别逼我杀你。于是大战开启，灵犀剑波，无畏狮子印、不动明王印，崩碎紫色剑，横扫楚行狂。期间跳出虎家两人出战，虎子通一个照面头颅横飞。虎子风服下白虎真血晋升识藏七重天依然难耐萧晨半分，最后被斩。之后连斩四名识藏境界的死士。楚行狂展现他狂傲的资本，神通——命运双生子，善子面善，紫光闪烁，恶子主杀，面目狰狞。一身化二，命运双生，一善一恶，不死不灭。萧晨打出无畏狮子印，不动明王印、神韵拈花印、圆满宝瓶印都无法将其杀死，最后使出阴阳十重封也难奈命运双生子。楚行狂狂态毕露，言：今日斩你于此！萧晨最后使出压箱宝，八项世界对抗命运双生子，困封善恶两子，斩下两子头颅，使其重生不得。“不杀你，只是因为你有个好身世。仅此而已。”比斗最后，萧晨的一句话让楚行狂心服口服，承认自己输了。萧逝水之名，响彻殷都。东哥花了2个长章来描写这个比斗，热血沸腾，无以复加.
失乐园中，弑佛杀祖。
面对珂珂父母留给其的失乐园，连印象中无欲无求的半祖和圣人都露出贪欲。将珂珂用战剑钉住，欲杀之而后快，抢夺失乐园。连最慈悲的佛陀都不能免俗。人性冷漠如斯，如何担当世人的敬仰？失乐园内，祖神之下，神通全失，与凡人无异。萧晨被三把战剑钉入天碑，在武之印记面前。为了证明自己是个武者，萧晨手提战剑，大战半祖！以武技和战剑连斩原始、白虎圣皇、太阳至神、通天教主、佛陀、大天魔、慈航剑斋祖师、准提道人等等十数位半祖和准半祖。长生大陆近乎全数半祖被萧晨斩于剑下（尽管他们后来都转世重生了）。向传说中的至神半祖挥动屠刀，需要多大的勇气，虽然在失乐园内，他们都不算真正死于萧晨手下。但是是萧晨为他们送终。换作是你，你敢吗？相当于整个长生界为敌，天下在无容身之所。半祖至神们在别的书里都是用来被敬仰的，谁敢杀之？萧晨！正如化身翩翩蝴蝶的庄子所说－－－－“圣人不死，大盗不止。半祖破灭，天地重启”。热血沸腾之余，留给我们的更多是深思。
6.古神荒漠，以身挡祖。
天意弄人吗？亦或命运摆布？明明是为了逃避半祖后人的追杀才只身前往古神荒漠潜心修行，磨砺宝体。却撞见异界祖神入侵长生界，想要毁灭这个所谓的虚幻的世界，而出来抵挡的，偏偏是自己三年前自己新手斩杀的一干半祖至神的转世！自己目睹祖神神农氏以庄子身体为媒介，灵识接引回归，抵挡异界祖神。祖神身殒化作山河，长生界有难之时，依旧以不灭的灵识回归，守护自己的子民。此情此境，催人泪下！或许，这才是那句“真正的祖神是不需要顶礼膜拜的，在他们心中天下苍生重如泰山”的真意。眼看即将将入侵的异界半祖全数斩杀，异象突起，异界又一名半祖将要降临，眼前所取的优势即将化为乌有，半祖们召唤天外星辰打入空间断层企图阻止异界祖神也未能如愿。关键时刻，萧晨大局为重，唤醒珂珂，说服其打开失乐园炼化被制服的异界半祖，自己甘为媒介，身插二十四战剑配合天碑震封空间断层，彻底截断空间通道，守护长生一方安宁。这样的功绩，世人无法得知，萧晨注定是那无名英雄。热血大战过后，悲肃之情无以言表。
7.半祖齐至，大败青莲。
磨难重重之后回到人间，去发现自己深爱的女子已经不知所踪。几番苦寻之后得知挚爱的姑娘身体被青莲天女所夺，此仇此恨，怎能不报？萧晨重回长生界，曾经一起战斗过的十位半祖为了还人情，随萧晨一起来到蜀山仙岛，加上太昊，十一名半祖齐至，绝对的大场面啊！几位半祖轮番出手与青莲天女较量。青莲天女，先毁接引世界，后灭三千佛国，再破万重魔土，挫败接引道人。手握四把绝世凶剑的通天加上杀阵，配合洪荒杀场也奈何那天女不得。准提道人与其以剑对剑，全力对轰，败下阵来。连胜三祖，天女之威，名不虚传！号称无为的老子李聃终于出手与青莲缠斗，一气化三清，将青莲困于六合阵内，夺天女战剑，留于失乐园中，大败青莲天女。这是本书第一次这么详细的描写半祖间战斗，战力之恐怖，声势之强盛，端的是荡气回肠，不同凡响。
8.长安巅峰，独战六杰。
挚友一真和尚因杀晨令所累，为救自己弟弟薄士，于嵩山被修真六杰围攻致死。指天发誓“修真界六杰，我要一一打死！”萧晨与六杰约战长安城，以一敌六，生死相向。本源天音狂轰叶天的不灭神钟，上苍之手无情拍击下，抱钟而生的叶天都不能与神钟合一，躯体数次被拍碎又数次重组，被灭杀的几乎神形俱灭。之后逆空而上，硬接少羿惊天射日九箭，上苍之手重创少羿，掌刀挥下，少羿魂飞魄散而亡。剩余未死的五杰一同出手，萧晨扫落神钟，诛杀叶天。与夏鼎独战，本源天音击散血光，破坏活祭，逆龙七步，踏碎九鼎，鼎碎人亡，夏鼎殒命。之后以一敌三，鹰击长空，生生挑飞九劫神宫；翩若惊鸿，避过修罗宝伞扫来的无尽神光，虽然被无名偷袭伤到，但是力战三杰丝毫不落下风。期间更是以身体内的石钻与石球重创太阳神子与虎家虎卉。几乎精疲力竭之下，追杀落跑的三杰，先斩方天启于城中，后灭凌虚衍，再杀无名。此战，横扫青年一代，撼动九州风云。萧晨之名，天下皆惊！
9．斩灭虚幻，埋葬伪神。
“苍穹之血，大地之精。阴阳交战,泣血玄黄。”当真实与虚幻逆转，当虚幻神曲被世人吟唱，当祖先万载功绩被虚幻埋葬。什么是真实？什么是虚幻？“祖先的血泪，能否打动你铁石心肠？”一曲催人泪下的古老歌谣，道出了祖先的血泪，“可否记得有个名字叫炎黄？你地血液中流淌着祖先的希望。”萧晨要做的，就是为虚幻的半祖们送终，还原真实，埋葬虚幻。“死城再现，今日将逆反，死的是虚幻！”萧晨与体内石人合一，石化四肢，手握战剑，脚踏黄泥台，召唤十万英灵与虚幻的伪神半祖进行终极一战，杀气直冲云霄。不少伪神被死亡魔井吞噬，在虚无中灰飞烟灭。最强伪神鸿钧助通天、原始等人用通天死桥堵住魔井，想以此打开洪荒天界，神农氏祖神与上代祖龙在天外与鸿钧缠斗，萧晨得以八个天音配合八项世界、八盏古灯，八件魔兵终于将伪神尽数埋葬！祖神神农残魂与伪神鸿钧在天外大战中最终力尽身殒，染血落花，四处飘零，祖神身殒，天地同悲。轩辕晋升祖神之位，天外力战鸿钧。萧晨将虚幻半祖尽数封于死亡魔井，最终，清清的精气，萧晨的血魂，与黄泥台合一，永封魔井。伪神大劫一战结束。世人可能永远都不知道这一些，萧晨永远也成就不了英雄之名，但是，为何看到这一章节，心潮澎湃之余，落寞之情更深？
10.死界归来，灭王夺幡。
进入死亡世界后的萧晨，忆及前生，穿行于两界中。屠巨龙，灭异族王，名声大噪。无意间听到骷髅王和战王蒲景密谋用祖神尸毒来毒杀珂珂，先用计杀掉骷髅王，后冒充其跟僵尸王、恶灵王结盟，三王联手截杀战王，引得诸王互相猜忌，并与珂珂相认于君王地宫中。诸王争夺至宝君王幡时候，萧晨对着修罗王一句“你说的话算个屁。”狂态依旧！先挑拨异族王围攻修罗王，被堕落天使王发现身份后将其擒下，在珂珂的帮组下夺下君王幡。混乱的大战中，萧晨收集战死的诸王尸体，并炼化君王血液，实力上升一大截，成为此次夺宝的最大赢家。此次夺宝，出场人物一大帮，战斗技法层出不穷，看的当真是眼花缭乱，热血沸腾。
11.试炼大战，通杀而归。
试炼大战开启前夕，萧晨昔日神通再现，大破夜叉天王“剑火焚天，万法不侵”神通，只手屠掉强势无比的夜叉王。当着半祖的面又将复活的夜叉王杀掉，为自己在试炼大战开启被异族半祖算计买下祸根。试炼大战开启，萧晨与昔日故友和各路异族王混战开来，各种技法神通，百花争鸣，群芳争艳。半祖一句“此地强者密度太大，要分散开来。”将萧晨又一次推入火坑中，面对海神王、大地王、夜叉天后、斗神王四大天王为首的数十位异族强者，萧晨破碎虚空，本想逃到长生界的他来到修真界，碰到昔日故人无名——吴明。在天葬谷巨宫中，两人互相博弈，驱虎吞狼。半祖齐至，出手抢夺与失乐园齐名的深狱渊。萧晨浑水摸鱼，用祖神尸毒通杀诸王，千余强者丧命，仅有战王马巴奥、夜叉天后大地王逃出。萧晨追杀吴明未果，掉头杀掉大地王。想出手屠战王和夜叉天后之时被夜叉半祖发现情况，无奈散掉全身功力返回死亡世界。“夜叉半祖脸彻底的绿了，绿得要挤出碧水来了。”智斗计策百出，武斗酣畅淋漓，情节跌宕起伏，读后热血沸腾。
12.君王船战，横扫半祖。
萧晨屠掉诸王后重返九州，与夜叉半祖定下战约，挑战半祖！一个至人境界的修者，越级挑战不死不灭的半祖级绝代高手！九州震撼，风云再起！“长生界，禁忌之海，君王船内。”萧晨说句这句话时，众人变色，那可是个邪门的地方啊。萧晨动用石像圣体，合二而一，一剑劈飞夜叉半祖！萧晨更是胆大包天的将君王船内的邪尸拍向夜叉，令其遭受重创。夜叉半祖恼怒之下，将萧晨带离君王船，来到自己的万向世界，想要将其灭杀。萧晨退无可退，战剑横扫，洞穿半祖。老夜叉“万法纷现”神通打出，将萧晨熟知的人部分元神拘来，控制他们轰杀萧晨。危急时刻，被拘来的清清元神反击老夜叉，趁势上前轰击，大败夜叉半祖。引的修罗半祖出手夺萧晨得战剑，半祖混战，萧晨假装弃战剑，然后发动战剑的剑图，重创数位半祖。二十七战剑齐出战三半祖，破半祖大天地意志，三半祖狼狈而归，被济公佛爷捡到便宜，对重伤的三个半祖施展大预言术，分别变成猪、美女、人—妖、可谓颜面尽失，徒增笑柄。萧晨则返回死亡世界，正应了那句话——不要迷恋哥，哥只是传说。
13.相助神女，天外大战。
昔日神女兰诺，这个无意中将萧晨代入长生界的天之骄女，明月之下，雪峰之巅，将引天地之力淬炼己身，成就半祖之永恒神位。异族半祖出手干预阻挠，山外山搬出人族半祖天外天人外人蚩尤刑天等人威名，萧晨上前，言：算上自己，一百五十五年未履九州，很想磨砺下自己手中战剑！太阳神教五百骑士和虎家五百死士率先发难，组成两个上古杀阵，造出两个堪比半祖的战力企图截杀萧晨，萧晨战剑横空，震撼天宇，劈落银虎圣神战剑，斩灭太阳巨神坐骑。萧晨石人圣体被毁，以为萧晨失去最大仰仗的异族半祖半路杀出，想落井下石。萧晨突然出手，太阳神教骑士和虎家死士粹不及防之下被斩杀两百多人，再也无法结阵。萧晨与异族半祖在天外展开大战，仰仗祖神战衣恐怖的防御力，萧晨在天外剑染半祖血，怒斩半祖身。萧晨成就无上威名，唯一不是半祖，可与半祖争锋的人物！男儿如此，死亦无憾！