本文为书友【轻锋】所写。
独上江楼思渺然，
月光如水水如天。
天涯何人共蝉娟？
风景依稀似去年。
燕MM独上楼阁，清丽的倩影凭栏远眺。皎洁的淡淡月光如清水般倾注在地面，如薄薄的轻纱披在丽人身上，散落在微波粼粼的湖面。融融的月光安详而温柔地***着天地间的一切。清风迎面徐来，含着沁人心脾的花香，撩起燕MM乌黑的青丝,拂拭她微蹙的俏脸。清风吹皱了如镜的湖面，明月投在湖心的倒影像一块破碎的宝石，但却散发出别样的韵味，难道世间破碎的东西是最美？
今晚的夜色如此和谐美丽，一如往日的妩媚，春guang的流逝是一面不变的镜子。只是燕MM的心却不同于往日的宁静，如那被吹皱的春水。心间荡漾的涟漪，为何平静不下？是思念吗？为谁而思念？
从燕MM记事起，她便一直都在教内静修，她知道自己的使命——练好不死门之功法，将不死门发扬光大。自小冰雪聪明的燕MM，心如磐石般坚宁，正是块学武的好料子，武学之法经其师傅柳清风一点便通，进步神速，再加上她长相甜美，俏丽可爱，由此深得师傅和掌门师伯之喜爱，被公认为本派年青一代之精英兼派花（好比班花、校花之类）。如果没有遇见那个人，那个命中注定的冤家，她也许就如此般永远地生活着，武功不停地精进，地位不停地攀升……
也许是上天的安排吧，燕MM刚离师门外出历练，便遇见了他，一开始他并不出众，如来龙岛所有普通的青年一样，然而他的崛起却惊人地神速。而燕MM对他的态度也经历了从看不起到佩服，从仇恨到不仇恨，以至到现在这种连她也说不清的感觉。不知从什么时候起这种感觉便如一团乱麻般塞在燕MM的心间，令她分不清头绪。又像是一张纠缠交错的网结在她的心内，剪不断，理却还乱。什么时候，我的心思竟变得这般复杂？记得以前，除了练功还是练功，我一直在练功习武间成长着。不曾为花落而掉泪，也不曾为月缺伤怀，而现在却……每每想起萧晨，燕MM对这种摆不脱的思念唯有无奈地暗叹。
燕MM一直不敢也不愿意承认自己真正的心意，不敢正视心底的那一面镜子，只怕折射出她所不能承受的情愫。同时，她也害怕被教内的其他人知道。哼，我燕倾城堂堂不死门一代天骄之女，竟然摆不脱对这混蛋的思念，太丢人了……她愤愤地想。有一段时间，燕MM总是在月下徘徊，在床上辗转反侧，她发现自己突然失眠了，平静的心如湖面投下了一块石头，顿时荡起了圈圈涟漪，她再也找不到以前心静如水的感觉了。她呆呆的望着月亮，直到那挺拔的的身影，飘飞的黑发，还有那坚毅的脸庞浮上脑海，她才骤然醒悟。她极害怕这种结果，竭力想否认，在心底一片片的说，这不可能，我对他只有仇恨，怎么会有爱意呢？我根本不可能会对他那样的……可是……可是，我为什么会因他而失眠？为什么会在月下想起他？为什么会呆呆地看着百合花思念他呢？又为什么会在他处境险恶时替他担心呢？
那天，得知萧晨被逼得山穷水尽，走投无路的时候，燕MM把自己关在别院内，拼命地挥着手里的剑，只是舞出来的剑术却全然不成章法。任谁都知道，凌乱的不是她的剑，而是她的心，她在为他担忧。我能为他做什么吗？去救他？在海家和虎家都出动力量，下决心杀他而后快时，那样做无异于白白送死。况且就是为他而送命，他会接受吗？我们是有着嫌隙的，从龙岛结下的怨一直没有机会化解，我对他的一腔情和意，他也毫不知晓，那只是我自作多情罢了。一想到此层，燕MM的心中涌起了一股难言的酸楚，绝美的容颜掩不住那一抹揪心的担忧。
在门口徘徊了许久，燕MM还是下定决心敲了敲门。
“进来吧。”
不死门掌门人的声音永远是那么的冰冷，但燕MM却知道，除了师傅就数掌门师伯最疼她了。为了救萧晨，她能想到的办法也唯有找掌门师伯了。
不死门掌门人背对着燕MM，他的身影在教内众人眼里永远是那么的神秘。不用燕MM多说，也不需看她有些红肿的眼睛，他一下子就知道了，她为谁而担忧。
“前几天你为何不肯依你师傅之命嫁给萧晨？要是你当时嫁给了他，也就不会出现今天这样的事了。”不死门掌门人沉声问燕MM。
我知道，那个时候我确有机会嫁给萧晨，只是……只是那时候我们还横着很深的鸿沟，就这样贸然地嫁给他，只怕结果适得其反，我们之间的关系会越闹越僵，只怕再没回转之地……不，我不要这样的结果，我所希望的是有机会让我们重新审视对方，重新认识对方，真正的和好，而不只是单单嫁给他。如果只是嫁给他，我们之间却始终隔膜，相敬如“冰”，那又有什么意义呢？
面对不死门掌人的发问，万般无奈之下，燕MM只得向他打开心中最隐秘的甬道，向他倾吐了她那百结的愁肠。
待萧晨躲过了这次劫难，我会想办法玉成你们的美事。不死门掌人依然是背对着燕MM，淡淡地说。燕MM乖巧地点了点头，同时，脸上露出不可隐藏的欣喜。
到了傍晚，教内长老的会议终于结束了。依他们的意思，萧晨这次惹的仇家太大了，东土虎家。就算是不死门，若是正面对抗的话，也必定损失惨重，在没有得到邪王的命令的情况下，他们也不敢与这样的家族成对头，但萧晨毕竟是本派护法，不得不救，所以唯有不死门掌人出面趁机助萧晨脱身。燕MM一直在后院急躁地等待着师伯的归来，她要亲耳听到萧晨平安脱险的消息。此时正值昙花开放，昙花一现是最美的时刻，不死门教内姐妹们都提着绣花灯笼去夜游赏花了，她们都不明白一向爱花惜花的燕MM今晚为何无心赏花。她们怎么会明白呢？燕MM想。她们不会明白，当爱上一个人的时候，心往往会变得很奇怪，患得患失，当他有危险时，更是会时时为他担心受怕。若是没有赏花的心情，花再美，那又能有何用呢？半夜不死门掌门归来，带回了消息。萧晨平安脱险！真是天大的好消息，燕MM重重地舒了一口气，绷得紧紧的神经也在那一刻松弛了下来。
很奇怪，听到萧晨平安无事的消息后，这一晚燕MM的心出奇地平静，再也无以往的半点烦躁。她仔细地想回顾往事。在龙岛时，命运的捉弄，燕MM与萧晨成了敌人，在几次的明争暗斗中，他们的对峙局面越来越僵。在一次正面的相斗中，燕MM失手被萧晨所擒。哼，这家伙当场便宣布我成为他的女奴，可把我气坏了。燕MM恨恨地想，恨不得现在就给萧晨补上一剑。他虽把我抓来当俘虏，但总算没有多加为难我。当时在龙岛，由于出了意外，我和萧晨被迫继续留在龙岛，那段时间，他甚至成了我的靠山，我紧紧地跟随着他，有一种依赖他的习惯。只是这坏家伙……这混蛋老是拿我来开玩笑……燕MM想着这些细节，又觉得有丝丝的甜蜜感涌上心头……
她想起了那次在闭月羞花宫遇到萧晨时的情景。当时，她已经知道掌门师伯把她许配给萧晨的事了，虽觉得自己与萧晨之间不大可能，但也依然感到很欣慰。上天会怜惜我一片苦心的，她安慰自己。她没有想到，看起来冷酷但却是正人君子的萧晨，就是在龙岛上，当时几乎处于孤男寡女的状态下萧晨也没有对她做出任何不轨之举，却没想到，他也学那些臭男人一样逛风月场所。她感到很伤心，也很委屈，她无法压抑自己的情感，一股酸楚感油然而生。后来知道萧晨去闭月羞花宫并不是她想象的那样，她又感到莫名的欣喜。
“待萧晨躲过了这次劫难，我会想办法玉成你们的美事”。临睡前她又想起了掌门师伯的话。她入睡的样子，嘴角依稀微微上扬，荡漾着她梦中的欢声和笑语。
命运再一次捉弄她，燕MM起床后，不死门掌门人一脸沉重地告诉她，关于萧晨的最新消息。就在昨晚，为了替那头雪白小兽报仇，萧晨用了一种特殊的方法燃烧生命寿元令修为暂时提高到一个匪夷所思的境地，把几头老虎和海家杀得鸡飞狗跳，但此时萧晨恐怕也是凶多吉少。真是个有情义的家伙。这次，连她自己也觉得奇怪，自己并没有多伤心，只是怔怔地看着窗台上的那株水仙花，那株在她精心照料下却依然摆脱不了凋零的宿命的水仙花。只是，那那挺拔的的身影，飘飞的黑发，还有那坚毅的脸庞会是那么容易消逝的吗？那顽强不屈的坚忍岂是花儿的娇嫩可比？她坚信，坚信萧晨并没有死。这之后，燕MM就再也没有听过在关于萧晨的消息了。
燕MM叹了口气，在这个亭台上凭栏远眺那荡漾的湖水是她最近以来的习惯，每次清风都撩起她乌黑的青丝,拂拭她微蹙的俏脸，只是今晚的风似乎有点凉意。她盯着最明亮的湖心，那里有明月的倒影，她想看清楚湖水的每一道波动，似乎那里荡漾的是起伏的等待。
——————————————————
帮人做个广告《老婆叫我泡妞》，一看名字就知道类型，色狼可去看。泡妞的最高境界是老婆出谋划策……