本文为书友海云天所写。
空谷幽兰，纤尘不惹，这是这个名字给人的第一印象。作为全书线索的引出人物，兰诺在目前的章节中出场份额却微乎其微，但却是不容置疑的人气最高女角，这无疑凹显了作者辰东的深厚功力。
甫一出场，冰肌玉骨便伴着月华清辉，越发的飘逸出尘，但那回首凝望，又让她显得不是那般的凛若冰霜，清丽而非无情，圣洁而非冷漠，这样一个形象，无疑使人怦然心动。
容颜绝世之外，兰诺更有一颗水晶一般的心灵。作为一代天骄神女，她心地淳善无比，毫无心机可言，虽曾剑问天下，却是武以止戈，历练中修身而已。
对素不相识之人，她能够临危相救，面对圣山奇险，她甘愿前导，即使是面对龙王这般灵物，她也毫无贪婪之意，顺其自然而已，甚至在萧晨涉险之时主动提出让紫龙王相随，毫无半点疑虑，其坦荡至诚，古之朱亥侯嬴不及，而其竟相信萧晨和赵琳儿之间仇怨可以调解，又显其纯真无邪，真可谓玉壶冰心，表里如一。
然而，以兰诺这般心性，却难以在长生界中得以生存，有言道天妒红颜，乱世之中，美丽女子若非有几分心机，便难以自保，更何况杀伐纷纷的长生界？天地不仁，以万物为刍狗，而更接近于天道的长生界，也更加接近于那残酷的自然法则！
在人间之时，她凭借高绝修为，自能使好色之徒退避，在长生界，修为高于她的宗师们自也不会是YIN贱之辈，但匹夫无罪，怀璧其罪，紫龙相伴，形单影只，谁能保证没有哪个势力哪个高手起觊觎之心？
何况以兰诺这般清傲，断难轻易屈服，如此看来，她的境况实在不容乐观。
写到此处，不禁为这位倾国佳人的未来隐隐担忧起来，如此善良而毫无心机，在这弱肉强食的长生界，命运的车轮将把她带向何方？
想必，许多其他的辰迷也会有类似的想法。毕竟，那些能够在长生界开宗立派的飞升者，哪个不是杀伐决断之人，心机深沉之辈，就连慈航仙子师妃暄辅佐太宗时，也是屡出狠计，极少手软……
从现在看来，萧晨的修为和兰诺相差，不啻云泥，虽然对其深有感激之意，但在近期若要保护她，简直是天方夜谭，而由于紫龙王的缘故，兰诺的危机却已是近在眼前，其功力尚未恢复，而那些大派中识藏、御空等级修者又何止百十？
那么是否兰诺便会被这残酷的规则所害，香消玉殒，魂断长生？我以为，兰诺是小说的关键人物，智慧修为也是不低，在大敌出现之前，应该还是能够自保，只是她心机太纯，终算不上女中豪杰，只怕最终难以摆脱被算计的命运……
其实神墓中的雨馨那般心性，倘若不忘情和人王觉醒，也无法存身于世间吧……世间的规则就是如此，即使为之悲戚，也无法改变...但如果我的猜想是正确的，我更希望她是为了大义而牺牲，而非如神墓一般为保护主角而死，但不管如何，以辰东大神的笔力，任何牺牲都将凄美无比，动人心弦，这点毋庸置疑。
自然，我只是据理分析，说出自己的看法而已，并非盼着兰诺这冰芳神女命丧黄泉，我的观点也不一定是作者的观点，因此热爱兰诺的辰迷们请不要不悦...我的评论至此，欢迎大家一起讨论。