本文为书友【小拽拽哦】所写。
此篇为继武圣祖篇之后第二篇：
二：【珂族圣祖潇洒王篇】
就在无冕王和残花王为武圣祖的陨落感伤的时候，有2道人影带着阵阵恐怖的波动在死界高空大战。
一人一袭白衣飘飘，目若星辰，散发出明亮的光辉。一头飘逸的长发随意的披在身后，说不出的俊逸潇洒。一股超然脱俗的意境**的在此人的身上诠释了出来。那么一丝浅笑永远在嘴角挂着，让人如沐春风。让人不觉想象，就是把万古不化的寒冰也会触之即化吧。
他就是九州珂族圣祖潇洒王。潇洒王身上散发出一股强大的力场，笼罩这片天宇。举手投足间不怒自威。潇洒王手托九州圣物失乐，引动圣物之力，发出一波波犀利无比的攻击。一道道银光划破空间，一条条美丽的烟火欲妖焚烧世界。从潇洒王手里发出的暗含大道玄妙的每招每式，以及潇洒王的优雅的动作，将战斗演绎成了一门华丽的艺术。
对面那位异界那位圣祖王者，一边掌控着另一件圣物深渊域。不断的从里面抽出一丝丝的灰色能量，朝潇洒王发出一波波的攻击。这些攻击带着冰寒的能量与邪恶的气息，阵阵沁骨的寒意让日月的光芒都为之暗淡。异界圣祖虽恨不得将眼前的这名男子击杀，但也着实在心里羡慕对方能如此的潇洒，洒脱。可是越想越不平衡。自己因为修炼诅咒神术，虽然功法大成成为异界超级王者。但是因为长期浸淫此术，而导致形体枯槁，丑陋无比。皮包骨的眼孔中透发出一股嫉妒之火，迅速的扩散到其心中熊熊的燃烧，这股气焰并不比外面双方大战的激烈程度逊色多少。同样是超级石人王，为什么一个可以那么的潇洒，一个却这么的猥琐。这天地还真不公啊。待得我界在这场胜利中获胜，集全诸天圣物，取得洪荒天界逆天一族的石钥匙打开那世界之门。我要用最强大的诅咒之力，诅咒这一族化为兽形永世不得人形。生生世世生活在痛苦之中。“嘎嘎”两声比乌鸦叫声还难听的声音突兀的响起。【这就是珂珂一族所受诅咒的缘由。都是始祖太过潇洒并且天赋超绝遭人嫉恨惹的祸啊。】
九州潇洒王，听了这难听的声音后，微微皱了皱眉头。眼前此人，虽然面目可怖，奇丑无比，但是此人却是异界天才人物。此人名叫‘迷茫’，天资卓越短短10万年达到九重祖神境界。然而之后亿年不得突破，突然消失亿亿年岁月。直到十万年前才掌控深渊域重新出世。原来此人为求突破，将自己立于死界邪地深渊域中。深渊域乃是一个被诅咒的区域，传说这是一个被死界深处那个世界当做一个毒瘤剔除出来的。里面充满了邪恶的力量和万般恶毒的诅咒。迷茫一代奇才，进入深渊域后非但不仅没有灭亡，居然还掌握了那神秘的诅咒之力和种种邪恶的力量。最后更是凭石人王之力生生炼化了深渊域，将其炼成了一宗至宝。于十万年前再次出世，打的万界难逢敌手。一身诅咒神学，横扫诸天万界。就连天界逆天一族的族长‘霏济’，也是靠着圣物石钥匙才勉强战胜它，不过也无法灭杀它。此人被人称为诅咒王。【这就是至宝深渊域的来历】【这也是诅咒这门神术正式传承的由来。轮回王三王某种程度上继承了部分的诅咒神学，很大程度上依靠了深渊域的功能。】（此处用了2个朋友之名‘迷茫’和‘斐济’。）
而潇洒王也是一代传奇人物，为九州的一代天骄。第一圣物一元珠，生于宇宙初开之时。内蕴天地生死玄妙的大道。据说时那混沌初成，宇宙本源遁去的一所遗留下来的一滴精华所凝聚成。一元珠在一次巧合下，融入潇洒王体内，与他的灵魂契合。一股玄而又玄的大道烙印深植于其灵魂于血液之中。【这就是珂珂一族天赋强的原因，万界第一圣物一元珠乃是遁去的一一滴精华所化，内蕴无上大道之理。融入于珂珂一族血脉灵魂中。天赋能不强吗？】
就在万界大战时，异界诅咒王杀向天界逆天一族。逆天一族，秉承天地战斗意志而生，每一个都是无上战者。逆天一族大部分人都与九州交好。也有一部分人比较亲近异界。不过逆天一族族长于九州无冕王等人关系很好。2界之间互有往来。在这次战争中形成了一个攻守同盟。逆天一族虽然战力强大，但对诅咒天生没有多少抵抗力。遂向九州求助，潇洒王便迎战上了异界诅咒王。
只见此时潇洒王，挥手打出一片神则挡下了一波密集的诅咒之力。潇洒王脚踏星辰，**神通打出。六个世界吸收着星辰之力，交替出现向诅咒王迷茫笼罩而下。
诅咒王怪笑一声，“来的好，早就想试试这传说中盖世神通的威力如何。”“命运冰封”诅咒王打出了一道强力诅咒神则。一股灰色的能量茧丝顺着他举起的手指，迅速的成环绕状突破**的防护。那股灰色的能力不断的进入那6个不断交替的世界。灰色的能力进入6个世界后，不断的汲取里面的力量。慢慢的灰色的能量丝编成了银白色的光泽，轰的一声爆裂了开来。充斥着整个6道轮回，仿佛像命运法则一般控制这方天地，冰封粉碎其内的一切生灵，空间。
潇洒王岂能让他如愿，大喝一声：“花落星醉”6个世界相互沟通，各自喷出磅礴生之力。凝聚成一个个花朵，散发星辰的光芒，美丽的花朵飞遍六道世界内每一个角落。组成一个巨大的花海。刹那间点亮六道之内所有的空间。艺术般的神通，艺术般的潇洒王。其绝世风采让人倾慕。
此刻六道内的空间重塑，世界重新焕发生命。一股更加强大的力量带动着**向诅咒王笼罩而下，一股震慑天地的威压要将他化为这花海中的养分，用他的精血来为这天地再哺育一朵美丽的花朵。让那漫天的星辰陶醉于这惊心动魄的美丽之中。
诅咒王干瘪的脸上，露出了一丝狠色：“试试我的最强诅咒，绝灭枯寂。”诅咒王进入深渊域，打出一片玄妙的大道轨迹。自身与深渊域合二为一，源源不绝的从深渊域中汲取各种负面能量。然后转化为最强的诅咒神则：绝灭枯寂。这是一个强大而可怕的神则，这是一个对于灵魂的诅咒。一旦接触到人的灵魂，诅咒就会发出跗骨的邪恶气息。就像是一个饥渴的魔神一般，不断的吞噬着你的灵魂。就是强大的诸天圣祖一旦被打中，灵魂也要被其侵蚀大半。严重的很有可能灵魂破碎，彻底的失去意识，被打成废人。
深渊域在剧烈抖动着，一股股冰冷的力量沸腾了起来，化为一蓬蓬的雾气疯狂的向深渊域中面目可憎的诅咒王涌去。这一刻诅咒王全身上下仅有的皮肉迅速的萎缩下去，就像漏气的气球一般。转眼间，就变成了一副****的骨架。诅咒王，以自身为煤，血肉为引纳天地至寒至阴之邪力于己身，打出绝灭枯寂。一副生灵悲惨之色，无边白骨沉沦，漫天血色在诅咒王背后显化而出。一股毁天灭地的力量，伴随着阵阵阴惨惨的气息，涌起万千生灵滔天的毁灭怨恨。一股灰色笼罩住了**中的六界，六道中美丽的花朵不断的和诅咒的力量冲击着。一朵朵娇艳的花朵在吸引诅咒之力的同时，快速的枯萎凋零着。残花遍地，落英纷纷。那阴寒的力量最终充斥着整个六道。
随着最后一朵花朵的寂灭，潇洒王的**和花落星醉完全被破除。一屡冰冷邪恶的诅咒之力，突然穿越空间进入了潇洒王的体内。潇洒王感觉到一股邪恶的力量，在攻击着自己的灵魂，同时一股神秘的伟力侵入了灵魂之中。潇洒王，吐了一口鲜血：“这就是诅咒的力量吗？”一个超级王者以献出自己血肉，焚烧自身精血为代价发出的诅咒之力果然厉害。看着深渊域中，皮肤多处裂痕，头上半边皮肤融化，大半漆黑的头骨露出来的丑陋面孔。潇洒王的心不禁抽搐了一下：“这个变态，这个疯子。”居然使出两败俱伤的功法，未伤人先伤己。这种人对敌人狠，对自己更狠呐！
那丑陋的面容，发出一阵桀桀的笑声，“嘿嘿，被诅咒之力附体的滋味如何？要不是你小子挡住了我，我必用这招将天界逆天一族全灭。现在这力量就由你来承受了。”
潇洒王朝诅咒王，露出了一个神秘的笑脸，“老东西，看下你心口。”诅咒王的脸色瞬间难看无比，低下了不敢置信的看着插在胸口的那一朵梦幻之花。传说中当有人领悟天地本源，便可以凭无上大法以最为宝贵的灵魂之力结合本命精血，凝聚出圣物梦幻之花。梦幻之花，秉天地正气，乃是世间一切至邪至恶的克星。能够吸收破除世间万般邪恶之力。潇洒王借一元珠之助，早已领悟了世间本源。更是差点就捕捉到了那遁去的一。方才因为感觉到诅咒王以自身精血发出的诅咒之力过于强大，方舍弃部分灵魂之力和3颗最为宝贵的本命精血中的一颗凝聚成这梦幻之花。于**破碎之际，打向诅咒王。【这株梦幻之花，最后在万界诸圣进入那方神秘的世界时。破除了里面更为强大的诅咒之力，这是现在的潇洒王始料不及的。后来也因为掌控梦幻之花，对抗那诅咒之力而被过于强大的诅咒之力伤到灵魂本源。潇洒王灵魂被诅咒之力渗透，从此珂珂一族就承受着这致命的诅咒。本来潇洒王希望在那方世界中能够找到消除诅咒的方法和圣物，可是却最终一去不复返。珂珂一族的诅咒一直延续到如今。】
此刻诅咒王，浑身的神力在梦幻之花秉承天地的力量净化之下正在慢慢的消融。诅咒王发出痛苦的呻吟，身后万千生灵现出更加怨恨的表情。深渊域里更是翻腾起漫天的血色雾气。诅咒王恨恨的看着眼前这位依然潇洒如故的九州王者，目呲欲裂：“世界的本源，请听从我灵魂的奉献，请赐予我命运的诅咒。将我的一切力量化为灭绝的战剑，插向眼前吾之敌人－－－诅咒之剑”诅咒王，全身升腾起一股黑色的魔火，焚烧着他的躯体。随着诅咒王的彻底化为灰烬，一把透发出令人心悸波动的灰色战剑，破碎空间飞向潇洒王。
潇洒王与失乐园化为一体，从失乐园中不断的汲取着能量。招回梦幻之花，连续的打出多道神则抵挡这把充满怨恨的毁灭之剑。**，花落星醉，天涯咫尺，万古皆空，梦幻空花，水月镜天，一招招强大的神则不断的消耗着灰色战剑的力量。最终潇洒王打出神绝，失乐园里暂放出一片柔白色的光芒，封困住天上地下，形成一个巨大的光网。最终毁灭战剑，发出一声绝望的声音。在柔白色的光芒中分解。一丝丝带有诅咒的力量被分解，飞散向四面八方。最后承载着诅咒王最后意志的战剑在彻底消逝前，将蕴含自己诅咒大道烙印的一截战剑碎片，划破空间飞入一位异界领军圣王手中。那位圣王收起了这枚碎片，感受着上面的悲凉与不甘。恨恨的看了一眼天空，又极度怨恨的看向了九州众圣祖。
潇洒王立于虚空中，感受着空间中仍然充斥着的诅咒之力。这正宗邪恶的诅咒之力，只怕只有死灵才适合学习吧。【那时潇洒王不知道的是，后世子孙中有个燧人氏有3个徒弟。死后成为了白骨死灵之身。而又鬼使神差的得到了深渊域，从而得到了诅咒的传承。而梦幻之花，最后更是被清清所得到并与之结合。】
－－－－－－珂族圣祖潇洒王篇结束，下面一篇天界逆天一族篇。