以下为书友“天影孤魂”所写。
（首先声明！个人见解，错了很正常！）一，珂珂出生在龙岛，必然与龙族有关！或许你会问，龙岛还有许多其他兽族，为什么一定会是与龙族有关！（萧晨心中充满了疑问，珂珂是个小弃儿。它都不知道自己地父母是谁。但现在怎么似乎在与龙族王系支脉在争吵呢而且似乎是在据理力争，难道它知道许多事情，这实在太奇怪了）这是书中原文，我想可以证明珂身世一定与龙族有关！
二、珂珂会龙族神通！这是跟龙族学的吗？我想不可能！龙岛是被封印了的！人何龙族都无法施展神通，既然无法施展，珂珂又怎么跟龙学！那就只剩下一种解释！珂珂的神通是天生的！既然是天生，那么珂珂的父母中必定有一位是——龙！说到这里，很多人都会疑问，珂珂可没有一点龙的体形特征！这个也是破解珂身世的最大密题，不急！后面慢慢说。
珂珂父母中一位，暂时叫珂A吧！珂A的实力在龙族中又是哪个等级？我想这可以从珂珂身上推论出！珂珂的实力是在小龙王之上，那生他的父母的实力一定也在成年龙王之上！龙王之上只有龙中之龙——祖龙！也就是说，珂珂是祖龙的后代！而珂珂现在是一头未觉醒的小祖龙！或许这里推论太快了！下面是我的观点！
一，珂珂天生就会龙族神通！而小龙王却不会！这说明珂珂的先天资质以在小龙王之上……（这里废话了）
二，珂珂的灵魂不灭！为何不灭？我想，应该是力量不够！半祖级别的力量也灭不了他（她）的灵魂！这不难想象，他（她）的灵魂力量应该是在祖神级别！
三，地狱里，珂珂父母留给他（她）的失乐圆，应该能轻松证明其力量在祖神级别！
四，这点好想被大家忽略了！那就是珂珂可以在龙岛随意施展龙族神通！（大陆上各族先知都已经预测到，龙岛之上将有一条祖龙出世，被封困的龙岛也可能因它而解封。”）这是书中原文！祖龙能解开封印，那天生还未觉醒的小祖龙应该不会受封印影响吧！（龙族对它又喜又怕又恨）这是书中原文！龙族对珂珂喜的是什么？我想，应该是，珂珂天生的祖龙，祖龙力量会随时间慢慢觉醒，到时破出龙岛封印！恢复龙族神通！怕的什么？我想应该是，珂珂虽然年幼，但毕竟是一头龙中至尊——祖龙！还有就是，担心回影响其它龙的成长！恨的又是什么？这该与珂珂父母有关！
珂珂父母是谁？我想这与半祖要杀他有关！如果原始等人是怕珂珂成长为祖龙之后，实力凌驾与他们之上……那为什么孙武、庄子、小李飞刀等人不怕！这只能说明另有原因！（“你不应现世，当诛！”“此乃天数，你当诛。不能活！”）这是书中原文从中可以推出，杀珂珂不是因为他，而是因为他父母！简单点就是他父母不该生他，或者他父母本就是不该在一起的两种族！他们在一起可能违背了世俗伦理！因此糟到满天神佛反对！（简陋的茅屋中，两具人形白骨散发着柔和地光芒，他们交颈而眠，似乎在安宁平静的气氛中无牵无挂地逝去的。）书中原文！东哥这样描写他们，我想可以证明他们在一起一定遭到很多力量阻拦。
那他们为什么又不能在一起！这是本文关键！这与珂父母中另一位，暂时叫珂B吧！有关！（双目所过之处。一切都不复存在。看山，山破碎；看海。海干涸；看地。地沉陷。）这段书中原文！珂珂觉醒的力量应该是珂B遗传给他的力量！想想，当时珂珂只在识藏境界就能早成这样恐怖的效果！那要是达到祖神级别其不是能轻易毁天灭地！所以在这我大胆推出，珂B应该是一头实力在祖神之上的超级洪荒巨兽！因为他的存在时刻威胁着这片天地，或者说他是不应该出现在这片天地的洪荒古兽！太古一战，可能就是祖神想封杀他！
天降下的封印龙族的古天碑是什么？（圣器皆有灵，有自主的意识，可以看成独立的生命体，如果不是被各自曾经的主人镇封了原本的灵识，他们可以说就是一种特殊的生命体。）从这段话中，是否可以确定，古天碑是一件圣器，而且是一件祖神级别的圣器！如果是，它可能就珂B的圣器！为何会封引龙岛？我想到三种解释！
一，太古一战中，珂A不想在战场上面对龙族，毕竟他（她）是龙族致尊——祖龙！所以才让珂B封印了龙族！
二，珂B的种族与龙族有仇本来想将龙族灭掉，但在爱人的影响下，只能把事情做到这种地步！
三，就是在太古一战中被打掉，恰好落在龙岛上……还有一个可能就是保护珂珂！
太古一战！谁胜？一，祖神胜！珂珂父母被封印进地狱！祖神练天地铜炉可能就为了这个！但祖神也受了极种的伤！所以才隐世疗伤！
二，珂珂父母只是想在一起，并不想与天地为敌！所以才借祖神之手脱变！这与神墓中辰战脱变应该一样！这可以从流给珂珂的话进行论证！
三，就是大战最紧要关头，祖神终于明白他们并无毁灭天地之心！只想在一起！所以才放他们离去！毕竟祖神修养是祖神级别的！
说了这么多！珂B到底是谁？大家还记得神墓里，那个收走辰家邪祖魂魄的人吗？那个坑够大吧！最后安排一个星空古战神出来就解决了！还合情合理！所以我猜珂B应该是东哥想像出的一种全身雪白似师似虎的远古洪荒巨兽！还有一真提到的那四个种族也应该是吧！
这就可以解释珂珂为什么是现在这样！他的体形是继承的似师似虎巨兽！而现在祖龙的神力跟本不需要随时间觉醒，而成了他的天赋神通！一个一半，正好成这样！
总算完了！后面的自己都绝的有些不合理！本来是想好的！一打字头就晕！算了不解释！如果觉得我推论的哪些不足！请多发贴提醒！我好针对形回答！那比自己在这写好多了！大家一起努力赶在东哥之前把这坑添上！——哈哈！