八臂恶龙：王系龙族之一，是能翻江倒海、兴云布雨的上古凶兽。
独角兽：太阳教圣兽，被赵琳儿得到一头。
暴龙：又名霸王龙，王系龙族之一。
血色巨猿：有四条手臂的神异巨猿，巨猿群落首领。
剑龙：王系龙族之一。
三眼神狼：蓝毛蓝翼的神狼，十分凶残，有一头为争夺龙晶杀死许多凶兽，自己也力竭而死。
翼龙：有黑龙、光明圣龙、黄金龙等细分类别，光明圣龙（又名神圣巨龙）族的巅峰神通为光辉岁月。不死门七祖收服的一对翼龙曾帮助过萧晨学习不死天翼。
蕾娜：不死门翼龙夫妇的女儿，后成为龙王，喜欢小倔龙。
蛇象龙：龙族一种，墨绿色，蛇头独角，尾如巨蜥。
狮王龙：王系龙族之一，鳄尾，身如雄狮。珂母
雷龙：王系龙族之一。
雪玉龙：生活在冰寒之地的巨大蛮龙
祖龙：五爪神龙，万龙之王，实力惊天绝地。当代老祖龙神通为**，珂珂之母亲为通天神木万龙精气化成的更加强悍的天生祖龙。
龙王：与祖龙伴生的强大龙类。成年龙王狮王龙战神王为半祖中的强者，但却被虚天所害
始祖龙：万龙之祖，尸身化为黄河。
珂珂：追随萧晨的神秘逆天小兽，极有灵性，可爱无比。其父系种族本为人，因太强遭天妒化作兽型，母系则为天生祖龙。极擅寻找天材地宝，其天赋神通为双眸中射出的恐怖光束，破灭一切。后被虎奴杀死，精气被圣树吸入，但死时竟然引发了祖神死亡才会有的天地异象。灵魂不灭，后通过失乐园重塑肉体复活，在龙岛沉睡了一百五十五年后成就半祖神位，但却在神村一战中又被异界拘走魂魄
珂爸：珂珂之父，实力惊天，能使三界大轮转、三世阴阳、四象归寂、五行封天、七界轮回、八道更迭、九九归一、千古万界、三生三世阴阳诀别、龙行天下、刹那永恒、无法无天和**等至尊神通。曾猎杀一名进入死界的异界无上祖神以助武祖复活。骸骨曾出现在失乐园中，但仅是蜕变并未死去。在神村一战失败，珂珂魂魄被异界拘走后大开杀戒，更是冲向永恒未知处，冲击九十九重石台阶
小贼：萧晨买到的小白龟，实际上是被封印的南荒老龙兄弟，甚有痞气。后逃去，为祖龙赠送龙角恢复本体。
小倔龙：一只极其倔强的小龙，热衷于挑战，经常与龙王作战导致重伤垂死。其离岛之时龙族十大王系支脉均有龙来送，且其离开龙岛后吸收龙脉之力变得比龙王更强悍，怀疑是祖龙。半祖大劫后崛起，人称逆龙王。异界来犯时期进入黄河底修炼，达到战祖境界而出
白虎：堪比龙族的强大种族，白虎圣皇的实力更是强得可怖。珂珂在斗兽赛杀死一头小白虎。
玄龟：强横无比的玄武一族。在斗兽赛有一头小玄龟被小白虎杀死。
白玉灵犀：通体晶莹如玉的神异犀牛。
四不象：传说中的圣兽，在斗兽赛有一只四不象变种被白虎灭杀。
黄金狮子王黄金狮子王：梵国的一尊佛，实为战族王脉。三眼神通主毁灭轮回，实力颇强，但曾多次败给珂珂。半祖大劫后成为青年一代上层存在，却不愿回归战族。后与五行天王之中的黄金王结为夫妻，并有一子。
彩鹤：卡娜丝的宠物斗兽，打赌中输给萧晨，被其卖给海云天。
五彩孔雀王：孔宣的后代，拥有混沌青羽。
睚眦：龙子之一，主杀的凶兽，与逆龙王有交情，曾应其邀帮助萧晨对抗异族半祖。
狻猊：龙子之一，形似怒狮，周身烟雾缭绕。
貔貅：龙子之一，龙头、马身、麟脚，形状似狮子。
金子：金色神猿，天神后代，魔猿族王者。拥有九命不死身。为大商国三公主殷莹所得。
凤凰：堪比龙族的强大种族，存在于包括洪荒天界的各界。南荒凤凰女与萧晨有点交情。
神驴：白色毛驴，飞天极速，金三亿的坐骑。
九尾灵狐：较为强大的圣兽，但不是蛮龙对手。
未羊：人间蒙昧时代十二强（十二生肖）之一，战祖级强者，死后身体化为常羊山，曾被用于封印刑天。
莫笑忘：十二生肖中圣蛇与猛虎之合体，被异界熔炼后封印在尸海中，欲将其变成己方的杀戮机器失败，莫笑忘复生继续对抗异界，终战死于神村一战被悬尸于东海。有神通虎蛇争锋
莽牛：十二生肖中的牛祖，死于咒界深处坠落深渊
九头神蛇：半祖大劫后崛起于西南的至强神兽。与小倔龙曾激战落败，后在末日来临时被其所救化敌为友
血尸虫：依靠海边遗迹地下血池中的君王圣血为食，纳天下间污秽之物，被萧晨收于失乐园中，后被天外天要走用来成全杀破狼。
九尾妖狐：史前生物，放出的气体可以麻痹神魂。
天猿：与天人族同时代的恐怖生物，高大如山岳。
鲲鹏：妖禽老祖，比十二生肖战祖更古老的战祖，已经战死，却在神都地下的过去时空再次与异界祖神遭遇，重创艾尔并再次战死。
朱雀：出现在洪荒天界的神鸟
麒麟：存在于洪荒天界的神兽。麒麟老祖极其强大，其后人赤火麒也达到战祖级别
天马：存在于洪荒天界的生翼神马，一批为牧马人所养
砺石兽：洪荒天界石人王者级别高手
老石龟：咒界神秘老石龟，绝技为盖世霸王拳和绝代天骄掌。强大接近石王，却自称早已死去仅剩一缕残念。为九分石人的抚养者。
————————————————————————
以上为书友Kan不惯土豆所总结写出。
@
@
@