在正文开始前，帮人做个广告。《美色杀手》再黑暗的监狱也能走出最传说中的人物。烽火佳人笑，冲冠怒红。要钱，要权，要美女，他就是一只贪婪的野兽。
——————————————————————
以下为书友火袅所写的推测。
随着异界祖神的大批出场，祖神级的存在已经正式走出前台，数次的祖神大战，也提供了不少可供分析的资料，现在我就对祖神这个大级别里的人的实力分级作下分析。
祖神作为一个大境界是有九重天的，而且祖神级的存在不仅仅只有祖神，还可以有祖神兵以及战祖甚至科技神兵（这种产物主要材料是祖神兵也可以算是祖神兵）也能有祖神级的战力。成为祖神需要精神境界等的领悟，有些人虽没有对宇宙精神法则的完全领悟，但肉体完全达到祖神级，同样可以运用祖神级的力量，甚至战力不下于祖神，是谓战祖。战祖并不比祖神低级，可以说他们走的是不同的进化途径，战祖更注重肉体，祖神更需要精神感悟，但殊途同归，战祖一旦成为祖神，实力就会突飞猛进，而祖神的肉体也是神力的根本。
祖神的大境界也分九重天，实际上在长生界的实力划分里虽然每重天的实力都有差别，但掌握强大战技、神通的人是可以越级挑战的，实际上结合世界的火种生物分级，每个大境界可以分为初中高三阶，每阶包含三重天，绝大多数人是无法越阶挑战的（借用外物的不算），就连萧晨不使用神兵也只能越一阶挑战，可以说这才是实力真正的分界。当然每个大境界的第九重天可以独立于外，只有达到九重天才有资格仰望更高的境界，甚至可以提前掌握一些下一境界的力量。
所以我把祖神级分为5级：
1、准祖神，可以使用祖神级的力量，但绝不是一般祖神的对手，不过对祖神以下一样具有压倒性的优势。大部分祖神兵（没有完整灵魂意识）、部分较弱的战祖、瑞西奥这样的无限接近祖神的九重天半祖。
2、普通祖神，祖神1、2、3重天，大部分祖神都在这个层次里，虽然也有高下之分，但任两个普通祖神二打一都能保证赢，大部分战祖也是这个级别，所谓战祖堪比祖神应该指的就是这些普通祖神。异界祖神里近几个时代的新祖神应该都在这个层次，九州人类祖神因为成长之路更艰难，所以一旦突破，绝不会只限于此，只要有足够的时间，绝对有潜力达到更高层次。而相对的异界半祖可以通过无尽的时间来磨到九重天最终晋升祖神（祖神精气可以帮助突破祖神境界，祖神精血可以帮助突破瓶颈，异界破灭了这么多九州祖神这些“战利品”绝对不少），而这样晋升的祖神估计也到头了，再想进步基本无望，他们基本上就是祖神级大战里的炮灰。
3、精英祖神，祖神4、5、6重天，顶尖的战祖（能达到这个程度的战祖估计也已经领悟祖神境界了），大部分九州祖神巅峰状态应该在此级别，这个级别是真正的主力，一个打两个普通祖神估计不成问题，比如神农、有巢、女娲挂的那么早实力不应该太高，但她却是最早在死界重生的这也是实力。异界祖神里那些成祖神好几个文明时代的祖神应该大多在此级别，比如那个黎恢友，蓝宇峰、鲁路佩斯应该比黎恢友差一点，而那些不提名的异界祖神基本都是炮灰级的**祖神。神秘老农巅峰时的实力绝对更高，但现在他不在状态，估计也就在这一级了。老祖龙失去肉身、轩辕新晋祖神虽然与神农合体但也就这个级别甚至还差一点不过可以通过顶尖的神通战技神兵弥补。
4、顶级祖神，祖神7、8重天，祖神里顶尖的存在，如果说精英祖神可以一打二的话，他们一打三也绝对不成问题，是普通祖神都要仰望的存在，在死界白骨祖君原罪就曾问武祖是7重天还是8重天，因为在他眼里能一打三至少是这个级别。个人认为所谓的无上祖神、绝顶祖神其实指的就是这个级别以及以上的祖神。当年围攻武祖的四位绝顶祖神显然都是这个级别以上的，靠着绝世大阵加上偷袭，他们占着天时地利人和最终2死2重伤，还没把武祖彻底毁灭（现在武祖已经复活，并在永恒之光里完全恢复了）。巴布拉就是其中一位，是绝顶祖神，上一位不朽天盾的执掌者，而不朽天盾的现任执掌者是无上祖神，显然不朽天盾是绝顶祖神兵，绝对是谁强谁有资格用，而当年他的主人是巴布拉而不是现在的无上祖神，这至少说明现在的这位无上祖神在巴布拉没挂的时候实力不比巴布拉更强。而从巴布拉挂到现在不过几万年，这点时间内现在的无上祖神从不如绝顶祖神巴布拉的境界达到超越绝顶祖神境界根本不可能，而且他要真这么牛X，还会用巴布拉这低一级人用的不朽天盾吗？只有一种解释，无上祖神=绝顶祖神，有时也用盖世祖神来形容这个级别。巴布拉可以说就是一个标尺，他曾经把有巢氏杀个半死，显然比有巢强一大截，而有巢氏在绝顶祖神攻击竟然没死，完全说明了他不是普通祖神。同样在萧晨的认知里，伏羲、燧人氏绝对不弱于巴布拉也反映了，此二人的实力也都是绝顶祖神，其中伏羲按天外天等人的描述是与武祖并为本代最强祖神的，应该也是九重天。燧人氏能开辟一个大世界这绝对是顶尖的，毕竟毁灭容易创造难，最开始只有九州摇篮之地，四方世界都是后来开创的（显然是更早时有和燧人氏同样做法的人成功了四次，另外异界种族所处的异界也绝对是他们自己开辟出来的）
5、盖世祖神九重天，这个级别其实和7、8重天的顶级祖神并没有明显的分隔，所谓的无上祖神也可能有九重天。不过九重天确实代表着顶峰，即使还有更高的境界，那么也只有这个层次的祖神才能够有资格突破。真正的实力分别就在这个层次，掌握最顶级的神通战技可以同级为王，大家都到了最高级，修为上同级，只有体系的差别。武祖以一敌四，要不是被大阵封困，至少立于不败之地。那些化为巨城的存在，显然九重天才是基础。从石人、巨城、巨石人来看似乎真的存在超越祖神的最终境界，但目前还没有真的突破的人出现，珂祖是最接近的，还有天帝，和他们一比逆天的珂爸、牛X的武祖似乎都不算什么了。不过珂爸与武祖也绝对不一般，珂珂一族受到诅咒几乎灭绝，但珂爸顽强的活下来了，而且逆天到没边，杀到异界去抢宝，并全身而退（当然是和珂妈联手的），而武祖也一直没有以巅峰状态全力出手过，在死界那三个祖神太废了，武祖一招灭一个（实际上任何一个无上祖神估计都能做到这种程度）。天帝城似乎挡不住3位无上祖神，珂祖的头发就轻易灭掉2位祖神，要不是三大无上祖神出手，另外3位精英祖神都得被灭，不过三位无上祖神不敢直接面对他，似乎就说明珂祖比天帝的状态好得多。而那个石头土人应该是异界一方的。