在外篇开始前先帮朋友做个广告《老婆叫我泡妞》，简介：泡妞的最高境界是老婆出谋划策，香艳刺激，我却心惊肉跳……
——————————————————————————
本文书伟书友轻锋所写。
在无限广袤的宇宙里，既有人间，又有长生，为何不会有第三世界，第四世界，亦或者更多的未知世界？那神秘的世界又是怎样的存在？有着怎样的事物？
许多传说中的人物，燧人氏、伏羲、佛陀……他们是祖神一般的存在，他们是高山一样的人物，但却有传闻说，有些祖神或已消失，或已殒落。是什么样恐怖的人物和什么样怪异的力量，令祖神般的存在消失、殒落？
这些是我初看长生界时的疑惑与思虑，当时基于情节还未展开多少，所以得不到线索，直到最近故事的发展，情节的推动，一面神秘的帷幕正徐徐向我们揭开……
长生之外肯定有其他世界。目前人间是除长生界外已知的一个世界，事实上，东哥早就暗示过我们了。在龙岛上众人发现了七面神碑，其中有[永镇黄河」的神碑与「永镇绝岛」古碑以及另外五面不知名的古碑。其中只有「永镇绝岛」古碑是真的，其余六面皆是看似真实的幻影。在这些古碑幻影中，第一、三、四、五面的刻图比较清晰，从中可以看到某些画面。而第六、七面古碑则是连碑体都仅仅有一点点影迹而已，更不要说其上的刻图了。我们知道[永镇黄河」的神碑是镇在人间的黄河，「永镇绝岛」古碑镇在长生界的龙岛，那么
其他的神碑又镇在哪里呢？虽然在“佛陀传人”这章提示第三面神碑可能镇在魔鬼平原，但并不能说明所有的神碑都镇在人间、长生界。
以第六、七面古碑来说，镇在人间与长生界的可能性不大，为什么呢？[永镇黄河」的神碑并不在长后界，其图象却还是清晰可见其内容，若第六七面神碑也在人间的话，其图象的清晰度虽未必及[永镇黄河」神碑但亦不远矣！若第六、七面神碑在长生界的话，那么当比[永镇黄河」的神碑更清晰才对。所以我猜测，第六、七面神碑应当镇在人间、长生之外的世界——一个或多个与长生界相距更为遥远、联系更为飘渺的世界。
在“伏尸百万”这一章中，我看到这样的一段话：
“嘿嘿……长生界是个好地方啊，我想不少大宗会遣弟子来这个世界吧……”
从以上话中，我们更可肯定猜测是正确的，即存在第三（或更多）世界。
在萧晨体内的铁印与黄金戟实在不是两把厚道的法宝，它们在萧晨山穷水尽、四面楚歌时趁火打劫，想贪萧晨的圣树。为得到圣树百般花言巧语，甚至不惜向萧晨许诺血洗天帝城，其冷血此可见一斑。
在龙岛上我们知道铁印、黄金戟与佛陀的法盘应是同一级别的法宝，那么它们的主人也应当与佛陀的级别相差不远，极有可能也是神祖级别。它们的主人曾用它们来斩杀过佛陀与老子的前世，正所谓上梁不正下梁歪，由此可见铁印与黄金戟的主人也是好杀喜戮之辈，与仁慈悲悯的佛陀、老子是对立面。
祖神肯定有好有坏，因为成为祖神需要的是实力而不是道德。所以整个长生界的神祖必然有正义的一派与邪恶的一派，可能也有中立方吧。仁慈的佛陀与老子肯定可以归入正义的一派，而铁印与黄金戟的主人则很能是邪恶的一派（这与他们斩杀佛陀与老子的前世可以看出），至少也是中立方。
但在龙岛时我们却看到铁印、神戟、法盘、黄铜八卦、祖龙之角连续轰击古碑，是什么原因让对立的两面齐心协力地合作呢？长生界中人？长生界中可有如此强悍之辈，可以同时惹上众多大神，黑道白道通吃？答案是否定的。那么剩下来的是（可以对比一下国共两党的合
作）？没错，正是入侵者——天外的入侵者！
还是这句话：“嘿嘿……长生界是个好地方啊，我想不少大宗会遣弟子来这个世界吧……”
这样一来，结合以前情节，我们但可以猜测到一些内幕：第一，长生界是个好地方。好地方就会让人觊觎，特别是邪恶的势力更如此，但他们不可能现在才觊觎，必然是自古就有。第二，不少大宗会遗弟子来这个世界。未知世界的大宗只是派遣弟子来长生界，而他们并不亲自出马，由此可见，仅凭他们的弟子便可以在这个世界潇洒走一回了，弟子如此，那师傅
呢（这给我们无限的想像）？
由上可知，既然长生界是个好地方，大宗会派遣弟子来长生界，那么他们不可能现在才想到派遣弟子来长生界，极有可能以前就来过（更确切地说，是入侵）。
那么接下来就不难看出，由于铁印、神戟、法盘、黄铜八卦、祖龙之角连续轰击的目标是神碑，而神碑却镇压着一口魔井，由此可见魔井才是铁印、神戟、法盘、黄铜八卦、祖龙之角真正的目标。所以我个人猜测，魔井是异世界势力为入侵长生界而建立的某种通道（第九十一章印、戟、轮、卦、龙，深邃的「魔井」在猛烈地摇动，它好像连通着另外一个世界，似乎有无数的魂魄在挣扎、在滚动，仿佛要冲腾而出），而死城则是他们的军事基地（这可以从魔井位于死城之内看出，并且佛陀的**攻击过死城的城门：第八十六章剧变之天地飘血，“让慈悲的佛陀如此奋力出手。可想而知他定然动了真怒，但最后连自己的法器都失去了，可想而知古城有多么地邪异。”）而死城中为何会出现人间传说中的仙人呢？（萧晨感觉脊背有些森寒，因为在最后的一瞬间他看清了那人的真容，竟然是人间界被人塑过金身的某个传说中的仙人！他没有在对方身上感觉到仙气，也没有感觉到灵魂波动，有的只是阴森恐怖的煞气。）这个更容易解释，即死城中的那些令人毛骨悚然的怪物可能是长生界投降到异世界势力的长奸（类比汉奸）。
接下来只有一个疑虑了，神碑到底为何物？由上知道，神碑既镇压魔井又对抗铁印、神戟、法盘、黄铜八卦、祖龙之角等物，那么说明神碑不属于长生界与异世界两方势力，则神碑很可能是天降而非人为（有什么样的人可以跟两股不同世界的势力对抗？），即两股不同世界势力的战争异常恐怖，在可能损坏天地时，神碑是天道意志下的调和物——既镇魔井又抗铁印等物。
所以最后我的结论是：存在人间、长生界之外的异世界，那个世界的势力曾入侵过长生界，建立了死城这些军事基地，并且长生界中有某些人物投降到异世界势力。而导致佛陀、老子等诸强消失无尽岁月了的原因也正是那场大战。（第八十六章剧变之天地飘血，佛陀、老子已经消失无尽岁月了，会不会与此古城有关呢？）
当然，这只是我的推测，很多人也有过这样的猜测，各位也可以说说自己的想法，亦或者反驳我，说说理由，各抒己见，这才是看小说的乐趣。随着情节的推动，东哥将慢慢为我们揭开一个被尘封了无尽岁月的上古神话世界的面纱。
——长生晚报。记者【轻锋】搜集、整理。