本文为书友“忧郁的一生”所写。
——————————————————————————
淡淡的光辉挥洒在人间的大陆，驱散了黑夜的阴影，因为百族出世的人间再度活跃了起来。
每天都有人死，有强者出现，平静的人间因为外来的因素变了，或许，这一切本是命数。
萧晨默然的站在消失的古村边上，珂珂迷迷糊糊的趴在萧晨的头上睡觉，像一只八爪鱼一样，微风吹拂着仿佛依然还在的古村。
究竟去那里了呢？都离开了，为什么我又被遗留在这里呢？萧晨漫无目的的走着，身形飘忽不定。
踩着故乡的泥土，怀着沉重的心，一个离家的游子迷茫的行走在山林之间，虽然明知道想这些没有任何用处，但每每回忆起过去，总是无法斩断一切。
不知道多久，萧晨愕然的发现自己来到了汹涌的黄河之畔，滚滚的浪潮澎湃激荡，无言的望着，仿佛想要找寻到熟悉的东西。
当！
一声沉闷钟声震醒了萧晨，袅袅的钟声化作无形的涟漪拂过整个人间，久久回荡，透着沧桑的气息，整个人间都被这钟声惊住了。
珂珂一个激灵，“依依呀呀”气的直叫，打开失乐园溜了进去。
萧晨脸色凝重的看向钟声传来的方向，这钟声……
当！又一声钟声，袅袅不绝，浩大的声音彻响天地，时而粗犷豪迈，时而宛转悠扬，金色的波纹在天空中扩散开来。
当！钟响三声，震荡天地，几乎整个人间的人，无论修为强落，都能感觉到这股钟声传进了自己的耳朵里，飘进了自己的灵魂里。
当当当！钟声大作，天空剧烈的摇动起来，整个天空化作一道金光的光幕，宛若极光一般的彩带飘舞。
不禁让人想起，那次半组的葬礼，那诡异的钟声，凄厉的鬼号，那场可怕的大战，让整个人间的强者都恐慌起来，甚至一些半组也慌了神。
珂珂刚从失乐园里跑出来，就被萧晨一把抓住，放在头上，一跃而起，八相世界如画卷展开，化作一道流光飞向钟声的方向。
金光的雾气在天空翻滚，灵气氤氲，恐怖的音波浩荡在天宇之中。
来到了东海的中央，萧晨止住了身形，还没反应过来，一个巨大的阴影笼罩而来，萧晨大惊之余，上苍之手洁白如玉，双掌相迎，恐怖的能量相互碰撞，一声巨响。
萧晨仿佛断翅的风筝飞了出去，连忙用八相世界止住身形，吐出一口血，连忙飞退开。
同时，无数的强者从四面八方飞来，百族的人都有。
“黄毛！”珂珂睁开大眼睛，朝停在远处的黄金狮子招了招手，黄金狮子狠狠的朝珂珂瞪了一眼，便回过头看向海的中央，手中的古矛散发着强大的气势，根本没有人赶靠太近。
而萧晨则死死的看着那个袭击自己的东西……昊天塔！拇指大小的昊天塔什么时候变的如此巨大？怎么可能？太昊那个死老头人呢？
水晶一般的昊天塔上无数的绚烂的光晕飘飞，无数庞大的灵气翻滚，汇入塔身中巨大的塔身伫立在海中，玲珑剔透的塔身上，各种砖雕花卉，石像风铃，发出灿灿神光，漫天星光闪烁，无尽的光华涌入宝塔之中，蒙蒙混沌之气笼罩。
当！金色的神钟破碎空间而来，浩大的音波生生震开了大片的强者，如一道长虹飞入塔的顶端。
越来越多的强者汇集而来，天空中密密麻麻的都是，斗神王，修罗也到了，赵重阳，雪舞，海云天……除了刚刚被宰掉的夜叉王，熟人都有很多。
同时，唧唧咋咋的议论声响起，似乎所有的人都不明白为什么这两样至宝会到这里，思索间，恐怖的威压浩荡在天地间。
一只巨大的手覆盖下来，想要去抓昊天塔，恐怖的能量压制向混沌之气，轰！
一道光束冲天而起，当即打碎了巨手，天空中传来一声闷哼，迅即数股可怕的能量波动开，浩瀚如海，席卷向昊天塔，昊天塔上发出牙齿挤压的声音，巨大的塔身居然被生生拔起。
当！钟声撼天动地，昊天塔光芒闪烁，混沌之气沸腾了一般，剧烈的膨胀起来，漫天星辰坠落下来，绚丽夺目，围绕着昊天塔飞舞起来。
无数奇异的古老符文亮起，道道光束冲天，混沌之气如同海啸升腾，恐怖的音波震荡，如咆哮着的黄河，汹涌澎湃涌向天宇，光华夺目，一轮圆月在朦胧的天空忽明忽暗，白日月升！
吸行换月！
当！一声钟声好像砸在众人的心头上，虚幻的轮廓不断从塔身上放大出来，气势暴涨，整片天空开始泛起乳白色，虚空仿佛要被钟声震碎了一般。
轰隆隆！一道石桥掀起万丈高土，横扫而来，宛若一只洪荒巨兽出世，阴风大作，死亡的能量风暴不断洗刷着天宇，断桥所过，毁灭的气息直接轰碎周围的强者，大片的血雨洒落，让石桥带上了一丝狰狞，诡异。
惊呼声不断从天宇中响起：“拦住它！”几道身影破碎空间而来，齐齐围住古桥，强大的威压甚至让整个人间颤动了起来，毫不留手，全力出击！
忽然，古桥爆发出一股滔天能量，震开围着的人，平静的悬浮在塔身前，化为了最初的宁静，古井无波。
叮铃铃！昊天塔上的风铃无风自动，和钟声齐响，各色的光芒交相辉映，星辰之力弥漫，古桥竟然和昊天塔连接在一起！
无数的光晕破碎空间而来，一片朦胧的世界充斥着天宇，古桥上竟然响起刀剑铿锵的声音，刀剑的撞击清晰在众人的耳边的回荡。
又是几声闷哼，数位半祖从天空中坠落下来，整片天空化作白色的死亡之海，毁灭的浪潮一波又一波，即使是半祖也被这片朦胧的世界压制下来，半祖再度出手，璀璨的光华瞬间让整个空间崩塌，冲天剑气劈向白色的海洋，整个河面被压下数米，剑气没入海洋之后，就在再度恢复了平静。
所有的半祖小心的控制好自己的力量，虽然有所外泄，但不断弥漫的混沌之气竟然抵住了这些余波，顿时半祖们也放开手脚。
珂珂打开失乐园，拉着萧晨躲了进去，紧张的看着四周，生怕被人偷袭。
光晕不断从朦胧的世界中穿梭出来，悬浮在昊天塔的周围，排列整齐起来。
光芒敛去，露出乳白色的身影，不完全的人形，仿佛无数人形的胶体悬浮在那，或持古矛，或持战戈，各个头顶神光，可怕的气息弥漫开来，一股肃杀之气油然而生。
“萧晨！”逆龙王和黑龙王飞来，停在了萧晨的边上。
萧晨点了点头，警惕的看着那些乳白色的怪人，百族的强者也做好了战斗准备，明显，来者不善！
正当萧晨思索需不需要退回死界的时候，恍惚间，一股淡淡的波动传来，萧晨心中狂跳，一股难以言语的感觉，涌上心头，萧晨发疯一般冲入失乐园，八相急速发挥到极致，一息之间就来到了一块刻图前。
那女子……那记忆……那段情……面对那哀怨、绝望的眼神，仿佛就在昨天一样，不知道为什么，竟然对她产生了淡忘之心，再次面对刻图，依然阵阵心颤，难以正视。
难道我真的是无情之人吗？萧晨小心的拿起那块刻图，再次飞身来到失乐园门口，珂珂疑惑的看着他，咿呀呀说个不停，问萧晨怎么了？
萧晨点头示意自己没事，旋即死死的看向那座石桥，为什么会有熟悉的感觉？难道是若水还活着，在那座桥里？萧晨双目通红的看着那座石桥，仿佛想看穿里面究竟有什么？
“难道那是洪荒天界？”一位半祖惊呼响起。
顿时一片哗然，其他半祖也是猜测不定，顿时都警惕的看向那些乳白色的怪人。
忽然，人外人和天外天，修罗半祖，骷髅半祖赶来，看到那漫天怪人，天外天流氓风大作，口水唾沫乱飞，大吼道：“我太阳的，十万天兵天将！那个白痴乱玩昊天塔和东皇钟？”
白白胖胖的人外人面色严肃的说：“难道人间有此一劫？洪荒天界也要展露出一角在人们的视野里？”
所有的半祖聚集在一起，不再多说，准确下手为强。
百族联手！
十万天兵天将！
没有知道洪荒天界出现意味着什么，虽然只是猜测，但看到那么多的天兵，天兵啊！即使死城里的那些天兵都是死去后因为死城的力量才活过来的，但此时展现在百族面前的，是十万天兵天将！
修罗半祖大声道：“大家别怕，这些天兵刚刚降临，根本不是完全形态，力量也会弱很多，由我们半祖主攻，其他人帮忙抵挡天兵，快！”
半祖齐齐出手，可怕至极！
大片的空间崩碎，重组，崩碎，重组，不断反复，大量的天兵瞬间被搅成碎片，无数的星辰化作道道天幕笼罩扫而来，排山倒海的能量瞬间将无数的天兵轰成飞灰。
煞气滚滚，魔气浩荡，圣光挥洒，光束横扫，一时天兵们节节败退。
数百道身影冲出，和半祖们剧烈的撞击在一起，汪洋澎湃的能量波动，连四周的混沌之气都剧烈扭动起来，整个人间因为一战而决裂扭曲起来。
道道黑色的裂缝密密麻麻的排列，整片空间支离破碎，一些不小心的强者被卷入后瞬间暴体而亡。
半祖们定睛一看，数百位天兵和一般的士兵不同，都戴着一个银白的头盔，灿灿的神光跳动，凛冽的杀气激荡，数十多位天将竟然能硬撼一位半祖？所有的人都倒吸一口冷气。
一时，数十位半祖破碎空间，进入一片古战场，将天将们笼罩进去，在另一片天地中战斗起来。
此时，便是年轻一辈的战场！
修罗王头发根根直竖，倒卷而去，化作血红的海洋笼罩四方，铁链刷刷直响疯狂的挥舞起来，和十几位天兵战成一团。
黄金狮子王手中的古矛横扫，血光激荡，血色的枪芒扫荡四方，毁灭和轮回之眼不断睁开，一个个天兵被轰的粉碎。
海云天，柳暮，牛仁三人背靠背，青光弥漫，柳暮撑起一片空间抵挡着攻击，大片的空间折叠在一起，海云天扫出道道光芒，崩碎一个个天兵。
一道巨大的刀芒劈砍下来，青色的空间剧烈摇动起来，牛仁的牛角轰出道道乌光，但三人也只能是勉强支撑。
一道璀璨的剑光划过，白色的匹练横断天际，黑龙王挥动龙王圣剑，一路砍杀而来，逆龙王龙族古战技层出不穷，逆天七龙步踏出，一片星图浮现在脚下，恐怖的星辰之力化作涟漪，一个个天兵被踏的爆体飘散。
天兵们手中古老的剑戈齐出，虽然只是淡淡的挥舞，恐怖的能量竟然相融凝聚，气势不断升腾，竟然布成一个个杀阵，光芒纵横激荡，刀光交错，无数的光晕自昊天塔中飘出，石桥中的铿锵之音大作。
恐怖的肃杀之气冲天，天兵们疯狂的杀来，漫天乳白色的身影遮天蔽日，顿时成为一场大混战，刺目的光芒和恐怖的杀招成为唯一！
炽热的剑芒化作瑞条飞舞，萧晨手持一口战剑所向披靡，天兵们对失乐园也很忌讳，不敢有所靠近。
一朵妖艳的奇葩绽放在萧晨的右手上，瑰丽的光芒流转，双手洁白如玉，一个巨大的黄金狮子浮现在左手旁，发出恐怖的阵阵咆哮，不动明王的身影出现在萧晨的背后，一个宝瓶悬浮在头顶，发出晶莹的光泽。
萧晨直接冲出失乐园，四大印记和四大散手连连打出，浩大的能量铺天盖地，嗡字音彻响天地，生死之气弥漫，双目不断电射出神光，刺目的光芒劈砍，圣洁的光束扫射。
摄人心魄的能量暗涌，萧晨逆天七龙步踏出，如一片银河倾斜而下，星图带着毁灭的气息笼罩四方，八相世界浮现，如梦似幻，化作八重大门，轰杀大片天兵，混沌的剑气大杀四方。
轰！一杆布满裂痕的铁戈劈砍而来，萧晨横剑格挡，一声铿锵之音响起，萧晨直接被震开，竟然是一名至人境界的天兵强者！
战剑和铁戈不断碰撞，恐怖的能量波纹扩散，萧晨暴喝一声，上苍之手打出，硬接下了铁戈，掌刃相接，虚空扭曲，战剑横扫而出，勾勒出一条优美的弧线，将天兵横腰斩断，消散。
前依然和萧晨相交数掌，八重门笼罩天兵，直接毁灭了天兵。
但很快，萧晨再次被无数的天兵包围，虽然身怀绝技，顿时身受重伤，那密密麻麻不断从昊天塔中飞出的天兵，甚至掩盖住了昊天塔的塔身。
如何才能前进？萧晨一时杀红了眼，暴虐的气息涌动，战技疯狂的打出，巨大的天碑浮现，不断轰砸，但在人海面前却无法突破一分，无法前进几步。
第七步狠狠的踏出，巨大的星图闪烁不定，星光沿奇异的轨道游动，澎湃的星辰之力如火山一般喷涌而出，又如银河破碎一般，无数星辰散射四周，灭杀大片天兵。
萧晨感觉到，每前进一步，那种熟悉的感觉，就会浓一分，但压力也就多一分。
此时，天边又一股浩大的气息传来，可怕的空间之力笼罩苍穹，无形的青色的涟漪疯狂的扩散开来，一个模糊的人影自天边踏空而来，每一步，都仿佛缩地成寸，咫尺天涯，几步就来到了战场之上，战斗依然在不断的继续着，但仿佛没有人注意到此人一样。
这人手持一个四分五裂的石人，在混战之中，如入无人之境，仿佛没有一个人看到他，很随意的走着，又似乎所有的人都在刻意避开他。
来到了萧晨的边上，手中一把神剑爆出璀璨的光华，一道青色的波纹直接泯灭四方，恐怖的光芒化作漫天光辉挥洒，。
“此刀非剑，刀名鸣鸿！”一片朦胧的自语道，又仿佛是说给萧晨听。
“此本非有之劫，因我而起！”一片朦胧的人说完抖出那个破碎的石人，萧晨还没有反应过来，石像就缓缓站立起来，和萧晨融为一体，感觉着体内涌出无尽的力量，萧晨淡淡的看了一眼一片朦胧的人。
“为什么这么说？”
“东皇钟本天界之门，昊天塔本天界之灵，石桥本为天界之桥……”
“借人一用！”不再多说，一片朦胧的人打出漫天青光，和煦的阳光自天边而来，化作无尽的长虹扫落，大片的空间塌陷化作无数吞噬人的黑洞，混沌的刀气如瑞条飞舞，左手一面古镜浮现，无数的光圈在他的身上缭绕。
信手一抓，柳暮等三人就被直接吸了过来，旋即双手不断打出道道印记，手中的鸣鸿如飞剑一般射出，连连划动，可怕的刀气瞬间撕裂所有靠近的天兵。
萧晨坚毅的转身飞向昊天塔，不论如何，哪怕只要有一点希望，就不会放弃。
“空！”
整片天空昏暗下来，无尽的虚空笼罩，整片空间折叠起来，恐怖的重压席卷向每一个人。
“时！”
古镜飞起，不断放大，映照着混乱的战场，空间之力涌动，奇异的上古符文飞舞。
大片的天兵冲杀而来，数千人整齐的挥动古老的兵器，古井无波，仿佛没有任何事情能够影响到他们的情绪，死寂才是终曲。
所有的气势凝结的再一起，化作一道巨大的匹练横断天际，一片朦胧的在可怕的威压下巍然不动，光芒被压制到极为暗淡的程度。
“间！”一个虚影浮现在一片朦胧的人的背后，单手一挥，仿佛斩断了什么，绿光冲天，化作一道天幕自九天垂下，古镜绽放出璀璨的神光，画面定格在一瞬间，连他自己也定格在那。
寂静无声，原本闹哄哄的战场在瞬间失声了，仿佛被扼住了喉咙一般，只有那高耸的昊天塔还有东皇钟光芒流转依旧。
所有人的表情，愤怒，疯狂，狰狞……都被定格在那一瞬，天兵们的死寂和怪异的身体显得格外诡异。
萧晨冲天而起，如一道流光冲向昊天塔，冲天剑气激荡，八相演混沌！
澎湃的混沌之气吞吐，战剑当头劈下，绚烂的剑芒直接斩灭虚空，恐怖的气势如大山一般压下，宛若盖世魔王一般，整片空间都在颤栗。
混沌相撞，生生劈开一条朦胧的混沌之气，晶莹的昊天塔展现在萧晨的面前，粗壮的光束带着恐怖的气息横扫而来，星辰转动，带着无匹的力量轰砸而来。
一声闷哼，朦胧的人身体一震，直接撕裂空间来到了萧晨的身边，所有的人恢复了行动，所有的天兵齐喝一声，“杀！”
恐怖的杀气洞穿九天，音波滚滚，数万天兵仰天长啸，来到了昊天塔前，沿着奇异的阵图排列开来。
百族的人死的死，伤的伤，很多已经脱离了战场，而另一边，又是数百天将冲天而起，纷纷撕裂空间远去，和一些刚刚赶来的半祖战斗起来，一场生死大战在所难免。
洪荒天界！多么诱人的名词，不断有半祖赶来，而不断有天将天兵相阻。
轰！一道刺目的剑光斩在昊天塔上，引的昊天塔一阵晃动，所有的天兵身体猛的一颤，组阵的天兵们齐齐出手，无匹的站立汹涌而来，山河失色，日月无光，照耀出无尽的光芒，可怕的能量席卷而来。
朦胧的人打出道道青光，混沌之气弥漫，身形漂浮不定，定住一方空间，鸣鸿刀发出死亡之音，变为山岳一般大小，和光芒撞击在一起。
萧晨震动灵犀剑波，粗壮的蛟龙肆意游走，呼啸四方，四大散手连连打出，巨大的天碑如同彗星一般也撞向光芒。
轰！掀起滔天海浪，海面一分为二，萧晨没有停，所有的神通毫不留情的轰杀而出，和石人一体后的萧晨并不惧，即使没有黄泥台，面对天兵依然是游刃有余。
鸣鸿刀化作一只红色的云鹊，羽翼抖动，千万的羽毛如同雨点密密麻麻的扫射，每一根羽毛都化作一把神刀，神剑，刀意凛然，云鹊的双目泛着冷光，杀气毫不掩盖的释放出来，仰天长鸣，压抑无数年的刀意释放而出，漫天都是刀光，鸣声扩散，竟然震碎了无数天兵。
朦胧的人掩盖在云鹊的羽翼之下，震动空间本源的力量，浩浩荡荡的天地之威笼罩，无数的雷光闪烁，爆出璀璨的光辉，无数的天兵犹如冰雪般消融，万条瑞带飘动。
昊天塔转动，又是无数的光晕飞出，古兵器的撞击声不断响起，萧晨浑身浴血，天碑悬浮在身边，不断抵挡着攻击。
“随我来！”一片的朦胧的人淡淡的说，周身爆发出无与伦比的气势，整个仿佛都融入到空间当中。
云鹊展翅而飞，卷起千层刃，迎向天兵，一位天将拦截而来，一片朦胧的人速度一点也不减弱，双掌洁白如玉，全掌相交，直接轰碎天将，萧晨紧随其后。
混沌之气不断凝聚在一片朦胧的人身上，靠近杀阵的时候，朦胧的人低喝一声，抓住萧晨的肩膀，消失而去。
云鹊一人独斗数万天兵，舍我其谁？
轩辕……云鹊再度发出一声怒鸣，刀意如同赤红的火焰汹涌澎湃，整片天空都镀上一层火红，一片朦胧的人单手一挥，撕开一条大口子，漫天神兵自缺口中掉落而来。
云鹊发出婉转的鸣叫，宛转悠扬，却掩藏着冷血的肃杀，其妙的旋律激荡不定，无数的神兵利刃悬浮在天地间，清一色全部是刀！
那些残破的兵刃血迹斑斑，仿佛述说着曾经的荣耀，每一把兵器都透着沧桑的气息，所有的兵器发出瑰丽的光芒，仿佛无数杀戮之灵在咆哮。
铿锵之音成为唯一，赤红的火焰仿佛炫目的华服披在云鹊的身上，硕大的双目中绽放出两道冲天刀气，天兵齐喝，仅仅是余音，就震碎了刀气，战力恐怖！
兵器疯狂的舞动，漫天剑光泯灭一切，只有浩瀚的能量不断冲击，云鹊扇动羽翼，所有的神兵沿奇异的诡计飘动，幻化出剑林，所有的刀齐齐挥动，如同万剑启发，直接震碎大片的空间，和剑光交织在一起。
云鹊收拢翅膀，幻化为原本的鸿鸣，发出一声撼天动地的清啸，所有的神兵如影随形，化作道道银光穿插入天兵们的阵型中，竟然发出交相辉映的波动，直接开辟出一方小战场，将这里所有的天兵卷入，杀戮开始！
珂珂撑着失乐园，可是没有天兵去理睬珂珂，珂珂一靠近，就躲得远远的，那些百族强者一看到失乐园，也就掉头跑，一时间珂珂的四周出现一片真空区，气的珂珂咿呀呀直叫，朝萧晨的方向飞来。
一片朦胧的人打出一片混沌之光，横扫天兵，慢慢显露出自己的身形，飘逸的青衫随风而动，脸部却依然一片模糊，让人看不真切。
萧晨以战剑为攻，天碑为盾，和一片朦胧的人一路杀向昊天塔，古朴的镜子飞至昊天塔上方，射下一道光束，柔和的光芒生生压制住昊天塔的气息。
十多位天将横刀而来，可怕的气息扑面而来，掌力合一，化作滔滔江水汹涌而来，萧晨石化之后，力量暴涨，洁白如玉的上苍之手猛的下压，一个巨大的光掌拍碎了掌力，扇向天将们，天将依然不动，气势隐隐有合一之势力，又是十多位天将加入，恐怖的浪潮一波又一波，冲刷而来。
炽热的剑芒不断挥舞，丝毫不能停歇，一旁一片朦胧的人低喝一声，“破！”
一片混沌之光带着璀璨的光芒，直接撕裂空间，轰在一名天将的身上，瞬间无数空间裂缝如同吞噬人的恶兽浮现，将天将们席卷进去。
几个天将挣脱而出，但已力竭，萧晨立马冲上前，运动上苍之手粉碎了天将。
“别理他们，这里我来！”一片朦胧的人淡淡的道，旋即散发出诡异的能量波动，开辟出一方小世界，空间本源的力量疯狂震动，混沌之气冲击四方，虽然力量弱，但能将附近所有的天兵天将吸引而来，他一路打一路引，不断在空间之间穿越，吸引着敌人的目光。
萧晨找准时机，无声无息的冲向昊天塔，一片朦胧的人打出一道混沌之光，替萧晨掩盖了能量波动，萧晨只感觉四周的空间无限的亲近，这种感觉很奇妙。
一道璀璨的长虹撕裂天地，天地刹那间失去了颜色，重重的斩落在昊天塔上，所有的天兵天将都转过头去，想杀向萧晨。
一片朦胧的人双手一开一合，打出无数玄妙的印诀，直接隔断了空间，风云涌动，海面凹陷下去，绚烂的青光熊熊燃烧，苍凉之火！
整个地面绽裂开来，无数青色的火焰在地下汹涌，仿佛被一股力量压制在那里，一片朦胧的人单手吃力的下压，四周所有的天兵在一股大力之下，轰砸入火焰中，化为一缕青烟飘洒。
轰！半祖们冲杀出古战场，灭杀了半数的天将，几位半组负伤离开了。
当！悠扬的钟声响起，在不断攻击着昊天塔的萧晨猛的一震，连忙发出嗡字音相抗，所有的半组联手，带领百族杀向昊天塔。
昊天塔上光芒流转，灵气氤氲，无数的光晕飞出天兵天将死而复生！就像曾经的死城一般……
半祖齐出手，大片的天兵消散，昊天塔被重重的轰了一记！
喀嚓，虽有东皇钟相护，强如昊天塔，依然绽裂开来，晶莹的塔身浮现出黑森森的裂口！
一股诡异的波动从昊天塔中传出，摄人心魄，睥睨天下，可以降服一切的气息，很像祖神的气息……
就算半祖在这股气息下，也有点吃不消，更不用说那些百族的强者，几位半祖联手将百族的人送离了这里，珂珂则是把海云天他们放进了失乐园，旋即谨慎的躲在失乐园中，在远处小心的看着。
“杀！”天兵天将齐喝，杀向半祖猛，昊天塔后隐隐有金光绽放而出。
“危险中也有契机！”所有的半组联手杀向昊天塔，一片朦胧的人来到萧晨的边上，道：“小心，我去了，那个石桥里……不要抱太大的希望，这种事情没有亲眼见过，我也没办法确定，你去看看吧，或许能感觉到。”
“你是谁？为什么昊天塔会如此？太昊前辈呢？”萧晨的问题如连环炮轰砸而出，今天的疑问太多了……
“昊天塔来就不是太昊所能掌握的，估计被反噬了，被那塔封印了，等下你去把他救出来吧，至于我是谁……就是不告诉你。”
萧晨哑然失笑，这人说话还……真有趣。
“可惜清清不在了，开了灵智的天地之灵可不多啊，黄泥里出来的，终究还是要回去……”一片朦胧的人略带忧伤的说道。
而萧晨则如遭雷击，道：“你认识清清？”
“当然，我第一次看到她就知道，好了，鸿鸣那个老家伙估计也顶不了多久了，萧晨，很多东西要你自己去追寻，或许你迷茫，但一切都是命中注定的，也许这一些都和你无关，但你亦有追寻下去的道理……”
一片朦胧的人拉着萧晨划破空间来到古桥边上，在空间本源的力量下，只要在人间，就没
有什么能够阻止他!
有天兵天将相阻，但被一片朦胧的人拦住，萧晨来到那石桥上，取出若水的石雕，闭上眼睛，小心的感受着，总是有一股很奇妙，很熟悉的感觉，也许若水还活着？被夺舍之后又不分灵魂进入了石桥里？
萧晨疑惑了，若水如果是修真界的人……
“感觉不到……”萧晨眼角渗出了泪水，低落在石雕上，那绝美的容颜依旧……
一片朦胧的人淡淡的唱到：“有女名清清，**而空灵。黛眉凝华韵，秋水蕴诗菁。红唇柔妩媚，贝齿玉晶莹。万丈红尘动，战剑铮铮鸣。魂尽虚消散，我死亦无憾。只因清清殇，我心孤凄凉。冰肌蕴玉骨，红粉化黄土。今日别清清，来生再相逢……”
然后对萧晨咧了咧嘴，似乎在笑，道道混沌之光横扫四方，不看远处疯狂冲来的半祖，继续哼曲子道：“绰兮婉兮自清妍，月华浮下琼阙仙。皓肤泠泠欺冰雪，柔荑纤纤动风烟。何方灵台流晶玉，几许碧叶映娇颜。嫣然一笑倾国处，欲付诗行却难言。”
轰！昊天塔疯狂的震动起来，恐怖的威压不断升腾，氤氲的灵气仿佛火焰熊熊燃烧起来，整个九州的震动起来了！
远处，一声清啸震动天地，鸿鸣携千万神兵归来，齐数飞入一片朦胧的人的袖子中，那袖子仿佛是另一个空间，完全接下了这密密麻麻的古兵器。
萧晨战剑舞动，劈开一道口子，就看到太昊老头子倒在那不省人事，一片朦胧的人单手一抓，将太昊拉了出来，扔给萧晨。
“好了，你的事情完了，去吧，这个世界，很多事情，说不清……”
一片朦胧的人伸出双手，无数的光芒涌动，萧晨的身体变为了原状，那个四分五裂的石人回到了他的手中，只见他淡淡道：“鸿鸣，你留在人间吧，此行我足矣。”
千万道霞光裹着石人飞向天边，古朴的镜子也远遁而去。
“瑶宫影坠水波痕，风烟云流叹浮生。昔年笑语几尘梦，一朝铅华尽销零。遗刻伤情余泪血，香销凄绝剩痴心。长生茫茫芳踪杳，男儿何处赋招魂？”
一片朦胧的人发出淡淡的笑声：“既然多情，何必无情呢？”
萧晨还没反应过来，就被一片朦胧的人淡淡一推，融入了空间，来到了珂珂边上，萧晨赶紧躲入失乐园中，在这里任何一道余波都能杀死任何他。
一片朦胧的人冲向那金光之处，昊天塔散发出的降服之气更加可怕，甚至有半祖的心神开始受到影响，让人有种想膜拜的冲动。
“伏羲……祖神也死的差不多了吧……不知道凡人还有什么人守护呢？”
金光隐隐大作，东皇钟疯狂响动，仿佛要震碎整个世界一般。
“去了……”他淡淡的说，仿佛在跟这个世界……
他整个人化作一道匹练，没有任何能量波动，没有绚烂的光华，仿佛来自开天辟地一般，平淡无奇，无尽的混沌之气压缩起来，匹练重重的落在混沌之气的凝聚体上。
之后，众人什么都没看到，什么也没感觉到，只感觉无边的沉寂，无边的黑暗……
忽然隐隐有一道灵光出现，半祖们在这金光之下，居然睁不开眼，只有萧晨看到了，那个人，发出淡淡的笑声，在金光中化作青光消散而去。
萧晨看着手中的石雕，居然发现若水的眼角有一滴泪，那满脸的忧伤刺痛了萧晨。
逝去之人，如何才能再相见……
清清……
若水……