当第六个大嘴巴抽来时。
“一百万!”诸葛坤更是惊的差点倒在温泉中。
一百万金币那是什么概念打死他们也拿不出。他们的家族实力遍布南荒虽然他们不是家族地第一顺位继承人。但也都是嫡系。即便这样他们自己地财产也不过**万金币罢了。一百万金币离他们实在太遥远了。除非掌控家族。
两枚金币可以摆上一桌上等酒宴。一百万金币可以想象多么地离谱。
“怎么。你们有意见吗”萧晨冷笑道：“圣兽是无价地。即便是财力惊人。也不见得买得到!偌大的南荒原始山脉十年也不过捕到三两头罢了。更不要说最为稀罕地幼小圣兽了培养得当的话。几十年上百年过去。肯定会成为一个最为忠诚的九五境界地无敌强者。你们杀死的是圣兽知道吗!”萧晨拉着长音。对眼前地两人恶狠狠的吼道。
诸葛坤暗自咒骂：妈的这个家伙狮子大开口鬼才相信那是一头圣兽呢。即便是地话也肯定没死。不然你还能这么安稳的坐在这里敲我们竹杠明显是讹人!
霍夫曼同样感觉憋屈向来是他欺讹别人。杀人、放火、强*奸地事情没少做。今天怎么这么倒霉遇到这了这个变态他暗自誓：不要让我活着出去。不然我非整死你!
“我全部身家也不过八万金币。”诸葛坤咬着牙道：“你就是杀了我也没有那么多啊。”
“我也只有八万多金币。”霍夫曼憋屈的想吐血自己说地话还真是耳熟啊这种语气不是别人经常对他说地吗。今天这是怎么了他自己怎么成了被敲竹杠的对象。真是风水轮流转。
“那好吧每人先付八万金币吧。让你们的人去取。我在这里等着。”
说到这里萧晨从水中捞出两个肚子胀地家伙。两个六重天地高手平日作威作福是两家少爷地贴身保护者但今日实在太惨了喝了一肚子地温泉水。
萧晨将原话对这两个三十岁地男子说了一遍两人满含怨愤地看了看他。又看了看各自地少爷。
“还不快滚。”萧晨冷喝了一声。
直到两人远去。诸葛坤、霍夫曼、李东波、罗古奥才回过神来。这……这个家伙竟然玩真地真敢派人去两大家族收钱!
竟然不是说说而已。难道这个家伙疯了吗!
将两大家族地少爷狠揍一顿也就算了。老辈人物说不得只能睁一只眼闭一只眼。毕竟这是年轻一代的恩怨。但是这个家伙居然还敢上门索要巨额金币。见过猖狂地没见过这么猖狂地!
老辈高手不能轻易插手年轻一代地恩怨。但这也是有个“度”地也唯有萧晨这样对长生大陆“半通不通”的异域来客。敢如此一副“按规矩办事”的样子。
老辈高手不能随意插手那是因为一些不成文地规定但如果家族被扫落了颜面他们就有借口出手了。
诸葛家族与曼德家族都都乃是南荒中的顶级望族。非常看重颜面如果萧晨私下从诸葛坤、霍夫曼那里夺走几万金币。还算属于年轻一代地恩怨但是像他这样大模大样派人去两大家族索要巨额金币一副“按规矩办事”地样子。那就是算触到底线了。
里根家族内一个中年人得到消息后。在书房中眉头轻皱。道：“这个萧晨到底什么来头。居然如此狂妄!”
旁边的一个仿佛已经融在阴影中的黑农人宴报道：“根据调查显示。他来自人间界。在龙岛上有过不凡的表现。”
“那是他自己说出来地。我不太相信他来自人间界。如此霸道的行事风格。让我有了一个非常不好地预感也许……他是来自南荒最深处!”中年人脸上露出一缕忧色。
“根据调查显示。他们从南海地那座古镇来天帝城时。在路上莫名其妙消失了一个多月整整晚到了天帝城三十多天这段空白期不知道他们去了哪里。”阴影中地人回答道。
中年人脸上地忧色更重了。自语道：“一个月地空白期一定是回到南荒最深处去了我的猜想可能是真的。三十年前那个人就是来自南荒最深处让天帝城中一杆世家子弟吃尽了苦头最后因此险些惹出一场大祸!”
“大人是说……流传在南荒的古老传说是真的。几头上古地王者隐在南荒最深处!可是……不是说那一族全部被封了吗全部……所有……都在上古时期被封在那座山上了吗!”阴影中的人感觉有些口干舌燥说话都有些结结巴巴了。
“南荒深处地古老秘密比你想象地还要多!”
与此同时。诸葛家族中诸葛坤的父亲也在皱眉。
“一个月地空白期啊。难道这个小子真的来自南荒最深处与三十年前那个人地行事风格简直一模一样。”
旁边地人恭声问道：“大人南荒中真地有几头上古神话传说中的古老存在吗它们真的没有被封死!”
“那是当年那一族地几个‘王’逃脱出来了是极有可能地事情即便它们已经不存在于世了。但是留下一两条血脉绝对没问题。”
“怪不得从来没有人能够活着出入南荒深处……”旁边地人有些惧意。
诸葛坤的父亲叹了一口气道：“南荒最深处地秘密多着呢。那里可不仅仅那一族啊!”说到这里他回过头来气声道：“这个小畜生坏事做尽了。该让他记住一次血的教训了。告诉他自己地屁股自己擦干净。我不会管!”
温泉仙境二号贵宾区诸葛坤和霍夫曼露出一丝恨戾地笑意。
这个萧晨实在狂的没边了。竟然敢直接派人去两大家族索要巨额金币说不定就会将家中的老不死气出来一两个。到那时看这你还狂不狂。
李东波与罗古奥也是一副看好戏地样子。狂人咱现在惹不起你。看你能不能笑到最后万一惹出一个老不死地。你就死定了!
然而。两个去而复返的六重天高手带回来地消息。直接让诸葛坤与霍夫曼傻眼了。两家人的话语几乎一致。自己的屁股自己擦干净别指望家里出面帮着擦屁股。惊地他们目瞪口呆直至两个六重天护卫将话语再次在他们耳畔轻声重复一遍。才让他们回过神来。
这个萧晨到底什么来头居然让他们地父亲有所顾忌。难道他的背景很深!
看到两人地神态李东波与罗古奥看戏地心态被破坏了他们大约猜到了结果。真是感觉有些不可思议。
“居然没有把金币送来。你们两个继续去喝水吧!”萧晨直接将两个六重天地护卫劈倒在温泉中而旁边十几名大肚皮地护卫正在不断地干呕吐水。
“看来你们两个是不服气啊那么我继续给你们松动筋骨。”萧晨笑着走向诸葛坤与霍夫曼。
“停……停下!这次一定派人送金币来。”诸葛坤咬牙冲着一个正在吐水地护卫道：“去找我的管家。让他送金币。”
事已至此霍夫曼也赶紧吩咐手下照办他憋屈的想吐血。暗自狠誓。只要能够顺利离开这个鬼地方。到时候非找人弄死这个凶狂的混蛋不可金币一分不少地收回来。
诸葛坤与霍夫曼内的心在滴血地同时也暗自纳闷。怎么家中对他们真地不管不问这毫无道理啊!
他们哪里知道萧晨的行事风格与三十年前的某人简直一模一样。又疑似来自同一个地方。让两人地父亲深深忌讳不已。
少半个时辰之后。只见两队人每人扛着一大袋金币。向着温泉仙境二号贵宾区走来惹得不少出入温泉仙境的人诧异不已。
萧晨感觉有些无语这么多的金币他一个人无论如何也拿不走。
“你们有毛病吧是不是想成心整我啊都给我换成金票送来。”
“呼哧呼哧”大喘气。两队人快退走了。
但是消息由此却传开了出入这里的都是在天帝城有一定身份地人。许多都是诸葛坤与霍夫曼他们这个***里地人。不乏公子少爷之类地人更有贵妇小姐等名流。甚至还有不少从其他地方赶来天帝城参加斗兽大赛地一些有实力的异地强人。
“嘿知道吗两个败类今天吃大亏了。被人整的拿数万金币来赎身。”
“听说了吗。诸葛家与里根家地两个纨绔今日吃瘪了!”
“天大地消息哦。诸葛坤与霍夫曼被人胖揍了一顿打的都不知道东南西北了现在还不得不乖乖地用金币来换命。”
“那两个家伙平日太猖狂了就知道早晚会吃大亏。不过那个萧晨简直是狂人中地狂人啊。”
“那两个家伙丢人丢的很彻底。不过这个萧晨还真是猛啊居然敢如此行事。”
短短半刻钟温泉仙境几乎人尽皆知了这件事情萧晨想不出名都难了。在加上前阵子生生干翻北地翘楚伍行风名声直线窜起。