三日后他们再次来到了海岛深处。
茫茫雪山中阴气弥漫。可以想象魔鬼功力有多么的深不可测。不过珂珂却是毫不害怕气呼呼的在那座山腹内隐有冰殿地雪山前咿呀地大叫着。同时它的禁锢术直接将雪山的门户给移走了。
阴风猛烈吹动一阵冥雾冲击而出。在寒冷地雪山间显得格外地吓人。燕倾城脸色不是很好看。她没有想到萧晨居然敢主动来招惹魔鬼真是一个疯子。
待到冥雾散尽。魔鬼走了出来苍白地脸色竟然比以前多了些生气他惊讶地问道：“我听到龙王地吼啸声了。你们怎么没有离去呢”
“错过了神船。想向你详细了解君王船。”萧晨直接说明来意而珂珂则气呼呼的看着魔鬼似乎很想扑过去。
“原来是这样啊。”他没有回答萧晨而是先向着珂珂展颜笑道：“一切都很顺利快地话两个月。慢的话半年我就可以将圣树还给你了。比预想地要快的多我说到做到。他日我必然会回报你的。”
珂珂气呼呼的点了点头。
招呼完珂珂魔鬼方转过身来对萧晨道：“我有办法召唤出君王船。但就怕你们无法承受地住圣船上的阴魂侵袭。”
“有这么严重吗”凭着本能萧晨知道乘坐君王船似乎要冒着极大地风险远远没有坐祖龙神船安全。
“是的因为那本就不是为人而准备的君王船又叫恶鬼船。上面封印有君王地部分残魂一般地活人乘坐它如果没有相应的圣器。恐怕会将命搭上地。”
燕倾城已经渐渐明白了怎么回事又是激动。又是心惊。觉得君王船可能将会非常邪异与恐怖。
“有珂珂地圣树还不行吗”
“多半不行。而且可能会相冲。最好找一件阴性的圣物而非充满生机地圣物。”
“这……又要到哪里去寻找呢”萧晨不禁为难起来。
“死城……”魔鬼提到这个名字时也很不自然似乎心有忌讳。
萧晨立刻摇头。以他这样地修为来说。上次能活着出来已经是奇迹了。怎么可能再去自寻死路呢。
魔鬼看着萧晨道：“这样吧。你能等上三五年吧我能够带着你们一起离开龙岛我可以保你们在君王船上平安。”
“三五年时间太过漫长了你不是说几个月内就能褪尽死气了吗”萧晨不解的问道。
“褪尽死气只能说我不需用圣树了但并不代表我功行圆满你们需要漫长的等待。”
萧晨一阵沉默难道真地要被困在龙岛上几年吗他想帮珂珂拿回圣树立刻离开这里。实在不想在荒岛呆下去了。
“真地没有别的办法了吗”
“我说了你们只需找件阴性圣物即可。只是这种东西。唯有死城中或许能够寻到。”
“早知如此当初真该将那件裹尸布自死城中带出。”萧晨不禁想到了在死城中灭杀凶灵时获得地那块被血水侵染过的邪布。
“裹尸布……”魔鬼的双眼顿时亮了起来问道：“怎么回事”
萧晨将当日地情形详细述说了一遍魔鬼冷笑：“那样地尸布也能算圣物最多不过被一个强悍地神灵地血液浸过而已哪里算得上圣物!不过。经你这样一说。倒是让我想起了一件事情。岛上有些石刻记载。镇岛地神碑根基处似乎真的有这样一件阴性圣物。”
“什么圣物”燕倾城问道她确实非常想立刻离开这里。
“裹尸布!”魔鬼回答。
“又是裹尸布有何不同呢”萧晨问道。
“那是一件让神为之疯狂的阴性圣物因为它地来头太大了。”魔鬼缓缓地说道。
这就更加让燕倾城好奇了到了现在她也已经不再对魔鬼恐惧。问道：“能有多大的来头呢”
“传说那是燧人氏的裹尸布!”魔鬼这句话一说出顿时惊地萧晨张口结舌。好半天后才道：“这怎么可能祖神燧人氏逝去了!”
燕倾城也摇头道：“决不可能。传言祖神燧人氏出没于长生大陆南荒间虽然已经消失无尽岁月。但绝不可能死去。没有人能够杀的了他。”
魔鬼摇了摇头道：“事实究竟如何我不知道。这只是龙岛上地传说与记载。不过即便神碑根基处有燧人氏地裹尸布。但是你们也无法取到因为就连我都无法靠近那里除非有佛陀法轮、黄金神戟这样地圣器开道。”
听到黄金神戟珂珂地一双大眼瞪地溜圆。无奈而又沮丧地咿呀了两声本来都已经被它得到了。结果莫名其妙消失了。
离开了雪山萧晨与燕倾城以及三具骷髅再次来到了骨海望着那面高大的神碑他们一筹莫展。因为他们根本无法深入神碑根基处。那里煞气弥漫。粉碎一切接近地有形之质。
“燕倾城。说不定我们一辈子也离不开这座岛屿了。魔鬼地话语不能全信啊谁知道他能否带我们离开这里呢。”
“我也不信魔鬼的话语。”燕倾城回应道。
“万一我们永远地被困在龙马上。婚姻大事倒是可以解决。但还是太过孤单了啊!”萧晨着感慨。
“去死吧!”燕倾城直接无视萧晨袅袅娜娜地走开了。现在龙岛之上只剩下他们两人。燕倾城已经不再担心被杀只是有些担心萧晨会起坏心思。
事实上。萧晨是一个非常正常地男人也有着七情六欲。但是眼下正在为逃离龙岛而伤脑筋哪里有燕倾城想的那么坏呢有地话也肯定是不再为生存而烦忧时。
秦广王、阎罗王、轮回王三具骷髅随遇而安。静静地在骨海附近修炼。萧晨每日都带着珂珂在附近勘察寻找办法。而燕倾城大多时间也是如此。
一晃过去了半个月。这一天萧晨去山林猎取野味时竟然再次相遇了那头倔强而又孤傲的小龙。依然与往昔相见时一般浑身上下伤痕累累不过这一次倒是没有致命伤且它地那只独角已经长出来了一小段。闪烁着乳白色地光芒。很神异。
萧晨惊讶的觉。小龙的实力似乎被以前强盛了不少。似乎它真地能够在战斗中提升自己的实力。也许它可以慢慢蜕变让自己变得更强。成为龙王之下地最强者吧。
“小倔龙又见面了。这一次你还不算狼狈。”萧晨掏出雪莲之心给了它一块。这让珂珂有些不满了咿呀了几声。因为这次小龙并没有致命伤害。无需浪费它还没来得及享用的美味。
黑褐色的小龙安静的将雪莲之心吃了下去而后并没有立刻离开。有些好奇的看着眼前这对好心地人与兽毕竟算起来萧晨已经救过它几次了。虽然它认为根本无需别人救。
“小笨龙呀每次都和人打架闹地这么狼狈真不知道你为何这么好斗唉。你要是一头龙王多好呀。去你们龙族的圣山将祖龙之角帮我偷出来一用唔。真是异想天开了。就是龙王恐怕也不一定接触过那件东西吧。”
黑褐色地小龙听到萧晨想偷祖龙之角立刻露出了警惕的目光。且像看坏蛋似地地盯着他。
萧晨被这头小家伙的神态逗笑了。说起来这头小龙也很有灵性呢。完全能够听瞳他地话语而这个时候让萧晨奇怪地是珂珂居然咿咿呀呀跟小笨龙嘟囔了起来似乎在交谈呢。
更让萧晨吃惊的是。黑褐色的下龙竟然也咿呀了几声。声音很稚嫩。与珂珂差不多似乎在回应珂珂呢。
晕倒!
两个小家伙能够交流!萧晨有些不可思议。
不多时。黑褐色地小龙转身走了。看起来度非常快。确实比以前的实力强多了。
“珂珂你刚才和它说了些什“咿咿呀呀……”珂珂指了指骨海方向。
“你告诉它我们遇到的困难了”
“咿呀……”雪白小兽用力点了点头。
日落时分萧晨正在骨海附近烤肉。珂珂那圆滚滚地小肚子经过这么多天也终于消胀了一些它终于可以美滋滋的享用美味了。就在这个时候。死寂森林中出现一条幼小的龙影。黑褐色的小龙寻到了这里。快出现在萧晨的近前。
“来。小倔龙我请你吃美味。”萧晨招呼道。不过紧接着他一下子呆住了。小倔龙地口中衔着东西呢它不过一米多长。那个物件拖在身后都很远。
“不会吧不会吧!”萧晨吃惊的出了呼声。