南荒百万原山山脉中也不知道隐藏了多少秘密无尽神话传说曾在这里流淌而出为后人留下了不少或美丽活恐怖的故事。
此刻三位南荒绝顶青年高手几乎不约而同结束了他们的修炼历程分三个方向分别踏上了归途目标天帝城！
北地来了一个伍行风更有小道消息传说另有北地两大顶峰青年强者也先后来到了天帝城要来约战南荒青年一代的最强者。
宇文风、独孤剑魔、还有那英俊的蓝男子就是为他们而齐出。
斗兽大赛的临近也是年轻一代的绝顶修者大对决的时刻在临近除却南荒、北地外也许还会有长生大陆更为广阔的地域的青年翘楚会出现。
毫无疑问接下来将有一场飓风笼罩天帝城一场八方云动的斗兽大赛也许会演变成一场修者对抗大赛。
争斗源于人斗兽大赛因人而起斗兽也是斗人！
青年一代是最为朝气蓬勃的一代他们的对抗将会格外引人瞩目有的青年强者的生命会像流星般短暂而美丽有的青年强者则注定将如恒星一般恒久与璀璨他们的殒落与崛起无人能够阻挡现在的胜者也许就是几十年后的这片大地的王者几十年后大大势力格局也许现在就会初现端倪。
海云天已经离去了萧晨一个人静静的思索了很长时间海云天透露的息让他非常意外他已经决定“和稀泥”随便他们误解去。或者他应该更加主动的误导他们有这样一个身份很重要！
居所虽然格局不大但是园林式的布局依然赏心悦目萧晨在散步路过中院地几座亭台穿过一片藤萝架走上汉白玉的小桥。几座石兽口中流出汩汩清泉汇进小桥下的水池中。
蓦地萧晨的目光定住了他惊异的看到了那头跑掉的白壳小乌龟。
汉白玉的石拱小桥下一只白壳小乌龟追着一群金鱼游地正欢。
让萧晨感觉惊异的是拳头大的小乌龟游动的样子真的一点也不像龟类倒像是一个穿着龟壳的精灵动作非常的轻灵与自然。
“这……”
最后更让萧晨目瞪口呆的是它居然肚皮朝天惬意的在池中仰泳。四只小龟爪非常的轻灵没有一丝笨拙地样子。
“这……是龟吗？”萧晨似乎有些不相信眼前所见这只贼兮兮的小乌龟太古怪了！直至紧盯了好几分钟他才不自觉的笑了出来。
当萧晨尝试将它捞上来时却大吃一惊白壳小乌龟将电光一般一闪而没轻轻晃动了一下就窜了上来度快的不可想象。珂珂与小倔龙尝试抓它几次都未果。简直可以用来无影去无踪形容。
而且让萧晨震惊的是那条黑铁神链竟然不再锁着它了从龟壳上脱落在莲花池中。
白壳小乌龟正在贼兮兮的看着他似乎是在笑没错就是笑一点也不紧张害怕！
“怎么会这样生了什么？”
直至三具骷髅走来不断比划。萧晨才明白生了什么上一次小倔龙重伤垂白壳小乌龟喝了许多小倔龙流出来地鲜血而后就贼兮兮地跑了再次出现时那条锁链就脱落了。
萧晨非常惊异略微思索而后像是对人说话一般。询问在石拱桥上悠然自得的白壳小乌龟。道：“小贼你已经自由了怎么又跑回来了？”
萧晨虽然看起来很平静。但心中却波澜起伏毕竟按照猜测这可能是一头封印的龙啊！现在竟然获得了自由之身不过总算没有恢复龙体之原貌不担心它有强横的破坏力。
轻轻一晃拳头大的白壳小乌龟仿佛穿越了空间一般出现在他的近前而后贼兮兮的在石板上刻了三个古字。
这让雪白小兽珂珂一双大眼瞪的溜圆而后伸出毛茸茸的小兽爪使劲地揉了揉自己明亮的大眼小倔龙同样露出了吃惊的神色。
瞠目结舌！看其古老的笔画形态像极了传说中的上古神文萧晨仅仅认识那一个亘古来从未变过的“龙”字。
观察揣摩了很长时间萧晨吃惊的念道：“我……是……龙！”
“你……”
当萧晨狐疑地推测出另外两个字地意思时顿时露出了不可思议的神态尽管他地心境与昔日大不相同提升了很多但是还是忍不住震惊。
原来的猜想被证实了！
轻轻一晃白壳小乌龟在汉白玉堆砌而成的石拱小桥上留下一道残影消失了。
第二日清晨有人来拜访是一个鹤童颜的老人很难猜测其年龄也许只有五六十岁但细看又像百岁以上虽然是一个老人但眸子似海水一般深邃。
这个老人非常的不凡这是萧晨的直接观感。他猜测也许是某个大势力的家主或长老多半是为了他的身份而来。
当老人说明来意后萧晨现他猜错了老人根本不是为他而来竟然是为秦广王、阎罗王、轮回王而来。
“我是一名灵士对生命灵术很有研究我想常与这三具骷髅沟通……”
老人很和气委婉的表达了自己的意思虽然说是想要与三具骷髅沟通但是萧晨感觉老人似乎想收徒他似乎起了爱才之心没错就是爱才！那种神情是不加掩饰的。
萧晨有些惊讶这个……老人怎么看上三具骷髅了呢？
灵魂的光芒在闪烁老人竟然能够与三具骷髅直接进行灵魂对话！
结果是无悬念的三具骷髅想和老人一起去修行。
“你不要担心如果你想看它们随时可以去对面的北斗学院我就住在学院深处。”老人面带笑容道：“他们的灵魂非常的强大这些日子以来每到深夜我一个人独自静修时总能够感觉到那股波动出于好奇才寻到这里。”
听完老人的简要述说萧晨已经明白怎么回事他不可能拦着这是好事情按照老人的说法三具骷髅将来有一天可能会再生这是一个机遇！
当老人带着三具骷髅离开后死胖子诸葛亮满脸笑容的来到这里他看着老人离去时的背影嘀咕道：“萧兄那老人是谁？怎么跟我家中的一副画像很像呢。”
随后容貌俊美的海云天也来到了这里。
当他们听闻萧晨讲述那个老人后胖子惊的险些一头栽倒。
“那位老人家还活着？！这……肯定是他就是我家那幅画中的人。”胖子的语气非常的肯定。
“到底是谁啊？”萧晨被他勾起了兴趣。
“只知道他住在北斗学院是一名精研生命灵术的灵士曾经救过我爷爷的爷爷的爷爷的性命。”
海云天被他绕的有些晕他爷爷的爷爷的爷爷那是多大的年龄啊？！
萧晨对此深感意外的同时非常高兴三具骷髅似乎跟对人了。
“萧晨你最好小心一些。”
这是海云天与诸葛亮对萧晨的劝告霍夫曼与诸葛坤虽然被他们的父亲训斥了一番在没有确切知道萧晨的身份前不允许他们再惹祸但是这两个人渣怎么可能会听从劝告呢秘密召集党羽想要对萧晨下手。
而后两人离去了。
随后萧晨带着小倔龙与珂珂飞向了天帝城外的山脉中。他要继续修炼准备回来后再收拾两个败类。
这个决定险些将霍夫曼与诸葛坤憋死！好不容易安排好了但却找不到人了就像使劲攥紧了拳头但却现击在了空气中一般失去了对手的影迹。
有力使不出接下来的几天霍夫曼与诸葛坤郁闷的想吐血太憋闷了。
在荒山林间萧晨放任珂珂与小倔龙冲进原始山脉中他自己静坐在一条巨大的瀑布之下**着上半身任那如同雷鸣般轰响的三千尺激流自那断崖上坠落而下砸在他的古铜色的躯体上。
三千尺大瀑布悬挂绝壁前白色的激流像是千军万马在奔腾一般震耳欲聋。如此高度向下的冲击力是不可想象的但萧晨就像磐石一般纹丝不动匹练般的巨大瀑布像是巨大的铁锤不断击打在他的身体上一阵阵晶莹的光华自他古铜色的躯体中闪烁而出。
十日巍然不动！
萧晨不仅仅是在炼体更是在炼心于震耳欲聋的瀑布声中心如止水神识在凝练与升华。
第十一日萧晨睁开了眼睛犀利的眼神宛如如刀锋一般迫人古铜色的躯体闪烁出灿灿光芒一声清啸满头乌黑的长狂乱舞动起来飞落而下的大瀑布竟然在刹那间倒流而上！