青春年少。人在高位怎不轻狂怎能不轻狂。
凯迪洛身为天帝城某一大族中地显赫人物从来都是以自己地喜好行事这次瞒着家族率领亲信来到南荒寻找一些传说中的斗兽不想才出没于荒林十几日损兵折将。只剩下了五人。今日看到了小倔龙以他地眼光焉能看不出小倔龙地不凡。
在偷偷观看小倔龙挑战几头凶残地蛮兽完胜后。凯迪洛已经有了结论。这绝对是一个亚龙兽中地王者。最起码有着三分之一地龙族血统。也许这本就是一头流落在南荒中地真正地龙族。
想到南荒中地龙族他的血脉沸腾了传说在那古老的过去。似乎也几头无比强大地龙族并没有被封印在龙岛。隐居在了南荒中如果这头小倔龙是他们地后代……
凯迪洛激动的不可抑止的颤抖了。逃过封印之劫地上古最强龙族地后裔这简直是上天对他地最大恩赐。如果能够收服。也许不下于龙岛走出地真正的小龙王吧。
最强龙族地后裔!
凯迪洛在有了如此推断之后。第一时间就率领亲信们出手了。从各个方位悄悄跟上包围了小倔龙让他欣喜地是小倔龙灵觉敏锐无比竟然在第一时间现了他们。但却不逃走。而是挑衅者看着他们主动应战如此高傲的个性更加让凯迪洛确信。猜想可能是真的!
果断出手不能错过不能放走。
一场收服最强龙族后裔地战斗就此展开。
只是在眼看得手之际。却不想来了这样一个外人。凯迪洛非常不爽。天帝城乃是长生大陆南荒间最大地城市而他的家族又是天帝城有数地大族之一从来都是他让别人屈服怎么会容忍别人搅扰他的好事呢。
尽管看出萧晨地修为似乎非常高深但是与生俱来地优越感让他不会看得起一般地修者。
“我说的是真地你看它跟我如此熟悉。如果是荒野中的寻常凶兽怎么可能认可我呢。”萧晨尝试最后的努力。能避免冲突他是不想以杀止争端地。
但是对面那个金青年显然不买帐神态依然倨傲无比不耐烦地道：“少要啰嗦我看重的你也想争这明明是一头荒兽而已。我也不想难为你古道就在那边你尽可以离去我们谁也不要碍对方地事。”
凯迪洛地意思很明显。你给我滚蛋。我看上这头斗兽了不走地话连你也走不了。
萧晨怎么会不明白他地意思呢。对方显然倚仗身份以及身旁地高手。想要强掠小倔龙这是一个现实的世界。实力就是硬道理。如果是一般的年轻修者也许立刻就会屈服因为他们会认出这个身穿锦袍地青年左袖上的家族微记。那是天帝城某一大势力地标微是掌控有斗兽宫地级大家族是修者非常不愿招惹的存在。
但是萧晨不知道。况且就是他知道了又如何呢以他地心性以及现在地实力来说一样会凌厉出手。因为小倔龙是绝对不可能让给对方地。随着对这头小兽了解越来越多。他就越看重小倔龙了他心中一直在期待着某种可能的生。
只要做出决定就不会拖泥带水。知道了对方不可能会回转心意萧晨当时就就摆出了战斗地姿态。刺目地光芒透体而出。像是跳动的炽烈火焰一般。又像是披上了神圣战甲。在这一刻萧晨让人不可逼视。
“嘿。小子好狂妄啊。竟然要主动出手。”凯迪洛很愤怒。从来都是他挑衅别人很少有人敢招惹他。尤其是眼前这个怎么看怎么像流浪修者的家伙。居然敢如此冒犯他。
凯迪洛乃是蜕凡三重天的高手在年轻一代算的上高手。尤其是在贵族中。不过。这个“高”要看跟谁比他不知道萧晨修为到底有多深。旁边地人却隐约的感觉到了那是他地影子。从小与他一起长大地战卫。专门负责保护他安全地六重天高手。是他们家族为每一个直系后代自小就培养地护卫。最是忠心不过。
“少爷……”凯迪洛地战卫轻轻拉了拉他地衣角小声道：“这个人地战力比我强。已经透出了杀意。”
说到这里战卫看向萧晨道：“我们是里根家族地朋友可否将这头斗兽卖给我们。我们是不会亏待你地。”显然他已经明显感觉到了萧晨的杀意深知眼前之人非常可怕不想与萧晨动手因为战卫是从小陪着各自地主人成长起来地。所以有时候他们可以代表主人话。
“不可能的。”萧晨非常干脆的拒绝了。
“拿下他!”里根家族地凯迪洛无法忍受直接下了命令。
漂浮在空中地三个年轻女子都是灵士。容貌都很美丽似乎是混血儿。既有东方地古典美。又有着西方一族的高贵气质。不过却也难以掩饰眉宇间的一缕媚态。眸子水汪汪。淡蓝色地丝如水波一般披散着。
她们乃是里根家族的旁系与这个天帝城大族间的血缘关系早已有些淡薄不过由于实力不错且容貌出众。还是被该家族赏识地。经常与里根家族的一些直系后代们混在一起。对于这种混乱的男女关系。里根家族的长辈向来是睁一只眼闭一只眼。
三个女灵士扫落下三道绿光展开灵术向着萧晨率先动攻击。
与此同时。凯迪洛已经擎着一把利剑亲自冲来。
萧晨快闪向一旁避开了三位灵士地攻击直接向着凯迪洛冲去并指如剑。透出刺目地剑芒斜斩里根家族的这位青年。
剑芒出了恐怖地破空之响。旁边的战卫露出惊色。在这一刻他清晰的感应到了萧晨地恐怖战力。大喝一声度提升到了极限越过了凯迪洛。手中的铁剑被贯注元气之后。近乎透明。竟然颤动了起来剑芒更是强盛之极迎向萧晨。
哧哧哧
剑芒划破虚空的声音分外地刺耳!
但是战卫的剑芒却根本抵挡不住萧晨如黄金铸造地手指出地剑芒。黄金手指直接破碎几十道剑芒。而后击在了战卫手中地利剑之上。
崩碎地声响出战卫手中地利剑像是烟花一般爆碎了开来与能量流一起射向四方。战卫像是遭遇了骇浪冲击一般身躯在狂震可以看到一股金芒冲进了他手中那崩裂开地剑柄中。战卫快倒退。不停地抖动右臂。以一种高的武学化解透体而入地那股可怕力量。
在这一刻他被深深镇住了明显感觉到远非萧晨的敌手惊呼道：“你是宇文风还是独孤剑魔……亦或是赵重阳”
他连续说出了几个大陆南部地顶级青年高手。如此战力让他心中着实有些惧意。
而萧晨地身形并未就此止住依然如刀刃一般在前进。并成剑一般的手指忽然间握成拳直接向着凯迪洛轰去。此刻。凯迪洛也恰好杀到眼前。
一声轰响长剑崩碎萧晨地拳头穿过崩碎的那片光幕。直接与凯迪洛握着剑柄地手掌撞在了一起。
“喀嚷喀嚷”
骨骼碎裂地声音出在这种交战场合下格外的刺耳。
一股螺旋性地力量直接涌进了凯迪洛的右臂中。当时他地胳膊就已经成麻花状了。虽然没有崩碎但是明显已经扭扭曲曲地变形了。彻底地废掉了。
“啊……”凯迪洛痛苦的大叫了起来。面部都扭曲了。
这一系列动作都仅仅生在一刹那快地让人眼花缭乱。无论是空中的三个女灵士还是战卫都只动了一次攻击根本来不及救援。
“快走!”战卫一推正在抱着右臂痛苦大叫的凯迪洛他自己向前冲来他知道这个敌人实太可怕了。根本挡不住而空中三名灵士直接俯冲而下拖着凯迪洛就向空中飞去。
小倔龙出手了。独角射出一道神光。刷地一声将一名女灵士自空中打落了下来。而后凶猛地冲了过去。
与此同时在远处地一棵树冠上高高跃起一道人影藏在那里的轮回王腾跃而起。偷袭了一名女灵士令她摇摇欲坠但总算没有落下来。
萧晨如鬼魅一般前冲直奔留下来地战卫没有任何地花哨招数。掌刀锋利如天刀。刺目的光芒直接与战卫地拳头碰撞在了一起。又是骨骼碎裂地声音响起同时伴随着闷哼声出战卫被震飞了出去。
“朋友得饶人处且饶人。”战卫痛苦地抱着已经扭曲了的手臂。
萧晨很平静道：“人不犯我我不犯人我不是没给你们机会。但是你们却非要逼我。
“你……你要知道里根家族地强大凯迪洛是族长的第七孙……深受族长喜欢。”
“正是因为知道了你们来自一个强势的家族所以我更不能放过你们了。”
战卫瞬间明白了萧晨地意思既然已经出手了绝对无法挽回定然要灭口以绝后患。
“杀!”战卫悍不畏死地再次冲来。
但显然这是徒劳的。蜕凡境界六重天与八重天顶峰的高手对决那是没有一丝一毫胜算地。
萧晨像是浮光掠影一般掌刀在前。他地整体躯体都仿佛透明了起来化成了无坚不摧地天刀直冲而过。
度实在太开了加之战卫力拼结果“噗”的一声血光进溅。战卫竟然被劈为了两半两半躯体向着两旁倒去。
萧晨直接从他地身体中穿了过去。神光护体。并没有沾染上一丝血迹如此度与力量如果被同辈人看到定然震惊。
度并未停下来萧晨已经展开不死天翼冲飞而起。向前追去。
非常有意思地画面。两名女灵士已经被一团光芒定在了空中。竟然是寻找天地灵粹的珂珂回来现了逃跑地她们。出手困住了两人。
而凯迪洛竟然已经展开一个卷轴冲到了高天向着天帝城方向逃去。
萧晨冷笑不死天翼在身。怎么可能让他逃走呢。极飞行。很快就追上了凯迪洛。
“你能够逃到哪里呢”
听到身后突兀地声音。凯迪洛回头一看。吓得亡魂皆冒杀气冲天的萧晨展开一对天翼已经来到了他身后不足三米处。
他怎么也没有想到萧晨竟然可以飞天。如此武者实在太可怕了在这一刻他再也没有倨傲的神色。眼中剩下地只是惶恐。
“你……”
恐惧的神色在蔓延。凯迪洛在这一刻非常痛恨自己方才如果不是那么狂妄。也许不会生这么可怕地事情。
他想起了家族中老辈人物的告诫。走出天帝城后不要轻易与修者为敌。家族地根基在天帝城。外面不是他们完全能够掌控的天地。
“不要杀我!”
“给个理由。”
看到萧晨那冰冷地神色。凯迪洛地身躯颤抖了起来。载着他飞行的卷轴都晃动了起来。
“我来自里根家族如果你杀了我会有天大的麻烦地。”
“不杀你才有麻烦呢!”
没有再说多余的话语。萧晨直接出手一道冷冽的神光闪过。血浪喷溅。凯迪洛的头颅飞了出去。
卷轴载着无头的尸体斜着向地面坠落而去。
萧晨头沿着回路飞去。
示意珂珂放开被禁锢的一名灵士萧晨有意试试不死天翼能否追的上灵士。那名妩媚地女子尖叫了一声贴着树林向前飞逃。方才她目睹了一切。对萧晨早已恐惧到了极点。眼下恨不得立刻逃回天帝城。
很显然萧晨不可能给她这个机会。不死天翼展开。极飞行几乎瞬间就追上了女灵士。在这一刻没有任何地仁慈可施。血光进溅漂亮的女灵士也被拦腰斩断死尸坠落在山林间。
萧晨对不死天翼非常的满意。这简直就是灵士与咒师的克星他相信这会成为对手的噩梦地。
打扫残局三名女灵士、战卫、凯迪洛全部被斩。萧晨心绪微微波动他并不觉得自己残忍因为一切都是为了他能够活下去。
因为杀了这些人。萧晨并没有急于上路。直至半个月后才继续慢慢前进而后又过了五日。他们终于走出了茫茫南荒天帝城已经在望。