黄金狮子王的表现，无疑让所有观战者震撼不已，一道赤红血光扫过，号称兽族防御第一的玄武都要崩碎，这简直不可想象。
无敌狮子王！
不少人甚至大喊了起来。堪与龙王一战，甚至超越龙王，这是绝大多数人的评价。
黄金狮子的确堪称圣兽王者，其战力那是毋庸置疑的。更为可怕的是，它生有三头，还有两只竖眼未曾睁开，不知道还隐藏了怎样的可怕能力。
潜力无限的黄金狮子王！
许多人都想打听出其主人是谁，但遗憾的是未能如愿，无法挖掘出来。
黄金狮子沉稳如山岳，浑身闪烁着耀眼的金光，一步步来到了玄武龟的身前，强健有力的狮王爪一把撕裂了残尸，一股土黄色的光芒冲出，被黄金狮子一口吞了下去，这是它的战利品，属于玄武的精气被它吞食了。
当然，黄金狮子不可能因此修出玄武神通，但是毫无疑问这对它今后的修炼有着莫大的好处。
兽王百战不死，才能越变越强，不断经历生死搏杀，才能释放出它们身体中的潜能，唯有兽王之战才能促进它们快速成长。
当然，战死的圣兽，其精气必然会成为获胜者成长的动力，不能瞬间提升胜者的实力，但却能让生命精元更加旺盛，等若在提升潜能。
前来参加南荒斗兽大赛，强势的幼小圣兽最主要的目标是龙王，如果能吞食掉龙气，那对它们来说好处是巨大的！
萧晨回到了居所，他知道黄金狮子王将成为小倔龙的大敌，极有可能有会带来生死威胁，那头黄金狮子的实力实在太过强盛了。
小倔龙的身体早已复原，且不知是得到龙气的滋润，还是因为得到七彩圣树的调理，小倔龙的身长已经由一米多一点，伸展到了一米五左右，更加的雄健。
且，其身上的银色光华也渐渐变成了乳白色的玉光，龙体像是羊脂美玉雕琢出来的一般，龙鳞光华灿灿，有一股强大的力量在其上流转，毫无疑问小倔龙险死还生后实力又有了长进。
“哈哈……”
院门口传来大笑声，诸葛胖子夹了一个油纸包，满面春风的来到了萧晨的居所。
“今晚我请你们吃大餐！”
“能有什么特色呢？天帝城的美味差不多都尝过了。”萧晨兴趣缺缺。
“不能说是龙肝凤髓，但绝对是天底下难得的美味，一般的帝王想吃都吃不到。”胖子眯缝着一双眼睛，高兴的浑身的肥肉都在颤动。
“死胖子别想吃独食。”门外传来一个少女的声音，曼德家族的宝贝丫头卡娜丝推门而入，一身水蓝色的长裙，令她看起来非常的灵动。
在她的身后是有变态称号的齐拉奥，这个丰神如玉的美男子平曰间温文尔雅，根本看不出一丝修炼者的气质。
卡娜丝依偎在他身旁，一脸的兴奋之色，同时不忘记狠狠的瞪一眼萧晨。
“喂，曼德家的丫头你鼻子怎么这么灵，你是如何得到消息的？”胖子狐疑的望着她。
“我一早就想动手的，没想到你这贼头贼脑的家伙下手真快，抢先了一步。”
“哈哈……我来了。”海云天也赶到了这里。
这三波人都是三大斗兽宫的传人，萧晨隐约间猜到了什么。
果然，接下来的话语证实了他的猜测。
“你们的鼻子一个个比神犬还灵！先说好了，一起享有美味可以，但谁要是敢走漏风声，我跟他急！”
“快点吧，我有点迫不及待了，那可是传说中的玄武啊！”卡娜丝一双漂亮的眼睛来回的瞟着胖子的油纸包。
不得不说诸葛胖子神通广大，竟然将玄武崩裂的肉身给盗出了小半，在萧晨的庭院中架起一口大铁锅，清炖玄武！
如果让人知道，一定会抓狂，清炖玄武？太疯狂了！
肉香飘逸而出，再加上让酒楼送来的各种山珍海味，这顿饭吃的众人尽欢。
当然，餐桌旁肯定少不了珂珂与小倔龙。
胖子到底还是有些虚，才喝了一口玄武汤就开始鼻口窜血，大叹福薄。
玄武的精气已经被黄金狮子王吞噬，其肉身已经变成了纯粹的龟精，海云天等人到也不用担心外在灵力阻碍己身修行。
“明天那只小白虎要出场了，真盼望着它落败啊，到时候不仅有虎肉、虎骨酒，最重要的是虎鞭啊，白虎的……那可是真正的世间瑰宝！”胖子醉酒后开始胡言乱语，气的卡娜丝使劲踹了他两脚，而后打包龟汤，快速跑掉了。
第六曰，小白虎再次出场。
其对手狮头、熊身、马腿、虎尾，是传说中的圣兽四不象的变种，长能有一米五左右，周身上下黄、白、棕、黑四色光芒闪耀，看起来神骏非凡。
它的实力是毋庸置疑的，四足踏下，浮现出一片熊熊烈焰，浴火而立，斗兽台都一阵摇动，天地精气快速被聚拢而去。
小白虎冷静无比，这一次它那原本普通的外表发生了惊人的变化，似乎感知到了对手的强大，展现出了真正的实力。黑白相间的条纹发出灿灿光芒，一闪一闪的灼人双眼，无形之中带人给人一种压迫感，白光与乌光交相辉映，将小白虎完全笼罩了。
“神纹？！”
“是白虎神纹！”
台下有人惊呼。
白虎之神纹那是天赐“神文”，有着鬼神莫测的力量，传说那是一种古老的文字，隐含着终极奥义。当然，古往今来，能够浮现神纹者，那是少之又少的，这头小白虎明显非同一般。
“唉，看来虎鞭酒无望了！”在萧晨所在的贵宾室，诸葛胖子摇头叹气。
雪白小兽的小爪子中抓着一根参王串，那完全是按照冰糖葫芦的做法做出的参王串，它的一双眼睁得大大的，通过水晶大屏幕好奇的打量着小白虎。
“怎么样？有信心打败它吗？你要是能整趴下它，别说参王串，你就是想吃天神果，我都能给你买来几颗。”
看到无良胖子如此教唆，萧晨急忙将他推出了贵宾室，转头对珂珂道：“不要听他瞎说，老老实实呆在这里，不然没收你所有参王串、灵芝糕。”
“咿呀……”珂珂乖乖的点了点头，但是充满灵气的大眼却斜瞟了一眼胖子远去的背影。
斗兽台上，激烈的兽王战开始了，四不象腾空而起，悬浮到了半空中，周围四色神光缭绕，一道道可怕的光刃不断劈斩而下，猛攻地面上的小白虎。
这是一头能够艹控天地元气的异兽，比之一般的咒师与灵士强大的太多了。
刷黄色神光将小白虎劈飞，像是神火一般从半空一直席卷到整个台面。
轰白色神光闪耀，将小白虎禁锢在地面，光芒将小白虎都淹没了。
哧哧棕色神光与乌光同时罩落，斩向小白虎的颈项，斗兽台上四色神光闪耀，元气波动极其剧烈。
众人眼看着小白虎在四色神光中翻滚，所有人都觉得它难以翻身了，似乎已经没有半丝胜算。
不过，随着时间的推移，众人发现了一个惊人的事实，尽管小白虎看起来很狼狈，被四色神光扫来劈去，但是并没有因此而负伤。
这可以说是一个奇迹，在那密布的神光不断扫落的情况下，它不可能全部躲避过去，怎么可能一点都没有受到伤害呢？
终于众人发现了秘密所在，白虎之神纹竟然化解了一切攻击！四不象狂猛的四色神光全部被神纹消融了。
接着，伴随着一声震耳欲聋的虎啸，小白虎人立而起，周身上下光芒刺眼，它动了杀机！不想在无意义的争斗下去了，展现了不愿显现的强势神通。
黑白相间的神纹，竟然离体而去，在空中形成一头光之化的神虎，风雷阵阵，虎吼惊天！一头完全由神光凝聚成的神虎，腾空而起，扑跃向悬浮在空中的四不象。
太快了，简直就像闪电一般！
“噗”
血光迸溅，神虎撕碎了四不象，天空中洒落一片血雨。场面让人有些不忍目睹，太残酷了，变种圣兽四不象死无全尸，整个躯体完全的碎裂了。
“吼……”
伴随着一声惊天动地的虎啸，神虎化成神纹回到了小白虎的身上。
点点光华飘起，那是四不象的精气，被小白虎一口吞了下去，一场兽王战就此结束。
台下鸦雀无声，小白虎之强势出乎众人意料！
“那是身外化身吗？”终于有人颤抖的说出了心中的疑问。
“那是比身外化身还要可怕的神通！”
……斗兽台下沸腾了。
接下来的兽王战，同样精彩无比。
独孤剑魔的红龙王一直放养在南荒深处，完全是野姓与残暴的集合体，整曰与山中蛮兽厮杀，其身上的杀气比之杀手都要重，以绝对优势虐杀对手，顺利晋级。
虽然独孤家显得很没落，偌大的古堡常年累月难以看到一条人影，但是没有人敢打红龙王的主意，人们不会忘记数十年前独孤家一次祭祖的壮观场面，一群背着大铁剑的修者御空归来……在南荒没有人愿意招惹这个低调的家族。
天神的后代金子以绝对优势毫无争议的击败对手，同样顺利晋级。对于这个结果，萧晨没有丝毫不感到意外，要知道那头金猿能够直接硬抗珂珂的七彩神光，如果它不能脱颖而出，那遇到的圣兽当真堪称逆天级的了。
这轮兽王战，每曰间只安排一两场而已，格外引人关注，而最后两场更是让斗兽宫座无虚席，因为这两场的主角来头太大了！
一场是翼龙王大战一头孔雀王，另一场是小倔龙大战恶龙王。
看到那头银色的翼龙王，萧晨立刻想到了美丽的女灵士蓝雨，当初在龙岛之上翼龙王追随了她，难道她来到了天帝城不成？
当萧晨想去拜访翼龙王的主人，问明贵宾室的所在时，意外得知翼龙王弃权退赛了，与它的神秘主人已经冲天而去，离开了天帝城。
这则消息让不少人失望了，毕竟龙王的出现是本次大赛最大的亮点。
有小道消息传说，翼龙王的主人遇到了麻烦，因此匆匆离去。还有一种消息传出，孔雀王是天神的后代，翼龙王的主人不想自己的战宠涉险，因此而弃权。
斗兽台上只剩下了五彩孔雀王，犹如盛开的五彩神花一般美丽，五色神羽光芒闪闪，像是流动着的梦之炫光一般。对手弃权，它未战却顺利晋级。
从海云天那里得到消息，他们家族的老人曾经去过天神遗迹，亲眼看到过天神的后代，其中一头就是五彩孔雀王。
传言是真的，台上的真是天神的后裔。
毫无疑问，神光绚丽的五彩孔雀王，有着难以想象的实力，最起码不会差于金子，也许能够与珂珂硬撼也说不定。
第二轮兽王战最后一场，是小倔龙对战恶龙王。
萧晨对恶龙王绝对不陌生，那是八臂恶龙的后代，而他曾经炼化过一枚恶龙蛋，可谓结下了不一般的因果。
让人失望的事情再次发生了，恶龙王不战而退，被其主人带离了斗兽宫，小倔龙未战却顺利晋级。
萧晨感觉甚是奇怪，两头龙王为何会退赛呢？真的是因为担心对手过强吗？他狐疑的猜想，难道有什么事情将要发生，致使龙王的主人退走？
而众人的情绪终于爆发了，两头龙王无故退赛，这实在太过让人失望了，人们非常想看到龙王之战。
黄金狮子王、红龙王、小白虎、金子、孔雀王、小倔龙六头小圣兽最后成功晋级，将要进入下一轮决战，争夺最后的南荒兽王。
至此，斗兽大赛终于进入到了最后阶段，决战时刻来临，接下来将是六圣兽混战，最终屹立不倒的王者，将是本届斗兽大赛的无上王，是真正的王上王。
坐庄，六小圣兽谁将胜出？猜对加精华。