萧晨周围的瀑布短暂倒流而后又像是静止了一般四方灵气聚拢而来在水浪中凝聚与水雾交融在一起形成一道道圣洁的氤氲光辉。
破开水浪萧晨腾跃到山林间这十一日来他感悟颇深神识进一步凝练**更加强横向着传说中的宝体进一步迈进他觉得自己在无限接接近蜕凡境界九重天顶峰！
是的尽管**与神识更加强大但是依然没有突破九重天之境。传说中的“大境界平原”已经拦阻在前很难一次冲闯而过。
蜕凡、识藏、御空、涅、长生五大境界每一境界划分为九重天在某一大境界内每冲上一重天就如由一座稍矮的山峰登上了更高的一座山峰虽然很困难但也决不是不可攀登的每一次的突破都能够感觉到修为的快提升。
但是大境界的提升却非常困难由普通高手晋升入蜕凡这一大门槛所遭遇的困难是无法想象的由蜕凡境界跨升入识藏境界亦是如此。
虽然萧晨已经晋升入蜕凡境界九重天与识藏境界似乎已经相邻但是这一次绝不是冲上更高的一座山峰那么简单了。
现在他要跨过一个与九重天“山峰”一般齐高的大平原方可真正冲入识藏境界。由攀登一座山峰变成跨过等同高度的一片大平原可以想象所要走过的道路有多么远大平原可以理解为一座“巨山”或者说是很多座“山峰”。
每一大境界的九重天都是如此非常艰难的一道关卡。
如果是旁人长时间的修炼都无法突破这一大境界可能会沮丧与失望但是萧晨的灵觉非常敏锐尽管无法突破入识藏境界。但是他还是感觉到了修为的精进那纯粹是源于精神与**的不再侧重于力量。
这不仅不让他沮丧更加的让他欣喜有什么比精神与**地升华与进化更加让人激动呢这是蜕变的必经之路唯有量的积累。质的潜在变化才会真正破入识藏境界。
不断升华的九重天顶峰高手如此足以让他屹立在南荒青年高手之林了且是绝顶上的有限几棵佳木！
在荒林间稍作休整几个时辰之后萧晨寻到了搂着一大堆天地灵粹呼呼大睡的珂珂不得不说雪白小兽实在太有灵性了凡是积聚精华地天材地宝都难以逃脱它的法眼偌大的南荒相对于它来说简直就是一个聚宝盆。
这是一个让上天都要嫉妒的场景阵阵彩光不断闪烁那让人流口水的紫金参王、七彩神芝、金仙兰果快将珂珂淹没了。阵阵馨香沁人心脾它如一个正在熟睡的孩子一般恬静。
随后萧晨又花了几个时辰的时间寻到了伤痕累累的小倔龙。能让九重天境界的龙王遭受如此创伤可想而知它经历了怎样的一番激烈大战。
不过萧晨倒也放心知道附近地山脉中没有绝对能够杀死小倔龙的强横凶兽。诸葛亮曾经给过他一张天帝城周围的荒脉图许多禁地都画上了警告符号红叉。
这就是胖子诸葛亮制定下的小倔龙训练计划完全是野外的死战。而不是局限于斗兽宫中。不得不说这个胖子对于斗兽很是有眼光也很有研究知道怎样才能够最大限度的挖掘出它们的潜力。
诸葛胖子认为小倔龙不同于寻常的斗兽唯有如此才能够真正助其不断蜕变。
休整了一日。萧晨带着珂珂与小倔龙飞回了天帝城。家中被人翻动过明显被人光顾过。萧晨觉得多半是霍夫曼与诸葛坤。
是地就是两人的党羽所为两个败类这十几日差点被萧晨憋死他们有力使不出好不易从家族中寻出几个年长的堂兄但是却现萧晨消失了。
萧晨丝毫不在意带着珂珂与小倔龙大摇大摆的出门却觉天帝城中似乎有什么事情生。修者少了很多就连想收拾霍夫曼与诸葛坤都不能他们也不见踪影了。
经过打听才知道南荒深处传来一则轰动地消息有人现了一处天神宫遗迹且竟然有两头幼小的圣兽在那里徘徊。
偌大的南荒十年间也不过能寻到三两头圣兽而已这一次居然一下子就出现了两头。且是最最珍贵的可以放心养大幼小圣兽。这绝对是一个轰动的消息再加上竟然有天神宫遗迹。就更加震撼了。
徘徊在天神宫遗迹的幼小圣兽能是寻常圣兽相比的吗？也许它们的祖辈与天神有关或许就是所谓的天神也说不定。
所谓地上古天神可不一定是人神啊只要足够强大到让一般的仙神战栗漫说是血统高贵的珍稀圣兽就是草木之精也可以那样称呼。
如果是那样的话两头幼小的圣兽绝对是圣兽当中战力最强的极品。
传说有几个种类是能够与龙族分庭抗礼的天地异种！当初珂珂就曾经被一真和尚认为是那几个种族之一地幼兽。
如果两头幼小地圣兽真的是这样地种族若能收服那将来当真是不可想象。
最强的种族光想一想就让人热血沸腾。
南荒许多大势力都行动了起来一些老辈高手都坐不住了不少年轻子弟都追随家族中的高手前去了。
更有许多前来参加斗兽大赛的异地高手也纷纷前往南荒深处的百万大山中。
毫无疑问将会有很多人为此送命也许血水会染红荒山。要知道当日祖龙神船归来之时曾经引了长达几个月的血战南荒大海畔的沙滩都被血水染红了当萧晨几个月后归来时还有人在海边激战呢。
龙岛有禁神之力老辈高手不敢亲自登陆但南荒中天神宫遗迹没有那样的限制第一时间就引得众多高手奔袭而去。
当然能够引得一些老不死的跑去。天神宫遗迹也是最主要的原因或许能在遗迹中有惊人的现。
“走我们也去凑凑热闹只跟在后面贵在看戏不在参与。”
天帝城中的年轻一代几乎都跑去了萧晨焉有不去之理。他相信一定会有许多精彩的事情生。
目标南荒深处！
无需向人询问那个方向地路上留下了明显的痕迹。
疆域万里的南荒百万大山树木狼林参天古木遮天蔽日猿啼虎啸各种凶兽横行出没更有许多天地异种洪荒古兽。
萧晨在原始山脉中不紧不慢的走着。初时并没有展开不死天翼御空而行。因为他根本不想去争夺那两头极有可能是“天神”后代的幼小圣兽那样做会死人的！
龙王之争血战了几个月直至各方都认可最终归属才平息下来这两头幼小的天地异种圣兽绝对不是能够简单就能决定归属地最起码南荒的几个大势力要派人角逐一番以萧晨目前的实力来说根本无法撼动他们。
非常的顺利。沿途并没有遇到任何意外萧晨有时飞行有时走在山林间几日后就进入了荒脉深处。
当然。所谓的“深处”是相对而言距离天帝城两千里而已不可能真正进入那片传说中的禁区南荒最深处没有人敢真正进入！
古木参天一株株老树足有上百米高遮天蔽日更有一条条水缸粗细的藤萝足以能够缠绕小半个山峰最为原始的风貌。平日根本不可能有人迹。
天神宫遗迹初现踪影！
一块巨大的断石矗立在荒林间上面雕刻着几个非常苍劲的古字每一个笔画都仿佛穿越了时空而来那是历经无尽岁月沉淀地气息。
遗憾的是萧晨根本不认识那几个字不过他可以肯定绝对与锁住白壳小乌龟的那条黑锁链上的文字是同时代的。完全是同一种字体。是上古的神文。
到了这片区域明显能够现。原始老林中不时有人影晃动说明无限接近目的地了。
又翻过几座大山萧晨终于来到了目的地。
眼前地景象很让他吃惊一座岛屿静静的悬浮在空中虽然不过五六平方公里大小但是就这样突兀的悬在原始山脉中显得格外的不可思议。
灰褐色地岛屿像是一块巨大的陨石上面没有任何生命气息可言离地不过百余米高远没有附近的山脉高。
萧晨冲天而起在不远处俯视着那座悬空的岛屿上面没有一点绿意有的仅仅是一片荒寂的废墟料想在很久以前应该是一片宏伟的宫殿这应该是天神当年的居所吧应该是所谓的神岛。
无尽岁月过去了很难想象它为何还能够悬浮在空中。
在神岛地下方的地面也是一片废墟明显被人翻动过不过此时已经没有几条人影了所有的人都去追捕两头幼小的圣兽去了。
萧晨在天空中降落而下带着珂珂与小倔龙来到了地面上的废墟。
残破的瓦砾崩碎的巨石一切地一切都说明着这里曾经有过一片恢宏地建筑物。
不知道那些人有没有收获是否在这片废墟中寻到了什么萧晨并没有患得患失散漫的在这里走着。
蓦地战栗！
自灵魂地战栗！
异常恐怖的气息瞬间笼罩了萧晨！
这一切是如此的突兀是在一刹那间生的。
一股狂风将地面上的瓦砾全部吹起在废墟附近刮起一道可怕的黑色旋风以惊人的度冲了过来。
萧晨非常震惊那道黑风的度实在太快了一下子冲了过来他瞬间将力量提升到了极限但是未易他出手呢就听到了珂珂愤怒的叫声以及小倔龙的咆哮声。
黑色的大风裹带着瓦砾与崩碎的林木竟然将珂珂与小倔龙卷走了从萧晨身旁而过但却未触及他目标只是两头小兽。
在一刹那间萧晨只看到黑色怒风中有一条巨大的兽影以及寒光闪闪的黑色鳞甲剩下的便什么也没有看到了。
极度震惊那似乎是一头可怕的兽类萧晨当下展开不死天翼就追了下去。
乎他的想象黑色的大风太过狂暴与快了崩碎数里山林后竟然脱离了地面而后以肉眼难以捕捉到的度冲向远方而后变换了几个方位彻底的消失了。
太快了！萧晨展开不死天翼都没有追上且不知道那道黑色的怒风究竟席卷向了何方。
***！萧晨怒极居然将珂珂与小倔龙卷走了这到底是谁干的？
御空而行不死天翼展开后萧晨的度被提升到了极限穿越过一片片山脉想要寻到黑色旋风的影迹。
但是他失望了根本无法寻到。
竟然抢走了珂珂与小倔龙这太过让萧晨愤怒了想到那恍惚的一瞥他慢慢冷静了下来那巨大的兽影以及那寒光闪闪的黑色鳞甲似乎预示着不是人类啊！这……他想到了很多很多事情恐怕很复杂。