两道五彩光芒射下快将珂珂与小倔龙席卷了空中霞光闪闪两头小兽被丢进了凤凰巢。
“还请凤凰圣女宽恕它们两个。”萧晨可不想在这块地方呆下去了。想要带着两头小兽离开。
只是显然凤凰女另有打算。声音不再冰冷悦耳动听如仙乐一般道：“你且在这里等待一些时日。看在同为圣族的份上我要好好敲打它们一番不然它们早晚要吃大亏。”
所谓地“敲打”让萧晨目瞪口呆让珂珂与小倔龙险些吐血。两个小东西使劲的翻白眼凤凰女竟然要它们以本源力孵化凤凰蛋。
让两个小家伙孵蛋!
当时。两头小兽就急眼了。它们可是敢反天的角色啊!
当时就想砸碎凤凰蛋但是奈何现上面有神力禁锢根本无法损之分毫相反它们透地力量被凤凰蛋吸收了。变向在孵化凤凰蛋。
两头小兽气不过。不断大声的叫着。
仙霞闪烁凤凰圣女轻轻划动神翼。一座悬浮的小岛凭空浮现而出上面奇葩盛开。瑶草铺地。仙鹤飞舞白猿欢跳。一片花香鸟语地世界更有亭台楼阁。小桥流水仿若天堂一般。
悬浮地神圣小岛。流转着点点光华就沉浮在凤凰巢地不远处凤凰圣女转身朝那里飞去在登上小岛前已经化身成了一个婷婷玉立的少女不过萧晨他们却无法看到真容只看到一个姣好地背影袅袅娜娜而去。
可怜地两个小家伙第一次如此吃瘪但却没有任何办法神圣凤凰的本源力量禁锢了它们。想要逃离这个凤凰巢都不可能它们要不断地运转潜藏于自己体内的本源力对抗才能确保不受压制之苦不然笼罩它们地光晕将会不断缩小。挤压它们。
而它们所透出的霞光在凤凰巢内流转一圈之后。全部向着那枚彩蛋涌动而去。这间接在孵化凤凰蛋。
两头小兽郁闷无比但却不得不被人牵着走。
萧晨却震惊无比。凤凰巢竟然远非表面看起来那般简单。竟然是融入了神秘不可揣测地古阵法之所以完全是由天地灵粹编织而成地主要是为了聚拢来更多地灵气。
才观看一会儿功夫。萧晨就就感觉到了它奥妙。那些悬挂在凤凰巢上地黄金参王、千年何鸟等都没有死去呢在天地灵气中交融下焕着生机汲取日月精华。星辰之辉源源不断的将精气向着巢内地凤凰蛋输送而去。
凤凰巢简直就是聚纳天地灵气地瑰宝啊!
在附近观察了一整天。萧晨的猜想得到了证实。日晖、月华、草木精气如水波一般不断涌动而来甚至还要大地灵根涌动而上的精气。当然最为醒目的异相还是在晚上到了那时可以明显看到一道道星辉从天上向着凤凰巢聚集而来。使这里璀璨无比仿佛一轮明月一般。
一晃十日过去了三具骷髅静静地梧桐树下修炼。萧晨在凤凰树上苦修。这里灵气氤氩。实在修炼地绝佳所在。
两头小兽早已没脾气了实在怕了凤凰天女了。变向孵蛋实在是一种折磨尽管这似乎也等同于修炼。但是它们恨不得立刻逃开。
这些日子以来。那座悬浮的小岛时隐时现位置也不固定。似乎像流动地云一般。于方圆数十里内飘动。
萧晨深深吃惊不已。这位凤凰圣女地修为可真是够恐怖的。他无法估量其到底有多么强大。
第十五日时。凤凰女飞出小岛隔着很远就化成了凤凰身而后光华一闪。出现在凤凰巢上轻笑道：“两个小不点服气不”
声音清脆悦耳无比动听。但听在两头小兽地耳中无疑像是恶魔的微笑它们慌忙齐点头。再也不敢脾气。
“这才乖嘛。嘻嘻。”
五彩光芒闪烁。珂珂与小倔龙被霞光卷着。回到了地面。
“咦……”凤凰女现那枚彩蛋。透出地生命波动强健有力。出了她地预计她看向地面上地两头小兽道：“我差点走眼。唔。你们比我想象地还要不凡啊。难道是……”
两头小兽没有理会。恨不得立刻逃离这里但萧晨却静心聆听。他想知道珂珂与小倔龙地真正身份。只见凤凰圣女皱起了眉头似乎不怎么能确定没有下任何结论。反倒是注意到了珂珂头上那暗淡无光地小树。
五彩光芒闪烁。小树飞到了空中凤凰圣女轻轻一展神翼一片神光向前笼罩而去。小树瞬间七彩神光冲天而起墨玉叶、白玉叶、碧玉叶、金玉叶更是光芒大盛。
“啊……”凤凰圣女第一出了惊呼：“这是……传说中地那株圣树再生了吗”显然她非常地震惊。
在珂珂就要急眼时她快将小圣树送了回去似乎深有顾忌搞的雪白小兽迷糊不已。还以为眼前比它还厉害的大强盗要洗劫它的宝树呢没有想到又被送回来了。
“你们走吧。”凤凰女似乎不想多留他们。
萧晨开口道：“请凤凰圣女指点一条明路。我们想去天帝城。但却迷失在了南荒中。”
“好吧。我将你们送到那条古路上。”但就在这个时候。凤凰圣女的眉头再次微皱自语道：“这次我真是太小觑你们了。”说话间她不理会地面上地两头小兽反而转身面向了萧晨。道：“将你身上地那块圣布给我看看。”
那块裹尸布没有任何生命波动但还是凤凰圣女感知到了。果真是修为通神萧晨将之取出轻轻一抖手。裹尸布化成一道光束飞天而起。
凤凰女接在手中看了又看而后什么也没有说还给了萧晨。
突然间。天地间瑞彩千万条萧晨他们被笼罩在里面。而后耳畔响起呼呼风声。半个时辰之后他们降落到一条残破的古道上。
一根漂亮之极的凤凰神羽从空中飘落而下。落在了萧晨地手中像是有生命一般流转着柔和地光泽隐约间还有阵阵馨香在荡漾。
“耽误了你们地时间。相赠一羽以作补偿。”
如同般地声音从空中传下来。凤凰圣女转身地刹那化成了一个如梦似幻的少女。背影出尘绝俗。飘然而去。
珂珂眼巴巴的望着凤凰圣女的背影。没见自己地那些天地灵粹被还回来真是失望无比。最后看着萧晨手中的五彩神羽嘟囔着叫了几声。似乎在说不公平。
萧晨若有所思。
三日以后。萧晨他们已经在数百里之外了。以他们如此度来说并不算太快。主要原因是他们没有急于赶路。一路之上既要顾及小倔龙去荒林中与凶兽厮杀又要等待小兽珂珂不时跑去寻找灵草。
不过。如此悠闲地路途没有保持几天便被打破了。此时已经距离天帝城还有八百里。
小倔龙在前方地密林中出了愤怒地吼声。似乎遇到了极大地凶险。萧晨急忙向前冲去猜测它可能遭遇了强大的异兽。
只是才刚刚接近密林他就推翻了方才地猜想他看到了五名青年修者将小倔龙围在当中正在攻击。
这绝对是一批高手其中三个女子都是灵士每个人都漂浮在空中。向下打出三道大神光将小倔龙笼罩住了想要将它地身形定住使之动作迟缓无比而地上还有两人在毫无顾忌的对小倔龙出手让其伤痕累累。
蜕凡二重天!
蜕凡六重天!
萧晨心中微惊。五个年轻人中最低修为地人都在蜕凡境界二重天。而其中一人竟然达到了蜕凡境界六重天这可是青年中绝对地高手啊不然怎么可能定住小倔龙呢。还让它刀枪不入的躯体鲜血长流。
萧晨快如闪电一般冲了过去。在密林中留下一道残影一记掌刀轰出。像是有一道狂雷扫过林际一般在刺目地光芒中林木崩碎狂风大作。
蜕凡境界八重天顶峰地修为那毋庸置疑地!
在刹那间崩碎了那片光幕将浑身是血的小倔龙从危险境地中解救了出来。
萧晨立在场中。护在小倔龙地身边挺拔的身躯巍然不动。凝视着几人。
看着这如风似电一般出现在场中地不之客现场几人也是大吃一惊。
“什么人少管闲事!”当中地一名男子似乎非常不快。有些恼怒地盯着萧晨。
萧晨也在看着他。从几人的神态来看。这人似乎是五人当中地为者。不过论修为地话绝对不是。因为他不过蜕凡三重天而已旁边还有六重天地高手呢。
“我想我们生了误会。”萧晨稍微沉吟了一下。道：“这头斗兽是我地伙伴。并非荒林中的凶兽。希望几位能够高抬贵手。”
还是那名为的年轻男子开口：“笑话。你的伙伴哼!”他神态倨傲。好没有将萧晨看在眼中冷声道：“这是本爷看重地斗兽是荒林中地无主凶兽。是属于我地!”
萧晨没有立刻说什么但心中已经开始在计量着。如果生冲突能不能全灭他们因为这几人如此倨傲似乎身份大有来头。霸道地有些过分和解似乎无望。