这注定是不是一个平静的夜晚，雪白小兽珂珂与小倔龙敏捷的像两道影子一般无声无息，它们都那是天生的异种，与生俱来的灵觉让它们完全能够避险而行。
恢宏的闭月羞花殿，殿宇重重，如花美人，娇艳佳丽，尽皆汇于此地，这里绝对是男人最为向往的天堂，沁人心脾的馨香缭绕在广阔的殿宇间。
只是，两头小兽对这些完全没有感觉，它们在凭着本能在前进，因为燕倾城迷醉前问出的话语清晰的传入了它们敏锐的耳朵中，它们想寻到藏在闭月羞花殿中的龙王。
只是如皇宫深院的殿宇与园林太过广阔了，它们花费了很长时间，不断排查，始终没有寻到目标，只是依稀间有所感应而已。
“水……”
宁静的夜晚，醉人居大殿中，燕倾城似乎在梦呓，此刻她与萧晨缠绕的状态太过暧昧了。
其他热也都早已沉醉不醒，大殿内唯有花香阵阵，非常的安静。
后半夜，两头小兽寻到了一处地宫，隐藏于地下的宫殿，它们以敏锐的灵觉查到下面有龙王的气息。而这个时候，几道黑影也从十大花苑中向这里赶来，两头小兽发现了后来的人，无声无息间退走了。
直至看到那几人先后进入地宫，它们才跟进，只是不多时它们便像受惊的小兔子一般逃了出来，地宫中传出阵阵低沉的兽吼声，珂珂与小倔龙飞快逃回了醉人居。
闭月羞花殿不再平静，这一晚重重殿宇深处。地面还和空中有十几条人影在晃动，不过骚乱很快就平静了下来，可以想象闭月羞花殿实力的强大。
朝霞洒辉，闭月羞花殿地的水晶玻璃透进一缕缕霞光，经过里面的镜子不断反射，让旭日的光辉能够洒满大殿的每一个角落。
燕倾城朦朦胧胧醒来，感觉自己似乎抱着一个大布偶，但是却有些奇怪。怎么会有体温呢？显然她还没有完全清醒，迷糊了两秒钟，娇柔慵懒的睁开一双迷人的眸子，在刹那间她险些尖叫出声。
她竟然抱着萧晨躺在地毯上，相拥而睡了一晚，这真是一个让人抓狂的场面，对于她这样一个天之骄女来说简直不可想象。但是她到底不是寻常女子，安静地没动，先是观察了一番。发现萧晨确实还在熟睡。
她羞愤的将自己的纤纤玉手从萧晨的衣襟中退出。而后举起如玉般的右掌，很想就此拍落下去，彻底解决这个一直压制她，让她几番受尽委屈与屈辱的男子。
只是，最终她又无力的垂落了下来，碎魔种神**已经开始，对方乃是她的鼎炉，如果发生意外。那么她必将遭创，近乎死亡。现在，他们的命运已经联系到在了一起。一损俱损，一荣俱荣。
燕倾城愤愤地从萧晨地怀抱中，移出自己的手脚，但却不敢动作过激，免得惊醒对方，那样的话更加的尴尬。
只是，那只微微伸进她衣襟间的大手。却是让她银牙咬的直响。美丽的额头充满了黑线。虽然此刻未触及她的身体，但是天晓得这一夜来是否一直相安无恙。
“你这猪头。睡地这般死！”燕倾城费力将压在她身上的一条大腿推倒了一旁，但就在这个时候萧晨的似乎也将醒来了，像是在伸懒腰一般，两只手臂都伸展了起来。
还未来得及将那只大手从她地衣襟附近推走，此刻却惊讶的发现那只大手竟然……
“啊……”燕倾城惊叫了起来。
燕倾城一脚将萧晨踹开了，像是受惊的小白兔一般跳了起来，姿态虽然优美之极，但绝美容颜上却充满了狼狈不堪的神色。
萧晨迷迷糊糊的睁开了双眼，在燕倾城能够杀人的目光中，活动了一下自己的手臂，迷迷糊糊地道：“浑身酸痛，怎么感觉被暴龙压了一晚啊。”
燕倾城气极，简直就要立刻发飙了。
“你这家伙，太混蛋了！”
只是，萧晨接下来一句话却让她彻底没脾气了，恨不得立刻逃走。
“方才我做了一个奇怪地梦，抓到了一只大白兔……”萧晨看了看自己的右手，奇怪自语道：“似乎感觉到了柔软滑嫩……”
“你这缺德地家伙该下地狱！”燕倾城长发如瀑，乌黑亮丽，只是玉颜早已挂满了红霞，脸色绯红，像是喝醉酒了一般，一双大眼更是水汪汪，气愤的竟然如寻常小女人一般跺脚。死死的抱着丰挺的胸脯，仿佛怕受袭一般。
“我做梦抓兔子关你什么事？！”萧晨还在看着自己的右手，似乎有些回味。
“你去死吧！”燕倾城羞愤的将玉桌上的一盘水果砸向萧晨，而后逆转修长的玉体，像是一阵风一般逃出了醉人居，远远的声音传来：“萧晨你等着，只要你还在天帝城，本姑娘和你没完！”
“哈哈哈……”看着燕倾城狼狈逃走，萧晨一改方才的迷迷糊糊状态，眼神变得犀利无比，显然很清醒，他放声的大笑了起来。
这个时候，火舞与冰琴也相继醒来，她们也露出了淡淡的笑容，不过似乎有些暧昧。
不远处胖子摆脱缠绕在身旁的女子也爬了起来，一副不知所措的样子，迷迷糊糊的道：“亏大了，竟然喝醉，在这里睡了一宿。不行啊，冰琴姑娘，火舞姑娘，我们这次实在太亏了，居然都没有进入寝殿。”
气质脱俗、容颜清丽的冰琴，容貌妩媚、妖娆的火舞，皆笑了起来，同时道：“这又不怪我们。是你自己醉在了这里。”
天色已经放亮，梳洗过后，萧晨与胖子走出了醉人居。
玫瑰苑，花香阵阵，鸟儿鸣声婉转动听，亭台楼阁，小桥流水，在朝霞下分外生动和谐。
“诸葛公子。恭请下次再临闭月羞花殿。”
“萧兄我们肯定还会再次见面的。”
醉人居传来尤物火舞与才女冰琴动听地声音。
走在这条最为繁华的大街上，即便是清晨也是人来人往，这里通常都是这样，白日有白日的喧嚣，夜晚有夜晚的。
“萧兄那女扮男装的小妞什么来历，竟然把我们都灌醉了，太可惜了啊！”胖子到现在还很遗憾没有进入到寝殿呢，愤愤的道：“等咱上位了，一定天天住在这里。更要见上一见那位传说中的花皇。呜呜……说到底都怪那小妞。不过她可真是漂亮的邪门啊，该不会是与你有什么吧？”
听着胖子碎碎叨叨地话语，萧晨真的想大笑，但是却有些笑不出来，因为他再次看到了燕倾城，正在大街的对面咬牙怒瞪着他呢。
“稍等，我去去就来。”萧晨走了过去，看着美丽不可方物。让霞辉都黯然失色的燕倾城，道：“你在等我？”
“呸，你这流氓。谁会等你！”虽然是男装，但依然丰神如玉，燕倾城脸色红红的，愤愤的道：“掌教传话，如果你在天帝城遇到危险，直接向人表明身份，你为不死一脉的护法。”她似乎非常不满掌教的这个决定。气恼的道：“掌教实在太过分了。真不知道为什么会这样对你，我真想暴打你一顿。”
萧晨大笑。很喜欢看燕倾城如此郁闷地样子。
“你等着，我早晚找你算账地！”燕倾城羞恼的瞪了一眼萧晨，而后转身消失在街道拐角处。
“萧兄我有急事，晚上去找你。”胖子在对面挥手，冲萧晨喊道：“你就住在那家客栈，千万不要换地方呀。”随后他急匆匆的与一名手下离开了这里。
萧晨带着两头小兽，悠闲在这条最为繁华的大街上走着，看着来来往往的人流，他心中在不断思量，可以预想在不久的将来，天帝城必然风起云涌，龙王、圣兽聚于这里，那么相应的高手也会随之而来，他有一种预感，这一次必然会八方云动。
吃过早餐后，萧晨他们进入了一个兽吼震天的市场中，在那个地方人山人海，那里是可以进行斗兽买卖地自由所在地。
太过喧嚣了，这里声音噪杂无比，每一处聚集大量人群的地方都有大铁笼子，里面关闭着奇异的巨兽。
“且，那些人太老土了。”一个英俊地金发男子与一个漂亮蓝发的女子，并肩而行，他们的身后跟着几个随从。
萧晨距离他们不远，能够清晰的听到他们的谈话声。
“真正好的斗兽怎么可能关在笼中呢，越是那些超大型的巨兽越是不堪，十几米长又如何，只是唬唬那些不懂行地人罢了。”金发男子地声音似乎充满了不屑。
蓝发女子不满的撇嘴道：“那你还来这里干什么？”
金发美男子一双海蓝色地眼睛看向前方，道：“当然是来这里淘宝啊。去那些卖幼兽的地方看一看，说不定运气好就能碰到一头上佳的斗兽呢。那些卖主也许根本不知道他们的斗兽价值。要知道十年来，已经先后有两人从这里买到幼小的圣兽了。”
“真的？这怎么可能呢？”漂亮的蓝发女子一双大眼扑闪扑闪的，充满了惊讶之色，似乎不怎么相信。
“表妹你初来天帝城不了解情况，但却有其事啊。南荒不同于其他的地方，这里原始荒林数万里，天地异兽横行出没，是斗兽的最重要产源地之一。就连许多普通山民都以此为生，常年在群山中寻找异兽，卖到城中来。他们当然不可能捕捉到强大的异兽，但他们却自己的方法，经常能够寻到幼小的灵兽，甚至运气好时能够捡到稀世幼兽。说来你也许不信，十年来有两头幼小的圣兽都是被普通的山民在大山中捡到的，他们不知道价值，当成了寻常的小凶兽在天帝城售卖。如果被懂行的人看到，那无疑等若在廉价的故纸堆中发现了巨大的宝藏啊。”
“且，十年才发现两头小圣兽，如此撞大运的事情你也想碰到啊？”蓝发女子虽然很心动与向往，但却还是调皮的打击道。
“我可没说非要撞天运，淘到小圣兽，那是可遇不可求的事情。但是，这里却经常能够有人淘到战力不错的幼小灵兽。”
萧晨听的暗暗点头，这里似乎还是一个寻宝的好地方，左右无事，他带着两头小兽悠闲的跟着两人进入了幼兽买卖交易的地方。
这里明显规格高了许多，没有大铁笼，没有兽吼声。倒是有许多水晶小房子，有着许多千姿百态的小动物，有的甚至才巴掌大，还没有睁眼呢。
晕！
萧晨感觉有些无语，看来斗兽这一行业确实彻底的精细规范化了，连幼兽都这么讲究的来买卖。萧晨发现，当他来到这里之后，有不少人都在频频打量跟在他身边的小倔龙与珂珂。
“走，我们也来淘宝试试看。”萧晨笑了起来，小声对两头小兽，道：“今天全靠你们的眼光了。”
“来看看呀，碧眼金毛神狼仔哦！”一头一尺长的金色小狼眼冒凶光，被关在一个水晶小房子中，他的主人叫卖着。
“上古异种白玉犀牛王幼子哦。”旁边，一个水晶小房子中一头雪白如玉，近乎透明的小犀牛长近一米，浑身上下霞光点点，也被人叫卖着。
“三头狮王兽，懂得咒术的天生灵种……”一头如宛如黄金铸造成小狮子，全身上下金光闪闪，仿佛有烈焰在跳动一般，三个头一模一样，威武不凡，它不过半米长，它的主人也在叫卖着。
萧晨已经看出来了，这几头小兽都非常的不凡，似乎被某种力量封镇住了，不然他们的主人不敢将它们如此放在水晶小房子中。任谁看了这几头小兽，都会知道非常强大，所以围了很多的人，自然也被标注了到天价。
萧晨只看了一眼，就倒吸了一口凉气，绝对买不起啊，真是天价！
居然都是十万金币起价的！
忽然间，珂珂跑了起来，头也不回的向前面冲去，那里人流比较稀少。
当萧晨追上来时，发现珂珂竟然翻弄着一只拳头大的白壳小乌龟，在铺展在地面上的羊毯上滚来滚去。
发现没有被放在水晶小房子内，萧晨冲过去后立刻叫道：“老板，小乌龟多少钱，我买了！”...