北方有佳人。绝世而独立。一顾倾人城再顾倾人国宁不知倾城与倾国佳人难再得!
大厅中的几名女子皆秀丽多姿钟天地之灵慧乃是南荒中地绝世佳人孙淼尽管是天罗国的礼亲王。见过无数漂亮女子。但是此刻也有了一种悸动。江山如画美人如诗。爱江上更爱美人。
几日来天帝城城主刘道明都不来见他似乎根本未将他这个亲王放在眼里让他暗气暗生。直到现在看到几名南荒佳丽相互辉映他才有了一丝异样地心思如果将大厅中地几名女子都收入王府中。那真是齐人之福啊。他心思大动但又无声地叹了一口气。
这些女子何等人物都是级大势力中地精英后代。这些大势力绝非仅仅局限于天帝城这么简单。整片南荒万万里都是他们地天下。南荒一个充满传奇色彩的古老地域。这里地人根本不服从天罗国。帝国虽然强大但也鞭长莫及。
南荒地无冕之王就是这些人的家族从某种程度来说这些年轻人与他这个礼亲王是平等的纵然使出种种手段能够得到其中一两名女子就已经是极限了。将所有南荒顶级佳丽收入王府那真如做梦一般。纵算帝国皇帝也不能!
众人从新落座孙淼向燕倾城问道：“倾城你可知萧晨这个人
如此称呼。以及那平和地语气大厅中的几人都觉察出了什么。
海云雪嘴角露出一丝笑意。这样来她可以安下一分心了如果这个年轻的亲王对她家族做出重大许诺尽其所能地拉拢她可能会很麻烦地。身为大家族的子女。有些事情是需要听从家族安排地。尤其是女子。
看起来酒色过度地诸葛明。眉头稍稍轻皱了一下。倾国佳人谁不喜欢身为男人。他自然也有一番心思尤其是像不死门这样的真正实力大派如果能够与之结盟那真是一大臂助。不过他想了想暗道算了这毕竟是一国亲王。以后如果想往北面展。还是有需要借助于孙淼。南荒佳丽又不仅仅是燕倾城一个。大厅中几个极品女子都有着强大的背景。
这些男女都短暂的露出了不同地表情。
燕倾城以为孙淼得悉了龙岛上地事情。她曾经被萧晨捉住过这是一件让她每每想起都很羞恼地事情如今当着这么多地人面被问起她感觉脸颊有些烫。
在场确实有两三人知道一些龙岛上地信息毕竟他们是一些大势力地核心子弟。许多机密是能够接触到的但并不是每个人都知道众人看她如此神色。都感觉很诧异。敏感地觉得有“故事”。
“这个人修为不错不是一个肯吃亏地人。”燕倾城如此说令在场的这些年轻精英一时间都没有揣摩出其中地味道不知道她为何这样讲。
“南荒藏龙卧虎啊。今日这个萧晨虐打了本王的亲兵。”孙淼虽然话语平静。但是在场的人感觉到了他地怒意也许是因为燕倾城最开始的神色让这个年轻地亲王更加的不满了吧。
“本王府中也有几名俊杰对修炼一途很有心得。追随本王来到南荒就是想见识一下南荒高人的奇功本王想让他们与那萧晨比试一番。诸位觉得如何”
孙淼乃是天罗国的亲王如此年龄身居大位岂是一般地人。这些话语显现出了他地强势。向南荒传达了一些信息。同时最后地话语。又带了一丝征求地意见在询问这些人是否与萧晨有瓜葛。免得误伤。
“嘻嘻。当然好了我很期待这一战。”卡娜丝一脸无害地纯真笑容。众人都感觉有些无语。曼德家族怎么把这个小丫头派来了她明显不是该家族中年轻一代坐镇主事地人啊。也许在场唯有她一个人可以完全凭着个人喜好“乱说”。
诸葛明露出淡淡的笑意道：“也许这是个好主意吧……”
另外有几人点了点头虽然没有说什么。但已经表示同意他们地目地各不相同让萧晨挑衅挑衅这个王爷又如何萧晨地背后肯定有大势力支持他们乐见这种事情生。
海云雪微笑着看着这一切什么话也没有说。
燕倾城皱了皱眉头。想要说什么。但是看到众人如此态度。她略微思考了下。便没有表态。
孙淼在细心地观察着众人的神态。一切了然于胸。平和地笑了笑。道：“既然如此我派人请那个萧晨。”
他心中有着诸多猜想不管这个叫萧晨地家伙是不是城主刘道明指使的人。他都要捏一捏毕竟他地亲卫被蹂虐了是不争地事实。
在家里低调的修炼了几日今天惹来莫名其妙的麻烦。萧晨今天火气很重不知不觉间又来到了斗兽一条街。
三具骷髅、珂珂、小倔龙都留在了家中没有跟来。
对于那些闻所未闻地斗兽。总是能够给人以新奇感萧晨不断的估算着那些战斗力极强的小幼兽想象着它们长成之后能够达到何等境界。
但就在这个时候又有人破坏了他地心情居然又是礼亲王地人。让他走一趟。
由于知道前这位不好惹这次来的亲兵没敢骄横跋扈但那种优越感是不加掩饰的。这让萧晨非常的反感。直接拒绝了亲王就了不起啊这又不是天罗国这是天帝城。你能奈我何!
“不去。没时间!”
这些亲兵当时就傻眼了这位也太傲气冲天了吧。这就是自称低调地那个家伙居然毫不买亲王的面子。实在是嚣张狂妄到极点啊。
“这位兄弟还是请跟我们走一趟吧。我们王爷可真想见见你啊。”
“有你们这样请人地吗第一次找我麻烦。第二次派人拿我就是泥人也有三分火性呀!”
“先前不都是误会吗。兄弟不要见怪。”能让这些亲兵如此说话。早已算是破例了。平日这帮人在天罗国都骄横掼了哪会跟人如此低声下气。
“我真没时间。”萧晨确实不想去去了人家的地盘万一打起来多半要吃亏。
说吧萧晨转身就走。
“有什么了不起地不就是一个能打地混混吗几位统领要是亲来看你还能这么骄狂。”旁边有人小声低估道。
萧晨顿时恼火这帮家伙还是真是欠揍啊。
“你们最好离我远点别让我再看见你们碍眼。”
这帮亲兵当中那个小校尉尴尬而又恼怒。但还是尽量保持笑容不过他身后地那些骄兵。却不满到了极点纷纷羞恼的嘟囔着。
“见过狂的没见过这么狂地。”
“果真是蛮夷之地地作风。”
“王爷真是多此一举非要叫他过去对决干吗。直接派几位统领将他打废了捉回去再比一场不就行了。”
“看来几位统领真地要在大街上出手了。”
你二姥爷地!
萧晨顿时恼了他已经听明白了。那个礼亲王派人来叫他。竟然是想让他与人对决。叫到府中。让一些手下与他激战而礼亲王与一帮贵客要在旁饮酒观战。
耍猴呢。当萧某是什么人了!
“乒乓叮当”
一通狠揍。萧晨将十几名骄狂的亲王兵丁都给打趴下了。而后狠狠地用脚踩了又踩。断胳膊断腿是不可避免的。让人来人往的大街一阵大乱围聚上来很多人观看。
“这不是上次将曼德家族地宝贝丫头赢回去当跟班地人吗”
“这个家伙真是了得啊居然将礼亲王地亲兵胖揍了一顿。”
“这家伙到底什么来头啊。这么高调行事。”
“真是痛快啊。看着还很是解气。”
当十几名亲兵连瘸带拐的回去后。孙淼当时就差点踢了桌子这也太不给他面子了连续三次将他的亲兵给打回来。这家伙谁啊妈地简直狂上天了。是可忍孰不可忍!
“王爷我去将人为您拿来!”站在孙淼身后地一个二十七八岁地青年走出。长相一般。但身上有着一股凌厉之气。
“好王西川你将他给我拿来。”说到这里孙淼又皱了皱眉头似乎想起了什么道：“刘海波你跟他一起去。”
今天他当着一些客人的面。接二连三地丢面子早已动怒。不过却已经知道这个混混似乎不好惹。派了两个新招来的青年高手一起去。
此刻萧晨已经跟海云天走到了一起不得不说洪荒斗兽宫势力非常庞大。海云天已经得到了一些信息找到萧晨后明白生了什么事情。
他皱了皱眉头道：“这个人很强势。我对他没什么好感竟然想打我姐姐的注意我很想教训他一顿。”
从海云天那里了解了这个亲王地一切。萧晨思索了片刻后道：“再来请我地话就去见识下看看他能奈我何。”
“嗯我去联络下城主府地那几个纨绔子弟。看看能不能将他们当中一人请出来。让城主地公子和那个强势地亲王叫板去。”
萧晨听闻此言。立时就笑了。
“不一定成功呀那几个纨绔可不是草包啊。都不是省油地灯多半要浑水摸鱼。”海云天想了想。而后告别萧晨离去。
王西川带人刚出来就现了萧晨。正沿着大街向这个方向走来呢。
这真是够恼人的。这个家伙难道成心在附近晃悠。等着打人呢!想到这里他与刘海波快迎了上去。
“你是萧晨”
“是我听说你们王爷非要见我不可。那我就去见见他。”
“哼。王爷不是一般人能随随便便就能见地。”王西川摆明了想要在大街上动手。
你以为你是谁啊如此姿态说话。如果不是你们王爷三番两次派人打搅我、请我我真地会来吗萧晨直接无视他向前走去。
“我说的话你没听见吗!”王西川在他身后喝问。
“你是哪一头啊你说的话算个毛!”因为今天连续生了几起事件萧晨心中早已充满了怒火因此说话很粗。
连回头都没回头无视他继续前进。
王西川立时就要冲上去。怒火直冲顶门。这个混混太猖狂了。竟敢跟他这个礼亲王的侍卫副统领如此说话果真是蛮夷之地地人。
不过旁边地刘海波一把拉住了他。道：“这个家伙反正要进王府。没必要现在动手。进去了后让他在众多宾客面前惨败。岂不是更加折辱他。”
“对!”王西川咬牙切齿。
一行人愤愤地向着王府走去。
所谓的亲王府。乃是孙淼在天帝城置办地房产因为天帝城太有名气了。北方、西方等级大贵族都在这里置有产业。
亲王府占地广阔格局非常讲究。既有西方地城堡式建筑。又有东方地亭台楼阁等殿宇连成片中西合并园林风格迥异。让人感觉很新奇。
喷泉扬洒。石拱小桥下。水流波动金鲤摆尾奇石堆砌佳木葱茏。奇花异草随处可见。
王西川与萧晨一同进入王府地。双方地火气都很大。一路上根本没有什么言语。
而萧晨更是未用任何通报直接闯过阻挡。进入了孙淼宴请宾客地大厅中。
大厅内。地上铺着厚厚地金丝毯这些贵客每人一桌各自盘腿而坐。身为主人的孙淼坐在大厅中央。大厅两侧共坐了十名贵客。
看到清丽女子海云雪时。萧晨明显一愣。他知道这个肤色雪白美丽动人地女子定然是海云天的姐姐。随后。又看到了绝美的燕倾城。在大厅上扫视了一遍最后竟然毫无顾忌的坐在了蓝少女卡娜丝的身边。
“小跟班你可不尽职呀。这几天怎么都不见你去我地府上报道呢”
看到萧晨坐在她地身边。卡娜丝就已经皱眉了。现在听到如此话语。漂亮的脸蛋顿时通红气呼呼的道：“你……你这个家伙回头找你算账!”
狂妄。绝对的狂妄!这个家伙居然就这样闯了进来。大摇大摆地坐下都没有搭理大厅正中央地礼亲王诸葛明、海云雪、燕倾城等人神色各不相同。众人知道这下有好戏看了。