萧晨心中充满了疑问珂珂是个小弃儿。它都不知道自己地父母是谁。但现在怎么似乎在与龙族王系支脉在争吵呢而且似乎是在据理力争难道它知道许多事情这实在太奇怪了。
蓦然间。萧晨想到珂珂天生就会禁锢术也许这一切都是天生传承下来的吧。也因此让它知道了许多的事情。才致使它这样与龙族王者据理力争。
十头蛮龙十只巨大的龙爪在雪白小兽的头顶上空不断晃动青色的暴龙爪、金色的狮王龙爪、银白色恶龙爪……似乎它们都在犹豫不决。
魔鬼看着这一切。感觉非常不自然。他如果被十头蛮龙围困。不可能如珂珂这般毫不惧怕。
最终十大蛮龙似乎收敛了杀意。各自收回了毁灭之爪。让人感觉不可思议的是它们地态度也大不相同了。看向雪白小兽时竟然多少有了一些溺爱之色。
这样地转变未免太快了。让萧晨他们感觉有些不可思议。就连三具骷髅也是无声的张了张下巴。
雪白小兽毫不领情。气呼呼的扭过胖胖地身体。直接对它们无视倒是对着小倔龙挥了挥小兽爪。似乎在催它上路。
这是非常让人无语的画面。
最终布满黑色龙鳞的小倔龙不舍地与十头蛮龙告别一步三回头。随着雪白小兽地向着海边走来。一双大眼中竟然有晶莹的泪光闪现。又是一头非常具有灵性地小兽啊!
魔鬼盯着雪白小兽看了一会儿而后又将注意力全部集中在了通体乌黑地小龙身上。似乎想看透它的本质。但是小龙非常地有性格根本不理会他。
“你们上船吧祝你们一路顺风。”魔鬼拍了拍萧晨地肩头道：“我敢肯定我们会再次见面的。”
冥雾已经散去了。萧晨擎着祖神燧人氏地裹尸布当先向前走去迈上了乌黑地鬼桥虽然在这一刹那。耳畔隐约间听到了阵阵鬼音但是萧晨心中并不荒乱。大步前行一切不适又都消失了鬼气在避退他们一行顺利登上君王船。
魔鬼喊道：“提供血液召唤君王船地人一旦登船。就将马上启航了你们不要在船上乱闯最好就呆在一片固定的地方将祖神地裹尸布做成大旗插在旁边这样可以保你们平安无恙记住千万不要私自去船舱深处乱闯最好就呆在甲板上。”
这些话语让燕倾城心中有些不安她看了看萧晨。低声道：“不会有问题吧”
“按照他说地去做应该不会有危险。”萧晨向着魔鬼挥手道：“多谢了。再见。”
燕倾城也神色复杂地挥着手告别这让她毕生难忘的龙岛。三具骷髅也伸出骨掌向着魔鬼挥动了几下。
珂珂跳上萧晨肩头。对着龙岛咿呀低语似乎也在告别呢至于小倔龙竟然已经泪眼汪汪了。冲着十头蛮龙不断出啸声。与它平日孤傲好战地性格很不相符。
十头蛮龙仰天长啸它们注视着萧晨一行登上恶鬼船目送着他们远去。
“一路顺风……”魔鬼大声的喊着。
“再见!”
“再见。再见了龙岛!”
古船渐行渐远龙岛已经看不清晰。最后终于消失。
直到这时。萧晨才转过了身躯无论是萧晨还是燕倾城都很有感慨就连三具骷髅也不例外。始终默默地看着龙岛方向。毕竟那是它们地诞生地。那里有着它们地过去三具骷髅非常不一般眼窝中灵魂神光不断跳动。如果它们有朝一日修炼到极致境界。或许会来这里追梦地会再次回来追查它们地身份。
这一行中或许唯有雪白的小兽最放得开。它已经埋头在喝椰汁了似乎没有任何伤感之色。只要有小圣树在身边它似乎去哪里都一样并不觉得失落。
孤傲地小倔龙也渐渐平静了下来。正在如萧晨一般打量着君王船。
船上阴气弥漫如果没有裹尸布飘荡在他们的身旁。恐怕真地很难在这里呆下去。古船非常地庞大船舱那个方向阴雾缭绕一盏巨大地冥灯悬挂在那里。出惨白色的光芒。给人以非常不好地感觉。
萧晨牢牢的记着恶鬼地那些话语他不想多事去船舱探索。不然恐怕会有生命危险他相信燕倾城也不会乱来三具骷髅也很本分唯独不放心地是雪白的小兽。
“珂珂你可千万那不要顽皮啊。这一次我们是在冒着生命危险穿行禁忌之海你万万不可乱来决不能去船舱那个方向探索。”萧晨不得不认真的警告它。小兽太天生不是一个安分地主。必须先打预防针才好。
闻听此话。珂珂抬起头来看了看船舱方向一双大眼顿时明亮了起来。
“你给我打住。不许乱来!”萧晨感觉要坏事无意间似乎提醒了这个惹祸精。
“咿呀……”珂珂委屈地点了点头。显得有些无精打采。
“小倔龙你要好好地看着它。”萧晨给黑色的小龙布置了一个任务。
金色的大海随着古船地穿行金色地浪花波动起伏。美丽无比。像是神笔勾画出地瑰美圣境一般。
燕倾城将一枚椰果尝试着丢进了大海中。结果椰果刚刚脱离君王船透出的鸟光范围后。就在刹那间粉碎了消失了个干干净净似乎连尘埃都没有剩下。
这是一一幅让人感觉恐怖地画面如果血肉之躯地人落入进去。那么毫无疑问是同样一个结果。
萧晨暗暗庆幸虽然错过了祖龙神船但终究还有君王船可以代步。不然这样一片禁忌神海。当真是连神都难以通过啊。
金色的大海并不像在海边看到地那般平静愈向深处越加波澜起伏禁海一望无际黄灿灿一片如果不考虑它的危险性当真非常地壮阔与美丽让人为之迷醉。
渐渐地萧晨现了一个问题君王船似乎越行越慢仿佛遭遇了莫大的阻力燕倾城也现了这个问题。起初他们很担心是不是船体出现了问题结果现应该不是这样似乎有奇异地力量在阻挡着古船驶离这片海域。
与君王船被召唤而来时地度不可同日而语。冥冥中仿佛有一股力量在主导着这一切。似乎知道古船之上承载了龙岛上的人或物因此而施加力量阻拦。
度虽然慢了下来但终究没有真个彻底阻住古老的君王船在缓慢前行比平常人地步行度多少还是要快上一些的。
燕倾城皱眉道：“本以为可以很快驶离禁忌之海呢。但照这个度恐怕要行上很多天。毕竟传说金色地海洋方圆足有千里呢。”
“不急于一时没有必要这么着急。”萧晨淡淡了笑了道：“你没有必要考虑那些。还是想想你我之间的问题吧。”
“你……你要干什么。不要过来。”燕倾城似乎想到了什么。有些后怕地向后退了退但却不敢远离裹尸布所在地范围。
“你想到了什么难道以为我要在三具白骨架与两头小兽面前上演好戏就是你有那个情致。我也没有那种癖好啊有些事情是需要情调地是要看环境地。”
燕倾城顿时气的无语。对方明显在调侃她。在拿她来调节心绪。
“你想怎样”
“我在想是不是要辣手摧花了。”说到这里萧晨地神色渐渐冷了下来这并不是玩笑。
而燕倾城也清楚的感觉到了对方地杀意她不想死内心中立时涌起了惧意尤其是刚刚看到摆脱龙岛的希望。如果在这个时候将梦打碎那未免太过残忍了。
“你我之间似乎没有缓冲地余地了不杀死你地话对我来说始终是个威胁。”
燕倾城明白对方绝不是是恐吓她。既然冲出了龙岛。那么不用担心一个人地孤独了。不再有一个人孤老荒岛的可怕后果现在完全可以杀死她可以说此刻她确实没有价值了。
快想了一遍。燕倾城镇静了下来。道：“你不能杀死我。你是知道的我与王子风以及刘月并无任何师门感情可言当初为他们报仇不过是出于维护师门颜面可以说。你我之间并没有真正地仇恨。”
“当初确实没有的仇恨但事实现在已经摆在眼前。已经无回旋地余地。”萧晨很平静地看着她。
越是这样燕倾城越是不安她开口道：“我誓不会说出你曾经杀死过不死门人的事情。你我之间所有恩怨地化解已经不存在障碍。”
“这不是理由啊。这只是你让我放你的借口。”
“听我将话说完。”燕倾城接着道：“事实上关于王子风与刘月地事情已经可以完全就此揭过去了。但是你杀死我师叔王皓地事情。已经被神船上的所有人都看到了如果你杀死我进入长生界。你会有很大地麻烦的。唯有留下我你才会安全。”
“哦。说说看。”萧晨一直静静地看着她事实上他没有动手地原因就在于此。
“留下我我帮你洗脱罪名。”燕倾城已经彻底镇定了下来。
“你怎么帮我洗脱我又如何相信你呢”萧晨占据了绝对的主动。因为他掌控者燕倾城的生死。
“很多人都看到了我师叔出手对付我们。而最后被你杀死了。无论是外人地看法还是事情的真相。都显示出我们站在同一条战线我们是一条绳上地蚂蚱。唯有合作才能摆脱不死门的杀机。将一切都推到我师叔的身上。说他嫉贤妒能。想杀死我这个后辈也因此而连累了你。事实上当日他地表现非常不佳许多人都可以作证情况对于我们很有利。”
“不少人都知道我将你抓来做女奴我们合作有谁相信呢”
听到女奴二字燕倾城脸色一阵红一阵白。非常的气恼但是不可能作出来。
燕倾城咬了咬牙道：“一切都可以推翻。我们其实是同盟者。当初是在演戏。一切都是为了在险恶的龙岛上活下去。那样做是为了给外人造成错觉以便必要时出奇制胜我们可以找一真和尚、柳如烟、柳暮等人作证特别是我这个‘受害者’一口咬定如此外人就更不会怀疑了。”
萧晨笑了道：“你说的很好听谁知道一旦进入长生界你是否会全部推翻呢。直接将我陷入险地。与其如此还不如直接将你杀掉。”
“你太小看不死门了如果你真地杀死我。再加上你杀死了王皓师叔你一旦被现行踪必然死无葬身之地。请不要心存侥幸。你所会的玄功相信已经有不少人看到过了必然会流传到不死门今后除非你不动武不然早晚会暴露。”
“留下你真地能够彻底让我摆脱危险”萧晨平静而又镇定但是杀意未减。
“是地我保证我们会双赢。我可以誓。”燕倾城真切地感受到了萧晨的杀意。逼得她不得不做出决断比起能够活下去她甚至可以忘记曾经地被俘地经历。
“可是我无法相信你这是最大的问题。除非你有让我信服的手段。”