珂珂的横空出现导致水晶屏幕前许多人下巴脱臼小兽的表现惊呆了所有人。
那稚嫩的声音是如此的清晰在提醒着众人方才并不是幻觉。
“天啊这并不是幻觉。”
“怎么回事哪来的第七只小兽该不会是那个叫金子的猴子的兄弟吧？”
“小道消息传说金子是天神的后代难道这头更小的金猴子也是天神后代不成？”
无论是贵宾室还是普通的房间所有正对水晶大屏幕的人都沸腾了第七头小兽强势介入让所有人都感觉不可思议。
“吼……”
战场中黄金狮子王倒飞出去后在空中一阵倒翻止住了身形猛的降落在地上仰天咆哮震的人耳鼓嗡嗡作响。这对于它来说是一种耻辱居然被一头一尺多长的小猴子甩飞严重折损了它的尊严。
刷
黄金狮子王正中那颗头颅的竖眼刹那间睁开了血光崩现直扫珂珂天空中一片血红。毁灭之光所向一切色彩都暗淡了下去在这股毁灭性的力量面前无物可挡！
嗖
但是出人意料珂珂竟然凭空自原地消失从另一个方向显现出身影躲避过了毁灭之光。
这不得不让观战众人惊叹孔雀王五色神光刷出才堪堪抵挡住狮子王的毁灭之眼而小兽竟然完全凭着度躲了过去。
贵宾室中萧晨一阵错愕。早在珂珂离去时他就现了小东西的度快的邪乎现在更加确认小东西掌握了新地神通。也许是它感觉到了小倔龙的进步自己终于感觉到紧迫感了吧。
狮王眼眸冰冷无比。对于它来说眼前这个小东西太可恶了躲过也就算了居然挑衅的挥着小爪子。
刷
毁灭之眼连连开合赤红血芒淹没了这片空间珂珂所在的地区完全被染红了黄金狮子冷静地有些可怕不断扫出血光。毫不留情的轰杀。
雪白小兽生气了它虽然装扮的像个小猴子但可不想真如金猴子一般跳动。不再躲避小兽爪轻轻一划一道金色的光幕挡在了身前而后竟然在血光中快前进冲向黄金狮子王。
观战众人大哗这是什么金光？居然抵住了毁灭之光！让铺天盖地而来的重重血幕完全崩溃了毁灭之光无法崩碎它。
嗖
珂珂冲到了黄金狮子的近前。小爪子快划动夺目的金光瞬间笼罩了狮子王。伴随着绚烂的光芒升空黄金狮子被金光禁锢到了半空中。
珂珂猛力挥动小兽爪直接将黄金狮子王扔了出去。
“砰”
尘沙飞扬金光消散。黄金狮子被砸在尘埃中地面都深陷了下去出现一个龟裂开来地大坑。
各个水晶大屏幕前一片哗然所有人都惊呼出声。
如果说小兽第一次出场时甩了狮子王一个大跟头算是侥幸的话那么现在绝非侥幸了金光硬破毁灭之光。生生摔倒狮子王。这绝对是真正的实力！
玄黄斗兽宫沸腾了！
这不得不让人震惊不得不让人哗然。黄金狮子王的实力那是有目共睹的！孔雀王精通传说中的禁忌神通以及掌控一根混沌神羽才堪堪抵挡住它而已珂珂却如此就将它放倒了不得不让人惊骇。
珂珂气呼呼咿呀的嘟囔了两声。
所有观战者都不知道如何表达自己的心情了真的感觉有些无言是你将黄金狮子王放倒了好不好？居然还气呼呼地……那狮子王可以去哭了。
出乎所有人的预料黄金狮子王冷静地可怕没有在出怒吼声只是立蹲坐在半空中冷冷的俯视着珂珂既不再动攻击也不再有任何格外的动作。
小兽不满的嘟囔了几声后竟然不搭理空中地狮子王了自顾的向着金子与白虎走去。
白虎如临大敌倒退几步与金子分开冷静注视着小兽。
而金子却早已动怒了暴躁的它一分为九九道金光将珂珂包围在了当中。金子一阵咆哮对珂珂如此装扮表达出了最大的不满。尤其是小兽刚才故意将七彩光芒隐去六彩仅显现单束金光明显在冒充它的神通让金子恼火无比。
观战众人看到两头金猴子对上了分外惊讶是的他们已经认定珂珂与金子有关了没有想到它们最终会动手。
一米多高的金子一尺多高的珂珂它们皆金光闪闪神异非凡。
嗖嗖嗖……
九道金光齐动九命不死身地金子从九个方位扑击珂珂像是九道闪电一般迅疾。
刷
珂珂更快凭空消失。
而后刹那间出现在一道金光地背后死死的拉住了金子一条真身地尾巴。
砰
金子的真身被珂珂揪着尾巴甩飞砸在远处的地上。
抓狂！
金子最是暴躁不过九身齐动齐刷刷九道金光向着向着珂珂扫去。
任你九命不死身还是唯一本尊珂珂毫不惧怕小兽爪刷的一划一片璀璨光芒浮现而出将九道光束全部截断。
金子愤怒到了无以复加的地步它曾经见识过小兽的手段明明是七彩光芒现在却非要隐去六彩冒充它的金光。当然威力并没有变小多少光彩减少但力量却更加的集中。全部通过金光展现出来。
嗖嗖嗖
金子拼命了金光一道道扫落而来同时九命不死身更是狂攻猛打。珂珂一时间还真被追的有些狼狈不过它地度终究快了很多。躲过九身回过头来气呼呼的指着金子那意思我不怕你。
在一片绚烂的光芒中眼尖的人现有七彩在闪烁但很快又化归成一道金光铺天盖地而下向着金子笼罩而去。这可不是一道光幕像是对付狮子王那般。暗中珂珂连连挥动小兽爪挥下三重七彩力量合一地金光。
禁锢！
让黄金狮子王都无力的神通再现九个金子全部被定在了半空中雪白小兽将九个金子全部砸在了地上最后更是飞快的跑到一道金光前狠狠的踩了一下对方的尾巴。
最后这个贼兮兮的动作让所有观战者愕然与不解突然去踩对手尾巴一脚这是为何？难道注入了某种神力封住了那个身体不成？
金子痛的跳脚怒吼。唯有它知道可恶的雪白小兽完全是顽劣使然。
金子不服输。再次化成九身冲了过去与此同时空中孔雀王看到伙伴不敌也出手了五彩神光刷落而下。
珂珂对五色神光有些看重躲避过金子地攻击。认认真真的挥动小兽爪向着天空中印去。
五彩光华闪烁所有观战者惊呼珂珂竟然刷出了五色神光同天空中的光束一模一样。
“这小兽什么来头？”
“难道也是天神的后代同时精通金子与孔雀王的神通？”
这不得不让人吃惊。
刷刷刷
五彩神光连连震动天空中两团光幕激烈碰撞最终珂珂竟然将孔雀王的五彩光幕击溃了。
随之。孔雀王被珂珂的五彩光芒刷飞。被扫向了高空倒飞出去十几米才稳定住身形。
众人哗然。这太逆天了！
唯有战场中的狮子王冷静异常眸光中闪烁出两道冰冷的光辉死死地看着珂珂的每个动作。
珂珂满不在乎地挥了挥小兽爪仿似在说这不算什么如此态度实在考验众人的神经让所有观战者都有一股抓狂的感觉。
就在这个时候雪白小兽击退了金子满不在乎的向着白虎走去。
众人沸腾了这个不知道从什么地方冒出来地小东西难道真的想横扫六圣吗？
就在众人满怀激动时水晶大屏幕前出现了六条人影六名老人如六缕轻烟一般出现在战场中将珂珂包围在了当中。
贵宾室中萧晨腾的就站了起来他知道要出问题了！
不过还未容他决定采取何种行动震天喧嚣声已经在玄黄斗兽宫中响起几乎所有观战者都叫喊了起来。
“走开不要难为小兽。”
“让比赛继续进行。”
“不要为难这第七头小圣兽。”
五万观众有近半人都叫嚷了起来他们才不会管是否破坏了规矩难得有这样一头神奇的圣兽出场众人迫切想看到小猴子大神威横扫六圣。
越是冷门越好他们才不会在乎谁究竟得到冠军只要比赛精彩就可以。
很快数千人冲出房间向着斗兽台冲去团团将那里包围了而更多的人在行动很快聚集了上万人。
除却天空中争斗的两头龙王外金子、白虎、孔雀王、黄金狮子王都静静的看着这一切不再出手。
被六名老人围在当场的珂珂迷糊地看着他们直立着躯体摊开两只小爪子一副不解地样子。甚至还偏着头眨动着一双明亮的大眼好奇地看着一个老人背着的神剑。
如此娇憨与天真的样子顿时让将这里包围的女观战者同情心泛滥。
“呀近距离看它居然如此天真稚嫩。”
“好灵动的大眼太可爱了。”
“喂老头你们走开。让这头可爱小兽继续比赛。”
“你们是不是想暗箱操作啊这么强大的圣兽都想赶走如果没有它参加本届斗兽大赛名不副实！”六名老人都是请来的功参造化地强者但是面对众怒也感觉有些无力。
就在这个时候三大斗兽宫的负责人快达成了一致意见让比赛继续！同时火派人劝说让人群散去。不得不说决策层非常果断在最短的时间内做出了最为准确的判断不让小兽比赛绝对不行。不然数万观众肯定要暴动。
但是就在六名强者退走后围上来地观战者也要退开时珂珂那里又出了问题它居然冲着众人友好的点了点头而后委委屈屈的向着场外走去。
“呀小兽不高兴了。”
“这个东西表情真丰富居然和人一般很情绪化太可爱了。”
“小东西感觉委屈了。不想参加比赛了。”
“这怎么行我还想看它横扫六圣呢！”
三大斗兽宫的负责人。快出现在了珂珂的面前。
“我们已经允许你参加比赛了。”
小兽不说话只是委屈的摇头。
“为什么不参加？你的主人是谁？”
珂珂还是一副委屈的样子用力摇头。
几个负责人已经出汗了其中一个一边擦着汗水。一边小声嘟囔道：“见鬼哪冒出来地小东西怎么才能让它回到斗兽台上呢不然众怒难犯啊。”
听到这些话雪白小兽明亮的大眼露出一丝狡黠的光芒快蹲在地上用小爪子划刻了起来。
几个负责人顿时满脑门子黑线妈的。这是一头小兽还是一个小人精？真能装。哪里是委屈分明是想要兽王舍利！
珂珂划刻在地面上的正是对外公布的佛陀坐下圣兽涅的舍利图刻。
“小东西你还真是鬼精灵。你参赛就是冲着这颗舍利子而来的吧？为何不早点参加呢？”
现在不光是三大斗兽宫的负责人就是其他观战者也看出了小兽地心思。
珂珂骄傲的挺了挺胸脯什么也不说很沉稳很安静就定定地看着几人。
“麻烦！”
几个人相互看了一眼最后道：“你先去继续比赛吧。”
珂珂什么也不说扭头就向场外走。
几个负责人满脑门子黑线这小东西还拿捏上他们了！“好你去继续比赛吧如果战败六圣兽王舍利归你！”他小声自语道：“我想没有人会不满吧……”
嗖
珂珂特别的干脆听到这句话化成一道金光冲进了战场。
萧晨在人群外目睹了这一切擦了擦额头上的汗水这个小东西还真是……记住了他教育的话要淡定要从容——来讲条件。
一刻钟后斗兽台恢复了平静所有人都退了出去比赛将继续上万人欢声雷动而三大斗兽宫地人则赶紧分头行动去向六圣的主人一一做工作毕竟横插进来一头圣兽对六圣的主人来说有点过分。
战场中除却两头龙王外其余四头圣兽竟然有了联手之意全部冷冷的凝视着珂珂。
而珂珂的表现更是让所有人吃惊小兽难得的收起了满不在乎的神色一本正经的走到场中央冲着四方不断点指竟然示意四头圣兽齐上！
可谓嚣张无比！
不再是嬉闹地小兽珂珂难得一见地严肃令萧晨都感觉有些不可思议。
“吼……”
四头圣兽或啸后鸣一齐动作起来向着珂珂冲去。
狮王竖眼睁开血光迸溅毁灭之光横扫小兽。
白虎扑腾神纹浮现漫天字符向着珂珂罩落而去。金子光芒闪闪九道金光夹杂着九道雷电席卷向珂珂。
孔雀王长鸣五彩神光号称无物不刷无物不破刷向珂珂。
小兽满脸凝重之色一双充满灵气的大眼爆射出两道七彩光芒这一次不再隐藏任何力量。
刷
七彩光芒闪现同时扫向四面八方地可怕光束。小兽爪连连挥动绚烂的七彩光芒成了天地间的唯一让其他一切光束都失去了色彩一破百破四方恐怖的攻击全部被化解。
嗖
雪白小兽动了竟然禁锢住了白虎而后踏着它的头颅腾空而起。
刷刷刷
连续凭空消失突兀的窜上了黄金狮子王的身上在这个过程中它击溃了五道毁灭之光更是生生将轮回的力量给逼退了两次。
如此表现让观战众人震惊的都忘记了喊叫很长时间水晶屏幕前众人都还保持着石化状态太过让人惊骇了。
“天啊！”
“不可思议！”
直至小兽安稳的出现在狮子王的背上众人才惊呼出声。
小兽可绝不是为了逞强折辱狮子王因为它感觉到了狮子王始终未睁开的第三只竖眼在跳动想要艰难的睁开珂珂感觉到了死亡的威胁此刻窜上来后目标就是那第三只竖眼！
这是一大长章快顶的上平时两章了吃完饭后一直写到现在兄弟们看我如此辛苦努力还请多多投票支持。