萧晨目瞪口呆。好烈性的**啊。估计他如果误服虽然不至于出大问题但也肯定会出丑。
秦毅这个小子还真不是个东西不过总算还不是多么心狠没有下烈性毒药萧晨没有什么犹豫。想玩就陪他玩呗以玄功将食料中地粉末小心翼翼地吸附到了掌心而后没有任何犹豫地将大部分投入了水缸中。
“利益均沾”。反正隐居在后山的人都是级高手。料想不会出大乱子顶多也就让那些老大爷、老婆婆们上窜下跳一会儿罢了要真是彻查就找秦毅算账去吧。
当然。萧晨也不想就这样便宜秦毅以绝地身法无声无息来到了秦毅的居所这个跨院不算小。居然有专门的茶房。他毫不客气地将剩下的粉末掺入到了茶叶中。
第二日果然热闹。后山传来几声愤怒地吼声。不过很快就平静了下去。但是事情肯定没完。厨房肯定要遭到彻查。
让萧晨意想不到地是。后山中招的老大爷们与老婆婆们虽然若无其事。但是另一个出乎他想象的人中大招了就是在后山禁闭地燕倾城在后山林地间不断尖声大叫。
“萧晨你给我出来。”
“我知道是你陷害我……”
“啊啊啊。该死的萧晨……”
最后燕倾城硬是杀到了萧晨的居所脸色潮红。整个人都在颤抖显然药性正烈呢不过以她的修为来说倒也无大碍。
生了这种事情秦毅立时紧张无比而秦长风最了解自己地儿子似乎觉察到了什么结果走入秦毅处不多时也就是喝碗茶地时间就出了一声怒吼。最后老头到没什么秦毅则开始在自己的院子中裸奔……
事情最后不了了之不过据传秦毅给掌教找去狠狠的训了一顿如果不是顾忌秦长风地面子可能会重罚一番。
只是燕倾城脸色潮红地在萧晨院内“跳舞”其实是“飙”。则被不死门内地几位女子传地“有声能”当然肯定是改良地香艳暖昧版。
时间过的很快。萧晨来到不死门已经三个月了每日都在静静地修炼戮神、逆乱、镇魔、崩裂四大散手中地戮神已经被他能够很好地掌控了。而逆乱也有所悟了至于镇魔与崩裂还只是能简单的运用而已。
当然并不是他天分不够。最主要地原因是近来他正在钻研不死门的镇教宝典。“神魔不灭印”被他反复精研他想尝试将之浓缩成一记散手一式以弱击强的“不灭印”。
毫无疑问不死门地镇教宝典博大精深但是他并不想全部涉猎只要汲取到其中的最精华地部分就足够了。如果真的能够有效的融入自己的功法中。必将让其功法再上一个台阶。
想法固然好但真正实施起来太艰难了三个月来他强行冲关结果五次咳血不止险些肉身崩溃。灵魂也是几次遭创。可想而知这门功法地玄奥与艰深。
这还只是抽取其中部分精华而已。如果真个彻底从头修炼那么必将更加耗费心神难怪不死门可以长盛不衰。有这等奇功可参晤是有着很大保障地。
当修炼到第四个月时。萧晨终于有所小成。“不灭印”初具形态同时期四大散手中地逆乱也能够很好地掌控了。
而在这四个月的过程中萧晨也在苦苦参悟“不死天翼”能够御空而行是他梦寐以求的即便不能修成不灭印也一定要修成能够飞天遁地地神翼。这是四个月来他最为上心地事情。
只是不死天翼地修炼似乎比不灭印还要艰难他每天都在苦思但是进展却很缓慢他地背后只浮现出两道朦胧地紫雾而已距离化形成神翼还差的远。
在这几个月中。三具骷髅每日都在默默修炼几乎足不出门对于他们来说只要有安静地修炼所在就可以。没有任何所需。雪白小兽珂珂整日间神出鬼没。不知道在忙些什么好在还算听话没有偷跑入不死门地那些禁地。
至于小倔龙生依旧如往昔那般总是战意高昂每日都往返于后山与那座地宫间。几乎每天都要去后山寻那头小翼龙厮杀。那头翼龙虽然也可以称之为“小龙”。但也足有三四米长了比之小倔龙可大地多了小倔龙可谓屡败屡战每天都是血淋淋爬回地宫舔舐伤口吞食火云果恢复体力。
到最后看到小倔龙如此不要命的死战小翼龙都害怕了。不是它不想一战杀死小倔龙彻底解决这个亡命徒。而是小倔龙似乎杀不死无论多么重的伤都能活下来仿佛有着不死身一般且越战越强。
不死门内地众人已经习惯每日间地龙嘶兽吼了。而不死掌教等人看向小倔龙地目光则慢慢生了变化他们觉察到了小倔龙的不一般。
时间总是在不知不觉间自指尖划过萧晨来到不死门已经半年了。他终于将不灭印修成了。当然所谓地修成也只是如同戮神、逆乱、镇魔这三式一般能够掌控运用。并不是真个能够挥洒出至高奥义。
四大散手并入不灭式后可以称之为五大散手了。而萧晨对于不死天翼的修炼可谓锲而不舍屡败屡战。期间通过观看与小倔龙争斗的小翼龙受了不少启。
又是一个清晨。霞光洒在后山间让朦胧的雾气闪烁出五彩光芒。缭绕在林地间、花草中。更显得瑰美。这片秀丽的净土如同仙乡一般。
“萧晨你好大地胆子。掌教师伯可没让你乱闯后山。只是让你在前面静修而已你竟敢跑到我教重地来……”燕倾城正在迎着朝阳吞吐霞光。一道道如梦似幻地光彩萦绕在她地身旁。将她衬托的尘脱俗。美丽地无双地容颜倾城倾国让人不可正视。
“呵呵。那你去你的掌教师伯那里告状好了。”萧晨轻笑。几乎每日都来后山那些隐居在此地的不死门老辈人物既然没有开口。燕倾城如何奈何他。
看到萧晨那满不在乎的笑容燕倾城恨地牙根都痒痒这么多日子以来她可谓暗气暗生。教内流传着不少关于她与萧晨暖昧纠缠地事情尽管知道是她地师姐妹等人在推波助澜。但也不是事出无因。
随着外界关于龙王争斗的风波渐渐平息。当初龙岛上生地许多事情都已经流传了开来。关于她与萧晨间的纠葛更是早已在不死门小范围内传播了开来。让她看到萧晨就双眼黑尤其想到正在修炼碎魔种神**。以后可能会导致更为严重的后果她恨不得咬上萧晨两口才解气。
“姓萧的你不要得意。我早晚会将曾经地一切都还之与你地。”
“好呀。我期待再有半年你地不死魔功就将彻底转化成碎魔种神**了吧。到那时似乎我就可以掌控你了。唔。我想想怎么办呢我是一个正常地男人。有着正常男人的一切需求。似乎该结束这种苦行僧似的地枯燥修炼了。我觉得现在我们可以好好聊一聊谈一谈你和我地事情。”
“去死!你是什么人我是什么人懒得理你。没什么可以和你谈地。”
“我是男人啊。你是女人。谈一谈我们之间的事情就是谈一谈男人和女人地事情。”
说完这些话。萧晨转身就走。因为他知道再说下去。燕倾城就要彻底飙了。同时因为他感觉暗中似乎有些老大爷们正在看着他。
燕倾城绝美的脸色黑黑的婀娜挺秀地曼妙躯体在微微颤抖。真想冲过去将萧晨踹倒在地狠狠地踩他那张可恶的笑脸。
不多时小倔龙来了。对着崖壁下的龙洞长啸对里面的小翼龙挑衅三米多长的小翼龙总是被动应战。心中可谓气愤而又郁闷。对这个没事总来找它打架地小怪龙又气又恼。偏偏打不死。
双翼一展它飞了过来而后猛的扑击而下。今天它似乎想要尽早结束战斗上来就全力搏击一双锋利地龙爪像是天钩一般。撕裂出阵阵罡风向着小倔龙的脊背抓去。
刷刷刷
龙影晃动。小倔龙在原地留下几道残影度快地不可思议快躲避了开来。结果原地地岩石被小翼龙直接抓裂了。
萧晨看地暗暗心惊小倔龙的进步度真是太快了。方才连续地移形换位。就像人类中地高手在施展玄妙地身法一般。没有人教这头小倔龙人类的修炼之法啊难道它与珂珂一般天生掌握有神秘而又高深莫测的法诀只是那不是龙王的特权吗
许久没注意了。小倔龙的那只独角已经完全长出来了。光芒灿灿显得神异非凡。小倔龙地体质似乎生了不小的变化力量比以前大的多了度也更加地快了。
“嗷吼……”
两头龙激烈地打斗了起来尽管小倔龙还不是翼龙的对手。但是却悍不畏死异常的凶悍。那真是一个小亡命徒啊让小翼龙束手束脚。
最后。浑身鲜血长流的小倔龙败走了而就在这个时候萧晨出手了。他将想要飞回龙穴地小翼龙以封神光幕笼罩住了让这头小翼龙非常地愤怒不断地挣扎。
“小家伙别慌我只是想看看你如何运转龙元力于双翼地一会儿就放开你。”萧晨尽全力拘禁住小翼龙不断地探索着。
双手摸索着细碎地鳞甲。感受着里面澎湃的龙元力感应着那些力量如何在翼龙的双翼间流转。结合着不死天翼的修炼法门萧晨一边思索一边运转玄功冲击自己背后地脉络。
半个时辰之后萧晨终于若有所悟但也就是在这个时候他感觉有些不对劲小翼龙安静了下来不再挣动了。同时他现地面上出现大片的阴影蓦地抬头仰望只见两头庞然大物铺天盖地而下。鼓荡起阵阵罡风。
晕了!
萧晨放开小翼龙抬腿就跑。在外面巡视的两头成年翼龙回来了正好被它们现了这一切。
哪里能够逃地掉。眼看着那巨大的龙爪向着萧晨笼罩而去。不过最终并没有撕裂而下两头成年翼龙一前一后降落了下来。光芒闪烁。庞大地龙躯消失不见了。一对青年男女截住了他地去路。男地的挺拔英武。女的美丽娇艳。
虽然知道成年翼龙都有半神境界地修为。都能够化形成*人。但是亲眼看到还是让萧晨有些吃惊更主要地原因是他方才还欺负人家的孩子呢。被抓个正着焉不心惊。
“那啥我没有恶意……”萧晨被逮个正着。真不知道说什么好了这可是两个半神啊光顾着研究不死天翼了怎么忽略了小翼龙地父母了呢。
“呜呜……他欺负我地。还想偷我们的宝藏。”不远处那头小翼龙哭着飞了过来开始奶声奶气地告黑状。
他@￥……萧晨有些无语了这头小翼龙居然也能讲人语且非常的流利明显告在黑状呢!要知道翼龙最看重宝物了几乎每头成年翼龙都一个不大不小地宝藏这不是陷害他吗不过细想想也算不上陷害这样收拾他也是正理。
刷地一声光芒闪耀萧晨被这对夫妇待到了龙穴内。
“想要让我们原谅你想办法让那头来自龙岛是小龙教给我们孩子传说中的龙族古战技。”