在南荒间又转了两日萧晨他们终于走出恶林进入了一片风景无比秀丽的群山间这真是一片难得一见的秀美地带没有凶兽长啸没有异兽横行。
这片地带峰青谷翠碧溪如玉佳木葱茏多产人参、灵芝等天材地宝让雪白小兽兴奋的直跳阎罗王他们三个已经为它背了几大包好东西了。
在这片地带可以看到仙鹤衔灵芝寿鹿顶灵草白猿捧仙桃简直就是传说中的仙境。
在这片祥和的净土中看到的都是一些温顺的动物没有看到任何凶残的猛兽萧晨开始以为这里一定有世外仙人隐居结果却现根本没有任何洞府与仙踪。
珂珂与小倔龙同时叫了起来飞快向前冲去只见前方有一片参天大树虽然很稀疏但都有百米高藤萝叠绕花香鸟语。
而在一株最为高大的巨树之上竟然有一个巨型鸟窝足有三间房屋那般大小最为奇特是是不在于它的大而是竟然有霞光闪耀。
离得近了终于看清编织鸟窝的材料实在太奢侈了竟然由烈火金莲、银丝神草、紫玉仙兰等为主编织成的其上更是挂着不少千年何乌、灵芝、人参等灵粹之物这个巨大的鸟窝简直就是一个聚宝盆啊！
难怪两头小兽急着向前冲去就是萧晨都感觉心脏怦怦直跳这已经奢侈的让人无语了究竟是什么精怪修建的。难道是一个鸟中仙圣不成？！
嗖嗖
雪白小兽地度实在太快了扯着早先求萧晨为它准备的特大号百宝囊已经冲上了参天大树。让萧晨惊讶的是小倔龙居然也会上树已经到了参天大树上的鸟窝附近了。
“快回来不要乱来。”萧晨大喊。
但是两头小兽现在哪里管得了那么多抓住自己喜欢的千年何乌与参王等就开始大快朵颐更是一起忙着向百宝囊里塞东西。
萧晨展开不死天翼冲了起来但是就在这个时候两头小兽已经将特大号的百宝囊装满了想让它们将那些灵粹之物还回去比登天还难。
“你们两个……”萧晨有些无奈。****道：“就知道惹祸既然不愿意还现在还不快走。”
嗖嗖
这次很听话它们快冲下大树而后与萧晨还有三具骷髅向着前方跑去。
“这次你们实在太莽撞了你们知道那是什么鸟窝吗？”边跑萧晨便道：“那里是一片梧桐树如果我没有猜错的话那肯定是个凤凰窝你们知不知道那是与龙族平起平坐的种族？！如果被现后果很严重。这里可不是龙岛。凤凰可不像龙族那样被封印了各个都是通神的存在。”
两头小兽似乎也知道凤凰族用力地点了点头表示知道厉害。
跑出去了二十几里。萧晨感觉有些不对劲觉得他们之间似乎多了一股不弱的生命波动回头一看珂珂那个特大号的百宝囊正背在秦广王的背上竟然有若隐若无的霞光透而出。
他狐疑的停了下来心中有一股不好的预感。快打开了那个特大号的百宝囊扒开一堆的天地灵粹之后现一个人头大小的彩蛋正闪烁着点点霞光生命波动正是源于它。
萧晨当时头就大了如果两头小兽只是偷些灵粹之物也就罢了妈地居然连凤凰蛋都给抄来了还真是彻底。
回巢的凤凰焉能不急眼？！能筑成那样的凤凰窝绝对不是一般的凤凰啊。
“你们两个……”萧晨几乎是低吼出来地：“是谁把凤凰蛋偷来的？”
两头小兽似乎知道闯祸不小。反应都是奇快同时将小兽爪指向了对方都不承受是自己干的这让萧晨彻底没脾气了真不知道说什么好了。
雪白小兽与小倔龙同时指了指回路似乎是询问萧晨要不要还回去？
但是。这个时候那个方向已经传来了凤鸣。这还怎么还啊？跑吧！萧晨展开不死天翼双手抱住两个小家伙。让秦广王抱住自己的腰让阎罗王与轮回王抱住自己的大腿。而后他展开天翼贴着地面在山林中飞快向前冲去根本不敢飞上天空万一被凤凰现肯定会被追上地。
飞了几十里萧晨已经累的腰都快断了不死天翼已经暗淡无光。\可是凤鸣之声越来越近了似乎已经锁定了他们……
萧晨的不死天翼已经暗淡无光如果不是功力深厚他早已不支了毕竟不死天翼才刚刚修成不久负载这么重飞行实在有些吃力。
让萧晨感觉郁闷的是两头小兽对于能够飞天而行却显得很新鲜与兴奋丝毫没有意识到他们正在躲避堪比龙族的凤凰呢。
凤鸣之声越来越近似乎已经现了他们的踪迹萧晨略作休息强打精神再次运转玄功通体光芒闪烁紫色不死天翼再次从他的脊背伸展而出当然这完全是能量化的产物并不是他身体的一部分。
在密林中飞快前进林木像是重重幻影般不断倒退他们躲躲藏藏地飞行度已经被萧晨提升到了极致但是凤鸣之声始终在后不紧不慢的追着根本无法摆脱。
萧晨强咬着牙飞行出去一百五十余里他已经坚持不住了感觉三具骷髅像是三座小山一般沉重就是两头小兽也似乎重逾万斤。
再次飞行了十几里萧晨无奈降落在地上。不再逃了。他已经看出来了后面的凤凰早已锁定了他完全有能力追上他似乎在成心折磨他使之在恐惧中逃亡这样下去不是精神崩溃就是累死。
等了很长时间无尽威压降临而下五彩光芒像是一轮烈阳一般刺目让人不可正视无法看清降落而下的凤凰真身。一个冷漠地女子声音自光芒中透而出：“怎么不逃了继续啊。咦……”像是现了什么彩芒中出一丝惊讶之声。
紧接着霞光将他们笼罩了萧晨虽然没有对抗但是小倔龙与雪白小兽皆激烈反抗不过无论是小倔龙的极身法还是珂珂地禁锢术都难以抗衡彩光。
瑞彩千万道耳旁风声呼呼作响萧晨他们已经被挟持而起在天空中极穿行着似乎仅仅过了片刻钟他们便停了下来。而后降落在那片青碧翠绿地梧桐树下。
再次来到了凤凰的栖居地最为高大地那株梧桐绿光闪耀通体泛着阵阵生命的气息上面的那个巨大的凤凰巢更是霞光流转。瑞彩缭绕。
“你们竟敢闯我圣地害我侄女好大的胆子！”五彩光芒悬浮在空中从里面透出冷冷地声音似乎在俯视着萧晨他们。
咦。不是那还未出世的小凤凰的父母？萧晨有些惊异。只是他依然感觉有些头痛怎么解决这个问题呢空中的凤凰女可是通神的存在啊。祸都是雪白小兽与小倔龙惹的但是他不可能为了自保而将它们直接推出去。
想了想萧晨开口道：“凤凰圣女请听我解释我们绝没有害人之心。一切都是因为这两个小东西太调皮了……”他指了指珂珂与小倔龙接着道：“本来它们只是想摘取些灵粹之物充饥却不想手忙将乱间将凤凰蛋也收走了。”
“寻觅充饥之物非要来这里偷盗吗？”女子的声音依然很冰冷。
“我们已经迷失在南荒中了。早已找不到出路碰巧来到了这里而已。您能够看出来它们都不是凡兽每天都需要吃一些灵粹之物恰逢看到悬于空中的凤凰巢挂满天材地宝在我没有来得及制止的情况下就冲了过去。”
雪白小兽在一旁用力点头样子天真无比。似乎在说确实如此。随后更是打开特大号的百宝囊。小心翼翼地将比它小不了多少的凤凰蛋举了起来奉向空中。小倔龙似乎也知道理亏。且觉察到空中的凤凰女是根本不能招惹的存在难得地老实的待在那里没有向往昔那般遇到越强的存在越要去挑战。
空中的凤凰似乎根本不怕他们破坏凤凰蛋追上他们后一直没有索取直到这时才透下一道五彩光芒将之收到了空中。
“哼要不是看在同为圣族的情谊下我绝对不会轻饶你们地。”空中刺目的五彩光芒渐渐平和了下来凤凰女渐渐露出了真容。
萧晨知道它是在说小倔龙与珂珂呢。
这是一只无比美丽的五彩凤凰彩色的神羽流转着梦幻般的光泽动人心魄的圣洁气息笼罩在它的全身给人以祥和宁静的感觉再不似方才那般气势迫人了。
“多谢凤凰圣女宽宏大量。”萧晨称谢想尽早离开这里。
“哼我可没说放过你们呢。”五彩神圣凤凰有三米多长立身在空中如婷婷玉立的绝代美女一般凤目中光波流转道：“你们要为自己地过错付出一些代价。”
“嗖”
地面上的特大号的百宝囊凌空而起向着凤凰巢飞去被盗去的那些千年何乌、黄金老参王、紫玉莲子等全部再次悬挂回那闪烁着霞辉的凤凰巢上。
珂珂使劲的眨着大眼那种不舍之情是不加掩饰地小倔龙也非常地遗憾默默的看着这一切但也知道没有任何办法本来这就不是它们地。
只是并未止于此五彩霞光再次闪烁秦广王与阎罗王它们背着的三个包裹也冲天而起飞向了凤凰巢。
雪白小兽珂珂当时就急了这可不是自凤凰巢偷盗的乃是这几日来它费劲千辛万苦自这南荒大山中寻到的灵粹之物虽然远远无法和凤凰巢上的灵粹相比但这却是它真正付出劳动所得的。立刻“咿呀”的大叫了起来小兽爪更是连连挥动展开禁锢术想要夺回。
与此同时小倔龙也出手了它的独角竟然也射出一道璀璨的光芒席卷向空中。以前只看到它以蛮力争斗偶尔展现出一些龙族古战技这还是萧晨第一次见到小倔龙施展神通呢。
但是即便是两头小兽联手也不可能争得过空中的神圣凤凰恐怕就是来一头没有被封印的成年龙族也可能不敌那些灵粹之物不可阻挡的飞天而去。
珂珂的真是心疼无比呀气的不断“咿呀”的叫嚷似乎在大声的喊着那是它的。
小倔龙也是无可奈何它虽然战意高昂不惜想与空中的神圣凤凰决斗但是深不可测的凤凰女根本无视它出的挑战信息反而轻笑了起来道：“等我的侄女出生了你去与它一争高下吧。”无奈！
偷凤凰蛋不成反浊三包灵粹珂珂气呼呼无声的冲着凤凰女挥舞了几下小兽爪而后扭头就想离去。小倔龙虽然战意高昂但人家根本不理它感觉有力使不出。
凤凰女被它们气乐了道：“你们两个惊扰了我侄女居然还一副委屈的样子真是讨打。”