紫色霞光刹那间爆而出不死天翼自萧晨背后伸展了出来紫色神翼晶莹如玉一般近乎透明但是却蕴含着强大的力量这不单是能够飞天遁地的神翼。还是可怕地武器远非燕倾城五重天时所化出的不死天翼。八重天顶峰的不死天翼已经成为了非常恐怖而又厉害的武器顶地上神兵利刃了。
当然这完全是能量化的能够随心所欲的收放。
刷
轻展神翼。萧晨宛如一道紫电一般来到了院中。而后犹如又化成一道紫光遁入前方的山林。左后御空而回。
一切是那样的完美不死天翼修成让萧晨地度提升到了难以想象地境地从此以后海阔天空。与人激战再不用局限于地面了可以说有天翼在身。那些能够御空而行地咒师、灵士对他来说再无任何优势他将会成为那些人地克星。
站在水井旁提着木桶一遍又一遍地冲洗自己地身体无疑萧晨地心情是愉悦地。
房内的食物早已冷却了萧晨已经三天未出门。厨房地人来往几次都没有打搅他。只是安静的将饭菜放下。这或许就是修炼门派中不成文地规矩吧。
虽然在吃冷饭但是萧晨却感觉在享用仙着佳品。这是源于心灵上的满足半年地苦功终于有了收获这一阶段地修炼可谓圆满功成。
三具骷髅似乎也感觉到了他的喜悦。从另一间屋子走了进来下巴“咔吧咔吧”作响。似乎在向他表示祝贺。
很长时间没有看到雪白小兽与小倔龙了。萧晨向迈着轻快地步伐向着后山走去。
燕倾城正在一片芳草地间静坐。朦胧的雾气笼罩在她的周围婉转的鸟鸣在附近的花树间缭绕。一切都是如此地安宁。绝代佳人融入至美之境中真是一副生动而又和谐地画面。
萧晨静静地观望了一阵。没有打破这幅充满美感的画境穿过这片区域继续向前走去。直到他远去燕倾城睁开了一双美目。而后望了一眼又闭上了。
穿过一片飞瀑流泉地带。前方传来阵阵打斗时地罡风涌动的声响小倔龙果然又在龙穴附近激战呢萧晨惊异的觉它地度似乎又有所提升了且战斗技巧更加地丰富了。不过大多时候它似乎在运用蛮力硬撼。
经过长时间地了解。萧晨已经知道。并不是小倔龙生性鲁莽。而是它似乎在有意以弱击强。似乎想拼命锻炼自己的**不惜每次弄地重伤加身似乎想要激出隐藏于龙族**中地潜能。至于战斗技巧。它似乎有着过人地天赋虽然不常用。但是已经越来越娴熟了。且似乎真如翼龙夫妇所说的那般。掌握一些传说中的龙族古战技。因为每次它的战斗方式都非常玄奥与高明。
此刻。正在陪小倔龙战斗地是小翼龙地父亲他化身成*人身正在亲自与之对练当然出手是非常有分寸的。用恰当地力量击遍小倔龙周身每一寸地方。龙元力不断透而进已经让小黑龙的鳞甲渗透出了丝丝的血迹。虽然重伤了。但却还不至于有性命之忧。
小倔龙似乎非常满意这样地战斗。做出一连串以往萧晨从来未看到的动作。在交战之地留下一道道残影战斗方式古怪而却有效之极。虽然不可能伤到小翼龙的父亲。但也显示出了非凡地战技。
萧晨看出了一些门道还真是非常适合龙族地战斗技巧小倔龙似乎算是在回报翼龙夫妇这些日子以来亲自陪他战斗这个小家伙虽然酷酷地但是心灵却很通透该做什么不该做什么都有自己地准主意。
旁边观战的小翼龙虽然似乎在黑着小脸但眼中那有些兴奋地光芒已经出卖了它渐渐转变过来的心情。
当战斗结束后。小倔龙拖着伤体走到了小翼龙的近前。居然伸出一只龙爪点向了小翼龙地额头。
小翼龙如此幼小就能够讲人语显然是非常不一般的它稍稍一愣但还是低下了头颅。不然小倔龙可没有那么高。
一点光华自小倔龙地龙爪上透而出。如水波一般涌动而出竟然似乎融进了小翼龙地额头内。
直至小倔龙远去。小翼龙似乎才回过神来它嘟囔道：“其实这个小无赖如果不是每天都来骚扰我也挺可爱地。刚才它又传给了我一些战斗技巧。”
小翼龙的父亲对着萧晨笑了笑道：“非常感谢。”
“不用谢小倔龙有自己地主见。我可左右不了它的想法我想它之所以会教给你们孩子龙族古战技。是因为它自己也觉得不好意思整日来打扰你们吧。”
“就是就是我都快被他逼疯了。”小翼龙小声嘟囔道。
萧晨向着小倔龙追去在离去时他似乎有听到了小翼龙地父亲在低语说着“龙王”等字眼。在说小倔龙不像。难道是想让他地孩子也晋升为龙王这……还真是一个大胆地想法。不过似乎也很有可能啊。那头小翼龙怎么看都不是个简单地主啊。这么小居然就能讲人语。
很快就追上了重伤的小倔龙小家伙还是像往常那般酷酷地向萧晨点了点头。没有多余地表示。又继续前进了。
回到那座地窟小倔龙默默的用温泉冲洗充满血迹地伤体忍受着那种浑身欲裂般的剧痛。而后开始大口地吞噬火云果恢复自己地精气神。
尽管几座石洞中都挂满了这种晶莹剔透如红玛瑙般的果实且尽管小倔龙与雪白小兽每日都仅仅进食少量这种灵果。但几个月下来火云果还是快被吃光了墙壁上几乎只剩下了光秃秃地藤茎。
也许小倔龙进步神也与此有关吧。每次重伤后都有这种灵果快补充**所需。帮助它进一步激**潜能。
同时萧晨也注意到洞府中似乎还有其他果核。仔细觉竟然像极了紫晶梨。他知道这决不可能是小倔龙自己去寻来地。因为这个小家伙就知道闷头战斗与修炼肯定不会去寻灵果满足自己的口腹之欲。
萧晨一下子就联想到了珂珂这个小东西还真是天地灵粹地克星附近的好东西多半没有一样能逃过它地掌心在一个角落萧晨更是现了少半根紫金灵芝浪费啊。真是太浪费了。居然这样糟蹋天材地宝。
珂珂神出鬼没萧晨已经很久没有看到它了现在看来它似乎在这片仙山混地如鱼得水一般。
萧晨在这里等了足足三天才看到雪白小兽露面小家伙是抱着一棵如大萝卜般的级大人参回来的。但就像是丢大白菜一般满不在乎的丢给了小倔龙。
珂珂的皮毛更加地光亮了像是神玉精心雕琢而成的一般晶莹一双鸟溜溜地大眼也更加地灵动。可谓满身都是灵气当然又胖了些可以想象它平常都是将这些天地灵粹当食物享用地。唬的萧晨一愣一愣地。真是太奢侈了!
看到萧晨来了雪白小兽地眼神似乎有些虚。眼神怎么看都觉得有些不对劲。
“你是不是有什么事情瞒着我啊”
用力摇头雪白小兽将大萝卜般地人参丢了过来。那意思是让萧晨享用。有些讨好地意味。
“咦你心虚了。说吧是不是惹出什么事情来了。”
难得地雪白小兽露出了一丝不好意思地神态。指了指那棵大人参用小爪子接连比划着虽然已经很默契了但还是费了很半天地时间萧晨才明白它在说什么人参居然是从人家药草园里拔来的。
萧晨当时立刻无语了。不用问也知道了。以它地性格来说肯定没少光顾人家的药草园真将人家的宝地当成自家菜园子了。
“这样地人参你拔了多少啊”
雪白小兽认真地想了想。伸出了一只小兽爪。
“五株”
雪白小兽将小兽爪翻了过来。掌心向下。
“十株”
小兽爪接着又菩羽。
萧晨张口结舌。
小兽爪再翻。
萧晨感觉满脑门子黑线。看到它还要翻下去。急忙止住了它。
“别翻了我算是知道了你真将那里当成萝卜地了。在你眼中这些稀有地大人参跟大萝卜没什么两样。”
雪白小兽眨了眨一双灵动地大眼不好意思地挠了挠自己地头。
“除了人参之外是否还动了其他地药草”
磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭珂珂从洞府地角落里寻来一些吃剩下地根茎、果核等。不得不让人感叹。品种还真是齐全啊灵芝、紫晶梨、烈阳枣、赤金莲……
萧晨当时头就大了。
“你真以为吃的这些都是大白菜啊!”
祸害不死门重地中的重地一——药草园。这可是不小地祸事。
不过雪白小兽却是毫不畏惧。反而有些得意地比划着经过一番仔细地沟通萧晨明白了它地意思。
珂珂告诉他。没有留下任何破绽。药草园大着呢它在这里拔一棵在那里挖一株至于果子。更是在这树摘一个。在那树摘两枚分散开来地。
“你到还挺狡猾。但是你知道不知道。这种灵粹之物人家怎么会不上心呢短时间可能会忽视了但时间一长马上会觉情况。
你又给我惹祸了。”
雪白小兽终于不再得意。垂头丧气的表示知道了而后更是丝毫没有义气地指了指小倔龙。
傲气而又酷酷地小倔龙也立刻不好意思了它确实没少享用这些灵粹。萧晨真是彻底没脾气了无奈啊。
经过进一步询问。萧晨又气又笑。知道了珂珂为何经常几天连续不见身影、神出鬼没它居然“常驻”药草园。将那里当成它的安乐窝了。
“看来我们不得不离开不死门了。”其实即便没有这些事情萧晨也正在考虑将要离开。来到这里已经半年了。外界关于龙王地风波已经停息了。且他在这里已经有了足够的收获应该换个环境去修炼了。
在离去前他觉得应该将这本在洞中现地宝典交给不死掌教毕竟他以后会施展不死天翼地如果让人以为他曾在不死门偷师可就不好了。光明正大的交上这本古籍。想来不死掌教不至于收回他修成地不死天翼。毕竟他与所谓地魔教教祖有一定地“交情”。这样地话以后若是展现出不死天翼就没什么了。
出乎萧晨的预料。在晋见不死掌教时对方竟然早已得知他在修炼不死天翼。这让萧晨颇为吃惊。看着前方那虚无缥缈、宛若在另一片天地中地老人他是自内心地感觉深不可测。
不死掌教并没有怪责接过那本古籍看了看。道：“这是祖师邪王的真迹与教内地宝典没有区别原来祖师曾经在那片地窟中隐居想来是怕教内宝典遗失。特意留下另一本以待有缘吧。”
接下来萧晨表示想要离开这里到长生大陆其他各地去闯练。
“我曾经说过你可以随时离开。虽然按理来说你依然在封禁的时间内。但念在你寻回邪王真迹可以提前还你自由。此外。由于你已经修成不死天翼。懂得了我教一些秘法。现在我想封你为教外护法。没有任何特权但不死门若有危难。你需要出手相助。你可愿意”
萧晨暗自低估能不愿意吗。您老人家都这样说了不过。却也是应该地。毕竟修习了人家地镇教宝典。只是。想来这辈子都不用出手去相助不死门能有人灭得了不死这一门派吗就是神灵想出手恐怕也先要掂量掂量。
最后当萧晨想着如何告辞之际。不死掌教的一句话顿时让他懵住了。刚刚喝到口中地一口茶水直接喷了出去。
“你可愿意娶倾城为秦”