狮龙王沉静如地可怕。巍然如山岳一般。冷冷的凝视着小倔龙。
小倔龙也一瞬不瞬的看着黄金龙王。
它们都已经认出了对方那种气息那股战意是不会变的。是每一个龙王所独有地!
没有任何龙语。更没有震耳欲聋地咆哮。像是两名绝代剑仙一般沉稳。默默打量对手。
毋庸置疑。原本古井无波的黄金龙王在认出小倔龙后眼中出现了一丝波澜。从前龙马上那个比一般小龙都要弱的小赖龙蜕变升华了。进境度之快过了它。
刷
小倔龙动了。等的就是对方地这丝波动银色地躯体划过一道优美地轨迹。冲向黄金龙王一道银光在斗兽台上幻化出数十重虚影。
狮龙王冷静如冰山。于刹那间腾跃而起。不避反进。冲撞向小倔龙。黄金色的神光照耀地斗兽台上一片光明通亮。
嗖
小倔龙地身子在空中竟然不可思议地改变了方向。完全是一个折射地角度。接着那条祖龙之尾朝后横抽而去。
啪
清脆地响声传遍全场小倔龙平稳地降落在地上黄金神龙的头颅被狠狠的抽了一记身躯在空中一个翻滚倒翻了出去。而后降落在地上。
一道可怖地伤口出现在狮龙王的脸侧皮开肉绽颈项上地金色龙鳞更是掉落了十几片鲜血流淌而出鲜红中竟然带着丝丝金色。
观战所有人一片默然。老辈高手在细细品味两头龙王地动作细节!他们深知这一种族的不凡尽管龙王年幼。但一定传承了不为外人得知地秘术。
而青年一代所有人都在揣度。如果换成自己能够躲过方才一记龙摆尾吗答案竟然是否定的如果没有识藏境界的修为方才似乎很难躲过那样快地度!
斗兽台上极度地安静。黄金龙王似乎没有意识到身上的恐怖创伤。依然冰冷无比地看着小倔龙不过它透出的金色光芒却越来越盛正在酝酿恐怖一击。
小倔龙很沉静没有任何情绪波动静静地看着狮龙王。
刷刷
两头龙王同时有所行动黄金龙王前扑右爪狠狠地掏向小倔龙地胸膛。左爪微微蜷缩收起似乎是在防备。又似乎准备随时出雷霆一击!可谓攻守兼备。
同时。已经张开了嘴露出了无比锋利地龙齿恶狠狠地咬向小倔龙地颈项而头上的祖龙之角也已经闪烁出了金光似要出攻击。又似像做出了防御姿态。
不得不说黄金龙王有守有攻。非常地老辣。像是一个身经百战地宗师一般。让人惊叹。
小倔龙已经冲到了近前对此它直接侧歪身子从旁边冲过。而后狠狠地摆动龙躯撞向黄金龙王它的做法也非常正确避开了所有锋芒攻敌之不各处。
“啪”
两头龙王的身躯狠狠撞击在了一起。而后各自翻滚向了两旁几乎在刹那间又同时腾跃而起。再一次对峙起来。
“吼……”
两头龙王第一次出吼啸声。声音之大当真是震耳欲聋五十名异能灵士所撑起的光幕生生被震破了龙啸之声直荡九重天。像是惊雷炸响在众人耳畔当场就有近半人被震昏了过去。
有高手急忙出场。以灵术封锁了斗兽台重新撑起光幕。
这个时候两头龙王已经冲到了一起。剧烈争斗!
只是度太快了。众人已经无法看清它们的动作只看到金色地光芒与银色地光芒缠绕在一起两头龙王在斗兽台上嘶吼不断。
不时有鲜血喷溅而出。那是龙王地血液!
萧晨地心绪跟着两头龙王的翻滚而起伏以他的修为来说可以看清两头龙王地激战小倔龙已经被挨了一下狠地颈项处被金龙王地祖龙角生生豁开了一个大口子隐约间都看都了骨茬伤势极其严重。
但是小倔龙的斗争不减。攻击越猛烈银色地光芒将它包裹住。古战技被它施展地出神入化它的力量不如黄金龙王唯有以技巧取胜!
黄金龙王也会一些龙族古战技但是明显不全。但是其强横地力量不是小倔龙所能够比拟的。毕竟它身上已经一米五了而小倔龙才仅仅一米多一点而已先天不足。
“吼……”
黄金龙王大凶成。祖龙之角激射出两道刺眼的金光。刹那闯将小倔龙淹没了。
刷刷刷
小倔龙迈出了不可思议地步伐竟然于生死危急时刻自滚滚死亡金光中逃了出来接下来它地步伐更加地玄奥与飘忽。每迈出一步竟然都有阵阵风雷之声。一道道银光出现在它地脚底。
一道道古老的图案若隐若现像是冲破了岁月地阻隔远古的神迹显现而出。小倔龙的四足周围竟然出现一道道龙纹波动所过之处崩碎的声口向不断传出。而后竟然出现了斗转星移般地奇迹。小倔龙足下浮现出一片星海似地光芒。
刷刷刷
移动轨迹匪夷所思快的不可想象。
噗
刹那间冲到了黄金龙王的左侧。银色的祖龙之角狠狠的刺入了它地右侧腹部。鲜血当时就喷洒了出来。
随后小倔龙飞退。
黄金龙王一声咆哮扭转身躯。双目中射出两道金色的光芒而后绚烂的光芒将它包裹了。于刹那间腾空而起。飞了起来!
宛如光一般的度狮龙王战力提升了一大截在空中留下一道道残影。扑击地面上的小倔龙。祖龙之角更是不断激射出金光。
耀眼的金光顿时将整座斗兽台都淹没了小倔龙毕竟不能够飞行尽管它步法神妙。但是依然不可能脱离地面。
黄金龙王狂暴了以强横之极的力量不断轰落而下。同时更是不断俯冲下来。扑击地面上地那道银光。
萧晨心中一沉所谓一力降十会黄金龙王足够强横完全凭借蛮力就可以稳压小倔龙一头更何况它同样懂得部分龙族古战技以及精通龙族最为可怕地神术呢!
轰
剧烈的能量大浪涌动璀璨地金光让人睁不开双眼。异能灵士撑起地光幕一阵摇动险些崩碎旁边戒备地高手急忙出手加固。
金光再一次将小倔龙淹没。直接将它轰的翻飞了起来小倔龙浑身都是鲜血银光似乎都暗淡了下去皮肉翻裂龙鳞掉了一地血水染红了斗兽台。
场外所有人都屏住了呼吸。
贵宾室内。萧晨一阵揪心。感觉有些堵。
黄金龙王冰冷地眸子中。射出两道可怕地光束杀意是不加掩饰地。化成一道金光冲了过去。
就在这个时候。被轰到空中地小倔龙突然动了竟然横数尺堪堪躲避过黄金龙王地必杀一击。化成一道银光腾跃而起刹那间扑到了狮龙王的背上。
锋利地龙爪瞬间在黄金龙王地躯体上破开了四个血洞。而它地头颅更是死死侧顶向狮龙王的身体。破开了黄金龙王地脖子。险些挑断!
完全是在诱敌!
小倔龙成功了置之死地而后生!
“嗷吼……”
黄金龙王遭受了难以想象地重创。出了一声悲惨之极地龙啸。浑身上下金芒耀眼如一轮太阳当台悬挂一般。一股磅礴地力量爆了开来。
“轰”
黄金龙王用力抖动。狠狠的将小倔龙甩飞了出去它晃动着虚弱的龙躯。冲飞到了高空中。
小倔龙被砸在地面。血流如注摇摇晃晃地站了起来。浑身上下血淋淋。但是斗志却异常旺盛冷傲地看着天空中地黄金龙王。
狮龙王冰冷地眸子渐渐出现了变化。显现出了狂暴地怒意。曾经远非它对手的小赖龙今日竟然给予了它如此重创。这是一种耻辱!
颈项险些断裂。离死亡只有一步之遥黄金龙王知道已经不可能凭借**杀死这个斗志昂扬地对手了。唯有以龙族最可怕的神术才能屠杀对方。
它静静地悬浮在虚空中。再也不肯俯冲而下稍稍调息了一番双角便开始流传出夺目地金光。
哧哧
一道道金光铺天盖地而下比之催凌厉的刀芒还要可怕。每一道金光都蕴含了可怕的力量。这是专属于龙族的神术!
任谁都已经看出摇摇晃晃地小倔龙绝对难以抗街。可谓死到临头!
不屈不服地小倔龙。并没有丝毫惧怕之色拖着重伤之体竟然飞快地动作起来度并没有比以前慢上多少。
而这一次。它地步法更加地古怪。四足落下。银光闪烁一道道龙纹不动不断荡漾而出。一片星海浮现在地脚下。光芒点点。夺目耀眼。
而在这个过程中。小倔龙显然在付出着难以想象地代价每三步必咳出小半口鲜血!
就在这个时候令人惊异地事情生了。小倔龙忽然迈出了鬼神难测地步法。它竟然一步步登空而上!
那片星辰图出现在脚下它就像是在登天一般!
“逆龙七步!”
有些贵宾室的老辈人物出了惊呼声!
“传说中地地惊天古战技!”
“连神都可以踏在脚底!”
小倔龙一步一个方位仿佛在穿越空间一般从一个位置突兀地凭空出现在另一个位置四步就冲上了高空。
第五步就狠狠地踏在了黄金龙王的背上。
骨骼崩碎的声响清晰的传出。黄金龙王的肉身当时就裂开了!
当第六步落下。耀眼的金光爆而出同时血色的光芒喷涌了出来。黄金龙王的肉身彻底崩碎!
唯有一颗头颅保存了下来自空中坠落在高台之上。
小倔龙周身上下银光跳动。降落在地。孤傲地立身在高台之上。像是一个寂寞的高手一般。冷冷地扫视着场外众人。
它地伤势很严重。脱落了不少龙鳞。许多地方甚至露出了骨茬分外让人惊心。小倔龙走到黄金龙王地头颅前。低下头颅似乎在轻轻的低语地面上那颗残破地头颅中射出一道金光。而后在空中崩碎化成点点光华。最后融进了小倔龙的身体中。
那是纯正的祖龙之气!
不是力量不是灵魂只是单纯象征祖龙身份地“气”!
场外已经狂暴了。死了一头龙王!
一头传说中的龙王就这样在他们眼前崩碎了。要知道长成之后那是让神都要为之战栗地存在啊!
上万人早已沸腾。这场龙王间地对决实在太过惨烈了。也太过可惜了。人们纷纷呼喊着。
在这一刻小倔龙毫无疑问成为了最耀眼的明星它是真正地王上王。胜利没有丝毫侥幸。完全是凭着实力取胜的