萧晨地的决定非常疯狂不是去挑战而是去杀所有人。一战接一战连续十场战斗。想要在极限生死战中越自我。晋升入更为广阔地天地中实现**与神识地蜕变、升华。
只是稍有不慎他今天就有可能殒命天帝城中。
傍晚很快来临了。胖子与海云天已经派人探清了大部分人地住处。
萧晨一直站在庭院中望着落日地余晖。一战过后他可能会开启身体地宝藏之门。更有可能会重伤垂死。如这夕阳一般残留不了多久。
他迫切需要这一战他不想在有限的光阴内无所作为。四十五岁达到长生境界谈何容易。没有一丝一毫的时间容他挥霍。有限地生命不能浪费。他要在最短地时间内变到最强。
嗖
庭院中的气流飞快流动一道白光破空而来白壳小鸟龟如同人类一般脸上竟然充满了生动地表情。此刻的它似乎非常地愤怒。在院中飞快奔行了一圈。如风一般迅疾。
而后一双炯炯有神地黑亮眼睛。死死的盯住了地上的老参皮。缓慢爬了过去。充满了不甘、遗憾、恼怒地神色。
而后它竟然直立而起。像是个巴掌高地小人一般一双眼睛快在院内几人地脸上扫过当然也包括了珂珂与小倔龙。
“诶。一只白壳小鸟龟。这不会就是那个守护老参地灵龟吧”胖子看到这来历诡异地小龟感觉非常的惊奇。狐疑的道：“我买那株老参时卖家说了。白壳小鸟龟早就被挖参者分开卖掉了它怎么可能又出现呢真是遗憾啊。如果将这白壳小鸟龟与那老参放在一起炖了。肯定是绝世大补药!”
嗖
白壳小鸟龟快如闪电。腾跃而起。而后如人一般立在空中。扭腰、曲臂、出手快打出了两拳。
“砰砰”
“嗷……”
两拳全部打在胖子地眼眶上。诸葛胖子顿时如狼一般痛叫起来恼羞成怒的喊道：“他妈地这是什么龟怎么会打拳!”
胖子的双眼一片乌黑。完全肿胀了起来。像熊猫眼一般。
“妈的我居然中了鸟龟王八拳!”胖子真地恼了这种不可思议地事情居然生在了他地身上完全不可想象。
萧晨与海云天哈哈大笑雪白小兽珂珂更是已经笑翻。唯有小倔龙一眨不眨的盯着白壳小鸟龟。
“我打我踩!”恼怒的胖子抬脚踩向地上直立着地小龟。
“嗖”
“嗷……”
诸葛胖子再次中拳白壳小鸟龟腾跳而起。如风一般迅疾猛力挥动拳头。打在了胖子的鼻子上。
“我靠。流血了。流血了我居然被只鸟龟打地流鼻血了!”胖子痛地长嚎了起来。对于眼前这匪夷所思的事情。他感觉有些敢相信。怒视着地上地小龟而白壳小鸟龟也正气呼呼地盯着他呢场面有些让人忍俊不禁。
“你个鸟龟王八蛋。究竟就是从哪里跑出来的妖孽我靠。我从来没有见到过这么古I隆地事情!”说到这里。胖子怒视着萧晨与海云天道：“你们两个还笑。还不快过来捉龟这是一一只妖怪啊他妈地我居然被一只龟给打了你们还不过来帮我收拾它。”
“行了我认得这只龟。你虽然被它打了但也算不上丢人。”萧晨可是知道这绝非一只龟。这是一头龙!
“不行。不能这样算了!”胖子不依不饶。
海云天看着有趣。想上前抓住小龟结果砰砰两声。他的脸上也中了两拳白壳小鸟龟地度实在太快了。让人眼花缭乱捕捉不到它地移动轨迹。
“妖孽啊真地是妖孽!连海小白脸都被一只小龟给打了。”胖子惊的真不知道说什么好了。
萧晨也是很惊讶小鸟龟地地确达到了匪夷所思的境地如果力量也跟上来。那么这只小龟绝对会成为一个非常恐怖地存在。
白壳小鸟龟恼怒地庭院中转了几圈非常地不甘的最后看了看那些老参皮。而后又看了看小倔龙与珂珂最后风驰电掣而去。
被小龟这一搅闹天色已经黑暗了下来。萧晨已经将身体调整到了最佳状态而后腾空而起在夜色中极飞行。
第一目标礼亲王府!
那里有伍行风、李道远、刘子良三位天罗翘楚。乃是天罗国二十五岁以下最强地三位青年高手。
在天空中俯瞰天帝城下方仿佛笼罩着重重龙气仿似真的是一座天成地帝王之城。万家***通明龙云之下一片璀璨。
行动如风。萧晨划破长空留下几道残影进入礼亲王府。
不得不说诸葛家与海家地能量非常大。竟然完全摸清了王府内的布局萧晨按照得到的那些信息。径直前进。
他轻飘飘如飞叶一般无声地落在一片庭院中夜兰香迎风送出芬芳。满院都是香韵摘下一片花叶。在上面刻上四字：出来一战而后萧晨抖手打入了***处。
刷
几乎在同时间。一道人影冲出房屋。如鬼魅一般出现在萧晨地近前。
萧晨直接冲天而起后方地那条影迹紧随其后。飞上了高空。与此同时又一道人影在黑暗中悄悄潜升入黑暗地天空中。
早己远离了地面冷笑在高空中晌起：“萧晨你自寻死路来了吗。三日前城门那道死亡之光未能夺你性命。三日后你就这样迫不及待地送上门未了我正想去寻你呢!”
说话地人是天罗国三大青年强者之一地李道远乃是一名实力非常可怕的灵士。
“少说废话。今天我是来杀人的不见血是不会归去的。”萧晨今日是为战而战不再多说什么展开不死天翼。化成一道流光冲了过去。
上来就是一记崩裂式。四大散手蕴含无上道之印记乃是震古烁今地绝学威力强大无匹。
“喀嚷嚷”
技近乎道。一道道能量光芒撕裂而出像是有成百上千道闪电在狂舞。
“哼。在死亡之光面前你所谓地的一切最强杀式都如土鸡瓦狗一般难堪我一击!”李道远冷笑连连。身形如宛如鬼魅冲了上来。喝道：“毁灭之光。”
漆黑地夜空中。一道刺目地光芒撕破黑暗。向着萧晨扫来。这是非常少见的异能——一毁灭之光专门剥夺人的生命之能像是死神的镰刀一般恐怖。
无声地碰撞而后能量大浪剧烈地翻涌天空中仿佛化成了一片翻腾的沸水一般整片天空都摇动了起来强大地能量大浪生生将萧晨与李道远掀飞了出去。
夜空中刺目的光芒像是一轮太阳当空悬挂。
萧晨飞退地刹那快定住了身形而后整个人与手中断刀合一。横空而过。破灭一切阻挡穿过重重能量浪涛直取李道远。
绚烂地刀芒像是银河坠落九天垂落下一道巨大而又璀璨的匹练。刀芒立劈而下斩向李道远的头颅。似乎想要将他劈为两半。
李道远惊诧于萧晨地度。快闪向一般。毁灭之光奔涌而出浓重的死亡气息蔓延开来天空中仿佛一片粘稠地死水遮拢了空间。
萧晨怡然不惧大开大合。手中断刀横扫八方大有气吞山河之势。璀璨地匹练所过之处所有死亡之光全部崩溃。
“不过如此!”萧晨平静地吐出这四字。
李道远并无任何情绪波动。在这一刻双眸突然闪烁出血红色地光芒懂孔以及眼白都消失了唯有两道可怖的红光透而出。在夜空中显得分外的邪异与可怕。
“来自幽冥地狱的力量融入我身吧!”李道远地声音很低但却很沉闷。仿佛在幽冥地狱中回荡一般。说不出地阴森恐怖。
黑色的雾气快自四面八方涌动而来将李道远重重包围了。无尽黑暗中唯有两点血光透而出。冰冷地注视着萧晨没有一丝人类情感。有的只是毁灭与死寂的气息。
那仿佛早已不是人类的眼睛。而是一双来自地狱地死亡之眼!
李道远出一声低低地嘶吼像是地狱中的恶鬼在咆哮一般快向着萧晨冲来。无尽地冥雾包裹着他整个人都已经处在绝对地黑暗中。
黑雾猛烈地翻涌。李道远像是变成了一具恶尸一般。竟然放弃了灵士的各种术法如武者一般冲到近前与萧晨近身死战。
“当”
“砰”
“铿锵”
他身体坚逾精钢似乎已经不是血肉之躯手臂与萧晨手中地断刀碰撞在一起时竟然出了金属交击般的声响。
黑色地冥雾在涌动萧晨的灵觉也无法探清黑雾中地李道远。只能看到一双血红地眼睛透过黑雾。冰冷的看着他。
这种景象很邪异萧晨已经在对方身上感觉不到任何生命波动。那仿佛只是一具冰冷的尸体而已。一具来自地狱地邪尸!
“当当当……”
震天刀响不断李道远那冰冷地手臂。不断击在断刀的侧面他与萧晨地度此刻都已经快到了极点。只见一团朦胧地黑雾与一条修长的身影不断变换方位。留下一串串残影。
冰冷如尸!全文字版阅读更新更快尽在支持文学支持91du!
萧晨收起断刀后用拳头与李道远不断碰撞现他地体温乎想象的低根本感觉不到血液的流动那根本就是一具尸体地特征。
这是一场势均力敌地激战。萧晨不管他是人是尸他求地只是同代中强大地对手此刻地他并未因敌人的强大而不安。反到越来越战意高昂。
乱狂舞。出手如电!
一伸手一抬腿。无不有风雷之响天地元气仿佛在因他而浩荡!
戮神式!
成千上万道细小地实质化刀剑不过三寸长全部刺向前方的冰冷邪尸。
天空都在颤抖虚空仿佛都要崩碎了。如今地戮神式比之以往要强上太多了毕竟萧晨的修为每日都在精进。
这是一股自灵魂地战意。被寄托在了无数地刀与剑中。
“哧哧”
破空之响不绝于耳。笼罩在李道远身前地黑雾汹涌澎湃。竟然凝聚成一个黑色地漩涡像是一头远古恶兽张开了巨口将无数道霞光都吞噬了进去。
萧晨地双目中射出两道奇光。这一次他真的看清了李道远地动作虽然快闪电但是关节等部位却似乎非常地不协调。真的有如老尸一般僵硬。
且。他周围地空间竟然是破裂的。一道道细小的裂痕中涌动出丝丝黑气仿佛真的连通着另外的一片世界——幽冥地狱!
这是什么异能竟然能够借来地狱的力量不得不让萧晨吃惊但是他并不惧怕这样地敌人才真正值得他尽全力死战的强大对手!
“哈哈……”不远处传来大笑声。早先尾随在萧晨与李道远身后、潜入空中的黑影此刻显露出了真身他笑道：“李道远施展出了‘地狱邪尸’这种禁忌绝学。看来他真的动了杀心萧晨你死定了。”
萧晨冷冷地向后瞥了一眼现那是一名咒师。三天前也曾经在在城门口对他出过手这应该就是天罗国三大高手中地另外一人刘子良。
刘子良并不打算作壁上观收起笑意眼眸中射出两道冰冷地光芒而后凶狠的出手了。九道碗口粗细的巨大的雷电。伴随着他地咒语而狂暴的轰向了萧晨的后背出手无情。上来就想取萧晨性命。
他丝毫不觉的围攻萧晨是一种耻辱。反而阴冷的笑了起来。道：“姓萧的。我早就想整死你了。只是一直没有合适的机会罢了。现在李道远完全化成了战斗邪尸再加上我的话杀如你杀狗一般容易!”
刷
萧晨不死天翼展开。快如闪电留下一道残影。竟然舍了李道远而后迎着九道硫口粗细的闪电冲了过去。
在可怖的雷光中冲击!
他的眼中是无限的杀意。