南荒山林。横贯万里。浩瀚无边。
萧晨他们穿过重山万壑走过无尽的绿海终于看到了天帝城。
雄伟地天帝城。充满了岁月地沧桑感。城墙高大厚重足有二三十米高城墙之上足以并排跑上十几匹骏马高大的城门楼更是恢宏壮阔无比这宛如真地是天穹坠落下的城闲古朴而又宏伟。实乃天下名城。
护城河宽足有几十米深能有十几米里面虽然莲花朵朵。鱼群游动。但细看可以觉竟然猛鳄凶鱼出没。
毫无疑问。天帝城是一座雄伟壮阔的古城是南荒最为负盛名的第一大城。
关于这座古老地城池有着种种传说。从其名字“天帝城”就可以看出。与天帝沾边笼罩着神秘的面纱。
“终于到了。”
看着前方地巨城。萧晨带着小倔龙他们向前走去。
走过吊桥。通过护城河。进入了城门中对于这样单行地人并没有人盘查与阻挡。
进入天帝城。入眼是无尽地繁华与兴盛车水马龙大街之上人流熙熙攘攮。大道两旁店铺林立叫卖叫卖之声此起彼伏。
“上好地亚龙皮哦。百枚金币处理。”
“千年人参。真正的老参王啊。”
“本酒楼新开业。第一天优惠大酬宾……”
“最强斗兽……”
“冰糖葫芦……”
真是热闹而又繁华的巨城街上摩肩接踵。男女老少形形色色。可谓种族繁多。有金色碧眼地人有黑黄肤地人。还有绿、紫等族更有高大魁伟、生有兽耳的蛮族人。
萧晨他们在人群中穿行。真是眼花缭乱。这些日子一直在荒林间行走进入这样地大城真是恍如隔世。
天帝城人口近二百万是一座名副其实的巨城日常所耗甚多。除了周围地许多城镇供应之外最主要的是有一条由北而来地大运河可以将物资源源不断的送来。
“走吧。我们将在这里常住。”萧晨很喜欢天帝城地繁华领着秦广王他们前进。
看到小倔龙与珂珂。来往的人群并没有丝毫异样之色。因为这实在太正常了天帝城光雄伟的斗兽宫就有几座斗兽风气甚重带着异兽走在大街上的人很多。
萧晨他们住进了一座大客栈中梳洗一番后。准备出门去逛一逛熟悉一下这座巨城三具骷髅没有随行。他们对这些并无兴趣。两头小兽对这座繁华地城市充满了期待。对一切地新鲜事物都很好奇跟着萧晨一起出行。
他们随意地转着跟人打听了一下向着斗兽街走去去那里必然要穿行过古玩大街来这里地中老年人居多。唯有这些人喜好古董。萧晨也随手买了几个挂件不顾珂珂与小倔龙地反对戴在了它们地身上晶莹剔透的古玉与它们相称倒也有一番韵味。
忽然间。萧晨在街道拐角处看到了一条熟悉地背影。
“咦。她怎么也来了。”
竟然是燕倾城。对方显然没有看到他。萧晨若有所思在远处观看了一会儿。现那间古玩店隐秘处有着不死门地印记。显然这是不死门地一个小联络点。
斗兽街。一座座斗兽场林立两旁。里面不时传出巨大的兽吼声。大街上之上更是人来人往。人声鼎沸显然这里比其他地带要繁华喧闹很多。
虽然天色已经擦黑。但是这里是斗兽一条街。一切似乎才刚刚开始。晚间斗兽的人更多萧晨感觉到有些饥饿。带着两头小兽步入一座酒楼临街而立这里生意非常地好。
并没有选择单独的雅间萧晨选在二楼靠窗的一张桌位边享用食物边听着其他桌位的人高谈阔论。
“嘿真是太邪门了。那头虎龙兽并不是真正地龙啊。但是却横扫了一座斗兽场都无对手。现在还是处在成长阶段呢。”
“依我看那头虎龙兽敌不过休斯斗兽场中的那头金毛兽。那个家伙可是凶残啊。同样是幼兽阶段呢把它体重近十倍倍地亚龙王都给撕裂了。”
“在摩斯斗兽场出现地那头雪龙狮也是非常可怕呀体长不过两米竟然将一头十五米长地蛮兽粉碎了。”
“的斗兽场出现了不少灵兽。都是非常罕见的异种我估计好好培养。长成之后有可能会蜕变成圣兽呢。”
“可不是吗。异兽实在太强大了而且都是未长成的幼年阶段。我估计都能卖到一个天价不知道有那些主人会不会卖。”
“唔。虽然它们都非常地强大。但毕竟都是在一些斗兽场相斗而已。只有进入那几座斗兽宫相斗一番活下来才算不凡。”
“你们不觉的奇怪吗为什么各种灵兽一起在天帝城出现呢都是一些少见的异种啊。据我了解有些真的本就是幼小地圣兽。是能与龙、凤凰等一争高下地强势种族。”
“嘘小声点我也听说了可能来了几头小圣兽不知道是真是假。据说是从北方那些大城中来的。”
“我知道一些小道消息据说是因为有幼小的龙王出现在了本城似乎在那几座斗兽宫中出现过。我估计那些带着圣兽来地人是冲着小龙王来地。”
“真的假的!是来自龙岛地小龙王吗。居然出现在了这里究竟出现了几头啊”
“不知道出现了几头。但肯定是出现了。那些人带着小圣兽来绝对是挑小龙王来了。要知道让小圣兽激战小龙王。绝对能够快促进小圣兽成长啊。”
“真是让人期待啊。该不会其中有比龙王还强地圣兽吧。不然那些人是不可能冒险的。”
“期待啊如果消息是真地。我敢肯定大陆上其他大城地斗兽宫都可能会闻风而动。向天帝城涌来。到时候肯定是异常地精彩啊想想吧几十座巨城中地最强斗兽到时候圣兽对圣兽。龙王对龙王圣兽对龙王我真是太期待了!”
整座酒楼的人都在议论纷纷现在正是吃饭的时刻在这种场合各种消息传播地最为迅。
萧晨感觉这顿饭吃的太值了听到了不少有用的消息龙王出现在这里。会是哪一头或是哪几头呢在龙马上时那十一头小龙王他可是都曾经见过甚至连跟随了谁都知道。
只是。后来听说神船那些人送归长生大陆后生了一场激烈的大混战为了争夺龙王。半神都出手了想必有些小龙王可能早已换了追随者不知道柳暮与一真他们是否安然无恙。
坐在靠窗的桌位能够清晰地看清大街上的一切。虽然天色已经黑暗了下来。但是街道上人流依然是川流不息许多斗兽场已经是***通明。
“死胖子……”萧晨开口叫道。他竟然看见了死胖子诸葛亮。这个家伙正抱着一只通体雪白的卢兰猫遛弯呢身后更是跟着几头大汉牵着几头亚龙兽。一副纨绔子弟地扮相。
“我x。谁谁谁骂本大爷呢”这死胖子肯定没少被人这样叫。所以听到有人叫“死胖子”立刻开始寻人一抬头正好望见酒楼上地萧晨。诸葛亮顿时满眼金光闪闪仿佛看到了一大堆金币一般。
“原来是萧兄弟啊。哈哈哈……真是太好了。终于又见到你了。”看得出死胖子非常惊喜双眼冒绿光。叫道：“小倔龙也带来了吧”
当萧晨与死胖子一起离开酒楼时听到背后有人议论：“那不是玄黄斗兽宫地那个小胖子吗。这个家伙眼睛可毒着呢。难道刚才在这吃饭的那个年轻人带着的小兽乃是一头罕有的战兽？”
“哈哈……”死胖子笑的分外开心看着小倔龙仿佛看到了无尽的黄金与美女向他砸来而后他回过头望向萧晨。道：“兄弟能见到你真是太高兴了。上次真是九死一生啊妈地我们竟然在荒林中迷路了。险些回不来没的说。今天晚上咱们好好聚聚。共商财大计胖哥我今天大出血好好地请你玩个痛快。”
胖子抱着雪白地卢兰猫与萧晨一起前进不时介绍着。道：“要说繁华。这片区域绝对是天帝城之最没有比这里更好的地方了。可不光是斗兽宫啊。最好地酒楼。最富有情调的美婠。最好地赌场可都是在这里啊。嘿嘿。胖哥我带去一个最好玩地地方……”
看着死胖子地笑脸。珂珂恨不得上去挠上两下被手疾眼快的萧晨给拦住了。小倔龙也是不断对胖子磨牙。
不多时。他们已经来到了一座金碧辉煌地宫殿前。萧晨有些目瞪口呆这……在人间界的话似乎只是皇家才允许建造的宫殿啊。实在太过宏伟与瑰丽了。
“嘿嘿。怎么样”胖子笑着。怎么看怎么有些淫荡。道：“这是‘闭月羞花殿’。今天晚上我们在这里逍遥。过几天再带你去‘沉鱼落雁宫’赏花。嘿嘿……兄弟我可是大出血啊。要知道这种地方就是我也是一年半载才舍得来一两次啊。规格绝对是全大陆最高的。”