戮神式虽然仅仅是一记散手但却妙到毫巅这乃是千锤百炼的一式散手是大道无形的高度概括之精华与其说是一记杀式不如说是的一式有形的“道之印记”！
萧晨修炼戮神、逆乱、镇魔、崩裂这四式有一段时间了虽然已经能够领会了其中的一些奥义能够以之杀敌但可以说还没有真让这道之印记融刻入灵魂中。
他初步掌握了道之印记的杀人法门但却还有领会其中真髓毕竟这实在太难了。无形大道寄托于有形一式中就是长生境界的人也很难领会到其中的真义。
虽然道之道印记未入灵魂印记中但是近一年的修行已经让萧晨对之克敌法门有了深入的领悟尤其是道之印记的第一式散手戮神更是领悟最多。
面对八重天境界的强敌从开始对决到现在萧晨没有丝毫轻敌之心在这一刻听到对方大喝之时感觉到了危险的气息向他笼罩而来他没有任何犹豫全力展开四大散手的戮神式。
越是危险萧晨越是心中宁静无我无物无他内心世界一片空灵仿佛脱了战场已经成为了一个旁观者但是手中已经划出了道之印记。
戮神式石破天惊四大散手中的第一记如其名一般主要体现在一个“戮”字一道道细小的霞光瞬间照亮了天空。
虽然夕阳早已西下天色彻底黑暗了下来但是天空中却是璀璨无比仿佛有无数颗星辰汇聚到了半空中。绚烂的光芒像是神光普照一般瑰丽。
但这并非神圣的美丽这是如惊涛骇浪般地死亡之光短暂的平静刹那间被打破天空中雷光暴动杀气冲天。
像是山崩地裂了一般狂暴的能量剧烈浩荡演武场都跟着猛烈摇动了起来可想而知天空中的这次对决有多么的激烈。
卢木达的这记阴阳绝灭手的确堪称天下顶级奇功。有着翻手为云覆手为雨的大能如果是一般人被其一掌笼罩地话那真是尸骨无存。
他一掌漆黑如墨一掌晶莹剔透如白玉两种不同的颜色出现在左右双掌。迸出海啸般的狂霸劲气搅动起七重能量骇浪将虚空仿佛都绞碎了天空中似乎打开了一道地狱之门向着萧晨吞噬而去。
地面上众人感觉到强大的威压与能量动荡可以说是最先从阴阳绝灭手浩荡而下的震地下演武场都在崩裂。
非常可怕的一击卢木达仅仅翻了一下手掌。就造成了如此可怕的后果。
萧晨的清晰的看到一座地狱宫浮现在虚空中阴惨惨的古老宫殿前那一座座狰狞巨大的凶魔浮雕栩栩如生一个巨大的黑色门户仿佛向着萧晨敞开了。
这绝对是萧晨遇到最为诡异地一战一记阴阳绝灭手竟然引出如此可怕的幻境真是匪夷所思。黑门之后巨大的吸引力仿佛要将之绞碎。
戮神式道之印记像是一轮金阳划空黑暗的古老宫殿自这片幻境的长空之上撕裂而过。让这毁灭性的危险气息在不断减弱！
戮神光芒透出地纤细霞光在黑暗中格外的醒目竟然是一把把看似真实的刀与剑不过都是微型的最长不过三寸古意昂然！
千万道神剑与天刀没有一把式样相同。造型各异。仿佛自远古划破时空而来。
诡异地对决幻境与幻境的对决！但力量却是真实的。
卢木达惊骇不已。阴阳绝灭手乃是曼德家族的立足根本该家族之所以屹立南荒数百年不倒且愈来愈强盛与掌控这一神学是分不开的唯有家族力量的强大才能是他们站的更高更稳。
阴阳绝灭手乃是古老传说中地奇功名震南荒无数载是被他们家族中人无意间得到地。
同级对抗只要此绝学一出手即便是时间灵士与空间灵士等王族修者出现恐怕也要退避其他人就更不要说了少有人能够抗衡。只是今日卢木达彻底的呆住了虚空中浮现地出地狱宫幻象在慢慢的崩碎那成千上万把三寸长的剑与刀斩破一切阻挡粉碎一切力量。
空中大崩溃！
在连续数十声激烈的大碰撞中一切都化为了流光天空中慢慢恢复了平静萧晨的嘴角溢出丝丝血迹这是他玄功突飞猛进后第一次受伤。
卢木达脸色苍白静静的立身在虚空中而后突然间仰面翻倒一大口血水喷出栽落下半空。
很显然他败了败的很彻底！
“结束了！”
“八重天境界的卢木达竟然失败了！”
“南荒青年高手排名将要改写了！曼德家族中那个变态、独孤剑魔等几人身后将要刻上这个萧晨的名字了。”
“二十余岁的八重天高手又多了一位啊！”
“可怕！”
北斗学院的中心演武场已经沸腾了所有人都感觉震惊不已萧晨连败四大高手更将卢木达挑落这改写了南荒顶级青年高手的排列格局！
“我晕呀这个变态恐怕不会比卡娜丝的大哥差多少吧？”诸葛亮有些后怕的缩了缩脖子。
海云天也叹了一口气他乃是实力高深的修者最是了解情况道：“现在你该死心了吧？他实力这么强背后肯定有大势力不然怎么可能得传如此厉害的玄功呢。在南荒中老辈高手相互顾忌不好随意出手的情况下他灭几个青年一代的人还是很容易的劝你还是别对小倔龙起歪心思了。”
“哥！”蓝少女卡娜丝快向场中跑去。
自空中坠落而下的卢木达已经被人接住了看着跑近的卡娜丝有些虚弱的苦笑道：“没有想到他这么强……”
“哥你没事吧都怪我不好等大哥回来以后……”
“他方才已经手下留情了不然我不可能活下来……”
远处北斗学院的几名老人相互看了看而后露出了若有所思的神态其中一人沉吟了一会儿道：“方才那是……戮神式？！”
“像像极了！”
“阴阳绝灭手名震南荒想不到竟然遇到了克星。”
“应该是卢木达功力稍逊一筹不然胜负不好说。”
“阴阳绝灭手乃是曼德家族的瑰宝绝学呀！”
演武场喧嚣不堪北斗学院与战神学院还有白鹿学院的学生争执了起来北斗学院大败另外两个学院的学生言辞不当险些引冲突。更是人激将想让北斗学院中秘密培养的内院高手出战。
看到萧晨自半空中落下海云天与胖子快跑了过去。
“快走吧今天你一战成名了但眼下麻烦事情也不少还是先避避风头吧。”
萧晨点了点头带着小倔龙与珂珂随着二人快向北斗学院外冲去。
没有人敢阻挡萧晨人形暴龙的表现让人心有余悸没有人想断胳膊断腿。
出离北斗学院的大门胖子长出了一口气道：“兄弟你这么强呀瞒的我好惨嘿嘿以后可以光明正大的来学府路看妹妹了还怕什么啊……”想到得意之处他嘿嘿的笑了起来。
俊美的海天云手抚额头有些头痛的嘀咕道：“真不知道把你这家安排在学府路是对还是错以后肯定有热闹看了。”他转过身来道：“今天本来我想请你们去沉鱼落雁宫的但是现在还是避避风头吧不然恐怕会引起麻烦的过几天我们再好好聚一聚。”
毫无疑问萧晨的名字已经上了三大学院的榜单被不少人关注着。几日来他深居简出整日都在修炼。
当然他肯定有出门的时候比如说去吃饭。他不愿委屈自己的肠胃每日间都去外面的吃。不过尽管很低调寻一些不太热闹的地方但有些麻烦是无法躲避的。
“前面的人站住。”
几名军士跑过了过来全身铠甲闪烁着金属特有的光泽手中长刀雪亮。
“我们怀疑你与一件凶案有关请跟我们走一趟吧。”
这纯粹是恶心人看着眼前几个军兵的冷笑萧晨很容易推测出这几个家伙有意责难他。
“你们有什么证据吗？”
“去了就知道了快走吧。”
妈的萧晨有些恼火这是有人成心给他找不痛快啊虽然不在乎眼前这几个军兵但是他也不想当街杀人。
是的仔细想想还真不能乱来要说本城最大的势力是哪一股那肯定是天帝城的城主。
“快走！”旁边的一名兵士很不耐烦的吼道。
萧晨静静的看着他们沉声道：“希望你们一直这么嚣张下去。”
“老子是礼亲王的士兵就是当街杀了你也无罪！”一名士兵眼中露出了狠色。
“你种你再说一句？！”萧晨一步上前在人间界时他连皇家公主都敢杀更何况长生大陆一地亲王的士兵。
这些士兵虽然骄横跋扈但是被萧晨那凌厉的眼神扫过感觉全身寒几人张了张嘴想要出口的怒骂声竟然生生咽了下去。