萧晨反挑莫利咖与半空中，血水喷溅，不仅让刚刚赶到的尤阑穆目眦欲裂，也让在远处观战的独孤剑魔眸中射出两道神光，抱着铁剑激发出一股凌厉的战意。
莫利咖剧痛无比，腹部完全被洞穿，且由于萧晨的力量太过强横，直接击碎了腹中的肠胃。他是生命力深厚的九重天境界的修者，短时间不可能死，如此一来简直是一种折磨，炼狱般的苦难！
惨叫声在独孤家的古宅中不断回响，莫利咖浑身都在出虚汗，血水更是染红了半边身子，神情萎靡不振。
尤阑穆身材非常的高大，容貌与莫利咖相仿，虽然谈不上英俊，但却有一股野姓，冰冷眸子怒视着萧晨，喝道：“放开他！”
对于这样的话语，萧晨根本不会回应，毫无意义！他腾开一只手，单手握住巴斯德古矛挑起莫利咖。另一只手在自己的身上点了几下，止住伤口处汩汩涌动的血水。
“放开我弟弟！”固执的重复着自己的意见，尽管在这等高手眼中等若废话，因为没有人会因此而改变主意的，但是尤阑穆不得不如此，这是他的亲弟弟，他已经想妥协了。
“说，你们为什么想杀我？如果是想挑战我，不可能背后偷袭，到底是为什么？！”说到这里，萧晨的眼神变得凌厉无比，直欲穿透进尤阑穆的心海中。
“没有为什么，巴斯德古矛指引我们来诛魔！”
“不要欺骗我！”萧晨冷哼，而后抖动赤红的血矛，令莫利咖疼痛的惨叫连连，继续冷声道：“古矛诛杀过神，但从来未洞穿过魔，难道我是神吗，到底为何要在背后暗杀我？”
看到莫利咖惨遭蹂躏，尤阑穆难以保持平静神色了，神色非常复杂的道：“是我们不对，我在这里向你郑重道歉，请你放开我弟弟。”
“说！”只有一个字，而后萧晨再次震动古矛，莫利咖顿时血流如注，惨烈的痛叫。
“我弟弟想娶燕倾城，但是却被天帝城内的不死门长老告知，她已经被许配给你了。”
闻听此言，萧晨一愣，而后无奈的叹了一口气，他妈的！这样也能惹来杀身之祸？太冤枉了，是不是可以考虑，造成事实呢？不然总觉得挨这一矛太不值了。
“还有呢，不可能如此简单吧？”萧晨不相信这是唯一的理由。
“霍夫曼与我弟弟喝酒之时，言称如果除掉你将有重谢！”尤阑穆毫不犹豫的咬出了一个元凶。
“里根家族的霍夫曼？”
“是的。”
“这个败类看来真的留不得！”萧晨眼中的杀意是不加掩饰的，如今他与里根家族的仇是越结越深了，斩了那四名识藏高手，他知道这个家族的人一定恨死他了，只不过慑于南荒最深处的可怕存在，他们不敢轻举妄动。
“还有呢？”萧晨冷冷的扫视着尤阑穆，道：“我不相信仅仅是这两个理由，这不能真正让我信服！”
尤阑穆已经豁出去了，冷冷的盯着萧晨，道：“我弟弟手握巴斯德古矛之时，能够产生某种近似预言般的灵觉，他感觉到未来你将是我们的大敌，不再现在除却你，以后将后患无穷！”
“说到底你们自己也想杀我。”萧晨冷笑了起来，道：“他握住巴斯德古矛时能够看到未来？这完全是一派胡言，不过是想除掉我的理由罢了。如果他能够看到未来，怎么没有预料到被挑杀于此呢？！连自己的未来都把握不到，凭什么大言不惭的说看到了未来！”
“哼！”尤阑穆冷哼，如果不是因为莫利咖被制，他才不会如此忍气吞声。
“我想如此神矛不是你们兄弟目前的状态所能够掌控的吧，你们家族中的长辈怎么会随便让你们带出来呢？”
正在这个时候，莫利咖强忍受着剧痛，虚弱的道：“哥，我活不成了，我的内脏已经完全被一矛击碎了……”
“什么？！”尤阑穆当时双眼就立了起来，说了这么多却得到这样一个消息，实在犹如晴天霹雳一般。
“这不能怨我。”萧晨很平静，道：“方才生死相向，谁敢留后手？他本就是来杀我的，如今被我杀死，不算冤屈。”
“我与你不死不休！”尤阑穆怒发冲冠，没有必要再说下去了。身体恍若鬼魅一般，无声无息间就迫到了萧晨的近前，一掌劈来，惊雷阵阵，光芒闪闪。
巴斯德古矛被萧晨抖动起来，幻化出一片赤血光幕，像是一重重血浪一般在奔腾咆哮，声音震耳欲聋尤阑穆满嘴牙齿都快咬碎了，萧晨竟然就那样挑着他弟弟迎敌，眼前他弟弟的身体崩裂了开来。
“啊……”他狂吼了一声，倒退了出去，整个身躯都在剧烈的颤抖着，森然的目光注视着萧晨，寒声道：“你好狠，你好残忍！”
“残忍吗？我一切做的光明正大。你弟弟却用弑杀过神灵的巴斯德古矛偷袭我，你有何感想呢？”萧晨神态很平和，仿佛在说着一件非常平常的事情，道：“觉得残忍就不要进入修炼界，修炼本身就是一曲悲歌，杀人的时候就要有被杀的觉悟。”
尤阑穆近乎狂暴了，满头的棕色长发根根倒竖了起来，双眼已经血红无比，阴狠的道：“我要用你的心肝祭祀莫利咖。实话告诉你吧，手握巴斯德古矛有预感的人是我，是我想杀你！现在，你必须要死！”
“你凭什么杀我呢？你杀的死我吗？类似的话，你弟弟已经说过了，看来你的结局注定与他一般。”萧晨无需说狠话，那是无意义的，一切还要看行动。
此刻，他有着强大的自信，尽管是重伤之体，但是他已经触到了识藏境界的边缘，战斗能力提升了一截，除非对上独孤剑魔同样即将迈入识藏境界的强者，不然他很难受到威胁。
“轰”
尤阑穆如猛兽一般扑了过去，双目赤红，想要争夺巴斯德古矛。
血矛上神焰腾腾跳动，萧晨将之擎在手中，轻轻划动，玄奥的轨迹，带动出冲天的杀气。
血光冲天，一片萧杀之气！
血幕笼罩了方圆十丈的每一寸空间，血色的能量大浪如惊涛拍岸，又似乱石穿空。
“破！”尤阑穆大喝：“古战三重封！”
三道神光扫罗而来，直接刷尽冲天血幕，尤阑穆神色狰狞，近乎狂乱的大喝道：
“封天！”
“封地！”
“封人！”
三道神光扫落一切阻挡，就连巴斯德古矛都被定住了。
封天，封天之精气、曰晖月华等各种灵气！萧晨周围的元气都再难波动，完全被禁锢了，不能再被汲取。
封地，封大地脉动，封地母神力于地下，不能上涌，完全被定住，同样无法让萧晨借力。
封人，直接封困萧晨本人，一道光束充满了磅礴不可揣测的力量，无尽紫光将萧晨淹没了。
古战三重封，乃是实力堪比神灵的古战族的战技之一，乃是艹控天地之力的诡异战技，只不过非是纯正的战族，不可能发挥出其真正威力。
尤阑穆的师傅来自西方一个小部落，相传那个部落的人是战族的后裔，因此多少会一些战族之古战技。尤阑穆天赋不错，虽然没有进入识藏境界呢，但是已经开启了部分身体宝藏，加之他的师傅强行灌输，让他能够简单的运用“古战三重封”了。
一下子就将萧晨定住了！
远处，独孤剑魔双目中射出两道寒芒，一瞬不瞬的注视着这一切。
此刻萧晨如泥塑木雕一般，挺拔的身躯站在那里一动也不能动，手中巴斯德古矛闪烁着妖异的红光，上面镌刻的古老神文波光流转，像是有生命一般，隐约间仿佛在跳动，其上更是有神血在缓缓流动着！
尤阑穆像是虚脱了一般，以自身力量封困周围这片空间的天地之力，还要禁锢萧晨，太过耗费元气了。完成这些，他已经没有剩下多少力气了。
“嘿嘿……嘿嘿嘿……”尤阑穆阴冷的笑着，缓缓移动身体来到萧晨的近前，道：“你的自信呢？在我‘古战三重封’面前，一切如土鸡瓦狗一般不堪一击！”
“破！”随着他一声轻喝，“封人”之力猛烈冲击，萧晨当时就喷了一大口鲜血，刺目的紫光包裹着他，仿似要将他粉碎一般。
“铿锵”
尤阑穆拔出一把长剑，狠狠的向着萧晨的胸膛刺去。
“噗”
“噗”
两道血光同时迸溅，长剑没入萧晨身体一截就定住了，血水喷涌了出来。
而巴斯德古矛却已经从尤阑穆的心脏部位穿了过去，来了一个透心凉！
“不可能……”尤阑穆满脸不相信的神色，喃喃道：“这绝不可能……”
“你太过迷信你所谓的‘古战三重封’了，如果不是我的身体遭创太过严重，你根本不能封住我片刻光阴！我————已经触摸到了真正的识藏领域！”
无尽的紫光烟消云散，萧晨摆脱了禁锢，以巴斯德古矛将尤阑穆挑起，而后崩裂在半空中。
“多谢你成全我，经过冬刺骨，才会春繁华，是你们兄弟二人让我离识藏境界如此之近，伸手即可触摸！”萧晨的声音很低沉。
说完，他拖着重伤之体，回过头来深深的看了一眼独孤剑魔，而后大步向着独孤古堡外走去。
今晚，他遭受的创伤太过严重了，手骨被独孤剑魔击断，左肋被莫利咖以巴斯德古矛洞穿，胸膛被尤阑穆用长剑刺入，还有可怕的内伤，脏腑等都有裂痕出现了。
冰冷的声音从身后传来：“走好，不要被人在半路杀死！”
萧晨没有回头，直接展开不死天翼冲天而起，他其实是在等独孤剑魔出手的，但对方如此反应却也让他很欣慰。
没有任何人在场了，独孤剑魔的身影显得非常的孤寂，抱着铁剑向前走去，在废墟上他缓缓的挥剑，要多慢有多慢。
一遍又一遍，直到上百遍之后，他似乎若有所悟，而后向着地面上轻轻划了一剑，结果无声无息间，地上的残尸竟然如同蒸发了一般，随着微风灰飞烟灭，凭空消失的无影无踪。
萧晨展开不死天翼，手持巴斯德古矛，御空而行。现在，他已经不可能再战斗了，伤势太过严重了。
不在于战斗多少场，而在于战斗的效果如何，目的已经达到，身体的宝藏之门已经打开，现在就看他如何掘出宝藏了。
此时已经是后半夜，降落在庭院中时，雪白小兽珂珂与小倔龙快如电光一般出现，此外白壳小乌龟也贼头贼脑的显现出了影迹，在一座凉亭之上偷偷的打量着他。
萧晨伸手入怀，将一根五彩凤凰神羽取出，抖手定在了院内最高的假山之上，今夜凤凰神羽也许是他的保命符，该派上用场了！