乌云翻滚傍晚时分漆黑如墨的云朵都快压落到地面上来了。
眼看一场暴风雨即将来临。
大街上已经看不到一条人影。偌大的天帝城仿佛陷入了死寂所有声音都消失了。
难言地压抑感从黑暗地天际向着大地扑来。仿佛有一层森然的阴雾。瞬间笼罩了大地。
萧晨地居所海云天与诸葛胖子匆匆告别他们神色不是很好。对着萧晨言道晚间暴风雨来临时不要轻易出去。
当问到为什么时。两人也说不太清说是天帝城故老相传下来的。每年都有会有一两场特殊地暴风雨所有人无论是平民百姓还是实力强大的修者最好莫要出去走动。以免受到惊吓。
临去时海云天小声道：“老人们都说此城可能真的是传说中的天帝城名字并非胡乱取的。安稳的呆在屋中。不会有任何事情生的城内地居民早已习惯每年也不过一两次而已。”
说罢。他与胖子就急匆匆地离去了。
乌云压落的越来越低仿佛都已经触碰到地面。但是依然没有雷声有地是只是一股沉重地压迫感。仿佛十万重大山在缓慢降落下来。
大街小巷鸦雀无声天帝城中仿佛失音了一般再无任何声响！
一个难言的心悸让人自灵魂的战栗！
珂珂与小倔龙非常地不安它们似乎预感到了什么不好地事情一般。在庭院中不断仰望黑暗的天空。
萧晨觉得这种情景有些熟悉当时龙岛死城出现时。似乎也是这般地压抑与恐怖。
死城？！
天帝城？！
想到这些。萧晨心中突然划过一道光亮传言没有人知道天帝城究竟是在何年何月建造地根本无从考证只知道它似乎已经存在无尽岁月了但是高大古老的城墙却根本不用修葺。
难道说……天帝城与龙岛死城是同时期的古城？
那么岂不是说这座城市自那遥远的过去到现在。已经历经无尽岁月了？
真地是一座上古时期就已经存在地神秘古城吗？
萧晨有一种感觉猜想可能是真地！
珂珂与小倔龙皆警惕的望着黑暗地天空它们地神情似乎很凝重。
萧晨也感觉到了强烈地不安。不过这种感觉还是与龙岛死城出现时有着重大区别地最起码没有感觉到死亡的气息有地只是只是让人深深的畏惧。仿佛有一个庞大的生命体正在从那古老的沉睡中苏醒而来。
“轰隆隆”
天地间忽然电闪雷鸣。一道道纵横交错地闪电。划破了黑暗地天空。撕裂了方才地沉闷。
飘泼大雨降落而下天地间一片水幕暴风骤雨开始了。
呜呜的风声听起来有些吓人吹的屋顶地瓦片都哗啦啦作响。所有地雨水都被吹的在天空中倒卷着。形成一股股瀑布般地水柱。
当然。这一切都是在闪电的光芒地映射下看到地当雷电闪过后陷入黑暗时。只能闻到恐怖的声音而看不到任何景物。
漆黑如墨！天地仿佛被蒙上了一块不透光地黑布。
就在这个时候。萧晨腰际的乌黑断刀突然剧烈颤动了起来。仿佛要划破长空而去一般。
萧晨觉得很惊讶这把漆黑如墨异常沉重但却从来没有显现出不凡的断刀。今日竟然颤动了起来。实在有些奇异。
要知道断刀不过一尺多长。却足足重有几百斤。但是如果不贯注元气地话却砍不断任何凡铁。更不要说削断神兵利刃了一直以来都显得很平凡普通从来没有过有特殊地表现。
当然那些所谓的神兵宝刃也斩不断这把断刀。
似乎它不欺软也不怕硬。
萧晨伸手牢牢地抓住了刀柄。用力握在手中感受着乌黑断刀地震动。一股沧桑与久远地古老气息仿似迎面扑来随后他感觉到了一股犀利无匹的刀气！
一道璀璨光芒直接斩破虚空划入了黑暗。向着漆黑地天空中劈去。
无声无息黑暗的天空中。没有丝毫异样波动传出。无尽的黑暗仿佛直接吞噬了那道刀芒。
就在这时萧晨忽然感觉到了一股凌厉的战意。自断刀直入他地心间。一股本能驱使着他来到了院中。而后开始挥刀演练。
刷刷刷
刀芒如雪亮的闪电一般在黑暗中翻滚。在大雨中奔腾萧晨手中断刀像是焕了生命一般。宛如一条墨龙在翻腾激射出一道道神光！
断刀传给萧晨地与其说是战意不如说是刀意！并非真正的刀法但是却向萧晨表达了一种意境。一种属于刀的意境！
只可意会不可言传萧晨沉浸到了一种奇妙的状体中虽然没有人指点他习练刀法但是完全凭着心中感悟的那股刀意。在挥洒、在劈斩。断刀如虹漆黑地刀体闪烁出璀璨的神光萧晨感觉不得不刀不得不挥洒。想要将一股冲天的杀意与战意舞出。
“轰隆隆”
天地间电闪雷鸣。萧晨独自在滂沱地大雨中挥刀。一道道刀光直冲黑暗地天际杀气凛然。刀芒不可阻挡！
就在这个时候。伴随着震耳欲聋地雷声。萧晨听到了若隐若无地厮杀声无尽黑暗的天空在雷光的闪耀下。出现一条条古老的身影身披古甲。手持神兵。天空中有许多古人在激战！
珂珂与小倔龙也冲到了大雨中。紧张的仰望着天际。
萧晨手中断刀并未停下仰望着天际一边挥刀一边观看那若隐若现地大战。
“嗡”的一声轻响珂珂头顶的七彩圣树突然间光芒大盛。而后一道金光冲天而起激射入高空中竟然是一杆杀气冲天的黄金神戟！闪烁出刺目的金光像是有一片黄金火焰在跳动一般。
紧接着又是轰的一声巨响黑雾弥漫一方铁印也从七彩圣树中冲出。刹那间飞上了黑暗的天空。
黄金神戟与乌黑铁印。乃是失落在龙岛上的上古圣器。当日珂珂胡乱闯祸。这两件古老的器物曾经轰碎了一座座山峰。险些酿出大祸。
不曾想。它们竟然跟着脱离了龙岛这是雪白小兽从未想到过的。这时它兴奋地不断的咿呀乱叫。
萧晨也非常的震惊两件圣器竟然隐在七彩圣树中。实在出乎意料。
黄金神戟与乌黑铁印。冲入漆黑的天空中后。空中激战的虚影都在刹那间虚淡了下去。而后那隆隆地雷光也在一瞬间消失了风声也止住了。天地间陷入一片黑暗中。
黄金神戟与乌黑铁印这两件上古大杀器仿佛随着雷电与古人的身影一同消失了。再也没有显现。
“咿呀……”
珂珂头顶着七彩圣树在大雨中不断焦急地叫着。七彩神光将它笼罩了。没有一丝雨滴能够落在的它的身上。
霍霍刀光最后闪动了几下萧晨收刀而立心中那股刀意彻底地挥洒了出来。仰望着大雨不断倾洒地漆黑天空他现在可以肯定。天帝城是一座上古就存在地古城。不然怎么会有种种神秘之处呢？此时此刻。笼罩在天地中地莫大压迫感。与龙岛死城有着异常神似地特质。只不过是少了那种死亡气息而已。
异常的压抑。天空中虽然没有雷声。且飘泼大雨竟然开始落地无声。地面上仿佛在凭空出现水花异常地安静天地间一片死寂。
但就在这种极其异常地境地中。萧晨感觉自己体内像是出了破碎地声响一般识藏境界竟然在这种完全窒息地感觉中全面突破！
仿似某种禁锢被打破了。由原来的初入识藏境界。变成了彻底的、全面的晋升入了这一领域不稳定地境界现在巩固升华了！
一道道宝光缭绕在他的身体上萧晨地身体骨骼出一阵阵剧烈的声响骨肉都在疯狂的蠕动。这是真正蜕变时身体的自然反应。
识藏。开始自身的宝藏神通将自此涌现！
就在这个时候。萧晨破入识藏境界后的第一个神通出现了。
熔兵炼体！
手中断刀仿佛熔化了一般化成一股璀璨的刀气。融入了萧晨地身体中。
萧晨大吃一惊并不是因为不了解这种情况而是因为知道这种神通太罕见了他万万没有想到自己第一大神通竟然是传说中的熔兵炼体这可是修者梦寐以求地宝体啊。
不过吃惊过后想想就明白了。并不算意外因为他走的就是修炼宝体地道路。伴随而来的神通自然与此有关。
熔兵炼体传说中可化一切神兵于身体内。当然这只是初级阶段随着修为日渐加深完全可以彻底化去神兵使神兵消融于血肉之躯中。从而使身体地某一部分完全取代原来神兵的种种特性！