此刻萧晨已经分别将得自诸葛坤的七万九千金币的灿灿金票以及得自霍夫曼的八万三千金币的耀眼金票让珂珂放进了不远处的衣物中。
巨大的收获啊心中充满了成就感萧晨笑的格外灿烂但是看的诸葛坤与霍夫曼心都在滴血。
“剩下的金币以后慢慢还我相信你们的人品就不让你们留字据了。”萧晨的本意是不想将事情闹的太大毕竟这是属于他们年轻一代的恩怨收缴来这么多的金币已经出了他的预期剩下的根本不指望了万一惊动老辈人物就不好了。孰不知他这个对长生大陆半通不通的外来者早已破坏了规矩只不过阴差阳错一时间成了两个败类的父亲很顾忌的人。
诸葛坤与霍夫曼听到这些话都有吐血的冲动还想要金币？做梦吧！他们都了狠誓出去之后立刻找人灭了这个嚣张不可一世的混蛋。
“他们两个的账已经算的差不多了你们两个的账也该算算了。”萧晨回过头来盯住了李东波与罗古奥。
李东波感觉头皮有些麻两个大家族的少爷都被收拾的服服帖帖他的家族差了不少他可是没有那么多的金币。
“我……我没有多少金币啊。”李东波感觉今天特别倒霉没事做出头鸟干吗。“知道你没有多少过来给我写张欠条吧你现在欠我两万金币！”
“我……”看到萧晨的眼眉立了起来他赶紧低下了头道：“我马上写。”
“嗯笔墨我都准备好了。”萧晨一挥手将不远处的的笔墨卷了过来完全是有备而来的让现场的几人看的目瞪口呆。
“罗古奥……你也写张欠条吧。欠我两万金币。”
“我……为什么让我写？我又没有招惹你。”罗古奥看到萧晨的一系列强硬手段后此刻有些心虚。
“哼上次如果不是你挑拨离间卡娜丝怎么会找我麻烦卢木达又怎么会在北斗学院与我对决？赶紧写吧。你欠三万金币。”
“刚才不是两万金币吗？”
“时间就是金币。再不写的话就四万金币了。”
“我写！”
两个正在写欠条地少爷也是将萧晨恨死了这可不是小数目心痛的他们要死。不过还好不是立刻支付说不定从这里出去后这个狂妄的家伙就会被人整死。那时就不怕了。
萧晨同样让珂珂将欠条收在了他的衣物中。
忽然间贵宾二号区传来阵阵莺声燕语而后一个美丽的蓝少女竟然彪悍地闯了进来。
惊地萧晨一杆人目瞪口呆全部坐在温泉中定定的看着她。
“卡娜丝！”罗古奥惊叫道：“你怎么进来了？”
正是曼德家族的宝贝丫头非常彪悍的闯进了二号贵宾区。
“我听说你和诸葛坤、霍夫曼那两个败类正被人收拾呢救你来了。”
水灵灵的小丫头真是太彪悍了！面对温泉中地几个大男人一副满足不在乎的神色甚至还比较了下谁的胸肌强健。
诸葛坤与霍夫曼曾经打过卡娜丝的主意对这个水嫩的青春美少女可谓垂涎三尺。但吃了几次亏都没有得手。现在他们有一股想哭的感觉怎么偏偏在这种吃瘪的场合下被她撞见了。真是丢人丢到家了再不似往昔那般神气。恨不得将头扎进水里。
“姐姐们快过来吧。他们都穿好衣服了可爱的雪白小兽就在这里。”卡娜丝露出了慧黠之色。
脚步声传来。四名南荒佳丽走来。
“卡娜丝你要干吗？”罗古奥知道这个堂妹素来精灵古怪但这哪里是帮他分明要让这里地男人出丑不过这个小丫头真是越来越胆大了这是男人的温泉池啊！
几名南荒佳丽其实早就到了二号贵宾区地外面更是听到了那些消息。
“卡娜丝你要死哦竟敢骗我们。”
几名漂亮的女子纷纷娇嗔但却没有一个人退走都笑嘻嘻地望着水中地这些人她们浴袍遮体曲线优美娇体修长粉臂**若隐若现很富有朦胧诱惑之美。
诸葛坤、霍夫曼、李东波、罗古奥恨不得找个地缝钻进去头颅几乎都没入了水中这实在太丢脸了怎么能在这种场合下被她们撞见呢真是恨不得生吞了萧晨。
萧晨有些无语的看着卡娜丝、海云雪、燕倾城等人这些女子实在太彪悍了！
“拜托这里是男区几位小姐你们走错地方了。”萧晨不介意与美女打交道因为这是一种享受。但是如果被几名美女颇感兴趣地盯着研究那就不就是享受了浑身都不自在。
“嘻嘻……”卡娜丝笑嘻嘻的走了过来一头水蓝色的长湿漉漉自然披散在肩头整个人刚从温泉出来不久浑身水水嫩嫩洋溢着一股少女特有的清香。
“姓萧的家伙没想到在这里遇到你还真是冤家路窄呀怎么怕了没有？”卡娜丝一副挑衅的神色漂亮的大眼斜瞟着萧晨真有几分勾魂夺魄的味道。
“怕你才怪呢！”萧晨嘿嘿不怀好意的笑了起来道：“卡娜丝你欠我两万枚金币现在写欠条吧。”
听闻此话诸葛坤、霍夫曼、李东波、罗古奥目瞪口呆这个家伙疯了吗？怎么谁都敢敲竹杠啊抢钱也不能这样抢啊！
“谁欠你金币呀？！”蓝美少女卡娜丝气的指着萧晨道：“你是想竹杠吗？我没找你麻烦你居然想讹我真是太可恶了！”
“你莫名其妙找了我几次麻烦且曾经输给我当一个月的跟班但却耍赖没有履行诺言现在写欠条吧两万金币拿来。你我两清。”
“你去死吧！”蓝少女在听到“跟班”那码事时像是被人踩了猫尾巴般恨不得张牙舞爪立刻扑上去。
“想抵赖那是不可能的！”萧晨说着稳坐于温泉中但右手挥出一道灿灿清辉向着卡娜丝笼罩而去。想要将之抓过来。
后面的诸葛坤与霍夫曼等人彻底傻眼。这个家伙竟然要玩真的！连曼德家族的宝贝丫头也敢下手这……太疯狂了太不可思议了！
卡娜丝尖叫着赶紧出手阻抗她虽然不介意这样俯视温泉中的几个男子但是如果被萧晨捉进温泉中。那就出丑到家了生那样的事情她想想就觉得可怕。
后面燕倾城、海云雪等四女急忙快出手相助卡娜丝赤、青、绿、紫、黄五彩光芒绚烂夺目同时撞上了萧晨打出地清辉在温泉上方爆出璀璨的光芒涌动起阵阵澎湃的能量波动。
幸亏救得及时卡娜丝逃过一劫。没有被萧晨捉住这令她心有余悸。气呼呼的瞪着萧晨道：“姓萧的家伙你竟敢来真地。今天我和你没完！”
“走*光了。”萧晨满不在乎地回应道。
卡娜丝身上的洁白色浴袍翻卷了起来。露出一双欺霜赛雪的雪白**修长而又笔直。白生生的分外晃眼甚至看到了一抹黄色的小内衣。
卡娜丝尖叫了一声急忙整理衣服而后伸出纤纤玉指点指着萧晨道：“好小子你有种敢占本小姐地便宜我不会放过你的。”
“拜托谁占谁便宜还不一定呢有你们这么彪悍的吗？闯进我的温泉区来。”
“你我……”
“你什么你我什么我你欠我两万金币。”
“气死我了姐姐们咱们一起收拾他！”卡娜丝俏脸通红一副气呼呼的样子不过将少女的纯真与娇憨之态勾勒的格外动人。
正在这个时候李东波突然抬起了那低着的头冲着海云雪喊道：“表姐救我。”
“李东波你……怎么也在这里？”婀娜秀丽地海云雪很惊讶方才一直没有注意到那个和鸵鸟一般低着头的表弟。“我……”
“行了你不要说了我知道了。”海云雪身材高挑婀娜靓丽美地如同神玉雕琢出来的最精致地玉女一般她转过头对萧晨道：“萧兄可否让李东波离去？”
“可以没问题啊我和他地问题已经解决完了。”
“表姐他让我写了两万金币的欠条。”
“呃萧兄这是怎么回事？”海云雪虽然已经在外面听到了一些消息但没有想到这个平日行为不端地表弟也掺和在了里面。
“哦没什么欠债还钱而已。”萧晨散漫的回应道而后转过身来冲着李东波冷笑道：“你还真是有出息一个大男人躲在温泉中向表姐苦求嘿！”
正在这个时候卡娜丝一脸慧黠之色同后面的两个美丽女子小声嘀咕了一阵而后一起向着不远处的雪白小兽围拢而去似乎直接忽视了温泉中的几人。
“嗖”
珂珂一溜烟跑到了萧晨的身边冲着几女张牙舞爪但根本不吓人倒显得分外调皮可爱。
“你们要干吗？珂珂是我伙伴。”萧晨的警惕的看着她们。
卡娜丝大眼睛来回转动长长的睫毛不断眨动叫道：“抓住它雪白小兽是无主之物是上次从斗兽大街逃出去的结果被这个家伙抢走了。任谁都知道这是谎言但是几名南荒佳丽就是缺少这样一个借口不仅是因为她们喜欢这只雪白的小兽更因为她们感觉萧晨行事太过嚣张了。这里惨被蹂躏的不仅有卡娜丝的堂兄还有海云雪的表弟更有诸葛家族一名美女的堂弟在加上燕倾城本来就对萧晨不满几名美女找到借口毫不客气的出手了。
抢夺雪白小兽是真顺便收拾下萧晨更好。
几名美女可谓聪慧而又狡黠齐齐向萧晨攻出一击后全部快倒退抓起萧晨的衣服就想给扔出这片温泉区存心想让萧晨出丑。
“他喵喵的！”萧晨忍不住咒骂了一声衣服里可是有十几万的金票呢更有数万金币的欠条这万万不能丢失。
你们彪悍？我比你们更彪悍！
就在这个时候萧晨打出了一记惊天地泣鬼神的绝学刹那间让几名南荒佳丽傻眼而后皆花容失色齐声尖叫。
萧晨非常彪悍的从温泉中站了起来而后大叫道：“把衣服给我留下！”
如此彪悍让后面的霍夫曼与诸葛坤等人如遭雷击像是泥塑木雕一般呆住了！这个家伙……太混蛋了怎么能这样呢……怎么能这样呢？！
霍夫曼与诸葛坤承认自己不是好人坏事做尽了但是似乎也没这么猛过啊？眼前的几名佳丽乃是南荒中最为美丽的女子平日谁敢亵渎但是这个家伙竟然“荤素不忌”“敢为天下先”太彪悍了！
萧晨腾身而起快将不远处的浴袍披在了身上而后向前追去。
现在是三方人都很急霍夫曼与诸葛坤几人急恨交加是因为那狂妄的家伙居然敢如此无礼那几名女子可都是他们一直在追求的。卡娜丝、海云雪、燕倾城忌恨是因为萧晨这个家伙太混账了居然敢如此“彪悍”！萧晨焦急是因为几名女子在飞逃但衣服却没有放下那里可是有着十几万金币呢说什么也不能让她们抢去。