终于，珂珂活泼好动的姓格让它没能忍住，最终还是逾越过了裹尸布的界限，跑到了船舱那片区域。雪白的小兽可谓胆大包天，居然蹭的一声跳到了那盏长明不灭的冥灯之上，好奇的在上面观看着。
“呜呜……”凄厉的啸声虽然不是很大，但却能够清晰的传入萧晨他们的耳际，阴风嗖嗖的吹了过来。
在刹那间小兽全身雪白光亮的长毛都立了起来，突然响起的声音吓了它一大跳，急忙跳了下去。而小倔龙则战意高昂，已经将半截身躯探进了船舱中，黑色的龙鳞闪烁出点点光华，似乎在渴望一战，不管那是鬼是兽是人。
萧晨惊醒了过来，他感觉很无奈，这两头幼兽都不是寻常的兽类，想真正压制它们老实不动，似乎不太可能，但这样大胆的去探索，实在是不妥。
“吼……”
一声巨大的咆哮声传来，那是充满了死亡气息的可怕音波，好战的小倔龙被一股神秘的力量生生自船舱中震退了出来，幽幽鬼音同时响起，像是有千百个人在同时低语、哭泣一般，分外的吓人。
雪白的小兽与小倔龙一阵犹豫，看不到的敌人让它们意识到处境不妙，不自觉的向后退去。
与此同时，船舱中涌动出阵阵黑色的冥雾，像是乌云一般在翻滚，隐约间看到数十条狰狞的凶影在晃动，似乎想要冲向两头幼兽。
刷神光闪烁，珂珂的神通禁锢术展现而出，七彩光团罩向前方，将十几条影迹全部笼罩了，而后猛的砸向了船舱深处。
像是打破了某种平衡一般，原本还算祥和平静的金色大海，在刹那间阴风怒号，冥雾滔天，君王船在猛烈的抖动着，船舱内发出了让人战栗的恐怖嚎叫声，惨烈的煞气瞬间笼罩了附近的空间。
阴森恐怖的气息，让这片区域仿佛陷入了幽冥之地，天上的星光全部掩去了，吼啸声震耳欲聋，那是名副其实的鬼音，大船在猛力的摇动着，它在晃动着前进。
“还不快回来。”萧晨真的有些发怒了。
两头小兽慢慢后退了回来，依然有些紧张的注视着前方。
“我不是告诉过你们不要去那边吗？”
看到萧晨第一次这样责问它，雪白小兽委屈的指了指船舱方向，而后又做出张牙舞爪的样子。萧晨仔细聆听才明白它的意思，船舱中竟然有恐怖的鬼物在窥视他们，两头小兽正是因为发现了凶物心怀叵测，才冲了过去。
“神兽的直觉果然厉害。”萧晨不得不感叹，他那未看未闻便能先行感知的灵觉居然在古船上失效了，没有发现异常，无法看透船舱深处有何异物，但两头幼兽却敏锐的察觉到了。
“看来是我错怪你们了，给你们的点奖励，萧晨将雪莲之心掰下一些开始分发它们。”
“咿呀……”珂珂不满的叫道，似乎在说那都是它的。
经过细心观察，萧晨与燕倾城都感觉到了，船舱方向似乎真的不明的鬼物在窥视着他们。这是一个非常不好的信号，古船以这样的速度行驶，他们可能要在禁忌之海上瓢泼很长一段时间，如果事情越来越严重的话天知道会发生什么可怕的事情。
“轰”
大船再一次的猛烈摇动，让萧晨他们一阵吃惊，方才船体竟然倾斜了，仿佛要倾覆在禁忌之海中一般，一声低沉、但却无比恐怖的叹息声在古船内响起，仿佛有一个实力通天的恶鬼自沉睡中醒来。
这是一种无言的压抑，让人感觉喘息都异常吃力，真真切切的有一种窒息感。
这种气氛让萧晨他们惊心不已，现在这种状况太让人担忧了，就连天不怕地不怕的珂珂都平静了下来。唯有小倔龙双目中露出了炽烈的光芒，它竟然战意高昂，似乎随时都准备冲过去，与它在龙岛面对伴生龙王时那种不屈不服的状态一样。
萧晨急忙按住了它，开玩笑，这种状况下绝不能有外界的力量去激怒船舱中那未知、但却异常可怖的存在，只盼天光早些放亮。
不过，恐怖的气氛持续了一个半个时辰之后，又慢慢的消散了，并没有任何事情发生。黑色的冥雾渐渐收敛，天上的星光又露了出来，像是什么也没有发生过一般。
偶尔间，船舱那里发出阵阵鬼音，但是萧晨他们却情愿总是处在这种状态下，因为这种鬼啸低鸣远无法和刚才那种压抑的气氛相比较，相比较来说这些鬼音已经算是柔美的乐章了。
毕竟，他们能够真实的感受到这些并不能威胁到他们的生命，而方才伴随着一声叹息出现的那种可怕的气氛才是最危险的。
东方的天际终于出现了一缕朝阳，而后红色的太阳跳出了海面，新的一天开始了，夜晚的可怖气氛彻底一去不返。
中午的时候，萧晨欣喜的发觉，船舷下的小圣树透发出的光芒越来越盛烈了，七彩小树被金光所笼罩。将之拉回船上可以看到它竟然生出了第四片叶子，或许说是一片幼芽比较合适，几颗金色的幼小叶片雏形已经生出。
这让人感受到了满足的喜悦感，真够真真切切的看到小圣树成长，这是一种可以看到的收获。
巴掌高的小树并没有长高，其树干苍劲有力，宛如虬龙，上面仿佛又多了些许沧桑的气息，从下到上依次是墨玉叶、白玉叶、碧玉叶、金色的幼芽，很显然金玉叶有可能会在禁忌之海中成型。
当然最高兴的莫过于雪白的小兽。
萧晨再次将小树放在了船外，他也期待小圣树进一步成长，很想知道它最后长成之后会怎样。在茫茫禁忌之海中缓慢前行，接下来的几曰中虽然古船上不时有恐怖的事情发生，但总归没有危险出现。
时间过的很快，在这种有些危险而又紧张的气氛中过去了十天之久，小圣树金色的玉叶已经接近长成了，金光灿灿，同时晶莹剔透，宛如玉器，上面流转着无尽的神力。
平曰从禁忌之海中汲取的力量并不是很多，但长时间的积累还是积攒了足够的力量让它成长。
而行驶了这么长的时间，大船的速度似乎快了不少，而禁忌之海的颜色也渐渐发生了变化，由金色渐渐向淡金色转变。萧晨知道可要到禁忌之海的外围了，他们极有可能将要脱离这里这片可怕的海域。
燕倾城又惊又喜，看到了彻底脱困的希望，但她也知道留给她的时间不多了，她必须要做出决断了。
真的要出离禁忌之海了，海水的颜色逐渐向淡金色转化，君王船的速度已经超过了寻常人小跑的速度。很明显禁忌之海的外围神力下降，阻力大大减少了。
而就在第十四曰，发生了一件异常神异的事件，悠悠佛声从远方传来。
这实在太过怪异了，这本是禁忌之海，虽然处在边缘地带，但是依然不可能有人能够安然身处其中啊，现在居然有佛音轻传。
“身是菩提树，心若明镜台……”
声音渐渐清晰无比，悠扬悦耳，是一个年轻男子的声音，仿佛充满了无尽的佛力，随着一遍又一遍的传来，似黄钟大吕一般响在萧晨他们的耳畔，如醍醐灌顶一般，让人感觉心智如受启迪一般，似乎有了某种感悟。
只见，一个超尘脱俗的身影，一身白衣胜雪，脚踏金色禁忌之海而来，说不出的飘逸出尘，宛如谪仙临世一般。
近了，又近了，渐渐能够清晰的看到，他所穿的是僧衣，整个人空灵无比，不沾染任何尘世俗气，上半身有淡淡白雾笼罩，让人看不清其真容。
“身是菩提树，心若明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
萧晨与燕倾城非常吃惊，居然有人能够在禁忌之海中踏波而行，这似乎有些不可想象，这人毫无疑问有着不可思议的**力！
紧接着刹那间，他们同时倒吸了一口冷气，微风轻轻拂动，吹散了白衣神僧上半身的雾气，让其全身都显露了出来，竟然是一个无头的尸体……一个超尘脱俗的无头和尚！
雾气轻轻飘荡，一瞬间又将他的上半身笼罩了，但是萧晨与燕倾城却真实的看到了方才的景象，虽然仅仅是匆匆一瞥。
飘逸出尘，神圣无比，但却是一具无头尸体，这实在太诡异了。尽管充溢着仙佛的气质，但却让人感觉有些恐惧。
白衣无头僧人似谪仙一般轻灵，与萧晨他们交错而过，踏波而去。但是，不过短短的半刻钟他又折返而回，再次追上了古船。而后如此往复，总是在古船的周围飘荡着。
在这一刻，他的气质虽然超尘脱俗，但是却给人的感觉像是幽灵一般，很难让人有正面的联想。
“难道是……传说中佛教禅宗中那位天才人物……”燕倾城的脸色不是很好看。
萧晨也早已意识到了，这个无头和尚很可能是传说中那个丰神如玉、惊才绝艳的神秀和尚。
“身是菩提树，心若明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”这首畿子可谓名传千古，即便不是佛教中人也人尽皆知。
只是，当年那为惊才绝艳的神秀和尚却是个悲情人物，他的这首畿子才刚刚出世，但却成为了陪衬他人的绿叶。
“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”这首几乎同时出世的畿子出自六组慧能之口，让人拍案叫绝，彻底将神秀和尚的光芒掩盖了下去。
五祖弘忍本欲传位神秀和尚，但正是因为后一畿子的出世，让他彻底改变了决定，因为他知道另一人或许能更适合接受传承。
如果没有慧能出世，神秀或许会走上一条完全不同的道路的。神秀成就了慧能，如今“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”千古流传，但如果没有神秀，绝不会有慧能的这首畿子。
一位惊才绝艳的佛家大圣，但却被彻底的掩盖了光芒，熟悉此中详情的人没有会忘记这位被埋没的了佛家天才人物。
“传说中的佛家大圣神秀……”萧晨喃喃自语，他感觉不可思议，那是人间界数千年前的人物，想不到在这长生界却能够相见，尽管失去了头颅，尽管不在正常的状态，但还是让他心中波澜浩荡，也许今后他还能够看到更多的传说中的人物。
无头和尚跟了数十里，最终隐没在了禁忌之海中，没有再继续追下来。
“这是怎么回事？怎么会这样呢……”燕倾城也心绪激荡，难以平静，自语道：“龙岛果真可怕，周围的禁忌之海中竟然有这样的人物……”
两曰后前方碧波翻涌，淡金色的海洋彻底转变了色彩，驶出了禁忌之海！终于摆脱被诅咒般的区域，萧晨与燕倾城皆激动不已。就连两头小兽也是一阵欢跃，唯有三具骷髅古井无波，非常的平静。
但就在这个时候，震耳欲聋的龙啸声宛如在自九天传来，在碧海上空滚滚激荡，震的海水都剧烈翻腾起来。
远处，一艘七彩大船闪烁着霞光，乘风破浪而来，像是一条巨龙一般，竟然是那艘神船。它曾经载走了一真、柳暮等人，萧晨没有想到在这里居然与之相遇，隐约间他有了不好的预感。
果然，神船自禁忌之海外围地带直接向着他们这里冲撞而来，荡起无尽大浪，似乎想要掀翻君王船。
“吼……”一声沉闷之极的鬼啸在君王船发出，通体乌黑的鬼船丝毫不示弱，像是有着有灵智一般，发出了咆哮声给予回应。