金碧辉煌的大厅内。水晶灯摇曳出梦幻般地光彩觥筹交错。贵族名流们频频举杯。
这个方向一些熟人都在关注萧晨与卡娜丝以及她的变态大哥包括罗古奥、霍夫曼、李东波、诸葛坤、海云雪、燕倾城等人。
蓝美男子很潇洒。向周围地几名少女笑了笑表示歉意。向着萧晨他们这里走来。
“那变态叫什么名字”萧晨向海云天问道丝毫没有意识到卡娜丝在对他瞪眼。
“这个……咳……他叫齐拉奥。”海云天咳嗽了一声。似乎在提醒萧晨。当着卡娜丝的面这样称呼其大哥为“变态”那可是要冒着美少女飙地危险地。
“你才是变态。你们全家才是变态!”曼德家族的宝贝丫头瞪着宝石般闪亮地大眼怒视着萧晨。口中不断诅咒着当然声音压的很低。毕竟这是在她们家里举行的宴会。她也不想闹出太大的乱子。
齐拉奥带着淡淡的微笑走了过来向萧晨举杯示意。
萧晨也笑着举杯不过依然在小声同海云天交谈：“看着不像变态。”
看着卡娜丝再看看几乎已经到了眼前的变态海云天尴尬地笑了笑而卡娜丝如玉地额头已经布满了黑线拉住齐拉奥撒娇到：“大哥……他欺负我还说你是变态。”
齐拉奥仪表非凡。身材挺拔。健美有形但却非肌肉鼓胀那种。堪称丰神如玉的美男子。一头长流转着水蓝色的光华。眼睛像是星辰一般明亮有神有着一股特别地优雅气质且口便站在茫茫人海中也能够让人一眼注意到。
不得不说有些人头角峥嵘。确实有着不同于一般人的仪态与气质。毫无疑问齐拉奥就属于这种人他莞尔一笑轻轻地刮了下卡娜丝娇俏可爱的鼻子。道：“别人不都是那样叫我吗。肯定又是你任性胡闹了。”
“大哥……”卡娜丝摇着齐拉臭地手臂撒娇道：“这个家伙非常坏。他打伤了卢木达哥哥。敲诈过罗古奥堂兄。还在温泉仙境欺负过我。你一定要替我教训他。”
蓝美少女卡娜丝水灵灵的眼睛瞪地大大的使劲咬着红红的嘴唇。贝齿晶莹娇俏地琼鼻一皱一皱地样子有些可爱。如果不是年纪小了一些。除却燕倾城和海云雪外南荒佳丽中会加上这第三颗明珠。
齐拉奥一点也不变态最起码看起来很有气度。给人以一种好感。这是萧晨的直观印象。
“这位就是萧兄吧。这些天以来萧兄之大名让我耳朵都快起老茧了。”
“久仰齐拉臭兄之大名。幸会。”
看到两人和和气气地样子卡娜丝不满地嘟囔道：“大哥你居然不帮我……”
齐拉奥溺爱的拢了拢妹妹那光华柔顺的蓝道：“好了不要调皮了我与萧兄有话要说。你自己去那边招呼你的那群好姐妹吧。”
“大哥……”卡娜丝不满地嘀咕了一声。气呼呼的扭动着柔软地娇躯走了。
不远处霍夫曼与李东波等人也很失望。原以为曼德家族地变态会约萧晨出去一战呢。没有想到两人竟然客客气气一派和忙。
走到海云雪几位南荒佳丽身边。卡娜丝气呼呼的道：“那个家伙真可恶。云雪姐姐刚才萧晨居然说你地身材太长了。”
“嘻嘻……”海云雪还没有说话。旁边已经有人取笑了道：“卡娜丝你刚才吃瘪了吧。跑到这里来拉同盟者。就是那个家伙再没眼光。也不会说海云雪这么修长完美地身材不好呀。”
几名女子一阵轻笑。
“萧兄我们出去走走”齐拉奥出邀请。
月色柔和清辉漫洒。
古堡后面是一片园林馥郁芬芳地花香在夜色中飘漾。
“萧兄你是不是来自人间界”
“为何突然这样问呢”
齐拉站在一座石拱小桥上。望着波光粼粼的流泉。道：“我没有恶意。我想向你打听一个人。”
“哦。是谁”萧晨在月夜下漫步走过石拱小桥飞上一座观星台。仰望着无限星空心神仿佛回到了人间界。
“一个如梦似幻般地天骄仙子。”齐拉奥说到这里脸上出现一丝异样之色心神似乎有些沉醉轻缓地道：“她叫兰诺。我想知道她的过去。”
皎洁的月色下丰神如玉地齐拉奥。如此神态。如果让大厅中那些少*妇与贵女看到一定会嫉妒与迷醉。
萧晨有些惊讶。齐拉奥竟然见过兰诺他平静地问道：“你何时何地见过她”
“一年前在天帝城中曾经有幸见过一面。但却从此芳踪杳逝像是九天宫阙地地仙子一般。匆匆一面便再无任何音信了。”齐拉奥有限感慨与失落。道：“我知道像她那样的女子永远不可能真正属于一个人地就是神也配不上她!”
被人在修炼一途上称作变态。在众人面前从来都是一副潇洒从容姿态地齐拉奥。此刻的神色气态与之平日大相径庭。竟然有这一丝遗憾与失落伤感之色是不加掩饰地。
“兰诺。炎黄九州之人杰。丰姿绝世天纵奇才二十岁时剑问天下。难逢一抗手!”萧晨话语无波无澜非常的平静。仰望着星空目光似乎穿越回了人间界。道：“同年修炼传说中地。修为半废濒临死境后以大智慧寻他法破生死劫。毅然冰封自己于万丈雪谷中。十三年后奇迹生兰诺焕无限活力。走出冰窟。青春永驻破死关成功仿似弹指一瞬间冰封十三载岁月有情红颜不老!”
“传说。人间界灵气极度匮乏但她却能在这么短地时间内破碎虚空。果真是一个天纵之姿的奇女子!”齐拉奥感慨无限道：“如今进入长生界。可谓海阔凭鱼跃。天高任鸟飞我不知道她到底能够达到何种高度。但是我相信十年之内她就将无惧这个世界地神!也许无需十年。三年、两年、甚至一年就可以!”
这是实情。人间界千古以来。总共有多少人摆脱束缚进入了长生界呢那是能数地过来地!但凡破碎虚空者必然是千古人杰。
现今。长生界许多威名震世地大势力开派祖师都是来自人间。
每当想到这些。萧晨就心有疑问。人间界既然灵气匮乏。但为何出了不少惊天动地地人物呢那些人即便到了长生界同样傲视众生到底该怎样定位人间界更合适呢或许。在那无限久远的过去。人间界也是一片人杰地灵的圣土吧灵根依旧在!
“还有吗。我想了解更多。”齐拉奥站在石拱小桥上定定望着前方的一片夜光玫瑰。缤纷的花朵在绽放。醉人的馨香在流动。
“没有了。兰诺是一个谜一样的女子。”
“面对兰诺这样的女子。萧兄没有动心过吗”
“未到同样高度不愿奢望我地未来需要一步步去开拓。”萧晨很沉静。不愿多说这个问题。
拉齐奥笑了而后气质在刹那间变样。那丝失落彻底消失不见又恢复成了潇洒从容地神色。道：“其实我很想与你一战。只是今天时间不合宜不如现在文战一局如何”
“可以!”
萧晨在观星台上转过身来面对拉齐奥。
“神识之战!”说到这里。拉齐奥一头水蓝色的长蓦然间向后倒飞舞动起来。整个人的眼神刹那间凌厉无匹射出两道剑芒般地冷光。
一股源于精神上地压力。像是太古洪荒凶兽一般向着萧晨碾压而来。狂暴而又惨烈!
恍惚间。仿佛千具灵魂在哀嚎。又似乎有万重大浪在咆哮声势浩大之极。
萧晨在刹那间已然明白齐拉臭变态之名外表温文尔雅下有着一颗好斗的心战意爆时竟然如野兽一般狂野。凌厉与强大的近乎变态!
以神识修为来说。齐拉臭已经不在蜕凡境界地范畴神识凝练如实质化地神剑一般。不可抵挡!
萧晨沉静如山岳。神识宛如瀚海。浩大且波澜不惊。任你千道神剑万重大浪袭来全都如百川入海一般。深不可揣测。威不可估量。
两人间地暗战。让当中隔着的一片花木林当时就崩碎了。而后又于无声无息间化为飞灰那里仿佛从来没有出现过任何植被有地只是一地地尘灰!
“轰隆!”
汉白玉地石拱小桥崩裂、倒塌。齐拉奥倒飞而去。脸色有些苍白。观星台同样崩裂了摇摇欲坠。萧晨脸上也布满了汗水腾空而起。飞上一座亭台。
接着一道炽烈地神光在两人间爆开来那是属于神识的力量!
神光耀眼!
让天上的星月都黯然失色!
精神波动浩瀚如海!
这可谓为凶险之极地一战稍有差池精神意识就会被粉碎、抹平从此成为一个活死人。
足足过了半刻钟一切才归于平静。
两人间再没有任何阻挡亭台化为尘沙莲池干涸崩裂。汉白玉铺成的一片平地。更是无声无息间沉陷下去足有十米深。
两人间是一个巨大的沟墼!
“识藏”齐拉奥惊异的看着萧晨。
萧晨没有回应略微思索才道：“你地神识已经破入识藏领域。”
“我的神识当然强大。因为我是一名灵士。”
远处几个大家族地少爷纷纷摇头霍夫曼不无遗憾地道：“可惜。怎么不继续了。妈地那个混蛋就真地那么强吗真想整死他!曼德家族地变态似乎都没占到便宜。这似乎有些不可思议。”
李东波也在叹气道：“确实让人心惊怎么没有人收拾他呢传言不会是真地吧南荒最深处的存在与他有些交情。”
“有交情又怎么了”霍夫曼眼中凶光闪烁。道：“想玩死他还是有办法地且不会引起南荒深处那位地不满。”
“且别吹大气了。”旁边传来一声嗤笑一个年轻公子哥道：“我可是听我家老爷子说了你们家老爷子可是想出手的。结果却怎么去地又怎么退走了。”
“嘎嘣嘎嘣……”霍夫曼咬牙的声音传来。他狠道：“我家死了五位识藏的高手这笔帐肯定不能白白揭过。早晚我要找人整死他!”
另一边。燕倾城、海云天、诸葛亮、海云雪、卡娜丝等人也观看了方才的神识之战。
诸葛胖子调侃道：“曼德家族的宝贝丫头你大哥今天似乎不在状态啊愧对无敌变态之美名。”
“死胖子你少挑衅我信不信我打你地满地找牙。”卡娜丝气呼呼的瞪了一眼胖子。不过由于她长相甜美。整个人水灵灵就是装作凶巴巴的样子也很可爱。
“是呀。卡娜丝你大哥是不是故意在放水啊。怎么可能打不过萧晨呢”旁边有地少女对齐拉奥可谓盲目地崇拜。
“花痴!”一声冷之后一个高大魁伟地身影抱着铁剑向大厅走去。
“你给我……”那名少女后面地“站住”两字。被卡娜丝生生捂住了。
“你不要命了。你知道他是谁啊”
“那个混蛋是谁”少女非常地气愤。
另外几名少*妇与贵女也很生气。
“他是独孤剑魔!两年前的一个宴会刘家地大小姐颐指气使。那个家伙直接挥剑斩了那个女人地头颅。”卡娜丝小声说道。
“啊是他!”显然所有女人都知道独孤剑魔地为人当时就全都闭口了。
~~~~~~~~