北地翘楚伍行风败了!
一个富有传奇色彩地青年高手就这样被一个昔日默默无闻的南荒青年打败了。这样的结果实在出人意料。传出去地话恐怕会让人很多人难以相信。
萧晨静静的立身在天空中默默调息了一番而后擦净嘴角的鲜血。展开不死天翼快离开了这里。
那名能够御空而行的老人并未有人追来。这意味着长生大陆那不成文地规矩影响很大一般老辈高手不可随意对青年一代出手。
不过。想来如果他敢攻击礼亲王。那么老辈高手定然会无情灭杀他地只是。不知道那位老辈高手是灵士还是术士。如果是武者的话那么太可怕了毕竟曾展现过御空飞行地实力。
萧晨离去了孙淼的脸色非常不好看这真的太出乎他地意料了。伍行风怎么能够败呢为什么会败呢不可想象伍行风在北地同辈中近乎无敌。除却一两人之外没有人是他地对手。
一位长黑亮地青年神色冰冷默默无言地从一座阁楼中走出来到孙淼身前。道：“十日内我会与萧晨对决。”
孙淼回过头来看到是他。摇了摇头道：“不行伍行风已经败了。你不能再随意出手了毕竟南荒中的宇文风、赵重阳、独孤剑魔都还未出手呢。”
另一面南荒精英地感受复杂难明。这一战对他们的冲击很大伍行风地大败成就了萧晨地辉煌一名南荒高手将由此而崛起。
没有不败的英雄北地翘楚的不败神话就此被打破萧晨借此横空出世。南荒最强三甲在今日恐怕要从新排名。
海云雪、卡娜丝等南荒佳丽都微微有些失落感昔日地北地翘楚就在她们眼前倒下了。云淡风轻曾经稚嫩地梦破碎。一切似乎不过如此没有不败地英雄……
燕倾城心情最为复杂很希望萧晨大败一场但却不希望他重伤希望借伍行风之手出一口恶气但是。在激战的过程中她忽然现心绪波动很剧烈很难明了。
不死天翼展开瞬息数十里萧晨在最短的时间内回到了自己房间内将呼呼大睡的珂珂揪了起来。又将小倔龙与三具骷髅叫来让他们守护在门外。他开始运转玄功疗伤。
虽然战胜了对手但是他自己也被疯狂的伍行风击伤了。而且伤势很重。
水行拳与火行拳交融在一起形成地十一重能量大浪强横无匹。纵是萧晨晋升入蜕凡境界九重天也难以承受。在交战地过程中。就已经连续吐了七八口鲜血。
霞辉自他的身体透而出皮肤闪烁着晶莹的光泽流动的能量像是有形之质将他的身体包裹住了天地精气从四面八方汇聚而来。向着萧晨地身体涌动而去。接引日月精华草木灵气修复身体。
可以明显看到。院中的花草。甚至附近街道两旁的树木都有点点绿芒在飘动。这是一场疯狂地掠夺。萧晨地身体像是有着巨大的引力。剥夺一切地生命灵气。
直至两个时辰之后他地身体跳动出腾腾神焰灿灿光辉仿佛烈火在燃烧。伤势才彻底地稳住。
这一次受创很严重如果不是曾经吸收过几枚龙蛋地精华。生命力之旺盛远远越常人这次恐怕会大事不妙修为都可能会受到影响需要长时间的静养。
神化地穴道像是孕育着无穷无尽的生命力在短时间内稳定住了他地伤体。萧晨长出一口气推门而出。
必须尽快彻底复原不然在这天帝城中还不知道会什么事情呢。
萧晨揪住珂珂冲天而起展开不死天翼向着天帝城外飞去。
茫茫南荒。万里不见人烟。荒山大泽是这数万里地主体。天帝城就像是一颗璀璨地明珠一般。坐落在万里的南荒中被无尽原始密林绿海所包围。
城外。是连绵不绝的原始山林。萧晨寻到一座景色秀丽地平顶山降落了下来。
前方一座雄奇的山峰上一道飞瀑出震耳欲聋地声音直垂三千尺。从绝壁之上坠到山脚下。
其他三个方向。峰青谷翠。郁郁葱葱。野兽地咆哮声不绝于耳不时有蛮兽闪现身影。
萧晨的神色很严肃。对着珂珂道：“我要在这里修炼不要让任何兽类靠近。保护好我地安全。”
雪白小兽满不在乎地眨了眨大眼。而后点了点头。雪白如玉地身体在平顶山上留下一道道残影打量着周围的环境。
萧晨放松身体心神沉浸入一种空灵地状态。很快虚无缥缈了起来。仿佛融入了大自然中。与这山连接为了一体。
雪白小兽珂珂奇怪地眨动着明亮的大眼看到四周的花草树木不断颤动。大量大草木精气透而出。仿佛有一道道绿色的霞光在飘动。
繁茂地林区到处都是植被充满了无穷无尽的草木精气一道道细小的绿色光芒被萧晨引入了体内勃勃生机在流动。他的血肉、脏腑、骨骼仿佛被输送进无尽地生命活力。
随着时间地推移八方绿色生命元气能够被肉眼清晰的捕捉到。一片氤氲绿雾缭绕在萧晨地周围。
两天过去了。萧晨伤体彻底复原。体内力量汹涌澎湃不过他依然在继续修炼。
晚间。月色朦胧皎洁的月光洒落而下远处虽然兽吼阵阵但是萧晨依然沉静如磐石。此刻他心中一片宁静。四大散手戮神式、逆乱式、镇魔式、崩裂式不断向着他的心海烙印而去让他的体悟更加的深刻了。
道之印记。难以琢磨不可捕捉但却可以慢慢靠近以空灵地心境容纳。
这是一种明悟这是一种体验萧晨感觉心境在升华。身未动心在动整片世界仿佛都明亮了起来。
各种感受纷至沓来。
璀璨星空中一颗流星划空而过短暂而又绚丽萧晨的心随之而动人生若梦。宛如流星寻常生命不过百年。来也匆匆。去也匆匆。与宇宙天地相比实在太过短暂了。
沧海桑田亘古匆匆而过后。谁还会记得那短暂的生命与永恒的天地相比那曾经地一段段人生经历实在太过微不足道了。
但。短暂却也美丽。人生若流星一般亦可撞出绚烂光芒朝着一个方向永匣地照耀下去。
人生亦可永恒!
需要在正确方向爆出那缕不灭强光!
萧晨把握住了一缕道之印记寻到了修炼的永恒方向。破开重重迷雾心境历程再上一个台阶。
时间匆匆而过。一转眼又过去了七天。
月色如水同样的星空下。萧晨的心境大不相同。
这七日来他感觉不到时间地流逝他仿佛融入了天地万物自然中身心与这座平顶山凝结在一起与这片原始山脉连通在一起。与这片天地交融在一起。
他仿似能够听到树木、花草地心语能够听懂鸟兽地心声能够感应到这片大地地脉动。他似乎真地融入了这片欣欣向荣地世界中已经化成了一片叶、一朵花、一棵树、一座山。他仿佛自亘古之际就坐在这里。
微风轻轻拂动各种草木花香在林间慢慢荡漾开来萧晨似庄生梦蝶一般不知己身是山脉还是山脉是己身。
柔和地月华似水波一般让林间像是笼罩了一层淡淡的轻纱萧晨站在山巅仰望无限星空他仿佛穿越了空间的阻隔进入了那片无限星空中。
一抹朝霞划破黎明。
道道金光。洒落在原始山林间。无限生机荡漾开来猿啼虎啸。鸟语虫鸣生动的世界真实的浮现在萧晨的眼中他已经彻底醒转过来。
仰天长啸。亿万载为虚真实只在今朝。萧晨的身体宛如汪洋海纳百川般聚纳四方元气日月精华、草木精气。全部聚拢而来。一道道微不可见的圣洁光辉。在萧晨的身体内流转着似甘露一般滋润着他的**让他地脏腑、骨骼、血肉充溢上一层宝辉。
心境已经提升。他在锤炼肉身!
无尽的天地精气仿佛水流一般在血肉中一遍又一遍流淌而过最后天地精气越聚越多水流渐渐凝固化成一道道锋利地刀刃在血肉中划过。
剧痛!
忍受!
仿佛有千万把刀剑不断自萧晨地血肉、骨骼中穿过。一遍又一遍的锤炼着他的**似乎要将这血肉之躯打造成一副永恒之体。
又是七日过去了八方灵气飘散而去。
云淡风轻。像是什么也没有生过一般。
“走了。我们该回天帝城了你这贪吃的小东西不给我护法居然跑出去寻找天地灵粹。”萧晨将珂珂抱了起来。而珂珂则抱着一堆灵芝、老山参等。
“咿咿呀呀……”雪白小兽抗议。
“大战过后。我已经消失十几天了天帝城中一定有精彩的事情生。”萧晨展开不死天翼向着天帝城飞去。