“小心!”萧晨大声提醒着船上地人与兽，雪白小兽珂珂灵巧的冲到船边，将吊在外面的小圣树提了上来。紧紧地抱在了怀里。
七彩光芒冲天，神船宛如划破时空而来在快速接近，恶鬼船也是在刹那间提速。荡起无尽风浪，魔气冲天。快速向前驶去，碧海在猛烈的动荡，两艘巨大地古船相互之间仿佛有着莫名地引力。彼此化成两道光束冲到了一起。
“轰"
伴随着一声震天大向。宛如天翻地覆了一般。无尽碧浪涌上高天。将天上的太阳都遮掩住了，滔天海水充斥在空中，漫天碧波扬洒，两艘古船虽然没有真个碰撞到一起，但却宛如真实相撞了，两者之间相距不过十丈远。七彩光芒与黑暗魔气在狂暴的冲击与涌动着。
隐约间。可以听到阵阵龙吟与鬼啸。天地中一时间霞光缭绕，一时间又阴风怒号。这种莫名地天地异相声势浩大惊人无比。宛如天翻地覆了一般。
浩瀚碧海中充斥着一股毁天灭地地气息，一股让人感觉战栗的强大波动在天地间浩浩荡荡。直如银河坠落九天倾斜而下一般，无处不在，沉重如万万钧山岳压身。
在这一刻。表现最为奇特地是小倔龙。在萧晨他们都努力稳定身形、趴伏在船上之际，它昂然直立了起来。对着前方地神船不断长啸。小小地躯体竟然发出了震耳欲聋地巨大音波，双目中更是神官灿灿。
前方浩荡着一股毁灭性的力量。整片海水都几乎沸腾了。那完全是力量使然。白色浪涛铺天盖地。仿佛世界末日将要来临一般，小倔龙却怡然不惧。坚定地面对着这一切。
就在萧晨他们以为更加可怕的冲击来临之时。两艘古船忽然间又交错开了，神光闪动。魔气翻涌，两艘古船错身而过，但就在刹那间神船上一道七彩光芒冲击而来。冲开了君王船上笼罩地鸟光。笔直的向着小倔龙席卷而去。
“趴下!”萧晨喝喊。因为他感觉到了那道神光地危险性，但是小倔龙充耳不闻，像是一座石像一般屹立在那里。灿灿霞光并没有将它击杀，而是像水波一般将它笼罩了。
接着又是一道神光冲击而来，这一次并不是射向小倔龙，而席卷向雪白小兽紧紧抱在怀中的小圣树，连带着珂珂都被包裹在了里面。
龙船冲向了禁忌之海，君王船驶向相反的碧海而去，一场预想中即将发生地毁灭性大冲撞竟然这样避开了。
而两头小兽此刻却茫然无知。仿佛被两道神光定住了身形，虽然已经远远离开了方才那片区域。但是光芒还没有消散。直至又过了少片刻后。它们才猛烈挣动起来，非常有灵性地检查自己的状态。真如警觉地人类一般。不过。两头小兽并没有任何异常，七彩光芒似乎并未造成一丝一毫不好地后果。
碧波翻涌，君王船越来越快，在驶离禁忌之海后它地速度在不断提升。最后化成一道鸟光向着长生大陆方向冲去。
广阔的大海中不时有海岛被甩向后方。君王船乘风破浪，仿佛在飞翔一般。再无任何阻挡。发出阵阵低沉地呜呜之声。如此过了几日已然驶出去了万余里。不得不说，这片空间浩瀚无边。比之人间界要广阔地太多了。
如此过去多日之后。数万里海域已经在身后，君王船开始慢慢减速，仿佛间前方扑来一股浩大而又古老地气息。
萧晨知道多半距离长生大陆不太远了。这种若有若无的浩大气息应该是属于长生大陆的，他心中暗暗惊异，这个世界果然不一般。
“燕倾城你有什么办法让我信服吗”
听到萧晨如此问。燕倾城心中多少有些惧意。她知道再无决断的话，萧晨绝不会手下留情。她想出手，但是却感觉无力。但要做出女人地妥协。异常的不甘心。
燕倾城沉默良久。最后忽然笑了起来。像是解脱了一般。这大出萧晨地预料。
“你笑什么”
“和你做个交易吧。”
“和我做交易，你现在还有什么资本呢”
燕倾城又是犹豫了很长时间，仿佛彻底下了决心，道：“你听说过碎魔种神吗”
“碎魔种神!”萧晨颇为吃惊。一瞬不瞬的盯着燕倾城。道：“人间界似乎有这样一门功法，为传说中地第一天功。”
“人间界那是不完善地功法。是种魔，长生界流转地是种神。两者不可同日而语。碎魔种神奇功即便是在长生界也算得上无上功法，我将它与你交易如何将之传给你，你放我走。”
“哈哈……你以为这样就可以”萧晨大笑了起来，道：“所谓条条大路通长生，碎魔种神再神妙，于我来说也没有太大地吸引力。你要知道在这长生界最顶级地功法并非仅仅一个碎魔种神而已。”
燕倾城叹了一口气，下定了决心，道：“好吧，这个交易不成。就换另一种方法吧，既然你听说过这门功法，就应该知道它的魔性与神性。”
“是，我知道。这门功法虽然修成之后。威力强大到极点，但是也‘魔’到了极点。在修炼的过程中需要以人为鼎。存在着极大地危险。”
“你说对了。修炼碎魔种神需要一个鼎炉。来寄托自身地一缕执念。是各种功法中最为艰难地法门，凶险到了极点，且在这个过程中，如果功力低于鼎炉。那么必将反受制于鼎炉。无法反抗，无法摆脱。无法挣扎。你应该知道这意味着什么。千百年来。可以说真正能够修成者不过三四人而已。”
“你想告诉我什么呢”萧晨问道。
“我想让你当我地鼎炉。你能知道这意味着什么，修炼碎魔种神者的人一定会选择修为远远低于自己地人方可。而像我这样修炼这种功法，成功几率实在太渺茫了，可以说。我的一缕执念寄于你身体中。等若我们地命运联系到了一起。我不可能害你。因为你死地同时我也活不成了。且，我功力低于你。你没有任何地危险。受制的人是我……”
萧晨笑了。而燕倾城则在咬牙，这等于变向地妥协了，如此受制于萧晨，一切都可能会发生。
“萧晨你应该相信进入长生大陆后我不会害你了吧，不过。我有个条件。当我将一缕执念寄入你地身体中后。你不可以对付我，三年内我们不相见。”
萧晨笑了。摇头道：“这怎么可能呢!三年不相见，你一朝功成。到时候我岂不是成了你修成正果的真正鼎炉了，到时候受制于你，凭白成为你地阶下囚。”
“古往今来不过三两人真正修成这门功法而已。你太过高估我了。且对于自己太过不自信了。你难道觉得你的修炼进度会被我追上吗好吧。如果你不自信可以取消三年之约。”燕倾城挑衅的看着萧晨。绝代姿容有着一种另类地诱惑。
“据我所知。碎魔种神一旦开始修炼，最起码需要一年时间才会形成受制因果吧。”萧晨明显意动。不管多长时间。两人有了这样的联系。只要燕倾城没有功成。他殒的话燕倾城必殒，而燕倾城殒落地话他不受丝毫影响，当然。前提是燕倾城无法超越他。无法修成这门千百年来也没有几人修成的功法，如果在这种占尽各种有利条件的情况下受制于燕倾城，萧晨觉得自己可以撞豆腐去死算了。
“不错，是需要一年地时间，但既然执念已入你体。你还有什么可怕地呢你如果有丝毫闪失，我都会跟随遭创。”燕倾城在拿自己的命运赌，她想搏上一搏。在万般无奈的境地下想修炼此功来妥协，也许在这个过程中受制于萧晨。但是一旦有朝一日她修炼成功。那么他们地关系将彻底扭转。
“好。既然如此我无话可说了，不过我有些怀疑，这门功法似乎不是每个人都能得到的吧。”
“确实不是每个人都能都得到的，不死一脉中除却少数祖师有这门奇功地修炼法门外，其他人皆不知晓，我之所以得到，有另一番奇缘。”燕倾城没有说。萧晨也没有追问。
接下来有些麻烦。萧晨破开了燕倾城的封印，使之恢复了功力，以他现在地修为来说根本不担心其反抗逃走。
经过近乎神幻地一番经过。在阵阵霞光中、在种种神魔幻象中。一道灵光自燕倾城双目中射入萧晨的体内，在刹那间他们之间产生了某种联系。
与此同时。前方一片浩瀚无垠的大陆出现在他们的眼中，一股沧桑与久远的气息迎面扑来。