六头圣兽各展大神通激战可谓精彩而又紧张就是老辈人物都跟着情绪波澜起伏所有人的心绪都激动无比。
就在这个时候被萧晨锁在身边的雪白小兽终于再也忍不住就这样凭空消失而溜掉了不用想也知道它要去做什么。
当然此刻众人的目光不会注意到一头雪白小兽正在斗兽宫转悠呢因为现在斗兽台上的大战进行到了最为关键的时刻黄金狮子王睁开了轮回之眼！
可怖的乌光成了天地间的唯一！湮灭了其他一切色彩天空中的太阳都似乎变得暗淡无光了。
“呜呜……”竟然有阵阵鬼啸出。
“轰”
天地震动仿佛生了山崩海啸一般能量大浪狂暴涌动。
就在这个时候乌光撕裂了空间一个巨大的门户洞开了一条无尽的阴森隧道突兀的出现在天空中。
短暂的死寂过后隆隆之响突然从巨大的黑洞中传出仿佛有古老的铁门在被推开一般。
“哗啦啦”
铁索摇动的声响传出阴森恐怖无比仿佛阴间的恶鬼要出来拿人。
“天啊真的是地狱之门！”
“阴间的门户被打开了！”
“可怕的力量竟然直接将对手打入轮回中！”深深的被震撼了即便老辈人物也不例外黄金狮子王让所有人都感觉到了恐怖如此神通真的不该出现在一头幼小的圣兽身上。
年岁在百岁开外的一些老人想起了某些传说当时心中就一哆嗦只是他们有些不明白毁灭与轮回这两种禁忌神通为何都集中在了黄金狮子王身上呢？无法理解不可想象推测者感觉脊背有些凉。
五彩孔雀王长鸣五色光华闪耀。想要飞遁向远方。
但是黄金狮子王的第二只竖眼太可怕了已经成功开启了轮回之门。阴间殿门推动的隆隆声响以及巨大的铁索哗啦啦的恐怖响声带动起一股极其可怕的力量黑雾翻涌。生生将孔雀王吞噬了进去。
璀璨地霞光在黑雾中闪耀号称可以刷尽万物的五色神光连连震动抵挡着来自轮回的吞噬力量。
这是一个无比紧张地时刻水晶大屏幕前所有观战者都屏住了呼吸众人的心神已经飞向了战场中仿佛跟随着孔雀王堕入了轮回。
当年上古那位五色神光刷出。神佛避退无物不收无物不刷。无人能挡！
天上地下难逢抗手。
可以说。五色神光堪称一种无敌神通。只是眼下的小孔雀王毕竟太过幼小了五色神光虽然是一种禁忌大神通但是它还远未修炼到极致境界不可能如上古那位刷尽万物。
要知道它现在对抗的可是地狱地力量这已经不完全是狮子王的能量黄金狮子以轮回之眼强行开启轮回之门后面的力量是来自阴间。
光芒渐渐暗淡地狱门在渐渐关闭。那个阴森恐怖的黑洞在慢慢的变小。即将完全消失。
到了此刻所有人都感觉脊背寒。很多老辈人物都在倒吸冷气。
这头黄金狮子王绝对不是识藏境界的人所能够对付的！太逆天了这是一头光想想就让人生寒的圣兽王如果它顺利成长起来实力不可想象。
“快马上动用所有力量一定要将这头黄金狮子地底细给我查出来。”
“查出它的主人是谁！”
“不惜一切代价挖地三尺也一定要给我掘出最有价值的信息！”
各个贵宾室中许多人都在下达着意思相同地命令。
而更多的人在惋惜五彩孔雀王就这样死了吗？被黄金狮子王强行打入轮回中这真是一个让人扼腕叹息地重大损失。
许多老人甚至有痛心的感觉如果让小孔雀王顺利成长起来禁忌大神通五色神光也许会重现当年上古一战时的无敌风采如此战死太过可惜了！
轮回的力量在消失阳光洒落而下天空中的地狱之门已经将要完全关闭黑洞越来越小最后只剩下了一个黑点将要彻底的消失。
但就在这个时候一点青光自那黑点透而出随后点点涟漪般的波动在天空中荡漾开来将要消失的地狱之门居然骤然间动荡起来一道青光无法阻挡地冲出！
化成黑点地地狱之门在刹那间被撑开了。
刺目的青光成了天地间地唯一生生破开了轮回的力量绽放出千万道霞光一道道瑞彩倒卷天地间一条条彩霞铺天盖地而下。
伴随着一声孔雀长鸣宛如拨开云雾见日月一般天地间刹那生辉五彩孔雀王竟然冲出了轮回杀出了地狱之门回到了这个世上。
尾羽已经展开光华夺目的亮丽色彩让世间的一切“美”都要黯然失色而在开屏的尾羽中有一根青色的羽毛格外的与众不同。
漫天的光彩近半都是它绽放而出的青霞闪耀三尺长的青羽像是一把圣剑一般光芒灿灿流动着一股浩大磅礴的力量光气势就足以压的人喘不过气来。
“五色混沌神羽之混沌青羽！”
“这……不可能！”
“这不是属于当年那位存在的吗？”
老辈人物已经不顾身份许多贵宾室中都传出了惊叫声。
当年那上古那位存在五色神光刷尽万物无人能挡还有另外一个重要原因他有混沌之气化成的五行神羽五羽如五道圣剑一般可以斩灭一切阻挡。
混沌青羽斩断轮回的力量孔雀王破开禁锢飞了回来。
五彩孔雀王宛如浴火重生一般周身霞光跳动彩雾氤氲。仿佛再现了祖先昔日睥睨天下的风姿。
没有人敢打混沌青羽的主意因为种种传说表明上古那位似乎应该没有死。他的后代谁敢轻易下手？
看着彩屏正中那根青羽黄金狮子王竖眼连连跳动但最终没有再睁开与孔雀王再次对峙起来。
“吼……”
黄金狮子王仰天吼啸。声音滚滚如惊雷一般划过长空强势是它的性格是它的实力体现。一眼代表毁灭一眼代表轮回即便孔雀王有混沌青羽又如何？它足以能够抗衡。
突然间狮子王化成一道金光向着地面扑去竟然以出人意料的度舍弃了对手。直取金子而去。
它最初的目地就是想瓦解这对组合眼下孔雀王很不好灭杀它改变了攻击目标。想要乘其不备杀死金子。
孔雀王想要阻挡已经来之不及尽管五色神光遁代表了天下第一等的度。但是黄金狮子的度也在此列中先动作起来地它很难被追上。
此刻金子的九命不死身化成九道光芒正在围着白虎狂攻猛打不时冲入凝聚成形的古老金属字符间给白虎造成了相当大的压力。
面对突如其来地狮子王金子显得有些措手不及它已经看到对方开启了第二只眼竖眼。轮回的力量正在铺天盖地而下。
即便是拥有九身九命。但现在处在攻击范围内也很难全身而退。
白虎同样愤怒。轮回的力量也将它笼罩了乌光充斥天地间地狱门在它们上空开启。
此外还有一头小兽分外不满正是珂珂在外面转了一大圈小东西终于贼头贼脑的溜了进来恰逢狮子王想将对手打入轮回而它正好在乌光的边缘地带强大的力量险些一刹那就将它吞没。
“咿呀！”雪白小兽不满到了极点气呼呼的对着空中的黄金狮子叫嚷着随手一划拉就将身边地乌光给拨开了。
贵宾室中萧晨头痛的靠在了藤椅上双手缓慢的揉着太阳穴这个小东西到底还是下场了。
不过现在它这个样子太怪了已经不再是雪白地样子像极了一头金色的小猴子。仔细看看还真就是一头金色地小猴子它本就能如人一般直立行走现在不仅套了张猴皮还似模似样的穿了衣服样子不伦不类。
这是珂珂在外面转了一大圈的成果萧晨不让它下场小兽也明白是怕惹出乱子有时候它很迷糊有时候却又很鬼机灵。
斗兽宫每天都会有斗兽战死珍惜品种的毛皮都会被妥善处理贩卖到北方。珂珂在斗兽宫转了一大圈选中了一张金色的猴皮便胡乱的套在了自己的身上加以伪装。更加让人无言的是它还专门从某间贵宾室地小少爷那里“借”了一身衣服穿在了自己地身上防止金色的兽皮脱落。
如此伪装自己再加上直立行走一般人真地会以为这只是一只一尺多高的金色小猴子而已。要不是萧晨对它太熟悉了从那双灵动的大眼一下子就辨认出了它说不定还真会被蒙骗过去呢。
各个贵宾室中所有水晶大屏幕前众多观战者吃惊的张大了嘴巴怎么突然多了一只小猴子？不是六头圣兽吗怎么突然出现了第七头？
“哪来的一只小猴子？”
“幻觉一定是幻觉！”
“不会吧我一定眼花了怎么会出现第七只小兽？”启已经将要把金子与白虎吞没两兽不再搏杀皆展现出自己的神通抗衡那股可怕的黑暗之力。如果被打入轮回今生一切都完了心高气傲的它们怎会甘心呢？尤其是被人突然出手所制。
黑雾虽然将他们淹没了铁索的声响也渐渐清晰但是两兽在奋力挣动璀璨光芒照亮了黑暗金子扫出一道道金芒与此同时小白虎周围悬浮的字符也都颤动了起来浩荡出可怕的能量波动。
而这个时候黄金狮子王已经扑到了地面随着它的临近轮回的力量更加的强盛了它誓要将两兽打入轮回中。
但就在这一刻珂珂动了化成一道金光冲到了刚好降落在地的黄金狮子前而后如瞬移一般凭空消失再次出现时竟然已经稳稳的坐在了狮子王的背上正气呼呼的抓着那如金丝般光芒闪闪的狮鬓呢。
各个贵宾室中仿佛传出了下巴掉在地上的声音。
几乎所有观战者都目瞪口呆这头小猴子什么来历怎么突然骑到黄金狮子王的背上去了。
太疯狂了！
众人简直不敢相信眼前的这一切这第七头小兽到底是怎么混进场中的？竟然敢对狮子王出手？！
摔碎一地下巴众人太过惊讶了。
黄金狮子王意外遭人打扰惊的在刹那间闭上了轮回之眼紧接着浑身金光耀眼爆出一片刺目的黄金神火想将珂珂甩飞出去。
但就在这个时候所有人都看到了小兽竟然在被抛出去的刹那气呼呼的抓住了黄金狮子的狮鬓像是倒背口袋一般干净利落的将狮子王倒扔了出去它自己轻灵的落在了原地手中是两大把光灿灿如金丝般的狮鬓。
惊的各个水晶大屏幕前的所有观战者都彻底傻眼！
居然将黄金狮子王给扔了出去？！如果不是它的一双小爪子中还攥着两大把黄金狮子最珍贵的鬓毛呢众人简直不敢相信自己的眼睛。
胆大包天的小兽给人以不真实的感觉惊的所有人都有些木傻。
“我今天没喝多啊怎么感觉晕了。”
“我……也感觉头昏脑胀。”
“我刚才一定看错了一定是在做梦呢。”这位一边自语着一般狠狠的掐了自己一把结果立刻痛叫了起来。
“幻觉该死幻觉怎么又出现了？”骄傲的挺起了胸脯。
“伊呀呀呀……”
接着它气呼呼的嘟囔了起来。
如同幼儿学语般的稚嫩声音清晰的通过水晶大屏幕传到了每个人的耳中。