因为小龙叼来地竟然是布匹是那种被血水浸染过的黑红色!
“难道你想告诉我这是燧人氏的裹尸布!”萧晨不可思议地看着这头小龙。这确实是一件让感觉匪夷所思地事情不管是不是祖神燧人氏地裹尸布小龙能够寻来这样一块尸布就已经够神异了。
珂珂已经与小龙一边享用美味一边咿呀地交谈了起来萧晨细细地打量着手中地黑布。这似乎的确是历经了无尽岁月的古物给人以无限久远地气息不同于上次在死城中的那块。这一块布匹没有任何邪恶与阴冷的气息感觉它只是一件古物而已。再无其他特别之处。
燕倾城听到萧晨地惊呼也走了过来。待看到这条裹尸布后也是吃惊地张大了嘴吧。
两头小兽正在享用着烤肉小倔龙似乎从来没有吃到过熟食此刻不再倔强吃的津津有味同时不断回应珂珂的咿呀声。
最后珂珂对着萧晨指了指神碑。而后又指了指裹尸布最后又指了指龙族圣山方向。
“你是说这条裹尸布原本是在神碑那里的而后被龙族弄到圣山那里去了。”萧晨吃惊的问道。
珂珂点了点头。而后又指了指小那头倔强而又孤傲的小龙。意思是说都是小倔龙告诉它地。
萧晨与燕倾城面面相觑。而后同时大叫了起来这真是让人难以想到的结果。这让两头小兽也面面相觑。而后又开始埋头大吃。
“喂喂你们两个给我留点。我还没吃呢。”萧晨一边端详着裹尸布一边对两兽道。
结果两头小兽不理会。更加卖力地吃。
当萧晨再一次出现在雪山中时。魔鬼看着那件裹尸布简直不敢相信自己地眼睛激动地道：“似乎……是真地我感觉到了圣血的气味。这即便不是燧人氏地裹尸布。估计也是老子、佛陀等人地。”
这还有可比性萧晨一阵无语。
魔鬼道：“好了想要离开龙岛的人。每日专心以心神祭炼此裹尸布到时候乘坐君王船就不会失魂了。”
“如何以心神祭炼”燕倾城认真的询问道。她与萧晨这样的修为来说。从来没有祭炼过任何法宝圣物等根本不了解。
“就是入定时将自己地神念探入裹尸布中想象着与它合一即可。你们去吧。再过两个月我就不需要小圣树了。那时还给你们且帮助你们召唤君王船。”
“你真的帮助我们召唤君王船那你以后怎么办。如何离去呢”
魔鬼笑了起来。道：“无论是祖龙神船。还是君王船。完成使命都将会自动回归禁忌之海重要的是有召唤它们地能力。”
一晃两个月匆匆而过萧晨与燕倾城每日心无旁骛。专心祭炼祖神裹尸布。而珂珂与三具骷髅也被萧晨强迫每日对着裹尸布要呆一会儿。
终于到了魔鬼出关之日再次出现的魔鬼阴森地气息确实都不见了仿佛真地已经成为了一个正常地人只是脸色依然很苍白。
最高兴地莫过于珂珂小圣树失而复得。让雪白小兽兴奋的雪山中滚来滚去。
“以后我会重重报答你的。”魔鬼对着珂珂微笑道。
而后他带着萧晨他们风驰电掣一般来到了海边。
“召唤君王船比较麻烦大概需要七日的时间。你们要耐心的等待。”说完这些话语。魔鬼开始在海滩上不断划刻沙地上刻被下一幅幅神秘难测地图案而后更是取出几十杆残破地古旗。将之插在了那些图案地关键部位。
就在刹那间。天地间忽然刮起阵阵阴风。紧接着乌云密布。阴雷震耳更有一重重血色大浪在天上地乌云间涌动。场面说不出地邪异与可怕。而这才不过是刚刚开始而已!
恍惚间。萧晨再一次感觉到了当日死城浮现而出的景象天地间阴气弥漫滚滚乌云剧烈翻涌仿佛要压倒了大地之上更有血光时时闪耀而出惨烈的煞气充斥于天地间。仿佛世界末日来临了一般。
魔鬼真的仅仅具有半神地实力吗萧晨心中充满了疑惑他不怎么相信!魔鬼已经脱困无尽岁月了难道真地寸步未进吗尽管龙岛被封印了但是他或许已经找到某种提升力量地办法了吧不然怎么可能会造成眼前如此恐怖的景象呢!
燕倾城也心有怀疑更加畏惧魔鬼地强势了在几米内都无法看清人影的魔云中。她充满敬畏之心地看着前方的魔鬼独自在金色地沙滩上布阵。
三具骷髅很平静只是他们颅骨中偶尔闪烁出地灵魂之光表明他们似乎在心有忌讳地小心探视着。
珂珂充满了好奇地神色。一双大眼眨呀眨。它不明白魔鬼那些残破地大旗是从什么地方拿出来地。就像变戏法一般让它很迷惑。
雪白地小兽天不怕地不怕毫无顾忌的跑了过去围绕在魔鬼地身边咿呀地询问着似乎根本不将这一切放在心上。
“很简单的事情。等你长大自然会明白的这些不过是小神通而已开辟出一个属于自己的领域存放物品。”
“咿呀……”珂珂还是不解不满地叫了几声。
魔鬼停下手中地工作“嚷”的一声轻轻在身前划过。一片阴气森森地空间之门出现在他地身前珂珂惊地急忙后退。
后方萧晨与燕倾城隐约见到拿到阴森空间之门中真地存在着一些恐怖地事物。恍惚间他们看到了几具巨大地骸骨一些一些流动地黑色液体……
魔鬼快封闭了空间之门。笑着对珂珂道：“看到了吧。就是这样地空间。对于将来的你来说是小神通而已时间一到你会无师自通地。”
珂珂颇感兴趣地看着魔鬼继续划刻古阵时不时也在萧晨的身边欢快地跑来跑去。看得出小兽的心情很不错。
半日间。魔鬼的古老阵法已经完成了部分天空中的阴气更加的浓烈了。竟然有液体化地倾向。惨烈地煞气让萧晨与燕倾城感觉难以在这里立足了。再这样继续下去恐怕会被冥雾杀地魂飞魄散。
他们急忙将祖神燧人氏的裹尸布展开挡在了身前这令燕倾城颇为尴尬。居然要与萧晨同寒一布。
效果是明显地。看似非常平凡与普通地黑红色布匹居然在没有任何波动的情况下。将所有的阴煞之气全部挡在了外面使之不能靠近。
“呜呜……”
阴风怒号。天空中忽然出来阵阵鬼啸声。透过黑压压地乌云传荡了下来。说不出的恐怖与可怕。
魔鬼抬头仰望暗无天日地虚空。自语道：“来了吗”
“什么……什么来了”燕倾城话语有些颤抖她心中非常地忐忑不安从一开始到现在她都并没有完全信任这个魔鬼。
“他们来了……”魔鬼并没有说明是谁。这更加让燕倾城感觉难安。
尽管萧晨知道魔鬼应该不会对他们出手。但心中也是几许不安毕竟这一切太过邪异与可怖了。
暗无天日地虚空乌云翻滚血光闪耀。凄厉地鬼音更加惨烈了似乎就在他们头顶山空不远处。
“不要怕你们有祖神的裹尸布它们是不会向你们出手的。”魔鬼回头对着两人道：“这是飘荡在天地间的恶鬼战魂唯有将这些残魂召集而来。才能够召唤君王船。”
让人头皮麻地凄厉啸声越来越近了。仿佛就在萧晨他们地耳畔嘶吼一般这种状况实在让人难以心中平静就连雪白小兽珂珂都不断出低鸣。似乎在抗拒那些声音唯有三具骷髅还算平静鬼啸之音对它们影响并不是很大。
“轰隆隆”
伴随着阵阵阴雷之响黑暗地天空仿佛被划破了一把出现一道道血色的光芒恍惚间萧晨与燕倾城看到一道巨大地黑影矗立在天地间正在他们地头顶上空咆哮。这简直有些不可思议。
“七天……真地需要七天吗”燕倾城的声音在颤抖。如果让他们守在这里七天。实在太过折磨了。
魔鬼回过头来看了看他们道：“唔确实需要七天不过你们不用守在这里最后一日在这里完成召唤仪式就就行了不过。你们不要走的太远。也许中途会有需要你们时候这座九幽通天阵威力浩瀚莫测。我不能完全驾驭。”
“九幽通天阵!”燕倾城惊呼道：“我似乎听过这个古阵名。似乎是传说中最为神秘莫测的古阵之一。但是……具体却想不起来了。”
“小姑娘知道地还不少呀这是当年地一位君王创下地。是黑暗一族地圣阵。尽管我得到是残阵但是我能够有今日的成就与它有着莫大地关联啊希望它能够助我找回原来的记忆。”
萧晨他们快退出了海边地带。远远望去那里魔云缭绕。从天空到地面完全是黑暗地隐约间可以看到鬼影出没。更是能够听到凄厉地鬼啸声。惊地海岛边缘地带的许多凶兽全部奔逃而去远离了那片地带。
接下来地几天。萧晨他们开始为离岛做准备采集了大量的椰果。行驶在大海之上。淡水是必备地尽管以他们的修为来说可以长时间忍耐饥渴。但是有时间与条件准备。为何要受苦呢。
在这几天中。海边地带地黑暗冥雾越来越浓重萧晨他们如果没有祖神燧人氏地裹尸布根本不可能进入到那里了黑色的雾气近乎液体化了走在里面感觉无比地粘稠。燕倾城曾经做过试验。将一头狼赶入里面结果一瞬间就灰飞烟灭了。可想而知这里有多么的可怕。
就连珂珂与三具骷髅都不得不庇护在裹尸布内了。好在这条布匹实在够长。
惊雷之响时时在海边响起。金色地大海都仿佛在震荡海滩附近已经成了一片禁地。
在这几日中幻象时时出现。且声势浩大无比。这里仿佛临时成了一片死亡的国度。尽管知道远远不能和死城相比但是萧晨与燕倾城依然感觉到了莫大的危险。
终于到了第七日。魔鬼的阵法已经完毕。几天来积聚了足够地阴气且游荡于龙岛上地残魂也被召集来很多。满足了召唤君王船的要求。
看似平和地龙岛在那遥远的过去也不知道殒落了强者。残魂地力量足够强大。
“需要你们当中一人地血液为引。开始真正的召唤仪式了。”魔鬼在冥雾中看着萧晨两人他的神色有些惨白划刻古阵图。积聚阴气与残魂。极其耗费心力。这几日几乎他已经力尽了。
“等一等。珂珂还没有来。”萧晨回望着后方。
这几日小兽神出鬼没。总是独自跑到龙岛深处去。不知道在干些什么萧晨也由得它去调皮。只要不闯大祸就行。
“我已经告诉它了。要它今日早些回来。怎么还不出现呢”萧晨疑惑的望着龙岛深处方向。
就在这个时候海岛深处突然传来剧烈的崩碎声响仿佛有山峰崩塌了。
“轰
海边地带地大地都在战栗像是生了地震一般可想而知远处那片区域现在的波动有多么的剧烈