闭月羞花殿占地极广，简直就是一座人间天宫，汉白玉的台阶雕龙刻凤，自那黄金大门一直延伸到大街之上，这在人间界绝对是不允许的，龙凤汉白玉台阶乃是皇家唯一能使用的。
琉璃瓦，黄金门，光彩湛湛，宏伟的宫阙气势非凡，但却不迫人，黄金门外，汉白玉台阶两旁站着十六名美貌少女，两边分别站了八个，可谓姿态各不相同，有的身材火爆，曲线玲珑，有的纤秀清丽，甜美娇柔，还有的妩媚多姿，魅惑无限，极尽撩拨之态，当真是各有千秋。
“嘿嘿……怎么样？”胖子得意的笑着，道：“这只是迎宾的妹妹而已，真正的佳丽在殿中呢。”
白玉通道，黄金门，映衬的这些年轻而具有活力的美貌女子，透发着极其诱人心弦的美感与媚态，不愧为胖子口中的规格最高的销金窟。
萧晨也暗暗咂舌，随着胖子一起走进殿内，里面可谓雕梁画栋，金碧辉煌，绝不是人间界那些***场所能够相比的，这完全是按皇宫来建造的啊。
胖子已经将那只卢兰猫交给了手下，而那些手下已经自动停在了大殿之外，没有人跟进来，似乎不允许他们这样的人进入。
殿内，巨大的花瓶，光泽晶莹，陈列在屏风前，墙壁上更挂有非常珍罕的名人字画，没有客人喧嚣，没有莺莺燕燕嬉闹，这里根本没有一丝风尘之色。
“原来是诸葛公子驾临。”一位二十五六岁的美丽女子迎了过来，没有风尘媚笑，脸上只有让人舒服的浅笑，红唇贝齿，眼眸清亮。非常动人。
即便是在人间界时，萧晨也从来没有去过风尘所在地，他还算得上洁身自好，不过却也听说过***的一切。这就是传说中的老鸨？只是怎么看也不像啊，根本没有那种俗媚之态，倒像是是一个温婉多姿的江南才女。
“秀兰好久不见，你还记得我呀，小弟可是想死你了。”诸葛亮一双眼睛直泛光芒。
“怎能忘记诸葛公子呢，您可是我们这里的贵客。”微笑中带着一丝丝媚意，酥地胖子一身肥肉直颤。禁不住的向前走了两步，似乎想要再进几步，不过最终又忍住了，似乎有所顾忌，他嘿嘿的笑着：“秀兰你可真会说话，我这身价一年也来不了几次啊。来的人哪一个不是一方财阀大主，我可愧不敢当什么贵客。”
“呵呵，诸葛公子太谦虚了，玄黄斗兽宫的诸葛亮谁人不知哪个不晓，一双火眼金睛，最是能够搜奇猎艳，短短几年间已经挖出了十几头战力非凡的斗兽。你可是天帝城的名人啊。”
胖子呵呵的笑了起来，显然非常受用。
“诸葛公子还没给我介绍你这个朋友呢。”
“罪过罪过，他叫萧晨，是一名潜力无限的修者，更是一个掌有稀世斗兽的大金主。”胖子嘿嘿地笑着，又对萧晨道：“这是闭月羞花殿的八大花相之一秀兰姑娘，是天帝城鼎鼎大名的才女啊。”
听到“稀世斗兽”四字，花相秀兰明显动容，不过异样之色很快消失了，她浅笑道：“见过萧公子。萧公子一看就风骨非凡，真可谓一表人才啊。想来不久之后就会名动天帝城。”
“见过秀兰才女。”萧晨很平静，不过心中却在注意观察这名女子，因为她始一进来，这个女子看到他时脸上就闪过一丝微不可查的异样之色，难道她听说过自己，萧晨心中开始留意。
秀兰的一双清亮的眸子盯着小倔龙，眼中是难以掩饰地惊讶。似乎很吃惊。道：“这一定就是那头稀世斗兽吧，我虽然不太懂斗兽之学。但也多少听人说过，凭着一种感觉我敢肯定这头小兽如果好好培养，早晚有一天会名震天下，恭喜萧公子啊。”
“那就要请秀兰姑娘通融了，允许我们将这头小兽带进去。”
“没问题，如果是别人那绝对不行，闭月羞花殿不允许带斗兽进入，但今天可以为两位破例一次，如此稀世斗兽确实应该带在身边。”随后，她温婉的笑了起来，道：“两位公子请进吧，不浪费你们的宝贵时间了。”
闭月羞花殿，殿宇重重，占地广阔，穿过这层宫殿，萧晨他们被人向后领去，殿宇与殿宇相连的庭院中小桥流水，亭台花山，可谓典雅而又美丽。
“刚才那个花相是老鸨吗？”萧晨小声问胖子。
诸葛亮身形一颤，看了看前方领路的俏丽小丫头，而后用微不可闻的声音对萧晨道：“妈的，我说兄弟你小声点，知道就行了，如果被她们听到，你我非被扒层皮不可，她们身后地势力大着呢，这闭月羞花殿绝对是与几座斗兽宫并列的存在。”
***场所居然也能开到这种规模，萧晨真是有些吃惊，看着胖子心有忌讳的样子，明显可以推测出这座皇宫似的“花殿”不仅外在有帝王的气势，就是内里的实力也肯定是天帝城少有人敢惹的。
“唔，我明白，我已经看出来了，那个花相确实非凡，无论怎么看都没有一丝风尘之色，倒像是一名才女佳丽，根本不像老鸨。”
前方领路的那个清纯的小丫头似乎听到了这些话，回过头来白了萧晨一眼。
胖子听到这些话急忙抓住萧晨的手，低声道：“我说兄弟你不要乱说话了，这可不是你想象中地那种***场所，花相在这里身份非同一般，一般的客人她们都不见，平日只与贵客说上一两句话而已，她们可从来都是不能招惹地，更不要说卖笑什么的了。后面这片地带才是真正的销金窟。”
连续穿过了四重殿宇，萧晨他们才停下来，这里已经能够听到歌舞之音，但却没有听到喧哗吵闹之声。
在一座大殿中有人接待了他们。一个漂亮的小丫头用托盘托着一个小册子，来到了他们的面前，清脆地道：“请两位爷点花。”
胖子有些惊色，道：“今天可以点花？”
“是的，这是秀兰花相吩咐地，要后面好好招待两位公子。”小丫头不过十五六岁，正是青春靓丽地年纪，好奇的打量着两人。
“兄弟今天我们可是承了大人情了。”胖子笑着对萧晨道：“闭月羞花殿有有十大花苑，平日可都是花苑地人来选人，可不是咱们选花苑。只有那些顶级贵客才有特权。”
萧晨感觉有些不理解，怎么本末倒置了，有这样做生意的吗，来这里的男人是不是很贱啊，居然被花苑的人选，他觉得太过荒唐了。到底是谁在享受啊？
似乎看出了他的不满，胖子笑道：“虽然是被选者，但这里地女子没有一个会让客人失望，不然怎么敢如此呢。”随后他又低声道：“无论是什么行业，如果做到最顶级，就有这样的魄力与胆识，当然最终保证会让客人们满意的。”
“两位爷选好了吗？”
胖子翻了翻那本群芳谱。而后道：“就选玫瑰苑的醉人居吧。”
曲径通幽，穿过两重宫殿，前方花香阵阵，沁人心脾，流泉汩汩，各色花卉争奇斗艳，当然盛开最为热烈的还是玫瑰，百花的芬芳在整座玫瑰苑内缭绕着。
胖子为萧晨讲解道：“闭月羞花殿共分十大花苑，每个花苑又分为几个居或阁，咱么选地就是玫瑰苑的醉人居。早就听说这里的两位女子一个千娇百媚，一个清丽如玉。是难得的冰火双重顶级鲜花啊，绝对是玫瑰苑的两位花魁。”
如此讲究，真是萧晨太惊讶了，这里果真非凡。
“两位公子请。”一个奸细的声音在他们身旁响起，萧晨回头一看是一个唇红齿白的少年，只是声音让人有些不敢恭维，太过娘娘腔了。
胖子诸葛亮偷笑。小声解释道：“这是玫瑰苑中地小太监。只在苑中行走，进不得居或阁。”
萧晨感觉有些晕。居然连太监都有，这……似乎真的完全是按照皇宫的规格来建造的啊。
玫瑰苑有醉人居、千娇阁、清雅轩三殿，虽然似乎当家花魁不多，但是这里花费甚高，一居一轩的花费是足以让寻常人仰视半年的收入。
沿着筱静的花路走过馥郁芬芳的花林，来到玫瑰苑中的醉人居门口，小太监便止步不前了，由站在两旁的两个小丫鬟挑起翠玉帘，将萧晨他们两人请进屋内。
此刻已经是晚上，无论是院中还是屋内都早已掌起了让人迷醉地玫瑰灯。
对于两个带着小兽进来的人，小丫鬟们很好奇，不时打量。
“请进艺殿。”小丫鬟在前带路。
胖子又开始解释道：“艺殿就是醉人居赏艺地地方，后面才是寝殿，嘿嘿……我们先去赏艺喝酒。”
当萧晨与胖子跨进一间美轮美奂的殿中之时，叮叮咚咚的琴音响起，柔美动听无比，仿佛九天仙音缭绕而下。
“千娇百媚，红尘醉。春风起，柳絮飞，英雄气短儿女情长，长剑化成绕指柔……”琴声绕耳，让人迷醉的歌音也同时响起。
殿中飘荡着淡淡的馨香，如兰似麝，令人沉迷。古色古香的琴台前，一名女子清丽多姿，黑发如瀑，眸子如水，洋溢着一股灵气，专注瑶琴，没有一丝轻浮，有的只是诗书沉淀地华韵。“这是醉人居地冰琴小姐。”胖子小声对萧晨介绍，同时嘿嘿的笑了起来，道：“怎么样，不虚此行吧，如此女子平日只养在王侯深院中，寻常哪里能够得见。”
萧晨有些感叹，如此女子确实少见，放在别处，怎么看怎么是大家闺秀啊，应该是王侯府宅中才能培养出来地郡主小姐，但是听胖子的意思冰琴仅仅是闭月羞花殿玫瑰苑的两名花魁之一，不得不让人惊讶与感叹。
香气拂动，一个曼妙的身影从屏风后舞出，体态修长匀称，美的让人目眩，身材实在好到了极点。一头火红色的长发像是炽热的火焰一般在舞动，美丽的容颜娇媚无比，一双大眼水汪汪，仿佛能够说出话来。琼鼻挺直，红唇润泽，舌头轻舔双唇，可谓妩媚到了极点。雪白颈项如玉一般，双峰挺立微颤，小蛮腰盈盈一握，丰臀浑圆，**修长。
这绝对是一个妖精，她穿着一身紧身的网状黑衣，露出大片雪白的肌肤，将婀娜娇躯的玲珑曲线完全的勾勒了出来，外面披着一条白纱，随着优美的舞步而随风舞动，让她闪动着无限的青春与活力。
火红的长发，雪白的肌肤，黑色网状的紧身衣，轻柔的白纱，这样组合在一起，给人一股强烈的视觉冲击。
“这是火舞，与冰琴并称为玫瑰苑的双魁。”
她果真像火一般热烈奔放，与冰琴的气质截然不同，
叮叮咚咚的琴音在弹奏，冰琴一双充满灵气的美目也在打量着萧晨二人，她的玉指如精灵一般在琴弦上跳跃着，轻柔协调无比，真是说不出的动人。
而火舞的舞姿却更加奔放与热烈，曼妙的娇躯已经舞动了过来，围绕着萧晨与胖子翩翩如花蝶一般。
两个花魁如此琴音与舞姿已经算是最好的招呼语，无需其他美词，如此就已经让人沉醉。
萧晨已经看出，火舞应该是一个修者，而且是一名修为不弱的修者，不然娇媚的躯体不可能有这种柔韧性。群舞飞扬，火舞已经到了萧晨身边，缠绕在了他的身上，更是做出了一个可谓大胆之极的动作，轻轻在他耳边亲啄了一下，玉体火热无比，带着丝丝的馨香，像是美女藤一般围着萧晨缠绕。旁边的胖子眼睛都已经直了，艰难的咽了一口口水。...