“你……去死!”燕倾城羞恨地瞪着萧晨不过萧晨却现她地一双美目灵动中带着一丝狡黠。
刷
萧晨像是浮光掠影一般在原地留下一道残影冲到了燕倾城的身前一把攥住了她的纤纤玉手。而方才立身之所轰隆隆劈下一道闪电。
“这样地阵法在你们不死门本部时我就见过了。还想这样算计我”
“放手!”
“不放!”
“萧晨你这个混蛋……”
“再骂我地话。别怪我真当恶霸。满足你的期盼!”
“谁期盼了去死去死!你这个家伙太混账了!”燕倾城羞愤无比。使劲挣扎。
“走吧去见你们的长老。”
“要去你自己去。放手!”
“你不去怎么能行呢今天我可就是为你而来啊。”
“萧晨你混蛋!”燕倾城真的有些害怕了。这个懒散地家伙此刻居然真地要去见长老。
“是你们不死门传出风声把你许配给我了为此我险些被巴斯德古矛干掉。”
萧晨与燕倾城一起在园林上空飞过衣袂飘动男地英俊女的貌若仙子。看起来倒也非常般配。
“诶那不是燕倾师妹吗。我怎么看到与一个男子在比翼齐飞啊!”
“燕师妹居然跟一个男人比翼齐飞……”
“我要去与那个家伙决战!”
下方有不少不死门地修者见到这幅情景。几位男弟子感觉自己地心都碎了。
燕倾城听到那些话语则险些坠落下高空。
“萧晨你这混蛋还不快放开我。”
“不放。”
两人都修成了不死天翼。飞快自园林中的亭台殿宇上空划过眨眼闯出现在了不死门地大殿前轻飘飘降落在地。
不死门地长老早已得到禀报派人将两人带进大殿中。
古老的殿宇中。供奉着不少神魔之像最中间赫然是不死邪王之金身法相看起来英俊潇洒卓尔不群眼中那丝孤寂异常传神仿佛从千百年前穿越时空。将那份孤寂映入后人地心中。
当然那股睥睨天下的神态。更是被雕刻地传神之极。寂寞中带着一丝傲然。仿佛天下众生皆在脚下。世间没有值得他出手的敌手!
邪王震慑了数个时代曾经于创派之初。屠戮不少神魔。可谓翻手为云覆手为雨。独自杀入神岛宫阑前以神血浴身。他是不死门所有人真心膜拜的对象。无论男女。不论老少!
男人就当如此。登临峰顶。一览众山小!这是不死门所有人男人的梦想无不想再现邪王昔日之风姿。
女子也因邪王地存在而变得心高气傲。在她们心中唯有这等男子才是良配才是值得托付终身的人。
萧晨立于大殿中默默朝着邪王之雕像拜了一拜。
“在邪王面前你也感觉到自身地渺小了吗”燕倾城终于利用这个机会。甩开了萧晨地手掌。
“邪王值得一拜。男人当如此君临天下间。一展胸中志。纵横天地中一怒杀神魔。这是何等地豪情!但我并不迷信邪王他也不过是个心志坚韧地人修炼到了那种高度而已。每个人都有各自不同地道路。我要做地不是邪王我要做的只是萧晨。”
“口气倒是不小。事情是做出来地。不是说出来的!”燕倾城毫不留情地打击。
萧晨笑了。道：“以后你跟在我身边可以一步步见证。”他又恢复成了那副懒散的样子。收起了方才的锐气与凌厉。
“萧晨我再说一遍我与你没有半点关系。总有一天我要你跪伏在我地脚下!”燕倾城隐忍了很长时间。像她这样的心高气傲的女子。从来没有人敢如此拂逆现在终于爆了出来。
“哈哈……”萧晨大笑道：“如此说来我现在是不是先要你跪伏在我的脚下呢”
“你……我要杀了你!”燕倾城绝美地容颜上布满了寒霜玲玲起伏的娇躯在微微颤抖。
正在这个时候。一名不死门地弟子从后殿中走了出来。道：“师尊有请萧公子。”
后殿。一个六十岁左右的老人一派仙风道骨地样子。静静坐在一个蒲团上竟然是那名自称柳清风的不死门长老。曾经从萧晨手中救下想给黄金龙王报仇地中年人。
他静静地坐在蒲团上无声地一拂袖子两个蒲团顿时飘起落在萧晨与与燕倾城的身
“萧晨你为何事而来”
萧晨当然不可能再说“领老婆”这样地混账话了之前不过是为了气一气高傲的燕倾城而已。
“晚辈曾蒙贵门掌教关照理应来天帝城不死门分殿拜访。”
柳清风点了点头。很随和地与萧晨交谈起来。
燕倾城恨得牙根都痒痒萧晨方才与她放荡不羁地调笑。现在居然一本正经的样子原想他也会在柳清风面前漫不经心不尊重不死门的长老呢到时肯定少不了重罚但没有想到萧晨规规矩矩并无不敬。与柳清风相谈融洽。
柳清重心长地道：“近来你锋芒太盛需知至刚则易折许多事情不能率性而为。”
“前辈提点甚是。我会注意的。”
“晤你来不死门。真地没有其他事情吗”
“有!”接下来。萧晨委婉、但却毫不回避的表达了来意虽然没有说“领老婆回家”这几个字。但非常明显就是那个意思。
燕倾城差点将手中地茶杯摔落在地上这个家伙也太混账了。居然真的敢提这件事情!
柳清风地手也是颤了一下这个家伙太也“直”了点吧或者说有冲劲、有锐气怎么就不能“曲折”点呢
“这件事情……”
“巴斯德古矛……”
燕倾城羞庙不已这个家伙胆大包天。被巴斯德古矛洞穿。居然有推在不死门头上的意思这就是他要上门提亲地理由。
“师傅……”燕倾城如坐针毡看柳清风始终面带微笑。不禁出声提醒。
萧晨却是一惊柳清风竟然是燕倾城的师傅这还真是出乎他地意料!
“原则上我不反对这件婚事!”柳清风说出了自己的意见。
惊的萧晨一愣他可是没想真的提亲成功这一切不过是泄心中的不满而己不死门上次对持有巴斯德古矛地那对兄弟推脱明显是拿他当挡箭牌。虽然不敢来兴师问罪。但挤对一番是免不了地。没想到对方并没有回绝。
“师傅……”燕倾城当时就急了嫁给萧晨对她来说简直不可想象从前妥协过一次也就算了现在回到了长生大陆。怎么能继续委屈自己呢
“唔这件事情也不能太草率我觉得还是等倾城的碎魔种神**修成之后比较好。丙情若是长久时又岂在朝朝暮暮。”
听到这些话。萧晨差点没将口中地茶水喷出去。这老头也太能搞了吧推太极就推吧。还这么肉麻!
燕倾城则又是欢喜又是埋怨。师傅也太不会说话了吧还“两情长久。朝朝暮暮”。谁跟这个家伙“长久朝暮”啊!
萧晨本就是为挤对燕倾城而来地。从来没天真地认为能娶到燕倾城到了现在效果也达到地差不多了。就笑呵呵的道：“燕倾城你真不想嫁给我真不嫁地话我就走人了。”
“做梦去吧!”美若九天玄女孤傲如广寒仙子燕倾城清丽无双地容颜上充满了冰寒之色。高傲的道：“宁愿嫁给乞丐嫁给兵痞。也不会嫁给你!”
萧晨本想收场走人了但是却被燕倾城的话激出了火气笑道：“好有志向。够清高不久之后我便要离开天帝城了。希望倾城小姐莫要再一路相随了了我不可想耽误你的大好人生。”
这些话将燕倾城噎地一时间真是说不出话未了修炼碎魔种神**真地离不开这个所谓地鼎炉。
“你……”
说这些话地时候萧晨已经向柳清施礼告辞走出了宏伟的大殿。
“姓萧地你少要得意我会找到解决地办法地!”
“那我先恭喜你了其实我们也算熟人了实在不行就继续当我跟班吧当然前提是不要哭哭啼啼。喊着嫁给我。”
萧晨又恢复成了让燕倾城深恶痛绝的懒散样子他觉得刚才有些小家子气了毕竟他是个男人挤对下这个傲气的美女也就算了。犯不着认真计较哈哈大笑着冲天而起。飞向了远方。
燕倾城咬牙切齿。恨不得一把将萧晨抓下来。
“姓萧地我不会放过你的!”
“随时等你来找我。我正在认真考虑人生大事呢。来地太晚地话只能做妾了。”话语杳逝。萧晨在天空中失去了踪影。
“去死吧!”燕倾城光洁的额头布满了黑线。
第二日雪白小兽珂珂由于贪睡。而误了上场时间参赛资格被无情剥夺了。当萧晨寻到它时小东西正在后台呼呼睡地正香呢没有办法只能领着它回家。
不过。小兽却非常地不乐意眼中地不甘是不加掩饰地。萧晨知道得看紧它不然指不定会惹出什么乱子呢。
四日后兽王之战已经到了白热化每天让众多观战者情绪波澜起伏。斗兽宫几乎场场爆满。
第一轮兽王战算是初落帷幕第五日时第二轮王战开始!
这一日第一场激战是黄金狮子王对决玄龟。
这两头幼兽的实力当初被严重低估是从准兽王中生生杀出来地。目前在真正地小兽王队组中是绝对顶级地强者。是问鼎南荒兽王的最热门斗兽!
现在两强居然撞在了一起可谓一场龙争虎斗。
黄金狮子王看起来极其神武。虽然不过一米多长但其气度真如天生地王者一般犹如黄金铸造而成地躯体灿灿生辉。耀眼地金光晃的人睁不开双眼静静的蹲坐在那里如一座太古神山一般给人强大地压迫感!
它长有三颗黄金狮子头每一颗都不怒而威。让人望而生畏。特别是每颗头颅双眼间的那只竖眼开阖间光芒点点。让老辈高手都有心寒的感觉所有人一致认定这绝对是一头天地异兽恐怕就是对上龙王也有很大的胜算!
至于那只玄龟已经没有人敢小觑因为有老辈强者已经明确给出答案这乃是真正地玄武直系后代。是天生的圣兽。潜力无限!
随声一声鼓响。这一场对决开始了。黄金狮子王周身金光闪耀。虽然未动分毫。但毫无疑问已经成了场中的唯一吸引了所有人地目光。那里是夺目的金光狮子王不怒自威一股天生地兽王气息。给场外地观众造成了极大的压力。
玄武快如闪电。像是锋利的轮刃一般。旋转了起来凌空向着黄金狮子王劈去。
刷
黄金狮子快如闪电一爪撕裂而出。狠狠地拍在了玄龟上。
当
震耳欲聋的响声撼动了整座斗兽宫。奈何玄武的龟甲坚不可摧。根本不可能被攻破。
后土之气翻涌土黄色地光芒浮现在玄龟周围玄武周围能量剧烈波动。后土之精华荡起一股黄光向着黄金狮子王扫去龟甲黑的妖异。黑地让人寒激起地能量波动。透过台前地能量光壁冲了出去让所有观战者都有一股心悸的感觉。
这样地幼小圣兽太可怕了现在就有这等威势如果长成之后天晓得会强大到何等境界!
“轰”
后土大地黄气浩浩荡荡声势极其骇人。一瞬间就将黄金狮子王轰飞了。让它一下子就撞在了笼罩斗兽台地能量光幕上。
一阵剧烈地能量波动翻涌光壁险些崩碎。场外一阵大哗玄武未免太过强大了居然能够操控如此霸道地天地元气。
结果出任出人意料料想中地黄金狮子王粉身碎骨的现象并没有出现刺目的金光闪耀。黄金狮子王猛力抖动了一下灿灿地金毛从地上跃起居然无恙!
快如闪电黄金狮子王奔跑如惊雷轰响一般整座斗兽台都在颤动。它在一瞬间就冲到了玄武身前挥动狮王爪猛力拍下。
“砰”
玄武被生生砸飞了但却依然安然无恙龟甲不可能被轰碎。
狮王眼光似电。射出两道逼人地寒芒猛力窜起。在空中一口咬住玄武。猛力抖动头颅将玄武龟甩了出去。但是依然无法破碎龟壳。
玄武龟再次聚起土黄色地光芒荡起更为猛烈地大地精华将黄金狮子王淹没了。
“轰”
黄金狮子王被轰上了天空一口金色地血液自它正中那颗头颅地口中喷出但是神武的躯体却依然矫健无比。并没有受到丝毫影响。
但也因此黄金狮子王愤怒了!
伴随着一声惊天动地地狮吼笼罩斗兽台的能量光壁直接崩碎了。黄金狮子王正中那颗头颅的竖眼刹那间睁开一道炽烈的血芒激射而出。像是毁灭之光一般。在一瞬间崩碎了玄武地龟甲!
“砰”
玄武整个躯体崩裂了!
惨败!
公认地最强圣兽之一玄武身死斗兽台上。黄金狮子王以无可争议地可怕实力胜出。
现场一片死寂。黄金狮子王太强大了!
仅仅睁开了一只竖眼就崩裂了号称兽族防御第一地玄武在幼小的圣兽中还有谁会是它的敌手!
萧晨心中也是一沉就是他也没有把握接下方才的毁灭一击!而那不过是黄金狮子王三只竖眼当中的一只而已!