水雾飘渺。花香阵阵温泉仙境中栽满了奇花异草更有许多藤萝与佳木叠绕在一起形成了一道自然地屏障将各处贵宾区分隔开来。
萧晨确实越过界了。当看到披着轻纱的燕倾城与海云雪时。他知道情况有些不妙好在他修为高深。不死天翼轻轻一展。快飞退出去十几米。
珂珂与小倔龙面面相觑。低头着也向回走。
还好没有人注意这边不然肯定要闹出一场风波。
当萧晨脱去衣服。舒爽地沉浸入温泉中时漂亮的侍女送来了美酒。这是一个蛮族女子白皙地皮肤水嫩无比两只可爱地耳朵毛茸茸背后还生有一条狐尾。漂亮的蛮族小侍女轻轻地将盛有美酒地香木托盘放入温泉水中轻柔的道：“请问您还需要其他服务吗”
“嗯”萧晨愕然。但看到小侍女水汪汪的大眼。立刻恍然。道：“不需要了。”
“哦。好的如果有什么事情您可以拉动这个铃绳。我们会在第一时间赶来满足您的要求。”小侍女扭着腰股退走了。
雾气朦胧。萧晨浸泡在暖洋洋的温泉中仰靠着池壁闻着沁人心脾地花香就着水中托盘喝着小酒。感觉浑身都放松了下来真地是一种享受。
“先让身体舒爽下然后再去找那个败类算账。”
不得不说温泉仙境布局赏心悦目依山而建。园林风格。花草芬芳在繁华喧闹的天帝城中真地宛如出世净土一般。
要知道这里水雾缭绕。很难让那些娇贵地花草成活的但是眼下所见百花争奇斗艳佳木郁郁葱葱。藤萝缠叠缭绕。
贡品佳酿很爽口萧晨难得有这样放松地机会。浑身上下的毛孔都张开了通体舒泰无比一直以来他的身体处在极度绷紧地状态下此刻独饮。在温泉池中竟然有了一丝醉意。
在这一刻他思维散想到了很多很多。意外来到长生界。今后他将何去何从
真的很想回到人间界想念父母。想念朋友想念一切熟悉地人就连昔日地几个仇人浮现在眼前也觉得不再那么可恶了。
如何才能回到人间界呢。来到这个世界后得到地信息让他感觉有些无力感就是堪破生死、达到长生境界地人。想要破碎虚空进入人间界都会九死一生。
有了破碎虚空的实力如果从人间界进入长生界犹如顺流而下。而从长生界进入人间界则如在激流中逆行两者间地困难不是一个级数的。
“纵然九死一生我也想回去看看。”萧晨自进入长生界时就一直在朝着这个方向前进。那就是不断努力修行。争取有朝一日破入长生境界。
像兰诺这样容颜永驻三十余岁便达到长生境界地人。一千年也不见得出世一个是名副其实地天骄仙子尤其是在人间界灵气匮乏的背景下能够修到那等境界就更加显得兰诺的尘脱俗了。是名副其实的绝代天骄。
萧晨不奢望三十余岁便步入长生境界。他给自己定下地是时间是。四十五岁前破入长生峰顶。这对于寻常人来说是一个高不可攀的飘渺目标。
但是萧晨不得不如此严格鞭第自己他已经二十一岁了而父母已经将快半百了。二十四年后不知道父母是否尚在人世。不允许他有一丝一毫的多余时间来挥霍。
接下来地二十四年。是人生中最为璀璨地年华是由青年步入中年的必经过程那位人间界地少女是否会成为人妻
韶华易逝红颜易老。
曾经地有过的感动。将会在时间地无情碾磨下支离破碎。萧晨不敢奢望二十四年过去后如果对方还曾经记得曾经有一个叫萧晨地青年他已经知足了。
“二十四年啊我用青春来修行但却无法看到结果。”
萧晨心中有一丝酸楚。无奈的叹了一口气。那清亮地眼神、那长长的睫毛、那纯真的笑颜、那纤秀的背影慢慢远去慢慢淡去萧晨用力扯了扯黑亮地长。而后猛的抬起了头。
“自寻烦恼曾经喜欢过。曾经感动过。这就足够了。”不得不说萧晨心志异常坚定。他很快就强迫自己摆脱了那低落地情绪。
“祝你找到一个真正值得托付地人。”萧晨目光仿佛划破了时空仿佛再次看到了那个巧笑情兮、美目盼兮地灵慧少女。
而后他推开香木托盘在温泉中开始修炼。如果有人看到他这个样子。一定会嘀咕这真是一个修炼狂人。
珂珂也在舒服地泡温泉。而小倔龙似乎也有了舒爽地感觉它们皆露出了满足地神态。在温泉池中游来游去最后珂珂更是向香木托盘游去。抓住酒壶咕咚咕咚喝了两大口结果呛地雪白小兽一双大眼泪汪汪。当场扔了酒壶。随后一溜烟逃出了温泉池。
萧晨并没有深度修炼。很快他便觉察到有人在靠近正是那个长有毛茸茸耳朵的蛮族小侍女。
“公子我是来为您送酒的。”
“放在这里吧。”
当小侍女将托盘放入水中后萧晨问道：“里根家族的那个败类在这里吧”
“这……您是说霍夫曼少爷吗”
“就是那个败类。”
“这……”小侍女犹犹豫豫。似乎很为难。
“你放心。我不会在这里大闹从你的神态我已经看出那个败类就在这里。”萧晨的话语很平静但却给人一股极其强势地感觉。道：“你去告诉他。我不去寻他让他自己给我过来!”
“就……就这样说”小侍女感觉心中怦怦之跳这人是谁啊竟然这么嚣张那可是里根家族的少爷啊。能有几个人敢惹那个家伙啊。
“对就是这么说!”
“他要问您是谁怎么办”
“他知道我是谁。如果他不知道的话死定了!”
“哦好的。我马上去。”小侍女惊慌失措地跑了感觉这绝对是一个狂人。
当蛮族小侍女来到贵宾七区时。几个纨绔子弟正在与几名身着轻纱地漂亮女子在温泉中调笑。
“霍夫曼少爷还在吗”蛮族小侍女深知这帮膏粱子弟地恶习对于这些光天化日下大胆调笑地少爷们心有畏惧。
“呵呵原来是个蛮族小丫头快过来陪本少爷。”一个小胖子冲着蛮族小侍女露出了不怀好意的笑容。道：“本少爷就喜欢异族女子。”
蛮族小侍女急忙低声道：“诸葛少爷。有人要找霍夫曼少爷您知道他还在附近吗”
“嘿嘿……”几名纨绔子弟全都笑了起来。
几名风骚地女子也在水中吃吃地笑着。花枝乱颤其中一名女子努了努嘴。道：“在房间里呢。”
距离温泉池不远处的花木间是一排精致地小木屋上面缠绕满了藤萝。显得非常自然和谐。其中一间小木屋内传来若隐若无地呻吟声闻之令人面红耳赤。
“霍夫曼有人找你。”小胖子不怀好意的大声喊道。
“不要打扰我!”小木屋中传来不耐烦地声音。
“真的不出来是蛮族地美少女哦。不来地话我享受掉算了。”
“砰”
小木屋地门被猛力推开了。一个匆匆围上浴巾地金男子大步迈了出来体毛很重大腿以及胸部上地足有一寸多长。漆黑浓密颇为吓人。加之他身材高大像个大猩猩一般。
“啧啧。真是个蛮族地甜美小妞啊。哈哈……”霍夫曼大笑了起来快步走了过来后面跟着一个衣衫不整地黑女子。一看就是个狐媚女子。腰股扭动起来像是水蛇在游动一般。满脸地春情。
“霍夫曼少爷有人……有人想请您过去一趟。”
“嗯。怎么回事!”霍夫曼立时收起了脸上地淫笑双眼中流露出警惕的目光道：“是谁”
“具体我不了解他说……让您过去。在二号贵宾区。”
听到这里霍夫曼彻底收起了心思沉声问道：“他到底都说了些什么你按照原话为我复述一遍。”
当听完蛮族小侍女的述说霍夫曼当时就立起了眼睛怒道：“妈的究竟是哪个狂妄的混蛋。居然敢指名道姓地骂我为败类让我低头过去真是腻歪了!居然还敢口出狂言他妈地真是吃了雄心豹子胆了!”
温泉池中传来小胖子地笑声：“你这个家伙人品太差。仇家太多居然都不知道得罪过谁。”
霍夫曼瞪眼道：“诸葛坤你少说风惊话。你干的歹事还少吗!不说每天两三件也差不多每日都被人寻仇。你能记得清”
温泉中一个年轻的公子哥搂着一个年轻漂亮的女子。道：“这个人确实很嚣狂敢如此说话必有所倚靠。我觉得可能是你们惹的人吧。”
“我惹地人多了。我怎么知道是哪个找死地东西。”霍夫曼恶狠狠的咒骂着穿上一条浴袍。对着温泉内地几名公子哥。道：“走。我们一起去看看。教训一下这个惹厌地该死鬼。”
推开那些身材惹火的女子几名公子哥走出温泉池。一起向着萧晨所在的贵宾二区走去。
“哪个王八蛋这么嚣张敢叫我霍夫曼上门谢罪。活腻歪了吧!”人未到声音先到了裸露着胸前地一片黑毛高大的霍夫曼犹如一个大猩猩一般壮硕。
萧晨看了他一眼。另外现了一个熟人四人当中的那个容貌还算过得去的公子哥。竟然是曼德家族宝贝丫头卡娜丝的那个所谓地七哥。就是这个家伙曾经在斗兽场颇为傲气的请过萧晨去曼德家族做客结果萧晨未去从而引了一些列事情。
萧晨没有搭理霍夫曼看着卡娜丝地七哥。道：“以前见过了。怎么称呼”
“罗古奥。”不知道为何。罗古奥没有点破萧晨地身份。
“都自己报下名号。”萧晨的话语很冷淡带着一股命令地语气。仿佛将官训斥新兵一般。
“你***是谁啊!敢如此大言不惭。找死吧!”四人当中一个脸上有不少雀斑的黑男子面露狰狞之色道：“记住少爷我叫李东波不是你能惹地起的。没事不要装深沉充老大。”说着他迈步向前。似乎想扇坐在泉池中地萧晨嘴巴。
“啪”
响声格外清脆。狠狠的大嘴巴I不过不是李东波打出地。是萧晨狠狠抽出地。一巴掌将李东波抽的横飞了出去。扑通一声落在温泉池中。
“我干!”李东波落水后顿时跳了起来。恼羞成怒地吼道：“你***找死。小子你这次死定了。”
萧晨没搭理他。对着霍夫曼三人道：“自报姓名。”
“我干你还真以为你是谁了老子叫霍夫曼。”身高马大的霍夫曼强压着怒火。一步迈入了温泉中。坐在了萧晨地对面与他结怨地人很多。他倒想看看眼前这个故作深沉地人能玩出什么花样。
“我叫诸葛坤。”像是地雷般地小胖子很从容缓缓步入温泉中。
萧晨险些被逗乐了怎么诸葛家竟出胖子啊。这位比之诸葛亮与诸葛明不遑多让那腰围顶两个人捆在一起的了。那肥嘟嘟地脸蛋赘肉直颤动。本来萧晨还要去找这个家伙呢。没有想到他与霍夫曼在一起这下省却了很多麻烦。
最后罗古奥也步入了温泉中。
四名公子哥中李东波与霍夫曼最为恼怒对面那个人太狂妄了他们恨不得立刻将之毒打一顿。
“小子想找死地话不是你这么玩地!”霍夫曼冷冷盯着萧晨。带着一丝蔑视。只要他一声令下外面守护他地高手就会冲进来十几人。会在第一时间将萧晨剁碎。这是他有恃无恐的原因。
“我真的无法理解你这个金毛大猩猩如此蠢狂为何能够活到现在。”萧晨叹了一口气将霍夫曼差点气死、憋死。
“我干!”霍夫曼当时就想跳起来不过又忍住了残忍的笑道：“好我慢慢陪你玩。”
“珂珂去把外面地人都给我抓来。嗯”萧晨一愣现雪白小兽不知道什么时候早已消失了踪影。他心中感觉有些不妙。这小东西最能乱来了这么一会儿地功夫跑哪去了隔壁似乎有几名南荒佳丽在泡温泉。不会跑那边惹祸去了吧
隔壁地温泉池中几名南荒佳丽正在手忙脚乱一齐在水中围堵雪白小兽。
“抓住它快。只差一点点哦。”
“那边那边快堵住它。”
“哎呀。我差点抓住了。”
雪白小兽在水中闹地很欢惹得几名女子跑来跳去。不顾春光外泄的围堵它。
那修长的雪白地大腿那如凝脂般地柔嫩玉臂。那盈盈一握地小蛮腰。轻纱飘舞玉体招展。一派让人流鼻血地景象。
如果有一个男子站在这里定然会承受不住不是血液沸腾导致血管爆裂而死。就是激动地晕厥过去。
可怜的珂珂由于好奇而喝了两大口酒水。呛地它喉咙像是着火了一般。逃出贵宾二区想要寻些美食。将那辛辣的酒水压下去不想来到了几名美丽女子的泉池中。当下将她们地甜点扫了个干净但却惹地一群女子围追堵截个个都是双眼冒着小星星一副恨不得将它使劲抱在怀中地样子。
雪白小兽还是能分出好坏地知道她们没有恶意。似乎非常的喜欢它但正是这样才让它害怕不想用神通对付她们。在温泉中逃来逃去。
唯有燕倾城没有参与。因为她认出了珂珂。知道这是属于谁地她地一双美目转了又转。嘴角渐渐泛起一丝笑意。
“噗通”
“哎呀。我怎么突然飞起来摔在水中了。”
珂珂终于还是出手了用禁锢神通定住了两名女子而后一溜烟逃回了贵宾二区。