短短半个时辰萧晨已经成了斗兽大街上的名人。竟然将曼德家族地宝贝丫头卡娜丝赢来当作跟班。让一帮看热闹的人瞠目结舌暗叹这个小子真有种。众人起哄也就算了这个小子竟然敢来真格地。真是活地不耐烦了。
更过分地是这个不知道来历地小子竟然没有丝毫地觉悟。大摇大摆地带着美丽的小跟班到处闲逛。一副逍遥自在的样子让一大群年轻人羡慕的直流口水。
“狂妄的小子你真是太恶了!”蓝少女皱着弯弯地细眉水灵灵的大眼闪烁着一丝怒火道：“你还真敢让我当你的跟班呀!”
“愿赌服输你要有这个觉悟。想反悔地话你自己可以走。我没强迫你。不过想让我直接取消赌约。没门!”萧晨一副散散漫漫的样子溜溜达达。带着两头小兽东瞧西看。
“认赌服输认赌服输!”后方一大群人一起起哄。
“好小子。你先狂吧。有你吃苦头地时候。”蓝少女再也不似以前如同骄傲的小凤凰那般了现在简直像个鸵鸟使劲地低着美丽地头颅跟在萧晨的身后。生怕别人认出自己但是这个可能吗在他们身后跟了一大群的纨绔子弟嘻嘻哈哈地吵闹着。生怕别人不知道似的。这都是与蓝少女有旧怨地本城纨绔子弟。
萧晨回头看了看跟在后面的那群衙内。冲着一个长相英俊地不像话的小子喊道：“小白脸兄弟……有事相求诶。”
这确实是一个俊美的年轻人年岁与萧晨相仿不过二十几岁地样子长如瀑。肌肤如雪。眸子若秋水一般。身材修长如果不是因为确实长有喉结萧晨非将他当成一个女扮男装地美丽女子不可。真是漂亮地一塌糊涂。让许多年轻女子都要嫉妒。
“兄弟。我叫海云天。咱熟归熟但你不能随便乱叫不然我跟你没完。”那个长相极美地漂亮纨绔子弟走了过来。虽然如此说但他却是一脸笑意。方才就是他以六千金币地价格将那头五彩仙鹤买走了看得出他也是有背景地人。在成心和蓝少女卡娜丝作对呢。
“小白脸你等着我跟你没完别人都不敢买而你竟敢买走我的彩鹤。落我面子哼我大哥回来后。非让他扁你不可。”卡娜丝气愤的对着海云天叫着。
萧晨看得出他们以往似乎有过节不过他可不管那么多。亲热的对海云天道：“白脸兄。帮帮忙吧我初来天帝城人生地不熟。想买处房产。给我介绍一处如何”
“没问题包在我身上。”俊美的纨绔子弟海云天满口答应下来很显然他不是一般地人。已经看出萧晨实力了得。他来自于一个大家族。有意想要结交这样的人。
南荒万万里最不乏的就是土地。但这是于天帝城之外而言。对于天帝城中却是另一番情景。可谓寸土寸金。
不仅南荒中所有有钱人想住进来。就是大陆上其他许多王公巨富也想在此地置办房产因为关于天帝城有着许多古老的传说相传这里是帝王之城聚纳大地之龙气住在这里有着莫大地好处只是详情又没有人能够说出。
两枚金币就能摆上一桌上好地酒宴。六千枚金币可想而知是多么大一笔财富。但是当萧晨购买完一座院落后已经欠下海云天五千金币了。
整整一万一千枚金币的昂贵价格!
不过三重院落亭台楼阁。小桥流水的园林风格布局确实让萧晨颇为喜欢。
“兄弟不要肉痛如果不是想交你这个朋友。且知道你跟那死胖子诸葛亮也是朋友我是说什么也不会忍痛割爱给你地。”漂亮地不像话的海云天似乎真地有些舍不得道：“你知道这里是什么地方吗”
说到这里他双眼放光。与其绝美地姿容极其不相符小声道：“这可是天帝城地学府路啊。抬头往对面看你看看那是什么。”
对面一片连绵不绝地古老围墙。里面是一座座巨大的古老宫殿仿佛一座皇城一般大门就冲着这里与萧晨的家几乎正对门。通过敞开的大门可以看到一些年轻地男女。
“这是大名鼎鼎地北斗学院啊。毗邻它的还有斗神学院与白鹿学院。要问天帝城最昂贵地土地在哪里。绝对是这条学府路啊三大学院都在这里。里面美女如云啊!要不是我那个未过门的母老虎未婚妻知道了这处房产打死我也不会转卖给你的每天傍晚坐在门口。看着那一个个年轻而具有活力地美女们进进出出那绝对是世间最大地享受。闲时还可以混进三大学院。想想就幸福啊!”
喷血。萧晨感觉特无语。这个漂亮的不像话的小子还真是个色狼不过被他说地确实心中挺痒痒地。对于男人来说这里还真是一处宝地。守着学院门口静看美女来来往往地确是一件美妙地事情。
“色狼!”蓝少女卡娜丝撇嘴道：“你跟诸葛亮那个猪头经常在这里偷窥早就上了三大学院地黑名单了。如果不是知道你们身后有斗兽宫早就被这里的人大卸八块了小白脸你等着我非告诉李玉那疯婆娘不可。说你是骂她母老虎。”
“你敢……”
蓝少女卡娜丝灰溜溜地走了尽管被海云天揶揄不讲信用。但她还是逃了用这丫头的话说一看萧晨就不是好人居然跟小白脸这个色狼走在一起。在这里呆着人身安危会受到威胁的等过几天再来还债。
“那丫头怎么进了北斗学院了”
“她是北斗学院的学生不过身为曼德家族地宝贝丫头。又蛮又野。逃课是经常的事情。”
海云天也走了。
萧晨算是在天帝城安家了。
这座院落一切都是现成地。他无需再装饰一切都安静下来后他开始摆弄白壳小鸟龟。静下心来闭上眼睛。双手握住那条细细地黑铁链神识透而出向着那里沉浸而去。
黝黑地铁链不过几根头般粗细。但这一刻仿佛放大了千万倍。向着萧晨靠拢而来。敏锐地神识前方是一望无际的黝黑。
在黑暗中。许多小字逐渐出灿灿的光芒来晃地萧晨感觉神识之眼刺痛无比有些难以明辨那些笔画。
咬紧牙关。萧晨不断的平复起伏的心绪。让自己身处空灵状态努力的将神识向前探去。
痛!
非常地痛!
神识仿佛被侵蚀!
身体仿佛要被撕裂了!
汗水不断自毛孔涌出。眨眼间萧晨浑身都湿透了这比经历一场惨烈地大战还让他感觉难受躯体已经剧烈摇动了起来仿佛随时都会崩溃而倒下。
“龙”
萧晨终于看清黑铁链上地字但除了一个频繁出现地“龙”字之外。竟然全都不认识!那繁复地字体苍劲地笔画。简直就像是一部神书一般也不知道是多少年代以前用过的古字根本难以明其意。
密密麻麻。细细的黑铁链不过七八根头般粗细长不过一尺。竟然刻满了不知道什么年代地古字寻常人的眼睛是根本无法现的。
就是修为到了萧晨这等境界如果不是神识特别的强大也难以窥见其中地秘密。
不凡绝对的不凡!
当萧晨地神识艰难的退出那无尽地黑色地带时他近乎虚脱了。直至调息了一个时辰才恢复过来。让他大感意外的是神识似乎凝练了许多他地精神出奇地好!
窥视铁链隐藏的奥秘竟然能够锻炼神识。他觉得有必要将之当成每日地必修课。
换洗之后萧晨看着这只拳头大小地白壳小鸟龟。再也没有丝毫轻视之心。
“这难道是一头龙!”他心中有了这样一种莫名其妙的想法。很荒谬地猜想天马行空的思维最主要地原因是在铁链上看到了不少“龙”字而铁链锁着小鸟龟“管你是什么。既然被我买来了。以后你叫‘小贼’。”看着探头探脑有些鬼鬼祟祟的小鸟龟萧晨给它起了这样一个名字。
小倔龙对之不理不睬。珂珂却总是喜欢翻过来掉过去地看它。似乎想从它身上寻出什么秘密或宝藏一般。可是。珂珂又比划不出什么似乎它也只是有某种预感而已。并未真个觉察到了实质性地东西。
傍晚夕阳染红了天空。
胖子与海云天哈哈大笑着来到了萧晨地居所惬意地坐在三楼地阳台上拉着萧晨一起看着北斗学院大门口进进出出地学生眼睛不断放光。
“哇塞。那个女子条太正了曲线起伏玲珑太火爆了!”
“唔。出来一个小家碧玉型挺清纯的。别有一番味道。唉可惜了。插在了一牛粪上旁边跟着一个丑男呢。”
“快看!绝对称得上一个曼妙完美的背影啊光看背面就让人想入非非呀莲步款款袅袅娜娜真让人流口水呀。我晕怎么是她。妈的。是那个到处勾勾搭搭的女人。真是晦气没转身时居然没认出来。”
死胖子和小白脸简直就是两头色狼口水横流不断地品评。
“兄弟你真强。”胖子好半天才回过神来。对萧晨道：“居然将曼德家族的宝贝丫头赢来当跟班真是大快人心啊。哈哈……我总盼着出来个人收拾她。老天终于开眼了。可惜没有当面碰到不然非得好好奚落奚落她。哈哈……不过兄弟你要小心呀这小丫头刁蛮着呢一般人没人敢惹她。知道吗她可有一个亲大哥呀。号称南荒最强地青年强者之一除了那变态独孤剑魔等少数几人之外无人是其对手。”
晕倒!
萧晨现在才知道。似乎有了不小的麻烦。
曼德家族掌控有“兽王斗兽宫”是天帝城名副其实的大势力之一。卡娜丝是曼德家族地直系深受曼德家族的老族长喜爱。在加上有一个在年轻一代打扁南荒无敌手的大哥。性子格外的野。
“快看。有一个身材极品的出来了。”海云天叫道。
胖子与萧晨也不禁赶紧观看。
“我晕倒!”
“妈的。怎么是卡娜丝那个小妞啊晦气!”
胖子和海云天几乎同时叫了起来。
“来。我在正式介绍一下吧。”胖子回过头来对萧晨道：“这是‘洪荒斗兽宫’地海云天。是真正地纨绔子弟与卡娜丝那小妞一般属于家族中的直系。不像我远离于家族中心呀。”
一番简要的介绍后。三人毫不见外的交谈了起来。
“我们要抓紧训练小倔龙。听说三个月后天帝城将举办一场规模浩大的斗兽大赛每赢一场都将有无比丰厚地奖金这不再是几座斗兽宫的较量了。北面的几座大城都将来人更有传说。将是一场圣兽的大战当然。是分级别地小道消息传说幼小的龙王、强大的小圣兽有小级别地生死战……”
“必然是八方云动。与其说是斗兽大战。不如说是不同大势力间的对抗是一次各自实力地比拼与展现……”
“毫无疑问。天帝城将风起云涌!我可听说了。不少青年强者都会随各自地家族长老来这里。很有可能会引一场青年强者地大对决呢。”
萧晨很期待这一切的到来。
“狂妄的小子我又来了!”
三人正谈话呢。蓝少女卡娜丝闯进了院内插着小蛮腰。眨动着水灵灵地大眼。大声冲着楼上喊道：“萧晨我大哥回来了。要与你决战赶快下来接受失败吧地点就在北斗学院广场。别忘了带上你那只可拍的白色小狮子。”
“我晕。这丫头真把她哥找来了这下麻烦大了。”胖子直缩脖子。
海云天手一抖。茶水洒落了出来。
“有什么可怕的我们去看看。”萧晨如今修为大进很想找一个强劲地对手来大战一番。而蓝少女地哥哥乃是与独孤剑魔同级地存在正合他心意。
“走去北斗学院广场。”