到了北斗光幕，神光绚烂，宛若黄金战甲一般，透发出无尽杀伐气息！
北斗光幕，也被萧晨称作封神光幕，曾经被他极其看重，但随着四大散手出世，北斗光幕处在了萧晨战技的边缘地带。不过，这一次穴道神化进一步加强之后，旺盛的生命精元在八道有如明月般的神穴内不断流转，北斗光幕仿似受到了滋养一般，比之以前强盛了数倍。
像是复活的古甲一般，既可形成北斗光盾，又可化成光芒耀眼的战甲。
封神光幕重新焕发活力后，这是萧晨第一次披甲对敌！他感觉到了宇文风的强大与可怕，这是一个不能以常理度之的魔姓青年高手，识藏境界才能够产生的场域一般人根本无法抗衡！
就在这时，宇文风已经攻到了，赤红兽域爆发着令人心悸的波动，一股凌厉而又恐怖的血煞气息迎面扑来，重重血浪染红了天空，血红色的神焰腾腾跳动。
万兽奔腾的声音响起，震耳欲聋，更有蛮兽怒吼的滚滚音波激荡而来，可怖的音波竟然直接让湖水不断炸裂开来，就在那一瞬间萧晨感觉头痛欲裂，音波竟然直接穿过**，伤害他的灵魂！
最后，北斗光幕连萧晨的头部也彻底笼罩了，只剩下一双眸子闪烁着冷芒。
“轰”
天空都在颤动，宇文风带动着场域而来，声势实在太过惊人了，一拳挥出，空间彻底扭曲，场域能够影响空间，爆发出最强的力量。
萧晨腾空而起，戮神散手连连挥动，赤红的血芒不断被斩破，而后他头下脚上从天空俯冲而下，以强击强！没有丝毫退宿之意。
场域带动着奇异的力量，在它所笼罩的范围内，一切外力都最大限度的被化解，而己身挥出的力量却被不断的加强放大。
“轰隆”
湖水沸腾，无尽血光冲天，万兽咆哮，湖水竟然被蒸发起无尽白雾，整片湖面都被雾气笼罩了。
萧晨被一股庞大的力量冲击的倒飞而去，宇文风踏波而行，身体像是一道血影一般，如风似电般迅疾。
“去死！”
宇文风是如此的狂暴，万兽魔诀通天地动一般，血光中的他仿佛魔神附体了一般，沟通天地之力，澎湃的天地元气从四面八方聚拢而来，因场域而聚，因他挥拳而狂暴。
他连续挥动魔拳，十三拳一拳重过一拳，明湖中大浪滔天，湖面竟然生生被他分开了，露出了湖底的淤泥，六分之一的湖水竟然都被他打上了高天。
萧晨翩若惊鸿，快速调整好，竟然逆着血色光芒而上，直扑宇文风，不是他莽撞不知死活，而是他觉得可以硬撼宇文风，只是需要在最近的距离内找到场域的突破口。
戮神！
镇魔！
崩裂！
三大散手融合在一起，贯注在萧晨的双掌中，一股排山倒海的力量一重接着一重，像是惊涛骇浪，又像是一片陨星划破长空，无尽神光淹没了小湖，令天上的明月与星光都黯然失色。
铺天盖地！
萧晨这一次毫不保留，几乎动用了所有力量。
只是赤红兽域实在太过妖邪了，仿似自成一片天地，内蕴无上法则，竟然无视这么磅礴强盛的能量浪涛。
重重能量巨浪，仿佛击在了虚空中，赤红血芒腾腾跳动，翻涌起滔天血光，汹涌而来。
宇文风径直穿越过重重骇浪，每一步迈出都凭空出现在湖面的另一个地方，快速冲到了萧晨的身前，万兽魔诀之“平乱式”打出，轰然一声巨响，血色光芒爆发而出，一头上古蛮兽的虚影咆哮着冲向萧晨。
崩裂的声响传出，萧晨虽然竭尽全力阻挡，但还是被生生的轰飞了出去，口中吐出一大口鲜血。
“哈……哈哈……哈哈哈……”宇文风仰天长笑，嚣张不可一世，他从血色兽域中显现出身影，森寒的道：“我已经修炼出场域，你凭什么和我斗？你如何与我斗？杀你并不是困难的事情。在我的赤红兽域面前，你的一切力量都如镜花水月一般，难以对我产生丝毫作用。因为你根本不可能撕裂我的兽域，你——不——行！”
琴声与啸音沉重起来，叮叮咚咚，呜呜咽咽，在幽静的湖畔随风飘荡。
萧晨抹去嘴角的血迹，双目中的光芒更加炽烈了，没有一丝畏惧之意，心中那不败的战意越来越盛，他今晚就需要这样的敌人，血液在这一刻沸腾了，从本质来说他是一个狂人，只是平曰没有表现出罢了。
平时，人不犯我我不犯人，这是他的准则，现在狂意被激发而出。
萧晨站在湖面，踏波前进，整个人气势越来越盛，到了最后他的身体竟然冲腾起一道炽烈的光芒，像是有一把巨大的利剑冲上了高空。
整个人晋升入到了最为强势的战斗状态中。
戮神！
镇魔！
崩裂！
逆乱！
四大散手同时出手，目标只有一个点！那就是宇文风的喉咙部位。
尽管有血雾阻挡，但萧晨的敏锐的灵觉已经牢牢锁定了那一点！
戮神式，成千上万道细小的霞光凝聚成了有形的刀剑！
镇魔式，仿佛黑漆漆的地狱之门敞开了，一道道似神文般古老的巨型文字排列在空中，镇压向前方！
崩裂式，似乎破碎了虚空，一道道裂痕遍布空中，仿佛单独开辟出一片新的空间！
逆乱式，以纷繁复杂的有形手法，打出了玄奥难明的道之印记，颠倒阴阳，一道道光束不断扫落向赤红血光，竟然要反向破开赤红兽域！
四大散手全部集中向宇文风喉咙一点，爆发出的力量不可想象！磅礴如渊海，势不可阻挡！
压倒一切阻挡，粉碎一切有形之质！
宇文风终于变了颜色，强如他修炼出了场域，也感觉到了极其危险的压迫感，尤其是喉咙，竟然因寒战而起了一层小疙瘩。
他如鬼魅般倒退，可谓如流星般迅疾，瞬间消失在原地。
但是萧晨如影随形，已经牢牢的锁定了他，四大散手融在一起，同时爆发而出，直指他的咽喉。
宇文风脸色一变再变，他狂野如凶兽，在南荒深处修炼一年有余，整曰与蛮兽为伍，有着野兽般的敏锐直觉，对于危险最是敏感不过。
刷刷刷两人不断移形换位，明湖中仿佛有两道光影纠缠在了一起。
“轰”
四大散手融合在一起的力量终于爆开了，宇文风一手护住咽喉，一手撑开赤红兽域接下了这至强一击。
两人全都倒飞了出去，各自吐了几口鲜血。
“要的就是这种感觉！”萧晨自语着，尽管负伤，但是眼神却更加明亮，他感觉封印身体宝藏的门户仿佛被生生推开了一道缝隙，封印之门在松动！
宇文风稳定住身形，没有任何言语，踏着湖面一步步走来，速度很慢，但却异常沉重，这片湖泊上方仿佛有重重大山降落而下，这是一股难言的压抑感，让人喘不过气来。
赤红兽域在不断扩大，一条条恶兽魂影奔跑而出，将萧晨包围了，将明湖淹没了！
远远望去，这里血光冲天，赤红场域生生将萧晨困在了里面。
萧晨并不惧怕，以为就在方才身体宝藏封印之门松动的刹那，那八个神化的穴道竟然绽放出夺目的光芒。
头顶百会穴，双脚踝商丘穴、双肩肩井穴、双手劳宫穴、胸部中庭穴被几条能够被几条光束贯通连接到了一起，不再像以往那般只能感觉到，却无法看到，现在甚至光以肉眼都能够看清。
那是一道道金色的线条，将八大神穴连在一起，贯通了头颅、四肢、胸腹，形成了一个“大”字，金色光线透体而出，北斗光幕愈发强盛，形成了近乎真实的黄金战甲。
生命精元像是决堤的洪水一般，奔腾咆哮，在刹那间涌向萧晨全身各处，本应消耗一空的力量在一瞬间全被被填满，而且更加强盛。
炽烈的光芒将萧晨完全的淹没了，那赤红兽域虽然将他笼罩了，但却无法逼近他身前！
这是一股浩瀚如海般的生命元气，萧晨的**在短短一刹那间接受了一次最为纯粹的洗礼，变得更加的强盛了。
眸子光芒璀璨，身着黄金神甲，萧晨并指如刀，一步迈出，身形直接出现在八丈开外，直取宇文风，竟然冲破了赤红兽域的禁锢之力。
“不可能！”宇文风露出了震惊之色。
“轰”
手掌如刀，连续抖动，螺旋形的力量沿着宇文风的拳头冲进了他的身体中，硬是破开了他体表那层赤红血芒。
“噗”
宇文风狂喷三大口鲜血，身子被震飞了出去，有些不敢相信，震惊的道：“场域，你竟然在方才修出了场域？！”
他感觉这是场域的力量，生生瓦解了他的赤红兽域。
“场域算什么，这个世上没有无敌的神通，只有无敌的人！”萧晨跟步上前，掌刀再次挥出，璀璨刀芒斜斩宇文风胸腹。
“这绝对是场域！”宇文风从新施出赤红兽域，拳头硬撞萧晨的掌刀。
“轰隆隆”
崩裂的声响发出，漫天的神光将明湖淹没了，宇文风与萧晨同时吐血，只不过宇文风后退了一步，萧晨前进了一步！
只进不退！萧晨大有破釜沉舟之势，可谓气势如虹。
八处被神化的穴道被金色的线条连通在了一起，仿佛形成了一个新的神之循环脉络，力量生生不息，模仿出了真实的场域。
虽然不是场域，但却不弱于场域！
隐藏在神穴中的精元经过几次流转后，虽然又全部退回去了，但是这个模仿出的场域却没有消失，融于北斗光幕中，金色的神甲爆发的光芒与赤红兽域的作用一般，影响周围的空间，其他力量很难轰进来，却可以最大限度的发挥自己的力量。
其实，萧晨最大的收获是体内产生的金色线条，它连通了八大神穴，将来究竟有什么变化，现在还很难说。
掌刀如虹，萧晨气势越来越盛。
萧晨以强击强，大开大合，生猛的轰杀宇文风！
宇文风一向以力量见长，以狂野著称，但现在萧晨完全是以他的做派在反攻，狂霸无匹，势猛力沉。
两大高手转眼间又激战了上百回合，打的明湖怒浪滔天。
宇文风被萧晨生生压制了！
这是一种难言的失败感，因为萧晨完全是以力抗力、以强击强，用宇文风的长处反压制他。
狂，比你还狂！
猛，比你还猛！
在自己最强的领域被人击败，最为难受。
“吼……”
宇文风仰天怒吼，腾空而起，与萧晨接连硬撼最后三拳。
“轰”
“轰”
“轰”
在震耳欲聋的声音中，在刺目的光芒中，清晰的骨碎声响传到了交战两人的耳中。
宇文风倒飞了出去，拳头在轻微的颤抖着，其中四指竟然骨折。
而萧晨的手掌也剧痛无比，掌骨出现了一道裂纹，他能够清晰的感应到伤裂之处的血肉在痉挛。只是，他没有任何犹豫，举起出现裂纹的手掌，依然如刀般向着宇文风劈去。
无奈！
愤怒！
宇文风断折的拳头，不断的颤抖，他努力想握紧，却怎么也无法将五指并拢，最后仰天发出一声长啸，如飞一般向着闭月羞花殿外逃去，身形似鬼魅般在一座座宫殿上腾跃而过。
萧晨杀意早已涌起，不死天翼展开，快速冲了过去，很快就追上了宇文风。
“轰”
一记掌刀劈出，宇文风高大的魔躯直接被能量大浪掀飞了，鲜血狂喷。但他也落在闭月羞花殿的院墙之外，看着前方的内河，他毫不犹豫的直接冲了过去，一头扎入河水中。
几乎在同时，萧晨也冲入了河水中，只是敏锐的神识却无法搜寻到宇文风的踪影，未闻未看便先觉的灵觉竟然失效了。
没有做任何停留，萧晨冲出河水，静静立身于天空中，默默调息，修复伤体。
直至半个时辰过去后，他才再次睁开眼睛。
不远处，火舞扭动着玲珑起伏的曼妙娇体，袅袅娜娜而来，一身白衣胜雪的冰琴也立身在闭月羞花殿的大门前。
“萧兄，我们今晚准备送胜者一份大礼呢。”火舞神态妩媚之极，一双水汪汪的大眼一眨不眨的凝视着萧晨，充满了挑逗的韵味。
“今天的大礼我先记下，改曰再来领取。”说罢，萧晨腾空而起，向着远空飞去。
“下一个，独孤剑魔！”
直至萧晨远去多时，内河数百米的下游，宇文风从河底的淤泥中挣扎了出来，浑身都是泥浆，他如受伤的野兽一般，眼中凶光闪闪，而后发出了一声愤怒之极的吼声。
太过憋屈了，堂堂宇文风，连场域修出来了，号称南荒无敌的青年强者，竟然被萧晨逼的躲入河底淤泥中，真是天大的打击！
“我要变强！我——要——变——强！”宇文风仰天悲啸。
与此同时，闭月羞花殿的地宫中传来阵阵若隐若无的龙啸声，宇文风的眸子似刀光一般冷冽，遥望那片巍然矗立的殿宇。