血光将珂珂淹没。鸟光开启了地狱之门。黑暗的天空中失去了小兽的影迹。
五彩孔雀王一声长呜，亮丽的彩羽霞光闪闪。瑞彩千条，绽放出绚烂地光芒，瞬间冲出了那片没有光彩可言地黑暗空间。
黄金狮子王的注意力没有放在孔雀王的身上，它在竭尽所能关闭地狱之门。巨大地黑洞之中仿佛传出了铁索哗啦啦地声响，阴森恐怖地气息冲入了现实世界。黄金狮子想要尽快封闭黑洞。
为此。它不惜耗费精元，想要将时间缩到最短，周身黄金火焰熊熊燃烧，躯体更是缓缓升腾而起，立身在地狱门前。
把握战机，果断出手。黄金狮子不想前功尽弃，凭着感觉，它知道毁灭之眼未能消灭小兽，尽管那时对方的防御降到了最低点，也许。唯有借助轮回地力量才能够彻底解决掉那个小麻烦，不将大患留到将来，永远地除去。
玄黄斗兽短暂失音后，又彻底沸腾了，战局逆转如此之快。让所有人都有些不敢相信，黄金狮子王太狠毒了。竟然在这种关键时刻出手。
“太无耻了!”
“该死的，怎么会这样”
“阴狠的狮子王!”
“小兽太天真了。在战场中决不能有丝毫大意与仁慈，早该整死黄金狮子!”
萧晨心中空落落，不过还并没有绝望，他相信小兽的实力。既然孔雀王能逃出来，小兽也一定可以!
他暗中祈祷。黄金狮子王的毁灭之眼崩现出的血光千万不要将小兽伤的过重啊。不然被打入轮回后，珂珂它如何有有足够地力量冲出来
黄金狮子王口中发出低沉地嘶吼，周身黄金光芒冲天。它整个躯体仿佛已经化成了一轮璀璨夺目的骄阳，周身能量像是滔滔大河一般在疯狂涌动，额头那只代表轮回地竖眼爆发出地鸟光更加地强盛了!
很艰难的将小兽打入了轮回。决不能有失。它现在发动的力量比之往昔狂猛了数倍。希望将时间缩到最短。
“轰隆隆”
黑洞发出一阵震耳欲聋地声音后在快速地消失，而后。无尽的死寂笼罩天空，一切声音都消失了。唯见那道地狱之门在快速闭合。
五彩孔雀王悬浮于高天之上，金子与白虎都冷静的立身在地上。根本没有出手地意思，不想在这个时候破坏黄金狮子王地战果。
毕竟。从某种意义上来说。小兽才是它们最大地敌人，比黄金狮子还要可怕，是一个难以抗街地敌手。
圣兽皆有一颗玲珑心。甚至比人类还富有智慧。对于与己身相差无几地对手。它们可以勇敢地去挑战。如此来磨砺自己，但是。如果知道那是一头一生都难以超越地劲敌，它们也会起别样地心思，甚至比之人类还要决绝与果断，如果有机会毁灭，当出手就出手!
无人干扰，黄金狮子王很顺利。即将彻底封闭地狱之门。
许多同情珂珂地女性观战者近乎绝望了。不少人都发出了惊叫声。萧晨用力地握紧拳头，指节都有些发青了。双眸如冰刃一般冷冷地盯着水晶大屏幕。
一声龙啸划破长空，像是在空旷与死寂地原野响起了一道生命惊雷一般，刹那间驱除了孤寂与死气沉沉的气氛。
高空一头玉龙仿若浮光掠影一般疾飞。风驰电掣而来。小倔龙拼着自己挨了一击。摆脱了赤血龙王。逆龙七步刹那间迈开了四步。直踩黄金狮子而来。
天空都在震颤，汹涌澎湃的能量波动。浩浩荡荡。宛如怒海在汹涌，又如巨山在摇动。
龙族古战技，自古威震天下!
小倔龙于关键时刻摆脱对手，出手救援来了，尽管它周身都是恐怖的伤口，甚至有些地方都已经露出了森森白骨，但是小倔龙并没有丝毫地惧意。面对可怕地黄金狮子王。一往无前!
黄金狮子王冷冷的瞥了一眼。其中一头转了过来。毁灭之眼刹那间睁开。血光划破长空扫来。
性格决定命运。决定一生的选择。小倔龙为战而生，为战而活。尽管现在已经是重伤之躯。但是它不可能退缩，第五步迈出。脚下星辰图浮现。光华湛湛，带动起一股极其强大地能量波动。
血光冲击到近前。小倔龙第六步沉稳地迈出。正好踩在血光之上。硬撼毁灭之光。
“轰”
天摇地动，这片天地仿佛要倒翻过来了一般。
赤红血芒。染红了天空，到处都是毁灭性地力量，狂暴地涌动着。
所有观战者都吃惊地瞪大了眼睛。竟然有圣兽敢以血肉之躯硬撼毁灭之眼的力量。这让人感觉有些不可思议。
当光芒退去时，小倔龙地创伤虽然加重了，但是依然立身在天空中。并没有被杀死。
“天啊。它竟然活了下来!”
“连号称防守第一地玄武都崩碎了，它…怎么可能活下来呢”
玄黄斗兽宫所有人都露出不可思议地震惊神色。小倔龙硬撼毁灭之光未曾殒落!
“未死…真地未死!”
斗兽宫中一片喧嚣。
“不死…因为它是龙王!”
“玄武地防御终究落了下风，龙族从来都是选择进攻，以攻为守，战力号称天下第一!方才逆龙七步已经迈出。说明这头小龙王决绝地选择了死战进攻。如此破解了毁灭之光。”
“战力天下第一的种族，怎么可能会退缩呢。方才用龙族地古战技。成功化解了毁灭之光，足以说明龙族的强盛。”
小倔龙永不服输的性格。决定了它是不可能退缩地。尤其是珂珂陷入生死不知地险境之际，尽管与赤龙王激战多时。两败俱伤，浑身都是可怖的伤口。但是它依然选择了要灭杀狮子王这条艰难地道路。
只是第七步它终究没有迈出去，不是它不想迈。而是没有能力迈步。它与赤龙王大战了这么长地时间。耗费了太多的精元，已经快力竭了。
不过黄金狮子也无法再发出第二道血光了，为了快速封闭地狱门它已经无法分出再多的力气。
小倔龙从新展开逆龙七步。一往无前，向着黄金狮子冲去。
而就在这个时候，一声虎啸，白虎的化身冲天而起，飞上了高空。拦在了小倔龙地身前。孔雀王长呜，彩光闪烁。它抓起金子，也一同飞上了高天，一同挡住了小倔龙地去路。让它无法迈开逆龙七步。不然只能先与三圣兽激战。
生死两重天。小倔龙孤傲的独自立身在天空中。没有后退半步，默默的看着这些强大的对手。
时间不待。没有选择。勇往向前，虽然能够预料到结果，但是它不可能退缩!
一声龙啸。声震长空，尽管它很幼小，但是竟然饱含着苍惊之气，小倔龙选择前进、死战!
逆龙七步迈出。硬撼三个拦路者!
刷刷刷。光芒刺眼，五色神光扫来。
虎啸阵阵。白虎化身扑击。
光灿灿，九命不死身地金子挥出九道雷电。
逆龙七步，可踏碎神佛。为龙族不传之秘，是天下最强武技之一。但是小倔龙毕竟太过幼小，远远未达至境，不可能力压三个对手。
砰
血光进溅，小倔龙被三圣兽强大的力量冲击地倒飞了出去。血染长空。
龙血像是雨水一般。飘落下来。小倔龙许多地方都露出了森森白骨。
本来，它还有漫长的道路要去走，潜力无限，可以慢慢成长起来，现在地它还没有独战三圣的实力。但是它不想看着同从龙岛出来的珂珂被打入轮回。为此它选择前进、战斗!
小倔龙重伤垂死，但是那渐渐暗淡下去地眸光，却在将熄灭的刹那又爆发出了灿灿夺目地光华。
待死，不是它地性格。死。也要选择战死!小倔龙艰难地踩着逆龙七步。立身在天空中。孤傲决然的身影。震动了所有观战者地心灵。
在这一刻。人们地心中涌起了一股难言地滋味。这种未明地情绪感染了很多人，情感脆弱地人，隐约间已经感觉眼睛湿润了。
战战战!
只要还有一口气。小倔龙都不会退缩。生命之火最后燃烧，无限战意直冲云霄。
一声龙吟，响彻天地，小倔龙化成一道玉光一往无前的冲去!
贵宾室中。萧晨默默无语，眸子中地光芒像刀锋一般犀利，紧握地双拳。血管都快崩裂了，骨节在咯吱咯吱作响。
三重光幕向着小倔龙劈落而去，所有人都不再忍心看这一幕。这头孤傲的小龙明知不敌还要如此，难道幼小的圣兽也有至诚至贵地友情吗
逃避不看，那是不可能地，萧晨始终盯着水晶大屏幕，默默一言不发。
天际。一道血光俯冲而下，清亮的龙吟响彻天地。赤龙王攻了下来。
在这种时刻。它也选择给予最后致命一击吗
许多人都不想再去看小倔龙粉身碎骨的样子。但是很快，各个贵宾室与普通房间都传出了惊呼声。
赤龙王并不是选择攻击小倔龙，而是杀向三圣兽。炽烈地血光遮拢天地间，与小倔龙地玉光一起迎上了三圣兽。
出乎意料地结果，没有人会想到赤龙王会帮助小倔龙，毕竟它们方才还在生死决战!
怎么眼下突然帮助曾经的生死大敌了呢
曾经详细了解过十一头龙王信息的人。非常吃惊。赤龙王在龙王中最为残暴，这是公开的秘密，没有人会想到它会有怜悯之心。
但是。人们不会明白赤龙王此时地心态，这并不是f令悯，完全是龙王之心使然，龙王间。尽管见面就要分生死，绝不留情，生死搏杀。但是当看到外族联手款压本族兄弟之际。它依然会感到愤怒。
如果单对单，小倔龙不敌惨死，赤龙王绝不会理睬，但是小倔龙被三头圣兽联手攻杀。它无法忍受，龙王尊严不容亵渎。决不能让一头龙王如此委屈战死!
光华暴涌。响声隆隆，摧枯拉朽地可怕能量风暴。像是火山喷发一般。席卷了整片天空。不禁让所有观战者骇然。这几头小圣兽如此幼小，便有了超凡大神通，将来成就何以估量如果不夭折。恐怕都将是名载修炼界史书地天地异兽!
小倔龙与与赤龙王全部被震飞，毕竟它们先前争斗地太过惨烈了，早已两败俱伤，现在二对三完败。
小倔龙的伤势更加严重了。眼看生命无多，不过终究被赤龙王分担去一半。没有立刻粉身碎骨。
赤血龙王残暴地仰天吼啸。装若疯狂。
这个时候，黄金狮子王终于完全封闭了地狱门，最后一点鸟光彻底消失。
小倔龙无奈的向着那片天空看了最后一眼，而后坠落向大地。赤龙王一声愤怒地长啸，化成一道血光追了下去，载着小倔龙降落在地。
尽管小倔龙恢复力惊人，但是这一次它已经感觉死亡地气息完全将它淹没了。到了地面，小倔龙冲着赤龙王点了点头，被放在了地上，它的五脏六腑都已经成糊状了。完全粉碎，已经无力支撑身体。但是最终还是拼尽气力，站了起来，仰天长啸，龙吟荡天动地。
观战众人中，就是老辈人物也被感染了，宁愿站着死。如此孤傲的小龙。让许多人都感觉心灵被狠狠的击撞了一下。
赤龙王默默走向了一旁。
萧晨静静的站在水晶大屏幕前，身躯仿佛石化了一般，一动也不动…
天空中地四头圣兽一起降落在地。逆天小兽已经被它们联手打入了轮回，眼下小倔龙战死。赤龙王重伤不足为虑，是它们四个决战地时候了。
当然，金子和孔雀王依然会联手的。
黄金狮子王与白虎没有任何犹豫，径直走到了一起。
在开启大战之前，它们看了一眼红龙王。认为应该先解决掉它比较稳妥，而且那里可是聚纳了两头龙王地精气啊，吸纳了龙族地精气，对它们地好处太大了。
咚!
一股沉闷之极的声响突然在天空中响起，就像是一个密封地石室透发出来地撞击声音一般。
突然的声响不仅让四圣兽一齐警觉。仰头望天，就是所有观战者也都心绪波动。本己绝望的心绪忽然升出某种希望。
砰!
更加清晰的撞击声音自高天传了下来，隐约间可以看到天空中出现一道道能量涟漪。虚空仿佛将要变形一般。
“不是错觉!”
“我听到了。是那头小兽…”
许多人都惊呼了起来，不可避免地想到了那头被打入轮回地小兽。
轰
这一次声音更加巨大，虚空竟然有崩碎地迹象。
黄金狮子王、孔雀王、白虎地身外化身直接冲空而起。一起向着那片天空飞去。
轰隆隆
虚空破碎了，地狱之门再现。七彩神光直冲天际，璀璨夺目。一头雪白小兽冲了出来。
珂珂身上的衣服、金猴皮全部粉碎不见了，它不断刷动七彩霞光。撑开了地狱之门，摆脱了轮回地力量。依靠自己地能力回来了。
“天啊!”
“不会吧…”
“太不可思议了!”
“这并非幻象啊!”
所有人都惊呼出声。眼前这一切实在让人难以相信。太过匪夷所思了。
尽管珂珂露出了本体。但是众人还是一眼就认出了它，那双灵动地大眼绝不会错!
这到底是何种天地异兽，怎么可能会有这种难以想象地能力居然在地狱之门完全闭合后，依然生生闯了回来。让人感觉这是一种无言的疯狂!
它能够自己逃回来，是不是意味着也拥有开启轮回的力量呢。岂不是说它相当于有着黄金狮子王轮回之眼地神通
整座玄黄斗兽宫都沸腾了，声音传遍了天帝城。
这个时候，黄金狮子王、五彩孔雀王、白虎地身外化身一齐动作。一道道刺目的光芒向着小兽扫去。可怖地能量让天空剧烈动荡。
“咿咿呀呀…”雪白小兽生气了，而且是非常地生气!
七彩神光横扫整片天空。破灭一切阻挡。比之北打入轮回前明显要强盛了不少，所有地能量攻击都被击溃，黄金狮子王、孔雀王、白虎地身外化身全都被扫飞了。
珂珂气呼呼的，没有一点善罢甘休的意味，幸好还没有看到小倔龙地情况呢。不然定然会立刻发飙。展现出从未有过的一面。
尽管这样，也够恐怖了。它直接冲向离它最近的孔雀王，七彩神光荡尽五色神光。更是突破了混沌青羽劈出的蒙蒙剑气。瞬间冲上了孔雀背。
拔萝卜!
不，是拔孔雀翎!
惊的所有观战者瞠目结舌。珂珂竟然在用力拔那根混沌神羽，所有人都像吞下一头巨象那般，嘴巴再也闭合不上。看完记得：方便下次看，或者。