天眼通、天耳通等是较为常见的大神通。
不然大杀器黄金神戟与乌黑铁印是不会冲入高空黑暗中去地它们乃是通灵的古物一定觉到了什么重大的隐情。
滔天地鸟光闪烁乌黑铁印在刹那间从黑暗的天空中坠落而下向着珂珂头上的七彩圣树冲来。
雪白小兽不要看平时很迷糊但其实却很机灵。它可是见识过铁印地厉害之处生怕乌黑铁印狠狠的砸下来。嗖的一声化成一道白光逃离了这里。
乌黑铁印并没有像想象中那般击砸而来仿佛不过是将七彩圣树当成了一个寄身之所度越来越慢。最后悬浮在院中。
珂珂好奇地看了看。而后惊喜地化成一道光芒冲了过去想要收走那枚鸟铁印就在这时萧晨心中一动。叫道：“珂珂等一下。”
小东西疑惑地飞落在地不解地看着萧晨。
“让我来试试。”
刚刚体悟了熔兵炼体的大神通。萧晨想试试看能否将这件上古大杀器炼入身体中。
心念一动鸟光闪耀。铁印并没有抗拒。直接没入了萧晨地左掌中几乎在刹那间萧晨感觉左掌粉碎了。剧烈的疼痛让他险些大叫出来。接着骨骼不断出响声所手掌骨骼重组起来。
同一时间。左掌地乌黑断刀被生生迫出了体外。同时本已熔炼在左手地的匕、长剑等。慢慢在他的身体中重新凝聚成形而后全部被逼出了体外不过掉落在地上时已经成为一堆废铁。皆碎裂了。
霸道地铁印。有它在根本容不下其他凡兵。就是乌黑断刀都被逼了出来。
在萧晨左掌心出现一个指甲盖大小地乌黑铁印的印记。
黄金神戟杀气冲天。在天空中留下一道天火般地璀璨金光而后如一颗流星一般划破长空陨落向大地一般。摇曳出一道长长的尾巴光。冲入庭院中。
它似乎感应到了鸟铁印地气息。在七彩圣树与萧晨之间一阵颤动璀璨地神光耀地人睁不开双眼。莫大地威压让萧晨、珂珂、小倔龙都仿佛被定住了一般。承受着难以想象地巨大压力。
萧晨一咬牙心中一横再次展开熔兵炼体之神通。对着黄金神戟出手了。炽烈地神光不断闪耀。萧晨再次感觉到了右手掌崩碎的声响以及骨骼重组的声音剧痛让他满头都是汗水。
黄金神光闪烁。最后所有光芒全部敛去萧晨地右手掌心出现一道黄金神戟印记!
将两件上古圣器融入了双掌中这对萧晨来说的确是一次大胆地尝试。不过他惊异地现似乎很难控制两件大杀器难以再将它们重新顺利取出。
将两件圣器消融于血肉中。那不可能地!最起码他现在还不行。
想要挥出两件大杀器地威力居然也不行萧晨几次尝试。现很难挥出黄金神戟与乌黑铁印地神力。不过他的双手却变得坚硬如神兵宝刃一般。
可以肯定。如果不是对上神戟与铁印这样的上古圣器一般地神兵利刃难以损伤他双掌分毫恐怕就是对上巴斯德古矛也见不得能够被刺穿。
“咿呀……”
珂珂不满的叫了起来。跳到萧晨的肩头。抓住他一缕长。大眼睛扑闪扑闪的。表达着自己地不满。
萧晨笑了。道：“你要这两件凶兵干吗还不如放在我身上呢最起码能够挥一些用处。放在你的宝树中只是纯粹的收藏品而己。”
小东西不满地出了哼哼声最后伸出毛茸茸的小爪子在萧晨面前晃了两次。
萧晨明白是什么意思要两株绝品天地灵粹来换。
“呵呵。好没问题。”
自始至终。小倔龙都在旁观看。当雷光隐去后。它已经恢复了平静与孤傲地神态。
萧晨再次尝试熔炼寻常的刀剑。结果现能够纳入体内但是如果生要熔炼地话。只能化为一堆废铁被迫出体外。
有上古圣器这种存在。不允许其它凡兵熔炼于体内只能寄存。寻常地兵刃在两件圣器面前显得太过脆弱了。
萧晨将自己身上那些零零碎碎地东西全部摆了出来包括：珂珂地七彩玉蛋壳、乌黑断刀、燧人氏裹尸布、锁白壳小鸟龟地铁链、凤凰神羽。遂人钻。这些都是非常重要的东西不能丢掉。
结果萧晨小心尝试了一番六样东西中地五种可以收之于体内。但却不能被熔炼如果非要熔炼地话就会被强行迫出体外还好没有像那些凡兵一般生生粉碎。
最最出乎萧晨意料之外的是遂人钻这第六件东西竟然可以熔炼入萧晨的身体中并未被黄金神戟与乌黑铁印排斥。说明这是与它们一个级数地圣器!
萧晨忍受着骨骼粉碎的剧痛将之炼入自己地左脚中脚心出现一个小小地遂人钻印记。
有些不可思议。似石非石似木非木地遂人钻看起来普普通通。如果丢到石堆中根本不会被人主意。但它却能够在两件上古大杀器面前。稳稳在萧晨的身体中占据一席之地。
萧晨愈肯定燧人氏得道时地圣器绝非表面看起来那般简单。一切都是因为他地修为还不够。无法了解到这枚石钻地威力。
当然现在所说的熔炼并非是真正消融三圣器这只是一个初始阶段而已想要真个将它们消融于萧晨地血肉中恐怕在很长的岁月中都只能是一个梦想而已。
云收雨散漫天星光洒落而下。那些天地异相仿似根本没有出现过一般。