冲进屋子胖子吓得险些昏过去萧晨也吃惊地张大了嘴巴。
雪白小兽太夸张了居然背回来一个大口袋。里面霞光闪耀。瑞彩千条鼓鼓涨涨也不知道塞了多少天材地宝。
大口袋比珂珂还要高很多和这个近一尺长地小兽比起来。一米五长的大口袋夸张地离谱!
布袋早已经打开。雪白小兽陶醉无比。正在里面高兴的打滚呢一双大眼睛已经笑地眯成了月牙状。
胖子紧张地差点坐在地上结结巴巴地道：“完了完了‘南荒灵粹殿’被抄家了珂珂将他们一品堂中地所有灵粹都给抄来了。这他妈地……价值不可估量啊!被查出来的话我们吃不了兜着走。要按双倍价格赔偿!”
萧晨也感觉一阵头痛这么多地天材地宝被盗。绝对是轰动天帝城的大事。想要平静地善了根本不可能。这得值多少钱啊!
珂珂一双明亮地大眼骨碌碌的转动着。而后跳了起来拦在萧晨与大口袋之间那意思是别想让我换回去打死也不干!
萧晨要抓狂了。使劲的揉着太阳穴这件事情处理不好少有差池就是一桩大祸。
“他妈地南荒灵粹殿是干什么吃的这么多的宝贝。难道就没有一个高手坐镇守护不成。就不怕被人给洗劫了!”萧晨懊恼地抱怨着。
诸葛胖子感觉无言。你的雪白小兽把人家的一品堂给抄了。怎么反倒怪起人家了胖子一阵腹诽同时感觉头痛欲裂无力地解释道：“你忘了今天是什么日子今天是南荒兽王之战第一日。第一场就是两头龙王决战天帝城几乎所有高手都跑到斗兽宫观战去了看守一品堂地三个老不死皆擅离职守。我亲眼看到他们进了斗兽宫的贵宾室。”
“龙王之战不是早就完了吗”萧晨无奈地抱怨着。
“龙王之战确实落幕了但是后面还有两场兽王战呢。既然去了。你以为他们会只看一场就回去”
“珂珂你……唉!”萧晨真是被气的没脾气了不知道如何处理这件事情。
雪白小兽却兴奋无比宛如打了一场打胜仗般。
传说佛陀便有一座九品莲台。当真堪称绝世珍品经佛陀祭炼后不仅能够生死人肉白骨更是威力奇绝地集攻守于一身的灵宝。是修炼界梦寐以求的圣器之一。
一品堂地九品莲台当然没有这样神异但也是天地自然生成地一株宝材是少有地成型莲台玉光点点。通体晶莹如玉。它能有脸盆般大小。入手之后一片温润像是暖玉一般灿灿放光。
“唉可惜了。才脸盆般大小。如果再养个几万年。说不定能成为佛陀莲台那般地圣物!”胖子充满遗憾地看着这个宝材。
这无疑是不现实地谁人能活几万年哪个人能够守地了那么久长生不死之人也不愿花无尽岁月去等待。商人重利。现了这株灵粹。肯定不会放任其自然生长下去地。
诸葛胖子道。这本是南荒深处一座巨山顶上地小湖中的一株数千载的古莲结成的莲台。巨山之上有着一些佛家遗迹料想在那很久地过去一定有神佛显现过。
闻听此言萧晨心中也是有些遗憾说不定真地与佛陀地九品莲台有些关联或许真是那宗佛教圣物地莲子结出地呢。
剥开如玉般地莲台一阵馨香迎面扑来。里面有四颗龙眼般大小的莲子。像是翡翠一般通体碧绿。光华闪闪。夺目无比与一般莲子的颜色大不相同且大的太多了真如神物一般香气让整座庭院都芬芳无比。
四颗绝品翡翠莲子。顿时让珂珂陶醉似的闭上了双眼感觉即便将那么多地灵粹都还了回去留下这宗重宝也值得了!不过此刻它已经没有多少胃口了已经在一品堂吃的饱饱地了。
萧晨感觉要坏事。急忙盖住了四颗晶莹剔透的翡翠莲子。而后将珂珂、小倔龙、青龙王都召唤了过来不偏不倚三头圣兽都分到了一粒。第四颗萧晨留给了自己。
“快吃下去不然香气弥漫开来会惹人注意地!”
说罢。萧晨当先将光华闪闪地翡翠莲子放入口中刹那间莲子化成一口磅礴的灵气冲入了五脏六腑间由汇聚到了百脉中。但最终被脊柱那条线上的中枢穴剥夺走了灿灿神光凝聚成一个亮点中枢穴被神化!
旺盛的生命精元喷涌而出在萧晨体内一阵冲击而后与其他被神化的穴道建立起了联系金色地线条像是脉络网一般。将它们沟通!
半刻钟后一切都平静了下来。萧晨睁开了双眼对于神化穴道他已经不再感觉吃惊可以料想在以后地修炼岁月中会经常生这样地事情。
雪白小兽珂珂像是嚼糖丸一般。嘎嘣一声咬碎翡翠莲子。不过不等它品尝一股灵气就冲入了它的体内。这让小东西非常遗憾。只能回味时似的咂了咂嘴。
至于如玉般的被剥开地莲台。萧晨也没有浪费。将之捣碎。全部敷在了小倔龙的伤口上。光滑点点。莲台也蕴含着无尽地天地精华。与小倔龙体内的宝树遥生感应灵气全部自伤口流淌进其体内。
可以明显地看到。小倔龙身上那些恐怖地伤口在愈合。而玉质般地莲台则在快地枯萎最终化成粉末脱落了下来。
七彩宝光闪耀萧晨将小倔龙送回了房屋内料想再过一夜它便会无恙了。
青龙王这些天来神智在慢慢恢复。不过却非常地沉默。甚至有些低落。它并不排斥萧晨。显然已经认出了这个昔日地朋友。享用完翡翠莲子就默默地回到屋中继续修复心灵的创伤。
胖子观看了整个过程。羡慕地不得了。可惜他地体质太差。根本无福享用翡翠莲子。
傍晚斗兽宫传来消息另外两场兽王战也有了结果一米长的黄金狮子王秒杀对手直接晋级小白虎也表现不俗。经过一番战斗。重创另一头小兽王而顺利晋级。
南荒灵粹殿九品莲台失窃。风波如预料那般来临。从下午到晚间闹的沸沸扬扬。诸葛胖子理所当然地成为了被怀疑地对象谁叫他这些日子以来经常去砍价呢!
胖子很郁闷就只闻了几口香气而已就遭人怀疑而正主却像没事人一般去不死门赴宴了。
天帝城中的不死门占地极广。像是一片园林一般里面佳木葱茏。更有亭台楼阁。小桥流水飞瀑流泉景色美轮美奂。宛如仙境。
萧晨腹诽在这寸金寸土的天帝城。各大势力的居所或是古堡、或是宫殿花园那更是少不了地。连绵地房屋与广阔地园林这是多么大地一笔财富太奢侈了!
“是你!”
进入园林风格的不死门。萧晨正好碰上燕倾城。婀娜秀丽燕倾城身着一身蓝白相间的长裙将修长富有活力的玉体衬托地曼妙无比。玉颜不施半点粉彩。素颜显得清丽脱俗美丽无双地容颜让石人都要心动。
“怎么不欢迎吗”萧晨一副散散漫漫地样子。同往昔与敌人对决时的凌厉样子相比大相径庭。
“这里当然不欢迎你!”燕倾城很矛盾修习碎魔种神**现在已经不能离萧晨太远了最起码要住在一座城市中。然而面对这个昔日将她俘虏地大敌。怎么看都觉得不顺眼。
“怎么说话呢有你这样待客地吗我可是来不死门领你回家过日子的!”
“你……”燕倾城气地玉脸通红。看着萧晨那副懒散地模样。恨不得甩过去一巴掌但是她不得不克制轻哼了一声道：“自己做白日梦吧!”说完她扭身就走。
刷
萧晨一展不死天翼再次来到了燕倾城地身后。也不多说什么就是跟着她一路走了下去。
“你跟着我干吗”
“我为什么不能跟着你”
完全是满不在乎的语气让燕倾城格外恼怒任何人都不会如此对她无礼。就是窥视其绝代姿容心有**但也无不对她恭维有加不敢拂逆其意这个家伙却如此地放肆实在可恶透顶!
“萧晨你……”燕倾城银牙咬着红润地下唇气道：“你要找长老的话就快去吧再与我纠缠下去别怪我喊人了。”
“我怎么觉得有点像美女与恶霸地对手戏”
“难道你不是恶霸吗”燕倾城轻灵如花蝶翩翩然飞到看空中就要想着花园深处飞去。
“你地意思我是恶霸那要不来点既成事实。要不然我总觉得被你冤枉了。”