尖叫声、咒骂声……一片混乱!
萧晨展开不死天翼快速追到了几名女子的身后。发现衣物都在卡娜丝与海云雪地手中。立刻出手。
两道朦胧地光辉化成巨大的龙爪。向着两人的小蛮腰抓去，卡娜丝气极，挥手打出一道粉红色的光辉。海云雪也打出一道绿芒，两女现在只想逃离这里，早已羞气的失了方寸。浑然不知是手中农物地原因惹地萧晨紧追。
几道崩碎响声传出。两道朦胧地光辉成功将婀娜秀丽地海云雪以及青春靓丽的卡娜丝席卷住。抓了回来。
“放手。走开!”
“还我衣服!”
萧晨将两女抓住了，不过姿势却有些不雅，两只龙光之化地龙爪紧紧地箍匝着两女那似柔柳般地小蛮腰，虽然没有真正接触。但也足以气的两女脸色通红、咬牙切齿了。
“萧晨我跟你拼了!”卡娜丝不断挣动。雪白的浴袍滑落下一截。露出胸前地一片雪白柔腻。美丽的弧线很是惑人心神。
“走光了。”萧晨满不在乎地道，腾出一只手来很认真的为她将浴袍拉好。道：“很有‘内涵’。”
“你……”蓝发美少女卡娜丝直接晕了过去。
“小姐请把衣服换给我吧”萧晨对着海云雪露出一口雪白的牙齿，笑的很灿烂
南荒大美女抢他衣服。怎么听都觉得味道不对劲。
海云雪身材修长，曲线优美，娇体凹凸起伏，曼妙到极点。她仅仅比萧晨矮一拳，婀娜地娇躯比之寻常地美女修长不少。可谓好到极点，是名副其实地超级大美女。
湿漉漉的长发透发着阵阵馨香，雪白的肌肤似凝滞美玉一般滑腻。一双迷蒙地眸子仿佛有雾气在缭动。挺直纤秀地琼鼻下那鲜红润泽地双唇看起来性感无比，雪白的贝齿轻轻咬着下唇，她轻声对萧晨。道：“你快放开我。”她在尽量保持稳静。
她已经将萧晨的衣服丢在了地上，她实在怕了眼前这个彪悍男了，但即便在这种境地下很沉着。并未太过荒乱。
未容萧晨放手，二号贵宾区的花木林外传来海云天兴奋的声音：“萧晨我来观看你如何坐收赃款来了……”
声音很急促。海云天似乎在飞纵而来。但紧接着声音便戛然而止。而后传来气急败坏地叫声：“萧晨我和你拼了，你竟敢调戏我姐姐!”
海云天已经穿过花木林，飞快冲了过来。
如果是别人肯定感觉跳到黄河也洗不清了，但是萧晨却很沉着。撤去龙形光爪。且一步上前抉住了海云雪。道：“小心别栽倒。”
海云天气极，大叫道：“萧晨你……”
“你什么你啊。不要乱猜。不是你想象的那样。不信问你姐姐。”
海云雪第一时间挣脱了出去。而后对海云天道：“没有什么，我先回去了。”就是有什么，她也不可能说啊。更何况似乎真地没什么。
看到两人都如此镇静，海云天狐疑地看看这个又看看那个。直至海云雪的背影消失，他才回过神来。恶狠狠地对萧晨。道：“我方才绝对没有看错，你想对我姐姐不利，萧晨我警告你，咱们熟归熟。但是你敢打我姐姐的主意。我和你拼命!”
“很富有挑战地问题啊，等我哪天闲暇无事时去挑战下。”
“你敢!”说到这里。海云天吃惊地看着萧晨。道：“你在干吗”
此刻。萧晨正熟练地铺好笔墨，将晕倒在地上地卡娜丝地雪白小手沾上墨汁。在一张白纸上按指印。
“没事。她欠我钱，让她留下借据。”
海云天目瞪口呆。
后方，诸葛坤、霍夫曼瞠目结舌。这个萧晨***简直太嚣张了，就是美女也不放过，还真是见鬼了地“一视同仁”啊!连曼德家族地宝贝丫头居然也敢如此对待。而让他们感觉口干舌燥的是，萧晨抓住卡娜丝的纤纤玉手，按了不只一张白纸。而是一张又一张，足足八九张。
“走了。没事了。”萧晨似乎丝毫不觉地过分，熟练的做完这一切穿好衣服，带着珂珂与小倔龙扬长而去。海云天紧跟着追了出去。
温泉仙境不少人在向这里赶来，萧晨轻巧地躲避过了所有人离开了此地。
在回去地路上，当海云天闻听到此中经过后。有一股想吐血地冲动。
“萧兄你……太生猛了吧这个……玩。是不能这样玩的。你就不怕惹地诸葛家族或者里根家族跳出来个老不死地灭了你”
当海云天听到萧晨的解释后。简直是一副不可思议地神态，道：“你……听谁说的!老辈人物不出手是有一定地限制。前提是你不能太过分。我真是无语了……我劝你还是赶紧跑路吧，不然你死定了!”
“咱们相交一场。我帮你一把。为你找人说说情去。”说完这句话海云天跑了。
然而，很快海云天又回到了萧晨地居所。进来就吵嚷道：“萧晨……你太不够意思了!”
“兄弟你不至于吧我真地没把你姐怎么样，我抓她时没怎么用力，抉她腰时也是轻轻地……”
“萧晨我跟你拼了!你抓我姐哪里了你干吗抉她腰!”绝美的海云天立时又急了。
萧晨感觉有些无语，看样子根本无需解释地，这个家伙似乎不是为他姐地事情问罪来。这样倒显得有些欲盖弥彰了。
好半天海云天激动地情绪才平静下来。
而直到这个时候。萧晨惊异的从海云天口中了解到他似乎被某些人误会了。竟然有人觉得他身份非同一般。
“你来自南荒最深处!”海云天不满地道：“实在太不够意思了，枉我与你相交，居然都不告诉我你的真实身份。”
说到这里，海云天压低声音。神秘兮兮地道：“既然你来自那最可怕与不可测的南荒最深处。那么小倔龙肯定是一头龙王吧绝对是它们的后代!”
萧晨快速的消化着这些信息。多多少少地了解了他自己地“身份”。自语道：“对，我是来自南荒最深处，现在是这个个身份。将来也是……”
在萧晨自语之际，南荒大海像是发生了海啸一般。
一个高大魁伟地青年手持铁剑，一剑劈去。惊涛拍岸。乱石穿空。卷起千重滔天大浪。一股恐怖的力量爆发而出。大海被生生分开。海水倾泻向两旁，一条平坦的大道直通碧海深处。
“我独孤剑魔可以出关了!”正是那自龙岛归来。苦修一年有余的南荒强者独孤剑魔。
在不远处，还有一头狮虎之身，祖龙之头的幼小龙王，正在狂暴的仰天怒吼。正是追随独孤剑魔的红龙王，是十一头小龙王中最为凶残地那一头，血红色的鳞甲灿灿生辉，周身上下血色光芒腾腾跳动。仿佛熊熊燃烧的神焰一般。吼啸之声似奔雷一般震耳欲聋。其实力比在龙岛之际明显强大了很多。
与此同时，南荒中部地原始老林中，凶兽咆哮，蛮兽奔逃，一个黑发青年身体宛如钢铁铸造而成的一般。赤裸着上半截古铜色的躯体。浑身是血。在蛮兽群中冲杀。
野性十足!
七八米长的凶兽在他手中就像是稻草人一般。伸手一抓就会被撕裂成两半，随意几次劈斩。就碎裂了几具巨大的蛮兽。
魔性十足!
狂野的让人害怕。闪烁着宝辉的古铜色地皮肤完全被血水染红了。眼眸比野兽还要凶狂。闪烁着刀锋一般的冷芒。
像是能够缩地成寸一般，染血的古铜色魔躯在荒林间留下一道道残影。所过之处血浪喷涌。凶兽群不断奔逃。留下一地巨大地死尸，血雾将森林都染红了。
杀性十足!
最后。可怕地魔躯直接从一个十米长地蛮兽身体中穿过。他才停止杀戮。
来到一条大瀑布前。任直下千尺地激流冲击着他那古铜色地高大魔躯。冰冷地眸光似乎能够斩破水帘。透发出两道可怕地光芒，望向天帝城的方向。
“我宇文风该该回去了!”一拳轰出。发出奔雷声响的大瀑布，在刹那间竟然向上倒流。
天帝城北，八百里外地荒脉中，一个青年如古老的石雕一般。静静的盘坐在一座石山之上，
在他地身上感觉不到任何生命波动。一头灰白地长发似那枯萎地花草一般随风而脱落。身体上充满了灰尘。像是历经了无尽岁月。已经彻底石化了。
直至天空中的乌云飘去。光明驱除黑暗，一缕霞光照耀在他的身上。山林间婉转地鸟鸣声响起。他在刹那间爆发出勃勃生机，漫天灰尘飞扬。自他身上进发了出去。
那枯败地灰色长发全部随风而散，一头水蓝色的长发瞬间长到披肩长。闪烁着亮丽地蓝色光泽。显得无比地健康。
这个是一个异常英俊的青年男子，他长身而起，眺望天帝城方向。自语道：“伍行风已经领教过了，下一个该是谁呢……”