黄金狮子王、红龙王、小白虎、金子、孔雀王、小倔龙六头小圣兽，在第二轮的决战中都没有负重伤，无需修养就可参加最后的决战。
在这个夜晚，天帝城中各家酒楼全部爆满，所有人的情绪皆热烈无比，期盼着明日的终极一战。
几大赌场全部开庄，赌哪一头小圣兽最终问鼎南荒兽王，数不尽的人全都去投注了，小到几枚银币，大到数万金币，这个夜晚天帝城中一片喧嚣，热闹非凡。
大街小巷，茶楼、酒馆无不在谈论六头小圣兽的事情，即便是没有钱去斗兽宫亲自观战的寻常百姓也都在热议。因为，斗兽宫的宣传攻势太猛烈了，每场对决后都会有会派专人到街头巷尾去讲述小兽王决战的精彩过程。
眼下，天帝城几乎已经成为斗兽城。不少人在分析以往的战况，推测哪头小兽王将杀出一条血路，屹立不倒，各种分析与评估像潮水般涌动、传播着。
为此，还有人专门写了评论，萧晨就收到了一份，认真的看下来，觉得评论还是很有见解的。
黄金狮子王**强横，力量强大，且速度绝伦，像是一道金光一般纵横斗于兽台上，让对手难以捕捉到踪迹。尤为可怕的是，它生有一只毁灭之眼，竖眼睁开的刹那，血光崩现，连号称兽族防御第一的玄武都要崩碎。堪称无敌之势！
最后可怕地是，它生有三头，共有三只竖眼，如今不过睁开过一只而已，无人知晓另外两只竖眼有着怎样的力量，没有人知道睁开后会有多么恐怖！可以说这是最大的变数。让所有人都难以真正揣测出黄金狮子王到底有多强，隐约间它已经成为六头小圣兽中问鼎南荒兽王呼声最旺的斗兽。
红龙王，其残暴是有目共睹的。出场必虐杀对手，根本没有留情一说，甚至有人直接称其为血龙王，与之红光闪闪的鳞甲、以及冲天的杀气倒也非常相称。
龙族本身就最强势的种族，既然幼小之际便于族内称王，红龙王自然有着傲视同辈地恐怖实力，龙族战技与特有神术的完美结合，被它发挥的淋漓尽致，血光一出。一法破，万法破，无“法”能挡。
小白虎看似平凡，着实非凡，修成身外化身神通，同样精通古战技。是一个非常可怕的小兽王。尤其是其身覆天赐神纹，蕴含终极奥义，没有人知道它究竟掌握了多少不为人知的可怕神通。许多人推测，身外化身绝非其唯一神通，应该有更加恐怖的后手。
金子与孔雀王两头幼小圣兽，拥有天神血脉，天赋异禀，号称将来是超越神的存在，拥有强大绝伦的战力那是毋庸置疑的。且，祖先不仅遗传下罕世血脉。更传承下来许多禁忌法门，这是它们最为强大之处，很难推测两头天神后代究竟强大到了何种程度。
小倔龙。强大、孤傲地非凡龙王，这是评论人的第一个评价。战技超群，性格坚韧，潜力无限，逆龙七步不过冰山偶露一角，如果让这头小龙王发狂，展现出全部实力，也许黄金狮子王三眼齐睁。都未必挡的这头斗战王者！可以说分析者对小倔龙的评价很高。称其是六头小圣兽中很有希望夺魁的小兽王。
各座斗兽宫、各个风月场所、各座酒楼、各大赌场，直至过了午夜。依然喧嚣不堪。
这一夜，很多人难以入眠。
清晨，东方破晓。
朝霞将天帝城染的一片金黄，预示着这将是一个风和日丽地好日子。
早晨，萧晨亲自动手为小倔龙准备战餐，参王串、灵芝粥、朱果汁、参果糕……可谓奢侈之极，如果让人知晓有这等菜谱，一定会惊掉下巴。
如此，足以保证小倔龙精力充沛。
当然，丰盛的战餐肯定少不了珂珂的，小东西可是蹲在厨房守了大半天，馋的口水哗哗的，原本充满灵气的大眼早就直了。
大战即将来临，小倔龙很平静，如羊脂玉雕琢出来的龙体流转着一道道精气，它已经调整到了巅峰状态。
阳光洒满天帝城，太阳已经很高。
萧晨带着小倔龙与珂珂向着斗兽宫走去。
今日，将在诸葛家的玄黄斗兽宫进行最后的决战，将要开启尘封了二十年的圣兽斗兽台，那是专门为成年圣兽准备地场地！
一般情况下，在斗兽宫中不会上演成年圣兽的对决，无论门票卖到多高都不值得，因为万一殒落一头成年圣兽那损失太大了，无论实力多么强大的斗兽宫都无法承受这种损失。
要知道成年圣兽最起码有着涅以上地实力，那种级数的高手太过难得了，完全是作为一种威慑性的力量而存在！唯有一些极其古老与强大的家族也许才会有一两头。
且，圣兽成年后不可能会被视为异族，那时早已被当做神一般供养在家中，根本不可能会受到奴役。事实上成年的圣兽早已能够化形成人，那时会被古老的世家以各种手段拉拢其成为家族的一员，为此甚至不惜联姻！
圣兽斗兽台只不过是一种象征意义而已，绝不会真个让其起到名副其实的作用。
圣兽斗兽台与其说是一座斗兽台，不如说是一座广场，长宽皆足有五百米，面积可谓极其广阔，足够六头小圣兽回旋与激战圣兽斗兽台周围并没有座位，事实上如果真要启用这座斗兽台。那意味着将是一场极其危险地战斗，周围不可能留有观众。
玄黄斗兽宫殿宇连成片，除了已有地贵宾室外，他们临时整合资源，在许多房间内挂起巨大的水晶屏幕，将要以此直播赛事。
爆满！
今天玄黄斗兽宫人气火爆地邪乎！
所有房间全部人满为患，共有五万人买票前来观战。
斗兽宫外更是围了数不清的人，大街小巷到处都是人影。即便没有座位不能入场了，许多人也不甘心离去，在这里随时听取最新战报。
当然，除了玄黄斗兽宫人气火爆外，各大赌场也早已人声鼎沸，被围了个水泄不通。
目前，六头圣兽的赔率差不多，因为实在难以分辨究竟孰强孰弱。当然如果真要较真统计的话，买黄金狮子王赢的多少多了那么一点点。当然也仅仅是多了那么一点点而已。
萧晨坐在贵宾室中，静静等待小倔龙它们出场，在他地旁边珂珂抓耳挠腮，像个小猴子一般上上下下，一刻也坐不住。因为它是在太不甘了，非常想亲自下场去会战那几头小圣兽。
萧晨深怕有意外发生。雪白小兽太让人淘神了，他将困锁小白龟的神秘细铁链锁住了珂珂的一只小兽爪，另一头锁在了自己的手腕上，牢牢的将它束缚在了身边。
“咿咿呀呀……”珂珂挥舞着另一只毛茸茸的小兽爪，瞪着一双充满灵气的大眼强烈抗议。
但是，萧晨直接往它嘴里塞了一枚朱果，而后就无视它了。
偌大的圣兽斗兽台异常安静，伴随着一声隆隆巨响，六个方位六扇巨大的铁门被打开，六头小圣兽自六座宏伟地宫殿中走出。同时向着斗兽台前进。
无声的压抑！
在这一瞬间，一股惨烈的杀气已经在整座斗兽台上浩荡而起，六头幼小的圣兽全部调整到了最佳战斗状态。
金光闪闪狮子王、血光冲天赤龙王、五色神光闪耀孔雀王……六头圣兽分站六个方位。气势迫人！
它们默默对峙，毫无疑问，先动者可能会成为群起而攻之的对象。
小倔龙最先动了，向着场中央行去，完全是一副无畏的神态。在它地心中胜败并不重要，重要的是挑战强敌，超越自我，进行真正的龙之蜕变。
是的。对于小倔龙来说。即便战败也算不得什么，它本就是从百败小龙成长起来的。在龙岛时它甚至连一般的普通小龙都争斗不过。一步一步走来，一场场生死激战，遇强越强，永不退缩，才有了今天的小倔龙。
血光冲天的赤龙王也动了，它本身就是龙族之王，怎会不明白小倔龙的心思，它早已认出昔日的手下败将小赖龙，怎肯落后于人呢？它是龙族天生地王，挑战极限是与生俱来的本能，战意无限。
两头龙王如果是人，皆可谓豪气冲天，顿时激的另外四头小圣兽齐动，同时向着场中央走去，它们皆是一方最强之圣兽，怎能落后于人？
在前进地过程中，发生了微妙的变化。
金子与孔雀王在慢慢向一起靠拢，这并没有出乎众人的意料，它们都是天神的后代，曾经在一起长大，此刻联手是必然之势。
黄金狮子王冷冷的扫视着它们，而后又看向小倔龙与赤龙王。小白虎古井无波，默默的扫视着四方。
让所有人大感意外，两头龙王并未走向一起，相反彼此间的敌意更甚于其他圣兽，它们孤傲的性格与注定只有一个能活下去地命运，令它们根本不可能联手。
青、黄、赤、黑、白五色神光闪耀，孔雀王周身霞光闪闪，飞到了天空中，立身于金子地上空巍然不动。
黄金狮子王最为强势，一声狮吼惊天动地，黄金神光璀璨夺目，它奔跑了起来，而后竟然腾空而起，扑向天空中的孔雀王。非常惊人！
黄金狮子王竟然可以奔跑向天空中，完全能够御空而行，比料想地还要强大。金光照亮了天空，仿佛熊熊燃烧的黄金大火一般，狮子王快如闪电，拍动狮爪向着孔雀王撕裂而去，元气剧烈波动。
刷
一道青光扫落而下，孔雀王刷开了威猛之极的狮子王，从容展翅冲天而起。
所有观战者神色皆激动无比，有人已经开始呼喊了起来。就连老辈人物都神色震动，狮子王奔空而上的威势，以及孔雀王刷下的神光，让他们看到了某种正在成长的可怕力量，以及想到了某些传说中的无敌神通！
“吼……”
狮王吼啸，声震长空。
黄金狮子显然动了杀意，誓要瓦解孔雀王与金子的组合，想要在第一时间杀死孔雀王，它竟然想直接睁开正中那颗头颅上的竖眼！
五彩霞光闪烁，天空中彩雾氤氲，孔雀王已经看出危险，速度快如电光，双翅连振，一道道彩光像是惊涛骇浪一般向着狮子王奔涌而去，想要粉碎狮子王，这方天地都仿佛颤动了起来！
彩色的能量大浪再快也无法快过狮子王睁眼的速度，那只可怕的竖眼终于睁开了！一道血光之光崩裂而出，直扫孔雀王！
“啊……”
“毁灭神光！”
“完了！”许多人不自觉的惊呼。
谁能挡的住强势的黄金狮子王？除了老辈高手外，就是识藏境界的强者自问都难以在这道神光下逃生！
但是事情出乎众人的意料。
刷刷刷刷刷
青、黄、赤、黑、白五色神光闪耀，破灭一切阻挡，刷落而下！竟然于间不容之际，扫开了赤红血光，让恐怖的毁灭神光一击成空。
这无疑是极其轰动的画面，号称无坚不摧，无物不毁的毁灭之光，竟然被孔雀王刷落了，顿时让所有观战者惊呼、沸腾了起来！
“不会吧！”
“太不可思议了！”
“那五色神光到底是什么？”
“难道是天神的禁忌神通？”
所有老辈人都已经变色，狮子王竖眼射出的毁灭之光，他们早已见过，尽管知道那是传说中的恐怖禁忌神术，但是再次见到已经不像第一次那般震撼。而五色神光却还是第一次展现而出，怎不让他们心中骇浪滔天？
那可是当年上古神话传说中的无敌神通，号称可以刷落世间万物，无物不收，无物不刷！
是的，连神佛都难以抵挡！
今晚还有一章，现在去写。