小兽珂珂横空出世强势插手六圣争斗以一己之力彻底改变格局让所有观战者沸腾。
这头可爱的小兽展现出了非凡的神通硬拼四圣而不落下风此刻更是腾跃而起冲上了黄金狮子王的脊背强势出击点燃了所有观战者的情绪无乱男女无论老少皆不由自主惊呼起来随之呼喝声响遍玄黄斗兽宫。
黄金狮子王之强势有目共睹几乎可以横扫识藏境界的高手但眼下却被小兽生生占据了上风不得不说半路杀出的珂珂出乎了所有人的预料人们纷纷嘶喊着。
“小兽……”
“小东西……”
“第七圣兽……”
此刻珂珂可不敢掉以轻心正在对付黄金狮子王的第三只竖眼那只竖眼周围神焰腾腾跳动仿佛随时会睁开一股极其可怕的奇异力量虽然还没有透而出但是已经让人有了心悸的感觉。
绝对恐怖！
一眼代表毁灭一眼代表轮回最后一只竖眼究竟蕴含了怎样的力量？没有人能够猜出。但是毫无疑问会更加可怕更加强盛！
“咿呀……”珂珂似乎有些焦急虽然定住了狮子王的黄金之躯但是第三颗狮头却难以被七彩光芒真个禁锢竟然可以缓慢的扭转。
且那第三只竖眼周围更是难以被七彩光芒笼罩仿佛自成一片天地周围除却跳动的神焰外竟然还漂浮起很多光之化的咒文字符流露着沧桑的古意仿似祭文在向冥冥中敬奉。召唤某种力量出世。
刷
七彩光芒闪烁珂珂连续挥动小兽爪狠狠向着第三只竖眼冲击光芒灿灿霞光闪闪彩雾氤氲但是神圣霞光始终难以凑效无法禁锢那只竖眼。
劲敌！
小兽珂珂第一次遇到难以稳胜的敌手。
贵宾室中萧晨心中很紧张。生怕小东西出现意外。要知道黄金狮子王如此幼小便有如此恐怖的大神通形容为逆天级的幼兽也不为过。方才。路过一间天字号贵宾室时他更是隐约间听到一个老人说了几句话黄金狮子似乎有着难以想象地大来历！
战场中黄金狮子王虽然被定在了半空中但是第三颗头颅受到的影响不算大。上面的竖眼似乎将要睁开一道缝隙了！
小兽已经将七彩光芒化成了刀刃形正在狠狠劈斩流光溢彩像是一串串流星雨一般。不断向着四面八方迸射而去。
所有人都感觉很刺激这才是圣兽的巅峰对决。
“咿咿呀呀……”似乎感觉很难轰开这个坚固的“龟壳眼”小东西气呼呼的叫了起来而后腾跃而下。跳到了地上挥动七彩光幕禁锢着黄金狮子王狠狠的向着地面砸下。
“轰”
斗兽台剧烈摇动黄金狮子被狠狠的摔在了地上尘沙飞扬一个巨大的深坑出现在地表深坑边缘地带。向着四面八方龟裂出去一道道半尺宽地大裂缝。可以想象冲击力有多么大。
同时也能够想象黄金狮子的**有多么的强横。在珂珂不凡大神通地作用下竟然没有受到伤害猛力抖动一身金光灿灿的丝毛神威凛然的站了起来。
但是珂珂怎么会给他喘息的机会七彩光幕再次罩落而下没有任何多余的动作提起、砸落！如此往复强如黄金狮子王坚硬胜过精铁地黄金狮躯也难以承受如此折磨当第第六十三次被轰进龟裂的大地时狮子王的口鼻已经溢出了丝丝血迹。
曾经强横无比仿佛不可战胜地黄金狮子王硬是让小兽给收拾的受伤出血了！不断想睁开的第三只竖眼周围缭绕着的神焰腾腾跳动符文若隐若现但却怎么也无法睁开似乎极其耗费精元黄金狮子王这一次地努力被小兽生生给终止了。
在这个过程中其他三兽都是眼睁睁看着没有出手因为黄金狮子王太强势了让一头来历不明却更加强势的小东西收拾一顿符合它们的心意。
轰！
轰！
轰！
又是接连二十几记轰砸黄金狮子王已经被小兽收拾的没脾气了虽然眼眸冰冷无比但是却已经不再尝试挣脱出光幕。它已经感觉到小兽的手段强盛于它根本无法突破。
口鼻溢血金灿灿的狮鬓被鲜血染红了血水光芒灿灿里面透着丝丝金辉。
无论是贵宾室还是普通的房间只要是面对水晶大屏幕地观战者所有人地情绪被彻底的点燃这头小兽太逆天了生生放倒了黄金狮子照这样下去就是轰杀也不是问题。
当然众人也有一种遗憾如果黄金狮子就这样被小东西杀死将非常可惜人们还没有见识它第三只竖眼到底蕴含着怎样地恐怖实力呢迫切想看看来历不明的小兽硬撼黄金狮子第三竖眼。
成功瓦解了潜在的威胁珂珂不再紧张随心所欲的敲打狮子王。
旁边的三头圣兽动了再这样下去再也无法制衡小兽了会被它一一击破黄金狮子王已经得到了足够的教训。
白虎从左侧冲来身外化身离体而去且化身的周围漂浮着数不尽的金属文字荡起一股能量狂暴扑向小兽。
金子九命不死身同时动作金光中夹杂着紫色天雷而后猛然合一向着小兽劈去。
五色神光闪耀孔雀王自天空中攻来当然这一次不可能是单纯的神光连狮子王毁灭之眼与轮回之眼都难以奈何小兽孔雀王动用了那根破开轮回的混沌神羽。
小兽敏锐的感觉到了危险“嗖”的一声自原地消失了并没有硬撼躲避过了恐怖的围击！
深厚的大地就像是易燃的纸张被投进了熔炉一般瞬间灰飞烟灭无声无息间小兽方才的立身之所三圣兽击出一个深不见底的巨坑。
珂珂似乎吓了一大跳非常的人性化有些后怕的轻轻拍了拍自己的心口充满灵气的大眼瞥了一眼冷冷蹲伏在旁的黄金狮子而后嗖的一声向着三圣兽冲去。
它要主动出击了。
刷
七彩光芒扫开金子卷飞白虎而后五重光幕齐上笼罩向孔雀王。
珂珂的灵觉非常敏锐已经觉察出三圣兽中孔雀王对它的威胁最大甚至不弱于黄金狮子。
五色神光闪耀当中夹杂着一道青蒙蒙的剑气直斩七彩光幕竟然破开降落了下来。
蒙蒙混沌剑气出的不是哧哧声而是隆隆的破空之响震耳欲聋宛如陨星坠落大地又似海啸山崩声势浩大之极。
大地无声无息的沉陷被混沌神羽刷下的青光扫的崩碎、湮灭。
这就是让珂珂感觉不安的原因所在——混沌青羽。
小兽逆天冲起七彩光芒骤然间明亮到了不可思议的程度宛如十日当空悬照包裹着小兽在青蒙蒙的剑气中冲了上去。
这是一个极其危险的过程所有观战者都看到了珂珂体外那璀璨夺目的七彩霞光正在飞快的消融。每个人都屏住了呼吸紧张的等待着结果。
贵宾室中萧晨的手心捏了一把冷汗没有想到小兽竟然这样强势竟然敢逆着传说中的无物不破的混沌青羽而上与它平日调皮顽劣的性格有些不相像萧晨还是第一次知道小兽有如此傲气的一面。
刺目的七彩光幕虽然在消散但是终于在彻底崩溃的刹那冲过了蒙蒙混沌剑气小兽向着孔雀王扑去。
但就在这个时候可怕的能量波动骤然从地面浩荡而上一道血光与一道乌光让天地间的一切都失去了色彩仿佛划破了长空刹那间冲至。
黄金狮子王出手了！
狮子王虽然短时间无法睁开第三只竖眼但是毁灭之眼与轮回之眼却可以随时睁开在小兽防御降到最低点这一刹那眼眸始终冰冷注视着战场的狮子王终于出手了毁灭之眼与轮回之眼相继睁开。
血光将小兽淹没乌光开启轮回门笼罩了那片区域！
这个突变让所有人都有一股窒息的感觉太突然了黄金狮子王捕捉战机的能力出色的有些可怕如此境地下如何能防住？
整座玄黄斗兽宫在刹那陷入一片死寂几乎所有人都石化了呆呆的看着水晶大屏幕。
天地失音在这一刻静到了极点。
萧晨心中一沉！
今晚还有第二章。