黄金戟杆神光缭绕。透发着一股如山地压迫感，同时也镌刻满了岁月地沧桑感。给人以无可匹敌的沉重与无限久远的气息，而那锋利地巨大戟刃像是冰面一般闪烁着冷冽的光芒。
这绝对是一件神兵。一件难以封印的上古圣器!龙岛封印的力量居然也无法彻底压下它地神力，足以说明其超凡脱俗。
萧晨蓦然间想到了。当日死城出现在骨海中时。佛陀法轮、祖龙之角、乌黑铁印、黄铜八卦等上古圣器都曾经攻击过神碑。而当中还有一件圣器就是这黄金神戟!这是一件足以能够与佛陀法轮、祖龙之角相提并论的上古圣器，敢轰击封印龙岛的神碑。
竟然这么巧，发现了这杆黄金神戟，萧晨心中非常地激动，如果能够掌控这杆神戟，说不定能够借助它彻底压制住魔鬼，不过，仅仅片刻间萧晨激动的情绪便平静了下来，几位老辈人物都将命丢在了这里。他们都无法得到神兵，他这个青年一代地高手能行吗
“我最后劝你们一次还是远离这里吧。”魔鬼的声音从不远处传来，道：“不要打它的主意。以前它深埋碎山之下。如果不小心触动其杀气，都会引来杀劫，历经死城之劫后它再现于世，如果你们再靠前十步，绝难幸费.，之前看到地几具尸体就是榜样。黄金杀气会如影随形，直至灭杀你们为止。”
萧晨心有忌讳。他不怀疑魔鬼的话语，如果真的可以轻易得到这件圣器。想必魔鬼早就自己动手了，正当他想招呼珂珂后退时。哪知道小家伙早已陷入了痴迷的状态，看着那神光灿灿地黄金戟。它满眼都是小星星，正在欢快的手舞足蹈。
晕倒!
这个小家伙居然喜欢这个大杀器。
“珂珂快回来。”萧晨地呼唤声终究晚了一步。珂珂已经采取了行动。居然化成一道白光向前冲去。它想要抱走神戟。
魔鬼在刹那间涌动起一股阴雾消失了。因为他知道接下来将会发生什么。萧晨与三具骷髅干着急却没有办法。
刺目地金光冲天而起。而后向着珂珂与萧晨他们席卷而去。凌厉的杀气让人发自灵魂地战栗。雪白小兽这个时候似乎醒悟了过来。知道闯下大祸了，最强禁锢术施展而出。快似闪电般冲了回来。光幕包裹住了萧晨与三具骷髅。
与此同时。那凌厉无匹的金色光刃像是贯通天地地巨大闪电一般撕裂了下来，萧晨彻底的心惊了。l习上了眼睛，而珂珂似乎也知道闯下了杀身大祸。懊恼地低低地叫了几声。同时。竭尽全力，将它所能够施展出地禁锢术加持到了最强状态。
黄金神戟乃是上古圣器，足以与佛陀法轮相提并论，可想而知其透发出地威力有多么的凌厉无匹，雪白小兽所掌控的龙族大神通虽然超绝莫测。但它终究还是一头幼兽，根本无法抵挡。
刺目的金光瞬间就撕裂了那层光幕，向着小兽与萧晨他们劈落而去，在这最后时刻。小兽无辜地眨动着大眼，有些沮丧的看着萧晨。似乎再说真地不关它地事。
萧晨一阵无语，万万没有想到会是这样一个结果。
在最为危急地关头，凌厉的金色光刃并没有劈中他们，小兽地宝树帽子七彩霞光绽放而出，所有金色地光刃全都化成了水波般地能量流。像是百川如海一般向着小圣树汇聚而去。
“咿呀……”雪白地小兽一扫方才地沮丧神情，兴奋的抓住宝树又叫又跳。像个调皮地孩童一般，所有凌厉地金色光刃都圣树吸收了。
萧晨与三具
-----这是华丽的分割线--