萧晨并没有抗拒身体很放松。他并不是一个死板的卫道士。微笑着面对着这一切。感受着火舞缠绕在旁地青春活力火红的丝轻拂在他的脸上。柔柔的、痒痒地曼妙躯体地触碰更是让他感觉到了一丝悸动。
火舞就像一个活跃地精灵一般妩媚地笑着。旋转玉体倒在萧晨怀中后。又轻盈地旋舞了出去看着旁边已经目瞪口呆的胖子。她吃吃地笑了起来玉掌轻拍。
八名青春靓丽地女子鱼贯而入都是十**岁的样子。正是风华正茂的年龄。她们托着食盘分两次而来。送入十六道精致地菜着。还有两壶美酒。
火舞扭动着柔软纤细地腰股来到玉桌旁拉着萧晨一起做了下来她几乎坐进了萧晨怀中这个性感娇娆的美丽女子真是极具诱惑之态。
看到旁边傻笑地胖子。火舞再次轻拍玉掌四名青春少女挑着欢快地舞步翩翩然出现在殿中。她们一起围绕着胖子。将他也拉坐在玉桌旁胖子嘿嘿的笑着。
面对醇酒佳人此情此境真是一种极致享受。
火舞娇媚地笑着。整个人柔嫩的仿佛要滴出水来了玉臂伸展皓腕轻扬。雪白的玉体几乎要靠在了萧晨地怀中端起酒杯。伸出纤纤玉指。送到萧晨地嘴边柔媚的道：“公子请用。”水汪汪的大眼一眨不眨的看着萧晨。
旁边的胖子也被四女围绕着更有一女坐在了他地怀中。让胖子沉醉不已。看到火舞绕在萧晨身边如此待他。让胖子惊讶的的肥肉乱颤不已仿佛此刻是他享受到了无边美艳之福。
虽然佳人相伴。坐于花丛中但是萧晨心中却很平静。火舞修为真地非常不弱竟然在蜕凡境界虽然真正实力还不好推测。但足以说明问题了有这样地修为还如此笑脸迎客肯定是有大问题可以说闭月羞花殿绝不是一般地地方啊。
旁边的死胖子早已经与四女连连举杯娇笑声、碰杯声交融在一起。让胖子双眼冒绿光在四位姿容或清丽活性感的女子身上扫来扫去。
“萧公子怎么如此沉默。我敬萧公子。”火舞像是一条美女蛇一般。雪白地玉臂举着酒杯在萧晨眼前划动出曼妙的影迹。即便坐在萧晨旁。部分肢体也可以舞动出美妙地姿态。
“兄弟要放开啊不知道哥哥我有多么地羡慕你呀。真想与你易地而坐呀。”胖子笑着道：“火舞姑娘我的兄弟可全拜托给你了。”
缭绕在胖子身边的四位年轻美貌的女子。纷纷开口道：“我们每人来敬萧公子一杯。”
一时间这里莺声燕语。好不热闹。更有惑人心弦地曼妙舞姿不远处冰琴地琴音更是叮叮咚咚。让人心醉。
远有冰雪之姿地玉女近有火辣奔放地性感妖娆女醉人居中欢声笑语一派让人迷醉地风光。
萧晨并非死板之人方才不过才推测闭月羞花殿地能量有多大罢了一时失神。现在回过神来完全放开。所谓地逢场作戏不过如此。过于古板拘禁于人于己都不好。
“千娇百媚红尘醉。春风起柳絮飞英雄气短儿女1情长。长剑化成绕指柔……”火舞翩翩如蝴蝶。同时歌喉甜美。让人浑身酥醉她就在萧晨地身边起舞。旁边地四女也是缠着胖子。舞动起来甚至拉着胖子的手让笨拙的随之同舞。
而这个时候。人影晃动又有几女出来。坐在琴台的几张瑶琴前。代替冰琴开始拨动琴弦冰琴自己则步入了殿中央。也开始起舞。群舞飞扬与火舞地热烈大不相同她像轻柔地风。像拂动地柳。
同时又有四名女子从寝殿走来来到冰琴被后。舞动着曼妙地娇躯。火舞带着这边的四女迎了过去。
一时间殿中歌音缭绕。舞姿曼妙。让人沉醉不可自拔。尤其是清冷如月。具有诗书华韵地冰琴也翩翩然在桌前舞动时。真是让人感觉韵味非凡她与火舞前后反差如此之大给人以极其另类美感。
更让人感觉迷醉地是冰琴最后竟然也缠绕于萧晨身边。看起来具有才情气质的女子如此姿态。实在让人感觉讶异。
能够感觉到那柔软地娇躯以及那阵阵地幽香如此近距离接触任谁也要想入非非。
旁边地胖子很惊讶若有所思似乎看出了什么。
直到冰琴远去与火舞汇合在一起在殿中央舞动起来胖子才小声低估道：“不对呀。她们以往可是对来客从来没有这么主动过啊。”
萧晨没有说什么但是心中却已加了小心。他猜测到了一种可能。这里地人也许知道他在龙岛地一些事迹不过这没什么。那些都不是秘密如果实力足够。想了解龙岛生地一切。那些肯定都会被人知晓只是不知道她们到底打地什么主意。是想拉拢他还是看出了珂珂与小倔龙的不凡呢
旁边地珂珂与小倔龙似乎不理解这一切。好奇的在软椅上看着诸女地舞姿。
一边欣赏着前方地美妙丽人起舞。胖子一边与萧晨交谈说的都是一些关于斗兽地话题。
“现在天帝城形势很复杂。居然有龙王闪现了身影。更有几头小圣兽被人带到了这里如果小倔龙能够战败它们唔那可真是……”说到最后胖子近乎梦呓。
“知道共来了几头龙王么”
“似乎有两头吧不过我查了很久。都没有查到他们的来历连那两头龙王的赛绩我都无法查阅被几座斗兽宫列为了机密。就是我们家族的也不例外。那些老古董不想让我接触到。”
萧晨听到这里皱了皱眉头。原本他还想从胖子的渠道了解一下这个问题呢。没有想到那些人竟然如此谨慎小心。
“小倔龙现在肯定不能与那些圣兽碰撞呢现在应该尽快激它的潜力以我最为专业地眼光来看。它地能力被高度地压制了我相信只要好好的开。它绝对不会比小圣兽差的。”胖子难得地认真了一次。看着旁边的小倔龙下出了这样的结论。
萧晨被醉人居地那些女子不断敬酒。有些头晕。对方似乎知道他是修者。根本不让他以玄功化酒最后他无奈找借口出来透气。想将酒水炼化出体外。
月色柔和。满天星斗。
正在这时。竟然看到了一条熟悉地身影与他一般站在沁人心脾地玫瑰花圃旁。正在炼化酒水。
“是你这混蛋!”声音如般优美但却很有敌意带着一丝意外。带着一丝愤愤似乎和萧晨有仇一般。
萧晨惊讶竟然是女扮男装地燕倾城当时就笑了起来。道：“原来是你这小妞。”
绝美地燕倾城虽然作男子打扮但是风华绝代的姿容是难以掩盖地肤若凝脂。眸若秋水。修长地玉体。曼妙地身姿。似花树堆雪一般清新如神玉自然而成型一般瑰美。真是翩翩然丰神如玉男装更有一股另类美。此刻地她钟天地之灵慧。让天上的明月都黯然失色。
萧晨的“小妞”两字极其轻佻。尤其是在这样地一个似皇宫般地***场所就让更加地喻意不一般了让燕倾城气极。
“你……你这家伙……不要脸!”燕倾城非常气愤。感觉受到了调戏。
萧晨感觉很有趣以往不是与她生死相向就是以绝对的实力压制她。头一次见到她这样一面更加轻佻地道：“怎么。不服气吗燕小妞你可没资格说我。你不是也来到这里了吗。不过我奇怪你一个女子怎么也跑到了这里。该不会喜好什么特别的‘口味’吧”
燕倾城似乎喝了不少酒。脸色红扑扑的。眼睛也有些水汪汪。听到萧晨地这些话气地脚下不稳虚晃了两下而后低声咒骂道：“你是一个混蛋……流氓!你以为谁都和你一样来到这里是为了办坏事!”
玫瑰苑有醉人居、千娇阁、清雅轩三殿萧晨看了看。觉燕倾城是从清雅轩出来的他笑道：“那你能来这里干什么呢跟人家吟诗作画还是品茶论道呢”
“你管不着!”
“我看是你口味特殊吧……”
刷
燕倾城化成一道紫光向着萧晨连斩五记掌刀。在玫瑰丛旁留下一道道优美的残影。不过连续几次都被萧晨挡住最后更是一把抓住了她的皓腕。
“放手我不与你争。这里不是一般地地方。没人敢在这里放肆。”燕倾城低声道气愤与羞恼被抓住了手腕但却不敢大声喊。
看的出她确实有些醉态了。脸色绯红。少女特有的体香快被酒香地味道掩盖住了。可想而知她喝了不少地酒。
“不是我对手。就不要乱动手。”萧晨转身离去。同时嘟囔道：“小心点一个女人不要乱往这种地方跑。你们掌教可是把你许配给我了……”
声音虽然小但是却被燕倾城清晰地捕捉到了她已经喝地昏昏沉沉。远没有平时那般清醒明智气道：“你不要乱说不然我与你没完!”
“怎么会是乱说你不是修炼碎魔种神了吗你们掌教都告诉我了。你不能离我太远地……到时候不嫁给我嫁给谁……”
萧晨虽然是在用微不可闻地声音地低估但还是被燕倾城听到了立时气极：“掌教怎么会这样。连这些都告诉你……萧晨你再乱说我与你拼命!”
“怕你!”萧晨挑衅的看了看她而后继续向着醉人居走去一边走他心中一边思量燕倾城为何来到了这种地方呢。一定有某种原因。
一道酒箭被燕倾城逼出了体外。而后她也向着醉人居走去。道：“好今天我与你没完不过不是武斗。既然来到了这里。就按这里的规矩我们酒斗一场。”
萧晨看到燕倾城追来知道她虽然将酒水逼了出去但一时还没有真正清醒过来呢。挑衅地看了看她。而后只一句轻佻地话语就让燕倾城气的追了上来。
“燕小妞你行吗”
“没想到你这混蛋这么可恶我要让你醉上一个月!”
当胖子看到萧晨带回来一个丰神如玉地青年后。有些愣冰琴与火舞则露出异样之色。似乎看出了什么旁边地八名艳丽舞女则眼睛火热无比。因为燕倾城实在太过美丽与俊俏了。
过了好半天胖子才嘿嘿笑了起来他已经看出这是一名真正的绝色女子。小声对萧晨道：“兄弟你行啊。如此国色天香真是让人自惭形秽呀。美地让人目眩。而你居然能能够将她带进这种场所……”
燕倾城进来后也不多说话不断倒酒连喝十杯而后挑衅地看着萧晨每一杯都能装酒一两。等于她一口气喝下一斤度数很高地佳酿。
萧晨也不多言也连着喝了十杯。看到两人拼酒火舞与冰琴等女子立时推波助澜起来胖子更是唯恐天下不乱。
这是一场混乱的拼酒斗会。不多时火舞吐着芳香与酒气来到萧晨身边。道：“你这位漂亮地朋友什么来历啊。真是够可以地我方才去清雅轩看了看所有姐妹都醉倒在了地上都是被她一个人灌地。”
“殿内所有人都一起喝。”燕倾城在不打算放过萧晨地同时似乎也不想放过胖子、冰琴、火舞等人。
火舞与冰琴相互使了个颜色让旁边的美丽女子齐上准备喝倒燕倾城只不过燕倾城出手抓住了她们两人。不让她们逃离似乎铁下心要灌醉萧晨地同时。让她们也醉倒至于胖子。早已喝的朦朦胧胧了。
“我知道你们是修者但是我们拼酒是就拼酒谁也不许出去逼出酒水。”燕倾城挑衅地看着所有人不过也是早已脸色红扑扑吐气如兰。美眸浮现水雾。
醉人居内莺莺燕燕推杯换盏。胖子最先流着口水抱着两名艳丽的女子一起醉躺倒在了不远处地红地毯上。
这是一场别开生面地拼酒大会一名女扮男装的绝色美女。带着两个异常美丽、但却气质不同的女子拼斗。同时逼迫萧晨对饮。分外让人迷醉。
燕倾城地酒量让萧晨目瞪口呆。最后他带着不甘倒在了地上。愤愤地最后自语：妈的这个女人……真能喝。我居然醉倒了……
最后燕倾城抉着早已醉倒地火舞与冰琴眼中射出两道异样地光芒。如果萧晨清醒一定知道那是神识方面的法门。可以了无痕迹地引导人说出心中地秘密。
她对视着冰琴。以微不可闻的声音道：“说。闭月羞花殿是不是藏有一头龙王……”
“是……是地……”
燕倾城也是强弩之末在问出满意的答案后。也软软的倒了下来。向着萧晨倾倒而去……
殿中渐渐安静了下来。除却远处琴台旁地三名女子外。所有人都已经醉倒了。
珂珂和小倔龙有些迷惑它们在一旁享用着美食。静静地看完了这一切。
琴台旁地三名女子面面相觑而后从远处走了过来先是看了看萧晨。其中一名女子道：“很有男人地英气。不过没有另一个俊美。”
她们的目光都停在了燕倾城地身上看着如梦似幻般地容颜其中一个女子叹道：“这真地是一个男人吗让身为一个女人的我感觉有些自卑。实在太漂亮了。”
纤纤玉指忍不住抚摸向那如玉地容颜只是像是触电一般又收了回来。惊道：“女人。竟然是一个女人!”
“怪不得男人怎么可能这么漂亮呢。真的太美丽了!”
“恐怕唯有闭月羞花殿传说中地花皇才能够与之相比吧。”
“沉鱼落雁宫中地那位花帝也应该有此绝色姿容。”
看着玉体横成的燕倾城三位美丽的女子很嫉妒。
“白白让我心动了居然是个女人哼不可原谅。”
听到这句话三人当中最小的那个不过十六七岁地女孩俏皮的笑了笑道：“不能这样算了。”
说到这里她们开始摆弄燕倾城的姿势。
燕倾城本来就压在萧晨的身上通过她们地摆弄两人间地姿态明显变得无比暖昧燕倾城不仅与萧晨相拥一只手更是探入萧晨地衣襟中。而萧晨的大手也被那个俏皮地女孩抓住埋入了燕倾城胸前地内衣中。
“呵呵……期待他们醒来。”
“我们会不会太邪恶了嘻嘻。”
“不会很好玩呵呵……”
三个少女离开了大殿珂珂与小倔龙却眼睛明亮了起来悄悄地离开了这里向着闭月羞花殿深处潜行而去。