李道远似乎真的化成了一具尸体完全是战斗本能在主宰着他别的意识都消失了紧随萧晨其后不舍杀了过去。
九道碗口粗细的雷光将两人都淹没了由他们共同承受着。
萧晨身上的八大神穴同时绽放出无比绚烂的光芒无尽的生命之能奔涌而出瞬间笼罩了他的身体。
“戮神！”
“逆乱！”
右手持断刀两大散手被萧晨融入刀法中狂猛的劈出他的眸子冰冷无比以强悍的**与庞大的生命之能阻挡九道可怕的雷光瞬间冲到了咒师刘子良身前不足三丈处。
冰冷的刀锋无情的划过血光迸溅一条断臂冲天而起血水染红了天空。
“不可能！”
刘子良飞快倒退手抚着断臂处痛苦的呻吟着血水汩汩而流疼痛令他的脸都已经扭曲了。
萧晨完全是以命搏命的打法生生穿越过九道雷光的封锁破入到刘子良的近前虽然嘴角溢出丝丝血迹但却在最短的时间内将刘子良重创了。
萧晨从一开始就知道暗中隐伏了一个高手他不想同时对上两名强者那样做会非常的危险故此这一次拼着遭创也要先解决掉一人。虽然没有杀死刘子良但是已经令其的战斗力下降了一个等阶。
地狱邪尸刘道明此刻也穿越过了九道碗口粗细的雷光看不到其是否遭创最起码目前他的行动并未受到影响直接扑向了萧晨。
萧晨此刻用拖刀诀反手向后撩去绚烂刀芒如星坠大地化出刺目的神光斜劈刘道明的颈项。
刘道明完全被战斗意识所主宰。敏锐的感觉到了这一刀的强横身子横移出去两丈远避其锋芒而后从侧面扑击而来。
萧晨冲过雷光之后不死天翼挥到极限境界。度越了咒师和灵士完全避开了刘道明地再次攻击他直取遭受重创的刘子良而去。
刷刷刷
一道道残影出现在天空中。刘子良忍着剧痛。不断变换方位来躲避他想要朝李道远靠拢意外遭受重创。他只能挥出七成战力而已不敢再与萧晨争锋。
萧晨不可能给他机会！
度快过刘子良同样快过李道远无视后方李道远的追击萧晨如杀神一般追杀刘子良。
刘子良绝对是高手中的高手在同代中少有人能及但是今晚很不幸大意之下完全没有料到萧晨竟然拼命一搏。穿越过九道碗口粗细的雷光给予他致命一击。
在他看来萧晨那完全是在拼命是一个赌徒这样遭受重创让刘子良非常地憋屈没有来得及展现出他的最强战力！
只是刘子良不知道萧晨的拼命并非是赌因为萧晨绝对有那种资本。旺盛地生命力让他地创伤可以被压制到最低点。且恢复力惊人。尽管吐血了但萧晨的战力并未受到多大影响。八大穴道同时流转出璀璨的生命精华飞快地修复着他的伤体。
这是一幅让人吃惊的画面李道远追击萧晨萧晨则追杀刘子良似乎是自顾自的完全忽略了其他。
“斩！”萧晨大喝“镇魔式”融入刀法出劈出直接崩碎了咒术形成的光幕一抹乌光擦着刘子良的颈项飞过长随风而扬斩落下一大截一道浅浅的伤口出现他的脖颈上险些被斩下头颅。
“杀！”
又是一声大喝乌黑地断刀横扫天空刀罡如匹练一般。
光华耀眼刘子良默念咒语铺天盖地的光芒笼罩而下抵挡萧晨凶悍的轰杀。
只是断刀仿似无坚不摧以摧枯拉朽之势劈开了无尽璀璨的光幕生生开辟出一条通路萧晨眨眼即到冲入光幕中劈斩刘子良。
刘子良吓得亡魂皆冒有力使不出失去一臂后剧痛让他难以集中精神施展咒术实力大不如从前根本无法对抗萧晨。
高手之战争的就是一线先机刘子良实力大退又失去了先机怎么可能挡的住萧晨呢？
“戮神式！”
“镇魔式！”
“逆乱式！”
萧晨大喝四大散手中的三记散手同时融入刀法中断刀像是收割生命地死神镰刀一般此刻分外地恐怖乌黑的光芒仿佛撕裂了天空。
致命一刀狠狠地劈了出去。
护体的光幕完全崩溃了刘子良绝望了度不如对方实力现在更不如万难抵挡这一
“噗”
血光迸溅萧晨一刀直接将刘子良腰斩了。
“不可能！”刘子良出了最后绝望般的凄厉尖叫他是来杀萧晨的怎么能这样死去呢？他有些不相信眼前的事实。在两大高手同时出手的情况下对方竟然这样专门对付他将之击杀了！
带着不甘与不信刘子良眼眸中的光芒渐渐淡去。
“噗”
血光再次迸溅萧晨挥刀立劈而下将那两截残躯劈成了四瓣！
停驻在高空回过身来冷冷扫视追上来的李道远萧晨长刀向天杀了回去。
已经开了杀戒现在出手更加的凌厉萧晨大开大合大战地狱邪尸乌黑的断刀横劈竖斩刀气冲天一道道刺目的刀芒已经形成了一片能量大浪不断的汹涌喷而出。
“戮神！”
“镇魔！”
“崩裂！”
三大散手合一萧晨将那种毁灭性的力量贯注到乌黑的断刀中以一往无前的气势劈了出去。
有我无敌！
没有留下半步退路完全封死了自己的逃生之路一击要有个了断要分出个一结果！
狠男人的生死激战！
不光对敌人狠对自己也够狠。逼自己于绝境中爆出最强力量。
一刀封绝十方！
李道远避无可避鬼魅般地身影在黑雾中连续做出不可思议的动作身体仿似变形了一般坚逾精钢的双掌以极其刁钻的角度夹住了断刀。
但是三大散手合并在一起的力量是不可阻挡地！再加上萧晨的第四记散手“逆乱式”也同时打出了强如地狱邪尸之体也难以承受。
双掌无法夹住断刀。任乌黑的刀芒破入黑雾中“铿锵”一声斜斩在了李道远地左肩之上。
刀锋生猛地劈裂了进去但是却没有斩下这条臂膀。断刀被卡在了里面。萧晨非常的震惊。李道远的身体到底处在一种什么样地状态？融合了几大散手竟然无法将之斩断真的太过强横了。
戮神式、镇魔式……力量源源不断像是滔滔大河一般激滚而出。断刀如万万钧重山一般压落不断加力萧晨就是想卸掉对方的一条臂膀。
“吼……”
地狱邪尸第一次出声仰天大吼声震长空乱舞动血眸中射出的光芒更加的冰冷了奋力扭动身躯。而后生生的挣脱了出去。
李道远的那条臂膀没有脱落身体虽然被萧晨劈开了一道可怖的伤口但根本没有点滴血液迸溅而出身体完全尸体化了血液早已不再流动。
在虚空迈步仿佛踩在了真实地地面上天空竟然随着萧晨的脚步而颤动。那是天地元气在澎湃。萧晨的气势越来越盛。
而后就在刹那间。刀芒冲天萧晨一刀接着一刀的劈出连续十八刀全部立劈向李道远十八股璀璨的光芒像是阵阵流星雨划破长空一般。
天帝城中仰望星空的人吃惊的现这些流星地光芒太过绚丽了！照亮了一方天空。
“当当当……”
阵阵金属交击地声音不绝于耳李道远的手臂不断与萧晨地断刀侧面相撞他连续化解了十一刀但是那无匹的刀芒渐渐压制住了他。
最后七刀像是奔动的雷光一般无法阻挡！
“噗”
连续被劈中七刀全部劈在了李道远的身体上不过却没有劈在相同的位置被李道远成功分散开了。
一道道可怖的伤口纵横交错在邪尸上其中最后两刀竟然劈出了血迹地狱邪尸之体宣告被斩破完瓦解了李道远将要恢复到原来的肉身境地中。
萧晨准备再次出手但就这个时候一个人脚踏五彩祥云冲天而上抱住了已经支撑不住的李道远。
“伍行风！”萧晨双目中射出两道神光长刀向天望着曾经的大敌而后大步向前于虚空中前进。
“萧晨你想赶尽杀绝吗？”伍行风的神色寒冷无比道：“我很想出手但是你已经受创这样战胜你很无趣。”
萧晨并不多说什么他知道伍行风并不是狂妄对方确实有着绝顶的实力。尽管大败过伍行风但对方也再次进步了想要分生死恐怕将要经历一场很痛苦的战斗萧晨不会忘记上次激战时的凶险。
“杀！”
退缩是不可能的！
萧晨举刀劈斩戮神式直取伍行风胸腹。
伍行风眼眸似电土行拳崩裂而出黄蒙蒙的光芒像是无尽尘烟在冲起向着萧晨席卷了过来。
“当”
刀与拳相交出震耳欲聋的响声仿佛一道天雷在天空中撕裂开来。
残影一道道瑞彩千万条萧晨大战伍行风在天空中搅动起无尽能量骇浪。
刀光霍霍仿佛连绵成了一片刀山到处都是刀芒。
伍行风的五行神拳更加凝练了一拳轰出天摇地动金、木、水、火、土五行大神通包容世间万法最为古老的玄奥神通在伍行风这一天罗翘楚身上大放光彩。
五行神通将要再现上古辉煌！
倒翻而去随后摆腿出脚萧晨右腿横扫而出与伍行风狠辣的火行拳碰撞在了一起轰隆一声天空中仿佛燃烧起无尽大火漫天都是神焰在熊熊燃烧。
半斤八两两人依然是劲敌短时间内绝对无法分出胜负。
伍行风已经将苏醒的李道远推开了全力以赴大战萧晨。
断刀已经被收起萧晨以拳对抗伍行风的五行神拳！
天空中两大高手激烈争锋眨眼间一百招就过去了但是依然无法分出输赢能量浪涛剧烈翻涌。
最后伍行风大喝道：“杀！”
连续五拳一拳比一拳慢但是一拳却比一拳的力量大像是一座座巨山一般不断撞向前方。这是他领悟出的五行神通传承于上古的绝学有着太多的奥秘等待着后人去参悟。
萧晨竭尽全力也打出了五拳不灭印、戮神、逆乱、镇魔、崩裂五道神芒闪耀天际天空中惊雷阵阵雷光闪闪爆出可怖的死光。
这注定是一个沸腾的夜晚。
五拳过后两人皆喷出几大口鲜血而后各自后退不再出手。对峙半刻钟后伍行风头也不回的退走了萧晨也没有追击默默调息了半个时辰而后横空而去。
第二目标宇文风！
极飞行在低空中飞过***通明的一片片建筑物萧晨出现在一片宫殿群中竟然是“闭月羞花殿”宇文风目前正在这个帝宫般的***之地静修。
这注定将是一个不眠之夜如果让人知道萧晨今晚连续生死激战必将会引起一片轩然大波。
疯狂的人疯狂的行动！