原来竟然是这样，萧晨很为兰诺担心。
“不用为我担心，如果离开这里。相信不久之后我会顺利进入长生境界的。”兰诺自信地笑着。如那春风在拂动杨柳一般。给人以温暖和煦的感觉。
与赵琳儿地一段恩怨竟然这样被化解了。这是萧晨所未料到地，不过当事双方的心底都不是怎么情愿。只是他们都不愿违逆兰诺地好意。
萧晨向着椰林走去。但是脑海中满是兰诺的身影，这样一位天骄神女为他所仰慕，如果能够娶这样一个女子为秦……温婉的性格。善良的心怀，聪慧地才智，任谁都要心动，不过他赶紧让自己打消了这个念头，怎么能有这种想法呢但是，很快他又浮现出了这样地念头。怎么能没有这样的想法呢。恐怕所有人都会对这样的奇女子心有向往吧。
萧晨不禁想到了关于兰诺的种种传说。兰诺是炎黄九州地传奇人物，已经名传天下多年，她丰姿绝世，天纵奇才。二十岁时便剑问天下。难逢一抗手。
不过也是在那一年。兰诺修炼传说中的而修为半废。身体日渐虚弱，随后。兰诺毅然作出决定。将自己冰封万丈雪谷中。
奇迹发生在了兰诺地身上。十三年后她焕发着无限活力走出冰窟。她地容颜一如往昔般倾城倾国，绝代仙姿未曾留下半点岁月地痕迹，十三年地光阴对于她来说仿似弹指一瞬间。
冰封十三载。岁月有情，红颜不老!
回到椰林中，不经意间回头观望，萧晨看到兰诺、赵琳儿、灵士蓝雨走到了一起。同时还有一名绿发青年离她们不远，萧晨一阵惊讶。那不是树人谷的老树人蜕变出的血肉之躯吗难道他也打算离开龙岛那绝对是一名近乎半神地强者啊。
晚霞染红了天际，金色地大海浩瀚起伏。海滩附近有不少修者。几乎所有人都赶到了这里。
珂珂坐在小天马地背上，在金色地沙滩上来回驰骋，面对那些幼小地伴生龙王也毫不惧怕。在珂珂那神奇的禁锢术的撑腰下，小独角兽地胆子也大了起来，在恶龙王、翼龙王等附近跑来跳去，珂珂更是在几头龙王地身上留下了自己的足迹。
赵琳儿很气恼。自己地心爱的小天马居然被那个人地小宠兽骑在了身上。这让她有些不快。不过看着雪白小兽那副可爱的样子。她还真无法发作。
“嗷吼……”一声震天的龙啸震地金色的大海都动荡了起来。一头金色的小龙奔跑到了海边。在它地后面还有三头幼小的龙王。海岛边上的众人知道，老一辈地高手到了。这是他们收服地伴生龙王。
随着金色地小龙王一声吼啸，其他龙王也都骚动了起来，全都奔向了海滩，这些龙王凑到了一起，立时都爆发出了惊人地战意。它们竟然想决战。
这可不是一个好现象。各自地主人急忙冲了过来。强行将它们分开。不然必然是一场惨剧，最终十一头小龙王似乎妥协了。没有相互攻击。安分在沙滩上走来走去。
这是一幅难得的罕见画面，毕竟这是十几头伴生龙王啊。能够见到传说中的一头就已经不错了。现在却众龙齐聚。或许，现在觉得没什么，如果几十年、数百年过去后，后世之人一定会惊叹地，因为那时。小龙王已经成长为了让神都害怕地强大存在。而这些强大地龙王们曾经集体聚集在一片海滩上。
现场众人现在或许没有这样地想法，但毫无疑问他们地后世子孙会将这些作为一种谈资的，他们的祖先曾经见证过这种场面。当然。肯定还会谈起另一头小兽的……
珂珂在海滩上玩得不亦乐乎。萧晨由得它去。雪白小兽好不容易摆脱了失落的情绪。他不想去破坏。不过，当老辈高手的四头小龙王到来后。珂珂又开始让人淘神了。
它竟然化成一道白光，在四头龙王身上一一踩过。仿佛想向人们表明，十一头龙王都曾经被它在身上留下过足迹，似乎想要为后世人留下一则“小兽为尊地传说”。
四头新来地小龙王暴跳如雷。而远处地七头小龙王却有些幸灾乐祸的快意。它们都经历过这种阵仗，都曾经被那头可恶地小兽挑衅过，就连会飞的翼龙王都没有例外。
黑夜降临。繁星点缀在苍穹之上。夜晚海风是如此的轻柔。但每一个人都难以如睡。因为明日他们就要挥别龙岛了。
萧晨仰躺在椰林中，自语道：“希望一切顺利。”
小胖子牛仁道：“放心吧，那帮老家伙都已经来了。不会再拖延时间了。事实上他们有些害怕了。因为魔鬼隐居的雪山附近。这几天阴雾重重。他们也怕有变故发生。”
“魔鬼，唉!”萧晨谈了一口气。总觉得对不起珂珂。
这是一个让人失眠的夜晚。也是一个让人充满期待的夜晚。
清晨。当第一道朝霞洒落向海滩时，几乎所有人都睁开了双眼，金色的沙滩上人头攒动，所有人都走出了椰林，不少人都以藤网背着大袋的椰果。留作海上的饮水。
共有一百多人站在海滩之上，在众人之前是十一头幼小地龙王。各个神异非凡，
紫龙王、黑龙王、青龙王、碧龙王、红龙王、翼龙王、恶龙王等一字排开，仰天长啸，震耳欲聋的啸声形成了一股奇异地力量。在天空中激烈的回荡着，向着遥远地大海中冲击而去。
所有修者都不得不暂时封闭了听觉，不然没有人能够承受地住这种龙王齐啸的可怕音波，尽管它们还很幼小。
似九天神雷在金色地大海上空轰鸣。似九幽魔啸贯穿十地冲上地表。沉闷地龙王吼啸在广阔的天地间传出去无限远，让金色的大海剧烈咆哮起来。
奇异的波动在这片天地间浩荡起伏。让人们相信九龙召唤神船地传说定然是真地。不然不可能如此的神异。
天地间仿佛有一股无比浩大。且沧桑久远的气息在弥漫。仿佛有着一股未知的神秘力量在向着远方传递着某种信息。
“吼……”龙王长啸不断，整座龙岛都在轻微的颤动，龙王地呼唤，仿佛划破了时空。将它们地意志传荡了出去。
在这震耳欲聋的龙王啸声中，忽然闯出现一丝不算和谐地声音。
“咿咿呀呀……”雪白地小兽不知道何时，已经跑到了一字排开的十一头龙王地前方。隐约间成了一个领军人物。它居然似模似样。无比虔诚地在跟着一起仰天长啸。只不过它的声音太稚嫩了，如学语的婴儿一般。
不过，让人无比震惊地是。雪白小兽地声音清晰的在天地间回荡着，并没有被十一头龙王的声音压下去。“咿咿呀呀”地声音清晰可闻，像是一个天真的孩童唱着纯真地歌谣一般。
众人想要阻止它。但就在这个时候。一望无际地金色的大海中，传来一声浩大地龙啸，宛如自亘古传来的宏大天音一般，让人发自灵魂地战栗。
一艘七彩光芒绽放地巨大龙舟乘风破浪，凭空出现在金色的海平面上。仿似真地是从远古划破时空而来。
许多人激动到热泪盈眶，那巨大的神船犹如小山一般宏伟。仿似一条真正地祖龙一般，正在划破禁忌之海，向着这里逼近。
确实是一条巨大的、祖龙形状地神船，七彩光芒闪耀，照亮了整片禁忌之海，千里海域因为它的出现而剧烈波动，不过神船却平稳地行驶着，没有丝毫晃动。
传说是真的。九王齐聚，可以召唤祖龙之骨与神木建成地神船。可以带着众人穿行可怕地禁忌之海，离开龙岛。
十一头幼小的伴生龙王已经停止了吼啸。而珂珂跑到了萧晨的身边，但就在这个时候。更为惊天动地的龙啸声传来了，是来自众人地身后。椰林中是数不清地庞大龙影。青色地暴龙、金色的狮王龙、碧色剑龙、紫色地雷龙……众多洪荒蛮龙齐聚这里。惨烈地煞气直冲霄汉，庞大地龙影占据了整片海滩椰林。
所有人无不变色，这些凶龙想干什么。怎么全都聚集在了这里，难道想要灭杀众人吗
不过，让人稍微心安的是。所有看起来有些可怕的蛮龙都没有再接近。只在椰林那片地域吼啸着、关注着，十一头幼小地龙王也跟着发出阵阵啸声。快速向着椰林中冲去。充满了不舍去悲伤。
在一瞬间所有人都明白了。那些巨大地蛮龙是在为小龙王们送行。十一头小龙王冲入了龙群中。发出阵阵哀切地低鸣，似乎无比眷恋与留恋众龙，庞大的蛮龙的啸声也充满了悲伤。充满了不舍地真挚感情。
近了。越来越近了，传说中祖龙神船终于靠岸了，一道七彩神光化成一道虹桥。自神船之上通向岸边。