不得不说霍夫曼的确是坏事做尽了杀人放火、强*奸女学生、霸占人财产差不多隔断时间就会闹出一条人命什么坏事都做过几乎每天都有人打上门来寻他报仇。
几日前临时得到消息去争夺小倔龙的事情根本没被他放在心上反正又没有成功也不是他一个人做的他未将这次行动当回事还不知道眼前这个“茬子”是谁呢。
“你***谁啊？”霍夫曼一脸凶恶之相平日间横行霸道惯了容不得别人在他面前正常说话非要对他点头哈腰才算正常。
“你的嘴巴很臭！”一道流光闪过一声清脆的响声出霍夫曼的脸上出现一个清晰的巴掌印整个人险些倒在温泉中结结实实的一个大嘴巴。
“我干你敢打我你妈的找死！”霍夫曼也算的上一个高手蜕凡四重天的修为足够他在寻常修者间横着走了。被人这样抽了一个大嘴巴简直就是奇耻大辱他满脸凶煞之气恶狠狠的扑了过来。
萧晨现在何等修为？蜕凡九重天！霍夫曼与之相比当真是天壤之别根本不够看。萧晨对这个家伙恶感升到了顶点就那样背靠池壁坐在温泉中抬腿一脚踹了出去重重脚影晃在霍夫曼的眼前让他又惊又惧四重天的修为竟然根本无法躲避一脚瞪在了霍夫曼的脸上顿时让他鼻血长流身子倒飞了出去扑通一声栽倒在温泉中。霍夫曼痛的涕泪横流感觉鼻子像是碎裂了一般眼睛都要睁不开了。
“妈的来人给我将这个杂碎剁烂了！”霍夫曼大叫何曾吃过这样的大亏向来都是他虐别人。今天生的事情对他来说不可想象。
“来人给我杀了这个混蛋！”旁边的李东波也是大叫如果不是霍夫曼让他先克制他早就喊人了方才他可是结结实实的挨过一个大嘴巴。他叫人的过程中。暗自腹诽：霍夫曼你***活该刚才老子挨打时你让我克制现在自己装十三出大丑了吧活该！
在刹那间十几条人影冲了进了过来与此同时珂珂鬼鬼祟祟地逃了回来。看到这里如此热闹还以为几个女魔头派人抓它来了呢刚想逃走就被萧晨叫住了。
萧晨本来想让小倔龙收拾这些人的看到珂珂回来便道：“回来将这些人都给我定住让他们泡温泉。”一时间也忘记问它方才去了何处。有没有惹祸。
七彩霞光闪烁十几条人影全部被定住了身形而后被抛进了温泉中随后一股无形的力量将他们的身体压在了水下气泡不断冒出泡温泉变成了喝温泉。
萧晨悠闲的靠在池壁上自斟自饮。喝着美酒。
“你到底是谁？”霍夫曼变了颜色这次地寻仇者明显不同于往常修为深不可测还有这样一头奇怪的小兽看起来是个狠角色。
“到现在你还不知道我是谁？！”萧晨冷笑着。道：“几日前你可是还想抢夺我的圣兽呢！”
“你……你是萧晨？！”霍夫曼再次变色他看了看旁边的白玉天马有些狐疑的看了看萧晨这头天马虽然很神骏但是决不可能是那条小倔龙也正是由于这个原因让他一直没有想到眼前人的身份。
萧晨像是看出了他的疑问森然道：“你们杀死了我地圣兽。一头潜力无限的圣兽！说吧。你们想怎么陪。”
“你……胡说那怎么可能是圣兽呢。不过一头丑陋的亚龙兽罢了！”霍夫曼的语气明显不再那么强硬了不敢在口吐脏字他可是听说过眼前这主这些日子以来不少人都在议论连伍行风都给干爬了下了的狂人那绝对是个级危险的角色。
萧晨被气笑了寒声道：“丑陋的亚龙兽？那你们为何还去抢夺？！”说到这里他一个巴掌就扇了过去身材高大地霍夫曼顿时被抽飞了噗通一声栽倒在了水中。
旁边的李东波脸色惨白他真的没有想到惹到了这个传说中的人形暴龙那可是九重天的变态啊！再说若论家世的话他可不能跟霍夫曼相比没有什么太过强硬的倚靠。
“你他妈地！”霍夫曼摔倒后气的脸色铁青爬了起来后用手点指着萧晨道：“妈的好今天我认栽了小子这件事情不能这么算了你等着！”说罢他转身就想走。
萧晨又是一巴掌扇了出去一道光芒闪过霍夫曼再次结结实实的挨了一记脸颊肿胀的厉害狼狈地摔倒在了温泉中。
“敢跟我充光棍？敢跟我耍横？你还不够资格！”萧晨寒声道：“谁让你走了今天我不话你敢再迈一步试试？！”
霍夫曼当着平日损友的面彻底丢了颜面简直欲狂了站起来又骂道：“你妈的找死啊！我是里根家族……”
这一次萧晨不再客气猛力一挥手一道流光闪过霍夫曼被一股无形的力量拉到了萧晨的近前。萧晨抓住他劈劈啪啪正反十个大嘴巴霍夫曼的脸整整大了三号肿胀的厉害一片青紫充满了淤血。
“跟我说话敢带脏字活腻歪了你……”
旁边地李东波、诸葛坤、罗古奥皆一阵寒这主简直太嚣张狂妄了将里根家族地少爷就这样像是拎小鸡子一般揪住打狂的上天了。
这种事情他们没少干一般都是羞辱寻常地弱者或者上门寻仇的苦主一般都是地位与实力远差于他们的人。
他们还是第一次见到像萧晨这么狂的人怎么说里根家族在天帝城也是排在前几名的古老家族啊实力笼罩南荒那不是一般的大居然将他们的少爷这样揍实在太猖狂了。
“我x……”霍夫曼怒极但是看到萧晨那冰冷的眼神。他又突然哑火了他感觉到了死亡的气息笼罩了他眼前地人此刻太可怕了那种冰寒直透到了他的骨子里。
毫无疑问眼前的这个人是一个狂人。根本不在乎他背后的家族眼下如果他再敢叫嚣的话肯能会被毫不留情地杀死！
“怎么不骂了？继续张狂啊！”
“我……”霍夫曼彻底的蔫了心中涌起了深深的惧意这个萧晨绝非善男信女一言不合可能就会要动手杀人了他还怎么敢继续口出狂言。“你说怎么办吧。我想与你私了几日前的误会。”
“误会？哼！”萧晨冷哼了一声将他用力推开霍夫曼一下子翻倒在了水中不过这一次爬起来后却再也不敢造次。
“你过来！”萧晨重新坐好喝了一杯美酒冲着李东波勾了勾指头。这种做派让霍夫曼与李东波等人想骂娘。你以为你是天帝城的大佬啊居然如此狂妄。
李东波心惊胆战的走了过去再也没有先前的嚣狂之色眼前地主绝对是狠角色中的狠角色早知道如此他绝不会冒头惹祸。
萧晨轻轻拍了拍他的脸道：“你刚才不是很嚣张的要扇我的脸吗不是说我找死吗？怎么现在害怕了？”
“砰”
萧晨一脚将李东波踹飞了出去。溅起一大片水花。
“过来！”
李东波脸色一阵青一阵白又走了过来。
“啪”
萧晨一巴掌又将他扇飞了出去。废了好半天劲李东波才再次爬了起来。
萧晨并不是恃强凌弱更谈不上心性残忍。主要是这帮人没一个好鸟霍夫曼平日强*奸女学生、谋财害命、杀人放火。坏事几乎都做尽了他的狐朋狗友能有什么好人如果不是心有顾忌萧晨很想活刮了这帮人渣。
他觉得自己如此做已经算是够手软的了对一帮丧尽天良地家伙还有什么可留情的。没有再搭理李东波萧晨仰头喝下一杯美酒。对着诸葛坤勾了勾手指。道：“胖子轮到你了。”
身形不高像是地雷般的诸葛坤。走起路来是一身肥肉都在颤动满脸的笑容道：“萧兄上次真的是误会请放心我一定会给你一个满意的交代。”
“少说废话本人的战兽死了你拿什么来陪你如何让我满意？！”萧晨现在就是想教训一下这帮纨绔子弟就是他说破大天也要抽他一顿。
旁边地小倔龙一直冷眼看着这一切如果不是看萧晨正在收拾他们它自己早就冲上去了。
“萧兄你听我解释……”诸葛坤身为诸葛家族的嫡系子弟身份可谓非常的不一般何曾这样低三下四过。但是今天被困在了这里不由得他不如此当下必须想办法离开这个鬼地方才行。
“啪”
萧晨似乎迷上了抽嘴巴一个大巴掌印在了诸葛坤的肥脸上。俗话说打人不打脸但萧晨就是要削他们面皮。
诸葛坤鼻血顿时被打出来了但是依然满脸笑容站了起来道：“萧兄手下留情啊我是诸葛亮的堂弟上次真地是误会请耐心听我解释相信我们会成为朋友的……”
“跟你们这帮人成为朋友我直接自杀算了你们还有人品可言吗？！”
萧晨身材挺拔坐在温泉中结实的身体闪烁着古铜色的宝辉匀称修长的身体上仿佛缠绕着一条条虬龙一般显得刚健有力黑色的长自然披散在肩头长眉入鬓明亮有神的双眸如刀锋一般犀利。
看在诸葛坤等人眼中觉得充满了魔性让他们感觉如被狼盯上了一般。
流氓遇到凶人有理说不清是地如果他们是流氓那么萧晨就是一个绝世大凶人让这几个人涌起一股无力感。
贵宾二区“凶人”收拾流氓之际在隔壁地贵宾一区几名正在戏水的美女正在小声议论。
“刚才那头小兽到底哪里跑过来地真是太可爱了。”
“就是啊雪白雪白的样子像是白玉雕刻出来的一般毛茸茸的一团闪烁着亮丽的光泽真想用力抱在怀中。”
“是呀我很想养一只留在身边那头雪白小兽真的很有灵气哦。”
几个漂亮女子很陶醉似乎已经将珂珂抱在了怀里丝毫不掩饰内心的喜爱没有外人在场的情况下她们不在乎春光外泄粉笔**、丰乳肥臀白晃晃的刺人眼睛。
曼德家族的宝贝丫头卡娜丝大眼睛叽里咕噜的转个不停一脸慧黠之色道：“不如我们出去转转说不定能够寻到它呢。即便它有主人我们也可以买过来呀我们这样一群青春美少女谁会对我们说不呢？”
她早已认出那是萧晨的小宠兽如此说不过是想借机给萧晨添麻烦说着她用玉臂碰了碰旁边很恬静、露出了大片雪白肌肤的海云雪道：“不要装文静了又没有外人。我的主意怎么样去不去？”
“去一定要寻到那头雪白的小兽。”旁边两名女子非常赞成这个提议。
另一边燕倾城微笑着看着这一切她是新加入她们这个小团体的并没有表态不过内心很同意蓝少女卡娜丝这个提议。绝美的容颜上露出了一丝异样的神色她能够想象萧晨麻烦缠身的狼狈样子她觉得绝对应该报复下这个可恶的混蛋。