七彩圣树与小倔龙同步脉动融为一体说不出的神异竟然自那一道道可怖的伤口中流淌出粘稠的七彩液体淡淡馨香飘溢在空中闻之令人上神清气爽。仿佛万年参果成熟了一般这是一股让人迷醉的灵秀香韵七彩龙茧的形成过程伴随着轻微的震动凉亭中的地基仿佛在轻轻的颤抖。
直至一切都稳定下来七彩龙茧流光溢彩浓郁的香味让整座院子都芬芳无比馋得珂珂恨不得咬上一口。雪白小兽围绕着七彩龙茧明亮的大眼中充满了惊异的神色长长的睫毛不断眨动。最后它被那股沁人心脾的的清香诱惑的实在忍受不住了偷偷看了萧晨一眼而后快在龙茧上抓了一把。
墨玉液、白玉液、碧玉液、金玉液等七彩液滴混合在一起像是蜂蜜一般粘手将它的小爪子映射的霞辉闪闪光华夺目。它陶醉的似的闭上了眼睛闻着那让人沉醉的香气好似醉酒一般将那沾满七彩液滴的小爪子向口中送去。
只是令人惊异的事情生了在阵阵流光闪烁中灿灿七彩液滴像是汽化了一般竟然从它的小爪子上挥了变成了流动的光雾蒸腾而去最后又融入了那个璀璨的龙茧中。
珂珂很不甘还想抓一把晶莹而又粘稠的液滴但是被萧晨阻止了。雪白小兽似乎也知道不能乱来这一次并没有胡闹开始静静的在一旁观看。
七彩龙茧完全是由流光溢彩的液滴凝聚而成的虽然压在凉亭的大理石地上但并没有变形是很规则的圆形也没有沾染上任何尘沙淡淡光辉将其他一切杂质排斥在外。
大概过了两个时辰七彩液滴开始固化。化成了坚硬的彩壳珂珂的表情很丰富小嘴顿时张成了“o”型。这虽然不是七彩玉壳蛋但却像极了七彩玉壳蛋要知道珂珂就是从真正的七彩玉壳蛋中出生地。就连萧晨也颇为吃惊很显然小倔龙在蜕变但出现这样的结果让人感觉非常意外。
“喀嚓”
一声破碎的声响传出形似七彩玉壳蛋的龙茧下面坚硬的大理石地面龟裂了。连带着凉亭的地基也再次摇动了起来。
当一切都稳定下来后一道道霞光自龟裂的地下涌动而出向着七彩龙茧聚集而去。
“大地龙气！”
萧晨很吃惊看着这股有形的灵气他想到了某种传说。大地之下有龙脉脉中孕育有形之龙当然这并不是真正的龙族这完全是灵气化形而成地。
无论多么神通广大的人都很难捕捉到龙脉它是大地之灵粹百万平方公里内也难以孕育出一股。且它是不断流动的在一个地方驻足几百年便算是罕见的了。
有先天风水大师。如果能够捕捉到龙脉移动之轨迹将人葬在龙脉驻足的地方传说就会惠泽葬者后人大气运传说中地帝王之穴就与此传说有关。
当然即便现龙脉的移动轨迹也根本无法捕捉到稍一触之便溃散于百万里外。
萧晨不得不感叹七彩宝树果然不愧为龙族那株通天神木蜕变而成的竟然能够招引大地之龙脉内的灵气。
如果能够与形龙气融合龙族得到的好处是巨大的。七彩圣树终于显现出了一项不为外人得知的大用途。
毫无疑问。目前天帝城下肯定孕育着一条龙脉不然即便小圣树能够招引龙气在没有龙脉地情况下也不能凭空聚集。
虽然被招引来的龙气非常微弱但是对于正在蜕变的小倔龙来说足够了像是焰火被蒸腾上来了一般炙烤着七彩龙茧最终龙气源源不断的涌动进茧内。
萧晨不敢离开这里怕有意外生。珂珂在吃惊过后充满好奇之色。也静静的守在这里。
如此过了一天一夜七彩龙茧出了“喀嚓喀嚓”的响声。开始慢慢龟裂。这次蜕变远比想象的快不过十二个时辰竟然就将功成萧晨满怀期待不知道小倔龙的实力会提升到怎样的境界。毫无疑问保住性命早已不成问题。
就在这一刹那间七彩光芒剧烈跳动耀的人睁不开双眼七彩龙茧破碎且龙茧上地光芒在一瞬间消失了快向内敛去。原本光辉灿灿地玉壳现在暗淡无光最后竟然粉碎化为飞灰。
光芒闪耀一头白玉龙像是精雕细琢而成的一般自龙茧中挣脱而出。小倔龙大变样与以前大不相同了由黑褐色变成了羊脂玉般的乳白色鳞甲像是有一道道水波在流动灿灿生辉。
头颅更像祖龙了头上那只独角消失了竟然生出了一对形似龙家般白玉角与祖龙之角一般无二。
依然是虎豹之身但是流动着的灿灿宝辉表明它的体内充满了强大的力量扭腰抬腿间那恐怖的力量都仿佛充溢了出来轻轻摇动了几下颇有龙行虎步之威势。
最让人震惊地是覆盖满白玉鳞甲地尾巴竟然不再是鳄尾居然蜕变成了祖龙之尾！这太过让人吃惊了要知道在龙岛上时十一头小龙王的尾巴还都是鳄尾呢现在小倔龙居然生了这样地蜕变实在不得不让人瞠目结舌。
萧晨在刹那间得出了一个结论小倔龙蜕变成了一头龙王了！
是的它真正的不再平凡了如果那十一头小龙王离开龙岛后依然没有丝毫变化那么小倔龙也许比他们还要强大。因为它比那十一头小龙王多了一些蜕变那就是祖龙之尾！
祖龙之头虎豹之身祖龙之尾浑身上下覆盖满了白玉鳞甲像是最为精美的羊脂玉雕琢而成的一般。可以说非常的完美。
珂珂小嘴张的大大的使劲揉了揉自己的大眼而后跑过去又捏了捏小倔龙的尾巴狐疑的看着眼前这头一米长地璀璨玉龙。
毋庸置疑小倔龙变得漂亮了很多再不似先前那般难看与不起眼真正可谓丑小鸭变成了白天鹅。
唯一不变的是它的神态更加的高傲了眼神凌厉无匹。它自己似乎很满意这次蜕变轻轻一展身躯像是一道白光一般腾跃出去十几米度快到了极点。
萧晨走过去将手放在小倔龙的虎豹之身上。用心去感应它体内的脉动恐怖的能量脉动乎想象的雄浑像是浪涛一般在翻涌让它体表不断有水波般的光华流转。
九重天！
小倔龙地力量竟然足以比得上蜕凡九重天的高手！
在龙岛时那些小龙王的力量皆在蜕凡境界六重天或七重天左右一年多过去了如果它们没有变化的话。那么肯定已经被小倔龙越了。
不过这种可能性不大那十一头小龙也应该有所进步才对毕竟它们的血脉太不平凡了决不可能原地踏步不前。
萧晨有种预感小倔龙虽然进行了一次令人吃惊地蜕变但不可能将那十一头小龙王远远的甩在了后面最接近事实的可能是十一头小龙王可能也达到了九重天之境小倔龙即便强上它们一些也很有限。
萧晨不得不感叹龙族果真可怕其天赋条件不是其他种族能够相比的。要知道小倔龙与那十一头小龙王才出生一年多啊！
很明显小倔龙变得非常强大了。如果再加上它所掌握的龙族古战技即便对上伍行风这样的北地翘楚恐怕也不会落败吧。
就在这个时候柔和的七彩霞光一闪七彩圣树自小倔龙地体内浮现而出。珂珂很高兴轻轻挥动小兽爪宝树飞落了过去。它翻过来掉过去的看。似乎想好好看个明白看个通透。
“你要努力了。不要整天睡觉不然圣树在你手中真的是明珠投暗了。”
“咿呀……”珂珂不满的抗议。
其实萧晨也知道雪白小兽掌握有特别的修炼法门睡觉等同于修炼它也一直在进步只是没有机会表现罢了。
似模似样珂珂将宝树定在了龟裂的凉亭地面想要招引大地龙气此刻那股灵气还没有完全退散呢。只是就在刹那间小兽惊叫了起来快展开禁锢神通定住了小圣树。只见一道龙形的霞光缠绕住宝树将要将之拉扯进地下。
萧晨急忙冲了过来猛力向着龟裂的大地下震去一掌让那股龙气溃散了。由此可见如果想招引龙气是有一定危险的稍有不慎可能就会失去宝树。
令萧晨比较遗憾的是经过那一夜地动乱锁在家中地白壳小乌龟逃掉了再也寻不到踪迹。
休整了一日第二天萧晨准备带着珂珂与小倔龙出门。但是这个时候他感觉有些麻烦小倔龙怎么看都是一头真正的龙王如果这样出去定然会引得他人觊觎。要知道这可不是一般的灵兽一头龙王意味着什么？消息传出去将具有无以伦比的冲击力。
最终让萧晨吃惊的事情生了小倔龙的身体出“咔吧咔吧”的声响浑身地骨节都在移动最后竟然化成了一匹一米长地白玉龙马。
骏马的形态只不过浑身上下覆盖满了白玉鳞甲以及头上生有一对祖龙之角一匹非常神骏地小天马。
小倔龙居然有了这样的本领实在出乎萧晨的意料。
不过尽管这样走在大街上白玉龙马还是惹的不少人为之侧目。
繁华的学府路人流熙熙攘攘其中有不少学院子弟萧晨悠闲的漫步在大街上这次小倔龙因祸得福生了一次重大蜕变已经让他心中涌动的怒火与杀意消退了情绪早已平静了下来但是他绝不会因此而放过诸葛坤与里根家族的那个败类。
“先去找里根家族那个王八蛋！”他已经从海云天的口中得知里根家族那个败类是白鹿学院的学生。沿着学府路在人流中穿行很快就来到了在天帝城中威名赫赫的白鹿学院。
古老的围墙充满了岁月地风霜高大气派的白鹿学院门楼高足有二十几米这些古建筑物有着八百年的历史从建校时就已经存在。
尽管北斗学院不少的学生都因上次萧晨与卢木达的对决而认识了他但是这并不意味着白鹿学院的学生也认识他毕竟那一次仅有少数白鹿学院的学生跑过去看热闹。
看到萧晨带着一头形似龙马的神骏异兽站在门口不少学生都驻足观望。
“这哥们要干吗怎么看都像是要找人来干架。”
“确实很像在这里围堵咱们学院的学生呢。不知道收了多少金币来这里帮人出气。”
听着那些学生地议论萧晨感觉有些无语难道经常有人请高手来这里对付白鹿学院的学生？
更让萧晨惊讶的还在后面一个看起来长相颇为英俊的家伙走了过来套近乎道：“兄弟一看你就是级高手。肯定达到蜕凡五重天了今天准备打谁啊？要不我帮你介绍一桩生意如何我们这里很多人都想收拾一个叫海云天的家伙这个混蛋经常到这里骚扰漂亮女生。你如果能把这个小白脸收拾了我估计赚一百金币没问题。对了如果顺便收拾下那个诸葛猪头还会更多一些。”
萧晨有些啼笑皆非地感觉。难道现在帮人围堵仇人、打架已经形成一种职业了？有意思那两个家伙的名声还真不是很好。
“你知道里根家族的卡奥斯吗？”
“啊你是说里根家族那个败类？打吧狠狠的打掉他半条命这是一个人渣强*奸过数名漂亮的女学生更是有几条人命在手中。”
“那你能告诉我他在哪里吗？”
“他这几天都未露面不过我知道他经常去一个地方城内有一个叫温泉仙境的地方他经常去那里消遣。”
萧晨立刻离开了这里。身后的那名学生兴奋地攥了攥拳头。自语道：“还真有人敢动卡奥斯那个败类啊但愿能打掉他半条命。唔这个人肯定是个狠角色！”
温泉仙境在天帝城中非常有名这里佳木葱茏亭台楼阁点缀期间水雾飘渺如梦似幻。景色如诗如画。天帝城内的三座矮山都集中在这里。都不过一二百米高周围有木栅栏围着。占地很广毫无疑问这是本城城主的产业。
萧晨很快来到了温泉仙境虽然出入这里的人非富即贵但根本不让带宠物进入。萧晨在山门口遇见了一个熟人天帝城城主刘道明的第三子刘禹曾经在礼亲王府与萧晨共同顶撞过孙淼。
“哈哈……原来是萧兄大战北地翘楚伍行风真是痛快我可是全程观看了。如果是别人来这里肯定不让带战兽但绝对会为你开方便之门。唔这难道是传说中的龙马该不会是圣兽吧？”刘禹狐疑的看着神骏的小倔龙。
“怎么可能是圣兽不过是战力比较强的灵兽罢了。”
正在这时温泉仙境内几名老人似乎刚从热气腾腾的温泉池中出来刘禹看到后对萧晨道：“萧兄今天这里有几位客人必须要由我去招待一番改日再与你把酒言欢。”
“好你去忙吧。”
“你们记住以后这位萧公子来这里一切都免费而且要领入贵宾区。”对山门地人吩咐完毕刘禹面带恭敬之色向着那几名正在散步地老人迎去。
温泉仙境云蒸霞蔚花草芬芳佳林繁茂各个温泉小区被佳木藤蔓分隔开来亭台殿宇处处可见。
萧晨带着小倔龙越珂珂走了进去左拐右转进入了所谓的贵宾区就在这个时候他忽然现了熟人竟然是燕倾城与海云雪正泡在前方花木林间的温泉中阵阵沁人心脾的花香迎面扑来同时还有几名女子的私语声。
“我不会走错地方了吧？”萧晨感觉有些不妙怎么闯入几位南荒佳丽的温泉区了。