天地间突然间彻底黑暗了下来，仿佛幽冥之域将要重临大地，方圆百米内漆黑一片，可怖的“场域”笼罩了这里。
就在这刹那间，凡是陷入这片“场域”中的人都失聪失明，耳朵与眼睛已经听不到看不到，仿佛成了聋盲之人。
被困在这里的普通修者都非常惶恐，这种感觉对于修炼之人来说，最为不妥，他们被生生剥夺了听觉与视觉。
这完全是由几位绝顶青年高手造成的，虽然他们每一个人都还不能外放“场域”，但是数人聚在一起，彼此敌视，外放出最强的神识与力量，就造成了眼前的这种可怕景象。
要知道他们都是各地的杰出人物，在同代中难逢抗手，未来都将是名动一方的风云人物，潜能可谓无限。现在出现的场域乃是他们体内蛰伏的潜能，是将来所拥有的神通的提前表现，是被生生激发出来的潜在神通的雏形。
场域剧烈的涌动起来，像是波涛起伏的大海一般，而后猛的动荡了几下，将一般的修者全部抛了出来。紧接着，漆黑的场域内数条人影在飞快的移动着，宛如鬼魅一般迅疾。
“当”
萧晨举起断刀格挡，整个人如遭雷击，对手也是身形一阵颤动，而后留下一道残影退去。
独孤剑魔！
铁剑遮天，势猛力沉，威压南荒，同代难寻抗手。
方才是他手持铁剑与萧晨拼了一记，周围的空间都扭曲了，模模糊糊，像是被人生生挤压的变形了一般。
“轰”
像是山摇地动一般，有人向萧晨冲来，脚步落地之后，大地崩裂，宛如一个钢铁铸造成的魔人一般，生猛的让人不由得惊骇。
那条人影修长挺拔，当却仿佛重逾万万钧，像是一座山一般冲撞而来！
“铿”
空间仿佛被撕裂了，气流高速流转，发出无比刺耳的声音。
来人一拳猛轰萧晨头颅，说不出的嚣张与霸道，仿佛根本为将天下人放在眼里，当然也包括萧晨，可谓睥睨天下，随意出手。
竟然是宇文风，那个充满野姓与魔姓的南荒青年！将一切都不放在眼中，这个天下仿佛只有他自己，为他而尊一般。
萧晨握刀的手按住了躁动的珂珂，另一只手从容出拳，以力撼力，以强击强！身乃宝体，拳为护体宝具，一拳砸出，罡风浩荡十方，一股璀璨的光芒仿佛撕裂黑暗的场域，剧烈的能量令地表不断崩裂！
“当”
两拳想撞在一起，竟然发出了金属撞击般的声音，如惊雷一般震耳欲聋，让许多修者耳鼓嗡嗡作响，短暂失聪。
宇文风一击远退，并不多做耽搁，冲向了下一个对手。
萧晨巍然不动，立身在场中，准备迎接下一个人的最强一击。
这些顶峰青年强者聚在一起，那是非常难得的！现在，身处这片黑暗的邪异场域中，所有人都在寻找机会出手，想要试一下未来大敌的修为到底如何。
他们既然身为各地的最强者，那么接下来他们肯定要放眼天下下，这些人之间注定要交锋。
“哧”
一道刺目的光芒撕破黑暗，向着萧晨扫来，这是一个强大的灵士，这是非常少见的异能————毁灭之光，专门剥夺人的生命之能，可怕的光芒像是死神的镰刀一般。
不过，他不可能一击就收割走萧晨的生命，乌黑的断刀横扫向前，璀璨的刀芒宛如滔滔大河一般激滚而出，与刺目的毁灭之光碰撞在一起，像是冰雪消融了一般，两股力量瞬间崩溃在空中。
“呼”
又是一道可怕的光束席卷向萧晨，另一个方向冲来一道杀戮之光，又是一个可怕的青年高手。萧晨怡然不惧，从容应对，以不变应万变，对抗八方来袭的人。
幽森的黑暗场域，到底有几个青年高手，没有人真正知道，此刻里面人影腾跃，快如闪电，可怕的灵术，璀璨的剑芒，不时撕裂黑暗。
短暂的刹那间，里面的各地翘楚已经进行了一场最为惊险的大碰撞。
这一刻时间仿佛静止不动，但又在刹那间仿佛突然加速。
“轰”
一声巨响过后，黑暗场域崩溃了，也不知道是谁第一个冲出来，紧接着人影飞跃，向着八方冲去。
域场内所有人都在刹那间退走了，当黑暗的域场彻底消失时，场内只剩下了萧晨以及两头小兽。
微风轻轻拂动，萧晨静静立在场中，挺拔的身姿一动不动，唯有黑发随风而舞。
嘴角溢出丝丝血迹，萧晨静立良久，才擦去血痕，而后身体猛的爆发出一阵夺目的光芒，轻微的伤势刹那间痊愈，这就是宝体之能，每一次遭创身体都会变得更加强韧。
他知道那些人也都受伤了，各自展开最强凌厉攻击后，没有一人安然无恙。
“希望没有人能够在短时间内破入识藏境界……”萧晨自语，这些人已经达到了蜕凡境界九重天，与他一般一脚临门，之差最后一步就将进入一片无比广阔的新天地。
但是这些人都知道，想要冲过去很难很难，前方有一个巨大的屏障在阻挡着他们，想要突破不仅需要时间，更需要莫大的机遇。
“走！”
萧晨展开不死天翼，带着珂珂与小倔龙冲天而起，向着自己的居所飞去。
直到这时，观战的许多修者才惊呼。
“龙王，那是一头龙王！”
“一头从来没有见过的龙王。”
“难道并不是只有十一头龙王，而是十二头？！”
……萧晨不想再委屈小倔龙，龙就是龙！不应该装马扮虎。应该恢复它的本来面貌，不能自掩其锐气！想要打小倔龙的注意？先去问问南荒最深处那个大魔王吧！
他相信消息已经在小范围内流传了，已经有些够分量的人得到了南荒中三头小龙王与小倔龙并行的消息，如果自认为能够对抗南荒深处那位存在，可以打些歪主意，不然只能闷着吧，装作不知。
距离斗兽大赛开始已经不足两个月了，该来人差不多都已经到了，现在的天帝城内云集了众多高手，各路的修者齐汇南荒，一场巨大的风暴即将冲天而起。
萧晨闭门三天了，几曰间都在修炼，想要一举迈入识藏境界。里根家族四位高手折磨他的景象，时时在刺激着他，萧晨想尽早破入那片更加广阔的领域内。
他知道那些九重天的翘楚，与他一般心思，都想第一个破入识藏境界，威压年轻一代！
“萧晨你疯了？”海云天惊疑的看着他，道：“你这样做等于自掘坟墓！”
海云天是一名修者，对于修炼一途的种种禁忌非常明了。当听到萧晨竟然要服用天地灵粹冲关之时，他立刻激烈反对。
“我很正常，我知道自己在做什么。”萧晨很平静。
“你……真不知还是假不知？”海云天不解的看着萧晨，道：“修炼一途最忌‘捷径’，但凡想要有大成就的修者，无不从己身突破，刻苦修行，皆不仰仗外力。这是前人的智慧结晶。”
海云天道：“我不信你不知道这些道理。天材地宝也许能够在短时间内让一个人得到强大的力量，但有得必有失，在他得到那一阶段梦寐以求的力量时，也意味着他永远失去了问鼎最强者的资格。自外界得来的力量桎梏着他自身力量的发展，是他永远无法冲破的枷锁。这样做等若封闭了自己的前路。你真的不了解这些前人的智慧结晶吗？”
“我当然听说过。”萧晨很镇定的回答道：“但是我的‘道’与众不同！”
“你的修行功法很特别吗？你认为你超越了所有前人吗？”
“不是因为修行功法的原因。”萧晨似乎并不想多说什么。
看到萧晨一副执迷不悟的样子，海云天摇了摇头，道：“如果是旁人，我根本不劝解他。你非凡俗之辈，这样一意孤行，等若玩火。强者除了要拥有超绝的体质之外，还要有一颗永不屈服的心，如果有朝一曰你的修为再也不能寸进，你如何能够忍受永远没有希望的煎熬，最终必会自毁！”
海云天叹了一口气，道：“修炼界的经验之谈皆是智慧的结晶，有些话比真理还要真！‘强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上永远停滞不前。’如果你真的要一意孤行的话，早晚有一天你会明白这句话的意思的。”
“我只是想走一条前人不敢走的道路而已，为什么一定要沿着前人走过的道路前进呢？”萧晨望向云端，道：“你所说的话我都听说过，我知道那样走下去没有错。但我想说，我的修行之道也没有错。我是在用事实说话，我也曾经服用过一些天地灵粹，的确，短时间内我的修行之路确实被封闭了。但是，我并不认为那是绝路，继续一往如前的刻苦修行冲击，结果呢？修为如决堤的河水一般，势不可阻挡。一路冲关，打破所谓的枷锁，冲破所谓的牢笼，迈上一个新的顶点。”
“你太过执迷不悟了。”海云天感觉很无奈，尝试最后的劝解，道：“以你的修为来说，同辈中已经少有对手了，按部就班的走下去，前途不可限量，何必如此着急冲关呢？”
“你还是不信我所言，但是你要明白我的比喻并没有错。”萧晨耐解释道：“所谓的‘桎梏’与‘枷锁’犹如一道无法冲开的‘拦河堤坝’，是一道无法毁灭的固若金汤的‘大坝’，截断了河流，挡住了河流的去路。最可能造成的后果便是，河流改道，冲毁上游的堤岸，掘开豁口，乱流而去。这就是你所说的的自毁了。但是，如果能够守住己身，凭借滔滔不灭之大河，一意冲击那牢不可破的拦河大坝，冲破坚固的阻挡不是不可能。这个时候，如果积攒住的滔天大水滚滚而下，不仅冲破大坝阻挡，还将冲开下游的一些河内“自身”的‘关卡’，可谓一曰千里，顺流而下！”
海天云彻底的无言了，当然这并不是被说服了，而是感觉很无奈，知道再劝也没有结果，道：“你这是歪门邪道。”
“没有所谓的邪道，大道三千，何必沿着一条独路前行，如果一切都沿着前人的轨迹而行，最终很难超越第一个走出道路的人。当然，我现在修行的‘道’肯定也不是今后唯一的‘道’，它是不断变化的，因为我相信已经有不少人修行过这种‘道’了。我现阶段要做的便是，敢于走不同的‘路’，修不同的‘道’。”
“你到底还是修歪门邪道。”
“我要修行的道，并不是一人一己的‘小道’，我要修行的‘道’是涵盖天地万物的‘大道’。不局限于个人的小世界，要抓住整片大天地。”萧晨说的很随意：“小如一草、一木，大如长河、巨山、瀚海，皆生在大天地内，任何一个人都是这个大天地微不足道的一部分，从大天地着眼来看，何分彼此？何分外物与内己？前人的‘道’是一条路冲出去，冲出天地大道而去，而我的‘道’则是涵盖整片大天地，包容一切，广纳一切……所谓的道，最终应该是，天地万物皆融一体……”
海云天懒得多说什么了。
“放心，我不可能一下子就筑起‘巨坝’，我会如从前那般，一道道小坝慢慢砌起，慢慢的冲，慢慢的破。”
让诸葛胖子收购天地灵粹没有丝毫问题，以他的人脉来说肯定能够淘到一些好东西。萧晨手中有十几万金币，全都交给了胖子。
对这件事情，就是全世界都反对，萧晨也有一个坚定的同盟者，那就是珂珂，小兽欢快的举着四只小兽爪赞成。
不得不说，胖子的办事效率很高，第二天就送来了一批天地灵粹。当然，花费是非常惊人的，一次就去了八万金币，一半的金币已经被花光。
如此可以看出，想这样修行，没钱是不通的！
这批天地灵粹中，最昂贵的一棵紫金老参王，据估测年代非常久远，整整花了五万金币。
“太离谱了，诸葛亮你不是被人坑了吧？”
“少一个金币人家都不卖，据说这棵老参很邪门，当初收购上来时那个挖到山参的老土著对这次的卖家说，老参王与一只白龟同时出土的。你要知道，挖参的人最讲究这些，如果能够挖出守护老参的活物，拿怕是一条蛇、一只老鼠，都足以说明老参是罕见的灵物。更何况是罕见的长寿白龟呢？那是灵龟祥兽啊！可惜的是，那老土著不懂这些，将白龟分开卖给别人了。不然，现在那个卖家说了，如果白龟还在的话，少十万金币都不会卖的。”
萧晨有些发呆，而后心绪一阵波澜起伏，哪里是白龟在守护老参啊，那分明是一头龙！这样说来，这棵老参岂非是罕世珍品？
不光萧晨明白，小倔龙也听出是怎么回事了，不再似往昔那般酷酷的，一双龙眼已经柔和了起来，与萧晨一起望向那堆天地灵粹。
只是却发现老参王消失了，猛的回头发现雪白小兽珂珂无比的陶醉，死死的抱着老参王咽口水呢，充满了幸福与满足的神色，似乎都快高兴的晕过去了。
萧晨赶紧喊道：“等下！”
雪白小兽已经准备下口了，听到这句话时狐疑的回头看了一眼，但还是忍不住诱惑，“磕哧”一口咬下了一小块。
刹那间，一道彩光冲天而起，满院子都是让人迷醉的芬芳香气。
当然，小兽是不会吃独食的。