萧晨完全在凭着灵觉出刀感觉哪里有危险断刀就劈向何方。
炽烈的刀芒与璀璨的剑光交织在一起形成一片片能量浪涛肆虐在夜空中天上的星光与月光完全被掩去了。
这里杀气冲天锋芒璀璨夺目。
在成千上万道剑气中“天下最重！”四字从独孤剑魔的口中喝出传说中独孤家有天下最重之剑法！
天下最快剑法收敛独孤剑魔闪现出身影铁剑像是一座巨山一般缓慢压落而来明明让人能够看得清清楚楚但却无法躲避。
天下最重一剑封绝十方！
“轰！”
无形的场域太过沉重了大地崩裂附近的殿宇更是不断的爆碎一道巨大的光束仿佛直直冲入霄汉这就是最重一剑的剑芒！
萧晨神色格外凝重不敢有丝毫大意心绪慢慢静了下来心中一片空灵所有的一切都在他眼前消失了甚至连独孤剑魔都消失了在他的眼中只剩下那缓慢推来的一剑。
缓缓地萧晨终于慢慢推出了手中的断刀不是四大散手也非不灭印这完全是沉浸到一种空灵状态、晋升到一种奇妙玄境中后凭着本能推出的一刀一记神来之刀！
只可意会不可言传是在这种特定地环境下。战斗地本能出的。凭着直觉这将是威力最为绝大的一刀！
两人的动作都非常的缓慢铁剑与长刀缓缓向一起撞去。
在这生死危急时刻两人仿似置身事外一般。
“宠辱不惊看庭前花开花落；去留无意望天空云卷云舒。”颇有这样一种意境。
两人不急不缓没有丝毫焦虑没有任何不安。平常的心平静的神色。
天下最重之剑与萧晨在空灵状态下推出的一刀终于相遇了。
这一刻一股难言地压抑感瞬间笼罩十方刀芒与剑芒直冲高空！在夜空中格外的璀璨天帝城这个区域所有人都看到了这天地异相。
“轰隆隆”
仿佛天外惊雷在炸响！
冲天的刀芒与剑气与真实的雷光并无二致真似贯通了天地。
两道巨大的光柱如果不是全部冲向了天空独孤家必将会被夷为平地！
尽管这样许多建筑物都崩碎了。就连古老而高大的围墙都是出现一道道巨大的裂痕声势惊天动地的一击！萧晨与独孤剑魔都被震飞了出去他们不断的咳血。如飘落地枯叶一般萎靡不振摔倒在血泊中。
但是每一个人的眼神都分外明亮几乎在同一时间腾跃而起。
断刀对铁剑萧晨与独孤剑魔冲到了一起。
铿锵之音不绝于耳萧晨再一次沉浸到了那种玄境中完全撇弃了四大散手。凭着本能出刀雪亮的刀芒刺破了夜空像是一条条奔腾咆哮地大河一般在天空中横行肆虐。
独孤剑魔同样神勇传承于祖上的无敌的古老剑诀被他挥洒而出铁剑挥出的剑意早已不再局限于独孤剑意已经脱出了这个范畴。他完全走出了自己的剑道之路。
剑光璀璨。寒光刺目千万道光华。在夜空中绽放绚烂而又瑰丽。但同样可怕与恐怖每一剑扫出都足以撕裂一座巨大的宫殿斩灭一切阻挡！
激烈的大战持续不断在刀芒与剑海中萧晨与独孤剑魔足足激战了数百回合无法分出胜负。
萧晨沉浸在那种玄境中直接挥洒出的刀意根本不比打出地四大散手弱这是战斗本能的释放这是心中武意的升华这是己身战斗能力的蜕变与激进。
并不是说这种玄境中的刀意胜过四大散手只是在这种情况下的刀意挥了最大的威力最适合于眼下这种激战。
没有无敌地玄功一切还要看运展神通地人战场中瞬息万变唯有施展出合适的招法才能挥出最大地威力最简单的一记招法也可能会成为夺命一式。
势均力敌！
场域对封神光幕是无效的两人拼的是蜕凡境界的真正修为！独孤剑魔性格坚毅威势无匹剑压南荒难逢抗手这与其幼年经历是分不开的。
剑就是其生命！
两人已经激战了一个时辰他们浑身都是血迹刀与剑划动时除了奔雷般的声音与滚滚剑气、刀芒外还形成了一股莫大的压力两人皮肤的毛细血管都被压破了。口中更是不知道吐出了多少口鲜血。只是两人都是坚韧之辈没有人会因此而动摇一副不死不休的局面！
“当”
刀剑相击断刀与铁剑同时自萧晨与独孤剑魔手中飞了出去他们的手骨同时骨折伤势同样严重。
萧晨眸中神光湛湛射处两道璀璨神芒。在他看来独孤家以剑见长如今铁剑脱手等若除掉了独孤剑魔的利牙。
旺盛的生命力涌动向骨折的右掌而后在“喀嚓喀嚓”的响声中掌骨被接续当然不可能立刻完好如初但是足以让他能够出手快似电芒一般劈向独孤剑魔。
独孤剑魔的手掌出了类似的声音同一时间接续好以伤掌出击战斗力丝毫不减。
“我身即我剑！”独孤剑魔冷笑道：“手中无剑心中有剑。天地万物。一草一木都可为我之神兵！”
说到这里独孤剑魔竟然诡异地提身体在刹那间快地不可思议而后双手合在一起向着萧晨冲来。
在这一刻萧晨震惊了因为他现前方出现了幻象独孤剑魔整个身体竟然化成了一把神剑。神光璀璨向着他劈斩而来。
独孤剑魔决不可能身化神剑这只能说是他的未来神通的提前显现这只是未来神通的雏形造成了某种幻觉但足以说明此刻剑魔的可怕。
不得不说萧晨确实非常有战斗天赋越是在这种危险的境地下就越的冷静。心绪快平静了下来在刹那间晋升入到一种空灵的状态。
天地万物全都在他眼前消失了唯有前方地那把无坚不摧的神剑。独自显现在他的双眼中。天地间一切都仿佛放慢了下来包括那劈斩而来的独孤之剑！
萧晨冷静的可怕一动不动唯有当神剑临体时左手才轻划而出非常飘逸的一记掌刀与以往大开大合、霸气十足的招法截然不同仿佛谪仙在挥洒神术一般。空灵无比飘逸之极。
玄妙莫测的一记掌刀完全是一种本能挥洒出了尘脱俗的一刀！
“当”
掌刀与独孤剑魔身体化成地神剑撞在了一起两人同时被震飞了出去。
独孤剑魔擦净嘴角的鲜血冷喝道：“不光身体是剑这天地万物都是我之神剑！杀——杀——杀——杀——杀！”
崩碎的废墟。那一片片瓦砾。那一块块地基石那一条条断椽……全部漂浮而起。而后出万重杀气都已经化成了剑光向着萧晨激射而去。
天地万物一草一木皆是神兵利刃！
如果是另外一名九重天地高手激战一个时辰之后在如此强横无匹的威势下恐怕再也没有一战之力了。
但是萧晨依然冷静的可怕内心空灵身体则冷如刀锋身随心动神识意念主宰躯体。
空灵的心境漠视一切看花开花谢听雨打芭蕉世间荣辱皆忘。很奇怪的一种心境他的心仿佛已经飞出战场灵魂仿似立身在飘渺的云端以出世之心冷静的俯视着这一切。
但是身体却在动作着非常流畅地动作玄奥的手法空灵的掌刀飘逸的身法似孤寂沙漠降甘露如空旷原野升朝霞。
一切是如此的灵动一切是如此的和谐所有这一切恰到好处！
掌刀飘逸空灵没有放过任何一块瓦砾、巨石、断椽……所有化成剑体的有形之质全部被准确地截碎、扫落！大千世界繁华逝去留下地只是无限的静寂此刻萧晨地心态也如这样一般出奇的平静与冷漠宛如身处局外中。
但却一破百破！彻底将这一草一木天地万物化成的成千上万道神剑击溃了！
独孤剑魔一招手将铁剑引到了手中他冷冷的对视着萧晨感觉到了这将是他有生以来最为危险的一战他强烈感受到了死亡的威胁。
萧晨击破“万剑”之后迎风而立长无风自动平静的看着前方的独孤剑魔。
“杀！”
独孤剑魔准备最后一击成败再次一举！
铁剑挥出的场域压落下来萧晨的封神光幕光芒闪耀而出抗击剑之场域。
独孤剑魔浓密的黑全部倒竖而起铁剑之上一重重剑芒像是惊涛骇浪一般向着萧晨奔涌而去。
萧晨依然身处空灵状态中掌刀牵引奔涌而来的炽烈剑光虽然身处险境中但却显得从容不迫隐约间他觉得这种状态就是识藏境界的门槛！
突然间一股极其不好的预感涌上了萧晨的心头就是身在这种玄秘的妙境中他那古井无波的心绪也难以平静了死亡的阴影浮上心头。
萧晨想也不想身体侧飞而去像是谪仙一般飘逸。
但是依然还是晚了！一杆神矛赤红无比透着炽烈的神芒仿佛有无尽鲜红的血水在其周围熊熊燃烧整整染红了半边天化成一道血芒飞来。
“噗”
萧晨虽然避过了胸膛这个要害但却被滴血的神矛自背后洞穿了左肋被一股巨大的力量带着飞出去足有上百米远而后狠狠的钉在了地上。
鲜血喷溅染红了大地。
血色神芒剧烈跳动的神矛钉在地上以后猛烈的颤动了一阵才平静下来。
萧晨被生生的钉在了地上！
“巴斯德古神矛？！”独孤剑魔惊呼出声而后转身朝着不远处的黑暗中望去。
一个棕青年步履沉重缓缓的自黑暗中走来身体很结实肌肉如虬龙一般鼓起**着一条古铜色的臂膀刀削的面孔带着一丝冷笑。
“猜对了这就是巴斯德古神矛曾经弑杀过神的古矛！”棕青年一边走一边冷冷的道：“上面沾染了不止一位神的鲜血到现在那些血迹都没有干涸始终在古矛上流淌。”
将萧晨钉在地上的巴斯德古神矛真的是一杆邪异的神矛不知道是何种材质锻造而成的竟然通体赤红上面刻满了古老的神文流转着一道道血芒。最为可怕的是真的有鲜血不断自矛体滴落闪烁着妖艳的血色光芒流淌神血的巴斯德古神矛血滴始终难以干涸！
“你为什么要在背后出手偷袭？”独孤剑魔并不领情。
“因为他必须要死决不能让他活过今夜神矛指印我来诛魔！”
“我只听说神矛弑过神从来没听说它诛过魔难道萧晨是神吗？”独孤剑魔讽刺道对眼前这个棕青年背后出手他眼中是不加掩饰的鄙夷将铁剑插在地上而后冷冷的戒备着。
“总之他是要死的今晚我与兄长分头寻他但是他的度实在太快了连续转战几个战场到现在我才寻到他。”
就在这时冰冷的声音从前方响起：“你还有一个兄长吗这样你们一起去下地狱不会寂寞的！”
萧晨双手是血不知道是神血还是他自己的血水用力自地面拔起巴斯德古神矛而后缓缓站起身来古神矛自肋骨中穿过随着他的动作而颤动着。
“你还没有死？！”棕青年很惊讶接着面色转冷道：“那我亲自送你去死吧！”
“可惜一击未将我杀死你已经不会再有机会了！”萧晨站了起来双眸中射出两道冷芒声音寒冷刺骨像是来自地狱的魔音一般：“你还有你的兄长都要死！”