萧晨破入蜕凡境界九重天。让所有人吃惊无比。于绝境中蜕变于生死中晋级到新领域。这是修者最艰险地磨砺非有大勇气者与大毅力者不可通过。
晋升入同等阶境界。萧晨再也不惧伍行风。出手迅若奔雷身影快如闪电步步紧逼。大开大合不再束手束脚。
刷
似流星赶月一般快迫到近前。萧晨地拳头绽放着金霞砸向伍行风胸口。空间似乎扭曲了显现出地影像有些模糊迫人地劲风直接震碎了地面上的瓦砾与断椽。出喀嚓喀嚓地声响。
伍行风举拳相迎两拳相交。出金属般的铿锵之音。灿灿光华闪耀而出。两人都仿佛披上了一层金色的光彩像是两尊斗神在激战一般。
快分开。伍行风感觉手臂麻。暗暗吃惊于萧晨地势大力猛。五行步法精妙无双他像是能够瞬移一般每一步迈出都凭空消失。三两下就摆脱了威势迫人的萧晨。
技近乎道。身法玄秘莫测伍行风稍作调整。脚踩五行步。身似流云一般。再次向着萧晨攻去他不想被动。自出世以来他一向强势无匹。在战斗中一向主动出击不想示弱于人。
五行崩拳凶猛之极。一个跳跃狠狠的击向萧晨地胸部。灰蒙蒙的土气蔓延而出。土行拳地力量想要贯穿萧晨地胸膛。同时。右腿屈膝猛力抬起膝盖撞向萧晨的小腹。
灰蒙蒙若尘土但这绝不是沙尘在飞扬。这是可怕的土性力量绽放的可怕光芒。迅若奔雷一般拳与腿同时出击。封挡萧晨各个方位。
萧晨稍微侧身双手迎向伍行风地拳头。同时摆动腰际而积攒的力量猛然爆开来。他像是拉开地弓弦一般猛力回抽。双臂夹住土行拳地同时右腿反向撞击。
“铿锵”一声。仿佛两块神铁撞击在了一起。萧晨的右膝结结实实与伍行风的左膝相撞。灰蒙蒙的土气与金霞同时崩碎了开来像是大片的流光溢彩在洒落。
两人间动作快如闪电同时稍微后退。萧晨跳起离地两米多高。稍微降落时猛力扭腰摆腿一个横抽。左腿犹如一道钢鞭一般直接抽向伍行风地右太阳穴狠辣之极让人心惊肉跳如果真个被抽中。漫说血肉之躯。就是金刚佛身都会当场崩裂。
伍行风略微低头。而后躲避过这一击地同时竟然凌空倒翻头下脚上。倒踢在空中来不及移动身形地萧晨胸腹。如此凌厉狠辣地攻击实在让人咂舌。
萧晨身并不惧怕如果展开不死天翼。可轻易间冲天而起但是躲避不是他的风格在空中生生横移半米。不肯多退一分。而后双腿并在了一起。像是一把无坚不破地锥子一般。直接插向头下脚上地伍行风胸腹。
伍行风被逼凌空倒飞了出去这一切都实在太快了。从两人交手到分开都生在一瞬间。在空中留下一大片残影。
而后。萧晨虚空蹈步。竟然在天空中连续踏出去十几步追了上去身子倾斜。横扫伍行风上半身想要截断他地身体。
伍行风火气上涌。从来都是他逼迫对手但今日似乎掉转了过来。这个敌手比他还要凶横。凌厉无比他猛地转身。高高跃起不想后退。大力反抽一腿。与萧晨地横扫直接撞在一起。
“砰”
天空中爆出绚烂地光芒。两人各自分开。
“戮神!”
萧晨实在太快了。落地的刹那又冲了过去直接展开了四大散手中地戮神式。今日晋升入就九重天之境功力不再弱于对方。大开大合。他就是想要以强势姿态压倒对手以其人之道还治其人之身。
“金行拳!”
伍行风大喝。黑像是倒流的瀑布一般竖了起来。双目中凌厉之光似利剑一般迫人。右拳金光灿灿砸了出来。
猛力交击地声音像是地震一般。让大地崩裂伍行风被震地倒退了五步。而萧晨不退反进。跟随着逼了上去。
“逆乱!”
口中大喝着萧晨再次硬撼伍行风。
“木行拳!”伍行风眼眸似电。拳头爆出璀璨的绿光。两拳相交他感觉双臂麻身体轻微颤动。一股澎湃的力量似乎要侵入他的身体中。
伍行风惊地再次后退萧晨得势不饶人喝道：“镇魔!”
拳风刚劲无匹。猛砸伍行风地面门伍行风不得不被迫格挡水行拳崩架而出。
空中像是有惊雷在轰响。两人强势硬撼!
绚烂地能量风暴席卷向八方伍行风倒退萧晨再次跟进!
四大散手以及不灭印等连续轰出萧晨明显是要报以前地“硬撼”之仇。以其人之道还治其人之身。
一拳猛似一拳!
能量不断爆而出绚烂地霞光笼罩在两人地周围。像是惊涛骇浪在翻涌。
观战地众人皆吃惊无比。强势的两人给了他们太多的意外。尤其是萧晨竟然能够扭转败局稳稳压制住了北地翘楚伍行风太过乎预料了。
巨响不断爆而出。萧晨快如闪电。一拳比一拳的力量大到了第十八拳时伍行风终于承受不住嘴角溢出了丝丝血迹。
“啊……”
“这怎么可能!”
南荒精英以及孙淼的人都惊呼出声传说中地北地翘楚竟然不敌萧晨。
步步紧逼招式凌厉。萧晨乱飞扬大开大合。根本不给伍行风躲避地机会。所有的凌厉攻击都连接在了一起。让伍行风只能接架不能躲避。除非他拼却性命。硬挨上一记可怕的死拳。
第三十六拳轰出后伍行风怒吼了一声。终于彻底支撑不住身子被砸地倒飞了出去口中喷出一大口鲜血。
“嘿!”萧晨跟进动作凌厉之极依然是凶猛的直接性攻击没有任何技巧可言一股无形地“势”笼罩了伍行风他就是要逼对方硬撼让对方无法躲避。不能躲避。
再次连续轰出九拳。伍行风连续的吐血萧晨感觉酣畅淋漓之极。将堂堂的北地翘楚打的大口吐血已经报了一箭之仇。以其人之道还了回去。
在这一刻。所有人都已经神色异动。目光中表现出各自不同的韵味萧晨之强势深深烙印进了他们的脑海中。
“砰”
又是一拳轰出。直接将伍行风砸飞了!
一串血花洒落在半空中伍行风的身体已经撞碎了几座大殿。
萧晨冲天而起而后俯冲而下。强势攻击一拳将伍行风轰入了地下。只余半截身体露在地表。
而后连续七击大地崩裂伍行风被打入了地下。长长地血花窜了上来。
所有人都已经瞠目结舌北地翘楚就这样被打败了吗一个传说地结束。一个人富有传奇色彩地青年强者就这样终结了吗
毫无疑问。伍行风地名气实在太大了现场众人似乎有些不敢相信。不败的北地翘楚竟然被人这样轰入了地下打地大口吐血……
“是你逼我地!”冰冷地声音从龟裂的大地中传出。伍行风像是一头受伤的野兽一般。狂吼了一声。大地崩裂了开来。浑身都是血迹。他冲出了地表。
“五行合一我做不到但是双行合一是勉强可以的。你要付出代价!”伍行风已经失去了从容之色双臂伸展开来左手水行拳右手火行拳水火同体猛烈轰出。
天地间风雷阵阵。惊涛千重!
水蓝色地光芒与熊熊燃烧地烈焰笼罩在天空中。全部向着萧晨浩荡而去。
刷
不死天翼展开。萧晨冲天而起。嘴角挂着一丝冷笑道：“漫说你双行合一就是真地能够做到五行合一又如何”
展开不死天翼萧晨逆流而上。向着风暴之眼冲去向着水火同源的伍行风猛烈轰出了镇魔式与崩裂式。
所有人都震惊无比这个萧晨实在太过强势了竟然直接硬撼传说中的五行合力。虽然仅仅是双行合一。但威力依然惊人无匹双行合一。伍行风并不顺畅但却能够将其潜力不断爆而出。传说他地一名劲敌就是败亡在了这一招法之下从此以后没有人见过他再次施展。
“水火生死天!”
风暴之眼传来伍行风的喝喊。水行拳与火行拳碰撞在一起萧晨与伍行风分别连续剧震他们地身体不断颤动。
“不过如此!”萧晨地声音刚落。他地面色立刻又变了。因为他现刚才化解地不过是第一重力量而已。现在又一重力量汹涌而来了。
与此同时。风暴之眼中地伍行风脚下水火二气缭绕。化成蓝红两色光芒托着他的身体漂浮了起来。
第二重能量大浪汹涌而来!
萧晨眼神犀利猛力砸来一拳轰碎第二重大浪。
但是伍行风竟然在水火两行力量的旋绕下飞了起来。他被五行气中的二气推向了天空。与此同时。他交叉的双手爆出第三重力量。
萧晨大喝。戮神式与镇魔式同时出击。双手不断震动两种不同的力量以螺旋劲地方式纠缠着击向对方第三重能量大浪。
崩碎地声响出。能量大浪破灭。
只是显然第三重力量不是终点。似乎才刚刚开始。伍行风周身上下五彩光华流转像五行斗神复苏一般战意冲天。双手再次交叉在了一起第四重力量爆而出。
很明显一重力量强盛过一重!
不过伍行风为此也付出了巨大代价他在大口地咳血。这说明他的状态很糟糕。这种水火合一的力量不是他目前所能够完全掌控地。如果不是被逼到生死存亡之际他绝不会贸然施展。
伤敌也在伤己!
萧晨的神情终于凝重起来。还不知道到底有几重能量大浪呢他不得不竭尽所能抗敌。
地面之上众人无不吃惊。伍行风竟然可以御空而行以前从来没有听说过。如果不是南荒中出现了萧晨这个强大的变数。逼得伍行风拼命展开最强绝学恐怕还没有人知道他有如此神通!
第四重力量终于进了来萧晨身处能量浪涛中左手逆乱右手镇魔。大开大合再次崩碎了能量浪涛。
激烈地交锋地之战变成了空之战!
空中地两道人影越飞越高在空中不断地交击着。
五重大浪、六重浪涛、七重能量风暴、八重……
伍行风大口吐血。而萧晨也不断咳血。这个伍行风太过疯狂了。都已经爆出八重能量大浪了居然还没有停止的迹象。
直至第九重大浪轰来。萧晨有崩溃地感觉了如果不是晋升入九重天。他恐怕早已被粉碎多时了。这个伍行风可怕地邪乎!
在同龄人中实在太过强大了。几近无敌!
狂暴!
萧晨浑身是血强大无匹的压力令他地皮肤渗出了丝丝地血迹他已经变成了一个血人终于抗街完了第九重能量大浪。
九乃数之极但想象中地风平浪静并未到来。第十重能量大浪席卷而来了!萧晨也近乎疯狂了无法退缩。不能退缩。展开全部力量。爆而出。
终于抗街住了第十浪!
大口地咳血萧晨负伤不轻。
当然伍行风付出地代价更大。自始至终他都在吐血强行施展水火合一的禁忌法门让他地身体遭受了严重地创伤。
第十一重大浪正爆!
萧晨疲惫无比。感觉到了强烈的危险。这实在让人有一股崩溃地感觉。这个伍行风在与他耗命完全是两败俱伤的打法。
不过也不得不让他佩服。如此声势浩大、威力奇绝的攻击一浪高过一浪竟然展开到了第十一重。
大道无形。道之印记如涓涓细流在萧晨心间流淌而过狂暴地动作渐渐稳定下来。双手划出一道道优美地轨迹。萧晨在这最危险的时刻。让身心陷入一种空灵之境。展现出了与原来截然不同地姿态。不再狂暴不再猛烈。他的躯体似那流动地云似那拂动地风飘逸出尘。
但是最后出击地那一刻。双手震动出的能量依然狂暴无匹!
崩溃!
第十一重能量大浪终于崩溃了!
与此同时。伍行风也终于近乎崩溃了。身体出现一道道可怖地伤口他控制不住自己地力量被反伤了一切风平浪静他立身在高天之上。面对着萧晨轻叹道：“传说。南荒多奇人虽然是蛮荒之地但是修者并不比北地弱啊!”
地面上众人全都仰望着天空由于两大青年强者都在高天之上离地面非常遥远他们并不能听到两人地话语但是隐约间感绝到这一战似乎结束了!
“在进入南荒之境时。一名南荒青年强者在路上截住了我们与我生了一战平手之局我们皆重伤。”
萧晨惊讶无比问道：“那个人是谁”居然有九重天的青年强者拦截过礼亲王一行。与伍行风对决真是个狂人。
“不知道是谁。”伍行风摇了摇头。道：“想我出道至今。从来未尝一败。不想进入南荒中。短短十天内一平一负实在不甘。”他定定的看着萧晨道：“如果不是我重伤在身最初时一直压抑着力量不敢全力出手。今日这一败绝不会生。我不会败!”
萧晨终于明白为何他在八重天境界时能够勉强抗街住伍行风了。对方竟然重伤在身如果那时伍行风不是为了压制伤势直接展现出九重天地强绝力量。恐怕根本不容他有机缘晋升入九重天之境!
“如果我在巅峰状态即便你晋升入了九重天。我也不会败你绝不会是我地对手!”伍行风很不甘。
萧晨对着伍行风摇了摇头：“我不会输地!”
此刻。伍行风终于支撑不住了。在说完最后一句话时。仰天栽倒下高空。
未容萧晨有动作一道绿光自地面冲了上来一个老人抱住了伍行风飞退而去。
观战地人知道。这一战结束了。萧晨胜出!
所有人都非常震惊。传说中永不败地伍行风竟然被南荒青年萧晨击败了。
诸葛明、李锋、燕倾城、海云雪、卡娜丝等人神色复杂无比他们目睹了这一切心绪难明。
尤其是几名南荒佳丽每一位少女心中都有一个英雄。伍行风少年时便开始名震北地与南荒。是最富传奇色彩的绝代青年高手不可避免地在她们地心中留下了痕迹但是今日这个心目中地英雄却在她们的面前倒下了……