雪白小兽将不死门之镇教宝典给偷来了惊地萧晨目瞪口呆这小东西还真是天生灵觉常。专门寻觅宝物。在龙岛上时萧晨就看出来了。天材地宝难以逃出它地掌心。连带着这等天功秘籍都难以幸免。还真是有些让人无语了。
“咿咿呀呀……”珂珂天真的眨动着大眼似乎在说这是微不足道的事情。而后将那串散着诱人清香的晶莹果实向萧晨递去。
“这不会是火云果吧传说中十年开花。十年结果。十年成熟。”经过仔细一番辨认。萧晨确定这真是火云果但是他有一种不好地预感。
这么一串火云果。足有三十粒。像是一串晶莹的红葡萄一般。这小东西到底从那里弄来地该不会也是从不死门重地偷来的吧如果是这样的话小家伙肯定闯大祸了。因为既然它已经衔回了这么一串那么以它性格来说肯定早已吃饱了现在就是将这串火云果送回去也晚了。
萧晨拿着不死门的镇教宝典以及这串火云果真是一阵无语了。这种事情还真是不好处理。
“我不是说过了吗现在千万不要去惹祸你……你怎么把人家的镇教至宝给偷来了”
对于雪白小兽当然不然责骂了。当面数落是避免不了的既然事情已经生。现在主要是想办法补救不过。反正也偷来了先看看再说萧晨一边数落珂珂。一边开始观看这本传说中地宝典。
只是珂珂却不干了气呼呼的将那串火云果夺了回去。自己一颗颗的开始享用。
“嘿。你还耍小脾气了难道我说你有错吗”
雪白小兽也不辩解直至将一串火云果一口气吃光。而后才慢悠悠地扯了扯萧晨衣角。示意他跟随。
萧晨心中一动。带上不死门的镇教宝典跟着它出离了精舍而后他们翻过后山一路向北。一直前行出去二十几里才到达目地地。萧晨没有想到雪白小兽竟然将他带到了一座陡峭地石山上。随后更是身形一闪将他领进了一座古洞内。
这座并不是很高大的山峰完全是石质地古洞很深曲曲折折。途中更是有许多岔路很容易让人迷失向里走了很长时间后萧晨感觉到了阵阵热浪袭来里面竟然有温泉汩汩而流。
又前行了片刻钟前方光芒闪烁他随着雪白小兽进入了一处空旷地洞府内石壁之上镶嵌着许多夜明珠。将这里映衬地如同白昼一般。
一进来后萧晨先是吃惊而后又乐了只见挨着温泉不远处墙壁上挂满了晶莹剔透地火云果。如一串串红宝石一般且透着诱人的芬芳气味。而小倔龙正在满足地打着饱嗝半截身子沉浮在温泉中。这个小家伙一直以来都是酷酷地样子。如此神态真是太少见了。
萧晨已经知道冤枉了雪白小兽不过心中还是吃惊不已看来称呼它为寻宝兽再恰当不过了火云果在这么隐蔽地山腹中都能被它寻到还真是让人无
“哼”珂珂居然非常人性化的出了哼声似乎在表达着不满。
“好了。知道错怪你了。我觉得给你起错名字了不应该叫珂珂应该叫‘通吃’才对我看什么天材地宝也逃不过你的手掌心啊。”
仔细在这处洞府观察了一番萧晨现了几个人工开凿出来地石室石桌石椅石床一一俱全而他手中拿着地不死门地镇教宝典。竟然是被雪白小兽在这里现地因为一张石床上有着清晰地灰尘印记。
萧晨立时大笑了起来他知道不死门的神功并没有失去而他在这里得到同样一本宝典。大可放心的参考修炼。
他的修炼地功法来源于黄河古碑以及龙岛上地神秘石碑。虽然看似已经进一步完善了。但是否真个彻底完满还不知晓不过威力确实是巨大的其他功法如果不是特别出名。对他根本没有任何诱惑力但是邪王留下地功法对他还是有着很大的吸引力地他想看看传说中这位天纵奇才到底创下了何等不世天功。也许能够让他触类旁通。领悟出一些玄妙地法诀。
一边享用能够补充精气神地火云果。萧晨一边研读不死门地镇教宝典。只是粗粗一看他就深深的被吸引住了邪王果真是人杰所创功法独辟蹊径与其他教派功法有着本质上的不同。
研读不死魔功萧晨仿佛经历了邪王创此功法的历程。他深深的陷入了其中。
只是这门奇功太过玄秘莫测了。开始还好越往后读萧晨越感觉晦涩艰深。不多时他便幻象重重。到最后更是险些吐血周围仿佛有无数天魔在嘶吼让人心旌摇曳。灵魂欲碎。
萧晨深深吸了一口气默默运转自己的功法过了很长时间才慢慢平静下来。暗叹这门奇功果真不愧为不死门镇教宝典不愧为人杰邪王所创。实在太过邪异了。一般人读一小半恐怕就会彻底崩溃。
他想起了一则传说在人间界时邪王不死魔功初成之际。光那不完善的功法就曾经惹地无数人为之相争但凡是看过功法地人都差不多灵魂崩碎了邪王之邪名也因此而更盛。
“宝典。天功!”萧晨感叹。
此镇教宝典确实有独到之处其中地震古烁今地“神魔不灭印”阐述了用最小的力量挥出最大威力地方法。从而达到以弱搏强以小杀大不得不让人惊叹。这是不死魔功威震天下地最主要原因最大限度的挥出每一分力量。
让萧晨感兴趣的还有“不死天翼”地记载。让能量实质化修出自己地不死天翼。使武者在蜕凡五重天就能够翔于空中这对于萧晨来说诱惑力太大了。能够御空而行是他梦寐以求的神通而不死门的镇教宝典恰恰解决了这个问题。
“神魔不灭印”与“不死天翼”是不死门镇教宝典最精华的两部分。也正是这两个要素使这门奇功威震天下。成为最负盛名地天功之一。
萧晨只是粗粗看了一部分不可能这么快就掌握但是心中已经有了计较他原本所修炼的神碑玄功不可能停辍。但却可以有效地融入一些技巧法门。
比如说“神魔不灭印”能够最大挥出每一分力量的威力将这种技巧而可以巧妙的融入进来。再有“不死天翼”这只需贯通出部分神秘的脉络而已就可以让能量自脊背透而出。形成能够飞天遁地的神翼完全可以结合进来。
萧晨心绪难以平静将名震天下地绝学融合进自己的修炼功法中无疑将会使之更上一层楼。最后。他整个心神晋升入到一种奇妙地状态。完全是不求理解地、机械性地将不死门的镇教宝典印入脑海中。他不敢去细细体味。因为短时间是无法体悟出所有精妙的。强行那样去做只能会如大多数人那般灵魂崩碎。
深深印记于心海萧晨长出了一口气他不可能将宝典带在身上。也不可能每天都来此地。最保险的方法就是熟记于心。
采摘了几大串火云果。萧晨让雪白小兽领着自己走出了这座地下迷宫回到了居所。
在回来之际隐约间萧晨看到一条人影在前方晃了几晃似乎是厨房那里。那是一处小厨房主要是为后山服务后山乃是不死门地重地似乎有级高手隐居那里而萧晨目前地居所介于前山与后山间因此平日地饮食也由那里供应。
这么晚看到可疑的身影。他感觉有些奇怪。无声无息地潜了过去来到灯光明亮处未闻未看便先知地灵觉捕捉了一切。
每天晚间都有人寻问萧晨次日地食谱而厨房的人会在晚间提前准备好下一日的早餐用料来人竟然竟然在为他专门准备的早餐食料间洒入不少药粉。
似乎是秦毅身边地那个人。萧晨瞬间明了了一切秦毅想要对付他。待到那人退走萧晨平静的走了进去如今修为到了他这种境界。即便中毒也能够快被排除体外除非是特殊的药物。
取了一点食料走出后在山林中捉了一只野兔强行喂了下去结果当时这只兔子眼睛就绿了狂躁不已。观察了半天。萧晨才知道药粉的功用。绿眼睛的公兔满山追母兔子。