忽然间一个如骄阳般的金美男子映入萧晨的眼帘他穿过重重椰林来到了这片区域竟然是咒师兰德。
萧晨脸上笑意未敛坐在原地未动与他对视着道：“你果真有几分胆色居然敢来到我的面前想向我挑战吗？”
柳暮、牛仁、一真、柳如烟依然在谈笑风生并没有因为兰德的到来而有丝毫紧张这是就是源于实力的自信这样几个人坐在一起就是独孤剑魔来了也不见得能讨到好。
“好吧我为我曾经的轻狂而道歉不过其实根本不用道歉因为你已经给了我最深刻与痛苦的教训。要知道当初那一战你出手很无情啊打断了我足足三十几根骨头。”金美男子兰德在说这些话时并没有太多难堪从容镇定的坐在了萧晨的对面一双碧蓝如海的眸子透着真挚的光芒道：“几天前我还在想要找你报仇呢但是今天我突然想明白了。我们结怨太不值了。
已经要离开龙岛了没有什么比活下去更让人激动与欣喜走出龙岛就让我们忘记曾经的一切不愉快吧。不就是因为我太过傲慢与自负了吗结果我已经吃到了足够的苦头我不想再错误下去了。今日来此想与你化解以往的恩怨。”
萧晨道：“如果不是逼不得已谁愿意与你生死相向呢？如果你是真心的我接受你的建议化解这段恩怨。”
柳暮有些病色的脸颊涌上笑意道：“兰德。我听说过你不过在这之前并没有看重你在我地认知中二十招之内我可以取你项上人头。
不过今日看你有如此胸襟我不得不要从新认识你了。难得拿的起放的下说明你的心境有所突破了。”
“这样说来我有机会与如此绝世美男子成为朋友而不是仇敌了？”柳如烟妩媚的笑着。
兰德点头笑着：“我曾经绝望的以为永远的被困在龙岛之上突然意外惊喜的得知可以离开这里确实对我的心境冲击很大。许多事情看的开了、看地广了。”
“柳暮你可能看走眼了呢兰德不仅心境有所突破。且修为在接下来的几年恐怕也将突飞猛进他是一个渐觉醒地半神。是神的后裔。”
“仅有地一点秘密都被你给道破了。”兰德不可能否认。
“天生半神？兰德我很崇拜你哦！”柳如烟媚眼放电勾魂夺魄。
“真的？这下不愁对手了以后定然要常去与你切磋。”一真和尚也惊讶的开口。
“啥让我好好看看半神到底长啥样子呀？”小胖子走到近前认认真真的打量起兰德来让众人忍俊不禁不得不说牛仁很能活跃气氛。
在这个过程中。姿容绝世的燕倾城一直保持沉默。没有任何言语甚至都没有看兰德一眼。
“萧兄我有个不情之请。能否恢复燕倾城师妹的自由呢？我们即将离开龙岛了就让往昔的不快随风而逝吧。”兰德认真地看着萧晨。
“我以前并没有打算与她敌对但事情逼到了这里。想要放她那是不可能地。”萧晨回绝道：“你相信我能与她化解仇怨吗？你问她自己相信吗？”
其实对于燕倾城的处理萧晨确实有些为难龙岛上许多人都知道他俘虏了燕倾城如果众人被困在龙岛还好说但是众人即将进入长生大陆不死一脉可谓势力庞大。如果进入长生大陆燕倾城被他俘虏地消息传出去对于他来说可能会有很大的麻烦。现在一杀了之吗？
那样以后麻烦会更大。这是他一直以来未敢轻举妄动的原因。
这几日柳如烟与柳暮他们帮萧晨出了一个主意那就是造成既成事实与燕倾城真地结为夫妻化解将来的危险。用他们的话说你萧晨做了不死一系的女婿并不是将燕倾城当作女奴不死一系还会找你麻烦吗？当然前提是对外要让燕倾城表现出心甘情愿方可。
只是让燕倾城这样配合怎么可能呢！
当然还有一个致命的地方萧晨曾经杀死过王子风与刘月这两个不死一系的青年高手虽然没有传扬出去但是有一个关键人物知道内情那就是赵琳儿。当初也就是她将消息传给燕倾城的。如果不封住她的口舌那事情将会变得非常糟糕。
正在萧晨想到赵琳儿时她真的出现了居然真的走进了椰林中而那头通体雪白如玉的小天马远远的跟在她的后面不愿意*近人群有些怯怯的望着这里。
萧晨几乎有些不相信自己的眼睛风华绝代的皇家天女居然敢出现在他的面前真是太不同寻常了。他们之间的恩怨可谓用生死来概括当初真是要生要死。
萧晨腾的站了起来如果不是赵琳儿他不可能进入这个世界心中难以保持平静冷声道：“你居然敢出现在这里？！”
倾城倾国的皇家天女脸色很冷道：“我是来与你化解恩怨的。”
不光萧晨目瞪口呆旁边的几人也都有些张口结舌之感。今天这是怎么了？怎么都来化解恩怨呢兰德情有可原毕竟当初不过是因为傲慢与自负的原因在与萧晨激战的。但是赵琳儿与萧晨可是一直以来都是生死相向的仇敌啊这样能的怨隙能化解吗？且她的神态似乎并不是心甘情愿啊。
就连兰德也感觉有些不可思议虽然他是先来者但是毕竟他们的性质完全不同。
“你与我化解恩怨？”萧晨想笑但却没有笑出来。
“请你与我去见一个人。”说完这句话赵琳儿不再理萧晨向着海滩走去。
那里静静的站立着一条婀娜挺秀的身影。显得孤傲而又出尘。在她的旁边有一头紫色地幼龙她们正在眺望着金色的大海是那名懂得时间神则的女子不过此刻她的身体并未有彩霞缭绕。只是因背对着椰林这个方向众人依然无法看清其容貌。
并不是什么阴谋陷阱众人没有跟随而去萧晨大步向着海滩走去。
这个时候珂珂揉了揉朦胧的大眼睡醒了过来看着前方那个光亮如玉的小独角兽它的一双大眼顿时亮了起来。嗖的一声飞了过去落在了小天马的背上。
小独角兽如受惊的小兔子一般。想要飞逃但是觉无论怎样也甩不掉背上地珂珂。委委屈屈的转过了头看到珂珂地样子它恐惧的心绪才平复下来好奇地打量着这个调皮的小兽。两个很惹人爱怜的小家伙相互对视样子看起来非常有趣。
萧晨随着赵琳儿一步步来到了金色的大海前他终于看清了神秘女子的容貌在刹那间他整个人呆住了。怎么可能。怎么会是她呢？！
沉鱼落雁之姿难以形容其无双姿容闭月羞花之貌难以形容其美貌。倾城倾国之色难以形容其绝色钟天地之灵慧整个人看起来飘渺而又幽远。明明站在眼前却仿若远在云端这是一种真正的尘脱俗的气质。
其实论容貌赵琳儿与燕倾城已经代表了天下地绝色而眼前此人也不可能更漂亮了不过其特有地气质一下子让她越了前两者这是一种凡人无法拥有的仙家神韵仿佛那已经不是一个有血有肉地人而是上天最为杰出的艺术品。
她竟然是一代天骄神女兰诺！正是她破碎虚空才让萧晨与赵琳儿来到了这个世界。
“很意外是吗？”兰诺微微一笑如冰雪中绽放出一道美丽的彩虹一般光彩绚烂夺目。
“真地……很意外。”萧晨如实回答。
“当日虚空破碎之际我前行之时看到你们冲了进来本想阻止你们但却觉根本无法逆转只得让你们一同跟来。
不想你们却成了仇敌。我们都来自人间界不想看到你们生死相向我想让你们平息以往的愤怨。”
萧晨对这位天骄神女敬仰不已这是人间界沉寂漫长岁月后唯一的一个再次武破虚空的强者且是这样一个风华绝代、艳冠天下的女子对她敬重与钦佩无比。他开口道：“我本不愿与她为敌今日之果可以说都是她造成的并不是我推辞事实就是如此。”
“哼如果不是你杀了我的亲如姐妹般的侍女我怎会如此呢？！”赵琳儿绝美的容颜充满了愤怒的神色。
“如果不是你的那些手下仗势欺人围杀于我我怎会出手呢为求自保对于敌人我怎会容情呢？”萧晨针锋相对。
“好了你们两个都不要提过去的事情了。”天骄神女兰诺微微的笑道：“我只想问你们我有心为你们调和你们可否愿意。”
一阵沉默之后两人都无声点头他们都对兰诺非常敬重。
“好既然你们愿意那么请你们忘记往昔一切的不快从此再也不准为敌你们可愿誓？”
兰诺真心在帮他们化解。两人最后誓不再为敌。这个结果让两人都很感慨以前是无论如何也不会想到的。不过不再为敌并不代表两人会友好相对谈到亲近那就更不可能了。
对于兰诺的修为降到这等境界萧晨心中充满了疑惑要知道这可是一位能够破碎虚空的神女啊她居然只能将将压制住独孤剑魔而已。
不过在听完兰诺的简单述说他立刻明白了。
兰诺破碎虚空时已经达到了传说中的涅槃境界。
达到这一境界将不生不灭身心都处在寂灭的边缘在生与死之间徘徊感悟生与死的奥义。如若彻底悟通生死之秘再进一步便是长生之境但如果久滞于此便可能万劫不复形神俱灭。
同时处在这一境界的修者他们的修为是忽强忽弱的明灭不定强时甚至可以挥出长生不死者的实力虚弱时其神通甚至还不如识藏境界的修者。
涅槃之境对于修者来说既是一次莫大的机遇也是一次巨大的凶险。堪破生死之谜者将会破茧化蝶从此长生于天地间。而无所明悟者就此将灰飞烟灭最是残酷不过。
处在涅槃境界的兰诺破碎虚空进入龙岛之后她的力量依然忽弱忽强。她不知龙岛的秘密这里封印一切神级力量起初那浩瀚莫测的封印力量涌向她时她选择的是对抗结果这位天骄神女险些被封死在荒岛之上。
兰诺在龙岛之上遭受到了极大的重创一身修为险些被废掉不过她毕竟天资聪颖险死还生后很快现了问题的本质自动封印自己的修为那浩瀚莫测的封印力量对她的影响才越来越小。
但尽管如此那封印的力量还是将她的修为压制到涅槃境界波动范围的最低点。要知道涅槃境界的修者强时可以堪比长生者弱时还不如识藏境界的修者。这个波动范围的最低点也就是临近识藏境界。
而她身体遭受的重创一时间也难以康复。