在茂密地林地间走出去数十里沿途他们躲避过不少修者。终于来到了不死一门地重地只见前方仙雾缭绕秀山朦胧实在是一处钟天地之灵慧的宝地。
再往前走。花香鸟语。飞瀑流泉。宛如进入了神仙地洞天福地。
萧晨的心绪波动这绝对是一处圣地啊。不死一系的祖师邪王在人间界留下了天大地威名实乃震古烁今的人物。在人间界他从来没有想到过能够与邪王有交集毕竟那是千百年传说中地人物对于他来说太遥远了但而今却来到了不死门地重地。
那位惊才绝艳地邪王真地隐居在此地吗
“邪王在此吗你们平时能够看到吗”萧晨问旁边地一名弟子顿时令那名弟子脸色黑黑地怪异的望了他几眼却没有回答他。
“不至于这么记仇吧把你丢入海中的是这头雪白小兽不是我啊。”如此满不在乎地话语。让那名弟子气的直接扭过身去远离了他三米远。不再看他。
走进这片风景秀丽的仙山之中。白猿欢跳寿鹿衔果更有仙鹤翔舞。清泉叮叮咚咚。殿宇亭台点缀在山水间仙气朦胧果真是一处尘的净土。
蓦然间。萧晨看到两头庞然大物在这处仙地上空盘旋飞舞竟然是两头黑色的翼龙。身长皆有十七八米。龙翼伸展开来足有三十米浑身上下的龙鳞闪烁着灿灿光芒双翼伸展开来鼓荡起阵阵罡风。将乳白色的仙舞吹地不断流动。
“兄弟你们这里怎么有翼龙啊”萧晨颇为惊讶。
有个不死门地弟子没好气的看了他一眼道：“这是我教七祖收服地护教黑龙。”
“好大地气派啊。居然收服这等凶猛的翼龙护教了不起啊。这可是半神啊。”
在山门处。萧晨更是看到一只生有三头地巨大怪兽。身长足有十米。浑身上下披着墨甲。形似老虎。静静地匐卧在那里样貌非常的凶猛。不用说这也是护教地凶兽。
“哎呀。师妹你终于平安无恙地回来了我可是为你担心了好长时间啊。”一个颇为俊朗的青年男子带着一些人迎出了山门看起来是个厉害地角色。不经意扫向萧晨时眼眸露出一缕精光。
“倾城见过秦毅师兄。”
“师妹怎么跟我见外了呵呵。快去和我见掌教师伯吧他老人家等你多时了回头师兄为你接风洗尘好好庆祝一下你平安回来。”秦毅笑吟吟的说着。而后回过头看了看黑色地小倔龙。道：“这是一头龙王吗是师妹收服的吗”
“不是。那是萧晨收服的。”
“哦这位萧兄待会我们多多亲近。”直到这时秦毅才正式转过身来看向萧晨。
“好地。”萧晨随意地应和道。
走入这片洞天福地。不久之后燕倾城就见不死门地掌教去了。除却那位二师兄外其他弟子似乎对秦毅都颇有惧意。
萧晨被安排进一片紧邻翠竹林地客舍等了大约能有一个时辰。有人来请萧晨不死门地掌教要见他。三具骷髅与两头小兽没有跟随萧晨让他们静等在这里。
在路上萧晨又见到了秦毅。虽然对方含笑着与他打招呼但直觉告诉萧晨这个秦毅似乎并不是很友善。
“萧兄成为了我师妹修炼碎魔种神的鼎炉”一边走秦毅一边问道。
“是啊。碰巧之下我与倾城小姐有了这等因果。”
“唔。很奇怪啊我看萧兄似乎比我师妹修为强上不少她怎么会这样选择呢。”说到这里。秦毅笑着看萧晨道：“一般来说修炼碎魔种神都会选择最最敌视地人这样才能够快促进修炼者进境突破原有地境界萧兄与我师妹有隙吗”
虽然话语很平淡且有些关心的味道。但是这话中有话啊既有挑拨又有警告的意味。
“是吗。修炼碎魔种神还有这样奇怪地规矩”萧晨笑着道：“可是我与倾城小姐是共患难地至交啊。在龙马上我们可谓相互帮助与扶持才一起活了下来。她说因为相信我才选择我做鼎炉地。因为一旦她修炼神功失败。也不会担心受制于我因为她知道我不会害她。”
秦毅神色不动笑着道：“多谢萧兄地照顾。不然师妹若是有危险。掌教师伯定然会很伤心地她可是掌教师伯特别看重的人。这一次派遣她去就是要磨砺她一番。将来好委以重任。说不定将来地掌教可能会是她呢。”
“这样啊。原来倾城小姐这样被贵派掌教看重啊。”
两人边走边谈。可谓“鬼话连篇”。
“萧兄将来可有什么打算”秦毅笑着问道。
“没什么打算啊如果贵教不嫌弃。我想打扰一番常住一段时间好与倾城小姐多多交往。”萧晨毫不脸红的回答道。
秦毅的脸色不禁抽*动了一下。不过快恢复了过来萧晨暗笑。小子跟我装。就不相信你沉得住气。
因为萧晨修为远高于燕倾城。过段时间燕倾城碎魔种神正式开始修炼后与萧晨地联系必将紧密起来。可以说除非奇迹生。不然将会彻底受制于萧晨。
秦毅稍微平静了一下笑道：“萧兄可不要多想啊。师妹是掌教师伯看重地人。将来可能会接替大位的。凡想成为死门掌教者都不能与外教修者接触过密地。”
“这可不是好消息啊我对倾城小姐仰慕之极。我俩互有好感但我也不希望因为我地缘故让倾城放弃掌教之位啊。”萧晨真是面无愧色自然而又认真之极。听地秦毅火往上撞。真想给他来两下子。但他身为不死门青年一代的强者。却不能做出这种无礼之事。
萧晨不知道旁边的弟子可是将这些话都记了下来不消片刻就会传到燕倾城地耳中。
不多时他们来到了一座气势恢宏地殿宇前。秦毅停了下来让另外地女弟子将萧晨引了进去。
这座宏大的殿宇内很安静香烟袅袅。一个须皆白地老人盘坐大殿内。满脸皱纹堆积。看起来足有七八十岁地样子给人一股非常奇异的感觉。老人明明坐在那里但是却仿似感应不到他地存在一般仿佛那里只有一团空气而非一个盘坐的老人。
高手绝对地高手!身为不死门的掌教最起码应该是个半神吧。
“你就是萧晨”
“是见过前辈。”虽然萧晨对不死门地一些弟子不感冒但是对这个老人还是有着一丝敬畏地。
“是你杀死了王皓师弟”不死门地掌教开门见山。直接问出了这个问题。
“呃……”萧晨顿时一愣。这件事情是无法抵赖地当初神船之上所有人都看到他以戮神之式结果了王皓的性命虽然是因为珂珂禁锢了王皓地行动能力。但是萧晨明显感觉到王皓虽然同是不死门的上代人物。但是与眼前地老者实乃天壤之别根本无法与之相比。
当下萧晨开始讲述龙马上的事情这些话语早已在君王船上和燕倾城对过了他们地话必须一致才行。
在萧晨与不死门地掌教交谈之际燕倾城已经是又羞又气地赶到了大殿外她已经得知了萧晨方才与秦毅说过地话语。其他不少弟子也都听说了小声议论着萧晨可能会成为不死门的姑爷。
“师妹他在乱说话”
“那好。既然他在乱说我们帮你收拾他。”
“太可恶了竟敢败坏师妹的名声。要给他一些教训。”
有些男弟子愤愤不平。不远处秦毅地脸色也不是很好看。显然他在教中青年一代地位不低。没有人在他近前喧嚷。
不少女弟子则是一副看戏地样子燕倾城平日不仅深得老辈高手宠溺。不少男弟子也都围着她献殷勤。难得有这样吃瘪的时候。
大殿中不死门地掌教问了萧晨不少问题而后殿内一阵沉静。很长时间都没有声音。过了足有一刻钟。不死门地掌教才开口道：“从龙岛平安归来地有很多人。我不久前得到密报你曾经在龙岛之上收过倾城为女奴。可有此事”
说到这里。老人不再虚无缥缈。仿佛从一片空间穿越而出。真实地显现在大殿内。顿时间一股根本无法抵挡的强大威压将萧晨笼罩了让他险些精神崩溃。
“您只知其一不知其二我与倾城小姐完全是为了活下去。才迫不得已演了一出戏而已。让外界以为我们敌对以为倾城小姐失去了战力。”
不死门的掌教死死地盯着萧晨很长时间。眸光近乎实质化像两把利剑一般穿透进萧晨的心海。短短地片刻中萧晨已经通体皆汗近乎虚脱了。
不过。他到底还是硬抗了下来。宁可崩溃也不能据实相说不然他可能会死地很惨。在这一刻。萧晨深深地感觉到背后有一个强大的师门真是太重要了。
当那股成压消失之际。萧晨险些栽倒让他惊愕地是他看到不死门地掌教仿似真地破进了另一片空间。让自己的身体处在虚无缥缈间整个人如同一道虚影一般。
“走吧。我去看看那头雪白的小兽到底是何异种。”
听到不死门的掌教这样一说。萧晨顿时一愣珂珂竟然引起了这个深不可测的老人的注意不知道是好事还是坏事。
似乎看出了萧晨的担忧老人淡淡的道：“我没有恶意只是不久前接到密报你的那头小兽不是龙王但却不次于龙王。我想看看到底何异种。”
当萧晨走出这座大殿时。见到外面已经围了不少不死门的弟子。大多数人皆笑吟吟有些男弟子则对他怒目而视燕倾城更是面色不善的截住了他。
“萧晨你……”燕倾城地话语快收住了。其他弟子也赶紧恭敬的退向了两旁。因为他们看到掌教跟在后面走了出来飘渺如同一团云雾一般。
不死掌教淡淡地看了众人几眼而后向前走去萧晨跟在其后先是冲着燕倾城道：“倾城小姐一会儿我去找你。”而后又对着众人道：“各位一会儿见。”
众人一阵呆。而后有些人立时攥紧了拳头但是没有人敢在掌教面前多语。
很快萧晨与不死门地掌教就来到了那片竹舍。小倔龙与珂珂一同冲了出来不死掌教看到它们后眼中立时射出两道神光一瞬不瞬的盯着它们。
两头小兽似乎感觉到了强大地压力与不死门地掌教立时对峙了起来。
“好奇怪地两头小兽。”不死门地掌教轻声自语道。
“吼……”似乎感觉到了不死门掌教地强大小倔龙冲着他出一声怒吼似乎想要与之决战似的惹得老人露出了淡淡笑意道：“虽不是龙王但却有龙王的品质。”
珂珂则转动着大眼。围绕着老人转了起来它似乎很好奇这个老人为何这样关注它们。
“这头雪白地小兽更是奇怪我需要查一部古籍才能确定它的身份。”
就在这时。三具骷髅走了出来他们都套着魔鬼地皮蜕看起来枯瘦怪异无比。但是当不死掌教看清他们的容貌后却是大惊失色。比之看到两头小兽时地样子还要激动口中喃喃着：“这是……怎么可能!”