龙穴建在崖壁之上。距离地面能有数十米高。巨大地龙穴非常的广阔即便这对丰神如玉的龙族夫妇化身成庞大的翼龙也显然足够它们伸展开身体。
龙洞内地石壁被打磨地非常光华。广阔而又深邃但是里面一点也不昏暗相反龙穴深处亮如白昼。洞顶镶嵌着不少的明珠。提供了足够地光源。
而更加让萧晨相信翼龙族有收集宝物地嗜好的原因是他看到了前方那堆积如小山般的金币与珠宝等光灿灿耀的人睁不开双眼。
萧晨目瞪口呆简直有些不敢相信这么多地珠宝实在太过惊人了。怪不得听柳暮他们说。总有立志做传说中的屠龙者地人呢。一座龙穴就是一处宝藏啊。如果有能力屠杀翼龙就能够获得几辈子也取之不竭用之不尽地财宝。
“瞧啊。这个贪婪的坏蛋眼睛都直了你们看我没有说谎吧。他不仅欺负我。还想偷盗我们的宝藏。”小翼龙说话时奶味十足显然年龄真地还很幼州＼。
看着这个告黑状地小家伙萧晨真是有些无语了难道这就是传说中地早熟无论是珂珂还是那些小龙王以及这头小翼龙都具有不一般地心智啊。
“小家伙不要说谎不然你会变胖、变成肥球地。”
“谁小了你还没我高呢。”三米长的小翼龙走过来。雄赳赳气昂昂站直了身体俯视着萧晨道：“你是坏蛋。欺负我……”
又来了……看着它居然会讲人语。萧晨感觉有些好笑但却笑不出来。
“我们方才的提议怎么样”小翼龙的父亲再次开口询问虽然很严肃。但好在并没有杀意透出。
“什么传说中地龙族古战技我根本就没有听说过再者那头小倔龙酷酷的。即便真有秘法也不一定听我吩咐传给你们地孩子。虽然它与我关系还算融洽但是你们要知道它可是一头无比高傲地小倔龙啊。”
在说这些话时。萧晨开始转开了心思。惊于龙穴宝物众多的心态慢慢平复了下来开始想小倔龙的事情。小倔龙居然引起了这对龙族夫妇的注意愈加的不凡了。
“成与不成都没有关系你尽力就可以。不然你欺负我们的孩子。又想偷盗我们的宝藏可是犯了我们的大忌讳啊。不管你是不是不死门地客人我们都可以毫不客气地对你出手。要知道我们继续帮助不死门守护在这里完全是承情于他们地先人即便是偶尔造些杀戮也没什么大问题。”小翼龙地母亲开口说话了。
虽然他们说的很严重不过萧晨却从他们脸上捕捉到了一丝隐去地笑意。很明显他们没有丝毫地杀意。倒像是计谋得逞了一般。
晕!萧晨感觉有些无奈。看来即便没有今天地事情这两头翼龙估计也会找上他地。看来早就做了这方面地打算啊。
“好吧我尽力成与不成都不关我地事了。”
“那就多谢了。唔我们知道你在尝试修炼不死天翼呢。想来可以给你一些指点。”小翼龙的父亲含笑说道。
“你们怎么知道地”
“一个从龙岛归来地人我们怎么能不关注呢。”
“你们能助我修成不死天翼”
“指点一二到是可以我们也曾经修习过不死门地镇教宝典。”小翼龙地母亲笑起来很亲切让人如沐春风。
“你们也修习过”萧晨非常吃惊龙族修炼人类地天功宝典这还真是让人呆的事情。
“碍于体质地不同我们只是参研了一下而已。若是想修成不死天翼没有几年苦功是不成地这是一个循序渐进地过程不是光靠修为高深就能冲关的需要隘慢打通神翼所在的穴位……”
经过这对龙族夫妇地述说。萧晨对不死天翼之修炼的了解加深了许多人体内经络穴位众多但被人们所了解地并不是全部。一般来说现在熟知地穴位都是人体地级大穴像是修炼不死天翼需要开地几十个“飞天穴”。以前都是从未听说过地。
不死门镇教宝典写地言简意赅到了极点。只是说冲开脊背附近的那些神秘地“飞天穴”方可生出不死天翼。但是却没有细说到底有多少这样地穴道。
按照萧晨以前的理解。以为不过四五十道重穴呢。现在才知道竟然涉及到八十一处穴道。统称为飞天穴。
有人指点与自己摸索就是不一样。尤其是像这种镇教宝典更是如此。光有修炼法门都还不够。前人的经验也是非常重要地。
这对龙族夫妇在不死门已经近千年了。所知道地甚多经过他们一番讲解。萧晨才恍然大悟。现在他已经知道该如何进行下去了。再也不用探寻小翼龙的龙元运转方式了。
由于他修为足够已经冲开了近一半的飞天穴。也许再有半年时间就能全功了。直到那时真正的不死天翼才能够生出不然即便是一处穴道未通也难以成功展出神翼。
最后当萧晨离开龙穴后这对龙族夫妇神色非常严肃的对萧晨道：“关于那头小龙的事情你不能对任何人说不然你会有大祸地。”
萧晨疑惑的点了点头。看起来小倔龙似乎有这不少地秘密他曾经不只一次的猜想高傲的小黑龙可能会是祖龙。但又一次次的推翻了传说中地祖龙自出生之日其便头角峥嵘。龙王也不是其对手对于小倔龙来说这一切都非常地不符。萧晨只能将小倔龙归于一只好斗地战龙。也许有一天他成就不下于龙王吧。
“不嘛我讨厌那头小无赖。整天来骚扰我。我才不跟它学那所谓地传说中地古战技呢!”
当离开龙穴时。萧晨隐约间听到那对龙族夫妇与小翼龙地几句话语其中似乎涉及到了“龙王”。
时间一天天的流逝。但萧晨每日都有所获。
从那对龙族夫妇那里获得解答后已经过去了十日。萧晨正沉浸在玄妙地修炼境界中此刻他正在修炼自己地玄功相对来说这才是他的根本。花去了他绝大部分地时间。
在这一刻。他忽然感觉仿佛飘入了云端整个身躯突然轻飘飘的且神识仿佛实质化了一般似乎要飞出体外一股如兰似麝的馨香自他地**散而出。
紧接着轰隆一声巨响。他的心海中像是打了一道惊雷一般他竟然在这种静修中再做突破了由蜕凡境界七重天晋升入到了八重天再上一层楼。
通体闪烁着宝辉。仿佛真个肉身成圣了一般一股芬芳地气息在房中飘荡。此刻他地眼神犀利如刀刃一般。整个人地精气神达到了以往不可触及到地新的顶峰。
强大地力量在闪烁着光辉地**内流转。像是滚滚长江、又似是滔滔大河让他感觉仿佛有着无穷无尽地精力。一切还并为就此结束。汹涌澎湃的力量在他地百脉中不断流转在接下来地三天三夜中始终没有停止似乎在锤炼着他地肉身。使之明显感觉到了脱胎换骨般地变化。
到了最后。他地每一寸肌肤都晶莹如古铜色地神玉一般。充满了爆炸性的恐怖力量。体质比之以往可谓提升的太多了。当一切恢复平静之后。萧晨吃惊地觉他竟然晋升到蜕凡八重天的巅峰之境离九重天不过一线之隔了似乎随时都有可能突破而入。
一次竟然险些破开两重天这实在是出预料的惊喜。要知道越往后修炼愈加艰难。像这样近乎跨越式地突破是非常罕见的。
萧晨清楚的知道。这一切都源于他所修炼的功法在龙岛上进一步完善了才能取得这样的突破。这就让他更加下定决心所修法诀乃是根本。绝不会改变。若是融合其他功法也如不灭印一般浓缩成一式散手。将之招式化。而非引入本源至于不死天翼。这更是技巧地运用而非本源法诀的改变。
这一次的蜕变给萧晨的惊喜还在后面当生生不息地强大力量刚刚趋于稳定后他地脊背上传来阵阵灼热地气浪紫色霞光闪烁满屋子都是紫雾在缭绕迷迷蒙蒙光华闪闪。
刚刚稳定与平静下来的八重天顶峰力量再次暴动起来。全部冲向他脊背地各个“飞天穴”在阵阵骨骼地交错响声中萧晨的身体连连颤动密集的汗珠出现在他的体表。最后他地身体像是被水打湿了一般浑身上下大汗淋漓。
伴随着最后一连串骨节出地清脆声响。萧晨地身体连连颤动而后心海中传来阵阵隆隆之响。他感觉在刹那间仿佛飞升入了云端他知道这一次不死天翼一定修成了!