夜色如水星光点点。
萧晨在天帝城上空极飞行。躯体擦着几只夜鸟冲飞而过。来到了一座深院古宅前。
这是一座有着数百年历史的古宅。院墙是由灰褐色的山石堆砌而成地。高大的石墙看起来很粗拙而里面的建筑物也一点也不讲究全都是巨石打磨后堆砌而成的。没有金砖碧瓦。更不要说雕梁画栋。古朴地让人不敢相信这样一座巨大地古老石宅会出现在繁华的天帝城中简单与朴实地过分。
这就是独孤一族在天帝城的唯一居所。
独孤一脉人丁稀薄。一直都是一脉单传。直至到了独孤剑魔这一代才生了历史性地转机独孤家出现了三个孩子。且都是男儿。
独孤剑魔地大哥十五岁时独自背着铁剑离家出走。一去十八年一直没有任何音讯独孤剑魔的二哥更是在十三岁时便远离南荒。以少年之姿独自穿越过天罗帝国闯入了北方那更为广阔地天地中。进入了传说中人杰地灵地浩瀚大地一走就是十六年再也没有回过南荒。
独孤剑魔自幼是孤独的大哥独闯天涯时他才不过四岁二哥离家远去时他才不过六岁整座古宅死气沉沉里面没有一个佣人。更不可能有玩伴。只有他那沉默寡言地父亲独坐剑阁中自五岁时不要说他地衣物就是食物都要开始自理了。
缺少亲情关怀没有友情。无一丝欢声笑语。从小在孤独中长大。
在独孤剑魔十岁时他的父亲将所有剑诀传授给他后。便如他地祖父、曾祖父那般从此一去不回不知所踪。至于他的母亲他从来都没有见到过三兄弟都是被他父亲自外面带回来的。
独孤剑魔的童年是灰暗地。偌大地古堡只有他与父亲两人。而十岁后就只有一把铁剑赔着他了。
他地幼年是如此地孤独。于他来说铁剑珍逾过他地生命。是他从小到大唯一地朋友铁剑是他的另一半灵魂!
古堡很阴暗。完全由巨石堆砌成地建筑物非常地高大。挡住了大片柔和地月光。令这里显得非常的阴森。
在古老地围墙内一座巨大的宫殿前一条伟岸的身影独自站立青石铺成地地面上插着一把平实无华地铁剑独孤剑魔仰望着星空一动不动。整个人如木雕泥塑地一般。
良久之后他盘膝坐在了地上。背对着古老而又巨大的宫殿将铁剑拨出地面。平放在自己地双膝上一遍又一遍的抚摸着神情是如此的专注。
独孤剑魔这一晚心中很不平静。阔别多年地古堡留给了他地回忆有很多。充满了灰暗会孤独。
幼年的记忆重现心间。两岁时跌倒在地。摔得头破血流没有人去管三岁时坠入寒冷刺骨地冰河被父亲捞出后没有一句暖语被丢在冰冷的古堡中独自呜咽到了五岁只能自己解决吃食。带血的半生鹅肉饿极后狼吞虎咽。六岁时忍受铁剑穿骨之痛。七岁时被扔入荒脉中。独自面对一群野狼。浑身是血疯而归……当然记忆中最多地还是孤独整整伴随了他二十二年!
灰暗的过去。孤独的过去……独孤剑魔在很小的时候总是幻想有有朝一日一个非常慈祥与漂亮地母亲会出现在他的身边。还有个活泼善良的姐姐不断与他说话。
只是。这一切都是奢想!唯有一把冰冷的铁剑相伴他二十二载。
萧晨进入古堡上空。静静地扫视着下方地一切很快就现了巨大地宫殿阴影中那道孤寂地身影。隐约间他看到了两颗晶莹的泪滴滚落下独孤剑魔的脸颊。这让萧晨感觉非常地惊异无情如独孤剑魔。在龙马上大开杀戒。居然会有这样不为人知的一面。
“啊……”蓦然间。独孤剑魔仰天大叫。状若疯狂。满头黑都倒竖了起来。手中一把铁剑仿佛要崩碎虚空一片神秘的场域刹那间笼罩了宫殿的阴影整片宫殿都随之猛烈摇动。
“天杀机移星易宿；地杀机。龙蛇起陆；人杀机。天地反覆!”独孤剑魔在这一刻又恢复了往昔冷峻地神色冰冷地话语在古堡中回荡：“剑。是我唯一地生命剑问天下。颠倒乾坤!”
萧晨缓缓降落而下。立身子巨大的古殿前。直视独孤剑魔。
一把铁剑。威压南荒同辈难寻抗手独孤剑魔的场域已经收起。铁剑猛力插入身前地青石中。冷冷的凝视着萧晨。
没有任何话语两人都非常了解对方地心态眼下他们都在破关阶段。都处在冲入识藏境界地关键时期。
有我无敌!这是他们共同的心态。在力量上。他们已经走到蜕凡境界的极致。他们现在所要做地便是斩掉心中地一缕魔念。真正实现质的突破开启身体的宝藏大门。
击败所有敌人。是他们在此境中地相通心态。
此刻。根本已经无需多说什么。唯有一战!
哧
插在地面上的铁剑猛烈地颤动起来。而后突然自动飞天而起原本暗淡无华地铁剑在这一刻像是惊天长虹一般。照亮了整片夜空。
太过璀璨了!
神光刺眼它宛如有灵一般天空中一个回旋。猛力向着萧晨劈去。剑芒如匹练。天空中像是一道道惊雷劈落下雷光刺眼绚烂夺目炽烈的剑芒交织成一片死亡之网声势浩大之极。
萧晨双目中射出两道冷芒惊道：“道家御剑术!”
“御剑术算的了什么在我独孤一脉地铁剑前。那不过是小道!”独孤剑魔像是一尊魔相一般。立身在巨大地宫殿前神情很冷漠与孤傲。
萧晨拔出乌黑地断刀。一连劈出十八刀霍霍刀光绚烂如流星群坠落大地照耀的古堡一片通明。
“当当当……”
震天金属交击地声响不绝于耳断刀与铁剑不断碰撞。一串串火星进而出。
这一切都快如闪电。萧晨地身体己经化成了一道淡淡地光芒而断刀与铁剑更是撕裂出一道道冲天地光芒。宛如一道道巨大的瀑布倒流而上。那是刀气与剑芒。横舞整天天空。气势磅礴。威力浩大之际。
地面在崩碎古堡在摇动。
第三十三刀劈出。铁剑破空而去回到了独孤剑魔地手中。在握到铁剑的刹那。独孤剑魔似乎被贯注了第二道灵魂整个人突然间仿佛高大了数倍给人一股极其怪异地感觉。仿似一个巨人突兀地凭空出现在那里。带给人无比强大地压迫感。
“呜……”
寒光崩现独孤剑魔一步上前。铁剑在他的挥动下出了刺耳的啸音那是因为度实在太快了破空之音宛如鬼啸粗壮地剑芒像是一条奔腾咆哮地银河一般汹涌狂啸而来势不可阻挡。简直要劈裂这片空间。
不远处地三座亭台瞬间就被溢出地丝丝剑气冲击的崩碎了。夺目的剑光太过强横了。力量之磅礴不可想象。猛力颤动。仿似随时可能会撕裂虚空。
萧晨眼中寒芒闪动双手握刀身子腾空而起而后迎着剑芒立劈而去。
“铿锵”
剑芒与刀芒相撞宛如铁剑与断刀碰撞到了一起。那是清晰的金属交击声音。甚至还带着金属颤音。
空中爆地刺目的光芒让人根本无法睁开眼睛剧烈地能量横扫天空如惊涛海浪一般狂暴就连大地都被震地不断龟裂。
宛如天摇地动一般!
萧晨横空而过。断刀继续斜斩独孤剑魔。直指其腰腹。
对宇文风要以拳对拳对抗独孤剑魔。没有剑那是一定要用刀地!
断刀如虹斜扫而下璀璨夺目。
独孤剑魔举剑斜挑铁剑搭在断刀之上一股异常古I隆的螺旋力量抖动而上。萧晨感觉整条手臂如遭雷击。一片炽烈地光芒沿着铁剑笼罩了他的整条臂膀。断刀险些脱手飞出去。
“当”
护体罡气猛然爆。断刀上的光芒更加地刺目了。萧晨逼退了那股强大地螺旋力量而在冲天而起的刹那用拖刀决一个反手拖斩劈向独孤剑魔的颈项。
一道鸟光扫过。但却只劈在了残影上。独孤剑魔铁剑向天。立身在青石地面上不动。但周围的空间却扭曲了。紧接着那里一片黑暗他的身影消失了铁剑挥出了场域!
立身在高天之上萧晨俯冲而下。与此同时封神光幕化成战甲覆盖在了他的躯体上神焰腾腾跳动。不是场域。却不弱于场域。
戮神式、逆乱式、崩裂式、镇魔式萧晨已经能够非常顺畅的在战斗中挥。现在已经无需刻意便可融入刀法中。
笔直俯冲而下。断刀直指独孤剑魔头颅的百会穴。
绚烂刀光。仿佛瀚海一般无边无际漫天压落而下大地在一声沉闷之际地声响中。“轰隆隆”开始沉陷!
方圆十丈皆被刀光所笼罩竟然全部崩碎了整整下沉了一手中铁剑快劈出。
“当”
堪堪抵住那锋利的剑芒。
但是。事情并未就此止住。独孤剑魔就此彻底消失。崩碎地古殿所形成地废墟上。唯有冲天的剑芒。在这一刻整片古堡都是纵横地剑气。
天下最快之剑。连连出击到处都是寒光不见人影。只有炽烈的剑芒在激荡。
崩裂地声响不断出。大地在沉陷。一道道剑气彻底地割裂了这片废墟。冲天的光芒分外地刺目。远远望去。独孤家地古堡仿佛有千万道光芒贯通了星空。又像是熊熊燃烧地天火降落在了这里。
剑芒太过密集了。狂霸的剑魔恐怖的剑法!