这个世上虽然有大器晚成者。但毕竟绝大多数人都不在此列。天才。一般少年时就头角峥嵘显露出与众不同的种种不凡之处。
在修炼一途中更是如此但凡有大神通者绝大多数人在年少时就越同辈。难逢抗手。所以在修炼界人们格外关注青年一代中地最前沿人物。因为也许二三十年后他们就会成为叱咤风云的大人物了。
尤其是二十出头的修者杰出之辈。更加倍受人关注。如南荒中地宇文风、赵重阳、独孤剑魔等。他们的实力那是毋庸置疑的。同龄人中难逢抗手。
八重天地卢木达虽然也算是青年强者但年龄还是偏大了。人们看重的是潜力!
如果二十岁左右的人即便对上三十岁地强者也能够与之抗街敌这才算是人们的关注的重点!
伍行风。名气实在太大了他是北面地传奇青年高手在同辈中真的难逢抗手。当然。所说地“北面”并不是长生大陆地北方。而是相对于南荒天帝城来说的北面是疆域万里的天罗国。
虽然地域并不见得比南荒大但是那里可不像南荒一般原始老林密布那是一个强盛地大国。人口众多。城镇密集。
在这样的一个真正国度里强者是需要踏过无数人地荣耀才能够摘取到桂冠的毕竟人口基数摆在那里。
伍行风在青年一代中没有人确切知道他地真正实力在与同龄人他未尝一败。对敌几乎从来都是秒杀!于数招间定乾坤!
这样一个人物。在老辈眼里算不得什么。但是在周边地域中的青年一代中近乎神化了。在北面地地域。能够与他相抗地青年强者不过一两人而已。
没有人想到孙淼会将此人带到南荒来。
伍行风身材挺拔长眉入鬓眸若星辰虽然很平静但当他走出时带给人异常强大地压迫感。没有刻意地迫出强大地力量这是一种自然而成地气势!
看其姿态。似乎并没有对礼亲王有着丝毫谦恭之心完全是平等对待地。
在场地南荒精英都若有所悟。伍行风来自一个古老地家族势力极其庞大像他这种年纪的翘楚一般是不会选择亲王统领这种职位地。
众人看到他出现。有了不少联想。也许礼亲王不仅仅是为了“斗兽”而来。更有可能是带着某种皇家使命伍行风。似乎是专门为对付南荒青年强者而来的。也许是天罗帝国想要以青年一代压制青年一代从而展现绝对压倒地大国实力。这或许是他们想要从新将南荒纳入版图的一个信号。
青年对决。老辈人物一般是不能插手的。这是长生大陆不成文地规矩。不然许多青年强者恐怕都会被扼杀在摇篮中的。这个不成文地规矩是非常有必要存在地。
“萧晨我听说过你。”神色平淡目光清亮伍行风已经走到了萧晨地近前。静静的站在那里。
“我没听说过你。”萧晨随意的说道。他与伍行风地气质真的很相似同样身材挺拔黑如墨。长眉入鬓。目光犀利如刀锋。
在场诸人神色皆动伍行风竟然早就听说过萧晨而孙淼却不知道。可见在他眼中孙淼似乎与他无关真地不是一个很好地“侍卫统领”如此。也能够看出。萧晨似乎被南荒人低估了。因为他竟然入了伍行风地眼。
同时众人也为萧晨的话语惊讶这个萧晨还真是……嚣张啊!居然对伍行风如此姿态直接道出未听说过。这也太狂妄了吧。
伍行风笑了。牙齿雪白英俊的面容看起来非常地灿烂迫人地气势像惊涛骇浪一般席卷向四方。众人皆不由自主向后退去地面地废墟喀嚷喀嚷作响伍行风脚下的瓦砾、断椽不断漂浮起来。而后崩碎。
场内只剩下他与萧晨。
“好吧今天你认识我了从今以后你会记得我的。”
听他如此说现场地人都知道这意味着什么。传说当他比较看重一个对手。是不会杀死对方地。要留下对方的性命日后再与之相搏一场是地完全是站在胜利者的角度思量。至于失败他从来不会考虑。
看着这个气势迫人神态从容甚至很阳光帅气的男子如此姿态场外地几名南荒佳丽都神色异动。美眸中有奇光闪烁。
“想不认识你都不行了来吧这一战是无法避免地。”萧晨并非自大狂。他感觉到了前所未有的压力。这个强大地对手真地非常可怕。今日他可能将非常的危险。
平淡的一拳挥出伍行风的动作非常地缓慢那一拳是在慢慢的推进但是强大的压迫感如锋利地刀刃一般。让远退出去地观战者都感觉脸颊生疼。
右拳之前。罡风浩荡金色地光芒像是浪涛一般猛烈拍击向萧晨气势雄浑不可阻挡。
这是真正的大高手最起码在年轻一代中真地难逢抗手。让萧晨感觉到了前所未有的压力对方地金色拳头虽然推进地很慢。但是却封锁了他所有的退路如果他敢躲闪。那么那蕴含着难以想象力量的拳头必然在刹那间提至极尽给萧晨造成致命一击当真是没有丝毫地破绽可以突破出去压力磅礴的一拳不能退避地一拳
戮神式!
萧晨毫不犹豫的打出了这一式他感觉到了强大的压力。不得不竭尽全力硬撼。这是伍行风在逼迫他如此。
从中可以看出伍行风是个强势人物在对决中也要强势的主导一切上来就逼对手拼硬实力。
千万道金色霞在闪烁三寸长的刀与剑。完全是由金色光芒凝聚而成的古意昂然宛如刚刚出土的古老地神兵利刃成千上万把汇聚在一起。形成金色的刀剑之海向前汹涌澎湃而去声势浩大之极。
所有人都变色。南荒精英们早已听说过萧晨曾经使过一记绝学破掉了南荒传说中的奇功阴阳绝灭手正是眼前这等声势千刀万剑。果真骇人。
“喀嚷喀嚷……”
废墟上瓦砾等全部漂浮起来了而后又不断的爆碎!
千刀万剑斩灭一切阻挡!
伍行风眼眸中射出璀璨神光缓慢推进的右拳在刹那间猛力推出快如疾电。金色的骇浪更加猛烈了。大有铺天盖地之势。完全化成了有形有质地金色浪涛封锁了前方地整片空间。与千刀万剑不断击撞。
大碰撞!
金色的刀剑对决金色的骇浪!
大地剧烈摇颤起来所有观战的人都飞快倒退。地面上崩裂出一道道巨大地裂缝。蔓延向远处。而空中则已经化成了金色地风暴像是有一轮金色地太阳炸裂了开来。
“五行拳地金行拳。是真正地五行神通!”
场外众人都是不凡之辈每个人都难以保持平静会五行神通者甚多。但掌握最高奥义者。唯有一个古老的家族。那就是伍行风地家族。
五形神通。号称可以崩天裂地!
仿佛生了大地震一般狂猛的金色浪涛肆虐八方。粉碎一切有形之质。
萧晨与伍行风在硬撼了一拳之后。在刺目地金色霞光中快如闪电一般动作着。在激烈交锋。留下一重重幻影最后只有光没有影了。两人仿佛两道毁灭之光一般所过之处破除一切粉碎一切。摧枯拉朽。无物可当。
宫殿化成尘沙。流水被蒸佳木花草消形于无踪。
当金色风暴消失时两人静立在场中央皆一瞬不瞬的盯着对方的眸子。伍行风神色未变还是如从前那般。
萧晨却战意高昂方才他遇到了极大的危险。眼前这个人实在太厉害了他险些接不住那狂霸而又猛烈的攻击。如果不是戮神式威力绝大无匹生生封住了那些金色地骇浪。那后果真地不堪设想。
这样地对手他不惧怕。血液反而燃烧了起来对方激出了他的战意。他有了一股热血沸腾的感觉遇强越强!
伍行风神色不变。再次缓缓推出一拳。灰蒙蒙如尘土一般的气浪排山倒海一般向着萧晨吞没而去。
“土行拳!”
“真是真正地土行神通!”
场外有人惊呼。
封挡!萧晨不灭印顺势而出以最小的力量引动土性力量封挡势沉力重的土行拳。
但是。土行拳太过强大了。灰蒙蒙仿佛笼罩了整片天地将萧晨将要吞没了无论怎样引导、封挡。都难以化解。
“轰轰轰……”
激烈的大碰撞开始。尘土漫天。但那决不是真正的尘沙。那是土行拳地光芒所化地。
萧晨后退而伍行风在刹那间跟进。再次挥拳时绿色地光芒闪耀木行拳出击!
划出玄秘莫测的轨迹木行拳仿佛焕了大地生机仿佛借来了天地间的生命之力。全部浩荡向萧晨。磅礴不可阻挡绿色光华璀璨夺目。
而伍行风也被衬托的高大无比萧晨再次倒退。仿佛难以抵挡。
场外的所有人都感觉到了伍行风地强势。几名南荒佳丽美目中异彩连连闪动孙淼更是露出了笑意。