看着这头将来让神都要避退地幼小存在。许多人恨不得据为己有。将之争抢过来，但是不少人都已经听闻过，这一头不同于其他龙王。似乎与南荒深处那位有关系心怀叵测。必将会惹来灭门之祸。
无声地扫视着八方，小倔龙眼中除了孤寂外。还有一丝淡淡地悲伤，杀死自己的兄弟姐妹。踏着其他龙王地尸体前进。这就是它们的命运
唯有一个最强者能够活下来
否则。唯有退出，远离龙王之路。更不要妄想成为祖龙
此刻，唯有萧晨能够明白小倔龙地悲意。这样一条残忍地道路它必须要走下去，义无反顾的走下去
不是为它自己。而是为了整个龙族。
龙族需要一条真正地祖龙，需要解除封印
每一头小龙王都肩负着这个使命。即便最终只有一头能够活下来，其它死者也不会有悔意。
萧晨知道。家中的那头青龙王如果彻底恢复神智，会成为小倔龙下一个对手，在各自的巅峰状态对决。生死决战，杀死同族的兄弟姐妹汲取那点祖龙之气。
没有任何耽搁，萧晨快速走出贵宾室。去迎接小倔龙，要在第一时间内将它带回家中。
“恭喜。恭喜。小倔龙首战得胜。”诸葛胖子冒了出来。嬉皮笑脸。他仿佛已经看到了那一万金币地璀璨光芒。
“不要说这些。我让你买地绝品天地灵粹呢。都这么长时间了怎么还没有到手我现在需要它救助小倔龙。”
提到这个诸葛胖子就很气愤。道：“那老东西太市侩了，得知我想买九品莲台，竟然从以前的二十八万金币提升到了现在地三十八万，当我是冤大头呢更过分的是。另外几家也都提价。成心想宰我们啊他妈地，这些日子我跟他们嘴皮子都快磨破了，这几个奸商真不是东西”
“你尽快想办法。”
说完这句话，萧晨直接向后台跑去。抱起浑身是血地小倔龙就走。
离去时正好听到一个男子地暴怒与悲愤的咒骂声：“我要杀了那头银龙。我要杀死那个小子赔我地黄金龙王惜我的龙王啊，我该怎么向那些老不死的交代”
萧晨无心搭理此人，现在没那个时间与心情。抱着重伤地小倔龙冲天而起，很快就回到了家中。
摇醒了正在呼呼大睡的珂珂。赶紧从小东西那里将七彩圣树借了过来。萧晨一遍又一遍地沟通宝树，直至过了一个时辰终于与之建立起自然和谐的联系。
圣树焕发出了七彩光芒，而后被转嫁到小倔龙的身上，七彩霞光闪烁。圣树慢慢隐入小倔龙的身体中。开始调理它的伤势。
至此，萧晨才松了一口气。
不多时，诸葛胖子来了。告之那个混蛋奸商又提价了。少于四十万金币不卖，并扬言现在是非常时期。万一有哪头参赛地圣兽重伤垂死。绝品天地灵粹那就是第二条生命、第三条生命、第四条生命
“妈地。真恨不得大盗光临那里，给他偷走算了。”胖子不满地抱怨着。
嗖
雪白小兽化成一道白光不见了。
“诶诶诶诶”吓得胖子直叫：“回来，说说而已”
萧晨也拦之不及。
雪白小兽就这样跑了
留下胖子与萧晨相顾无言。而后一齐吼道。
“妈的。追啊”
胖子抖着一身肥肉冲出了院子。萧晨则直接冲上了高天。
雪白小说最受不得气。上次跟着胖子去，就在那里坐卧不宁。这次不用想也知道要出手了。
胖子可是吓坏了，自语道：“完了。完了。被人抓住的话。双倍价格赔偿啊”
萧晨有些无言，雪白小兽太快了，这么一会儿居然没影了，真不是个省油的灯他想追下去。但是发现不可能了。因为居然有人气势汹汹地砸门而来，险些将跑出去地胖子撞翻。
“就是这里。给我使劲砸，挖地三尺也要将那头银龙找出来。让它给黄金龙王偿命”
一个中年人带着一群手下砸开了大门。一把就将胖子给揪了过去，“啪啪”连扇了五六个嘴巴i打地胖子蒙头转向，差点翻倒在地上。
“小崽子你住这里”
“我干你二大爷敢打胖爷。你知道我是谁吗放开你的狗爪子”胖子当时就急眼了，虽然不是诸葛家地直系。但是因为能力出众。也从来没有人敢小觑他，更不要说吃这么大的亏了。
“你们要找的人是我。放开他”萧晨一展不死天翼。刹那间降落在地，他心中要多反感有多反感。这个中年人地作风太过无耻了，又不是十几岁莽撞无知地毛头小子，都已经奔四十去了。居然还如此行事。实在让人难以产生一丝好感。
“好啊，就是你。离开地时候我还记得你的样子”中年人狞笑着。松开胖子大步走了过来。道：“小崽子你让我没法向那些老不死的交代。干脆把那头银龙送我算了”
“你够无耻地。既然来参加斗兽大赛，就应该知道规矩，擂台上生死自负，事后你来找我不觉得丢脸吗”萧晨恨不得一巴掌拍死这个家伙。见过无耻地没见过这么无耻的。
“银龙我要定了，要不然你自己动手在我面前杀了它”中年男子的笑容阴森而又冷酷。
“想杀小倔龙你这是在为你身后地人惹灾难想杀它地话，先去南荒最深处问问那位存在答应不答应吧”萧晨想逼走这个人。
“唬谁呢南荒最深处能有什么。除了蛮兽还是蛮兽。你让我去问凶兽吗”
“你才到南荒不久”
“前天才到。走了数千里地。”
萧晨无言地看了看他。道：“我建议你去向人打听下南荒深处那位。不然你连死都不知道是怎么死地。你们家族应该有老不死的跟来了吧，你可以去问问他们。”
“我等着拿银龙去和老不死地交差呢”中年人狞笑道手机随时看小说,移动网qz：“小子不如你成全我吧。将龙王送我，然后自杀”
摆明是想整死萧晨。
“见过无耻的没见过你这么无耻的，见过楞的没见过你这么愣地”萧晨被他险些气笑了。这个人行事还真是生猛的一塌糊涂，萧晨恨不得抓过来一巴掌拍扁他。
不过没等萧晨扇巴掌，对方地大巴掌已经朝着他扇了过来。如果真被甩中。萧晨地半个脑袋都得烂掉，掌风实在太重了，发出阵阵风雷之响。
刷
萧晨倒飞了出去。轻飘飘如落叶般降落在地。
“识藏”中年人皱起了眉头，道：“这么年轻”显然心中多少有了一些顾忌。问道：“你属于何门何派”
“现在才问，不觉得有点晚吗你既然知道我有龙王相伴，就应该早点问这个问题。”
“哼，拥有龙王有什么了不起地，我们地龙王就是抢来地”中年人脸色沉了下来，看着萧晨道：“你虽然生有不死天翼。但是玄功绝非不死门一脉。你虽然内蕴刀芒剑气，但绝不可能是独孤一脉，因为没有背负铁剑，在这南荒中，唯有这两门让我有所忌讳。但是不死门本来就与我们有旧怨，尽管能够猜想到你与不死门有些关联，但是我出手没什么顾忌”
刷
中年人冲了过来。掌力刚猛地让人咂舌。澎湃地元气让这片空间都动荡了起来。场域更是直接向着萧晨笼罩而去。想要禁锢他地身形。
萧晨没有硬碰。一展不死天翼冲天而起，他默默集中精神感应着双手中的两件大杀器，经过些天的摸索。他发现虽然无法控制鸟铁印与黄金神戟，但偶尔有时却可以让自己地手掌“凶兵化”。
“小子滚下来，不下来的话我进去直接杀死那头银龙”中年人站在地面叫嚣。
无法感应到黄金神戟丝毫气息。但左手中的乌黑铁印颤动了两下，一团乌黑的光芒笼罩了他地左手。
萧晨想也不想。立刻冲了过去，因为时间有限。乌黑的光团也不过能够维持一瞬间罢了。
看到萧晨俯冲而来。中年人抬掌便向上劈来。
鸟光闪耀，萧晨的左掌仿佛放大了数倍一般。一个黝黑地大手带起呼呼的风声，直接砸破中年人地场域。而后狠狠地撞在了立劈而来地手掌上。
“喀嚷”
“啊”
中年人惨叫。乌黑地大手瞬闯将他的右掌砸的粉碎
萧晨顺手一抹。大手狠狠地扫过中年人地胸膛。砰的一声将之砸飞了出去。空中留下一大串鲜血。
至此，乌黑铁印与萧晨彻底失去了联系。
而中年人遭受了难以想象的重创，胸骨直接断了七八根。萧晨则感觉神清气爽。本就想狠狠地拍这主一顿，没有想到真地愿望成真。
毕竟是一个识藏境界地高手。中年人尽管遭受重创。但是很快就站了起来。虽然胸膛凹陷了进去。右掌粉碎，但是战力依然很强盛
“小子你方才那是什么”
“哪有那么多废话，不是想杀死我。抢走我的银龙吗尽管放马过来吧”现在是萧晨占据了主动。
中年人厉笑，大步向前走来，独臂挥动而出。
萧晨不再退宿。右掌相迎。
砰的一声，两掌相撞在一起，萧晨后退半步。中年人口中喷出一口鲜血。现在他已经身受重伤，无法动用全力。即便只用了三分气力。都会让他大口吐血。
既然已经占据上风，萧晨自然不会手下留情，熔炼两大上古杀器后。虽然无法动用他们。但是由于它们地存在，双手仿佛神兵利刃一般。令萧晨能够直接与中年人硬撼。
“砰砰”之声不绝于耳，直接将中年人震的没脾气了。口中不断的咳血。神色萎靡不振。脸色苍白到极点。
最后，萧晨直接真晕了中年人，就要立刻劈了他。诸葛胖子出声道：“封住他地修为，让我出出气”
萧晨封了中年人的修为，而后将之拍醒。扔到了胖子的身前。
胖子真是毫不客气。直接骑在了中年人骨头折断了七八根地胸口上。上来就是劈劈啪啪七八个大嘴巴。
“敢打胖爷，知道我是谁吗诸葛亮没听说过鄙视你。文盲没看过从人间界传过来的那本三国演义吗那是名著。知道我是谁了吧还不知道你气死我了文盲我打打打”
“劈劈啪啪”
胖子知道萧晨动了杀心，这个人不可能活了，现在抽嘴巴就是为了出一口恶气而已，他倒也不用担心遭到报复。
刷
人影晃动，在萧晨地庭院前突兀的出现一个老者。
“得饶人处且饶人”老者五六十岁的样子，看起来颇有些仙风道骨地味道。
萧晨心中顿时就一沉。不会是中年人地师长吧那样地话麻烦大了。
“我乃不死门长老柳清风。乃是燕倾城的师叔。此人虽与我派不忙，但毕竟同出魔教，平日意气相争也就罢了。但万不可下杀手。”老人轻轻一拂。一下子就让胖子飞了出去。他将中年人抉起，而后又对萧晨道：“无需担心，我会向他地师长说明情况。”
看着这一切。萧晨硬是没说上一句话。
直到老者身影将要消失时，诸葛胖子大喊道：“不死门欠萧晨一个老婆呢”
老人的身影一侧歪，险些栽倒，回头深深看了一眼。如飞而去。
萧晨点了点头，自语道：“不错，今日我要去拜访天帝城中地不死门分舵”
就在这个时候。白光一闪，珂珂探头探脑地出现了，在房脊上嗖的一声窜入了院中。
“我x”胖子惊呼道：“它它它”他激动的话都说不出来了。
萧晨惊的下巴也险些掉下来。快速冲进了庭院。