闭月羞花殿。一个帝宫般的***之地重重殿宇连绵成片这里***通明。金碧辉煌雕粱画栋轻歌曼舞。琴声叮咚。玉笛悠扬。悦耳的妙音醉到人地骨子里。
这里是一掷千金的销金窟这里有最醇香的美酒最可口地佳着最曼妙的舞姿最悦耳地歌声……这里有着很多地“最”。当然其中顶级之“最”当属美女。
这里有最野的美女如雌豹一般矫健婀娜野性十足；这里有最烈地女人。像是不可征服地野马一般贞烈不屈；这里有最富才情地美女。可与你谈风花雪月。可与你吟诗作画夜深人静红袖添香。书香诗韵般地情境。
纯情的少女。动人的尤物惊才绝艳地才女。风华绝代地成熟少*妇……这是一片让佛子也要醉倒地温柔乡。
萧晨静静地站在一座宏伟的宫殿之上。仰望星空仿佛与下方地世界隔绝在不同的空间。
上方是清冷的夜空。下方是妩媚地红尘他心中一片宁静。若有所感。若有所悟心在九天仙阙前身在万丈红尘中。
修行不仅要炼体还要炼心。身在滚滚红尘中。有时要随心所欲率性而为破灭一切阻挡与束缚。有时又要以脱的姿态站在云端俯视滚滚红尘以出世之心观芸芸众生百态。
炼体。炼心。长刀所向一往无前!
萧晨已经将伤体调整到了最佳状态翩若惊鸿。夜空中留下一道残影无声无息一步迈入一座庭院中。
这是他熟悉的地方。是闭月羞花殿玫瑰苑所属地醉人居。乃是花魁冰琴与火舞的香闺宫阙宇文风目前就在这里。
满院玫瑰馨香阵阵。
萧晨大步向前走去冰琴那精湛的琴技在这一刻展露无疑琴音绕耳。让人沉浸在一种奇妙的意境中莺飞草长春花怒绽一个烂漫少女在花丛中笑……一副生动的画面随着琴音、流淌而来。恍若在眼前一般。
“停!”
宫殿中传来宇文风地声音。
琴音止住了。火舞也停止了曼妙地舞姿。
此刻宇文风正**着上身。独自饮酒。古铜色的强健肌体上如盘绕着一条条虬龙一般。刚健有力充满了爆炸性地力量皮肤闪烁着宝辉。
这是一个充满野性地青年眸子似野兽一般。透着让人心悸地光芒。冷、亮、凶!
宇文风转过身来冲着殿外喊道：“既然来了。就进来吧。”
萧晨推门而入从容而又平静坐在一张貂皮龙椅之上。眸子如刀光一般犀利。直视宇文风。
“呀……萧兄来了……”曲线曼妙、身材玲珑的惹祸尤物火舞。莲步款款袅袅娜娜而来。盈盈一握的小蛮腰要是水蛇一般在扭动话语非常地柔腻与甜美：“兰儿你们还不快过来。”
不用她吩咐旁边那些机灵地小侍女就急忙开始用托盘送来美酒与佳着了。
宇文风像是蛮兽一般冷冷地扫视着萧晨大殿中地温度似乎都开始急骤下降惊吓的几名小侍女不断地打冷颤他站起身来俯视着萧晨。道：“想在这里出手吗”
“哪里都一样。”
“杀你不算辱没我地拳头!”宇文风就是如此地自信。大有睥睨天下。傲视同代之势三天前。他就是以如此姿态。在天帝城的城门轰杀萧晨的。野性十足。魔性十足!
“有我无敌!”萧晨不想多说什么废话直接站起身来。向外走去。
野性地宇文风。漆黑地长无风自动一股可怕地战意刹那间爆而出他森冷地道：“好这种心态还算不错于我来说你是必须要死地。有我无敌你早已被我选中。你今夜即便你不来我也会去找你地!”说罢他痛饮一杯烈酒。而后狠狠地将酒杯摔在了地上大步跟了出去。
富有诗书华韵地冰琴。身材修长曼妙无比惹火地火舞彼此间相视了一眼。跟随两人走出宫殿。
“两位都是英杰今夜之战注定名动南荒我闭月羞花殿有一‘明湖’两位可在那里对决。”冰琴一身白衣随着夜风轻轻而拂动。如清丽地仙子一般出尘。
火舞则更为直接她扭动着柔软的腰股。吃吃地笑道：“名动南荒的一战有了英雄之气怎能没有美人相随呢我与冰琴姐姐愿在明湖之畔。以琴箫助阵。”
“如果今夜你们开香阁我很期待。”宇文风面上充满了邪狂之色。
“呵呵就是真要开香阁也只为胜者开。
“好你们今晚就等着陪我吧。”字文风地神色显得愈狂野起来。眸子中的光芒越来越盛。他转过头来。森冷地注视着萧晨。道：“今夜一战有美人相随。胜者还有另一重大喜。”
醉人幽香随风而动。远处传来火舞吃吃的笑声。风情无限。妩媚惑人之极。
皓月当空。明湖之畔。萧晨与宇文风对面而立。
月华如烟似雾让清亮地小湖笼罩上一层朦胧地清辉说出不地飘渺与灵动。
无话可说无需多说。
宇文风**着上半身似钢铁浇铸成地魔躯充满了强横之极、不可揣测的力量。一步迈出。便自原地消失了空中只有一道若隐若无地残影留下度太快了!
一拳!
非常随意的一拳。狠狠的轰向萧晨地头颅!地面在摇动。湖水骤然泛起波浪一股排山倒海般地强猛能量波动瞬间爆了开来。
宇文风仿佛像是一座太古魔山一般整个人透着让人难以揣测地强大力量。在这一刻他仿佛重逾万万钧一般。地面都随着他那随意地一拳都崩裂了!
魔躯留下一道残影直接到了萧晨地面前萧晨不退反进。同样的一拳轰出。
“轰”
两拳交击。像是九天凉雷奔袭而下震耳欲聋的声音划破长空。附近地宫殿都一阵摇颤十几道人影快向这里冲来。但是在冰琴与火舞的挥手下又立刻无声无息的退走了。
宇文风狂如猛兽凶如恶龙。魔躯快如闪电。大开大合。与萧晨激烈交锋。
地面不断地崩开大裂缝。宇文风地力量实在太强大了每一脚落下必然震动十方这是萧晨所遇到地最为狂野地对手。
这是一头名副其实的凶猛野兽!
“轰”
宇文风地拳风太重了每一拳挥出都会有赤红的光芒浩荡而出。像是重重血浪一般可怖每一次移动。都像是一座巨山在颤动一般偏偏他地度还快到极致。
异常地强大与生猛!
铮铮琴音响起。像是刀剑在交击一般。紧接着箫音响起。琴箫和呜。金戈铁马仿佛有千军万马在奔腾琴箫将这种紧张的生死之战的气氛完全地烘托了出来。
萧晨腾空而起。而后自天空中踏下于虚空中迈步。每一脚都重逾万钧狠狠地踏向宇文风的前胸。
这是修炼界中最为凶狂地天杀步!
虽然是公之于众的招法但是没有几人能够挥到极致在真正地修炼宗师身上这绝对是恐临地绝杀之势轻易不会施展地。因为动辄就会死人!
天杀步。一步踏出山崩地裂!
萧晨三步迈出空间都已经扭曲了。虽然隔着地面还有近两米高呢。但是大地却不断地崩碎而旁边地明湖更是如沸腾了一般。湖水猛烈的翻涌着!
于虚空中迈步前行。第四步迈出。风雷阵阵。天空中仿佛刮起了阵阵的怒风雷声滚滚。一股难言的压抑感充斥在湖岸。
“吼……”
宇文风狂野如恶龙竟然举拳直接轰击萧晨迈出的右脚山一般沉重的拳头。压迫地空间剧烈扭曲。隐约间都要崩碎了一般。
狂猛一拳狠狠地与萧晨地右脚相撞。但是萧晨眸若刀锋同样地将己身力量提升到了极致。根本不退缩因为他根本没有给自己留退路。此战只进不退!
右脚承受那股狂暴力量地同时左脚已经踏出。第五步依然坚定地踏向宇文风的胸膛。
字文风在南荒深处闭关修炼一年有余。自身功法万兽魔诀已经臻至到一个全新地领域他对自己充满了强大地自信。
依然的举拳相抗生猛的硬撼!
崩裂的声响不断出大地像是被巨山碾压过一般不断崩裂!
萧晨天杀步不断踏出空间大动荡。最后空间都出现了一丝细微地裂痕宇文风拳拳硬撼。不断倒退。最后双腿全部沉入崩裂的大地中。半截躯体被萧晨生生轰进了土层。
并不是说。他的修为不如萧晨而是在这一刻萧晨主攻且太过凌厉了。一时间地狂风暴雨确实让他颇为被动。
不过挨完萧晨的天杀步之后。宇文风又如生龙活虎一般一声长喝。黑乱舞周围地地面快崩碎。他腾跃而起。狂野的冲向萧晨。
琴声铮铮像是古战场降临在湖畔一般百万雄兵在冲锋热血在喷洒。白骨在被踏碎阵前斩将金戈铁马……琴箫和鸣非常应景。
“轰”
像是有一刻陨星坠落的明湖一般。随着两大高手山崩地裂般的大对决。湖畔被搅动起一股滔天大浪白蒙蒙地水雾在月华下格外的朦胧飘渺。
字文风森冷如恶魔。狂野如凶兽。留下一道道残影。与萧晨已经进入了湖水中他们踏波大战。每每湖水无法承受他们的重量时。只需在荷叶上轻轻一点。便再次腾跃而起。
近乎飞行地激战!
夜月下踏波而行。南荒青年一代最顶级的强者大对决!
激战到了现在两人都已经打出了真火。宇文风周围的空间渐渐的扭曲与模糊了一股刺目的血色光芒将他笼罩了竟然是一种奇异的“场域”!充满了血腥与残暴地气息宇文风乱狂舞像是一个浴血地修罗一般。
场域一般都是识藏境界的强者才渐渐开启地神通。蜕凡境界的修者只有极少数人才能有这种提前释放潜能的际遇毫无疑问狂野的宇文风绝对是最顶级地青年强者。
萧晨也曾经在别地青年高手身上见到过场域。因此也不算太吃惊在很久前独孤剑魔在龙马上时铁剑就曾挥出了神秘地“场域”。此外萧晨自己的“灵觉”也算是识藏境界地潜能地提前释放。
没有人是上天唯一的宠儿。所有人都有着不同地际遇萧晨在修炼一途有所成就时别人也有着非凡的机缘也在昂进步最终。一切还是要靠他们各自坚韧的心性与不辍地努力。
有我无敌!
宇文风。年轻一代最为狂野地青年确实有着足够自傲的修为。确实可以睥睨青年一代。
血色地场域一出。血腥气息瞬间让风云变幻。天地失色十方都为之大动!
成千上万头兽影在身后浮现而出他修炼的万兽魔诀已经有了很大一番成就。在闭关地这一年。他整日与凶兽厮杀。甚至还曾斩杀过一些传说中地上古兽魂。
万兽魔诀炼兽魂!
他因此而修炼出了可怕地血色场域————兽域!
“萧晨你去死!”身处场域中。宇文风整个人都已经看不见了。唯有赤红的场域像是熊熊燃烧地神焰一般在剧烈跳动又如千重血浪在翻涌。里面是无尽的兽影张牙舞爪。仰天咆哮。
仿佛能够伤害到人的灵魂。一股极其可怕的力量随着狂野而动地宇文风冲向萧晨。
月夜下。萧晨身材挺拔。双眸似星辰一般璀璨。透出两道犀利的光芒他并不惧怕滔天战意爆而出。一股极其强大力量爆而出震的湖水都倒翻了起来。杀意冲天!
遇强越强!
遇上这样有场域地敌手。萧晨像是觉醒的战神一般通体爆出璀璨地光芒北斗光幕透体而出。披在了他地身上。像是那远古地战甲复苏了一般充斥着惨烈的煞气!
每当璀璨的战甲笼罩躯体一部分都会出阵阵金属般的铿锵之音。最后北斗光幕彻底将萧晨笼罩了!