三头从来没有见到过的龙
它们与小倔龙一般不仅祖龙头是那么的明显就连祖龙的尾巴也已经蜕变出来了这到底是怎么回事？
明明只从龙岛上带回来十一头小龙王加上小倔龙这个后来的进化者才不过十二头而已为何突然多了三头呢？
萧晨心有疑惑但在刹那间彻底明白怎么回事了。传说南荒最深处有可能隐居着几头上古蛮龙它们当年逃脱过了龙岛封印是龙族的王！
如今看来传说也许是真的不管那几个王者是否还活着但是它们肯定遗留下了血脉且是非常高贵的血脉。
这三头小龙王的来历真的是太大了从某种意义上来说甚至高于龙岛上的小龙王它们的背景太深厚了。
萧晨第一时间想到的就是收为己有不经历一系列事件是难以明白的两头珍惜的幼小圣兽就已经让修者们打的头破血流疯狂争抢了何况这三头龙王呢。
想法是好的但是实际操作起来太难了萧晨明显感觉到了三头小龙王的敌意强大的龙之威压惊的附近的野兽都不敢嘶吼了这片山林都安静了下来。
三头小龙王对着珂珂与小倔龙低吼了一声露出深深的敌意与战意而后它们三个也互相敌视着望了一眼分三个方向冲进了原始老林中。度可谓快如闪电在原始森林中留下三道残影。眨眼间消失了。
似乎仅仅是奉命相送两头小兽而已现在它们毫不留恋的离去了。
虽心有遗憾。但萧晨也没有任何办法三头小龙王地来历太不一般了他不想去触霉头。
到了现在萧晨已经大概猜测出到底是谁曾经掳走了珂珂与小倔龙。
对于三头小龙王的离去珂珂与小倔龙并没有在意反而冲着某一反向不断张望。
雪白小兽地样子很可爱似乎心有余悸缩了缩脖子难得的出露出一丝害怕的神色偷偷的向后打量。很显然这两天它吃瘪了。小倔龙也是带着异样的神色不时回头向后看仿佛知道不远处有人在注视着它们。
想到那股黑色的怒风高大的兽影寒光闪闪的黑色鳞甲萧晨心知肚明是何方神圣眼下并没有多问。
与此同时空中荡漾起一丝异样的气息一道灰蒙蒙的雾气中飘荡而来一条人影隐在期间漂浮在空中唯有两眼射出的两道寒光穿过灰色雾气冷冷的盯着萧晨。
在刹那间森林中涌动来两股杀气两名浑身皆被青色朦胧光辉遮蔽地人影缓缓迈步而来四人自空中与地面将萧晨困在了废墟中。
一股莫大地压力在一瞬间笼罩了他萧晨大惊失色这是一股非常恐怖的气息一种“域”已经覆盖了这片空间将他给压制住了！
身体仿佛被束缚了根本不能展开不死天翼冲天而起他被困在了一片域中。
冷汗流了下来萧晨知道遇到了高手。四人皆是不凡之辈联手之下竟然布下一片“域场”。封锁了这片空间这种修为稳稳越他最起码他目前根本没有这种能力。
刷
一道死光从空中那蒙蒙雾气中扫落而下像是闪电一般迅疾未容萧晨有多余动作狠狠地将他扫飞了出去。丝丝血迹自他嘴角溢出一击之下便让他遭创。
很明显空中地灵士修为要越他不是他所能够抗衡的！
地面上地三人已经将他合围了处在阴影中的人虚无缥缈仿似不可见。另外两人周身青气缭绕同样难以看清真容。
阴影中的人挥了一掌劈向萧晨空中的灵气像是被抽干了一般而后猛的全部作用到了萧晨的近前。
“轰”
狂霸的力量无所不在根本不容萧晨躲避直接将他轰飞了让他大口喷血。自地上慢慢站起擦干嘴角的血迹萧晨冷冷的扫视着这四人。道：“你们是谁为何想杀我？”
“你该死！”上空你灰蒙蒙雾气中的人冷冷地开口道。
“慢慢收拾你。”地面上那两个浑身青气缭绕的人一起上前同时出手两道青光交叉着轰向萧晨。尽管不能冲天而起被禁锢在了这片特殊的域场中但是萧晨还是能有所行动的宛如在泥塘中腾跃一般萧晨艰难躲避同时四大散手中的崩裂式猛烈打出一道道刺目的光华直接撕裂了出去。
但是。在绝对力量面前再精妙玄奇的神功也难以招架敌人的修为远高于萧晨交叉着的两道青色光辉直接将萧晨崩飞了。再次大口吐血萧晨感觉五脏六腑仿佛碎裂了一般浑身剧痛无比。
四人的修为都越他似乎并不想立刻结束他地性命。
如此修为的四大高手向他出手萧晨根本不能抗衡。四名敌人绝对都在识藏境界杀他并不难。
地面上那个始终处在阴影中的人真的如幽灵一般行动之际无声无息像鬼魅一般突兀的出现在萧晨近前揪住他的长而后狠狠的一巴掌将他扇飞了。
耻辱！
绝对的耻辱！
萧晨感觉热血上涌不仅仅是身体遭创。更重要的是被人如此虐打。实在憋屈的他想狂吼。
空中蒙蒙灰雾中地人影双目中寒冷的光芒像是两把利剑一般。身形刷的一闪如光似电一般快出现在萧晨的近前一脚瞪下。
萧晨虽然竭尽全力躲避且四大散手中的逆乱式向上架去但还是抵挡不住。强大的灵术化成能量光芒护在那人的右脚前直接破开了萧晨的阻挡狠狠地将他踹飞了出去。
地面上浑身青光闪耀的两人再次一同上前同时狠狠的踏上了萧晨的身体。
“喀嚓”
“喀嚓”
两声脆响他们以莫大劲力生生踏断了萧晨的双臂。
**裸的羞辱明明能够很快杀死他但是对方偏要慢慢折磨侮辱他。
差距实在太大了！
萧晨知道这四人太强大了根本不是与他同一个级别的最起码是识藏境界地高手虐杀他根本不费吹灰之力。
绝对不可能是同龄人青年一代即便有绝世天才也不可能如此轻松地虐败他。
四名识藏境界、难以揣测的神秘高手让萧晨陷入了生死险境。
“砰”
地面上阴影中地人如鬼魅般上前狠狠的踢在了萧晨的胸骨上“域场”的力量像是泥沼一般困住了重伤的萧晨让他根本没有半丝力气挣脱而去躲避。
仿佛听到了胸骨碎裂的声音萧晨的身子被踢的凌空倒飞了出去空中留下一大串血花。
屈辱！
萧晨感觉到了死亡的威胁心中愤怒到了极点这种失败是源于岁月上的差距是因为对方比他长了一辈修炼年份远于他故此实力远胜于他但他却没有任何办法。
空中那灰蒙蒙雾气中的人降落在地上与地面上的三人一起向着逼去。
四双眼睛透着冰冷的光芒冷笑声在废墟中回荡。
“在你们眼中我已经是死人不用再掩藏了吧可以让我看看你们的真面目吗让我死个明白。”萧晨站起身来静静的看着他们。
“你算什么东西不配看我们的真容你曾经做过什么自己知道！”阴影中的人一步上前狠狠的将被越来越强大的“域场”禁锢住的萧晨踹飞了出去。而后一步迈出七八米远狠狠的踏在了萧晨一条手臂之上。
“喀嚓”
骨折的声音传出。
接着被青色光辉笼罩的两人也一起上前将萧晨抓了起来同时出手“喀嚓”两声拍断了他的肩胛骨令他双臂无力的垂了下来。
“小子我们杀你如碾死臭虫一般简单！”两人狠狠的将他扇飞了出去。
萧晨狠狠的吐出了一口血水冷笑道：“原来是败类家族的人啊今日是为你们不争气的子弟报仇吧！见不得光的东西如果我没有猜错的话你们都是四十岁以上的中年人了。修为到现在才不过识藏境界而已有什么脸面在我面前吹嘘。如果你们退回二十年前与我一般年纪时你们四个加起来给我提鞋都不配！”
“你很嘴硬！”那名自空中降落而下的灵士以能量光壁防护住自己快如闪电一般冲了过去狠狠揪住萧晨那乌黑的长猛力一个膝撞让萧晨口鼻喷血倒飞了出去。
“你们四人不过是杂鱼而已四个人的年龄加起来几百岁了却也只能联手对付我这个小辈而已。你们一辈子也不可能成为真正的高手也只能这样阴暗行事而已。”萧晨虽然不断遭创但眼中却是不加掩饰的轻蔑之色。这一切只是为了拖延时间让四人因愤怒而折磨他不至于立时下死手。