萧晨怅然无比两头小兽就这样被人卷走了他默默的站立在虚空中扫视着八方。
萧晨已经确定这下面绝对有东西！
只是不知道有没有有凶险经历太多的事情后愈让他小心谨慎因为像这种上古遗迹最容易出现邪事。自经历过死城一劫后他每当看到古堡等古代建筑物总是感觉心有余悸。
罡风涌动萧晨隔空劈开了地基不死天翼已经展开他悬浮在虚空中如果有异常他会在第一时间撤离此地。
巨石崩飞地基被他震裂两旁的黑色土层全被能量大浪翻涌到了远处地基裸露而出下方并无特别之处没有丝毫异常。但是就在这个时候黑色的神布颤动的更加剧烈了荡起一股猛烈的狂风后忽然静止了下来而后像是重逾千斤一般飞快坠落。
就这样坠沉在乱石间覆盖在一处地基之上。
静静观看了一会儿萧晨没有觉察到丝毫不妥降落在神布近前将它抓起。
“哗啦”一声染血的黑色神布将地基中的一个石楔子裹带而出。
很平常的石头呈灰褐色很土气的样子二指粗细巴掌长短一头有些尖尖的整体看来像个石钻。当然更像一个石楔子本来它就是填充地基石巨石间的缝隙用的结果被染血的黑色神布给裹带了上来。
萧晨并未在意以为地基下另有隐秘但掀开巨石后却什么也没有任何现。反而裹尸布不断颤动将那平凡普通的石楔子覆盖住了。
石楔子！
这……萧晨有些感觉非常惊讶难道这有灵性的神布竟然是为这块平凡无奇的长条形石头而颤动？
这只是寻常的一块石头啊！大山中随处可见的那种且垒砌这座宫殿地基的人显然也将它当成了普通的垫脚料根本未将它当成大材就是为了填基石间的缝隙用的。
怎么会这样呢？
萧晨百思不得其解观察了很长时间也没有现丝毫特异之处敏锐的灵觉没有感知到任何能量存在的气息没有一丝一毫的异常波动。
很显然萧晨是最晚到达这里的人早在他之前已经有很多修者赶来了这座天神宫遗迹早已被翻了个底朝天如果真有什么宝物恐怕很难瞒得过那些老不死被众人仔细搜过的地方能剩下什么好东西呢？
不过裹尸布直指这形似石钻的平凡石头即便它在平凡萧晨也不可能真将它归位凡石了。握在手中翻过来掉过去的看仔细感知才现似乎比寻常石头轻上一些到有些像沉木。
“咦木头？”
想到此处萧晨惊讶的现如果当它是一端被打磨过的木块也很像越看越像是灰褐色的古木。
太奇快了怎么和平凡的石头有些分不清呢？似石似木难以辨别。
用力向着一块巨石砸去料想中的巨石崩裂并没有出现形似石钻的石条被崩落在不远处没有丝毫的奇特之处。
萧晨小心的收了起来虽然暂时看不出有什么用处但是料想应该不是凡品。
神岛附近不再修者出现所有人都追两头幼小的圣兽去了。萧晨有些自嘲的的道：“你们在前方争夺疑似最强种族的圣兽我在这里捡石头。”
静静的在神岛附近等了两天也未见珂珂与小倔龙归来萧晨的幻想破灭了他决定不再等下去了去荒脉深处看看。
在接下来的一天中他看到了一些修者的影迹正是那些追寻幼小圣兽的人。当然这些人都是修为较弱者落在了后面那些强者早已消失在荒脉深处了。
同时萧晨意外的现了一些生活在山林中的土著过着很原始的生活如同野人一般。而在这样一个小部落中当他看到某一情景时立时如遭雷击他看到了这个原始小部落中有人在用硬木枝在粗木上钻木取火。
在这刹那间仿佛有一道闪电照亮了萧晨的心海一时间让他热血沸腾！
那自废墟中得到的看似平凡的石木现在再也不平凡了他知道那是什么了燧人氏由何得道？源于此啊！
这似乎是他得道的圣物啊燧人钻！
现在想一想它的形状以及似石非石、似木非木的材质萧晨一下子联想到了祖神得道的遂人钻。
所有人类都知道祖神当年钻木取火的事情。
但似乎从来没有关于这件圣物的描述仿佛从来也没有人将之归为圣物不见其有任何威力当年祖神从没用它对付过敌手。
但这毕竟这是一件非同寻常的器物啊！
正在萧晨心绪波澜起伏难以平静时原始山脉深处传来阵阵龙啸之音。
是小倔龙！
萧晨惊喜到无以复加的地步展开不死天翼快如闪电一般向前冲去。
遮天蔽日的原始森林中回荡着龙啸声就在前方萧晨快冲过一片片山林赶到了那里。只见小倔龙与珂珂皆安然无恙除了它们之外竟然还有三头小兽在跟随祖龙之头、祖龙之尾浑身鳞甲神光灿灿。
竟然是三头小龙王！
但这三头小龙王绝对不是萧晨以前在龙岛上看到过的萧晨绝对不会认错在这之前肯定没见过。
萧晨简直不敢自己的眼睛这是一件让他目瞪口呆的事情小倔龙与珂珂竟然不知道从哪里拐来三头小龙王！
太让人无语了！