最后翻越进来的几人没有一句话语直扑萧晨而来出手无情上来就是绝杀几道剑光在夜空中分外夺目。
萧晨再不能稳坐了长身而起手持巴斯蒂古矛一步上前以横扫千军之势划出风雷阵阵血光漫天。
“噗噗”
几朵血花迸溅而出四具尸体翻倒在庭院中他们皆在三十岁左右喉咙都仿似被刀刃切割过一般让赤血神矛撕裂。四名修者修为皆在六重天左右对于萧晨来说算不得什么显然是被派出来干扰萧晨破关的。
“吼……”
青龙王一声吼啸飞扑了过来目标——小倔龙。青色神光闪动像是烈火在燃烧它的眼中冰冷无情仿佛早已忘记了前方萧晨这个曾经的熟人。
小倔龙高傲的甩了甩头颅一声龙啸腾跃而起扑了过去。
刷
身处阴影中的人翩若惊鸿腾飞而去一下子就消失了似乎只为将青龙王送到这里。
青龙王低沉的嘶吼着一双龙目中竟然泛起了血光。两头龙王激烈交战在一起一道道青色神光不断扫落而出青龙王明显开启了不少龙族神通。这一年多来它的实力突飞猛进再也不似在龙岛那般。且它也已经蜕变出了祖龙之尾。而小倔龙没有扫出一道神光完全是在用独特的龙族古战技厮杀它像是一个老练的修者一般。踏出地每一步都极其玄奥让人不得不得惊叹那是最为有效的步法。而它的攻击同样凌厉无比爪、尾、头、角齐动浑身上下每一个地方都是犀利的武器杀人于无形间。与青龙大战在一起虽然面对的是一道道扫落而来的龙族神术但是它却一点也不落下风稳稳压了青龙王一头！
龙族古战技。技高一筹！
珂珂退到了萧晨的身边乌溜溜的大眼谨慎的扫视着四方。
现场只剩下了两批敌人一个是那名长相粗犷地中年人其实力肯定在识藏境界不然不可能一出场其透出的能量波动就崩碎了一座凉亭。
另一人应该是一个年轻人虽然她身处黑雾中以强绝神识波动以及透体而出的能量雾气掩去了自己的影迹。但是萧晨还是能够看出其轮廓此刻他的灵识格外敏锐已经觉察出这是一个非常美丽的女子。只不过对方有意掩藏。无法真个看清那朦胧的容貌。
神秘女子身边的金毛猿猴非常的神骏只不过眼神太过凶厉了冷冷的逼迫着珂珂似乎想要将珂珂吞食掉。
“咿呀！”
雪白小兽气呼呼非常不满地嘀咕了一声毫不客气的挥出了小兽爪七彩光幕像是彩云一般快向着一米高的金色猿猴笼罩而去。
刹那间金光璀璨猿猴的身体仿佛金属化了且无尽神焰腾腾跳动而出。它出了一声低低的嘶吼声同样挥出了一只兽爪。
金色的光芒化成一道光刃狠狠的向着七彩霞光斩去。
“噗”
空中出一阵沉闷的响声七彩光幕被金色的光刃暂时抵挡住了。
这让珂珂动了真怒明亮的大眼爆射出两道神光不再是活泼调皮地样子。瞬间郑重而又严肃。小兽爪猛力向前推动。七彩光芒刹那间暴涨一下子将金光压了下去而后向着金色的猿猴罩落。
萧晨非常的吃惊尽管珂珂占据了上风但是可以看到金色猿猴的强大与可怕竟然能够短暂的抵挡住珂珂这可是从来没有过的事情。要知道半神以下在珂珂面面从来都是被一刷百刷。只要七彩神光一落。根本无人能够抵挡。
这是什么圣兽？竟然有如此威势其神通真地异常强大。
“嗷吼……”
金色神猿仰天长啸。浑身金光大盛将那原本即将罩落到头上地七彩光幕硬生生顶住了使之暂时无法触及到它。
轻轻一声叹息那名神秘的美丽女子开口道：“可否让雪白小兽住手我其实并无恶意只是想来试试金子的实力。”
声音如同一般非常的悦耳动听正常情况下这应该是一名绝代佳丽。
只是今夜太过敏感了谁能说她真的不是敌人呢？纵是绝风华绝代的女子此刻在萧晨面前也是红粉骷髅他根本不为所动来这里的人都暂时被他定位为了敌人。
萧晨无视神秘女子的话语。
刷
七彩光芒罩落了下去瞬间将金色神猿笼罩生生将它禁锢在了里面让它一动也不能动。接着珂珂挥动毛茸茸地小兽爪隔空将金色神猿抓到半空中七彩光芒将它牢牢地禁锢住而后狠狠的将之砸在地上。
“轰”
烟尘弥漫金色神猿一蹦老高气地仰天长啸浑身的金色毛根根倒竖起来样子更加的凶悍一条条金光从它的身体冲出像是一道道剑气一般。
“金子不要动！”神秘女子制止了暴怒的神猿伸出一只欺霜赛雪的玉手轻轻的安抚着它神猿才慢慢平静下来。
不过珂珂毫不领情气呼呼的挥了挥小爪子就要再次出手。
萧晨急忙制止只要神秘女子不再出手他也不愿再造杀戮。
此刻站在旁边的中年人冷笑道：“原本以为你身边只有一头罕世龙王没有想到白色的小兽宠居然也如此厉害真是低估了你。”
“咿呀……”珂珂感觉被轻视了。气呼呼的叫着仿佛在说：“你算老几？！”而后直接挥动小兽爪呼地一声七彩光芒牢牢的将中年人定住了。
中年人满脸不可思议的神色他看到雪白小兽的厉害之处了但是并不认为它能够定住他这个识藏境界的高手。
现在悔之晚矣！
“这怎么可能呢？它才那么小啊！”这是识藏高手心中的哀叹。
“轰隆”
珂珂一下子将识藏高手砸了在地上而后再次用七彩神光将之禁锢提到半空再砸下。如此往复就是铁人也会被摔碎。
几十下后中年人已经鼻口喷血。
萧晨让珂珂停了下来向中年人问道：“你是哪个家族的？我只问这一遍不说就杀！”非常的干脆一点也不拖泥带水。
“哼！”中年人报以一声冷哼。
萧晨不再说什么废话直接走到七彩光幕前挥动手中弑杀过神灵的巴斯德古矛“噗”地一声刺进了他的胸膛一股血水喷射而出。
没有刺中心脏。但是也几乎致命了。
“不要杀我我是里根家族的是霍夫曼的叔叔院中的几具死尸有两人也是我们家族的。”在死亡威胁面前中年人没有一点傲气了不仅痛快的说出了自己的身份还说出了多余的信息。
“噗”
萧晨抖手一矛直接洞穿了他的心脏中年人惨叫一声而后双目中地光芒渐渐的暗淡了下去。口中自语着：“你好狠……我已经说出了你还杀我……”
“我说过只问你一次不想说废话。给过你机会但是你没有把握住。杀你我说到做到。”萧晨直接以神矛将之震裂。而后自语道：“与你们家族的仇结定了！”
另一边小倔龙与青龙王也分出了胜负。小倔龙以龙族古战技击败青龙王撕下一大片血肉最后它的双角更是激射出一道神光直接将青龙王击倒。
一场战斗只运用了一次龙族神术小倔龙确实傲气无比。
“珂珂定住它不要让它逃掉！”萧晨喊道。
珂珂挥出一道神光瞬间将青龙王笼罩了将之禁锢。
萧晨知道柳暮一定出事了。且凭着本能他觉得青龙王也出了问题。必须要留下它将来查找线索。
庭院中静了下来。
神秘女子非常动听的声音响起：“你的这头龙王似乎与别的龙王不同。”不过她更加在意珂珂。轻轻叹了一口气道：“这头可爱的雪白小兽同样神异非凡它竟然打败了金子。”
萧晨没有说什么不过珂珂却非常不满了撇了撇小嘴而后乌溜溜的大眼睛又瞟了瞟神猿似乎满不在乎。
这种神态顿时气坏了神猿如果不是被神秘女子拉住它非要和雪白小兽拼命不可。
“你如果知道金子的来历就不会这样轻视了。”神秘女子似乎很喜欢珂珂柔声道：“它是天神地后代。”
闻听此话珂珂丝毫不在意但是萧晨却很吃惊问道：“南荒深处漂浮着一座神岛你说的天神后代可是指出没在天神遗迹的那两头幼小圣兽之
“不错金子就是其中的之
萧晨不由得对女子刮目相看她竟然收服到一头天神后代要知道当时可是有不少老辈人物前去争夺呢。
似乎看出了他的疑惑女子解释道：“是我的长辈收服地。另一头是不同于金子地族类被别人收走了。”
“你今夜就想来这里测试金子的实力？”萧晨开口问道。
神秘女子很坦荡声音悦耳动听道：“我的消息很灵通我掌握有岛上的真实信息我知道有一头雪白小兽神通广大因此想带着金子来与它较量一番。”
这些话语让珂珂非常受用难得的露出了不好意思的神态一双明亮地大眼使劲的眨动。
“以雪白小兽现在地实力来说它在长生大陆足以能够在所有幼小圣兽中排入前十名！”
神秘女子对雪白小兽地评价非常高。但是珂珂却不乐意了才前十？如果说它是第一还差不多珂珂骄傲的挺了挺胸。
结果被满脸笑意地萧晨使劲揉了揉脑袋它立刻出了不满的咿呀声。
萧晨确实非常高兴天神的后代都珂珂打败了小兽的潜力可谓无限啊说不定真是能够与祖龙一脚长短地天地异兽呢！
“萧晨你愿意和我去北方吗我可以送你一场大富贵。”神秘女子开口道。似乎非常的郑重。
“富贵是自己挣来的不是别人送的。”萧晨摇了摇头道：“我自由散漫惯了不想受人约束。”他已经看出神秘女子身份不一般他不想与大型实力集团或国家有牵连。
只是这也只是他暂时的想法以后的事情谁能说的准呢？
神秘女子点了点头带着金子无声无息的退走了。
庭院中只留下几具尸体而后再次恢复了平静。
萧晨持巴斯德古战矛而立神的血液不断在他手中流淌而下。古矛上的神文出妖异地光芒与天上的星光交相辉映。
凉亭上的白壳小乌龟一双贼眼瞪的溜圆一眨不眨的盯着那些神文而后摇头晃脑露出一副若有所思的神态。
星空下萧晨通体泛出阵阵宝辉骨骼“嘎嘣嘎嘣”作响断骨在接续血肉在蠕动肉身在生着一种蜕变！
真正向识藏领域迈进的蜕变！
无尽的光华将他笼罩了。在这一刻满院都是神圣气息天上的星光都仿佛暗淡了下去。
“咳……”苍老的咳嗽声响起葡萄架下出现一团黑影来人自语道：“我又回来了凤凰族地庇护吗？我不信她们真的那般神通广大能够查知今夜生的一切。”
恐怖的气息瞬间笼罩了整座院落。萧晨身上的宝辉被生生的压制地暗淡了下去。
嗖嗖嗖
三道人影跳入庭院中。竟然是秦广王它们三个紧接着一个鹤童颜地老人走了进来正是那名将三具骷髅带走的老灵士他笑眯眯的对着葡萄架下的阴影道：“你真的不相信凤凰族的能力吗？今夜你如果动手所生的一切都会被清晰的记录下这笔帐早晚会有凤凰女找你算上一算。”
“我很不甘心！”“你地子孙太跋扈了缺乏管教不然何至于又死了五名识藏高手呢？是非不分。不知好歹。”老人笑眯眯地样子很慈祥。他接着道：“当然这个小子也很过分出手无情。应该责罚一顿。”
葡萄架下的黑影转过头森冷地对萧晨道：“你真的来自南荒最深处吗？”
萧晨神色冷淡不卑不亢的道：“南荒最深处那位存在曾经指点过我一二谈不上有多么深的关系。”
听到这句话葡萄架下那道黑影扭头就走如一缕轻烟一般升入空中一眨眼就消失不见了。
“呵呵……”慈祥的老灵士笑呵呵的走了过来拍了拍萧晨的肩头而后带着三具骷髅转身离去。
秦广王、阎罗王、轮回王皆冲着萧晨不断比划那意思是学到大神通后再来找他而后又同珂珂和小倔龙挥手告别。
葡萄架下那位人物去而复返但这一次算是真正离去了萧晨知道今夜终于安全了！
蜕凡、识藏境界的修者也许不会知道假山上那根五彩神羽代表着什么但是方才葡萄架下的那位肯定知道！
今夜星光璀璨萧晨沐浴在蜕变的神圣霞光中就这样持着巴斯德古神矛在院中站了一夜。
这一夜注定是一个不同寻常的夜晚萧晨一夜间挑战数名九重天高手的事件必然早已被城中的许多人知晓了。
必让要让一些***沸腾。
果然第二日诸葛胖子一早就跑来了大呼小叫。
“兄弟你太强了！你太强了！你折腾了一夜让城内许多家族都无眠啊！你太强了……”胖子已经激动的不知道说什么了翻过来掉过去就是那一句：“你太强了……”
随后绝美的海云天也跑来了当看到巴斯德古矛后惊的的一双美目差点瞪出来非常不雅的惊呼道：“这***是……巴斯德古战矛？！”
“明天有一个重要的宴会这是我临时给你跑来的请帖明晚带你去风光。”胖子絮絮叨叨总之这一大清早他已经有些趋向更年期的态势了。
“你们两个先帮我办一件事情吧。”萧晨开口道：“把这杆巴斯德古矛帮我拍卖掉。”
“你疯了？！”海云天与胖子同时惊的目瞪口呆。
呼战到这章终于完结了写的太投入了好像我真的参加了一场场战斗似的大战完似乎不是萧晨轻松了是我自己轻松下来了。如此投入更新了很多很多兄弟们月票回鼓励下吧有保底月票的都砸来吧让我看看兄弟们的回应啊。