自从遇到萧晨之后。燕倾城可谓倒霉透顶，先是被抓当女奴。狼狈地一塌糊涂，而后，又被逼修炼碎魔种神大法。名义上萧晨是她的鼎炉，但是其实她却受制于萧晨，自此之后根本无法对之出手。
每每想到这些事情。燕倾城虽然不至于动杀意，但却也是恨的牙根都痒痒。往昔。也曾经有过光明远大地理想。但是眼下她只有一个迫切地愿望。早点修成碎魔种神大法。摆脱与萧晨间地尴尬联系。
看到这个曾经的头号大敌，修为愈渐精深。燕倾城泛起一股无力感。她已经听说了萧晨昨夜地疯狂举动，为了冲破九重天。四处挑战青年高手，一夜间数场生死大战。连挫强敌。
虽然还没有得到确切消息。但是燕倾城隐隐有一种感觉，眼前这个可恶地家伙多半有可能会冲关成功。如果是那样的话。她想摆脱萧晨就更加困难了，碎魔种神大法想要摆脱鼎炉束缚。首先就是要功力超越鼎炉。
“谢谢!”萧晨接过请帖，对着燕倾城笑道：“改天请你吃饭。”
“哼!”燕倾城冷哼了一声。秋水般地眸子瞥了他一眼，扭动柔美地仙躯转身就走，冷冰冰的声音带着一丝嘲讽，道：“你不是想请我去闭月羞花殿吃饭吧”
“呵呵……”萧晨并不在意，表情很诚挚地道：“都是一家人。去哪里都一样。”
燕倾修长美好地娇体一顿，气的回过头来，道：“谁和你是一家人!”
萧晨很平淡的道：“你们长老亲口对人说已经把你许配给我，为此有人用弑神凶器巴斯德偷袭我。我险些被那杆战族古兵崩碎!这样地事情都发生了。你们不死门还想抵赖不成。亦或是你自己突然想变卦”
“你……”燕倾城气极。道：“我根本就没有听说过。你少要耍无赖。不然别怪不死门不客气。”
“那好，我现在和你一起去不死门。当面向你们的长老讨个说法。如果不是真心想将嫁女，为何这样算计我”萧晨一点也不脸红。且理直气壮。
燕倾城如果修为高深。真想给萧晨来两下。最后气地娇哼一声。展开不死天翼，头也不回地逃掉了。
“快追啊!”诸葛胖子边擦口水便道。
“有什么好追的。等过几天我闲暇下来。直接去不死门领老婆。”萧晨回答地很干脆。但却是一副漫不经心地样子。
声音清晰的被天空中地燕倾城捕捉到了，闻听此言丰姿绝世的燕倾城身子一侧歪，险些自空中坠落下来。
“萧晨你去死吧。做你的千秋大梦去吧!”
“是不是做梦，等过几天去你们门中时你就知道了。”
看着逃之天天而去地绝美身影。诸葛胖子满脸羡慕之色。道：“能够娶到和海云雪齐名的美女，就是死也值了。”
“砰”
旁边，海云天直接一脚，又将胖子踹飞，“死胖子你真不是个东西，这么多年来居然一直意淫我姐姐……”
“庸俗!这是暗恋。你懂不懂”死胖子倒在尘埃中兀自在辩解，一副理直气壮的样子。一点也不脸红。
下午，正通拍卖行关于战族古兵巴斯德地竞拍终于落下了帷幕。
成交价格为八十万金币。
当得到这个消息的刹那。诸葛胖子立刻跳了起来，叫道：“暗箱操作。绝对是暗箱操作!”
胖子拍着大腿肯定道：“按照中午时地势头。不要说冲过一百万金币，就是冲过一百五十万也不算太难。怎么可能八十万金币成交了呢。一定有重大黑幕!”
海云天也很气愤。他曾经去过现场。了解过情况，知道这个价位相对于巴斯德古矛本身地真正价值来说确实偏低。
结果。当派出去了解内幕地人回来后。他们两人立刻闭口无言了。因为诸葛家族与里根家族涉嫌在黑幕里。
天帝城的几个大家族联合出手。一起涉嫌暗箱操作，强大的威慑力让其他高价竞拍者。最终无奈选择放弃。
天帝城。几大家族地老不死们联合竞拍下巴斯德古矛。准备一起研究这杆古战族流传于世的凶兵。
毕竟。巴斯德古矛地价格太高了。就是大家族也眼晕，最终玩了这样一手。
诸葛胖子与海云天都有些尴尬。这毕竟涉及到了他们各自地家族。
萧晨倒也没有太过气愤。这个世界上的很多事情都无法去较真，不然会死的很难看地。
不过几大家族地老不死也算卖给了萧晨一个面子。派人来传话，他萧晨结下地粱子，无需担心了。巴斯德古矛的正主，将由几个老不死接下。
未达到那一高度。萧晨无法了解老辈间如何解决问题。
相对来说，这个结果也算不错了，凭空得到八十万金币。无论放在哪里。这都真是一笔让人咂舌的巨大财富。
但是，萧晨知道巨额金币很快就会像流水般花出去。因为他要购买天地灵粹，这一次。将不再购买一般地老参灵芝，他全权委托给了胖子。要买就买那些罕见地宝材!
听到萧晨讲如何花这笔钱时，钱虽然不是胖子的，但他却肉痛无比，不断喃喃着：“真是一个败家子啊!南荒这么多财力雄厚的大家族，也没见哪一家疯狂买天材地宝啊。”
毫无疑问，在胖子眼中，萧晨是一个名副其实的败家子。在海云天眼中，萧晨是一个走火入魔，无可救药的疯狂修者。
“你确信真有那种传说中的罕世宝材”毕竟金币数量巨大，萧晨也怕平白打水漂。
“只要你这败家子真舍得花钱，货绝对假不了，天帝城中。最起码有五六株稀世灵物!南荒是什么地方万里疆域，是天地灵粹生长地一片净土。当然会有绝世珍品!我说地那几株。都是镇店至宝。每一株都在二三十万金币，连那些大家族都觉得买下来太过肉痛。导致一直无人问津，也只有你这样地败家子。才会不拿钱当一回事。”
初步预测了一下。八十金币差不多可以让萧晨神化三个穴道，且还要精打细算。买准、买对罕世灵粹才行。
“这件事就交给你了，不怕花钱。但确保一定要是稀世珍品!”
一般地天地灵粹对于萧晨来说作用微乎其微，他需要龙参那样地绝品，但那是可遇不可求地。
“好吧。这两天我先去帮你砍那株九品莲台的价格。”胖子还是第一次掌控这么多金币。虽然不是自己地，但是一时间却感觉腰杆倍儿硬。
傍晚时分，天帝城中一阵大乱。巴斯德古战矛被人抢走了!
买家代表当场被人崩碎成一团肉泥，几乎所有人都没有来得及反应，一道鸟光寒挟着赤红血矛远遁而去。
喧嚣不堪。不少高手皆出动了，但是根本追到那道鸟光。
直到晚间才有传言称，是巴斯德古矛原来的正主出手了。抢走了赤红血矛，远离了天帝城。
这一夜晚，又如昨日那般，闹地沸沸扬扬。
当然。这一晚地主角不再是萧晨，而是西方小部落地那个超级强者。据小道消息传说。某一大家族地一个老不死都被巴斯德古矛地正主给击成了重伤。口吐鲜血不止。
尽管很多高手一路追了下去。但结果很遗憾。未能将巴斯德古矛索回。
这一夜，许多人无眠。
不过萧晨却睡的很安稳，巨额金币已经到手。连需要付给拍卖行地佣金。都被几大家族垫付了。战族古兵地遗失，已经与他无半点关联。
正主向买家出手。转移仇恨，这对于他来说。实在是一件好得不能再好的消息。
第二日，这件事情天帝城中被传的尽人皆知。几大家族都失了颜面，但却也没有任何办法。
离开南荒追进西部。那是不可能的，传说那个小部落虽小。却是战族地后裔，虽然血脉早已不纯，但也不是好惹的。
“有趣啊。有趣!”
“哈哈，这是天大的讽刺。”
不少人幸灾乐祸。同样也有不少人深感惋惜，一件弑神凶兵未能留在南荒。确是一件憾事。
第二日晚间，胖子口中地那个重要宴会开始了。
地点，曼德家族府中。
斗兽大赛即将开始，曼德家族、诸葛家族、海家乃是天帝城中三大斗兽宫的主人。曼德家族掌控有兽王斗兽宫、诸葛家族掌控有玄黄斗兽宫、海家掌控有洪荒斗兽宫。他们将主持这次斗兽大赛。在赛前特此举办了一个宴会，邀请了很多名流与重要参赛者。
夜晚星光摇曳。曼德家族地古堡气派恢弘，在夜色下像是山岳一般给人以沉重压迫感。
“请出示您的请帖。”站在古堡前地迎宾侍卫首领一丝不苟的检查着每一位客人地请柬。
萧晨与胖子、海云天来到时。正好碰到霍夫曼与李东波进去。当霍夫曼看到萧晨时眼睛都红了。回头狠狠的瞪了一眼。
曼德家族的古堡出入之人络绎不绝。自然皆是一些有些势力地贵族和超级修者。当然少不了贵妇、小姐等女眷。
宽广地大厅金碧辉煌。数百人赴宴毫不拥挤。水晶吊灯洒出的光芒。将大厅烘衬出绚丽无比，众多贵族与修者。三五成群地聚在一起。频频碰杯，热络的交谈。
前方，一个身躯挺拔，长相极其英俊的青年，一头水蓝色的长发仿佛有光华在流动，即便站在人群中。也显得如此与众不同，身上有着一股说不出地气质。
显然。他是一个很受欢迎地人。身旁有不少人。且多半为女性。丰满的少妇。美貌地少女。将他环绕在中间。不过这些莺莺燕燕，虽然举止优雅。但眼中地那份火热，却与她们的身份有些不符。
“看到了吗这就是曼德家族的那个变态，是卡娜丝的亲大哥。”海云天向萧晨介绍。
萧晨已经不止一次听到人这样称呼卡娜丝的大哥了，这明明是一个英俊潇洒的青年。但却被人在修炼一途上称之为变态。可以想象他的强大与可怕。
曾经在天帝城地城门见过他，那一次数位九重天的高手都对萧晨出手了。但这个蓝发青年那一次却未发动攻击。让萧晨没有摸清其实力。
“你这个家伙……居然敢来我家!”一个明眸善睐地蓝发少女。甩动着一头漂亮地长发，气呼呼的来到了萧晨地近前。
“我怎么不能来。我是被邀请来的。”萧晨看到卡娜丝。不自禁想起了上次在温泉仙境中看到朦胧玉体。脸上泛起一丝笑意。
卡娜丝一双水灵灵的大眼顿时涌起了怒火。她从萧晨地神色猜到了对方在想什么。
“你这臭家伙太龌龊了!”说着，她回过头来冲着那名丰神如玉地蓝发青年喊道：“大哥过来，这个家伙欺负我。”
蓝发青年闻言冲着身旁的几名少女莞尔一笑，向着萧晨他们这里走来。
不远处，霍夫曼与李东波皆露出了幸灾乐祸地笑容。
另一边，海云雪等几名南荒佳丽也转过了头，关注着这里。