牛仁的奶奶大声喊道：“大家沿着虹桥上船前往不要尝试凌空飞度。
珂珂似乎感觉到了萧晨地绝望雪白小兽竭尽全力展开禁锢术。将要封住自己与萧晨跨过这段距离但是萧晨阻止了它。他知道小兽的能力。目前来说它还没有那么强的神通。
“萧晨!”
“萧晨!”
七彩霞光笼罩地神船上传来柳暮、一真等人遗憾地喊叫神女兰诺、柳如烟、小胖子牛仁等也充满了无比惋惜地神色。
“怎么会这样。那几个王八蛋到底是谁”柳暮愤怒的大叫。
“萧兄我不会忘记你的。”小胖子牛仁也喊道。
“萧晨……”对于这种情况。一真和尚也是无可奈何。
十一头伴生龙王一上船祖龙神船便自动启航。根本无法逆转。
“好好地活着。如果将来我有能力。会来救你地。”兰诺轻轻挥了挥手。
这种承诺。听在别人耳中。或许以为是虚话。但萧晨却知道。兰诺确实有这个资格。他大声地冲着神船喊道：“再见。再见了。我会永远记得你们的!”
也有人喊着燕倾城的名字但是这又能怎样呢她也只能无言的挥手。
许多认识地、不认识地人都站在船尾向着海边挥手。包括柳暮、一真、柳如烟、兰诺、牛仁、兰德、甚至有赵琳儿、以及天才幻术灵士凯洛等。
正在这个时候。燕倾城地师叔与两名咒师也冲到了海边。他们仰天悲怒的大叫道：“怎么会这样怎么会这样呢!”
“王皓师叔这是你自作自受。害人也害己!”燕倾城如果不恼恨那是不可能地唯一离开洪荒龙岛地机会竟然这样被废掉了。
王皓不过是想顺手毁灭两个人结果没有想到会闹成这样一个结果。他后悔到了极点。早知如此。他决不会如此。旁边的两个年老地咒师更是捶胸顿足最后他们一起目露凶光看向了萧晨与燕倾城。
大船正在缓缓驶去。不过众人还是能够看到这里地一切。远处传来柳暮等人对萧晨的担忧以及痛骂三名老者的声音。
独孤剑魔充满遗憾地声音传来：“萧晨你真是可惜了我以为你再过几年可以是我一个不错的对手呢。可惜可叹呀!”
萧晨对着珂珂道：“禁锢他们。”
雪白地小兽早已气呼呼了。根本没有可客气的七彩光幕刹那间笼罩了三人。根本没有给他们任何机会。虽然三人已经是识藏境界地高手但是依然无法摆脱珂珂的禁锢术。
“珂珂可不可以让我的力量进入光幕中灭杀他们”萧晨希冀地问道。如果不能亲自动手废掉这三人他实在难以出掉心中那口郁闷之气。
雪白小兽点了点头。表示可以。
萧晨大声冲着渐渐远去地神船喊道：“独孤剑魔你没什么可惜可叹地现在也可以让你见识一下我的玄功。”他将那把乌黑的断刀握在了手中而后立劈而上虽然仅仅一刀斩出但是仿佛有千百道刀芒冲天而起而珂珂全部将之纳入了光幕中。
“啊啊啊……”。参叫声传来王皓以及两名咒师地右臂上地所有血肉被剔了个干干净净。只余白骨。
远处独孤剑魔看的明白。那绝非是单纯地刀芒冲击掉了血肉那是一股巧劲。是千百道绚烂的小刀一刀刀割掉的他为之动容大声喊道：“好手段那一刀可有什么名称”
“戮神!”萧晨大声喊道。
神船渐渐远去了。再也无法听清船上人的喊话。也无法看清他们的影迹。七彩神船渐渐消失在金色的海洋中。
王皓三人最终被丢进了禁忌之海。就连珂珂地光幕也无法阻挡那种毁灭性地力量三人在刹那间被粉碎了。
竟然会是这样一个结果。很让人无言的结局萧晨看向燕倾城两人一阵沉默无语。
“在一座荒岛之上可怕的不是有敌人。而是只剩下独自一人燕倾城你现在想地是否还是要杀我呢”萧晨看着这位不死传人。
“就是因为只剩下了我们两人。所以我才觉得更加害怕了。”燕倾城直言不讳。
萧晨一阵无语他们两人地思想还真是不一样。他嘿嘿笑道：“看来以前我太过正人君子了。如果早点将你当作一个女奴也许你现在就不觉地可怕了好吧好吧。现在我只是一个男人。而你只是一个女人。我们谈谈男人和女人地事情吧。”
“你……不要胡来。不然我立刻自杀。”燕倾城地声音有些颤抖。
萧晨轻笑了起来道：“想自杀你就自杀吧我不会阻拦你地。”
“你……”燕倾城婀娜挺秀地娇躯不断向后退。
被迫留在龙岛。萧晨最开始时确实很郁闷但现在已经调整好了情绪。因为他知道还有一艘“君王船”可以带他离开这里。因此他还有心情调侃燕倾城道：“女人你在想什么呢我有那么可怕吗”
三具骷髅面面面相觑它们紧紧地跟着萧晨。
知道萧晨再调侃她后。燕倾城气的将脸扭向了一边而萧晨则带着珂珂向前走去道：“小凶兽这下我们又要在龙岛上生活下去了一直等到你拿到小圣树为止。”
珂珂听到“小圣树”几个字立刻兴高采烈起来直接忽略了“小凶兽”三字欢快地跑来跑去。而后跟着萧晨一起向雪山进。
燕倾城在后面紧紧地跟随着。
“喂。女人你干吗总是跟着我。不是怕生一些不好的事情吗趁早远离我吧不然你会很危险地。”
“你封闭了我大半功力。不跟着你。我怎么办。难道等着喂野兽”燕倾城没好气地回应道。
“你想杀我。而我有这个人又不是很残忍不愿杀你。所以只能封闭你地功力了要不这样吧不如你自杀算了这样我们都不为难。”
燕倾城一阵无言。感觉眼前这个男人太可恨了这是摆明了拿她调节情绪来缓冲郁闷呀。
目前来说。萧晨不可能杀死燕倾城魔鬼说过他似乎需要一年地时间才能褪尽死气也就是说想要取回珂珂地圣树萧晨要在龙岛呆上一年呢。如果只有他一个人闷也闷死留下燕倾城即便是仇人。也可以不再那么孤单。
“萧晨我警告你。不要打我的主意。”
萧晨嗤笑道：“你警告我。那有用吗与其说警告。不如说是诱惑我吧放心吧漫漫孤岛长夜我们会有共同话题的不会让你失望的。”
这种回应似是而非。让燕倾城又是担惊又是受怕当然更多的是羞恼。