小可怜这幅样子让萧晨心中感觉很不好受。
雪白小兽呜呜的一阵低鸣，而后仰头望天，大眼中充满了水雾，似乎在呼唤它的父母呢。
“珂珂不要难过，总有一日你会再次见到你的父母的，而我会想办法帮你将小圣树夺回来的。”
当萧晨与珂珂离开这里时，在龙族圣山外围地带，终于碰到了几名传说中的老辈修者，虽然依然没有寻到祖龙的踪迹，但是出没在这片地域的那头狮王龙的后代这一次被他们联手收服了。
金色的小龙王非常威猛，浑身光灿灿，像是黄金浇铸而成的一般，以形体而论，在小小龙王中应该算是较为出色的了。
萧晨并没有出面，远远的看着他们离去。而让他无比惊异的是，就在不远处一头庞大的狮王龙，将黄铜般的躯体藏于林木间，正在静静的看着小龙王被带走，它并没有阻拦。不过眼中充满了不舍之色，是那种母亲目送孩儿远离的表情，非常的人性化，充满了伤感之色。
这让萧晨非常的震惊，狮王龙在主动送小龙王离开啊，谁说它们兽性多余神性的？这分明是非常清醒的样子啊！也许，经历过死城之劫后，它们浑浑噩噩的头脑已经清醒了。
显然，龙族知道想要解开龙岛封印唯有让小龙王们顺利离开这里方可，它们不得已想要借助人类的力量。
先前也曾经看到过蛮龙阻止修者围捕小龙王，残忍的灭杀过不少修者的事情，也许那时它们愤怒与不甘，不想自己的后代。尤其是传说中地龙王被人驱使与奴役。
但是现在看来它们似乎妥协了，它们似乎已经意识到小龙王早晚要离开这里，进入那以人类为主导的长生大陆。或许，目前有个人类作为依*更为稳妥，为了让小龙王将来平安的生存下去，这些为父为母的蛮龙妥协了。
又一头伴生龙王被收服了，目前龙岛之上已经有十头龙王追随在修者身边了，只是传说中的祖龙依然没有踪影。
远处传来阵阵幼龙的吼啸之音，萧晨带着珂珂依声寻去，只见金色的小龙王正在与一头黑褐色的小龙激战。这根本不是一个级数的战斗，黑褐色的小龙已经伤痕累累了。遭遇了几处致命地攻击。
几名老辈修者静静的观看着小龙王地战斗，而后其中一名须发花白的老人道：“还是上路吧。这种战斗再多也无疑，小龙王需要更加强大地对手。”
他挥动右手，一道灵力破空而去，瞬间将那黑褐色地小龙击飞了，而后几人带着金色的小龙王远去。
又是它！
又是那个战意高昂，不屈不服，总是四处挑战的孤傲小龙。
萧晨疑惑了。这头小龙虽然看起来普通。但是似乎真的有些不凡啊，为何它每次遭受致命伤害后都能活下来呢？而且一次又一次的挑战龙王。根本无惧同族王者的威压。其性格是真正的龙族王者地特质啊，只是它地先天条件太差了些。
萧晨刚要有所行动，但是就在这个时候他感觉到了一股惨烈的煞气。那是屠地万千生灵而凝聚成的特有的气息。一头庞大青色暴龙从对面地山林中闪现出了身影，一步步向着重伤垂死的小龙走去。
萧晨阻止了想要冲过去的珂珂，在暗中静静的观察着。很显然那头暴龙一直隐伏在附近，先前一直未动，又一次证明龙族似乎已经妥协了。它并没有阻止那些老辈高手带走幼小的金色龙王，它或许如狮王龙一般希望小龙王依*那些人能够在长生大陆上平安长大。
暴龙乃是最为强势的龙种之一，周身上下神光闪闪，它一步步来到了衰弱的小龙身前。
萧晨不知道它想干什么，屏住呼吸，静静的观看着。
“吼……”低低的龙吼声发出，暴龙垂下了巨大的头颅，而后竟然伸出龙舌开始舔那头满身伤痕的小龙。
暴龙并没有任何恶意，反倒是有些溺爱，难道小龙是他的后代？萧晨心中充满了疑惑。
不得不让人惊叹，让神都要战栗的强势龙种暴龙的唾液真乃是疗伤圣品，经过它的舔舐，小龙那些翻卷的伤口全都愈合了，且有晶莹的光华在伤口附近流转。
处于昏迷中的黑褐色小龙无意识的低鸣了几声，似乎感觉到了身体状况在变好。暴龙一步步后退，而后迈开巨步，踩在地上发出阵阵“隆隆”之响，离开了这片区域。
萧晨面对这种情况心中满是不解，按照小龙的形态来说不可能是暴龙的后代，难道说龙族间非常和睦，成年龙对于其他族的幼龙也会尽心关照？
当萧晨走到这头倔强的小龙近前时，它已经清醒了过来，这一次它并未再排斥萧晨。非常平静的看着萧晨，不过依然有些孤傲。
珂珂似乎被小龙的状态吸引住了，暂时摆脱了这么多日以来的失落情绪，有些好笑的敲了敲小龙的头，像是在挑熟瓜一般。这让衰弱的小龙非常不满，愤怒的瞪着雪白小兽。但是珂珂却丝毫没有觉悟，依然在它头上摸索着。
“不要找了，它本来就没有角。”
“咿呀……”珂珂回应萧晨，指着一点微不可见的光点。
萧晨细看之下大吃一惊，一个米粒大小的龙角尖已经钻了出来，不过太过微小了，且周围也并没有鼓起，很难让人想象它即将长角。
“真的要长角了，真是有些奇怪。”萧晨自语着。
这应该不是双生角的一只，只是独角，因为它生在小龙的头顶中央。
萧晨给这头倔强的小龙留下一小块雪莲之心，原本没想到它会接受，不过因为他感觉那头暴龙似乎又回来了，他必须表明态度并不想伤害小龙。出乎意料。这一次小龙并没有拒绝，费力挪动了一下身体，将草丛晶莹雪莲心吞食了。
很明显这头孤傲的小龙真是不怎么排斥他了，萧晨征得珂珂同意，掰开稍大地一块雪莲之心留给了它，而后再次起身上路了。
直至走出去很远，他才回头观望，发现那片地域有金色的光芒在闪烁，居然是那头狮王龙！
…………半个月过去了，小祖龙依然没有显现出踪迹。传说中至强的存在为何没有在龙岛出现呢？老辈高手非常沮丧。
实际进入龙岛的老辈人物近百人左右，最终只剩下了二十几人。而进入龙岛的青年一代的修者有千人多。但目前只剩下了八十余人，可谓伤亡惨重。
进入龙岛的青年都可谓同辈中的高手。几乎所有人都已经步入蜕凡境界。虽然看起来，龙岛之上蜕凡境界的青年随处可见，根本算不得什么，似乎蜕凡二字不过如此。但是要知道这些人都是精挑细选而来的，不然怎么可能有这么多地蜕凡境界的青年集中在一起呢。
严格说来，进入龙岛地上青年并不是长生大陆上的最顶尖青年强者，但绝对都是各大势力与门派后辈高手中地前十名。
各大势力的第一青年高手肯定是不会派出的。那是他们未来的希望。不可能会派到这种险地。当然也有例外，有些实力稍弱的一些势力组织就派出了自己的第一青年高手。但毕竟是少数。
经过在龙岛上的几个月地磨难，这批青年高手都可谓经历了一次毕生难忘地锤炼。短短几个月，几乎所有人的实力都再次突破了。那是生存危机使然，逼得他们不得不苦修。
活着地这些人如果再回到长生大陆的话，绝对会成为各自势力组织中青年一代的前五名，更为重要地是他们有了这番经历，会更加努力苦修，将来的成就不可限量。
痛苦的经历与磨难，将会成为他们人生中一份宝贵的财产。
就在最后将要离开的这几日，第十一头龙王被咒师施罗德收服了，这头幼小的龙王竟然是在海边寻到的，是八臂恶龙的后代，祖龙之头，八臂恶龙之身，浑身上下银光闪闪，被众人称作恶龙王。
原本施罗德想将之称为银龙王的，毕竟恶龙王不太雅致，不过却已经被众人叫开了，他也就随众而叫了。
萧晨得知这个消息一阵惊讶，他曾经炼化过一枚恶龙蛋，没有想到另一枚恶龙蛋竟然化成了小龙王。
至今还没有祖龙的踪影，萧晨一度心有罪恶感的怀疑，小祖龙是不是在他炼化的那些龙蛋中呢？不过，最终他否定了这个想法，几率实在太小了。
烈阳当空，阵阵热浪送来阵阵夹杂着腥咸味道的海风，金色的沙滩与广阔的大海连成了一片，整体都是金色的。
龙岛被封困后，原本青碧色的大海，经过几个月的变化，如今已化成了一片金海，也有风浪，也汹涌澎湃，但是却一片死寂，没有任何鱼类遨游其间，没有任何海鸟翔于空中。
海岸边那片青翠碧绿的椰林，洒落下一地的阴凉，一枚枚早已熟透的黄色椰果，圆滚滚堆簇在一起，在绿叶的衬托下格外的诱人。
萧晨、柳暮、一真、柳如烟、燕倾城等聚集在椰林中，而岛上绝大多数的修者也都几乎赶到了，因为明日就将请小龙王们召唤传说中的神船。
“萧晨你果然平安无恙。”小胖子牛仁傻呵呵的笑着，带着黑龙王走了过来。现在他是一个拥有三条兽魂的兽族后裔，虽然目前还只是在蜕凡境界五重天，但是实力绝对不容小觑。
萧晨、一真等人笑着与他攀谈了起来。小胖子他们村落中的二十名族人都已经喝过九头龙王混合的血液，彻底解除了诅咒，现在他们的心情格外的舒爽，终于有机会逃离这座岛屿了。
到了现在，几乎所有人都放松了下来，目前已经没有争斗了，所有修者都在海边的椰林中休息，静静等待解脱之日的到来。
一真和尚*在椰树干上，抚摸着他身旁的碧龙王，道：“回去后我会加倍苦修，一定要赶上独孤剑魔。”
柳如烟娇媚的笑道：“大师也不要太过辛苦，反正你酒肉都能穿肠过，回去之后我帮你介绍个好姐妹吧。”
柳暮闻言认真的点头道：“是个不错的主意，一真师兄虽然心境看似平和，但心中始终有些苦闷，确实该帮帮他。”
“呵呵，柳暮用不用我也帮你介绍一个，我们可是同姓哦，当姐姐的会好好帮你挑选一个的。”
“算了，你的那些姐妹我可承受不起。”柳暮连连摇头。
“可以给我介绍一个吗？”小胖子牛仁憨憨的笑道：“我不嫌弃，就照你这样的就可以了。”
众人一齐大笑。
“要死呀！”柳如烟擂了他一拳，道：“不嫌弃？就照我这样的？
你是在说我很一般、很普通吗？是不是想要这样的呢？”尤物柳如烟指了指旁边的燕倾城。
“她呀，算了，我奶奶说了，这样的女人不适合做老婆。”小胖子一脸憨厚的样子。
众人再次莞尔。
而柳如烟早已笑的花枝乱颤，性感的红唇微启道：“她呀，确实不适合做老婆，只适合做情人，你敢要吗？”
“有什么不敢要的。”小胖子满不在乎的道。
“你们……”燕倾城怒瞪着柳如烟与小胖子。
“就是敢也不行，呵呵……”柳如烟白了一眼小胖子，道：“没听说过兄弟妻不可欺吗？”
“啥，兄弟妻不客气？”
……将要离开龙岛，几乎所有人都放松了心神，海边许多地方都充满了笑语。