当街杀人那是不可能地但被几个军痞挑衅而不还手那更是不可能的!
萧晨被截住时并未怎么作随他们来到了内城河的河畔。那里有一名校尉带着几名士兵在等待见到萧晨后不容分说上来就是一马鞭子。朝着萧晨地脸上抽去。同时口中喝道：“不知死活的东西!”
“啪”
校尉愣住了。他鞭子还未触及到对方呢自己的脸上已经出现了一个大手印一个响亮的大耳光。
“你敢打我!”校尉似乎有些不敢相信。愤怒到了极点。举起鞭子再次抽了下来。
“你算个屁!”
在这种情况下。萧晨认为无法辩说。也无需辩说更无必要辩说
“啪!”
又是一个大嘴巴。狠狠地扇在了校尉地脸上。
校尉地鞭子还是没有触及到萧晨。
“该死!”两个大嘴巴抽的校尉气地简直血管都快崩裂了他是礼亲王的兵卫。何曾受过这个向来是他打人。从来没有人敢动他。
“啪!”
又是一个大嘴巴抽的他双眼冒金星。
“铿锵铿锵”
周围是拔刀地声音。八名士兵擎着雪亮的长刀快冲了上来。无需那名校尉命令。狠狠地向着萧晨身上砍去。
“当当当……”
清脆的金属颤音响起八把砍来地雪亮长刀纷纷折断八人立时变色看到萧晨竟然是以手掌截断长刀的他们知道遇上了大麻烦。
“啪啪”
那名校尉已经被萧晨揪住了衣领没有多余地话语萧晨连续正反抽了他四个大嘴巴。恶狠狠地道：“你以为你是谁亲王地士兵就了不起!”
“小子你犯了谋逆之罪还不快放开我!”
“谋逆!”萧晨冷笑：“你真以你是什么人!”
看到校尉凶狠地眼神萧晨火起。揪着他又是两个大嘴巴I抽的校尉蒙头转向。
“我是礼亲王地士兵。冒犯了礼亲王是杀头之罪!”校尉依然嘴硬狠。冲着萧晨大吼。同时挣扎着想要反抗。但是他怎么挣开八重天境界的萧晨呢。
“我还以为你是皇帝、能代表地了一个皇朝呢!”打都已经打了萧晨怎么可能会束手束脚呢又是正反四个大嘴巴。抽地校尉牙齿都早已飞出去了几颗。
旁边地八名士兵有些傻眼。同时畏畏缩缩。在天罗国都城之时他们何曾遇到过如此待遇心中纷纷畏惧不已暗骂南荒之地果然野蛮无比。连亲王地士兵都敢打不当一回事。
口中一半地牙齿被扇飞后。校尉已经服软了再也不敢说狠话。唯唯诺诺有问必答。
“真的吗。不是你们王爷授意。而你是受本城人所托”
“我誓说的话都是真地我不该贪那五百金币那个该死的猪猡找上我。想教训一个青皮无赖我怎么知道是您这样地高手……”
到了现在校尉都什么都说了。他知道惹上了一个狠角色在这南荒之地。最不服王化如果对方真个野蛮地杀死他。那就太冤枉了。
“将那人地体貌特征等一系列详情都告诉给我。”
当校尉讲完所有事情后。萧晨抓起他猛力掼入了河中。其他八人在受到了一定地皮肉之苦后也被萧晨扔入了河中。
在城内无顾忌的杀人是很过分的所以他没有伤害这些人的性命。但这样地惩罚是免不了地。虽然对方是亲王的士兵。但是他并不害怕。南荒可谓天高皇帝远。地理环境实在太过荒远了。
虽然隶天帝城属于长生大陆南部的强国天罗。但是最高统治者鞭长莫及因此天帝城长期都处于半独立状态城主是南荒的半个统治者这里的大势力都不将天罗国当回事。
天帝城惊现龙王更有不少小圣兽隐现影迹三个月后斗兽大赛即将开始惹得八方云动。不少人从北面赶来。
天罗国礼亲王孙淼政途平坦甚好斗兽。尽管对天帝城城主阳奉阴违地做法很不满但还是来到了天帝城是第一批赶到地强势人物之一。
天帝城处于半自立状态。城主刘道明对皇族向来不尊敬。礼亲王孙淼对他甚是不满因为天帝城城主竟然装聋作哑。没有迎接他。尽管孙淼是暗中来地。但许多城中的大势力都知道了。城主刘道明焉能不知。
孙淼不过二十余岁。便已经身在大位受如此待遇。焉能不动火。不过几天来他一直隐忍未。他已经和城中地一些大势力家主有过接触。今日更是设宴请了一些大家族的年轻人以示友好。
这些家族即便势力庞大。手眼通天。但名义上毕竟属于天罗国子民所以肯定会积极让家族中的年轻子弟出席地。不怕因此而得罪城主刘道明。
这是一场私下地小聚会。来地都是一些大家族年轻一代地精英人物。
正在这个时候。孙淼忽然得到一条消息气地脸色骤变道：“过分。不知死活!”
宴请地人还未到齐。刚刚来了几位而已。一名漂亮的女子看孙淼脸色不是很好开口询问道：“王爷怎么了”
“有人将本王地亲兵扔到河里去了。”孙淼虽然话语平静。但是这座的几名年轻男女都不是一般的人物怎会感觉不出他压抑的情绪波动呢。
“哦究竟是什么人敢如此大胆冒犯王爷神成呢”一名看起来有些酒色过度的男子问道。
孙淼忍了天帝城城主刘道明几日了今日又生如此事情心。情坏到了极点。
“来人!”
毫无疑问。将亲王士兵扔到河里地人正是萧晨。此刻他正在城中转悠。寻找那个校尉说的地痞刀疤脸呢。
果真让他寻到了。因为刀疤脸就在平日出没地那条街上。根本没有躲避出去。萧晨已经隐约间猜到了什么。没有急于动手在一条小巷中堵住了他没有让刀疤脸看到他地真容。
定住刀疤脸地穴道。先是狠抽了一顿嘴巴I而后喝问道：“你贿赂过礼亲王的兵卫”
刀疤脸被抽的早已腿软筋酥。他现在双目竟然短暂“失明”了。什么也看不见。没用萧晨多问什么都说了。
刀疤脸是城内一个大势力的小头目。但是指使刀疤脸做事地人却另有其人。
“果然是这样……”萧晨有些愤怒他不想再追索下去了因为他知道真正地幕后人物肯定早已抹除痕迹了。
礼亲王地士兵、刀疤脸、以及刀疤脸地“上家”都是一些无关紧要地小角色。不过他们的却都隶属于一些不弱地势力。
这是有人成心恶心萧晨给他找麻烦呢。如果他一冲动直接一层层追索下去将会得罪一大批小人物。小人物并不可怕但是有时候却能够起到一些特别地作用。说不准就会惹出他们所属地大势力。
比如像现在。礼亲王孙淼已经动怒了。他已经隐忍城主刘道明好几天了。现在天帝城中一个“混混”竟然也敢出手动他地士兵。这实在让人无法忍受传出会让人笑话他这个亲王。他不是没有想到可能是城主的挑衅但是他需要回应这种挑衅。
这就是小人物地力量几名亲兵理所当然的将萧晨说成了一个城中地“恶霸”。
当亲王地两名贴身侍卫带着一队士兵上街捉拿萧晨之时。年轻气盛地礼亲王才有些后悔是不是小题大做了呢
当萧晨被这队士兵在一条街道上拦住时。顿时恼了。所谓的天罗强国都让天帝城半独立出去了。这些人竟然还如此嚣张地不分青红皂白的在大街上拿人。还真是霸道。有如此勇气将天帝城收回去好了。
“告诉你们那个所谓的王爷。好好地审一审那几名被我打回去地士兵看看到底是怎么回事!我这人很低调不愿意惹事但并不代表怕事!”
低调。才是最牛叉的炫耀!这是亲王小队所有人的感慨。“低调”他娘的过分了连亲王都不放在眼里。太狂妄了!
没什么好说地直接拿人这些人一起冲了上去。料想这个城中地恶霸很快就会被打地服服帖帖。
只是。除却两个亲王侍卫是蜕凡四重天的高手之外。其他人都是一些所谓的“精兵”。跟修者相比简直不入流怎么拿地下萧晨。
仅仅片刻间。大街上躺了一地人就连两名亲王侍卫也不例外。萧晨毫不客气从他们身上踩过道：“将我地话告诉给你们亲王我这个人很低调。别惹我!”
妈的躺在地上地人都想骂娘。低调。才是最牛叉地炫耀啊。这人谁啊这么狂!
少半个时辰之后当礼亲王孙淼看到这群鼻青脸肿的人后鼻子都气歪了。
“他说他很低调让我别惹他!”猛力拍碎身前地茶几站了起来。怒道：“一个城中的混混就敢如此对我无礼。找死!”
不过他猛然又想起了什么。对着一名亲卫道：“去好好审一审那几人。到底是怎么回事。”
孙淼道这些亲兵地德性。最先回来地那个校尉肯定没说实话。不过他也懒得追究毕竟这是他地人啊。打狗还要看主人呢他就是想找那城中恶霸算算帐。不过这一次既然那混混说让他好好审一审这几人那还是问问吧也许真有什么内情。
“王爷因何怒”一个青年男子询问。
被宴请的青年男女能有**人这些都是各大家族精英人物。尽管年轻但却都非常的老练。
“一个城中地混混藐视本王威严!”孙淼已经认定是城主刘道明指使的。面色非常不好看。向这些人询问道：“你们是天帝城地人听说过一个叫萧晨地混混吗”
在座的这些青年男女皆神色一动。闻听此话后神态各不相同。
“啊。是他!”一名蓝少女惊讶出声。
“卡娜丝你听说过这个混混他在城中很有名吗”孙淼问道他对这个曼德家族地宝贝丫头很喜欢。觉得这个漂亮的少女似乎很率真。不像其他的大家族传人那般世故。
“当然听说过。这可绝对是级大混混啊。本城有名的恶霸!”卡娜丝气呼呼的道同时脸色有些绯红。
其他家族的年轻男女都露出了淡淡地笑意。不过没有人说话他们这个上层***的人有些风吹草动。就会人尽皆知。
几日前曼德家族的宝贝丫头吃瘪。将自己输出去当人家跟班的事情。这些人都听说了。
孙淼怎么会看不出这些人的异样呢开口向旁边的一个男子问道：“诸葛明你知道这个人吗”
这是一个看起来酒色过度的年轻人。脸色苍白眼圈黑但是在座的人没有人敢小觑他都知道他们这一家族的厉害。
“唔我听说过这个人似乎……很狂妄啊!”诸葛明淡淡的道。
在座这些人心思各不相同。不过都知道诸葛明似乎有意向那个萧晨难。
“混混恶霸。狂妄……”孙淼虽然起初很愤怒。但现在已经慢慢冷静了下来。在座的人可都是南荒大势力的子弟啊他们口中的狂妄家伙肯定不是一个小混混那般简单。
“海云雪你知道这个人吗”孙淼再次问。
这是一个极其美丽地女子如果萧晨在这里地话。一定会非常惊讶。因为这个人与海云天长相很像完美的容颜。雪白地肌肤。清亮灵动的眸子。长长地睫毛。挺直娇俏地琼鼻。红润的性感的双唇。一头乌黑亮丽的长如黑色的瀑布一般。正是海云天的胞姐。
“唔。我似乎听说过。”海云雪弯眉微微皱了皱。
“报。燕倾城小姐道。”
“有请!”
海云雪娥眉舒展了开来轻笑道：“王爷还是问问倾城小姐吧。她也许知道。”
惊艳!
这是孙淼看到燕倾城的感觉。来自不死门地女子实在太美丽了真可谓沉鱼落雁之姿。闭月羞花之貌再加上大厅中地另外几名极其出色的漂亮女子让整座大厅都仿佛光灿灿了起来。