北斗学院已经传承八百年了是天帝城最为强劲的几大势力之一据说当年是由一些散修创建而成的。
创建者都具有绝的实力奈何没有门派背景是一些不凡“单行鹤”面对传承悠久的大派个人的实力就显得有些单薄了。正是由于此种原因一些志同道合的人聚集在了一起在南荒天帝城创建了北斗学院经过数百年展俨然已经成为了南荒中的大派可谓深不可测。
八百年来北斗学院吸纳了众多流派的修炼法门经过院内长老的精研去芜存菁创出十几套顶级的法门。
至于毗邻的战神学院与白鹿学院的创建也各有典故与此大不相同。
北斗学院占地极广古老的围墙像是城墙一般连绵不绝正门高大宏伟就在萧晨住宅的对面仅隔一街。
横穿过这条学府路跟着曼德家族的宝贝丫头萧晨他们进入了北斗学院。
此刻已经是傍晚北斗学院一天的课程都已经结束正是学生们放松的时刻许多青年男女进进出出。看到蓝少女卡娜丝许多人都与其热络的打招呼看得出这小丫头在这学院中还是挺有威望的。
更有不少人对胖子与海云天投来不友善的目光看得出两个纨绔子弟在这里不怎么受欢迎连带着萧晨都被瞪了几眼。
“来啊来啊想看高手对决吗想看八重天的高手虐色狼吗？请大家跟我来！”蓝少女卡娜丝进入北斗学院后就开始大喊冲着所有人招手。
“晕曼德家的丫头你不至于这么狠吧？”胖子有些怯场。他与海天云这对偷窥狂经常在这里偷看美女甚至来学院中溜达虽然没做出什么人神共愤的事情但也没有什么好口碑。现在四面的人围过来顿时有些心虚。
海云天倒是不怎么害怕毕竟他是一名实力很强的修者心里多少有些底。绝美地脸颊上带着淡淡的笑意一副满不在乎的样子。
“小丫头你大哥在哪里赶紧给我们带路吧。”萧晨并不介意有人观战无所谓高调与低调。
“走啊大家跟我一起去看我们学院的绝顶高手大败色狼。”曼德家族的宝贝丫头使劲地喊似乎已经预料到了萧晨会惨败借此机会好好出一口白天的恶气。
人越聚越多众人追随着他们一起向着学院深处走去。
不得不说。北斗学院气派非凡沿途所过之处殿宇重重已经看到了七八个演武场更是有三座风格迥异的瑰美园林。石山古朴清泉汩汩佳木葱茏亭台楼阁飘渺如仙宫“去中心演武场。让所有人都来观看。”蓝少女看到越来越多的人向着他们涌来她越来越兴奋挑衅地看着萧晨道：“狂妄的纨绔子弟今天你要大败了叫你让我丢脸一会儿马上还给你颜色。”
萧晨感觉有些好笑。这小丫头还真是任性刁蛮啊。
不过胖子与海云天已经狐疑了起来。胖子小声低估道：“那变态真的回来了吗不像啊。他不可能这么高调的绝不会让小丫头如此胡来呀。”
海云天疑惑的道：“卡娜丝真的是你大哥要和萧晨对决？”
“当然！”
中心演武场极为开阔紧邻一个像蓝宝石一般清亮透彻的小湖庄严肃穆中不失一丝灵动小湖中莲花朵朵荡漾着几条轻舟演武场内则充斥着一股杀气这是北斗学院的修者们长年累月在此对决留下地气息。
卡娜丝和海云天等所有人都已经止步身材挺拔的萧晨大步向着场中央走去立身于场中没有任何话语扫视着众人。
这时人群中忽然传出吃惊的声音：“居然是四大高手！”
“真的是四大高手啊！”
胖子与海天云也有些傻眼对卡娜丝道：“有没有搞错怎么是北斗学院地高手而且是四人出场你大哥怎么没来？”
“他们四人中有一个人不是我哥吗？”
“那只是你堂兄又不是你亲大哥。”
“但也算我大哥啊且不比我亲大哥弱。”卡娜丝嘻嘻的笑着。
胖子有些郁闷道：“萧晨死定了。”
海云天对着卡娜丝道：“曼德家族的丫头你也太无耻了吧居然将他找了出来他已经是三十岁的人了长了我们半辈啊你怎么不直接把你叔叔找来。”
“胡说卢木达大哥才二十九岁而已按照大陆不成文地规定应该还算在青年一代中呢对付萧晨并不算过分。”卡娜丝满脸笑意一双漂亮的大眼已经弯成了月牙状。
“靠！长了半辈的高手……做人不能太曼德家族！”胖子低低咒骂了一声。
四大高手不急不缓的进入场中分四个方向将萧晨困在了当中。
卢木达负手而立神情清冷而又孤傲虽然算不上多么英俊但却具有一派高手风范。
其余三人比也比萧晨大上六七岁皆二十五六岁的样子气质皆不凡。
听说卢木达等四大高手齐聚中心演武场许多学生都在快向这里涌来想看看究竟是敢与八重天的卢木达对决。
“你们四个一起上吧！”萧晨的声音虽然不大但是却清晰地传遍了演武场。
现场已经聚集了七八百人闻听此言一片哗然这个小子未免太过狂妄了吧居然要独抗四大高手要知道卢木达八重天地修为如果将他算在青年一代中那是少有人能匹敌的啊。
“这个家伙是谁啊？竟然如此狂妄。”
“听说今天将曼德家族地宝贝丫头赢过去当跟班了真是天大的胆子啊就不怕那个丫头的变态大哥回来找他算账。”
“不用卡娜丝的变态大哥回来这个卢木达就足够了同样是八重天的修为啊。”
“这个叫萧晨的家伙到底是什么来头啊？！”
萧晨片刻间就已经名传北斗学院了许多观战的男女都在纷纷打听着他的来历。
海云天与胖子这色狼二人组眼睛是左看右转胖子忍不住道：“原来想吸引漂亮妹妹如此简单啊你看那些漂亮女子……唉啥时候我也能被人如此关注呢。”
“等你想办法继承了你们家族的玄黄斗兽宫美女便会如云般向你涌去。”海天云无情的打击道。
场中卢木达眉毛挑了又挑平静的开口道：“我比你长了近十岁如果真个出手算是欺负你就让我这三位朋友分别与你较量一番吧如果你能赢我便不为难你。”他的神态非常的自负如此话语回应萧晨方才的狂言更见显得他有一派高手风范。
“那你们三个一起来吧。”萧晨非常的沉静言语很直接。
“姓萧的小子你太狂妄了吧卢木达如此谦让你你竟然不知道好歹我王铭第一个来会你！”一个身穿蓝衣的男子黑如墨行动如风在原地留下一道蓝影向着萧晨冲去。
“王铭出手了二十五岁六重天大高手！”场外传出喧哗声很多人都知道他是北斗学院中的高手。
“最擅长的化血天罗刀快看他出刀了！”
一把血刀如翻滚的血云一般带起蒙蒙的血雾将王铭前方的空间都给吞没成了血红色红色的闪电交错在演武场中央整整八十一道刀光撕裂而出狂暴的血红色刀浪凝聚在一起形成一片骇人的血煞刀幕笼罩向萧晨。
场外早已传出了惊呼声一道道划破虚空的刀芒早已耀的人睁不开双眼让所有人都心绪波动紧张的注视着场内。
没有纷繁复杂的花俏招式没有想象中的激烈大碰撞没有骇人心弦的璀璨能量动荡只有一道并不刺目的光芒在血光中一闪而现萧晨的手掌竟然穿过重重刀幕无声无息的崩碎了所有刀芒！
“不灭印！”“竟然是不死一脉的不灭印！”
“不死一脉何时出了这样一位高手？！”
场外有见多识广的人已经惊叫了起来。
不灭印万法不沾身心不灭身不灭！以弱势抗击强势以弱杀强之瑰宝玄功！
“这个人比王铭功力高深又用以弱击强的盖世玄门优势太强大了！”
在众人的惊呼声中萧晨一步上前手翻不灭印间王铭的血刀像是瓷器一般崩碎了整个人更是像遭受了雷击一般狂乱的颤动着倒飞了出去。
仅仅一击一名六重天的高手大败了！
众多观战者一片哗然许多人都有些不敢相信眼前的事实。
“王铭居然败了一招败北！”
听到这里的惊呼喧哗声学院中更多的人向着这里赶来。