雪白小兽冲出轮回，虽然还起来是如此的稚嫩与幼小，但其表现，不亚于十二级风暴，让所有人震撼不已。
开启轮回，那需要多么大的力量？是一头一尺高的小东西干的吗？给人以匪夷所思之感，这真的是一个逆天小兽。
尤其是现在，更是惊得所有人瞠目结舌，拔萝卜，使劲拔！雪白小兽跳到孔雀王的背上，用力拔那根混沌青羽，仿似真的是在拔萝卜一般，丝毫没有意识到那是传说中可以粉碎山岳、刷尽世间万物的神物。
五彩孔雀王愤怒长鸣，但是其肉身已经被珂珂定住了，七彩神光完全将其笼罩，所有力量都难以发出，雀屏展开，五色神光荡漾，但就是难以刷出神光。
珂珂努力了半天，也没有将混沌青羽拔下，气呼呼的胡乱折腾了一番，令孔雀王险些气昏过去，五彩雀屏被揪的乱七八糟，小兽抓下两大把亮丽的尾羽。
杀气逼近，白虎的身外化身在金属字符的环绕下，向着小兽扑击而来，这一次所有金属字符都荡起其刺目的光芒，明显要强盛以往数倍。
天空都颤抖了起来，那是天地元气在暴动，无尽能量大浪汹涌澎湃，撕裂向雪白小兽所在的虚空。
黄金狮子王同样选择在这一刻出手，毁灭之眼与轮回之眼同时开启，这一次两道光束竟然合一，向着珂珂扫来。血光与乌光交织在一起，迸发更加恐怖的气息，生生在天空中开启出一条死亡通道！
有毁灭性的力量，也有来自地狱轮回的力量，双方交织在了一起，粉碎了一切阻挡，就连白虎的身外化身所浩荡过来的能量浪涛都被生生破灭出一条通路。
珂珂已经吃过一次大亏，被人在背后偷袭打入轮回中。虽然护体七彩光芒及时化解了毁灭之光，但当时还是给震的晕晕乎乎，险些迷失在那黑暗无光的地狱中，竭尽所有能，才生生打开了轮回。自原路逃了回来。
现在，它不可能再犯同样的错误，一双大眼时刻警觉着四方，看到白虎先冲过来，没有任何多余地花哨招式，直接狠狠的劈过去一大片绚烂的霞光，足足有五重光幕。
白虎虽然强横，但毕竟不敌逆天小兽珂珂，所有强绝的攻击都在第一时间被化解。七彩霞光像是无法阻挡的魔咒一般，一破百破。冲破所有能量浪涛，那些悬浮地金属字符更是被生生粉碎了大半。就连白虎的身外化身，也被小兽禁锢，狠狠的砸向地面。
轰
烟尘冲天，地面上直接爆开一个深不见底的巨大坑，白虎的身外化身直接被轰入了地下。
这个时候，狮子王的毁灭之眼与轮回之眼同时开启出的死亡通道冲至，空间崩碎的声音传来。声势骇人之极。
珂珂恼透了黄金狮子王，险些被它彻底打入轮回，现在见面一双大眼立刻就瞪圆了。
刷刷刷
七彩光幕连续九重，同时挥了出去。
那条死亡通道生生被定在了天空中。由于没有后续的能量支撑与开启，在随后的刹那间轰地一声崩碎了。
天空中出现一片极其阴森与恐怖的魔云，那是来自地狱地力量，骤然爆散了出来，在天空中剧烈汹涌浩荡。
还好这是圣兽斗兽台，完全是露天开放的，如果还有灵士在这里支撑能量光幕的话，无论是光幕还是人一定都会被震碎。
阴惨惨的黑雾笼罩在天空中。雪白小兽不满。两只小爪子使劲一阵划拉，绚烂的光芒在刹那间将黑雾与阴气驱除了个干干净净。
黄金狮子出现在前方。小兽舍弃孔雀王，一阵叫嚷与嘟囔，化成一道白光冲了过去，当然肯定是七彩霞光开路，无惧黄金狮子王的毁灭之眼与轮回之眼。
轰轰声不绝于耳，可怖的毁灭之光与轮回之力全部被小兽生猛地崩碎，它在刹那间穿越而来，一下子就跳到了黄金狮子王正中那颗头颅上。
一双小脚丫使劲的踩，凶巴巴的踏着黄金狮子的那只毁灭之眼。狮子王憋屈地想怒吼，那只竖眼被七彩霞光禁锢后，血光根本无法崩现而出，如果想强行开启的话有可能会让它的头颅崩碎。
水晶大屏幕前，所有观战者都有些石化了，从轮回归来的小兽太强势了，强的让其它几头圣兽根本无力抗衡，小东西的七彩神光明显比之前凌厉了不少。
“咿呀……”珂珂气呼呼的嘟囔着，似乎在问，服还是不服？
黄金狮子眸光冰冷，心中虽憋屈，但却也无能为力，对于它这样逆天的圣兽来说，失败是不可想象地，强大地天赋，让它们这一种族始终屹立于种族最高峰，几乎没有敌手。
它们这一种族代代单传，如果不是可以寻找他族伴侣，将会有灭族噩运。数千年也不见得出世一头，相传到现世，在这个世间仅仅剩下它自己了，是名副其实的天地异兽。
“得到消息了，黄金狮子王没有主人，只有一个照料它地仆人，不过那个仆人实力强大的有些恐怖！”
“兽为尊，人为仆，这说明黄金狮子这个种族来头太大了，有人情愿自贬为奴服侍其长大。”
事实上，这并不算奇闻，要知道传说中有些神便是兽族。
天字号的几个贵宾室中，有人得到了手下送来的消息。之前，黄金狮子王表现的太过抢眼，他们曾经派了很多人去调查。
传说，在这个世间，有几个种族极其强大，能够与龙族争锋，甚至可以屠龙。
得到消息后，一些老古董已经将黄金狮子王定位在那有限的几个种族中。只是，他们却难以明确，因为有限的几个种族并没有清晰的记载。
萧晨就在天字号几间贵宾室的隔壁。隐约间听到了一些谈话，他想到了一真和尚，在他们的寺院似乎有这样一本古书，其中记载了很多蛮兽，一真和尚曾经说过。珂珂可能是那有限几个天地异兽种之一，难道说黄金狮子王也是天地异兽之一？
天字号的贵宾室的老古董，虽然得到了黄金狮子王的消息，但由于雪白小兽地横空出世，此刻明显更加看重珂珂，吩咐人挖地三尺也一定要摸清雪白小兽的来历。
这令萧晨暗暗皱起眉头。
当然，也有人更加看重黄金狮子王，其中一间贵宾室中，一个苍老的声音在叹息，道：“我觉得那头黄金狮子王远远未将潜力发挥出。”
“它到底什么来头？”
“它极有可能是……一尊佛陀。”
这些话语。萧晨是不可能听到的，事实上声音在房间中很大。但却未透发出来一丝，好像被一种奇异的力量完全吞噬了。
战场中，珂珂已经将黄金狮子王踩地头昏脑胀，而后用力砸进了地层中，地面出现一个恐怖的深坑。
不得不说，雪白小兽尽管顽劣，但却很善良。几乎没有升起丝毫杀心，虽然险些被黄金狮子王打入轮回，但却并没有因此而下毒手。不过，当它兴高采烈的降落到地面后。一切都在刹那发生了改变。
小兽一眼就发现了小倔龙的异常，龙躯虽然挺立着，但似乎已经断绝了生机，珂珂化成一道白光，刹那间出现在小倔龙的身前。
“咿呀……”轻唤小倔龙，未见有任何反应，珂珂急而愤怒的看着场中所有圣兽，而后快速将头上的宝树帽子摘了下来。将小圣树自小倔龙那被撕裂的胸口塞了进去。而后一对小爪子使劲的划动着。一重重七彩霞光被它打入小倔龙的体内。
黄金狮子王、五彩孔雀王、金子、白虎聚到了一起，凝视着雪白小兽。
珂珂通过七彩神光。从小倔龙体内感受到了对面几头圣兽地气息，不过同时也感应到了一股若有若无的生机。
看到小倔龙被伤害地如此之重，不知道还能不能活过来，珂珂顿时间涌起了滔天怒火。
这可谓小兽第一次发飙，站在场中，一对小爪子点指所有圣兽，当然连一旁的赤龙王也被算上了，咿呀的不断叫着，仿佛在说不会放走一个。
珂珂的第一目标就是赤龙王，就要向前冲去。得到七彩圣树的滋润，小倔龙的闭合的双眼颤动了一下，竟然传出一丝奇异地波动，完全是由神识发出的。
刹那间，让近乎发狂的珂珂停住了身形，狐疑的回过头来看了一眼。没有错，小倔龙地声音传进了它的心中，让它不要伤害赤龙王。
气呼呼的瞪了一眼赤血龙王，珂珂随手一划拉，一片七彩光幕飞了出去，将重伤的赤龙王笼罩在里面，甩向斗兽台的边缘地带。
赤龙王最是暴烈，顿时大怒，落地的刹那，想要冲过去，但是发现珂珂施展的乃是龙族的大神通，最终它又忍了下来。
珂珂一闪而没，瞬间出现在四大圣兽前方。
小兽发飙了！
七彩神光横扫四圣兽，现在不带丝毫保留，四圣兽尽管凶怒抗衡，但却都在一瞬间被扫飞了，各个都是吐出了鲜血。
萧晨心中一跳，在龙岛上时，他就已经从兰诺与紫龙王那里得知，珂珂修习有龙族神通。龙族神通极致境界，号称可以禁锢一切，扫落一切，灭杀一切。小兽明显进步了，已经不仅仅是禁锢那般简单了，现在已经学会“扫落”这一神通。
四圣皆怒，如此被一个小不点扫飞，实在有损尊严。白虎长啸，金子暴叫，最先冲上来，接着孔雀王与黄金狮子王也飞冲而上。
“咿呀咿呀……”发飙地小兽，出手不再留情，仿佛在大叫着：“去死去死……你们都去死！”
在崩碎声响中，白虎周围地那些金属字符全部碎裂，白虎的身外化身像是被巨山碾压过一般，下半截躯体被十八道光幕扫过，彻底粉碎，点滴未曾剩下。白虎地本体当时就吐血翻倒在了尘埃中，来回的滚动。
金子的九道不死身将小兽围住的刹那，被发飙的珂珂生生扫落去三道真魂，三条不死身当场崩溃，其余六道身影急忙于刹那间合一，狼狈逃离而去。
孔雀王与黄金狮子王当时就被镇住了，生生止住了身形，停立在天空中。
这是珂珂从来没有展现过的一面，小兽发飙……后果相当严重。
嗖
珂珂化成一道白光，追击金子而去，同时顺手狠狠的挥出十八重光幕，向着白虎扫去。
无声无息间，白虎的半截躯体就崩溃了，只剩下血糊糊的上半段身子，不断在地上翻滚，眼看是活不成了。
珂珂刹那间追上了金子，七彩神光再次扫落，又有两道真魂生生从金子的体内给刷了出来。
整座斗兽宫由极静到沸腾，所有人都近乎疯狂的喊了起来。
短短的片刻间，小兽竟然杀了白虎，那可是圣兽中的王族啊，小白虎明显得了白虎一族的真传，且有天赐神纹在身，未来的成就不可限量，就这样被一头雪白小兽生生的给屠了！
而金子更是天神的后代，一样要被照杀不误，已经连续被刷出了四道真魂，即便九条命也不够屠啊！