萧晨看到珂珂如此，立时便要买白壳小乌龟，要知道雪白小兽向来都是灵粹的克星，它的眼光向来独到，多半看出小乌龟的不凡了，不然怎么会如此敢兴趣的翻过来掉过去的看呢？
不过，萧晨怕引起卖家的注意，哈哈大笑道：“我寻了很久了，终于发现了白壳的乌龟，哈哈，白龟汤可是一种大补药啊。”
地上的白色小乌龟猛的一颤，似乎受到了惊吓，不过却没有人注意。
而几个刚刚凑过来买家闻听到后面的话后，立刻无趣的退走了，卖家更是翻了翻白眼，有气无力的道：“我说小兄弟，我这是一头斗兽，不是补药，你来错地方了吧。”
“没有，反正是卖，你就当药材卖算了。”
无论是这个老板，还是旁边的人听了都比较无语。
“好吧，你打算出多少钱？”
“这么大点一个小乌龟，两枚金币吧。”
“你……你买菜呢？快走人吧！”卖家无奈的了挥了挥手。
“两枚金币还少啊，两枚金币足以摆开一桌丰盛的酒宴了，这个白色的小乌龟虽然很罕见，但也不应该贵的太离谱吧。”萧晨毫不在意的翻弄着小乌龟，发现这个拳头大的小东西真的有些与众不同，一双眼睛像黑宝石一般灿灿有光，很有灵性，正在怯怯的看着他，似乎真怕被炖汤。
“兄弟，我这是斗兽，你开的价格实在太离谱了，你还是赶紧走开吧。”卖家以为遇上了青皮无赖。
“这头小乌龟是斗兽？不过拳头大小，没有利牙。又无利齿，它能都斗什么？你也太糊弄人了吧，怎么随便抓个东西就跑来卖啊。”
这个老板似乎也很不好意思。道：“虽然战力不强，但是它毕竟算斗兽，能击败比它大很多倍的东西。”
闻听此话，立刻围上来七八个人。
萧晨漫不经心的问道：“都击败什么了？”
“击败过一头恶犬与一只金鸡。”
“晕，老板你在开玩笑吧，人家的卖地小斗兽都是珍惜品种，能够杀死七八米长的巨型凶兽，您到好，实在太让人无语了。弄个小乌龟原来只会偷鸡摸狗呀，看它缩头缩脑的样子就像个小贼。”
旁边地人都哄笑了起来。再无人围观。全都散了。
老板也被说的面红耳赤，辩解道：“这只小乌龟本来就是准备买一赠一送出去的，我又没真打算坑人而将它单卖。要不。你买这头狼王崽吧，我免费将小乌龟送给你。不管你是拿回去炖汤，还是哄小姑娘用，都是好东西啊。”
“嘿，老板你真有意思。一口价五枚金币，我买走小乌龟去炖汤。至于你的狼王崽还是算了吧，我又不打算吃狗肉。”
“拿去！拿去！”老板用力挥手。他实在受不了萧晨了。再让萧晨在这里呆一会儿，保不住周围的人都以为他卖的是补药呢。而不是斗兽。
“那赶紧打开锁链吧，一只小乌龟还至于锁上。”萧晨发现小乌龟上面的白壳上，靠近颈项部位被穿了一个小洞，一条黝黑的精细的锁链拴住了它。
“先说好，我打开后如果它掉可不管我地事情了。”老板不满的低估道：“这头小乌龟怪里怪气地邪门，跑起来快如一阵风一般，开始还以为是个好东西呢，没有想到只会偷鸡摸狗。”
“还真偷鸡摸狗呀？”萧晨笑了起来。
“可不是吗，偷了我不少金币。”
“嘿，还是个贪财地小东西呀。”萧晨细细的打量着小乌龟，他已经知道这头小白龟肯定不寻常，因为那条锁链与龟壳上被穿透的小洞，怎么看都有些年代了。
直到付完钱将小乌龟提在了手中，萧晨才随意地问道：“老板你是在那里捉到它的？”
“我是从一个挖药人手里买来的。”
“你还真是当药材进的货呀？那我开始时没说错话啊老板难得的露出了不好意思的神态，尴尬的道：“那个挖药人挖到了一棵罕见地老人参王地同时，也挖出了这只小乌龟。”
“我晕，挖出来的？！”萧晨琢磨了会儿，道：“那条锁链是你给穿上地？”
“不是，我买的时候就有，应该是那个挖药人穿的吧。”
萧晨不说什么了，提着小乌龟，带着珂珂与小倔龙转身就走，凭着感觉他觉得有可能撞天运了！
那条细小的锁链他竟然扯不断，以他这样的修为来说实在有些不可思议，随后他以敏锐的灵觉细细观察后发现，黝黑的精细铁链上似乎刻着一些肉眼无法看清的小字，这绝不是挖药人穿上去的。
走出去不多远，萧晨敏锐的捕捉到了一丝异常，身后竟然有人跟踪。
“什么人呢？”萧晨不动声色，依然漫步目的的溜达。
天帝城各方势力盘根错节，不仅有几座实力深不可测的斗兽宫，还有几座修者学府，更有闭月羞花殿与沉鱼落雁宫这样的帝王***场所，最为重要的是南荒许多大势力都在此有部署，包括类似于不死门这样的南荒大教，实在是一个异常复杂的地方。
“萧公子请留步。”
萧晨转过身来，发现并不认识追上来的这个年轻人，这是一个混血儿，蓝色的长发，黑色的眸子，似乎有着一丝天生的骄傲与优越感。
“有事吗？”
“我家老爷子有请。”
“你家老爷子是谁？”
“见了就知道了。”
“对不起，如果不说的话，我根本不会考虑。”
青年人多少带着一丝傲气，道：“在这天帝城中没有几人敢拒绝我家的。”
萧晨转过身不再看他，继续向前走去，道：“我说不去就是不去。”面对有些敌意的邀请。他不可想随便乱闯。
“你不要后悔。”说完这句话，年轻人快速离去。
天帝城中一处占地极广，规模宏伟的宫殿群中。一个大殿内传出一个老人的声音，道：“他不来？”
“是地，而且态度非常傲慢。”正是曾邀请萧晨的男子。
“唔，年少轻狂啊。”年老的声音古井无波。
“他这是蔑视我们啊，不能轻易放过他。”年轻男子道。
大殿中一个年轻女子地声音：“他现在是不死一脉的护法，按照各大势力间不成文的规定，上代人不能轻易对年轻一代出手，不然会引起大干戈、大麻烦的。唔，这个家伙很麻烦的。根据他在龙岛上的表现，应该有蜕凡境界六重天或七重天的修为。在年轻一代中算是高手了。”
过了一会儿。那个老人的声音才传出：“依照在龙岛发生的情况来看，那头雪白小兽实在很非凡，不差于龙王。我们这座斗兽宫很需要它。老辈人物肯定不能出手地，不然不死门不会坐视不理的，只能年轻人间解决问题啊。或许……你们应该想办法拉拢一下他。”
年轻男子道：“哼，即便他修为达到了七重天又如何？我们这里有与独孤剑魔在南荒齐名地青年强者，杀他如切菜，就以年轻一代地处事方式来解决他。”
年轻女子的声音：“不可，不到万不得已不能如此。”
“晚了。我回来的时候小妹已经去了……”年轻男子语音带着一丝笑意。
“她地修为怎么可以去。你怎么能这样让她去，事情肯定会闹大的……”年轻女子似乎有些不满。
“就是让她吃亏后才能请动那位出手呀。”
萧晨依然在自由的闲逛。观看着那些奇特神异的小斗兽。但就在这个时候，忽然间感觉天空中传来阵阵异样的波动。
不少人都抬头仰望，只见一只形如仙鹤的彩色巨鸟降落了下来，竟然直取萧晨而来。
萧晨安抚住了小倔龙，又按住了珂珂，抬手一道金色剑气打向空中，扑过来的彩色巨鸟快速闪开，而后在不远处降落下来，惹得周围地人纷纷躲避。
“你就是那个狂妄地萧晨？”一个蓝发少女骄傲的如同小凤凰一般，挺着丰满地胸脯走了过来，她身材娇小，不过却曲线玲珑，人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，只是神态却很倨傲。
萧晨确信没有见过这个女子。
“咦，那不是曼德家族的那个最能惹祸的小丫头吗？”
“就是她，人家家族掌有斗兽宫，这是实力的象征，飞扬跋扈一些也算正常。”
“这是一个麻烦精啊。”
“你找我有事吗？”萧晨问道。
“我七哥请你去我家，听说你不屑一顾？”
萧晨比较无语，何曾不屑一顾过？
“哼，不要以为是不死门的护法，就以为没人敢奈何你，同辈间的较量是无所顾忌的。今天我给你一些教训。”蓝发少女踱着幽雅的步子走了过来。
萧晨略微思索，就推测出了很多事情，各大势力间忌讳很深啊，老辈似乎不可以随便出手。既然如此，他完全可以借势！如果真是年轻一代的人找上门来，根本不用担心打了小的惹出老的。
想到这里，萧晨漫不经心的问道：“你是谁家被宠坏的小丫头啊？成天这样胡闹，不怕被人抓住卖掉？”
蓝发少女明显颐指气使扬惯了，听到萧晨的话语，弯弯的眉毛立时皱了起来，斥道：“你这人太可恶了，看我的厉害，一定要好好的教训教训你这个纨绔子弟。”
萧晨真是无语了，这小丫头还真能颠倒黑白，到底是谁是纨绔，谁是衙内啊？不过随着修为的提高，他的心境也在提高，很难让他出现情绪波动，笑道：“你这小纨绔，实在欠敲打。”
蓝发少女瞪着水灵灵的大眼，气道：“你果真如七哥说的那样，神气而又倨傲，哼，本小姐来教训你了。”
“别说了，赶紧过来吧，早等你出手了。”
萧晨满不在乎的轻松样子，让少女越看越气愤，道：“我不能白与你动手，我们要有些彩头，如果打的你满地找牙，你要把那只可爱的小白狮子送给我。”她的一丝毫不掩饰的看着珂珂，露出无比欢喜的神色，一双大眼都已经弯成了月牙状。
“如果你输了呢？”
“本姑娘怎么可能会输呢？同辈中从来没有人胜过我。”
“是人家不愿意胜你吧，哈哈……”萧晨大笑，觉得这个小丫头很有意思。
“来吧，我输了的话将我的彩鹤送给你。”少女指着不远处的五彩仙鹤，道：“它可是一头超级斗兽。”
“好，放马不过来吧。”
“你竟敢如此小觑我。”蓝发少女像是幽灵一般，动作非常的迅速，向着萧晨扑去。
萧晨一惊，少女的修为确实不弱，竟然达到了蜕凡四重天的境界，只是与他相比还是差的太多了。身形微微晃动，萧晨在原地留下一道残影。蓝发少女并不慌乱，凌空旋飞了起来，轻盈如天使翔舞，向着萧晨连拍出一百零八道掌影。
不过，这一切都在一记掌刀的作用下停止了下来，萧晨轻轻一记掌刀将她震飞了出去，同时在她耳畔划过，一个被生生切下来的耳坠出现在他的掌中。
“哦哦哦，输了输了……”
“曼德家的宝贝丫头输了……”
旁边围着的一大群人都一起起哄。
蓝发少女气的直跺脚。
“好吧，我没注意，这次让你侥幸赢了，彩鹤暂时归你。我们再来，我会赢回来的。”
萧晨看着这个长相甜美，但却一脸懊恼神色的小丫头一下子被逗笑了，道：“你还有什么可输的？”
“输了当老婆！”
“输了嫁给他！”
旁边的人真是唯恐天下不乱，一起起哄，气的蓝发小丫头恼怒无比，不断瞪众人。
半个时辰之后，曼德家族内部，几个年轻人在无奈的议论。
“小妹惹麻烦了，把她心爱的彩鹤输出去了，结果被那个臭小子当场在斗兽市场给卖掉了，那可是一头超级斗兽啊！”
“小妹的东西也有人敢
“城中的几个纨绔子弟有什么不敢的。”
“最糟糕的是小妹接下来又输了。”
“又输出去什么了？”
“不只知道，只知道这个时候成了那个混账小子的跟班了，正在跟着一起溜大街呢！”...