流汗我写的五色神光出自封神演义中并非参考网络。
此刻白虎身上光洁如玉再也没有任何一道黑纹所有类似乌黑金属字符宛如上古神文一般排布在它的四周乌光闪闪。
金子不为所动挥手间九道天雷劈落而下轰向白虎。
只是这一次雷光无声无息间消失了白虎周围地黑色金属字符光芒并不刺眼只是闪动了几下而已就全部将雷光吞噬了。
隐约间可以看到方才黑色的金属字符周围浮现出一道道空间缝隙。雷光冲进了未知的空间！
金子大怒。冲到了近前金光扫落雷光劈来一时间这里能量浪涛翻涌快将白虎淹没了。只是当一切平静下来时现白虎安然无恙悬浮在它四周的黑色金属字符化解一切能量无法伤害它分毫。
白虎猛力抖动光洁如玉的虎躯气势迫人的站起。一步步向着金子逼去。
“传向了异空间。”
“白虎的字符咒文。撕开了许多微不可见地空间裂缝。将一切能量攻击都转向了未明空间。”
观战地老辈高手全部动容又是一种非常罕见与可怕的神通不得不说参赛的这几头幼小圣兽没有一头是寻常角色。
白虎竟然撕裂了空间。有这样的实质化的金属字符加身等于立身于不败之地！
面对白虎的逼近金子并不紧张平静等待。
白虎长啸猛扑而上古战技绝对是其强项最适合近身搏杀。
金子动作敏捷而又快面对白虎的扑杀。竟然如人类一般横扫一腿。而后腾空而起再向下蹬去。脚影竟然穿进了金属字符间。险些触及到白虎的躯体逼得白虎不得不飞退。
不得不让人惊叹金子同样精通古战技似乎不弱于白虎且**能够进入金属字符间绝对给白虎造成了巨大的压力。
不过总的来说乌黑金属字符很紧密金子想突破进来有很大地难度再加上白虎古战技玄奥无比明显占据了上风。
刷刷刷
两头幼小地圣兽像是两道闪电一般在移动纯粹地**搏杀金子没有施展任何奇异神通。
砰砰砰
**的触碰出巨大的声音像是两座巨山相撞了一般震耳欲聋观战众人无不惊憾这等力量恐怕就是识藏境界的高手也难以承受啊。
毕竟白虎有无视能量攻击地神文字符已经渐渐取得了上风但就在这个时候金子突然光芒大盛在一刹那间一分为三而后又化为九身。
九道金光出现在场中九个金子将白虎包围了。
砰砰砰
九个金子在与白虎**搏杀时都传出了真实碰撞的声音顿时让白虎手忙脚乱。
观战众人一片哗然这明显不是身外化身这是传说中凝虚成实的大神通能够将一道道影子练成真身。练到极致境界修出的九身不仅有不逊于真身的搏杀能力还能够九死再生每一条身体都是一条命。
这是一门堪称变态的逆天神通！练就九命不死身如果对战同级高手那么结果可想而知。
“变态！”
“不可想象这几头圣兽太逆天了百年难得一遇得到其中一头足矣！”这样的幼小圣兽死一头都是重大损失！不过它们要想快成长与蜕变也唯有如此之战方可因为一般的兽王精气对它们地促进作用并不大。潜力无限地圣兽需要相应的同级牺牲品！
兽王越战越强！
不经历生死之战地幼小圣兽即便平安长大也将处于圣兽最底端。
贵宾室中萧晨的身旁珂珂看着水晶大屏幕坐卧难安丢掉手中的参王串恨不得立刻冲进斗兽场。
“冷静不要乱想要淡定……”萧晨死死的拉住了黑铁链这个时候可不能让小东西跑出去不然天知道会惹出什么乱子。
“咿咿呀呀……”小兽心神难宁气呼呼的出最强抗议那意思是说“淡定”？那是什么？我要去横扫六圣！
而在这个时候小倔龙与赤血龙王终于开战了。
龙王之战惊心动魄绝非前两组那般上来先要试探直接生死对抗！
小倔龙逆龙七步已经迈出强大的力量险些将空间崩裂赤血龙王周身血光冲天完全是“武”的力量驾驭血光飞天纵横天上地下让小倔龙始终难以迈开七步！
两头龙王全都升腾到高空中以各自不同的龙族古武技御空而行这是非常恐怖的要知道它们所展现出的不是狮子王与孔雀王那般的神术完全是凭借古战技飞空！
以武而飞天遁地这本是半神境界的修者才拥有的实力但是它们却凭借着龙族古战技生生将己身的潜能提前挖掘释放了出来从而可以翱翔于天际。
啪
神龙摆尾赤龙王驾着血光与小倔龙错过的刹那龙尾像是一把天刀一般扫来。
刷
逆龙七步不能完全挥每次只能踩到第五步小倔龙凭空消失幻化在另一片天空中。
赤龙王如影随形一盘身躯掉头冲来小倔龙古武战技崩架而出龙爪撕裂向赤龙王胸膛龙角划向赤龙王颈项。
砰砰
两头龙王在天空中激烈碰撞了几下动作快的让老辈人物都有些眼花缭乱而后刹那间分开出现在不同的方位。
龙血飘洒两头龙王身上皆出现创伤。
这是没有任何花俏的生死搏杀！完全是真正实力的体现。
刷刷
两头龙王翔于天空中像是在穿越空间一般不断从一个方位突兀的出现在另一个方位让人无法想象它们是怎样做到的。
萧晨心中非常吃惊小倔龙成长的非常快对龙族古战技的领悟越来越深了如此身法让人如何防的住？现在它欠缺的只是力量如果力量足够的话它足可以立身于不败之地。
这等生死对决看的水晶屏幕前众人神驰意动龙族不愧是最强种族龙王之战牵动人心尽管两头龙王还没有展现出施展任何神通但光凭这御空而行的搏杀就足以说明其强大了若是展现出龙族大神通那么众人的情绪定然会更加剧烈起伏。
“吼……”
不远处一声狮吼黄金狮子王与孔雀王打破了平静它们再次开战。
让人意想不到的事情生了黄金狮子王的第二只竖眼睁开了一道乌光刹那间成了天地间的唯一！
“天啊是轮回！”
“是轮回之眼！”
“快看它打开了地狱之门要直接送对手去轮回啊！”
黄金狮子王的战力出了所有人的估计一眼代表毁灭一眼代表轮回睁眼间可让对手灰飞烟灭！
贵宾室内珂珂再也坐不住了使劲摇动着萧晨的手臂。
“不行要从容要淡定……”
嗖
这一次雪白小兽特别干脆不听萧晨的“唠叨”了直接凭空消失。
萧晨大吃一惊珂珂什么时候有如此神通了？他居然不知道小东西用的是何种神术居然就这样突兀的消失了。
“完了！”他赶紧看向大屏幕寻找小兽的影迹是否出现了。