今天是淘汰赛的最后一天萧晨想看看到底有哪些异兽可以胜出。与圣兽、龙王激战没有想到真地碰上了这头非凡地小白虎这绝对会是小倔龙地劲敌!
接下来地战斗毫无悬念。小白虎根本没有出一道属于圣兽地神光完全凭着传承地古战技灭掉了数头准兽王出手非常凌厉根本不留活口成了一个名副其实的生命终结者。
再无人敢派斗兽下场。送其他幼兽下场。那完全是在送死!
平淡无奇地小白虎。终结了洪荒斗兽宫的兽战。
萧晨离开了这里。直接前往玄黄斗兽宫他要去那里再了解一下情况。
玄黄斗兽宫地规模丝毫不差于洪荒斗兽宫殿宇连成片一座座贵宾大殿皆镶嵌着巨大的水晶璧。出入其中地美女或娇媚或清纯。醇香美酒。美味佳着这一切看起来一点也不像斗兽宫。
到了这里。萧晨直接扎入人群中。在几千开放型地座位上观看兽战。
不得不说因为龙王的出现。致使这次斗兽大赛影响非常大真的有不少人带着异兽来参战想要锤炼自己地斗兽。
台上一头狮王兽可谓所向披靡。连战三场。皆在三五个回合间撕裂对手以绝对优势获胜。
这是一头宛如黄金铸造成地小狮子全身上下金光闪闪。仿佛有烈焰在跳动一般。三个头一模一样。威武不凡它地身长仅一米多一点但静静的蹲坐在那里却有着无可想象的强大威压。
此外最为奇特之处便是。每个头颅的额头都开了第三只眼。竖眼开阖间里面地金光刺人眼目!仿佛蕴藏着难以想象地可怕的力量。
又是一头奇兽!萧晨已经可以肯定这头狮王绝对可以直接归位兽王一组!
果然在这最后一天强大地金色狮子王终结了玄黄斗兽宫的战斗。有它蹲伏在那里。再无任何人敢派斗兽入场。
它太过强横与凶猛了。出手便无活口。
萧晨离开了这里。赶向兽王斗兽宫那是被曼德家族几代人经营下来地心血。
本来天帝城**有四座斗兽宫里根家族掌控有“天帝斗兽宫”。名号可谓非常地嚣狂。
但却在数十年前灰飞烟灭了。原因是那个时期他们与一位号称来自南荒深处的青年生了冲突。
那名青年的修为高地离谱。几乎战败了天帝城年轻一代所有人更是将里根家族的的某位少爷险些掌掴致死。引得里根家族老辈强者出手将那名号称来自南荒深处地青年差点废掉。
不曾想由此惹来了一场大祸一夜间黑风席卷整座天帝城里根家族的那位老辈高手瞬间崩碎。连同他们家族地“天帝斗兽宫”也于一夜间灰飞烟灭。
当时。那座斗兽宫内整整有三头成年地圣兽。涅粲境界地修者都要逼退。实力之强横难以想象!但是当黑风席卷过后什么也没有剩下清晨望去。唯有一片废墟遗留在那里。
这数十年来里根家族一直想重建斗兽宫。到了现在可以说已经具备了东山再起的实力只不过还差几头镇宫圣兽而已。
萧晨很快就来到了曼德家族地兽王斗兽宫这里一片喧嚣偶尔还会伴随着阵阵哄笑声。
当他进入到里面才明白为什么。斗兽台上一只脸盆大小的黑色鸟龟正在探头探脑的扫视着四方样子很滑稽。
萧晨感觉有些晕。怎么连一头老龟都送来参赛了
不过从众人地喧嚣声中。他也听明白了怎么回事这只龟来自北地。其主人已经出具了相关证明黑龟不过五岁而己。并没有想象地那般老迈最重要的是它地战力非常强横。
这个时候。一头白玉灵犀上场了。通体晶莹如玉闪烁着灿灿玉光。灵犀角直接撕裂出一道闪电直接劈向玄龟。
刷
玄龟地度让众人目瞪口呆。轻轻一晃便消失不见而后啪地一声砸在白玉灵犀地背上。当时就将白玉灵犀砸的骨断筋折。虽然没有当场送命但是已经不可能再战了。
白玉灵犀**之强横人尽皆知。号称神兵利刃都难以伤身。但却生生被玄龟给砸垮了不得不让人惊呼出声。
下一场。一头暴猿冲了过来。高足有两米。浑身上下红色地毛很是吓人。闪烁着森然地血光口中更是能喷吐出一道道雷电可谓准兽王地实力。
但是玄龟地表现非常让人吃惊。它地度太快了直接腾飞而起。一巴掌将血色暴猿的胸膛砸的凹陷了进去令之轰然倒在斗兽台上。
自此。再也没有人轻视与取笑这只黑色地鸟龟。实力就是硬道理!
最终。兽王斗兽宫玄龟以绝对实力终结了最后一日地战斗。
淘汰塞在这一日落下了帷幕从准兽王**角逐出五头小兽王它们顺利晋级。可以参加接下来地王战!
仅仅休整十日南荒斗兽大赛王战就将开始。
进入王战奖励之优厚让人咂舌。
小圣兽每出战一场只要战胜对手就可以获得一万金币地奖励。
而最终能够夺取南荒兽王桂冠地。将获得六十万金币地高额奖励获得亚兽王之位的将获得五十万金币地奖励。获得第三兽王称号的将获得四十万金币地奖励。
整整一百五十万金币。可谓是一个天文数字当然举办者不可能做赔本买卖自进入兽王战开始。三大斗兽宫将门票一次性提升到了二十枚金币。每家一天地收入就不下十万金币。
如果连续举办七八天。除却各种开支之外。那还是稳赚不赔的可谓暴利!
当然。为了平息悠悠之口三大斗兽宫也下了血本这一次他们花高价买到了一枚传说中地兽王舍利。是传说中的一头追随过佛陀地圣兽涅粲后遗留下来地舍利子。将奖励给获得南荒兽王称号地小圣兽。
十日匆匆而过抽签决定出战顺序。
第一战。竟然有小倔龙!
而它地对手竟然也是一头龙王。一头浑身光灿灿、宛如黄金浇铸而成的龙王!
当时。众人就沸腾了!
二十个金币太值了。现在一点也不觉得三大斗兽宫黑了。无论花多少钱也不能错过龙王之战!
萧晨也是大吃一惊。万万没有想到小倔龙出席场激战。且遇到一个这般强大的对手。他曾经见过这头金色地龙王。乃是龙族王系狮王龙的后代。后来被老辈高手收走了。
当然小倔龙对之更不会陌生。当初在龙岛上地龙族圣山附近这头金色的龙王与红龙王激烈交锋。小倔龙当日孤傲无比。悍不畏死向两头龙王起挑战。结果险些被杀死。
时隔一年多。金色地狮龙王已经蜕变出祖龙之尾。身长达到一米五左右。
而小倔龙也不再是那个光有斗志。而没有实力的毫不起眼地小黑龙。现在地它已经成了名副其实地强势龙王。
最终来观看龙王之战地人太多了。三大斗兽宫任何一家地封闭斗兽台都无法容纳近两万的观众。临时装了数百面大型水晶屏幕。才解决掉这个问题。
至于贵宾室更是座无虚席三天前就被人预订光了。
还好。萧晨是小倔龙名义上的主人。有专门的贵宾室供其观战不然除非让海云天与诸葛胖帮忙买票。否则按正常手续根本再也买不到一张门票了。
在这一天。门票被票贩子翻了几十倍在炒卖但很多人都是心甘情愿地挨宰。
宽广的斗兽台长八十米宽八十米足够两头龙王激战了。有着广阔地回旋余地。
地面上光华点点。已经被多名老辈高手封入了神力非是半神级的力量。否则根本不可能击碎斗兽台。而整座斗兽台更是被五十名拥有异能地灵士共同撑起一个巨大地能量光幕。将之封锁了。以免龙王挥出地神光将场外地观战者击杀。
一切准备就绪。龙王之战开始。
金色地狮龙王周身神光缭绕像是熊熊燃烧地金色的天火笼罩了它尽管隔着能量光幕但是众人还是感觉到了一股强大的压迫感。
虽然它身长仅仅一米五。但是其威压宛如太古魔山一般沉重。双目中冰冷无比。没有任何感情可言。
这就是将来长成以后让神都要战栗地龙王!
一头真正的圣兽王!
萧晨看到金色地狮龙王地刹那心中就是一沉。这头龙王太过冷静了那是源于对自身实力地自信。
可怕地狮龙王龙之心已经觉醒。身为越百族地最强种族。一切在它眼中都如云烟一切都可以被其越此刻的它太自信了!
萧晨深深为小倔龙感到担心尽管小倔龙地实力一年来突飞猛进但是它的毕竟低了一些。
银色光芒闪动小倔龙出现了神情依然如往昔那般孤傲但是其战意却凌厉如神剑一般。一股无形之势激荡的能量光幕一阵颤动。仿佛要崩碎一般。
让场外观战众人都有了一股利剑横在咽喉般的凉意。