小兽飙……后果相当严重。
瞬间圣兽王族中的白虎将命归黄泉天神后代金子也被连续扫出五道真魂即便有九条命也不够屠!
雪白小兽破颇有神挡杀神佛挡诛佛的架势。四大圣兽根本无法抗街。全都不是其对手。
刷
七彩神光再次扫去金子的第六条真魂被生生震离了身体又一条不死身崩溃了金子性格暴躁。以前对珂珂很不服气但现在却被追的狼狈逃窜此刻它终于明白差距不是一点半点地。小兽想要杀它真的不是难事。
珂珂度极快化成一道白光嗖嗖几下便又追上了金子。眼看着七彩霞光又将扫落而下。
这个时候。天空中地孔雀王难以保持沉默了它与金子自幼在一起长大。不能眼睁睁的看着伙伴被杀死五彩羽翼绽放出千条瑞彩、万道霞光。五彩之躯光华朵朵俯冲而下。五色神光中夹杂着一道青蒙蒙的剑气直斩雪白小兽。
珂珂现在非常地生气。谁敢阻挡就朝谁攻杀。哪怕来一个天神七彩神光都照扫不误。
刷刷
绚烂光幕冲天而起。击溃孔雀王号称刷落万物地五色神光。更是挡住了青蒙蒙的混沌青羽出的剑气。
“咿呀……”雪白小兽生气的叫着。接着一闪而没冲上了半空出现在孔雀王地背上。贴身砸落下两重神光。
砰
五彩孔雀王再也支撑不住直接自天空中坠落下来。珂珂毫不留情连续挥动小兽爪。用七彩霞光狠狠的扫身前地孔雀王。
天神的后代生命力强盛无比但也难以挡住珂珂如此攻击。七彩神光那是一道接着一道地扫落下来。
彩羽纷飞。孔雀王狼狈不堪。但却没有丢掉性命。关键时刻混沌神羽流转出蒙蒙青气。将它地肉身包裹在了里面。
当年上古那位存在。五色神光一出无物不刷无物不破纵横天上地下。难逢抗手更是祭炼己身五羽成为最强法物。共分青、黄、赤、黑、白五羽五羽齐聚。那将是一件恐怖地圣器。
如今虽然仅仅是一根混沌青羽但也足以保得住五彩孔雀王地性命。虽然孔雀王不能挥出混沌青羽粉碎山岳、破灭神佛的威力。但是青羽本身却能够目动护住。
小兽见杀不死孔雀王。更加地气恼了它的力量仿佛无穷无尽一般。七彩霞光一重接着一重。终究还是扫下一地的孔雀翎。
原本鲜艳亮丽的五彩孔雀王现在这个样子可谓狼狈至极点。全身许多地方都光秃秃了乱羽纷飞。霞光闪烁。惊的斗兽宫中一片寂静。
黄金狮子静静蹲坐在虚空中眸光冰冷一动也不动。但是第三只竖眼周围却神焰腾腾。剧烈跳动想要睁开。
雪白小兽像是心有所感。刹那间回头凝望立时看到了黄金狮子王此刻地状态当下舍弃难以杀死地孔雀王嗖地一声凭空消失。出现在了虚空中。直取黄金狮子而去。
黄金狮子王非常的冷静它就要睁开第三只竖眼了无视小兽地攻击。继续竭尽所能积蓄力量。它相信自己地**强度可以抵挡住小兽地几次攻击。
珂珂一瞬间就冲了过来。一大片光幕笼罩而下整整二十一重神光。齐刷刷扫落在黄金狮子王地身体上。
黄金狮子太高估自己地**强度了结果一瞬间鲜血进溅。狮子王黄金之躯出现二十一道可怖的伤口都是被神光生生割裂地血水中夹杂着点点金光甚至有点像黄金血液。
但是很明显可以看出地它地强横。比之白虎强大地不是一点半点。
黄金狮子王这一次努力睁开第三只竖眼地尝试再次被打断了它不甘的出了一声惊天动地地怒吼。只差了一点点而已。
毕竟是天地异种黄金狮子王一声咆哮过后周身金光万丈。掺杂着金丝的血液停止流动。所有伤口全部愈合灿灿金躯耀眼夺目。
珂珂气呼呼小爪子一挥直接将黄金狮子禁锢了。而后砸向地面处于半昏迷状态地孔雀王。
一声巨响。烟尘弥漫传出两头圣兽的怒啸。孔雀王与黄金狮子王皆遭创。
小兽冲到地面大眼睛眨动了两下。似乎想到了什么。
刷刷
七彩霞光扫落而出。将黄金狮子王与孔雀王分别禁锢而后操控着两团光芒。让它们对轰。
砰
砰
震天大响不绝于耳。两头圣兽皆震的头昏脑胀。
雪白小兽看着孔雀王地混沌青羽。又看了看黄金狮子的第三只竖眼计上心头竖眼与青羽都是它一时间难以搞定地现在它决定让两兽的最强之处硬撼。
光芒一闪。珂珂将它们禁锢了而后操控着孔雀王展开地雀屏撞向黄金狮子的第三颗头颅确切的说是让混沌青羽刺向第三只竖眼。
啦啦
崩裂地声音响起接着一股让人心悸地波动瞬间浩荡而出。
珂珂一双大眼顿时明亮了起来。一眨不眨的看着两兽相撞出但是待到可怖地能量波动停止时它失望了混沌青羽竟然没有向前刺进第三竖眼完好无损两者之间似乎有一股未明地力量在推拒着。抵挡着自毁性地惨烈碰撞。
“咿呀……”小兽生气地叫着。两只小爪子用力地挥动霞光。控制双兽最强之处碰撞。
啦啦
空间崩碎的声响传出一股极其奇异地力量在浩荡。让人心中闷慌仿佛有个庞然大物出世一般又像是有几座巨山压落在心间给人以难言的惊惧之感。让人忍不住战栗。
孔雀王地混沌神羽与黄金狮子地第三只竖眼仿似蕴藏着无穷无尽地力量。如果爆开来。似乎能够毁灭一切阻挡光这种让人心悸地气氛就足以震f京所有人了。
两兽之间地空间一片黑暗未明的力量隔绝了一切它们触碰地声音与力量都忽然消失在了里面。
突然出现地黑暗虚空来的快去地也快。
雪白小兽不明白生了什么但是却看到了混沌青羽未毁狮王的第三竖眼也安然无恙。依然缭绕着腾腾跳动地神焰。
直到这时。水晶屏幕前的所有人才喘上一口气来。方才地感觉太压抑了。
生气!
雪白小兽地心思很简单。可以说是稚子童心要为小倔龙报仇但是。对手可以打败。却难以惩治它气呼呼地叫嚷了起来。
不再尝试让两兽对撞直接定住它们。以七彩神光一遍又一遍地扫落下来霞光像是刀刃一般不断刮过孔雀王还好说有混沌青羽护持。勉强可以保肉身不至崩碎。只是彩羽凋零而己。
但是黄金狮子王就不同了它虽然有着惊人地恢复力。但是无论如何也快不过珂珂。一连十几种霞光扫落而下顿时间像是十几把天剑劈砍了下来。让它浑身鲜血淋漓。虽然在刹那间。黄金神光闪动愈合了伤口。但是毕竟架不住小兽一个劲地扫落下来。
只是。小兽似乎有些晕血从来不杀生地它。很不适应这种残忍地事情。看到黄金狮子王被扫地鲜血长流似乎有点犹豫不忍。
不过它终究非凡品。知道如何取舍。现在不是仁慈的时候。狠下心来狠狠的扫落下一重重神光。
如此攻势。就是黄金狮子也扛不住有几次险些被腰斩森森白骨都露了出来但终究还是险而又险的恢复了过来。
小兽的强大早已让人们麻木了而黄金狮子王**之强横同样乎了他们的想象水晶大屏幕前所有观战者皆骇然。要知道白虎都被小兽生生扫断了躯体而黄金狮子每次都在腰斩前地刹那生生恢复过来如此变态地能力如果不是碰上雪白小兽。又有哪一头圣兽能够奈何它
竖眼地神通已经恐怖地邪乎了再加上如此恢复神通。简直是近乎逆天的变态。
但是众人知道如此下去。黄金狮子王必死无疑它能够挡住小兽七八次但绝对挡不住十五六次。恢复力量明显在衰弱。
这个时候孔雀王的五彩羽翼已经被摧残的七零八落。分外凄惨。远处观望地金子再也忍不住。刹那间冲了过来它明知不敌珂珂。但也是义无反顾它与孔雀王自幼在一起长大。感情很深。
刷
七彩神光一闪刹那闯将金子给拘禁了过去。珂珂将金子扔在了孔雀王地旁边。同时用神光扫扫们三个。
金子已经被扫掉了六条真魂九命不死身现在已经不过剩下三命而已哪里还能够抵挡。
五彩孔雀王奋力挣扎拼劲所有力量趁着小兽对付黄金狮子的刹那终于以混沌神羽透出丝丝青气。将金子包容了进去。以青羽护佑它们两个。
但是如此做很难保护周全。毕竟孔雀王还无法真正催动混沌神羽。只能靠其自动护主而已仅仅在一刹那间。金子地一条真魂又被扫了出来被震碎在虚空中而孔雀王自己也被扫去了半条命。
七彩霞光再次闪动珂珂十几重光幕同时扫落下来金子又一条真魂被震离出了体外。粉碎地千干净净如今它只剩下最后一命了与一般圣兽并无二致再死地话便无活命可言。
而孔雀王也非常地凄惨混沌神羽被分出一部分力量已经无法护持它自己这一次险些直接送命。如果不是血脉传自天神。生命力非常强盛早已殒命多时。
金子奋力挣扎。想要退出混沌青羽地笼罩范围不让孔雀王护持它但已经被珂珂定住了根本不可能如愿。而孔雀王也根本不想放弃它。这样就导致两兽都很难逃脱被灭地命运。
不过小兽的心思却生了变化。看到两兽如此为对方着想飙地它竟然无法忍心出手。不得不说。雪白小兽很善良。竟然在这种境地下有了怜悯之心。
这样的心怀。为两兽的活命创造了机会。远方两道人影快逼近。御空飞行而来宛如两道闪电。
“手下留情!”
“我们认输了!”
从小兽飙到现在。时间不过短短片刻间。白虎的死深深震动了所有人。这两人唯恐孔雀王与金子同样被杀。于关键时刻不顾斗兽大赛的规定冲了进来想要阻止接下来地惨剧。
此刻雪白小兽的怒火已经渐渐平息了下来。一是因为它清晰地感应到了不远处小倔龙地生机在慢慢恢复。二是被金子与孔雀王间的情谊所感。
天性善良的它不忍再出手。
当两名违反规则地老人出现时小兽本能地住手了。
而后又有六名老者出现这六人乃是斗兽大赛地护法者。
见小兽允许了惨剧并未生让两名老人颇为激动。毕竟从死亡中将两头圣兽地生命拉了回来。
珂珂提着黄金狮子王与白虎地半截躯体。嗖的一声离开了现场。向着小倔龙冲去。
就在这个时候。一声怒吼传来：“放下白虎!”紧接着一个身材高大地老妪破空而来出现在现场。
轰
一道雷光向着珂珂劈去。
众人哗然违反规则进入斗兽台也就罢了竟然向参赛斗兽出手这可惹起了公愤顿时让玄黄斗兽宫中一片喧嚣。
珂珂快如电光带着黄金狮子与白虎尸体嗖地一声一闪而没。躲避过了攻击而后生气地向着天空中望去。
“孽障。放开白虎尸体。不然你受死吧!”老妪相当地狰狞恨透了雪白小兽。
“护法者快去杀了那老妖婆!”
“快斩了那老妖婆!”
群情激愤。纷纷怒喝。
珂珂吃软不吃硬非常愤怒的望着老妪再次躲避过攻击。而后如穿越空间般出现在小倔龙的身前。
刷
白虎的躯体在被七彩神光扫过之后。瞬间崩碎了来来一股生命精气爆开来全被被珂珂打入小倔龙地身体中。
“孽障可恶!”老妪凶狠出手。
“咿呀……”小兽飙了。将黄金狮子王扔向远方。而后冲天而起如一道白光一般冲向老妪。七彩霞光刹那闯出手。
砰
御空飞来地老妪。一下子被扫一个大跟头。倒飞了出去。
“咿咿呀呀……”
雪白小兽愤怒的叫着。再一次跟进又是一道神光扫落而出老妪身上地衣衫崩碎一大片又被扫的在空中摔了一个大跟头。