在冥雾外围地带魔鬼惊的立刻冲天而起。向着海岛深处望去。
“怎么会这样……它在干什么!”他似乎非常的惊讶。
“怎么了将我带上去。”萧晨在下面呼唤凭着本能他知道多半是珂珂搞出来的动静。
魔鬼一挥炮袖一片黑雾将萧晨卷到了空中。与魔鬼一起立身于高处而后魔鬼带着他向着海岛深处冲去。在一片烟尘弥漫的地带他们停了下来在这里可以清晰地看到前方的景象。只见一座山峰竟然崩碎了。
雪白小兽珂珂正在群山间逃窜度快到了极点。就像是一道白光在冲腾一般。而在它地后方有一个乌黑的铁印带动着滔天地魔气像是一座小山一般不断追砸它。
在它地身后林木崩碎。山石进溅被它与乌黑地铁印生生开辟出来一条宽广地大路。
萧晨感觉一阵头疼。这雪白的小兽实在太让人淘神了就这么几天又搞出了如此大的动静。居然被它寻到了这方传说中的铁印实在太过乱来了。
萧晨清楚地记得死城当日的情景当时轰击神碑地圣器中除却佛陀法轮、祖龙之角、黄金神矛等外还有这方黑雾地铁印。
珂珂怎么寻到它了呢
魔鬼也是眉头深锁自语道：“真是乱来。怎么会这样呢铁印不像黄金神矛那般好找。究竟在何地域一直以来我都没有探清居然被它找到了。但怎么能够去触碰它呢真是太乱来了!”
远处。不时传来珂珂的惊叫声。显然小兽也受到了惊吓。知道了惹了大祸想极力摆脱但总是不能如愿如果不是有它头顶地七彩圣树护佑雪白小兽可能早已危险了。
“快想办法救珂珂。”萧晨很担心不觉间已经对魔鬼用上了命令的语气。
“我也没有办法我地修为无法抗街铁印的攻击。那是天地间为数不多的圣器。虽然在龙岛之上于封印地力量禁锢之下但是依然没有多少人能够挡下它正面地轰杀。”魔鬼叹了一口气。有心无力。
“那怎么办”萧晨露出忧色。
魔鬼也皱起了眉头。但过了一会儿又舒展了开来道：“我猜它定然会平安无恙的。”
“为什么会这样说”萧晨也渐渐冷静了下来。因为他知道焦虑并不能解决问题。
“当初黄金古矛都未能奈何你们。而这方铁印应该与黄金古矛相差不多。想必那头小兽应该能够顺利躲过杀劫吧。”魔鬼这样推测道。
“轰隆隆”
远处传来剧烈地崩碎声响一座崖壁都被铁印轰塌了而珂珂险而又险地逃进了一片山脉中。从萧晨他们的视线中消失了。
接连不断地轰碎声响从山脉深处传来惹地万兽奔逃嘶吼群山不断摇颤漫天地烟尘冲天而起。而更远处更是传来阵阵蛮龙的吼啸声。似乎在回应着这里的一切。
直至少半刻钟后一切又都平静了。再也没有轰碎与崩裂地声响传来。那片山脉深处静悄悄连凶兽都逃光了。一切显得那样安宁。
萧晨地心中却是一沉魔鬼也露出一丝不好地预感带着萧晨急忙冲了过去只见山脉深处一片狼藉。崩碎的林木与沉陷的地带范围太广了。这里像是经历过一场浩劫一般。
那方威力巨大地铁印彻底的消失了。似乎从来没有出现过一般。
“珂珂……”萧晨大声地呼唤着：“小凶兽……”
崩碎的林地间传来阵阵簌簌声响。乱叶间白光闪现。一头雪白地小兽鬼头鬼脑地钻了出来。非常人性化的用一只小兽爪拍了拍自己的心口似乎非常的后怕而后长长出了一口气出一阵咿呀之声似乎在迷惑铁印为何消失了。
萧晨真是又好气又好笑这头小兽居然也有怕地时候。魔鬼带着他向着下面落去。珂珂抬头望着他们而后咿呀声不断。似乎在向萧晨诉说刚才地事情呢。
“你真是一个惹祸地小祖宗。珂珂你实在太让人淘神了。我真的有些害怕了。如果把你带出龙岛真不知道将来你会惹出怎样的风波呢。”萧晨有些感慨似乎已经看到了未来地某些不好事情。
雪白小兽将头扭向一边似乎很不服气。
“铁印哪里去了”萧晨问道。
珂珂眨了眨大眼。迷糊的摇头表示不知道。
“那可是一件真正的圣器啊!不会又如黄金神矛一般彻底消失了吧”萧晨感觉事情不妙。
珂珂有些懊恼。而后又露出了一副无辜地神色。大眼中充满了纯真的光芒。似乎在说真地与它无关。
萧晨彻底无语了真不知道该如何说了。
魔鬼认认真真。仔仔细细地在这片地域搜索了多半个时辰最后无奈地仰天长叹了一声。他真地有些不明白了这头雪白的小兽到底有何能耐居然接连将两件圣器弄地消失掉了。实在有些不可思议。
“你真地不知道它怎么消失地”魔鬼疑惑地看着这头稚嫩的小兽。想最后再确认一遍但是当看到那纯真而又无辜的神态时他彻底地放下了探寻下去的念头。面对这头小兽实在感觉无力。
魔鬼涌动着冥雾寒带着萧晨与珂珂冲天而起。离开这里向着海边飞去。
“等一等。”萧晨有些不自然的对魔鬼开口道：“你应该知道。轮回王它们都是骷髅骨架。如果贸然进入长生大陆。恐怕会引出一些不必要的麻烦我想向你借些东西。”
魔鬼是何等人物在一瞬间就知道了他地意思他不禁为之无语过了好一会儿才道：“你真是好大地胆子啊居然将主意打倒了我的身上。不过。好吧成全它们也无所谓那些蜕皮于我来说已经没有什么意义了。”
说到这里他转变方向快向着龙岛深处冲去以他这样的修为来说距离根本不是问题很快就来到了白茫茫的雪山之巅。挖出雪棺将三件蜕皮包好送给了萧晨。
虽然对魔鬼地蜕皮有些不感冒。但是萧晨还是收了起来。这将是三具骷髅以后的行头。
而后他们快动身向着海岛边缘地带飞去。
海边魔云翻滚煞气冲天。这里真可谓阴森地狱一般重重鬼影在冥雾中挣扎吼啸阴气狂暴涌动。几条特别巨大地阴影像是小山一般矗立在里面他们透出地惨烈煞气最为浓重。
降落在金色的沙滩上。魔鬼带着萧晨与燕倾城他们走入了冥雾中他开口道：“现在开始召唤君王船吧。”萧晨咬破中指让血水顺着手指流淌而下滴落在魔鬼划刻好地刻图中虽然不过数十滴而已但是却起到了莫大地作用。
血滴像是神化了一般。出刺目的红光而后竟然如快游动起来像是一条血色地神蛇一般游走于刻图中在这片金色的沙滩上飞快的动着。
最后竟然让整片阵图都染上了谈谈地血光。天空中的黑雾更加的浓密了鬼啸声震耳欲聋。那矗立在天空中地几条巨大地魔影仰天咆哮。声震天地。
阴风浩荡向着金色的大海深处席卷而去一股浩大而又恐怖地气息仿佛穿越了时空。将萧某种信息传了出去。
鬼哭狼嚎。这里喧嚣不堪惨烈的气息弥漫在整片天地间。让海岛外围的凶兽全部战栗这里仿佛已经化成了一片真实的地狱。
萧晨他们看到重重鬼影在他们周围晃动。恍惚间更是看到无尽白骨浮现于空中。漫天血水在流动。名副其实地死亡之地。
萧晨他们在祖神燧人氏的裹尸布保护下勉强能够站立。他们四周到处都是魂影惨烈的鬼煞气息让人寒毛竖立。头皮．麻。
“呜呜……”遥远地金色大海深处。传来阵阵凄厉的啸音。回应着九幽通天阵中的鬼啸。仿佛有一个庞然大物从大海快向这里冲来。
“呜呜……”凄厉的鬼音越来越大了海边低空地冥雾渐渐升起让人能够看清禁忌之海中的景象了。一艘如小山般庞大的黑色古船。像是幽灵一般行驶而俩透出滔天的煞气。茫茫金色禁忌之海都跟着在动荡。
君王船!
萧晨与燕倾城震惊无比。传说果然是真的竟然真地有这样一艘古船。历经无尽岁月。常年漂浮在禁忌之海。
“呜呜……”
君王船通体乌黑亮。望之让人胆寒仿佛那里连通着地狱。连通着鬼门关实在惹人胆战心惊。比之那七彩光芒闪烁地神船当真是天壤之别。