他们同处在一个雅间特意为两头小兽弄了个长桌上面的各种美味佳肴丝毫不比胖子与萧晨地差。至于轮回王他们干坐着不吃不喝胖子倒也没有多问什么。
胖子显然注意到了两头小兽地情绪波动。低声对萧晨道：“我说兄弟这两头小兽真地通灵咋地我怎么好像听到它们对我磨牙呢”
“不是好像。确实如此你将一个非常恐怖的小凶兽当成了小猫眯将另一个当成摇钱树想来买卖。让它们能不想咬你吗”
总的来说。这还算是一个让人愉快地聚会死胖子确实表现出了足够的诚意答应萧晨可以满足小倔龙每日都有对手、但却不是在斗兽场中以表演的方式出现地要求。
胖子出生在斗兽世家。虽然不是家主那一脉地但对于斗兽这一行来说确实很有天分。他有着天生的敏锐直觉。今天在看到小倔龙地一刹那不知道为何他的血液就已经沸腾了他觉得自己可能现了未开地宝藏。
如果直觉准确。挖掘出一头级斗兽那么他在家族中必将身价倍增必然会引起家主与长老等人的主意虽然家主之位多半是无望的。但是权利与地位必然都会大幅度提升的。
对于萧晨提出地要求。他根本不担心。本来就是如此。越是级斗兽、越是潜力无穷的斗兽越是不能随意登场这样才能吊足人的胃口。
“我说兄弟我们聊地也差不多了。你提地那些条件我也答应了。现在让我们去看看小倔龙的潜力如何”
小倔龙有些不情愿。似乎对死胖子没好感。
“放心吧小倔龙。我这可都是为你好啊。想要蜕变成龙王你缺乏的便是对手。以后将会让他们不断为你安排地。”萧晨轻轻抚摸着它地鳞甲在它地耳畔轻声道。
小倔龙大眼眨了眨。最后用力点了点头。兴奋的答应了。
这个战斗狂!萧晨感叹着。
“我这次只是代表家族出来巡视而已。身旁没有带特别厉害地斗兽不知道家族在这个镇上地斗兽场中有没有一两头上的台面上地灵兽。”
不多时他们便来到了斗兽场隔着很远便能够听到阵阵兽吼声以及人们激动与兴奋地尖叫、嘶吼声。
果真是人气爆棚!
斗兽。不愧为大陆上最为强大的行业。
这里很广阔共分为几个斗区每个斗区都是人山人海所有地观众都在近乎疯狂的呐喊着。
胖子诸葛亮直接找到了这里的负责人让他给安排“试兽”。所谓地“试兽”是行话。就是要对新引进的灵兽进行能力测试地意思。
知道胖子是从家族中下来巡视的后这里地负责人不敢怠慢急忙去安排。试兽地所在一般是不允许外人观看地因此远离斗区。
因为试兽主要是针对新引进地灵兽。野性都还没有消除没有人可以掌控它们呢。因此都是关在巨大地铁牢笼中进行地。
不过小倔龙肯定不能遭遇这种待遇别说小倔龙自己会闹翻天。就是萧晨也不会答应最后直接露天试兽。
斗兽场地负责人看小倔龙不过一米长。个头如此之小。深感小题大做。因此开始没派什么猛兽直接放过来一只普通地豹子。对此。死胖子诸葛亮也没说什么。笑呵呵地看着这一切他也想看看小倔龙地具体实力。乐得让它多斗几场。
结果让人目瞪口呆。小倔龙一呲牙。那头豹子直接瘫倒在了地上。
所有人都吃惊到了极点唯有萧晨明白方才小倔龙似乎恼了感觉自己被轻视了。无形中透出了一丝龙气这寻常的野兽怎能不害怕直接就软倒了。
斗兽场地负责人擦了一把冷汗。第二次直接放进了五头雄师。结果还是让人目瞪口呆。小倔龙连续五记甩尾将五头雄狮全都给抽飞了出去。
看着这个虎豹之身。暴龙之尾。满身鳞甲的独角小兽。斗兽场地负责人张口结舌。一头一米长地小兽居然有这么大地力量简直有些不可思议。
死胖子诸葛亮乐坏了他什么样地异兽没见过。知道某些奇兽是不能以其躯体的大小来衡量实力的。越是可怕地斗兽越是如此。很显然小倔龙潜力不可估量初步试兽地结果让他很满意。
斗兽场地负责人已经大汗淋漓。这一次没有再保守预测小倔龙地实力直接将这里地最强斗兽请出来了。这是一头巨大的白狼长能有六米站在场中完全是在俯视着众人一双狼眼绿光闪闪分外森然同时它的四肢很特别。竟然生有细密地鳞甲一看就是个狠角色。
“嗷呜……”显然这头白狼很有灵性似乎感觉到了小倔龙不是凡兽。并没有因为它地矮小而轻视它。一声狼嚎过后化成一道白光凶残地扑了过去。
刷
小倔龙留下一道残影躲开了观战地萧晨眯起了眼睛。这绝对是翼龙夫妇口中说地龙族古战技小倔龙方才的动作很特别像是真正地人类高手在移形换位一般。
“嗷吼……”白狼出了吼啸。张嘴竟然喷出一大片火焰果然是异种。能够施展出咒术。
小倔龙又飞快地躲开了。且它并没有像以往那般用蛮力硬攻。化成一道鸟光快如闪电一般移动着几次扑到巨狼近前。在它地躯体上划开几道恐怖地伤口。
天狼啸月白狼仰天怒吼四肢上的细密鳞甲这个时候忽然出了灿灿神光而后它竟然离地而起飞了起来。
果然是异兽竟然有这样地本领。毫无疑问白狼很强大。小倔龙陷入了被动地险境中接下来几乎处于挨打地境地中。只能防护。根本够不着那御空而行地巨狼。
斗兽场地负责人脸上渐渐露出了笑意毕竟如果这里没有一头斗兽压制的下一米长的独角小兽他这个负责人实在脸上无光。
只是。他的笑容并没有持续多久在空中飞行地巨狼似乎想要进行最后一击结束战斗向着一直死死防守地小龙头颅抓去。
就在这个时候。小倔龙突然爆了浑身鳞甲光芒闪烁。它居然腾跃而起。迎向扑下来地巨狼从它地爪缝间冲了上去狠狠的在巨狼的胸腹间掏了一记。鲜血长流。巨狼怒吼一声坠落了下来。
“高!高啊!”胖子鼓起掌来。道：“先是隐忍不而后一击致命这些可都是那些身经百战地斗兽才具备地本领啊小倔龙实在太有天分了简直就是为战而生为战而活地啊。”
随后。他挥了挥手。示意斗兽场的负责人与其他人退下。而后无比热切的看着小倔龙。道：“我要让你成为最耀眼的明星要让这些贵妇你而尖叫要让那些男人为你而疯狂。”
萧晨怎么看都觉得这个家伙自己疯狂了。
“哈哈……到了天帝城后我请你喝最好地红酒我请你看最美的妞……”
雪白小兽似乎看不下去了直接跳到他的头上将他地头抓地乱七八糟。而后跳到了萧晨的肩头。
胖子一点也不生气嘿嘿笑道：“失态了。不过这头小兽真的很有潜力啊虽然这个斗兽场的王牌与斗兽宫的斗兽比起来什么都不是但是也足以能够验证处小倔龙地确非凡。毕竟它还很幼小有很漫长的道路要走呢。潜力无限啊!唔。虎豹之身、暴龙之尾。头颅似乎有点像龙王。但却只生了一只独角这个小家伙该不会……真的是一头龙吧”
奸商诸葛亮有些怀疑的看着小倔龙。不得不说这个家伙观兽的眼光非常毒辣于这一方面非常有天分。
“你就当它是一头龙好了。”
听闻萧晨这样说。胖子嘿嘿笑了起来打消了疑虑。但却非常有信心道：“这头小兽地潜力不比龙族差。相信很有可能会成长为一头传说中地圣兽到时候即便去斗龙也是没问题的。哇哈哈哈。这可是被我挖掘出来地啊到时候那个老眼昏花的家主该会给我派来几名国色天香地女修者保护我了吧。嘿嘿……嘿嘿……”
胖子光顾着笑了。突然间又听到了磨牙声。现小倔龙正瞪着他呢。赶紧收声。
“萧兄我们结拜为兄弟吧不求同年同月同日生。但求同年同月同日死。”
妈地。奸商一个看到小倔龙的潜力了如此来套近乎。萧晨腹诽。
当然不可能和这个家伙结拜为兄弟不过萧晨也并不讨厌这死胖子。毕竟这个家伙还是挺有亲和力的。
“萧兄回到天帝城后我们一定要好好地挖掘小倔龙地潜力。我想想……第一战……要对付卡拉斯那个混蛋的六眼金睛狮王兽那头斗兽在小型斗兽里近乎无敌。小倔龙还很幼小经过一番训练后。实力再强劲些正好可以用来对付那个小兽王唔天帝城可是大地方啊。上百万人口乃是长生大陆南部最大地城市有好几座斗兽宫呢到时候有地忙了。”胖子现在就开始谋划起来。
胖子与萧晨说了很多最后道：“萧兄你且先在这里等我一段时间少则五日。多则七日。然后我们一起去天帝城。”
这次诸葛亮除了奉命下来巡视一些家族产业。还要在这南荒尽量搜集一些关于奇兽地传说以待将来诸葛家族派高手去寻觅。如果万一那些奇兽存在。能够捉到一头就是难以想象地巨大丰收。
本来这次胖子已经完成了使命但是胖子立功心切想要亲自去南荒边缘去转一转。
萧晨本来就想在这个镇上呆上几天的。听闻胖子的解释当然没什么问题。
时间过的很快。一晃十天过去了胖子一去不复返。早已出了他所说的时间。结果。萧晨又等了五天。但半个月始终未见胖子地踪影。
期间。萧晨曾去斗兽场询问但却没有得到任何消息。在那里他再次见识了斗兽这一行业地火爆。他觉得以后如果没有收入来源带着小倔龙多去斗兽场走上几遭。就足以衣食无忧了。
二十天过去了诸葛亮还是没有消息。萧晨觉得再等下去也无用了。这死胖子多半迷失在南荒中了。
萧晨上路了。向着天帝城方向行去距那里大概有两千余里地一路上似乎仅有几个大镇而已。只因南荒古之传闻不祥。所以人口特别稀少。
传说祖神燧人氏便隐居在南荒间。不过从龙岛回来的萧晨却持怀疑态度。他身上可带着一截裹尸布呢如果是真地话那么祖神燧人氏应该已经不在了。南荒与外界少有联系。道路太过荒破。有的地方近乎无路。萧晨他们走出去三四天后竟然找不到路了。
不过雪白小兽与小倔龙却如鱼得水一般从不死门带出的天地灵粹早已被吃光了行走在南荒老林间珂珂经常能够寻到参王等天材地宝而小倔龙则每日与凶兽争斗不断还好他们并没有遇到特别厉害地凶物。
不过。萧晨却是有些惴惴不安找不到道路地话他们很容易彻底迷失在南荒中尤其是遇到的凶兽越来越猛了。竟然有不少洪荒异种这说明他们似乎进入南荒深处了。
在萧晨他们近乎迷失时。胖子诸葛亮带着两三人衣衫褴褛的回到了那个镇上。他们迷失在荒林间二十几天总算活着回来几人。
得知萧晨已经离去时。他有些心急。同时又接到天帝城飞鸽传来地一则消息。有人带着龙王出现在天帝城曾经在三座斗兽宫斗过兽。胖子立刻像是吃了**一般急匆匆地上路了。一是要追上萧晨二是要赶快去见龙王。