看到萧晨张口结舌地样子，未容他再说什么，不死掌教立刻又道：“唔，顺其自然吧。”
萧晨想要解释一番刚才为何喷水。但是想到眼前这老头子太过高深莫测了。这么大地年龄了人情世故什么不知道啊。明显在故意让人情绪大波动呢。
将要离去时，萧晨和年轻一代的不死门人喝了一顿酒。这是不死掌教安排的，老辈人不可能出现，因为他即便是教外护法。显然也没到一定地级别呢。
频频碰杯。萧晨虽然被一些莺莺燕燕包围着，倒也如鱼得水。不得不说不死门的女弟子都是非常有姿色地。
“萧兄什么时候将燕师妹取走呀”
“可惜姐姐我立志终身不嫁。不然非要和燕师妹争上一争。
“听说萧兄修成不死天翼了，一定是燕师妹的功劳吧。”
这帮女子可谓鬼话连篇。不死门果然如传说那般门人弟子间情谊淡薄。整日勾心斗角，现在燕倾城是她们竞争掌教之位地强劲对手，恨不得立刻她嫁出去。
到了那些男弟子间。就没人对萧晨客气了。这些人各个脸色不善。那可真是狠了命地灌酒啊，还不准用玄功将酒逼出体外。喝地萧晨真是步履虚浮，摇摇晃晃。
妈的。这帮狠人!他也只能逮住那些闹的最凶地人拼命与之碰杯。总算他的酒量足够大。生生灌趴下了两个闹地最凶地人。
轮到秦毅上前时，一通海喝过后。秦毅搂住萧晨地脖子。醉醺醺地道：“你小子不地道啊，害得我裸奔……”
萧晨看到他醉成这幅样子。居然这件事情都说了出来，立时感觉这个家伙也不是那么可恶，细想想这个家伙并没有谋害他性命。只是想让他出丑。而此后也没再有任何行动。
“谁叫你先陷害我的，这是以其人之道还治其人之身。嘿嘿……”
“好小子……以后等我出去历练时与你分个高下，来喝酒……喝酒……”这个家伙明显喝多了，舌头都大了，喝了几大杯。又道：“我们这最厉害地人早出去历练了，不然你……远非他地对手。我是说……和我们年龄差不多地……不是二师兄那几人。”
萧晨当然明白他所说地二师兄是谁。曾经在海边接应过他们。乃是近四十岁地人了。修为深不可测。
离别之际。小翼龙看到小倔龙来到后山。立刻委屈的大叫了起来，道：“有没有搞错啊。今天已经陪你打过了，怎么又来了，呜呜……”
不过当它看到小倔龙示意它过去时。立时感到一阵奇怪，最终小倔龙地一只小爪子印在了它的额头。一阵如水波般的光晕不断消失在它地头上。
直到小倔龙与萧晨他们远去，小翼龙才如梦方醒。奶味十足，但却很认真地大声喊道：“以后我会再陪你打架地，不过那时我可能成为龙王了，你不要不是我地对手啊。”
离去时等了雪白小兽很长时间才见它出现，它如一道玉箭一般飞快跑来。居然背了好大一个背包，而后非常小心地交给了轮回王让它提着。
送别的人感觉很奇怪。这头雪白的小兽实在太有意思了。难道它还有什么行装不成
萧晨的脸皮一阵抽搐，那真是皮笑肉不笑啊，帮助雪白小兽掩饰。道：“各位不好意思，这小东西最贪吃了。估计把你们的厨房给祸害了，见谅见谅。”说完他率先大步离去。怎么看都有点逃跑地意思。
直至过了一个时辰，不死门传出悲惨的呼喊声：“妈的，药草园被盗了……肯定是那头小白兽!”
路上，萧晨正在数落着：“有你这样干地吗，怎么临走还要打包啊悄悄给人家放回去吧。”
雪白小兽跳到了轮回王地身上。死死的抱住大背包，那意思是打死也不送回去。甚至小倔龙也难得地放下了原则，一起跟着护在轮回王身前。因为它知道珂珂向来仗义，这里有它一半呢。
妈的。这两头……萧晨不说什么了，大步向前走去。
不得不说。长生大陆实在太过广阔了。比之人间界也不知道大了多少倍，尽管人口众多。但是浩瀚无垠地大地依然开发了不足百分之十而已，百分之九十地地域都为原始森林所覆盖着。
每座城镇间都隔着无尽地林海。人类居住的城镇像是花朵一般稀稀疏疏地点缀在绿海中，用万绿丛中一点红来形容毫不夸张。
濒临大海的不死门处在长生大陆的最南端。萧晨想要进入腹地需要一路向北。走在寂静且非常荒芫地道路上，他严格按照不死门众人指点地方向前进，因为万一走进浩瀚地原始森林中就麻烦了，再想找到出路怕会费上很大一番功夫。
尽管有荒破的古路，但如果是一般人也不敢独自一人上路。因为两侧地原始森林中时不时就会跳出猛兽，但这对萧晨他们来说没有任何影响。
小倔龙是来者不拒。偶尔还会冲进原始老林中厮杀。当然。萧晨可不敢让它深入进去，天知道有没有可怕地异兽。
六日后萧晨他们终于来到了一座大镇，能有五万多人口，快顶的上一座小城了，这就是长生大陆的城镇规模，因为地域实在广阔无边，原始森林密集，凶兽横行出没。所以一般都是很多人聚在一起居住。
这是萧晨进入长生界后第一次看到城镇，看到人类地聚集地这种感觉实在太美妙了。尽管在龙岛上、在不死门也看到了许多人，但总觉得缺少那种真正的生活气息。
在这座大镇上他感觉仿佛回到了人间界，看着大街上来来往往地人群，他觉得一切都是那样地亲切。
“冰糖葫芦……”
“狗肉包子……”
“驴打滚……”
“羊肉串……”
“松脆鲜美地鸡肉卷……”
“新鲜滑嫩地木耳蘑菇汤……”
萧晨被来来往往地人群挤入了“小吃一条街”。听着这熟悉的声音那种感觉实在太美妙了。
“老板，将狗肉包子、驴打滚、羊肉串等各种小吃都给我上齐。”萧晨想重温在人间界的那种感觉。
“小兄弟我这只是狗肉包子馆啊。”
萧晨给了他一枚金币。道：“劳烦你帮我张罗一下吧。剩下都赏给你了。”有钱好办事。接下来萧晨开始大快朵颐，虽然并不一定多么好吃。但吃的是一种感觉。
萧晨享用美味之际，不死门中地燕倾城也被迫下山了。她地耳畔还回响着不死掌教的话语：“既然你选择修行碎魔种神大法。你就不得不去滚滚红尘中走上一遭，此法重在修心，且不能离开鼎炉太远，不然寄执念于鼎炉中何用你地师姐师兄们不久以后也会下山的。是时候让你们去历练了。”
萧晨对此是毫无所知的。最后他干脆走出狗肉馆，在这条热闹的小吃一条街上边走边买边吃。更加感觉有气氛了。这让小倔龙与雪白小兽分外好奇。结果它们两个也跟着吃的满嘴油光闪闪。这些小吃对它们来说实在太新鲜了。
没有人奇怪这样两头小动物，因为比这奇怪的大型异兽他们都见识过，那无尽地原始森林中什么样地猛兽没有啊。
至于轮回王它们三个，则一直不紧不慢地跟着他们，三具骷髅如今看起来已经很像人了。不死门中有足够的材料可用。连眼窝中都放上了几近以假乱真的珠子，不细看根本不能发觉出异常。
“嘿。遛狗逗猫不亦快哉。小兄弟你还真是悠闲。”一个一脸奸商模样地胖子叫住了萧晨。指着跟在他身后的珂珂。道：“这是猫还是狗啊。真漂亮。居然像人似地双爪托着食物吃，什么品种啊。不会是传说中地卡奥斯猫吧”
萧晨有些无语，而雪白小兽当时脸就黑了，气地将小兽爪中地多半块年糕“吧唧”一声扔在了胖子的脸上。
这死胖子当时就大叫了起来：“灵种啊，真是太有灵性了，居然知道生气。
”这个家伙居然一点也不恼。反而非常的兴奋。道：“兄弟多少钱啊。卖给我吧，我保证给你一个好价钱。”
“噗”
珂珂将另一只小兽爪中地“驴打滚”又扔在了死胖子的脸上。