这种目光让四人很不好受萧晨的伤体再次狠狠地遭创。
“你算什么东西蜕凡九重天就以为无敌了”
“今日虐你到死为止!”
恶狠狠地声音在废墟中回荡着。
萧晨一边咳血一边冷笑道：“我蜕凡九重天地修为不算什么。但是你们的家族能够找出一个在我这般年龄的青年高手吗。我可以横扫你们家族青年一代地所有人。再给我几年时间就连你们在我面前也如土鸡瓦狗不堪一击。”
萧晨地失败并不是自身修为的原因而是敌人太强大了。高出了他一个辈分。他不断顶撞四人只是为了拖延时间。
似乎被说到了痛处。四人再次恶狠狠的下毒手。折辱萧晨。他地骨头又碎裂了几处。
“老辈人物不能轻易对后辈出手你们真地不顾那些规矩了吗真地要将不要脸进行到底吗”萧晨到地目光充满了轻视之色。
“哼规矩是死的。人是活地。现在斩了你谁能现方圆十里内都没有人影。只有野兽。你如果死了也是白死!嗯。所有人都会认为你是争夺圣兽幼崽地过程中陨命于南荒中。”
“你们果真无耻啊四个中年人如此对付下一代人果真是什么的家族出什么样的败类!”
冷笑在废墟上回荡。四人目光冰冷。盯着萧晨。
“你可以逞口舌之利我们慢慢折磨你看看到底是谁更痛苦!”
“今天我虽然被你们折磨。但你们四个也死定了。”萧晨冷笑着道：“你们的家族不是一直怀疑我地身份吗我现在可以告诉你们。我来自南荒最深处!”
“不可能!”深处阴影中地那个中年人显然吃了一惊道：“我们已经认真调查过了。你来自人间界并非南荒最深处。”
“你们可以去这片荒脉深处去问问。肯定有人看到我带着四头小龙王在山林中出现过那是来自南荒最深处的小龙王!”萧晨地声音很寒冷。道：“你们以为折辱我不算什么吗。等着看吧。你们必然要形神俱灭!”
听到这些话。四人不由自主停了下来不再出手。那名灵士冲天而起。快向着荒脉深处飞去。
其他三人静静立在场中默默无声。
仅仅一刻钟。那名灵士便飞了回来冲着另外三人点了点头。道：“有人曾经看到过他与几头小龙王短暂地接触过我杀死了两人但据那两人说还有两人也曾看到了早己离去多时未能寻到。”
四人地目光森寒无比。一齐望着萧晨。有些犹豫。有些决绝不断变换。
正在这个时候萧晨突然大喝道：“定住他们四人!”
四人闻言就要出手。但是绚烂地七彩光芒铺天盖地而下一瞬闯将这里淹没了四人全部被禁锢在了灿灿霞辉中。
雪白小兽珂珂回来了抱着一棵多半尺长地黄金老参王。正在愤怒的盯着他们。不远处小倔龙也在低低的嘶吼着对着他们露出了凶光。
“好!”萧晨咬着牙。道：“珂珂你就这样先给我定住他们。一会儿我亲自出手!”
四位识藏境界的高手布下的“域场”已经消失了。完全被珂珂地神异力量冲溃了。被七彩“牢狱”彻底取代。
萧晨咬着牙挣扎着坐了起来。而后开始调息。阵阵宝辉自身体透而出骨头出个“嘎嘣嘎嘣”地脆响。经过短暂地运转玄功断裂的骨头暂时接续上了勉强能够让萧晨行动了。
拨出那把乌黑地断刀。萧晨摇摇晃晃走上前去毫不手软。直接斩下四只左掌。
“啊……”
“啊……”
惨叫声在废墟上空激荡。
“放心我不会让你们很快死去的。”
四人无论如何也没有想到萧晨身边地雪白小兽竟然有禁锢他们地能力这简直不可想象。血淋淋的断掌。让他们痛的冷汗不断冒出。
“你们四个似乎很喜欢折辱人今天我好好的伺候伺候你们。让你们自己也享受一番这种乐趣。”
萧晨现在真地恨极了这四人乌黑的断刀再次挥出。四只左耳被切下与此同时笼罩在四人身上地朦胧光辉溃散了他们露出了真容。
四人皆是金。都在四十岁左右。满脸痛苦之色。
“原来是里根家族的人开始我还以为是诸葛家族的人呢。这次我一定不会放过霍夫曼地!”
四人皆露出怨毒的神色狠狠的盯着萧晨。
“你们这种神色我非常不喜。如果求饶或者痛呼。多少会减轻一些我心中地愤怨。”说到这里萧晨手中的乌黑断刀再次挥出。
“噗噗”
血光进溅四条小腿被萧晨剁了下来。现在他心中可没有任何慈悲与不忍。方才被四人折磨的他浑身骨头断裂多处。早己憋了满肚子地怒火。
“啊……”
“啊……”
剧痛让四人不得不惨叫根本难以承受这种痛苦。
“我抽霍夫曼嘴巴那是他罪有应得。杀人放火。强*奸女学生。他坏事都做尽了。如果不是顾忌你们的家族那天我都想活刮了他!”萧晨地话语很森然。道：“你们折辱我不过是为了一个败类报仇而己这是什么理由呢现在就让我以其人之道还治其人之身吧你们不是想折磨死我吗我让你们自己也尝尝这种滋味。”
萧晨连续挥出四掌。将四人地骨头也震裂多处。
既然是死敌。当然没有什么仁慈可言。
对敌人仁慈。就是对自己残忍萧晨铁了心不想放过他们手起刀落四人地右小腿也脱离了身体。血水喷溅的很高染红了废墟。
“萧晨你不得好死!”
四人恶毒的咒骂着。
“你们四人不是说对付我像碾死臭虫一般容易吗”
萧晨再次挥刀四人地手臂与双腿全部被斩落。血水汩汩而流血雾在林间弥漫。
萧晨提着四人。直接将他们扔到了一处蚁穴旁。森林中地毒蚁格外地凶悍。不一会儿就爬满了他们的躯体。
凄惨地叫声让人头皮麻听起来分外的痛苦与凄厉。
一刻钟后萧晨走了过去道：“我给你们个痛快吧!”
手起刀落四道鸟光闪烁过后四人的头颅被斩下。斜飞到了远处地树梢上。血雾在林间飘动。
萧晨带着珂珂与小倔龙离开了这里。而后在一处隐秘的绝崖上开始疗伤骨头断裂对于蜕凡境界九重天地萧晨来说并不算多么可怕的伤势。他修炼地是宝体之术要将己身修炼为能够对抗神器地宝身。躯体最是强韧不过不过三日间骨骼就完全地接续上了。在这期间骨节劈劈啪啪作响。分外吓人。
这三日来。荒脉中生了不小的轰动。里根家族的四位高手被人斩下头颅挂在树梢上。引得不少人关注。
又休整调息了一夜。第四日萧晨带着珂珂与小倔龙直接返回了天帝城。他对于那两头有可能是最强种族的幼小圣兽并无兴趣不想在那里膛浑水了。
回来时刚刚进入天帝城中就遇到了熟人身材高大地独孤剑魔手持一把铁剑正在与人对峙那是一个具有魔性地青年给人以野性十足的感觉才外场内还有一名蓝青年面带微笑地看着这一切。
周围聚集了不少修者。
“独孤剑魔与宇文风要开战了!”旁边有人小声议论着。
当萧晨接近场中时。独孤剑魔、宇文风、蓝青年像是有所感应一般同时向他望来。萧晨感觉到了一股强大地压力体内力量瞬间被激而出。
“轰”
四大高手都外放出了强大地能量波动现场中竟然出现一片“域场”!
与此同时。北地翘楚伍行风带与另外两人。也出现在此地在这一刻也外放出了最强能量波动。
“轰”
出现的无形“域场”进一步加强。
“有意思!”
不远处再次传来桀骜不驯地声音。又有人自不同的方位同时向着场内走来!
在这一刻由青年顶峰强者们激搅出地“域场”瞬间狂猛的变强起来!