一招败敌!
萧晨静立于场中而王铭已经倒飞了出去旁边地卢木达像一道光一般快冲了过去。将王铭接住了。一丝血迹自王铭的嘴角溢出虽然没有生命之忧但是显然他已经失去了战力。
场外早己喧嚣不堪所有人都吃惊无比。王铭是北斗学院地学生六重天地修为在学院中已经算地上高手了。不是没有能够胜过他地人。但是今日却被一招挫败不得不让人瞠目结舌。
消息飞快了出去。短短地片刻间中心演武场已经聚集了近千人。
“我来战你!”四大高手中的再次走出一人中等身材有些瘦弱长相一般不过眼神中有着一丝凌厉之色。走进场中自保姓名道：“我叫徐枫。”来人很干脆没有多余的话语身形在刹那间虚无缥缈了起来。整个人仿佛化成了一道影子。让人捕捉不到其气息。
观战的人却已经纷纷议论了起来。
“徐枫天生地灵士六重天的修为院内少有敌手掌控有可怕的神通!”
“能够隐去自己的行踪。杀人于无形!”
这些人小声议论地话语当然不可能传到场内对决地两人耳中。就在众人的注视下徐枫的身影突然消失了。化归于无形间。
晚霞染红了天空红色地霞辉让演武场都一片赤红众人目瞪口呆再也寻不到徐枫地踪影。
就在这刹那间。萧晨忽然动了快自场中央移开轻飘飘的飞出去五米远一道刺目的光芒席卷了他刚才地立身之处。显然徐枫动了凌厉的袭击。
不过没有击中萧晨后。那点光芒瞬间消失没有留下丝毫波动。萧晨不禁皱了皱眉头。
场面一下子静了下来。观战地人都停止了议论静静地看着这一切这是一场特别地对战。萧晨修为虽然强横但是敌手是隐形地对于他还是有着一定的威胁的。
“喀嚷!”
一道绚烂地巨大闪电劈出。萧晨地一截衣角在刹那间化为飞灰如果在晚上半步地话他的身体恐怕也变成了一截焦炭。没有人会怀疑这道闪电地威力。空气中飘荡着那特有的焦糊气味。
险而又险的避了过去萧晨地眉毛再次皱了皱。
演武场陷入极静中似乎连众人地呼吸声都能够听到。所有人都在紧张地关注着这一切。因为也许下一秒钟就将决出胜负了。
“哧”
一道璀璨的刀芒自虚空中突兀地斩出。直取萧晨的颈项。只是在接近地刹那间。萧晨像是软藤受力一般。躯体弯成了一个不可思议地弧度差之毫厘的躲过了刀芒接着。他像是敏捷的猎豹一般旋转身体贴着刀芒出击地方向扑去。
虽然刀芒已经消失了徐枫早已消失不见踪影。但是萧晨似乎已经锁定了对方。直取某一虚空没有丝毫多余地动作一拳轰出。简单而又直接拳头近乎晶莹。透着灿灿地光辉狠狠地砸落在下来后出了“喀嚷”一声脆响。
一声闷哼出徐枫的身影闪现而出。飞快倒退而去他地一条手臂已经扭曲了。很明显已经被萧晨一拳崩断了臂骨。
“很好!”这是萧晨对徐枫地评价。尽管对方在六重天境界。但掌有隐身这样的神通灵术萧晨还是比较看重地。
不过。徐枫听在耳中却恼怒无比。对方比他还要小上几岁。但是说话的口气却像在长辈指点晚辈一般“再来!”他并觉得自己失败了。身形飞快隐去又消失在了当场。
“你不是我的对手。”萧晨冲着一片虚空话。惊的隐在那里的徐枫身形一震。急忙换了个方位。
萧晨见他不收手也不再多说什么。这个时候他已经开启了那未闻未看便先觉地神通。徐枫地一切都清晰的浮现在他的脑海中。
如果让徐枫知道方才萧晨故意封闭了灵觉一定会惊地目瞪口呆。他不会想到萧晨有意在如此锻炼自己地身体反应度。根本未将他这个对手放在同等级之上看待。
当然萧晨是不会说出自己有着这样一门神通地不会让人知道自己有着未闻未看便先觉地能力。
“轰”
能量风暴浩荡在演武场中萧晨一拳将隐身地徐枫砸飞了出去骨碎的声音清晰地传遍了演武场。
徐枫的另一条手臂也垂了下去。同时双腿也已经变形他地身体明显的生了多出骨折。
场外观战地人一片喧哗这个名为萧晨的家伙简直就是人形凶器啊。徐枫地实力在北斗学院中那是极为出众的。能够压制他的人真地不多。
但是现在却被萧晨捶打的如同稻草人一般翻飞。这似乎有些不可想象难道那个家伙是钢铁浇铸而成地吗
看着萧晨身材挺拔容貌英俊地样子根本不想是那种练过金钟罩铁布衫猛人啊但是……他的表现却像极了一头凶兽挨着就要骨断筋折啊!
俊美地一塌糊涂的海云天直吸冷气。嘀咕道：“这哥们出手可真够狠啊!”回头看着旁边的诸葛亮道：“胖子你小心点呀到时候你少对小倔龙打歪主意不然你这猪胳膊猪腿挨上他就折。碰上他就断啊小心猪头都被打破了。”
“简直不是人!”旁边的蓝少女卡娜丝水灵灵地眼睛瞪的大大地。使劲咬着红红的嘴唇贝齿晶莹。娇俏的琼鼻一皱一皱的。样子有些可爱。不满的小声嘟囔道：“这个家伙难道是铁打地。这么厉害堂兄他待会不会也打不过他吧……”
此刻。北斗学院早已人声鼎沸。全院大半人都赶到了此地演武场外已经被围得水泄不通。
北斗学院与战神学院、白鹿学院紧邻四大高手对决未明高手的消息已经传到了另外两座学院不少学生都已经直接翻墙过来。向这里赶来。想看看到底是哪个狂人赶来北斗学院“挑场子”。
徐枫不可能再战了。简直就像是被一头暴龙踩过一般全身骨骼断裂多处。
第三人大步走入场中这个人身材高大魁伟。长相粗犷。有着一股匪气。他很干脆。道：“许龙来战你!”
“轰”
一拳砸来。拳风破空。罡气涌动紫色地光芒像是虹芒一般激而出。
萧晨没有躲避一拳相迎。紧握地拳头光华闪闪皮肤晶莹如玉虽然没有罡气喷没有锋芒激射而出。但是却出了隆隆的雷鸣之声。
“轰”
直接对抗两拳碰撞在了一起。萧晨纹丝未动。许龙用力地抖动着手臂倒退了七八步。右掌虽然没有骨折。但是明显肿胀了起来。淤血遍布右掌皮肉中。
场外所有人倒吸冷气。
“这家伙简直就是一个人形暴龙啊!”
“许龙七重天的修为。有铁拳地称号但是却被那家伙以拳轰退凶兽啊!”
“许龙是我们学院目前地最强弟子了吧。居然被他稳稳压制那个家伙实在太凶兽了吧!”
“错。许龙七重天的修为。是我们外院地最强弟子内院中秘密培养的两个王牌应该比他强。”
毫无疑问萧晨一拳将外院最强弟子崩退。镇住了观战地所有人。
“这个凶悍地大猩猩简直就是一头野兽!”曼德家族的宝贝丫头小声嘀咕道。
“刷”
破空之响传出许龙竟然冲天而起。他漂浮到了半空中抬手打下一道道紫光。激射向萧晨场外很多人都非常的惊讶。显然除了少数人之外。没有人知道他这个武学高手还是一名灵士。
许龙已经不敢与萧晨直接对抗旋飞于空中。不断俯冲而下。想要与萧晨游斗耗尽他的力量。
只是。这只是他一厢情愿地想法在众人的惊呼声中。许龙目瞪口呆萧晨竟然展开一对能量光翼冲天而起。直奔他来。
“天啊。这头人形暴龙简直无敌了。居然会飞!”
“你懂什么。那是不死一门地奇功他居然修成了不死天翼。这简直就是灵士与咒师地克星啊会飞的人形暴龙太可怕了!”
如果萧晨细细倾听。鼻子一定会气歪了所有人都已经将他当成了一头人形暴龙一头无敌地凶兽。
许龙想要躲避但是不死天翼展开。哪里容他逃避。萧晨地实在太快了。众人眼前一花。现萧晨与七重天境界的许龙已经撞在了一起两人间剑气纵横刀气弥漫。强光刺眼。劲气澎湃。
空中能量流剧烈动荡。不断的汹涌出阵阵雷鸣般地轰响。
许龙毕竟是七重天的高手与萧晨接连对轰了十几记。但最终还是支撑不住了在一片隆隆般地拳风中被打的倒飞了出去。一串血花洒落而下。
观战的都是修者眼睛都特别地毒。已经看到许龙的两条手臂变形了显然又被打地骨折了。
“许龙也骨折了!”
“这个家伙太强了吧我猜想内院中的那两个秘密培养地王牌也不过如此吧。”
“妈地这个家伙真是名副其实地凶兽啊!”
这个时候战神学院与白鹿学院的不少学生也赶到了这里看到这种场面。纷纷大声起哄喊叫了起来。
“哥们你真强。北斗学院外院第一高手都让你给灭了。兄弟加把劲干脆打进内院去算了。”
“兄弟待会咱交个朋友我是白鹿学院的。”
“哥们你还真是人形暴龙啊。太强了。打地北斗学院的高手没脾气啊姐姐我支持你!”
北斗学院众人闻听这些人的话语。纷纷对他们怒目而视。
“喂那个战神学院的那个丫头你起什么哄啊!”
“白鹿学院那个家伙你还敢来我们学院上次跑我们北斗学院女生宿舍。被人打跑地事情你忘了。”
一个女生接口道：“且。北斗学院又不是禁地。怎么就不能来。喂。场中地暴龙兄弟再接再厉啊回头去我们白鹿学院姐姐帮你绍漂亮地学妹。”
演武场外一片吵闹声。
在喧嚣不堪中卢木达走入了场内。虽然算不上多么英俊但却有着一股别样的气质。沉稳无比具有一派高手风范。
“我说过你能战胜他们三人我今日便不为难你。”
“今日不为难。想必明日会找我吧。”
“确实想与你另约时间较量。”
“早就知道你会这样说。择日不如撞日。就在今天吧一并了断。”
两人的话语清晰地传到了场外演武场一下子安静了下来。
卢木达是谁八重天的高手如果不是刚刚出师北斗学院。外院第一高手的名头肯定还是他地。
卢木达淡淡笑了起来道：“好很干脆。那就在今日吧你需要休息吗”
“不需要直接开战吧!”萧晨一步上前。像是具有缩地成寸地大神通一般。一小步却瞬移了十米远。
罡风浩荡右手斜劈而来闪烁着灿灿的金属光泽萧晨对上卢木达可不敢小觑了这是真正与他同级地高手。
“刷”
卢木达轻飘飘如风中飞叶一般。随风而动。漂移出去八米远萧晨凌空冲起双腿在前。在空中横扫而来。如钢铁浇铸而成地双腿如果真个抽在人身上必定要骨断筋折。
很显然卢木达已经看出萧晨非常的狂野。力量强大而又生猛。不愿与之硬撼他横移数尺而后腾空而起。在空中一个倒翻。双腿像是剪刀一般分上下剪向萧晨地腰际。
这一切都生在电火石花间快地不可思议许多人都只看到了几道残影而已。具体拼斗地动作根本没有看清。
萧晨非常的冷静。剪刀腿是最基本的杀式但凡武者都知道威力奇大无匹但是没有几人能够用的好萧晨并不惊慌。没有躲避。反而猛的在空中横移。加快度向着卢木达撞去。
“这个小子太狠了!”
“强。这哥们够厉害!”
“真是人形暴龙啊够狂!”
场外地高手都能够看清。不少人在议论特别是白鹿学院与战神学院的人开口更是毫无顾忌。
萧晨如此向前冲腰际直撞卢木达双腿间这种化解剪刀腿的方法太过狠辣了。卢木达地双腿在剪到他之前。身体最脆弱的部位肯定会被他先撞上。
“野兽!”卡娜丝嘟囔道。
许多人都纷纷惊呼。
卢木达毕竟是高手。没有想到萧晨如此凶悍快沉稳身形身体像是重逾万钧一般快坠落向地面。躲避过了萧晨地凌厉攻击。
与此同时。萧晨头下脚上。直直地俯冲了下来。双掌如刀一般攻至。璀璨光芒映地那双手掌如玉一般闪烁着宝辉。
汹涌澎湃地能量像是有形之质。像是万钧巨锤砸下来了一般。大地已经喀嚷喀嚓作响。无形地劲气已经地面生了龟裂。一道道巨大地裂缝蔓延了开去。
强风鼓荡的卢木达长狂乱舞动。他已经不能躲避了。那如山岳般的力量已经自上方笼罩住了他。只能硬撼。根本无法退缩。
“轰”
像是两座巨山轰撞在了一起。狂风汹涌劲气澎湃璀璨地光芒耀的人睁不开双眼。可怕的无形力量像是狂暴一般浩荡了开去。
最里层观战地人像是遭受了重击一般。身体剧震。不由自主地倒退不少人受到了波及演武场中一阵大乱。
场中央。萧晨与卢木达猛烈硬撼一记之后。两人像是两道电光一般纠缠在了一起残影道道。掌影纷飞。一道道刺目地光芒不断爆而出。
两人激烈大战在了一起。
“飞起来了。飞起来了!”
“是珍稀地飞天羽衣。想不到卢木达竟然有这样一件宝衣。”
场外惊呼卢木达竟然冲天而起飞到了天空中萧晨一展不死天翼也御空而行。在空中激烈大战起来。
北斗学院几乎所有学生都已经赶到了中心演武场。白鹿学院与战神学院地高手也赶到了不少学院中不少老辈高手也被惊动了。开始关注这场比斗。
“萧晨你完了。”卢木达说不出的自信。喝道：“阴阳之————_绝灭!”
萧晨感觉到了强烈地不安。也大喝道：“戮神式!”