雪白小兽小兽满脸幸福与满足的神色被它死死抱在怀中的多半尺长的紫金色老参快比的上它的身长了它皱了皱可爱的小鼻子“磕哧”一口咬了下去刹那间一道彩光冲天而起满院子都是让人迷醉的芬芳香气。
胖子使劲咽了一口口水道：“我到是想吃但我不是修者啊。我怕自己承受不住这种天地灵粹平日炖只王八吃还猛窜鼻血呢这等好东西我恐怕无福享用啊。”他颇为遗憾的又咽了一口口水。
瞧他馋样连珂珂都露出了鄙视的神色。萧晨笑了起来从老参上撕下指甲盖般大的一小片递给了他道：“少来点试试。”
“好！”胖子非常的干脆接过去直接一口就咽了下去。
吃的干脆倒的也干脆他几乎在同时翻在了地上大呼小叫小叫起来：“热死我了。热死我了！顶的上一千只王八熬出地精汤了受不了了！”
再看胖子鼻血猛窜浑身红像是被煮熟了一般。海云天急忙过去帮忙而这时萧晨也生了意外。
当然并不是像胖子那般虚不受补而是他体内产生了一股巨大的引力生生将五彩液滴化成的精气给吞噬了。
久违的穴道神化现象再次出现了！
头顶百会穴乃人人体重穴中的重穴。此刻宛如一个无底洞一边疯狂掠夺萧晨体内刚刚产生地庞大灵气。无尽的生命精气像是百川汇海一般都集中向一个方向！最后凝结出一粒璀璨的光点百会穴被快的神化了！
比以往几大神穴形成的时间要缩短了很多。萧晨感觉有些无奈又生了这样的事情。庞大的灵气不能按照他地意志运转。全部凝聚成一点令某一穴道神化了。
事情并未就此打住。萧晨左右双手的劳宫穴竟然分别出现一个漆黑的漩涡疯狂剥夺他手中的大半株老参王。
珂珂与小倔龙行动还算迅总算抢下来少半株剩下的部分直接化成一道道璀璨光华顺着萧晨左右掌心的黑色漩涡冲了进去。
劳宫穴位于手掌正中央位置很特殊在这一刻萧晨的双手在黑色漩涡的映衬下仿佛冥魔之手一般说不出的邪异。
飞快聚纳精气五彩液滴全部化成光芒融入了进去漆黑地漩涡慢慢变淡两粒璀璨的五彩光点停驻在左右掌心双手的劳宫穴完全被神化了与其他穴位相比如黑夜中的明灯一般！
珂珂与小倔龙共分去半株老参王另一半完全被萧晨的三大穴道剥脱了。三粒光点与穴道完美凝结在一起光点即穴道穴道即光点彻底神化与其他普通穴道相比如漆黑的夜空中升起三轮明月一般！
半株五彩老参王竟然令三大穴道神化可想而知蕴含了多么庞大地生命精气。要知道像暴龙、八臂恶龙这样最强势龙种地龙蛋也仅仅能够神化一个穴道而已。
这简直是一株龙参！
萧晨再一次深深感受到了自身法诀的神秘。
庞大地精气未能被他炼化从而用来提升自己的修为却与穴道凝结在一起形成璀璨的神点萧晨并不多么失望毕竟那海量的天地精气聚纳了在他的体内并没有流失。
就在这时仿佛有一条条神秘的脉络出现了连通了他身上那些被神化了的穴道。
左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴、左肩肩井穴、右肩肩井穴、左手劳宫穴、右手劳宫穴、头顶百会穴八大穴道凝结成璀璨光点在这一刻猛烈的跳动了起来出刺目的光芒直接透出了他的身体。
让离他的珂珂与小倔龙吓了一条八大穴道似乎被一条看不见的脉络贯通了！
八大穴道间有生命精元在涌动内视的情况下无法看到那种联系。但是却能够真实地感知到。那奔流不息的生命元气在八大穴道间不断流转。
生命精元异常的旺盛！
萧晨感觉他现在似乎已经有了九条命！旺盛地生命精元让他的肌肤都流动着灿灿光华血肉与骨骼中也同样充盈着霞光像是经历过一番淬炼一般。闪烁着生命的宝辉。
每一寸肌肤都充满了力量身体仿佛像是被精钢铸就而成的一般隐约间萧晨有了一股脱胎换骨的感觉。
宝体！
穴道神化促进了萧晨的宝体修行。这一次虽然没有得到那庞大的精气从而破入识藏境界但是萧晨的身体经历了一次蜕变一般的锋刀利剑已经难以伤身。
**之强横已经达到了匪夷所思地境地同辈中已经很少有人比他的**还要强韧了。
生命精元更是让人吃惊。现在的他如果受伤可在最短的时间内复原。
身是宝体内蕴宝藏。
没有人知道人类的身体到底隐藏了多少秘密也没有人知道人体地潜能究竟有多大。识藏挖掘自身的宝藏。打开人体潜能的重重封印之门片绚烂的宝光生命的宝藏正等待他去探索与挖掘。
穴道神化的代价太苛刻了离开龙岛后萧晨觉得在没有龙蛋的情况下很难再有那种机会了但是今天他却看到了另外地希望途径。
人体中有三百六十五道正穴如果每一道正穴都凝结成一粒光点三百六十五道正穴完全神化。将会产生怎样的变化呢？萧晨越来越待那一天的到来了。
当一切平静下来萧晨目光中仿佛有丝丝神焰在跳动神光湛湛！
静时身似山岳巍然不动。动时似星坠大地破灭一切阻挡。
萧晨身体一晃自庭院消失天空中各个方向都出现残影。空间仿佛被撕裂了他像是在破碎虚空而行。
鼻血长喷的胖子终于止血了一副懊恼的样子道：“没天理人家吃老参活蹦乱跳我吃老参鼻血窜跳。”
海云天一阵眼热。他感觉萧晨的状态似乎又有所提升了。
“你的修为精进了？”
“没有。只是身体更加强横了力量与度也大幅度提升了。”
“这还不算精进？”
“不算。识藏是要开启自身的宝藏我还没有推开任何一扇门。”说到这里萧晨对海云天与胖子道：“你们能不能将独孤剑魔、卡娜丝的变态大哥、宇文风等人地住处给我打探出来。”
萧晨简要的一番述说两人听明白了他竟然要找青年一代的那些最强者可不仅仅是南荒中的那几人。
三天前出现在天帝城中的青年一代的最强者曾经短暂地聚在了一起还激出一片无法预知地场域萧晨的目标是这些人。
“你疯了？”海云天吃惊地望着萧晨因为他已经从对方的目光中看到出滔天的战意。
“我迫切需求一场激烈的大战我已经仰望到了一片新天地现在唯有经历一番极限死战才有可能在最短的时间内冲入那片天地中。”
“你想挑战也用不着让我探查所有人吧？”海云天狐疑的看着他有了一些不好的预感。
终于萧晨的话语让海云天的怀疑成真了。
“我并不是去挑战我是去杀他们所有人！一战接一战连续十场战斗最终我也许会重伤垂死回到这里。”说到这里萧晨对珂珂与小倔龙道：“今晚你们哪里也不要去就守在家中等我回来天亮前我一定会回来闭关到时候如果有人想要强闯此宅来一个你们给我杀一个来两个给我杀一双！”
“这太疯狂了！”海云天有些瞠目结舌。