流淌神血的巴斯德古战矛插入在萧晨前方的青石地面中神的血液在不断滴落而后化成点点血红之光消失在空中一股来自上古战族的冲天杀意时时溢出。
毫无疑问曾经弑杀过神的巴斯德古战矛威力是不可想象的只是尤阑穆兄弟二人根本无法挥出它应有的威力。这样的古矛被他们掌控在手中实在是埋没了。
萧晨有理由相信这样的古战矛不是他们所能够掌控的他们的师傅或家族长辈应该在天帝城中。且似乎可能会有所大行动不然怎么会携带弑神凶器来这里呢？
此刻萧晨不想多考虑这些他静静的盘腿坐在院中慢慢沉浸入玄而又玄的状态中。
亿万星光洒落而下漫天星斗仿佛在逼近萧晨的眼前划过一道道璀璨光芒那是消逝的流星那是殒落的生命那是破碎的梦境……
萧晨的灵觉仿佛扶摇直上九重天他的神识在穿越空间仿似进入了那浩瀚星空中神识在凝练似乎化成了璀璨星空中的一颗明亮的星辰。
他仿佛晋升到了星群中这是一种奇怪的感觉似乎每一颗星辰都对应着一个生命难道星辰真的与大地上的生命息息相关吗？肯定不是这样的不过是是因为万物间皆有因果联系。
萧晨的神识仿佛在星空中破开一道道迷雾逐渐向着一片神光璀璨的宝藏冲去。
是了他蓦然醒悟这哪里是什么星空这是他的神识海他在无限接近封印的宝藏！
人的神识海对应着宇宙吗？为何与天地玄黄、星辰宇宙如此相像呢？难道每一个人都是一个独立的小天宇吗？似乎是这样。真地太相像了。
岂不是说人人皆是天地？
萧晨心中思绪万千在神识海中遨游冲上北斗七星跃上紫薇帝星。俯瞰整片天宇仰望浩瀚星海在这里他感觉自己是如此的渺小。
这是就是人体被封印的神识海深处吗？不得不被封印它太过广阔了很容易让人在这里迷失自我。如此看来人的潜能真地无穷无尽对于外在的大天宇内在神识海能够一一与之相应。
心有多大世界有多大天地万物尽在我心中。萧晨仰望星空。有着一丝说不清的感慨。
宝藏之门就嵌在这片星海中。对面如此壮阔与浩瀚的天宇他不再觉得自己渺小因为这一切皆被他的心所包容、所容纳、所掌控。
一座宫阙巍然矗立在星海中萧晨直冲而去向着那扇的大门推去……
珂珂百无聊赖的打着瞌睡毛茸茸的头不时的点到地上。明显已经困的不像样子了。小倔龙则静静地卧在一片花圃中。一双眸子在黑暗中像是两颗明珠一般灿灿有光。
至于白壳小乌龟一副让人喷血地形态虽然有龟壳但是动作特别的灵巧仰躺在凉亭上居然在翘着二郎腿！
它的两条龟腿很长一颠一颠的似乎很是悠闲。一只龟臂枕在头下。另一只龟爪中抓着一株不知道从哪里偷来的灵芝正在津津有味的啃着。不时还回过头来贼兮兮地看看四周两颗龟眼像黑宝石一般明亮叽里咕噜地乱瞟。
这……根本没有一点龟样贼兮兮的样子跟一个狡猾的人无异！
今晚月色柔和星光璀璨。
微风在轻轻拂动阵阵馨香自花草中荡起开来。
轻微的空破之响自庭院外传来睡眼朦胧的珂珂立时惊醒了过来明亮的大眼瞪的溜圆一眨不眨的盯着前方。
嗖嗖两声轻响两道人影腾跃过院墙跳入庭院中。
小倔龙刚要有所行动萧晨自己先动了。
插在地上地赤红血矛突然绽放出夺目地血光杀气冲天而起巴斯德古战矛“铮”的一声自青石地面中挣出而后化成一道惊天长虹留下一道血红地光束残影“噗”的一声将刚刚进入院中的两人洞穿了！
血水喷洒巴斯德古矛洞穿两人后又化成一道血虹飞回“铿锵”一声插入萧晨身前的青石地上。
“御……御剑术？！”两人露出不可思议的神色临死前眼睛睁得的大大的想要抓住什么。毕竟他们是蜕凡四重天的修者虽然远远无法和九重天的萧晨相比但是……一个照面仅仅一个照面！他们就被无情击杀了这让他们有些无法相信！
难道萧晨已经真正破入识藏境界了吗？这是他们死前的最后一个疑问。
萧晨虽然在开启身体宝藏但是对于外界的一切依然能够清晰的感应于心间杀死两人的法诀是受独孤剑魔启神识意念如果足够强大附近一切有形之质都会化成自身武器。
这就是神识的强大力量他的神识正在汲取身体宝藏中的精华变得越来越凝练与强盛！
萧晨知道他夜战九重天高手的事情肯定已经惊动了不少人有些人能够猜到他想要破关不想让其顺利晋升入识藏境界甚至有可能的话会直接灭他于关键时刻！
微风拂动花香掩去了血腥的气息萧晨心中自始至终很平静长生路上不长生这是一条可怕的修行之路不知道有多少人会死在半途中。
萧晨的灵觉比以往更加敏锐了进入了高大宏伟的神识海宫阙中他感觉自身在生着微妙的变化。
血液流动的度变快了恍惚间他听到了自己血脉中传来阵阵隆隆之音那是血水在流淌而过出的声响清晰的传入了心海中。
还有那怦怦跳动的心脏声五脏六腑的颤动声……在这一刻他感觉一道道神光自宝藏之门冲出流向他的血肉中五脏六腑都在被洗礼就是骨骼也没有落下被神光所淹没。
这是蜕变这是升华这是进化！
这是一个打破人体桎梏、越自我、迈入新天地的生动过程。
萧晨的灵觉越来越敏锐他看到莲池中一条金鱼在摆尾将池底的几颗细微沙粒搅动而起。他看到花圃中一朵夜兰香在轻轻绽放花蕊中的花粉簌簌坠落。他看到天空中一只夜鸟划出一道优美的轨迹衔住了一只蚊虫蚊腿上沾染微一点血液。
尽管隔着很远且那些景物非常的微小但周围的一切尽在他心中是如此的清晰而又生动细微的世界仿佛就在眼前一般。
精进！
宝藏的力量在开启！
将要跨入识藏的门槛内！
就在这个时候庭院中那座葡萄藤前出现了一道黑影仿似凭空幻化在那里的一般是如此的突兀。
没有任何生命波动传出没有任何气息荡漾如果不是那里有漆黑的一团人影根本无法让人判知那里站立着一个人。
小倔龙慢慢向前逼去珂珂也小心谨慎的戒备着两只圣兽感觉到了危险。
蓦然间葡萄藤架下爆出两道璀璨神光直射院内的假山看着那根被钉在奇石上的五彩神羽一个老人的声音传出：“五彩神羽凤凰一族……”
强大的压力宛如泰山压顶一般庭院内寂静无声似乎被一股不可揣测的力量定住了一切。
直至过了片刻间如山似岳般的压力骤然消失葡萄架下的黑影仿佛从来没有出现过一般从庭院中消失了。
清风流动花草的芬芳随之荡漾开来。
刷刷刷
三道人影腾跃进庭院中分三个方向将萧晨包围了。
哧
神光闪动珂珂出手七彩光幕笼罩向前像是一道旋风一般将刚刚进入的三人全部笼罩了小倔龙摇头摆尾像是一道银光一般冲了过去。
“啊……”
惨叫声响起三人皆被小倔龙撕裂。
来了！
危险的时刻来了！
萧晨知道得到消息的人从现在开始将要出手了。
血雾在飘动无声无息间庭院中那汉白玉的石拱小桥上多了一个浑身都处在阴影中的人在他的身旁赫然还有一头龙王！
一头青色霞光闪烁、神异非凡的的青龙王它战意冲天死死的盯着小倔龙。
这不是柳暮的青龙王吗？怎么出现在了这里那个身处阴影中的人决不可能是柳暮气息根本不一样！
“哈哈……”
一声长笑传来另一道身影扑入庭院中来者是一个中年人透出的强大威压顿时让他旁边的凉亭崩碎了。
“吼……”一声低沉的兽吼一头金色的凶猿从另一个方向跳入庭院中不过一米多高但却显得非常的健壮与凶悍身上的金毛光灿灿耀眼生辉。冰冷的眸子中透出两道寒光它狰狞的望着珂珂一瞬也不瞬。无声无息间它的身边出现一条黑影全身被朦胧雾气所笼罩看不到真容。
刷刷刷
庭院中又腾跃进来几人。