“噗”
珂珂将另一只小兽爪中的“驴打滚”又扔在了死胖子的脸上。
“嘿不但有灵性还挺傲气我真的太喜欢这只小狗了呃应该是小猫吧？”死胖子一点也不生气还在兴奋的询问着。
“这是一头无比凶残的小狮子。”
听到萧晨这样说雪白小兽使劲翻白眼要是和萧晨不熟肯定也要赏一块年糕过去。
“不会吧？狮子哪有这样的雪白如玉连半根杂毛都没有。”
雪白小兽直接无视了他们蹭的一声跳到了秦广王的肩上开始继续消灭美食。
“难道是传说中的玉狮子诶它居然会上树？”
死胖子什么眼神这是树吗？秦广王也想丢出去一块年糕可惜身旁没有。
我看这胖死似乎真是一个奸商满眼都在闪烁着金光兴奋的围绕着珂珂转来转去结果不小心撞上了跟在旁边的小倔龙。这头孤傲的小龙常吃珂珂寻来的灵粹之物所谓吃人家嘴短拿人家手短稍微一用力就将胖子给撞飞了。
“哎呦谁撞我啊？”胖子爬了起来。
与此我看同时不远处一阵骚动冲过来十几人快将萧晨他们包围了。有两个抱猫的还有几个拉着大狗的更甚有两个带着四五米长的黄土龙的当然并不是属于真正的龙只是形似大蜥蜴的亚龙种。
“少爷您没事吧？”那些人快围了上去。
那几头牛犊子般大小的巨型狗已经冲向了小倔龙。
“别你们要干什么？！”这胖子似乎算不上什么恶少急忙阻拦着。
但为时已晚小倔龙何等的傲气向来是它挑衅别人那容别人来冒犯它。不过对于这等凡兽。它倒是没有起杀戮之心漂亮之极的三次甩尾。
“啪啪啪”
三头巨型狗被抽飞出去七八米远落在地上后顿时就蔫了身体相触时它们隐约间感觉到了让它们为之恐惧的龙气。
死胖子地眼睛顿时亮了起来旁边的两头四五米长的黄土龙冲了过来。这一次他没有阻止反而眼睛一眨不眨的盯着。
“砰砰”
两声闷响。两头庞大的黄土龙也被小倔龙撞飞了。
“好啊！太棒了！”死胖子像是吃了一般他两眼放绿光看向小倔龙地眼神比之看珂珂还要热切兴奋的道：“这是一头上好地斗兽啊似乎属于亚龙种。但是我估计它体内最起码有五分之一的真龙血脉。财了财了哈哈哈……”
萧晨无语的看着这死胖子而后自顾带着小倔龙它们向前走去。
“兄弟别走呀。”胖子追了上来。连忙热情过度的解释道：“怪我太过得意忘形了。哈哈。不过我真是很高兴啊这头独角小兽似乎还没蜕掉奶牙呢吧就如此了得实在少有啊。我是说我们现在财了真的你要相信我地眼光如果我来运作。这头小兽将会给我们带来大量的金币。”
萧晨不想和他多说什么。这家伙明显就是一奸商不能与之相谋。
“兄弟不要走。你要相信我。”胖子热络的跟在萧晨的身边喋喋不休道：“兄弟你知道我是谁吗我是号称最有战略眼光地斗兽师啊。”
无视他萧晨继续走。
“你可知道我们家族在大陆南部最大地城市天帝城都建了斗兽宫实力是绝对没问题的。”
“斗兽宫？”萧晨感觉有些奇怪道：“大陆上斗兽风气很重吗？”
这次轮到死胖子用看白痴的眼光看萧晨了周围的人也露出异样的神色这让萧晨有些不自在。
“我说兄弟你不是刚从老林子间的洞里走出来的吧？”
妈地萧晨真是无语了这个家伙居然挖苦他为原始人。
“谁不知道斗兽一直是长生大陆上最火爆地行业啊？！”死胖子一副专家的神态道：“不仅贵族以及有钱有权人爱观看斗兽就是寻常百姓也是积极参与不少人努力捕捉奇兽来生活更不要说那些修者了为求一头战斗力强地灵兽经常是毫不吝啬的一掷千金啊。”
经过死胖子不厌其烦的讲解萧晨终于了解到斗兽风气之重各大斗兽场的运营者与大陆上的修者有着紧密的联系因为他们确实掌控着不少战斗力强的奇兽这是修者的最爱有些修炼门派经常不惜重金去选购灵兽。
大陆上许多修者都养有灵兽那是能够与他们共同战斗的忠诚伙伴。建有斗兽宫的运营者那需要很强的实力我看一般的门派都不愿招惹因为他们能够提供最顶级我看的灵兽。
传说凡是敢建斗兽宫的运营者都肯定掌握有不下于龙族的级凶兽甚至是传说中的圣兽。
“告诉你个行业间的秘密吧。”死胖子一副神道道的样子小声道：“敢建斗兽宫的不仅有与龙同级的圣兽镇场肯定也会有真正的龙的。”
这确实让萧晨非常吃惊。
看到他已经心动胖子趁热打铁道：“兄我看弟我一见你就觉得特别投缘可谓一见如故这样吧咱们找个地方喝两盅好好聊聊如何？”
“好啊胖兄怎么称呼？”萧晨心动不是为财乃是为小倔龙今后做打算如果死胖子说的是真的斗兽风气如此之重的话长生大陆简直太适合这头高傲的小龙了即便离开了龙岛也不愁没对手了。
一会儿功夫两人已经称兄道弟了胖子有个叫人喷血的名字名为：诸葛亮。
难得的他露出一丝腼腆的神色道：“我父母希望我聪明些所以起了这个名字。”
通过相谈得知。诸葛亮之所以在长生界也很出名原因很简单不知道是哪位破碎虚空而来的修者将人间界的给写了出来成了一部很有影响力地名著。
萧晨与胖子诸葛亮边吃边聊终于谈到了他关心的问题。龙岛不是被封印了吗那些斗兽宫中怎么可能还会有龙呢。难道说是翼龙？
但胖子的一句话让他惊的说不我看出话来了。
“行内的人都知道我们家族地王牌斗兽宫中供养着一头无敌暴龙。”
“怎么可能呢？！”萧晨不相信道：“暴龙怎么可能出现在大陆上呢不都是封印在龙岛吗？”
“兄弟你刚从老林子的洞里出来地吧。”
妈的又是这句话。萧晨真想踹他两脚。
“哦是我错了我忘记了……”死胖子诸葛亮低估道：“一般的人不知道这都是建有斗兽宫的人才了解的信息。”
“别吊我胃口了。快说怎么回事吧？”
“兄弟你应该听说了前不久地龙岛风波了吧？”
“听说了。”
“龙岛可不是只开禁了这一次啊。每数百年都开禁一次。以往虽然没有龙王出世且寻常小龙也不多见但还是有的嘿嘿……明白我的意思了吧。”胖子眯着眼笑着滋的一声喝了一口酒水。
“你是说前人曾经从龙岛上带出来过幼龙？”
“聪明。就是以往带出了一些幼龙不仅在长生大陆长大了且还有了后代呢。不过一般都在级大势力手中。寻常人连听都没有听说过。”
“这样说来长生大陆上也不缺少龙族了？”
“当然。不过也不是很多。且除却翼龙一族外。其他龙族即便远离了龙岛也处在封印地状态无法挥本应有地大神通。但以**之强横以及战力的强大来说非是顶级圣兽不能与只为敌啊。当然也要看龙种我所说的暴龙即便没有成年非半神就已经不能毁灭其肉身了。”
萧晨倒吸了一口凉气他还是有些低估了龙族问道：“都有哪样的大势力掌有龙族呢？”
“掌天下权的、掌天下钱的、还有那些强大的修炼门派当然主要还是垄断在各个斗兽宫中这也是斗兽行业中人手眼通天地原因。”死胖子再一次强调能够修建斗兽宫地必然有着强大的实力与底蕴。
边喝酒书斋边聊天萧晨总算明白斗兽行业在长生大陆地地位算得上大陆上最强大的一个行业了。甚至有些强大的门派或经营斗兽行业或为某些斗兽宫服务。
这死胖子非常能侃说了很多斗兽行业中的奇闻不过怎么听都像是在吹牛呢。比如说这个家伙神侃道曾经有个斗兽师驾驭自家斗书斋兽宫中的圣兽凤凰为了复仇而灭掉了一个敌对的城池。一个斗兽师曾经养了一个不知道任何来历的小兽结果小兽在斗兽师晚年时才长大竟然能够抗衡暴龙将一个拥有斗兽宫、领着暴龙想要侵吞其斗兽场的仇家打的大败。
类似的传说这死胖子说了一大堆虽然萧晨不怎么相信但还是听出了涉足斗兽行业的人都有强大的实力总的来说斗兽这一行业我看的“水”很深。
萧晨还真是有些期待小倔龙似乎将大有出路啊斗兽行业的存在实在太适合它了于它来说真可谓好阔天空。
“怎么样啊萧兄弟将那头独角小兽卖给我吧我会给你一个公道的价格。”
萧晨一愣道：“我为什么要卖给你？”
“哎呦嘿我说了半天了唾沫都要干了你还没明白啊斗兽这行水深着呢你自己去趟根本过不了河卖给我多省事。保你一辈子都不缺钱花。”
这个死胖子果然是个奸商萧晨腹诽而后道：“我不卖。”
同时他升起了警惕之心这死胖子一定觉出了小倔龙的不凡才如此费心费力的神侃。该不会这个家伙已经看出这是一头真正的龙了吧？但是大陆上有许多亚种龙小倔龙的样子并不应该多么引人瞩目啊。
经过了一番软磨硬泡胖子也见萧晨确实不肯卖掉小倔龙才悻悻的道：“唉可怜我的口水啊说了这么多你都不开窍你个榆木脑袋。”
“找踹吧？”萧晨觉得这死胖子虽然很有亲和力但确实有些欠扁。
“开玩笑啦嘿嘿这样吧不如我们签个合约那头独角小兽还是你的但由我负责来运作怎么样？”
萧晨早已将他定位死奸商根本不想与他签约道：“如果你能够提供最优条件可以口头约定以后小倔龙的事情由你负责但绝不会书面签约。”
“原来它叫小倔龙有性格确实像一条龙。不过我说兄弟你未免太不地道了吧哪有口头约定这一说法啊只有签约才具有效力啊。”
“我这人一项遵守约定喜欢和诚信的人打交道如果你有诚信就不应该在乎签约与否。”
这些话将死胖子诸葛亮噎住了他讪讪的道：“兄弟你果真不是老林子的洞里出来的。”
“妈的又是这句话踹你个死胖子！”
接下来萧晨与这奸商诸葛亮开始相谈起来进一步了解斗兽的各种事宜越听越觉得这专门是为小倔龙而生的行业。
不过另一边小倔龙正在冲着死胖子磨牙呢珂珂也是脸色黑黑的望着死胖子呢。