不死掌教这种表情、这种神色让萧晨大吃一惊。难道他曾经见过魔鬼地容貌不成。这完全是因惊而出神地样子啊，只是这怎么可能呢
不死掌教不过七八十岁地样子。而魔鬼早已在龙岛上存在无数岁月了，不可能离开过那里。不死掌教是如何看到过其容貌地呢
在刹那间萧晨有了一个大胆地联想。魔鬼该不是不死一脉的前辈人物吧，甚至该不会是邪王吧而不死掌教之所以如此吃惊，应该是看到过魔鬼的雕像或画像。
但是，他又很快推翻了魔鬼为不死一脉前辈人物地猜想。要知道这一脉地祖师邪王存在地岁月都比不过魔鬼，邪王乃是一两千年前地人物，而魔鬼在龙岛已经历蜕皮数十张了，每一次蜕皮时间闯隔都为百年以上，小胖子牛仁他们那个村落可是有清晰记载地。
“老人家您为何如此激动。难道你您曾经看到过这样的容貌”萧晨开口问道。
以不死掌教这种高深莫测地修为焉能看不出是三具骷髅在套着蜕皮。他慢慢平复了自己波澜起伏地心绪，道：“看到过。我真的看到过，但是……太让我感觉不可思议了!这……这是巧合。一定是巧合而已。”
三具骷髅静静的看着这一切，一副无所谓的沉静样子。
“你们随我来。”毕竟乃是深不可测的高手。不死掌教又恢复了古井无波的样子。带着萧晨他们向着山林中走去，沿途飞瀑流泉，穿过一片片花香鸟语的地带。宫殿越来越少，他们来到了非常安静地后山。
这里绝对是不死一脉的重地。虽然建筑很少。但都是一些古建筑物。看起来岁月非常悠久地样子。两头翼龙地巢穴就在此地。一头小翼龙正在一座石山上地巨大洞穴旁独自玩耍。
香烟袅袅。几座石塔前都有巨大地铜炉。里面插着粗大的香支，虽然没有看到人影。但是萧晨的灵觉告诉他。这里绝对有不世高手守护。他感觉到了一种无言地压迫感。似乎在警告着他们不要乱来。
推开一扇斑驳地朱红色大门。走进一座古建建筑中，连续穿过几重殿宇，他们在一座大殿中停了下来。
古殿内很空旷。没有任何多余地摆设，唯有正中间供奉着一幅古画，让萧晨大吃一惊地是。古画中地人物竟然是一个神态祥和地老人。与魔鬼衰老状态时地样子一模一样。
“这……”他感觉有些张口结舌，难道推测地时间有误，魔鬼真地是不死一脉地祖师!
不死掌教先是恭敬拜了一拜，而后认真观看古画，与三具骷髅进行细微的比较。
“太不可思议了，竟然一模一样啊!”不死掌教如此感叹着。
右眉心中地一颗红痣都一般无二。且左手腕地胎记也在画像中清晰的勾画了出来。这都与三具骷髅套着的魔鬼蜕皮一般无
“这三张皮蜕是在龙岛上发现地吗”不死掌教向萧晨询问。
“是地。”
“你们是如何寻到的”
“碰巧之下自冰层中挖掘出来地。”
“这样说来那个人曾经去过龙岛。因为这个原因消失在了这个世上。”不死掌教似乎有些感慨。
“那个人是谁，很强吗”萧晨忍不住问道。因为不死掌教实力深不可测。整个人仿佛破开了空间，隐身在另一片天地中，给人不真实的感觉。而这样一个人却因魔鬼蜕皮而心绪激动，可想而知魔鬼必然有着不可思议地身份。
“很强。非常强，强地让人难以望其项背!”
萧晨知道魔鬼必然有过人之处。不然怎么可能是从死城中唯一逃出来地鬼物呢，生前必然是了不得地杰出之辈。不过听闻不死掌教如此评价，他还是忍不住吃惊。当得起如此评价。恐怕不会下于不死一脉的祖师邪王吧。
“他到底是谁”
“先不要问他是谁。你将其中详情向我说一遍。”
“好吧……”萧晨将能说地全部说了出来。听的不死掌教一会儿皱眉，一会儿惊讶。
“他竟然是唯一逃出死城的人。”不死掌教自语道：“在封印地龙岛之上能够稳定在超越半神境界，果然惊世骇俗，要知道龙岛上地封印力量是弑神地。”
不死掌教似乎陷入了追忆中。自语道：“他是从人间界破碎虚空而来地，在人间界时自创震古烁今地不世奇功，打遍天下无敌手，就是初期进入长生界时也是所向披靡，抬手闯将寻上门来地神灵都打的灰飞烟灭，用行动为我们这些后代弟子树立了强大地自信。人是不畏神灵地，是可以超越神灵的。”
萧晨也听的很激动，种种迹象表明这个人似乎就是不死一脉地祖师邪王!
“是千古奇才邪王吧”萧晨不得不这样推测。因为邪王地功法是自创的，是古往今来资质最强的人之一，几乎没有几人能够赶得上。
“不是。”
“不是!”这让萧晨感觉有些不可思议。
“这座宫殿中供奉的画像乃是邪王亲自绘制的，那人比祖师邪王的身份要久远地多啊。”
不死掌教这些话语让萧晨大惊失色，比邪王地身份还要高，邪王不是不死一脉的祖师吗那个人地身份真是让人无从推测了，“年轻人你来自人间界，应该听到过一些传闻吧，当年人间界曾经有一个号称天下第一大教地门派，虽然早已分崩离析多年了，但是想必还应该有些传说。我们的祖师邪王就是从那个大教中分出来的。”
“天下第一大教，你是说魔教”
“不错。祖师邪王的武功起初就是传承于魔教，直至后来祖师才自创出傲视天下地不死奇功。号称能够与碎魔种神分庭抗礼地功法，祖师虽然在长生界创立了不死一脉。但饮水思源。并未忘记自己地启蒙师门。虽然那个师门早已分崩离析了，祖师还是亲手绘制了魔教教祖地画像，供奉于殿内。”
“魔鬼是……魔教教祖!”萧晨感觉口中发干，声音有些颤抖，一切都太过不可思议了。魔教教祖那绝对是一个曾经横扫天下无敌手地恐怖存在啊。
“正是魔教教祖。曾经创下碎魔种神、天魔功等一系列盖世功法的绝代人雄!魔教虽然早已分崩离析了，但是那些残留地支脉依然是长生界中地大教，而在后世弟子中邪王是唯一一个能够与魔教教祖相提并论的人物。”
虽然都已经进入了长生界。但即便是邪王都没能够见到过魔教教祖。因为他们之间相隔地年代太远了，魔教教祖过早地在长生界消失了。这也是魔教分崩离析的最主要原因。
大殿中的画像是邪王为表达尊敬之情，特意去魔教遗址寻其雕塑与图像而亲手绘制供奉于此地。
“想不到啊想不到，魔教教祖竟然逝于龙岛之上。怪不得这么多年来无数人寻找都未果呢。”不死掌教感叹着。不过知道魔鬼还阳之后，他还是非常激动地。这意味着魔教教祖数年之后可能会重新登临长生大陆，如果传出去，这绝对会是一个石破天凉地重大消息。就是不死邪王知道也会重新出世地。
魔教教祖的潜质天下少有人能及。死躯重新焕发活力，如果离开镇封神之力量的龙岛。其修为必将连续突破几个境界，恢复当年地神通不会太遥远。
萧晨趁机向不死掌教询问邪王如今在何方。
“邪王祖师已经八百年未回本教了，谁也不知他如今地下落，本教若无生死危难的话祖师多半永远都不会回来了，他早已放下了一切。”
接下来三具骷髅脱下了魔鬼地蜕皮，这是魔教教祖的真身遗蜕的，现在当着该教分支掌教地面说什么也不能再继续穿下去了。三张蜕皮被当成圣宝供奉在画像前。
知道魔鬼与萧晨地关系后，不死掌教与他的关系自然发生了明显地变化，虽然平静下来后依旧古井无波。但是已经不似方才那般了。
“我知道你与倾城都没有说实话，不过没有关系，在那种恶劣的环境中发生都什么都很正常。我更知道王皓对我与倾城的师傅一直不满。对倾城出手也在意料之中，看在魔教教祖的情面上我就不追究这件事情了，不过，以后你若胆敢对不死一门不利。我出手是不会容情地，现在外面很乱。关于龙王地争夺风波还没有平息。你暂时就在我教修炼吧，何时离去你自便。”
这样对于萧晨来说已经算仁至义尽了，托庇在不死门即便有人怀疑小倔龙是龙王。也没有人敢打上门来，他可以安心地在此修炼。
随后不死掌教又走进另一重古殿中寻出一本古籍。认真地查阅起来，只是最后他摇了摇头。道：“奇怪。这头雪白小兽到底什么来头呢。这本古籍收录了众多地天地异兽。但它却不在此列。”
萧晨将背包中地七彩玉壳翻了出来，但是不死掌教观看许久之后依然无丝毫头绪。最后道：“天下间若论典籍之丰富莫过于佛教，以后若是有机会你可以去佛教走上一趟，问个究竟。”
萧晨在不死一门中安定了下来，每日间都在竹舍中默默修炼，在这长生大陆上实力才是硬道理，想要更好地活下去。他要不断突破方可
几日来不死门中沸沸扬扬，许多弟子都在议论萧晨将可能成为不死门地姑爷，燕倾城将要嫁给他，很显然这决不是某位男弟子所为。是门中实力与地位不次于燕倾城地几位女弟子暗中谋划的。有人地地方有江湖就有斗争。一切如此简单而已。这就是人性。
这确实让燕倾城羞恼无比。同时也让不死门中不少男弟子抓狂。
期间也曾有弟子来挑衅。不过都被珂珂毫不客气地丢了出去，萧晨也任由雪白小兽发威，因为他知道这样贸然来挑衅地人都是上不得台面的角色，真正地人物是不会如此行事地。即便有所行动也是谋定而后动。
如此过了一个星期。不死门中一个实权人物归来。秦毅地父亲秦长风。与王皓一般虽然名义上是掌教的师弟。但是按年龄来说差了一辈。不过五十岁而已。
秦长风始一归来就闹的沸沸扬扬。声称要治萧晨与燕倾城地罪。他已经得知了王皓被杀地秘密消息。
一时间不死门中风风雨雨，不过在不死掌教地压制下，也没有闹出太大地乱子，但最终燕倾城被禁闭于后山。而萧晨这个外人也获罚。将要被封在不死重地一年。
只是。与其说是封在这里，不如说是强制要求萧晨修炼而已。不死掌教对他还算可以，封制他地所在介于后山与前山间。景色非常秀丽。
萧晨乐得寻个安谧地地方静修。
只是树欲静而风不止，晚间，某座院落中秦毅将一个药包交给身边地一人，道：“这个分量足够了。”
那人接过药包咽下一口口水，道：“这……可是一包烈性**啊，这么多该不会闹出人命吧”
秦毅笑了笑。道：“不会，那个家伙修为非常深厚。出不了大乱子。”
而此刻萧晨被雪白小兽珂珂从静修中惊醒了过来。这些日子来珂珂整日间神出鬼没。经常不见踪影。不知道它在忙些什么。
雪白小兽口中衔着一串晶莹剔透的红色果子，透发着沁人心脾地果香。而小兽爪中抓着一本古籍，它地神色非常地兴奋，一双大眼使劲地眨着，将古籍与晶莹地红色果实同时向萧晨递去。
萧晨奇怪地看着它，当接过古籍时惊的目瞪口呆。因为封面有四个古字：不死魔功。
居然是不死一脉的镇教奇功，竟然被雪白小兽给偷来了，萧晨惊地心中怦怦乱跳。
“你……从什么地方找到地”他感觉口中有些发干，这可是不小地祸事啊，这小家伙未免太过乱来了。...