第154章七彩龙茧
天帝城甚为古老，没有人知道建立在哪个年代，甚至没有人知道它是怎样出现在南荒中的，这里有着许多难以想象的神话传说。且由于它规模宏大，传说影响广泛，让它成为整片长生大陆的一座名城。
飞临天帝城附近，萧晨敏锐的感觉到了一股浩大、久远、沧桑的气息，第一次看到天帝城时虽然也有一些感觉，但是远远无法与现在相比。
前方，仿佛沉睡着一个顶天立地的巨人，又像是一片古老的空间另成一个世界。
宛如骇浪滔天的汪洋在涌动，仿似浩瀚无垠的古大陆在动荡，透过远古的空间，向着现在、向着未来发出那阵阵令人心悸的波动。
很难言的感觉，唯有用心去感应，才能够体会到这令人不可思议的脉动，天帝城仿佛是一个巨大而又古老的生命体。
十几日的修炼，让萧晨的心境上了一个新台阶，他的神识凝练了很多，灵觉进一步变强，这是他能够比以往更好的感应到天帝城不凡的主要原因。
虽然无法突破蜕凡九重天，但是他的修为还是加深了许多，尤其是源于精神层次的修炼，让他有了与以往大不相同的感悟。当然，对于**的七日祭炼，也是常人无法想象的，灵气凝聚而成刀刃在血肉中、在骨骼中不断冲击。
破坏、重组、破坏……如此往复，仿佛一块神铁经过了千锤百炼一般，去掉糟粕，留下精华，更加的凝练，血肉之躯仿佛真的经历过一番重生，萧晨的肉身在向着宝体之境前进。
是的，这并非夸大，真实的情况确实如此。
如果能够始终这样修炼下去，那么他的**将变成一具宝体，成为名副其实的肉身法宝，如果能够修炼到极致境界，漫说直接抗衡神兵利刃，就是与传说中的圣器相抗也不至于殒命。
萧晨相信，再次遇到九重天的高手，他将会有着很大的胜算，这些日子以来他的精神与**进行了一次升华，一般的同级高手多半不会是他的对手。
当然，这个世界绝不缺少天才，像伍行风这样的人也是不能以常理来衡量的，五行神通似乎将将可以抗衡四大散手，如果对方恢复到巅峰状态，且也经历一次蜕变升华的话，那么还将是一个异常可怕的劲敌。
萧晨要走的道路还很漫长，刚刚晋升入蜕凡境界九重天不久，后面还有识藏、御空、涅槃、长生四大境界呢，如果想堪破生死之天关，他还要需要闯过一道道天堑鸿沟。
繁华的天帝城热闹非凡，自高空向下俯视，人流熙熙攘攘，各条大街之上人声鼎沸，来自北地的商人，来自南荒的采药人、捕兽者，来自西土的流浪修士，怀着各样的目的在这座大陆名城中走动着。
斗兽大赛还有两个多月就要开始了，八方修者齐汇这里。
气势恢宏的北斗学院大门口，美丽的女学生进进出出，不乏诸葛亮、海天云这类的人在附近徘徊，窥视美女。
萧晨降落在院中，三重院落静悄悄，强大的神识扫过，发现了三具骷髅与小倔龙，不死天翼一展，来到了第二重院落。
三具骷髅感应到他的气息，推门而出，看起来非常的狼狈，伪装在身上的皮质衣物等破败不堪，仿佛经历过一场惊险的大战，双眼中的透发出的灵魂之光也有些暗淡。
小倔龙没有出来，在三具骷髅的示意下，萧晨穿过流水上的小桥，在佳木葱茏的凉亭中看到了躺在地上、独自舔舐伤口的小倔龙。
它的伤势很严重，周身上下是一道道可怖的伤口，像是被剑气生生撕裂过的。尽管知道即便是重伤，小倔龙也很难会有生命危险，且历经磨难后它的潜能还会被激发，能够得到一定的好处，但是萧晨还是有些生气。
这是谁干的？竟然来到了他的居所无情出手。
可以明显看到，这里的假山，亭台楼阁似乎都曾经崩碎过，新的假山、凉亭等都在最短的时间内重建的，就连那些藤萝花草等也是重新移栽的。
鲜血流了一地，将凉亭中的大理石地面染的一片黑红，能够闻到阵阵血腥的味道。
萧晨围绕着凉亭转了一圈，发现了事情的严重性。小倔龙的一双大眼有些暗淡无光，无力的用舌头不断舔舐着那险些断落下来的前肢，胸腹间的可怖伤口更是直到现在还在不断滴血，可想而知当时受创多么的严重。
如果是其他的灵兽恐怕早已身死多时了。
“咿呀咿呀……”珂珂愤怒的叫着，跳到小倔龙的身前，一双明亮的大眼瞪的大大的，似乎在询问着什么。
萧晨将雪白小兽怀抱中的那些灵芝、老山参的天地灵粹碾碎，全部涂在了小倔龙的伤口上，耐心的为它处理着伤口。
“吱呀”
前院大门传来声响，海云天探头探脑的走了进来，动作与其绝美的容貌很不相称，他小心翼翼的来到了中院。
“我需要一个解释，这到底是怎么回事？！”
突兀的声音吓了海云天一大跳，紧接着绝美的容颜上展露出一丝笑容，道：“萧兄你……真的还活着？”
这个家伙有些让人无语，见面就说这种不吉利话。
“怎么说话呢，有你这么说话的吗？”
“这不怪我啊，你火并北地翘楚伍行风后已经失踪了十几天了，小道消息传说你虽然胜出，但是也负出了难以想象的惨重代价，可能已经身殒了。”
失踪十几日，居然传出了这样的流言，让萧晨感觉有些惊讶。
“是谁闯到了我这里重伤了小倔龙，是曼德家族的人还是孙淼派来的人？”萧晨来到天帝城后，与曼德家族的宝贝丫头发生过冲突，还重创了她的堂兄卢木达，不过感觉依照那个小丫头的顽皮心性不至于这么狠辣。他觉得最有可能出手的是孙淼。
“似乎是……”海云天有些吞吞吐吐。
“到底是谁？”萧晨看出了他的犹豫。
“是诸葛家的一个不懂事的小子和里根家族的一个败类干的。”
“诸葛家？！”萧晨面色一沉，他只认识这个家族的死胖子诸葛亮以及那个酒色过度的家伙诸葛明。
“不关胖子的事情，他虽然由于火眼金睛，擅于挖掘斗兽，在诸葛家有一定的地位，但是从血缘上来说算不得真正的嫡系子弟，行事哪能会这么嚣张呢，再说他与你相识，更不会做出这种惹人生厌的事情。”海云天慢慢的解释着。
事情的经过很简单。
胖子看重小倔龙的事情被其手下人走漏了风声，由于他的眼光向来精准，无论是诸葛家族中人还是外人对此都一向很信服，结果被被诸葛家的一个嫡系子弟诸葛坤听到了风声，想要抢他前头接收小倔龙。
不过诸葛坤也听说了，这是一个有着人形暴龙称号的杀星的战兽，那几日小范围内正流传着萧晨大败北地翘楚伍行风的战绩，一个横空出世的青年强者不得不让他忌讳。
只是，没过几天便传来小道消息，萧晨虽然胜出，但最终因伤势过重殒落了。这让诸葛坤有些坐不住了，因为他曾经让家中最有眼光的老斗兽师暗中观察过小倔龙，得出的结论让人吃惊不已，小倔龙潜能无限！有可能是不弱于龙王的幼小圣兽。
这个消息实在太具有冲击力了，这意味着着什么？不言而喻！
诸葛坤非常忌讳九重天的萧晨，没有敢轻易动手，直至等了十几天还不见他的身影，才密谋暗中盗走小倔龙。
怀有同样目的还包括里根家族的霍夫曼，就在同一天夜里，两伙人在这座院落中相遇到了一起，展开了一场争夺小圣兽的争斗。结果，再次引来两伙人，诸葛坤与里根家族的霍夫曼临时联手，与那两伙人在大街上发生了激烈的混战。
最终不死门的高人带领大批人赶到，随后又引来了城主府的关注，这场风波才快速平息。
这一切都发生在前天夜间，来的快去的也快。
“里根家族……”萧晨觉得有些耳熟，蓦然间想到了在距离天帝城八百里之外的古路上相遇的那几人，那个名叫凯迪洛的家伙不就是里根家族的人吗，当时想强抢小倔龙，结果与其战卫等人都被萧晨灭杀了。
“另外的两批趁火打劫的人属于哪方人马？”
“没有查出来。多半不是天帝城的人，应该是来参加斗兽大赛北地高手，不然不死门与城主府的人应该能够辨认出的。”说到这里海云天笑了起来，道：“现在你复出，多半会让有些人心惊肉跳，嘿嘿……”
老辈高手不能随意出手，如果萧晨不计后果的动手，确实会让某些人害怕的。
“说来这头小圣兽真的太不凡了，那一晚几方高手都想得到它，后来更是抱着自己得不到别人也休想得到的目的，想要杀死这个小家伙，结果令它重伤垂死，没有人认为它在胸腹被洞穿的情况下还能够活下来，但是它创下了一个奇迹。”说到这里，海云天摇了摇头，道：“这头小倔龙太过高傲了，不允许任何人帮它包扎伤口。”
如今萧晨平安回来，流言将不攻自破，海云天已经让守护在附近的高手退走。
“死胖子呢？”
“胖子不好意思见你，毕竟诸葛坤是他们家族的。”
“将诸葛坤和霍夫曼的行踪告诉我。”
这一次小倔龙伤的极其严重，萧晨仔细检查过发现，它的五脏六腑都被震碎了，这简直是不可愈合的必死局面。
但是，它始终没病恹恹的活着，如此状态可怜兮兮，甚为悲惨。
尽管萧晨的心境提升之后，心绪很难受刺激而强烈波动，但是现在他还是很生气，那些人太过狠辣了，让他涌起了强烈的杀意。
海云天里已经离去了，萧晨小心翼翼的照料着小倔龙，希望它能够挺过这一难关。
又是两日两夜过去了，小倔龙始终目光涣散无神，低着头舔舐着自己的伤口，看起来令人揪心。
萧晨想到了一个挽救小倔龙的办法，也许唯有龙族的圣树才能确保它性命无忧！
萧晨七彩圣树定于小倔龙的胸腹上，经过这一天一夜反复的尝试，他终于再一次如在龙岛上那般，与小圣树实现了“同步脉动”。不过，这一次并不是将小圣树纳入他自己的体内，而是要将小圣树植入小倔龙的脏腑中。
灿灿光华在闪耀，氤氲光雾在流动，在七彩霞光的闪烁下，小圣树像是融化了一般，缓慢的自小倔龙的伤口处“流动”进了它的体内。
仿似开了天眼，萧晨能够清晰的看到小圣树融于小倔龙的五脏六腑间，巴掌高的苍劲树干上，一片墨玉叶、一片白玉叶、一片碧玉叶、一片金玉叶闪动着柔和的神光，将那破碎的脏腑照耀的一片通明。
珂珂一双大眼瞪的溜圆，吃惊的看着这一切，似乎不明白圣树为什么能够长在血肉之躯中。
朦胧的光辉慢慢将萧晨的手掌推拒了开去，七彩圣树彻底和他失去了联系，圣树在小倔龙的体内独自与它建立其紧密的联系。
凉亭中流光溢彩，绚烂的霞辉缭绕在小倔龙的体外，一团团涟漪似的波动缓缓荡漾开来。
小倔龙的全身上下布满了可怖的伤口，这个时候竟然流淌出晶莹的液体，那绝不是血水，仔细观看可以发觉竟然是七彩的粘稠液滴。
时间不长，晶莹的液体将小倔龙的体表都覆盖住了，随后让人吃惊的事情发生了，充溢出的七彩液体竟然将小倔龙包裹在里面，形成了一个七彩光球，最后怎么看怎么像一个巨大的茧。
一个七彩龙茧！