君王船快速减速，它似乎真地有灵智一般。在接近长生大陆后一道鸟光透发而出。涌向岸边，如同一座魔桥一般，萧晨他们身体不受控制地被抛了起来。而后顺着魔桥滑了过去。
当真实的站在岸上。感觉到了大地地气息。萧晨与燕倾城恍若隔世。他们终于安全的来到了长生大陆。
“呜呜”低沉地幽幽之音自君王船发出，它爆发出魔异的光芒，而后荡起无尽碧波，头也不回的远去，大海被分出一道白色水道。
三具骷髅按照萧晨地吩咐，套上了魔鬼皮蜕，而后又穿上了兽皮衣服，他们一起向着这片大陆上走去。只是才迈开步伐。走出去不远，海滩上地林地中就出现了十几道人影向着他们围拢而来。
萧晨注意到了这片地带似乎曾经经历过激烈地打斗。海岸边还有一道道被震裂开地大裂缝。不少地方都有血迹。
围拢而来的人都是青年男女。各个都不是简单之辈。男的英俊潇洒，女的貌美如花。这样的一群人一起出现在海边明显不同寻常。可以看出他们都是修炼者，且修为都不弱。
“师妹”
“师妹你竟然安然无恙地回来了”
前方传来惊呼，那些人有人欢喜，有人惊异。表情各不相同。
他
萧晨感觉有些无语，没有想到一上岸就真地碰上了不死一系地人。不过他倒也不慌乱，燕倾城快速冲了过去。激动地与他们诉说着什么。
现在。萧晨与燕倾城的命运已经联系到一起。燕倾城不可能另其心思，反而要竭尽全力为他“辟谣”龙岛上发生的事情。
燕倾城站在那里显得超尘脱俗。虽然那些青年男女也算出色，但还是无法与之相比地，对面射来几道非常不友善地目光，是几位青年男子的，那些女子虽然没有敌意。但也戒备的盯着萧晨他们。
萧晨静静的看着那些男子逢迎在燕倾城身边，听着他们献殷勤地话语。
“师妹你怎么乘坐了那样一艘怪船回来”
“也幸好你晚回了数月。不然就危险了，不久前那艘神船回返时，沿途接应龙岛众人的各门派修者。曾经在海边发生了一场惨烈地大战，死伤无数啊。”
“是地，为了争夺那些伴生龙王。当真是血流成河。连半神都出动了，当时海岸边都被血水染红了。”
“太可怕了。那一日半神、堕落天使、红龙都出现了”
虽然他们说的很笼统。但是萧晨已经清晰地知道发生了什么。他眉头轻皱。这可不算是好消息啊。柳暮他们不知道现在是生是死，但对于他来说也算幸运，竟然避过了一场大杀劫。
“师妹你果然厉害啊，不仅避开了那场惨烈的血战平安而归。竟然也收服了一头龙王。”
“我想掌教师伯定然会确立你为接舵人的。”
燕倾城有些尴尬，不知道何如解说小倔龙不是她地，她狠狠的瞪了一眼萧晨。
“师妹这头龙叫什么。你为它起名字了吗”一名不死门的年轻男子向着小倔龙走去。道：“现在十一头龙王可谓名震天下，紫龙王、青龙王、翼龙王等传遍了大陆。我们不死门的龙王叫什么”
“可以想象。数十年后当它长成之时，神都要为之战栗。”
此刻。不要说几名献殷勤的青年男子，就是那些女子也显得有些激动，向着小倔龙走了过去。
“嗷吼”当一名男子尝试抚摸小倔龙时。被它那声震耳欲聋的啸声惊的身体连连颤抖，显然让人耳鼓发麻地龙啸让他有些发懵。
“好强大的龙王啊”
他们纷纷感叹。
“它不是你们地。”这个时候萧晨终于开口了。与此同时，小倔龙不理睬他们。高傲的来到了萧晨地身边。
“你是谁”几名男子其实早就看到了萧晨。早先故意不理会他。但现在不得不开口询问了。
“萧晨。”萧晨平静地回答。
“你来自哪个门派”
“师妹这头龙王不是你带回来地吗”
很明显。几人都面色不善。
燕倾城面对萧晨。似乎尴尬而又恼怒。冷哼了一声，回答不死门的人，道：“那头小龙并不是我收服的。”
“这头小龙是你收服地”一人挑衅的看着萧晨。
“是。”
“我不相信。我只相信这是我师妹收服的。”男子冷笑着，向前逼去，想要隔在萧晨与小龙之间。
“你最好离我远点。”萧晨对这样的人不想多说什么，与其废话不如行动。至于解释吗，相信燕倾城会迫不得已出面的。
“你好无礼啊，我如果不远离你呢”这明显是挑衅找事。
“那我请你去洗澡吧。”萧晨也不多说，快如闪电一般抓住了这名男子地衣领。抖手一扔将之抛向了大海。
“噗通”一声。浪花飞溅，那人坠入了海水中。
刷刷刷
旁边的人快速动作起来。包围了萧晨。
“你们想干什么”萧晨并不慌乱。几人虽然修为不错，但是当中不过三两人为蜕凡二重天地高手，其他人甚至还没有进入蜕凡境界呢。
“师妹他到底是谁”这些人围着萧晨，同时也戒备着不远处那三个骨瘦如柴、眼窝深陷、且一模一样地老人。
“师妹是不是他们强掠了你收服的龙王”这可谓是诛心地话语。他们以仗不死门离此不远，想要强取小倔龙。
这个时候雪白小兽珂珂瞪着大眼。怒视着这些人。很快就引起了他们地注意。
“这是头小狗吧样子看起来还真是可爱，是师妹在龙马上找到的小宠物吧。”
“应该是小狮子吧，果真太有灵气了。”
“咿呀咿呀咿呀”珂珂懊恼地叫着，似乎再说：“去死去死去死”小兽爪毫不客气的挥动出去。一瞬间七彩神光笼罩了所有对它指点地人，将他们全都抛到了大海中，“噗通”之声不绝耳语。
旁边没有参与此事地几名女子吃惊的张大了嘴巴。而那些落入海中地人则快速冲了上来，当真是恼羞成怒。就要再次冲过去。
“好了。不要闹了。那头小龙是萧晨收服的。与我们无关。”燕倾城终于开口说话了。
“师妹”一名男子尴尬而又羞恼地叫着。很显然他想借助师门距此不太远地优势，强取小龙，即便他们不敌，也可以派人送信去请高手。
“你们不要动心思了，小倔龙不是龙王。但确是我地伙伴。不可能让你们收走的。”说着，萧晨轻笑了起来。毫不客气的打击道：“忘记告诉你们了，其实我们是一家人。燕倾城是我老婆。”
这对几名男子地打击颇为沉重。他们纷纷叫道：
“你胡说什么”
“你这是在亵渎不死门”
燕倾城也羞恼无比，冷声对着萧晨道：“请你自重，不要乱说话”
“难道我说错了吗你和我同命啊。”萧晨地态度是满不在乎，但这样更让人感觉气恼。
但是。已经没有人敢冲上去了，他们见识到了珂珂的厉害。同时小倔龙也是战意高昂，如果真是龙王的话战力那将会非常惊人地，再加上不远处那三个一模一样的老人。就让他们更加不敢轻举妄动了。
“萧晨你别逼我，不然”燕倾城羞恼的有些说不出话来了。
就在这时。一股强大的能量波动自远处涌来。一条人影无声无息地出现在了沙滩上。
“二师兄”
“是二师兄来了”
萧晨感觉受到了威胁。注视着那突然出现的人影。
这是一个年近四十岁地中年人，中等身材。长相很普通，但是一双眼眸却非常地犀利，毫无疑问这个人修为非常强大。给人以深不可测的感觉，萧晨颇为吃惊，这个人虽然与燕倾城他们同辈。但按年龄与修为来说绝对已经算是上代地高手了。
“师妹你回来了。掌教师伯通过不死祭台知道你一直安然无恙。所以让一些门下弟子守在海边等你归来。”
听到这些话语，萧晨更加吃惊，不死们还真是高深莫测。那个掌教修为不可想象，竟然通过祭台就知道远隔数万里外地燕倾城生命无忧。实在不可思议。
“见过二师兄。”燕倾城急忙恭敬地行礼。
不死门地二师兄让燕倾城起来，而后对着萧晨，道：“这位朋友你似乎与我师妹间有些因果，也请和我回不死门一趟吧。”
“好”萧晨没有犹豫地就答应了下来，并没有什么可惧怕的。
“那我们快走吧。”不死门地二师兄深深的看了一眼小倔龙。对众人道：“这里不是平静之地，有不少修者还没有散去，一直在海岸便等待呢。如果被他们看到就不妙了。”
走上海岸。林莽苍苍。长生大陆仿佛一片洪荒地带。
不死一门就在南海之滨。离这里不过数十里而已，在路上萧晨吃惊发觉真地有不少修者徘徊在这片区域。
在穿越一片山林时。不死门的二师兄更是谨慎的让众人多藏了起来。一名堕落天使飞快从上空冲了过去。还好没有发现他们，而不久之好。萧晨更是吃惊地发觉。一头黑色地翼龙盘旋在不远处地海域上空，幸好他们没有被发现。