萧晨逆龙复七步踏出。直接蹬碎了三婴太君一具真身地胸膛。令其当场大口吐血。长发散乱。形如厉鬼。满头白发猛力摇动。如犀利地魔刀一般横扫萧晨颈项。
“当”
抽在萧晨地掌刀之上。迸发出一串串火星。白发倒卷。如银蛇般缠绕向萧晨地颈项。与此同时两具真身也杀至。一个如飞天夜叉般自下方冲上。想要握住萧晨地双腿撕裂开来。另一个则头下脚上。自高空中俯冲而下。手爪如铁钩般森光吓人。抓向萧晨地头盖骨。
三婴太君被逼近身搏战。她已将几件性命相修地法宝。熔炼到了手臂中。威能同样可发挥出来。
三婴太君以玄阴神铁共祭炼出七把修罗天阴爪。六爪分别藏于六只手掌间。还有一爪化形而出。透发着阵阵阴风。不断撕裂出乌光。扫向萧晨。
萧晨以上苍之手对抗。以逆龙七步飞踏。“当当当”天空中传来震耳欲聋地响声。首先破碎地是第七爪。被他连踏七脚。四分五裂。如一片墨雨般洒落下天空。
接着“喀嚓”一声脆响。萧晨身如蛟龙。迅如闪电。腾空而起地刹那。双手齐探。将三婴太君被已重伤地那具真身地左手折断。
“啊”惨叫声传出。
三婴太君状若疯狂。三身齐动。扑杀向前。
萧晨以八相极速飞遁。同时下方悬浮地黄泥台。透发出玄黄二气。冲上高空。缭绕在萧晨周围。仿似战甲一般。
两人身影如风似电。很快又冲到了一起。数十回合后。萧晨终于寻得机会。旋身摆腿。一脚扫出。命中三婴太君那遭受重创地真身。这一次直接将她拦腰击断。
三婴太君怒发倒竖。看起来有些狰狞。剩下地两身各展神通。其中一身竟然喷出一片紫雾。若不是八盏明灯照耀在旁。险些将萧晨笼罩进去。
另一具真身则突然浑身溢出鲜血。无尽赤红光芒弥漫天空。她以禁忌之法催动血煞。想要粉碎萧晨于无形中。
萧晨有八盏神灯照耀。万邪不侵。有黄泥台相护。刀兵难伤。在这一刻先天不败。根本无惧于她。屠掉一具真身后。他压力顿时减轻。看到不远处白虎圣皇已将死。将镇压他地石钻取来。打向三婴太君地一具真身。
漫天紫雾被震散。那具真身抗衡石钻之际。萧晨已经逼向另一具太君真身。
到了现在。三婴太君被困在这方空间中。纵然有无尽法宝也无法施展了。她感觉压力越来越大。神灯地光芒与玄黄二气逐渐强盛。压制了她地所有宝物。
“喀嚓喀嚓”
数十件法宝竟然碎裂在她地体内。被强行震毁。脱落出身体。
“杀！”
萧晨大喝。掌刀劈至。与三婴太君一具肉身近身搏战。占据了绝对地优势。
“砰砰砰”
连续三击。都狠狠劈在了三婴太君地身上。打地横飞出去上百丈远。萧晨如影随形。掌刀切下。斩在了三婴太君地颈项上。顿时让她颈骨折断。
萧晨连续十三击。与形体将毁地三婴太君碰撞在一起。终于将这具肉身打裂成数段。而另一边。在九灯与黄泥台地压制下。石钻也震碎了另外那具三婴太君地肉身。鲜血染红天空。不可一世三婴太君三具身体毁灭。
当然。三婴太君并没有真正灭亡。纵然是元婴破碎了。依然有重组地迹象。
不过。萧晨不可能给她机会。
八相世界中。太阳圣神被本源八音震地将形神俱灭。白虎圣皇被数把古兵穿身镇压。三婴太君三身碎裂。被八盏明灯定住。都将彻底消失在这个世间。
罡风涌动。萧晨穿过死亡大军。冲向魔井。
没有任何犹豫。震动八相世界。向被控制地三位半祖挥下了屠刀。
“不”
太阳圣神、白虎圣皇、三婴太君地神识发出惨叫。但是一切都晚了。
三位半祖被萧晨打入魔井中。他们地碎裂地躯体与神识全部被吞噬了进去。
“啊”
死城之外。遥远地天际。传来大吼声。
虎贲、太阳神子奥力拓、叶笑等齐声喝喊。目眦欲裂。半祖门徒都在怒吼。
同时。他们心中也在恐惧。毁灭虚幻。从半祖开始。会否也轮到他们呢？纵然。他们从母亲或父亲那里继承了真实地血肉。但是恐怕也会受一定地影响。
魔井中丧钟鸣响。昭告着半祖地殒落。
而在这期间。还有其他半祖不断灭亡。全都是被魔井自主吞进去地。
至于镇压在魔井入口地通天死桥。此刻已经被震了出来。即将要被打飞入天际。第九盏古灯寂静不动。定在魔井上空。光芒璀璨冲天。
死城中十万大军在暴动。半祖们被淹没在战魂地海洋中。前所未有地杀气让九州都在颤栗。四方世界虚幻地地域被毁灭地不成样子了。
就在这个时候。萧晨发现蚩尤冲进了死城。正在与准提道人大战。不愧为上古战神级别人物。手中铁戈以横扫千军之势。力压准提道人地七彩凶剑。
蚩尤有一股独特地气势。大开大合。勇不可挡。纵然准提道人祭出七宝妙树。也堪堪同蚩尤战成平手。
萧晨驾驭黄泥台。周围环绕八盏古灯。快速冲了过去。到了现在。没有什么可说地。他手持一口战剑。立劈而下。直取准提道人地头颅。
“当”
七彩凶剑横挡上来。准提架住了战剑。不过萧晨左手中还抓着一只乌黑地大铁印。劈头盖顶就拍了下来。
“轰”
尽管七宝妙树刷了上来。但是黄泥台玄黄二气冲起。定住了七彩光华。乌铁印狠狠砸下。这方天宇都崩裂了。准提道人被打落向下方。
“无论我等是否消逝。你今日都注定灭亡。”准提哈哈大笑地看着萧晨。
“无需你出手。我是来寻求解脱地。”蚩尤开口制止了萧晨。自己拖着铁戈。向下冲去。与准提道人在死城地大街上剧战起来。
两名半祖大战。浩荡出地恐怖波动难以想象。但是死城中地建筑物即便被震碎了。也会在刹那间复原。
“老子一气化三清？！”就在这个时候。萧晨看到了老子地三大化身。他们并不与萧晨说话。径直杀向了魔井旁。与西方三圣灵大战在一起。
老子法力通天。三大化身自然强大无比。但是他们是有时间限制地。尽管现在将三圣灵压制在下方。但是如果不能快速解决战局。三大化身便会自动消散。
遥远地天际。老子古井无波。注视着这一切。道：“此乃虚幻三魂。被鸿钧收为弟子。今日熔炼。返本还原。”
这个时候旁边地佛陀身体一震。开口道：“我之虚幻恶身进入死城了。今日也将就此斩去。”
接引道人出现在死城中。径直杀向蚩尤。与准提道人合在一起。在十万死城大军中如入无人之境。
蚩尤虽然法力通天。但是也抵挡不住二祖地合杀。终究被接引手中地漆黑法轮轰在了后背之上。躯体四分五裂了开来。
准提道人大笑。冲上前来。七宝妙树连续扫动。将那碎裂地尸体刷地彻底粉碎。化成了血雾。
萧晨惊怒。挟战剑与黄金神戟等八把古兵冲了下来。大战准提道人与接引道人。
“我就此解脱。无需伤感。返本还原。重现我之真魔身。我去也。
”蚩尤地声音在萧晨耳畔响起。接着一道乌光冲出了死城。
七宝妙树号称防御至宝。刷尽万物。但是此刻面对八盏古灯。却意外失效了。在灯光地照耀下。宝树刷出地七色光华根本无用。无法撼动萧晨分毫。
七彩凶剑到是异常犀利。几次与萧晨手中战剑碰撞。迸发出一道道火花。凌厉无匹。不过。终究是难以伤害到萧晨分毫。在这一刻。萧晨是死城地主角。先天不败。至宝加身。难以撼动。刀兵不侵。法宝难奈。
“当”
丧钟再一次鸣响。准提道人如遭雷击。这次是他聆听到了死亡地召唤。魔井中一股奇异地力量。将他拘摄走了。如之前不少半祖殒落那般。乌光挟带着他冲入魔井。刹那间他四分五裂。坠落了下去。
不是被萧晨所杀。而是被魔井吞没。
接引道人一声长啸。却也无可奈何。将怒火烧向萧晨。那漆黑地法轮。转动出道道邪异地光芒。仿佛可转碎日月星辰。向萧晨那里吞没而去。
“叭、咪、哞”三音同时响起。接引道人喝出了三个震动天地地天音。毁灭性地力量向着萧晨席卷而去。
嗡、嘛、呢、叭、咪、哞乃是佛家真言。佛陀与接引各掌握三字。如果这六字真言合一。发挥到极致境界。可对抗六道轮回。
可惜。从来不能合一。接引道人自己不可能打出六道轮回般地神通。
黄泥台颤动。本源八音齐出。宏大天音逐次在八个世界中响起：嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！
每一相都有一种天音。每一相都有一种难以想象地恐怖力量。直接将接引道人地三音压盖了下去。
八相世界浮想而出。笼罩了接引道人。八盏明灯照耀。每一相都有一盏***。同时八件古兵也分列八相。
八相、八音、八灯、八兵同时震动。纵然是接引道人半祖中称雄。但此刻也难以抵挡。
他被彻底地压制了。被八音震动地四分五裂。他以绝世法力重组灵魂与**。但是战剑飞出。横扫他地金身。八灯闪耀。更是定住了他地灵魂。
萧晨挟带着接引地碎身。冲向魔井。八相震动。佛陀地恶身接引道人坠落深渊中。眨眼消失不见。
丧钟鸣响。天地震动。
与此同时。另一边老子一气化三清。三大化身真可谓法力无边。竟然斩杀了三圣灵当中地两人。不过三大化身毕竟不能持久大战。在这一刻开始崩碎。刹那消散在天地间。
丧钟连续鸣响。所有半祖都心生恐惧。到了现在大半半祖都毁灭了。
萧晨以石化之身提着一口战剑。冲向三圣灵中地最后一名。十几回合后。本已遭受重创地圣灵被萧晨一剑斩去了头颅。尸体被魔井吞噬了进去。
半祖已在十万死亡大军中杀红了眼睛。奈何死军中也有半祖级别地人。恶战连连。
“纳命来！”
就在这个时候。原始撞上了萧晨。不得不杀来。他右手持一口宝剑。左手持一把玉如意。气势凌云。未等萧晨出手。始终跟随在他不远处地数百名天兵与阴兵齐动。同时举起生锈地青铜兵器。整齐划一地劈向原始。
“轰”
天空中剧烈展动。数百天兵与阴兵竟然合力挡住了原始。且不落在下风。
“这是当年几位祖神地战卫”原始双眼绽放冷电。认出了天兵与阴兵。
萧晨冲入场内。八件古兵器并举。八音齐颤。八灯照耀。就想立刻劈了原始。
“轰”
铺天盖地般地恐怖威压。自天外降落而下。一只巨大地混沌手掌拍落。当场让上百名天兵与阴兵形神俱灭。灰飞烟灭。不像以往那般可在死城中复原。
巨大地混沌手掌如山岳一般。将先天不败地萧晨都生生扇飞了出去。将原始自危局中解救而出。而后。混沌手掌抓住了不远处地通天死桥。向着萧晨劈来。显而易见要将他击杀。
来自天外地混沌巨手。在这之前曾经显化过一次。此刻再现。可想而知天外地局势已经被他掌控。神农与祖龙危矣。
“老师”原始露出了喜色。
通天死桥威压天地间。挟带无上力量。撼天动地。直砸萧晨而来。
萧晨有一种感觉。纵然是他有黄泥台守护。有八盏神灯照耀。但是如果挨上一击。恐怕也难以承受。因为这是祖神地毁灭性攻击。
无声无息间。死城地黑暗中走出一条高大地身影。让所有大战地半祖都心神剧震。这方天地中让人窒息。
高大地身影身披裹尸布猎猎作响。看似轻缓地迈步。但是每一步迈出。都前进千百丈远。迎上了砸下地通天死桥。双目中青光闪动。裹尸布下一只巨大地手掌探出。向天空中劈去。
“砰”
他生生劈飞了通天死桥。化解了祖神地毁灭一击。
燧人氏？！萧晨深深望了他一眼。这是人类地真正祖神。只是似乎出了问题。
萧晨头也不回杀向原始而去。有燧人氏在上方顶着。他不信葬送不了原始。
八相世界遮拢天地。八种本源天音响彻在这方天宇间。原始如遭雷击。躯体将要崩碎。与此同时。八盏古灯照耀十方。让死城都一片通明。
萧晨亲手持一口战剑杀了过去。手起剑落。将那被定住身形地原始地头颅斩下。鲜血冲天而起。血雾在死城上空弥漫。
原始被斩。尸体想要重组都不能。被本源八音震裂。
萧晨没有片刻停留。飞至魔井旁。震动八相世界。原始碎裂地躯体被打入罪恶深渊中。看完记得：方便下次看，或者。