萧晨没有什么隐瞒曾经向柳暮与一真说明了其中的一切。
“你要早点回来不然一旦所有人都知道九头龙王聚齐了恐怕会立刻开始召唤神船。”
“是呀萧晨你可不要忘记我已经将燕倾城这样一个绝代佳人训练成了一个完美女奴了你要是不赶快回来将来可是会后悔的哦。”
尤物柳如烟轻笑道。
沉鱼落雁之姿闭月羞花之貌的燕倾城直接将头扭向了一边姿容绝世的容颜看不清喜怒哀乐如今功力被封她不想多说什么无用的话语。
“没关系即便萧晨不同意将圣树给我我也不会亏待他的就让这个女子也留下来陪伴他吧。”魔鬼涌动着阴雾出现在了山林中。
这还是柳暮等人第一次见到他柳如烟当场脸色骤变快向后退去其他人神色也是大变。
“最后一日了难道你还没有想好吗？”魔鬼看着萧晨。
而萧晨则望向了正在香甜酣睡的珂珂看到它恬静的样子萧晨叹了一口气这可是雪白小兽的口粮啊而眼前将要离开龙岛了将圣树借给魔鬼的话以后珂珂怎么办难道不带走珂珂吗？萧晨真的很为难。
“看来你还是难以决断啊。”魔鬼退走了。
这一晚众人平静的度过了只是天刚蒙蒙亮一股阴风就狂梦的刮了过来在黎明中魔鬼再次来访没有任何话语他将萧晨以及三具骷髅。还有燕倾城裹进了阴雾中片刻间消失了。
柳暮与一真和尚等人想要阻止都不可能双方的差距太大了他们相信魔鬼绝对不止半神境界那么简单这无尽岁月以来他不是白白度过的！
寒风凛冽萧晨他们被魔鬼带入了雪山中此刻太阳已经升起白雪皑皑地山峰银装素裹在朝霞的映衬下有着一番别样的美丽。
雪白小兽珂珂也以已经迷迷糊糊的醒了过来它难过的摘下了宝树帽子。有些委屈的向着萧晨递去。看的出小兽很失落萧晨真的有些不忍心。但是他确实不想终老在龙岛之上。
“你真的让珂珂难过了。”萧晨静静的看着魔鬼道潜在地意思就是你已经得罪了雪白小兽。将来它可能会找你报仇的。
“我最多只借用一年而已它地成长道路很漫长我会有厚报的必将还上这份人情。”
“可是九头龙王已经聚齐了神船将被召唤而来我们将离开这里你如何将圣树还给我们？”
“这真是一个麻烦地问题。我现在是决不可能坐神船离开龙岛的。”魔鬼沉思了片刻。道：“那我将所有人都留下吧让他们一年后方可离开这里。”
“你想让我与珂珂树立起那么多的敌人吗？他们知道真相后必然会怨恨我们的。”
“要不我杀死他们所有人吧。”魔鬼很残酷的说道。
这让旁边的燕倾城感觉身体有些冰冷。她来到雪山后一直没有说话但是心中还是有着几分惧意的毕竟这是传说中活了无尽岁月地魔鬼啊。
“你不是誓要做个好人了吗。为何还要杀戮呢？”萧晨可不想真让魔鬼如此疯狂。
“容我想想吧……”魔鬼沉默了片刻道：“现在我先送你们一些礼物。”说到这里他猛力一挥手阴雾裹带着他们来到了一座雪山地脚下。
魔鬼开启了一座冰洞里面竟然是一重重气势恢宏的冰殿隐藏在雪山腹中。
山腹内地重重冰殿中镶嵌着许多明珠让里面亮如白昼连续走进去七重冰殿后来到了一座摆放满了兵器的大殿中。
魔鬼对着萧晨他们道：“喜欢什么兵器尽管拿吧虽然不敢说是稀世之珍但里面有些可能是上古仙人用过的兵器这可都是我从龙岛上地古战场收集而来的。”
冰殿中光芒璀璨数十件兵器似乎都不是凡品但是它们有一个共同点那就是都是破损的都是一些残品。
珂珂无精打采的看了几眼根根没有心情选择它并不是真正的喜欢兵器之前看重黄金神戟是因为那件圣器透出的气息为它所看重与喜欢。
三具骷髅却毫不客气它们每人都挑选了一把长剑看样子都是历经无尽岁月的古物不过依然流转着夺目的光华。虽然都缺少剑尖但是如果再经过一番打磨或许就是一件绝佳的武器了。而如果真如魔鬼所说是上古仙人用过的兵器那么根本不用从新打磨了这本就是难得的大杀器。
燕倾城也没有客气自顾挑选了两把短剑一把赤红如血一把碧绿如翡翠不知道是何种材质锻造而成的神光璀璨十分的锋利。两把短剑似乎本来就是一对摆放在一起非常的匹配美中不足的就是剑尖也都被削去了缺少一小段。
萧晨最后也选了一把兵器尽管认为身体就是最好的武器但既然魔鬼如此“盛情”岂能真的不取。他选择的是一把墨色的断刀乌黑的刀体没有锋刃也没有光华流转看起来非常的古朴入手之后感觉非常沉重长不过半米但却足有数百斤之重很显然决不是凡物。
由于是一把断刀现在看起来更像是一把粗厚的重剑无论当作刀来劈斩还是当作剑来挥舞都可以。
“好眼力最好的几件兵器都被你们选去了尤其是我个人最推崇的这把乌黑色的断刀说实话我觉得它远远没有看起来这般平凡。如果不是为了报答你们这把断刀我是无论如何也不会送人的。”
看得出魔鬼是认真的对于萧晨手上那把乌黑的断刀他真地有几分不舍。
看到珂珂无精打采的样子魔鬼道：“我有一份特别的大礼要送给你。”说到这里他带着几人走进了下一重冰殿中。
进入这里后温度急骤下降。即便是萧晨这等修炼之人都感觉有些难以忍受了而被封闭功力的燕倾城则直接退了出去她在这座冰殿中难以承受的住。
这座冰殿很空旷唯有中央地带的冰台上供奉着一块霞光闪烁的神物那是一块人头大小的乳白色神玉晶莹剔透霞光缭绕冰冷的气息正是它所透而出的。
无精打采地珂珂看到它之后一双大眼顿时亮了起来嗖的一声飞了上去。紧紧地抱在了怀中一点也不怕寒冷。
魔鬼解释道：“这是一块冰神玉。乃是传说中的雪脉精华凝聚而成地是天地间少有的灵粹之物。比之你们得到的雪莲之心可要强上很多呀。不过一般人是无福消受的毕竟它太过阴寒了……”
他的话语还没有说完珂珂就从萧晨那里从接接过了宝树将它放在了冰神玉上“嘎嘣嘎嘣”崩碎的声响传来小圣树的根茎扎入了冰神玉中使之快龟裂了。
魔鬼一阵肉痛。在他地想象中珂珂即便再神异。也不可能消化地下这么一大块冰神玉最终会留下一大半的。将来他完全褪去体内地死气后。可以慢慢吸纳冰神玉的精华。在却被珂珂赏给了圣树魔鬼深深知道慢说一块冰神玉就是再来几块也不够吸收。
“咿咿呀呀……”雪白的小兽对着圣树不断低语。仿佛在跟它告别呢这让萧晨倍感惭愧。
霞光闪闪白色地雾气飘动崩碎声响不断冰神玉上的光华像是一道道水波一般不断流淌向小圣树。
留下珂珂守护着小圣树魔鬼将萧晨带入了另一座冰殿中与他相谈起来。
“本来我不想说的但是既然你提到神船将要启航的事情我可以告诉你一个秘密还有另一艘‘君王船’可以驶离龙岛突破禁忌之海。
将来我会乘坐君王船离开龙岛去长生大陆归还你们圣树。我可以以上古君王的名义誓若不归还圣树必将形神俱灭。”
君王船！
萧晨第一次听到这个秘密但并没有完全相信。
“我并没有欺骗你你可以想想难道我甘愿留在这里吗？这里压制神的力量如果我一直呆在这里将永远无法真正做出重大突破。我放任祖龙神船离去而不管必然是因为我知道另一种离开这里的办法。
不然怎么肯能断掉我的出路呢。只要圣树帮我将体内的死气转化为生气我便有办法召唤君王船离开这里。”
细想想魔鬼说的确实有道理。
圣树已经交给魔鬼十日了从此之后魔鬼再也没有出现他将自己冰封在了雪山腹中。
而这十日来雪白小兽像是失魂落魄了一般整日无精打采这让萧晨惭愧到了极点恨不得立刻冲回雪山将那圣树夺回来但是他没有那样的能力。
当日珂珂在雪山中真是大闹了一场但是魔鬼表现出的实力太过深不可测了似乎已经远远越了半神境界。没有还过一次手自始至终任珂珂攻击他总是以绝对的度躲避禁锢术根本笼罩不到他。
萧晨正在努力的想办法他觉得珂珂不能没有圣树相伴。
“咿呀……”珂珂眺望着龙族圣山的方向神色很伤感似乎因为丢失了它父母留给它的圣树在难过。
“珂珂我们去你的小凶兽窝看看好不好？再过几天我们就要离开这里了去一片更为广阔的天地。”萧晨看到雪白小兽这个状态尽量的开导它想让它高兴起来。
珂珂用力点了点头原本一个活泼可拍的小兽现在太过沉静了失落的情绪恐怕很长时间都不能摆脱。
现在岛上的青年修者都已经知道九头龙王之数已经凑齐了他们现在正在联系那些老一辈的修者。
目前小胖子牛仁的长辈已经和那些人取得了联系如果不是因为那些人对传说中的祖龙念念不忘恐怕早就要召唤神船了。
不过离开的日期越来越近了那些人决定再做最后一次努力如果半个月内还寻不到祖龙的点滴影迹便将就此离开龙岛。
许多青年修者大骂他们贪婪但也有不少人加入这一搜寻行列毕竟那是传说中的祖龙是真正的龙中之尊。
小祖龙长成之后战力之强横是不可想象的。仅以九头龙王才能召唤神船而它自己就能独自召唤神船来看足以说明其龙中为尊的地位与能力。
而老辈人物为了寻找祖龙已经付出了惨重的代价他们当中有近半人因误闯进蛮龙领域被龙族灭杀了。
不过众人也现了一个惊人的事实龙族并不阻止小伴生龙追随在人类的身边似乎知道他们即将远行离开龙岛。种种迹象印证着想要解开龙岛的封印似乎真的需要祖龙与伴生龙王离开这里方可。
萧晨告别柳暮与一真和尚等人连三具骷髅也没有让跟随再一次来到了龙族圣山附近他与珂珂登临神木断面之上雪白小兽看起来格外的伤感在它出生的那个地方不断的徘徊与往昔调皮的样子大相径庭。