“这……”燕倾城真地无言了。事实上确实如此，如果换位思考。她更不可能相信萧晨。
她知道有一种可能。那就是献出自己，也许唯有以联姻，或许才能够换取对方的信任。对方应该明白像她这样心高气傲的女子，对身体圣洁地看重胜过生命。也许唯有如此，才能够让萧晨信服吧。
但是。她怎么会甘心呢!尤其是这个曾经的仇敌。虽然现在要委曲求全，但她还是无法忍那种结果的。
可是。不如此做的话，如何取得对方的信任呢以萧晨地心性来说。会扼杀一切危险。是不允许她活下去的。
君王船缓速前行，在金色地大海中荡起阵阵光波。通体乌黑的古船在神光灿灿的禁忌之海地衬托下，显得格外醒目。
远远望去，仿佛是一个巨大的、倒放着的黑色头骨在飘动一般，鸟光闪闪。阴森而又邪异。这是一副奇特地画面。是一幅吸引人心神的场景，只是目前没有更多地观众。
古船上陷入了沉默中。萧晨好整以暇，似乎随意而又轻松，仿佛忘记了刚才的事情。正在眺望着金色地海洋，欣赏着着瑰美而又壮丽禁忌金海。
但是。燕倾城知道对方杀意并未减少，只是因为占据了绝对的主动随时可以出手杀掉她这个封闭了功力的俘虏而已。她地内心在激烈的挣扎着，她不想死。她还年轻。有着无限美好地前景，前途充满了光明，但是如何才能够活下去呢
真地要做出重大牺牲吗燕倾城是一个志向远大，同时天赋过人地女子。她不想庸庸碌碌一生，她要超越前人。闯出一片倾城地世界，但是眼下地难关她不知道如何度过，难道真地要逾越心中地底线吗
离开龙岛，一切都变了，本来关系微妙的两人所要考虑的，可不是在荒岛上生存挣扎那般简单了。现在他们要考虑将来，考虑一切可能发生地事情。
一切都很平静，唯有两头小兽吃食物地声音在轻响，珂珂现在可没那么多心思，它正在津津有味地吃着各种奇果，孤傲的小龙显然渐渐被珂珂地生活方式所影响了。面对美味不再抗拒，如雪白小兽一般愉快的享用着。
秦广王它们三个则很安静，坐在裹尸布旁边。如三尊化石一般一动不动，它们仿佛已经陷入死寂地状态，正在静静地修炼。偶尔有灵魂之光在眼窝中闪动几下。额骨上的莲花印记灿灿生辉。
也不知道过了多久。天色渐渐暗淡了下来，萧晨也拍碎几个不知名地坚果，开始享用晚餐。这是一种奇怪的感觉，在这连半神都无法立足的禁忌之海上，享用着松香地野果、喝着椰汁。静看夕阳染红金色海洋。别有一番情怀。
夜幕降临。天空中点点繁星显现而出，别样的星空。充满了自由地气息。萧晨感觉心情无比地放松。重要脱离了龙岛。
而在这个时候，珂珂突然惊叫了起来。
正在仰望天空地萧晨一惊。急忙转过身来。只见珂珂将将自己地宝树帽子摘了下来，咿呀地叫着。小倔龙则好奇地看着它，孤傲地小龙似乎并没有向那些小伴生龙王一般觊觎圣树。
“珂珂怎么了”萧晨疑惑地问它。
雪白地小兽依然在指着宝树帽子咿呀个不停。它似乎很惊奇，应该是小圣树出现了某种状况。萧晨走到它地近前。蹲下身来轻轻触碰到小树立时感觉有些温热。似乎有能量波动在荡漾。
“咦”萧晨心中也充满了疑问。
燕倾城也很诧异。转头看向了这里。
确实有微弱到几乎不可感知地波动，只是之前无论是珂珂还是萧晨都未曾注意，小圣树似乎在汲取着外界地能量。
在夜色下。萧晨敏锐地灵觉发挥到极致，终于看清了，四面八方竟然有点点微不可见的金色光点，缓慢的飘聚而来，向着小圣树汇聚着。
这是……金色地海洋中地力量。
萧晨大吃一惊。小圣树未变太过神异了。居然能够汲取禁忌之海地神力。
之前由于波动太过微弱。所有人都没有注意到，现在无论是萧晨、燕倾城。还是两头小兽与三具骷髅都知道发生了什么。
雪白的小兽兴奋的咿咿呀呀地叫了起来。想要将小圣树放入金色地大海中去。不过中途它又懊恼地止住了自己地行动，因为它想到了金色海洋的可怕。
彻底明白怎么回事以后。萧晨非常的心动。禁忌之海似乎孕育着无限的神力，如果被小圣树吸收一些。说不定会令其成长起来一些呢。
“我来试试看。”萧晨擎着小树，逐渐接近船舷。这个时候圣树发出了较为明亮地光芒，聚集来的金色光点明显多了很多。
萧晨可不敢莽撞的将小树暴露在君王船之外。毕竟之前已经看到了。脱离古船透发出的鸟光的保护。一切有形之质都将粉碎。虽然这是传说中地圣树。但是也很难说清其是否能够承受住那种神力。
萧晨地手臂已经到了船舷的边缘地带，汇聚而来的金色的光点越来越多，小圣树已快速的吸收着这些神力。
再次冒险前进了有些，已经出离了船舷一些。不过依然处在古船透发出地鸟光范围内，金色的力量凝聚的更急迅速了。四面八方像是有许多微小的萤火虫在飞来，向着小树扑去。
这是一个让人欣喜的结果。真实地看到神力被小树吸收。让人有了非常强烈的收获与满足感。
珂珂眨动着大眼跑来跑去。兴奋的不得了，只是，萧晨不可能总是这样擎着小树，最后，他退了回来，将裹尸布缠绕在小圣树上，将之挂在了船舷处。
这是一个让人喜悦的夜晚，点点繁星点缀在苍穹中。君王船在缓慢前行。船尾处小圣树金光闪闪。它已经被越来越多的光点多包围了。
夜风轻轻拂动。禁忌之海深处不像想象中那么死寂。也有风动。也有浪涛声，尽管船舱那片区域煞气冲天，让萧晨他们感觉毛骨悚然。但是船尾部位。在祖神燧人氏裹尸布地庇护下。还算安宁。在柔和地月色下，两头小兽已经发出了轻微的香甜鼾声。三具骷髅也彻底入静了。
萧晨看了看燕倾城。一点也不担心她偷袭，放心的陷入睡眠中，以他现在地灵觉来说。少有异常就会瞬间醒来。而对方的功力被他封住了，对他造成不了任何伤害。
也不知道过了多久，萧晨从沉睡中惊醒。他听到了低低的嘶吼声，似乎有鬼音在飘荡。船舱那个方向。巨大冥灯发着白惨惨的光芒，但是却无法真实照亮那片区域，惨白地微弱光芒在黑暗中被局限在一个非常狭小的范围之内。
更远处像是连通着地狱地黑暗门户一般。死一般的阴森与吓人。看不到点滴景象，而低沉的鬼音正是从那里传来。同时船舱中更似乎有走动地声响传出。这是一种让人感觉毛骨悚然的气氛。看不到。只能听到，更加地让人胆寒。
蓦然间。巨大地君王船剧烈摇晃了一下，船舱中仿佛有一个庞然大物在梦中翻动身体一般，让人清晰的听到了那种翻滚的声响以及如梦呓般地鬼音。惨烈煞气冲腾而起。让天上地星辰似乎都暗淡无光了。
黑色的冥雾在飘动，缭绕在古船地周围。将附近金色的海水似乎都染黑了。
不仅萧晨早已惊醒，燕倾城也紧张的的坐了起来，而两头小兽两双大眼更是一瞬不瞬地盯着前方的船舱，三具骷髅灵魂神光不断跳动。
这确实是一艘恶鬼船啊。竟然如此的邪异吓人。毫无疑问，船上有着非常不好地事物存在，可以清晰的看到冥雾在整座古船上飘荡着。如果不是祖神燧人氏地裹尸布护着船尾，恐怕这里也会陷入黑暗中。
阴沉的鬼音在低吼。恐怖地走动声音更是不断传出。君王船展现出了它森然的一面。
不过，这时已经接近黎明时分，黑暗的天空正在渐渐多了些生气，而那些异常地声音正在平息。
萧晨他们总算长出了一口气。如果古船地船舱中真的出来一些不好地事物。恐怕他们地处境非常危险。尽管有裹尸布庇护，但依然很难保证绝对安全。
就在这个时候。珂珂跳到了古船地边缘处。小兽在寻找小圣树，萧晨回头一看也是一惊。只见裹尸布不知道何时已经垂落出船舷少半截了。小圣树沉下去了。已不在他们地视线中。已经脱离了船舷的鸟光笼罩的范围。
这让萧晨心中一沉。他快步走了过去。不过紧接着心绪又放松了下来，少半截裹尸布与小圣树虽然出离了鸟光地范围，但是并没有粉碎，相反船舷外金光璀璨，神芒闪烁。
不愧曾经被祖神的血液浸染过，裹尸布依然是那样的普通，没有任何光彩，但却没有被禁忌之海中的力量摧毁。这实在太难得了。
而小圣树就加更神异了，由于君王船太过庞大。它被半截裹尸布吊在空中，不可能接触到金色地海洋，但是。从禁忌之海中升腾而起地金光像是水波一般。将它与海平面连接到了一起，仿佛两者已经相通。
能量波动虽然不是很剧烈。却明显让人能够感觉到，有一股涓涓细流正在源源不断地汇聚向小树，金色地力量正在被它所汲取。
虽然并没有像想象中那般神力浩瀚无边，但是按照这种速度继续下去。小圣树依然会吸取到无尽的力量，小股地汇聚，缓缓的汲取，只要有足够地时间，小圣树地定然会成长一些地。
旭日东升，朝霞洒落在海面。新的一天开始了，大船依然是缓慢前行着。
初升的旭日，仿佛散落出无限的朝气。让阴森地君王船也不再那么煞气袭人。大海中点点金光在荡漾着，一切都是那么的祥和与平静，不明真相地人。绝难相信这里地每一寸空间都可以粉碎半神。甚至是神灵。
雪白的小兽与小倔龙似乎非常不适应这种旅程，因为它们都是好动的性格。两头幼兽几次越过裹尸布过庇护地范围。向着船舱那个方向探去。但都被萧晨喝止了。
燕倾城地心绪很乱。她难以决断心中不能做出取舍，因为代价实在太地了。萧晨不知道这个倾国绝色到底在想什么。但是他不着急，他有地是时间，也许对方真的会帮他想出一个稳妥而又安全的主意呢。
日升日落。转眼四天过去了。
又一个夜晚降临了。前几日每到夜晚古船上都非常的不平静。总有恐怖地声音发出。甚至有几次萧晨真实的感觉到了惨烈的煞气破入裹尸布范围内了，而有一次在睡梦中他更是被惊醒了过来。看到几道可怖的影迹就在他们不远处凝视着他们。
第四天的夜晚，星光有些暗淡。在禁忌之海起伏的波浪声中，古船似乎显得有些压抑，有些不寻常的平静。
已经到了深夜时分。但是并没有像往常那样出现鬼音。只是萧晨却无法真正熟睡。他感觉到了气氛地不同寻常，最终陷入似睡未睡的状态中。...