天地间生机勃勃绿色神光璀璨耀眼仿佛一片绿色的林海漂浮在了半空中但是这种生机盎然的景象仅仅是相对于观战者而言相对于萧晨来说无疑是死亡之光。
无尽生命之力聚拢而来带给萧晨以强大的压迫感无孔不入无物可当想要将他彻底吞没融入那生命之光中。
“逆乱！”
萧晨大喝四大散手中的第二式终于第一次在对敌中出手道之印记仿佛一缕天外神光破入虚空中无尽生命绿光中仿佛有一只无形的大手在猛烈搅动。
生命之力在在这一刻变得混乱起来最后竟然被生生撕裂开一道巨大的口子萧晨从绿海中突破而出逆乱之无形巨手也显现而出化成一缕缕灰色的光芒搅动进绿波中。
颓势终于止住道之印记“逆乱”顶住了木行拳。
萧晨震惊无比这个伍行风太强势了这是他遇到的最强敌手他居然不能占据丝毫上风。
五行神通果然不愧为最古老的奇学！
人间界的五行拳仅仅是皮毛之技与长生界相比实在差的太远了在这个世界奇功妙法真层出不穷而且都是顶级的功法流传于人间的法门在这个世界眼里根本算不得什么。
如果不是掌握有四大散手似乎难以立足于这个世界！
伍行风同样惊讶无比在他的想象中没有几人能够接下自己的五行拳眼前这个人带给了他太多的意外不灭印、戮神散手、逆乱散手皆玄奥无比。绝不在五行神通之下如果对方修为与他一般深厚挥出地威力应该更大。
右拳再次推出不急不缓无尽的水蓝色笼罩天地间伍行风仿佛融入了蓝色的光芒中。
水行拳！
天地间仿佛真的到处都是水波五行拳劲化成了有形之质。仿佛滔滔东海之波已经被接引而来浩荡在亲王府上空向着萧晨铺天盖地笼罩而去。
这是就是五行神通的奇绝威力！
不是咒术不是灵术却胜于“术”这是一种“道”完全是由“武”而修成的“道”。右武技升华成的“武道”大道无形地一种体现。
传说中的五行神通能够崩天裂地展现在众人眼前的道之轨迹似乎验证了这一传说也许并不是虚言将来伍行风如果如果能够将之挥到极致威力不可想象。^^
仿佛有千军万马在奔腾一般天空中竟然传出了隆隆雷响那是怒海在激荡那是惊涛骇浪在翻腾。无尽水蓝色的光波翻涌着似银河坠落九天一般倾斜而下。
萧晨大喝：“镇魔！”
今日遇到生平头等大敌逼得他四大散手几乎尽出第三式镇魔第一次在敌人面前出手了。
黑色的光芒似从蒙蒙混沌中扑来无声无息但是骇人的威压却慑人心魄在无尽碧海中冲击着像是一条墨龙在翻涌。
龙归大海。镇魔之道透于水行神通间一个字“镇”将水之精华全部打乱不过散乱的五行神力依然从四面不放涌动而来向着萧晨吞噬而去。
黑色地镇魔散手幻化出一片灰蒙蒙的空间。像是一片死地一般仿佛间看到白骨遍地死气缭绕水行力量全部进入了那片幻境中。
似真似幻没有人能够分清力量在剧烈激荡粉碎周围
萧晨感觉身体剧痛无比。胸口闷的难受。不断的倒退着这一次他有被压制在了下风。
当一切幻境消失时。萧晨如遭雷击身体已经退出去了十几米地面上留下十几个脚印每个脚印都龟裂出去一道道大裂缝他的身体在微微的摇晃着仿佛随时会摔倒在尘埃中。
伍行风却原地未动神色未变高下立判。
所有观战者骇然来自北面的翘楚实在太强势了竟然将八重天的萧晨稳稳压制他的实力到底达到了何等境界呢？众人心中剧震。如风似电传奇青年强者伍行风化成了一缕虚影出现在萧晨的近前威力奇大地神拳直接轰击而出。这一次并不是五行神拳因为他已经看出萧晨支撑不住了最后一记火行拳无需展现。
“你已经很强大了在同龄人中让我打出四记五行神通的人实在不多。”
威压如山一般沉重伍行风如高不可攀的一座圣山传说中的北地翘楚有着说不出的不凡。
“轰”
萧晨被砸飞了出去撞碎了远处的一座假山嘴角露出丝丝血迹有些沮丧有些心冷八重天顶峰的力量竟然无法抗衡伍行风看来对方真的比他地修行高。^
这是绝对的实力体现败的并不冤枉。
伍行风绝不是骄横之人虽然稳稳的压制了对手但是出手并不容情没有丝毫的放松每一拳都以最大地力量击出绝不给对手翻身的机会。
“砰”
萧晨举臂格挡再次被轰飞臂骨似乎骨折了一座殿宇被他的身体生生砸的轰塌。
观战的南荒精英暗暗心惊没有人想到伍行风会这般强大萧晨一路败退已经被一股无形力量的禁锢住了被动的不断格挡每一击都仿佛是一把巨锤砸在他地胸口血迹也不知道自嘴角溢出多少了。
伍行风虽然神色平静甚至有一丝阳光笑意但是出手狠辣无比不给对手一丝机会。
“我说过不会杀死你。看你能够接下这么多拳而不死那么就将五行拳打完成全你在五行拳全部施展完毕而不死地经历。”
这并不是矫情也不是奚落对于伍行风来说他在北面的国度地确有这个资格说这样地话一个富有传奇色彩的青年翘楚。同龄人即便败在他手里也并不是耻辱如果能够支撑他几记五行拳那是资本与荣耀。
这种自信的狂语让在场的南荒精英感受各不相同诸葛明、李锋等人有些失落男人生当如此屹立峰巅睥睨天下。这是何等的快哉与荣耀。
而燕倾城、海云雪、卡娜丝等南荒佳丽则眼波闪现异彩这样的男子即便是来自对南荒有威胁的北地也是让人心动地男人就当如此强势与自信前提是你有这样的实力。
萧晨双脚仿佛踩入了地狱中被五行神力牢牢的禁锢住了想要展开不死天翼飞起都不能被动迎接伍行风接下来的一拳。
火行拳！
大火烧红了天际刺目的红芒闪烁着仿佛要焚烧尽世间一切。铺天盖地而来将萧晨覆盖住了。
绝不给对手任何机会！这是伍行风对敌的一贯原则对决就要尽力！
萧晨很愤怒对别人来说接下五记五行拳是一种实力的肯定是一种荣耀但是对于他来说是一种耻辱！
他不想败不能败！
八重天顶峰地力量为什么会败？！
崩裂式！
四大散手中最后一式劈出。道之印记似乎流淌过了他的心灵随着他的怒火绽放出璀璨的空灵之光一股强大的力量爆而出。
崩裂式崩碎一切有形之质。
铺天盖地而来的火焰。被崩碎成一道道划空而过的流光像是一颗颗流星一般在闪耀天空中绚丽无比到处都是火光到处都是锋芒。
无匹的劲气在澎湃、在涌动莫大的威压席卷整片亲王府。
火行拳竟然被挡住了！
这让所有人都大感意外萧晨已经是重伤之身了。被伍行风打的吐了不少鲜血。怎么可能接下一记五行拳呢？
当光芒虚淡后伍行风立于场中未动。萧晨已经仰躺着倒飞了出去双臂折断但同时一股璀璨地神光自他的身体爆而出像是熊熊烈焰在燃烧。
愤怒与屈辱如熊熊烈火燃烧出了他的体外同时有一个强盛之极点的力量霸道的冲出了他的体表让他全身都笼罩在光芒中。
身体剧颤仿佛打碎了某种禁锢一般萧晨似乎听到了体内那一声碎裂的声响八重天的顶峰地力量冲破了桎梏让他在生死的对决中完成了一次蜕变。
费尽心机想要冲破阻挡晋升入九重天而不成但就在这一刻他成功了伍行风最后那一拳将他打飞吐血双臂折断但是也仿佛打开了身体某一宝藏的大门。
想要关都关不上了九重天的时代来临了！
骨节在响动骨骼在剧抖动着折断的臂骨竟然接续在了一起在刺目地光芒中生长、修复最终完好如初皮肤晶莹如宝玉一般闪动着霞辉。
萧晨仿佛浴火重生一般重伤之躯在刹那间完好如初在生死大战中他完成了一次蜕变！
身体中涌动着无比强盛的力量如滚滚长江似滔滔大河想要喷而出每一寸肌肤都蕴含了恐怖之极的能量身体像是经过了千锤百炼的神铁一般又像是浩瀚巨海一般容纳了无尽的天地精华光辉闪烁。
伍行风在萧晨被打飞出去的刹那就知道情况似乎非常不妙静立的他似浮光掠影一般冲了过去不给对手任何机会是他地对敌原则。
但是方才地一切都生在一瞬间想要阻挡根本不可能他的右拳虽然挥动出去了猛烈地一记金行拳空间都要被撕裂了。但是萧晨这个时候已经完成了蜕变不死天翼展开冲天而起。
“哈哈……”大笑声传震耳欲聋滚滚音波划破长空震的下方的废墟都摇动了起来萧晨乱飞扬眸光犀利入刀锋一般璀璨挺拔的身躯立身于天空神圣中带着强大的压迫感。
没有多余的话语萧晨展开不死天翼俯冲而下一拳浩荡起猛烈的罡风仿佛勾动了天雷地火一般一大片刺目的紫芒倾泻而下。
普通的一拳但也是没有保留的一拳蕴含了强大之极的力量！
九重天对于青年一代来说高不可攀但是萧晨终于破入这个境界了。出手无情竭尽全力并未因实力提升而大意。
两拳相交爆出风雷之音伍行风身形剧震脚下的大地都崩碎了开来不断倒退。每一脚落下去都仿佛有一座巨山在摇动一般连续退了五步他止住了身形。
刷
光芒一闪萧晨降落在地面与伍行风对立。无需说什么狂言那样太过幼稚巨大的威压无形的气势足以说明一切萧晨经历了一次九重天的蜕变现在的他在硬实力上占据了上风。
细小的流光在他的体表不断闪烁整个人依然在缓慢的进行着最后的蜕变。
场外众人震惊无比形势逆转如此之快完全出乎众人意料他们亲身见证了八重天的高手破入九重天的过程这是在场众人梦寐以求的境界。
于生死中对决于生死中蜕变这是真正不畏死的强者与狂人才敢做的事情今日萧晨经历了这样一番遭遇。
九重天的高手这意味着什么？最保守顾忌也能够问鼎南荒青年高前三甲了。
刷
一道残影留在原地萧晨出现在伍行风的身前猛力挥动右拳向前砸去。
伍行风并未有丝毫惊慌眸子中反而透出湛湛神光一股惊人的战意爆而出举拳格挡。
看他如此气势观战者骇然北地翘楚果真乃是九重天的高手怪不得方才稳稳压制住八重天顶峰的萧晨。