没有小臂，大臂完好无缺，虽然不过半截拇指长短，但是在萧晨心中的分量却重如泰山。
无丝毫波动，无半点神圣之力，断臂无声无息的没入了萧晨的身体中，发出“叮”的一声脆响，像是相互吸引的磁石相撞在了一起，它与萧晨体内的残破石人相融了。
虽然是残缺的，但是石腿、石臂间皆有朦胧的光华相连，缺损的部分被如水波般的光华补全了，一个石人静静的端坐在萧晨的身体中。
彩蝶翩然，轻轻漾下几许柔和的光芒。庄周远离战场，飞下天空，轻轻闪动着翅膀，来到了萧晨的面前。
如在梦中一般，萧晨亲眼看着这位传说中惊才绝艳、足以傲视千古的至圣，感觉有些不真实。他竟然离庄子如此之近。
点点涟漪荡漾，萧晨发觉眼前的废墟消失了，茫茫大草原不见了，他竟然立身在虚空中，只有他和那只彩蝶。
“何为道？”
无感情波动的声音在萧晨耳畔响起。
萧晨不知道这个在精神层次无限接近祖神的至人为何会向他发问，没有过多的思考，他老老实实的答道：“无名，天地之始。”
彩蝶轻轻扇动翅膀，冷漠的声音清晰的在虚空中响起：“是吗？”
“无名者，谓道。道无形，故不可名也。始者，道本也。吐气布化，出于虚无，为天地本始也。”
“你真正理解道吗？那是你的道吗？”
面对这个问题，萧晨无言以对。沉默了片刻才张了张嘴：“这……”
“天地与我并生，万物与我为一。而你呢？”庄周非常淡然。
庄子在精神境界是最接近祖神的人，他似乎在有意点拨。萧晨迅速让自己静了下来，默默思索着。(
但是，庄周之境界太过飘渺了，萧晨无法捕捉。而就在这个时候，漠然的声音再次传来：“道在哪里？”
萧晨如坠冥渊，深陷黑暗世界，抓不到一缕霞光，神情恍惚无比。
天空中最上方。通天四剑、七宝妙树、安拉巨手、武圣孙武已经沉入一片混沌中，那里之波动恐怖无比，随便迸溅出点滴混沌力量，恐怕都会震碎一片修者。
不过四大绝世强者并不想造杀孽。封困了那片空间，毁天灭地的力量完全被近禁锢在了他们化开地混沌中。
而在他们的下方，修者们为了争夺十几件异宝。正在进行着激烈的大战。虽然威力比不上通天等人，但就惨烈来说丝毫不逊色。
睚眦，传说中的龙子，形似豺狼，周身墨色鳞甲森然闪光。血雾缭绕。在几名堕落天使间纵横冲杀。
堕落天使，天生战力强大。只要成年，就有半神以上的修为，被有些弱小的种族视为神灵。黑色羽翼展动，无尽冥雾翻涌，天空中黑漆漆一片。
“吼……”一声巨吼，天摇地动，睚眦躯体虽然庞大无比，但是速度却越来越快，最后竟然化成了一道血光。
十丈兽身如一道血刀一般。刹那间扫过几名堕落天使。“噗噗”几声，血光迸溅。嗜杀的睚眦竟然截断了两名堕落天使的身体，黑羽纷飞，血花飘洒，天空中飘起一片血雾。
另一边，五色神光照耀，孔宣根本没有显化出真身，隐在神光中就横扫了一片修者。他比之凶猛的睚眦还要可怕很多，五色神光就像是绞碎机一般，所过之处，不断有修者粉碎，无人能挡他。
似乎在发泄着心中的不满，他无法争夺祖神至宝，现在出手毫不容情。====刷地一声，孔宣出现在一头几十米长的庞大翼龙身旁，青、黄、赤、黑、白五光齐扫，天空中顿时响起一声惊天动地的惨叫。
龙鳞片片，崩飞在天空中，血浪喷涌，血染长空，庞大的翼龙躯体，刹那间四分五裂，巨大地龙头带着不甘的神色，坠落下高天。
一头战力强大的翼龙，刹那间就被斩了。
如此杀人魔王般地孔宣，让所有人都不断躲闪，再无人敢靠近。
天空中剑气纵横激荡，鲜血长流，祖神宫殿出现的异宝，让许多修者舍生忘死的争夺，天空中杀气冲天。
就连地面上的众人也都蠢蠢欲动，数万人仰望高天，奈何他们本领低微，根本不可能上去争锋。最后不少修者开始翻动自天空中坠落在地面的废墟，希望能够有所获。
遥远地天外，看起来英俊非凡的通天教主，立身在一座神岛上，无奈地叹了一口气。同时对上七宝妙树和真主安拉，即便强如他也不可能挡住。现在，又杀来一个魂力无双的武圣孙武，就更加的不敌了。有心将配合诛仙、绝仙、戮仙、陷仙的阵图也打出去，但是想到暗中可能还有未出手的人在虎视眈眈，他决定收手了。两件至宝能够取到一件已经足矣。
废墟上空，诛仙剑与绝仙剑猛烈震动，最后竟然将他们封困的石匕崩飞了出去，不再理会。武圣大吼，震破混沌，骑着天马一把向着石匕抓去。七宝妙树与真主安拉的巨手不甘落后，也同时上前。
诛仙、绝仙、戮仙、陷仙四把凶剑护住石球，混沌剑气崩碎天空，在混沌中开辟出一条通往天外的隧道，刹那间远去、消失。七宝妙树想要相阻，但最终又放弃了，通天教主可不是一个好惹的主，如果逼他将两件至宝都留下，最后他绝对会闹翻天。
三强在混沌中争夺石匕，战况更加激烈了。
莫名虚空中，萧晨依然木木地站着。
“你地道在哪里？”声音冰冷，没有感情，再次在虚空中响起。
“我的道……在远方，需要探索。”萧晨在苦思。黄河古碑，龙岛古碑，似乎都曾经记载了道之印记，净土中地老人们，也曾经向他阐述了不同的“道”，但是都很飘渺，似乎在远方，很难捕捉。
蝴蝶翩翩，一对近乎透明的翅膀，扇动起点点涟漪，虚空像是破碎了一般，而一道灵光也随之划破了黑暗中的冥雾。
萧晨仿佛清醒了一些，道：“道在前方，只需前进。”
庄周叹息，这令萧晨又有了一丝迷茫，道：“道在后方，一转身的距离。”他想到了曾经几次陷入过空灵之境，那种与道合一、天地同在的感觉玄之又玄，说不清道不明，如果能够回头看清，似乎就抓住了本质。
“你的道究竟在哪里？”庄周还是如此问。
这一次，萧晨似乎真的彻底惊醒了过来，很长时间都陷入沉默中，最后才道：“道在我的脚下，我所走过的路就是道。”
语气非常的坚定，像是彻底破开了心中的迷雾，他知道自己该如何走下去了。
“很好。还有吗？”
萧晨的目光越发坚定，道：“道在你们的身上，我踏过你们就是入道。”
庄子的笑声传出，他并不敌视萧晨的这种“道”。“圣人不死，大盗不止。”他也曾经说过这样惊世骇俗的话，为世间立下行为规范，成为人类楷模，这已经成为了一种禁锢的力量。“天生圣人，为世作则”需要破除，才能开拓。
蝴蝶翩翩，轻轻扇动翅膀，虚空破碎，庄周消失影迹。
而萧晨发现他已经再次立在了地面废墟之上，眸光坚定的望着远方，刹那顿悟，让他感受非凡，明悟了自己的未来之路。
他一动不动，似融入了这片天地中，天空中的厮杀声，仿佛已经希声，地面上数万人也仿佛消失了，这个天地间就剩下了他自己。
神游天外，似乎已经立身在高天之上，俯视下方，一条奔腾咆哮的大河，黄水茫茫，一泻千里，一面古碑在河水中若隐若现，浮浮沉沉。
一座孤岛，独立海中央，龙啸阵阵，一座死城若隐若现，一面古碑缓缓从城中升腾而起。
古碑天图浮现在萧晨的心间，玄功自动流转起来，心海中是玄而又玄的明悟，与此同时十六大神穴也同时璀璨无比，涌出一股股生命精元，向着他的四肢百脉流动而去。
神化的穴道间，被一道道刺目的光束连接起来，神脉在凝练，生命精元如泉涌一般，浇灌着萧晨那寿元近乎干涸的身体。
像是受到了生命的洗礼，萧晨的五脏六腑、四肢百脉、全身骨骼、身上的每一寸肌肤以及血肉都被生命精元滋润了。
像是孤寂的沙漠，流淌过一道生命长河，在被尽情的润溉。
停滞两年多的修行，在这一刻像是决堤的洪水一般，在这一刻突然暴涨猛冲起来。
破！破！破！
一破再破，不断冲关，神脉显化，血肉中的生命精元变得旺盛无比。失去的二百年寿元空虚，完全被神穴中涌动出的精元浇灌满了。
在这一刻，萧晨清晰的听到了体内某种东西碎裂的声音，像是壁垒被打破了。刹那间，他从识藏境界三重天，连破三道关，直接晋升到了识藏境界六重天。