通天一个让诸神胆寒的名字四把凶剑完全是用神血祭炼而成的。
此刻通天教主的四把凶剑竟然齐现在天空之上立劈而下顿时让天空上的众人心胆皆寒。诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑皆长达千米像是四座大山一般砸了下来无匹的剑气直接震碎了虚空。
“我x！”
“通天疯了！”
实力强大的修者在第一时间……跑了！亡命一般想远离那片空间这四剑的威力震动天地没有几人能够接的下想要活命就得避退。
但更多的人没有那个实力想要逃出四剑笼罩的空间都不可能只能等死。
强绝的威力让大草原上许多普通的修者直接瘫软了在地上天空中的四剑直将那片天空震的粉碎似乎想要将那里化成混沌。
不过出乎所有人的预料预想中的血染长空的惨烈景象并没有出现通天四剑没有斩向众人而是控制的恰到好处只是将祖神有巢氏的遗宫给震碎了。
三年来都未被攻陷的天宫在这一刻化成了废墟出隆隆之响瓦砾不断坠落下天空。
对祖神遗宫如此不敬也就是通天敢如此其他人纵然是寻宝而来也不敢如此肆无忌惮。
对此没有人敢说什么通天不敬天、不礼地只尊本我在那遥远的过去更是直接挑战过祖神有巢氏有如此做法也算不得什么。
四剑快缩小向漂浮在无尽虚空中的瓦砾石块穿行而去毫无疑问想要攫取祖神异宝。
并不是所有人都惧怕通天一只彩蝶翩翩然出现在废墟中无惧通天四剑。像是在万花丛起舞一般自顾在废墟中飞行。与此同时。七宝妙树腾空而起也进入了废墟内。孔宣更是化成五道神光冲了过去。
场外有不少人但是却没有几个敢冲过去进入废墟的人都是传说中的狠角色一怒血杀千里的狂人现在冲过去与他们争锋。那纯粹是找死。
很显然通天已经知道有巢天宫中镇封了何等至宝没有片刻停留四剑横斩。让许多在别人看来是灵宝的刀、剑化成了尘埃。“叮”的一声脆响绝仙剑斩到了一宗器物并没有将之击毁反而让凶剑本身一阵颤动。**J**
其他三把凶剑立刻围了上来将那宗器物困在当中四剑想要护持着它就此飞遁而去。
那是一把古朴而又简陋的“石匕”如果不细看根本看不出一点匕的样子长不过多半尺。似刀非刀似剑非剑。像极了茹毛饮血地古人用的粗陋石器。
没有一点能量波动纵然是通天知道这里镇封了何等至宝也不能感应到完全是用四把凶剑斩出来地。
七宝妙树一直在虎视眈眈看到通天四剑寻到了石匕化成一条彩芒席卷了上去想要争夺过来。\
诛仙四剑猛烈震动混沌剑气冲天而起。向着七宝妙树扫去。七宝妙树连续刷动。阻挡剑气迂回推进。
旁边。五色神光齐动孔宣冲了上去但是戮仙剑猛烈摇颤刹那间就将五色神光震碎了就连孔宣的人形真身都险些显现出来。
另一边一只彩蝶轻轻扇动翅膀突破诛仙剑气绕过绝仙剑芒竟然生生闯了过去。这个变故让所有观战者都大吃一惊彩蝶是何来历？竟然可以连过通天教主两剑实力难以揣测。
远空睚眦、狻猊、貔貅三大蛮兽皆露出震惊之色嗜血的睚眦道：“居然有人可以抗衡通天……”
狻猊目露神光道：“如果你知道他的来历就不会惊讶了那是庄周。”
庄子无己无功无名逍遥天地间。虽然成道较晚但是却被认为最有可能达到祖神境界的人之一忘掉自己忘掉一切追求无束缚自由而逍遥的散人。
其法虽仅流传于世半部但却对修炼界影响重大无比。汪洋辟阖仪态万方晚周诸子之作莫能先也。庄子是尘脱俗的真正做到了物我两忘天人合一。
若论精神层次地修炼这个世间他可能是最接近祖神的人。他已经真正达到“天地与我并生万物与我为一”的精神层次。
下方大草原上萧晨心中激动无比如果说他真正敬佩过一个人那一定是庄子。其所构建的修炼思想体系那绝对是越时代地即便其**力量不敌通天等人但以其精神境界来弥补绝不会弱上多少。
庄子也来了立刻震动了所有观战者。http://.m连续闯过诛仙、绝仙两剑化蝶的庄周翩然而退似乎并不想夺那石匕这让所有人都有些不解不过刹那间又明白了这才是真正的庄子从来都是逍遥天地间绝非是为祖神至宝而来恰逢其会逍遥一游罢了。
与众不同独一无二的庄周化蝶而来的他不理场中的激战独自在废墟中飞舞似在凭吊祖神遗迹。
对于庄子方才的进攻通天教主并不在意他知道对方并不是在挑衅天性自然本性如此随心而动如此而已。且这不过是庄周的精神所化并非其本体就是现在他动用诛仙四剑杀过去也伤不到对方地本体。
诛仙剑、绝仙剑困住石匕陷仙剑、戮仙剑破空飞去继续在废墟中劈斩没有人比通天更清楚当年他曾经挑战过祖神有巢氏祖神有两把兵器给他的印象太深刻了。
一把粗陋地石匕一个不算圆润的石球虽然打磨的粗糙无比甚至有些可笑但是威力不可想象且根本不能以神念探寻。因为它们没有点滴能量波动如果丢入石堆中。根本无法分辨出丝毫出奇之处。
陷仙剑与戮仙剑粉碎一切阻挡在一个偏僻的角落出“叮”的一声脆响一个拳头大小的粗拙石球被斩了出来强绝无匹的戮仙剑未能在上面留下丝毫印记。
两把浸染过无尽神血的凶剑困住石球向着诛仙剑与绝仙剑飞去。
但就在这个时候一只大手忽然间从天外飞来遮拢了整片天地。径直向着戮仙剑与陷仙剑封困地石球抓去。
威压不可想象让天空中地废墟生了激烈地动荡不断崩碎即便是祖神建造的殿宇也难以承受。又有无尽瓦砾坠落下天空。
远空地几名强大的堕落天使皆露出了震惊的神色其中一人道：“那是似乎是西方族的巨头之一……真主安拉。”
西方族伊斯兰教的真主安拉那绝对是天地间赫赫有名地巨头是少数几个能够与通天、原始对抗的绝代强者有巢氏的至宝将他都引来了可见石匕与石球在他们这个级数强者眼中的地位。
巨手闪烁着水蓝色地光芒仿佛有无尽粘稠的液体向前涌动而去。戮仙剑与陷仙剑虽然震动出一道道混沌剑气但并没有粉碎巨手。皆被水蓝色的光芒化解了两者之间稍有摩擦便撕裂出一道道巨大的闪电空间不断崩碎。
可想而知那里有多么的恐怖如果不是他们禁锢了自己的力量不外泄恐怕溢出哪一道光束都可以震碎周围一片观战者。
“砰”
真主安拉大手搅动彻底碾碎了祖神遗迹。最后的废墟完全崩落下高天。而地基下竟然藏有十几件异宝全部坠落下虚空。
那些能够预控飞行的观战者。立时沸腾他们根本无法去争夺那两件祖神至宝但是眼下这么多地宝物出世那是通天教主与真主安拉看不上眼的众人一拥而上混战爆。
孔宣无奈地叹了一口气他知道有通天四剑、七宝妙树、以及真主安拉在他一件祖神至宝都无法夺得也向着那十几件异宝冲去。
就在这个时候一个大如山岳的阴影向着孔宣砸来“砰”的一声结结实实将之砸飞。孔宣大怒心不在焉的情况下竟然被人偷袭得手他在五色神光中射出两道冷电喝道：“翻天印能奈我何？！”
刷
五色神光齐动前方一片修者顿时被绞成了粉碎天空中鲜血迸溅顿时血气冲天。修者大乱真正的杀戮开始所有觉得自身修为了得的人为了争夺异宝全都开始大打出手。
蛮兽睚眦、狻猊、貔貅直接对上了几个堕落天使魔云暴动黑雾滔天与堕落天使激烈大战。
而几头庞大的翼龙也与十几名人类修者也大战了起来龙啸震天。
地面上的普通修者目瞪口呆这种大场面他们还是第一次见到。
萧晨静静的观望着虽然他也能够御空飞行但根本不想上去争夺。他知道上面地狠人绝非眼下地他所能够对抗的。
就在这个时候萧晨体内地石人颤动了起来石钻更是有离体而去的冲动他心中吃惊无比难道通天几人漏掉了什么至宝不成？望着前方坠地的无尽废墟萧晨大步前去……
天空中真主安拉对抗戮仙剑与陷仙剑七宝妙树对抗诛仙剑与绝仙剑他们彻底困封了那片天空不然恐怕会波及到大地之上。
混沌光芒闪耀三大强者的较量激烈无比。
“砰”诛仙剑与绝仙剑直接打穿一条空间隧道将七宝妙树传到了天外而后向着真主安拉杀去。但是七宝妙树却在一瞬间破开空间穿越了回来刷出一道彩光将刚刚合在一起的四剑禁锢在里面。
与此同时安拉另一只巨手破碎空间也从天外轰到了他们齐战通天教主。
一声长啸一匹天马踏空而来一个身穿黄金战甲的武将浩荡起汪洋般的能量浪涛冲入了七彩神光禁锢的空间。
这个人就像是一把天刀一般直接撕裂了进来手中虽然无任何兵器但是外放出的杀气已经凝结成了千百道刀剑硬撼真主安拉左手。
没有参战的修者远远观望着倒吸冷气这个人像极了……传说中的武圣孙武！
在人间界关羽被供奉在武圣庙中但是如果真个溯本追源的话真武圣非孙武莫属这个人是真正的兵祖战力无双魂力逆天。
一拳轰出天崩地裂轰退了安拉伸开巨手向着诛仙四剑中探去想要攫取石匕。
诛仙四剑震破虚空想要穿越空间而去。但是三大高手齐展身手纵然是通天教主也不能敌空间隧道被截断再次显化在虚空中。
“原来武圣也不能免俗啊……”诛仙四剑中传出冷笑声。孙武周身杀气冲天整个人立在有形杀气中只能显现出一道朦胧的魁伟影迹冷漠的声音传出：“兵者生死之道存亡之道不可不察。我主掌天下兵此石兵我必取其一。”
“此兵非彼兵你的手伸的太长了。”真主安拉虽然未现真身只显化出两只巨手但森然冷笑清晰的在天空中回荡。
孙武端坐在天马之上冷漠无情的道：“此乃我东方族古宝与我何分彼此是你越界了。”
随着惊天动地的一声巨响四位绝世高手所在的虚空出爆出一片刺目的光芒而后竟然化归程了混沌！四人于混沌中激烈大战起来。
化蝶的庄周翩然而下穿过在天空中为争夺异宝而激烈厮杀的人群远离了战场径直向着地面的废墟而来。
萧晨体内的石钻飞出自废墟中竟然寻回一只半截拇指长的断臂那是齐肩断下来的一条大臂。