“呜呜……咿呀……”小兽伤心恸哭使劲摇着咳血的萧晨无论如何也不肯单独离去。
“你救不了我……再不走的话你也要死在这里……”
“呜呜……”雪白小兽不听萧晨劝说一双大眼闪烁着泪光竭尽所能想要护得萧晨周全以七彩霞光将萧晨护在里面弱小的躯体背负着萧晨再一次冲天而起。它想拼却性命冲出去冲出这方被禁锢的空间。
“既然已进罗网怎能容你离去？”虎奴冷笑表情森然鬼爪撕裂而出同时间虎侍也劈出一道神光小兽再次被封挡了回去。
重重的被砸落在地小兽看着咳血的萧晨凄凄的叫着它并不想就此放弃背着萧晨又一次冲起。
一次、两次、三次……
即便强如雪白小兽潜力无限在一次次的冲击过程中也受了重创以它的神通勉强可以对付一个半神但是同时硬撼六位半神布下的场域它还是显得太过弱小与稚嫩了。
“咿呀……呜呜……”像是在问着为什么？珂珂满脸泪光看着众人它不明白这些人为什么如此凶恶非要致他们于死地。以它此刻天真的心性对于复杂的人心还是有些难以理解的。
小兽努力护着萧晨死也不肯放开。呜咽着向着空中地老妪杀去它想打飞这个穷凶极恶的老妪冲开一个缺口。
六位半神高手封锁天空。眸光中无任何感情可言海家四位高手只负责禁锢四方主杀的是虎奴与虎侍。唯有中土大地地虎家敢冒犯南荒龙族虎家人的体内流淌着白虎一脉的血液相传他们的老祖宗是一头身具天赐神纹的白虎圣皇上古一战时曾经硬撼佛陀三击全身而退实力深不可揣测。
刷
七彩神光闪耀龙族大神通绽放出绚烂光辉。横扫前方的虎奴与虎侍。
哧哧
虎奴打出一道虎爪形光芒光刃像是真实的神兵一般撕裂了空间出震耳欲聋的奔雷声响让这方天地剧烈动荡。虎侍直接打出一道弯月形光刃同样出隆隆响音像是有千军万马在奔腾一般天地动荡。
家族已经得到过他们地禀报早已下达密令若有机会。永远不让这头雪白小兽再在这个世间显现这等若是必杀令务必要除掉这头雪白小兽。虎家很少出这样的命令足以说明对珂珂的忌讳因为老祖级的人物已经从描述中猜测出了它的来历。
光芒闪耀无声无息的大碰撞没有向四外爆出毁灭性的能量波动但是中心那一点却像是炽烈的太阳崩裂了一般刺目的光芒险些让许多人失明而后那一点仿佛宇宙星光在湮灭一般。最终归于一片漆黑虚空中。
这种对决最为凶险少有差池定然灰飞烟灭雪白小兽嘴角溢出一缕血迹翻飞了出去但是依然拼命的用七彩霞光护住了萧晨。没有让他受到伤害。它虽然强大天赋常有着常人难以想象地神通但是面对的却是两名处在场域中的半神。
要知道这是六名半神布下的场域立身在里面先天就已经处在不败之地雪白小兽无论如何也不可能打破六名半神的封困之力。
猛烈的撞击在地萧晨艰难的挪动过去。咳出一口鲜血。心疼的将重伤的小兽抱在怀中静静的望着天空中地六名半神。
萧晨强咽下一口咳上的鲜血。平静的道：“屠我两魂七魄留下一缕残魂永镇白虎墓前。放雪白小兽走。”
“我本就是为它而来怎么可能放过！”虎奴冷森森的笑着。
“如果你们杀了它龙族不会放过你们。”
“南荒有龙族虎家有老祖究竟孰强孰弱谁能说地清！”虎侍不为所动。
远方独孤家古堡上空一个灰老人背着铁剑静静的立身在虚空中看着这个方向默默叹了一口气自语道：“它本不该出现在这个世上龙族对它又喜又怕又恨心绪复杂难明。龙王已经够多了祖龙之姿的小龙不下四头这头小兽无需出世。只是它并没有被龙岛众龙杀死成功来到大陆南荒中的老古董不得不做些姿态。但是现在……小兽自己从南荒中逃了出来恐怕那个老古董已经睁一只眼闭一只眼想让它自生自灭了。”
哧
破空之响传来老妪虎奴也怕有变故生一道寒光自高空中撕裂而下直取萧晨与雪白小兽。
珂珂自萧晨怀中挣脱而出奋力冲向天空迎向老妪……
伴随着刺目的光芒闪现七彩光芒一遍又一遍的扫向天空小兽拼命冲击想要撕裂众人的场域。
但是结果是可以预料的珂珂它还很幼小虽有无尽潜能但眼下还不可能独抗六位半神一串血花飘落小兽重重坠落在地震起一股烟尘。
萧晨艰难地挪动着伤体慢慢爬了过去身后留下一道道血迹他自衣衫中取出一根五彩神羽放在了珂珂地身上对着空中众人道：“你们无视龙族威严此刻难道还想与凤凰一族结怨吗？我无所求只想你们放它走我可以让它誓永远不要为我报仇。你们可以抹除它的记忆只求留下它一条性命“还有什么比杀了它更彻底呢？我们地老祖宗无惧南荒老龙。凤凰族地保命神羽不过是一个象征性的人情而已没有你想象的那么重。”
现在就是想让珂珂独自逃走都不能。萧晨默默无言冷冷地望着天空。
谁能救他与珂珂？龙族吗……似乎很绝情本应该出现了为何还不现身呢？
不死门会出手吗希望太渺茫了尽管燕倾城因碎魔种神而等若与他同命但是他们怎么可能会为了一个年轻的弟子而与数股级大势力为敌呢？对于一个大门派来说。不可能这样决断。
“咿呀……”珂珂虚弱的爬了起来努力用七彩神光将萧晨护住又一次背负着他冲向天空。
“砰”
神光闪现小兽被狠狠击中重重摔落在地。
“放开我……”
“咿呀……呜呜……”珂珂倔强的摇头满眼泪光虽然它也在咳血但是依然固执的用幼小的身躯背负着萧晨再一次冲天而起。
一次、两次、三次……
也不知道有多少次不断被老妪残忍的打落下来。
珂珂已经没有力气了。到了现在本是雪白的如玉地小兽已经完全被血水染红了但是依然一次次固执的背着萧晨不断冲向天空死也不肯放开。
从来不哭的萧晨感觉自己的眼角湿润了。从来不相信天不相信命运只相信自己力量的萧晨此刻却开始心中滴血不断祈祷让雪白小兽可以活着逃去。
“呜呜……”小兽呜咽着。已经彻底没有力气了与萧晨一般倒在血泊中但是却依然倔强而又固执的向着萧晨爬去想要再一次背负他逃走。只是。努力了半天小兽也只是伸了伸小爪子无论如何也扫不出七彩霞光了。
最后它凄凄的悲鸣着艰难的爬到萧晨的身边不断的呜咽泪水模糊了双眼。
萧晨费尽力气将它抱在怀中到了现在无需多说什么了。他只是冷冷地看着空中的虎奴与虎侍。
“求我吧。求我饶恕吧……”老妪笑的很阴森状若疯癫。她心中有着很大的压力小白虎死去虎家一个直系子弟也在这里身殒她有着不可推卸的责任。
无言的蔑视萧晨没有任何话语。
“那你们都去死吧！”老妪最恨萧晨这种眼神自高天之上冲下右掌如刀撕裂虚空狠狠的向着萧晨斩去。
“咿呀……”珂珂虚弱的睁开大眼恋恋不舍的看了萧晨最后一眼而后决然的冲起拼尽最后一点力量冲向老妪但是它连七彩霞光都难以出如何能够对抗半神级地老妪？
天空中传来小兽最后一声稚嫩的颤音而后戛然而止老妪的掌刀狠狠的切在了它地身上血光迸溅接着七彩霞光照亮了整片天空到处都是绚烂的光辉大半个天帝城都一片通明。
纵是萧晨心坚如铁也在刹那间失声痛哭了出来撕心裂肺的痛自小便很少落泪的他在这一刻泪如雨下他从来没有想到过有这么脆弱的一天。
小兽最终迎击向老妪前那恋恋不舍的最后一眼永远的定格在了萧晨的心间……
“咿呀……咿呀……”那稚嫩地声音仿佛依然萦绕于耳。
可爱地小兽贪吃的小兽天真地小兽活泼的小兽生死与共的小兽……竟然这样死了。
“啊……”萧晨因痛而狂像是受伤的野兽一般仰天大叫。
远方一缕凄凉的笛音飘飘渺渺随风呜咽而来似残阳下的杜鹃啼血又如黄昏中地狱镇魂曲凄凄悲鸣。
“我不要这个结果……”萧晨心如刀绞泪如雨下在血泊中仰天嘶吼他像是个孩子一般放声大哭。
馨香阵阵五彩缤纷的花瓣纷纷扬扬漫空飘洒片片晶莹如玉天空中竟然下起了花雨。
接着佛唱禅音响起天空中吟诵古经的飘渺之音真实的笼罩了整片空间。随后末世圣歌也同时响起苍凉久远如自上古年间悠悠浩荡而来。最后又有祭祀之古音仿佛划破时空而来悲凉无限。
七彩霞光笼罩了整片天地漫漫花雨在飘洒。
所有人都惊惧不已小兽被杀后竟然引天地异相让人无法理解。
传说唯有半个祖神级别的佛陀、老子等少数几人成佛、悟道前那一世被杀时才出现过这种天地异相这头雪白的小兽到底有何来历？竟然会生这样的事情……让天地同悲让万花同泣怎么可能？怎么可能！
所有人都惊呆了尤其是虎奴感觉浑身冰寒无比自己到底杀了怎样的一头小兽啊？竟然会引得天地同悲异相降临世间她感觉自己的灵魂都在战栗。
“不愿长生只愿共生不争百世只争一世不求永恒只求今生……以我灵魂献祭千世困苦百世磨难只愿换小兽一命……”
萧晨在这一刻郑重下誓言向那不知是否已殒落的祖神祈愿声音清晰的在整片天地间回荡传遍了大半个天帝城许多人纷纷动容。
老妪更是惊的浑身在颤抖就要向着萧晨杀去自从那万花纷落佛音、灭世音、祭祀音出现的刹那她就知道可能惹出了天大的祸端。
小兽的尸体并未坠落大地似乎消失了。
天空中有七道霞光在盘旋每一道都像是祖龙一般在腾跃最后向着一株巴掌高的小树冲去刹那间光芒直冲云霄。巴掌高的七彩圣树绽放出刺目的神圣光辉让其他一切都失去了色彩而后缓缓降落而下。
老妪怕极化成一道乌光冲了过去但是七彩圣树仿佛有着浩瀚无边的力量破灭一切阻挡透出的璀璨光辉瞬间将老妪扫飞。
小树缓缓降落在血泊中的萧晨手里七彩光芒一闪一闪在跳动。
恍惚间再一次听到了小东西“咿咿呀呀”的稚嫩之语萧晨心中剧痛无比泪如雨下。
~~~~~~~~