星光暗淡明月躲在一朵乌云中只能透露出点点光晕。
“我说过我地灵觉常你们千万不要妄展神通。那样只能加快海云雪死亡。海云天你很好掩藏的很深到底还是生了这样的事情……”萧晨将凝华珠收起押着海云雪飞上高天刹那间远去。
“吼……”
震天的虎啸声响彻天地前方浩荡来一股极其强大的能量波动。而后方也传来一声长啸有高手破空而来。
“为什么偏偏这么巧？怎么像是在等我一般！”萧晨变色挟持着海云雪向地面俯冲而去如浮光掠影一般冲进了复杂的居民区中。
凝华珠刚刚到手。虎奴与虎侍就杀到了。两道身影快如电光几乎刹那间就冲到了海家上空。
“怎么突然消失了？”老妪虎奴性格暴烈立身在高空中冷冷地扫视着四方。另一名六七十岁地老人双目中也是精光闪闪在夜空中划出一道道冷电。
“萧晨拿到了凝华珠可以定住你们地精神烙印使之不能波动。”海云天地伤口处理后已经无大碍仰望着天空中的两大强者道：“不过。凝华珠被我们做了手脚我们海家可以寻觅到他你们不要莽撞他逃不了。”
无声无息间。海家四名老人出现在高空中。
“嘿嘿好就按先前说的我们知道该怎么做。该死的的龙腾如果不是他阻我们哪有这些事情生。不过他已经说了萧晨是生是死都与他再无关系。他觉得这样陪你们几大家族玩没意思。”
“这个杂种！”海家家主海翻云恨恨的道。
四方出击。海家的人向着西面八方而去不惊动萧晨。但却要将他围困住。这一夜天帝城不可能平静许多大家族都密切的注视着这一切对于他们来说好戏才刚刚开始。
一片平民区内萧晨冷冷的以刀锋对着海云雪道：“你们地家族的人为何能够感知到我们的行踪你们在凝华珠上做了手脚？”
鲜血自那雪白的脖颈上再次流了下来海云雪静静的道：“凝聚力量向着凝华珠注入粉碎里面的光团可切断与外界的联系。”
萧晨依言而动但在刹那间身体内的力量像是决堤的河水一般疯狂向着凝华珠冲去想阻挡都不可能。那里像是有一个黑洞一般疯狂吞噬他的力量萧晨仿似泥塑木雕一般被定在当场。
海云雪没有任何犹豫像是一缕光影一般脱离了萧晨地掌控。
“哼！凝华珠的功用大着呢等你力量干涸我要让你尝遍百种酷刑！”海云雪擦干脖颈上的血迹艳冠天下的容颜冷地像是冰雪一般眸光更是寒冷无比。
“哼！”萧晨出了一声冷哼生生震开了凝华珠。
“怎么可能你修习的是何种功法？”海云雪吃惊无比快后退不过她并不担心因为家族中的高手已经赶到了一名老人护在了她的身前。
“连恶龙我都可以炼化何况区区一枚珠子。”
海云雪出了银铃般的笑声道：“重要的是它为我争取到了时间萧晨你死定了！”
“海云雪你真的很可怕果然好算计！”萧晨并不惊慌事已至此没有什么可后悔的。
海云雪平静而又冷酷地道：“你是个难得地人才如果不是因为得罪了虎家到也能够为我所用可惜了……”
“哈哈……”萧晨大笑道：“看来今夜你要弑夫了难道你不怕天下人耻笑你恶毒吗？”
海云雪并不动怒身影似站立在云端的仙人那般飘渺静静回应道：“本来想将让虎家地人带你走的。但是我越来越觉得你很可怕必须要亲眼看到你死去不然……以你的天资来说。数十年后说不定真地可以名震天下我可不想这种事情生更不愿意被无聊的人说我没眼光。”
海家的四名老人全到了四方已经被封困萧晨根本无法逃走。
大笑传来虎奴与虎侍也飞临到了高空老妪恶狠狠的道：“虽然无法抓到那个小东西但是拿你为小白虎祭奠也够了！”
“你们算是什么东西。”萧晨冷哼道：“如此辈分对我这样一个后辈出手。就不怕天下人耻笑吗？虎家名震中土大地有你们这样的人真是将脸丢尽了。”
老妪虎奴顿时翻脸阴森森的道：“小子你少要逞口舌之利虎家做事一向如此谁敢说什么？！”
“原来无耻已经成为一种传统！”萧晨充满了不屑。
被一个后辈如此蔑视与羞辱顿时让虎家的人愤恨的想要立刻刮了萧晨。
“还有你们海家一个虚伪地家族搏名逐利到头来闹出这样一个天大的笑话。嘿明天你们海家的南荒明珠弑杀亲夫定然会传遍南荒。其他几大家族可都是等着看你们的笑话呢。”
海翻云闻听此言。冷声道：“萧晨你少要逞口舌之利你挑拨羞辱我们能够改变你必死的命运吗？”
萧晨狂放大笑道：“我明知不死但我并不怕死！可惜不能斩你们于刀下始终觉得有些遗憾。”
虎奴与海家的许多人纷纷冷喝。
“就凭你也敢如此叫嚣杀我们？”
“你不过才入识藏境界而已想杀我们下辈子再说吧。”
萧晨长刀向天冰冷的声音在回荡着：“如果时光倒退三十年你们在场的这些老不死有哪个人敢与我这样说话？！如果我们是同代人我一只手可以横扫你们所有人！”
“狂妄！”
“不知死活的小子！”
虎奴等人虽然愤恨。但是不得不承认如果时光倒退三十年他们真不见得敢与萧晨动手这也更加让他们誓要诛灭萧晨。不能给这个小子任何机会。不然将来会非常麻烦。
“哈哈……”萧晨大笑蔑视着所有人道：“如果你们倒退三十年我杀你们如杀鸡一般。现在你们的后代中可有能与我争锋之人？”
“识藏有什么了不起？我虎家一样有这样地青年高手。”虎奴愤恨的凝视着萧晨道：“多说无益现在我就杀了你！”
“慢。我去杀了他！”这个时候。人群之外一个青年人大喝大步向着场内走来。冷冷的面对着萧晨。道：“我是中土虎家青年一代的虎风如你所愿同代人来杀你！”
刷
剑芒崩现上百道光芒像是星辰坠落大地划出一道道夺目的绚烂光芒铺天盖地而下瞬间就萧晨所在的地方淹没了。
众人无不惊讶竟然出现这样一个青年高手恐怕将要、或者已经破入识藏境界了吧。
但是众人的赞叹声还未来得及出惊变就生了萧晨逆着上百道剑芒冲了过去所有剑光全都被其熔炼了无法伤其身长刀所向不可阻挡！刀芒像是惊天长虹一般一破百破斩断千百道剑芒血浪冲天一颗人头就此飞了出去。
虎风的无头尸体静立片刻而后摔倒在血泊中鲜血像是喷泉一般涌动。
这一切实在太快了非常的干净利落根本让人无法相信一个潜力无限的青年高手始一上来就这样被萧晨给斩了！
“我说过如果倒退三十年你们所有人都是土鸡瓦狗不堪一击！”萧晨静立风中长随风而动但心中却异常平静长刀向天凝视着众人。
“虎风……”虎奴大叫了一声她没有想到家族青年一代地潜力高手就这样给人杀了都未让她来得及援救。她可不是虎家的嫡系只是一个老奴而已现在虎家的直系后代在此死了一位这一切罪责都将会落到她的身上。再加上小白虎惨死地事情她真的恨透了萧晨。
虎侍双眸也冰寒无比冷声道：“此子绝不能留他竟然已经感悟出了神通方才如果我没有猜错的话那是熔兵炼体的罕世神通如果修为够深可以熔炼
海家的人都警惕的看着萧晨许多人都在思量眼前这个青年未能招揽进家族确实是一种损失竟然刚刚破入识藏境界就领悟了如此可怕的神通对修炼一途真的非常有天分。
也许数十年后真地可以名动天下越是想到这种可能就越让这些人坚定要马上除去萧晨决不允许任何意外生！
远处各大家族地高手都在观望静静的看着这一切。