写着写着没收住所以晚了大长章合在一起。这几天都很有感觉写的很顺畅写起来就不想停下。
自幼孤苦的剑魔一生只为剑活因南荒强者被辱挺身而出铁剑横空大战群雄破紫狱空间碎冥王宝**败殷都几方王族领军人镇住了现场所有高手。
此刻殷都最强四杰之一归来扬言八十招内斩独孤剑魔大有南荒蛮族不足为道之慨。
楚行狂一身紫袍故荡起澎湃的元气大氅无风自动猎猎作响拥簇在他身旁的所有世家子弟都被震退了出去他的双目中射出两道紫光长足有两米长近乎实质化宛如两把神剑一般迫人。
附近许多修为稍弱的修者惨叫急忙闭上了眼睛方才那刹那间不知道是因为两道紫光还是因为楚行狂那冲天的杀意竟让周围不少人如遭雷击一般浑身颤抖。
可以想象楚行狂的强大与可怕殷都四杰名震帝都数载绝非浪得虚名之辈！
萧晨不动如松看其来无比平静尽管腾腾杀气已经如怒海**一般向着他汹涌而来森然杀气近乎实质化快要将他吞没了。但是他却似磐石一般在场中巍然不动昂然而立。在这一刻所有人的目光都聚焦到了他的身上。
大商国三公主更是难得的挑起了一角面纱露出半张吹弹欲破的俏脸恍如如神玉一般光彩绚丽她的一双美目泛着异彩凝视这个被独孤剑魔推崇的强者。其他帝都名媛也都美目生波看向这位神秘的高手。
薄士、陈杭锦等几方王族更是一瞬不瞬的凝望着萧晨独孤剑魔一把铁剑横扫书剑茶会。本已镇住了所有人如今他明言此人比他强那该是何等人物呢？
他们目光灿灿似乎想穿入萧晨地身体中看个究竟。
现场很安静只有微弱的声音声传出所有人都目光都集中在了那道身影上。
远处殷风虎目生光道：“是他。终于来了。”
在望月楼曾经有过一战殷风深知这位神秘高手的强大与可怕恐怕就是对上楚行狂也能激战一番。至于胜算。他不敢想象毕竟殷都四杰积威甚深强大的实力在殷都各世家子弟中留下了不可磨灭的印象。
燕倾城美目中流露出一丝疑惑的光彩怎么又是他？这个人是南荒高手为何从未见过？难道是南荒四强中最为神秘的赵重阳不成？
萧晨改变了体貌收敛了原来如刀般的凌厉气质早已与以往大不相同。她根本无法认出。
齐拉奥、宇文风也心有疑惑他们知道此人绝非赵重阳因为两人都曾经与赵重阳相遇过。
无法猜测无从猜测来自南荒的高手都不知道这个年轻人地身份。
“你就是南荒第一高手？！”楚行狂剑眉上挑双目中光芒灿灿整个人透着一股难言的气质。果真有战场上的不灭杀伐之气让所有人都不禁心悸。
更让一些帝都名媛侧目光波流转。毕竟他是殷都四杰曾经让不少女子倾心。
“不是。”萧晨平静地答道面对四方高手凝视他显得淡然而又从容如长青神松般静立当场。
“不是？！”楚行狂剑眉倒竖。
数千人哗然难道认错人了不成还是说独孤剑魔戏弄众人？现场一片骚乱。
就连大商国三公主都露出了疑惑的神色更有不少人吵嚷了起来许多的人目光扫向身背铁剑的独孤剑魔。
“我是海外散修。”就在这个时候。萧晨又说话了。此话一出。他再一次成为了众人的焦点。
海湾散修数十年不见得有人来长生大陆走上一遭。在众人眼中极其神秘。
独孤剑魔附言道：“我并没有说他是南荒第一高手我只说过他比我强。他曾经与南荒第一高手激战一夜未分胜负。”
月湖之畔一片喧哗众人议论纷纷皆带着惊色看着萧晨。细想独孤剑魔说过的话似乎真的并没有说此人是南荒第一高手只说过此人比他强众人完全被领上了歧路。
与南荒第一高手战平让独孤剑魔坦言不敌萧晨同样引得十方关注成为了众人中地焦点。
对于这些话萧晨并没有再继续否认只是静静的看着独孤剑魔。
“哈哈……这意味着我若是击败他就等若击败了南荒第一高手？”楚行狂大笑充满了强大的自信。
数千人的心绪也波动了起来期待着殷都四杰之一的楚行狂大战与南荒第一高手不分胜负的海外散修这必将是一场巅峰对决！
“南荒第一高手是谁？”似乎略有遗憾楚行狂大笑完毕时扭头看向了漠然的独孤剑魔。
“已经消失了。”独孤剑魔一年说地话也没有今日多尤其是在提到南荒第一高手的问题上不再惜字如金。
“是谁？”楚行狂似乎极感兴趣。
现场所有人都被少言寡语的独孤剑魔勾起了好奇心月湖畔所有人都想知道那个人到底是谁毕竟独孤剑魔都承认不敌那个所谓地第一高手。
就是燕倾城、齐拉奥、宇文风也都格外关注想知道一个确切的答案。
“萧晨。”
仅有短短的两个字说完这些独孤剑魔便背着铁剑大步离去。
“萧晨……”所有人都在念着这个名字一时间许多人都惊讶出声尤其是殷都的世家子弟他们消息灵通自然知道这是一个曾经名动南荒的名字。
殷风更是在望月楼曾经说过南荒中唯一萧晨堪与殷都最强高手一战。
薄士与陈杭锦等人更是讶异中带着一丝恍然几方王族全都知晓天帝城一夜流血事件。
大商国三公主更像是想起了某些往事。惋惜的叹了一口气自语道：“原来是他……”
周围的那些殷都佳丽哪个不是精灵般的人物其中一人笑道：“公主见过那个人？”
三公主微笑着摇了摇头不再言语。
燕倾城初闻一阵呆久远的回忆再现心间是三年前那个人吗……她地心绪有一点复杂但很快又冷静了下来。
齐拉奥与宇文风更是恍然尤其是宇文风曾经惨败在萧晨手中。但是冷静反思后他不得不承认当年那一战他败地并不冤枉。
“哈哈……”楚行狂仰天大笑道：“我当是谁原来是他。我曾经听说过。若是他的话我只能说南荒蛮夷不过如此罢了！”
“太狂妄了！”
“这个人太嚣张了！”
来海上明月参加书剑茶会地人有不少西疆、漠北、南荒闻言都极其反感与愤怒。
双目冷光流转扫视四方楚行狂冷声道：“我听说他掌握了一种秘法。燃烧自己的生命干掉了几名半神这算什么？又不是真正的修为。如果不用这种自残己身的方法他算什么？敢来与我一战九十招内我斩他头颅于地！不过一蛮夷尔！”
楚行狂本性如此与其名非常相配不过并不是莽撞之人。从来都是藐视敌人相信自我最强但真正大战时却不会轻视任何敌手。
“哼”
他冷哼了一声。冷冽的目光扫视着所有人道：“你们可是不服？可以看我如何败他。”说话间他指向了萧晨。
此刻独孤剑魔背着铁剑走到了萧晨的近前微不未闻地声音在他耳畔响起：“现在我确定了……是你。”
三日前独孤剑魔在望月楼初见萧晨时就已经有了一丝猜疑今日他早早来到月湖之畔直至等到萧晨出现。
有人说最了解自己的人不是朋友而是敌人、是对手。或许真的有些道理。独孤剑魔与萧晨谈不上什么友情。在独孤剑魔心中萧晨只是一个强大地对手。
并非从萧晨的气息中窥得。更不可能从体貌上推测出独孤剑魔完全凭着一种直觉认出了他。
萧晨默然。
独孤剑魔离去成为了一名观战者。
楚行狂大步上前与萧晨对面而立而后扫视着殷都的世家子弟道：“我为你们将脸面找回来今日在此斩了他的头颅。”
现场一下子静了下来楚狂人对海外散修值得所有人期待。
“你可做好准备了？”楚行狂凝视萧晨咄咄逼人。
“我为什么要与你一战？我并不想动手。”虽然身处漩涡中但是萧晨依然从容自若。
“因为我想与你一战！”楚行狂气势迫人其强势有目共睹。“你不得不战！”
“你算什么？”像是嘲弄又像是不屑萧晨平静的道出而后转身就走。
“哈哈……”楚行狂大笑道：“想走那是不可能的！”
轰
如一道紫电一般他刹那间劈出一掌元气像是沸腾了一般紫色的能量浪涛卷起重重煞气向着萧晨吞没而去。
萧晨头也不回右手食指微曲轻轻弹出。
灵犀剑波传承自蛮族犀牛老人并非寻常地剑气以萧晨为中心荡漾出点点涟漪像是水波一般传荡开来。
仿似很柔弱但是触碰到紫色力量的刹那间剑波立刻狂暴开来像是千重白色大浪在翻涌月湖畔出隆隆震天巨响。
可以清晰的看到一个直径为四十米的能量光源像是怒海般在翻腾！中心为萧晨。
所有紫色能量全部被震的溃散了楚行狂更是直接倒翻着飞了出去退出了直径四十米的巨圆。
虽然他的动作很快。但是半截衣袖由于飘动未能在第一时间退出巨圆竟然在刹那间灰飞烟灭化成尘埃消失在空中。
一招逼退楚行狂让所有人震惊不已数千人张口结舌。
有一个机灵地修者当场做了试验将佩剑扔了过去此刻直径四十米的剑波光源还未彻底消失虽然在震动出地涟漪很轻微了。但是依然在瞬间将那把长剑震地粉碎化成了尘埃。
数千人目瞪口呆灵犀剑波太可怕了。似乎可以毁灭一切！难怪……楚行狂在第一时间倒飞了出去。
这就是独孤剑魔推崇的高手吗与南荒第一高手萧晨战成平手的强者？
大商国三公主以及十几名殷都名媛全都从座位中站了起来。薄士、陈杭锦等几方王族世家子弟也全都惊的向前走了几步。
燕倾城、齐拉奥、宇文风等更是露出惊容西疆的阿水、阿冰、火袅也是惊异不已。
所有观战者莫不吃惊现场一度陷入死寂中这个神秘的海外散修似乎深不可测吸引了所有人的目光。
楚行狂并无任何尴尬之色。反倒是点了点头道：“我先前小看你了如此才算是个对手。”
“请问你的名字？”到了现在楚行狂才询问萧晨地名字。
众人心中嘀咕楚狂人还真是狂妄到现在才平视对手。众人也都很想知道这个神秘散修地名字。
萧晨扫视四方道：“我名萧逝水。不过我来此并不是为了战斗我不想与人动手。”
“灵犀剑波在某个时代曾震慑天下。今日既然再次显现世间怎能让我失望！”楚行狂冷笑着道：“今日我收回原话。不斩你头颅留你一命你放心出手吧。”
楚行狂之嚣张与自信可谓咄咄逼人。
萧晨冷漠地望向他不想惹出是非但并不代表怕事。如今他修出八相世界神通初成不论威力。单从度来说。就是长生高手也难以围堵就是真地惹出是非。他都有自信逃遁而去。
“别逼我杀你。如此仅仅五个字从萧晨口中吐出不仅让楚行狂一呆更是让现场数千人目瞪口呆。
这位……似乎更强势啊！
五个字道明了心意不是怕战而是不愿战动手地话直接斩了你！
所有人都被惊呆了这位海外散修还真是个人物啊比之独孤剑魔还要冷还要横比之楚行狂还要狂平静的外表下有着一颗战者之心。
萧逝水这个名字在这一刻被众人深深记住了。
“战吧！”
“海外散修大战楚行狂。”
众人喝喊更加期待这场大战了。
楚行狂冷笑并不在意如飞般向前冲去喝道：“让我看看你是否领悟了灵犀剑波的真意。”
刹那间冲到楚行狂身体如螺旋一般旋飞到了半空中浑身上下紫光缭绕紫色光华凝聚成的一把神剑出现在他的手中向下立劈而来。
萧晨稳如磐石巍然不动但双目中却透出两道凌厉的光束像是两道闪电在半空中劈舞。
这一次灵犀剑波并未再现萧晨身随心动双手划出一道道莫名地轨迹以身体结出心语法印自成。
无畏狮子印！
刚猛如彗星撞击大地划出一道绚烂的光芒直冲而起当的一声劈在紫色神剑之上。
不动如松动如疾风。
萧晨冲天而起刹那间与楚行狂连续对碰上百记在天空中留下一道道残影无畏狮子印将狂与猛挥到了极致。
两人在百击之后各自降落在地。
楚行狂提剑向前冲去大开大合劈斩萧晨神剑不断震碎虚空其上蕴含的力量可想而知出阵阵若有若无的呜呜凄迷之音带动的这片天地都在动荡。
萧晨怡然不惧。无畏狮子印横扫而出身体如幻影一般如风般轻灵如雷般狂暴。
当当
萧晨以手印碰撞神剑两者之间迸出一串串如流星雨般的绚烂光华连续进攻强势无匹。
最后萧晨双手合印一声惊天动地地狮吼传出。一头三头黄金狮子王的影迹竟然浮现而出向着楚行狂扑去。
这就是无畏狮子印的真意！
狮子虚影像极了三年前南荒兽王决战中地那只三头黄金狮子
印法是萧晨得自净土地神技。近乎完全神通化。传给他的王仙婆当年曾经整合佛教无上奥义结合森林族秘法创出了自己的不世绝学但也没有忘记佛教中的那些神通一并传给了萧晨。
修习过无畏狮子印后萧晨曾一度怀疑。南荒兽王决战中的黄金狮子王可能真的是一尊佛！
“吼……”
黄金狮子近乎真实化三头仰天怒吼扑向了楚行狂刺目的黄金神光爆而出让所有人都闭上了双眼。
像是天摇地动一般天空仿似翻转了过来能量大浪不断爆而出。就连月湖中的湖水地翻涌了起来远处观战地许多人都摇摇晃晃不少人栽倒了在了地上。
待到光芒散尽。黄金狮子王消失了而楚行狂手中的紫色神剑也被无畏狮子印震碎了。
所有人都震惊无比这个海外散修萧逝水太强大了原以为灵犀剑波是他地倚仗现在看来其所掌握地神通并非一种啊。
“哼”
楚行狂冷哼了一声大步上前与此同时手中“铿锵”一声紫色光华流转一把紫色神剑重新凝聚而成。
不动如松。萧晨冷漠的看着逼近的楚行狂。双手再次结出的法印已经大不相同。
不动明王印！
这一次萧晨直接双手合印。主尊明王影迹浮现而出巨大的身影遮挡了半边天空轰然伸出巨掌拍落下来震动十方。
轰
崩碎紫色神剑横扫楚行狂震的他狼狈的翻着跟头飞了出去。
满场哗然不是没有想到萧晨强横但是如此恐怖地身手惊的所有人都不敢相信。
楚行狂落地之后没有丝毫沮丧之色有的只是更加凌厉的战意。现在的他满脸凝重之色见萧晨连展神通他决定不再有丝毫保留将显现出自己傲视青年一代的神通法门！
“报！”
就在这个时候远处传来喝喊声一名军兵身披铁甲冲到斗场边缘单腿归在地上向着楚行狂禀报道：“加急重信！”
楚行狂后退而后大步走出了斗场。
大战被打断了。
未等楚行狂打开信件两名修者围住了他。
“楚兄让我们去解决掉那个小子吧。”
一人身材高大足比常人高出三头目光冷冽一看就是桀骜不驯之辈。另一人面白无须眼神阴森身材高挑看起来有些瘦弱但是却给人以阴柔森然之感。
“不行等我看完信件继续与他决战。”楚行狂断然拒绝。
“我们非要出手不可……”
所有人都看到了三人在争论不禁对那二人的身份产生了怀疑竟然敢如此对楚行狂说话定然不是一般地人。
当中一人更是不顾楚行狂的阻挡快冲进了场中出现在萧晨的近前。
战场外楚行狂愤然但是最终又强压下了怒火这两人是他刚招来不久地友客身份非常不一般乃是中土强大与神秘的虎家在外历练的年轻子弟。
白老虎在中土非常难惹如果不是顾忌他们的身份以及两人确实非常强大楚行狂现在恨不得命人斩了他们。
不过当撕开手中的信封后他的心情又好了起来哈哈大笑道：“这个混蛋也要回来了居然以加急重信戏弄我这下帝都该热闹了。嘿嘿……”
虎子通身材高大桀骜不驯一看就是难惹的角色他凝望着萧晨道：“三年前你曾经与萧晨交过手？”
“你想知道什么？”萧晨平静的看着他。
“你们最后平手收局？”
萧晨不置可否的哼了一声。
“这么说你们最后有些交情了？”
“是又如何？”
“我就知道你们最后所谓地狗屁惺惺相惜成为了朋友那么今日我杀了你你死而不冤了！”高大如野人般地虎子通森然道。
“你是谁。为何如此说？”萧晨冷漠地看着他。
如野人般桀骜不驯地巨汉压低了声音道：“我叫虎子通三年前那该死的萧晨斩了我们一个兄弟。还杀了我虎家两名半神出尽了风头我们几兄弟誓要毁灭其一切！杀了你如果他还未死的话一定会现身。”
“这是什么逻辑？”萧晨目光中渐渐升起一股寒气道：“这里可不是你们虎家一手遮天的地方惨死在这里的话。任谁都难以为你说出什么！”
“哈哈……”虎子通仰天大笑道：“在虎家神技面前你有获胜的机会吗？且我的身体中有一半的白虎血脉。”
萧晨笑了淡然道：“那么让实际行动来证明吧。”
居然遇上了虎家地人萧晨本不想乱杀无辜的不想波及虎家寻常弟子。但是看对方如此心态他在刹那间改变了注意。
想说放你……不容易。
杀你没商量！
就是虎子通现在想避战。萧晨都不会放过他了已经判了他死刑萧晨决定全力出手没有一丝保留的出手！
刷
像是浮光掠影一般萧晨刹那间冲了过去毫无保留地出手传承于蛮族犀牛老人的灵犀剑波出手了！
食指与中指齐弹直径六十米的毁灭之圆出现涟漪荡漾。恐怖的波动刹那间浩荡了出去。
“开！”虎子通似乎知道厉害。大吼着浑身白光闪烁。一头白虎浮现而出在他后方张牙舞爪迸出无匹的力量。他一拳向前砸来竟然有一道道雷光崩现而出这是他的神通-毁灭雷电。
但是……
根本无法抵挡雷电刹那间被剑波荡碎了溃散于无形中。
剑波荡漾犹如钟声轻扬悠悠之音非常飘渺阵阵剑波像是丧钟出了鸣声。
“当……”
余音缭绕。
“啊……”
虎子通惨叫双腿在刹那间粉碎化成了尘埃他惊恐的冲天而起总算躲避过了形神俱灭地下场。
虽然逃到了直径六十米的巨圆之外但是双腿粉碎的他度能有多快呢？萧晨无情冷笑留下一道残影冲了过去。
传承于森林族王仙婆的最强奥义出手。
神韵拈花印！
一个巨大的虚影浮现而出和萧晨有着极其相似的神韵冷酷无情中带着淡淡的笑意手中拈着一朵说不上名字地仙葩。
刷
神花离手而去刹那间放大到房屋般大小花瓣晶莹剔透片片飞落而下如那锋利的刀刃一般斩落了下来。
“噗”
血光迸溅虎子通的双臂以及胸腹在刹那间被斩碎了点滴都未曾剩下只余一片血雾飘散在空中。
还有那一颗充满惊恐神色地头颅漂浮在天空中的残花间。
不远处面白无须的虎子风险些昏过去堂弟如此惨败刹那间就被人灭杀了让他简直不敢相信自己的眼睛怒吼着冲了过去。
远处楚行狂将这一切看在眼中干自焦急也无办法想要阻止早已来不及了。
“该死！这两个混蛋……死就死了但是***……城中有一头壮老虎呢给我惹麻烦啊！”
楚行狂悔恨不已真不该收下这两名友客尽管两人非常强大但是现在出了问题他们的背景……是个麻烦啊。
漂浮在残花间的虎子通头颅满脸的惊恐神色带着不甘竟然传出一丝精神波动：“我***是识藏境界六重天初级地高手啊竟然被杀了……”
“就是七重天也照杀不误！”
萧晨冰冷地声音击溃了他最后的一丝意识在虎子风冲到近前之时萧晨曲起了无名指而后轻轻弹了出去。
漂浮在残花间地那颗头颅在剑波的荡漾下“砰”的一声粉碎了！
月湖畔彻底沸腾了数千人呐喊了起来萧晨之表现太让人震惊了。