战争爆发了，是如此的突然。
其影响之巨大难以估量
浩瀚中土，广阔无边，种族繁多，百国林立，大到亿万平方公里，小到一城一池，但绝大多数国家都在五大霸主国的夹缝中生存。
五个霸主国家分别是夏、商、周、梵、罗马，五个庞大的帝国占据了浩瀚中土百分之八十的地域，幅员广阔无边，以大夏国为例，南北边境连线足有五万里，东西边境间连线能有四万里。
任何一个霸主国家都已经远远大于人间界。
罗马帝、大商帝国、梵国三大霸主国家占据了整片中土将近半分之五十的地域，三大帝国间爆发战争，等若半个中土都将处在战火硝烟中。
平静多年的大陆将陷入浩劫中，可以想象那动乱的可怕景象。
“去参军，男子汉大丈夫生于世间，建功立业的时候来临了”
“好男儿如果不去战场走上一遭，根本不配称为血热男
“护我河山，保我民族，为了国家，为了民族，兄弟们去战场吧，守护我们的家园，守护我们的祖国”
三大帝国各地都在征兵，大商帝国与罗马帝国八百万大军早已开赴战场，后续部队也在紧锣密鼓的调派。
“报捷报”
消息满天飞。官方捷报传来。
“我大商帝国与罗马帝国联军攻克梵国边疆第四雄关山河关”
山河。取自气吞山河当中地两字。号称大梵帝国边疆第四雄关。开战三日。就被攻克。当真鼓舞人心。殷都上下一片。
历史上。梵国曾经多次与大商帝国开战。更是有两次长驱直入。屠城无数。两国间地仇恨虽然随着时间地推移变淡了一些。但是在帝国统治者心中却始终是一根难以拔除地长刺。
憋了百年地一股怨气终于出了一口。
“报捷报”
好消息不断传来。
“我大商帝国与罗马帝国联军连下二十城。八百万大军自梵国第四雄关山河长驱直入，全部推进梵国境内。”
殷都。
“好啊，百年的憋屈一朝得报。”
“参军，要去参军金戈铁马，好男儿辉煌的时代来临了”
无论是平民百姓，还是王公贵族，全都心潮澎湃。不要说年轻男子，就是一些老人都恨不得冲向战场，以报当年的耻辱。
许多修者都已参军，这是一次难得地历练，战场上的杀伐之气是对他们最为严厉的磨砺，百万大军中冲杀不死，归来之后修为必将更上一层楼。
开战不足半月，大商帝国与罗马帝国连下梵国二十城，可以说战果辉煌，极其振奋人心。
但就在第二十天坏消息传来。
八百万大军。连下二十城，推进千里之后，终于在梵国的魔鬼平原遇到了激烈地抵抗。六百万梵国大军利用地利优势，布下埋伏，重创联军先头部队，让推进的步伐受阻。
而与此同时，更坏的一则消息传来。
五大霸主国家之一的大周国，六百万大军兵临山河关城下。
大商帝国与罗马帝国联军全力推进。后方拿下的城池中守军甚少，加上梵国残留力量在城内的配合，里应外合之下，山河关仅仅一日便被攻陷。
山河关易主，大周国六百万大军截断了联军的退路，消息一传出立时让殷都与罗马震动。
到了现在，许多人都已经意识到，这绝对是一场阴谋
梵国并不是没有准备，他们早已与大周国联合了起来。故意放大商国与罗马帝国进入山河关。不然第四雄关怎能如此轻易攻下呢随后将联军引入早已有埋伏地魔鬼平原，而后大周国六百万大军截断后路。来了一个前后夹击，准备彻底吃掉商国与罗马帝国的八百万精兵。
局面危急，这一记又狠又凶的闷拳，打的大商国与罗马帝国措手不及。原本他们暗中紧锣密鼓，突然发动，以为占据了先机，没有想到这一切都早已被人算在了前面。
前线告急，八百万大军虽然拿下二十几座城池，但是里面根本没有粮草，早已被梵国转移走，如今后方补给被切断，形势危急到极点。
“援军要以最快的速度顶上”
“一群猪头啊，快增兵，最快的速度给我冲过去”
殷都与罗马高层震怒，紧急发布调令，让后备军快速出动。
大商国西临西南边陲，东至沿海地带，它在整个中土的南部。
罗马紧邻西极百万铜山，为整个中土的西部。
梵国则位于整片中土的中部。
大周国位于中土北部。
四大霸主国家在中土偏西部相连，梵国山河关外是四国交接地地带。因此，战争一爆发，那里自然成了四国出兵的焦点所在。
远水不解近渴，大商帝国与罗马帝国的援军还未赶至，噩耗就不断传来。
后路被截断，大商帝国与罗马帝国前方联军军心动摇，在魔鬼平原惨遭伏击，损失惨重，败下来地联军想要自山河关冲出包围圈，但在沿路上的二十多个城池间连连遭遇大周国六百万精兵的阻击，丢盔弃甲，伤亡不计其数。梵国与大周国来了一次完美的包饺子战术，让商国与罗马帝国损失惨重，损兵折将。
最终，历时一个多月的第一次大战落下了帷幕，大商国与罗马帝国八百万大军仅余一百八十万人从山河关旁的原始山脉中败走，在后方留下无尽尸骨。
好在这个时候，援军到了，让这一百八十万败兵最终没有溃散。
伏尸六百万，大败而归
商国与罗马帝国举国震动。高层昼夜商讨对策。
大商帝国与罗马帝国六百余万大军地尸体，将梵国的土地都染红了，惨烈煞气直冲霄汉。
杀敌一千自损八百，只要是战争。不可能不死人。梵国与大周国为此也付出了极大的代价，三百七十万人阵亡在战场上，血染千里。
五大霸主国中四国大战，举世震惊
惨烈的战况传遍大陆，就是那些隐世不出的强者，都被震撼了。
千万人魂殇战场，血流成河。伏尸千里，怨魂哭嚎，阴森煞气令天地为之悲恸动荡。
这是开长生大陆有史以来最为惨烈地一战。从来没有一次，在这么短的时间内，在战场上暴死千万人
梵国那千里土地鬼气冲天，阴风怒号，血雨飘洒，整日间黑雾弥漫。
在接下来的一个月，整片长生大陆都阴风阵阵，血雨时时出现。鬼哭神嚎，天地惨变。
仿佛世界末日来临了一般，场面极其恐怖与邪异。这是大陆上从来没有的事情，恍若地狱鬼国将要临世一般。
千万兵魂在咆哮，镇住了所有人，许多修者都惊骇不已。
一些邪修纷纷出动，去那阴雾弥漫地战场收集魂魄，想要祭炼亡灵成就己身修为。更有许多魔人出动。想要以万千魂魄祭炼魔宝。
鬼魅出动，妖魔横行，那里成了黑暗邪修等人地圣土。
但是，却没有几人有所收获，千万兵魂汇聚在一起，形成了一股毁灭性的力量，梵国魔鬼平原成了真正地死亡之原，即便是修者都难以接近。
仿佛有万千恶鬼在咆哮，有无尽神灵在哭嚎。远远望去。乌云翻滚，鬼影重重。不少邪人与妖魔进入之后立刻形神俱灭。
且，每隔三日，必然有一场瓢泼血雨洒落而下，天地同悲，血雨所过之处，万物消融，恐怖的红色成了魔鬼平原上的唯一，腐尸血肉尽消，只余雪白骸骨。
消息传出，震动长生大陆，难道鬼国真的要临世吗
人中吕布，马中赤兔，消失了多日地吕布再次出现了，他本就是无双战魂，从地狱中归来，魂力逆天。闻听梵国魔鬼平原凝聚千万兵魂，立刻催动赤兔马前往。
还有那传说中的杀神白起，同样是从地狱归来的，携带数十万阴兵再现于世，论若杀气，这个世间几乎无人可与之相比，闻听这一消息也同样杀来，准备以魂养魂。
昏天暗地的魔鬼平原，一个冷漠的声音在回荡：“好强的魂力，凝聚不散，招引十方魂魄，难道有人在布阵不成难道说想要修复那残破的天地铜炉。有意思啊，我很久没有来长生界了，竟然有不少意想不到的事情将要发生”
“嘿嘿长生界是个好地方啊，我想不少大宗会遣弟子来这个世界吧”
声音杳逝，一道影迹随风而散。
当传说中的吕布、杀神白起先后赶到魔鬼平原时，千万魂魄竟然消失了个干干净净，天地一片清明，哪里有一丝阴风惨烈的样子，朗朗乾坤，一切都很正常。
唯有淡淡地灵魂消散的波动在轻轻荡漾。
两个传说中魂力逆天的强者，眉头紧皱，而后各自远退而去。
没有人知道发生了什么，梵国魔鬼平原千万兵魂一夜间消失，阴风怒号，血雨飘洒地景象彻底不见，仿似从来没有出现过异常一般。
只是，那千万白骨如皑皑白雪一般一望无际，散落在魔鬼平原各处，证实着这里曾经经历过一场可怕的大战。
长生大陆所有实力强大的修者都很震惊，很明显魔鬼平原必然发生了意想不到的大事件，千万魂魄那不是简单的“恐怖”二字可以形容的，谁有能力一夜间收走，恐怕就是通天、老子、原始、佛陀也不能做地如此悄无声息。
难道那几个祖神没有真个彻底消逝吗还有人活在这个世上不然怎么可能一夕间收走千万魂魄呢
不世高手都在猜测，内心皆惊疑不定。
霸主国家在举棋不定后，终于再一次对立起来，紧张的局势再起，四大霸主国家不断向着边境增兵。
每个国家都陈兵数百万，山河关外成了一个百战之地，虽然第二次大规模战争还没有爆发，但是数千人、上万人的小战每时每刻都在进行着，每天都有上千人伤亡。
局势一天比一天紧张，火药气味越来越越浓烈，许多修者都奉命赶往四大霸主国交接的边境。
大商国年轻一代十大高手，更是在三公主殷莹的带领下前往战场，公主是去督战，而十大高手则是去历练，将要上战场
齐拉奥、宇文风、火袅、阿水等人全都被殷莹以各种手段折服，跟随前往，燕倾城、阿冰则也与殷莹同行。
罗马帝国各大宗教也都派遣高手前去，其中年轻一代十大高手的主要任务就是灭掉梵国那年幼的尊无上佛，也就是那头黄金狮子王。
萧晨早已离开了大商帝国，徒步进入梵国魔鬼平原。那千万白骨仿佛在讲述着曾经的惨烈与悲伤，他感觉到了一股难言的心悸，不知道为何灵魂都在战栗，仿佛有什么东西在召唤着他。
古碑天图功法疯狂运转起来，而后不知道为何，忽然间他仿佛看到到了永镇黄河地古碑，看到了永镇龙岛地古碑一面巨大的碑影浮现在他心间。