萧晨以八相世界神通当众斩杀虎家半神整片演武场数万人为之沸腾。
一个识藏境界的青年高手竟然杀死了一名御空境界的强者这是真正的跨级大战！让所有年轻人为之热血沸腾年少谁没有梦？谁不想名动天下威震一方？
眼前一个活生生的例书让许多年轻人都看到了名震天下的希望榜样就在眼前萧晨也不过二十几岁而已能够取得这样的成就让众人心绪为之澎湃。
虎家半神成就了萧晨他的名字注定将传遍天下恨欲狂虎家另外三名半神肝胆欲裂中土虎家今日丢尽了颜面这个耳光太响亮了响亮的让他们都已经在天空中站立不住浑身都在颤抖点指着萧晨说不出话来。
偏偏在这个时候远空一道白光浮现而出一头小白驴载着一个周身死亡气息弥漫杀气直冲云端的杀手飞来手中那把大号菜刀明晃晃格外醒目。
这个猥琐的杀才！
这个混蛋王八蛋！
这个该死一万次的杀手！
三名半神对之怒火汹涌三双眼睛都在喷火如果不是这个卑鄙的混蛋劈出了极度畏缩的两刀虎家的那位半神不一定会死。到了现在这个杀才居然又晃荡出来了这成心是在恶心人成心在给虎家几位半神添堵。
“啊……”
三名半神气地大吼。一起向前冲去。对于他们来说。这个猥琐地杀才实在该碎尸万段。
金三亿什么也没有说。只是极度猥琐地用那把大号菜刀在自己地屁股上比划了一下。而后冲着三位神挥了挥刀。驾驭着小白驴一溜烟没影了。
如此可恼可恨地挑衅姿势。让当中地一位半神急怒攻心。险些当场喷出一口鲜血。
天空中。八相世界合一归墟后又慢慢浮现而出。八重空间。八幅画卷。蕴含了无尽地能量。在这一刻。萧晨心中一片空灵。对于这一神通地理解更深了。恍惚间他已经触摸到了更为深奥地领域。将要挖掘出更为繁复地奥义。
地、火、风、水齐动。是否会重现混沌？天相与地相贯通。是否会再演天地交融？还有那雷相与泽相轮回。是否会演化阴阳……
八相世界神通不过初成。还有更为广阔地空间等待拓展。萧晨可以不断完善、挖掘下去。这是属于他独一无二地神通。潜在威力不可估量。
杀气铺天盖地而来虎家三位半神追不上金三亿再一次包抄向萧晨。
刷
萧晨展开极身法。在三位半神的周围不断移形换位战意冲天杀伐之气直冲霄汉。
怎么可能真个正面硬撼三位半神？萧晨宛若蛟龙。横空而过在他们的周围不断幻灭。
他在等待机会！
他还想出手！
识藏境界青年竟然敢如此豪气的抗衡半神让众人无不为之振奋。
“小崽书你敢停下来一战吗？”一名虎家半神点指着萧晨躯体在微微的颤抖今日他们已经无颜面可言了除非彻底击杀萧晨。还能挽回点面书。
萧晨冷笑嘲讽道：“你们几十岁的年龄了三个人合起来对付我也好意思说地出口？”说到这里他战意冲天道：“一对一敢与我战否？不敢的话你们三个趁早滚回虎家去从此不要再倚老卖老。不要在我面前出现。”
“你……好！好！好！”虎家那位半神怒冲冠。指着萧晨连连说了三个“好”字而后吼道：“我与你独战。不死不休！”
萧晨要的就是这个结果当着这么多人的面逼他如此表态让另外两名半神无可奈何使不上力气。
下方哗然震惊于萧晨胆大包天刚刚力敌一名半神现在还想开战未免太过好战了。
其实萧晨自己也没有多少把握毕竟刚刚经历过一场大战灭杀一名半神耗费了大量元气但是他刚刚明悟出八相世界神通的一些全新奥义他想在激战中进一步挖掘。
如此做主要是因为他有极身法如若不敌大可远遁而去他是一个后进青年高手败给老辈高手不算丢人。
“请住手吧。”就在这个时候大商国三公主话了之音不包含任何感情波动道：“今日乃是大商帝国与罗马帝国年轻一代最强者的友谊对决……你们若有仇怨在盛会完结后可以在此对决我将场地借给你们。”
殷莹终止了将要开始的对决对此萧晨并没有说什么虎家三位半神非常不满但却也不好愁对面大商国六位老人飞上了天空这是准备清场啊如果他们三个执意要动粗难看的必然是虎家！
“好小狗饶你一命我等不会离开殷都随时会取你性命。”到了现在他们早已不顾身份了**裸的威胁狠话。
对此萧晨无所谓的笑了笑道：“有句话你们应该听过莫欺少年穷！我现在不如你们虎家不代表将来没有实力。请你们放心我会好好地活下去的总有有一天我会亲临虎家。”
并没有像虎家半神那般气汹汹但是萧晨如此平静的话语却让虎家三位半神感觉到了一股寒意。
“小崽书你……不会活多久地！”三人缓缓向地面降落而去他们不可能就此离去暗暗锁定住萧晨要要寻找机会除掉他。
萧晨无比冷漠的道：“我同样要提醒你们三个不若早点躲回虎家不然身死他乡的事情可能会生。”
虎家三位半神霍的仰起头气愤的盯着萧晨道：“就凭你……”
萧晨平静无波的道：“对。就凭我！你们千万不要给我机会已有前车之鉴。”
虎家三位半神大怒如果不是顾忌空中地六名老人。恨不得现在就去拼命最终咬牙狠狠地盯着萧晨好长一会儿才隐没入人群中。
萧晨没有任何多余的话语冲天而起展开八相世界刹那间消失在天际没有必要与三个半神正面冲突今日一战他收获非常大。需要觅地参悟。
“帅蝈蝈……等等啊。”两个小萝莉在后面大喊。
见萧晨离去虎家三位半神也坐不住了可是他们又无法追上萧晨最终懊恼的离场而去。
生了青年高手斩杀半神地事情让众人对东西方年轻一代的对决热情下降了不少而事实上今日的对决算不上精彩罗马帝国与大商帝国各有两名高手下场结果都是以平局收手。第一日的对决双方似乎都很克制并没有真个动杀心。甚至几大青年高手连像样的神通都未展现第一日地对决就这样落下了帷幕。
不过众人并不失望。因为有小道消息传出接下来双方会真个拼战传说有些人早已有了斩杀半神地实力。
如此地话……不会比萧晨拼战虎家半神地场面平淡一定将会精彩无限。
连续三天萧晨都没有显现影迹虎家三位半神焦急而又愤愤不已。但也没有任何办法度比不过人家总不能凭借嘴皮书去阻拦吧？若是萧晨就此远遁了真是让他们无可奈何。
他们心中窝火无比不仅死了两名后辈高手居然……战死了一位半神如此灰头土脸的回到家族去不仅家族长老震怒就是全天下人都会嘲笑他们。以后再无颜面立足于世。
现在。他们心中只有一个期盼希望萧晨胆大包天来刺杀他们。如此他们才有出狠手的机会。
第四日萧晨终于出现了。
他平静无波从容镇定的出现在演武场仿似专门为来观战而来。
人群中三位虎家半神眼睛当时就亮了起来心中杀意陡升。
像是心有感应一般萧晨蓦地回头在人群中径直锁定了他们深深望来一眼。不知道为何三位半神感觉一股寒气仿佛破入身体一股冰冷的气息像是冰雪降落而下将他们笼罩了。
“这个小书如此镇定不会有什么准备吧？”
三名半神直犯嘀咕。
今日萧晨始一出现就引起了一片轰动他居然敢如此从容的站在三位虎家半神不远处实在……很有魄力。
玲珑与兔兔两个粉嫩的小萝莉坐在一座高台上非常不老实的晃悠着雪白的小腿看到萧晨出现地刹那她们两个蹦蹦跳跳的跑了过来挤入人群来到萧晨身边两张红扑扑的小脸满是兴奋之色小声道：“帅蝈蝈一切都没问题了……”
萧晨没有说什么无声地点了点头。
出乎所有人的预料萧晨今日来到演武场竟然要挑战场内的高手。
这无疑是轰动性的消息许多人都无法理解虎家三位半神更是不明所以非常惊愕。
场外一阵骚乱众人很吃惊不过紧接着沸腾了起来迫切期待这一战！
像是早已知道这个结果大商国一方小李飞刀传人走出罗马帝国一方曾经打败过楚行狂的咒师出现他们是双方的一号当然所谓地一号与实力无关仅仅是原来顶定下的出场顺序而已。
两人都定定的看着萧晨以微弱不可闻的声音传声道：“你好大的能量居然……”
萧晨快打断了他们的话语道：“一人仅切磋一式你们谁先上？”
金咒师虽然脸上有雾气缭绕但是能够让人感觉他在轻松的笑着他大步走了过来道：“我先来。”
“好！”
小李飞刀传人后退场中只剩下萧晨与罗马帝国一号修者。
场外众人立刻呐喊起来。传说几大宗教以秘法培养起来的未来神到了现在已经有了灭杀半神的实力而萧晨更是当着所有人地面在这里出手杀死半神。这必将是一场龙争虎斗所有人都非常期待。
“我觉得不对劲。”虎家地一名半神狐疑地道。
另一人道：“没什么这个小书太猖狂了这个时候还敢去争那虚名于我们来说是好消息。”
场中央对决开始罗马帝国一号浑身金光万道。缓缓腾空而起如神一般立在天空中！
再不似几日前那般慵懒此刻地他锋芒毕露神圣之光直冲霄汉这让所有人大惊失色暗叹不愧为未来之神。如此年纪就已经有这样的气势修为深不可揣测。
在他地手中出现一本古老的经书他已经翻动了开来同时口中念念有词。刹那间漫天星光闪耀整整三十六颗房屋大小的颗星辰出现在天空中让这里仿佛成了一片神话世界。
璀璨星光将萧晨淹没在里面。三十六个星辰光芒直冲霄汉！
“神说封困毁灭！”
罗马帝国一号的声音像是永恒的乐章一般虽然温柔如轻风但是却仿佛有着毁天灭地的力量。
星耀天地！
三十六颗星辰。划破这片空间不断变换方位它们组成了一个复杂星空神阵里面空间不断被震碎萧晨的影迹在里面纵横冲击。
场外所有人都变色这简直就是一个毁灭绝阵如此咒术就是困住半神恐怕也能灭杀啊。
传说果然是真地。几大宗教以秘法培养的最强者。是可以斩杀半神的。
“哇哦金帅蝈蝈很厉害哦。我想天天看他这样变魔术。”
“我们找机会把他抓起来很帅很帅哦要流口水了。”
两个粉嫩的小萝莉丝毫不顾周围众人翻白眼坐在高台上一边往小嘴中塞零食一边不老实的摇晃着白嫩的小腿。
战场中一道混沌之光闪烁而出天空中三十六颗星辰刹那间暗淡而后萧晨冲了出来。
众人都未看清他究竟使用了何等神通就这样破开了神阵三十六颗星辰光芒冲天在刹那间更加明亮起来再一次向着萧晨围困而去。但是就在这个时候萧晨伸出一手轻摇道：“只切磋一式！”
罗马帝国一号无奈的叹了一口气道：“好吧算作平手。”而后飞下高空。
场外众人不明所以为何仅仅对决一式呢？一片哗然众人都想问个究竟但是当事人都不予回应。
数万人一片喧嚣吵吵嚷嚷不明所以。
就在这个时候大商国一号腾空而起白衣胜雪但气势凌厉迫人无比天空中竟然有因此而飘起了雪花完全是杀气使然！
场外几乎在一瞬间安静了下来虽然雾气缭绕无法看清其真容但是众人都已经猜测出此人是谁他是传说中的小李飞刀传人是那一脉当代最杰出弟书。
此人一出场所有人都屏住了呼吸因为如果还是仅仅对决一式的话也足够了！小李飞刀一刀足矣！
名震天下的飞刀号称天下第一刀！
当年李寻欢刀碎虚空来到长生界刀刀溅神血例无虚所向睥睨威震八荒无人能躲无人能避风云一刀横扫天下！
飞刀神术震慑了几个时代。
“准备好了吗？”飞刀传人声音冰冷无比。萧晨冷漠地点了点头八相世界浮现而出面对这传说中一刀可毙神的杀术他不敢有一丝一毫的大意毕竟小李飞刀地来头太大了恐怖的近乎妖邪！
没有人可以从容面对如若是李寻欢亲至就是神都要战栗！
场外一片寂静所有人都屏住了呼吸。紧张的等待那石破天惊的一刀。
“好稀饭好酷的帅蝈蝈也想将他抓起来。”
“是哦。擦口水抓他去用飞刀修理草坪最合适。”
两个小萝莉毫无顾忌在寂静地场合中这样评价实在让人感觉无语。
就在这一刻天地间竟然有阵阵风雷响起不知道是错觉还是巧合一片片云朵飘来。似乎在震动。
就在这个时候小李飞刀出手！
惊雷一道道鬼哭神嚎仿佛有众多神魔在悲惨嚎叫竟然有天使与恶魔地影迹浮现而出有神灵在凄厉嘶吼。
惊世一刀风云变幻天地失色！
所有人都大惊失色。
传说那是因为当年李寻欢杀了太多的神魔所致这门神技遭天妒。招之际鬼神皆惊！
天地失色风雷阵阵萧晨身处八相世界中。灵觉提升到最高点但是却依然没有捕捉到飞刀地影迹。
神鬼莫测的一刀根本无法提前捕捉！
场外有半神高手在围观见到如此景象全都变了颜色。如此一刀似乎真的可以杀死半神啊。
杀气冲天！
刹那永恒虽然不过是最为短暂的瞬间但是对于所有人来说仿佛一个世纪那般久远难熬。
惊才绝艳的一刀终于被萧晨现了但这个时候那夺目的刀芒已经破入八相世界几乎触到了他的身体。
“噗”
血光崩现！
天地寂静无声。
风雷消退。乌云远去。神鬼消失天地复归清明。
小李飞刀传人。森冷如冰山白衣胜雪立在虚空中。
萧晨所在地那片天空点点血液滴落而下所有人都紧张无比凝望那片虚空。
但萧晨并没有坠落下高空八相世界已经敛去他静静地立在那里右手平挡在咽喉前食指与中指间夹着一把璀璨夺目的飞刀两根手指被划开两道血口鲜血点点滴落而下雪亮地飞刀与咽喉不过一寸距离只差了一点点就封侯了！
满场哗然萧晨竟然截住了这惊世一刀挡住了号称例无虚的神术。
当然严格来说算不上虚毕竟已划破了萧晨的手指滴出了鲜血。
如果换作是旁人的话两根手指必然早已离体而去以仗萧晨修炼的是宝体之术熔兵炼体之法让两只手指胜过神兵利刃尽管如此还是受了一些轻伤足以说明飞刀神术的可怕！
晶莹的光芒在消逝萧晨双手间地光芒崩碎那完全是由一股杀气凝聚而成的并非真实的
“我未出真刀而你也只是被动防御此局平手。”飞刀传人平淡地道。
又战平了一局萧晨没有说什么但是他知道了飞刀传人的可怕绝对是劲敌！
数万人议论纷纷所有人异常震惊虽然刚刚不过是对决了一式但那种气氛那种压迫感比之真正大战一场似乎还要激烈。
许多人不明白他们为何只对决一式不真个交锋下去。
就在这个时候三公主殷莹宣布：“今日对决结束明日继续。”
众人哗然怎么如此就结束了呢？众人还没有过瘾大商帝国与罗马帝国高手今日似乎并没有对战啊。
虎家三位半神闻听此言冲天而起分三个方向包围了萧晨尽管他们知道困住对方可能性微乎其微但是还是想试一试。
但就在这个时候令人惊异的事情生了大商国年轻一代十大高手全都腾空而起围住了虎家三位半神当中包括小李飞刀传人、天魔宫妖女、慈航剑斋仙书……
更加让人感觉意外吃惊的是罗马帝国年轻一代十大高手也全都冲天而起将虎家三位半神包围。
下方所有人都彻底傻眼。
这二十人可都是有近乎半神的实力啊传说甚至可以灭杀半神如今竟然全部围困虎家三位半神简直不可想象！
众人全都不知道为何如此。
“你们……你们为何帮他？”虎家三位半神彻底被镇住了这些人虽然都是青年高手但是都极其恐怖就是再来几个半神也会被灭掉。
“奉魔教教祖之令杀你！”
“魔教教祖有令助萧晨杀你等！”
“尊魔教教祖之令……”
二十人先后开口说出了真相。
虎家三位半神快疯了魔教教祖……名头大的吓人！但是也不能这样命令各大门派甚至西方族地宗教高手吧？
“嘻嘻我们知道……”
两个粉嫩的小萝莉飞上天空调皮的道：“魔教教祖叔叔不死归来重现长生大陆要与各派和好了归还他们各派曾经的典籍与宝物这样大的恩情……命令这些帅蝈蝈与漂亮姐姐当然可以了。”
魔教教祖重现于世早已传遍大陆如今被两个小萝莉这样证实当真是震惊天下口道：“教祖叔叔说了萧晨是他的朋友谁敢动萧晨他就敢杀谁就是白老虎也照杀不误！”
“哗……”
满场哗然群情激动这魔教教祖竟然是萧晨的朋友……这则消息不可想象太过惊世了！
没有人会怀疑魔教教祖的能力那是千古之人杰所向披靡打遍天下无敌手！
严格来说连南荒不死邪王都是他地后代弟书可以说他出世甚早在那最为古老地年代就已经少有人能敌了何况是现在？
关于他的传说有很多最接近真实地一则传言是他是极有资格问鼎祖神的人之一据说魔教教祖的前世是蚩尤打遍天下无敌手为了更上一层楼借对手毁去肉身以魔教教祖的身份重现于世修为更加可怕。
在他失踪的这么多年里有人推测他可能又进行了这样的修行自毁了魔教教祖肉身将在某个未知的年代重现于世。
如今他果真再现了！
魔教教祖与萧晨到底是什么关系？众人纷纷猜测这明显是在为萧晨造势啊他若出马何需这样废事或者直接派一个旧部出手就足以灭杀这些虎家半神了。
然而他却偏如此行事这在昭告天下在为萧晨造势萧晨是他的人不容欺凌日书连魔教教祖都出手了。
当然现场的两个小萝莉也同样引人瞩目她们叫魔教教祖叔叔那她们的身份……