近两年萧晨的修为进展很特别，精神领域已达到了识藏境界五重天，但是肉体力量方面却始终停滞在识藏境界三重天不前。
似乎是因为吸纳了大地血脉精华，而导致提升速度过快，从而停滞了下来。但小胖子牛仁却并没有受到丝毫影响。净土中的老人们深入探究他的身体发现，那不是真正原因，主要是缘起他寿元锐减，体质大不如从前所致。
萧晨修炼成的宝体，也险些因此而崩溃，好在最终稳固了下来。
老人们以及萧晨都没有太过担心，因为在萧晨体内神化的穴道中，隐藏着无比巨大的精元宝藏，一旦有朝一日引动出来，肉体力量方面的境界会瞬间赶上精神领域。
今日，他连破三道关卡，肉体力量与精神领域同时进入识藏境界六重天，寿元恢复，体质得到了极大的改善，这是一次真正的蜕变。
身体以肉眼能够看到的速速不断变化着。
那曾经老化的器官，再现活力，内视可以发现，五脏六腑像是再生了一般，闪烁出阵光辉，像是水晶玉雕琢而成的一般。骨骼则像是钻石一般，疏松的骨质渐渐凝实，密度越来越大。而略有松弛的皮肤，也渐渐平展开来，最后如新生的一般滑嫩，闪烁着晶莹的光泽……
体质急骤提升，这不仅仅是恢复那般简单，而是真正的发生了质的变化，超越以往多多，宝体再上数重楼。
这是一次真正的宝体蜕变。
乌黑的长发像是瀑布一般自然披散开来，虽然经过清清每日送黑芝麻粥细心调养，早已乌黑，但终究缺少了一些光泽与活力，现如今一切都从本源上改变了。
萧晨感觉每一寸肌肤都充满了爆炸性的力量，仿佛挥挥手。就可以撑起一片天地。
“修行也是修心，看来我真的要走遍天下。”
这一次的明悟，让萧晨体会到了很多。“道”之一字玄而又玄，他“道路”还很漫长。
庄周，这个精神层次无限逼近祖神的人。给萧晨上了最好地一课。
当萧晨自玄境中醒转过来时。发现天空中激战的修者全都消失不见了，而大草原上也早已空空荡荡，数万人都退走了，此地只剩下了他自己。
有巢天宫已经彻底崩碎，坠落下高空。(空余一地废墟，异宝已被强者取走了。让人稍有遗憾的是，传说中的邪王、张三丰等高手并没有出手。
仰望虚无的天空，萧晨默默沉思，慢说与孔宣相比，就是那堕落天使、睚眦、狻猊相比，他也都不知道差了多少。一大境界九重天，如果他们早已达到长生之境。那么最起码相差了十几重天，甚至几十重天。
不过。这并没有让他气馁，高手都是从苦修中走过来地。弱小是一个必经地过程。
没有任何留恋。萧晨展开不死天翼，向着遥远的大商帝国飞去。
南荒天帝城。如今显得有些冷清，青年一代不少人都已经北上中土了。过去只在传说中出现的人物，在近两年来不断现世，这让无数青年人心生向往，说是追梦或许天真，说是追逐理想，或许稍显狂大，但不少人确实如此，两年来相继踏上了北上的征程。
三年来不死门掌教一直坐镇天帝城，三年前那一晚，是他劈出了那惊才绝艳的一剑，解了萧晨之困。两年前也是这个老人，再次劈出了一剑，斩断了燕倾城体内碎魔种神之印记，以绝世剑气强行帮她度过了难关。
燕倾城地师傅柳清风，神色凝重的看着不死掌教，颤声道：“师兄多谢了，你真的……”
“我无事，我想再上一个境界，也顺道帮了倾城一把。”不死掌教神色淡然，根本看不出他的剑光曾经那样绝世无匹，很难想象这个老人到底达到了和何等境界。
柳清风有些失神，自己的师兄竟然间接修炼起碎魔种神大法，将燕倾城的神种接续了过来，很难想象一旦突破，将会达到何等境界，或许会是第二个邪王吧。
当然，不死掌教接续碎魔种神大法，已经与原本的魔功大不相同了，此法无需外在鼎炉，以自身为鼎，以己心为炉，等若神根再种，是碎魔种神大法更进一步的法门。
史上，只有两个人修炼过，一个是魔教教祖，另一个是不死邪王，为了求百尺竿头更进一步，他们选择了这比碎魔种神更加可怕而又艰险地修炼之旅。
不死掌教，整个身影看起来朦朦胧胧，他仰望着星空，道：“倾城临去中土时，似乎……也选择了神根再种之法。(”
“真是不知道天高地厚的丫头！”柳清风气骂道。
闭月羞花殿，笛音幽幽，再次响起，一个老妇人神色悲伤，放下手中玉笛，神色忧伤地道：“那重伤的青龙王已经送走了，想必已经复原了，而我地孙儿柳暮……”
海家，海云雪已经进入中土。海云天在修炼一途上也很有天分，但三年前走火入魔，此后无奈走上了另一条修炼道路，莲花宝典之魔篇被他牢记脑海中，已经闭关三年了。
就在今日，朵朵大日金葵光影浮现在他地闭关之所，随着一声轰响，烟尘冲天，葵花朵朵，漫天都是花影，海云天出关了。
诸葛胖子虽然极富有商业头脑，但终究非家族嫡系，最终远走中土。
里根家族的二世祖霍夫曼看着同龄人都远去，心有不甘，也在谋划着做出一番大事。
至于独孤剑魔、宇文风、齐拉奥早已身在中土了，而在他们之前还有一个赵重阳，南荒青年一代唯一还没有与萧晨对战过地绝顶青年高手。
商，定国都于殷，五大霸主国家之一，亿万平方公里，浩瀚无垠。广阔无边，位于中土西南方。
一个月后，萧晨来到了繁华无比的殷商都城，在红尘中修行，萧晨感受颇深。心境与往昔大不相同。
到了识藏境界。不仅有大神通涌现，诸般小术法会时时浮现，改变体貌，这是萧晨修炼宝体后附带的小术法，不过是血肉的移动而已。算不得什么。
不担心被虎家的人发现，萧晨已经在殷都盘桓了半个月。这一日，他来到了殷都内的望月楼，此楼非常有名，传说绝世剑仙李白曾经在此醉酒提诗百篇，令这里不仅成为了文人墨客来往的宝地，也成了修者聚集的贵土。
平日，大商国都内地不少高门大阀子弟经常聚集在这里。而往来路过殷都的修者更是绝不会错过。
九层望月楼，是殷都最高的几座建筑物之一。每日间都有贵客光临。
几名世家子弟在九楼之上，正在高谈阔论。
“据说通天至尊夺得一件祖神至宝。另一件石匕到底为谁所得了？”
“传说被武圣收取了。”
“不见得吧。真主安拉与七宝妙树的主人哪一个不具有通天彻地之能，武圣即便魂力逆天。也不可能挡得住两人的围攻吧。”
“三人总要有一人得到，被武圣所得有什么稀奇呢。要知道武圣当年马踏十方，横扫天下无敌手，百万兵阵中取敌首级如探囊取物一般，最不怕群战。”
“那些人离我们太遥远了，还是说说近来青年一代有哪些出色人物吧。”
“中土大地，人杰地灵，近年来出世地高手，大多皆在五大霸主国内，有什么好提地。我们殷都青年一代随便挑出来一个高手，就可以去横扫南荒、西疆、漠北等地的同辈。”
“哼”
一声冷哼传来，靠窗的座位上一个青年神色冷峻，显然对几人的话语甚为不满，他冷冷的道：“一帮纨绔也敢妄谈天下青年高手？”
几名大门阀家族出来地青年高手，并不以为然，只是冷冷的瞥了他一眼，自顾继续说话，并没有理他。
“也不能那样说，中土之外可是有不少美人啊，哈哈“说的对，南荒可是有大名鼎鼎的双珠啊，艳丽无双。可惜啊，其中一人已经嫁入了虎家，那群老虎可不好惹。”
“怕什么，反正是寡妇，说不定会再嫁呢。哈哈……对了，听说那个燕倾城也进入中土了，说不定已经进入殷都了呢。嘿嘿。”
“嗯，漠北与西疆也有绝色啊，说不定就在此楼呢。”
几名年轻人放荡的大笑了起来，不断向着几个雅间挑眼。
“漠北孤狼领教！”靠窗的那名青年气不过几人，伸手轻轻一挥，一道刀气破空而去，斩向那几名殷都子弟。
“米粒之珠也放光芒。”说话间，一名世家子弟轻轻一挥手，冥火燃烧，可怕的灵术刹那间将青年包围了，黑色的火焰猛烈地跳动了一下。
仅仅一瞬间，那名为孤狼的男子像是蒸发了一般，连点滴血肉都未曾剩下，被冥火炼化了。
望月楼地掌柜似乎早已熟知几人的身份，根本没有派人前来询问，最后只是让两名小伙计匆匆而来，默默无声地将灰烬收走了。
“哼，这可不怪我，是他先出手地。”那名灵士面不改色，再次与同伴谈笑了起来。
他的伙伴道：“殷风你地冥火又有长进了，现在应该已经达到识藏境界五重天了吧？呵呵，如此身手横扫南荒、西疆等地青年高手足矣。偏偏那些蛮夷坐井观天，以为在自己那小小的地域中数一数二，就真的以为天下可去了。实乃可笑啊！”
此人如此一说，顿时让九楼上不少人变色，其中自然也有南荒的高手。燕倾城是与齐拉奥共同上路来到殷都的。
“他们太狂妄了！”即便燕倾城是女子，也气愤不已。
蓝发美男子齐拉奥摇了摇头，道：“这几个人确实很强，不必理会他们。”
而另一座包间内，如野兽般狂野的南荒高手宇文风也在咬牙切齿，冰冷的眸子中射出两道可怕的光芒。
“我怎么感觉有人在诅咒我们？”其中一个世家子弟望向了宇文风的包间，自语道：“莫要坐井观天，在你们的地方称雄可以，但是到了中土，曾经的骄傲与荣誉会被践踏的点滴不剩。”
宇文风霍的推开了桌子，大步走了出来，对着几人道：“好，南荒宇文风试试你们的斤两。”
但就在这个时候，一个伙计派人送来了一个条子递给了宇文风，上面只有一句话：过来一叙。
“哼，一会儿再战！”宇文风拂袖而去。
“呵呵，走好，不送。那是有人在救你，怕你死在我们手下。”一个世家子弟毫不留情的打击道：“南荒……有高手吗？从来都没有听说过。”
“不，有一个，仅仅有一个。”
“哦？如今的南荒青年一代有高手？”那名世家子弟放肆的笑着。
旁边的人解释道：“对，确实只有一个，但多半已经死了。”
“仅有一个叫萧晨的人，余者不过尔尔。只是那个萧晨似乎是个短命鬼，如果没有意外的话，恐怕已经死去三年了。”
“哦哦，我想起来了，三年前天帝城一夜流血啊，这个人还算是个人物，如果还活着的话，也许能与我们殷都的高手一战。除此之外，再无一人，可悲啊，堂堂的南荒天帝城……”