六名修真者胆子都要吓破了直到又飞出去数十里才停下来几人心有余悸面面相觑。
“你们……确认……刚才我们是被一个喷嚏震飞的？！”
“似乎……是！”
“太可怕了这是人间还是地狱啊？！”
到了现在他们心中还怦怦乱跳这还是传说中那个都是低级武者的人间吗？怎么看都想一个卧虎藏龙的怪地。
数十里之外一个流里流气的年轻人晃晃悠悠的走着怎么看看都像是一个市井中的无良少年嘴里嘀嘀咕咕的向着华山上爬去。
“居然放任我在西域雪峰睡觉聚会完了散伙了也不叫我。阿嚏……我怎么感觉睡了几百年了似的妈的……”
此刻华山之上一片***老疯子的手段固然通神但是那白嫩嫩的岁孩童更是让人目瞪口呆难道这就是传说中的返老还童吗？
那样一个不知道活了多少岁月的老疯子居然称呼一个小屁孩为师傅怪异的近乎邪门果真是山外有山天外有天。
许多人都围了过去但是让所有人都大吃一惊不仅那个老疯子一溜烟没影了就是那个正在津津有味啃咬冰糖葫芦的白嫩孩童也如梦幻空花一般凭空在众人眼前消失。
“高人啊！”
“不世高手！地看在了眼里。他没有追下去。这等高手行事出人意料。恐怕不愿被人打扰。他不想冒犯如此人物。
陈放与清韵仙子等人都非常地吃惊。惊异于老疯子地手段。震惊于孩童地身份。对这次华山论剑充满了期待。
在接下来地三天中华山上地人更多了。而修真者也如众人猜想那般到来。
三天时间匆匆而过。终于到了正日子。
在众人期盼地目光中。一些人间名宿走出。主持这届盛会。但就在这个时候可怕地事情生了。遥远地天外一道剑光似天外飞仙一般劈来。
一把千米长地巨剑像是一条张牙舞爪地银龙一般。撕裂地天空。狂暴冲击而至。声势骇人之极。
“轰隆隆”
整座华山都摇动了起来高天之上浩荡下铺天盖地的磅礴能量波动巨剑笔直的插落而下。
“哧”
千米长的巨剑插在了华山之巅在绚烂地朝霞中闪烁着冷森森的光芒透出一股妖异迫人的力量。
这是极其严重的挑衅华山论剑刚刚开始就有修真者将巨剑插在华山绝巅明显是要破坏盛会。
这的确镇住了在场不少人千米长的巨剑。运展起来横扫四方谁能够阻挡？可以想象这名修真者的强大与可怕。
现场鸦雀无声。静到了极点但就这个时候一个看起来流里流气的年轻人极不合时宜的打了个喷嚏瞬间破坏了那种死寂地气氛。
“阿……阿嚏！”
他揉了揉鼻子吊儿郎当的向着巨剑走去嘟嘟囔囔的道：“人说打一个喷嚏是有人想谁想我了难道是嫦娥？赶明去月亮上看看。哦好大一块烂铁。估计成换不少酒钱我勉为其难地收了吧。”
让人目瞪口呆的事情生了他走到巨剑前一巴掌拍在了剑体上爆出一片绚烂的光芒竟然令千米长的巨剑刹那间缩短了数百米。
接着他又狠狠的踹了一脚剑体传出巨大的金属颤音璀璨剑气直冲云霄。但是那凌厉无匹的剑芒却根本难以伤到他分毫流里流气的青年张着哈欠伸着懒腰懒洋洋的靠在了飞剑上。
如此懒散地样子竟然将那千米长的巨剑炼化到了不足十米剑体上光华道道瑞彩千条将整座华山之巅都映衬的一片通明。
远空传来一声冷哼十米长的巨剑冲天而起。将这个小混混般的年轻人也带了起来。
巨剑腾空的刹那。化成了一条巨龙掉头咆哮着向小混混撕裂而去。
“哼”
流里流气的年轻人出一声冷哼。整个人的气质在刹那大变样刚才的颓态一扫而光整个人爆出一股惊天地气势而后一拳狠狠的轰在银色巨龙的头上。
“当”
声震天地周围的群山似乎都跟着摇颤了起来那银龙一下子被其打飞了出去重新化成飞剑而后光芒一闪冲向远空。
天际一个虚无缥缈的老人浮现出身影他踩在巨剑之上如那老神仙一般御剑而来衣衫飘飘仙风道骨出尘的气质说不出的飘逸。
“杂毛老家是哪的？是修真界的还是从峨眉山打跑地？”
不得不说这个流里流气地年轻人太像小混混与小痞子了居然如此说话。惊得所有人都目瞪口呆原以为这战力惊天的高手一定是一个德高望重地前辈人物呢没有想到他如此姿态……
立身在巨剑上的老人冷哼了一声道：“少要装疯卖傻你是什么人？”
“你有毛病啊是我先问你的。也行就先告诉你我是圣人你呢？”
“我来自修真界。”年老的修真者仙风道骨颇有出尘之态双目中透出两道紫光向着痞气十足的小混混射去。
“这种剑术不要在我面前卖弄不就是眼中凝聚灵气射出剑芒吗小把戏而已。如果我愿意寒毛孔都能射剑气。”他一副吊儿郎当的样子张嘴打了个喷嚏：“阿……阿嚏！”
一股狂暴的能量波动像是飓风一般在天空中席卷而过如三十三重天外的毁灭性罡风一般刹那震散两道紫芒余波冲击过修真者将远处一座山上的土木山石都吹的飞到了天空中。
“你到底是谁？”这名年老的修真者终于露出一丝凝重之色。
“问我真名啊？告诉你也没关系。我叫天外天。”混混般的人间高手漫不经心的对年老的修真者道：“你这把剑是不是在黄河祭炼过了？不然不可能这么坚硬。不过我告诉你想打这始祖龙地注意你们还是趁早死心吧。就是没人搭理你们任你们去起贪念到头来也是有死无生。”
“你……知道？”年老的修真者神色一变。
“这算什么秘密。”他无所谓的笑着。道：“人间是没几个高手了挡不住修真界但是人间的东西……可不是那么好动的想有贪心必然会付出惨痛的代价。”
“看来我们小觑人间了。”年老地修真者叹了一口气。
小混混嘻嘻哈哈的道：“小觑？有你们哭的时候如果不小心解开九州的封印修真界将死光光。”
“你……”年老的修真者有丝怒色道：“人间已经完了还谈什么毁灭其他界。”
“我懒得理你。如果九州封印揭开岂是你们能够了解的。”小混混一副不屑的样子真的没有一点前辈高手的风范。流里流气地道：“我劝你们还是早点跑路吧不然都没有人为你们收尸。还有今天你们少要在这里聒噪真是烦人透顶最好早点滚蛋。”
“今日想让我们离开也可以让小辈们对决十场输掉的话我们立刻走人。”年老的修真者并没有动怒。
他刚刚说完这些话二十几名修真者飞来其中十人排列而出。
“行。没问题。”小混混一口答应了下来而后冲着下方喊道：“人外人出来将这些玩剑地都给我打跑。”
“呸天外天你少占我便宜我可比你还高半辈呢。”一个白白嫩嫩的岁孩童咬着冰糖葫芦飞上了高天。
混混般的天外天斜了他一眼道：“你就是一小屁孩跟他们斗正好。”
“胡说八道。”人外人狠狠的瞪了他一眼道：“还是让我徒弟收拾他们吧。”白嫩的孩童冲着下方喊道：“山外山上来帮我把这些拿把剑就以为是天外飞仙的家伙们赶走。”
老疯子快冲了天空他一出现又让下方所有观战者目瞪口呆。而后一片议论声。
而那准备出战的十名修真者则大惊失色他们可是听说了有一个非常可怕的老疯子这个家伙如果和他们对敌那结果已经已经能够想象出了这是一个变态啊。
年老的修真者冷哼了一声道：“我说了是年轻一代地对决他恐怕已经是数百岁、甚至上千岁开外的人了吧？”
混混天外天与孩童人外人摊了摊手皆不耐烦的道：“那怎么办？人间真正的传承断断续续。能够上的台面的人物中他已经算是最小的了。你不会想让我们派那些人吧？”说着他们指了指下方的人群道：“他们连飞行都不会。怎么与你们战斗。当然这不是他们的错这是九州出了问题他们地修行难以提升。要不等海外的散修来了让他们与你们对决？”
老疯子傻呵呵的笑了笑道：“我去找个人。”
刷
光芒一闪他自天空中消失而后突兀的出现在萧晨的身边用自己脏兮兮的大手一把拍在了萧晨的肩头道：“小子还债吧。”
萧晨感觉有些奇怪因为他们以前并没有任何交集且他此刻可是改变了容貌的。
“你怎么从长生界回来了？”老疯子如此一句话立刻将萧晨镇住了。