怒龙奔腾排山倒海推峰裂脉啸声荡天。滔滔黄河水摧枯拉朽跃千里而卷黄涛隆隆怒吼而震大地。
曾经的黄河熟悉的滔滔黄水一条奔腾入海的巨龙！
多少次梦到黄河多少次梦回故乡萧晨立身黄河岸边黑飞扬遮住了刚毅的脸颊出一声长啸震动的黄河水卷起千重大浪巨龙在咆哮一泻千里冲向远方。
极目远眺那片无比熟悉的大地充满了醉人的气息像是有着一股魔力在召唤着萧晨他冲天而起快在高天之上飞行目标只有一个那就是黄河水畔的一个小村落。
近了真的看到了熟悉的山脉、大壑这不是梦萧晨意识到他真的回到了长生界。
从来没有想到过会这样回来日夜不辍的苦修为的只是一朝回人间多少次在梦中憧憬多少次在失望中醒来想不到……努力了这么多年最终却被一个空间“海眼”吞噬了回来。
如此……际遇！
苦笑、无奈但更多的是激动命运之手啊是如此的让人捉摸不定竟然如此牵着他实现了梦想。
近了又近了沿着黄河一路飞行他终于来到了熟悉的那片故乡远远的望着那片大地萧晨心中波澜起伏双眼竟然模糊了但没有泪水可流想大吼出来喉咙却似被堵住了。
欲语……却又无语。
降落在黄河岸边。萧晨一步步向前走去沿着那条黄土路向着数里外的小村前进。
黄土路旁那巨大的青石承载了儿时很多地往事他曾经与幼时的伙伴爬上爬下这里是村中孩童饭后的聚居地每次去黄河边嬉戏、捉鱼、游泳前。都是在这里集合。
还有黄土路旁的一株株古木那是他爷爷的爷爷那代栽下的如今盘根错节高大苍劲如虬龙般。老枝抽出点点新叶这里是老人们喜欢聚居的地方。
空气中弥漫着泥土地气息混合着阵阵草香充满希望的春季萧晨喜欢这个季节过去如此现在还是如此这个季节总是给人以希望的感觉。
到了终于到了村口。前方一排排柳树在飞絮像是雪花在飞舞。
黄绿的嫩草飞絮的柔柳田野里地新绿一切都充满了乡土的气息一切都是那样的熟悉一切都是那样的亲切。
一排排朴实的屋舍掩映在垂柳的后方萧晨的双眼渐渐模糊了。
村口那里。一对白苍苍的老人正在相互搀扶着走来在眺望着黄土路的尽头。
萧晨顿时感觉到了一股揪心地痛在长生界多少次梦到这样的场景白苍苍的父母凄凉站在村口孤独的晚年死死的抓着那点希望遥望村前的那条土路。期盼那远去数载的游子归来。
每次梦到这样的场景萧晨都会从梦中惊醒每一次都会感觉眼角湿润。
萧晨快向前冲去黄土路上刮起一股烟尘。
“晨子……”
前方传来苍老地声音语气充满了疑惑与不敢相信。
萧晨立刻止住了身形那不是他的父母村中似乎有些不对劲。已经临近中午。却寂静无声仿似没有一点生气。
他擦净模糊了双眼的泪水。向前望去那对白苍苍的老人竟然是他的舅爷与舅奶奶是他父亲的舅舅与舅妈。
“舅爷……”
“晨子真的是你？！”两位老人步履蹒跚白如雪向前争抢了几步拉住了萧晨地手臂。
“是我我回来了。”萧晨尽量让自己平静下来搀扶着两位老人道：“村中生了什么我的父母他们……他们？”
两位老人已经近八十岁了皮肤褶皱的如同干巴巴的橘子皮一般身子更是如皮包骨般他们颤抖的摸索着萧晨的脸颊用力的捏着萧晨地手掌道：“是晨子……真地是晨子。”
“回来就好回来就好啊！”老人唏嘘不已道：“八年了整整八年了！”
是的萧晨离开人间界整整八年了在龙岛被困一年在蛮族与森林族地净土修养了三年在古神荒漠耗去了四年八年多的时光过去了离开人间界时他二十岁再次归来他已经二十八岁了。
“孩子这些年你的父母很苦闷啊年年盼日日盼每天的傍晚都会相互扶持来到村口遥望村前的这条土路盼你回来啊！”说到这里两个老人不胜唏嘘用力戳了戳萧晨的额头道：“你这狠心的娃子一走就是八年八年啊！对于老人来说有多少个八年？他们的头都白了……”
泪水顺着萧晨脸颊流淌而下他用力抽了自己两个嘴巴道：“是我不对是我不对！”
两个老人抓住了他的手道：“我想你有苦衷吧不然怎么会不回来呢。你放心吧你的父母都还在只不过……唉！”
“怎么了生了什么？”萧晨的剑眉当时就立了起来。
“还是先前的晨子啊你一立眼十里八村的混混都要老实十天半个月冲劲不减啊。”两个老人叹气道：“可是这次……不是附近的泼皮欺负人是九州的国教在兴风作浪啊。强制要求村中所有男女老少连五十岁的老人以及十几岁的孩子都不放过去黄河上游修建浩大的工程说是修建什么祖龙台还有一个说法是修建什门通天死桥……”
“到了现在。就剩下我们这样七老八十的等着进棺材地老人了以及一些十岁以下的孩子造孽啊。”两个老人都气愤而又焦虑无比道：“很多人都在修建劳什子工程时死去了。过去只有你的父母在村口遥望现在每到黄昏时七八十岁的老人都会来这里望着黄土路怕自己的儿女回不来。怕白人送黑人啊。”
“我的父母……”
“你的父母每日也要去修建那个祖龙台或者是叫通天死桥地鬼东西村中五十余岁的人都不能幸免。”
“该死！”萧晨双目中射出两道夺目的光芒实质化的锋芒将旁边一株柳树都击碎了。
惊的旁边地两个老人目瞪口呆一把拉住了他道：“孩子……你不要乱来了啊。舅爷知道你懂得武学但是不能和官府对抗啊不然会给咱们村惹来大祸的。”
“舅爷你们放心我不会莽撞行事的我去上游看看。”
“不行！”两个老人死死的抱住了他的手臂生怕他乱来这让萧晨很无奈道：“我真的不会惹事刚刚回来。我只想第一时间看到我的父母而已。”
“现在太阳快落山了无需你去他们应该已经在路上了。你放心吧你的父母不会有事他们平日那么和善又因为你的突然失踪村里地人都非常同情都很照顾他们。即便去了河堤。也不用干重活、累活。”
可以看出两个老人非常怕九州那个所谓的国教生怕萧晨惹出祸端为村里招来大祸。
萧晨感觉很奇怪过去可是从来没有国教一说经过一番询问才有所了解这个国教竟然是近两年才被封的。瞬间便问鼎天下教派之。据说教中有不老的神仙曾经在皇宫以**力呼风唤雨撒豆成兵甚至召唤来天兵天将深得皇帝信服。
太阳确实快下山了不想违逆眼前的两个老人萧晨在他们的陪同下。回到了一别八载的家中。
似乎……从来没有变化过。庭院中的一切都像从前仿佛他仅仅离开了片刻间。
推开他自己地房门。床单干干净净被子被叠的整整齐齐书桌、木椅纤尘不染这与他离开时并无二致。萧晨鼻子一酸他知道这一定是爱收拾屋子的母亲每日打扫保持下来的。
儿行千里母担忧！
从中可以看出母亲多么的思念他。
来到父母的屋中依然像从前那般整洁。不经意间他看到了枕边的几把小木刀与小木剑这是……萧晨感觉双眼充满了水雾。
他从小喜欢舞刀弄剑这是他父亲为他削刻出来地啊长大后这些都被收到了厢房中不想现在……却被父母放到了枕边。
这是思念啊！
父母在深切的想念他时时刻刻盼着他回来将他儿时的玩物都寻了出来放在枕边……这是多么深的思念晚境孤苦的父母心怀着强烈的企盼盼他早日归来。
潸然泪下萧晨可以想象父母晚年来的苦楚与孤独思儿心
迟暮地老人盼着那在外地游子归来不相信失踪的儿子生了意外日日盼夜夜盼……
在房屋中萧晨捡到了一根根雪白地丝父母真的老了过去花白的头现在已经彻底的雪白了……他心中阵阵酸楚。
要见到父母现在就要见到父母！
萧晨晃开紧追着自己的两个老人冲向村口那里已经有十几个老人以及十几个孩子在眺望着村前的土路。
“咦那是晨子。”
“晨子回来了。”
“真的是晨子！”
八年过去了岁月并没有在萧晨身上留下任何痕迹他是一个御空境界的修者寿元延长了数百年外貌一如过去的二十岁故此村内的老人都认出了他一些孩童更是好奇的盯着他。
老人们一下子围上了他问东问西问他这些年去了哪来。
就在这个时候。一个孩童高兴的叫嚷了起来：“回来了回来了。”
远处黄土路的尽头村内地老老少少回来了他们满身泥浆疲惫不堪全都是相互搀扶着回来的。
“该死的国教。拿人当牲口用啊。”村内的老人心疼无比道：“村内已经死了十几个人了天晓得这剩下的几十号人能熬到什么时候……呜呜……”
远处一个头雪白的老妇人出一声惊呼跌跌撞撞的跑了过来。鞋子脱落了似乎都不知晓她赤着脚泪流满面几次栽倒在黄土路上。
“母亲……”
萧晨大叫一声冲了过去扑通一声跪倒在地扶住了老人。
“晨子我地孩子。真的是你吗？呜呜……我的孩子你终于回来了……呜呜……”头早已雪白脸上爬满了皱纹慈善的脸上那闷郁之色渐渐敛去她抱着萧晨的头放声大哭一双满是老茧地手用力的摩挲着萧晨的脸颊。
“孩子……我的孩子……”萧晨的母亲不断的重复着这两句话泪水不断涌出使劲的摩挲着他的脸。孩子……孩子……”萧晨的父亲也跌跌撞撞地跑了过来满身的泥浆。疲惫憔悴的容颜上绽放出激动的笑容白是如此的醒目皱纹堆积尽显老态。
“父亲……”
萧晨跪着向前挪了几步一家人抱头痛哭。
这个世界什么都可能是假的唯有父母的亲情无半分虚假。
离别八年终于回到了人间。萧晨紧紧的抱着年迈地父母心如刀绞泪如雨下父母真的老了……而这么多年他却不在身边。
看着白苍苍的父母感受着他们手掌上的老茧萧晨心痛的同时涌起一股怒意家里的条件本是不错的。颇有些资产。根本无需去辛苦地劳作。而他父母却在晚年如此凄苦手掌上居然长满了老茧。这……都是“国教”所致他难以抑制的攥紧了拳头。
“萧晨真是你吗？”
“萧晨你可回来了！”
“萧晨你这死小子一走就是八年啊！”然挤在最里面都是从小玩到大的好伙伴。
“是我我回来了。”萧晨看着这些曾经的朋友百感交集一个个的叫着名字：“大周、小虎、二冰、秀才、光头……”
“是我！”
“是我！”一只只大手伸了过来紧紧的与萧晨相握着。
萧晨的父母幸福地流着眼泪笑看着萧晨与曾经地伙伴相认。
“呜呜……”
正在这个时候有人哭了起来。
“萧晨你可回来了……我们一起长大的伙伴已经死了三人了如果你再不回来恐怕我们也见不到你了。”
说到这里村内所有人都很悲伤这是一个小村落还不足百人但就在不久前已经死去了十几人。
伙伴们都是满身泥浆疲惫不堪身上还有一道道鞭痕有些人地伤口触目惊心。
“你还记得大壮吗？脾气耿直不过是在黄河岸边顶撞了监工几句就被活活打死了。还有小寒自小体弱多病根本不能劳累尽管他所有的工作都被我们分担了大半但还是累死了。还有小海……”
大壮、小寒、小海……儿时的好好伙伴啊就这样走了。看看父母再看看疲累不堪的伙伴萧晨心中升腾起一股怒火双拳死死的攥紧了。
“如果不是这些孩子替我们搬石推土我们恐怕早已累死在黄河边了……”萧晨的父亲百感交集。萧晨的母亲则在为一群她眼中的孩子擦着泪水。
“我回来了不会让你们再受苦！”萧晨站直了躯体望向黄河上游射出两道寒光。
“晨子你可不要乱来那是九州国教啊势力大的无法想象。不光黄河附近的村民被征调为苦力更是从全国各地押来数十万奴隶没有人敢反抗。”村内的老人们纷纷叹气。
“是啊萧晨你不要乱来。”就是萧晨儿时的伙伴也都劝阻道：“我们知道你懂得武学十几岁起就在外面闯练身手不凡。但是国教的人强的乎你的想象我们曾经亲眼看到过他们的巡察使竟然能够飞行他们懂得法术！”
“是的最多的一次我们曾经看到十几个年轻人脚踏飞剑御空而行沿着黄河逆流而上。”
“那些人男的英俊女的貌美如花但是出手毫不留情我曾经亲眼看到他们运展飞剑仅仅一个美丽的少女自己出手一把飞剑划破长空轻轻一转就将十几名武林高手的头颅削掉了。”
萧晨皱了皱眉头人间界到底生了什么？竟然有这样的高手了似乎还不是一两个似乎那个所谓的国教有不少这样的修者。
看着众人担忧的样子萧晨不得不向他们保证不会去惹事。但是他依然做出承诺会立刻想办法让众人摆脱困境。
怎能继续让父母去做苦力呢？怎能眼睁睁的看着朋友们吃苦呢？萧晨不可能不出手但是他不得不要谋划一番毕竟身边的人不像他可纵横天下以后这些人还要继续在黄河岸边生活呢。
回到了家中村内差不多的人都来了看望萧晨回归这就是小村落的朴实不过三十户左右哪家有了事情所有人会一起帮衬。
很晚之后才送走那些叔伯送走那些伙伴。
父母拉着他的手有着说不完的话诉说着这些年的思念。
萧晨默默的倾听着努力不让自己落泪。
说着说着两个老人似乎想起了什么长长叹了一口气。
“父亲、母亲怎么了？”
“你心中不觉得缺少什么？”
萧晨疑惑的看着父母。
“若水每年都要来看望我们几次但是去年年初来了之后她留下了让我们几辈子都花不完的财物就再也没有出现了。”
萧晨的表情立刻凝固了。
“不要怪人家姑娘啊。”萧晨的父亲叹气道：“她与你同岁等了你七年啊。寻常家的姑娘十四五岁就嫁人了而她都二十七岁了还未嫁人在九州已经算是嫁不出去的老姑娘了。实话告诉你我们老两口劝过她很多次让她不要等你了……”
“她……”萧晨想说什么但是感觉喉咙被堵住了。
“她去年留下很多珠宝就一直没有出现了。”萧晨的母亲叹了一口气道：“多好的姑娘啊比画里的仙子都漂亮又知书达理温柔贤惠就是广寒仙子来了也不换这样的儿媳啊！”
萧晨走到窗前默默的望着天际的星光这个结果他早有心理准备但是依然觉得有些苦涩难得真的只晚了一年吗？难道若水注定成为他人生中的逝水吗？
仰望星空萧晨轻声自语：“我默默为你祝福……在远方为你祈愿……”
将要开启人间的隐秘了长生界的、人间的感情戏将伴随之我知道很多人喜欢激烈的打斗这样写可能会费力不讨好但是……