在平凡中品味淡然在淡然中体悟空灵坐在一间露天茶馆中看大街上人来人往听商贩叫卖叫卖萧晨忽然感觉一切是那样的真实生动。
这个世上有多少总在追求不凡总是不甘于平淡但是在身心皆疲后他们又得到了什么呢？
也许自然平淡才是真看着熙熙攘攘的人流萧晨品味着缭绕淡淡清香的茶水觉得平凡普通的人的生活真的很充实。
一个中等身材、从容貌上来说还算俊朗、但从气质上来说极度猥琐的家伙穿着绫罗绸缎摇摇晃晃的走了过来眼睛像是带钩一般不时瞟着大街上路过的美女。来到萧晨的桌前一屁股坐在了旁边结结巴巴的道：“哥哥哥们……挺挺挺……悠悠闲自得啊。”
萧晨笑了笑道：“你是？”
“我我我啊人人人……人称称称……屠夫不不不不不人称屠虎……专专……专业户。”
萧晨心中顿时一动没有说话笑吟吟的看着他。
这个容貌还说的过去但是极其猥琐的家伙东瞟西看一双色迷迷的眼睛追逐着大街上的年轻女子的身影不客气的自顾倒了一大杯茶水一饮而尽。
“好好好好茶……这这……这绝对是极品红红……红红……红颜茶啊据据据说是少女……清清清……清晨晨迎着朝……朝朝……朝霞……采采采集的一……一一一一抹…抹抹抹……抹抹抹……”
“一抹嫩芽！”旁边一个大汉雷霆般一声大吼愤愤的道：“我替你说出来吧我快被你憋死了！”
极其猥琐且结结巴巴的家伙点点了头道：“对对……对对……对对就就就……就就是……是是是是是……这个说说说说法！”
“晦晦晦……晦气！”大汉都跟着结巴了而后气的一抖袍袖站起身来道：“再听你说两句。我不是憋死就是急死！”性急的大汉直接走人。
“这个人不不不不……不不……不讲究修修修……修养养……太太太太……太差！”自称屠虎专业户的家伙。反倒露出了鄙视的神色愤愤的看着大汉离去地背影不过配上他那副猥琐的样子。实在有些不伦不类。
“是是是是是……是吧？”说着他还转头问了问四旁的人。
结果四周地人都是快饮完茶水离去。听着他说话实在是一种折磨感觉一口气别在心中始终出不来。
“怎怎怎怎……怎么……都都都都……跑跑……跑路了？”猥琐的家伙站起身来。想挽留人家。
“快快快……被你憋死了！”最后一个员外郎模样的人气呼呼地甩开袍袖离去。
“太太太……太太太……不不不……不讲究了！”猥琐的家伙愤愤的拍着桌子道：“没没没……没修养没没没……没涵养没没没……没道德！”
“咕咚咕咚”
这个家伙直接抓起茶壶。向着口中狂倒如鲸吸牛饮一般哪里是品茶分明是在灌水擦净嘴角流淌下地茶水他转头对萧晨道：“你你你……说说……对吧？哥哥哥哥……”
萧晨真被这个家伙逗乐了一点也不着急听到最后那个字他似乎实在吐不出来了。笑道：“别叫我哥。保不准没你大呢。”
“嘿！嘿！嘿！”结结巴巴的家伙喘着粗气愤愤地道：“哥哥哥……哥哥哥……”
“别叫了。”
“我我我……我没叫！我我我……我是说说说……说说说。哥哥哥……哥哥哥……哥们！”猥琐的结巴啪啪的拍着桌子总算说出来了“哥们”两字。
“兄弟找我有事吗？”萧晨再次叫来一壶茶水给结巴倒了一杯又给自己倒了一杯。
“我我我……都都……都说了我我我是……是是是屠虎……专专专……专业户！”猥琐的结巴说完这些老神在在居然不说话了似乎在等着萧晨问一双桃花眼色迷迷的在大街上东瞟西看。
萧晨觉得这个家伙很有意思他正无事可做根本找着急悠闲地品着茶水看大街上人来人往。
两人就这样干饮茶耗了一个时辰上了三壶茶水谁也不说话。
等到一个半时辰时猥琐的结巴实在忍不住了开口道：“你你……你这人太太太……太无聊了半半半……半天都不说一句话太太太……太闷了！”
“我不是在等你说吗？”
“平平平……平日都是……别别……别人被我憋憋憋……憋死！今天我我我……我我我……我快被你憋死了！”
萧晨万万没有想到眼前这个猥琐的结巴竟然是大陆第一杀手组织“赏金三亿”的成员。
“你是一个杀手竟然敢暴露在阳光下就不怕杀手生涯终结吗？”
“那那那……那是……一般的杀手！我我我……我是谁？我是是是……是未来的杀手至至至……至尊！”眼前这个结巴非常的自负大言不惭的道：“我我我……我是阳光下的……杀杀杀……杀手！可以有有有……寻常一般人地生活我我我……是独一无二地！”
一个名为金三亿的奇特杀手自负地以杀手组织“赏金三亿”当中的三个字为名结结巴巴看不出实力深浅只能看出极度猥琐且没有任何杀气。蓦然间萧晨想起来了两年前不就是有一个叫金三亿的杀手在南荒将虎家家主的第七子也就是海云雪那刚刚拜完天地的第二任丈夫给宰了吗？
“是你。”萧晨笑了起来。
赏金三亿这个杀手组织已经存在无尽岁月了与中土虎家可谓恩怨甚深。相传初代杀手至尊就曾经刺杀过虎家那个老祖宗那头老白虎圣皇当初险些挂掉。此后。双方的恩怨一直纠缠不清。
金三亿直勾勾的盯着一个穿着暴露从大街上袅袅娜娜而过的女子魂都快被勾去了。但是依然心不在焉的结结巴巴的道：“哥哥哥……哥们想想想……想起本尊是谁了？未未……未来地杀手至尊啊！”
萧晨想笑却笑不出。这个猥琐的家伙居然想成为杀手至尊……不过细想想也不好说啊任何事情都不是绝对的金三亿似乎真地很不简单。
“行了。赶紧找来纸笔你这样说话。两个时辰也说不清。”
非常熟练金三亿利索的从背后的包裹中取出一个石板。
“我们联手杀掉那头大老虎吧。”金三亿快在石板上刻下一行字迹。
看得出他常这样与人交流熟练地不能在熟练了。
“早该将石板拿出来。”萧晨腹诽而后笑着看向他道：“凭我们两人能够对付的了一个半神吗？”
刷
用手一抹。石板的上地字迹化成粉尘落了下去另一行字迹出现：“我们两个差不多了如果再加上那个独孤剑魔三人足可以斩他头颅。半神算什么？我们各自展开神通那不过是只大病猫而已。”
“此事需要仔细考虑。不过……”说到这里萧晨看着这个猥琐的家伙道：“我怎么相信你是金三亿呢？”
刹那间一股死亡气息爆而出冰冷地杀气顿时让卖茶水的老汉昏死了过去。
“行了！”
不用多试探。这绝对是是杀手独有的气息。
“哥哥哥……哥们说定了。咱咱咱……咱一一一……一起杀老虎！”
“好一言为定！”
正在这个时候。远处的大街上一阵骚乱很多行人都向那里跑去更有一些妇女儿童慌张的向回跑。
萧晨将一个孩童叫进茶馆给了他两枚金币问道：“小兄弟生了什么事情？”
“牛……牛魔王来了奶奶说那是牛头马面中地牛头来拘人魂魄来了。”
“胡胡胡……胡说光光光……光天化日怎么会有牛头马面？”金三亿瞪起了桃花眼。“真的那个牛魔王很厉害将不少修者都给打败了更是想要拘禁一个叫萧逝水的魂魄呢。”
萧晨放走了这个孩子对赏金三亿道：“去看看吧。”
一个繁华的十字路口一个看起来非常憨厚的小胖子头生两只巨大的牛角看起来真如善良版牛魔王再生一般旁边竖着一杆大旗上书一行大字：挑战萧逝水。
“这个家伙……”萧晨没有想到牛仁竟然来到了殷都居然用这种办法来寻他。
数日前的大战定然已经被他知晓了灵犀剑波、圆满宝瓶印等瞒得过别人却瞒不过小胖子许多神技他同样精通肯定已经猜出萧逝水就是萧晨。
“怎么宿敌？”金三亿笑道：“我我我……帮你解决掉吧。”
“不用。”
但是说话间已晚看起来极其猥琐的金三亿竟然在刹那间凭空消失如此度让萧晨也大吃一惊。
前方大旗下牛仁似乎是感应到了什么刹那间腾空而起一只巨大的魔牛在他身后显化而出如小山般地黑色牛体让人胆寒有着一股说不出地魔力。
一声牛吼巨大的魔牛俯冲而下让下方地大街都崩裂了。
“砰”
金三亿身形显化而出而后倒退而去巨大的魔牛也一击而退回到了牛仁的身后。
“天啊真是牛魔王啊！”
“活见鬼了牛头马面中的牛头大白天出世了。”
许多妇女儿童哭喊着逃向远处而胆子大的人以及一些修炼者则好奇的在不远处观望。
金三亿无声的退到了萧晨的身边道：“这这这……这个牛头人非非非……非常……不简单。”
“你才是牛头人呢你们家才是牛头人呢！”牛仁已经降落在地巨大的魔牛隐入了他的身体中他一掌震碎大旗。大步走了过来。
看到萧晨小胖子立刻呵呵地笑了起来。不过看到金三亿时却立刻又崩起了胖嘟嘟的脸
“都是自己人。换个地方说话。”萧晨急忙拉着两人挤出人群离开了这里。
直到远离那里萧晨才道：“没有想到你这么快就出来了。黑龙呢？”
“在殷都外的深山中呢。我不得不早点出来。”说到这里小胖子无比沮丧懊恼地道：“头上的牛角。越长越快到了现在……呜呜……拿刀砍都砍不掉了。那帮老爷爷老奶奶们。说这是好事不管给我弄掉我出来转转试试看有什么办法让它变小点。”
牛仁一副欲哭无泪的样子。
“真地砍不动？”猥琐的结巴。难得说的很顺畅满眼放光一只手伸向牛角嘿嘿地笑了起来道：“真是打造阴刺匕的上佳材料啊。”
“一边呆着去你这猥琐地结巴。”牛仁一把推开了他极其懊恼的拍了拍一对两尺多长的黑色牛角。
“顺其自然吧。”萧晨出言安慰。
小胖子是个乐天派很快就忘记了牛角的问题兴奋的对萧晨。道：“逝水兄知道我为什来殷都吗？这里有我们地老熟人。还记得柳如烟吗？她就在沉鱼落雁宫据说与那里的花帝交情莫逆。”
牛仁不能在金三亿面前揭破萧晨的身份。但是却可以毫无麻烦的传递消息。
“沉沉沉……沉鱼……落落落落……落雁宫？”闻听此言金三亿一双桃花眼立刻绽放出两道夺目的光芒。
“沉沉沉沉你个头话都说不利索那是男人去的地方是你这个猥琐的家伙去的地方吗？”牛仁怎么看金三亿都不顺眼。
“牛牛牛……牛头人……你你你……别别别别……别不服不不不信的话咱咱咱试试看？”
“就你这小模样老爷不亲舅舅不爱地猥琐样子还试试看去了也让人拿扫帚打出来那里可不光是有钱就能去地地方。”
“鄙鄙鄙……鄙视你！我我我……”说到这里金三亿急得直接将石板取了出来快刻字不然快被自己憋死了。
“咱不动手去比比谁是真正的男人就去沉鱼落雁宫我三亿大尊怎么说也是一夜十三次郎……”
“我呸你个变态地家伙叫十三秒还差不多。”小胖子牛仁虽然看起来憨憨的但是嘴巴却很厉害。
萧晨哈哈的大笑任由他们斗嘴道：“走就去沉鱼落雁宫。”
沉鱼落雁宫真如皇家宫苑一般占地极广远望犹如一片连绵的天宫一般可以想象他们手眼通天不然怎么被允许在殷都建这样一片宫阙呢？
进出这里的人非富即贵随便走入一座贵宾宫殿都可能会看到殷都的一个风云人物。
沿着汉白玉的阶梯走进正中那座宏伟的大殿入目可谓极尽奢华雕梁画栋金碧辉煌。
此时已近傍晚水晶灯摇曳出梦幻般的光彩将这琼楼玉宇映衬的更加如梦似幻。
高大的屏风前一对翡翠玉瓶足有两米高通体闪烁着绿光且晶莹剔透一看就知道是价值连城的宝物。
而一面墙壁上更是高挂着绝代剑仙李白亲手题的诗句绝非赝品可比字体铁钩银划苍劲有力吟诗一绝御剑更是一绝诗中蕴剑意剑意蕴诗菁。
一名在前厅负责招待的花相蒙着面纱袅袅娜娜而来身后跟着几个青春靓丽的女子种族各不相同。
西方族的女子肤色雪白如凝滞一般滑嫩婀娜高挑金色的长像是一抹永恒的阳光一般亮丽。东方族的女子黑如瀑。明眸皓齿颈项纤秀娇艳动人。曲线曼妙无比。蛮族的狐女妩媚动人一双媚眼轻轻一瞟就让金三亿的桃花眼直了。毛茸茸地狐尾轻轻一卷……
八名少女种族各不相同都极具魅惑之态。露着迷死人不偿命的笑容。
“呵呵……几位贵客这边请。”花相娇笑着带着八名少女迎来。
牛仁小声嘀咕：“怎么还蒙面啊。不给人瞧吗？”
金三亿拿出石板“刷刷刷”快刻好字迹：“鄙视你这都不懂原来是个雏啊这叫半遮半掩。欲语还休要的就是这个风情……”
牛仁被嗤笑道：“牛爷混地时候你这猥琐男还不知道在哪偷看女人洗澡呢省省力气吧不用你介绍。”说到这里小胖子像是想起了什么道：“听说独孤剑魔也在殷都如果让个冷冰冰的家伙来这里一定很有意思。”
听到他这样说萧晨轻笑了起来。道：“正好有事要和他商量呢。你这主意不错。”他转过头来对那名花相道：“你们这里能否帮上忙？”
“当然没问题。来这里的贵宾对于我们来说就是祖神。”花相巧笑言兮。
牛仁见萧晨真地去请独孤剑魔想象着那个冷漠无情的家伙来这种地方他顿时嘿嘿的笑了起来。而后又像是想起了什么道：“听说燕小妞也来殷都了那可是人间绝色啊不如逝水兄也把她请来算了。”
花相掩嘴失笑她身后地那八名妩媚多姿的少女也全都娇笑了起来觉得这个小胖子太混账了来这种地方还想带女人。
就在这个时候牛仁现猥琐男金三亿正在嘿嘿冲他冷笑呢同时感觉身后地大街上有道道冷芒向他射来。
扭头观看那不是燕倾城是谁？
燕倾城、阿冰、三公主殷莹三女正好路过此地由于沉鱼落雁宫太过出名了路径这里时三公主免不得介绍一番。
燕倾城看到小胖子的正容时吃惊的用手掩住了嘴巴愤愤之色暂时收敛自语道：“牛头……怎么变成牛头了？”
她对这个可恶的小胖子记得很清楚当初在龙岛之上这个憨憨的家伙可不是省油地灯。
“燕小妞……哦不对燕妹妹你好啊数载未见你的风采更胜往昔啊真是风华绝代妩媚无双天仙下凡广寒临尘我见犹怜让天上的日月都黯然失……”牛仁自以为是的赞美着。
“嗖”一道金簪飞来打断了他的话语燕倾城满脸通红愤愤的看着几人。
“燕燕……燕燕……燕燕……你真是太美了！”猥琐男金三亿也不甘落后开口赞美奈何“燕姑娘”三字中的“姑娘”两字怎么也吐不出来被他直接忽略而过好在后面的话还算顺畅。
只是这样一来意思却不大相同了不是叫燕姑娘仿似在亲密的叫昵称“燕燕”。这气地燕倾城双颊通红恨不得揪住这个猥琐地家伙暴打一顿。
她站在大街上咬牙切齿居然被三个逛***场所的家伙调戏实在让人恼恨。
“啊……”想叫阿冰结果猥琐男又结巴上了：“冰冰……冰冰……冰冰你也很美！”
又像是在亲密地喊昵称一般气的阿冰也变了颜色。
“公公……公公……公公……”金三亿脸都急红了但是公“主”的“主”字就是吐不出来指着三公主最后咬牙切齿的道：“公公……你也很美！”
三公主大怒的同时又醒悟了过来只能哭笑不得。路径这里的人全部大笑大殿中花相与八名少女早已笑的眼泪都流了出来。
萧晨心中大笑的同时感叹：人才！
牛仁晃着牛头已经笑的蹲在地上开始捶地了。