魔鬼平原上军魂千百万葬身于此绝世神藏将要出土震惊天下。
仙乐齐鸣花雨纷飞漫天都是瑞彩一道道彩霞垂落而下霞光照耀十方元始天尊驾驭仙鹤降临。
他头戴紫金冠身穿阴阳道袍雪白的长垂在胸前背后随风而动面如银盆没有一丝老态似三十余岁的英俊美男鼻直口方双目深邃如海洋没有任何迫人的气势但是如此云淡风轻却给人深不可测之感越望越让人生出敬畏之心。
漫天都是霞绦无尽彩光洒落而下光霞一道道晶莹剔透的花瓣在仙乐声中不断飘洒而下让这片天空都充满了沁人心脾的花香。
仙鹤长鸣飞天而去原始天尊立身在虚空中周围浮现出一座恢宏的宫殿云雾缭绕许多仙人出现他的周围他盘膝端坐云端闭上双目一动不动了。
虽然未一语但是如此气态足以让所有人心生惧意。这可是……半个祖神啊！
另一片天空中禅唱响遍天地无尽经文浮现巨大的金色梵文像是一颗颗星辰在闪耀莲花朵朵不断在天空中绽放洁白的花瓣一尘不染这里仿佛成了一片极乐花国。
一尊佛丈六金身黄金面皮宛如赤金浇铸而成面现悲苦之态流露着悲天悯人的慈悲之色端坐在十二品莲台之上紧闭双目神圣祥和的气息弥漫在整片天空中。
仙赤脚枣梨香足踏详云更异常。十二莲台演法宝八德池边现白光。寿同天地言非廖福经洪波语岂狂。修成舍利名胎息。请闲极乐是西方。
这就是传说中的佛陀前世曾经被钉死在魔鬼平原上后来修成无上佛身上古大战中。除却祖神之外可以说问鼎天下难逢敌手。后大战龙岛就此音信皆无杳然消失很多人都以为他已经身殒龙岛。没有想到他再一次出现了。
佛陀一个慈悲为怀的圣者一个法力通天的至神。
而如今他也被引来了。可想而知神藏有多么地重要。让无欲地佛陀都再履尘世。
巨大地十二品莲台。像是小山一般高大。绽放出千万道瑞彩。周围禅唱不息。一片极乐世界浮现而出。佛光普照。古刹高大。佛塔耸入云端。五百罗汉排列左右。
似真似幻。原始与佛陀出现。他们周围仿佛出现了一片崭新地天地。让人难以辨明真伪。
到了此刻。驾临这里地大人物已经不知道有多少。
天魔宫第一代宫主、白虎圣皇、杀手至尊、大圣孔宣都已经驾临。让魔鬼平原显得神秘莫测。
白虎圣皇对佛陀冷冷一瞥。上古一战时他们曾经交过手。可以说算是宿敌。
有消息传出这处神藏让许多老古董期盼无尽岁月了。就等封印松动重现天日之时来抢！
传说通天教主早已掌控了一条通往神藏之地的太古空间隧道分出一缕化身常年进入那条古道镇守神藏之地。让半个祖神级别的无上强者如此守护可想而知神藏有多么的重要。
通天教主本体站立在云端扫了一眼原始与佛陀冷冷的哼了一声诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四把杀剑。足足有上千丈长插在地面上一阵颤动杀气冲天。
二十四战剑凝聚成的剑气磅礴不可揣测细心地修者都已经现通天教主四剑与那二十四战剑光之化的剑体简直太像了仿佛同源一般。
这让许多人都产生了联想难道说……威震天下的至宝通天四剑。出自二十四战剑不成？如果是这样的话。太过震世了四把就已经凶名传遍天下。如果二十四把齐出那岂不是所向披靡无人能挡？
如果猜测是真的这绝对是越一切神兵利刃的可怕至宝！
想一想那些传言通天教主亲派化身时时去神秘通道镇守也许……这一切是真的他想集齐二十四战剑。
远空萧晨在凝望他没有上前去。
天空之上是大人物们而是战剑周围是无尽白骨林在靠外是众多修者他觉得上前去浑水很难有收获。
“嘻嘻……”就在这个时候赤足的妖妖飘舞而来像是一个精灵一般美丽而又轻灵黑色衣裙随风而动柔软的腰肢轻轻摇动晶莹地脚趾闪烁着惑人的光泽绝美的容颜充满了笑意。
“无情地男人什么呆我们的同盟者都来了。”
在妖妖的身后是慈航剑斋的仙子暄暄还有小李飞刀当代传人绝刀后面是罗马帝国强者撒摩。
最后是一位高挑的金丽人美丽端庄不可方物风华绝代身材修长曼妙金如阳光板绚烂雪白的肌肤柔腻无比一双海蓝色的眸子充满了灵气长长的睫毛眨动间眼中闪烁出智慧的光芒。
除却最后一名女子外其他几人萧晨都已经知道了名字。
暄暄慈航剑斋地仙子曾经与萧晨交过手被他的后肘重击胸部吐血。此刻她虽然未露出真容但是那如水般的眸子却渐渐凌厉了起来露出两道灿灿神光盯着萧晨。背后仙剑“铿锵”一声自动跳了出来杀气笼罩萧晨曾经被亵渎此刻她的杀意是不加掩饰的萧晨毫不在乎在虚空中大步上前来到钟天地之灵慧的仙子面前毫不顾忌的道：“大姐你不要这样盯着我好不好？我真的不喜欢你这种类型的女子。”
撒摩想笑却又憋回去了。妖妖则是毫不掩饰地娇笑起来她最喜欢看剑斋的仙子吃瘪了双方自古以来就是死对头。
刷
光芒一闪仙剑出鞘直指萧晨咽喉。暄暄可谓秋水为神玉为骨风华正茂的年纪还没有萧晨大。却被叫做大姐被这个曾经亵渎过她的人如此调侃让她那颗灵慧的心产生了一丝涟漪波动一丝怒意在升起。
“好了小暄暄要平淡要慧心通灵。不能动怒哦。”妖女轻飘飘地飞了过来挡在了两人之间。
刷
光芒一闪仙剑归鞘暄暄恢复平静她可不想在这种场合下心灵波动而动怒。这份定力让萧晨很是钦佩。
“仙子我说错了我道歉其实我也很喜欢你这种类型的……”看到对方眼波流转。点点杀气荡漾而出萧晨笑了起来道：“不解释了。其实我真的没有恶意我是一个好人。”
“哈哈……”撒摩大笑着飞了过来道：“通常恶棍都说自己是好人今日我们将并肩作战从前的一切都抛开我来介绍下这是我们罗马帝国年轻一代地十大高手之一娜丽丝。
“我也给你们介绍一个朋友。”萧晨向着娜丽丝点头后向着远空拍了拍手掌一声龙啸传来。碧龙王载着一真和尚飞至。
当场火药味有些浓烈。
不过妖妖娇笑了起来冲淡了这种敌意道：“我们都是为修行而进地战场根本没有国家归属感不要闹地像是国仇家恨在身一般。”
至此萧晨、一真、妖妖、暄暄、绝刀、撒摩、娜丽丝七大高手决定联手夺宝。
不过萧晨和一真都很怀疑在这么多大人物地眼皮底下。能有什么收获呢？那可真是名副其实的虎口夺食稍有不慎就会落个形神俱灭的下场。虽然他们潜力巨大但是与那些传说中上古大人物相比还差的太远。
就在这个时候二十四战剑一阵颤动魔鬼平原剧烈颤抖了起来大地崩裂开一道道巨大的裂痕天摇地动。无尽光芒直冲霄汉。周围的白骨大军全部站立起来仰天嘶吼。没有灵魂没有血肉但是这些白骨竟然出了真实的可怕啸声。
恶鬼哭嚎这是真正的死亡之音上千万白骨张牙舞爪仰天咆哮地场面可谓极其震撼让天地都为之震动。旁边的修者震撼无比没有人可以靠近所有人都在遥远的地方观望。
“轰”
大地崩碎了就在这个时候二十四战剑突然拔地而起二十四把璀璨夺目地利剑夺目无比崩碎了天地仿佛要灭世一般莫大的威压顿时让不少人惊惧的扭头就走。
这是一种绝对的威慑死亡的威胁直入他们的灵魂让他们在那短暂的瞬间直面了“死亡”吓得不敢不退宝藏可贵但生命更重要。
当然更多的人选择了留下因为许多人都得到了消息这一次神藏的有缘者不论是凡人还是实力逆天地大人物机会都平等。
“轰隆隆”
大地崩碎了而且还在沉陷二十四战剑悬浮在天空中正在慢慢缩小光芒正在浓缩凝聚变得愈来愈刺目。
终于它们化成了二十四颗流星出让阵阵绚烂的彩霞浮现在空中。
就在这个时候大人物们动了孔宣五色神光战天下在天空中划出五道光华扫向二十四战剑而去。
与此同时通天教主大袖挥展袖口无限放大仿佛要遮拢天地一般向着二十四颗剑丸收拢而去。
鼓荡起阵阵天风许多实力一般的修者勉强能够飞行就来抢夺异宝还没有临近就被通天教主搅动出的罡风吹的灰飞烟灭了更有不少人直接被吹到了百里之外。
可怖的威势！
通天教主衣袖飘飘直接崩碎了整面天空堪称睥睨天下的强绝狠人无视那些想要争抢神藏的寻常修者。
天地都因他而在剧烈的摇动！
不远处云雾飘渺仙乐阵阵天宇连绵成片端坐云端地元始天尊睁开了眼睛绽放出两道紫色的光华道袍上那个阴阳图光华流转。而后浮现而出竟然飘了起来快放大最后如山似岳如渊海似星空向着二十四战剑旋转而去。想要将之吸进阴阳眼中。
阴阳图无限大光那两只阴阳眼就足有山谷般大小铺天盖地磅礴不可揣测蕴含这一股极其恐怖的灭世力量让许多修者的灵魂都在战栗。
另一个方向极乐世界佛光普照仙禽飞舞异兽欢跳。重重古刹座座神庙显得庄严神圣无比禅唱不绝。如黄金浇铸而成的佛陀丈六金身射出万千道光华坐下的十二品莲台离开了他瞬间出现在二十四战剑上空洁白地莲座佛光阵阵禅音不绝流传出一道道瑞彩而后铺天盖地洒落而下封困了整片天宇。
远处所有修者都吃惊无比。三大巨头如此一动别人根本无法靠近但凡稍有接近者莫不灰飞烟灭再不就是被罡风吹到了数百里之外。
没有人不珍惜性命神藏固然重要但是生命更可贵除却白虎圣皇、天魔宫第一代宫主、杀手至尊、孔宣等人外没有人敢逾越雷池半步。
众人已经看出来了这三大巨头非常看重二十四战剑。都想将之据为己有。
远处一柄巴掌大小的秀剑破碎虚空而至同时伴随着一个苍老的声音：“二十四战剑不属于这个世界你们凭什么插手？”
“轰”
没有任何多余地话语通天教主另一只袍袖无情地挥了出去瞬间将飞剑击飞。
另一边元始天尊更狠直接伸指一点崩碎了那片空间。将飞剑击的粉碎。
相对来说佛陀很平淡。没有出手只是在尽所能收那二十四战剑。
只是出乎所有人地意料。那二十四战剑竟然如天宇一般巍然不动强如三大高手也难以收走。
到了现在任谁也看出来了这绝对是罕世至宝！
让三大巨头都要为之心动的绝品！
“通天……你已经抢了我界四剑难道还贪得无厌吗？”还是刚才那个苍老的声音。
众人骇然承受通天教主与元始天尊各自一击此人竟然没有灰飞烟灭还好好的活着实力深不可揣测更重要的是他似乎是……异界来人。
这对于绝大多数修者来说不可想象难道长生界之外还有其他世界不成？
“哼你们不可能得到这二十四战剑就是你们这个世界的祖神都无法炼化！”苍老的声音再次想起同时间他念出了一段咒语。
蓦然间二十四战剑像是有所感应一般剧烈震动起来而后竟然崩碎了。即便有孔宣的五色神光有通天教主的遮天袍袖有元始天尊地阴阳巨图有佛陀的十二品莲台阻挡但是依然无法定住那残碎的二十四战剑！
无尽光华化成一片光雾冲了出去。
在这同一时间通天教主、元始天尊同时变色。
他们知道上当了这不是真正地二十四战剑这是剑心精气根本无法捕捉。
无尽流光溢彩冲入白骨大军中所有骷髅骨都活了而后冲天而起白茫茫一片向着通天教主、元始天尊、佛陀杀去。
恶鬼的嘶吼声震动天地。
与此同时远处的修者们也一阵大乱因为许多彩光冲了过来向着人群荡漾而来。
就这个时候萧晨感觉有一道道剑心精气冲入了他的体内而周围的人似乎茫然无知。
不远处妖妖也露出了惊喜的神色但很快又收敛了喜色显然她也有所获。
“哼！”高天之上通天教主大袖挥展无尽白骨化成粉尘飘落而下他冷声道：“即便剑心精气跑掉了又如何只要得到二十四战剑一切都将被掌控。”
无尽霞光消散了萧晨知道他们几人中绝刀与妖妖绝对有所获那微妙的神态变化未能逃过他的眼睛。
果真是不论修为只论缘分！
无尽光芒彻底消失了二十四战剑崩碎的地表处升腾起阵阵冥雾滔天魔气冲天而起。
“轮回是轮回门开启了！”
孔宣第一个冲了进去通天一声冷笑紧随其后四把杀剑缩小围着他旋转同时间诛仙阵图被他展开定在了头顶之上。
所有人骇然通天教主是打算动真格地了除却当年挑战祖神有巢氏外他很少动用诛仙杀阵这是号称祖神之下前三的绝杀大阵有灭世之威！
元始天尊头顶紫金冠身穿阴阳道袍一个闪灭紧随其后冲了进去。而后佛陀也带着十二品莲台冲入了轮回中。
刷刷刷
光芒不断闪烁许多大人物冲进了地狱。
“白虎圣皇真的来了他冲进去了。”有人惊叫。
“天魔大天魔也冲进去了！”
“天啊那是武圣孙武他也来了！”——孙武冲入地狱让现场众人的心更凉了这是与原始、通天一个级数的存在如果再来一两个恐怕地狱都保不住了肯定要崩溃。
刷
神焰***远处一轮金阳划破长空而来让所有人都立刻闭上了眼睛双目中不自禁流出泪水那是因为光芒太强烈了就是有天眼通都不得不低头。
“天啊那是太阳至神他也来了是西方族的几大巨头之一啊！”
众人再次喧沸通天、元始天尊、孙武、佛陀、西方族的巨头还有异界的强者都赶来了地狱中到底有何宝物？肯定不只二十四战剑这般简单！
翩翩然一只蝴蝶悠然飞来轻灵的没入地狱中。
“那是……精神境界无限接近祖神地庄子啊！”
与此同时一个手拄拐杖、鹤童颜的老人从远空飘然而来看起来云淡风轻没有任何威势飘忽的进入了地狱中。
“天啊！我没眼花吧？那是……”
“像极了道观中供奉的太上老子啊！”
“真的是老子老子也来了！”
“地狱中到底有什么？！”
号称祖神之下威能前三的老子也来了这个主张无为的至神很少显化于世前次有巢氏天宫显现祖神遗宝出世都未能将他引去而就在今日他出现了显而易见地狱中有不可想象的神藏！
就在这个时候透过轮回门自地狱传来一个软软嫩嫩的地声音：“第二道封印之门也开启了坏蛋通天你快来帮我呀。”
众人为之绝倒这是谁？敢叫通天坏蛋太让人无语了