月光皎洁洒落在山林中像是大片大片洁白的羽毛飘落地面。在如水的月光下穿过山林的宽阔大路像是有一条土黄色的巨龙。
五百名骑士各个神色肃穆一个个宛如战神复苏身着铁衣宝甲闪烁着金属特有的冷森光芒每副甲胄上面都有刀剑的刻痕流淌着岁月的印记记录着它们曾经的辉煌。
这是西方族赫赫有名的太阳骑士团在上古年间曾经斩神灭魔虽然曾经的骑士们大都早已不在了但是他们的铠甲却一代代的流传了下来这是一种荣誉这是一种尊耀！
成为太阳骑士是西方族很多男人的梦想。
五百骑士各个杀气凛然汇聚到一起直冲云霄这种气势可谓慑人心魄让人胆寒。他们或背着金色的战矛或背着双手大剑每个人身上都有淡淡的血气在缭绕可以想象他们都是经历过无数鲜血洗礼的强大修者那金色的长在淡淡血雾间飘动像是阳光一般耀眼。
他们的坐骑都不是凡品或是浑身鳞甲森然的亚龙种——地龙或是如生翼巨豹般的奇异蛮兽。
震撼五百骑士给人的印象观感除了震撼还是震撼。
萧晨与独孤剑魔、牛仁、金三亿已经远退在远空默默观看都觉得这五百骑士的战力不可想象似乎可以横扫一切阻挡就是在百万大军冲杀也不会折锋！
五百骑士拥簇着赵琳儿通体雪白的小天马像是美玉雕琢而成的一般在月光下绽放出柔和的光辉。越加显得不凡。龙岛一别四年过去了小天马已经长到了普通马匹般大小越的神骏。
赵琳儿端坐在上面在朦胧的月辉下显得尘脱俗美丽不可方物。看得出她在队伍中地地位相当高五百骑士如众星捧月一般护卫着她。
这让萧晨一阵默然他与赵琳儿的恩恩怨怨已经很难说清了。经过一代天骄仙子兰诺的调解已经不好再生死相向再次见到没有想到她会取得这样的地位出身皇家的公主手段果然不一般。
“这不是那个赵小妞吗在龙岛上时就看出来了果真不一般啊。”牛仁晃着巨大的牛角若有所思。
至于独孤剑魔不过在赵琳儿身上稍微扫了一眼而已。就将注意力放倒了那五百骑士身上。
“你你你……你们说。那那那……小天马跟……跟跟跟……跟我这小小小……小毛驴配不配？还还还……还有……那骑骑骑……骑天马地小小小……小妞跟……跟跟跟……跟我配不配？”猥琐男一对桃花眼那可谓贼光乱冒眼睛都快直了。牛仁撇了撇嘴无情的打击道：“别白日做梦了整个一癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
“这这这……这不叫做梦这叫有有……有理想。有抱负！”金三亿色迷迷的眯缝着眼睛道：“没没没……没听说伟人说……说说说……说过吗？不不不……不想吃天鹅地蛤……蛤蛤蛤……蛤蟆不……不不不……不是好蛤蟆。”
五百骑士护卫着赵琳儿走过方才那片战场时立时停了下来。
方才尽管进行的是空战但是那残余的能量流还没有完全消散而去荡漾到了地面上。而当中的高手更是早在战斗接近尾声时就觉察到了这片天地的异常只是他们不想多事而已没有前来窥探。
五百骑士全都持矛握剑。谨慎的戒备起来。最后直至三名年老地骑士上前去带路他们才再次上路。只不过所有人都持起了武器。杀伐之气之冲霄汉。
“警觉还真高。”萧晨看着他们远去地背影道：“恐怕将有大事件生了。”
“那是太阳骑士团！”沉默无语的独孤剑魔只说出了这几个字。
至此众人已经明白了绝对是五大霸主国的罗马帝国的人罗马帝国是一个宗教统治的国家。但并不是信仰唯一的神由几大宗教轮流掌控国家命运君主由那些教皇钦点任命。
太阳教那是光明与神圣地象征是几大轮政教派之一太阳至神有时也被称作光辉圣神。
太阳骑士团就是太阳教的护法骑士在上古一战中曾经大放光彩。
“霸霸……霸霸……霸霸……霸主国……要要要……要开战了吗？”金三亿敏锐的察觉到了什么。
远远的看到殷都的城门大开一队人马迎了出来将五百骑士团迎进大商国都。
“兄……兄兄兄……兄弟们走……走走走……去卖虎皮。带带带……带你们去个好地方玩玩那那那……可是传说中的……神神神……神村啊说不定就……泡泡泡……泡个仙女当老婆呢！”猥琐男满脸**之色。
对于所谓的传说中的神村就连冷冰冰的独孤剑魔都很感兴趣几人都没有异议随着金三亿一起向百里外冲去。
只是……到了地点却现所谓地神村跟神一点不搭边这是一处乱葬岗到处都是坟墓鬼火点点碧绿地火焰在深夜格外的森然。
远处还有各种莫名地声音呜呜传来再加上偶尔会踩到暴露在地面的白骨这里实在是没有一点神气倒像是一处鬼域。
“到……到到到……到了。那那那……那片神村是漂移的据据据……据说近期会到这片区域的上空。”
赤龙王、黑龙王、小毛驴载着自己的主人腾空而起萧晨仅仅跟随在他们的身后。
天空中云淡风轻并没有任何异常星辰闪耀明月高挂根本就没有现所谓的神村。
“结巴你又忽悠我们。真是欠扁！”
“没没没……没有我我我……我是听一个老老……老师叔说的绝不会有错。”
但是不管结巴怎么解释几人都没有现神村到底在哪里最后只能离去。
但就在众人飞出去十几里时猛然感觉天空中传来阵阵波动。一大片乌云飘过刹那间遮蔽了星月让前方的乱葬岗一片漆黑。看不到点滴光亮。
“这……就是你说地神村？”
萧晨与独孤剑魔等人敏锐的觉察到天空中的无尽乌云绝对不简单压的人透不过气来他们并没有莽撞的冲上去而是选择在远方观察。
“劈劈啪啪……”
巨大的闪电在乌云外狂舞每条银蛇都足有小山那般粗细比之寻常地电芒可怖无数倍。可以想象如果贸然冲过去。定然会雷击的灰飞烟灭。
猥琐男缩了缩脖子结结巴巴的道：“看看看……看来有限制啊不不不……不是我们能上地去的。”
“怎么看都像魔村。”
好奇归好奇但是几人可不想将自己生命开玩笑尽管想上去看个究竟但是面对那可怖的雷电。他们最终还是选择了退走。
“哥哥……哥哥……哥哥……哥们再……再再再……再见了等我卖完天赐神纹白虎皮去去去……找你们分……分分分……分红！”
猥琐男金三亿骑着小毛驴溜了。
独孤剑魔什么也没有说让赤龙王飞入深山自己则如一道浮光一般向着殷都疾驰而去短时间他是不会离开大商国都城的张三丰真人的三篇剑意吸引住了他。
牛仁拍了拍黑龙王道：“不要跟赤龙王打架去另一片山脉吧。”
他倒不是怕黑龙王吃亏。毕竟与独孤剑魔不是仇敌。若是黑龙王动用龙族圣剑真个斩了赤龙王的话。恐怕以后便要与独孤剑魔生死相向了。
“龙王也不一定全都要生死相向最终是能活下来几头地现在还不是你们决战地时候呢。”牛仁对于龙族的惨烈非常的同情出言安慰着黑龙
最终一道乌光飞向远方的山脉。
牛仁看着萧晨道：“你还是赶紧离开殷都吧壮老虎被我们给宰了在这种情况下所有人都会怀疑与你有关。”
“无妨换个面孔就可以了殷都可能会很热闹我舍不得走啊。”
萧晨让牛仁先走而后自己展开八相世界神通从另一个方向融入了夜空中。
清晨一片绚烂的朝霞自东方喷薄而出洒落进殷都新的一天开始了。
今日注定不平静。
殷都西城门之外在一片荒地上半截残躯惹被人认出竟然是中土虎家地那头半神境界的壮老虎。
一个半神就这样死了……这则消息传回殷都顿时让许多人产生了各种各样的联想。
虎家那绝对是中土的级望族传承久远实力难以揣测有人敢虎口拔牙这有着多么大的勇气啊。
只要虎家的老祖宗白虎圣皇存在一日他们就绝对是天底下最难惹的巨族。
要知道白虎圣皇可是能够与龙族中的真正的“王”分庭抗礼啊更是曾经硬撼过佛陀虽然未胜但却全身而退了如此战力简直恐怖地“一塌糊涂”。
联想近来生地事情萧逝水自然理所当然的成为了众人地怀疑对象。
许多人都在暗暗猜测也许萧逝水的神通真的可以硬撼半神恐怖的神通是完全可以跨级大战的许多人都觉得极有可能是萧逝水杀了壮老虎。
当然也有人怀疑萧逝水再厉害也不过是一个识藏境界的青年高手而已不可能杀的了一个半神。这一定是一个阴谋有老辈高手灭杀了壮老虎故意搅乱局面报复虎家。
还有人甚至怀疑萧晨重现了虽然传说他死在了三年前的那个夜晚。但是谁也没有见到过他的尸体不少人猜测萧晨领着高手复仇来了。
一时间谣言纷起众人议论纷纷。
而另一件大事也在殷都各世家子弟中流传了开来罗马大帝国太阳神教的圣女在五百骑士的护卫下来到了大商国都两国将要联盟共同对抗另一霸主国家——梵国。
虽然仅仅在小范围内流传。但是深知大陆形势地人都明白梵国与罗马帝国早晚会有一战近来经常爆冲突。而梵国与大商帝国在过去的数百年间也爆过不少摩擦。罗大帝国派人来联合这并不奇怪。
但凡有识之士都已经意识到战争将要迫近了一时间殷都风起云涌。
接下来数日罗马帝国代表与大商帝国频繁密谈。
第五日一座皇家园林中。绝美的赵琳儿站在湖畔的凉亭中。神色冰冷无比用力将手中的玉杯摔碎了惊的湖中莲花下地一群锦鲤四散而去。
小天马在不远处芳草地中吃着玉参狐疑的向这里望了望。
几名太阳骑士快步走入凉亭他们都是年轻人。不仅是五百骑士中的强者更是圣女最忠实地追随者几人皆愤愤不已。
“商国欺人太甚那个二皇子竟然想让圣女做他的王妃真是该杀！”
“圣女请允许我去与他决斗一定将他的头颅砍下！”
“我们愿为圣女而战！”
赵琳儿渐渐平静了下来如的声音在凉亭中缭绕：“不要妄动他们的条件无礼我们回绝就是了。没有必要动干戈。这是在殷都。不是罗马不要惹出是非。”
“可是……他们欺人太甚。名知道我教教义圣女不容亵渎却还如此无礼。”
“无妨圣女我倒有个主意请允许我们去挑战殷都的高手我们不会造成流血冲突点到即止。既然他们羞辱我们那么我们有必要还击一定要让他们颜面尽失让他们所谓地青年精英高手全部惨败。”
“尊贵地圣女请相信我们会把我好分寸的。”
肤若凝脂眸若秋水赵琳儿如瑶池仙子一般站在湖畔清风拂来一身白衣随风而动仿似随时会乘风而去。
她轻轻的叹了一口气道：“我是怕你们有闪失这是大商帝国的都城即便你们战败了他们都城的青年高手又如何？这是在他们的国家如果他们看重颜面可以随时调来商国地最强青年高手到时候吃亏的是你们。”
“商国最强青年高手……”
几位太阳骑士面色一凝立刻有数条身影自他们的心间浮现而过想起了商国那传说中的几位男女。对于天下间的青年高手他们格外关注自然有着一定的了解不过几人最后又笑了。
“我们点到即止不会与他们大动干戈。再者说即便他们的最强高手出现又如何？不久后我太阳教的几大高手就要到了而另外几大宗教的杰出人物也要赶到。到时候足以压制地住大商国那几位争议颇大地强者。”
壮老虎被杀死了但是萧逝水非但没有逃还大大方方的出现了这让所有人都狐疑不已如果真是萧逝水干地他还敢在殷都呆下去吗？
毕竟那头壮老虎非比寻常据传可能是白虎圣皇将要重点栽培的苗子啊。许多人都猜想可能真的与萧晨没有丝毫关联不然他决不可能在殷都多呆上一秒钟。
而接下来的几天殷都可谓热闹无比太阳圣教高手在殷都四处挑战二皇子的所有门客都被打的惨败让二皇子丢尽了颜面。
神语咒师与掌握西方族战技的武者在殷都挂起一股风暴席卷了青年一代。
二皇子大败只是一个开端而已随后挑战逐步升级就连殷都的几方王族都被牵涉了进来尽管薄士、陈杭锦等人连胜了几场但是其他世家子弟却大多惨败。
萧晨完全抱着看戏的态度逢挑战必去观看非常的逍遥自在。几日来他都在回避三公主因为根据他的猜测三公主早晚会请他与独孤剑魔出手而萧晨却不想卷入此次的漩涡中。
殷都风起云涌殷都四杰在中的另外两人在极向回赶。而大商国三公主更以亲笔书信相请几位传说中的青年高手来帝都。
与此同时太阳教的几大高手也将要赶到了其他几大宗教的杰出青年强者也将在不久后赶至殷都。
对此无论是大商国的老辈人物还是太阳教的主教们都只是笑了笑而已结盟是必然趋势但一些“碰撞”还是要进行的。他们虽然没有亲自安排但却都在关注想看看下一代的人物能否压对方一头。