写完后懒得分章了合在一起了。
被劈落下天空中的几名高手生死不知薄士急忙命人去抢救直到得到了确切的消息他才长出一口气看来对方是有些分寸的不想真个让殷都与南荒彻底对立。
薄士大步走到了场中央他知道只能亲自出手了再派人出战只能徒增伤亡。
“下来与我一战吧！”薄士仰天大喝他不是灵士目前还不能够御空而行。
空中的虚影擎着铁剑飞来像是天外飞仙一般劈出了惊才绝艳的一剑长虹灿然经天而过留下一道美丽而又壮观的长长影迹直斩薄士而去。
根本没有一丝多余的话语铁剑就代表了其心其意。
“当当”
震耳欲聋的声音传遍当场薄士双手闪烁着宝光攥成拳状不断轰击劈来的铁剑。两者间击撞出一串串火星强绝的能量波动更是震的围观众人不断倒退。
巅峰对决声势惊人。
薄士修为之强绝在殷都都是赫赫有名的乃是一方霸王即便不是第一高手也绝对在最前列了。
“现出真身吧如此你不是我的对手。”薄士冷冷的喝道周身凝聚了无尽光华整个人像是一把天刀一般锋利迫人。
并不矫情。铁剑旁地虚影慢慢淡去了人群外一条身影大步走入场中。
众人大惊失色没有想到强大的铁剑主人就在身旁纷纷为他让路。
来人身材高大修长。长如墨眸光犀利如剑。神情冷漠有着一股极其特别的气质整个人就如悬浮在虚空中的铁剑一般仿佛真地为剑魂所化。
“我名薄士请问你是何人？”
“南荒独孤剑魔。”说话间铁剑飞入了他的掌中。
“果然是独孤家地人！”薄士点了点头。
远处。燕倾城等人很激动虽然早已猜出是他但是他们的心绪还是难以平静。不管平日交情如何但毕竟同来自南荒之前宇文风惨败殷都世家子弟无情奚落南荒高手让他们倍感屈辱与愤怒。
如今独孤剑魔一把铁剑横出所向披靡连带着他们都感觉振奋与激动不已。
燕倾城用力攥了攥秀拳。齐拉奥更是长长的出了一口气。宇文风更是大笑了出来。有喜悦、有激动……但更多的是辛酸殷都带给他的是耻辱与苦涩他誓有朝一日一定会再来此地一战！
远处大商帝国三公主已经站了起来。很明显她极其重视独孤剑魔。而旁边地那些世家小姐也各有打算如此所向披靡的青年高手就是有公主竞争那也是要出手争上一争的。如果自己的家族多了这样一个友客那意味着将来会多出一名恐怖的绝顶高手招来当从人那是不可能了毕竟南荒独孤家不是一般的家族。
萧晨将这一切看在眼中心中很平静。并没有丝毫波动。三年前。独孤剑魔就与之不相上下以他之天赋与心性。如果不能达到这个境界才显不正常。
这三年来萧晨因寿元流失修为进展并不是很顺利不过却因此令心境经历了一次锤炼很难说清失去的多还是得到的多。
不过萧晨比之三年前更自信即使是对上实力大进的独孤剑魔。
两人有可能对上吗？很难说……
无需多余的话语独孤剑魔已经与薄士大战了起来。
这是一次巅峰对决！
境界以及掌控地神通都是胜败的关键因素。
从某种意义上来说进入识藏境界神通泉涌为跨级大战提供了可能不再只是梦想强绝的神通是可以横扫高境界的强者地。
战场中两大高手势均力敌剑气冲天刀碎虚空大战激烈无比。
薄士双眸射出两道紫光整个人迅疾如雷电一般蒙蒙紫气在他周围缭绕手中长刀划出一道道白芒滚滚如大浪在翻腾势不可挡。
而独孤剑魔更是一剑在手强如剑神再生。手中的铁剑断碎虚空剑光一道道如那彗星划过长空一般绚烂而又璀璨。
转眼间上百个回合过去了两人依然是一副势均力敌的样子。
远处另外几个王族子弟都在与己方世家子弟议论。
“南荒独孤家永远不可小觑啊。”
“独孤剑魔即便在我大商国内也是排在最前列的青年高手。”
“二秃子的修为又精进了家传紫气东来玄功果然名不虚传。”
“孰强孰弱很难预料。”
二百回合过后薄士冷笑了起来道：“你没有神通吗？”
独孤剑魔冷漠的道：“一把铁剑斩破世间一切神通！”
“哈哈……”薄士大笑而后冷冷的道：“如此战斗可以结束了！”
刹那间紫气漫天霞光千万道瑞彩千万条无尽紫气东来将战场淹没了只听到薄士冰冷的声音喝道：“紫狱空间！”
空间像是凝固了一般无尽紫气将独孤剑魔困在了当中。虽然薄士并不精通空间法则但是这门神通却与空间之术有着千丝万缕地联系可以封困一方空间。
独孤剑魔刹被封困了。
场外。传出许多惊呼声。
“这是二秃子地独门神通。”
“已经有不少高手都饮恨在紫狱空间内了。”是焦急独孤剑魔如此被封困岂不是如在砧板上一般？
就连远处的大商国三公主以及几名佳丽都露出了忧色她们不希望独孤剑魔出事。毕竟他已经展现出了凡地修为若是败在薄士手中被杀。未免太过可惜了。
萧晨静静的看着这一切右手中指已经曲了起来准备关键时刻弹出灵犀剑波那是净土中地犀牛老人传授给他的神技不过很快他又松开了手指。
“剑就是你地生命。如今铁剑都已经离手独孤剑魔你败了！”薄士冷酷的声音传出猛的用力挤压紫狱空间。
紫狱空间中紫色光华已经近乎液体化铁剑已经被震落被禁锢在一个角落中。独孤剑魔似更是被彻底封困难以挣动分毫乌黑的长皆根根倒竖了起来。他的口鼻间已经溢出了丝丝血迹紫色地力量不断挤压他浑身骨骼都“咯吱咯吱”作响。
任谁都都已经认定。独孤剑魔败了恐怕已经难逃一死但就在这个时候独孤剑魔舌绽惊雷。喝道：“破！”
不理会那悬浮在一旁的铁剑他的身影竟然虚淡化而后又在一瞬间绽放出冲天的光芒！
“嘎嘣嘎嘣！”
骨骼剧烈碰撞的声音。
恍惚间众人看到独孤剑魔的身体竟然变了形状！血肉之躯竟然在刹那间变得薄如纸张所有人都张口结舌说不出话来了。
光芒千万道瑞彩千万条薄如纸张的独孤剑魔。通体绽放出冲天的光芒。刺目无比他如神剑一般劈出！
在紫狱空间中生生劈出一道缝隙。
是的。将自身当成了铁剑独孤剑魔劈开了紫狱空间身影如长虹一般冲出。
去势迅疾刚猛如陨星撞击大地！
直直向着薄士劈去以身做剑神光冲霄汉炽烈的光芒刹那间照亮了整片大地。
“砰”
薄士被这惊天一击直接轰飞了出去。
“噗”
薄士倒飞出去地同时喷出一串血花栽倒在了血泊中。
如此变故让所有人目瞪口呆震惊不已。
孤独剑魔方才之威势当真锐不可挡！
紧接着月湖畔彻底沸腾众人喧嚣不堪。
今日来海上明月的除却才子佳人外大多都真正的修者如此近距离目睹方才的大战没有人比他们更清楚方才地独孤剑魔有多么恐怖。
就是殷都几方王族高手也全都露出了凝重之色。
“二秃子居然败了不可想象啊！”
“紫狱空间就是殷都也没有几个人敢尝试去破今日却……”
薄士费力缓缓站起擦了擦嘴角的鲜血露出一嘴雪白的牙齿脸上的刀疤在血迹的衬托下令他看起来有些可怖鹰视狼顾扫视四方周围的喧嚣声立刻平息了下来。
身为殷都一方王族后代薄士在青年一代积威甚深树立了强与狠的威信对于寻常人来说这是一个需要绕着走的人。
“独孤剑魔你很强那是你地神通吗？”
独孤剑魔很冷漠道：“神通吗？我不知道只知天地万物一草一木皆是我剑包括我自己必要时也包括你。”
难得地沉默寡言的独孤出说了这么多地话语。
“嘎嘣嘎嘣”
血肉与骨骼都在剧动独孤剑魔刹那间恢复了原貌很难想象他是怎样让身体做到了薄如纸张一般。
远处大商帝国三公主目泛异彩她早已站了起来对着几名宫女吩咐了几句。而旁边那些殷都名媛也各有打算想要招揽独孤剑魔。就在这个时候一个小宫女跑来。手托玉盘上面有一个玉茶杯恭敬地来到独孤剑魔前道：“三公主赐凝馨玉茶一杯。”
“赐？我不需要任何人赐！”
此话一出。****满场哗然。
所有人都觉得这个家伙未免太过傲气了。大商帝国三公主赐茶都不接要知道对于常人来说那是天大的荣幸啊而他却是如此态度。
独孤剑魔自由孤苦一生只为剑活公主与寻常百姓在他眼中并无两样。若起狂来更是六亲不认他讨厌这个“赐”字除了手中铁剑他并不尊任何人。
远处大商帝国三公主皱了皱秀美不过又笑了起来虽然有面纱遮挡但是依然可以想象其倾国笑颜。
旁边的那些帝国佳丽轻掩小口而后彼此相望会心一笑。独孤剑魔不尊公主。那么她们的家族就更有机会拉拢了。
又一个小宫女急匆匆跑来恭敬地道：“三公主请独孤公子喝一杯凝馨玉茶再走。”
没有多说什么话语独孤剑魔接过玉杯仰头一口喝尽。背着铁剑大步离去。
怎么可能让他如此离去呢？许多人都看重了他一身傲人的修为。
三公主等还未来得及命人传话薄士已经开口了。“慢独孤兄请慢走。”
独孤剑魔没有说话背对着薄士止住了脚步。
“独孤兄真豪杰也若蒙不弃我想与独孤兄交个朋友。”
独孤剑魔没有说什么远处宇文风喝道：“我们乃是南荒蛮夷。”
“哈哈……”薄士爽朗大笑了起来道：“就冲着独孤兄如此修为。我也要收回曾经说过地狂话。南荒卧虎藏龙有独孤兄在。谁敢说无高手？！”
独孤剑魔并没有说话继续大步向前走去。
薄士在后面大声喊道：“独孤兄莫走请听我把话说完。”他认真而又诚挚的解释道：“我大商国民风开放所有大好男儿都是性情中人说话未免有些耿直难免有些伤人。但我想告诉你我们表里如一从不耍阴谋诡计只是直爽而容易得罪人罢了。先前的不快还请独孤兄不要见怪我想与你交个朋友我薄士从此再不会小视南荒。”
身为一方王族后人拿得起放得下薄士尽管大败但是却起了惜才之心想将独孤剑魔招为友客。
虽然很大气不过配上脸上的刀疤以及那犀利的眼神总让人感觉薄士是个枭雄般地人物。
“此生只为剑活。”似乎根本不愿多说什么只吐出这几个字独孤剑魔即将远去。
远处许多世家子弟也都在议论。
“看来这个独孤剑魔很不好收服。”
“不能为我们所用不如找一个老东西做掉他吧。”
“放屁你脑袋被驴踢了？到时候几十个背着大铁剑的变态一起杀来你扛着啊？！”
南荒独孤这一家族虽然低调但是所有人都不敢小觑。他们的后代入世历练时如果被青年一代光明正大的杀死他们不会去过问也不会去管。但是如果老辈高手出手灭杀那么等待的将是狂风暴雨。曾经有个家族如此惹翻过独孤家结果几十个背着大铁剑的人找上那一家族让其****间灭族。
如此变态的家族就是大商国传承了数千年的级大世家门阀也不愿轻易招惹。
并不是护短但是如果不按规则胡乱出牌独孤家向来奉行：杀你没商量！
大商国三公主派人拦住了独孤剑魔想请他于月湖畔一叙。而边上更有不少人都在等着都想拉拢这个潜力无限的青年高手。
另外几方王族也都在纷纷议论。
这个时候大商国三公主正准备亲自去与独孤剑魔一谈。
但就在这个时候一声大喝传来：“独孤剑魔慢走！”一道蓝光自人群中飞起冲入了场中央。
独孤剑魔转过身来漠然的看着他没有言声。
“战败薄士不等于战败了殷都真正地高手。今日我来败你！”蓝衣男子长相很俊美就是某些女子与之相比也都要黯然失色。
远处薄士一方的人气恼无比。
“是齐王一脉的人。这不是骂我们一方无人吗。薄士虽然败了但毕竟是殷都最前列的高手。这个家伙说话太不中听了。”
“今日我要与你一战记住了我叫……”蓝衣美男子话还未说完。独孤剑魔地铁剑已经杀到了像是一抹流光一般照亮了整片天空。
“当当当”
几声铁剑交击的声响紧接着惨叫声传来。铁剑将蓝衣男子立劈为两半尸体栽倒在芳草地上鲜红地血水汩汩而流。
直到这时独孤剑魔才开口道：“无需知道死人的名字。”
“杀的好！”
“早就看这个二世祖不顺眼了这个草包整天唧唧歪歪明明实力是倒数的却总是以为没几个人是他的对手。”
对于被杀死地男子就连殷都地世家子弟都没有几个人同情他。
几方王族除却陈王一方外看到这个结果都笑了。
陈杭锦冷声道：“谁让这个混蛋出去地？”
“是他自己想出风头。刚才没有拦住。”
“该死的东西！”陈杭锦有些恼怒连薄士都不是独孤剑魔地对手这个家伙出来掺乱实在是让他也跟着脸上无光。
陈杭锦凝视着场中提着滴血铁剑的独孤剑魔。最后蓦然做出了一个出人意料的决定大步向着场中央走去。
“陈兄你不能去啊。”
“无妨！”陈杭锦果断的打断了身后几人的话语大步行去。
陈杭锦看起来一点也不像修者谈不上帅气肤色白皙人很文静像个白面书生一般但是熟知的人都知道。他虽然很年轻。但行事却非常地老辣。
“独孤剑魔我想与你打个赌。”
独孤剑魔冷冷的看着他没有说话。
“败者为胜者无条件的做一件力所能及的事情。如何？”陈杭锦镇静而又从容地说出的了这样一个赌注。
对此独孤剑魔直接以铁剑回应立劈了过去寒光照耀四方。
远处薄士脸色非常不好看愤愤的道：“无耻陈杭锦已经看出独孤剑魔虽然大破我的紫狱空间但自己也受了不轻的伤。*****”
“什么独孤剑魔已经受伤？这个小白脸真会钻空子。”薄士一方的人皆气愤不已其中一人恼怒的大喊了一声：“小航航十岁不尿床……”
话语清晰的在数千人耳畔荡过顿时让所有人都哄笑出声。
就像薄士有二秃子这个不雅之号一般陈杭锦也被人揪住过小辫子因为十岁那年还在尿床所以殷都地世家子弟都在背后如此来取笑他。
“小航航十岁不尿床……”
几个方向都有人跟着起哄。
殷都所有世家子弟都笑地前仰后合就是大商国三公主也是在强忍着笑意旁边的那些名媛佳丽就更不用说了早已是花枝乱颤眼泪都快流出来了。
场中陈杭锦白皙地脸颊刹那间变成了紫红色冲着观战的数千人冷冷的扫视而去顿时让许多人顾忌的低下了头不敢在笑闹。
这样一分心直接被独孤剑魔斩掉了半截衣袖一条手臂险些因此而废掉。
“九幽冥王宝轮！”陈杭锦确实怒了方才的笑声让他感觉心中烦躁无比直接展现出了自己的最强神通。
魔云翻涌像是突然间乌云盖顶一般黑雾于刹那间笼罩了战场一个磨盘大小的宝轮在黑暗中像是一轮太阳一般炽烈流转出千万道光华向着独孤剑魔照去。
几方王族全都吃惊的站了起来。九幽冥王功乃是陈家的不传之秘而陈杭锦更是以此修炼出了自己的神通——冥王宝轮自功成以来所遇对手都难以在宝轮下支撑片刻钟。
宝轮在冥雾中透出地光芒显得格外璀璨。一道道瑞彩铺天盖地而下将独孤剑魔都快淹没了。
铁剑横空不断劈斩抵御扫来的神光。独孤剑魔心中凛然他知道若是有一道光芒扫中。他都有生死之危。
“冥王宝轮！”陈杭锦大喝白皙的脸颊充满了血色天空中磨盘大小的宝轮在刹那间放大到足有房屋般大小缓缓压落了下来。
大地剧烈摇动了起来而后在一瞬间崩裂出去一道道可怖地大裂缝。完全是空中的莫大地压力造成的。
冥王宝轮悬在独孤剑魔头顶上空不足三尺处所有光芒一起涌动而下将独孤剑魔笼罩在了里面铁剑早已崩飞了出去若不是护体罡气第一时间涌动而出他的肉身恐怕已经成为肉泥了。
陈杭锦冷笑着道：“独孤剑魔你败了！”
所有观战者皆骇然冥王宝轮实在太强大了就是几方王族也都变了颜色。
“以前这个小白脸与二秃子不相上下看来他又突破了恐怕已经到了识藏境界五重天的顶峰了。或许已经进入六重天了现在恐怕比之二秃子强了不少。”
“确实如此冥王宝轮果真恐怖。”
对此薄士并不在意。他们这些殷都子弟向来都是在竞争中前进的今日稍稍落后并不代表明日依然如此。他在意地是独孤剑魔能否撑住。
独孤剑魔的身体在变淡骨骼出了咯吱咯吱的响声身体在快变薄！
“想以己身为剑斩出来吗？无用你斩不动！”
“噗”
独孤剑魔喷出一大口鲜血以身凝剑失败强大的压力不断碾压。逼迫着他再次显化而出肉身。
“你败了！”陈杭锦冷笑着。
“是你败了！”就在这个时候。独孤剑魔竟然开口了。
陈杭锦大叫一声不好猛然倒退。同时震碎了长袍尽管如此那碎裂的衣衫如依如同无数把飞剑一般斩向了他。
护体罡气透而出阻挡住了无数把“小剑”但是在这一刻冥王宝轮失去控制瞬间暗淡了下去飞快消散。独孤剑魔如一道死亡之光一般冲来刹那间将陈杭锦劈飞了。
众人沸腾独孤剑魔竟然于危急中扭转战局胜的干净利落很多人都呐喊了起来。
“咳……”
咳着鲜血陈杭锦摇摇晃晃的站了起来惨然道：“你究竟是如何做到的？”
“天地万物一草一木皆是我剑不仅包括我的身体甚至包括你的身体。”独孤剑魔擦净嘴角地血迹将旁边悬浮的铁剑握在了手中。
修炼到极致境界连别人的身体都可为己剑这有些变态与恐怖！所有人都知道那是剑之真意的升华！
“说吧让我为你做什么事情。”
独孤剑魔什么也没有说这一次背着铁剑直接向场外走去连胜两名王族青年一代地领军人他已经受了重伤无法再战了。
远处大商国三公主亲自迎了过来还有那些殷都贵女也全部走了过来。
现场一片喧哗不少寻常修者近乎崇拜的看着独孤剑魔。
“哈哈……三公主举办书剑茶会我焉能不来总算赶上了。”海上明月外传来大笑声一群世家子弟如众星捧月一般拥簇着一个青年大步走来。
倒吸冷气的声音顿时在场中响起显然很多人都认识他且非常的顾忌。
“他怎么回帝都了？不是领兵出战去了吗？”
“这个狠人帝都四杰之一啊！”
“楚行狂……殷都青年一代最可怕的四人之一他追三公主可不是一年两年了这次他回来要闹大乱子了。嘿嘿期待啊！”
“楚行狂你怎么回来了？”大商国三公主莲步款款修长的玉体曲线曼妙无比尽管蒙着面纱。但从其那秋水般地眸子可以想象其绝代姿容。
“哈哈……见过三公主。大帅特批我回殷都不想我错过公主的书剑茶会啊。”楚行狂相貌英武一表堂堂。潇洒中带着几许豪气很有将领那种杀伐特质。
不过薄士、陈杭锦几方似乎都对他不感冒。暗下冷哼了几声。
三公主淡淡地笑了笑道：“你远途劳累先坐在一旁休息吧。”
“不累看到公主末将一身风尘似乎都仙化了。”这个家伙可谓胆大包天。惹地很多人都出了不满地冷哼生。不过却没有人敢直面他帝都四杰那可是狠角色中地狠角色不说在大商帝国青年一代中打遍天下无敌手也差不多了。
三公主不再理他与一些殷都名媛向着独孤剑魔走去。
楚行狂大笑抢先一步走了过去道：“你就是南荒独孤剑魔吗？连败我殷都高手……”说这里他扫视四方冷哼道：“我们四杰离开殷都之后。你们可真是给我大商国长脸啊居然让南荒蛮夷打败丢人！”
此话一出一下子引了众怒。“他妈地什么玩意。老子的哥哥如果还活着虐死你。”
“狂什么狂又不是真正的殷都第一高手。”愤愤不已但是众人不满归不满没有一个人敢走过去直接顶撞他。
虽然离开殷都有段时间了但是积威犹在楚行狂扫视四方之后没有人敢在他的目光下挑衅。
“我若不回来大商国的脸就被你们这帮小子丢尽了。”楚行狂冷冷笑着。而后转过身来。对着独孤剑魔道：“八十招之内我若不能斩你。自绝在你面前。”
看着拦在身前地楚行狂沉默的独孤剑魔只冷冷的看了他一眼而后双眸向着场外的人群中扫去。
“不要脸二秃子与尿床的已经让独孤剑魔受重伤了现在才来比斗一点不公平。”
“此刻来捡便宜无耻。”
“狗屁殷都四杰。”
不知道是因为大商国真个民风开放众人耿直还是这些人恨透了楚行狂即便他是为殷都世家子弟找脸面也被骂了个狗血喷头。
楚行狂并没有如众人料想的那般动怒他冷笑道：“我楚行狂与人对决有过不公平的时候吗？”
众人立刻沉默了。“哼将七转金丹拿来给独孤剑魔一粒保他瞬间复原那时我再与他一战！”
所有人都安静了下来虽然不少人都嫉妒殷都四杰但不得不承认人家就是实力强大。
“不必了。”就在这个时候默默无言的独孤剑魔突然开口说话了道：“我说过我不是南荒第一高手。既然你们想要争那虚名我让比我强的一个人与你一战。”
现场立刻一片喧哗。
所有人都吃惊无比独孤剑魔如此身手已经镇住了现场众人那南荒第一高手该有多强难道真的可以敌住殷都四杰吗？
重要地是南荒第一青年高手也来到了此地？
此刻就连大商国三公主都露出了讶异之色美目生波在人群中流转其他殷都佳丽的目光也全都在人群中扫来扫去。
燕倾城、齐拉奥、宇文风闻言皆愕然他们很难想象独孤剑魔在说谁难道是说那最为神秘的赵重阳不成？
这个消息实在太意外了！喧哗过后现场所有人都安静了下来。
“哦？南荒青年一代第一高手也来了我怎么没有听过有这样一个人呢？”楚行狂眼中射出两道实质化的光芒此刻他战意冲天道：“他在哪里？”
“在那里！”独孤剑魔铁剑指着前方。刷
那里地观战者在第一时间闪向了两旁开玩笑被认错的话死都不知道怎么死的！
现场只留下一个身材挺拔的青年。
所有人的目光都集中到了那里。