前方***通明，这是一处占地很广的客栈，矗立在一座二百米高的矮山下，山上栽满了奇花异草，即便相隔很远，也能够闻到夜风送来的沁人心脾的花香。
此处是殷都城内最为繁华的一片地带，离此不远就是美食一条街，再走过两条大街就是闭月羞花殿，距离流云赌城也不过三里之遥而已。
可以说非一般人住不起这座超级大客栈。
金三亿一本正经，快速在石板上划刻着：“人性有着太多的弱点，而壮老虎也一样如此。他心高气傲，不会将一个小辈放在眼中，就是知道可能会有埋伏，也定然会追杀你。”
写到这里，他特地补充了一下：“我对他性格非常了解，已经研究他很长时间了，你就这样进去引他出来，绝对没问题。”
萧晨点了点头，道：“好，你们退走吧，我马上去。”
观测完地点，金三亿、独孤剑魔、牛仁留下三道残影，消失在大街尽头。
萧晨在原地静立良久，身心都晋升到了巅峰状态，而后无声无息在夜色中向着客栈中飞去。穿行过一片片庭院，在一座三层小楼前，萧晨停了下来。
灯光还在闪烁，窗户敞开着，山上的花香不断吹拂进小楼内。一个三十五六岁的中年男子，在默默地打坐调息，光着上身，身躯显得魁梧无比，足比常人宽了将近一倍，那绝不是臃肿。那是爆炸性的肌肉，充满了无以伦比的力量，像虬龙一般盘绕在身，给人以震撼感。
可以想象他爆发时的猛与狂。
像是有所感应一般，在这一刻他睁开了眼睛，夜空中刹那间像是打了两道闪电一般，这绝非是幻觉。竟然爆发着阵阵风雷之响。
目光让人望而生畏，扫视天空，目视萧晨的刹那，他嘴角挂起一丝冷笑。霍的站了起来。
萧晨身材挺拔，黑发在夜风中轻舞，静静地立身在天空中，双眼如星辰一般灿灿，漠然的看着壮老虎，根本没有一丝一毫的惧意。
“你真敢先出手？”壮老虎走到窗前，一股强大的气息弥漫而出，向着天空中的萧晨笼罩而去。
没有任何言语，萧晨冷漠无情的抬起了右手。灵犀剑波瞬间弹出，这一次不是出现一个毁灭圆圈，一道像是九曲黄河一般蜿蜒曲折的剑波，足有水缸般粗细，撕裂天空。向前劈去。
无声无息间，三层小楼灰飞烟灭，点滴都未曾剩下，灵犀剑波地杀伤力之强大可想而知。
不过，壮老虎的速度让人惊叹，像是穿越空间一般，竟然提前一步来到高空，嘴角露出一丝残忍的笑意，直取萧晨而去。
萧晨转身就走。八相世界神通显现。在虚空中轻迈步，胜似闲庭信步。一步迈出就在数里之外，快的超乎想象。
壮老虎冷笑不断，化成一道白光追击不舍，他根本不怕萧晨所谓地埋伏，在他看来小辈人物不过是土鸡瓦狗，不堪一击。
“今夜没有人可以救你！”森寒的话语在夜空中飘荡。
萧晨没有任何言语，但是心中却对金三亿高看了几眼，果真早就将这头壮老虎的脾气摸透了，看来已经观察、研究他很长时间了。
八相世界的修成，给予了萧晨极大的自信，他明显感觉到了壮老虎的速度即便提升到极限也根本无法与他相比，故意放缓速度，保持在一定距离内。
出城不远，就看到了山影，快速向着远山飞遁。
壮老虎皱了皱眉头，但还是追了下去。
一声龙吟，声震天地，一道赤血红光像是闪电一般，瞬间冲到，罡风浩荡，龙气席卷天地，赤血龙王载着独孤剑魔杀到。一道红光与一道剑光交织在一起，长足有上百米，立劈了下来。
壮老虎大怒，回头撕裂出一道虎形爪印，与那百米长的光束碰撞在一起，璀璨的光芒迸发而出，天摇地动，壮老虎倒吸了一口冷气倒退。
不远处，赤血龙王神武无比，仰天咆哮，载着独孤剑魔不过退了几步而已，一人一龙竟然硬生生与一个半神硬拼了一记！
赤龙王一直在殷都外的深山中，等候了多日才与独孤剑魔重逢，它地杀性在所有龙王中那绝对是最强的，红色鳞甲光芒冲天，像是一团烈火在燃烧。它所透发出的杀气，甚至比独孤剑魔还要烈，天空中竟然飘起了冰冷的雪花。
冷森逼人！
这一人一龙可谓极其相配。
“是你这个小崽子！”显然壮老虎知道独孤剑魔这一人一龙。
独孤剑魔与赤龙王报以更加森然的杀气。
又是一声龙啸传来，一道乌光划破天际，瞬间冲至，伴随着巨大地龙啸声，还有一声：“哞……”
震耳欲聋的龙啸与沉闷的牛吼，划破长空。
巨大的魔牛有小山般大小，向着壮老虎冲击而来，牛眼透发着森然的光芒，巨大的牛角撕裂出两道寒光。
“轰”
冲到壮老虎身前，破碎出两个黑洞般的空间隧道，险些将壮老虎直接轰进去。
壮老虎神情一变，又是一个可怕的青年，与他这半神硬撼了一记。
“我我我……我也来……来来来……来了！”金三亿咋咋呼呼，在远空冲来，让人目瞪口呆。他竟然骑着一头驴子，手持一把巨大的菜刀杀来。
不光是萧晨一愣，就是牛仁与独孤剑魔也是一呆，这个阳光下地杀手，行头也太……有个性了。
骑驴也就罢了，毕竟那不是凡驴。是能够飞天地神驴，但是居然持着一个大号菜刀杀至，难道他做杀手时就以此为武器吗？
当看到通体雪白的小毛驴出现时，壮老虎神情立时一惊，再看到那把特大号菜刀后，他顿时咬牙切齿：“是你……金三亿？杀了我四个侄儿地混蛋！”
猥琐男手舞大号菜刀，漫天刀芒像是白浪一般在翻滚。小毛驴摇头摆尾，虽然声势惊人，但这样一个组合，却让人感觉极其荒谬。
“是是是……是爷爷。本本本尊……到到到……到也。人人人……人称……杀杀杀……杀虎……专业户！”
“你纳命来吧！”壮老虎当时就急眼了，对赏金三亿的恨更胜过对萧晨，重型兵器独脚铜虎槊浮现在他的手中，足有上千斤重，被他擎在手里如同稻草人一般轻飘飘，搂头盖顶向着金三亿砸去。
白色小毛驴神速，刹那间躲过，猥琐男手舞大号菜刀，喝道：“开瓢儿！”向着壮老虎的头颅剁去。
所谓地开瓢儿就是剁头。不过这个家伙的称呼极其别扭。
独脚铜虎槊横扫而回，崩开大号菜刀，同时一股死亡性的力量随着一股阴雾弥漫而出，向着金三亿笼罩而去，壮老虎下了死手。誓要灭杀这个年轻一代的可怕杀手。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
萧晨、独孤剑魔、牛仁同时冲了上来，没有什么客气的，皆出狠手。
萧晨上来就是圆满宝瓶印，巨大的水晶宝瓶浮现在他的头顶上方，刹那间喷出一道让天上地星月都要黯然失色的光束，将壮老虎淹没在里面。
独孤剑魔更狠，身体中一股精气浮现而出，另一个独孤剑魔成型，最后竟然与手中铁剑凝结在一起。劈向了刺目的光芒中。
牛仁大吼着。宛如蛮牛一般，体内的牛王魂化成一道乌光。冲向壮老虎。
而与此同时，赤血龙王与黑龙王也是咆哮不断，龙族神通粉碎空间，血光与乌光并起，杀进了绚烂地光幕中。
冲向金三亿的死亡阴雾刹那间被冲散，四大青年高手的惊天一击，也同时硬撼了进去。
天崩地裂的声响发出，天空中是一片刺目的光芒，让人无法睁开双眼，汹涌的能量大浪恐怖无比，将四人全部掀飞了出去。
争强好胜的壮老虎，硬结下四人的联手一击，身体剧烈摇颤，嘴角溢出丝丝血迹，险些坠落下天空。
当光芒消失后，四大高手镇守四方，将脸色有些发白的壮老虎围困在当中。
白老虎不得不承认，四人都是青年一代地杰出人物，就是他年轻时也未必有如此修为，今夜恐怕有些不妙了！
“小崽子们，有两下子！”壮老虎阴森森的冷笑着，道：“不过你们还差的远，不进半神境界，永远不会明白大境界之间的差距，今夜你们都要死！”
壮老虎收起了独角铜虎槊，一声吼啸发出，它浑身上下绽放出炽烈的白芒，最终竟然化成了一头十米长地巨大白虎！
“果然是……是是是……老虎身，有有有……有天赐神纹，兄兄……兄弟们冲啊，价价价……价值连城的白虎皮啊……”
金三亿大吼着，催动小毛驴，手舞大号菜刀当先冲去。小毛驴冲入白虎腹下，猥琐男大菜刀向上挑去，同时口中大喝：“挖肚儿！”
白虎巨爪撕裂而下，顿时崩开大菜刀，同时炽烈的白芒瞬间将金三亿震飞，让其与小毛驴都翻飞了出去。
萧晨等人虽然及时冲了过来，但也未能阻挡金三亿被震飞，不多三人的攻击全部打了出去，三人两龙五道光束硬撼白虎，交战双方纷纷暴退。
白老虎在被震飞的刹那剑，赏金三亿骑着小毛驴偷袭而至。
“砍蹄儿！”
大号菜刀闪烁出一道璀璨的光芒。结结实实劈在了白老虎地后脚上。
“嗷呜……”痛与怒的同时，白老虎大吼，七八米长的铁尾抽向赏金三亿。
“削臀儿！”
猥琐男冷静而快速地驾驭着小毛驴，不退反进，冲到了白老虎地尾根处，不仅避过一击。且大号菜刀狠狠的劈向了对方地裆部。
这个家伙不仅长的猥琐，连出手也极度猥琐，什么“开瓢儿”、“挖肚儿”、“砍蹄儿”、“削臀儿”一招比一招损。
任谁都可以看到，这绝不是胡闹，因为金三亿每招挥出，菜刀都与他凝结为了一个整体，附近的虚空根本不是在破碎。而是在湮灭，不然哪能攻破一个半神的护体罡气呢！
实在可怕无比。
别扭！
极其的别扭！
这就是白老虎此时的感受，这个小辈竟然无视他的防御，如入无人之境一般。完全可以攻破，能够真正伤害到他。
这是不可想象地，要知道他是一名半神啊，而对方不过一名识藏高手而已，竟然无视他的防御，如果这也是一门神通的话，如果让对方成长起来，虎家肯定会大祸临头。
猥琐男的动作虽然实在谈不上……美，但是手底下地功夫那真是霸道而又高明。大号菜刀，无声无息，让空间湮灭，狠狠的撩向白老虎的裆部。
竟然逼得白老虎一跳老高，犹如尥蹶子的驽马一般。狼狈的跳起，逃过一劫。
看到金三亿如此卖力，另外三人怎能不展最强绝学，独孤剑魔的**慢慢虚淡化了，而后竟然与铁剑合一，重合在一起化成一把巨大的神剑，横扫八方，杀气直冲霄汉！
他直接穿越空间杀了过去！
面对铁剑横空，白老虎也变了颜色。这四个青年高手的神通。一个比一个邪门与强悍，确实足可以撼动半神了。
大吼着。张口喷吐出一片白茫茫的光浪，向着杀气冲天地神剑撞去。
独孤剑魔**与铁剑合一而成的神剑，穿过白茫茫的气浪，竟然斩了过去，刹那间劈在了白虎的肩头。
“噗”
血光迸溅，十米长的白老虎，肩头被洞开一道恐怖地伤口，鲜血狂喷而出，血水染红了天空。
白虎愤怒长啸，独孤剑魔一击远退。
白老虎想要追击，但是赤血龙王龙族古战技展开，如一道血光一般向着他冲来，生生挡住了他。
而与此同时，牛仁装若疯狂，披头散发，头上的巨大牛角刹那间长到了一米多长，身体中牛王魂与他合一，他在这一刻竟然有兽化的迹象，一声咆哮，如一头蛮牛一般冲了过去。
极速！让同样具有极速的萧晨都有些吃惊。
牛仁如一道乌光一般刹那间杀至。
“砰”
如蛮牛般的牛仁，一米多长的巨大牛角攻破了白老虎的护体罡气，狠狠撞在了他的左肋之上，在上面留下两个可怖的血洞，而巨大地蛮牛冲撞之力更是直接将白老虎掀飞了出去。
“小崽子们……”白老虎怒极。
但是未等他站好身形，萧晨杀至了，八相世界神通展出。
八相快速轮转起来，越发清晰，仿佛真地有八个世界临世。
天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动！
于一瞬间，将白老虎居然八相世界中的泽相中，强如半神地壮老虎也如深陷泥沼，竟然无法立刻挣脱而出，短暂的被封困在了里面。
“吼……”仰天大吼，白老虎感觉到了死亡的威胁，竭尽所能冲击了出去，但是臀与尾稍慢一些，在退出的刹那，水、火、雷、山、风五相已经齐动，山崩其势、雷碎其形、水溶其质、火灭其神、风消其灵。白老虎的长尾竟然灰飞烟灭，在五相中消融于无形。而侥幸脱离出去的虎臀，则皮开肉绽。仿似遭遇过巨山碾压一般，白虎老的后半段肉身险些崩溃！
“吼……小崽子们今天有你们没我，有我没你们！”白老虎快被气疯了，这实在是奇耻大辱啊！
简直是不可想象地事情，四个识藏境界的青年竟然连连重创他，白老虎重整虎威。立身在天空中，扫视围困他的四大高手，冰冷的眸子中那森然的光芒像要燃烧了。
萧晨、独孤剑魔、牛仁以及两头龙王全部漠然，冷酷无情的看着他。
“痛痛痛……痛死我了……”猥琐男金三亿骑着毛驴，呼天抢地，手悟胸口，显得痛苦无比。
牛仁吓了一大跳。问道：“结巴你怎么了，不会被遭毒手了吧？”
“好好好……好多钱啊！”金三亿盯着白老虎地屁股，道：“老老老……老虎屁股摸不得，但但但……却却……被萧晨劈烂啦。好好好……好多钱没了，白白白……白老虎……皮皮皮……掉了一个层层……层次啊！”
牛仁恨不得将中指插进他的鼻孔，就是萧晨与独孤剑魔也有骂人的冲动，这家伙一惊一诈的，原来是为了这个，真是太猥琐了。
白老虎则险些气昏过去，身躯颤抖着，发出愤怒的咆哮，恨恨的道：“欺人太甚。欺人太甚啊！”
他可谓恨透了金三亿，舍下所有人向着猥琐男冲去。
出乎所有人的预料，金三亿不退反进，且从小毛驴地背上冲起，提着大号菜刀向着白老虎杀去。
前方正是白虎老的巨头。那巨大虎口像是血盆一般张开着，森森白牙锋利如刀，眼看就要将之吞没了。
金三亿身体在天空中，再次腾跃而起，避过白虎巨口，向着虎眼劈去。但是，他没有注意到一双虎爪早已撕裂了过去。
其他三人想要援救已经不及，眼睁睁的看着虎爪撕裂了金三亿的身体，但是那把大号菜刀却坚定不移劈了出去。虽然没有击中虎眼。但却狠狠地在虎头上开了一个恐怖的伤口。
没有听到金三亿的惨叫声，但是却听到了一个极其猥琐的声音：“开瓢儿！”
萧晨、独孤剑魔、牛仁皆愣住了。就是白老虎在剧痛的刹那，也是不明所以，不过有一点他是肯定的，猥琐的杀手没死，他刹那间倒退而去。
“嘿嘿……”猥琐男奸笑着，撕裂的身体刹那间重组，大号菜刀飞回手中，与此同时小毛驴冲来，载着他退到了安全地带。
现场几人都不明所以。
“忘忘忘……忘了告诉你了，我我我……我的神通是……是是是……是长生术！”猥琐男贱笑。
所有人都倒吸冷气，长生术那绝对是最顶级地神通，与命运双生子一般，只能用变态来形容！甚至，比命运双生子还可怕，同级高手根本无法毁灭他，就是老辈高手如果不是实力高过他太多，也跟无法镇封或杀死他。
“变态啊！”
牛仁咒骂了一句。
白老虎怒极的同时，有些心灰意冷，他二十五六岁时破入半神境界，十年来却寸步未进，如今被几个可怕的邪乎的青年高手围困，他嫉妒无比，这几人比之他当年还要可怕，这让他有一股恐惧感。
难道真的要死在这里了？
“杀虎！”
“杀虎！”
四大青年高手封困四方，一起喝喊，这让白老虎怒极，最后仰天发出一声吼啸。
炽烈光芒直冲霄汉，白虎身上地圣纹全部浮现而出，如一部古老的经文一般浮现在天空中，他恶毒的咆哮道：“你们一个也跑不了，全都去死吧，白虎灭世！”
虎啸震天地，像是成千上万头老虎在咆哮一般，如洪水决堤，似海啸卷天，巨大的音波让虚空不断崩碎，白光像是沸腾了，将这片天地彻底淹没。
无尽的虎啸声，合在一起，像是在朗诵一步经书一般，居然包含了灭世之音！
“展开自己的最强神通！”
萧晨大喝，八相世界神通浮现而出，他如一缕光波一般。刹那间冲出了沸腾的白光世界。
独孤剑魔、牛仁、金三亿，虽然修为同样深不可测，但是速度却无法和萧晨相比，最终冲到白光边缘部位时就被困住了，不过他们地最强神通也全部展开了，白茫茫的天地间。无法看清他们到底怎样了。
直至，半刻钟后，天空中再恢复清明，皎洁地月光洒落而下，漫天星斗浮现而出。
天空中唯有一个萎靡不振地巨大白老虎，独孤剑魔、金三亿、牛仁以及三头坐骑全都消失不见。
萧晨如遭雷击，感觉心中一阵空落落。
白老虎发出畅快的得意大笑：“哈哈……小崽子你们太嫩了。身为一个半神，想要拼命，你们怎么可能是对手呢！”
“放放放……放你娘地屁！”远空传来结结巴巴、但却极其愤怒地咒骂声：“妈妈……妈妈……妈妈……妈妈的，赔赔赔……赔大发了。二十万金……金金金……金币的空……空空空……空间……卷卷卷……卷轴啊！
金三亿、牛仁、独孤剑魔他们全部安然无恙，从数里外乘着龙王与毛驴飞了回来。
“活该，你不说杀他如杀猫吗？是你自己估计错误了，险些害死我们。”牛仁骑坐在黑龙王背上心有余悸，方才白老虎的毁灭一击实在太可怖了，如果不是金三亿关键时刻展开空间卷轴，他们可能全部死在了毁灭白光中。
猥琐男心痛的要死，恨恨的道：“白白白……白老虎，一会儿扒扒……扒了你的皮。一定定定……要去卖个好价钱！不然，我我我……赔死了！”
白老虎此刻已经萎靡不振，再无战意，扭头就逃，十年前地一场大病。让他元气大伤，根本没有太多的力量可以动用，化成一道光芒刹那间远去。
“别别别……别让他跑了！”猥琐男急眼了，催动小毛驴紧追不舍。
不用他多说，萧晨展开八相世界神通，快速追了上去，远远将身后三人甩在后面。
到了现在这关键时刻，没有什么可隐瞒的了，就是被金三亿知道身份。也无所谓了。
萧晨展出已经完全神通化的四大散手之一戮神式！
刺目地光芒。如方才白老虎的毁灭白芒一般，淹没了一方天空。无数把刀剑出现在这片天地，而萧晨的双手更是左剑右
锋利无匹的天刀与神剑照耀十方，刀剑相击，发出一阵阵铿锵之音，远远望去，那片天地刺目无比，无尽光芒中一把天刀与神剑浮现出巨大的光影，而后像是剪刀一般交叉，一道道房屋粗细的巨大闪电自交叉处爆发而出。
随后铿锵之音成了天地间的唯一！
那片天地似乎沸腾了，无尽的光芒，彻底让那片天地融为光的世界。
好长时间后天地才复归清明，一头巨大地白老虎尸体浮现而出，被剪成了两段！
“吓吓吓……吓死我了，我我我……我以为连根毛毛毛……都剩不下呢，还还还……还好，留下了尸体！”
牛仁与独孤剑魔也冲了过来，四大高手聚在一起，就连独孤剑魔也与众人一般露出一丝笑容。
黑暗的天地间，星光闪耀，白老虎的尸体在不断变化着，上半身虎身竟然完全化成了人形，唯有下半身是虎形。
“他他他……***！是是是……半虎身。”金三亿愤愤咒骂着，道：“我说说说……他他他……怎么这么弱，原来是半虎身！不过半半半……虎虎虎……虎皮上的经文，也值值值……老鼻子钱了。”
牛仁当时就敲了他一记，骂道：“你这结巴一肚子坏水，看你这意思你觉得它应该比这厉害？却忽悠我们说一点也不厉害，如病猫一般！”
“误误误……误会！”猥琐男急忙笑脸相对。
忽然间，遥远地天边传来阵阵杀气，一股强大的威压让天空中的四大高手都有些心悸！
“怎么回事？”猥琐男说的很顺畅，望向远方。
萧晨与独孤剑魔等人也都露出凝重之色。
不过片刻后，他们长出了一口气，并不是恐怖的高手在接近，而是一批人在接近。
远处的大路上，数百人骑着各种叫不出名字的蛮兽，像是天兵神将一般，缓缓而来，都是西方族人，古老的甲胄上披散着如同金色阳光般的长发。
正中一个骑着雪白独角兽地少女，如那天使降临凡尘一般，说不出飘逸出尘，美地让天空中的明月都暗淡无光了。
“赵琳儿！”萧晨当真是惊讶无比。...