通天、老子、佛陀、真主、太阳圣神等人都听到了这个声音顿时震惊无比。
居然撺掇萧晨杀半祖神如此话语自信与嚣狂并存究竟是何等人物呢？
进入失乐园他们彻底失去了神通已经不能够感知到天地间那种玄而又玄的东西无法感知无法预测。
自从祖神一个个的消逝这个天地间几乎已经没有任何人可以威胁到他们而此人却是如此的不可一世……难道真的可以杀死半祖神不成？
难道他不受失乐园的影响保留下了神通？这个猜想让进入失乐园的高手产生了不好的预感在第一时间一起向着被原始挑在战剑上的雪白小兽望去。
点点血液滴落而下珂珂气若游丝**已经快要崩溃了。
唯有这个小兽可以自由出入失乐园而不受丝毫影响难道暗中的那人与小兽有关？
“你是谁？”
白老虎最先出疑问。
“我是即将消散的我。”苍老的声音传来。
“少要故弄玄虚你到底是谁？”
“嘿。我是一段印记。一段武者地印记。仅此而已。”
“大道印记？！”
失乐园众人倒吸冷气。所有人都望向了天碑。他们知道所谓地印记一定是上面地刻痕！
“当当当”
萧晨双手持战剑。已经与原始大战了起来。不断与其铁袖相碰。
神通消散。原始失去了抬手间让萧晨灰飞烟灭地力量。如果是在平日或许他仅仅用眼神就能够杀死萧晨。但是此刻则不同了。
老子、佛陀、通天等人皆在皱眉他们想起了一个严重的问题萧晨怎么能进来呢？
这个世间除却雪白小兽外也只有接近半祖神境界的强者可以进来其他人根本难以迈入一步。
外面的神秘世界剥夺修者的神通力量。而失乐园的影响要远远大于外面寻常人强行闯入后要不了多长时间**就可会崩溃。
已经过去一段时间了萧晨不但没有生意外且与原始真个激战了起来难道说是那武者印记保全了他？真的想借他之手杀半祖神？
但是……这不太可能。纵是天碑上的印记也不可以如此。失乐园被天碑与二十四战剑所镇压如今镇封的力量渐渐失效了怎么可能有多余地力量护住萧晨进入里面呢？
凌空倒踢萧晨矫健无比身若蛟龙一百八十度倒翻腾跃而起头下脚上。狠狠倒踢原始的头颅同时双手间战剑劈斩交叉斩向原始的双腿。
到了现在。原始终于意识到了事情的严重性萧晨的肉身在失乐园中未受到丝毫影响没有像想象中那般崩碎。可以灵活舒展躯体这……本是半祖神才能做到的啊。
原始那双深邃地眸子射出两道光华他如浮光掠影一般快倒退躲避过了萧晨的狠辣攻击。
毕竟是半祖神即便神通与法力都不存在了但是光凭武技也强大的异常可怕。
刷
原始留下一道残影出现在萧晨的面前。度极快铁袖如云横扫萧晨咽喉。纵是萧晨飞避退还是被一道罡风扫中颈项间鲜血迸溅险些被切开喉管惊的倒退出去。
半祖神真的很逆天没有法力与神通依然是强大无比。
原始冷哼了一声。向着萧晨逼去冷漠无情的道：“武技我也会一些就用它杀死你。”
说话间原始举起了手中的长剑斜指萧晨咽喉上面钉着一只雪白小兽鲜血不断流淌而下。
这让萧晨目眦欲裂恨不得立刻劈了原始。
想要举剑格挡但是雪白小兽被穿在上面。让他很难做出决断。只能被动躲闪后退偏偏原始度极快。几个起落间已经在萧晨的身体上留下五道剑伤。
尽管战剑没有任何能量波动未透出可怕地力量但是依然让萧晨感觉很疼痛身上鲜血汩汩而流。
这个时候失乐园外来了很多修者有人想要迈入结果不过走进去百米远身体突然间崩碎吓得其他人再也不敢逾越雷池半步。
失乐园外人越聚越多人们吃惊的看着里面的激战万万没有想到萧晨竟然敢与原始死战感觉极其荒谬那可是半祖神啊一个还没有到半神境界地小辈竟然敢与如此人物动手不可想象。
敢惹半祖神难道他萧晨不想回长生大陆了吗？一旦离开这里天下之大定然将无他容身之处。
“咿呀……”
被穿在战剑上的雪白小兽出了一声呻吟随着原始的挥剑动作鲜血不断被甩落而出让对战的萧晨心急如焚痛苦无比但却没有任何办法。
“咿呀……”
又是一声呻吟蓦然间雪白小兽的肉身忽然崩裂了开来一道虚弱的灵魂快逃出没入萧晨的身体中。
七彩光华闪现一株宝树缓缓浮现宝树虽然依然处在萧晨的身体中但却可以清晰的映射而出珂珂地魂魄与七彩圣树合在了一起。
“原来如此。”不远处白虎圣皇恍然大悟其他临近半祖神境界的强者也终于知道萧晨为何能够进入失乐园。
全都是因为七彩圣树那是与珂珂同源的力量确切的说与失乐园有着莫大的关联。
“原始……”
萧晨咬牙切齿到了现在再无任何顾忌他腾空而起虽然不能够飞行但是依然可以短暂的在天空中滑步一步踏向原始头颅那股杀意凌厉无匹。
刷
原始倒退战剑斜挑而上刺向萧晨脚底。
“当”
萧晨双剑齐动。立刻震开了原始的战剑第二步踏出直踩原始胸膛空间似乎都有些扭曲了可想而知力量有多么的强大这完全是**的力量。没有一丝一毫地法力波动。
原始飞退长剑向上立劈而来。
“当当”
萧晨左右手的战剑猛力挥斩撞开了这一击。
因为他不是在飞行所有每一脚踏出萧晨都在下落第三脚踏出显得很阴狠直踩原始地小腹。
到了现在一些老古董都看出了门道。原始自己更知道萧晨的此刻用的战技。
“那是龙族的逆龙七步吗？”
“是龙族古战技！”
萧晨从来没有想到过用上龙族古战技虽然从小倔龙那里得知了秘法但是他学的并不精。今日却迫不得已用了出来结果威力却很强劲。
当四步踏出时空间近乎扭曲可想而知力量有多么的强大这完全是古战技使然是纯粹地武技没有一丝一毫地法力在内。
第四步踏在了原始手中地战剑上竟然让他连续倒退出去十几步与此同时剑光闪烁。萧晨的双剑连连出手横劈竖斩。
刷
光芒一闪斩下原始一缕长髯。
萧晨只能踏出逆龙七步中地四步四步都是瞬间完成的就是一个腾跃而起又下落的过程都是电火石花间的事情。
失乐园外妖妖的嘴巴已经张成了“o”形、一真、绝刀、暄暄、撒摩等人也是瞠目结舌。
其他所有人都目瞪口呆这……是原始啊竟然被一个后辈小子斩去了半截长髯。传到长生大陆去没有人会相信。
原始双目中射出两道冷光失乐园外修者越聚越多都看到他被萧晨斩断长髯纵是半祖神心境高远也有一些耻辱感。
“今日斩你！”仅有短短地四个字原始提着战剑逼来杀气冲天。
这是一场特殊的战斗没有神通没有法力。强如半祖神也只能真刀实剑的在失乐园中对决。让失乐园外众多修者感觉极其怪异。
“噗”
血光迸溅萧晨被原始刺中左肋。但他右手中地战剑也在刹那间劈中了原始的左臂鲜血激射而出。
失乐园外一片哗然。
难道说……今天要有半祖神被斩不成？！
许多人都激动了如果真是这样的话无疑将轰动整个长生界。
有些人恨不得自己冲进去利用这难得的机会挑战一名半祖神但是前车之鉴让众人止步除去临近半祖神境界的人可以进失乐园外其他人进去只能送死。
“我去帮助原始道友杀了那个小辈莫要让他搅闹了我们的好事。”白虎圣皇说罢大步向着萧晨逼去。
失乐园外众人彻底无言临近半祖神境界的白虎圣皇诶竟然要与原始围攻一个小辈……由此众人也看出了半祖神确实处境不佳不然怎会如此呢。
“咿呀咿呀……”珂珂柔嫩的声音传出七彩光芒闪现圣树缓缓浮现在萧晨的头顶上空。
就在这刹那间七彩圣树摇曳出千万道霞光刷地一声扫向原始。
“砰”
即便原始的肉身坚如精铁唯有二十四战剑这种兵器可以斩破但是依然被打了个大跟头。
“不好几位一起上吧用战剑灭了那头小兽的魂魄！”白虎圣皇惊叫。
就是原始也变了颜色灵魂虚弱的小兽与圣树融合后竟然可以施展神通了在这失乐园中给他们的威胁太大了。
这可不是刚才在外面的神秘世界中半祖神还可以动用部分神通但是进入失乐园那真是点滴都不能施展了。
“刷”
七彩光芒闪现七彩圣树扫出一道霞光瞬间定住了原始。
萧晨没有丝毫犹豫一剑就劈了出去。
“噗”
血光迸溅原始的一条臂膀被萧晨以战剑斩断了下来如果不是其**足够强横刚才生猛的挣动。躲避过了要害咽喉可能就被斩了头颅。
失乐园外众人简直不敢相信自己的眼睛原始……那可是原始啊！今日竟然被人卸掉了一条臂膀这简直像是童话一般是如此地梦幻与不真实。
“咿呀咿呀……”小兽的声音自圣树内出。光芒再次闪现一道七彩霞光扫向原始。
第二重禁锢术施展后原始彻底被定住了难以动弹分毫。
萧晨没有丝毫表情毫不犹豫两把战剑齐动一把于瞬间洞穿了原始的心口另一把自他喉咙间抹过。
血光迸溅鲜血汩汩而流。
当两把战剑拔出时。原始的心口出现一个前后透亮地血洞心脏都被震碎了。而喉咙更是被割断可以清晰的看到喉管断裂。鲜血在喷涌。失乐园外彻底***了一个半祖神……竟然被斩了！
在这一刻萧晨冷酷无情战剑挥动将原始挑了起来而后手起剑落将之腰斩在天空中鲜血飞洒红色液体染红了战剑。原始断为两截。
“噗”
萧晨再次挥剑让那还未落在地上的上半截躯体失去了头颅他砍下了原始的头颅！
失乐园外近乎狂暴了所有人惊叫了起来更有许多人呐喊了起来那可是一个半祖神啊就这样被杀了？！
恍若一梦。
就在这一刻长生大陆上响起一道惊天霹雳天雷传荡到了大陆的每一个角落。
就是许多隐士都惊叫了起来。
“难道……某个大人物死去了？”
“祖神早已消失。一定是……半组神灭亡了！”
“震动天地恐怕有至尊人物死亡了。”
失乐园中七彩圣树光芒闪烁刷刷刷彩光不断扫出定住了想要逃走地白虎圣皇。
没有丝毫情绪波动萧晨冷漠无比大步冲了过去手起剑落。战剑劈下了白虎圣皇地头颅。血浪喷出去七八米远。
带着不甘带着惊恐。白虎圣皇的头颅坠落在地骨碌碌滚动了几下停了下来。
失乐园中强如半祖神也不能保持镇定了太阳至神第一个行动起来快向着失乐园外冲去。
但是悬浮在萧晨头顶地七彩圣树根本不给他机会七彩霞光闪烁一道道光华射了出去太阳圣神被定住了！
萧晨没有丝毫考虑的意思几步就冲了过去手起剑落一颗金灿烂的头颅瞬间斜飞了出去一股血浪冲天而起。
太阳圣神也被斩杀了又一个半组神消逝！
场外众人感觉快疯了这种画面做梦也不敢想啊接连三个大人物两个半祖神如此简单的被杀了。
长生大陆上震动天地的天雷再一次响起让整片大陆所有修者都惊得呆呆愣又一个半祖神消逝了……没有去魔鬼平原没有进入地狱的那些人根本不知道生了什么感觉仿佛末日来临了。
失乐园中七彩圣树光芒绚烂刷刷刷一道道瑞彩接连射出雪白小兽定住了所有想要冲出失乐园的大人物没有一个人可以动弹分毫。
在这一刻萧晨仿佛化成了杀神根本无丝毫惧意提着染血地战剑大步向前逼去。
“噗”
血光迸溅通天教主被斩了头颅！无头尸体栽倒在地。
失乐园外众人疯狂了这太不现实了萧晨怎么敢？！怎么能？！绝对的狂人难道他不知道这样做的后果吗？以后天地之大再无他容身之处！
半祖神地弟子门徒怎会放过他？出了失乐园整个世界都会与他为敌。
到了现在萧晨根本没有什么可怕的了杀一个半祖神与杀三个、四个、五个……半组神后果一样他彻底放开了既然如此他决定统统灭杀！
毫不迟疑他大步向着老子与佛陀走去他要让天地间再无半祖神。