萧晨胆大包天！在几名半神环视下，竟然想除掉虎家的两名年轻女子，不是虚张声势，而是要真正的虎口拔牙，且已经取得了初步战果，灵犀剑波连连震动，粉碎了艳丽女子的一条手臂，此刻他正向神色冰冷如霜的女子杀去。
下方众多观战者全部喊叫了起来，出于对虎家多年来行事霸道的不满，许多人都在跟着呐喊。
萧晨如浮光掠影，刹那间冲到了神色冰冷的女子的身前，竭尽全力出手，戮神式狠狠的劈了下来，巨大的刀剑横贯天空，像是剑峰与刀山碰撞在了一起，白茫茫的气浪铺天盖地，更有无数把细小的刀剑在冲击。
无物可挡，无法阻抗！
许多人都在倒吸冷气，如此威势，恐怕就是对上真正的半神也不一定落下风！
虎家的四位半神，速度不可能快过萧晨，他们已经聚到了艳丽女子的身旁，不可能比萧晨先冲至冰美人的身前。
在许多人看来，这个绝色冷美人定然无法逃得一命，必死无疑。不过事情总会出人意料，就在萧晨也认为此女必死之时，能量波动传来，绝色冰美人于关键时刻展开一副空间卷轴，刹那间破开一条空间通道，就此无影无踪。
那直插云霄的巨大刀剑合拢在一起，崩碎片片虚空，粉碎了那条空间通道，但终究未能留下那个女人的姓命，令其逃出生天。
所有人都发出惊呼，空间卷轴那是最为昂贵的奢侈品，寻常的飞行卷轴与攻击卷轴根本无法与之相比，动辄就要以十万金币为单位，可以说是天价宝物。
冰美人有空间卷轴在身，说明其必是虎家重要人物，不然不可能可以随意消耗几十万金币的天阶奢华物。
萧晨一击成空，快速飞遁，怒极冲过来的两名虎家半神扑空，在原地发出两声愤怒的咆哮声。
读力远空，萧晨面对虎家四位半神，丝毫没有逃走的意思，无声的点指着那被他们护在当中的艳丽女子，而后做了一个杀头的动作。
如此姿态，顿时让四名半神大怒，一个小辈竟然敢在他们面前如此放肆，实在可恼可恨！
刷刷两名半神向前冲去，撕裂虚空，直袭萧晨。
只是……八相世界神通代表了天下极速，他们根本无法追上，萧晨像是一道薄烟一般，在原地留下残影道道，刹那间消失在他们的眼前。
“无耻小辈如果你是个人物就不要逃，与我等正面交战，分个生死。”一个半神愤愤的喝道。
萧晨的冷笑声在远空传来：“缺心眼少智慧的老不死，有本事就把头伸出来等着我去砍，如此干脆的分个生死。”
下方演武场众人哄笑，萧晨如此针锋相对，却也有些道理，虎家本就是以大欺小，且四名半神同时出动，如果还让人家正面与之对决，实在说不过去。
两名半神护着失去一臂的女子，另外两名半神分开想要包抄萧晨，快速在天空中飞行。
萧晨冷笑，毫不在意，静等他们做无用功，于关键时刻飞遁而去。如此，两名半神恼羞成怒，堂堂老辈高手竟然无法奈何一个小辈。
一名半神气愤的站立在天空中，不再追击，只是冷冷扫视。而就在这个时候，他身后的虚空突然浮现出一道身影，一把大号菜刀无声无息的劈了下来。
虎家这名半神大惊失色，在这一刻他感觉到了身后那冰山般寒冷的杀气，刹那触及体魄，锋利的刀刃贴到了脊背之上。
毕竟是半神高手，虽然被偷袭至如此近距离内，他还是在第一时间做出了反应，如飞而去。
“噗”
血光迸溅，大号菜刀在他脊背之上开了一个口子，而后狠狠的剁在了他的臀部，寒光森然，实质化的刀气冲击而出，血肉瞬间粉碎，露出了点点白骨。
这是耻辱，虎家半神大吼了一声，飞遁出那片区域，他的后臀最起码少了二斤肉！
所有人都震惊，但又在刹那间哄笑出声，偷袭者太狠了，选哪不好？偏偏选在了虎家半神的屁股上，且真的得手了，给予他造成了重创。
那片天空中显化出一道虚影，周身缭绕着浓重的死亡气息，全身都被黑雾所笼罩，杀气近乎实质化，直冲云霄。
在他的手中提着一口足有半面门板大小的巨型菜刀，双目中射出两道如万年雪山般冰冷的森然光芒。
死亡气息与冰冷的杀气无法化开！近乎实质化，黑雾就是死亡气息与阴森杀气的实质化显现。
这绝对是一个杀手中的杀手，如冥域再现般的死亡气息，以及直冲霄汉的杀气，那必然是历经无尽生死劫难，而凝聚在身边的。
“赏金三亿”四个字浮现在每一个人的心间，传说这个组织自古至今始终在与虎家对着干，相互仇杀，不断交锋。
高天之上杀气凛然的杀手，绝对是一个恐怖的人物。
不远处，萧晨心中一震，凭着感觉他知道那黑雾中的人是金三亿，没有想到他还有这样一面，这个所谓的“阳光下的杀手”，平曰间猥琐至极，很难与此刻冷酷无情、杀气冲天样子联系起来。
也许这才是他的原本姓格吧，毕竟他是一个杀手，一个想要超越祖先的恐怖杀手！
金三亿虽然处在识藏境界，虽然是身为杀手，潜行匿踪是他的最强本领，隐身术被他发挥到了极致，在众目睽睽之下偷袭半神得手，足以说明其可怕。
远空，两个粉嫩的小萝莉玲珑与兔兔以微弱不可闻的声音小声嘀咕道：
“怪叔叔。”
“猥琐大叔。”
被偷袭的虎家半神恨不得一巴掌拍死自己，屁股开花，这真是让他羞愤的想自裁，在这么多人的面前实在太丢脸了。
“我劈了你！”
他大叫一声，向前冲去。
金三亿眸光冰冷森寒无比，如锋芒般的实质化目光扫过虎家半神，而后他无声无息的自原地消失了。
“潜行术算得了什么，给我出来！”愤怒的虎家半神睁开了天眼，两道神光自双目中绽放而出，扫过这片天空，寻觅金三亿的下落。
待到搜索到时，发现金三亿即将消失在远空。
金三亿非常冷静，正面无法抗衡半神，一击远退，并没有再做任何纠缠。
“哈哈……”
下方传来阵阵哄笑声。
连带着虎家的另三位半神也都脸红脖子粗，这实在太丢人了。
就在这个时候，萧晨又采取行动了，目标不是艳丽女子，竟然是那名受伤的半神。他像是一道绚烂的朝霞，由远而近，瞬间而至，无畏狮子印大开大合，黄金狮子王浮现而出，仰天咆哮，声震长空，向着半神扑去。
“好胆！”半神不喜反怒，屁股刚刚开花，在他看来萧晨敢主动来攻他，这是对他**裸的蔑视。
一头能量白虎浮现而出，扑向黄金狮子王，两兽相遇瞬间崩碎，震裂大片虚空。萧晨手中灵犀剑波弹出，毁灭之圆扫向半神，那水波般的恐怖剑势杀伤力极大，半神挥手猛击才震碎。
毕竟是半神，论若修为不是萧晨能够比拟的，他唯有以神通对抗，方有获胜的一丝希望。萧晨周围浮现出八片虚幻的世界，像是在轮转一般，疯狂向着半神遮拢而去。
八个重叠的空间，八相轮转，天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动。
最终，虎家半神被卷入了泽相中，如深陷泥沼，一时间竟然无法挣脱而出。天相与地相挤压而来，竟然撕裂出一道道空间之力，想要将之碾碎！
如今，萧晨已经进阶入识藏境界七重天，早已非与楚行狂对战时那般，现在八相世界的威力大幅提升，这一神通威能不可揣测。
虎家半神感觉到了巨大的压力，浑身骨骼都被空间之力撕扯的嘎嘣嘎嘣作响。
下方所有观战者皆骇然，识藏高手的神通竟然短暂的封困了半神！
罗马帝国年轻一代十大高手，全都一瞬不瞬的盯着八相世界，生怕错过点滴，想要将这一神通看个通透。
泽相困身，天相与地相撕裂出空间之力。而就在这个时候，水、火、雷、山、风五相齐动了起来，封困虎家半神，山崩其势、雷碎其形、水溶其质、火灭其神、风消其灵。
尽管虎家半神境界高，但是在这一恐怖神通的攻击下，也饱受痛苦折磨，八相轮转，仿佛八个世界在一起撕扯着他。其肉身仿似随时会崩溃，周身每一寸肌肤都渗出了丝丝的血迹，咯吱咯吱响的骨骼仿佛随时会崩碎。
最让他无法忍受的是，遭创的臀部饱受折磨，在水、火、雷、山、风、天、地、泽八相的轮番撼动下，可谓雪上加霜，鲜血长流，模糊一片，随时都可能会碎烂。
被废也就罢了，可是如果是从屁股开始崩溃，那虎家半神觉得不如直接先自杀算了，他实在丢不起那个人。
“噗”
血光崩现，血雾飘散了开来，虎家半神果然再遭重创，屁股又开一“花”，一斤厚肉化成肉泥，崩碎在八相世界中。
“嗷吼……”
虎家半神不知道是痛的，还是气的，竟然发出了类似狼嚎虎啸般的声音，震动的这片天空都在动荡。
这一且都发生在刹那，众人只看到天空八个虚幻的世界在轮转，而后血光崩现，虎家半神就惨叫了出来。
另外三个半神大惊失色，其中两人化成两道光芒冲来，想要救援己方高手，灭杀萧晨！
下方演武场，众人皆心绪激动无比，那可怕的神通竟然困住了一名半神，使其遭创，所有人都非常吃惊。
“帅蝈蝈……小心！”两个唇红齿白的小萝莉在远空好心的提醒。
两名半神转瞬杀至，萧晨迫不得已放出了那名半神，一展八相世界，身入星光，冲出包围，在不远处冷冷的凝视着他们。
“杀……”被解救出来的半神近乎疯狂了，屁股彻底碎烂，在这么多人的面前，可谓丢尽了脸面，他第一个追杀向萧晨。另外两人也开始包抄。
下方众人哗然，感叹八相世界太恐怖了，竟然让一个半神吃了这么大的亏，这是可怕的近乎变态的神通！
这一切都因为金三亿那猥琐一刀，如果不是他先偷袭了这名半神，令其尴尬遭创，即便是被萧晨的八相世界封困，他也不可能这么容易被劈得如此悲惨。
萧晨似乎遇到了麻烦，三名半神竟然将他封困在一片天空中，几次冲击，都未能逃遁而去。
“杀……”
虎家三位老辈高手这个时候彻底抛开了大商国三公主殷莹的话，即便现在有人来阻挠，他们也不会住手，终于困住了萧晨，绝不可能放过这样一个机会。
三头巨大的白虎显化而出，与三人一起合围萧晨，封锁四方！
远处，那第四名半神长啸，看到萧晨无法脱困，也在刹那间冲来，想要彻底灭杀这个祸患。
但就在他冲来的刹那，萧晨像是流星一般迅疾，他一步迈出，瞬间脱困，以极速身法向着那名艳丽的女子冲去。
“他妈的！”刚刚赶到的那名半神，毫不顾身份的大骂了一句，他知道上当了，这可是名副其实的调虎离山。
四名半神尾随萧晨追了下去，但是他们的速速怎么可能比得上代表了天下极速的八相世界呢？
萧晨无情冷笑，对着那独臂的艳丽女子高高举起了手掌。
崩裂式！
手掌划出玄秘的轨迹，天空宛如精致的瓷器一般，纵横交错，出现一道道如蛛网般的裂痕。
蔓延！
一直蔓延！
碎痕在蔓延！
艳丽的女子虽然竭尽全力，但是依然惊恐的发掘，根本无法抵挡周围空间的龟裂，她的双腿、独臂刹那间失去了知觉，四分五裂，粉碎在天空中。
最后，“砰”的一声，腰身也崩碎了，血光冲天而起。
萧晨一冲而过，根本就没有在她身旁停留片刻，刹那间远遁而去。
当虎家四位半神冲至时，破碎的天空中只有一颗惊恐的头颅漂浮在哪里，鲜血一滴滴坠落而下。
“不……”
四名半神大叫。
“噗”
那颗美丽、但表情却极其惊恐的头颅在四人身边崩碎，红的血液、白的脑浆迸溅了开来。
下方演武场初始时鸦雀无声，而后又在一瞬间沸腾。
萧晨竟然在四位半神眼皮底下杀了他们想要保护的人！着实强势霸道，连半神都无法挡住。
“杀的好，早该有人对付虎家了！”
“好，就该如此，当杀则杀！”
“残忍啊！多么美丽的一个女子啊，就这样香消玉损了。”
……演武场一片喧嚣。
远空，萧晨对着那名遭创的虎家半神比划了一个杀头的动作，而后远遁而去。
四位虎家半神一句话也不说，就此追了下去。但是，怎么可能追得到呢？这一次萧晨是真的想离开这里了，他可没有莽撞的认为自己可以硬撼四位虎家半神，今曰连毙两名虎家年轻高手足够了。
不过这个时候，有人又改变了他的想法，天空中瞬间杀气冲天，极度猥琐的一刀，如绚烂长虹一般劈出，狠狠的劈在早先遭创的那名虎家半神的臀部上。
太突然了，虎家半神虽然竭尽全力躲避与阻抗，神光冲天，但是二斤血肉依然在刹那间化成肉泥，崩散在天空中。这一次，他的下半身彻底失去了直觉，等若被废了。
惨叫声震耳欲聋，恨欲狂，羞愤欲死。虎家另三位半神也都被惊呆了，自家人今天是怎么了，为何如此不顺，屡屡遭创呢？
在这一刻，他们舍弃了萧晨，一起向着周身黑雾翻涌、能够隐身的杀手冲去。
一道白光冲至，金三亿提着大号菜刀，跳上一头小白驴，如飞而去，白驴的速度快的不可思议，就是强如虎家半神也无法追上。
众人目瞪口呆，这主是谁啊？虽然杀气冲天，缭绕着浓重的死亡气息，但是……也太猥琐了吧，居然两次偷袭同一人的臀部，阴损的让人感觉无语，所有人都感觉自己的屁股有些发凉，遇上这主没法打，捂住屁股最要紧，不然保不准什么时候被偷袭。
刷像是璀璨星空下的一道星光，萧晨划破长空而去，速度快到了极致，目标直取前方的受创半神。
金三亿让他改变了注意，今曰若不能灭掉一个半神，实在对不起猥琐男两度出手！
受创的半神，速度大受影响，虽然依然能够飞行，但是下半截躯体已经近乎麻木，非常的不灵便，与另三名半神有着一段距离。
萧晨的极速让几位半神恨的牙根都痒痒，他们万万没有想到他去而复返，竟然敢打半神的主意。
受创的半神脸色骤变，顾不得脸面，极力飞逃，另三位半神也掉头向回赶。
萧晨速度无双，在虚幻的世界与现实世界间，一步迈出，比之穿越空间还要恐怖，八相轮转，仿佛一次穿越八重空间，几乎是刹那间就冲到了遭创半神的近前。
“小崽子你找死！”遭创的半神神色近乎狰狞，展开自己的神通————星云锁链！
周围的元气像是受到了召唤一般，在天空中凝结出一道道巨大的能量锁链，向着萧晨抽去，所过之处空间崩碎。
“阴阳十重封！”萧晨大喝，完全是豁出去了架势，展开最强封印之法，阴阳太极图浮现而出，封挡四周的恐怖攻击。
同时，八个虚幻的世界轮转了起来，刹那间将星云锁链以及遭创的半神全被席卷了进去，如飞而去。
三位冲至的半神仅仅差了几步，眼睁睁的看着萧晨逃遁而去。
萧晨大口吐血，星云锁链在八相世界中尽管被压制了，但是依然让他难受无比，五脏六腑似乎都在翻腾。
但是他却不肯放弃，八相轮转，封困半神，而后天、地、山、火、风、水、泽、雷齐动，八个世界的力量开始轰击遭创的半神。
这是神通的大对决！
当初，南荒斗兽大赛对萧晨的触动太大了，几头小兽明明都在识藏境界，但却差不多可以抗衡半神。
如今，他自己也掌握了那种世间独一无二的罕世神通，故此不惜冒生命危险对决，他坚信自己的无匹神通可以压制对方，就像当初珂珂可以横扫虎家半神老妪一般！
事实上，萧晨的判断没有错误，除却开始时被震的大口吐血外，此后不久他就完全掌握了主动权。
在八相世界中，所有天地灵气都被封困隔绝了，让虎家半神的星云锁链神通失去了力量源泉，无法再从外界得到补充，飞快消弱。
星云锁链的威能在枯竭！
虎家半神大惊失色，但却无法挣脱出去，被八相的力量死死的禁锢了。
此消彼长，他在衰弱，萧晨却在变强。
虽然开始时被震的大口吐血，但是并没有伤到萧晨的根本，他的第一神通就是熔兵炼体，是一门修体的宝术，可令**强横到神兵法宝难伤身的地步，遭创后很快就开始自我修复，到了最后肉身无恙，彻底恢复了过来。
遭创的半神心胆皆寒，他清楚的感觉到了此消彼长的状况，八相轮转，他正在承受着难以想象的轰击力量，肉身随时可能会崩溃。
三名半神在后紧追不舍，但是却根本追不上，萧晨以八相世界封困遭创的半神，围着整片演武场兜圈子，将三人急得无可奈何。
“我与你拼了！”
遭创的虎家半神知道，再这样下去，自己非窝囊的惨死不可，竭尽所能，喷出三口本命元气，想要撕裂开一个口子冲出去。
但是，八相世界中的天相与地相像是有感应一般，元气出现的刹那，天相与地相同时轮转，疯狂吸收那些能量，令八片世界越发清晰起来。
虎家半神震惊，他的本命元气竟然成了八相世界能量的补充，仿似在相助萧晨一般。
“啊……”
他惨叫起来，天、地、风、火、水、泽、雷、山八相轮回，那股毁灭姓的力量，崩碎了他的……臀部！
惨叫声清晰的传出八相世界，血光冲天，血雾弥漫。
八相轮回！
像是有八座太古魔山碾压过一般，虎家半神的臀部以及双腿寸寸崩碎、消失。
在这一刻，这位虎家半神最恨的不是萧晨，而是那偷袭他的杀手，那个劈出极度猥琐一刀的王八蛋。
他想破口大骂，但是根本不允许他如此，八相轮回，八个世界像是八幅画卷在翻动一般，一页页而过，每一次都碾碎他部分灵魂，肉身更早已支撑不住了，开始崩溃！
下方演武场所有人都瞠目结舌，一个半神……竟然要消亡了。
萧晨封困一名半神，在天空中极速飞行，躲避其他三个半神的追杀，于此过程中竟然将要……斩杀一个御空境界的高手。
可怕的神通，可怕的八相世界！
“放开他……”
“萧晨我等愿与你相谈。”
后面的三名半神彻底急眼，今天四位半神出动，都只能眼睁睁的看着两名年轻子弟被杀，如果现在一名半神再被杀的话，虎家的脸面算是丢尽了，萧晨等若在当着天下所有人的面，狠狠的抽中土虎家大耳光。
“谈？我拒绝，等你们几个凑齐了，一起去地狱谈吧！”
萧晨不为所动，大喝道：“八相合一！”
八相世界，八个虚幻的空间，在刹那间重叠合一，粉碎所有有形之质，仿似可以湮灭世间一切生灵。
八个世界合一，让原本的天地归墟，虎家的那位半神连惨叫都无法发出，眼睁睁的看着自己的残体崩溃、消失，最后连灵魂都被震了出来，化成飞灰，形神俱灭！
“哗……”
演武场大乱，彻底沸腾，一个半神就这样被萧晨灭杀了，这所有人震惊，许多人修都嘶喊了起来。
赵琳儿依靠着小天马，如玉的容颜上，满是不可思议的神色，她不是不知道萧晨强大，但是却没有想到可以灭半神的地步，如此……岂不是可以和几大宗教用秘法培养起来的未来神相比了吗？那可都是几大宗教花费了无数心血培养的人物啊，而萧晨……似乎并没有这样的机缘。
大商国三公主殷莹也是目瞪口呆，原本她还想让大商国的半神于关键时刻救萧晨一命呢，为将来拉拢雪白小兽埋下伏笔，但是此刻却是这样一个结果。
燕倾城则一阵失神，感觉这一切太过梦幻了，这个男人……现在居然强大到了这等地步，与往昔不可同曰而语。
独孤剑魔手中铁剑突突跳个不停，仿似随时会离手而去，他战意冲天。
牛仁晃着一对巨大的牛角嘿嘿的笑着，三年来他经常与萧晨切磋，是最为知根知底的人。
大商国十大高手全都死死的盯着萧晨，这绝对是可怕的敌手啊。小李飞刀传人指尖刀芒闪现，第一次露出凝重之色。
宗教联盟的十大高手更是全部站了起来，仰望天空的中“合一”世界。
演武场彻底的沸腾！
虎家剩下的三位半神面如死灰，家族的一个半神就这样……被一个后辈斩杀了，这等若在狠狠的抽他们的耳光啊。
是的，经此一战，萧晨注定将要名震天下，虎家的半神成了他前进路上的踏脚石，他等若在天下所有人面前，狠狠的抽了中土虎家几记最响亮的大嘴巴。