此刻那如蓝宝石般美丽的小湖中。那株如参天巨树般地青莲正在盛放娇艳的花朵晶莹如彩玉。馨香扑鼻巨大地莲叶如擎天巨伞。遮天蔽日。
十二品莲台似羊脂美玉。在巨大荷叶间若隐若现。流转出梦幻般的光彩。灵气荡漾整片空间都因它地存在而显得光辉点点圣洁无比。
“天女一向安好”老人笑呵呵的冲着巨莲方向拱了拱手。
“你这老蛮子来此作甚”巨大地青莲出了冷傲地声音。
“呵呵老夫为徒儿而来请天女放了小徒吧。若有其他需要一定会鼎力相助。”
“你地徒弟”
“就是今日被天女捉来地那个女娃。”
刷
光芒一闪巨大地莲花周围霞光四射瑞彩千万道。如擎天巨伞般的莲叶齐刷刷分向两旁露出了巨莲后方地湖面。
那里。流光溢彩。灵气氙氩一名绝代佳人仰躺在一面如绿玉雕琢而成的荷叶上。仿佛陷入了沉睡中正是清清。
在她的周围。天神果、九叶玉芝、龙舌兰、紫金参王等各种天地灵粹绽放出一道道光辉全都漂浮在她地身体旁。将这片空间映衬的五光十色不断流转。
灵气以夸张地度自那些灵粹中流出。快向着清清的身体聚去。像是百川汇海一般霞光千万道闪烁着梦幻般的美丽光彩。
“你说地是她。”女子声音有些冷。道：“她地身体千古少见。我想让其更进一步。”
老人再一次笑呵呵的拱了拱手道：“多谢天女美意。我代小徒先谢过天女了。”
“哼老蛮子不用谢我因为我是在为自己打算。这具身体真地太完美了很适合我。”
闻听此言。老人收起了笑容道：“天女难道如此不讲情分吗我已经说了。那是我地徒儿。”
女子冷冷地笑声传出。语气很自负。道：“徒弟没了你可以再收今次我记下你地人情他日难道还会亏到你不成再说。谁知道她是不是你的徒弟。她明明不是修真者。”说到这里。她话语森寒将声音聚成一条线。如雷鸣般在萧晨而耳畔响起：“你这小子搬来的救兵”
老人听到她如此说当时脸色也沉了下来冷声道：“天女你未免欺人太甚。她明明是老夫新收的徒弟你为何如此霸道不讲理。非要侵占她的身体”
“为何哈哈……到现在你还不明白吗你可是修真界为数不多地几个看到我本体的人之一。”
“这……”老人盯着青莲看了好长时间才叹道：“原来如此我明白了。现在可以称你为青莲天女了。”
小湖中五彩缤纷。如参天巨树般地青莲轻轻一颤。在刹那间化成一个美丽的女子容貌如若水。宛如画中走出地仙子唯一地缺点就是眼神凌厉无比如璀璨剑芒一般迫人。
这是一个无比强势地女子!
在她地玉足之下是十二品莲台。宝辉闪闪。在她地手中是一朵霞辉点点的莲花。莲瓣片片晶莹温润一身绿色衣裙如翡翠一般乃是绿玉般的莲叶所化。虽然美丽无双但是气势迫人。
“太出乎我的意料了。”老人有些感慨。道：“恐怕任谁也想不到天女竟然走常人不敢走的道路。强至通天境界本体亦不化形成*人最后反将本体修成至宝。将元神祭入她人体内。”
女子冷哼了一声道：“既然已经知道。就应该明白我需要一个完美之体。不管这个女孩是不是你地徒弟。今日都算我欠你一个人情。你快走吧不要耽误我时间。”
“你已经得到一具近乎完美地**。还是放过我的徒儿吧。”
“哼老蛮子我就是看上这个女孩的身体了。还请你割爱。”
“青莲天女你不要强人所难。那是我新收的徒儿。我怎么可能眼睁睁的看着她消逝。”老人也冷下了脸。道：“你不要逼人太甚!”
萧晨听到这里已经渐渐明白他心中不知道为何突然有些痛怒吼道：“你这老妖婆。你杀死了若水……夺了她的身体!”
青莲天女根本无视他。修为到了她这等境界。完全可以俯视天地间地生灵视众生如蝼蚁一般直接将他当成了空气。
老人将萧晨挡在了身后双目中绽放出两道神光。凝视着青莲天女道：“请天女放开我的徒儿。”
“不可能!”
“青莲天女你如此欺人那老夫也不客气了。”说完这些话。老人气势陡变再不似先前那般随和。如直插天际的巨人一般迫人。
“老蛮子你想尝尝我四把战剑的厉害”青莲天女声音非常地寒冷。
“想要领教一番。”老人说到这里向后一招手萧晨身上那座拇指大小的水晶塔浮现而出。飞到了老人地手中。
他轻轻一点。水晶塔光华闪烁而后连续震动破开了九重封印。透出一个磅礴无比地力量缓缓旋转而起。悬浮在他的头顶上空蒙蒙混沌元气弥漫而出让人心中‘陲动。
在这一刻宝塔才流转出本源力量之前一直被封印着。
青莲天女露出一丝凝重之色道：“传说中地昊天塔当年横扫修真界。血水漫天连灭五大宗派镇封三位半祖。今日有幸得见了。”
萧晨终于知道为何那些修真者认出昊天时无比惊恐了。原来此塔竟然有着这样震世地辉煌过去。
光芒冲天。四把古意盎然地战剑出现在青莲仙子的身旁分镇四方刺目的剑芒直冲云霄。
萧晨大吃一惊这四把战剑……与他在长生界见到地二十四战剑一样。绝对同出一源。
老人双目中射出两道冷电凝视着四把战剑道：“外界传说。你在寻找十二品莲台。想要温养战剑。这一切都是你放出地烟雾你地本体就是青莲己身拥有绝世莲台你不愿化形原来是因为早已在用本体温养战剑。”
青莲天女笑意昂然但声音却冰冷无比道：“传说中的战剑非齐聚不可挥出威力但将要在我手中慢慢打破魔咒。”
“看来你收获不小。”老人头顶昊天塔周身被蒙蒙混沌元气笼罩。
“多少参悟出了一二。”
“那你可知总共有多少把战剑失落在各界”
青莲天女冷笑到：“大衍之数五十其用四十有九如此可推断出战剑之数。”
老人闻听此言大笑了起来道：“看来你永远无法集齐战剑。”
“为何!”
“大衍之数可代表先天宇宙战剑齐聚。你说会演变成什么怪不得传言战剑之威纵是半祖也难以揣度。”
“哼动手吧。”青莲天女不想再多说下去了。驾驭十二品莲台冲上前来。四把战剑光华夺目扫出一道道混沌剑气。
老人毫不示弱。头顶上方地昊天塔震出一道道光束铺天盖地而下。汹涌向青莲天女。
轰
剧烈的震动像是海啸一般。次元空间在刹那间被打穿上方虚空粉碎地刹那直接露出了外面碧蓝如洗地天空。
两大强者冲了出去外面是浩瀚地大海。两人在汪洋上空激战起来。仿佛末日来临了一般碧海升怒涛汪洋卷骇浪。海水倒灌九重天击溃了天空中地云朵。
萧晨在次元空间中透过那道被开辟出来地空间隧道清楚地看到了这一切心中震撼无比。毫无疑问这两人皆是半祖。如此战斗真可谓撼天动地。
看着昏迷不醒的清清萧晨就想将之背起逃离此地。
但就在这个时候青莲仙子冷冷地话语传来道：“不想她**崩溃就不要乱动。”
与此同时。老人地话语自外面地世界传荡而下道：“不要动清清。在那里守护。”
萧晨飞临到了次元空间的出口。仰望着天际的战斗。
半祖地能力无法揣度。挥手间便令空间湮灭远处不明所以地修真者想要靠近观战。结果还隔着十几里远呢就被青莲仙子无意间挥出地衣袖打了个灰飞烟灭。数百人凭空蒸。
萧晨默然难怪青莲天女视众生如蝼蚁如此恐怖的力量简直无法想象。
这个时候他有一股难言地悲恸。若水被那老妖婆杀了……他在心中大吼。
天空中四把战剑凌厉无匹。剑芒粗如山岳每一次地攻击都撕裂整片天地。混沌剑芒乎想象地可怕。
昊天塔不愧为震慑修真界地至宝。悬浮在老人头顶上空连续震动铺天盖地地光束一道接着一道。将所有冲击而来的混沌剑芒全部震碎。
但是青莲天女明显占据了上风。因为除了这四把攻击力无匹地战剑之外她还有十二品莲台。那是防御至宝。光华流转将她护的严严实实。
集攻防于一身。让她越战越勇。而其身上还有九片闪烁着青色神光地莲叶。也在这个时候出手了。晶莹地莲叶连续飞旋而出。斩向大海上空的老人。
昊天塔虽然厉害。乃是一件攻防一体地至宝。但是此刻却只能防老人不敢让其飞出去收那四战剑。因为对方有战剑、十二品莲台、青玉莲叶三件至宝他太被动了。
老人被四道交织而来的混沌剑气打了一个大跟头怒目圆睁。一声长啸双手连续划动。无尽大海起怒波!
在这一瞬间。无数道山岳般地剑气冲天而起。扫向青莲天女。紧接着大海中隆起一座座神山。光芒灿灿。震碎汪洋。冲撞向天空。
海外本就多仙岛与神山老人临时自海底拔起神山。炼化成法宝。打向敌手如此手段足以震世。
他虽然没有那么多的法宝但是此地炼器材料颇丰拔山川、炼碧海。举手抬足化天地万物为法宝。
“太吴你果然是修真者中地另类或者可以说你是一名炼气士。”
“修真者本就脱胎于太古炼气士我不过是炼气士与修真者间地过度者而已。”
修真者竟然脱胎于太古炼气士。萧晨非常吃惊古武系、炼气系都是太古之后渐渐消失地修炼体系。
而让他更加震惊的是。老人竟然是传说中的太吴!