一条腿……
萧晨与牛仁并没有感觉到惊悚有的只是错愕在萧晨的想象中裹尸布如此剧烈抖动一定有着非凡的器物镇压在下面然而……只有一条腿一条拇指长的石腿无丝毫神力波动没有半点非凡灵韵气息平平常常普普通通看不出分毫特别之处。
旁边天生凌锐敏感的黑龙王也收起了龙族圣剑它狐疑的看着地基下的石腿有着一丝不解因为它方才明明有心悸的感觉然而现在却什么都没有了。
萧晨将石腿捡起吹尽上面的泥土灰尘捧在掌心翻过来掉过去的仔细观察做工非常粗糙能看出是一条腿的形状但却不怎么精细与讲究。
小胖子牛仁无比失望的道：“在我想来这三间古庙似乎极其久远说不定是当年地藏王的静坐之地呢地基下如果有东西理应是镇压整座地狱的不凡之物但是太让人无语了……”
萧晨没有说什么将裹尸布收起而后细细的观看着这条石腿他知道应该不是凡物当初寻到燧人钻时不也是如此吗？看起来平凡的不能再平凡了但是黄金神戟与乌黑铁印都不能将燧人钻逼出体外。
“走吧说不定以后会有大用。”萧晨收起石腿拍了拍小胖子的肩头。
在接下来的几天中。萧晨与牛仁深感阴间纷乱与复杂许多宏伟地宫殿占地不不知多少里比之阴间天子楚江王所居冥王殿要气派的太多了可以想象地府已经成了绝世凶魂的修炼之所根本无规则秩序可言这里是一个凭实力说话的地方。
第十三日。在昏暗无光的地狱中萧晨他们躲避过几处鬼域避开数十条凶魂后踩着血色的荒凉大地进入了一片荒漠中。
无边无际。没有尽头。
然而就在那天边仿佛有一座通天巨峰插在地上直入无尽黑暗地苍穹中冲天的杀气凌厉而又可怕！
即便是相隔很远。萧晨与牛仁也都觉得如坠腊月严冬一般浑身冰凉呼出的气体都变成了白雾。
“怎么感觉像是绝世凶兵逼在了喉咙前一般让人喘不过气来。”牛仁惊疑无比。
萧晨也感觉极其异常看着前方的插天峰道：“我怎么觉得这像是一把剑一把杀气凌天的巨大凶剑！”
“诶^^还真像！”牛仁有一股恍然大悟地感觉。道：“走我们去看看这个地府可是祖神燧人氏祭炼成的说不定遗落在了这里什么祖神圣器也说不定呢。”
两人一龙顶着刺骨的杀意缓慢前行到了不足三里处时已经清晰的看到这是一把高足有三千米的巨大石剑笔直地插在荒凉无比的血色大地之上。
如此巨大的石剑很难想象如何雕刻而成的尤其让人不解的是剑锋宛如真刃锋利无匹。且那有着一股冲天的杀气。当走到不足一里处时已经很难逼近了。
杀气宛如化成了真实的剑锋横在了萧晨他们地颈项上。皮肤如受刀割一般疼痛无比。
“这把石剑怎么如此凶戾？”牛仁感觉非常地震惊。
萧晨凝重的道：“我觉得这不一定是石剑怎么看都是一把震世的大凶器！”
牛仁惊疑不定指着阴雾缭绕的巨大石剑道：“巨剑之上好像有字迹……”
也唯有达到识藏境界三重天才能够看够在昏暗的地狱中看出一些模糊的刻痕。
“再前进一段距离看看。”
可惜在距离石剑多半里处时他们很难再迈进一步了巨大的石剑透出的杀气完全实质化了形成了一片无法突破的可怕无比地死亡场域。
至此黑龙王不得不拔出龙族圣剑一道灿灿神光悬浮在两人一龙地头顶上空借助微弱的光芒他们清晰地看到巨大的石剑上有三个古老的刻字：诛仙剑。
“我@#￥%……”牛仁当时就口爆粗语惊叫了起来带着颤音结结巴巴的道：“遇上真的大个的了这……不是做梦吧？竟然是传说中的……诛仙剑！它背后……可是有一个……活祖宗的爹啊！”
萧晨虽然是来自人间界但也听说过诛仙、戮仙等四把绝世凶剑上古大战之时也不知道斩灭了多少仙神的魂魄赫赫凶名震动天地绝对位于天地间凶兵的最前列。
“我x那正主不会也在地狱中吧？”牛仁感觉脊背都在冒凉气头皮都有些麻颤声道：“那主起狂来……六亲不认不礼天……不敬地！都敢……向祖神动剑是天地间……最狂的主啊！”
黑龙王双目中光芒凌厉无匹涌起一股高昂的战意如果不是因为太过年幼它恐怕已经想操控龙族圣剑试试传说中的诛仙剑的威力了。(
通天一个让仙神都忌讳的名字！
当年曾经以诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四柄凶剑向祖神有巢氏起挑战虽然毫无悬念的败走了但是其勇震动天地。
一怒杀神魔！死在他手中的仙神也不知道有多少诛仙四剑那完全是浸泡在神血中祭炼出来的闻听通天二字所有仙神都要战栗。
后来通天渐渐收敛了凶性不再暴戾广收门徒创下了威名赫赫的截教弟子门徒遍布天下。
对于外人来说通天是杀神之祖对于门人弟子来说。他是严师慈父为了弟子他曾经怒闯灵山劈了佛陀地十二品莲台。更曾经大战过老子两败俱伤的情况下震动戮仙剑斩断了老子一缕白髯。
可以说通天绝对是天上地下最狠的角色之一！
小胖子牛仁有些晕晕乎乎的了。结结巴巴的道：“这狠人……怎么……也来过地狱或者说还在附近……徘徊呢？！”
萧晨愈觉得这天地铜炉意义非凡不然通天之诛仙剑怎么可能定在这里呢？仔细观看萧晨想了想道：“此剑最起码有数千年未曾动过了。你看石剑上的风霜痕迹……”
“奇怪啊。”牛仁疑惑地道：“此剑直插地下像是被镇封了又像是在镇封着别的东西有些让人看不透。”
就在这个时候萧晨身上有三件东西都震颤了起来。裹尸布、燧人钻、石腿都像有所感应一般。
最终平日看起来没有丝毫特别之处的燧人钻竟然自萧晨的身体中浮现而出留下一道残影冲向了巨大的石剑。
没有任何能量波动没有丝毫神圣气息完全只是一个会飞地石条而已看不出丝毫特别之处。它竟然直接冲向了诛仙剑插在地下的剑尖处。无声无息燧人钻没入了血色的大地下。
紧接着。三千米高的诛仙剑竟然剧烈颤动了起来。血色大地隆隆作响。
“快退！”
萧晨展开不死天翼拉着小胖子直接御空而行黑龙王更是化成一道乌光冲向了远方。凌厉的剑气在他们身后像是火山爆一般喷涌开来炽烈地光束横扫十方千道瑞彩万道霞光照亮了这方地狱的整片空间。
血色大地不断的崩裂像是生了山崩海啸一般。天空完全被剑气笼罩了！
如果不是萧晨他们度够快。已经到了百里之外恐怕此刻已经化成了尘埃。诛仙剑周围的大地完全沉陷、毁灭了。
三千米高的石剑不断龟裂大片的石块脱落而下露出了无比璀璨的光芒真正地剑身显现而出锋利地绝世凶剑像是宝镜一般通亮！这才是它的真容。
百里之外萧晨与牛仁面面相觑诛仙杀剑果然可怕可以想象通天御使这样四把凶剑的神威。
“不就是脱困了吗至于闹出这么大的动静？狂什么狂当年又不是没打过真正较量一番谁崩断还很难说呢。”
萧晨惊异无比他清晰的听到了黄金神戟的魔音凶戟被诛仙剑从沉睡中惊醒了。萧晨看了看小胖子牛仁现他并没有听到凶戟的声音。战场上我们会再次相见的！”黄金神戟出最后一句不满的话语再一次陷入了沉睡中。
三千米高地诛仙剑崩碎大地后冲天而起化成一道长虹破碎虚空自这阴曹地府中消失了。
在这一日浩瀚长生大陆上许多修者都感觉到了西北边陲有重大变故生不少强者感觉到了一股冲天地剑气直破云霄。
蛮族与森林族不少人更是亲眼看到自他们的圣山那里冲起一道长虹让日月无光让星辰失色。
遥远地天际尽头也不知道是什么地方一座巨大的岛屿悬浮在虚空中上面生机盎然仙气氤氲岛屿广阔的像是一座悬浮的大陆一般。
岛上生机勃勃神树翠碧摇曳出道道绿霞仙葩争奇斗艳姹紫嫣红朵朵晶莹剔透流转出各种光彩瑶草芳香绿意盎然。
仙鹤飞舞白猿欢跳寿鹿衔芝更有仙女飞舞童子炼药……实在是一片天外神土。
一个长相极其俊美的青年人身穿锦衣独立云端仰望苍穹哈哈大笑着伸展右手顿时一个遮拢天地的巨手刹那间伸向了远方笼罩向了那片天地。土黄色的大手一把抓住了想要冲向天外的诛仙剑三千米长的巨大凶剑光芒千万道瑞彩亿万条让天宇中的亿万星光都黯然失色不断的震动想要脱离土黄色的大手飞去。
只是无论它怎样震动即便剑芒千万道但就是无法伤到那只大手分毫被牢牢的抓住了。
大手用力抓着剑刃根本不怕那锋利的剑刃划伤像是一条巨龙一般快向着悬浮于虚空中的浩瀚巨岛收回。
诛仙剑就这样被身穿锦衣的俊美青年男子收了回来最后他猛力抓住剑刃亿万道毫光冲进了剑体中诛仙剑不再挣动慢慢平静了下来而后不断缩小。
土黄色的大手也在虚空中不断缩小最终化成寻常的手掌直至掌中平托一米多长的诛仙凶剑。
“恭喜师尊重掌诛仙！”三名美丽动人的女子向着锦衣青年施礼。
俊美的锦衣青年男子无声的点了点头轻轻一弹诛仙剑仿佛一声龙吟一般剑音清晰的在浩瀚天宇中回颤着绝世诛仙凶剑化成一道光束没入了他的身体中。
与此同时俊美的青年男子眼眸变得深邃无比此刻的他身体仿佛化成了苍穹睥睨天下间冷冷的斜扫着无尽虚空一股凌厉的战意顿时间席卷十方。
“我通天该派些弟子出去了……”
天地铜炉地狱中待到冲天的烟尘散尽小胖子牛仁惊的目瞪口呆血色的大地破碎的不成样子了仿佛生过末日灾难一般大地尽毁。
燧人钻不知道何时已经飞了回来静静躺在萧晨脚下的红色尘沙上而在它的旁边还有一条石腿与在古庙地基下现的应该同源它们非常的对称组成了左右双腿。
牛仁吃惊的张大了嘴巴道：“搞出这么大的动静只是出了条小石腿诛仙剑在镇压它？不是它镇封了诛仙剑？！”
萧晨平静的将两条石腿放在一起“叮”的一声轻响两条石腿竟然像磁石一般粘在了一起完整的组成了下体。除此之外依然平淡无奇没有任何特别之处但是萧晨却非常珍重的将之收了起来。