阴木极其具有灵性是难得一见的稀世树种。无论是炼长生不老药还是祭炼绝世神兵只要放入一点点阴木都会使成功率增加数成。
传说阴木生长在阴间百年长一寸千年长一尺万年不过一丈高。丈高者赤红如血玛瑙三丈高者晶莹如紫钻年份越久灵性越重。
不过就是在传说中的阴间阴木也很少见就更不要说血玛瑙与紫钻了。
这块阴木令足有巴掌大小通体晶莹剔透如一块紫色玉璧一般如果不是其上有若隐若无的年轮很难让人想象这是木制的。入手非常沉重萧晨仔细的凝望没错上面那清晰的、歪歪扭扭的小爪印是珂珂留下的恍惚间他再次感应到了小兽的气息。
极品阴木令在阴间最大的功用那就是用来传信刻写文字那绝对是浪费主要是用来记录精神烙印传出真实的精神波动。
萧晨用心去感应“聆听”紫钻阴木中的精神波动来自稀世阴木内的波动非常剧烈宛如声音真实的传了出来。
但是有别人的求救声却惟独没有小兽的声音喧嚣无比纷争、吵闹、恐吓乱糟糟一片远处甚至还有惨叫声、杀戮声……
紫钻阴木传递出一个纷乱复杂的世界像是一锅沸水在跳动般这让萧晨感觉焦急无比珂珂所处的环境似乎极乱处境堪忧。
奇怪的是怎么没有听到雪白小兽的声音呢？这不它的求救信吗？
想到这里萧晨不禁有些疑惑这封信是怎么到楚江王的手里的？
显然眼前这一切将小胖子牛仁镇住了传说中的十殿冥王之一地楚江王就端坐在那悬浮于虚空中的白骨宝椅上在古殿中离他是如此之近怎能让他不惊愕、不震惊？
阴间十天子的传说深入人心。这是连小孩子都知道地事情小胖子看着那具白骨骷髅感觉有些毛骨悚然。
即便老阴灵说过。祖神燧人氏祭炼地狱阴间失败但毕竟真的亲手炼出了天地铜炉尽管功亏一篑。但毕竟也有了一些成果。如果眼前的白骨骷髅没有说假话那来头可真是大地邪乎！
“你……真的是楚江王？”牛仁尽量保持着镇静。
“嘿嘿……”通体洁白如玉的骷髅骨传出的精神波动阴嗖嗖仿佛有一阵阴风刮过了破败不堪地古殿森然的气息让大殿中的温度都急骤下降。
骷髅骨的眼窝中。$$两道神光像是流星光束一般在昏暗的大殿中扫过有着一股难言地威压道：“阴间虽然未能最终形成但是楚江王也不是谁都敢冒充地。”
传说中的阴殿十天子精于阴魂管理。并不以战力著称。更有说法他们的战力那是相当的的低下当然那也要看和什么人比相对于眼前这两个后世的青年人来说那绝对是可怖的高手了。
牛仁脊背生寒这可真是遇到了一个活祖宗啊！他不由自主再次后退了几步。
黑龙王一动不动唯有一双龙睛射出两道冷光盯着那端坐在悬浮于空中的白骨宝椅上的楚江王。
萧晨虽然也很吃惊但更多地是疑惑他在楚江王地身上感觉大了一股熟悉的气息。那种灵魂波动似曾相识。
恍惚间。他觉得楚江王与他擅自封地秦广王、阎罗王、轮回王精神波动异常相似仿若同源一般。这让他非常的诧异。但眼下并不是深究的时候他还有更为重要的事情要问。
“我相信你是传说中的楚江王萧晨在这里见过冥王。”说罢他施了一礼认真而又诚恳的问道：“还请冥王告知这阴木令到底是如何传到您的手上的？”
“燧人氏祖神理想的阴间虽然功亏一篑但毕竟已经成型我这个名义上的阴间天子多少还是引导了一些亡魂的手中大鬼小鬼虽然不多但也有上几条。此阴间与几个黑暗领域纵然封闭了若是传些消息到也是可以的。
“请冥王详细明示。”
空中的白骨宝椅缓缓绕着古殿旋转了一周最后定于大殿正中央楚江王传出精神波动：“你们去九幽台吧。”
“九幽台在哪里？”
“出了森罗殿一直向前以这头黑龙的度来说半个月后应该可以看到一座如山般的通幽台了。路上尽量绕着那些亡魂有些恶魂在地府中无人能治。如果碰上莫名的阴府那就能避多远就避多远吧一些地方我也需要避之。”
萧晨拜谢带着已经有些木的小胖子向着大殿外走去走到殿门时他忽然又停了下来问道：“十殿冥王都在阴间吗？”
楚江王明显一愣摇了摇头有些伤感的精神波动荡漾开来道：“也许只剩下我自己了……”
萧晨心中一动道：“我曾今在龙岛见过三具骷髅他们的气息与您惊人的相似。”
“其他九位阴间天子吗？这是不可能的！就是祖神燧人氏都已生死未卜就更不要说他们了当年我我曾经亲眼看到他们形神俱灭。^^^^”楚江王无力的挥了挥手虽然是一副白骨架但萧晨却明显感觉到了他有着说不出的疲惫感似乎勾起了伤心往事不愿再多谈。
萧晨他们告退。
走出阴森森的大殿黑龙王奔行若电光直至出去数百里地牛仁才长出了一口气叹道：“可思议恍若隔世我们竟然进入了阴间方才更是去森罗殿上走了一遭这……说出去任谁也不相信。我现在真的有点怀疑随着那座古祭坛坠落进天地铜炉时我们是不是已经死了？”
小胖子的表情很认真、很凝重。这让萧晨心中也在刹那间产生了一丝怀疑。
“鬼没有影子。”萧晨笑着指了指。七彩圣树光芒道道瑞彩千条浮现在萧晨双手间。让他们背后影迹绰绰。
“说的也是我想太多了。”牛仁憨厚一笑道：“我可没活够呢。上面那个世界少了我的话会多么的无趣啊。”
“是啊天日还得等着你每天去推着转呢星月得等着你每晚去一颗颗的码放上去呢。”
就在这时黑龙王突然止住了身形。从极到静止险些将萧晨与牛仁从背上甩出去。
地府中昏昏暗暗如星光下的夜晚一般仿似披着一层黑纱。尽管昏暗但还是可以看到。远方影影绰绰。有一大片气势恢宏地建筑物像是重重殿宇连在了一起。
那里虽然看起来一片死寂但是却透出一股微弱的波动让人心中感觉很压抑。
牛仁压低声音道：“这一定是个狠角色啊修成的大殿如此气派弄不好就是个活祖宗。”
萧晨点头表示同意楚江王曾经告诫过他们见殿、见洞府一定要绕着走他们可不敢当作耳旁风。当下。黑龙王如一道乌光一般。远远地绕开兜了数十里余里一个大***。才经过那片区域。
“刚才那绝对有个鬼祖宗距离楚江王的森罗殿都未到千里很显然没将冥王放在心上。”
萧晨表示同意阴间地府比他们想象的要复杂地多根本没有秩序规则可以猜想这是一个纷乱可怕的世界。
连续七日萧晨他们躲避过数十片阴森的古堡、宫殿、洞府更是看到了数不清的孤魂野鬼。如果不是有宝树地存在恐怕他们已经被那些鬼魂撕裂多时了。
此外地府阴性力量极重虽然没有老阴灵口中的黑暗空间那样邪乎但长时间呆下去也会对**伤害极大若不是七彩圣树护佑他们很难继续走下去。
牛仁心有疑惑道：“当初我们在地表现的大地血脉是从哪里来的应该是地下喷涌而上的啊可是下面是阴间地府怎么可能有那样地灵气呢？”
萧晨摇了摇头道：“不好说这并不是真正意义上地地下这应该是自成一片天地的大世界是一片真实的无垠空间。”
牛仁想了想表示同意黑龙王即便每天只有一半的时间在赶路但也可以用日行万里来形容度可谓风驰电掣一般。如此已经朝着一个方向行进七天了七万里路已经出去了在这阴间地府却也只能用“一段距离”来形容而已由此看来似乎真的不应该是在地下。
小胖子牛仁感叹：“祖神燧人氏果真神通无量竟然祭炼出一片浩瀚无垠的空间一座无边无际的地府。”
一个天地铜炉内蕴一个真实的世界！
第十日正在赶路的萧晨他们忽然现前方有点点光亮传出在这昏暗地地府显得非常地不协调。
他们就要绕道而走不过萧晨与牛仁都感应到了那里似乎并没有任何阴性力量反而有点点神圣气息荡漾而来。
极目远眺只见一片废墟像是萤火一般微光正是源于那里。
“是一片废墟不是所谓的府邸应该没有什么危险吧我们过去看看。”牛人建议道。
萧晨点了点头即便有灵体也应该不是恶鬼与凶魂。
黑龙王龙尾一摆二十几里刹那间就到了。
“庙宇？！”牛仁非常吃惊道：“阴曹地府中怎么有庙宇？”
只有三间古庙荒败不堪早已倒在了地上应该是年久失修在岁月地无情碾磨下坍塌的。
点点神圣光辉乃是自几座破碎的佛像出的在昏暗的地府中即便萤火之光也会显得另类无比更不要说神圣属性的佛光了。
萧晨走过去扶起几座破败的佛像道：“你忘了吗传说佛教中有一个具有天大神通的强者坐镇地狱吗？”
“你该不会是说……地藏王吧？”
“是他地狱一日不空一日不成佛他曾经下如此大宏愿永镇地狱中。要知道以他的修为并比佛陀差上多少是佛教中有数的几个高手他若没资格成佛佛教几乎就没有佛了。”
牛仁点了点头道：“想起来了确实有这样一个活祖宗战力高的邪上天了上古年间曾硬接原始天尊三击全身而退。作为曾经有数的几个佛教高手之一以补十殿冥王战力的不足。”
地藏王之大宏愿天下皆知当年曾经震动了天地地涌莲花天降瑞彩堪称天下大慈大悲之极致。
“不过地狱都没能成真那传说中的事情能信吗？”牛仁又出了这样的疑问。
萧晨点了点头道：“不能全信也不能不信传说或多或少能够传递给我们一些真实的信息。”
小胖子笑呵呵的道：“我们找下说不定在这里摸出几颗舍利子呢看这些佛像不像是凡品不然怎么可能放光呢。”
胖子大有掘地三尺之势但是怎么可能会找到舍利子呢佛像之所以光那是因为是上面划刻着几道咒文聚集着一点残余的佛力。
倒是萧晨感觉左脚中传来阵阵轻微的颤动燧人钻似将脱体而出被以熔兵炼体之法收在体内的裹尸布也在抖动。
遂人钻不好取出萧晨心念一动裹尸布浮现而出在离体的刹那黑色的血布立刻猛烈的抖动了起来险些脱离萧晨的掌控。
尘沙飞扬乱石翻滚古庙的地基全部被血布震碎石砂飞了出去。
黑龙王如临大敌铿锵一声龙族圣剑化成一道夺目的光芒自脊柱中拔出。
萧晨与小胖子一起向着废墟下的破碎地基中望去只见有一条腿……