中土虎家殿宇重重园林广阔深幽海云雪站在一片兰树林中神色呆久久未语她怅然若失心中空空落落。
后悔吗？也许有……
在她的对面站立着那名冷若冰霜的女子已经向家族禀报了生在殷都的事情出来之后毫无隐瞒的将经过告诉了海云雪。
虎家出动四名半神以及三名年轻一代的高手四名半神全灭两名年轻高手惨死如果不是冷美人使用了空间卷轴恐怕也难逃一劫。
她是当代虎家家主的小女儿名叫虎蝶舞非常受宠不然怎么可以随意挥霍数十万金币的空间卷轴呢。
虎蝶舞平日与海云雪这个所谓的七嫂很要好两人间无话不谈平日间情同姐妹。
深宫大殿中虎家这代的几位主事人震怒无比虎蝶舞带回来的消息太糟糕了虎家何曾吃过这样的大亏？这是从来没有的事情。就是“赏金三亿”这个杀手组织也没有这么嚣张的与他们对决过从来都是年轻一代争锋拼杀老辈人物很少死亡。
四位半神啊就这样死了。
“蚩尤……”虎家家主默默的念着。
旁边几个老人也全都脸色凝重无比其中一个老人脾气非常火爆一巴掌拍碎了茶几大声喝道：“欺人太甚是蚩尤……又如何当年还不是让人给分尸了如今消失了这么多年说不定是他的身体出了问题呢也许早已不复当年的威势。”
“老五冷静点。”旁边一个老人瞥了他一眼道：“只要他是蚩尤无论他如今的修为如何都是天大的麻烦当年他被称作天地间的战神……战魔！潜力无限。根本杀不死如果不是他自己想蜕去那副躯体恐怕就是轩辕大帝也难以封杀他。”
另一名老人附和道：“不错。他是有潜力成为祖神地人之一。当年巅峰状态时肯定已经逼近半个祖神之境了。或者已经达到半个祖神之境了。如今。想要除掉他。除非祖神出手。或者请出原始、通天这样地狠角色。”
“这不是等若无法除掉他吗？”被称作老五地人性格火爆。拍碎了自己身前地茶几。就将地面地汉白玉踩碎了。恨恨地道：“那几个祖神消失多年了。估计早已死地连骨头都不剩了。至于原始……他地弟子徒孙都不一定见得到。怎么可能会请地动那等人物出手？通天就更不用说了。邪性地厉害。与那魔教教祖地魔性非常对路。两人不凑到一块就不错了。”
“需要向家中地老人禀报。”这个时候虎家家主话了。
“对。最好让闭关地老祖宗也知道。说不定老祖宗会想办法亲手除掉魔教教祖呢。毕竟老祖宗可是一族圣皇啊！”老五地眼睛立刻亮了起来。
“不要乱说。当年老祖祖宗已经和佛陀硬拼过了。不可能再因为后辈地事情而再结下大敌。”虎家家主斥道：“我们眼中地大事。在老祖宗眼中不过是微不足道地小事而已。”
“死了几个半神还是小事吗？”老五愤愤不已。
“哼”虎家家主冷哼了一声道：“就是在家族中那些老人眼中死几个半神也是小事。”
园林中海云雪感觉有些苦涩到头来竟然会是这样魔教教祖竟然真的与萧晨有交情昭告天下为他造势。这样一个强势人物就是虎家圣皇老祖也不敢轻易得罪啊。
她感觉心中空空落落怅然若失若是当初地选择可以重来她的人生轨迹也许完全不同。
是的魔教教祖如此对待萧晨可以看出非常看重他交情绝非一般。而她在虎家不过是寡妇拜完天地。新郎就被金三亿刺杀了。虽然地位还可以但是……怎能与魔教教祖力挺的萧晨相比？
心中有些苦楚。酸涩的感觉涌上心头算计来算计去竟然会是这样何苦呢？何苦呢……
无比地失落海云雪望着远空的白云心神有些恍惚。
如今萧晨竟然可以斩杀半神了才二十四岁而已如此潜力前途不可限量有魔教教祖护航谁敢扼杀他于摇篮中？
将来的辉煌成就已经可以预料仿佛可以看到长生界一颗新星在冉冉升起。
现在长生界都在谣传萧晨悟通了一门叫“八相世界”的神通也许可以压过那传说中的盖世神通“六道轮回”。
隐约间萧晨已经成为了一颗璀璨的未来之星。再加上那头潜力无限有成为祖神潜质的雪白小兽长生大陆的将来必将任他纵横。
“为什么会这样呢？”海云雪喃喃自语白衣随风而动她感觉苦涩无比。
微风吹来吹乱了她那光可鉴人的美丽长也吹乱了她那颗怅然若失地心。
如果人生可以重来如果还可以多一次选择……
海云雪站立良久而后渐渐清醒了过来她不再迷茫不再后悔眼神格外的清亮定定的看着远空心中对自己说道：“后悔也无用关键是现在如何决断。”
她回头望向虎蝶舞嫣然一笑道：“不就是开创了一个八相世界神通吗？有何了不起我虎家再派几个高手足可以斩他。魔教教祖很强吗？我想他如果真敢对虎家不利圣皇老祖定然会出关的绝色冷美人虎蝶舞摇了摇头道：“魔教教祖这个级数的人恐怖的不可想象老祖宗不可能随意树敌。”
海云雪笑了道：“当然肯定不能轻易惊动老祖宗但是我们虎家威震中土在世俗界的影响力那么大难道杀一个人非要亲自出面不成可以有许多手段。”
说到这里。她冷笑了起来道：“只要好好谋划慢说一个近半神的青年高手就是长生高手也可以让他形神俱灭保证不被魔教教祖查到什么。”
虎蝶舞心思缜密闻言笑了笑并没有表态。魔教教祖已然昭告天下。心意已决现在如果真敢太虚头上动土。杀了萧晨那惹来必将是狂风暴雨般的报复。她多少了解过海云雪与萧晨地一些秘事知道海云雪在心虚同时也在担心南荒海家所以迫切想除掉萧晨。虎蝶舞心思甚多自然不会轻易被海云雪蛊惑。
南荒天帝城。海家府邸中气氛非常凝重最后一番密议过后海家之人自这日起低调了很多。不是担心萧晨杀来而是怕魔教教祖为之出头无情出手。毁灭整个海家家族。
无限星空下亿万星光洒辉让这里瑰美无比一座巨大地神岛漂浮在星光下像是一片无垠的大陆一般。不过上面却很荒凉废墟随处可见断壁残垣说不出地凄凉与荒败像是一处遗弃之地。
将萧晨与两个小萝莉带到神岛之上的魁伟身影正是龙岛上的魔鬼。也是现在的魔教教祖双眸之光仿似可以洞悉世间一切有沧桑、有睿智、但更多的是疲倦。
他站神岛之上看着无尽的废墟久久没有言语直至很长时间过后才出一声叹息。
袍袖一挥无尽绿光洒落而下原本如戈壁般荒凉的废墟蓦然间快出现点点绿意。植被开始生长而出。
“当年地神岛啊。是天地间灵气最盛的地方如今竟然破落成了这个样子。”魔鬼无限感慨。
“教祖叔叔。我们要宝贝你给地三界袋不好玩抓不到人。”两个小萝莉仰着小脸一起伸手。
“三界袋已经是我唯一的宝物了所有的东西……都失落在死城中了。以后等我有时间了给你们炼制几件宝物。”魔鬼叹息了一声而后溺爱的摸了摸她们的头道：“你们谁是姐姐谁是妹妹？”
“我是玲珑小仙子我是姐姐。”
“不是兔兔是姐姐我是兔兔小魔女。”
两个粉嫩的小萝莉居然都想当姐姐。
魔鬼哑然失笑随后望向萧晨道：“你随我来。”
两个活泼好动地小萝莉一边吵嚷追逐着一边冲进了神岛深处萧晨随魔鬼在废墟中缓缓漫步。
“你需要我为你做什么吗？”魔鬼问道。
“把珂珂救回来。”萧晨没有做任何思考说出了这个心愿。
“我已经去过地狱了是小家伙自己耍赖皮不想回来非要让楚江王给它寻到几枚阴木参果。”说到这里魔鬼的脸上漾起一丝笑意。
萧晨也笑了这个贪吃的小东西居然赖在地狱不走还真是让人哭笑不得。
“这是十五枚阴木参果你收好等它回来送给它吧。”魔教教祖一挥手紫光冲天十五枚阴木参果排列在虚空中。
萧晨没有客气直接收了起来。
“你还有什么心愿吗？”魔鬼问道。
“我想回人间。”
魔鬼诧异的望着他道：“进入长生界不是人间顶级高手的梦想吗？”
“我地梦想在人间。”
魔教教祖叹了一口气摇了摇头道：“让你失望了未来十年都没有人可以回到人间除非是祖神。”
“为什么？”萧晨不解。
“你未达到这一领域难以感受到天地本源之力的微妙人间界与长生界目前处在一种微妙的逆流状态中任何想要逆转而回的人都将会受到世界之力的反噬下场只有一个那就是形神俱灭。”
“那十年后呢？”
“十年后的事情很难说。”
魔鬼的话语让萧晨有些心中有些堵。
“放心吧即便十年后不行二十年后也足可以了到时候我送你回人间。”
萧晨没有说话真的还需要二十年吗？如此……竟然跟他最初的估计一样。
“还有别地心愿吗？”
“没有了。”
“真的没有了吗不想我帮你除掉那些曾经害过你的人吗？”
萧晨摇了摇头道：“我不想大开杀戒不想死很多人。当然。我也不是一个心慈手软的人如果有些人非要针对我我自己会去应付出手绝不容情。”
“真地不需要我出手？”
“我不想做温室中的豆芽菜现在我有自保的能力了。”
魔鬼点了点头道：“很好我也不想打乱你的世界。强者需要独自去闯练与磨砺。你有天下极自保应该没问题。”
萧晨很想知道魔鬼此刻的状态。问道：“你彻底恢复了忆起了过去？”
魔鬼摇了摇头道：“蚩尤化成魔教教祖时我只记得自己是蚩尤再生但却忘记了蚩尤地一切。现在同样如此。由魔教教祖化成魔鬼我也忘记了魔教教祖地一切只知道曾经地身份而已。”
“那你地修为？”
“肯定远远无法和当年巅峰状态相比但是若论潜力……更胜从前。这是蜕变无需多长时间。我会越本我地。”
“当年龙岛死城到底生了什么你一点也不记得了吗？”萧晨经历过死城之劫对那座恐怖的死亡之城充满了无尽的疑问。
“龙岛死城的中的事情……不记得了。我只知道……是原始将我钉死在死城中的。”魔鬼那双沧桑地眼眸中看不到任何仇恨说这些话语时他很平淡。
“原始？！”萧晨大吃一惊那可是与老子、通天、佛陀一个级数的狠人啊魔教教祖当年竟然是被他杀死的这则消息如果传出去定然会轰动整片长生大陆。
当年到底生了什么？似乎天地间最强的人都曾经去了龙岛。
“你这次回来。不怕原始再出手吗？”
魔鬼冷笑道：“如今我修为的确还远无法和他相比但是除却祖神之外已经没有人可以杀地死我了。被困龙岛无尽岁月我进行了九十九次蜕变如今早已是真正的永恒不灭之体绝非寻常的不灭身可比。无论是谁杀死我我都可以在三日内重生。”
“万一他要镇压你呢？”
“我有准备。哼哼……”魔鬼冷笑了起来。道：“将来会重新与他对决一场的。”
如果被人听到有人想与原始对决一定会被认为是疯子。原始、通天那一级数的存在那是需要让众多修者的祖师都要仰望的人！但是萧晨除了倒吸冷气外什么也没有说魔鬼确实有这个资格就冲着他是曾经的蚩尤！
魔鬼望着无限星空道：“自今日起我将闭关。二十年后你可来这里我帮你了却心愿。”
“二十年……再说吧。”说到这里萧晨听到了远处的两个活泼地小萝莉嬉闹的声音一时间八卦之火熊熊燃烧起来问道：“玲珑与兔兔到底有何身份？”
“她们……呵呵……”魔教教祖笑了道：“她们的父亲来头大的不得了不能说啊。努力吧如果你能够做了那个人的女婿嘿嘿……天地间任你纵横。”
萧晨感觉很无言魔教教祖居然也会有这样的一面居然会说出这种话来。他更加感觉好奇问道：“他们的父亲到底什么来头真的不能说吗？”
“能在沉寂无尽岁月后身老心不老生出这样小的女儿嘿嘿……自己去猜吧。”魔鬼笑而不语。
萧晨猜测不出想到了另一件事情道：“三界袋中还有几人呢你究竟有何用？”
“这里缺少生机我想造些人需要一点资质好地修者地血液。”
魔鬼一招手将远处的乾坤袋抓到了手中轻轻一抖里面地人全都滚落而出。
“嗷呜……痛痛痛……痛……痛死我了！”金三亿仰天长嚎此刻的他早已是熊猫眼。
尽管里面有禁锢之力但是依然可以缓慢的动作猥琐男被众人暴扁脑袋肿胀的像猪头一般眼斜鼻子歪。
魔鬼什么也没有说一指点出众人身上各自飞出一滴精血。
燕倾城、齐拉奥等人倒退喝问道：“你是谁想干什么？”
独孤剑魔直接将铁剑横在身前冷冷相对。
“取你们几滴精血而已也算有缘将来你们会因此而庆幸的。”
刷
魔鬼一抖袍袖将几人扇飞眼看着空间破碎他们坠落了进去隐约间看到了空间通道的另一端是殷都。
如此手段让人震撼但他却还远未恢复至巅峰境界呢！
“教祖叔叔你怎么把人都放走了？”两个粉嫩的小萝莉从远处跑来两人都撅着小嘴萧晨向魔教教祖告辞看到两个粉嫩的小萝莉冲到了近前他毫不客气的在两个小萝莉的头上使劲揉了揉将她们柔顺、黑亮的长彻底搓乱而后展开八相世界冲天而起。
两个小萝莉气的惊叫：“哎呀讨厌追上他不要让他跑了！”
“他的两个幼女你也敢动手……”魔教教祖用手一点空间隧道出现将萧晨送了进去而后打出一道精神烙印传入萧晨心中告诉如何寻到此地。
空间场景大变换刹那间萧晨出现在殷都上空。
此刻的殷都内罗马帝国年轻一代十大高手齐动大商帝国年轻一代十大高手也全都出动二十名最强者同时出手围追堵截一名十一二岁的金少年。
且还有许多军中高手相助但是金少年却全然不惧可谓神化成一道金光从罗马帝国的十名未来神的包围圈中生生逃了出去。
只能用恐怖来形容一眼代表轮回一眼代表毁灭所过之处无人能够拦阻死伤者不计其数他生生杀出一条血路在老辈高手赶到前逃出了险地。
最后更是冲过大商国年轻一代十大高手的封锁有惊无险的冲出了殷都。
在殷都外他冷冷的回眸看着二十位青年高手道：“你们算什么？如果独战没有一人是我的对手所谓的未来神不过如此。”
“大言不惭我们这些人中有些人足以斩你我来杀你。”
两大帝国的最强青年高手哪个不具有罕世神通？哪个不是冠绝一方的人物？自然心高气傲无比。
“哼战场上见吧！”金少年冷哼道：“我来到这个世上不过数载而已就凭你们……现在还勉强与我一战将来与我争锋的人决不是你们！”
金少年的度近乎恐怖说完这些话化成一道金光消失在了天际。
“嚣张他日必斩你于战场之上！”息传出战争爆了！
大商帝国与罗马帝国向梵国动了战争八百万精兵压境烽烟战火冲天而起。
大商帝国与罗马帝国青年高手“友谊对决”之际吸引着外界的目光而那时两大帝**方却在谋划终于在这一日点燃了战火。