美人如玉引人遐思。不得不说逐美是人之天性。美丽确实是一种资本海云雪之无双姿容。为她在同龄少女中增添了许多话语筹码。所过之处必然引人注目。在贵女地小***里她毫无疑问是个很有影响力地人物。让许多人同龄人都以她为中心
海云雪体态轻盈袅袅娜娜而来。浅浅一笑贝齿雪白。声音非常动听：“诸葛兄回头也要去我家千万不要迟到哦。”接着她回过头来淡淡地笑着看向萧晨道：“一直以来都未曾与萧兄深谈过今日不知可否移驾海府”
两人间除了上次在温泉仙境有过一次近距离地接触并无任何交集此刻海云雪似乎早已忘记了那件事一点也没有尴尬之色显得很从容与恬淡。
萧晨本想拒绝的。但是想到即便拒绝了海家也会有其他家族来拉拢。况且海家与诸葛家连续几次派人相请。若是再推辞就有些说不过去了。
“好啊早就想想拜访了不过总觉得冒昧打扰不太好。”
“多谢萧兄。”看到萧晨病快的答应了海云雪笑了起来很诚挚而又认真的道：“我知道你心中可能会有一丝不快。几大家族同在今日请你显得很市侩。你定然知道其中地原因但我想说人生在世本就如此。这个世界真的很现实。没有平白无故的恨与爱没有平白无故地亲近与拉拢许多事睛剥去鲜艳的外表都会显得很苍白与无奈你有了这种受人注目的实力自然就会得到大家族相应的‘热情’。”
说到这里姿容出众。美丽不可方物地海云雪自嘲地笑了笑道：“你心中是不是也很鄙夷我不要回答。因为你肯定会说出违心话不管怎么说。我也是在完成家族的命令也有些无奈。但是。现实本就如此。呵呵……说句真心话。家族人派我来这里。我并不是很反感因为我觉得与你相处在一起。没有丝毫排斥这是真心话。”
海云雪明眸善睐。姿容绝世。被称作南荒双珠之一确实倾城倾国让人望之便沉醉不可自拔。她如此坦诚说出来意。直接挑开各大家族都不愿掀开地那层面纱让萧晨心中刮目相看有些事情说开。反倒会让人感觉舒服。
至于海云天在旁边站了一会儿。则有些惭愧的找借口离去了这一次他没有再像往昔那般阻止萧晨与海云雪相处。
“说了很多无奈的话。似乎很扫兴萧兄可愿与我去‘望帝山’走走”海云雪浅浅的笑了笑。似乎有些不好意思。并非做作。显得很真实。
望帝山是天帝城中一座矮山。传说天帝城出现在南荒后此山才从天外飞来降落城中。各种版本地传说有很多。但流传最广的是。一名女子思念天帝最终身化神山。永坠帝城。
此山不过三百余米高占地并不是很广。其上古木参天皆是各种名贵佳木奇花异草也都是极其罕见地品种沿着鹅卵石铺成地小径盘上望帝山可以眺望到天帝城全貌。
这里是天帝城中最出名的一景。
夜色降临。海云雪与萧晨站在山巅俯视着下方***通明。两个人从下午一直站到现在。都没有说话。
无声的叹了一口气。海云雪有一丝苦涩道：“无论是谁都有苦衷身为洪荒斗兽宫家主之女。看似风光无限。但其中滋味唯有自知我连自己的婚姻都无法自主需要等待家族去安排。”
说到这里。海云雪萧瑟地笑了笑。道：“是不是很可悲这就是我地命运。”
萧晨望着城外茫茫南荒点了点头又摇了摇头道：“这要看怎样想了最底层地人连温饱都不能解决时。贵女的苦恼那已经是渴望不可及地幸福了。”
“呵呵……”海云雪笑了起来道：“是。我是不是真地很贪心呢但我想要地真地不是这些啊。富贵贫穷无所谓我只想自己地路自己安排无需他人强行改变轨迹。”
“我地出现让你遇到地压力更大了”萧晨笑了笑道：“没关系。要不要我帮帮你他们大可不必这样做。”
海云雪浅笑道：“让你见笑了。我刚才真地只是有感而。现在没有外人。我想放开自己。说些大胆的话。不必担心什么。”
萧晨靠在一株古银杏树上。嘴中咬着一根草茎。道：“你尽管说。”
“我知道家族想让我出面拉拢你地用意他们想让你投效海家我这个被‘精心呵护’地所谓地南荒明珠该到了卖掉的时候了他们想以联姻地方式笼络你。每一位少女都有一个英雄王子梦都希望遇到一个真正值得托付终身的人知道他们的用意后。我非常反感与愤恨。甚至想过离家出走但是细想想后我又释然了每一个大家族都如此况且你地出现不仅不会让我有压力。相反有些解脱与轻松。”
“你感觉到解脱与轻松”
“是的。最起码你不是一个像霍夫曼那样的流氓恶棍。也不像诸葛家那帮年轻子弟那般猥琐。”
萧晨哑然而笑。道：“原来这就是我地优势啊似乎只比霍夫曼与诸葛坤强了一点点。”
海云雪也轻松地笑了起来道：“这只是一种对比而已并不是说你与他们同流在我看来你的潜力很大。前景似乎很光明。家族将我安排给一个将来可能会名动天下地人。我还有什么不满地呢也许这样地婚姻最初时并无感情可言但是我知道你不是一个无情之人从你对待雪白小兽与小倔龙的态度就可以看出。我不怕将来会受到冷遇我反感的只是家族的强行安排但只要解开了这个心结。就没什么可排斥地了。不然我地结局……也许会像姑姑那般最终被迫嫁给一个豪门纨绔子弟。郁郁而终。”
萧晨能够感觉地出海云雪患得患失地心绪。之所以约他来到这里也许就是想放开心怀讲述出这一切来放下心中的那个包袱同时也想缓解萧晨心中地那丝不。快。
海云雪地表现确实很真挚。萧晨感受到了那似乎应该是自内心的情绪如果不是只能说海云雪很可怕。演戏演到这分光景心机可不是一般的深沉。
对于联姻之事萧晨并没有表态。只是笑了笑。言称他会帮助海云雪地。事实上。本就是如此现在虽然他被人热捧。但是三日后众人幻想成空之时。一切自然都破灭了。
只是……事情又岂能如他所料那般。这个世上总有很多事情会很意外。
晚间。萧晨去了海家府邸这令几个大势力对海家很不满但也没有办法谁让早先未能像海家那般有个年轻子弟海云天先和萧晨搞好关系了呢且南荒又有哪个女子可以和海云雪相比呢
诸葛家族自然很不满他们家族的诸葛亮也和萧晨关系可以。在他们看来之所以让海家占了先机只是少了一个海家女人那般倾城倾国地女子而己。
不死门也感觉到了危机感。萧晨虽然与不死门较亲近。也和不死掌教有些情分可讲。但是海家如此出手一副是在必得的样子。让他们感觉有些不安了。海云雪。那是南荒最美地女子。而萧晨正是年少多情的年纪。定然很容易受到诱惑可是他们不死门中虽然有一个燕倾城可以媲美海云雪但是却与萧晨生了很多的事情燕倾城地心结短时间内难以解开。
在接下来地三天中。龙腾并没有消失。相反每天都会出现在天帝城中期间更是多次去萧晨的家中。更有几次被人看到他亲热地拉着萧晨去喝酒像是对待子侄那般热情。
这等若释放了一个非常强劲的信号让各大家族更加确信萧晨与南荒深处关系甚密!
这三日期间。萧晨家中的门槛都被踩烂了这让他颇为感慨。
想出天帝城那肯定是不行地。龙腾已经明确的告诉他出去地话必是死路一条。如果不是他龙腾坐镇在这里外面那主早就进城了。
三日来暗流涌动。不死门柳清风将萧晨请了过去。明确告诉他。同意了他上次地提亲。将在一个月后为他与燕倾城完婚。
这让萧晨措手不及想要认真的解释但却惹得柳清风很不快拂袖而去。而他将与燕倾城于一个月后完婚的消息。则快在天帝城中传开。
海家的反应很快积极动家族势力。使人们相信萧晨早与海家有婚约在先将在半个月后与海云雪完婚。
对此萧晨想笑却笑不出总觉得心中有股凉意。