萧晨知道没有奇迹生自己必死。
他毕竟不过二十一岁而已即便天资凡但在岁月面前也是不堪一击。时间可以磨灭一切也可以造就一切老辈高手经过岁月的洗礼修为不是他这个青年高手所能够比拟的。
四方已经被封锁天空已经被围困半神高手就不下六位他如何能够逃离？
“我将屠你两魂七魄独留一魂永镇白虎墓前！”虎奴已经降落在地一步步向着萧晨走来脸上的阴寒如万载寒冰一般不可化解语音像似来自九幽地府一般森寒：“在死前你有什么可说的吗？”
“没什么可说的。”对面死亡萧晨很平静。
四周***通明照亮了整条大街海家上百高手围困这里远处各大家族还有更多的人在暗中观望。
海云天身处阴影中看不出喜怒哀乐冷漠近乎麻木海云雪自始至终恬静从容仿似在看一场于己无关的戏剧。
老妪虎奴阴冷的笑道：“你很可悲到头来这样死去连一点留恋这个世界的话语都没有！”
“明知必死何需多说。你是想让我求你吗满足你变态的心理？恐怕让你失望了。”萧晨表现的云淡风轻仿佛将死的人并不似自己。“我已经很满足了。父母赐予我生命让我快乐长大在过去地二十年中我很幸福。除了有父母的关爱。还有许多真正的朋友更有一个喜欢我地女孩。人生在世亲情、友情、爱情我都有了还有什么不满足的呢？我并不是一个贪婪的人如此简单平淡足矣。当然对于你们来说这些太过平凡了你们这里的每个人无不想登临高位。俯视天下甚至想横扫世间高手你们永远不会懂得这种简单快乐。”
海云雪轻笑了起来在皎洁的月光下如广寒仙子降临凡尘一般说不出的飘渺灵动。“一直我都觉得你是一个果断而又可怕的人没有想到还有如天真可爱的一面想象着将来你可能是我地劲敌……没有想到啊！只是可惜了你的家人你的朋友。喜欢你的女子永远不可能与你相见了。”
对面这一切萧晨并不悲伤话语平淡无比道：“在这个世间谁能够拥有永远？重要的是在我生命终结的刹那我依然能够感觉到满足。父母自有朋友帮我照料真挚的友情即便因我而逝也不会随着时间的推移而淡化。我曾经喜欢过的女子即便永远的错过不再属于我。在我死前也并不感觉遗憾了曾经地情谊会永远沉淀在我心间。“那你就去死吧！”虎奴向前逼去没有看到求饶的画面反倒看到了萧晨的从容与平静。这让老妪非常的失望。
出乎所有人的预料萧晨并没有选择自杀而是将长刀横在了身前。
“哈哈……你还想与我斗？未免太过自不量力了。”
“无论做什么未到最后一刻我都不回放弃。凭你想让我自杀？那是对我的侮辱！我萧晨只能战死不会懦弱的自裁而死。”
平淡而又恬静的气质已经收敛现在的萧晨展现出了另一面属于男人的强势一览无余。眸子中神光湛湛。即便是面对一个半神也没有一丝一毫地惧意。
被萧晨如此轻视。老妪心头火起恨不得一巴掌将萧晨拍成肉泥但是她又改变了想法如此结果萧晨性命太便宜他了要将他慢慢折磨致死。
在原地留下一道残影老妪瞬间出现在萧晨身前形如鬼爪般的手爪猛的撕裂而下快的出了众人地想象许多人都难以捕捉到她移动的影迹。
萧晨举刀格挡“喀嚓”一声长刀崩碎像是一颗颗流星划过长空一般洒落出一道道绚烂的光辉。
第二爪撕裂而来萧晨手中无刀但心中刀意甚烈整个人仿佛化成了一把天刀璀璨刀芒划破夜空斩向老妪。
“砰”
掌刀切在老妪的鬼爪之上出沉闷的声响萧晨被震的倒飞了出去老妪纹丝未动冷笑着向前逼去。
擦干嘴角的血迹萧晨冷冷面对方才熔兵炼体之神通虽然化解了大半涌动而来的强绝力量但是终究无法抵抗老妪那如滔滔大河般地狂猛爪力。
哧哧
破空之响传来老妪双手划动间空中几道乌黑地光爪仿佛撕裂了虚空划出一道道可怕的轨迹而后又在刹那间禁锢了这片空间将萧晨封锁在了一片场域中。
“我一刀刀刮了你！”
现实就是如此萧晨虽然在青年一代中少有敌手但是与半神相比差距实在太大了根本无法抗衡。
艰难地震动着手指萧晨口中溢出一丝血迹无比痛苦的推出了崩裂式光华照耀十方场域中传出阵阵能量波动。老妪轻咦了一声扯开场域走了进去。
轰
像是狂暴的火山喷一般绚烂光芒让整片夜空都一片通明萧晨连连震动双手崩裂式、镇魔式、逆乱式、戮神式四大散手全力出击不管结果任何他努力过了。
光芒耀眼璀璨夺目像是亿万星光倾泻而下照亮了整条街道。老妪被生生震退了半步但是萧晨自己却已经浑身是血全身的毛细血管都崩裂了。
不过神光并未就此熄灭。反而更加地炽烈仿佛熊熊天火在燃烧冲上了云霄。整片天空都在战栗整片大地都在颤抖。
整条街道都崩碎毁灭了周围那些荒败的古老宅院瞬间化成了沙尘。
萧晨战意冲天尽管知道必死但是依然在不屈不服的抗争他想将心中地那股怒火彻底爆出去以燃烧生命的代价硬撼老妪。更是在硬撼命运。
在绚烂的生命神光中这片区域彻底崩碎、毁灭久无人居住的荒败房屋彻底的灰飞烟灭仿似这里从来没有出现过完全的碾平、压碎。
生命之火暗淡萧晨败的很彻底但是眼中的那分不屈是不加掩饰地高大的身影静静站在那里眸光像是天刀之芒冷冷的看着前方所有的敌人。
死。并不可怕不过是生命形式的一种转换萧晨感觉灵魂仿佛将要飘离出躯体他并无遗憾不管结果如何他曾经努力奋争过了。
远方一缕笛音传来凄美悠咽仿佛地狱招魂曲指引萧晨的灵魂远去。
场面很冷清。所有人都目睹了方才的一切如果不是一个半神强者上前应战恐怕就是识藏境界的修者都会饮恨那不灭的生命神火、那不屈的高昂战意。足以让每一个人内心战栗连老妪都被击退了多半截衣袖灰飞烟灭。
“死我不怕！”萧晨怒视着苍穹刀锋般地眸光在渐渐暗淡。
不知道为何虽然杀死的不过是一名识藏境界的青年但是所有人都感觉心中沉甸甸即便萧晨被杀死。他们也感觉有些凉意。一名识藏境界的高手竟然会带给他们这样的感觉让不少人心惊肉跳与压抑。幸好这名青年真的将被彻底杀死！
“哈哈……”远处传来大笑声观望的大家族中几名青年大步走来。
老妪并未阻止他们靠近她正在默默思量戮神、逆乱、镇魔、崩裂四式总感觉似乎有些不妥她难以想象萧晨为何会练成了传说中的残功。
“萧晨你也有今日！”霍夫曼大笑着第一个走来身后跟着诸葛坤、李东波、罗古奥等一帮世家子弟。
似乎像是听到了他们的嘲讽萧晨那本已暗淡下去的眸子刹间射出两道犀利地光芒像是两道闪电一般直逼霍夫曼等人而去。
“没死……”
“怎么还活着……”
霍夫曼与诸葛坤惊的连连后退后面有两个公子哥更是不堪直接软倒在了地上。
“哈哈……原来是回光返照。”霍夫曼看到是虚惊一场自感觉有些丢人平稳了下情绪向着旁边的虎奴深深施了一礼道：“前辈可否容晚辈上前出一口气稍后在戮他三魂七魄？”
虎奴无声的点了点头。霍夫曼、诸葛坤等人慢慢向前逼去看着眸光渐渐淡淡下去地萧晨他们肆无忌惮的笑着。
“萧晨你凭什么和我们斗？”
“你不过是来自人间界的一个小小修者而已敢与我等争锋？”
“今日死我都不要让你安生！”霍夫曼恶毒而又疯狂的笑着：“你到头来终究还是被我踩在了脚下！”
诸葛坤仗着胆子轻轻一推萧晨便倒在了血泊中霍夫曼等人大笑走上前来。
霍夫曼一脚踏在萧晨的胸膛上恶声问道：“我踩你于脚下你能如何？”
诸葛坤也重重踹了一脚道：“我早就过誓将来一定百倍偿还给你！”
萧晨神智已经模糊人间界一幅幅温馨的画面重现在他的心间。
他看到了白苍苍的父母看到了一群儿时地伙伴更看到了那个永远错过了地女孩……他觉得眼角有一丝晶莹的泪滴将要夺眶而出不能哭啊从来不哭怎能如此呢？
“我以为长生界是一个出尘地世界我以为长生界是一片众仙普洒光辉的祥和净土……可是那只是我理想中国度啊梦想永远不可能在现实中显现。”萧晨生命无多之际。思绪很混乱。
残酷地长生界比之人间的江湖还要险恶与现实实力、背景代表着这一切最后的刹那间萧晨想到了小倔龙与珂珂。在这个世界总地来说他是孤独的唯有这两头小兽与他风雨同济陪他一路走来。
兰诺、柳暮、一真、牛仁、柳如烟等人自龙岛一别如今身在何方？这个世界曾经生死与共的朋友还未来得及相处便永远没有机会了。
“哈哈……这个家伙感觉到痛了吗？”霍夫曼大笑着猛力抓住萧晨的衣领将他从血泊中揪起。嘲讽道：“将死之际左眼角居然有一滴泪珠流淌而出哈哈……”
远处海云天漠然。海云雪闻言关注他们知道萧晨肯定不是因为几个恶少羞辱而流泪这个连死都不怕的男人到底因何在最后关头留下一滴泪水呢？
“咿呀……”悲凄的呜咽声在远方响起一道白光像是一道闪电一般在天空不断幻灭、闪烁一头雪白的小兽在穿越空间而来。
“呜呜……”凄凄悲鸣像是地狱黄昏中的悲歌一般。让人闻之都跟着心伤。珂珂从南荒最深处逃了回来。
在被抓走前它就知道了萧晨地处境最终珂珂不顾一切的闯出南荒冲向天帝城。一头小兽如此重情重义观望的一些人深受触动。
“呜呜……”
看到了倒在血泊中的萧晨珂珂化成一道神光出现在场中猛然挥动小兽爪七彩霞光绽放而出将霍夫曼、诸葛坤等人全部扫飞了出去。
“咿呀……呜呜……”雪白小兽惶恐的叫着用力摇动着萧晨的头颅七彩霞光一道接着一道打入萧晨的身体中。它竭尽所能想要挽救这条即将安息的生命。
从来都是顽皮淘气的小兽此刻竟然呜咽着哭泣了起来第一次流露出这样惶恐与害怕的神色。生怕萧晨就此死去。
“很好本来就想灭杀你这个小东西现在自动送上门来了！”虎奴冰冷地笑着。
半神高手齐动封困四方挡住了所有的逃生之路。
“呜呜……”小兽呜呜的哭着使劲的摇晃着萧晨。
在七彩霞光照耀下萧晨睁开了双眼咳出小半口鲜血。静静扫视了一遍四方。用沾满血迹的手掌溺爱的拍了拍珂珂的头虚弱的道：“快走吧……你救不了我……等你有实力了……再回来……”
“咿呀……呜呜……”珂珂倔强的摇头哭泣。一双原本充满灵气的大眼早已蕴含满了泪光以七彩神光禁锢萧晨小兽以弱小地躯体背着萧晨冲天而起。
但是砰的一声又被一道神光重重砸落了下来。
四方禁锢六名半神高手封绝了所有退路。
“放下我……赶紧逃走将来我为报仇你要记住这里所有人的面孔……”说到这里萧晨顿住了而这里所有人都一阵寒雪白小兽的潜力那是有目共睹地如果被它记住以后……不敢想象。
萧晨停住了是因为想到了另外一个问题雪白小兽实在太幼小了如果现在就让它背负血海深仇很难想象它长大后会是什么样子。他尽管想杀死今天所有围杀他的人但是为了小兽的将来着想他又生生打住了叹道：“我不希望……可爱的小凶兽变成变态的杀人凶魔……不想仇恨蒙蔽你的灵智……将来把这里的两名老人……还有那几个年轻人……替我杀死……不要多造杀孽……不然我不会原谅你的。”
珂珂还很幼小不可能明白萧晨临死前还在关心其将来用心可谓良苦但是旁观地人却多少看出了一丝端倪。
“呜呜……”珂珂哭泣着用力地摇头背着萧晨再次冲天而起穿越空间突兀的在另一方显现。但是六位半神封困十方依然准确无误地判断出了它的行动方向神光扫落而下将它们重重击落在地。
“放开……记住我的话……”
虎奴森然冷笑：“你们两个都不可能逃离这里全都要死去！”
“逃走你一定要逃出去！”