空间断层再次传来恐怖的波动浩瀚莫测让半祖的灵魂都悸动起来这只有一种可能……又有祖神来了！
怎么会这样？怎么会这样！
在这一刻所有半祖都在仰天长叹长生界再现一位祖神已经是奇迹了堪堪挡住了异界祖神而如今又一名异界祖神降临如何抵挡？
长生界真的要毁灭了吗？在一瞬间所有人的心都变得格外沉重起来。
“星辰陨落！”
太阳圣神、三圣灵、撒旦、真主等西方半祖一起喝喊原本的灭世星群在这一刻改变了方向太空外一片陨星划出刺目的光芒撞向长生界古神荒漠不过不再是毁灭异界半祖而是轰向那处空间断层。
在这一刻纵深二十几万里的浩瀚古神荒漠像是怒海一般卷起万重大浪每个沙浪都足有上万丈高像是一座座太古巨山此起彼伏的耸立了起来。
这就是灭世陨星的威力！
还未至浩瀚波动已经传荡下来足可以灭杀最后几名异界半祖肉身现在调转了方向目的只有一个那就是阻止异界祖神进入长生界。
星辰格外的璀璨冲入长生界上空时照亮了整片大陆惊的亿万万生灵灵魂都在战栗。
是的这是千古未有的可怕景象！天空中像是有一轮轮太阳在陨落巨大而又刺目的星体燃烧出无尽光芒划出一道道绚烂的火光比之真正的太阳还要炽烈。
长生大陆一片通明。真正地太阳黯然失色。被陨落地星辰光芒彻底地压制了下去。在这一刻长生大陆上地所有百姓全部跪拜了下去。内心惶恐到极点。
祖神在怒吗？还是说有祖神在凋零？这是长生大陆众生心中地惶恐想法。
数十颗、上百颗陨星冲入古神荒漠中。太阳圣神、撒旦、三圣灵一齐喝喊。声震天地。
“轰轰轰”
刺目地光芒成为了天地间地唯一。上百颗陨落地星辰全部撞入空间断层中。浩瀚地波动让天地失色。惊雷一道道。仿佛在灭世一般。
空间断层彻底成为了能量狂涛肆虐地恐怖绝地。无尽毁灭性地能量在汹涌。在湮灭空间。
“哼”
从那绝域中传出一声闷哼。声音森寒无比震的在场地半祖心中一阵颤动不过异界祖神的波动明显弱了不少堪称毁灭性的陨星群也不可能屠掉祖神但是却有效的挡住了他的步伐。
原始大喝：“他想进入这个世界必须要积聚到足够的能量祭出某种传送古阵我们将天外星辰打入空间断层破毁他的传送阵法。”
在这一刻。原始、佛陀、准提、通天、太阳圣神、三圣灵等全都以**力开始召唤星辰这一次不是依靠咒语而完全是以大神通强行攫取天星而来。
仿佛有一只无形的大手。在牵引着一个个巨大的星体向着长生界坠落而来。
天外星空在战栗！
浩瀚长生界也在战栗！
几个没有灭亡地异界半祖要想破坏但是长生大陆的半祖数量占据了绝对的优势武圣孙武一直在冷眼旁观见到他们想要出手立刻联合杀手至尊、大天魔、白虎圣皇等人开始攻杀。
而空间断层处轩辕大帝、老子、蚩尤、孔圣、南荒老龙、凤凰老母等人则开始运转**力接引自天外星空撞击而来地星辰因为这一次有些星辰太大了。需要他们先一步炼化不然就不是撞进空间断层了而是直接大面积的轰撞在古神荒漠中。
“轰轰轰”
天崩地裂了一般金色的大沙漠***了。
一颗颗星辰被炼化全部被打入空间断层中让想要降临长生界的异界祖神出几声闷哼无尽杀意从另一个世界透了过来像是严冬一般寒冷刺骨。但是那股毁天灭地般的祖神波动却如潮水般退去了。
异界祖神暂时被挡住了！
现在所有人都寄希望于神农氏唯有这位长生界的祖神在最短的时间内战败异界祖神。亲自来到这里才能够挡住另一位异界祖神跨界而来的步伐。
“现在不灭杀他们更待何时？”通天教主大喝。
长生界众位半祖成合围之势将剩余的几名异界半祖困住了空间已经被禁锢纵然有**力也难以穿越空间而去。
“杀！”
一声喝喊诸般逆天神通显现。
诛仙剑阵、佛陀法印、太阳圣光、原始玉手、准提金身、撒旦魔身……直接将那片天地湮灭了让一切终归混沌。
怕异界半祖重组肉躯长生界地半祖直接从天外星域中召唤来无尽死亡黑云彻底笼罩了那片粉碎的空间。
这是一场毫无悬念的战斗人数上占据了绝对优势。长生界的众强者全灭异界半祖。
但是。没有一个人可以放松心绪因为他们知道只要空间断层中的祖神成功降临。他们取得的战果将会完全化为乌有。
天外星空那中让半祖灵魂都要悸动的波动还在持续传来这说明神农氏与异界祖神的大战非常激烈短时间恐怕难以分出胜负。
一个世界的毁灭与否就将在不久之后决定祖神神农氏身上地压力异常巨大。
“镇封所有半祖灵识。”武圣孙武大喝同时向着不远处被七彩圣树保护的萧晨望去。
早先被打碎**的异界半祖都在第一时间冲向了空间断层想要逃回自己的世界但是所有人的灵识都被埋伏在那里的轩辕大帝、老子、蚩尤等人禁锢了而后来被毁灭肉身的异界半祖的灵识则被现场众人封困一个也没有逃脱。
萧晨浑身都被圣树光辉所笼罩他的神念已经探入了圣树中现七道霞光正在缭绕着一个沉睡地雪白小兽轻轻以神念唤道：“珂珂醒来……快快醒来……”
只是。无论他如何呼唤沉睡地雪白小兽都没有任何反应。
此刻正是争分夺秒的时刻容不得半点耽搁武圣孙武打下一道神力注入萧晨地体内。而后对他传音道：“呼唤它试试看。”
萧晨大喊道：“新鲜的天神果、阴木参果！”
“哪有？哪有？”沉睡中的小兽瞬间被惊醒了揉着大眼睛左顾右盼迷迷糊糊的嘟囔着。
即便是在这种境地下萧晨也一下子被逗乐了还真是个贪吃地小东西。
刷
光芒一闪珂珂的灵魂冲出七彩圣树浮现在萧晨的身旁眨动着灵动的大眼。不满的嘟囔道：“干嘛骗我……”
蓦然间它看到了空中的原始、通天、太阳圣神等人立刻瞪圆了大眼。愤怒的叫道：“坏蛋一群坏蛋！”
尽管半祖的形貌大变但是小兽的灵觉异常敏锐认出了他们气呼呼地就要冲上去却被萧晨一把拦住了。
“珂珂不要乱来现在需要你的帮助……”萧晨用最简洁的话语说出了事情地严重性。
“可是……我讨厌他们。”雪白小兽委屈的指着空中的半祖充满了不甘的神色大眼水雾弥漫。
“但是现在真的需要你……”
珂珂不甘的点了点头。稚嫩且充满了委屈的声音传出：“好吧。”
小兽打开了失乐园一片瑰丽的空间显化在它的周围里面奇花盛开瑶草铺地清澈地小河在缓缓流淌馥郁芬芳的花香迎面扑来美丽的如同画卷一般。
众多半祖降落而下孙武向珂珂传音道：“一会儿我们将半祖的灵识打入失乐园。你如此……就可以慢慢炼化他们。”
小东西的眼睛顿时就亮了起来扑闪扑闪的盯着武圣而后又看向了周围的半祖它可是动起了小心思如果以后能将这帮半祖抓进去……统统收拾他们一顿！这是它孩子心性的一种表现。
“珂珂不会有危险吧？”萧晨问道这是他最为关心的。
“不会如果它能够炼化那些半祖地残灵说不定会有一场天大的机缘呢。”武圣叹息道：“失乐园逆天般的存在啊。”
刷刷刷
光芒不断闪现。半祖们将一道道残灵打入失乐园。最后珂珂则快封闭了这片空间。
现在时间高过生命接下来半祖以大神通破碎空间。众人几乎瞬间就来到了数百里外的空间断层与轩辕大帝、老子、蚩尤等人汇合。
萧晨没有时间去观看那传说中的大帝以及凤凰老母等人因为就在珂珂将剩余半祖的残灵收起的刹那空间断层中再次传出滔天的能量波动他们不得不倒退。
“无法阻挡异界祖神降临我们再召唤天外星辰轰撞恐怕也无用了。”
所有半祖脸色都异常难看。
“祖神神农氏还没有取得上风吗？”
所有人的心都悬了起来。
就在这个时候消失地蝴蝶划破虚空显化而出庄子有些焦急地道：“不好虽然神农氏祖神手掌石匕但是……依然落了下风。他没有真正的**无法挥当年巅峰时地力量。”
这不是一个好消息所有半祖的心情都沉重到了无以复加的地步。一个异界祖神已然难以抵挡另一个异界祖神又将至长生界真的要毁灭了吗？“我们去相助神农氏祖神。”孙武大喝道：“也许我们会在瞬间灰飞烟灭但是必须要去能为祖神分担多少压力就分担多少压力！”
轩辕黄帝一步迈出虽然蒙蒙雾气挡住了他的身躯但是那种伟岸的气态尽显一代大帝的气概他开口道：“留下一半人竭尽所能守住断层空间剩下的人都去天外星空助神农氏祖神。”
刷
光芒一闪轩辕大帝、武圣、老子、庄周最先向着天外冲去。紧接着佛陀、凤凰老母、孔圣等人也冲向了天际。
通天、原始、太阳圣神、三圣灵、准提、南荒老龙、白虎圣皇、大天魔等人留了下来在此地阻抗异界祖神降临。
“轰”
恐怖的波动荡漾而出异界祖神似乎再一次做好了跨界的准备。
“本是引诱威胁我长生界的那片空间的半祖降临但是不想却招来了另外一个世界的祖神这是一个失败地局。”南荒老龙长叹。
通天眼中凶光一闪冷冷的盯住了萧晨。森然道：“如今只有一个办法了！”
刷刷刷
所有人的目光都扫向了萧晨如寒冷的冰刀一般让萧晨感觉通体森寒无比。
同一时刻通天教主行动了起来极限过想象刹那间出现在他与珂珂之间将萧晨抓走。
“咿呀……通天坏蛋放开萧晨！”雪白小兽愤怒大叫。
“二十四战剑配合天碑可镇封失乐园以及下方的太古魔洞显然足可以短时间的镇封这空间断层。”原始话语冷漠无比。不包含丝毫感情。
太阳圣神、三圣灵、准提、南荒老龙、白虎圣皇、大天魔等皆点头称是。
萧晨感觉通体冰凉道：“好既然需要二十四战剑。我体内共有十六把送给你们去镇封断层空间。”
众人目光皆冰冷无比没有回应他。
通天教主森寒无比地道：“不必了我从有巢氏天宫得到的祖神至宝圆润奇石也在你体内。现在居然以天眼通都不好探查你的体内有些古怪。如此正好以你之躯凝结二十四战剑再加上祖神至宝我想足可以镇封住空间断层几十年。”
“要仔细镇封。尽管无人知道怎样运展二十四战剑但是如果被异界祖神得去后果不堪设想。”准提道人道。
“无妨数十年内无需担忧。”
“咿呀咿呀……”雪白小兽一听就急了以精神波动出稚嫩的声音：“坏人你们都是坏人我不许！我不许你们这样做！”
雪白小兽早已机警的张开了失乐园向着通天教主冲去。
刷
光芒一闪通天教主自原地消失。珂珂扑了一个空。
只要不进入失乐园半祖的法力无法揣测珂珂的度根本无法追赶。当然只要小兽躲在失乐园中强如半祖也无法奈何它。
“咿呀咿呀……你们放开他。”珂珂软嫩的声音带着央求的语气。
“没有时间了快将你们后来得到地战剑展现出来吧。”
“铿锵铿锵……”
八把战剑显化而出这都是半祖的弟子们收集到的后来敬奉给了再生地半祖。
“噗”
通天教主第一个动手一把战剑洞穿了萧晨的胸膛。鲜血狂涌而出。
“噗”
原始第二个动手。战剑穿透萧晨的腹部血花喷溅。
接着原始、太阳圣神、准提纷纷出手。以战剑洞穿萧晨的躯体大天魔子最后一个出手他手持两把战剑贯穿了萧晨的躯体。
鲜血染红了金色的沙地萧晨浑身都是鲜红的血水八个血洞中鲜血汩汩而流。
“咿呀……不要！呜呜……我求你们了放过他吧……”雪白小兽稚嫩的哭喊声传出方才它一次次冲击但是却根本捕捉不到半祖的影迹。
“咿呀……呜呜……我愿以失乐园与你们交换。”
所有人都沉默无比没有人回应它。
“珂珂你快走吧你救不了我且我不恨他们不需要你救。纵然是这个世界真地毁灭了有失乐园在你也会安然无恙。”
“我不！”雪白小兽焦急的往前冲。
就在这个时候所有半祖一起出手了将被战剑洞穿的萧晨打入了断层空间同时大喝道：“镇封！”
二十四道剑气自萧晨体内冲天而起而后化成无尽光芒将空间断层淹没了。
所有半祖同时出手以二十四战剑封印空间断层。
萧晨的躯体由内到外开始石化而后快放大最终一个如擎天巨人般的石像堵住了断层空间八把巨大的战剑洞穿在高如山岳的石像身上。
“想不到……如此顺利镇封了空间断层我想足可以镇封百年甚至千年。”白虎圣皇感叹道。
“他的体内有古怪正是凝结二十四战剑的不二之选。”原始漠然无情地道。
通天教主绕着巨大的石像飞了一圈道：“一饮一啄早有天定你杀尽半祖如今被杀镇封空间断层正好了结一段因果。”
“如果挺过这次危机你萧晨算是一大功臣。”准提道人持七宝妙树绕着如太古魔山般的巨大石像飞了一圈道：“但是……你的功绩注定无人得知默默守护空间断层吧。”
“咿呀……呜呜……”雪白小兽头顶七彩圣树疯狂的向所有人动了攻击想将众人卷入失乐园中。
但是它根本无法快过半祖无法奈何众人。
白虎圣皇眼中森然杀气一闪道：“要想办法解决掉它吗？”
“道友你心存执念此生与祖神无缘。”准提道人开口道。
白虎圣皇出一声冷哼冷声道：“你难道能成为祖神？”
虽然有些人杀机毕露但是最终全都冲向了天外星空现在最要紧的是助神农氏赢得胜利。
“咿呀……呜呜……我不要这样……”寂静的古神荒漠深处雪白小兽独自在哭泣趴在巨大的石像上神情悲伤无比。
最终祖神神农氏胜利了长生界将要毁灭的危局被化解长生大陆众生感念祖神恩德全部供奉起神农氏金身。
当然在大战中出力地半祖也全都名传长生界所有人都被高奉神殿中。尤其是那些殒落后又归来地半祖更加被众人信奉因为他们的弟子门徒都在传诵他们地功德诸位祖师是为了抗衡异界祖神才逆天转世归来的是悲天悯人的圣人具有无量量功德。
没有人知道有些半祖是被动入局的且入了一个失败的局。
而萧晨注定不为世人所知他与二十四战剑镇封了空间断层但注定默默无闻在风雨中独自静立。
如果真有人想起萧晨这个名字那也只会想起他弑杀半祖的恶行。
我说的大波动肯定不是指今天这样的情节近期会出现。