金屋可藏娇玉楼可珍美。三层绣楼修建的瑰美而又华丽玉石铺地紫檀做窗玛瑙为景馨香阵阵沁人心脾。小楼虽然不宏伟但是却极其精致富有美感。
起哄的人不肯散去一直推着萧晨向着二楼行去推开紫玉门水晶灯将新房渲染的一片柔和温暖的光辉荡漾着温馨的气息。只是这一切只是流于表面事件中心的几位人物心境与此大不相同。
海云雪一身喜衣像是火红的云朵一般静静的坐在床前两个小丫鬟服侍在左右头盖上垂下的珍珠链条静静不动说明她心中很冷静一点也不忐忑。
是的于她来说婚礼不过是一场形式萧晨绝非她之良配她的心早已飞出了南荒飘向了北方的大地。浩瀚中土人杰地灵有着多少可歌可泣的英雄往事她不想局限在小小的南荒中……萧晨无背景如何与天下帝王相争如何与传承了上千年的古老世家抗衡？海云雪是一个不甘于平淡的女人她想以可以横扫天下的大势力为依托她不想默默无闻她想成为一个名动天下的女人。
她觉得自己与那些贪慕荣华的俗女人是两个天地的人她觉得自己这种选择这并不势力一切是因为她比较冷静且现实而已。站在“巨山”之上总会离“高天”近一些她需要一个至高地。不想从山脚开始攀爬。
萧晨已失龙王之势给不了她那么多海云雪早已在心中给其判了死刑。事后萧晨不能活下去要让这场婚礼的一切痕迹都消失。
推开房门萧晨脸上带着淡淡的笑容走了进来身后嚷着要闹洞房地人堵在门口起哄甚至冲进来不少人。
“掀开头盖！”
“抱起新娘子！”定到了现在他有什么可怕的？该担心的是海家。挑起红头盖露出了一张国色天香的俏脸。海云雪肤若凝脂美若天仙美的让人感觉晕眩。闹洞房的许多年轻人感觉一阵口干舌燥。喧闹的场面在一时间完全静了下来众人全都有些呆。
“可惜呀！”也不知道是谁小声嘀咕了一句：“如果可以虽然明知必死但我也愿与萧晨换这一夕。
众人如梦方醒感慨的同时皆不由自主摇了摇头再次纷纷起哄。
而这个时候萧晨怎么会放过机会呢他虽然不知道有人挡住了海家的老人但是锁定他的那股气机消退了他在第一时间感应到了。机会不容错过自然而然但却非常有力的抓住了海云雪的一只玉手洒然一笑道：“从此夫妻同心比翼齐
众人闻言纷纷起哄：“亲一个！”
在这种场合下海云雪虽然带着淡淡的笑意但是一双美眸中的冷冽还是能够被萧晨清晰地捕捉到有杀意、有恼怒、还有一丝鄙夷。
萧晨笑了本身已在困局当中他越地放得开了再糟糕还有比死更糟糕的事情吗？虎奴来时就是他危急之际现在完全可以放开心怀。
一只手牢牢地抓住海云雪的玉手另一只手轻佻的托起海云雪的下颌道：“亲她也不是不可以但是就这样给你们看到了显得太过不雅了。”边说萧晨边移动手掌轻轻地抚过海云雪的脸颊而后有细心的为分开挡在她眼前地一缕秀。
如果是本是夫妻。如此动作应该是算是亲昵与温馨的但是两位新人的关系可谓微妙之极海云雪的眸子中隐隐有火焰在跳动如此等若在被调戏不过很快她就平静了下来嫣然一笑显得妩媚多姿。
萧晨心中却是一凛这个女子非常可怕。如此还能保持镇静心机不可谓不深沉。
“不行亲一个！”
“喝交杯酒！”
众人唯恐天下不乱纷纷不断的起哄闹洞房闹的如此之凶也算少有。
萧晨爽朗的大笑道：“这有什么不就是亲一下吗还有比这更刺激的事情呢要不然来一次别开生面地闹洞房吧。去外面更广阔的地方我们夫妻表演给你们看比翼齐飞！”
说着这里一股刚猛的力量顺着萧晨的手掌冲入海云雪的体内。让她那九重天的力量根本无法阻挡。萧晨推开紫檀窗拉着燕倾城轻灵的飞到了夜空中。先脱离海府再说手中有这个人质他们应该不敢出死手。
闹洞房的人很吃惊瞬间就警醒了过来他们知道萧晨要采取行动了。人们纷纷起哄着跟着冲出了绣楼飞跃上房顶。今晚众人本就是为看戏而来的好戏才刚刚开始。
海家那名负责锁定萧晨的老人气地肠子都要青了。这个胆大包天的萧晨真的实在太过分了竟然敢如此。事实上自从萧晨扣住海云雪就是他能够行动也将投鼠忌器。更为可气的是两个来历不明、隐藏身份的大家族强者此刻依然锁定着他。让他没有办法行动。
萧晨没有冲天逃去显得很随意而又从容拉着海云雪静立在虚空中。不是他不想逃走而是海家防范太严了东西南北四方的天空中竟然各有一名老人静静的立身在虚空中。
如果此刻能够逃走天帝城如此之大也许能够躲避一时。就是争取到活命的机会也不是没有可能。
缓缓自空中降落在地。萧晨一把揽住了海云雪盈盈一握的细腰对着众人笑道：“诸位看戏已经看的够了吧。接下来相送我们夫妻一程如何？”
海云雪并没有挣动任萧晨轻揽着她没有一丝害怕地神色。
众人纷纷跃下楼阁他们知道萧晨要摊牌了目前准备彻底决裂逃走等在这里只有一个结局虎奴与虎侍定然会杀死他。不过众人也纷纷心惊这个萧晨胆子真够大的竟然敢劫持海家贵女。
“我的结局似乎已经被打上了死字无论我做什么还有比这更糟糕的事情吗？”萧晨大笑着对着四方地老人喊道：“你们想下死手的话尽管出手但是我要提醒你们我的能力足以让我在死前拉上你们家族的南荒明珠。”
“萧晨你……我海家如此对你将南荒最美的女人都下嫁给了你你竟然如此不识好歹恩将仇报做出这种事情来？你到底是为什么？”海家一个中年人喝喊道。
“哼我懒得理你有些事无需多说在场的人都应该明白是怎么回事。如果你们海家再继续惺惺作态那完全是在侮辱我的智慧。闪开想要海云雪活命就给我让开一条道路！”萧晨乱无风自动身上透出的杀气让周围地百花都在凋零花瓣片片如蝶舞。
海家地那名老人此刻能够行动了锁定他的两名高手已经在刹那间消失在人群中只是他恢复行动也晚了。
婚宴引起这等轩然大波刹那间海府像爆炸了一般人声鼎沸所有人都纷纷走出房间向这里赶来。
众人不得不感叹萧晨这个小子够狠够果断居然真敢在这种场合出手而且是在有高手跟随在旁地情况下得手的。“萧晨你怎么能如此？”海家家主海翻云冷声问道。
“我想活下去。闪开一条大路我不想多说废话！”萧晨一招手旁边一名修者的长刀瞬间飞入他的手中冰冷的刀锋取代了手掌架在了海云雪雪白的脖颈上。
“让他走！”海翻云也是非常的干脆。
萧晨头也不回押着海云雪没有走正门而是直接向着墙根走去长刀扫去神光爆闪高大的院墙轰然崩碎。
如此萧晨一路径直走了出去敏锐的灵觉被提升到了极限方圆百米内的一切都清晰的浮现在心间。
意外的变故让婚宴不可能继续下去了众人本就是为看戏而来不过这场戏未免太过直白了远远不够激烈。
所有人都跟随萧晨的脚步一起向着大街上追去。
萧晨展开不死天翼直接冲天而起但是在空中他又被硬生生逼了下来。
“想要逃离天帝城？哼那就先放开云雪。如果你真要杀她就出手试试看。”苍老的生声音很森冷。让人不会怀疑他的话语。海家无法忍受萧晨真个逃离天帝城。
“有何不敢？杀就杀！”萧晨非常果断手中长刀豪不留情的按了下去当时血光就崩现了出来海云雪的颈侧出现了一道血口。“停！”空中老人立时变色寒声道：“你很是可以！如果真能够成为我海家女婿真的不错可惜啊……”
萧晨伸手一拂海云雪的颈项停止了流血什么话也不说化成一道神光冲天而起。
~~~~~~~~