封在萧晨双手中的乌铁印与黄金神戟竟然有灵，声音是它们发出的。
“想报仇吗？我将赋予你所向披靡的力量。”
“在绝对力量面前，无论是真理道德，还是阴暗欲念，都像是那水晶玻璃一般容易破碎，这世间的一切都是虚幻的，在强绝力量面前都如梦幻空花一场，没有什么可以长久，想要随心所欲的纵横天地间吗？一切我都可以给你。”
“只要拥有了力量，你可以为所欲为，主宰一切。”
……两个魔鬼在诱惑，有着一股魔姓的力量，在萧晨心间不断回荡着，想要引导着他一步步走向那欲念之海。
萧晨静静听着，直至过了很久，才突然出语道：“既然你们神通广大，无所不能，何需与我做交易呢。”
此话一出，两个魔鬼立刻无言，过了片刻钟才道：
“这个世上最难过的是自己那一关。”
“我被自己困住了，所以才与你做交易。”
萧晨沉默了一会儿，道：“究竟需要付出什么代价？”
“如今你与圣树同命，可以控制里面的七道彩霞，只需将之祭献给我就可。”
“将七彩神霞祭献给我，他没有你想象的那般强大，我绝对可以帮你屠掉所有半神仇敌。”
“区区半神算的了什么，在我面前他们如蝼蚁那般弱小，就是灭杀长生强者也不会费吹灰之力。”
……两个魔鬼竟然争吵了起来，全都想要圣树中的七彩神霞。
“你们的条件我无法答应！”萧晨不再多说话，直接展开不死天翼隐没入黑暗中。
乌铁印与黄金神戟的强大那是毋庸置疑的，但是它们的条件萧晨根本无法接受，珂珂极有可能隐在七彩圣树中，如果将里面的七彩神霞祭献给它们，天知道会发生什么惨烈的事情，这种结果他无法承受。
“难道你就此退走了吗？不想为小兽报仇了？”
“大丈夫生于世，一怒当屠神，一愤浴神血。如此憋屈的活着，还算是男人吗？”
……萧晨根本不再理他们，原以为熔炼两件神兵入体，是一件天大的机缘，现在才知道招来两个贪婪的魔鬼。
刷忽然，萧晨感觉进入了一片幻境中，无尽巨山直插云霄，苍茫大地之上一片萧索，看不见半点生命迹象，天上白云缭绕，几片天宫矗立在云端。
刹那间，萧晨飞上了云端，黄金神戟与乌黑铁印就浮现在前方，分别入主一座天阙前。
“我不想与你们做交易。”
萧晨丝毫不惊慌，平静的立身在云端，静静的看着巍峨宏伟的天宫。
此刻，乌黑铁印大如山岳，悬浮在天空中给人以瀚海凌空般的巨大压迫感，它是如此的沉重与巨大，在云朵上投下大片的阴影，透发着森然的乌光，同时缭绕着滔天的黑雾。
黄金神戟则像是插入天穹中的巨峰一般，同样高大的仰望不到尽头，笔直的悬浮在天宫上方，黄金神光让他下方的无尽宫阙都光芒灿灿，那里像是沟通了天上的亿万星光一般耀眼。
“你在担心祭献七彩神霞导致复活小兽无望吗？你的小兽已经彻底死了，无论你怎么努力都是白费力气，与其如此不如与我们做交易，为它报仇，让它的灵魂安息。”
“一切都很公平，想要有所得，必先要付出。”
浩大的声音在九天之上隆隆回响，两个古圣器像是亘古巨人一般，威势惊人。
大悲过后，萧晨即便面对如此突变，也显得沉静无比，他默默无言良久，才道：“你们究竟有何来历？”
“你不相信我们的实力吗？”
圣器浩大如巨山，发出的声音震耳欲聋。
乌黑铁印仿似陷入了久远的回忆中，沧桑的话语中有着一股难言的自信：“很久以前，我曾经将老子的前世砸成了肉泥，令其魂魄八百年难以重聚，你说我强大与否？”
黄金神戟同样在颤动，有些难以自制的陷入了古老的回忆中，随后发出震天的隆隆之音：“我……曾经将佛陀前世钉在通天峰上七七四十九天，令他流尽佛血而死。”
即便刚刚经历过一番痛彻心扉的惨变，萧晨依然感觉受到了震撼，两件圣器到底是怎样的存在……来头实在太大了一些，在那久远的过去究竟发生过何等惨烈的大战？
“你们固然强大，但是更强大的是御使你们的人。”萧晨再一次拒绝了，道：“我说过不想与你们做交易。”
事已至此，他已经明白，两件圣器从龙岛相随而来，目标不过是圣树而已，只是它们曾经进入过圣树，并无所获，想要另寻他法。
“那就换个条件吧……”
乌黑铁印发出隆隆的声音，道：“以你百年寿元来交易，获取半夜的强大。”
“半年寿命换取半曰辉煌，可谓最为奢侈的燃烧生命之法啊！”萧晨叹道。
黄金神戟也同样开口道：“非常公平的交易，半夜时间你可以做很多事情。”
“寻常人有八十年的寿元，蜕凡境界的修者有一百六十年的寿元，识藏境界的修者有二百四十年的寿元。支付我们每人百年寿元，减去你自己已耗费的二十一年寿元，你还有十九年的寿元可挥霍。”
“你们太贪婪了。既然无所不能，何不去自己索取？”萧晨觉得两件圣器真的如同魔鬼一般。
“如果可以，无需你说，世间一切在我等眼中都如同蝼蚁一般，无需留情。”黄金神戟浩荡下震天般的声音。
“如果我有实力，一定会熔炼掉你这么这两块烂铁。”萧晨觉得这是两件凶器，哪是什么圣器。
乌铁印黑雾缭绕，透发下一股磅礴的压力，道：“交易与否随你，我们不会勉强。”
黄金神戟同样出声道：“如果对自己自信，剩下十九年生命亦足以，十九年破入御空境界足够了，那时新的寿元会增加。”
萧晨稍作沉默，便无任何后悔的答应道：“我愿意接受这个交易。”
十九年内破入御空境界的信心固然有，但迫使萧晨答应的最主要原因还是那分男人的血姓，如果如此逃遁而去，他难以原谅自己。逃走可以获得新生，可以后慢慢图报仇雪恨之计，但明明有一分机会在眼前，再逃走的话那不是一个男人所为。
看他毫不犹豫的答应了下来，两件上古凶兵反倒劝解了起来。
“其实，你完全可以用七彩圣树交易的，反正要不了多长时间，它就要离开你的身体了，不能长久的为你所用。”
“用圣树交易，那是不可能的！”萧晨断然拒绝。
“你可要想好了，二百年的寿元，对于谁来说，都是不可承受之重！修炼的道路很艰辛，寿元不是可以随意挥霍的，即便你在十九年内破入御空境界，但是你在向更为艰难的涅槃境界、长生境界冲锋时，就比别人单薄了很多，时间要比其他人紧迫。”
“为了一个已经死去的小兽值吗？”
“值！”萧晨只有一个字，虽然看起来很沉默，但是心中却黯然无比，小兽为了他情愿舍去了生命啊，二百年寿元又有何不舍呢？
“无法理解。”两件凶兵发出隆隆的声音。
“因为我是一个男人，心中的热血不想因此而熄灭！”萧晨决然的道：“请开始交易吧！”
“好吧，在这之前有一点我要提醒，以二百年寿元来交易不可能给予你太多力量，报仇、保命足矣，血洗天帝城那是远远不够的。”
“我不是杀人凶魔，无需血洗天帝城，只需除掉几个仇人。”
“好吧，交易开始，燃烧你的生命吧，向着双掌间贯注精元……”
天空中生命之光在怒放，一道道霞光向着萧晨双掌间涌动而去，让这片空间都绚烂无比，最美不过生命之花绽放。燃烧自己的生命之能，神圣光辉照亮了整片夜空，让天上的星光都黯然失色。
萧晨就立身在天帝城外的虚空中，刺目的光芒照耀十方，让天帝城中的许多修者在第一时间感应到了，半神高手更是在刹那间行动起来，冲向这片天空。
在怒放的生命神圣光辉中，萧晨那如瀑布般的黑亮长发，在快速的枯败，颜色由漆黑如墨向着花白转变，最后又转向雪白，不过短短的刹那间，他已经白发如雪。
皮肤虽然没有变的褶皱，但也不似往昔那般晶莹富有光泽，钢铁般的躯体虽然挺的笔直，但也多少流露出一丝饱经风霜般的岁月痕迹。
白发如雪，容貌未变，但是那如刀锋般犀利的眸光却暗淡了不少，整个人看起来沧桑与憔悴了很多。
没有沮丧，没有惆怅，没有惋惜，有的只是更加的坚毅。当一切结束，萧晨迎风站立在天空中，冷漠的看着冲来的五位半神。
虎奴阴森冷笑道：“一夜白发，急也无用，萧晨你今曰注定命丧于此。”虽然这样说，但是她却有着一丝怀疑，萧晨敢这样静他们围上来，肯定是所倚仗的，老妪无情的打击道：“未老先衰，即便无人杀你，也命不久矣。”
虎侍也阴森森的道：“嘿嘿……老矣，你已经半废了，修炼一途根本不再适合你，今夜就让我送你归西吧！”
萧晨很平静的开口道：“心愿未死，心花未凋，心灵未泯！这一次是我人生最大的一次蜕变，衰败的不过是表象，重生的是真正的修者之心。我，今曰誓要诛灭你们五人！”
残影道道，五位半神分五方封锁了天空，同时向着萧晨逼去。
五道炽烈的神光一齐冲向萧晨，五位半神不可能有一丝一毫的手软，心存必杀之心。
萧晨暗淡的眸子刹那间绽放出迫人的光芒，龙族大神通横扫十方，一道七彩霞辉刹那间扫出，崩碎五方神光。
五位半神似乎有些不敢相信，萧晨竟然在他们的场域中不受影响，攻杀之势如此凌厉。
“杀！”
“杀！”
……五人齐声高喝，各展大神通向着萧晨攻去。
虎奴展现出三道身外化身，杀向萧晨，各个都如同老妪一般阴森狰狞，浩荡着让整片天空都为之动荡的能量。
虎奴展现“祖化”神通，本是人类之躯，但是因为祖先是一头白虎圣皇，有着白虎一族的血液在流淌，他修成了白虎真身。在这一刻，竟然化成了一头七八米长的白色巨虎，仰天长啸，如九天惊雷劈落而下，声震长空，摇头摆尾，撕裂虚空，冲向萧晨而去。
海家死去了一位半神，如今这三人更加痛恨萧晨，一人化成一片黑雾融入在夜空中，荡起滔天罡风，向着萧晨席卷而去。一人身躯不断变大，竟然如巨人一般，高足以十五米，这可怕的“金刚不坏”神通，势大力沉，威不可挡，大手铺天盖地般拍向萧晨。另一人以身化刃，天空中仿佛有千百道神剑在纵横冲击，形成一片炽烈的剑阵，向着萧晨笼罩而去。
五位半神同时毫不保留的出手，声势浩大之极，惊动了天帝城所有修者，许多人都登上高大的建筑物，向着这片夜空眺望。
想起逃出南荒，为救他而来，惨死天帝城中的小兽，萧晨像是一头受伤的野兽一般，发出了一声惊天动地的长啸：“啊……”
白发如雪，眸光坚毅，刹那间一杆黄金神戟出现在他的手中，顿时间杀气直冲霄汉，地面上荒林间许多花朵都在刹那间凋零，让天帝城中都感觉一阵阵森寒。
“纳命来吧！”萧晨舞动黄金神戟，眸光射出两道丈许长的光芒，白发狂乱舞动，像是杀神一般持着神戟冲来。
昔有绝世剑客，剑气三千丈，一剑动九天，毕竟只是传说而已。
但是，眼下此刻萧晨却仿似真的有了那种气势，号称杀兵之魂的神戟，动荡出直破云霄的杀气，黄金神光所过之处无物可挡，无法阻挡！
萧晨手中杀戟横扫四方！
虎奴三大化身中的第一化身，在顷刻间被拦腰斩断。虎侍化成的巨虎惨烈长啸，一只巨大的虎耳被生生劈落而下，鲜血喷洒，血染长空。
海家那位化成黑雾的半神瞬间被劈断一条手臂，化形出真身，狼狈后退，大片血花喷洒于天空。海家化成间剑阵的半神，数十把长剑崩碎于虚空中，显露出真身，数十个血洞出现在全身各处，血水汩汩而流，惨然倒退。海家化成巨人的男子动作最为迅疾，横空倒飞出去上百米远，但胸膛依然被划开了一条恐怖的伤口，血洒长空。
萧晨手持黄金神戟横扫十方，刹那间逼退所有围攻上来的半神。他并不耽搁，向着离他最近的那位能够凝结剑阵的海家半神杀去，锋利的神戟闪烁着冷冷的光辉，杀气令整片天空如同严冬一般寒冷。
“一字剑阵困十方！”他大喝着，成百上千道剑光，向着萧晨冲去，刹那间无匹的剑芒就将那个方向淹没了。
但是，也仅仅是刹那间而已，萧晨神戟上挑，黄金杀焰爆发出璀璨夺目的光芒，天空中传来阵阵崩碎的声响，上千道剑芒于一瞬间被斩碎了。
海家的半神大惊失色，脸色苍白到极点，仓皇后退，但是萧晨不给他这个机会，一展不死天翼，快如电光一般冲了过去。
森冷如修罗，眼中寒光闪烁，手中黄金神戟劈斩而过，一颗带血的头颅斜飞了出去，鲜血直冲高空，一具无头的尸体坠落下天空。
短暂的一瞬间，萧晨手持凶戟，斩了一名半神！
浴血而狂，萧晨悲愤长啸，想起珂珂的死，他难以抑制心中的冲天杀意。
没有片刻停留，萧晨向着最恨的虎奴与虎侍冲去。
虎奴的两大化身分左右冲向萧晨，荡起两股能量狂暴，像是两股巨浪一般在翻涌。
萧晨毫不畏惧，径直冲了过去，左手间乌光一闪，一个巨大的铁印被抓在了手中，对着两大化身就砸了下去。
崩碎的声音，轰然在天空中响起，能量浪涛汹涌，两大化身当场被碾了个粉碎，虎奴吐血败退。
萧晨双目中冷光爆射，冲向拦在身前的巨大白虎，手中神戟横劈竖斩，荡出的黄金冷光浩荡八方天空。
挥戟舞天风！
白虎根本不能抵挡，化诚仁形，就想逃离战场。但是萧晨怎么可能给他机会呢，身化一道惊天长虹，迅速追了上去。
冷森森的戟刃，照亮了天空，同时也照亮了虎侍那苍白的老脸，他的身躯在颤抖，竭尽所能回身攻击萧晨。
冷酷无情，萧晨心坚如铁，如刀削般的英俊面容未有丝毫波动，冰冷的眸子闪烁着无情的寒光，手中神戟猛刺而出。
“噗”
血光迸溅，黄金神戟于刹那间洞穿了虎侍，鲜血染红了冷冽的天空。
“啊……”萧晨仰天大叫，白发狂舞，就这样挑着挣扎的虎侍向前冲去。
前方就是天帝城，有不少高大的建筑物，萧晨用黄金神戟挑着他撞进了一座高楼，又从中撞出，珂珂的死让他浴血而狂。
鲜血顺着戟杆流淌而下，萧晨冷漠近乎残酷。