落英缤纷花瓣片片不断飘零而下晶莹剔透像是仙葩神蕊在凋零纷纷扬扬禅唱、灭世歌、祭祀音……不绝于耳。
“不愿长生只愿共生不争百世只争一世不求永恒只求今生……以我灵魂献祭千世困苦百世磨难只愿换小兽一命……”声音久久在天地间回荡。
七彩圣树一闪一闪的将萧晨的手掌映衬的近乎透明点点神圣光辉将血泊中的萧晨笼罩。
霞光让黑夜如白昼一般通明天地同泣小兽之死引天地异相震动了整座天帝城所有修者皆惊许多人心中不由自主涌上悲意无法说清不能理解。
这是半个祖神级的排场啊！能让天降异相的人自古以来可以用手指数的过来足以说明雪白小兽这个种族的强大不少人心中已生寒意。
不少人已经议论了起来这场风波的根源所在乃是小白虎的灭亡所有事情都因此而起。
“中土虎家太霸道了小白虎战死在斗兽大赛中怨得了谁？”
“既然参赛就要有败亡的觉悟与准备。斗兽大赛规则中明明写有生死由命三岁儿童都懂得的道理但他们却偏偏要在事后寻仇无理无耻之极！”
“一切都因这个无耻的家族而起让上天都震怒了。”
“海家也不是好东西惧怕中土虎家居然与他们狼狈为奸。将己家的女婿推给外人斩杀。”
所有人都知道这场风波不可能因小兽的死去而平息。
誓言已萧晨仿佛陷入死寂之中。静静的凝视着手中的小树眸子中没有半点情绪波动。
七彩霞光已经将他笼罩身体中被神化地穴道如星辰一般耀眼在这一刻绽放出夺目的光芒磅礴的生命之能汹涌澎湃而出。修复着垂死地伤体。
虽然沉默无语但萧晨却在无声的流泪。他不知道还能不能见到那个调皮的小东西了虽然七彩圣树似乎吸纳了珂珂的七道精气但是谁又能说它真的还会出现在这个世上呢？
七彩圣树在颤动仿佛小兽在恬静地梦乡中呼吸一般萧晨的心也跟着一颤一颤地圣树的光辉沟通了他各大神穴内潜藏的生命之能。很快就让他整个身体沐浴在绚烂的霞辉中崩裂的血管在接续破碎的皮肉在愈合断裂地骨骼在重组……
晶莹的皮肤闪烁着点点霞光浑身的血痕伤疤全部被震落七彩霞光仿佛神火在燃烧
萧晨像是浴火重生了一般生命之能再一次充盈于体内在短暂的瞬间他已经复原了。但是小兽呢……却依然没有显现。
虎奴与虎侍心中皆生出了惧意面对这天地异相他们都生出了不好的预感即便现在无恙但是将来恐怕也会有大祸临头。
没有多余的话语两人一起向着萧晨冲去虎爪形光刃横斩萧晨颈项想要将之灭杀。
落花纷飞。花瓣片片。像是点点涟漪荡漾开来以萧晨手中七彩圣树为中心。彩霞动荡光雾氤氲七种不同色彩的霞辉闪烁而出刹那间他们扫
“怎么会这样？”虎奴与虎侍皆惊惧无比倒翻出去数十米后在天空中定住了身形再一次向着萧晨杀去。
生死对决激烈碰撞萧晨可以硬撼场域但却无法突破。
空中六位半神有些心急。他们虽然立于不败之地但却迫切想在最短地时间内除掉萧晨因为有圣树在身的萧晨让人不得不心生忧虑谁也不知道是否还会有意外变故生。
“防守有余进攻不足……”萧晨心中暗叹他目前只掌握了龙族大神通中地“禁锢”与“扫落”对于“灭杀”一术。根本没有一点头绪。
恨不得立刻斩了眼前六人。虽然圣树入体掌握了珂珂的神通。但是萧晨依然无法对抗空中六人只能在地面支撑着。
“难道最终我还是要死在这里不成？”萧晨的心渐渐沉了下去他根本不去考虑外援认识的人中唯有魔鬼与兰诺有这个实力但是远水不解近渴。
就在这个时候传出飘渺凄伤笛音的方向凄凄笛音戛然而止一道剑光像是天外飞仙一般划破长空向着六位半神布下的场域中射来。
如星坠大地似瀚海倒卷九重天气势迫人地一剑！剑光在刹那间撕裂了场域生猛的劈出一条通路。没有人预料到有如此强者会插手惊才绝艳的一剑洞穿场域打破平衡！
萧晨对战斗有着惊人的天赋于刹那间冲天而起龙族神通“扫落”横斩而出神光通天！
扫落虎奴与虎侍等人接连十几道可怕的能量光束他在刹那间冲出了场域立身在天空中深深望了一眼笛音传来的方向而后冷冷的扫视着现场所有人。
刷
不死天翼一展萧晨于刹那间冲了过去一道神光扫出虎奴瞬间被扫了一个大跟头。
虎奴恼羞成怒没有六位半神布下的场域她自己是不可能抗得住小凶兽的大神通地气的大叫道：“快布开场域决不能让他逃走今夜定要将他诛灭！”
事实上六人谁愿意放走萧晨？他日必是一个祸患。
萧晨怎么可能还会让他们封困身如蛟龙一般横空而去向着远方遁走。
“追！”
“绝不能让他逃掉一定要杀死他！”
天空中的落花渐渐稀少禅唱、灭世歌、祭祀音也全部消失了。萧晨如风似电一般远离天帝城而去逃进了百万荒脉的南荒中。
六位半神虽然紧追不舍使尽百般手段但在荒林间却渐渐失去了萧晨的踪影。
萧晨冷笑连连最终无声无息的躲避过六人沿着原路回返向着天帝城中潜行而去。
大开杀戒！
这是他心中难以压下的冲动尽管知道此刻逃走最为妥当但是他难以忍受如果不能杀掉虎奴与虎侍他觉得无颜面对珂珂。
小兽不能白死！
现在要进入城中制造混乱。
城内海家的人依然在搜索萧晨在刹那间就碰上了一队人龙族大神通“扫落”无情出击瞬间让这些人崩碎尽管不是专门地灭杀术但是对付这些人足够了。
“来人啊……”
“他在这里……”
“萧晨又杀回来了！”
不用他们喊。萧晨已经杀到径直奔着海家人冲去。
掌刀横斩七八人瞬间被腰斩。鲜血刹那间喷溅地到处都是萧晨在人群中寻找海云雪与海翻云抬手又是一道神光扫出十几颗人头斜飞了出去血浪喷涌。大街都被血水染红了。
没有寻到海云雪与海翻云萧晨刹那间腾空而起。再一次冲出了天帝城躲入无尽黑暗的虚空中。
冲入荒脉中地六位半神匆忙赶回海家四位高手当时就急眼了方才死去的二十几人中光识藏境界地高手就死了七八人这是不应该出现的损失！四人不理会虎奴与虎侍冲向四方。聚拢家族子弟。
四人冲离而去的刹那萧晨自远空无声无间冲来上来对着虎奴就是一击！
“该死地小子！”虎奴与虎侍皆大怒转身杀向萧晨。
不得不说龙族大神通真的威力无穷躲避过虎侍萧晨狠狠的一下子就将虎奴扫飞了。展开不死天翼在七彩圣树力量的催动下他的动作快如闪电。径直追杀了上去。
神光爆闪刷地一声萧晨斜斩出一道神光。
虎奴接架相还但是却根本挡不住伴随着崩碎的声响神光摇颤萧晨逆着虎奴地十几道神光碎片冲了上去。
“噗”
血光迸溅萧晨一记掌刀震碎了虎奴的右掌。再次震动掌刀。彻底绞碎了虎奴的那条小臂让后方追击的虎侍怒火汹涌。但却救援不及。
“啊……”老妪虎奴惨叫竭尽所能倒飞了出去摆脱了萧晨。
但萧晨在躲开身后虎侍的刹那还是横扫出一腿炽烈的神光险些将躲飞出去地老妪虎奴颈项斩断擦边而过下颌被生生削下一小块。
如此萧晨头也不回的远去。他知道让两人聚在一起的话他想要战胜定然要付出惨重的代价唯有趁他们分开时动攻击。
“怎么可能？怎么可能！”虎奴尖声叫着面目狰狞满眼凶光狠狠的望着远空消失的背影森然道：“决不能让这个小子成了气候杀了他今晚一定要杀了他。”
他与虎侍在后追了下去。
一击远退这是萧晨的策略。此刻他再一次进入了天帝城目标是海家一位落单的半神。
刷
神光绚烂龙族大神通禁锢术扫出刹那间将老人封困在了里面尽管不能彻底束缚住但是很明显让其度慢上了许多如在泥沼中前进。
神光一道接着一道连续三十六道神光扫出萧晨终于困住了老人。
没有任何犹豫萧晨快如电光般冲了过去旋身摆腿横扫而出炽烈的光芒照亮了整片天空让所有人都感觉到了这片区域地能量波动。
“噗”
血光迸溅这位初入半神境界的强者双臂刹那间离体而去。
狠狠的一脚本是扫向这名御空强者腰腹的萧晨想要将其腰斩但是半神的应变能力很强尽管被封困了但还是在刹那间竭尽所能以双手架挡了出来。
双臂崩碎的刹那萧晨于瞬间背向着半神撞进了他的胸前没有任何不忍右肘狠狠的向后撞击而出。
“噗”
血光涌现伴随着一声惨叫半神地胸膛完全塌陷了近去萧晨头也不回地倒踢了一脚而后远去。
一颗人头崩碎死尸坠落下高空。
萧晨极其富有战斗天赋生死对决经验也很丰富差的只是修为与力量如今短暂地获取了圣树神力将战斗这一本能挥的淋漓尽致。
“萧晨你该死！”
在萧晨一击得手远遁而去的刹那海翻云与一名老人冲到了这片高空愤恨的在后方怒吼追了下去。
“想不到海翻云你也早已破入御空境界好我记下了同时请你记住你的人头以及你女儿海云雪的人头我是必取的！”声音杳逝萧晨消失在远方黑暗的天空中。
萧晨不敢深入天帝城只在黑暗的虚空中等待机会因为他有些担忧他深知那些大家族的可怕如果……真的出现一个长生境界的高手并不是一件什么稀奇的事情那时他就真的死定了！
是否就此退走呢？可是非常的不甘啊好恨珂珂被杀死了如果没有为它报仇如此远遁而去他感觉心中像是撕裂了一般的痛。
可是长生啊……城中可能真的有长生境界的高手那是无法挑战的存在难道真的要觅地修行隐忍多年后才能报仇吗？萧晨心中……真的很憋屈与难受。
“想要力量吗？我可以给你。不过有一个条件……”一个像是魔鬼般的声音突兀的在萧晨心中响起诱惑着他做出抉择。
“我也可以给你……”又一个声音突兀的在他心间响起有着一股难以说出的魔性力量：“在这个世界上一切都是公平的想要有所得必然要先付出。”
“快快决断吧龙族圣树不会长久的停留在你的体内。”
“真的很公平只需要你……”
“大开杀戒吧……”
“血洗天帝城吧……”
两个魔鬼在诱惑。
说些问题以下不再收费字数之列。
有人说珂珂斗兽大赛时能硬撼老妪而这次被杀时怎么不敌了？回答：很显然的事情文中清楚的写道六位半神布下场域先天不败小兽无法攻杀进去……这个不多说了很明显的事情没什么好说的。
还有一个时间的问题说齐拉奥与兰诺一年前曾经见过面对不上有位读者精确计算出了应该是九个月零x天这么精确让我感觉有点目瞪口呆。回答：时间没错我都测算过。在海中航行以及去天帝城路上的那两个月因为主角和兰诺都要耗时就不算了。主角比那些人在龙岛上多呆了三个月多才动身。在不死门修炼了七八个月。在进入天帝城一段时间后传出消息斗兽大赛将于三个多月后开赛而齐拉奥与主角相见时斗兽大赛即将开始。加一加三个月+七八个月+三个月怎么算都是一年多没错误不明白九个月零x天怎么算出来的。