这片区域周围的都是荒凉的红土赤红如血古老的祭坛破败不堪随着岁月的流逝已经近乎粉碎、消失了。
小胖子在祭坛上已经划刻完毕萧晨手捧七彩圣树真心祈祷愿那远去的魂魄在眼前显现而出。
尽管不知道珂珂是何种族但是其潜能之强大是毋庸置疑的潜力无限说明其魂力强大无匹这样的存在死后按理说极有可能会来到天地铜炉的。
蛮族祭祀的招魂之法虽然有很多讲究但是在小胖子牛仁的帮助下萧晨勉强掌握并祈愿完毕了。
呜呜……
血色祭台附近传来阵阵阴森恐怖的啸声一条条魂影在飞舞从四面八方聚集而来。
“坏了不对劲啊怎么召唤来如此多的魂魄？”小胖子惊呼了起来道：“不会哪里出了问题了吧这些孤魂野鬼不会以为我们在祭拜他们吧莫不是把我们当成了一场盛宴？”
附近的魂魄飞快聚集而来其中一头高足有五六米的人形魂魄更是张牙舞爪直接扑上了祭台。
在萧晨与牛仁有所动作之前黑龙王出手了。
“铿锵”
绝世宝剑出鞘的声音清晰的在血色祭台上响起。
刷
一道神光横空而过狠狠的劈中了那条凶恶的魂影。天空中爆出一团阴火巨大的人形魂影刹那间灰飞烟灭了。
“铿锵”
圣剑出鞘地声音出一道剑光没入了黑龙王的脊背中。
如此手段。不仅让这些魂影一顿就是萧晨与牛仁也吃惊无比黑龙王的圣剑太过犀利了。恐怕就是半神也扛不住。
远处阴风浩荡阵阵血煞气息扑来一个庞大地魂影显现而出。惊的祭台周围所有凶魂全部逃走了。
“天啊那是什么东西？”
牛仁惊的目瞪口呆一个足有五十米地庞然大物翻滚着阵阵红云血煞自远空冲来竟然无惧高空中的流光溢彩可以驾云飞行。
“轰轰”
另几个方向。同样有几个庞然大物。驾起阴云惨雾飞了过来在如墨的云朵中有几只巨大的兽爪探了出来足有几间房屋那般大小。
很明显附近区域的最强圣魂赶到了。而萧晨与牛仁被围困了。
“招魂仪式不管用吗？怎么没有将雪白小兽的魂魄招来却引来了这样几条凶魂王？”小胖子欲哭无泪。
萧晨也皱起了眉头净土中的那群老人说地对来这里实在太危险了真地是九死一生啊。
不过正在这个时候血红色祭坛忽然闪烁出一道道血光。空间在扭曲一个黑暗的通道显现而出。
“召唤仪式起作用了。”小胖子惊讶的喊出声来：“这不会是空间通道吧？”
而这个时候魔云翻滚血光阵阵几个恐怖的庞然大物已经冲到了近前那巨大的利爪已经铺天盖地般拍了下来。
如果被它们拍中定然会魂飞魄散这些都是凶魂中的凶魂。
“没辙了。难道逼得我们跳进黑暗通道中不成？！”牛仁焦急的喊道。
不过这个时候。未容他们有所行动整座古老的祭坛突然开始下沉。在刹那间沉入了地下连通那条黑暗地空间通道也沉入了地下。
像是天翻地覆了一般不断出隆隆之响。古祭坛快沉了下去而后破碎的地表竟然开始慢慢愈合原地平整无比成为一片赤红血土。
几个冲过来的庞然大物惊疑不定的看了看而后相互戒备着后退最后各自离去了。
地下小胖子惊呼道：“我们这是沉到了哪里？”
萧晨一阵沉默道：“如果我没有猜错的话我们进入了真正的天地铜炉中。”
“你是说这是铜炉内部？”
萧晨点了点头道：“应该是这样吧我们从铜炉外进入了铜炉内。”
“这……”小胖子想哭了带着颤音道：“蛮族人从来没有人敢进铜炉内部啊甚至连相关的传说都很少外面都已经那么恐怖了里面……我们竟然进入了铜炉内部这……”
“是谁……想开启阴间之门？”正在这个时候阴森森的精神波动自那跟随着塌陷入地下地黑暗空间通道中传出。
“我x闹鬼了！”小胖子惊地险些跳起来在龙岛上时魔鬼是他们那一族挥之不去的噩梦眼前这种阴森地气氛让他立刻与以往那些不好的回忆联想到了一起。
“你们为何开启阴间之门？”阴惨惨的精神波动再一次传来。
萧晨回应道：“我们按照记载中的方法想要召唤一个远去的灵魂。
“唯有在天地铜炉附近的祭坛才能在最短的时间内开启阴间之门无尽岁月过去了已经很少有人在用这些祭坛了。”
这时候牛仁终于冷静了下来开口道：“蛮族一直在用不过并不是为了开启阴间之门。”
“我知道他们用来做什么祭炼兽魂……”
萧晨冷静的问道：“你是谁？”
“我是一个飘荡了无尽岁月的老阴灵。”
“那不就是鬼魂吗？与铜炉外那些强大的魂魄有何不同？”
一阵沉默过后空间通道那边传来一声孤寂的叹息精神波动再次传来：“一坠暗黑终身难逃……”
“什么意思？”牛仁问道。
很长一段死寂过后。黑暗通道内的阴灵反问道：“你们真地相信有阴间地狱、有轮回吗？”
“难道没有吗？”牛仁反问道。
“如果说有你们现在就已经身在阴间地狱中了。”阴灵森冷的回应道。
“这不是天地铜炉内部码怎么可能是阴间地狱呢？”小胖子牛仁反驳道。
而萧晨却激灵灵打了冷颤。无比震惊的问道：“难道说祖神燧人氏要祭炼一座天地铜炉实乃是要祭炼一座阴间地狱？”
老阴灵叹了一口气。道：“几大黑暗领域混乱不堪堕入其中终身难以再回阳间祖神想要创规则、立秩序由此就有了天地铜炉与几大黑暗领域熔炼在一起地事情可谓震动千古。但是最终祭炼……唉！”
“我们下地狱了。我们进入阴间了我们……该不会已经死了吧？”牛仁叫了起来。
“这是失败的阴间和几大黑暗领域连通的道路都早已被堵死了。”老阴灵地话语冷飕飕的道：“你们不过开启了失败的阴间与黑暗之地间的一道缝隙而已很快就会封闭的。”
“你们那边是怎样的一片空间？”
“只适合灵魂寄居的黑暗之地阳性力量难以保留会全部流失只剩下阴性力量。如果想回到你们那边地阳间下场多半都是灰飞烟灭。堕入黑暗终身难回啊除非修炼到特别强大地境地才有可能逆转出去。”
“可是……明明有阴殿十天子等传说啊！”萧晨非常不解。
“那只是祖神燧人氏曾经的理想阴间被后人误传了下去……”
消息是震撼性的萧晨感觉有些难以相信这样说来上次珂珂与黄金狮子王争斗时。所谓的被打入轮回。岂不是进入了那些黑暗领域？
如此说来小家伙太强悍了！竟然能够在只有阴性力量的黑暗之地呆了那么久。而后安然无恙的逃了回来怪不得小东西回来后就飙了肯定也吃了不少苦头。
老阴灵似乎很久没与人交谈过了话语很主动道：“达到长生境界对于这些问题自然会了解因为他们要触碰到这些领域。”
牛仁也有恍然大悟的感觉自语道：“难怪圣山聚集了无数强大的魂魄原来这里是失败地阴间对他们有着自然的吸引之力。”
正在这个时候隆隆之响传来黑暗领域与失败的阴间之间的通道要关闭了。
“我们开启通道是为了召唤一个叫珂珂的小兽怎么会是你……”
“我碰巧在通道边上而已……如果你们常用那个祭坛开启这个坐标的通道来陪我聊天我可以帮你们打探……”
“轰”
黑暗通道彻底封闭了。
萧晨与牛仁有些呆怎么出去？上方仿佛有无尽虚空根本没有土层一说这个天地铜炉另成一片天地仿佛无边无际昏昏暗暗阴雾飘动非常的阴森恐怖。
向上无退路他们不得不在阴惨惨的天地铜炉中摸索前进想要寻到一个出口。
只是哪里能够寻到踩着无尽骸骨行走了几天也没有丝毫现更不可能达到尽头这里似乎真地是独立地一个世界。
在这里碰上不少游荡的恶魂如果不是七彩圣树地圣洁霞光护佑萧晨他们恐怕早已尸骨无存了。
第七日萧晨他们现了一片废墟当走入那片区域进入一间宏伟但却已经残破的古殿中时两人一龙皆感觉惊惧无比。
大殿正中央悬浮着一把骷髅宝椅上面端坐着一具雪白的骷髅骨看到他们进来骷髅的眼窝中神光跳动竟然在凝视着他们。
“你……是谁？”牛仁倒退了几步。
“十殿冥王之楚江王。”
精神波动清晰的传入萧晨他们心中让他们倒吸了一口凉气。而让他们震惊的还在后面楚江王抖手扔下一枚阴木令道：“这里有萧晨你的一封信——求救信。”
萧晨不解的捡起地上的阴木令顿时如遭雷击上面有一个歪歪扭扭的小爪印与当初珂珂胡乱按下的印记几乎一模一样。