龙腾走了萧晨却陷入了沉思中有人想对他们出手竟然连天帝城都无法出去。不是说为小白虎出头的人还未赶到吗？看来……还有利害的人物会是谁呢？
“三天后你们两个乖乖的离去不要惹我生气。”萧晨不想让两头小兽受到伤害他们一起自龙岛来到长生大陆同处在这个陌生的世界经历了很多萧晨早已经将他们当成了伙伴、甚至是孩子看待。
小倔龙固执的摇了摇头珂珂更是直接抓住萧晨一截衣衫态度坚决而明显。
既然南荒深处那位老古董级的存在已经话不允许任何人类踏进南荒深处一步萧晨不会抱任何幻象那种人物向来说一不二。
三天的时间三天后将何去何从萧晨不知道危险是否会降临在他的身上。
未明的敌人还不曾露面他家中突然多了几波访客先是诸葛胖子屁颠屁颠的跑来了晚间诸葛家族有请萧晨去府中赴宴。
诸葛胖子刚坐下海云天也是风驰电掣一般来到了萧晨的居所进门就喊：“萧晨下午请你到我家去喝茶。”
随后丰神如玉的齐拉奥也出现了他同样出了这样一个邀请请萧晨去曼德家族小坐一会儿。
甚至让萧晨意想不到的是里根家族也派人来了而且是一个中年人。是霍夫曼的一个叔父言称过去生了很多不愉快地事情想请萧晨去里根家族府中一叙好好的化解以前的误会。
最让萧晨感觉意外的是闭月羞花殿玫瑰苑醉人居的两位花魁冰琴与火舞也亲至。邀请萧晨晚间去小坐片刻。火舞更是妩媚地瞟了一眼道：“萧兄你不会爽约吧？要知道上次你战胜宇文风时我们可是许诺你……”欲语还休语气之暧昧让人不得不生出遐想。
同样城主府也来人了三公子刘禹邀请萧晨晚间去温泉仙境。
更有从来未曾打过交道的势力。派人来萧晨这里送请帖。
萧晨满头雾水。狐疑的看着这些人难道这些人吃错药了？仿佛迫不及待的样子且近乎于献媚！
他知道很多人都想招揽他对于一个家族来说如果能够得到萧晨效力确实意义非凡若萧晨投效过去等若同时掌控了小倔龙与青龙王更有逆天小凶兽珂珂。将一举获得三头潜力无限的圣兽！
但也不至于这样赶在一起吧！毕竟他现在处在风尖浪口之上得罪了很有来头的恶敌。而这些大势力理应观望一阵才对。
“我说你们……”
萧晨刚开口就被霍夫曼的叔叔接过去了出自里根家族地这位中年人能说会道：“萧小兄弟千万别跟我客气。我可是与你神交久矣。咱们虽然生过误会但是所谓不打不相识这才是缘分啊！你要是气不过霍夫曼回头立刻跟我回去狠狠地踹他一顿抽他几十个巴掌我早看那小子不顺眼了萧小兄弟你出手教训教训他。也正好替我们管教他。”
萧晨有些无语了。这个家族当初可是派了几名识藏高手想整死他后来更是有一个老古董亲自来到这里想要取他性命。怎么现在说的好像真的很有缘分似的？
诸葛胖子肥肉乱颤走过来抱住萧晨的一条胳膊转头对着那些人道：“胖爷告诉你们我与萧兄弟最先认识可谓有缘千里来相会早在南海那边就认识了比你们都熟！”
这话说的萧晨浑身起鸡皮疙瘩。
海云天也从旁边挤了过来扯住了萧晨的另一条手臂道：“这房子都是我送给萧兄的至于我们的交情就不用说了。”
“猪头胖子死人妖！”旁边也不知道是谁小声骂了一句。
“妈地谁骂胖爷呢？”诸葛胖子恼怒的寻找着。
“谁出来？”海云天更是气急败坏。
庭院中乱糟糟一团就连火舞与冰琴这等美女都跟着凑热闹。
萧晨叹了一口气这个世界很现实这些人如此做作所图……他已知晓。定然是龙腾的原因也许有人认出了他地身份产生了错误的联想。
斯洛弗看到龙腾出现在天帝城令消息不胫而走许多大家族都得到密报城内也不知道有多少双眼睛在盯着龙腾的一举一动。
龙腾是什么人怎么会现不了盯梢的呢？但是他不在乎就这样大摇大摆的来到了萧晨的居所。
这无疑让天帝城所有大势力得出了错误的结论萧晨真的与南荒深处那位老古董有着不一般地联系怪不得之前与龙腾地行事风格如此相像现在龙腾本人都亲自去看望他了。
对这一错误信号的领悟导致了所有人地误会之前对萧晨的怀疑彻底消除。
事实上以上只是一个原因还有一层原因萧晨未曾想到。
天帝城的大势力可谓耳目众多竟然在这个关键时刻从不死门中挖掘出一个重大的消息传说中的魔教教祖竟然还活着而且与萧晨有着不一般的关系！
天帝城的大势力都知道萧晨与不死门似乎有着某种特别的关系。恰逢在今日以重金从不死门内部买到了这则内幕消息怎能不让他们相信？
这无疑是震撼性的消息！
但众人哪里明白其中的因果根本不知道魔教教祖已化身魔鬼此刻还在龙岛呢完全是想当然的进行了错误的联想。
魔教教祖与南荒深处的那位存在皆是不出世的绝代高手如果传说没有错误的话绝对在天底下最狠的角色之列。
这两则消息在同一天被获知怎不让这些大家族震动越觉得萧晨这个人太不一般了竟然与这样两个狠人有着非同寻常的关系不约而同立刻出动人马拉拢生怕比别人晚上一步。
就是有对萧晨虎视眈眈、想要除之而后快的恶敌在旁又如何？这些大家族也都不在乎了即便真有白虎一族又能怎样？有龙族抗着呢！更有上古时代与能够施展五色神光那个无敌狂人平辈论交的魔教教祖在后方盯着呢？这有什么可担心的！
更有甚者有些家族认为凤凰族也是萧晨的后盾毕竟有人曾经亲眼见到过萧晨身上有一根凤凰神羽。
萧晨只知其一不知还另有隐情但他明白没有无缘无故的“亲近”在这个残酷的长生界一切都很现实。
将所有人客气的送走萧晨自嘲的笑了笑本来已经快濒临险境了现在却被人如此“热捧”真不知道当众人明白真相后会是一副什么表情人生的脸谱啊精彩纷呈。
“龙族……他与南荒最深处那位存在真的有了不一般的交情？”
不死门中燕倾城的师傅柳清风很难保持那种仙风道骨的气质了面沉似水。
“是谁走漏出去的消息？”
短时间根本不可能查得出来魔教教祖还活着这似乎是不死门少数几个老辈人物才知晓的秘密。
“什么？”柳清风沉思时突然得到禀报不少人想要拉拢萧晨更为过分的是有些人甚至要嫁女拉拢这个突然间变得炙手可热的人物。
柳清风自语道：“龙族出面足可以保萧晨平安无恙如果被某个大家族将他拉拢而去等若掌控了三头圣兽尤其是那头雪白小兽将来的成就不可想象。更甚的是与龙族建立了某种联系。嫁一女很值啊……将倾城给我找来。萧晨本就与我门最亲近突然出现了这些事情如果我们不主动些恐怕三头圣兽真的会落到他人之手。”
“可是……师兄掌教师兄不是说了吗对待萧晨莫要功利相交莫要利益交换……”旁边一个老人表了不同的看法。
“人生就是一场戏该需要时就要表演很难做到表里如一。”说到这里柳清风补充道：“总之……我们不会害萧晨就是了。”
不多时清丽如仙的燕倾城来到了大殿中柳清风一挥手让所有人都退了出去。
有些弟子远远的听到了燕倾城的声音：“我……不愿意。”
更有耳聪者听到了柳清风的声音：“倾城你应该……”
此刻萧晨被两个熟人拉扯着有些无奈和感慨。
虽是朋友但家族利益似乎更重要啊海云天与诸葛胖子都想将萧晨先请入自己的家族中。
不久之后有南荒双珠之一的海云雪亲至风华绝代袅袅娜娜莲步生姿。
诸葛胖子暗叹了一声他将萧晨拉到一旁小声但却诚挚的道：“我非诸葛家族嫡系如此做也是迫不得已。作为朋友我要给你一个忠告千万不要被海云雪所迷惑这个女子真的……”
说到这里胖子不说了因为海云雪已经到了近前胖子直接走人。