萧晨独自面对十几名修真者没有任何惧意漠然的看着他们周身缭绕着一股无形的杀气震慑人的灵魂。
“年轻人你很狂妄听说过英年早逝这个词吗？”两名中年修真者凝视萧晨话语虽然很平静但是杀意却非常的明显。
萧晨冷笑最后冷漠的道：“你很嗦想杀我尽管动手吧。”
“不忙美食总是需要慢慢品尝。很难得啊在人间界居然有你这种级别的神通者实在给人以惊喜我们可以慢慢来缓慢的杀死你！”说到最后他身体处杀气冲天。
另一名中年修真者森然道：“神通者一般不该出现在这个世界人间界以残存的低级武者为主你的出现让我很意外。”
对此萧晨重重的冷哼了一声双目中射出两道无情的光芒他非常反感这些修真者贬低人间界。
“莫要不服气武者确实已经彻底被淘汰了永远的退出了历史的舞台到了现在纯粹的武者已经彻底灭绝连一个人都找不出了。”
萧晨没有说话对方如此蔑视武者他觉得已经没有必要多说什么了唯有以行动才是最好的回答与证明。
“可惜了以你的资质来说还算不错若是当初能够拜到修真门下比你修炼的那些不堪的体术、神通强的太多了。”看到萧晨就要动手一个中年修真者拦住了道：“年轻人不要冲动冲动是魔鬼……”
“你们真嗦动手吧！”萧晨根本不想听他们大放厥词说话间弹出一指灵犀剑波震动而出直取对面的两名中年男子。
毁灭性的剑波如涟漪一般在天空中震荡而出虽然看似柔和但是所有人都变色。刚才可是有血淋淋的例子在前。两名年轻的修真者连惨叫都未来得及出一声就被剑波击碎飞剑震碎肉身瞬间灰飞烟灭连点滴血肉都未曾剩下可谓恐怖之极。
不过。众人一边觉得剑波可怕。又一边恼恨萧晨地狂妄。竟然同时攻击为地两名中年修真者。这是**裸地蔑视。
其中一位中年男子冷哼。一件光华灿灿地紫金盾自身体中浮现而出。初始时不过巴掌大小。飞出体外后快飞涨。转眼间大如磨盘。紫金色地光芒不断流转。透出阵阵霞光。滴溜溜一转。阻挡震动而来地毁灭性剑波。
“轰”地一声巨响。紫金盾与前后荡漾而来地剑波撞在了一起。搅动地下方地黄河水卷起阵阵滔天大浪。更是爆出一片璀璨地紫光。直冲天际。
挡住了灵犀剑波。中年修真者收起紫金盾。拦住萧晨。道：“不要急着动手。我有话想问你。”
萧晨方才不过弹出了一指剑波而已。心中已经有数。不再急于动手。漠然地看着说话地中年修真者。
“你……是不是来自长生界？我觉得人间无论如何也出现不了你这样地神通者？”显然。中年修真者想要套话。问出一些他所关注地信息。
“为什么这样问？”萧晨杀意不减但是话语很平静。
“长生界是神通者的世界但凡有顶级神通者多半都是来自那里……”说到这里他狐疑的盯着萧晨似乎想要看透他的内心所想。
“长生界是神通者的世界？”萧晨心有杀意地同时也涌起了这样的疑问。
“不错。那里有灵士、咒师、后世武者、炼气士但殊途同归最终都将走上神通者的道路。”
萧晨默然长生界所有类别地修炼体系似乎真的可以一个词“神通者”来概括。
在长生界已经没有纯粹的武者后世武者修为达到一定境界后也会渐渐演化出神通早已被离了最初的武道。且无论是灵士、咒师、炼气士等修炼者也是如此虽然最初各个修炼体系是不同的。但是修到后期阶段。也同样将演化出自己的神通。
萧晨早已见识过灵士与咒师炼气士相对于来说不算熟悉。但是这方面的修者他却见到了不少大人物如通天、原始、老子、准提道人等人。
“纯武者已经彻底灭绝神通者应运而生。”那名中年修真者看着萧晨似乎想起了往事道：“可以说是神通者是后来的武者以及一些弱小的修炼体系演变而来地。”
“你说纯粹的武者没有了？那战族算是什么？”萧晨问道。
“战族……很古老的种族啊他们也算不得纯粹的武者了他们是武者向神通者过度时期的种族。”说到这里中年修真者双眼顿时亮了起来道：“你……果然是来自长生界不然怎么可能知道战族呢？”
另一名中年修真者冷笑了起来道：“抓住他严刑拷问一定要弄清他是如何自长生界来到人间界的。”
“你们以为我已经是砧板之肉了吗？”萧晨望着前方的两名中年人。
“你不过是一个神通者纵是掌握了一些顶级神则但面对修真者你能翻出什么风浪？哼哼哼且这是在人间界只有一些低级的武者而已眼下谁能相助你？”
为的两名中年修真者那种站在高处俯视人间地姿态让他萧晨极度反感仿佛修真者才是真正的王者其他修炼体系似乎都是土鸡瓦狗不值一提。你们嗦完了？纵是告诉了你们我来自长生界又如何？仅仅是你们十几名修真者听到了而已你难道还认为可以传出去吗？”萧晨平静无比但却杀意无限的道：“你们既然想杀我那么还是让我送你们上路吧。”
“很狂妄的小子今天我要炼化掉你的灵魂封入一件正在祭炼的法宝中。”中年人森然道。
“你废话太多了。”萧晨一声大喝雷霆般出手既然已经了解到了想知道的信息再没必要耽搁时间了。
双掌合印无畏狮子印果断出击！
“吼……”一声狮吼惊天动地。黄金狮子王的影迹出现黄金神光冲天到处都是炽烈光芒长了三个头颅的怒狮向前扑去直取两名中年修真者。
两名中年修真者变色这一次……萧晨地力量似乎远远大于方才地剑波。
紫金盾被召唤而出。撞向黄金狮子王同时他们喷出飞剑一紫一蓝两道匹练激射而出向着萧晨斩去。
“轰”
紫金盾猛烈地与黄金狮子王撞击在一起无畏狮子印告破但紫金盾也被打飞了出去。
同一时间两把巴掌长地飞剑已经射到了萧晨的近前杀气逼人紫光与蓝光直冲天际。冷森森的迫人黄河水上空竟然飘起了片片雪花。
但就在这个时候萧晨右手中黄金神光冲天。一把神戟出现在他的手中虽然戟上到处都是裂痕看起来随时都会崩碎的样子但是却依然荡漾出一股极其恐怖地波动让黄河水都倒卷起千重大浪。
握到的黄金戟的刹那萧晨的周身都仿佛跟着燃烧起冲天的黄金神神火整个人都处在滔天的黄金火焰中黑乱舞眼眸冷森森迫人。手中神戟横扫而出。
“铿锵”
“铿锵”
黄金神戟结结实实劈在了两把斩来的飞剑上乎所有人的想象看着似乎即将崩碎的神戟竟然生猛地劈断了两半晶莹剔透、寒光冲天的飞剑。
一紫、一蓝两把飞剑被劈断坠落下了天空。
“噗”
“噗”
两名中年修真者全都口吐鲜血暴退不可思议的看着萧晨手中那杆破烂地黄金戟。
“那……是什么？！竟然斩断了我的飞剑？”
“这是武者的兵器。今日我这个低级的武者来看看所谓的修者当中的王者修真者到底有何高明之处。”说话间萧晨快扑了过去。
八相极快的不可思议萧晨瞬间出现在他们的面前手中黄金戟以横扫千军之势挥出。
两名修真者大惊失色。一面紫金盾与一把蓝光锤同时被祭出轰向萧晨而来。
“铿锵”
“铿锵”
毫无悬念黄金神戟直接将紫金盾劈成了两半将蓝光锤斩为两截两件修真法宝毁坏坠落黄河中。
黄金神戟纵然毁坏的不成样子了难以挥出真正威能但毕竟是绝世凶器光以强韧锋利而论。也绝不是一般地法宝所能够抵抗的。
两名中年修真者再次飞退。喝道：“仰仗至宝算什么本事敢与我们真正对决否？”
“我仰仗法宝？难道你们的飞剑、紫金盾不是宝物吗？”萧晨没有停留。快冲了过去举神戟再一次立劈而下。
璀璨神光冲天而起浩瀚的能量波动震碎虚空让十几名修真者都为之变色到了现在他们才知道……萧晨之前在隐藏实力比想象的还要强大。
两名中年修真者使出浑身解数身上射出一道道神光飞剑、铜锤、困龙锁等各种宝物一起砸向萧晨而去。
在绚烂的黄金神光中萧晨连续挥动神戟“铿锵”之声不绝于耳以神戟将所有宝物都如同切豆腐一般全都劈碎。
天空中流光溢彩一件件修真法宝被毁坠落进滔滔黄河中。
周围那十几万奴隶以及附近的村民全都傻了眼这个人……太恐怖了竟然将“仙人”的宝物都震碎了将“仙人”都打败了让他们目瞪口呆黄河岸边鸦雀无声。
苏滢初时露出疑惑的神色望着那道纵横于黄河上空地影迹默默无言而后脸上流下两道泪水。
“这就是修者中的王者吗？不过如此！”萧晨的蔑视是不加掩饰的这种神态语气可谓是以其人之道还治其人之身。
“你……若是没有黄金神戟你……早已被我们以飞剑斩下了头颅修真者在同级中是无敌的！”两名中年修真者脸色一阵青一阵白不肯认输。
“同级无敌？真是大言不惭。这个世界没有几个人敢这样说！”萧晨收起黄金神戟道：“纵然是没有黄金戟在身我杀你们也如探囊取物一般因为……你们不行！”
如果以长生界的修炼境界来衡量两个中年修真者虽然也处在半神境界但是最起码低了萧晨三重天。故此萧晨所说也并非虚言。
看到他收起黄金神戟两名中年修真者大喝口中竟然射出两道精气凝结成飞剑射向萧晨而来。
神色丝毫未变萧晨的灵犀剑波震动而出这一次不再是一指而是双手连续震动恐怖的剑波如涟漪一般荡漾而出。
无声无息两名中年修真者吐出精气化成地飞剑就灰飞烟灭了。紧接着他们惊恐地现各自地双腿消失不见了化成了血雾。
“噗噗”
两声脆响两个中年修真者的天灵盖碎裂了。两个巴掌高地小婴儿冲天而起。
那是……元婴！
萧晨想起了那些古老的传说修真者达到一定境界是可以在体内结出元婴地当**受到毁灭性的伤害时体内的元婴可以逃离而去日后可以重新夺舍再生。且修为似乎不会受到多大影响因为他们的力量全都凝结在元婴中。
“拦住他拦住他！”
飞遁而去的两个元婴看到萧晨冲天而起。冲着那些弟子尖声喝喊这两个修真者确实惊惧到了极点。在他们的认知中修真者绝对是要强于武者与神通者的但是眼下遇到的这个与他们修为差不多的青年邪乎地近乎恐怖让他们恐惧到了无以复加的地步。
那些弟子有些犹豫但有些人还是冲向了萧晨。
“挡我者死！”萧晨大喝灵犀剑波再一次全力震动而出。
“噗噗”
天空中暴起一团团血雾那些实力相当于识藏境界一二级的年轻男女不断被剑波震碎化成血雾在天空中飘散。
“这就是修真者吗？”萧晨在天空中喝问道：“这就是修者当中地王者？”
“等你遇到真正的修真强者。你会跪伏下来的。”
前方的两个元婴看到所有弟子几乎被瞬间灭杀愤怒的喝喊。
“在这之前还是让我先杀死你们吧。”萧晨以八相极瞬间截住了他们的去路空间神通施展而出瞬间以空间的力量碾碎了一个元婴。
当想要灭杀第二个元婴时他突然收住了力量放任他离去而后不紧不慢的在后面跟随着。
元婴逆着黄河而上快向数百里外一座正在修建的通天死桥飞去。
当达到这里地刹那顿时惊叫：“师兄救我……”
一名坐镇这里的中年修真者带领一些弟子正在巡视。惊愕的喝问：“师弟怎么了？”
“有人追杀我。”
“什么。难道是那想要在华山论剑、秘密举行武林盛会来对付我们的人间低级武者？”
“不是是……”元婴的话语还未说完。就被萧晨以八相极追上当场震碎。
“什么人？”空中的一名中年修真者带着一些弟子拦住了萧晨的去路。
“杀你们的人！”萧晨没有任何话语他现在需要行动想要为人间界的修者做个表率空间神通展出。
传说中地空间大裂斩！
当场将一干年轻的修真子弟全部腰斩！
而后再一次大喝道：“次元斩！”
空间的力量在荡漾一道蓝色的死亡弧线划出空间次元斩出现当场斩碎中年修真者的飞剑而后截断了他的躯体最后更是粉碎了他的元婴。
萧晨丝毫不停留沿着黄河逆流而上向着上游飞去今日的行动不会止于此！