所有人都傻眼不会是衰神重现于世了吧？一句“道友请留步”怎么比上古的那位还管用居然生生让一群人倒退了回来。“贫道没有恶意请大家去天罗国天宫下乃是奉命而已开启祖神遗宫需要借助众多修者的念力方可。”
衰神！
不管他是申公豹本人还是申公豹的后代申西豹众人一致觉得不能和他走在一起看着那衰样与之搅在一起保证没有好下场。
许多人都想逃走但是在一句“道友请留步”的话语下不知道为何所有人都难以迈开脚步了。
初时萧晨感觉脑中昏昏沉沉不过玄功转动的刹那他又清醒了过来深深知道眼前这个衰道士非常邪乎！绝非一般人。
不过尽管萧晨警醒了过来也没有就此离去跟随着众人继续前进。
衰神手中掐诀念念有词而后突然喝道：“五行破尘之土遁！”
所有人都感觉身体一晃接着没入了大地之下身边土黄色的光芒闪耀众人像是在穿越空间一般极前行。
土遁术算不得什么大神通许多识藏境界的修者都可开启不过如果带着数百人一起前进那就有些吓人了。
在大地中前行了一天众人才再次回到地表此刻他们已经进入了天罗国境内。
这是一片广袤的大草原一望无际植被郁郁葱葱大地上充满了勃勃生机。此刻草原上聚集的修者足足能有数万人。
而天空中一片殿宇霞光缭绕静静的悬浮在那里周围白云朵朵在彩霞的照耀下。轻轻飘动。
这就是闹的沸沸扬扬的天宫三年来惹得大陆上众多修者赶到这里斩龙刃、封魔榜、祭神台、长生树等古宝等一件接着一件出世。::-:数十件异宝已经被强大的修者取走。
此后再无人能有所得最中央地古殿无人能够破开即便是在地面也可以看到那里亿万星光凝聚通明而又璀璨。
衰神将众人送到这里就消失了大草原上人影绰绰绝大多数人根本无法飞行多半都是为看热闹而来。
而天空中同样悬浮着不少人影。其中不仅有人族还有许多异族。
十几名背生黑色羽翼的堕落天使周身黑雾缭绕他们静静的悬浮在一个角落冷冷地扫视着上方的天宫。
而在另一旁更是有七八头庞然大物竟然是几十米长的翼龙它们周身鳞甲光华闪耀灿灿生辉龙气外放。形成一股庞大的压力。
稍微靠前一些是三头蛮兽气势迫人即便是站在地面上。众人都可以清晰的感应到那股压力。下方诸人很少有人能够认出它们的身份但凡是认出者莫不吃惊无比。
一头十丈长的庞然大物。形似豺狼周身覆盖墨色鳞甲周围血雾缭绕煞气冲天。有些年老的修者认出了竟然是传说中的睚眦。睚眦一饭之德必偿睚眦之怨必报。报则不免腥杀。因为主杀常被雕刻在凶兵之上。
在它旁边一头九丈长的蛮兽。形似怒狮。周围烟雾缭绕周身鳞甲森森。覆盖全身。这头蛮兽也被人认出了竟然是传说中地狻猊常被人雕刻在香炉之上。
在它们的旁边是一头十丈长的蛮兽龙头、马身、麟脚形状似狮子周身白色鳞甲森然凶猛威武这头凶兽绝大多数人都认出来了。竟然是传说中的貔貅也叫天禄、辟邪常被人雕刻成玉坠挂在身上。
睚眦、狻猊、貔貅都是传说中的蛮兽来头大的邪乎历来很少显现于世甚至有人传说它们是祖龙之子是祖龙与他族通婚后的后代。
能够惊动这样的强大蛮兽赶到此地足以说明传言是真的此地的天宫极有可能是祖神有巢氏地遗宫。
“我猜想眼前的睚眦、狻猊、貔貅不可能是传说中的那几位龙子多半是它们的后裔。”
“那可不一定不要乱说话了！”
莫大地威压笼罩而下下方小声议论的人立刻闭口。
而更远处还有一些庞然大物在飞来裹带着阴云而来难以看清真身只知道绝非人族。
很明显他们都有化形成*人地能力只是不屑去做敢来此地的绝对的都是兽族的级强者有些很可能是上古的大妖魔。
神光闪烁火光通明萧晨看到了一个熟人竟然是一头五彩凤凰是当初在南荒中见到的那位凤凰女而在她的旁边还跟着一头可爱的小凤凰晃晃悠悠的跟着她。她们并没有靠近只是远远地观望着显然并不是为夺宝而来。
萧晨猜想多半是凤凰女想让小凤凰长些见识。
似乎因为凤凰神羽地干系五彩凤凰女心有感应美目扫下两道光芒向着萧晨那个方向望来轻轻的点了一下头同时一道声音在他脑中响起：“天帝城生地事情我知道了他们敢蔑视我的神羽他日我会帮你出一次头。”
说完这些话凤凰女便带着摇摆的小凤凰飞向了一旁。
异族虽然不少但是都没有太靠前似乎并不想去舍生忘死的争夺。
真正离天宫近的是一些人类修者有不少的道人与和尚当然更多的是俗家打扮者更有几名看起来像是武将的修者居然骑着天马立身在天空中。
只是由于太过遥远人影绰绰难以看清那些人的真容。
“我x刚才据说南荒的不死邪王也上去了那可是狠角色啊！有千年未出现在世上了。”
“你才知道？连无为淡然的张三丰真人都被惊动了也已经飞上去了。”
“难道真的是有巢氏祖神的遗宫？不然怎么会有这么多大人物被惊动了刚才我是亲眼看到燃灯古佛飞上去了绝对没有错误与寺庙中的佛像一般无
下方数万修者议论纷纷这绝对是一场难得的盛会许多大人物都现身了。
“快看那个飞上去的道人是谁？”
“不知道。他手中的东西是什么？银光灿灿的。”
“该不会是传说中的原始令符吧？”
正在众人说话间一个手托方印的修者宛如神仙中人带着几人飞上了天空。
“天啊我怎么感觉那个道士手中的印像是上古一战中的那枚可怕的翻天印啊？与传说中的样子一般无二啊。”
仙霞闪耀又一群修者飞了上去。
三个时辰之后天空已经聚满了人影。就在这个时候绚烂彩霞横空而过五道神光照耀天际直逼天宫而来即便是同样悬浮在天空中的强者都不得不避退为他让路。
“级狠角色到了该不会是孔……”
“嘘你活的不耐烦了这个男人的名字也你也敢提？！”
萧晨知道定然是五色神光独战天下的孔宣到了在地狱中曾经见过这个猛人。
五色神光刚刚定在天空中远空又有七道彩霞腾飞而来像是惊天长虹一般照亮了整片天宇。
“我x那该不会是……传说中的……七宝妙树吧？”
“你活得不耐烦了还不快住嘴。”
“嘘禁言驾驭五色神光那主与七宝妙树的主人是宿敌啊！”而来的孔宣冷冷一哼顿时震的所有人心中皆像打了个惊雷一般。
萧晨初见七宝妙树顿时想到了自己身体中的七彩圣树有些相似都是七彩但本质却不相同。
主人未至宝树飞来足以说明其身份显赫是真正让诸强都要退避的绝世强者。
到了现在没有人再有疑虑了这座天宫绝对是祖神有巢氏的遗宫不然一般的宝物绝不可能惊动这样逆天的大人物。
“念力齐聚破关！悠悠之音不知道是自何人之口在天地中不断浩荡像是黄钟大吕般让人警醒震慑人的心魄。
所有人都感觉自己的神识之力冲向了高天不在于强弱而在于众人心愿念力的份额多少这是破开祖神遗宫的关键所在。
一股圣洁的光辉像是银河倒卷冲向天宫。
一阵隆隆之响传遍天际像是巨大的门户在开启一般。
就在这个时候天空中神光闪耀很多强者的身形都动了一起向着天宫冲去。
一人骑着天马不怒自威手中无兵但煞气直凌云霄。
夺目的五色神光号称刷尽万物无人能挡第一时间向着古殿冲去。
更有一只巨大的蝴蝶翩翩然破碎虚空闪现在天宫门前。
而那七宝妙树更是穿越空间直接出现在殿宇前扫出刺目的七彩神光。
就在这个时候高天之上突然有四把千米长的巨剑凭空显化而出杀气直冲霄汉诛仙四剑立劈而下铺天盖地的力量磅礴如巨海在翻涌浩浩荡荡席卷而下！