晚霞染红了西边的天空月湖也映上了红彤彤的色彩点点涟漪荡漾像是一块块红水晶碎裂了开来美丽的月湖波光粼粼。
月湖畔人声鼎沸萧晨于抬手间灭掉了六重天的虎子通斩中土虎家高手如杀鸡屠狗般干脆胜的干净利落镇住了现场所有人。
“不可思议！”
“这就是与南荒第一高手战平的散修实力吗？恐怕就是对上殷都四杰也有胜无败！”
数千人都为之沸腾所有人都在议论纷纷。
几方王族世家子弟不由自主向前走了几步凝视着场中巍然不动的身影。
大商国三公主以及十几名殷都佳丽也全都惊的从座位上站起注视场中央的青年强者。
独孤剑魔默默的无语只是整个人却如剑一般凌厉起来吓得他周围的那些人快躲闪向一旁。
齐拉奥、宇文风情绪波动用力握紧了拳头。
燕倾城则露出一丝疑惑狐疑的望着场中的身影越觉得好像在那里见到过。当然不可能向萧晨身上联想因为两者间的功法大相径庭。
“萧逝水……”虎子风大吼着冲了过来只能看到那漂浮着的头颅在灵犀剑波的荡漾下砰的一声崩碎。
面白无须的虎子风平日看起来很阴柔但此刻却异常的狰狞咬牙切齿化成一道白光冲向萧晨。
萧晨蓦然抬头双目中射出两道刺目的光芒两道像针一般精细的金光直射虎子风而去。
“啊……”虎子风捂着双眼惨叫。不过身子却异常的灵敏刹那间倒飞了出去来势快去势更加迅疾。
萧晨连动都未动一下站在原地漠然的看着虎子风。
虎子风倒飞出去数十米远砰的一声坠落在地捂着眼睛地的手掌指缝间有丝丝血迹流出他出了痛苦的呻吟声。
当他放下双手时众人倒吸了一口冷气虎子风的双目中竟然在流血。刚才萧晨双目中射出的金针般的光芒并不是幻觉竟然是真实的让虎子风遭遇重创。
还好偏了一点点并没有伤害到他的瞳孔。不过眼白部位却被刺破了眼皮都上更是有两个小血洞。
月湖畔所有人都心惊不已连眼睛也能杀敌这未免有些恐怖的让人胆寒！
唯有修为高深者知道方才萧晨那并不是什么特殊的神通那是源于对己身地强大自信以及对敌手的极度蔑视。而大胆凝聚己身精气透而出直接杀敌。
两道金光完全是萧晨的一股精气化形而成冲出了体外刺伤对方双眼后刹那间回返体内。
“萧逝水……”虽然险些失明但是如此遭创也让被仇恨蒙蔽了双眼的虎子风冷静了下来他咬牙切齿道：“是你逼我的。今天你非要死不可。”说到这里他从怀中取出一个晶莹剔透地玉葫芦不过一寸长。能有拇指粗细拧开玉嘴他想着口中灌去。
眼神敏锐的人都看到了一股红色的液体流尽了他的口中。
“白虎真血？”
“应该是要死拼了！”
不少人都知道中土虎家的老祖宗乃是一头真正的白虎圣皇由于与人族联姻他的后代都是人形且由于一代代传承下来。白虎血脉越来越稀薄。
为此。他曾经选中了几个潜力极其巨大地后代以自己的圣血为之洗髓。使他们的血脉更接近于白虎一脉令能力大幅度提升甚至越一般的白虎圣兽王。
虽然仅仅有限几人享受到了这个恩赐但是却也被虎家琢磨出一些惠泽后代的方法将老祖宗赐下的多余血液稀释成很多份传承给家族中重要成员留给他们保命用。
由于量少且被稀释过不可能改变体质让修为进阶但是却可以短时间内让服用者的修为提升一个台阶。虎子风正是饮了圣皇之血此刻他狰狞无比竟然出了一声类似虎吼般地啸音再一次向着萧晨冲来。
度极快像是一道白色的闪电破空而来。
“识藏七重天！”
薄士、陈杭锦等几方王族倒吸冷气他们是真正的殷都高手一眼就看出了刺客虎子风地实力。
“吼……”
真实的虎啸传来虎子风的身前竟然凝聚成一头白虎当先扑向萧晨而来巨大的白虎长足有十米张牙舞爪凶恶狂暴无比。
萧晨不为所动根本就没有避开的意思双手快结印无畏狮子印打出刚猛无匹一阵狮吼声传出惊天动地狮吼声出。双手合印的刹那黄金狮子王的身影浮现而出三个头颅同时仰天长啸。
黄金神光照耀四方月湖之畔光芒绚烂金色的光华如水波般荡漾十方。
黄金狮子王腾空而起向着巨大的白虎冲去。
“吼……”
虎啸与狮吼同时出天崩地裂般地能量浪涛席卷战场刺目地光芒让所有人都难以睁开双眼众人被能量大浪震的不断后退。
“喀嚓”
虚空破碎地声响传来紧接着像是排山倒海一般连月湖都汹涌起浪涛大地一阵摇颤。
“轰……”
再也没有人能够注视战场光芒比闪电还炽烈百倍晃的人泪水长流无法睁眼。
伴随着虎啸的衰弱以及狮吼消失战场终于再次显现是众人的眼前只见虎子风嘴角溢出丝丝血迹惊疑不定的目视着萧晨似乎没有想到会是这样一个结果萧晨竟然瓦解了识藏境界七重天高手的攻势。
萧晨纹丝未动。依然处理在场中央。
虎子风心寒识藏七重天初级境界竟然依然伤了对方的手下这未免有些让他心灰意冷。但是箭在弦上不得不如今已经开战根本无法后退他咬牙向前冲去。
修罗刀体浮现而出一把长刀悬浮在虎子风的身前向前劈斩而去这是他修出地神通凝聚己身精气。成就无坚不摧的修罗刀体不是身外化身但却胜似身外化身。
白光道道修罗刀展出重重刀浪像是千层大浪在翻涌。
萧晨不但没有后退。反而向前冲去无畏狮子印不断轰出刚猛的手印不断撞在修多刀上出阵阵铿锵之音。
虎子风不断咳血连连倒退最后直接被萧晨以无畏狮子印轰飞了出去在这一刻他清晰的听到胸骨碎裂的声响。就是心脉也在刹那间崩断了。
面对生命即将流逝虎子风残忍的笑了起来在天空中一个倒翻坠落在地而后像是一阵风一般冲向萧晨浑身衣服在刹那间崩碎他的身体近乎透明经脉与骨骼清晰的通过血肉显现而出。
他想爆体而亡。拉上萧晨一起去死。
怎么可能让他如意呢？萧晨冷漠的扫视了他一眼从容的展开法印圆满宝瓶印刹那间完成。一个巨大地宝瓶像是水晶雕刻而成的一般浮现在他的头顶上方晶莹剔透神光灿灿。
“轰”
水晶宝瓶喷饭出一道绚烂的光芒瞬间就冲撞在了虎子风的身体上。
“噗”
血光迸溅像是被巨山碾压过一般虎子风地下半截身体当场化成了血色肉泥崩碎在天空中。自爆未成。上半截身体。被轰飞了出去。
现场鸦雀无声众人深感这位海外散修的强大与可怕。且手段凌厉无比根本没有丝毫手软可言这样的人如果成为敌人一定是个噩梦。
夕阳西下月湖胖一面昏暗唯有血腥的味道在飘动好长时间众人才回过神来。
“可怕！”
“我绝不会与这样的人为敌。”
楚行狂脸色非常不好看虎氏兄弟都死了这让他感觉非常的头痛任何向城内的那头老虎交代呢？
“你……”
失去下半截地虎子风依然还有残存的意识指着萧晨露出怨毒而又惊恐的神色想说什么却吐不出话语。
不动明王印！
萧晨手印结成向前印去。
巨大的主尊明王影迹浮现在他的身后一个巨大的手掌随着他的动作拍落了下去。
“轰”
不动明王巨掌能有房屋般大小落下地刹那将虎子风碾压的点滴未剩彻底化成血泥融入了泥土中。
杀七重天高手如屠狗！似乎真的并不算什么。
“想说放你……不容易。”萧晨轻轻地叹了一口气并不是矫情而是真实感受本来他不想杀寻常的虎家子弟的但是对方纯粹是找死不由得他不杀。
现场一片死寂许多人感觉震撼不已。尤其是大商国殷都殷都世家子弟一向以为天下高手尽在武大霸主国而大商殷都青年高手理当傲视天下但是眼下横空杀出的海外散修击溃了不少人的信心。
“找个人本宫招揽定了！”大商国三公主美目闪烁着异彩话语中透着坚定似乎在明示周围的那些殷都佳丽不要乱打算盘。
不过那些帝都名媛各个精灵剔透虽然都没有说什么但是心中却各有打算这样的高手肯定是尽力拉拢进几方家族的。
楚行狂大步向前走去但是门下的三名死士现他动后却抢先冲了出去他们忠心耿耿看到萧晨如此强势怕……楚行狂不敌殒命想抢先出手耗去萧晨部分元气。
看到三名高手先后冲进场中不少人出惊呼声这明显不公平。就是大商国三公主就皱起了秀美刚要命令人拿下但就在这个时候萧晨说话了。
“三个也不够看啊……”话语中带着一丝惋惜。既然对方选择向他出手他是绝不会容情地。
听闻此话所有观战者骇然。大商国三公主将到了嘴边地话咽了回去。
殷都几方王族世家子弟则更加吃惊因为凭借他们的强大修为如何看不出冲入场中地三人实力呢那可是识藏四五冲天的高手啊不是一人。而是三人！如果他们掌握有特殊神通那决不是一人名青年高手能够接下的。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
三道人影快如闪电刹那间冲了过来一道道绚烂地光芒像是流星雨一般冲击而来快将萧晨的立身之所淹没了。
悠扬钟声响起。萧晨食指、中指、无名指同时曲起而后在刹那间弹开灵犀剑波荡漾而出像是死神的丧钟敲响了一般。
剑波虽然在涟漪般在荡漾但是看在所有人眼中却好比那预示死亡的死神镰刀一般恐怖！
一个直径八十米的巨圆以萧晨为中心刹那间形成。园内剑波荡漾看似轻柔但却毁灭一切有形之质！
砰
冲在最前方的死士第一时间崩碎了连血雾都没有飘散而出直接化成了尘埃微不足道的尘埃！
第二名死士想要倒飞而去。但是早已经晚了他惊恐的看到自己的身体一部分一部分的粉碎像是双脚。紧接着是双腿而后是胸腹最后当头颅像是两道光芒消失了一般暗淡小去地刹那两人彻底消失了。
最后一人比较幸运还没有进入光波范围内直接倒飞而去。
但是萧晨却不给他机会。既然对方曾经想置他于死地。那么就已经是死地战场长没有仁慈。想要活下去唯有果断！
刷
他化成一道光影冲了过去。
事实上那人依然对萧晨心存杀意逃过一劫后还想另寻办法杀进去但是没有想到萧晨如此极眨眼间已经冲到了他的眼前。
“杀你没商量！”
话语落毕灵犀剑波再次荡漾了开来如此近距离第三名死士瞬间化成点点光尘消散了空中什么也没有剩下。
三名识藏四五重天的高手仅仅片刻间全部如尘埃般消逝在月湖畔。
就是薄士、陈杭锦等王族世家子弟都是脸色变了又变如此敌手太让他们忌讳了。
楚行狂大步走入场中央对于两个胡家子弟的死他虽然头痛但并不心痛对于三名死士的死他却很肉痛那可是忠心耿耿地手下啊。
“还要继续吗？”萧晨的声音很冷。
事实上到了现在楚行狂确实现出了凝重之色隐约间他觉得似乎真的不一定能够杀的死萧晨。但是骑虎难下曾经说话的豪言壮语依稀还在月湖畔回响。
言称八十招内斩独孤剑魔言称九十招内斩南荒第一高手萧晨言称当着众人的面斩杀萧逝水让中土外的蛮夷闻风丧胆……
如果此时退走楚行狂就不用在殷都混了。
“战！”楚行狂只有一个字一身紫袍鼓荡起澎湃地元气整个人锋芒毕露。
明月高挂月辉洒落而下月湖上云烟飘渺恍若仙境此处殷都上月的最佳之地。
萧晨没有任何话语精致大步向前走去仿似前方的根本不是对手而只是一个寻常百姓一般。
楚行狂双眸紫光爆射整个人在刹那间一分为二一人显得悲苦无比面带慈悲之色另一人则面带煞气浑身愁云惨淡。“神通——命运双生子。”
“在神通之中号称一绝啊！”
众人小声的议论了几声就全都闭口了紧张的关注着战场。
一身化二命运双生子代表了善恶两面此乃罕世神通历史成也不过有两三人曾经修成而已。威力不可想象！
楚行狂凭借此神通在大商国青年一代所向披靡就是薄士与陈杭锦的等人的堂哥稍长七八岁地人都在这门神通下吃过大亏。
面对两个楚行狂萧晨没有丝毫波动灵犀剑波刹那间出手直径百米的一个巨圆刹那间形成可怖地剑波快地荡漾了来开。
所有观战者都变色灵犀剑波每次出手都毕竟粉碎对手。给月湖畔的数千人留下的印象太深刻了。
点点涟漪动荡而后刹那间狂暴剑波纷纷百米范围内的一切有形之物命运双生子没有丝毫意外的粉碎了无声无息间。化成尘埃飘散在空中。
这就败了？
众人不敢想象难道名震帝都、四杰这一的楚行狂一招败北粉身碎骨而亡了？
不过萧晨似乎并没有任何胜利的神色如光影一般瞬间飞了出去。
无声无息间命运双生子中的恶子在萧晨方才的立身之所出现。崩碎了那片虚空如果萧晨慢上一点恐怕就已经形神俱灭了。
萧晨稳住身形地刹那再一次异形换位冲飞而去。
无声无间命运双生子地善子浮现在刚才那个位置打碎了那片空间。
所有人都倒吸了一口冷气。这太可怕了刚才明明看到命运双生子被灵犀剑波粉碎了但眼下为何又出来了呢？
这才是殷都四杰真正的实力。果然恐怖！名震帝都数载不是浪得虚名之辈。
萧晨在战场中央凝视着命运双生子身随心动印随身成圆满宝瓶印结出一个巨大地水晶宝瓶浮现在他的头顶上空晶莹地宝瓶璧流转着绚烂的光芒荡漾中一股神圣无比的能量波动。
圆满宝瓶印轰出！
巨大的水晶宝瓶。冲出一道绚烂的神光。向着命运双生子轰杀而去。
轰
震天巨响出天崩地裂的力量虽然根本没有触碰到大地。但是依然这片芳草地彻底崩裂了一条条足有两米宽的巨大地裂缝婉言向远方。
月湖畔一阵大乱许多人都快向后退去不少人甚至掉进了大裂缝中不断呼救同伴急忙相助。
而月湖中更是摇动起来湖水汹涌将那水中的明月摇碎成一片片晶莹的美玉。
圆满宝瓶印威力巨大无匹乃是森林族王仙婆结合佛教最高奥义创出瞬间将那命运双生子轰碎了点滴都未曾剩下。
只是萧晨却心生警兆如浮光掠影一般急忙冲天而起降落在另一片龟裂的大地上。
果然如所料那般命运双生子又浮现而出了再一次重生！
所有人都惊呼出声这太可怕了强大的命运双生子竟然杀不死！
没有人比殷都世家子弟更加了解殷都四杰的恐怖。
对于命运双生子这门神通他们早有耳闻那是杀不死的简直就像拥有长生不死术一般灭一次重生一次而他们地毁灭之力不会受到丝毫影响。甚至连高他们半辈的人都曾经在这一罕世神通下吃过大亏。
“双生子是无法杀死的。”
“可以不断死而复生。”
薄士与陈杭锦等几方王族都在小声地议论着。
至于其他人早已屏住了呼吸密切的关注着战场这样的战斗可怕而又让人心怀激动。
恶子面目狰狞煞气缭绕像是死神一般向着萧晨扑去。
善子面带慈悲但出手同样无情紫光闪烁横扫萧晨。
无畏狮子印结成轰向命运双生子萧晨与他们大战起来。
这无疑是一场龙争虎斗萧晨与楚行狂的度都快到了极点连续不断的碰撞眨眼间已经大战了上百回合。
天空中流光溢彩不断崩现而出那是两人间的冲击出去能量光束激战不停惨烈无比。
萧晨终于确定命运双生子似乎无法杀死！
这让他感觉有些不安。今日第一次感觉生命受到了威胁。如此战斗对方已经先天立于不败之地这样下去的话除非他不犯一点错误否则被对方击中一次的话他就要败亡他不可能如对方一般死而再生。
“我以为你还有更强的神通呢？难道没有了吗如此地话你根本不是我地对手。”楚行狂一分为二的双生子同时开
萧晨不为所动。他确实还有神通未展但是估计同样无法杀死命运双生子没有必要过早地暴露在世人的严重。
神韵拈花印！
萧晨快上结成神印身后一个形似他的高大影迹足有十米浮现而出。手中一朵奇葩刹那间绽放了开来一时间让天上的明月都黯然失色。
神花绽放冠绝群芳。
花瓣片片飘落而下而后在刹那间加斩向命运双生子。
每一片晶莹剔透的花瓣都蕴含着难以想象的力量将善子与恶子的头颅击碎。将他们的躯体腰斩。
“我是杀不死地！”
没有任何意外双子再现似乎对于被连续打碎身体非常的不满楚行狂冷笑道：“你的攻势差不多了吧如此该我出手了！”
恶子周围煞气汹涌紫光慢慢隐退。无尽黑雾翻涌了出来幽冥之气将他包围了一把巨大的死神镰刀出现在他的手中。说不出地阴森恐怖透着让人心悸的可怕波动。
而善子周围的紫色光华都退去了阵阵神圣霞光普照周围那里显得神圣祥和无比一个天佛宝轮浮现在他头顶上方那浩瀚莫测的能量波动同样让人心胆具寒。
“出现了终于出现了。”薄士轻轻自语着。
“善子手掌天佛宝轮恶子手掌冥王至宝死神镰刀。一正一反。威力无法揣测！”陈杭锦也喃喃自语。
几方王族世家子弟全都睁大了眼睛一眨不眨的望着那里。天佛宝轮与冥王至宝死神镰刀让楚行狂的命运双生子神通足以傲视大商帝国青年一代！很难找到几种神通与之相比。
“冥王至宝！”
楚行狂大喝着恶子手中死神镰刀向着萧晨劈去黑暗力量狂霸无匹根本无法阻挡萧晨被死神至宝劈的倒飞出去数十米远嘴角溢出一丝血迹。“天佛宝轮！”
楚行狂再次大喝善子头顶上方地宝轮绽放出亿万道神圣霞辉向着萧晨扫杀而去神圣力量更加狂猛。
不得已萧晨展开八相神通度快如电光总算躲避了开去。
场外所有人都倒吸冷气冥王至宝死神镰刀与天佛宝轮太可怕了简直不可抵挡有如此罕世神通谁人能够战败楚行狂？
所有人都不再看好萧晨尤其是殷都的深知楚行狂恐怖神通的世家子弟。
“萧晨你认输吧你根本无法战胜我！”命运双生子的声音冷酷无比道：“追随我我宽恕你一切罪行。”
在这一刻楚行狂善子神圣庄严无比如天佛再生光芒万道瑞彩千条。而恶子如冥王临世黑云翻滚凶煞气息浩荡。怎么看楚行狂都不再像是一个凡人而像一身两体的佛与修罗。
对此萧晨什么也没有说而是选择继续战斗。
大商国三公主早已站了起来她深知殷都四杰的强大与可怕如果这个被看重的人才被杀死实在是一种损失有心终止这场比赛但是却无法开口。
宇文风、齐拉奥、燕倾城、阿冰、阿水、火袅等非中土高手都紧张无比他们都希望萧晨可以战胜中土高手。
独孤剑魔背着铁剑难得地脸上出现了凝重之色默默观战。
薄士、陈杭锦几方王族那里更是小声议论起来这么多年来似乎从来没有人杀死过命运双生子更不可能摧毁天佛宝轮与冥王至宝。
几年来除了殷都另外三杰以更加恐怖的神通镇得住楚行狂似乎真的没有哪个青年人可以战败他。
“想杀死命运双生子那不可能地除非你恶子打入天界将善子封入冥界否则谁能破我命运双生子？谁能的挡天佛宝轮谁能抗冥王至宝！”
楚行狂狂态毕露杀向萧晨。
这是殷都世家子弟都知道的事情但是谁有那么大的神通将恶子打入天界将善子封入冥界呢？如果能够做到恐怕可以直接灭杀双生子了而不用费心封印了。
只是听闻这些话后被动防守的萧晨双目刹那间神光灿灿冷漠无情的道：“好我就将生命双生子分别镇在地狱与天界！”