茫茫大漠。一望无际。浩瀚无边。
忘记了时间的变化。忘记了空间的广阔。萧晨独自前行。他像一个苦行者。在这苍凉的无人区探索。
没有人敢深入。这是长生大陆出名的四极禁地。若问长生大陆哪里最可怕。哪里堪称绝地。但凡有所了解的修者一定会说是四极绝地。
最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南。究竟还有着怎样未知的世界。谁也无法说清。因为走进深处的人从来没有活着出来过。
因为未知。所有才显得可怕！
连天神都很难进入。无法揣测里面的情况。
十几万里的浩瀚大沙漠。漫天黄沙吹起。遮天蔽日。天空中仿佛下起了黄金雨。时时有黄金色的沙丘消失。而有另一片片沙丘刹那间形成。
可想而知罡风有多么猛烈。如果萧晨不是诸般圣器加身。恐怕早已灰飞烟灭多时了。
是的。这里的罡风格外的可怕。连神的躯体都能够撕裂。
狂风终于平静了下来。金黄色的大沙漠像是黄金雕琢出来的一般。金色的沙粒璀璨夺目。但是温度炽热的可怕。
天空中洒落的阳光也不过让温度骤升几十度而已。但是金色的沙漠本身却像是有着无穷无尽的能量。萧晨看到一把被融掉一半的神兵利刃。上面清晰的刻着某神祗的名字。如此神器都难以抵抗沙漠的恐怖温度。可以想象这里地黄金火炉之恐怖。
以仗有诸多圣器防身。不然萧晨根本无法在这里生存。
正午的阳光很炽烈。罡风已经停止。大沙漠格外的平静与安宁。萧晨独坐在金光灿灿的沙漠中。每日不管都么的劳苦。他都坚持不辍的修炼。
古碑天图进一步完善。让他越来越觉得这部心法地博大精深。神化地穴道更加璀璨。真实的神脉不断延展出来。越发地凝练。与天生的经脉相比。更加的神秘。
汗水一滴滴洒落而下。十二品莲台承载着他。将一颗颗汗珠不断炼化、蒸发。诛仙四剑分镇四方。震出蒙蒙混沌元气。古圣经来回翻动。从里面跳出一颗颗金色的星辰。让他的周围星光闪耀。更有太极图浮浮沉沉。阴阳二气来回旋转。太阳圣石定在空中。普照下一道道绚烂霞辉……
是的。此刻萧晨的周身流光溢彩。他在借助圣器炼体。一边运转古碑天图心法。一边将诸般圣器祭起。让神圣光辉沐浴周身每一寸血肉。
小倔龙给他的一大包天地灵粹已经耗去一大半了。而这到底花去了多少时间。他早已没有概念……只知道似乎很长。或许用了几个月。或许用一两年。如今身上多了十二处神化的穴道。每一颗都像启明星那般。在身体中灿灿生辉。
共有二十八处穴道彻底神化了！
这让他颇有感慨。南荒龙族圣地中。到底有多少罕世灵粹。难以想象。小倔龙对他可谓大方的毫无保留。整整十二个神化地穴道啊。如果按照以往的速度。恐怕还不知道要多少年才能够搜集到这么多地灵粹呢。
当一株像极了婴儿的绝品仙参在烈日下被萧晨彻底炼化后。第二十九处穴道神化。七宝妙树连续刷出七彩神光。淬炼着他的肉体。太阳圣石也震出一股股圣光。洗涤他的经脉。每一寸血肉都被涤荡而过。可以看到一条条细小的霞光在游走。这等若在洗髓！
这一次的荒漠苦行。在忽略了时间流逝的情况下。萧晨地肉体到底达到了多么强悍地地步。他自己也很难估料了。
不过有一点让萧晨非常苦恼。武之印记与神通越来越相冲。甚至用古碑天图心法炼天地灵粹神化穴道。也与武之烙印冲突起来。每次都是一个极其痛苦的过程。
“炼化天地灵粹。令穴道神化。忍受过去。就相融了。如此推断。神通与武之印记是否也可以相融呢？”无论如何。他也不会自废八相世界神通。目前只能想办法让两者相融。
时光似那东流水。萧晨不知道自己深入古神荒漠多久了。他在努力寻找着、搜索着。在金色地大沙漠下看到了不少断壁残垣。但是这并不能说明什么。发现了不了任何线索。
也许又过去了半年。也许已过去了两年。在这一个格外宁静的夜晚。萧晨却难以保持平静。他独坐在清冷的月光下。默默咬紧牙关在冲关。
是的。他即将要破入御空境界了。也就是传说中的半神境界。
古神荒漠真的是一个奇异的所在。白天温度可以将神器熔炼。夜晚则冷的可以冻裂精铁。
在圣器的护持下。那可冻碎身躯的温度难以奈何萧晨。但是诸多圣器也难以助萧晨冲关。因为这可不仅仅是光有力量就可以的。这是一种神秘的开启身体宝藏的过程。需要的是玄而又玄的契机。
清冷的月光下。大沙漠格外的寂静。萧晨独自盘坐在天空中。周身的血管仿佛都要崩裂了。浑身血脉全部鼓胀了起来。
“啊……”
他仰天长啸。乱发飞扬。张嘴喷出一口本命精气。绕身飞旋三周之后。那股柔和的生命精气再一次冲入体内。
“轰”
身体中传来一声巨响。像是某种桎梏被打破了。神力狂涌。萧晨周身霞光万丈。瑞彩千条。在这一刻他迈入了御空境界。他已经是一名年轻的半神！
冷扫八方。萧晨腾跃而起。当空而立。眸子比天上的星辰还要璀璨。刚毅的面孔显得自信而又沉稳。
终于做出突破了。他等这一天已经很久了。
半神。这是一个分水岭。为进军长生境界打下了坚实的基础。迈入长生境界不再是梦想。每一次地进步都在向着神级挺进。
蓦然间。他心中涌起一股奇异的感觉。身体剧烈颤动。心海中一片祥和。周围的空间仿佛全部向他挤压而来。
空间似乎塌陷了。而后凝聚成一点。化成一道灵光冲入他的心海中。随后空间又崩溃。形成一个黑洞。无尽森然的黑雾飘荡而出。化成一片阴雾冲入他的心海中……
幻觉……错觉……
当萧晨再一次睁眼地刹那。他发现无论是凝聚成虚无地一点。还是崩溃成黑洞的空间都不存在了。仿若刹那地恍惚了。
但就在这个时候。萧晨却真实的感觉到了与以往的不同。他仿佛可以与整片天地融为一体。确切的说他与空间无分彼此。
刹那醒悟！
他掌握了一种新的神通-------空间神则！
空间为王。时间为尊！这是柳暮曾经说过的话。在同级修者中。掌控空间与时间神则的修者乃是同级中的至尊。在蜕凡境界就可以进行跨级挑战。更不要说进入本就能跨级进行战斗的识藏与御空境界了。掌控空间神则意味着可以向更高境界的修者发起挑战！
空间为王。时间为尊！
破入御空境界。身体宝藏进步一步开启。他掌握了一种修者梦寐以求地神通。
但是。在这一刻麻烦也来了。武之印记躁动不安。武体虽然强悍到了难以想象的地步。但是在这一刻竟然有了崩溃地迹象。
萧晨的身体出现了严重的创伤。竟然在……慢慢龟裂！
眼前的景象极其可怕。清冷的月光下。无垠的大沙漠上空。萧晨似乎要解体了。身体随时有崩碎的可能。
神通与武体相冲！
咬紧牙关。萧晨以大毅力忍受着这一切。默默揣摩武之印记。暗暗压制新得到地空间神通。
同时。他祭起诸多圣器。想以圣器地力量护住自己的肉体。但是发现根本无用。崩溃、破坏性地力量来自体内。圣器根本帮不上忙。反而险些起到反作用。
福祸相依！刚刚得到空间神则。但在刹那间武体就有了这样剧烈的反应。
“喀”
清晰的听到了骨骼碎裂的声音。紧接着萧晨感觉灵魂飘出了体外。而后看到自己的肉体四分五裂了。
不对！
在这刹那间。萧晨忽然震惊的发现。对面虽然有一具肉体分裂了开来。但是他现在……并不是以灵魂的状态飘在外面。而是依然是肉体状态。
怎么……可能？！
怎么可能有两具肉体呢？但是萧晨吃惊的发现。这似乎……是真实的。用力掐了一把自己。他确实感觉到了血肉的真实感。
同一时间。他发现身上光芒灿灿。是神化的穴道。是延展出的神脉……这是一具凝聚了神化的穴道与神脉的躯体。
自原来的身体中再生出的神体吗？萧晨感觉震撼无比。这就是古碑天图成果的初步体现吗？
未容他多想。对面那四分五裂的躯体缓缓聚在了一起。而后爆发出一股极其刺目的光芒。重新组合在了一起。
刷
光芒一闪。他发现两具躯体合一了。直到这时才让他那颗悬着的心放下来。因为无论如何蜕变。他都觉得原本的身体最重要。
空间神通涌现。这一次没有和武体相冲。似乎方才身体的四分五裂。让神通与武体暂时融合了。
半神！
萧晨真正踏入半神境界。且掌握了新一门神通！
时间匆匆。他继续在古神荒漠前进。似乎又过去了一年。在这过过程中他将小倔龙送他的天地灵粹。以及诸葛胖子给他的天材地宝全都炼化了。
此刻。他感觉周身生命精气澎湃。仿似拥有着无穷无尽的力量。到了现在整整四十九处大穴彻底神化。神脉延展到了他全身各处。不仅所有被神化的穴道被连接了起来。就是那些未被神化的穴道也在被沟通与连接。
磅礴的生命精元。是萧晨最雄厚的资本。到了现在他已经不在怀疑。如果等到所有穴道神化之时。全身生命精元为他所用之际。他的力量恐怕将举世无匹。举手投足间恐怕都有毁天灭地的力量。
而力量……绝对仅仅是最初级的威能体现。真正有何种惊人的蜕变。现在根本难以揣测。
武体修行进展非常顺利。他的身体强悍如神兵利器。一般的凡间刀兵根本难以伤身了。这样的体质……似乎不是半神所能够拥有的！
萧晨不知道。三年已经匆匆而过。
他独自在古神荒漠中苦修。而外面的人也一直在是搜寻他的下落。只是。没有圣器加身。纵是长生不死的神也难以进入古神荒漠深处。
萧晨在徒步前进。因为在古神荒漠中。圣器“天涯咫尺”似乎受到了禁锢。难以发挥出原本的威能。每次只能穿行千米远而已。且会耗很长的时间。驾驭十二品莲台飞行。速度也急骤下降。越向古神荒漠深处前进速度越缓慢。
但即便是每日大半的时间都在修行。萧晨也向古神荒漠深处前进二十几万里了。如此的深远……有些超乎他的想象。茫茫大漠仿佛没有尽头一般。
时间无情的流逝。萧晨已经忘记了的外界的一切。每日间除了修行就是前进。他想要一观古神荒漠最深处的秘密。
就在这一日。他忽然听到悠悠钟声传来。让他有一股不真实感。
冲天而起。萧晨祭起诸般圣器。立身在虚空中。向着前方眺望而去。
远方。金色的大沙漠深处。一座神庙静静的坐落在那里。仿佛亘古就已经存在一般。
冲下天空。萧晨一步步向前走去。
古庙在夕阳下被染上了一层神圣的光彩。悠悠钟声已经渐渐平息了下来。在晚霞中古庙给人以无比神秘之感。
终于临近。但是萧晨却无法靠近。一股奇异的力量将他隔绝在古庙的外围。
不经意一侧头。萧晨一惊。在距离古庙很远的地方。一座道观静静坐落。充满了岁月的沧桑感。像是自太古划破时空而来。
“那是……”
蓦然间。萧晨极目远眺。又发现一座很小的神岛。静静的漂浮在半空中。仿佛被镇封无尽岁月了。没有丝毫能量波动。只是孤寂的定在那里。
“这个世界的一切都该毁灭。这不过是真实世界的投影而已。全都是虚幻的。长生界不该存在……”
浩大的声音在整片古神荒漠中回荡。震耳欲聋。浩瀚无垠的金色大沙漠都动荡了起来。
帮人做个广告带着手机穿越。进入一个武者的世界。神通的对抗。神兽的对决。