祖龙之头在东海显化而出，一面巨碑直插天地间。自东海飞来的一名修真者带来了如此如此消息，让所有人震惊，难道说奔腾咆哮的黄河真的是一条祖龙吗？
它……竟然要活过来了。
这真可谓惊天动地的消息，无论是凡夫俗子，还是通神的修者，都震撼到了无以复加的地步。
天上，黄河在咆哮，像极了一条祖龙在嘶吼，声音震耳欲聋，这是一副骇人的画面。滔滔万里黄河，不在地面流淌，却在天空横行，滚滚长河狂暴涌动，无尽黄水似乎要冲上九天。
“活了，黄河活了，那是一条龙啊，一条始祖龙……”祖龙村的老人们在惊恐的自语着，他们自幼长在黄河岸边，自老辈人那里听到了许多传闻。看到眼前的景象，本能的回忆起了那一切。
万里黄河在天际奔腾，场面实在太壮观与骇人了，可谓千古未有之可怕景象，黄蒙蒙的河水中浪涛冲天，似千军万马在怒吼奔腾，仿佛要撕裂这片天地。
刷刷刷修真者不断冲天而起，接到消息后，他们全部选择离开了祖龙村，快速向着东方冲去，既然祖龙之头已经在东海显化，那么东海才是根本之地。
他们冒着极大的风险进入人间界，其中最主要的一个目的就是冲着黄河而来的，如今这关键时刻怎能不焦急。
萧晨发现人间的许多修者竟然也冲天而起，向着东海方向飞去，这让他异常吃惊，这……怎么可能？
“那些是海外散修。”清韵仙子开口道。
“原来如此。”萧晨点了点头。
“为什么会这样？”陈放吃惊的看着这一切。
萧晨没有立刻追随修真者以及海外散修冲向东海，而是选择了回村，他想向村内那些老人们详细了解情况。
到了现在，他隐约间觉得，村名以“祖龙”二字命名，应该是有些含义的，也许那些秘密就伴随在那些传说中，了解的越多，对他今后的帮助越多。
“黄河是祖龙，是真的，过去没有人相信，但是眼下证实了，我们的祖先留下的话全部是真的。”
这是村内一位耄耋之年的老人说的话，尽管早已老眼浑浊，精气神近乎萎败，但是此刻老人仿佛突然有了一股朝气，虔诚的朝着天上的黄河跪拜。
“我们的祖先还说过什么话？”萧晨问道。
“祖先曾说过，黄河是一条祖龙，曾经在我们村在盘踞过，这便是我们村子名字的由来。”旁边一名年过百岁的老人那浑浊的双眼中竟然射出两道很亮的光芒，喃喃道：“我们的村子是一个福地啊，竟然真的有祖龙逗留过，后世子孙定然会有天大的福分。”
萧晨继续询问道：“可曾有与祖龙相关的人、事、物流传下来？”
“有……有一只玉镯。”年过百岁的那名老人想了想，而后又叹了一口气，道：“年代太过久远了，我小的时候隐约间听大人们提起过，但是早已没有印象，只记得提到了玉镯两字。”
除却这名年龄最大的老人，别人一点印象都没有，但是年过百岁的老人也只知道有“玉镯”一说而已。
关于镯子，萧晨曾经问过他的父母，但是两位老人都只知道那是祖传的，其他便一无所知了。
虽然没有得到特别惊人的消息，但是萧晨也知足了。
告别了村人，拜别了父母，萧晨离开了祖龙村，在他的身后山外山在村口傻笑着，这让萧晨格外的安心与放心。
天空中震耳欲聋，滔滔黄河在奔涌。
清韵仙子等几名来自海外的年轻散修准备去东海，萧晨也正有此意，他带上了满怀希冀目光的好友陈放。
尽管知道他帮不什么忙，但是萧晨还是想让他见识一下世面，他想对曾经的朋友施些援手，见识到了，以后相助他修行也好下手。
茫茫东海之上，聚集了众多的修者，黄河出现异常，奔涌上高天，不仅惊动了九州，更是让修真者与海外散修震动。
此刻，黄河入海口处人影绰绰。
尽管早有心理准备，但是萧晨他们还是忍不住露出震撼之色。
一道黄蒙蒙的巨大的影迹自天际探向茫茫东海，那是一条近乎显化出真身的龙躯，庞大无比，宛如一条雄伟的黄金山脉一般，给人一股难以言喻的强大压迫感。
是的，绝对震撼的画面。
奔涌在天际的黄河从入海口处开始，河水缓缓延伸向前，自天际平缓的探入海中，没入水中那段金光灿烂，前方一个巨大的龙头在碧海中若隐若现。
比太古巨山还要高大雄伟！祖龙头大的超乎想象。
比山岳还要巨大的龙头，上面一双龙目大如湖泊，但却紧紧的闭合着，仿佛依然处在沉睡中，龙角分叉，金光绚烂，龙须像是两条巨蟒在海水中摆动。
祖龙头在碧海中浮浮沉沉，宛如黄金浇铸而成的一般，金光冲天，碧海都快染成了金海。
而它似乎处在无知无觉的状态，任随海浪冲击，在大海中起伏不定。但是却没有一个人敢靠近，龙气磅礴不可揣测，让人灵魂都难以安宁。
当然，最主要的原因是，在那大海深处有一面巨大的石碑正矗立在天地间，虽然云雾涌动，若隐若现，但是明显可以看到它似乎镇压着这片海域。
天碑在此，令所有修真都不敢轻举妄动，毕竟传说那可是能够镇压祖龙的天物。不然，修真者恐怕早已不顾姓命的冲过去，打沉睡的祖龙的主意了。
真的是一条龙，一天万里长的祖龙！
眼前的景象，若不是亲眼所见，没有人会相信，除了震撼还是震撼。
尽管东海中人影闪动，修者众多，但是没有人愿意做出头鸟，都不想轻举妄动，都在等待最佳时机。
“祖龙是死的，早已殒落多年，即便显化出躯体，也不过是一条龙尸而已。”
“是的，一条巨大的龙尸，传说这可能是始祖龙。”
……海湾散修与修真者各自都在小声议论。
活的祖龙无人敢动，但如果是一条龙尸，那必将会让无尽修者蜂拥而动，争抢祖龙遗留下来的精气，会让很多人陷入疯狂之境。
庞大的始祖龙，即便已经殒落无尽岁月，但是其上蕴藏的磅礴龙气依然无法想象，如果能从其尸身上获得一丝一毫，都将让众人受用终生。
萧晨心有疑惑，村内的老人不是说黄河祖龙会复活吗？先祖的话语准确吗？随后他又想到了长生界的祖龙，传说祖龙两两不相见，如果黄河祖龙复活了，那小倔龙等龙王中还能进化出一条祖龙吗？
他将陈放托付给琴韵仙子等人照应，离开了显化出祖龙巨头的碧海，独自向着瀚海深处飞去。
远处，那若隐若现的巨大天碑对他来说比之黄河祖龙还要有吸引力，他的一切都源于那面天碑，如果没有古碑，就没有现在他的一身修为。
虽然看似不远，他竟然飞出去数十里，依然没有达到近前。
到了后来，他发现天碑似乎在移动，在大海中飘忽不定，让人难以琢磨，难以靠近。
越是如此，萧晨越是感觉惊异，不断随着天碑而移动。他发现天碑并未离开这片海域，似乎真的依然在镇压黄河祖龙。
如此过了一天一夜，黄河之水在天上流，震动了整片九州，天下沸腾。而东海中的人更是越聚越多，人间界差不多所有修真者与海外散修都赶到了。
直至到了第二曰，萧晨才在茫茫东海之波中慢慢接近天碑，这个时候古碑似乎不再飘移，慢慢趋于静止。
始一靠近，萧晨就认出来了，这绝对就是祖龙村前的那块天碑，只不过现在似乎比之前放大了很多，矗立在天地间犹如一座巨山一般高大。
正面上那“永镇黄河”四字似乎模糊了很多，仿佛即将消失。
而让萧晨大吃一惊的是，天碑背面的刻图彻底消失不见，那是……他得到的第一部心法，怎么会消失了呢？这让他难以理解。
究竟是什么力量可以磨灭天碑上的印记？
也许……祖龙真的要解除封印了吧，因为正面的四字也淡了，即将隐去。
萧晨终于触碰到了天碑，与幼年时的感觉有些不同，有亲切感，但却也有一股让他心悸的感觉，那是源于力量上的波动。
是的，天碑充盈着一股奇异的力量，他体内的力量与之同源，两者似乎发生了共鸣。萧晨冲上巨碑，立身在上面，感受着这种难言的波动。
天碑的使命似乎将要走到尽头了，他不知道黄河封印解除后，天碑将要冲向那里，此刻他静静的体悟着这一切。
蓦然间，萧晨看到了一条熟悉的身影，他脸上闪现出难以置信的神色，那是————清清。
她似那轻灵的仙子、美丽的精灵一般，整个人白衣飘飘，清丽出尘，飘渺灵动，自大海深处踏波而来。
是她，没错！
萧晨怎么也不会想到在这里相遇了清清。
当初被空间海眼吞噬时，他就有一种感觉，清清似乎与他一同来到了人间界，只是几个月过去了都未曾见清清显现身影，让他感觉很不安，没有想到她竟然在茫茫东海中出现了，毫无疑问她必然流落在了海外。
清清与别人不同，没有去祖龙头那里等待机会，而是径直向着在别人看来恐怖与危险之极的天碑潜行而来。
“清清……”
“咦，大叔，真的是你……”看到萧晨的刹那，清清立刻露出了欢快的笑颜，她像是一座云彩一般飘来，快速出现在天碑附近。
但就在这个时候，天碑震动了起来，涌动出一股恐怖的力量，挡住了清清，令她难以再靠近。
萧晨也发现了问题，天碑竟然如此……难道说是因为他修习过天碑上的功法，现如今因能量波动同源才能够靠近吗？
毕竟，现在的天碑已经不同于当年的天碑，似乎有着一股强大的力量在浩荡，不能任人靠近了。
萧晨自天碑上冲起，向着清清飞去。
清清那长长的睫毛在轻轻的眨动着，露出狡黠的笑容，道：“爱惹祸的大叔终于又见到你了，没有想到我和你来到了人间。唉，背井离乡，我现在可以说是身在异界为异客，惹祸精大叔今后你得好好关照我哦。”
乌黑的长发柔顺光华，如玉的脸颊漾着笑意，黑色的眼睛充满了灵气，她白衣胜雪，在碧波之上分外飘逸出尘。
再次见到清清，萧晨发自内心的高兴，曾经担心了很长时间，如今见她平安无恙，终于放下心来。
长生界的一切不是梦，如今这个活泼灵动的少女就在眼前，让萧晨想到了那个世界的很多往事。
“人间界其实挺好玩的，大海中有很多神脉、仙岛，洞天福地多不胜数，我才只光顾了少部分而已。”
萧晨哑然失笑，看来他算是白担心了，清清丝毫没有流落异乡的伤感，将这一切当成了一次愉快的旅途，还是真是一个开朗乐观的少女。
“不过我发现了一个秘密，大海中似乎有与修真界相连的通道，我在海外看到了不少修真者。”
“哦，你也知道了修真者？”清清的消息让萧晨颇为吃惊。
“这些曰子以来我都在研究他们的修炼体系，大有收获。不过被他们当中的一些人发觉了，想要找我麻烦，我‘勉为其难’的为他们‘引荐’了几名强大的海外散修，结果那片海域几曰间都骇浪滔天。怎么样，颇有大叔你的风范吧？我也不小心当了一回惹祸精，不过我真不是故意的，嘻嘻。”
就在这个时候，数十里之外传来喝喊声。
天际，那黄蒙蒙的龙影剧烈翻腾起来，大海中的祖龙头光华越来越盛。
而后，天地间传出一声惊天动地的龙啸，黄河祖龙似乎将要觉醒。
“轰”
整片天地猛烈震动了一下，那长达万里、在天空中奔腾咆哮的黄河竟然有冲向九天之势。
黄河狂舞于天！
而东海中更是沸腾了起来，那大如山岳、如黄金浇铸而成的巨大祖龙头，竟然睁开了双目，而后猛的冲向瀚海深处。
到底是要破空而去，还是要龙归大海？！
那是一道巨大的黄金神光，像是一条黄金山脉在海洋中冲腾。
与此同时，天碑猛烈摇动起来，爆发出一股恐怖的能量波动，震动的整片东海卷起滔天骇浪。
“祖龙确实殒落了，但遗留有龙魂，现在它出窍了！”
所有修者全部冲向大海深处，都在觊觎祖龙魂那磅礴无匹的力量。
茫茫东海之波上漫天都是人影，修真者、海外散修也不知道来了多少人，全都为黄河祖龙而来，这是极其危险的，如果真个争夺起来，那必将是一场旷世大战。