时隔三年，萧晨与化形成人的黄金狮子王在魔鬼平原遭遇。
黄金狮子王已经化形成人，说明它的修为精进到了一个非常可怕的地步，虽然外表看起来是一个十一二岁的俊美少年，但是那股凌云的杀气意味着他战力极其恐怖。
满头金发像是黄金神火在燃烧，随风而动，流传出一道道金色的光彩，在见到萧晨的刹那，他周身黄金神光冲天而起，黄金狮子王像是沐浴在神圣光辉中的神一般，给人以高不可攀的感觉。
缓缓腾空而起，神光撕裂了天空，黄金石狮子王尽管双目半闭，但是偶尔流传出的光辉像是闪电般璀璨，格外的刺目，让人有些难以正视。
一股极其强大的威压浩荡开来，像是瀚海倒卷天宇，无尽骇浪怒卷天地，让人心神皆颤。
这绝不是幻觉，萧晨真的有一种面对汪洋巨海般的感觉，无形的“势”压迫的这片天地都在颤动。
“你……该死！”
只有短短的三个字，表达了狮子王的决心与杀意。
荒谬但却可怕的场景，一个十一二岁的少年如此神态与气势，让人感觉有些不真实，随着他的话语落毕，他立身之所的虚空都崩裂了开来，而后一条黄金大裂缝瞬间向着萧晨蔓延而去。
蜿蜒曲折的撕裂而来，黄金大裂缝宽十丈。长足有数百丈，充斥着一股暴虐地气息，撕裂开的次元空间中冲出一股毁灭性的力量，翻卷向萧晨。
势不可阻挡！
萧晨以八相极速瞬间飞退数百丈丈远，而后震动灵犀剑波，粉碎了蔓延到近前的余波，金色的大裂缝在身前不远处止住。^^^^
实力无需多说，单论气势。黄金狮子王比之三年前还要霸道！
“那头小兽什么时候回来？”金发少年声音冰冷，无情的看着萧晨，仿似萧晨已经是砧板之肉。
萧晨漠然相对，没有理会，他在快速调节身体状态，与天魔宫妖女、绝刀等人激战而负的伤在快速修复。
黄金狮子王显得强势无比，在天空中俯视着萧晨，冷酷无情的道：“我打碎你地肉身，将你的魂魄封入地狱。让你去给那头小兽送信，告诉它我在长生界等它回来，等着取其性命。”
“嘎嘣嘎嘣……”
萧晨的骨骼不断发出响声。血液加快流传，皮肤闪烁出宝光，最后漠然的张开了双目，熔兵炼体神通助其修复了伤体。
“在珂珂面前，你永远是个悲剧，最好永远不要与它相见，不然你注定暗淡一生，纵使你无敌天下，在珂珂面前也难免一败。”
萧晨平淡的话语像是雷电一般劈在黄金狮子王的心头。三年前那一战历历在目，让它永生难忘，他三项逆天的神通都被那头天真活泼的雪白小兽于懵懂间破掉，是他不愿回首的惨淡往事。
是地，传说中的三绝神通任何一项都是绝世无匹的，但是全都被一头雪白小兽破掉了，那一战让黄金狮子王现在想来还感觉身躯在战栗。\\\
不过，他总算还有希望，第三竖眼真正睁开地时候。他将是至高无上的，他有信心以第三竖眼彻底击败雪白小兽。
黄金狮子王眸光冰冷，没有人比他自己更了解自己，他们这一种族始终屹立于种族最高绝巅，进入成熟期后除却祖神外几乎没有敌手，是名副其实的逆天圣兽。
它们这一种族代代单传，如果不是可以寻找他族伴侣，将会有灭族噩运。数千年上万年也不见得出世一头，相传到了现世。在这个世间仅仅剩下它自己了。是名副其实的天地异兽。
“我送你去地狱！”黄金狮子王话语冰冷。
金发男孩的右眼蓦地睁开了，一道毁灭之光让天上的太阳瞬间失去了色彩。崩碎出一条空间通道射向萧晨。速度之快，让人惊叹，比之小李飞刀不遑多让，打碎空间而来。
萧晨以八相极速避开，但毁灭之光的余波依然撕裂而来，萧晨不敢有半分大意，圆满宝瓶应刹那间打出，一个巨大的水晶宝瓶悬浮在头顶上空，喷发出一片绚烂的神圣光辉，与那毁灭之光地余波撞击在了一起。
“轰”
炽烈光芒直冲霄汉，这里仿佛有一轮太阳炸裂了开来，空间崩碎，萧晨一下子被轰飞了出去，嘴角溢出丝丝血迹。
强大的黄金狮子王，屹立在种族巅峰上的最强血脉，其打出的毁灭之光的余波就逼退了萧晨，战力之强横不可想象。***
化形成人的黄金狮子王实力突飞猛进，比之从前强大的太多了，加之他那无匹的神通，萧晨如果要硬碰的话恐怕会凶多吉少。
黄金狮子王来到这个世上不过七八年而已，就已经有了这样地成就，不得不让人族沮丧，这一族血脉的传承让人类修者只能望天而叹。
“在我面前，同级以下修者如蝼蚁！”金发少年无比自负，神色冷傲，森然的说出了这样的话语。
萧晨并不动怒，他有着极其强大的战斗天赋，一旦投入到对决中，任何事情都难以令他情绪波动。
“毁灭！”
依然是毁灭之光，金发少年向前飞来，右眼中的死亡之光如此的恐怖，无尽血光冲天而起，刹那间萧晨笼罩而去。
无畏狮子印！
在这一刻，萧晨双手合印，一头黄金狮子王刹那间浮现而出。仰天咆哮，声势惊天动地，竟然与那金发少年地本体一模一样。
它翻涌着滔天的能量波动，张牙舞爪，周身黄金神火汹涌，璀璨金光直冲霄汉，凶狂地向着毁灭之光撞去。
此印一出，金发少年顿时抓狂。满头金发刹那间倒竖了起来，黄金烈焰自他身体暴涌而出，漫天都是金色地神火，熊熊燃烧。
“萧晨你敢……找死！”
金发少年可谓暴怒，号称种族巅峰上的最强血脉，怎能容忍别人役使其他地本体虚影呢？
无畏狮子印虽然强大，但依然难以抵抗毁灭之光，与三年前相比，此刻的金发少年强盛的太多了。^^^^
几乎在一瞬间。那头被法印合出地黄金狮子王就被震碎了，消散在天地间。
金发少年恶狠狠的想着萧晨扑去，恨不得以手将之撕裂。
不靠神通。想比战技？萧晨冷笑，等的就是这个机会，他有意激怒对方，使之失去一颗平常心，难以保持冷静。
萧晨毫不犹豫的冲了过去，上来又是一记无畏狮子印，惊天动地的狮吼发出，震的天空都摇颤了起来。
金发少年暴怒，右手探出。一个巨大的金色狮爪浮现在手掌前方，震碎了能量化的黄金狮子，向着萧晨的身体抓去。
戮神式！
萧晨展出四大散手中地第一式，这种神技乃是恐怖绝杀，漫天都是刀剑，像是怒海一般在汹涌，向着金发少年冲击而去。
其中一把神刀、一把天剑巨大无比，耸立入云霄中，随着萧晨双手的动作。刀剑快速合拢，向着黄金狮子王剪去。
虚空在湮灭，能量狂暴在汹涌，无尽的刀剑在冲击，全都集中向一点——金发少年。
黄金狮子王一声长啸，满头金发乱舞，虽然是个少年，但其透发地气势犹如力拔山兮气盖世的霸王。身如闪电，双手撑乾坤。\\\\\一上一下。一手抵住了耸入云霄的神刀，一手抵住了通天长的神剑。
轰
他用力一堆。这方天地崩碎，千万把刀剑全部溃散，纵是那巨大的神刀与天剑也崩断了，萧晨被震的一下子倒飞了出去，鲜血自他的口中涌出。
黄金狮子王半眯着眼睛，冷酷无情的凝视着他，道：“无论是神通还战技，我族都天下无
萧晨并没有任何沮丧感，擦去嘴角的鲜血，依然战意高昂，遇强越强，从某种意义上来说他是天生地斗战武者。
“我说让你死，就绝不可能活！”金发少年一步迈出，凭空消失，出现在萧晨的近前，抬手劈来。
萧晨以八相极速冲起，而后头下脚上俯冲而下，灵犀剑波与阴阳十重封同时出手。
毁灭之圆在震荡，太极封印在轮转，全都打向金发少年。
黄金狮子王冷笑，横移半尺，双手击天，瞬间震碎灵犀剑波与阴阳十重封，探手抓向萧晨。
萧晨凌空倒踢，倒转身躯，头上脚下冲起，双足踏向黄金狮子王的双眼。当然肯定相隔着一段距离，完全是以罡芒冲击，萧晨不可能真个接近金发少年，万一对方的双眼睁开，近距离内就是有八相极速恐怕也要凶多吉少。
“砰砰”
金发少年的拳风击在了萧晨的脚心，顿时将之轰飞。
萧晨以八相极速瞬间倒转了回来，右腿远远的横扫而出，炽烈光芒扫向金发少年腰腹。
“哼”
金发少年冷笑，再一次拍碎了那可怖的光芒，而后蓦地睁开了右眼，毁灭之光突兀的射向萧晨而去。
这个结果并没有让萧晨惊惧，他一直在防备着对方地双眼，等的就是这个机会，看到对方眼皮颤动的刹那，八相极速就已展开了，代表了天下极速，在毁灭之光射出的刹那，萧晨已经躲避了开去，从侧面冲向黄金狮子王。
金发少年回头的刹那，萧晨以极速身法已经冲到，八相世界神通浮现，地、火、风、水四相轮转，化成了混沌光芒，萧晨整个人成为了毁灭本源。
千万道混沌剑气在近距离内射向黄金狮子王，这绝对是极其恐怖的攻击，任何人对上混沌力量都不敢有丝毫大意。
金发少年变色，快速躲闪，同时扭头迸射毁灭之光，双手也在不断划动，拍碎一片片空间。
萧晨已经融入混沌光芒中，围绕着金发少年不断劈射混沌剑气，同时间四大散手戮神式、崩裂式、镇魔式、逆乱式同时出手，在无尽的混沌光芒中，没有人知道发生了什么，四大散手逐一展开，威力究竟有多大很难猜测，只看到那里空间不断湮灭，竟然有天界圣歌与地狱镇魂曲悠悠荡漾开来……
无尽光芒消退，天地恢复清明，萧晨以八相极速退出去上千米远，口中不断溢出血迹。
而另一片天空中，黄金狮子王也遭受了创伤，那原本如黄金火焰般的长发，被混沌剑气斩断了一大截，险些触及到他的头颅，他连续咳出三口鲜血。
“四相与四散手交融，果然有些门道……”金发少年似乎对萧晨了解颇深，竟然知道他展现地神通，他咳出第五口鲜血后，森然道：“如果没有别地本领，那么我该送你上路了。”
萧晨果断作出决定，想要就此退走，虽然还有从天相与地相领悟出的奥义没有展现，但是他觉得似乎依然无法杀死黄金狮子。毕竟，对方不过仅仅睁开了一眼而已，这早已不是三年前狮子王，现在地金发少年恐怕杀半神也不过睁眼间而已。
“你纵是有八相极速也走不了，在我们相遇的刹那，就已经注定你今日必死，这方天地早已与轮回之地相连在一起。”黄金狮子王冷喝道：“去地狱与那头小兽会面吧。轮回！”
萧晨惊异的发觉，整片天地都暗淡了下来，四面八方似乎都早已与地狱相连！
轮回被开启了！
天地动荡，无尽幽冥黑雾笼罩而出，萧晨发觉似乎真的被困住了。
“下地狱吧……”黄金狮子大吼，但突然间又惊讶的止住了声音。
幽冥地狱浮现而出，死亡空间笼罩了这片天地，但在黑暗的天空中竟然有三个光团在闪耀，仔细观看犹如三个巨大水晶球一般，每个水晶球中都有一具雪白的骨架。
第一具骷髅坐在虚空中，望着黑暗的天际，自语道：“我是谁？”
第二具骷髅支撑着下巴，如思考者一般自语道：“我从哪里来？
第三具骷髅，低头望着黑暗的大地，一副思索的样子自语道：“我将要到何处去？”