“炼制天地铜炉……”
隐约间萧晨竟然听到了这样的声音，若有若无，若断若续，在这寂静的夜晚中，显得格外飘渺。
一朵乌云飘过，遮挡住了星月之光，让石林中一片黑暗，一根根巨大的石条矗立在不远处，像是一个个巨人一般，模糊的轮廓，高大的黑影显得有些沉重与阴森。
无风无波，萧晨耳畔再次传来模模糊糊的声音，但是却难以清晰的捕捉到，无法辨明究竟是何意。
“天界……地狱……”
终于又听清了几个字，萧晨感觉心中怦怦直跳，这是何人在说话，绝非寻常人啊！所谈论的话题，似乎涉及到了禁忌隐秘，一般人怎能参与？！
萧晨迫切想知道到底是何人在述说，但却不敢动弹分毫，生怕惊动了谈话人，小心的放开神识去搜索，却什么没有捕捉到。四周像是有一层神秘的薄雾将这里笼罩了，让探出去的神识如泥牛入海一般。
是谁？究竟是谁？为何在谈论这种禁忌话题？
萧晨就要站起身的刹那，忽然隐约间看到了一些什么，接着稍微清晰起来，就在他的身前，就在这参天石树下，两个老人席地而坐，虽然影迹模糊，但是依稀间可以看到是两个白发老人，一人威严无比，一人慈祥无比。
是他们，是他们在谈论！
距离萧晨不过数尺之遥！
太奇异了，这种感觉让萧晨非常怪异，看似咫尺间，仿佛距离千万里，明明很近，但是感觉像是横跨了半面星空。
他们难道没看到身旁有个人吗？萧晨感觉老人似乎并未看到他一眼，似乎将他当成了寻常的草木山石一般。
“有巢……”
又听清了两个字，一名老人这样称呼另外一个老人，这令萧晨惊的险些张口呼出声。
有巢氏……岂不是说眼前之人是一个祖神？近在咫尺的祖神。
“燧人氏……”
另一个老人吐出的三字，也被萧晨捕捉到了，竟然是……燧人氏！
萧晨感觉血脉喷张，血流速度急骤加速，坐在他面前的是……两名祖神？
这简直不可想象！
“人间界……”
萧晨很急躁，两名祖神在身前不远处，似乎谈论着什么重大隐秘，但是他却只能模糊的听到几个字，每每到关键时刻就戛然而止，让他恨不得走到两个祖神近前去，听个明白。
但是他急也无用，根根无法真切听清，咫尺天涯。
“石人九分……”
这四个字让萧晨心中一阵悸动，只是结果可想而知，依然没有听清具体语句。
焦躁！
萧晨恨不得立刻行动起来，冲过去。
仅有几尺距离，祖神早已发现了他才对，为何如此呢？故意不理会他，不让他听清吗？
就在这个时候，那模糊的两道人影，忽然渐渐清晰了起来，能够清楚的看到祖神有巢氏与燧人氏盘膝对面而坐，就连脸上的神情似乎也能够看清了一些，不再只是朦胧的严肃与慈祥。
而也就是在这个时候，萧晨发现两人动了，威严的有巢氏祖神，右手摊开，几件器物浮现在他的掌中，一把石匕、一个石球，一条断臂，那不是天罗国有巢天宫中几件祖神异宝吗？怎么再次出现在这里？
萧晨清楚的知道，石球被通天教主取走了，石匕被武圣孙武夺走了，至于那条断臂则被他得到了，如今就在他的体内，急忙内视发觉那残破的石人静静盘坐在他体内，手托石钻，仿似木雕泥塑，一动不动。
而在这个时候，慈祥的祖神燧人氏也摊开了手掌，石钻、石人左腿、石人右腿……全部浮现在他手掌中。
萧晨蓦然醒悟，祖神确实在眼前，但却不是真实的身影，而是无尽岁月前的幻象驻留在了这里，永远的保存了下来，在特定的时间重现眼前。
这算不得灵异事件，古堡、地下墓室等特殊的场所，如果周围的景物不变，在特定的环境下可以让历史幻象重现，是周围的环境清晰的记录下来了当年的情景。
他不再心焦，慢慢平静了下来，静静的看着场中祖神幻象，两位祖神静静端坐在那里不再说话，场面一下子安静了下来。
随着时间的推移，萧晨忽然感觉到这里一片和谐安宁，两位祖神所在的空间仿佛漾起丝丝安神的气息，让人不由自主的心平气和。
不，不是祖神气息所致，而是他们的那种平静自然的姿态所引发的。
自然平和之道！
就在这一瞬间，萧晨忽然间有一股明悟，和谐安宁的自然之道，让他警醒。
近来他太过追求修炼速度了，欲速则不达，在伏羲氏遗迹那里他参悟、自创出八相世界神通，来到祖神燧人氏的打坐之所，他同样希望能够有所斩获，虽然没有抱定必然有所获的心态，但内心却是在期盼，这……已经堕入下乘。
有违自然之道。
这一次没有任何机缘，但是萧晨的心境却突然安宁了下来，不再浮躁，在这一刻他的心境一片平和自然。
但是，真的是如此吗？祖神的自然之道一定正确吗？他心有疑惑，也许并不一定适合他……前方，两位祖神那平静祥和的影迹仿佛正在缓缓向着他心间印来，两道光影在慢慢逼近。
后半夜静悄悄，祖神的身影映入了萧晨的心间，他体会到了平和与自然。
清晨，阳光洒辉，萧晨睁开了双眼，几片绿叶不知道从哪里吹来，轻飘飘落入石林中。
萧晨长身而起，迎着朝霞，伸开双手，接住了两片飘落而下的落叶，在朝霞的映衬下，两片绿叶青翠欲滴，闪烁着绿玉般的光芒，萧晨细细凝视，久久未语。
看似相同的两片绿叶，细微观察，差别还是很大的。这个世界没有完全相同的两片绿叶，自然也没有完全相同的修炼历程，虽然得祖神自然平和之境启迪，但萧晨不可能真个走祖神的自然之道，在这一刻，两道祖神影迹在他心间慢慢淡去，直至消失。
萧晨将他们自心间彻底抹去了！
他人之道可以去走，可以去体味，但真正的道在他自己的脚下，那才是他自己的道。
微风轻抚，朝霞绚烂，他轻轻扬起了双手，两片翠绿的叶片如绿蝶般翩翩然飞去，最终落下。
在清晨的霞光中，萧晨的身体闪烁出点点光辉，他看起来是如此的自然和谐，仿佛已经融入到了这片天地中，化归成不可分割的一部分，与周围的石林、巨树似乎已经不分彼此，与他们连接成了一个整体。
一片绿叶，在他双手间凝结而出，闪烁出淡淡绿光，而后飘舞而起，随后忽然碎裂，化成一片炽烈的神光，直冲霄汉，惊的附近的居民都骇然无比。
片刻间，直冲云霄的绿光蓦然隐退，自高空直落而下，没入萧晨的体中。
那是他自己独一无二的“绿叶”，在身体宝藏中吐芽，在神识之海中成型，如今化形而出，一叶化清气，融入宝体内。让那两位祖神、令那两片绿叶彻底从心间消失了。
萧晨从奇妙的玄境中醒转，山还是那山，云还是那云，一切都本是如此，从未变化过。苦修、神速进步并无错。
九曰打坐，一朝明悟，这种只可意会不可言传的妙境，让萧晨最终只是大笑了两声。他还是从前的萧晨，大步走出了石林。
金色的霞光洒落在他的身上，仿佛有淡淡流动的光彩自身体发出，有着一股说出不的异样气质。
这一切都是因为萧晨再做突破，由识藏六重天跨入了识藏七重天，**与神识自然不同以往。
早在这之前，萧晨的精神境界，就已经破入了识藏七重天，今次在有巢氏祖神的遗迹，九天打坐，一朝明悟，让他终于全面晋升入七重天。
宝体，更加强悍，肌肤闪烁着晶莹的光泽，他的第一神通熔兵炼体精进数层。这是与他**直接挂钩的神通，每当**强横一步，熔兵炼体的威力就会成倍激增。
且神识更加凝练，八相世界浮现而出，越发清晰，仿似真实的世界，同样跟着进行了一次蜕变。
残影一道道，各种近乎神通化的法印散手，也更加的凝练，威力大增了许多。
这让萧晨信心百倍，他觉得自己仿佛都可以独撼半神了！
萧晨知道，几大宗教的最强者肯定已经到达殷都了，多半已经和大商国的杰出青年高手开始对决了。
胜似闲庭信步，一步迈出，已经在数条大街之外。他不想错过机会，想要去看看那些同龄人究竟强大了何等地步。若是虎家人来了，他准备酣畅淋漓的大战一场，就此退走。
两大帝国最强青年强者的碰撞，确已经开始了，这一次并非在城外的军营中进行，而是选在城内的一片皇家园林中，里面有一个巨大的演武场，足够青年高手施展身手。
这绝对是一场盛会，这是青年一代的激烈大碰撞，是两大帝国未来巅峰强者的初次对决，有些人注定将要在这此盛会中名动天下。
因此，殷都城内稍有身份人都赶到了这片皇家园林，想要观看这场龙争虎斗。
应外界要求，皇家园林对所有人开放，只要交纳一定的金币，就是寻常百姓都可以到演武场外观战。
在这一曰，这片皇家园林的巨大演武场周围人山人海，足有数万人赶到了这里。
当中有军队将领，殷都世家高手，更有来自长生大陆各地的青年俊杰，老辈强者，当然也有不懂修炼之法的贵族，以及纯粹是为看热闹而来的寻常人。
燕倾城、阿冰、三公主殷莹坐在一起，多曰不见的齐拉奥、宇文风、火袅、阿水也显现了身影。
就是那少言寡语的独孤剑魔都来到了现场。
另一边，薄士、陈杭锦等几方王族周围聚集了大量的世家子弟，楚行狂、燕凌空等殷都四大高手更是齐聚一堂，他们的人气之高不可想象，那片区域早已拥挤不堪，再无法过人。
光是这四大高手，重新聚在一起，就已经算是一件轰动的消息了。
当然，他们虽然都在最强一列，但肯定不是那所谓的“第一人”。四大高手正在人群中寻觅，因为他们知道传说中的那几人肯定到了。
至于罗马帝国一方，气势更盛，太阳骑士团五百骑士全都骑着蛮兽来到了现场，在最外围将几大宗教的高手、重要人员等围在里面，为他们划出一个相对安静宽松的地带。
虽然看不到几大宗教的绝顶强者，但是光外围的蛮兽骑士就足以让人心惊了。
一头头蛮兽皆是庞然大物，生翼的巨豹，九头大蟒，流光溢彩的巨雕……杀气凛然，声势惊人。
牛仁晃动着一对巨大的牛角，站在人群中郁闷无比，因为他看到了距离三公主不远的宇文风，那个家伙竟然……得到了马王魂！
凭着牛王魂的敏锐灵觉，小胖子第一时间觉察到了异常，仔细观探才发觉问题的所在，传说中的牛头马面聚首了，他们相互心生感应，发现了彼此的存在。
最让小胖子牛仁愤愤不已的是，宇文风没有丝毫“马面化”的迹象，看起来与寻常人无异，哪里像他那般“醒目”，惹人注意。
另一边的人群中，一个猥琐无比的家伙正在一群贵族小姐的周围挪来蹭去，甚是讨人嫌的在那里不断晃悠。
一个贵族小姐愤愤的瞪了他一眼，道：“你是谁啊？怎么来回钻来钻去的，想占我们便宜？”
“就是，看他那双桃花眼，到现在都没从我们身上离开过。”
“下流，快走开。”
……“各各各……各位漂亮高高高……高贵的小姐，我是……是是是……是传说中的……护……护护护……护花使者啊。这这这……附近有流氓啊，看看看……看到没？”说到这里，猥琐男指着不远处的牛仁，道：“那那……那个家伙双眼贼光乱放，牛头乱晃，那……那那那……那就是一个好色色……色色……流氓牛啊！”
接着，他调转指头，点指向另一个方向的独孤剑魔，道：“看看看……看到那个家伙吗？别别别……别别……别看他长的酷酷的，那那那……那就是一个冷面银魔啊！手段极其残忍，极其凶暴。”
“还还还……还有那个刀疤脸。”说到这里，猥琐男又指向了薄士，道：“这这这……这绝对是一个人人人……人面面兽心的的的……色中魔王啊！业内人士都都都……都都称呼他为……为为……为二秃子色魔王，绝对是五星级危险人物。”
“还还还……还有那个小白脸……十岁还尿床呢，就开始为恶，专专专……专门对付小女生，人称称……称……玉面小银魔！”
“去你的吧，你这个流氓！”一个女生将手中一堆零食全都砸在了猥琐男的脸上。
“你这个流氓，还诋毁别人，就属你最像坏蛋！”
“扁他！”
一群女人将猥琐男包围，狠狠蹂躏。
猥琐男如那水中鱼一般，非常滑溜，一边躲闪，一边结结巴巴的辩解道：“冤枉……冤枉！我……我我……我真是来抓流氓的，那那那……那个家伙叫托蒂，臭臭臭……臭流氓一只，绝绝……绝对危险人物。”
“吼……”
几声长啸传来，让喧嚣的演武场立刻安静了不少，几头巨大的白虎横空而过，降落在人群中。