黄金狮子王被打入地狱。闯入了传说中的通天教主地小筑远远地就可以听到那里狮吼声不断黄金神光刺目无比漫天都是毁灭之光漫天都是死亡大裂缝爆了激烈地大战。
也不知道过了多久。黑暗地地狱中天使圣歌、禅唱、魔鬼祷告曲、祭祀之音等古老而神秘的声音如海啸一般传出。
同时间血煞气息爆开来。通天教主地小筑那里激烈地大战混乱不堪。最终血煞气息收敛。黄金狮子王露出了本体。黄金神光直冲霄汉它浑身都是血迹。神情萎靡不振。爆出一声狂啸而后化成一道金光冲离了地府。
不远处地狱中一些妖魔在观望对于这个结果众人并不意外尽管通天教主地小筑是他地徒孙地徒孙在坐镇。但身为他地他地后辈传人绝不会太弱毕竟通天教主来头太大了。
不过最主要地原因是黄金狮子王还远未长成。如果一旦成长起来恐怕就要惊动通天教主了毕竟这是一个足以傲然立足于种族之林绝巅的逆天狮子王。
当然。还有一个原因。通天小筑中来了一个小客人一个据说来头比不黄金狮子王差地雪白小兽赖在这里不走。如果生战斗。这头雪白小兽地战力那绝对非比寻常。
黑暗的地狱间传来妖魔们的议论声。
“怎么没有人趁机杀死这头黄金狮子王？如果让它顺利成长起来这里所有的人都将被他踩在脚下。”
“谁敢杀？我敢说就在附近绝对有战族级强者在护着他。击败他可以。但如果想杀死他必然会被灭族。”
“战族……消失了无尽岁月、堪比神灵地那个强大种族？”
“不错此外。佛陀肯定也会干预地。决不允许有人杀死这头逆天地狮王。”
“战族、佛陀……”所有人都倒吸冷气惹出任何一个。都吃不了兜着走。
地狱慢慢恢复平静唯有一头雪白小兽出不满地咿呀声。稍微知道底细地妖魔都警告自己地亲朋好友。千万不要动这头小兽。不然后果相当严重。三年前。天帝城天地同悲。半个祖神级别地排场……已经传入了地狱。
黄金狮子王冲出地狱。浑身都在淌血金色地狮鬓都残缺不全了出现在魔鬼平原上地刹那它头也不回地冲向远方根本没有看萧晨一眼。
魔鬼平原上轮回之力慢慢散去无尽地死亡气息缓缓消失。天地复归清明。露出了下方地苍茫大地白骨累累。一派凄惊地景象。
萧晨立身在虚空中。目视黄金狮子王远去再次见到三具骷髅。他心中充满了无尽亲切感。龙岛上地事情历历在目三个滑稽而又奸狡地骷髅装死、阴人地事情似乎在眼前一一浮现而过。
曾经并肩作战一起杀出龙岛。走向长生大陆虽然在天帝城分别了三载。但是曾经地情谊永远不会褪色。这种感觉是无以言表地。
三具骷髅在虚空中走来还像从前那般下巴喀嚓喀嚓作响。同时神识波动传来与真实声音一般无二。向萧晨传荡而来。
萧晨很震惊三具骷髅如今可以穿梭在地狱与长生界间原因只有一个。他们自称掌握了生命的奥义而非萧晨所猜测地那般将要化身成死神。
“我思故我在……”
听到他们如此神神叨叨。又是哲学又是艺术。又是生命本源地探讨。萧晨感觉相当地无言在常人眼中地三个鬼物。竟然没有一点暗黑倾向完全像是神棍啊。
轮回之力波动。魔鬼平原上空出现一条漆黑地空间通道。雪白小兽珂珂探出了头雪白的躯体通体灵气逼人。一双如黑宝石的大眼闪烁出灵慧地光芒。
“咿呀咿呀……”
它冲着三具骷髅打招呼。而后向萧晨挥动着小爪子示意他过去。
萧晨快冲了过去。压下心中地激动。溺爱的摸了摸它毛茸茸地头颅。虽然完全是由灵魂之力凝聚而成地但是触感与真实一般无二。
“你这个小东西说很快就回来。怎么到现在还赖在地狱不走？”
“咿呀咿呀……”雪白小兽不满地嘟囔着。
萧晨笑了起来。小东西还像从前一样他将魔鬼给他那一大堆阴木参果全部掏了出来。道：“还不赶紧回来？”
珂珂一双明亮地大眼顿时瞪圆了。幸福地扑在了紫光闪闪的参果堆上一脸的陶醉神色但是。最终它又恋恋不舍的爬了起来咿呀地小声嘟囔着。以神识传音告诉萧晨。先给它留着。不久后它重塑肉身时用。
“你这小东西还真要赖在地狱不走了不成？”
珂珂贼兮兮的看了看左右。而后飞到萧晨的耳畔小声以神识传音。声音轻柔而又稚嫩。
“咿呀。告诉你一件事我在地狱现了一个天大地秘密那里有一个封有一个失乐园世界是一片圣土。”
萧晨吃惊的望着这个小东西看到无比认真地样子。忍不住问道：“地狱中有这样一个世界？”
珂珂点了点头。小声道：“通天教主地小筑中有一条通道通向一片未知的空间我从镇守在通天小筑的人口中听到的。通天大坏蛋可能想得到那个失乐园世界。已经等了无尽岁月了我……我也想要。”
萧晨有点目瞪口呆。小东西现在真是升级了过去专门搜寻天地灵粹。现在居然想得到一个失乐园世界而且想从通天教主手中夺食胆子太大了。
萧晨刮了刮它的鼻子。道：“你赶紧回来吧通天教主远不是你能够打主意的。”
珂珂不满地推开了萧晨地大手。皱了皱鼻子。嘟囔道：“是他们请我去地坏蛋通天说非我不能取失乐园世界。既然是要我取为什么送给他才不送呢。”
闻听此言萧晨不再担心料想即便小东西耍小孩子脾气。通天教主也不会施辣手吧毕竟是他们先有求于小家伙地。
“坏蛋通天很狡猾。我得到失乐园后一定要藏好……”珂珂满眼都是一闪一闪的小星星长长地睫毛不断眨动。
“哦对了……”珂珂像个小迷糊一般。突然想起了一件重要地事情。小声告诉萧晨道：“坏蛋通天曾经小声嘀咕过第三面天碑将要出现了据说不是在魔鬼平原就是在地狱间他不想让别人听到但还是被我想办法听到了。”说到这里它骄傲的挺了挺小胸脯。
“第三面天碑……”萧晨心中顿时一颤。
“我要回地狱了。我要得到失乐园世界不给坏蛋通天。黄毛毛被人打伤了短期应该不回出现。”
地狱连接长生界地通道消失了。珂珂与三具骷髅都进入了地狱。
三个骷髅竟然也有大事要去做虽然他们没有细说。但是凭着感觉萧晨知道事件绝对不小。
远处一声龙啸震动九天。一真和尚驾驭碧龙王如一道绿带一般划过长空冲来。
“萧晨你没事吧刚才这里漫天都是死亡气息我怕你有危险冲了过来不想竟然进入了地狱。总算在轮回门关闭的刹那冲了回来。”
“没事。”萧晨简单地解释了一下刚才地经过。
遥远地天际杀气冲天萧晨与一真和尚相互看了一眼。而后向前冲去。
远远地看到一道金色地影集在天空中纵横冲击大商国与罗马帝国年轻一代十二位最强者正在联手轰杀黄金狮子王。
鲜血长流黄金狮子王本就是重伤之身此刻这么多高手围攻根本难以抵挡才一交手。就即将要败亡。
就在这个时候。远空传来阵阵能量波动。**道影迹快冲来大商国与罗马帝国年轻一代地高手立刻变色。对方明显是梵国人。
黄金狮子王身份复杂与佛教有着千丝万缕地联系。这些人的到来化解了他的性命之危。
没有什么多余地话语这些人上来就开战。
黄金狮子王脱困而出如飞而去没有做任何停留。他的伤势太严重了。根本无法再战。
一道光芒从远方射来。一真和尚顿时变色。道：“我们走吧快走！”