商南北边境连线四万里东西边境间连线五万里领土之广阔不可想象。
石山、青石、花草、黄龙寺、晚霞在他眼前都消失了。萧晨静静地端坐在那里。近乎石化。
夜晚降临星光洒辉。
萧晨依然一动不动。他茫然无知的沉浸在一片虚无的幻境中只知不断的前进再前进但始终寻不到出路。
直至一抹流光划破虚空八卦刻痕浮现在浩瀚天宇之上他才如梦方醒在这广阔无边的虚空中抬头仰望。
乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑八符竟然连通了八扇门户诡异的浮现在天空中。
萧晨心中惊讶无比感觉八扇门背后连通着八个世界他并没有冲上去而是静静的在这里仰望。八卦变得模糊起来回归原始而后从最初始状态开始运转直至清晰。
从无到有又从有到无如此演化萧晨一动不动静静观看。
这一切只能用博大精深来形容越是观看萧晨越觉得复杂玄奥八卦蕴含了天地至理那是祖神伏羲氏的道之凝华。
直至东方破晓萧晨才从幻境中退出。
山还是那山水还是那水青石还是那青石。
不同地是萧晨此刻的精神状态他感觉神识愈凝练了他从八卦的演化中看到了一缕祖神的道之印记这一晚对于他来说意义重大无比。
传说许多修者都曾经在这里大有收获萧晨现在深以为然他在这里深受启。跃下青石站在石山上双手划动演化八卦轨迹这是他的感悟所得与原本意义上的八卦大不相同。
天、地、水、火、雷、山、风、泽八相纷呈不断在萧晨周围浮现而出到了最后仿佛有八个虚幻的世界缭绕在萧晨的周围。
越是演练萧晨心中明悟越多到了最后整座石山之巅都笼罩上了蒙蒙光辉。
神通！
萧晨惊讶的现八卦之八相竟然有演化成神通的趋势有可能让他再添一大神通。
日升日落萧晨静静地在石山上盘坐了三天天、地、水、火、雷、山、风、泽八相真的如同八个不同的世界渐渐由虚变实呈现在他的八方。
到了第三日晚间萧晨睁开了双眼八卦刻痕彻底从他心间抹去了剩下的只是八相世界。
似浮光掠影一般萧晨刹那自石山消失了。而后又突兀地出现在繁华的殷都大街上“八相世界”神通初成威力还不可知但是度却提升了难以想象的一大截。
八相世界似乎可以贯通真实地空间他只需在八个虚幻的世界中迈步就宛如在真实的天空中腾跃飞行一般可谓极！
此不可想象的神通与伏羲之道大相径**完全不同于八卦真意。这是萧晨刹那间的灵光感悟最终演化成了自己的“道”成就了一门威力不可揣测的新神通。
到了现在无需不死天翼他就可以腾跃于虚空之上了。
萧晨轻缓迈步极腾跃于虚空中。
八相世界神通威能不可想象如今不过是初成先天之上已经属于罕世的专属神通！
夜晚的殷都***绚烂。@@流云赌城、沉鱼落雁宫、闭月羞花殿……正是纸醉金迷之时莺声燕语之际。
萧晨回到客栈继续参悟陷入了空灵之境。
传说有一种神通名曰六道轮回修炼到极致威能不可想象萧晨有一种野望想让将八相世界越六道轮回。
清晨一缕霞光照进殷都新地一天开始了。今日不同于往昔大街上年轻人明显多了不少。许多才子佳人都向着海上明月赶去怕稍晚一步就没有座位了。
海上明月是一片充满诗情画意地园林当中的月湖名扬天下。来殷都如果不去月湖赏月等若空来一趟。
今日大商国美艳天下地三公主将在海上明月主持书剑茶会。遍邀殷都才俊更有不少世家贵女出席让这茶会格外引人瞩目。
任谁都知道倾城倾国的三公主亲自出面是在为大商国招揽人才。无论是想出人头地的还是想人前显圣傲里得尊的都趋之若鹜。
大清早海上明月园林就已经人山人海好在园林浩大。景点众多。足够容纳这些人。
殷都聚集了大商国半数级大世家门阀这些世家子弟自然不会错过这样的机会。除了那在外的青年将领外凡在都城地年轻世家子差不多都来了。
殷风几人一边热络的和一些世家子弟打着招呼一般在人群中寻找萧晨的身影但是日头已经很高了眼看书剑茶会即将开始依然无法寻觅到萧晨的踪影。
“殷兄眼顾四方你的手下也一个个贼眉鼠眼獐头鼠目难道在寻找什么人吗？用不用我借一头神犬给你哈哈……”
一个身材魁伟、脸上有刀疤痕迹的年轻人一边走来一边放肆的大笑着。在他的身后同样跟着几个世家子弟显然这伙人与殷风等人不睦。
“薄士你少要挑衅早晚要你好看！”殷风身后一人恼怒的回应道。
“哈哈……凭你们？在修炼几年吧。”被称作薄士的青年可谓鹰视狼顾眼眸锐利无比在脸上地刀疤的衬托下让他有着一股说不出的凌厉气质。
看着薄士领着几人远去殷风用力攥了攥拳头他身后的几个世家子弟也愤愤不已其中一人咒骂道：“这个狂妄的二秃子！”
薄士在殷都中算得上绝顶青年高手在世家子弟中少有人敢惹乃是殷都一霸。他有一个长他一岁地哥哥出生不久便被一个佛门高僧抱走了。而他也因此落下了个绰号——二和尚。久而久之恨他的人就在背后称呼他为二秃子。
等到最后也未见萧晨赶来殷风几人失望无比他们真的有些不明白这个青年竟然如此淡泊吗竟然连这等盛会都无法吸引他难道这就是高手地性格？
他们到是见到燕倾城、齐拉奥、宇文风、阿水、阿冰、火袅等人进去了但是此刻两大美女在他们眼中却还不如萧晨吸引人。
“唉走吧今日多半又要看到二秃子以及另外几个家伙耀武扬威了。”
几人失望的走进了海上明
萧晨确实几乎将今日的书剑茶会忘掉了对于他说这是无所谓的事情他从净土出来想遍游天下在红尘中炼心根本没有报效某一国家的念头。
对八相世界参悟了****。到日上三竿时他才悠闲的走出客栈吃了一些东西随意的在大街上走着。
直至临近晌午才想起殷风说过的话今日将有一场盛会殷都杰出青年将在海上明月聚会。
想看看大商国都地青年强者到底有有多么高深地修为萧晨这才不急不缓地向着海上明月走去。
并没有人阻拦今日海上明月对所有人开放走过一片玫瑰苑穿行过一片石林。翻过两座矮山通过一道峡谷进入一片芳草园最后又前行了两里地萧晨终于来到了月湖之畔。
海上月明月占地极广这可不是寻常的地方在殷都城内可谓寸土寸金这让萧晨也不禁暗暗咂舌。
月湖之畔。聚集了足有数千人众人皆席地而坐。萧晨没有向前挤去远远地在后方坐了下来这里根本无法看清里面的景象更不要说看到那位倾城倾国的三公主了。
才子佳人吟诗作画他有兴趣欣赏却无兴趣比试。修者对决他同样愿意观战不愿意出手。今日完全是为看热闹而来。
正在这个时候萧晨看到一条熟悉的影迹。一条金色的身影在月湖畔跑来跳去虽然离人群这里很远但是萧晨还是一眼认出了竟然是在南荒斗兽大赛中出席过决赛的天神后代金子！
三年过去了它并没有长高多少。但是它地周围却出现了十几道金影那不是九命不死身吗？它不仅重修回来了而且让不死身的数量更多了。
随后。萧晨又现了一头五彩孔雀王在不远处翩然飞舞。
“它们怎么会在这里？”萧晨心有疑惑。
两头圣兽王像是心有感应齐刷刷向着萧晨望来露出了疑惑的神色。
正在这个时候人群前方传来骚动接着萧晨听到了宇文风愤怒的声音。
“你们辱我南荒……”
里面早已打起来了萧晨赶紧站起向里走去。
远远望到宇文风浑身都是血迹身躯颤抖着指着前方的一群青年。道：“人无贵贱。你们自命不凡小觑南荒。他日南荒英杰必然会败尽你们殷都所有青年高手！真正坐井观天的不是我们而是你们必然自食其果。”
很显然性格暴躁的宇文风再一次与殷都的世家子弟大战了一场依然是惨败被无情地羞辱了。
萧晨默然。
宇文风是个悲情高手当年的南荒四强之一结果在九重天大败于萧晨。而后修为大成后来到殷都在识藏境界五重天却依然惨败在四重天冥火之下。现在又一次惨败非是他修为不强而是他的敌手一个比一个恐怖。
嚣张的大笑声响起：“哈哈……这是我听到的最好笑的笑话。好吧今日我破例饶你一命给你机会等你来殷都找我报仇。记住我叫薄士。”
“他叫二秃子。”也不知道是谁起哄在人群中大喊了一声。
“哈哈……”所有人都大笑。
远处的不少宫娥也不禁掩嘴娇笑那个地方是商国三公主与殷都佳丽的席位。
薄士大怒脸上的刀疤剧烈颤动了起来一双眸子绽放出可怖的光芒顿时让在场所有人都止住了笑声瞬间静了下来。
“哼不是我小瞧南荒青年一代真地没有一个值得我出手的强者。”薄士不理会脸色铁青的宇文风径自回到了自己的座位。
燕倾城与齐拉奥上前扶住宇文风搀着他向座位走去。
“南荒双珠之一的燕倾城果然绝色啊……”
“哈哈……南荒美女名不虚传。倾城小姐这边请我大商男儿多豪杰一定有你地真命天子。”
殷都世家子弟肆无忌惮的大笑。
不管怎样说燕倾城、齐拉奥与宇文风同来自南荒此刻可谓同仇敌忾他们皆愤愤不已。
“今日之耻我宇文风记下了我之败在于无合适兽魂与万兽魔诀匹配他日若是寻得合适兽魂一定来殷都一雪前耻！”宇文风愤愤不已他已经在心中誓要远走蛮族深山一定要去那里求得一条上古兽魂。
尽管他不是蛮族但是所修万兽魔诀同样需要强大的兽魂为鼎炉。若是能够寻到上古兽王魂作为鼎炉他地修为比之现在可要恐怖的太多了毕竟万兽魔诀昔日曾经名震天下。
“哈哈……薄士兄虽然说不杀你了但是冲着你方才的狠话我可不想放过你还是送你这个南荒蛮夷上路吧。不是怕你报复而是懒得将来再出手一次。”
一个殷都的世家子弟大笑着迈步走出脸上尽是嘲讽之色。
只是他的笑声在刹那间停止了因为一道剑光闪过他的头颅斜飞了出去鲜血喷溅死尸栽倒在地。
所有人都大惊失色引得会场一阵骚乱。
几名世家子弟腾的站了起来其中一人大步走入场中喝道：“是谁？出来！竟敢背后伤人出来一战！”
“噗”
血光迸溅这名世家子弟也被一道剑光斩去了头颅死尸栽倒在地。
“蠢材我的剑在场中就足够了如果人至你更挡不住！”清冷的声音在场中响起但却只有一把铁剑悬浮在场中央。
“你是谁？”
几名殷都世家子弟皆如临大敌目光在人群中扫来扫去。
就连刚刚回到座位上薄士地都难得地收起了笑容他已经站了起来感觉到这必然是一个绝顶青年高手。御剑术竟然达到这等杀人于无形的境界绝对是劲敌。
远处殷风等几名世家子弟也在凝望不过他们并没有凝重之色毕竟那人是冲着薄士一伙人地。
所有人都在寻找铁剑的主人。
就连大商国的三公主都被惊动了与几名倾城佳丽在远处观望。
“你到底是谁快出来与我一站。”
“我是你们口中的南荒蛮夷。不过我想把你们的话还回去你们坐井观天不知天有多高地有多厚！”
冰冷的声音在月湖之畔回荡着。
“哈哈……”薄士气的大笑道：“我承认你是个高手与我也不过在伯仲间但是我不是殷都的最强青年高手。在我们眼中南荒确实不行！”
五一二愿：逝者安息生者坚强！