小石人手托石钻盘膝而坐与萧晨和谐的融为一体在他的心腹中宛若在静静的修行这让萧晨紧张中又有着一丝期待。
抬望眼魔云深锁九幽台高如山岳气势巍然在昏暗的地狱中这样的高峰巨山并不少见甚至有些白骨山都有千丈高但是若论气势与威压很少有能够跟眼前这千长高的九幽台相比的。
九幽台形状像是一座火山矗立在那里仿似有灵魂一般甚至能够感觉它的脉动山体呈暗红色似凝聚了千万魂魄的鲜血有着有一股难以说出的狰狞与压抑。
“我怎么感觉这是一个活着的大妖魔啊？”牛仁不自禁打了个寒颤。
“不是善地我们多加小心吧。”萧晨他们已经来到了九幽台的脚下一点也没有看出因何被叫做“台”怎么看都像是一座被人以通天法力斩断的巨山。
刷
展开不死天翼萧晨就要冲天而起。
“等等把我们也带上去。”牛仁也想到九幽台上去看看。
萧晨带着牛仁与黑龙王升腾而起顶着煞气穿越过带状魔雾出现在黑云缭绕的山顶之上。
到了上面萧晨与牛仁顿时倒吸了一口凉气这巨山竟然是空的像是火山口一般黑洞洞不过要比火山阴森的很多滚滚黑云正是从里面冒出来的。
“连通着地狱的大门吗？不对这里本来就是地狱。”胖子牛仁感觉阴森森的寒气将他包围了不由自主向后退了一步。
萧晨也是眉头深锁楚江王让他来这里。能有什么现呢？仔细凝望深不见底地黑狱阵阵阴惨惨的啸声自下方传来像是有恶鬼在呜咽与哀嚎。
“咳……咳……”
阴森森的苍老咳嗽声。突兀地在萧晨他们背后响起在这阴雾缭绕的环形巨山顶上是那样的森然与恐怖。
“我x……”小胖子牛仁当时就惊的跳了起来转过身连连后退了几步险些掉进深不见底的黑狱中。
“铿锵”
黑龙王脊背中藏的龙族圣剑更是跳了出来炽烈的圣光照亮了阴雾缭绕的山顶。
萧晨也谨慎的戒备着敏锐地灵觉竟然在地狱中屡屡失效说明这里藏匿的高手非常强大。(
一个风烛残年的老妪像是一根稻草一般瘦弱。身上套着一件破旧的寿衣惨黄色地皮肤没有一点血色像是多年的老僵尸刚从坟地中走出一般。灰白的长稀稀疏疏如杂草一般随风而动。一双眸子如两点鬼火一般自深陷的眼窝中出惨碧色的光芒。鼻梁几乎塌陷嘴唇干瘪脸上的皱纹宛如千年老松的树皮一般干裂褶皱没有一点水分。
怎么看都像是一具干尸！
尤其是在地狱中看到这样一个老妪就更不可能让人向好的地方联想了。最让人惊惧的是老人手中拿着一根哭丧棒颤颤巍巍的走过来时哭丧棒竟然缠绕着几条阴魂。出若有若无地哀嚎声。
“你……是谁？”小胖子牛仁有些毛。底气显得不是很足。
“嘎嘎……我是你地祖宗啊。”
小胖子虽然有些毛但是胆色却不差闻言气的咒骂道：“我#@%#@￥……敢占你牛爷的便宜我是你大爷。”
“呜……”
哭丧棒划出在昏暗的空间中留下一道惨白的光影狠狠的抽在了小胖子牛仁的身上顿时间让他飞了出去险些坠落进无尽深渊中。强如小胖子牛仁根本没有来得及躲闪。
黑龙王一声咆哮。悬浮在头上的圣剑。化成一道光束刷的一声向前劈斩而去。剑芒之犀利让人心胆为之颤动。
虽然年幼地龙王远不能真正挥出这把圣剑地威力但毕竟这是龙族的圣器老妪没有撄其锋在原地留下一道残影消失了。圣剑劈空刹那间回到了黑龙王头顶上空洒落下一道道瑞彩将牛仁他们包容在了里面。
“哎呦你个死老太婆竟敢偷袭我！”小胖子呲牙咧嘴浑身疼痛无比费力地站了起来好在并没有真正受到伤害。
“嘎嘎……”老妪笑声如夜枭在啼哭一般难听。
萧晨拦住了黑龙王拉住了小胖子牛仁他看出老妪并没有杀意不然方才牛仁恐怕就危险了。
“小子你不要不服气我可没有占你便宜你虽非真正的蛮族但却是他们的后裔我在你的体内感觉到了与我同源的血液气息你必然是我这一脉的后代。****”
“我……”小胖子有一股想骂人的冲动但是话到嘴边又咽了回去郁闷的道：“你谁啊？别想占我便宜。”
“我现在只是一名鬼妪协助楚江王管理一些事情生前曾经是蛮族人。”
“哦”小胖子牛仁郁闷的点了点头说不定这老妪真是他的祖先。
“九幽台由我负责看护这里生的事情是由我禀告给楚江王的你们的事情我自然也早已从楚江王那里知道了。”
萧晨一步上前深施一礼道：“还请老婆婆告知紫钻阴木传书的详情。”
“你可知此地为何叫九幽台？”老妪问道。
“不知。”
“此地当年曾经连通了黑暗领域贯通了九幽十八狱。虽然通路早已被赌上了但依然有点点缝隙未封死。强大的凶魂很难穿透而过但是传送些消息还是可以的。从此处跳下去如自万丈高台坠落进入那无底九幽中。能够看到一个封印之门。祖神燧人氏的理想阴间并未真正出现但十殿冥王还是在阴间管理了一段时间就连黑暗领域中也有阴间曾经地官吏。上次的紫钻阴木便是他们传回来的。希望你将一个灵魂印记不可磨灭地小兽带走。”
“不是珂珂的求救信吗？”萧晨狐疑的问道。
“从这里跳下去。在封印门前与那边的阴灵沟通你就会知晓全部了。”
为了雪白小兽纵是进地狱、下九幽萧晨也不会皱下眉头在认真思索一番后他觉得老妪没有必要骗害他。
“好我现在就下九幽。”
“等一等我先你要提醒你下去容易上来难。这九幽中可是无尽恶魂啊你可要想好了。”
“无妨。”萧晨连地狱都进了还怕恶魂吗一路上也不知道碰上了多少鬼魂。
“我陪你去。”牛仁挺身站出。
“不用。我自己就可以了。”萧晨知道这次可能会有一定的危险不想牛仁跟着再冒险。“你不能去。”老妪纵然笑起来也阴森森的浑身阴雾缭绕道：“你来蛮族圣山不就是为了寻一条本命兽魂吗我是你的祖宗怎么能看着你无功而返呢。他去下九幽你就留在这里吧老祖宗我非常喜欢你这个小胖子准备带你去引最强兽魂入体成全你。”
说到这里老妪无声的飘到小胖子的近前。溺爱地捏了捏牛仁胖嘟嘟的脸颊。
被老妪的鬼爪揉捏着。小胖子浑身的寒毛都竖了起来有些郁闷地揣测这真是自己的祖宗？
萧晨义无反顾的跳下了九幽台无尽黑暗很快就将他身影吞没了。
“诶等等我。”牛仁想要追下去但是老妪拦阻在了他的身前道：“你去了也无用跟我去炼魂吧。”
牛仁被老妪强行拉着走下九幽台听闻了那条上古兽魂王的情况后。顿时就急眼了。惊怒的一蹦老高。
“牛头马面任我选……有没有搞错啊？！”
“啥那就是最强的兽王魂？”
“别骗我了。打死我也不可能选牛头马面！”
“啥牛头最合适我？！”
看着气急败坏的小胖子老妪冷笑道：“传说永远是传说有时相去真相十万八千里你可知道此牛头当年的威势乃是我蛮族当年的最强战魂之一！几位蛮族圣贤都祭炼融合过这条牛王魂。绝非传说那般牛头并非阴间地小吏。如果你不是我地后代我才懒得理你呢就更不要说将这沉睡的英魂导入你的体内了。”
在一座深邃的古洞内传出阵阵令人心悸的灵魂波动强大的力量让小胖子有一股窒息感。
“你身上的那些乱七八糟的兽魂正好可以喂给牛王魂。”老妪冷笑着道：“有朝一日你如果修炼有成一定会天天在阳间祭拜我的。”
牛头马面中那个牛老大地战魂……小胖子欲哭无泪。
可怕地阴风在呼啸萧晨在向着九幽十八狱沉落黑暗无光的深渊中无尽地魂魄在哀嚎。如果不是有七彩圣树的光芒缭绕萧晨恐怕已经被让人头皮麻的无尽魂影淹没、撕碎了。
也不知道这九幽有多深竟然坠落了足足有两个时辰萧晨才降落在地上。最底下阴气极重让人有无比心悸与压抑的感觉就连那千万魂魄都没有追下来。
山腹中的地面到处都是白骨不知道是如何积聚而成的死亡的气息是这里的唯一没有其他任何波动。
萧晨以灵觉代视觉在无尽黑暗中“打量”仔细观察了一番他沿着一条白骨通道向前走去。
一个时辰之后前方出现一座封印之门绽放着血色的光芒凄艳的红格外的森然与可怕。
一条淡淡的虚影自阴森的血门前浮现而出一个苍老的声音在这恐怖的地底中响起道：“你来了……”
“你是谁？”萧晨定住身形冷静的注视着前方那道朦朦胧胧的鬼影。
“我……一个沉沦九幽无尽岁月的老鬼而已是谁并不重要。你来的正好……方才那个灵魂不可磨灭的小兽还在封印门背后说话呢。”
“什么你是说珂珂就在门后？”
“方才还在你稍等我来与对面的阴灵沟通。”血雾弥漫开来老鬼周身血光缭绕阴森森的血门更是有赤血不断流淌下来眼前的这一切显得诡异而又可怖。
足足过了一个时辰老鬼在长出一口气道：“有阴灵将它寻到了。”
就在刹那间萧晨透过血门感知到了那股熟悉的气息恍惚间他已经听到了小兽的声音。
萧晨关心则乱恨不得立刻见到小兽精神波动瞬间荡漾了开去将心中所想所思刹那间自封印之门的丝丝缝隙传了过去。
“他们在骗你……我在这边生活挺好的……”这是萧晨第一次感应到小兽的精神波动仿佛它真的在开口说话一般。那种波动柔柔的、懒懒的非常的稚嫩仿佛在耳边轻轻呵气一般让人感觉耳朵痒痒的。
他有些心酸又有些想笑这个小东西此刻一定懒洋洋的保不准刚从睡梦中迷迷糊糊的醒过来。
“珂珂快回来。”
“我想吃紫钻阴木参果可是他们找了几个月才寻到八枚而已我还没吃够呢。”嫩嫩的声音带着遗憾与不满。
萧晨惊的真不知道说什么好了似乎……完全不像是想象的那回事啊！小兽在那边不仅没有危险似乎还生活的很惬意。
恐怕找遍阴间也没有多少株紫钻阴木而能够结果的阴木更是如凤毛麟角一般非十万年以上的紫钻阴木不可结果那可真不是一般的难寻紫钻阴木参果恐怕比天神果还要难觅。