为了曾经的小尾巴、为了那个伤感的妹妹萧晨在黄河上连斩修真者击杀了三名半神境界的修者。
萧晨没有停留沿着黄河逆流而上。
数百里外一片极其雄伟壮阔的宫殿群坐落在黄河岸边占地极其广阔一眼望不到尽头。很多奴隶在服苦役浩大的宫殿群不过才完成了少一半而已。
萧晨提着黄金神戟飞临宫殿群上空没有任何多余的话语高高举起神戟而后向着已经修建好的宫殿群立劈而下。
璀璨的黄金神光像是汹涌的怒海一般翻涌起千重大浪铺天盖地而下瞬间将一大片宫殿淹没了。
“轰”
宫殿崩坍一大片烟尘弥漫尘土飞扬尘沙漫天飞卷。
宫殿群突然被毁坏一大片立时将几名修真者引了出来五条人影冲上天空。
每一座巨大的土木工程附近都有修真者巡视以防生意外。可以看出他们对这些浩大工程的重视所图非浅。
萧晨冷笑他摧毁宫殿群就是为了引此地修真者现身。
五名修真者中两名中年人、三名年轻的男女似乎都没有想到萧晨敢如此霸道行事不过他们倒也干脆什么话也没有说上来就催动飞剑。五道匹练齐斩萧晨而来光华夺目的飞剑杀气冲天冷森森迫人像是五道惊天长虹格外绚烂夺目。
在他们看来。人间界地修者不过如此。无需多说什么。敢要挑衅、捣乱者。直接拿下拷问。而后可随意击杀。
但是。五人明显低估了萧晨。与前两批人一般。上来就吃了大亏。
黄金神戟光芒刺目。金色地光辉像是流星雨划破星空一般。扫向他们。“铿锵”之音连续响起。五把飞剑瞬间化为废铁。全被被神戟斩碎了。
五人脸色惨白。吐口鲜血而退。
萧晨地八相极乎想象。瞬间就冲了过去。黄金神戟如灭世闪电一般挥出。“噗噗噗”三声。血光冲天而起。三名年轻地男女瞬间被斩掉了头颅。不是他们动作慢。而是萧晨地度太快了。相对于八相极来说。纵然是以度见长地修真者也相形见拙。
从某种意义上来说。修真者无论从战力还是其他角度来看。都具有很大地优势。只是……今日他们遇到地人非是寻常地神通者。
三个年轻地男女还没有修炼出元婴。当场死于非命。
两名中年人大怒齐声怒喝各展手段修真法宝满天飞一道道霞光瑞彩将天空映衬的一片通明。但是在刹那间他们就失语了因为天空被禁锢了。
萧晨展现出了空间神通任诸般修真法宝再强悍但是也难以挥任何作用。各种流光溢彩的宝物全部被定在空中。
这是绝对实力使然从修为上来说萧晨已经是半神境界四重天的修者而两名中年修真者不过是半神境界一重天而已萧晨的绝对战力远胜于他们借助空间神通毫无意外的封困了这片空间。
嘴角露出一丝无情地冷笑萧晨没有任何的心慈手软双手合动、碾压的刹那整片禁锢的空间中各种光芒灿灿的修真法宝全都被空间力量碾压的崩裂。而后裂痕缓缓蔓延开去最后彻底粉碎。
两名中年修真者的**更是先修真法宝一步灰飞烟灭而他们的元婴在逃出肉身的刹那也被空间地力量碾压的粉碎点滴都未剩下。
空间的力量渐渐退去了禁锢被打开天空中纷纷扬扬飘落下无尽粉尘那是两名中年修真者地法宝全部化成了尘沙。被毁了个干干净净。
萧晨并不觉得残忍。下方十几万奴隶在服苦役根源就在这些侵入人间的修真者。杀了他们。
奴隶眼中的仙人被斩立时让黄河岸边引起一片大乱所有奴隶都生出了逃跑的心思。
萧晨依然没有停留继续向着上游飞去。
就这样又连续闯过两关斩杀了几名半神。他心中多少已经有底守在黄河岸边的修真者似乎并没有想象中那么可怕。
但是就在他稍微放松的刹那他感觉到了异样的波动滔滔黄河水上方似乎有人在激战！
八相极挥到极致萧晨仿佛在穿越空间刹那而至。
当他赶到时战斗已经结束一名年轻的蓝衣修真者虽然看起来并不英俊但是出尘气质令其有着一股别样的魅力仿似真如谪仙临世一般。他显然负了伤嘴角有点点血迹脚踏飞剑在天空中静静站立凝望着对手。
对面是一个中年修真者脚下踏着一面金色神盾肩头有一个血洞似乎中了一剑脸色有些苍白凝视着对面地年轻修真者。
“多行不义必自毙……”蓝衣年轻人看着中年修真者道：“你们祸乱凡俗界让无数人服苦役还有一点修真者的样子吗？”
中年修真者冷笑：“你懂什么根本不了解我们所要做的事情。换作任何一宗的人来到人间界恐怕都会如此。”
蓝衣年轻人不再言语驾驭飞剑冲天而去。
就在这个时候萧晨自暗中闪现出影迹道：“我以为修真界都是你们这样的人还好你们只是些败类而已。”萧晨毫不客气的讥讽眼前的中年修真者。
看到萧晨无声无息出现中年修真者一惊而后凝望着他道：“你是谁？”
“为你收尸的人。”
“武者亦或是神通者？”中年修真者惊异的看着他。
“反正不是修真者。”萧晨冷笑道：“看来修真者也不是铁板一块居然在内斗。”
“哼那是因为那个小子不懂事不然但凡修真者都会支持我们地。”
“那我没什么话可说了收走你的性命吧。”
“你……哼！”中年人冷笑了一声道：“在无尽岁月前修真者、武者等各个体系爆的旷世大战中。武者是最差的体系而后来展起来的神通者也好不到哪里去。”
“哦是吗可惜我这个武者兼神通者在在今日已经连斩二十名修真者了算上你的话是第二十一名。”
“狂妄！”中年修真者抖出一条金索向着萧晨抽打而去。索链快变长变粗像是一条金色的神龙一般缠绕向萧晨。
“空间大裂斩！”萧晨同时冷喝蓝色地死亡弧线划出空间的力量撕裂出一道曲折地大裂缝如刀一般锋利“蓝色空间斩”劈中了金色地神龙。
“铿锵”一声金色神龙断裂金索坠落下高空。
“空间禁锢。”萧晨再次冷喝想要封困这片空间。
刹那间。中年修真者确实被定住了但是紧接着他又动了起来一道紫光冲他的口中喷出。竟然打出一条空间隧道令他逃了出去。
“空间神通者？”中年修真者逃出去后惊疑不定地望着萧晨。
萧晨大吃一惊这个修真者地实力似乎非常强大在与人剧烈争锋过后还有能力逃出空间封锁真的很不一般。
“那道紫光是什么？”
“哼”中年修真者冷笑道：“莫要以为有些顶级神通就无敌了修真者才是修者中的王者。可以针对各种神通祭炼出相应的法宝方才是穿空剑专门针对所谓的空间神则掌控者祭炼而成的。”
说到这里他周身光华灿灿一套战甲自**中浮现而出笼罩在了他的身上且体内的元婴也着上了一重修真宝甲光华绚烂。
“你似乎跟那些修真者有些不同？”萧晨有些惊异。
“这算什么真正强大的修真者如果出现在你面前。会让你更加震惊。”中年修真者冷笑道：“纵是他们地头都可能会被祭炼成法宝。我们的炼器水平不是你们能够想象的。”
对此萧晨没有再多说什么他对修真者了解地太少了这个炼体体系的人似乎真的很不一般。
“可惜啊你受了重伤不然的话今天我若想杀你恐怕有点难度。”萧晨说的是实情对方的境界似乎不低于他但是目前的战力明显消退到了低谷。
“刷”
萧晨在原地留下一道残影。冲了过去。八相世界神通展出八个不同的世界轮转起来。将修真者笼罩在里面。
“穿空剑！”修真者敏锐的感觉到了不妙口中喷出一道紫光想要破碎空间逃出去。
但是八个世界在轮转他逃出了一个世界又进入了另一片空间白白耗费了他大半地灵力却始终无法突破而出。
而就在这个时候萧晨的空间大裂斩再一次劈出。
血光崩现可以说这名修真者死的很冤枉如果没有受重伤的话绝不可能被萧晨简简单单的击杀。
空间大裂斩粉碎了一切天空中最终留下一把巴掌大小的紫剑这就是那名修真者口中的穿空剑。
萧晨再一次以空间力量劈斩紫剑慢慢龟裂而后崩碎他露出一丝笑意穿空剑没有想象的那般厉害对他的空间神通造成了不威胁。
至此萧晨掉头回转不再继续向上游地修真者挑战。
当然不可能如此简单罢休。
在这一日滔滔黄河每隔数百里就有一处烟火冲天的地方连绵成片的宫殿群、气势磅礴的通天死桥、还有那宏伟的祖龙台……相继被点燃烈火冲天烟尘弥漫。
震惊天下！
国教在黄河岸边耗费无尽人力财力修建的各种浩大的土木工程竟然在一日间连毁四五处。
这真的是在太岁头上动土！
要知道近一两年国教压的人间界地修真都快喘不上气来了到了现在居然还有人敢招惹这个庞大到无法想象地势力真地是需要有莫大地勇气。
因为这件事情的生人间界修者将要举办的“华山论剑盛会”不得不推迟怕引起国教的注意而惨遭打击。
九州帝都。国教教主震怒立刻派遣出高手向着黄河飞去。
修真者中的强者出动！
想要缉拿凶手。
事情已经过去了几天萧晨丝毫没有在意他已经帮助苏滢那个村子所有人免除了劳役之苦。如果单单解救出苏滢他怕留下破绽所以来了全村免役。当然府衙再一次被他以金银珠宝喂了个饱饱地。
他很想解救黄河两岸所有的奴隶。但是眼下他还没有那样的实力只能将亲近的人解救出来。
苏滢自然不可能认出萧晨但是……那一日看到萧晨在天空中力敌修真者她不自禁的打开了尘封的记忆。在那久远的过去也曾经有一个人为她出手当时那个人还是一个少年却浴血杀退了一群想调戏她的泼皮看着空中的那道影迹再一次回想起过去。她不可抑止地伤感。
萧晨并没有去见苏滢他不想打乱她的生活有些事情注定只能成为回忆。他唯一能做那就是暗中保护与帮助。
转眼间过去了一个月黄河来了不少修真者有些人的表现纵是远远相望都会让萧晨生出极其强烈地战意！
但是他没有轻举妄动因为那些人真的非常强大与可怕！且人数很多不是他所能够对抗的。
而这还只是明面上的。暗中到底还有多么恐怖的高手不得而知！
国教兴师动众想要抓到真凶但是凶手却销声匿迹了根本无从查找。
这件事给人间的修者以极其振奋感终于有人出头了这让他们看到了希望企盼有更多的不世高手进入这浑浊的世间不要再继续逍遥世外。
萧晨处理好了父母、村人、苏滢的事情让他确定终于可以放心离开一段时间了。
是地他要去远方。要去某些地方走上一遭不然这辈子都会深陷在失落中。
若水这个名字怎能忘记？
父母是他最大的牵挂而若水则是他一生的遗憾。
身陷长生界即便在最艰难困苦的时候他也坚持不辍的苦修为是只是回来见父母、见若水。
在长生界时他曾经一次次的自问还能见到父母吗？还能见到曾经的那个女孩吗？
八载岁月匆匆而过。他终于回来了。见到了父母但那曾经的女孩……却身在何方？是否真的已经成为了他人地新娘？
过去。没有回来时他已经想到了一切可能如果有朝一日真的能够回到人间曾经心爱的女子也许早已为人妻为人母……
如今真正要面对这样的事实情何以堪？
不知不觉间他已经来到了第一站地峨眉山脉中的一座小谷若水曾经在这里小住过一段时间。
满谷芬芳鲜花盛放清香扑鼻。
一座茅屋已经有些破败显然很久没有人居住过了。
轻轻推开房门桌椅上沾满了灰尘这里……早已被人遗弃。
回想着曾经的点滴往事萧晨默默无言。
蓦然间木桌引起了他的注意他一步冲了过去吹尽所有灰尘两行娟秀的小字自木桌上显现而出：人生若只如初见何事秋风悲画扇？
“人生若只如初见……”低低的读出声来萧晨感觉喉咙像是被堵住了心中仿似被狠狠撕了一把双眼竟然有些湿润