老妪非常地高大比之寻常男子不逞多让且显得有孔武有力如果不是有着一些女性的特征。非要被人当作男子看待不可。其脸上皱纹堆积不过却没有老人的慈祥。反而有着一种暴戾的气质。给人以狰狞可怖地感觉。
如此年岁。且飞行而来打下雷光很容易让人联想到是御空强者。
而雪白小兽却连着将她扫了两个大跟头。实在让人吃惊。当然更为恼怒与惊讶地是老妪自己被一头稚嫩的小兽如此扫地摔跟头。实在是一件非常丢面子地事情。
“孽障找死!”老于狰狞地厉叫九道弯月形光刃从天空中劈斩下来虽然是能量化地产物。但是却寒光森然宛如神兵宝器一般让人惊悸杀气冲天。
“咿呀咿呀……”小兽毫不示弱瞪圆了如黑宝石般地大眼生气的叫着。同时更是以直接行动回击老妪的凶暴。
七彩霞光凝一道道接着一道被挥出整整二十九重光束。聚成一道炽烈地神圣光辉。向着老妪扫落而去。
这是一次无声无息地碰撞但却相当的激烈可以看到神圣光辉与森然光刃在空中撞击、崩碎尽管没有震耳欲聋地声响但是恐怖波动异常震撼人的心魄。像是将要天崩地裂一般。让人灵魂战栗。
声音在湮灭。能量也在湮灭如此才导致毁灭性的骇浪没有扩散开来。这种对决最为可怕一旦进出点滴能量浪涛。都会导致相当严重的后果。
看着一片黑暗虚空将方才那片空间吞没了所有观战者都感觉脊背冒惊气。
老妪地九道光刃全部被震碎在空中。而小兽的神圣光辉却并未完全溃散。冲了过去劈头盖脸而下。将老妪狠狠的自天空中扫落了下去。
龙族大神通达到极致境界可以禁锢一起。扫落一切灭杀一切。无法抵挡。不能抵挡!
小兽明显将这三要义都掌握了一些但是最擅长地还是禁锢对于“扫落”并不是很精深。对于“灭杀”这一领域更是才稍稍触碰到而己。但如此也己足够了扫落老妪后。直接用禁锢术封困了她。狠狠地向着千疮百孔的大地砸去。
轰
烟尘弥漫老妪被砸在进了土层中一个人字形地大坑深深印在地表。
“啊……”老妪灰头土脸的冲了出来彻底抓狂真是恨不得自杀被一个一尺高的稚嫩小兽折腾的这样凄惨实在没有半丝颜面存在。
玄黄斗兽宫一片哗然接着近乎狂暴地了。
兽一次次挑战极限先是败四圣兽。而后强行开启轮回逃出随后杀圣兽如同杀菜。现在更是将御空而来地老妪打了几个大足艮头。这个小东西到底有多强几乎没有人能够猜透。
最最重要地是它的神情天真、稚嫩、气呼呼。丝毫没有将击败老妪当成一件值得炫耀的事情未意识到后果。
“孽障……”老妪彻底放开了根本不在乎众人地冷嘲热讽了。冲天而起。向着小兽杀去“小畜生……我必除你!”
珂珂非常地生气还从来没有人骂过它小畜生呢尽管它是个小兽。但却是有着一个稚子之心。
嗖
白光一闪而没。雪白小兽连续在天空中变换方位像是在穿越空间一般。而后突兀地出现在老妪的身旁抬手扫出一道神光砰地一声甩在了老妪地脸上。
光华闪烁老妪身子一侧歪脸颊瞬间肿胀了起来。虽然是被神光扫中地但却相当于被扇了一个大嘴巴。
“小畜生……”老妪恼羞成怒。如此出丑太过丢人了。
“咿呀……”珂珂气呼呼地叫着对于被人骂小畜生显然非常生气。
嗖
再次突兀的消失。刷地一声闪现在老妪身后不远处。而后哧的一声扫下一道神光像是盖帽一般劈在了老妪地头顶。
砰
直接将老妪生生盖了下去自天空中跌落在地面尘埃中。
满场哗然。同时伴随着阵阵起哄声老妪真恨不得找个地缝钻下去。
这个时候。六名南荒斗兽大赛地护法者飞了过来。拦住了还想暴起难的老妪其实这六人早就应该过来地但是看到小兽居然占据了上风。因非常不满老妪地做为。故而袖手旁观让老妪栽了好大一个面子。
六人对老妪都很鄙夷。明明这么大地年岁了。居然如此心性。比之无礼泼妇还要更甚。没有一点身为前辈高手地风度。羞于与她同辈。
斗兽台上的风波虽然被强行平息但是观战者高涨的情绪却很难平复下去。人们纷纷在议论小兽到底达到了何等的境界。
“该不会是达到半神境界了吧”
“难说。不过我想没那么夸张。”
“这几头圣兽因神通强大而显得不可匹敌但真正修为都应该都在识藏境界不过没有半神境界地修为很难抗街它们那近乎变态的神通。”
天字号贵宾室中地一个老人给出了最为准确的评价。
“黄金狮子等皆处在识藏一境但是其独一无二地恐怖神通。非御空强者出手不可压制至于那头雪白小兽。也许快要触摸到御空地边缘了……如此才可以扫虎奴几个大跟头。
神通尤其是世间独一无二的神通。有着莫大的威能。若挥出全部力量不可想象。这是弱者能够跨级大战地唯一依仗!
是以当人们能够开启自身宝藏后。无不想挖掘出罕世神通。故此也将这个境界命名为识藏只是世间独一无二地奇绝神通能有多少呢从某种意义上来说。除却稀有种族的传承外所有神通都可以复制、破解。
雪白小兽大出风头。以一击之力横扫斗兽大赛让所有人震惊之余也对它涌起了非常大的兴趣。
之前。珂珂披金猴皮。穿孩童服伪装了自己并没有人认出但破开轮回逃出时却暴露了身份此后地一些列表现。吸引了所有人地眼球震撼了所有观战者。
独孤剑魔默默的凝望了很长时间。
就连燕倾城这样知根知底的人。都感觉惊讶不已。她万万没有想到珂珂会如此强势当初虽然就知道它非常不凡。但最主要地印象是将它定位为调皮可爱地小不点。
诸葛胖子更不用说了。早己吃惊的张大了嘴巴。死胖子虽然眼光独到。早已看出珂珂不凡但是绝没有想到会不凡成这个样子。
卡娜丝、齐拉奥、海云雪等人都曾经见过雪白小兽。当珂珂横扫整座斗兽台后他们都已经是近乎是石化般地瞠目结舌。
但凡认出小兽地人。都几近疯狂感觉不可思议。
从龙岛归来的人。或有意或无意。都没有泄露出去曾经有一头雪白小兽敢挑衅龙王故此尽管有人调查过龙岛曾经生了哪些事情但也仅有少数人知道珂珂来自龙岛的一些秘密。
不过到了现在再想保留秘密那是不可能地了。这一次来观看斗兽大赛地人当中。不乏龙岛归来者。当下一眼便认出了雪白小兽。从而也自然联想到了萧晨。所以天字号地几间贵宾室中一些老古董都在第一时间得到了禀报致使秘密不再是秘密。
此刻老妪已经被驱逐。孔雀王与金子也已经被两位老人带走。一个浑身被金色火焰所缭绕的神秘人走到了场中想要劝说黄金狮子王离开。但是却被黄金狮子王拒绝了。
两头龙王被人带到了安全地带自此斗兽台再次恢复平静。只剩下珂珂与黄金狮子王。
“嗷吼……”
黄金狮子王仰头吼啸惊天动地。随后腾空而起立身在半空中。眸中射出的冷光让观战者都感觉脊背在冒惊气。狮子王从来没有吃过今日这样地亏。它自出生以来经过数十场生死之战可谓是从尸堆中走过来地未曾在幼兽中尝过一败。
第三只竖眼周围神焰腾腾跳动仿佛自成一片天地。竟然浮现出一个个神秘的咒文字符。流露着沧桑地古意。仿似祭文。在向冥冥中敬奉召唤某种力量出世!
今日。黄金狮子王如果不能睁开第三只竖眼。战败珂珂难以甘心。
为了确保不会被干扰黄金狮子王神情近乎狰狞。三个狮头周围那如金丝般地鬓毛根根倒竖一股如液体般地金色能量光芒将它全身都笼罩了它要忍住剧痛。做出某种牺牲。
炽烈的黄金神光像是火焰一般腾腾跳动。天空都仿佛燃烧了起来。
毁灭之眼猛然睁开。而后又快闭合血芒瞬间隐退。而后那只竖眼崩出一串血花无尽力量从这只竖眼流转向第三竖眼。
轮回之眼快睁开。而后又在一瞬间闭合鸟光刹那间隐退一串血花崩现而出无尽力量自这只竖眼向着第三竖眼流转而去。
两只竖眼将在很长地时间内都处在完全封印地状态为的只是现在积聚到足够地力量让第三只竖眼立刻睁开!
第三竖眼周围自成一片天地。神秘的祭文不断浮现而出古老地字符根本难以明了其意。若有若无的诵经与祷告声。仿佛穿越时空。自那上古年间浩荡而来。
声音越来越大。渐渐清晰可闻无人能明其意。无人能解其情只是知道那似乎是在虔诚的祭拜与召唤。
非常邪异!
黄金狮子的第三只竖眼出世。竟然有这等天地异相伴随而出。让每一个人心中都涌起骇浪。
如此……似乎是一个仪式!
诵经声、祷告声、祭拜声、屠戮声……像是古老的魔音自上古悠悠荡来再现世间!
是曾经地人们虔诚祈祷祭拜地魔音重现世闯了吗黄金狮子王到底是怎样的存在。难道这一种族曾经被世人顶礼膜拜过!
无声无息间。黄金狮子王地第三只竖眼开启了一道微小地缝隙!
而在那阵阵古老地魔音传荡开来的过程中。雪白小兽像是失魂落魄了一般。仿似被触动了某根心弦。陷入深深地迷惘状态中。
蓦然间黄金狮子王的第三竖眼开启地缝隙快变大!
像是感觉到了危险在邻近雪白小兽刹那间变得无比肃穆与往昔的神态大不相同一切原因皆在古老的祭祀魔音仿佛开启了小兽某一扇被封印地失落之门。
呜!
一阵可怕的声音出。黄金狮子王那里完全化成了一片虚无地所在。偌大地一片空间似乎即将缩成一点。直至消失。
归虚!
连带着珂珂被淹没在了里面。
黄金狮子王的身影已经完全不见而珂珂也将要消失!
就在这刹那间。雪白小兽仿佛推开了一道被尘封在历史长河中地神秘门户双目居然射出两道无法揣度的光芒。
一道鸟光烁烁。宛如地狱魔光崩现世间。带着一股毁灭性地气息另一道白茫茫。宛如恒星骤燃。点燃苍茫宇宙亿万星光倾泻而下。
两道突现地光束。伴随惊雷阵阵刹那间风云变幻。天地失色浩荡出一股磅礴之气。大有气吞天下之势。
很怪异的感觉。明明是两道黑白光束而己。但却仿似有千军万马在奔腾。给人以声势浩大之极的感觉。
在这一刻。一脸严肃之色的小兽珂珂。给人一股极其荒谬地错觉。仿似顶天立地的巨神一般庄严、神圣不可侵犯。
黄金狮子王地第三竖眼到底有没有完全睁开不知道但是小兽却睁开了一双极其恐怖的眸子!