“若水是谁？”
当萧晨平静的问出这句话后，他感觉心中一阵剧痛，一个如水晶般晶莹剔透的雕像闪烁着梦幻般的光彩，于刹那间在他心底最深处支离破碎，化成点点凄迷的光彩，渐渐淡去，慢慢消失。
同一时间，他仿佛看到了心底最深处血淋淋，一颗伤痕累累的心被撕裂了，而后在瞬间重组，心依然是那颗心，但是却似乎多了一些冷意与无情。
曾经不可磨灭的影迹……自他心间彻底的抹除了。
陈放愤怒了，他不能理解萧晨为何变成了这个样子，怎能如此绝情，怎能说忘记就忘记，那样的话怎能说出口？！
“你……”他颤抖着点指着萧晨，道：“好绝情，好无情，我看错你了！若是知道你是这样的人，当初我一定不会选择远走，一定会与你竞争到底！”
萧晨略显迷茫，带着不解的神色，道：“陈放你在说什么，我……有些不明白。”
“到了现在你还有必要如此吗？”陈放气的身躯都在颤抖，一副要与萧晨生死相向的架势。
“我……真的不明白你在说什么。”说到这里，萧晨露出一丝疑惑的神色，道：“我似乎想起了一些什么，但是在那些画面中总觉得缺少了一个人。”
“你……很好！”陈放怒极而笑道：“失踪了整整八年，回来后一句简简单单的忘记，就摆脱了曾经的一切，今日我要与你决战！”
旁边那个并不算漂亮，但却可以让人心灵宁静的三眼女子，竖眼中射出点点柔和的光辉，制止了陈放，道：“不要怪他了，他并没有在撒谎。”
“清韵仙子你……在说什么？”陈放强压着怒火。道：“你不知道他地过去。他……怎么能这样呢！”
“请相信我地他心通。这门神通不会欺骗我。虽然这个男人很强大。我难以看到他地内心世界。但是我却可以判断出他并没有说谎。我隐约地看到。他方才曾经斩灭了心中地一道影迹。斩掉地也许是你说地那个若水。但是受伤地却是他自己那颗滴血地心。”
“清韵仙子你在说什么。我为何听不懂？”陈放惊异地看着眼前地女子。而后又怒瞪向萧晨。
“我是说你地这位朋友也许有不得已地苦衷。他以常人难以想象地大毅力生生自心间斩灭了过去地一些人与事。”清韵仙子正在细细地打量着萧晨。
“为什么会这样？你竟然自心间斩去了若水？”陈放露出不可思议地神色。定定地看着萧晨。而后吼道：“你好狠地心。好绝情！”
“我这样做了吗？”萧晨露出思索地神色。“你做了。你是个混蛋！”陈放一把揪住了萧晨地衣领。
清韵仙子还有旁边的几个年轻男女急忙分开了他们，将陈放按坐在座位上。
陈放望着窗外。不再理会萧晨，而其他几人也不好说什么，一时间陷入沉默中。好长时间后，萧晨才对陈放道：“说说我和她的事情吧。”
“既然你已经选择斩灭过去，何必再问呢！”陈放冷言相对。
“是啊，确实不应再问。”萧晨认真地点了点头。
“你……”陈放恨不得一拳轰过去，但最终却缓缓的、无力的收起了拳头，自顾的说了起来。
“她本是一个不会女红的女子，但为了某个混蛋，不知道被银针多少次刺破手指，最后某个混蛋身上的得体衣服都是出自她的手中。//ｗｗｗ.ｓｈｕｄａｏ.ｎｅｔ首发书.道//”
“她本是一个极其聪慧的女子。但是有一次却做了一件傻事，某个混蛋重伤垂死，她傻傻的竟然用禁忌之法将自己地生命精元度给了那个混蛋，结果那个混蛋如生龙活虎一般好了过来，她却险些如那花儿一般凋零……”每件事都是寥寥数语，但是却点出了那是怎样的一个女孩。
“她本是一个极其活泼的女子，但是在某个混蛋消失后，她却变得沉默寡言。每日郁郁不欢，从此再无笑语，傻傻的等了很多年。”
说完这些，陈放不说话了。
“真的是一个好女孩……我被感动了。”故事本身并没有触动萧晨，但是他内心最深处却不知道为何一阵悸动，让他的眼角有晶莹在闪烁，他擦了擦眼角，道：“很奇怪的感觉，居然让我流泪了。很难得啊！”
“他妈的。你就是事件中的那个混蛋，说地就是你们的事情啊！”陈放愤怒了。
“哦。我忘记了，这不是故事，这是真实的往事。”说完这些话，萧晨平静的点了点头，又摇了摇头。
“你真的很冷血与绝情。”陈放攥紧了拳头，眼中喷出怒火，盯着萧晨，道：“如果当年我竞争到底多好，纵然是争不过你，也应该把你赶走，你根本配不上若水！”
“哦，我想起来了，我们似乎争过什么。”萧晨点了点头，道：“最后你黯然离去了，但我们的友谊却并没有因此而毁掉。”
“你知道就好！”陈放死死的握着拳头，上面的青筋在根根跳动。
再一次陷入了沉默中，这里非常的安静，过了很久陈放才认真而又郑重地开口问道“你为什么要这样做？”
萧晨沉默良久，思索了很长时间才道：“百样人有百样地酸甜苦辣，每个人都有自己的无奈。人生没有回头路，我们需要前进，而不是凝望过去。既然已经错过，何必让自己深陷往事中，斩灭过去，开启新地生活，刹那的残酷，是对自己、对她最好的选择。”
“你冷静的近乎残酷，从前的你……不是这样的！”
“因为这已经不是从前，她……应该有了新的开始。否则我应该不会做出这样的选择。”
“她已经走了，要开始新地生活，自此以后，所有人都没有再见到过她。”说到这里，陈放痛苦的揪住了自己的长发，道：“我为什么没有寸步不离的守护她啊？！”
“哦。这样啊。如此，我们只需在远方默默祝福她就可以了，不要打扰她的新生活。如果真能够再相逢，如果她需要帮助，我们竭尽所能帮助她。”
“你冷静的……让我感觉害怕！”陈放盯着萧晨，道：“如果我有你地大毅力与能力，一定会在心间斩掉你，我不想有你这样的朋友！”
萧晨笑了笑，道：“不要说气话了。我们当初是朋友，现在是朋友，今后是朋友。永远是朋友。”他举杯向陈放，道：“为了我们的重逢干杯！”
桌旁其他几人也举起了杯子，跟着圆场，为两人化解方才的不快。陈放用力跟萧晨碰杯，而后一饮而尽，他定定的看着萧晨，道：“你如今斩了若水，有朝一日会不会也要斩掉我们这些朋友，甚至是亲人呢？七情六欲一一斩净！”
“不会的。我是一个有血有肉的人，不会断七情六欲，我斩灭的只是曾经的恋人。首发Ｄａｏ.net”
“作为朋友，我希望你不要走上一条无法回头地魔路。”陈放认真的看着萧晨。
“不会！”
旁边的清韵仙子道：“刹那地残酷，也许并不是真正的本心，在那一刻我确实看到了一颗滴血的心，纵然后来重组、愈合，归于冷寂，但是我依然相信他不会绝情绝性。”
萧晨很平静。笑了笑，并没有多说什么。
放下！
舍得！
这几个月来，他完成了一次蜕变，武体更加强横，到了现在纵是不展神通，他的实力也足够强大了，“武”全面追上了神通，他期待变得更强。
在场几人巧妙的揭过了方才的话题，陈放为萧晨介绍了在场的几名年轻男女。除却九州年轻一代的杰出人物外。那三眼女子还有两人竟然是来自海外的散修。
传说，九州之外地大海深处。岛屿星罗棋布，有些散仙便隐居在茫茫碧波间的仙岛上，实力极其强大。史上，九州的许多绝顶高手在打遍天下无敌手后，都会选择出海，去海外会仙。
“失敬，原来是海外的不世高手。”萧晨笑着向清韵仙子等人抱拳。
“海外散修几字担当不起，如果称呼我师傅他们那代人还差不多。”清韵仙子笑了笑，道：“和萧兄比起来我们算什么，倒是萧兄实力深不可揣测。”
“萧晨你这些年去了哪里？”陈放对这件事情始终耿耿于怀。
“一言难尽啊……”萧晨真的很感慨，长生界的事情还没有向人提起过呢，太过光怪陆离了，连他的父母都不知道。
“没有关系，这些朋友都不是外人。”陈放解释道。
“我去了长生界。”
“什么？”
“什么！”
立时引起几声惊呼，这几名年轻男女都露出不可思议的神色。
听着萧晨慢慢道来，几人除了震惊还是震惊。
龙岛、死城、禁忌之海、南荒、天帝城、浩瀚无垠的国度、魔鬼平原、古神荒漠……
还有那龙族、凤凰族、蛮族、战族……
一切都如梦似幻一般，不可思议。
恍若一梦，雪白小兽珂珂、小倔龙、三具骷髅、清清……仿佛就在眼前一般，萧晨不知道还能不能见到他们。虽然萧晨只是简要地说了说，因为有些事情注定只能永远埋在心里，当纵然是这样，众人听完后也是久久未语，太过震惊了！
最后，清韵仙子打破了宁静，询问萧晨道：“你是不是在御空境界？”
“你怎么知道长生界的境界划分标准？”
“因为传说我们海外散修的境界划分标准与长生界一般无
萧晨疑惑的看着她道：“该不会是有些人曾经从长生界成功归来，隐在海外吧？”
可以想象，海外散修实力足够强大，也许不比长生界的人弱。
“具体情况我也不知。不过海外确实有很多强大的修者。”清韵仙子点了点头，道：“九州灵气近乎枯竭了。修炼之人在九州很难有所成就。而海外就不同了，还有很多的仙山、神脉，蕴集着无尽灵气，依然是修炼的圣地。”
说到这里，清韵仙子有些感慨，道：“不得不说。有些人真的不愧为千古人杰之称，兰诺神女在九州如此恶劣地环境下，都能够破碎虚空而去，实在让人钦佩。如果她是在海外地话，我想她似乎十几岁就可以破碎虚空了！”
陈放也颇为感慨，以前他不比萧晨差多少，但现在……差距越来越大了。
陈放、清韵仙子等人聚在一起，有一个共同目的，将去华山参加一场盛会--------华山论剑。
这些日子以来。人间界地修者极其振奋。前有神秘人士在黄河岸边大战修真者，火烧祖龙台、通天死桥等，后有海外散修进入九州。终于让被压制的人间修者看到了一丝希望。
“我与你们一起去。”萧晨决定去华山论剑，这是古之以来的修者盛会，在那遥远的过去，乃是巅峰强者地聚会，不过现在……人间还有巅峰强者吗？
由于时间足够宽裕，他们并没有急着赶路，直至二十几天后才到达华山脚下。
华山雄伟奇险，而且山势峻峭，壁立千仞。群峰挺秀，以险峻称雄于世，自古以来就有“华山天下险”、“奇险天下第一山”的说法。
已经临近大会的召开日期，因此山脚下来了很多人，更有许多人自备吃食提前上山。
清韵仙子道：“修真者如此强势，现在人间修者还要在华山论剑，恐怕九州真的有不世高手出世了，这次恐怕会是修真者与人间修者的第一次大碰撞。”
对此，无论是陈放还是萧晨都表示认同。
不得不说。有些生意人头脑很灵活，雇佣了很多擅于攀岩者，将食物与水，还有帐篷等日用品源源不断的向着华山上运去，这样令许多修者开始提前登山。
当萧晨他们上来时，发现华山之上早已热闹非凡，不仅来了众多的修者，更是有很多叫卖叫卖的商人。
满山都是人影，绝巅之上更是早已竖起了一杆大旗。上面书写着四个大字：华山论剑。
那绝对是人间修者看到就要激动的四个字。在那遥远地过去，那四个字代表的意义太过非同寻常了。乃是真正无敌的巅峰强者地碰撞大会。
可是如今……被修真者压制，想想便觉得耻辱。
华山上修者无数，人声鼎沸。
就在这个时候，远空传来破空之响，六道人影驾驭飞剑而来，隔着很远就大笑道：“真是可笑啊，还真以为是当年的五绝争霸的巅峰时代吗？没落的人间界举办这样的盛会只能徒增笑柄。”
“三天后才是正日子，今天就来了这么多人，来这里是为了期盼，还是追忆过去呢？”
刷刷
人影连续闪动，六道人影出现在华山绝巅，他们轻蔑的扫视着在场众人，道：“我劝你们还是早早散去吧，不然不要说这里的人，就是整座华山都可能会崩碎的。”
“走开，这里不欢迎你们！”
面对修真者，许多的人间修者都大喊了起来。
“哦，是你在叫我们滚吗？”一名修真者指向人群，看到有些人退缩了，他立刻大笑了起来。但是，紧接着他又沉下了脸，因为一位略显稚气地少年上前了一步，大声道：“走开，这里不欢迎你们！”
旁边的人露出羞愧的神色，全都跟进。
“有些胆量”那名修真者沉声道：“就是不知道你们有没有那样的实力？”说到这里，一道剑光自他口中喷出，如惊天长虹一般斩向众人。当然，第一个目标就是那名略显稚气的少年，血色的剑光，如匹练一般飞来，眼看就触碰到了少年的颈项，仿佛间已经看到有血水溅出。
“咳！”
但就在这个时候，一声重重的咳嗽声传来，不远处一个邋邋遢遢的老疯子自山坡上爬起，喷出一口浓痰，“当”地一声重重的击在了血色飞剑之上，顿时令飞剑坠地。
那名修真者如遭雷击，口中喷出一口鲜血，脸色一阵苍白，勉强收回飞剑，仔细观看，顿时惊的目瞪口呆。
巴掌长的血色飞剑之上，出现一个触目惊心的“孔”，无坚不摧的飞剑竟然被一口浓痰洞穿了，这是何等的力量啊！
六名修真者顿时将那个邋遢不堪、头发乱糟糟、衣服上满是补丁的老疯子给包围了。
“好！”
“老英雄好样的！”群情振奋，全都叫好，众人知道这肯定是个强大到难以想象地隐士。
“你是什么人？”六名修真者盯着老疯子，如临大敌。
“我忘了……呵呵……”老疯子傻呵呵地笑着，浑浊不堪的老眼看着几人身上光亮地衣服，露出了羡慕的神色，而后居然百无聊赖的在自己脏兮兮的衣服上捉起了虱子。
“动手！”六名修真者中一人喝道。
六把飞剑顿时如闪电一般劈来，像是六道星光划破了长空，气势迫人！
让所有人目瞪口呆，老疯子竟然没有躲避，直接从自己那黑乎乎的身上搓下一团脏泥，揉了一下，快速弹了出去。
“当当当……”空中金属颤音不绝于耳，六把飞剑全部被震断。
老疯子身上搓下的脏泥震断了六把飞剑！
“好，老英雄好样的！”
“神技，打的好！”
观战者纷纷叫好。
“我想起来了，当年我祖父的祖父的祖父来华山论剑时，就碰到过这样一个老疯子，难道是同一个人？”
“那他活到现在得多大年纪了？”
人们议论纷纷。
六名修真者面如土色，难以接受眼前这个事实。
就在这个时候，不远处一排卖小吃的小商贩前，一个白白嫩嫩的孩童，咬着一串冰糖葫芦走了过来，看起来不过**岁的样子，冲着老疯子皱眉道：“就知道瞎闹。”
出乎所有人的预料，邋遢的老疯子顿时跪了下来，叫道：“师傅我错了……”而后跳起来就跑了。
满场哗然。
六名修真者脸色惨白，一言不发，冲天而起，逃遁而去。
直至到了数十里之外，他们才停下来，心有余悸的议论：
“你们能确定……我们是在人间界？！”
“让人严重怀疑，刚才我们是不是产生了幻觉。”
就在这个时候，六人听到下方有人打喷嚏，紧接着他们感觉一股狂风吹来，刹那间他们被一股带有口臭味道的大风吹飞了，隐约间他们看到下方一个流里流气的青年在嘀嘀咕咕，似乎是在说又感冒了。
六名修真者又惊又怒，但最后一句话也没有说，真是惊惧到了极点，灰溜溜的向着远方逃去。