黑龙王如闪电一般向前冲去小胖子牛仁自然不能独自逃走了萧晨也没有任何犹豫跟着冲了进去。
没有一丝声音的深林寂静的让人害怕除了听到自己的破空声之外根本听不到其他任何风吹草动的声响沉重灰暗的压抑感涌上萧晨与牛仁的心头让他们有一股想大声喝喊的感觉。
阴森的老林中充斥着一股压抑性的力量可以想象如果长时间困在这里定然会让人崩溃。
“小黑你是怎么了？”意识到不妙牛仁有些着急。
黑龙王不理睬他们径直冲向森林深处。
前行了一里多地黑龙王止住了身形在一株参天古木之下一片雪白的骸骨巨大无比像是一座小山一般堆积在那里。
萧晨与牛仁皆吃惊无比这竟然是一条长长的龙骨像极了祖龙的骸骨！
盘绕在数十人才能合抱过来的古树之下像是一条雪岭一般如果伸展开来最起码也有**百米长。
祖龙之头高高昂起至死时也没有低下周身的骨骼出现多处龟裂的地方长长的祖龙身骨更是有数十处完全断裂显然死前受到了极其严重的创伤被斩断成数十截料想是战死的。
难道这是一条祖龙？萧晨和牛仁皆露出郑重之色。黑龙王的双眼已经蕴满泪水前膝一软跪在了龙骨前方。要知道龙王最是高傲连对天都不不会礼敬而眼下却流泪跪下。\足以说明其伤感。
萧晨与牛仁默默无语这个时候他们终于现这并不是祖龙这应该是一条至强的龙王虽然没有最终化成祖龙但估计也相去不远了。唯有两只后爪还不太相像其他各部位已与祖龙并无二致。
黑龙王默默无言的围绕着这头不知是何年代的至强龙王转了一圈而后猛地张口喷出一道乌光一瞬间将雪白的龙骨点燃了。
冲天火焰燃烧而起周围的古木却没有受到丝毫影响。所有黑色焰火像是有灵一般即便将林木席卷在了里面但也没有焚毁它们一丝一毫。
这个时候惊人的事情生了燃烧的龙王骸骨绽放出夺目的光芒在快的缩小在不断的变化。
断裂的骸骨在接续。龟裂的地方在愈合最后**百米长地龙骨竟然缩小到了一米多长静静悬浮在天空中已经不再是雪白色此刻绽放出一道道光彩变得晶莹剔透宛如美玉雕琢而成的一般。
让萧晨与牛仁惊异的还在后面黑龙王双目中射出两道冷电头上的双角更是激射出两道神光。刹那间将龙骨笼罩了。“铿锵”
像是绝世宝剑出鞘般的声音响起缓缓的一道绚烂的光芒照亮了整片绿洲让绿洲外这片区域外地所有圣魂全都出了震天的吼啸。许多魂魄都围聚在外想要冲过来但又不敢进入山林。\
一把绝世宝剑从龙骨中缓缓显现而出。
很难说清到底是何种材质的像是玉剑又像是骨剑晶莹剔透的龙骨在这一刻突然间化成了粉尘纷纷扬扬飘落而下。空中只剩下一把夺目的圣剑。
黑龙王无比珍重的伏下身子跪伏在地天空中多半米长的圣剑像是有灵一般化成一道神光刷的一声没入了它脊柱骨中。
“铿锵”
像是宝剑归鞘出了真实的声响。
小胖子牛仁惊的心脏狠狠地跳动了几下他深恐黑龙王被斩了。
“小黑这是怎么回事？”牛仁惊讶而又有些不解的问道。
黑龙王一阵沉默最后低低的嘶吼了几声。
“你是说这乃是龙族地圣物之一。唯有龙王才能御使。然后你们要……”
黑龙王止声再次沉默无语了。
要怎样？
萧晨与牛仁的心皆剧烈跳动了几下。他们同时想到了某种可能但是这决不能说出来黑龙王如此信任他们即便已经猜中了也只能永远的烂在肚子中。
圣剑消失了森林外的圣魂全都散去了这里再次恢复了死寂般的安静。
“咦？那里怎么在冒血气？”小胖子牛仁惊讶的看着前方。
逝去的龙王盘骨处隐藏着一个漆黑的洞口由于骸骨被炼化了它显现而出正在喷涌黑雾与血气。\
黑雾森然血气虽然看起来让人容易联想到鲜血但是却没有丝毫阴煞气息反而有一股纯正地灵力在浩荡。
黑龙王冲了过去祖龙之角绽放出丝丝光华连接到了血气之上将之不断引导入自己身旁渐渐的它被血色光华笼罩了。
“这是纯正的灵气啊！”小胖子牛仁像是想起了什么道：“我听一个老祭祀说过大地有灵这可能是传说中的大地血脉！如果是真的……对于我们来说这是一场大机缘。”
萧晨有些感叹这个世上有些人真的很有运道这个憨憨的小胖子运气自始至终都好的出奇。他也听过大地血脉一说眼前这景象像极了也许这里地天地铜炉真地沟通了大地血脉也说不定毕竟这是祖神燧人氏祭炼铜炉的所在地。
小胖子牛仁坐在深不见底地洞口旁边开始打坐修炼。
这个时候隐在萧晨体内的七彩圣树一阵颤动缓缓浮现而出丝丝血气向着它聚拢而去。萧晨心中一动将之栽在洞口旁自己也盘膝坐在地上开始修炼。
七彩圣树一现顿时令血色精气狂涌而出。宝树像是有着无以伦比的力量将大地血脉不断引导上来。顿时令这里血光灿灿赤红一片。
光芒涌动令萧晨、牛仁以及黑龙王感觉汲取灵气的度更加的快了。***
这是一副罕见的画面如果有开启天眼通者定然能够清晰地看到大地血脉在不断的上涌源源不断的向着宝树聚去而旁边三个受益者也同样被笼罩在血色灵气中。
在这一刻时间仿佛停滞了萧晨他们都沉浸到了无我无物的境界当中。感觉不到时间的流逝全身所有毛孔都张开了己身与血色灵气仿佛融为了一体。
小胖子牛仁也很夸张五兽魂合一后形成的怪胎直接浮现在身后那是一个巨大的兽影像是小山一般矗立在那里。高足以十几米！张开巨口吞噬血色光辉声势非常骇人。
当然收获最大的肯定是宝树源源不断的血光直接沟通了它与大地血脉两者相连在一起处在了一种平衡的状态。
一天过后小树终于再次生蜕变一点鲜红地嫩芽吐露而出像是一颗血珍珠一般晶莹剔透。第五片神叶终于将要长出！
这里血色精气氤氲时间无知无觉的流淌而过萧晨他们不动如山。陷入无欲无求的境界而此刻而外面生了惊人的变化。
所有古木都绽放出绿光整片地域仿佛一颗巨大的绿宝石一般有不少接近这里的魂魄都被那些苍劲的古树地枝叶围拢而后生生吞噬！
萧晨他们周围的那些古树更是如同活了一般伸展出巨大的枝干宛如人的手臂一般向着两人一龙封锁而去想要摄取他们的魂魄。*****
不过。未容它们靠近七彩圣树光芒绚烂彩霞一道道流转而出让所有伸展过来的树枝全部崩碎。
整整一个月萧晨与牛仁都处在一种空灵状态大地血脉精气不断涌入他们的体内改变着他们的体质。
而在这一个月中七彩圣树第五片赤玉叶终于长成了。血亮剔透。如红玛瑙一般晶莹似神玉一般璀璨。
至此。巴掌高的小树已经有了墨玉叶、白玉叶、碧玉叶、金玉叶、赤玉叶五片神叶！流动着出的光彩柔和而又神圣。
第五片赤玉叶长成宝树渐渐与大地血脉失去了联系血色地精气不再上涌这片地域渐渐恢到了往昔的死寂。
小胖子牛仁的兽魂从十几米高长到了将近二十米高。像山一般立在那里气势迫人无比给人以强大地压迫感一个月的精修让小胖子牛仁直接从识藏境界一重天迈入到了识藏境界三重天！短短一个月他提升了两重天。
而黑龙王更是足足暴涨了半米多躯体已经有两米五长实力大涨那是毋庸置疑的。
至于萧晨则比牛仁晚醒一天当他睁开眼睛时正好看到一张圆滚滚的小胖脸正在独自的傻笑呢。
“牛仁你怎么了？”
“我……嘿嘿……哈哈……我进入识藏境界三重天了。”小胖子憨憨的笑着有些傻气但却显得很老实与可爱。“萧晨你突破到了几重天？”
“我……似乎很特别。”萧晨早已现了自己的状况有些愕然的道：“竟然在识藏境界一重天到三重天间不断不动非常地不稳定。”
“怎么会生这种事情这……还能波动？”小胖子牛仁也很不解道：“不是只有涅境界的高手才会生如此状况吗修为难以稳住不断波动起伏。”
“我也不知道确实如此总是来回波动。”
不过萧晨却并不沮丧以他这种法诀来说引导大地血脉精气入体这样修炼一个月能够波动到识藏三重天就已经算奇迹了。
因为更多的血色精气被他身体中的穴道剥夺去了。
一个月的时间整整七大穴道神化了！
左右肘部的天井穴双膝的膝阳关穴双腿根的环跳穴双腿间地会阴穴全部凝聚成了璀璨光点。
这是不可想象地巨大“丰收”。
如此他全身上下共有十六个穴道神化了主要集中在各个大关节处如此相连起来等若贯通了他全身各处。
事实上各大神穴间已经有金线相连如此仿佛单独形成了一副神脉是一个相对来说还不算完善的全新循环体系。
尽管没有像牛仁一般直接冲入识藏境界三重天并且稳定下来但是萧晨知道自己地收获可能更大神脉的形成可能是真正意义上的厚积薄他知道早晚有一天体内蕴含的无尽力量会全部“活”过来！
到了那个时候很难想象将会生何等的蜕变。
圣树彩霞缭绕不断颤动萧晨小心的将之捧起看到第五片玉叶长出萧晨比知道自己神化了七个穴道还要高兴一片玉叶比一座金山还有珍贵宝树竟然在这里生出了第五叶实在是天大的幸事。
此刻萧晨与牛仁才知道这片绿洲的可怕竟然每隔一段时间就会有绿光汹涌专门摄取魂魄如果不是有七彩圣树在旁他们可能早已身死多时了。
走出绿洲萧晨对牛仁道：“我真的不想你与我去冒险。”
“不用多说了没看到我冒了一次险修为提升了两重天吗这样太值了。”小胖子憨憨的笑着拍了拍胸脯道：“蛮族祭祀传下来的招魂之法你了解的很少远不如我精通即便你寻到一处祭坛也不一定能够成功的召唤雪白小兽的魂魄。”
有些话无需多说他们再次上路险而又险的躲避过几处有强大魂力波动的地域他们再次向上行进了千米左右终于现了一个荒败的祭坛。
到了这里没有什么多余的话语两人快布置时间就是生命天知道何时会闯过来一头可怕的圣魂。
一道道纷繁复杂的图案被小胖子刻在了血色的祭坛上。白如雪的萧晨站在祭台中央手捧七彩圣树开始默默祈祷想要召唤雪白小兽。