距离那混乱的一夜已经过去了三天天帝城暗流涌动对于当日生的事情众人褒贬不一尽管大家族势力强横但怎封的了悠悠之口？
海家无疑是灰头土脸的三位半神被杀可谓损失惨重半个府邸被夷为平地颜面扫尽。
虎家之强势有目共睹虽然远在中土但令南荒各大势力都不得不小心与之相处除却不死门与独孤家外几乎没有哪个家族能够与他们抗衡一二。
难得的是在这次事件中虎家同样没有占得一丝便宜有损传承数千年的威严。
风波汹涌消息很快传遍了南荒人们议论纷纷大家族面对负面消息也没有更好的办法想要封杀那是不可能的。
萧晨最终大杀四方固然是人们议论的焦点但更多话题还是雪白小兽天降异相半个祖神级的排场惹出了轩然大波。许多人纷纷预测此后数十年长生界必然大乱。
小兽来历太不寻常了！
当年佛陀、老子等人前世被杀时也出现过这种异相曾经引得祸乱临世上百年而这一次或许将开启一个更大的灾难之门。
谣言在南荒流传。
而真正懂得其中隐情的人如虎家的老祖宗以及南荒中的老古董则只是沉默的摇了摇头。在整片南荒沸沸扬扬之际萧晨却不知身在何方天帝城中没有人知道他最终的去向。
鲜花烂漫草色清香混合着阵阵泥土的气息让人感觉更加生动与真实。
热泪盈眶。萧晨凝视着前方看着白高堂看着那熟悉清丽身影怎么也无法相信这会是真的。
难道破碎虚空真的回到了故乡？
当萧晨集中精神一步步向前走去时一切都消失了。天空依然湛蓝花草依然芬芳四周景色如故跟他的家乡真地很像。只是白苍苍的父母与那条芳影已经消失村落更是早已不见。
“终究是梦一场……”萧晨望天而叹：“为何刚才是如此的真实？”
迈步向前走去这是一片美丽的花海平原一望无际五颜六色的奇花异草让这片大地充满了灵气。
更有许多遇人不惊的小动物好奇的打量着萧晨雪白的长耳兔色彩斑斓的五色鹿。围着萧晨跑来跑去。
氤氲灵气。似薄烟一般在百花瑶草间缭绕在阳光的照射下如彩霞一般绚丽。
“这是什么地方？”萧晨充满了疑惑这里真地像是出世的净土一般没有世俗之气。连小动物都遇人不惊实在有点让人惊异。
真正的神仙之境莫过如此灵气飘动美的如同画卷。
萧晨腾空而起想要在天空中看清这里的一切冲上高天的刹那他感觉忽然多了三个太阳四方皆有艳阳。他失去了方向感。
迷乱！
这里不是寻常的所在有着让人迷失一切的神秘力量萧晨感觉天空中色彩斑斓许多花草林木竟然浮现在他地周围。
让他错愕无比悬浮在天空中地植被如同地面上的花草一般缭绕着点点氤氲灵气。
难道有这里笼罩着一个巨大的幻阵不成？
萧晨没有鲁莽冲撞缓缓降落在芳草地上。再仰头观看时。只有一轮柔和的红日当空悬挂方才所看到的一切都消失了。
不是一个简单的地方。萧晨如此感叹选定一个方向大步向前走去。
只是走了一个多时辰他现又回到了原点那里还有他昏迷时躺卧地痕迹。
“我到底来到了怎样的一个地方？”萧晨皱起了眉头。
冷静下来用心去感应周围的一切这个时候身体中忽然绽放出点点霞光七彩圣树缓缓在他体内摇动着。
圣树竟然还没有离开他的身体不过却早已与九大神化的穴道失去了联系神圣之力已经不能为萧晨所借用。略微思索萧晨引导圣树浮现而出宝树出在他手中一颤一颤的周围的点点氤氲灵气全部被震散了像是破开了迷雾一般萧晨感觉眼前豁然开朗他再一次有了方向感。
不再迟疑托着宝树在低空中向前飞去。
如此飞行了足足有五百里前方已经看到了森林终于要飞出了花海。
在花海边缘地带一座低矮的石山矗立在那里上面龙刻着几个大古字：迷乱花海。
铁钩银划苍劲有力这是萧晨略微思索后才辨认出地因为字体很古老。
“原来身后这片净土叫迷乱花海倒也有些贴切。”
前方苍翠的深林并不显得荒幽相反倒有些安谧祥和。
“你是从迷乱花海走出来的吗？”一个略显娇柔、带着丝丝疑惑的动听声音在不远处响起。
萧晨转头观望只见一个少女如空谷幽兰一般气质出尘静静的站在花树从中。
眼是人心灵的窗口秋水般的眸子纯净无比长长的睫毛眨动着令她看起来娇憨而又天真琼鼻挺秀红唇晶莹润泽雪白地贝齿像珍珠一般泛着光泽。
少女地娇躯像是玉柳一般轻盈而又柔嫩说是完美也不为过如墨的黑亮长光可鉴人自然地披散她的腰际她身穿一身白衣美的像是画中走出的仙子一般。
少女可谓婀娜秀丽到极点且气质出尘她正好奇的看着萧晨长长的睫毛眨动间一双大眼扑闪扑闪的泛出点点纯真而又充满灵气地光芒。
像温柔的风轻轻拂过一般。气质出尘的少女实在给人以惊艳的感觉如那云雾飘渺的仙山上的一朵洁白的仙葩一般她是如此的与众不同。
“大叔你怎么不说话呀？”如同的声音带着一丝疑惑。
大叔？萧晨愕然摸了摸自己雪白的长恍然后无言以对。
“大叔你已经走出了迷乱花海现在这一切不是幻觉了。”少女说到这里从臂弯中地竹篮中取出一个玉瓶道：“大叔你喝些清神水吧这样很快会摆脱幻境。”说着皓腕轻扬。她小心的丢了过来看得出她有些戒备不想靠太近。
萧晨捡起玉瓶拧开玉嘴顿时闻到一股沁人心脾的馨香“咕咚咕咚”的喝了起来大悲过后他已经三天未沾水米真的有些口渴了。喝完之后。通体舒泰。浑身的毛孔都仿佛张开了一般他觉察出清神水不是凡品已经扫除了他的疲劳。
“大叔你真能喝。”少女明眸善睐浅浅轻笑让人感觉如沐春风。非常有感染力的微笑似沙漠中地清泉。如戈壁中地绿洲给人以眼前一亮的感觉。
萧晨将玉瓶还给了少女语气很平和问道：“我真有那么老吗？比你大不了几岁吧。”
如空谷幽兰的少女认真的点了点头又摇了摇头道：“年轻的大叔。”
萧晨苦笑这个出尘的少女真地很特别。不过却让人非常容易生出好感。
经历过天帝城中的种种险恶看到这样一个充满灵气的少女就像是看到了自干裂的大地上流淌过一条生命清泉一般。
“这里是什么地方？”
“这里是天堂啊。”少女露出一丝调皮的笑意双颊漾出两个小酒窝看起来有些俏皮有些可爱。
“那你呢？”
“我当然是天堂中的天使了。”
遇到这样一个调皮少女萧晨也忍不住露出一丝笑意道：“快点告诉我这对我很重要。”
“哦。好吧。这里是净土。是一些老爷爷老***隐居地。大叔你是怎么找到这里的？”少女稍显迷糊地眨动着大眼。长长的睫毛一颤一颤的娇俏的鼻子皱了皱显得非常活泼可爱。
“我也不知道自己怎么闯入了这里这里离南荒天帝城远吗？”“好远啊！”少女惊讶的望着萧晨道：“南荒距离这里足有五万里呢大叔你怎么跑这么远呀？”
揉了揉太阳穴萧晨有一股说不出的倦意尽管方才清神水已经扫出了他的疲累但此刻他依然又有了困乏的感觉他知道有身体上地病痛但更多地是源于心灵。
“大叔先去我们的村子吧你地状态似乎不太好。”
“谢谢。”
萧晨默默的跟着白衣少女在灵气荡漾的秀丽森林中穿行。
“大叔你是不是有什么心事？再不看路的话就要撞到大树上了。”
经她提醒萧晨本能的躲避结果却唤来少女的轻笑：“大叔你真逗我骗你的你自己怎么不看路呀。”
“大叔很累。”
“年轻的大叔打起精神不要暮气沉沉的好不好你看这片森林多美啊？爷爷说这里的每一株古树都通灵了更有一株灵根是当年的伏羲祖神栽下的如果能够找到可以解除一个人的所有烦恼实现他所有愿望。”
一路上少女欢歌笑语轻灵的跑来跑去就是碰上一头小鹿也要友好的打声招呼竹篮里除了各种草药外还装满了各色的野花。
“大叔我难得碰上一个不认识的人你给我讲讲我面那些有趣的事情吧。少女非常的活泼像是个精灵一般自始至终都很欢快非常的富有朝气。
“大叔你怎么不说话了？”
“噗通”萧晨眼前一黑栽倒在了花木丛中。
“呀大叔你怎么了？”少女轻灵的绕过几株古木快跑了过来将萧晨扶起惊讶的道：“年轻大叔的生命能量很虚弱。似乎命不久矣。”
少女纤纤玉指轻轻滑动一片晶莹的光辉洒落而下将萧晨笼罩在了里面。而后她以般的声音哼唱着不知名地歌曲轻灵的向前走去萧晨在晶莹光辉中漂浮而起跟随在她的背后一起前进。
大约行了十几里秀丽的森林渐渐稀疏前方一个清新的小村展现在眼前那里灵气飘动彩霞点点。真的如同仙境一般。
亭台楼阁小桥流水花草芬芳景色秀丽无比。
小村似乎只有几十户人家都是小木屋像是一个个大蘑菇一般上面还爬满了神藤翠绿的枝叶。鲜艳的花朵。摇曳出点点神辉。
少女跑到一个拥有两个小木屋的庭院前推开竹木栅栏门欢快有些调皮的叫着：“爷爷我回来了。”
“清清回来了。”一个鹤童颜地老人推开木门走入院中。
“嗯爷爷我捡回来一个大叔。”
萧晨之所以昏迷过去那是因为生命精元流失太过严重。肌体内的许多器官严重老化虽然还没有在他的外表显现出来但是气血明显非常虚弱。这一次昏倒足足让他昏迷了半个多月期间隐约中他听到了一个老人的话语。
“如果不是那株宝树隐入他的体内他可能就危险了。此外他体内有九个非常奇怪的穴道在提供着丝丝生命之能。不然以他剩下的寿元来说很难维系所有器官都能够正常运作。”
“年轻的大叔好可怜哦。”
如此又过了半个月萧晨才渐渐有苏醒地迹象。
而此时距离那夜惊变已经过去了一个多月天帝城中刚刚平静下来另有一条消息流传了出来海家与虎家将联姻。虽然两家人还没有正式公布。但是外界已经风传。南荒双珠之一地海云雪将与中土虎家家主第七子定亲将于一年内完婚。
这则轰动性的消息。无疑让风风雨雨的天帝城又开始暗流汹涌许多人都看出了虎家的强势已经将手从遥远的中土伸到了南荒来是在真正扩展自己的势力还是在试探南荒龙族呢？没有人知道。
一个月来萧晨昏昏沉沉终于将要苏醒了。这一天如同仙境地小村外传来阵阵龙啸之音声音滚滚如雷打破了这里的安宁与平静。
不过居住在这里的老人们并没有愤怒之色依然古井无波该看书的看书该遛鸟的遛鸟该修炼的修炼。
将萧晨带回来的少女高兴的推开栅栏门向着村外跑去。
远处一头足有两米长地黑龙闪烁着阵阵乌光像是一片黑云一般快冲了过来祖龙之头狮虎之身祖龙之尾浑身上下黑甲森森说不出的神武。
“小黑你怎么这么久才来啊？”清清轻抚着黑龙的头高兴的骑了上去。
奇怪的是本是高傲无比从来不允许人骑坐的真正龙族之王却并不动怒反倒带着少女跃上了树梢踩踏着枝叶像是在飞腾一般在森林的上空加留下一道道影迹。
远处一个憨憨的小胖子正在满头大汗地跑来冲着飞腾于林梢地黑龙摆手。
“小胖哥你怎能将小黑关这么久也不让它来看我。”
“我与它经历了一场生死劫难啊。”小胖子在林中喘着粗气。
“我们去圣山了我现在五条兽魂合一了。小黑更是捕捉到了一缕龙气以及一条古兽王之魂。”小胖子的兴奋是不加掩饰地。少女清清的嘴巴张的大大的惊道：“你们去圣山古祭坛了？那里得到的可是真正的上古兽魂啊！小胖哥你太厉害了竟然五魂合一。”
“运气嘿嘿。你不是看到了吗小黑由一米五长到两米长了这次它比我的收获大。”
“唔是呀它跟随你们从龙岛来时才一米多长一年多进步可真大。”少女点了点头而后道：“对了小胖哥我捡到一个奇怪的大叔。”
“捡……到？”显然小胖子露出惊疑之色道：“什么人可以闯入净土呢？”
“他似乎是从迷乱花海闯过来的。”
“什么竟然有人如此厉害可以闯过那片可怕的地方？”
“嘻嘻我带你去看看年轻的大叔很帅气。”
来到小木屋内小胖子当时就惊叫了起来：“萧晨……怎么会是他？”
“咦你认识可怜的大叔？”
“当然认识生死之交。全亏了他不然我们那一族就全死在魔鬼手中了。”
这个时候萧晨也处在将醒的时刻迷糊的睁开双眼看到了一张熟悉的面孔一个憨憨的小胖子正在冲着他笑呢。
“牛……仁？”
“是我！萧晨你这是怎么了？妈了个巴子的谁把你伤成这样告诉我牛爷灭了他去！”
清清扯了扯牛仁的衣袖以神识传音道：“他流失了很多生命精元。”
“没事怕啥！去那神秘的圣山说不定可以祭出一条祖神之魂呢到时候生命力旺盛的几辈子也用不完。”牛仁看出了萧晨的虚弱使劲拍着胸脯安慰他。
外面传来咳嗽声清清的爷爷走了进来像是逗小孩子一般摸了摸牛仁圆乎乎的小胖脸笑眯眯的道：“童言无忌大风吹去小孩子不懂就不要乱说话惊怒了圣山的上古兽魂可不好。”