清冷如月，亭亭玉立的燕倾城，自然不可能不被注意到，几名世家子弟的目光在燕倾城身上停了下来，道：“这位便是南荒双珠之一的燕倾城小姐吧，果然风华绝代，实乃绝世美人也。”
最前面的殷风听闻几名好友如此说，收起了杀意，对着宇文风道：“今曰看在两位美女的面上，我不杀你。”
随后，几名世家子弟冲着楼上所有人喊道：“清场了，我们想请两位美女小坐一番，各位还请行个方便吧。”
几人虽然没有嚣张的直接动手赶人，但嘻嘻哈哈中却带着一丝傲然。
很显然如果拂逆他们，肯定要有一战。
“你们太过霸道了吧？”一名瘦弱的男子排众而出，周身红光闪烁，竟然是真实的火焰，而非护体罡气。
“哪里霸道了，我们不是在与众位相商吗？嘿嘿，诸位放心，我们绝不会动用家族势力，那样太没品。你们尽可当我与你们一般，大家同是修炼者，你要能够打败我们，我等不但不会记仇，还会奉上珍宝美女，从此你便是我们的座上宾。”
几名世家子弟说的非常直接。
“好吧，我来与你一战。”瘦弱的青年男子走出，看起来很文静，不是很高大，但是却很俊美，且有着一股儒雅之态，他指着殷风道：“我想与你一战，你修的是冥火，我修的是神火，如此，来分个高下吧。”
“神火？”
几名世家弟子眸子皆射出了疑惑的光芒，殷风面现凝重之色，道：“你是来自西疆火云殿？”
“不错。”
“你叫什么名字？”
“你可以叫我火袅。”瘦弱但却很儒雅的俊美男子径直走向一旁，与殷风拉开了一段距离。
“大曰黑莲！”殷风上来就展绝学，能够看出他对火袅的重视。
黑色的太阳，刹那间化成了莲花，让人心悸的莲瓣，朵朵绽放开来，向着火袅笼罩而去。
“红莲耀天下！”火袅轻喝，赤红的火焰，自他身体中涌动而出，在头顶上方聚成一朵朵红莲，随着他的动作，莲瓣不断崩飞开来。向着冥火冲去，与那黑色的焰火相撞后，发出噗噗的响声。
所有人都神色凝重无比，如此对抗非常危险，若是有一点火焰迸溅出来，就会烧毁整座楼层，如此神火与冥火的威力不可想象。
相生相克的两种火焰，超越了三昧真火，触之即毙，是极其可怖的神通！
“噗噗”之声不绝于耳，所有人都不得不向后退去，黑色的冥火让殷风那里一片漆黑，宛如地狱一般，火红的神火光芒灿灿，让火袅那里一片通明。
两人间火焰汹涌，最后他们直接自窗口飞了出去，在天空中激战起来。因为火焰猛烈，已经快要超出他们的掌控了，不飞出望月楼的话，恐怕这座明楼就要被彻底焚毁了。
滔天的大火，染红了一边的天空，而另一边却漆黑如墨。
这是一场势均力敌的大战。
“也不知道是谁坐井观天，自以为天下高手就在殷都，嘿！”现在轮到非中土高手冷嘲热讽了。
终于有人抵住了世家子弟中的高手。
“诸位不要看了，这是一场没有悬念的战斗，请你们下楼吧。”
剩下的世家子弟毫不在意天空中战斗，随意的对着众人说道。
说话间，几人向前走来，无形的场域爆发而出，逼得前方的众人不由自主倒退。
宇文风脸色难看到了极点，若不是阿水与阿冰拉着，他非要冲过去不可。
另一边，齐拉奥与燕倾城的神色也甚是难看，在南荒天帝城中他们何曾这样被人轻视过，无论走到哪里都是焦点。到了大商国都，一切都改变了。
正在这个时候，天空中的滔天大火突然熄灭了，火袅踉跄而归，脸色有些苍白。殷风神色自若的飞了进来，两名灵士的战斗就这样结束了，显然火袅败了。
“你很强大，不若跟我走吧，我必然以礼相待。”殷风对火袅道。
“哼”火袅仅仅是冷哼了一声，便进入了人群中。
“手下败将，也如此无礼？”一个世家子弟无情的打击道。
“南荒与西疆不过如此！”
殷风制止了他们，道：“火袅修为很强，我只胜了他一线而已。”
几个世家子弟变色，不过很快又恢复了过来，对着众人喊道：“诸位请下楼吧，哈哈……阿冰姑娘，倾城小姐，还请留步，我们真心邀请你们两人留下。”
轻佻而放肆笑声传遍九楼。
阿水直接怒了，竟敢调戏他的妹妹，他大步上前，宇文风也再一次走出了人群。燕倾城咬牙切齿，将长剑拔了出来，看她如此，齐拉奥也走出了人群。
阿水、阿冰、宇文风、燕倾城、齐拉奥五人一字展开，面对前方的五个世家子弟。
“哈哈……如此有姓格的美女，我喜欢！”
“嘿嘿……绝色美女之所以绝色，那是因为有姓格，若是花瓶，没有半点灵姓，我看都不会看上一眼。”
……他们当众点评，言语极其轻浮，根本没有任何顾忌。
阿冰与燕倾城最是恼恨不过，当先出手。
无形的场域散发了开来，两边的域场相融在了一起，十位高手瞬间隐没在了里面，开始激烈大战起来。
如果没有场域，望月楼定然会被轰成粉尘，识藏境界的高手，可不是一般的强势，发出的力量摧毁这样的高楼不在话下。
场域内澎湃的力量波动剧烈无比，虽然被黑色的光芒笼罩住了，只能看清模糊的人影在移动，但是众人都知道大战很激烈。
就在众人紧张关注与猜想时，场域忽然破裂了，宇文风倒飞了出来，大口吐血，接着阿水与阿冰兄妹也被震出，他们的脸色惨白无比，没有一点血色。
最后，蓝发美男子齐拉奥也翻飞了出来，半截水蓝色的长发被斩断了，颈项上有一道淡淡的血痕，险些被劈断头颅。
场域消失了，燕倾城的身影也显现而出，曼妙的娇躯完全被汗水打湿了，她单腿跪在地上拄着长剑脸色发白，双目中透发出愤怒的火焰，艰难的站了起来。
西疆与南荒高手惨败！
谁也没有想到，殷都中的几名世家子弟如此强大，竟然完胜对手！
五人自顾的笑着，其中一人道：“对不起，让两位美女受了轻伤，但是战场之上有我无敌，不能留情啊。一会儿再向两位美女赔罪。”
看似嚣张，但几人确实有嚣张的本钱，让宇文风等人大怒的同时，却也无话可说。
后面的人同样感觉很窝火，几人实在强大的有些可怕，有人猜测也许他们就是殷都的最强青年高手。
齐拉奥张了张嘴，却什么也没有说出来，他确实无惧对面几人，但是方才在混战，个人的战力即便再强大，如果己方的队友不够强，他也无法有出色表现。
“诸位请吧！”
五人向前逼来。
“两位小姐是我们的贵宾可以留下，其他人都请下楼吧。”
修者是有血姓的，没有人移动脚步。
“你们不过是二世祖而已，如果不是家族强大，敢如此嚣张吗？”
“这位兄弟你说错了，我们从来没有仰仗过家族，从来没有欺凌过弱小。方才你看到了，并不是我们先动手的，每次都不过是正当防卫而已。你如果不服，尽可以来杀我，我们根本不会动用家族的力量，如果能够将我们击败，定然会将你奉为上宾。”
五人漫不经心的说着，傲气是显而易见的。
强大的场域向前逼来，迫的众人不得不退后。
“好吧，既然你们不愿走，我亲自送你们。”殷风说到这里，冥火直接挥了出来。顿时让楼上的修者大惊，纷纷躲闪。
萧晨很平静，根本就没有想出手，南荒、西疆与他何干，败就败了，他没有为他们出头的打算。从净土中出来，他只想游历遍天下，在红尘中炼心修行，不想再惹是生非。
但是对方显然灵觉异常敏锐，似乎看出了他修为不凡，一道冥火笔直的激射而来，想要逼他出手。
刷留下一道残影，萧晨退入了人群中，想要就此下楼而去。
但是，殷风牢牢的将之锁定了。幽冥火焰，如影随形，而后更是越过萧晨，截断了去路。惊的旁边的修者，皆不断躲闪，恐怕被冥火沾上一丝一毫。
萧晨不准备走了，转过身来静静的看着殷风，他并不是怕事，怕事的话就不会有天帝城流血的一夜事件发生。
既然对方有意试他斤两，萧晨怡然不惧的走了回来。
轰黑色的冥火，像是洪水一般，狂猛的向着萧晨奔涌而去。
萧晨双手快速划动，身随心动，印由心生，森林族至高奥义圆满宝瓶印在他双手间成型，一个光灿灿的水晶瓶，浮现在他双手间。
所有幽冥火焰如受招引一般，向着那晶莹剔透的水晶宝瓶奔涌而去，如海纳百川，水晶瓶竟然将全部的冥火的吸收了。
近乎透明的宝瓶光芒闪闪，可以清晰的看到冥火在里面翻涌，最后被压缩能了一个黑色的球体。
所有人都倒吸冷气！
方才无物不破，战无不胜的冥火，竟然如此简单的被人收走了，这实在有些恐怖。冥火神通之利害，那是有目共睹的，连败宇文风与火袅等人。那些世家子弟更是透露出，殷风完全可以对抗识藏六重天的高手。
而眼下……所有人都望向了萧晨，看着那平凡普通的身影，怎么也想不到会是如此一个厉害的高手。
宇文风与齐拉奥都皱了皱眉，恍惚间有些熟悉的感觉，但是却无法在记忆中搜寻到这个身影。很快他们就摆脱了那种情绪，对方的圆满宝瓶印，如此威力巨大，而他们之前根本未曾见识过，不可能是熟人。
燕倾城心中涌起一股奇异的感觉，虽然对面那条身影在记忆中并无痕迹，但是不知道何为总觉得似曾相识。
如今，萧晨宝体大成，改变体貌是轻而易举的事情，现在的样子平凡而又普通，与之前早已大不相同，且所施展的法诀也是如此的玄奥，纵是原先的熟人也不可能联想到是他。
“我走眼了！”殷风依然挂着淡淡的笑意，道：“原来真是个高手，再来试试看。”
大曰黑莲，迎风绽放，如墨的黑色火焰，瞬间让楼上化成了幽冥般的黑暗领域，像是潮水一般翻滚着，向着萧晨淹没而去。
双手上扬，手握宝瓶，萧晨自然而又从容的让宝瓶口对准了前方，收在里面的冥火刹那间喷发而出。
轰剧烈的大碰撞，冥火对冥火，所有人都大惊失色，如此……岂不是要让整座望月楼化成灰烬。
但是出乎众人意料，萧晨恰到好处的控制住了宝瓶，仅仅是击溃了大曰黑莲而已，没有一丝一毫的火焰飞溅出去。
殷风脸色有些发白，连续倒退出去七步。他不可思议的看着前方那个身材高挑的青年，怎么也没有想到对方如此强势。
“很强！但是你不要托大，我可要下杀手了，你最好还是展开最强绝学吧，不然后悔就来不及了。”殷风话语转冷，神色变得凝重无比。
朵朵黑莲在他身旁绽放，可怖的黑色火焰在熊熊燃烧，一把死神般的镰刀出现在他的手中，那完全是由冥火之精凝聚而成的，透发着让人心悸的波动。
不仅萧晨身后的所有人变色，就是殷风后面的几个世家子弟，也露出了吃惊的神色。他们的确都非常强大，但是很少拼命斗狠，看到殷风如此郑重，将要展出最强绝学，他们知道遇上了强大的敌手，几人也做好了战斗是准备，如果殷风不敌，他们肯定是要出手的。
死神镰刀渐渐凝聚成形，那是冥火之精，强大与恐怖无需多说，已经被众人真实的感受到了，让不少修为稍差的人已经有了战栗的感觉。
而萧晨依然很平静，双手划动，以心为引，以身为印，圆满宝瓶印完整施展而出，一个巨大的宝瓶浮现在他的头顶上方，晶莹剔透的瓶璧虽然没有丝毫能量波动荡漾而出，但是所有人都不敢小觑。
光芒灿灿，照亮了整座望月楼，巨大的宝瓶悬浮在萧晨头顶上方，将之衬托的透发出丝丝神圣的光彩。
这个时候，殷风完全凝聚好冥火之精了，手持巨大的黑色镰刀，向着萧晨挥动而来，巨大的黑刃看起来阴森可怕无比，透发着让人心悸的冥火波动。
所有人都知道，这种冥火之华，即便迸溅到身上一点点，恐怕也会击穿出一个血洞，消融骨肉与无形轰萧晨头顶上方的巨大宝瓶早已实质化，就在这个时候猛然倾泻出一股璀璨夺目的光华，直接向前汹涌而去。
整座望月楼都在摇动！
那把巨大的黑色镰刀，刹那间被粉碎了，还有无尽的冥火像是被圣水浇灌一般，全部在一瞬间熄灭。
而殷风则如遭雷击一般，倒飞了出去，他身后的一名世家子弟急忙伸臂想要将之抱住。但是，巨大的冲撞力量不可想象，竟然连带着那名世家子弟也飞了出去。
轰窗户粉碎，化成了尘埃，两人都被宝瓶印轰飞，在天空中都翻滚出去很远。
而旁边的三名世家子弟也都受到了波及，其中一人更是栽倒在了楼层之上，另外两人也摇摇欲倒，匆忙中运展神力才稳住身形。
所有人都大惊失色，这简直不可想象，宝瓶印竟然如此威力巨大，一下子就将方才无比强势的殷风击飞了出去，让人几乎不敢相信。
且，连带着另外几名世家子弟都受到了牵连。
宝瓶一击，等若击败了五人。
殷风口吐鲜血，与另外一名脸色不善的世家子弟，从窗外飞了回来。
未参战的四名世家子弟，全都盯着萧晨，都想与之一战。
殷风摇了摇头，道：“不要尝试了，我们不是他的对手，宝瓶印……我想起来了，圆满的宝瓶印……不能力敌啊！”
接着他又回过头来对着萧晨道：“我说过能够击败我们，就是我们的座上宾，请你放心，殷风绝非说话不算话的无品烂人。”
旁边的四人似乎也清醒了过来，一人抢着道：“阁下如此身手，恐怕就是在我大商帝国青年一代中，也能够排在最前列。我们最是佩服勇武之人，如若不弃，交个朋友如何？”
“为我国效力如何？”
……萧晨身后的众人目瞪口呆，这帮世家子弟到底在打什么注意？
宇文风、齐拉奥、阿冰、阿水、火袅全都看着萧晨，方才的宝瓶印给他们的震动太大了，威力不可想象。
而燕倾城更加的迷惑了，总觉得这个绝顶青年高手似曾相识。
萧晨什么也没有说，平静的摇了摇头，转身就走。
众人不由自主为他让开一条道路，如此青年高手，即便默默无语，也给人以强大的心理压力，有些修者自己都不知道，在这一刻竟然在……仰视。
殷风在后面喊道：“我们真的没有别的意思，就想和你交个朋友而已。”
看到萧晨头也不回的下楼而去，殷风再次喊道：“三天后，我大商国三公主将在海上明月园林主持书剑茶会，请兄台一定要去啊。”
接着，他又转过头来对着楼上众人道：“诸位如果自觉有才，也可在三天后前往。”
直至萧晨的身影已经消失了很长时间，楼上众人似乎还没有回过神来。
“走了……”阿水拉了拉阿冰的衣袖。
直到这时，修者们开始小楼。
燕倾城、齐拉奥、宇文风三位南荒高手的脸色都不是很好看。
殷风等五位世家子弟，神色也很复杂，在楼上呆了很长时间才一起下楼。
“我想他会去吧，我大商国三公主艳冠天下，亲自主持的书剑茶会，如果对外开放的话，肯定会引来全都城的才子佳人，而他……毕竟是一个年轻人，应该不会错过这样的盛会吧。”