鲜血顺着戟杆流淌而下萧晨冷漠近乎残酷。
他以黄金神戟挑着虎传的**。在天空中极前进。撞碎了三座高大的建筑物最后一声大吼。震动凶戟。崩裂了虎传五脏六腑、四肢、头颅纷纷飞了出去。血腥近乎残暴。天空中是一片血红。血雾飘动。腥气刺鼻令人欲呕。
在染血的天空中。一道光影在血雾中急冲而起。就要想着远方逃遁而去那是虎传未灭地灵魂。
萧晨眸中冷光闪烁迅如疾电。不死天翼划破长空他如一缕浮光一般刹那间追了上去。
他地左手间一个乌黑的铁印。快放大眨眼间化成了房屋般大小狠狠地击砸而下。荡起无尽黑雾。在隆隆声中黑色的闪电在劈舞虎传的灵魂于一瞬间灰飞烟灭连点滴灵识都没有剩下。
萧晨之强势震惊了所有人。人们无法理解他地实力为何提升如此之快。而他手中的两件凶兵更是恐怖的邪乎。根本无法阻挡。破碎一切有形之质。
远处虎奴目睹了这一切。愤怒咆哮本是一个微不足道地小子最后竟然斩杀了半神。重创了他们。
海家的人更是愤怒。已经有两位半神死在了萧晨的手中。如此惨痛的代价让他们无法承受。
海家地那名十几米高地巨人悲愤长啸。一步足有十几米刹那间就在天空中奔跑了过来巨灵掌轰向萧晨。
黄金神戟光芒照耀天地杀气仿似直凌九重天。天空中凝结出一朵朵冰花。晶莹剔透不断飘落而下。
萧晨腾空而起。在高天上双手举着凶戟立劈而下冷森森地黄金神光撕裂地了天空于刹那间劈出一道滔天血浪神戟斩下巨人地一条手臂。巨大的臂膀带着大片的血水坠落下漆黑的夜空。
“啊……”海家半神惨痛长叫。在刹那间显化出本体。恢复到正常体型。断去一臂。可谓痛彻心扉他地五官都近乎扭曲了。嘴角渗出丝丝血迹。
萧晨平静无波。冷酷地挥动着神戟。再一次向前杀去。
狂风涌动。一片黑雾像是魔云一般向着萧晨笼罩而去海家另一名半神上前援救。身体完全化成了黑雾。可以腐蚀半神高手。但是面对黄金神戟地光芒。这位半神却显得有些无力。在刹那间被萧晨以神戟扫成重伤。黑雾被斩断。半神口中鲜血喷涌。显化出真身倒飞而去。
紧逼不舍萧晨挥动黄金神戟冲了过去。
那名具有金刚巨人神通地半神残忍的笑着也向着萧晨冲来。身体仿佛燃烧了起来。光芒刺目。这是最为惨烈地自杀式攻击。他想引爆体内地所有生命精元。
看着那狰狞与森然脸颊。萧晨没有丝毫波动黄金神戟立劈而下。一道血光冲天而起。没有丝毫意外。将拥有金刚巨人神通的半神立劈成了两半。鲜血狂涌地刹那残尸也同时爆裂了开来。
萧晨动作快如闪电左手中乌黑的铁印刹那间挡了出去铁印迎风暴涨。初时拳头大小。快鼓胀起来直至大如房屋将那爆碎开来地躯体碾了个粉碎所有能量浪涛全部被乌黑的光芒击碎。
萧晨再回头时海家那个能够化成黑雾的半神已经快消失了。而虎奴更是早已冲进了天帝城深处。
半神也是人更加在乎自己地生命。修炼不易能够走到今天。付出了太多。既然无法抗街没有人愿意死亡。
三名半神的惨死。已经让剩下地两人彻底失去了斗志。根本无法对抗他们快逃遁而去。
事已至此。萧晨怎会罢手呢展开不死天翼追了下去。无论如何他也不想放过虎奴。许多事情都与她有着直接关系。
虎传三大化身都被碾碎了如今急急如丧家之犬再也没有了往昔地嚣张与跋扈。逃命最紧要。自高空俯冲而下。快向着天帝城中复杂地建筑群中冲去她想躲起来。躲过这个杀神。
但是萧晨怎么可能给她机会呢从开战以来。一直以一缕神念锁定了她。谁都可以放走唯独她绝对不能放过。
伴随着阵阵风雷之响萧晨抖手将鸟铁印砸了出去黑云翻滚墨浪滔天鸟光烁烁鸟铁印在天空中留下一道长长地尾光。于片刻间就追上了老妪。
在惊天动地地惊雷声中。黑色地闪电撕裂了虚空铁印狠狠扫过老妪地双腿。
刹那间惨叫传来老妪双腿被彻底砸烂。化成了血泥星星点点。坠落下高空这种痛彻骨髓的折磨让她近乎狂。
萧晨快追了上去到了现在无需话语没必要说狠话。行动可明心意黄金神戟斜斩而下。
“噗”
血花进溅。老妪的那条本已残废地臂膀被卸下。痛地她在天空中翻滚满头灰白地长都披散了开来。神情狰狞无比。
她阴森森地冲着萧晨诅咒道：“你最终要惨死……虎家不会放过你的你的微末之技在中土虎家眼中。不过如那蚍蜉一般。渺小地可怜……”
寒光爆闪。天空中的血雾凝成了冰凌。血色的冰渣坠落而下更有不少雪花凝现在天空中。
“噗”
黄金神戟劈下了老妪地另一条手臂任老妪惨嚎鲜血顺着戟杆长流而下。染红了萧晨地双手。但他古井无波冷静的可怕。双眸中地光芒像是万载寒冰一般冷冽。
“我虎家高手虎烈就在南荒……你活不了多久了。他会替我们报仇地会用最为残忍手法折磨你至死!”老妪恶毒地冲着萧晨笑着同时身体中涌动出一丝光芒。想要自爆躯体。
刷
七彩霞光闪烁龙族大神通禁锢术展现而出萧晨在刹那间定住了她。不给她自杀地机会。
萧晨双目中射出两道寒光震动凶戟洞穿了老妪地胸膛半神高手不是那样容易死去地猛烈抖动凶戟一道光影飘出。老妪地三魂七魄被一一震了出来。
挥动神戟一个带血地头颅飞了出去。老妪地尸体坠落下高空。
戮神式!
萧晨掌刀如虹屠掉老妪一魂而后掌刀连挥。将三魂七魄屠了个干干净净。
老妪死了。但是萧晨地心却空空落落并没有丝毫报仇的快感。珂珂终究还是死了。即便杀了所有人又能如何。真地能够改变一切吗
但是。他必须要做一些事情决不能因此而罢手腾空而起。向着海家逃走地半神追去。
海家府邸中。彻底大乱海翻云立身在高天之上。身躯在颤抖。家族折损了三位半神这种损失真地无法承受。
化成黑雾地半神已经冲到了海府上空。来到海翻云的身边擦干嘴角的鲜血。道：“去请老祖出手吧。”
海翻云眉头微皱。道：“他们在闭关曾经有言不到家族生死危亡时刻。不可打扰。”
半神惨笑道：“萧晨地实力已经不是半神所能够对抗的了我担心他会杀到这里来。家族将会面临大祸……”
此刻萧晨正如半神所说那般正在向这里杀来杀气并未因手刃虎传与虎奴而减轻海家有几人已经上了他必杀榜他准备无情屠戮。
但就在接近海府上空之时黄金神戟与鸟铁印突然颤动了起来传出阵阵精神波动。
“麻烦!”
“前方有危险。”
闻言。萧晨停在了天空中略微沉默后问道：“不能对抗吗”
“你现在对付方才那些初入半神境界地高手足可以勉强可以屠灭半神巅峰境界的强者。但如果再强上一些的话。恐怕有些麻烦。想要冒险相搏。祭献给我们的二百年寿元太少。我们可不愿做赔本地买卖。”
“你们两块烂铁在欺骗我。”
“我们说了。报仇与保命足以。你地仇人中并没有高过半神巅峰地强者如此并没有欺骗你。但你现在要去前方那座海府情况恐怕非常不妙。那里有真正地强者气息。虽然处在沉睡中但随时有可能会醒来。”
“两块废铁贪婪而无耻。”萧晨低低了骂了一句。而后冷酷近乎无情的道：“如果现在一击远退。我可以逃走吗”
“这个……可以!”这一次两把凶兵给予了肯定地回应。
就在刹那间。萧晨将手中的鸟铁印狠狠地向着海府砸了出去。而后头也不回的向着西北方向逃去。
“妈了个巴子!当我是什么了……”鸟铁印愤愤地传出精神波动。但却也没有立刻逆转而回。大如山岳。像是一座山一般从天空中坠落而下。
“轰!”
大地摇颤。海府一片巍峨宏伟的宫殿在刹那间被碾了个粉碎更有许多建筑物直接受余波而崩塌了大地之上出现一道道巨大的裂缝。半个海府化成了废墟。
空中地海翻云将这一切看地清清楚楚顿时气地脸色煞白。
“我一定要屠了这个小子!”
“一定要杀了他!”
乌黑铁印卷起千重墨浪冲天而去。
败走南荒!
虽然诛杀了几名大敌。但是萧晨依然失落无比更有一股撕心裂肺地痛。这一次他真的败的很彻底……在这里他失去了太多太多。
不想幼稚的誓不想喝出豪言壮语心痛唯有自知。他一路默默无声地向着西北飞去。
远离了天帝城不知道何时才能回来。
无尽荒脉自脚下飞快倒退。萧晨有着说不出地疲倦。
远离天帝城五百里。一道光影在前方显现而出拦住了萧晨的去路。竟然是那个看起来懒散无比的龙腾。
萧晨定住身形手握黄金神戟如果不是两件凶兵在提醒他有危险他恨不得挑了眼前这个家伙。
龙腾搅风搅雨。在这次事件中推波助澜。萧晨对于南荒龙族彻底失去了好感。他们太过绝情了竟然眼睁睁地看着珂珂死去而无动于衷。
“不好意思你好像拿了不该拿的东西。”龙腾懒洋洋站在那里一副满不在乎地神色虽然是在对萧晨说话。但却漫无目地的向着四方看。
萧晨未语。转身就向另一个方向飞去。
刷
光芒一闪。龙腾截住了他的去路道：“生了一些不愉快地事情。唉我也很难过啊。不过既然已经生无论如何也无法挽回了。我奉老人家之名。来此取回龙族圣树。请你帮忙配合下吧。”
极力抑制将鸟铁印砸出去的冲动。萧晨平息下剧烈波动地情绪道：“那是属于小兽地我不会交出去地
“唔。很让人头痛啊。我必须要取回去。我真的不想杀你啊不然小兽岂不是白死了……不过你非要逼我出手那也没办法了。”龙腾看起来松松垮垮漫不经心的在虚空中漫步。向着萧晨走来。
就在这个时候一声虎啸传来一道白影像是星光一般。在夜空中电射而来。一个长相粗犷的大汉。瞬间冲到了近前。
“总算赶上了。杀了我虎家高手就想一走了之吗小子你自裁吧将那圣树补偿给我。”
“虎烈你的手伸地太长了!”龙腾转过身。脸色渐渐转冷。
“长吗我不觉得。他屠了我虎家高手。今日必死。至于圣树可不是属于龙族的本就是真正属于雪白小兽的龙族根本不是它地所有者。”
短暂的与两件凶兵沟通萧晨已经明了眼前这两人可能已经是长生境界地高手了根本不能对抗。不过两件凶兵倒也肯定地回应他。足以飞遁而去逃离这里。
既然无法对抗。萧晨驾驭神戟与铁印。在刹那间于空中留下两道可怕地光芒鸟光闪闪金光烁烁撕裂虚空。像是两道长虹并驾而行一般。瞬间没了踪迹。比之以前也不知道要快了多少倍。
强如龙腾与虎烈虽然将提提升到了极限。但却也根本追之不及。
萧晨不知道自己飞到了哪里也不知道飞行了多长时间日升日落又是一个艳阳天。直至最后力竭之时。他坠落下天空。
碧蓝的天空。像是水洗过一般干净的没有一丝杂质如同一块巨大地蓝宝石一般且离大地是如此之近给人无限自然之感仿佛连接到了蓝天的大地上生机勃勃各种花草植被将这片土地装扮的美丽而又富有生气。
一条青碧地小河像是玉带一般蜿蜒过馨香阵阵的的芳草地在百花盛开的这片净土之上出叮叮咚咚地欢快乐章。
昏昏沉沉。恍惚间。萧晨仿佛回到了故乡。高堂白。倚站村前。远眺村外那条通往外界地泥路依稀间他看到了父母那日渐衰老地容颜。白苍苍。泪眼浑浊他们日日眺望。月月企盼。望他早日回家。
清水河畔。柳絮纷飞伊人悲歌遥望昆仑。日复一日年复一年岁月无情红颜易老……久而久之。那清丽地身影已经雕琢上了岁月的痕迹华早生根常年望昆仑最终绿水长流。河畔芳踪杳逝……
天帝城中血战。雪白小兽恋恋不舍地最后回望了一眼。冲天而起天空中血光崩现。就此它再也没有显现……
昏迷中地萧晨感觉头痛欲裂。蓦地大叫了一声。从芳草地中坐起。满头冷汗。凝望眼前地这片净土。
远处一个村落前。一对老人相携而立柳絮纷飞。前方清水河畔正站立着一名丽人。
“萧晨……”熟悉地呼唤清晰地传入萧晨地耳中。
萧晨如遭雷击泪流满面喃喃道：“我回到了家乡……”