楚行狂根本不相信萧晨的话谁能够将他善恶之身分别镇入天界与地狱？青年一代绝对没有这样恐怖的人。
命运双生子一善一恶一体两身无法杀死不能灭亡！
恶子周围黑云翻滚冥雾滔天黑色的幽冥之气让天空都一片昏暗星月都被遮拢了。冥王至宝死神镰刀在云雾中冷森迫人浩荡出一股毁灭性的力量让观战众人都为之胆寒。
善子则普照圣光神圣霞辉笼罩一方天地那里宛似极乐世界一般一片祥和。天佛宝轮悬浮在他的头顶上空向四方洒落下阵阵氤氲圣辉。
“青年一代能杀死命运双生子的人还未出世呢！”
楚行狂紫袍鼓荡善恶两身如神佛与修罗降世从气势与气质上来看似乎已经出了人类的范畴。
萧晨没有多说什么周围虚影浮现像是有一片片画面环绕在他的周围又像是又八个不同的世界窗口胜似闲庭信步在那片虚幻的重叠空间中穿行每一步迈开都如在极飞行一般。
眨眼的功夫他连续变换了数个方位像是在穿越空间一般无法理解的极看地众人眼花缭乱。就是楚行狂也皱起了眉头。
不过萧晨暂时并未选择进攻。而只是围绕着双生子不断移形换位而已。
楚行狂冷笑连连寒声道：“任你极也难以撼动我的不死身。”他大喝道：“天佛宝轮！”
身为殷都四杰之一命运双生子神通显现后他地能力全方位的提升了一大截虽然仅是识藏六重天巅峰的力量但是足以灭杀识藏七重天的高手。甚至是八重天的强者。
天佛宝轮普照四方如一尊佛陀端坐在天空挥洒下一片片佛光刹那间将一方空间淹没了虚空无声的破碎可想而知力量有多么的恐怖。
不过此刻萧晨已经具有了极。刹那间横移百丈躲闪向了另一旁。
宝轮如影随形划破长空在夜空中留下一道绚烂地尾光向着飞旋而去刺目的光芒再次洒落而下美丽如千万烟花同时绽放。但却是致命的死亡之花极其绚烂过后就意味收割生命的开始。
萧晨本不想贸然出手还想继续试探。不过面对紧逼而来的天佛宝轮他选择了暂时的反击。
右手成拳状狠狠击砸向天空灵犀剑波不再荡漾出毁灭之圆而是像一条九曲黄河一般腾空而起足有水缸粗细的剑波蜿蜒如银龙冲上了高天狠狠地劈在了天佛宝轮之上。
“当”
震耳欲聋的声音传出。剑波崩碎。天佛宝轮也被击撞的余音不绝在天空中一个盘旋复又俯冲而下。杀向萧晨。
天佛宝轮不像命运双生子那般它似乎根本无法破碎。佛光普照像是无数颗星辰坠落了下来让那方空间刮起了流星雨。
萧晨依然在试探不断用极躲避。
楚行狂似乎不想再耽搁下去了恶子也动作了起来冥王至宝斩破虚空而俩巨大的死神镰刀通体乌黑阴森恐怖唯有刀刃处一片白光灿灿锋利无比在冥雾中显得格外刺眼。
魔雾滔天刹那间将萧晨淹没了。
“当当当”
萧晨手结无畏狮子印不断轰击而出但却被震的不断倒飞冥王至宝无法阻抗。而天佛宝轮也逼近了双重攻击萧晨根本无法抗衡。
不得不承认命运双生子战力无匹楚行狂有如此神通足以傲视青年一代。
八道虚幻的世界浮现萧晨从死亡世界的边缘破开一道缝隙冲了出来。
“技穷了吗？”楚行狂冰冷地声音出。
现在萧晨通过几次接触心中对双生子多少已经有了一些认知这一次他准备出手了大喝道：“镇封你就在眼前！”
双手合印无畏狮子印成黄金狮子王浮现在在天空中三头齐仰天长啸声音惊天动地黄金神光破开了冥雾照亮了黑暗的天空实体化的黄金狮子猛然向前扑去。
接着萧晨再次双手合印。
不动明王印成巨大明王主尊耸立在他地背后而一只房屋般巨大的手掌已经向着命运双生子拍去隆隆之响不绝耳虚空已经被震碎。
神韵拈花印成型神似萧晨的巨大虚影手中一朵仙葩绽放冠绝群芳让天上的星月都黯然失色片片晶莹剔透的花瓣向前斩去劈在天佛宝轮上出阵阵铿锵之音。
圆满宝瓶印成型巨大的水晶宝瓶浮现萧晨头顶上空翻涌出一股炽烈的光芒向着命运双生子冲去圣光扫在冥王至宝上声音震耳欲聋。
最后是空灵永恒印一道道光束不断扫出一具具和萧晨神似无比的虚影完全成光质化向前印去全部打在了天佛宝轮上天地都在动荡。
五**印齐出声势惊天动地所有观战者皆骇然如果换作一个人恐怕早已形神俱灭了。
但是楚行狂的命运双生子竟然全都接了下来在冥王至宝以及天佛宝轮地护持下双生子都安然无恙不过这对于萧晨来说足够了。短暂地阻挡住冥王至宝以及天佛宝轮他已经寻到了真正出手的机会。
阴阳十重封。此乃是净土中地一门封印神法萧晨一直未曾展露过此刻全力出手。
无极太虚气中理太极太虚理中气。乘气动静生阴阳阴阳之分为天地。未有宇宙气生形已有宇宙形寓气。从形究气曰阴阳即气观理曰太极。
随着萧晨双手划动。阴阳鱼出现太极图生成刹那间放大到房屋般大小黑白两色光芒直冲天际。黑白太极图向着命运双生子中的恶子封印而去。
“这是……”恶子大惊失色似乎想起了什么惊道：“阴阳十重封！”
由不得他多想。太极图遮天蔽月笼罩而下。
善子震开最后的空灵永恒印急忙飞救援而去天佛宝轮打出。但是萧晨不可能给他机会双手震动灵犀剑波两道巨龙般的光束蜿蜒着在天空中撕裂了出去。善子在刹那间被剑波震碎了但是天佛宝轮无恙当的一声巨响后依然冲向了封印之地。
“封！”
萧晨大喝。总算在天佛宝轮冲到的刹那将手持冥王至宝的恶子封印进了次元空间裂缝中。
这个时候善子不死身重组头顶天佛宝轮冲了过来。楚行狂大怒即便是善子之身也布满了阴森杀气。居然如此被封印了恶子让他怒火汹涌。
萧晨展开八相世界地极身法轻灵如谪仙般飘荡了开去道：“我说过能够封印你。”
其实所谓的地狱与天界不过是个名称罢了这个世界上真的有没有很难说！亲自去过地狱后。萧晨对所谓的天界、地狱之说。已经有了新的认知传说并不一定是真的。
依照他的推测。只需将善子与恶子分别封印在不同地空间就足够了让他们失去阴阳滋补再生的联系。
“天佛宝轮！”
楚行狂不想再多说什么直接杀向萧晨宝轮涌动出亿万道神圣光彩。
所有观战者皆骇然命运双生子中的恶子竟然被封印了！是否已经被灭杀了呢？数千人躁动一片喧哗。
尤其是殷都众多世家子弟更是心绪激动无比不可杀死的神话难道破灭了吗？要知道楚行狂名震帝都这些年年轻一代根本没有人能够真正灭杀双生子无法破去这罕世神通。
大商国三公更是站起来与十几名帝都名媛向前走去在人群最前方观战。
也许在今夜……某个神话将被打破了杀不死的双生子有可能被封杀。
月湖畔一片沸腾。
萧晨一边以极身法闪避一边以灵犀剑波对抗天佛宝轮他在寻找机会准备再次出手次封印善子。
但是就在众人心绪激动、一片喧嚣之际战场中某处虚空竟然破碎了一把巨大的死神镰刀斩了出来虚空裂开恶子手持冥王至宝大步走出周围黑雾翻涌煞气冲天。
“怎么会这样……”萧晨感觉非常意外身体化成一道虚影飞到了战场边缘。
“哈哈……”恶子大笑手持冥王至宝道：“区区封印能奈我何？我说过除非将我打入天界与地狱不然我是杀不死的。”
命运双生子走到了一起背靠背而立冥神至宝与天佛宝轮透出地恐怖波动让所有人心悸。
喧吵的月湖畔立刻静了下来所有人皆骇然命运双生子太强大了居然自己斩破虚空从容而归。
尤其是殷都几方王族子弟深感楚行狂的可怕像是一座大山般压在他们地心间。
“楚行狂不愧为殷都四杰之一！”就连大商国三公主也不禁出了这样的感叹。
“呵呵……”旁边有帝都佳丽轻笑道：“公主……他可是对你一往情深追了三年了今日更是特地为你而回。”“多嘴的丫头。”
“呵呵……”
这些帝都名媛虽然各有心思但是表面看起来却非常地轻松。
到了现在。已经没有人认为萧晨能够赢了除却想招揽的人希望他不死外。其余众人已经认为这场战斗毫无悬念了。
命运双生子背靠背站在一起一如神佛一如修罗是如此地不凡让许多人都不得不承认楚行狂此刻的伟岸与神武。
“萧逝水凭你如此身手我不会为难你。归顺于我我恕你一切罪行。”双生子同时开口。同时扫视着八方让所有人都不敢与之正视。
萧晨默默立身在战场边缘似乎是在思索最终无声的走向了战场中央。
“你还想战？莫怪我无情。”双生子的声音冰冷无比道：“战场中没有心慈手软一说你这样地强者如此死去有点可惜。”
“出手吧败亡地人不一定是我。”萧晨平静无波。
如此话语。让场外众人吃惊不已到了现在他还有后手不成？除非奇迹生不然怎么可能战胜的了无敌地命运双生子呢？！
“冥王至宝！”
“天佛宝轮！”
声震长空命运双生子同时大喝像是地狱之音与天界佛音同时浩荡在整片夜空中久久回颤真如冥王与佛陀临世一般。威压天地震慑人的魂魄。
恶子手持死神镰刀善子头顶宝轮。刹那间冲了过来光是冲来时带起的能量波动就令虚空将要破碎了可以想象有多么可怕。
宛如越了光萧晨刹那间消失在原地凭空幻化在天空中而后周围出现一幅幅不可理解的画面。天、地、水、火、雷、山、风、泽八相纷呈不断在萧晨周围浮现而出八个方向浮现出八个虚幻的世界。他独立场中央。
萧晨终于展现出了八相世界度外的神通。
这是未臻至圆满境界的神通。但是被逼不得不提前让它显现世间对于八相世界萧晨有一野望。想要修炼到地极致境界让其越传说中的盖世神通六道轮回。
乾代表天坤代表地坎代表水离代表火震代表雷艮代表山巽代表风兑代表泽。八卦烙印早已从萧晨心中消失了如今只剩下了专属于他的八相世界。
“还有神通？”
“这是何种法门？”
数千人都在抬头仰望许多人都心有疑惑。
“今日斩你于此！”
楚行狂话语落毕命运双生子冲天而起死神镰刀与天佛宝轮震碎虚空瞬间即至。“谁杀谁还不一定呢！”这一次萧晨没有退避而是带着八个虚幻的世界硬冲了上来。
隆隆之响出天空竟然都在战栗虚空不断崩碎八个虚幻的世界竟然宛似真实化了随着它们的动荡片片虚空跟着碎裂。
倒吸冷气的声音在下方响起所有人都惊骇地睁大了眼睛竟然……不是幻影而是一门真正威力奇绝的神通。
死神镰刀劈入火相中那一片虚幻的世界滔天大火立时冲起照亮了整片夜空半边天空一片通红无尽冥雾全部被驱散了黑色地死神镰刀在里面不断劈斩但是神火不灭火浪冲天。
天佛宝轮打入了雷相中顿时间那里雷光冲天一道道紫雷不断劈落而出打的天佛宝轮“铿锵”作响在那里闪烁出一道道神圣光辉阻抗
八相轮转天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动。
萧晨带动着八相世界与楚行狂在天空大战不停。
光芒绚烂令星月无光整片天空都在摇动。
萧晨身化一道光芒同冲过来的善子与恶子激战虽然大部分力量都在支撑着八相神通世界。但是命运双生子的冥王至宝与天佛宝轮也都失陷在里面正在冲击八相世界所以此刻的萧晨与楚行狂势均力敌像是三道光影般纠缠在了一起。
无畏狮子印、不动明王印、神韵拈花印、圆满宝瓶应、空灵永恒印五**印轮番打出。双生子也是乱狂舞激烈出手。震动地天空中都不断碎裂。
像是银河倒坠了下来像是瀚海翻涌上了高天这方夜空像是沸腾了能量大浪不时涌向无尽天际。
转眼间数百回合已经过去了楚行狂与萧晨依然势均力敌难以分出胜负。
震碎虚空一片片。杀气直冲霄汉。
星月为之无光天地为之惨淡。
惊的下方所有人都张大了嘴巴萧晨带着“八幅画卷”竟然真地挡住了楚行狂无惧命运双生子这个结果出乎所有人意料。
“竟然有人可以对抗双生子！”
“楚行狂的罕世神通终于遇到对手了。”
“竟然真地抵挡住了殷都四杰级数地高手。”
下方沸腾了。
薄士、陈杭锦等王族子弟更是激动无比深感楚行狂强大的同时。也觉得萧晨太可怕了。
也许今夜真地会打破一个神话。
三百招、七百招……半个时辰过去了萧晨与楚行狂已经不知道激战了多少回合难分胜负依然在天空中生死搏杀。天空中灵犀剑波、圆满宝瓶应不断震动命运双生子在失去冥王至宝与天佛宝轮后终于渐渐不支了。露出了败相。
而萧晨也感觉力竭了毕竟他大部分力量都在支撑着八相神通世界。
“噗”
善子被斩了头颅虽然再一次艰难的重生了过来。但是在奇异地八相世界中很明显可以看到楚行狂非常吃力复活很不顺畅。
“杀！”萧晨眸光中射出两道神芒。
刹那间八相神通世界快轮转起来越清晰仿佛真的有八个世界临世。
八相轮转天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动。
最终冥王至宝被打入了泽相中。恐怖如死神镰刀深陷泥沼。竟然也无法挣脱而出完全被封困在了里面。
水、火、雷、山、风五相齐动。困住了天佛宝轮山崩其势、雷碎其形、水溶其质、火灭其神、风消其灵。天佛宝轮……竟然崩碎了在五相中消融于无形。
“天相主天界！”
萧晨大喝天相刹那间扩展开来向着恶子笼罩而去瞬间将之封困。
“地相主地狱！”
萧晨再次大喝地相铺天盖地而来刹那间将善子禁锢使之难以挣动分毫。
八相世界轮转天空中像是八幅巨大的画卷在铺展、在轮回真实的倒映在天地间。
下方所有人都惊呆了鸦雀无声所有人都瞠目结舌“八幅长卷”竟然封困了命运双生子！
最终冥王至宝也被打入五相中。水、火、雷、山、风五相齐动山崩其势、雷碎其形、火灭其神……彻底粉碎。
“斩——恶子！”
萧晨那低沉的声音清晰的在整片夜空下传荡。
灵犀剑波荡漾开来毁灭之圆内恶子肉身粉碎于无形只留下一个头颅被萧晨提在了手中。
“斩——善子！”
剑波荡漾善子除却头颅外躯体粉碎于无形连点滴血雾都未能飘散开来。
月湖畔数千人都如化石般呆住了命运双生子被斩后并未再现！
死一般的沉寂而后突然爆出一片呼喊声。
“天啊楚行狂被斩了。”
“命运双生子竟然被人杀死了。”
“今夜打破了双生子无法杀死地神话。”
殷都世家子弟们更是彻底大喊了起来没有人比他们更了解命运双生子有多么的可怕但现如今却真的被人给斩了！
就是其他另外殷都三杰也不一定做的到吧？他们比之楚行狂强势完全是因为可以用神通镇压而并非真个可以斩了楚行狂的双生子。
“这……”大商国三公主没有想到会是这样一个结果。楚行狂被斩了……她不愿看到伤亡两人谁死对于她来说都是损失。
而十几名殷都佳丽中更有几人是帝都四杰地崇拜者。顿时泫然欲泣其他人则神色复杂更加坚定招揽萧晨。
燕倾城、齐拉奥、宇文风、火袅、阿水、阿冰等人不由自主攥紧了拳头萧逝水这个名字被他们深深印在了心中。
身材挺拔的萧晨提着两颗滴血地头颅立身在虚空中周围八相世界轮转真如斩神弑佛的逆天战者一般。这一不可磨灭的画面深深烙印进在场所有人地脑海中。
八幅画卷淡去八相世界神通消失萧晨将手中的两颗头颅扔入虚空中不多时楚行狂双生子身影显现而出。
“怎么回事？”
“天啊难道双生子没有被杀死再一次重生了？”平静了下来。所有人都紧张的注视着高空。
“战场中不能心慈手软你没有最终毁灭我现在已经无法毁灭了。”命运双生子话语森寒。
“不杀你是因为你有一个好身世仅此而已。”萧晨话语平淡独立长空之上。
话语意思很明显不杀楚行狂是因为顾忌他身后地整个楚家王族。若是仅考虑他楚行狂自己的话早已被杀死多时了。
“你……”楚行狂大怒这等若是蔑视。
“能杀你一次。我就能杀你十次百次！”萧晨冷漠无情的话语清晰的在天空中回荡。
惊的下方所有人都闭上了嘴巴静静地观看着空中地两人。
双生子大怒同时向前冲去但是刹那间八相神通世界浮现而出善子被萧晨以不动明王印扫飞了出去而恶子被他封困在了地相中毫不留情地以灵犀剑波震碎其身独留其头。
“你赢了……”善子显得有些无力。被杀死过一次后。短时间内连天佛宝轮与冥王至宝都无法显化而出还如何与掌控八相神通世界地萧晨激战？他不得不承认彻底的败了。
下方沸腾。楚行狂竟然亲口承认败了这绝对是一个轰动性的消息相信一夜间就会传遍殷都。
萧逝水注定一夜名动大商帝国都城。
“放心我大商帝国男儿都是豪杰我们楚家不会因这件事情而难为你我更不会报复于你若是你……”楚行狂想说若你追随我但是怎么也说不出口了刚刚被人打败这种话怎能说？
“我不杀你并不是惧怕而是不愿惹麻烦。”萧晨静立虚空中看着善子道：“封你恶身三日以作教训。”
许多人都目瞪口呆这个萧晨还真是强势将楚行狂的恶子头颅收走了扬言镇封三日真是太……有性格了！
不杀是因为不想惹麻烦而不是惧怕。如此得到了真正的诠释。
说罢萧晨似闲庭信步一般在八相世界中轻松迈步但却如浮光掠影般迅疾仿佛在穿越空间一般如此极让下方沸腾的人群更加喧吵。
楚行狂沉默地点了一下头飞向地面而去。
但就在这个时候十几条人影飞起向着萧晨追去。
“留下小王爷的头颅。”
“留步！”
以这些灵士的度怎能追上？但是萧晨却停了下来冷漠地扫视着他们道：“谁能阻我？”
“狂徒受死！”
十几名灵士与咒师一起冲了过去。楚行狂善子想要阻止却已经晚了。
灵犀剑波荡漾十几人都在刹那间口吐鲜血倒飞了出去。不过萧晨并不想多造杀孽看这十几人忠心耿耿他没有取他们性命不过是震伤了而已。
如此冷哼了一声萧晨再次冲天而起。“等一等。”大商国三公主娇喊她可不想放走这名高手。
身旁的那名年轻侍卫副统领更是直接带领几名咒师与灵士冲天而起向着萧晨追去。
“公主有令让你下去。”
萧晨无视盛气凌人的副侍卫统领直接向着远方飞去。但是却突然被截住了原来侍卫副统领早有准备布置下了人手拦截。
“请回吧。”
侍卫副统领持刀冷笑。
“我若想走你们谁人能阻？”
“拿下！”侍卫统领大喝。
所有人一齐向前冲去。
远处大商国三公主大怒恨不得立刻斩了副侍卫统领之前这个自傲的家伙就曾建议对独孤剑魔动手被三公主冷斥了一回现在居然又如此令三公主恼怒无比。
她担心的事情终于生了萧晨最恼恨这种人只留下了一句：“挡我者死！”
灵犀剑波出手虽然杀不死命运双生子但绝对是最恐怖的攻击神技之一双生子不死那不是剑波攻击力度不够而是因为双生子太过变态能够再生。
眼前这些人可没有再生的能力方圆百余米的毁灭之圆出现恐怖的剑波传荡了开去。
“噗”
“噗”光迸溅十几人粉碎于无形间。
月湖畔众人全都惊呼出声。
萧晨如飞而去。
侍卫副统领顿时面如土色怒道：“你竟然敢对公主侍卫动手？！”
“于通你若不能将人被请回来你就等着惩罚吧。”下方传来三公主清冷地声音。