魔教教祖消失无尽岁月后，重现于世，且是如此的高调，毫不客气的抽虎家的耳光，为萧晨造势，可以说惊住了现场所有人。
这种恐怖的人物，其一言一行都影响甚大，竟然如此力挺一个后辈高手，这绝对表明了其坚定的态度，就是虎家有一个白虎圣皇，都不给丝毫面子，扬言要杀虎。
许多曾经对萧晨抱有想法，甚至暗中蠢蠢欲动的人，都立刻打消了主意，惹谁也不能惹魔教教祖，他创下的魔教曾经与佛教、阐教、截教等并称于世，乃是天下最强的几大教派之一。
魔教虽然早已四分五裂，但是分离出去的每一宗，都依然是名震天下的大派，如南荒不死邪王一脉，大商国天魔宫一脉，不死邪王与天魔那可都是震慑了数个时代的狠角色，斩神杀魔不计其数。
如果魔教教祖想重整河山，再建魔教，这些人必然会云集而来，根本元气从来没动摇过，可能还会更盛从前。
当然，最根本的原因是魔教教祖本身的实力，那绝对是有潜质成为祖神的恐怖人物。
“你们……你们敢如此？”虎家半神彻底被镇住了，说不害怕那绝对是假的，尽管他们身为半神，但终究还是人，面对死亡，谁能无惧？
魔教教祖力挺萧晨，不惜为他如此造势，这明显是要拿他们开刀，杀一儆百。
天空中二十名青年高手。哪个不具有近半神的实力？他们也不想如此围攻三人，但是师门有命，魔教教祖将归还他们师门曾经被夺地秘籍宝物等，必须出手。
萧晨一展八相世界，在原地留下一道残影。凭空幻化在包围圈之外，冷静的看着这一切。
“上路吧。”
罗马帝国一号虽然笑意盎然。但是话语却有些森寒。既然宗教地老不死已经发话了。他们只管杀人。无需承担什么后果。那还有什么可犹豫地。
“不。虎家不会放过你们地！”
虎家地三位半神色厉内荏。
“神说。封困。毁灭！”
罗马帝国一号最先动手。古经书在他手中飞快翻动。一颗颗明亮地星辰在天空中降落下来。瞬间封困四方。而后凝聚成星空神阵。震碎虚空。向里面碾压而去。
“小辈敢尔！”虎家三位半神又惊又怒。
回应给他们的是二十名青年高手地联合出手。
天魔真气流转，让空间扭曲，天魔宫的女子，纤手御龙，一条魔龙穿越空间。冲入场中。
剑光冲天，慈航剑斋的的传人，慧心通灵，仙剑劈开空间……
神圣光辉照耀十方，罗马帝国一名咒师，一手指天，一手指地，竟然从天空中太阳上引来一道炽烈的光束，扫向场中三名半神。
杀气冲天。罗马帝国一名女修者。身着金色战甲，如女战神一般。手中金色战矛斜扫而出，矛刃撕裂天空……
鬼哭神嚎，神魔凄厉惨叫，小李飞刀传人，飞刀出手，天地失色，风云变幻，天使与恶魔虚影浮现而出，刀碎虚空，崩现血光！
地面上众人彻底傻眼，大商国年轻一代最强十大高手，以及罗马帝国年轻一代最强十大高手，竟然全都一起出手，等了几日了，迫切希望他们展现出各自的恐怖神通，但是所有人都在保留，直到今日全都爆发！
天空完全被光芒掩盖，虚空彻底崩碎，杀气浩荡十方，直冲霄汉，天空中完全被强者们的气息淹没了。
天魔力场、慈航仙剑、太阳神光、古兰圣经、灭绝斗气、小李飞刀、星辰神阵……
恐怖绝学，玄秘神通层出不穷，让人眼花缭乱。
小李飞刀、天魔力场、星辰神阵同时攻击一个半神，空间当场被禁锢，飞刀夺魂，瞬间穿透虎家半神喉咙，凌厉无匹的刀气令其头颅都跟着当场崩碎，天魔力场撕扯，躯体刹那间四分五裂，星辰神阵收缩，瞬间让那残碎地身体化成粉尘，灵魂更是飞速湮灭。
另一边同样恐怖，古兰圣经定住空间，慈航仙剑直接腰斩一位虎家半神，太阳神光扫落而下，残躯与灵魂灰飞烟灭，点滴都未曾剩下。
这么多人出手，全都是罕世神通，惊世绝学，就是神来了都不一定能够全身而退。在这些高手出手地刹那，胜负就已经分出，三声惨叫仅仅维持了瞬间，就又迅速终结了。
三位半神被斩杀于瞬间！
尽管他们做好了玉石俱焚的准备，但是二十名高手合力出手，将他们的神通生生击的崩溃，紧接着杀式瞬间就推了上去，让三人形神俱灭。
就是如此简单！
这二十人每个人都有近乎半神的实力，如果算上各自罕世神通的话，甚至可以独自杀半神，这个结果虽然非常正常，但是依然让下方演武场众人极度震惊。毕竟，那可是活生生的三位半神啊，就这样被一群二十几岁的年轻人杀了个形神俱灭，让人目瞪口呆，不知道如何表达心中那种激动的情绪。
短暂地平静过后，是喧嚣与***。
虎家今日丢尽脸面，魔教教祖为萧晨出头，丝毫不买虎家的账，这等若在昭告天下，萧晨是他真个想要护佑的人。
来到殷都的虎家半神，就这样全部殒落，如此落下帷幕，实在有够凄凉。不过，却没有人为之悲叹，相反诅咒他们的声音到很多，如此可以看出。虎家多年来很不得人
空中地而二十位高手，并没有任何激动之色，因为这对于他们来说，根本算不得什么，就要飞落下高空。
“哇哦。帅蝈蝈们、漂亮姐姐们不要跑呀……”那两个如精致瓷器一般漂亮的小萝莉飞了过来。
闻言，这些人都停了下来，没有人小觑这两个七八岁的小女孩。能够管魔教教祖叫叔叔的人能够有几个？
罗马帝国一号带着微笑，和蔼可亲地道：“两位漂亮地小天使你们有事吗？”
“有！”两个小萝莉异口同声，红扑扑的小脸上明亮地大眼不断眨动，闪烁着狡黠地光辉。
“什么事？”罗马帝国一号从容的笑着。
“帅蝈蝈……我们想抓你们回家去。”
闻听此言，罗马帝国一号的笑容立刻凝固了，因为两个小萝莉可不仅仅是说说而已，居然扯着一个大袋子真要抓人了。
“是三界袋！”
有人发出了惊呼。
“号称可容纳巨海百川，可装下世间万物的宝袋！”
两个小萝莉非常夸张的扯着一个比她们要大很多的大口袋。巨大的袋子与她们幼小、粉嫩的样子对比起来。显得非常夸张与不协调，看起来很滑稽大袋子在不断放大，大有遮拢天地之势。
“好多好多帅蝈蝈，流口水呀。”
“那个会变念古经、召唤星辰地，我要他天天给我变魔术；那个会扔飞刀地，我天天让给我收拾草坪；那个漂亮的仙子姐姐，我天天让她给我梳头；那要妖媚的魔女姐姐，我天天让她给我化妆……”
两个小萝莉，一副陶醉的样子。两双大眼，扑闪扑闪，亮晶晶。
认出是三界袋后，所有人都变色，向着四面八方飞遁而去，万一被两个小萝莉收进去，那实在太丢人了。
“不要跑，我喜欢帅蝈蝈，也喜欢靓姐姐。”
这些人是何等人物？全都是两大帝国的精英强者。号称“十大”。自然有过人之处，三界袋本就不是收人的宝物。且早已破损，不具有当年的威势，结果一个人也没有抓到。令两个小萝莉小嘴撅的老高。
“破袋子，假的，教祖叔叔骗人。”两个小萝莉降落在一个无人地角落，扯着夸张的大袋子就要扔掉。
“别……别……”就在这个时候，猥琐男金三亿冲了过来，早已不是杀手装扮，一身绫罗绸缎，油光水亮，满脸贱笑，怎么看都不像是好人，桃花眼贼光乱射，道：“叔叔带……带你们……去去看金鱼。哦，不不不，拿拿……拿金鱼给你们换……换换破袋子。”
“又是你……怪叔叔。”
“猥琐大叔。”
“大叔……是是是好人。”金三亿尽量让自己和蔼可亲，一双贼眼在三界袋上不断溜着。
“你拿什么跟我们换，我家有七彩神鱼，不要金鱼。”
“你们想……想要什么？哦，不不……不用说了，肯定是帅哥哥，看看我怎么样？”猥琐男摆出一副酷酷的样子。
“有些猥琐……”
“等着，我我……我去给你们抓只蝈蝈。”
几乎在瞬间，金三亿将摸不着头脑的牛仁拉了过来，二话不说，非常蔫坏的在后面一脚将牛仁踹进了三界袋，一把攥紧了袋
“怎怎……怎么样？”猥琐男嘿嘿笑着：“这可是……绝绝……绝品啊。长犄角的蝈蝈，头头……头一次见到吧？”
“***猥琐男，你这卖友求荣，背后下手的混蛋，敢阴我，出去后给你没完。”牛仁在三界袋中大骂。
“不喜欢胖蝈蝈。”两只萝莉一起摇头。
“等等着，再再……再去抓一只。”
“嗖”的一声，金三亿消失不见。不一会儿抗回来一人，毫不客气地扔在了地上，道：“这这……这个蝈蝈怎么样？这这……这可是个王王……王子啊，尽尽……尽管已……已经亡国了。”猥琐男嘿嘿地笑着。一脚踩着趴在地上地那人地脊背，一边自夸道：“我我……我是好人，拿王子给给……给你们换破破……破袋子。”
“别听他的，这个猥琐男是恶棍。”趴在地上的人具有的东方面孔，但却生有西方族地金发。一副神棍的样子，信誓旦旦的指天道：“我以太阳神起誓，我说地每句话都是真的。仁慈的太阳至神都不会原谅这个恶棍，他抢劫、杀人、拐骗幼女……无恶不作……”
“你是谁呀？”
看着眼前的混血儿，两个小萝莉眨动着大眼，好奇的问道。
“我是托蒂，传说中的托蒂，最为正直、善良、勇敢的托蒂。”尽管被金三亿踩在脚下，但是这个神棍一脸正色，信誓旦旦的指天发誓。
“他他……他就是一个二流子。一一……一个臭臭臭……臭流氓。”金三亿不屑地撇了撇嘴。道：“有有有……有个贵贵……贵妇委托我我……我抓他回去，我知道他他他……他地
“胡说，我是正直的、高尚的、尊贵的托蒂王子！”神棍不断指天画地，仿似受了多么大的冤屈似的。
“屁屁屁……屁啊！”金三亿来了个五字总结，毫不客气在托蒂的头上盖了一巴掌，道：“高高高……高尚？正正正……正直？尊尊尊……尊贵？屁屁屁……屁啊！”他不屑的撇嘴，道：“六六六岁偷偷……偷看姐姐洗澡，八八……八岁岁偷偷……偷看隔壁阿姨换……换换……换衣服，十十十岁偷阿嫂内衣。十十十二岁学人泡妞，被被被被打成了猪头。从此不不……不务正业，天天缀在女人**后面。但但……但是到了十八岁，还还还……还没有泡到一个妞。最最最后，被四十岁老老……老老贵妇反泡，这次我我我……我就是接受了老老……老贵妇的委托，捉捉捉你回去。”
“谎言，完全是谎言，那毒妇是想得到太阳神血地秘密。根本不是那样的。”神棍被人揭短。顿时气急败坏。
“嘿嘿……”金三亿贱笑了起来，道：“总总总……总算逼问出来了。不不不……不说出太阳神血的秘密，就就就……就拿你换破袋，小小……小妹妹你们要不要这这……这只蝈蝈？”
“不要，不喜欢黄毛二流子。”两个小萝莉异口同声。
“好好好……好眼光！”金三亿一挑大拇指，道：“等等等着，去去去……骗骗骗……骗几个高级蝈蝈。”
他一脚将托蒂踹进了三界袋，而后一溜烟跑了。
很快，齐拉奥、宇文风、阿水、阿冰、燕倾城、火袅都被金三亿请了过来，甚至连独孤剑魔都给他死皮赖脸拉来了。
“好多帅蝈蝈呀……擦口水。”
金三亿极度猥琐，揪着三界袋二话不说，完全是“杀熟”啊，如此近距离，一干人没有丝毫防备，就被铺天盖地笼罩而下的三界袋装了进去。
“猥琐男！”
“我杀了你这猥琐男！”
金三亿大言不惭，提着口袋，一点也不结巴了，对里面传音喊道：“我是为你们好，两只萝莉的老爹保准是半个祖神，你们跟她们去，好处无穷无尽。”
两个小萝莉甜甜的笑着：“成交！”
刷刷
两道神光突然扫向金三亿，两个粉嫩的小萝莉狡黠的笑着，将他封困住了。
“别别别……别啊，我我我……我不帅啊！”
“砰”
后面一只大脚印来，将金三亿踹入口袋中。虽然口袋口短暂的打开了，但是里面地人根本冲出不来，有一个神圣力量禁锢着他们。
“萧萧萧……萧晨你个王王……王八蛋！”金三亿愤愤地咒骂着。
萧晨提起口袋，对着两个粉嫩的小萝莉，道：“走吧，这些人足够了。”“教祖叔叔说了，多多益善。”
“是哦，教祖叔叔挑剩下地人，我们要。”
“不准胡闹了，快走。”萧晨当先冲天而起。
两个小萝莉紧随其后，化成两道神虹飞遁向远方。
“哦啦啦，我是快乐玲珑小仙子……”
“哦啦啦，我是聪慧兔兔小魔女……”
两只萝莉非常活泼不老实，一边飞行，一边活泼的唱着，冲来飞去，相互追逐，在天空中留下一道道欢快的轨迹。
遥远的云端，一个身材伟岸的身影负手而立，眼眸中难以掩饰的沧桑，仿佛能够洞悉世间的
看到萧晨他们由远而近，他的脸上露出一丝淡淡的笑容，道：“你们来了。”
说话间，袍袖一抖，昏天暗地，刹那间风云变幻，萧晨他们瞬间离开了殷都上空，出现在一片未知的所在，天空中一个巨大的神岛在漂浮，仰头观望亿万星光洒辉，仿佛来到了天之尽头。
大商国青年一代十大高手，以及罗马帝国青年一代十大高手都已经离去多时了。一个金发少年不过十一二岁的样子，如流星一般冲到了这里，他扫视八方，望着演武场充满了遗憾，道：“我闻到了许多强者的气息，可惜啊，来晚了一步。不过……他们才离开不久，那个萧晨我一定会找到的！”他用力甩开额前那如金色阳光般的长发，额头正中一只竖眼不断跳动！
这一日的大战，最终就这样落幕了，众人久久的散去，但是消息却在第一时间以各种手段传到了大陆各地。
消息无疑是震撼的，萧晨名动天下。魔教教祖力挺的人，想不被各方关注都不可能。
一股**席卷大陆。
南荒天帝城，不死门中燕倾城的师傅嘿嘿的笑道：“还好，三年前师兄看的很远，那一夜虽然来晚了，但还是坚定的劈出了那一剑。”
海家家主海翻云在听到消息的刹那，当时定在了那里，久久未发出一言。
旁边的几位长老神色同时骤变，道：“那个小子的潜力竟然如此巨大？居然能够与大商国年轻一代十大高手战平，能够与几大宗教以秘法培养的未来神平手而立，他居然修成了那样的可怕神通……”
“这一次他凭真正实力斩了虎家半神……”
“魔教教祖真的与他有交情啊，为他出头了，这可如何是好？！”
海翻云呆立良久，才冷静下来，道：“召集所有长老来议事。”
虎家出动了四位半神，三位年轻高手，只有那名冷若冰霜的女子逃回家族，而她也将听闻到的最新消息带了回来。
中土虎家，海云雪站窗前，看着外面争奇斗艳的百花，心中很惬意。正在这个时候，她看到了那冷若冰霜的女子飞过花园，向里冲去，她立刻笑语盈盈的喊道：“妹妹可是带回来了好消息？那所谓的萧逝水定然是萧晨无疑，应该已经被几位老人家斩杀了吧？”