“就让我看看你这炼气士到底有何强绝之处。”青莲天女冷笑连连，杀气冲天，虽为一绝代佳人，但是比之太古巨人还要强势迫人。四把战剑化成四道数千丈长的虹芒，在天空中组成剑阵，对着太昊横劈竖斩。
碧海中怒浪翻天，山岳粗细的巨大剑芒不断冲起，那是太昊自地脉中引动而出的大地元气，堪堪抵挡住四把战剑。
剑气纵横冲击，震碎虚空，完全将那片空间淹没了，到处都是璀璨夺目的光芒，杀气让这片海域中的修者战战兢兢，心中恐惧无比。
大地元气虽然源源不断，但依然难以真正抵住四把战剑，那通天般的可怕虹芒不断劈落而下，若不是有昊天塔的通天彻地之威，很难抵挡那绝世剑锋。
昊天塔悬浮在太昊头顶上空，不断的震动，混沌元气弥漫而出，洪荒气息铺天盖地，太昊的身影朦朦胧胧，宛如立身在上古时空中，以震世大法力阻挡那劈斩而来的绝世剑气。
而这个时候九片青玉莲叶也一起飞旋而至，每一片青叶都无边无际，如青色的云朵一般遮天蔽日，每一次颤动，都将那自海底拔起的神山震碎一片片。
尽管太昊不断以大法力自海底世界中抓出一条条数数十里长的神山炼化成法宝，打向天空，但是依然难以抗衡那九片宛如山岳般压落而下的青玉莲叶。
浩瀚波动，磅礴无匹，仿佛漫天的星辰都坠落了下来，这让太昊感觉到了莫大的压力。围那数十里长的神脉不断被震碎，虽然海底神山密集遍布，但是也架不住九片玉叶的威压。
天空中山川崩碎，巨石崩飞，被那天际的无匹力量压碎的残破山脉不断坠落向大海，太昊越来越吃力，自海底拔地而起、冲天而上的上古山脉越来越少，渐渐抵不住九片青玉莲叶。
太昊……老人居然是太昊！萧晨被惊的目瞪口呆，感觉有些不可思议。
太昊不就是伏羲吗？
伏羲被推为百王之先，上古帝皇之首，被尊为人文之祖，乃是名副其实的祖神之一。
而天空中的太昊明显不可能是祖神，听青莲天女称他为老蛮子的话语，由此可大致推出他与伏羲不是同一个人。
回想那些历史典籍与神话，似乎一直都有两种声音。
在先秦可靠的典籍中，言太昊则不言伏羲，言伏羲则不言太昊，太昊与伏羲并无任何瓜葛。荀子生于战国之末，他在《正论篇》中提及“太昊”，在《成相篇》中又言“伏羲”，两名共见一书，自非一人。
那个时期的古籍都有记载，太昊乃是上古东夷部族的祖先和首领。
再想想那个时期的相关传说，由于东临瀚海，太昊与一些太古遗存下来的炼气士过往甚密，修成了无上炼气术，更是通晓新兴的修真术，可谓法力无边。
在可靠的史籍中，最早将太昊与伏羲并称为一体的乃是西汉末年刘歆所著的《世经》。
回想当时的历史背景，萧晨默然，很显然刘歆从西汉末年的政治需要出发，突破传统的上古帝王体系，将伏羲与太昊并称，完全是为统治阶级铺路。
而自此之后，各种典籍渐渐将太昊与伏羲并称为一人。幸好先秦典籍并未完全毁去，不然祖神都被相混了。
瞬间推测出真相，萧晨很震惊，那是传说中的上古人物太昊啊，东夷族的祖先，灿烂殷商盛事之源头。
哧哧
天空中四把战剑光芒越来越盛，斩灭了海底地层深处冲上的上千道粗如巨山的剑芒，太昊所控制的冲天剑芒自海面被隔断。
四把战剑自高空突破而下，“当当当当”连续四声巨响，硬撼昊天塔，震的大海倒灌上天际，骇浪将天空中的云朵全部击溃。
与此同时，九片青玉莲叶彻底震碎了所有冲天而起的上古山脉，天空中一片凌乱，崩碎的神山，断折的古脉，不断碎裂，坠入汪洋中。
太昊被震飞，虽然并未受伤，但是脸色却很不好看。
青莲天女绝对是修真界的一个另类，每位半祖不过一件至宝而已，而她却拥有更多，可谓修真界最难惹的半祖。
昊天塔是震慑修真界的最强法宝之一，不然怎能在上古时期镇封了三位半祖呢？但是面对十二品莲台、四把战剑、九片青玉神叶这三组至宝却显得有些难以抗衡，独木难支。
“太昊前辈接着。”萧晨在次元空间出口大喊，他那里光芒绚烂，黄金神戟金光流转，乌铁印乌光烁烁。他抖手将两件凶兵掷了出去，惹得两件魔宝异常不满，愤怒的嘀咕了两句。
太昊眼中射出两道强光，第一时间开出一条空间通道，将两件宝物抓到了手中，但紧接着又皱起了眉头，两件魔兵虽然品级惊人，但是毁坏的不成样子了，根本难以发挥出原有的威力。
果然，太昊头顶昊天塔，御使两件魔兵冲上去的刹那，又在第一时间退回了。
黄金神戟在战剑之下险些崩碎，乌铁印更是在十二品莲台的光芒以及九片莲叶的震动下险些四分五裂。
两件魔兵长嚎着，自主崩碎空间，逃回萧晨的手中。
“妈了个巴子，痛死我了。”
“我@#￥#T……”
两件魔兵之灵居然没有被封印，这令太昊与青莲天女都露出惊异之色。
“老蛮子除非你也有战剑，不然你绝不是我的对手。”青莲天女冷哼道，并没有再动手。他们这个级数的人很难被杀死，除非镇封，但是太昊有昊天塔在身，不可能被她真个镇压。
太昊沉默了很久，他不想放弃清清，但是他缺少克制战剑的宝物。
萧晨曾经持二十四战剑在身，但是全都被封印长生界的空间断层了。此外，他体内还有一宗更加神秘的宝物，那就是是残破的石人，只是他根本无法驱使，甚至都不能自体内移出来。
对付强大的半祖，还能借助什么力量呢？萧晨焦急无比，他不想清清发生意外。
蓦然间，萧晨想到了长生界的蚩尤、通天、佛陀等人。在刹那间，他有了一个疯狂的想法。
借兵，去长生界借兵！
斩了这个老妖婆，是她害死了若水。
想到若水的死，萧晨心中悲恸，这是一股奇异的感觉，那是源于内心最深处的痛苦，令他难受无比。若水明明已经被他自心间斩灭了，为什么会这样呢？根本解释不清。
萧晨留恋的看了一眼清清，飞出次元空间，冲着太昊喊道：“前辈我们走。”
太昊惊异的看着他，他不想放弃清清，但是看出萧晨似乎有别的想法，略作犹豫向他而来。
“老蛮子算你识相，不就是一个徒儿嘛，以后可以再收。”青莲天女自负的笑着，道：“我记下你这份人情了。”
萧晨看着那熟悉而又陌生的绝代容颜，心底最深处一阵剧痛，与太昊刹那远去。
“前辈，被那老妖婆占据了肉体，原来的人是否彻底死却了？”
太昊从方才萧晨的表现已经猜测出发生了什么，点了点头，道：“肯定已经抹除了原有的灵识，不然她怎能入主那副躯体呢。”
“原来的人彻底死去了？！”尽管忘记了曾经的一切，但是萧晨依然感觉难受无比，心海深处似乎划过一道光芒，短暂的揭开了一道伤口。
太昊沉默以对，默认了这一切。
“我要杀了这个老妖婆！”萧晨死死的攥着拳头，指节都发白发青了。
“你有什么办法吗？不然清清也危险了。”
“我有办法，但是先要请前辈跟我去九州对付一个人。”
“九州……”太昊皱起了眉头，道：“那里被封印了，在九州之上，长生境界以上的人力量流失严重，难以发挥出原本的实力。”
虽然不愿轻易涉足九州，但是为了清清，太昊还是义无反顾的与萧晨向着那片封印之地冲去。
两人可谓极速，并未花去太长的时间，就出现在了九州上空，到了这里太昊的威压明显下降了不少，可以想象封印的影响有多么大。
“你到底有什么办法？”
“我想进入长生界去借兵。”
太昊皱起了眉头，道：“你如何能自由出入长生界？”
“凭借它。”萧晨晃了晃手腕上的玉镯。
“咦，这是……一把钥匙。”
萧晨点了点头，道：“用它划开庐山瀑布，我可以进入长生界。”
“不用那么麻烦，如果你真能够凭借它回来，现在我可以直接破开空间，将你送入长生界。”
萧晨摇了摇头，道：“不行，我曾经与人合力试验过，在其他地方破碎空间，玉镯根本无法被带入空间通道，有一股力量阻止它跨界。”
“九州封印……”太昊皱了皱眉头，似乎想起了什么，道：“庐山是一个门户，那我们快走吧，去强闯试试看。”
“守护庐山门户的人很强大，唯有前辈这样的人才能挡住他。”
太昊忧心清清发生意外，与萧晨以最快的速度出现在庐山。
一条匹练遥挂前川，飞流直下三千尺，蒙蒙雾气缭绕，如雷响音震荡河山。
壮阔的大瀑布前，太昊凭空幻化而出，神念一扫，瞬间点出一指，将前方的巨壁破碎，沉声道：“出来一见。”
巨石龟裂的声响发出，佟虎在石壁中显化，依然佝偻着躯体，风烛残年，仿似命不久矣。
“你是谁？”佟虎功参造化，自然看出太昊超乎想象的强大。
太昊并不答话，昊天塔直接祭了出去，蒙蒙混沌元气铺天盖地，宝塔流转出千万道瑞彩，笼罩而下。
“昊天塔？！”佟虎发出惊呼声，极力阻抗。
与此同时，萧晨动了，八相极速快到不可思议的程度，冲到了庐山瀑布前，手中玉镯划破空间，龙岛显现而出，他在第一时间冲进了空间隧道。
他自然听到了佟虎的声音，心中一动，这个老人似乎不简单，如此推断的话更加强势的天外天与人外人是否更加了不得呢？是否已经达到了半祖境界呢？如此的话，也许不用进入长生界便可以了。
但是，他赌不起，机会不容错过。
“前辈我可能要去很长的时间，在这段期间内一定要拖住那个女人，千万不要让清清发生意外。”
太昊点头，道：“放心吧，我不会让她得逞的。”
空间通道内，光华闪烁，后方传来佟虎的怒吼声，但紧接着声音便消失了，通道已经封闭。
前方，蒙蒙光亮透发而来，萧晨被一股如滔天洪水般的力量推动着着向前冲去。
时间仿佛停止了，又仿佛在飞快消逝，有一股时空错乱的感觉。
终于，前方光芒越来越亮，隐约间已经看到了出口，一股洪荒气息迎面扑来。
是的，没错，那是龙岛的气息。
萧晨对此格外的熟悉，他毕竟在这里生活了足足一年多。
刷
光芒一闪，萧晨被冲出了空间通道，仿佛真是沿着一条无法逆流的大河冲来的一般。
“吼……”
一声震耳欲聋的龙啸响彻天地间，滚滚音波在长空激荡，让刚刚出现在天空中的萧晨险些耳鼓碎裂。
下方，原始山脉巍峨高耸，林莽苍苍，猿啼虎啸，一派蛮荒时期的景象。
隐约间，可以看到一头暴龙正在前方的原始荒林中吞食一头巨大的变异野象，场面极度血腥，十几米长的巨象挣扎着，满天血雨迸溅，森森白骨裸露而出，巨象被暴龙撕裂了开来。
进入龙岛的刹那，萧晨就感觉到了不对劲，周身的力量在快速流逝，他在刹那间自半神被打落到识藏境界九重天。
龙岛压制神祗的力量，强如当年的魔鬼蚩尤在没有完全觉醒时，在龙岛上也不过展现出了半神的力量而已。
萧晨快速自高天之上冲了下来，免得被原始山脉中的龙族或洪荒古兽发现而引起麻烦。
立身在一面崖壁之上，萧晨自语道：“龙岛我又回来了！”
萧晨借助太昊的力量强闯庐山门户，不仅是为了救清清，他还有一个同样重要的心愿，那就是为了解救出珂珂。
自从上次知道雪白小兽的状况，萧晨的心中没有一日能够安宁，小家伙太过孤单可怜了，那凄凄然的样子，让人为之揪心。
恍惚间，他再一次听到了小东西的悲咽声。
一定要将小家伙带走，再不能让它受委屈了。
萧晨谨慎的在原始老林中飞行，在龙岛上他不敢有丝毫大意，因为这里无论是天空中还是地表上，都有极其可怕洪荒古兽，稍有大意就可能万劫不复。
此外，这里应该还有一个极其危险的人，他需要谨慎防范。