“真实世界的投影终究归于虚无虚幻的终将破灭……”
浩大的声音在整片天地间回荡威严无比充满了慑人心魄的力量。
萧晨震惊无比长生界是……真实世界的投影整个世界都是虚假的吗？那……他算什么？
声音杳逝整片大漠都变得寂静无比那个声音像是从来没有出现过一般。
浩瀚无垠的大漠在晚霞中染上了一层火红色的光彩金色的沙粒流淌着点点红光天边的火烧云给大漠与天空的连接处镶上了道道的金边。
死一般的沉寂空旷的大漠寂静无声苍凉而又孤远。此刻……萧晨的心绪如怒海狂涛一般在波澜起伏。
但在一瞬间萧晨又快平静了下来自己是真实存在的只要明白这一点足够了。
空旷的大漠上没有一点生的气息但是就在今日就在此刻出现一座神庙、一座道观、一座神岛萧晨静静的望着它们只是难以走上前去神秘的力量阻挡着他接近。
清冷的月光洒落而下漫天的星斗在闪耀这一切都是虚幻的吗这一切都是现实世界的投影吗？萧晨没有去纠缠他的心中唯有一个“本我”在这种境地下默默修炼。
月光如水大漠中的温度却急骤下降精铁都可在温度迅猛下降过成中被冻裂在这星光闪耀的孤寂大漠中忽然传出一声“吱呀”声那座古庙的门被推开了。
空旷的大漠本是寂静无声的如此声音分外的突兀像是平静的湖泊中跃出一条神鱼一般。
萧晨刷地睁开了眼睛。在月夜中像是有两道闪电在虚空中射出。
庙门推开后。一个幼小地身影沉稳地迈步而出。他身穿着宽大地僧衣。不过三四岁地样子。僧衣大半都拖到了地面上。
这是一个幼童。或者说是小和尚。不过三四岁地样子。却能够抵抗大漠中地极限寒冷。从容而镇定地走出了庙门。
他肤色白皙。额头饱满。眼睛大而有神。睫毛很长。鼻梁挺直。嘴唇很厚。这是一个看起来很忠厚慈善地小童。五官中地耳朵最为特别。人虽然不大。双耳却很大。很有福态。厚厚地耳垂快要触碰到肩头了。
他虽然看到了萧晨。但并没有任何吃惊地神色。从其旁边迈步而过。绕着整座神妙转了一圈向着沙漠深处走去。
萧晨非常地惊异。但却没有出声。静静地看着他离去。
就在这个时候远处的道观也被推开了门一个三四岁的小道士从容迈步而出虽然是一个幼童但是看起来格外的老成尤其是一双眼睛深邃无比仿佛可以洞悉世间的一切。
他也从容地向着大漠深处走去。
极其怪异的感觉不过三四岁的孩童而已。但神态动作却仿佛活了无尽岁月地老古董一般淡定无比。
刷
天空中的那座很小的神岛上轻飘飘落下一个孩童满头乌黑的长如瀑布般飘洒一双眸子充满了灵气不或者说是杀气让萧晨都感觉到了一股彻骨的寒意。
他也步履从容的向着大漠深处走去。
极其荒谬的感觉三个孩子如此的老成。都没有看萧晨一眼走向了大漠中。
萧晨站起来身来跟着他们的足迹走了下去三个孩子地度也不知道有多么快萧晨将度提升到极限追出去数百里也没有追上足迹在前方彻底的消失。
不过他却有了新的现前方是一片黑暗无比的地域。根本望不到尽头。难道说到了古神荒漠的尽头？仔细凝望萧晨觉。那里似乎……是一片空间断层！
他无声无息的返回了原地直至后半夜才现三个孩童先后回来。
清晨一抹霞光照亮了大漠。
新的一天到来了虽然风和日丽但是天空中似乎在传荡着一股极其压抑的气息仿佛有太古妖魔要出世一般。
“虚幻的世界终将毁灭……”昨天那个浩大地声音再一次出现了。
紧接着天空中乌云密布将初升的朝霞全部压落了下去。
翻滚的乌云在大漠上空像是一座座沉重的铅山一般压的人透不过气来。
“轰隆隆”
闪电劈落而下在乌云中竟然有金色的战车在移动是它劈出了灭世闪电浩荡下滔天的能量波动。
“刷”
光芒一闪大漠中的那座古庙拔地而起像是一颗流星一般撞向灰暗的天空。于刹那间冲进了如铅山般地乌云中而后轰地一声巨响撞在了那金色的战车上。
“隆隆……”
天空像是破碎了在震耳欲聋地声音中巨大的金色战车被撞落下云端。紧接着人影幻灭乌云剧烈翻滚一团灰蒙蒙的雾气与一个小和尚在天空中连续碰撞。
一条条毁灭性的空间大裂缝竟然一直延伸到那遥远的星空！
是的滔天的铅云被震散开东方的太阳似乎都殒落了星空浮现在天际毁灭性的空间大裂缝冲入了星空。
幻觉？错觉？萧晨无法分清。
乌云终又遮蔽了天空那团灰蒙蒙的雾气出浩大的声音对小和尚喝喊道：“何必抵抗？连这个世界都是虚幻的更遑论是你呢你本虚无如此烟消云散本就是最终归宿。”
小和尚非常的平静古井无波道：“虚幻与真实谁能说清。一花一世界一草一天堂一叶一菩提一砂一极乐一方一净土一笑一尘缘。一念一清静。同样……整个世界也可空如花草。”
“好一个佛陀你敢讽刺我？！对于我们来说实力就是实力无论你心境多么高远终究是虚幻的！”蒙蒙雾气中传来浩大的声音道：“这个世界该破灭了。二十四战剑将回归。”
“毁灭往往从自己开始……”小和尚如枯木般沉稳平静。
“哈哈……”乌云中传来大笑声：“这个世界已无祖神守护半祖也相继殒落如何抵抗？真实的世界中来一个祖神就足可以毁灭这一切了况且十几位半祖相随虚幻的长生界终将归于虚无。就凭你佛陀、原始、通天能够阻挡这一切吗？”
说话间数百里外那暗无天日的空间断层隆隆之响不绝于耳黑雾翻涌乌云遮天蔽日。十几辆金色的战车划破长空而来。
撼动了整片天地！
“哧哧”
一道道混沌剑气穿破乌云半空中那座神岛冲天而上狠狠的撞在了一辆金色战车上。一个三四岁的孩童腾跃而上眸光中绽放出冷森森地杀气。
紧接着大漠中的道观也拔地而起冲撞了上来震碎了一辆金色的战车。
下方萧晨震惊无比小和尚竟然是佛陀道观中的小道士是原始神岛上杀气弥漫的小童竟然是通天教主。三年前他可是……亲手斩了他们的头颅啊。
“破灭虚幻……”
铅云中十几辆战车传荡出威压天地地能量波动整片古神荒漠都仿佛摇动了起来。
佛陀、原始、通天同样透出撼天动地般的威压与乌云间十几辆金色战车中的异界半祖抗衡起来。
且就在这个时候虚空不断被震碎一轮耀眼的太阳出现在天空中正是那太阳圣神不过此时他的真身仅仅是一个三岁的金孩童。
同一时间一个浑身魔气浩荡。周身被魔雾包围的黑衣小童出现正是那大魔尊撒旦。
随后西方族三圣灵以孩童之身显现。
准提道人也以幼童的身份幻化而出。
虚空连续被震碎天魔宫第一代宫主、慈航剑斋第一代仙子、白虎一脉的圣皇全都以稚童身份显现。
萧晨手中地圣器一件接着一件的飞走最后……一件也没有剩下被他斩掉头颅的所有半祖全都以稚童地身份显现在此地。如果不是七彩圣树在第一时间浮现在他的头顶上方洒落下一道道七彩光华恐怕萧晨已经被这片炽热的大漠烤的灰飞烟灭了毕竟在这里连神器都会被融掉的。
“你们做局诱我们来长生界？不过……一切都是徒劳的。已经没有祖神的虚幻世界。很快就会崩溃了归于虚无。”
蝴蝶振翅。庄周显现精神波动传出：“梦蝶蝶梦一场何为虚与实？相对而言你们也不过一场梦境。”
“那就开战吧！”十几辆战车同时传出浩大的声音。
“吼……”一声长啸白虎圣皇一尺长的躯体蓦然间放大到了山岳般大小小山般地虎爪向着天空中的一辆战车猛力拍去。
通天教主头顶剑图四方分镇四把凶剑荡出一道道混沌剑气冲向了乌云中的一辆战车毁灭杀气直冲霄汉。
准提道人手中七宝妙树连连刷动一道道七彩光华将冲到他近处的乌云全部震散更是将一辆战车震翻了出去。
太阳圣神手托圣石光华照耀十方震碎了大片的铅云最后冲上了一辆金色战车。
原始右手提长剑左手持玉如意劈碎了一辆金色战车与里面那团蒙蒙雾气大战了起来。
萧晨心中波澜起伏根本难以平静下来这……注定是一场不为世人所知的半祖级甚至祖神级大战关乎了长生界的生死走向。
就在这个时候他清晰的听到了一个声音在叹息：“该来的没来不该来地到来了……这是一个失败的局。”
数百里外的空间断层传来一股滔天的能量波动一瞬间就传至此地。
佛陀、原始、通天、准提、太阳圣神等人全都变色他们知道对方的祖神驾临了！
但就在这一刻古神荒漠的南方自长生大陆方向也传荡来一股难以言喻的浩瀚波动刹那而至！
“祖神？！长生大陆怎么可能还有祖神？！”