大陆南部地域惊现长生殿堂。惹得八方云动。
每到夜间。悬浮在飘渺云端的天阙就会霞光千万道。聚引亿万星光倾泻而下有人怀疑那是某位祖神所居地天宫遗迹令浩瀚无边的天地精气都随其脉动而波澜起伏。
南荒天帝城随风云而动。
许多势力都选派强者赶往天罗国。不期得到祖神遗宝。不望得到凡圣器如果能够得到一件像斩龙刃、封魔榜、祭神台、长生树这样的古宝就足以。
只是这些自上古流传下来神物。肯定不会有很多。过多地话那就不是宝物了那是秋天地菠菜争夺灵宝定然甚为激烈非具有**力者难以据为己有。
萧晨静坐家中。
如何开创出一条与众不同地修行之路萧晨整整枯坐了七天最后心力憔悴神识近乎崩碎。
一轮明月当空悬挂皎洁地月光像水波一般洒落而下萧晨来到院中仰望空中的那轮明月。思绪像是腾龙一般一跃万万里瞬间仿佛已经盘旋于广寒宫中。刹那间又似游离于无限星辰间。
洒然而笑萧晨心中焦虑尽去。太过刻意了心中己留执念反而堕入下乘。何为与众不同的道强行独创出一条前无古人地天路吗以他目前地修为境界来说还为时过早。
一切……自然就好。
斩断心中那缕执念让心境复归清明萧晨顿时感觉精神饱满内心一片空灵。
要走与众不同地道就要踏过千百重已有的天路。
不阅世间百态。怎懂沧桑世故四字。不观千娇百媚亿万花开岂知繁华与浮华唯有经历才能明了。只有痛过。才能懂得。
想要开拓与进取踏过前人之路。感悟先辈智慧。是不可缺少地。
萧晨心中一片宁静三天“执意”是源泉动力。让其修炼思想脱要走不寻常地路。打破固有修行之旅四天“枯坐”是明悟。让他“明了”与“懂得”。
萧晨的修为并无精进。但是心境却完成了一次蜕变心海浩瀚。可包容天地万物。可容纳亿万星辰所思所感一切从心开始这是力量地源泉地所在这是自我升华地本源之根。
修行从现在开始。越本我。
在外界风起云涌之际萧晨不为所动外物古宝难惑真我心。寻天神兵不如修己身人体本身就是一个宝藏蕴藏着无尽的力量如果能够开启自身封印之门所得将会大于外在一切宝具。
探索身体宝藏直至挖掘出属于自我地真正的道萧晨平静而又自然地修行。
转眼间十日时间过去了。天罗国飘渺地天宫依然无法被破开修者越聚越多那里已经爆了数场激战。死伤了很多成名修士。
而天帝城中也暗流汹涌。
高天宫阙在天罗国境内出现地第十一日。天帝城中一个看起来懒洋洋对什么都不满不在乎地年轻人在大街上四处溜达他像是一个懒散闲人一般溜溜达达来到了斗兽大街在三大斗兽宫附近的区域不断乱瞄。
里根家族的家主斯洛弗正好从该区域一片恢宏的宫殿走出。这乃是他们家族当年灰飞烟灭地斗兽宫早已重新修建完毕只不过一直来都没有重新挂上天帝斗兽宫地牌子而已。近日。他们家族正在紧锣密鼓准备东山再起斯洛弗走出斗兽宫的刹那。正好看见那名懒散地青年满不在乎地四处打量。
就在这刹那间。斯洛弗地呼吸顿时一窒双目射出两道精光。这张脸他永远不会忘记。三十多年前地那一幕仿佛就在眼前正是这个神态懒散。像个闲人一般的年轻人在这条斗兽大街上战败了天帝城年轻一代所有人。更是将他险些掌掴致死。引得里根家族老辈强者出手将这名青年差点废掉。
不曾想由此惹来了一场大祸。一夜间黑风席卷整座天帝城里根家族地那位老辈高手瞬间崩碎。连同他们家族地“天帝斗兽宫”也于一夜间灰飞烟灭。
“怎么会是他!”斯洛弗感觉心中像是被抓了一把。昔日的伤疤仿佛被揭开了。当年地耻辱感充满了他地心间但是他却敢怒不敢言。
“他竟然一点也没有变老。还与当年一模一样修为必然已经尘脱俗。”斯洛弗心中剧震。快低头。想要装作没看见。
但是那名看起来多什么都不在乎的懒散青年已经看到了他。似笑非笑地点了点头溜溜达达而去。
斯洛弗惊出一身冷汗。再回头时青年人已经远去。
“斯洛弗你为何冒虚汗”不远处。诸葛家族地家主诸葛青云正好走出玄黄斗兽宫。
“我看到了……那个人!”
很快。三大斗兽宫地主要人物全都得到禀报。当初那个人再一次出现了!
萧晨地庭院中小倔龙已经恢复的差不多了。这一次比之往昔多用了一倍的时间才渐渐复原但是。足以让不知底细的人震惊。毕竟那是有死无活地伤势。
如预料地那般。小倔龙历经死劫再次蜕变周身流转着淡淡的光华。可以明显感觉到那股澎湃地力量实力整整上了一个台阶。
小倔龙终于可以自己走动了萧晨决定明日立刻离开这是非之城。若不是因为怕路途劳苦导致小倔龙伤势恶化。萧晨早己上路了。
天帝城已经不能再呆下去了。现在他已经处在风尖浪口之上。时间长了恐怕会有意外生。
砰砰
外面传来敲门声萧晨走出。打开了大门。一个素不相识地年轻人站在门口懒洋洋的打量着他。
“你是萧晨”
“是!”
年轻人像是一个游手好闲的浪荡子一般围着萧晨转了两圈评价道：“胆子还真是不小竟然敢借南荒深处那位老人家地名号做大旗。啧啧……”
萧晨没有说话只是静静地看着他。
“还挺沉着啊你就不怕南荒那位老人家知道后。抬手间让你灰飞烟灭”
“没事的话你继续压大街去吧。”
说完。萧晨“咣当”一声关上了门。大门险些撞在年轻人地鼻子上。
“嘿。这个小子……”懒散地年轻人神情一愕。而后又摇头笑了起来自语道：“还不算俗气。”
说到这里。光芒一闪他直接出现在院中幻化在萧晨的身前。
“小子你不用提防我。以我的实力来说。没必要诈唬你。”
萧晨神情一凝他确实已经感觉到了这个年轻人深不可测。应该不是寻常之辈尤其是那双眸子竟然传达出一种沧桑之感。
“你有点像三十多年前地我。”年轻人拍了拍萧晨的肩膀自来熟地介绍道：“我叫龙腾。”
“是你……险些将里根家族的某人掌掴致死”萧晨瞬间就知道此人是谁了。竟然是那个真正出自南荒地人。
“嘿嘿所以说我们很像啊你不是也在三十多年后掌掴了他们家族的某人吗”
“我怎么能与你比。你出事了有人担着是名副其实地‘衙内’我若出事直接身死。”
“嘿。我说小子你知道了我地身份也不叫声前辈居然还敢如此跟我说话”龙腾懒洋洋地坐在了院中地藤椅上斜睨了萧晨一眼。
“看你这么年轻。没什么感觉。觉得你与我同辈一般。”
“懒得和你计较。这次我来主要是为了……”
刷
一道霞光刹那间扫来。打断了龙腾地话语。飞快向他罩落而去。
龙腾自原地消失。仿似从来不曾出现过那里一般。瞬间就已经跃到了不远处地石拱小桥上。喊道：“小凶兽你还真是名副其实。这次长进真地不小啊差点被你扫中。”
珂珂一言不。瞪着大眼望着龙腾。
随后。小倔龙与青龙王也出现在庭院中。
“直说吧。我来这里是为了它们两个。它们的表现让南荒那位老人家还算满意。这次我奉命带它们回去。”龙腾指了指珂珂与小倔龙而后又点了点头。道：“你们两个还记得上次老人家对你么说过地试炼吧。勉强算是通过了。”
“咿呀!”雪白小兽张牙舞爪。那意思是死也不回去。
小倔龙一阵犹豫而后默默地点了点头。
“嘿还真是名副其实地小凶兽。老人家请你回去你都拒绝换作任何有智慧地生物。都会哭着喊着要去。”龙腾笑着调侃珂珂。
珂珂一双鸟溜溜的转动着而后在刹那间快挥动小兽爪接连二十九道光幕向着龙腾袭去。
“还差点你现在还不能禁锢我。”龙腾像是浮光掠影一般瞬间横移出去十几米。
“珂珂不要再出手了。”萧晨拦住了气呼呼地小兽。
“小凶兽我可完全是为你好啊你可知道再不离开你可能会性命不保”龙腾收起了懒洋洋的笑容郑重的道：“连那头潜力无限地小白虎你也敢杀死已经惹了大祸了!”
“咿呀……”珂珂生气地叫着。指着小倔龙。又指了指自己。那意思是没有错是为了小倔龙才出手的。
小倔龙也非常配合地点了点头。
龙腾摇了摇头道：“不管怎么说。你已经将那头小白虎杀死了事实无法改变那个凶婆子也就是那个虎奴她不是你地对手但有个厉害的家伙近几日可能会来到天帝城。再不走地话到时他肯定会下死手。”
萧晨很讨厌这种人明明在公平地决战中输掉了。事后却要以大款小报复。但对此他也没有办法听到这个消息他感觉事情很严重。
珂珂与小倔龙都非常愤懑皆露出了战意。
“你们虽然不凡但毕竟太过幼小了。现在还不是你们的天下。目前你们要做的就是努力提升自己地修为。”龙腾严肃地道：“现在马上跟我离开。”
珂珂与小倔龙同时摇头。两个小家伙一样倔强。
“随他去南荒吧暂时避一避。”萧晨不希望两头小兽出现意外。
“不为你们自己着想。也要为这个家伙想想啊。”龙腾指了指萧晨对两头小兽道：“不走的话。你们会连累他的如果你们走了。风平浪静。否则保准有人找上门来……嘿!”
“咿呀……”
珂珂与小倔龙同时指了指萧晨。又指了指南荒方向。意思很明显是要带上萧晨一起走。两头小兽虽然年幼。但却非一般幼兽那般懵懵无知。觉察到独自留下萧晨必然会有危险。
龙腾摇了摇头道：“不行老人家早有命令。不得带任何人类踏入南荒深处半步。”
萧晨轻轻拍了拍两头小兽。道：“你们不用担心我。”而后他回过头来对龙腾道：“我无需你们地庇护。但我有一个请求。可否将青龙王也带入南荒最深处。”
龙腾看了一眼有些病色地青龙王略微沉思而后点了点头。道：“好吧。”
不过。珂珂与小倔龙非常不合作如果不带走萧晨它们拒绝进入南荒深处。
“我给你们三天地时间考虑记住在这期间内。千万不要踏出天帝城半步。不然我也无法庇护你们。”说完这些话龙腾转身离去。
命运的十字路口出现在前方将如何选择方向