轮回门被打开，就在这个时候老子也来了，这个号称祖神之下最强三甲中的人物，修炼的是无为之道，云淡风轻，不理世事，但是法力通天，深不可揣测。
人影一道道，不断有人冲进地狱中，都是上古存活下来的大人物，寻常修者怎敢与他们争锋，都在远处静静的观望着。
刚才通天教主无情出手，长袖挥斩，让许多修者灰飞烟灭，如此狠辣的手段让众人惊心动魄，实力强大的半祖神视众人简直如蝼蚁一般，杀死几个人根本不会内疚。
但是看到大人物们全都进去了，剩下的修者如果说不动心，那绝对是假的。也不知道是谁一个动了，冲进了地狱，随后大批修者不顾生死蜂拥而进。
人声鼎沸。
地狱中一片喧嚣，今曰许多修者强行闯了进来。
萧晨、妖妖、暄暄、一真、撒摩、娜丽丝、绝刀同样进入了地狱中，让老子、佛陀、原始、通天都为之心动的神藏，怎能不吸引人？任谁都难以抵挡那种诱惑。
黑暗的地狱中，鬼影绰绰，众多修者在飞行，前方是一片一望无际的戈壁，荒凉无比，白骨散落在大地之上，更平添了一股鬼气。
众人一路飞行，全都进入了荒凉大戈壁，前方一道道光华绽放而出，一个巨大的通道浮现在天空中。
通条教主、佛陀、原始、老子、孙武、真主、太阳圣神先后冲了进去。孔宣、白虎圣皇、大天魔等紧随其后。
“咿呀……第四道封印要破开了，失乐园世界将要出世喽。”
珂珂稚嫩的声音清晰的传了出来，这让众人大吃一惊，失乐园世界……难道说这条空间通道的背后有一个世界不成？
轰一股莫大的威压爆发而出，空间通道中光芒闪动，地狱摇动。
“第五道封印破开了。”
“吼……”里面传出一声龙啸，一头巨大的龙王冲了出来，长足有上千丈，除却龙尾部分与祖龙相差甚远外，其他地方与祖龙一般无二。
龙威浩荡，但是在它冲出来的刹那，就四分五裂了，这竟然是……一具龙王魂！被困在第五道封印中，出世的刹那灰飞烟灭，无尽的岁月，早已耗尽了它所有的力量。
龙王都被封死在里面，这……更加让人难以猜测，失乐园世界到底是怎样一个所在。
“第六道封印破开了……”珂珂的稚嫩声音传来。
就在这个时候，空间通道中飞出一把古朴无比，没有任何能量波动的战剑，上面雕刻着许多繁复的图案，充满了岁月的沧桑感。
此剑一出，原始、通天、太阳圣神全都冲了出来，大打出手，争抢战剑。
那些心有贪念，已经进入空间通道的寻常修者，瞬间遭劫，惨叫都未来得及发出一声，刹那间灰飞烟灭。
在半祖神面前，那些强者简直渺小如蚍蜉，微弱如蝼蚁，根本不可能抗衡。
场面是震撼的，血肉未剩，尸骨未留，彻底从这个世界上消失。
刷光芒一闪，第二个通天出现，这是本体，他头顶诛仙阵图，周围悬浮四把凶剑，震开原始、荡开太阳圣神，四剑与阵图合一，挡住了两大高手。
两个通天同时探手，光芒闪烁，将那想要冲天而去的战剑镜定住了空中。
战剑连续挣动，两个通天似乎都难以定住，最后诛仙剑、陷仙剑、绝仙剑、戮仙剑全部飞来，爆发出四道神光射入战剑中，才让它渐渐安静下来。
原始、太阳圣神无奈的叹了一口气，飞进了空间通道中。
暗中，那名异世强者愤怒的道：“那是我界的四剑，你用它们来收取战剑实乃无耻之尤，你纵是得到也难以炼化。”
通天教主冷笑，袍袖一挥，让不远处的空间崩碎，一道人影冲飞而去。
“连四剑我都想到办法炼化了，再多一把又如何？你所谓的不能炼化，并不是绝对的。”
“第七道封印破开了。”珂珂在里面惊叫。
接连五把战剑飞出，震破虚空，想要冲出地狱，向着天宇星空遁去。
老子、佛陀、原始、孙武、太阳至神同时出手，每人各追一把战剑。
远处，众多观战者都已经知道了，看来这二十四战剑来头大的了不得，不然半祖神怎会如此在乎呢？
且，通天教主的诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑似乎与二十四战剑同源，如此说来……真是越想越让人震惊。
毫无意外，五人各展神通，每人都得到了一把战剑。
暗中那名异界强者似乎非常的焦急，愤怒无比的道：“二十四战剑不属于这个世界，你们怎能抢夺？就是得到又如何，难以齐聚在一起，不过是一柄锋利无匹的凶剑而已，根本难以发挥它的威力。”
根本无人理他，众人再一次冲进了空间通道。
“第八道封印冲破开了，哎呀，第九道也破开了……”里面传来雪白小兽的惊呼声。
光芒灿灿，空间通道中通天、原始、老子、佛陀、真主、太阳至神等全部飞了出来，里面似乎有一股磅礴不可揣测的力量在吞噬着外界的一切，强如他们也不得不暂时避退。
魔鬼平原上，无尽白骨大军像是受到了招引一般，冲入了地狱。
地狱大动乱，所有枯骨都像复活了，全都跪倒在地，像是在顶礼膜拜。
震惊的画面，全地狱所有枯骨都如此，要知道地狱面积无限大，完整的骷髅，残碎的骨架根本数之不清，但此刻他们动作却是如此一致，整齐划一朝着空间通道跪拜，虽然没有任何心绪波动，但是那种谦卑是可以感受到的。
在一阵让人心悸的波动过后，空间通道内恢复了平静，光芒也变得柔和无比。
通天教主化身与本体合一，头顶阵图，周围四把杀剑旋转，他护着一头雪白小兽第一个冲了进去，接着原始、佛陀等人不甘落后，全都冲进了空间通道。
孔宣、白虎圣皇等人紧随其后。
剩下的众多修者未动，这些大人物的争斗已经导致不少人惨死，他们不得不为在自己的生命安全考虑。
过了很久，终究有些大胆的人坐不住了，仗着胆子进入了空间通道中，慢慢向里移动而去。
有第一个自然会有第二个，人们的胆子越来越大，在最开始几个人的带领下，许多人都蠢蠢欲动。
“啊，失乐园世界，怎么会这样？”
最里面的人传出了惊呼声。
接着许多人纷纷惊叫。
“走吧，我们也进去。”妖妖在这个时候开口说话了。
“我不想去送死。”萧晨直接拒绝，看到了通天、老子等人的手段，他觉得这样去极有可能会他们的战斗余波给扫的灰飞烟灭。
“呵呵……放心吧，我才不想死呢。”妖妖娇笑着道：“知道为什么叫失乐园世界吗？我可是从天魔宫第一代宫主那里得到了一点消息哦，祖神以下所有人进入里面都将失去笑颜，因为所有人的法力都将消失，与常人无异。”
里面的惊叫声似乎证实了她的话语。
“我的修为全部被消掉了。”
“发生了什么，我怎么变成凡人了？”
没有什么犹豫，妖妖、一真、萧晨、暄暄、绝刀等人快速冲进了空间通道。显然，知道消息的人并不仅仅是他们几个，更多的人影在向里冲。
在冲进失乐园世界的刹那，萧晨感觉自己似乎真的变成了一个凡人，修为消失了个干干净净，唯有那强横的肉体没有丝毫变化，依然像是钢铁浇铸而成的一般。
法力消失，此刻他能够仰仗的唯有强横的宝体了。半祖神有恃无恐的进去，恐怕会有更强的倚仗吧。
里面是一片神奇的净土，通道之外是黑暗的地狱，失乐园世界中却一片光明，花香鸟语，充满了勃勃生机。
越来越多的修者冲了进来，向着远处云雾飘渺的所在跑动而去。
萧晨他们也不知道在这片美丽的世界前行了多远，忽然间感觉莫大的危险在邻近。
三把战剑没有能量波动，没有光芒闪烁，激射而来，直指萧晨心腹。
想躲根本不可能，战剑的速度太快了，萧晨所掌控的神通全都消失了，八相极速无法展开。
“噗”
血光迸溅，三把战剑穿过萧晨的胸腹，喷出三股血浪，钉着他如飞而去。
“萧晨！”一真和尚大惊失色，与碧龙王一起追赶。
但是三把战剑可谓极速，根本追之不及。
萧晨感觉痛彻心扉，三把战剑将之贯穿，灵魂似乎都将要被斩碎了，他感觉自己越来越虚弱，随时可能会死去。
而战剑的速度还在加快，简直像是流星在飞行。
下方，苍茫大地飞快倒退而过，美丽的河流，瑰丽的花草原，不断在下方闪现。
最终，一股让人灵魂都要悸动的恐怖气息传荡进陷入弥留状态的萧晨心间。
一座巨大的石碑矗立在前方，高耸入云端！虽然没有任何能量波动，但是其“势”仿佛可撼天动地，那是一种源于心灵的震撼。
“这就是失乐园，有天碑在镇封……”
模糊间他听到这样一个声音，隐约间，他看到了一片神园。