我是谁？我从哪里来？我将要到何处去？
这千古之问从三具骷髅口中问出实在有些怪异无比。
黄金狮子王强行开启轮回死亡世界浮现而出笼罩整片大地魔鬼平原上空一片黑暗伸手不见五指无尽冥气疯狂汹涌。
地狱临世黑暗国度降临！
在这种充满死亡气息的无尽黑暗中三个水晶般的光团璀璨夺目三具骷髅突兀的出现在地狱上空。
雪白的骨架洁白如玉散着柔和的光芒像是羊脂美玉雕刻出来的一般三具骨架给人一种错觉非但没有任何阴森恐怖的感觉反而有一股柔和圣洁的气息仿佛他们不是来自地狱的白骨而是来自天界的神！
“你们是谁？”
黄金狮子王大喝心中非常吃惊三具骷髅似乎已经禁锢这片天地封锁了轮回之力这是前所未有的事情居然有人如此以轮回之力抗衡他的轮回之眼。
听到金少年如此问第一具骷髅没有任何思索道：“我是谁？”
“我在问你呢？”狮子王冷冷漠无比的道：“不要在我面前装疯卖傻。”
“我是谁我一直在这样问自己问别人问壮阔巨海问苍茫大地问浩瀚星宇问一草一木与整片世界我是谁……”第一具骷髅露出迷茫虽然他没有血肉但那种“表情”还是能够被感知到或许是他的情感波动表达出了那种心绪吧。
“不管你们是谁。不管你们来自哪里。少要管我地闲事。从哪里到哪里去。不然不要怪我不客气。”金少年声音冷酷无比。话语森寒。露出了浓重地杀机。
只是如此话语一出。却让三具骷髅同时俯冲了下来。三个流转着水晶光辉地白骨架围着黄金狮子王飞旋。荡漾下一道道圣洁地光辉。
“不管我是谁。怎么个不管？”
“不管我们来自哪里？到底来自哪里？”
“从哪里到哪里去？哪里是指哪里？”
三具骷髅围着金少年。像是三道星光在旋转、在缭绕。一副打破砂锅问到底地架势。
“够了。你们这三个鬼物统统滚回地狱吧。
“我要杀了你们一个也不剩！”
“我是谁？”
“我从哪里来？”
“我将要到何处去？”
“去你妈的我是谁从哪里来到何处去！”黄金狮子王抓狂了甚至几次冲进了地狱中但是却依然没有抓住黄金狮子
“我是谁？”
“我从哪里……”
“我是！我是！总是我是我是他妈个王八头啊！你们***烦不烦总是没完没了的重复那三句话。”暴躁的黄金狮子王抓不住三具骷髅气地口不择言破口大骂刹那间他又醒悟了过来似乎在骂自己真的被气糊涂了。
“你终于知道你是谁了你是他妈个王八头也就是他妈个**。”一具骷髅缓缓说道。
黄金狮子王险些被气疯终于体会出三个奸狡而又滑溜的骷髅真他妈地不是东西让他有一股想骂娘的冲动这是三个死物吗？怎么把他给绕进来了？
最让他忍无可忍的是旁边的第二具白骨架认真而又严肃的点头道：“你是**可是……我是谁呢？”
黄金狮子王肺都快气炸了第三只竖眼虽然很难睁开但是仅仅裂开的一条缝隙透出的点滴光芒就让这片空间瞬间崩溃、消失缩小成为永恒的一个点。
灭世音、禅唱、佛偈、天界圣歌、古老祭祀音……像是永恒地乐章一般。在高天之上浩荡开来。
天地仿佛在刹那间缩小了无数倍！
可怕地第三竖眼不过展现出了部分威能而已就已经如此的恐怖很难想象全睁的刹那到底会造成怎样的后果。
世界上最可怕的就地是未知至今仍然没有人知道黄金狮子王这一种族的第三只竖眼到底有着怎样的强绝神通。甚至上古巨擘也不甚明了。
但凡见过金少年这一种族第三眼全睁的修者从来没有一个人能够活下来至今都是完杀从无例外。
三具骷髅狼狈地逃回地狱仅仅差了一点点就被打的形神俱灭。
他们在地狱与长生界来回穿梭这让黄金狮子王感觉有力使不出仿佛重于万万钧的一拳轰进了棉花堆中三具骷髅避而不战让他无从下手。
“我杀了萧晨。再去地狱杀你们。”金少年暴怒。
他们这一种族信奉实力至上从来都以无敌的姿态屹立在世界之巅向来都是自负无比。今日被三个实力不如他的骷髅如此戏弄。对于他来说是一种耻辱。
“啊……”
彻底暴怒黄金狮子王仰天长啸满头金狂乱舞动。以他为中心身体迸射出一道道水缸粗细地巨大金色锁链足足能有上千条巨大的黄金锁链长足有数百丈将他淹没在里面横扫整片天空。
上千条数百丈长的金色索链自一点崩现而出狂乱舞动空间不断幻灭。难以承受这种霸绝天地地力量。
萧晨在这片被封困地空间中以八相极瞬移从一片空间进入另一片空间像是梦幻空花一般给人不真实地感觉在碎裂的空间缝隙中躲避着上千条水缸粗细地黄金神索的扫击。
是的他游历在轮回边缘在被震裂开的一条条空间大裂缝中躲避。
黄金狮子王杀气冲破云霄气势攀升到了极点怒火让他真元***此刻的他势不可挡。
“天地交融！”被逼入绝境地萧晨大喝。八相世界神通展出天相降落地相升腾天地二相缓缓碰撞融合在一起。
一股毁灭性的气息爆而出打碎了在他身旁狂乱舞动的黄金巨索终于开辟出一片安全的空间。
天相与地相交融一个半黑半白的太极图浮现而出缓缓旋转但却不可阻挡。蒙蒙雾气弥漫而出。所过之处黄金巨索不断被斩断。
崩断的黄金锁链显现出原形竟然是一根根刺目无比、让人无法正视的金色狮鬓。化鬓毛为千丈巨索堪称手段通神。
被斩断了数十根金色巨索黄金狮子王嘶吼不断以他为中心上千黄金巨索疯狂舞动甩抽金色的大裂缝遍布在整片天空中想要将萧晨困于一隅而灭杀。
就在这个时候三具骷髅再一次显现不过这一次他们收起了迷茫之色一个个双目中闪烁着灵魂之火个个像是老奸巨猾的妖人三只雪白地手掌扬起而后猛的落下无数白骨大军杀出。
惨烈煞气直冲云霄白茫茫的骨海大军光是望望就让人眼晕。
“杀掉那个***王八头。”
三具白骨架下出了这样的死命令无尽白骨架冲天而起像是蝗虫一般铺天盖地而来向着黄金狮子王张牙舞爪而去。
萧晨大吃一惊如此多的白骨全都能够冲天而起那将是多少战力强大的强者啊！
“哼君王领域之小计尔让死物暂时有灵真的以为可以杀死我吗？”黄金狮子王的话语推翻了萧晨地猜想。
秦广王、阎罗王、轮回王他们全都立身在黑暗地天空中每个人手中都持着一把巨大的死神镰刀光芒闪烁杀气冲天。
白骨大军瞬间将天空淹没了恐怖地白色向着黄金神光覆盖而去。
“轰隆隆”
天崩地裂的声音出无数的怨灵魂魄自白骨中冲出一起向着黄金狮子王撕咬而去天空因此而***。
毁灭之眼与轮回之眼横扫四方天空中白色的粉尘纷纷扬扬那是万千白骨架崩碎后化成的粉尘。
黄金狮子王杀红了眼睛对着被唤醒的地狱恶灵毫不留情的出手灭杀。
一杆白骨大旗杆上秦广王冲着黄金狮子王招手以巨大的死神镰刀割裂了空间召唤出成千上万头骷髅狮子向着黄金狮子王出灵魂咆哮声。
“找死！”
金少年大恨化成一道金光冲了过去随着他毁灭之眼睁开大旗杆上的秦广王粉碎与此同时黄金狮子王冲至想要攫取那粉碎的白骨中飘出的灵魂神光。
但就在刹那间他忽然觉上当了这一切都是陷阱是一个灵魂陷阱。
由虚无生有以灵魂为导引布下陷阱完全是灵魂的强大力量。
黄金狮子王冲入灵魂陷阱后觉已经来到了地域中三具骷髅开启了轮回对接上了一片地域中的宏伟宫殿他破碎一间间殿宇才止住身形。
“***活的不耐烦了敢打通天祖师在地府的小筑？”一个瓮声瓮气的声音喝喊道。
地狱早已被绝世大妖魔占领这里没有秩序强者为尊但凡有洞府、宫殿处皆有级大妖魔。
与此同时一个稚嫩的声音惊讶无比柔柔嫩嫩的道：“黄毛毛……你是来给我抢失乐园世界的吗？”