八相世界神通展开光影浮现萧晨瞬间出现在一真与碧龙王的身前。
一位不之客以极身法闯入让现场所有人都将目光投了过去待看清来人的刹那各人表情各不相同。
“是你？！”白衣胜雪冷酷无比的小李飞刀传人寒声道：“让开你可知道你在做什么？”
“当然知道。”萧晨平静的回应道。
“吼……”碧龙王一声轻吼凑上前来对着萧晨友好的晃了晃头它认出了曾经的故人。
外表看起来尘脱俗、不染世间俗气的一真和尚也轻飘过来露出笑容道：“终于再相见了。”
“一会儿再叙旧。”萧晨面对小李飞刀不敢有一丝一毫大意那是真正的夺命飞刀在同级高手中绝对是恐怖的存在是一种威慑性的力量。
神通是自己挖掘身体宝藏自行创出的而小李飞刀这种神技是经过前人千锤百炼创出的战技可以称之为一种能够传承的绝世神通威力不可想象。
“你在帮异族……莫要以为魔教教祖为你撑腰就可以乱来。”小李飞刀传人话语森寒指尖刀芒绽放异常夺目。
一真和尚想要上前不让萧晨面对可怖的飞刀但被萧晨制止了他对着前方的飞刀传人道：“异族？谈不上吧。”
“怎不是异族两国正在开战他是梵国年轻一代的最强者之一而且非常有可能是佛陀的后世传人。而你却在帮他。”
能不动手地话。萧晨不想与眼前这十二名高手生死相向。毕竟这些人每一位都有不下于他与一真和尚地实力。摇了摇头。道：“先你要明白我不是商国人。帮谁都属正常。另外。梵国是一个多种族国家。一真是东方族无疑。哪里是异族？反倒是你们几人与罗马帝国高手联手。才算是真正地异族结盟吧。”
十二名高手中商国与罗马帝国各占了一半。黑与金格外醒目。
“这是友国间地联盟。我不想多说废话。”小李飞刀传人冷冷地盯着萧晨。右手缓缓抬起。白皙地手指尖一把食指长、拇指宽地飞刀闪现而出。晶莹剔透。近乎透明。绽放出一道道炫目地光彩。完美地像是一件艺术品。宛如精雕细琢而成瑰丽玉宝一般。但是飞刀流转出地杀气……慑人心魄。
“我不想动干戈。恳请你们网开一面。别人我不管。我只想带走一真。这个情我会记下地。”
“呵呵……”后方传来笑声。罗马帝国地宗教高手飞了过来。当初。商国与罗马帝国青年高手对决。排列了出场顺序。此人乃是罗马帝国一号。曾经打败过楚行狂。也曾以星辰阵法与萧晨对决了一式。修为深不可测。
他地名字为撒摩。此刻露出了真容。不再有雾气缭绕周身。身材修长。金飘舞。脸上充满了灿烂地笑意。一双眸子像蓝宝石一般璀璨。撒摩笑吟吟看着萧晨。道：“这是国战。讲不得人情。况且他杀了我们一名高手。怎能放他离去呢？”
萧晨点了点头道：“是啊讲不得人情立场不同自然相冲。站在不同地角度看。我们都没有错。错的只是隶属阵营不同。好吧既然大家都没有错。那么就凭实力说话吧我们强的话自然可以离去我们不敌自然会殒命于此。”
“萧晨你不要出手我自己可以应付。”一真不想萧晨卷入危险中毕竟对方人数占据了绝对的优势每一个人都不弱于他们实在没有任何胜算。
萧晨摆手道：“什么都不要说了。”
“那……好吧。”一真不再多说什么朋友间说客气话会显得虚伪。不久前他已经听说萧重现于世威震殷都创出了八相世界更是曾经接住了小李飞刀。
七人困住了梵国的另外四名高手另外五人困住了萧晨和一真还有那鳞甲光芒闪闪的碧龙萧晨的八相世界浮现而出空间仿佛重叠了起来。
与此同时一真和尚宝相庄严那里顿时佛光冲天碧龙王摇头摆尾出声声长啸像是翡翠燃烧了起来绿光璀璨夺目。
“想要离去先过我这一关吧。”小李飞刀传人轻抚晶莹剔透地刀片。
他是一名孤儿自幼便没有名字他的师傅只为他起了个名号为绝刀与他修炼的神技倒也相符。
小李飞刀号称天地间的一绝可以斩破虚空穿越空间杀敌在短距离内没有人可以快过它就是萧晨的八相极在近距离也难有用武之地。
“上次未能一分输赢这一次见个高低吧。”绝刀凝视着萧晨指尖的刀芒越来越盛。
气氛越来越凝重小李飞刀即将出手一朵乌云飘过魔鬼平原上出现大片的阴影白茫茫的骨海也晦暗了下来。
刷
萧晨以八相极在天空中移动着他可不想被动接刀身体如流星一般迅疾在天空中划出一道道折线迂回曲折的前进逼近绝刀。
冷冽地杀气直冲霄汉绝刀周围飘起了雪花面对逼近而来的萧晨他丝毫不在意宛如磐石一般巍然不动。
萧晨几次想出手但又都忍住了因为他知道绝刀正在等待那样的机会出手的刹那飞刀神芒必然会冲至而来。
所有人都高度集中精神凝视着场中的二人众人知道两人间不出手则已出手则石破天惊。
乌云飘散开去阳光洒落而下就在这个时候小李飞刀出手了！
阳光出现的刹那人眼瞳孔不可避免地缩小出现瞬间的盲区。
绝刀具有极佳的捕捉战机的天赋一抹寒光成了天地间的唯一于此同惊雷一道道飞刀消失的刹那鬼哭神嚎仿佛有无尽恶鬼与神灵在悲惨嚎叫
风云一刀天地失色！
传说中的“小李”创下的这门神技遭天妒刀之际恶鬼与神灵皆惊。
“呜呜……”
刀芒破空之音如鬼啸、似神泣。
朗朗乾坤之下无尽死亡气息竟然铺天盖地而下仿佛真个沟通了九幽地府一般冥雾翻涌阴雷阵阵。同时在翻滚的阴气中也有阵阵神光闪耀仿似天外飞仙劈斩而来。
杀势惊天！
天空中飘过地一朵白云冲被冲击地溃散了。
萧晨身处八相世界中身心一片空灵灵觉提升到了极致捕捉那抹寒光。
但是飞刀神技之所以神鬼莫测自然有着独步天下之处它仿佛已经湮灭在了空间中不到最后关头根本无法捕捉到轨迹。
“呜呜……”鬼神在哭嚎恍惚间有不少无头天使浮现在了天空中已经将萧晨包围死亡之手一起向着他撕扯而去。他的极身法竟然受到了禁锢仿似放慢了许多。
刹那永恒这一切都是瞬间地事情。
而就这个时候萧晨感觉心脏部位隐隐作痛皮肤依然裂开鲜血已经喷出。
惊世一刀！
刀气已经触及到他的躯体护在胸前的左手划出萧晨竭尽全力阻挡开有史以来最快极。
“叮”
一声清脆的颤音在天空中回响一把晶莹剔透的飞刀被萧晨夹住了指缝间鲜血洒落而下他的双指被割破鲜血汩汩而流如果不是他的手掌有熔炼了乌铁印恐怕会遭受到更严重的创伤。
越神兵利器的风云一刀！
如此恐怖的攻击力让萧晨震撼不已与此同时玄功疯狂运转起来在化解那入体的刀气。
“噗”
喷出一小口鲜血的刹那萧晨的八相极被他挥到了极致瞬间冲到了小李飞刀的近前两人近距离搏杀起来。
天空中两道虚影缠绕在一起像是电光在缭绕度太快了绝刀指缝间夹着一柄飞刀与萧晨的手掌不断对碰出“叮叮当当”的声响空间不断被震碎。
“挡住了吗？”
“挡住了小李飞刀！”了小李飞刀。虽然遭受创伤了但是没有被这传说中一击必杀的恐怖神技击碎足以自傲了。
萧晨感觉非常难受连续吐了三口鲜血险些遭遇不测。刀气神芒已经冲入了他的身体中让他的**险些崩溃如果不是修炼有宝体术恐怕真的要粉身碎骨了。
艰难的化去体内的飞刀神芒萧晨的八相世界神通已经展出将绝刀笼罩在了里面决不能再给他第二刀的机会。
萧晨与绝刀在近距离内激烈大战到了现在可不能有丝毫心慈手软不是你死就是我亡难得迫到对方近前不能放过灭杀对方的机会。
地、火、风、水、天、地、山、泽八相齐动八个世界在轮转想要将小李飞刀传人碾碎。
涌上高天的土浪那是地相神通；烧红半个天空的神通那是火相神通；撕裂天空的飓风那是风相神通……