雏鹰总有展翅的一天会飞向自己的天地远离父母亲人从此孤鹰冲霄翱翔向远方。
人也总会长大每个人都有自己不同的道路为了理想、为了前途都将闯入属于自己的天地与亲人、与朋友总会有分别的一天。
修者二十三四岁正是进入黄金年龄的时候义无反顾远走他乡为的只是磨砺自己让自己变的更强进行**与精神的双层次蜕变实现自我的升华。
“也许……我会在大商帝国呆上很长一段时间。三年前南荒天帝城斗兽大赛大商国三公主就曾经亲身驾临过早在那时我就与她相识了不过却不知道她是公主。这次来到殷都她邀请我短住几月。”燕倾城清丽出尘肤若凝脂眸若秋水略带感情波动道：“不知道我们以后还有没有再见面的机会了。”
是的一切都很难说因为长生大陆太大了且谁能够保证在修炼的道路上不出现意外呢？
“我的第一站肯定是大商帝国了。”齐拉奥想学吟咏诗人走遍天下他开口道：“大商身为五大霸主国之一占据了整片大地百分之十六的领土我想我可能会在商国呆上很长一段时间的。”
“我们也是。”阿水、阿冰、火袅同时点头。
“我会在大商各地走上一走。”独孤剑魔开口道随后他面对萧晨道：“萧逝水你该走了虎家有一头壮老虎在殷都。晚了的话可能会有麻烦。”
“我已经知道了登临望月楼的时候已经听到有人在谈论。”萧晨独饮了一杯。道：“壮老虎又如何如果他敢找我我这次准备收走他的头颅。”
闻言包间内所有人神色皆变。
独孤剑魔看着他没说话。
蓝美男子齐拉奥神情有些凝重道：“听说那个人可能已经跨入半神境界了你即便有罕世神通但是境界相差过多地话。恐怕也万难是那人的敌手。”
宇文风点了点头。道：“还是暂时退避吧虎家的人很毒地。三年前的萧晨就是前车之鉴。”
听闻萧晨两个字燕倾城多少有些不自然再次想起了某些往事。
“无妨我与独孤剑魔两人联手应该足够了吧。”
“你们两人联手？”现场几人都很惊讶。就是独孤剑魔自己也一呆没有想到萧晨会这样说。
“怎么。这可都是你给我惹出的麻烦你怎能一推了之呢？”萧晨笑吟吟的看着独孤剑魔。
“好一个月内都我都不会离开殷都。”独孤剑魔没有犹豫答应了下来。
宇文风几人也开口道：“需要帮忙吗？”
萧晨摇了摇头道：“我们两人应该可以了。”
“反正不急短时间我们也不会离去呢临走前干掉一个半神也算是一桩美谈了。”齐拉奥道。
萧晨道：“你们都是有门有派的人不像我和独孤剑魔。都是孑然一身。事了拂衣去,深藏身与名。千里不留行。”
“呵呵。无妨到时候看情况再说吧。”
因为这件事情。瞬间冲淡了离别的淡淡忧伤情绪。
天下没有不散的宴席最后众人都有了一些醉意就连燕倾城与阿冰这两个大美女也是玉颜飞霞大眼水汪汪像有水波在流动似有雾气在缭绕。
分别地时候到了只是众人推开房门地刹那走出包间时愣住了通往楼下的阶梯那里站满了人薄士、陈杭锦、殷风都人早已等候多时了。
甚至萧晨在人群后看到了楚行狂正是那掌有命运双生子罕世神通地杰出青年强者。而在他身旁一个实力无法让人看透的俊朗青年与他并肩而立。
“萧兄慢走这边一叙。”薄士走了过来。
“独孤兄相见是缘这边相请。”陈杭锦走了过来。
“倾城小姐、阿冰姑娘真乃天仙临世请这边小坐。”殷风也热络的打着招呼。
一群人围了上来很明显想要留住萧晨他们。
“呵呵……”楚行狂笑了与燕凌空一起挤上前来除却几方王族外其他世家子弟不由自主为他们闪开道路殷都四杰名震帝都谁不怕
“不打不相识去我府中小坐一会儿吧。”楚行狂从容而又淡定没有丝毫战败的耻辱感。
“可以但不是在今日。”萧晨委婉的拒绝了。
燕凌空看了看萧晨又看了看独孤剑魔双眸中射出两道凌厉地光芒最后什么也没有说只是点了点头。反倒是对燕倾城与阿冰两个美女很感兴趣居然准备了礼物命人送了过来。
“萧兄……”
正在这个时候一个人挤上前来甚至越过了楚行狂与燕凌空。
“是你。”萧晨眼中寒光一闪他已经认出这乃是三公主的侍卫副统领于通那一夜曾经率人在空中拦击过他当时甚是嚣张跋扈。
“萧兄恕罪。”于通尴尬的施了一个大礼道：“还请萧兄见谅忘记曾经的不愉快。今次我是奉三公主之命有请萧兄与独孤兄几位。”
独孤剑魔很沉默自始至终都没有说话。
萧晨摇了摇头道：“我们还有事情在身。改日吧。”
侍卫副统领一听就急了险些跪了下来道：“萧兄是我不对。三日前太过无礼了我在这里给你赔罪帮帮我吧不然三公主会杀了我的。三公主相请几位只是简单的小聚下而已没有任何别的意思。”
看萧晨根本不为所动于通压低声音。道：“三公主已经让那头壮老虎知难而退了。我知道萧兄自己也能解决但这毕竟是公主的一分心意。所以请萧兄……”
这个消息让萧晨很意外他最终点了点头道：“好吧。”
“独孤兄……”接着于通又走到了独孤剑魔地身前小声说了几句。
“哼我无需任何剑谱！”独孤剑魔冷哼。
“不是剑谱而是……”于通赶紧解释。
“好吧。”出乎所有人地预料。独孤剑魔竟然点头答应了。
很显然于通早有准备接下来让齐拉奥、宇文风等人都答应了下来。
看地一帮殷都世家子弟目瞪口呆这个……三公主还真是好手段居然一网打尽将人都给请走了。
事实上众人最看重地是萧晨与独孤剑魔至于请宇文风等人都为了拉拢这两人而用。当然看上燕倾城之绝色与阿冰之美貌地另说。
即便是一座别院也是气派恢弘。大商帝国三公主的居所。怎能不讲究呢？
走在鹅卵石铺成的小路上穿过亭台楼阁。走过小桥流水跨过一座石拱小桥萧晨他们来到了一片荷塘畔沿着与湖面持平的蜿蜒曲折的长廊萧晨他们进入了湖面上一片凉亭中。
一个白衣女子正独坐琴台前虽面罩轻纱但是由那修长曼妙的娇躯以及那双清亮地眸子可以猜测出定然是一个非常动人地女子且非常有可能是那种国色天香的祸水级女子。
萧晨与独孤剑魔等人都没有见礼地意思三公主也不见怪笑吟吟的请几人坐下更是亲热的将燕倾城请到身边。
“我曾经想将各位招为友客但是我改变了主意诸位都是人中俊杰怎肯愿意为他人效力呢我殷莹愿以朋友与各位相交。”
“公主客气了能与公主相交实乃我等荣幸。”蓝美男子齐拉奥笑了起来英俊的让寻常女子都要为之疯狂的面容充满了从容之色他是来自南荒地大家族对这种以退为进的手段最是熟悉不过。
“呵呵齐拉奥公子果然一表非凡如果去殷都各大世家走上一遭恐怕会让殷都许多佳丽将择偶标准提上几个台阶。”三公主浅浅一笑道：“我这里有一则齐拉奥公子特别关注的消息一代天骄仙子兰诺曾经在我大商国出现过知情人已经请到齐拉奥公子若是想了解尽可去详问。”
“多谢！”齐拉奥是自真心的感谢在一个小公女的带领下离去。就是萧晨心中也是一动如果不是碍于身份他都想跟着一起去询问。
“宇文风乃是人中英杰虽然在殷都惨败但还请相信我殷都男儿并无恶意只是他们的行事作风有些粗暴还请你见谅。我知你天资过人少有人能及更是修有万兽魔诀那是当年曾经君临天下的一代魔君的心法。你所欠缺的不过是一条至强兽魂而已若是有极品兽魂相助恐怕你已经打遍天下青年一代少有敌手了。我府邸中恰困有一罕世兽魂你不要拒绝可以先去看一看说不定你能够有所收获也说不定。”
宇文风深施一礼离去。
萧晨不得不感叹这个三公主还真是好手段。
三公主轻笑了起来对着火袅道：“我知你是来自西疆火云殿不久前曾经有人送了我一件宝物据说乃是出自火云殿地一颗神珠。”
火袅腾地一声站了起来颤声道：“可是火云神珠？”
“好像是你可以自己去看看。”
火袅也深深施了一礼匆匆离去。
“阿冰妹妹我这里滋颜玉芝数株可保青春永驻。”
“啊。真的？”阿冰俏丽地脸颊立刻涌起一丝羡意。
“当然是真的来坐到姐姐这里来。一会儿我给你和倾城姐姐各三株。”阿冰莲步款款笑盈盈的走向三公主。
阿水眉头轻皱有心责备妹妹但是当着这么多人面又不好出言。这个丫头……三株灵芝就被收买了真是……让他感觉很无言。
“阿水兄我这里有完整的断水神功一篇……”
“真地？”
阿水不再责怪妹妹了快跟随一名宫女离去。
三公主笑吟吟的看了看萧晨。又看了看独孤剑魔。叹道：“两位都是人杰将来的前途不可限量。我真想将你们留下来为我所用但是我知道你们志向不在俗世荣华富贵唉真是可惜啊。”
两人都没有说话。“三年前我曾去过天帝城曾经问过一个人。可愿随我到北方来我可以给他一场天大地富贵。看到你们我依稀间又想起了他毫不犹豫拒绝的样子可惜了一个很有潜力的青年强者我想如果他还活着的话也许不比你们差……”
说到这里三公主有些感慨。
独孤剑魔默不作声。萧晨心中别有一番滋味到了现在已经确定无疑三公主就是天神的后代金子的主人。三年前的往事快在他心间拂过。
燕倾城显然猜到了三公主在说谁。张了张嘴却什么也没有说出。
“多谢公主好意为我阻下那头壮老虎。”萧晨拱了拱手。表示谢意。
“无需谢我我只是不想……三年前地悲剧重现就我本人来说很讨厌某一家族。”三公主叹息了一声。
萧晨不得不承认大商国三公主或许是真心地或许是手段极其高明简单的一些话语已经让他没有了隔阂好感大幅度提升。
当然这肯定不关男女之情这只是个人行事能力地欣赏。
金光一闪天神的后代金子像是穿越空间一般出现在湖面的凉亭中。它围着萧晨转了三圈而后抓耳挠腮露出狐疑的神色样子有些滑稽。萧晨却是一凛急忙让自己古井无波所有气息全部内敛。
“呵呵……”看到它的样子三公主笑了起来道：“金子过来……”
金子嗖地一声出现在三公主面前接过三公主递给它的一株紫金参王啃咬了起来。
萧晨默然怪不得金子不仅将不死九命身修了回来且修为更加恐怖原来三公主每天都给它吃这等灵物就是比起珂珂的零食也是不遑多让。
看着金子他真的有些想念珂珂了希望小兽早日归来。
“萧晨尽管我已经派人警告过那头壮老虎了但是还请多加小心毕竟这一家族行事向来无所顾忌需要谨慎提防。”
“多谢我知道。”萧晨点了点头。
“独孤兄我知道修剑是你的全部。”三公主笑盈盈的道：“我知道你根本不稀罕任何剑法因此特搜来剑意三篇乃是张三丰真人留下的。”
听到是张三丰所留不仅独孤剑魔意动就是萧晨也为之神动。
“是三尊石人每尊石人都有三道剑痕。”三公主拍了拍手两名武士小心的将一尊石人搬进了凉亭中。
石人流露着岁月的痕迹显然已历经无尽风霜岁月了。
头、胸、腿个三道剑痕立时就将独孤剑魔吸引住了他大步走了过去。
“呵呵……”当年一位剑士面对一尊石人就苦参了三十年所以我今天只搬来了一尊石人另外两尊独孤兄想看地话可随时去看。
独孤剑魔已经不再理会外人独自观摩了起来。
萧晨知道独孤剑魔也被捆在这里了三公主果然好手段。
三公主殷莹轻轻一笑。随后转过头来对着萧晨道：“萧兄现在是在入世炼心修行吧？”
“是。”
“我地老师曾经对我说过入世炼心修行男儿如果不去沙场走上一遭那绝对是不完满的。身为大好男儿若不曾在百万大军中冲杀过那将是一生地遗憾。”
“炼心并非仅限沙场而已。遗憾……人生总是充满遗憾谁也不能避免。我的道路无需刻意铺垫只要坚定不移的前进就可以了。”
虽然是这样说但是萧晨不得不承认沙场冲锋绝对是每一个男人曾经有过的梦想他觉得下一站也许真的要去战场了但是他不想通过三公主的手来安排。
萧晨独自离开了公主的那座别院其他人都被手段高明的商国三公主殷莹留下了而他因为欠下了一个大人情也不可能立刻一走了之。
正在这个时候一个人快跑来道：“公子有人让我送信给你。”
萧晨展开信笺上面只有一句话：离开殷都之时就是丧命之际。
落款是一只老虎图像。
萧晨大笑而后神色转冷对着送信人道：“告诉他不要去殷都外等了十日内我必在殷都内斩他头颅！”
相似的情景再次浮现但萧晨已经不再是当初的萧晨大不了一击远退重换形貌隐匿茫茫人海。