“我也不是南荒第一青年高手。”冷漠的声音很无情漠然中尽显冷静。
此话一出让所有人都大惊失色如此高手还不是南荒第一高手吗？南荒难道不像表面看来那般简单还有绝顶高手隐伏未出不成？
不过殷都的世家子弟不愿弱了风头。
“哈哈……”许多世家子弟大笑。
“非南荒第一高手也敢嚣张？”
话虽然是如此但是每个人心中都不敢小觑毕竟刚才被斩了两名高手。
几名世家子弟一挥手数名门客成围拢之势向前逼去而后更有几名灵士腾空在天空中将铁剑封困了。
当中两名门客率先冲了过去各展神通向着悬浮在天空中的铁剑而去光芒道道想要就此禁锢铁剑逼暗中的人现身。
没有多余的话语铁剑的主人似乎对这帮门客根本看不上眼直接催动铁剑划空而去。
刷
光芒一闪铁剑像是一条恶龙一般在半空中一摆尾掉头斜斩了下来两名门客刚刚扑来神通绽放出的光芒就像是彩色的玻璃一般在刹那间碎裂了。
而后铁剑横扫“噗噗”两声血光绽放鲜血染红了芳草地两名门客全部被腰斩死尸栽倒在地。剩下的那些门客齐声大喊一起向前冲去或劈出刺目的剑气。或展现出能诡异地灵术直取铁剑。
结果依然让所有人失望了。
铁剑无坚不摧在天空中化成一道神芒剑气纵横激荡横斩所有门客所有人都只看到一道绚烂的剑芒闪烁紧接着便是血光迸溅。
鲜血染红了长空……
任你灵术繁复乱眼任你能量汹涌无匹。但都挡不住铁剑一击！
铁剑横扫四方在刹那间接连斩杀了十几名世家子弟的门客让现场留下一地死尸。
鲜血汩汩而流芳草地都被染红了血雾缭绕在空中。
杀性如此之重。顿时让所有人都变了颜色这书剑茶会本是一次选才大会虽然早已预料到会有流血事件生。但是任谁也没有想到有人在这种场合如此嗜杀行事根本无所顾忌。**
远处许多宫娥花容失色。皆吓的大气都不敢出。
大商国三公主与十几名殷都名媛全都被场内的铁剑吸引住了目光她们虽然都是国色天香的美女但并不是娇娇女惊的多见的广父兄皆是高手并没有惧怕。
“公主……您看是不是需要查一下将那个不知道天高地厚地小子教训一顿。”有人向着大商国三公主进言。
回头瞪了一眼那名侍卫蒙面的三公主冷声道：“谁敢胡来。我斩他头颅。如此高手。只能拉拢不得乱来。”
那名侍卫讪讪地退了下去。
不仅三公主起了惜才之心。就是旁边的那些贵女以及世家高手也都有了同样的心思皆想要拉拢这名绝顶青年高手。
就在这个时候薄士大笑了起来道：“可敢与我一战？”边说他边向场内大步走去如此高手再派门客下场的话只能徒增伤亡惹出笑柄。
“慢！”
有人一把拉住了他道：“薄士让我去试试他的斤两吧。”
薄士回头一看是自己地好友许山知道他怕自己有闪失想先出手试探一下对方的实力。
“我看不必了。”
“不这个人很可怕还是先让我试试吧。”许山年约二十六七岁长相很普通虽然是东方族人但是丝却有些黄不过眼神很凌厉道：“还是让我去吧殷都几方王族都在看我们笑话呢你是我们这一方的第一青年高手如果败在这个南荒人手中会让那几方笑话地有损我们的颜面。”
薄士最终无言的点了点头殷都地势力格局很复杂虽然所有家族都效忠殷商皇室但是级世家门阀间却争斗不休分成了几大派彼此间并不和睦。
当年殷商之主不过称王而已但随着领土越来越广阔便开始以皇而自居传承了数千年的几个级世家门阀便被封为了王族。
有人的地方就有争斗况且是朝堂这个斗争最为激烈的地方几大王族间数千年来合合分分一直都没有停止过。
几大王族可谓实力雄厚每一家都有不世高手传承数千年之久底蕴之深厚无法想象。如果不是殷商皇族背后有这个世间最难惹的人物支持恐怕几大王族早已起了篡夺江山的异心。
薄家便是几大王族之一薄士便是他们这一方年轻一代的领军人。
许山大步走入场中对着铁剑那个方向道：“请显现真身出来一战吧。”
“无需！”清冷的话语传遍全场简洁明了似乎根本不想多说什么冷漠中饱含了强大的自信。
许山大怒他可不是一般地人乃是薄士一方地高手出身名门世家。腾空而起双袖展开像是两有片乌云压过来了一般非常奇异的景象许山地双袖无限放大笼罩而下向着铁剑兜去。
他乃是一名强大的灵士此神通名为袖里乾坤修炼到极致境界可以移山倒海摘星捉月实乃不可想象之恐怖禁术。
就因为此神通他被众多老辈人物看好毫无疑问他的前途的无限光明。将来定然可以成为名震天下地杰出高手。如今修为虽然在识藏境界四重天但是许山足以对抗六重天的高手。
“嘎嘣嘎嘣”
如乌云压顶又似泰山坠地莫大的威压让下方的大地都生了崩裂。双袖已经化成了小山般大小荡起阵阵黑色的云雾乌云翻滚着遮拢了下来。
就像是千年大魔出世一般可怖可以想象袖里乾坤的威力。
围坐在战场周围的很多人直接被震飞了出去。
这让现场一阵大乱。不过好在众人都不是寻常之辈骚乱快平静了下来。
让众人目瞪口呆的事情生了。铁剑在如山似岳般地强大压力下巍然不动眼看着小山般的两条袖子压了下来铁剑如惊天长虹般冲起破尽翻滚地黑云。直冲而上。
“哼”
许山冷哼了一声袖里乾坤大神通威力不可揣测。双袖猛展大如山岳的铁袖鼓荡着无尽幽冥黑雾瞬间兜起。
阵阵惊雷之响爆而出。铺天盖地的铁袖刹那间奔袭而上最终将那道长虹收了进去。黑雾缭绕遮拢大半边天空的铁袖渐渐缩小乌云散了开去。
“哈哈……”
殷都世家子弟大笑。
“不过如此而已可笑！”
“这就是南荒高手吗？”
“如此简单的被收取了神兵我还以为有多么强大呢！”凝固了笑声戛然而止一道神光斩破虚空。自那巨大的铁袖中劈出。
空中碎袖纷飞。翩翩如蝴蝶那把犀利的铁剑直接斩了出来！
将袖里乾坤大神通破了个干干净净。
铁剑如虹。斩破袖里乾坤之后化成一道光束向着许山劈去。
许山虽然是高手但是在如此无双铁剑之下却被打地没有还手之力用那残余的碎袖不断阻挡劈来的铁剑出阵阵惊雷般地响声宛如巨锤在擂打神铁一般铿锵之音不绝于耳。
这个结果让众多观战者哗然众人纷纷惊呼出声。
铁剑的主人太强势了如此轻松的破掉了袖里乾坤其强大的自信与实力让所有人不得不惊叹。
“退！”薄士在下方大喝就要冲起但是他旁边的一个人拉住了他已经腾空而上。
毕竟薄士是一方王族年轻一代的领军人他是不能轻易败北的他们这一方的人不希望他进行无把握的大战。冲上去地人虽然迅疾无比但是却无法快过铁剑剑光冲天杀气森然一道道夺目地剑气斩出后许山已经披头散半截长被斩落下高空丝纷纷扬扬飘洒。
身体上更是出现两道可怖的伤口虽然仅仅是被剑气稍稍擦中了而已但是已经血流如注伤口露出了森森白骨。
“噗”
许山大口吐血以袖里乾坤用力架住了劈来地一道璀璨剑光而后被那股强绝的剑罡生猛的劈飞了出去在天空中留下一大串的血花。
“噗通”一声许山坠落在地。
飞上天空中的世家子弟依然是一名灵士修为那是毋庸置疑的与薄士走在的一起的人都是各大家族中的精英人物。
没有什么多余的话语见再次飞来一人铁剑如山荡起一股炽烈的狂暴直接劈了过去剑罡粗如水缸重如山岳崩碎了虚空在天空中与那名灵士激烈大战在一起。
“噗”
那名灵士骇然虽然只是一把铁剑但是蕴含的力量不可想象震的当场吐血灵术越来越不顺畅。
最后神剑劈来他惶恐的天空中一个翻滚根本不顾姿势极其不雅就那样滚了出去。险而又险避过夺命一剑乱纷飞他的颈项鲜血长流一道伤口翻卷着只差了一点点他的头颅就被斩下了。
眼皮沉重灵士坠落下高空。
铁剑无情直劈而去想要将他斩在虚空中。下方几道人影冲起皆纷纷出手将追袭而来的铁剑勉强挡住了。几人如此才救下同伴。
“不要走了你们几个一起上吧。”冷漠无情的话语充满了强大的自信。
铁剑在天空中一个盘旋横斩四方炽烈的剑芒喷涌而出空中杀气冲天。
“好狂妄！”
“你太嚣张了！”
几人闻听此言全都愤怒了一起冲了过去。
这到底是何等猛人？所有观战者都被镇住了如此绝顶青年高手恐怕就是在大商国中也是最前列的人物。
而他自己却曾言……不是南荒青年一代第一高手。
燕倾城、齐拉奥、宇文风皆激动无比尤其是宇文风因情绪激动身体都颤抖了起来仿似是他在大战殷都众多高手曾经的耻辱仿佛正在被洗刷。
远处大商国三公主以及十几名殷都佳丽皆眼泛异彩对于这等绝顶青年高手那一定是要拉拢的。
有些贵族小姐甚至已经产生了几许幻象如果此人再有一定的势力背景的话……
天空中的对决非常激烈但却很短暂铁剑横空竟然无人能挡不过十几个照面已经有三人被生生震的口吐鲜血坠落下天空。
当然这个时候铁剑也被一个虚幻的身影握在了手中神秘的主人终于显化出影迹。不过这就更加让人震惊了因为那完全是由一个人的精气所化并非身外化身完全是由心中的剑意与剑气凝聚而成。
一剑在手断绝十方！
剑意与剑气凝聚而成的身影持铁剑大杀四方刹那间将天空中的几人全部斩落了下去。
如此威势震慑了所有人薄士一方的世家子弟竟然没有一个高手能够抗衡他。