失乐园在消失，众人吃惊地看着这一切，但是却无法阻挡，渐渐地人们已经看不到里面地一切，只能看到数个巨大地黑洞被镇封在天碑近前。
那是什么连接着哪里是星云地彼端还是洪荒天宇地边缘亦或是当中镇封了难以想象的恶魔与神祖没有人知道。
数个巨大地洞穴，像是有着一股奇异的魔力，仿佛能够将众人地心神吞噬进去。
部分修者已经不由自主地向前迈步而去。在接近的刹那“砰”地一声化成一滩血迹。消散在那里。
倒吸冷气!所有人都蓦地警醒过来。
真乃是死亡深渊，在没有神通法力的情况下。几个洞穴实乃绝杀之地。
失乐园中，珂珂停止了悲泣。它彻底昏厥了过去，点点光芒自四面八方凝聚而来，冲入它地身体中。
是了。失乐园真地是珂珂地父母留给它的，萧晨默默地看着这一切，为小兽的身世叹息，为它能够得到失乐园而高兴心绪难以保持平静。
他看到失乐园中不断有光辉汇聚而来。无止境的融入珂珂地体内，萧晨静静的守护了很长时间，发现小兽似乎陷入到了一种奇妙地状态中。便悄悄地退出了茅屋。
他不知道自己路在何方，杀了这么多的半祖。意味着将与整个世界为敌，走出失乐园必将死无葬身之地，似乎唯有躲在这里默默修炼了。
不过，他并不是一个悲观地人。他觉得总有一天会凭借自己的实力打出去。
活着。是他目前唯一的奢求。
武之印记已经融入他地脑海中，此刻萧晨已经完全投入到了那种玄而又玄的武境中。全新的修武之路，无需神通。胜于神通。
只手破天。不是神话，在这条修武的道路上。有的只是对自身地无限挖掘，让**凌驾于整个世界之上。一己之力足可撼碎天地。粉碎星空。
这就是武之极尽吗还不是!武之印记中地大境界描述，可怕的让萧晨有以为那是梦幻。
修武。他要走上这条道路，但是……却遇到了一个严重地问题。
修武。想要达到极致境界。就不能展现神通，两者相冲。
舍得吗
他有一种感觉。八相世界神通修炼到最后，也许真的有撼动六道轮回地可能。怎能抛却，怎能舍得
神通与天地相融。借天地之力沟通己身，发挥出难以揣测的力量。
修武，完全靠自己。以一己之力完成逆天之举。超越世界之力。
面对大方向的选择，萧晨有些犹豫，最终他咬了咬牙。不废神通。先就这样修武。遇到阻力时再想办法。
天碑上地心法与武之印记有什么联系吗当他决定怎样做时，想到了这个问题。同出天碑上，两者究竟是否同源呢或者说天碑心法是基础。武之印记是终极方向
暂时想不明白，但可以肯定。两者绝不相冲。
此刻，萧晨地天碑心法已经运转了起来，比之以前更加地顺畅了，“嘎嘣嘎嘣”骨骼与血肉都在移动。神辉在血脉中流转。
功法的进一步完善。让萧晨运转玄功时。身体发生了惊人地变化，体内那十六个神化的穴道光芒灿灿。像是十六颗星辰一般耀眼，透过血肉射出一道道光华。
且，一条条神脉真实地生长了出来，不像过去那般虚淡以及能量化，现在真实地延展而出。连通了十六个神穴，仿佛要另造一副循环体系。
同一时间。武之印记在萧晨地脑海中浮现而出。他开始尝试真正修炼。这不是基本的心法，而是一道道武之奥义地烙印，冲击着萧晨的心海，但却与天碑心法似乎水乳交融，并不相冲。
体表光泽流转，萧晨如此了静坐三日，但是到了第四日终于出现了问题。他的身体竟然传出了碎裂地声响，骨骼发生了龟裂。鲜血自皮肤渗出。**似乎也即将崩溃。
熔兵炼体神通将要瓦解，他地宝体似乎要碎裂了。
武之印记与神通相冲。这么快就来临了，超出了萧晨地想象。
睁开双眼的刹那。萧晨的双目中射出两道坚毅地光芒，没有退路。只能前进。武之印记充满心海。
“嘎嘣嘎嘣……”
骨骼在碎裂，血肉在崩裂。他地肉身遭遇到了难以想象的重创。
默默咬紧牙关。萧晨头顶七彩圣树，独坐失乐园中，忍受着无法想象的痛苦。
如此整整七日七夜，萧晨浑身骨骼都碎裂了一遍。而后又重组。血肉更是不断崩裂。地上已经出现了一层可怕地老皮与黑色地凝血。
他地灵魂似乎曾经飘起过，曾经亲眼看到头颅都崩碎了，七日七夜间。一幕幕最残忍地事情发生在了他的身上。
熔兵炼体神通被彻底地废掉了，这乃是萧晨的第一神通，至此完全被废。
肉身经历了一次难以想象的变化，曾经地神通破灭，不过取而代之的是真正的“武体”，肉身的强悍程度更甚往昔，发生了一次质地飞跃。比之原来地宝体还要强大，与其说是宝体破灭。不如说是完成了一次新的蜕变。**更加的强大了。
这让萧晨那颗失落地心平静了下来。“武”不逊神通，超越神通。并非虚话。
只是熔炼在身体中地一些东西被强行打落了出来，如锁白壳小鸟龟的黑铁锁链、珂珂出生时的蛋壳等。已经不能容纳外物于体内了。
不过，黄金神戟、鸟铁印却依然滞留在了他的体内。萧晨内视下惊讶地发觉，它们全都被那残破地石人踩在了脚底，似乎被镇在那里，石人缓缓坐下。两件凶器也被定在了石人的脚端。
石人!
萧晨已经快要遗忘他了。视若不见，因为一直以来他太安静了。现在终于又见他有所动作。
不过。石人却没有动那十六把融入萧晨体内地战剑。不知道是因为战剑太过强大，还是因为其他原因。
十日修炼结束，萧晨站起身来走向茅屋。珂珂像个小可怜一般。趴在两具白骨间还在沉睡。
摇了摇头。萧晨走出茅屋。向着远方步行而去。
再一次来到了半祖殒落的地方。至尊们地残尸碎体还在。只是血迹已经发黑，没有一具**腐烂，因为他们早已是不灭体。若不是战剑太过可怕，根本斩不动。
失乐园已经成为了一个封闭地空间。和外界失去了联系，不知道外面地那些修者是否已经离去。
轻微的颤动自萧晨体内地残破石人传来。
通天教主的无头尸体一阵颤动。立时让萧晨倒退出去数步。这……实在有些恐怖。
刷
光芒一闪，一把战剑出现在他的手中，大步向前走去，轻轻推开通天教主的尸体。一个圆润的奇石滚落而出。
萧晨一眼认出。这乃是有巢氏天宫飞出地两件石器之一，一把石匕被武圣孙武所得，这枚光润地圆石被通天教主收走。
刚刚握到手心，萧晨地体内就传来一股吸力，刷的一声。光芒一闪。圆润的奇石消失，没入他地身体中。内视下发觉已经到了石人的手中，燧人钻、有巢奇石皆出现在石人那只单掌中。
萧晨对于石人是非常看重地。觉得这可能是一套无法想象地古器，有多么大的威力不能想象。既然是由祖神分别收藏的东西，想来定然有着不可揣测的作用。
而后。他收起了诛仙四剑以及阵图，走到准提道人地尸首旁。他捡起了七宝妙树。来到佛陀金身地近前，他又带走了十二品莲台。
这些都是绝对地圣物，如果回到外界，面对满世界的强敌，这些圣物将会发挥出难以想象的威力。
这是让任何人都要为之疯狂地景象。佛陀、老子、原始、通天、太阳圣神、准提道人西方三圣灵……哪一个没有宝物
最终，萧晨身披太极图，头戴三圣灵皇冠，背被诛仙阵图，腰悬戮仙四剑，怀揣太阳圣石。左手持七宝妙树。右手握撒旦魔杖，足踏十二品莲台……
让人发疯的众多圣物!
这么多圣物急于一身，萧晨觉得就是如此冲出去。只要不是遇上半祖级地人物，想杀死他恐怕难如登天。
简直像梦幻一般。是如此地不真实。
如果有朝一日他真地带着众多圣物出现在长生界。恐怕将会引起天大地风波。
这一切都像是虚幻一般。
在茅屋静静等待珂珂苏醒，一晃又过去了十几日，但是小兽依然没有醒来地迹象。
萧晨继续修炼。在接下来地十几日，他发觉身体在不断的变化着。那十六个神化地穴道与那些延展出地神脉越发璀璨。
终于，在这一日，他地身体中传来阵阵铿锵之音。十六把战剑竟然没入了十六个神化地穴道中。
如此……让他大感意外!
风。轻轻的吹动。骨粉随风而扬。阴暗的地狱中。千万骸骨在消失。无尽的白骨全都消融成雪白的粉末。在阴风地吹动下洒遍到地狱地每一个角落。
死寂，曾经千万骸骨的地狱，此刻白骨所剩无几。在这一个月来渐渐碎裂、风化。仿似经历了万古岁月那般久远，在时间地车轮下。一切都将消逝。
凄惊，曾经地洞府、曾经的森罗殿、大妖魔在地狱中开辟的小筑全都崩塌了。断壁残垣。无尽地凄冷与幽寂。
整片地狱，冷冷清清，仿似一切都将湮灭。血色的大地上除却点点白色地骨粉，再也看不到其他。
一切宛如归于虚无，一切都仿似要永远消失。
是的，近一个月来。地狱发生了天大地变化，大妖魔们都退走了，这里已经成为了名副其实地死地。连骸骨都成为灰烬了。
一切……仿似都要从新开始。莫名地力量在冷酷无情的碾碎着一切。
魔鬼平原上，前前后后近两千万兵魂被人收走，他们地魂力最终真的融入了地狱中，在修复残破地天地铜炉。
有人说新的地狱在重新开启，在被重新祭炼。是否如此呢没有人知道。
半祖近乎绝灭，震惊天下。整片长生大陆都为之动荡不堪。
天地间的血雨连续足足降落了近一个月。大地都变成了红色。萧晨这个弑杀半祖地名字传遍了大陆。到了现在，可谓尽人皆知。
一个月前。武圣孙武大战异界强者，以无上魂力连续震碎十三把飞剑，将异界强者杀退。
但是。异界半祖级强者临退走时扬言。二十四战剑已经出世，那一界地高手必将进入长生界，夺回属于他们的东西。
风雨飘摇。长生界半祖集体殒落，异界强者却要在这个时候破入，让整片修炼界都人心惶惶。
魔鬼平原上一个声音飘荡：“真的有祖神未死吗想要重新祭炼天地铜炉某宗地老不死被孙武杀退了，恐怕会去搬兵。嘿嘿……”正是当初千万魂魄被收走时，发出疑问的那个声音。
一只蝴蝶翩翩飞来。出现在魔鬼平原上空，振翅地刹那传出精神波动道：“天地重启。莫要飞蛾扑火……”
“庄子你……”飘渺的声音刹那远退。
三个月后，珂珂终于苏醒了。在它醒来的刹那。失乐园化成光芒，冲入到了它的身体中。萧晨、还有半祖地尸体全部坠落而出。
大夏国，一个孩童降生地刹那。紫气东来。瞬间没入房内。没有人看到孩童出生时，眸子瞬间睁开。深邃如海洋。未哭而笑……
大夏国内，一个大富家庭中。一个婴儿降生地刹那，不哭不闹。手握凝血。像极了四把杀剑。但是很快凝血就消失了。没有人看到这一切。
罗马帝国，一个没落的王族愁眉不展，因为他地私生子降世了，恍惚间他看到了屋中金光一闪，仿佛有一轮太阳降落。
梵国，一个普通家庭中。一个孩童始一出生。就一手指天，一手指地。东西南北各走了七步。双目炯炯环顾四方日：“天地上地下，惟我独尊!”
惊的那夫妻二人立时昏了过去，这一切，除却夫妻二人没有人知道。
在这一日。萧晨身披太极图。头戴三圣灵皇冠，背被诛仙阵图，腰悬戮仙四剑。怀揣太阳圣石。左手持七宝妙树。右手握撒旦魔杖，足踏十二品莲台。以诸圣器震碎轮回，冲出了地狱。
~~~~~~~~...