南荒原始荒脉到处都是茂密的森林参天大树遮天蔽日每株都需要数十人才能够合抱过来已经不知道生长多少年代了许多古木都已经成为了精怪。
无尽原始山峰间更有一条条奔腾不息的大河穿越而过让许多谷地成为了湖泊让这片无尽山脉充满了灵气天地灵粹多不胜数。
而在那无尽荒脉的最深处则隐居着禁忌般的存在令许多修者都不敢踏入一步。
是的这里是传说中的龙族禁地。上古一战中天降神碑封印龙岛除了有限几个强者逃出外龙岛上的龙族彻底被镇封从此失去了以往的大神通而几头重伤的龙王逃出后在南荒开创出了龙族的第二家乡。
尽管这里龙族的数量少的可怜但是毕竟这代表着一个最强种族的传承况且重伤的几头龙王中最终活下了一头堪比半祖级的强者谁敢小觑？！
原始大山在移动隆隆之响声震天地像是数十道巨大的门户在开启一般数十座巨山移向了两旁前方一片光华灿灿的瑶池仙地显现而出。
这里就是龙族的禁地外围被龙脉所封挡里面是一片奇幻瑰丽的世界所有草木都是流光溢彩灿灿逼人。更有流泉飞瀑亭台点点不少宫殿悬浮在半空中如梦似幻一般。七彩的虹桥挂在天空中连接着一座座宏伟的龙殿所见的一切出想象。
萧晨谨慎的在远空凝视并没有前进一步毕竟南荒老龙名头大的吓人即便不是半祖也差不了多少。纵是他满身都是圣器但是临近这等人物也有着极大的凶险。
“贵客临门我已相候多时为何止步不前？”苍龙的声音从前方的瑰丽的山林中传出。
刷
光芒一闪。一个身穿黑色神甲周身乌光闪闪地威猛老人出现在天空中正是威名赫赫的南荒老龙很少有人能够看到他的真身。
随后。一个气质儒雅。年过半百地文人。轻飘飘地飞了出来。乃是传说中地孔圣。
萧晨刹那远退。立身在千丈之外。静静地看着他们。
“告辞。我还要去凤凰宫走上一趟。”气质儒雅地老人冲着南荒老龙拱了拱手。又冲着远处地萧晨点了下头。
“恕不远送。”老龙客气地拱手。
刷
光芒一闪。孔圣凭空消失。
“你对我有成见？”
南荒老龙高大魁伟身披的乌金甲胄闪烁着灿灿的光辉将他衬托的如同钢铁浇铸而成的一般。
“没有。”萧晨漠然回应。道：“我走错了地方多有打扰就此告辞。”
萧晨对于三年前的事情难以释怀。如果不是南荒老龙放任不管小兽珂珂绝不会死于非命对南荒龙族实在欠缺好感。
“呵呵……嘴上说没有其实心中恨不得抽了我地龙筋吧？”南荒老龙不怒自威尽管在笑但气势也极其迫人道：“过去的事情先不说了不过眼下我确实对你没有半分恶意有人关照过。你现在的命很金贵。”
“是谁？”萧晨露出疑惑地神色。
“到时自知。”
“到时……到底是何时？”
“也许十年最多不会过二十年。”说到这里南荒老龙笑了起来道：“难道你不想见见某个小家伙吗？”
“想！”萧晨知道他在说谁心中的确很想念曾经的伙伴。
啪啪
南荒老龙一拍手远处流光溢彩的山林中一座宏伟的宫殿刹那洞开一道光影冲出瞬间飞至。
这是一个七八岁的孩童长垂到腰际。如黑色的瀑布一般如玉的小脸上双眸神光湛湛虽然还很幼小但是脸颊像是刀削的一般显得刚毅而又果敢。
气质有些孤傲像是那独立兽群中地战龙一般显得与众不同。
没错他就是一头龙。正是那曾经的小倔龙。在南荒老龙的调教下如今已经顺利化形成*人。
“萧晨……”小倔龙还如从前那般少言寡语。冲到近前后仅仅吐出这两个字。
萧晨哈哈大笑了起来摸着他的头道：“快四年未见了曾经倔强的小家伙除了样子变了外脾气秉性还和从前一样啊。”
“珂珂呢我给它攒了很多的天地灵粹。”
闻言萧晨一下子又笑了起来拍了拍他的肩头道：“给它留着它睡醒了自然会亲自朝你要的。”
“它去了哪里？”
“说来话长慢慢谈。”
“给你！”说到这里小倔龙双手间光芒闪烁出现一个大包裹阵阵彩霞透而出飘溢出一股沁人心脾的馨香整整一大包地绝品灵粹。“我也为你准备了很多的天材地宝足够你身上很多穴道神化了。”
萧晨没有拒绝笑着揉了揉他的满头的黑道：“我收下了。”他没有进入南荒最深处那片瑰丽奇异的龙族圣地而是带着小倔龙飞入了远方的原始荒脉中一人一龙相谈了整整大半日。
当然大半时间是萧晨在说沉默寡言的小倔龙在听。
“回去吧我要走了。”萧晨对拍了拍小倔龙道：“期待你战败万龙。”“明年我会离开南荒到外面的世界去历练。”寡语的小倔龙临去前这样说道。
小倔龙远去了光芒一闪乌金甲胄闪闪放光地南荒老龙显出了高大魁伟地身躯道：“长生界未来要大乱你……好好的活着。”
“你什么意思？”萧晨漠然地看着他。
“半祖不会对你出手但是半祖以下的人会不断找你报仇我希望你能够活下来不然……某人的算计恐怕要功亏一篑了。”
“哪个混蛋在算计我？”萧晨有些恼怒。
“算计你？太高看你自己了你不过不巧被卷入了而已。”
“我#@￥%￥#……”萧晨很愤懑冷声道：“我不会任人摆布。”
“呵呵……”南荒老龙笑了。身影渐渐淡去消失不见。
但就在老龙消失的刹那萧晨现一件器物挂在了他的身上仔细观看觉竟然是一只龙角。
“南荒老龙你什么意思？”萧晨可不会认为对方好心地送他圣器自腰间摘下用力扔了出去。同时祭其了满身的圣器想要对抗龙角。
无声无息间龙角再一次飞回同时伴随着老龙的声音道：“不想你早死暂时将我的法器借给你。”
萧晨剑眉当时就立了起来不过又在刹那间放松了张口只吐了一个字：“好。”
他收起龙角“刷”的一声。光芒一闪驾驭十二品莲台破空而去。
在茫茫南荒大山中飞行萧晨默默思索着近来生的事情。而后重重地哼了一声。
一声凤鸣传来前方的秀丽梧桐林间一只五彩凤凰冲天而起卷起五色神火翔舞而来旁边还跟着一只幼小的凤凰正眨动着大眼好奇的看着萧晨。
“是你？”萧晨一惊认出了对方。当初珂珂与小倔龙曾经盗取过这个凤凰女的天地灵粹被抓了个现形。对方曾经送过他一根凤凰神羽言称将来会出手相助他一次。
“每次见面你都给我新奇的感觉这一次更甚杀死了众多半祖成为整片长生大陆的公敌你还真是不一般的能惹祸啊！”凤凰女打趣道。
“他……就是传说中的大恶人吗？”旁边地小凤凰眨动着乌溜溜的大眼饶有兴趣的看着萧晨。
“小孩子不要乱说话。”
“哦知道了……姑姑。”小凤凰非常乖巧地闭上了嘴巴。
“我刚从凤凰宫回到南荒不久送你一件礼物。一定要收下。”凤凰女轻笑着刷的一声打出一团璀璨夺目的彩色焰火。
萧晨有心拒绝但最终还是收下了问道：“为什么？”
“因为有人不想你早死。”
萧晨越的狐疑道：“该不会是你们凤凰宫的老祖宗送给我的吧？”
“呵呵你猜对了就是我的祖母送给你的。”凤凰女笑了起来。
旁边的小凤凰扁了扁嘴不满地嘀咕道：“老祖宗好偏心哦送给大恶人。却不送给我……”
“我明白了。告辞！”刹那远去萧晨愤愤咒骂了一句：“***！”
现在他浑身都是宝。像一个移动的宝库一般。
前方天帝城在望萧晨在这里生活了很长一段时间曾经生了很多事情略作犹豫他俯冲而下来到了熟悉的大街上。
玄黄斗兽宫、洪荒斗兽宫……
蓦然间他看到了一座宏伟的灵粹殿似乎刚开张没有多久。且就在这个时候他看到了一个熟人一个肉呼呼的身影竟然是那……诸葛胖子。
当看到萧晨的刹那诸葛亮惊的差点失声大喊起来急忙捂住了嘴巴一把将萧晨拉了进去道：“祖宗诶你是我亲祖宗！犯了那么大的事你还敢大摇大摆地出现在世人面前？你可是杀了众多半祖啊满世界的修者都想杀你！”
“怕也无用。”萧晨淡淡的笑了笑道：“三年多来你还好吧。”
“我……哈哈麻木了家族大权我不去争了利用你留下在金币这几年我没少赚钱我觉得我可以自立门户了。不久前去外面的世界转了一圈我决定从南荒开始向外展。”说到这里诸葛胖子走进里屋取出一个大包裹道：“这里全都是绝品灵粹你带走赶紧逃吧。这几天天帝城中似乎来了不少人我怀疑他们是在等你。”
萧晨收起那个巨大的包裹这是他所需要的如果里面都是极品天地灵粹那么他的神穴恐怕会多激增十几个、甚至二十几个。他不得不承认人的天赋各不相同。胖子很有一套这三年来赚了这么的多钱买下如此多地绝品灵粹确实是非常人。
“等我回来当我有出头之日时扶你做南荒之主。”萧晨大步离去。
诸葛胖子张了张嘴什么也没有说。
萧晨望着大街上地一切很平静漫无目的地走着。就在这时前方的大街上忽然传来哭喊叫骂声：“霍夫曼你这畜生。放开我孙女……”
“霍夫曼……”萧晨凝神观望确实是那个根家族的恶少曾经被他甩了几十个大嘴巴。不想今日来此再一次相遇了。恶少秉性未变不久前去外面闯荡了一圈回来后依然嚣张跋扈。
光芒一闪萧晨出现在霍夫曼的近前一个巴掌甩了出去“啪”的一声格外的清脆。
“他妈地谁……”狂怒的霍夫曼戛然止住了声音而后像是见到了鬼一般惊恐的喊道：“你……你回来了……”
萧晨斩了众多半祖。早已名传大陆霍夫曼再一次看到曾经的敌人吓得亡魂皆冒。
“啪啪……”
没有任何话语萧晨上来就是十几个大巴掌对这个恶少实在没有任何好感每次见到他都在为非作歹。
哧
手指尖光芒一闪一道剑气透体而出萧晨想要斩了他。现在他已经是世界公敌。根本不在乎里根家族的暴怒更何况本来就是敌人。
天帝城流血那一夜这个恶少曾经踩踏过他、羞辱过他现在正好一笔账算清。
“不要杀我啊……我告诉你一个秘密很多人来到了天帝城等着杀你呢。”
“意料中的事情不用你多说。”
轻轻一划一个头颅斜飞了出去萧晨大步向前走去。
大街上的普通百姓轰的一声四散而去当街杀人。且是本城中一个大势力的少爷被杀。再不走绝对会惹来祸端。
笔直地沿着大街走了下去因为萧晨已经感觉到有高手在前方等待着他。
一个美丽的女子。沉鱼落雁之姿闭月羞花之貌倾城倾国之色正是那海云雪她神色复杂无比的看着萧晨没有说一句话。在她地周围是十几头白老虎在不远处更有几十名道人。
一群人向前合围而来。
“你们是什么人？”
“贫道多宝道人。”
“贫道云中子。”
“虎皇第三子。”
倒吸冷气萧晨深深知道对方的厉害。
多宝道人乃是通天教主的大弟子深得半祖真传修为深不可揣测。云中子乃是原始的亲传弟子修为同样无法揣度而白虎圣皇的第三子那就更不用说了那是真正的白虎血脉传承。
萧晨透过人群望向海云雪道：“你好心机啊算准我会出现在这里提前等待我入瓮？”
海云雪美的像是天上的明月一般尤其是那淡淡的笑容格外地动人。
萧晨带给了她太多的意外让她那颗冷静与现实无比的心泛起丝丝波澜曾经想过如果当初的选择……可以更改也许彼此现在的处境都将大不相同。
她真实的看到了萧晨潜力但是……一切都不可能回头一切都都只能继续向前走唯有彻底斩灭萧晨才能够让她心绪平静下来。
她冒死向虎家老辈人物建议联合高手在这里坐等萧晨自投罗网一切真的都被她算到了。
海云雪收起复杂的心绪静静的看着萧晨而后露出一丝迷人地笑容道：“看来我们天生相冲今日斩你彻底了断。”
纵是面对通天教主亲传大弟子等人萧晨也难以掩饰的大笑起来：“你确实算的很准但是又有什么用呢？你们或许还不知道半个时辰前我还在魔鬼平原但现在已经到了这里……”
闻听此言纵是多宝道人和云中子也变了颜色。
“两地相距十几万里怎么可能……”
“快杀了他！”海云雪大叫。
无需多说多宝道人、云中子、白虎圣皇的第三子等高手已经出手。
“再见……再相见！”萧晨冷笑将圣器“天涯咫尺”划出空间通道显现他一步迈了进去瞬间消失在众人眼前。
下一站萧晨出现在了西南净土来到了森林族与蛮族的圣地这是一群然于世外的老人的隐居地。
在出现在这里的刹那萧晨惊疑不定的问自己：“为何我像是在告别呢？我似乎在向曾经生活地地方挥手难道这是本能使然吗？难道说……本能预感到了什么潜在意识在主导着这一切告别过去吗？”
想到这里萧晨不知道为何忽然感觉有些恐惧。他相信自己地灵觉难道潜意识真的感觉到了什么吗？但为何没有清晰地浮上心间呢？
净土依然很温馨老人们还像过去那般视他如亲生子孙。只是可惜**空灵的清清不在她已经去外界磨练自己了。萧晨怕为净土惹来麻烦短暂的相聚过后他毅然离去。
“去哪里？天下之大何处是我家？”萧晨感觉天下间似乎真的没有他容身之地了。
此刻的长生界沸沸扬扬到处都在谈论萧晨这个名字斩杀半祖在魔鬼平原上灭杀众多修者突围而去几乎全天下高手都在通缉搜寻他。
是的半祖的门徒遍布天下萧晨已经成为长生界公敌。
最终萧晨决定将要远走无人区进入那些号称天神都难以逾越的地域。
长生大陆最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南究竟还有着怎样未知的世界谁也无法说清。
连天神都很难进入无法揣测里面的情况。
最终萧晨以天涯咫尺圣器打开空间通道进入了传说中的最北方——古神荒漠。
他决定以诸般圣器开路一路走下去看一看古神荒漠的北面究竟有什么。
这一走就是整整三年！
到了第三年武圣孙武在自己的隐修之地蓦地睁开了双眼道：“难道……他们来了？！”
与此同时蝴蝶翩翩庄周振翅冲天而起。
大夏国一名三岁稚童眸子深邃如星空紫气透过窗棂弥漫向天际。大商国手握凝血出生的婴儿眸光似利剑静静漂浮到了窗前。罗马帝国一名金孩童蓦地睁开了双眼……
不知道为什么讨论区莫名其妙整整少了五千个主题讨论帖且精华帖子常常丢失被加了精华的帖子纵是本书评管理员也无权删除只能……归结为起点抽风了但是问了别的作者似乎没有类似灵异事件。
感觉相当的无语啊。