上古年间曾经大放异彩，凶威撼天动地的诛仙剑竟然自地狱中破开封印而去，足以说明这里的可怕与神秘了。
萧晨与牛仁好半天都没有说话，很多的事情都不是他们这个层面上的人所能够了解到的。不过也正是因为充满了神秘感，他们就更加的希望变强，希望有朝一日能够达到那种领域，晋升入到那种境界。
越过荒凉的血色大地，萧晨他们已经在昏暗的阴间走了十五日了，按照楚江王的说法，应该快要接近九幽台了。
一路上他们风驰电掣，萧晨恨不得立刻赶到那里，了解珂珂现在究竟怎样了。
到第十六日时，萧晨他们已经行进了十几万里，虽然还没有发现所谓的九幽台，但是他们知道正在无限接近中。
而在就这个时候，若隐若无的禅唱传入他们的耳际，西北方仿佛有高僧在诵经，一股神圣的念力波动在地狱中轻微的荡漾着。
在这昏暗的阴曹地府中，神圣属性的力量是非常明显特别的，故此萧晨他们在第一时间感应到了。
“走，去看看。”牛仁天生不是一个安分的主，驾驭着黑龙王与萧晨一起向着西北方冲去。
行进了数十里，灿灿金光流转而来，前方一片光明，仿佛白昼降临地狱中。诵经祷告声正是源于那里。
一片古刹。流转着朝霞般地绚烂光辉，成片的古庙仿佛镀上了一层金色的光彩，绵绵不绝的佛力正在自那里荡漾而出。
“地狱古刹！”胖子若有所思，道：“该不是地藏王坐镇于那里吧。”
萧晨他们并没有真正接近，远隔二十几里站在一座褐色的石山上观望。
“我佛慈悲！”
突兀的声音在石山上响起，在萧晨他们地背后响起。在这之前他们居然都没有任何感应。
“铿锵”
黑龙王脊背中藏着的圣剑刹那间出鞘，圣光将他们笼罩了。||
萧晨与牛仁转身回望，只见身后那绝壁前，站着一个皮包骨头的老僧，雪白的长眉自眼角垂到了脸颊的两侧。皮肤干黄，形体枯瘦，如一截竹竿般静静地站在那里，双手合什，口诵佛号。
身上的灰色僧袍像是有数百年没有洗过了。脏兮兮不堪，沾满了岁月的痕迹，一件残破的袈裟更是早已没有了原本的形状，像是渔网一般罩在身上。
在这阴森森地地狱中，突然见到一个老僧，任谁也会吃惊无比，萧晨与牛仁看到的刹那。首先想到的是老僧究竟是人是鬼。
“你是真僧。还是鬼僧？”牛仁小心的戒备着。贫僧已经身死二百年有余，当年乃是一个苦行僧，目前暂居地藏王庙中。”
“苦行僧？你苦行到了地藏王庙中？”牛仁惊讶的问道。
“地藏王数千年未显现真身了，地狱更是有无数凶魂与大妖魔，致使许多古庙都被妖魔占领了，贫僧不得不到处流浪，躲避到了此地的地藏王曾经亲手修建的古庙中。”老僧指着前方那片神圣通明地所在，道：“那里已经是地狱最后一片佛土了，其他各地所有古庙都已经成为魔窟。就是地藏王重现。恐怕也难以收回。因为已经不光是鬼魂凶残地问题了，因为阳间的几个绝世妖魔连带肉身进入了地狱中。几位施主可愿随老衲回返古庙？”
“不不不。好意心领了，我们不去了。”牛仁急忙摆手，跟一个鬼僧去老巢，打死也不干。
老僧笑了笑，道：“你们无需害怕，我并不是凶鬼，只是一个一心向佛的僧魂而已，地藏王庙中也不尽是鬼僧，里面也有两名地藏王一脉活着的老僧人。”
“不不不，我们还有急事，真的不想打扰了。”牛仁是说什么也不愿意去。
“好吧，贫僧不会勉强。但有一事想相求，可否请三位施主相赠几滴真阳之血，地狱中的凶魂太过暴烈了，最近此地的古庙都快守不住了。^^
“这个……好吧。”牛仁与萧晨对视了一眼，无奈的答应了，这老鬼僧似乎实力深不可测，如果要谋害他们的话，根本无需如此费周章。
事实上，老僧想要地主要是龙王之血，用玉瓶存了几滴后，口诵佛号表示感谢。
最后更是再一次认真而又诚恳地邀请道：“贫僧肉身未死时，修炼有大预言术，对于未来将要发生的事情，虽然不能完全预测，但多少有一点感觉。我感觉地藏王庙中，将有一件重宝将要出土，与几位施主有关，故此一再相请，也算报答了几位赠送真阳之血地恩情。”
即便是神圣古庙，现在也被鬼僧住满了，小胖子牛仁确实不想去，但是萧晨略微思索后决定走上一遭。
刚刚接近那片光芒灿灿、神圣祥和的庙宇，萧晨就知道老僧未说谎，因为裹尸布、燧人钻、两条石腿一起颤动了起来。这不由得让他对老僧刮目相看，这个老僧生前恐怕佛力非凡，要知道预言术这门神通是最为玄奥的。
萧晨心中很不平静，接连掘出了两条神秘的石腿，难道说这次又要有发现了吗？
虽然是阴间的古庙，但是禅唱宏大，佛音浩然，尽管大多数都是鬼僧，但是他们即便化成了阴魂，也都保持有一身佛力。从某种意义上来说，他们已经不算是阴灵，应该是一种纯佛力的灵体。
许多老僧看到他们进入庙宇。并不多话，各自依然盘坐古庙中，大声诵经，虽是鬼僧，但却比人间许多所谓地“得道高增”更有佛的气息，这不得不说是一种讽刺。
轻微颤动。燧人钻离开了萧晨的身体，无声无息的飞向了最为荒败的几间古庙。
“轰隆隆”
不多时颤动的声音传出，几间古庙倒塌了，燧人钻飞回，萧晨接在手中。惊愕地发现，多了一条多半截手指长的石臂。
许多鬼僧闻声而来，更有两名老僧飞临而至。
“是谁毁坏了地藏王亲自修建的古庙？”两名老僧具有皮包骨一般的肉身，乃是地藏王一脉仅存的两名罗汉。
将萧晨他们领来地鬼僧，上前传出丝丝精神波动。禀明了
两名老僧双目中射出锐利的光芒，凝视着萧晨手中的石臂，神色显得复杂无比。
其中一人颤抖着道：“有传言称，大慈大悲、智慧无边的地藏王也曾经有过迷惘，曾口中喃喃自语石人一体九分，三分坠落地狱。除此之外，没有人知道其来历。至于这一臂。传说当年地藏王一边顶礼膜拜一边将之当成圣物封存在了古庙地基中。据说。敢向祖神有巢氏挑战的通天教主，在与老子激战时将诛仙剑遗落在了地狱中，恰巧落在石人残躯处，最后叹息了一声，未能将诛仙剑拔走。”
听闻如此消息，萧晨心中难以平静，看起来平凡普通地石人到底有着怎样的来历？忽然间，他突发奇想，忍不住开口道：“石人该不会是祖神燧人氏的躯体吧？”
虽然石人很小。但是祖神之神通不可想象。若是死去石化后变成这个样子，不是没有可能。况且这是同是石器的燧人钻寻回来的。且裹尸布也有感应。
将萧晨他们领来的那名鬼僧生前可谓非凡，修成了预言术大神通，如果没有意外，这样的人是能够成佛地，不知道为何身死堕入地狱中。他摇了摇头，道：“绝不是，石人九分时，祖神燧人氏还未出事。倒是从某篇无名古经中可以得到一点线索。我在阳间时曾经得到过一部古经残卷，非佛教经文，只剩下了最后几页，其中有些非常地模糊的记载。大意是燧人氏、有巢氏等几位祖神曾经将一碎裂的石人以及几件石质器物平分，不知道是不是一体九分的石人。小施主手中的长条石器很像古经中提到的一件石质器物。”
听闻这些话，所有人都很吃惊，地藏王一脉的两名肉身老僧除了吃惊外，还对这名来自阳间的鬼僧合什礼敬，此刻已经看出他很不一般。
萧晨震惊无比，原以为燧人钻是祖神燧人氏得道时的圣物，但没有想到是燧人氏机缘所得。如此看来，这个石人似乎真地不简单啊！给人以无限遐想……
“佛家讲究有缘，既然为你们所得，合该他出世。”地藏王一脉地两名肉身老僧并没有为难萧晨他们。
在鬼僧的指点下，三天后萧晨他们终于来到了九幽台，远远地已经能够望见一个如山般的巨大黑影。
而在这三天中，萧晨吃惊的发现，隐入他五脏六腑间的石人残躯，发生了惊人的变化。两条石腿组成的下肢已经不再直立站着，竟然成盘膝状坐了下来。而双腿与那左臂间竟然有淡淡的光华连接了起来，光华将残躯其他各部位虚构了出来，一个光质化的身影除了双腿与左臂是真实的，其他各部位都是模糊不清的，他静静的盘坐在萧晨的胸腹中，像是在默默修行。
没有一点不协调，看起来反而与萧晨仿佛融成了一体，是如此的自然与和谐。更加让萧晨不敢相信的是，连黄金神戟与乌黑铁印都无可奈何的燧人钻竟然缩小到了指甲盖般大小，浮现在同样大小的石人左掌心中，掌心朝天，静静的托着。...