“可悲啊堂堂南荒天帝城……”
“蛮夷之地曾经出了一个青年高手已经算不错了有什么可悲的？”
九楼之上几名世家子弟毫不留情的打击着根本没有将中土之外的高手放在眼中。
“殷风你的冥火确实已经达到五重天了吧？”
“还没有四重天顶峰而已不过收拾刚才那些蛮夷足矣。”
大商国远非南部的天罗国可比他们以武立国所有门阀世家都是修炼者出身而他们的子孙注定都是强者。
或许有人对世家子弟有偏见认为都是一帮不学无术的二世祖这样的人确实有但在崇尚修炼的大环境下毕竟是少数其余者即便品行一般但真正修为都是极其了得的。
他们的起点高于旁人所获得修炼之法不说是天功宝典也差不多了。再加上家族的深厚底蕴因此比之旁人的修为高上很多也不足为奇。
就像一般的公主比之寻常家的女子漂亮是一个道理这并不是有意美化第一代皇帝或许并不英俊但是他所纳妃子定然都是天下绝色如此他的儿女焉能很丑？如此一代代下去皇家出身的子女就容貌来说必然不会太差。
真正的门阀大世家他们的祖先就是修炼奇才子孙后辈如果教导有方修为自然也不会太差这就是一个先天起点高的问题。
“那个叫萧晨的家伙死的有些可惜不然活到现在说不定是个人才。”
“怎么？你家老爷子开始让你寻找青年门客了？可以去大秦、古汉等地看看那里听说有些潜力不错的青年高手你们殷家若是招揽他们肯定会如飞蛾扑火般前来投效。”
“算了吧如果真有潜力高手你肯定不会对我说。早就招揽去了。”
“唉南荒、西疆、漠北确实没落了如今无一人值得留意。”
几个世家子弟如此无情的批点有意无意间冲着九楼上的几个包间冷笑。更是面带嘲讽的扫过包间外所有座位。让在场很多人愤愤不已但是也无可奈何。不说几人的修为真的非常了得就是他们身后地门阀也不是一般人可以惹得起的。
商乃是五大霸主国之一这是大商国的都城这里的门阀。不说是天下最鼎盛的强大世家也差不多了。\
“可恶一帮不学无术地二世祖！”燕倾城玉颜生怒银牙紧咬如雪的肌肤因激动而升起一丝红霞纤纤玉手紧紧握着长剑。
齐拉奥可谓万人迷的美男子蓝如水波一般光亮俊美的容颜让很多少女为之疯狂但是在大商国这个平日风采自信的男子也露出一丝怒色。难以保持平静了。
但最终他又不得不压住了怒火道：“算了吧忍为安。我南荒绝顶青年高手。也不过与他们在伯仲间而已在殷都与他们争斗必然要吃大亏。”
“如果是独孤剑魔在这里估计他们绝不敢大放厥词。”燕倾城很生气其实她是想说另外一个人的名字的但是话到了嘴边却又将之换成了独孤剑魔。
“独孤剑魔吧也许吧……”齐拉奥没有肯定也没有否定。显然他也想起了另外一个人地名字。
那是一个流血的夜晚。整座天帝城震动识藏境界的高手死了十几人半神境界的高手更是被生生击毙五人全都是出自一个青年之手震惊南荒。
此后再无人见过那个人据说他最终一战时。已经拼尽了寿元。根本无法活下去了所有人都认为他早已经不在这个世上了。
想到这里。齐拉奥叹了一口气。
而燕倾城也有些恍惚那个让她深恶痛绝的人真的彻底死了吗？不管怎样愤恨他曾经做的一切但是有一点她不得不承认那个人的成长度真的太快了。如果那一夜没有殒落活到至今也许以他的修为大可以和中土最顶尖地青年高手一争长短了吧？
九楼一个雅间中宇文风皱了眉道：“多谢你们的好意但是这几人实在猖狂我若不能斩杀一人难以削去心头之恨！”
在宇文风的对面是一对兄妹男地长相英武一双浓眉像是两道长刀一般双眸更是神光湛湛可见是一个高手。
而在他的傍边则是一个极其美丽的女子婀娜秀丽似那清风中的柔柳一般给人以轻盈妩媚之感肌肤如雪且闪烁着晶莹的光泽双眼秋波流转说不出的动人娇艳美丽之极。
这两人是兄妹自称阿水、阿冰乃是来自西疆同样不忿殷都的几名世家子弟但却知道惹不得。^^^^两年前他们就与宇文风有过几面之缘有些交情故此拦下了宇文风不想他去送死。
但见无法拦住他两兄妹也就不再多说什么了。
“砰”
宇文风走出包间后一脚踢翻了一张桌子笔直的朝着几名世家子弟撞去虽然不过是一张木桌但是上面却有光华流转仿佛已经完全金属化。
如此足有数千斤般沉重凝聚了宇文风地神力。如果真个被砸上就是钢筋铁骨也要要断折。
“嘿！”世家子弟中的殷风冷笑头也不回随意向后挥展袍袖一道乌光刹那间将木桌笼罩了。
无声无息蕴含着宇文风神力的木桌在刹那间化成了灰烬如此景象让楼上所有人变色黑色冥火之可怕出了众人的预料。
就是与殷风交好的几人也都诧异无比问道：“不可能还停留在四重天吧？”
“我怎么觉得已经步入五重天了？”
宇文风大步上前道：“既然你们小觑我南荒高手那么来一战吧。”
三年过去了如今的宇文风早已经不是当年蜕凡境界九重天的宇文风别人在快成长进步他地修为也在一日千里。不然也不会贸然与几名世家子弟对战。
“哼冥火而已小道尔！”
原地有一道残影留下宇文风凭空幻化在殷风近前血色地场域笼罩而下。蛮兽咆哮的声音刹那间冲出望月楼仿佛有几道惊雷在狂劈。
殷风带着淡淡地笑意刷地一声脱困而出刹那间飘飞了出去傲然立身在九楼上对着宇文风道：“此地乃是绝世剑仙李白的题诗之所莫要毁了这里的一桌一椅。你我就在这九楼对决一番。”
“哼”
宇文风仅仅报以一声冷哼如浮光掠影一般再一次扑上前去可以明显看到十几头可怖的蛮兽之魂在围绕着他巨大的身影仿佛要顶破楼层透出惨烈地煞气与他动作一般无二同时撕裂向殷风。
“呵呵……”殷风只是冷笑动作如行云流水一般虽然是一个灵士但是却也修习了武技。动作潇洒之极间不容的躲避过了宇文风的几次攻击。
刷
幽冥火随着他轻轻挥手从四面八方笼罩而去。刹那间将宇文风包围了黑色的火焰可以熔钢炼铁凡有形之质都可以被化成灰烬。这虽然是一种灵术但是修炼到这等地步已经演变成一种神通了。
嗤嗤
宇文风猝不及防的情况下现黑色的火焰竟然燃烧进了他的血色场域中旁边三头地蛮兽之魂都被生生燃成了灰烬。
一个照面就吃了大亏这让他心神一震。若论修为他绝不差于对方但是殷风的神通太奇特了竟然连魂魄都可以炼化非常的可怕！
这个时候阿水、阿冰、燕倾城齐拉奥都走出了包间九楼之上数十人全部退到了两旁。静静观看两人的对决。
“大日幽冥莲！”殷风轻轻的喝道。神态显得很轻松并无丝毫紧张之处。
一轮黑太阳在九楼突然出现。还没有靠近宇文风呢就已经让他的血色场域燃烧了起来。
黑太阳邪异无比竟然化成了花蕾与莲花形状一般无二的绽放了开来一片片黑色的花瓣黑的让人心悸！
“不好那是殷家的绝学可以让修者地灵气真元燃烧起来。”阿水与阿冰两兄妹小声道。而后他们冲着宇文风喊道：“宇文兄算了吧没有必要意气之争。”
“嘿！”宇文风并不惊慌冷喝道：“万兽魔诀祸乱天地！”他周围在刹那间浮现出无尽兽影张牙舞爪出震天的咆哮声整座望月楼都已经颤动了起来。
幽冥火焰对撞无尽兽影虽然有不少兽影被燃成了灰烬但是有更多的兽影向着殷风冲去。
“莲花朵朵！”
随着殷风地声音朵朵黑莲绽放了开来随着噗噗声响殷风从容后退而黑色的莲花连破宇文风七重兽魂令之衣角都燃烧了起来逼得他不得不快后退。
“哈哈……萤火之光也敢与皓月争辉？”殷风大笑。
旁边的几个世家子弟更是肆无忌惮的跟着笑了起来。
“殷兄果然了得虽然真的还处在识藏境界四重天但是冥火之威让人心惊啊已经完全神通化了如此神通恐怕就是对上识藏境界六重天的高手也是有胜无败。”
“南荒无人啊哈哈……”
几人全然不顾脸色铁青的宇文风不留一点一滴的情面更是有意无意间冲着旁边地齐拉奥扫了几眼。
当看到燕倾城时他们眼中的火热是不加掩饰的但并没有付诸行动这些人绝非南荒霍夫曼之流就是看到无双美色也不可能真个就抢过来。
那样会被其他世家子弟鄙薄欺男霸女的二世祖不是没有但是那种手段对于真正的世家子弟来说太显低俗了。
对于他们来说光明正大的征服才是真正的王道手段。
他们奉行地是我可以狂但是我有资本光明正大地打败你让你无话可说。好色同样可以但也是各凭王道手段征服而非胁迫。
“再战！”宇文风恼怒之极大步上前。
“你……不行！”殷风淡然的摇着一根手指道：“实话告诉你吧我虽然在识藏四重天但是足以对抗六重天地强者。看你还是个人才投效我殷家吧以后跟随我保你荣华富贵一生。”
宇文风大怒一步上前万兽咆哮无尽兽影自他身上冲出向着殷风席卷而去。
“黑莲绽放！”
殷风轻轻喝出一朵朵黑色的莲瓣在空中浮现而出。嗤嗤之声不绝于耳所有兽魂都被炼化了个干干净净。
宇文风被冥火逼得倒飞了出去。后方的世家子弟大笑他们张狂确实有资本。
殷风神色转冷道：“想要收你你确不服不要怪我下杀手！”
这个时候阿水与阿冰上前拽住了愤怒的宇文风道：“不要意气用事这个人很可怕即便你的境界不低于他但是神通却有所不敌。”
“哦原来是来自西疆的阿水与阿冰兄妹呵呵幸会久仰阿冰小姐之大名早就得知乃是国色天香的美女今日一见比之画像还要美上几分啊。”
后面几个世家子弟轻佻的笑了起来。
萧晨就坐在几名不远处将这一切尽收眼中。不过却没有任何表示这一切似乎都与他无关。