“珂珂快告诉我怎样才能把你救出？”
此刻萧晨的内心激动无比小兽并没有就此彻底消逝在天地间还有希望还有未来。
“我也挺想念你的可是……我还想再吃一枚参果……”
听着这稚嫩而有天真的声音旁边的老鬼有一股吐血的冲突冲着萧晨深深施了一礼道：“请你让它高抬贵手吧。”
至此事情已经很清楚了上次的紫钻阴木确实是求救信但却不是珂珂在求救而是曾经隶属于楚江王的一个鬼吏在向楚江王求救。
黑暗领域中各大势力经常火并作为阴间的曾经的一个鬼帅阴差阳错被封在了那一边鬼帅的日子非常不好过经常与人开战。
而珂珂这样一个逆天小兽突然闯进了他的地盘赖在那里不走了更是让处在征战中的鬼帅焦头烂额想要灭杀都不行珂珂的灵魂竟然无法磨灭！
隐约间他更是推测出了小兽的种族身份直接吓得更是不敢再出手了。
让萧晨心酸的是珂珂的肉身真的不在了这一次只是灵魂被打入了黑暗领域不像上次对战黄金狮子王那般肉身同进。
小兽虽然幼小但灵性十足本能的直觉告诉它需要积攒无尽灵气才能回去不然黑暗领域中的阴性力量会对阻碍它返回阳间。
所以也不能说小兽完全是因为贪吃才赖在九幽十八狱中不走。
紫钻阴木参果可遇不可求是黑暗领域中唯一能够凝聚有各种属性灵气的灵粹珂珂已经享用八个了。传出去的话会吓死人已经让鬼帅害怕了。
没有肉身珂珂怎么回来呢？萧晨面现忧色。
雪白小兽自己却满不在乎。^^^^居然打起了哈欠娇憨的嘟囔道：“我困了……我很想念你我会尽早……踩着七彩祥云回去地……”
恍惚间轻微的鼾声已经响起。
萧晨离开时心绪很复杂得知珂珂真的还在他很喜悦可是想到活泼可爱地小兽居然没有了肉身他又很难过。
“呜呜……”
千万魂魄在挣扎铺天盖地而下。
萧晨下来时容易再想上去真的有些困难。幸亏有宝树光辉缭绕不然他会瞬间惨死。万千魂魄像是飞蛾扑火一般不断冲来看着那影影绰绰。无边无际的魂影听着那凄厉的惨叫声真的让人感觉头皮麻。
不过对于萧晨来说已经近乎麻木了这十几天他在地狱中见到了太多的魂魄经历了由惊悚到习惯的这个过程。
“吵死了！”
萧晨还未遇到危险沉睡在体内的两件凶器却震怒了它们被惊醒了煞气透过萧晨的手掌冲出瞬间让不少阴魂彻底消散了天地间。
对于它们来说除却本身之外。一切都可杀。无情是它们地天性狠辣是它们的本质。只是两件上古凶器在威的刹那不知道为何忽然又收敛了凶性非常安静本分的沉寂了下来。
萧晨敏锐地觉察到胸膛中那个小石人手中的石钻出点点涟漪般的柔和光芒冲萧晨的胸膛中荡漾了出来四周的灵魂像是听到了镇魂曲一般由狂暴渐渐平静了下来。
萧晨还是第一次见到石钻显现出不凡。千万魂魄像是沉睡了一般。无边无际的黑暗中到处都是静止不动的魂影。萧晨展开不死天翼快冲天而起。穿行过它们封锁的区域。
两个多时辰之后萧晨顺利冲上了九幽台而石钻再次变得平淡无奇。
当萧晨再次见到牛仁后惊得有些目瞪口呆。小胖子牛仁则欲哭无泪他被逼融合了牛王战魂竟然生出了一对小小的牛角。
“呜……老祖宗你没骗我吧这真是最强战魂之一吗？我不会变成传说中的牛头大叔吧？”
“嘎嘎……”老妪畅快地大笑着：“放心吧你是我地后代我怎么会害你？从此之后你的修炼道路一片平坦自此海阔凭鱼跃天高任鸟飞你的成就将不可限量。”
“人家不会误会我是恶魔吧恶魔才长角啊。”小胖子很郁闷。
“放心没人会怀疑你是恶魔怎么看你都像头小牛犊子。”老妪高兴的笑着。
“我不活了！”小胖子牛仁以头撞石壁哐哐一阵巨响自己的头颅安然无恙双角竟然将一块数千斤的巨石撞碎了。对于这个结果牛仁先是目瞪口呆而后又有了一股吐血的冲动如果不是因为老妪可能是他的祖先他真想上去拼命了。
“逗你玩的放心吧随着你地修为日渐提高这对角会慢慢消失地。知足吧这可是上古真正的牛王圣魂啊！”
终于要告别地狱了萧晨与牛仁还有黑龙王被老妪送到了一片荒凉地戈壁中她阴森森的挥了挥手便消失了。
根据老妪所说走进无尽戈壁中不管是否迷失方向只要坚定的朝着一个方向前进就能够走出阴间出现在蛮族圣山上。
这里是目前唯一还没有被封印的出口。
茫茫大戈壁一望无际萧晨他们连续走了十三天终于看到了一丝曙光前方有点点光亮在闪烁。
“是阴间的尽头我们快要进入阳间了！”牛仁兴奋的直喊。不过很快又郁闷的摸了摸自己的两只角叹道：“肯定会他们取笑的我的一世英名啊！”
“噤声！”萧晨打断了小胖子的牢骚。
就在时候在他们身后有无尽阴雾狂涌而来一股飓风席卷过大戈壁漫天尘沙飞扬更有磨盘大的石头被卷上了高天。
死寂的戈壁竟然会出现这种现象极其的怪异。
接着莫大的威压自他们身后那个方向铺天盖地而来那股霸绝天地的气息那是不加掩饰的仿佛天上地下唯我独尊仿似整个世界尽在其掌控中一般。
活祖宗出世！这是牛仁第一时间的想法。
萧晨脸色凝重无比他知道这一定是一个来头无法想象的级巨擘！
远方五道神光极而来像是大片的流星雨横空而过一般威势惊天动地。而在五彩神光下面更有一座数千米高的巨山在跟随着飞行一大片阴影浮现在天空中。
“五色神光？！”萧晨不由得惊叫了起来。
牛仁更是震惊的说不出话来了喃喃道：“这一次地狱之行……我真的开眼了难道真的看到了上古年间纵横天下无敌手无物不刷、无物不破的一代妖圣？”
五色神光裹带着数千米高的巨山从萧晨他们的头顶上空飞过一道强大无匹的神念扫了下来不过并未在他们身上多做停留刹那间远去了。
萧晨自语道：“这就是南荒斗兽大赛中那个小孔雀王的祖先吗？他不是将自己的混沌青羽留给了后代吗怎么现在五羽齐在呢难道修为再次突破了？”
孔宣一个上古年间睥睨天下的绝世强者！
青、黄、赤、黑、白五色神光被称作诸神的噩梦纵横于天地间难寻一抗手。后来终在中土西部吃了一个大亏但逃出那一劫后他越战越强这个世间能杀他的人几乎已经没有了更是连续灭了三尊佛。
从某种意义上来说孔宣这个名字是“男人”与“强者”的代称。
流光溢彩划空而去让整片戈壁都一片通明。
萧晨他们已经接近地府的出口了而孔宣显然也是要从那里出去。可以清晰的看到被他刷走的巨山上有几十株紫光灿灿的阴木更有两株阴木之上结有两枚紫色的参果。
“乖乖阴木可是圣品啊居然寻到了这么多！这上古妖圣强的快逆天了需要阴木时如此轻易的就从阴间卷走一座巨山……”牛仁惊的真不知道说什么好了。
对于这种上古无敌巨擘这世间仿佛没有任何困难可以阻挡他们。
阴间与阳间的通道虽然很广阔但是让一座巨山通过还是显得有些狭小刷的一声赤光一闪少半截巨山被削落而下震的大地剧烈抖动五色神光裹带着另半截巨山刹那间冲出了阴曹地府就此消失不见。
“唉……”牛仁叹了一口气道：“我要变强！看看人家的风采……”
要变强一定要变强！萧晨看到了通天的诛仙剑又看到了一代妖圣的五色神光他心中难以平静他有了一种严重的危机感传说中的存都已经频频显现身影这个世间多半将要风起云涌了！