南荒荒脉与天罗国皆有数万里疆域再加上另外两个面积不下于天罗的国度才算完整的构成了整个长生大陆的南部区域。但是跟真正的大陆中心相比还是显得微不足道中土浩瀚无垠是整片大地真正的中心区域。
中土再往北则是传说中的古神荒漠究竟有多么荒远没有人知道总之走进去后从来没有人可以活着出来。
中土再往西则是连绵无尽的百万铜山传说祖神伏羲就隐居在在那里广深无疆根本没有尽头。
至于最东面中土紧邻瀚海茫茫东海之波没有边际。传说连神都无法横渡。
最为可怕的是以上都是已知的疆域。而最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南究竟还有着怎样未知的世界谁也无法说清。
传说连天神都很难进入那些未知区域。
不得不让人感叹长生大地浩瀚无边地域无疆普通人一辈子都不可能游历完比之人间界也不知道要大了多少倍。
这三天来萧晨充分利用资源借助这些想要拉拢他的大家族打探出了天帝城外的大凶人。想杀珂珂地人是虎侍与虎奴。他们在等一个叫虎烈的厉害人物不然是不敢出现在龙腾面前的。
据说他们出自一个异常古老地家族。身体中流淌着白虎一脉的血液该家族在那浩瀚无边的中土大地都是实力深不可测的大势力。而且最为可怕的是这一家族极其神秘很少有人知道他们究竟在中土哪一方地域。
这次虎奴与虎侍带着小白虎来到南荒并非特异来参加南荒斗兽大赛不过适逢其会而已不想小白虎却因此丧生此地让他们怎不动怒？
虎奴想要出手杀死珂珂结果老妪竟然平白在玄黄斗兽宫失了颜面虎侍也想出手但却被龙腾给惊退了当他们得知家族中的高手虎烈从中土赶到天罗国后立刻求援。
预计这几日间虎烈便可以赶到。
这样的婚姻萧晨不想要也不能要。大家族没有善类可以利用可以借势。但是婚姻关乎一辈子他可不想在这方面做一个骗子。
只是不死门的柳清风不给他解释地机会。海家根本不相信他说的话萧晨也不好直说毕竟那是他的底牌怎么可能全部亮出来呢。
最让萧晨无可奈何的是龙腾仿似真的是他长辈一般对其关照有加三天请他喝了四次酒。这明显是在给各大家族传错误信号呢。
萧晨觉得可能猜到了他的用意在三十多年前龙腾与几大家族的公子哥生了纷争最后在老辈高手中吃亏险些死掉现在这等表态明显是想坑这些大家族。而他萧晨就是那个坑。
一个其实毫无背景但却被严重鼓吹起来的大泡沫大家族想要在此投注必然是幻梦一场。闹出一场天大的笑话。
“我是一个坑！”萧晨自嘲的笑了笑。
三天时间一转眼就过去了龙腾再次来到萧晨地居所结果可想而知珂珂与小倔龙非常干脆根本不理龙腾。
“呵呵我再给你们一段时间考虑那个叫虎烈的家伙很贪心正在天罗国寻宝。想要冲入那座天宫中。短时间内恐怕来不了呢。”
一晃眼一个星期过去了海家将要嫁女几乎已经成了尽人皆知的事情。他们就是要造成既成事实。
而不死门也毫不示弱严厉抨击。几大家族也纷纷行动推波助澜者有之暗中联络萧晨者有之。:::
近期日诸葛胖子与海云天明显来的勤快了但是萧晨却感觉很不好这种报以目的性的交往很容易击溃刚结下的那点友谊。
诸葛胖子几乎一天跑三趟嘿嘿兄弟帮帮忙吧如果可以和南荒中那位老人家拉上点关系我就是坐上家主之位也不是没有可能啊。要不你先帮我引见一下龙腾前辈我们家主想要设宴请他。”
就是里根家族也不断派人来与萧晨沟通言称以往都是误会以后若有需要定然全力相助而且很委婉的询问是否需要纳妾？
萧晨感觉荒谬绝伦这些天以来觉得像是一出闹剧一般竟然可以这样……竟然能够这样！
如果身后有一个可以横扫一方的无敌强者真的是足以少奋斗数百年啊！
人性不好地一面不经意间体现的淋漓尽致。
半个月的时间说长不长说短不短很快就要到了萧晨是决不可能答应这样荒唐的婚姻他感觉莫名其妙地荒谬。
但是龙腾却在这个时候出手了封住了他的穴道代他答应了海家并言称婚礼之日定然会出席。这则消息传出几大家族皆震动龙腾将要出席婚礼这是不是意味着海家将会被扶植起来呢？南荒深处的势力这些年来太低调了也许想要有所行动了。
这样一来这些大家族更加坐不住了纷纷想要通过萧晨与南荒深处的势力扯上关系。
不死门中柳清风大雷霆让门下弟子战战兢兢但是燕倾城始终不肯屈服。
“萧晨哪点配不上你？问鼎南荒青年一代最强者之位就在朝夕间你为什么不答应？”
“师傅……以前你不是这样的……”燕倾城玉容挂着泪滴道：“我已经妥协过一次从此我誓决不再妥协即便是死！我承认他的前途很光明但是我与他之间现在真的没有感情可言这种事情是不能强求的。”
海家后花园海云天对正在赏花地海云雪轻叹了一口气道：“姐姐其实你根本无需做戏燕倾城她根本不想与你争。”
“真没意思原以为会有个对手呢。”海云雪冷冷地一笑。
海云天道：“真没有想到萧晨竟然会反对这门亲事最后被龙腾以绝对武力困缚不然很可能会拒绝。”
海云雪冷声道：“若不是他与龙族有关系我岂会下嫁于他我的心在中土！”
海云雪地气质很冷傲此刻与之平日温婉的样子大不相同但是看起来更加的清丽无双了。
海家的功法名为莲花宝典修习此功的人无论男女都会变得俊美无比是一套威力奇绝的魔功从某种意义上来说海家无丑男无丑女。
这个功法有个缺点在蜕凡境界时进展缓慢但一旦破入识藏境界就会狂猛提可谓是名副其实的天功宝典恐怕没有人知道海云雪近日已经破入蜕凡境界九重天了对外她一直隐藏的很好如果一旦踏入识藏境界今后的成就不可限量。
这种功法在人间界有残谱流传历代皆掌控在皇家大内是内侍的不传之秘名为葵花宝典残谱之威力不比真正的莲花宝典差甚至修行度在初期会更快上一些只是付出的代价未免太大了欲炼神功必先自宫。
半个月的时间很快就到了婚礼就将在今日举行海家将请帖遍了出去声势浩大之极称得上天帝城的一桩盛事。
此刻萧晨的居所却生了变故龙腾大笑道：“好了不陪那些家族玩了没意思。”
而就在这个时候龙腾突然出手不仅定住了萧晨而且将小倔龙、珂珂、青龙王全部禁锢在了一片乌光中强大的他让人难以看清深浅就是珂珂的七彩霞光都生生的被压制了难以挥动而出。
龙腾的气质大变样眸光冰冷无比像是腊月寒冬的冰霜一般冷冽森然的对珂珂与小倔龙道：“老人家让我给你们上的第一课就是要无情斩断与他的联系！”他抬手拔出一把长剑架在了萧晨的颈项上对珂珂与小倔龙接着道：“想要有所成就无情是必可不可少的。他是谁？他只是一个人类而已他想成为你们的主人想要奴役你们一辈子。斩之方可恢复你们的自然天性让你们无所羁绊不然有他的存在你们始终难以将潜能天性挥至极境！”
珂珂与小倔龙虽然无法动弹但觉可以出声皆怒吼了出来而青龙王同样出了龙啸令这里声震长空。
“算了我这人也不是那么冷血无情不会让你们亲手除他。”说到这里龙腾冰冷的眸光渐渐温和了下来道：“你们放心吧我也不会出手杀他就留他在天帝城自生自灭吧。”
说完这些话龙腾化成一片黑雾裹带着珂珂与两头龙王冲天而起天帝城许多人都看到了一片如墨的黑云向着南荒最深处那个方向冲去。
分开了……这一天真的到来了萧晨感觉心中空空落落就此与两头小兽分开也不知道今生今世还能否再见面了因为他已经感觉到了南荒深处的那位似乎真的太不近人情了！
而就在这个时候海家的人来了请他与龙腾去海府。
萧晨默默站起身来解开了被龙腾封闭的穴道他知道危机来了。海家等几大势力会不会就此翻脸呢？还有天帝城外的虎奴、虎侍是否得到消息已经进城杀他来了呢？