命运双生子神通威势有目共睹可以死而再生是让神灵都要羡慕的旷世神通。楚行狂当年历经种种磨难与考验在种种奇遇下心有感应闭关参悟数月才修出了这门无匹神通功成的那一日他那犹豫不决的父亲立刻钦定他为家主继承人。
楚行狂的强大那是有目共睹的但是此刻却被毁灭之光连连打碎身体那可怕的红光所过之处就连天佛宝轮与死神镰刀都几次险些碎裂。
金男孩强的让人感觉不可思议！
刷刷刷
楚行狂连续移形换位不断躲避血色光芒想要逼上前去但是他的度再快又怎能快的过男孩睁眼的度呢？
代表了毁灭的右眼血芒一道道仿佛有着无穷无尽的力量取之不竭用之不尽打的楚行狂肉身不断毁灭再重组。
熟悉的场景浮现在萧晨的心间当日在南荒兽王大战中黄金狮子王一眼代表毁灭一眼代表轮回所向披靡连老辈的半神高手都不一定能够将其压制如果不是雪白小兽珂珂横空出世谁也挡不住它。
如今毁灭之眼再现怎能不让人想到黄金狮子王？
楚行狂十几次被毁灭又十几次重组真身终于带着天佛宝轮与死神镰刀杀到了近前。
但就在这个时候男孩的左眼睁开了像是在梦呓一般。吐出两个字：“轮回！”
刹那间空间破碎阴森的地狱之门突然浮现黑雾翻滚阴煞之气冲出黑洞洞地门户金男孩他竟然开启了轮回！
无尽冥雾翻涌着。一股巨大的力量撕扯着善子。像是万万钧重山压住了善子他无法挣动。只能一点点被扯进轮回门中。
煞气让人心悸阴雾让人胆寒。乌光闪耀最终善子竟然被轮回门吞噬了进去楚行狂之善子被封入地狱间！
金男孩表情木木的但是其无形中的“势”却让人感觉极其恐怖。随后。轮回之眼再次睁开他将善子也打入了一方不知名的空间。
破碎地虚空缓缓闭合命运双生子消失在演武场中阴雾散去现场恢复清明像是什么也没有生过一般。
所有人都彻底呆住了现场鸦雀无声。
半晌都没有人说一句话演武场静到了极点。
直至一个贵族小姐地惨呼传出。众人才仿佛如梦初醒。
“楚……楚行狂被杀了。呜呜……”
现场一阵大乱所有人惊叫出声。这太过可怕了这只是一个十一二岁的男孩啊竟然灭杀了命运双生子这简直不可想象……
小男孩到底是什么来头？将来地成就……恐怕无法估量！
难道真的是太阳教圣女所说地无上神吗？也不然怎么可能有如此神通呢也许……唯有神在十一二岁时才能灭杀命运双生子吧。
“不可能！楚行狂怎么可能被杀呢？！”
“楚行狂不能死！”不愿相信这个事实许多人近乎狂乱的喊叫着。
不同于萧晨的八相世界金男孩是真的将善子镇封到了地狱将另一子封入了未知空间如此手段光想想就让人胆寒。
远处牛仁一阵心惊独孤剑魔漠然他们都意识到了男孩地可怕。
萧晨默然相对如此可怖的绝世神通与黄金狮子王并无二致……如果他展开全部神通在演武场中对上金男孩结果如何呢？
远处的竹亭摆满了盛开的鲜花盆馨香阵阵。三公主殷莹久久未语殷都四杰之一的楚行狂就这样被杀了让她有些难以接受。
旁边赵琳儿也是直皱眉头她想让男孩打败楚行狂但对方却直接动了杀意这出了她的预料让她很难向三公主解释。
两名绝代佳人都陷入沉默中都在极力避免爆可怕的冲突。
“圣女……有些过了。”考虑良久三公主并没有作仅仅说了几个字。
是的此次对决早已提前说好不能生死相向现在不但死人了还是一个极其重要的人殷都四杰之一未来地成就不可限量就这样被灭杀了。
“是我地错不该让他出场。他是无上神的一个分身保留地意识不多但是很难控制的住。”
不远处许多人都听到了太阳教圣女的话语顿时心中骇然金男孩仅仅是一个分身而已就已经如此可怕了如果真身出现那将会是何等的场面？
就在这个时候平静的天空突然震动了起来紧接着虚空破碎阵阵冥雾汹涌阴森的黑气遮蔽了半边天空轮回门再现。
金男孩像是感应到了什么额头的那只竖眼剧烈跳动了起来仿似随时会睁开这让场外众人一阵心悸。
刷
人影一闪在翻腾的冥雾中一道人影快冲了出来天佛宝轮悬浮在他的头顶普照十方驱散尽了黑雾但是神圣霞光不增杀气到是不断汹涌而出杀意无限杀气腾腾不过他的双眼中是难以掩饰的倦意。
“是楚行狂杀回来了！”
“天啊楚行狂从地狱中杀回来了太不可思议了！”
“善子杀出地狱了奇迹啊！”要楚行狂双生子还活着一身都可以将另一灭亡之身复活。
对于众人来说这就是神迹。一个识藏高手竟然可以穿越地狱与长生界简直不可想想。
金男孩无视楚行狂第三竖眼剧烈跳动双目半开半合凝视着他背后那面虚空。似乎想要穿越轮回之门。查看个究竟。
“扑通。”善子楚行狂摔落在地面。
众人惊呼许多人冲了过去。赶紧抢救。
就连大商国三公主都自竹亭中站了起来。
太阳教圣女急忙呼唤金男孩怕他再对楚行狂施杀手。但是男孩一动不动第三只竖眼不断跳动死死的对着轮回门。
“咿呀……咿呀！”
破碎的虚空背后那阴森森地地狱门中突然传出一些声音。
“咿呀……咿呀！”
随后瞬间变得清晰起来黑洞洞的虚空中稚嫩的声音真实的穿透出来嫩嫩的、软软地仿似稚子在呢喃仿似小童在学语清晰地在整片天地间回荡。
“咿呀……咿呀！”
演武场外众人一呆地狱中怎么会传出如此娇嫩的声音呢？这实在乎众人地想象。
金男孩如临大敌原本木木的神色。突然间变得激动起来。双目半闭毁灭之光与轮回之光没有透射而出。但是可怖地能量波动却在周围不断汹涌第三只竖眼跳动的越来越厉害了且周围的血肉近乎透明不断跳动的血管清晰可见。
别人不明所以不代表萧晨不知道听在他的耳中宛如仙乐在齐鸣那是雪白小兽地声音是珂珂！
楚行狂定然偶遇了它是被小兽传送回来的。
无法抑制内心的激动萧晨冲天而起与此同时牛仁、独孤剑魔也冲了起来他们也猜测到是谁了为了掩饰萧晨、为了看到珂珂两人几乎与萧晨同时达到地狱门旁。
现场除却他们外还有一些人推测到了真相毕竟三年前小兽殒落时的声势实在太过浩大了那是当年老子、佛陀前世消逝一般的排场令天地同悲令万花凋零。
天哭地恸的异相被人以记忆水晶记录了部分连带着雪白小兽的影相也有一些大陆上许多大势力都花重金买到记忆水晶从头至尾观看了一遍大家族的人对这个声音绝不陌生。
先是三公主一方有九名名老人冲天而起随后太阳教一方六名年老的骑士腾空而起十五个老人将轮回门包围。
这种举动顿时让所有人吃惊不已那些白花花地头颅神色凝重地看着地狱门众人皆有些不敢相信一个嫩嫩的声音居然引得这么多老辈强者出现。
赵琳儿面色变了又变她同样意识到了那个声音是谁出地。
在龙岛上时她亲眼看到过雪白小兽的不凡召唤祖龙神船之际小东西调皮的在龙王身上们踩来踩去最后更是冲到最前方咿咿呀呀的冲着大海叫喊。小兽殒落时感天动地消息传出后赵琳儿自然得知了当她再次回想召唤神船的情景时觉得很难说究竟是雪白小兽召唤来了神船还是十一头龙王召唤来了神船……
赵琳儿深深的明白雪白小兽来头大的无法想象因为太阳教的教皇每每提起此事都非常的顾忌从来不将其身世说出来。
轮回门旁边萧晨内心激动无比雪白小兽要回来了吗？他很想大喊出来但是不得不抑制住内心的冲动。
一头雪白小兽迷糊的自轮回门探出头狐疑的扫视着四方长长的睫毛不断眨动大眼睛扑闪扑闪的毛茸茸的样子分外可爱。
不得不说珂珂的灵觉敏锐的近乎恐怖尽管萧晨以熔兵炼体之神通改变了容貌与气息但是它却在第一时间认出了萧晨不过还未容它有任何表示地面上的金男孩就动了攻击毁灭之眼射出一道道血光崩碎虚空射向珂珂。
“咿呀！”刚刚探出头就遭遇攻击雪白小兽气呼呼。满不在乎的甩出一片七彩神光刷的一声粉碎了七八道血光。
“是……传说中地那头小兽！”
“它叫珂珂三年前在天帝城中出现过。”
“那是萧晨的小兽。”
“可是它在三年前已经死了令天地同悲。怎么可能又出现？”
现场许多人都惊叫了出来。有些是来自南荒的修者而有些人则看过水晶记载的影相。
雪白小兽再现于世。惊住了所有人这几乎……不可想象。
萧晨这一名字也再次被人提起。当赵琳儿听到这个名字时面色变了又变。
大商国三公主美目泛出异彩她对雪白小兽的实力最清楚不过了在天帝城时就曾对萧晨说过珂珂可以位列天下十强幼兽中。若是能够得到雪白小兽。她愿意付出任何代价。而隐约间她也猜测出了金男孩地身份。
“轮回！”
木木地男孩低低的自语着乌光闪现他想关闭轮回门将珂珂粉碎其间。
有些迷糊地小兽刚刚探出头来短暂的迷茫后已经明白了怎么回事。更是在第一时间看透了男孩地真身。气呼呼的嘟囔着：“咿呀……”
七彩神光一道道扫落而下比之三年前。威力更加强大了让旁边的老辈高手都有些心惊。
刷刷刷
所有神光全部扫向金男孩赵琳儿脸色骤变喝道：“快将他带回来！”
但是即便几名老骑士也再快也有些晚了七彩神光与毁灭之光、轮回之光不断碰撞震动出一股股能量浪涛让人无法靠近。
直至最后一切平静下来金男孩已经仰天栽倒在了地上嘴角溢出丝丝血迹生死不知而第三只竖眼则突突跳个不停但始终未能睁开。
所有人哗然打败命运双生子的金男孩竟然如此轻易的被雪白小兽战败那轮回门中眨动着明亮大眼地小东西还真不是一般的恐怖！
别人感觉意外萧晨绝对不感意外那金男孩必然是黄金狮子王的分身无疑三年前纵是黄金狮子王都不是珂珂的对手更不要说其分身了。
“快一定要将他救活得到这一分身太不容易了！”赵琳儿有些焦急无意间透露出了一些消息。
雪白小兽懒洋洋的打了个哈欠仿似刚睡醒一般根本没有任何战胜对手的兴奋感仿佛那是一件微不足道的小事这让演武场数千人有些石化。
它眨了眨大眼而后望向了萧晨。
牛仁一惊若是此刻萧晨被认出后果是非常严重的。他恰好就在萧晨身边急忙喊道：“小东西快回来吧。”
雪白小兽立刻给予回应当然它是看向萧晨的但是别人都以为它在看着牛仁。
稚嫩地声音清晰地在每一个人心间回响：“不呢过段时间再回去楚江王大叔正在给我寻阴木参果呢他答应送给我五枚的……”
石化！
众人彻底傻这个小东西……在说什么呢？没听错吧？居然……劳烦传说中地阴间天子楚江王大驾……去……给它寻阴木参果。
“我很快很快就会回去的……真的很想念你……”
完全是以神识传音三年了小兽显然大有长进不过萧晨意识到它依然没有肉身虽然看起来毛茸茸那完全是灵魂的力量凝聚而成的。
“吃参果去……过几天我回去……”雪白小兽似乎困了又打了个哈欠大眼睛都快睁不开了而后冲着萧晨挥了挥小兽爪当然看在外人眼中都以为它在向牛仁告别而后轮回门慢慢关闭了。
小兽真的要回来了！萧晨知道时间不会太久远小兽已经从黑暗空间出来了进入了祖神燧人氏炼制的阴间中这绝对是一个让他无比振奋的消息。
同时现场所有人都惊呆了三年前的小兽不曾死它……即将归来！
老辈人物更是神色变幻不停。
“楚行狂是被那个小东西送回来的这……等若让死人复活啊！”
“这这这……是什么小兽啊跟阴间冥王关系莫逆。以前谁和萧晨关系好啊？说不定能够沾它光以后就是去了地狱都能享福。”
“我快昏倒了还好虽然我是来自南荒的但是以前没有在萧晨危难时落井下石。不然想想就可怕。去了地狱有人会给你算账！”
“你们说萧晨死了吗？从现在这种情形来看保证没死啊。那小东西让阴间地冥王都要围着转能不让萧晨还魂？打死也不信！”
修为一般的人。很难明白地狱是怎样一个所在胡乱猜想起来倒也让演武场气氛热烈无比。
当牛仁落地时一下子就被人围住了。
“牛头大哥小弟久仰你啊。以后我跟你混了……”
“牛头兄弟你是好人啊以后兄弟有难你别忘了往地狱烧点纸给在下通融下啊我叫……”
牛仁郁闷无比这是什么事啊一群人当他成地狱使者了同在地狱的小兽认识又长的像牛头马面中的牛头……他郁闷地想撞墙。
“这些事不归我管。你们找马面去。”
“啊……你真是牛头。我们以为你只是个蛮族地牛头人呢原来你真是地狱的牛头啊！”
牛仁气地想抽自己两下。还不如不牢骚呢乱说话害死人啊。
竹亭中赵琳儿紧张的看着正在被施救地金男孩焦急的问道：“怎样了？”
“无大碍他只是一个分身因为耗尽了力量而昏迷了过去而已那头雪白小兽没有杀心不然……生命女神再世也难以救活他。”
闻听此言赵琳儿长出了一口气。
“禀报圣女我太阳教青年一代第三高手到了！”一个太阳骑士从远处飞奔来禀报道。
“好！呵呵……”赵琳儿轻笑了起来。
远处三公主殷莹自语道：“我们的高手什么时候到呢？两国的老东西们默许青年一代最强高手碰一碰虽然不过是友好对决但是如果输的太惨岂不是弱了商国之威。”
“报……三公主殷都四杰当中地第一人回来了！”
正在这个时候三公主也得到了一个让她振奋的消息玉手轻轻拍在一起只说了一个字：“好！”
这时金男孩彻底苏醒了一把推开了身边的骑士无声的冲到看天空中四顾周围双目半开半合射出道道凶光似乎在寻找雪白小兽。无法寻到珂珂的影迹他愤怒的出一声如野兽般的低吼很难想象那是一个孩子的声音。
蓦然间他盯住了萧晨化成一道金光向前扑去。
“坏了！”牛仁低叫了一声虽然没有参与过南荒斗兽大赛但却听萧晨详细说过甚至还曾观看过记忆水晶录下的过黄金狮子王出战地影相。
黄金狮子王地分身似乎认出萧晨了寻不到小兽便想灭杀他。
萧晨身边的独孤剑魔冲天而起对上了黄金狮子王地分身如此做算是帮忙掩饰他也带着赤龙王参加过斗兽大赛可以将别人引上歧路。
牛仁也冲天而起毕竟黄金狮子王的神通可怕的邪乎一个人上去恐怕会有危险。
萧晨腾空而起就是暴露身份也无所谓了反正萧逝水这个名字也用不了多久了虎家早晚会来人找萧逝水的麻烦。
不真正与之较量不知道黄金狮子王的可怕毁灭之眼迸射出一道道光束打的独孤剑魔与牛仁在天空中留下一道道残影不断躲闪他们没有楚行狂的不死神通如果被击中必然会魂飞魄散。
好在金男孩方才已经耗尽了力量此刻不过恢复了一部分而已攻击的度与力度远远不如方才。
八相世界神通展开萧晨如浮光掠影一般冲了上去三人大战黄金狮子王分身。
演武场立刻沸腾萧晨、独孤剑魔都曾经在海上明月园林大出风头败尽殷都高手更是打的殷都四杰之一的楚行狂服输早有人期盼他们上场了。
只是碍于他们不是商国高手不好意思喊出来。
“我晕那牛头人怎么这么猛啊！刚才竟然以牛角崩碎了一道毁灭之光以前怎么没听说过这个人感觉他不比独孤剑魔与萧晨弱。”
“这个憨憨的小胖牛深藏不露！”是牛头牛爷我……只是天生异禀而已。”一边激战小胖子一边不忘记为自己“澄清”。
“斩了他！”独孤剑魔冷酷的声音传来他行事向来干脆果断既然出手了就想杀了黄金狮子王的分身反正仇已经结下了。
“正合我意！”萧晨震动灵犀剑波阻抗毁灭之光眼看黄金狮子王有力竭的迹象他已经做好了冲过去的准备。
“快！”下方赵琳儿焦急喝道。
六名年老的骑士刹那间冲天而起但是就在这个时候三公主殷莹也轻挥玉手九名老人腾空而起挡住了那六人。
“他力竭了！”牛仁大喝。
萧晨不再犹豫展开八相世界神通化成一道光束冲了过去度快的让人不可想象众人几乎都没有看清他的身影就见那天空中冲起一道血光。
随后一具无头的尸体坠落而下不远处的天空中萧晨提着一个滴血的头颅停住了身形！
斩了！
如此一击斩掉了未来无上神的的分身。
赵琳儿腾的站起身来点指着殷莹道：“这是友好对决但你为何派人……阻挡我们的骑士杀死这样一个未来成就不可限量的孩子？！”
“那真的是孩子吗？那是未来无上神吗？那是梵国的无上佛！”三公主殷莹针锋相对。
满场哗然萧逝水竟然斩了一尊佛！