几声虎啸让人的灵魂战栗，嘶吼声中蕴含着一股慑人心魄的威压，几条巨大的白虎横空而过，降落在人群中化成人形，转眼不见踪影。
任谁都知道，中土虎家人来了，他们所谓何来，可以猜想到，两位小辈被萧逝水斩杀，一头壮老虎被人分尸，上半截躯体不知所踪，严重亵渎了虎家的尊严。
三公主殷莹与太太阳教圣女赵琳同时皱了皱眉头，但也无可奈何，不好真个得罪这一实力无不可揣测的古老家族。
“当”
一声钟鸣，清晰传遍演武场，让骚动的人群渐进安静了下来，巅峰对决将要开始。
在几位头发与胡子皆白花花的老古董致辞完毕后，双方的高手全都走进演武场。
至于那些老古董说的什么“友谊对决”等，直接被人忽略，所有人都盯着那些所谓的两国最强者。
“美女，绝世美女啊！”人群中传来骚动，不少色狼大叫。
几大宗教共有十名年轻的高手走进演武场，其中竟然有几名女性，她们或婀娜挺秀，或娇小玲珑，虽然脸上都有朦胧的雾气缭绕，挡住了她们的真容，但是从她们惑人的身材依然可以想象出，定然都是风姿过人的极品美女。
这让场下不少年轻男子为之起哄喧嚣了好一阵。而几大宗教的男性高手，同样不凡，或高大魁伟，或清秀俊朗，金色长发随风而动，像是一道道金色的阳光在闪耀，引得场外不少少女为之眼泛小星星。
虽然他们的脸上也缭绕着淡淡的雾气，只能朦朦胧胧看清容貌，但却都具有不凡的气质，是那种想不让人关注都不行的头角峥嵘之辈。
“我喜欢那个清秀俊朗地帅蝈蝈。”
“流口水呀。好清秀地帅蝈蝈……”
两个七八岁地贵族小萝莉地对话声。让旁边地一些男子感觉很无语。
几大宗教以秘法培养起来地十大高手。乃是从整个罗马帝国亿万人中选出地。那都是当未来地神来训练教授地。虽然现在还很年轻。但是修为已经非常恐怖。
脸上有云雾缭绕。那是因为不想过早暴露在世人眼中。他们地成长还有段时间。现在还不是真正震慑同代地时候。
大商帝国地十大高手入场。当中有三名女性。莲步款款。袅袅娜娜而来。如风中柔柳。不过她们周身都笼罩着朦胧地雾气。比之对手更彻底。让人无法看清真容。
但越是这样越给人以神秘感，让许多男性青年修者不断发出遗憾声，如果可以，他们真想冲过去看个清楚。
“我猜那三名女子中肯定有一个是慈航剑斋中出来的最杰出传人。肯定已经达到了慧心通神的地步。”
“慈航剑斋的仙子出来了，那肯定有一个是天魔宫的妖女了，嘿嘿。魔女对仙子，从来都是争斗不休的。不过，这一次却被三公主同时请来对抗罗马帝国高手，真是让人期待啊。”
大商国七位男性高手，也同样引入注目，他们也都被朦胧的雾气缭绕。看得出同样不想暴露身份，当然其中有一人肯定是无法隐藏身份的，那就是殷都四杰当中的第一人。有他在此，殷都的贵族小姐们立刻发出了阵阵欢呼声。
同时间，有人似乎认出了当中地另外一人，道：“该不会是小李飞刀传人当中的最强者也来了吧，如果是如此的话，今天可要热闹了，例无虚发地飞刀。在这一门最杰出的弟子手中将有何等表现。想想就让人激动啊。”
最让人为之无语的还是那两个七八岁的贵族小萝莉。
“粉多粉多帅蝈蝈啊……又要流口水了呀。”
“是哦，好几个都是清秀型的帅蝈蝈。我太喜欢他们了，真想抓回家去天天看他们。”
两边的十大高手，皆在默默无声地凝视着对方，其中一两人间的目光相遇，竟然传出了劈劈啪啪的响声，可以清晰的看到一道道细小的闪电在空中劈舞，那是两名强者目光凝聚出的实质化锋芒在碰撞。
如此骇人的景象，让现场那些同龄人倒吸冷气，目光……似乎都可以杀人，这有些超乎想象！
出于礼节，两方的人默默相对朝着对方施礼，而后这些高手无声无息退下。
随后巨钟轰鸣，罗马帝国十大高手当中的一人走入场中央，无声地立在那里，可以看到其身材修长，但却无法看清其容貌，模模糊糊，似乎很俊朗。
“战！”
他仅仅吐出这样一个字。
“我去战他。”薄士从人群腾跃而出，冲进了演武场中。
按照原本地规定，这是双方十大最强高手的碰撞，但最后经过商定之后，又临时做了修改，场外之人也可以去挑战，但是对双方十大高手每人挑战次数有限制，极限为三。
萧晨已经来到了现场，看到了虎家几位高手横空而来地景象，不过他并没有惧怕，此刻正在密切的关注着两国的最强高手。
薄士已经与罗马帝国一号动手，身如流光虚影，动作快到极点，一般人难以看清影迹。
无需通报姓名，双方的十大高手完全是按照上场次序命名为一号、二号……与实力无关。
仅仅刹那间，薄士就已经展开了最强绝学紫狱空间，因为他的其他招数根本难以撼动对方分毫。
紫气东来，蒙蒙一片，笼罩天地间，但是就在这个时候，一号轻轻开口，模糊的俊朗容颜上带着淡淡的笑意，道：“神说，要有光。”
他显得从容镇静无比，轻轻一挥手，一片绚烂的霞光普照而下。冲进了蒙蒙紫气中，紫狱空间竟然被定住了。难以成型！
“神说，你败了。”那朦胧的淡淡笑意，凝结在薄士的眼中，他看到一个个金色的字符，向着他砸来。
是的，一号口中说的话语，完全化成了圆桌大小的实体化地字符。像是巨石一般砸向薄士。
“噗”薄士口吐鲜血，被砸飞了出去。
后方的世界子弟急忙冲上前去，将他搀扶走。
如此奇异神通，立时镇住了所有人，真是闻所未闻见所未见，虽然没有浩荡出多么恐怖地能量波动，但是强的可怕，所有力量都集中在几个字符上，作用在狭小一片空间中，瞬间击败薄士。强横的近乎变态。
一号显得云淡风轻，朦胧的俊朗脸颊上挂着淡淡的笑意。
“萧逝水来了吗？现在还有两个人可以挑战我，我希望萧逝水能上台来。”一号灿烂的笑着。虽然无法看清其真容，但是非常奇怪，那如朝霞般的灿烂笑容，仿佛真实地被人观看到了。这其实是一种错觉，这完全是幻术使然，他将自己的神情模糊化展现而出。
萧逝水不在大商国的最强十大之列。但是一号却点名要让他来挑战，周围立时传来一阵议论声。
如今，萧逝水早已名震殷都，几场大战，未尝一败，前不久斩了无上佛以及太阳教的第九高手，现在被人点名，不用多想也知道怎么回事。
许多人都在猜测，也许萧逝水的修为。真的差不多可以位列十大高手中了。
萧晨并未在意。继续静静观看。
楚行狂飞身而起，飘落进场中央。身披战甲，光芒灿然，杀伐之气冲天，他是去过沙场的武将，有着一股寻常修者不常见的神武气质。
“楚行狂来领教。”说罢，命运双生子直接浮现而出。
虽然近来楚行狂连败两次，但是其威并未弱，殷都众人知道他的真实修为，落败只因为遇到更强者，他自己并不差，毕竟殷都四杰的第一人位列大商国十大高手中，与之齐名地人岂是寻常之辈。
“楚行狂奋起！”
“楚行狂展现你最强的实力吧！”
人群中传来阵阵的呐喊声。
命运双生子已经浮现而出，善子头顶天佛宝轮，面露悲苦之色，在正面凝视一号，恶子手持巨大地死神镰刀，在后面怒视一号，成夹击之势，将对手封困。
刷刷
光芒闪动，善恶双子向前冲去，天佛宝轮与死神至宝打向一号。
“神说，要有光！”一号从容而又镇定，满面笑容的吐出那几个字。
神圣光辉照耀，一道道炽烈的光芒崩现而出，竟然在刹那即抵住了两件大杀器。通体乌黑，刀刃雪白的死神镰刀被定住了！光芒灿灿，佛光普照的天佛宝轮被禁锢了。
一号口中咒语不断，一串串巨大的金字，像是黄金浇铸而成地一般，不断砸向两件大杀器，大有将死神镰刀与天佛宝轮砸碎的迹象。
一个个金色的巨大字符，更是向着双子压落而去，无可躲避，无处躲藏，直接将他们砸碎，点滴不剩，完全消散在空中。
双生子在被灭杀的同时，死神镰刀与天佛宝轮也被那些金色咒符碾压的粉碎。
不远处，命运双生子持两件至宝重新幻化而出。一号淡然一笑，大步向前走去。
“神说，毁灭！”
刚刚化形而出的命运双生子再一次被杀死了，消散在天地间。不多时从另一个方向出现。
一号皱了皱眉头，叹道：“果然是罕世神通，可惜啊，你的境界低于我，且我的神通不惧你，虽然无法毁灭你，但是镇压你绰绰有余。”
金发咒师口中念念有词，一个个金色的咒符自他嘴间跳跃而出，每一个都足有房屋那般大小。一片金色字符聚集在一起，像是铺天盖地地金色云朵一般，将楚行狂淹没了，最后凝集成一片六芒星阵！
演武场上空，六颗巨大地金星在闪耀，命运双生子被困在六芒星阵中，牢牢的被定在了那里。点点光华不断自双生子体内流淌而出，向着六芒星阵涌动而去。六颗金色地星辰渐渐璀璨起来。
场外所有人都倒吸冷气，这是在抽取楚行狂的力量，以他自己之力封困他自己。
虽然无法灭杀命运双生子，但是一号的如此不凡的强绝神通，让众人真正见识到了所谓“十大高手”的强横。
不久前，萧晨也曾经打败过楚行狂，但却比这费力多了。如今罗马帝国一号如此身手，不由得让所有人心中都心生敬畏。
“认输！”后方，有人替楚行狂喊出了这两个字，一号浮现出朦胧地笑意，轻念咒语，巨大的六芒星阵慢慢淡化而去。
楚行狂颓然落下，一步步向着己方阵营走去，看起来萧索怅然无比。
“我想再问一次，萧逝水来了吗？第三战我真地想与他进行。”一号连着喊了几声。
人群中萧晨很平静，此刻他不想出手。他知道虎家的几位高手正在等他出现。
再无人出场挑战一号，这个时候大商国的十大高手中走出一人，无人挑战的话。就只能这十强出手了。
这是一个白衣青年，身材挺拔，龙行虎步，虽然无法看清真容，但从其姿态来开，绝对是一个不凡的青年。
就在大商国一号要与罗马帝国一号对决时。宗教联盟那里冲出一人，喝道：“慢，我要挑战大商国一号。”
来人骑着一头巨狼，持两米长的双手大剑，快速冲来。在距离场中央不足十米处时，更是急骤加速，巨浪奔行如风，开始冲刺。巨剑像是一道闪电一般，划破虚空。向前劈去。
大商国一号。仿似神松一般，巍然不动。昂然立于那里，当那雪亮如闪电的大剑距离他不到一米处时，他地双眼蓦地射出两道可怕的光束。
“噗”
“啊……”
血光迸溅，惨叫传出。
大商国的一号，双目中射出两道神光，竟然洞穿了骑士的胸腹，虽然没有取其性命，但是这种伤害也是极其严重的。巨狼背上的骑士一下子摔倒在地，鲜血汩汩而流。
那凶悍的巨狼在对上前方那两道冰冷的眸光时，竟然温顺如柴狗一般，居然夹起了尾巴，一溜烟逃走了。
众人无不惊骇，如此修为着实吓人，目光皆可杀人，气势就可惊退凶悍巨狼，这样的高手恐怕就是对上半神，都不会落于下风吧。
自始至终，罗马帝国的一号都在冷眼旁观，没有任何表示。
“萧逝水来了吗？”白衣青年，龙行虎步，绕场走了一圈，目光扫过所有人，似乎在寻觅着萧逝水地下落，喊道：“萧逝水出来一战吧。”
“这是谁？为何也想与萧逝水一战？”许多人都发出了这样的疑问。
大商国三公主殷莹皱了皱眉头，但却没有说什么。
“那似乎是……小李飞刀传人！”
“是他，怪不得眼神都可以杀人，那是飞刀神芒啊！”
竟然有人认出了白衣青年，现场一片哗然，那绝对是大商国青年一代真正的绝顶人物。
萧晨有些无言，双方地一号都指名道姓要他出战……还真看得起他，不过他也知道白衣青年为什么要找他，在龙岛上时与他曾经柳暮杀了一个叫王通的飞刀传人。
宗教联盟鸦雀无声，再无人敢出战，十大高手名副其实，都有着不可想象的神通，不是一般人可以挑战的，眼看双方的一号就要真正开始对决了！
“好帅啊，这个帅蝈蝈好帅啊！”
“要抓这个帅蝈蝈回家去，天天对着他发呆。”
不知道何时，那两个七八岁的小萝莉，已经凑到了萧晨地身边，对着场中的白衣青年不断挥手，喊着：“帅蝈蝈……帅蝈蝈……”
“咦，身旁也有一个帅蝈蝈。”
两个小萝莉似乎才发现萧晨，一起仰着小脸看着萧晨，粉嫩的小脸红扑扑，长长的睫毛不断颤动，大眼中充满了慧黠之色。
“帅蝈蝈你是萧逝水，我认得你，我要把你捉回家去。”
“不是，不是，帅蝈蝈是萧晨，我喜欢，我要抓你回去，天天看着你。”
两个粉嫩的小萝莉，一左一右，抱住了萧晨的双臂，顿时让周围众人大惊失色。
萧逝水……萧晨……这不可想象！
自两个甜美可爱，粉粉嫩嫩的小萝莉抱住萧晨双臂的刹那，他就知道这两个小女孩绝不是凡人，两股神力竟然定住了他的两条臂膀！
最重要地是，她们竟然知道萧逝水是萧晨，两个天使般地小萝莉非常不一般！
“什么，萧逝水是萧晨？”
“萧逝水是萧晨！”像是陨星坠落大地一般，划破长空，照亮大地，让所有人都震撼无比。
暴露了，在这一刻，萧晨的身份暴露了！
“吼……”西面传来几声虎啸。
与此同时，各个方向数十道强大地神念向着这里扫来。
场中，能够口吐金色字符的罗马帝国一号高手，双眼顿时明亮了起来。而那被认出是小李飞刀传人的白衣青年，双眸更是有两道闪电劈出，灿灿神芒射向萧晨而来。
萧晨怡然不惧，双目中同样射出两道神光！
“喀嚓！”
闪电在劈舞，天空中竟然一道道的电光崩现而出，那是萧晨与白衣青年的争锋，是他们目光中的杀气造成的，完全化成了实质化的锋芒！
与此同时，四方的人立刻退走，刹那间闪出来很大一片空地。只剩下两个粉嫩的小萝莉，一左一右的抱着萧晨的两条手臂，他昂然立在空地当中。
“喀嚓！”
眸光中的闪电最后一次交锋，萧晨与白衣青年彼此对望了一眼，同时收起实质化的锋芒与杀气。
竟然与大商帝国十大高手之一的小李飞刀传人势均力敌，萧晨刹那间成为了场中的焦点！
刷刷刷
所有目光一起向萧晨望来，大商国十大高手全都面现惊异之色，慈航剑斋的仙子与天魔宫的妖女，以及其他几名不知道身份的最强青年高手一瞬不瞬的凝望着萧晨。
另一边，几大宗教以秘法培养出来的十大高手，也全部冷静的凝视着他。
更有老辈高手神念横扫而过。
赵琳儿无可奈何，三公主殷莹目泛奇光，自语道：“是他！”
齐拉奥、宇文风、阿冰、阿水、火袅皆露出不相信的神色。
绝美的燕倾城则一阵发呆，万万没有想到曾经与他同桌饮酒的萧逝水竟然是三年前的那个人，目光满是不可思议的神色。
白虎长啸，声震长空，几道巨大的白影横空而过，隐入不远处的人群中，成包围之势封锁了这里。
“还我真尊！”
在这一刻，随着一声轻喝，萧晨的容貌在刹那间大变样，骨骼“嘎嘣嘎嘣”作响，转瞬间恢复了本来面貌，长眉如剑，眸若星辰，挺拔的身躯昂然立于场中。
只是……两个小萝莉像是小尾巴一般，死死的抱着他的双臂不肯松手。
“要流口水了，我喜欢这样的帅蝈蝈……”