八相世界这一次与以往大不相同展出八种威能那涌上高天的金色土浪像是一面牢不可破的土盾一般一次次将绝刀震开更是不断化解绝刀指缝间的刀芒。
那冲天的神火仿似可以燃尽世间一切让绝刀指尖的飞刀都要熔化了火光缭绕逼得绝刀不得不以刀气横扫冲击烈火不然他可能会在瞬间燃成灰烬。
飓风横空像是自那天外星空冲击而来那是黑色暴风将绝刀周围的空间都撕裂了。
水相、山相、泽相同样都蕴含着难以揣测的自然之力声势浩大恐怖无比仿佛要湮灭这片天地。
最后当天相轮转到时仿佛真有一个天国降临如末日审判一般降下一道道毁灭之光打的绝刀再一次口难以阻挡崩断了指缝间的飞刀。
“噗”
绝刀口吐鲜血在八相世界中吃了大亏仿佛遭遇了巨山轰撞一般全身骨骼欲折皮肤都渗出了丝丝血迹在这一刻他手指转动手臂微抬第二刀出手了！
不能再在八相世界中硬抗下去了这不是他的天地在这里他完全处在被动地位唯有突破出去方可不然结果只有一个那就是——败亡。
神鬼莫测的一刀出手死亡气息弥漫天地间神鬼哭嚎天雷阵阵神魔影迹竟然真实的浮现的天空中。
狰狞的恶鬼破洞穿心脏的神灵一起向着萧晨扑来竟然击溃金色土浪扑灭炽烈神火挡住了能够撕裂空间的飓风……让轮转的八相世界放缓了。
这是极其邪异的事情小李飞刀神技被称为天地间的一绝近乎妖魔化地神通有些事情根本放人无法理解。
萧晨双目中射出两道璀璨的神光。十二分小心眼前的景象太邪了恐怕稍有不慎就有杀身之祸。
“呜呜……”
一具具神灵在哭嚎竟然张牙舞爪扑向了他已触及到了他的衣袖袍袖瞬间灰飞烟灭。这令萧晨深深震撼不已地相轮转而至破开空间。将近处的影迹全部吞噬了进入如此才短暂的解决了他的危局。
到底是怎么回事？萧晨感觉诧异不已为何那些虚影能够攻击他？且空间受到了影响时间似乎也在扭曲放缓难道说恐怖的小李飞刀还能够影响到时空不成？不然怎么会如此邪门与可怕？
这一刀不是射向萧晨而来地直接在八相世界中撕裂出一条空间通道绝刀如飞一般冲进通道。
飞刀打穿一条空间通道！
无视空间阻隔穿越于不同层次的空间中！
绝刀竟然如此逃出了八相世界。当萧晨明白时已经晚了漫天哭嚎的神鬼全都消失不见天地复归清明。绝刀静立在不远处的天空中指间刀芒闪烁晶莹剔透的飞刀透出冲天的杀气。
再一次回到了起始点两人间无情相对他们的衣衫都沾染着血迹是负伤时吐出的鲜血。第一局两人平手收场。
方才萧晨的八相世界还没有展现出最强威势但是他知道传说中的小李飞刀也应该有有更强表现故此依然不敢松懈分毫。
要知道在这之前梵国包括一真在内共有八名强者与商国、罗马国地十三强者遭遇了其中死去的三人中有两人都是绝刀以必杀一刀干掉的足以说明其实力深不可测。
天空中格外寂静所有人都一言不。紧张的注视着空中的两人这是真正强者对决是一场不动时静如水动时石破天惊的战斗。
萧晨如一尊亘古便存在那里地化石一般一动不动八相世界无限放大八个重叠的空间仿佛要笼罩这片天地。
但是他知道即便身处八相世界中小李飞刀也是可以出的。如此做不过是最大限度的影响绝大出手。
传说中的小李飞刀是全身精气神合一在刹那间激射而出一股刀意封困空间根本无用。
更甚的是萧晨想到了某些传说真正的飞刀传人都得到了上一代地精神烙印那是真正的“小李”亲自传承下来的蕴含了无坚不摧、无物不破的刀意。那是另类的道之印记！
萧晨进一步猜测。其中那些神灵尸体的影迹极有可能蕴含在那股杀气冲天的刀意中。是自刀意中迸而出的是曾经的“小李”斩杀过地神祗的再现！
“呜呜……”
神灵哭嚎惊才绝艳的一刀再告出手。
空间在湮灭无尽神魔在咆哮天使、恶魔的尸体浮现而出。
萧晨双目中射出两道璀璨光芒如两道剑气一般锋锐铿锵颤音响彻天地间。
熔兵炼体神通出手八相世界神通浮现双手璀璨如天刀空间重叠不断幻灭阻抗小李
杀气瞬间冲上了云霄小李飞刀惊现！
自湮灭的空间显现！
直指萧晨咽喉！
一抹流光虽然短暂但却如灭世之光一般在这短暂的瞬间它成了天地间的唯一！
萧晨的咽喉瞬间就崩裂出了血光那是刀气使然飞刀虽然还隔着一指但是刀气已经后而至。
蕴含有黄金神戟的右掌在危机关头伸出险而又险地挡住了夺命一刀！
不过这一次飞刀却与前两次大不相同如改变轨迹地流星一般出一道道绚烂的光芒自萧晨地手掌间滑了出去。
时空仿佛凝滞了小李飞刀再一次穿越空间凭空消失而后“噗”的一声射入萧晨的肩头刀气瞬间入体。
萧晨的**险些崩溃如果不是十六颗神化的穴道刹那间迸出无尽生命元气萧晨全身的骨骼可能都碎裂了。
尽管如此他还是大口吐血差一点昏厥过去。
忍受着剧痛喷出一口精血入体的小李飞刀被萧晨震了出去紧接着一股冲天的刀气被他逼出了体外。
双眸冷光四射萧晨像是受伤的野兽一般大喝一声向着绝刀冲去。
八相世界轮转这一次是地、火、风、水四相齐动虽然不是八相齐转但是威力却强盛以往太多了。
地、火、风、水仿重新演化竟然迸出一道道混沌元气而后被萧晨凝聚出成一道道杀意冲天的剑气劈斩向绝刀。
混沌光芒迸而出那一道道混沌元气像极了通天教主的四把杀剑无坚不摧无物可挡！
萧晨的黑全部倒竖了起来方才遭受小李飞刀重创他已经动怒本来想秘密保留、对付黄金狮子王的杀手锏提前暴露在世人面前。
“铿锵”
小李飞刀传人在被八相世界笼罩的刹那指尖刀芒不断崩现而出抗衡混沌剑气！
但是他指缝间夹住的飞刀即便是经过千锤百炼的神兵利刃但是在混沌剑气下也难以抗衡晶莹剔透的飞刀连续崩碎了五把。
一道蒙蒙混沌剑气瞬间洞穿了绝刀的右腿鲜血迸溅而出小李飞刀传人脸色骤变。混沌剑气根本无法阻挡那是传说中的最精纯元气。
“噗”
血光迸溅第六把飞刀崩碎绝刀的左肩、右肋再次被洞穿身负重伤伤势比之萧晨被洞穿的肩头还要严重伤口鲜血汩汩而流有些地方都露出了白骨。
罗马帝国一号撒摩、天魔宫绝世倾城妖女、慈航剑斋彗心通灵的无双仙子全都在刹那间行动起来化成三道流光冲进八相世界中。
撒摩手中一本古经书不断翻动迸出一个个巨大的金色字符抗衡混沌剑气即便金色字符被斩碎但是古老的经书却安然无恙挡下一大片杀气。
天魔宫绝世妖娆女魔鬼般的曼妙娇躯舞动起来如那妖姬舞天风一般空间都变形了次元空间被打开吞噬铺天盖地的混沌剑气。
慈航剑斋的仙子手中仙剑初出顿时山河失色天崩地裂的声响出不食人间烟火的外表下是一颗杀伐果断的玲珑杀意直凌九重天！绝世剑光斩灭空间贯通了残碎的未知黑暗领域让混沌剑气得以导出。
萧晨仰天长啸乱狂舞独战四大高手根本没有任何惧意眸子中的光芒冷酷无情地、火、风、水竟然要重演混沌。
传说地、火、风、水演化混沌乃是开天辟地的力量如果能够祭炼地火风水就可以开辟出新的世界……
今天在被游戏公司的朋友灌的头痛欲裂快十点了才回来so又是短章了。说一些消息吧我上本书神墓改编成网游的消息我手里有八十个左右的封测号最多不会过一百个。到时候要给曾经喜欢神墓的书友当然一定要是资深玩家封测时需要你们提出有建设性的意见。时间未来一到两个月内。除了游戏公司出部分外剩下都在我这里请不要相信那些卖封测号的全都是假的。到时候神墓视频等等都将在一两个月内推出。头痛今天真想请假的。即便忙也请相信每天一章的更新我会保障的请我们相互体谅。头疼不说了等我清醒时再详细说。