轮回碎裂，萧晨冲出地狱，如此一身圣器，如果被人看到，定然会被惊得目瞪口呆。
身披太极图，头戴三圣灵皇冠，背被诛仙阵图，腰悬戮仙四剑，怀揣太阳圣石，左手持七宝妙树，右手握撒旦魔杖，足踏十二品莲台。
如果再加上圣经等其他圣物，这一身装扮已经算得上天下“极致”了。
“我似乎成了一个暴发户。”萧晨自嘲的笑了笑，但是却不得不如此。
现在他等于与整个世界为敌，如果不将自己护的严严实实，恐怕被人发现的刹那就将惨死，毕竟他的敌手的修为都深不可揣测，根本不是此刻的他所能够对抗的。
“咿呀咿呀……我真的快睁不开眼睛了……”雪白小兽的精神波动在荡漾。
这是萧晨离开地狱的主要原因，现在失乐园已经不能庇护他了，失乐园的光芒冲进珂珂的灵魂中后竟然要强行帮其重塑肉身，小兽将要陷入沉睡中。
“睡吧，静静的沉睡吧……”对于这一切，萧晨只能顺其自然。
“可是……那些坏蛋来了你怎么办？”珂珂发出柔嫩的疑问，它虽然幼小，但却并不是很迷糊。
“放心吧小东西，半祖不出现，恐怕没有人可以杀我，我身上挂满了圣器，纵是千军万马来了，也难以奈何我。再说，我惹不起他们，我还不会躲吗？”这是萧晨的真实想法，满世界都是敌人，如今只能选择远遁了。
“哦，可是……我还是很担心，我没有父亲了……也没有母亲了，我不想再失去亲人。”说到这里小家伙无比的伤感。
“呵呵……放心吧，我怎么也得要将贪吃的你养大呀，绝不会出现意外的。”
“我才不贪吃呢，我只是喜欢吃东西而已。”小兽皱着可爱的鼻子，不满的嘀咕道。
“那就不要浪费时间了，快重塑肉身，我等你回来。”
“好吧，那些阴木参果给我留着哦，我……还没吃够呢。”
“贪吃的小东西……”
“才不是呢，我……困了……”说到这里，珂珂化成一束七彩光芒，冲进了悬浮在萧晨头顶上空的七彩圣树中。
七彩圣树光芒绚烂，最终缓缓沉入萧晨的身体内。
半祖们的尸体都被萧晨带了出来，全部被被封在了他们各自的圣器中，他觉得将来可能会派上用场。
沾染半祖血液的圣器，此刻成了萧晨的随身物品。
“天地之大，何处可去？”
当珂珂彻底陷入沉睡，缓慢重塑肉身后，萧晨发出了这样的感慨。
魔鬼平原上静悄悄，一片死寂，白茫茫的骨海已经消失不见了，此刻的平原上什么也没有留下，有的只是凄凉与荒寂。
“找个地方去隐居……”
萧晨决定隐入荒野，从此不现世间。
只是，这一切又岂能如他所愿。
“帅蝈蝈……”
清脆娇甜的喊叫在远空响起，两个粉嫩的小萝莉秀发飞扬，如玉的小脸上挂着兴奋的笑容，如两道玉光一般冲到了近前。
“是你们……”
“我们抓你来了……”两个小萝莉笑嘻嘻，异常的欢快活泼，像精灵般围着萧晨转了两圈，道：“帅蝈蝈又帅气了，我要流口水了……”
如今，萧晨诸般圣器加身，纵是面对老辈强者都不惧，更不要说面对两个粉嫩精灵的小萝莉了，道：“你们有事吗？”
“教祖叔叔让我们告诉你，杀的好，没什么可怕的。”说到这里她们嘻嘻的笑了起来，道：“还有……”
“还有什么？”
“教祖和我老爹不想你英年早逝，嗯，别瞪我们，是他们说的，不想你过早死去，准备帮你抹去这些圣器上的精神烙印，免得被那些老帅蝈蝈的弟子门徒反控制，让你真正能够使用这些圣器。”
两个萝莉看着萧晨身上的诸般圣器，大眼睛不断眨动，闪烁出满空的小星星，两双大眼彻底眯成了月牙状，似乎很想扑过来抱住那些圣器。
“流口水呀，好多好多的宝贝哦。”
说到这里，她们真的一起扑了上来。
“我要七宝妙树，好漂亮哦。”
“我要撒旦魔杖，好酷哦。”
“我好想要诛仙四剑……”
“我喜欢十二品莲台，晶莹剔透，漂亮极了。”
两个小萝莉一副想要瓜分宝藏的样子。
远处，一只蝴蝶似乎早已等候多时，看到两个粉嫩的小萝莉调皮，轻震翅膀而来，点点涟漪让空间发生扭曲，一片奇异的空间遮拢了这片天地，包裹了这里。
“蝴蝶叔叔……不要把我们变成蝴蝶。”两个小萝莉立时老实了下来，有些怯怯的叫道。
“请你们的父亲和蚩尤出手吧。”蝴蝶翩翩，精神波动荡漾而出，对萧晨道：“帮你抹去圣器上的精神烙印，让你有些自保的能力。”
“为什么帮我？”萧晨平静的问道。
“只因十六战剑与你相融，不想你现在死去，好好与战剑融合吧。”庄周轻震蝶翼。
两个小萝莉蓦然间挺直了躯体，双目紧闭后又在刹那间睁开，皆射出难以揣测的威压，那不是属于她们的力量，四目射出一道道神光，冲进萧晨身上的诸般圣器。
与此同时庄子双翼闪动，扫出一道道光华，将萧晨包裹住了，三大高手同时出手抹除了所有圣器上遗留的精神烙印。
恍若一梦。
那只蝴蝶已经远去了，两个粉嫩的小萝莉已消失。
到了现在，圣器才真正能够为他所用，而不担心被反召唤而去。
刷光芒一闪，所有圣器都融入身体中，能够随心所欲的被萧晨所控制，这样他不再像先前那般明明白白的告诉别人……我浑身都是圣物。
萧晨驾驭隐藏的十二品莲台冲天而起，在刹那间他忽然感觉到了强大的威压自远空扫来。
原来早有人在埋伏等待他出现，刚才是因为庄子的原因，众人才没有发觉到他。
“你终于出来了……”一个老道士带领一群人截住了萧晨。
“你是谁？”
“贫道广成子。”
倒吸冷气！
大名鼎鼎的神仙啊。
萧晨怎会不知道他呢？那是原始的得意门徒，始一冲出地狱，就碰到了这等人物，如果没以诸般圣器加深，他可以肯定，对方杀死他就想碾死一只蚂蚁那般简单。
因为那是天地间的绝对强者啊！
“久仰阐教圣仙。”萧晨立身在空中。
“没有什么可说的，祖师让我去将这弑祖的孽障抽筋拔骨，永镇血狱中吧，让他生生世世受苦，时时刻刻遭受磨难。”一个年轻人从广成子的身后走出，虽然看起来年轻，但是萧晨可不敢当他是寻常之辈。
“拿下他。”广成子点了点头。
“杀他如屠狗。”年轻人非常的自负，用近乎蔑视的眼神扫着萧晨，森寒无比的道：“你这小畜生竟然逆天了，真是时也命也，今曰我要让你求生不得求死不能！”
刷年轻人化成一道光芒冲了过来，右手猛的探出，在刹那间不断放大，最后竟然大如山岳，铺天盖地而下，抓向萧晨。
面对一群强者，萧晨加了十二分小心，纵然有圣物在身，但稍有不慎也可能会万劫不复。因此，始一出手，诛仙四剑就祭出来了，四道杀气直冲霄汉，让曰月无光，让天地变色。
“他妈的……”
对面的年轻人有一股骂娘的冲动，这还怎么打？那可是通天教主的四剑啊！凶威震天下，谁敢撄其锋，不是半祖，没有人敢真正硬撼这四把绝世凶剑。
他扭头就想逃跑，但是为时晚矣，四剑的剑气毫无意外的斩碎了天空中那只大如山岳的手掌，而后四剑一齐搅动，蒙蒙混沌剑气震射而出。
哧哧光芒冲天，四把凶剑在第一时间将那年轻的阐教弟子粉碎，形神俱灭，连点滴灵识都未剩下。
“该死！”旁边一个中年人愤怒大叫，就想冲过来，但是在刹那间倒吸冷气，生生止住了脚步。
这个时候，萧晨已经祭出了诛仙阵图，混沌般的剑图在其头上不断旋转，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑分镇四方，闪烁出刺目的冷芒，一道道混沌剑气在流转，慑人心魄。
在这一刻，所有人都有骂脏话的冲动了，这……天下最强杀阵之一的诛仙阵居然被简单的摆了出来。
虽然明知道萧晨难以发挥出几分威力，但是有谁敢去撄锋？
更让人吐血的是，光华一闪，萧晨脚下浮现出十二品莲台，那不是佛陀的至宝吗，是名副其实的主防圣器。
外有主杀的诛仙剑阵，内有防御无匹的佛陀莲台，谁能攻的进去，这简直……变态！
“哼”
广成子冷哼，翻手间一枚宝印出现在手中，他冷冷的看着萧晨，没有说一句话，就要打出那传说中的翻天印。
萧晨大吃一惊，翻天印的威力名震千古，那可真有翻天之威，震地之力啊。此刻他虽然诸般圣器加身，但是面对着传说中的阐教金仙，以及那原始亲自祭炼给广成子的翻天印，他还是没有多少底。
故此，光芒一闪，七宝妙树出现在了左手中，撒旦魔杖出现在了右手中，老子的太极图也挡在了身前，太阳圣石更是悬空而起，随时准备砸出去。
同一时间，“哗啦啦”声响不断，古圣经已经开始在天空中自主翻动起来，三圣灵皇冠也出现在了萧晨的头上。
所有人张口结合，目瞪口呆，像是傻掉了一半，在场所有人包裹广成子都被镇住了。
这么多圣器同时打出的话，恐怕会湮灭这方空间，没有几个人可以逃走，所有人都有骂娘的冲动，这实在……太变态了！
诸般圣器集于一身，这恐怕是有史以来最豪华、最奢侈的战斗套装。