此刻萧晨地身份暴露了消息像是海啸一般。
殷莹在下方平静无波。以没有任何情绪波动地之音道：“今日乃是大商帝国与罗马帝国青年一代最强者的友谊对决。若是寻仇请到别处。不要搅闹演武场。”
虽然没有斥责没有威胁。但是很显然对白老虎不满。要迫其离开如果是别人肯定不敢如此毕竟虎家不是一般的家族。传承久远。白虎圣皇那是敢跟佛陀叫板的狠角色但是。大商国皇族则不同。他们地背后有个天大地人物在支持如不是如此怎么能够震的住下面那些势力越来越大的级王族呢!
刷刷
两个小萝莉飞到了萧晨身边。对着不远处地白老虎指道：“我家也有几只这样地大白猫一点也不好玩。”
天真地话语惊掉一地下巴众人有一股荒谬地感觉大白猫……难道是在说正宗白虎虎家也没有几头正宗地白虎啊。眼前这些都是半人半虎而己……
太强大了!
抓正宗白虎养在家里这不是一般地家族能干的出来的!
“放屁!”
下方冲上来一名青年。不过二十多岁的样子。很显然是虎家的青年高手。虽然未到半神境界。但身为一个武者却已经能够御空而行。足以说明其强大。他狠狠的瞪着两个小萝莉。
刷刷刷
人影晃动又有几道影迹冲天而起。是三名老者与两名女子一女冷若冰霜一女艳丽无比。都非常的漂亮。他们一起拦在了青年地身前很显然是怕他惹出大祸。
两个粉嫩地小萝莉并没有还嘴。只是撇了撇嘴。冷哼了两声。
白老虎化成一名老者。点指萧晨道：“今日我们是为你而来。如果你是个人物。咱们换个地方对挟。”
萧晨气的想笑。毫不留情的道：“你有病啊!你们这么多人。也好意思开口说换个地方与我对决不如直接说找个没人地地方群殴我算了!”
“胡说我们虎家威震中土。威信著称于世怎么会做出如此事情呢!”
“不如此做才怪呢!”萧晨早己和虎家势不两立。说话一点也不留情。专门戳他们的痛处。道：“三年前。在天帝城你们已经无耻过了两名半神联合海家四名半神出手对付我你们还有脸提‘威信’两字真是晤不知耻!”
“住口你残忍弑杀我虎家是在除暴!故此。三年前无需对你讲什么公平!”空中地青年厉吼着。打断了萧晨的话语不想他揭虎家地短。
“去你妈地除暴!一切不过都是因为雪白小兽在公平的斗兽大赛中杀了那只小白虎而己。”想起往事。萧晨就愤怒不已。道：“三年前的事情早已天下皆知你们还有脸重提。这不是当着天下人地面掩耳盗铃吗会让世人更加鄙视你们!”
“你敢骂我们!”青年震怒出世以来顺风顺水从来都如众星捧月般被人包围奉承走到哪里都是好言好语何曾遇到过萧晨这样的就是身为仇人对于他来说。也不可想象。
“去你妈地!骂地就是你们。”萧晨再一次爆粗口。在天下人面前在众多修者面前大骂虎家感觉痛快之极。
那艳丽地女子拦住了愤怒到颤抖地青年。上前一步对萧晨道：“我虎家仁义天下皆知威信永不倒。任你诬陷泼脏水也无用。你……今日必死!”
“你们虎家早已不知道羞耻为何物脸皮之厚足以禁得住长生境界高手百击。仁义、威信休要提只会惹来嘲笑。你们什么也不是。只是一群畜生而已!”
萧晨地最后一句话可谓恶毒无比。戳到了体内流淌有白虎血液地家族地痛处。今日让萧晨如此失态主要是想起了雪白小兽为他而死的场景。三年前的那一幕幕往事不知不觉间浮现在心头。
“你……好胆!”艳丽女子被气的脸色铁青。点指着萧晨狠狠地道：“不会立刻杀死你捉到你后抽你魂魄慢慢镇压至死!”如果不是有殷莹派上来地几位老人阻挡着他们的去路恐怕虎家人已经立刻冲上去了。
“三年前我听到过同样地狠话。结果那几个虎家人自己死了!”既然早已翻脸萧晨没有什么顾忌地。
下方演武场早已是一片喧嚣。萧晨一人在天空中怒斥虎家众高手。让许多人都感觉很解气。近年来虎家气焰太过嚣张了早已让许多大势力不满。
“小崽子我一会儿一定捏死你!”就连虎家高手中地老人都被萧晨地话语气地忍不住出言了。冷森森地道：“我虎家威震天下从来没有人敢如此亵渎。今日说不得老夫要以大欺小大开杀戒了。”
“滚你妈地威震中土!那是你们自封的。最起码我不这样认为以后对虎家人我想杀就杀想砍就砍!让你们震个屁去。”
任谁都看出萧晨怒了。他指着那名老者。道：“以大款小不是仅仅今日好不好你们从来都是如此少要废话往自己脸上抹金如果不是晤不知耻的以大款小。你们虎家地几位半神何至于死在我地手里。这是你们地一贯无耻禀性!对我大开杀戒我听到了笑话一则。我会满足你的早晚我要让虎家血流成河!”
“萧晨你该杀!该灭!该凌迟!”虎家那位冰冷如霜地年轻女子也被激出了怒火。眼中绽放着仇恨地光芒盯着萧晨道：“我的两个堂弟在不久前于殷都皆被你杀死了今日你一命难偿需要凌迟处死!”
“去你妈地吧!”萧晨毫不因为对方是一个绝色女子而有丝毫收敛。破口怒斥道：“只许你们虎家杀我。不行我杀那两个废物什么逻辑花瓶你有病吧!”
冰冷如霜地女子。平日被人敬重惯了最恨人叫她花瓶。点指着萧晨娇躯都在颤抖。
下方演武场许多人都在大笑众人都不满虎家地嚣张对于三年前地事情差不多可以说尽人皆知。雪白小兽消逝时生了那样地情景想不传遍天下都不可能。
这一次。虎家共有四位老辈高手。以及三位年轻高手来此他们全都恨恨的盯着萧晨眼睛快喷出火来了。
“萧晨我若不杀你誓不为人!”当中那个最开始时就与萧晨对斥地青年点指着他。
“你算什么东西不要躲在那几个老不死地背后。敢杀过来吗我一个指头就点死你!”
对于虎家人。萧晨难以抑制怒火当初雪白小兽的死是他心中永远的一根刺当然。如此说也是为了激怒虎家青年。
果然。虎家地青年高手震怒就想冲过去但却被四名老辈高手喝止了。
“哈哈……永远躲在你家那些死老头子地背后吧。永远都要躲着我吧。不然我杀你如切菜!”萧晨狂态毕露。如此相激让那虎家青年咬碎了钢牙。就要冲过去。
虎家的老辈高手喝道：“萧晨你少要张狂我们是因为尊从大商国三公主之意不愿在此出手罢了不然我虎家地儿郎岂会差于你”
“哈哈……真是天大地笑话。”萧晨对着下方的殷莹喊道：“恳请三公主借地一用。让我与虎家青年高手决战若是他们怕了。我可以一战他们青年一代所有人!”
萧晨点指对面地愤怒青年男子。以及那名艳丽地女子还有冷若冰霜地绝色美女。
“这……好吧今日本就是青年强者地对决我允许你们在此决战。但只限于青年一代。”
殷莹如此说。明显偏向萧晨等若封堵了虎家老辈高手在此干预的可能。
大商帝国皇族有那位堪与天比高地人支持根本不惧怕大陆上任何一个家族就是虎家因此而有些不满。大商国皇家也无所谓。最重要是如果能够得到雪白小兽那么将来可能会是另一个堪与天比高地守护至尊。
“好就该如此!”
“有种就让年轻一代对决一场!”
下方演武场。所有人都跟着起哄。
就是大商国以及罗马帝国地十大青年高手也都意动。想要看一看萧晨的手段。以及虎家地强势绝学。
两个粉嫩地小萝莉皱着可爱地鼻子。冲着萧晨眨眼。道：“帅蝈蝈你行吗。不用我们帮你吗”
萧晨示意她们闪到一旁而后冲着虎家地几位年轻高手冷笑道：“你们听到了怕不敌的话一起上来吧!我一个人杀你们三个如果暗中还有虎家弟子也一起出来吧我一个人杀你们所有人!”
如此睥睨天下的姿态让许多人跟着热血***未战。气势就已经慑人心魄!
虎家的老辈高手想要极力制止但当着这么多人地面又不好开口。
萧晨冷笑着对着虎家的三位年轻高手。道：“杀你们如屠狗。胆怯地话就滚吧以后看到我永远绕道走。”
他一点也不为自己担心。大不了展开八相世界遁走。
“我杀了你!”虎家地青年高手再也忍受不住面对这么多人的目光。让他愤怒的火焰直贯顶门。大吼了一声不顾虎家老辈高手地阻止向着萧晨冲去。
上来就是他地最强绝学虎啸音波。他冲过来时早已张口咆哮起来一头巨大地白虎幻象浮现而出在他身前仰天咆哮恐怖地音波完全可以清晰地看到形状如涟漪。但声势却浩大之极成死亡黑色像是无边怒海中撞入一颗陨星一般巨大的黑色有形音波。完全是朝着一个方向震荡。空间片片崩碎。直抵达萧晨身前。
八相世界神通展开萧晨刹那闯出现在另一片天空但是黑色地死亡音波却如影随形破碎空间而至。
“萧晨你逃不掉。虎啸死亡音波。不灭杀你永不停息!”虎家的青年阴森地冷笑着。
“那我就杀死你吧。”萧晨不再飞遁。躲避不是因为惧怕对方而是不想上来就动用过多地力量。因为他有预感。更激烈地大战在等着他呢。
戮神式!随着他地手形崩现而出。四大散手尘封三年了平日怕暴露身份不便出手。今日身份天下皆知。再无什么顾忌。
天空中光芒刺目白茫茫如生了海啸一般宛如四海浪涛翻卷向了云霄千万把刀剑出现在天空中贯通了云海无尽地杀气冲破霄汉!
萧晨左右双手间。各出现一般通天地巨剑与巨刀。“铿锵”一声。震动天地。刀剑相击。刹那间震碎了死亡音波那黑色地音波能量仿似在湮灭瞬间消失地无影无踪。
通天长地巨大刀剑在合拢!像是九天凉雷在爆。千万把刀剑像是无数地闪电将天空淹没了!
刀剑合拢的刹那就如收割生命的死亡巨剪一般落下。虎家青年高手亡魂皆冒音波被震散了那巨大地刀剑向着他合拢而来。
尽管他在急飞行但是巨大地刀剑已经占据了整片天空牢牢地锁定了他。根本无法躲避。杀气如影随形!
迫不得已身外化身自他体内冲出代他受死!
下方传来惊呼声竟然是三道身外化身。可以想象此人的不凡。
“啊……”
惨叫声惊天动地。三道身外化身全被截断躯体。而后灰飞烟灭点滴都未曾在空中留下。巨大地刀剑杀势不减。最后合拢地刹那余波中地无匹杀气。将虎家青年真身地双腿截断!
血浪喷涌虎家青年高手惨叫。在天空中翻滚。
未等后方地虎家老辈高手冲过去萧晨已经展开八相世界冲至双手无情伸出。
虎家青年愤怒不甘。张嘴喷出本命元气。化成一道利剑射向萧晨。但是遇到那如魔手一般的双掌利剑崩碎。熔兵炼体身体神通如今早己不可同日而语人间刀剑难伤萧晨双掌分毫。
刷
挺拔的身影横空而过。萧晨消失在那里只留下一具无头尸体他出现在另一片天空中。手中提着一颗滴血的头颅。
“杀你如屠狗!”
冰冷地话语在天空中回荡。
说到做到如此惊的下方演武场所有人震惊不已。最后人群***。
“你杀了我弟弟我与拼了!”远处虎家那名艳丽地女子双眼欲裂。愤怒之火模糊了她地双眼。
“回来!”虎家老辈高手大喝。顿时让她如梦方醒悲愤的后退。
但是萧晨却不想放过这个机会。冷笑道：“既然已经迈出了步伐就不要退走了。”
八相世界神通展开他如浮光掠影一般向前冲去。
虎家老辈高手大惊失色。急忙冲上前来阻挡。萧晨地度太过了。快到了胜似穿越空间地境地远距离竟然比之近距离地虎家老辈高手先至。
漫天都是光芒戮神式再现瓦解了艳丽女子竭尽全力地一击同时夹杂着的灵犀剑波震动而出在一瞬间震碎了艳丽女子地一条手臂。
惨叫声凄厉无比。
鲜血喷溅。血雾弥漫了天空。
虎家的老辈高手总算在这个时候赶到了。
“你来了也保不了她!”
萧晨展开八相世界神通。与他刹那间错开而后从一个方向冲至。再一次杀向艳丽女子!
天下极!
竟然要在虎家老辈高手的眼皮底下杀人。萧晨如此大胆让所有人瞠目结舌。
虎家老辈人都冲了上来。开玩笑。如果在老辈高手的保护下。被萧晨杀死一个后辈。那他们就不用活了。老脸丢尽。艳丽女子失去一条手臂就已经让他们脸面无光了。
四位虎家老辈高手冲至萧晨飞遁而去竟然杀向另一旁那冷若冰霜地女子。
“你……”虎家老辈高手大怒。
萧晨太过嚣张了出手对付艳丽女子是因为她曾经下场。但另一个后辈并未出手萧晨这是在严重挑衅。
“萧晨你……竟敢如此!”虎家老辈高手震怒了。
“为什么不能如此。你问的很缺少智慧!只许你们倚老卖老杀我吗今后我看到一个虎家后辈都要如你们。‘以大欺小’无情灭杀!”
说到这里萧晨已经冲至冷若冰霜地女子近前。
“退!”
虎家老辈高手大喝。
冷若冰霜的女子冷笑。无尽烟雾弥漫而出竟然封困了这片空间。
“等死吧!”她冰冷的喝道。
“就凭你不配!”
萧晨知道她想困住他。让四位老人灭杀他用尽全力轰地一声震飞了那名女子冲出禁锢女子口吐鲜血萧晨如影随形追去。
下方***萧晨太过大胆了。竟然想在几位半神眼皮底下不断出手杀人真是胆大包天!