满场哗然萧晨竟然斩了一尊佛！
金男孩不过十一二岁就能够开启轮回镇封命运双生子于地狱间修为之恐怖让所有人惊叹都以为真是那所谓的未来无上神分身了现在骤然听到他是无上佛怎不让人惊讶？
天空在滴血金在萧晨手中飘动男孩脸上满是愤怒之色显得有些狰狞似乎死不瞑目。
“你是个屠夫是个刽子手！”赵琳儿身旁的两名骑士愤愤的怒吼着。
太阳教圣女赵琳儿则冷冷的盯着萧晨一言不。
“残忍的刽子手！”
“那只是一个孩子啊！”
太阳教一方许多年轻的骑士都冰冷的盯着萧晨。
骑士们的喝喊似乎很有感染力看着萧晨无情的提着滴血的头颅就是大商国的一些人都被触动了一些贵族小姐在小声的嘀咕：
“是啊那还只是个孩子啊。”
“一个神灵般的孩子。”
“一尊佛陀被扼杀了。”
对此。三公主殷莹冷冷地扫视了过去。立刻让那些女子闭嘴了。
就在这个时候。天空中被萧晨提在手中地金男孩地头颅。忽然生了异变。竟然由人头变成了狮头。狰狞无比。惊地方才还在心有微词地几名同情心极度泛滥地商国贵女立刻闭上了嘴巴。
太阳教圣女冷漠地看着空中地萧晨。随后又看向三公主殷莹。道：“虽然追其本源乃是一尊无上佛。但是他已经被我们擒获。如果调教得当地话那将是未来战场上地一尊无敌至神。而你们……唉！”
“那不过是一个分身而已。遇上主尊如镜中花水中月一般。空幻一场。什么也不是。且可能会带来麻烦与灾难！”三公主殷莹摇了摇头。
“我们有办法调教。既然已经抓来。最起码可以精研其神通。”赵琳儿神色转冷盯着萧晨。而又看了看三公主。道：“你们将他杀死。恐怕将有麻烦了。谁也救不了行凶者！主尊地实力你们能够猜想到。感应到分身被杀后。早晚会寻来地。”
三公主挥了挥手。九名老人退下不再与对面的六名老骑士对峙。今日恰巧逼得萧晨、独孤剑魔出手出乎了殷莹的预料这对于她来说是一则好消息原本她就在想如何让两人下场呢。
“吓唬谁呢？”天空中牛仁晃了晃一对巨大的牛角道：“你说的无上神或者无上佛不就是指那个长着三个头颅地的黄金狮子王吗区区一个黄毛狮子而以有什么可怕的？三年前就曾经被雪白小兽在南荒给虐的屁滚尿流。
“你这懦夫不敢与我对决吗？”
萧晨停下身形漠然的看着他道：“我不想无聊的陪你玩友谊赛在我看来真正的对决是要分生死的束手束脚的战斗那还是战斗吗？”
“我就是来杀你地与你分生死地！”英俊的青年骑士催动鳞甲寒光闪闪地巨熊向前逼来周围的人全部退散。
萧晨向回走了几步看着他道：“我真的不想杀你别再逼我了。不想与赵琳儿在扯上关系就当以前的事情随风而过了但是眼下萧晨却现他有与赵琳儿对立的趋势。这是他想避免地。
“狂妄之徒你是说与我对决我必死无疑吗？”
萧晨没有说话沉默的看着他。
“你……”英俊的骑士有些愤怒道：“让事实来证明吧！”
“方才你们太阳骑士团的七大高手都已经败了我不明白赵琳儿为何会让你继续出战……”
听闻萧晨直接称呼太阳教圣女之名青年骑士眼中闪烁出一丝冷芒愤愤的道：“我是刚刚赶到此地的！”
“哦这样说来你就是那个太阳教所谓的第三高手？”萧晨终于露出一丝战意。
演武场观战的数千人也是一惊。所有人的目光都集中到了英俊骑士地身上。
“不是！”他断然否认随后傲然挺起胸膛道：“我是太阳教青年一代第九高手普德尔！”
虽然不是第三高手但在太阳教青年一代排名第九也足以说明其实力强大众人不敢小视。
不过萧晨却摇了摇头道：“你走吧。我不想杀你。”
“狂妄！”普德尔持黄金战矛杀来。
萧晨双眸中射出两道冷芒到了现在身份随时可能会暴露他可没有任何顾忌开始时避战只是不愿多造杀戮而已看对方如此冷漠的道：“既然如此就去见你们的太阳圣神吧！”
萧晨双手合印无畏狮子印出手黄金狮子王再现像是黄金浇铸而成的一般。完全真实化的躯体出一声惊天动地的咆哮声。
黄金狮子王怒目圆睁恶狠狠地扑了上去。与那金色的战矛爆出的炽烈光芒冲击在一起顿时让金色大浪汹涌让天地元气浩荡让整片演武场跟着颤动起来。
观战的众人在吃惊的同时感觉极其怪异萧晨方才斩了黄金狮子王的一条分身。现在却动用的无畏狮子印却打出了那尊佛的本体这让人感觉很荒谬。
就连萧晨自己的都觉得有些怪异如此神通还真是令他很无言不过到没有觉得不能用他在修炼这些神通时感觉如果实力足够强大也许可以召唤出真实的黄金狮子王。
这应该是一种“位”地力量天地承认其位或者说修炼到某一境界会自然衍生而成这样一种无上神物。
要是将来真的有能力的话。萧晨到真想将黄金狮子王拘禁出来试试看。
在刺目地光芒中。在震耳欲聋的声响中一切终于慢慢平静了下来。周身覆盖鳞甲的巨熊腾腾倒退了十几步普德尔持黄金战矛怒视萧晨不过手臂却在轻微的颤抖如论力量他不敌至刚至猛的无畏狮子印。
“我要杀了你！”普德尔持黄金战矛再次冲来巨熊咆哮在来冲的过程中竟然释放神术震裂地了大地土石翻滚向着萧晨汹涌而去想要将他淹埋。土黄色的光芒非常炽烈意味着那是强大的土性力量这是一头懂得咒术的强大蛮兽。
四米长的黄金战矛通体神光冲天杀气弥漫直刺而来普德尔大吼：“杀！”
神通愤怒的骄阳爆一轮金色的太阳像是真实的烈日坠落向大地砸向萧晨。
周围那翻涌的土石竟然都熔化了变成岩浆向着萧晨继续汹涌而去。
没有躲避宝瓶应凝聚而成水晶宝瓶悬浮在萧晨头顶上方喷出一片神圣霞辉刹那间将前方能量骇浪击溃了岩浆全部凝结成为灰褐色地火山岩。
萧晨展开八相世界冲天而起而后化成一道光束俯冲而下右手高高抬起一把由能量光束凝聚而成地神剑出现在手中立劈而下。
普德尔举战矛迎击但是铿锵一声黄金战矛被斩断能量光剑透出的剑气冲入普德尔地身体中顿时让他身体剧颤大口吐血。
而他坐下的巨熊也如遭雷击一般出声声惊天动地的咆哮口中不断涌出鲜血神色萎靡不振软倒在地。
萧晨以能量神剑抵在普德尔的咽喉上冷冷的看着他而后大步离去。
并不是普德尔修为不够强而是萧晨动用了全力没有丝毫保留就像是前几场薄士、陈杭锦、楚行狂等人一般力求刹那分输赢故此快结束了战斗。
普德尔愤怒无比如此败北比杀了他还难受他乃是太阳骑士团四大美男子之一最是好面子不过。怒火让他失去了理性将手中那折断的战矛向着萧晨的背影掷去一道金光划破了虚空。
与此同时巨熊喷出一道闪电向着萧晨背影袭去。
萧晨刹那间回头眸子绽放出两道冷光右手伸出一把抓住了断矛而后大喝一声黄金战矛化成点点金光粉碎在空中闪电更是崩溃于无形间。
冷漠无比向回走来没有任何话语没有任何感情可言神剑在手中凝聚而成萧晨大步走来乱舞动杀气腾腾绚烂剑芒冲天而后立劈而下。
“噗”
血光迸溅神剑将太阳骑士团第九高手第四美男子腰斩巨熊也被拦腰剁为两段鲜血喷洒染红了演武场。
残尸痉挛不断颤动。
萧晨头也不回的大步离去灵犀剑波对后弹出毁灭之圆出现刹那间让残留在地上的尸体彻底粉碎消失的干干净净。
威慑！
大商国一方***太阳教一方面色难看到极点但谁也说不出话来身为骑士偷袭已经是一种耻辱如此被杀谁也无法替他出头。
“禀报圣女我太阳教的第三高手来到了演武场。”
萧晨没有理会这些径自离去。
出奇的太阳教并没有阻拦赵琳儿仅仅是看着他的背影若有所思。
“什么普德尔死了我要与那萧逝水决战！”太阳教第三高手进入演武场但对手已经离去。
而这一日的对决也到此结束了究竟哪天再开战还未确定不过众人都知道若是再动手那肯定将是两国的最强者进行巅峰对决了。
要不了几日大商国征调的最强者就要进殷都了而几大宗教的杰出代表也要赶到了。
第二日萧晨刚想去有巢氏祖神在殷都留下的遗迹去看看但是一名太阳教骑士拦住了他的去路道：“圣女有请！”
萧晨一愣赵琳儿居然要请他略作思索他答道：“好！”
一路并无人阻挡萧晨随着那名太阳骑士进入一片皇家园林中这是商国为太阳骑士团提供的住所。
一片宫殿中赵琳儿背对萧晨而立挥了挥手让所有人退下而后她转过身来倾城倾国的容颜上漾起一丝笑意道：“萧晨……”