萧晨浑身上下光芒灿灿诸般圣器加身那可真是明晃晃的刺眼让人有一股神驰目眩的感觉太奢侈了！
不是猜想不到他得到了这些圣器但是亲眼看到这么多至宝集于一身还是让人有梦幻般的感觉如此极品圣器像衣服一般“穿戴”在身只能用……变态来形容。
何为圣器？那是有着不次于半祖力量的法器！
圣器皆有灵有自主的意识可以看成独立的生命体如果不是被各自曾经的主人镇封了原本的灵识他们可以说就是一种特殊的生命体。
当然各别的圣器确实没有灵识那是因为被完全抹除了但是力量依然不次于半祖。
这么多的圣器如果能够挥出全部威力恐怕萧晨就是遇上真正的半祖也有胜无败但是可能吗？显然那是不现实的。
他还未达到半神境界不可能操控的了任何一件圣物只能挥出部分威力而已但这样也足够吓人了。
就在这个时候更多的人御空而来团团将萧晨包围了。有不少人已经在轻念咒语想要召唤会各自祖师的圣器。
“仁慈的主啊……”
“无所不能的圣灵啊……”
“太阳圣神在上……”
“通天大老爷……”
“原始圣尊……”出乎所有人地预料。那些挂在萧晨身上地圣器根本没有半丝反应。无法被召唤回去。
萧晨惊出一身冷汗。如果不是庄子帮他碾碎了通天、佛陀、原始、三圣灵等留在圣器上地残存精神烙印。此刻圣器恐怕已经离体而去。他极有可能会被打个形神俱灭。灵识残碎地点滴不剩。
“小畜生你做了什么？”
“祖神地精神烙印怎么不在了？”
那些老辈地人物冷漠地看着萧晨。那些年轻人则忍无可忍。对萧晨不断咒骂。几方祖师被意外杀死。他们恨透了萧晨。
慢慢平静了下来。萧晨冷冷的看着他们道：“不要祷告无用！你们的祖师被我杀死圣器中地精神烙印已经彻底被碾碎。”
“小畜生快将祖师的圣体交出来还有将圣器还给我们。”
“孽障还不快束手就擒不然镇压你万万世。让你永世饱受血狱磨难。”
“你们有病吧？”萧晨对那些破口大骂的中青代感觉很不爽漠然道：“我连你们的祖师都敢杀还会将圣器还给你们？让我束手就擒那更是天大的笑话了与我说让你们集体自杀一般荒谬。你们祖师的遗体确实在我这里本来还想还给你们地但是现在我改变主意了决定拿去炼制成宝器想要拿回凭本事来取吧。”
萧晨完全豁出去了哪还管他半祖。还是全天下的高手围攻现在多一千个敌人与多一万个敌人没什么区别。
“找死！”
“杀了他！”
不少热血的中青代高手已经忍不住冲了过来。老辈高手则在皱眉他们怕萧晨真来个圣器乱舞。那样的话这里的人恐怕都会遭殃。
没有什么多余的话语萧晨震动诛仙四剑“哧哧”破空之响不绝于耳一道道混沌剑气横扫四方摧枯拉朽无物可当。
天空中二十条身影被拦腰斩断连惨叫都为来得及出一声紧接着断裂的躯体就粉碎了。
诛仙阵图催动四剑威力不可想象。四把凶剑分镇四方没有一个人可以逾越雷池半步。
“退下所有人都退下！”
就在这个时候为的广成子话了他乃是辈分与功力极高的仙神乃是半祖之下地顶级强者那些中青代自然不敢不尊敬。
广成子手持翻天印对着远空喊道：“诸位道友还不现身。”
“见过广成子师兄。”人影晃动三位面罩轻纱的艳丽女子凭空幻化在广成子的身前。
“见过三霄娘娘。”广成子还礼。旁边。萧晨心中泛起阵阵波澜没有想到接二连三见到传说中地人物。
广成子乃是原始的得意弟子而三宵娘娘则是通天教主的得意高徒。广成子与翻天印在手可以撼动天地。三宵娘娘更加可怕她们不仅法力通玄且采天地灵气集日月精华与通天教主赐下的两件至宝契合一把是金蛟剪。可以毫不费力的剪断仙体佛身。另一件法宝是混元金斗可收容天地万物。炼化成泥沙。
接着几个老僧也破空而来口诵佛号一字排开。
刷刷
破空之响不断传来二十几名西方族高手出现在场中。
虽然不知道这些人的确切来历但是萧晨能够猜测出多半都是半祖的亲传弟子属于他需要踮起脚来仰望的厉害角色。
在过去不要说与这些人为敌就是与他们的弟子徒孙相比萧晨也远远不如。但是就在今日他竟然要面对如此人物。
幸好半祖地亲传弟子仅仅来了有限几人如果全部到来纵是他有诸般圣器加身恐怕也要形神俱灭。
“诸位道友请围困四方我来降服他。”广成子无丝毫感情的说道一步上前抬手打出了翻天印。
这宗神话传说中的宝物远比萧晨想象的更加可怕迎风一展化成一座巨山遮天蔽日在大地上投下一片无比可怕的阴影。
隆隆之响不绝于耳天雷阵阵一道道紫色的闪电在巨山周围劈舞狂暴的能量波动浩荡十方。
下方的魔鬼平原大地都生了崩裂大裂缝蔓延出去几十里每条缝隙都宽足有十几丈。
翻天印果然有撼动天地之力。震碎在了虚空能量浪涛铺天盖地而下砸向萧晨可怕的能量波动粉碎一切有形之质。
如果不是诸般圣器加身萧晨现在必然已经灰飞烟灭了是地。仅仅是那种罡风都不是他所能抵抗的。
没有什么可犹豫的就是祖神想杀他也要反抗萧晨控制诛仙阵图四把凶剑连续震动扫出一道道可怕的混沌剑气阻挡那如巨山一般地翻天印。
同一时间十二品莲台光华灿烂让萧晨的周围充满了流光溢彩防御圣器全面开启。保护他不被翻天印的恐怖波动侵袭。
萧晨极其谨慎怎么可能仅仅运转两件圣器同一时间古圣经“哗啦啦”不断翻动。从这本古籍中冲出一道道金色的咒符向着翻天印横扫而去像是颗颗星辰那般明亮璀璨。
于此同太极图浮现在他的身前缓缓旋转起来荡漾出一股股滔天地能量波动。
虽然不能挥圣器地真正威力但是四五件圣器同时催动起来那股力量也不是一般人可以承受的。
“轰”
天空中传来阵阵惊雷之响诛仙剑阵催动出地蒙蒙混沌剑气。不断扫在压落而下的翻天印上古圣经飞出一颗颗如星辰般的金色字符更是一记接着一记的轰撞在天空中的巨山上。
强如广成子也变色圣器果然可怕不能够以常理度之。
就在这个时候太极图冲天而起直接斩向翻天印。
伴随着蒙蒙的混沌元气整片天空都被震碎了。
“轰隆隆”
翻天印被顶飞了太极图归回萧晨身前诛仙四剑围绕着他旋转。十二品莲台光芒灿烂。
广成子不可能受伤他法力通天也许攻不破圣器的防御但是决不可能被萧晨这样地掌控者伤到只是颜面有些不好看堂堂的阐教原始亲传弟子竟然无法拿一个实力低微的小辈颜面实在有些不好看。
“师兄让我们来。”
三霄同时开口三个丽人皆面罩轻纱金蛟剪震碎虚空。腾跃而上。化成两条金蛟龙交错而来。剪向萧晨！货真价实地斩神灭仙的凶器。如果不是通天意外身死三霄娘娘根本不会显现于世。
萧晨方才抵住了翻天印心中多少有些底了因此不再惧怕左手中七宝妙树刷出彩光流转像是一道虹芒一般刷中了金蛟剪顿时令其光芒锐减。随后右手中的撒旦魔杖扫出魔气翻滚乌光闪烁黑色的云朵似怒海般汹涌着卷向金蛟剪。
当然十二品莲台自始至终光芒绚烂是萧晨最主要的防御法器。
“砰”
金蛟剪被七宝妙树、撒旦魔杖、十二品莲台、诛仙阵等诸多圣器的力量震飞。
三霄娘娘脸色骤变同一时间打出了混元金斗迎风变大像是一个巨大的铜炉定在天空中有着一股莫名的力量翻涌让人心悸而后想要将萧晨吞噬进去莫大的引力从天空传来。
能将仙、神、佛化成血泥地混元金斗威力恐怖无比萧晨早在人间界时就听说过其大名了从来没有想到过有朝一日他会亲自与之对抗且用的是半祖的圣器。
诛仙阵图缓缓旋转四把凶剑连续震动出混沌元气。古圣经更是快翻动一颗颗如星辰般璀璨的金色字符飞旋而出轰撞向混元金斗。
萧晨驾驭十二品莲台冲天而起左手七宝妙树连续七次刷出彩虹般的神光全部落在了混元金斗上撒旦魔杖连续扫出九股黑色的怒浪。太阳圣石也在这个时候砸了出去“当”的一声正中混元金斗。
与三宵娘娘相比萧晨确实法力低微难以挥出圣器的真正威力但是架不住圣器众多每一件只挥出部分威力这样合在一起也恐怖的邪乎了！
诸般圣器同时启动攻击与防御萧晨就像是一座攻不破地堡垒一般。
“当”
他以七宝妙树、撒旦魔杖、诛仙剑阵、太阳圣石主攻生生震飞了混元金斗。
天空中死一般的沉寂所有人都冷漠的望着萧晨中青代高手已经退到了远空。留在现场的都是真正的恐怖人物但是他们现……竟然无法奈何萧晨这实在是一种天大的讽刺。
他们空有通天般的法力却被一个被圣器武装到全身各处地小辈难为住了。
“哈哈……”
远空有很多强者在围观笑声是三个庞然大物出的它们皆长有十几丈。一头形似豺狼。周身覆盖墨色鳞甲周围血雾缭绕煞气冲天竟然是史书中记载地睚眦。另一头形似怒狮周围烟雾缭绕周身鳞甲森森覆盖全身竟然是史书中记载地狻猊。第三头龙头、马身、麟脚形状似狮子。周身白色鳞甲森然凶猛威武竟然是史书中记载的貔貅。
睚眦、狻猊、貔貅都是传说中地蛮兽。来头大地邪乎历来很少显现于世传言它们是祖龙之子是祖龙与他族通婚后的后代。
那三兽不知道是真正的龙子还是睚眦、狻猊、貔貅这些龙子的后裔它们全然不怕广成子、三霄娘娘等人自顾大笑。
另一边是七八头翼龙皆长有几十米它们周身鳞甲光华闪耀。灿灿生辉龙气外放形成一股庞大的压力。
远处更堕落天使以及凤凰的影迹。
很显然远空有不少强者在围观目的各不相同有的人是纯粹是为看热闹而来有的则想浑水摸鱼。
“萧晨到我们这里来我们保你无恙。”
睚眦、狻猊、貔貅同时开口三头蛮兽巨大地声音震的整片天空都动荡了起来。
“睚眦你们少管闲事。”三霄娘娘中的云霄斥道。
“路见不平拔刀相助。我们看不惯你们。”狻猊声如雷动。
云霄冷冷地道：“哼你们少打歪主意想要强取半祖的圣器就不要找这种拙劣的借
貔貅声如天雷道：“你是在以小人之心度君子之腹。”
萧晨有些无奈这么多人为他而来可以想象以后的艰难。要知道传说中的阐教十二金仙刚刚来了一个广成子而已通天教主的得意门生也不过出现了三霄娘娘而已。如果齐至。纵然有圣器在身恐怕也不好逃脱。
他可不想在这里呆下去了。眼前最要紧的是冲出去找个无人的地方隐居起来。
刷
光芒一闪萧晨驾驭十二品莲台冲天而起就想破空而去八相神已经与莲台结合了起来可谓极。
但是围困他的人太多了几个老僧正好挡在那个方向口诵佛号道：“拦下！”
人影晃动五百罗汉突兀地出现在空中仿似从某一片虚幻的世界踏出来的。
罗汉大阵成型围困住了萧晨。
与此同时另一边的人也在喝喊：“仁慈的圣主啊赐予你的门人毁天灭地的力量吧。”几十名个西方族人冲了过来。
“太阳圣神啊您的仆人要为您报仇了……”上百太阳教高手出动。
“吼……萧晨要让你形神俱灭。”虎啸震天白虎圣皇的子孙出现数十头白老虎横空出现。这一切道：“他能逃过今日但明日、后日呢？纵有圣器护身恐怕也活不长。”
在他的旁边一只蝴蝶在振翅荡出点点精神波动道：“没有回头路了。”
孙武双目深邃无比扫过战场望向遥远的天际道：“我怕这十六战剑真的被那个世界的人抢去风险太大了。”
蝴蝶扇动翅膀很久很久之后才道：“需要如此舍得……舍……得。”
人影翻飞各方势力全都冲向萧晨那里当然这个时候翻天印、金蛟剪、混元金斗无法用了不然的话将会敌我不分死伤一片片。
萧晨就没那多的顾忌了头顶剑图诛仙四剑镇守四方对冲过来的人横劈竖斩蒙蒙混沌剑气扫杀了一片片人。
七宝妙树一刷再刷许多人手中的宝物全都被刷落撒旦魔杖横扫滔天魔气肆虐十方一片片人被震碎古圣经翻动间金色咒符洒满天空许多人地灵魂被离出身体。
五百罗汉大阵也难以围困住诸般圣器加身地萧晨他终于冲出了重围但是前方十几名堕落天使拦住了去路。
“留下撒旦魔杖与太阳圣石。”
“留你们个头。”萧晨震动诛仙四剑撒旦魔杖横扫三圣灵皇冠、太极图、十二品莲台护其身。对于趁火打劫完全是为圣器而来的人萧晨更没有任何顾忌出手无情。
混沌剑气与滔天魔气横空而过黑羽纷飞血光迸溅堕落天使横尸天空很快尸体也碎裂了像是点点光芒一般最终消失不见。
震慑当场！
就连远处地睚眦、狻猊、貔貅都露出一丝惊色没有敢轻举妄动。
这个时候萧晨从圣器中选出一把尺子他一直都不知道这件圣器的作用随手一挥空间出现一条通道他一步迈了出去。再一次出现的刹那他目瞪口呆因为……已经远在一片陌生的环境中。
天涯咫尺！
他蓦然想到了太阳教圣女赵琳儿提到的圣器——天涯咫尺。
曾经想借助这件圣器回到人间但是自从与魔鬼交谈后他知道近十年内根本不可能。
“这是哪里？怎么有些眼熟……”
萧晨疑惑的立身在天空中扫视着四方的原始荒脉。
“这是……南荒！”
他从荒脉以及植被认出了这似乎真的是南荒。如果真是这样的话那未免太过可怕了竟然一下子从中土梵国的魔鬼平原来到了长生大陆的南荒这天涯咫尺还真是名副其实！
“有朋自远方不亦乐乎……”一个苍老的声音在原始荒脉中回响道：“南荒老龙与孔圣在此龙脉开启……”
大夏国紫气东来刚刚降生的孩童双眸深邃如海洋透过窗户望着遥远的天际默默无声。大商国手握凝血出生的婴儿眸光似利剑一般犀利此刻房中没有人他自语道：“他们什么时候来……”
罗马帝国没落王族托蒂的私生子金光芒闪闪眼睛像蓝宝石一般漂亮咬牙道：“我讨厌被动入局……”
梵国一个普通家庭中那名始一出生就就一手指天一手指地行走四方口中自语“天地上地下惟我独尊”的孩童如老僧一般默念经文偶尔双目中会泛出两道光彩射向窗外的天际。