白虎惨败身碎命殒；金子九命不死身被打破仅余一命逃生；五彩孔雀王重伤垂死借混沌青羽保得性命；黄金狮子王三眼强势逆天但也终究难逃一败黯然离场。
雪白小兽于决赛之际横空出世所向披靡横扫所有对手最终登临绝顶成为真正的南荒圣兽王。
这不亚于一场飓风席卷天帝城珂珂之名在斗兽大赛临近结束的刹那传遍全城且蹿升到了一个传说中的高度。
在绝大多数人眼中雪白小兽是可爱而又强势的但是在某些人眼中已经成为眼中刺被愤恨的怒骂为：小凶兽。
因它的强势闯入而彻底改变了局面横扫所有对手让不少人期望落空六圣的主人中自有恨它入骨者。
总之天帝城一片喧嚣近乎沸腾。
在斗兽大赛落下帷幕之际雪白小兽被请上一座高台那像是象征南荒生兽王的神台已经有多少年未曾使用了。
掸去岁月的灰尘扫去历史的尘埃尘封了数十年的神台展露而出黑褐色的石梯一阶阶盘旋而上雪白小兽好奇的打量着这一切高达数十米的神台像是一面丰碑一般上面刻着十几个圣兽王之名。
转动着大眼对一切都充满了新奇感珂珂在自己名字旁留下了一个歪歪扭扭小爪印。陪同地人想笑却笑不出来。这头小兽的横空出世让三大斗兽宫非常被动。因为半途允许小兽参赛从而导致了这样一个结果。最后他们同六圣兽的主人不知道说了多少好话。
这恐怕是南荒史上最小地圣兽王不过实力将来有可能是最强的！小兽刚刚离去它留下的小爪印就向着四方崩裂出去一道道大裂缝顿时让原来想笑的人惊的闭上了嘴巴。
简单的一番休息小兽就已经活蹦乱跳了大战的疲累早已一扫而光丝毫不用怀疑如果再继续大战一场。它又可以从容应对了无限精力这不得不让人惊叹。
珂珂是咬着参王串走上神台的让许多观众都有晕眩地感觉那可是借取了每株老参最精华的部分串成的啊恐怕都是两千年以上的那种参精是谁这么败家？如此喂雪白小兽那样一串最起码需要六七株参王吧。
在数十米高的神台顶上珂珂抱着一个白玉盒子充满了幸福的神色。里面流转出的圣洁光辉将它衬托的愈洁白无暇小兽近乎陶醉了。
珂珂直接打开玉盒取出里面的舍利子顿时间让黑褐色的神台光华闪闪霞光万道瑞彩千条。
追随过佛陀地圣兽其实力可想而知它涅后遗留下来的舍利子岂是凡物？蕴含一股极其磅礴的佛性力量。
舍利子如龙眼般大小灿灿如明珠。烁烁如星辰有淡淡氤氲彩雾缭绕在周围形成一股强盛的场域映射的周围一切都通明亮丽。
能量的波动波澜起伏。能够聚纳八方天地精气引得十方光华全部聚敛而来形成了一副奇特而又瑰丽的画面光芒让一切灵物都会显得暗淡无光。
雪白小兽幸福的快晕过去了丢掉玉盒当着所有人的面做出了一个让很多人目瞪口呆的动作直接将舍利子丢到嘴里。像是吃糖豆一般嘎嘣嘎嘣嚼了起来。
很多人都快崩溃了。这头小兽怎么能如此呢？它地强势的确有目共睹但是毕竟还是一头幼兽。舍利子蕴含的力量那肯定是很恐怖的。毕竟是追随过佛陀地圣兽涅后留下的。小兽竟然是直接吃掉而非慢慢炼化！
让人彻底无言的画面。
当然仅仅有限几个人看到了小兽不过是咬掉了小一片舍利子而已剩下的大半被它用小爪子牢牢的抓在了掌心以七彩霞光禁锢了舍利子防止光芒外泄这是它留给小倔龙的。x
嘎嘣嘎嘣
珂珂像是吃糖豆一般三两口吃下了舍利子而且皱了皱鼻子似乎在说味道不是很好这个表情实在让人有晕眩的感觉。
爆体而亡的画面并没有出现小兽像是没事一般大眼转动瞄着四方。
最终萧晨也登上了神台无法隐藏早已暴露他知道在斗兽大赛结束地刹那小倔龙与珂珂跟随地他的事情几乎已经被许多大势力查到了。
萧晨抱起小倔龙带上珂珂匆匆离去背后是许多含义不明地眸光。
斗兽大赛虽然落下了帷幕但是风波不会就此止住。
而就在当天生了一件震动整片长生大陆南部地域的重大事件紧邻南荒的天罗帝国境内竟然浮现出一片长生殿堂。一片神秘而又瑰丽的仙境浮现在天空中惹得无数修者蜂拥而去。
据说那片悬浮的天宫昨日就已显现在世间了只是有人强行封锁了消息导致延迟一日才流传到南荒天帝城。
仅仅一天时间已经出世四把天神兵出土斩龙刃、封魔榜、祭神台、长生树。
这无疑是轰动性的消息单这四件天神兵就足以让人疯狂了都是有着极大来头的古物。
斩龙刃不知道流传多少年代了据说曾经饮过不少龙族的鲜血要知道龙族乃是最强横种族之一。
封魔榜封魔退神威力强绝不可想象。非使用者难以真正明了有多么恐怖。
祭神台。乃是一件罕世灵物相传乃是老子与佛陀联手祭炼而成传说如果诚心祭拜献礼。也许可以唤来有巢氏等几位祖神地点滴灵识。
长生树一株黑铁树栽种家中可保凡人长生不死对于修炼者的好处那更不用说了。
四件宝物可以说随便一件流传出来都可以引起一方轰动有的乃是自上古就存在地古宝威能不可想象。
而这只是那片天宫被破除第一重禁制后为人夺得的神物而已。里面究竟还有哪些古宝很难想象尤其是想到悬空的长生殿堂中心晚间凝聚亿万星光倾泻而下就更加让人疯狂了许多人都在传言极有可能会有非同一般的圣物出土甚至是越圣器的东西！
有人猜测这极有可能是某位祖神遗留下的一片天宫遗迹。
事已至此许多人都蓦然现。恶龙王退赛、翼龙王退赛、几名强绝的老辈人物也在那时匆匆离开天帝城……不是众人原来想象的那般一切只因天罗国生了重大事件他们消息灵通提前上路了而已。
斗兽大赛地余波飘渺天宫的风云顿时让天帝城沸腾无数修者向着天罗国冲去。
天罗国以北是整片长生大陆的中心之一——中土。传言就是浩瀚无边的中土修者也有许多人得到了消息。不少成名修者已经踏上征程向着天罗国涌赶去。
在喧嚣中过了三日萧晨尽心尽力照料小倔龙以圣兽舍利为源。以七彩圣树为引调理它的身体。
他并没有赶往天罗国这个世上宝物有很多谁能把所有神物都集中在自己手中？他有自知之明以他目前的实力来说根本无力去争就是带上珂珂也不行。与其去冒险白白丢掉性命还不如坐看云卷云舒潮起潮落。
毫无疑问。小倔龙是一头特别的龙王。它的恢复力远胜任何圣兽当初在龙岛上时萧晨就已经知晓。必死的局面都能够彻底扭转。
而这一次奇迹再次生被震碎的五脏竟然新生、重组在舍利精元地滋润下在七彩圣树的引导下勃勃生机在那近乎死寂的躯体中焕而出。
新生！
小倔龙从死境中挣脱而出像是浴火重生一般经历了一次非凡的蜕变彻底复苏醒转了过来。
虽然还不能行动但是复原、乃至越原来的状态那是毋庸置疑的经历一番生死的洗礼它会变得更强走的更远。
外界早已天翻地覆斗兽大赛余波未平天罗国漂浮在天空中的长生殿堂风云再起整片南部大陆都难以平静。
树欲静而风不止萧晨想要置身事外但是这可能吗？
斗兽大赛已经让他身处风尖浪口之上。悬浮于云端的飘渺宫阙也像有着无法想象地可怕魔力一般虽然远隔数千里但是竟然让他它身边那把乌黑断刀每日间铮铮跳动不停第三日更是直接破空而去！化成一道乌光冲向了天罗国。
看着断刀飞天而去萧晨并没有追赶。
三日来他一直在思索今后的修炼道路要如何走下去。斗兽大赛上几头圣兽的表现深深震撼了他神通竟然可以如此可怕让识藏境界的幼兽堪与半神叫板。
想到这些他不得不叹服某些种族地天赋黄金狮子王最多不会过五岁而珂珂则仅仅一岁多而它们如此幼龄就已经这般强大人类与之相比差距之悬殊让人不得不黯然。
三日来萧晨始终在默默思量如何才能够让自己变得更强也许挖掘出罕世神通将是他努力的一个重要方向。
只是与众不同的唯一神通岂是那么好掌控的？
要走与众不同的道萧晨不止一遍的深思但是怎样才能独创出一条道路？
虽然不过识藏境界但是萧晨却想的很深、很远三天来是他修炼思想体系的一次升华他想变得更强他想走地更远他想回到人间……