檐下乳燕，啾啾待哺，河堤雪枫，飘絮飞花，花草的芬芳随风而动，灵气氤氲的小村中，也同时充满了乡土的气息，一切都是那样的生动，仿佛黄河岸口那个小山村，萧晨几疑在梦中。
一晃已经过去了两个月，萧晨的身体在慢慢恢复，尽管寿元流逝严重，不过九大神穴内藏着旺盛的生命精元，虽然没有喷涌出来，但每日间都有丝丝精气流淌而出，滋润着那本已老化的器官，令萧晨的身体维持在一种十分微妙的平衡中。
生命之火依然在跳动，战力也依然还在，萧晨心中浩荡着一股凌厉的战意，恨不得立刻杀回天帝城。
但是，他知道目前远远没有杀回去的实力，冷静的思索后他那颗躁动的心渐渐平静了下来。
站在石拱小桥上，看着水中那白发如雪的自己，萧晨默默无言，这一次他真的败的很彻底……在天帝城他失去了太多太多，心中空空落落。
失落的是对人性的认知，名、利、权、情、爱、恨、仇是为何物？
失落的是情谊，友情如海云天，拔剑反刺，冷漠相对。亲情如珂珂，身死魂灭，死的是兽身，但凋零的却是神心。
失落了两百年年的岁月，相当于两世人生，但却没有点滴刻入生命中的不灭历程中，那不过是一个空洞的符号，一个苍白无比的数字。仅仅记述了那一夜地惨败。
败走天帝城！
萧晨失去了很多，有一股撕心裂肺的痛，不想幼稚的发誓，不想喝出豪言壮语，心痛唯有自知，他在默默反思，他在冷静反省。^^
年少轻狂，个性张扬。他曾经对于人性的认知，太过流于表面了，名、利、权、情、爱、恨、仇……交织成了一面巨网，在这个世间没有人可以躲过，他需要磨砺。
那意味着将要隐忍与逃避吗？
不！青春飞扬，无需压抑自己的本性，他是一个自由洒脱的人。让枷锁困缚己身，只会扼杀他的灵性与生命。
要做的是反思，他需要更加地老练，甚至可以说是老辣，让以往的稚嫩变得成熟，让昔日的棱角稍有些光滑。
不是妥协，不是气馁，而是蜕变，为了让生命更加精彩。
他需要在惨败中汲取经验。老练并不意味着失去锐气，正是风华正茂的年岁，激情不会熄灭。激昂的情怀，奋斗进取的信心会更加坚定。
改变的只是手段，心永远不会变！
萧晨静静地立身在石拱小桥上，思绪飞扬。
清清的爷爷叶老爷子悠闲的踱着步子，走上了石拱小桥，老人整天笑眯眯的，非常的和蔼与慈祥。“在想心事吗？”
“在反省而已。”
老人笑呵呵的道：“经历失败并不可怕，关键的是要怎样看待失败。能力出众者。若没有失败过，一生都可能止于出众而已，人这一生需要不断的磨砺，风风雨雨走来，才会懂得其中的真义。我年轻时同样轻狂过，要知道独秀于林惹疾风啊，我可是经历过不少惨痛教训。有能力是一回事，但关键要看你如何来发挥自己地能力。不屑于似那墙头草一般左右摇摆。但也确实要有应对疾风闪电的高明手段。”
萧晨笑了起来，言称受教。
“老爷子我请您去喝酒吧。”
“好啊。我倒是忘记了，我家清清可是救回来一个大富翁啊，随身携带着几十万金票，就是去购买王仙婆的极品仙酿，也足够喝上几年地。”
六十万金票，那是珂珂赢得南荒兽王称号后得到的奖金。每当看到这些金票，萧晨就会想起小东西，有一种撕心裂肺的痛。
算起来他还真是一个富翁了，卖掉巴斯德古矛的八十万金币也没有花出去呢，只不过现在还在诸葛胖子手里。
“不是我小气，这几十万金币，我真的不想去动，那会让我心生惭愧。不过您放心，昨天我去深林采到了一株九叶龙草，已经送到了王仙婆那里，想必换取极品仙酿十几坛是没问题的。”
“哈哈……好啊，足够我们喝了。”老人畅快的大笑。
萧晨对这个慈祥、乐天派的老人，发自真心地有着一股敬意，老人非常的随和，但其修为可用深不可测来形容，无法估量其深浅。
最让萧晨震惊的是，整个村子里这个年岁的老人，足有几十名。
从小胖子牛仁那里了解到，这片净土中隐居的是森林族与蛮族的名宿，他们究竟有着怎样的过去无人知道。^^^^据牛仁说，他的奶奶从龙岛脱困回来后，见到这些人也都很恭敬，用小胖子地话说，这里地人都是“了不得”的人物。
萧晨猜想，净土中地老人可能都有过无比光辉的过去，只是他们的心性淡泊了，才集体隐居在这里。
很少有人来净土打扰这些老人，除了特别允许外，这里对与森林族与蛮族来说是一片真实的天堂净土。
净土外就是蛮族与森林族的众多部落，绵绵延延的万里疆域内，很难弄清到底有多少古老的部落。
这里相对于南荒天帝城来说是西北，但相对于整片长生大陆来说却是西南边陲，已经紧邻浩瀚的中土。
如果可以御空飞行，想进入中土的话，一日的工夫足够了。
王仙婆的小酒馆是露天式的，只在小木屋外摆了一些桌椅，每天都会有不少老人光顾。隔着很远就能够闻到阵阵醉人的酒香，这可不是普通地佳酿，萧晨亲身体验过，可谓杯杯皆是仙品，直醉到人的骨子里去。
尽管这些老人都很慈祥与随和，但是萧晨却不敢怠慢，见到每位老人都要笑着表示敬意。
“萧晨你的身子太虚了，生命精元少的可怜。今天我教一手。如此炼身，保你精元慢慢凝聚回来。”
龟老爷子乃是一位蛮族，因为本命兽魂为龟，所有萧晨平日随别人那样称呼他为龟老爷子。不过，修为到了他们这等境界，早已没有了一丝一毫的兽化迹象，与寻常人类并无差别。***
龟老爷子摆的姿势那是相当的……别扭。就像一只大乌龟一般趴在虚空中，只是嘴巴不断开合，丝丝天地灵气如水一般不断向着他口中涌动而去。
叶老爷子提醒道：“萧晨赶紧学下来，这乃夺天地造化的养生奇功，可谓罕世地长生绝学。”
萧晨急忙感谢，别扭的趴在虚空中，用心聆听龟老爷子悉心的指导，仔细体味一番，他不得不惊叹。奇功也，妙不可言。
“嘻嘻……年轻的大叔你在干吗？”清清明慧空灵，黛眉凝华韵。秋水蕴诗菁，整个人像个精灵一般，她笑嘻嘻的从村外走来。
“噗通”
想到眼下的姿势，萧晨被惊的摔在了地上。
“嘻嘻，大叔不要激动哦，其实你刚才地姿势挺标准的，我从来都学不会。”
龟老爷子捋了捋雪白的胡须，笑道：“小丫头你别打趣。虽然姿势不太好看，但确实是保命的绝学，想教给你，但每次你都逃掉。”
单纯并不意味着简单，清清可谓聪慧无比，有着一颗水晶玲珑心，这样一个钟天地之灵慧的少女，令村中所有老人都很喜爱与宠溺。
她灿烂的笑着：“是哦。以后清清会找龟爷爷去学的。”说到这里。她转过身来看着萧晨，道：“大叔。你真要和小胖哥去圣山？那里很危险的，你这么虚弱不该去冒险。**
听到这些话语，小酒馆的老人们都望向了萧晨，叶老爷子道：“去那里地人都是九死一生，很少有人敢去冒险，太危险了。”
龟老爷子也道：“很危险啊，当年我如果不是被逼入了绝境，绝不会去那里碰机缘的。”
蛮族的圣山，乃是一个最为神秘之地，相传乃是祖神燧人氏祭炼成地一个“天地铜炉”，那里可以熔炼天地万物。
只是后来不知道发生了什么，天地铜炉化成了一座圣山，成了天地间圣魂的寄身之所，许多强者陨落后魂力都会归于那里。
当然，这只是众人知道的部分秘密而已，传说那里还有着更多不为认知的上古秘辛，即便是蛮族各个部落的祭祀与先知也不知晓。
“我真的想去……我想试试看在那里能否召唤到珂珂的灵魂。”
萧晨没有隐瞒自己的来历，这些老人都知道他因何而闯入了净土。
王仙婆从小木屋中了出来，她虽然满头白发，但容颜却如玉般美丽，说老迈那肯定是错误地，说年轻也不太合适，她笑着对萧晨道：“昨日，你带来的九叶龙草功效很强劲，足以酿出五十坛仙酒。”而后她略有关切的道：“既然你要去冒险，这里没有人拦你。但我们不得不再次提醒你，那里真的很危险。我教一手防身术吧。”
说到这里，王仙婆变得无比肃穆，口中念道：“寰宇为虚，心藏天地，相又心生，印由身结……”
此刻的王仙婆显得神圣庄严无比，飞旋到天空中，做出各种复杂玄奥的动作，双手不断结印，一个宝瓶凭空悬浮在她的头顶上空，绽放出亿万道光辉，让人不可正视！
叶老爷子对萧晨，道：“快，赶紧记下，这可是传说中各种印法的最高奥义宝瓶印啊！”
萧晨身随心动，聆听着王仙婆地传音，体味着那种妙境，开始结宝瓶印。
王仙婆是森林族人，对于自然法印可谓精通之极，能以体术展出夺天地造化之力。宝瓶印乃是她结合佛家宝瓶圆满一说创成地最高印法。
萧晨沉浸到了一种空灵状态，感受到了宝瓶印的强大与可怕，他有一种感觉，达到极致境界，宝瓶一动，大有吞吐日月之威。
另一边，清清也如花蝶一般在舞动，纤纤玉指不断结印，一个水晶宝瓶出现在她地头顶上方，她看起来像女神一般圣洁，自语道：“每次看王婆婆结印，都让我有不同的感受，不知道何时我也能够自创印法。”
“资质还算不错。”王仙婆看到萧晨熟记要义后，给予了这样的评价。
要知道萧晨在修炼一途上天赋是极高的，但在这些老人们眼中似乎才刚刚及格而已，足以说明他们的强大与深不可测。这些老人们都曾经有着不为人知的“过去”，他们见过的天赋高的修者都不知有多少，而他们自己定然更是其中的佼佼者。
清清明慧聪明无比，笑嘻嘻的对萧晨，道：“大叔还不快买酒，请大家痛快喝上几杯仙酿，到时候他们随便教你一手，就让你终身受用无穷。”
萧晨知道她是好意帮自己，当然不会如木头似的听不懂，立刻买酒请这些老人品尝。
“呼啦”
村内许多小木屋的门都被推开了，一听有人要请客，许多老人全都笑呵呵的不请自来。
事实上，这些老人根本不屑于藏私，固定的玄学奥义于他们来说已经算不得什么了，凡是有蛮族与森林族青年来村落中时，他们都会尽心尽力的指点。
萧晨尽管本就掌有玄奥的天碑古法，但是当看到这些老人偶尔展露的法诀时，依然觉得那绝对是最顶级的奥义，如果能够学上几式，相互印证，对他的修炼有着莫大的好处。
净土的生活是朴实的、是无华的，非常富有生活气息。这里没有勾心斗角，没有争权夺利，与天帝城相比，这里真的是人间的天堂净土，让萧晨有一股恍若隔世的感觉。
在接下来的一个月中，萧晨从老人们那里学到了几种艰涩难懂的奥义，每当他真正体悟进去时，就会惊叹的产生一种联想，这些老人会不会是神呢？怎么能够创出如此妙绝天下的法诀呢？似乎真的一点也不弱于天碑古法啊！
时间匆匆，萧晨来到净土已经四个月了，身体机能已经恢复的差不多了，处在了一种微妙平衡的状态。他决定动手，将与小胖子牛仁去蛮族圣山，召唤珂珂的魂魄。