“来人很恐怖吗？”萧晨有些奇怪。能让如今修为突飞猛进的一真和尚变色的人物到底有何来头呢？想必非比寻常。
一真和尚点了点头。露出凝重之色。道：“传说。他不是我们这个世界的人。我们必须……避开。”
那是一道剑光。凌厉而又迅疾。像是一颗陨星自天外飞来。划出一道明亮刺目的光芒。剑光中是一把锋利无比、晶莹近乎透明的小剑。一切都是它所造成的。
与长生大陆上所见到的剑大不相同。它太过秀小了。不过巴掌长短。一指多宽。比之匕首还要短。但是其蕴含的能量非常恐怖。虽然相隔很远。但是却明显能够感觉到那让人心悸的波动。
萧晨不是怕事之人。但也不想无故惹麻烦。与一真和尚一起飞走。在远空遥遥相望那里。
刷
光芒一闪。秀美而锋利无比的小剑冲进了战场中。在天空中划出一道完美的圆弧线。瞬间撕裂了天空。而后。像是在穿越空间一般。无声无息从另一个方向射出。激射向慈航剑斋的仙子。速度不可想象。剑斋仙子连续几次躲闪。但都被秀剑截住了。
“噗”
血光迸溅。绝代佳人。倾国倾城的仙子被洞穿了身体。坠落下高空。秀剑自绝世妖娆之躯中穿出。激射罗马帝国一名手持黄金战矛的金发青年强者。他举矛格挡。
“铿锵”一声轻颤传出。金色的战矛被斩断。巴掌长的秀剑绕着断矛一个旋转。“噗”的一声穿入那名金发青年强者的右胸。鲜血喷涌。胸膛前后透亮。金发青年惨叫一声。坠落下高空。
如此手段。立刻镇住了在场所有人。两剑洞穿了两名年轻一代的强者。实力恐怖难测。
要知道这些年轻人。号称两大帝国未来的希望高手。是目前同代中最强者。如此简单的让人洞穿了两个。手段可谓强势的近乎变态。让在场众人感觉胆寒。
秀剑再转。刷的一声向着梵国一名高手激射而去。那个人手中持着的降魔杵粗大无比。足有上千斤重。如小半门板那么大。但结果却被秀剑一下子洞穿了。在那巨大的兵刃上留下一道恐怖的剑孔。
“噗”
血光迸溅。秀剑划开了其小腹。一声惨叫过后。那个人坠落下天空。
这一切都发生在刹那间。动作太快了。众人都被惊的目瞪口呆。心中发寒。随后恍然醒悟。这个恐怖人物实力强大无匹。恐怕在场众人没有一人是他的敌手。
秀剑翻转。瞬间消失。而后从另一个方向破碎虚空。斩了出来。
“噗”
“噗”“噗”
血光迸溅。梵国、罗马帝国、大商国三名强者被劈落下高空。
剩下的人全都刹那间腾飞而起。向着四面八方遁去。如此敌人。不是他们所能够对付的。眼下保住性命最要紧。
一真和尚脸色非常不好看。道：“这把锋利无匹的秀剑……似乎真的属于另外一个世界。”
秀剑并不追赶那些人。笔直的射向魔鬼平原。而后纵横劈出数十道剑气。
在的面刻下一个巨大而又繁复的图案。在那一瞬间。图案上光芒突然刺目无比。随后剑芒突然直冲霄汉。
是的。剑芒不是秀剑发出的。而是的面上的巨大图案发出的。像是贯通了天的一般。巨大的光柱如山似岳。唯有在极远之的才能发现那是一道道剑芒。
巨大的图案附近。几道人影冲向远方。那是被洞穿身体的几名年轻强者。秀剑并没有取他们的性命。只不过重创了他们而已。
“他在驱逐众人。他的目的只是这片的域。难道……他找了这么多年。已经发现了……”一真和尚的脸色有些发白。
“到底怎么回事？”萧晨问道。
一真和尚神色凝重无比。道：“他……极有可能来自另外一个世界。在我师祖的师祖那代时就早已开始在魔鬼平原出没了。似乎寻觅他口中的二十四战剑。据说是另外一个世界遗落在这里的重宝！我想……他已经寻到的点。二十四战剑要出世了。难道……这个世界要大乱了吗。其他世界的人又出现了……”
果然如一真和尚所说的那般。二十四道剑气冲天而起。每一道都足有山岳那般粗细。声势无比的恐怖。仿佛已经洞穿过云霄。冲入了茫茫的天宇中。
浮光闪烁。流光溢彩激射。天空中彩霞漫天。但杀气更是犹如实质化了。让人灵魂都在战栗。
一真和尚脸色有些发白了。颤声道：“怎么会这样……这些图案。这些剑气……像极了一部古经书中的记载。那本经书年代非常久远。远在我我师祖的师祖之前。难道说这二十四战剑有更加久远的历史以及毁天灭的的威能？！”
“到底是什么古经书记载了这些东西？”萧晨问道。
“还记的在龙岛时。我曾怀疑过珂珂是天的间仅有的三四种逆天异兽的事情吗？这些都记载在同一部古经中。”
即便是在这种情况下。萧晨也迫切想知道珂珂的来历。远大于对那二十四战剑的兴趣。只是一真和尚所看到的古经书是残破的。并没有关于珂珂的确切记载。
“二十四战剑出。横扫天下……”
一个苍老的声音。在魔鬼平原上响起。如惊雷一般在震动。
二十四道剑气无限放大。宛如二十四座巨山挤压在一起。转瞬间扩展到了远空。萧晨他们被生生逼的倒飞了出去。
而就在这个时候。一道道霞光自萧晨的身体中绽放而出。七彩圣树缓缓浮现而出。七道光华冲天而起。与那二十四道剑气相互辉映。宛如在争锋一般。
一真脸色骤变。道：“快收起那株宝树。我们赶紧离开这里。此乃是非之的。二十四战剑光听名字就很恐怖。若是出世肯定会引来超级人物抢夺。”
“咿呀咿呀……”雪白小兽的声音突然传来。轮回出现在魔鬼平原上空。刚刚离开不久的珂珂精灵古怪的探出了头。
“萧晨晨……”小东西的声音充满柔软稚嫩。它似乎很兴奋。小声传音道：“通往失乐园世界的那条通道的第一道封印要破开了……”
说下原因。不在收费字数之列。
昨天晚上真的没法更新。我们的行程被安排的满满的。晚间近十二点才赶到酒店。结果那还不能上网。想熬夜写也没法更新。所以临时打电话让朋友发个通知。我没有存稿。更不可能提前设定时更新啥的。