此处的黄河段水势格外湍急黄水汹涌浪头数米高人或牲畜掉进去一个浪花就会彻底无影无踪
但是如今的萧晨早已不是昔日那个只能在黄河边上戏水的孩童身为半神在人间界这个灵气极度匮乏的地方相当于神一般的存在不要说沉入黄河中就是在怒海中也来去自如。
“噗通”
他冲入了滔滔黄水中按照记忆不断下潜。也不知道深入黄河多少米了昏昏沉沉不见一点光亮终于触碰到了河底但是天碑踪迹皆无竟然早已失去了影迹！
萧晨非常的疑惑他清清楚楚的记得天碑就是在这个地方绝对没有错对于成就了自己一身修为的天碑他充满了一股奇特的感情清晰的记着它沉入黄河的所在地。
仔细搜索天眼睁开黄河底亮如白昼一切尽在眼前但是依然没有现天碑的影迹怎么会这样？
萧晨充满了不解那样一块巨碑绝不可能被河水冲走镇在这里无尽岁月都没有移动一丝一毫怎么可能在这几年中不见了呢？
要知道巨大的天碑露出地表部分不过占了整体很少的一部分而已牢牢的插入了地下河水难以撼动分毫。继续搜索依然一无所获萧晨不得不承认这个事实天碑不见了不在原来的地方了。满是疑惑与不解。他顺着黄河水向下游寻去。身体承受着巨大的压力他潜在黄河底一路顺流而下但纵然是天眼睁开。也没有现任何线索。
一路潜水百余里萧晨浮出了水面他接受了这个事实天碑消失了。
“哗啦”一声破开水面他冲出了黄河。
这段水域相对来说很平缓。像是一条巨大地黄玉块镶嵌在了这里。两岸是巍巍青山。青碧翠绿。猿啼虎啸声不绝于耳。这里不像是水段。倒像是一座水库。流进这片长条形地谷地。水面开阔了很多倍。
就在这个时候。萧晨敏锐地感觉到了空中地能量波动。远方似乎有人影在飞来。
会飞地修者？这在人间太少见了。近乎绝迹！
想躲避已经来不及了。因为两道人影已经出现在萧晨地视野中。对方显然已经也看到了他。
那是一男一女。都很年轻。男地称得上英俊潇洒。女子称得上貌美如花。他们脚下皆踩着尺余长地飞剑。快冲来。
国教地高手？
萧晨惊讶他想起了村人的话语国教中的修者全都是脚踏飞剑。能够御空而行的人。想不到这么快就与之相见了。
刷刷
两人快冲了过来挡住了萧晨的去路。
男子谈不上丰神如玉。女子更谈不上绝色但是俊美漂亮中流露着一股特殊的气质他们一身白衣踩着飞剑御空而行长衣飘飘真个宛如神仙中人。
“你是什么人？”年轻男子喝道。
此言一出破坏了他那出尘地气质一股自负地傲气流露而出。美貌的女子也在盯着萧晨露出疑惑之色。
“你管得着吗？”萧晨满不在乎的道口气比对方还要冲。
“放肆！”男子双眉竖了起来双目中射出两道寒光喝道：“本巡察使在问话你敢顶撞我？”
“你很过分！”女子也娇喝道：“快说出你的身份为何在这里？”
萧晨斜了他们一眼自顾降落在一块露在水面上的礁石上指了指天际道：“看到那里没？”
脚踏飞剑而来地这对男女不明所以男子恼怒的问道：“你什么意思？”
“我地意思是有多远你们给我滚多远。
“想走吗？可惜啊……晚了。”
萧晨恍若鬼魅一般凭空幻化在两人的身前挡住了他们的去路。
两人大骇他们御剑而行可以说若论度的话根本不是能够飞行的武者可以追赶的但是现在……一切都乎了他们的想象。
“你想怎么样？”
“杀你们。”萧晨很平静的说出了这三个字。
这对英俊与美貌地青年男女皆露出惊惧地神色颤声道：“不……不！你如果杀了我们你……你也活不成你知道我们的来历吗？你……无法对抗我们身后地势力。放过我们……我们就当从没见过面。这样……我们大家都好过。”
“我倒是想放过你们但是可惜……不能！若是放过你们很多人都要跟着我受到牵连。且纵是杀死你们也不冤谁叫你们如此歹毒呢一言不合就要取人性命。”萧晨给他们判了死刑。
“你……你要知道我们不是这个世界的人我们是修真者不是你们武人所能够抗衡的杀了我们的话你也活不长了。”男子色厉内荏的喝喊道。
“哦修真者？接着说你们来自哪里在黄河岸边大兴土木所为何事？”
“我们来自修真界！”男子傲然的道：“修者最强的世界！”
“最强？就你们这样？”萧晨笑了起来。
“我……我们很普通但那些修炼无尽岁月的老古董即便来一个人就足以毁灭整个人间界！”旁边的女子叫道。
萧晨轻笑了起来道：“好吓人啊。那他们怎么不来啊？”接着他又问道：“你们是怎么来到人间界的？”
听到这个问题两个人立刻闭上了嘴巴。
萧晨敏锐的觉察到了什么想要从长生界返回人间界其中的艰难乎想象。而这个初次听闻的修真界应该相似才对不然为何千百年来都未曾听闻过那个世界的人呢？
“快说怎么来的？还有你们所图地是什么？”
这对青年男女对视了一眼而后忽然间爆裂了开来。化成两团血雾。本来有些怕死的他们竟然被这个问题逼迫的自尽了这出乎萧晨的预料。
他轻轻弹指灵犀剑波震动而出。那坠落而下地残尸彻底灰飞烟灭点滴都未曾剩下。
萧晨立身在黄河水上空陷入沉思中修真界……他第一次听到有这样的一个世界人间真的有什么事情要生了竟然有一个无比强大的世界派遣出修者到了人间所为何来？
修真界他是第一次听到。但是“修真”两字绝不是第一次听到。人间有着许多古老的传说。相传在那无尽岁月前人间界修炼体系繁多其中就有修真者这是一个极其神秘而又强大的修炼体系甚至传说远远凌驾于武者之上只是后来不知道为何消失了。
“修真……最强的修炼体系吗？”萧晨嘴角露出一丝冷笑。
萧晨以八相极沿着黄河逆流而上。百里之遥弹指间及到出现在村中的刹那。老老少少全都围拢了上来感谢萧晨地恩情。所有人都没有想到萧晨真地让他们免去了劳役之苦让他们从苦海中解脱了出来。
虽然现在已经是一名半神但是萧晨在村人的面前却极力保持低调他不想让这些朴实的村民以异样的眼光看着他。他不想在自己亲近的人面前当神他不想让朋友与伙伴仰望他那样还有什么亲情、友情可言？
家中来了很多人感谢萧晨地大恩萧晨的父母热络地张罗着。留下所有人一起吃饭。
萧晨有意无意间提到了村口黄河中的天碑。结果真的得到了一则有用的消息。
一个叔伯辈的老人道：“说也奇怪那群脚踏飞剑。可以御空飞行的仙人可是大张旗鼓的在我们村前的黄河水中找了很长时间更是挨家挨户的问过打探那块天碑的下落。”
萧晨闻言一惊道：“他们寻到了？”
“没有空手而回。真是很奇怪村内地人都知道那块神碑就在村口地黄河底他们也打探清楚了可是派了不少人去打捞结果耗时几个月什么都没有找到。”
萧晨也有些不解天碑到底为何消失了没有被外人寻到难道是它自己飞走了？或者隐藏了起来？
极其有可能天碑威能不可揣测。
同时他也想到了镇压黄河的古碑与在长生界见到地两块神碑有些不同。要知道无论是龙岛上的巨碑还是失乐园前的天碑都让人难以靠近气势慑人心魄。但是黄河古碑却大不相同当初他可是亲手触摸过村民们更是以水洗净了上面的淤泥焚香叩拜并没有任何危险与可怕的事情生。
平静的度过了几日或陪着父母或与朋友们相谈这几日萧晨没有离开过村中一步。
每日晚间他都为父母洗髓通脉将自己的生命精元贯入到他们的体内才几日工夫就明显可以感觉到父母的皱纹在变浅变得精神奕奕白间竟然有黑色的丝生出。
第七日萧晨言告父母去会一些朋友晚间回来这才再一次走出村子。
来到村口他冲天而起与此同时周身骨骼“噼啪”作响。虽然熔兵炼体的神通已经废了但是萧晨如今修炼的武体更甚以往轻易的就改变了体貌沿着黄河逆流而上径直向着祖龙台飞去。
他必须改变体貌不然生争斗会连累村中的人。
萧晨远远的降落而下徒步走向气势宏伟的祖龙台十几万奴隶在搬运巨石干的热火朝天。萧晨在人群中看到了熟悉的身影那不是隔壁村的苏滢吗？那个老夫子的女儿可谓十里八村的一朵鲜花。
跟着老夫子学习的时候小姑娘可谓萧晨的小尾巴最喜欢跟着他跑来跑去后来渐渐长大萧晨以武走天下离开了黄河。
他十九岁那年回来时。听说活泼好动的小才女十八岁时嫁人了伙伴们告诉萧晨苏滢等了萧晨几年也不见他回来闹死闹活不肯嫁人。直至到了十八岁实在无法等下去了才嫁给了同乡一个颇有才气的秀才。
自始至终萧晨都将她当成了妹妹听到她已经嫁人那年萧晨特地跑去看那个秀才是否相配于她以及是否对她够好。结果苏滢看到他的刹那就大哭了起来直接将他吓跑了。未曾有缘一见那个颇有才气地秀才。
“有些人注定错过。有些人注定无缘但我还是想哭……”
萧晨还清楚的记得最后一次见苏滢时她大哭着说出的这些话现在想来多少让他有些怅然。只是……那时他真的将她当成了妹妹。
身上沾染了点点泥浆纵是尘满面。苏滢依然那样清秀岁月并没有在她地脸上留下多少痕迹。
她不是和那个颇有才气的丈夫去了他乡吗？为何出现在此地？
儿时的伙伴、坠在后面的小尾巴、昔日的才女竟然也在此服劳役萧晨怎能不管？蓦然间萧晨瞪起了双眼他看到两个泼皮无赖竟然在对苏滢动手动脚在黄河岸边当着这么多人的面竟敢如此！
与此同时黄河上游传来十几股能量波动十几人脚踩飞剑向下游飞来为的是两名中年男子。剩下的都是二十几岁地年轻男女。
十几名修真者！
苏滢地惊叫声。惹起了那些人的注意为的一名中年人目光扫了过来。瞪了那两名混混一眼而后没有停留继续向下游飞去。
“放开我仙长救救我……”苏滢也看到了十几名修真者大声呼救。
但是这些人根本没有停留如飞而去。
萧晨怒火汹涌这些人果真不是善类！
萧晨那强大无比的神念瞬间扫出两名混混如遭雷击他们惊恐的出最后地求救语：“救……命……”
离去的那些修真者感觉到了异常回头地刹那现两人正在无力的挥动手臂。
身影闪动为两人带着十几名年轻男女快飞回。
这令萧晨大怒一个弱女子的呼救声音他们置若罔闻两个泼皮流氓的求救声却将他们召唤了回来这让他感觉怒火上涌。
两个混混的生命快衰竭萧晨控制着他们的身体跳入了黄河中。
与此同时萧晨冲天而起正好挡住这些修真者的去路灵犀剑波弹指而出毁灭性的剑波“砰”的一声将两名年轻男女的身体击地粉碎两片血雾随风飘散而去。
“什么人？！”为地两名中年人大吃一惊急忙转身相对。
“原来是一个能够御空飞行的武者难得呀在人间界居然有这样地高手了不起。不过你没听说过国教吗修真者乃是修者当中的王者！你一个小小的武者能够与我们相抗吗？”
“修真？你们都修到狗身上去了吗？！就你们这样的心性也配谈修真、修仙？”萧晨毫不留情的打击道。
“大胆敢如此对师尊说话我来杀你！”
当场就有两名年轻男子飞了过来同时两名貌美如花的女子也跟着飞上前来。他们驾驭着飞剑在空中长衣飘飘非常的潇洒真个宛如神仙中人一般。
“这就叫大胆？他们是你们的师尊不是我的师尊。让你们看看什么叫大胆。”
萧晨立身在天空中圆满宝瓶印成形一个巨大的水晶宝瓶出现在他的头顶上空刹那间喷出一股无比可怕的神圣光辉。
最前方的两名男子大惊失色一人急忙张口喷出一道赤炼一柄血色的飞剑向前劈斩而来。与此同时另一名男子从腰间取出一条绳索扔了出来快放大向着萧晨困缚而去。
但是这一切都是徒劳的面对那铺天盖地而来的宝瓶印神辉血色飞剑崩碎绳索寸寸断裂。
神圣光辉爆闪！
“轰”
空中的人影点滴都未剩下前方的两名年轻男子刹那间被轰成了灰烬。
随后飞上前来的两名女子大惊失色就想逃走但为时已晚。
萧晨冷漠无情的声音像是来自九幽地府一般喝道：“空间截断！”
这是他一年前掌握的空间神通一个空间牢狱凭空出现点点光芒闪现一个蓝色的球形空间瞬间禁锢了那两名女子而后蓝色球体间一道巨大的光刃闪过空间的力量将她们当场截断！
蓝色牢狱碎裂血光冲天！
“这是……空间神通！”为的两名中年人大惊失声道：“你不是武者你是神通者？”
“我是武者。”
“不可能我看到了那是传说中的空间神通号称神通中的王级神则。”一个中年人冷笑道：“不过可惜了修真者才是修者中的王者神通者与武者都将被淘汰你……今日死定了。”
萧晨漠然的看着他们道：“我这个武者要看看你们修真者到底有何过人之处你们两个出手吧再让他们出手只能白白送死。”