萧晨完全靠的是**力量不操控天地元气不仰仗外界一切强横的**打破一切阻挡。
飞剑等各种修真法宝不断崩碎在萧晨的手掌下如废铜烂铁一般他以极限度挡住了白衣修真者声音森寒无比。
“无可奉告！”白衣修真者面色变了又变但还是如此强硬的说出了这四个字。
萧晨的强势有目共睹白衣修真者绝非敌手但是他不想束手就擒左手腕上的紫玉手镯光芒灿灿闪烁出梦幻般的光彩一面紫色的光盾快成型。
这让萧晨眉头一皱玉镯是他的家传宝物但是过去他从来都不知道手镯居然是一件防御性的武器没有犹豫探掌向前切去。
如今他的手掌比神兵利刃还要可怕上苍之手名副其实无物不破无物可挡！
但是他不想破碎家传宝物临近的刹那手臂如蛟龙一般快调转方向斩向白衣修真者的颈项。
不过出乎他的意料紫玉手镯霞光千万道透出一股如水波般的紫光在白衣修真者的身外形成一道光幕生生挡住了萧晨。
掌刀切在紫色光幕上竟然出“叮”的一声脆响没有斩碎更谈不上伤到白衣修真者。尽管萧晨没有用全力但是足可以看出玉镯的不凡。白衣修真者脸上的惊惧之色敛去方才萧晨逼近的刹那让他有一股毛骨悚然的感觉毕竟这是一个杀神啊。武者那种特有的强大的“势”压迫的他心中恐惧无比。
眼下这玉镯竟然挡住了萧晨出乎他的意料尤其这本就是对方的家传之物让他不由露出一丝戏谑的笑容。
“哼”
萧晨冷哼了一声。后面地修真者杀到了。他地双掌光芒闪闪。在天空中不断劈斩。
“铿锵”
“当”
数把飞剑当场被截断。还有六七件修真法宝被他震碎。上苍之手晶莹剔透。闪烁着妖异地光芒。近乎邪异。
刷
萧晨暂时舍弃白衣修真者。冲向追来地几人。八相极快到不可思议地境地。仿佛他只晃了晃身。就冲到了敌人地面前。
在这一刻萧晨是残酷无情地没有一丝一毫的慈悲之心上苍之手无情出击！
“噗”
迅疾划过的刹那一名修真者的半颗头颅被斩掉了白色的脑浆沾染着血迹喷涌了出来场面极度的血腥与残暴。
惊的下方不少女性修者尖叫着闭上了眼睛这就是残酷而又真实的修者世界每日都有人要死亡。每天都有类似的战斗不过没有人能够完全将之描绘出。
“当上苍之手闪烁着晶莹地光辉生生将一个丈许高的铜人震碎在天空中。萧晨腾空而起冲向祭出法宝的修者。
光华一闪极限度如梦幻般萧晨整个人如一道刀光一般划了过去将那人立劈为两半而他地身上却连点滴血液都未曾溅上。
萧晨以快的不可思议的度瞬间斩灭了数名追上来的敌手双眸扫视四方无情的手段镇住了所有人后面那些修真者全都止住了身形。再无一人敢冲上前来这一种绝对的威慑。
他在虚空中一步步向着被紫光笼罩的白衣修真者逼去一股强大而又冷森迫人的威压让这片天空都似乎颤动了起来。
不是白衣修真者不想逃而是他已经看出无论如何也快不过萧晨的八相极与其如此还不如与众多师兄弟在一起安全。现在唯一能够仰仗地就是这紫玉手镯了希望能够抗住萧晨的攻击。
但是他的希望很快破灭了。萧晨动用了全力上苍之手猛力拍击而下。
“喀嚓”
紫色的光幕崩碎了那晶莹的手掌像是打碎瓷器那般容易将这防御力惊人的紫色光壁震的粉碎。
这让白衣修真者大惊失色心中恐惧无比那只手掌太可怕了出了他的想象。玉镯化出的紫色神盾还在白衣修真者急忙阻挡萧晨再一次劈来地手掌只是在如此近距离内他如何挡的住以体术著称于世的武者呢？
萧晨可不想真的以上苍之手击碎自己的家传玉镯。手指轻灵无比。瞬间夹住紫色神盾另一只闪电般探出。震碎白衣修者喷吐出的飞剑一记掌刀切在了他的颈项上。
血光迸溅但是并没有斩下头颅因为萧晨生生止住了自己的动作他想到了一个严重的问题。如果这个白衣修真者真地与若水有密切关系他若真个重创岂不是……
萧晨揪住白衣修真者化成一道电光从天而降出现在华山之巅抖手将白衣修真者扔在陈放与清韵仙子地脚下。
这里有一名掌握他心通的海外散修根本无需逼供有清韵仙子在一切都可以问出。
陈放焦急无比生怕得到难以承受地消息。琴韵仙子第三只竖眼射出点点光辉而后转过身来道：“确实是一名女子送给他的。”
“什么？！”
陈放如遭雷击身躯摇摇欲坠。萧晨叹了一口气尽管斩去了那道身影但是听陈放说过往事后他依然有些感触。
或许这就是生活的悲喜剧吧。
明明是与萧晨密切相关的但是此刻他却像个局外人一般静静的看着这
“不可能！”陈放双目通红道：“那个女子什么模样我想……她绝不是若水。”
清韵仙子用手一划天空中出现一片虚影一个年轻美貌的女子浮现而出。
“那不是若水！”陈放激动的大叫。
陈放揪住了萎靡不振的白衣修真者的衣领大声吼道：“说到底是怎么回事！”
“是我师妹送给我的。”白衣修真者有气无力的答道。
“你师妹从哪里得到的？”
面对生死威胁白衣修真者屈服了。
“她在庐山捡到的。”
清韵仙子再一次施展“他心通”而后点了点头。道：“他没有说谎。”
详细问明情况后萧晨冷漠地对白衣修真者只吐了一个字：“滚！”
如逢大赦白衣修真者冲天而起。
“他心中有杀意刻骨的杀意。”清韵仙子提醒萧晨。
对此萧晨并不觉得意外毕竟他斩杀了那么多的修真者。不过他紧接着皱起了眉头。他不在乎这些人但是对陈放等人来说却是一种威胁。
“想说放你们……不容易啊！”
萧晨在刹那间冲天而起上苍之手探出向着白衣修真者斩去。“救我！”
白衣修真者大叫。
旁边那些修真者再一次出手阻挡萧晨。
与此同时白衣修真者大喝道：“诸位师兄助我我要祭出黄金神塔！”
黄蒙蒙的光芒自白衣修真者体内闪现而出一座黄金塔冲了出来而后所有修真者一起力。宝塔瞬间放大如一座黄金神山一般从天而降压落向萧晨。
这绝对是一宗密宝。白衣修真者乃是一位年老修真者的玄孙身份不一般因此获赐了这件宝物。
再想躲避已经来不及黄金巨塔已经将萧晨笼罩了。不过他根本不惊慌上苍之手扬起猛力斩出。
“轰”
黄金神光闪耀天空中一片刺目大如小山般的黄金塔一阵摇动仿佛要崩塌一般。可以想象内部承受地力量有多么的巨大。
“诸位师兄一起力将他炼化成血泥！”白衣修真者大吼这个时候没有退路了只有彻底灭杀萧晨他们才能活命。
“轰”
巨大的黄金塔再一次震动起来金色的塔体上已经出现了一道道细小的裂纹。
“这怎么可能？！”所有修真者都惊呼了起来这乃是老祖级别的修真者祭炼出的宝物威力巨大无比已经算是仙器了。但是现在却即将毁灭。
那所谓的上苍之手到底有多么恐怖？难道血肉手掌真的堪比仙器吗？
“轰”
萧晨第三击出手晶莹地上苍之手狠狠的拍在了黄金塔内壁上一个清晰的掌印烙印在那里四周是龟裂开地缝隙。
“喀嚓”
可怕的声音在黄金塔上响起外面的人清清楚楚的看到宝塔在裂开即将崩溃。
“退！”
所有人都意识到了不妙想要远远逃离而去。
但是就在这个时候萧晨第四击出手了“轰”的一声巨响。上苍之手撼天动地。刹那间震碎了大如小山般的黄金塔。
漫天都是璀璨金光漫天都是能量狂暴。肆虐的力量当场将数名修真者碾碎了即便度快的人也受到了剧烈的冲击当场口吐鲜血身影摇摇欲坠。
冲出来地刹那萧晨没有丝毫心慈手软宛如魔鬼在收割生命在天空中纵横冲击每过一地都是血雨纷飞残余的九名修真者全被上苍之手震碎。
当最后一击斩灭白衣修真者后萧晨向着高天飞去那里……乌云翻滚墨浪滔天黑压压一片分外的恐怖吓人。
天外天、人外人、山外山还没有冲出暂时被八面铁血大旗困住了。
萧晨可不会跟这些修真者讲什么规矩光芒一闪黄金神戟被他握在了手中一句话也没有说冲着一杆百丈高的大旗立劈而去。
“轰隆隆”
高天之上能量浪涛翻涌黄金神光与那乌光碰撞在了一起顿时让那里一片***。
一道凛冽的杀气透而出直取萧晨而来他丝毫不停留。以八相极直接冲天而去逃出了战场。
目的只是袭扰他不想真个和那等老辈人物交战。
“哈哈……你杀完那些小辈了那好我们也出去。”天外天的声音传出。
天空中像是有一个庞然大物觉醒了一股让人心悸的压迫感毫无征兆的爆而出。
接着大旗崩碎天空中那翻滚地墨云间露出一个巨大的手掌。足有山岳那般大小一把将一杆百丈长的大旗抓碎了。
景象极其恐怖！
紧接着天外天那颗巨大地头颅探出了大阵即将脱困而出。
“不好退！”
年老的修真者们惊叫。
血光迸溅天空中暴起数团血雾以及几声惊悚的惨叫声。
而后一道道剑光冲天而去。
乌云翻滚……渐渐淡去天外天、人外人、山外山显现出真身。
“呼……该死的九州封印太不爽了！”混混般的人物天外天正在喘着粗气。
小屁孩人外人若有所思的道：“玉镯居然在庐山瀑布出现过该不会是庐山封印将要松动了吧？”
天外天将萧晨手中地紫玉镯接了过去。认真地看了又看道：“玉镯开启了一重封印现在能当防御法宝使用。”说到这里他看向萧晨。道：“这真的是你地家传宝物？”
“是的。”
“你家是哪里的？”
“黄河畔一个叫祖龙村的地方。”
“什么？！”
天外天与人外人都惊叫了起来。
“那是九州封印的一个极其关键所在啊！”
而玉镯却出现在那里立时令两大巨头一阵惊疑不定对着阳光反复观看紫玉镯。
“里面有一道条金色影迹像是一条黄河在奔涌。”天外天难得的收起了混混般地神色郑重的道：“我怀疑这是解封的钥匙之一。”
研究了良久人外人与天外天又将玉镯还给了萧晨道：“既然你家祖传地现在依然由你暂时保管但是记住千万不要遗失了。”
萧晨点头就要告辞。因为他的身份被陈放无意间叫破了他怕那些修真者神通广大查出他的真身连累他的父母。
“不用担心山外山你去坐镇祖龙村这个村子太重要了。”天外天嘟囔道：“那里应该有人守着才对看样子出现了意外。”
山外山离去了天外天与人外人继续留在这里他们大喊道：“华山论剑继续……”
萧晨可不想继续下去了虽然山外山将要坐镇祖龙村。但是他依然有些不放心决定回去。
“萧晨我们一起去庐山吧。”陈放定定的看着萧晨。
“我需要回家一趟你们先去我随后就到。”
“你真的将若水斩的很彻底……”陈放轻轻的叹了一口气没有多说什么。
祖龙村没有变化不过村子中从此多了个老疯子。
萧晨平静的在家里呆了一个月期间他反复研究玉镯但是根本没有看出丝毫特异之处。
确定祖龙村不会有威胁后萧晨再一次离开了。目地地便是那庐山瀑布。
当萧晨赶到庐山时。陈放早已到了十几天了。出乎萧晨的预料清韵仙子几人竟然也跟着陈放来到了这里。
“没有一点线索。”陈放显得有些憔悴。因为十几日来一无所获。
飞流直下三千尺疑是银河落九天。
前方紫气升腾水雾弥漫巨大的瀑布垂落而下出震耳欲聋的轰响声。
“玉镯就是在瀑布下被现的说明若水来过这里。”萧晨一步步向着水潭中走去而后径直来到那如天河坠落的瀑布的最下端。
就在这个时候玉镯突然间流转出阵阵紫光如梦似幻般醉人。
“喀嚓”
巨石龟裂的声响出。
庐山瀑布最上方一块守护瀑布的巨石碎裂了一个满头白身躯佝偻地矮小老人迈步走出高不过一米满脸皱纹堆积也不知道活了多么久的岁月了。
“天意吗送走了玉镯怎么又送回来了？”苍老的声音在庐山瀑布上响起。
“你是谁？”陈放与清韵仙子等人惊疑不定。
萧晨也涌起一股奇特的感觉凝望着那个矮小的老人。
“老夫佟虎。”老人立身在瀑布最上方凝视着萧晨手中的玉镯道：“你们所谓何来？”
“找人。”
“这里没有人只有神……”苍老的声音在瀑布的上清晰的传荡下来雷鸣般地瀑布响声也难以隔断。
“神？！”很显然陈放等人被镇住了这个老人怎么如此怪异……似乎深不可测。
萧晨平静地问道：“前辈可曾见过这个女子？”说到这里他一展袍袖在虚空中展出若水的画像。“我一直在沉睡怎会知晓。”
“那前辈是否识得这件玉镯呢？”萧晨举起紫玉镯。
“我在这里守护无尽岁月了两次被玉镯自沉睡中惊醒。”老人道：“一年前有人也曾持玉镯来过这里。”
“不是这个女子吗？”萧晨再次展开了画像。
“不是是一名男子。”
“怎么可能？！”陈放惊叫了起来问道：“那名男子去了哪里？”
“死了。”老人平静地回到道。
“死了……”陈放有些不相信。
“有什么可能在这个世上生生死死谁能避免？”老人颇为沧桑的道。
“他是怎么死的？”萧晨凝视着老人。
“自己选择了死亡等若自杀吧。”
“怎么会这样！”陈放觉得线索又中断了。
“每个人都有选择死亡的权利我没办法阻止。”
“他的尸体在哪里？”萧晨缓缓腾空而起来到了老人的身边。
“进入了一片虚幻的世界没有尸体留下。”
“到底是死了还是进入了一片虚幻的世界？”萧晨敏锐的觉察到了他的语病。
“进入了一片虚幻的世界在我看来就等若在真实的人间界死亡了因为无论是他的灵魂还是**都不可能再现人间了。”
“你是说他进入了另一片空间且是一个虚幻的空间？”陈放惊疑不定的问道：“到底是怎么回事？”
老人没有说话。
而这个时候萧晨像是有所感应一般手持玉镯轻轻在庐山瀑布前轻轻划过一片似真似幻的世界蓦然浮现在他们的眼前。
鹰击长空不是翼龙翔舞于天际！
八臂恶龙嘶吼暴龙仰天咆哮……连绵起伏的远古山脉一派蛮荒景象。
那是……