翼龙翔舞于天际神圣龙体闪烁着绚烂的光芒在天空中划过像是一道道闪电在劈舞但是那庞大的龙体在整片天地间却显得那样渺小。
八臂恶龙狰狞无比灿灿龙鳞光华流转庞大的躯体移动间山林摇颤大地震动如山岳在抖动似大河在改道。
龙族王系暴龙仰天嘶吼神情愤怒仿佛在质问苍天磅礴的龙气席卷天地无匹的霸气震动虚空仿佛透过画面传荡到了庐山瀑布前。
远处一片无尽的骨海白茫茫一片一座巨大的天碑矗立在那里云雾飘渺煞气冲天一片死亡的世界……
那竟然是……龙岛！
怎能忘记？
如何忘记？
萧晨在岛上被困了整整一年对这座蛮荒古岛最是熟悉不过生了那么多的事情可以说在长生界所经历的一切在龙岛上就已经埋下了“因”。
“那是……什么地方？”陈放与清韵仙子等人惊呼。
“一片虚幻的世界一个不真实的所在。”佟虎苍老的生意在庐山瀑布前回荡。
萧晨感觉自己的躯体都在轻轻颤动整整在那片空间生活了八年许多事情都让他难以忘怀人生能有多少个八年？长生界在他的生命中留下了非常浓重的一笔。
一真、独孤剑魔、柳暮、牛仁、燕倾城、海云雪、白虎圣皇……一条条身影浮现在心间。曾经地朋友、曾经地敌人如此……再见了。这辈子都可能无法再相见。
不会忘记小倔龙。共同走出龙岛。那孤傲地神态。那倔强地样子。无法从心中抹除。
不能忘记珂珂。那咿呀之语。娇憨可爱地样子。怎能退出记忆？南荒一战。恸动天帝城。永远定格在了他地心间。
不容忘记清清。黛眉凝华韵。秋水蕴诗菁。**空灵。当他败走西陲。净土养伤时。那每日一碗地黑芝麻糊。染黑地是长。温暖地却是本已冷硬地
在空间大裂缝前。她是否也被卷入了空间海眼中呢？萧晨不知道……
长生界有很多地人与事。根本不能从他心间淡去。怎能忘了长生界？
“那是长生界之龙岛。”
萧晨定定的望着那片空间他甚至能够认出翔舞于天际的那头翼龙就是被堕落天使逼进龙岛的神圣巨龙而它的孩子则是一头银色地小龙王被长生界的女灵士蓝雨带走了。
而他对那头八臂恶龙就更熟悉了。他曾经炼化过一枚恶龙蛋另一枚恶龙蛋出生了一头小龙王被光明咒师施罗德带走了。
“你知道……”不足一米高的佟虎身躯佝偻着。浑浊的双目中有点点光芒在闪动定定的看着萧晨道：“你怎会知晓？”
“因为我曾经去过那里。”
佟虎露出一丝惊色道：“九州封印还在你去过那里怎么能回来？”
“我也不知。”
刷
萧晨挥动玉镯轻轻一划那片世界更加清晰了仿佛就在眼前一般。可以清晰的看到原始山脉中的洪荒异兽甚至能够闻到阵阵沁人心脾的花草清香。
“你为什么说那是一片虚幻的世界？”萧晨问道这已经不是他第一次听闻了心中很疑惑。
佟虎如上古地化石一般立身在庐山瀑布上悠悠开口道：“因为那一切终将破灭梦幻空花一场。”
“你在说什么？”陈放不解的问道。
佟虎摇了摇头道：“知道就是知道不知道说了你也不知道。”
萧晨默默想了一会儿不想在这个问题上多做纠缠。问道：“这玉镯似乎可以划开空间为什么会这样？”
“它是一把钥匙能破开许多封印之地。庐山连通着龙岛。”
语不惊人死不休如此话语立时镇住了萧晨等人。
陈放结结巴巴的道：“你是说现在我们就可以进入长生界？”
“不错九州被封印了能够达到破碎虚空境界地人几乎绝了但是凭此钥匙便可进入另一片世界。”
“还能回来吗？”萧晨问道。
“如果手持钥匙是可以的但是我不会让你们将玉镯带入长生界。玉镯是破开九州封印的一把钥匙之一。以后还有大用。”
陈放与清韵仙子等人惊得目瞪口呆久久没有说话。
萧晨沉默良久。用玉镯轻轻划动空间龙岛上的景物不断变换终于他寻到了龙族的圣山看到了那断折的通天神木。
那是……
萧晨如遭雷击整个人如泥塑木雕一般他竟然在那如山岳般粗壮的神木断根上看到一点白光。
雪白小兽珂珂！
通天神木断根高足有一两千米通体乌黑如一段巨大的墨玉矗立在那里那是珂珂出生的地方是它怀恋地老家。
萧晨猛力划动玉镯让那里景物更加清晰无限逼近通天断木。
一头雪白的小兽正可怜兮兮的站在断木边缘眺望着远处的原始山脉一双大眼充满迷茫之色而后声音悲凄的叫着：“咿呀咿呀……”
它呜呜的悲咽着而后一步步走回断木中心蜷伏在出生的地方像个小可怜一般卧在那里仿佛受到了莫大的伤害。
一只迷茫的受伤小兽……顿时让萧晨感觉心中一颤珂珂怎么回到了龙岛？
当日他石化了醒来后珂珂不见了当日生了什么难道小兽以为他死了吗故此独自返回了龙岛？
让人揪心地小兽。
萧晨划动玉镯画面无限逼近眼前仿佛随手可以触摸到了小兽。
“刷”
七彩光芒一闪小兽警惕的望着虚空打出一道七彩光幕。
佟虎沉声道：“你即将破碎虚空。进入那片世界你可想好了吗进去后就很难回来了从某种意义上说等若在人间消亡了。”
“我……”
萧晨无言以对他很想见到小兽但是……人间的父母怎么办？
轻轻划动玉镯。景物渐渐远去了。恍惚间看到雪白小兽正在迷糊的向虚空张望。
“我想将那头雪白小兽带回来。”萧晨希冀的看着佟虎。
“不可能唯有带着玉镯才能够自由出入但是那样将会引严重的后果。你……可以进去但是决不可能带走玉镯。”
说到这里老人气势陡升样貌虽然未变但却像是高不可攀的巨人一般给人以极其强大的压迫感。
刷
萧晨冲天而起而后将玉镯划下。想要强闯长生界。但是这一次却没有异相出现。
佟虎冷声道：“唯有这条瀑布与长生界相通你莫要白费力气了。”
闻言。萧晨俯冲而下八相极快到不可思议但是临近庐山瀑布时他惊愕的觉整条瀑布都被禁锢了水流停止像是被冰冻了一般。
一股奇异地力量封困了瀑布。
“没有人可以逾越雷池一步想要过去放下你手中地玉镯我成全你。否则请退。不然莫怪我出手无情。”
萧晨冷哼了一声想到小兽那分让人心痛的样子他难以收手想要将它接到人间来。
上苍之手扬起强撼庐山瀑布！
“轰”
惊天动地地巨响出整座庐山都似乎摇动了起来。
佟虎飞身而下面对萧晨道：“很好古武再现。打赢我的话让你过去打不赢我请回头。”
“不公平你修练多久了萧晨才修练多久。”陈放大喊虽然不明白萧晨为何如此但是身为朋友他是无条件支持的。
“九州被封印已经没有了叱咤天地地无敌强者他打不赢我就是不行。”佟虎似乎不想在这个问题上妥协。
萧晨没有说什么。直接冲了过去。掌刀立劈而下。
佟虎在庐山瀑布前像是一道苍龙之影一般。同样快的不可思议荡出重重龙影。
庐山瀑布前像是有一座座太古巨山在碰撞天摇地动庐山瀑布倒流而上水浪席卷四方紫色光华冲天。
萧晨倒飞而去口鼻间溢出丝丝血迹除却上苍之手完好无恙外周身都似乎有裂痕出现。
武体也难以抗衡佟虎的冲击力！
“等你的武体练到和你的双手一般强横时再来试试吧前提是九州封印还没有破开我还处在这种状态。”
佟虎消失了紧接着庐山瀑布天摇地动般倒流而上且出一声苍龙吼啸整座庐山大变样竟然化成了一头巨龙。
一头巨大的石龙！
庐山瀑布倒挂龙嘴中。
萧晨在虚空中默默调息良久才睁开眼睛这是他回到人间修炼武体大成后第一次遭创。
不得不说武体之强横乎想象不多时他就已经完全复原了。
“萧晨你没事吧？”陈放问道。
“没事。”萧晨望着眼前大变样的庐山道：“佟虎前辈九州封印是不是与其他各界有关是不是有很多地域都与其他空间相通。”
“不错人间界的复杂乎你们的想象。”
萧晨默立良久他知道无法强闯这里。看了看下方地陈放他又面向庐山瀑布道：“我想知道不久前进入长生界的那个人的一
“那个人与你……很像。且似乎有一双眼睛在遥远地地方注视着他进入了长生界那似乎是一双女人的眼睛我从来没有见过一个人眼神可以如此凌厉比剑气还有强盛百倍。我估计她距离这里足有百里但是依然可以被我感应到。”
“这……”
无论是萧晨还是陈放都大吃一惊。
“虽然未曾看到那双眼睛但是如果让我从那凌厉目光来还原的话我觉得那双眼睛与你展示给我的画像中的女子的眼睛很神似。”
“哗啦”
萧晨刹那间展开了画像对着庐山瀑布道：“前辈你可要看仔细了。”
“没错。那个男人与你很像。暗中的那双眼睛与这女子很像。”
离开了庐山萧晨与陈放地心绪都很复杂一路上他们都很少说话。
清韵仙子道：“明明是只为了寻人而已怎么会搞的如此复杂？似乎……九州封印将要解开了。我听海外地一位祖师说过一切都是虚幻的一切都是梦一场。当众神从梦中醒来才会开始真正的战斗。”
萧晨闻言一愣自语道：“难道长生界的一切都是虚幻地难道说我梦游了八载？”他不断的自问：“难道清清只是一道精神烙印在人间界没有形体不然……她可是与我一起进入空间海眼的但为何一直没有显现出影迹呢？”
“吼……”
一声惊天动地咆哮震动天地。
萧晨、陈放、清韵仙子等人不由自主向着北方望去声音来自那个方向。
这股声音苍劲而又巨大像是在人的心魄中响起的。
远远望去。在那天之尽头仿佛有一道黄蒙蒙地庞大龙影在翻腾！
“黄河那是黄河！”清韵仙子惊叫。
萧晨冲天而起。就要向北方冲去。
距离数千里居然都可以听到声音看到影像黄河一定生了什么大变故。
清韵仙子也飞了起来。
“萧晨带上我我也想去看看。”陈放叫道。
萧晨回头望了望八相世界展开他如一道光影一般俯冲而下而后将陈放、清韵仙子等人席卷上高天如一道闪电一般冲向遥远的北方。
在这一日。九州上所有生灵都听到了那巨大的龙啸声可谓上动九天下荡九幽仿佛在每一个人的灵魂中响起。
且无数人看到了遥远地北方有一条黄蒙蒙的影迹在天际尽头翻腾。九州上至王公贵族下至黎民百姓所有人都异常震惊。
萧晨以八相极飞行可谓瞬息千里。以最快的度赶到了祖龙村。
还好村内无任何变故生。
但是黄河却真地生了大变故。
祖龙村前来了无数的修者人山人海看不到尽头人间地修者占了多半剩下地全都是修真者所有人都被镇住了呆呆的仰望着天际。
地面上地黄河水竟然干了！
黄河之水奔腾咆哮。竟然在天上流淌。冲向东海！
“祖龙翻身是故老相传的祖龙翻身啊！”祖龙村中的一些老人在喃喃自语。
萧晨对此格外关注。向一名老人问道：“祖龙翻身会怎样？”
“会变天祖龙要可能会活过来可能要破空而去……”老人似乎极其惊恐。
就在这个时候惊呼传来。
东海方向祖龙之头似乎摇动的格外剧烈。
就在这个时候有修真者驾驭飞剑破空而来喊道：“各位老祖快去东海那里……龙头化形出来了而且有一面直插天地间地巨碑显化而出！”