天魔宫的绝世妖女魔鬼般的身材曲线曼妙慈航剑斋的无双仙子**空灵她们周围依然雾气朦胧只能模糊的看到修长的玉体她们一言不均没有通报姓名与手持古圣经的罗马帝国高手撒摩同时围困而来想要压制萧晨的八相世界神通。
“嘻嘻……”天魔宫妖女轻笑衣裙舞动翩翩然如柔蝶轻灵的划空而过但是空间随之扭曲她像是游离与天界与地狱间的精灵一双藕臂若隐若现撕裂开次元空间将混沌剑气直接导入进去。
而后她翩若惊鸿突兀的出现在萧晨近前媚眼含笑眸若柔波黑色长甩动虽然容颜无法窥见被迷雾笼罩但是如此更加给人以神秘朦胧感。惊心动魄的柔软躯体如蛇一般欺到萧晨近前素手连续挥动荡人心魄的娇笑声中一双如玉的手掌与萧晨连续碰撞了千百次。
两人皆如遭雷击一般势均力敌。尽管萧晨混沌剑气不断激而出但是天魔宫绝世妖女周身仿佛处在空间大裂缝中她周围的空间完全与次元空间贯穿可以暂时抗衡混沌剑气。
天魔宫妖女轻笑飞起如天魔女舞天风一般飞起临离去时一双洁白胜雪、晶莹如玉雕的小脚丫踩向萧晨胸膛。
空间塌陷！
天魔力场控制空间！
看似柔媚无比、轻灵如精灵一般的绝世妖女虽然巧笑言兮美目盼兮但是杀势惊人萧晨不敢有丝毫大意不然绝对会瞬间殒命。
不过他也并不是多么紧张嘴角泛起一丝冷笑面对那踏来的如玉般晶莹的雪白小脚丫他以八相极刹那间躲避过塌陷的空间。而后又如流星一般冲了上去双手快如闪电瞬间探出。
天魔宫妖女没有萧晨度快见对方胆大无礼的来捉她**的玉足绝世妖女并不动怒。反而轻笑出声羽衣挥动长袖像是两道玉龙一般撕裂虚空劈斩萧晨双臂。
出乎天魔宫妖女地预料。萧晨并未抵挡。双手依然捉向了那双玉足。
“砰砰”
羽衣双袖狠狠地抽在了萧晨地双臂上。顿时让他衣襟崩碎。臂膀上留下两道可怖地伤痕。鲜血汩汩而流。
这也就是萧晨修炼有熔兵炼体**。如果换作是同境界地其他高手。不仅双臂会粉碎。就是肉身也可能会崩溃。
面对强敌。萧晨毫不掩饰自己所掌控地神通。明明白白地告诉了敌人。他地熔兵炼体之法提升到了一个异常恐怖地境界。
绝世妖女虽然轻笑着。魔鬼般地身材却在急扭动。想要摆脱追袭上来地萧晨。但是萧晨地双手已经探到。刹那间抓住了那双玉足。
入手柔软滑腻宛如羊脂美玉一般堪称上天完美的杰作。荡人心魄不过此刻萧晨可不会有丝毫怜香惜玉之心敌手就是敌手怎能因美色放松心神呢。
天魔宫妖女柔媚的笑了起来绝世妖娆之躯如蛇一般在滑动想要挣脱出萧晨的双掌虽然在娇笑但是却用行动表明了其心中地杀意晶莹如玉雕般的双足连连踢动。螺旋形的天魔气激而出。
萧晨冷笑毫不迟疑双手握着绝世妖女地柔润玉足灵犀剑波震动而出想要将之粉碎辣手摧花。
天魔宫妖女终于变色次元空间出现将震向她朦胧玉体的其他灵犀剑波封了进去天魔气像是星河倒卷九重天一般。从她那柔美的白玉脚丫中冲出。抵抗毁灭性的剑波。
这一切都生在电火石花间度快到极致。
“哧哧”
破空之响不绝于耳。慈航剑斋的仙子一剑刺来帮助天魔宫妖女化解危局与此同时罗马帝国宗教高手撒摩出手古圣经不断翻动射出道道绚烂光辉扫向萧晨。
萧晨怡然不惧地、火、风、水四相齐动蒙蒙混沌剑气一道接着一道扫出杀气直接震溃了天空中漂浮的几片乌云冲霄的混沌剑气纵横激荡如一道道彗星光芒扫过一般威势不可想象。
混沌剑气击溃了古圣经翻卷而来的神圣霞光但却让慈航剑斋的仙子欺身到了近前她竟然可以穿越空间在地、火、风、水四相中撕裂出一条空间通道。
体态与气质似不食人间烟火地仙子但是手中长剑却凌厉无比慧心通灵心之神剑凝聚成璀璨剑芒从后方杀至瞬间撕裂开空间直接刺向萧晨的后心同时左手轻扬斩向萧晨的后颈。
可以清晰的感知到身后的一切萧晨面对如此绝杀双目中射出两道冷光在刹那间做出决断身子横移一尺而后抓着天魔宫妖女的双足展开八相世界极后撞。
慈航剑斋仙子左掌斩空震碎了虚空。但她右手的心之剑芒狠狠的洞穿进萧晨的左肩“噗”地一声血光迸溅萧晨的左肩前后透亮喷射出一道血光鲜血狂涌而出。
这个结果出乎所有人的预料萧晨竟然没有避退而是选择抓着天魔宫妖女撞入后方的慈航剑斋仙子身前。
**空灵的剑斋仙子花容骤变萧晨竟然不惜两败俱伤而欺近她现在根本无法躲避了几乎在她的心之神剑洞穿萧晨左肩的刹那萧晨已经贴到她的身前左肘凶狠的向后撞来。
“砰”
结结实实击中！
萧晨地左肘狠狠地撞在了慈航剑斋仙子的右胸上当场令其喷出一口血花倒飞了出去。
她地胸衣都粉碎了一块护心宝镜更是化成尘埃飘散在空中尽管如此她的胸骨还是折断了两根。
光芒闪烁慈航剑斋仙子周身雾气朦胧她快披上一件羽衣。阻挡住了春光外泄的可能只有她自己知道原本如凝脂美玉般的右乳此刻已经青紫伤势极重！
这对于慈航剑斋走出地仙子来说是奇耻大辱！
受伤部位是……如此难堪这是**裸的亵渎。萧晨的胆子太大了。
雾气中慈航仙子那清丽脱俗的绝世容颜冷若冰霜。
不是她技不如人而是萧晨战法太过凌厉简直就是一个亡命徒完全是以命搏命的打法如此兵行险招打了她一个措手不及用洞穿左肩地代价重创了她如果不是护心宝镜的话。她可能真的危险了。
一切都是瞬间的事情。
与此同时萧晨大喝灵犀剑波狂震而出。被他提升到极限境界那是一股毁灭性的力量乃是曾经震慑过一过时代的神技。
“噗”
萧晨竟然以灵犀剑波击碎了天魔宫妖女的双足血水染红了天空当然在这个过程中他也遭受了重创绝世妖女羽衣舞动像是坚不可摧的铁板一般扫在了他的身体上他口吐鲜血倒飞了出去。
辣手摧花！
具有绝世姿容千娇百媚地天魔宫妖女竟然在大意的情况下被萧晨废了双脚。这真是惊心动魄的一个短暂过程如此结果镇住了现场所有人。
残酷地结局失去双脚后纵是绝代美人又如何？已是废残之身修为肯定将大不如从前。
所有人都倒吸冷气萧晨果真是极度危险的人物他并不比现场的几人强主要是凶悍的战法吓人简直就是一个不拿己身性命当回事的亡命徒。
以伤己来伤敌！
这是一个极度危险的人物！
天魔宫妖女身前的朦胧雾气全部散去了。露出一张绝世容颜此刻那吹弹欲破的绝代玉容充满了痛苦的神色充满灵气地大眼中泪光闪闪我见犹怜当真楚楚可怜到极点。
让人忍不住为之心碎如此天骄魔女竟然被萧晨废掉了晶莹如玉的双足让旁边几名男性修者都有一股心痛的感觉这样一个**空灵的绝世尤物竟然残废了萧晨简直就是一个让人深恶痛绝的刽子手。
现场几人似乎呆住了。一时间竟然有些不知所措。天魔宫妖女泫然欲泣无力的向着萧晨扑来。修长曼妙的娇躯划出一道凄美的轨迹失去双足后她仿佛已经心生死志连最后这种攻击都显得软弱无力完全是飞蛾扑火般的架势。
但是萧晨地双目却射出两道冷光丝毫没有因此而动摇心志果断无情出手而且是尽了全力因为他感觉到了巨大的危险在临近！
地、火、风、水轮转四相交融迸出一道道混沌剑气湮灭空间横扫绝世妖女。
就在这个时候次元空间不断撕裂显现而出天空中形成一股能量狂暴那完全是妖女造成的像是银河坠落九天像是冥泉冲出地狱横扫八方次元空间被打开了数十面。
天空中简直成了一片恐怖的死亡绝地。
如果萧晨方才有轻视之心现在恐怕已经被毁灭性的能量吞噬了进去。
虚空碎裂又重组已经成为了一片毁灭之源！
这个结果出乎所有人预料天魔宫妖女战力惊人根本没有自暴自弃那惑人心魄的神情骗过了很多人。
直至天地复归清明一切都平静下来绝世妖女轻笑红润的双唇性感无比闪烁着动人的光泽雪白的贝齿晶莹如玉脸上漾起两个小酒窝双目流转出地柔波让人难以琢磨有些恼意、有些愤愤、有些欣赏慧黠而又灵动。
而她地双脚竟然再生了完好如初。
“那是……天魔再生术！”
“是的天魔神通之妖女并未残废她竟然精通天魔再生术如此神术……恐怕没有几人可以杀死她。绝不会弱于传说中地不死术与长生术。
“你是个无情的人……”天魔宫妖女笑吟吟的看着萧晨道：“如此的狠心斩我双足眼睛都不眨一下是我看到的最冷酷无情地修者。”
“无情吗。很正常。生死相向无分男女不论美丑任你风华绝代只要是敌手在我眼中都是红粉骷髅。”萧晨话语平静。
“嘻嘻……我喜欢这样的男人。”绝世妖女的笑容足以颠倒众生说不出的妩媚动人赤足如雪闪烁着玉一般的光泽。她如精灵一般在天空中舞动。
“无情地好男人今天我可能要杀了你。”说到这里天魔宫妖女嫣然一笑。翩翩然向着萧晨再一次攻去没有人会小觑这绝美舞姿下掩盖的真正杀势。
与此同时罗马帝国宗教高手撒摩也动了古圣经不断翻动流光溢彩一道接着一道。
而慈航剑斋的仙子更是在第一时间杀了过去她方才吃了大亏右胸遭袭这种亵渎于她来说是最大的耻辱。一剑寒光动山河心之剑芒直冲霄汉。
不远处一真和尚纠结不已他很想冲过去参战但是萧晨却以神念传音以坚定不移的语气让其先行一步。
一真知道萧晨有八相极若无他在旁的话逃亡更加顺利但是怎能背弃朋友先逃呢？他做不到。他怕萧晨无法挣脱几大高手的围困。
“你走了我就能逃了！”
如此一句话。虽然短短几个字但却让一真瞬间止住了脚步他是一个头脑冷静的人凝视萧晨沉默的点了点头而后与碧龙王冲天而去。
旁边罗马帝国一名女性高手向着一真快追去但是最终无功而返。
此刻绝刀冷静无比立身在场外。并没有参与围杀。不过手中飞刀光芒流转那股逼人地无形刀气始终死死的锁定着萧晨。怕他突然展开八相世界逃遁面对一真飞遁而去他连眉头都未皱一下。
小李飞刀号称天地间的一绝可以斩破虚空穿越各重空间杀敌何人都不敢小觑这样锁定萧晨具有无以伦比地威慑力。
刷
一道红光闪现绝刀的指缝间多了一柄血红色的小刀虽依然晶莹剔透但色泽与以往的飞刀大不相同像是侵染过鲜血一般血色的剔透刀体流转出一道道红色的光辉。
这是当年的小李唯一流传下来的飞刀！
心中充满仁与慈但却被迫斩杀神灵无数小李感觉杀伐过重最终将这把沾满无尽神灵血液的飞刀抛弃了但却被他地弟子寻到一代代传承了下来。
就是这把晶莹剔透的血色飞刀曾经被小李以“心”淬炼过！
感觉不到杀气更感觉不到杀意但是血色飞刀一出竟然让现场所有人的灵魂都有惊惧的感觉。
看到绝刀亮出此刀的刹那撒摩、天魔宫妖女、慈航剑斋仙子全都退后分三方围困萧晨看着绝刀自虚空步入场中。
萧晨未说话直接冲了过去这将是他与飞刀传人的第三次碰撞！如此血刀一出让他感觉到了死亡的威胁也许真的不能再保留点滴力量了不然极有可能身死此地。
出乎意料绝刀并未射出晶莹剔透的血刀而是双指夹着飞刀与萧晨激战在一起以飞刀斩灭混沌剑气再无崩碎刀体地可能。
两道光影纠缠在一起所有人都感觉很意外为何绝刀不射出血刀呢？那必将是石破天惊、神鬼莫测的一击。
刷
绝刀退后冷漠的看着萧晨道：“你心有顾忌不敢毫无保留的出手怕别人刹那出手杀你？”
“无需多说尽管出刀吧！”萧晨从容回应道他掌控有八相极如果不是小李飞刀的威慑他随时可以逃离此地。
“此刀一出天崩地裂山河失色神鬼哭嚎。纵是神被划破皮肤都要形神俱灭这是小李祖师以心祭炼出的唯一仁者之刀非大奸大恶不杀非恶贯满盈不杀。非穷凶极恶不杀斩杀过无尽恶神与凶灵此刀……不能对你出手。我很想与你公平一战但今日不是时候。”
说到这里绝刀退后。
“好今日我与你依然是平局收手下次再分输赢。”萧晨点头。
刷
四道人影冲了过来将萧晨围困小李飞刀传人不出手。不代表别人也会放萧晨离去。
天魔宫妖女双足险些被废怎肯如此干休呢？慈航剑斋仙子右胸遭辱也不可能任萧晨从容而去。至于罗马帝国的宗教高手。就更不可能放萧晨走了他们一方被一真杀死了一名强者此刻一真已经被萧晨放走这笔帐自然要让萧晨来偿还。撒摩与一名女性高手冲了上来。
“哈哈……”萧晨大笑。
独对四人无丝毫惧色地、火、风、水四相轮动他竟然渐渐消失在了虚空中蒙蒙混沌光芒闪烁而出他化成了一片混沌光芒。
“传说中的地、火、风、水重演混沌吗？”
“难道真的可以开辟出一个新世界？”摩、天魔宫妖女、慈航剑斋仙子全都心有惊意。他们想起了一些秘辛不自觉地惊呼出声。
对此萧晨只是冷哼怎能泄露八相世界地秘密呢他从来没想过要重新祭炼一个世界那根本不现实那是祖神地威能真要那样做地话恐怕许多人会来灭他。
事实上根据他自己对八相世界的揣摩。他知道地、火、风、水即便重演混沌也根本不可能祭炼出一个新世界与传说有很大的出入这个世界所谓的“混沌”根本不是最原始地形态不过混沌剑气杀伤力足够惊世可以为他提供强大之极的攻杀之势。
撒摩手中的古圣经翻转起来化成一片神圣光辉向着萧晨扫来里面迸出一道道星辰之光更有数十颗璀璨的小星辰在古圣经周围旋转。
天魔宫妖女撕裂次元空间。天魔力场舞动乾坤。想要直接将萧晨打入进去。慈航仙子更是斩出让山河失色的绝世剑光以剑强行破开黑暗领域。借助异域空间的力量吞噬混沌剑气。
杀气冲天罗马帝国一名女修者身着金色战甲如女战神一般手中金色战矛斜扫而出矛刃撕裂天空。
四者重叠威势不可想象空间无声无息的湮灭强如混沌剑气也在崩溃全部被导入进次元空间。
不过萧晨依然无惧八相极展开不仅未能让四人合围反而像是一颗流星一般围着他们攻杀。
他已经化身成一片混沌！
混沌光芒不断扫出地、火、风、水、四相重演混沌碾压出一道道毁灭之光萧晨成为了毁灭力量的本源身体流转出任何点滴光芒都可以粉碎空间攻杀之力强势不可阻挡。
“砰砰”
激烈大碰撞！
萧晨与古圣经、心之剑芒、天魔力场、神矛绝域连续四次狂暴对轰。
结果……撒摩吐血倒飞、慈航剑斋仙子手抚右胸吐血而退、天魔宫妖女血洒长空翻飞、罗马帝国金女战神面如金纸神矛折断血染长空飞退。
当然亡命般力拼四大高手萧晨也异常难受连续喷出六口鲜血他谨慎的戒备着绝刀而后如飞般冲天而起。
萧晨可不想真个与这些人拼命如论境界实力每个人都是他地劲敌真要性命相搏的话他一人绝对无法力敌数名高手必死无疑看到萧晨冲天而去没有一个人去追赶既然小李飞刀传人不出手任何人的度都绝对无法拦住萧晨这些人都是精英人物不想做无用功。
“八相世界一出山河失色可撼天动地。”望着萧晨地背影绝刀做出如此评价。
“嘻嘻……我喜欢这样的男人。”天魔宫妖女如精灵一般灵慧美丽在天空中轻舞。
慈航剑斋仙子周围云雾飘渺如广寒仙子临世之音悦耳动听：“这个人极度危险。”
现场十二名高手围困梵国剩下的四人各种神通齐展这是一场毫无悬念的激战或者说是一场屠杀！
四名强者支撑了片刻中就全都粉身碎骨其中包括了一名郡主是那名具有统帅才能、将要布出绝杀大阵的亲王的女儿。
遥远的天际尽头萧晨盘坐天地间周身骨骼“嘎嘣嘎嘣”作响血肉在不断蠕动因修炼有熔兵炼体**受创的身体在以惊人的度恢复着皮肤闪烁出晶莹地光泽。
但就这个时候他忽然间感觉到了一股强大的敌意横扫而来。
萧晨蓦地睁开了双眼魔鬼平原上一个十一二岁的金男孩双目半开半合额头上一只竖眼腾腾跳动！虽然不过是一名少年但是杀意无限其势直破云霄！
仅仅随意的站立在那里就让这方天地为之战栗似乎青天后土都受其威压而屈服了。
黄金狮子王！
一尊没有人知道其来历的无上佛！
三年前就已经非半神不能敌了三年后他到底强横到了何种境地无人能知！
时隔三年萧晨与化形成*人的黄金狮子王在魔鬼平原遭遇。