起点计数系统从今天开始变了这章如果是以前的话会显示为六千字。这下对于读者是一种福音。
“失乐园世界？”萧晨惊讶无比再一次听到这个名字他心中有股悸动仿佛一阵柔软的风在他的心海中飘扬而过。
“嗯是真的坏蛋通天已经来到了地狱。”珂珂认真的点了点头长长的睫毛不断颤动大眼睛扑闪扑闪的放着光芒软嫩声音显得有些兴奋道：“我要得到失乐园世界我觉得那本来就是我的。”
萧晨听到这些话语立刻笑了起来雪白小兽的逻辑太显孩子气了因为喜欢天地灵粹所以人家的药草园中的天地灵粹都是它的因为喜欢失乐园世界所以通天教主守护了无尽岁月的通道背后的失乐园也是它的。
“你这小迷糊不要乱闹早点回来吧。”萧晨叮嘱道。
“嗯我得到失乐园世界就立刻回来不再麻烦楚江王大叔了。”说完这些话珂珂钻进了轮回门中消失不见。
旁边的一真和尚感觉很无言麻烦楚江王……还真是个逆天小兽。
远处二十四道粗如山岳般的剑光越来越强盛让天上的太阳都黯然失色它们仿佛要重开天地一般灿灿光芒已经射入了天外星空中。
那柄巴掌长的秀剑短暂的在天空中盘旋后再一次俯冲而下在二十四道巨大而又璀璨的剑气周围开始横劈竖斩在魔鬼平原上留下一道道巨大的刻痕描绘出一副复杂难明的古阵图。
而后通体晶莹剔透近乎透明的小剑在天空中一个旋斩撕裂空间凭空消失不见自始至终驾驭秀剑的人都没有露出身影。
魔鬼平原上杀气冲天罡气澎湃地面上的那一具具白骨竟然都在嘎吱嘎吱作响。所有骸骨都像有了灵智一般缓缓的站了起来。
一望无际地白骨大军。从四面八方向着二十四道剑气冲天之地汇聚而来。场面无比壮观。
在天空中向下望去。魔鬼平原上仿佛是一片鬼国。白茫茫一片。
“他居然退走了。”一真和尚有些愕然。不知道秀剑地主人在打什么主意。
萧晨也很奇怪。难道那个人一点不着急收回二十四战剑。就不怕别人来与他争抢吗？
他们退到足够远地地方。直至二十四道剑气无法波动到这里。才在远空静静地观望。直至等到深夜也未见秀剑地主人回来采取任何行动。仅仅看到剑气越来越盛。渐渐有实质化地迹象。
难道说异界至宝二十四剑将由剑气凝聚而成实体？
这是萧晨与一真和尚心中地疑问在这个过程中他们各自谈着几年来的经历。彼此间没有任何隐瞒。
四年未见人生的际遇果然很难料想他们得到了很多。也失去了很多这是他们共同的感慨。
这是一个平衡的世界总在收获时有失落总在失落时有收获。
黎明到来二十四道剑气贯通了天宇一颗颗晨星射下一道道璀璨光芒与那二十四道剑气凝结在一起仿佛天柱一般。
魔鬼平原上的白骨大军全部集结到了此地。骨林无垠一望无际所有白骨架都笔直的站立着一动也不动全都面朝二十四道通天剑气。
萧晨深深呼吸了一口气道：“我们也离开这里吧二十四战剑短时间恐怕不会出现不然那个人不可能如此放心大胆的离去。”
一真和尚点了点头他们知道未来几天这里恐怕会是一个激烈无比的大战之地。说不定许多大人物都要来这里走上一遭。
“道友请留步。”突兀地声音在萧晨与一真和尚背后响起。
听到这个声音的刹那萧晨感觉霉运当头似乎……再一次遇到了那个衰神。
一真和尚愕然回头观望。只见一个一脸衰相的道士正从远空飞来口诵道号：“无量天尊道友请留步。”正是自称绝代衰神申公豹后代地申西豹。
他一脸衰样一股霉气隐约间可见缭绕周身。
萧晨什么也没说。收起七彩圣树。拉着一真和尚与碧龙王就飞天而起。他非常怀疑申西豹很有可能就是申公豹本人。如果是那个人……就是长生境界也扛不住啊一句“道友请留步”曾经在上古时期坑杀了阐教与截教多少实力强大的人物啊。
“道友请留步。”见到萧晨他们要跑。衰神再一次口诵道号。非常惑人心神的声音让人忍不住停下来。不过好在萧晨与一真和尚都不是寻常人心志坚定无比如流星一般远遁而去。
一真和尚有些不明所以问道：“那个人是谁我们为什么要逃？”
“他自称申西豹。”
“衰神？”这次是一真和尚拉着萧晨跑了边跑边道：“我听说过这个人我的一位师叔祖曾经说过这个人天生衰运滔天……”
接下来的三天魔鬼平原上人影绰绰不少修者赶到了这里。
同一天震惊天下的消息爆而出梵国亲王兼统帅将在魔鬼平原上布下九天十地诛神弑魔绝灭阵阻挡罗马帝国与大商帝国的近千万雄兵。
梵国与大周国在山河关以及周围无尽荒脉中的守军全面撤退进入了魔鬼平原躲入绝世杀阵中。
到了这个时候萧晨忽然觉得这场战争似乎……是一场阴谋与魔鬼平原的二十四战剑有关与失乐园世界有关。
难道说真地如此吗？
不然最终的战场为何选在了魔鬼平原上越是深想越是可怕难道不惜千万人殒命。只是为了二十四战剑与那失乐园世界？
若真是这样的话肯定不仅仅是通条教主一个人参与在了里面恐怕这种半个祖神级别的人最少有几个！
就在这几日间更多的修者向着魔鬼平原赶来即将爆的大战根本难以阻挡他们的步伐似乎那二十四战剑对他们有着莫大的吸引力。
几天来。萧晨也一直在魔鬼平原上飞旋在二十四战剑周围观探想要看看到底会生什么样地事情。
“萧萧萧……萧晨你你你……你也来了英英英……英俊无比风风风……风流倜傥地我我我……我也来了。”
猥琐的金三亿骑着小白毛驴出现在魔鬼平原上空隔着很远向萧晨打招呼。
“猥琐男你是不是得到什么消息了魔鬼平原上到底将有何种事情生？”萧晨开口问道。
猥琐快驾驭着小白毛驴快飞了过来神神秘秘的凑到萧晨的耳畔极度猥琐的向四外看了看。道：“据据据……据说白白白……白老虎地祖宗都要来我们杀手一脉的老老老……老祖宗也要来这这这……这里将要有绝绝绝……绝世世宝藏出土。很很很……很多老老老……老古董都等等等……等了无尽岁月了！”
萧晨倒吸了一口凉气魔鬼平原看来绝对是非常之地原始移来的昆仑山曾经在这里崩溃佛陀前世被人在这里钉死老子前世在这里曾经被人砸碎成肉泥。
眼下将有绝世神藏出土无尽老古董赶到那么通天、原始、老子、佛陀会不会齐现呢？甚至是真主、太阳圣神等会不会也显现呢？
“你你你……你先呆我我我先扯呼。看看看看……看美女去。”金三亿跑了。
到了第十日二十四道剑气已经凝聚成形仿佛真实的巨剑矗立在那里如二十四座耸入云霄地巨山一般高大壮阔。
杀气封困了这片空间等闲之人根本无法靠近。
萧晨几次尝试感觉到了强烈地危险前方恐怖的能量波动让人胆寒他不想真个去冒险。
“嘻嘻……无情地男人你想打二十四战剑的主意吗？”天魔宫绝世妖女飞来一身随风而动黑色衣裙将她那雪白如玉地肌肤衬托的更加晶莹如玉。她将虚空当成了暖床。玉体横陈空中一条欺霜赛雪的玉臂被枕在头下秀飘舞黑色裙纱中小蛮腰盈盈一握丰臀挺翘那双修长雪白地**若隐若现曲线朦胧起伏。
妖女横躺在虚空中妩媚一笑绝代容颜足以颠倒众生。黛眉弯弯。眸子荡漾着点点水光说不出的惑人心神。
尤其是她那一双玉足。雪白如玉晶莹剔透不老实的在天空中踢荡着加上那绝世妖娆躯显得风情万种。
“不穿鞋的女人你独自跑到这里难道想杀我吗？恐怕有点难度啊。”萧晨围着她转了一圈毫不掩饰大大方方的看着那傲人的玉体还品评了两句：“难道天魔宫有秘方不成怎么养出了你这样一个绝世妖精简直就是祸水啊。”
“你是在夸我还是在骂我？”天魔宫妖女白了他一眼娇笑道：“我怎么舍得杀你我可不像你那么无情这样的好男人如果死去我会心痛的呵呵……”银铃般的笑声在天空中回荡**荡魄媚意十足。
萧晨怎么可能相信她地话呢闻言只是笑了笑道：“你找我有事吗？”
“没事就不能找你吗？”绝世妖女水汪汪的大眼闪烁着狡黠的光芒妩媚动人中有着丝丝灵动真是说不出的荡人心魄。
“当然可以我们可以秉烛夜谈同睡一榻多多交流……”
天魔宫妖女嫣然一笑妩媚动人之极让百花都会黯然失色她白了萧晨一眼道：“我以为你这个无情人只知道杀戮不解其他呢没有想到你也不是好人。”
“我……是个好人。”
“好人呀你过来我有事与你相谈。”天魔宫妖女柔腻的声音足以甜死人。
“说吧。到底找我谈什么。”萧晨一步迈了过去侧倒在虚空中放肆的与天魔宫绝世妖女对视。距离她不足半尺可以清晰的闻到阵阵沁人心脾的幽香可以感觉到那如羊脂美玉般的肌肤闪烁出地光泽在流动。
“你的眼神很富有侵略性。”
“因为我是一个正常的男人且是一个光明正大的男人。所思所想所行完全一致不会掩饰。”
妖女娇笑道：“总算知道你不算是一个木头了。”说到这里她收起了媚态轻盈地旋飞了起来翩翩如一只玉蝶一般灵动。
“我们祖师天魔宫第一代宫主将要来此地。”
这个消息虽然让萧晨有些吃惊但自从得知白虎圣皇与杀手至尊要来此地后他就没有那么震撼了“大天魔也要来嘿还真是风云际会啊！”萧晨一个旋身。立身在虚空中。
“少要说不痛不痒的话。明说吧我想与你合作。”绝世妖女扭动着柔软的躯体向前走了几步无比魅惑的道：“怎么样？”
“你的祖师都来了。还需要与我合作开什么玩笑？”
妖女摇了摇头道：“祖师怎么会需要我帮忙呢。”
“我劝你还是少打主意了这次即便有神藏出土也是那些大人物地盛宴连通天教主都被惊动了就是你们祖师来了都不一定有戏就更不要说你了。”
“呵呵……如果没有机会我怎么会冒险呢。”妖女笑道：“告诉你事情吧。我是亲耳听到祖师说起地她说这次最大的受益者可能与修为无关也许天大地际遇会落到一个寻常人的头上。”
“哦？”
萧晨被吊起了胃口但是绝世妖女却狡黠的笑了起来就此打住不再说下去了反而提到了结盟的问题道：“如果你愿意我们不计前嫌我们年轻一代几人联合起来。如何？”
萧晨点了点头道：“可以。”
“就这样说定了我回去联合绝刀、小暄暄、罗马帝国年轻一代十大高手中的撒摩。”
“小暄暄是谁？”萧晨有些奇怪的问道。
“慈航剑斋的仙子啊也是我地死对头当然这次我们是合作者嘻嘻……”
“那你的名字呢？”到现在萧晨还不知道妖女的名字。
“奴家妖妖。”
“你还真是个妖精。不过我有些不明白你们为何要联合我和不久前我们还死战过呢。”
“没有什么可隐瞒地你有一头逆天小兽在地狱。据说神藏不仅与魔鬼平原有关。可能还与地狱有关我想到时候你的那头雪白小兽会派上大用场。”
萧晨点了点头。道：“我有如此资源你们又有什么呢？”
“我们有战力有重要的信息到时候有我这天魔宫有史以来的最杰出传人指挥保证会大有斩获。”
“可是我觉得很吃亏。”
妖女笑的很灿烂也很妩媚甚至有点邪恶水灵灵的大眼眨了眨道：“你一点也不会吃亏因为最后我会送你一个大礼包猜猜看会是什么？”
“不会是你自己吧？”萧晨笑了。
“虽然猜错但不远矣。到时候我将剑斋的绝代仙子送给你怎么样那可是钟天地之灵慧的一个玉人啊姿容绝代无双不会比我差。嘻嘻……”妖女吃吃的笑着大眼中流转出妩媚地光波。
“你真是个妖女！”萧晨极其富有侵略性的看着她道：“不过我喜欢的是你这种类型的。”
“好办到时候奴家帮你调教。”妖妖挑逗的笑着。
一场灾难性的大战爆了！
四国双方对垒九天十地诛神弑魔绝灭大阵已布成阻挡罗马帝国与大商帝国的近千万雄兵于阵前。
罗马帝国与大商帝国请高人揣摩多日后开始攻打大阵。
这可不是一城一池的战争魔鬼平原上千里地域都被绝世杀阵笼罩四大帝国共有一千多万人马进行了残酷的大战。
怨魂无数魔鬼平原上每天都鬼哭狼嚎在短短地五天时间内数百万人惨死黑雾翻滚绝世杀阵中魔焰滔天号称斩神灭仙的大阵虽然是残缺的但是灭杀凡人足够了。
大商国与罗马帝国损失惨重但是到了第六日梵国与大周国也开始出现重大伤亡。
绝世大阵仿佛要复活了一般无分彼此凡是大阵中的生命都会剥夺魂力大阵完全失去了控制本来躲在大阵中安全地带的梵国与大周国精兵不断开始遭绝阵反噬。
惨烈杀气直冲霄汉与数百里外的二十四战剑的杀气遥相呼应。
黑云翻滚魔气滔天血雨飘洒整整半个月绝世杀阵中鬼哭神嚎这简直是屠杀是一种惨觉寰宇的大灭杀是一桩震世的惨案。
当黑云散尽时魔鬼平原上一千二百万尸骨静静地躺在那里双方百分之九十地军兵都惨死杀阵中。
连续三天这里神灵哭泣凶鬼嚎叫。
直至到了第三天的夜晚这里才突然间变得死寂无比一夜间上千万兵魂消失了个干干净净难以想象被何人收走了。
天外一座神岛之上一个绝美地青年人长飞舞眺望着无限星空自语道：“是谁？难道真有老不死没死绝？唔不管了我通天还是要去走上一遭我已经等了无尽岁月了。”
大战结束大后的第四日五色神光划破长空传说中的大圣孔宣赶到魔鬼平原。上古一战中他横扫天先五色神光一出无物不扫难逢抗手。
片刻后七彩光芒闪闪七宝妙树摇曳出绚烂的光辉飞临此地。
同一时刻四把巨大的神剑从天而降每一把都足以上千丈锋利无比光芒绚烂笔直的插入了魔鬼平原之上像是四座剑山一般高大锋锐无匹正是那通条教主的四剑。它们的形态与那二十四战剑的剑光凝聚成的实体太像了！
而此刻魔鬼平原上已经出现了无数的修者惨烈的四国大战结束后许多修者冲入魔鬼平原向着二十四战剑处聚集而来。
“据说白虎圣皇已经来了。”
“天魔宫的第一代宫主也来了。”
“这有什么传说佛陀都会来且还有许多世人不知的绝世强者呢。”
二十四道巨大的剑芒已经实体化在它们的周围是无尽的白骨林而更远处则是数不尽的修者。
萧晨正在远方观望隐约间他仿佛感受了天碑的气息。
就在这个时候花瓣朵朵自天际飘落而下仙乐齐鸣花雨漫天飘洒。
“原始……竟然是原始到了！”有人惊呼。
另一片天空中佛光普照莲花朵朵漫天都是经文像是雕刻在虚空中一般神圣霞辉照亮了魔鬼平原。
“天啊传说中的佛陀果然没死他……竟然出现了！”