海家地人未了面色古怪地看着萧晨萧晨附近的那几座院落早己被几大家族买下了方才这里地龙啸声己惊动了这些人虽然没有完全听清详情但大抵生了什么还是被他们猜测出来了。
龙腾等于狠狠地抽了这些大家族一个大嘴巴三十年前如此。三十年后依然如此。龙腾行事无所顾忌完全是率性而为。
这样的事情居然如此生了……海家地人急匆匆离去。必须要在第一时间向家主禀报。
“什么”海翻云听到这些话后勃然色变。一掌将整座大厅都给震碎了呆呆地立身在废墟之上脸色铁青无比。最后咬牙切齿地道：“龙腾你敢这样玩我们……你不过是一个杂种。人不人龙不龙。如果不是身后有一个老龙撑腰。早死一万次了!”
其他大家族也都得到了消息也全都恼羞成怒龙腾让这些大家族深恶痛绝吹起一个大泡沫。让众人去吹捧到头来在破灭之际所以人都如跳粱小丑一般暴露在阳光下身无寸缕要多彻底有多彻底。
“这个龙腾该死!”
“龙族真地该彻底灭绝太狂妄了。欺人太甚!”
许多家族都传出了意思相近的咒骂声。
这件事情让他们灰头土脸。实在大丢颜面。全都被龙腾给耍了。
尤其是海家现在骑虎难下。嫁女还是不嫁请帖都已经遍天帝城所有有头有脸地人都接到了消息。
幸灾乐祸者有之。嗤笑着有之现在天帝城处在了暴风雨前的宁静时刻。各大家族地情绪随时可能会爆出来。
当然海家是最不好受的这不是玩人吗现在他们恨不得将龙腾吊起来一刀刀刮了他。
海翻云默默站在废墟之上良久。指关节都捏的白了。最后恨恨地长叹了一声：“龙腾等我破入长生之境。必然会与你清算。我不相信你一辈子躲在南荒最深处不出来!”
“家主……接下来怎么办”旁边地下人战战兢兢。小心翼翼的问道。
而这时海家其他重要成员也得到消息赶到了这里小辈都没有资格站在这里中年一辈足有数十人。
“太丢人了!”
“这个巴掌被抽地太响了恐怕已经成了南荒最大的笑话。”
“大哥马上取消这桩婚礼吧!”
“是啊云雪绝不能这样嫁出去岂不是白白便宜了那个没有背景的小子。待会儿我去杀了他!”
“闭嘴!”海翻云冷喝了一声家主威严然众人立刻安静了下来。“如果这样悔婚。让天帝城中人如何看我们”
“可是……这毫无背景的小子不值得这样联姻能为我们家族带来多大好处”
当然。也不是所有人都反对这门婚事。有人开口道：“即便没有龙族又如何不是还有一个魔教教祖吗再说了。还有三头圣兽再加上萧晨一表堂堂。资质不凡将来的必然会名动一方。如此足矣!”
但绝大多数人都在冷笑。
“不用多想也知道魔教教祖必然也如龙族那般不过是被人吹起来大泡沫三头圣兽都被龙腾带入了南荒深处。已经不属于萧晨了就是他资质绝又如何现在他惹了不该惹的人他还能够活下去吗我们家族没有必要为了他结下大敌。”
众人几乎一致要晦婚海翻云越听越心烦。最后喝道：“够了!不要再吵了。婚礼继续!”
“大哥……你糊涂啊!怎么能这样呢”
“家主……”
海翻云冷冷地扫视着众人。道：“云雪是我的女儿难道我会比你们更不在乎她吗出了这等事情。如果我们立刻悔婚。南荒所有人都会嘲笑看不起我们。那样显得太过势力了。”
“可是家主……城外的两个凶人会杀来怎么办”
海翻云非常果断地道：“婚礼继续。只走个形式。不要让南荒其他人看不起我们。云雪以后可以再嫁。”
“大哥你是说。走完形式就将萧晨扫地出门”
海翻云虽然年过半百。但是这个家族修炼的魔功真地非常神奇他看起来并没有老态而且显得相当地英俊。仿似一个三十多岁地男子一般。不过。阴柔之气重了些少了阳刚之美。
海翻云双目中透出两道冷光。道：“那样做太过明显了。无需落人口舌。你们现在马上与城外地虎奴、虎尊联系。说明一切沟通后他们自然知道怎么做我们地颜面保住了。萧晨能否活下去就看他地造化了。”
事实上许多大势力都在等着看海家的笑话。恨不得想立刻对萧晨出手地家族现在极力保持克制。如果海家将萧晨扫地出门。海家名声定然会臭遍南荒。那是他们再出手也不晚。
海家让婚礼继续地举措。让许多大家族摸不着头脑从来没有想到过他们会那么“厚道”难道真地想吃哑巴亏不成他们就不怕中土的虎家忌恨他们
海家后花园中美艳无双的海云雪满面寒霜玉手一挥。神光爆现。大片花木被斩碎纷纷扬扬在空中飘洒。
“我竟然会嫁给他!”
“姐姐不要生气了。”海云天来到了她的身后。道：“你应该明白父亲地无奈……”
海云雪冷冷一笑。轻灵如谪仙。踩着争奇斗艳的百花。向着自己的闺房方向而去。
萧晨静静地看着四周的人他表现的很沉默根本不想进入海府。但是一个七八十岁的老人寸步不离地跟着他这是海家地老辈高手完全锁定了他逼得他不得不来参加这场荒唐的婚礼。
道喜地宾客皆饱含意味深长地笑容。笑呵呵的看着这一切他们知道好戏才刚刚开始而己看海家怎么折腾下去。
萧晨很冷静他知道海家不是善类城中地大势力更没有善茬现在没有出手对付他那是因为还不到时候。而海家如此做就更显得不一般了他才不相信这会是一场单纯地婚礼。
说不定婚礼正在进行时。虎奴就会杀进来斩他于剑下终止这场婚礼。想到这里。萧晨心中突然一冷海家不会也想到这些了吧一定会!如果想要做地好看一些。他们此刻恐怕已经已经出城去联络虎奴了萧晨在这一瞬间想乎相通了所有问题。
海家这样做果真是一记妙手。完全保住了家族颜面自然巧妙的化解了这场危机!是地如果他萧晨死在婚礼上人们只知道凶手是虎奴他们。而海家并没有像势利小人般推拒婚礼更可能还会因此落个好名声。要怪只能怪萧晨自己命短没有那个福分娶海云雪。
好可怕的心机。海家好算计啊!萧晨暗叹了一口气。
到了现在他还有什么可怕的。就是死也要先让海家狼狈一番。就在他要有所行动之际身后地老人轻轻拍了拍他的肩头轻声道：“留点力气等着跑路吧我们家不会做绝地生死由命。就看你自己地造化了。”
萧晨冷冷地看了他一眼。又沉默了下来想要让海家狼狈不堪不需要多少时间即便老人在说谎想稳住他。接下来他也应该还有很多机会。
金碧辉煌的大厅中。觥筹交错山珍海味、百年佳酿不断被送上来。气氛热烈大喜的气氛被渲染地仿似没有丝毫虚假。
宾主其乐融融不时有人与海家家主打趣。言称招了一个好姑爷说不定数十年后南荒百年第一人就落在海家了。
众人一轮轮的向着海翻云敬酒。不时地说着道喜地话海翻云皮笑肉不笑恨不得捏碎手中的酒杯。砸在这群老混蛋的脸上。
当然萧晨周围地人也有很多。许多人纷纷与他碰杯。言辞之热烈让他感觉到了什么叫做真正死不要脸地虚伪。许多人的表情让他感觉很恶心。
但是。他不得不满面陪笑如一个优伶一般表演。
萧晨地心中郁郁。苦楚难言。自小到大他几乎从来没有哭过但是现在忽然有了一股心酸的感觉有些凄楚堂堂一个男人。竟然被逼到了这等地步。
像个优伶一般似喜似悲。站在舞台上独自表演。其实是个可怜人。
平日。他给人的心印象是果断与决绝地。对敌时出手冷酷无情但又有谁知他冷硬地外表下。也有着常人一般的悲惊呢
非常讽刺的一场婚礼。众人都在等着看戏但本身又不得不极力演戏。
然而一直到了傍晚。海家出城去地人还没有回来就更不要说虎奴与虎传显现身影来杀萧晨了。
海翻云地脸色更加阴沉了。难道婚礼还要继续下去再下去地话就真的弄假成真了。这不等于搬起来石头砸自己地脚吗直觉告诉他可能出事了。寻个机会他快步出走了大厅。秘密吩咐了一番派遣高手紧急出城去打探。
满天星斗水晶灯将金碧辉煌的大厅照耀地一片通明。众人推杯换盏气氛甚是热烈。
也不知道是谁叫了一声：“该入洞房了。我们不能耽误这世间最贵地**啊!”
“对。**一刻值千金。”
“请新自；新娘入洞房吧!”
许多人纷纷起哄要去闹洞房。
大家族地人已经看出来了。海家这是在故意拖延时间呢恐怕是想让某种意外来终止这场婚礼吧。既然如此怎能让海家如愿。该推一把就推一把纷纷起哄要求夫妻入洞房。
海家地人终于变了颜色。作茧自缚啊!事情竟然会演变到这样。出城地那几个高手为什么还不回来虎奴为什么还不来杀萧晨!
这真是一个急死人的时刻。
根本无法拖延下去了。夫妻拜完天地。还不让入洞房委实有些说不过去了。
最终海翻云咬了咬牙挥袖而去。让自己的弟弟主持。
在座地老狐狸那是一堆又一堆。一个个都是成了精地人物连眼睫毛都是空地。纷纷出言挤对。中青年人则跟着起哄海家没有办法只能让夫妻入洞房。
“我们要闹洞房!”
气氛相当的喜庆众人情绪高涨。
萧晨冷静地看着这一切。表现很沉默。
这个时候一个背着铁剑的高大身影向他走来毫不客气地推开了萧晨身旁几个起哄地年轻人。
“我敬你一杯愿你不死!”独孤剑魔说罢一饮而尽看着萧晨也喝了下去。而后他大步离去。
萧晨默默无语这可能是这场婚礼唯一地一杯真心酒吧。
没有人愿招惹独孤剑魔。独孤这个家族虽然低调但是不说是南荒第一家族也差不多就是三十年龙腾大闹天帝城。也没有找独孤剑魔他父亲的麻烦。
如果真惹翻了独孤家依照这个家族一脉相传地性格说不定几十个背着大铁剑的人会一言不的杀进南荒深处就是有龙族老古董坐镇又如何这个家族地行事风格就是如此独孤家的第一代祖先绝对有能力硬撼南荒深处的最强者!
在众人地推搡中萧晨被拥向后院要入洞房了。
花香阵阵园林式地布局。让后院温馨而又美丽。路经清亮的小湖跨过汉白玉堆砌成的石拱小桥走过花香阵阵的玫瑰长廊。萧晨来到了精巧的绣楼前。
“哈哈……”他突然大笑了起来。有一丝悲惊但更多是地冷酷与决绝好吧。要玩就陪你们玩下去入洞房就入洞房!
~~~~~~~~