萧逝水大败殷都四杰之一楚行狂消息像是一阵狂风一般一夜间席卷了整座大商帝国都城这无疑是轰动性的消息。
殷都四杰在年轻一代近乎无敌名震大商帝国都城数载所向披靡根本遇不到对手就是高他们半辈的三十几岁的强者都不见得能够与之争锋。
斗兽宫、赌城、沉鱼落雁宫、闭月羞花殿……所有修者都在谈论这件事情海外散修萧逝水一夜名动殷都。
尤其是各大世家的中青代得到消息后都对这件事格外关注楚行狂那可是青年一代的杰出人物如此败了实乃重大事件。
“命运双生子号称不灭冥王至宝与天佛宝轮齐出足以傲视青年一代有几人能够与之争锋？但却败在了一位横空出世的海外散修手中要找到那名散修。”
“看看能不能拉拢萧逝水为我们所用。”
不少家族得到禀报后都已经下达出了意思相近的命令如此青年强者数十年上百年后绝对会是震慑一方的绝顶高手培养得力的话就是横扫天下同辈强者也极有可能。各大世家怎能不招揽呢？
八相神通世界第一次展现在世人眼前就立刻名动一方了。
再加上萧晨精通无畏狮子印、不动明王印、神韵拈花印、圆满宝瓶印、空灵永恒印让他的来历显得格外神秘五大印法有着神鬼莫测之能曾经名震天下。
还有那杀伤力极其恐怖的灵犀剑波。更是曾经在某个时代震慑天下。再加上阴阳十重封神技这一切似乎都在预示着……萧晨的来历很不简单身后应该有数名不世强者不然怎么可能学到了这些失传已久地绝技呢？
这个夜晚整座殷都都沸沸扬扬无论是赌城还是***场所。许多修者都在议论纷纷。
而也就是在这一晚众人还知道了一件事情殷都四杰之一地燕凌空三日内将回殷都楚行狂在大战时接到的急信就是燕凌空送来的。
这个消息让所有人都万分期待四杰之一的楚行狂大败燕凌空会不会为他出头呢？不是为其报复但应该为其找回一些颜面吧。
毕竟四杰同气连枝。本就是好友如今燕凌空回来怎么会袖手旁观呢？如此一来殷都接下来的日子定然非常精彩。
此外还有一则消息只有世家子弟这一小范围内的人知道中土强势家族虎家地一头“壮老虎”正在大商帝国都城得知两头“小老虎”被灭的消息相信一向以护短闻名于世的虎家“壮老虎”恐怕坐不住了吧……
这一夜。注定让许多人失眠因为接下来的日子会更加让人期待。
月湖畔已安静了下来众人早已多时。此刻是已经是深夜时分。
皎洁的月光洒落而下澄净如宝石般的月湖流转出道道柔和的光辉它像是一块会光的巨大宝石一般再加上如水波般地月辉相映这里似笼罩上了一层淡淡的薄烟美的如同仙境一般。
一叶小舟在月湖中缓缓而行荡漾出一缕缕涟漪将水中的明月破碎成一片片玉璧。
萧晨独坐小舟船头。对月饮酒。没有大战胜利的喜悦有的只是深深的空虚。外面喧哗沸腾之际他独自孤寂的在月湖上漂泊。
大战时确曾漏*点澎湃在那一刻他意气风全身心的投入到了生命之火熊熊燃烧地漏*点对决中让生命之花绚烂怒放在那生与死的巅峰对决中他品味到了生死的真意感受到了热血沸腾的漏*点。
但是极尽繁华之后当漏*点渐渐消退当热血渐渐冷却他却感觉到了无限地倦意与空虚。
外界一片喧嚣沸腾而他此刻却形单影孤。
就是全世界都在为他喝彩也挡不住此时一人的孤寂。
名他早已有了。利他唾手可得。
但是……
众生喧沸一心独孤这就是他此时的心境。
背靠小舟船舷手持青铜酒器对月而饮萧晨的脸上满是落寞与孤寂。
他已经有些醉意面对那朦胧的月辉他感觉迷失了自我。
长生到底有何意义？不死不灭永生在这个世间也许并不是幸事在漫长的不死岁月中面对的可能是无尽的苦寒寂寞。
也许四十余岁前达到长生“回家”看看是他唯一能够不断前进的动力吧。
可是细想一想白生根地父母身体并不是很好二十年后纵是回到人间还能够看到他们吗？
还有人间曾经地女孩二十年后她又属于谁？
我用青春来修行但是却看不到未来、看不到结果……这值得吗？
萧晨默默独望明月他忽然感觉很累仿似有一道无形的枷锁牢牢地将他锁住了。
不若归去……
想到二十年后的景象他忽然有了信念崩塌的感觉所努力奋斗的一切一场空期望成为破碎的泡影面对的将是让人黯然神伤的碎片……到底还要继续吗？
醉了！
萧晨确实醉了。
心神散乱胡思乱想起来修者的不动心在这一刻失守了。
他竟然开始怀疑自己的修炼到底有没有意义。
长生吗？与天地同寿与日月同辉从此不老不死俯视众生。
但是。除此之外。还能有什么呢？
天心难测仙情如霜。
清冷与孤寂常伴这就是最终的结果吗？
红尘多妩媚凡俗多生气如此追求长生还有意义吗？也许如平凡人一般。简单而快乐的过完这一生最好不过了。
哪管得他天界崩碎地狱大乱哪管他祖神殒命逆神祸乱我自逍遥尘世间如此多姿多彩一生足够了。
月湖中。萧晨独对清月下半夜这里显得格外的冷清静到了极点。
昏昏沉沉小舟随波而动。
也不知道何时萧晨似醒非醒间忽然听到了阵阵铿锵之音刀剑相击声震天地。
抬望眼前方水波之上。竟然有一个女子凌空飞度虽然姿态优美但杀伐之气却直冲霄汉。
“红尘扬。黑乱手中长刀动霄汉。眸绽冷电心比铁坚刀锋所向万里颤……”
悦耳但却字字如锤敲心间般地歌声浩荡于天地间直让萧晨刹那间醒转。不知道为何他仿佛看到了金戈铁马江山万万里地景象长刀恨欲狂心中那冷却的血液刹那间燃烧了起来。
“天风起。大地颤。胸藏天兵千百万。气吞山河志压日月。一怒敢让天地乱……”
萧晨如遭雷击瞬间感觉热血沸腾被歌声所感刹那间竟然涌起凌云壮志仿似可以去撼动天地间的祖神。
断断续续歌声仿似点燃了萧晨的斗争令迷惘的他再次找到了自我这是属于男人的战歌一时间让他漏*点澎湃。
歌词并不是很好但是那种意境已经让他血脉喷张彻底恢复了神智。
人生如歌大丈夫生于世间怎能彷徨与迷茫要让生命之花怒放要充满斗志昂然立于天地间要让这一生都充满壮丽地色彩。
不管将来如何不问结果重要的是曾经努力过了。
萧晨的修者之心前所未有的坚定了下来他将继续前进方向不变始终如一一往无前。
每一个人是如此不可能简单纯一所有人的性格都是复杂的萧晨也是如此短暂的孤寂落寞后又会热血澎湃焕出更加强大的信心与动力。
歌声杳逝那如梦似幻地绝代佳人已在月湖之上消失不见。
“清清……是清清吗？”
萧晨大喊八相世界浮现而出度快到极致冲向了云烟飘渺的天空但是这清冷的天空一片空寂什么也没有唯有月华与星辉洒落而下。
“一战过后竟然魔念丛生险些自毁道心好险啊！”萧晨如此感叹。
独立船头仰望星空眸光坚定心志如铁萧晨感觉精神饱满修为直抵识藏六重天巅峰仿似随时都可能会破入识藏七重天。
“红尘炼心果真是一条明路。”
萧晨感受颇深决定更加积极的在这红尘中走下去百态人生在等着他。
三天转眼即过萧晨将恶子的头颅丢入了月湖中楚行狂的恶身刹那间显化而出向着萧晨一拱手如飞而去。
三天虽然很短暂但是足以让萧晨成了殷都中青代修者人尽皆知的名人。
楚行狂的恶身真的被封困了三日众人在吃惊地同时也不得不佩服萧晨的手段与勇气敢将一个小王爷镇压实在非凡。
静静在月湖中明悟三日萧晨的心境再次上了一个台阶神识已经先于**破入了识藏七重天。
一跃而起轻舟消失在身后八相极萧晨刹那间出现在了殷都的大街之上天还是那天云还是那云不同地是心境三日仿似弹指一瞬间。
某代商王之所将国都迁定在殷是有着多种考虑的。除了战略与经济上的权衡外更重要是是因为一些上古秘辛。相传伏羲氏等几位祖神在遥远的过去都曾经在殷隐居过一段时间在此地留下了不可磨灭的遗迹。
据说这里是一处至尊宝地。也可能是一处神葬之地。上有天龙之气缭绕下有地龙神脉盘踞。
短时间内萧晨不打算离开殷都他已经访过伏羲遗迹了他还想去另外几出神藏故地看看。
不知不觉间萧晨再次来到了望月楼。哑然失笑人的惯性果然可怕不过来了两次而已在漫无目地地情况下居然又走到了这里。
既然到了此地没有不上去的理由。
登临九楼地刹那萧晨醒悟如今萧逝水也算是个名人了。如此上来似乎有些不妥。
但是为时已晚齐刷刷地目光已经向他望来本是高谈阔论的九楼刹那间安静到了极点。
紧接着热络地打招呼声响起：
“萧兄这边请……”
“逝水兄见过这里请……”
一帮世家子弟刹那间围了过来不少人正想招他为友客呢。寻找了几日都不见踪影突然间看到怎能不上前套近乎。
这可是战败了楚行狂地高手啊八相世界斩灭命运双生子可谓潜力无限。值得大家族拉拢。
人还是那些人萧晨再次看到了殷风、薄士、陈杭锦等人也看到了某个包间中的燕倾城、齐拉奥、阿冰、阿水、火袅等人。
不过今日非比往昔殷都的世家子弟没有再盛气凌人没有再针对中土外的强者三日前的一战先有独孤剑魔打遍殷都无敌手后有萧晨大败殷都四杰之一的楚行狂彻底粉碎了殷都世家子弟那分高傲的心态。
“萧逝水。这里来。”
一个包间的门被推开了。独孤剑魔背背铁剑倚门而立。
萧晨对着众人笑着拱手。大步向着独孤剑魔那里走去与他走进包间中。
九楼一片喧哗独孤剑魔也是众人正在寻找与拉拢地对象不想竟然也在这望月楼一时间薄士、陈锦行、殷风等人各自打起了主意。
而另一个包间的门此刻也关上了殷都四杰之一的燕凌空向着楚行狂笑着问道：“就是他……可以灭杀你的命运双生子？”
燕凌空身材修长剑眉星目极其俊朗。不夸张的说绝对是少女杀手属于那种有形有气质的英武男子军人身上那股特有的杀伐之气非常的显著眼神凌厉无匹。
“是他。”楚行狂点了点头道：“我想将他拉入军中你看怎样？”
“如果他愿意当然好了。”燕凌空摇着酒杯中的金色佳酿道：“就怕人家云淡风轻不想去战场啊。”
楚行狂摇了摇头道：“不然我觉得他正在进行修行地历练拉他去战场有可能会成功。对于他来说那是一种前所未有的体验百万大军对决沙场那种真正的刀光血影对于他来说很适合。”
“要不先让我击败他的傲气吧。”燕凌空眸子中闪烁出一道凌厉地光芒。
“哈哈……”楚行狂笑了起来道：“就怕你如我一般被人斩去头颅。傲气未从他身上看见不过傲骨都是有。相迫的话只会激起他的反感还是顺着来比较好。”
燕凌空像是想起了什么问道：“我听说有一头壮老虎也在帝都那头老虎肯定不会善罢甘休吧？”
另一座包间中宇文风、独孤剑魔、萧晨无声的对饮了一杯而后房门被推开了燕倾城、齐拉奥、阿冰、阿水、火袅走了进来。
除却西疆三人外南荒几人再次聚会萧晨感受大不相同。
短暂的沉默过后众人开始聊了起来就是沉默寡言的独孤剑魔也不再吝啬言语。
燕倾城问道：“独孤剑魔你将何去何从？”
“仗剑走天涯此生只为修剑其他与我无缘。“你呢？”说话间她又问宇文风。
“我……一个失败者而已将远走西南边陲进入兽族圣山寻觅上古兽王魂我会再次回到殷都的。”宇文风像是着誓言。
对于宇文风萧晨多少还是有些同情的本是一方强者但却是个悲情人物连续遭遇更强对手受了几次打击。对他也只能出言安慰了：“早期遭遇一些失败并不是坏事面对阳光阴影就在你的背后。”
“谢谢。”宇文风点了点头。
“不用问我了。”看到燕倾城将要开口齐拉奥自语道：“长生大陆如此广阔百族林立有堪比神灵地古老战族有丰姿绝世地丽人族那些地方都将留下我的足迹我将踏遍千山万水游历天下。”
“萧兄将何去何从呢？”燕倾城问道。
“我……将在红尘中炼
阿冰、阿水、火袅也说出了自己将来地打算。
包间内短时间的陷入了沉默中一时间非常的安静。
几人都知道今日一聚也许数十年甚至一辈子都不可能再相见了如此可能算是最后一面每个人都有自己的未来都将走入远方那属于自己的天地。
房间内充斥着一股淡淡的离别的伤感气氛。