一条巨大的黄金山脉冲向瀚海深处。刺目的金光划破汪洋。卷起滔天骇浪。眨眼间即将消失不见。
天地震动。惊雷千万道。汪洋碧波生了旷世海啸。浪涛直接卷上了云霄。天空的云彩都被水浪震散了。到处都是水光。
祖龙之魂冲入茫茫大海。声势惊天动地。难以想象。
无数修真者与海外散修在水涛中冲击。争先恐后向着碧海之心飞去。穿越过一道道惊天骇浪。每一个人都奋不顾身。都想在这次盛宴中分得一分美羹。
萧晨与清清都没有动。他们就守在天碑附近。并没有参与进去。无论是修真者还是海外散修都有强大的组织。目前随时可能爆级大战。像两人这样没有宗派的个体实力显得人单势孤。
天碑附近风平浪静。而远处冲上碧霄的大浪浩荡天地间。在加上那一道道贯通天地的可怕的雷电。两者间形成了鲜明的对比。这里仿佛一片宁静的港湾。而外面则像是瀚海崩碎了。汪洋暴动！
萧晨敏锐的觉。天碑正面那“永镇黄河”四字在慢慢消失。最后黄河两字彻底磨灭。唯留下模糊的“永镇”两个字。
“黄河不再被镇压了。但是永镇二字为何不消失。难道天碑还在镇压着什么吗？”萧晨露出异色。
清清浅笑。双颊上漾起两个可爱的小酒窝。道：“我常听人说起九州封印。天碑该不会是也镇压着这片大地吧？”
一句话点醒了萧晨。他蓦然家想到了在龙岛上死城中看到的那重重碑影。
当时人间“永镇黄河”的天碑曾经在死城中显化过虚影。其上的图案很特异。高空之上。乌云密布。大雨滂沱。巨大的闪电撕裂了虚空。大地之上。高山崩塌。地表裂陷。岩浆涌动。整片大地在剧烈震颤。海洋之中。海啸连连。惊涛拍岸。骇浪滔天。直欲席卷天地。
此刻瀚海似乎崩碎了。而九州上横空的滚滚黄河也仿佛活了。想要冲上九天。龙魂虽然已经冲进汪洋中。但是祖龙之躯却也没有安静下来。似乎想要震碎这片天地。冲入另一片世界中。
整片九州都轻微颤动起来。众生人心惶惶。感觉世界末日来临了。
但就这个时候。自九州不同地方忽然冲起一道道巨大的光束。向着想要腾空而去地万里黄河笼罩而去。
巨大的光束都粗如山岳。颜色各不相同。自九州各地冲起。一齐力。瞬间就定住了想要腾跃于九天之上的滚滚黄河。
而后光芒趋于柔和。在天际奔涌的黄河仿佛也因此而慢慢平静了下来。最后竟然缓缓向着大地降落而去。在一阵天摇地动地声响中。黄河回归到了大地上的水道。
各种流光溢彩消失。九州慢慢恢复平静。像是什么也没有生过一般。九州上的人们心中的恐惧渐渐退去。感觉恍若一梦。
而此刻茫茫东海却越暴烈了。仿佛要倒灌九天。已经有不少修者在滔天的风浪中葬身海底。
就在这个时候天碑猛然摇动了起来。而后突然间冲天而起。向着那无尽的太虚冲去。
瀚海起怒波。古碑本矗立在天地间。插入茫茫东海中。比之巨山还要宏伟。此刻冲腾而去。声势惊人之极。
划破长空。迸出亿万道雷电。血色闪电照亮东海。
萧晨看到天碑飞走怅然若失。猛的转过头对清清道：“你在这里等我。”说罢。他以八相极追上了云霄。尾随天碑而去。想要看看它到底将要重新镇落在哪里。
穿云破雾。天碑飞向九州上空。能量波动浩瀚如海。但就在这个时候天碑突然间消失了。无声无息间消失在九州上空。
这让萧晨百思不得其解。在茫茫天际寻找了足足半个时辰。也没有任何现。
“咦。波动。天碑的波动。”蓦然间萧晨又感觉到了天碑的波动。似乎整片天地间都在荡漾着那熟悉力量。与他同源的力量。
“难道天碑化为虚无。与天地万物合一了。难道与九州封印有关？”
萧晨不想就此放弃。静心凝神。开始运转玄功。慢慢地他融入到了这片天地中。与虚空合一。与万物合一。身影都渐渐的淡去了。似乎消失在了天地间。
而就这个时候。他终于再一次看到了天碑。就矗立在九州上空。与此同时他还看到了许多残垣断壁。看到了许多崩碎的山脉……
在这九州上空不知道为何出现了这么多地东西。仿佛一个残碎地世界浮现了出来。这让萧晨大吃一惊。但是。就在他心绪波动的刹那。所有那一切又都消失了。唯有一面巨大的天碑还能够勉强被他捕捉到影迹。
难道九州上空真地有一片浩瀚无垠地破碎废墟吗？但是接下来无论萧晨怎样努力。都无法再看到先前的那片破碎地世界了。
他不再勉强。放松心神。让自己体内的力量与那天碑的波动合一。静静的感受着这一切。与虚空合一。与天地合一。这就是萧晨此刻的状态。
蓦地。他感觉体内传出点点波动。盘坐于他体内的残破石人一直以来都寂静无比。但是此刻却动了。那条完好的左臂抬起。伸手点指向前方。正是在指那巨大的石碑。道刺目的光芒自石碑上射出。刹那间冲了过来。在下一刻钟就萧晨就现了异常。石人的身上被烙印上了一面碑图。
仿佛有一面石碑刻在了石人的身上。且是能够活动的。石碑图案在石人身上慢慢的流转着。
看着前方那巨大的天碑。再内视体内的石人。萧晨感觉无法理解。不知道为什么会这样。
萧晨带着疑惑。返回了东海。
大海中依然是浪涛冲天。无尽修者都冲进瀚海深处。去争夺祖龙魂。
萧晨回来的途中现了清韵仙子等人。陈放有他们照料很安全。这些人不想涉险。一直在最后方。慢慢地跟进。
萧晨没有加入他们。直接与清清汇合。而后冲向了汪洋深处。两人都是那种好奇心极强的人。不愿错过一场旷世盛会。想看看祖龙之魂到底会引出怎样的风暴。
清清对萧晨的八相极很惊讶。她本身地修为要远高于萧晨。但是度却有所不如。
两人一边飞行一边相谈。离开长生界时。萧晨有很多的疑问。现在终于知道了部分答案。
神农氏大战异界半祖时。第一批去相助的的半祖全部战死。神农氏祖神施展浩瀚法力。最终也只将蚩尤、孙武、老子、轩辕大帝、佛陀、庄周救活。另几位半祖彻底消逝。
而原始、准提、白虎圣皇、通天、太阳圣神、南荒老龙等以二十四战剑穿刺萧晨。封挡异界祖神。这第二批半祖没有正面硬撼祖神。都逃过一劫。没有一人消逝。
清清之所以能够知道这一切。原因让萧晨非常的吃惊。净土中竟然也有一位半祖。就是那位曾经教过他长生要诀的龟老人的祖上。
“大叔你看……”清清惊讶的指点着前方。
他们的度非常快。已经冲到了最前方。隐约间看到亿万道金光在大海深处喷。似乎是祖龙魂崩碎了！
“怎么会这样？”所有人都在惊呼。
千万道金光向着四面八方冲去。巨大的黄金山脉解体。龙魂溃散。
在这一刻。所有人都疯狂了。分别追向不同地金光。庞大的祖龙魂太过磅礴了。让他们心生顾忌。始终不敢轻举妄动。但是这崩散的龙魂就不同了。
浪涛冲天地巨海上空。修真者与海外散修飞腾。不时因争抢而生激战。天空中修真法宝漫天飞舞。绚烂夺目。不时有修者战死坠落海中。
血在流淌。天空中地混战激烈无比。短短的片刻间已经伤亡不计其数。
争斗最为惨烈的方向当属南方。因为一颗璀璨地金色球体正在海水中浮浮沉沉。被众多修真者和海外散修联手禁锢了。
那竟然是一颗龙珠。一颗足有湖泊般大小地金色龙珠！
这绝对是修真者梦寐以求的罕世至宝。如果能够将之祭炼成法宝。威力难以想象。海外散修与修真者当时就对峙了起来。双方互不相让。都想将之据为己有。
“我们没必要去浑水。”
萧晨与清清绕过龙珠区域。向着那千万道四散地金光追去。
“咦。这么多的金光。似乎没有一道被人追上。”
这种状况让清清颇为惊讶。她若有所思。而后点指着即将追上的一道金光。道：“看。又沉入了海底。”
两人俯冲而下。一直冲入汪洋之下。现金光竟然没入了海底世界。溶入了地层深处。
萧晨与清清两人无奈冲天而起。随后经过仔细观看现。真的没有一个人得到金光。那四散的磅礴龙魂力全都消失的无影无踪了。
“大叔你有没有觉？所有的金光都凝似乎聚到了这些海外神脉与仙岛附近。”
的确如此。此刻早已远离九州。进入到了海外散修的地界。这里神脉与仙岛星罗棋布。似乎受上苍的眷恋。凝聚了无尽的天地灵气。就连那崩碎的龙魂都汇聚到了这片汪洋中。
清清分析道：“我觉得这些龙魂早晚还会重聚。现在竟然散在这里。这片海外地界一定非同寻常。”
萧晨觉得她说的非常有道理。
这片比九州还有广阔的海域中散布着无数的仙岛与神山。灵气比之长生界有过之而无不及。定然不是寻常之地。
远方喊杀震天。级大战终于爆了。很多人都在争抢那颗龙珠。那是唯一被封困的祖龙瑰宝。
“他们争夺祖龙珠。我们不如去他们的洞府搜刮一番吧。”清清轻笑了起来。虽然她姿容出尘。清丽脱俗。但怎么看都有点像小恶魔在微笑。
这让萧晨感觉有些好笑。此想法还真是……与他不谋而合。既然修真者进入人间界的大本营设在了这里。那为何不趁现在大乱去转上一转呢？
随着祖龙魂分解。怒海渐渐平静了下来。
就在这时。突然传来破空之响。远空居然有人驾驭飞剑向他们冲来。
“小仙子又见面了……”一个长相极其俊秀的年轻男子一身紫衣。称得上丰神如玉。飘逸出尘中还有着一丝贵气。绝对是那种即便站在茫茫人海中都能够让人一眼认出地杰出人物。
头角峥嵘就是说的这种人。一望便可知绝非池中之物。早晚会化龙冲天。
萧晨敏锐的觉察到了这是一个非常危险的同辈人。这是他回到人间后第一次涌起这样地感觉。
“原来是蜀山一脉年轻一代第一人。”清清笑的很甜。道：“邓玉兄为何不去相助师门夺宝。反倒如此清闲的置身事外？”
“我去了也帮不什么忙。不如在旁观看。长些见识。”邓玉笑的很灿烂。很随意的问道：“这位兄台是……”
“他是我的朋友陈战。”清清笑着介绍道。
“陈兄好深厚的修为。”说到这里。邓玉轻轻点出一指。一道紫色的剑气凝聚成剑形。直接撕裂了虚空。射向萧晨。
清清挡在了萧晨的近前。纤纤玉指轻弹。一朵洁白的莲花化形而出。晶莹剔透。闪烁着灿灿光芒飞了出去。
“噗”
一声轻响。洁白地玉莲撞在紫色剑气上碎裂了开来。花瓣晶莹剔透。在天空中纷舞。闪烁着点点光泽。将剑气余波彻底封挡住了。
“邓玉兄你这是什么意思？”清清面带笑意。但语气带着一丝责问。
“你是知道的。我的师兄弟都叫我剑痴。遇上高手总想较量一下。不好意思。我失礼了。”邓玉真挚地道歉。表现地很诚恳。
“邓师兄快过来……”远处一个年轻的女子传声道。邓玉略一皱眉。而后向着萧晨与清清施礼告别。
直到邓玉消失在远空那片人海中。萧晨才道：“这个人很可怕。”
“是的。修为非常恐怖。是我在同辈中见到地最强地人之一。”清清认真的道：“大叔你千万不要和他对决。你现在正处于突飞猛进地时期。还有很大的上升空间……”
清清虽然说的委婉。但已经点明邓玉异常强大。萧晨目前还不是其对手。
“我知道。不会莽撞行事的。”萧晨点了点头。
“据我了解。修真界分为几大宗派。他乃是蜀山一脉当代的最强传人。”说到这里。清清笑了起来。道：“接下来的目标可以明确了。我们去蜀山一脉目前所占据仙岛转转。谁叫他们那一脉的人过去惹了我。现在那个家伙又惹了大叔呢。”
远远望去。蜀山仙岛上流光溢彩。像是一颗宝珠镶嵌在了碧海中。
上面峰青谷翠。花香鸟语。仙气缭绕。
当萧晨他们两人赶到时。远远的听到了喝喊声。似乎有人在攻岛。最后几名年轻的男子狼狈逃了出来。
岛上有人冷喝道：“我们不想与海外散修撕破脸皮。太阴教的几个小辈你们好自为之。莫要因你们而伤了两家的和气。”
“嘻嘻……”暗中。清清笑了起来。道：“这下好办了。有人替我们背黑锅了。太阴教那几个家伙都不是好东西。上次我去太阴仙岛取了点灵药。险些被他们算计。这次好了。嘻嘻……现成的冤大头就由他们当了。”
现了清清另一面。萧晨哑然失笑。她说的“取”一定是“盗取”。
“我来过这座岛屿。这里真的遍地是灵粹。他们在最短的时间内在海外搜集到了很多的瑰宝。今天我们一定会大丰收。”
清清笑的很灿烂。
就这个时候。萧晨忽然感觉体内有异动。那残破的石人竟然颤动了一下。