时间匆匆。半年已经过去。
金色的大漠苍凉而又孤寂。祖神之战早已落下帷幕。所有人都已经离去。大漠空没有生命。没有绿意。空旷而又荒远。是一片被人遗忘之的。
曾今的空间断层。黑云缭绕。一座巨大的石像独自矗立在铅云下。如太古魔山一般高大。面向长生大陆方向。似乎在遥看。似乎是在渴望……
半年了。终于再一次起风。死寂的大漠终于有了一丝活力。罡风划破金色的大漠。漫天尘沙扬起。黄蒙蒙一片。连那巨大的石像都被淹没了。黄沙遮天蔽日。让那一条条带状的黑云都跟着飘摇不已。随时可能会被震散。
风声中。一只雪白的小兽呜咽着。它在风中哭喊。它已经在这耸入云霄的巨大石像上守护了半年了。
八把巨大的战剑。贯穿巨大的石像。像是将他钉在了那里。下半截躯体堵住了空间断层。上半截躯体寂静而立。
石像的神态与萧晨最后被镇封那刻的表情毫无二致。神情中似乎充满了一丝遗憾。就那样望着南方。似乎想要穿越过长生大陆。望向龙岛。望向人间界。
“呜呜……萧晨你什么时候醒来呀？”小兽真情流露。哭泣着在石像上陷入半昏迷中。喃喃着：“我已经没有父母了……你也死了……呜呜……我想回到龙岛……再也不出来了。”
罡风涌动。一条人影无声无息间出现在巨大的石像上。
“魔鬼……”小兽像是有所感应一般。从半昏迷中惊醒了过来。
来人正是蚩尤。他叹了一口气。道：“跟我走吧。”
“我不！”随后。小兽又带着央求的语气。道：“求求你将他救活吧。我可以将失乐园送给你……”
“被二十四战剑洞穿、镇封。我也没有办法。怪只怪我当日未在场。我们去相助神农氏祖神。在战场中近乎灰飞烟灭。神农氏在我们的以死相助的情况下胜利了。但是去的半祖全部凋零。神农氏祖神施展浩瀚法力。最终也只将我、武圣、老子、轩辕大帝、佛陀、庄周救活了。另几位半祖彻底消逝。”
那是一场惨烈的大战。强如半祖。在面对祖神时。在也彻底的灰飞烟灭了。
“呜呜……我真的只想他活过来。没有别的要求呀……”
“走吧。我带你离开这里。”
“我不走。这个世界都是坏人。那些人总是想杀我和萧晨。”
“那是因为有些人害怕你。”
“为什么害怕我。呜呜……我从来没有害过他们。”
“因为他们怕将来的你。觉的你不该来到这个世上。“呜呜……我要回到龙岛。父亲和母亲不在了。萧晨也死了。我再也不出来了。”珂珂伤心的哭泣着。像个受伤的孩子一般。最后昏迷了过去。
魔鬼向石像打出一道乌光。而后带着珂珂冲天而起。自语道：“龙岛吗。也许……你真的不该从那里出来。这恐怕也是你父母的希望吧。因为你不属于这个世界啊。”
罡风止住了。大漠再次恢复了平静。直至一个月后。一个伟岸的身影带着两个小萝莉从天而降。让这里有了一点生气。
轩辕大帝浑身都处在云雾中。站在那里一动也不动。玲珑与兔兔两个粉嫩的小萝莉则唉声叹气。
“好不容易现一个有趣的帅蝈蝈。就这样石化了……”
“老爹你帮帮忙呀。让他复活过来吧。”
“就是就是。帅气的老爹最好了。赶紧救救他吧。”
轩辕大帝高大的身躯在云雾中显的格外的伟岸。他摇了摇头道：“我救不了他。”说完。他向着巨大的石像打出一道黄光。带着两个小萝莉一闪而没。消失不见。
一个月后。佛陀显化而出。立身在石像上。平静祥和无比。道：“天上天下。唯我独尊。”
“唯我独尊”的“我”自然不是指本人的小我。而是广大众生的“大我”。每一个人觉悟后。都可摆脱各种物欲、迷惑和假象的束缚。那就是佛陀的道。那时便是唯“我”独尊。
一道佛光自他眉宇间射出。打入石像中。佛陀碎空而去。
又过了一个月。孙武与庄周同时显化而出。两人说了一些什么。不过全都消散在了铅云间。没有传荡出来。最后他们也各自点出一道光芒。破空而去。
老子最后一个显现在石像上。他什么也没有说。只是点出一道清光。就凭空消失不见了。
时间流逝。整整一年过去了。巨大的雕像依然孤独的矗立着。不过在这一年中石像的额头却在慢慢龟裂。出现了一道道若隐若无的缝隙。直至又过去了三个月。随着一阵碎裂的声响传来。高耸入云的石像的额头崩碎出一个巨大的洞**。
一个血肉之躯的人类从里面走了出来。浑身闪烁着古铜色的光芒。躯体如黄铜浇铸而成的一般结实。
一把金光芒灿灿的神戟在他的右手中。不过此刻的戟刃已经有些翻卷。甚至生了龟裂。一只乌黑的铁印出现在他的左手中。铁印已经变形。已看不出原来的形状。
“通天、原始、准提、太阳、白老猫、南荒老泥鳅……我问候你们祖宗十八代！”黄金神戟出了巨大的声音。震的古神荒漠都摇动了起来。
“妈了个巴子。我#@！￥#￥#……”乌铁印也出愤怒的咒骂声。
两件凶器近乎被废。神戟与铁印都龟裂了。似乎随时都会崩碎。反倒是萧晨的**无恙。没有受到一丝伤害。
“我还是我吗？”萧晨出了这样的疑问。回头看看那尊高耸入云的巨大石像。再看看现在自己**的躯体。他有些不真实感。
“妈了个巴子。怎么不是你？以后给我好好的活着。现在老子与你性命相连。你要是出了点差错。我俩也跟着倒霉。该死的残废石人。到底是什么东西。让我们和你共享生命。我@#￥#￥……”两件凶器破口大骂。
“喀嚓喀嚓……”身后那巨大的石像。额头崩碎出的大洞竟然在慢慢愈合。最终平滑如初。像是根本没有碎裂过。
黄金神戟与乌铁印破烂的不成样子了。荡漾出点点光芒保护着萧晨。只是他们耗费了太多的力量。光芒明灭不定。似乎随时会彻底碎裂。
随着空间断层被镇封住。古神荒漠似乎没有那么可怕了。在两件凶器的护佑下。萧晨展开八相世界神通。竟然可以极飞行。不像进来时那般吃力。
此时的长生大陆。正是风起云涌之时。神农氏祖神再现世间。开启神农宫。散宝物。而后冲入无限星空中。离去时。他传语长生大陆。让各派挑选出最杰出弟子。他回来之际将会有大用。
祖神没有多说。但是通过半祖之口传达出的消息。却让整片长生大陆***了。祖神有大用。如果被选中。那是千百世修来的福分。
为此。长生大陆举行了浩大的修者大会。原始的阐教、通天的截教、佛陀的佛教、太阳圣神的太阳教……几乎所有半祖门下的杰出后辈弟子都报名了。
这是一场空前绝后的盛会。虽然它仅仅属于后辈杰出弟子。但同样吸引了老辈人物的目光。
只是有一点很奇怪。半祖没有一个露面。似乎在同一时间消失了。就连他们的弟子门徒都无法寻到。
当萧晨飞到古神荒漠的边缘时。震惊的现了一个让他难以相信的事实。古神荒漠被隔断了！
是的。浩瀚无垠的大漠与长生大陆间出现一道空间大裂缝。黑森森。没有一点光亮。大漠与长生大陆只有少部分的带相连。两片大的似乎即将被彻底斩断。
“生了什么？为什么会这样？”萧晨内心震惊无比。
没有任何犹豫。他向着那仅连着一点的的带飞去。
但是。轰隆隆一声巨响。无尽的血色闪电劈落而下。将他打的瞬间倒飞了出去。他手中的两件凶器“喀喀”作响。又出现了几道龟裂的痕迹。
“为什么会这样？难道我被截断在了这里？”萧晨自语。
就在这个时候。对面的长生大陆。那与古神荒漠仅相连一点的的带。一个婀娜的身影飞舞而来。用力挥着玉臂。大声的呼喊着：“大叔……”
那是一个***空灵的少女。笑容似那春花在绽放。除了美丽。更多的是明媚与温暖。她轻盈如精灵一般飞舞到了边缘。一张笑嘻嘻的绝美容颜充满了欣喜的神色。她皱了皱可爱的鼻子。道：“大叔……你真能惹祸。”
“清清……你怎么来了？”
“我无意间的到消息。来了快一年了。想去救你。可是……我冲不过去。”说到这里清清脸色有些白。纤纤玉指急忙掩住了自己的小嘴。
但是。萧晨敏锐的看到一抹血迹在她指缝间流淌而下。
“你受伤了？”
“没事。一点小伤而已。知道惹祸的大叔安然无恙。我就放心了。”清清满不在乎的轻笑着。说到这里她还不忘记取笑萧晨。道：“大叔你这次回来该不会又要惹祸吧？这次我去给你当帮手。”
萧晨感觉心中有一股暖流淌过。摇了摇头。道：“我到想回去惹祸。可是……我似乎过不去。”
“嘻嘻。还真想惹祸呀……”说到这里清清也皱起了眉头。道：“哎呀。大叔你可能永远回不来了。”
就在这个时候。那黑森森的空间大裂缝中忽然荡漾出一股极其古怪的力量。而后大裂缝突然间像是一个可怕的海眼一般疯狂吞噬起周围的一切。
萧晨仅仅听到清清的一声惊叫。以及模糊的看到那婀娜的身影飘摇着。接着他便感觉自己也旋转了起来。快冲入了那可怕的空间漩涡中。
也不知道过了多久。萧晨清醒了过来。他听到了震耳欲聋的咆哮声。
一幅壮阔的景象出现在他的视野中。前方一条巨大的黄龙在奔腾、在嘶吼！
黄河。他竟然看到了黄色的大河！
而远方则是那片熟悉的大的！
人间界。他回到了人间界！