依依挥别萧晨告别了净土简单而又平静的三载注定将在他的记忆中留下不可磨灭的印象。
西南边陲山脉绵延数万里森林族与蛮族许多古老的部落栖居在这里是大陆上最为神秘的一片土地之一。
净土并不在最西南离中土已经很近如果萧晨展开不死天翼全力飞行的话一天的时间足以进入中土。
不过他并没有飞行而是选择徒步前进不知道何时还能够再次踏上这片土地他是个重感情的人多少有些留恋。
攀爬着艰险的古栈道走过上古蛮族祖先开辟出来的山路萧晨仿佛能看到了远古的影迹。
走在燧人大平原上一望无际的大平原丰茂无比远远望去一片生机勃勃相传祖神曾经在这里结庐隐居过令这片土地成为了最为富饶的地方无论栽下何种植物都会涨势异常旺盛。
穿越过葬神谷看着那一座座崩断的巨山萧晨不可抑止的心绪澎湃当年这里的激战有多么的惨烈啊。
十几天后萧晨自无尽的荒脉中走出进入了中土大地。
浩瀚中土广阔无边这里是长生大陆的真正的中央所在地自古人杰地灵孕育了无数杰出的人物。
中土大地更有五个霸主国家分别是夏、商、周、梵、罗马五个庞大的帝国占据了浩瀚中土百分之八十的地域幅员广阔无边以大夏国为例南北边境连线足有五万里。东西边境间连线能有四万里。
任何一个霸主国家都已经远远大于人间界了这让萧晨不得不吃惊无比。
夏、商、周以东方族居多罗马以西方族为主梵则是混血族居多信仰佛教的人口占居了该国的大半。
除此五大霸主国家外还有许多诸侯国大到千万平方公里小到一城一池足足能有上百个小国但是他们只能在五大霸主国地夹缝中生存。
而众多诸侯国中能够完全独立的很少。最出名的不过秦、汉、隋、唐、宋、元、明、清八国八个古国虽然无法同夏、商、周、梵、罗马相比但千万平方公里还是有的领土面积顶的上人间界的九州了。
以上。足以说明中土的浩瀚但这也仅仅是中土而已根本不能代表整片长生大陆。
而。最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南究竟还有着怎样未知的世界谁也无法说清。
传说连天神都很难进入那些未知区域。
进入中土大地后山川不再险峻。不像南荒以及西南边陲那般荒芜虽然中土内巨山、大河依然很多。不过却大多秀丽多姿尽显灵气神韵。
一座座巨山云雾飘渺犹如仙山坠落人间。一条条大河奔腾咆哮犹如玉龙盘绕。一片片平原广袤无垠生机勃勃犹如星空坠地。
仙山、神原、灵谷、玉河。宛似朦胧天图。大好河山如诗如画。壮丽多姿。
萧晨进走入了中土西南部这里是大商国境内此霸主国如今国力鼎盛四方安泰。
在荒林中穿行多日恍然间看到前方巨城矗立萧晨倍感亲切终于再次进入繁华的人类社会了。
这是大商国西南边境的一个大城城内车水马龙店铺林立叫卖叫卖声不绝于耳人流来往川流不息非常地繁华。
萧晨径直走向一座酒楼在二楼选了一个靠窗的位子坐下吃饭的同时听着在座众人谈论各种奇闻异事。
此座酒楼位于城内最繁华的地带南来北往地客人很多消息流通最为迅捷这几年来不少实力强大地修者都曾从那里得到过异宝。”
嘘声一片有人不满的道：“这还用你说长生大陆地人都知道！但是最里面的宫殿根本无法破开喧喧闹闹了三年多了很难再有所获了。我还亲自去过呢但是咱连飞都飞不上去也仅仅是去看看而已。”
中年道士笑了笑蜡黄的脸色无神的眸光一脸衰相道：“如今听说孔宣、通天等传说中的存在都赶往那里了准备破开最后一重禁制。”
“什么？！”
酒楼之上立刻传出一片惊呼声。
中年衰道士微笑不语自顾开始吃喝起来。“大人物们终于登场了不行说什么也要去看看。”
“一定要去。”
简直是群情振奋都想去看看传说中的天宫破开后到底会有什么宝物出世毕竟三年了天罗国那片天空日夜绽放出千万道瑞彩牵动了很多人的心。
“对了道长这座天宫是否已经被通天至尊看出来历了不然怎么会惊动他出手了？”
衰道士笑了笑道：“当然那是祖神有巢氏祭炼的天宫。”
“祖神遗下的宫殿？！”
所有人都被镇住了接着许多人直接丢下碗筷立刻就动身了。
偌大的酒楼只剩下了衰道士与萧晨两人萧晨并不急于动身既然大人物们都要出手了即便有至宝也轮不到他去取如此有什么可急的？想去看热闹尽可以慢慢溜达过去。
一脸衰相的道士看了萧晨一眼继续吃饭而后匆匆离去。饭后萧晨在城中自顾转悠时忽然又现了中年道士他正在卖力的向一些修者宣传祖神燧人氏遗宫而后更是领着城中大半修者上路了。
萧晨也跟随了下去。
“道长怎么称呼？”
“贫道申西豹。”
“怎么听着这么别扭。”有人小声嘀咕。
更有人觉得耳熟道：“怎么如此熟悉好像听说过这个名字。”
旁边有人道：“你忘了上古时有个衰神叫申公豹原始与通天坐下的弟子因为他而死伤无数啊实力不怎么着但是谁遇上他谁倒霉啊。”
“道长你名字起的这么怪不会与申公豹有什么关系吧？”
“那是家祖。”一脸衰相的道士笑眯眯的答道。
“什么？衰神的后代？我@#%￥……”顿时一半人扭头就向回跑。
“道友请留步。”此话一出刚刚跑出去几十米的一群人立刻定住了且不由自主的退了回来。
如此的邪异的事情让许多人都目瞪口呆。立刻他们想到了上古传说中的那位衰神一句“道友请留步”坑杀了多少上古强者？对于一般的修者来说比之通天教主的诛仙四剑还要可怕！