来到蜀山仙岛后石人居然颤动了一下，这让萧晨有些惊讶，一天连续两次震动，这是极其少有的事件，或许岛上多半有与石人相关的器物，这让萧晨非常期待。
茫茫碧海浪涛汹涌，萧晨与清清已经飞临岛上，仙气氤氲，翠绿的神木异树闪烁着点点绿光，仿佛绿翡翠雕琢而成的一般，流泉飞瀑附近长满了奇花异草，花香与草香迎面扑来，沁人心脾。
这的确是一座美丽的仙岛，仙山一座座，云雾飘渺，且有霞光不时闪烁而出，上面一座座仙宫若隐若现，像是天宫遗落在世间。
清清曾经深入过这里，上一次虽然斩获很少，但是早已探明了路径。
“大叔小心，前面是一座五行阵，飞蛾误入其中都要瞬间粉碎。”
在一条碧玉带般的的小河旁，五座凉亭非常匀称的坐落在那里，其间是一片药圃，灵气缭绕，光华阵阵。在仙岛的外围就已经看到了灵粹的园圃，可以想象岛上的天材地宝有多么的丰盛。
虽然不是中心区域的药圃，但是依然有绝品灵草，一株龙舌兰静静在五行阵中央绽放出洁白如玉的细碎小花，清香阵阵，让人闻出便通体舒泰，仿佛全身的汗毛孔都张了开来。
“那可是一株极品仙草，乃是为五行阵提供灵气才移栽过来的，事实上就是仙岛中心也没有多少株这样的灵粹。上次若不是这里有人守护，我直接就采摘走了，呵呵，这次不会错过了。”清清甜甜的笑着，一点也没有将做贼的羞涩感。
龙舌兰翠绿的叶条如绿玛瑙雕刻出来的一般，绿光流转。萧晨估量了一下，这株绝品仙草最起码能够神化他一个穴道，实属极品。
他从旁边摘下一片草叶，向着药圃间射去，“哧哧”破空之响立时传来。五座凉亭竟然在片刻间射出数百道剑气，刹那间将草叶绞了个粉碎，连灰烬都没有残留，可以想象五行阵的威力。
“让我来。”
清清玉手轻扬。一朵洁白地莲花在她指尖绽放而出。而后晶莹地花瓣片片飞舞。分别射向五座凉亭。
纷飞地莲瓣像是有着一股特殊地魔力。在天空中洒落出点点清辉。一片柔和地光芒笼罩了五座凉亭。那是纯粹地灵力波动。
禁锢！
清清轻松地镇封了五行阵。封印了五行空间。而后轻盈地飞舞了过去。玉足在各种灵草上点过。像是踏破地仙子一般。长袖轻轻一挥。龙舌兰破土而出。被取到手中。
“嘻嘻。到手了。走。”
两人翩翩如仙。飞越过两座云雾飘渺地山峰。终于进入了仙岛内部。前方一座山谷流光旋绕。点点光辉从谷内荡漾而出。可以清晰地感知到阵阵灵气在波动。
这里是蜀山仙岛的一座重要药谷，里面集中了这一两年来他们自海外搜集到的各种天地灵粹，可以说是他们最大的一处药草园。
修真者除却祭炼各种法宝外，炼药也是他们的一绝，在药鼎中炼制出的各种灵丹乃是提升他们修为的最主要助力之一。有时候甚至超过他们本身的修炼。
因此，天地灵粹对修真者格外重要，是他们修为晋级地一大源动力。
此刻的药谷中非常安静，但是萧晨两人潜入进来后却不敢轻举妄动，因为这里布置有极其可怕的阵法，稍有不慎就会引发仙阵攻击。很显然蜀山一脉非常看重药草园，除却布置有厉害地阵法外，在争夺祖龙魂的非常时刻这里还留守有十名高手。
“哇塞，那是……天神果。想不到在人间界看到了如此神物。”清清非常惊讶，道：“我从小到大也只吃了不足二十枚而已。”
这让萧晨相当的无语，那是灵粹之王天神果啊，传说乃是已逝天神灵气所化成的奇树结出的果实，每株一生也只结三枚果实而已，整片天地间的天神树那是可以数的过来的。
这是能够与紫钻阴木参果相提并论的东西。
生长在极阴之地地紫钻阴木，非十万年以上者不可结果，强如魔教教祖蚩尤法力通天，为了还珂珂的人情寻遍阴间也不过得到十几枚而已。
天神果与紫钻阴木参果同为灵粹之王。可以想象有多么的难求。而眼下的药谷中竟然生有两株天神树。各挂有两枚拳头大小、成菱形的天神果，像是羊脂玉雕琢而出来的一般。光彩流转，馨香阵阵，让人为之迷醉。
蜀山一脉能够在海外寻到天神树移栽至此，说明他们图谋不小，准备长期驻守人间。
两人都非常的高兴，这等灵粹难得一见，开始密谋怎样采摘到手。
最后，他们悄悄离开了这里，依仗萧晨的八相极速将仙岛中心区域的一座宫殿点燃，而后快速潜回了药谷。
“藏经阁起火了。”
“快来人救火抢救典籍。”
呼喊声传遍岛屿。
此刻，岛上已经没有多少高手，全部去争抢祖龙魂了，在没有主事人地情况下立刻引发一阵骚乱。
药谷中的十人自然听到了呼喊声，也全都焦急起来，一位中年人点指谷中的手下，命令道：“你们几个去藏经阁帮忙，你们几个立即去丹殿看看，我怀疑有人想调虎离山，打丹殿的主意。”暗中，清清嘀咕道：“对哦，丹殿里的好东西最多，那是将天地灵粹炼化成丹药的地方，我们真该先去那里。”
萧晨摇了摇头道：“那里守护肯定更严密。现在这里还剩下一人了，但是我感觉这个人很强，很不好对付。”
清清笑道：“他的实力和我差不多，不过我们不用与他拼命，我这里有个好东西可以制住他。”
说到这里，她取出一个小巧玲珑的水晶塔，不过不过拇指大小，光波阵阵，看起来极其精致。简直就是一件完美的艺术品。
清清嘀咕了一句咒语，而后祭出水晶塔，刷地一声宝塔消失不见，而后突兀地出现在那名中年修真者头顶上空，迅速放大罩落而下。
“昊天塔……怎么可能？！”中年修真者脸色惨变，露出不敢相信的神色。虽然竭尽全力抗争，但还是在刹那间就被宝塔收了进去。
刷
光芒一闪，水晶塔化成拇指大小，飞回了清清地手中。
萧晨大吃一惊，想不到水晶塔如此厉害，将一个强大的修真者瞬间镇封了，不过怎么看都觉得水晶塔像是一件修真法宝。
“嘻嘻，不用怀疑，这确实修真界地宝物。是一个怪伯伯送我的。”清清半开玩笑的道：“几个月前在海上碰到一个奇怪的老伯，非要收我为徒，说什么我是天生的修真根骨。要将我培养成为有史以来的最强修真者。我想逃都逃不掉，最后他因为有事匆匆离去了，临走前送了水晶塔给我。”
“一个修真者想要收你为徒？”
“是呀。不过那个老伯人似乎不坏，与后来见到地那些修真者大不相同。且他的修为高的离谱，我面对他犹如蚂蚁仰望巨象一般。”
“清清你现在达到何等境界了？”
“唔，比大叔要强一些，不过大叔不要气馁，你的潜力无限，有很大的提升空间哦。”清清说的很含糊。岔开话题道：“我们赶紧去采摘天神果，机会稍纵即逝。”
岂止是强一些，萧晨联想到当初在净土养伤时清清的修为似乎很不稳定，很像涅境界那种修为忽高忽低的状态。数年过去了，她既然敢走出净土去闯练，说明境界已经稳固，如此推测的话……她多半已经进入长生境界了。
强大地小丫头！堪与兰诺相比的千古人杰。很明显小丫头有一颗玲珑心，不想萧晨信心受到打击，才将自己的境界说地很模糊。
怪不得一名神秘而又强大的修真者初次见面就想收她为徒。扬言要将她培养成有史以来的最强修真者。这让萧晨颇有些感慨，不过并没有受到丝毫打击。
两人非常小心的步入药草园中，尽管他们都精通一些阵法，但是进入其间后还是引发了仙阵的攻击。
非常可怕的禁阵！数千道剑气横扫天空，交织成一片毁灭性的密集剑网，以仗萧晨的八相极速发挥到了极致，带着清清一起逃出了那片天空，慢一步的话就被会被无尽剑芒扫中。
那片空间简直不可逾越，数千道剑气每一道都足有水桶粗细。完全封锁了那片天空。将药谷与外界隔断了。
这让两人有些头痛，好不容易支开了那些人。现在却功亏一篑，实在有些不甘心。
“再试试它地威力。”清清又一次祭出水晶塔，宝塔冲天而起，飞向仙阵中。
毁灭性的仙阵再次发动，不光有数千道水桶粗细的剑芒，还有无尽的闪电劈舞而出，更有地狱冥火燃烧而起，极其恐怖的阵法，比之仙岛外围的五行阵也不知道强大了多少倍。
蒙蒙的混沌光芒自水晶塔发出，荡漾出一圈圈光晕，横扫而来的剑气竟然全部被震碎，闪电被击散，火焰也被湮灭。
“想不到威力这样大。”萧晨颇为吃惊。
清清控制水晶塔快速放大，瞬间遮拢了这片空间，它从天空罩落而下，将涌动而起的毁灭性剑芒、闪电、火焰全部吞没并化解。
两人没有耽搁，以水晶塔开道，快速冲进了药谷中，目标直指天神树。四枚乳白色地果实馨香阵阵，流转着醉人的光芒，在青翠碧绿的天神树上轻轻摇动着，分外的诱人。
萧晨与清清每人两枚，快速将四枚天神果摘下，相传为已逝天神灵气凝聚而成，果然像是有生命一般，在他们的手中竟然流出点点生命光辉。
两人并没有就此而收手，药谷中霞光闪闪，还有很多其他灵粹。都是难得一见的珍品，如紫云瑶草、翡翠仙葩、九叶玉芝……
看到这么多的天地灵粹，萧晨不由自主的想起了珂珂，如果小东西在这里一定会幸福的眯缝起大眼睛，而后会来个大洗劫，甚至会央求萧晨帮忙打包。
为了逃避失去亲人地悲戚与感伤。它独自回到了龙岛，像是在自我封闭一般。自从上次萧晨在庐山划开空间，看到珂珂孤单地在通天神木断根上冲着远方悲凄呜咽后，那副画面永远的定格在了他地心间，让他心中也很不好受，恨不得立刻将那可怜兮兮的小东西接到人间。
现在，他疯狂扫荡药谷，让清清都看的都目瞪口呆，只有一个原因--------他要帮小东西收集到足够的灵粹。
“大叔你不要太过分哦。要给主人留下一些。”
绝对地“大丰收”！
两人心满意足的离开了药谷，临去前清清祭出水晶塔，将里面那个陷入昏迷状态的强者丢在了山谷中。
这一切都是发生在片刻间的事情。可以说两人的行动非常干净利落。萧晨与清清并没有急着离去，而是选择在暗中观探。藏经阁的火很快就被扑灭了，片刻后药谷中传来惊叫声，那些返回的高手发现药谷遭窃。
很快，十几名高手向着药谷方向飞去。
萧晨与清清相互看了一眼，一致觉得应该去那最重要的丹殿看一看。
他们飞快接近，但是又在瞬间远退了，因为里面最起码有近二十名强者，这乃是重地中的重地。比之药谷更重要，且布有更加凌厉与可怕地仙阵。以仗萧晨的八相极速足够快，在丹殿中人稍有觉察时就已经远遁不见了。
就在这个时候，萧晨身体中传来一阵轻颤，石人动了一下。
刷
萧晨与清清停了下来，立身在仙岛后山之上，这个时候他们都感觉到了一丝异常。
“那是……”
山顶上竟然有一道空间之门，里面光芒点点，也不知道通向何方。难道说这便是修真界与人间界连接的通道。修真者们是由此进入人间界地？
但是，为何没有人把手，任空间之门大开？似乎丝毫不在乎外人闯到这里而发现秘密。
方才，石人明显是因空间之门而颤动，萧晨决定深入进去看一看。
清清劝阻道：“大叔不要冒险了。蜀山一脉的人过去打过我的主意，那个叫邓玉的家伙对你也不算友好，但是方才我们将利息都收回来了，没有必要在继续冒险。”
“你在这里等我，以我的速度来说。如果有问题的话可以第一时间退出。”萧晨不想放弃。他体内的石人太神秘了，令它有所感知的东西定非凡物。
刷
萧晨一闪而没。冲进了空间隧道。
不久之后，他发现竟然进入了一片奇异的空间，蓝蓝地天空中有点点能量波动在荡漾，没有太阳，但是空间中的光线却非常的柔和。
空间不是很大，方圆不过十里，似乎是一片封闭的虚空，里面绿色植被葱郁，除了不够开阔外，和外界的真实天地看起来并无二致。
刷
光影一闪，清清也冲了进来。
“清清你怎么也来了？”
“不放心爱惹祸的大叔，我准备在关键时刻来个美女救大叔。”
萧晨与清清一起向前走去，不久他们在一座澄净的小湖旁驻足停了下来。
湖中霞光点点，接天莲叶无穷碧,映日荷花别样红，在那碧叶间一株巨大的荷花超乎想象，仿佛一株参天巨树一般耸立在湖中。
在碧绿荷叶的掩映下，在那湖水间有一座十二品莲台静静漂浮，周围许多有灵性地鱼儿游来游去，有的彩鱼竟然在喷吐妖珠，有了一点的道行。
萧晨大吃一惊，那晶莹璀璨的莲台竟然让湖中的鱼儿都有了化妖的可能，可以想象灵气多么的盛。
当初，珂珂曾在南荒天天帝城的灵粹殿盗来一个九品莲台，不过脸盆般大小，当时就已经被奉为天帝城地最顶级天材地宝了。
而眼前这株竟然是十二品莲台。且竟然足足有半间房屋那般大小，可以想象其品级，早已超远远越灵粹地范畴，已经算是一件至宝。
这座莲台太像佛陀地十二品莲台了，同样光华闪烁，晶莹如玉雕一般。流转着蒙蒙仙气。无论是从其大小，还是流转出的灵气波动来看，都比那佛陀至宝有过之而无不及。
“我敢断定这十二品莲台绝不比佛陀地宝物差。”萧晨最有资格发言，因为他曾经掌控佛陀莲台很长时间。但是，他很难明白为何会有同样一个超乎想象的莲台在这里，且还处在生长中。就在这个时候他体内石人又动了，但绝非因十二品莲台而起，引起石人震动地竟然是小湖上一座看起来极其普通的石桥。
在萧晨的体内，残破的石人已经缓缓抬起了那只完好的左手。点指向前方的石桥。
清清看到萧晨舍弃十二品莲台，却飞身而起，关注那古老而又粗拙的石桥。她也飞舞而来，定定的打量。
石桥的上面有四个模糊不清、也不知道历经了多少年月地古字。
“咦，那似乎是最为原始的神文……”清清惊讶无比。
“你认得？”萧晨更是吃惊。
“我学过一些，四个字似乎是……通天死桥。”
“什么，通天死桥？”萧晨大惊失色，修真者曾经在黄河边命人修建过通天死桥，原来竟然有真实的“原型”。
“大叔你看……那桥洞似乎有古怪，仿佛……连通着另外一个世界。”清清吃惊地点指着暗黑无光的桥洞。
这片空间光线柔和，但是桥洞下却漆黑一片。纵然是天眼通也看不真切。
就在这个时候，湖中的十二品莲台忽然震颤了起来，荡漾出一道道强大无匹的能量不动，顿时让清清与萧晨都有一股心悸的感觉，发自灵魂的战栗。
“不好，我感觉十二品莲台中孕育着一个生命。”清清惊叫，道：“大叔我们快退。”
萧晨也在瞬间明白了，怪不得没有人守护空间之门，里面有通天死桥这等神异之物也不担心出问题。原来另一件至宝十二品莲台在守护着这一切。
清清开启了强大的灵觉，惊道：“十二品莲台中有一个强大到无法想象的女人，她……要觉醒了。”
萧晨急忙拉住清清，以八相极速头也不回的冲向空间隧道，极限速度等若在不断穿越空间，一步数里，萧晨他们快速冲出空间之门，而后又在刹那间逃出了仙岛，当远离蜀山一脉地仙岛二十几里时才停下来。
但就在这个时候。两道无比凌厉与可怕光束瞬间扫至。逼得他们再一次飞出去数十里。
“是那个女人！是她……睁开了双眼。”
从与清清相识以来，萧晨发现这是她一次露出凝重无比的神色。
“她追来了吗？”
“没有。她还在那片虚空中，依然被孕育在的莲台中，但是我有一种感觉，她张开了眼睛，在注视着我们。”
“眼神之光？！”萧晨震惊了，双目的光芒竟然比剑气还要凌厉，且是相距如此之远。蓦然间，他想到了庐山佟虎的话语。
“有一双眼睛在遥远的地方注视着，那似乎是一双女人的眼睛，我从来没有见过一个人眼神可以如此凌厉，比剑气还有强盛百倍。我估计她距离这里足有百里，但是依然可以被我感应到……虽然未曾看到那双眼睛，但是如果让我从那凌厉目光来还原的话，我觉得那双眼睛与你展示给我的画像中地女子的眼睛很神似。”
想到这些，顿时让萧晨心中剧震，怎么会这样？
“清清方才你的灵觉是否捕捉到了那个女人的面孔。”
“模糊间看到了，非常漂亮，近乎妖异般的美。”
闻听此言，萧晨自袍袖中取出一个卷轴展开，道：“可是这画中的女子？”
对此，清清很惊讶，道：“咦，很像，很神似！”
刷
就在这个时候，两道冷冷的光芒自远空扫来，比剑气还要凌厉百倍，震动人的灵魂。
庐山佟虎的话被证实了！
萧晨大叫不好，急忙拉着清清远遁而去。
那是谁？
为何会这样！
萧晨心中充满了疑惑，难道说……那真地是若水吗？
但是，怎么可能？怎么可能！
长生界简体正版图书第三集上市了，曾经询问过地书友可以去书店购买了。