这片皇家园林中的宫殿雕梁画栋、金碧辉煌，湖、泉、亭、台、殿、林、廊、桥、轩齐聚，景色秀丽瑰美。
一座殿宇中，一身白衣胜雪的赵琳如清月一般出尘动人，脸上漾着一丝笑意，静静的看着萧晨。
萧晨露出疑惑的神色，不解的问道：“圣女你在说什么？”
赵琳儿莲步款款，拽地的洁白长裙在玉石地面上轻轻滑动，像是一条雪带在移动，绝代容颜带着淡淡的笑意，道：“我在叫你真正的名字，你难道听不懂吗？”
“我不明白，如果我没有听错的话，圣女方才是在叫萧晨吧？我与他对决过，曾经见过其真容，我们两人的容貌似乎差别很大吧。圣女殿下不应该认错才对。难道殿下很思念萧晨吗？难道我们的身上有相似的特质？那真是太荣幸了，能得太阳教圣女挂念，让我如沐春风，心中飘飘然啊。”
萧晨很平静，带着一丝调侃的笑意，他可不会轻易承认身份，也许对方只是怀疑而已，正在试探他呢。
“哼”
赵琳儿轻哼了一声，表示着不满，过去在人间身为皇家天女，现在为长生界太阳教圣女，平曰哪有人敢这样调侃她，不过她倒也没有动怒，似笑非笑，道：“你还真谨慎，但是早已露出多处破绽，我想不止是我，自你以萧逝水身份亮相的那一刻，已经有很多人怀疑过了。当然，我并不是怀疑，我确切知道你是萧晨。”
“那好，高贵的圣女殿下您不妨就将我当作萧晨好了，我很乐意以一个在您心中占据了很重要地位的人的身份与您交往，哦，应该说是交谈。”
以攻代守，萧晨的笑容让赵琳儿感觉很可恶，她伸出纤纤玉指，拢了拢乌黑光亮的长发，蓦地转过身来，闪烁着光芒的清澈大眼一瞬不瞬的盯着萧晨，道：“萧晨你敢如此与我说话，就不怕难以走出这间大殿吗？”
萧晨摊了摊手，道：“你非要将我当作萧晨也没有办法，圣女如果喜欢萧晨而将我留下，我很乐意配合。”说到这里，他极具进攻姓的向前走了两步，在与赵琳儿不足一尺处对视。
可以闻到阵阵馨香，那是属于处子的体香，非脂粉俗香。萧晨深深的吸了一口气，道：“好香啊。”
“你除了冷血可恶外，还如此的俗色，哼。”赵琳儿冷哼，但却丝毫没有退避，眸子清亮无比。
“圣女你在说什么？”萧晨指着旁边花架上的一盆晶莹花瓣片片绽放的樱兰，道：“你不觉得这盆樱兰沁人心脾吗？如此名花真是香韵无穷啊。”边说他便用力吸了一口气，道：“好香！”
怎么看他都不像是吸花香，赵琳儿终于被逼得退了两步，道：“萧晨你再如此做作下去真的没有任何意思，我确实已经认出你了，一个人禀姓与习惯是很不容易改变的。尤其是我现在是太阳教圣女，我的神通是‘观神’，可以看清你的本质。不过既然你现在不愿意承认，我也不相迫你，就叫你萧逝水好了。”
“随你了。”萧晨一副无所谓的神态，坐在古色古香的紫檀茶几旁，端起茶杯就喝。
“那是我的！”赵琳儿瞪了他一眼。
“我怎么知道是你的，我还以为你提前替我泡的呢，客人来了，都不准备好吗？不过幸好不是那些骑士喝过的。”萧晨将茶杯放下，道：“请问圣女找我到底有何事？”
“无他，叙叙旧而已。你我都是来自人间界，理应相互扶持才对。”赵琳儿坐在了紫檀茶几的另一旁，如雪的白裙垂落在地，勾勒出一条条朦胧的曲线，窈窕曼妙之姿出尘而又明丽。
相互扶持？当初在龙岛上萧晨也曾经说过同样的话，却险些被赵琳儿杀死，尽管因兰诺介入，让两人停止敌对与仇视，但是现在听到赵琳儿的话语，萧晨还是感觉怪怪的。
“我倒是想与圣女相互扶持到老，嘿嘿，就是不知道太阳教允不允许圣女婚嫁出去？”萧晨依然是一副无所谓，模棱两可的样子，不承认自己的身份。
赵琳儿并没有动怒，弯眉斜挑，挑衅的看着他道：“你敢娶吗？如果不怕太阳骑士团的追剿，你来试试看？如果不怕几大主教对你实施毁灭审判，你来试试看？如果不怕教皇震怒，杀你个形神俱灭，你来试试看？”
秋水为神玉为骨，赵琳儿丰姿绝世，但是此刻却有些放纵的姿态，挑衅的看着萧晨，讥诮道：“如此，你还敢试试吗？”
“不要惹我。”说到这里，萧晨站起身来，逼近到赵琳儿近前，鼻端与她的鼻端相距不过一公分，认真的道：“我可是个危险的男人。”
已经能够感觉到对方的呼吸，赵琳儿即便再不一般，也是个女子，一把推开了萧晨，道：“危险吗，没感觉到，在太阳教面前，你连脆弱的婴儿都比不上。呵呵……”她轻笑了起来，嘲讽道：“等你能够让教皇重视起来，再有非分之想吧。”
萧晨坐回原位，百无聊赖的饮茶，不再多说什么。
“我找你来，主要是叙旧，我希望你不要再帮殷莹出手了，不如来帮我吧。过去我们虽然发生了很多不愉快，但是我已经想明白了，那都是人间的恩怨，我们既然已经来到长生界，就让往事随风而散吧。这也是兰诺姐姐希望看到的。”
“你再伪装下去已经无意义了，明眼人肯定都有所怀疑了。”赵琳儿看了看他，道：“好吧，说一个让你振奋的消息，太阳教有一至宝名为‘天涯咫尺’，能够贯通空间，让千万里距离化成一步。从长生界回人间，就是长生境界的高手都不敢尝试，但是只要有了这宗至宝，却不再会有任何危险，我们可以重返人间。这是我找你来的最主要原因，我们来自同一个地方，我想我们一定有着同样的思乡之情。过来帮我吧，我们一起将那宗至宝寻到。”
回家……重返故乡！
这是萧晨为之奋斗的目标，是他强迫自己不断苦苦修炼的源动力，突然听闻有这样一条捷径，他不禁露出了一丝激动之色，父母、还有那曾经的女孩，是否可以再次见到呢？
不知道赵琳儿如何成为了太阳教的圣女，但是她也许就是为了这个目的才努力登上圣女之位的吧？
萧晨虽然掩饰的很好，但是脸色的一丝变化还是被赵琳儿捕捉到了，她的一双美目顿时射出灿灿神光，愤愤的道：“果真是你这混蛋，竟然老神在在，装到现在！”
绝色美女咬牙切齿，恨恨的道：“萧晨啊萧晨，你的命可真大，三年前未死，修为竟然精进到了如此地步！”
萧晨恍然，暗骂一声，他妈的！被这个女人骗了，原来她一直在试探呢，果然心机深沉，沉得住气。
“赵小妞……你竟敢诈我？！”萧晨愤愤不已。
赵琳儿同样很气愤，挑衅道：“怎么，你咬我啊？我就是骗你了，你能怎样？你这可恶的混蛋，要不是你，我怎么会进入这长生界，远离家人与朋友。我每天都在想，如果把你抓到多好，每天踩上你几脚才解恨。”
“赵小妞！”萧晨腾的站了起来。
“你这个可恶的混蛋！”赵琳儿也站起了身形，从前她是公主，现在她是圣女，“小妞”两字从来是与她不沾边，过去被萧晨连累进入长生界，现在被他这样称呼，让赵琳儿恨不得在那张可恶的脸上用力踩上几脚。
两人皆愤愤的瞪着对方。
蓦然间，萧晨笑了起来，而后轻松的坐回了座位，赵琳儿应该不想与他动手才是，不然怎么敢单独与他相见呢。
“赵小妞你就是想骗我来这里确认身份吗？”
看到萧晨突然变得轻松自如，不再愤怒，成了一副满不在乎的样子，赵琳儿咬牙切齿，道：“是又怎样，我就是想将你骗来抓住，以后把你放在门前的台阶处，每次进出都踩你几下。”
“你还真狠。”萧晨不怀好意的笑了起来，道：“不过有些难度啊，你挥退了所有人，现在自身有些难保啊。”
赵琳儿不屑的看了看他，道：“外面有太阳骑士守护，令你插翅难逃，你敢对我不利吗？有你好看的。
“我这人服软不服硬。”说到这里，萧晨站了起来，闪电般出手。
赵琳儿变色，想要喊叫，但是又忍住了，纤纤玉指彩芒崩现，与萧晨动起手来。
两人都用小巧的招式，快速攻击着，力量被控制的恰到好处，没有损毁任何桌椅茶具，像是两道光影一般在纠缠。
尽管赵琳儿对这四年来的修行很自信，但是对上萧晨后她知道终究还是有差距。
萧晨将无畏狮子印、不动明王印、圆满宝瓶印等凝结掌指间，虽然不会有恐怖的能量波动浩荡而出，但是威力并没有减小多少。
拼战片刻间，就逼得赵琳儿退到了一个角落，随后光芒一道道，巨大的龙爪形巨手，将赵琳儿抓住了，向怀中一带，萧晨揽住了那如柔柳般的小蛮腰。
“放手！”
“不放！”
赵琳儿想攻击萧晨，但是自腰间传来一股神力，顿时让她浑身酥麻，难以展开反击。
“我让你放手！”
“凭什么啊？”
萧晨像是对待专有战利品一般，将赵琳儿牢牢的揽住，丝毫没有松手的意思。
这种姿态，让赵琳儿羞愤的想一口咬掉他的耳朵。
“你敢亵渎太阳教圣女，外面的骑士会将你分尸的，我要喊人了。”
听闻这些话语，萧晨非但没有害怕，反而放肆的环抱着她坐到椅子上，两人半边身子可谓亲密接触到了一起，感受到了柔软的清香，萧晨满不在乎的道：“那你就喊他们进来吧。”
“你……我会杀了你的！”赵琳儿想移开身形，摆脱萧晨，但是浑身无力，难以挣动分毫。
萧晨温柔的为她拢了拢乱发，而后在她耳畔轻轻吹了一口气，道：“好吧，想杀我就让你的骑士们进来，对我动手吧，让他们看看贞洁无暇的圣女，如何在一个危险的男人怀抱中的样子吧。”
“你……”
“喊吧。”
“你这个混蛋。”赵琳儿非常的生气，不是生别人的气，而是生自己的气，为什么尝试招揽这个家伙呢，还不如直接杀掉算了呢。
萧晨知道适可而止，见好就收，如果再这样无礼的逼下去，说不定赵琳儿真会做出什么出格的事情来。
他相信赵琳儿应该不会翻脸，不然不会单独与之相见。
“呵呵，高贵的圣女殿下请起吧。
赵琳儿腾的站了起来，快速整理衣衫，退到门口，而后娇喝道：“来人！”
刹那间，十几道身影出现在大殿中，当中包括两名老人，因为众人知道萧逝水的强大与可怕，青年一代除却各宗教的最强者外，别人恐怕无法拿下他。
“圣女怎么了？”
青年骑士们都很热血，尤其是面对这样一个倾城倾国，姿容绝世的圣女，就更加的想表现自己的不凡了。
萧晨已经被围在了当中，两名老骑士在人群之外盯着他，没有移动脚步，十几名青年骑士，皆身穿黄金战甲，手持黄金神剑与战矛，锋芒直对萧晨。
萧晨并不惧怕，他所戒备的不过是两名老骑士而已，他相信八相世界如果展开，足可以逃遁而去。
“圣女是要拿下他，还是杀了他？”
青年骑士们对萧晨并不陌生，曾今亲眼见到他斩了无上佛分身，又于最短的时间内劈杀了普德尔及其坐骑。
如果说赵琳儿不恼怒，那是不可能的，她的身份决定了其高傲的姓格，无论是在人间还在长生界，都没有人敢对她无礼，而萧晨不仅让他离开了父母亲人，还敢如此对她，实在让她有抓狂的感觉。
不过，如今的她早已不是昔曰的她，虽然恨得咬牙切齿，但并没有表现出来，忍住未发作，轻轻挥了挥手，道：“你们退下去吧。”
两名老骑士什么也没有说，当先走了出去，十几民青年骑士狐疑的相互看了看，最后施礼退走，当然没有忘记狠狠的瞪了萧晨几眼，有威胁也有警告。
“现在，我相信你的诚意了，觉得你暂时不会利用手中的力量对付我。”萧晨自顾坐了下来，表现的很诚挚，道：“我们来谈谈怎样合作吧。”
前后转变如此之快，让赵琳儿有些发呆，不过很快就想明白了，这个混蛋现在如此，只是怕她发作而已，真是可恶，故意临时改变气氛。
听从兰诺劝告，她现在确实不想杀萧晨，但是并不代表心中没有敌意，尤其是发生了刚才的事情。
屋中，短时间陷入了沉默，赵琳儿在思量。
原来，萧逝水真的是萧晨，她在消化着这个消息。如此说来，当年的萧晨，已经发生了质的蜕变，早已不是昔曰那个在龙岛上到处躲藏的弱小修者了。现在的他，似乎已经迈入天下最强青年强者之列，恐怕就是比之几大宗教的最强青年高手也差不了多少。潜力可谓巨大无匹。且，最为重要的是他有一头曾经大败无上佛的神奇小兽，消逝时的排场与老子、佛陀同级，这是不可想象的！而现在，那头雪白小兽就要回来了！
赵琳儿不得不感叹，萧晨早已不可同曰而语，修成八相世界，拥有逆天的雪白小兽，任何大势力得知其真正身份的话，除却中土虎家外都必然会用极尽手段拉拢。
越想赵琳儿越发震惊，眼前的人早已非吴下阿蒙，不小心走漏出消息去的话，就有可能会被别人抓在手里，供养起来。
思索了很长时间，赵琳儿以进为退，道：“让我踩你一顿，我们从前的一切一笔勾消。”
“凭什么啊？改为抱抱还差不多。”萧晨冲口而出，说出这些话发现似乎又让对方咬牙切齿了。
“你这个乡野小子！”
萧晨笑了笑，懒得与她斗嘴，问道：“你说的至宝可是真的？”
“当然，确实有‘天涯咫尺’，不过在很久以前就失落了。”
“这不是等于没有嘛！”萧晨感觉希望破灭了。
“我知道它的线索，所以才将你寻来。”
“在哪里？”
赵琳儿瞥了他一眼，道：“需要从长计议，需要你帮助的时候，我会寻你的。我希望你能过来帮我，不要在帮殷莹了。”
正在这个时候，大殿之外传来脚步声，一个青年男子的声音传来：“求见圣女殿下。”
赵琳儿回过头来狠狠的瞪了萧晨一眼，而后对外喊道：“进来。”
一个英俊的骑士，手托金色头盔，背背黄金大剑，大步走入，道：“听闻圣女方才受惊，特来护驾。”
“多谢尤烈骑士，没有什么，方才不过是一场误会而已。”看得出赵琳儿对他非常客气，应该是个非同寻常的人。
“好吧！”英俊神武的骑士，施了一礼就要退走，不过转身的刹那，一眼看到了萧晨正在把玩着一个耳坠，那……不是圣女的吗？
尤烈像是受了打击，身形一颤，深吸了一口气退了出去。
赵琳儿回头一看，顿时气极，恨不得在萧晨脸上留下几个玉指印，气道：“你这混蛋！”
好长时间，萧晨都不得不辩解。
“我在地上捡的，谁叫你乱丢东西。”
“胡说，一定是你刚才偷偷摘下的，你这家伙给灭九族！”
“这不是人间了。”
……当一切平静下来，萧晨问道：“那个人是谁，修为似乎深不可测。”
“当然，那是太阳教青年一代第三高手，且是第一强者的胞弟！”
“哦，确实很强，看来太阳教第一高手的修为不可想象啊。”
“当然！”
说到这里赵琳儿像是想起了什么，道：“你的处境很危险，我想应该有不少人在怀疑你的身份了，我得到了密报，虎家的人正在向这里赶来，你最好小心一些。”
她狐疑的看着萧晨，道：“虎家那个潜力无限，但却因怪病折磨，十年来修为未能寸进的壮老虎该不会真是你杀的吧？那一晚我们正好路过那里，根据太阳教一个老骑士的观察，那里有年轻人留下的气息。”
“是我杀的！”萧晨没有隐瞒。
“什么，你……杀了一个半神？”赵琳儿极度震惊，不得不再一次重新估量萧晨的潜力，如果是这样话，恐怕就是对上几大宗教用密法培养起来的最强者，也不一定落败啊。
“是！”出于安全考虑，萧晨不想说出独孤剑魔与牛仁他们。
“萧晨你立刻隐藏起来，退离殷都，免得遭人毒手。”这样说固然有关心的意味，但最重要的是不想萧晨被别人招揽走，赵琳儿决定要牢牢的抓住如此潜力高手，更重要的是掌握有萧晨，就等于掌握了那头堪称逆天的雪白小兽。
“嘿嘿……”萧晨冷笑了起来，道：“恐怕不少人已经猜的**不离十了，为何要逃走呢，我已经不是三年前的萧晨。想走，谁也无法拦住。我还想观看几大宗教的高手出战呢，还要看看大商国青年一代的最强者到底有多强呢！更想再找机会杀几头老虎。萧晨与萧逝水是同一人的身份该曝光了。”
“你……你这个家伙，到底要干什么？”
“当然是要轰轰烈烈的大闹一场了！或者说大战一场！”