原本茫茫无尽的大漠是孤寂而又苍凉的，但是此刻却如***起来了一般，数万里金沙在汹涌，漫天乌云在翻滚，仿似整个世界都在动荡，如同世界末日来临了一般。
“轰隆隆”
数百里外的空间断层方向传来一股滔天的能量波动，撼动了整片天地，瞬间而至，像是一股灭世飓风将要毁灭一切阻挡。
当时就将天空中大如山岳一般的白虎圣皇以及天魔宫第一代宫主等几人给轰飞了，威势不可想象，仅仅是能量波动而已，就将无限接近半祖神境界的高手震退。
异界的祖神！
其威可撼天动地！
白虎圣皇一声长啸，冲天而起，再一次向着自己的对手冲去，四只虎爪翻腾间，黑暗的天空中乌云持续崩碎，从那遥远的星空射下无数道星光，将白虎圣皇淹没在里面，无尽光华在汹涌，让其看起来仿佛完全是由星辰凝聚而成的一般。
虎体越来越大，竟然高足有万丈，穿破云霄，耸入到了无尽的虚空中，仿佛要插入星空中。他每一个细小的动作，都会震碎虚空一片片，真可谓灭世白虎。
他张口吐出一团白光，将对手的金色战车瞬间击溃了，禁锢一方领域，虎爪划动间，一个掌中世界出现在虚空中。是的，完全是按照白虎圣皇的意愿形成的，想要快速困住异界半祖。
第一代天魔宫宫主也是一声长啸，冲天而起，再一次飞入了战场中，这些临近半祖境界的强者知道。现在也许是他们唯一的机会，毕竟他们还不是真正的半祖，若是等异界祖神降临，他们恐怖没有出手的机会了。
“轰”
数百里外地空间断层崩碎了。让半祖都心悸地波动浩荡而来。众人知道异界祖神真正降临了。
古神荒漠深处地这片世界彻底毁灭了。刹那间崩碎、湮灭。而后归于混沌……
眼看就将边缘地带地半祖们淹没了。但就在这个时候长生大陆方向地祖神波动传荡而至！
二十几万里地古神荒漠***了。那是长生大陆地祖神波动做致。莫大地威压让神都要战栗。
金色地沙浪比海啸要可怕亿万倍。因为金色地沙浪不是十几米。不是上百米。而是高逾万丈！
沙浪耸入了天际！
二十万里的古神荒漠在汹涌，上万丈高的金色浪涛席卷世间的一切。没有什么可以抵挡，没有任何力量可以抗衡。
传说中的四极绝地古神荒漠在崩裂，在汹涌澎湃。
长生界的祖神波动威压天地间。与异界祖神的波动激烈对抗在了一起，直接撕裂了二十几万里深远地大漠。
如此威势，让所有半祖都变了颜色，他们一击之下虽然也能做到，但绝不可能仅仅是凭着透发出的能量波动就能造成如此可怕的后果。
祖神不可揣测，未达到那一境界，始终难以明白祖神地威能。
有一点众人是可以推测出的，祖神的力量真的可以毁灭一个世界。
双方的半祖都被己方的祖神以无上法力护住，飞上了天空。当中也包括了萧晨。
是谁？长生界的祖神是谁？!
这是所有人的疑问，都想迫切知道到底是哪个祖神没有真正殒落。
“这片虚幻的世界居然还有祖神活着，不可思议……”
异界祖神地声音浩大无比，让半祖都感觉双耳嗡嗡作响，萧晨更是险些坠落下云端。
“是你，神农氏！”
蓦然间，异界祖神喊出了这个名字，让所有人都心神剧震。
“怎么可能，你不是死了吗？！当年。我界一位祖神死去后，腐尸化成毁天灭地的祖尸毒，席卷入长生界，想要毁灭这片虚幻的世界。是你……是你以身为炉，熔炼了全部的祖尸毒，保住了这片虚幻的世界，最终自己化成山河，就此殒落。”异界祖神似乎非常的震惊，尽管没有在天地间显化出真身。但是可以想象他此刻的表情。
不要说萧晨吃惊。就是所有半祖也异常震惊，这是连他们都不知道的秘辛。第一次听说神农氏是如何殒落的。
祖神之功德，难以表述，不为人知地秘史，天大的功绩，从来没有向后人提起，这才是祖神的胸怀啊！
神农氏没有说话，“刷”的一闪，自遥远未知的长生大陆某地显化在古神荒漠中，而后没入异界祖神浩荡而来的无尽铅云间。
半祖们都看到了那道残影，所有人的目光齐刷刷向着庄子望去，露出了极其震撼的神色。
“是你……”
“祖神？”
因为半祖们看到所谓的神农氏竟然是庄子地本体！这太过震撼了。
“不是我，我只是为神农氏祖神提供了一个载体而已，他地肉身化成无尽山河，以我之躯为引，将他灵识接引而回。”
众人默然，传说果然是真的，庄子地战力虽然不是祖神中最强的，但是其精神境界已经直逼祖神，不然怎么可能与殒落的祖神残灵沟通呢？
“诸位还不动手？神农氏祖神已到，挡住了对方的祖神。我们将那个世界的半祖全杀，一个也不要放走！”主杀的通天教主大喝，头顶诛仙阵图，四把凶剑不断震动，刹那间冲了过去。
诛仙阵号称长生界最强五大杀阵之一，如此凶名不是没有道理的，杀气直冲而起，四道长虹贯入了无尽星空中，粉碎了一切有形之质。
“哧哧……”
四道巨大的混沌剑芒，在一瞬间斩断了乌云中的一辆金色战车。更是将战车中的一位异界半祖长袖斩飞。
横扫千军，主杀的通天教主，剑阵震动，第二击则是八道山岳般粗细的混沌剑芒扫了出去，直接震碎了首当其冲的那位半祖地浑身衣衫。
“道法逆天，绝世四剑！”通天教主大喝。第三次直接以大神通配合诛仙剑阵，打出无尽混沌剑芒，璀璨的剑气全都粗如山岳般大小，竟然与无限星空中的许多星辰沟通了，一道道毁灭性的星光从天而降。
“哧哧……”
破空之响不绝于耳，仿佛有一道道通天的死亡光柱从天外星空飞来，直接劈向异界半祖。
可怕的威势，难以揣测。
第三击竟然将异界半祖地胸膛刺穿一个血淋淋的大洞，前后透亮。血浪喷涌，更有无数道星光直击而下，全部打落在那位半祖的身上。让其浑身一片焦灼，直挺挺被打翻出去数十里。通天教主驾驭诛仙四剑，真正发起狂来，那绝对是长生大陆战力最强悍的半祖之一，始一上来就重创了一位异界半祖。
“杀……”
到了这一刻，祖神都出手了，关乎长生界未来的生死，中坚力量的半祖焉能不展现所能，所有人都向前冲去。就连慈悲的佛陀都动了杀机！
在这一刻。长生界的至强者们没有人有私心，全都展现出了最强的力量。
此时此地，长生大陆地半祖们绝对占据了优势，因为他们的人数要多于对方。
准提道人手持七宝妙树，连续刷动，将异界半祖召唤来的异界能量浪涛全部震碎，而后破入了进去，显化出金身，十八条手臂或拿神剑。或持降魔杵，或舞动天绫，将古神荒漠中地沙浪搅动起万丈高，更甚至将一道道金色沙浪打上了星空，如一条条巨龙破碎虚空。
大魔尊撒旦更是没有任何顾忌，手持魔杖从天外星域直接召唤来无尽的死亡阴云，直接打向与准提道人缠斗的半祖。
“轰”
那名半祖被轰了个结结实实，肉身当场险些崩溃，气的他怒发冲冠。喝道：“双战我。不嫌无耻吗？”
“道友你着相了，你想破碎长生界。毁灭一个世界的生灵，都未皱一下眉头，如今你将要圆满归于虚无，有何必心存执意呢？”准提道人面色和善，刷刷刷，七宝妙树连续刷出一百零八重光幕，而十八条手臂的金身更是迫到了那名半祖的身前，震碎虚空，从天外星空中借来一道道星辰之力，想要镇封这名异界半祖。
旁边的撒旦冷笑，手中魔杖再一次挥动，外太空星域中的死亡阴云无穷无尽地汹涌而来，眨眼间将与准提道人激战的半祖再一次淹没了，而他自己更是仰仗着强横的**冲了过去，手中魔杖狠狠的砸落而下。
“砰”
结结实实抽在了那名半祖的后背上，鲜血飞溅，脊柱骨近乎崩裂，那名半祖怒吼，转身想要冲天而起，飞向那天外星空。
“道友请留步……”准提道人慈眉善目，面带笑容在后轻唤，七宝妙树已经先一步冲天而起，而后化成一道七彩长虹从天空中压落而下。
七色的长虹足有数万丈长，照亮了整片古神荒漠，像是一把无坚不摧的刀刃一般，狂霸无匹的斩落下那名半祖一条手臂。
与此同时，撒旦与准提道人冲了上去，连续向着那名半祖挥斩大神通。准提道人以七宝妙树封困住了受伤的异界半祖，撒旦则冷笑着从天外星域中召唤下无尽死亡阴云，将异界半祖淹没，开始炼化。
纵是半祖也有痛感，也会感到恐惧，异界半祖惊恐吼啸。
但是，于事无补，没有人能够救他，所有异界半祖都陷入了苦战中，从绝对数量上来说，根本不及长生界。
另一边地战斗则快接近尾声了，通天教主不愧为战力顶级的半祖，诛仙剑阵展开，配合绝世大神通。所向披靡。在五色神光战天下的孔宣配合下，直接在一名异界半祖的身上留下九十九道前后透亮的剑孔，眼看即将斩下那人的头颅。
诛仙四剑，横扫出一道道山岳般粗细的光芒，现在已经不是在刺，通天准备震碎对方！
以仗这里是古神荒漠。南北连线足有二十几万里，战场足够广阔，不然这场战斗发生在长生大陆的话，恐怕生灵会被毁灭大半。
没有人知道神农氏与异界祖神在哪里战斗，更不知道他们的战斗是何等地规模，难以揣测那种境界地激战，无法判断孰弱孰强。在这一刻所有半祖只能感应到那股难以言表的压抑感，捕捉不到祖神地影迹，仿佛四海之水与天地间所有山脉都压落在了心间。让他们感觉心中沉重无比。
他们知道那是祖神在激战，是祖神的威压影响着他们的心绪。
是地，这不是错觉。这是真实的感受，祖神激战时的威压笼罩在整片古神荒漠上空。半祖们猜测，也许两位祖神已经冲入无尽星空去战斗了，不然长生大陆恐怕已经毁灭了。
在就这一刻，整片浩瀚无垠的长生大陆，所有生灵心中都在悸动，感觉世界末日来临了一般，祖神的激战影响到了大陆的每一个角落！
尽管无法看到那震古烁今的最强之战，但是祖神间激战的威压却真实的影响到了众生。让所有生灵都在战栗！
这就是祖神！举手抬足间，让亿万万生灵心中惶恐，影响着整个世界。
整片长生大陆在这一刻都失语了，陷入一片恐怖地寂静中，所有生灵全都惶惶不可终日。
而此刻古神荒漠的大战则进行到了白热化的程度。也许唯有这些半祖不受影响吧，不管怎样他们都要战斗，他们同样是不可或缺地力量！
“轰”
虚空破碎，武圣孙武手中显化出把石匕，立劈而下。让天上的星辰竟然都颤动了起来！在一瞬间斩掉了异界半祖的头颅，鲜血冲天而起，染红了整片天空，一道道惊雷在古神荒漠响起。
半祖殒落，天地异相产生，隆隆之声不绝于耳。
石匕的威力让所有半祖吃惊。
通天教主眼中射出一道寒光，诛仙四剑齐动，旁边的孔宣五色神光扫出，定住了那名重伤垂死的半祖。哧哧。山岳般粗细的混沌剑芒瞬间震碎了那名异界半祖。
第二名异界半祖殒落！
“庄周去将石匕送给祖神神农氏！”武圣孙武大喝，他知道这是祖神至宝。如果神农氏握在手中，一定会增加几成胜算。
石匕与庄子合一，蝴蝶振翅，晶莹的蝶翼湮灭空间，将那名与他纠缠的半祖剖为两半！而后冲天而去，消失不见。
“等等我！”远方萧晨在大喊，他体内可是有好几件石器呢，如果都送给神农氏，也许胜算会多上一些。最主要地是消灭祖神，不然一旦异界祖神战败神农氏，就是所有半祖联手恐怕也难以挡住他。
“你留下，一件祖神至宝足矣！”武圣孙武大喝：“你是不可缺少的环节，唤醒那头雪白小兽，让它打开失乐园，一定要真正灭杀所有半祖。”
半祖**被灭杀，不代表真个彻底的死亡了，只要他们的灵识不散，还可以重现于世。失乐园是半祖的噩梦，孙武如此布置……不可谓不狠。
二十四战剑……失乐园……长生界半祖殒落……他带着二十四战剑与失乐园……异界来毁灭长生界……夺二十四战剑……噩梦失乐园……萧晨彻底想透了。
“星辰陨落！”
太阳圣神等西方半祖齐喝，动用了禁忌力量，无数颗星辰竟然从天外星空中飞来，撞向古神荒漠。
召唤天外星辰，这绝对是一股毁天灭地的力量！
长生界的半祖真的想要彻底灭杀异界半祖。
“莫要漏掉一个！”原始大喝。
孙武沉声道：“放心，早有布置。轩辕大帝、老子、蚩尤、南荒老龙、凤凰老母等人早已去空间断层守候，没有人可以逃离！”
萧晨在用心呼唤雪白小兽觉醒，失乐园……今日要发挥大作用！
但就这个时候，空间断层那个方向传来震惊的警告声：“不好，又有强者将要降临长生界……似乎是祖神！”...