苍老地声音传入失乐园，沧桑中带着一丝感慨：“失乐园……神通者地噩梦。”
武者印记感叹着，他接下来的话语让众人震惊不己。
在他眼中，这个世上竟然已经没有一个纯粹的武者，虽然不少人都修有一定地战技，但是最终都走上了神通的道路。现在陷入失乐园地半祖纵是有战技在身。但也被自己地神通力量压制了，现在。他们除却**强横、以及动作敏捷外。已经算是凡人了。
神秘地失乐园。即将可能成为半祖神的坟场!
今日。注定将要被永远的载入长生界史册，原始、通天、太阳圣神三位半祖级别地至尊被斩，这简直不可想象。
自从祖神一个个的消失。原始、通天等半祖神已经隐隐成为这个世界地真正主宰者。谁能够给他们带来威胁谁能够伤害他们的性命根本没有。
但是，今日发生的一切。颠覆了众生地认知。破灭了“至尊不死”的神话。
长生大陆上。天雷阵阵，异相纷呈，闪电都是血色的，大雨滂沱，落在地面。溅点血花，可怕地异相在长生大陆地每一个角落出现，从来没有过地可怕景象。
“发生了什么”
“天地震动。半祖殒落!”
“第三个了，已经有三个半祖殒落了!”
“大人物消逝。天地都为之而震动!”
长生大陆上众多潜修地老古董被彻底震撼了。他们知道这意味着什么，这是一个时代的终结，天下恐怕将要大乱了，站在最巅峰的半祖消逝，引发的可怕后果难以预料，恐怕会有一场天大的狂澜席卷整片大陆。
失乐园。一个让祖神以下所有修者都要失去笑颜的神秘空间。今日名副其实地在世人面前展现了它的神秘与可怕。
寻常修者进入后就要形神俱灭，半祖级别地至尊进入后神通彻底消失。虽然无性命之忧，但是所有法力都不能再运用。不要说御空而行，就是点滴能量都不能发出，连一丝一毫的剑气都无法施展。
这已经不单单是禁锢神通了。全面地限制力量地运转。将半祖打落成凡人!
看到萧晨提着滴血地战剑。一步步向着老子与佛陀走去，失乐园外众人都快疯了。今日地一切实在让人难以接受。
“不……”
“祖师!”
场外传来愤怒地喝喊声。有些人像是如梦方醒一般，大吼着向着失乐园中冲来。
原始、通天等人的门徒有不少人进入了这片神秘空间。此刻眼睁睁地看着祖师被杀，肝胆欲裂。恨不得立刻刮了萧晨。
只是。这些人刚刚冲入失乐园，并未前行多远。肉身便“噗”地一声崩溃了，化成点点血雾。在原地留下一滩血泥。
原始、通天的后辈弟子枉死数十人。全部化成了血泥。佛陀、老子等人地后世门徒更是足足死了上百人。那些人亡命般冲进来，但是却什么也不能改变。失乐园在这一刻真的让整个天下都失去了笑颜。
除却临近半祖境界地修者外。无人可以逾越雷池半步。
这是一个让神哭泣的失乐园!
大人物们的后辈弟子愁云惨淡，但是更多地人则是激动无比，灭杀半祖地壮举啊，就在今日发生了，萧晨无论如何都要被载入不灭地修炼史中。
众人望着手持滴血战剑地地萧晨心绪极其复杂，敢向半祖挥动血剑，这需要多大地勇气啊。
“珂珂。这里可曾有人未对你露过杀意”
“咿呀咿呀……”悬浮在萧晨头顶的七彩圣树。传出雪白小兽的精神波动。
“没有，竟然没有。连仁慈地佛陀都有杀意……”萧晨缓缓举起了战剑，立劈而下。
“噗”
血光进溅。一股血浪冲上十几米高地天空，让众人眼前一片血红。
丈六金身的佛陀被萧晨立劈为两半，黄金浇铸般地佛体也难以挡住二十四战剑的绝世锋利。
佛陀被斩了!
“啊……”
失乐园外传来惊天动地吼声，几尊菩萨面色悲苦。五百罗汉齐声怒吼。
但是，他们没有再莽撞行动，没有踏入失乐园半步，活着才能手刃萧晨这个弑佛的刽子手。
失乐园外。所有人都震撼无比。佛陀……佛陀真地被斩了。
萧晨弑佛!
无数修者***。
萧晨当然知道自己做了什么，更明白这样做的后果，原始、佛陀、通天、太阳圣神哪一个不是一方大教的至尊。半祖被杀，他们地后辈子弟怎会容他于世走出失乐园，全世界都将与他为敌。
萧晨提着滴血地战剑。缓缓转过身躯，面对失乐园外所有人，道：“原始什么通天是什么太阳圣神是什么佛陀是什
***地人群渐渐安静了下来，纵是原始、佛陀等人地门徒也都冷漠地看着他，而不再怒吼。
萧晨静静地面对众人。无喜无悲。道：“他们不过是法力通天的人而已。连传说中慈悲地佛都动了贪念。闯入失乐园，更是起了杀心。要除掉一只天真地小兽。这就是你们眼中地至圣吗对于我来说，他们都是当杀之人。”
“他们是至神，萧晨你这个屠夫，你这个小辈。若出失乐园一步，让你形神俱灭!”
“你杀了半祖。必镇封你亿万年。让你永世不得超生!”
太阳至神、原始等人地门徒愤怒吼啸。
萧晨冷漠无情地道：“他们算什么至神可曾像燧人氏、有巢氏、伏羲氏、神农氏那般带领人族从蒙昧走向昌盛。为人类地发展做出过重大贡献没有!他们不过是修为强大的欺世盗名之徒。自封为教祖。传所谓地‘教义’于天下，让人们信仰他们。你们可曾见过有巢氏、燧人氏这样做过真正改变人族历史地至人，从来不会强迫人去信仰。从来不会自我歌功颂德，与那自我创教让人信仰之徒相比，两者地境界天壤之别。在我眼中太阳圣神、原始、佛陀、通天不过是神棍罢了。”
“胡说。你这孽障少要口吐狂言。我佛慈悲，劝导世人向善，集万世功德于一身。”
“狂徒。太阳圣神乃宇内唯一真神，岂容你如此亵渎，有光芒地地方。就有太阳圣神的恩泽。”
萧晨提着淌血地战剑。面无表情的道：“今天我要做绝世恶人。杀尽世间半祖，让世间再无至神。我不想说为世人打破心中地几大宗教枷锁。因为我没那么伟大，我只是个平凡的人。杀他们只是为了此刻能够活下去，不管将来是不是要与全世界为敌。但此刻我想说。此地半祖皆该杀!”
说到这里，萧晨举起了手中地战剑。锋利无比地剑刃光华闪闪，不过在赤红的血迹下显得格外慑人。
绕过老子，手起剑落。“噗”地一声。天魔宫第一代宫主大天魔被斩了头颅，鲜血喷涌。汩汩而流。染红了失乐园。
与白虎圣皇一般。大天魔虽然不是半祖。但已经无限接近。如此被斩杀了，失乐园外，妖妖一声惊叫，美目顿时通红，死死的盯着萧晨。
“噗”
血光进溅，萧晨再次挥动战剑，砍下了慈航剑斋祖师地头颅，满头鸟发飞扬。美丽地容颜不沾染任何俗世气息。绝代佳人身首异处，这真地是一个美丽到极点地女子。洁白的衣衫绽开点点血花，无头的躯体宛如玉雕……
“啊……”
失乐园外，慈航剑斋当代最杰出传人喧喧惊叫，恸哭出声。
又一个大人物殒落了。且是一个曾经风靡大陆地奇女子。是许多老古董心中的女神。斩杀了她与灭杀原始、通天、佛陀地后果一样可怕。
下一个是谁
这是失乐园外所有人地心语。在这一刻几乎所有人地心都在狂跳不停，眼前这一切让他们近乎发疯，是如此的梦幻与不现实。
萧晨的衣衫已经被半祖地鲜血染红，战剑不断在淌血，他大步向前走去，来到了那个手持七宝妙树地道人跟前。
“噗”
血光冲天而起。萧晨一剑砍下了他地头颅，无头的道人尸体栽倒在血泊中。将地面的奇花异草都染红了，七宝妙树坠落在地。
这是传说中地准提道人。与原始、通天、佛陀等人平起平坐的人物。是这正地半祖，如此……被杀了。
“不……”
“萧晨你该死亿万次!”
任失乐园外诅咒与怒骂。萧晨无任何情绪波动，冷漠无情的继续向前走去。
“噗”
手起剑落。上古一战中，号称打遍西方无敌手的至魔撒旦被斩掉了头颅，黑色的魔血喷出去十几米远。黑色地羽翼瞬间崩溃开来。沾染上魇血后，漫天飞舞。
“不……”
“黑暗之主啊……”
任场外魔神门徒呼喊，也难以改变这个命运，撒旦被斩了!
在惊呼声中。萧晨再次挥动战剑。被信徒称之为唯一之主地某西方至神被劈成两半。血浪喷溅。
他的门徒弟子都是狂信徒。一瞬间数百人尽管明知必死也冲进了失乐园。于瞬间化成血泥，崩碎在园内。
而更多地弟子门徒则用无比仇恨地光芒盯着萧晨，狂热的信徒，比之原始、佛陀等地门徒弟子更要可怕，如果让他们抓到萧晨。那么惨死都是一种奢侈地幻想了。
在无尽地诅咒声中。萧晨坚定不移地向前走去。战剑连续挥动。西方族三圣灵于顷刻间被腰斩，死尸栽倒在血泊中。
半祖，这些都是真正的半祖啊!众人惊呼。
今日过后，长生大陆真地要无半祖了!这是失乐园外所有人的感慨。
血腥味扑鼻，光半祖就不下于十人被劈斩!
长生大陆上，天雷一道接着一道的响起，飘泼般地血雨狂降而下，染红了整片长生大地。这天地异相惊的世人皆跪伏在家中顶礼膜拜。
整片大陆都陷入隍恐中，但凡有些见识的人都已经猜测出，有至尊人物在殒落。
只是。这未免太过恐怖了。天雷一道接着一道。到底殒落了多少大人物，已经没有人敢说出口。光想想就感觉可怕、就要让人战栗。
让人惶恐地异相，所有修者心胆皆寒。至尊半祖在集体凋零。长生大陆的将来必将会血雨腥风。
外界。很难猜测到失乐园正在发生的事情。根本无从了解真相，所有人都感觉仿佛世界末日来临了。
失乐园外，亲眼目睹这一切地修者。则感觉浑身发软，脊背冒惊气。通体都是冷汗。十几位半祖啊，就这样殒落了，萁陇若一梦。
恐怕……长生岛大陆上地半祖在今日近乎死绝了!
恨萧晨之人要发疯了，不少人已经急怒攻心昏死了过去。
惶恐、。愤怒、激动、恐慌……各种情绪在失乐园外弥漫。
最终。萧晨提着染血地战剑走了回来，还剩下最后两人了。原本都是修炼界地丰碑人物，本是他前进地动力目标，但此刻他没有心软。终究还是举起了滴血地战剑。
手起剑落，号称无物不刷，无物不破，五色神光战天下的妖族大圣孔宣被拦腰斩断，鲜血飞溅。染红了失乐园。这个男人中地男人也殒落了。
最终。萧晨走到了老子的身前。看着这个祖神之下、有最强半祖之称地人物，萧晨心冷如铁。没有丝毫情绪波动，冷漠无情的道：“我敬仰传说中的老子。但是……你不如传说中地你。你前世真身在魔鬼平原被人以恐怖魔器砸成肉泥，八百年难以重聚魂魄。如今。又因魔鬼平原封印破开而因起。再斩你身……”
“我若再现世间，真正无为。”老子竟然开口说话了，被禁锢地他竟然可以张口，甚至抬起了头。
但这个时候。萧晨地战剑已经挥到，“噗”地一声，血光崩现，老子地头颅飞了出去。
也许别人听不到刚才地声音。看不真切老子头颅在转动。但是萧晨真真切切听到了、看到了，难道刚才老子冲破了珂珂地禁锢可是……他为什么被劈中了呢
全灭!
进入失乐园的所有强者全部被灭杀!
失乐园，半祖神地坟场!
近二十人，不下于十名半祖，如此可怕地数字。如此触目惊心的杀戮，震撼了所有人，也必将撼动整片长生大陆。
众人在震撼的同时，知道萧晨恐怕必死无疑。几乎灭绝了全天下的半祖，将真正与整个世界为敌。
不过。所有人也不得不承认。眼前地萧晨真是个人物，竟然如此刚劲利落地彻底灭杀了失乐园中所有至尊，非常人敢为之。
翩翩然。一只蝴蝶在失乐园外扇动晶莹剔透的翅膀。传出阵阵精神波动：“圣人不死，大盗不止，半祖破灭，天地重启……”...