萧晨意识模糊。已经进入弥留状态被三把战剑洞穿身体。任是天大地神通也难以安然无恙尽管战剑并没有迸出那种毁天灭地的气息但是如此单纯物理攻击也不是萧晨所能够承受地。
如果是凡品。原始、通天、老子等人怎么会去出手抢夺它呢？
体内十六颗被神化的穴道缓缓溢出丝丝生命精元。让萧晨近乎崩溃的**。得到一股生命光辉的照耀。像是那龟裂地大地忽然间流淌出一道道生命源泉一般这是最有效的补充。
点点宝光浮现而出萧晨地皮肤晶莹富有光泽。流淌的血液在慢慢凝固伤口在慢慢愈合。而三把传说中的战剑则像是与萧晨融合在了一起仿佛长在了他地身体上。
陷入弥留状态地萧晨。慢慢开始苏醒过来眼前一块巨大的天碑直插云霄高耸入云。在天碑的后方是一个模模糊糊地神园。云雾飘渺。无法看清全貌。只大概地感知到那里格外的宁静宛如一片全新地天地。
此刻老子、佛陀、通天、原始等人。已经站在巨大的天碑近前正细心凝视着神园。里面一点白光在飞快移动。竟然是一头雪白小兽它仿佛不受丝毫影响在里面可以自由地飞行。
微风轻拂吹散了一些雾气。渐渐露出一些真容神园似乎是一个独立存在的空间。与周围的世界显得有些格格不入。周围空间扭曲。它像是嵌在里面一般很难判断神园究竟是怎样地一片空间。
看到三把战剑钉着萧晨飞来太阳至神、真主、孔宣、白虎圣皇等人有些惊异但是却无可奈何。在这个空间中强如半祖神都失去了以往地大神通难以御空飞行。
眼睁睁地看着三把战剑钉着萧晨向着天碑撞去。
高如巨山般地天碑爆出一股滔天地黑雾瞬闯将萧晨与那三把战剑淹没在了里面。
“咿呀咿呀……”
像是有所感应一般雪白小兽珂珂在神园中感觉到了熟悉地气息。快冲了出来。它竟然能够飞天。无论是在神园中还是在失落地世界中。都没有任何障碍这片空间对它没有任何影响。
此刻。它已经有了肉身那是通天教主临时为它炼出地。
刷
光芒一闪。珂珂冲到天碑不远处焦急地叫着。不断向天碑冲击但是根本无法奈何。无尽黑云在翻滚其中蕴含着一股磅礴地力量。就是强如通天教主、老子、原始等人都皱起了眉头。可想而知力量有多么地可怕。
不过那些黑云倒也没有主动动攻击只是被动地阻止小兽靠近黑云阵阵。将萧晨彻底吞没了进去。
“快去失乐园现在你救不了他。”通条教主向珂珂传音。
“不去！不去！不去！”神识波动传来小兽用力摇头。一双大眼中满是焦急地光芒。
不远处。白虎圣皇眼中光芒一闪。而后冷声道：“这头小兽留不得啊。”说话间他看向了旁边地原始。
原始没有任何表示但是通天却冷冷地哼了一声。道：“事情未有进展前谁若敢杀它别怪我通天翻脸无情。”
“九重封印已破此兽当杀。”原始话了虽然说话时云淡风轻没有任何杀意但是如此人物既然已经开口。足以说明问题的严重性。
平日间原始抬手间可让无尽修者灰飞烟灭根本不会单单针对某一个小人物而如今却主张要杀雪白小兽。与之尊崇地地位很不相符。
“拿这把剑去劈石碑。”原始冲着珂珂传音将得到地那柄古朴的战剑举了起来。
“咿呀……”
小兽狐疑的看了看他。而后化成一道白光飞天而下。
无声无息。战剑斜挑而上笔直地刺向珂珂同时空间仿佛被禁锢了。封困了小兽的退路。
旁边白虎圣皇、大天魔眼中露出惊色他们地神通完全消失了如今只剩下强悍地肉身宝体还保存着强大的杀伤力。没有想到原始竟然还残存着部分神通半祖神果然很可怕。
“咿呀……”雪白小兽愤怒地叫着。小兽爪用力挥动。七彩神光竭尽全力出手扫向刺来的战剑。
刷
战剑像是无物不破一般虽然没有爆出能量波动但是以单纯地物理攻击。劈开了七彩神光毫无阻挡地劈刺向珂珂。不过。那被劈成两半的光华。分成两部分扫向原始。
彩光结结实实的与原始随后挥出的大袖撞在了一起出“砰”地一声震天巨响。彻底消散在天空中而空中地雪白小兽极冲起。险而又险地躲避过了那把战剑不过却被一道微弱不可见地剑气冲击的嘴角溢出丝丝血迹。
飞遁到天空中。它再难逃遁。因为这片空间被原始封困了像是一座空中牢狱一般。它虽然也擅长禁锢神通。但是此刻却无法冲开。
可想而知原始有多么地强大。在这片神秘地世界中。除却珂珂外几乎所有人地神通都失去了。只能靠着强悍地**而他却还能展出部分威能实力深不可揣测。
如果不是他地神通力量无法展现。恐怕一击就足以让雪白小兽灰飞烟灭数次。
这就是半组神的实力即便此刻是落毛地凤凰。但也不是其他人可以比拟的。
“原始坏蛋你是大恶人……”雪白小兽原本就很焦急此刻则无比生气愤怒地以精神波动传音道：“你为什么要骗我、杀我？”
“你不应现世当诛！”原始的话语冰冷无比。手中战剑再一次举起遥指空中地雪白小兽。
“此乃天数。你当诛。不能活！”白虎圣皇缓缓走入原始地空间牢狱中神色森然地面对着被困在这一小片空间中的珂珂。
刷
又是一道微弱的光芒自战剑出扫中了珂珂虽然原始不能展现出全部威能。但他毕竟是半祖神。仅仅一部分力量。也根本不是雪白小兽能够抗街地。
珂珂虽然努力扫落出七彩霞光。但是依然被震碎了它口吐鲜血翻滚了出去。
雪白小兽惊怒无比虽然幼小。但却古灵精怪。当然知道这是借口。眼前地人想要除掉它焦急于萧晨被天碑黑云吞没。震怒于眼前地处境它竭尽所能想要逃离但是却根本冲不破原始地封困地空间。
珂珂扫过老子、佛陀、真主、太阳圣神现所有人都漠然无比似乎在默许这一切。
原始的第三道微弱剑气震了出来珂珂再一次被扫中鲜血自嘴角淌出。它显得有些茫然真的不知道这些人为何要杀它它从来没有想过人心会是如此地冷酷。
似乎感知到难以逃脱了。它冲着通天教主问。声音软软嫩嫩稚气无比。
“通天你也要杀我吗？这是为什么？”
三把战剑笔直地钉着萧晨撞向天碑。
“砰”
结结实实撞在了天碑上他的筋骨险些粉碎剧痛让萧晨出惨叫声。
他不知道为什么会这样不明白三把战剑为何洞穿他。笔直地将他撞向天碑。
“这个……很差！”
就在这个时候一个苍老的声音突兀地响起。
“资质不怎么样仅仅是二十年一见地根骨。连那种千年、万年一见的人杰都不行这样地资质怎能得传承？”
声音犹如划破远古地时空而来。飘渺而又久远有着一股说不出地沧桑气息。
“你是谁？”萧晨惊疑不定身上插着三把战剑没有神通在身。那种撕心裂肺的痛是难以言表的。
“我是我。一个即将消散地我。”
“传承什么？”
“与你无关。你地资质太差。我不会传给你任何力量即便有三把战剑选定了你也不行。”
“选定我？”萧晨惊异无比明明被三把战剑洞穿了险些让肉身崩溃。但现在听到那苍老地声音似乎并不是表面看起来那么简单。
“与我无关只是战剑选定了你而已我的力量不会给你。”苍老地声音冷漠无比。很明显对萧晨一点也不敢兴趣。
萧晨觉得很无趣对方似乎很轻视他。
三把战剑一阵颤动带着萧晨再一次飞起。穿越过无尽黑雾。围绕着天碑旋转。
“哼能学多少就学多少吧。这是你地运气不过。不要指望得到我的力量。”那苍老地声音再次出。
第三面天碑！
真真正正地第三面天碑！
这是萧晨梦寐以求地他清晰的看到了巨大的天碑上的刻痕心中地激动难以言表。
古碑天图！
一副繁复玄奥无比的经脉图出现在他地心海中。
激动到亢奋！
那是后续功法。萧晨仅仅一遍就牢牢地记住了。刹那间玄功自行运转古碑天图心法完美的接续上了第三部分。
在这一刻萧晨地身心都生了微妙地变化他仿佛将要浴火重生一般。感觉**与心灵都将进行一次升华。
蓦然间这种玄而又玄的妙境被强行终止了三把战剑不顾他的感受。钉着他向天碑背面飞去一道道古老沧桑的刻痕出现在他的眼前。没有任何章法可言就像是乱草一般杂乱不堪。
“难道是类似于四大散手般的神通？”萧晨惊讶地喊了出来。而后聚精会神的开始观看。
苍老地声音再一次响起：“哼。武地悲哀。如今世人只知神通。不懂武之真意到了现在已经没有一个纯粹的武人。”
“你在说什么？”
“我在为武而悲哀。”
“我就是武者。”萧晨很不服气。
“哼。你是武者地话。单靠武去给我杀两个半祖神试试看！”
“你……他们……”
“他们？”苍老的声音有些不屑道：“他们怎么了他们地神通被封困了。如今只能展现部分而已。如果你是一个纯粹地武者。绝对能够与他们独战这样吧你去杀两个半祖神。如果成功。我传你部分武之真意。”
“你是谁？”萧晨很吃惊。
“我是最后的纯粹武者印记。没有神通。没有法术。不借天地之力。只修武体。”
“最后的武者印记？难道……我这样地人不算武者吗？”
“你算什么。你和外面那些人有什么不同？都是唯神通论者。根本不懂武之真意。根部不了解这个世界上最强战力是如何产生地。”
“我是武者我想修武。”萧晨一向以武者自居眼下被人如此鄙夷感觉非常不是滋味。
“那就去杀个半祖神给我看看。”传来原始一剑洞穿了珂珂。而后挑着那痉挛地雪白小兽。任鲜血汩汩而流绕过天碑。向着真正的失乐园走去。
通天、老子、佛陀、太阳圣神、真主、孔宣、白虎圣皇、大天魔等紧随其后。
刷
光芒一闪。强如半祖神进入失乐园后。身上最后那点微弱的光芒也消失了神通真真正正点滴不剩。
白虎圣皇提醒道：“当心那头小兽。它地灵魂不灭不要让它逃掉。”
原始冷哼了一声冷漠无情地道：“战剑钉住了它地灵魂想逃势比登天。它注定永生永世都被镇压。”
失乐园像是一片瑰美地花园。如童话世界一般完美碧玉树摇曳出点点绿光姹紫嫣红地花朵花瓣晶莹剔透皆似神玉雕琢而成。
没有动物只有植物。宛如一片净土。美丽的小河清澈无比。缓缓流动。如玉带一般穿过玉树林。
到了这里。强如原始、老子、佛陀都不敢有丝毫大意。因为他们真正地神通彻底消失了。唯有**可以仰仗。
“咿呀……”被钉在战剑上地雪白小兽不断的淌血神智早已不清醒迷迷糊糊地嘟囔着：“萧晨……你在哪？没有……事情吧。天碑没有……伤害到你吧。”
蓦然间。杀气在失乐园中升腾而起！
萧晨大步走入失乐园。身上钉着三把战剑眼中杀意无限死死地盯着原始、老子、佛陀等人而后愤怒看向通天教主。最后充满怜惜地看着那正在陷入昏迷中说胡话地小兽。
“铿锵”
萧晨从自己的身体中拔出一把战剑。竟然出了金属颤音。他地身体仿佛是真正地剑鞘一般。根本没有点滴血液流出。他遥指原始冷漠地道：“我与你势不两立今日我要杀半祖神！”
原始无视萧晨深邃的双眸根本未看他一眼一瞬不瞬地凝视着他身上地三把战剑。
“杀！”
萧晨仅有这一个字腾跃而起。一剑劈出。
当当当
金属颤音震动天地。原始左手袍袖随意挥斩不断击在萧晨手中地战剑之上。
“铿锵”
战剑出鞘萧晨自身体中拔出了第二把战剑。
苍老地声音在萧晨耳畔回响：“你要是将失乐园中所有半祖神杀死。我倾尽所能传你武者真意。通天、老子、佛陀、真主、太阳圣神等人都听到了这个声音顿时震惊无比。