“哦哈哈……”老疯子仰天大笑黑乎乎的大手用力拍着萧晨的肩头在那月白色的衣衫上留下一片脏兮兮的手印。
“你是谁？知道些什么？”萧晨警惕的望着他居然知道他出入长生界事情非同小可。
“我是你恩人的师傅啊哈哈……”老疯子那双浑浊不堪的老眼中射出两道精光道：“还记得你是怎么进入长生界的吗？如果不是我那好徒儿以你的修为能够破碎虚空吗？能够一去八年而突飞猛进吗？”
“你是……兰诺的师傅？”萧晨真的被镇住了这个看起来脏乎乎且疯疯癫癫的老头子难道是那个尘脱俗、丰姿绝世的神女的师傅？那可是号称千古人杰的神女啊这个糟老头子……两相联系起来反差实在太大了。
“怎么地不行啊？”老疯子翻着白眼道：“我徒弟长的水嫩光滑当师傅的难道非要长成个小白脸的样子？没有我这样的沧桑怎么突出她的飘逸脱俗呢？”
“兰诺根本没有师傅。”萧晨想起了传言兰诺完全是自修成神的似乎没有师门。
“那是外人不知而已。你知道她修炼的来自哪里吗？那是我偷偷放在她房间的这样算来她就是我的好徒弟。”
“哦……”萧晨像是明白了什么道：“兰诺二十岁时剑问天下难逢抗手。后来因修炼传说中的而险些身殒自封万丈雪谷中冰封十三年才脱困而出破碎虚空而去。原来是你这糟老头子造成的你还有脸说是人家的师傅耽误人家整整十三年啊。”
老疯子难得的露出了不好意思的神态。道：“我是看她天生仙骨想收她为徒没有想到出了点意外。”
“你这老头完全是帮倒忙这样说来你根本不是人家的师傅。”
“哼虽然没有相认但是那本让她终身受益无穷。那是武与神通的最完美结合可以说是无上宝典。”
终于知道了这个老疯子地身份。如果说萧晨不吃惊那是不可能地。一个神女地隐形师傅。来头还真是吓人。
四周一片空旷。周围地人似乎都消失了。他们此刻立身在一片虚空中。萧晨感觉到了老疯子地可怕。竟然隔断空间。在次元空间中相谈。
“八年过去了。你居然还能够认出我？”萧晨看着老疯子。
“唉。当年我一直没和那小丫头见面。她破碎虚空而去时。我得到消息去阻止时已经晚了。正好看到你们消失时地背影。你地灵魂波动早就被我记住了。这辈子都不会忘记。对了……”说到这里。老疯子神色凝重地道：“你是怎么回来地。这应该是不可能地事情！”
“被一个空间海眼给吸回来了。”萧晨都不知道真实情况是怎样地。简单地将当时地情况描述了一番。而后惊疑不定地问道：“你当时想去阻止兰诺进入长生界。难道说去长生界不好吗？”
“算了。不说这些了。去帮我对敌吧。”不由分说。老疯子抓住萧晨。而后两人脱离次元空间。直接出现在天空之上。他哈哈地大笑着：“现在终于找到一个比我小地人间正统传人了。嘿嘿嘿……”
天空中众多修真者看着萧晨天外天与人外人也凝视了他片刻钟。全都点了点头露出赞许的神色。
被一个流里流气地小痞子以及一个白白嫩嫩的孩童赞许让萧晨产生一股极其荒谬的感觉但是却也不好有什么表示那毕竟是真正地不世高手。
年老的修真者看了看萧晨又望向天外天与人外人道：“就只他一个人吗？”
“不错就是他一个人小打小闹。一个小辈足够了。”天外天毫不在乎的回应道。
萧晨感觉很无语。似乎自己真是一个听话的小屁孩了而眼前那个混混和小童则是德高望重的长辈了。
“喂。小子你什么眼神？”混混般的天外天斜了萧晨一眼道：“小屁孩一个好好表现下将来有你的好处。”
“老混混！”萧晨不满的嘀咕了一声飞到前方面对众多修真者。
年老的修真者道：“今日我们也不想难为你们不想在这里开杀戒十场对决中你们能够占据上风我们立刻退走。”
“说什么呢？”天外天吊儿郎当地抱着双臂道：“当老子怕你们啊有种咱们练练老子是不想提前大动干戈而已说实话早晚有血流成河的一天但就是不知道是哪方流血！”说到这里他气质大变样如一把凌厉的神剑一般透出一股迫人的气势。
“好多说无用让他们开战吧。”年老的修真者冷笑了一声退到了后面。
萧晨很平静的立身在天空中独对十名修真者道：“你们一起上吧。”
此话一出不但所有修真者愤怒就是混混天外天以及小屁孩人外人还有老疯子山外山也都露出惊异之色他们能够看透萧晨的实力但是没有想到他如此强势。
而下方的人间修者更是一片喧哗近一两年来修真者压迫的人间修者都快喘不上气来了飞剑一出人间地高手便要人头滚落如今竟然出现这样一个人物仿似将修真者当成了稻草人一般。如此气态真是彻底颠覆了以往的感觉。
“好不愧为人间正统传人本就应该如此。修真者算个毛当年我们这代闯天下的时候那可是在修真者的千军万马中杀出来的什么飞剑法宝……那些都是废铁一堆算个鸟毛啊！小屁孩给我狠狠的打别怕出人命打死了的话我们给你接着。”
天外天越来越像痞子与混混了没有一点前辈高手的风范。话语让下方的许多人间修者都跟着脸红。不过众人也暗暗吃惊似乎他地来头甚大竟然敢大言不惭地说在修真者大军中冲杀恐怕不一定是虚话。
“你太狂妄了！”十名修真者怒瞪着萧晨。
“我先来战你。”其中一人冲出手中用力掷出一把金沙。
就在这一刻华山上空立时昏天暗地。狂风大作惊雷震天金沙像是满天星辰一般在昏暗地高天上闪耀而后化成一道道炽烈地光芒向着萧晨击撞而去。
远远望去如数十颗陨星划破长空撞向大地声势惊人之极。
身处昏暗天空中的萧晨没有丝毫惊色缓缓但却极其用力的抬起了右掌。向着天空撼去！
“轰”
一声巨响整座华山都仿佛摇动了起来天空中能量浪涛狂涌。数十颗“陨星”在同一时间破灭在天际粉碎于无形间。
狂风在刹那间止住了天空中瞬间恢复了平静那名修真者手抚着胸口口吐鲜血倒飞了出去。
所有人都非常吃惊几名修真者立刻冲了过去将他护住。
“咳……”他不断的咳嗽血水中竟然夹杂着残碎的心脏此刻他一句话也说不出来。因为内脏彻底被震碎。
修真者们倒吸冷气下方地观战者更是惊呼出声。
“只手破天！”后方那年老的修真者眼中露出惊色。
就连混混般的天外天也有些惊异叫好道：“这乃是当年古武者的手段只手破天无物不破无物可挡！”
“你这凶魔……我来杀你！”一名女修真者怒极似乎与那死者关系匪浅驾驭飞剑冲来十三把飞剑如一道道匹练一般。在天空中交织成一片剑网一道道剑光璀璨夺目。
声势惊人之极在杀气冲天的剑网周围是一道道巨大的闪电震的天空都碎裂了。可以想象剑阵的强大与可怕纵横激荡的剑气与那无数道闪电交相辉映像是有无数道神光穿插在天地间想要将萧晨粉碎。
剑阵将萧晨遮拢了杀气缭绕在华山绝巅附近。让下方观战地人都如坠冰窖一般。脊背都在冒凉气。
但是结果出人预料萧晨如一尊魔神一般。在剑芒纵横激荡的剑阵中如入无人之境双手随意挥出将那些冲击而来的剑芒震地粉碎那些雷电更是难以接近他的身体。
“喀嚓”
在众人不可思议的目光中萧晨抓住了剑阵中的一把飞剑瞬间将之攥的粉碎仿佛那根本不是修真法宝而只是一件精致的瓷器一般。
受到冲击最大的是还是华山上的众多修者们不少武林高手在飞剑下无还手之力许多武林人物都被飞剑斩去了头颅眼下所见对他们的冲击太大了传说中无坚不摧地飞剑如此……轻易被人抓碎撼动了他们的心神。
萧晨在剑阵中胜似闲庭信步令人心悸的崩碎声音不断出十三把飞剑全部被他徒手折断璀璨剑气刹那间暗淡了下去剑阵彻底被毁。
“我要你死！”女修真者大喊在剑阵被毁的刹那她快向着萧晨扑去口中喷出一道血光那是浑身精气凝聚成的血剑。
萧晨冷哼一声无丝毫怜香惜玉之心左掌击出瞬间震碎血剑而后身体如一道光影般从女修真者身旁冲过右手在其颈项处轻轻一划一颗美丽的头颅斜飞而去鲜血冲上了高天无头的尸体坠落下天空。
出手无情！萧晨非常的平静连毙两名修真者镇静的立身在天空中。
后方那年老地修真者眼中闪烁出一道精光而天外天与人外人也相互看了一眼白白嫩嫩的人外人小声嘀咕了一句：“难道真的是那@#￥#%手？”
“你……真的下的去手？！”
接连三名修真者冲了过来将萧晨包围。
“你好狠的心！”
对于这种言论萧晨懒得多说什么。
但是他不说不代表别人不会说下方的修者中不少人喊了起来。
“你们以飞剑斩杀武林人时可曾如此想过？”
“关乎己身才有如此想法吗？”
天空中的三名修真者虽然将萧晨包围了但是没有一个人冲过去各自祭出了自己的法宝一人手持大旗开始摇动起来。震荡出滚滚魔气另一人抖手扔出一张巨网向着萧晨笼罩而去第三人则祭出一面大鼓咚咚地擂了起来出地不是音波。而是一道道紫色的雷电。
滚滚魔气、无边无际地巨网、狂暴的紫色雷电封困萧晨于虚空中在旁人看来那就是绝境但是对于萧晨却气定神闲开口道：“这有什么用呢？真以为能够杀死我吗？”
他在虚空中迈步一步步向前走去右手随意挥出魔气被震散紫电被击溃巨网被打碎！
“杀！”
三名修真者大吼。喷出飞剑死命相抗。
萧晨对待敌人从来不手软在死战中仁慈那是最愚蠢的行为。他漠然的冲了过去一拳轰出飞剑震碎同时将一名修真者地头颅击的粉碎度太快了根本让人无从躲避。
八相极越修真者的飞剑度！
萧晨回转身躯掌刀横扫而出血光迸溅手掌挥出的十丈光芒。瞬间将第二名修真者腰斩血浪喷涌染红了天空。
第三名修真者刚想逃走萧晨已经以极身法冲了过去左拳出击一个巨大的光质化拳头足有磨盘大小凶猛的砸了出去。
“噗”
那名修真者整个后背都被砸烂了整个人成了一团肉泥。
这不过是片刻间的事情三名修真惨死。
“难道真的被他还原出了那种古武战技？”混混般的天外天难得地露出了正经的神色。盯着萧晨那慢慢退去点点金芒的手掌。
人外人也露出了惊疑不定地神色道：“很像！”
参加对决的十名修真者中还剩下五人其中三人就要一起冲上去但立刻被另外两人拦住了那两人摇头道：“你们不是他的对手我们去。”
萧晨平静的看着他们这两人看起来近三十岁了但是他感觉真实年龄似乎要比外表大一些显然都已经迈入了元婴境界。也是和他对应的半神之境。
“做人要留一分余地。你出手如此无情就不怕遭天谴吗？”
两人冷冷的望着萧晨。
“上天会惩罚我吗？”萧晨仰望高天。漠然无比道：“如果因此而惩罚的话尽管来吧。”
“我们代天惩罚！”
两人说到这里共同祭其一个宝瓶光华灿灿对准了萧晨。
千万道霞光绽放而出华山之巅一片瑞彩笼罩远远望去宛如仙境一般。
“小心！”老疯子山外山冲着萧晨喊道。
一股莫大的引力撕扯着萧晨竟然将他向着宝瓶吸去宝瓶竟然在放大想要将萧晨吞噬。
这一切都是刹那间的事情萧晨被一股巨大地力量撕扯到了瓶口附近眼看就要被收了进去。
“收你于化血瓶中三个时辰就足可以让你魂飞魄散化成一团血泥。”
两名修真者冷笑。
但就在萧晨临近瓶口的刹那手掌刹那间变得洁白如玉而后用力向前切去。
“铿锵”一声脆响后紧接着轰的一声巨大的宝瓶竟然崩碎了！
满天都是能量浪涛两名元婴境界、也就是半神之境的修真者当场被轰击的身受重伤他们被宝瓶内的力量反噬口吐鲜血不止。
“宝瓶都被打碎了怎么可能？这可是师尊亲手祭炼出的法宝啊！”后面的三名修真者大惊失色。
萧晨像是个无情地杀神一般在这一刻冷漠无情没有一句话语直接伸出了死亡之手。
如一道星光划空而过他一记掌刀劈开了一名修真者的躯体从头顶裂开到双腿间一劈为两半血水喷溅他从两半残尸间冲过连那元婴都未来得及逃出被劈的粉碎。
度快的不可思议众人仿佛看到萧晨乃是从修真者身体中穿过去的一般惊的所有人失声叫了起来。
另一名修真者虽然也遭了重创但是明显要强上一些驾驭飞剑如一道光影一般想要逃离而去。
但是萧晨的度无法估量八相极等若在穿越空间瞬间拦在了他的身前右手挥出闪烁出妖异的光芒任谁都能够看出他地手掌似乎极其可怕！
洁白如玉地手掌瞬间震碎飞剑而后继续斩落而下将修真者的头颅以及半边身子斜斩而下鲜血喷涌上高天。
一个巴掌大地元婴尖叫着冲天而起想要逃走。但是萧晨怎能给他机会呢右手探出一股巨大的力量撕扯着元婴倒飞而回。
“噗”
乳白色的元婴在萧晨的手掌间爆碎。
两名元婴一重天的修真者就这样被击杀了！
剩下的三名修真者面色如土根本不敢上前了他们还未达到元婴境界呢上去的话死的更快。
后方那名年老的修真者喝道：“你们回来不要比试了。那……是古武战技是本应消失了的纯正武学……”
流里流气的天外天也动容了与人外人面面相觑。
“他真的还原了那种古武战技似乎应该是传说中的——上苍之手！”
“不错的确是上苍之手再现于世了连神器都挡不住的毁灭之手古武战技难道还有重现世间的一天吗？”
下方人群早已***如此干净利落的斩灭修真者群情振奋让许多人欢声雷动。
“萧晨……”就在这个时候陈放冲着萧晨焦急的大喊脸上充满了震惊而又惶恐的神色点指着空中的一名修真者道：“那个人手上的玉镯是若水的是你当年送给若水的！”