刺骨的寒意笼罩萧晨与清清像是有两把绝世利剑抵在了他们的脊背。
眼神的力量竟然如此可怕？实乃匪夷所思之事可以想象那名女子的强大。
突然间一道的绚烂的光芒划破长空追袭而来。那竟然是一道人影光芒渐渐趋于平和在朦胧的光辉中一个女子显化而出立身在大海上空。
当萧晨看清那名女子的容貌后停了下来竟然真的与那画像中的女子一模一样似乎就是被他自心间斩灭的若水。
清清拉了拉萧晨的衣角轻声道：“孕育在莲台中的那名女子没有来这是她的精气所化。”
萧晨点了点头。即便面对这名与昔日恋人一模一样的女子他心中也没有半丝波动似乎是置身事外的局外人非常平静的问道：“你是谁？”
完全由精气凝聚而成女子似那清冷的仙子一般孤傲无视萧晨凝视着清清道：“你以后跟着我。”
没有多余的话语她撕裂开空间从一条空间通道中穿出纤纤玉指点向清清。
萧晨一惊没有想到女子说动手就动手这等人物的实力不可揣测看其气势恐怕不比半祖弱多少。他抖手将乌铁印砸了出去而后以八相极带着清清再一次冲天而去。
乌铁印曾经灭杀过半祖如今虽然龟裂了近乎破碎挥不出多少威力但是唬人还足够毕竟其品级令半祖动容。
瞬息百里萧晨与清清飞快远遁有些人是不能力敌的只能飞逃。
但是。仅仅片刻后那名女子又穿越空间追了上来。可以说能够追上八相极地人并不多。然而这个女子就可以做到。足以说明其可怕。
刷
光芒一闪。女子截断了他们地去路。盯着清清依然是那句话：“你以后跟着我。”
“漂亮地姐姐为何让我跟着你呀？”清清问道。
女子没有回答。看向了一直被他无视地萧晨。道：“闪开。”
而直到这个时候那龟裂地乌铁印才自远方飞回萧晨手中。上面又多了几条裂纹。
“为什么要带她走？”萧晨挡在了清清的身前黄金神戟浮现在手中乌铁印悬浮在他的身前。
“滚开！”女子冷冷回应道飘飘长袖向前挥来她是由精气凝聚而成的长袖自然也是纯正地精气威力强绝。
纵然有黄金神戟与乌铁印相挡萧晨还是在刹那被抽飞出去数百丈远。好在女子没有下杀手只是想挥退他而已。
虽然女子长相像极了若水但是萧晨已经将其从心间斩灭。因此情感上并未有丝毫别样的感觉有的只是疑惑与愤怒。
清清快冲了过来搀扶住萧晨而后面对如影随行而来的女子道：“漂亮姐姐我和你走不过你可不要再出手了。”
“好。”女子傲然的点了点头并未看向萧晨一眼。
而在这一刻萧晨已经可以确定这名女子绝非若水。因为在她那孤傲的眼神中充满了岁月地沧桑感决不是一个年轻女子所应有的。
清清用力捏了捏萧晨的手心将他想冲口而出的话语堵了回去。萧晨现手中多了一个拇指大小的水晶塔瞬间明白了清清的意思。
“大叔你要好好保重。”这是清清被那名女子带走时最后的话语。
萧晨怅然若失同时心中有一股屈辱感就这样眼睁睁看着清清被带走了他却没有力量去拦阻。
手中小巧玲珑的水晶塔温润晶莹上面流光溢彩萧晨轻轻的摩挲着。他知道清清地意思是让他以此塔求助那名实力强大而又神秘的怪老伯。
他冲天而起向着远方飞去。
瀚海深处依然在混战巨大的龙珠竟然破碎了像龙魂一般突破封困向着四面八方激射而去。
对决地修真者与海外散修各施展**力攫取但是全都一无所获碎裂的龙珠无孔不入全都沉入大海。冲向星罗密布的仙岛。
“果然如老祖预料的那般。强取不得只能徐徐图之。”蜀山一脉的修真者感叹。
混乱的战局渐渐平息了。漫天人影逐渐散去大海中漂浮着很多的尸体血水招来一群群鲨鱼很快那些战死的修者就被分食了。
怎么才能找到那名强大的老人呢？萧晨将神识沉入到了水晶塔中意外现一段精神烙印讲述如何驭使这件宝物。
“呵呵陈战兄我们又见面了。”远空一道人影飞快冲来来人丰神如玉一身紫衣随风而动正是蜀山年轻一代地最强修者邓玉。
“幸会。”萧晨虽然对他没什么好感但也不想现在与之动手。
“清清仙子去了哪里？”邓玉脸上带着笑意。
“她有事先行离去了。”
“真是遗憾又与她错过了。”说到这里他似笑非笑的看着萧晨道：“陈兄修为精湛不如我们切磋下现在没有清清拦阻我们可以痛快的交流一番。”
萧晨从其话语中察觉出了一丝讽刺皱了皱眉道：“我不是你的对手你去寻别人切磋吧。”
“现在清清不在这里没有人会阻止我们战斗了陈兄就不要谦虚推脱了。”讥讽的意味很明显。
“你是想说清清不在没人庇护我了对吧？”萧晨平静的看着邓玉。
“如果你那样认为也未尝不可。”邓玉闪过一丝戏谑的神色道：“现在清清可不在哦你最好拿出真本事来不然小心受重伤。”
“你在涅境界？”
“对不过我们这里称之为劫火境界。”
筑基、金丹、元婴、劫火、飞仙这是修真者至仙人的五大境界与武者、神通者一般每个境界划分为九重天。
事实上修真者的境界之分完全可以与神通者、武者相通起来在未堪破生死前都是五大境界。筑基对应于蜕凡金丹对应于识藏元婴对应于御空劫火对应于涅飞仙对应于长生。
刷
光影一闪邓玉逼到了近前。一把紫色地飞剑光华闪闪不过半尺长悬浮在身前他冷森森的笑道：“是生是死看你的造化与实力吧。”
萧晨并没有飞遁而去泛起一丝冷笑就要祭出昊天塔虽然刚刚知道御使它的方法但是他相信这宗宝物的威力。
哧
紫剑碎空划出一道长长地紫色尾光。劈斩而来像是一道紫色的长虹一般。
拇指大小的水晶塔温润如玉萧晨以神识沉入其中。令它冲天而起。
“当”
昊天塔放大到一尺长时狠狠的与紫剑撞击在了一起蒙蒙混沌之气弥漫而出昊天塔顿时震飞了那把光华四射地紫剑。
这是萧晨第一次施展地原因不能做到精准地掌控不然应该直接收走那把飞剑哪像现在这样横冲直撞不过挥出了部位威力而已。
邓玉惊疑不定道：“这是什么宝物？”他心中泛起波澜。紫剑乃是蜀山一脉地至宝竟然就这样被震开了可以想象宝塔必然来头甚大。
萧晨并不答话控制昊天塔向着邓玉笼罩而去。
邓玉急忙打出一块绿玉迎风一展一座翠玉山出现在空中挡在了他的身前。
“当”
萧晨依然显得很“手生”昊天塔又撞在了巨大的翠玉山上直接将之崩裂。碎玉坠落向海中。
蒙蒙的混沌之气荡漾而出昊天塔在天空中旋转而后越变越大萧晨总算掌握了控制它的诀窍。
就在混沌气息弥漫而出时邓玉脸色骤变冲天而起喝道：“今日别过下次再战。”
“你想战就战想走就走？没那么容易。”萧晨控制昊天塔追了上去。但在刹那间他大笑了起来。收起了昊天塔道：“涅境界真是让人欢喜让人忧啊。实力波澜起伏不定你现在居然……哈哈……”
萧晨直接冲了上去追上了摇摇欲坠的邓玉右拳毫不客气的与他的右脸做了一次亲密接触。
“噗”
邓玉口吐鲜血倒栽进海水中狼狈地冲天而起愤怒的盯着萧晨。
萧晨不屑的冷笑八相极瞬间而只又是一拳轰出与其鼻梁骨做了一次亲密接触。
“喀嚓”那挺直地鼻梁骨顿时断裂鲜血长流。
“你……”邓玉惊怒交加同时恐惧无比他万万没有想到在关键时刻由于处在劫火境界而令修为生波动。
他知道是受到了昊天塔透出的混沌气息的影响不然按照以往的经验来说还需要半个月左右才会跌入低谷时的状态。
“砰”
萧晨的右腿横扫在了他小腹上顿时然他惨叫着飞了出去。
“小子你……”邓玉感觉快憋屈死了居然在关键时刻掉链子被一个修为不如他的人暴打没有比这更窝火的事情了。
“啪”一个甩抽萧晨一巴掌将他拍飞而后腾身而起在他身上连踏十几脚。
这是**裸的蹂虐狂殴一个劫火境界地修真者。
光华闪烁邓玉的体表浮现出一层战甲连头部都被覆盖在了里面。
“有用吗？方才我不想杀你而已。”萧晨冷笑着扬起了右掌上苍之手无情出击。
“砰”一掌结结实实印在了邓玉的胸膛上。
“喀嚓喀嚓”
龟裂的声响出邓玉身上的战甲崩碎了他露出了不可思议的神色这乃是一件防御宝甲居然如此轻易的被修为远低于他的萧晨震碎了。
“住手！”远空传来破空之响两名中年修真者飞来。
萧晨头也不回直接在邓玉身上轻按了一下在这一瞬间邓玉浑身骨骼都出了碎裂的声响体内元婴同时被震裂。
邓玉惨叫。浑身地精气神仿佛被抽离出了体外无力的软倒在虚空中向着海面坠落而去。
萧晨祭出昊天塔将他收了起来。
“你……”两名中年修真者震怒出雷霆般地吼啸刹那而至。他们没有想到萧晨如此果断与狠辣竟然毫不犹豫的下了死手。
“我从来不对敌人留情。绝不会给自己留后患。”萧晨现在心中已经有底昊天塔威力巨大可以应付眼前二人。
一名中年修真者刹那而至剑气横空。
对此萧晨毫不惊慌直接祭出了昊天塔现在他已经完全掌握如何御使这宗至宝了。
水晶塔旋转起来霞光璀璨照耀十方。快放大向下罩落而去混沌气息铺天盖地。
“啊……”中年修真者大惊失色。现竟然无法抗拒那股可怕的力量一下子被宝塔吞没。
光华一闪昊天塔刹那缩到拇指大小飞回萧晨的手中流转出梦幻般的光彩。
“那是……传说中的昊天塔？”另一名修真者震惊露出不可思议地神色道：“怎么可能？！”说完他竟然头也不回地逃之夭夭大叫着：“昊天塔重现于世了……”
萧晨想要祭出宝塔将他也镇封。但是又在刹那间改变了主意就借他之口将消息传出去吧如果那名神秘而又强大地老人还在人间界一定会主动来找他。
现在他要做的就是找个隐秘地地方藏身等待强援感应到宝塔内的的精神印记寻来。
萧晨不知道昊天塔的来历但修真界很多人都知晓有这样一件圣物来头甚大。
消息很快传播了出去萧晨在一座荒岛上等了足足半个月终于见到了宝塔的主人。
虽然以前没有见过面。但是萧晨第一眼就认定那名老人绝对是清清口中地怪老伯老人嘻嘻哈哈似乎是一个非常乐观的老顽童满头白乱糟糟穿着很不讲究。
根本无法让人揣度出其修为仿佛如瀚海那般磅无边又似真空那般虚无。
“小伙子你费尽心机引我来是不是我徒弟出事了？”老人的眼中充满了智慧地光芒。
这让萧晨很惊讶他还没说什么。老人似乎就已经差不多猜到了。这让他少废了很多口舌直接将一切都讲了出来。
“怎么会惹到她……”老人皱了皱眉头。自语道：“放眼修真界也没几人敢招惹她。”
“这……”萧晨有些失望。
“无妨我们直接去找他要回我的好徒儿。”老人摆了摆手道：“不讲道理的话我就跟她过几招。”
老人可谓法力通天伸手一点就开辟出一条空间通道拉着萧晨一起走了进去几乎在瞬间就出现在了一座仙岛的上空。
“这不是蜀山仙岛。”
“我知道。”老人带着萧晨向仙岛深处迈步而去道：“总共有九座岛屿上的空间之门连通着那个女人所在的次元空间。”
“怎么会这样？”萧晨很不解。
“九座仙岛代表了修真界九大宗派那个女人来头大的吓人她在看护通天死桥保障修真界与人间界贯通。”
话间他们步入了这座岛屿上的空间之门而后光芒一闪出现在十二品莲台所在地次元空间中。
“居然被她寻到了十二品莲台这似乎比长生界那个佛陀的至宝更胜一筹因为它还处在生长中。我知道了她想用还处在生长总地十二品莲台温养那四把传说中的战剑！”
就在这个时候十二品莲台内传出无比冷漠的声音：“你说对了。”