大商国青年高手不断惨败，西方族神语咒师与武者几日来在殷都大放异彩，将商国青年高手打的无还手之力，让许多人颜面尽失。
在帝都出名的青年高手中，没有败绩的也只剩下了楚行狂、燕凌空、薄士、陈杭锦等几方王族，余者大多皆惨败。
当然，这并不是说商国青年不如罗马强者。原因是多方面的，毕竟太阳教的这些骑士是从全国选派上来的精英，出来挑战的几人更是精英中的精英，且他们选对手时自然会量力而行。
殷，不过是商国都城而已，虽然这里的商国青年强者很可怕，但除却楚行狂与燕凌空等极少数几人外，其他人还无法代表商国的最顶峰水平。最强者不可能集中在一地，而是分散在全国给地，不然商国三公主殷莹也不可能发书信请人了。
不出萧晨所料，三公主殷莹果真开始派人寻找他，想请他出手对抗罗马帝国的太阳教高手。
不是萧晨不想帮忙，而是实在不想卷入这样的是非中，壮老虎被他自己杀死了，无需承手段高超的三公主的情，任何手段都无法束缚住他。但又不好直接拒绝，故此只能暂时回避。
独孤剑魔得张三丰三篇剑意，承三公主之情，无法推脱，有消息传出，必要时他将出手。
太阳教高手横扫殷都，五百骑士中的七大首领名震商国都城，成了人们谈论的焦点。
就在这第七日，殷都南郊演武场，杀气腾腾，此刻已经云集了数千人。气氛格外热烈，因为太阳教七大高手将开始向薄士、陈杭锦的王族高手挑战了。
双方老辈人物都没有干预。青年一代打出了真火。故此专门在殷都南郊的兵营演武场正规对决起来。
薄士身材魁伟，脸上的刀疤让他平添了一股凌厉的气质，颇有一股彪悍之气。在帝都世家子弟的拥簇下，大步走入演武场。
在他的对面是一个同样高大无比的男子。着上身，浑身地肌肉疙疙瘩瘩，像是一把把肉锤挤在了身体上，充满了爆炸性地力量，也有着一股野性。他的双眸射出两道冷芒。
“薄士”薄士的话语很简单，自报出姓名。
“太阳骑士罗德斯”罗德斯也通报了自己地姓名，而后拔出双手大剑，向前走来，道：“记住我的名字。今天你注定是个失败者。”
“罗德斯打败他，在五十招内打败他。”数百名太阳骑士大声喝喊。圣女被商国二皇子觊觎，让这些狂热地太阳骑士愤怒不已，满心怒火全部发泄在了对手的身上。
薄士鹰视狼顾，与生俱来的凌厉气质，让他不怒自威，冰冷的眸光扫视过那些骑士，他的嘴角露出一丝冷笑。
“二秃子三十招打败他。”
“二秃子好好地蹂虐他。”
殷都几方王族子弟大声喝喊，其他人可不敢当面称呼他为二秃子。那可是要冒着被掐断喉咙的危险的。
大战开始。薄士上来就是紫狱空间，看得出他动真格的了。不然不可能施展最强绝学。无尽紫气弥漫开来，刹那间形成一个空间监狱，飞速向着罗德斯笼罩而去。
罗德斯仰天发出一声狂吼，双手持大剑劈了出来，满头金发刹那间如天上的太阳一般炽烈，大剑更像是燃烧起来了一般。
“是炽天神剑，罗德斯动用最强绝学了。”观战地太阳骑士一眼就认出了罗德斯的恐怖杀招，那是一种神通，极尽发挥人体潜能，让力量最大限度发出，堪称惊神一剑。
无声无息，紫狱空间与炽天神剑相遇了，没有任何声响发出，但是天空却不断的崩碎，蒙蒙紫气与炽烈的金光相互吞噬，不断冲击。
最后两色光芒混合在了一起，刹那间爆发，薄士口吐鲜血倒飞而去，罗德斯同样浑身血迹，翻飞了出去。
两败俱伤，两大高手一上来就用最强绝学硬撼，造成了这样一个结果。
平局收场，双方都赶紧抢救伤员。
随后，肤色白皙，看起来文质彬彬的陈杭锦上场，对手是一名天赐神语咒师，与陈杭锦相仿，也显得很文弱，身材并不是很高大。
“陈杭锦。”
“兰斯洛。”
两人互通了名字。
“尿床的狠狠的打败他。”
“十岁不尿床，给我狠狠的打”
陈杭锦愤愤的向后望了一眼，而后最强绝学出手九幽冥王宝轮关乎两国青年一代颜面地问题，陈杭锦上来就尽了全力，而神语咒师兰斯洛同样施展出了最强神咒光耀天下。
魔云翻涌，像是突然间乌云盖顶一般，黑雾于刹那间笼罩了战场，一个磨盘大小地宝轮像是一轮黑太阳，流转出千万道乌光，荡漾出令人心悸的可怕波动。
而另一个方向，仿佛一轮太阳升空而起，炽烈地光芒照耀十方，与黑太阳近乎相反的力量。
两轮太阳像是两颗巨大的流星，瞬间冲到了一起，发生了激烈的大碰撞，一道道乌光与金光像是焰火一般四处激射，所有人全都快速闪避，如果被击中肯定会骨肉消融，那绝对是可怖之极的力量。
宝轮与那炽烈金阳崩碎了，碰撞出的光芒却格外璀璨，一道道流光四处飞溅，铺天盖地而下，最后陈杭锦与兰斯洛两败俱伤，皆口吐鲜血倒飞了出去。
又是一场平局之战，双方急忙抢救伤员，场面有些压抑。尤其是大商国一方，毕竟这些日子以来对方赢了很多场，而现在真正高手对决时，商国依然未赢一场。
远处。一座临时搭建的竹亭中。地上铺满了鲜花，白衣胜雪的赵琳儿侧躺在竹椅上，笑着对另一把躺椅上的三公主。道：“殷莹我敢说今日你们输定了。”
“未必吧”殷莹依然挂着面纱，修长的玉体玲珑起伏。长裙松紧适度，勾勒出一条条动人的曲线。
赵琳儿轻笑，道：“你相请的那几人来不来很难说，即便给你面子，但也不可能立刻赶到。纵使过几日真的来了。也将会有由几大宗教至强后援者抵住。你该不会指望那所谓的殷都四杰吧，仅有两人在殷都，且我可听说不久前他们当中地楚行狂可是刚刚大败过哦。”
两女都不是寻常之人，虽然巧笑言兮，但是皆各有所指。打击着对手。
两人所在地花竹亭，距离演武场并不算太远，楚行狂因为修成了命运双生子，其灵觉远比同级高手敏锐一倍有余，清晰的听到了太阳教圣女与三公主的谈话。
他追求三公主殷莹已经不是一年两年了，如此言语怎能让他再坐得住，不过他毕竟不是常人，虽然初时有一丝怒意，但是很快就冷静了下来。挂着一丝冷笑。楚行狂大步走入场中。
“殷都四杰之一地楚行狂出战了”
现场，顿时一片骚乱。所谓人的名树地影。命运双生子乃是罕世神通，史上不过数人掌控了而已，全都留名修炼史，楚行狂怎不让人关注太阳骑士团青年一代的精英，全都详细研究过他，非常看重这个拥有不死身的强者。
楚行狂相貌出众，此刻一身黄金战甲，再加上他身姿挺拔，使其看起来英武无比，像是一尊百战不死的沙场战神一般。
“你们所有人一起上吧。”楚行狂用手点指对面的五人。如此气魄，不是狂妄无知，乃是发乎本性，不得不说某些人地傲骨，确实无形中增添了其人格魅力。
在这一刻，许多人都动容，殷都不少世家小姐在也在观战，当中不乏楚行狂的崇拜者，看到他如此大气，不免让有些人欣喜激动之余又暗自神伤，楚行狂苦恋三公主，也不知道推脱了多少亲事，让许多贵族小姐伤心不已。
五百太阳骑士选出的七大高手，如今重伤两人，剩下的五名强者全都变色，在他们看来，这已经不是挑衅了，而是在侮辱。
“楚行狂你太狂妄了”一名天赐神语咒师飞出，也不通报名字，上来就是一片绚烂的神语咒术，闪电、火焰、光刃撕裂天空，冲击向楚行狂。
“蚍蜉撼树”对此，楚行狂只有四个字，双眸紫光爆射，整个人在刹那间一分为二，善子显得悲苦无比，面带慈悲之色，恶子则面带煞气，浑身愁云惨淡。
善子周围神圣霞光普照四方，那里显得神圣祥和无比，一个天佛宝轮浮现在他头顶上方，那浩瀚莫测地能量波动，让人心胆具寒。
而恶子周围煞气汹涌，无尽黑雾在翻涌，幽冥之气将他包围着，一把巨大的死神镰刀出现在他的手中，说不出的阴森恐怖，透发着让人心悸的可怕波动。
可以看出，楚行狂并不轻视敌人，上来就展最强绝学，不想浪费一点时间，命运双生子持天佛宝轮与冥王至宝，冲击而上。
不死之身掌控两件至宝，崩碎了所有攻击术法，化成两道光芒冲到咒师近前，冥王至宝死神镰刀破碎虚空，瞬间将神语咒师劈飞。
如果不是小心翼翼的控制着力量，这名咒师当场就得灰飞烟灭。
所有人到倒吸冷气，命运双生子之可怕不可想象，最强一击出手，强大的对手立刻就垮了
殷都一方的世家子弟自然欢呼起来，连日来的恶气终于出了一口，大赞楚行狂不愧为殷都四杰之一，上来就放倒了对手。
太阳骑士团所有人都神色凝重，剩下地四大高手中一名持着金色战矛地高大身影走入场中央。
“我说过你们一起上吧。”双生子同时平静的开口道。
“先胜过我再说吧。”
战矛冲天而起，犹如闪电一般崩碎虚空，矛尖处挑起数十颗流星一般地光球，像是一轮轮小太阳炽烈无比，崩飞向楚行狂。
“是日轮锋芒”
不少人认出了这门神通，但是面对命运双生子，再可怕的神通也无用。除非能够将双生子分别封印进不同的世界逐一绞杀。
天佛宝轮飞旋而去。虚空片片崩碎，十几个小太阳像是冰雪遇到了火炉一般，刹那间溃散、消失天佛宝轮震动天地。发出悠扬的佛音，将持着战矛的高大身影震飞。
鲜血在天空中飘散。失败者重伤垂死。
“再说一次，你们一起上吧。”
命运双生子扫视四方，最后定格在前方那三名强者地身上。
周围欢呼声震耳。花竹亭中，三公主殷莹笑语嫣然，道：“看来让圣女失望了。一个楚行狂就足已扫灭七大高手。”
赵琳儿拢了拢秀发，纤纤玉手轻轻摇了摇，轻笑道：“即便他们败了，我只需再派出一人，就足以扫尽今日在场所有商国高手。”
场中央大战再次开始。楚行狂挟天佛宝轮与冥王至宝，纵横天地间，所向披靡，尽管三大高手联手，几次粉碎了他地身体，但都无法真个灭杀他。
而天佛宝轮与死神镰刀却时时刻刻威胁着三人的性命。
“可以结束了”楚行狂大喝，乱发狂舞。
在这一刻，善子神圣庄严无比，如天佛再生。光芒万道。瑞彩千条。而恶子如冥王临世，黑云翻滚。凶煞气息浩荡。楚行狂如神一般
天佛宝轮与冥神至宝死神镰刀震碎虚空，短短片刻间将三大高手全部劈飞，血染长空，三人飞出去数百丈才摔落在地面，重伤垂死。
大商帝国众人欢呼，终于战败了太阳骑士团的七大高手，彻底将几日来地恶气出尽，许多人大喊着楚行狂的名字。
不过，另一边赵琳儿没有丝毫沮丧之色，轻轻拍了拍手，一个年老地骑士小心翼翼的背来一个十一二岁的孩童，一个木木的，缺乏生命气息的孩子。
他身穿太阳神袍，虽然容貌俊美，金色地长发如火焰一般跳动，但是无论怎么看他都缺少了一股生气，仿佛不过是一具精致的木偶而已。
老骑士轻轻的将孩子放在了竹亭中，俊美的男孩踩在鲜花绽放的地面上，一动不动，像是一尊鲜活地“石像”，静静的立在那里，双眼紧紧的闭合着。
最让人惊异的是，他的额头正中央有一只竖眼，实在是让人惊讶，人类怎么会有第三只眼睛呢不过那只竖眼也没有睁开，死死的闭合着。
人群中，萧晨静静的看着那名孩童，不知道为何，他在刹那间心生感应，感觉到了强大的威胁，而这竟然是出自一名孩童身上，实在让人感觉不可思议
“圣女难道你说的可以横扫场中所有人地高手就是一名孩童吗”三公主殷莹已经意识到了不妙。
赵琳儿轻笑了起来，道：“虽然现在只是一名孩童，但是将来他会成为一名无上神”
“神，请去将命运双身子打败吧。”赵琳儿对着孩童开口道。
俊美地金发孩童闻听此言，无声的向着场中走去，虽然没有任何能量波动，但凡是高手都感觉到了异常，意识到了孩童地可怕。
闭着双目，双脚不着地，孩童轻飘飘的来到了场中，面对命运双生子没有一丝惧怕之意，像是梦呓一般，他轻轻地吐出了两个字：“毁灭”
一道血光刹那间成了天地间的唯一，如一道惊天长虹一般崩碎了命运双生子。
仅此一击，镇住了所有人，命运双生子瞬间被狠狠击碎，连躲闪都未来得及，这是多么可怕的力量啊，而出手者不过是一名十一二岁的孩童而已。
双生子在远空慢慢凝聚成形，楚行狂挟天佛宝轮与冥王至宝，面色凝重无比，缓缓向前逼来。
血色的毁灭之光一道道，全部是自小男孩那单独睁开的右眼中发出，在短短的片刻间已经将楚行狂的双生子粉碎了七八次。
恐怖的战力
这种感觉，萧晨太熟悉了，这可怖的景象曾经在南荒出现过。