萧晨走过荒凉的大戈壁终于来到了阴间的出口那里有着朦胧的清辉阳间的气息扑面而来让身处地狱一个多月的萧晨与牛仁恍若隔世。
“咦那里……”萧晨看到了被孔宣斩落而下的半座巨山之上有紫色晶莹在闪烁。
刷
展开不死天翼萧晨冲上了千米高的巨山。
一株紫钻阴木高不过一丈按理说不可能为晶莹的紫色。
阴木生长在阴间百年长一寸千年长一尺万年不过一丈高。丈高者赤红如血玛瑙三丈高者晶莹如紫钻年份越久灵性越重。
但是细看萧晨现了问题的所在虽然高不过丈但主干是侧向伸展出去的这株紫钻阴木横向伸展开去足有十丈！
通体紫光闪烁主干近乎透明般的晶莹宛如钻石一般。
孔宣不可能没有现这株极品紫钻阴木但是在他的眼中或许一株宝树已经算不得什么了吧。阴木世所罕见但是孔宣却刷走了一座巨山收集到了不下几十株且包括了两枚参果。
熔兵炼体之大神通展开萧晨将紫钻阴木收入了体内这在长生大陆上绝对是圣品无论是炼药还是祭炼绝世神兵放入一点点都会使成功率提升数成。
十丈紫钻阴木绝对是稀世珍品灿灿紫木拔地而起。渐渐向着萧晨地体内没入当那巨大的紫色根须全部脱离土壤时“叮”的一声脆响泥土中有晶莹神光闪烁一枚紫钻阴木参果被带了出来。
这个时候小胖子牛仁骑着黑龙王已经冲了上来看到这一幕顿时吃惊的道：“紫钻阴木参果！”
不错确实是一枚光泽通透的紫色果实居然是长在根茎上的。
“这……怎么可能？根茎上怎么会长参果不是在阴木枝头开花结果吗？”牛仁目瞪口呆。
绝对没有错。这毫无疑问是一枚罕世参果但是长的地方有些古怪。
萧晨笑了不管如何。收获一枚紫钻参果。实在是出乎意料的一场机缘。
“胖子对不住你了这枚参果我要给小兽留下它连肉身都没有了。还不知道能否顺利来到这个世上呢。”
牛仁已经知道了珂珂的状态当然不会打这枚参果的主意。笑呵呵地道：“孔宣如果知道恐怕后悔不已。那几十株阴木也不过挂了两枚参果而已而他扔下的一株就挂了一枚。”
说到这里小胖子有些感慨道：“孔雀之神通不可想象。纵是在阴间寻到一株阴木也非常困难。而他却一下子寻到几十株拔走一座巨山。我估计他可能是想将之移栽到自己的修炼之地去。”
走出通道萧晨与胖子出现在圣山山腰下地一片绿洲中。他们险而又险地跋涉着终于来到了山脚下。
两天后他们回到了“净土”。鲜花烂漫。绿树摇波芳草鲜嫩。净土中霞光点点灵气氤氲是如此的和谐与宁静。
没有尘世的喧嚣没有红尘地勾心斗角到了这里灵魂都仿佛会被净化。
“我牛仁又回来了哈哈……”小胖子死里逃生且融合了传说中的牛王战魂高兴地在村口大喊。
清清冰肌玉骨眉目如画玉体轻盈翩翩如花蝶轻灵的自村中跑了出来白衣胜雪随风而动长飘飘宛如洛神她像是千年的诗韵凝聚而成又像是天地灵气化成了精灵堪称上天的完美宠儿。
看着她从如同仙境般的净土中飞来仿似凌波仙子在飞渡一般这种美境无关丝毫复杂的欲念完全是一种至美的享受。
“黛眉凝华韵秋水蕴诗菁……”萧晨不自禁说道：“清清你若去了滚滚红尘中大陆上的帝王们恐怕都要为你而动战争。”
清清轻轻皱了皱琼鼻一双明眸流转着慧黠的光芒道：“大叔你在夸我呢还是骂红颜祸水啊？“地确是祸水级地女子。”牛仁憨里憨气的道：“倾城倾国地女子我也见过两三个赵琳儿与燕倾城哪个不让百花色但总觉得跟清清相比还是差了一筹。就是我最喜欢的那个颠倒众生、妩媚多姿的柳如烟即便是一个绝品尤物但在清清面前也会显得有些轻俗。”
“嘻嘻……”白衣胜雪的清清**空灵轻灵的围着牛仁转了一圈笑道：“小胖哥平日看你呆头呆脑的没有想到嘴巴也很甜啊。”接着她又转过身来对萧晨道：“大叔看你气色不错白中都有根根黑色生长了出来看来你的寿元增加了。”
以大地血脉淬炼身体萧晨的身体状况的确好了很多更为重要的是那些被神化的穴道不断溢出丝丝精元在缓慢的改善着他的体质。
时间匆匆转眼多半年又过去了萧晨来到净土已经一年有余在这期间他静下心来不断苦修参悟修为日益精进已经稳定在识藏境界三重天而不再像是过去那般波动。
他已经从牛仁那里知道海云雪将要嫁入中土虎家眼下迎亲的队伍已经动身对此萧晨沉默以对他很想出手但是眼下还没有那个实力。
默默修行独自在寂寞的道路上前进这是他唯一能够做的。“大叔……”聪慧精灵的清清来到森林中寻到了萧晨轻盈的自参天古木上落下。轻笑道：“大叔你都快成木头了一天到晚总是修炼三天都不见你说上一句话。你这样下去是不行地修行也是修心这样封闭似的的修炼效果最不好。”
萧晨恍然同时有些感叹这个世间真的有天才存在他已经天赋极佳了但是如果和清清相比还是差了一些。
十八岁的清清。修为比他与牛仁还要深小胖子曾经不服气的与清清较量过结果惨败。狼狈而逃。
空灵活泼的清清。究竟达到了何等境界萧晨也不知晓他只知道若论天赋的话。恐怕只有兰诺能够与之相比。
“大叔你好傻气又呆了。嘻嘻……”清清轻笑着而后像变戏法一样取出一个小玉碗道：“这是黑灵芝与黑芝麻熬成的粥大叔你快喝了吧这样的你地白会早日变黑的。”
萧晨笑了笑接过玉碗一股暖意自心中流淌而过。
“快喝吧龟爷爷说很灵验的以后我每天都给你熬一碗。”清清踩着树叶。轻盈地飞走了。
萧晨受清清启。经常去蛮族与森林族地部落中游历蛮族民风纯朴。对他很友好。傍晚荒原中的蛮族人部落许多帐篷中都亮起了***。萧晨他正在与一群蛮族的小伙子在一处露天地空旷地上围着篝火大口吃肉大口喝酒这个时候小胖子牛仁急匆匆的跑来了。
“萧晨告诉你一个好消息海云雪刚拜完天地他那短命丈夫就让人给做掉了哈哈……”
萧晨放下酒杯与鹿腿擦净嘴角地油迹问道：“怎么回事？”
“嘿听说过长生大陆第一杀手组织赏金三亿吗？”小胖子得意洋洋的卖弄着。
围坐在篝火前的一群蛮族青年皆五大三粗都是直爽的性格其中一人道：“牛头兄弟你就快说吧别卖关子了。”
牛仁比较郁闷头上生角后所有熟人都开始叫他牛头抢过一块鹿脯又喝了一大碗酒小胖子道：“据说这个赏金三亿的杀手组织已经存在无尽岁月了与中土虎家可谓恩怨甚深。相传初代杀手至尊就曾经刺杀过虎家那个老祖宗那头老白虎圣皇当初险些挂掉。此后双方的恩怨一直纠缠不清。这一次听说这个古老的杀手组织年轻一代出了一个人才给自己起名叫金三亿就是他在南荒将虎家家主的第七子也就是海云雪的丈夫给宰了。”
“痛快！”
旁边地蛮族青年叫嚷着他们最佩服勇武之人纷纷碰杯大口痛饮。
赏金三亿历史悠久确切建立地年代早已无从考证。它是一个近乎传奇的组织鼎盛期连刺杀长生之境地高手都敢应承。
且传说更是做过几件震惊天下的大案刺杀白虎圣皇就是其中一个巨案虽然并未真个杀死但足以令这个组织杀界第一的地位无法撼动了。
牛仁感叹着：“据传尽管丈夫已经死了但海云雪还是嫁入了虎家这个女人还真是让人看不透守活寡啊！”
说到这里牛仁对转过头来对萧晨道：“要不……我联络些兄弟咱们路上去把海云雪抢来或者做掉？”
“对抢来听说那是南荒双珠之一啊抢来给萧兄弟或者牛头兄弟做老婆。”旁边的几个蛮族青年唯恐天下不乱他们平日就好斗听闻这样的消息都想去试试身手。
萧晨摇了摇头道：“我们的修为打他们年轻一代足够了但是出来个老不死就会让我们全灭。海家与虎家恐怕正等着我回去呢现在不是时候。不击则已我若是出手定会让他们惨痛一番。此事绝不能莽撞。”
年华似水似水年华萧晨在净土度过了自己的二十四生日在这里他已经生活了三年了这里已经成了他的家蛮族与森林族的部落已是他的第二家乡。
满头白已经再次变成乌黑色两年多来萧晨每天他都会喝上一碗热气腾腾的黑芝麻粥感动在心萧晨却现没有什么可报答的。清清什么都不缺什么都不需要。
他不会自恋的认为这个如精灵般的女子喜欢上了自己。清清尘脱俗像是那皎洁的月辉一般集灵韵于一身照料他是因天性善良使然换作他人败走这里她也会如此。
善良并不等于简单事实上清清很让萧晨头痛对于他这个捡回来的大叔轻轻经常捉弄。附近那些部落的同龄人也非常的无奈经常会被清清整出一些善良的恶作剧。
宝瓶印！
龟寿诀！
飞天遁！那里学来的奇术。
他将要离开这里了修行也是炼心他需要进入滚滚红尘中。
“大叔你真的要走了？”清清在花丛中荡着秋千叹气道：“唉又没人陪我玩了要不我去和爷爷商量下以后去中土找你。”
人中吕布马中赤兔两年前传说中的吕布骑着赤兔马曾经在中土的战场上显现过身影。
一年半前坑杀数十万军魂的杀神白起重塑肉身携带二十万兵魂从阴间回到了阳间。
九个月前燃灯古佛进入中土大商王朝境内曾经弘扬佛法。
八个月前通天教主曾经遣不少门下弟子进入大夏国境中。
七个月前原始曾经派云中子进入中土大周国境中。
半年前消失上千年的邪王曾经在南荒出现。
三个月前几乎已经被岁月遗忘的魔教教祖在中土显现真身。
两个月前儒圣孔子率坐下七十二贤中的九人曾经在中土出现。
一个月前太极张三丰在红尘中显现身影。
二十几天前庄周化蝶再现世间。
十几天前小李飞刀刀碎虚空于中土西部斩天使七具。物不知道为何纷纷显现了影迹。而这似乎才刚刚开始。
萧晨觉得应该进入中土去历练了。
“再见了我会想念你们的。”留下半株比黄金还要珍贵百倍的紫钻阴木萧晨离开了净土将要前往浩瀚的中土大地。