“人生若只如初见……”
萧晨站在窗前，透过窗口默默的望着群山。
当年，他自昆仑红尘峰绝尘而去，进入了长生界，很多事情因此而偏离原来的轨迹。
当看到木床上也有一行刻字时，萧晨如遭雷击。
“一切……从新开始！”
韶华易逝，红颜易老，缘聚缘散，这个世界有着太多的不如意，每个人都有着很多的无奈，却无法改变。
萧晨默默站立良久，而后平静的走了出来，最后望了一眼茅屋，他毅然远去。
有些事情注定无法改变，无需多想，他来此地是为了让那分失落彻底得到释放，他想要以大毅力要求自己彻底挥别过去。
离去的终究已经离去，无法改变，也无需改变。
萧晨决定拔挥剑斩尘缘。
“我的心已经冷硬了吗？”萧晨在心中问自己，为何显得有些绝情呢？竟然要彻底斩掉过去的一切。
如果时间倒退八年，如果发生了同样的事情，也许他已经心伤无比，但是此刻他除了一丝酸楚外，连双眼中的那分湿润竟然都快速消失了。
不经意回首，望向从前的自己，他觉得现在与往昔大不相同了，也许是更加的坚毅了，也许是真的变的有些无情了。
风轻轻的吹来，凋落的花瓣在纷舞，挡住了萧晨的双眼，他猛的腾空而起，冲上了一座高峰。
峨眉山风景秀丽，极目远眺，峰青谷翠，云雾飘动，如诗如画。
峨眉山多剑仙传说，虽然那已经是无尽岁月以前的事情了，萧晨明白那所谓的剑仙定然是修真者无疑，现在他们已经退出人间界，进入了传说中的修真界。
突然，萧晨看到远处有人影在御空而行，那是……修真者，独特的御剑术，很好分辨出来。
他们来峨眉山作甚？蓦然间萧晨想到了某种可能，无声无息的在山峦间潜行了过去。
“轰隆隆”
前方的一座巨山被轰开了！
声势非常的骇人，上千米高的大山，竟然被一道剑光生生劈去百余米高的一截山头。
好强的飞剑！
萧晨都露出了吃惊的神色，在这一刻他真正开始重视起修真者。
山峰被劈断，里面竟然是中空的，黑洞洞一眼望不到底，像是一座死火山一般。
“传说是真的，那帮自人间界进入修真界的人没有说谎，他们的长眉祖师当年确实在此坐镇，就是不知道里面是否封印着最后的武者传人。”
“当时那个武者传人已经被杀死了，封印的只是尸体而已，现如今恐怕连骨头都化了个干干净净。”
说话间，十几名修真者不断催动飞剑，在中空的山体上横劈竖斩。
“隆隆”声不绝于耳，一座山峰竟然被他们以强大的力量生生的劈碎了。
最终，在山体的中下部露出一个封印之门，这时他们才停止动作。
“没错，是我修真者的封印！没有想到过去这么多年了，封印的能量波动还是如此强烈。如果不是我们得到破解封印的方法，恐怕很难打开封印。”
十几名强大的修真者一起行动起来，一会儿破解五行、一会儿破解八卦、一会儿又破解九宫……足足耗费去一个时辰，他们才长出了一口气，道：“当年的长眉就如此厉害了，还真是个人物！”
“希望我们没有白来，别仅仅挖出一堆烂骨头而已。”
伴随着一声惊天动地的声响，那残碎的山体彻底崩碎了，连带着周围的群山都剧烈摇动起来，很长时间后才彻底平静下来。
十几名修真者灰头土脸的从远处飞回，一个个蓬头垢面，衣衫破碎，方才他们受到了很强的冲击，皆露出了惊异的神色。
“好强大的力量啊。”
“长眉真是个强人，而那个被封印的武者传人看来也是个极其厉害的角色，幸亏当年就死透了。”
烟尘渐渐散去，山体消失，露出一个巨大的石台，像是上古的祭台一般，高足有三十丈，上面摆放着一口水晶棺，在阳光的照射下发出一道道柔和的光彩。
让人吃惊与感到邪异的是，水晶棺上竟然钉着一把飞剑，鲜红的血水正在自那水晶棺上的缝隙间滴落而出。
十几名修真者倒吸冷气，眼前所见实在太邪异了，那个人不是早已被杀死了吗，尸体经过这么多年的封印，恐怕也早已划化掉了，但是为何……会有鲜红的血水自水晶棺间滴出呢？
一名修真者仗着胆子，扔出一件法宝，一个乌金锤快速放大，如小山般向着水晶棺砸去。
“轰”
水晶棺崩碎，并没有任何可怕的事情发生，露出了里面一具白森森的骸骨。
“虚惊一场，看来这个武者当年确实很可怕，被封印无尽岁月了，白骨依然在，血液也没有完全化掉，非常可怕啊。”
“当然了，据说当年可是折损了不少修真高手，才将他杀死，封印在此地。”
“晦气，除了插在水晶棺上的飞剑外，竟然没有一件宝贝。”
“知足吧，本就是冲着这把飞剑来的，能够被我们得到算是运气了。”
说话间，他们走了过去，取走了那柄光华夺目、流动着强大能量波动的飞剑。其中一人用力踹了一脚那具白骨，当就在这个时候让人吃惊的事情发生了。
白色骸骨蓦然坐起，“砰”的一声，一双骨掌结结实实击在了那人的双腿上，当场将那名修真者的双腿击的粉碎。
“啊……”
惨叫发出，那名修真者的上半身刹那间冲天而起，整个人的面孔都扭曲了，悲惨的叫着。而其他人更是在第一时间远退，各展飞剑劈向白骨。
“当当当”
火星四射，能够将巨山劈断的飞剑，斩到白骨上竟然发出了阵阵颤音，根本难以损伤其丝毫。这个现象当场镇住了十几名修真者。
“难道说……过去的武者真的很厉害？！”
“这怎么可能？如果他还活着，那将恐怖到何等地步？”
“还好，这个世界上已经没有纯粹的武者了。”
……十几名修真者感觉此地很邪门，费尽力气也难以摧毁那具白骨，他们认为它之所以突然坐起，多半是武者的一丝怨念还没有散去，发生了刚才的事情。
最终，十几人削下一座山头，将白骨压在了下面，他们匆匆离去。
直至十几人彻底远去，萧晨才远处显现出身影，他不得不承认，方才的十几人不是他所能够对抗的，真的非常的强大。
萧晨挥动黄金神戟，劈开那座压在白骨上的山头，清理走碎石，再一次露出了那具白骨，以及点点血迹。
最后的武者传人啊，竟然也殒落了，萧晨纵是掌握有神通，也一向以武者自居，看到眼前的这具白骨，他心中泛起阵阵波澜，替武者感到悲哀。
“刷”
白骨突然间直挺挺的坐了起来，点点微弱的精神波动荡漾而出，地面的鲜红血水全部漂浮而起，聚集向白骨。
“你……来了……传承武之印记的人终于来了……”
萧晨起初非常吃惊，但快速平静了下来，静静的立身在白骨前。
“武永不灭……武者……才是最强的，他们费尽心力灭绝我们，那是因为……害怕我们！”微弱的精神波动仿似随时会中断。
“他们是指修真者么？”在这种境地下，萧晨表现的很冷静，没有丝毫惧怕与惊悚。
“不是……他们包括修真者在内……所有修炼体系的人……联手灭绝了武者。”
萧晨平静的问道：“他们说武者最弱，是被历史淘汰的……”
“胡说！污蔑……历史总是掌握在胜利者手中……他们尽可篡改……”微弱的精神波动一度中断，好长时间后才道：“武，前期确实处于劣势，但是一旦有所成就，对抗同级修者时那便是无敌的！所谓的修真法宝如同破铜烂铁一般，不堪一击，我们的身体超越世间一切至宝。我一个半祖，灭了各种修炼体系七个半祖……”
萧晨静静他倾听，并没有插嘴。
“我们之所以被灭……那是因为我们的祖神意外殒落了……所有修炼体系一起攻击我们。”说到这里，白骨的眼窝中竟然有泪水滚落而下，这实在太邪异了，明明只是白骨而已，泪水来自哪里？
萧晨感觉到了那种绝望般的悲伤，心绪都随之波动起来，仿佛将有泪水滚落而下。
绝望、失落、悲恸……交织在一起。
“没有时间了……不能多说了，我只是一缕不散的怨念而已，坚持到现在……只为了亲手点燃武之印记传承者的战血……”
说到这里，聚集到白骨上的鲜血蓦然爆散了开来，全部冲击到了萧晨的身体上。
在这一刻，萧晨忽然感觉热血澎湃，心中豪情万丈，沉睡的武者血脉被激活了，战血在沸腾，他有一股仰天长啸的冲动，在这一刻他感觉天地万物尽在手掌间，有了一股气吞山河的气势！
“对！真正的武者就是要有这种气势，傲视寰宇，睥睨天下。武……永不灭，真正的斗战圣者是我们！”微弱的精神波动，彻底中断，那具白骨于一瞬间灰飞烟灭。
很长时间萧晨才平静下来，亲手劈落下无数巨石，将这无名半祖葬在了这里。
武的悲哀，武的悲歌，武的悲凉……最后的武者的结局如此落幕。
萧晨觉得也许要真正修炼武之印记了！
通过武之印记，萧晨知道，想成为那无上武者，必须要有一颗坚毅的心。
也许，眼下就是一个机会。
斩掉过去的情缘，忘掉往昔的一切，这也许是对他的第一道考验，从心中强行抹去一个人的身影！
三天后，萧晨出现在金陵，秦淮河畔夫子庙前曾经留下过他的与若水的笑语，来到这里，为了缅怀，为了和过去说再见。
既然已经无法从头再来，他果断的选择让自己忘记，而这最后的回忆将是他斩断过去的利剑！唯有真正面对过去，才可以真正斩断往昔的一切。
夫子庙前，人流熙熙攘攘，萧晨感觉恍若隔世，曾经的欢声笑语，曾经的点点滴滴，仿似就在眼前，漫无目的地的走着，直至脸上的迷茫之色渐渐退去，双目中坚定的光芒越来越盛，他斩掉了金陵的一切。
三曰后，萧晨来到了北地燕京，在热闹繁华的小吃一条街，他点了一大桌特色小吃，有的是他喜欢吃的，有的是若水喜欢吃的，独坐这里整整一曰，心中的那道影迹渐渐淡去，萧晨忘记了燕京的一切。
是的，真正的抹去了这里的一切，这并不是欺骗自己，而是以难以想象的大毅力自心间斩灭！
数曰后，萧晨来到了最北面的大草原，骑着一匹自野马群降服的马王，萧晨驰骋在茫茫无际的大草原上回忆着在这里曾经的往事。
在即将要斩灭草原往事的刹那，他心中一痛，闪过一丝念头：难道我已经变得很无情了吗？曾经的恋人竟然成为了我进军无上武道的鼎炉，无情的斩掉她，来考验自己，会有后悔的一曰吗？
骑龙马，纵横天地间，萧晨仰天长啸，最终毅然斩灭了这里的一切，永远的自心间抹除了。
在接下来的三个月中，九州很多地方都出现了萧晨的影迹，重走了与若水共同去过的地域，面对过去，斩灭过去！
今曰他即将去最后一站————黄鹤楼，彻底斩断过去的一切。
心中的影迹已经近乎彻底抹除了，萧晨似乎完成了一次蜕变，步履从容的走上了黄鹤楼。
“萧晨……”五楼临窗的一桌，几名年轻男女当中一人惊的站了起来，看向萧晨时露出不可思议的神色。
萧晨回眸望去，认出了那个人，乃是他曾经的故友“一字剑门”的陈放。
萧晨大步走了过去，与他们相见。
“真的是你，萧晨……八年来你去了哪里？若水等了你整整七年啊！”
“若水是谁？”
“你……”陈放指着萧晨说不出话来了，最后愤怒的吼道：“你怎么能这样？”
旁边的一个女子拦住了暴怒的陈放。她竟然生有第三只竖眼，虽然不算多么漂亮，但是整个人却有一股极其特别的气质，仿佛能够净化人的心灵，让人感觉心中宁静无比。
第三竖眼开合间，点点柔和的光辉洒出，她叹了一口气，道：“这是一个无情的男人，是一个让人心痛的男人，刚才我恍惚看到了一个画面，他挥剑自斩……可惜他强大了，我无法看到真相。”
在这一刻，萧晨近乎无情的完成了最后的蜕变，挥剑彻底斩掉了若水的身影。
当最后一点影迹被萧晨彻底抹除，他仿似万丈高空跌落下来了一般，心中空虚到了极点，觉得人生中一件很珍贵的东西被他彻底抛却了。
但紧接着他的双目中又射出两道湛湛神光，充满了强大的自信，挥动慧剑，斩灭了心中的羁绊，不是忘记，而是彻底斩却，斩掉了曾经的恋人，这需要常人难以想象的大毅力，而他……真的成功了。
武！
心中浮现出这个字，他感觉浑身都充满了力量，他要进军无上武道！
他扫向面前的几人，平静无波的问道：“若水是谁？”