古碑天图功法疯狂运转萧晨的身体光芒灿灿肌肤流转出一道道光华一面巨大的古碑浮现在他的心间。
模糊的影迹是如此让人心悸巨大的碑体仿佛一座巨山矗立在心海中直插云霄难以仰望到那最高的尽头。
为何如此？萧晨心中吃惊无比看似像是黄河古碑但又不是看似像是龙岛古碑但也有些差别这面石碑仿佛与曾经见过的两面天碑有区别。
萧晨的心当时就翻了一下感觉心间轰的一声仿似有黄钟大吕震醒了他难道说……第三面石碑……就在附近不成？！
当时他的心脏就剧烈跳动了起来他所修习的古碑天图绝对是不完善的法诀应该还有后续才对在龙岛上时看到了最起码六七面古碑虚影那时候就有一种猜想现实的世界中应该真的对应着这么多才对。
只是……当他用心去感应仔细去搜索这片大地的异动时却什么也没有现而那种让他心悸的感觉也渐渐消失了。
萧晨并没有沮丧慢慢平静下来静静的望着这片荒凉的平原。
关于梵国魔鬼平原有无尽传说是一个极其神秘的所在许多大人物都曾经在这里显现过踪影。
相传原始曾静将仙山昆仑移到过此地想要传道天下但在一夜间昆仑山崩溃附近土著居民近乎绝灭。
更有传说老子前世真身在魔鬼平原被人以恐怖魔器砸成肉泥令其八百年难以重聚魂魄。同一时期佛陀前世被人钉在魔鬼平原上的通天峰上历时七七四十九天。令他流尽佛血而死。
这里已经成为了一处不祥之地。就是大人物们都不愿再履此地。
一望无际的白骨像是皑皑白雪一般在阳光下显得格外刺目。千万大军魂殇魔鬼平原冲天的煞气早已散去咆哮的兵魂早已不见唯有白茫茫的骨海在证实这里地确生过一场惨烈地大战。
不到四十天就战死了千万人。如果放在人间不可想象也唯有如此浩瀚无垠的长生大陆才有生这种惊天惨烈事件的可能。
长生界五大霸主国家任何一国其幅员都比整片人间界大了十几倍四个如此浩瀚无垠的级巨国爆大战死亡千万也属正常。
萧晨面对无尽雪白的骸骨。感慨无限这片魔鬼平原真的是一处天葬之地。埋骨无数古往今来也不知道有多少人死在了这里。
夜幕降临微风轻轻吹来萧晨在原地留下一道残影消失在魔鬼平原。
山河关外四大霸主国家皆陈兵数百万这里俨然成了一片修罗杀场第二次大战虽然没有爆。但局部冲突时时生小股地战役不断打响。
山河关外但这片百战之地足足绵延上千里是古往今来的一片死亡战场地层下尸骨无数。
转眼间又过去了一个月第二次大战终于爆一时间血流成河怨魂哭嚎天地动荡。
这里杀气直冲霄汉。
这是一场历时三个月的混战。伤亡数百万。虽然没有像第一次大战那般惨重但依然令这里煞气缭绕。怨气冲天。
不过这一次血雨不过飘洒了几日那无尽的怨魂就突然消失了唯留下满地白骨曾经的黑雾阴气全部退散。
神秘事件再一次生有人收走了数百万兵魂！
此后战斗依然在继续大周国与梵**队合在了一起退守进山河关罗马帝国与大商国合兵在一起每日攻城不断。
当然附近地荒脉中同样进行着流血的战斗。
战场上半神为王！
长生高手一般很少出手修为到了他们那般境界所追求地是百尺竿头更进一步。涅高手更是少见比之长生高手还要神秘因为涅是一个风险极大的过程修为非常不稳定强盛时堪比长生高手衰弱时甚至不如识藏境界的修者一旦进入涅之境那些人多半都会躲藏起来静静参悟。
因此半神境界的高手成了战场上的恐怖毁灭者山河关前半神高手的大战激烈无比萧晨这么多日子以来都在此地观战。
近一个月来萧晨已化身成一个大兵身穿商国兵士服在血雨肉林中冲杀当然他不会对寻常的兵丁出手他只是在感受这种气氛。
在这场残酷的战争中他看到许多士兵精神崩溃不少人因此而疯掉。在死亡与恐惧的折磨下也有很多人渐渐变得坚强起来。
萧晨感受颇深如果没有强绝地修为护体他恐怕也不会见得好上多少。
面对半神那恐怖的绝杀的确很容易让寻常士兵崩溃毕竟那些恐怖的神通一扫就是一片血肉粉碎每一次攻击就如巨山碾压过一般惨不忍睹。
霸主国家间的战争战场上尸山血海的确是修者磨砺自己的好地方。在这里想要寻找对手非常容易最前线总有半神在对决。
又是一个残阳如血的傍晚战场上尸骨遍地作为打扫战场的一员萧晨敏锐地现了几条熟悉地影迹小李飞刀传人、天魔宫妖女、慈航剑斋仙子、还有罗马帝国几大宗教以秘法培养起来的青年高手似乎在连绵如云地军营中一闪而过。八相世界神通展出萧晨如光影一般消失在原地惊的旁边一名背死尸的士兵一屁股坐在了地上险些吓死过去。
凭着直觉萧晨知道这些年轻一代的最强者可能要有行动他决定随行一观。
夜晚星辰点点夜风格外轻柔。十三道人影从那绵绵无尽的联营中飘出。可谓神。
这十三人都全都能够飞行在夜空中一闪而没向着不远处的原始山脉飞去那是山河关旁地荒山野岭原始老林密集很难行军。不过为了防止意外梵国也派有军队驻守。
萧晨已经看清十三人正是大商国与罗马帝国年轻一代十大高手中地人物他们似乎有什么秘密行动。
并没有在夜空中继续飞行前进而是选择在山林中潜行。这些人都是近半神境界的强者已经可以对抗半神。这么多人组合在一起绝对是一股恐怖的力量。
战场上半神为王他们已算是一股强大的王之力量！
荒山内守军中的确也有高手不过却很难现这样一小股人马偶尔有暗中的密哨现他们也会在第一时间被斩杀。
血花迸溅血雾弥漫十三名高手一路上已经灭掉了几十名岗哨。没有人觉得残忍战场上本就是如此。萧晨身处八相世界中远远地在他们的视线外跟着。完全是凭着感觉捕捉他们留下的点滴波动相隔了足有十里根本不可能靠的太近。
不然多半会被这些人感知到毕竟那是两大霸主国家年轻一代的最强高手若论境界修为没有一个人比他差。
刷
一道人影像是蝙蝠一般自夜空冲入这片山林向着萧晨扑杀而来。是个高手他在夜空中现了走走停停地萧晨。必杀一击。眨眼而至。
萧晨古井无波站在原地未动。等那名灵士的神术扫来地刹那蓦然间弹出灵犀剑波“噗”的一声轻响空中的身影崩碎留下一片血雾血肉骸骨点滴未胜。
这些日子以来在战场上见惯了生死萧晨感觉自己的心似乎也冷硬了起来虽然没有到漠视生命的地步但是若出手杀人的话他心中很难再有丝毫波动残酷的战场的确是一个锻炼人的好地方让他那如铁石一般地心志更加难以动摇。
原始荒脉深处一百二十里处小李飞刀传人、天魔宫妖女等人停了下来方才他们已经将方圆百里搜索了个仔细没有任何收获十三人开始秘密商谈起来。
“根据确切消息梵国前来督战的亲王未在山河关中经过方才的搜索也排除了他在这片原始山脉中的微弱可能。那么现在只有一种可能了他还没有赶到前线还在路上。”
“不错我们可以深入梵国在半路上将之刺杀。”
“虽然有些冒险但却非常值得那位亲王雄才大略是一位难得的统帅将之刺杀必将重创梵**心。”决定深入梵国在半路上灭杀具有统帅才能的亲王。
萧晨不可能听到这些话因为他还在十里之外呢但是他却可以根据这些人的残留气息判断出他们的去向在后方展开八相世界不紧不慢的跟着。
他们并不焦急谨慎潜行且深夜照常休息于第二日下午来到了魔鬼平原。
魔鬼平原深处一个四十岁左右地中年人威严无比身具帝王之姿不怒自威让人不敢与之对视他龙行虎步亲自在荒原中四处观测。
“我要让商国与罗马帝国在此地折兵千万！”
在这些话时威严地中年人扫视天际又望向白骨无尽的平原道：“一战定乾坤！”
“王爷雄才大略腹藏乾坤抬手间灭他国千万军队自不在话下。”旁边有人恭维。
中年男子冷冷地回头扫视了一眼顿时让周围噤若寒蝉。“我不喜欢听阿谀奉承的话我喜欢有实力的人。我要在此布下九天十地诛神弑魔绝灭阵虽然是残阵但是灭杀凡人足够了！”
一名年轻的女性修者走出嫣然一笑道：“今晚我们要在这里扎营我带几人去前方看看。”
中年男子点了点头道：“不要走太远。就是有人想来刺杀我又如何？我身旁这么多高手根本无惧。现敌影立刻回来不要冒险袭敌。”
“明白。”
空旷的平原上除了点点凄凉杂乱的野草外到处都是白茫茫的骸骨。由于平原上视野开阔如果飞到天空中十三高手高手足可以扫视到数十里范围内的景物。
萧晨不得不再次拉开距离。这样一来多次跟丢目标毕竟他还不是神还不可能神念一扫立刻了然身外世界。
甚至到了最后他竟然失去了十三高手地影迹。不过好在八相世界极连续变换方位。总能被他再一次寻到。
黄昏来临晚霞洒落下凄艳地红魔鬼平原像是被染上了一层血色加之遍地白骨显得格外的邪异与阴森。
当萧晨再一次寻到天魔宫妖女等人时现他们竟然与人正在激战。
十三人大战八人明显占据了上风不多时已经毙敌三人那片地带神光绚烂。各种神通层出不穷在真正生死搏杀的战场上没有人隐藏实力出手就是绝杀。
蓦然间萧晨的双眸绽放出两道湛湛神光他竟然看到了一条无比熟悉的身影一个多年不见的朋友。
一个年轻地白衣和尚在天空中力敌两名高手从容而又镇定说不出的飘逸出尘真仿似世外高增一般。
竟然是那龙岛一别、足足四年未见的一真和尚。
此刻。他展现出的修为可以恐怕来形容。力敌罗马帝国与大商帝国两名高手竟然没有露出丝毫败相。
年轻的一真和尚。容貌清秀白衣飘飘气质出尘仿似神佛拈花飞天而过有着一种说不出地空灵神韵一真和尚修为深不可揣测让现场的高手都为之惊异。
萧晨并不惊讶一真不弱于商国与罗马帝国地最强高手是意料中的事情因为从某种意义上来说在龙岛上的最大受益者可能就是一真。
在死城前佛陀法轮曾经与他相融为一体没有人知道他到底获得了怎样的好处只知道他当时就连破数重天一举成为当时岛上的强者如今四年多过去了他的修为突飞猛进是可以预料的。
“我佛慈悲！”
一真和尚轻诵佛号声音清晰的在天地间浩荡远空一声龙啸传来一道碧影划破长空瞬间而至似碧玉闪电一般迅疾刹那间攻至帮一真和尚挡住了一名对手。
碧龙王！
竟然是数米长的碧玉龙王如今它神武非凡周身鳞甲光芒灿灿如那通灵地翡翠一般耀眼生辉。
刷
天龙摆尾碧玉祖龙尾像是一道绿玉光一般映衬的漫天红霞都绿意盎然天空中被一片绿色盈满恐怖波动慑人心魄。
碧龙王一冲来立时将一真的一名对手硬接了过去它不仅不在下风甚至战意高昂频频主动攻击龙族神通、龙族古战技让人神驰目眩这些绝对的都是杀式！
碧光冲天杀气破开了云霄晚霞都黯然失色。
另一片一真和尚独战一人后压力大减佛门绝学不断出手尽管他看起来飘逸空灵如世外高增一般但是杀势惊人撼动一方空间。
最后一真口诵佛号突然间腾空而起一个巨大的佛手铺天盖地而下竟然笼罩了方圆百丈的空间任那名罗马帝国的修者奋力打出绝学神通依然被狠狠的轰入了地下。
佛光普照巨大的佛手突然间一拢抓起了地下地修者用力合拢顿时传来惨叫声。
其他各方人都被惊动。佛光冲天一真和尚宝相庄严那只巨大地佛手绽放出让人无法正视的光芒最后竟然当着所有人地面碾碎了罗马帝国那名强者！
倒吸冷气剩余的十二名高手都非常吃惊其中三人一齐冲了过来。
萧晨蓦然间想起当初在龙岛死城的城门前就是一个佛手将一真托起的两者是如此的相像。
“他是佛陀传人杀了他！”
也不知道是谁喝喊了一声。
光芒一闪一真和尚刹那间出现在碧龙王身前喝道：“走！”
与此同时旁边还活着的几名梵国高手也想遁走但是他们的对手早已截断了他们的去路毕竟现在是十二人对五人。
刷
光芒一闪未等一真和尚冲起小李飞刀传人独自挡在了他与碧龙王的身前指尖刀芒崩现死亡的气息弥漫开来。
一人一刀成了天地间的唯一竟然让半面天空温度骤降。
面对恐怖近乎妖魔化的小李飞刀神技任何人都要变色一真和尚与碧龙王都止住了动作不得不集中精神对峙稍有差池恐怕就会被飞刀碎裂喉咙！
这就是小李飞刀的魅力！即便是独对千军万马也能够震慑没有人知道那一刀最终会射向谁。一真和尚与碧龙王都不得不集中十二分精神戒备。场面非常寂静其他高手围困住那四名梵国强者也全都注视着这里想要看看让天地都为之变色的风云一刀与解佛陀传人的绝学孰弱孰强。
就在这个时候远空的萧晨动了八相世界展开在天空中留下一道残影瞬间出现在一真身前。
小李飞刀一出无人能够预料结果尽管一真表现的凡脱俗但是萧晨还是无法预料他能否在那惊世一刀下逃脱性命不想这个曾经生死相交的朋友生意外所以刹那间冲至。