萧晨静坐黄泥台上感受着那古老的本源之音灵魂仿佛随着鸣震了起来整个人不能自主难以动弹。
那仿佛是天外魔音又像是那净土神律似粗犷还悠扬不可名状难以描述。
在这一刻他仿佛感受到了天地本源就在眼前鸿蒙天音涤荡十方似乎瞬间充斥到了整片天地间。
嗡、嘛、呢、叭、咪、哞代表六道天音挥到极致境界合一的话可对抗六道轮回而这黄泥台内传出的声音又是什么？
萧晨盘坐在黄泥台之上仿佛深陷古老的洪荒世界中苍凉就久远的气息迎面扑来几种本源音节此起彼伏在无尽的空旷而又死寂的世界中传荡。
似真似幻似虚似实萧晨如在梦中那古老的天音与他的灵魂共鸣了起来他仿似随时会崩溃但也有一股要重生蜕变的奇异感觉。
恍惚间他感觉到了体内有一道涟漪荡出竟然源于那无头的残破石人它寂静无声坐于他的体内但是那道涟漪确实是其漾出的瞬间让有身体将崩溃感觉的萧晨平静了下来。
日升日落萧晨整整盘坐在黄泥台三日当朝霞再一次洒落他才从那种奇怪的意境中回转来古老的天音消失不见仿佛一切都没有生过一般。
金色的朝霞洒落在他的身上让静坐在黄泥台上的萧晨闪烁出点点金光仿佛有稀薄的金水在身上流淌皮肤晶莹如玉看起来圣洁无比。
珂珂正在旁边的一株古槐上打哈欠它占据了一个被遗弃的喜鹊窝学凤凰那般以各种灵草扩建成一个灵粹窝。刚刚睡醒的它。眨巴着迷糊地大眼看了看萧晨嗖的一声跳了下来。但是奇怪的事情生了黄泥台竟然荡漾出点点波动将它阻挡在外。
“咿呀……”小东西惊讶的叫了一声自它能穿越空间后还没有什么人可以拦阻它的去路。几经尝试小家伙都未能成功被阻绝在外。
萧晨心中一动。伸手探了出去。将珂珂带到了黄泥台上。无阻无挡。顺利而入。
“咿呀咿呀……”小家伙更加好奇了。在黄泥台上摸摸这摸摸那。最后更是将定在失乐园中地战剑拽了出来。在泥台上轻轻划了几下。
一点痕迹都未曾留下。黄泥台看似坑坑洼洼。毫不起眼。但是却坚硬无比。纵然是锋利地战剑也没有破毁它。
看起来寻常普通地黄泥台绝不是凡物。萧晨让珂珂收起战剑。再一次细细打量。不过却没有更多地现。
“我竟然静坐了三日？”
“咿呀”珂珂点了点头。萧晨静坐黄泥台上。处在村中一片古槐下。并不是在家中。他怕修炼过程中万一出现元气躁动地情况。而让父母受惊。两位老人知道他在修行。因此对于他一坐数日到也不担心。只有村内地孩子常常在远处观看。
初升的太阳照在人的身上暖洋洋。萧晨感觉自己似乎有些不同了具体怎样他也说不清躯体仿似经受了一次洗礼轻便、舒畅了很多。
他回到家中与父母相见吃了一些早饭便带着珂珂去黄河边散步了小家伙很喜欢游泳经常独自去黄河里扎猛子。一游就是数百里。
那是……苏滢吗？远处。一个窈窕身影刚从早市回来向隔壁村走去二十六七的样子。
方才出言调戏苏滢的男子回转过身来寒声道：“你是谁？”同时间一把银色的小锤被他喷吐而出挡在了身前。
“杀你的人。”萧晨声音漠然。步履坚定倒拖战剑逼近。
“找死。”男子怒哼了一声银色的小锤瞬间放大到磨盘大小向着萧晨砸来雷电轰鸣一道道闪电像蛛网一般先行罩落而下。
萧晨连眼睛都没有眨一下依旧在不可动摇的逼近战剑向上一挥。“轰”的一声巨响大地摇动。剑芒顿时击溃那片闪电连成的光网。同一时间“铿锵”之音响起那磨盘大小地银锤被劈为两半。
此刻萧晨到了那名男子的近前莫大的压力顿时让那男子感觉到了恐惧未曾想到敌手的实力乎想象抽身便退。
萧晨怎会给他机会呢一步就跟了上去。男子大喝口吐出一道剑光劈向后斩来萧晨根本没有躲避的意思。手中战剑立劈而下。“喀嚓”一声那飞剑瞬间化为废铁。掉落在地上。同时血光崩现。萧晨一剑斩掉了他的头颅猛力一震那元婴也碎裂了。
不远处珂珂飞到了苏滢的近前小东西以七彩霞光扶起了她并用毛茸茸的小爪子抚去了她脸上那恐怖地掌印。
“萧晨哥哥……”苏滢抱着不知道是何种动物的雪白小兽看向萧晨时顿时泪眼模糊似乎有万千委屈有很多话想说。
“让你受委屈了。”萧晨未曾想到到底还是与苏滢见面了。他提着滴血地战剑向着另外三人逼去无情的看着名叫叶君的女子道：“自己剁掉右手我给你一个痛快。”
叶君冷笑：“一个凡人而已我纵是杀了他也不为过。你杀了我一个师弟还敢如此对我说话我要让你生不如死。”
说到这里她抢先难一抖手臂一个金刚圈像是天外彗星般撞击而来划出长长的尾光璀璨夺目。
萧晨战剑斜劈“当”的一声巨响金刚圈飞转上天空但盘旋了一周再一次俯冲而下狠狠的砸来空间塌陷大地龟裂竟然带着风雷咆哮之音贯冲而下一道紫光将大地打出一个深不可测的巨大黑洞。
叶君虽为女子确实有嚣张狂傲的本钱如此修为并不萧晨弱多少。
萧晨眸绽冷光空间神通张开青色的光幕笼罩而下短暂地定住了金刚圈。而后八相世界神通浮现而出他快如闪电般向前冲去封困叶君。
叶君虽然早已冲天而起但是怎么快地过萧晨呢？金刚圈实乃不可多得修真法宝乃是他们这一脉的老祖三婴太君亲手祭炼而成崩溃空间脱离青色光幕回到了她地身边。不过这个时候萧晨已经冲至八相世界将其覆盖在里面。
萧晨凭借独步的神通与武体不只一次战败高他几重天地修者。他有绝对把握灭杀这个比他稍弱的女性修真者他不想浪费时间直接展现出最强实力。
天相与地相交泰阴阳二气弥漫而出封困叶君。萧晨左手战剑斜劈右手晶莹如玉上苍之手直轰。
这是在逼叶君全力对决光芒淹没了天空战剑斜劈五记金刚圈粉碎上苍之手九击叶君所有修真法宝全部化为废铁。元婴更是被彻底震碎。
不过她的肉身与灵识却保留了下来被萧晨抓着扔在了地上。
另外一男一女大吃一惊完全没有想到在一个山村遇到这等高手。
“你废了叶君你……可知道她是谁？”那名男性修真者道：“她的哥哥是修真界最强年轻十杰之一的叶天不放了她地话你将死无葬身之地。”
萧晨神色漠然无情的道：“十杰我都敢杀十杰的妹妹算什么！”
“你……你是泰山问鼎的暗王萧晨？！”女子吃惊的看着萧晨。
暗王？萧晨不知道自己何时有了这样的封号。
两人想跑。但是萧晨怎么可能给他们机会空间神通展出震碎了他们的元婴却未斩杀将他们扔在叶君的身旁。
“你们以为自己高高在上出手打凡人似乎是应该地事情那么此刻你们算什么？我现在抽你们的嘴巴你们是否有话说？”
“你敢？”叶君尖叫。
萧晨一巴掌将她抽飞。冷笑道：“杀你都敢打你有何不敢？不过我不会如你们一般。我不会对寻常女子动手。”
叶君披头散恨声道：“你……我哥哥不会放过你的。”
“他来了我便将他也杀了。”萧晨再一次将她抽飞。
旁边的一男一女皆出言道：“放过我们吧不然你会大祸临头。叶君与叶天兄妹乃是半祖三婴太君的后代太君已经来到了人间界你若杀了她的子孙必死无疑。”
“我现在放过你们就能改变处境吗？”萧晨冷笑道：“我做事从来不后悔。现在送你们上路。”
萧晨提着三人向着不远处的黄河走去。
“你……你想干什么？！”叶君三人大叫。
“你们不是要将村中的老人扔进黄河去喂鱼吗？现在就按你们地手法来解决你等将你们去喂鱼。“不你敢？！”
“放开我们。”
萧晨冷笑道：“看来你还真是自恃身份骄横惯了。到现在还给我刷刁蛮脾气。我让你看我敢不敢！”
萧晨直接直接卸掉了他们的四肢。扔进了黄河中。当然这一幕他并未让苏滢看到。对于普通人来说这很残忍但是对于修者来说这算不得什么。
黄河水翻卷。很快将三人吞没了叶君至死都有些不敢相信有人不顾忌她为三婴太君后代的身份。
苏滢看着一别多年的萧晨泪水模糊了双眼抱着珂珂哭泣道：“我以为你会永远躲着我再也没有与你相见的机会了。”
“不哭快成小花猫了。”萧晨展露笑颜尽量缓和她伤感的情绪。
“每当想起往事我都想哭……”苏滢定定的看着萧晨。
萧晨不知道该说些什么短暂的陷入了沉默中他真地只将苏滢当成了妹妹。
“回村去吧平平淡淡才是真我的世界不是你了解地世界。”最终萧晨帮她擦去泪水目送她离去。
苏滢最后回头问道：“你以后还会出现吗？”
“会的。”萧晨违心答道他觉得今天没有改变容貌出现是一个错误真的不该出现在苏滢面前了。
九州大地各处名山大川皆在进行封王战长生界与修真界的年轻一代激烈交锋强者名动天下弱者不断殒落。
方天启、叶天、赵重阳、雪舞等人威震同代高手声名越来越显。
萧晨知道祖龙村似乎难以平静了不断有修真者寻到这里此村到底隐藏了什么秘密呢？
是黄泥台吗？连续七日来他都静坐在黄泥台上用心去感应那里面的洪荒古音想要弄个究竟。
第十日萧晨终于弄清到底有多少中天音灵魂险些粉碎若不是那石人漾出一道涟漪他的灵魂就彻底消融了。
可怕的音节似乎比佛家的六字真言还要恐怖很多倍。
嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！
第十五日他终于听清了八种音节他感受到了最为本源的力量当中地“嗡”与“哞”与佛家六字真言相同。
佛家六字真言与这八音到底哪种更神秘莫测？
萧晨偏向于这八音他很想掌握这本源八音但是在接下来地一个月中无论他如何模仿颤音都达不到那种纯粹的地步。
因为所谓地音节是自灵魂的而不仅仅是外在地音波。
天音难仿！
精疲力竭直至萧晨历经半月天音碎魂之苦才勉强出其中一音。
在模仿本源“嗡”因之时灵魂跟随共鸣颤动不想最后竟然开始碎裂也就是这个时候萧晨现了自己果然如黄金神戟与乌铁印所说的那般是残缺的灵魂。
碎裂之所以开始就源于残缺部分“嗡”音正确涤荡全身之际灵魂无法承受纵然有石人漾出的涟漪守护最终也自残缺处开始碎裂了开来。
但是萧晨灵魂共振出的“嗡”字音始终不灭最为艰险时刻竟然又开始慢慢让碎裂的灵魂重组。
半个月的碎裂与重组让萧晨经历了一次由生到死又由死到生的过程。
他震惊的现重组后的灵魂近乎补全了残缺的部分已经新生出大部分但是印记并未多只是强大了不少。
萧晨明显感觉到了战力的增加他惊骇于本源八音的无匹威能不仅有毁灭性的力量竟然还有再生的力量。
他勉强掌握了“嗡”音。
接下来的半个月内他再一次在黄泥台上陷入寂静中。反复出“嗡”音灵魂跟随同振他的灵魂共粉碎九次重组了九次终于让那残缺的灵魂彻底修复。
当然所谓的修复完全是源于魂力上的修复某些印记不可能补上毕竟从某种意义上说所谓印记就是记忆完整的灵魂的再生让萧晨有了一股脱胎换骨的感觉。
魂魄完整后他已经掌握了“嗡”音灵魂可以与之共振萧晨知道他掌握到了一种强大之极的力量。
他想掌握另外七种音节但是却根本不能成功他知道定然需要特殊的机缘方可。
但此过程中他无意间现了一点特异的情况某次他出“嗡”音时八相世界中的一相似乎颤动了一下不过再次尝试却无任何异常了。
萧晨走下黄泥台来到村口时从山外山口中得知近两个月来先后来了近千人想要闯入祖龙村。
洪荒古村……四字渐渐在九州大地上传了出去被越来越多的人知晓就连封王战都似乎有向这里转移的迹象。