白虎圣皇与三婴太君沉默良久纵有毁灭萧晨之意奈何面对黄泥台却无法付诸行动
就在这个时候珂珂撑开失乐园飞了过来惊的一帮修者全都倒退但凡长生界的人都早已渐渐明了失乐园的可怕。
小家伙飞到萧晨身边气呼呼的伸出一只小爪子指着空中的白虎圣皇它历经生死大磨难与虎家有直接关系。听着它嘟囔萧晨哑然失笑小东西居然才称呼白虎圣皇为老猫、白猫。
白虎圣皇面色无波在离去时终于对萧晨说了一句话：“半祖若殒落你也同寂灭。”
三婴太君手拄龙头拐杖深深看了一眼萧晨无声无息间在天空中消失。
“当”
黄金神钟光芒璀璨冲天照亮了整片夜空悠扬钟声传荡出去百余里叶天神色木然一句话也未说快消失在远空。
方天启身着五色仙甲头顶上方一座磨盘大小的白玉宫殿在缓缓旋转弥漫出蒙蒙的白色雾气将他那里衬托的神幻莫测。到了现在无需隐藏什么实力了他将至宝白玉神宫展现了出来。
周围一干高手在静他的命令随时准备杀向萧晨不过方天启很平静并未有任何表示。
海云雪已经飞退到远空躲到了一众老辈高手的身后但是虎家那些被祭炼出的魔影却未撤退依然在远远的围困着萧晨。
修真界最强年轻十杰最起码来了半数人但这些人目前还没有上前动手的意思。而年轻一代另外几名轻绝顶强者赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海依然未现踪影。
萧晨立身在黄泥台上扫视众人。而后带着珂珂向古村飞去。围困周围地虎家魔影刹那杀至。迅如雷电。滚滚魔气翻涌。血色闪电撕裂天空。数十双爪影向前探来。
萧晨舌战惊雷。本源八音“嗡”字真言出口。天空中地魂影像是海滩上地沙人一般。天音如潮水卷来。瞬间就让他们粉碎、消融了。嗡字天音代表了生死地力量。是这种残碎灵魂地最佳克星。
如入无人之境。萧晨冲过阻挡。
不少人极力克制。强忍着没有采取任何行动。诸强眼睁睁地看着萧晨进入古村。
萧晨大笑。这让人村外众多修者感觉恼怒无比。
在接下来地数日。萧晨静修玄功。偶尔醒来。便步出古村。面对诸强。无丝毫惧色。颇有西秦虎视诸国之势。百万之师。叩关而攻秦。秦人开关延敌。九国之师逡巡而不敢进。
但是萧晨觉得自己还不够强还远远未达到可以纵横天下地境界。若无黄泥台与古村他恐怕性命难保。
他的目标是不仰仗外物。己身达到天下最强一列再无人敢敌视再无人敢撄其锋。
强大到的可以威慑十方。
古碑天图是他的成长起来的源泉玄法萧晨从来都不会忘记这一大前提自然对掌握地六面天图参悟不辍想要尽早精通全部奥秘。
萧晨静坐古村中心中天图显化而出而后逐渐放大充斥天地间仿佛六个世界环绕在他的周围。
修炼的点点滴滴浮现而出。他仿似重新经历了一次以往的修炼历程。天图烙印深刻灵魂中。全身生命精元如滚滚长江一般奔腾起来一马平川。无物阻挡奔涌向灵魂的瀚海。
在他左肩外一尺处。一盏古灯长明不灭***越来越璀璨仿佛代表了他的生命之能随着精元的旺盛涌动而越明亮。
萧晨心中一片宁静这次入定后他感觉到了前所未有的充实感体内一条条经脉就像一条条大河一般沟通了无尽地生命潜能。似乎想要人体那沉睡的力量全部觉醒。
远远望去夜空下的古村中像是有一轮太阳在缓缓升起神光冲天萧晨与黄泥台慢慢浮到了半空中。
生命精元如水波一般自他的毛孔流动而出而后又从各大穴位间缓缓流入不断循环磅礴地生命元气在流淌让古村外众人异常吃惊。
中途萧晨醒转了一次现体内六十一颗神化的穴道像是力量源泉一般在喷涌在五脏六腑四肢百脉中奔腾。
随后他又陷入了沉寂中。
黄泥台缓缓降落在地如磐石一般巍然不动萧晨仿佛石化了。
潜藏的精元在爆沟通了他自身的宝藏萧晨随时可能会迎来一次蜕变当然这也意味着一次死劫即将降临。
萧晨寂静无声旁边一盏古灯明灭不定代表了他的生命之火在飘摇时而腾腾跳动刺目难睁时而近乎熄灭光芒微不可见。
整整一个月萧晨身如槁木仿似已经死去了一般。
他的体内能量时而暴动时而寂灭剧烈起伏但是从外看去已经没有一点生机像极了坐化的修者身死如灯灭成为了一截朽木。
死劫降临生机全消萧晨进入到了最为危险的时刻若成功破入涅境界二重天必将是一次全新的蜕变但若未通过死劫磨难就会彻底形神俱灭化为一掊黄土。
事实就是这么残酷修者飞天遁地看似风光但是那排山倒海般的威能全都是建立在重重磨难之上地。大多数人都会死在路上很难领略到长生高山上地风光。
日子一天天而过时间缓慢流淌萧晨更加的像死人了内在地生命波动渐渐微弱暴动的生命精元近乎死寂。
他仿佛在内耗精气。挺拔地躯体开始枯萎皮肤干裂丝脱落皮包骨般地躯体如骷髅一般吓人。
不经历涅境界无法想象其中的艰难历程没有人可以走捷径。面对死亡的考验纵然是千古人杰亦可能朝夕间被打下神坛从此灰飞烟灭。
古村外半数人都已经离去真正的强者不会白白浪费时间不辍的修炼方可前进。但也部分人在围困。看到困口黄泥台上萧晨如此状态。不少人在冷笑古往今来死于涅境界的潜力高手不计其数也许这就是萧晨地最终归宿。
在此过程中一真、柳暮、牛仁等都曾来过看到萧晨此时的状态他们也无法更不能进入古村只得暂时离去。
两个萝莉毫无意外的陷入沉睡中。珂珂守护了萧晨一个多月最后也迷迷糊糊的闭上了眼睛。
古村内寂静无声萧晨的血肉在干涸每一天都似乎在燃烧着大量生命精气。现在都快看不出人形了。
血肉干瘪像极了沉寂地死骨容貌早已看不清这怎么看都像是一个死人。古灯几乎彻底熄灭微弱的光芒都已看不清似乎只有一点点无形之火星。
整整三个月过去了积雪融化万物复苏春天到来了。
也就是在这一时刻萧晨的躯体微微动了一下。里面传出一点轻微的能量波动。而古灯更是闪现出一点火星。
莺飞草长春雨过后。泥土的气息弥漫开来让人感觉到了大地上的生机。
雪水融化。汇合成小河涓涓而流绕村而过。春燕在低空呢喃划出优美的轨迹一切都显得那样生机盎然。
生命的力量在波动。
萧晨那颗死寂地心渐渐产生一点灵识波动他感觉自己仿佛化成了一株小草终于躲过了酷寒的严冬正在奋力破土而出。
生命不息斗志不息一切为了活下去。
艰难破土而出生命在怒放。
萧晨的灵识波动在加大本已近乎死去的躯体被点点生之气息滋润而过轻颤起来。
那株小草就是萧晨地意志奋力挣扎冲出地表生长起来。点点生命波动在荡漾萧晨枯萎的躯体在焕生机波动虽然如小草一般弱小但是却带来了生的希望。
历经死劫磨难依然生生不息。
生命之火可以燎原小草的生命力越旺盛而萧晨的躯体也被生的气息点燃了生命元气汩汩流淌。
绿色的小生命迎风而立在长高、在蜕变那已经不是一株草而已经成为一株小树。
大地回春小树迎战风雨蜕变成了参天大树。而后迎风而展冲破云雾阻挡耸入天地间化成生命巨树。
全新的蜕变无法阻挡破灭死寂。萧晨闯过了死劫生之力量全面喷涌死躯重焕磅礴生命元气旺盛精元滚滚而流。
枯萎的肌体一日间越往昔巅峰血肉新生墨飘舞眸光比星辰还要璀璨是名副其实的浴火重生。
他不可阻挡地晋升入涅境界二重天血肉之躯堪比百炼精铁坚不可摧地意志更加无法撼动这是**与精神的双重升华。
萧晨站起地刹那这方天地都一阵颤动玄法感应天宇肉身沟通天地不需刻意天人合一每一步迈出都似玄法妙理仿佛交融了世界之力。
如此伟力神鬼莫测涅境界第二次死劫过后开启了萧晨身体的又一重宝藏之门。
他似乎融入了天地间一步迈出就凭空出现在古村之外。
数十名修者围了上来这是太阳教地死士无惧生死。
与此同时远空虎蝶舞一挥手天空中十几名虎家高手破空而来冲向萧晨不求杀死地只为试探虚实。
萧晨古井无波轻缓踏步但可怕的结果出现了太阳教几十名死士瞬间被大地震起四五米高而后四分五裂在天空中。
虎家十几名高手冲来如坠泥沼在天空中艰难挣扎却难以动弹。最终全部在天空中崩裂开来。
萧晨似乎真的与天地合一了举手投足间皆是妙理未曾正面对敌出手但是这方天地仿佛都在他的掌控下。
“不好！”
围困古村的众多修者全部飞遁如此状态的萧晨绝不是一般人都所能抗衡的没有人不珍惜自己的生命。
远空虎蝶舞吃惊的睁大了眼睛美目中尽是不可思议的神色纵是萧晨在涅境界成功闯过一死关这也太惊人了吧？
强者在三个月前就退走了她来此探虚实似乎陷入了极度险境中。她一语不直接展开了空间卷轴就想逃遁而去。她是虎家当代家主最宠的小女儿保命之法自然很多。
只是时间仿佛凝固了空间似乎禁锢了。虎蝶舞定在了那里难以动弹分毫。一只大手缓缓探来一把将她抓在了手中。
“啊……”虎蝶舞惊恐大叫。
巨大的手掌缓慢合拢将遮拢在里面紧接着她感觉到了骨骸碎裂的声音而后声音便难以出了。
“砰”
躯体碎裂虎蝶舞被那只大手攥碎了空中出最后一声哀鸣便什么也不知道了。
~~~~~~~~