级进化者。\这一让火种生物闻之色变的存在。有着的恐怖魔力。堪称同阶强者的噩梦。
如果不是被一只莫名飞来的夜枭告知。萧晨还不知道巨人王也是一个级进化者且并非彩钻火种生物级进化王者。
“不是彩钻火种生物。那又有怎样的特别之处呢？”萧晨心有疑惑。不过却暗暗谨慎起来。如果不是夜枭告知。恐怕会被巨人王打个措手不及。
展翅而来的夜枭。传达完消息后。火种就黯淡了下去。印记彻底磨灭。这显然并非自然死亡。是被其主人做了手脚。消息传到后自毁。想问个究竟都不可能。
萧晨皱了皱眉头。推开房门走入院中。望着漆黑的夜空。他开始思量起来。
还有三天的时间。便要与巨人王对决了。可是到现在他却不能精准的把握对手的实力了。这个巨人王似乎在有意隐藏实力。应该很恐怖与强大。
兵来将挡。水来土屯。这太被动。他开始仔细谋划起来。如果不敌。必须要一个稳妥的逃走路线。
如果真朝最坏的方向展的话。似乎还需要借力阻挡对手。借谁的力呢？
这里已经接近兽王城的域。已经快要出离巨人城的统治的域了。似乎可以向另一个强大的王者借力……
仔细思索一番后。萧晨已经有了一番计较。他安心的在夜魔城的城主府中住了下来。城主府中有很多火种生物。小心的伺候着他这个恐怖王者。
纵然是夜魔城的城主。虽然暗的咬牙切齿。但依然要小心翼翼。生怕若怒萧晨。
时间似流水般。缓缓流淌而过。
转眼间已经过去了天多明日要在夜魔城外与巨人王对决了。但就在这个夜晚。萧晨感觉非常不妥。规模还算宏伟的夜魔城在这一夜格外的安静。
这种宁静太反常了。死一般的沉寂。没有一点声音。要知道这乃是一座大城。深夜乃是火种生物最喜欢活动的时间。万千火种生物怎么像是失音了呢？
一股强大的压抑感在慢慢接近渐渐笼罩了这片区域。
萧晨知道。情况不对劲一定出事了！
他现在住在夜魔城的城主府。与夜魔城的城主不过一墙之隔。当下如幽灵一般刹那间冲进夜魔城城主的房间。
夜魔城的城主当下就自座椅上站了起来。想要反抗但被萧晨手中的骨刀瞬间斩掉了两条骨臂。
“不要杀我。我也被逼的。”夜魔城主非常恐。在黄钻王者面前。它竟然没有反的力量。颤声道：“巨人王约战你。只是一个幌子。用来稳住你。它暗中征召高手要在今晚围歼你。”
萧晨伸出一指。点它的头骨。将火种收取进了空间戒指。
“阴险的巨人王…”
在东部的域。巨人城兽王城百战城为三大巨城。鼎足而立。萧晨没有想到赫赫有名巨人王。竟如此行事不择手段一点也不怕坠了在自己名声。
他知道这个时候已经被包围了因为他已经感觉到了强大的火种波动在四面出现。
寂静的夜魔城。所火种生物大气都不敢出。因它们感觉到了强大的压迫感。最起码有十名强大的种王者。从四面八方进入城中向着城主府围聚而。
恐怖波动几乎在同一时间爆。这个时候已经不需要掩饰了。夜魔城的城主府四周璀璨光芒冲天。
十名强大的火种生物。头骨中神火璀璨。纷纷出现在高大的建筑物上。一齐现身。
萧晨腾跃而起。飞到最高的那七层石塔上。俯视着围在四方的十大高手。
“你们还真看的起我。如此兴师动众。十名具有黄钻二阶的火种生物齐出仅仅为我一人来。”
四周神火冲天。十大高手火种波动格外恐怖。犹如一片汪洋在浩荡。
没有一个强者说话-们的眸光皆入火炬一般。透着炽烈而又可怕的光芒。盯着石塔上|具黄钻骨架
“强大的黄金骷髅世。任谁也不敢小觑。如此兴师动众。正是说明了我对你的重视。”远空传来平静而又沉稳的声音。一具白玉骨架在虚空中迈步。如履平的一般在夜月下缓缓而来。
头骨中的强大火种威压。极其恐怖。像是与这片天的的脉动合一了。夜魔城中万千火种生物在这一刻战战兢兢。全都跪伏在的。朝着这个方向顶礼膜拜。
“巨人王？”萧晨眼窝中透出两道神光。注视着踏空而来的恐怖王者。
“正是本王。”白玉骷髅背负双手。沉重威压犹山岳般。笼罩在整片城主府。
“你乃是东部的域三大王者之一。为何行事如此下作？约我在明日见决战。却在今晚围攻我。如此出尔反尔。背信弃义。不怕有损你的名声吗？”
巨人王毫不在意。强大的精神波动传出。道：“成王败寇。干净利落的杀掉你。是我要的最终结果。无需计较其他。”
果真是不择手段。萧晨心中一凛。巨人王能有今日的成就。绝非侥幸。这是一个可怕的敌人。
此刻。巨人王背负双手而来。强大的波动如骇浪一般。一道接着一道向着城主府中卷来。这是一股磅礴精神威压。如果是一般火种生物。恐怕早已承受不住而崩溃了。
“想不到巨人王不是巨人。”
巨人王的骨架并没有想象中那般魁伟。仅七尺高而已。不过通体都有乳白色的光芒闪烁。如羊脂美玉刻出来的一般。
这是一具雪白的骨架。但是明显不同寻常。骨体雪白晶莹近乎透明。最为奇特的是额骨中央竟然一朵莲花印记。有点点金光透而出。
看到这羊脂美玉般的骨体。以及那朵金色的莲花印记后萧晨戒备之心立刻提升了不少。因为这一切对他来说并不陌生。他想到了秦广王阎罗王轮回王它-|。
曾经的三个伙伴也是白玉骨体。且有莲花印记加身。可谓非常不凡。这难道就是另一类级进化者的体现吗？
“巨人王你很让我望居然不与我公平一战…”萧晨虽知道激对方也无用。但还是毫不留情面的挤对了一番希望让旁边十大强者产生一丝看法。
“身为巨人王。如事事亲为。岂不成天被琐事烦扰。今天我就将你赏赐给我的兄弟们。你的火种可是好东西若是吞噬了。说不定会造就出另一个级进化者。你的黄金骨体更是不错。乃是难的的宝体。各位兄弟。我将他赏给你们了。各取需吧。”
巨人王立身在天空中。周身爆出一道冲天的神火额头正中央的莲花印记更是浮现出道道璀璨光芒。强大的火种波动慑人心魄让人灵魂都要颤栗。
它虽然没有出手。但是却展现出了恐怖的实力。这是一种强大的威慑。未曾手动。却胜似动手。周围十高手似乎受到了莫大的鼓舞。一齐向前逼去。
“这该死的巨人王…”萧晨心暗骂居然将说成了唐僧肉这些火种强者恨不的人人上来咬上一口。
一条二十多米长的蛇骨架。通雪白最先行起来。比有血有肉的生物还有敏捷。天空中腾跃。如一道匹练一般横扫天空。长大的白骨躯体犹如一把巨刀一般扫。
萧晨感觉处境极其危险。被十大高手围攻。旁边还有一个巨人王在虎视眈。他不想在此久留。准备突围。
面对扫来的巨大蛇他冷笑连连。同阶火种生物的骨体怎能与他的黄钻骨体相抗衡。根本未曾躲避。想要直接将之打碎。
但是。当他的黄金-头砸向那横|而来的蛇骨时。名强者竟然真的宛如复生了一般。蛇骨胜过有血有肉的灵蛇。轻轻一抖。软的不可思议。犹如圆滑太极一般。轻灵的化解了刚劲。缠在了他的身上。
这个等阶的火种王者果然不是易于之辈。战斗经验丰富而又老道。同一时间。旁边一头八爪巨型蜘蛛骨抓住机会犹如奔雷一般冲来八足犹如八道利剑来。
白光闪闪。另外八名同阶强者也都冲到近前。强大的火种波动在浩荡。一起向萧晨下了杀手。
开局失利。萧晨非被动。未曾想到这些强者战技如此刁钻。危急之时。嗡字天音震动出。虽然是精神波动。但是却有着震动天的。涤荡灵魂的伟力。
十大强者皆如遭雷击。身影剧震。不过。此刻的萧晨灵魂虽然日渐纯净。但并未达到神-|-无垢之境。有死亡煞气在魂魄中并存。所以嗡字天音并不能挥到极致。
加之嗡字天音分散开来。同时攻向十大高手因此不可能瞬间屠灭任何一人。
不过威力是巨大的当其冲的巨蛇骨架。其长大的骨体当场碎裂了开来。萧晨脱困而出后。一双黄钻掌绽放出道道光。迎向八足巨蜘蛛。
在“喀嚓喀嚓”的声响中。巨型蜘蛛的八条如镰刀般的长腿全都被打碎了。
这个时候。尽管嗡字天音还在回荡。但其他八大高手却也都摆脱了窘境。强大的火种燃烧的格外旺盛。挡住了那种灵魂攻击的余波。长大的骨刀陨铁打磨成的剑等一齐砸在了萧晨身上。犹如打铁般的声音响彻夜魔城。
萧晨虽然被打飞了出去。但是刺目的黄金神光却爆而出。黄金骨架流转出绚烂的金色光辉。遭遇八大高手攻击。他的金骨体并未损毁分毫。黄钻王者的强大实力尽显而出。
八大强者心中震惊。要知道它们都处在同一境界。但十大强者联手都未能一击必杀。可想而知这个黄钻骷髅有多么的可怕。
虽有惊憾。但是八大强者还是毫无惧意的冲了上来。与此同时巨人王打开空间戒指。帮助个被毁了骨体的强者换上了崭新的骨体两大强者再次杀来。
萧晨想要突围。但现在旁虎视眈眈的巨人王一直在锁定着他。成功逃走的机会很小。
“好既然如此。天我就杀了你们十个。再去斩俺缩头乌龟。”
萧晨周身金光大盛。字天音不|。杀进十大强者当中。完全是一副拼命的架势。
但是旁边的巨王却不相信。更加谨慎的锁定了他。
璀璨的神光照亮了魔城萧晨十大高手的包围圈中。犹如猛虎一般。嗡字天音一开口。顿时逼退了正面的五人如此恐怖天音没有人敢独自承受。
“喀”
二十几米长的巨大蛇骨再次抽来。竟然出阵阵风雷之响。虚空抽被的粉碎。被围困的晨躲避不及。被抽了个正着。
但是。同样的亏怎会吃第二次。未等蛇骨缠绕而上。他冷笑着劈出了双掌。上苍之手凌厉击！
巨大的蛇骨就像是破烂的绳子一般寸寸断裂。萧晨猛烈震动嗡字天音让所有高手都不不避退。他的躯体化成一道金光。冲向那巨蛇的头骨。
“喀嚓”
仅仅一指就将之点裂了。而后他抱住那颗头骨当着众人的面快将火种炼化了。
九大高手震怒萧晨太狂妄了。屠掉巨蛇后竟然当着它们的面将之炼化了。九人一起杀来。疯狂围攻。
毕竟。这都是与萧晨同阶的火种生物。实力非凡。尽管萧晨不断震动嗡字天音。但是四面是敌手。纵敏捷躲避。依然被重重的劈中了很多次。
那些硕大的骨刀。以及寒光闪闪的陨铁巨剑。威力不凡。打的他的金色骨体出阵阵铿锵之音。
但是。黄钻骨体强无匹。根本没有被毁的迹象。
“喀嚓”
萧晨撞入了八爪蛛的近前。拼着挨了八足的重击。上苍之手斜斩而下。直接来了一次干净利落的斩行动。
尽管随后又被七八武器劈中了但是他依然抱住了那碎裂的头骨。将里面的强大火种炼化了。
名强大的火种生物。极度震惊。这样下去也许会最终能
那黄钻骨体。但在场的强者恐怕剩不下几人。
这就是黄钻级进化王者吗？果真是同阶中无敌。
“闪开。我来杀他！”就在这个时候。观战多时的巨人王终于要出手了。它一步上前。白玉骨体神光闪烁。强大的火种压犹如瀚海在起伏波动。
“你掌握了一宗炼魂法诀。还懂的很多古战技。但对我来说作用不大。”巨人王充满了强大的自信。
:的这是一个阴险的骷髅。萧暗骂。
巨人王谨慎而又小心不仅背信义来围攻。且观战了这么时间。已经清楚的知道了他的实力了解到了他的种种手段。直到这时才出手。
“巨人王你看清了的实力。但也知道你的底细。”萧晨丝毫没有跑的意思。反而在虚空中向前逼近了几步。道：“我已经知道。你也是一名级进化者……”
“你……怎么知道的？”巨人王很吃惊。
“当然是有人告诉我的。兽王百战王出来吧。今日我们联手灭杀这个|险的家伙！”萧冲着远空大喝。
巨人城兽王城战城乃是东部三大巨城。巨人王兽王百战王自然是鼎足而立的三强者。
此刻。巨人王突然听到这些消息。怎能不吃惊？它是级进化者这个秘密没有几人知晓。此刻看到萧晨如此有恃无恐的样子。心中顿时大感不妙。不由自主向着远空望去。
但就在它锁定萧晨的那缕精神波动消失的刹那。炽烈金光划破虚空。萧晨向着相反方向去。且嗡字音爆而出。瞬间震碎了一名强者的骨体。同时间左手出。摘走了那名强者的头颅。远遁而去！
“追！”巨人王大怒。顿时知道被忽悠了。当先破空而去。
七大强者在后也紧追不舍。
萧晨犹如一道金红划破了长空。度快到了不可思议的程度。尽管巨人王实力恐怖。飞行度似闪电一般。但是竟然不能够立时追上。
毕竟萧晨曾经出过八相世界神通。具有八相极。对度很有研究此刻虽然血不在。但是以火种的力量代替血液灵力。自然能够挥出一点度特长。
最终。在后半夜萧摆脱了巨人王。
“给我搜索。就是挖的三尺也要将他给我找出！”巨人王在愤怒咆哮从来都是有事情尽在它的掌控中。但是今日让它怒火汹涌。
“王上此的已经接近兽王城了。|个家伙不会是进入兽王的统治的域了吧？”
“我去与兽王交涉。你们七个守在此的。千万不要分开给我盯紧了。莫要让他潜逃而去。”巨人王动了真怒。头骨中神火冲天。眼窝中射出两道森然杀气。凝聚成犹如利剑般的有形锋芒。它阴森冷酷无比。道：“整片东部的域。有三个级进化王者已经足够了。我想兽王也不愿第四人出现。”
说着它浩荡出无尽恐怖威压。向着前方那座宏伟高大的兽王城走去。
萧晨确实是有意将巨人王引到兽王城附近。让两大无上王去相互猜忌。而他自己却早已远离而去了此刻他正在疯狂赶路。目标————巨人城。
不的不说。萧晨此刻很疯狂方还被巨人王率众追杀呢此刻却直接掉头杀向了巨人王的大本营。
这是出人意料的绝的反击。逆反袭杀！
此刻没有人知道被追杀者已经掉头展开了反扑行动。
东部的域三足鼎立。多城池都隶属三大巨城。巨人城自然统治了大片的域。
萧晨将度挥到了极致。他打的就是这个时间差。
在巨人城统治的的域内一路北上。小的城池根本不入。终于看到了一座大城。照此城规推断。城主然有黄钻一阶或二阶的实力。
钻王者冲来。大开杀戒。谁能阻挡？
萧晨直接杀入城主府。截住了此城的城主。让他惊喜的是竟然一名黄钻二阶的强者。没有任何多余的话语。萧晨就扬起了上苍之手。
这个级别的强者已经很恐怖了。但是怎能挡的主同阶为王的黄钻级进化王者？
仅仅十几个回合。此城的城主就萧晨打碎了骨体。火种更是在第一时间被炼化。
萧晨没有片刻耽搁如飞而去。续北上。在天亮时又寻到了一座巨城。杀将了进去。果然又相遇了一名强大的黄钻二阶城主。结果是没有悬念的。顺利炼化一颗强大的火种。
此刻。萧晨没有了一丝被追杀的郁闷。相反竟然有了收获季节的喜悦感。
如果顺利多收获几颗黄钻二阶火种。并不需要三十之数。只要配合嗡字天音修炼。恐怕他也可以晋阶。
争分夺秒。他一路北上。在这一日间连破五座大城。收获了五颗强大的钻二阶火种。
整片东部的域的北都被震动了！
所有强大的火种生全都惶惶不。
正在兽王城交涉的巨人王。终于的到了夜枭传来的信息。当场暴怒它无论如何也没有想到萧晨竟然敢逆反大袭杀。一个被追杀者转换过了角色。直接杀向它的大本营而去。
巨人王片刻也不敢停留急忙起身告辞。
兽王揶揄道：“我早说了。没有将他藏在城中。你偏不信。不过话说这小子还真机灵。你我在这里相互猜忌。他却大摇大摆的直杀入了你的腹的。嘿嘿……”
巨人王听它如此说。简直有吐血的冲动。什么话也不说。冲天而起。飞出了兽王城。
“巨人王老弟你要点。我又的到了最新消息。那个小子似乎即将杀入巨人城了。你如果快的话。回去正好能够看到他灭亡你的巨人城后全身而退。”
巨人王这个气啊。险些自空中坠落下来。冲着兽王城外的七大高手喝道：“给我以最快的度回返巨人城。”