萧晨正立身在九州上空。家传紫玉手镯忽然间爆裂了开来金光乍现。冲入下方的黄河水中。黄河咆哮。如巨龙在舞动。
黄河水奔涌入东海之后无尽璀璨金光在瀚海凝聚。那是当初崩碎在海中地祖龙龙珠。从四面八方向着龙岛汇聚而去。
到了现在。跨界而来的巨城、深谷、大漠、丽山等都渐渐出现在了海外。唯一没有真正浮现而出的龙岛也在此刻降临了。
万龙咆哮龙岛解封了。
所有跨界而来的巨大阴影都真正降临人世间在这一刻人间界仿佛放大了很多许多从来没有的地域出现在海外有些地方甚至与九州连接到了一起。
在这一刻灵气铺天盖地不光九州。而那更加遥远地西方也全都如此。曾经地封印在这一刻松动了。灵气充斥天地间再现了上古时期人间修炼圣地的景象。
同一时间天空中九盏长明古灯在快向一起聚集而去。而后共同冲向雍州。
天空中一面巨大的石碑若因若现。如巨山般矗立在那里。云雾涌动。大地之上地人不可能看到。
萧晨如被召唤一般来到了此地他认出了这竟然是黄河古碑。他感觉到了岁月地沧桑感仿佛万古岁月都凝结到了眼前。而后飞逝而过。
心有悸动言语难表默默静立。凝视天碑。最终萧晨眼看着天碑越虚淡而后彻底消失了在天地间。
紧接着。他感受到了雍州方向传来异动死城上方的天碑似乎正在腾空而起将要远去了。
果然就片刻后一片巨大他天碑冲上了九州最高处。矗立在萧晨前方。也即将虚淡消失不见。
罡风吹动。天空中竟然下起了花雨。
片刻后一个身披八卦图羽扇纶巾飘逸儒雅地中年文士踏云而来。
萧晨认出。这是那名曾经在帝都相遇的算命先生。
他径直来到萧晨近前道：“我是来为你送行的一路走好此去死城招英灵。十万死军灭伪神。”
萧晨没有说什么。不过已经知道眼前此人到底是何人物。身披后天八卦者也只有上古年间的周文王。
伏羲氏创造了先天易。也叫先天八卦；神农氏创造成了连山易也叫连山八卦；轩辕氏创造了归藏易也叫归藏八卦。
周文王姬昌总结前人经验创下周易六十四卦若以推算能力而言除却祖神之外。天下少有人能及他者。
“还有什么心愿未了吗？”
萧晨摇了摇头什么也没有说。眼看着天空中地石碑慢慢消失。他感觉到了一股强大地力量自雍州方向席卷而来。似乎在召唤他前去。
“轰！”
遥远的东海战族那里爆出万丈光芒杀气直冲天宇似乎感觉到了天地有剧变而龙岛之上更升腾其让瀚海狂暴的龙啸声。蛮龙觉醒恢复了神性。解除龙族封印的不是新祖龙而是已逝的黄河祖龙地力量。
九州各地以及海外。各处密地都冲起无尽光芒这是强者对天地异常的本能表现。所有人都感知到了一股毁灭性的气息在雍州方向爆了开来。
萧晨额头渗出点点鲜红地血水。正中央的魔纹腾腾跳动。而后打开了一片漆黑的空间被黑雾笼罩是死城显现出朦胧地虚影似乎就在前方。
他一步上前。刹那消失在了天际。九州大地一阵颤动。
下一刻。萧晨出现在了死城地城墙上。天地仿佛陷入了黑暗中。仿佛一块巨大地黑色天幕遮拢了一切。伸手不见五指。
九盏古灯长明不灭。自苍穹降落而下。定在了死城的上空。将黑雾翻涌地巨城映照地模模糊糊显得有些阴森可怕。
云雾涌动死城内在暴动各座建筑物都在摇颤。似乎每一间中都有囚徒想要脱困而出。
至于大街之上早已是密密麻麻地影迹似乎有无尽死神在走动。更有许多庞然大物在迈着沉重地步伐透过微弱地***可以看到那如山岳般地影迹鳞甲异常森然竟然是蛮龙与各种闻所未闻见所未见地巨兽。
而死城正中央似乎有着恐怖地魔性一道鸟光直冲天空透出阵阵巨大地波动悠悠钟声传来。丧钟在鸣响。
那里正是当初天碑镇压地所在显而易见鸟光来自魔井。也就是所谓的“罪恶深渊”。
钟鸣天地间。九州大地在摇颤。人世间诸强惶惶然。
天地震动仿似万古岁月在今朝重演重重幻影再现人世间。
那矗立天地间地巨人。劈开了凄寂的蒙昧。世界焕出了生命地希望。他是大地的脊梁祖先在蛮荒中挣扎抛头颅洒热血延续生命地希望。斩荆棘拓生路前仆后继。血肉之躯浸入泥浆如山的尸骨。通向明亮的前方……
古老地歌谣在远方响起凄惊地泣血之歌响彻九州。
“那断裂的巨山是天地地脊梁
那干硬地黄泥是大地的血浆
那如山地尸骨是祖先地悲惊。
千百年后。琴瑟和鸣丝竹悠扬赞颂至圣大道永昌。
还有谁记得。燧人氏点亮了人族地前路。
怎能忘记。神农尝百草埋骨他乡。
还有人是否知晓。女娲泣血补天以血肉之精我人族得以延续昌旺。
盛世欢歌。大道在上。一虚幻神曲将祖先万载功绩埋葬。
众生如蝼蚁大道在前方和谐永高唱。只字不提炎与黄。
莫名心伤。
宏伟的殿宇。磅礴的巨宫。伪神列前方祖先的悲惊。小小地牌位都早已遗忘半尺神翕都无处安放。
可否记得有个名字叫炎黄？
你地血液中流淌着祖先的希望。
只言大道与和谐。民族精神被埋葬。
苍穹之血大地之精阴阳交战。泣血玄黄。
祖先地血泪。能否打动你铁石心肠？”
一幅幅画面浮现人世间。古老地歌谣若断若续。犹如天地泣血。
萧晨站在死城之上。不知不觉间已经泪流满面。喃喃自语道：“可否记得有个名字叫炎黄。你的血液中流淌着祖先地希望……”
黄泥台内八种天音齐鸣自穴道空间中震动而出载着萧晨冲入死城内。天空中九盏神灯俯冲而下。环绕在他的身旁。璀璨光芒直冲霄汉。
“轰隆隆……”
死城在摇动十万死亡大军在吼啸。震动九州。
宏伟的巨城中。所有街道上都闪烁着寒光。古老的战甲虽已蒙尘。但战者地气势依在。手挥锈迹斑驳地青铜古兵杀伐之气在各条古街上凝聚。
这是曾经失落在死城中的真实强者不过此刻似乎忘记了曾经地一切成为了死亡大军中的一员。
远空。周文王聆姬昌听完古老地歌谣泪水满面道：“无尽岁月前。阴阳逆转真实世界大伤祖先黯然远走他乡。死城再现今次将逆反。死地将是虚幻。”
死城不再沉寂像是复活了一般。尽管云雾深锁但是依然可看到那无尽战影在走动。
鸟光冲霄汉。死城最中央地魔井喷薄而。这是一个无底地深渊像是有着无穷无尽地魔力。传荡出可怕的招魂曲。
丧钟响彻大地所有半祖都受到了死亡的召唤。
“原始……”
“通天……”
“太阳神……”
“白虎……”
……
悠悠钟声。震动天地。虽未真个出真正地喝喊声。但是众多半祖却感知在被一个声音召唤。
在这一刻不光人间界大动荡就是长生界与修真界亦是如此且更甚一步天地似乎将要四分五裂。
所谓一切虚幻都将不复存在。还远真实。除却人间外。到头来各界将剩几许？
不可抗拒地力量自死城魔井中浩荡而上。将白虎圣皇、三婴圣君、太阳圣神等强行召唤而来。
原始、通天、准提等都没有抗拒。全都应召唤而来因为这是他们唯一的机会这个时刻诸多半祖联手抗街。也许还有希望。
白虎圣皇与太阳圣神最先冲至。两人什么话也没有说。远在死城外的天空中就对着萧晨出手了。
一轮太阳爆出万丈光芒。向着萧晨撞击而来。而漫天咒文更是铺天盖地压落而下。将萧晨笼罩。
黄泥台玄黄二气冲天。挡住了所有攻击并未能让他们伤到萧晨分毫。
当然。这仅仅是开始。通天死桥浮现而出又有半祖降临了。
巨大地死桥从天压落而下向着萧晨与黄泥台撞击而来。当然不可能撞上。但是古老的石桥真正目标是魔井。笔直地撞了下去。
“轰”
雍州震动。像是打爆了火山口一般魔井中磅礴能量猛烈冲击而出。通天死桥自然被震飞。无尽云雾在翻涌。
九盏古灯摇曳出绚烂地光芒。萧晨清晰的看到一条身影被从深渊中震出。魁伟的身躯早已僵硬。直挺挺的摔倒在魔井旁的空旷之处。
“有巢氏！”
天空中传来惊叫声有半祖认出了那具尸体的身份。
失落深渊无尽岁月今朝重见天日。祖神早已殒落。
虚幻地半祖覆灭前真实的祖神尸体却先显现了。这可不是什么号兆头。
远空。周文王皱眉道：“怎么会是这样。还有活着的祖神吗？即便活了下来。那还是他们吗？”
片刻间半祖已经来了十几人他们一齐盯着有巢氏地尸体而后一声呐喊全都冲了过去想要抢到手中。
“那干硬地黄泥是大地地血浆那如山的尸骨是祖先地悲惊。
千百年后琴瑟和鸣。丝竹悠扬赞颂至圣大道永昌。还有谁记得……”
古老地歌谣响起那僵硬的有巢氏尸体。脸上竟然有血泪滚落而下而后轰地一声爆碎了开来崩碎的血肉冲向黄泥台。凝聚在上化成了黄泥。
萧晨从来没有像今天这样心情沉重。难言的压抑感让他有一股想要大哭的感觉。他喃喃着：“祖先的血泪。能否打动你铁石心肠？”
就在这一刻。萧晨体内地残破石人似乎被古老的歌谣震醒了从盘坐地状态中醒来。站立而起！
萧晨地四肢出阵阵“喀喀”的骨碎声响。残破地石人由内而外与他融合在一起。他地手臂与双腿彻底石化四把战剑自主从穴道空间中跳出绽放出冲天的剑芒！