长安不眠夜。六杰已经战死三人。古都沸腾。
凌虚衍、方天启、无名氏冷漠无言。同时上前包围萧晨。到了现在没有什么好说的。唯有一战解决仇恨。
凌虚衍的修罗宝伞七宝光华直冲霄汉。竟然与天上的星光都相连了起来。他当先动手。宝伞旋转。如同七彩飓风在狂啸。扫出道道混沌剑气。端的是可怕无比。这方天地都在随着宝伞的转动而动荡起来。
萧晨将一把战剑握在手中。横劈竖斩。由于他的动作太快了。战剑舞动出一片银色的光幕。外界的一切凌厉攻击都被挡住了。
隆隆之声不绝于耳。萧晨每一剑挥出。都带动起阵阵风雷。眼看着一道道炽烈的光芒竟然冲上了云霄。撕裂下成百上千道闪电。生生抵住了凌虚衍的混沌剑芒。
方天启一声大喝。悬浮在他头顶上的九劫神宫突然放大到山岳般的大小。像是陨石划破长空般砸了下来。直取萧晨。
势猛力沉。罡风浩荡。天地震动。万丈光芒。冲击十方。耀的人睁不开双眼。光透出的能量波动就让人感觉恐惧无比。
“轰”
九劫神宫砸落了下来。纵然萧晨修成了武体。但如果被这重如山岳般的神宫砸中。恐怕也要骨断筋折。他想躲闪向一旁。暂避其锋芒。但是修罗宝伞横扫而来。封住了他的退路。
与此同时。无名人终于动手了。他动作快如电光。没有展现任何修真法宝。直接以血肉之躯攻来。但是其躯体流光溢彩。竟然震动出了法宝般的恐怖波动。十指张开后。十道比混沌剑气还要凌厉的光束竟然打穿虚空。向着萧晨扫来。封住了他的后路。
无名人果然可怕。纵然没有法宝。也不得不让萧晨格外重视。大喝一声。萧晨手持战剑。向着天空中砸来的九劫神宫冲去。
人与剑合一。化成一道七彩虹芒。似鹰击长空。硬撼九劫神宫。
上方。那巨大的神宫浩荡下地罡风。吹碎了虚空。隔着很远就感觉到了那奔腾的狂霸力量。纵是有罡气护在体外。依然让人感觉皮肤如受刀割一般疼痛。
“当”
萧晨手中的战剑抵住了压落下来的神宫。一声剧震。这方天宇都猛烈摇动起来。恐怖的波动浩荡而下。让下方的长安古都都剧烈颤抖。
战剑抵住那如山似岳般神宫。竟然短暂的处在了平衡的状态。两者僵持住了。而在修罗宝伞与无名人劈扫来之际。萧晨长啸一声。手中战剑猛烈震动。竟然生生挑飞了九劫神宫。
这是一幅让长安城内众多观战者感觉到震撼性的画面。一个血肉之躯的人类竟然一剑挑飞了一座巨山。实在不可想象。
“轰”
修罗宝伞光芒亿万道。扫来无尽神光。将萧晨那里淹没了。
一道惊天长虹飞起。自瀚海般地能量浪涛中终究冲了出来。
一声冷哼。无名人穿越空间而来。十指张开。一个半月形的巨大光束扫来。足足占据了半面天空。能量之恐怖不可想象。
尽管萧晨竭力躲避。但依然被狠狠的扫中了。当场倒飞了出去。嘴角溢出丝丝血迹。当停下来后。他不得不再一次重新审视无名人。这绝对是一个强敌。纵然没有实质性的法宝。但其**就堪称灵宝了。
修真界有一名震天下的大门派。那就是炼器宗。这一派修者天赋足够地话。可以直接将自身炼成法宝。将各种灵宝化入己身中。凝结为一体。让肉身成为法宝中的法宝。
萧晨隐约间听到过这个宗派。对无名人开始格外注意起来。调转身躯。手持战剑直接杀向他。
凌虚衍御使修罗宝伞。方天启驾驭九劫神宫。从两旁杀至。三杰大战萧晨。
天空中乌云翻滚。骇浪滔天。战况格外激烈。四人大战成一团。杀气直冲霄汉。
所有观战者都骇然。萧晨竟然以一击之力抵住了三大高手。这不得不让人吃惊。难怪他扬言要屠掉六杰。现在看来。这并非虚话。
大战持续了半个时辰。萧晨手中一般战剑横扫四方。竟然没有落下风。
逆龙七步再次踏出。身影如梦似幻。在天空中留下一道道残影。但是却让人心胆俱寒。所有人都看到了九鼎是怎样破灭的。现在此绝学再现。怎不让人心生敬畏。
萧晨踏向修罗宝伞。目光中流传出冷冽的光芒。逼视的凌虚衍心生一股寒意。他可不想重蹈夏鼎覆辙。果断倒退。而萧晨也并不紧逼。转身冲向无名人而去。
无名人怡然不惧。身法如闪电般迅疾。躲避的同时还能够打出数十道光束。
不过萧晨的真正目标也不是他。蓦地腾空而去。逆龙七步踏向高空中的方天启。手中战剑更是立劈九劫神宫。
当凌虚衍与无名氏个赶来援助时。为时已晚。虽然三人合力挡住了逆龙七步。当时萧晨手中地战剑在这一刻光芒冲天。杀气直接贯穿了天地。集中他全身所有力量。劈在了九劫神宫之上。
“喀嚓”
天空中那座巨大地神宫。爆出炽烈的光芒。而后竟然一分为二。被萧晨生生劈开了。方天启口吐鲜血倒飞了出去。心神遭受了重创。
萧晨如战神一般不可阻挡。持剑杀向了凌虚衍与无名人。
方天启遭创。只剩下两人在战场中。萧晨顿时轻松了下来。手中战剑指东打西。指南打北。横扫四方。占据了绝对的上风。
就在这个时候。小兽珂珂秘密向萧晨传语。精神波动格外轻柔。外人根本无从得知。
萧晨心中一震。终于等到大鱼了。
白虎圣皇第三子虎贲与太阳神子奥力拓在远空显现影迹。被珂珂现了。
萧晨控制战场向那个方向移动。终于感应到了两大强者的气息。看到了他们的影迹。
这一次他大张旗鼓约战六杰于长安。不光是想屠掉他们六人。更想击杀虎贲与奥力拓。这两人才是他迫切想除掉的元凶。
萧晨默默感应体内地石人。而后以神念召引它手中的石钻与石球。没有光华绽放。没有能量荡漾。石钻与石球无声无息间出现在了他地左掌心。
这是他最强大的杀招！
数日前。当他将第八十一颗穴道神化后。意外现竟然可以召唤这两件石器了。打出后的恐怖杀伤力让他自己都觉得震惊。
以此击杀六杰绝对没有问题。但是他更想屠掉虎贲与太阳神子。所以开战来一直忍而不这两件石器。靠绝对战力苦苦与六杰进行生死大战。
虎贲与太阳神子可谓半祖以下地强绝人物。若论战力远不是目前的萧晨所能够抗衡的。
这一次萧晨并不想与他们正面对敌。
见识过两人毁灭村庄、视众生如蝼蚁的姿态后。萧晨根本不觉得阴死两人可耻。两件石器握在手中后。他准备让虎贲与太阳神子死不瞑目。
虎贲与太阳神子并不在意六杰的死。他们在天空中谈笑风生。颇有指点江山。天下英雄不过如此的意味。
就在这个时候萧晨出手了。以神念御使石钻与石球。袭杀向天际二人。
无声无息。两件石器根本没有出点滴波动。迅如流星。刹那划破长空而至。
“咦……”
虎贲与太阳神子皆露出惊讶之色。袭来的两件石器并没有任何恐怖能量。让他们感觉甚是奇怪。但是紧接着他们骤然变色。以最快地度破开空间躲避。
他们并没有感觉到危险。但正是因此而心生警兆。像他们这样的强者历经无尽岁月而未死。可不单单靠的是实力。心奸智狡。最是懂得趋吉避祸。
反常必有妖！
石钻与石球虽然没有能量波动。但是蕴含的力量却可怕无比。竟然直接击穿空间。将两人震了出来。他们开辟出的空间隧道直接打碎。
石钻与石球在这一刻如梦似幻。漾出一股奇异地波纹。短暂的定住了两大强者。
虎贲与太阳神子心中剧震。竭尽所能反抗。终于恢复了自由。但就在这个时候两件石器轰击而至。
“噗噗”
血光迸溅。石钻与石球分别击穿虎贲和太阳神子。在天空中留下两串血花。
“啊……”
“啊……”
强如虎贲与太阳神子都忍不住出了两声凄厉的惨叫。而后他们头也不回。再次破开空间遁走了。
天空中坠落下一只巨大的白虎后腿。虎贲被打出了原形。臀部粉碎。被击断一腿后逃走。而太阳神子则被击碎半边身子。留下断掉的右臂逃遁而去。
两大元凶遭受重创！
但是萧晨御使两件石器耗尽了所有精神力。再无力出手打出第二击了。石钻与石球飞回。没入他的体内。
在这一刻萧晨异常疲惫。不过小兽珂珂早有准备。冲至他的身前。挡住了凌虚衍与无名人。
所有观战者都被惊呆了。因为有人认出了虎贲有太阳神子。这两大强者都被萧晨打残。真是无法想象。
凌虚衍与无名人果断退走。在这一刻他们看到萧晨的杀手锏后再无战意。如若耽搁下去。被两件石器轰杀地话太冤了。
小兽不敢离开萧晨。紧张地守护在旁边。
“无妨。我没有事情。”萧晨几个深呼吸。就恢复了力量。当然短时间不可能动用石器了。
听闻此话。小兽珂珂化成一道光束。朝着正东追去。正是凌虚衍逃走的方向。
而萧晨则朝着正南破空而去。八相极展开。瞬间就看到了方天启的影迹。
“我说过要一战灭掉六杰。说到一定会做到！”
萧晨的度太快了。刹那间就冲了上去。遭受重创、且失去修真至宝的方天启。此刻战力不足平日三成。见到萧晨追来知道必死无疑。索性回身大战。但结果是可以预料的。
萧晨战剑横扫。一颗头颅斜飞而去。再次震动战剑。那无头地躯体连带着元婴彻底崩碎。化成一片血雾。
方天启还未逃离出长安城。这一景况被所有人看到。第四杰毙命。众人沸腾。
萧晨提着滴血地战剑。转身朝着东方追去。
长安城一片喧嚣。萧晨说要屠掉六杰。看来真的要一语成真了。所有人都感觉心绪澎湃。
远远的看到小兽珂珂正在大战凌虚衍。
萧晨并不担心。珂珂掌控失乐园。纵然半祖出手。都不一定奈何的了它。
小兽珂珂咿呀地叫着。七彩光芒一道接着一道的扫出。打的凌虚衍异常狼狈。手中的修罗宝伞尽管出亿万道光华。但是全部被失乐园收走了。难以对珂珂造成半点伤害。
况且小兽的神通太过无匹了。七彩光芒扫落一切。无物可靠近它。简直就是一头逆天小兽。先天立于不败之地。
“刷”
七彩神光接连十二道。全部扫在修罗宝伞之上。凌虚衍一声大叫。手中宝伞被一股强绝的力量生生剥夺而去。
光芒一闪。宝伞被珂珂夺到了手中。只是它地不过一尺长。实在太小了。吃力的抱着那杆宝伞。样子看起来很滑稽。小家伙不满的咿呀了两声。气呼呼的扔进了自己的失乐园。当成了收藏品。
凌虚衍愤怒无比。但却任何办法。绝对战力抵不住珂珂。修真法宝敌不过小兽地神通。但输在这样一个小东西里。实在憋屈。
而这个时候他看到萧晨逼来。再无心迎战。转身就逃。荣誉面子现在对他来说都是虚的。活下去最要紧。只是他的敌手不仅战力强大。度更是远胜于他。刹那间就被萧晨与珂珂截断了去路。
“血影分身！”
凌虚衍的身影瞬间一分为四十九道。冲向四面八方。只要有一道逃走。他就可以复活。珂珂当时就要张开失乐园。全部收走血影。但是萧晨拦住了它。直接喝出“嗡”字天音。灵魂共振。生死的力量浩荡而出。
天空中四十九道血光。全都出惨叫。刹那间崩溃了。
凌虚衍被灭掉！
萧晨转身望向北方。而后带着珂珂化成一道光束。杀向正北。
凭着敏锐的强大灵觉。感应着天空中留下的残余能量波动。萧晨死死的锁定了无名人地逃路。
纵然萧晨掌握有八相极。但依然追了两千里多里地。可想而知无名人地度有多么恐怖。
无名人在北方的大草原上空停了下来。他并不恐惧。反而露出了从容的笑容。道：“早晚有一天。我会与你真正对决一场。”
说到这里。他向着萧晨杀来。在这一刻。他周身浩荡出的恐怖能量波动仿佛像是活火山一般随时可能会爆。
萧晨皱了皱眉头。与他激烈大战起来。半刻钟后一剑劈掉了他的头颅。但是此人竟然不死。依然如生龙活虎般冲了上来。
直到萧晨以逆龙七步踏碎他的身体地刹那。他整个人碎裂开来。爆出无比可怕的能量波动。险些重创萧晨。
“六杰当中的无名人不过是我的化身而已。有一天我会亲自来与你对决的。”随着能量散尽。声音杳逝。
此人。绝对是一名强大地敌手。
至此六杰全部殒落。
萧晨一夜间灭杀修真六杰。震惊天下。这简直是一种壮举。同为年轻一代的王者。但六人联手却被萧晨一人横扫。
天下皆惊！
尤其是萧晨竟然还重创了虎贲与太阳神子。就更加让他的修为显得深不可测了。
修真界最强年轻十杰已逝去七人。邓玉、方天启、叶天、凌虚衍、夏鼎、少羿、无名人七大高手全部死在同一人萧晨的手中。
横扫年轻一代。萧晨撼动九州风云。