ｈan海无垠波澜壮阔惊涛万重。
“你凭什么拦我们？”
“这石像又不是你家的。”
……
有些人怒喝但是绝大多数人选择了沉默不少人都知道这位龙王与萧晨的关系。
逆龙王如墨的黑间一对龙角光华闪烁向天空中冲起两道刺目的光芒那是他将要作的征兆。
“你们应该知道这尊石像是谁但是你们不会知道这尊石像是如何产生的。”逆龙王面带怒意道：“许多人都来自长生界你们居然想毁掉此石像寻宝真是恩将仇报！”
“不用你说我们也知道那是谁的雕像当年的冷血杀人魔王谁不知道？”
“血杀三千里天下浩荡被称作千古一凶也不为过。”这里自然有当年惨被屠杀的教派的门徒回想过去那真可谓一段黑暗的历史。
“他昔日纵然杀遍天下到头来又如何？还不是遭到了上天的惩罚魂飞魄散连骸骨都未能留下。”
……
对此绝大多数人选择了沉默。但凡出言的都是曾被萧晨着重打压的弟子。
逆龙王不知道是怒笑还是不屑的大笑声震长空道：“你们也仅仅敢在他死后这样叫嚣当年他活着的时候你们的老祖宗都避而不战现在逞口舌之利作甚。想要打破此石像尽管过来我逆龙王一个人全部接下。自然改日我也会去一一拜访的。”
逆龙王名震天下战力惊天九州中难逢抗手许多人都直犯嘀咕不敢第一个出头去惹出他不然等待的可能是狂霸无匹的龙王战技。
“我们知道你与他关系极好但是也不能因此而挡住灵宝出世吧？”有人不愤指责。
逆龙王面无表情但是一人站在那里却有着一股强大的威慑力缓缓开口道：“不仅仅因为我与他的关系更因为你们如果打碎这尊石像实在对不起他。这里有不少人来自长生界你们都知道当年异界祖神入侵的事情可是又有谁知道二十四剑穿身挡祖神的功绩？”
“你在说些什么？”不少人叫嚷。
“萧晨当年不愿说现在我也没什么好讲的说了你们也不信。想要动手砸石像先冲我来我一个人全都接下萧晨虚幻的红钻骨体立身在远空静静的看着这一切回想当年种种他感慨颇深。当年倔强的小家伙已经长大了已经可以纵横天下间。
龙族的王者潜力无限这些年来逆龙王不断蜕变天下高手虽然众多但是目前可与他争锋的人物实在可以的数的过来大多数人都不敢上前。
“哈哈……”就在这个时候大笑声传来一个中等身材、算不上英俊的银青年周身充盈着淡淡的神辉在虚空迈步向前走来道：“不过一尊石像罢了有何不可砸？可惜当年我动身过晚来人间时他已经陨落不然……嘿！”
不少人都已经认出此人乃是雄霸九州西南地域的九头神蛇绝对是可与逆龙王争锋的强大人物。
“现在说这些何用如果你觉得够强先去死城中走上一遭再来炫耀你的威风。”逆龙王说话毫不留情。
九头神蛇并不恼怒摇了摇头笑道：“当年他进死城是因为机缘的问题并非有掌控死城的实力。死者已矣我也就不多做评价了。不过你未免太过霸道了你真的以为凭你一人就可阻挡天下群雄寻宝吗？”
逆龙王眸绽冷光道：“九头蛇你以为凭借一句话就可以把我孤立到天下人的对立面吗？当年萧晨的是非功过大家心里都有数。看看刚才叫嚣的都是些什么人都曾经是被萧晨打的狼狈不堪的教派的弟子门徒。”
“哈哈……”九头神蛇大笑道：“今天我来挡你不要以为你真的天下无敌。”
他若挡住逆龙王旁人自可砸开石像。闻听此话当年曾被萧晨血腥屠杀的门派全都叫嚣了起来。
就在这时又有三条人影飞来将逆龙王包围在中央其中一人道：“逆龙王你行事霸道敢挡天下群雄是需要有相应的实力的若是没有今日你引颈受戮吧。”
“那是叶九重？”逆龙王看着围上来的三人并不惊讶道：“早知道你们会来想出手的话一起上吧。”
不远处众人吃惊竟然是炼气士五强当中的三人这可都是顶级的强者。
九头神蛇大笑道：“无需他们出手我们已经战过一次继续未完的战斗吧。”
当下两大强者便大战了起来。九头神蛇一身化九神幻莫测法力通玄光芒闪耀将这片大海上空禁锢了。
逆龙王仰天长啸打碎虚空狂龙气息铺天盖地战力疯狂运转龙族古战技震惊天下祖龙之影盘绕在他的身上一身独对九条身影丝毫不畏惧。
遇强越强！
瀚海起怒波天空卷怒云两大强者就这样在石像前激战了起来。
叶九重三人退守在旁密切关注战局。
“吼……”
吼啸震天九头神蛇乃是当前最顶尖的高手不然怎敢与龙王激战。一声长啸过后九条身影化成了九条巨大的银蛇在天空中同时直立而起剿杀逆龙王。
小倔龙掌碎虚空高大的躯体上那缠绕的祖龙影迹猛的咆哮起来化成一条巨大的祖龙之影冲天而起而后向着九条银蛇扫去。
龙蛇之战！
大海咆哮卷起滔天的骇浪唯有那巨大的石像巍然耸立一动不动。
两大强者的激战浩荡出无尽恐怖威压。观战诸人弱者避退强者吃惊莫不变色。
似乎受两大绝顶强者气势激大海中耸立的巨大石像竟然颤动了一下而后剑鸣之音再一次响起声传数百里剑气凌云霄。
“是插在胸膛的那把石剑我方才看到了。”
“我也看到了是它在颤动。”
这一次有眼尖的修者注意到了剑鸣来自哪里纷纷叫嚷了起来。
此乃绝世灵宝不管对于萧晨如何评价的人都按捺不住所有人都向前冲来。
逆龙王纵然战力无双可傲视天下但是此刻被强敌缠住被高手包围也无办法阻止众人。
“砸碎石像释放出封印的灵宝。”
“也许这二十四把穿身而过的石剑都是灵宝无法想象啊。”
许多人冲了上来就要动手。
逆龙王大怒仰天长啸他的躯体快膨胀了起来而后竟然化成了一条巨龙如与祖龙之身相差不多。神龙一摆尾漫天水浪冲起扫向那些飞来的修者同时一对巨大的龙角扫出漫天的光芒龙族神通展现许多人被刷落向海中。
龙族不光有战技还有可怕的大神通不过平日间小倔龙少施展而已。
九头神蛇也不是易于之辈九条神蟒齐动阻挡逆龙王出手九道璀璨的光芒缠绕在一起想要绞杀敌手。
旁边叶九重等三名强大的炼气士更是虎视眈眈随时可能会出手。
逆龙王大怒猛力震动龙身挡住了九条神蟒而后双角扫出无尽光束开始对那些想要砸碎石像的人大开杀戒。
龙族大神通扫灭一切阻挡神光所过之处一道道血光崩现而出不少高手刹那陨落。
远空萧晨感动小倔龙为了他的石像竟然如此奋不顾身的激战让他想起了当年在一起的日子。他知道不能耽搁必须劝走小倔龙不然纵然龙族战技与神通无匹也难以抵挡这么多的高手。
刷
一道红光划过长空红钻骷髅出现在战场中传出精神波动：“住手！”
这里是人间界红钻骷髅看起来是如此的特别九头神蛇与小倔龙同时停手。
萧晨不理九头神蛇转头对小倔龙道：“逝者已矣你已经尽力了。不过一尊石像而已随他们去闹莫要将自己搭进来。”
小倔龙与九头蛇曾在死城附近见到过他与七太子对峙但是却不知道他的身份未曾想到又在此碰面。
“不能让他们破坏这是唯一的希望……”逆龙王说完这些一声长啸双角又扫出无尽神光向着冲上石像的修者刷去。
萧晨决不可能让小倔龙因此而犯险即便现在就暴露身份也无所胃。
但就在这时一股强大的力量冲来他凭空消失了。
很多人已经到石像近前刀剑纷飞各种法宝齐砸了上去。
小倔龙竭尽所能一边要大战九头神蛇一边要顾及石像。
“二十四剑穿身挡祖神此像不灭应该有一线希望我一定要保住宅！”小倔龙开始拼命。
在此一刻叶九重等三大炼气士也终于出手困住了逆龙王。
但是逆龙王死战不退根本没有独自逃生的意思。这让叶九重等人大感意外同时大喜若是这样的话说不定可以灭杀小倔龙。
就在这时剑鸣之音连续不断响起仿似天摇地动了一般巨大的石像竟然猛烈颤动了起来。
很多扑上石像的人全都大吃惊失色望着那高耸入天的巨影许多人心中都升起一股寒意。尤其是看到那如生的面孔仿似又看到了当年那个大杀天下的魔星。
石像猛烈摇动大海中狂澜翻涌。
像是一个沉睡的巨人苏醒了石像除却躯体在摇动外他的脸上竟然渐渐有了表情初时似乎迷惑不解而后露出了震惊的神色。
他的头颅最先动起来开始望八方而后望向苍穹。
最后似乎终于确信了什么猛力震动石躯似乎是在挣扎想要摆脱某种束缚。
一动风云变天地大动荡。
“锉锵”之音不绝于耳他胸口的那把穿体而过的石剑在自主向外拔出。巨大的石躯似乎渐渐摆脱了一些束缚渐渐有了一些力量轰隆一声抬起了右臂。接着巨大的石像躯体像是彻底复活了过来竟然能动了。
大海中激起惊涛万重。
许多人亡魂皆冒当年萧晨杀戮天下震慑九州对于不少人来说那是一个黑暗的年代如今他的石像竟然活动了起来怎不惊人？
“锉锵”一声石像那巨大的右手抓住了那把插在胸口的石剑猛力拔出顿时间风云变幻天地失色。
八方云朵全部被剑气震散！
没有光华出没有剑芒冲起但是巨大的石剑透出的无形的剑气却震动十方。
浴血搏杀的小倔龙仰天长啸双目中落下泪水。
石像似乎也有感情看着浑身是血、大战诸强、冒死护卫他的小倔龙竟然露出了非常感动的神色。
右手中战剑猛力挥动而下笼罩了九头神蛇与三大炼气士。
顿时间天地间响起一道道惊雷撼动了整片天地怒海中骇浪滔天。
纵然九头神蛇与炼气士三强早有准备提前腾空而去还是被一股巨大的气浪掀飞了。
石像的左手伸出将浑身是血的小倔龙缓缓托起放在了自己的肩头。而后战剑】横扫如此盖世石躯稍稍一动就天地动荡更不要说此刻充满了强大的力量。
巨大的石剑一剑划破长空顿时血雨纷飞将一干想要逃向远空的修者斩碎。
这真是惊天的变故到了现在早已没有一个人敢停留在石像附近全部飞退。
石像的双眸中竟然有光华在流转盯住了远空的九头神蛇与叶九重几人而后在海水中迈开大步趟起无边骇浪持着战剑向前走去。
这实在是震惊天下的大事件几乎所有人都蒙了众多修者开始飞逃。
石像再次挥出一剑横扫八方那些曾经以刀剑劈开石像的修者碎裂一大片不少人直接在天空中化成了血雾。
如此威势实在惊天动地。
立身在石像肩头的小倔龙并不惊讶因为他知道这石像凝聚了二十四把战剑的力量曾经封住了空间断层此刻从然是半祖重生恐怕都无法抵挡。
九头神蛇与叶九重等人最为警觉彻底绝了一战的念头最先飞遁而去。
石像行动缓慢手中那巨大的时间蓦地脱手飞出划破长空扫了出去。
九头神蛇与叶九重身边的另外两名强大的炼气士被根根的击中转瞬间形神俱灭巨大的石剑坠落在海水中激起无尽浪涛。