刑天脱困下誓言要斩一位半祖为人间立威。
那高大挺拔的身影在虚空中如山岳般雄伟气势磅礴让人心生惧意。他一步步向着东方走去每一步迈出都走会前进百里有余如此玄法让人惊叹。
蚩尤乱飞扬也如那太古魔山一般显得高不可攀他也向着东方走去。两大上古巨头睥睨天下傲视人间无形的气势慑人心魄让人胆寒。
萧晨展开八相极才跟上他们缓慢的步伐这是要去杀人啊错是杀半祖！他们心志坚定绝不是戏言当真要做出震惊天下的大事了就是不知道要斩杀何人。
仅仅走了几十步刑天就来到了东海之滨在茫茫苍空之上步入大海间。
刑天出世八方风云动但凡高手都感觉到了他觉醒时的强大波动许多修者都冲向东海。
碧浪滔天云朵溃散洗净了蓝天。
海外的修者都被惊动了因为刑天的杀意是不加掩饰的数千岛屿都感觉了冷冽的寒意。
虽然还是盛夏季节但是所有人都感觉到了秋天的萧瑟与冬日的酷寒。
远远地众多修者立身在天边噤若寒蝉不敢靠近一步只能以各种神通窥视。
正前方一个看起来二十七八岁的青年背负两把长剑当空而立眸子开阖间锋芒吐露像是剑芒一般犀利他静静而立让人望之难以揣测深浅。
他挡住了刑天地去路。或者说是他知道刑天是为他来。提前现身等在这里。
“武者刑天。”刑天没有什么多余地话语。要说地话早已出。他乃是杀侵入人间地半祖而来。
“名字早已磨灭。人称剑主。”沉静如深渊地青年平静答道。
远空地修者惊呼。剑主何许人也？那是蜀山一脉地鼻祖。过去虽然没有来过人间界。但是他地道法却早已流入过人间。人间界蜀山剑侠名传天下。就是得到了他部分道法地传承。其中杰出者长眉老祖等人都曾经是人间某一时代地风云人物。
蜀山一脉整体进入修真界了。自然投到了剑主之下。那是修真界地一大宗派。赫赫有名。
这次为了某些目地。修真界想要入主人间。作为无敌半祖地青莲第一个跨界。接着大禹、后裔、剑主等紧随其后。先后降临人间界。
“你想杀我？”剑主背负双剑眸绽冷光。
刑天气势迫人如雄伟的巨山一般沉声道：“九州是我祖土你们在此征战不休乱我河山当诛！”
声音之浩大震动碧海青天。汪洋倒卷。群岛震颤传荡千里。
纵然人间没落已久。无高手现世也让萧晨听的热血***。感觉此刑天不愧为人间战神其气其势实乃凌日月、压山河。
剑主的门徒当中自有不服气者在遥远地后方怒喝道：“刑天你不过刚脱困而已不去觅地隐修如此张狂行事当心惹下杀身之祸。”
刑天无视那些言论在如此强者面前那些人好比蝼蚁就是喝吼如天雷也难以让他心中波动。
不过有些人似乎真的不知道深浅见刑天无动于衷以为他已心有忌讳更加放肆地喝喊道：“没落的废土人间不完全是你们的领土匹夫刑天莫要夜郎自大凭你无法封挡我等。”
刑天古井无波但是却缓慢抬手了右手轻轻向前点去一道青光扫向远空。
剑主双目中射出两道冷电手掐剑诀射出一道剑芒阻挡那道青光不然远空的弟子门徒定然形神俱灭。
哧哧
剑芒与青光相遇出撕裂地声响天空中出现两口黑洞而后两道光束同时消失不见。
刑天面色平静在大海上空中迈步一步迈出他在刹那间逼到了剑主的近前一拳轰出八方风云动天地瞬间失色晴朗的天空卷来千万云朵惊雷阵阵雷电轰鸣。
如此力量不可揣测一拳轰出带动着天气都生巨变巨大的能量波动将那遥远天际的风云都召唤到了碧蓝如洗的近空。
剑主自背上取出一剑并未如寻常修真者那般以神念御剑而是握在手中格挡。“当”的一声巨响拳与剑相交迸出千万道霞光比之闪电还要刺目让远空的修者睁不开眼睛。
天空中无尽云朵瞬间被震溃消失地无影无踪如此手段让人折服与惊叹举手投足间可号令天地风云变幻气象万千。
交手刹那错身而过两大强者对换了身位刑天背对剑主面向前方缓缓抬起右手一指点出青光崩现撕裂向远方。
“刑天你……”
剑主惊喝手中长剑立劈而下剑芒粗如山岳想要追阻。
刑天冷笑头也不回左手向后斜斩宛如山岳在摇动挥动地左臂重如万万钧一股无形的“势”透而出挡住了那道巨大地剑芒像是一座大山截断了一条滚滚长河。
远空传来惊恐的喊叫但紧接着戛然而止刑天点指出地青光横扫那片天际辱没人间的几名修真者刹那化成了血雾。
眼睁睁的看着身边的几人肉身粉碎蜀山一脉的弟子噤若寒蝉在无人敢言声人间的上古战神如此威势令所有人都感觉心胆具寒。
凛冽的杀意撼动八方刑天面对剑主仿似在看寻常人一般似乎那根本不是一个半祖。伟岸的身躯一晃双手划动间淡淡光幕笼罩百里海域那里像是被隔绝了但却又能够被外界所看到。
“那是武界。武者的战场刑天是一个武者。”有人惊呼。
很明显刑天不想毁坏千里海域修为到了他们这等境界。动辄便有毁天灭地之威人间是他所要守护的容不得过分破坏。
萧晨以八相极冲到光幕不远处天眼神通展开他想亲眼目睹里面的一切刑天是武者。如此战斗对于他来说太重要了。也许他能够从中堪破许多未曾通透的武学难题。
这片的海域地修者都聚集而来了。全都想一睹上古战神的风采蚩尤静静的立身在高空扫视着八方他在关注其他半祖地动向。
光幕内。剑主拔出双剑面对这位传说中的强势人物他没有一丝一毫的把握冷笑道：“真的要不死不休？”
刑天从容而有镇静一步上前以行动回答了他右腿横扫他的腰际其势如荒巨山跨越时空镇压而来。强大的力场无以伦比。
剑主凛然。手中双剑流光溢彩绽放出万道霞光。交叉着架了出去想截断刑天地右腿。但是纵然其双剑乃是半祖至宝。当触碰到刑天右腿时也出了“铿锵”颤音斩之不动！
刑天力沉势猛右腿沉重如山岳生生崩开了双剑将剑主震退。他立身站稳静如深渊气势迫人而后再次迈步而出向前逼去。
剑主松开了双手任双剑纵横向前劈斩而来以神念遥控。同时他身上霞辉绽放一副战甲着装在身连头颅都覆盖住了体内的元婴更是穿上了一层婴甲。血光冲天一杆战矛出现在他地手里大步向前迎向刑天。
刑天舞干戚其威其势是不可想象的今日虽无巨斧在手但是赤手空拳也好比如武祖重现世间举手投足皆是妙理双剑被其双手撼动的不断倒退逼至到了手持战矛迎上来的剑主身前。
“当”
一声悠扬地颤音传荡数千里像是一道天外劈来的惊雷一般震耳欲聋。刑天以单手截断了一把长剑的剑尖接着他连连出手左拳右掌不断劈在那把宝剑之上龟裂的声响出半祖至宝毁坏崩碎了开来像是点点晶莹的冰花在绽放又像是一片焰火爆散开来。
巨大的光幕外所有人都惊骇无比刑天竟然赤手空拳毁了一件半祖至宝如此战力果真逆天。
上苍之手！
萧晨眸光如电一瞬不瞬的看着那些画面清晰的烙印进了他心海。刑天竟然修地是武体上苍之手被其练到了如此恐怖地境地有这样的威力还祭炼法宝作甚？单修武体足以。
剑主震怒另一把长剑撕裂天地带着毁灭性半祖巅峰能量浪涛席卷向刑天与此同时他手中地战矛刺出直取刑天胸膛。周身神甲光辉刺目他宛如魔神一般威势迫人威压天地。
力拔山兮气盖世刑天单手撼天将另一把宝剑死死的定住了像是在折断朽木一般一段接着一段折碎那把劈落而下地利剑将之彻底碾碎。而另一只手精准无误抵住了刺来的神矛掌刀如虹与之不断触碰。
被武界笼罩的方圆百里内神光冲天杀气弥漫这里成为了毁灭之地。
剑主的神矛不是寻常至宝没有被刑天毁去剑主暂落下风后打出漫天法宝像是一片片彩云缭绕在里面但很快杀机崩现。
毁灭性的风暴爆开来无尽修真法宝随便流传出一件都会让寻常修真者眼红此刻却像是光雨一般无穷无尽在方圆百里空间内肆虐。
在可怕的光芒中众人看不到两大强者的身影了但是都知道他们的战斗进行到了关键时刻。
果然片刻后漫天法宝崩碎一个如神似魔的高大身影披头散冲天而起九记上苍之手再加上各种外人无法理解的玄奥武学震碎漫天修真法宝。
剑主单膝归在虚空中他手中的战矛折断了双手间不断有鲜血淌出身上的战甲更是崩裂十几个清晰的掌印浮现在周身各处。
刑天缓缓降落而下在虚空中大步向着剑主走去气势迫人。
就在这个时候剑主猛然立身而起双手自那折断的神矛间拔出一把光芒如烈日般绚烂的战剑在其神念的控制下如一道闪电刺向刑天。
刑天眼中冷光扫出双手截来硬撼这把光芒格外刺目的战剑连续劈斩竟然无法破碎毁灭不得。他果断倒退但战剑进逼如影随形似乎不斩他头颅誓不停息。
刑天蓦地止住了身形舌绽惊雷一声长啸双手连续划动而后短暂定住了战剑抓住剑柄后他的右手猛力在剑身上用力一抹剑身立时不动了被他定在了那里。
不远处剑主当场喷了一口鲜血他没有想到刑天强势到如此地步竟然抓到战剑彻底抹去了他留在战剑上的灵识。
刑天手提战剑缓缓逼近像是太古的魔山在压落下来强大无匹的力量撼动了整片天地每一步迈出这个世界仿佛都在跟着震颤一下。
剑主知道他完了！一股强绝的力量彻底压制了他他竟然一动都不能动。
刑天无情出手一拳打出剑主身上的神甲彻底崩碎了开来。第二拳打出剑主的躯体四分五裂。第三拳轰出元婴上的战甲崩碎。
刑天腿如暴风横扫而出直接将元婴撕裂成粉尘而后他在虚空中一抓那残存的灵识被无情碾灭。
剑主彻底灭亡！
方圆百里崩溃能量浪涛席卷十方所有人都一起倒退飞快冲向天际躲避那可怕的毁灭性风暴。
此刻刑天高大的身影是如此的魁伟仿佛高不可攀的圣山众人灵魂皆颤。
他一步一步向着九州走去步伐很缓慢但是却坚定无比每步都仿佛重如万万钧伟岸身躯渐渐消失。
但是众人的心神仿佛还没有从方才的战斗中回醒过来。
直至过了很久这片海域才***。
一个半祖竟然被杀死了！
半祖历来难以杀死半祖一般都只能封印而今刑天竟然说到做到斩杀了同级的半祖。
杀人如撕画刑天之威不可想象方才的战斗历历在目仿似杀的不是半祖而只是撕毁了一张画卷一般。
可怕的刑天！不愧为人间的上古战神。
这是所有人的心语刑天出世搅动九州风云天下难以平静了！
蚩尤与刑天并肩向九州走去路径一座岛屿时他们停了下来望着远空。
“大禹你方才想出手吗？”蚩尤问道。
没有人回应他。
蚩尤平静的道：“过去你为人间做出了很大的贡献不到关键时刻我不想真个对你出手。不过你不该将人间的金精带入修真界这次你回来了就将它们留下。不然我会抢来打碎洒遍人间。”