表才丁才尤我目垂觉。//”
木牌上那歪歪扭扭的刻字实在让人忍俊不禁。
失乐园中载满了天地灵粹雪白小兽小肚溜圆皮毛闪烁着晶莹的光泽在蟠桃树下呼呼大睡。小家伙被人围观但却满不在乎睡的格外香甜。
看着木牌上那些歪歪扭扭的刻字异族王们彻底没脾气了雪白小兽明显是想跟他们耗上了。
小家伙周身霞光闪闪平安无恙且过的还很不错萧晨彻底放下心来。
或许应该说珂珂过的相当不错失乐园中那一株株天地灵粹不仅有半祖灵气化成的奇树还有紫钻阴木树、天神树更有很多为所未见、见所未见的宝树都是它这么多年来的收获。
通过金三亿小声嘀嘀咕咕萧晨了解了珂珂一些情况。
这些年来小家伙一直过着隐居般的生活偶尔被人现它便会立刻转移地方可以说相当的低调。虽然也几次遇险但小东西总算本领强大平安躲过了劫难。
很多人都想寻它不过却难觅其踪。
如果不是这处远古遗迹封印破开灵气大量外泄将它引到了这里不知道要再过多少年才能见到它呢。
这处远古遗迹非同小可。被一名异族王者偶尔现后。引得诸王纷纷至。不知道何种原因。百族诸强对此地非常重视。纷纷找各种理由称此地属于己族。
丽人族称这里乃是她们地起源地；修罗族则称这里是他们地诞生地；神圣巨龙族称这里乃是龙之故乡；巨人族则说这里是他们地祖土；天使族称此地乃是古天堂遗址；斗神族称这里是斗神星域……
无论他们怎样争执。都无法改变一个事实。此地被一头小兽捷足先登了。
这么多年来。小可怜一直过着颠沛流离地生活。这一次难得地霸道了一回。面对异族王大军逼近。坚决不退缩。打不过这些人。它就躲在失乐园中不出。且撑开神园阻断了前路。谁也别想过去。
多年来小可怜一直遵从着萧晨生前对它地告诫。不达到半祖境界不随便出来惹事。这次之所以难得地强硬起来。主要是这里地天地灵粹对贪吃地小东西诱惑太大了。说什么也不愿放弃。
萧晨不可能现在就去与珂珂相认。如此去并不能帮上什么忙。只能白白暴露而已。还不如静静观察。恰当时机出手。
“嗷吼……”
“砰”
先是一声急促的神圣巨龙吼啸而后是剧烈地撞击地表的声音。一头在低空盘旋的庞大翼龙被那明艳动人地少女雪舞打杀了下来。
不得不说白衣少女之强势让萧晨都咂舌她如精灵一般空灵赤着雪白的玉足立在溪水边完全是凭借一股无形力场与强横气势相结合将那巨龙击毙的。
“嗷吼……”天空中十几头巨龙愤怒无比庞大的躯体舞动起来如云朵一般遮天蔽日。
“雪舞你欺人太甚……”
“卑微地人来你藐视了龙族的威严……”
面对浩大的龙吼雪舞直接腾空而起喝道：“聒噪！”竟然将十几头巨龙的声音都压了下去。
金三亿缩了缩脖子感觉脊背都在冒凉气小声嘀咕道：“我觉得舞妹妹该叫龙女……比龙族还要强横。”
天空中出现一片绚烂的神光以龙舞为中心荡漾出一道道如水波般的涟漪光芒冲天出清晰地之音。
绝对的禁空！将神圣巨龙全都被笼罩在了里面顿时让这些庞然大物如坠泥沼接着一头巨龙四分五裂而后坠落而下。
战族王者景蒲腾空而起右臂化成了一把天剑向着虚空劈去以雪舞为中心荡漾而出涟漪光芒被撕裂出一个大口子剩余地十几头巨龙狼狈逃出。
两强在天空中对峙了起来。
刷
漫天的黄金神光爆而出庞大无比地黄金巨人王手持黄金战斧冲到了高天与战王景蒲对峙了起来竟然占在了雪舞一边。
刷刷
人影连续闪动骷髅岛的黄钻骷髅冲天而上立身在战王身边。同时间看起来有些稚气地赵重阳腾空而起立身在黄金巨人王与龙舞的身边。
不多时天空中多了十几道人影分成两大阵营对峙大战一触即。
萧晨很有些诧异没有想到百族中的一些种族竟然与人族结盟。不过怎么看都像是一种利益上的暂时结合众人的目的都是为了这片远古遗迹深处的秘密。
“咿呀又打架了……”失乐园中传来柔软而又稚嫩的声音雪白小兽珂珂迷迷糊糊的坐了起来揉了揉大眼像是在抗议一般挥了挥那个刻着歪歪扭扭字迹的木牌。
天空中战王景蒲扫视四方道：“我们应该齐心合力杀掉那头雪
至于我们间的恩怨现在动手为时过早……”
“战王说的对那只小兽拦阻了我们的去路应该先解决它。”黄钻骷髅也附声道。
黄金巨人王冷笑道：“它虽然挡住了祝我们的去路但总是走在最前面却也为我们破去了很多禁制。我们来此寻找各自祖先失落在这里的重宝因为血脉所限那头小兽无论如何也无法得到我们各族的重宝。”
巨人族的王者之所以这样说完全是为了拉拢珂珂将要让这个逆天小兽加入到己方阵营。
“你怎知这里没有其他机缘如果让它总是走在前面到时候我们都要后悔。”战王景蒲冷笑连连。
“咿呀咿呀……”雪白小兽气呼呼在失乐园中挥出一道道七彩霞光向着天空中扫来。
景蒲一方地异族王齐力出手阻挡七彩神光天空中顿时一阵大乱。黄金巨人王、赵重阳等纷纷开始出手混战爆。
天空中剑气纵横激荡神通法则绚烂绽放漫天都是霞光瑞彩虚空完全被能量浪涛吞没了。所有冲上高天的王者都展现出了绝学一副舍生忘死的架势。
与其说是是为了争夺远古遗迹中的宝藏不如说是为了解决各族间地恩怨。纷纷向着敌视的种族出手。
萧晨远远观望现那个赵重阳不是一般的可怕虽然看起来还有些稚气但是战力骇人无比周身的穴道皆迸无匹的神光。他纵然是站在那里不动也可以杀敌全身上下每一寸肌肤都蕴藏着恐怖的力量。
每一道神光都打穿虚空没有人可以近身与他大战一个敌人与一群敌人对他来说区别并不是很大。
天空中那十几头神圣巨龙几乎都是被他一个人在瞬间干掉地十几头庞然大物全被被洞穿了躯体翻滚着撞在大地之上。
小兽珂珂看到双方大战又安静了下来似乎对这已经习以为常了。
萧晨却是心中一动他需要提炼生命源液复活现在不就是机会吗？看了看巍然不动的斗神、修罗等强势种族的天王他大步向着场中央走去。
十几头巨龙地尸体被他收进了空间戒指中。自然是从死界新带来的戒指原先的那枚在承载龙尸跨界时已经粉碎了。他这样的举动让众人有些不解只有天空中地黄钻骷髅有些懊恼原本那些都是它的目标。
不理会场中众人萧晨远遁而去在十里之外开始炼化神液。
三个时辰之后一头庞大的神圣巨龙全部的生命精气都被炼化了出来同时部分魂力也被萧晨吸收。
看着瓷瓶中晶莹的神液萧晨心中涌起一股收获感。也许数十瓶这样的神液就可以让他真正复生了。
他长生而起快向着里面冲去大战早已结束众人再次进了。因为小兽珂珂已经收起失乐园向着远古遗迹深处前进而去。
这片远古遗迹也不知道有多么深邃众人停停走走连续数天也没有达到尽头。
除却雪白小兽又收获了两株灵根外诸王依然还没有任何收获。在这几天中萧晨将十几头神圣巨龙地尸体全部炼化成了神液。
且他完全吸收了仅仅数日间他的魂力便壮大了一些且周身生者地气息更加盛烈了。明显可以感觉到与天地灵气的契合度更高了竟然已经渐渐完全可以运转天碑古法了。
火种早已自头骨中溢出成*人形灵魂附在黄钻骨体间。强盛地魂力像是血肉般越浑厚起来逐渐凝练。
第五日诸王在远古遗迹中有了惊人的现。
一座巨大石塔矗立在前方地净土足有数百丈高上面有着强大的封印力量小兽珂珂满不在乎的直接略过根本没有去争抢。
当诸王猛力轰击终于打碎石塔时一道惊天长虹冲天而起石塔中竟然封印着一口战剑！
数十条身影冲天而起皆向着战剑追逐而去。
萧晨走在最后面看到这一切的刹那神色顿时凝重了起来。
这把战剑与他在死城失落的几口战剑没有什么不同与插在石像世上的二十四口也可谓没有丝毫区别。
但这把决不是之前曾经见到的那些因为它被封印在这座石塔中也不知道多少年了。
如此战剑到底有多少把？
难道真如青莲天女所预料的那般大衍之数五十其用四十有九若是如此的话这战剑的来历与威力不可想象。
这处神秘的远古遗迹真不知道有着怎样的秘密。现在似乎还在边缘地带就已经有战剑这等古兵出现了最深处可想而知神秘面纱不过刚刚揭露一角而已。