茫茫四野非常寂静。
蚁王的神通被嗡字天音全部挡住了且那七宝妙树以不可阻挡之势劈落了下来血光迸溅直接劈掉了他的头颅。
七宝妙树扫落万物的能力根本没有挥出因为无需出此刻它的作用仅仅是一把战刀萧晨的攻击力太强大了一击功成换作是他物也有如此效果。
蚁王在尸分离但是萧晨还不放心黄钻骨掌连连拍动蚁王被打的四分五裂。不得不说蚁族的王者非常强横毁灭性的攻击并没有让其残尸灰飞烟灭。
但到底还是让其饮恨而终。萧晨没有再大肆破坏空间戒指光芒一闪将四分五裂的蚁王尸体收了进去冲天而去。
山谷中众多蚁族高手已被惊动亲眼目睹了这一切当真是目龇欲裂但却根本来不及阻止。无数人影冲天而起追杀了下去。
而不远处的山峰上战王与骷髅王更是震怒他们并没有走远就在周围护法但不想萧晨早已潜入谷中躲避过了他们地神识搜索。
两大王者怒极追杀了下去誓要灭敌他们瞬间过了所有异族的修者。
萧晨没有回头将度提升到了极限境界目前复活契机再现将重掌往昔地神通战技他可不想在
这个充满希望地时期拼命。面对两个强大的异族王绝不迎战。
萧晨的八相极虽然没有至昔日的圆满境界但毕竟恢复了两大王者虽然同样具有恐怖极但是半个时辰之后还是跟丢了目标。
屠掉了一个异族王萧晨多少还是有些成就感的在一片无人地山地中停了下来就地开始炼化蚁王的躯体。
强大的生命精气被源源不断的提升而出蚁王的残灵竟然没有彻底殒灭在萧晨以魂力炼化他的时候他彻底知道了萧晨的身份愤怒的咆哮着但纵然知道这个秘密也没有办法传出去了。
“你还有那头雪白小兽必死无疑……”蚁王的残灵恶根根地诅咒这是他最后地怨念而后彻底自这个世间消逝了。
数个时辰在才完工一瓶晶莹的神液光芒灿灿蚁王的生命精华被完全提炼了出来其中的磅礴生命元气比之往昔的一瓶也不知道强戚了多少倍强者的命元果然丰厚无比。
萧晨将这股王者的生命本源全部吸纳炼化在了骨体间。一道道血丝像是蛛网一般遍布在萧晨地骨骼上他在复生之路上再次前进了一大步。
远处战王景莆与黄钻骷髅正在带领大批人马搜寻他地下落。这一切萧晨都能够预料到但是没有什么可担忧的。
就在检验自身战技时来自死者世界地力量撕扯着他由实化虚他被强行拘回了死亡世界。
只在九州修炼的话并不耗费时间只有战斗时才会耗去他在九州停驻的光阴。
自古井中攀上来谨慎的飞出这座城池。大陆中的君王们还在征战大陆外部地域也是阴云密布气氛紧张无比。
看着死者世界中的遍地的白骨萧晨心中一动将强大的火种分离出微弱的十几道细芒进入了那些骸骨中。空旷的平原上十几具白骨直立而起骨节出阵阵响声。
达到的一定的境界后火种的运用法门繁多这不过是小道尔。但是这种类似于分身术的法门对目前的萧晨格外有用。
他在这死者的世界耽搁了一天而后再一次返回了九州。径直飞向海边的小镇冲进山脉进入世外桃源————远古遗迹中。
这几日各族间不断生冲突每天都在生大规模流血事件。
就在萧晨返回的这一日生了一桩大事件。
远古遗迹深处惊现一片废墟诸王合力打开地下宫殿后一杆通体赤红如血的战矛冲出上面刻满了古老的神文流传出一道道血芒最为可怕的是真的有鲜血不断自矛体滴落闪烁着妖艳的血色光芒血滴始终难以干嵙。
“巴斯德……是真正的巴斯德古矛！”战王景莆大叫。
诸王纷纷出处抢夺但是巴斯德古矛像是有灵一般最终竟然飞向了战王景蒲被他所得。
萧晨回归后正好看到这一幕。
战王手中的那赤红如血的古矛闪烁着妖异的红光上面刻的古老神文波光流转像是有生命一般隐约间仿佛在跳动其上不断有鲜血滴落但却永不干嵙。
“是真品！”其他异族王露出震惊之色。
“几件仿品就可以弑杀神灵了这真正的战族至宝巴斯德古矛到底有多么恐怖？”
“据说曾经杀死过半祖上面流淌的血水便是属于半祖的。”
……
“哈哈……战族必将走向辉煌！”战王景莆大笑神采飞扬睥睨天下。
看到那杆妖异的血矛萧晨想到了黄金神戟与乌黑铁印它们曾经杀死过佛陀与老子的前世难道说它们也是属于百族祖先的兵器不成？
有的异族王想要抢夺但是直接被战王以及血矛扫飞了巴斯德古矛妖血冲天其上的神文更是绽放出千万道夺目的光辉。
“巴斯德你终将会复活……”战王景莆手持战矛冲天而去无人敢挡。
诸王都遗憾纷纷散去向着远古遗迹深处进再次开始寻找自己的机缘。
萧晨降落在一座隐秘的山谷中分化出成百上千道微弱的灵魂光芒依附在多动物的躯体中并不算是夺舍而是与之共生让它们向着四面八方奔跑而去。
这等若是他派出的密探。
这些微弱的魂力即便损失掉对他也并无多大影响。
数日后竟然探到了战王景莆与黄钻骷髅的据点且听到了一则让他惊骇的消息。
还原那些动物所见情景萧晨感觉心底在冒凉气。
黄钻骷髅竟然掌握有一种可灭杀万物的剧毒那是被废的老君王传给他的据说是祖神尸毒是已逝祖神的尸气所化虽然仅仅有少量但也绝对可以灭杀一个半祖了。
黄钻骷髅与战王景莆商量了长时间原本想毒杀斗神王、修罗王这样的至人境界的天王但是又怕无法瞒过至人高手的法眼。最终他们竟然将主意打到了雪白小兽的身上他们一致觉得这头小兽潜力无限将来必然是大窜。
且小兽现在似乎单纯毒杀它相对来说比较容易不至于被看破。
他们决定以天地灵粹为引灵根结出的果实上涂满祖神尸毒以此来诱杀珂珂。
太毒辣了！
萧晨感觉浑身都在冒冷气没有防备的话纵然是他也要着道更何况是天性纯善的小兽那真是必死无疑啊。
人心险恶这个世界上力量不是最可怕的。战王景蒲与黄钻骷髅为了以防万一更是决定去邀请几位异族王前来助阵。待小兽身中祖神尸毒过后诸王同时出手灭杀不给小兽一丝机会。
萧晨愤怒了这出了他的底线他决定要以毒攻毒要更加的不择手段来此一次更狠的杀戮行动。
将身上的布衣、铁甲解去他露出了黄钻骨体与那黄钻骷髅王看起来没有什么区别。萧晨决定纵然是有干天和也在所不惜必须要除掉祸魁不怎手段的诛杀掉几个异族王。