三千里内墨莲朵朵漫天飘舞搅动的天地间罡风暴起似一道道天刀在割裂虚空令汪洋浩荡。
接引道人披头散立身高空周围骇浪如雷鸣般震耳欲聋冲上了云霄朵朵白云刹那间溃散他身处浪涛间如磐石、似巨山般巍然不动。
“独战没有人可以胜过我。”青莲天女眸子中射出的冷芒像是两道闪电一般耀眼莲衣舞动猎猎作响她脚踏十二品莲台冲上高天。四口战剑古朴大气光华尽敛但是无形的杀气却直冲霄汉战剑如四道银龙飞出横卷接引道人的躯体。
“没有无敌的人。”接引道人沉静无比双目中厉芒崩现整个人似乎有一股戾气乱倒竖左手法轮闪烁出蒙蒙乌光出嗡嗡的响声撞向天空。
“当当当当”四股颤音几乎在同一时间响起。
接引道人手持法轮在天空中划过一道道玄妙的轨迹先后挡住了四口战剑。
两大高手间暴起一股能量骇浪各自倒退出去百丈空间龟裂一道道可怖的大裂缝宽足以十几丈蔓延出去数百里下方的怒海都因此裂出一道道巨大的海沟浪涛冲入天际。
如此毁灭性的力量让周围海域仙岛中的修者心神皆颤这是源于灵魂的震慑。“你不是我的对手可以换人了。”青莲天女冷漠无比凤目中煞气逼人。
“你太过自负了。”接引道人面色平静双目中光芒却越来越盛一步向前迈去右手拂尘横扫青莲天女腰际左手法轮离手而去蒙蒙光辉闪耀旋斩向天女颈项。
青莲天女立身在天空中不动意念所动。一把战剑腾起斩向铁拂尘另一把战剑破空而上劈向那乌黑的宝轮。
两剑就完全挡住了接引道人的两宝但是接引从容而又镇定不但没有后退。反而在虚空中大步向前走去每一步迈出都凭空消失他在穿越空间前行直逼青莲天女而去。
青莲天女冷笑连连。更是不可能退缩。十二品莲台光辉点点。一层乳白色地光晕将她整个人笼罩在里面。快冲了过去。另两口战剑一刺接引道人胸口。另一把洞穿向他地小腹。凶狠凌厉无比。临近时。剑芒吐露。直达三千里之外。顿时出现一道三千里地空间裂缝。
接引道人步法如梦似幻。像是怒海波涛中地浮萍。不灭不毁。在随波而动。他竟然在恐怖地两把战剑中穿行自如。整个人像是一道虚影一般。战剑斩之不灭。触之不及。
剑气纵横激荡三千里。寒光照耀万里海域。“总是你法宝千万。但在接引世界面前。一切都是虚幻地。”随着隆隆巨音。接引道人伸出一只巨掌。土黄色地大手与他地皮肤一般带着病色。但是却刚猛无比。抓向青莲天女。
战剑腾空。劈斩向巨手。与此同时青莲天女双目射出两道寒光。十二品莲台脱离脚下。缓缓旋转起来。
“那我就毁了这片空间。重定秩序！”青莲语音冰冷。
在这一刻。天摇地转。怒海倒卷。蒙蒙混沌元气弥漫而出。整片空间被撕碎。而后重新被定住。
接引道人的身影重现两把战剑分别崩飞法轮与铁拂尘另两把战剑横扫接引肉身而去。
“你能毁灭一次。可以毁灭无数次吗？”接引道人大喝。周身透出点点光辉躯体慢慢虚淡了下去。再一次近乎归于虚无。
“大世界间次元空间无数谓之三千佛国、万重魔土也不为过你尽皆毁灭试试看。”
接引道人声音渐冷化归虚无融于天地间。但是杀势却无比强盛像是有十万座大山被他移来立在了天际浩瀚能量波动让万里海域内众多修者都有崩溃的感觉。
纵然是后方观战的半祖也都露出惊色接引道人乃是上古时期的大能除去老子等三五人外恐怕一般的半祖都都很难与他争锋。
青莲天女眸绽冷电扫视四方。
突然间罡风凛冽天际地星辰都闪现了出来一颗颗流星划空而过接引道人的杀势攀升到了极致引得星辰为之而乱。他自虚无间震出一掌瞬间打碎八百里海域下方的汪洋在刹那被蒸了个干干净净洋底都裸露出来被震的塌陷向地心。
青莲天女如暴风骤雨中的青竹十二品莲台旋转出亿万道霞光四口战剑更是碾碎重重空间护在她的身旁抵挡着毁灭性的力量。
尽管如此她还是被一只虚幻的手掌扫中了额头一绺丝灰飞烟灭额头上更是溅落下点点血迹凄艳的红染在天女地脸颊让她看起来有一股别样的美但是随着她眼中两道杀气凝聚成两道光束扫出整片天地都仿佛失去了色彩另类的美已经变成了绝世地煞气
“接引我的三滴血液要你三万魂魄来还我要斩下你的头颅。”声音森寒无比天地仿佛凝固了其他声响全部消失只剩下她那慑人心魄的寒音。
在下一刻青莲天女消失了唯有次元空间不断破灭虚无间传来激烈的战斗声音她以四把战剑开道毁灭重重空间以十二品莲台重定新秩序素手间青玉莲叶连扫接引道人的万重化身。化身亿万乃是接引道人的一大神通之一但是在这一刻却被连斩上百道化身青莲天女怒剑所向一切都将破灭。
“三千佛国！”接引道人大喝三千重极乐净土显化而出重叠在一起每重空间都有一名接引道人坐镇围困青莲天女。
披头散的恶道人也被打出了真火铁拂尘、法轮纵横冲击毁灭天地的巨手更是不断拍出想要将那青莲天女碾碎在这错乱地空间中。
“青莲一出谁与争锋？！”青莲天女额头与脸颊的那几滴鲜血格外的刺目。凄艳无比让此刻的她看起来异常的强势宛如太古的战祖附体了一般凤目含威战剑锋芒所向无物可挡。无法阻挡。
三千佛国不断破灭接引道人真的被杀掉了三千化身之魂！
到做到青莲天女打出青玉莲叶向着接引道人头颅割去想要摘掉他地级。
接引道人在上古时纵然在半祖中也很少遇到敌手此刻被连续斩灭化身自然动了真怒大喝道：“万重魔土！”
数万重魔土浮现而出。天空中乌云翻滚阵阵血色闪电划破长空这是真实存在的数万重极恶魔土空间。折叠着、交错着向青莲天女吞没而去。
接引道人更是披头散真身迈步而入要与那青莲天女死战。
这是一场激烈地大战双方都动了怒火但是接下来外人已经无法看清里面的战斗只能感受到那股让人心悸的恐怖波动。如果不是外面有十位半祖封困了这片地域恐怕数千里无论海域都将彻底毁灭无数仙岛都将不复存在。
激战是惨烈的。一直持续了半日。
当一声厉吼传出后一切都结束了数万重魔土空间崩溃披头散地接引道人胸口被一把战剑洞穿鲜血长流染红了那破旧的道袍丈六真身一阵颤动。
战剑退走接引道人大吼了一声**崩溃。战剑的威力可想而知！
“哼哼哼……”青莲天女冷笑她知道不可能如此简单杀死接引道人但是无疑重创了一位绝世高手。是的接引道人这种级数的半祖纵然是在修真界也找不出几位。
出乎众人地想象接引道人在崩碎地刹那又在原地显化而出新的肉身并无萎靡之相相反其精气神异常饱满。
通天教主眼中闪烁出一道光芒自语道：“命运双生子神通……”
其他半祖也惊异无比。如果佛陀与接引道人合一。那么……战力该有多么强大？恐怕纵然是老子这样祖神之下前三甲地人都要易位。命运双生子有何可怕你与光头一起上吧。”青莲天女凤眉斜入鬓角。眸光冷冽无比充满了强大地自信。
“他是他我是我今日败了就是败了。”接引道人大步离去退到了远空。
就在这个时候一道白光自天际冲来雪白小兽来寻萧晨穿越空间落在萧晨的肩头。
“不是告诉你与牛仁他们在一起吗这里很危险。”萧晨轻轻敲了它一下。
“咿呀……”珂珂小声嘟囔了一句开始注视青莲天女。
萧晨心中一动不再责备它。
“我来战你。”这个时候通天教主迈步而出。
这一次佛陀并没有同步步出既然接引道人败了那也就算是他败了两人不合一的话他无战胜青莲天女地把握。
通天教主凶名远播敢向祖神挑战纵然是异界中人也都知晓。他头顶诛仙阵图流转出一道道混沌光辉诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑轻轻颤动剑芒吞吐杀机毕露。
而一面青铜盾更是围绕着他不断旋转古意盎然纵然是他自己的混沌剑气都无法靠近古盾可以想象防御力有多么惊人。
“我听说过你的凶名但你依然不是我的对手。”青莲天女以神念将四把战剑排开冷声道：“纵然多了一个阵图也难以掩盖那诛仙四剑是劣品的事实战剑的力量不是靠外物可以弥补的。”
通天教主并不动怒古井无波道：“战剑并不能代表一切但战意达到极致纵然无至宝亦无敌天下。”
“哈哈……”青莲天女大笑道：“这个世上又有谁比我懂战剑再加上至宝在身你如何与我斗？！”
“多说无益斩你头颅来证明。”通天教主眼中冲出两道刺目的光束决定摆下绝世杀阵。