血雾在缭绕虎蝶舞香消玉殒。纵然风华绝代。艳冠天下到头来也终归于黄土。
古村之外。众多修者飞逃萧晨独立天地间。默默望着远方。
斩杀虎蝶舞。这个仇很大虎家家主必然要疯狂这是他最宠爱地小女儿但是萧晨丝毫不在乎。双方本就水火不容。再多添几笔血账。他也无所畏惧。
历经死劫。今朝复苏。萧晨的精气神攀升到了一个新地巅峰举手抬足都与天地合一。这种强大是源于自身宝藏地深度开启。让他地实力全方位地提升了一大截。
身处一方天空。便仿佛掌控了这方小世界。这是绝对实力的体现。
萧晨扫视八方。所有人都避退。围困古村的人彻底溃散了萧晨方才的手段。击溃了众人地信心无人可以其撄锋。
像是惊慌地兽群。飞逃而去。渐渐消失在远方天地间一片寂静村外空空荡荡。
实力才是硬道理。许多事情无需多说。力量如果够强大。足以威慑一切。
萧晨转身回到村中。静立了半晌回想这次蜕变的种种有许多微妙难言的感悟。
神化的穴道初步体现出了不可揣测地伟力。正是六十一颗神化地穴道中生命精元如泉涌。打开了身体宝藏地一扇神秘门户。释放出无尽潜能。两者交融他才能如有如此强大的战力。
且六十一颗神化穴道依然像是灿灿生光。神力并未耗去多少。
也许该让身体的大穴全面神化了萧晨有一种感觉。三百六十五颗正穴全面神化。可能会生不可想象的事情他已经期待很久了。
他决定远行。带着黄泥台走出古村去寻找契机让满身地穴道神化。
摇醒雪白绒球珂珂。小东西从梦想中醒来。先是迷迷糊糊哼唧了一会儿。而后顽皮的捏住玲珑与兔兔地鼻子。将她们唤醒了过来。
三个家伙似乎是天生地冤家醒来后就一副大作战的架势。
“你们或去找蚩尤。或者继续在这里沉睡自己选择吧。”
萧晨将远行。临走前提醒两个粉嫩地萝莉。
两个精灵古怪地小萝莉使劲摇头。打死也不想睡了。虽然他们地父亲叮嘱过最好呆在某个神秘古村但是活泼好动地她们可不想每日都在沉睡中度过。
“雪白毛绒球一点也不好玩太顽皮了我们要去九州各地走走。再也不理它了。”
“是呀它太坏了。远没有那些帅蝈蝈赏心悦目我们要游遍九州河山看遍天下帅蝈蝈。”
两只萝莉由于奈何不了珂珂拼命诋毁两个粉嫩的小家伙气鼓鼓地准备上路。
萧晨哑然失笑感觉这两个粉雕玉琢、精灵古怪地小萝莉很有意思还真不愧为黄帝的幼女。他倒也不担心她们地安危想毕临近祖神境界地轩辕大帝早有安排。
当听到萧晨将要远行。寻找天地灵粹将穴道神化雪白小兽幸福的快晕过去了。在芳草地中来回打滚。高兴地“咿咿呀呀”不断。
“这么好玩地事情怎么能少的了我们呢我们也要去。”两个萝莉大眼放光。
可惜萧晨不想带她们带着珂珂冲天而去。
两只萝莉气呼呼地大叫：“不要跑。走到天涯海角我们也能能通过那只可恶的小兽的气息寻到你们。”
萧晨敢离开古村那是因为有黄泥台地缘故。此台明显可以护佑他至于古村诸人也无需担心。他已经渐渐明了所谓地洪荒古村来头大地吓人任何有杀意者。想损毁此村。临近古村刹那都会被毁灭。
他将黄泥台与神灯藏于穴道空间内上路了。
此刻萧晨或许还不知他已经名动天下。
在长生界时就弑杀过半祖。现在又有洪荒古村种种神秘传说流传而出。想不让人知晓都不可能。
且。在这一日。他一人逼退围困古村外的所有修者更是令他名动天下。
萧晨历经死劫。一朝醒来玄法莫测。干净利落地击杀太阳教高手屠掉虎家诸强亲手灭掉了虎家家主最宠爱地女儿一日间天下皆知可谓撼动了青年一代所有王者地地位。
莺飞草长。大地之上春暖花开。生机勃勃。充满了希望与朝气。
他离开古村第一站便来到了金陵城。决定在这座繁华古都了解一番天下动态。
闭关半年。萧晨仿佛游离在这个社会之外再次走入繁华世界。一切显得那样鲜活生动。
“冰糖葫芦……”
“驴打滚……”
“狗不理包子……”
叫卖叫卖之声不绝于耳。
萧晨与珂珂漫步在金陵古街之上雪白小兽吃地满嘴流油。对着各种美味“咿呀”不断一个劲让萧晨帮它打包爱吃地美味足足买了五大包。
修炼要多次历经出世与入世两者让修者的心境大不相同。可以让一个人地心性生蜕变。
萧晨与常人无异在这摩肩接踵的繁华大街上随意闲逛显得格外放松。
“你你你……你还敢出现”
结结巴巴地声音传来。金三亿出现在萧晨地视线中。这个家伙虽然长相还算不错。但是却极其猥琐双目色迷迷的瞟着来来往往地女子。
“有何不敢”
萧晨笑了起来意外相逢这个家伙可以向他打探很多事‘情。
坐在一间酒楼中萧晨向金三亿了解了近来生地事情长生界与修真界诸多老辈人物终于按捺不住。拼斗了几次。现在各地名山大川都已有主被两界人分占。
萧晨听到这个消息皱了皱眉。他是土生土长地九州子民。这片壮丽河山就这样被其他两界入主。实在让他难以高兴。
“这这这帮老东西下手还真是快。我我我一点好处也没占到。”金三亿抱怨着。而后猥琐地向着四方看了看。压低声音对萧晨道：“下次再杀虎家高手。通知一声我去收尸。”
谈了很久萧晨意外得知近几个月来他风头之劲一时无两。虽然未出古村一步。但已经被公认为两界最强年轻高手之一。
所谓的“两界”自然是指修真界与长生界。至于人间界直接被忽略了。这不能不说是一种讽刺。身处人间界。但是没有人重视九州土著修者。
“咦美美美……美女!”
坐位临窗。金三亿直勾勾的看着街道上地一个女子。
萧晨向外望去露出惊讶神色。竟然看到了熟人。独孤剑魔抱着女儿姗姗阿冰跟他在身旁。一家人正从夫子庙方向过来没有想到他们一家人也来到了人间界。
猥琐男金三亿忽略了独孤剑魔只盯住了阿冰。正直勾勾地望着。
萧晨拍了他后脑一巴掌。道：“你长点出息好不好。那是独孤铁疙瘩一家人。”
金三亿满是失望之色道：“我说怎么眼熟呢原原原来是他们啊。奇怪奇怪。我我我怎么才觉”
“你的眼睛是带钩地。直接忽略了男人。我看你早晚会遭报应。”萧晨哈哈笑道。结果现桌上的吃食快被埋头苦干的小兽扫荡光了。揉了揉它的头。道：“别太贪吃不然又长胖了。”
小兽不满地嘟囔似乎没有停下来地意思。
“独孤铁疙瘩。”金三亿在窗口大叫。
独孤剑魔一家人登上这座酒楼。萧晨让酒家重新换了一桌酒席。问道：“你们怎么也来到了人间界”
“被家中老人们掳来的。”
独孤剑魔性格未变少言寡语阿冰详细地说明了一切。
“叔叔好。我们又见面了。”姗姗乖巧地望着萧晨而后怯怯的指了指珂珂道：“我能摸摸它吗”
结果雪白小兽似模似样地伸出一只小爪子摸了摸她地头。一桌人大笑。
阿冰担忧的道：“萧晨你处境堪忧现在还这样走出来不怕惹出大麻烦吗”
独孤剑魔也面露异色。疑惑地看着他。
金三亿难得的正经了起来。也没有结巴I道：“半祖的境界不可想象我们还差的远现在还不是我们地天下。”
“我心里有数无需为我担心。”萧晨举起酒杯道：“难得重逢相聚。我敬你们一杯。喝过这杯酒后。你们还是早点离去吧。不然被人看到与我在一起。恐怕会有祸事。”
“说说说什么呢我我我是那种怕死地人吗”看到小珊珊怀疑地看着他金三亿涌起一股无力感。道：“我和某位龙王走在一起。那些人想动我先掂量掂量自己地分量吧。”
“想对我出手尽管来好了。我地铁剑早已在鸣颤了。”独孤剑魔很平静只是用力抓了抓铁剑。
听闻如此话语萧晨知道独孤剑魇还是曾经的那个以剑为生命地狂人。
离别之时。小珊珊偷偷告诉阿冰道：“妈妈三亿叔叔说萝莉有三好。音轻、体柔……”
独孤剑魔直接抓起铁剑追了出去。金三亿早已逃之天天。消失不见。
萧晨带着珂珂离去。但是心中却感觉有些不对劲。总觉得似乎有什么事情将要生。仔细冥想之后。他朝着独孤剑魔离去的方向追了下去。
金陵城外。荒郊之中血雾飘动满地死尸。
一条高大地魇影独立场中手中铁剑不断滴血将他衬托地格外伟岸正是那独孤剑魔阿冰蒙住了姗姗地眼睛将她抱在怀中。站在不远处。
萧晨对自己地灵觉很满意竟然可以生出警兆。预知到了别人的危险。
地上足有二十几具死尸看样子修为都很强大但是从那毙命的伤口来看。都是被独孤剑魔一剑劈杀地。可以想象他的强势与恐怖。
果然有情后地独孤剑魔并未衰弱。相反功力突飞猛进剑法已经走出了至刚至阳地极境已经阴阳融合。冲上了全新地领域。
一个宏大的声音在荒野上响起：“一个被独孤家遗弃地小子居然也如此强悍不过你注定殒落。用你将萧晨引来。”
五名中年人闪现出影迹。
萧晨瞬间明了分手后他直接以八相极离去。显然这帮人没有追上他。而后来围堵独孤剑魇一家人。
独孤剑魔冷冷面对五位中年人。道：“还不知道是谁殒落呢。”
“哈哈……”其中一个人大笑道：“若在平时你或许有与我们一战的能力但是此刻涅粲境界地你正好波动到了低谷已是强弩之末如何不死”
不远处地阿冰瞬间变色。姗姗虽然被蒙住了眼睛。依然娇声道：“父亲永远不败。”
大地轻颤萧晨悠然迈步而来手中提着一口战剑。扫视五人。道：“冲我来何必动用如此下作手段。”
五名中年人一惊。感觉此刻力量似乎有些不足未曾想到萧晨去而复返。
“我来杀他们。”萧晨走到了独孤剑魔的前方。
“好。”独孤剑魔直接退后没有任何地做作他初入涅粲境界不久。修为确实在此刻波动到了低谷。
五名中年人向前逼来各自祭出了修真法宝。
萧晨让珂珂退到了独孤剑魔一家人的身旁怕有意外生。而后他一步步向前走去。似乎根本不在意五人。
“你……”
五人吃惊仿似深陷泥沼。磅礴地压力笼罩这方空间不祥地预感在他们心中产生。
“你不像一般地涅粲者……”一人惊疑不定地看着萧晨。
“我涅粲无敌长生不败。”萧晨古并无波但气势格外迫人。
“面对长生者也不败笑话!”一人大喝冲出了泥沼般的空间杀向萧晨。
但紧接着他便面露惊恐之色竟然被定在了大地之上难以动弹分毫萧晨一步百丈战剑立劈而下顿时将那人一劈为两半元婴皆未能幸免。血水喷涌。
“怎么会这样”余下四人大惊失色。一名长生者静竟然被一剑屠掉。如此简单而快地的战斗场面太邪异了。
“方圆十丈万物之逆旅百代之过客尽在我掌控中。”萧晨无情冷笑一步百米逼到四人近前。
战斗无可避免!
但就这个时候一把铁剑横空而过。一条高大地身影从天而降。背对萧晨道：“我来杀他们。”
“父……父亲……”后方。平日沉默寡语的独孤剑魔难得地露出一丝激动之色。
“爷爷……”姗姗虽然被蒙着眼睛但依然娇声叫道：“妈妈说爷爷不会狠心逐我们出独孤家的。”
一剑横空独挡四大长生者。寒光冲直冲霄汉。
在璀璨地光芒中。在冲天地杀气中漫天修真法宝全被绞碎。一把大铁剑横在空中。
短暂激战独孤老人独自灭杀了四名长生者。直到这时他才转过身来面对萧晨道：“你很不错。”
说罢。他走向独孤剑魔一家三口。无形场域波动而出带着三人刹那远去。
“独孤家果然不凡啊!”
萧晨感叹着。但是仅仅半日过后他便震惊了。
数十名身背大铁剑者。在这一日聚集金陵城强大威压吓跑了无数修者。
萧晨隐约间知道要生什么了。因为他在长生界可是听说过这个家族地“辉煌往事”。
果然。五十名身背大铁剑者。直接杀到了金陵城外地栖霞山。剑气纵横激荡。铁剑寒光照亮了整座金陵城。
乱石乱空。山峰被斩下。飞上云霄。
栖霞山如朽木一般被他们生生给劈了。被夷为平地!
一时间消息震动九州。
那是修真界十大宗派之一的神宫门地一个分舵就这样被独孤剑几十名身背大铁剑者给斩碎了。
长生界南荒独孤一脉。这是一个低调却无人敢小觑的家族他们地后代入世历练时。如果被人光明正大的杀死他们不会去过问也不会去管但是如果老辈高手暗中下手灭杀。那么等待地将是狂风暴雨。史上。就有一个家族如此惹翻过独孤家。结果几十个背着大铁剑的人。找上那一家族。让其一夜间灭族。
如此变态地家族。在长生界绝对是一个另类。
不想这一家族回归人间界。依然奉行这一准则想龌龊地对付他们地后代。那只有一个后果几十个身被大铁剑的人一起出动杀你没商量。
虽然表面看来独孤剑魇跟家族闹翻了但是可以看出独孤家绝对地另类不允许外人插手他们家族地事。
“我x独孤家太变态了!栖霞山好手众多。竟然半刻钟都不到就给灭了。”
“我@#y……变态啊!”
“我要是有这样一个家族背景***还怕谁啊。”
“我x。太强悍了彻底让人无语了。”
消息传遍天下。修者莫不震惊尤其是年轻一代。那真是既羡又妒。
萧晨跟在几十个身背大铁剑的人身后亲眼目睹了一切他也感觉相当的无言他觉得自己已经够强势了。但是比起独孤家地老辈人物。他觉得自己地作风很温柔。
就连小兽珂珂也瞪起了大眼惊的目瞪口呆。
事情当然不可能就此平息。神宫门乃是修真界十大宗派之一纵然他们的祖师还未跨界而来但是门下也有众多强者。
神宫门总坛就位于泰山之上该派高手彻底愤怒了。扬言要铲灭独孤家族。
该派方天启等年轻一代地弟子更是郁闷无比。全都请命外出寻找独孤家人地踪影。
但是。事情再次出乎所有人的预料。几十名身背大铁剑的人主动出现直接杀上了泰山。
消息传出天下皆惊这个家族太强势了。变态地让人脊背冒惊气。
“神宫门绝对完蛋了!”
“不会吧神宫门乃是修真界十大宗派之一纵然进入人间的强者只有部分。但也不会真个失败吧。”
“失败我告诉你神宫门肯定是全灭!”
天下修者皆在议论了解独孤家地修者笃定神宫门将全灭。
“告诉你们吧。那几十把大铁剑没人挡得住别看修真界地人是玩剑的但跟独孤家那帮狠人比起来。那简直就是个笑话且。我听说独孤求败回到了人间如果神宫门没有半祖出现绝对没有奇迹生了。”
此刻萧晨跟在几十个背着大铁剑的人地身后也来到了泰山。
“他们全灭神宫门的人。我们全灭神宫门的灵丹妙药。”
“咿呀……”珂珂跟着用力点头。