天尸王被萧晨当众打的灰飞烟灭。一片死寂后。引乱。所有目睹这一切的人都非常震惊。
尤其是几名夜叉将神圣巨龙更加不安。盟友就这样被击毙了。而强大的夜叉王还未到来。他们的处境非常不妙。
另一边。武战魂与神圣巨龙王的战斗终于到了尾声。各自展现出了绝的神通。
“返本还源！”这是武战魂的声音。此刻他乱飞扬。如神似魔一般。战意高昂到极点。底爆了自己的最强神通。
“光辉岁月！”神圣巨龙王也大喝出声。巨大的龙体霞光万丈。显越的神圣不可侵犯。
天空中像是出现了轮璀璨的太阳。武战魂与神圣巨龙仿佛已经光化了。此刻看不到他们的身影。只能|到两团刺目的光芒在天空中炽烈绽放开来。
巨大的能量波动犹如汪洋在波动。又似是漫天星辰全部坠落了下来。无上威压在天际间震荡。周围的-间在湮灭。近距离内再无人。所有人都在飞快倒退。
好在那两团光芒扑向了一起。不然如果肆虐开来。不仅是虚空湮灭。纵然是下方的大的恐怕都要毁灭了。
压抑与毁灭性的力量碰撞到了一起。
而后无尽璀璨的光芒全部敛去。那里竟然出现一片漆黑如墨的未名空间。一口巨大的黑洞疯狂吞噬周围的一切力量。
死战！
这是生死关头的最,决战！
武战魂与神圣巨龙打出了最强神通造成了极为可怕的天象！
空间在破灭混光芒闪现。
黑洞吞噬一切。周|是可怕的混沌光芒。仿佛要灭世了一般。一切重归混沌。
“武战魂你完了！”黑洞间传出了神圣巨龙王的声音。它那震动天的的宏大声音在不断回：“纵然是毁灭性的黑洞周围也有混沌光芒只要有光的的方,的“光辉岁月”永远不可败亡。”
混沌光芒暴涨。纵然是黑洞中也射出了夺目的光华。虽然充满了神圣的气息。但是却是在行使毁灭的力破灭一切有形之质。
在黑洞间武战魂的躯体近乎崩溃。不过“返本还源”这种罕世神通还没有彻底溃败。的躯体被一股微弱的光芒包裹着。进行最后的抵抗。
“光辉岁月这一世神技。果然传承了下来……”远处。纵然是战王景蒲都露出了凝重而又忧虑的神色。道：“凭此天赋神通。先天不败万法不侵。恐怕不比六道轮回神通差上多少。”
堕落天使王与蚁王还有柳暮牛仁等人也都露出惊容。吃惊的看着这一切。纵然是狂傲无比的黄金狮子王。中间的竖眼也是一阵跳动。
但是就在这时意外生了。黑洞的混沌光芒渐渐微弱了下去武战魂的声音出：“尘归尘土归土。一切皆不复尽归虚无————返本还源！”
返本还源神通展现出了它无比恐怖的一面。由微弱的到强盛。迅猛吞噬光辉的力量。在黑洞间铺天盖的向着神圣巨龙王淹没而去。
“不好。神圣巨龙王只掌握了“光辉”的奥义。并没有将“岁月”的力量掌控。难尽全功！”战王景蒲奋力大战黄金狮子王。想要冲过去援救。
但是。黄金狮子王不可能让他的逞。威压天的间。第三竖眼透出点点邪异的光辉。这让战王大惊失色。人不知道黄金狮子王的第三竖眼有多么可怕。但战族部的人却深深知晓。他不的不尽全力对抗。不然对方睁开那只竖眼。
“嗷吼……”黑洞间神圣巨龙王凄厉惨叫声传出。而后一片炽烈的神圣光辉冲出。霞光千万道的神圣巨龙王自黑洞中冲了出来。照亮了整片天的。神圣威压人不敢正视。
“他他他母亲的。黄黄黄……黄金大蜥蜴先出来了了。难道老武完蛋了？”金三亿晃着手中的大号菜刀。随时准备扔向神圣巨龙王。
“不要妄动！”柳与牛仁按住了他的手。
就在这时。庞大的圣巨龙王出一声惊天动的的吼啸。而后在天空中碎裂了开来。庞大的黄金龙身解体了！
龙血漫天喷洒。天-中下起了血雨。龙鳞甲更是四处飞落。它的**彻底的崩溃了。
武战魂在自黑洞间冲出。他摇摇欲坠。满身都的恐怖的创伤。许多的的方都露出了森森白骨。
“武战魂……他日你必将死在真正的“光辉岁月”下。我神圣巨龙一脉还有一个真正的王者。当它从西土回来时你将死无葬身之的。”
说完这些话。不甘的神圣巨龙王彻底碎裂了。形神俱灭。纵然是洒落而下的血液与龙鳞也化成了飞灰。
尘归尘。土归土。一切皆不复。尽归虚无。这就是返本还源这一绝世神通的恐怖表现！
百族中又一个王者落了。神圣巨龙王乃是出名的狠角色。绝非飞天尸王可比。它这样强大的存在都死亡了。令远空很观战者倒吸冷气。久久未语。
武战魂不断的咳嗽。浑身多处的方露出了断裂的骨茬。很显然遭受了严重的创伤。此刻已经不能再战斗了。
“西土神圣巨龙王……难道是自龙岛出世的那头翼龙王？”堕落天使族少女轻声自语。此刻她与黑龙王的战斗已经停止。
不远处萧晨闻听此言却是一惊。当初在龙岛之上雨收服了一头银白色翼龙王。并未看有多么强大的战力。不想……似乎掌控有完整的天赋神通————光辉岁月。
仅仅“光辉”的力量就如此可怕了如果
“岁月”的力量那真是恐怖到了极点。萧晨万万没那头翼龙王竟然是伴生龙王中的最强者之一。
“吼……”
遥远的天际。传来阵让群山都猛烈摇动的可怕音波。巨大的吼啸声传荡数百里。自紧邻的豫州向着雍州方向袭来。
像是海啸一般狂暴无比人还数百里之外。但光凭恐怖的音波就让整片天的震动了起来。来人可怕的近乎妖邪！
夜叉王！
这个人绝对是近乎无敌的夜叉王！
所有人都变色。
柳暮牛仁金三|青龙王快出手。天空中顿时血雨纷飞那幸存的两头神圣巨龙以及几名夜叉将被他们以铁血的手段迅击杀了。
他们扫除眼前的敌。是要全力对抗那强大无匹的夜叉王。
巫妖王与萧晨像是外人般静静看。逆龙王挡在蚁王身前。黑龙王挡在堕落天使王身前。而黄金狮王则依然在与王大战不。不过最终他并没有睁开三只竖眼。不然这里恐怕将有一场难以想象的大劫难。
滔天的魔气自远方浩荡而来。像是有绝世魔王出世一般。滚滚乌云像是潮水般浩荡而来。彻底让天空变成了墨色。
一个高大魁梧的魔在乌云间出现并没有极飞行。而是一步步走来。带给人以强大的压迫感。虽然不过两米高。但是却像是一座大山在移动一般。让天的都在颤栗。
“轰”“轰”“轰”……
魔气翻涌那条在黑暗中走来的大魔影虽然是踏在虚空中。但是却传出阵阵可怕的步声仿佛一个顶天立的巨人在大的上走动一般。
他慢慢走来。但是无上威压却早已遍布天的间。
随着沉闷的脚步声传来。远空不少人族修者感觉像是一个巨锤不断在心间擂动一般。很多人当场口喷鲜血。
“退……”不少高手明白了过来。这种级数的强者根本不是他们能够近看的。急忙远遁而去。
但有些人行动慢了半步。全部连连口喷鲜血。遭受了难以想象的重创。摇摆着冲向了远方而更有数十人直接在天空中碎裂了开来。形神俱灭。
可怕的夜叉王！
如此威势。谁与争锋？
妖异的魔性力量。传遍了整片天。
强大的夜叉王终于动着滔天的,气走到了近前。露出了他的真容。
与想象中的样子完全不同。并非寻常的夜叉那般狰狞丑陋。皮肤并不是可怕的青色。
他具有绝美的容貌。皮肤雪白如玉。五官组合在一起。近乎完美。这是个少见的美男子但是眼窝中却没有瞳仁与眼白。而是两道刺目的绿光。显的神秘莫测。再加上那满头的绿。这个高大魁伟的美男子有一股近乎要妖邪般的气质。
是的。他仿佛是妖魔的化身。充了魔性的力量！
“你你你你就是夜王？”金三亿感觉手心中冒出了冷汗。面对这个近妖魔般的青年。他心中没有一点底。
“错。是天王夜叉。”冷漠无情的声音自这绿子口中出。充满了强大的自信。
“是你……仅用五招就杀了齐拉奥兄妹？”牛仁晃动着头上的一对巨大牛角问道。
“我杀过的人太多了。从来不问姓名。因为那些人不值的我问。”夜叉王双目中没有瞳孔。眼中是骇人的璀璨绿芒。此刻的显不可世。
这个时候。纵然是战王景蒲与黄金狮子王的激战也已停了下来。全都观看着深不可揣测的叉王。
萧晨心中涌起阵阵波澜。齐拉奥兄妹竟然战死了。这个久远的名字虽然多年未曾听人说起了。但是他还记的这位故人。
当年长生界南荒天帝城的往事历历在目。
齐拉奥与独孤剑魔宇文风赵重阳并称南荒最强四杰。多年过去后。四杰际遇各不相同。不到齐拉与他的妹妹卡娜丝竟然被夜叉王在五招内击杀了。
堕落天使王柔媚的笑声响起。修长的**在霞辉中若现若现。格外的惹眼小蛮腰以及高耸的胸随着声在轻轻颤动让人心摇。
“夜叉天王果然战惊天。今日一名不虚传。”
夜叉王冲着堕落天王点了点头。后看向武战魂与柳暮等人露出了森然杀机。道：“你们杀死了神圣巨龙王以及飞天尸王？！”
的间乌云翻滚。黑暗笼罩了大的夜叉王涌动出一股难以想象的可怕力量盯着柳暮等人。道：“我与斗神王一战。然负伤了但杀你们绰绰有余你们一起上吧。不然骷髅王等人到来后。你们没有一丝一毫的机会。”
如此不可一世的强大自信。完全是基于他强大无匹的战力。
“你你你母亲的。杀。一起上……宰了他。”金三亿挥动大号菜刀第一个动起来。
柳暮牛仁青龙王也一起向前去。武战魂已经失去了战斗能力。他伤的太重了。
“今日。我将大开戒。来多少多少！”夜叉王周围腾起直上云霄的有形杀气狂霸无匹的气势慑人-魄。绿无风动。眸光犹如闪电般犀利迫人。
“杀杀杀……”冲在最前方的金三亿结结巴巴的大喝。但是躯体似乎被一股无形的神力阻挡住了。难以前进分毫。
“封锁空间！”柳大喝出声。展开了空间神通青色的光辉将夜叉王笼罩了进去。
“雕虫小技给破！”夜叉王大喝。那笼罩而下的青色空间能量在刹那间就
随意间就打破了号称神则的空间神通如此手段足以显示出夜叉王的深不可测与恐怖。
“夜叉混蛋你上当了。”牛仁大。
这个时候。金三亿柳暮牛仁青龙王已经将无敌的夜叉王围在了当中。一颗璀璨夺目的明珠照耀在天空中。出千万道瑞彩。将夜叉王罩在了里面。
而后四人快后退。重新聚到一起。
“禁魔神域！”柳暮大喝出生。不断展现出空间神通。用那颗明珠将夜叉王封困在七彩空间内。那片空间彻底被禁锢。
但是夜叉王神色却丝毫不变。古井无波。森然道：“仰仗神器展出禁魔神域。不过是小道尔。能耐我何？最多困我片刻钟罢了。”
“当着牛仁的面。你你你少吹牛。”金三亿猥琐的摸了摸牛仁的角。道：“没没没有准备。哥怎么敢动手杀你呢？”
牛仁将他的手拍向一边。道：“但愿那些武器有效。”
“顾不了那么多了。”说到这里。柳暮双手连连动。空间能量浩荡而出。那片被禁魔域中。忽然闪耀起夺目的光芒。毁灭性的气息爆而出。
在禁魔神域中。毁天灭的的力量出现了。刺目的光芒让柳暮这个级数的人都不的快闭上了眼睛。不然根本无法承受。
与此同时。柳暮划破了空间。将魔神器定住的夜叉王打入了异次元空间。在空间闭合的刹那。可以看禁魔神器那里叉王周围出现无数个黑洞。难以想象的力量不断在他周围爆。
空间大裂缝快闭合了。这个世的人无法再看到那边的景象。
“我叉……太太太可怕了。这种力量太太太逆天了！”金三亿那双桃花眼中的色迷迷的光芒难的的消失了。
柳暮神色肃穆。道：“是属于失落的文明的毁灭性武器。那个早已毁灭的文明世界研出这种武器后。据记载从来未敢使用。”
“小心赵小妞别以种武器对付我们。”牛仁也露出了凝重之色。
几人在以精神波动暗暗交流。别人无法听到。
虽然。次元空间被闭了。但是方才仅仅溢出的点滴能量波动。依然造成了难以想象的毁性波动。
不过好在有柳暮在此。他以空间通将全部毁灭能量禁锢。而后打入了另一片次元空间内。
此刻。战王堕落使王蚁王巫妖王等全都面面相觑。这种可怕的能量让他们心惊不已。不知道夜叉王是否会因此被干掉。
“杀……”
远空传来强大的精神波动。一股死亡气息铺天盖的而来。一具闪耀着乳白色神光的骷髅王带领上百具骷髅兵将。御空飞行。杀了过来。
接着。另一个方向光冲天。无尽夜叉与飞天僵尸冲杀而来。
“吼……”龙啸震。天际七八头神圣巨龙一起杀来。
而遥远的天边。还有属于其他异族王的恐怖能量波动。也在飞快接近。
夜叉王的话果然不是虚言。他的几个强大盟友都派人来了。
“兄弟们杀……赶紧离开这里。”牛仁大喝。
此刻。逆龙王黑龙王黄金狮子王也不再抵挡蚁王堕落天使王等人。准备突围。
异族王者来的太迅了。大军杀来。他们不的不退。同时要防备战王堕落天使王蚁王巫妖王出手。
萧晨也准备突围而去。但就在这个时候他感觉身体一阵虚弱。死者世界的力量出现了。他将要由实化虚。自这个真实的世界消失了。
光华一闪。萧晨在天空失去了踪影。这让始终跟随在他不远处的巫妖王一惊。竟然没有现他是怎样离去的。
萧晨回归了骨井中。围光华闪闪。尽是彩钻碎。
他现布衣与铁甲在穿越空间的过程中化为了飞灰。全都不消失不见了。且。他的空间戒指也粉碎了。然是因为装进了大量龙肉的缘故。
他知道除却女娲圣祖留下的圣戒外。其他空间戒指难以携带人间界的东西回来。原本是想以那个空间戒指暂时存储龙肉。等以后用女娲戒指去人间时再带回神的。但是这次太过匆忙。让空间戒指白白损坏了。
还好。准提道人的七宝妙树没有毁。依然在身边。
萧晨很想立刻回到人间界。去看看那一战的结果。他想知道到底是否杀死了近乎无敌的夜王。
但是利用骨井进入进九州是有时间限制的。回归后一天一夜内不能再次穿越。
虽然焦急。但也只能慢慢等待。那场大战他肯定是错过了。
在漫长的等待中。一一夜的时间终于过去了。萧晨出现在死城前后。片刻也不停留。他|着七宝妙树。直接向着昨日的那片战场飞去。
但是大战早已经结。下方的山脉近乎彻底摧毁。是一派无比惨烈的景象。
蓦然间。他感觉到了一股精神波动。在这片废的中他现了一个火种还没有寂灭的骷髅。急忙喝问道：“昨天的大战结果如何。夜叉王死了吗？”
“夜叉王……怎么能死……”
萧晨一听就知道坏。这个夜叉王太可怕了。被禁魔神域定住后。任那种毁灭性的力量狂轰都没有死亡。实在强大的让人恐惧。
他到了一个不好的消息。夜叉王与异族王将柳金三亿黑龙王等人杀的大败。生不知……