战王景蒲的种种表现来看这绝对是一个阴沉的家意将战王景蒲引来那是自露马脚种种算计必将大打折扣。
萧晨与两个恶王并不急躁他们选择的地域乃是战王的必经之路无论是再去联络魔猿王还是天蝎王都要从这个方向路过。纵然是天空中也都被死灵王与僵尸王布下了空间陷阱如今他们所需要做的只是一字等。
时间流逝如此过去了一天一夜战王景蒲终于出现了。他觉得黄钻骷髅王多半出现了意外不然怎么可能消失这么长时间还不回归呢？为此想他出来寻找。
战族乃是天生的斗战圣战王景蒲高大的战体沉凝如山犹如一颗璀璨魔星划破长空透出的气息让远古遗迹中的生物皆在颤栗。
“来了……”
萧晨与两个恶消失在虚空间。
战王景蒲眸绽冷电似刀一般迫人极飞行满头绿狂乱舞动犹如盖世妖魔一般让人恐惧的气息弥漫四野。
他不仅战力世且阴沉可以说是一个极其难对付的异族王。
但是纵然他心机深沉此刻无论何也不会想到在可极目远眺、一片空旷的天空中飞行也会遭遇死亡陷阱。
就在这一刹那他突然间了一股失重的感觉身体宛如重如达万钧以极其恐怖的度坠落而下。且周围的景象的大变样碧蓝的天空陡然间变得漆黑如墨空旷的四野刹白骨遍地煞气冲天。
完全是换了一片天地！
战王景蒲感觉身体不控制了一般。死亡地气息笼罩了他。万千恶魂咆哮地声音响在耳畔。无敌战体在快地虚弱。生命精元在这片刻间被剥夺出去足有一成。
莫名其妙就吃了个大亏。这是亡灵诅咒。遍布空间陷阱中。端地是恶毒无比。专门吞噬人地生命能量。
“啊……”战王景蒲满头绿倒竖了起来。仰天咆哮。声音穿金裂石。撕裂了虚空。他愤怒无比。竟然遭遇暗算。让他吃了如此一个大亏。怎能善罢甘休。
周身光芒万道。爆出一股排山倒海般地狂霸气息。眸子中地射出地光芒足有数米长。冷冷地扫视八方。而后。一拳轰碎了虚空。他腾空而起。想要冲出这片神秘地天地。
但是面对他地是死亡吼啸。刚刚摆脱出空间陷阱。战王景蒲又冲入了死亡阴影中。雾气翻涌。黑暗笼罩一切。无尽地亡灵在哀嚎与嘶吼。一起向着他扑来。
成千上万道恶魂前仆后继将他所立身的天空淹没了黑暗中无尽恶灵在咆哮让人灵魂都在颤栗。
“都给我灭！”
战王景蒲震怒恶灵在撕咬他的灵魂想要瓜分他瀚海般的魂力。
璀璨光芒缭绕在他地躯体外无匹战力爆而出周围的恶魂被扫灭一片片被打的灰飞烟灭。
冲出这片死亡阴影战王景蒲感觉前方血浪滔天无尽地鲜血像是瀚海一般奔腾咆哮而来竟然出阵阵风雷之响。漫天都是凄艳的血红色血海将他淹没在里面要腐蚀他的战体。
毫无疑问这完全是针对他设计的连环杀局汹涌地血海中竟然有死亡生物。“砰砰”抓住了他的四肢扭住了他的五体想将他撕裂开来。力大无穷的五具血尸险些将战王撕碎血光冲天血海剧烈翻腾。
“都给我去死！”
随着战王景蒲的大吼五具血尸崩碎了开来但是战王体内的血液像是***了一般自他地肌肤中不断溢出血迹血海自他的躯体中生生抽出部分精血。
战王地脸色阴沉的可怕眸光像是野兽一般扫视四野寻找暗中设杀局暗算他地敌手。
“轰”
他以狂霸无匹的战力生生轰开了血海劈裂高天血海分成两半为他闪现出一片空旷之地。
战王景蒲再一次破碎虚空冲天而上但是在冲出地刹那他现又进入了一片新的战场这里尸气滔天黑压压的僵尸大军喷吐尸毒让这片天地昏暗无光所有僵尸都挥舞着鬼爪一起向他扑去。
怒极！
连环杀招不断如此下去耗也能耗死他。
战王景蒲乱飞扬手中蓦然爆出一道惊天虹芒一杆赤红如血的战矛闪烁着妖异的光芒上面不断有神血淌落而下斜指高天透出震动天地的杀气。
巴斯的古矛在手战王景蒲横扫四方大开大合当成巨刀使用淌有半祖血液的战矛无坚不摧绽放出漫天妖异的血光所过之处那些僵尸纷纷崩碎而后又彻底灰飞烟灭什么也没有剩下。
“暗中的人你们一个也活不了！”战王景蒲大喝着他知道布下如此多的禁阵绝非一人所能为的。
但是死亡禁阵远比他想象的多当他刚刚冲出僵尸死阵后漫天炽烈的光芒向着他扫杀而去这竟然是灭神禁术……
强大无比的战王像是陷入了死循环中一般杀出一座绝阵又陷入另一座死亡杀场中生命之能与战力在不断消耗。
足以看出战王景蒲的强大与可怕巴斯德古矛在手他大杀四方几乎每次挥动古矛就会击溃一座杀阵在死亡杀场中冲来杀去。不过他却始终难以逃离而去这片天地几乎到处都是杀阵到处都是死亡陷阱完全将这淹没了。
不得不说死亡系的禁术非常的恶毒。战王景蒲的力量不断被消弱精血不时被抽离出躯体生命之能也在逐渐流逝。
足足在死亡杀场中困了半个时辰战王景蒲才终于看到了杀出去的曙光。
但就在这个时候萧晨、僵尸王、死灵王出手了三人如三道鬼魅一般迅疾。
死灵王果真如幽灵一般无声无息就冲到了战王的背后阴柔的掌力无情的按了上去。僵尸王更是喷出一口乌黑的尸气精华正面对上了景蒲。萧晨也是震动本源天音轰杀战王地头颅。
赤红血矛巴斯德绽放出可怕的血光横扫八方。
“砰砰砰”
三大王从三个方向同时冲来但是却又都被扫了回去。那毁灭性的力量逼得他们不得不退滴血的巴斯德古矛通体赤红上面刻满了古老的神文射出一道道耀眼的血芒将整片天空都染红了生生击退三大高手。
可怕的战族至！
不过三人早有心理准
没有多震惊。
此刻四大高手处在了一片特殊的天地中天空中魔云笼罩地表上白骨遍地这便是他们将决生死的。
战王景蒲手中古矛虽然锐不可挡但是他自己地战力早已锐减到了一个低点。因为在方才的死亡杀场中他饱受死亡咒术也不知道被施加了多少诅咒。
最为明显的是他的一条手臂已经乌黑似乎难以承受中过猛的力量且因为诅咒的原因他地动作明显没有往昔那般迅疾了。
死灵王最为阴柔毒辣他可以在死亡阴影与现实世界中穿行几次突然出现在战王景蒲身后施出可怕杀手。
生死激战真正始。
战王景蒲满头绿乱舞犹如盖世妖魔一般眸光似刀芒般迫人让人胆寒厉吼道：“纵然是死我也要拉上你们。”本来想算计雪白小兽将之毒杀但是不成想现在却遭别人暗算他心中窝火到极点。
但不得不说:然中了多重死亡诅咒战王景蒲手握德古矛依然很可怕尤其是那种舍我其谁、惟我独尊的气概爆后他像是浴火重生了一般战力狂猛提升。
“啊……”
战王景蒲大吼着拼着挨了死灵一记阴掌手持赤红血矛竟然将僵尸王洞穿了将其挑到半空中猛力一抖动“砰”的一声僵尸王四分五裂。
死灵王感觉大事不妙这王未免太强大了这让他立时生了退意。
但就这时光华一闪一条高大地尸影出现在战王背后鬼爪挥出纵然是景蒲快躲避依然被从后背撕裂下一把血肉。
那竟然是僵尸王大吼：“竟敢废掉我一条傀儡身我与你不死不休。”
闻听此言本想逃走的死灵王立刻飞回萧晨心中也是大定开始围杀战王景蒲。
这是一场惨烈的大战四野都在摇动四大高手皆是重伤。如果不是战王遭受了诅咒行动大受影响不然其掌控有巴斯德古矛萧晨与两名恶王根本没有任何机会。
“跟我一起去下地狱吧！”战王景蒲持着赤红血矛刺向死灵王的胸膛眼看无法躲避。
死灵王撑开英灵空间闪身而入战王知道今天恐怕凶多吉少了丝毫不停留直接追杀了进去。
哧哧
战矛那锋利地血刃射出璀璨夺目的血光一下子将死灵王的一条手臂绞碎了。不过这时英灵空间内一条条圣魂扑来将战王淹没。
“吼”
战王景蒲大喝竟然震碎了那些魂影。要知道魔猿王之前就是死在这里的可想而知英灵空间内的恶魂有多么强大。不过此刻却没有在战王身上体现出来挥动巴斯德古矛竟然崩碎虚空打杀了一片恶魂杀了出来。
“诅咒的力量在挥作用他已经是强弩之末一起上杀了他！”死灵王被震碎一条手臂惊怒地浑身都在颤抖再次杀向战王景蒲。
萧晨被巴斯德古矛抽中了数次黄钻骨体都出现了可怕的裂纹但是依然没有退缩他在等待最后一击必杀地机会。
就在这时僵尸王大吼着直冲了上去“哧”的一声再次被巴斯德古矛刺穿但是僵尸王地躯体却依然向前冲去一双鬼爪狠狠的印向战王。
不可谓不狠但是伴随着战王地一声：“时间倒流。”僵尸王最终还是崩碎了。
当然这又是僵尸王的傀儡身真身在不远处显化而出他暴跳如雷。三大傀儡身犹如真身一般可代他受死不想这一战却连毁二身。
“时间倒流！”战王大喝。
冲上前去的死灵王与萧晨不得不快飞退。
既有巴斯德战矛有掌控有时间神则想要杀死战王真的非常难。不过萧晨三人都不远退走战王已经很虚弱了这是一次难得的机会错过的话很难再有了。
艰苦的大战再次开始。
四人皆身负重伤。
当死灵王与僵尸王对抗时间倒流神通以及巴斯德古矛时萧晨终于寻到了机会将七宝妙树取了出来化成一道金虹冲了上去。凭着感觉他知道七宝妙树不如巴斯德古矛因此直至到了这关键时刻才突然亮出用以袭杀。
战王景蒲感觉到了危险拼着挨了死灵王与僵尸王的轰击以时间倒流神通打向萧晨同时巴斯德赤血凶矛凶狠刺来血色光芒笼罩了这片空间。
但同一时间七彩光华闪耀这一次萧晨并没有逼退以宝树挡住了巴斯德古矛以嗡字天音抗住了时间倒流神通。
他快逼近黄钻骨掌如刀一般划来直取战王景蒲的颈项。
战王惊怒以掌迎出劈了上来。但是死灵王与僵尸王也现了这大好局势怎么会放过呢？分别自左右攻杀而出直接轰在了他的双肩之上。
“
血光迸溅萧晨的黄玉骨掌划过了战王景蒲的咽喉一股血浪喷洒而出。同一时间战王的左掌也插入了萧晨的胸膛但那本就是骨体纵是插入也无碍。不过战王不可谓不狠猛力震动当场折断了两根胸骨。
萧晨忍痛倒退将两根断骨收入空间戒指中。
而战王景蒲的眼神则有些涣散了他的颈项近乎被截断仅仅连着一层皮肉了鲜血汩汨喷涌。但是他依然不死死死的抓着巴斯德古矛逼视着三大王。
死灵王与僵尸王吃惊的看了看萧晨又看了看他手中的七宝妙树眼中的贪婪光芒是不加掩饰的。不过最终他们却是同时冲向了垂死的战王想要抢夺那巴斯德古矛。
就在这时魔云笼罩的天空被击碎了一只金色的大手探进了这片被封锁的战场中铺天盖地也是向着那巴斯德古矛抓去。
战王愤怒了出最后一声不甘的咆哮双手擎赤血战矛刺向死灵王与僵尸王以及天空中那只巨大的金色手掌。
萧晨不想有意外生到了现在谁也不能阻止他杀战王化成一道璀璨的金虹直冲而过。
血光冲天垂死的战王的头颅被萧晨摘了下
长生界简体版第五集已经出版曾经询问过的朋友可以去书店购买了。