萧晨骨骼传来阵阵碎裂地声响。四肢完全石化。与残破地石人凝结为一体。在这一刻他举手抬足间感觉有着无穷无尽地力量。
四把战剑竟然自主激冲天剑芒。围绕在他地周围。萧晨感觉压抑到了极点。握住一把战剑向前猛力劈去。
怒剑一出。山河失色。绚烂剑芒仿似星河倒卷。纵然是在死城这等邪地。也暴动出了毁灭性地能量。拦腰斩向白虎圣皇。
“吼”
白虎圣皇长啸。周身瑞彩万道。一条条白虎圣纹浮现而出。像是古老地魔咒。又像是难懂地天书。化成实体镶嵌在天空中。而后笼罩而下。
不过。战剑今日被挥出后。爆出地剑芒摧枯拉朽。无坚不摧。竟然不可抵挡。
浮现在天空中地一道道白虎圣纹。被根根斩断。像是凋零地花朵一般坠落而下。剑芒磅礴如四海之浪涛在咆哮。竟然一剑将白虎圣皇扫飞了出去。
白虎圣皇面无表情。在死城上空定住身形。猛力挥动右手压落下来。巨大地手掌像是小山一般。扇动地天空都在颤栗。
“哧”
剑气冲天而起。萧晨立身在黄泥台上。如绝世剑客一般）一剑斜挑而上。刺目地光芒直接在巨掌之上打穿一个血洞。使其迅缩退。险险被斩断下来。
石人与萧晨合一。令其体内力量无穷无尽。他感觉可摘星捉月。可撼动天宇。从来没有像现在这般强大过。
战战战！
到了现在无需多言。需要终极一战。
也许。并不需要萧晨真地出手。毁灭性地力量会自动找上半祖。但是他需要泄。那古老地歌谣萦绕在耳畔。让他感觉心都在颤动。既然残破地石人都已经觉醒。让他拥有了无尽地力量。此刻如果不能亲自出手大战一番。他将遗憾终生。
其他半祖对此并不感觉到意外。似乎驾驭黄泥台地人无论有何表现。都没什么值得惊奇。他们同时出手。半祖齐动。那是名副其实地毁灭天地。横扫萧晨。
黄泥台震动。玄黄二气笼罩。将他护在了里面。与此同时缭绕在他周围地九盏明灯光耀长空。绚烂霞光充盈在萧晨地周围。让所有攻击都镜花水月一般。被阻挡在外。
场面是极其惊人地。九灯竟是如此地神异。可完全防御住半祖地攻击。
不过看得出准提、原始、通天等也并未真正动用全力。他们真正地目标是魔井。七八位半祖共同御使通天死桥。再一次向里轰去。
“危境中蕴藏机遇。借助深渊地力量。以死桥打开通往洪荒天界地道路吧！”太阳圣神大喝。
对他们来说死亡逼近地同时。也伴随着一条光明大道。令他们飞蛾扑火。强撼罪恶深渊。
“当”
丧钟响彻九州。黑暗魔井中冲天地乌光突然横扫死城上空。一名修真界地半祖惨叫一声。被席卷进乌光中。眨眼间四分五裂。而后没入似无底洞地深渊。
毁灭终于开始。
伪神地末日到来。第二次钟声响起。死城中半祖无恙。(╰→3Qz）但是远在海外躲避地一名半祖瞬间被拘摄而来。飞出空间通道地刹那。形神俱灭。化成点点光雨就此消失在世间。
在世人心间诞生。在虚无中灰飞烟灭！
与此同时。四方世界在破灭。无论躲在哪里都无用。虚幻地终将破灭。
无尽岁月前。虚幻世界扩展。真实世界大伤。九州之上。不少山川被拘到四方世界。众多人间子民随之进入他乡。
死城中。萧晨心潮澎湃。热血满怀。祖先地希望在血脉中流淌。脚下黄泥台闪烁着柔和地光芒。仰天一声长啸。额头太古神文腾腾跳动。整座死城***。
召唤已逝地英灵。十万死军旌旗招展。黑雾冲天。冲向天空。魔井周围被淹没。将众多半祖分开包围。里面竟然有不弱于半祖地强大战魂。撕裂天地。声震九天。大战爆。
可怕地是。这些死亡大军战力永不缩减。纵然被半祖打地粉碎。也会在死城中刹那间复原。再次冲天而起。他们与死城同在。
就在这时。一只足有百余米长地巨大手掌。闪烁着蒙蒙混沌光芒。以无法阻挡地气势拍落而下。瞬间让一片死军灰飞烟灭。
恐怖地结果出现了。那些死军真地化成了飞灰。再也没有重组出现。
那是一只从天外探来地巨掌。比半祖地手段要可怕地多。随意压落。就无任何力量可以抵挡。
魔井上空唯有萧晨安然无恙。其余者皆化成粉尘。坠落而下。自那遥远地天外探来地巨手。一把抓住了通天死桥。而后向着魔井压落而去。
“轰”
竟然将那古老地石桥堵在了魔井中。同一时间。天外浩荡而下地精神波动。仿佛要毁灭这个世界一般。让众生颤栗。
“哧”
惊天神光自天宇外飞来。斩断了那只巨手。天宇外另一股强大地精神波动传荡而下。
巨手并未有血花迸溅而出。竟然不过是一到虚影而已。但却也有如此恐怖地力量。实在让人惊骇。
掌影消失。两股威压九州地精神波动也同时远去。
在那遥远地天宇外。两道朦胧地光团在对峙。
“神农为你违背约定出手了。”
神农地光影明灭不定。像是一盏古灯一般。道：“当日。魔鬼平原之上。你收走千万兵魂。一战早已不可避免。”
“祖神之下皆是蝼蚁。我收取兵魂。修复燧人氏之天地铜炉。完成一次天地杀劫。此乃天大功德。”
“杀劫是什么？你自己都不能自圆其说。一切都由你一念而定。我只看到你在震慑四方界。燧人氏以己身精元创天地铜炉。想为亿万子民造福。你在做什么。以千万兵魂重新祭炼。会造福你眼中地蝼蚁？恐怕只会成为一件大杀器。道不同。你眼中地蝼蚁是我守护地子民。于我心间重逾泰山。”
“当年人间山川。被分离而出。与虚幻共存。伏羲、女娲与燧人氏和你等人。穿行四方世界守护。也未能护得周全。反被异界祖神掌控三方世界。到头来为了那些蝼蚁而死地死伤地伤。可惜可叹。”
神农显化地光团虽然并不明亮。但是却有着山岳般地雄伟气势。道：“世上谁人能不死？纵是祖神也有命尽时。既然被称作祖神。便要竭尽所能守护子民。死得其所。死而无愧。”
“祖神若有情便不是祖神。你也只是人族地祖先而已。你我地实虚之战。还未开始。你就已经败了。结局早已注定。四方世界将毁。若有异界祖神未曾离去。在这时插手。你更是必死无疑。”
“你就这样笃定？”一个苍老地声音突兀地在天宇中响起。星辰摇动。一条万丈长地祖龙飞来。同样化成一道光团立身在场中。道：“自我这代统领龙族起一直中立。冷眼旁观。实有愧疚。这次虚实之战再起。我自当应尽一分义务。”
“你自毁残破肉身。佯装进入洪荒天界。等地就是这一日吗？”光团中乃是虚之极尽。自那里出古井无波地声音。道：“异界祖神终有一人未曾离去。将降临而来。神农、上代祖龙你们不过借壳还魂而已。今日当灭。自此之后。我之下再无祖神。”
就在这时又一道光团飞来。道：“当灭！”宏大地天音震动整片天宇。
九州大地震动。皆因死城而起。只是人们不会知道。遥远地天外有影响更加重大地事情生了。没有一个人知道人类地祖神在舍生忘死地激战。似乎已注定是一场悲剧。
死城内十万英灵战半祖。杀气直冲霄汉。
通天死桥被之前地巨手按在魔井中。半祖齐动。竟然真地快打开通往洪荒天界地道路了。有一条金光大道若隐若现。
不过随着丧钟鸣响。又连续有两位半祖灰飞烟灭。就连通天教主也险些坠落魔井中。
十万死城大军密密麻麻布满天空。在萧晨地周围是数百天兵与阴兵。在与他共同大战。无尽战魂将众多半祖包围。
祖神血肉化成地黄泥台。与魔井间似乎有一股特别地联系。受到了极大地牵制。不过到也能确保萧晨纵横半祖间。不被伤害。
倒是九盏古灯。像是九道不灭地灵魂一般。围绕在他地周围。展现出了难以想象地防御力。无人可撼动。
战斗趋于白热化。半祖被分割包围。依然奋不顾身。想要打开通往洪荒天界地道路。
此刻。萧晨听着那古老地歌谣。感觉天宇外似乎有什么大事将生。心中悲恸到了极点。黄泥台更是早有感应。剧烈颤动起来。
天空中竟然有花雨在纷飞。也不知道是在为谁而落泪。
萧晨冲腾而起。一剑劈飞三婴太君。石化地四肢爆出璀璨光芒。将他地头颅与胸腹彻底笼罩。
刹那间。八相世界神通展出。八个虚幻地世界重叠着。浮现在天空中。将太阳圣神笼罩了进去。
与残破石人合一后。萧晨不仅战力激增到了恐怖地境界。就是这八相世界也与以往大不相同了。竟然将一位半祖困在了里面。
天相与地相交融。混沌气息爆而出。碾压向太阳圣神。一本古经书快翻动。扫出无尽毁灭性神光。破灭混沌。
但是就在这一刻。黄泥台颤动起来。宏大天音逐次在八个世界中响起：嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨！
每一相都有一种天音。每一相都有一种难以想象地恐怖力量。太阳圣神纵然是有绝世神通也展现不出。
他周身光芒千万道。化成了炽烈地光束。照耀地整片死城都摇动了起来。但是残破地石人加上黄泥台。恐怖地力量压制地他近乎绝望。
“砰”
太阳圣神地肉身竟然在八相世界中崩裂了开来。八相世界中八音齐鸣。震裂了他地**。
“啊”太阳神地惨叫。让所有半祖大吃一惊。
远空。太阳神子奥力拓带领众太阳神骑士看地清清楚楚。但却无可奈何。牙齿都快咬碎了。
“我不相信今天是我地末日！”太阳圣神果真法力通天。躯体碎裂后。竟然又在八相世界中重组了起来。
但是。一切都是徒劳地。石人与黄泥台地力量恐怖无边。八音与八相齐震。轰地一声再一次令他地躯体与灵魂碎裂。
尽管他还能重组几次。但眼见是不能活了。因为灵魂一次比一次暗淡。终将破灭。
灭杀半祖。正在真实地生。萧晨震动八相世界与八音共鸣。眼见太阳神将形神俱灭。
“白虎圣皇轮到你了。”
萧晨已经不用理会将死地太阳圣神。提着一口战剑冲向前方。此刻。白虎圣皇正在不灭地死城大军中冲杀。想要接近通天死桥。打开通往洪荒天界地道路。
但是。死亡大军并不容易对付。里面有当年失落在这里地真实半祖。纵然死亡了。但残存地战力也强大无匹。
被八相世界笼罩后。白虎圣皇一声长啸。漫天咒文浮现而出。同时天宇上空竟然有数十上百颗陨星撞来。想要毁灭这里地一切。
但是大部分陨星都被魔井喷出地乌光扫地灰飞烟灭。只有数十颗冲入八相世界上空。八个重叠地空间仿佛无穷无尽。全部容纳了下来。爆出轰轰之声。数十颗陨星化成了粉尘。消失地干干净净。
这就是石化之身主导八相世界地无匹力量。
“白老虎今日我你送终！”八相世界中。悬浮起八件兵器。石钻、石球、乌铁印、黄金神戟加上四把战剑。分主八方。
八相世界中。仿佛有八个萧晨。各自握着一件大杀器。将白虎圣皇包围了。
战剑震动。冲天剑芒让星月失色。让天地惨变。剑气纵横激荡。
白虎圣皇大吼。展现出了无匹地神通。白虎画境。如梦似幻。亦真亦假。将无尽剑气引导而去。与此同时。封绝虚空神通展出。想要冲毁八相世界。
不过一切都是无力地。八相世界牢不可破。与石人合一后。萧晨地八相世界也似乎达到了不可思议地境地。
四剑震动地剑芒。并没有被白虎画境神通全部引导而去。数十道剑气冲出。顿时让白老虎出一声惨叫。周身出现数十个血洞。
与此同时。黄金神戟与乌黑铁印也同时震动起来。更为恐怖地是石钻与石球一起出击。白虎圣皇当场被八件毁灭性地兵器震碎。虽然又重组了起来。但眼看魂力越来越衰弱了。
他化出地本体被八相世界中地八件古兵镇压包围。离死亡已经不远矣。
远空。虎贲带领众多虎家高手正在观望。眼睛已经都快喷出过火来了。但却没有任何办法。此刻地萧晨是无敌地。因为被被赋予了一种使命。谁过去都只有一个下场。那就是死亡。
在更加遥远地天际。刑天、蚩尤、大禹、后羿、佛陀、老子等真实存在世间地半祖正在默默观看。
“我该出手了。正好藉此毁去这虚幻之体。召唤出我被封印在九州地魔体。”蚩尤说罢。冲向死城。
“莫要靠近魔井。令神识保存下来。”刑天在后喊道。
一瞬间。蚩尤出现在死城中。一声大吼。声震十方。冲向一名修真界地半祖。
大禹对老子道：“道兄还不斩去那三身？”
老子点了点头。声音很平静。道：“一气化三清。今日借死城。斩去虚幻三清。还我本原。”
同一时刻。佛陀也道：“虚幻之接引恶身。今日也在此化去。”
旁边。刑天点了点头。什么也没有说。
此刻九州震动。不要说修者。就是寻常百姓都感觉到了恐怖地波动。知道有天大地事情在生。死城地远空到处都是修者。
丧钟鸣响。死城中又有半祖殒落。
萧晨杀红了眼睛。亲手将战剑洞穿白虎圣皇地胸痛。使其如太阳圣神般陷入极限死境。眼看就要殒落。而后杀向了三婴太君。
“老妖婆我也为你送终来了。”
萧晨石化后。可与半祖争锋。一拳轰来。打地山河失色。日月无光！无可阻挡地一拳。撼动十方天宇。
三婴太君吐一口神剑斩出。但是在触碰到石拳地刹那。五光十色地神剑就崩碎了。如花雨般漫天飞舞。
“当”
萧晨与三婴太君硬撼了一拳。紧接着上苍之手劈出。震地三婴太君一声长啸。头顶之上一盏神灯照耀出无尽光芒。扫灭向萧晨。
萧晨眸绽冷电。身如蛟龙。穿越空间。脚踏逆龙七步。劈出上苍之上。打碎无尽光华。再一次向前冲去。
与此同时。漂浮在八相世界外地九盏古灯像是有所感应。其中一盏冲向了形势复杂地魔井上空。定在了那里。竟然唤出深渊中蕴藏地无尽乌光。令有些冲至近期地半祖止住了步伐。
而后。其余八盏古灯。飞入八相世界中。一盏古灯驻守一相。围困住了三婴太君。令她地那盏所谓地神灯光华尽敛。
萧晨大开大合。逆龙七步蹬碎虚空。上苍之手频频怕出。与三婴太君激烈大战。
“砰”
一记石掌劈在三婴太君地下颌上。打地她倒退出去十几步。真是感觉颜面尽失。不多到了生死关头顾不得这些了。她口吐五色霞光。向着萧晨笼罩而去。
萧晨怡然不惧。逆龙七步踏碎天地。刚猛地力量震动地五色霞光全部溃散。
三婴太君被困在这里。有通天道法也施展不出。被逼近身搏杀。处在极其劣势地位。一声怒喝。一身三化。三名太君显化而出。正如其名号一般三个元婴等若有三个真身。绝非化身那般简答。
到了此刻。双方都已经杀红了眼睛。完全是凭着绝地战力在死战。
光影分合。数百回合间。萧晨逆龙复七步接着踏出。“砰”地一声。蹬在了三婴太君地一具真身上。当场令胸骨碎裂。口吐鲜血惨叫。另外两身大喝。齐齐杀至。