碧海茫茫对于寻常人来说可谓风凶浪恶出没其间不小心便有葬身海底的噩运。在天地间人类太过渺小了面对苍穹面对汪洋犹如浩瀚沙漠中的一粒沙尘微不足道。
不过微弱的人类却可以不断蜕变走向辉煌之巅强至半祖可移山倒海破碎天地躯体还是那样小但是所能够凝聚的力量已经无法想象。
十位半祖与萧晨同行本是乌云翻滚骇浪滔天的怒海都因为半祖的强大威压而快平静了下来如一块巨大的蓝宝石碧空如洗海天一色相连在一起。
在茫茫东海之波中前行了数千里灵气渐渐强盛起来已经不像九州那般匮乏。
“那是蓬莱仙岛吗？”很少有言语的老子望着远方的一片朦胧岛屿开口道。
那是一片会移动的岛屿在大海中极飞行。蓬莱仙岛在人间界流传无尽岁月了但是没有几个人能够找到包括仙人皆因它是在不断移动的。
“上面有至宝。”通天教主露出了意动的神色不过却没有追赶任那蓬莱仙岛消失。
“强求不得。”佛陀口诵佛号。
接引道人冷哼了一声针锋相对道：“这个世间的一切都需要自己去争取以后我取来给你看。”汪洋深处波光粼粼龙鱼腾跃巨蛟横天翻腾起阵阵浪涛。
一座座仙岛不断出现在碧海中流光溢彩如梦似幻海外仙岛可谓真正的仙境。
蚩尤在天空中俯视群岛道：“我有预感可能会遇到一些强大的故人大禹、后羿这等人物恐怕将要再现了。”
到了巨海深处。萧晨已经慢慢平静了下来。不似方才那般焦躁。
距离蜀山仙岛已不过千里之遥。众人极而行。可谓刹那间至。
飘渺蜀山仙岛。峰青谷翠。灵气氤氲。更有神泉飞溅。仙禽飞舞。一派祥和宁静地景象。
“轰”
一声巨响。蜀山上空地虚空被打穿。平易近人、朴实无比地老人太昊被震了出来。如果不是他头顶昊天塔。蒙蒙混沌元气将他护在当中。可能就被后面劈来地四道剑芒击伤了。
“老蛮子你烦人透顶。如果再来坏我好事。别怪我出手无情。与你不死不休！”清冷地声音自那片次元空间传出。
萧晨放下心来他知道太昊拖住了青莲天女。并没有让她得手。
太昊大笑了起来向着萧晨他们飞来。
青莲天女神识浩瀚如海已经感应到有人在临近不过因为十位半祖都收敛了自己的气息并没有让她觉察到这些人的真正实力冷冽无比地声音自被打穿的空间中传出：“不知死活！”
十位半祖并不动怒平静的看着空间出口静等她出现。
太昊与这些人都相识甚至在上古时期和某些人交过手。他笑呵呵的飞到佛陀近前似乎想伸手去摸佛陀的光头结果被舍利子绽放出的光芒挡住了手掌。
萧晨是相当地无语这个太昊还真是……无所顾忌。
“蚩尤你这次不光为青莲天女而来恐怕也是为了助你那位兄弟脱困吧？”太昊看着魔气缭绕手持铁戈的蚩尤。
蚩尤点了点头道：“不错。”
破空之响传来青莲天女显现身着莲衣。周身瑞彩缭绕风华绝代艳冠天下脚下是十二品莲台洒落出点点碎玉光辉四方分镇四把锋芒无匹的战剑杀气冲天手中持着一朵莲花霞光闪耀。
出现的刹那。青莲天女便感觉到了不对。对面的那些人气态沉稳对半组级别的太昊完全是平等视之。根本无任何恭谨之态。
她是修真界的人过去从来没有来到过人间界自然不认识蚩尤等人不过在看到佛陀的刹那她感觉到了极其不妥。
光头……十二品莲台……足以说明来人身份而与其平起平坐的人怎会是凡俗之辈？
十位同等地位地人啊！
就在这一刻青莲天女被深深的震惊了她大叫不好。
此时此刻她甚至有些懵了十位半祖同至这有些不可想象！
太夸张了！
十位半祖怎么能够一起驾到呢？
那意味着什么？这股力量难以想象！
她根本不可能同战十位半祖。
青莲天女感觉有些不可思议从佛陀到老子再到接引道人一个个的打量而过最后咬牙切齿连续说了三个好字道：“好！好！好！十位半祖同至你们还真放地下身份想群攻我吗？”
接着她看向了萧晨露出敌视的光芒过去她不屑于看向萧晨向来轻蔑对之现在她恨透了这个小子不过平凡的一个半神而已怎么能够有那么大的能量请来十位半祖呢？
“老妖婆放了清清还我若水躯体。”萧晨冷漠的看着青莲天女。
青莲天女怒火汹涌但很快又平静了下来毕竟她身处半祖境界心境远非寻常修者可比恢复到古井无波的状态无视萧晨看向十位半祖道：“你们一个个来还是十个一起上？”
佛陀什么话也没有说直接迈步而出脚下十二品莲台光华点点与青莲天女的莲台难分出异处几乎一模一样这可能便是他想出手的原因。
通天教主也走了出来头顶诛仙阵图四把凶剑分镇四方他火热的看着青莲天女地四把战剑如果用那四把剑替代诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑他的战力将会再提升一大截。
“你们两个想一起上吗那就一块来吧。”青莲天女凤目含煞莲衣飘动杀气冲天此刻一代天女威凌天下的气势尽显无疑整片瀚海都在刹那间凝结成冰温度骤降冰封三千里有余。
通天教主与佛陀都没有上前不过也没有后退修为到了他们这种地步根本不屑于群殴不可能双战天女。
“佛兄与道兄既然谦让就让恶道我来领教天女绝学吧。”披头散的接引道人左手托着法轮右手持着铁拂尘大步上前。不理会通天教主与佛陀径直自虚空走了过去对青莲天女道：“我乃西方第一教主接引道人。”
他身高丈六面色黄本是慈悲之相但是双目中却绽放凶光。随着他缓步上前方圆三千里内飘下无尽磨盘大小的莲花但都漆黑如墨像是被魔气侵染过一般。浩瀚三千里海域冰层融化海水怒卷向天际天日都摇动了起来