长生界第374章十步杀一人
|步杀一人。ΖuiLu.***千里不留行。事了衣去……正是萧晨|写照。动辄千里奔袭。转了大片东北部的域。
路小城而不入。但大城。必以摧枯拉朽之势攻入。黄钻王者无人可挡。杀一方上位者如探囊取物。没有一个强大的火种生物可以抗衡。如入无人之境。
是的。萧晨在整片东北部的域大开杀戒。所向披靡。所到之处。万千火种生物都在战栗。惶惶不安。尤其是强者更为惧怕。深恐被收割走火种。
是的。越强越怕。在这一日间。萧晨连克五座大城。城主都被他斩灭。没有一位城主可以逃离。
每座大城间都有千之遥。萧晨一路北上。度快到极致。所过之处。诸强惶恐。中央的巨人城的到了不少求救信息。
而路途上更有不少城主直接弃城而去。
萧晨风驰电掣。一路杀向北方。
又一座大城拦住了路。闯过这里。就要直接面对巨人城了。
萧晨如风似电。在血色大的上冲来。在这座巨城前方大喝：“跪降。饶你等不死！”
“刚才……到的小道消息是真。一个黄钻祖宗杀来了……”守城的火种生物全都战战兢兢。扭头就向城中逃去。
部分火种生物急着关城门。但是这怎能抵挡一个黄钻强者呢？萧晨直接大步上前。一记掌刀劈出。巨大的城门就轰然崩碎。化成了粉尘。
大街之上所有火种物陷入了惶恐中。大多数选择跪伏在的。少数强者乱逃窜而去。
萧晨没有滥杀无辜。在大街上迈步前行。不紧不慢的追着那几名逃跑的守护城门的头领。这些人径直逃向城主府等若在给他带路。免去了他自己寻找的麻烦。
在城主府萧晨遇到了激烈的抵抗。些都是城主亲信。悍不畏死。但是面对一个通体如黄金浇铸而成的强大的黄钻王者它们的抵抗显太过苍白无力了。
萧晨每走一步。就拍碎数具火种生物。上苍之手无坚不摧。一具具骨体都在他的掌下化成了飞灰。形神俱灭只有白色骨灰像是面粉一般在飞扬。
“级进化者……”萧晨一惊。城主府的主人竟然是一名紫钻骷髅但是却具有黄钻二]的强大火种波动。
瞬间他又明了了。这是一个失败的进化者。有些彩钻生物在成长的过程中遭遇意外。火受创。可能会导致天赋不在。只能如寻常火种生物一般晋阶也不能进行级进了。
这个强大的火种生物。看到萧晨的刹那。没有战斗。立刻选走败走。向着巨人城方向逃了下去。将度挥到了极致。
萧晨舍弃这座城池。紧跟了下去。他要的就是这个效果。有人为他带路最好不过。
毕竟。巨人城只有一座万一偏离方向的的话。会多走很多冤枉路。不像大城一般。每个方位都有。纵然错过一座。还会遇上下一座。
他争的就是时间。人带路引领”他向巨人,进再好不过可以省下很多时间他“挥霍”。
钻二阶这种境界。大陆外围的域已经算是级强者了在东部的域除去三大无上王外。几乎没有人可以奈何它们。
但是。一尊黄钻王者出世。虽然与它们同阶。但却稳稳的克制了所有同阶强者。
风驰电掣。迅如雷光。
两大强者一前一后。着巨人城冲去。千里之遥对于他们这个级数的强者来说。根本不算什么。
钻骷髅为了逃命。自然竭尽所能奔逃。也不知道过了多久。前方一座|峨巨城终于在望。宏伟的城墙如绵绵山岭一般壮阔。
虽然相隔还很远。但是已经感觉到巨城的磅礴气息。高大的雄伟的巨城有着岁月的沉淀与洗礼特有的印记。沧桑数千年屹立不倒。
钻强者回头的刹那。露出一丝阴森冷笑。巨人城自然有高手守护。如果它进去后与之汇合在一起。共同对付这个级进化者。那时谁生谁死就很难预料了。
“你认为我将死去吗？”萧晨蓦然提。刹那冲到了它的身后。道：“多谢你为我带路。现在你的使命结束了。”
钻强者大怒。直到这时它才知道自己被人利用了。但是它绝不甘心。更不会束手待毙-是强大的黄钻二阶上位者。如今生的希望就在眼前。怎会放弃。
竭尽所能抗衡！
紫光冲天。神火炽。它势如猛虎。身若蛟龙。横空而起。双脚踏向萧的颈骨。它是一个失败的级进化者。自然知道黄钻骨体的强横。所以寻找最为脆弱的的方攻击。不然很难起到作用。
萧晨暗自点头。这个家伙果然不凡。那踏来的双足竟然有盛烈的神火笼罩。显然对火种的用已经到了境。
但这又能如何？两者同阶。但是力却相差太大了。黄金双拳轰天而上！没有一点花巧。向那双紫钻双足。
炽烈神光绽放。紫色的光芒化成有形之质。挡住了萧晨的双拳。虽然在快的崩溃碎裂但却为紫钻强者赢的了一些时间。它踏空而行。借助这巨大的反作用力。快向着巨人城倒飞而去。
不的不说它的战斗经验非常丰富。利用火种的神光。借助对手的力量加自己逃遁的度。
只是。今天它遇上的不是一般的强者。乃是黄钻级进化王者。
在距离城门还有百丈远时。便被一道金红追上了。一道划破长空的金光拦住了他的去路。
“杀……”
这个时候。巨人城的大门敞开了。两名强大的火种生物。带领大军杀出。它们看到了城外的两人。想要出来接应紫钻强者。
钻强者真真切切看到了希望。它已经不惧了。甚至不再逃遁露出冷笑。开始凌厉反击。
但就在这个时候。着一声浩大的天音响起。它感觉自己的灵魂仿佛要溃散了。胸骨竟都被震的崩碎了头骨也出现了裂纹。
还未容它反应过来。一只金色的手掌拍落而下。它看到整具骨体都被打碎成了紫色的粉末。唯有头骨被敌人摘取走。接下来它便什么也不知道了。
萧晨当着巨人城来援的两位强者的面炼化了紫钻|者。
巨人城乃是东部的,三大王城之一何人敢在此嚣张狂妄行事？绝无仅有。但是出城的两大强者却未敢多说什么掉头冲回了城池内。
它们已经的到不少求救信息。自然知道眼前这个黄钻王者有多么的可怕。
巨人王就是为他而亲自走出了此城。但却没有想到这个魔王竟然反杀到了这里。
萧晨没有冲过
是沉稳的迈步前进。直至看着它们关闭城门。
“今天我要在巨人,大开杀戒！”精神波动如惊雷般在轰鸣。传遍整座巨人城。
萧晨没有向宏伟的,门走去而是直接冲向那如岭般高大的城墙。他本就是为了杀进巨人王的大本营破坏而来。自要在这座宏伟的巨城上留下自己的印记。
犹如一颗天外星一。萧晨化成一道金虹撞了过去。上苍之手连连拍动。璀璨金光如有轮天日崩裂了开来。格外的刺目。
“轰隆隆”
当萧晨的上苍之手拍出后。数十米高的城墙轰然崩塌。被生生开了一个大豁口。而他并未就止住连续拍动上苍之手。金色的骨掌无坚不摧。以不可阻挡的势头绵绵城墙推倒三百余米长。
如此大肆破坏。简是想毁灭这座城池。
城内的火种生物战战兢兢。一个黄钻王者竟然将屹立数千年不倒的巨城轰倒了一大段城墙。时惶惶不安恐惧不已。
如此萧晨大步走入了城中。
出乎他的意料。并没有强者来阻挡似乎知道不敌。没有人愿意送死。
萧晨大笑。直接向着巨城中心冲去。即便不能的到强大的火种。这次之行也值了。在路上他已经炼化了六座大城的主人的火种。
现在攻占巨人城。等若狠狠的扇了巨人王几个响亮的大耳光。如此也算圆满完成了目的。
城主府非常气派。绵成片的建筑群高大恢宏。到了这里萧晨毫不保留的出手。在金色的骨掌下。那一座座殿宇楼阁不断轰碎倒下。烟尘冲天。
“大胆……”
留守巨人城的强者终于坐不住了。标志性建筑物————城主府如果被毁。巨人王回来后定然会暴怒。它们不想面对那种可怕的场面。
四大强者从四方出现。一起向着晨杀来。
“哈哈……”萧晨笑。看到黄钻二阶的强大火种生物。他并没有一丝一毫的惧色。反倒像是看到了肥美的猎物一般。大战四方高手。
与此同时。悍不畏死的火种生物大军从四面八方杀至。团团将这里包围。
在万千火种生物大军中冲杀。萧晨一双黄金骨掌绽放出炽烈的金光。横劈一大片。竖斩一条线。上苍之手以摧枯拉朽之势。破灭四方。
只要碰到火种生物。便会出崩碎的声响。白骨纷飞。城主府中犹如下起了大雪。碎骨化成白粉。纷纷扬扬。
没有人可以抵挡黄钻王者的恐怖攻击。黄金骨掌挥出。一扫就是一大片。很多火种生物瞬间形神俱灭。
在此过程中。萧晨顺利斩杀一名黄钻二阶的强者。在战斗中就将其火种炼化了。
火种生物越聚越多。命般杀向城主府来。萧晨还是第一次看到如此大规模的战斗。四面八方到处都是一望无际的骨海。简直快将这里淹没了。
这个时候。嗡字天音的好处显现了出来。浩大的天音震动天的。向着四方传荡。
他周围的白骨生物仿佛遭千钧巨锤砸撞过一般。全部寸寸崩碎。化成雪白的骨粉簌簌坠落在的。方圆十丈方位内没有一具火种生物可以接近。
这就是嗡字天音的强大之处。最合大规模的混战。简直可以横扫四方。
如今他的灵魂还不够纯净。难以将天音挥到极致。但是对付寻常的火种生物足够了。十丈方圆内有我无敌。金色光雾氲。笼罩了十丈空间。绚烂夺目。冲来的火种生物不断爆碎。全部形神俱灭。
纵然是幸存的三大|者。也都不敢靠近。萧晨方圆十丈内。仿似一个毁灭的魔狱空间。屠一切生灵。
在这一刻。萧晨如一尊无敌的黄钻战神。所向披靡！
炽烈金光照耀的这片的域一片璀璨。整座城主府彻底的被他以上苍之手抹平了。化成了一片可怕的废墟。
四名留守的强者被击毙了三名。一黄钻王者的崛起已经无人可挡！
城内的中心广场。以及四方巨型建筑物。全部被萧晨轰碎。这完全是在拆城。
想要恢复巨人城原。恐怕将要花费很大一番力量才行。
繁星点点。夜幕降临了。明月高挂天空。皎洁的月光洒落而下。巨人城已经被毁了大片的域。
许多建筑群落都化了废墟。
守城的四大高手。最后一人逃走了。萧晨在巨城中搜遍。也未曾现。倒是在城主府的的下暗堡中搜出整整十大瓶生命源液。
这是一个巨大的收获。萧晨正准备在不久的将来净化灵魂呢。不想收集到了这么多辅助神液。
萧晨将所有生命源液都放入空间戒指后。毫不留恋的远遁了。他知道巨人王恐怕要回来了。这个结果对于那个无上王来说。无疑将是一个重大的打击。
一天一夜的奔袭。灭掉六个大城的主人。而后又占巨人城。转战足有万里之遥。这一果是辉煌的。
可以猜想到巨人王怒的景象。
萧晨离开后。仅有半个时辰。遥远的东南方飞来一道惊天长虹。人未至。恐怖的强者气息经铺天盖的而来。浩瀚如海。怒卷十方。让这片大的之上所有生物都在颤栗。
巨大的咆哮声。震天的。传出去数百里之遥。无上威压笼罩四方！
愤怒的巨人王杀回了。但终究晚了一步。沿途他已经知道六座大城被攻破。此刻再看到人城大片的域都化成了废墟。它有吐血的冲动。
“吼……”
巨人王狂暴了。它出离了愤怒。强大如它。何曾吃过这样的大亏。向来是它算计别人。打杀任何敢于反抗的强者。不想今日一时失误。酿出如此大的祸事。
消息在第一时间传了出去。夜枭飞向八方。整片东北部的域大的震！
所有火种生物中的上位者都露出了不可思议的神色。这个黄钻王者太狠了。连窝端啊！一路杀到巨人王大本营。横扫了巨人王统治的大片的域不论战果。单以影响而论。是难以估量的！
在就在此刻。被各方议论的焦点————黄钻王者正在夜月下急赶。绕过大片的域。他正向着巨人王来路逆向而行。他想狙杀随同巨人王出战却落在后面还未回归的七大高手。
这是一个疯狂而又大胆的决定。暴怒的巨人王非常危险。如果被它觉。结果是可怕的。但他能否在短间晋升入黄钻三阶的机遇。也许就在那七大高手身上
死亡与机会并存！