通天教主一步上前。戮仙剑射出一道混沌剑气。直取青莲天女头颅。出手犹豫那不是他的风格。狠辣与果断才是真正的截教教主本色。
十二品莲台光华流转。圣洁光辉一道道。像是玉髓在流动。将混沌剑气全部接收。十二品莲台剧烈震动。周围空间不断崩碎。但最终将剑气熔炼了。如此化解了戮仙剑的惊天一击。
青莲天女那里平静了下来。但别处就无如此风平浪静的景象了。戮仙剑的剑芒划破了整片长空。照亮了千里海域。骇人的能量波动让海水倒卷向天际。
如果不是其他半祖阻挡。他可能会一剑灭绝千座仙岛。
“不过如此。”青莲天女冷笑嘲讽。
通天教主并不动怒。头上的阵图洒出道道清辉。诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑齐动。诛仙杀阵摆出。无尽混沌光芒绽放。蒙蒙雾气笼罩高天。将那青莲天女席卷了进去。
诛仙剑阵号称长生界半祖级中最强五杀阵之一。威力之强绝不可想象。纵然青莲天女自信满满。在步入大阵的刹那也立刻变了颜色。
蒙蒙混沌元气笼罩四方。纵然是天眼也难以看透。无尽杀气弥漫天际。寒冷刺骨。
“青莲留下头颅。”通天教主自一方剑门走出。剑门上悬挂的诛仙剑劈出一道璀璨光辉。在隆隆声响中天崩地裂。
青莲天女大吃一惊。如此威力似乎足以比得上战剑了。她急忙以打出一把战剑。迎向诛仙剑。混沌剑气冲撞八方。空间湮灭。但是四方剑门还在。诛仙剑退去。杀阵依然将她困在当中。
“通天出来一战！”青莲天女大喝。
“杀阵就是我。我就是杀阵。你正在面对我。”通天教主声音冰冷无比。绝仙剑与戮仙剑一起震动。混沌剑芒撕裂出一条空间通道。两把光剑破灭时空。杀向青莲天女。
剑气冲天。纵然有杀阵隔绝。远离上千里都可以感觉到这片海域上空的刺骨寒意。那直破云霄地可怕光芒。寻常修者就是看上几眼都觉得胆寒。剑芒粗如山岳。耸入云霄。如此阵势怎能抵挡？
绝世杀阵中通天教主从容动剑阵。绝仙剑与戮仙剑无匹锋芒绚烂如烈日。剑阵内璀璨无比。
哧哧
青莲天女连续震动战剑。对抗两座剑门射来的剑气。铿锵之音不绝于耳。这让她大感吃惊。通天教主的四剑绝对无法与战剑相比。但是多了一个阵图。威力却成倍激增。如果与她的四把战剑配合。那将会是何等可怕的场面？
“杀！”以凶威著称的截教教主见连续三次都未伤害到青莲天女分毫。这一次剑阵四门齐动。陷仙、诛仙、绝仙、戮仙四剑同时震动。
刹那间。蒙蒙混沌剑气笼罩了整座杀阵。千万道剑影纵横冲击。空间湮灭。唯留四方剑门在黑洞中。
可怕的能量毁灭一切。周围的海域全都消失不见了。被黑洞吞噬了进去。
老子、原始、佛陀等急忙出手。隔断了那片空间。不然毁灭性的力量会扫平一方。
青莲天女狼狈不堪。丝凌乱。衣衫被剑气割裂数处。露出一片片雪白的肌肤。颈项处一截乌黑地长更是被剑气斩断。险险划破皮肤。
黑洞消失。虚空寂静无比。混沌元气翻滚。青莲天女脸色铁青。喝道：“通天你让我懂了真怒。我要让你付出惨重代价。”
十二品莲台快分解。一片片晶莹剔透的巨大莲瓣纷舞在剑阵中。四把战剑没入其间。而后像是一片璀璨的剑雨一般翻涌了起来。
战剑威能不可想象。再加上化成莲瓣的十二品莲台相辅。无坚不摧。强撼戮仙剑门。
通天教主不去理会将要被破开的剑门。他持着青铜古盾杀到了青莲天女的近前。手掐剑诀。向前一挥。刺目光束裂斩开来。直取青莲心口。
“哼”
青莲天女冷哼出声。手中青玉莲叶震动。打碎剑气。化成一道道绿芒横扫通天教主。
截教教主大袖挥斩。涌动起滔天魔焰。这方虚无的空间彻底崩溃开来。挡住了那青玉莲叶。不过他的袍袖却被割碎了。露出半截手臂。这令通天惊怒。另一只手中的青铜古盾挡到前方。迸出阵阵光芒。直取青莲天女。
“砰”
青铜古盾与几片青玉莲叶结结实实碰撞了一记。两人皆倒退。皆丝凌乱。眼中射出夺目地光芒。
青莲天女额头中心一朵莲花烙印射出一道冷电。打穿了通天教主的髻。让他披头散。
“通天你不是我地对手。”
“妖妇这等手段也放得下脸面施展。今日我定要斩你头颅。”通天震怒。青铜古盾砸了出去。
空间破灭。青铜古盾化成山岳般大小。压落而下。将青莲天女定在了下面。使之难以逃出。无尽光华扫落而下。
远方。十位半祖不断出手。因为通天教主与青莲天女的激战过于猛烈。空间黑洞不断迸而出。如果任其扩展开去。恐怕会毁灭无尽生灵。
纵然是这样。数千里海域也中也有不少岛屿被震碎了。附近地修者死伤无数。青莲天女厉啸。眸绽冷电。根根青丝倒竖。凤目含煞。几片青玉莲叶凝聚成一把碧玉刀。斜劈而上。打飞了青铜古盾。更是斩破了苍穹。
远远望去。一道绿色长虹横贯天际。数千里天空为之震碎。可怕地能量撼动了整片海外岛屿。
与此同时。十二品莲台与四把战剑震碎了一方剑门。毁掉了杀阵的一角。青莲天女乱飞扬。冲了过去。以战剑劈斩。以莲台防御。以碧玉刀横扫。很快冲出了通天教主地杀阵。而后在外面攻击另外三座剑门。
“哼”
通天教主重重一声冷哼。大袖一卷。收起了四把凶剑。而后点指阵图。那旋转在其头顶上方的宝图快化成四道光束。冲进四把凶剑中。
“洪荒杀场！”
通天教主大喝。
在这一刻不仅青莲天女动容。就是观战的十位半祖也都异常吃惊。
一股洪荒气息爆开来。刹那间天空中原始山脉横立。一座座剑山高耸入云。可怕的血色大地上混沌杀气翻卷。
传说。通天教主一直想让诛仙剑阵再进一步。想演变成一个绝世无匹、可封困祖神的凶阵。
这是……不完全地洪荒杀场！是诛仙剑阵更进一步地体现。
洪荒大地重现天宇间。四把凶剑与阵图融入其中。青莲天女被困当中。通天教主也飞了进去。绝世杀气冲破云霄。破入了天外星空中。
如此可怕的阵法。煞气之重。纵然是祖神见到也要皱眉头。
青莲天女当时就懵了。恐怖地杀阵真的宛如亘古星空般。透出地能量波动浩大无匹。仿佛可以碾碎里面的一切。
她在里面纵横冲击。但是整个世界都是一个杀场。洪荒大地透出苍凉的气息。巨山绽放混沌剑气。这里像是一个天地熔炉。人神魔进入其间都难幸免。
不得不说。通天教主是一个奇才。为了挑战祖神。煞费苦心。尽管这还是残阵。但已经可以看出端倪。确属绝世阵法。
哧
一道山岳般粗细的剑芒横扫而来。青莲天女躲避不及。立时被轰飞。尽管有十二品莲台相护。她并未伤到。但是却也狼狈不堪。
而对面更有四十九道山峰矗立。漫天剑气撕裂而来。将她再一次扫飞。丝凌乱。脸色苍白。青莲天女挨了重重几击。
但是。她惊惧的现。四周全是原始山脉。混沌剑气冲天。她根本没有躲避的地方。最后。她反其道而行。向着苍茫大地降落而去。
不过她立刻现自己错的有多么离谱。茫茫血色大地混沌剑气汹涌。稍一触之。变直贯天外星空。这简直就像是灭世阵法。
青莲天女终于被击伤。口吐鲜血。被剑气扫向了高天。
但是在这刹那间。她明悟了过来。这不完全的洪荒杀场存在着致命的缺陷。她把握住了洪荒天地间地四条龙脉骨架。一定就是那四把凶剑与阵图结合的所在地。
洪荒杀场还是半成品。用心去感应。可以挖掘出致命地弱点。
“通天你的洪荒杀场完蛋了！”
青莲天女长啸一声。青丝飞扬。俯冲而下。以莲台抵御粗如山岳般地混沌剑芒。而后将四把战剑打了下去。
四道闪电撕裂洪荒天空。没入下方地四条龙脉中。“轰”的一声巨响。四条山脉同时崩塌。紧接着这片洪荒天地开始崩溃。
通天教主口吐三口鲜血倒飞了出去。四把凶剑悬浮在他的四方。阵图显化而出。定在天空中。
“通天你拿命来吧。”
洪荒杀场彻底崩溃了。青莲天女双目中绽放出两道可怕的光芒。冲向通天教主。四把战剑封绝四方。手中碧玉刀向前割裂而去。十二品莲台更是分解成璀璨莲瓣旋斩了出去。
没有防御。竭尽所能攻击。
不得不说。青莲天女战力无匹。纵然是一女子。但实力乎想象的强大。不愧为修真界最难惹的女人。
她强撼通天教主。两人不断震碎天地。万千次的对轰过后。她前进了一步。通天教主后退了两步。
三千里海域内。除却那些仙岛被十位半祖护住了外。海域彻底干涸。化成雾气冲上了天际。致使九州暴雨连连。
当毁灭性地攻击停止地刹那。洋底被打穿到了地心。若不是十位半祖出手复原了一切。恐怕会让人间界遭受重创。
通天教主冷哼了一声。拂袖而去。虽然并没有真个分出生死输赢。但多退了两步。让他感觉颜面无光。
萧晨皱了皱眉头。青莲天女不是一般的强横。凶威远播地通天教主竟然都落败了。半祖都极好颜面。不愿围攻她一人。这样下去这可不是妙事。
“咿呀咿呀……”珂珂一双充满灵气的大眼不断眨动。死死的盯着青莲天女的四把战剑。在萧晨耳畔小声嘟囔了一句。
准提哈哈大笑。他与通天教主向来不睦。四年前在有巢氏天宫争夺祖神异宝时。就被通天占尽了风头。如今他重掌失落的七色凶剑。正想立威。大步走出。
准提左手持七宝妙树。右手提七色凶剑。步入场中。面对青莲天女。
“我不想与你缠斗。你有战剑。我有七色神剑。不如我们以剑对轰四记。看看孰弱孰强。如何？”
“正合吾意。”青莲天女也不愿场场激战。当下四把战剑并排列在前方。口中喝道：“杀！”
战剑撕裂天地。气芒冲入星空。似沧海倒卷九重天。似亿万星辰汇成河流坠落人间。
四把战剑先后劈出。化成重重光幕。与那七色神剑不断碰撞。方圆三千里内未被半祖护持到的几十座岛屿当场被震的粉末。灰飞烟灭。
两大强者都竭尽全力出手。战力之强盛不可想象！
准提道人终究退后了三步。他大感颜面无光。一声不吭。倒飞而去。
“嘿嘿……”青莲天女冷笑。尽管在修真界有比这更辉煌的战绩。但是此刻连胜三祖。她心中依然充满了成就感。
来自净土的玄武老祖与蚩尤皆踏前一步。准备出手。但就这个时候老子凭空显化在前方。拦住了他们的去路。
而后。他的虚影渐渐淡去。出现在青莲天女的身前。
“你是李聃？”
老子古井无波。像是一尊太古的石像立在那里。默默无言的点了一下头。
青莲天女冷笑道：“若是你败了。我看谁还能阻我！”
老子没有说话。用手一点。一道清光划向青莲天女面门。
“当”
青莲天女以一口战剑劈出。竟然出了震耳欲聋的声响。她大吃一惊。老子此刻未出动任何法宝。法力可谓强横无比。
“哼”
她重重一声冷哼。四把战剑以及十二品莲台齐动。青玉莲叶化成的碧玉刀更是打飞了出来。强撼老子。
李聃仅以一面太极图封挡诸多法宝。有攻有守。并不落于下风。且。他带动出一股世界之力。宛如与这天地完美合一。举手抬足间的都代表了大天地的法则秩序。
太上老子的修为让青莲天女很吃惊。她想起了那些传言。李聃在长生界号称祖神之下的最强者之一。
青莲天女一声长啸。决定动用最强战力。在这一刻莲台分解。化成洁白如玉的战甲。披挂在了她那完美的躯体之上。她手持碧玉刀。号令四把战剑。重新围杀向老子。
老子见状。倒推紫金冠。三位老道人显化而出。
一名道人紫气冲霄三千里。另一名道人玄黄二气演洪荒。第三名道人混沌气息动天宇。
老子一气化三清。顿时镇住了青莲天女。