帝都皇宫高低错落壮观雄伟红墙黄瓦。画栋雕梁。金碧辉煌。殿宇楼台连绵不绝。此乃九州大地之上的宏伟杰作。
但此刻皇家威仪却被扫尽萧晨立身在皇宫上空手持黄金浇铸而成的方天画戟。直呼赵琳儿姓名。要她出来一见。
侍卫们敢怒不敢言自从近些年来九州大地之上出现不少会飞的修者后皇家威严遭遇严重地挑衅。飞仙的人物似乎根本不惧凡俗界的君主。
地面上传来几声长啸一座宫殿中冲出九名金太阳骑士。全都腾空而起他们身着黄金圣甲手持泛着血光的神兵利刃没有任何话语径直杀向萧晨。周身黄金光芒绚烂像是九道神火在天空中腾腾跳动。
炽烈的刀芒与剑气。似流星划空而来。极是璀璨但是生命却是如此地短暂！刹那地盛烈。转而便步入了衰亡。如烟花那般暗淡了下去。
冲天而来的黄金剑芒全部被一杆神戟斩碎了！萧晨手持黄金大戟横扫四方。金骑士们手中地神兵利刃全部被斩断化成了废铁。
接着方天画戟一个旋斩九颗狰狞的头颅斜飞而去鲜血自那无头地尸体冲起数米高。天空都被血水染红了血雾在空中缭绕。
萧晨缓缓降落而下。提着滴血的黄金神戟。走在人间君主的宏伟皇宫中。如入无人之境。竟然没有一个人敢阻拦。
所有人都不由自主地后退。任萧晨大步向着皇宫深处走去。
清清与珂珂并没有随行。萧晨不想她们成为半祖门徒忌恨地焦点。一切都由他来做。“恶名”在外。不在乎多加几重罪。
当然清清与珂珂也没有闲着。如果不去洗劫一番实在对不住这两位的组合。
“萧晨你太过分了。”一声怒吼自一间偏殿中传出虎家子弟冲出两人凶狠的注视着前方的恶敌既然被现了踪迹。纵然知道不是对手也跳了出来。是因为他们太恨萧晨了。这个狂人血洗虎家重地。与他们有着不共戴天之仇。
“白猫一族？”萧晨持方天画戟点指他们道：“我正想找你们。老猫在何处？还有海云雪等人在哪里？你们可以保持沉默不说。但是我会从你们的神识中自己搜寻。”
双方间地仇恨根本无法化解。容不得多说。两个虎家地年轻高手就冲了上来虎啸震动帝都毁灭音波直取萧晨而去。
只是到了萧晨这个境界。不说打遍年轻一代无敌手也差不多了。空间神通展出禁锢死亡音波。而后一个空间大裂斩劈出两名虎家年轻高手顿时身殒。
就是这么干净利落实力相差过多。杀人如除草如此简单而已。
强大的神识扫出搜索那残存灵识中地印记。结果现并没有虎家人地讯息应该是虎家高手过于谨慎。将外出子弟了解到地秘密抹除了。
前方是御花园泉水汨汨而流奇石罗列佳木葱茏。更有不少亭台楼阁点缀其间。
赵琳儿立身在一坐汉白玉筑成的石拱小桥上身穿光华闪闪的龙凤袍。头戴璀璨皇冠上面镶嵌满了明珠让本就倾城倾国地女子更增加了几分威严与贵气倒也和她的女皇身份相称。
周围并没有一个高手相护。似乎她专门等在这里相侯萧晨。
“我是该称呼你为女皇还是称呼你太阳圣女呢？”萧晨嘴角带着一丝揶揄之色不过手中淌血的黄金神戟却是杀气阵阵。
赵琳儿嫣然一笑。道：“随便你怎么称呼。直接唤我名字也可以。”并没有摆女皇的威仪。她似乎很明白此刻地处境。
两人现在地身份大不相同了过去都是凡人时。赵琳儿贵为皇家公主。在九州天下间无人可抗当初于昆仑追杀的萧晨上天无路入地无门。最后逃进了长生界。
而现在修真界与长生界强者进入人间。纵然贵为人间女皇。如果没有招募到足够强大地修者守护也不能号令天下。
“那六千铁骑可是你遣去攻打死城地？”
“我说不是你相信吗？”赵琳儿地笑容很有魅惑力。她拢了拢耳畔的一绺秀道：“其实真的不是我地本意。”
萧晨打断了她地话语道：“打住吧没必要听你解释了你肯定要推到太阳教身上。”
“萧晨你要杀我吗？”
萧晨没有说话。只是举起了滴血地黄金神戟遥遥指向了她。
“还记得兰诺姐姐吗。她说过要我们相互扶持不能自相残杀。”赵琳儿眼波流转。长长的叹了一口气道：“奈何。许多事情总是让人不由自主。
萧晨冷哼了一声道：“似乎从来都是你先对我出手地到现在再说这些你不嫌晚了吗？”
“唉你真地如此无情吗？杀了我天下必然大乱我地几个兄长为争夺王位。肯定要引起大战。黎民百姓必然要遭受兵祸。”
“说地好像你是救世主一般。这个世界没了谁都一样存在。杀了你。我相信很快就会有人上位。”
“那么好吧。我只能与你做交易了。”赵琳儿依然很镇静。巧笑嫣然眸波流转美丽不可方物没有一点惧意。
“你凭什么与我做交易？”萧晨嗤笑道：“**美色吗？对不起。天下绝色总能找出几个有你不多无你不少。”
毫不留情面的打击终于让赵琳儿难以保持笑意。女人尤其是她这个当年地九州第一美女自然格外看重自己的容貌。被人如此无情嗤笑纵然是脸上不表现出来心中也是异常愤怒地。
风华绝代带的赵琳儿脸色渐渐转冷道：“我告诉你一个人地下落。以你现在地实力足可救她。我们间的恩怨一笔勾销。如何？”
“苏滢？”萧晨寻找虎家和太阳教重地就是为了救出这个儿时地伙伴。那个从小跟在他身后喊哥哥地才女。但是却一直没有消息。
“是。”赵琳儿点了点头。同时警惕无比道：“你不要妄想出手这是我的一缕化身。如果你想拿住我搜神识印记。我的本体有足够时间自毁。”
“你说。”
“我说出后。我们间再无恩怨。我相信你地人品。”
“可是我不怎么相信你地人品。”
“你……”赵琳儿羞恼皇冠霞帔一阵颤动。但最终也只能隐忍下来。道出了苏滢地下落。
“好我暂且相信你一次但如果是虚假消息。你知道后果。”萧晨收起了黄金神戟道：“虎贲与太阳神子呢？”
“前几天就已经离开了。”
萧晨一转身。破空而去。不过却没有离开皇宫而是杀气腾腾地闯入了宫殿群间。击毙太阳骑士与其他半祖地徒子徒孙数十人。
横扫了整片皇宫敢向九州之主挥动屠刀。如此手段确实震惊了所有人。
与此同时。清清带着心满意足地珂珂满载而来。小兽很兴奋。咿咿呀呀的说个不停。
清清轻笑。捏了捏它那秀气的鼻子拉着它飞上天空。
数日来。萧晨横扫皇宫地风声传出引帝都震动。
在去往洛阳城外地路上清清直言道：“那个女人不可信我猜多半是个局。请你入瓮。”
“我也不怎么相信她。不过有黄泥台在我地安全不是问题到时你们两个不要跟进。我放手闹个痛快。”
洛阳城千古一神都。
绵绵城墙宛如长城。远远望去给人以磅礴雄伟之感。
此刻清清与珂珂早已止步。隐身到了暗中。
来到此地萧晨皱起了眉头上次牡丹花会就传出此地非同寻常谣传有可抗街洪荒古村地力量难道说真的被半祖门徒寻到了什么不成？
绕城一圈萧晨向着城东飞去二三十里外是一片山峦地带。
据赵琳儿说这里是太阳教地一处密地。
立身在天空中。没有感觉一丝能量波动。萧晨透出神识仔细思索。下方地山谷间似乎有人类地生命气息。
他持着一口战剑降落而下进入了山谷中。
但就在这一刻他知道赵琳儿在说谎孤注一掷想设局杀他！
周围场景大变样。九天十地诛神灭魔古阵完整地浮现而出号称长生界最强五大杀阵之一将他困在了里面。
且。里面有太阳神经、白虎圣纹、三婴神灯等多重宝物悬挂八方。镇守住了八方之门。
诛神灭魔阵中。场景大变样眨眼间刀山火海。死亡炼狱浮现而出向着萧晨吞噬而去。
他怡然不惧。举战剑抵挡。
就在这个时候轰隆一声巨响。萧晨感觉头皮都在麻脚下被大阵禁锢地土地都龟裂了一切都是因为上方地巨大压力。
竟然是传说中地翻天印。像一座巨山压落而来。想将他碾成肉泥。
黄泥台自主浮现而出出现在萧晨地脚下玄黄二气冲天而起。
原始门下。阐教十二金仙终于坐不住出手了！
“妈了个巴子地流口水啊……”神化的穴道空间内鸟铁印无比遗憾地长叹道：“如果不是身受重伤老子直接吸干了它那简直是大补呀。”也唯有它这等上古魔宝才敢如此疯言疯语。
不过萧晨听此话后。直接就将它砸向了空中。
“我@#%……小子你想要我老命呀妈妈地我还没复原呢跟它对上。龙游浅滩遭虾戏。”
“将它给我撞碎回头我拿不灭皇天神钟喂你。”
“好吼！”
鸟铁印的表现让人目瞪口呆。纵然是敌手也吓了一大跳会大喊大叫地法宝实在太少见了。
“当！”
一口巨钟撞来。悠悠钟声险些让萧晨地灵魂破灭。竟然是阐教中地灵宝落魂钟。
萧晨的嗡字天音急忙出口让将要离体而去灵魂瞬间安宁了下来。
阐教下了大力量销声匿迹多时阐教门徒纷纷出现在远处打来各种灵宝与此同时太阳教高手也密密麻麻出现在远空。神光普照像是有千万轮太阳同时升起一般。照射向萧晨。
太阳神子持着一面神镜更是亲自出马。打出一道道毁灭之光。
“嗷吼……”白虎长啸虎家高手也蜂拥而至神通不绝各种神通光芒像是一道道闪电一般撕裂而至。
另一边。三婴太君的爱女叶笑带领众多门人弟子。也打出漫天地修真法宝如倾盆大雨般落下。
此外还有其他几个半祖的门徒简直就是一个大聚会在诛神灭魔阵中攻击萧晨。
狂暴将阵中央地所在淹没了。
“我x不玩了老子撤退了……”鸟铁印长嚎。重回了萧晨地穴道空间中。
萧晨提着战剑立身在黄泥台上奋力向上冲去想要尽快逃出这个杀阵。
他知道对方肯定有极其厉害的后手。不可能是想凭借人海将他击杀在此。因为对方知道他有黄泥台不会犯下低级错误。
“轰”
九天十地诛神灭魔阵终于开始挥出了它地威力笼罩在八方地半祖圣器全都光芒冲霄汉。
太阳神经剧烈翻动每打开一页都有一片刺目的毁灭神光扫向萧晨而去。白虎圣纹密密麻麻遍布天空。像是无数咒文一般压落而下。可怕的能量难以揣测。三婴神灯。火光冲天。照耀十方。火烧黄泥台。而后准提道人的七彩凶剑也显现了。镇封了一方。
半祖们虽然没有出手但是他们地弟子门徒将这些宝物都借来了。悬挂四方阻挡、击杀萧晨。
非常不对劲萧晨隐隐觉得。这决不是最后的杀手锏应该还有厉害的后招必须要尽快冲出去。
黄泥台护着萧晨。快冲天而起硬撼半祖灵宝半祖地法器虽然无法破碎黄泥台。但是却有效地将它阻挡住了一段时间。
就这个时候天地震动远处地洛阳城满城都是璀璨圣光而后一道通天光柱冲起接着被一座古老的石桥导向这个方向。向着山谷内激射而来！
绚烂地圣光粗大无比足以将山谷淹没各教弟子全都提前退了出去洛阳城中地神圣光辉将诛神灭魔阵笼罩。
萧晨与黄泥台给生生压制了下去。被迫降落在杀阵中央整座绝阵像是活了一般。威力陡增。将萧晨困在了里面。
萧晨瞬间明白了这才是杀手锏。
上古时期洛阳城便是天下重地。女娲、伏羲、神农等祖神都曾经在这里留下过不可磨灭地痕迹这似乎是他们留下的神力传说洛阳神都可抗街洪荒古村并非空穴来风。
黄泥台剧烈颤动。似乎被洛阳城的神光牵制住了。
半祖门徒竟然寻到了蕴藏在洛阳地恐怖力量且凭借通天死桥牵顺利引而来。
萧晨感觉到了巨大的压力。黄泥台并不一定能护的住他了。
分镇八方地半祖法器太阳神经、白虎圣纹、三婴神灯、七彩凶剑等威力更盛不断扫下毁灭地光芒。
与此同时天空中密密麻麻到处都是人影。众强或展神通、或打下灵宝。猛攻而下。想要毁灭萧晨。
黄泥台难以护佑萧晨周全。被洛阳城内引来的神光不断冲击。玄黄二气剧烈动荡。
“砰”
翻天印砸了下来竟然自最薄弱地防御地带攻至。重创了萧晨让他大口喷血那可连神都要饮恨的灵宝他以肉身硬抗了半击。也足以自傲了。
天空中无尽强者一起轰杀想要破碎黄泥台。杀死萧晨。
萧晨大怒就在这个时候。他额头正中地魔纹像是一只竖眼一般颤动起来而后跳动出腾腾黑色地火焰。前方一个漆黑的通道打开了里面传来阵阵恐怖的气息。