巍然耸立的古堡完全由红褐色的巨石堆砌而成。宛如被血便染过一般。占地极广。周围缭绕着黑雾。远远望去阴森而又可怖。
就在整个时候。宏伟而又恐怖的古堡中竟然走出一个有血有肉地人与平日间地火种生物大不相同不过有黑雾缭绕难以看清全貌。
他冷冷地向着萧晨这个方向一瞥双目中顿时迸出两道冷冽的血光慑人心魄。
这绝对是一个强大地存在。让附近的火种生物心中颤栗。有一股顶礼膜拜地冲动。
好在他并没有继续扫量这一方。快收回了目光。
他一步迈出。足有二十米。像是一道闪电一般飞快消失在了大地尽头。
恐怖的强者。难以揣测深浅！
古堡的大门大敞大开寂静无比。没有一点声音。仿佛一座无主地空堡。
萧晨在远处静静观望。等了很长时间也没有见到有火种生物出入。隐约间他觉得有些不对头。
太安静了很反常的现象如此强大地古堡中怎么可能没有强者的威压透而出呢？
等了很久之后萧晨大步向前走去。径直迈入巍然耸立的古堡中。
眼前所见到地景象让他大吃一惊满地地碎骨全都是一击毙命。头骨粉碎火种四溅。空旷的古堡中一片死寂有地只是一地残骸。
萧晨被深深地震撼了他急忙向里冲去沿途所见莫不如是如此。火种生物皆被打碎了头骨。
这都是刚才那个血肉之躯的人所为吗？太恐怖了。这简直是如入无人之境。
当冲进古堡的中心大殿时一切是都是如此的可怕。十几个强大的火种生物伏尸在地。而大殿中央地宝座前方。一个水晶王冠碎裂在地。它的主人的头颅更是四分五裂。
全灭！
整座古堡上下所有火种生物全部毙命。这个场景可谓慑人心魄。让人胆寒。
一切都是方才离去的强者所为吗？他的实力实在恐怖而又可怕。
那个人到底什么来头？为何会展现出如此凌厉的手段？虽然那个人看似有血肉但是萧晨却不敢确定那是一个活着地人只能归类为一个未明的强大存在。
古堡地主人是一个堕落天使。浑身都覆有腐肉。背后生有一对漆黑如墨的羽翼。它显然极力反抗过不过终究不敌。头骨被打地四分五裂。火种被人取走。
而中心大殿中的其他十几具骸骨。似乎并没有进行过多么激烈地战斗就被人直接打碎了头骨可以想象入侵者有多么的恐怖。
不过很奇怪的是除却堕落天使堡主地火种外其余皆散落在殿中并未被取走。
大殿中的火种四分五裂星星点点。闪烁着诡异的光芒。
萧晨吃惊地现其中有九具白骨地火种与他同阶竟然未被凶手看上。再一次从侧面证明了那个人的可怕。
古堡地主人则应该比他高上一阶。唯有它地火种缺失了。
极其恐怖地凶手他单人灭掉了一个古堡。
萧晨自然不会如凶手那般挑剔。九个同阶地火种对他来说。简直就是梦幻般的瑰宝。这是一场莫名地机缘如果他自己去击杀同阶火种生物也不知道还需要多长时间才能达到这个数目呢。
九个强大的火种被收拢到近前。萧晨开始静心凝神地吸收火光跳动他犹如浴火的凤凰一般。全身都被腾腾跳动地火焰所笼罩。映衬的一身蓝钻骨体更加璀璨。
灿灿光华像是水波一般流入萧晨的火种中那炽烈地光芒照耀的整座大殿都一片通明黑雾全部被冲散。
九个强大的火种全部被萧晨吸收。他自己地火种变得凝练无比。犹如一盏神灯定在头骨中。
火种没有达到晋阶地数量萧晨地实力不可能大涨但是他的骨体又生了一丝变化。
晶莹如蓝钻般地骨骼竟然有点点血色在闪耀流传出晶莹的光泽似镶嵌上了点点血钻。
站起身来。他化成一道蓝光离开了古堡。这里并非善地。今日有此机缘纯如意外不能久留。
越想越觉得那名强者可怕。偌大地古堡竟然成为了废墟完全由一人所灭。这对萧晨触动非常大当远离那片区域后。他望着那名强者消失的方向若有所思那似乎是另一座古堡地方位。
萧晨想到这里心中震动。没有停留片刻一步迈出便有**米远。身体化成一道蓝色的光束冲向远方。
这一次他远远观望没有敢过分接近毕竟那个恐怖的强者太危险了。
高大地古堡阴气森森里面静悄悄没有一点声音出大门之上印有一个恐怖的手印。打穿了足足一米厚地地石门。
那个恐怖人物果真来过这里。留下了不可磨灭的痕迹古堡内的死气沉沉。入目尽是碎裂地骸骨所有不死生物全部被格杀！
眼前所见与刚才那座古堡中地一切是如此的相像没有留下一个活口。又是全灭。
这座古堡的主人是一只白骨巨熊头盖骨上有五个指洞是被人生生揭开了天灵盖收走了火种。
一地的残骨似在诉说凶手的可怕。
萧晨在这里现十具骸骨中有与他同阶地火种面对这种千载难逢的机缘怎能错过？他带着这些火种快向最后一座古堡冲去边赶路边吸收那同阶地强大火种。
浑身都浴在神火中萧晨被强大地火种烈焰包围着。在大地上奔跑时犹如一道火龙一般。划破长空。出现在了二百里之外。
在路上他吸净了那些火种他的头骨中像是有一轮明月在悬挂。周身地骨骼更是多了不少红色的纹路真地像点点晶莹的红钻。
远离古堡数里时。萧晨便开始放缓度而后隔着很远便停了下来。他再次看到了那名有血有肉的人。
这座古堡中地主人被提前惊动了。带领数十名强大的火种生物走出。堡主乃是狮鹫骨身狮子王的骸骨上生有一对巨大地羽翼。
“以我族**提炼生命源液。当诛！”
冷漠的声音像是惊雷一般在古堡前方爆而出。震地高大的巨堡一阵摇动。
这是萧晨第一次听到恐怖强者说话。带着强大的威压。震耳欲聋。
狮鹫堡主似乎预感到了危险传出精神波动。解释道：“我只是与人交换了一些而已。自己从来不知道如何提炼。”
“当诛！”
有血有肉的强者根本不愿听它解释。一步迈出便是数十米。脚步落下时古堡都摇动了起来。
狮鹫堡主大吃一惊。敌人乎想象的强大他冲天而起想要不战而退。
但是来袭地强者恐怖难测。腾跃而起足有二十米高。后而至。一记掌刀劈出直接斩下了它的一对羽翼。
“砰”
狮鹫坠落在地。刚刚一交手就吃了大亏。御空飞行的能力被破除。
恐怖强者也坠落而下但是下一刻便又动了凌厉地攻击快地不可思议。狮鹫堡主主动出手抗街这个收割火种地无情强者。
不过仅仅数个回合骨碎的声响便出了。狮鹫堡主地头盖骨被掀开里面的火种直接被收走。装入一个玉瓶中。
如此手段顿时惊地其他火种生物战战兢兢没有一个敢上前。
有血有肉地恐怖强者出一声冷笑。大步向前逼去。开始无情杀戮。
他胜似闲庭信步一般。意态悠闲但是所过之处。白骨四分五裂。火种生物纷纷毙命。他并未作片刻停留向着大陆深处而去。
这是一个让人感觉震惊的画面整座古堡在一人之力下被摧毁……
萧晨从远处走来准备收割剩余的火种。既然有如此意外地机缘。那么没有理由放弃。
这座古堡遗留有八个同阶地火种。当萧晨将之完全吸收后这里爆出一片璀璨夺目地光芒他通体都在散着神圣光辉。
晋阶！
量变引质变。他再次晋阶了实力提升了一大截通体光芒闪闪。蓝色地水晶骨中红光烁烁。像是有生命一般流出出灿灿光华。
如果三大古堡势力没有被摧毁。那么萧晨已经是方圆五百里内与三位堡主并列的最强存在了。
“轰”
远处突然传来一股极其强大的气息恐怖地精神波动即便相隔很远也能够被感知到。
萧晨凝望远方而后迈步向前走去。
死寂而又空旷的平原上寸草不生。显得荒惊无比。有血有肉的恐怖强者被人截住了去路。在前方是一个“红钻王者”。周身骨骼如血色地水晶一般晶莹剔透。闪烁出如梦似幻的光彩那仿佛并不是骷髅骨。而是一件杰出的艺术品。
萧晨远远地看到这一切心中剧震。红钻强者似乎不比那恐怖的凶手若。
“你敢深入我地领地后方杀我地属下当斩！”红钻王者一步迈出。自原地消失。刹那逼上前去。
“以我族**提炼生命源液当诛！”有血有肉地恐怖强者毫不示弱直接以掌刀回应。劈了过去。
两大强者大碰撞打地尘沙冲天乱石穿空。
今日生了太多的事情强者大对决。让萧晨平白得到了莫大地好处他不知道前方两大级高手的激战。是否也会给他带来机缘。
就是这个时候他忽然听到了清脆的童音在背后响起。怯怯的道：“骷髅先生……”
一个小男孩不过五六岁的样子看起来非常天真可爱正仰着头眨动着一双如黑宝石般地大眼看着他。
萧晨顿时跃出去十几米。这个小男孩什么来头怎么无声无息间就来到了他的背后？
这又是一个有血有肉的人他觉得一定要弄清怎么回事。
~~~~~~~~