宏高大的殿宇中，中央宝座上那柄断剑七彩光华缭绕断折了，但是剩余的那半截如一汪秋水般晶莹透亮，实乃古往今来少有的绝世名剑。
萧晨知道这名白骨巨人名叫“断剑王”，不想却是因为手中掌控有这样一把凶剑，他心中震动，难道眼前的巨人是准提道人不成
红钻骷髅也是双眼放光，道：“好剑啊好剑，我从来没看到过如此神兵。”
“此剑乃是稀世珍品。”五米高的恐怖王者抓起断剑，摩挲着，道：“纵然有人拿数座城池与我交换亦不可能。”
“请问王者是如何得到此剑的”萧晨想确认下它到底是不是准提道人。
“嗯”断剑王当时就透发出了一股如山般的威压，头骨中神火腾腾跳动，双目中射出两道数米长的可怖光束，道：“我的事情哪里轮得到你来问”说话毫不留情面，但是它确实有这个资格。
大殿中的气氛顿时无比紧张起来，杀气在弥漫，断剑王一言不如意就可能要杀人灭火种。
萧晨与红钻骷髅也只能沉默，不再出声，形势比人强，眼下他们确实没有和断剑王平起平坐的实力，现实就是如此的残酷。
杀气在大殿中震动了很长时间，让人心悸的可怕威压才渐渐散去。
“验货”断剑王冷喝了一声，如千斤巨锤一般敲在了萧晨与红钻骷髅的心间，让他们身形皆一晃。
恐怖王者大步从高高在上在中央宝座那里沿着台阶走了下来，手中托着的近乎半裂的紫钻骷髅头骨闪烁着妖异的光芒。
萧晨没有说什么。眼下他没有那个实力。想与眼前地地断剑王对等谈话根本不可能。他自空间戒指中取出了那枚黄钻头骨。大厅中顿时漾起一道道灿灿光芒。淡淡地黄色光芒柔和而又神圣。
黄钻骨体乃是大陆外围地带火种生物们最向往地绝世骨体。
断剑王双目中顿时射出两道数尺长地神光。像是两把璀璨利剑一般。直直地凝视着萧晨掌中地头骨。他已经悬赏十几年了。直到现在才有收获。
“哈哈”他大笑着伸开了巨掌。向着红钻头骨抓来。
萧晨不动声色地退后了一步。将头骨放低了一些。道：“我们同时验货。”
断剑王重重地冷哼了一声。将紫钻头骨递了过来。同时间萧晨也将黄钻头骨递了过去。两人皆倒退。各自检查自己交易来地珍品。
半裂开的紫钻头骨中，火种虽然碎成了几半，但是依然异常旺盛，并没有掺假的迹象，萧晨点了点头，就要收到空间戒指中。
“慢”断剑王珍重的托着黄钻头骨，欣赏完毕后喊住了萧晨，道：“我的紫钻火种货真价实，但是你的头骨有问题。”
萧晨闻言顿时一惊，这个家伙要赖账，明显是在找借口。
“王者这样做有失风度，你尽可将头骨拿到府邸外，让全城的人来检验，看到底有没有问题”
“我说有问题就有问题。”白骨巨人王者低头凝视着萧晨，透发出的精神波动很阴冷，道：“我要的黄钻头骨是那种金光灿灿，犹如黄金铸造而成的那种。而你们带来的头骨，犹如水晶般透明，只泛有淡淡的黄光，并非那种炽烈耀眼的金光。”
初时，红钻骷髅以为这颗头骨真的有问题，但是听闻此话后也立刻得知，这个恐怖王者明显是在找茬。他忍住不道：“王者所说的透发出炽烈金光的头骨，恐怕就是东部地域的第一高手也斩不下那种级数的强者的头颅吧”
断剑王没有说话，只是冷冷的扭转过头颅，逼视着红钻骷髅，透发出的强大压力，顿时让红钻骷髅浑身骨骼都“咯吱咯吱”作响。
萧晨无惧色，平静的道：“红钻有三阶，紫钻有三阶，黄钻亦有三阶。你所说的是黄金头骨乃是黄钻极致第三阶。我提供的黄钻头骨是黄钻第一阶，而你与我交换的紫钻火种不过紫钻第一阶而已，我们的交易很公平。”
“这么说我如果能够提供紫钻第三阶火种，你便能够提供黄钻第三阶的黄金头骨”断剑王逼视着萧晨。
“对不起，我仅有这样一颗黄钻第一阶的头骨，如果王者不满意，我们的交易就如此作废吧。”萧晨不卑不亢道来。
断剑王透发出的精神波动越发阴冷，道：“你说作废就作废拿什么赔偿我”
“我们双方都没有任何损失，如果王者不满意，我们就此作罢。”萧晨心中火气上涌，但是在人家的一亩三分地，面对最起码有紫钻三阶以上实力的断剑王，他不得不隐忍。
断剑王阴森森的冷笑道：“想取消交易也可以，就将这黄钻一阶的头骨留下，当作我的损失吧。”
这真是欺人太甚，恃强凌弱，萧晨如果有相应的实力，早已一刀斩过去了，但是眼下不得不委曲求全，道：“王者这样做，就不怕外界非议吗”
“谁敢议我”恐怖王者之咄咄逼人，如此强势作风，让红钻骷髅也感觉难以忍受，道：“王者您这样做欠妥，如果传出去有损您的威名啊。”
“既然传出去有损我的威名，那你们就两个就留下来吧，两个红钻超级进化者给我当手下，到也不弱我的名头。”说到这里，他托着黄钻头骨大步向着中央宝座走去。
此刻，无论是萧晨还是红钻骷髅，都将牙齿咬的“咯嘣嘣”响，欺人太甚，这个王者不仅想要霸占黄钻头骨，还想奴役他们，真是是可忍孰不可忍。
这果真是一个弱肉强食的残酷世界，哪里有什么公平可言强者简直是为所欲为，外界传言来巨人城交易相对来说还算安全，如此可以想象其他城池必是更加黑暗。
“断剑王你不要欺人太甚，不了解你的实力我们怎么敢来此交易。”萧晨大步向前走了几步，道：“实话告诉你吧，我们不过是奉命来此交易而已，你若如此霸道行事，我们的身后的人会来找你理论的。
”
巨大的白骨王者端坐在宝座上，把玩着那柄断剑，道：“你们是在为他人办事你们身后的强者是谁”
“没有必要说出来。”萧晨昂首面对台阶上的恐怖王者，道：“我们不想惹事，只要带着紫钻火种离去。如果你不愿交易，可以把黄钻头骨还给我们。”
“对，买卖不成仁义在，我们好聚好散。”红钻骷髅在旁帮腔。
“哼哼哼哼”断剑王蔑视的盯着下方的两人，道：“如果你们背后的人足够强大，还会看得上这紫钻火种想诓骗我没那么容易。”说到这里，他的双目中射出两道数米长的璀璨神火，就要向着萧晨他们吞噬而去。
“哧”
破空之响传来，大殿外快速飞来两把骨刀，瞬间挡住了那璀璨的神火，宝座上的恐怖王者顿时一震，急忙收回火种。
大殿中央，静静悬浮着两把白骨刀，散发着柔和的光芒。
断剑王是识货的人，那两把白骨刀虽然看起来平淡无奇，但是他知道绝对是奇宝，纵然是斩开彩钻骨体也不成问题。这恐怕是修炼到极致境界的恐怖火种生物灭亡后留下的骨体打磨而成的。
他心生警兆，喝道：“什么人出来”
“我们只想公平交易，断剑王如果你看不上那颗头骨，我们就一拍两散，取消交易吧。”精神波动自大殿外传来。
萧晨心中大定，他知道神族的两名老人到了，展现出了类似炼气士般的御器术。
断剑王快速冲出了大殿，腾跃到了高大的建筑物之上，向着四外打量，但是仅仅看到了两把白骨刀悬浮在空中，除此之外什么也没有发现。
“断剑王你为了一颗紫钻头骨与我们大战一场，你认为值吗”精神波动非常飘渺，仿佛来自四面八方。
断剑王阴沉无比，站在一座高大的巨塔顶端，五米高的庞大的骨体，透发出一股惊天的威压，整座府邸中所有白骨生物全部吓得跪倒在地。
直至过了很久，它才飞回大殿中，两把骨刀如影随形，也跟了进去，护在萧晨与红钻骷髅的身前。
断剑王坐在高大的中央宝座上，抓着七彩断剑俯视着下方，阴沉的盯着两把骨刀很久之后，才道：“好吧，交易完成，你们走吧。”
他方才认真的评估了很长时间，觉得如果开战的话得不偿失。
萧晨提着半裂的紫钻头骨就往外走，红钻骷髅也赶忙屁颠屁颠的跟上。两把骨刀在大殿中悬浮了很长时间，才突然掉头飞走。
平安出了巨人城后，红钻骷髅顿时开始破口大骂：“什么玩意儿，真想拿它的头颅摘下来当夜壶，娘的，等俺成长到紫钻三阶时，非打的它管我叫姥爷不可。”
走出去数千里之遥后，神族的两位老人才现身，萧晨与红钻骷髅急忙行大礼表示谢意。
经此一次，让萧晨更加认识到，死者的世界没有什么公平可言，必须要有强大的威慑力方可，不然只能沦为砧板之肉。
最终，神族的两位老人离去了，萧晨决定稍后再回神村，想要为红钻骷髅寻得一颗红钻二阶的火种。
他们行动如风，一日便可行数千里，只是再次动身，刚刚走出去两千里就被人截住了。
“七杀城的的城主。”萧晨咬牙切齿，盯着前方的一排人。
前方站着十一人，除却中间为首的白骨生物外，其余十具竟然都是紫钻骨体，无阴森气息，倒显得贵气十足，闪烁出道道光华。
紫光灿灿，晶莹欲滴，十具紫钻生物站在一起，极富有震撼性，顿时就将红钻骷髅给镇住了，他声音都在打颤，道：“妈妈个姥爷的，平日连想看到一具红钻王者都难，今日他妈的竟然出现十具紫钻祖宗，让不让人活了这里接近七杀城，难道都来自那个城池没天理啊”
“放心，都是冒牌货，都是我卖给他们的。”
闻听此话，红钻骷髅顿时傻眼，结结巴巴的道：“你你卖的我晕，十具紫钻火种生物啊，纵然不是真正的超级进化者，不能以此进化出黄钻骨体，但是老大你整出这么多紫钻生物，也太过分了。让兄弟我们这些真正的超级进化者，脸面何处存啊不过话说回来了，大哥你哪找的这么多紫钻骨体啊”他双眼放光，这么多的资源，如果好好运作一下，以后必将能够整合出一股超级势力。
“七杀你为何又劫杀我”萧晨感觉不妙，他看到七杀的背负了一对晶莹的白骨羽翼，这完全是有备而来。
历来七杀城的城主都名七杀，他冷冷的笑道：“上次放走你，我心难安。自从听说有人要在巨人城交易黄钻头骨，我就是知道是你这个多宝骷髅又露面了。我带人在这方圆数千里不断巡视，等候你多时了。”
“多宝骷髅”红钻骷髅看着萧晨偷笑。
萧晨斜了他一眼，道：“待会有你哭的时候，我虽然说对面的紫钻生物都是冒牌货，但是最弱的也有你这般的实力，而那个七杀城主最起码也有紫钻阶的实力。”
“昏倒，那还等什么，我们逃吧。”说到这里，这个家伙非常没义气的当先逃之夭夭而去。
萧晨也不想送死，背负上紫钻羽翼，腾空而起，七杀城主一展背后的白骨羽翼，犹如一道白色的闪电般，划破长空，追了下来。
红钻骷髅正撒丫子跑呢，当看到萧晨轻松的自他头上飞过，再看到七杀城主兜着屁股追上来时，顿时吓得亡魂皆冒，气急败坏的对萧晨叫道：“大哥你太不地道了，怎么能这样欺负人呢，快来救我呀。”
萧晨略一停顿，抓起他一条手臂如飞而去。
七杀城主迅如闪电，化成一道白色光束，快速追了上来。
“我哭，大哥他追上来了，快飞啊。”红钻骷髅被抓着一只胳膊吊在空中，真的快哭了。
“不用怕。”就在这个时候，萧晨背后的紫色羽翼光华一闪，猛然震动起来，飞行速度刹那提升。曾经被神族的两名老人祭炼过，目前这对紫翼乃是萧晨的逃命灵宝。
眼看与七杀城主的距离越拉越大，但就在这个时候七杀城主手中一杆骨矛忽然光芒大作，化成一道惊天长虹飞刺而来。
“砰”
狠狠的击中萧晨，顿时让他如遭雷击，骨矛插在了他的肋骨间，险些震断一根肋骨，纵然如此也让那根骨头出现了裂纹。
竟然可以将部分火种的力量贯入骨矛，这绝对是对火种力量运用极其娴熟的境界后才可以做到的，不然根本不可能伤到萧晨的红钻骨体。
就在这个时候，骨矛不断自背后飞来，红钻骷髅吓得亡魂皆冒，不断大叫：“啊大哥快飞啊。”
“嗷呜”最终红钻骷髅发出一声鬼哭狼嚎般的惨叫，闻之让人毛骨悚然，他被一杆骨矛洞穿了骨盆，气的大叫道：“我x你祖宗十八代，你眼睛长在屁股上了吗往哪扔骨矛呢我x你他妈的不行投准一点啊，我##痛死我了”
最终，萧晨他们艰难的逃过了一劫。但是却付出了相当大的代价，萧晨身中六七杆骨矛，其中四五根肋骨都险些折断下来，上面的裂痕清晰可见。
红钻骷髅更惨，一路上不断的鬼嚎，他的骨盆上插了三根骨矛，完全被洞穿了过去。
当萧晨降落在一片满是骸
战场上后，红钻骷髅到达地面时不断的跳蹦儿，绕着t座石山一口气跑了一百零八圈，最后才将一口怨气化成一句怒骂：“七杀城主我x你祖宗一百零八代”
两人要多憋屈有多憋屈，刚在巨人城吃瘪，回来又遭七杀城主截杀，虽然早已没有血肉，但是依然有气炸了肺的感觉。
尤其是红钻骷髅要多郁闷有多么郁闷，艰难的将骨盆上的三杆骨矛拔下后，跳脚对天发誓道：“七杀城主等着瞧，我##早晚我也要爆你后庭。”
两人整整修养了十几天，才以火种将出现裂纹的骨骼修复，当然红钻骷髅的的创伤比较严重，不可能好的那么快，当萧晨复原时，他的屁股上还有三个小洞呢。
红钻骷髅欲哭无泪，每天都在指天发誓，如果誓言有效的话，七杀城主每天都要死上几百次。
萧晨在一个月圆之夜终于炼化了那个紫钻火种，周身顿时绽放出千万道紫光，强大的火种自头骨中四溢而出，将这个地域都照耀的亮如白昼。
恐怖威压浩荡十方，夜空下所有火种生物都跪伏下来，朝着这个方向膜拜。
看着那通体紫光闪闪，晶莹剔透的高大骨体，红钻骷髅心中也是阵阵发颤，严格来说这是他多年来第一次见到的真正的紫钻强者，不是没有见过同等阶的火种生物，但是超级进化者紫钻生物却是生平第一次见到。
“大哥你终于晋阶了，足可以横扫同阶强者了，一定要把那个天杀的七杀城主拆散。”
事实上，萧晨晋阶后的第一件事便是去找七杀城主报仇。
不过，萧晨的去的快回来的也快。
“大哥你拆了七杀城主”
萧晨摇了摇头，感觉很郁闷，强大的七杀城主竟然深不可测，达到紫钻阶也无法奈何之。
“七杀城不像外面传言那般虚弱，我感觉七杀城主似乎有紫钻三阶的实力。”
“啊，这个天杀的，竟然这么厉害，我何时才能够爆他啊”红钻骷髅愤恨不已。
“先回神村吧。”萧晨心中也很憋闷，连连吃瘪，让他火气很大。
数日后，萧晨他们回到了神村中。
“骷髅先生你回来了”小天涯蹦蹦跳跳的跑了过来，高兴无比的捧着一串晶莹的仙葡萄，吃的津津有味。
“咦，这是哪里来的”萧晨惊奇无比，他可是知道死者的世界有多么的贫瘠，很难生长出如此灵物。
“是爷爷和奶奶带回来的，好多哦，全村每人都有份。”天涯兴高采烈的说道。
“刷”
萧晨留下一道残影，瞬间消失了，快速寻到了两位老人。
“前辈你们是不是进入九州，带回来了很多灵果”
“是，不用担心，我们知道分寸，不会国度采集的。”两位老人都笑眯眯。相对与人间界来说，神村的孩子实在太苦了，过去从来没有享受到过如此灵粹，而在九州差不多的大教派都有这样的资源。
“我不是这个意思，我是想问真的可以将九州的实物带到死者的世界来”萧晨的心很激动。
李牧老人点了点头，道：“我们第一次用空间戒指想带些灵果回来，结果穿越空间回来时数枚珍贵的空间戒指都崩碎了，里面的灵果化成了飞灰。”
赵英老人接着道：“唯有使用女娲圣祖留下的一枚瑰宝戒指方可以带灵粹回来。”
“女娲祖神留下的瑰宝”萧晨很惊讶，而后有些不好意思的开口问道：“可否借我用一次，我想自九州带过来一些东西。”
两个老人略微犹豫了下，道：“可以，但万万不要遗失掉。”
“多谢两位前辈。”萧晨的接过了那枚看起来犹如月辉凝结成的空间戒指，带在骨指上后光芒点点，甚是不凡。
最近被断剑王与七杀城主逼迫的心中特别窝火，他心中有一股冲动，如果能够将那九州海岸边的巨大石像带到这个世界来，那还不横扫东部地域所有城池断剑王与七杀城主肯定挡不住石人的惊天一剑。
当红钻骷髅看到萧晨兴冲冲的离开神村时，暗暗腹诽，老大受刺激了
沉入骨洞底部，萧晨穿越空间，再一次出现在九州大地之上，没有耽搁片刻时间，他快速冲向东海。
远远的就望到了那座巍然耸立的巨大石像，手中战剑遥指九州心脏部位帝都方向。
这对于萧晨来说，就是一尊盖世强者，如果带入死者世界，纵然打到大陆最深处去，恐怕也少有敌手。
但是，他兴冲冲而来，到头来却失望无比，纵然是女娲留下的瑰宝戒指，也难以将石像收进去。
这不得不说是一个坏消息。
“萧晨”不远处的海岸边，逆龙王腾空而起，高兴的冲过来。
萧晨心中涌起一股暖意，他知道小倔龙经常来这里巡视，守护石像，以免遭人破坏。
“跟你说过了，不用守护这尊石像，我会以另一种方式复生的。”
逆龙王浓密的黑发如瀑布板，他飞到近前，道：“我只是来看看而已，我发现了一样东西。”说到这里，他划破次元空间，取出一个奇怪的物体，道：“这便是赵琳儿的秘密武器，不过这个似乎没有发挥出威力，坠入海中，被我捞取了上来。”
萧晨接过来，小心的翻转着看了又看，他上次可是亲眼目睹了这宗器物的威力，知道里面蕴含了极其恐怖的力量。
“给我吧，我带回死者的世界去试试。”
萧晨来的快去的也快，就这样又告别了九州。
回到神村就将瑰宝戒指还给神族的两位老人，萧晨拉上红钻骷髅就向着七杀城飞去。
“啥，大哥你就拿这奇形怪状的鬼东西去破七杀城真是要笑掉咱的大牙了，老大你是不是受刺激了，脑子有点有点贵恙了吧”
萧晨没有搭理他，距离七杀城还有数十里时，直接将他扔了下去，距离地面还有上百米高呢，将地面砸出一个大坑，摔的红钻骷髅晕头转向，险些散架，气急败坏的叫道：“我说大哥太不地道了，你放心的去送死吧，兄弟我先撤了，百八十年后回来给你报仇。”
这个家伙非常没义气的逃之夭夭了。
时间不长，远处轰隆一声巨响，像是天崩地裂了一般，一朵巨大的云升起，正在逃跑的红骷髅被摇动的大地一下子掀飞了出去，嘴巴啃了一口泥土。
当回过头的刹那，他满脸都是不可思议的神色，张口结舌道：“我我##他妈的这下七杀王八蛋再不死没天理了，太解恨了，哈哈哈”