空下神辉照耀十方璀璨夺目萧晨通体晶莹红体透着神圣的气息。
方圆数十里的火种生物都朝着这个方向膜拜这是对王者的臣服。
唯有红钻骷髅愁眉苦脸仰天长叹不已他现在比萧晨低了一阶注定难以逃出萧晨的手掌心了。
“你去将剩下的两个强大火种炼化掉吧。”萧晨不想亏待他。
“啊真的？”红钻王者喜出望外三个强大的火种到头来他得到了两个倒也不亏。
萧晨没有回身看他大步向前走去周围幸存的火种生物趴在地上全都在战票没有一个敢抬头这是强者的可怕威压让它们恐惧到了极点。
前方任何障物都无法阻挡萧晨骨刀轻轻一挥巨大的石桌石椅等就会化成沙尘萧晨径直向前走去纵然有墙壁阻挡也会如烈日下的冰雪般瞬间消融。
他凭着一直觉在前进粉碎一切阻挡来到一座阴森大殿中这本是一间密室。结果在骨刀的毁灭性力量下暴露了出来死寂的殿宇中只有一张石桌上面有一个玉葫芦.
萧晨大步走过去抓在手中拧开瓶塞一股碧绿的光芒顿时冲起将大殿都映衬的绿意然。
竟然是生命源液这对于火种生物来说绝对是一种宝液可净化火种过滤煞气让本源力量纯净无比可提升火种生物的潜力。
萧晨抓在手中看了又看而后盖上了瓶塞丢进了空间戒指中。如果现在吸收它确实可以令火种变得极其纯净战力提升一截毕竟这是可返本还源的神液.
但是如果现在吸收未免有些浪费因为他的蜕变道路远未到头今后依然会不断炼化火种纵然现在净化了火种也不能因此而保持住。萧晨觉得应该达到更强的境界再吸收此神液才最为合适。
“竟然有这等好东西。”红钻骷髅已经成功炼化两个火种赶来后正好看到这一幕又鬼叫了起来道：“天妒英才啊我如果早来几天呜呼哀哉……”
“瞧你那点出息这又不是什么了不得的东西跟着我混以后少不了你的好处。”
红钻王者一愣眼前的家伙怎么也说“混”这个字眼该不会和他是同一类人吧别上了贼船。
但是看到萧晨此刻的强大实力他不得不接受现实道：“大哥晋阶后实力提升了一大截若是再进一阶就会蜕变成紫钻王者了倒时我们便可以在这个死者的世界攻城掠地了。”
他的眼窝中透出炽热的光芒炼化强大的火种生物占领死者世界的城池带领大军杀向大陆深处是他一直来的目标。
“走吧先离开这里。”萧晨一刀挥出阴森的古堡那厚重的墙体轰隆一声破开一个巨大的洞口外面的月光顿时洒落了进来他一步迈了出去。
皎洁的月光洒满死寂的平原所有火种生物都远远避退了开去他们所过之处没有任何阻挡。
“你对生命源液了解吗？”萧晨在路上问道。
“据说是自神族体内提炼出来的不过也有说可以自动植物体内炼出。具体怎样不太了解我只知道对我们火种生物来说好处非常多。说也奇怪……”红钻王者似乎想起了什么沉吟片刻道：“在边远地域不时出现生命源液似乎有一股大势力在暗中扶持一些有潜力的火种生物难道说在布局谋划着什么？”
萧晨心中一惊道：“如果你所说是真的似乎有人在培养潜力强者这件事情不简单。”
非城池的在边远地域像萧晨这个级数的强者非常罕见没有任何火种生物可以阻挡这二人组合一路上并无耽搁快回到了神村。
红钻王者多少有些初时不敢靠近没有想到萧晨居然与神族有这样密切的联系不过他快调整好了心态。
“骷髅先生你回来了……”小天涯蹦蹦跳跳的跑了过来他偏着头看向红钻王者问道：“你是谁？”
一些神族少年也奇怪的看向红钻王者。
“他是我给你找回来的伙伴你平时不总是吵嚷着没人陪你玩吗这不我给领来了一个家伙。”
“噢噢太好了。”他是欢天喜地了结果红钻王者却哀嚎了起来：“我要照看小孩吗？啊……问君能有几多愁恰似一江春水向东流。问君能有几多愁恰似一群太监上青楼。问君能有几多愁恰似一代天骄热泪流。”
萧晨直接以骨刀拍在了他的头骨上顿时让他闭嘴。
不远处神族少年们觉得他非常有意思全都围了过来嘻嘻哈哈的看着。
红钻王者后悔死了怎么就被对方抓住当小弟了呢竟然要来这里哄小屁孩实在让他无言。
“放心吧我不会亏待你。”萧晨走了过来拍了拍他的肩膀道：“跟我混保证你好处多多。”说到这里他将红钻王者带回了自己的居所唯有小天涯跟了过来余者神族少年没有跟进。
萧晨打开空间戒指“哗啦”一声倒出一堆彩钻骨骼惊的红钻王者大吃一惊。
“我想你应该知道这些彩钻的价值我可以大量提供短时间内让你晋阶绝对没问题。你自称是一个流浪的诗人想来走过多地方应该能够将这些东西安全而又顺利的出手吧。”
“果呀。”天涯满眼小星星知道这些彩钻骨的价值。
“没问题从此你就是我的亲大哥了。”红钻王者确实被镇住了当看到萧晨拼凑起两具近乎完整的紫钻骷髅后他看到了一条进化的全新道路激动的道：“***原来还可以这样晋阶哇哈哈……别的不敢说但对于各座城池的了解没有人比我更清楚找我去与人交易绝对是最好的选择。”
萧晨给了他希望自然开始要让他为自己服务了他慎重的取出一颗淡黄色的晶莹头骨道：“你能将它出手吗？”
“黄钻头骨？！”红钻惊叫出声颤抖着伸出双手去摸了摸道：“黄钻火种生物已经有多年未曾出现了纵然出现过也早已杀向了大陆深处没有想到我今天竟然有幸见到。”
“没错这就是凌驾于紫钻之上的王者头骨。你应该知道它的价值毕竟不是四肢骨而是真正的头骨谁掌握了它就有可以蜕变出完整的黄金骨。”
红钻王者自然知道其价值像他们这样的级进化者————彩钻火种生物非常罕见。
非彩钻生物如果得到彩钻头骨尽管不是一具完整的骨体但如无意外的话是可以蜕变出下半身骨骼的。当然毕竟不是真正的级进化者这类换骨者难让彩钻实现更高层次的进化大多数都将永远保留在那一色彩。
一颗黄头骨就意味着一具黄金骨是那种实力级恐怖的白骨王者的最爱如果不进大陆深处去黄钻火种生物在外面的地域就算是绝对的无敌王者了.
“这个有难度啊……”红钻王者看了好半天才道：“黄钻高于紫钻三阶而我却差于紫钻两阶找那种级数的白骨王者交易没有强大的实力是危险的。”
“不一定非要和那种实力最顶级的恐怖王者交易对于换取来的火种我要求不高只需要高我一阶达到紫钻级就可以了。”
“好我尽力而为。”红钻王者满口答应了下来他可是盼着跟着萧晨快进化一阶呢.
“我要出去办些事情你不妨去走访下各座城池看看那些强者适合交易。”萧晨让红钻骷髅联系交易者准备回来后让神族的两名老人跟着出马保驾护航。他知道以骨换火种到了紫钻级也就打住了再高阶的火种不可能进行交易了。到了那个级数后只能真正于生死间搏杀来蜕变进化了。
“当我们双双进化到紫钻阶还怕谁啊到时候开他几座城池打下一片大大的领土当一片地域的盟主想想就让人激动。”红钻骷髅开始憧憬。
“等你找到好的买主后我们会同时晋阶的。”
萧晨拜见过神族两名老人后出了他要再入骨井回到九州。
独自上路进入曾经陨落过君王的城池没有任何意外生骨井已经被阵法隐藏萧晨按照特定的步法走入进去跳入井中。
涟道道骨井内阵阵光华涌动而出。
萧晨沉入井底后感觉七彩光华闪耀九州的浩大的气息迎面扑来梦幻般的世界不断旋转。
而后他穿越进了九州中。
依然是在死城前他显化出身影不再像当初第一次来时那般激动萧晨平静的绕着古城走了一圈而后大步离去。
躲避过那些守护死城的兵士他沿着黄河一路东进。
毕竟他此时是一具红钻骨体如今这个样子白天不可能进入城镇不然定然要被人当做鬼怪。他自西向东昼伏夜出多走荒无人烟的野地以免惊吓凡人。
九州大地灵气氩氩明显与当年不一样了尤其是名山大川｜间更是仙气缭绕所有洞天福地都被各大教派占领了。
萧晨想知道这些年来到底生了什么他想要寻找珂珂的下落他想知道小倔龙怎样了他想了解柳暮、牛仁、金三亻乙等人的状况。
“贪吃的小东西怎样了？”想到珂珂萧晨自然不免会想到清清那空灵**的少女永远的刻印在了他心中每当想起她都会沉默长时间。
他自死者的世界另类复生了常常在默默祈祷有朝一日清清也会重现于世。
萧晨这个样子实在难以靠近人群这是一个严重的弊端让他无法了解想知道的一切。且他不敢轻易出手抓人询问因为动用力量后他停驻在九州的时间非常有限。
他像一个幽灵一般在游荡从恒山到山再到泰山但却只能远远观望……
看着那熟悉的大地他倍感亲切但是他现在却变成了这个样子回想往昔的一切恍若在梦中。
曾经打遍天下无敌手到头来却只能如幽灵一般远远躲避众人在暗中出现他心中复杂难明。
黯然在夜晚游荡数日萧晨没有寻到一位故人的下落不知道他们如今在何方。
最后萧晨远帝都决定进入那里一战而后回死者的世界。
寻不到当年的朋友但有些敌人是可以找到的。
巍巍帝都皇宫红砖绿瓦雕梁画栋经过重建更加的宏伟磅礴。
萧晨曾经手持黄金神戟独闯此地无人敢当但是现在他却只能在黑暗中潜行谨慎进入。
御花园中苍松翠柏古藤盘绕奇花异草芬芳撩绕。更有奇石罗列小桥流水亭台座落一派和谐灵动的风光。
萧晨在御花园中见到了曾经的敌人赵琳儿这个诈死的女皇容颜不老依然风华绝代艳冠天下加上如今掌控九州带着一股无上皇者威压。
婀娜娇躯如绝世美玉雕琢而成美到极点**修长莲步款款正向这个方向走来如圣洁的仙在摇动。
在赵琳儿的身旁还有一个人竟然是九头神蛇他的躯体透着淡淡的光辉像是一层宝甲护在体外正在与赵琳儿商量着什么。
萧晨隐入花园深处一动不动静静凝听。
“想不到那个逆龙王如此可怕强如你都没有占到便宜。”赵琳儿的声音动人具有磁性。
九头神蛇的修为显然到了化境周身神辉并非刻意绽放而是自然的在流转着道：“没有想到他竟然强至如此境界下次定要斩草除根不然留着他始终是个大窜。”
“叶九重等炼气士五强已经到了帝都你与他们同时出手吧逆龙王必然有死无生。”.
九头神蛇皱了皱眉头道：“我倒想与他再决战一次。”
赵琳儿提醒道：“早些除掉他免得夜长梦多。我听说那个爱哭的小兽半年前出现了一次如果让他们两个相遇恐怕会天下无敌。”
“那个爱哭的小东西确实恐怖不知道到底是何来历不过只要宅出现恐怕那个黄金狮子王就会现身与之生死大战。”九头神蛇望向东方道：“逆龙王这几日在东海我现在就连夜动身去会他。”.
赵琳儿道：“我去通知叶九重他们几人助你一臂之力。”
“非是我不愿联和他们几个灭杀逆龙王实在是逆龙王具有极若是群战他他定然会躲起来。”
“没关系你先动身我让叶九重他们稍后赶去。”
夜幕下九头神蛇化作一道光束如飞而去。
赵琳儿望着他的背影冷笑道：“敷衍我我们不过是相互利用罢了你未免太不出力了。”而后她冲着黑暗中命令道：“告诉叶九重他们动身。”
萧晨震怒赵琳儿竟然如此毒辣多年未见她竟然有胆量想拿小倔龙开刀了。他很想出手但是最终又忍住了他已经不是当年的萧晨战力只能昙花一现没有把握一击致命。且黑暗中中有几个极其厉害的强者在保护着赵琳儿此刻不是出手的最佳时机。
当赵琳儿离开御花园后萧晨化成一道闪电离开了帝都冲向东方。背后的紫钻神翼让他可以飞天具有极快的度在天亮时就来到了东海。
就在这个时候他感觉到了大海深处似乎有什么东西在呼唤他萧晨大感惊异进入深海。
同一时间瀚海中多修者都感应到了一股极其强大的能量波动众人全都向着同一个地域汇聚而去。
东海是一个是非之地经常有强者大战。其中有逆龙王在此邀战九州强者多日引来了天下不少高手。
萧晨现了龙岛但是那里似乎充盈着一个强绝的力量阻止外人靠近多年来竟然没有龙族出岛。岛内迷迷蒙蒙看不清景物只是偶见间会听到惊天动地的咆哮声。
没有人会轻视这个岛屿当有朝一日龙族真正出现天下势力格局将被彻底改写。
绕过龙岛萧晨继续向大海深处进。
途中不少高手在御空前进众人都感觉到了一股恐怖的能量波动。
当萧晨赶到时现前方的海面上早已满是人影海外本来就多强大的修者近来由于风云际会自然让这片地域众多强者出没。
萧晨看到了小倔龙也看到了九头神蛇他们在对峙不过并没有动手。他们的目光不时飘向海面而聚集来的众多强者也不是因两大王者将要开始的战斗吸引而来所有人的目光都在凝视着这片海面恐怖的波动就是从这里浩荡而出的。
凭着经验多人都以为将要有灵宝出世了。
萧晨现在这个样子只能在无人之处远远观望。
“轰”
就在这个时候大海起怒波剧烈汹涌起来卷起滔天大浪。而后让人震惊的事情生了碧海中一座巨大的石像缓缓浮现出海面竟然如山岳一般耸立在海中央。
不可思议的场景大海翻涌海浪滔天能量波动震动竟然自海中升起一座巨山般的石像！
其上有二十四把巨大的石剑每一把巨剑都洞穿了石像身将之牢牢的定在那里。
所有人都目瞪口呆怎么会这样？！
“是……那个人的石像！”
“天啊竟然是他！”
……
但凡认出的人都倒吸冷气。
当年萧晨二十四剑穿身挡祖神几乎无人知晓那件事。
不过关于他雕像还是能够一眼认出的。
“前辈你们说的他是指谁？”
“这是哪个人物似乎大家都忌讳？”
……
自然有些辛出世的高手没有见过萧晨。
“是当年那个萧晨！”
此话一出立时传出一片惊呼。
“是他？！”
“他的石像怎么出现在这里且如此巨大？”