强大的实力是摆脱死亡世界的关键，这一次由虚凝实后，萧晨在九州停驻的时间延长到了二十个呼吸长短。
骨井中，色彩斑，霞光闪耀，彩钻宝藏如梦似幻。九州之行，历历在目，萧晨在井底静静站立良久，才向上攀爬而去。
这次的经历，唤醒了他心中的万千思绪，亲人、朋友、敌人恩怨情仇，往昔种种，仿佛就在昨日。
自骨井中出来，萧晨没有在这座城池耽搁多长时间，快速返回了神村。
“关关鸠，在河之洲。窈窕，君子好。”
刚到村口，就感应到了红钻王者的精神波动，这个家伙的精力还真不是一般的旺戚，和一帮神族少年勾肩搭背的混在一起，对不远处一个神族少女mai弄诗歌。
可惜，神族少女非常不领情，直接端起洗衣的水盆向前泼来，神力荡漾，水花四溅，将红钻骷髅淋成了落汤鸡，引得一群神族少年哄笑。
“求之不得，寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。”红钻骷髅像是有所感应，回头正好看到萧晨走进村中，立刻热情无比的跑了过来，道：“大哥你终于回来了，一去就是半个多月，真是让我担心啊，生怕你在外面挂掉。
看到这个家伙口无禁忌，摇头晃脑，一副自命风流的样子，萧晨斜了他一眼，道：“你还真是悠哉游哉。”
“那是当然，人生最快乐的事情莫过如此，朝看少女，暮看萝莉，悠哉游哉，有美女自前方走来，不亦乐乎。”
旁边的一座小木楼上，一个小萝莉推开窗户，直接将一桶水倒了下来，“哗啦”一声，红钻骷髅再次浑身湿漉漉。
“看来不管是少女还是萝莉都不怎么待见你啊。”
“唉，天才总不被世人欣赐，人生最大的悲动不过如此。”
萧晨懒得搭理他，打开空间戒指，为围上来的神族少年们分礼物，都是自交易市场以彩钻碎骨换取来的，当中不乏武器、吃食等他们感兴趣的物品，让一帮少年都非常高兴。
“看来你这几天你在这里过的不错啊。”
“那当然了，像我这么拉风的人，无论放在哪里，都像那黑夜中的星辰一般，璀璨夺目，高大出众。”红钻骷髅一副自恋的样子。
当萧晨将礼物分发完后，问道：“我让你办的事情怎样了”
红钻骷髅一听到这个，立刻精神十足，道：“有我亲自出马，当然没问题，纵然是黄金头骨，也照样找到了mai家。”
“好”萧晨拍了拍他的肩膀，道：“跟我来，好好商量商量。”
一群神族小子嘻嘻哈哈的散去了，唯有小天涯屁颠屁颠的跟了过去。
这些天以来，红钻骷髅确实尽心尽力，利用自己掌握的资源，在东西部地域都联丨系到了强大的火种生物mai家。
西部地域的“水”深，外界强者一般不敢轻易过去，因为那里已经形成了一个强大的联盟，整片西部地域都被一座古老的巨城统一了，凝聚起了一股强大的力量，据说西部地域的盟主随时可能会杀进大陆最深处。
“那是怎样的一个巨城”萧晨问道。
“非常古老而又悠久的巨城，也不知道传承多少年代了，历来都是西部地域的重城之一，名为天使城。”
萧晨皱了皱眉头，光听这个天使城这个名字，就知道那里不是一个简单之地。
红钻骷髅道：“我不建议在天使城交易，毕竟那边的水深，且据说那个mai家是天使城城主手下的一员大将，万一出了问题，我们根本没有一点办法。”
萧晨点了点头，道：“那就说说东面的一些情况吧。”
“近百年来，都没有强大的火种生物再次统一东部地域，不是没有王者出世，而是因为几大巨城实力相近，谁也奈何不了谁。”
萧晨想到了上次交易时被七杀城主追杀的事情，问道：“七杀、破军、贪狼三城向来是同盟者，它们的实力如何”
“在久以前的过去，七杀三城非常有名，但是近百年来可谓由戚而衰，再无法与真正的巨城相比。”
萧晨点了点头，道：“我若出手，必先灭七杀城。”
红钻骷髅接着，道：“东部几座巨城当中的巨人城历来风评不错，很少有交易者在那里被诛杀，我通过一些过去的故交，联丨系的mai家就在巨人城的一个恐怖王者。”
“既然你已经优选过了，那么就选东部地域的巨人城吧。”萧晨自空间戒指中将黄钻头骨取了出来，晶莹剔透的头骨宛如一件艺术品，透发着淡黄色的光芒。
如果交易成功，那么他便可以迅速晋阶为紫钻强者了，而巨人城也将出现一个黄钻骨体的王者。各取所需，非常公平。
“你去安排一下，我想尽快交易。”萧晨确实追切想提升自己的实力。
“好，我也等着晋阶呢。”红钻王者知道，只要萧晨晋阶成功，那么他也会跟着晋阶。
正在津津有味的啃着一个青色果子的天涯也高兴的喊道：“哦哦，我也要去。”
死者的世界中绿洲非常罕见，且死气过重，少能够结出像样的灵果，像天涯当宝贝般棒着的果实，在人间界只能算是普通的野果而已。
萧晨心中一动，不知道能否用空间戒指将九州的一些灵果带入这个世界，如果可以的话貌似可以大肆运作下。
红钻骷髅没有什么废话，转身离去，开始详细安排。
而就在接下来的几天中，大陆深处不时传来暴动，恐怖王者的啸声直接传到了外围地域，显然有绝世王者在大战。
浩瀚无垠的大陆，也不知道有多么的广阔，如此波动跨越空间传来，可以想象对决者强大到了何等程度，纵然不是君王，恐怕也相去不远了。
而最人让惊异的是，在第三天大陆深处竟然传来了非常飘渺的少女歌声：“明月几时有把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒”
歌声宛转悠扬，似天之音在飘荡。而最让人震惊的是，那是真实的声音，并非火种生物的精神波动。
此天音一出，顿时让大陆外围地域的强者震动，所有火种生物都感觉到了一股无上威压。
歌声虽美，但是却绝非一个娇娇女所唱，那是真正的绝世强者的音波，之所以传到了遥远的外围地带，那是在宣示着其成为一方君主了。
纵然是神村中的李牧与赵英两位老人，也都露出惊骇之色，他们比一般的火种生物了解的更多。
“那名女子强大到极致境界，已经由死而生了，天之音预示着她近来成功完成了一次质的蜕变，血肉重生，实现了真正意义上的复活。”
这是两名神族老人的结论。
“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟”歌声整整撩绕了一日，而后女子发出一声重重的叹息，之音才消失。仿似在追忆乙往昔一切，充满了遗憾。
竟然逆转死亡，血肉重生，真正复活，这对萧晨的触动非常大，那个女子是谁他的灵魂都随之共振，仿佛对歌声深有同感一般，要尽快变强，要早日逆转死亡，这是他追求的目标。
十日后红钻骷髅回来，已经安排好一切。
为此，萧晨专门相请神族的两位老人李牧与赵英同行，这关乎他将要进行的一次重大蜕变，容不得半点轻视。
李牧和赵英答应了，不过却是暗中保护，他们不愿真正露面。
就这样萧晨上路了，广阔的东部地域无边无际，好在有红钻骷髅这个曾经的流浪诗人，不用担心找不到目的地。
当路过七杀城时，萧晨观看了好长一段时间。
红钻骷髅道：“七杀城当年走出过超级牛人，杀向大陆深处了，不过现在已经没落了，等兄弟我也晋阶到紫钻境界，咱们来开了这座城池。”
一路向东前行，纵然萧晨他们的速度非常快，也足足走了六七日，遥远的地平线上一座巨城遥遥在望。
而巨城外是一片古战场，撩绕着无尽的煞气。
无尽岁月前这里曾发生过数不清的大战，纵然有些白骨都已经腐朽了，但是那种惨烈的气息却依然保留了下来，长久不消。
从那许多庞大如小山的遗骸来看，有不少极其强大的火种生物陨落于此。
巨人城名不虚传，此城要比萧晨以前见到过的城池要高大多，且出入的火种生物身高普遍都在四米左右，比寻常的火种生物高了一大截。
古城宏伟，占地极广，城墙绵绵如长城一般，城楼高大巍峨，透发着一股古老磅礡的气息。
城门口站立着两排火种生物，战力不容忽视，顺利进入城中，萧晨与红钻骷髅一起沿着宽阔的大街向前走去，路上有各种各样的火种生物，奇形怪状，皆高大无比，不愧巨人城之名。
红钻骷髅曾经来过这里，事先接触过mai家，那位强者一直都想交易到一具黄钻骨体，早已悬赐十几年了，可以一直未能如愿。
许多强者纵然是有了紫钻级、甚至黄钻级强者的实力，但是骨骼依然是白骨。如果，他们得到这样一颗黄钻头骨，将会彻底改变他们的实力，必将再上一个台阶，或许会改变一生命运也说不定。
“嘿，兄弟又见面了。”就在这时，一个四米高的巨狮走了过来，对红钻骷髅开口道。
这让红钻骷髅臭屁，大言不惭的对萧晨道：“像我这样的天骄人物，即便是放在茫茫人海中，也能够被人一眼认出，没办法，谁叫我这么出名呢。”
“砰”
巨狮一只巨大的骨爪拍了下来，落在了红钻骷髅的肩头上，咬牙切齿，道：“小子你忘的真快，当年你追杀了我三天三夜，早晚向你算账。”
“啊，有这回事”红钻骷髅顿时尴尬无比。
“走吧，我家主人等你们久了。”巨狮指了指前方的一座巨大府邸。
“没错，就是这里。”红钻骷髅说着，瞟了瞟巨狮，道：“上次我来时怎么没看到你”
“放心，一丨码事归一丨码事，我家主人不会参与到我们间的陈年旧怨当中，你们的交易不会受到影响。”
萧晨立身在那里，思索了片刻，才向里走去。
巨大的府邸中，有不少强大的火种生物，有一具正在巡视的白骨巨人似乎不比红钻骷髅弱，且竟然另有两个蓝钻骷髅在守护府邸主门。
当走进府邸深处，明显感觉到了数股强大的气息，就连萧晨都难以揣测深浅。
这里真是藏龙卧虎。
当他们被带入一座巨殿中，一股强大的威压立刻铺天盖地的涌动而来，压的萧晨与红钻骷髅的骨骼“咯吱咯吱”作响，仿佛随时会崩碎一般。
这绝对是高手，火种生物本是靠骨体战斗的，而此人竟然可将威压发挥到如此境界，可想而知多么恐怖。
威压凝聚成的无形巨山，压追的两人无法抬头。
“我是来交易的，不是来决战的。”萧晨不舒服，毫不畏惧的发出精神波动。
过了一会儿恐怖的压力才如潮水般退去，直到这时他们的骨体才能够动弹。
大殿的中央宝座上，端坐着一个近五米高的火种生物，除却四肢与头颅为白骨外，胸腹间长满了青色的鲮甲，看起来格外的邪异，像是恶尸通灵了一般，头骨中那恐怖的神火自双目透发出让人不敢正视的光芒。
“好，彩钻火种生物不愧为超级进化者，如果是同阶的白骨生物，方才恐怕已经粉身碎骨了。”
如山似岳般的强大神火波动，在整座大殿中动荡，这对于下位的火种生物来说，绝对是震慑灵魂的力量。
敢悬赐交易黄钻骨体的火种生物，绝对是整片东部地域的最顶级强人之一。
不过，萧晨没有露出丝毫惧色，平静的道：“我们是来公平交易的，王者如此做，恐怕有失风度。”
一声慑人心魄的冷笑声自上方宝座传来：“强者为尊的世界，能力有多大，支配的世界便有多大，我喜欢，所以我这样做。”
萧晨非常的不爽，但是却也不得不沉默，死者的世界是名副其实的弱肉强食的世界，一切都都要靠实力来支撑。
“验货吧。”端坐的恐怖王者，掌中出现一个裂开的紫钻头骨，里面的神火在腾腾跳动。
但是，萧晨却并没有凝视那颗紫钻头骨，而是望向了那张巨大的宝座，由于恐怖王者起身，那里暴露出一把断剑。
就在宝座之上，一把凝聚着七彩霞光的断剑，让萧晨感觉如此的熟悉，蓦然间他心中剧震，那竟然是准提道人的七彩凶剑。