大的石爪笼罩而下五彩骷髅天王难以挣脱被牢牢掌中周身顿时似要崩裂了一般五彩骨体也难以承受那种莫大的压力咯吱咯吱作响。//
“啊……”它出惊恐的神识波动吼道：“怎么会这样？！”
明明只是一座石像却打不破、击不碎还有如此邪异的魔性力量仅仅是追杀一个黄钻骷髅而已难道要因此而毁灭了吗？
五彩骷髅惊惧无比不断生精神嘶吼它从一个弱小的骷髅成长为级进化者能够走到今天实属不易在千万火种生物中脱颖而出经历了太多的考验。
“不要毁灭我……”它恐惧无比经历重重磨难才有今日的成就它不想一朝间形神俱灭。
但这个世界很残酷。
“喀嚓”
坚硬如五彩骷髅越黄钻极致境界的骨体也难以承受巨爪的恐怖力量晶莹剔透的五彩骨体碎裂了。
可以看到五色神光在暗淡随着骨粉飞扬彩光不断飘溢而出。
仅余的一颗晶莹的头骨被石化的巨爪轻轻一弹也是四分五裂五彩火种腾腾跳动像是一片绚烂的神虹碎裂了。
黄钻骨体地萧晨快冲出石像。犹如一道黄金神光出现在天空中。将那裂开地五彩火种收集到一起。他万万也没有想到险死还生后。居然得到了天王级火种。
并没有急于炼化旺盛地天王火种。他开始以神识读取五彩火种地记忆。
但凡强大地火种生物都有如此能力。因此。火种生物每完成一次进化。不仅火种得以壮大。且继承了被毁灭者地种种战技与秘法。
不过萧晨一直以来都没有那样做。他始终觉得继承死者地记忆后。等若延续了另一个人地部分生命。长此以往。庞杂地记忆集于一身。那还是他自己吗？
五彩骷髅乃是死者世界极其罕见地级进化者。千百万中也难以出现一具。且是一个追随在君王身边地强者。自然有凡之处。毫无疑问它地记忆是一座宝藏。
尽管如此。但萧晨也想不想吸收对方地记忆。他不愿自己承载另一个人地一切。为此。他不是吸收。而是像翻书一般。查看对方地神识海。
直接略过它的生平事迹很快就现了很多有价值的东西火种生物也有可怕地战技那是君王伊天中传下来的不过萧晨并不多么看重他已经掌握到了足够的古战技奈何失去血肉后难以挥。
很快他有现了修炼神魂的法诀果真与嗡字天音有异曲同工之妙实乃火种生物的毁灭性必杀技玄奥而又可怕。但是这也不是他所需要的本源八音对于他来说足够了到现在为止他也不过修成了一音而已。说到底纵然是现在实力强盛于当年也无法修炼其他七音还是因为没有血肉。
萧晨快“翻阅”天王级火种的记忆终于在最不显眼的一片神识海中现了一段惊人的信息————血肉重生要诀！
这乃是传承于君王伊天中的秘诀但是从五彩骷髅残留地情绪来看这个天王骷髅根本不重视。
事实上在死亡大陆几乎所有火种生物都不在乎血肉能否重生因为在这样的世界纵然有了血肉也改变不了什么。与其白白付出巨大的代价仅仅修出一具无用的血肉之躯还不如努力修炼骨体让自己变得更强。
在死者的世界只有忆起了前生今世的强大火种生物以及达到了君王境界的盖世强者才会格外的在意能否重新凝聚出血肉之躯只有他们才知道到了那一境界后血肉之躯有多么的重要。
萧晨是怀着激动的心绪读取这段记忆地他时时刻刻都在想着血肉再生真正复活过来多年来这已经成为一种奢望。
他的心绪久久不能平息在阴霾的天空中终于看到了一缕圣洁的霞光照射而下他感觉前路充满了光明。
达到君王境界根本无需刻意凝聚血肉一念间就可以实现但是在这之前想要血肉重生只能以秘法才可以实现那是君王为有潜力的部下创出地法诀。
萧晨直欲仰天长啸在五彩骷髅天王的记忆中有详细地秘法血肉再生不再渺茫机会就在眼前。
想要再生先要洗髓需以强大的火种能量涤尽死髓以精粹地火种能量填充进骨骼中将海量的火种能量熔炼出生气激活死骨。
而后才是进行血肉再生地过程这个过程中除了需要强大的火种能量外更需要无尽的生命精元来补充所需提炼生命源液为己用是最为有效的手段。
种种秘法所需条件非常苛刻这也是一般的火种生物敬而远之的原因。
彻底记下君王秘秘诀后萧晨怀着激动的心情沉入了水下在海底世界中开始了洗髓的过程。天王级火种足够强盛想来足够他涤尽死髓炼化出生气激活死骨。
这是一个无比痛苦的过程洗尽死髓很简单但是以火种炼化出生气、激活死骨却是一个无比残忍而又可怕的经过。需要生生震碎自己的骨体将灵魂火种炼化出的生气完全融入进去而后再慢慢的熔炼碎骨重组骨体。
每一分火种都融入进打碎的黄钻骨体间与它们无分彼此的凝结在一起真真切切的感受着这一切痛苦可想而知。
激活死骨宛如在经历炼狱般的苦痛一般的火种可能会因此而崩溃。但是想到血肉重生萧晨不得不咬紧牙关忍受着这越死亡般的折磨。
乎他的想象为了炼化出生气激活死骨天王级火种竟然近乎耗尽且在这个过程中分散在海底的白骨天王的火种碎片也被凝聚了过来结果毫无意外地被骨体吸收。
这是一种奢侈的“挥霍”如果单纯的吸收掉天王火种他足以提升一个等阶了。
但是这个代价必须付出。
如果吸收火种晋升一个等阶成为天王级火种生物后再想激活死骨耗费会更大。到那时想要血肉再生就需要耗费更加强盛的火种了无疑需要击杀越天王级地存在才行。
这一切都很值得只要血肉重生他便会重掌许多神通战技那时修炼法门也会更多提升实力的度将会加倍。
这种激活死骨修炼骨身的过程似乎并不耗费他呆在这个世界的时间整整持续了半个月他在海底世界不断打碎骨体反复熔炼。
如此痛苦的坚持一个月后才彻底结束。
如果说以前萧晨神魂无垢有神圣气息透而出那么现在就是神韵内敛有了一股返朴还真的味道。
无论怎么看都不再像是一具黄钻的骨体而是像一个有血有肉地人。
此刻的他已经有了生命的波动晶莹骨体出阵阵生
息血肉再生已不再是奢望。
同时萧晨惊讶的觉他的灵魂火种多少还是壮大了一些且已经不再局限于头骨中而是充盈在整具骨体内不再是凝聚的火种而是一个人形的灵魂。
萧晨仔细体悟着自身的变化而后又现了一个让他吃惊的事实灵魂之上竟然有点点光芒闪耀像是微弱地星辰点缀在苍穹中一般。
那竟然……与有血有肉时的穴道对应仔细观看它们的位置竟然与曾经那些神化的穴道重合。
这个现让萧晨相当的震惊天碑古法的修炼成果难道没有被彻底毁去吗？如此他更加迫切希望血肉重生了。
当萧晨踏出海面时有了一股前所未有的感觉眼前的一切景物都是那样的生动他感觉灵觉提升了一大截。
这就是生命的力量！
萧晨在站在碧海中尝试运转曾经地天碑古法现竟然成功了人形灵魂中出现一条条糊的神脉天地精气融入进来后在缓缓流转。
在巨大的石像前静静修炼数日萧晨才停止下来开始思索当前的局势。
不久前他在海外挑起一场风波已经在一些种族间埋下了猜忌的种子。想来某些种族地关系已经相当紧张了如巨人族与战族、夜叉族还有斗神族、骷髅族、神圣巨龙族等恐怕也难以安宁。
百族间的强势种族如果生大战那么结果是非常可怕地不过对于九州上的人族来说却是个好消息。
萧晨看了看矗立在碧海中地巨大石像有些无奈石像内部已经出现很多大裂痕彻底崩溃是早晚的事情。
不过他决定在石像真正碎裂前要充分利用起来如果可以地话将百族中那些野心勃勃、敌视人类的强者引来……彻底来一次狠的扫杀诸王！
至于御使石像走向海外去大杀四方有些不现实石像内部已经出现了不少大裂痕怕是走不到海外就会崩溃。且百族中万一跳出来几个老古董那就更麻烦了他不相信百族间没有活祖宗般的存在。
萧晨自碧海中走入九州现近段时间很平静百族强者没有惹出什么天怒人怨的事情。萧晨了解到了很多这么多过去后九州生了太多的事情。
蜕凡、识藏、御空、涅、长生五大境界乃是人世高手划分而出的。至于其上的大境界过去很少有人关注因为那个层次的修者不是俗世人可以见到的。
但现在百族同出于修者来说一个黄金盛世到来了越长生境界的高手时时出没。百族的王者可轻易杀死长生者人们把这一恐怖境界称之为鱼跃。
鱼跃是长生之上的一个大境界虽然有远长生者的实力但是鱼跃九重天有鱼跃九重的考验。
顾名思义鱼跃跳龙门逆天而行磨难重重。鱼跃九重天不进则退形神俱灭。
但如若成功便等若腾跃龙门过而为龙。
目前异族王大多数都是鱼跃境界的高手最低也有鱼跃四重天的实力远远越长生境界的高手。
至于夜叉王就更加可怕了毫无疑问已经鱼跃过九重天破入到另一个大境界不然怎敢以天王自称。人们把这一境界的强者称之为至人。
夜叉王与斗神王都是至人逆天而行鱼跃成功从此修炼的道路更加广阔纵有意外生也很难毁灭这便是至人一个强大而又可怕的境界。
萧晨进化为紫钻骨体时已经算是长生境界的高手。进化为黄钻骨体后实力与鱼跃境界的高手同处一层。若是进化出五彩骨体那么便是至人境界的高手了。
不战斗的话根本不浪费在这个世界停留的时间萧晨一路走下来了解了很多事情最后他来到了海边的一座小镇准备临近大海修炼随时关注百族的动静。
他准备隐修一段时间而后出击去炼化神液为真正复生做准备。
到了这座海边的小镇后他敏锐的觉这里不简单有级强者留下的印记！
他走出小镇在海边修炼时现悬崖峭壁上有很多的剑孔各种礁石更是真实记录了一道道惊天的剑气余波所造成的可怕结果。
当萧晨一拳轰开瀚海现海底状况后就更加的吃惊了海底那巨大的剑痕犹如大峡谷一般绵延出去二十几里这完全是随手一剑造成的可怕结果。
经过仔细观察他现方圆数百里的海底世界被惊天的剑气摧残的不成样子了虽然未曾亲眼见到那种可怕的剑芒但是可以想象有多么的恐怖。
有如此惊世战力会是谁呢？
当回到海边的小镇向人打探时居然真的问出了一些情况一个老渔民告诉萧晨曾经有一个沉默寡言的青年经常在附近出没似乎在追逐着一头雪白小兽。
萧晨当时便是一惊雪白小兽难道是珂珂？
“很有灵气的雪白小兽不少人都看到过它以前常在西边的山崖间出没据说那里栽满了天地灵粹……”
不少人都看到过雪白小兽有时候小家伙还会迷迷糊糊光顾一些酒楼丢下一株天地灵粹卷起一堆好吃的就跑。小东西大半时间都在山中呼呼大睡但有时候也会呜呜大哭闻者莫不感觉心伤。
萧晨已经确定那绝对是珂珂无疑。
“你可知道追逐它的青年是谁？”
“好像有点印象我们的小镇周围似乎隐居着不少奇怪的人有一次我看到一个美若天仙般是少女曾经称呼那个沉默寡言的青年为赵重阳。”
“赵重阳？！”萧晨一惊。
“似乎是。”
“那个少女叫什么名字？”
“好像是叫雪舞。她似乎也在追寻那头雪白小兽。”
萧晨心中很激动珂珂曾经就隐在附近不知道现在是否已经离去。
“海哥好好好……好巧你你你……你也来这里了。”
萧晨很惊讶在前方的一条街道上他看到了金三亿的身影还有一条熟悉的影迹正在向一座酒楼走去那似乎是……多年未见的海云天。
猥琐男金三亿一双太花眼泛着贼光结结巴巴的道：“海海海海哥我上次真真真……真的没有说你长的漂亮像女人。”
向酒楼走去的俊美少年果真是海云天身材修长丰神如玉比之女子还要俊美与漂亮很多称之为风华绝代也不为过。
“海海海……海哥别记仇好不好。”金三亿眨了眨桃花眼道：“好好好我赔罪收收收……收回以前说的话。海海海……海哥纯爷们铁血真汉子胸口碎大石臂上能跑马……”