古井中萧晨在不断下沉他被一股恐怖的力量禁锢了无法阻挡。
如梦似幻般的七彩光彩碎裂了萧晨感觉自己穿过了阻挡出现在了久违的大地之上。
一股古长存的气息迎面扑来是的这是九州的气息不是错觉他竟然回来了！
匪夷所思山川｜景物不断变换他似乎在穿越空间最后竟然穿梭向九州西部的雍州地界。
也不知道过去了多少年现在究竟是何年代萧晨真的怕沧海桑田一切都磨灭在无情的岁月面前。
如果曾经熟悉的一切都不复存在了那么他回来还有什么意义呢？
景物终于定住他穿越空间而出脚下苍茫大地传透来熟悉的力量尽头山影连绵近前是一派荒凉的景象。
一座巍峨高大的巨城通体乌黑矗立在前方寂静无声仿似长存了万古岁月。
那……竟然是死城！
重返人间竟然回来了？
这怎么可能？这怎么可能！
于死城陨落在罪恶深渊下竟然有重见天日的一天？眼前的一切是如此的清晰绝对是死城无疑只是……洪荒古村呢？为何消失了。
萧晨一阵失神生他养他的村子去了哪里？他如泥塑木雕一般静静站立良久。
很久之后才挪动身体向前走去直到这时
他才注意到身体红钻骨体！
山河依在故土未变但早已物是人非。
萧晨想向天大吼但是却不出声音他不过是一具骨架。
死城周围荒凉人迹罕至。巨大的城门紧紧关锁纵然有阳光洒落而下但是到了死城上方却化成了一片阴影那里阴气弥漫。
不过洪荒古村外却有些人类活动的痕迹。萧晨大步向前走去那里竟然有多的纸灰似乎经常有人来此凭吊烧纸。
荒凉沉寂的洪荒古村这里成为了一片不祥之地。
远处古林间火光跳动又有人来此祭莫。萧晨刚想过去看看但却在另一个方向的林间看到了一条熟悉的身影。
是他三头黄金狮子王！.
已经成长为一个魁伟的青年满头金光华流转如阳光般炽烈耀眼英姿勃正是风华正茂时高大的躯体充满了恐怖的力量纵然没有接触也可感知他修成了无上战体。
三头黄金狮子王其左眼代表回右眼代表毁灭可谓禁忌神则。现如今两眼都是睁开的未像过去那般紧紧闭合可想而知已经完全掌握了轮回与毁灭的力量可自如控制。
不过其额头正中央的那只竖眼却依然紧紧闭合那是最恐怖的力量至今没有人知道有多么的强大与可怕.
“可惜可叹诸神尽莽于此天下再无盖世高手。”黄金狮子王气势迫人独自面对死城似乎心有感嘅叹道：“世上谁人能不死？任你风华绝代艳冠天下到头也是红粉骷髅；任你一代天骄坐拥万里江山到头来也终将化成一黄土。”
说完这些他冷冷的向着萧晨这个方向看来似乎可以穿透树林的阻挡看清一切。
黄金狮子王大步而来当看到红钻骷髅后他冷笑道：“竟然有怨魂不散。”他一指向前点来一道金色的光束像是一条长虹般偱烂。
萧晨横移半尺躲避过了一击他未曾想到会与这个潜力无限的狮子王相遇目前这种状态与之激战恐怕是有败无胜。
但是狭路相逢不得不战。
黄金狮子王强势而又自信一步十丈刹那就来到了萧晨的近前举拳就轰黄金神光璀璨无比。
避无可避只能对抗萧晨红钻掌刀劈出。
但就在整个时候让人惊异的事情生了黄金狮子王的拳与萧晨的掌刀互相穿过都没有受损。
萧晨的红钻骨体像是影子一般不受力、也难以力。
“元神暂未消亡不过是一缕幽魂罢了。”黄金狮子王一步迈出已经在十丈开外道：“我送你去轮回。”他的左眼射出一道乌光天地间竟然伴随起圣歌与祭祀音恐怖无比但是乌光在萧晨的身体中穿过在远处打开了轮回门根本没有奈何红钻骨体分毫。
黄金狮子王似乎大感意外凝视片刻才道：“原来早已灰飞烟灭只是怨念不散显化出了虚幻的影子这有何意义呢？死的什么都未剩下怨气终有消尽时一切都不复存在。”
“可惜了一批强者不然都将是我进军无上境界的磨刀石。”他大步离去自语道：“总有一天整片大地都将在我的脚下颤票我将横扫天下诸王成为大地之主。”
黄金狮子王早已远去了但是萧晨却在呆当他尝试捡起一截枯枝时却一下子捞空了他仿似真的只是一道虚影。
“我难道真的彻底灰飞烟灭了只是一缕怨念不成？”萧晨彻底的呆住了死亡世界的经历难道都是虚幻的吗？只是怨念在作柴？
萧晨也不知道林间静立多久才渐渐回过神来他默默向着十几里外的黄河走去。
走出树林却现通往村外的道路被不少军兵封锁了他们腰间挂着战刀周身铁甲皆刻有咒符看样子他们驻扎这里长时间了似在看守着不祥的死城。
这些人正在议论。
“刚才离去那主你们知道是谁吗？号称打遍西域无敌手的黄金狮子王据说目前没有几人可以作为他的对手。”
“无敌？肯定不是它。睚眦、狻、三大龙子威震南疆无人敢撄其锋。他们当中才最有可能出现一个无敌者。”
“我觉得最可怕的是猥琐王金三亻乙作为他的敌人最是悲哀。君子报仇十年不晚小人报仇一天到晚猥琐王不分十年与一天不把对手折磨崩溃誓不罢休。”
对此这些兵将似乎深有同感觉得身体有些冷。
当然也有多人不同意有人道：“我觉得最强大的是九头神蛇威震西南已经开启了一段无敌的传说。”
“没有真正对决难说孰弱孰强。”一个老兵抓着酒葫芦喝了一大口道：“当年死的强者太多了尤其是这里……”他又猛灌了一口酒指着前方的死城道：“你们是否还记得那个萧姓青年如果他还活着恐怕在他们那辈中没有人是其敌手。”
“当然记得。”另一名老兵道：“当年那个人可是打遍天下无敌手如果活到现在谁能与之相抗？”
“唔那个人太可怕了据说那些陨落的半祖都是那个人亲自动手送上路的。”说到这里这些兵丁都打了个冷颤。
“不要说了那个名字是女皇陛下的忌讳。”
“对不要说了那个人就陨落前方的死城中我们不要提了惊动了他的魂魄就不好了。”
萧晨就在不远处将这一切都听到了耳中默默的在林边站了长时间。
想不到还有人记得他不过这些人似乎连名字都不敢提起是因为赵琳儿的原因还是因为他过去的作为呢？
如歌往事辉煌过去似乎就在昨日但终究一去不复返。
当年的朋友们还好吗过去仇敌是否更加强大了呢萧晨想重辛真正降临到这个世间。
朝朝暮暮悲欢离合回往昔怎能忘记？（