族与斗神族乃是宿敌，战王景蒲敏锐的觉察到了危在海岛边止住了步伐。\夜叉王纵然战力惊世，也皱了皱了眉头，他曾经与斗神王交过手，深深知道对方的可怕，无故跑到对方的地域是犯忌讳的。
眼前的岛屿大概有两三万平方公里，并不算小，但是如果与其他种族降临在海外的巨岛相比，那确实显得有些玲珑了。
岛屿上郁郁葱葱，参天古木高高耸入天空，像是一把把巨伞般矗立在海岛上，千年老藤如虬龙般苍劲，一株藤就可以爬满少半个山峰，这里猿啼虎啸，一派原始景象。
似乎只是一座蛮荒岛屿，怪兽毒虫横行出没，根本看不到人迹。
“这个小子很狡猾，居然跑到了与我等不睦的斗神族的岛屿，如果就此放过他非常可惜，但是眼下还去追杀他吗”雪白的骷髅王在月夜下白晃晃，眼窝中火种腾腾跳动。
夜叉王周身黑雾缭绕，眸光中射出两道骇人的绿芒，仅仅吐了一个字：“杀”
罢，他第一个冲进了岛内，当然却也不是莽撞硬闯，留下一道道残影，如幽灵一般无声无息冲了进去，他不想放过萧晨。
战王景蒲有些犹豫，他们这一族与斗神族是死敌，如果真的闯进去，等若在宣战。最终，他飞回了海中，没有跟进。
骷髅王迟疑片刻后，跟在夜叉王的身后，潜入了进去。
萧晨一路飞腾。逐渐接近岛中央。但是一路上他没有现斗神族强。仿佛是一个无主地地岛屿。就在这时。他敏锐地觉察到夜叉王快要追上来了。
在路径过一片山峦地带时。前方一条高大地身影挡住了去路。背对着萧晨这个方向。周围雾气朦胧。他静静地站在那里。犹如一尊石像般一动不动。没有一点能量波动。与天地合一。与万物一体。似乎已经融入了这方天宇间。
“为何闯入我族地禁地”平静而又冷漠地声音不包含任何情绪。传荡而来。高大地身影依然背对着萧晨。
“我无意冒犯斗神族。实乃是被人所逼。”萧晨冲入斗神族地岛屿。不是慌不择路。而是有意如此。道：“夜叉王与战族地王已经杀到了贵族地领域内。”
“你想利用我族为你除掉大敌”前方那个斗神族强地声音渐渐冰冷下来。
萧晨自然不会认为自己地计策别人看不透。他想借力抗敌是显而易见地事情。因此也不做作。直截了当地道：“敌人地敌人就是朋友。斗神族与战族是死敌。现在有一名战王就在附近。这是一次难得地机会。若是把握住可以将之击杀。”
“除与不除何需你来说，我们自会有计较。倒是你无故闯入进来，该当何罪”
如此足可以看出斗神族的强势。
“我是真的抱有诚意而来，在这个世界多个朋友总比多个敌人强，我若是联合一些朋友，杀几个异族王还是能够做到的。”
斗神族强沉默了片刻，道：“你过去吧。”
萧晨闻听此言，持着七宝妙树从他身边冲过。
也是在这个时候夜叉王到了，当他看到这背对他的高大男子时，顿时吃了一惊，道：“斗神王你也回来了”
远处，萧晨一惊，那个人竟然是斗神王，出乎他地意料。
“夜叉王你很过分，擅自闯入我族岛屿内，难道想开战吗”
“斗神王我无意冒犯，但今日有些特殊，我在追杀一个想挑起百族纷争的危险人物”
“百族纷争百族不是一直在争斗吗”斗神王蓦地回转了身躯，盯住了夜叉王，道：“请你立刻退出此岛，不然后果自负”
高大的斗神王一头紫狂乱舞动了起来，迎面正对着夜叉王。
夜叉王眸光冰冷，气势如魔山一般迫人，但是僵持了片刻钟他最终选择退走，斗神族虽然人口稀少，但是每位族人都是超级强，实乃一个可怕的种族。
此刻在斗神岛上他不敢托大，万一此岛有不世高手坐镇，他恐怕要饮恨在此。
看到夜叉王远退而去，萧晨急忙向斗神王传音，道：“为表合作诚意，我愿拖住斗神王半刻钟，王可以去岛外击杀战王景蒲。”
“我们还没有做好与战族死战的准备。”
萧晨不愿放弃，尝试劝说，道：“不死不休的两大种族，先下手为强，除掉一个战王，对未来影响甚大啊。”
“如果击杀掉一个战王就可以斗败一个种族，我们何需隐忍呢。”斗神王拒绝了萧晨的建议，他背对着萧晨，看着夜叉王离去，道：“不过我不出手，不代表别人不出手，那名黄金巨人快来了”
萧晨愕然，现斗神王果真不是简单人物，想让其与夜叉王、战王生火并，根本不可能。
战王景蒲曾经杀死了一个巨人王，而更加强大的黄金巨人王却也在同期出世，难道斗神王方才以特殊地方法通知了巨人岛的强
“你走吧”斗神王下了逐客令。
萧晨没有说什么，向岛外飞去。
斗神族的岛屿真的很神秘，不知道里面究竟有多少恐怖强，但萧晨根本没有探查到，只
一个斗神王而已。
“巨人岛离此不远，一路向北五百里就到了”这是萧晨将要飞离岛屿时，斗神王传来的声音。
“这个家伙不是易于之辈，自己不想出手，却想让巨人族出头。”萧晨心中一凛，没有耽搁，快速向北飞去。
大海中夜叉王、战王、骷髅王强大地神念横扫四方，分三个方向一直守候在岛外，现萧晨的行踪后快速追了下来。
“轰”
浪涛冲天，一个通体金黄地巨人突然冲出海面，手中持着一口巨大的板斧，像是一道雪亮地闪电一般，撕裂虚空，向前劈来。
直接锁定了战王景蒲
流淌有黄金血液的巨人王出现了。
“砰”
前方地夜叉王一掌劈出，硬抗下了这惊天一斧，神光冲天，大浪翻涌。夜叉王与巨人王皆倒退了几步。
“夜叉王没有你什么事情，这是我与景蒲地战斗。”黄金巨人高足有十几米，立身在海面上，俯视着三大王。
不远处萧晨也停了下来，他感觉北方有强大的能量波动传来，有巨人族高手在接近，当下向回飞来，道：“巨人王我来助你杀敌。”
“无需”黄金巨人王持着巨斧再次向着战王景蒲杀去。
“好，我就与你来个了结”战王景蒲战意冲天，杀向巨人王。
而夜叉王与骷髅王再次追杀萧晨，一路向北杀了百余里。这个时候，巨大的能量波动自北方传来，十几名巨人出现在海平面上。
“巨人族的朋友这里有你们地死敌战族的盟友”萧晨大喝。
“杀”十几名巨人大吼着杀来，这些神力盖世的家伙舞动着大棒与巨斧就出手了，想要劈杀夜叉王。
“不要听他乱说，我们与你们并无恩怨。”骷髅王出精神波动解释。
“那战王是与他们同来地，很显然想要对你们不利。”萧晨喝道：“此时不拿下他们更待何时”
“全都拿下”其中一名巨人一挥大手，将夜叉王、骷髅王、萧晨三人都围在了当中。
一时间混战爆
萧晨暗探倒霉，这帮家伙头脑简单，都是一群冲动的大力神，稍不留意就有可能被他们拍成肉酱。
那一只只巨大的狼牙棒每条都足有近十万斤重，舞动起来犹如泰山压顶一般，将这片地域打的惊涛千重，骇浪滔天。
但就是在巨人族这些大力神的狂霸攻击下，夜叉王还是表现出了极其恐怖的战力，一声大喝：“给我退”他横扫八方，竟然将十几名巨人震的全部倒飞了出去，那近十万斤重的狼牙棒打穿虚空，在大海中激起万丈浪涛。
不过他倒也没有击杀这些巨人，以免惹出无法化解地仇怨。
十几名巨人气的暴跳如雷，再次向前杀来，这次主要攻杀夜叉王。
“巨人族的兄弟你们没事吧”萧晨问候着，而后大喝道：“你们尽管攻杀那个夜叉，我来击杀这名白骨骷髅。”
骷髅王大怒，居然当着面挑拨离间，不过他也很无奈，这帮大家伙们一根筋，认准的事情很难改变。
它与夜叉王目前被巨人族格外“关照”，那十万斤的大棒不断轰来。
“这不能改变什么。”夜叉王冷的凝视着萧晨，而后再次展现出可怕的战力。
他神威盖世，虽然不过两米高，但是战力惊天，在接下来的片刻间竟然将十几名巨人全部打地口吐鲜血，摔倒在大海中，再次杀向萧晨而来。
“巨人族的朋友我将他们引走，你们要保住身体啊”萧晨再次向北逃去。
骷髅王大怒，这个家伙胡说八道上瘾了，如果这帮巨人族真的信了他的话，以后肯定会有麻烦。
“兄弟我们相信你了，你一路向北，去我们的岛屿”十几名重伤地巨人喝喊道。
这让萧晨很惭愧，巨人族实在太“朴实”了。但眼下也没有办法，夜叉王实在变态，战力强横的无法抗衡，只能借助外力才能摆脱。
他风驰电掣，一路上仰仗七宝妙树化解了几次危局，向着前方地巨大岛屿逃去。
一股洪荒巨兽的气息迎面扑来，巨岛像是一块天生地百战之地，竟然缭绕有无尽的杀意与煞气。
“何人敢闯巨人岛”瓮声瓮气地声音传来，七八名巨人或持巨斧，或持狼牙大棒，出现在海岸边。
“巨人族的朋友这些人打伤了你们的兄弟快来援救。”
看到萧晨又开始胡说八道，骷髅王大怒，如果被这些人相信的了话，必然会引起天大的麻烦。但是未容他解释，后方那十几名受伤的巨人已经追了上来，喊道：“兄弟们杀掉那个夜叉还有那个骷髅，他们是是战族的盟友。”
夜叉王似乎根本不屑解释，只转身对萧晨道：“今天上天入地我也要杀了你。”说到这里，他的眼神突然如利剑一般凌厉了起来，喝道：“封绝十方”
一股奇异地能量波动浩荡而出，在刹那将萧晨与他同封在一片奇异的空间内。
“这是属于你我的战场，再也不受人打搅，不死不休”
天王夜叉在这片空间中透出的能量波动犹如瀚海一般，无
慑人心魄，像是有十座大山同时下了下来，让萧体都将破碎了一般。
外界，可以清晰地看到里面的一切，但是却无法杀进去。
萧晨持着七宝妙树被动迎敌大战。
“兄弟们打死这个骷髅，将那个小兄弟救出来。”一群巨人们呼喊着，全都举起了十万斤的精铁兵器，同时砸向那奇异地能量空间。
“砰砰砰”
犹如在打铁一般，封困的空间不断遭受狼牙棒擂打、巨斧立劈，不时爆出冲天的光芒，引得汪洋生了海啸，但就是无法打开。
萧晨在里面苦战夜叉王，以七宝妙树将对方刷了几个大跟头，但这并不能保障他的安全，天王夜叉的战力达到了一个骇人的地步，竟然慢慢压制下了七宝妙树的光芒。
“是谁在我巨人族岛外放肆”岛内又有高手杀到了。
当听到岛外的巨人说完经过后，那个似乎有一定地位地巨人喝道：“以破天力同时攻击，打碎这空间禁锢”
三十几名巨人在这一刻神圣无比，周身爆出夺目的神光，而后同时大喝：“开”声音震动天地，三十几条都有十万斤重的重型兵器，狠狠的砸了下来。
“轰隆”一声巨响，天摇地动，浪涛冲上了云霄，将大片的云朵都击溃了。
三十几名巨人的“破天力”将夜叉王的“封绝十方”禁锢术打破。
夜叉王当场喷了一口鲜血，但眼神却变的更加凌厉了，扫视着四方，道：“别逼我大开杀戒”
萧晨震惊，那是三十几个神力盖世地巨人啊，联手才打破“封绝十方”，夜叉天王不过吐了一口鲜血而已，战力并没有受到丝毫影响，真是深不可揣测。
“小兄弟快进岛”几名巨人招呼萧晨，并不在乎夜叉王的可怕杀意。
萧晨冲进岛中。
夜叉王仰天冷笑，大步跟了进去。
“不可”
躲在远空的骷髅王想要劝阻，但是已经晚了，夜叉王已经做了这个决定。
萧晨与那些巨人快速向着岛内退去，直至到了一座巨大的祭坛附近，他们才停下来。
“点燃圣火”
高大的祭台上火焰冲天，一个虚无缥缈地巨人影迹浮现而出，出震耳欲聋的吼声：“是谁在我巨人岛放肆”
到这里，他伸出一只巨大地巴掌向着冲来的夜叉王抡去。
那只大手铺天盖地，竟然包含了极其玄奥复杂地变化，遮拢十方，让夜叉王无法躲避，只能硬撼。
“砰”
夜叉王竟然被一巴掌劈飞了出去，嘴角挂着一丝血迹，他冷冷的凝望着虚影，道：“你是谁”
萧晨更是大吃一惊。
旁边地那些巨人却不以为然，道：“如果是在岛中央，将那座神圣祭坛点燃神火，肯定能够将这个夜叉杀死。
”
“闯入你冒犯了我巨人族的威严”虚影出浩大的声音，再次向前扑杀而去。
“砰砰砰”
天空中出一阵阵惊雷般的响声，夜叉王不断与那巨大的影迹硬撼，但最终口吐鲜血败退，化成一道绿光逃出了巨人岛。
“小兄弟你要去哪里”
“他受了重伤，我要杀了他。”萧晨化成一道电光，持着七宝妙树追杀了下去。
“好，我们与你一起去杀他。”海岛外围地域，三十几名巨人手持大棒与巨斧，仰天咆哮，而后一个个全都腾空而起，追了下去。
场面极其壮观。
在人类世界中，一个寻常的巨人都是极可怕的角色，而三十几名懂得高深修炼法门的巨人那就更加恐怖了。
刚从巨人岛进入大海中，萧晨就追上了夜叉王，七宝妙树奋力劈了过去，顿时就将夜叉王扫了一个大跟头，口中再次喷出一口鲜血。
远处，骷髅王急忙赶来援救。
“杀啊”三十几名巨人在后大喊，声震天地，令骷髅王感觉到阵阵惧意，相助夜叉王转身就逃。
萧晨他们在后紧追不舍。
一路追杀三百余里，但就这个时候，前方突然传来阵阵恐怖威压，一条战意冲天的人影快速冲了过来，竟然是战族的另一个王马巴奥。
萧晨没有想到在这里又一次遇到了这个战族的王，当年马巴奥与黄金狮子王在武夷山大战时，他就在现场，当时还曾险些在马巴奥的天缺指下吃大亏。
马巴奥一头红犹如火焰般在腾腾跳动，整个人像是一尊太古的魔神一般，给人以深渊般不可揣度的感觉，他仿佛与天地融为了一体，静静立在了那里挡住萧晨的去路。
看到他后萧晨想起了九州上的一则传言，马巴奥为战族四大王脉传人之一，居然莫名其妙的被人称作了和平王。天生的战族得此封号，相当的让人感觉无言，也许这个战王刚刚出世，还没有过大开杀戒吧。
“管你马巴奥，还是奥巴马，没听说过。”三十几名巨人们挥动着狼牙大棒吼啸道：“闪开，不要拦阻我们杀那个夜叉”