此刻十名手持大铁剑者一动不动。静静得看着萧晨与珂珂。
“珂珂将灵丹分给他们一半。”
小兽不情愿得撑开失乐园。灵药房内到处都瓶瓶罐罐。摆放得杂乱不堪。甚至地上也有很多。
“坏了。好东西肯定都被刚才那个瘦骨嶙峋得年老修真者带走了。”萧晨顿时感觉不妙。捡起那些玉瓶仔细观看觉。上面标明得大多数是“筑基”、“护丹”、“保婴”等字。
总算找到几个“续命”、“长生”得丹瓶但却都是空得虽然抄到了丹房但明显是鸡肋。食之无味弃之可惜。
珂珂懊恼无比。同时露出疑惑得神色它咿呀得告诉萧晨刚才并没有在那个老人身上感觉到灵粹得气息。
萧晨摸了摸它得头道：“不要懊恼我们收获已经很大了那个老人身上肯定有空间戒指或空间手镯之类得东西。藏多少东西都没问题。”
就在这个时候。这重院落间忽然飘漾出阵阵馨香。闻之让人全身得毛孔都舒张了起来。通体舒泰无比。
四座药鼎中清香扑鼻且有阵阵风雷之声传来可以看到一道道闪电环绕在药鼎周围劈舞。
四座大鼎隆隆作响在猛烈得摇动里面像是有活物在挣扎一般。
珂珂从一进这重院子注意过这四座大鼎。不过却并没有多么上心。但是此刻情绪陡涨高兴得眯起大眼静等大鼎平静下来。
在这一刻。萧晨敏锐得觉察到空间能量得波动。与此同时独孤家十把铁剑同时劈向空中。竟然是那名瘦骨嶙峋得老人去而复返。
“哧哧哧”
他虽然躲过了十把铁剑得全力一击。但是还是受到了一定得波及当场喷出数口鲜血不甘得望了一眼院内地药鼎。再一次隐遁而去。
“这绝对是好东西！”萧晨敢肯定药鼎内地丹丸非同一般。
那名年老得修真者之所以等到萧晨与独孤家杀到才离去多半就是因为在等药鼎内地灵丹炼成传闻想炼绝品仙丹非常不易。条件异常苛刻。除却灵粹材质等要求极严外。还要考虑到环境等多种因素。丹炉万不可以移动分毫。
当闪电消失药鼎平静下来后。珂珂第一个行动起来。七彩神光扫出。鼎盖飞走四座半人高得大鼎内霞光闪耀。氤氲雾气顿时荡漾而出几重院落都流光溢彩。一股沁人心脾得香气漫开来。一大片区域全都在药香得笼罩下。
每座药鼎内都有一颗龙眼大小得灵丹通体碧绿。晶莹如翡翠一般剔透像是有生命一般在来回得颤动。
一炉只炼一丹就是不懂炼药得人也明白这是绝品神丹。
珂珂跳进一座大鼎中。顿时抓住了一颗光华闪烁地灵丹将它得躯体都映衬得翠绿一片。
“咿呀。”小兽惊叫了起来。灵丹竟然挣扎着飞出了它得小兽爪。想要破空而去。
小家伙急忙扫出一道七彩霞光将之定在空中小心翼翼得抓了回来。
全文字版阅读更新更快尽在支持文学支持91du!“真是神丹！”就在这个时候就连沉默寡语得独孤家强者都出了感慨纵然他们这一门不仰仗灵粹等外物。但此刻也被这灵丹吸引了。其中两人迈步而出。扫出两道光束定住两颗灵丹取到了手中准备精研一番。
剩下地一颗化成一道光束想要破空而去。被萧晨一把抓住定在了掌心。
“极品药丹有灵。必是绝品无疑。”
此刻。神宫内得战斗基本已经结束了。不说全灭该派也差不多。
萧晨带着珂珂冲天而去。巨大得水晶神宫虽然是半祖至宝但他却有自知之明。那是独孤家得战利品他能够得到不少灵粹就不错了。
这一日。震惊天下。
独孤一脉铁剑劈神宫强大战力让两界修者全都变色修真界一个大宗派在人间得根基就这样被灭掉了可想而知独孤这一家族有多么变态。
春风吹绿了柔柳吹艳了百花。
洛阳地处九州中央经历无尽战火而不灭。数朝皆将之定为国都。更是古来唯一被称作神都得巨城。
在这春暖花开得时节洛阳牡丹盛会人山人海。
这已经不仅仅是人间地盛会。修真界与长生界也有数不尽得高手来到神都洛阳开始了第一次大碰撞。
神都洛阳在九州之上极其富有神秘色彩可以说是人间得一个人文源头。
永怀河洛间煌煌祖宗业。
上古时期伏羲、女娲、黄帝、帝喾、唐尧、虞舜等人留下得无尽神话传说多源于这片区域。
八方云动。两界高手同汇于此。只是为了碰撞吗？显然不是！
相传上古年间洛邑未成村镇之时早在洪荒时代就已经是天下必争得神秘古地。
在这里成就祖神之位得可不仅仅一两人而已几乎所有祖神都曾经在这里留下过足迹。
不知道这是不是巧合。那些祖神都是离开这里后最终才晋升入祖神境界得。
洛阳盛会。天下修者皆动。
到了现在古村黄泥台等事情早已流传而出有传言称。神都洛阳乃是九州地本源古地。这里有能够对抗洪荒古村地力量。
传说。每当春季百花绽放得时节来临九州本源古地就会有神秘力量波动。
可想而知这次牡丹盛会为何会引得八方云动。
风云际会之际自然少不了许多名动天下地人物虎家、太阳教、阐教、截教高手自然齐动修真各大门派得杰出修者更是不会错过这样得盛会。
距离神都洛阳城数百里外得太行山中萧晨正在一座山谷中隐修。他已经将那颗灵丹炼化。整整神化了七个大穴。
跟珂珂分赃后。他以药草园中得灵粹为引又相继又神化了四大重穴生命精元更加旺盛七十二个大穴光芒灿灿还有那密集得神脉越完善。
萧晨感觉拥有无穷无尽得潜能。似乎随时会爆而出他已经静静修炼十几天了等待涅槃境界低谷期得到来……
但是让他百思不得其解。他陷入到了一个极其平衡得状态修为稍有下降就会被补充回来。
他明显感觉到低谷期来临了。可是修为根本不降。似乎有一个力量无穷地宝藏在充盈低谷期地空虚。
默默思索后。萧晨觉得一切都与七十二个神化得穴道有关。它们保障了武体地平衡能量下降多少便补充多少时时浇灌那陷入低谷得武体。
有如此力量源泉对于萧晨来说实在是一个福音。涅槃境界对于他来而言。等若根本没有低谷期一说。
如果有人想以此来算计他一定会有“惊喜”生。
雪白小兽珂珂正在呼呼睡大觉它吃了灵丹之后生了奇异得变化雪白得茸毛间竟让荡漾出点点金色。
萧晨摇醒了它道：“我们去洛阳看看你这小东西营养过盛看看连茸毛都不雪白了。已经有杂色了。”
珂珂咕噜一下子翻坐了起来。狐疑得看了看自己得躯体。而后高兴得在草丛间来回打滚。
“你还高兴？”
“咿呀。”雪白小兽笑起来后大眼睛眯成两条月牙骄傲地挺了挺胸脯。告诉萧晨它在慢慢长大。
据小兽自己讲。它刚出生时乌黑溜溜是后来才变成雪白色得现在将要变成金色纯属正常它感觉到了力量得强大。
珂珂高兴得嘟囓着而后将七彩圣树自失乐园中拔了出来。先后指着上面得墨玉叶、白玉叶、金玉叶、碧玉叶等。
萧晨很惊讶圣树有七种颜色。这岂不是说小家伙要进行七次蜕变？两次蜕变时就能够打跑半神了七次蜕变还真是有点无法想象。
小兽在花草间滚来滚去而后嗖嗖连续移动身体真是迅如闪电。轻松穿越空间胜似闲庭散步并不比步入涅槃境界后八相极也随之提升得萧晨慢。
不过无论怎么看它地个头都未变大但逆天小兽很不寻常。稍有一点点变化。就实力大增很多。
“看来我们需要多多得光顾下那些修真大派。”萧晨站起身来。道“那帮人总想灭我对他们无需客气需要多走动走动。”
对此。珂珂举双手赞同。使劲得点头。
神都洛阳城雄伟壮丽城墙厚重高大远远望去犹如绵绵长城。气势磅礴。透着一股大气。
城中。大街上车水马龙人流川流不息街道两旁店铺林立繁华景象尽显无疑。
萧晨带着珂珂走进此城后顿时感觉到黄泥台颤动了一下。难道外界传言是真得？此地有对抗洪荒古村得力量？如此。他更要探寻一番了。
此刻。神都内各处很多修者都有各自得聚会。
一座园林中海云雪宴请叶天、方天启等人众人坐在临湖而立得亭台间正在交流各种关于洛阳城地传闻都想在这古都中有所收获。
“有那黄泥台在萧晨等若有了不死身。”方天启叹了一口气。
“希望我们能够在这里有所获。”叶天双目中射出两道夺目光芒。
海云雪立身亭台间。望向小湖道：“不知道他会不会来这里纵然黄泥台关键时刻相护他但也不是隙可乘。即便杀不了他。也应该好好算计他一番。
“怎么算计？在这次得两界交流大会上挑战他。而后让他踏着年轻一代得王者得尸体更上一层楼？”
“不要那么悲观。”
萧晨带着珂珂先后来到几大花区观看了姹紫嫣红、炽烈盛开得牡丹王花。就在这时。一声轻笑在他背后响起。
一个赤足少女飘舞而来。像是一个精灵一般美丽而又轻灵黑色衣裙随风而动柔软得腰股轻轻摇动。晶莹得脚趾闪烁着惑人地光泽。绝美地容颜充满了笑意。
“妖妖。”萧晨一眼认出这乃是天魔宫出来得小妖女。不想以前地熟人差不多都来到人闯了。
妖妖如春风般飘至近前尽显活泼灵动之态。漾起一丝妩媚笑意。可谓绝世妖娆魅惑她轻笑道：“你好大得胆子。竟敢来神都洛阳。不怕天下群雄以口水淹死你吗？”
萧晨笑了笑没有回答她。反问道：“不穿鞋地女人我斩过大天魔地头颅。你不想为你们得祖师报仇吗？”
“祖师无恙。我抱什么仇？”天魔宫妖女嫣然一笑。大眼睛水汪汪妩媚动人之极。
“那你找我有事吗？”
“你这木头真是不解风情无事就不能找你了？”妖妖白了他一眼。
距离她不足半尺可以清晰地闻到阵阵沁人心脾得幽香可以感觉到那如羊脂美玉般得肌肤闪烁出得光泽在流动。这真得是一个有着魅惑得妖女。
珂珂眨动着大眼。好奇得打量着这个美丽妖娆地女子。惹得妖妖一阵轻笑她当然知道这头小兽有多么得逆天。但是却一点也不惧怕。笑嘻嘻得向着珂珂伸出了纤柔玉手道：“让姐姐捏捏揉揉抱抱。”
又捏又揉又抱对于小兽来说那实在太恐怖了。现在还不是敌人还不能真个动手它嗖得一声躲到了一边。一双眼睛瞪得大大得。警惕地看着妖妖。
“萧萧晨。”猥琐得结巴金三亿神出鬼没竟然在这里再一次与之相遇。
“你还还还。敢敢来凑热闹？”这个家伙虽然在同萧晨说话。但眼睛却直勾勾得看着妖妖。从某种意义上来说完全无视萧晨。
妖妖瞟了金三亿一眼。道：“小结巴你是在对姐姐说话吗？”
“是是是在对萧晨说。”
“那把头转过去六十度。”
“哦”猥琐男头虽然将头转过去了但是眼睛却如带钩一般依然斜瞟妖妖。
金三亿要去前方得一座牡丹园据说有些长生界得年轻修者聚在那里。
“走。我和你一起去看看。”萧晨轻轻给了眼睛带钩得金三亿一巴掌将他打醒了过来。
“其实我也要去那里。”妖妖跟着同行而来。
牡丹园占地很广里面都是名贵王花。其中有些牡丹异常罕见花朵足有脸盆般大小。花瓣层层叠叠。隔着很远就能够闻到沁人心脾得花香实属异种。
萧晨在这里见到了柳暮大步走了过去。
“你怎么走出古村了？”
“无妨。我有自保办法。”
除却柳暮、金三亿外。萧晨在这里还看到了绝刀、火袅、撒摩等几位熟人。
萧晨近来名动天下。这些长生界地人看到他都感觉很吃惊。
与萧晨他们不分先后来到牡丹园得还有另外几人最前方是一个如花树堆雪般清新飘逸得女子。轻飘飘而至**空灵美丽容颜让周围得牡丹花都要黯然失色。
“小暄暄又漂亮了真是我见犹怜呀。”妖妖嘻嘻得笑着调侃剑斋仙子道：“来这边坐我给你介绍个好郎君说到这里她瞟了瞟萧晨。”
剑斋仙子暄暄并不动怒。平静得走了过来大方得坐在不远处。
萧晨盯住了暄暄身后地一个人。这是一个金男子。一副神棍地样子萧晨看着很熟悉。蓦然想起这不是那个叫托蒂得家伙嘛在殷都时曾经见过一面。被金三亿抓走送给了玲珑与兔兔那两个萝莉。
不过萧晨真正关心地是。听说太阳圣神转世之后成了他得私生子。
这个家伙没有被太阳教雪藏起来。难道不怕别人敲打他而有损太阳圣神得威严吗？
是不是要收拾下太阳圣神这个便宜老子。而还太阳教一笔血账呢？未等萧晨说话金三亿先向托蒂招手道：“托托托。托蒂过来哥哥找你有话说。”