血有肉的萧晨具有八相极快到了不可思议的程度+|[到近前左手乌光烁烁右手晶莹如玉斩向石人的巨大头颅。
那代表了时间与空间的力量同时具有毁灭性的气息纵然是越长生境界的高手如果被打实的话也要形神俱灭。
“砰”
不得不说那双掌刀极其可怕所划过之处一片模糊时空似乎都混乱了起来。两记掌刀狠狠的狠狠的切在了石人的头颅上恍惚间仿佛在石像上面打上了两个清晰的掌印。
当初赵琳儿的秘密武器都没有能够打碎石像有血有肉的萧晨自然也无法做到不过却可以看出其高深莫测的修为。
“轰”天地元气暴动石像震动手中战剑爆出一股无形罡气直接将有血有肉的萧晨撞飞随后巨剑立劈而下带动起滔天的骇浪。
有血有肉的萧晨战斗天赋极佳感觉到危险后身若蛟龙横空而去紧接着犹如穿越空间一般在八个虚幻的世界中腾空刹那远遁出去数千丈远。
但是他依然低估了石像的威能一剑劈出河海震动石剑虽然与他相隔甚远但是无形的剑气仿佛结结实实的击撞在了他的身上。
“砰”
他在远空仿佛被一座巨山撞上了一般横飞出去数百丈远嘴角溢出丝丝血迹。如果不是他修成了无上武体这一下可能就已经骨断筋折魂飞魄散了。
“不愧为镇压空间断层、阻挡过祖神的顽石竟然有如此威力。”他擦净嘴角的鲜血阴沉着脸色道：“这个世上已经没有几人可以伤害到我了……”
他站在远空。蓦然间一声大吼。将天际地云朵都震散了。就在下一刻八个虚幻地世界浮现而出。其中竟然有蒙蒙混沌光芒在翻涌。而后八个虚幻地世界越来越大。竟然有笼罩这片乾坤地趋势。向着前方地巨大石像压落而去。
而后那有血有肉地萧晨地躯体也在不断变大。最后竟然成为了与山岳般高大地巨人。矗立大海深处。控制八相世界横扫向石像。
巨大地石像不急不缓。迈开脚步向着大海中走来。手中战剑划动出莫名轨迹。而后猛然一抖。天空中顿时降下万丈紫色雷电。冲击向八相世界。
远远望去。整片天空都变成了紫色。雷煞震动九天。
“轰”
万丈紫色雷电狂乱劈舞。那八个透着混沌气息地虚幻世界。在进入这片区域后被打地崩碎了。而后烟消云散。
远处的巨人大口吐血高大的身躯快缩小栽倒进大海中。
有血有肉的萧晨明白石人对于他来说是不可战胜的如果石人有度的话几乎可以灭杀这个世上任何强者。
最终他双掌合一大喝道：“返本还源！”
他通体爆出万丈光芒向着四面八方辐射而去这是他独创的神通时间仿佛在倒流空间仿佛在破灭完全作用到了石像身上。
仿似要让那巨大的石像返本还源令尘归尘土归土让天地一片模糊。
不得不说这是一门恐怖的罕世神通但是石像毕竟是可以挡祖神的存在凝结了二十四战剑的力量通体激射出二十四道冲天的光芒直达天外照亮了整片东海。
有血有肉的萧晨尽管开创出了一门绝世神通但是在绝对力量面前纵然是那最为玄妙的终极神通也难以抗衡。
所谓一力降十会就是此刻的真实写照。
神通虽然精妙但力量远远无法和石像相比被挥动而来的巨大石剑一下子斩灭了。
迷蒙的天空在瞬间恢复清明而有血有肉的萧晨则不断咳血倒飞出去上千丈远纵然是那强横的武体也险些崩溃。
这仅仅是因为神通被破还并未被石剑真正斩中可想而知这尊高耸在海中的石像有多么恐怖的力量。
有血有肉的萧晨坠落在了大海中周身都是血迹看起来甚是凄惨但是他敏锐的在第一时间感觉到了危险强忍着满身的伤痛以八相极冲到了遥远的天际。
尽管浑身都在淌血但是他依然在咬牙大笑道：“我武体无敌神通无双与过去的半祖相比如今欠缺的不过是力量罢了给我时间早晚有一天我将无敌天下二十四战剑是属于我的。”
巨大的石像拔剑舞天风行动虽然并不迅捷但是随着石剑的挥动天地都跟着动荡大海都随之咆哮似乎与这个世界的脉动合一了。
有血有肉的萧晨再无力量战斗如果不是掌握有八相极方才恐怕早已形神俱灭了他飞快冲向远方只有声音悠悠传荡而来。
“我千古长存万古不灭。”
直至那有血有肉的萧晨消失萧晨才从石像中冲出立身在那巨大的头颅上看着远空他一阵沉默。
有血有肉的萧晨真的非常强大不仅继承了他当年的所有神通还开创出了“返本还源”这种绝世神通更为恐怖的是其左手代具有空间的力量右手具有时间的力量如果这样展下去这个天地间谁人能够制服他？
通过这些日子以来的观察萧晨现有血有肉的萧晨心性与他大不相同狠辣而又果断凡是阻挡他的力量都会被打杀。来海边寻衅的人并不都是十恶不赦之辈结果这个家伙不管三七二十一全部屠掉甚至包括无意间的闯入者。除非是他被看上想收作手下的人不然擅自闯入者只有一个下场那就是死亡。
“这个家伙只是我的部分残魂按理来说魂力有限究竟是如何补全灵魂且强盛到如此境地的呢？”
最后萧晨叹了一口气他知道确切的说那个人已经不是真正的他毕竟那个人只有很少的部分残魂而已如今补全后已经是一个全新的人是一个潜力无限、天资卓越的后起强者。
真正的萧晨在涅槃境界以前在同时代的高手中算不上多么出众但是经过几次涅槃蜕变后已经完全不一样潜力被无限挖掘出来已经不差于那些传说中天资不凡的杰出者。
而这个有血有肉的萧晨显然也经历了类似的涅槃蜕变现在已经是一个无敌的成长者。
“这个家伙比当年的我要嚣狂的太多了不过确实很少有人能够压制住他
就在这时远空出现两个黑点当下萧晨隐入了石像中。
不多时黑点越来越大最后犹如两朵乌云一般自远空快冲来。
这非常让人震惊它们的体积是如此庞大遮天蔽日荡起阵阵狂风连大海中都涌起巨浪。
那竟然是……两头翼龙！
两头龙庞大无比犹如巨鹏一般或许更多的人会接受它们另外的名字————神圣巨龙。
当年龙岛万龙被封唯有这一系的龙族逃过一劫让长生大陆上的人敬畏不已它们**强横无匹又可以施展恐怖的咒语与西方族的各种宗教教廷交好当中具有光明属性的更被尊称为神圣巨龙。
萧晨蓦然间想起在这瀚海中除却真正的龙岛外还有一座神圣巨龙岛降临到这个世间后它们只试探着出现过几次便又隐伏了下去现如今似乎要真正出世了。
两头神圣巨龙通体光芒闪闪覆盖满了璀璨的鳞甲每片都足有半米多长巨爪更是锋利如刀头上一对龙角光芒四射圣辉缭绕。在飞行过程中它们的的双翼将虚空扇动的阵阵模糊可想而知它们的体内蕴含了怎样的恐怖力量。
两头神圣巨龙略小的那头都足有百余米长显而易见这是后天修炼而成的不然它们没有这么大的体形。
鼓荡起阵阵罡风接近到了石像附近它们停驻了身形光芒爆现他们竟然化成了人形成为两个金的青年凝视石像很长一段时间才再次展翅飞去。
“这里方才有人战斗过追！”他们竟然向着有血有肉的萧晨离去的方向追了下去。
非常强大的两头神圣巨龙这是萧晨给予的评价如果有血有肉的萧晨与之对上的话恐怕凶多吉少。
“方才我还在担心无人能制服那个家伙现在看来真是多虑了战族、龙族、丽人族等百族都将尽出没有那个家伙的那般实力恐怕很难在这九州大地上立足了。”
有血有肉的萧晨具有如此实力恐怕也只能算一个潜力高手而非无敌强者了百族争锋龙族、堕落天使族、古老的神族等恐怕才是真正的主角。
对于众多人类修者来说九州将充满危险、充满挑战但对于强者来说却将越的多姿多彩死亡的乐曲与祥和的圣歌已经同时响起。
萧晨立身在大海上空通体紫光闪烁目前他达到了紫钻三阶与当年涅槃境界时的修为不相上下。
但他知道这远远不够毕竟已经过去多年了此刻虽然已经恢复了当年的实力但是别人也在成长如今的天下已经不是过去的天下再加上百族将出世他需要变的更强才行。
他决定去九州看一看而后回返死者的世界继续修炼。
晋升入紫钻三阶的好处已经体现出来由虚凝实他已经能够在这个世界驻留更长的时间了似乎已经可以支撑住一两场战斗。
殒落多年的萧晨再现于世界九州大陆一片哗然震动天下。
而就在这个时候这个死而再生的强者更是做了一件大事在东岳泰山附近与两头神圣巨龙遭遇展开了一场惊天动地的大战。
隐在泰山修炼的上千修者亲眼目睹了这一过程双方都强大到了让寻常修者空恐惧的境界一番大战一条山岭都被打的崩裂了几座山峰都被夷为平地。
如神似魔的萧晨险死还生被逼打出一记绝世神通————返本还源将一头神圣巨龙重创龙血漫天飞洒血染长空凄厉龙啸声激荡数百里。
结果重伤的萧晨以八相极飞遁而去两头神圣巨龙紧追不舍展开千里大追杀。
这则消息撼动了九州。
紫钻骨体萧晨进入进入九州大陆第二天便了解了这一事件且亲自来到泰山附近观看了那片可怕的战场。
山岭完全崩塌林木凋零这片的狼藉的战场上龙血到处都是触目惊心更有不少光芒闪闪的沾血龙鳞分散在断山周围。
不难想象当时的大战有多么的激烈与可怕。
神圣巨龙果然强横这仅仅是先行飞出神圣巨龙岛的两头就表现出了如此的恐怖战力实在让人心惊必竟有血有肉的萧晨的实力是目前九州上少有的。
第三天紫钻骨体萧晨得到了一个更为吃惊的消息有血有肉的萧晨将一路飞遁将两头神圣巨龙引到了帝都附近。
结果重伤的那头神圣巨龙想要冲撞帝都不想却被恐怖武器在帝都外的山脉中险些炸碎躯体伤上加伤被隐伏在暗中的有血有肉的萧晨突然杀手打的**崩溃。
屠龙！
殒落多年的萧晨突兀复活出世刚刚在世人面前出现就闹出了如此大的动静生生屠掉了一头传说中的巨龙。
消息无疑是震撼的！
龙是什么？那是最顶级的强横生物是传说中食物链的终端物种位于金字塔最上层的强者。
殒落多年的萧晨突兀再生始一出现就屠掉了一头龙怎不震世？
最终有血有肉的萧晨被那头完好无损的神圣巨龙追杀出了九州向着荒苦的西方飞去。
没有人知道那一战的结果。
不过修炼界的修士都知道要“变天”了。瀚海中的那些古城、巨岛、荒漠等降临这个世界这么多年一直未有动静现在恐怕都将要走出强者了。
紫钻骨体萧晨在九州驻留了半个月了解到了很多而后便想回返死者的世界。
不想这时他却在武夷山中被人盯上了一个火红色长的青年双眸犹如利剑一般竟然可以看破虚空直视本源。
“你不是这个世界的人我在你上感觉到了死亡的气息你完全不属于这个世界处于虚无状态。”
这还是第一次有人将他看的如此通透萧晨不答反问道：“你又是谁似乎不是人类。”
“我属于战族。”高大魁伟的青年眼眸绽放着利剑般的冷光一头火红的长犹如烈火在燃烧。
“战族终于出现了……”紫钻骨体萧晨自语他知道九州将彻底“变天”了。