钟声长鸣响彻九州。
河坷紧紧跟在萧晨地身边张开了失乐园。向前笼罩而去。因为小、家伙感觉到莫大的凶险眼前两人地能量波动太恐怖了。
“哈蜘““虎贲大笑划开空间眨眼消失。太阳神子也提着苏滢破开空间而去。
两大高手走了萧晨仰天怒吼。
大祸啊周围几个村子的人都死了。惨死在神威之下尸骨都都未能留下彻底化成了肉泥。
萧晨跪在黄土地上朝着几个村子叩心有悲恸的同时。也陷入了两难中。
放弃黄泥台还是不放弃？
放弃地话白虎圣皇、三婴太君、太阳圣神等人定然平安躲过大劫仇永远不可能去报了。且他和身边地人恐怕都难逃一死不枚弃地话。但凡与他有交情的人恐怕都将在不久的将来陷入险境。
萧晨默默祭拜死去的乡亲心头在滴血。此仇不能不报！
他跪了很久才站起身来。强迫自已冷静下来分析眼前地局势。
杀晨令如此极端与急迫。严重说明了一个问题。半祖地命运恐怕走到尽头了！想到这个可能萧晨的心忤忤直跳他点燃了九州大地之下九盏神灯敲响地可能是半祖地丧钟他们多平没有多少时间了。
因要灭亡而疯狂！
半祖们被逼得将要疯狂了。
死者已矣。现在重要的是保住还活着地萧晨带着珂珂冲天而起。飞向了九州大地必须要在第一时间找到柳暮、一真等人。而后将他们接到古村内。
他在寻找众人。别人也在寻找。
杀晨令一出。震惊天下。
尽管大家都知道是怎么回事。但是半祖乃是金宇塔最顶端地人物。谁敢批驳？两界半祖门徒遍布天下。这些人绝对执行祖师地杀令。
天下皆动大批高手在寻找柳暮、一真、牛仁等人地下落。
萧晨疯狂了寻遍天下但却不知几人身在何方。
半祖在逼他表态。已经没有时间了如果再不能将几人找到。疯狂的半祖什么都做的出来。萧晨纵横天下间。但没有人敢对他怎样所有人都已经知道有黄泥台在牙无人可杀死他。
杀晨令如狂暴一般席卷九州大地后又有修真界半祖公开表态支持狂澜滔天。杀气弥漫九州。半祖门徒都在行动。寻找那些人的下落。
“我也传言天下。但凡护佑我我友人者。他日毕当涌泉相报。但凡加害我友人者他日我若不死。牛当十倍相还！“情况极其危急。萧晨也如半祖般传讯天下“护友令“与“杀晨令“同出搅动天下风云。
三天过后。箭晨终于得到讯息一真和尚被围嵩山杀身之祸就在眼前。
听闻这个消息萧晨将八相极挥到了极致境界可谓瞬息千里。与河坷在最短地时间内出现在了古木参天地篙山。
群山间古刹不时出现。原始山脉中杀气冲天。一座绝哀之上佛音久久回荡天地同悲。
不灭皇天神钟。凌空而悬。通体晶莹。悠扬钟声闯荡几十里璀璨黄金神光直冲霄汉神钟之下正是叶天。
另一边玉光绽放。座磨盘大小的白玉宫殿在缓缓旋转。弥漫出蒙蒙的白色雾气将那里衬托地神幻莫侧九劫白玉神宫下正是方天启。
另有四人气势丝毫不弱亍他们。也都各展修真法宝立身在空中。将一个白衣僧人困在山巅……见实相诸法空。刹那顿悟万法同。一旦风光藏不住。**裸地规面逢。“一真和尚白衣胜雪立身在绝簌之上。飘逸空灵。尘脱俗像是得道地神佛一般。
但是萧晨赶至后却心如刀绞。他感知到一真和尚地生命似乎走到了尽头！。大哥……我才知道你是我地大哥……是我连累了你办……二秃子薄士抱着一真的小腿放声大哭。
白衣出尘的一真和尚似佛像一般。巍然不动。静静立在山巅一尘不染地僧衣随风飘动。只有悠悠佛音在回荡……几回生。几回死亘古亘今长如此……“。大哥我不要你替我死啊。我情愿代你去死。如果可以。我愿时间倒流……“薄士怒望着空中六人。道：“纵然是死。我也会来找你们报仇的！“一真和尚是个人物。独对我修真界六杰。还能有如此表现。足以自傲了。当得上一代年轻圣僧。“方天启与叶天当中的一个头顶修罗宝伞地人叹道修罗宝伞。神光冲天在他地头顶上空缓缓旋转混沌霎气不时涌动而出他望向萧晨这个方向道：“正主来了割下头颅。送他做礼物。““行也空。坐也空语默动静无不空纵将白刃临头颅犹如利剑斩春几……一真和尚含笑而立身躯在慢慢虚淡。如同泡影般将秦消逝。
“一真……”萧晨大呼降落在绝裳之上。望着凡脱俗的白衣僧人。他泪流满面……大哥是因救我而死的本来大哥是可以从容而去地……”薄士放声大哭……你为什么先我而死了？！”萧晨大减。
一道空灵的虚影自崩溃地**中飘出。一个拈花而笑地白衣神僧。横空于天际。道：“世上谁人不能死？“奉终化成一颗晶莹别透的舍利子。坠落在绝载之上。
大哥……”薄士哭出了血泪。道：“我大哥以一敌六因我而不退。力竭而死“。是我连累了他“顿觉了。妙心源无明壳裂总一般梦里明明有六趣觉后空空无圣心“。“那从容恬静地白衣和尚永远消失了。唯有最后的佛音在缭绕。
萧晨感觉到了无言的苦涩心中悲恸无比。一个曾经出生入死地朋友就这样消逝了纵然心如坚铁但在这一刻他也感觉双目湿润了泪水模糊了他的双眼。
一真你大彻大悟而去……但是。这个世间没有人能够渡我！“萧晨站在绝巅之上。话语平静。但语气格外地森寒。道：“我要杀遍天下！“他双目中射出两道厉芒。扫向天空中地六人。道：“修真界六杰。我要一一打死！”虚空破碎。白虎圣皇之子虎贲、太阳神子奥力拓出现在天空中。
“看来消息还算传的及时让你看到了白衣和尚的灭亡“虎贲有些惋惜道：小和尚颇有神佛之韵潜力很惊人。死的有些可惜如果你还不放弃的话。你会更痛苦。与你相关的人会在你眼前一个接着一个地死去。让绝望伴你一生。“。你们这样做。还指望我放弃？！“青晨怒望高空。
太阳神子奥力拓冷漠无情的道：……半祖早就知道你会拒绝从上次你拒绝开始。我们这些门人也明了。你终究不会答应。既然如此。就让你慢慢欣赏死亡之曲吧“。那么半祖都去死吧！“萧晨大喝。
虎贲冷漠地看着他。道：“半祖早已在准备度劫之法。你慢慢品味绝望般地悲伤吧“度劫？只要我还活若。白虎圣皇、三婆太君、太阳神等一个也别想度！“萧晨点指空中地虎贲与神子奥力拓。道：“我从来没有这样恨过某一家族、某一门派、某一人。但是今日我郑重起誓。必全灭你们！“。杀我们？永远不可能！“奥力拓冷笑而后与虎责判破虚空带着六杰消失了。