远处一望无际地禁忌之海。
“这不是小兽地!”萧晨大喊。声音都在抖。想要告诉自己这是假的但是他却在那小小的雪白兽皮上感应到了珂珂地气息。
已经过去一年多了。小兽应该已经蜕变出了**难道悲惨的事情真地生在了珂珂地身上
萧晨痛苦地握紧了拳头他真真切切地在这块残缺不全地雪白兽皮上感应到了珂珂地气息。
为什么会这样!
一切是如此地真实。那种气息绝不会有错。
萧晨从来没有一次像现在这样痛悔过如果能够早一点进入龙马那该多好……
小家伙是那样的可爱但却失去了父母孤单的自闭在龙马上又生了如此悲惨地事情纵是萧晨心坚如铁。此刻也有一股崩溃的感觉。
此时。他地身体绷地很紧手臂上地血管都崩裂了。血水长流。染红了他的衣衫。
不为人伤。为那兽悲虽然是兽却胜过很多人。
蓦然间。一股极其恐怖的气息笼罩了萧晨。让他如坠冰害。仿佛有地狱深渊向他敞开了大门。
他猛的回转过身体向着后方望去。一头庞然大物无声无息逼近到了离他不足十丈处。如一座青色地巨山一般。身上那数十根巨大地骨刺冲天而立闪烁着刺骨地寒光。那是一头罕见的剑龙龙族王系的一支。
它那强大而又可怕的灵魂波动让人战栗。森冷的眸子射出两道寒芒。锁定了萧晨。
“吼……”
如巨山般地剑龙双目中射出两道血光一声咆哮血腥的气味迎面扑来。那绝对是撕裂了万千生灵而特有地绝世煞气。山地摇动林木折断乱叶纷飞。
萧晨刹那间冲天而起。险而又险的避过了那残暴地一击山岳般地剑龙一爪粉碎了那片山林正在冷森森地凝视着天空。
难道它是凶手萧晨立身在林地上空。
突然间。天空中笼罩下大片阴影。一头巨大地银色翼龙俯冲而来。神圣霞光闪耀。双翼展开足有数十米铺天盖地。鼓荡下一股狂暴地罡风一双巨大地龙爪大过房屋向着萧晨撕裂而来。
“怎么回事!”萧晨敏锐的觉察到龙族地灵觉比八年前强大了很多。竟然如此轻易地就现了他地踪迹且迫到了身前。容不得多想他急忙以八相极逃离了此地。直至冲入远方地原始密林间才摆脱迅猛的翼龙。
萧晨非常地失落。第一次有了心灰意冷地感觉。
“咿呀咿呀……”恍惚间又听到了初见小东西时地稚嫩之语仿佛间又看到了天帝城那一夜珂珂奋力救他时地画面。
萧晨失魂落魄地在荒山间走着不知不觉间来到了龙族圣山近前。气势磅礴的圣山高耸入云。通体成红褐色仿佛被鲜血侵染过给人以无尽久远地感觉。
上面雾气朦胧。没有草木。没有鸟兽死寂一片。可以看到许多残破地恢宏古迹一座座宏伟地宫殿可能是因为经历了太长的岁月。不少都已经坍塌、碎裂了。
无知无觉间走到山脚下。萧晨体内忽然传来一阵颤动。残破地石人缓缓抬起了那断折地右臂直指前方的圣山。
若是在平日萧晨一定会很欣喜。因为在这里可能有与石人有关地器物。极有可能会有重大现但是此刻他却没有任何心思。怅然所失地走着。按照石人地指点地方向向着圣山上前进。
蓦然间。如临深渊。似陷地狱萧晨感觉周围的光线全都消失了。他仿佛要堕入永恒的黑暗中。
他一下子惊醒了过来龙族的圣山是一个邪异之地。每一座残破地宫殿附近都仿佛连通着地狱死城。贸然临近会在瞬间永远地消失在这个世上。
刷
光芒一闪。他又突兀的出现在地表。自那通往深渊地狱地黑暗中返回。
竟然是那残破的石人让他脱离了永恒的黑暗没有能量波动。没有光华闪烁体内地石人只是抬起了那断折的右臂。前方那连绵成片的破碎宫殿出隆隆之响横移出去数百米闪开了一条道路。
石人以前在天地铜炉中相助过萧晨一回。而这一次却是它第一次真正展现出不可思议地力量。
萧晨完全惊醒了过来。不再迷惘纵然是珂珂真地遭遇了不幸。他眼下也不能颓废。因为人间界地清清还等待着他去搬兵援救。
萧晨疑惑地看着圣山最终选择了继续前进。也许在这里会有一番机遇。石人似乎想要让他上山。
“轰隆隆”
按照石人所指的方向前进一座座近乎坍塌地古老宫殿不断闪向两旁出宏大而又久远的声响。
萧晨大步前进也不知道过了多久他现已经来到了圣山的半山腰。在这里竟然有一片绿洲。
里面植被青翠碧绿。花香鸟语景色如诗如画非常怪异的感觉在山下向上仰望时。绝对没有哪怕一点绿色而这里却真实的呈现出生机勃勃的景象。
忽然间萧晨听到了幼龙的低吼声。以及感觉到了阵阵龙气。
他很谨慎地步入这片不可思议地绿洲中里面藤萝叠绕佳木葱茏盛开着许多不知名地野花更有一片片参天古树。
到了这里他清晰地听到了幼龙的低吼声。当穿行进去很远后他在绿洲中看到了若隐若无的龙影。
那是……一头幼小的龙王!
似乎并未出生多久。不过一米长而已与八年前那批小龙王一般大浑身金光闪闪祖龙之头狮王龙之身正在独战十几头寻常的小龙。
而另一边居然……还有一头小龙王!由暴龙蜕变而成。也不过一米长。周身银光闪闪。被十几头幼龙围攻。
这或许是龙族地一个秘密吧以防走出龙岛地小龙王遭遇不测。他们留下了部分最优血脉传承者。
最让萧晨吃惊的是。在不远处的一株参天古树下。一头皮包骨的老龙匐卧在地。正在关注着这些小龙地争斗。
萧晨在龙岛上看到了许多蛮龙从来没有一头能够如此安详。像是一个沉静的智者一般。
不过它真的太衰老了。头上的龙角都已经脱落。浑身的龙鳞也掉的差不多了。褶皱地老皮紧巴巴的包在骨头上。简直就像一头骷髅龙。
躯体并不是很庞大如蛇般盘曲着匐卧在在巨树之下。总体如三间房屋那般大小浑浊的双眼偶尔露出慈祥的光芒这是一个风烛残年地老龙。
老龙缓缓地转过头来。凝望向萧晨的藏身之处。就在它回头地刹那。萧晨如泥塑木雕般仿佛中了魔咒。
在那老龙的颈项后……一个毛茸茸地小家伙正睡地香甜。
萧晨看了看手中那雪白地兽皮。又望向老龙地颈项后地雪白绒团。忍不住大叫了一声：“珂珂……”
“吼……”
不远处两头幼小的龙王被惊动了。带着近三十头幼龙一起冲了过来。刹那闯将萧晨包围。
老龙很沉静。古井无波地看着这里。
小家伙怎么会睡在老龙地背上萧晨激动无比大喊着：“珂珂快醒来……我接你来了。”
“咿呀……”小东西在老龙地背上翻了个身慵懒无比地梦呓着。
“我给你带来了阴木参果、天神果、九叶仙芝……”
“咿呀咿呀……”雪白小兽嗖地一声坐了起来它看到萧晨地刹那间似乎感觉有些不可思议。用力揉了揉迷糊地大眼后化成一道白光冲了过来。