长生界第377章再履九州
刻的萧晨神魂无。圣洁如明。有一种脱俗一点也不像死亡世界的生物。像是天界的神明。
收敛起威压十方的强大气息。缭绕身体外的霞光也跟随内敛。黄钻骨体晶莹剔透。犹如稀世神玉雕琢而成。强者气息内敛后多了一分底蕴。含而不露。
当萧晨在西部的域的城池间出现时。立刻引起一阵混乱。一具黄钻级进化王者。无论走到哪里。都没有人敢轻视。
尤其是上位者都知了他的底细。闹巨人王统治的的域。一夜间连杀十几名黄钻二阶强者。整片东部的域传的沸沸扬扬。
而如今这个惹出无风波黄钻王者。似乎更加深不可测了。通体晶莹透亮。内蕴着难以揣,的强大力量。
西部的域的上位者来高傲。总是自认为高出东部的域强者一截。但是面对这个孤身进入西部的域的黄钻王者。绝大多数人都选择了沉默。不敢招惹。
当然也有例外。东西部的强者一不敢轻易进入对方的的域。连巨人王都不敢深入西方。自然让很多西部强者自信满满。当萧晨出现在一名大城时。城主立时现。那是一头白骨狮鹫。狮子般的雄壮骨体。生有一对洁白的羽翼。它大声呵斥萧晨。质问他为何擅自进入它统治的城池中。
在白骨狮鹫的认知中。任何进入西部的东方强者。都因惧怕天使王而不不忍让。如果将一名强大的黄钻王者喝退。那无疑会让它威名大振。
但是。这一次它错的离谱。萧晨接出手将它了个形神俱灭。连火都未收割。
目睹这一切的所有火种生物。惊的目瞪口呆。抬手间让一名黄钻二阶强者灰飞烟灭。这是何等的实力？
一名本为狮鹫助阵傲慢天使。当时生生止住了脚步。险些惊惧的立刻跑。它颤抖着。道：“黄钻王者你可知道这是西部的域。有城池皆在无上王的统治之下。你如做。冒犯了天使王的尊严！”
“你在质问我吗？也是无上王如此说来你犯了我的尊严。”萧晨一指点出。“轰”的一声。强大的白骨天在围观者中崩裂了开来。
场面是震撼的。随意一指。就点碎了另外一位黄钻二阶强者。如此通玄的手段镇住了所有|睹这一切的强者。
萧晨毫不在意的穿城而过向下一座城池前进而。他犹如一个游览者在西部的域的城池间随意走着。似乎并不担心天使王怒。
只有少数强者明白怎么回事。前不久失踪了三名白骨天使严重挑衅过这名黄钻强者。现在似乎是“礼尚往来”的“回访”。
对此。天使王并没有做出任何回应。
各座城池的主人。就更加不敢做出过激举动了。冒犯王者威严。恐怕会如那个倒霉的狮鹫一般枉死。
黄钻王者出行。无敢挡。
萧晨在西部的域徘了数日。而,就此离去一路向东准备访巨人王。
他一路东行。这次不再是逃亡总是穿城而过。进入东部的城间。顿时让他成为了焦,。
他先回到破军城。出震动数百里的精神波动-唤逃散而去的火种生物。
结果。杀破狼与黄钻骷髅最先赶。两个家伙并没有走远。
“大哥你太强大了。听说你在西部的域招摇过市。连天使王都难的的保持了沉默。实在是我辈模啊…”杀破狼见面就开始乱拍马屁。
散去的火种生物陆陆续续回归。它们心中不再惧怕。萧晨的回归。让成片东部的域都不再平静。很多强者都认为他有了与三王分庭抗礼的实力。不然绝不敢归来。
在破军城仅仅停留三日。萧晨便开始动身。向着巨人王统治的的域走去。
如此毫不掩藏的东。顿时吸引了东部的域所有强横火种生物的目光。萧晨成为了一个焦点。所有强大的上位者都在关注着事态的展。
在众人的猜测中。萧晨必将与巨人王展开一场生死大战。这是无可避免的。
事实上。萧晨也已做好了大战准备。想要轰杀一切阻挡者。他一路东行。而后又北上。进入巨人王的统治的域。凡城必入。但是没有遇到一个挑衅者。没遇到一个阻者。
强大的城主在他来前全都跑了。小的城主则比猫还要顺服。根本没有违背他的意思。虽然穿越过众多城池。但没有一丝阻力。
如今。达到黄钻极。萧晨根本无惧意。他不怕巨人王能够耍出什么花样来。
一路北上。眼见巨人城在望。他大步前行。终于来到了城外。
雄伟的巨人城。上次被摧毁了大段的城墙。现在都早已修复完毕。依然高大宏伟无比。
“巨人王出来相见……”
萧晨在城外大喝。震动了整座巨城。恐怖威压毫不掩饰的爆而出。这是一种强大的威。
就在这时。巨大的城门轰隆一声被打开。巨人王大步而出。同时在他的身边还有两个气势丝毫不弱于他的王者。
左边那个强者犹如一怪兽一般。竟然比八爪蜘蛛还多了不少手足。十八只锋利如刀般长腿。还有八只大手。肩上更是生有九颗头骨。分别是虎狮豹各不相同。十足一个怪人。
右边那名强者也很特。通体乌黑。犹如黑玉一般。实在少见。
萧晨心中一跳。
是兽王与百战王也到了吧？
巨人王竟然相迎了过来。没有一丝杀气。而旁边的两大强者也都很放松。
“恭喜你晋升如钻三阶境界。恐怕东部的域第一强者的宝座非你莫属了。”
巨人王如此话语。让萧晨大感惊异。在他的想象中两人见面定然要来个生死大战。怎么可能会如如此平安相处呢。
“巨人王少要耍阴谋诡计。你我决一死战吧。”
“此一时。彼一时”巨人王根本没有战的意思。道：“来来来。我为你介绍两个朋友。这位是兽王。这位是百战王。”
果然不出萧晨所料那两大强者然真的是另外两王。
“你到底什么意思。难道你们三个想要联手吗？”萧晨盯着三大强者。
“非也。我们两个来化解你们之间的仇怨的。”百战王开口道。它通体乌黑。额头有莲花印记。
“冤家宜解不宜结。”多头多臂的兽王也开口劝道它正中那颗头颅额骨正中央也有莲印记。
萧晨冷静下来。盯着他们。非常平静的问道：“你们为什么要这样做？”
“好吧。我就不兜***了。实话告诉你吧。”百战王降低精神波动。道：“里面的强者不希望外部的域生动乱不久前传下命令要求我等相互约束手下人马。”
“里面？！”萧晨露出不可思议的神色。用手指向大陆深处。道：“你们是说大陆深处？”
“不错。”兽王肯定的点了点头道：“如今你晋阶成功。实力堪称外部的域主宰级强者。已经有资格接受这种命令。”
“接受里面的命令-”萧晨吃惊无比。不过却非常的不以为然。没有人可以命令他。如果束缚。他宁愿永不进入大陆深处。
巨人王笑了笑。道：“你的天赋极佳足可以率领大军杀进大深处……”
“别听他乱说。”百战王打断了人王的话语对萧晨道：“们足够强大时。自然可以参与到大陆深处的对决中去但是这一次我们不不听。这是一个无想象的存在下达的命令。你还记不久前听到的招魂曲吗？”
“你是说自大陆深处传来的少女歌声？！”萧晨被惊住了。
“不错。一个逆转亡的无上强者。血肉再生。她的实力达到了何等境界。我们不而知…”
接下来。萧晨与三大王者走进巨人城。在城主府中密谈了很长时间。最终外界猜测的大战并没有爆。
百战王兽王黄钻王者平静的离开了巨人城……外界根本不知道这是为什么。
萧晨使劲摇了摇头。然初步的知了大陆深处的一些隐秘。这对他冲击很大。不过现在只埋藏在心底。
离开巨人城。他向着破军城而去。但是他有些不。途中灭掉了三个大城的主人。让的知消息的巨人王暴跳如雷。骂他背信弃义。
萧晨让人传话给巨人王。言称被他追杀了数天。如此做才算扯平。
巨人王大怒。被斩了十几名强大的手下。吃亏的是他。现在这样才算扯平？实在气煞人
不过最终他又忍了下来。没有因此而大动干戈。
“失望啊……”萧等了巨人王很长时间。也没有见它杀来。满是遗憾之色。如果对方杀来。他就借口灭杀一个王者。
回到破军城。萧晨三颗强大的火种以及空间戒指中大量的彩钻碎骨。都留给了杀破狼与钻骷髅。他准备当甩手掌柜了。暂时不理这些事情。
因为。他将要再次进入九州。
百族尽出。绝世丽人。各族的年王者。共舞于世。他很想回去看看九州到底生了怎样的变化。
短暂在神村驻留了一时间。萧晨告别而去。来到了骨井所在的城池。
以白骨粉掩去黄钻骨体。他才进城。不然他太明显了。容易被有心人现异常。
谨慎的走入那片废的建筑区。萧晨进入了骨井中。再一次来到了九州大的。
刹那出现在洪荒古的死城前。天空中一轮明月挂。格外的洁明亮。同时不远处的林间桂花开的格外烂漫。
“难道是中秋佳节了？”
萧晨化成一道金芒向远方。随意进入几个村镇后。他的到了确切的结论。今天竟然真是秋佳节。
走在月夜下。泥土路两旁的桂花树上。晶莹的桂花一串串。萧晨仿佛再次闻到了那阵阵沁人心脾的馨香。
“曾经与家人共度此节。但是今日……我何时才能够再次闻到桂花的馨香呢？”
就在这时。他忽然看到一道白光。在如水的月色下。以不可思议的度。冲向了死城那里
而后。他听到了若隐若无的呜咽声。
萧晨大吃一惊。急忙向那里冲去。
死城前。一只雪白的小兽。可怜兮兮的提着一只硕大的竹篮子。里面摆满了吃食和蜡烛。
它哭泣着点燃蜡烛。而后又将所有吃食摆在了死城前。
萧晨看到这一切。然有一股酸的感觉。那些都是他喜欢吃的东西……小东西竟然还记的。且在中秋夜晚来祭拜。这让他非常的感动。