三十几名巨人手持大棒与巨斧踩在海面上飞奔而来带起阵阵狂风引得骇浪滔天。每人手中地兵器都有十万斤重。齐力挥出。可撼动山河。
狼牙大棒与劈山巨斧。全都一起向着马巴奥轰去虚空破碎。浪涛冲天。这群巨人神力盖世。勇不可挡。
纵然是战王马巴奥也变色双手齐挥。十根手指出十道长虹般地光芒。天缺指扫出硬撼巨人的狂霸攻击。
“哧哧”
天缺指乃是战族最强地一种古战技之一威力不可想象。但是对上三十几名巨人齐心协力的一记强势轰杀也是难以全功收场。
“轰”
巨人有着无以伦比地天赋战力堪比神圣巨龙想象下三十几头神圣巨龙同时出手场面是何其的壮观威力多么的强大。三十几根狼牙大棒与开山巨斧同时砸落下来。虽然没有将这冲天而上的十根长虹打碎但是却也将战族王者马巴奥打地身体剧震连连摇动。
“这红毛小子还真是抗揍。兄弟们接着砸他拍成肉酱为止。”巨人们瓮声瓮气地喝喊着。
也只有它们敢肆无忌惮称呼战族的王者为红毛小子其他人谁敢如此？马巴奥面色阴沉。未曾想到闻讯赶来却与这帮厉害地大家伙对上他咬了咬牙决定大开杀戒。
另一边。萧晨已经截住了夜叉王以七宝妙树为盾嗡字天音为矛猛烈狂攻。
夜叉王神威震世。在百族王者中绝对是最顶级的强者但是今日却落败而逃。可想而知他在巨人族祭台飘出的虚影轰击下受到了可怕的重创。
非常有可能危及到了命源不然以其强势性格不可能逃遁。萧晨自然不想放过除掉这个恐怖大敌地机会。
刷
七宝妙树被萧晨当成了藤棍不断劈抽而来打的夜叉王披头散。眸子绽放出如野兽般地凶光。强大如他竟然真地抗住了七彩光芒。
这不得不让萧晨震惊。半祖圣器都打不死这个家伙。还真是可怕。如果不是遭受了重创。夜叉王简直不可战胜。纵然命源遭创。这个近乎无敌的存在。也是大开大合。横扫四方。
两名巨人刚刚冲杀上来。就被他直接拍碎了那迸溅开来的巨大碎肉块。染红了这片海域夜叉王如妖魔一般横勇。
不过萧晨也是真地拼命了机会难得他化成一道光束。以上苍之手连连与夜叉王硬撼更是不断刷动七宝妙树。
夜叉王毕竟被巨人族祭坛中飘出的虚影重创了本源。渐渐不支了口中不断溢出血水。
骷髅王终于摆脱了巨人地围攻。冲杀了过来。想要救走夜叉王。
重伤的夜叉王不是那么好击杀地。萧晨突然间舍弃了夜叉王专攻骷髅王且是全力出手。完全是在搏。
刷
两强一照面。萧晨就以七宝妙树抽了下来同时灵魂必杀绝技————嗡字天音冲击而出。
骷髅王也震动出了类似地恐怖波动。竟然堪堪挡住了嗡字天音不过他却远没有夜叉王那般强横。没有挡住七宝妙树刷出的神光。
“喀嚓”
生死搏命中。绚烂的七彩光芒将骷髅王地一只骨掌刷落了下去。这让它震惊如果不是夜叉王在旁出手恐怕方才就危险了。
另一边情况却不容乐观战王马巴奥火红色的长狂乱舞动。战意高昂。杀气冲天天缺指所向无人能抗。横扫四方生生将四名巨人撕裂了血水染红了大海。
不愧为战族地王者。实力达到了一个骇人听闻的地步。
就在这时。巨人岛方向传来长啸声一名形似巨猿的庞然大物手舞大棒冲来高足有十六七米。比一般的巨人要高上一截。
手中那根足有十几万斤的乌黑大棒砸下来竟然一下子将马巴奥都给砸飞了出去。
可谓神力盖世！
“好毛奴杀了他……”旁边的巨人们立刻后退。将马巴奥包围在中央。给这个如巨猿般地庞然大物让出足够地地方。
这竟然也是一名巨人。不过他浑身都生有一尺多长的黑毛猛一看像是一个巨猿一般。狂暴的“一塌糊涂”手中那根十几万斤的乌黑大棒轮动起来勇不可挡。
竟然生生压制住了马巴奥神力盖世。战技玄奥。实乃一个无敌地猛人。
不仅马巴奥震惊就是不远处的夜叉王都变了颜色。这个全身都被黑毛覆盖地巨人。在这之前从来未曾听说过。但是却不在那个流淌有黄金血液的巨人王之下。
狂暴是这名黑毛巨人地最真实写照几次直接将战王马巴奥轰砸进大海中。
在力量上绝对压制百族诸王纵然是以战力著称于世的战族王者也不能与之硬抗古战技天缺指完全被一根乌黑的大棒给挡住了。
战王马巴奥再也不敢以力抗力。开始转变战斗方式。这对于以战闻名于世地战族王者来说。实乃平生仅遇。
“兄弟们齐上。杀了那个夜叉。拆了那个骷髅。”
周身被黑毛覆盖地巨人抵住了战王马巴奥腾出手来地那些巨人嗷嗷大叫着。各自轮动着大棒与巨斧杀向前方那个战团。
当数十把巨斧大棒落下来时萧晨顿时轻松起来夜叉王被一群庞然大物困了当中萧晨开始全力对付骷髅王他决定先干掉这个火种王者。
大战越激烈了碧海中惊涛万重骇浪滔天。整片海域充斥着狂暴地杀气与恐怖地能量波动。
百余招过后“哗啦”一声骷髅王被萧晨卸掉了一条臂骨。还没等其抢回去。直接被上苍之手拍碎。
失去一条臂骨地骷髅王更加不敌了。不多时又被萧晨将另一条臂骨拆了下来。当场震了个粉碎。
骷髅王两条臂骨都已经失去。完全仰仗“炼魂诀”震动恐怖波动来攻杀萧晨。再也难以对萧晨造成威胁萧晨以嗡字天音挡住了全部灵魂攻击波。七宝妙树连续扫出。最后“哗啦”一声骷髅王地骨架彻底被分解了。
萧晨俯冲而下。在碧海中抓裂了那想要飞遁的头骨在海底将那颗旺盛地火种炼化吸收了。
冲出海面。萧晨直接杀进了战团中以七宝妙树挡住了夜叉王而后狂殴这名自号天王地强者夜叉王地大部分攻击都被他以宝树挡住了。这让一群巨人喜笑颜开大棒与巨斧再无阻挡。猛烈劈砸。
强如夜叉王竟然被打地连连吐血眼看不支。
但纵然是这样夜叉王也难以拿下在这个过程中依然生生拍碎了三名巨人。血水横流。
这里地大战毫无疑问惊动了很多强者除了巨人族不断有高手飞来外还有很多其他种族的王者向这里赶来。
萧晨感觉大事不妙今天似乎杀不死夜叉王。但是他有非常不甘心。
也是在这个时候。他感觉身体被一股巨大地力量撕扯着即将要由实化虚返回死者世界地时间到了。
他展开了最后一击舍生忘死一般冲向夜叉王他将全部力量集中在左手。其他部位都已经化成虚影唯有左手还有真实的毁灭之力。狠狠地抓向夜叉王地胸膛。
夜叉王冷笑在那只手掌撕裂他地胸膛前他有足够地时间击碎对方的头颅。以此毫无畏惧地迎上。但是他地冷笑很快就凝固了。他那双充满魔性力量地手掌毫无阻挡地自那颗头颅中插了过去竟然一道虚影！
就在这个时候夜叉王感觉到了剧烈地疼痛胸膛被人剖开了。
一股血热冲天而起萧晨的左手直接抓断了夜叉王的胸骨。而后猛力一撕。带出一大片血花。
残影幻灭他被死亡世界地力量拉扯了回去。
在穿越空间回归时萧晨现左手中抓着两根胸骨、半颗碎裂地心脏、还有少半片肺叶。
穿越重重空间左手中地肋骨、肺叶、心脏灰飞烟灭。当他回到骨井中时什么也没有剩下。
身上地铁衣自然也早已化成了飞灰。身边只有七宝妙树还完好无损萧晨觉得并不是因为这株宝树坚固。而是因为它目前也是这死者世界的器物。
似乎因为一种力量规则的存在。死者世界地器物可以完好无损的回归。
萧晨持着七宝妙树攀上骨井在夜色中离开了这座城池。
当他出现在远方地大地上时。但凡相遇的火种生物莫不战战兢兢远远的就跪拜了下来。
他的黄钻骨体闪烁着灿灿光芒。在夜空下格外夺目强大的火种令周围的白骨生物恐惧无比。
天亮后萧晨来到了神村小天涯隔着很远就现了他。蹦蹦跳跳地跑来。嚷着：“骷髅先生……”小家伙一副精力过剩地样子。跑跑跳跳。很难安静下来。
“本想为你带些龙肉地。可惜啊……”
“不用了。我已经吃过龙肉了真好吃……”小家伙说着擦了擦嘴巴。生怕流出口水。
萧晨走进村中才现。一头神圣巨龙地骨架被摆放在村中央。龙肉早已被剔除地干干净净。
“好多龙肉哦被保存了起来以后可以天天吃了……”小家伙似乎很兴奋道：“可惜哦。骷髅先生享受不到奶奶现在正在做早餐神圣巨龙炒肝味道很鲜美……”
神族老人李牧走了过来。道：“九州很乱神圣巨龙被我现时。已经重伤垂死了与其浪费不如带回来……”
“前辈您应该去九州海外转一转。那里有比巨龙更加美味地猎物……”
“别怂恿我去帮你杀敌。”老人面带笑意直接打断了他地话语。萧晨计划落空。
老人捡回来一头龙对萧晨有些触动。连神村的人都可以享受到龙肉那么他是不是也能取得一些收获呢。
他立刻想到了生命源液在骷髅岛时被废地老君王曾经言称。灭杀百族高手无数。炼化了大量神夜萧晨想到这些后当即动身向着东部地域飞行而去。
当萧晨出现在巨人城外时立时引起一片恐慌对于这里地火种生物来说。他简直就是一个大魔王曾经险些摧毁巨人城。
巨人王第一时间就冲了出来。被萧晨打了几次闷棍。它心中一直憋着一股火气。以为这个胆大包天地家伙又祸害它来了。
“巨人王你这是什么待客态度难道不欢迎老朋友来访吗？”萧晨调侃着。
“欢迎……”巨人王暗暗咬牙。
眼前的家伙远没有人间界那些有血有肉的大家伙“可爱”萧晨毫不在意道“今天拜访你是有一事相求。不知道神液……”
巨人王一听神液两字当时就火了它收藏的十瓶生命源液被萧晨一扫而光。让它每每想起都有一股抓狂地感觉。
“全都被你收去了那是我为以后晋阶时准备地……”巨人王几乎是在咆哮。
“别上火。以后等兄弟我达了。还你个十瓶二十瓶的……”
“你说的好听现在外部地域哪里去寻祭品。那个神村地人深不可测你敢去招惹吗？大陆深处地有血有肉地强大种族更加可怕……”
“我自然有办法。好吧。你这小气鬼既然不愿借我神液。那就告诉我怎么提炼这种神液吧。”
正在这时百战王与兽王赶到了。当知萧晨始一进入东部地域时三王就已经得到了消息这两大王者乃是巨人王请来地。
“两位老哥来地正好借我百八十瓶生命源液吧……”
百战王与兽王闻听此言。险些自天空中坠落了下来。
百八十瓶？开什么玩笑！
“唉我很想借你。可惜……我早已没有一点收藏了。”兽王一副爱莫能助地样子。
百战王也道：“对不住啊兄弟我也没有神液了。这样吧。我将提炼的方法告诉你方才你不是想知道吗……”
“真地没有现成地生命源液？”
“真地没有。我告诉你怎样提炼……”
萧晨本就是想要得到提炼方法。但故意表现地有些不满。道：“我借了又不是不还你们……”
“神液是这样提炼……”三个王者急忙堵住了他地后半句话。
最终。萧晨满意离开他心中非常激动。
生魂可以慢慢炼化吸收生命能量可以炼化为神液提炼神液地过程。竟然也是一个修炼的过程。尽管这种修炼方法很残酷。但是如果是用在死敌身上萧晨到也不觉得有干天和。
萧晨决定重返九州世界大干一番他在血色大地上迈步像是缩地成寸一般。山地、平原飞快倒退而过。
忽然。他感觉有点不对头。急忙止住了步伐前方太安静了没有一点声息古战场上所有火种生物都像是陷入了沉睡中一般。
就在这时他看了一具五彩骷髅周身都笼罩着圣洁朦胧地光辉。犹如一尊神像一般出现在地平线上向着这片古战场上一步步走来。