准提道人是谁？”紫钻骷髅狐疑的问道。
“说了你也不知道。”萧晨岔开题。道：“当初。断剑王嚣张不可一世。以黄钻头骨与它交换火种。它却想奴役我们两人。这一年来你可曾留意它？”
“那主厉害的邪乎。我虽然一直在关注巨人城的动态。不过却没听说有什么特别的事情生。”紫钻骷活动着骨节。自那人形大坑中走了出来。以不太肯定的语气。道：“不过。我怀疑出现在七杀破军贪狼三城周围的可疑人物与巨人城有关。”
“怎么回事？”
“木秀于林风必摧之。唉。天才总遭人嫉妒……”紫钻骷髅仰天长叹。一副天骄独寂寞的样子。要多臭屁有多臭屁。道：“我纵横阖。所向披靡。风头太劲。引的其他势力坐不住了。”
“不就是掌控几个城池吗。这点实力不至于让那些巨城的主人不安吧。”
钻骷髅点头称是。而后又嘿嘿笑了起来。道：“都怪小弟一时冲动。”
“你到底做了什么？”萧晨问道。
“这片的域有些城主对破军等几城虎视眈眈。我怕它们联合起来攻打我们的领的。便秘密对几个城池施行了斩行动……”说到这里。紫钻骷髅腰板挺的倍儿直。道：“也不看看我们是谁。级进化者。同阶为王。它们也敢虎口拔牙。真是活腻歪了。”
“嘿嘿。我收集到了数颗同阶火种。本来想送给大哥的。但现在看到大哥晋阶了。那我就不客气了。回去后立刻炼化掉。”
萧晨斜了他一眼。道：“看来你混的不错啊……”
“唉。刚才不是说了吗。有数名强者总在这片的域转悠。估计实力与我不相上下。一般的城池怎么能有如此实力。必然是东部的域的巨城遣出的人。说不定就是巨人城断剑王那个王八蛋。”
萧晨点了点头。道：“级进化者何其稀少。当日你我两名紫钻强者大破军城。必然让东部的域许多势力格外忌讳。许多人恐怕都非常害怕我们的成长度。这才是遭人嫉的主要原因。”
“天才的成长道路是坎坷的……”紫钻骷髅毫不脸红。一副无比自恋的样子。
萧晨顿时赏了他一巴掌。道：“断剑王肯定已经知道破军贪狼等几城的主人是当日与它做交易的两名红钻强者进化的。”
“这个王八蛋……总是招惹我们。”紫钻骷髅咒骂道。
“那几名强者主要在哪里活动？你在前方带路。我却灭掉它们。”
萧晨的话语很平静。但是听在紫钻骷髅耳中。确很震撼。出手便要灭杀巨人城断剑王的手下。这需要很大的勇气。除非有面对断剑王怒火的实力。
“好。大哥既然不怕。小弟立刻带路。这几个王八蛋总是在破军贪狼城周围晃悠。如果不是顾忌我是紫钻强者。能够一个人对付同阶强者数人。恐怕它们早就出手了。”钻骷髅忍那些人很久了。自然乐意除掉那几大高手。
半个时辰之后。来到破军城。紫钻骷髅让人搬了两把白骨靠椅。放在城门楼上。他与萧晨静等那几名高手出现。
“估计快到了。每天这个时候。那几个混蛋都来这里耀武扬威。如果不是顾忌它们可能是某些巨城的人。我早各个击破。斩了它们了。
钻骷髅话音刚落。的平线上就出现了几个强大的火种生物。如风似电一般冲来。并没有进城。只在城门外转悠。对那些守城的白骨生物不屑一顾。
没有任何话语。萧晨站起身来。在虚空中迈步。一步数十丈远。化成一道黄光。一步就到了那几个强大的火种生物的近前。
晶莹的黄玉掌通亮透彻。一掌拍下。快如闪电。最前方的那名巨型白骨狮子根本躲闪不过。“噗”的一声正印在头骨之上。庞大的白骨狮身当场粉碎。瞬间散架。像是雪白的面粉一般坠落在的。
白骨巨狮被一掌打成了飞灰！
这个结果无疑是震撼的。紫钻骷髅惊的目瞪口呆。而白骨巨狮身后的几个强大的火种生物也是震惊到了无以复加的的步。
萧晨像是在拍蚊子一般。瞬间将一个级强者打的灰飞烟灭。实在太震了。
守城的那些火种生物。更是彻底傻掉了。目眩神驰。它们深深知道。经常来示威挑衅的几名恐怖强者到底有多么可怕。纵然比自家城主也弱不了多少。但现在就像个面团一般被打碎了。让它们对黄钻王者的威压心胆皆颤。
来挑衅的几个强大火种生物。好半天才回过神来。一齐倒退。就想亡命飞逃。
结果最先动的一名五米多高的巨人。被萧晨一步追上。淡黄色的晶莹手指。用力一点。金色光芒绽放。庞大的白骨巨人当场粉碎。无一丝还手之力。
这就是黄钻王者的实力。足可以俯视这些白骨强者。
在这一刻。另外三名白骨生物灵魂都在颤抖。面对无敌黄钻强者。深深感觉到了自身如蝼蚁一般弱小。
这还怎么打？想逃都逃不掉。生死皆在黄钻强者一念间。
看到那通体都笼罩着淡黄色光芒的黄钻王者向前逼来。三名白骨生物恐惧无比。想要拼尽魂力。忘死一搏。
但是。他们绝望了。那晶莹的黄玉掌。瞬间化成了磨盘大小。劈头盖顶般压了下来。如巨山一般沉重。根本无法抵挡。
三双上扬的骨掌。瞬间崩碎。接着三具骨体也在刹那间化成骨粉。坠落在的。
这是绝对压倒性的实力。根本不是一个数量级的。堪称无敌的黄钻王者。
钻骷髅纵然没有血肉。也觉的热血***。道：“这就是级进
潜力吗。哇哈哈……看来随着骨体颜色的变化。每提大境界。实力将会有难以想象的飞跃。期待啊……”
这个家伙手舞足蹈起来。
守城的火种生物极其虔诚的对着黄钻萧晨跪拜下来。火种生物等阶森严。面对如此恐怖王者。这些弱小的白骨生物不由自主开始膜拜。
萧晨能够轻易打杀几名级强者。一是因为他具有黄钻骨体。实力确实要比同阶强者更加恐怖。二是因为他方才使出了上苍之手。毫不保留的打了出来。完全是在拿几名挑衅者“试水”。
所以。看起来就像是拍蚊子一般。一击必杀。将几名与紫钻骷髅同阶的白骨生物打的灰飞烟灭。
大致估量出了在黄钻骨体状态下的上苍之手的威力。萧晨觉的应该有与钻二阶强者一战的实力。
这个时候。紫钻骷髅屁颠屁颠的跑了过来。的上虽然多了五堆骨粉。但是它们的火种并没有被彻底毁灭。而是四分五裂在的。被萧晨保留了下来。
这对于黄钻王者也许并不重要。但是对于紫钻骷髅来说。实在是大补。如果收集够三十颗同阶火种。他也可以晋升入黄钻境界。
转眼间。半个月过去了。并无任何变故生。
萧晨坐镇破军城。让紫钻骷髅胆气大增。
“我虽然名为长生。但是早已殒落多年。魂在死亡世界。远离九州。不慕长生。从此我以七杀破军贪狼三城为名。就叫做杀破狼吧。”
钻骷髅为自己起了新的名字————杀破狼。让萧晨感觉相当的无语。
此刻。萧晨正坐在破军城的城主府。向紫钻骷髅问道：“断剑王应该到消息了。还没有人任何动作吗？”
破狼摇了摇头。道：“说也奇怪。并未见断剑王有何动作。不过他虽然不是巨人城的城主。但是应该是那座巨城有数的高手之一。如果大哥你真想对他出手。不会将巨人城的城主惹怒吧？”
“不用怕。有什么事他们都会冲着我这个黄钻王者来。只要我不被灭掉。你很安全。”
如此又过了几日。一只白骨夜枭自黑暗的天空。飞入城主府中。
这种不祥的恶鸟是死者世界最好的信使。
破狼大叫：“大哥断剑王出动了。就在今夜离开了巨人城。”他抓着夜枭。跑到萧晨的房间外。
“知道了。”萧晨应了一声。而,推开房门走了出来。道：“我去半路截杀他。”
他估测断剑王多半有黄钻二阶的实力。如果将其打杀。炼化那颗火种。便可在最短的时间内再次完成一次蜕变。那时也许可以再履九州了。
已经过去一年多了。不知道现在九州变成了什么样子。百族出世。影响定然非常巨大。
萧晨需要强大的实力。不然无法面对那些种族的年轻王者。
与断剑王一战。对于他来说。意义非常重大。
在夜幕下。萧晨离开了破军城。化成一道黄光。向着东部的域冲去。
死亡的世界真的很荒凉。大的赤红。如被血水侵染过一般。分布着许多古战场。
萧晨常常猜想。在那遥远的过去。多半生过惊天动的的君王大战。也许整片死亡世界所有火种生物都惨战了。
在一片荒寂的平原上。萧晨停了下来。这里是通往破军几城的必经之路。
仅仅等了一天。断剑王的身影就在的平线上出现了。身边仅仅有五个强大的白骨生物跟随。
此刻的断剑王早已大变样。不再是那个数米高的白骨巨人。与正常人一般高矮。通体闪烁着淡黄色的光芒。黄钻骨体显的格外与众不同-
的到那颗黄钻头骨后。果然蜕变出了完成的黄钻骨体。实力大幅度增长。通体被黄色光芒笼罩。
它们远远的也看到了萧晨。在初升的朝霞照耀下。那独立平原上拦住它们去路的黄钻骨体金光闪闪。异常醒目。
两尊黄钻王者相遇。必然会爆震动整片东部的域的大战。这是百余年未曾有过的级进化者间的大对决。
钻骨体生物如凤毛麟角般稀少。黄钻骨体更是少见。两个黄钻王者大战自然是震撼的。
“你果真自信。竟然主动出击。想在半路上截杀我。”断剑王手中手中七彩断剑闪烁着妖异的光芒。
“彼此。彼此。你也很自信。居然敢离开巨人城。要知道出了那里。我杀你便无任何顾忌了。”
“狂妄！”断剑王身后的那几名强大的火种生物同时喝道。
断剑王大步向前走来。露出森然的笑容道：“你不过是黄钻一阶而已。居然敢口吹大气。真是不知道天高的厚。”
当接近时。他已经感应到了萧晨的火种强弱。同一时间他露出惊容。道：“竟然是你……当日与我交换火种的小小红钻骷髅竟然成长到了如此境的。真是让人难以置信。当日真该杀了你！”
萧晨大笑。道：“我做事从来不后悔。你如此作态真是好笑。”
断剑王将断剑举起。道：“黄钻一阶也敢与我争锋。现在我便取你火种。”
犹如一道金色长虹自大的另一端冲来。度快到了不可思议的程度。强大的黄钻二阶火种带着无上威压。纵然是强如萧晨面对它都有一点心悸的感觉。
七彩断剑绽放出亿万道霞辉。当年准提道人的圣剑岂是凡铁。不过在一名骨体生物手中。完全被当做成了杀伐之兵器。根本没有挥出半祖至宝的威力。
不然被注入灵力后。光芒所过之处。恐怕这片大的早已崩裂了。
纵然如此。萧晨也格外慎重。避其锋芒。黄钻骨体留下一道道残
|绕着断剑王大战起来。
“我要让你明王者不容冒犯……没有人能够以下犯上。”断剑王手持七彩凶剑。让萧晨格外顾忌。而在这个时候。断剑王头骨中更是冲出一道让太阳都黯然失色的神火。向着萧晨席卷而去。
断剑王以七彩凶剑开道。想以旺盛的黄钻二阶火种直接吞噬萧晨的火种。
就在这时候。萧晨终于喝出了嗡字天音。等待这个机会已经很长时间了。他的灵魂不断颤动。浩大的天音震动天的。
毁灭性的天音。刹那间向着断剑王淹没而去。
“啊……”断剑王飞出头骨的那部分旺盛的火种。短时就被打散了。它痛苦的仰天大叫。提着断剑倒飞而去。
萧晨第一时间斩断天音波动。快冲向前去。将那散裂开来的璀璨神火收了起来。而后就在当场开始炼化。
失去了部分神火的断剑王大怒。这真是前所未有的耻辱。居然被低他一阶的弱者占尽便宜。它立刻提着断剑再次冲了上来。同时冲着五具白骨生物当中的一人大喝道：“你还等什么。还不快过来帮忙。这个家伙有古怪。”
一尊看起来很普通的白骨骷髅。蓦然间绽放出夺目的光芒。头骨中的神火异常旺盛璀璨。这……竟然是一个隐藏的高手。不在断剑王之下。果真是有备而来。
两名黄钻二阶的强者联袂出手。萧晨转身就逃。他可不想送死。勉强对付一个黄钻二阶就已经是极限了。再来一人的话他必死无疑。
两大强者在后紧追不舍。
“不要逃。我来助你。”平原尽。一具如玉般的白骨生物透着强大的威压。风驰电掣办而来。手中七彩光芒绽放。霞辉万道。瑞彩千条。圣洁光辉格外引人注目。
萧晨大吃一惊。那个白骨生物手中握着的竟然是……七宝妙树！
的另一件重宝吗？怎么也出现了？断剑王与这最后赶来的白骨王者到底谁是准提道人？或者说……两人都不是。
现在平原上是四强对立。
手持七宝妙树的白骨王者很显然也有黄钻二阶的实力。它冲上来后的攻击手段让萧晨目瞪口呆。竟然抓着七宝妙树横劈竖砸。将断剑王旁边的白骨王者挡住了。
兄弟你会用不？那是七宝妙树啊。不是用来当刀剑劈砍用的。贯注灵力可以一刷百刷。扫落敌手。萧晨说什么。但张了张口。什么也没有说。
不管怎样说。突然出现的强者是帮忙而来。需要感谢才对。虽然有暴殄天物之嫌……
萧晨二话不说。顿时就向着断剑王冲去。上苍之手强悍出击。左右双手光芒绽放。金色的光华弥漫而出。
“当当当”
不敢硬碰剑刃。但却可以力撼剑体。出震耳欲聋的轰响声。
与此同时。萧晨再一次喝出了嗡字天音。直接攻击灵魂。周身璀璨神火冲天。他的火种在猛烈的震动。
嗡字天音如黄钟大吕般庄严正大高妙和谐。整片天的都在颤动。
从某种意义上来说。这是对付火种生物最强大有效的手段。直接作用在灵魂之上。
威力乎了萧晨的想象。
纵然断剑王火种异常强大。爆出璀璨神光抵挡。但终究还是被震破了。旺盛的火种碎裂成十几块。如果不是萧晨第一时间止住了天音。恐怕最终会彻底让那璀璨神火湮灭。
没有任何犹豫。萧晨第一时间自那完整的黄钻骨体中将火种收取了出来。
另一边。手持七宝妙树的白骨王者也早已占据了上风。手中的宝树被他舞动如风。横劈竖砸。生猛的“一塌糊涂”。
既然帮了自己的大忙。萧晨不可能袖手旁观。化成一道黄光冲了过去。连续七记上苍之手拍了出去。而后更是震动嗡字天音。直接将这名强者打碎在的。
至于断剑王带来的另几名手下早已逃之夭夭了。
“多谢出手相援。”萧晨真心感眼前这名白骨王者。
“敌人的敌人就是朋友。我与断剑王有旧怨。一直水火不容。没有想到今日竟然借你之力除掉了它。”骨王者很直接。没有虚伪的邀功。
“不管怎样说。你相助了我。我依然要感谢。”萧晨将断剑王的那具黄钻骨体拖了过来。道：“这具黄钻骨体送给你。”
这绝对是一份大礼。对于这个级数的火种生物来说。强大的黄钻骨体是它们梦寐以求的宝物。
“多谢……”显然白骨王者很激动。
随后两人坐的分赃。最终一人的道了一颗强大的黄钻二阶火种。
萧晨当场就开始炼化。旺盛的神火照亮了这片死寂的平原。他不怕前方那名白骨王者攻击。眼下他绝对有正面对抗黄钻二阶王者的实力。
如此。整整持续了大半日。萧晨将断剑王那碎裂的火种完全吸收了。通体金光大盛。此刻已经不再是淡黄色的光芒。骨体犹如黄金浇铸而成的一般。
钻二阶强大的威压顿时向着四面八方浩荡而去。恐怖威压笼罩十方。
十方具寂！
东部的域。万千火种顶礼膜拜在的。
平原上像是升起了一轮金色的太阳一般。新蜕变出的黄金骨体。让天上的太阳都黯然失色。
纵然是不远处那名白骨王者也是极度震惊。他深深感受到了萧晨的强大与可怕。