通天死桥可以打开通往洪荒天界的道路本是青莲天女之物其殒落后自然被当日的半祖所得只是外人不知终究落于何人之手。
可以说此桥极其不凡纵是半祖也难以真正明了上面印有非常古老的刻痕皆是被刀枪剑戟等神兵劈砍所致且不是半祖所能够留下的这让它笼罩上了神秘的面纱。
奇异的波动笼罩了这片空间萧晨无法脱离而去他可以清晰的看到通天死桥上的一切刻痕甚至看到了那莲花刻图为青莲天女死后所化惟妙惟肖仿佛真实的生长在那里一般。
如果那是青莲天女的本体之源此桥就更加可怕了。
三把战剑在腾跃向着萧晨斩来寒光闪闪杀气冲天。
这绝对是恐怖的杀阵半祖奈何不了黄泥台想借助有天大来历的通天死桥与战剑对付它。
萧晨在珂珂的失乐园中取出了他的战剑抵挡另外三把凌厉的战剑与此同时小珂珂张开失乐园吃力的想要定住那通天死桥。
“当”
在震耳欲聋的交击声中萧晨手中的战剑被一股奇怪的力量摄走了。小珂珂虽然以失乐园定住了通天死桥的一端但是强大到的难以想象的力量突然在石桥上爆开来生生震开了珂珂摆脱了失乐园。
刚一接触。石桥与战剑就展现出了如此恐怖地力量带给萧晨与珂珂莫大凶险。
当四把战剑并起同时向着珂珂与萧晨劈来之际隐藏在穴道空间中的黄泥台终于动了自主飞出挡住了四把战剑同时向着通天死桥压落而去。
无声地碰撞。黄泥台将通天死桥压落而下！
不过并没有彻底镇住石桥。它在猛烈地颤动。同时桥面上地四把战剑剑芒冲天。直接撕裂出几个黑洞。想要将上方地萧晨与珂珂吞噬。
一盏长明不灭地古灯浮现而出。柔和地光芒将萧晨与小兽笼罩在里面。毁灭性地气息难以靠近。天空中光芒点点。
显然有半祖在暗中操控。但半祖也无法真正御使战剑。只能通过一些特殊地方法。借助通天死桥地能量波动。令依附在石桥上地四剑剑气冲天。
暴动！
通天死桥突然猛烈地摇动起来。慑人心魄地力量彻底封绝了这片空间。
且有将黄泥台震飞的迹象。
四把战更显凌厉扫出的剑气不断冲击神灯出地光芒。
就这个时候黄泥台不在压制通天死桥而是冲天而起来到了萧晨的脚下载着他悬浮在虚空中。
到了现在。萧晨慢慢平静了下来安抚珂珂同坐在黄泥台上冷眼看着这一切。神灯洒落出柔和的光芒。悬停在他的左肩外一尺处。点点光辉在灰暗下来的天空中格外的醒目。
现在这片空间彻底与外界隔绝了。另成一片天地。
昏暗的虚空无边无际随着通天死桥的摇动。一股洪荒气息爆开来刹那间天空中原始山脉横立。一座座剑山高耸入云可怕的血色大地上混沌杀气翻卷。
洪荒大地透出苍凉的气息巨山绽放混沌剑气这里像是一个天地熔炉。
半祖在出手！
通天死桥横跨天地间似乎想要将萧晨与黄泥台镇压四把如山岳般地巨剑倒垂而下直指萧晨与珂珂璀璨剑芒粗大无比如黄河在咆哮滚滚而来。
如同灭世般的景象如梦似幻。
面对这么大的场面这么恐怖地力量萧晨表现地很平静漠然而视他坚信黄泥台可以挡住这一切。
到了现在不是拼自身力量的时候了因为最起码不少于三位半祖出手了想要毁灭这黄泥台。
此刻他所能仰仗地唯有这黄泥台与神灯了如果它们不能挡住战剑和通天死桥那么必将形神俱灭。
玄黄二气弥漫而出黄泥台寂静不动蒙蒙雾气扩散而出抵挡着战剑与通天死桥的威压以及那可怕地毁灭性力量。
天空中的原始山脉不断崩碎石桥与战剑也连连颤动洪荒血色大地在崩裂一切都因玄黄二气地涌动而在毁灭。
模模糊糊间萧晨看到四条朦胧的虚影在那遥远的虚空中正运展**力操控通天死桥令战剑随着而横扫八方。
不过这一切都难以伤到萧晨神灯光辉柔和将他笼罩小珂珂感觉非常舒服都快趴在萧晨身边睡着了。
黄泥台本源八音轻颤玄黄二气流转远空四道人影如遭雷击尽管假借石桥等物对抗黄泥台但是四人明显还是遭受了轰击。
与此同时邪异的画面展现而出黄泥台周围血雾弥漫破碎的山河浮现而出人影绰绰在广袤无垠的大地上冲杀。
这是一副惨烈的画面伏尸百万流血漂橹河山分裂。
这是毁灭这是屠杀人杰伏尸黄泥台下。
“轰”
一声巨响像是打碎了这个世界流血漂橹是惨烈景象消失了所有画面归于虚无。
阳光洒落而下朗朗乾坤浮现而出通天死桥与战剑坠落下高空小珂珂手疾眼快七彩神光挥出失乐园被撑开将四把战剑全部容纳了进来。
通天死桥坠落向大地砸在牡丹园中激起冲天土浪。小兽不是不想收它而是实在难以将它整体纳入失乐园中。
此桥蕴含地力量不可想象挥出的部分能量波动对黄泥台造成了一定的威胁可想而知多么恐怖。而四剑则像是无主之物任谁都可以收取但是却无人可真正御使。
偷鸡不成蚀把米。半祖以石桥对黄泥台的试探以失败而告终。
遥远的天际几条人影叹息眨眼消失不见。
通天死桥冲天而去划破长空无人能挡。
明月园中众人吃惊无比惊异的望着天空中的萧晨。
珂珂献宝似地摆弄着四把战剑舞动的虎虎生风在天空中化成了一道虚影。
萧晨望着远空。默默无语半祖如此收手想必很郁闷吧？
他平静下来后第一件事就是寻找海云雪结果现她早已不见影迹而且就在这个时候整座洛阳城荡漾起点点奇异的波动非是修者根本不能感应到。
传说这里有对抗洪荒古村的力量难道是真的？萧晨心中顿时一惊。
伏羲、女娲、轩辕等都是自这片地域崛起的传说不是没有道理。
长明不灭的古灯忽然冲天而起在整片洛阳城上空盘旋了一周。而后俯冲向大地。这个变故出乎萧晨的预料古灯在眼前消失了没入了洛阳城下。
与此同时。大地轻微摇动了几下。就是寻常凡人都可感觉到所有人都以为地震来临。一片惊慌但是颤动不过持续了几秒钟快平静了下来。
不知道是受黄泥台气息所引。还是古灯与萧晨有联系他清楚的看到洛阳城地地下。一盏古灯被点亮了。
是的是萧晨的那盏古灯点燃了另一盏！
地下并没有类似洪荒古村那般的巨城他仅仅看到了一盏古灯光芒摇曳。随着那盏灯光芒越来越亮萧晨渐渐现地下是一片废墟唯有一盏神灯保存了下来。
刹那间他自己的古灯飞回悬停在左肩旁。
虚空破碎人影闪现天外天与人外人冲出看到萧晨后惊异的道：“是你……难怪！”
萧晨刚想问什么但是身不由自主黄泥台载着他破空而去。穿越空间时他竟然看到了宇宙星辰。
几乎在一瞬间他破空而出下方是一片繁华大地一派江南美景。
这是……萧晨大吃一惊转瞬间竟然来到了南方他感觉非常眼熟似乎是扬州一带。
悬停在他左肩头的古灯在天际划出一道长长的尾光盘旋一周俯冲而下没入下方的大地。纵然是在空中他也感觉到大地轻颤了几下而后透过大地看到地下废墟间一盏古灯被点亮了。
点点波动荡漾而出他自己的古灯刹那飞回。
怎么会这样？萧晨非常惊讶。
未容他多想黄泥台载着他再一次破碎虚空穿越空间而去。小兽珂珂非好好奇根本没有任何恐惧将这当成了一次愉快地旅程。
光芒一闪萧晨出现在另一片天空中俯瞰大地山影重重阡陌纵横这里竟然是青州。
没有任何意外古灯再一次飞出俯冲向青州大地点燃了一盏古灯***摇曳点点光亮映入萧晨眼中。
萧晨已经连续点亮九州大地下三盏古灯他不知道会引怎样的后果似乎这一切都不是由他主导黄泥台在送他穿越于各地间。
事已至此萧晨知道他可能要点亮九州。
果然在接下来的时间内黄泥台载着他出现在大地各处冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、幽州、雍州。
穿越九州间点亮大地下八盏古灯最后一站他回到了古村这里地处雍州境内悬停在他左肩旁地古灯重新没入地下巨城中将那模糊地古城照耀的模模糊糊若隐若现。
随后九州大地上九道光芒冲天而起在这一日九州大地一片通明持续了很长时间光华才渐渐敛去。
在这一刻所有人都感觉到了九州大地上灵气似乎浓郁了很多。
九州要解开封印了吗？
九盏古灯到底代表了什么？
萧晨心中充满疑惑。
也就是在这一天悠扬地钟声传遍九州大地。
半祖的丧钟敲响了吗？