血光冲天染红天空萧晨摘掉了景蒲的头颅一代战王身分离。
但是那躯体竟然未倒下似乎依然有着高昂的战意持着巴斯德战矛抖出千万道血色光束刺向死灵王和僵尸王以及天空中那只金色的大手。
巨大的金色手掌拍落而下罡风浩荡让下方的大地都在跟着颤动无形的巨大压力使地表出现一道道可怕的大裂缝。
“轰”
远处几座低矮丘陵都崩碎了大地之上更是出现一个巨大的掌形巨坑。
刷刷
被金色大手与赤血矛在中间的僵尸王与死灵王第一时间冲向一旁。
在面对流着神血的巴斯德古矛时金色的大手也是不愿与其撄锋避过漫天的血芒从侧面向着古矛拍击而去。
“当
震耳欲聋地撞击声犹如惊雷震。音波动荡。让周围残余地空间陷阱与死亡阴影都随之崩溃了。露出了朗朗乾坤。
色地大手化成磨盘般大小。在滴血地巴斯德古矛上拍击了千百次。爆出地恐怖能量如惊涛千重一般。最后一把将抓住了那把战族古矛。从无头地战王手中夺了出来。
战王景蒲死而僵。依然残存有神力。胡乱挥舞双手想要抢回古矛。而僵尸王与死灵王也是大怒。第一时间冲了过去。争夺那赤血战矛。
“轰”
金色地手攥着巴斯德古矛。横扫而过。一片绚烂地光芒冲天而起。战王景蒲地无头躯体顿时犹如冰雪一般融化。自这个天地间彻底消失。
一代王殒落！
金色大手手持巴斯德古矛以惟我独尊横扫**之时震动出冲天的血芒将僵尸王与死灵王生生扫飞了出去。
“想捡便宜没门！”僵尸王愤怒无比经过一番惨烈大战才除掉战王景蒲为此他付出了非常沉重的代价但最终却有人来偷取胜利的果实他焉能不怒。
死灵王也怒视着天空中的金色地大手开始积蓄力量想要将巴斯德古矛争夺过来。
只有萧晨没有动杀死战王的目的已经达到纵然金色的大手没有破空而来两个恶王也会将古矛拱手让给他没有必要去争夺。
僵尸王与死灵王开始全面提升战力但就在这时金光大盛绚烂光芒贯穿天地无匹威压令大地都崩碎了一条高大魁伟的身影取代了金色地大手横空出世立身在高天之上竟然是三眼黄金狮子王。
他满头金色长狂乱舞动周身透着炽烈的神圣金光天地都在颤栗手握巴斯德泣血古矛睥睨天下犹如一尊无敌战神一般。
僵尸王与死灵王大惊失色没有想到遇到这样一个强敌。
黄金狮子王是战族四大王者之一这已经不是什么秘密很多异族王都已经知晓。方才三大强者苦战多时才堪堪击毙战王景蒲如今又来了一个战王实在是让人无语问苍天。
“
死灵王感觉很憋屈舍生忘死一番大战付出了相当大的代价到头来却为他人做嫁衣让他直欲仰天狂啸。僵尸王也出阵阵不甘的嘶吼声惨白的牙齿咬的“嘎嘣嘎嘣”之响。
黄金狮子王身为战族王脉体内流淌有王族地圣血与那战族至宝巴斯德古矛仿佛已经融为一体无分彼此透才出的恐怖不动如惊涛拍岸似乱石穿空一般直内的远方的大片云朵在刹那间溃散了狂霸无匹气势惊天动地！
“想拦截我尽管出手好了。”黄金狮子王扫视着两大恶王一副有我无敌惟我独尊的气概。
黄金狮子王未经历惨战此刻正处在巅峰状态手持巴斯德古矛谁能与之争锋？极其恐怖地战力浩荡十方同时他的神识仿佛有这片天地合一了神念所致天摇地动。
两大恶王尽管心中不甘但理智战胜了贪欲之念最终飞向远空选择退走。
“不要忘记你的承诺取白骨君王幡时再相见。”两大恶王离去时向萧晨传音。
黄金狮子王摩挲着巴斯德古矛如此战矛在手让他如虎添翼战力更上一层楼最终他腾空而起冲天而去。
冲天的煞部消散碧空如洗彻底复归清明。
萧晨心中一片宁静扫视这片战场而后他也不作停留飞向远空。
这次大战尽管准备充足但他还是被巴斯德古矛伤到了骨体险些遭遇不测。在一片隐秘的山谷中打坐数日萧晨才以生命火种将断骨继续而上骨体晶莹璀璨泛出湛湛神光最后他将从骷髅王那里夺来的二十几瓶生命源液全部炼化吸收。
绽放着神圣光辉的黄钻骨体充满了生命地气息在大战中被摧毁的血丝重现晶莹的骨骼上。
周身的血丝密密麻麻遍布黄钻骨体清晰可见甚至可以看到毛细血管生命的气息更加强盛了如此下去血肉重生不再是空想！
三日后萧晨长身而起走出了郁郁葱葱地山谷。
天蝎王、魔猿王、战王相继殒落消息传出后震动所有异族王。这三大强势种族一向交好很数人都认为是战王景蒲手中的巴斯德古矛引来地大祸让三王因此而殒落。
到底是谁有如此大气魄敢屠灭三大强族的王者？
毫无疑问斗神王成为了怀疑对象该族与战族乃是天生地死敌也只有达到至人境界的斗神王才有独自灭杀三王地恐怖战力诸王想到他脑海中就会出现四个字：横勇无敌！
这三日来远古遗迹
爆大战各族间关系极其紧张诸王时时出手未断绝过。
不得不说这片如同仙境般的神秘空间充满了太多的秘密不时有宝物出土流血冲突的根源就在于此。
不过到目前为止除却被珂珂收走的战剑以及被战王景蒲得到巴斯德古矛外其他宝物虽然也很珍贵但是并没有达到堪与半祖至宝相媲美地品阶。
萧晨重新披上铁甲罩上布衣将自己的真身隐藏了起来。解决掉战王景蒲为珂珂挡去一大劫难他开始在远古遗迹中多方探寻想要与雪白小兽相见。
前方一片苍翠青碧的山脉宛如一条条雄伟的巨龙纠缠在一起绵绵不绝郁郁葱葱。忽然那里冲起一道紫光紧接着呼喝声传出。很显然又有灵宝出土了引了一场争夺大战。
萧晨快向前去进入了那片山脉中。那里古木参天猿啼虎啸一派原始风貌。
山脉深处绰绰竟然来不少异族王。
这里有一废墟断壁残垣刻满了岁月的痕迹也不知道建于什么时代。冲天地紫色光华正是从这里爆而出周围聚有不少高手大部分是异族王。
不过萧晨也看到了几位熟人绝的海云天与猥琐的金三亿并排而立站在外围观看。风华绝代的大商国三公主殷莹以及倾国佳丽燕倾城则站在靠前的位置在她们的身边魔猿王金子以及翼龙王化成地小女孩蕾娜站在左右。
晨没有走进只是外围观看。
“要破印而出了……”不知道是谁喊了一声诸王纷纷向前冲去。
那裂开废墟下一个紫玉如意冲上了地表就要向着远空遁去。
纵然不是巴斯德古矛般的至宝也绝对是不凡的灵宝堕落天使王打出一道乌光第一个动手争夺乌光如匹练一般卷向紫玉如意。
神圣天使族与堕落天使族乃是宿敌神圣天使族少女不甘落后洁白的羽翼轻轻扇动冲天而起打出一道圣洁地光辉笼罩向飞天而起的灵宝。
“砰砰”
两个气质截然不同但却同样倾城倾国的绝色少女在天空中舞~神翼不断出手大战快电光一般虽然杀气森然但是她们的动作却优美无比犹如两只高傲的天鹅在起舞。
“吼……”
一声咆哮天摇地动山脉中的参天古木被震下无尽落叶犹如绿蝶在起然飞舞一般纷纷扬扬。黄金巨人王高达十几米宛如一座黄金小山一般迈开大步一把抓向那被禁锢在天空中的紫玉如意有撕裂天地之势。
“嘿嘿……”冷笑声传来一条黑影冲天而起乃是幽影族地王者无真实形体百变无形。
刷
紫光闪耀燕倾城也参与了争夺翼龙王蕾娜护在她的身边。
“金子去相助燕妹妹。”雍容华贵的殷莹吩咐道。金子化成一道璀璨光束冲天而上向着紫玉如意抓去。
诸王纷纷出手争抢异宝。
“嘿嘿……”随着刺耳的冷笑声传来一股狂风自山脉中浩大而来迫人的压力令现场地异族王都很心惊一个面目狰狞、赤如血的王者从山林中大步走来带给人以极其~地压迫感。
与传说中的修罗一般无二毫无疑问这是修罗王一个可与斗神王平起平坐地恐怖天王。
“非是半祖至宝何至于此不若交给我。”他的血色长乱糟糟但是眼神却如神剑一般犀利一步迈入天空生生震溃了几位王者地禁锢术一把将那紫玉如意抓在了手中。
由于不是半祖至宝诸王犯不着和这样一个恐怖存在拼命争抢所以让他顺利夺到了灵宝。不过修罗王的实力足以让人惊惧其战力不是一般的异族王可以对抗的。
刷
燕倾城最先退了回来小翼龙蕾娜与金子也跟随而回。
修罗王缓缓降落而下“轰隆”一声巨响强大的能量波动顿时让下方的林木遭受了毁灭性的破坏成片的参天古木不断爆碎木屑与乱叶漫天飞扬。
他把玩着晶莹剔透的紫玉如意道：“确实是一件难得的灵宝不过比起巴斯德古矛来就差远了。”说到这里他扫视在场的异族王道：“究竟是你们当中哪些人联手屠掉了战王景蒲我对那杆战矛很感兴趣。”
说到这里他地语音渐渐了起来自每一个王者的脸上扫过森然无比道：“那把赤血战矛我志在必得！”
冷冽的寒意让在场的高手都感觉脊背在冒凉气这就是至人境界的强者地恐怖威压。
“这还用说吗战王景蒲肯定是被斗神王击毙的不然有何人能够灭杀一代战王。”幽影族的王者冷笑道他没有真正的形体现在化成一片不规则的阴影浮现在不远处的废墟间。
“连灭魔猿王、天蝎王、战王三大王者舍横勇无敌地斗神王外还能有谁？”风灵族王者也是如此推测道该族因风而生因风而强乃是风中的精灵。不过却没有传说中的精灵那般美丽样子看起来与普通人类无异。
“请修罗王为我族王者报仇。”正在这个时候几名天蝎族强者从林间走来。后面还有魔猿族与战族的高手他们都面带悲愤之色。
“真的是斗神王？”赤如血地修罗王眸光如刀仿似可以割裂人的灵魂纵然是异族王都不愿与其对视。
“肯定是他。”幽影王与风灵王同时开口。
战族、魔猿族、天蝎族的修者更是愤愤无比破口怒骂大声斥责斗神王卑鄙无耻袭杀了他们的王。
“轰”、“轰”、
……
沉重的脚步声传来整片山林都在摇动废墟上的断壁残垣更是彻底崩塌碎裂仿佛有一个顶天立地的巨人在缓缓接近。
所有异族王都变色。
而正在破口大骂斗神王地几名天蝎族强者更是非常突兀的爆碎成了血雾。如此恐怖景象让众人大吃一惊。
“是斗神王来了……”一名战族修者露出愤怒的神色他们与斗神族乃是天生的死敌再加上怀疑是斗神王击毙了战王景蒲就更加的难以平静了破口大骂。
“轰”
三名战族修者是精美地瓷器被重锤敲击了一般周身出现一道道裂痕而后粉碎独留血水染红林地。
“斗神王你欺人！”魔猿的几名强者也纷纷大骂了起来。
“轰”、“轰”、“轰”……
沉重地脚声犹如神鼓在擂动一般步调非常具有规律不急不缓一步步走来。像是万钧巨山砸在了几名魔猿族的修者地身上破开大骂的几人在这逼近而来地脚步声中四分五裂！
强大的斗神王还没有真正达到前光凭脚步声就已~让近十名强者形神俱灭。
是何等的威势？！
罡风涌动林木断高大魁伟的斗神王自山脉深处走来满头紫凌乱披散在胸前与背后面孔都被遮住了大半唯有一双眸子犹如寒星一般神光湛湛。
“魔猿王、蝎王、战王不是我杀的。”斗神王来到这里扫视四方说出了这样的话语。
“不是你还能是谁？”
战族、魔猿族、天蝎族修者皆愤愤的看着他。
“我没有义务帮你们调查。”说到这里斗神王冷冷的逼视着众人眸子中射出两道璀璨紫芒慑魄顿时将最前排的三族强者灭杀了。犹如一把天刀割裂而过一般六颗头颅滚落在地。
什么是~？这就是强势。
“我们跟你拼了！”战族、魔猿族、天蝎族三族强者愤愤大吼着向前冲来。
“我不介意杀人！”斗神王当时眉毛就立了起来拔出背后背着的神剑大步向前走去。
“噗”、“噗”、“噗”……
血光迸溅简直像是切菜一般斗神王如入无人之境每剑劈出必有一颗头颅滚落而下鲜血狂涌无头的死尸不断栽倒在地。
他根本没有停下半步就这样大步走了过去一步迈出便有一颗带着大串血花的头颅飞起简直就像是个无敌杀神一般。
斗神王实在干脆利落一路走过去大杀四方转眼间三族高手就有二三十人倒在了血泊中至于三族强者对他的攻击完全无效神剑横扫四方没有任何攻击可以撼动他。
“这是在杀人灭口。”
“巴斯德古矛肯定在他身上。”
幽影王与风灵王在修罗王近前出了极其微弱的精神波动。现场绝大多数异族王都没有感应到只有近前有限几人捕捉到了那~弱的波动。
斗神王像是具有“他心通”神通一般在两个异族王话语落毕的刹那冷哼道：“我讨厌挑拨离间者！”
说到这里他手中神剑横扫八方接连九颗头颅飞了出去血水染红了山林。他扫视着三族强者道：“杀你们这些蠢货只会污我的手滚开让你们三族地老不死去收拾你们吧愚不可及。”
斗神王大步向着风灵族与幽影族逼去恐怖的能量波动震动四野这片山脉都在摇动林木狂舞乱叶纷飞场面非常可怕。
三族强者皆恐惧无比再也不敢放肆没有人敢出面阻挡。风灵王与幽影王头皮都在麻他们不过是怀疑斗神王夺到了至宝巴斯德古矛而已想挑拨修罗王与斗神王大战若真有至宝便可坐收渔翁之利。不想斗神王强大的近乎妖邪！连那独对修罗王而的微弱的神识波动都可以捕捉到。
“斗神王你想杀人灭口吗？”幽影王与风灵王皆色厉内荏。
“不是为灭口只是为了杀你们这样地愚蠢小人。”斗神王露出了森寒的杀意道：“自以为聪明殊不知稍有头脑的人都能够看出你们不过是跳梁小丑而已！”
在场的所有异族王都已经看出斗神王这是要杀人立威。不过没有人出面阻止为了两个弱小种族的王者而得罪强大到极点的斗神王那真是太不值了。纵然是修罗王也是无动于衷连眼睛没眨一下。
就在这一刻斗神王出手神剑立劈而下大地之上顿时崩裂出一道恐怖地裂痕犹如一道大峡谷蔓延向远方。
幽影王与风灵王硬着头皮飞起共同抗衡这一剑。
压力磅礴如山斗神王这一剑宛如山岳一般沉重当场差点就将两个鱼跃六重天的异族王震碎。
“轰”、“轰”、“轰”……
斗神王不断挥动神剑。
风灵王与幽影王完全失去了行动能力被禁锢在半空中只能硬抗那恐怖之极的神剑。
当第十二剑落下时幽影王大叫了一声碎裂成多片他的无形影体分解了开来而后在第十三剑下形神俱灭。
失去盟友后风灵王在第十四剑被立劈为两半血水洒落而下他的残尸坠落到了地面上。
斗神王当着诸王地面劈杀了幽影王与风灵王让不少人都心生寒意其恐怖战力果真难逢抗手。
“我可以誓没有夺得战族至宝巴斯德古矛。”斗神王说完这句话便沿着原路回返。路经萧晨身边时深深看了他一眼。
这个细节被堕落天使王捕捉到了漆黑的羽翼轻轻扇动裸露的修长**轻轻迈开以优美的步伐来到萧晨的近前
他转了一圈道：“我可以肯定决不是斗神王击夺取了巴斯德古矛。”
“你凭什么说不是斗神王？”幸存的战族强者问道。
“因为这个人便是击杀战王的凶手！”说到这里她退后几步指向包裹地严严实实的萧晨。
诸王的目光全部聚焦到了萧晨的身上战族、魔猿族、天蝎族强者更是愤怒无比。
“你为何诬陷我？”萧晨很平静的看着她。
旁边地异族王在看着萧晨皆露出了疑惑的神色。
“诸位可知他绝对有这样:实力。他曾经与夜叉天王在海外大战将夜叉天王的胸骨生生折断数根更是捏碎半颗心脏有能够抗衡夜叉天王地战力难道不能击杀战王景蒲吗？”
堕落天使出了这~个重磅消息。黄金巨人王没有言声他也是知晓内情的人。
这本是被夜叉族封锁地丑闻只少数他族人知道大多异族王全不知晓。
王看向萧晨时眼神立刻变了。
纵然是殷莹与倾城也都露出惊的神色。
“凭此就断定是他杀了战王景蒲？”有些异族王似乎想要更确切的证据。
“诸位还不知道吧……”堕落天使王轻笑着凹凸起伏的曼妙躯体在轻轻颤动妖娆美体极具惑人之态道：“他……是人族强者。”
“人族？哼哼哼……”冷笑声传来。
“人族还有强者吗？！”不加掩饰的蔑视。
……
燕倾城、殷莹、金三亿、海云天都很恼怒但是面对这么多异族王却也不好作。
“诸位不要小视九州大陆上人口数量最多地种族当中还是有些厉害人物~各位不是见识过雪舞与赵重阳了吗？”堕落天使王露出一丝莫名冷笑。
旁边修为深不可测的修罗王点了点头道：“人族过去还是有些高手的可惜啊经历一场大劫如今彻底的落了。我对那个在伪神大劫中起到非凡作用地强者的种种神通战技很感兴趣。如果那个人活下来如今恐怕也是一个至人境界的天王了不能见识到他的种种手段实在很遗憾。”
“修罗天王是在说那个叫萧晨的人？”堕落天使王问道。
“不错正是他。”
再一次听到这个名字燕倾城一下子回想起很多往事“萧晨”这个名字已经多年未曾听人说起了往事如风已经渐渐被遗忘久远的记忆都快被尘封了。
不过在这一刻当她听人再次谈论这个人昔日生地一切仿佛就在昨日又浮上了心头。
但是现在只能追忆了一切都已随风而散萧晨早已殒落多年。
金三亿与海云天也一愣他们都与萧晨有过浓重的交集恩恩怨怨都快被岁月磨灭了。
而大商国三公主殷莹也想起了往昔种种当年那个大战殷都同代强者斩灭十方高手的青年给她留下了十分深刻的印象不过往事如烟一去不复返。
“呵呵……那是一个狂徒。”堕落天使王的轻笑声打断了几人地回忆而她接下来的话语更是极富有煽动性道：“昔日的狂徒虽然消亡了但是眼前这个人却比昔日那个人还要狂妄。你们可知他说过什么话语他曾经大言不惭———要灭尽百族！”
如此话语一出顿时让所有异族王都瞪起了眼睛就是已经走远的斗神王都停下步。
萧晨冷冷的凝视着堕落天使王道：“我何曾说出过这样的话语你如果想挑拨是非还请拿出有力证据。”
萧晨的杀意是不加掩饰地堕落天使王如此给他泼脏水挑起诸王对他的敌视实乃恶毒无比。
“我听说过他在烟雨楼说过要杀夜叉嘿击伤了夜叉天王自然也把我等放在眼中了。我相信堕落天使王的话。哼想杀百族先冲我来试试看。”一名异族王冷笑着。
“莫要小看此人战王景蒲绝对是他是所杀。”堕落天使王道：“有人曾经亲眼看到他击杀了蚁王。而在这之前蚁王曾经与战王景蒲联手追杀过他。”
“哗……”
萧晨立刻感觉如被刀割一般所有人都盯住了他毫无疑问都想争夺巴斯德古矛。
“哈哈……哈哈哈……”赤如血的修罗王面目狰狞不可一世狂妄大笑道：“不管你杀没杀战王景蒲今日都难以活命。”他缓缓向前逼近而来整片山脉都摇动了起来。
修罗王猛的一甩头满头血色长暴涨化成一根根红色地战矛刺向萧晨。
到了现在说任何话语都无用只能靠实力说话了。萧晨取出七宝妙树横扫而出。
“砰”
萧晨被那漫天舞动的血色长抽飞了出去但是七宝妙树也将修罗王扫了跟头。
修罗王地眸子当时就绽放出了吓人的凶光凝视着七宝妙树而其他异族王也是蠢蠢欲动想要冲过去争抢。
所有人都已经看出这绝对是一件至宝纵然不如巴斯德古矛但也差不了多少多半是同品级地半祖法宝。
远处燕倾城、殷莹、金三亿、海云天全都大吃一惊他们自然知道七宝妙树的来历当年准提道人被萧晨打落魔井中他地宝物怎么会再现于世？这个人到底是何来历？
“真是意外的惊喜哈哈……”修罗王大笑视萧晨如无物仿佛那件瑰宝已经是他掌中物。
修罗王迈步前行一掌拍出山河震动狂霸无匹拍向萧晨。顿时仅仅凭余波就让远处的几座山峰都崩塌了可想而知其恐怖战力有多么地强横。
萧晨再
七宝妙树绚烂神光闪耀在间不容间化解了那惊
修罗王不但没有愤怒反而露出了欣喜的神色道：“果真是至宝防御如此完美合该归我所有。”
刷刷刷
人影连续闪动周围的异族王纷纷冲来将萧晨包围在中央想要争夺七宝妙树。
谁也没有注意到被斗神王击杀的三族强者他们的血液正在被废墟缓缓吸收纵然有地尸体相隔这里有段距离但是血液还是如万流归海一般向着废墟流淌而来。
“轰”
突然间一声巨震动天地冲天血芒与煞气将天空中的所有王者都震飞了出去。
乱石穿空大地崩裂地上废墟化成粉尘一座磅礴宏伟的地宫在崩碎的大地上显现出一角。
大地之下然有一座神秘巨宫！
煞气冲天仿佛~下葬有千万尸死亡气息铺天盖地！
是一片无比恐怖的地宫。
所有人都感觉了地宫在震动似乎有绝世至宝将要出土。
地宫前一个如意形状地凹槽修罗王福至心灵快俯冲而下将不久前得到紫玉塞了进去。严丝合缝正好将之填满。
在这一刻冲天的紫光像是大火一般燃烧了起来地宫剧烈摇动出“喀嚓喀嚓”般的巨响而后在隆隆声中打开了。
地宫像是一个虚幻的世界里面无限广阔可以模糊的看到一些景物。
景象极其骇人地宫内白茫茫一片竟然真地葬有无尽骸骨冲天的煞气正是他们出的。
在那地宫遥远的尽头有一股滔天的力量在汹涌澎湃透过地宫的大门浩荡而出毫无疑问那是一件威力不可想象的至宝。
修罗王第一个冲了进去异族王们紧随其后都想争抢地宫中地至宝。
不过也有异族王冲向萧晨因为修罗王的存在让他们知道无法在地宫中抢到那威力最强大的法器与其如此还不如灭杀萧晨抢夺他手中的七宝妙树呢。
宫中魔云翻滚无尽骸骨铺在的地上恍惚间萧晨看到了一杆白骨幡正插在地宫最深处。
他顿时大吃一惊难道那是骷髅族地白骨君王幡不成？数他还曾以此绝宝物忽悠僵尸王与死灵王不想这宗至宝真的在这片远古遗迹中出现了。
不过此刻容不得萧晨多想数位异族王向他扑杀而来。
刷
七宝妙树横扫顿时将两人震飞而后嗡字天音猛力震动将另外一名异族王震地吐血后退吃惊的望着他。
萧晨不再停留化成一道长虹飞遁而去。
嗡字天音打了几名异族王一个措手不及他们相互看了一眼追杀了下去。
嗡字天音……怎么又现于世了？旁边绝代佳丽燕倾城眼中露出不可思议神色她吃惊的看着那道远去地背影。
萧晨度快到极致八相极虽然不如往昔但足以让他甩掉几个异族王了。
当冲至无人处他快将铁甲与布衣脱下。而后冲向僵尸王与死灵王的据点。
“两位老哥大事不妙……”
刷刷
僵尸王与死灵王自山谷中飞出如鬼魅般出现在天空上。
“生了什么事情？”
“白骨君王幡将要出土了。”
“这是好事啊！”僵尸王大笑。
“本来是好事但是现在却不妙了我们漏杀了一个人————堕落天使王她也是战王景蒲的同党。这个女人非常了得仅凭蛛丝马迹就寻到了君王幡的封印地。她去寻宝时提前触了禁制结果众人皆知现在很多强者冲向了那里。”萧晨不管三七二十一先给堕落天使王树立两个敌人以还其污蔑之仇。
“走杀过去看看！”
僵尸王与死灵王一听就急眼了让萧晨带路向着君王幡的封印之地冲去。
当萧晨他们来到此地时这里煞气冲天魔云笼罩四野！
地宫中汹涌澎湃出一股滔天的能量波动竟然比巴斯德古矛出土时还要声势浩大。
“竟然真的是君王幡出世！”
“我听说此至宝在祭炼时曾经融入进数根祖神枯骨威力不可想象。”
僵尸王与死王感受着地宫传上来的恐怖气息颇为感慨。
此刻地上已经没有一条人影所有强者都冲进了地宫中。
两个恶王无需萧晨带路迫不及待的冲了进去。
地宫最深处正在生着激烈的大战萧晨他们一进来就碰上了在外部区域观望的堕落天使王。
“先灭掉她！”死灵王喝道当先冲去。僵尸王也憋了一肚子火他认为如果不是堕落天使王恐怕不会惹来诸王争夺。
两大恶王齐杀向堕落天使王顿时让她大惊失色忙冲向地宫深处僵尸王与死灵王紧追不舍。
萧晨不紧不慢在跟在后面他在细心观察着地宫中的布局突然间他看到了一个古灵精怪的小东西自地宫入口处溜了进来。
竟然是雪白小兽珂珂小家伙鬼头鬼脑潜行匿踪向里飞来。
毫无疑问这个小东西浑水摸鱼来了。
“珂珂……”萧晨轻唤此刻没有外人他终于可与小东西相见了。
雪白小兽无比警惕倒退出去很远长长的睫毛不断眨动明亮的大眼狐疑的看着萧晨。
“咿呀……”