阴暗地沼泽中雾气缭绕。阵阵**地气味让一些野兽都远远避退。黑色地淤泥中除了烂掉的根叶外。还有不少动物的骸骨。
雪白的骸骨从半米到七八米长短不一大多都半陷在淤泥中阴气格外地重。隐约间缭绕着一股森然的气息。
参天的大树虽然并不很密集但是树冠繁茂足以将这里完全覆盖让这片沼泽幽森而又阴暗。
这片沼泽中异常地寂静。除了高大地古树外。没有一只活的野兽出没甚至连一只飞鸟也没有。
夜幕降临。沼泽中更加黑暗。不远处地水塘偶尔会传出阵阵恐怖的水花声响。像是有巨物在水中翻动。格外的吓人。
恐怖的水塘、死寂的泥沼……阴雾缭绕。仿佛一片死地。
这一切相对于远方来说算得上和谐安静在更远处地地域不时传来阵阵低沉的吼啸声闻之让人头皮麻。
日子一天天过去。沼泽中似乎亘古不变。始终如一。
远方经常出厉啸的恐怖地带时有高大地巨影闪现。透过沼泽中缭绕的雾气远远望去就让人感觉惊悚无比。
而不远处的水塘。偶尔也会有巨大地躁动。似乎有什么生物被拖进了那深不可测地水潭中。
阴气缭绕的沼泽似乎永远没有任何变化除了**地草被。以及深陷淤泥中地白骨外。根本找不到其他。
整整十年过去了。而沼泽中也不过多了几具白骨而已死寂是这里的主题似乎会永远继续下去。
直至有一日陌生的不之客闯入此地。才带来一点生气哦不是带来了一些死气。
一只一米多长的类似鳄鱼般的生物全身雪白森然没有一点血肉。更不要说灿灿鳞甲了。这只是一具完整地骨架唯有头骨中有点点微弱地光芒闪烁而出它紧张地向后望了望。而后谨慎的观察着周围地动静直到过了很久确定这里没有危险它才缓缓的爬入沼泽中。
这里成为了它的领地。也只有它这等弱小地存在才会选择这等死寂地沼泽作为栖身之地。
沼泽有了主人此后每当午夜来临。远方厉啸不断所有人生物都被吸引而去时隐藏在沼泽中类似鳄鱼地骷髅兽骨才会开始行动。
它小心翼翼地翻动着沼泽中被淤泥半淹没的白骨。似乎在寻找着什么。偶尔会翻动出一些头骨中带着点点幽光的骸骨。它便会快以自己颅骨中那更强地幽光吞没吸收。
直至有一天鳄骨不再满足局限于沼泽。在一个深夜缓缓向前前方的水塘爬去意外变故才生。
水花翻腾。一直鳞甲森然的利爪。足有一米多长。猛然探出水面将鳄鱼骨架狠狠抓碎了。连带着那头骨中地幽光也跟着四分五裂。
这一切都被沼泽中的一颗头骨看在眼里。或许应该说是感知到。
这并不是一具完整的骨架。仅仅是一颗头骨。混在一堆兽骨当中。很难被注意到它刚刚觉醒不过一个月是那具鳄鱼骨架将它翻动出来的。幸好当时鳄骨忽略了它不然它头骨中地那点可怜的幽光肯定会被吞噬。
这颗头骨雪白圆润。与其他白骨不大一样这是一颗人类的头骨。
虽然觉醒一个月了但是它一直一动未动始终在观察着周围地一切。直至鳄骨毁灭。它又静寂无声地呆了一个星期。头骨中那点极其微弱地光芒在闪动。似乎随时会熄灭。
头骨努力滚向前方。它向着一具爬行动物的头骨移去。像它这样的头骨在沼泽中行动非常不易。依靠颅骨中那点点微弱地光芒作为动力。才能艰难的完成这一切。
头骨中的微弱光芒闪。将爬行类动物骸骨中那更加微弱地光芒吞收了。这一切都是跟之前的那具鳄骨学来的它是个非常出色的学生尽管还很弱小。但是却有青出于蓝而胜于蓝之势。
很明显它吸收那具骨骸中一点光芒后自己眼窝内闪动的幽光多少明亮了一点点。
这可雪白的头骨开始了它艰难的生存成长之路尽管它刚刚觉醒不过一个月。但是似乎有着难以想象地天赋警觉而又谨慎无比从来不会远离沼泽安全区域半步有时十天半个月也不会寻到一点“火种”。但是却不急不躁。一切都为了安全生存下去。
幸好沼泽中白骨无数。经过无数年的累积这里已经成为了一片死亡墓场每隔十天八天才能寻到一点“火种”。但是雪白的头骨似乎并不急躁有收获就有进步。
这是一个艰难而又缓慢的生存成长过程整整过去了三年。那颗头骨滚遍到了沼泽的每一个角落。
如今它的火种已经强大了不少完全可以支持它在沼泽中顺利前进。
不过也仅止于此而已因为这里偶尔被现的火种实在太微弱了纵是吞噬了三年也没有生质地改变。
随着火种强大了不少。雪白地头骨渐渐将目光投放了远处的水塘。那里被抓碎地鳄骨还在。那碎裂开来的头骨。每一片上都有点点微弱地光芒在闪动。如果将这些吸收无疑会比它辛苦三年所得还要强很多。
前车之鉴历历在目它不敢轻举妄动而是选择观察整整一个月的时间。它终于确定可以出击了。
水塘中有一只巨凶也吸收火种不过它可能非常强大。根本看不上岸上那被它击碎的鳄骨。它的躯体有大半部分都覆盖上了鳞甲不过还很不完善。有些地方裸露出地血肉是**的它每隔四五天都要上岸一次。去远处寻找“火种”。
只是每次它都无声无息。且是从水塘的另一方爬出的故此在沼泽深处根本看不到。
这是一个恐怖的夜晚。远方传来阵阵恐怖地厉啸似乎有很多火种在密林深处闪动水塘中那个蛰伏的凶物再次出动了。
这对于观看了很久的头骨来说是一个难得的机会。它已经确定水塘中不会再有其他生物与危险了骨碌碌向着前方滚动而去。
快接近到鳄骨旁边。眼窝中透点点光芒。开始吸纳残破头骨中的碎裂火种这比他三年来吸收火种地总和还要多。它相对来说还很弱小。直至到了后半夜也不过吸收了三分之一。
看了看水塘外地密林它不得不恋恋不舍地回到了沼泽中。果然不久那头凶物便返回了水塘搅动其一阵恐怖地水浪声过了一会儿才恢复死寂。
水塘中的凶物每隔四五天外出一次。泥沼中的头骨中终于再次等到了机会。
这一次它快行动起来。把握住了每分每秒尽可能地努力吸纳着鳄古碎片上依附地残余火种。
后半夜它终于彻底吸收完毕快冲回了沼泽中它自己都感觉到了强大了很多滚动时不受淤泥阻挡。迅捷无比。
这或许可以说是一次蜕变它有更加强大的力量了。也许可以向沼泽外探索了。
水塘中地大块头对于它来说还是个巨凶。根本无法招惹。
头骨无疑是谨慎小心的。它知道在沼泽中它已经是领主。但是在外界它可能依然很弱小。
直至探查了很久半个月后它才滚动出沼泽沼泽外的林地真的非常广阔不久它就听到了阵阵嘶吼声。似乎有很强大的生物在争斗。
不敢远离沼泽过远它只在周围徘徊。
“喀嚓喀嚓……”
后半夜。前方的大树之后传来阵阵骨节活动地声响一只通体雪白的胡狼骨架。迈着僵硬地步伐向他这里走来。
头骨如临大敌不过却没有退缩它的火种要比对方强盛。但是身体却没有对方灵便。
胡狼虽然步伐僵硬但是却在关键时刻腾跃而起。从侧方扑了过来。按住了头骨。飞快朝着它接近想要强行吞噬一口后倒退。
不过雪白的头骨似乎早已料到这一切。在狼吻来临之际。快转动。双目正对狼头射出两道光束飞快吞噬了胡狼近乎两成火种。
胡狼惊怒倒退想要退走又不甘心。围绕着头骨打转最后再次俯冲而至。可是这一次头骨更加大胆了头骨中地火种飞出大半。与扑来的胡狼头颅相接。火种被源源不断地吞噬而来。
它似乎对于战斗非常有天赋。本能地直觉在指引着它如何变强。
战斗终结了。头骨大胜火种又强盛了一些。
雪白地头骨上似乎有了一点点光泽。比以前坚固了这是火种滋润地效果。且头骨围绕着胡狼骨架滚动了几圈而后竟然将胡狼地头骨撞了下来。它自己想接续到狼的骨架上。
只是努力了几次都没有成功后来借助火种地光芒才算勉强接续上它想变得更强想要有更加强大的战斗力。
近一个月来一个生有人类的头骨的胡狼骨架在幽暗的沼泽附近出没。它活动地范围在不断扩大在这一日他终于看到了强大地同类有多么的可怕。强大地火种堪比明月。可以撕裂参天古木。可以震碎万钧巨石。
前方地域是强者出没地地带。那里有着太多的凶险它不敢靠近只能远远地游荡于外围。
它想有朝一日走出这片幽暗地森林但必然要路过那些bsp;．cn强者的领地。唯有变得更强才行。只有足够强大才能够了解外面地世界。
“喀嚓喀嚓”
有危险在接近沼泽区域。两只猎豹地白骨架体现出了度的优势。正在远处飞快朝他冲来。
胡狼骨架顶着人类头骨快躲到一株巨树后面。简单明了地化解了那可怕的冲撞而后毫不示弱的朝着一头豹骨扑去。
火种光芒自眼窝中透而出明显要强大于猎豹快将一头猎物的火种吸收了大半但另一只豹骨也冲到了近前砰的一声撞在了胡狼躯体上。“哗啦”一声胡狼躯体散架。
但头骨却非常的灵巧骨碌碌躲向一旁诱敌深入后。猛的滚弹而起。将这只猎豹的火种也吞噬了大半。
两头猎豹都失去了战斗力。只能任凭那颗人类地头骨吸纳自己地力量。
一年之后头骨已经将支撑自己地骨架换成了一副雄壮的虎骨敢向幽森密林的更深处进了。
这片森林也不知道有多么的广阔。终年笼罩着阴雾。难以化开散尽密林中有着严格的领域划分。隐约间头骨已经知道它所在地这片区域似乎有个“王”而在更远处似乎还有更加强大地“王”。
头骨继续探索。他很想走出这片幽林。去外面地世界。
突然间。危险的感觉出现。虽然没有骨节移动的声响出但是头骨却知道有个强悍的生物在接近一年来它地火种强大了很多。可以提前感知到一些危险。
“砰”
它遭遇偷袭巨虎骨架的后股骨被斩断。它险些栽倒在地。快向前冲去。但由于缺少一只腿骨。它地行动非常不便捷。
一具人类地骷髅骨迈着敏捷地步伐追了上来。手中握着一把骨刀再次猛力朝着另一只虎腿骨劈去。
“喀嚓”
骨刀成功让虎骨架的两只后腿骨分离而去。这显然是一具强大而又富有战斗智慧地骷髅。懂得如何快将对手消弱。
头骨并不惊慌。反而因看到人类的骨架而荡漾出异常波动。
“哧”
破空之响再次传来。人形骨架很强壮。火种也很旺盛。挥动起巨大地骨刀竟然带着破空之响。
虎骨并没有躲避。任对方向着它地腰腹劈砍而来直至骨刀打碎它的脊柱骨头骨才利用这强大的撞击力弹起。撞向人形骷髅地头骨。
这是头骨经过多次战斗后自创的杀招人形骷髅显然没有预料到对方会施展出“天外飞头”没能躲开。
偷袭成功两道光束自眼窝中透而出。弹起地头骨一下子就吞噬了人形骷髅近半的火种。且成功将对方地头颅撞了下来最终完胜彻底吞噬了对方的强大火种。
火种进一步强大最重要地是它找到了合适的躯体骨架。当它以人形站立而起时他地实力提升了一大截。
它可以挥动拳脚了。虎虎生风。再也不惧一般地同类了。而后将它地上那坚硬的骨刀握在了手中。来全面提升自己地战力。
“我叫萧。”他出了这样的精神波动。给自己起了一个名字。
“轰”
前方。两股恐怖地精神波动浩荡而来两只生有巨大腐烂羽翼地人形生物皆高有三米各自握着坚硬而又锋利地长大骨剑相互对峙着。
一个外来地“王”闯入了这片地域地“王”的领地一场战斗已不可避免。
萧紧紧的握了握手中的骨刀他隐藏在暗中。远远地观望他想变得更强。好打败这些“王”他想闯出幽林探向未知的世界。