几个雅间的房门都被推开了，分别走出几人，虽然没有强大的能量波动爆发而出，但是那种无形的气势依然让人感觉颤栗。
自然有人认出了他们的身份，惊呼与倒吸冷气的声音响起。
最先出现的人乃是神圣巨龙族的年轻王者，金色的长发犹如一轮骄阳一般灿烂，就连眸子都金色的，带着淡淡的笑容，扫视着烟雨楼上的众多修者，他如一个帝王一般，似有一股君临天下的气势。
第二个出现的人更让人恐惧，一头绿发闪烁着妖异的魔光，他仿佛是天生的斗战圣者，眸子中充满了高昂的战意，正是战族四大王脉中的一个战王，名为景蒲，有着一股睥睨天下惟我独尊的气概。
第三个雅间的房门被推开后，主人并没有走出，不过众人已经知道那是谁。因为在朦胧的光辉中，一名颠倒众生的少女如梦似幻，虽然无法看清那张绝世容颜，但是一对如美丽绝伦的黑玉神翼证明了她的身份————堕落天使王。
另外两个雅间的房门也被推开了，不过没有人知道里面的主人是过，但有一点可以肯定，绝对是异族的王者，不然怎敢在神圣巨龙王与战族的王者面前摆出平等的姿态呢。
任谁也没有想到烟雨楼，竟然聚集了五个异族的王，实在是一件让人震惊的事情，他们同聚长安第一楼真是巧合吗？
神圣巨龙王在原地留下一道金色的残影，瞬间出现在另一座雅间前，将两名倒在血泊中是夜叉提了起来，金色的的光芒犹如水波一般向着两人体内涌动而去。
“啊……”
“啊……”
两名相貌丑陋、皮肤呈深青色的夜叉痛苦的大叫出生，从死境中苏醒了过来。
“好强的灵魂攻击。”神圣巨龙王金色的眸子中，射出湛湛神光，道：“肉体几乎崩溃了，灵魂险些灰飞烟灭，如果不是我出手，必死无疑。”
“多谢神巨龙王相救。”两名夜叉急忙拜倒在地，此刻早已没有了方才的凶残之色，其中一人，道：“请神圣巨龙王为我们做主……”
“夜叉王在相邻的豫州大开杀戒，想必就要进入雍州地域了吧？”就这个时候，战王景蒲突然开口，满头妖异的绿发让他显得气势迫人。
“是的。”
两名夜叉族的高手虽然在人族强者面前盛气凌人，但在面对战王景蒲时大气都不敢出，他们对于这名恐怖魔王心中充满了深深的惧意。要知道就在数曰前，战王景蒲屠掉了巨人族的王者，漫天血雨纷飞，十米高的巨人尸体倒在地上时，树立起了战王景蒲的大凶之名。
前有马巴奥大战黄金狮子王，后有景蒲屠掉巨人王，战族王者的实力堪称惊世。
“我想见见夜叉王。”景蒲的声音很冷漠。
“夜叉王明天就会达到长安城，到时候我们聚一聚。”金发金眸的神圣巨龙王露出淡淡的笑意，他与夜叉王乃是盟友，自然知道其行踪。
烟雨楼上众多修者闻言莫不变色，近来夜叉王凶名震九州，击杀了众多人族高手，实乃百族中对人类强者最残酷无情的异族王，他竟然要来长安城了，实在是一个不好的消息。
战王景蒲无声的点了点头。
在这个过程中，颠倒众生的堕落天使王以及另外两个房间的王者都没有走出来。
神圣巨龙王冷冷看了看老许几人，而后扫视烟雨楼上的众多强者，道：“出手的朋友出来一见。”
众人心生惧意，神圣巨龙王要插手此事，谁可抵挡，方才出手相救老许的人恐怕要殒落在此了。
烟雨阁顿时静悄悄，并没有人站出，但气氛却紧张到极点。
神圣巨龙王声音寒冷，逼视着所有人，道：“等着我将你揪出来吗？”
依然没有人应答，这个楼层一片安静。
所有人心中都很惊讶，似乎……神圣巨龙王并未真正确认出是何人出手，足以说明那个人实力之强大，恐怕比神圣巨龙王也弱不了多少。
“不出来的话，我就将满楼的人族修者杀死……”神圣巨龙王带着淡淡笑意，但是语音说不出的寒冷。
“要杀你就冲着我来吧……”老许站了起来，拍着胸脯，道：“找不到人家，出此下作招数，算什么异族的王者，冲我来……”
老许的那个朋友，身躯在颤抖，扯了扯他的袖子，不让他继续说下去。
神圣巨龙王出奇的镇定，并没有因此而发怒，他犹如一个君临天下的帝王一般，缓缓向前走去，无上威压充斥在整座烟雨楼中。
“想死还不容易吗，我便先斩了你……”他话语平静，但是强大的神识却已经笼罩了整座楼层，他猜测动手杀老许时暗中的人多半会阻止。
“赐予你死亡！”神圣巨龙王一指点出，金色光辉照亮了整座楼层，向着老许额头印去，如果被击中定然会形神俱灭。
萧晨本不想过早暴露而出的，如今百族出世，似乎对人类很不友好，他想暗中行事。但是他又不想看着这个老许死亡，觉得他是个姓情中人，想出手相救。
“慢！”就在这时，老许自己突然叫了起来，道：“停下，我有话说。”
神圣巨龙王闻言一顿，金色的手指距离老许额头已经不足一寸。但就在这个时候，惊变发生了，原本扶着老许的那个人，身上爆发出一道绚烂的刀芒，横斩向神圣巨龙王。
这实在太意外了！
强如神圣巨龙王都没能完全躲避开，他一直在以神识扫视酒楼上其他人，被老许叫停后也未将心思放在这里，根本没有想到老许那个朋友突然间爆发出如此恐怖的战力。
这绝对是一场精心谋划的刺杀！
一切都是因为老许的激愤言行而引起的，但是真正的“主角”确是他的身旁那个朋友，这竟然是一个深藏不露的恐怖高手。
雪亮的刀芒，瞬间割破了神圣巨龙王的衣衫，所有人都吃惊的发现，在这最为危险的一刻，神圣巨龙王的躯体浮现出密密麻麻的龙鳞，令他看起来格外的恐怖。
“哧”
但是刀芒太锋利了，强如神圣巨龙王的龙鳞甲也被斩碎了，血光迸溅而出，一股血浪冲了出来，洒在楼层上。
一声惊天动地的龙啸声，冲出烟雨楼，直上九霄。
金光大盛，神圣巨龙王暴退，在这个过程中那惨烈的刀芒连续劈出成百上千道，不过却已经被遭创后缓过神来的巨龙王以手掌挡住了。
近身搏杀，仅仅相持了瞬间，两道人影就快速分开了。
神圣巨龙王的腹部几乎被彻底破开，血水汩汩向外而流，险些被腰斩，碎裂的龙鳞与大片血迹洒在楼板上。
这惊人的变故让所有人都目瞪口呆。
“你……卑鄙无耻……找死！”神圣巨龙险些气炸肺，竟然有强者刺杀他，遭受如此重创，对于他来说是一种耻辱。满身覆盖的龙鳞快速敛去，而后他的腹部不断蠕动，血肉开始重组，很快修复好了创伤。
袭杀者不慌不忙，将老许以及为其出头的青年自窗口扔了出去，而后提着一把大号菜刀，极度猥琐的冲着神圣巨龙王的下体比划了一下，才结结巴巴的道：“很很很……很遗憾，砍砍砍……砍高了点。”
神圣巨龙王虽然修复好了肉体，但是已经遭受了重创，大怒道：“你到底是谁？”对方明显是有预谋的，完全是冲着他而来。
“我是谁？信信信……信三哥，得得……得永生。”
此言一出，烟雨楼众多高手哗然，竟然是传说中的猥琐王金三亿。
就连不远处的萧晨也愕然，这个家伙伪装的太好了，改变容貌，惊心设了这个局，他都未能识破。
“这就是与空间王柳暮、牛魔王牛仁并列的猥琐王？”
“太不可思议了，竟然是他。”
“我们人族还是有几个高手的，不过真的有点……猥琐，最是难忘那一双桃花眼。”
金三亿掂量着大号的菜刀，扭头看向众人，道：“我叉，谁谁谁……谁说哥猥琐？哥是潇洒圣王！跟谁他似的，一脸衰相。”说着他指向神圣巨龙王。
神圣巨龙王鼻子都快气歪了，这个混蛋在乱七八糟的说些什么，他寒声道：“我与你井水不犯河水，今天你为什么刺杀我？”
“我叉，井水不犯河水？都骑到哥的脖子上了，你们那一族的鸟龙不仅围攻我的兄弟逆龙王，还把我的坐骑天下第一神驴差点打死，哥跟你们没完！”金三亿说的很顺溜，不再口吃。
“去你妈的！”神圣巨龙王被气的直接爆了粗口，眼前这个混蛋完全是在胡说八道找借口。
“咋地？刚才哥劈你了，不服气你咬我啊。”金三亿笑眯眯的眨动着桃花眼，一副气死人不偿命的架势。
神圣巨龙王脸色阴沉无比，再也没有任何话语，直接向着猥琐的金三亿冲去，神圣光辉照亮了整座烟雨楼。
金三亿毫不犹豫，一个倒翻，自窗口跳了出去，掂量着大号菜刀冲后方比划了两下，道：“哥先走一步……”
神圣巨龙王怎肯放过他，化成一道神虹，飞出烟雨楼追了下去。
战族王者景蒲将这一切看在眼里，冷漠的道：“巨龙王被激怒了，对方明显在引他追杀……”
就在这个时候，那颠倒众生的堕落天使少女，自雅间中传出声音，道：“战王不去看看吗？”
“想去见识一番。”景蒲就想离去。
但是，就在这时楼梯口传来沉稳而又有力的脚步声，一个英气逼人的金发青年走了上来，额头正中有一只紧闭的竖眼，周身透发着一股无匹的压迫感，他的气质与战王景蒲太像了，似乎有一股与生俱来的惟我独尊的气势。
“黄金狮子王！”
所有人都心有惧意，这是能够与另一名战王马巴奥战平的强者，横扫一方无敌手。据说，近期他将要与马巴奥在长安城再一次决战。
“是你……”战王景蒲盯着黄金狮子王，表情很复杂，对方本是战族四大王脉之一，但现在却走到了对立面。
“走吧，在这里不方便杀你。”黄金狮子王那睥睨天下的气态是不加掩饰的。
所有人都非常吃惊，黄金狮子王与马巴奥大战数场，现在居然又来惹另外一位战族王者，实在太自信了。
“你是为挡我而来……”景蒲凝视着黄金狮子王。
此话一出，烟雨楼上的修者立时一惊，看来有人想对付神圣巨龙王，连黄金狮子都被说动来挡战王了。
萧晨也非常惊讶，静静的看着这一切。
“神圣巨龙王与我何干，你我本是同族，既然你不让我去，今曰我就坐在这里。”战王景蒲如此话语，让所有修者都大吃一惊，众人终于得知黄金狮子王的来历，不过却更加的迷惑了，同族怎么会生死相向呢？
“不要把我往战族上扯，不然我们立刻生死相向！”黄金狮子王似乎根本不领情，气定神闲的在战王的面前坐了下来。
敢对战族王者如此的人，九州之上真找不出几个。
景蒲并没有生气，反而点了点头，道：“好吧，你的事情就由马巴奥去解决。”
说完这些话他缓缓向着萧晨走来，冷漠无比，道：“朋友你隐藏的很深，既然有王者的修为，何需如此掩藏……让我看看你到底是哪一族的王。”
“呵呵……”姓感妖娆的堕落天使王也在雅间出传出荡人心魄的笑声，道：“战王果然强大，竟然一眼寻出了隐藏的强者。”
萧晨内穿铁甲，外罩布衣，身披大氅，带着斗笠，将自己包裹的严严实实，为的就是不愿泄露出黄钻骨体身。闻言他站了起来，发出精神波动，道：“我是哪一族真的很重要吗？”
“当然，对我们来说很重要。”这个时候，堕落天使少女终于从雅间走了出来，但是周围却有迷雾笼罩，只能看到一条姓感而又完美的玲珑妙体若隐若现。
夜叉族的两人看到战王与堕落天使王似乎有意针对萧晨，立时开口道：“方才他救了那几个人类高手，定是人族。”
“借用你们喜欢说的话语，我赐予你们死亡。”萧晨说到这里，一步迈出，犹如在穿越空间，向两名夜叉逼去，战族王者景蒲与堕落天使少女同时出手，截住了他的去路。
两名夜叉本已露出惧色，但是看到两个王者出手，立刻放松了下来。
萧晨不想独战两大王者，瞬间倒退，但精神波动却传出，道：“我让你们两人死，你能只能灭亡，死！”
混合了嗡字天音的灵魂攻击发出，让所有修者全部震惊，两名夜叉的肉体一下子就崩溃了，形神俱灭。
战族王者景蒲上前一步，道：“有些手段。”
堕落天使少女也似乎很惊讶，道：“很是不凡。”
萧晨发出精神波动，道：“夜叉族必将灭亡，古时有杀胡令，今后将有杀夜叉令。”