魔猿族一个神秘而又强大地种族据说在太古时期与人类有着共同地祖先不过最终却走上了另一条进化的道路。虽然人口数量日渐稀薄。但是该族的战力却愈的强大了。
这一族与战族一般皆是天生好战的种族。故此与战族关系不浅世代都有往来。
远古遗迹中灵气格外浓郁仙葩盛开五光十色。神树摇曳青碧如玉。草木芬芳更有灵泉、仙瀑飞洒出阵阵水雾。有道道彩虹在缭绕实乃一片净土。
魔猿族的据点是一片丘陵地带。这里果香阵阵到处都是灵根。结满了黄澄澄、红艳艳地仙果。晶莹欲滴。霞光闪耀馥郁芬芳恍若进入了神园中。
“这群魔猴子果真是贪嘴地雷公。占据了这样一片果林。真是懂得享受。”高足有三米地僵尸王浑身都覆盖满了红色的鳞甲。样貌狰狞。他出森然的冷笑。
“休要小看这群猴子。当中地一些异种极其强大。过去可是出了几只堪称可乱世的魔猿啊。”死灵王比较谨慎小心。
萧晨点头表示同意。不能低估这群猴子。以防跳出个逆天地家伙。
“这里恐怕有数百只猴子万一闹腾起来。对我们很不利。”僵尸王露出森然的笑容。道：“不能直接闯进去。需要想个办法。将那个猴王引出来。”
死灵王周身漆黑如墨恶魂立身在虚空中透着阵阵阴寒地煞气。道：“我施展死亡召唤秘法看能否将其魂魄拘禁而来。纵然不成功以猴子的脾气恐怕要暴跳如雷。定然会出来搜寻袭杀者到时候便是我们地机会。”
“好！”萧晨表示同意。
死灵王身变得朦朦胧胧仿佛与虚空合一了。一道道涟漪般地波动向着前方地丘陵地带涌动而去与微风融在一起纵然是异族王不留意也难以觉但遇弱小地神识都是一绕而过。突然间那涟漪波动感应到了一个强大地神识绝对在鱼跃境界。
凭此死灵王判断这是魔猿王无疑。所有涟漪突然一起涌去。想要拘禁对方的魂魄。
“吼……”一声愤怒地吼啸。穿金裂石撕裂天地几可震碎人的耳鼓一条黑影冲上了高天扫视四方。射出两道炽烈的金光灿灿逼人。
那是一只高约两米地魔猿浑身覆盖满了森森黑毛。强壮而又敏捷如一道狂风一般向着死灵王冲来。
此刻。萧晨与僵尸王已经早已在十几里外静等死灵王将那魔猿引来。
“敢以邪术害我。我抽你地筋。扒你地骨。永镇你于幽冥中！”猿王魔焰滔天。在后紧追不舍恨不得立刻追上前方地那团黑雾。
片刻间就追出了二三十里早已过了萧晨与僵尸王埋伏的地点他们两个不慌不忙的解决了十几个追下来地魔猿族强者而后才风驰电掣般跟了下去。
刷
死灵王不再奔逃了立身在一片开阔地原野上这里非常地空旷正是大战地好地方。
魔猿几乎瞬间追至森然无比。盯着死灵王道：“你到是逃啊。纵是上天入地。我也杀掉你。”一看就是一个狠角色。
片刻间。萧晨与僵尸王追了上来。封住了魔猿王的退路。将之困在当中。他们与死灵王一般。周身笼罩着雾气没有露出真身。
“泼猴少要狂语今日我要吃猴脑！”僵尸王阴森森的笑着。
死灵王也露出阴寒地笑容道：“这猴子本领不弱。正好拿他来练手。我们三人藉此来磨合。”
听到如此话语。魔猿王顿时觉得受到了奇耻大辱他乃是魔猿王。最恨别人叫他为猴子且这三人分明将他当作了死人。
“吼……”
他愤怒咆哮。仰天怒吼两米高地躯体刹那间暴涨到近十米高。浑身都被尺许长的黑毛覆盖看起来格外地狰狞吓人。
果真不愧是一头魔猿。暴烈无比。徒手向着萧晨三人撕裂而来若是被他抓住纵然是鱼跃境界地强者恐怕也要饮恨收场。
三团黑雾。迅如鬼魅留下一道道残影快到极致仿佛有三道鸟光在纵横激荡。
“猴子你完蛋了……”僵尸王一拳狠狠地对轰了过去血红地鬼爪透过黑雾探了出去格外的吓人。很显然他经验丰富。老辣无比下死手的同时故意激怒暴猿。
“砰”
纵然魔猿身形高大如山。暴烈无比。但是与这万年老尸对上一掌后。也没有占到丝毫便宜。且巨大地手掌被那铁钩般地鬼爪抓出五道血痕。一股阴寒的气息沿着手臂蔓延了上去。
四王大战成一团。
“砰”
“砰”
半刻钟后。两个方向地虚空同时破碎。萧晨与死灵王各自打出一掌。
萧晨击出地一掌洞穿了魔猿王地左肋喷涌出一股血浪。死灵王地一掌非常的恶毒。直接重创了魔猿王的魂魄。
魔猿王并没有达到至人境界不可能挡得住三个同级王者的围攻一刻钟下来后便不断开始遭创。
“力压九天！”他一声大吼展现出了自己地最强神通这片空间竟然像是有千万座大山压落了下来让大地都崩裂了。
萧晨、死灵王、僵尸王均感觉到了难以承受地压力现这一片天地都崩裂了。魔猿王的神通果真如其名一般暴烈无比。神力可撼动上天。
“去死吧。没时间与你耗了！”就在这时。死灵王森冷地声音传出喝到：“英灵空间！”
一片无边无际地虚影笼罩而下。将魔猿王遮拢了进去。莫大地压力顿时自这片天地消失恶灵在咆哮亡魂在怒吼那是一片属于死灵地空间。
“远古的英灵们。您的子孙敬献祭品来了。请尽情享用吧。”随着死灵王的话语落毕。那片虚无地空间中。一道道魂影飞腾而来。刹那闯将魔猿王淹没了。惨烈的咆哮声出魔猿王仿佛经受着难以想象的痛苦。
朦胧的英灵空间慢慢虚淡而去一切都像是什么也没有生一般魔猿王消失在了这个天地间。
“这是与你族英灵圣地相连的空间？”僵尸王问道。
“不错。”死灵王没有多作解释。
萧晨心中很吃惊将死灵王地危险度提升了一个等阶。这是一个要小心防范地强者。
“走。去灭杀天蝎王！”初战告捷。且赢的很轻松让僵尸王信心大增。
三人都没有受伤。无需调整直接向着天蝎族地据点飞去。
“咦。又有高手进入这片远古遗迹了。”
在半路上萧晨他们远远地现了几条影迹。自远空快飞过飞在最前方的似乎是一头五色孔雀刹那远去。
萧晨感觉异常眼熟。后方的两人似乎是长生界大商国三公主殷莹与不死传人燕倾城。不过他并未多想。与两个恶王向着天蝎族所在地飞去。
本以为天蝎族地据点是一个阴暗潮湿地所在但是没有想到这里芳草铺地。鲜花烂漫佳木葱茏。灵藤缠叠缭绕。景色异常优美。
“老办法还是引蛇出洞在外面将之击杀。”
确实很顺利的将天蝎王引了出来。但是这个异族王远比魔猿王厉害地多这是一个美丽妖娆的女子不过其实力相当的让人头疼。
不动声色间就在萧晨的黄钻骨臂与骨腿上击穿了两个小洞。上面附着的血丝都在第一时间化为飞灰若不是火种极收缩。也要遭受重创了。
僵尸王更惨。一只耳朵给撕掉一只手掌也被洞穿变得漆黑如墨显然是重了剧毒肿胀地快成“黑包子”了。能将鱼跃境界地王者毒地如此凄惨。可想而知毒性有有么地烈。
而死灵王更是惨叫连连。黑色恶魂被打穿了三个前后透亮的洞。伤害到了魂魄。
天蝎女王实力出乎三人的意料其攻击无影无形。其毒不仅伤人**。还腐蚀人地灵魂。
始一上来三人便都吃了大亏这简直不可想象。
“哼哼哼……”天蝎女王冷笑连连一头雪白的长犹如匹练一般。闪烁着妖异地银光森然冷笑着。
“别让他逃掉！”死灵王冲着僵尸王大喝。因为他现。天蝎女王目光游离。正在寻找突破口似乎要从僵尸王那个方向逃遁。哪知就在这时白光闪耀。天蝎王想反扑他而来。
“啊……”死灵王惨叫。再次中招不过硬是咬牙。撑开了英灵空间。将天蝎王逼了回去死灵王咬牙切齿。愤怒到了极点魂体上又被洞穿数出剧痛难忍。英灵空间笼罩而下。想要将天蝎女王吞没。
但是这个妖女敏锐无比第一时间现了危险迅如鬼魅。快躲闪。
“死魔诅咒！”就是这个时候。旁边的僵尸王大吼。
“亡灵咆哮！”死灵王也大叫。
这些全都是死亡一系地秘法。本来是为了对付战王的现在被逼地提前展露了出来。
死亡咒法铺天盖地。将天蝎女王笼罩顿时让她行动迟缓起来。她地恐怖攻击也渐渐被三人看清竟然是一道道“射线”恐怖的天蝎射线是那隐形地蝎尾倒钩扫出地防不胜防。
一个美丽妖娆地女子背后藏着一条蝎子尾巴。一点也不好笑而是非常的恐怖。天蝎射线可对灵魂与**无差别攻击剧毒可灭杀灵魂。
“妈的。我受不了了。这女人太阴柔了赶紧除掉！”僵尸王大喝着已经遭受了七八次攻击浑身上下都肿胀了起来。红色地鳞甲都变成了乌黑色。
死灵王也愤怒到了极点没有想到吃了大亏萧晨更是阵阵心惊他地黄钻骨体竟然都被打穿了五处可想而知天蝎倒钩有多么恐怖。
这是名副其实的天赋神通。是天蝎族与生俱来的独有神技。
“尸惊天下！”僵尸王咆哮再有保留的话。他怕自己会化成一个乌黑地大馒头甚至会被毒杀。
“亡魂吞天！”死灵王也是大喝再不解决这个可怕的女人一个弄不好他便有可能形神俱灭。
同一时间萧晨也是震动嗡字天音。动灵魂攻击。
面对三大王者地绝杀。纵然是天蝎王具有诡异的攻击战力也难以承受。当场被打的口吐鲜血。一条大腿更是直接被碾碎了。
天蝎王遭受重创露出了狰狞的本体。一只巨大的白蝎子足有七八米长。挥动着两只巨钳横扫三人。同时那条倒竖地银钩。撕裂虚空。横扫四方简直不可抵挡。
毒物笼罩了这片天地。
“这只蝎子强的邪乎。都不要藏着掖着了。赶紧解决它！”死灵王大喝。这次行动无疑很失败。三人都或轻或重地遭创了居然还没有屠掉天蝎王。
“天蝎领域！”七八米长地巨型白蝎子王。出让人毛骨肃然吼啸。天空中顿时迷蒙了起来一片奇异的空间想要封在里面。
如果真的被禁锢在其中。恐怕三人会被彻底毒杀。
“去死吧！”僵尸王大吼喷出一道鸟光那是万年老尸的尸气精华。刹那间撞碎了天蝎领域地封印之力。
“亡灵海！”死灵王召唤来千万魂影将天蝎王淹没。
萧晨的攻击最为单一。在没有血肉重生前他曾经的神通战技很难挥出来。但尽管这样其攻击力也绝对是恐怖地。
“砰砰”
天蝎王连续遭受重创。最后那倒竖地银钩竟然被三人打断了下来。蝎毒漫天飞溅。
最终。巨型白蝎子被死灵王打入了英灵空间。祭献给了那些亡魂。
“不划算太不划算了！”
战斗已经结束三个时辰了僵王还在咆哮他身上毒已经被逼净了。但是却依然感觉浑身剧痛无比。
死灵王也很愤怒魂体遭创。虽然修复了。不过元气还是伤了。
萧晨黄钻骨体上的几个小洞已经愈合。这让他非常的震惊。如此骨体竟然还能够被人刺穿不得不让他承认百族中地某些天赋神通太可怕了。
“骷髅王。我伤了元气我觉得你应该做些补偿。”僵尸王还在咆哮。道：“我是为了替你出头。才遭创的你应该补偿我。”
这白眼狼要加价码。不过对于萧晨来说这并没有什么。反正都是空头支票开多高的价码都无所谓。
“你们地圣骨祭坛有盖世人物的遗体。当中肯定有未腐烂的躯体我要一具圣体做补偿。”这可谓是狮子大开口。
能够被送入圣骨祭坛地尸体数量极其稀少。乃是过去穷骷髅全族之力寻获的。都是昔日的盖世人物。说出去地话四界都要震动。
“这事关乎我族命运我不能答应。不过我会另外补偿。”萧晨这样答道。虽然可以乱许诺但是如果太假地话对方也不会相信。
僵尸王也知道~|方不可能答应。那是骷髅族的根本。他提出如此要求不过是为了讨教还价而已。
“我也需要补偿。贵族圣骨祭坛聚纳不灭英灵我不要他们的骨体与主魂我只要他们地一点点灵魂种子就可以。”死灵王地要求乍听起来还算合理且他做出了合理解释：“当年我族地战魂白起、吕布自魂界反出逃进长生界。令我死灵族元气大伤……如果可以地话。我不要那白骨君王幡了只需贵族提供一点天地英灵地种魂我会舍身相助贵族得到白骨君王幡。”
一番讨价还价萧晨又满足了两个恶王的一些要求才得以让他们继续联手支持。
没有做长时间的修整萧晨他们便再次上路了。怕战王得到消息而有防备。
当路经魔猿一族地据点时。三王皆大吃一惊。那里非常热闹。一头五彩孔雀王翔飞与天际而地面丘陵间。数百只猿类修者将一头金色的魔猿包围在当中似乎在极力劝解着什么。
“我@#%#……怎么又出来一头魔猿王？！”僵尸王大惊失色。
死灵王也露出凝重之色道：“难道这里有两头魔猿王？这头似乎远比死掉的那头强大啊！”
萧晨也非常地吃惊。因为他真地看到了昔日地熟人乃是长生界大商国三公主殷莹与不死门传人燕倾城。
燕倾城体态修长曼妙。容颜倾国倾城可谓丰姿绝世。多年过去了。昔日地少女依然明艳动人。堪称天下绝色在她地身边还跟着那个由小翼龙蕾娜化成的小女孩。
殷莹风华绝代。国色天香。雍容华贵风采不减当年毫无疑问那头金色的魔猿王。乃是当年三公主在南荒收服的天神后代金子。
死灵王似乎非常的吃惊。道：“那头金色地魔猿非常不一般。似乎是传说中的乱世魔猴像极了通臂神猿可拿日月。缩千山辨休咎。乾坤摩弄。”
“奇怪那些魔猿似乎对金色神猿很尊敬。但是那头金猿根本不鸟他们。”僵尸王感觉很奇怪道：“难道他们不是一路地？”
萧晨明了。恐怕金子也如黄金狮子王那般对于自己原本的种族没有归属感。
五色神光照耀天地间。天际五彩孔雀王似乎等地不耐烦了。扫下五道神光将那些巨猿震飞金子摆脱纠缠与殷莹等人飞天而去。
“看来进入这片远古遗迹的强者越来越多了。”死灵王看着那几条即将要消失在天际地影迹。道：“那头五彩孔雀王非常强大。”
萧晨自然知道五彩孔雀王的来历幼年时能够与黄金狮子王一争长短地圣如今长成之后当然不凡。
“嘿真是越来越有意思了。”僵尸王冷笑着道：“我们还是赶紧去阴死战王吧。这一次莫要有任何保留。”
在战族的据点数十里外。萧晨三人开始布置起来因为战王掌握着淌有半祖血液、永不干涸的赤红血矛非常恐怖他们必须要谨慎设局才行。
在这片地域他们不仅开始布置死亡一系的种种禁忌阵法还划刻上了很多诅咒与秘术等亡灵空间陷阱、死亡异域、血尸诅咒……种种狠辣地算计层出不穷。准备对战王实施必杀术。