闻那些兵丁议论萧晨感嘅颇深也不知道到底过去了昔日的朋友与仇敌如何了？
萧晨绕过他们前行十几里来到黄河边。
奔腾的大河黄水滔滔犹如巨龙在咆哮。
萧晨凝望滚滚长河仿似陷入了久远的回叶乙中直至久以后才大步离去他决定游遍九州看看这些年来的变化。
就在这时大地忽然传来隆隆之响前方大路之上一片人马像是乌云般飞来铁骑弛荡起滚滚烟尘。
最前列的那些士铁甲闪耀寒光怀抱赤血龙旗大旗猎猎作响好不威风。后方那些骑士更是神武不凡一个个身着铁衣擎着光芒森然的战戟。
一个十七八岁的少年骑着龙驹在正中央大路上弛身穿黄金甲腰悬赤龙剑如众星棒月一般被护在中央。
那个少年似是皇族人来死城附近巡视吗？萧晨看清了这一切迈步走入路旁的林间不想与之遭遇.
“停！”
身穿黄金甲的皇族少年大喝了一声所有马匹都迅减停在大路之上。
“我方才明明看到一道血影怎么转眼不见了给我搜寻出来邪魅鬼物也敢在光天化日之下出来冲撞本太子寻到定然要让他灰飞烟灭。”.
这些明显是练有素的兵士快冲入林间搜寻血影。
萧晨本想回避的但是看到如此飞扬跋扈的太子他自林间迈步而出走到了大路之上倒要看看对方能如何。
“妖物竟然敢自动显形不知死活。”
旁边一个战将掌心翻向天空默念了一句咒语而后向着萧晨劈来喝道：“五雷轰顶。”
“轰隆隆”
闪电虽然并不粗大但凭空劈落而下倒也声势惊人。只是这怎能奈何的了虚幻的红钻骨体呢？直接穿空而过。
萧晨点了点头这名战将本领不弱恐怕已经接近半神领域了是一名有些潜力的修者。想来九州灵气浓郁后修炼起来比以前容易多了。
铿锵之音不绝于耳众多铁甲骑士皆拔出了刀剑寒光照铁衣向着萧晨围拢而来。
“七太子请退后这个妖物似乎不一般。”打出神雷的战将喊道他催马向前冲来。
“无妨。”七太子冷笑着向前而来道：“肯定是九头蛇请来的妖人但是我身为沿海炼气士五强之一的后人怎么会怕他呢。”
多年过去后人间九州生了太多的事情女皇赵琳儿为拉拢天下强大的修士收了十名义子被封为十太子。
他们的亲生父母自然都是各方最富戚名的修士包括无敌于西南的九头神蛇以及沿海的炼气士五强等。
十太子间自然有矛盾彼此间暗动作不断。
七太子名为叶凌云其父为东海炼气士五强之一的叶九重传言乃是当年的半祖三婴太君的最强后代。大太子名为许昌乃是九头神蛇的后代与七太子叶凌云素来不睦经常爆争斗。
叶凌云凝视着前方的红钻骨体道：“九头小蛇太过下三滥这等邪物不值一提。”说到这里他手中多了一个玉葫芦打开瓶塞对着萧晨喝道：“收！”
一道白光飞来想要将萧晨收入法宝葫芦中但是这一切都是徒劳的因为萧晨不过是一道虚影而已可谓片叶不沾身。
萧晨静静的站在那里但心中却不平静当年他独闯皇宫逼得赵琳儿只能装死。现在这个所胃的七太子如此飞扬跋扈可想而知赵琳儿现今的强势。
如果他知道叶凌云乃是炼气士五强的后人心中就更加难以平静了当年他打的修真界最强十杰都死的死伤的伤现在冒出的炼气士五强的后人都敢对他动手了世事果真难料。
“你是什么人？”七太子叶凌云见保命的法宝竟然无半点功效终于有些慌了。
萧晨并不答话迈步向前走去他虽然不过是一道虚影但是曾经打遍天下凝聚出的那种气势天下少有竟然逼得这些兵士不由自主后退战马更是惊慌跑动起来铁骑大队顿时一片大乱。
七太子叶凌云的坐骑更是受惊人立而起将他甩了下去。
大笑声传来远空一道人影逼近道：“可笑这就是所谓的太子吗？不过是仗势而已。”
一个黑衣青年身体雄健伟岸衣衫随风猎猎作响在虚空中迈步走来看起来英姿勃最为奇异的是他的头上竟然生有一对龙角。
萧晨大吃一惊那竟然是……小倔龙！想要有所表示但最终
住了现在不是相认时。
“你是……逆龙王！”七太子叶凌云显然非常震惊那些兵士也都露出了惧色但还是在第一时间将七太子护在了中央。
“你……是来杀我的吗？”七太子心神不宁说话都有些慌乱。
逆龙王名震天下与死去的“那个人”关系匪浅经常找女皇的麻烦天下间能奈何逆龙王的人少有。
“我若出手也是灭杀赵琳儿与你的父亲杀你这样小虾米何用？”逆龙王之强势一榄无余让所有人魂魄都在颤动生怕他踏出那让天下所有修者都谈之色变的逆龙七步。
就在这时冷漠的声音传来道：“逆龙王果然好气魄多年来我一直想会会你今日希望能够得偿夙愿。”
刷.
银色光芒一闪天空上方多了一道人影一头银随风舞动虽然是中等身材相貌普通但是却透着让人感觉战票的强大压追感这个人仿似一尊太古魔山一般矗立在那里.
“九头神蛇？”小倔龙面色不变古井无波非常平淡的道：“如你所愿那就来一场龙蛇之战吧。”
下方七太子叶凌云不禁变色刚才他还在大骂“九头小蛇”呢不想“神蛇”在此。
“如此甚好。”光华一闪九头神一分为九天空中九个一模一样的银青年立身在那里.
战云密布两大强者气压云霄蕴含无尽恐怖威压宛如两片不同的天地在对立一般慑人心魄让人心胆皆寒。
战意在凝聚气势在攀升两大强者虽然未动但是他们的躯体竟然冲起凌霄的神光像是两座巨大的光山矗立在天地间一般。
如此威势惊天动地。
萧晨被两大强者气势所激似乎回想到了当年大战天下诸雄的情景就在这一刻他的身体突然爆出无尽神光他感觉自己仿佛由虚凝实了双脚用力跺在大地之上一拳向着天空中的九头神蛇打去。
红钻骨拳竟然撕裂出强劲的罡风萧晨心中悸动这不是幻觉是真实的。
但就在这个时候光芒忽然一闪红钻骨体突然凭空消失这让现场所有人都大吃一惊。
刚刚凝实不过打出了一拳而已就在瞬间化为虚无萧晨感觉无可奈何眼前像是有无尽七彩琉璃在闪耀光芒他穿越重重空间离开了九州。
不多时他回到了骨井之底清楚的看到一具红钻骨体躺在无尽彩钻碎骨之上。
碎裂的彩钻骨堆积无数霞光闪烁没有一丝阴森感。
那躺在井底的红钻骨体竟然是他自己萧晨的虚影冲了过去两者合一晶莹剔透的头骨中火种由近乎寂灭状态忽然爆出强烈的光芒。
仿似南柯一梦萧晨自井底坐了起来回想方才的一切他心中激动方才是大梦一场吗？曾经回了一次九州！
在井底静坐良久想了多他才向上攀爬而去。
骨洞壁并不是特别的光滑萧晨足足爬了半个时辰才渐渐看到上方有光晕透而下。
“哗啦……”
当他自青碧色的井水中露出来时上方顿时传来惊呼声。
“骷髅先生……你终于出来了太好了。”小天涯擦了一把眼泪破涕为笑到底还是个孩子哀喜转换的特别快。
李牧领着一群神族年轻人也在井口附近当下相助于他攀爬了上来。
李牧也露出了笑意道：“你终于上来了不然我正想下去呢。”
方才骨井爆出神光将所有围在井口的人都撞飞了而后光芒不散似乎阻止众人接近。直至过了长时间才渐渐收敛这些神族方再一次靠近到井口也就是这时萧晨自己攀爬了上来。
“对不起让你们担心了。”萧晨猛力震动将全身的井水全部震落在地。
“都怪天涯不懂事幸好你平安上来了。”李牧揉了揉天涯的小脸道：“以前曾对你说过这个地方邪不要来此真是太顽皮了。”
“我知道了……”小家伙表现的乖。
“其实主要怪我自己。”虽然这样说但是萧晨感觉太值了骨洞于他来说意义重大。
这片古老建筑物周围阴气弥漫众人没有再耽搁穿行了出去。在外面的街道上聚了不少火种生物它们深知此地的邪异故此没有敢贸然进入。
“小孩子乱闯乱闹没生什么事情大家散了吧。”
尽人皆知的级神族高手李牧这样一说火种生物都退走了。
而后李牧带着神族的
走出了这座城池向神村回返。
直至远离身后的城邦鉺李牧才向萧晨询问道：“到底生了什么？”
萧晨略作犹豫而后决定据实相告神村的人是他唯一能有认同感的同类不想有什么隐瞒。
“什么？”当听闻萧晨的经历后李牧目瞪口呆。
小天涯就跟在他们两人的身边惊讶的瞪圆的了大眼小脸憋的通红道：“九州……我做梦都想去下次我也沉入井底试试看。”
李牧快瞪了他一眼道：“不许乱说。”
后方的那些神族少年赶了上来问道：“九州怎么了你们在说什么？”
“没有什么。”李牧给小天涯使了个颜色让想说话的小家伙不得比噘着嘴不再说话了.
此事关系重大他不想惹出风波毕竟这些神族少年都是胆大包天之辈有时非常冲动告诉他们的话恐怕会惹出乱子来。
一路之上都不再谈方才的话题直至回到了神村李牧单独留住了萧晨与小天涯被带到了他的家中。小家伙被留下自然是为了封口许诺下次给他买十枚朱果后小家伙才痛痛快快的答应而后跑去请他的奶奶赵英了。
两个老人让萧晨详细说明了一遍听闻后皱起眉头久久不语思索了很长时间也未理清头绪.
“难道那里真的与九州有着一些联系不成或许那是我们去九州净土的希望所在。”
“当年一个君王陨落在那里莫不是与此有关或者是因此造就了那里？”
两个老人提出了各种猜想但都觉得差了点什么。
不管怎样说这是一个重大现两个老人决定过段时间与萧晨重新去探测一番。
“呵呵……”李牧老人笑了起来对萧晨道：“这是你的一次蜕变的大机缘。”
“你是说那些彩钻？”今天见识到了交换市场彩钻可是抢手货萧晨自然在第一时间明白了那口骨井的价值。
“当然在这个死亡世界对于你这一境界的人来说那里等若一个宝藏。”老妪赵英也笑了起来。
“如果没有天涯我根本现不了这也是属于神村的。”萧晨不想吃独食。
李牧笑着摇头道：“不用这样说宝藏于我们来说并无多大用处。别看我们也去交换市场不过是为了满足那些孩子的兴趣而已。”
萧晨顿时明了这两个老人的修为恐怕非常恐怖。
当两名老人离去后萧晨仔细回想今天的经历他久久不能平静。终于看到了回到九州的希望纵然不能真正回去也可让自己的灵识去感知故乡的一切。
也许今后他可以穿行于两界间一边在这个神秘的死者世界修炼与探索同时也可随时回到九州。
十几天之后两名老人一起带队领着神族的少年们再次来到了数百里外的城池中。
古老的城池内自然有高手坐镇强大的城主具有震慑这一方的实力不过显然两名老人可以与之对抗不然这里的火种生物不可能如此恭敬。
神族少年们兴高采烈的在城内转悠而两名老人与萧晨则快分散开来而后从不同方向进入了西区的古老建筑群中。
骨井周围寂静唯有阴森的宫殿环绕没有任何火种生物愿意接近这里。
看着幽深的骨井李牧道：“我与萧晨一起下去探索。”
“你们要小心。”老妪赵英叮了嘱同时递给萧晨一枚戒指道：“这是一枚空间戒指将你的宝藏转移到里面。我想今后操作得当的话你可能因此免去多生死之战直接可以以此交换到所需的强大火种。”
“我也去九州看一看。”李牧似乎比萧晨还要心急当先跳了下去。
萧晨紧随其后再入骨井内。
过了一段时间井口开始漾出光芒生生将赵英推拒了出去这令老人感觉惊异凭她的修为少有人能够撼动不想这口骨井放出的光芒就做到了。
足足过了一个多时辰光芒才慢慢收敛就在这个时候哗啦一声水响李牧冲了上来脸色不是好看。
“怎么了？”赵英惊问。
“太可怕了这口骨井……似乎是一个人的脊推骨所化！”
“什么？！”
“多半是越君王的存在！”