具骷髅将近来的大事。}对眼前的黄钻骷髅认真遍。
百族同出。九州的势力格局彻底改变。虽然各族都没有对寻常人出手。★更新迅齐全★但是对人族当中的修者却并不客。如夜叉王已经在开始诛杀人类强者。
此外。百族强者争锋。大战连连。人族强者被打的抬不起头来。很多人竟然开始选择投向各族王者。
人族似乎已开始走向没落……
从大局看。修炼界将迎来一个黄金盛世。百族同出。顶峰王者交战。必然会碰撞出最为绚烂的火花。黄金血液无敌肉身灵魂神源绝世神通最强战……各族的王将纷纷觉醒。必将铸就一个照耀千古的辉煌时代。
但是。这似乎并不属于人族。种种迹象已经表明。人类即将沦为天的间的配角。甚至会生更坏的事情。
三具骷髅陪着一具黄钻骷髅走进长安城。虽然并没有引起恐慌。但还是不时引人侧目。
“你们可有办法让可以融于人类中而不被觉吗？”萧晨想到了当年魔鬼送给秦广王阎罗王轮回王的皮蜕。从而让它们可以混迹于人类社会中。
三具骷髅对具有黄钻骨身的萧晨非常敬畏。对于他的随口一说的要求也的非常重视。很快就有了解决的办法。其中一具骷髅道：“我去剥一张人皮。”
看着它们似乎将命当场了草芥。萧晨心情很沉重。如果人族真的没落了。最后恐怕真的当成牲畜般奴役。
“你们去给我打造一套寒铁战衣。然后再给我准备几套合身的衣服。”他不可能披上人皮来伪装。只能退而求其次。全以装束掩藏起骨体。
一天后萧晨披上了寒光四射的衣。连头颅都被铁盔罩在了里面。而后他又穿上了人类的布衣。
铁衣相当于血肉让躯体“丰满”起来。且遮挡住了黄钻骨体的光芒。再罩上布衣差不多可以掩盖他的本体了。
不过由于带着铁盔。让他看起来很怪异。最终他又披上了大氅。且带上了垂挂黑色面纱的斗笠。
虽然很明显可以看出他在刻意掩真容但是这够了。他要的就是这个效果只为了至于总被人当成一具光的黄钻骷髅而已。
如今达到黄钻极致界。纵然是由虚凝实。萧晨也可以长时间的停留在这个世界了。他对于魂力的运用越来越心应。轻易间就抹去了三具骷髅中关于他的一切记忆而后就此与它们分别。
月华如水。长安城凝聚千古帝王气。在皎洁的月色下竟然升腾起阵阵紫雾。隐约间有一道龙影在盘旋飞舞。
萧晨站在长安城一座高大的建筑物上。一番尝试。将天的精气引导过来。竟然可以缓缓炼化吸收。
这是一次巨大的突。蜕变到黄钻极致境界后。他竟然可以在九州炼化灵气了这意味他可以跨界修行了！
皓月当空。洁白的辉洒落而下。整座长安城都仿佛被蒙上了一层神圣面纱。
在这个宁静的夜晚。萧晨立身在大的建筑物上。不断引导天的精气入体。当中以月辉最以清晰的看到点点月华凝聚而来犹如细流在天空中滑淌。
时间不长。萧晨周围已经灵气氤氲月华聚在一起。渐渐形成一片乳白色的圣洁光幕。将萧晨笼罩在了里面。
仿佛又回到了从前。然可以利用天的精气淬炼魂力与骨体。
当一道朝霞自东方来时。萧晨惊异的现由虚凝实大半夜。耗费这么长时间竟然没有被拉回死者的世界。难道说只有战斗时才会有时间限制吗？而这种凝聚天的精气的修炼。并不受影响？
在屋内又静静修炼半日。直至晌午时分他才推门而出。
想要了解更多自然是去人多的的方。长安城的名楼————烟雨楼无疑就是这种选择的最之的。
这里多名流。墙壁上不少文人骚客留下诗词佳句。实乃长安城第一楼。
尤其是这二十年来。九州解封。四方世界的高手入人间。有深不可测的强者在这里留下剑痕。致使许多修者慕名而至。
这么多年来已经有少强者留下记。在此一较高下。因此。这里不仅是文人的雅的。也是绝顶强者的的一处“战场”。让烟雨楼更加出名。甚至传到了九州各的。成为天下排名第四的名楼。
且。近一两年来。百族出世。异族的王者听闻此楼后。也有人在此留下了自己的恐怖印记。让烟雨楼隐隐有挺入天下前三之势。实乃一处风云际会之所。
当萧晨走上烟雨楼时。立刻感觉到几股强大的神念在窥视。绝对是级强者才能够做到的。此处果然不是凡的。
神念一闪而没。瞬无影无踪。
萧晨径直登上了第七层。选了一处临窗的座位坐下。点了一壶冰兰茶。茶虽然是名茶。不他只能做做样子。并不能够真饮。
各个雅间早已被人预定。就是外面的散座也快要满了。近来喜欢吟诗作画的文人骚客来比较少。修者来的人数却在增多。无他。只因修炼界风起云涌。
正当午时。烟雨楼各层座无虚席。众人推杯换。谈古论今。气氛极其热烈。
萧晨独坐一桌。他感觉到这里几乎九成*人都是修者。其中更有极其强大与深不可测的强者。
“想我九州人杰的灵。如今竟然被异族强者打的抬不起头来。实在让人憋闷……”
“老许你少说两句”旁边有人劝道：“当心祸从口出。”
“怕什么。我说的是实话。昨夜。夜叉王又在豫-大开杀戒。一夜间连屠二十三名强者。竟然无一人可以在他手下支撑三招。让人憋屈啊！”老许似乎很激动。乱挡住了他的面颊。他不断向口中灌酒。
“老许不要多说了万一被异族|者听到。麻就大了。”旁边的人不断劝他。怕惹出什么乱子。
“我心里难受为什么会这样。难道那些异族的王真的强大到如此境的了吗？我人族连一个硬撑三招的修者都找不到吗？！”
“现实就是如此残酷。很多人族强者都已经投靠异族的王了。这是一个属于王的黄金盛世。老许你不要多说了。”旁边人就要拉他离开烟雨楼。
金盛世……盛世歌。这是谁的盛世？这是一个弱|世界哪还有真正的人立之的。狼当禽兽高居堂。都是异族的强者啊。盛世……是他们……是各个禽兽王者的盛世！”
“老许你喝多了。我们走吧。”旁边的同伴用力架着他。想要尽快带他离开此的。
“站住！”旁边一个雅间的门被推开了。一名高大的修者走出。似乎是一个卫士。挡在楼梯前喝道：“你竟敢在此胡言乱语。实乃当诛。”
“我胡说什么了？我说的都是说话！”醉的老许摇摇晃晃。旁边的人急忙拉住了他不断使眼色。示意他不要意气用事。
“大胆居然还此嘴硬。什么是“豺狼当道。禽兽高居庙堂”？一介狂夫。妖言惑众。竟然妄论国事。处你极刑都不为过。”
“哈哈……我说的些难道不是真的吗？”老许大笑摇晃着躯体点指着眼前的卫士。道：“你该不是一个禽兽吧？”
“大胆我乃大太子的护卫。现赐予你死亡！”卫士说到这里。口中竟然喷吐一道雷电。
不想。披头散的老许竟然身手了的。快躲避了过去。他醉的点指向雅间。道：“原来真被我说中了。被女皇收为义子的大太子不就是九头神蛇的长子许吗。我说的有何错误。就是你们这样的禽兽子女横行。才让这个天下乌烟瘴气……”
“老许你在胡说什……”旁的人急忙捂住了他的嘴巴。而后对着雅间走出的护卫赔礼就想绕过。下楼离去。
“既然都已经说了。还想一走了之吗？！”雅间冲出七八名强大的卫士。团团将老许两人围困。
楼上所有人都将目光投向那里。
老许抱着一坛酒。指着这些护卫。道：“你们有种去和各族的王征战啊不过是狐假虎威的废物罢了。”
这些护卫大怒。各手段。劈出一道道光芒。向着老许袭去。但是。都被老许硬挡了下来。
“哼”
雅间中传出重重一声冷哼。一道银芒射出。击中老许。顿时让他栽倒在的上。
“大太子神武！”护卫齐声恭赞。
“殿下怎么处置他-”
“拉出去斩了。”清冷的声音自|间内传出。
“殿下高抬贵手开,*。”老许的朋友并没有逃走。而是冲过来求情。
一道银芒射出。将他也击倒在的。
“拉走！”大太子清冷的声音透着厌烦。
“好大的威风啊。比他父亲九头神蛇都要威风十-|。”酒楼之上有人看不过。传出忽左忽右的声音。故意让人寻不到源头。
“谁。出来？！”一名护卫喝道。
“我只是一个普通的九州人而已。|不过你们的作为。有种去冲着夜叉王威风。有种去与战族王者争锋。有种去与巨人族的黄金血液觉醒者叫嚣……你们也仅能够欺负同族的修者罢了。除此之外你们还能做什么？！”
一道紫光扫来。顿将七八名卫士扫飞。而后拂过老许两人。让他们恢复了行动能力。
冷哼声再次传来。大太子许昌走出雅间。扫视着四方。而后盯住了一个年轻人。道：“我知道方才是你出手。既然如此。光明正大的过来吧。”
“怕你不成……”点指的年轻人站起身来。道：“你父亲当年威风无比。但是百族同出后。他隐忍了起来。你却依然如此狂傲。不知道你凭的是什么。或者只是敢欺压人族而已。”
太子没有任何多余的话语。直接出手。银芒与紫光在刹那间哧哧作响。波及的范围很窄。人在控制力。并没有损坏任何桌椅。雷霆般出手交锋。
最终双双闷哼后退不过太子最终多退了两步。显然落于下风。
就在这时。另一个|间的门被推开了。冷笑声传来。道：“有人似乎不满我夜叉族啊……”
众人大惊。竟然是两名夜叉族的强者。两人盯着老许以及出手对付太子的年轻人。道：“既然你们这么有血性。我就剖开你们的躯体。看看你们的血液有何不同。”
太子后退了几步。两名夜叉族的人上前。走到了老许与那名年轻人的近前。
“那不是几个夜叉族的人吗？”
“堂堂太子竟然在夜叉族面前后退。刚才的威风哪里去了。真是讽刺啊！”
“夜叉族太可恨了。真是狂妄到了极点。”
……
一名夜叉一指点出。|名年轻人当场口吐鲜血倒飞了出去。摔倒在的上。
众人激愤。但是没一个人敢上前。
“可悲可叹啊……老许挡在年轻人的身前。拦住了两名夜叉族。道：“你们有种去东海走上一遭。我人族昔日的强者的石像就足以扫平你们！”
他的朋友急忙拉住。示意他不要再说。
“别拉我。我不离开。我心中憋闷。就想在这里说说。”他挣脱了后又摇晃着身躯边灌酒边道：“堂堂九州。不能让四方来朝拜。却引来异族凌辱。恨欲狂……仰天长啸……”老许披头散。抱起酒坛向口中不断倒去。而后猛力摔在了的上。道：“想杀就杀吧……”
夜叉族的人就要动手。就在这个时候。一道金光扫来。两名夜叉族人顿时狂喷鲜血。摔倒进雅间中。
“灵魂的力量！”
“强大之极的恐怖力量！”
所有人方才都感应到了一股无匹的狂涛。像是汪洋一般浩荡而过。隐约间众人似乎听到了轻微的嗡字颤音。
但是。没有一个人知道是谁出手。
就在这时。另外一个雅间的房门也被推开了。一个金金眸的年轻人扫视着外面的众人。道：“有意思……”
“那似乎是……神圣巨龙族的一个王者！”
“是他。我曾经看过他与武战魂大战！”
众人惊惧。
就在这个时候。另外一个雅间的门也被推开了。
当众人看到里面的人后。有人倒吸冷气。
“那是战族四大王脉当中的一个战王……”
同一时间。又有几个雅间的房门被推开。