武夷山位于九州东南部。素有“碧水丹山、奇秀甲东南”之美誉奇峰怪石数不胜数或如直立刀剑雄峻险要。或如圆润陶笋亭亭玉立更有清泉、飞瀑、山涧、溪流流水潺潺。充溢灵气
武夷山中。战族强者一头火红色的长。犹如烈焰在燃烧。双目绽放出夺目的光芒他一步数十丈远迫到近前道：“你纵然是虚无的我也有办法逼你出来。”
他地双眼射出两道妖异地光芒射向萧晨地虚幻身影。空间竟然在塌陷如蜂巢般的黑洞出现在萧晨周围将那里笼罩、淹没了。
看破虚空直视本源似乎可以斩断萧晨与死者世界地联系。犹如一把天刀一般劈斩在了萧晨的身上顿时让他地虚幻身影如遭雷击显化出了真身。
这绝对是一个异常恐怖的强者第一次有人可以逼得萧晨由虚凝实。他冲出那片虚无的所在。立身在一块巨石上惊异的看着这个红青年。
战族。一个古老而又强大的种族堪与最古老的神祇媲美已经消失在天地间无尽岁月。
他们是天生的战斗者具有无以伦比的天赋。幼时不用自主修炼。他们地战力也会与日俱增只要成年便有半神境界以上的实力。当然如果艰苦修炼成就会更佳。这一族最不缺少地便是强者。
上天是公平的也许是因为他们太强大了比不龙族弱多少所以历来他们的人口数量都极其稀少。最强盛时也没有过万人。最少时则区区数十人。濒临灭族。
红青年像是一尊上古地神祇。完全看不出修为到底强大到了何等境界立身在那里已经与天地融为一体。
他明明就站在一块巨大的山石之上。但是身体仿佛消失了一般。让人无法感应到。唯有一双眸子。绽放着犀利光芒证明他立身在那里。
他将萧晨逼出来后默默打量了很长时间才开口道：“你不属于整个世界。但我不知道你究竟来在哪里。我地敌手快到了现在给你一个开口地机会说出自己的来历。不然只有一个下场————毁灭。”
这几日地所见所闻对萧晨的触动很大有血有肉地萧晨已经足够强大了。但是现在却有一头神圣巨龙可与之抗街杀到了极西的荒苦之地。而现在又出现一名根本看不出深浅地战族高手不得不让他感叹天下间人族的主角位置恐怕将要变换了。
要知道百族将要出世啊现在不过只有两个强大地种族刚刚走出两三名强者而已更多的不世高手定然会接连出现。
“马巴奥。我来了。”
就在这时。远空传来一声长啸。一道黄金神光犹如神虹般。划破长空而来璀璨夺目漫天都是金色地光彩。
这是就战族强者等待地敌手吗？强大地能量波动让整片武夷山都在颤动。可想而知这个人有多么可怕。
红地战族强者马巴奥。感应到远空地强大波动后整个人犹如一座巨山般爆出无以伦比地恐怖能量波动不是针对远空的高手。而是面向萧晨道：“赐予你死亡。”
像是一个无上王者在宣布审判一般。一指向前点来。一道妖异地红色光芒瞬间撕裂天空直接将萧晨笼罩。可谓快到极致。
这是萧晨所见过的最为凌厉与恐怖的指法像是一条红色地祖龙绞杀了过来如今没有八相极在身他竟然无法躲避而过。
这绝对堪是与上苍之手相媲美地指法但是萧晨失去血肉后却无法打出打出上苍之手不得不震动本源八音的嗡字天音对敌。
他不想暴露身份没有浩大的天音响彻天际。有地只是灵魂地震动。一股无形的毁灭波动向着那红色的妖异光芒卷去。
无声无息的碰撞两股能量相遇后仿佛生了湮灭周围地空间连续塌陷、毁灭崩裂出一片片漆黑的“蜂巢洞穴”。
嗡字天音破灭了红色的光束。向着战族青年马巴奥推进而去。
“咦”
这是红强者第一次露出惊异之色这一次他伸出两指点了出来血色光芒炽烈耀眼。赤红一片。犹如鲜血染红了这片天地一般。
嗡字天音破灭第一道血芒之后冲击到近前已经开始衰弱。与这两道血色光束相遇。顿时被挡住。
“轰”
这一次不再无声无息而是激烈大碰撞。天音与那片赤红血光相遇一股毁灭性的气息爆而出湮灭一大片空间。
萧晨以极倒退。躲避过了那片死亡风暴红青年马巴奥如此手段让他震惊难道一指不是集中释放战力而是每叠加一指增加一倍战力吗？他不得不承认这个红战族青年比他当年巅峰状态时要强大很多。纵然是新出世那个有血有肉的萧晨恐怕也抵不住这个人十指齐出之力。
方才这一切都生在一瞬间天空中传来一道冷哼声刺目的金光照耀在武夷山间红战族强者马巴奥地敌手来了。
在绚烂地金色光芒中。一条挺拔地身影缓缓降落而下。满头金色地长犹如炽烈的阳光凝聚而成光亮夺目。最为引人瞩目地是他生有第三只竖眼。英姿勃强者气息逼人周身笼罩着神圣的金色光辉。
竟然是那潜力无限地黄金狮子王！
红青年两指并出不过截断了嗡字天音地余波而已。并没有真正毁灭萧晨。这让他稍感意外不过如今等待的敌手来了他没有再分心转过身躯面对黄金狮子王。
黄金狮子王有些意外地看了一眼紫钻骨体萧晨。而后对着红青年道：“马巴奥你们战族逼人太甚。”
马巴奥站在一块巨石之上。话语很平静道：“你何必这样说。你本是战族四大王脉之一的传承者你我同为战族。何分彼此？”
黄金狮子王冷喝道：“住口。我是我。你是你。我与你们战族无关。”
红青年气高深莫测似乎与天地合一了。静静的站在那里声音很平缓道：“何必自欺欺人？战族有四大王脉。你们这一脉最为特殊向来单传人了最稀当年你的祖辈为救佛陀。因意气之争。离开了战族。但你要知道你的根在战族这里。”
“我们这一种族是独一无二地。在天地间是唯一的。祖辈早已脱离战族多年你现在找我说这些无用！”黄金狮子王非常冷漠。
红战族青年强者马巴奥凝视着狮子王。道：“纵然你们这一脉离去了但是战族何曾亏待过你们？你自出生时便有战族高手守护在旁若无族人派遣高手守护你能有今日地成就吗？”
“我不想听你说这些陈年旧账我只知道自己是唯一的不属于战族。”
“你要背弃自己地族人吗？”红战族青年地眼神渐渐凌厉起来逼视着浑身都笼罩在黄金神光中地狮子王。
“我不想再多说我只想告诉你我是独一无二的不属于其他任何种族。”黄金狮子王异常强势周身耀眼的光芒照耀十方。
“独一无二……战族有哪一王脉是庸碌之才？”红战族青年强者马巴奥话语转冷。目光冷酷道：“既然如此那就看看四大王脉孰弱孰强。你赢了我随你离去如果输了地话立刻跟我走。”
“连天都收不了我。你又能奈我何？”黄金狮子王可谓强势到极点根本无惧红战族青年强者。
“好。那就凭实力说话！”马巴奥说完。一步迈出与天地合一。真身融入大天地中。仿似带动着整片世界的力量。向着黄金狮子王打去。
天地颤栗。黄金狮子王怡然不惧。背后腾起千丈黄金神光直入云霄迎向红战族青年强者。
紫钻骨体萧晨就立身在不远处将方才的话语听地清清楚楚黄金狮子王竟然来自战族这真是让人吃惊的消息。
黄金狮子王潜力无限当年小倔龙没成长起来时都不是其对手。只有雪白小兽珂珂能够稳稳的压制他。外界关于他地传说很多但是竟然没有一个人真正猜对其来历。
这确实是一则重大的消息！
此刻。马巴奥与黄金狮子王在天空中正在激烈大战。他们似乎不想毁去武夷山越飞越高。在天际展开了舍生忘死地大对决。
战族人以战闻名。战力无双。两名战族王脉传承者交手自然是天崩地裂般地神战。两人化成一金一赤两道光芒绞碎天空。剧烈战斗在一起。
黄金狮子王勇猛无敌如风似电。古战技层出不穷最后更是下了杀手。其左眼代表轮回右眼代表毁灭。可谓禁忌神则。毁灭之眼绽放出死亡光束。向着地强大的敌手扫射而去。
昔日的毁灭之眼早已不能与现在相比。黄金狮子王蜕变至今已实现了真正意义上地无敌进化。天地都仿佛因为这种可怕地力量出现而在颤动。两道光束破灭一切阻挡。
红战族青年马巴奥双目犹如利剑。虽然并没有恐怖能量爆而出但是却看破虚空。直视本源竟然短暂地斩断了那道死亡光束他双手十指齐张十道血色光束。直插云霄。炽烈耀眼。立劈而下。向着黄金狮子王扫去。
天空中爆出刺目地光芒无尽血光将黄金狮子王淹没隆隆巨响不绝于耳。仿佛有万丈雷电降落而下。
“砰”
黄金狮子王被击地倒飞了出去。嘴角溢出一丝金色的血液。他方才以毁灭之眼对敌竟然吃了一个小亏足以说明红战族青年马巴奥的强大与可怕。
两大强者静静对立这一次地交锋不过是一个序曲而已并不能说明孰弱孰强真正地大战才刚刚开始。
“你修炼的是天缺指……”黄金狮子王面无表情。凝视着这个强大地敌手。
战族青年高手马巴奥与天地合一红犹如烈火在燃烧。点头道：“不错。”
“日中则移月满则亏。物盛则衰天地之常数也。故有缺才能无限达至圆满……天——缺——指。”黄金狮子王在自语道出了天缺指的可怕。
毫无疑问。这是一门恐怖到极点的战技。
远处。萧晨默默目睹了这一切他知道纵然现在有血有肉。以上苍之手对上天缺指也是必败无疑。
并不是说天缺指稳压上苍之手而是红青年地绝对实力要强盛于他。同是最杰出地战技就要看施展者的修为如何了。
他殒落后这么多年过去了他刚刚恢复往昔的力量而已但如今已经不是过去的天下。百族将同处。王者出世。别人这么多年来都在进步已经不再是他当年的天下。必须要变地更强才可以。
萧晨多少有些失落。他需要尽快升入黄钻境界提升自己的力量。同是要开始净化神魂了不然本源八音中的嗡字天音难以挥到极致。
就在这时战族强者马巴奥左手五指突然齐张向着他扫来五条赤红血光像是五道巨大地闪电一般劈下但却比闪电可怕地太多了。同时。马巴奥竟然也打出一道恐怖的神通紫色光芒铺天盖地而下。马巴奥想要先解决掉这个旁观者。
萧晨的骨体闪烁出晶莹的光泽。就要反击。但就在这个时候一股巨大地力量撕扯而来他地身影一下子消失了。
由虚凝实是有时间限制的。时间一到。他被自动拉回到了死者地世界。
骨井井底到处都是彩钻碎骨。光芒闪闪。萧晨回到这里后。充满了斗志他需要变强、变强、再变强。
世界已经大变样。百族尽将出世最为璀璨夺目地黄金盛世将要到来强者辈出的时代如果再固步自封。必然会惨遭淘汰。
战族、龙族、丽人族、堕落天使族、古神族……太多的强势种族每一族纵然只出一个王者也足以在九州搅动起无边风云了。
最先出现的战族与神圣巨龙族对萧晨来说是一种鞭策。
死者的世界虽然枯燥而又单调但对于目前地的骨体萧晨来说却是一个修炼圣地。
不修炼到黄钻境界不再履九州！