这则消息称得上石破天惊任谁也没有预料到实在震撼人心。
那只兽爪几次探下但是每一次都皮开肉绽鲜血飞溅青色鳞甲脱落。
九盏古***光摇曳对天穹上的可怕人物造成成了极大的创伤。但是对于其他生灵却没有任何影响这是专门克制越了这个世界极限力量重器。
“我要摘灯破开你们的坟墓!”
慑人心魄的长啸出那个可怕人物带动九十九重石台阶降临兽爪被黑雾笼罩重新探了下来。
神焰腾腾就在这一刻九盏古灯突然光华万丈九股大火汇聚到了一起形成一道由圣光凝聚而成的影还。
“噗”
天空中传来肢体破碎的声响一跌股鲜血像是一条条河流在天空中汹涌坠落而下那只巨大的兽爪都被截断了。
“什么九座古坟枯寂多年居然让你们的枯骨滋生出了魂光……”天空中的可怕人物怒吼驾驭九十九重石台阶冲天而去不敢在轻举妄动。
“好好好魂火异变!”它的声音森冷无比连说了三个好字道：“不过你们终究是殒落了纵然如今生了异变也只能短暂的阻挡我而已。下次再来我一定要摘灯掘开你们的坟墓。九灯至宝合一终将归我所有。”
天空中乌云涌动九十九重石台阶像是一片庞大的魔山一般缓缓升腾而起最后撕裂开虚空彻底消失不见。
这个可怕的存在就这样的退走了在大地上留下大片的血迹以及不少青色的鳞片至于那只被截断下来的兽爪则快的腐烂、柽夭了。
至此州生灵才算放松下来方才像是一块千钧巨石压落在人们的心间让所有人都有崩溃的感觉。
无形的威压就这样的消失了毁灭的性的灾难就这样的化解了。
萧晨呆呆立身在九州上一阵失神近来关于太古前的大能传说不断涌现甚至连三皇五帝的魂骨都出世了这预示着什么？
尽管九十九重石台阶尽头的那个人物不能长久的存在于世这个世上并没有一个真正的五帝级人物但是依然让人感觉阵阵不安。
“我会回来的!”
在这期间珂珂回到了九州与萧晨重逢将天痕归还。
萧晨终于齐全了六道天痕五千年来始终在一座荒岛上苦修几乎没有踏出一步不过虽然天痕悚齐但是萧晨并没有真正彻底通透没有贸然去读取第七面天碑一只在安静的参悟。
在运段流逝的岁月中天界生了几次大战三皇镜与五帝塔都曾经闪现过但最终又都消失。
而现在的小东西神通越来越大家族的诅咒力量即将消失它在无上祖神道路上已经走出了很远。
直至又过去三千年平静才被打破九十九重石台阶再次出现那可人物重新降临九州不过这一次有惊无险虽然九州险些破灭被强大的气势压迫的破破烂烂但终究无果而退。
这是无比严重的惊天大事件这让萧晨非常的不安按理说这个人物不可能长久活下去但是它却违法了常理。
直至后来他才意外得知这个太古前遗留下的大能炼化了异界第一古都将肉壳与元神寄托其中竟不朽而长存了下来消息震世天界的石王也都深感震惊全都起了别样的心思。没有人希望这样的人物长生世间对诸王的威胁实在太大了。为此萧晨曾经亲临异界远远的看到了那座太古第一古都巨大的古城巍峨耸立内蕴至强无双的霸道气息。
这绝对是太古前越石王的存在涅襞时留下的古城不然绝不可能有如此威势正是这样的第一古都才保住了那个可怕人物的形体不朽。
当然为了保障活的更长一些第一古都被置于九十九重石台阶尽头双重自我馈压与封围如此才真正保住了那个人。
不少石王都在观望都想看看这个恐怖人物到底会有什么的变化。
时间总是在不知不觉间流逝而过一晃眼十万年过去了在这期间生了很多的事情。
九州文明并没有能够极度生起来上次巨大的冲击险些彻底覆灭科技文明被打回原点但生命的延续与传承终究未断不过却从星空退回了大地。
直到十万五年前后生了一件震动诸天的大事件。
昔年i1离开九州而去英杰陆续有人回归。
不仅蚩尤未死老子未亡刑天与庄子也全部活着归来而这仅仅是第一批人随后朝顼、帝喾、充、舜等也相继踏上了归程重现在九州与天界上。
这是一股强大的力量这些人可以说是九州数个文明史以来最有潜力的人杰他们成功回归境界早已提升到了一个非常强大的境界。
他们的回归是一种标志意味着期待千万年的反攻也许将要开始拉开序幕。
随后诸多传说中人杰纷纷显现几次冲击异界对于给予他们造成了极大的破坏但终究在在面对面对那第一古都时退走了。
大战一轻即千年后人魔戈乾的举动成为了导火索他在天界袭杀石王狼牙险些将之彻底毙掉。
随后尧、舜、蚩尤、刑天等杀至大破异派诸神粉碎数座太古魔城椅那里百万巨山夷为平地。
掀起了一场轰轰烈烈的大战伏羲、燧人氏最终都显现了盘古王更是石斧横天。
天界异派的据点被摧毁异界结盟的石王出现分裂最终退出了战场而异派根更是退出了天界。
可以说这是这一战后诸天万界间暗流汹涌九州与异界短暂的陷入到了僵持状态没有人在随便出手。
这一万多年来萧晨并没有参战而静下心来在苦修。
越是对天碑玄法明悟与理解他越感觉博大精深没有急于去修第七面无碑法诀这一万多年来他一直很平静不断的总结与沉淀想要升华必先积累。
日升日落岁月无声萧晨沉寂多年后卜终于有所获六面天碑玄法渐渐贯通逐步通透。
他心中有了很多的感悟在一个明月夜下六道天痕全部浮现雨出排列在他的四周。
六道天痕等若六面具体而微的天碑上面都有各种刻图浮现是的栩栩如生宛如活物。
六道天痕重新排列顺序锁压各地时所显化的印记图案消失显化出了本源图案。不过所见景象并无太大出入与昔年正面相对夭碑时相比繁复附图消失只有本源大图大体一样。
六面天痕六幅主图刻痕清晰神韵天成环绕在萧晨的周围。
第一幅图案隐隐透出阵阵霞光一座宏伟的天宫直立在云巅云雾飘渺间还有许多琼楼玉宇若隐若现。第二幅图案鬼气森森漆黑的地狱门半开半掩里面死气沉沉黑漆漆的森然世界透出无尽的死亡气息。
第三幅图案有农夫驾牛犁地有牧人放羊牧马有渔者撇下鱼网有商贩在店铺叫卖。给人以股朴实的生活气息人生百态凡尘种种尽在人道图中。
第四幅图案一个人蛇身的女子与一个龙人身的男子并排而立在他们的身后黑压压一片万兽奔啸尘沙蔽天大地在颢栗震耳欲聋的响声似乎通过石壁透了出来。
第五幅图案一望无际的血海惊涛千层血浪万重一座万丈枯骨山矗立在血海中央任那滔天的血浪奔腾咆哮汹涌撞击森森白骨山巍然不、动。
第六幅图案高空之上乌云密布大雨滂沱巨大的闪电撕裂了虚空岩浆涌动到处都是灾难恶道无边。
正是这六面根源刻图将萧晨围在当中六道刻图渐渐凝成真实六面碑体而后六碑相融相连形成一个中心有孔的石盘而萧晨独自旁坐中央。
“咿呀……”
不远处珂珂的大眼顿时瞪圆了小东西醒转过来后看到这一切格外的敏感。
“咔咔”
六幅石刻图相连成盘萧晨古井无;a在这一刻他感觉到了种种不天道、人道、地狱道……六图相合没有涅檠出太古魔城六图绕身生出实体显化成石盘。
“六道轮回盘？!”小东西在不远处吃惊的看着这一切而后又嘀咕道：“不对天碑不会这么浅显。”
萧晨渐渐明悟无需涅粲出太古魔城所见所感让他望到了一条深远的大道。
何必拘于形式眼下的石盘不也等若石城吗？而这仅仅是蜕变的开六福刻图看似源于六道轮回盘但却相差十万八千里这仅仅是初级表现像。
蜕变开始后六福石刻图渐渐迷蒙。
石盘模糊天道、人道、地狱道等全部被抹除。
接着人鸟花兽等相继浮现生机勃勃而后紧接着又是凋零最后化成了泥土随风而扬……这并不是终结泥土更护花孕育了种子开启了新的轮回与再生。
自然的交替不拘泥传统的轮回不是魂魄的转生不是虚无飘渺的轮回而是真物质的转生。
在这一刻萧晨感觉自己经历了一番奇妙的旅程从新生到壮年然后再到老朽迟暮最后归于黄土。
血肉化黄土黄土不是终点生长出郁郁葱葱的植被而后被动物所食化成血肉……光芒一闪萧晨终于醒转过来石盘分解化成六图六道天痕没入他的体内。
在这一刻他感觉生命之力生生不息神魂不灭万古难朽。
萧晨终于将六面天碑玄法悟通若隐若无间他需要接触第七面天光芒一闪萧晨自原地消失直接出现在咒界。
立身在深测上方他一念间朝阳洒落明月下沉深测明亮天碑自动浮起。
接着一道剑光冲天而起独孤剑魔出世。“我去也!”没有过多的话语独孤剑魔身化铁剑冲入幽冥消失不见。萧晨点了点头没有说什么而后他望向第七面天碑。
六逆妾痕齐出全部浮现在这面巨碑之上光华流转六福刻图重现浮现出一个个古老的文字。
第七天碑前面天碑的总结与升华萧晨身心皆动他像是要附着在石碑上一般。
蓦然间他心灵震动了解到了天碑更大的秘密。
修炼天碑玄法才刚刚开始各个天碑内还有东西那是血肉、那是大道烙印、那是坟墓、那是刻图这对他造成了极大的震撼第八面天碑上的撸测有可能全部成立!因为他真的望到了天碎内有莫名的东西存在。
望不穿、望不透模模糊糊若隐若现这最是让人焦急。不过萧晨却凝神静心渐渐沉静了下来他不再窥视天碑内部。
身心与第七面天碑上的图案与文字相合认真阅读仔细观摩。
总结性的碑文与刻图承载了无上大道精华果真是需要天痕为引子。在这一刻六道天痕全都在颤动是它们激出了种种本源秘密。
突然雾气迷蒙第七面天碎上笼草上了一层神秘的面纱一个人头刻图最先在第一道天痕的位置浮现而出。
像是从天碑中长出来的一般通过天痕映现很快其他天痕也都有神秘力量流转六颗头颅若隐若现真像是。