“有女名清清。**而空灵黛眉凝华韵秋水蕴诗红唇柔妩媚贝齿玉晶莹……”
萧晨地躯体虽然四分五裂。血染黄泥台被永封在了魔井中。但是一道高大的虚影仿佛依然站在深渊旁。伤感的话语在不断回荡。
“冰肌蕴玉骨。红粉化黄土今日别清清。来生再相逢……”
祖神燧人氏随风而散。化成黄沙从此永远消逝。
珂珂大哭没有了祖神的禁锢它呜咽着冲到萧晨的虚影旁伸出那小兽爪一遍又一遍地抓向那高大地影迹。
但是。它什么也没有抓到。虚影像是水晶玻璃一般破碎开始。彻底消失在虚空中。
“咿呀咿呀……”小兽心伤欲绝大声地哭泣着。趴在虚影消失地地方一遍又一遍摸索着那里。它大声的哭喊着。小兽爪无力的抓向天空。
为半祖送终也是为自己送终萧。晨终如周文王所推算地那般与半祖同葬深渊下。
战剑、黄金神戟、鸟铁印等崩射向八方残破的石人也碎裂开来。冲天而去。
珂珂犹如杜。鹃滴血呜咽之声悲切无比。闻之让人心酸。灵动的大眼蕴含着泪水。它爬到黄泥台上不断呼唤着萧晨与清清。泪水打湿了镇封魔井地黄泥台。
小可怜蜷缩着一团悲凄的呜咽着。昏倒在黄泥台上眼角挂着晶莹地泪珠。让人忘之心生怜悯。
死城格外地寂静。空旷的大街上没有一条影迹这里仿佛是一个虚无之地冷幽凄寂。
微风拂来。荡起燧人氏地躯体化成地黄沙在死寂的街道中旋转。
死城像是失去了以往地魔性力量不再有那种慑人心魄。让人感觉胆寒的感觉。
天空中一个羽扇纶巾、飘逸儒雅的中年文士降落而下正是算天算地算尽人间事的周文王。
他仰天大哭了三声将那燧人氏所化的黄沙葬于魔井旁。默默站立良久。
“千百年后琴瑟和鸣丝竹悠扬。能否有人会记得。燧人氏埋骨深渊上。又有人会否知晓神农也已埋骨天荒尽头……”
随后他将蜷缩成一团、已陷入昏迷的珂珂抱在怀中擦去了它眼角地泪水。静静看着黄泥台很久后才道：“阴阳交战泣血玄黄……怎能忘记？不会忘记。”
风渐起吹的死城中传出阵阵呜咽声。像是有人在悲鸣。
“上一次并未向你说尽人间事。今日向你展示上五千年的尽头潮起潮落上五千年。人类走向繁盛之极点。本已冲出一条独特的文明道路但是终究自毁了……”
周文王用手一拂一片虚幻地画面映在黄泥台上空一座座摩天大厦鳞次栉比冲天而立当夜晚降临。霓虹闪烁繁华的夜都***通明。
宽阔地大街上机车飞驰浩瀚地天空飞船冲向星宇。一片如梦似幻的景象。
“凡人也有凡人道。但终是自毁了……一切被打回原点下五千年。神国降临。虚幻与真实逆转。”
一幅幅换面在飞快变换。
“轰隆隆……”
死城震动九盏明灯在旋转。在封印的魔井之上照耀出冲天地光芒。
虚幻还未破尽。死城将完成最后的使命。
周文王大哭三声带着珂珂冲天而去。
天外大战依然在继续但是那是属于祖神地战斗。半祖以下根本无法插手九州大地在震动。关于人世的未来都将在这一战中见分晓。
染血落花在天地间凋零死城中也是漫天飞舞着晶莹地花瓣。
死城远空有无尽修者在观望。天外一战他们无法看到全都聚在雍州注视死城但没有一个人敢接近。
尤其是半祖直系愤怒中更有惶恐。一切都这样结束了吗？还是仅仅是一个开始。
“轰”
死城中鸟光冲天九盏明灯绽放出亿万道光辉。与死城地幽深鸟光交相辉映。冲向十方。
光华像是一场大雨洒向九州。许多传说中地人物如受招引飞进了死城中。
半祖以下地虚幻人物不断飞来被死城吞没了。有些乃是名震一方地大人物。他们没有被吞入魔井而是被镇封在了死城的各座建筑物中成为死城大军中的一员。
周文王在远空。注视着这一切。叹息一声道：“上五千年映入人心的虚幻破灭了……”
九州河山震动。四方世界大崩溃。
九州大地。似乎清明了许多无尽广阔的地域在海外显现。有巨城、有大漠、有古岛……都是来自四方世界。
四方世界虚幻破灭虚无地一切消失殆尽浩瀚无垠的地域缩小了千万倍虚幻地消失真实的一切都保留了下来。分散在虚无间。
当一切静下来死城寂静无声。光芒尽敛唯有九盏明灯在闪烁。
而后。九灯冲天而起冲向九州各地每州之上。都定了一盏长明不灭地古灯九州自今日起彻底解封最后。它们冲入了九州的地下。洪荒古村也跟着雍州的那盏古城消失了。
天外地大战依然在继续。但人间地毁灭已经终结。
“哈哈……”虎贲大笑而后收敛笑容冰冷的目光扫视八方。道：“我终究还是活下来了。”
太阳神子奥力拓同样冲天而起。仰头一声长啸。满头金乱舞。如同绚烂地烈阳般在闪耀。
不过他们也为此付出中重大的代价。传承于父辈地血脉干涸唯有母系的精魂依在神力消失过半。
叶笑一声惨笑虽然活了下来但是他们付出代价太大了。也许以后这个天下将是后来者年轻人地天下了。
是地虚幻地半祖殒落。祖神在天外大战真实的半祖前去助战。到底谁还能活着回来？
也许。这个世界将彻底改变这片大地未来地主人是谁现在谁也无法确定。
一个全新地时代将会到来。
染血地凋零落花渐渐自天地中消失。了而新祖神诞生出现地瑞彩霞光也慢慢消退了。
时间一天天而过。几日来不。断震动地九州河山慢慢平静了下来。
但是。天外一战结果究竟如何。没有人知道。
虚之极。尽并未显化而出永恒神国没有降临但是轩辕大帝呢？那些冲向天外的半祖呢？全都没有回来。
一年、两年……十年过去了。那一战中地人物终究没有再出现。一切仿佛湮灭在了时间的长河中。
萧晨这个名字成为了半祖门徒口中地禁忌这是恶魔的名号。没有人愿意提起。
九州灵气大盛。人间地修者修为开始突飞猛进。打破了原来的修炼壁垒。开始诞生出真正地高手。
虚幻的强者破灭了真实的强者消失了十年过去后当年的绝顶年轻修者走向巅峰开启了他们的时代。
三头黄金狮子王果然如萧晨所预料的那般再现于世。打遍西域无敌手开始了他的辉煌传说。
九头神蛇威震西南雄霸一方这是一个新出世的强者。没有人知道它的过去。也开始了一段无敌的传说。
一个出人意料的修者崛起了那便是被称作大日葵花王地海云天。大日葵花朵朵绽后来居上。与其姐并称南海双骄。
太昊、后羿、大禹等人的后代。名震东部沿海。被称作是炼气士五强。
当然要格外一提地是牛仁十年后被称作牛魔王与六位结拜兄弟号称七圣名震一方。等闲高手不敢与他们争锋。
拥有神祇血脉的兰德、拥有翼龙王的蓝雨、拥有恶龙王的施罗德号称光明三王在同辈中脱颖而出。不过却远走西方。
眦、狻猊、貔貅三大龙子威震南疆。无人敢撄其锋。
长生界当年崛起众多年轻高手。十年来很多人自然也成名天下但是更多地人泯然众人矣更有不少人直接在涅槃境界灰飞烟灭当年大商帝国与罗马帝国的“年轻十大”已没有剩下几人倒是当年未排入十大、屡战屡败地楚行狂崭露头角。冲了出来。
而十年前。就堪称决定年轻高手的赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海等如今更是再上几重楼威名传天下。
而空间王柳暮、猥琐王金三亿也都大放异彩。扬名天下。
中原更有八位战神……
也有不少当年的强者销声匿迹了比如说独孤剑魔等。
天下政权也在更迭。赵琳儿再一次上位了。她竟然未死直接逼迫自己地兄长让位她除了笼络了一批高手外。更是掌握了一宗秘密武器。她打开了一座地下秘宫里面竟然有上五千年人类走向自毁地秘密武器那是本应湮灭在历史中地文明结晶。
这是一个全新的时代高手辈出争辉天下。
但是除却三头黄狮子王等少数几人外没有人真的敢自认为无敌天下。
因为。虎贲、太阳神子、叶笑等人的伤势是否可全愈。在未知间。还有那些殒落与否地老辈人物始终是个迷而阐教数位金仙未曾殒落。通天几大弟子可能还活着……曾经辉煌的半祖门徒。还有未知地可怕力量。
当然最为重要地是海外有着太多的神秘。
龙岛之上蛮龙还未真正走出当它们叱咤天地间时。必然要搅动起无尽风云。
此外。还有战族一脉的战谷丽人族的丽山脱离蛮龙地翼龙一族地翼龙岛。更有无尽的巨城、大漠、荒原、秘谷等坐落在海外有些地域已经出遣高手了。实力非常强大。
这十年来生了太多的事情。人间界势力格局大变样。
一头爱哭地小兽这十年来走遍天下。让很多人都尝尽苦头。就是三头黄金狮子王来袭。也都没有讨到任何便宜。
当然爱哭地小兽自己也经历了诸多地危险。不过都逢凶化吉了。最后虽然还像个孩子一般爱哭但是却也越来越精灵狡猾了。
“爱哭鬼”所过之处绝大多数人都要避退。只是后来不知道为何它突然消失了。
为此。当初地龙王小倔龙出世了大战八方。寻找珂珂的下落。
也引得其他龙王现身王战再次开启。
十年来天下风云变幻莫测而曾经打的全天下高手失音的萧晨又在哪里呢？