刑天出世。震慑世间。灭杀剑主。破灭半祖不死的神话。
蚩尤与刑天作为九州上古以来最富盛名的两尊战神。如今走到一起。无论长生界还是修真界都感觉到了巨大的压力。
萧晨收获巨大。他不缺乏修炼之法。欠缺的只是对那终极奥义的真正理解。刑天同为武者。演化出的武意给了他极大的启。
六面天碑上的玄法。还有那武之印记在他心中越清晰明朗。隐约间他仿佛触摸到了某种“道”之边缘。
自东归返九州。他回到了黄河畔的祖龙村。开始参悟修行秘法。
他所谓的闭关并非像有些人那般自封绝室间。而是隐于村野。融入寻常凡人中。修为到了他这般境界。已经不是光苦修就可提升的了。最主要的还是一个字——悟。
清晨。萧晨迎朝阳而立。采集的不光是日之精华。更重要的是融入那那蓬勃向上的意境中。
“呼……”
萧晨深吸气。而后猛力吐出一道精气。绕旋在身体之外。淬炼体魄。东方的朝霞。如受招引一般。以肉眼可见的七彩虹芒形态。贯通而下。
像是生命灵泉在浇灌他的躯体。不断洗刷过他的血肉、筋脉。而后又流淌过他的骨骼。这是真正的洗髓。长此以往。等若在不断的让**生蜕变。
事实上这就是脱胎换骨。修者每一次提升境界。都是在改变体质。实现自我的升华。
九州灵气稀薄。外在灵气唯有日华最盛。但这对他足够了。他仅仅需要部分外在精气入体即可。目前。他真正要做的是激**内的潜能。人体的力量完全可以自足。一旦挖掘出来。让天地之力都要黯然失色。
由外而入。他以神通引导；由内而出。他以武体为基。两相勾通。通汇一处。
萧晨最终是选择了神通与武体同修的道路。他不想放弃潜力无边的八相世界。也不愿空守武之印记宝山而不入。两者兼修虽然痛苦。甚至相冲。但是他还是忍了过来。由最初的动辄有粉身碎骨之险。到现在地缓慢相融。他经历了太多的凶险。
微风轻拂。萧晨立身在村口的黄土路旁。面向黄河方向。任旁边的垂柳与古槐摇摆。身心合一。融于天地间。仿佛变成了这条土路的一部分。
一幕幕战斗景象在他脑中浮现而出。他仿似再一次经历了一场场生死大战。以心战代身战。自己演化种种生死之境。体悟那种意境。
慢慢的一切影像都虚淡了。天地间仿似只剩下他这个唯一。精气神合一。交融天地。意识缓缓剥离出躯体。缓缓升腾而起。烙印向那无尽虚空。
那是所谓的“道”吗？他在无线接近。在轻轻触摸。要与之融为一体。
几只山鸟飞落而下。由古槐上降落在萧晨的身上。鸟雀已经感受不到他的气息。将他当成了大自然的一部分。
萧晨像化石一般凝固在那里。神识寂静无波。躯体如深渊沉凝不动。仿似亘古就存在。
神识由虚化实。自无尽虚无间缓缓回归。天地万物慢慢显化而出。
大地仿似是一个巨大地生命体。萧晨那无波的神识感觉到了大地地脉动。心海在扩展。似要蔓延向无尽大地。短暂地刹那间。他仿穿越了九州。进入了茫茫洪荒年代。这是空间与时间的双重扩展与蔓延。
而后他的神识冲起。向着宇宙天心飞去。要刻入那苍茫宇宙中永恒地一点。无尽的虚无。无尽的黑暗。他的精神烙印再一次由实化虚。仿佛在演化宇宙的虚实形态。
红日西坠。晚霞染红了小村。萧晨从那玄妙的意境中醒转过来。向着家中走去。村人们很朴实。得知他是在练功后。并没有打扰。
虽然如此修炼不过几天。但是萧晨感觉神识凝练了很多。历经大战无数。该是“沉淀”的时候了。目前这种半隐居的修炼契合他的身心。
“咿呀……”消失了几天的珂珂出现了。小家伙鬼头鬼脑。大眼睛闪闪烁烁。一副做贼心虚地样子。
“怎么了。那两只小萝莉呢？”萧晨问道。
珂珂犹犹豫豫。最终打开了失乐园。里面玲珑与兔兔正在气呼呼的叫嚷：“小东西放我们出去！”
萧晨忍不住笑了起来。几日前两个萝莉本是追逐珂珂而去。不想反被囚禁了起来。
“放了她们吧。”这毕竟是黄帝的女儿。萧晨不想惹的那位大帝不快。
“咿呀咿呀……”珂珂摇头。比比画画。一副无比认真的样子。将两只萝莉定位成了妖魔。对于它来说太可怕了。
远处身影浮现。三道影迹像是三颗流星一般飞至。一男两女御剑降落而下。看起来男为尊。两女一个为他抱剑。一个为他抱古琴。
一个明艳的少女眼波流转。看了看这个村子。道：“应该就是这里了。”
另一名少女疑惑的道：“这就是传说中的那个古老村落？”
年轻的男子谈不上英俊。人长地很一般。不过气质不凡。从容镇定。是那种平凡长相、特殊韵味地男人。一面过后就会被人牢牢记住。他看到了不远处的萧晨。露出一丝笑意。对两个少女道：“没错。就是这里。”萧晨静静地看着他们。没有说话。
“没想到你也在这个村子。难道这是巧合吗？”平凡中带有不凡气质的年轻的男子笑道：“我知道你是萧晨。杀了与我齐名的邓玉。请不要有敌意。这次我不是为你而来。仅仅是想在这个村子修炼而已。”
两名少女的惊讶的看着萧晨。显然她们早已听闻过萧晨的事迹。
“仅仅是为修炼而来。为何要选这个村子呢？”萧晨定定的看着他们。
“你为何也在这里修炼呢？”年轻人不答反问。
“因为我出生在这里。”
年轻人露出惊讶地神色。道：“这是你的出生地……你身为修者难道不知道这村子有点不一般吗？自洪荒蒙昧时代起就已经是一个村落。可谓古老而又悠久。不过。真的很难找啊。”
“完全不知。有何特别之处吗？”萧晨见对方没有杀意。他自然也无敌意涌现。
“没有什么。我只是偶尔得知。想来一观。”
“咚”
大地一阵剧烈的颤动。一个邋遢的老疯子自村内走了出来。正是山外山。他大袖一挥。卷起一股狂风。立时让三位年轻的修真者飞上了天空。
三人很吃惊。年轻的男子惊疑不定的问道：“你是这个村落的守护者吗？”他方才显然没有说实话。这时才露出惊意。
“你们走开吧。不要打这个村子的主意。不然杀无赦！”山外山平日间虽然像个老疯子。但是此刻却难得地郑重无比。杀机毕现。
“哼”
空中的一位少女冷哼了一声。玉指轻弹。琴音崩现。像是天刀划空。撕裂下一道道银色地锋利光芒。
“滚……”
山外山一声大吼。如惊雷崩现。一股狂风席卷向天空。弹琴地少女顿时被吹飞到了数里之外。不过如此音波。并没有在村内传荡开来。仿佛集中在一个方向。全都打在了那名少女的身上。
年轻男子对着另一个女子低喝道：“走！”他们如飞而去。
萧晨疑惑的走了过去。问道：“这里是一个洪荒古村。到底有什么秘密？”
山外山摇了摇头。道：“与始祖龙有关。有九州封印有关。具体……我也不知。你随我来。前几天我从你们地村子挖出来个东西。不知是何物。”
一座黄泥台平淡无奇。摆放在山外玩栖居的荒败院子中。看不出有丝毫特别之处。仿佛是最低级的工匠随意以黄泥堆砌起来的最粗劣的半成品。高不过一米。直径不过一米五。上面坑坑洼洼。粗糙不堪。
山外山道：“以我的功力竟然难以毁损其分毫。”他觉得这是属于这个村子的。且他也琢磨不出任何特异之处。就将这寻常无奇的黄泥台送给了萧晨。
接下来的几日。萧晨一边修行。一边摆弄这黄泥台。结果被村内那两名百岁老人看到后大吃一惊。
“我们小的时候。上几辈老人还在。说咱们存子有个黄泥台。怎么又出现了？”
两名老人颤颤巍巍地摸着黄泥台。露出惊疑不定的神色。道：“跟故老描述的一样。”
萧晨颇为吃惊。问道：“有什么传说吗？”
“据说这黄泥台很邪性。具体怎样不知道。小晨子你最好还是把它扔了吧。”
萧晨怎么可能扔掉呢。最后直接坐在黄泥台上修行。
初时。他并没有感觉到特异之处。但是在某一天。他融入天地。几近天人合一之时。忽然听到了一些若有若无的声音。
像是嗡、嘛、呢、叭、咪、哞般的佛家真言。
嗡。天道音；嘛。修罗道音；呢。人间道音；咪。畜生道音；昧。饿鬼道音；哞。地狱道音。相传。佛陀与接引各掌握三字。能挥到极致境界。如果这六字真言合一能对抗六道轮回！
萧晨仔细聆听。感觉这与佛家之音大不一样。这似乎是更为原始的洪荒古音。虽然不过几个古音节。但是不仅难以捕捉。更为艰难的是即便听到了也模仿不出。
黄泥台到底是什么？萧晨惊骇。感觉自己好像坐在了魔渊之上。