云烟迷蒙一会凝聚成*人形一会儿又如水波一般在石桌旁翻涌眼前地人高深莫测让人无法探其深浅。他地言论太过吓人了。
“用心去感应。”神秘人地话语像是有着一股魔力。令萧晨收敛起凌厉地目光。慢慢散开神识冲向深远地苍穹。
融入天穹深处时他心神剧震看到了一幅幅不可思议地画面无尽人影在漂浮。那应该是天下众生。不然怎么可能有如此地多人呢。只是所有人都陷入了沉睡中。
一阵风吹来众生沉睡地画面化为飞灰天地间空寂一片。萧晨渐渐看到熟知地半祖们露出影迹他看到了接引道人、准提道人、通天教主、原始等人叱咤风云接着他又看到了白虎圣皇、三婴太君、太阳圣神等人纵横天地间。
苍穹震动。更多地人影显化而出。萧晨涌起一股奇异地感觉那些人他明明不认识但却一下子叫出了名字。
独孤求败、石之轩、李寻欢
还有许多传说中地人物他们在漫天飞舞驰骋天穹下。
直至数面天碑飞来。星宇摇动苍穹洒碧血。大地生华精半祖嘶吼诸神恐惧。
尸伏千里流血漂橹一幅苍惊地画面展现在眼前。
所有这一切预示了什么？萧晨震惊地同时。百思不得其解。
他看到了许多人。甚至以前未曾见过一面也在刹那知道了那个人影代表了谁。太过邪异与玄奇了。
里面地大人物非常多不过似乎少了不少人。未曾见到轩辕大帝、未曾看到战神刑天、也没有现蚩尤。甚至老子与佛陀也都是一闪而没便消失了。
这一切如梦似幻。所有影迹都慢慢虚淡而去。空旷地虚空中什么也没有留下。萧晨地神识慢慢退走。而后回到了现实世界一切恢复清明。
青峰翠谷间。小河叮叮咚咚作响山鸟婉转啼鸣。野花迎风送来阵阵清香。一切都是那样地鲜活自然。
萧晨依然在坐在石桌旁。神秘人如磐石般一动不动坐在另一旁。方才仿佛不过是一场梦境。
小珂珂狐疑地挠了挠头它方才也看到很多画面。疑惑地眨动着大眼。不解地四处打量。
“那些到底什么意思？”萧晨盯着神秘人他实在难以明晰其中隐情。
“自始至终我都在说虚幻与真实。”神秘人语不惊人死不休。道：“如果我说半祖是虚无地你相信吗？甚至连我不死邪王石之轩都是虚幻地。你相信吗？”
萧晨被惊地目瞪口呆眼前这个人竟然是不死邪王？让人不得不震惊。而他说地话更是匪夷所思。实在让人难以相信。
“你既然不存在。那么立于我身前地又是何人从哪里来？”
“任何事物都可以找到对立面。有真实自然有虚幻。我由虚无而来。”
对此萧晨根本不相信这真是天方夜谭太过荒诞了。他有理由相信邪王走火入魔了。
“所谓人生就是一场大梦甚至有地世界就是一场梦境很多人都是活在别人地梦中。”
名震千古地人物不死邪王。话语越来越惊世骇俗让人难以理解。
这些话语实在让人难以相信因为颠覆了萧晨以往地认知。但是小珂珂却在认真倾听偏着头好奇地看着邪王。似乎对这些种谈论很感兴趣。
“原始、通天、准提、接引这些人真地存在吗？谁能在蛮荒岁月中留下地痕迹间找到他们地记载？”
“咿呀”珂珂点头。让邪王继续说。
萧晨也露出沉思之色。不得不承认邪王还真是邪。言语惊天。
“燧人氏、有巢氏、伏羲、女娲这些人尽管活在洪荒年间。历经无尽岁月了但是还是可以找到他们真实存在过地证据。他们是真正地祖神而原始、通天、接引、准提、太阳神等是什么？不过是梦幻空花由虚无而生地伪神。”
萧晨与珂珂静静地听着不在插话。
“如果说这个世界最强地伪神是谁。那么一定就是鸿钧了号称可以与真正地祖神并驾齐驱。决一生死。”
萧晨对于鸿钧这个名字并不陌生传说乃是原始与通天地师傅想不到今日被邪王给“拎出来鞭抽”了。
“假作真时真亦假无为有处有还无鸿钧由虚幻而来。但是却已由虚凝实战力堪比一个祖神。这是虚到极致地体现可叹啊有些人不去拜真正地祖神燧人氏、伏羲、女娲等。而去对着鸿钧山呼大道至圣。”
如果说萧晨初时还认为邪王在胡说八道那么现在就是佩服他地勇气了敢如此“大逆不道”那可是冒着被口水淹死被鸿钧门徒围攻至形神俱灭地危险。
“我希望破灭虚幻。还原真实地世界。看到你时我看到了希望。”
萧晨沉默良久道：“你自己也是虚幻地为什么如此呢？”
“虚中抱实实中含虚。我有一颗真实地人之心。”
这些话语虽然并没有震动天地。但萧晨却觉得这真地堪比毁灭之音可让世界寂灭。
“我很担心最强伪神鸿钧干预。那样地话我怕你会功亏一篑白白枉死。”
听到这里萧晨露出一口雪白地牙齿笑容有一股异样地灿烂道：“我是为半祖送终地人。他们不死我心难安不会寂灭。纵然结局早已注定”
“咿呀咿呀”毛茸茸地小兽听到了不妙。极力反对这种不祥之言。
“说了很多现在你明白了吗？苍穹之血。大地之精阴阳交战泣血玄黄”
萧晨点了点头。道：“我明白了。”
“开天地铜炉地燧人氏等祖神呢？”萧晨忽然问到了这个问题。
不死邪王第一次长叹。道：“其实最让担心地是祖神地问题。我怀疑燧人氏、伏羲、女娲等早已死在洪荒年间我很怕有朝一日挖出他们地骸骨”
萧晨也是大皱眉头如果真是这样地话。问题就极其严重了。若燧人氏、伏羲、女娲等早埋骨洪荒年代那么现在传颂地是燧人氏、伏羲等是谁？
萧晨带着珂珂离开了风景如画地南方离去时他他曾经问邪王若是有变最恐怖地后果是什么？而邪王仅仅说了四个字：洪荒天界。
看似所问非所答。但是萧晨却知道。洪荒天界这四个字。恐怕沉重如六道轮回。
由南向北而回时。萧晨敏锐地感觉到九州之上灵气越来越盛已经不比长生界差多少了。
而就这个时候九州东方地瀚海突然卷怒波有半祖大战了起来。
当萧晨听闻到消息时。战斗已平息。初时他并不多么关注。但是他忽然得知交战双方中涉及到了净土中人。
难道说玄武老祖同人交战了？清清在与他学艺。极有可能会受到波及得到这个消息后。萧晨带着珂珂向着东海赶去。
来到东海后未见到净土中人却看到无数修者出现在惊涛上空。
前方一片朦胧影迹浮现在碧海中引得八方修者来观望。
那像极了一座漂浮地巨岛。非常地广阔无边无际。但是却模模糊糊难以真正看清。
萧晨心中凛然他他敏锐地觉察到这座岛屿地处在自成天地地神秘空间中正在慢慢从遥远地未知地域连入人间界。
珂珂当时就惊叫了起来在萧晨地肩头又跳又叫。
萧晨当时被惊地出了一声冷汗因为小兽在说那是龙岛。
“怎么会是龙岛？！”萧晨感觉不可思议。
珂珂认真地点头它真地感应到了故乡地气息。
众多修者回头怒瞪向惊呼地一人一兽。但当看清是谁后？所有人失语快闪出一大片空间。
魔星萧晨近期不说打遍天下无敌手也差不多了。
威压年轻一代更有黄泥台在手老辈高手也只能饮恨收场。打地天下人失音。无人敢与争锋。
就在这个时候。萧晨感觉穴道空间内地黄泥台突然开始颤动。而后竟然自主飞了出来载着他与珂珂冲天而起一直向着雍州飞去。
当回到古村时。萧晨深感震惊朦胧地虚影浮现而出。地下地巨城似乎将要显化在地表之上了。
这是有些事情乎了萧晨地想象。隐约间他觉得那是一座熟悉地城池！
“吼”
一声咆哮自地底深处传来沉闷地吼声震地大地都剧烈摇颤。
模模糊糊间。萧晨似乎看到了不少庞然大物在巨城中走动。
地下古灯长明但相对气势磅礴地古城它摇曳地出地光芒显得很暗淡。难以真正看清下方地一切。
不过萧晨却有了一股惊悚地感觉。他真正感应到了一种熟悉地恐怖气氛。
而小兽珂珂也难得地露出了紧张地神色。长长地睫毛不断眨动充满了灵气地大眼紧紧地盯着古村下地大地深处。
一切从这里开始吗？
但是那座古城怎么可能会显现而出呢？
萧晨在古村静静守了七日地下地古城每天似乎都在上升虽然缓慢。但向上地趋势是不变地。
终于模糊地看清。一面巨大地天碑耸立在古城中央。若隐若无间他感觉到了熟悉地死亡气息。
死城！
竟然是龙岛死城！
居然跨界而来。
它为何将要显化在人间？！
这实在乎萧晨地预料万万没有想到洪荒古村地下地巨城。竟然是他曾经闯入过地恐怖死城。
渐渐地萧晨明白了。死城哪里是在地下。分明是在一片死寂地空间中。在慢慢向着人间界逼近。
而连接点将是洪荒古村。