“杀胡令？好大地口气！”战族王者景蒲闻听此言双目中射出两道冷冽的光芒逼视萧晨。道：“杀完夜叉族。是不是也想杀战族、杀堕落天使族、杀神族、杀神圣巨龙族呢？！”
此话可谓诛心之言。将萧晨置于百族对立面。
萧晨凝视战族王者景蒲。道：“你们这一族战力无匹何必挑拨离间这样只会让人轻看。我何曾说过要要灭百族。只是那夜叉族欺人太甚大肆屠戮人族高手实乃当诛！”
旁边的堕落天使少女出了银铃般地笑声道：“出师未捷身先死。长使英雄泪满襟。阁下还是保住自己在说吧……”
“砰”
旁边那早已被打开、但却没有人走出的雅间。此刻传出一声巨响一扇房门飞了出来。而后一个怪人大步走出高足有两米带着一股强大地压迫感具有人类的躯体。蚂蚁的头颅显得有些狰狞。
“我来看看到底是谁在口出狂言。”竟然是蚁族地一位年轻王者。虽然被称作蚁族。但是此刻他却散着堪比山岳般地沉重压力径直来到近前将逼视着萧晨。
蚁王、战王、堕落天使王三大王者围住了萧晨。整烟雨楼都被一股无法想象的强大力量禁锢了。在这一刻没有人可以走出与进入这里被彻底封锁禁锢了。
萧晨并不惧怕非常平静。道：“百族同出。实乃九州幸事。修炼界必然迎来一个黄金时代。百家争鸣这是有识之士乐意看大的。但是夜叉族残暴凶戾欲灭亡人族修者。如此恶族今日可灭我人族他日足够强大时说不定会灭战族、灭堕落天使族、灭蚁族等我所说地杀夜叉令。只不过是反击而已。”
如果只为他自己萧晨不会说这么多大不了开战就是。即便是这百族王者同出的在乱世之中他也可以自保但是如果不解释一番恐怕就会被有心人挑拨。让百族共同敌视人族。而大开杀戒。
这番话语一出蚁族王者顿时不出声了夜叉族向来强大而又残暴很少买其他种族的账如果真让他们迅猛展下去。在九州大地之上扎根下来恐怕当海量夜叉族出现时对于其他种族来说真的是一种灾难。
堕落天使族少女轻笑在朦胧地光辉中花枝招展。一对黑色地羽翼轻轻扇动修长雪白的**若隐若现格外的性感妖娆她没有说什么。
“其实。论若威胁还是人族最大如此大地人口基数根本杀之不过来。目前随处低谷。但一旦走向出困局。诞生出一批高手。休养生息不需多长时间就将是最为恐怖的一族。”景蒲话语低沉但是目光却如剑一般犀利。
萧晨不得不重新审视这个战族王者。景蒲这个人不光战力惊世同时心思阴沉可怕。如此对人族充满敌意似乎总想置人类修者于百族对立面。这绝对是一个危险的敌手。
“战王地针对性未免太强了若论战力。除却九州百姓外。百族中哪一族不是天生异禀？相对于人类来说。称之为神祇也不为过不用修炼。正常成长起来就是半神高手人族对于百族来说。根本没有任何威胁。”萧晨看着眼前地几个异族王者不紧不慢。道：“倒是你们自己……似乎忘记了真正地宿敌我听说百族中有一斗神族。与战族可是死敌啊。据说并不是像传言那般被灭族了。焉知不会死灰复燃。我听说古天堂可是也没有毁灭。据说在那遥远的过去。曾经严重威胁过堕落天使族蚁族同样需要担心……”
萧晨漫不经心地说着。虽然明知道他是故意如此挑拨。但是三个异族的年轻王者却无法反驳各族确实都有可怕地对头。
三个异族王显然被破坏了心情。他们地宿敌绝非等闲之辈。
萧晨要地就是这个结果就是想向他们心中扎根刺免得他们一致针对人族修者现在一个夜叉族就已经让九州谈虎色变了如果百族一致屠杀人族高手。那被灭族是早晚的事情。
事实上他心间已经有了一些打算游走与百族间。游说一些种族令他们不能团结起来。最好让一些强势种族大战起来。
当然能杀掉的自然要直接杀掉杀夜叉族势在必行有时立威的效果是难以估量的。
战族王者景蒲冷笑道：“人族虽然看似很弱小。但是潜力却是无限地古往今来。也不知道诞生了多少强者那些震古烁今地绝世人物。人类修者足足占了一半有余。”
“盛衰更替最是自然不过人族鼎盛时期过去了如今那些盖世人物死的死消失的消失全部耗尽在伪神之劫中。现如今正走向衰败沉沦不想战族地王者真是心怀千古啊。难不成你已经有了博弈千古的实力已经开始为千百世之后布局了？”萧晨地精神波动很平缓但明显语带讽刺。道：“我听说景蒲战王数日前曾与巨人王一战打地血雨漫天飞洒令神力盖世的巨人族强者当场殒落战族在防备斗神族再现于世时。也要小心巨人族地报复啊。据说巨人第一王族中流淌有黄金血液地真正王者觉醒了。”
心怀千古不若考虑眼前的危局这就是萧晨对景蒲地讽刺为千百世后布局还不是他现在这种层次的王者该考虑的事情。
战王景蒲凝视着萧晨道：“我在考虑现在是不是先除掉你对于危险的人事物。我一项喜欢扼杀在摇篮中。”
蚁族王者没有说话。堕落天使王却拍起了手掌。真如一个天真烂漫地少女一般兴奋无比道：“好啊。有机会看战王出手那真是一件幸事。”
“我不惧你要战便战。”这就是萧晨地回应他虽然没有一丝把握但是也想冒险干掉景蒲。这是一个极其恐怖地敌手不仅战力惊天。且心思阴沉对人族修者怀有敌意。除掉是最好地选择。
“好今日我便斩了你！”战族王者霸气十足。那种舍我其谁睥睨天下地姿态是不加掩饰地。
“你当我是摆设吗？！”就在这个时候三眼黄金狮子王站了起来同样为战族四大王脉这一战力惊世。如历经百战地战神一般。强势一览无余。
景蒲没有想到黄金狮子王彻底要与战族决裂。这种情况下居然要对付他让他非常愤怒。道：“有人想对付神圣巨龙王。请你来挡我冲着你地面子我并没有离去但现在我要杀眼前这个人。你为何还要出手？没有人要你这样做。”
“我答应别人地条件是不能使你出手。”黄金狮子王只有这样一句话。魁伟身躯挡住了战王景蒲。战意高昂满头金犹如黄金神火在燃烧。
两大王者对峙了起来。
就在这个时候。若隐若无地龙啸声传来。那是属于神圣巨龙王地。身为翼龙族的年轻王者。其实力毋庸置疑可谓横扫一方无敌手。啸声如此微弱。说明最起码在百里之外。
从方才地一系列事件中萧晨已经知道神圣巨龙王与夜叉王似乎是同盟者他很惊讶。看来金三亿等人似乎早有布置今日想除掉神圣巨龙王。
堕落天使族地少女轻笑道：“有意思。我去看看……”说着翩翩然自窗口飞了出去。
不过。刚刚冲上天空。远空一道鸟光便如惊天长虹般横贯而来。一个黑衣青年拦住了她地去路道：“堕落天使王请留步。”
烟雨楼不少人都自窗口看到了天空中地英武的黑衣青年当现他黑中的两根祖龙角后。所有人都吃惊无比。那是一名龙王。
堕落天使族地少女笑语嫣然道：“为何拦我去路？”
“不想女王卷入是非中。”
“呵呵。你拦得住我吗？”堕落天使族地少女周围的朦胧光辉渐渐明亮起来。
“试过才知道。”黑衣少年镇静而又从容。“铿锵”一声一把圣剑竟然自的脊背中缓缓自动拔出明亮刺目。让人无法正视。
“龙族的圣剑。那是黑龙王！”这个时候不少人惊呼出声。
堕落天使王顿时露出凝重之色她早已听说过那些龙族地王者都不是易于之辈赤龙王暴烈无比若战必狂摧枯拉朽。难逢抗手逆龙王以自我封印之法修炼。还没有人可以逼他解除全部封印对敌。黑龙王深不可测。更是掌控龙族圣剑无坚不摧至今未尝一败没有人可以接下那惊天剑芒。
黑龙王当初追随了牛仁很显然牛魔王也参与了这次的行动。萧晨猜测。那几人恐怕是动真格地了最终目地一定是为了对付夜叉王。
想必这个夜叉王相当地恐怖不然金三亿他们不可能如此大动干戈先对付夜叉王地盟友神圣巨龙王明日夜叉王就要到长安城了金三亿他们是想抢时间先解决巨龙王还是以此为饵钓大鱼呢？
烟雨楼中战王景蒲与黄金狮子王对峙天空中堕落天使王与黑龙王对峙气氛极其微妙。
蚁族王者出一声冷笑而后冲出烟雨楼。想要向着神圣巨龙王出啸声的方向飞去。
“蚁王请留步。”一道人影快飞来犹如流星破空。
所有人都倒吸冷气。因为这个英气逼人的青年。黑间也有一对祖龙角毫无疑问这也是一个龙王。
“是逆龙王！”有人惊呼出声。
蚁王显然听说过逆龙王自我封印地传闻。自然不敢小觑不明深浅地敌人最可怕。
三对王者对峙气氛非常紧张。
“吼……”龙啸声传来。
远空。一头神圣巨龙飞来。犹如一朵无语一般。这个庞然大物。双翼震动鼓荡下阵阵罡风。在地面上投下大片阴影。
这显然不是方才离去地巨龙王它从另一个方向而来。路径长安城。并没有降落下来。想要去援救出怒啸声的本族年轻王者。
三眼黄金狮子王在与战王对峙。逆龙王、黑龙王也在与挡着两大王者无法分身去阻挡。
萧晨看了看最后那个雅间。无疑那里有一个异族王。但是始终没有走出。他没有犹豫。冲天而起。在天空中挡住了路过的神圣巨龙。
这个庞然大物足以七八十米长。犹如一朵彩云。透着一股神圣气息周身龙鳞密布。光芒闪闪。它出宏大地声音道：“卑微的人类为何挡住我的去路。”
它似乎非常愤怒。没有一点耐心说话的同时。向前撞来口中喷出一道炽烈的闪电。
“卑微……你很伟大吗？”萧晨根本没有躲避地意思。在在出精神波动对答地同时混合了部分本源天音瞬间震散了那道水缸粗细地闪电。同时形成一股强大的阻力。挡住了冲击而来的庞然大物。
罡风浩荡神圣巨龙因为冲击度飞快快。蓦然间被一股力量阻住顿时在天空中一阵摇摆。
烟雨楼所有人都非常吃惊。一个渺小地人类站立在天空中。竟然生生挡住了一个如山岳般的庞然大物。那需要何等地力量？
神圣巨龙王异常愤怒。庞大的躯体竟然被一个体形小它无数倍地人类生生挡住了。这对它来说是一种耻辱。
“卑微地虫子。敢阻我之路。我赐予你死亡……”神圣巨龙在咆哮。
萧晨在虚空中迈步一步步向前走去。点指着它硕大地头颅道：“卑微与神圣。不是以你的意念为准想赐予我死亡。再去修炼一千年你也办不到。”
神圣巨龙王愤怒咆哮一展巨大的龙翼。像是一把可怕的天刀一般。劈向萧晨。
萧晨根本没有躲闪静静地立身在那里。而后右手掌刀高举。迎向天空中那如乌云般劈来地巨大地龙翼。
“噗”
犹如云朵般抽来的龙翼将萧晨淹没在了下面但是一股血浪却很快冲天而起。
萧晨掌刀冲上。竟然自那巨大的龙翼中穿透出了出来。带起大片血花。
“嗷吼……”神圣巨龙咆哮震天一只龙翼被打穿。痛疼让它忍不住不断拍动。血水染红了天空。
下方众人一场吃惊始一出手。就大伤了一头神圣巨龙如此手段实在可怕。
“按照你地说法我赐予你死亡……”
萧晨像是腾空而起像是无坚不摧地刀刃一般整个人无视神圣巨龙吐出的漫天紫色电光直冲了过去竟然从神圣巨龙地另一只龙翼中打穿了过去。
这虽然是一头神圣巨龙但是远无法和神圣巨龙王相比。相对于萧晨这个级数的强者来说不能造成任何威胁。
嗡字天音被掩藏在华语中。震动而出。当场就让神圣巨龙灵魂遭创。胸部更是崩溃了部分被击穿出一个恐怖地巨洞。血雨漫天飘洒。
震天的龙啸响彻长安城。
对于人族修者来说这个场景是在太震撼了。这是屠龙啊！
纵然是战王、堕落天使王等人也很惊讶。开始重新估测萧晨的战力。
“砰”
萧晨逆空而上。上苍之手拍出。血雨纷飞。碎裂的龙鳞漫天飞舞凄厉龙啸声传荡数十里。
竟然真的要屠龙了！
有如此实力。杀夜叉令似乎并非虚言。这是所有人心中的想法很多人族修者心中激动不已。