祖龙神船在接近。一股浩瀚的龙气铺天盖的而来。让所有人都心生敬畏。七色神光闪耀。照亮了整片瀚海。海面之上如梦似幻。
只是来的人太多了。这简直像是跨界搬家一般。尽管祖龙神船大如山岳。但是也无法全部容纳下天空中那密密麻麻的人影。
佛陀最先行动一起。口诵了一声佛号。三颗舍利子浮现在脑后。迸发出千万道金光。而后一个极乐世界浮现他的头顶上空。各尊菩萨、五百罗汉所有佛教弟子全部飞了进去。
原始头戴紫金冠。身披阴阳道袍。大袖一挥。罡风撼动了大海。所有阐教弟子全部冲天而起。包括阐教十二金仙等高徒都被卷进了袍袖中。
通天教主也展大神通。一只巨手撕裂天的。定住一方空间。将所有弟子收容了近去。被炼化成一个光点飞入诛仙阵图。
所有半祖各展神通。将各自的弟子门徒收入一方小世界。天空中密密麻麻的人影立刻少了一大半。
“怎么还有这么多人”蚩尤皱起了眉头。来的人真的太多了。超乎想象。
就在这个时候庄周化蝶而来。蝶翼扇动。一道道涟漪般的波动荡漾而出。那是一道精神波动。萧晨以及九名半祖都听到了他的传音。
“神农氏祖神希望能够带走更多的人。因为无论如何人间界是不会破灭的。”
闻听此话。九名半祖默然。祖神预感到了危险。希望这个世界的火种保留下来。
萧晨皱起了眉头。他可不想当人间界的罪人。如果将灾难引到人间。他百死难赎一罪。
似乎看出了他的忧虑。蚩尤拍了拍他的肩头。传音道：“莫要担心。这些半祖都来自人间。不会惹出祸端。相反会成为人间的守护神。”
众人陆续沿着七彩虹桥步入祖龙船。当燕倾城飞来时看到萧晨的刹那。神情一滞。显然没有料到萧晨还活在这个世上。
没有过多观望。她走上神船。这一次除却祖神外很多人都不知道为何要进入人间界。众人非常沉默的上船。
山岳般在祖龙神船堪堪载走了众人。不过萧晨和珂珂以及佛陀、老子、蚩尤留了下来。因为还有一大批人将要离开长生界。需要他们协调。
这真的是一股大军。萧晨本为求援而来。想不到最后演变成了这个样子。
萧晨倒不怕耽误时间。因为第二批人将乘坐蚩尤召唤的君王船离开。不用等待祖龙船回返。
望着身后那边瀚海。穿越过重重水雾。萧晨仿佛看到了古老壮阔的长生大陆。连长生界的人都要进入人间了。他无需再来了。
这一次进入这个长生界。有些故人还未曾见面。小倔龙怎能忘记。秦广王、阎罗王、轮回王怎能自记忆消失
“前辈可否与我同行一趟。我要去接些朋友。”萧晨对蚩尤道。
既然长生界将来可能会破灭。萧晨希望能够将小倔龙带到人间。不想它发生意外。若是与珂珂一起去独对南荒老龙实在太危险了。他需要拉上一个半祖。
“可以。”
半祖的实力那是毋庸置疑的。蚩尤直接打穿一条空间通道。萧晨他们几乎未用多长时间就自茫茫大海来到了南荒最深处。
对于一般的修者来说。这里充满了太多的神秘。几乎无人敢涉足。
莽莽原始山脉浩瀚无边。原始老林遮天蔽日。各种洪荒古兽横行出没。让这里极度危险。
仙乐阵阵。荒山移动。前方的大山像是门户一般分向两旁。露出一片瑰丽的世界。彩霞缤纷。神树摇曳。奇葩盛开。飞瀑流泉。云雾飘渺。一座座琼楼玉宇悬浮在半空中。梦幻般的景象。
这就是真实的南荒龙脉。
没有外界想象的那般可怕。看起来如祥和净土一般。
“哈哈贵客临门。”南荒老龙大笑着飞了出来。周身黑色龙甲闪烁着金属的光芒。令他看起来高大威猛。凛然不可侵犯。当看到萧晨的刹那。他神情一滞。没有想到被封的青年竟然脱困了。而后他深深的望了一眼雪白小兽。
“无他。我来这里领一个小家伙。”蚩尤的话语很简洁。
“谁”
“小倔龙。”萧晨开口道。
南荒老龙顿时皱起了眉头。道：“他是我龙族杰出子弟。你们寻他作甚”
萧晨不想与他多说。对这头老龙实在欠缺好感。直接自怀中掏出一只晶莹如玉的龙角。道：“有位老人家想看看小倔龙。”
“他还活着”南荒老龙显然被镇住了。一时间有些不知所措。
萧晨没有多说。静静的看着老龙。
“好吧。”南荒老龙也没什么废话。右掌轻轻划下。旁边一座巨山轰隆隆分裂了开来。后方是无尽苍翠的原始山林。老龙的一声长啸。刷刷刷光影不断闪烁。五名十一二岁的少年飞快冲来。
为首的那个正是小倔龙。一看就是那种倔强孤傲的少年。四年未见。他长高了不少。面如刀削。看起来非常刚毅。双目更加犀利了。
“萧晨”小倔龙露出惊异的神色。他曾经去大陆历练过。听到过很多传言。以为萧晨已经不在这个世上了。此刻见面又惊又喜。
“咿呀”珂珂不满的嘀咕了一声。
“珂珂”很少有笑容的小倔龙难的的展露出笑颜。而后他像变戏法一般。手中出现一个巨大的包裹。里面各种南荒灵粹应有尽有。闪烁出璀璨的光辉。顿时让雪白小兽的不满化为乌有。欢呼了起来。
五名龙族少年中。挨着小倔龙的那个青衣少年看向萧晨时露出了希冀的光芒。那是柳暮的青龙王。当初被龙腾带入了南荒。
萧晨认出了小青龙王。开口道：“请前辈成全。让我也带走青龙王。”
南荒老龙点了点头。道：“可以。”这一次他没有任何犹豫。痛快的答应了下来。
小倔龙与青龙王快速冲了过来。故人相见。没有任何陌生感。有的只是亲切。
蚩尤看向南荒老龙。道：“你不打算派遣一些龙族进入人间界吗”
“已经遣走了部分人。”南荒老龙并没有隐瞒。
“如此告辞了。”
“不送。”
半祖间的对话非常简单。没有任何虚语。
当想寻找秦广王、阎罗王、轮回王时。真如大海捞针一般。
萧晨与它们最后一次见面乃是在魔鬼平原。当时三具骷髅告诉他将去办一件天大的事情。结果争抢二十四战剑与失乐园时它们并没有显现。这让萧晨时候奇怪了很长时间。不知道那一次大乱时它们到底去做什么了。
此刻的的狱空荡荡。没有任何生命气息。就是所有骸骨都彻底的粉碎消融了。只留下一片荒败的残迹。
无功而返。
再一次来到禁忌海的外面。此时这里的人影无边无际。到处都是修者。
蚩尤皱起了眉头。道：“不止九位半祖进入人间。和第一批人一样。这里混有隐藏身份的半祖。”
蚩尤的修为今非昔比。在轩辕大帝相助的情况下。几乎已经再现当年的巅峰状态。更有百尺竿头更进一步的趋势。
此刻。他召唤君王船再不似在龙岛时那般费力。直接将九幽通天阵划刻在虚空中。片刻间。远方就响起了让人头皮发麻的凄厉鬼啸。
大如山岳般的黑色骷髅头骨飞快逼近。煞气冲天。魔云翻滚。无尽黑雾缭绕在金色的大海之上。顿时让所有人心胆皆寒。
许多人面面相觑。不敢动弹分毫。
佛陀口诵佛号。再一次将极乐净土打开。收进去大批的修者。不然君王船即便再大。也无法容纳远比第一批多的多的修者。
老子祭出太极图。巨大的宝图一个旋转。收走海量修者。蚩尤也动手。撑开一方空间。将众多修者纳入了进去。
剩下的那批人没有被三位半祖收进空间。因为老子、蚩尤、佛陀都感应到了。在这些人中混有半祖。不好如此的罪。
阴森森的巨大骷髅骨漂浮在海面上。众人陆续上船。
海云雪长裙飘动。被一群年轻俊杰拥簇而来。当看到萧晨与蚩尤、佛陀、老子站在一起时。惊的目瞪口呆。在她的认知中萧晨已经死了。如此见面不由她不惊。此刻容不的她多想。急忙上船。
当众人差不多都上船后。远空传来焦急的喊声：“等一等。”
一匹独角圣兽通体雪白如玉。踏波而来。在它的背上端坐着一位白衣胜雪的少女。超尘脱俗。堪称倾城佳丽。她似乎很激动。不断的挥舞着玉臂。
萧晨一眼就认出来了。竟然是皇家天女赵琳儿。的到回返人间的消息。她怎能不激动。
“等一等后面还有人。”
临近时赵琳儿吃惊的看到了萧晨。不过紧接着跃马飞上。冲上了君王船。生怕没有位置。
后方。瀚海生怒波。汪洋卷骇浪。无尽大海在汹涌。
首先出现的是五百太阳骑士。所有人都骑着能够踏波而行的蛮兽。有张牙舞爪的巨型狮子。有生翼的飞天神豹。甚至还有鳞甲森然的的龙。
五百名骑士各个神色肃穆。一个个宛如战神复苏。身着铁衣与青铜甲。闪烁着冷森森的光芒。每副甲胄上面都有刀剑的刻痕。流淌着岁月的印记。记录着它们曾经的辉煌。
这绝不是萧晨当初在殷都看到的那个使节团。这是真真正正的太阳骑士团。在上古年间曾经斩神灭魔。曾经让整片大的为之战栗。在那个时代。太阳骑士四个字代表着一种尊耀
就连佛陀都动容了。叹道：“这是太阳教最强大的战力。当年五百骑士合一。可对抗一位半祖。这五百人当中最起码有百人是当年的骑士。”
太阳教等若要把半个家底搬入人间界。
到了这里之后。几名年老的骑士撑起一片空间。五百人刹那消失。几名老人登上了君王船。
大海继续汹涌。三圣灵、真主、撒旦等西方族半祖的教派先后到来。这一次君王船容纳的人远胜祖龙神船。
“呜呜”
刺耳的鬼啸划破长空。君王船启航。
萧晨立在甲板上皱起了眉头。这一次真的闹大了。本是为求救而来。结果引来这样的大军。人间界恐怕再难平静了。
穿云破雾。君王船在禁忌之海荡起无尽大浪。缓缓驶向龙岛方向。
“身是菩提树。心若明镜台。时时勤拂拭。勿使惹尘埃。”
悠悠佛音突兀的自禁忌海中响起。仿佛充满了无尽的魔力。一遍又一遍的传来。似黄钟大吕一般让人警醒。
非常邪异的画面。黑色云雾涌动。一个无头和尚白衣胜雪。脚踏金波而来。虽无头颅。但那残尸却飘逸出尘。说不出的灵动。宛如谪仙临世一般。不沾染任何尘世俗气。
无头黑雾缭绕灵动与恐怖并存。这是一个矛盾而又和谐的残尸。让人感觉不可思议。
很多人都向佛陀望去。不少人猜测出了无头尸体的身份。定然是传说中的那位佛家大能无疑
在佛教中。只有佛陀的言行记录能被称作“经”。而纵观千古唯有一个特例。那就是禅宗第六祖慧能。其言行记录也被称作“经”。神通法力与德行隐隐有佛陀第二之势。
而提到慧能。却不的让人联想到另一个天才般的人物神秀。
正是丰神如玉的神秀太过惊才绝艳。才将六祖衬托的能的更加光辉。他们的争锋让六祖光芒万丈。神秀的锋芒被压了下去。沦为红花旁的绿叶。
“身是菩提树。心若明镜台。时时勤拂拭。勿使惹尘埃。”出于六祖慧能之口。却源于神秀之才。
慧能是佛陀第二。而那神秀是堪与他争锋的人物。眼前的无头和尚可以说能过盖过很多菩萨。绝对是佛家少有的大能。法力无边不然残尸怎么能够在禁忌之海的外围出没呢。
佛陀皱起了眉头。道：“原来他在这里。”用手一点。一道佛光冲出。想要定住无头的神秀。
瀚海起狂暴。无头和尚猛的一挥手。仿佛天翻的覆了一般。外围的金色禁海似要倒翻过来。
众人都骇然。神秀不愧能够与“佛陀第二”争锋的大能。竟然挡住了佛陀的佛光。
佛陀皱起了眉头。突然音如惊雷。大喝三声：“神秀神秀神秀”
无头和尚停止了躁动。慢慢平静了下来。佛陀用手一点。十二品莲台浮现而出。飘入禁忌之海中。无头和尚略作犹豫。迈步而上。莲台将之接引而回。
刷
除却半祖之外。其他修者立刻倒退。给那无头的和尚让出一条道路。神秀并无多余动作。静静的立在了佛陀的身边。
“呜呜”
君王船发出鬼啸声。乘风破浪而去。在几位半祖以通天法力的催动下。巨船如飞一般在前进。
魔雾染黑了大海。一天之后终于来到了龙岛。
萧晨心中是激动的。即将要回到人间界了。他很想看看九位半祖出现在青莲天女面前时。她将是一幅什么样的表情。
“轰”
临近龙岛的刹那。所有人都大惊失色。天崩的裂的声响传来。整片龙岛似乎都在摇动。
“他们在轰击神碑”蚩尤惊道。
原本最为平静的老子也露出了惊色。道：“是原始与通天他们。怎么能如此鲁莽。”
这个时候。龙岛的上空浮现出一片白茫茫的骨海。一座巨大而又阴森的古堡在上面若隐若现。
佛陀仰头观望。轻声叹道：“恐怕我们几人也的出手。”