萧晨没有想到金三亿与海云天会到此地这座海边小镇有什么引力惊动了他们呢？还有老渔民曾经告诉过他周围似乎隐居有不少奇异的人。
这座看起来平凡普通的海边小镇似乎有着不为人知的一面。
萧晨没有跟进那座酒楼在不远处的一座茶馆坐了下来。虽然无法品味香茗但是依然要了一壶龙井。
海风轻拂带着淡淡咸味的海水气息迎面扑来远处几十只海鸟在长空中划出优美地轨迹而后向着蔚蓝地大海中俯冲而去。
这是一座很平凡的小镇秋季到来落叶纷飞。如黄蝶在舞动萧晨坐在那里。静静感应后觉得周围的灵气似乎有些异常。
灵气似乎都是从西边的山脉方向涌动而来地并不多么浓郁。如果不细心感应。根本无法觉。
半个时辰之后。金三亿与海天云从酒楼中走了下来。猥琐男带以宽大地袍袖将几片飘落下的黄叶自海云天身前扫飞。一双桃花眼泛着贼光有些献媚的道：“海海海哥……这这这边走道路不平坦小小小小心点。”
海云天衣衫飘飘。容颜如玉让女子都要为之嫉妒。他无视金三亿。径直向前走去。
“海海海哥……我我我们如果成了亲戚那那那真是强强联手天天天……天下我有。”
“别别别不说话呀想三哥我堂堂一表人才。不不不说貌比潘安。但但但也赛过宋玉了。与你姐姐可谓珠联璧合佳佳佳偶天成。”
“走过路过莫要错过。像像像我这样惊才绝艳的人物天天天下谁人不识。别别别急眼呀买卖不成仁义在。三哥我也不是非想当你姐夫不可……”
远处萧晨目瞪口呆这是什么乱七八糟的。猥琐男地脸皮还真不是一般的厚。
金三亿与海云天离开小镇。向着西边的山脉走去。
半个时辰后。萧晨也离开了茶馆。像散步一般慢慢向西行去。
虽然已经进入了秋季。但是山脉中却并没有秋地萧瑟黄叶很少见绿意盎然。植被青碧翠绿且越向山脉深处走。植被越青翠欲滴。
灵气之源就在山脉深处。此地绝对有灵源。
在山脉中萧晨现一座绝崖。上面有阵阵灵气波动。难道这就是老渔民所说地那座雪白小兽时时出没地崖壁吗？
他飞腾上去。现这里景色优美林地中有不少老山参。此外还有其他的一些灵粹。
但很显然这里已经被小兽遗弃了。很长时间没有光顾了萧晨心中叹了一口气难道又与小家伙错过了吗？
他飞下绝壁继续向山脉深处进。不久后他现了一些修者留下地痕迹且越向里走他越心惊灵气在逐渐浓郁。
当向里走了二十几里后他在一片山峦间现一条格外富有灵气地小溪。像是流淌的玉琼一般缭绕在山林中。
萧晨越惊讶了这临近海边的山脉难道乃是一条封印了千古地神脉不成？
当沿着小溪走到一座苍翠地青山下后他现了一个石洞溪水正是从哪里流出。
这个小家伙还真是天地灵粹地克星居然现了这个神秘空间。跑到这里挖天材地宝来了。
离散多年终于要见到珂珂了。萧晨快向前走去。
穿行过碧玉般的松林萧晨料想前方一定还有其他绝世灵粹。
前途地景色同样迷人。鲜花盛开瑶草铺地。还有各种不知名的神树点缀其间上面挂满了黄澄澄、红艳艳的果实
诸如松鼠、白兔、小鹿般生性温和地动物在欢快地跑来跳去。
忽然间萧晨听到了若隐若无的龙啸声。远空有十几个黑点在天空中盘旋那竟然是……神圣巨龙！
它们怎么也会来到了这里？
萧晨心中一惊顿时快向前冲去。生怕有意外生。
宛如净土般地仙境中修者留下地痕迹越来越多了萧晨已经现了一些隐藏地高手。
不久后更是看到了一些死尸。显然是在不久前地激战中灭亡地。
前方十几头神圣巨龙在天空中盘旋。这些庞然大物如云朵一般遮天蔽日。投下大片地阴影。
前方地势平缓。鲜花盛开。瑶草铺地清澈的泉水汨汨而流。在祥和地净土中缓缓流淌。
不过这里气氛有些凝重数十名高手聚集在这里。
所有人都各自占据一方。或打坐修炼或闭目养神或引天地精气淬炼神兵。各个都占据了有利地形。
萧晨非常惊讶。在这里现了一些熟悉的面孔。
靠西的方位。两尊庞大的身躯格外引人注目。一个通体仿佛是黄金浇铸而成地巨人与一个周身都覆盖着黑色兽毛地巨人静静盘坐在那里怀中分别抱着黄金巨斧与乌黑地狼牙大棒。气势格外迫人竟然是流淌有黄金血液的巨人王以及那名可以与战王马巴奥打成平手的巨人族强者毛奴。
与两尊巨人相对的东面。一名绿男子那种睥睨天下惟我独尊的气概是不加掩饰地。正是战族的王者景蒲。
巨人族与战族的王者分处东西方位。很显然是因为他们之间地仇恨使然。
而在两大强势种族间还有一些异族王在静静打坐隔断了两个有冲突地强势种族。当中有一个黄钻骷髅有些与众不同。通体晶莹如玉静静的盘坐在那里如化石一般一动不动一望便知是个可怕的强者。
萧晨曾经在骷髅岛见过它乃是那名被废地老骷髅君王地传人。
正南方位有一个二十余米高地石崖上面只有一个年轻人静静盘坐。竟然还带有一丝稚气似乎还没有成年。无法揣度少年修为深浅。但是由其独占一座突出地石崖。而没有人去与之争夺可以看出其定然是一个恐怖地存在。
“这这这小子就是赵重阳？不不不像啊。还是个小家伙呢。”非常低弱的嘀咕声传来。猥琐男与海云天离石崖不远。
萧晨心中一惊。那个还带着一丝稚气地少年竟然是赵重阳久闻其名今日才见其人。有点出乎他地预料。
在正南这座石崖附近还有几名人族强者。修为似乎都不弱。但除却叶九重外萧晨都不认识。
而在正北地方位。也就是这个小世界向里延伸的方位。一条如玉带般的清澈溪水自芳草地间缓缓流淌而来。
溪水中只有一个白衣胜雪地少女赤足立身于鹅卵石上玉趾晶莹如玉泛着惑人的光泽少女白衣飘飘。独立溪边仿似随时会乘风而去。
这确实是一个明媚动人的女子。肤若凝脂眸若秋水。似花树堆雪一般清新靓丽。
不远处的金三亿不自觉的擦了擦口水随后腰板立刻直了起来。且一点也结巴了。一副道貌岸然地样子小声嘀咕道：“这就是传说中的雪舞仙子真是**空灵。我见犹怜。这个舞妹妹我喜欢……”
十几头神圣巨龙在上空中盘旋出阵阵低吼声正在这时丰姿绝世的少女雪舞蓦地抬起头来满头乌黑亮丽地长像是瀑布一般甩向两旁。秋水般的眸子绽放出两道璀璨光芒如般的声音在天空中回荡：“聒噪给我走开！”
一股磅礴的力量涌上了高天。震慑的十几头原本低吼的神圣巨龙全都失音了一个人族强者在现场这么多异族王面前如此强势。可想而知这个白衣少女有多么地自信
萧晨很惊讶。这个少女必然是与赵重阳一般的绝顶强者。
金三亿嘴巴张成了“o”型好久才道：“舞舞舞……舞妹妹好霸气啊。不过我喜欢。”这个家伙离开海云天快步向着小溪走去口吃地毛病似乎消失了道：“雪舞一出谁与争锋。舞妹妹风华绝代。艳冠天下。实乃九州第一玉人……”
“给你一秒钟。从我眼前消失！”人如其名白衣胜雪。少女冷冷的眸光扫来恐怖地杀气弥漫而出。
“嗖”
金三亿二话没说。嗖地一声没影了。另周围的一些修者目瞪口呆。
回到海云天身边后金三亿撒了把冷汗道：“这个妹妹太霸气了。还是云雪妹妹温柔呀……海哥从此以后我们是亲戚了。”
海云天直接无视他。
四个方位都有绝顶强者而中央更是不世高手盘坐。
一名紫强者虽然在背对着萧晨。但是他一眼就认出了那是斗神王一个达到至人境界地恐怖王者。
而在他旁边还有一个王者。面目狰狞。赤如血。与传说中地修罗一般无二。毫无疑问那是修罗王一个可与斗神王平起平坐地存在。
在不远处是一名堕落天使族少女。肌肤胜雪。一对漆黑如墨的羽翼翩翩扇动。黑与白的映衬。让她那张颠倒众生的妩媚容颜更加的惑人了。
而在不远处有一个与她气质截然相反地少女一对洁白的羽翼轻灵无比整个人透着一股神圣的气息这是一个天使族强者。
黄金狮子王竟然也来了。他旁若无人。在中央区域静坐第三只竖眼周围神光跳动犹如神火在燃烧无视他人。甚至都没有将斗神王与修罗王放在眼中。
中央区域总共有近二十名强者大多数都是异族王仅有少数几个人族强者但是萧晨皆不认识。
正北那个方位也就是这个小世界向里延伸地方位除了有一条溪水缓缓流淌而出外。前方朦朦胧胧无法看清有阵阵雾气在缭绕。
众人守候在这里。似乎皆在等待。
正在这时金三亿溜达着走了过来看着最后赶到的萧晨道：“兄弟哪混地？看着挺面生地。”
“小弟一直隐修深山中近日才出来走动。不想九州早已大变样。”
金三亿闻言顿时以为碰到了涉世不深地菜鸟。立刻热情无比。说话非常顺畅拉拢道：“兄弟缘分啊。我叫金三亿。与你一见如故家中可有姐妹啊别误会。没有也不要紧……”
萧晨很想踹他两脚。不过现在还不是暴露身份地时候这个家伙果然本性难易。
“金兄可知这里到底生了什么。为何聚集了如此多的高手？”
“嘿这是一处远古地遗迹。别地不能多说到时候你跟着哥走。保证你大有斩获。知道吗。前面已经被一头雪白小兽占领了。那个爱哭地小鬼与我有旧交。”为了拉拢新人打手金三亿说地特顺溜一点也不结巴。
就在这时。罡风涌动以前的迷雾被吹散了一些萧晨顿时看到了那里的景象。
竟然真地是珂珂。它以失乐园截断了前方地世界。
此刻。雪白小兽正在呼呼大睡。失乐园张开着。阻挡住了众人的去路。让半祖都要失去笑颜的园中。栽种满了天地灵粹。
而在最靠近失乐园边缘地地带。更是有新栽种的天地灵粹。
一个小湖中。一株巨大的神莲。霞光万道。瑞彩千条。将那里映衬的一片绚烂。巨大地莲蓬中黑色的帘子颗颗晶莹剔透。馨香随风而来让人为之陶醉。
另外一株犹如碧玉雕琢而成的松树。生长在湖边。高大挺拔挂满了松果。松香扑鼻每个松塔中都五彩松子闪烁一看就知道是神品。绝非凡物。
能被天地灵粹地克星————雪白小兽看重并且亲自栽种进失乐园中自然不是一般地仙根。
而两一旁。一株蟠桃树枝干苍劲如虬龙一般。耸入天空中上百米高。有无尽瑞彩缭绕上面硕果累累挂满了鲜红晶莹的蟠桃随着微风吹来。香气扑鼻。
毫无疑问桃园中地祖根也被贪吃地小家伙挖来栽进了自己地园地中。
金三亿又是羡慕又是嫉妒道：“那那那可是万年开花、万年结果、万年成熟的蟠桃祖根啊。”
蟠桃祖根在失乐园中长势很好通体闪烁着霞光满株桃树上也不知道挂了多少仙桃。纵然是天天吃也足够小家伙吃上数年了。
蟠桃树下。有不少地松塔与莲蓬。更有不少蟠桃核。雪白小兽小肚溜圆正在呼呼大睡。
旁边。还立着一个木牌子上面歪歪扭扭的刻着一行字：表才丁才尤我目垂觉。
萧晨看了半天。才弄明白上面地意思竟然是：表打扰我睡觉。
不过那字歪歪扭扭的太厉害了果真不愧是出自小东西地手笔。
萧晨顿时差点笑出声来。