三婴太君鹤童颜身穿八卦神袍手拄龙头拐杖沉静如深渊给人以深不可测的感觉扫视黄泥台良久她收回目光冷冷的对太阳教的老骑士道：“看你修为精湛也是算个人物但怎么如此冒失自己找死就算了连累了我的后代你就是有十条命也不够赔。”
远处众多修真者大气都不敢出这个老婆子在修真界凶名在外最是护短惹了她的话她可不会顾忌什么以大欺小。
太阳教的老骑士剑眉倒竖金乱舞当时就瞪起了虎目身为太阳教神骑士无论年龄多么大年轻时的那股血性始终不灭这是他们保持强大战力的重要条件之一。
不过很快他又强压了怒火他乃是自上古一战仅存下来少数强者自然感受到了老妪的恐怖在五百骑士没有合在一起时与之争锋定然是白白送死。
“不要在我面立眉若不是你们的太阳神……你早死一万遍了！”
听到三婴太君如此说所有太阳骑士成员都大吃一惊难道说……太阳神也来到了人间？
“你妹妹呢？”三婴太君问叶天。
“她……失踪了。”
“哼！”三婴太君重重的冷哼了一声道：“是被人杀死了。”说到这里她以龙头拐杖点指向萧晨对叶天道：“被他杀死了我感应到了残留在他手上的血腥气息你这做哥哥的到现在还不知道。”
“什么？！”叶天愤怒的望向萧晨目眦欲裂喝道：“姓萧的你竟敢杀我妹妹我绝不会放过你。”
萧晨不想说什么无畏争执不如静心修炼。面对一帮敌手。如此境地下最是考验心性的时候。
三婴太君一拐杖将叶天抽飞了。道：“死了就死了。愤怒有什么用？”
“是！”叶天虽然威震年轻一代。但是在这个老妪面前。却紧张无比。
三婴太君。人如其名。修炼出三个元婴。她地元婴可不像一婴化五婴地邓玉那般碎裂后不得已为之。
她自修炼时起。就心比天高。想要达至最强。别辟艰险道路。修出三颗金丹。化出三婴。九死一生。闯过死关。修得正果。法力绝。一婴力量近乎一个半祖之力。三婴之力可想而知。
从某种意义上来说。三婴与老子一气化三清有异曲同工之妙。但是三婴却比老子地气化之身持久。她在修真界是与青莲天女齐鸣地最强女人。半祖中少有敌手。
“你是与蚩尤有些交情地萧晨吧？我在东海看到过你。”三婴太君冷漠无比。道：“你还不知道自己地处境吧。半祖都将是你地敌人。除却人间被半镇封地那两人外。其他半祖都欲除你而后快。”
萧晨不为所动依然保持沉默。
“我不是危言耸听这是事实。想改变这种状态只有一个办法镇封那黄泥台封印这洪荒古村。不然没有人可以救你。”
萧晨不为所动霍的睁开了眼睛道：“既然你们神通广大就自己来镇封吧。”
“吼……”
一声长啸。一头巨大的白虎从天而降。落在三婴太君的旁边竟然是白虎圣皇显现了真身。
海云雪与虎蝶舞急忙上前。参拜道：“见过老祖。”
“起来吧。”
“请老祖恕罪我们未能杀死萧晨。未能镇封此地。”
“怪不得你们。”白虎圣皇摇了摇头转头面向三婴太君道：“看来我们都来晚了虽然知道这里有问题但是却没有想到竟然埋藏了大祸。早知如此就是有覆灭之噩也要来闯上一番。”
听到这些话语三婴太君沉默以对很久之后才道：“被那两个人间半镇封的混蛋掩盖了一切气息他们坐镇这里蒙蔽了所有人地感知。”
所有修者震惊此地到底有什么隐秘？竟然让半祖如此忧虑实在骇人听闻。“刷”
金色光芒一闪一轮夺目的太阳从天而降太阳圣神显化而出他难以保持平静周身金光万道不断震动而出叹气道：“人外人与天外天到底什么来头？一定是史上出现过的出著名强者。”
太阳骑士团众人急忙行礼。
三大半祖是长生界与修真界这两大对立体系的竟然同时出现。
现场所有修者都已经看出洪荒古村事关重大似乎触及到了半祖们的安危。
天空中人影显现阐教十二金仙联袂而来随后祥云漫开彩霞缭绕阐教教主原始从天而降。
“我和通天去击杀天外天和人外人未能成功让他们逃走了。”原始叹了一口气。
煞气浩荡四野通天教主驾驭诛仙四剑从天而降罡风震动立时让所有半祖以下的修者倒退。
“可恨！”通天教主怒目圆睁扫向黄泥台上的萧晨。
白虎圣皇叹了一口气道：“怪我大意了人外人的徒弟挡住了我祭炼出的魔影。我应该亲至才对没有想到这里埋藏地是大祸。”
“哼！”白虎圣皇重重一声冷哼犀利的目光向着萧晨扫来。比利剑还要可怕黄泥台顿时升起玄黄二气粉碎了光剑且倒卷向白虎圣皇。“噗”
白老虎冲天而去躲过一击才再次降落而下。
“你们说我们强闯进去有几成把握？”原始问道。
“仅仅一成。”通天眼中煞气涌动。
就在这个时候天空中光影闪烁准提、接引两位半祖从天而降随后修真界几位半祖联袂而至。
周围众人感觉如在梦中大禹、后羿这等人物也出现了。
半祖齐聚！
“你们也来了你们两人不一定身死。”原始看着大禹与后羿两人。
大禹与后羿未言声。
“还是老子与佛陀淡然连面都未露。”通天感叹道：“不过纵是他们能活下来……”说到这里他皱起了眉头。显然难以推测出将来的事情。
罡风浩荡。天空中两个战神般的人物显化而出降落而下。
刑天睥睨八方根本无惧眼前众人冷笑道：“一切都要开始清算了不该存在的人自然要消失。”
通天冷漠无比道：“我知道你肯定能活下来但是你的好友蚩尤必死无疑。”
蚩尤很平静道：“死亦无惧已经存在过足矣。”
刑天摇头。道：“他纵然功力受损但活下来是没问题地。”接着他转过头来看向大禹与后羿道：“你们也能活下来与他们走在一起作甚？”
“来此看看。”后羿与大禹寡言少语。
黄泥台上萧晨目睹了这一切当看到蚩尤向望来时他沉声问道：“因为这个村子的缘故你可能灭亡？”
“是。”蚩尤点了点头。
“我怎样做才能保住你？”萧晨问道。
“无需刻意。有些事情阻挡不了。”蚩尤很平静。
三婴太君冷笑道：“你到看的开。”她转头看向萧晨道：“想让他无恙你镇封黄泥台封印这座古村一切都不会生。”
“不要听她地该怎样就怎样。任何人都无法抵挡。”蚩尤冲天而去离开了这里。
“一切由己心。”刑天深深看了一眼萧晨也冲天而去。
周围地人彻底的惊呆了他们知道天大的事情要生了。
可是萧晨却什么也不知道他根本不明白半祖在担心什么。
“阴阳交战泣血玄黄最多还有三年的时间我们早做准备。”通天教主飞天而起。
原始、太阳圣神、准提、接引等也相继离去。
随后三婴太君、大禹、后羿等修真界半祖默立片刻。也各自冲天而去。
所有人都感觉无法理解。到底生了什么为何会这样？
萧晨沉思了很长时间。也不明白洪荒古村为何可以抹杀半祖看了看身下的黄泥台。并未觉得它有毁灭半祖地力量。
村内地所有人都陷入了沉睡中虽然长睡不醒但是身体并无任何问题。而黄帝的幼女玲珑与兔兔也在一条街道中陷入了香甜地梦境被萧晨送入到房间中。
萧晨放下心来不再多想既然某些事情无可避免那就等待它地降临吧。
他开始默默修炼。
秋风吹黄了草木吹落了黄叶留下黄澄澄地果实在远处的原野但是这个村子却无人采摘荒凉一片。
村外依然经常有修者出没但是却没有人敢靠近大多数人都是想来看看这个邪地到底怎样。
萧晨如化石一般陷入沉寂中一动不动身上落满了枯叶土尘吹来秋雨洒落最后他的身体满是风沙灰尘真的宛如一尊石雕长从黑亮到暗淡无光最后到灰白枯萎仿似一阵风吹过就将断裂、飘舞而去。
大雪纷飞冬季到来。
萧晨被冰封在了里面死一般的寂静没有半点生命气息荡漾而出仿佛已经坐化。
在几个月中柳暮、牛仁、一真先后得到消息赶到此地但却无法靠近村落无论他们怎样在外面叫喊都难以唤醒萧晨。
倒是将珂珂吵醒了一次奈何小东西看了他们一眼又陷入了沉睡中。
直至在除夕这个夜晚萧晨才从死一般的沉寂中焕出生命的气息渐渐有了生命波动。
枯坐数月默念生死真言与黄泥台中的声音相契合他地功力突飞猛进破入到了涅之境。
几个月来不动如槁木其实就是涅的一种体现跨入涅境界就将面临死亡的威死萧晨已经闯过了第一重天的死劫。