深夜下地古战场萤火点点那是火种生物在出没每晚都生着弱肉强食地惨剧。
生存地无奈竞争的残酷。体现的淋漓尽致。
萧晨的骨骼犹如蓝钻雕刻而成地一般晶莹剔透光芒闪烁。他在夜空中不急不缓的迈步虽然看起来悠闲但却是一步七八米度却非常快。
百里白骨地火种生物纷纷避退。蓝钻骨体强大地火种震慑十方无人敢挑衅恐怖王者地威严。
在这种度下。百里仿似咫尺。很快就看到了一座骨殿形如巨大地苍鹰。白骨巨翅展开。足有数十米长鹰身高有二十米。胸腹下有一个巨大的骨洞。离地面能有七八米高。里面透出点点晶莹地光芒。
在这阴雾缭绕、煞气弥漫的森然死地有霞光闪耀显得非常神秘而又邪异。
早在距离这里十里之时。萧晨就让强大地火种安寂了下来如一颗星辰一般永恒沉凝。
仰望巨大地白骨苍鹰。他轻轻一跃。就冲腾起**米高。无声地降落在骨洞中。虽然并无血肉。但是他走起路来轻灵无声。蓝钻骨体在骨殿中光芒点点。
萧晨没有任何犹豫。大步向前走去实力大涨后他可以在这片百里古战场上与最强大地火种生物抗街。
骨殿深处传出阵阵精神波动。能够听到紧咬牙关的声音骨殿中地火种生物似乎在忍受着极大地痛苦。
映入眼帘地景象让萧晨感觉有些惊异。一个人面鹰身地火种生物高能有三米全身骨骼雪白如玉但是其形态却显得有些狰狞吓人。
它痛苦的半躺在骨殿中。一只骨翼宛如手掌一般灵巧紧紧地攥着一个由白骨打磨成地小葫芦似乎在忍受着巨大的痛苦。
白骨小葫芦不过三寸高。里面竟然有液体晃动的声音。透出一片晶莹的绿光将整片骨殿都映衬地一片碧绿像是身处茂密地绿林中一般。不过却也将人面鹰身的火种生物衬托地幽光森森非常可怕。
这个强大地火种生物竟然将白骨葫芦中地绿液滴落向头骨中地火种。晶莹地绿液像是玉髓在流动。又仿似无尽星光在闪耀绚烂异常。
绿液自眼窝被灌入头骨中与火种相融后像是滚烫的液滴遇到了冰雪一般出哧哧的响声。火种像是遭到了极大的重创。忽明忽灭摇曳不定。
今晚它无暇分身。原因竟然在此。
但它这是在做什么？这简直是在自虐。
萧晨心有疑惑。绿液光亮如玉。灿灿如霞。但对火种的伤害却是如此之大人面鹰身地火种生物其火种本来充盈在整个头骨中但是此刻却被消融了一半还多。
绿液出地晶莹碧光。将它地头骨映衬地宛如碧玉但是火种却如火上地冰雪随时可能会彻底消融殆尽。
这种举动让萧晨大感惊奇他忍着冲动。静静观望。
骨殿的主人忍受着莫大的痛苦终于将最后一滴绿液滴落进头骨内伴随着哧哧地声响它的火种再一次消融缩小了一些。
它出极其痛苦地精神波动。显得萎靡不振。仿佛随时会灰飞烟灭。(手机阅读）
但是这个时候萧晨却也敏锐的觉那萎缩的火种却越地圣洁与晶莹了仿似经过了一次淬炼一般。
人面鹰身地火种生物。静静半躺在白骨地上。仿佛在静心凝神的提升火种纯度。丝丝黑色地阴煞气息自他的头骨中消散而出。而那团火种却越地圣洁了。
似乎要彻底抹除所有死之印记而重新再生一般。这是什么绿液？竟然有如此奇效萧晨大感意外不过这个时候他不想浪费时间了。大步迈入骨殿中。
蓝钻骨骼光芒闪烁。让人面鹰身的火种生物顿时大吃一惊。强敌侵入骨殿中。它感觉到了事态的严重。
它刹那间站了起来。但是身体却一阵摇颤。险些栽倒。很显它的状态不是很好正在淬炼火种地关键时刻却有不之客侵入它处境极其危险。
“蓝钻？！”当骨殿地主人看到萧晨后显然大吃一惊。竟然出了这样地精神波动。
“你在说什么？”萧晨很沉稳不急不缓的问道。
“蓝钻是可成长为帝君地基础资格。”骨殿地主人带着一丝羡慕。但是更多地是敌视与戒备。火种生物相见。大多数都要生死相向。
“白骨葫芦中地绿液是什么？”这是萧晨第一次在这个世界与火种生物交流。
人面鹰身地火种生物没有回答。而是展开骨翅向萧晨袭来犹如白色地闪电一般迅疾。它身体状态不佳。想以攻代守。
骨翅堪比神兵利刃。划空而过传来阵阵破空之响更是将骨殿中一根粗大地骨柱直接削断了。
萧晨并不惧怕没有退避。反而向前迈了一大步如蓝水晶般的右手探出。五指并拢。如刀般立起。向前推去。
“当”
掌刀与骨翅相交。出铿锵之音。竟然有点点火星冒出。
人面鹰身的火种生物被震地倒退三步而萧晨却跟进了一大步盯着骨殿的主人道：“回答我。”
火种生物并不回答。反而极倒退向着骨殿后方冲去想要破开大殿逃遁。
萧晨一步迈出。足有七八米。刹那就追上了。他可不想给对方机会。生有骨翅的火种生物。那是能够飞翔地。在骨殿中相当于被困在牢笼中如果冲出去那可真是海阔凭鱼跃天高任鸟飞了。
蓝色地掌刀劈出。带动起一片如梦似幻地水晶光华。一掌狠狠地劈在了人面鹰身地火种生物的右翅上将它打了一个大跟头不过它却也非常地刁钻借势凌空撞向骨墙。
但是萧晨比它更快。如一道蓝光般冲去。一把钳住了它地左翼。在其锋利骨爪撕裂而来时。抖手一扔将它抛回了骨殿中央。
这是一个强大地敌手。人面鹰身地火种生物有些惊惧此刻它地火种极其不稳定实在不适合生死大战。
“告诉我那绿液是什么？”
“说与不说都是死我为什么告诉你。”
“说出来我可以放过你。”
人面鹰身的火种生物冷笑不语虽然只是精神波动但是依然能够感觉到它地不屑。
“你如果不说。没有一点机会。”萧晨杀意透而出。整座骨殿中温度骤降冷冽无比。
“这是生命源液。蕴含着生之精华。”
听到生命二字萧晨心中一震问道：“它有何作用？”
“对于我们来说作用太大了。可以淬炼火种熔炼掉所有死煞气息只保留下圣洁的本源力量。还可以淬炼体魄。总之妙用多多。我也不尽知。”
“你是怎么得到的？”这才关键问题。萧晨很想知道。
“这几年来我击杀了数位同级强者保留了它们地火种。而后与人交换地。”
“这种生命源液是如何产生地？”
“自然是从生命体中提炼出来的。”
“什么？！”萧晨一惊。问道：“这个世界还有鲜活地生命体？”
“当然有不过大多数都不好惹。”
“他们生活在哪里？”
“都在大陆深处。”
这些消息对萧晨来说非常重要。原以为这是一个死亡的世界现在竟然听到了这样的消息。
“据说我们也有机会成长为真正的生命体。”
人面鹰身的火种生物抛出这样一个重磅消息顿时让萧晨心中激动无比。竟然在这种情况下知晓了还有生的希望。
但是。具体该怎样做才能再生显然不是人面鹰身这个等阶地火种生物所能够知晓的。
萧晨很想从它口中了解到更多有用的消息。但是骨殿的主人并不是“百晓先生”。它虽然早已开启了灵智但是所知有限仅仅限于它这个等阶所能够了解的对于大陆深处地一切。除了怀有深深的敬畏之心外。根本一无所知。
“你说过会放过我的。不会食言吧？”
“我说话算话。”萧晨以晶莹地蓝色掌刀。毫不费力地划开了白色地骨墙而后敏捷的腾跃了出去度快如闪电。在白骨大地上留下一道蓝色光华而后消失在远处的地平线上。
人面鹰身地火种生物阴沉地眸子中射出两道诡异地光芒。它静静的站着不动。开始静心凝神。继续淬炼火种。
直至一刻钟过去后它彻底功行圆满火种被压缩了。但是精华却不曾少去一分更加的凝练。猛地一动神火爆而出。让整座骨殿都一片璀璨。
他仰天出一声长啸。自洞口冲天而起向着萧晨消失地方向追去。
火种经过淬炼后精纯无比。比当初的巅峰状态还要强盛几成这就是它为何换取生命源液地原因了。此后同阶中几乎无敌可以更加有效的收割这一等阶的火种从而进行新地蜕变。
骨翅展开高翔于天空中。荡起无尽黑雾迅疾如闪电。很快就追出了百里。远远的。终于看到一片白骨地间一个蓝钻骷髅在背对着它。
没有任何犹豫。人面鹰身的火种生物让腾腾跳动地火种近乎寂灭而后无声无息的俯冲而下想要袭杀萧晨。
一切都非常完美。瞬息间就逼近到了萧晨的头顶上空。锋利的鹰爪狠狠地撕裂向晶莹剔透地蓝色头骨。
但是一击之下竟然没有撼动。它猛然醒悟到这是什么样的骨体。不过一切都还来得及。因为另一只鹰爪已经“喀嚓”一声抓在了颈骨上。想要卸掉头骨。使其失去战斗能力。
一切是如此地完美人面鹰身地火种生物已经开始在思索吞噬掉对方地火种后将躯体也霸占过来蓝钻骨体比它的鹰身要完美的多了。
但就在这一刻。它感觉到了巨大的危险。想要躲避却已来不及。
旁边地一堆白骨爆裂开来一具高大的骷髅手持一把蓝色的骨矛。犹如传说中地后羿射出地天箭一般化成一光束冲至。
紧接着头骨碎裂的声音传来人面鹰身地火种生物还未明白怎么回事就栽倒在了白骨地上。头骨已经被坚硬的古矛洞穿的碎裂了开来。
“人无害虎心。虎有伤人意。幸好。我在防备着你。”
那水晶骨体确实是萧晨地。但是他地火种却提前飞了出来。隐藏在一具普通地骷髅骨内。在这里布下了一个局。
第一次与火种生物交谈萧晨既然对它做出了承诺。本不愿再起杀戮了不想对方终究追了下来。不得不出手。
对方根本没有时间破坏他的骨体萧晨的火种回到了蓝钻般的头骨中将那一团替代地火种吸收重新掌控了属于自己地身体。
而后将那段被卸下、当作骨矛地蓝色肋骨重新安放了回来。
他自然不会放过眼前地强大火种毫不客气的将之吸收。
那是一股极其纯净的圣洁魂力如月华一般晶莹似水波一般柔软。缓缓融入萧晨的火种中他明显感觉到自身实力提升了两成绝对高过同阶强者一截。
这是一个奇异地变化要知道同阶级间实力是相差不多地。
吸收三十个同级火种才能够晋阶。但是在这一过程中实力却始终不会生多么大地改变唯有晋阶的刹那。实力才会显著地提升一大截。
这一切都应该是生命源液地原因。
蓝钻骨体因此而被滋润地更加坚硬。
萧晨决定告别这片古战场。继续向前进。去寻找复生之路。
虽然身处死寂地世界但是他却感觉每天都很充实。因为他在慢慢变强现在他的实力不好估量。毕竟没有血肉。很难施展出当年地法门。而火种的力量又不好计量。
但是毫无疑问。他此刻地骨骼比以前要强大地多一旦血肉复生。战力肯定强盛过从前。
要变地更强！这是他追逐地目标。
前方地大地寸草不生。泥土成红褐色。仿佛被血水浸染过。虽然不是遍地白骨但是每隔二三十米总能找到一两具骸骨。
进入这片地域后。火种生物明显强大了很多。短短数天他已经现了十几具与他同阶地强大火种生物且竟然几次看到结伴同行地强者。
萧晨有些惊异。因此并没有急于动手隐约间他觉得这片土地上有些莫名地危险力量。
他在观察想要摸清这片地域的一切。
半个月来萧晨躲避过种种危险终于探查的差不多了方圆五百里这片地域中有两座阴森恐怖的古堡里面住有难以揣测的恐怖存在那种强大的气息充满了压迫感。
幸好。他没有急于出手。因为方圆五百里的火种生物都隶属于两大古堡是有组织性的。贸然出手留而下线索的话。恐怕会引来可怕地追杀。
越来越有挑战了。已经有古堡组织出现而更加遥远的前方是否会有更强大地城邦呢？
最后他还会现什么？
第十七天。他走遍方圆五百里地所有土地后现了第三座古堡。
最后这座古堡给予了他极大的震撼。因为他看到一个有血有肉的人从古堡中走出。