萧晨可谓大开杀戒斩五婴邓玉灭诸多阻拦者鲜血染红泰山之巅周围再无一人敢出手。
与此同时海云天、燕倾城、楚行狂、薄士等也都在激战斩杀了几位强大的修真者。一切都是因为萧晨杀死修真最强十杰之一的邓玉让众多修真者大受打击有了怯战的心理。
而这个时候蓝衣人与绝刀处在了一种玄妙的状态两人像是两尊化石般立身在空中一动不动。
蓝衣人身处劫火境界也就是所谓的涅境界此刻他的修为算不上顶峰状态但更不是在低谷不然怎敢出来迎战。
强大的灵觉告诉他眼前这个手拈血色飞刀魔刀的人极度危险不出手则以出手将石破天惊他没有躲开那惊天一击的把握。
此外蓝衣人不愿轻易出手还有另一重原因撒摩手持一本古经书在旁冷观若有若无的凌厉气息已经锁定了他。两大高手在旁让他越小心起来。
绝刀同样如此一直一动未动。从绝对功力上来说他比不上眼前的蓝衣人对方给他造成了强大的压迫感若是出手恐怕绝对是暴风骤雨般的毁灭性攻击他将祖师的仁者之刀夹在指间想要寻找出一丝破绽于关键时刻雷霆一击。
“咿呀咿呀……”珂珂与萧晨在邻近周围的修真者顿时倒退。
蓝衣人叹了一口气本来他准备对绝刀出手了也准备好了对付撒摩的方案但是看到亲手杀死邓玉的强者到来他知道今日只能退却了。此刻修真界一方能战的只有他一人。其他高手已经挡不住长生界的神通者。溃败之象已现。
迷雾重重三面巨大地紫金盾挡在身前将蓝衣人护地严严实实他果断倒退刹那出离绝刀百丈远。
“我叫方天启。下次决一生死。”他看了看绝刀与撒摩又看了看邻近的萧晨。而后头也不回冲上一艘战船一挥手带领众人退走。
败兵如潮水瞬间远去。长生界地人并没有追击。任他们离去。
岱山上留下很多地尸体。血雾在山巅缭绕。证明着方才地一切并非虚幻。
哧哧
一片寒光自死尸间暴起向萧晨射来。萧晨连头都没有回。战剑以背月式反挡在后。“铿锵”一声震碎剑雨。与此同时。五道人影冲天而起。各自运展修真法宝。杀向萧晨。想要伏击他。
萧晨没有人任何表情。仿佛是一个冷眼旁观者。直至一抹寒光临近眼前。他才动作起来。
八相极如梦幻般。难以琢磨轨迹。凭空消失。而后在另一个方向显现。手中战剑斜劈而下。一名修真者当场被斜肩斩断。半截躯体带着大片地血水飞出去数十米才坠落下高空。
萧晨出手无情。如一道魔光一般冲至另一人近前战剑横扫一颗滴血的头颅带着一道血光冲上高天无头地尸体坠落而下。
紧接着他如梦幻空花一般杀至另一人的近前战剑笔直刺入那人的胸膛“砰”的一声这名修真者的**被强绝的力量震的四分五裂。
萧晨极限度之恐怖让人感觉如恶魔般令敌手头皮麻。他突兀显化在另外两名修真者身前。战剑挥动而下一人头颅飞起残尸坠落下泰山之巅另一人躯体被一劈为两半留下大片的血雾摔落尘埃间。
这一切都生在刹那许多人都根本没有看清因为度太快了。萧晨的出手是冷酷决绝的最简单地出手但却达到了最可怕的效果这是极其可怖的杀人技艺。
长生界的不少修者感觉有些害怕他们看到了差距恐惧于这种这种可怕的杀人技巧很多人都不敢山前来。
“干净利落。”撒摩拍手赞叹道：“萧兄的战力越强大了恐怕过不了过久又要蜕变了。”
绝刀冷漠而又平静如同他手中的刀一般道：“总有人会远离同代者而去每个人都会有自己不同地道路。”
这两人虽然不一定排在长生大陆最强十杰之内但毕竟是两大霸主国家地最强高手之一眼光有心境不是一般的同代修者能够比拟地。
萧晨什么也没有说双方过去曾经交过手但现在一切都已经变了现今不可能生死对决。
绝刀看向萧晨时战意是不加掩饰的道：“希望找个机会再与切磋一番。”
萧晨摇了摇头道：“想要以战破境还怕没有敌手吗？”
“以后地事情谁能说的准。”绝刀说完向着泰山之巅降落而去。
楚行狂与薄士向着萧晨点了点头开始召集剩余的修者查看伤亡情况。
海天云依然如同过去那般美丽是的虽为一男子但却有着比女子更加娇艳的容颜体态修长面如粉玉眸波流转。看到萧晨后他并没有退走但是却显得很沉默。
萧晨静静的看着他道：“事后我知道在天帝城那一夜你是在做样子以你那时的修为根本伤不得我。”
海云天很默默无言过了很久才道：“我想请你放过我的姐姐。”
萧晨没有回应而是问了另一件事情道：“你修习了？”
“是。”海云天难得的露出了激动的神色道：“是葵花魔篇不是人间界的自残篇。”
“咿呀咿呀……”珂珂露出狐疑的神色似乎在问魔篇与自残篇的区别。
“哈哈……”不远处撒摩大笑了起来道：“当年有位海老人名震长生界据说就是修习了葵花宝典现在海家后继有人了。”
海云天脸上涌起红潮狠狠的瞪了过去。
“开玩笑。哈哈……”撒摩大笑着向泰山之巅落去。
海云天看了看萧晨。又看了看不远处的燕倾城默默无言也向下降落而去。
萧晨淡淡的笑了笑道：“一别数年你地风采更胜往昔。”
“哪里比得上你。向十几位半祖挥动屠刀又将半个长生界高手带入人间。”燕倾城清丽出尘。碎魔种神**初成后无论是姿容还是气质更加动人宛如生温地绝美玉雕。
“你是讽刺我吗？不过比想象中好上一些我以为你会对我拔剑相向呢。”
“咿呀……”小兽迷糊的嘟囔了一句似乎是在问为什么。
“我确实想但我不是你对手。”说到这里燕倾城绝美的容颜渐渐涌起一丝波动有了情绪化的神色道：“你记住有朝一日我一定会暴打你一顿。”“是吗。不想杀我了？”
“哼！”燕倾城种种的冷哼了一声。
“燕燕……燕燕……燕燕……倾城……”结巴声自泰山上响起猥琐男金三亿嘿嘿地笑着冲着燕倾城与萧晨挥手他与一位白衣中年人刚刚赶到这里。
“去死猥琐下流的家伙。”燕倾城对金三亿深恶痛绝在长生界时就没有好感。
不过她与萧晨都向着下方飞去。
珂珂当时就盯住了那名白衣中年人露出无比疑惑地神色。
虽然这白衣人长相颇为英俊。但是那双桃花眼确实破坏了不少美感。上一眼下一眼左一眼右一眼的盯着燕倾城看个没完。
“咿呀咿呀……”珂珂露出兴奋的神色看着白衣人。
与此同时萧晨也知道他的身份。是那只白壳小乌龟曾经在龙岛上代祖龙身死时。显化出过这具真身。
“见过前辈。”
“咳……”白衣中年人收起了轻浮的神态正容道：“不用多礼说起来我还要谢你们呢。我本想去找你没有想到在这里碰到。”
“前辈有何事？”萧晨对这桃花眼的白衣人不敢轻视这绝对是一头龙王纵然是现在没有完全恢复恐怕也不久远了。
“说起来你们真的于我有恩无以为报我想调教那个小倔龙你看如何？”
“我正要去寻他前辈既然有意自然是他的福缘。”得到过祖龙之角的龙王来调教萧晨没有什么可不放心的这样小倔龙便也有了一个靠山。
几个月来小龙王争战不休血染东海每头小龙王都有大势力在暗中护佑这段时间小倔龙若不是得到净土中人照应恐怕早已危险了。
得知这一切后萧晨更加同意。
“萧萧萧……萧晨你是地主要要要……要好好地带着我们在人间转转。”金三亿冲着萧晨挤眉弄眼暗中传音道：“我为你和燕妹妹创造机会呢。”
萧晨笑着摇了摇头不知道这个家伙为何与眼泛桃花的龙王走到了一起。
在接下来的时间内萧晨带着他们在泰山附近转了转讲解了一下相关的典故。
“你你你……你别跟根木头似的我我我是在为你创造机会呢。”金三亿非常热心道。不过后来猥琐男自己也坦白了想要走燕倾城的门路结识一些仙子之流。
“这种事情你就不要乱掺和了。”萧晨拍了拍他的肩膀。
在泰山与故人相聚了几日萧晨便同金三亿他们远去东海。
顺利见到了小倔龙高兴地相聚了数日桃花眼地龙王便带着他离去了出乎萧晨的预料猥琐男金三亿似乎与那龙王非常投缘竟然跟随而去。
“什么那猥琐男跟龙王交好？”牛仁晃动着巨大地牛头有些不相信。
萧晨在海外一座仙岛上寻到了牛仁、柳暮、一真等人。净土很多老人来到了人间界他们在这里开辟出一片新的净土。
萧晨并没有见到清清她被太昊与玄武老祖带走了据说要去秘境传授她无上玄法不容外界打扰。
“我们也要更加努力修行方可。不然在风起云涌地大时代会被淘汰的。”柳暮有些感慨。
牛仁建议道：“去九州吧。那里各处名山大川都在进行封王战日后更是要进行两界的生死擂台战我们也去封个王在激烈地大战中提升修为。”
三人地小龙王正在东海血战有净土中的老人暗中护佑。他们帮不上什么忙但这更加让他们产生了紧迫感。明显感觉到了竞争的残酷。
萧晨同意他们的主张不过他想旁观不想无故出手了叮嘱他们要小心行事。
“你想闭关？”一真惊异的看着萧晨。
“是我经历地大战已经很多了现在想沉静下来好好的体悟一番。”“你要闭关多久？”
“也许几个月也许几年也许远离红尘百年。”萧晨确实想对自己地玄法进行一番“沉淀”了六面天碑古法、武之印记、神通……需要他好好的参悟一番。
“多可惜。现在正是风云际会的时候怎么这个时候远离而去。”牛仁惋惜道。
“你们也不要为突破而大战不休修者道路千千万万要多方尝试破境。”
就这样几人回到了九州烽烟四起战火遍及灵秀之地修真者与长生界的高手大战不休。
好在还处于试探阶段。老辈人物并没有出手呢。不然后果将非常严重。
年轻一代的有些人的名字已经名动天下同代绝顶高手方天启、赵重阳、雪舞……皆已经在一方封王问鼎。
“修真界最强年轻十杰竟然都已经达到涅境界了。”得到这个消息后。牛仁神情凝重自语道：“果真可怕。”
“你杀死邓玉的消息竟然没有传播开来。”柳暮看着萧晨。道：“不然你也算封王泰山了。”
“这样更好反正我要闭关了免得麻烦寻来。”萧晨无所谓对于声名早已看淡。
“早晚会传出去你现在是一个暗王。”
萧晨带着他们熟悉九州的名山在这一日他们来到了武夷山。
在这里萧晨重遇了陈放这让他的心放了下来终于得知他平安无恙。此刻他依然与清韵仙子几人在一起。
“萧晨你可有了若水的消息？”看到他激动到询问着萧晨一阵默然努力回想才渐渐自脑中生出一点点记忆。
而后珂珂打开了失乐园当陈放看到那惟妙惟肖地石刻看到他凄婉、哀怨、忧伤的神色时他顿时情难自禁用力拉着萧晨询问。
“若水她……怎样了？她在哪里？”
萧晨沉默以对不知说些什么。
“你这混蛋不会又忘记了曾经的一切吧？”陈放使劲揪住了萧晨的衣领。
“咿呀咿呀……”珂珂小声的叫道。
萧晨明了恍若隔世般叹了一口气道：“若水不在了。”
“若水不在了？！”陈放失态的大吼了起来道：“你在说什么不在了什么意思？”他用力扯住了萧晨。
“她不在这个世上了。”
“怎么可能？！”陈放如遭雷击慢慢松开萧晨衣领如石碑僵硬在那里直至过了许久之后才缓过神来放声大哭了道：“怎么会这样？！是谁害了若水？是谁害了若水！”
他跪倒在了石刻前失声痛哭看得出他用情之专之
“为什么上天为何如此残酷我宁愿替她去死啊……”
萧晨心中自问为何我还不如他伤痛？为何我没有任何感觉了只为一个故事般的事实而小感动再无其他感觉难道我真地冷血近乎麻木了吗？难道真地因为我是残缺的灵魂吗？还有部分封印在那长生界……
“如水如果能够换回你地姓名我愿意现在就去死啊……”陈放放声大哭身为一个男人如此悲绝让在场众人都深感他的情深。
清韵仙子劝解开导他萧晨却什么也说不出了他觉得自己还远不如陈放。
“若水选择我是一个错误当初我该先你离去。”萧晨将陈放扶起。
“那不是陈放吗？”不远处为五六名年轻地男女自山地向这里走来一人笑道：“为何如此悲戚？”
听到声音陈放强忍着悲伤慢慢回转过身来道：“原来是昔日的武探花号称九州年轻一代第三人的探花郎。”
为的探花郎一身白衣手中一把折扇看起来风流倜傥不过一对桃花眼不算招人喜欢他轻佻的将身旁一个妩媚多姿的女子拉到身边道：“我们夫妻大婚时陈兄一定要来啊。”
陈放收起悲伤之色瞥了他们一眼没有说话。萧晨离开人间界时曾经听闻过这个探花郎但是并没有见过面、交过手只知道他放荡不羁非常的风流现在看来似乎与陈放有什么恩怨。
“呵呵……你还在耿耿于怀啊反正你心中另有喜欢的人与兰妹也没什么感情如此不如成全我们……”说到这里探花郎打住了放荡的将身旁的你艳丽的女子揽到了怀中。妖娆妩媚的女子轻佻的笑了笑并没有任何拒绝的意思。
“我可与她解除婚约随你们便。”陈放漠然道夫哀莫大于心死刚刚知道心爱的女子消逝了对于眼前这样一个女子他根本无任何感觉。
萧晨很快明了究竟怎样一回事。
那名女子竟然是陈放的未婚妻尽管陈放并不喜欢但那毕竟是他父母为他定下的媒约而眼前竟然生了这样的事情。对方有私情也就罢了居然到他面前来挑衅明显是想找事。
“你不觉得这样很俗气与过分吗？”萧晨一步上前对上了探花郎。
“这位朋友你是谁？这可是人家的私事啊。”探花郎旁边的人几人挡住了萧晨笑道：“你一个外人掺和什么就是想搅和也要掂量下自己的斤两玉鼎山庄的公子也不可是你能够惹得起的。”
“玉鼎山庄？”清韵仙子惊讶的道：“就是九州第一个投入修真界怀抱的门派？”
“是又怎样？所谓人往高处走水往低处流……”旁边的几人替探花郎辩解道。
萧晨直接无视他们他转过身对陈放道：“你今后有什么打算？”
“我想与清韵仙子他们去海外不想回来了……”陈放神色有些木。
“清韵仙子我这个朋友就拜托给你了。”萧晨认真的向清韵仙子施礼道：“有朝一日我会看望你们的。”
随后他冲着清韵仙子示意让他们先离去。
清韵仙子点了点头道：“后会有期。”她知道萧晨要替朋友解决往昔的一切恩怨了。
果然他们刚刚转身探花郎一方挑衅的声音就戛然而止了几声惨叫传来几股血浪冲天而起。
萧晨直接以空间大裂斩截断了一干人的躯体只留下那名女子。
“我不知道你与陈放的详情但你毕竟曾经是他的未婚妻我不杀你等陈放有朝一日回来后他自己解决。”
陈放远走海外萧晨的心彻底平静了下来他告别了一真、柳暮、牛仁想要就此闭关而去。
当他沿着黄河而上时他觉得还有一个人该去见见也许该去那常羊山看看蚩尤。