手持七宝妙树的白骨王者被深深的镇住了，一动不动，静静的看着那条高大的金色身影。
荒寂的古战场上，一尊宛如黄金浇铸而成的骨体，绽放出亿万道光辉，璀璨金光格外夺目，犹如千万颗星辰凝聚到一起，将整片古战场都染上了一层圣洁的光辉。
十方俱寂！
整片东部地域仿佛失音了，千万火种生物顶礼膜拜在地。
纵然相隔千里远，但是众多火种生物都在第一时间感应到了这种超级进化王者特有的无上威压。
纵然是一些城池的主人————强大的上位者也已是心生畏惧。
真正的黄金骷髅上百年未曾在东部地域出现过了，如此强大的火种王者出世，怎不让众多上位者人心惶惶。
强大的黄钻王者，乃是大陆外部地域超级进化者当中最恐怖的一种存在，为了变得更加强大，定然会大肆屠戮，灭杀同阶强者来晋阶。
是的，通体犹如黄金浇铸而成的黄钻王者乃是天生的征战者，它们注定要杀向大陆最深处，它们有着更为广阔的天空。外围地域，只是它们成长以及积蓄力量的所在，正是因为如此，对于其他火种生物来说，是一种严重的威胁。
“吼……”
萧晨晋升入黄钻二阶后，感觉到了澎湃的力量，忍不住仰天发出一声吼啸，强大的火种璀璨夺目，绽放出千万道虹光，将他的骨体笼罩在内，整个人如一轮炽烈的太阳。
四面八方跟着响起了吼啸声，所有火种生物都跟着一起长啸，恐怖的精神波动震动长空，整片东部地域都在颤栗。
似在欢呼，似在庆祝一个潜力无限、正在的成长的火种王者崭露了头角。
纵然是手持七宝妙树的同阶白骨王者，也有阵阵心悸的感觉，直至这种让他感觉极度不舒服的威压渐渐退去，他才慢慢放松下来。
耀眼的金光收敛了，萧晨通体金黄，不再那么盛气逼人，强大的气息全部内敛，不过这种内蕴却更加让他多了一股高深莫测的感觉。
“恭喜超级进化王者完成一次蜕变。”手持七宝妙树的白骨王者恭贺道。
“今天承蒙援手，他曰如需帮助，必将助一臂之力。”
白骨王者看到萧晨并未因晋阶而变得傲慢，放下心来，既然不是薄情寡义之辈，那就不用担心被当做猎物。
“黄钻果然非同寻常……”说到这里，他当着萧晨的面，快速完成了一次换骨，舍弃白骨，进入了地上那具由断剑王留下的黄钻骨体中，活动着骨节站了起来。
虽然并不像萧晨那般通体犹如黄金浇铸，但是淡淡金色光芒闪耀，看起来也是异常不凡。
“虽然说换骨者很少有人能够由此成为真正的超级进化者，但也不是没有特例，祝你好运，希望这具黄钻骨体让你寻到一条无上大道，以后能够自主进化。”
“谈何容易，外部地域彩钻火种生物少见，一般都是天生如此，很少有半路蜕变成超级进化者的。”
这确实是事情，不过他已经很知足了，有了一具黄钻骨体，战斗力将成倍的增加，再加上手中七彩光芒闪闪的宝树，在同阶中几乎等若无敌了。
萧晨将不远处地面上的断剑捡了起来，七彩光芒顿时将他的黄金骨体染上了点点神辉。
“我观这把七彩断剑与你手中的宝树似乎同源，是否真是如此呢？”萧晨开始旁敲侧击，想要了解这件宝物如何出现的。
白骨王者……或许现在应该成为黄钻王者了，他点了点头，道：“确实同源，本就是在一起的，我与断剑王原本是朋友，就是因为这两件宝物而反目的。”
黄钻王者与断剑王共同游历时，在东部地域的一片废墟中，无意间发现了这两宗宝物，本来一人一件正好，可是断剑王却想独吞，暗中出手伤害黄钻王者，险些害了他的姓命，由此反目成仇。
“原来是无主之物，意外得到……”萧晨终于确定，断剑王与眼前的黄钻骷髅都不是准提道人。
听到这些话，黄钻王者欲言又止。
“怎么了？”萧晨问道。
“我不敢肯定是不是无主之物，当时发现这两宗宝物时，我与断剑王都有一种被毒蛇盯住的感觉，始终觉得暗中有一双眼睛在注视着我们。但是遍寻那片废墟，却什么也没有发现。后来，有一段时间，我经常有被人窥视的感觉，直至我有了黄钻级的实力，那种被阴冷目光凝视的感觉才消失……很邪门，那段时间我经常有毛骨悚然的感觉。”
黄钻王者说出往事后，那种阴冷的感觉仿佛再次浮上了心间，他猛力摇了摇头，道：“这件事真的很邪……”
萧晨心中一凛，该不会是准提道人阴魂不散吧？不过他没有什么可担心的，纵然准提道人没有真正形神俱灭，恐怕状态也非常不妙，最起码奈何不了断剑王与黄钻骷髅，不然决不可能眼睁睁的看着重宝被取走。
既然如此，应该设个埋伏，将潜在威胁剔除。萧晨思索了片刻，将手中的断剑抛给了黄钻骷髅，道：“送给你了，不过你如过有了以前被人在暗中窥视的感觉后，要立刻告诉我……我帮你彻底解决后患。”
听闻萧晨如此说，黄钻骷髅顿时感觉这宗大礼非常烫手，惊疑不定的道：“真有……一个危险的强者在暗中窥视我？我……不要这把断剑了。”
什么样的敌人最可怕？隐在暗中的毒蛇般的敌手最恐怖。他怕自己被萧晨当成诱饵，说什么也不肯接受这份大礼。
“要不……你把七彩断剑给我，我将这宝树送给你，我们交换武器来结盟。”他一直很中意那把断剑，不过却被断剑王先霸住了。
最终黄钻王者提出了这样的建议，这让萧晨感觉相当无言。感情他真将那分叉的七宝妙树当成打不折的棒子用了，在其眼中根本没有一把无坚不摧的断剑实惠。
“……”萧晨无语的看着他。
这让黄钻王者有些不好意思，觉得自己占了大便宜。
萧晨没说什么，直接将断剑扔给了他，而后接过完好无损的七宝妙树。他透发出一丝火种魂力，想刷出几道七彩神光，但是……却没刷出。
他又试了试黄钻王者的断剑，结果同样没有发出应有的灵宝威能，至此他终于明白两件半祖至宝貌似出了问题，这样看来今后这七宝妙树还真只能当棒子用了。
萧晨兴致缺缺，直接扔进了空间戒指中。
断剑王被灭，真正的黄钻王者出世，在这片地域来说是一宗重大事件。
不过数天的工夫，已经传遍了各大城池，几乎所有上位者都知道了。
紫钻骷髅杀破狼心惊胆战，妈妈个姥爷，断剑王真的被灭了，他心中喜忧参半，一般的上位者肯定不敢打这片地域的主意了，但是万一惹来巨人城的城主怎么办？那只能跑路了。
毫无疑问，各方都在关注这片地域的动静，黄金骷髅出世，那些巨城的主人定然都有了威胁感。
就在杀破狼在破军城患得患失时，守城的火种生物来报，两个黄钻王者正在向这里接近。
杀破狼听闻此消息，当时跳起来就想逃，但最终忍又住了，跑到城门上去偷偷观看，结果暗自赞扬自己具有虎胆，幸好没跑，不然又丢人了。
“大哥魔威盖世，勇冠死亡世界，举世无双啊，千年一出的强者，紫气东来，妖气冲天……”杀破狼一顿乱拍，要多肉麻有多肉麻。
而后，他将萧晨拐带来的黄钻王者也大大恭维了一番，让朴实的黄钻王者实在结结巴巴了一番，连说不敢当。
萧晨觉得破军、贪狼等城池缺少真正的高手，便将黄钻骷髅请了回来，想要壮大，必须要有顶级强者坐镇。
“大哥我们是不是先撤退啊……”进入城主府后，杀破狼开始了自己的逃跑主张，道：“大哥你将断剑王灭了，那巨人城的城主肯定会过来找我们麻烦。我们现在等若坐在了火山口上，随时有被轰成渣的危险。”
通过断剑王实力，完全可以推断出东部巨人城的主人有多么强悍，最起码有黄钻三阶的实力。
“无妨，我不会将战火烧到家门口来，我准备去东部那些城池周围转悠转悠，如果巨人城的主人想要出动的话，肯定会奔着我这个黄钻超级进化王者来。”
“大哥你是想玩大的？”杀破狼心惊胆战，干翻一个断剑王了，难道还想做掉巨人城的主人吗？那可是东部地域有数的高手之一，统领四方城池，手下高手重多。
巨人城与兽王城、百战城合成东部地域三大巨城，凝聚了一大批强横的火种生物，想要屠掉巨人城的主人谈何容易。
“我很本分，它们不惹我，我绝对不出手。”
听闻萧晨如此说，杀破狼暗暗腹诽：叉！你将巨人王的手下断剑王灭了，又跑到人家的地盘去溜达，这还本分……最终萧晨离开了破军城，离别之际对杀破狼以及友情帮忙坐镇这里的黄钻骷髅，道：“按说我出现在东部那片地域后，它们只会想办法除掉我，而不会来这里找你们的麻烦。不过，你们要随时注意战局，如果有变可以便宜行事。”
“明白，我们会在第一时间跑路的。”杀破狼说话啪啪的拍着紫钻胸骨，不知道的人还以为在做多么重要的承诺呢，其实不过是脸部红心不跳的说跑路的事。
这个胆小如鼠的混蛋，萧晨一脚将他踹飞，而后拍了拍朴实的黄钻骷髅的肩头，道：“情况不对的话，不要死守这座城池。”
“放心吧，我随时准备跑路。”老实人更干脆。
叉！萧晨扭头就走，这两家伙看来都不看好他啊，还没什么事情呢，就准备逃之夭夭了。
萧晨独自上路了，一路东行，向着巨人城统治的地域前进。
他之所以冒险挑战更强者，是因为他迫切想变得更强，而后再履九州。
无论现在变成了什么样子，但他毕竟曾经生活在九州，心中渴望回到那片大地上。
只是，目前百族同出，相继进入九州，各族的年轻王者全都强大的异常可怕，如果没有相应的实力，回去的话只能遭遇重挫。
达到黄钻二阶，已经非常强大了，但是萧晨还是担心实力不足，觉得晋升入黄钻三阶或许才最为保险。
一尊黄钻骷髅独自在东部地域行走，要多耀眼有多耀眼，其他火种生物都是白色的，只有他金光灿灿，怎不惹人注目？
要知道这些年以来，只有一个断剑王收集到了一具黄钻骨体而已，但这个冒牌的黄钻王者不久前已经被人做掉了。
眼下，这个黄金骷髅毫无疑问是那个屠掉断剑王的正主，萧晨一出现在东部地域就引发一阵搔乱。
弱小的火种生物不由自主跪倒膜拜，强大的上位者则心中惴惴不安，派人密切关注他的去向。
偏偏萧晨总是向火种生物多的地方进发，总在城池间流连，最后更是毫不顾忌的进入一些大城中逛游。
如此招摇过市，顿时引起一片恐慌。
如此，萧晨每曰必光顾数座城池，那些主人心生畏惧，暗中祈祷煞星赶快离去，甚至有些城池之主在萧晨进入城内后，直接落荒而逃，弃城而去。
这就是黄钻王者的恐怖威压，虽然仅仅一个人而已，但是一路走来，让整片地域都一片紧张。
消息在第一时间传了出去，东部地域的顶峰强者都关注着这里。
每一片地域新崛起的王者，都不可避免的要与前任王者进行终极一战，黄钻王者的出世，吸引了所有强者的目光，这绝对将引发一场巅峰对决。
“扑棱棱……”夜枭展翅，自巨人城飞到了夜魔城。
五百年前，夜魔城出现过一名盖世强者，名为夜魔，当年统一了东部地域，而后杀向了大陆深处。
但凡出现过绝世高手的城池，都会以当年的城主名字命名传承下来。不过，五百年后，当今的夜魔城主显然没有了那样傲视东部地域的实力。它接到夜枭传来的信息后，硬着头皮找到了在自家城内溜达的黄钻王者。
巨人王约黄钻王者的消息在第一时间传遍了东部地域。
地点就在夜魔城外的古战场，时间定为三曰后。
这绝对是大陆外部地域的一宗大事件。
一场巅峰对决已经不可避免。
不过在开战前，萧晨得到了一个不好的消息，巨人王竟然也是一名超级进化者！但却不是彩钻骨体生物。