“降临………终究还是降临了。”九州一处密地,白虎圣皇遥望死城方向,神色复杂。
“要打破死城……”大阳圣神背负双手,立身在一座绝巅之上,遥望雍州方向。
“消逝…不是我的最终命运!”三婴太君立身虚空,眸光冷冽无比在遥远的天外望着洪荒古村。
死城降临人世间,十方修者汇聚此地,四面八方如潮水般的人群深深的被震撼了。
那通体乌黑的墙体,厚重而又凝实,足足有百余米高,犹如巍巍群山并列在前方,而那正中的宏伟城楼更是雄峻巍然,仿似矗立的山岳一般迫人,这哪里是寻常城池,分明是天外魔宫。
尤其是吓人的黑色墙体,怎么看都像是以无尽鲜血侵染过的,随着岁月的流逝变成了死亡之黑色。
萧晨与清清立身在百余米高的巨城上,俯视城外无尽修者,颇有立身在九重天外,俯瞰芸芸众生般的超脱感。
众人有一种错觉,在这一刻城头上的那身姿挺拔青年男子,还有冰肌玉骨的女子仿佛要君临天下、将主人世浮沉一般。
天地间一片寂静,所有人都在望着死城。
清清笑语妈然,打破了沉默,冲着城下喊道:“这座死城被我们占领了诸位快请回去吧。什么你不信？那好你过来对,说的就是你你也上来试试进死城去转上一圈。”
她笑语盈盈,以非常轻松的口吻调侃着,但是众人没有一人真个敢冲上去。
死城的存在,在长生界已经不是什么秘密了,许多人自龙岛进入人间界时,都曾经亲眼见识过它的可怕,纵然是半祖都无可奈何。寻常人去里面转上一圈那真是找死。不过,这一次关乎半祖的命运,天下间修者还是来了数不尽的人。4◇城外人影绰绰,黑压压一大片,一直蔓延向远方。
方圆数十里死寂无声,众人都屏住呼吸,静静的看着前方的死城。
“轰隆隆”
大地在颤动,远方无尽地骑士向着这里冲来。大旗迎风招展猎猎作响。
竟然是帝国的重骑兵。六千铁骑浩浩荡荡,怒奔而来,荡起无尽尘烟这是上过战场的不死稽兵。洒过无尽鲜血见证过死亡,纵然没有修者地高强身手,但是军人那股特有的凌厉杀气却是一般的修者所不具备的。
怒马奔腾,铁戈遥直前方,寒光照铁衣,犹如一条横扫而来的钢铁巨龙一般,杀气冲天。
所有修者都闪开了一条道路。六千铁骑冲到城下。一员战将手持铁戈,冲上大喝道:“打开城门!”
萧晨扫视着下方的铁骑。声音虽然不高,但却清晰地传遍了全场。道:“哪里来的回哪里去。”
“整片九州都属于女皇,此城属于帝国,速速打开城门,饶你等不死。
“原来是太阳教地骑士在主持大局……”萧晨看到了铁骑当中混合着的骑着蛮兽的一些金发骑士,道:“就凭你们？纵然是太阳神亲至,也要饮恨收场。”
混在六千铁骑中的十几名太阳骑士,都是对太阳圣神极其崇敬地狂热分子,黄金战矛高举过顶,齐声大喝道:“攻城,杀!”六千铁骑都是百战不死的稽兵,绝对服从命令,如狂澜一般纵马冲击向死城大门。牧骑飞腾,大地隆隆作响,仿佛洪水冲至。
“杀!”
六千人整齐划一,齐声喝喊,杀气直冲霄汉。他们齐齐挥动铁戈,隔着很远就开始向城门冲击。在这一刻,六千人仿佛凝结在了一起,一道道有形的血色杀气劈出,像是一道道血色的闪电一般,轰向城门。初时,萧晨还在奇怪,骑兵怎能冲击如此巨城,现在终于明白,这是太阳教的战阵,六千人稽气神合一这种上过战场的不死老兵的杀意不能小翅。
太阳教的秘密战法,表现出了强大地战力,让六千凡兵展现出了恐怖地凌厉战力。
六千道血色光刃冲击死城,声震长空,仿佛有惊雷在劈舞,巨大城门果真轰隆晃动了一下下。
但也仅仅是晃动了一下而以,而后犹如山岳一般巍然不动。
而六千铁骑最起码有一千多人浑身血管崩裂,栽落下战马他们的血气之稽在刚才耗尽了,毕竟是凡人那种损耗不是他们所能够承受也。
“可惜可叹帝国之精锐,百战不死的老兵,到头来如此灭亡,真地是不值。”萧晨话语平静听不出喜怒哀乐音波如滚滚惊雷在死城外浩荡。
为了试探死城的强弱这些精兵明显被当成了炮灰,但所有人依然绝对服从命令,并不退缩,不得不说是兵者的最大悲哀。
“杀!”
第二次冲锋开始,但是结果是可以预料的纵然战意高昂,杀气冲天,但凡兵也难以撼动死城,这一次将近有三千人阵亡,浑身的血肉都崩裂了开来,精血耗尽而死。
“杀!”
最后一次冲锋,剩余的一千多人尽管劈出了凌厉无比的血色光刃,但是他们自己连同战马全部爆碎在死城外。六千铁骑眨眼横死巨城前,现场顿时鸦雀无声。
死城内黑雾翻涌,缭绕在萧晨的周围,将他衬托的高大而又可怕无比如盖世魔王一般。
这个时候,萧晨额头正中央慢慢浮现出一道玄奥复杂难明的魔纹,像是一只竖眼,又像是一朵黑莲,令他无形中多了一股压迫性的威势,充满了一股魔性。
但远处的老辈人物都已经认出,所谓的魔纹其实是大古神文,不过早已无人能够辨认那代表了怎样的意思,他们能吃惊的望着城头上一男一女。
就连萧晨自己都不明白,额头之上为何多了一道魔纹,或许这都归于黄泥台所致。
之前,死城完全降临人世间的刹那,黄泥台自主从穴道空间飞出。载着他飞上了死城的城门楼,连带着清清与小兽珂珂也被带了上来。
而也就是在那个时候,一股如汪洋般的波动自城内浩荡而出。一瞬间撼动了九州,而后恐怖力量刹那消失,他的额头便多了这样地一个“印记。只不过那时非常的不明显而已,现在却越发的清晰了。
萧晨与清清并肩站在死城之上,面对下方群雄,背后是恐怖地煞气。虽然未回头但却感觉到了一双双阴冷的眼睛在注视着他们。唯有珂珂自清清的香肩探出头偷偷的向后观看,大眼中充满了惊讶之色。小声咿呀的嘟囔着。
“杀!”
这次是太阳教的圣骑士亲自出动,五百人身穿青铜战甲,手持战矛与巨剑,金发飞扬。战意凌天他们坐下地各种庞大蛮兽浑身上下鳞甲森然,跑动起来震动的大地都◇颤夥。
在他们地带领下,其他半祖门徒也冲了过来,这些都是狂热分子,知道此城可能关乎半祖性命,不顾一切的疯狂冲击而来
不过,在临近死城的刹那。所有飞在天空中的修者全都坠落了下来。
禁锢天空！
死城透发出地波动。让能够预控飞行的修者失去了飞天的神通,只能从地面攻击。
五百大阳教圣骑士整齐划一。再加上其他大教的死士,足有近两千人冲击而来。想要强撼死城。
“轰隆隆”
死城城门隆嗡作响,百余米高的古老巨门被从里面打开了,数百名天兵冲出尽管甲胄在无尽岁月的磨砺下,失去了昔日的光泽,手中的兵器更是锈迹斑驳,但是却显得更加地慑人心魄。接着,又有数百名阴兵冲出,没错,就和传说中地阴兵一模一样,漆黑的战甲覆盖了全身,阴气逼人,手持生锈地古剑与战戟,杀了出来。
经过岁月的沉淀,沧桑甲胄仿佛同天兵与阴兵凝结为了一体,无形中透发出一股震慑人灵魂地力量。
萧晨明显感觉到这些阴兵与天兵也不知道比他当初闯死城时强大了多少倍,他们的力量不知道为何疯狂提升到了让人无法揣测深浅的地步。
面对喊杀冲天的大阳教圣骑士,以及各派战意冲天的修者,天兵与阴兵显得太过安静了,如化石般寂静无声的立身在城外。
当对手杀至时,他们无惜的举起了生锈的青铜战矛与暗淡无光的铁剑,鲜血迸溅,沉寂了无尽岁月的青铜古兵刃,割裂敌人的血肉,震碎敌手的骨骼,刺鼻的血腥味顿时弥漫当场。※
结果是非常震撼的,仿似在切菜一般,冲击在最前方的修者,成片成片的倒下。璀璨的剑气、绚烂的法宝都被击碎了,短暂接触的刹那,手持青铜古兵的天兵与阴兵杀死数百人。
死亡杀戮立时镇住了所有人,天兵与阴兵乍一看像极了出土的兵马俑,非常陈旧与古老,但是战力惊人。
到了现在,萧晨已经完全可以确定,这些古老的战兵比当初见到时强大了很多倍,这似乎才是他们真正的实力。
“活兵俑”全都静静立身在死城前,强大的战力震慑了所有人,进攻的修者缓缆后退纵是再狂热也被他们吓醒了。不过大阳教的五百太阳圣骑士,在短暂的沉默后,再一次前进了,坐下蛮兽吼啸震天,金发骑士们齐声喝喊:“杀!”
声震天地!
他们的坐骑都是异种,那庞大躯体跑动起来,像是惊雷在震动,大地都不断摇颤,杀气凌云,气势惊人。
但是古老的战兵并不荒乱,快速而又有效的结成了一个战阵,泼泼向前推进而去,锈迹斑驳的青铜古兵刃透发出迫人的气息。
在双方接触的刹那,像是雷暴在狂震一般!
“轰隆隆”
鲜血飞溅,染红了天空,五百太阳骑士像是恕海中的扁舟一般,被横扫了出去。
喋血!
五百人全部浑身冒血,横死在死城之外,就连他们的蛮兽坐骑也都被活生生震死了,七窍流血而亡。
上古年间,五百太阳神骑士合一,可抗衡强大的半祖。虽然这五百人不过是圣骑士而已,无法与可同半祖争锋的神骑士战团媲美,但是战力之强大也是毋庸置疑的。
只是,这一切都成为了过往云烟,在死城“活兵俑”面前,根本难以争锋。数百古兵战力太强大了以摧枯拉朽的绝对优势横扫了所有攻城的人!在他们面前,那些人简直不堪一击。
画面是震撼的,再无人敢踏前一步,所有人都向后退去,在远处寂静无声的观望。
数百古兵如化石般立身在在死城前方,所有人都一动不动,面对众多修者,他们手中锈迹斑斑的青铜战戟、古剑、战戈不断有血水淌落而下滴在地上的声音清晰可闻。
“吼一一”见无人上前,所有古兵整齐转身,发出震天嘶吼声,向着城门楼上的萧晨挥舞着手中的战戟、古剑等。
这……似乎并不是挑战,而倒像是致礼,惊的远处众人目瞪口呆。
就连萧晨与清清也都惊讶无比,掌握了这样一个强大的战队,那岂不是可以横扫八方。
难道说他们真的掌控了死城不成？
远处众人噤若寒蝉,这个结果让人难以接受。
活兵俑大步走入死城中,而后轰隆隆关闭了城门,其实根本不用他们出手,死城本身的力量便没有几个人可以撼动,就更不要说城内的其他神秘力量了。
这似乎仅仅是为了威慑!
萧晨与清清自然不会真的认为自身成了城主,明显感觉到死城深处有很多冰冷的眼睛在注视着他们,猛然回头的刹那却什么也没有看到。
遥远的天外,三婴太君面沉似水,立身在一座漂浮的神岛之上。
一座绝巅之上,太阳圣神紧紧的皱着眉头,露出思索的神色,道:“那些古兵俑难道是一他们？”九州一处密地白虎圣皇也在自语:“那些人早该灰飞烟灭了才对…”
“轰”
死城震动,正中央的天碑一阵摇动,竟然泼缓腾空而起,似乎将要舍巨城而去。
萧晨体内石人猛的颤抖了一下,而后一道印记自巨大的天碑扫来,一刹那间残破的石人身上被刻上了一副图案一一一一天碑。
到目前为止,石人身上已经刻印上了黄河古碑、死城天碑。
不过城内的天碑最终并没有破空而去,只是拔离了地面,定在了半空中。
天下众强叩关但最终无功而返死城临世震惊天下,毫无疑问所有人都以为萧晨成了死城的城主。
“咿呀咿呀…一”珂珂忽然间惊叫了起来,用力摇动淆清与萧晨的手臂,毛茸茸的小爪子朝着死城中指去。
死城深处,空旷的大街上,一条高大的身影立身在那里,身上披着的裹尸布随风猎猎作响,齐腰的乱发遮住了他的面孔,但是可以感觉到他正在注视着城门楼这里。
萧晨大吃一惊那裹尸布一一竟然是他的是的,完全是一模一样,应该是藏在穴道空间中的燧人氏裹尸布,只是此刻穴道空间中空空如也,裹尸布不在里面了。
怎么出现在那个人的身上？难道……一股寒意涌上萧晨的心头,在这一刻他感觉灵魂都在颤栗,...