“所谓的祖龙村竟然就是那个洪荒古村出人意料。”
“这里到底有什么？”
“不清楚似乎是一个让半祖忌讳的地方我们挖地三尺仔细搜索一遍可疑之物全部带走就行了。”
“可是那个老疯子挡在那里没有人可以撼动。”近两个月来不断有修者寻来皆被山外山阻挡在外。
萧晨知道古村难以安宁了战火竟然波及到了这里他大步走出村子径直向着林内走去。
“嘿看样子是个修者居然向我们来了。”有人冷笑远处更多的人选择沉默窥视。
古槐林树影婆娑洒落下大片的阴凉。
两名修者转身而出挡住了萧晨的去路道：“你是从这个村子出来的不是寻常的山民竟然是个修者说不得请你和我们走一趟。”
“好笑你们说让走一趟我就跟你们走一趟？”萧晨慢慢向前走去不紧不慢的问道：“看你们不像是修真界的人难道是长生界的人？”
两人看到萧晨如此镇定不自禁退后了几步他们觉得遇上了高手不敢再如对待凡人那般放肆。
“杀了他！”密林深处传来一声冷喝两名老人快如闪电一般冲了过来。同时间。萧晨近前地两名年轻修者接到这个命令也开始动手。
静坐黄泥台两个月。萧晨有了脱胎换骨般地蜕变。灵觉敏锐无比。刹那间捕捉到了那女子地影迹。竟然是虎家地人——虎蝶舞。
这个女子曾经与萧晨交过手。在长生界殷都之时虎家几位半神殒落。唯有她独自逃离而去。她与嫁入虎家地海云雪交情莫逆。
砰砰
两名年轻修者刚刚杀到萧晨近前。就口吐鲜血倒飞了出去。眼中满是惊骇地神色。萧晨双目中地光芒渐渐敛去。眸光绽冷电。堪比剑气。直接震碎了两人体内地骨骼。
与此同时。两名老者冲了过来。什么话也没有说。直接向萧晨下了死手。想要立毙他地地性命。
“虎家地人真是阴魂不散……”
萧晨自出世以来遇到地最难惹的仇家就是虎家与他纠缠不休。他以绝世身法刹那躲过两名老人的扑击如一缕轻烟一般向着林内冲去。杀向虎蝶舞擒贼先擒王。
虎蝶舞虽然是虎家的后辈人物但确是家主宠爱的幼女有着非同一般的身份击杀她胜过杀死两名年老的半神。
虎蝶舞冷笑。面不改色。
刷刷刷
林内人影连续闪动九名老人无声无息出现就像是凭空冒出来的一般他们全都深处黑影中不带一点生命气息。萧晨果断倒退没有半点犹豫。九名没有生命气息的老人如影随形快如闪电杀了过来。
“本是为了对付老疯子准备地没有想到你也在这里。正好取你性命。”虎蝶舞阴冷的笑道：“纵然你是长生者。也难逃魔影之手。”
这是一种邪术强者殒落后会有残魂遗留。数十年如一日的祭炼可以将已逝的强者炼化成影子。最起码能挥出死者巅峰状态时八成的力量。
萧晨感觉大了危险所以最短地时间内倒退回头遇到那两名虎家半神时他毫不留情出手八相世界展开将他们裹带了进去。
后面九道影子风驰电掣竟然远比半神要快的多如果不是萧晨掌握有八相极早已被追赶上了。
山外山从村中走出一步打入九名影子之间傻呵呵的笑道：“专为我准备的吗？我看看威力如何。”
说完这些话一股狂风席卷而出天地间顿时风起云涌林间乱叶纷飞灰蒙蒙一片什么也看不清了。
闷雷阵阵乌光闪闪里面传出阵阵让人毛骨悚然的声音同时血光不断冲天而起。
当天地恢复清明之际山外山立身在林内九道乌黑的灰烬出现在地上隐约间还可以看到点点未曾干涸的黑血。
同一时间萧晨将裹带在八相世界中的两名虎家半神抛向山外山他再一次冲向了树林深处的虎蝶舞。
“想不到……那个老东西深不可测。”九道魔魔影被灭虎蝶舞充满了遗憾地神色看到萧晨杀来她并不惊慌冷笑道：“纵然你有天下极也无法杀我。”
萧晨什么也不说直接震动灵犀剑波毁灭性地无形涟漪震荡而出。
虎蝶舞冷笑道：“我早有准备空间坐标已定。”
当灵犀剑波震动到她身旁时空间卷轴已经展开她的身影快淡去。
“破开空间就以为可以逃走了吗？”萧晨以八相极冲天而起纵横四方寻找虎蝶舞地影迹。
刷
他快向着东南追去看似闲庭信步但是不断穿越空间如流星赶月般快到极致。
“没有想到啊会是你追来原本我们在此恭候那个老疯子呢.”海云雪碎花长裙随风飘舞立身在云端虽妖娆多姿美艳无双但是此刻却流露出冰冷无情的笑意。
虎蝶舞立身在她地旁边在她们的身后是一片魔影看得出为了对付山外山她们准备充足。“人生何处不相逢看来你我间必然要在近期内有一个了断。”萧晨知道追杀虎蝶舞失败了。
海云雪眸光流转。收起杀意露出淡淡笑意道：“你凭什么和我斗？”
萧晨注视着她道：“你信心真地膨胀到了无以复加的地步你的弟弟海云天曾经让我饶你性命看来他过于忧虑了。”
海云雪冷笑露出残酷无情的神色道：“我身后是强大的虎家有白虎圣皇作为后盾你有什么？你能够麻烦蚩尤一两次。还能够一而再再而三的去烦扰一位半祖吗？”
她轻轻挥了挥洁白如玉的纤手。身后那一群魔影整齐划一的向着萧晨冲来。
萧晨转身就走道：“曾经的恩怨就在不久的将来在这人间彻底解决吧。”他一闪而没消失在天际。
“昭告天下洪荒古村重现于世九州将因此而解封。”海云雪对身旁地几人吩咐道。
虎蝶舞有些迟疑道：“家族中地长辈不是让我们掘地三尺寻出一些东西吗？”
海云雪摇了摇头道：“我怀疑有半祖坐镇在这里。还是让全天下的力量都来吧反正这也不是什么秘密了我们不过是推波助澜而已。接下来我们在暗中看着。”
当萧晨回到村中时现山外山老老实实的立身在那里在他的前方是一个白白胖胖的孩童以及一个流里流气的青年。人外人与天外天竟然到了他们正远远的看着黄泥台但并未接近。
而后神情凝重的开始绕村而行观看着每一寸土地仿佛这里是魔窟一般。
最后他们三人分守三个方向盘坐在村外的古槐林间。
这让萧晨很不解有心想问。但是却知道这等高人如果不想说。问了也是白问。
一切好似又都平静了下来尽管众多修者不断寻来。但是三大高手坐镇村外根本无人可以闯进。
萧晨什么也没有问。独坐黄泥台上开始静心苦修现在什么都是虚地唯有快提升自己的修为才是真。
秋风扫落叶转眼就到了深秋萧晨感觉到了一股肃杀的气氛有半祖降临！
天外天与人外人迎了出去那个强大的杀气瞬间消退。
萧晨瞬间明了流里流气的青年与那白白净净地孩子实在太不简单了解除身体封印的刹那竟然直逼半祖境界。
洪荒古村到底有何秘密？为何将半祖都引来了？萧晨心中不安本是平静的村落从此以后恐怕会被鲜血染红。
当萧晨静坐在的黄泥台上再一次陷入寂静时天外天与人外人走了过来默默注视良久才出凝重无比的声音。
“苍穹之血大地之精阴阳交战泣血玄黄多少人杰伏尸黄泥台下……”
“泣血玄黄我看到了毁灭……这里不需要我们了走吧。”
天外天与人外人无声无息间消失。
此刻的萧晨已经陷入一片寂静中神游太虚之外根本不知道外界生了什么。
近几个月来灵觉敏感的的修者都觉察到了天地间的异常波动有半祖在接连大战但是谁也不知道生在哪里何人在战。
当萧晨再一次睁开眼睛地时候山外人走了过来。
“我可能要离开这里了。”
山外山如此突兀地话语让萧晨有些不解。
“为什么离开？”
浑身邋里邋遢像个要老要饭花子般的山外山眯起了浑浊地双眼道：“我师父要我离去他有一种感觉这个村子将有大变故生再不走的话我就要死在这里了。”
“你走后谁能够守护这个村子你们不是说这里与九州封印有重大关系吗？”
“我们看走眼了这个村子邪乎地很根本无需守护。”
山外山竟然这样离去了毫不犹豫刹那消失。
“到底生了什么？这个村子如此可怕吗？”萧晨定定的看着那道消散开来的残影。
村民并没有感觉到任何异常。尽管出去劳作时经常被人问东问西但倒是没有惨事生。
全文字版阅读更新更快尽在支持文学支持91du!萧晨将黄泥台收入那神化地穴道中再一次走出了村子神识扫去村外的林间隐藏了很多人。他面对窥视的修者大声喊道：“想进村的尽管来但请莫要扰民如果没有什么现请尽早离去。”
山外山走后他不可能拦得住这么多人。与其如此。不如让他们进来看个究竟。
没有人动似乎担心有诈。
“哼我去看看。”
“是他……方天启修真界最强年轻十杰之一在泰山封王问鼎。”有人小声议论。
蓝衣方天启大步入出村中转了一圈并没有任何现御剑而出。
其他人看到他平安无恙一起冲来。人影绰绰根本数不清足有上千人而这是明面上行动的人还有更多的人在村外的暗处。
上千人冲入村中。顿时让所有村民惊的闭门不出躲藏了起来。
“挖地三尺探个明白！”
有人叫嚣。
“对查探清楚到底是怎样的一个古村竟然让我们的老祖都不敢轻履此地。”
“推倒房屋挖开此村。”
声音嘈杂有修真者也有长生界地人现在他们地目标是一致的。山外山、人外人、天外天退走后再也没有人可以阻挡他们。
上千人要暴动。任是萧晨修为如何强绝。也无力阻挡。
“苍穹之血大地之精。阴阳交战泣血玄黄……不想死的快退。”这个时候。暗中传出这样一道浩大的声音。
但是为时已晚玄黄二气弥漫古村血光崩现上千修者全部崩碎血光冲天而起消散而去。
当玄黄二气消失时村内上千人一个未剩全部化为飞灰。
所有人惊骇无比刹那间陷入死寂方才那是一幅让人心胆具寒的画面上千修者死于非命点滴残迹都未能留下。
方天启心中后怕无比他若不是出来后没有再跟进去恐怕也步了那些人的后尘。
“阴阳交战泣血玄黄人杰伏尸蝼蚁飞灰……”暗中传来一声叹息声音渐杳显然那个人已经远去。
强至半神境界也算是蝼蚁吗灰飞烟灭连尸体都没有留下。
唯有村口的萧晨活了下来静静站在那里仿佛一尊雕像他心中也震惊无比。
刷
他在原地留下一道残影快向着家中冲去。
房间内两位老人出轻微的鼾声竟然陷入了香甜的沉睡中。他连续冲入村人地家中现所有人都好像进入了梦想没有任何危险生。
而后他如飞般来到平日修炼的古槐树下飞身而起伸手向着树顶那个由灵草编织成的小窝内掏去。
连续吃了三枚阴木参果而沉睡了两个多月的珂珂迷迷糊糊的睁开了眼睛被萧晨拉了起来。
至此萧晨才彻底放下心来。
“咿呀咿呀……”小东西不满地叫着抗议萧晨打扰它睡觉。
萧晨带着它来到了村口现在可是一个极度危险的时刻随时可能会引大战他将定在失乐园中的战剑取了出来提在手中。
珂珂显然也知道生了什么张开失乐园使劲一抖将玲珑与兔兔甩了出去小家伙随时准备以失乐园抓人了。
“小东西你太坏了竟敢囚禁我们饶不了你……”两只萝莉脱困的刹那就对着珂珂叫嚷了起来但当她们看清眼前的情况后立刻又安静了下来。
“方才到底生了什么？”直到这时围在村外的修者似乎才从那种恐惧中醒转过来再也没有人敢上前。
“可怕……”所有人都心有余悸。整整三天三夜没有人敢前进一步。
“封王问鼎于华山的叶天也来了。”第四日有人低声议论。一个与死去的叶君很像地年轻男子带领大批人赶到。与封王问鼎于泰山地方天启汇合。
接下来几日修真界最强年轻十杰来了大半更是跟随而来不少老辈修者。
随后长生界强者也赶来很多人。
第十日海云雪带领虎家高手卷土重来将村子彻底包围了。
“呵呵……”海云雪浅笑对虎家高手道：“这有何难我们退开放火烧村。”
“毁了这个村子？”
“一个村落而已并无多少人。纵然全部烧死。也算不得生灵涂炭再说也不见得能够烧得了我们试试看。”海云雪平静地道。
“好放神火烧村。”当时就有修者打出了真阳之火。
不过海云雪与虎家高手以及方天启、叶天等大门派都在第一刻后退了。
主意是虎家出的但是行使者确是别人漫天神火向着村中翻卷而去。
“轰”
玄黄二气冲天而起神火寂灭放火之人灰飞烟灭。
这个结果让所有人都感觉有些胆寒。
“萧晨你该不会做一辈子做缩头乌龟吧。”虎蝶舞讽刺道：“难道你想在里面呆一辈子？此村虽然是你地家乡。但是却关乎九州命运你最好还是配合将你能够身处里面无恙的秘密说出来不然你是在与整个天下为敌。”
“你算什么能够代表了地天下？”萧晨扫了她一眼。而后直接无视。
“你……”
“你们在外面慢慢等待吧我来修行。”萧晨毫不避讳用指一点神化的穴道黄泥台一闪出现在村口萧晨盘腿坐在上面。
小珂珂百无聊赖打了个哈欠向着村内那株古槐飞去想要继续呼呼大睡。至于两个小萝莉则欢快的跟了过去。
就在这个时候。远方杀气冲天。
大地都在颤栗。无尽人影出现竟然是一只军队。
为之人骑着一匹通体光滑如玉的独角天马。正是皇家公主赵琳儿在她地身后是五百太阳教骑士。上古年间号称敢与半祖争锋地第一骑士团。
“普天之下莫非王土；率土之滨莫非王臣。整个天下都属于帝国这个村子自不例外。”
赵琳儿丰姿绝世艳冠天下回到人间后直接利用五百太阳骑士赶走了那个所谓的国师重新帮他父亲夺回了大权。
五百骑士各个神武无比其中有些老骑士都已经不知道活了多少岁月了五百人聚在一起杀气凛然直冲云霄这种气势可谓慑人心魄让人胆寒。
他们或背着金色的战矛或背着双手大剑每个人身上都有淡淡的血气在缭绕可以想象他们都是经历过无数鲜血洗礼的强大修者那金色的长在淡淡血雾间飘动像是阳光一般耀眼。
各种蛮兽坐骑地龙、生翼神豹、三头巨虎、飞天魔狼等不断咆哮。这绝对是一股强大的力量上古时最强五百骑士合在一起可强撼半祖。
这五百骑士给人的印象观感除了震撼还是震撼。
大地在颤动五百骑士缓缓逼近各种蛮兽透的狂野气息弥漫开来纵然是强大地修真者与长生界高手也不得不后退。
虽然这五百人没有上古那批骑士强大但是也不是一般人所能够抗衡的。
众人为赵琳儿与这五百骑士让出了一条道路。
看到稳坐于黄泥台上的萧晨赵琳儿一愣道：“真的是你。”
萧晨闭目无言外界生的事情好像与他无关一般默默修炼。
“呵呵……”赵琳儿轻笑了起来道：“过去间地事情我不再追究说起来我们也算故交了这次也幸亏你才使我重返人间。”“你不用谢我只要你不打扰这片山村的安宁就可以了。”萧晨闭目答道。
“呵呵……这我不能答应你。”赵琳儿重回人间掌握大权有五百强大的太阳骑士作为后盾无形中她身上多了一股凌厉的气势她沉声道：“事关九州安危这个村落我必须控制在手中。”
萧晨没有说什么开始继续修炼。
“你听到我说话了吗？”赵琳儿微蹙秀眉。
“听到了你想掌控此村无需和我商量尽管动手好了。”
“我需要你的配合将我们接引进去。”
“我做不到。”萧晨直接回绝。
“萧晨……”赵琳儿的话语当时就冷了下来沉声道：“你可知道现在是在哪里？这是在人间界普天之下莫非王土天子一怒血流成河你可要知道后果。”
若是寻常王族如此说话根本不会被强大的修者放在眼中但是赵琳儿身后是太阳教是可对抗任何一位半祖的强大势力。
“我知道与否又能如何你心中早有了决断想做什么就尽管出手。”萧晨话语平静依然闭目盘坐。
“好既然如此别怪我无情了。”赵琳儿大喝道：“太阳教神骑士出动合在一起轰开这个村子我不相信玄黄二气可挡半祖。”
少数老骑士是在自上古一战活下来的强者一人催动蛮荒古兽来到赵琳儿近前皱了皱眉道：“这个村子很邪性不要动用骑士杀阵让我们一些老家伙先试试看。”
并列走出九名老骑士一字排开齐声大喝或举黄金神剑或举青铜古矛就要向着村内劈去。
“阴阳交战泣血玄黄台……你们在找死吗？”一个苍老地声音从天际传来。
九名老骑士生生停了下来。
光华一闪一个老妪出现在洪荒古村外满头白拄着一根龙头拐杖双目如电扫视着萧晨身下地黄泥台。
封王问鼎于华山的修真界杰出强者叶天急忙走了过来倒身便拜口中称道：“老祖宗……”
“起来吧。”老妪点了点头。
明白底细地修真者立时惊骇无比这个人竟然是三婴太君一位半祖亲至了！