死气沉沉的古战场声一具五彩骷髅一步步走来让一片寂静所有火种生物都仿佛消失了没有一点声音出
萧晨大吃一惊前所未见的五彩骷髅怎么出现在死亡大陆的外部地域了呢？向来都是强者向大陆内进今日竟然有难以揣度深浅的强者走出来了……
五彩骷髅如梦似幻像是截取的一道彩虹凝练而成明晃晃而又神圣无比。骨体晶莹五色神光外放像是最完美的艺术品一般。
“臣服或毁灭！”精神威压如沉重如山明明是一具骷髅站在那里却仿佛有十万巨城降临在这片古战场上
几乎在一瞬间五彩骷髅就逼近到了萧晨的近前眼窝中射出五色神光逼视着黄钻骨体的萧晨。
“为什么？”
“我主伊天中厉兵秣马备战多年在与其他君王开战前要扫清后方一切不稳定因素你只有两个选择要么臣服有么毁灭。”
死亡大陆深处的大战竟然波及到了外部地域可想而知这次的征战影响有多么大。
萧晨自然不想毁灭但是面对这个盛气凌人、蔑视一切的五彩骷髅他心中非常的不舒服。
人在屋檐下不得不低头吗？
眼前这个五彩骷髅不可能力敌。那种强大地威压与夜叉王不相上下。不是现在地他所能够对抗地。
“不臣服便死亡！”五彩骷髅高高举起了一只骨掌。绽放出五色神光。就要立劈而下。
“没有其他选择了吗？”
“想要生存只有一个选择。加入我主伊天中地大军。去征战才有活地希望。”
“臣服————你个头！”萧晨大喝。化成一道黄金神虹。手持七宝妙树向前扫去。
七彩光华与那五色神光碰撞到了一起。震动地这片古战场崩裂出一道道数里长地巨大裂缝。冲腾起千万道可怕地毁灭性光束。萧晨在第一时间化成惊天长虹飞遁向远方。
他已经看出臣服之后便要被奴役如此去战场当炮灰不是他所能接受的没有自由还不如彻底毁灭。
“代表我主伊天中赐予你死亡。”五彩骷髅化成一道五色神光横贯天际刹那间追杀了上来度之快让人咂舌。
五彩骷髅对于火种的运用已经到了登峰造极的地步五色火种已经如血液、如经脉、如血肉、如灵气一般化成五色神光冲出形成一道巨大的剑芒向着萧晨劈去。
萧晨骇然这个五彩骷髅深不可测根本无法力抗。但是此刻已经躲之及只能被动出手迎敌他将七宝妙树向后扫出同时本源天音全力震动。
“轰”
天音并没有将五色神光消弱多少五道可怖的光束结结实实轰在了七宝妙树之上震的萧晨的黄钻骨架险些散开骨节“喀嚓喀嚓”作响。
萧晨不敢停留硬拼只能殒落他不想无谓毁灭。将度提升到了极致境界快向着远空飞遁而去。
他很想去神村求助但是想到神族老人李牧的和蔼小天涯纯真地笑颜他又忍住了。五彩骷髅毕竟是一个君王的手下如果借助神村将之击杀恐怕会给那些人带去毁灭性的灾难。
萧晨一咬牙冲向了巨人城当黄金神虹再次降临这里时巨人王有些恼了这个混蛋怎么总是盯着它不放？
它冲天而起但是当看到一具五彩骷髅追杀萧晨时它当时就蔫了立刻退回了巨人城。
“巨人王大哥快来与我联手灭杀这个五彩骷髅到时候火种全部归你。”
听到萧晨如此大喝巨人王欲哭无泪。
“巨人王你有两个选择臣服或毁灭。”五彩骷髅的浩大精神波动震动天地。
“臣服。”巨人王没有任何犹豫。
“既然你已经选择臣服那就要为我主伊天中去征战先与我一起来毁灭这个黄钻骷髅吧。”
萧晨暗骂巨人王太没骨气了他不得不加飞遁。
“轰隆隆”
后方传来阵阵雷鸣之响五彩骷髅打出一道道绚烂的霞光巨人城中的火种生物被它强行拘禁到了天空中被五色神光笼罩后爆冲天地杀气居然给他在短时间内祭炼成了傀儡兵器像是一颗颗流星一般破空而来不断在萧晨周围爆裂开来。
萧晨几次遇险他在整片东部地域大逃亡结果百战王、兽王也毫无悬念的臣服在了五彩骷髅的脚下。
万千白骨大军在四面围杀萧晨形势极其严峻最终萧晨一咬牙竟然朝着死亡大陆地深处逃去。
就在萧晨冲向大陆深处时飘渺的少女歌声自大陆深处传来。
“尘归尘土归土三生石碎往昔不堪回。沧海桑田人生若梦往事成云烟……”
接着铮铮剑鸣震动天地绚烂剑芒如支天巨柱贯通天上地下剑气弥漫四野无匹剑芒几乎将前路彻底封挡住了让外部地域的火种
战兢兢根本难以靠近分毫。
“我主伊天中与那妖女开始大战了……”五彩骷髅很吃惊。
就在这时一具白骨骷髅自大陆深处冲了出来其强大的能量波动不在五彩骷髅之下。
“战况怎样？”
“有沉睡地老古董被惊醒情况似乎不妙……且大陆更深处传来异动。”
两具强大的骷髅在交流让萧晨非常吃惊。
“不管了先扫平外部地域。”说到这里五彩骷髅与白骨骷髅一起向萧晨包抄而来。
到了现在根本无法逃向大陆深处了还未接近就感觉到了那毁灭性的气息萧晨只能向回飞遁开始了万里大逃亡。
两大骷髅强者都有夜叉王一般的实力联手追杀萧晨他无法抗衡。外部地域***两大骷髅天王带领万千火种生物围杀他让萧晨的黄钻骨体都出现了裂纹。
最终他也没有向神村求助而是逃到了通往九州的骨井所在地城池。在这片地域他不断兜***奔逃直到最后一刻他才进入城中跳进了骨井内。
五彩骷髅与白骨骷髅不分先后跟着跳了进去誓要灭杀萧晨。
当他们几乎同时出现在死城前时五彩骷髅与白玉骷髅震惊了而后又狂笑了起来。
“难道我们如传说中地先辈那般逃出了死亡世界哈哈……”
“这座巨城天啊……”当仔细打量死沉后两个骷髅天王皆震惊无比。
“我主伊天中九死一生闯入过死亡大陆最深处一次曾看到过一些朦胧地太古死城险死还生回归后将那些飘渺的巨城刻画出部分眼前地这座死城那些太古城遗迹太像了！”
两个骷髅天王如此失魂落魄也让萧晨跟着震惊无比它们透露出的信息实在骇人听闻。
不过现在不是呆地时候萧晨刹那飞遁向远方两大骷髅天王再次开始追杀根本不想放过他。
“嘿嘿……很好你居然把我们带到了这样一个奇妙的世界我会给你痛快的死法。”
“如果你愿意作我们的奴仆我会考虑给你保留一半地火种。”
“去你妈的谁杀谁还不一定呢。”萧晨故意激怒它们使它们紧追不舍。
这两大骷髅天王必须要死不然一旦时间到了它们就会返回死亡世界骨井便不再是秘密了。
萧晨想将它们引到海外引百族强者将之灭杀但又觉得不妥最终他向东海飞去决定动用石像。
“黄钻小崽子你上天无路入地无门今日我必将磨碎你的骨体慢慢吞噬你的火种让你尝遍千万种折磨……”
“轰”
又是一记重击萧晨的骨体再次出现多处裂痕随时都有崩碎的危险。这是他化成火种生物以来最为艰险地一次覆灭的噩运仿佛已经笼罩了他。
一路逃亡东海已经在望当看到近海中那具高大的石像时萧晨彻底平静下来。
刷
光芒一闪他消失在石像中。
两大骷髅天王面面相觑异常诧异开始围绕着矗立在海中地巨大石像寻找。但就在这时候一股自灵魂的颤栗让它们意识到了毁灭的危险在临近。
五彩骷髅与白骨骷髅反应可谓神但是却依然晚了一步巨大的石像竟然复活了右手中地那条石剑像是一座巨山一般压落了下来。
“砰”
白骨骷的下半截骨体像是被百万座魔山碾压过一般化成了飞灰骨粉随风飘散开来仅余上半截躯体的它大叫着冲天而起。五彩骷髅稍微好一些只有一条腿骨被擦中碎成粉末。
两个骷髅天王骇然无比亡命般躲闪。
但是巨大的石像已经锁定了它们正好在攻击范围内将无坚不摧的石剑挥到了极致境界。
“呜呜……”
石剑虽然没有光芒闪烁但是竟然出了妖异的声音像是有神灵在哭嚎一般慑人心魄。
“砰”
白骨骷髅被结结实实地劈中骨体当场崩碎了头骨中的灵魂火种也是崩裂成碎片没入大海中。
这让石像中地萧晨相当肉痛这乃是他晋阶的契机恐怕要废很大一番力气才能在海底搜集到。接下来他极力控制力道向着五彩骷髅挥动战剑。
五彩骷髅非常了得间不容间飘移而过头也不回地冲向了远方。但是依然没有脱离实石剑的攻击范围天空中像是一条山脉降临而下。
“喀嚓”
五彩骷髅清晰地听到了自己骨碎的声响但是骨体并没有崩碎它心有余悸但却很庆幸快冲向远方。
但是那一剑不过是为了阻挡它而已就在这个时候一只石化的巨爪铺天盖地笼罩而下砰的一声将它攥在了掌中。