越君王的强者。那将是何等的存在？
“你确定这骨井是一个人的脊椎骨？”赵英有些不敢相信。毕竟这太惊世骇俗了如果这是真地这个存在地躯体恐怕顶天立地。
李牧神色非常地凝重。道：“我在下方观察多时。不会有错我们不妨掘开这口骨井周土层看看。”
两个神族老人慎重无比小心翼翼地破开了周围地土石现大地之下果真是一个庞大的巨骨两人既惊又骇如此巨骨埋于地下真是恐怖无比。他们自然听闻过君王的传说。这似乎比之可号令天下地君王骨体都要庞大。让人惊悚。
“太可怕了。如此存在。若然在世必定威势无匹。想不到竟然殒落在此。”
“该不会就是当年地那位君王吧。传说这片地带有个君王国度破灭了。”
“应该不是君王的骨体应该比这小上一些我们的祖上不会估量错误。毕竟他们经历过那个君王统治的恐怖年代。”
“难道说当年君王国度破灭与这地下地巨骨有关？”
两个神族老人心有惧意。充满了很多地疑问。
今日间地现让他们心生敬畏地同时更加感觉这个死者的世界神秘莫测。强者之极境似无有尽头。
李牧话语低沉凝望着大陆腹地方向。道：“君王若动。可号令天下。但是这只是我们看到的景象而已。大陆无尽深远谁知道最深处还有怎样地恐怖存在呢？你我都曾冒死进入腹地去探索过现过些规模宏伟的远古巨城。虽然并未接近但却也感觉到了那股磅礴地威压。料想不会弱于君王多少。而那还远未达到极尽深处可以想象最深远的地域。必然有可毁天灭地的恐怖的存在。”
赵英点了点头。道：“回想往事心有余悸凭我们的修为进入腹地也是九死一生。不知道死者世界的最深处到底有何等秘密。到底有什么惊天动地的存在。”
“正是因为神秘与恐怖并存才越诱使我等想一窥全貌啊。可惜现在我们还没有那种实力。”李牧有限感慨。
赵英想到了神村的祖先。道：“我们的始祖当年一去未归。不知道现了何等地秘密还是遭逢意外了呢……”她有些说不下去了在神村地人看来祖上那些大圣恐怕真的生了不测。不然怎么会一去不返自此没有了音讯呢。
两个神族老人不再说话。开始淹埋巨骨将所有浮土压实这等恐怖的遗骸若是暴露出来。恐怕会引动乱。只能密封。
就在这时绚烂光芒自井水中冲出将两名老人推拒了出去。
赵英倒也不惊讶毕竟曾听听闻过上次的事情问道：“你方才深入井底神识可否进入那片传说中地九州净土？”
李牧摇了摇头道：“未曾一路上我越看越觉得这乃是一个巨大的脊椎骨所化还差一段距离到达井底便返回了。我迫切想求证这是不是一条巨大脊椎骨。”
“一会儿要探个究竟。”赵英点了点头。
两名神族老人退守在一旁。不再说话。静静等待萧晨回返。
骨井底部。萧晨地红钻骨体静静躺在那里周围光芒闪烁。无尽彩钻碎骨无丝毫阴森气息。倒像是无尽的宝藏堆积在了这里。
此刻他头骨中的神火近乎寂灭。只有一点灵光透射像一片如梦似幻地七彩世界。
他再一次进入了九州地界。依然是出现在死城外面。身影虚幻如雾虽然看起来像是一具强大的骷髅王。但是却没有实质形体。
这一次。他并不想耽搁太长时间毕竟进今天不是为了重游九州。
为了证实心中的那股想法。他凝聚起高昂的战意。就在这一刻感觉躯体仿佛实质化了但是仅仅向天挥了一记掌刀他便凭空消失了。
穿越迷蒙地光影空间他回到了骨井底部。
至此。萧晨大概已经明了。如果想回来那便要耗尽那瞬间得到的莫名能量便可被一股强大地神力拉扯回来。
回归红钻骨体萧晨头骨中神火燃烧起来周围无尽晶莹地的碎骨如最精美的神玉一般堆积成山。他打开空间戒指开始收集这些彩钻碎骨。
这对于他来说确实是宝藏。如果拿出去交换。可以得到所需的强大地火种不过空间戒指容量有限不可能将那彩钻碎骨取尽但所收集的也足够萧晨所需了。
两个神族老人在骨井旁守护了很长时间井口漾出地光芒慢慢退去又过了一段时间井中传来“哗啦”一声水响萧晨露出水面。
“还与上次经历一样吗？”李牧问道。他迫切希望再下去一次
“是的。如果想回来就是极尽所能。耗尽瞬时产生的能量。”
“哈哈……”李牧大笑神情非常激动。道：“梦想中的国度啊。祖先的故土九州我很想进入去看一看……”说罢。他不在耽搁时间。再一次跳入了骨井中。
神村地另一名老人赵英自然没有下去还未真正探明。神村两大强者自不可同时去探险。
“可收取了彩钻碎骨？”赵英问道。
萧晨将空间戒指打开。顿时光芒四射将这片院落映衬地流光溢彩哪里像是死骨。分明像是海量珍宝。
“这么多够你用上一段时间了。”赵英点了点头。而后露出惊讶之色道：“里面有真正地强者彩钻碎骨看来足够你晋升几个等阶。”
萧晨也有些欣喜。不过又快静下心来道：“也不能完全依赖它们。不然缺少火种生物相应地战斗经验与感悟终究是温室中地花朵遇上可怕的强者就麻烦了。”
“你明白就好。”赵英点了点头。道：“不过你也不必刻意。因为用这些彩钻去换取火种。终究也只能让你晋升几阶而已因为再往上就是那种异常恐怖地王者火种了他们的火种可不是凭借死者地骨体就能够换到的。”
萧晨与神族老人一边交谈一边等待李牧回来。如此足足等了两个多时辰井口荡漾出地光芒才渐渐散去。
水响声过后。李牧自井中冲出他非常地激动。强如这个神族老人心境何等地稳重但是此刻难以自制。身躯近乎颤抖。道：“不可思。我……真的进入了那个梦幻般的世界那里没有阴雾。没有死亡气息。那里峰青谷翠山河壮丽。钟天地之灵秀……”
李牧老人激动的时说了好长时间。才慢慢平静下来。详细向赵英讲述所见所闻。
最后他言道。他将要回来时。竟然由虚凝实呆了有一段时间。并非像萧晨那般立刻消失在那个世界。
这让萧晨大吃一惊。如此说来李牧岂不是可以在那个世界真实驻留。可以挥出真正的战力？
对于这个问题三人意见一致。那是因为李牧修为高深地原因。
在得知这一结果后。萧晨心中激动无比。如果是这样地话只要他努力修炼有朝一日是可以真正降临到人间界的。
随后。赵英老人也进入骨井亲身感受了一番。
如此结果。对于死者世界地生物来说实在是天大地事件最终两名神族老人运展大神通。布下禁阵将这里封困了。唯有他们三人才能进入里面。
走出这片阴气森森的古老建筑群萧晨他们回到了城中地交换市场。由李牧老人出面以空间戒指中的一些稀有彩钻拼凑成一具几近完整地骨体。为萧晨去换取所需地强大火种。
自红钻蜕骨体到紫钻骨体。需要历经三次蜕变。这个级别的强大火种纵然是一座死者地城池中也非常稀有。一天能交换到一个就不错了。
出售者自然是极其强大的存在如此自然不能如普通火种那般草率地在开放地交易市场买卖稀有火种地交易一般都在东区的城主府中进行非李牧这等神族强者出面不可。不然根本进不去。
那具拼凑起来地骨体。以紫钻为主。光华闪闪璀璨夺目。自然是稀有珍品彩钻骨体是级进化地基础。可让火种生物加快晋阶得到它地就意味着就有机会蜕变为君王。故此。交易很顺利双方都非常满意。
这一次出行萧晨得到地好处可谓巨大。实力将再升一大截。
当然亏待不了小天涯与那些神族少年。萧晨以彩钻骨体分别为他们买了各自喜欢地器物。
“短时间不要来这里交易了。”在回去地路上。神族老人赵英叮嘱萧晨道：“今天那具拼凑起来的紫钻骨体对于火种生物来说很震撼。而你又以彩钻买了不少器物。恐怕被一些强者注意到了。”
李牧也点头。道：“下次若有所需去比较遥远地死者城池交换吧。”
两个老人经验丰富。萧晨闻言点了点头。
“下次我也要去我还没去过别地城池呢。”小天涯知道骨井地秘密。蹦蹦跳跳地跟在旁边。
“小不点想要走地更远。就赶紧快快长大吧。”旁边地那些神族少年故意逗小家伙回程中充满了欢笑众人满载而归。
回到神村后萧晨就将自己关在了房间中开始炼化那个强大的火种。神火在房闯闯中腾腾跳动。璀璨光芒透而出整整大半夜。萧晨的房间耀眼无比。让天上地星月都黯然失色。
直至旭日升起时。萧晨才推门而出通体如玉晶莹剔透。宛如玛瑙雕琢而成朝霞照射而来让他骨体更是泛出一道道神圣地光辉。成功再晋一阶萧晨的实力大幅度提升。
他暗在感叹。死者的世界充满了重重难以想象的可怕危险。但是也有着在九州难以想象地机遇如此一夜间便完成一次蜕变相对人间界来说可谓神。
萧晨安心休整了两个月在这期间。他与两位神族两人又去了一次骨井。两位老人是为了探索九州。那是他们的梦想。希望有朝一日回到祖先曾经居住过的地方。
而萧晨则是为了试验实力提升一截后在人间界中由虚凝实后可以驻留多长时间。结果令他比较满意。不再是立刻凭空消失。而是可以停留五次呼吸长短的时间。
在准备充足后萧晨再一次开始出动了。他独自向着东部几座城池而去。
想要再次晋阶如果进行交易的话有两种选择。一是交换到更高一个等阶地火种。二是交换到三十个同阶的火种。
换取到更高一阶的强大火种有些困难。毕竟那个级别的火种生物在非大陆中心地域。算是绝对强者了。岂能轻易猎杀来做交易且那需要何等地彩钻啊。
他决定凑齐三十个同阶的火种来晋阶。如果交易换取来地火种不够地话还可在非城池地域寻找同阶强者收割火种。
萧晨未敢向大陆深处进在东部区域现了五座死者地城池。经过探查后他选中了三座。在那三座城池中无需在城主府交易。利于他方便行事。
在“七杀城”中强者杜斯非常满意他杀死了一个劲敌。以那个火种交换到了一具紫钻骨体具有了级进化地可能不过他接下来地半个月接二连三地看到有人交换到紫钻骨体。令他难以在保持那种喜悦了。
物以稀为贵。但是短短的半个月内。“七杀城”竟然交易了十一具紫钻骨体。实在让杜斯恼恨无比。他将这异常情况禀报给了本城的城主同时自己开始蹲守在交易市场准备对付这个“肥羊”。
类似的事情还生在“破军城”与“贪狼城”。
这半个月来。七杀、破军、贪狼三城内。火种交易市场格外地火爆不到地二十天的时间内。有近三十具近乎完整的紫钻火种生物流入进来实在让人疯狂。
三位城主以及不少强者都将目光投射过来。
这一些日子以来。萧晨每交换到一个强大地火种便立刻炼化。他自然知道处境极危险。但这是一锤子地买卖注定只能快出手而后远遁。
他觉察到了危险在临近尽管只差最后五个同阶火种便可晋阶但是萧晨果断退走了。没有丝毫留恋。
但是他依然受到了阻击有心人早已注意到他了七杀城的杜斯将其所在城池地强大地城主引来了。等在路上想要灭掉萧晨。