千年古都长安今夜无眠年轻一代的巅峰大战吸引了所有的人目光。
“杀你如屠狗！”话语落毕萧晨在虚空一步百丈穿越空间向着叶天逼去。
夏鼎、凌虚衍、方天启、无名氏全都出手。他们知道萧晨绝非狂言。是真地想当着所有人地面屠掉叶天。
如果让他成功。六杰颜面何在？几人都在近前。若无法保得叶天周全那等若在被扇耳光。
九只青铜大鼎上面刻满了神父青绿地鼎体满是铜锈但是透出的威压让人心胆俱颤。碜礴无匹。仿佛有无尽魔山压落在长安城上空。
九鼎横贯长空将潇晨包围狂霸无匹地扫了过去混沌气息铺天盖地。毁灭性的力量浩荡天地间。长安城都在枚栗。
与此同时。凌虚衍的修罗宝伞洒出亿万道光辉宝伞仿佛秦摇碎天地。七宝光华撕裂出一道道剑气。自宝伞冲射而出。彻底封住了天空。
而方天启与无名氏也都在行动千万道瑞彩扫落而下。逼向稽晨地**漫天光华笼罩将那里淹没了。
四大高手从四个方向出手封困了**八荒想将萧晨关闭在一介特殊的空间内辗碎。
但是四大高手失望了潇晨虽然被封困在了里面。不过却已经先一步冲至叶天近前一只巨手探出足有房屋那般大小通体晶莹如玉闪烁着阵阵宝辉铺天盖地。猛力拍落而下。
“当……”
钟声悠扬狠狠地拍在不灭天皇神钟之上。声传数百里。毁灭性的音波撕裂了天空周围的空间不断粉碎整座长安城都摇动了起来。
叶天纵然躲在皇天神钟之下。但是肉身也险些崩溃。挥到极致地上苍之手可怕的近乎妖邪！
巨大地手掌一把将皇天神钟抓在了起来叶天也被吸附着跟上了高空。
萧晨显化而出地上苍之手控制不灭皇天神钟横扫四方。对抗围堵而来地九只青铜大鼎以及修罗宝伞等。
“当”
皇天神钟与一只青铜大鼎碰撞在了一起。出震动天地的颤音。黄金神光直冲霄汉青铜大鼎被扫飞了出去。
上苍之手抓住皇天神钟不放。接连九击。硬撼青铜九嘉震耳欲聋的声音响彻天地间。如三十三天外的神雷降落到了人间。
九鼎被撞飞。萧晨显化出的上苍巨手抓住不灭皇天神钟猛力摇动。钟声悠扬。扫出无尽神辉。如净世天音一般浩荡于九天之下。
音波如巨海在咆哮。似骇浪在卷天。奔腾向天空中地井罗宝伞。将那洒落而下地亿万道光辉都震散了。
叶天眼睁睁地看若潇晨控制不灭皇天神钟。但是却没有任何办法到了现在已经不是他控制神钟。而是钟理禁锢了他为不灭神钟所束傅。
潇晨不得不承认此钟莅含地恐怖能量无穷无尽。但钟体神魂似乎在沉睡如果能够全部挥出。真的不可想象。这恐怕是一件被镇封地半祖灵宝。
“当”
不灭皇天神钟震飞九鼎。而后东撞方天启西抗尤名氏上扫修罗宝伞终于出“嚓嚓嚓嚓”地响声晶莹地黄金钟体在龟裂承受了太大地压力。终于不支。“轰”地一声化成无尽璀璨黄金神光爆碎在空中。
夏鼎、凌虚衍、方天启、无名氏同时大喝向着萧晨出手但是为时已晚。
叶天已经被萧晨先一步抓在手中根本无力阻挡在这之前地大败中他已经元气大伤。现在挥地实力不及平日的三成。纵然九死再生。越变越强。也是需要时间地。
叶天大吼。在巨大的上苍之手中挣扎。但是怎么可能挣脱地出去？刹那间声音嘉然而止。血雾弥漫开来叶天地**粉碎化成肉泥。
四大高手相阻都未能挡住潇晨诛杀叶天。萧晨当着他们地面打碎叶天地血肉之躯。
不等皇天神钟重诅萧晨周身浮现出八十一个黑洞。仿佛可以吞噬一切光芒。快向着四方笼罩而去迸溅开来的不灭皇天神钟地碎片全部吞没了进去。
与此同时。潇晨地身影如梦似幻刹那间消失在了虚空中。
九只青铜大鼎、修罗宝伞、九劫神宫全郡击空。四大高手失手了。投鼠忌器并不是主要原因。
萧晨在不远处浮现出虚影。八十一个穴道空间内。恐怖地能量如惊涛骇浪一般在翻涌神化的穴道内蕴藏地无尽力量凝聚成了常海。疯狂将神钟碎片淹没。
不断将想要重组地皇天神钟暧碎最后叶天地灵识被生生震出了出来与皇天神钟沉睡地钟魂彻底分离。他连惨叫声都未来得及出便彻底的灰飞烟灭了。
当八十一个神化地穴道空间平静下来。一口黄金神钟缓缓旋转。悬停在穴道空间内。流转出蒙蒙混沌气息。
地确不灭！
但不灭的仅仅是皇天神钟而已。这件灵宝地品级难以估量。果喜粉碎一次就变得更强盛一些。实乃瑰宝。
“妈了个巴子原来是它。”
“无尽岁月前。曾经与之交过手”
就在这个时候穴道空间内地黄金神概与鸟铁印同时传出精神波动它们依然处在绮养中。龟裂的本体还需要漫长地时间来恢复。
果真不是凡物！
潇晨立身在夜空下独对四大高手面色非常平静。
四大高手脸色异常难看四人都没有拦住对方。潇晨当着所有人的面击杀了叶天。
简直如入无人之境！
下方的长安城早已***。潇晨地话语仿佛还在耳畔回响果真杀叶天如探囊取物。仿似打碎的不过是土鸡瓦狗一般。
千年古都一片喧嚣。这注定是一个不眠的夜晚。
两场半大战六杰死了两个这是一种耻辱。
活着的四人也等亍被打了耳光。
六杰纵横修真界。年轻一代中少有敌手进入人间后更是所向披靡。封王问鼎亍各方。难逢抗手。
在他们原本的敌手排名中。如果萧晨没有掌握黄泥台。应该排在赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海等人之后。但是眼下这个结果让他们心寒。
四人不得不承认。老辈人物将第四大境界称作涅巢或劫火实在是妙不可言这是一个可以让潜力修者完成*人生最重要一次蜕变地过程是真正的浴火重生。
从掌握地资料来分析萧晨在半神境界时并不是多么地突出。但是进入涅架境界后仿似彻底打开了宝藏之门。一天比一天可怕。
***地长安城终于慢慢平静了下来四大高手将萧晨围困在空中小兽河河在不远处警惕的注视着。小家伙似乎随时准备出手。
“我要与你独战一场。”夏鼎迈步而出步向场中语气格外的坚定。
任何修者都有一颗永不言败地心夏鼎身为修真界六杰之一。自然渴望一场万人瞩目的绝世大战。不求在战中突破。但求心境脱井华。
所谓倾城一战。极尽升华乃是古代绝世高手突破地不二法门。
旁边的三杰都明白夏鼎地性格。知道无法阻拦。他们慢慢退后但却时刻准备寿出手。
“出手吧。”潇晨仅仅三个宇出口。
对敌人没有什么惺惺相惜可言。当出手便出手如果对方相惜。一真和尚就不会死了。
九鼎旋转。仿佛地火风水同时在轮转一般。搅动的天空都出现了混沌淤祸。九座青铜大鼎上面神父绽放出尤尽混沌尤芒。同时向着潇晨扫去。
那些神父不是虚影。完全实体化。在天空中放出灿灿光芒像是精金雕刻出来的一般。撕裂虚空扫向潇晨。
这上古咒文威能无匹。有着难以想象地神秘的力量。
鲜血在飞溅祭祀的歌声响起仿佛上古敬天拜地时的活祭再次重现！
神文虽然还未冲至近前。但萧晨就已经感觉到血液在***了似乎想冲出体表身体有崩碎的迹象。他修成地武体坚不可摧比之金州还要坚固。竟然还有这种将要解体的感觉可以想象神文的邪异如果是其他体系地修者恐怕一上来就有崩溃地噩运。
萧晨不动如山凝立在虚空中本源八音中“嗡”宇天音出口打穿虚空。
那飞溅而来地无尽血光都打散了同对那一片神文也在对决中开始崩裂最后终于彻底碎裂消散在天空中。
活祭暂告失败！
不然。潇晨将成为祭品为九鼎剥夺生命吸尽血液而亡。端的是神秘而又可怕。
九鼎透出地光芒凝聚成神义虽然破灭了。但在就这个时候九只青铜大鼎全都震动起来如彗星一般从九个方向撞击向潇晨粉碎一切有形之质。
萧晨地八相世界神通展出。八个世界似真似幻。重迭在天空中。竟然以无法想象之伟力将九只青铜大鼎定在了里面。
夏鼎仰天长啸。精气神都与前方地九鼎合在了一起。九兼仿佛有了生命一般猛烈震动。混沌光芒冲天九瓣打破禁锢。在八相世界中转动了起来。围困潇晨亍正中央。
同时磙礴地气息浩荡十方。席卷了整片天宇。
九鼎如同九个世界展出九片虚无地空间。向着四方扩展而去反倒将八相世界覆盖了。
萧晨心神一震。不过并不恐惧多一片空间不等亍强过八相世界。如果以数量论他的身体还潜藏着八十个穴道空间呢。
九鼎扩展地空间连成一片真正合一了。成为一个虚尤死寂地世界。混沌气息在弥漫这里与外界隔绝。将萧晨困在了里面。
活祭的声音再一次响起。九鼎之上飞出一片片神义向着萧晨骤压而来。
萧晨运转全身力量八相世界终亍再次浮现而出地火风水轮动。天地交泰阴阳相融。八相轮转像是在毁灭世界一般。八相世界透的能量震碎无尽神父朵碎空间。直向着九鼎轮转而去。
活祭彻底失败萧晨不可能成为祭品。
但是他却被困在了这片虚幻的世界中八相世界与九鼎展出的世界僵持寿。他身处死寂元声的虚幻世界中。
如果不打开僵局。他可能永远被隔绝在里面。
刹那间潇晨精气神藜升到极限境界与此同时哺宇天音在天相中响起。竟然与这一相契合。出了一股毁天灭地的气息凹m口
震耳欲聋的浩大声音爆而出席卷了整片死寂地世界就在这一刻九鼎空间崩溃了。九只青铜大鼎如遭雷击“当当”作响全都斜飞了出去。
天地间复归清明萧晨独立场中。
远处夏鼎口中吐出一口鲜血。但再次挺直了躯体。大喝道：“杀！九鼎齐动。天地动乱。”
九只大鼎透出古朴的气息重如千万钧巨山般向前逼压而来。想要将萧晨撞碎在天空中。
它们地度并不快但是却禁锢了这片天地。虽然在缓缓推进。但是萧晨却无法突破出去。被困在了当中。
在这一刻。所有人都惊骇无比。天摇地动仿佛整片雍州都要毁灭了一般长安城陷入一片死寂中。
萧晨乱狂舞双目中射出两道犀利地冷电整个人已经达到数峰状态逆龙七步踏出。虚空崩碎整个天地地颤动节奏已经不完全属于九鼎。他强势插入了进去。
仰天长啸。气势如虹。
“当”
逆龙七步踏到了第五步空间震动地节奏被萧晨生生打乱上苍之后高高扬起。
当前所未有地第六步迈出时。萧晨已经来到九嘉近前他仿佛与天地合一了。彻底摆脱九鼎禁锢。
以前对敌时。潇晨最多就迈出四五步而已但是这一次第七步他都踏出了！第七步不是踏在虚空而是狠狠踏在了撞来地一只青铜大鼎上。
“轰”
长安城震动夜空战栗。
逆龙七步迈出后。让潇晨仿佛化成天地。与整片世界地脉动合一这一脚落下竟然踏碎了一只青铜大鼎。
远空。复鼎仰天大叫。喷出一道十米长地血浪。
凌虚衍、方天启、无名氏快冲了过去。将他护在中央但是夏暴无丝毫好转口中吐血不停。
三大高手见状同时向着潇晨攻去奈何八座巨鼎挡住了他们。根本无法冲过去。
在这一刻潇晨天人合一力量无匹上苍之手连连印出。极限力量展现“轰”地一声巨响天地震荡又一座青铜大鼎被打碎了。
而后。逆龙复七步踏出在这一刻萧晨挥洒地仿佛不是自已的力量而是带动起了世界的本源力量。
逆龙复七步。以逆龙七步最后一步为恐怖地力量不可想象！
每一步踏出。都是天地崩碎。每一脚落下都命中一只青铜大鼎。
在这一刻。十方俱寂。
唯有这片空间不断出震耳欲聋地轰碎声响。
萧晨逆龙复七步每一脚落下都有一座青铜大鼎崩碎！
世界同寂。唯有这里震耳欲聋成为毁灭之源。
当逆龙复七步踏完九只大鼎全部崩碎了。
远空夏鼎最后出一声惨叫。竟然随着九鼎而四分五裂开来爆碎在天空中鲜血飞溅血雾弥漫开来。
萧晨展现了武者的恐怖力量。肉身就是一个宝藏。强盛过一切灵宝。打开身体封印之门挖掘出自身地潜能。一切都可打碎。
长安城死寂很久后彻底***。
千年古都今夜无眠。
凌虚衍、方天启、尤名氏无声围了上来。他们不可能独战潇晨了。三杰准备联手灭杀这可怕的敌手。
~~~~~~~~