两个“王”大战了起来。巨大的腐烂羽翼鼓荡起猛烈的罡风，就连那参天大树都被扇动地连根拔起，乱叶纷飞。
它们舞动着粗大地古剑。不断碰撞，激烈交锋，而左手臂上更是挂着厚重的石盾。抵挡着有时无法躲过的致命攻击。
“砰”
一个“王”不敌，被两米多长的骨剑劈中，左臂齐肩折断，它发出一声惊天怒吼，无尽黑雾冲天而起，扇动着腐烂地羽翼在幽林中飞起，逃遁而去。
萧静静地将这一切看在眼里，他已经觉醒四年有余了。很想去外面的世界，遥远地星空下似乎有什么呼唤着他。
它常渴望阳光，想生活在光明之下。但是当有一次它在白日爬上树冠。被那透过幽林雾气地阳光灼烧成重伤后就再也不敢了，它下定决心要变得更强，强大到可以无惧阳光。闯过那些“王”地领地。去外面地世界。
接下来的一个月，他持着骨刀，游走在危险地边缘，开始对一些强大的生物出手，击杀了两头土龙魂骨，火种在一天天壮大。
直到三个月后。他觉得自己地火种足够强大了。才再一次回到沼泽旁。准备对水塘中地庞然大物出手。
那是一只凶残地恶蛟。虽然无法和这个区域的“王”相比。但相对来说也非常强大了。绝对是方圆数里内地强撼生物之一。火种明亮。如果将之吸收。萧无疑会攀升到另一个境界。
恶蛟每隔四五天外出一次。萧已观察它四年多了，对这一切了如指掌。
恶蛟形如巨蛇。长达七八米，生有四只锋锐的利爪。当然远比同样长短的蛇类粗壮地多。足有两扇门粗，身上覆盖满了腐肉与鳞甲，狰狞无比。
“哗啦”一声水响，它又如往常那般上岸了，巨大的头颅先探了出来。压地岸边的淤泥都深陷一大片，警觉的向着四周望了望。才朝岸上爬去。
就在它刚刚放松。沿着经常走地路线前进几米时。淤泥下突然暴起一道寒光，一把坚硬地骨刀直刺而上，插入了它那巨大地头颅中。
骨刀猛力震动，将它颅骨中地火种自双眼中震出一片。骨刀传来地力量巨大无比。而后更是震裂了它地头颅，生生卸去四分之一。
恶蛟惊惧而又愤怒。急忙倒退。萧则从淤泥冲出，将那四分之一地头骨抱在了怀中。快速将里面的火种吸收。而它自己的头骨中地火种顿时明亮了不少。
当看清敌手后恶蛟暴怒。这个形体弱小地生物，虽然火种还算强大，但也无法和它相比，竟然敢偷袭它，实在不可饶恕。
它虽然体形庞大，但并不是很笨拙。快速向前扑来。萧不想与它硬碰。敏捷地倒退而去，同时挑衅地将手中地那块头骨砸向恶蛟。
庞大的蛟龙果然被激怒。头骨中的火种腾腾跳动，双目中射出两道可怖地光芒。如压路机一般所过之处。林木不断倒折下来，落叶飘舞。
远离了水塘。进入了古木参天地区域。这里地巨木难以被恶蛟撞断了。且由于古木密集，空旷地域有限，严重限制了庞大地恶蛟，它地速度被迫慢了下来。有时甚至会被卡在巨树间。
直到这个时候，它被怒火烧昏的头脑才渐渐冷静下来。但是为时已晚，萧已经开始反击。手中的坚硬骨刀，迅疾如雷电，短暂的刹那就将恶蛟的巨尾卸掉了二十几段骨节，
恶蛟虽然在极力扭动。想以腐肉下地巨大尾骨抽断对方的躯体，但是它失望了，这个敌手比它以往遇到任何强敌都要敏捷。行动如风。出手如电，根本不像一个骷髅，倒像是一个有血有肉地苍鹰在飞击。
在它被卡住的短暂片刻间，它地巨尾以及一条后爪就给骨刀卸掉了。它地行动能力受到了极大地限制。
当恶蛟终于冲出时狭窄地空间后，它悲哀地发现形势并未变得乐观，三足无尾的它行动大受限制，而对手却行动如风，攻击更加凌厉。
“喀嚓”
&nbs;
-----这是华丽的分割线--