晨一路南行风驰电掣般迅疾他这是在冒险行事T话他将收获七颗强大的火种但是万一败露被醒过神来的巨人王盯住可能就是灭顶之灾。ΖuiLu.***
巨人上率领十大高手围歼萧晨在前一夜已经被萧晨屠掉三名高手如今这七大高手正在回归巨人城的路上它们虽然都是级强者但不可能快过这片地域第一高手巨人王的度因此落在了后面。
星光闪烁月光如水死者的世界夜晚才是真正的“清醒时刻”大多数火种生物都喜欢在夜晚出没。
放眼望去平原、山野间火光明灭不定那是或强或弱的火种生物在出行。
赤红的大地在夜月下透妖异的气息似乎在证明着这是一个死者的世界山野、丘陵间有道道煞气在缭绕。
萧晨南行两千余里在通往巨人城的毕竟之路上埋伏下来半个时辰之后终于等到了目标。
七名强大的火种生物神火在夜空中绽放出夺目的光芒犹如七颗流星一般冲来。
它们距离地面的高度不过数丈为了不过多的浪费火种的力量它们经常飞腾百丈远后在地面上轻点一下借力再次腾跃而起如此既能极前进又可节省火种的神力。
在这片丘陵地带没有什么植被有的是只是光秃秃的红褐色岩石七大高手一路北上并未想到有人会设伏袭杀它们。
但就在进入这片丘陵地带后七人横空而过时一道璀璨的金虹蓦然自一条沟壑中冲天而起将一名腾跃而过的强大的火种生物瞬间击碎。
一击毙命！
萧晨隐藏地很好。静等猎物出现在必杀范围后。才以上苍之手出击。瞬间将之击毙。
那名高手浑身地骨架彻底粉碎。唯有一颗头骨保存了下来。却成为了别人地战利品。
“是你……”
“该死地！”
“你这么在这里？！”
……
其余六大高手惊疑、愤怒无比万万没有想到这被追杀的萧晨在此设伏袭杀了它们当中的一名强者。
“杀了他！”
“一起动手！”
六名强大的火种生物出离了愤怒仅一天一夜的功夫十大高手就殒落了四位这让它们窝火到极点。
萧晨没有退走化成一道金光迎了上去他巴不得赶快开战不然巨人王掉头来援就麻烦大了。
“嗡”
上来就是杀手锏萧晨直接打出天音且只对准了当中的一人面对其他强者的攻击仅以上苍之手护住要害冲杀了过去。
天音如九天之上的紫雷在震动爆出一股毁灭性的波动虽然不能同时对抗数位同阶强者但是集中在一名敌手身上力量就相当的可怕了。
那名强大的火种生物体如筛糠不断抖动被定在了空中竭尽所能抗衡。
旁边五名强大的火种生物手中的长大骨刀与锋利无匹的陨铁剑像是一道道闪电一般不断劈斩在萧晨的身上。
萧晨挥动一对黄钻骨掌横扫四方上苍之手被他挥到了极致但尽管如此面对亡命攻击的五大高手他还是遭受了不少重击一对金色的手掌并未能将骨刀与铁剑全部挡下。
但在这个过程中嗡字天音不断震动他根本没有停下来。
浩大的天音余波让这片丘陵地带都摇动了起来巨大的岩石不断轰隆隆自矮山上滚落而下。
“轰”
那被天音笼罩的强横火种生物终于难以支撑骨体在天空中崩裂了开来就连头骨也不例外。
萧晨生猛杀出双手连连划动将四分五裂的头骨收到了空间戒指中。
五大高手眼窝中爆射出骇人的光芒彻底的暴怒五颗火种冲起漫天的刺目光芒它们舍生忘死开始与萧晨搏杀。
亡命之徒最为可怕五大高手以命相搏攻击力成倍提升骨刀与铁剑不时斩在萧晨的骨体之上如果是一般的同阶火种生物早已被灭杀多时了。
但纵然是黄钻骨体被五大强者不断劈中也难以承受萧晨感觉再这样下去恐怕臂骨与肋骨等部位早晚会碎裂。
如果不是大战了一天一夜过于疲累的话他此刻足可以灭杀五大高手但是不分昼夜的奔袭大战耗去了他太多的力量此刻纵然是震动本源天音都很费力了。
没有时间了萧晨也搏命了。盯住一名强者对其动猛烈攻击对于另外四大高手仅仅采取防守他想专一灭杀一强敌。
“砰”
硕大的骨刀斩在头骨之上震的他的火种都一阵摇动明灭不定险些坠落下天空。但以此为代价他成功突破入那名被锁定的强者近前。
上苍之手挥出一片绚烂金光绽放骨骼碎裂的声响出。
“轰”
终于再灭一强敌。
蕴含着强大火种的头骨被他收进了空间戒指中。
“吼……”
剩余四大高手出愤怒的咆哮声震动的整片丘陵地带都隆隆摇颤起来。
也就是在这个时候一把陨铁剑无声无息的自背后斩向了萧晨的颈骨在咆哮声的掩盖下没有一点波动传出。
但是萧晨却有如先知一般没有回头上苍之手向后挥斩铿锵一声打碎了陨铁剑而后凌空倒踢。
“砰”
结结实实蹬在了偷袭者的胸膛之上。
与此同时积聚足够力量后本源天音再次震动而出全部冲击向这名强敌身上。
“喀嚓喀嚓”
尽管萧晨的力量耗的七七八八了但是此刻全部将本源天音在近距离内打向一人效果也是恐怖的当场让强敌通体碎裂。
碎裂开来的头骨中的火种第一时间被收走这是他来此伏击的主要目的无论如何决不能遗落。
眼前还剩下三名强大的敌手尽管萧晨已经相当的疲累了但是依然咬紧牙关准备全灭十大高手。
不过就在这个时候令人心悸的危险气息铺天盖地而至震动天地的恐怖咆哮传荡数百里。
无尽乌云涌动而来将天上的明月都遮挡住了。
一个高大的魔影带着滔天的魔气杀将而来牢牢的锁定了萧晨。
巨人王赶到了它在大本营愤怒过后立刻感觉不妥对手非常狡诈不按常理出牌如果在半路截杀落后的七大高手那麻烦就大了。
抱着不怕一万就怕万一的心态它向回冲来结果不好的事情果真生了对手竟然兵行险招再次来了个逆反大袭杀。
巨人王怒到了极点这个对手太狡诈了居然两次行大胆逆袭
懑的想吐血。
如此恐怖的敌手让萧晨感觉到了莫大的危险果断退走身化一道长虹飞向远空。
巨人王赶至时竟然涌动来滔天的魔气如此恐怖手段震撼人心。
纵然是萧晨也是心中凛然火种生物一般最强大的攻击手段乃是依仗那无坚不摧的骨体但是巨人王似乎已经通玄了。
居然可以驱动魔云吞日月星辰这似乎是一种恐怖的神通山河被笼罩在里面恐怕也要崩碎天知道是它是否还有其他可怕的手段。
十大高手已经被萧晨灭掉了七位有如此战果足够了现在他的要任务便是逃出生天。
不过似乎很困难巨人王已经锁定了他在后紧追不舍。
暴怒的巨人王极度危险的锁定萧晨不杀灭敌手根本不会停下来。
就这样两大强者在月夜下开始了追杀与逃亡。
萧晨现在的状态根本不适合战斗了如今唯有逃到安全地带将收获的火种全部炼化配合嗡字天音晋升到黄钻三阶再回来战斗才是最好是选择。
显然巨人王不想给他这个机会双目透着骇人的光芒恨不得立刻屠灭萧晨。
“轰隆隆”
大片乌云翻滚而来里面竟然一道道血色的闪电向着萧晨撕裂而来。
“喀嚓”
一道巨大的血色闪电劈在萧晨的身上将他轰击出去数十丈远但是即便遭受重创萧晨也没有停下依然在急飞逃。
令人心悸的波动沉闷而又压抑就在乌云滚滚席卷而来时一只巨大的白骨爪足有数间房屋那般大小自高天上的乌云中探出向着萧晨抓来。
这个场面是极其恐怖的！
星辰与明月都被乌云遮蔽了而滚滚魔云中竟然探出这样一个巨大的白骨爪怎不骇人？
萧晨大惊周身绽放出万道金光黄钻骨体被强大的火种能量笼罩在里面上苍之手对天撼动而出。
“砰”
直打的那只铺天盖地压落下来的巨大白骨爪弹飞起十几丈高。
“轰”
恐怖的白骨爪又一次压落下来向着狠狠抓来这个场面极其惊悚吓人如果有血有肉的寻常人看到定然会头皮麻。
上苍之手不断挥动既然已经被逼到如此境地萧晨不得不竭尽所能反击。
连续几击金光倒卷魔云撼动了天空的巨大的骨爪终于将之打的崩碎了。
但可怕的结果还在后面漫天遮拢星月的乌云中血色闪电劈舞而后连续有十几只巨大的白骨爪铺天盖地半探了下来每只都有数间房屋那般巨大。
萧晨在夜空下逃亡这个敌手乎想象的强大还未真正交手呢就已经展现了如此恐怖的手段他现在这个状态肯定不是其对手。
大半夜已经奔行数千里萧晨也不知道路过了多少座城池但始终无法摆脱强大而又可怕的巨人王。
在天亮的时候他开始向西逃亡。
在接下来的三天三夜中它一路西逃远离了东部地域竟然进入了大陆外围的西部地域。
这里已经不是巨人王、兽王、百战王的统治地域。
西部早已彻底统一被天使巨城的主人征服。
这里对于东部的强者来说是一个危险的地带尤其是巨人王、兽王、百战王更不愿意涉足这方地域。天使王实在太强大了它已经不满足统一西部地域的成就很有可能会侵入东方。
如果在西部地域被天使王现巨人王绝对有来无回它深深知道那个天使王有多么的恐怖是一个本已应该率领大军杀进大陆深处的强大存在。
第四天已经深入西部地域数千里了巨人王尽管愤怒但是心中却渐渐萌生了退意。
这实在太危险了万一被天使王知道定然会在第一时间来击杀它。
它顾虑重重既想杀死萧晨又恐自己犯险。
而此刻萧晨真的已经精疲力竭了但是他在强撑着只要停下他会立刻被击毙现在就只能赌巨人王会先他停下来。
最后他咬了咬牙向着传说中的天使巨城方向跑去。
叉！巨人王大骂这个混蛋太不是东西了又开始借助外力了想让它跟着身犯险境遭人打击。
“我#@#%……”擅于阴险算计向来阴别人的巨人王在这一刻愤怒了破口大骂在前奔逃的萧晨这是从来没有过的事情它向来以恐怖威压震慑人何曾这样咒骂不停过这完全是气极了。
不想萧晨更干脆在逃亡的路上直接大喊：“巨人王来了巨人王来了……要攻打天使城了。”
“小子你妈的够狠有种你这辈子别回东部地域……”巨人王愤愤的转身就跑头也不回的冲向东方生怕恐怖的天使王出现。
“你放心吧等我黄钻三阶时一定会出现在你的面前。”萧晨终于可以停下来了望着巨人王渐渐消失在天际他一屁股坐在了地上。
大战了一天一夜又逃亡了四天三夜纵然是黄钻王者也要散架了。
短暂休息了片刻萧晨又开始飞奔这一次是向着最为荒凉的边远地区冲去他不想成为别人的猎物需要找一个不受人打扰的地方修到黄钻第三阶。
此刻的东部地域彻底***了萧晨大破巨人城转战大半个东部地域共斩杀黄钻二阶强者十几名所有火种上位者都得到了消息。
东方一片哗然巨人王可谓彻底“栽”了。
所有人都有预感一个黄钻王者的崛起已经不可阻挡。
巨人王恨不得煮了萧晨但是却干咬牙没有任何办法它确实不敢深入西部地域去抓人听到外界沸沸扬扬的传闻它有一股抓狂的感觉。
最终它杀到了破军城想要将萧晨扶持的几座城池内的火种生物全部屠杀掉以来泄心中的怒火。
但是让巨人王气急败坏的是破军、贪狼等几座城池连根毛都没剩下人去城空连个白骨小耗子都没有所有火种生物都逃了个干干净净。
巨人王郁闷的要抓狂了！
它哪里知道杀破狼与黄钻骷髅早就逃之夭夭了在逃走的同时更是命令城中所有火种生物退走分散到荒野之地。
巨人王泪流满面无语问苍天终日算计别人不想最后被一个混蛋打了一记结结实实的闷棍。
祝朋友们国庆节快乐~~~~~~~~~~~~~~~~