空中繁星点点小村内***明亮。
大厅内萧晨大步向前冲去站在平缓的镜面前看着里面不时闪现出的山川｜他的心情可谓极度激动那竟然真的是九州的河山。
“怎么会这样？你们……”
萧晨激动的望着老以及十几个围坐在旁边的年轻人。
老的双手似乎有一股魔力画面是随着她的划动而出现在镜面上的她转过头来惊讶的望着萧晨道：“你是不是感觉这些画面熟悉？”
“当然感觉非常熟悉。”萧晨的精神波动剧烈。
旁边有一个少年道：“那是我们的祖上曾经生活过的世界非常的壮丽做梦都想去世界看一看。”
“想回归那片圣土奈何千百世也无望啊。”其他年轻人也颇有感慨与遗憾.
“这是你们的祖先刻录下的画面吗？”萧晨惊疑不定的问道。
“哈哈……这可不是刻录下的画面。”一个青年笑道：“这是女娲祖神当年炼化的圣宝想要打穿这个世界返回人间。虽然失败了但是此宝还是有多妙处的贯注入强大的法力可以显化出另一个世界的一些画面。”
“他们喜欢看每天都央我展现那个世界给他们看。”老怀疑的看着萧晨道：“我方才看你激动似乎对这个世界印卩象深也许你的前世也生活在那片净土。”.
“印卩象当然深因为我确实来自那个世界。”
大厅中所有人都大吃一惊老更是不可思议的望着他道：“什么……你叶乙起了前生？”
其他年轻人更像是看怪物一般看着他。
“这怎么可能？”
“据说我们的祖上即便成功逆转死亡在这片死者的国度再生而出也没有几人恢复前世记叶乙。”
“我叶乙起了过去……”萧晨精神波动还算平静但是却有着无限的感慨。往昔种种历历在目心中纵有千言万语也难以表述而出。
“真的来个来自那个世界？”老等人如泥塑木雕一般有些愣。
“真的……”历经种种磨难如今只剩骷髅身萧晨心中滋味难明但快便又平静了下来。
村人对九州充满了憧憬不断询问萧晨关于那片神秘世界的一切。
烛光闪闪在这个夜晚萧晨与老等人一直交谈到深夜他说了很多也从老他们那里了解到了多。
夜已经深萧晨回到了自己的房间这是来到死亡世界后第一次住进人类的房间看到床被一阵呆呆愣恍若隔世。
烛光已经熄灭但是萧晨头骨中的神火却在腾腾跳动。地上摆放着一具红钻骷髅那裂开的头颅中火种纯净而又强大明亮如月。
萧晨正在静静盘坐努力吸收炼化这便是他如今的进化之旅在死亡中前进直至有朝一日逆转死亡。
强大的火种化成一道道光束不断的汇聚向萧晨的头骨内明亮的光芒照耀的整间房屋一片通明。
他那晶莹的蓝色骨体正在缓慢的生着变化蓝光渐渐消退红色慢慢涌动而出近乎透明的骨骼越剔透色彩如梦似幻逐渐蜕变。
整整持续了两个时辰萧晨才将高于他一截的强大火种完全吸收此刻他的头骨中神火璀璨耀眼而骨骼更是仿似变成了偱烂的红钻。
晶莹近乎透明红色霞光闪烁骨体宛如杰出的艺术品完美的没有一丝这是一种奇怪的感觉明明一具骷髅骨但是由于如此的吸弓＠＠人的目光红钻骨骼光华流转。
此刻萧晨的强大是毋庸置疑的他完整了一一重大的蜕变实力提升一大截已经是红钻强者。
离天亮还有半个时辰时隔多年后萧晨再一一躺在了温软的床上火种渐渐归于寂灭状态他进入到了深层一的安眠状态。
萧晨当再一醒来时早已天光大亮稚嫩的小天涯正在扑闪着大眼托着小下颌坐在床前看着他。
“骷髅先生你醒了？”小家伙的声音稚嫩回到村中后他不再像前几日那般怯弱高兴的道：“骷髅先生和我们去进城吧今天村内的哥哥们要进城交换一些用品那里好玩。”
这是一个天真可爱的孩童但却被困了这个死亡的世界少了多人应有的乐趣去死者的城市交换用品对他来说都兴奋可想而知平日间的生活有多么的单调。
“我正想去看看。”昨夜深谈萧晨已经对这个世界有了多的了解在那些城镇中火种生物不得交战有着不成文的规定任何生物都可以去那里
交换器物物。
出离村子后不过片刻间已经前行十几里了萧晨暗暗惊讶不已就连小天涯都能够跟上。共有十几人除却天涯外最小的看起来不过十五六岁余者似乎都在二十岁左右。但是这肯定不是他们的实际年龄。
“好久没有进城了我都快闷死了。”小天涯抱怨不已。
“不知道这一那些能换到什么稀奇古怪的东西。”
“我希望换得一件通灵骨器。”
“我想要一把充满神性力量的玉刀。”
在队中跟有一个五十余岁的老人这是一个弱肉强食的世界纵然有不成文的规定不得在城镇间交手但也为保险起见每一远行时村中都要派出一个老人跟随以免意外生。
神族有血有肉有呼吸亦可以生育。但与真正的人类有不少区别比如说他们的躯体透着一股冰冷的气息.
每一位神族刚出生后便要经历一段沉睡的岁月少则几年多则几十年这个过程中一只处在婴儿的状态。不食不动只自动汲取天地精气直至苏醒才开始成长这难让人理解。
经验告诉神族越是出生时沉睡的久潜力越是强大毫无疑问小天涯沉睡百余年潜力不可估量。
离这里的城池也有五百里走出绿洲途中经过两座古堡穿过一片荒凉的戈壁才到.
这样一群神族同时出动几乎没有火种生物敢打歪主意因为神族太强大了乃是火种生物展到极致再生后的强者的后代。
十几人行动如风五百里路对于他们来说根本算不得什么没有过多少时间就到了。
前方雾气撩绕一座城池坐落在荒凉的平原上规模不是大称不上宏伟但是却给人一股若隐若无的压追感。
天涯的声音稚嫩道：“李牧爷爷我们什么时候去更大的城池呀这做小城池我都跟着来过十几一了。”
“你这小东西就就知道贪玩。”队伍中的老人点了一下天涯的额头虽然在责备但是溺爱之情尽显无疑道：“越往大陆深处走城池越巨大但是危险也越大那里有恐怖王者若无特殊情况最好一辈子都不要进去。”
“可是……不是有些前辈走入大陆深处了吗？”天涯眨动着大眼似乎非常向往。
旁边的那些少年轻笑有人道：“小鬼头等你长到在说吧那些前辈都是达到高的境界后才敢去探索的。”
“就是等你什么时候能够打败李牧爷爷时再说吧。”另一个少年笑着揉了揉他的头。
“吼……”就在这时大陆深处传来阵阵恐怖的吼声。
李牧老人点了点头道：“听到了吧出这种声音的存在纵然是我都不一定打的过而那片地域还不是大陆最深处呢。”
这过城池显然古老了以红褐色的巨石堆砌而成的城墙充满了岁月的沧桑感。
城门口有强大火种生物在位与人类社会的城池布置严然一样。
城门口的守卫都是人形白骨头骨中神火腾腾跳动并没有做作丝毫阻拦显然与这些神族是熟识居然还恭敬的向着李牧问好。
“李大人又交换宝物来了……”
这让萧晨有点惊讶此地火种生物与偏远地带的还真是不同居然懂得打招呼套感情。
“在家里呆的闷了出来走走。”李牧答道。
城内的火种生物多总体来说都不算弱无惧阳光火种强戚。
像萧晨这样的彩钻生物并不是绝无仅有但却少偶尔间也能够在白骨群间看到几具蓝钻与红钻骨体。据说这样的彩钻火种生物是可以进行级进化的王者火种将来的成就不可限量。
萧晨可以明显的感觉到周围那些火种生物定住他时的热切目光**裸不加掩饰宛如在看着鲜美的佳肴。如果不是有不成文的规定宅们恐怕已经动手抢夺这具骨体了。
城内的交换市场广阔绝大多数交换品都是火种毕竟这是死者的城池唯有这等物品才是它们所最需要的。
当然也有不少其他物品如玉石、兵器、灵草等。
“哇哦朱果！”天涯在一个摊位前停了下来下家伙不自禁的咽了一口口水。
卖家是一具人虎身的白骨它的头骨中火种旺戚修为只比萧晨低了两阶而已。
“小兄弟想吃吗？不过你需要拿强大的火种来换。”
李牧走了过来一下子就被人虎身的火种生物认了出来道：“原来是李牧大人这是您的子孙吗？这
个来果我送他了。”
村人似乎都宠爱小天涯李牧笑了笑道：“我们这一只带一些彩钻骨骼下一我补给你一个可以领你晋阶的火种。”
“多谢多谢。”火种生物两声。如果不是天赋异禀想要晋阶非常困难非要击杀三十个同阶火种生物不可。非具有彩钻等骨体者谁能够可以连胜三十场呢？
天涯高高兴兴的接过了朱果。另一边少年们则在观看兵器大多都是骨器也有玉石打磨而成的也有陨铁磨砺成的。
萧晨也在观看现有些骨器之坚硬乎想象似乎被祭炼过光华闪闪润泽无比。他蹲下身来现里面竟然有蓝钻短剑红钻骨刀等。
李牧领着吃开心无比的天涯走了过来捡起一把雪白如玉的骨刀道：“这把似乎是强者使用过的骨刀虽然是白骨但是经过祭炼有着非常强大的力量。”
他想帮萧晨买下这把骨刀但是萧晨摇了摇头敬谢了他的好意。
就在这时不远处几个少年呼唤李牧道：“李爷爷我们看上这把短刀了。”.
萧晨跟随李牧走了过去惊讶的现那竟然是一把紫钻骨刀通体如紫色光华灿灿如紫ma一般不过一只长漂亮而又坚硬无比。
“确实是一把好东西。”李牧.点了点头而后转头问萧晨道：“觉得怎样？”显然他向萧晨一件yｉ］物用以报答。
不过萧晨真的不需要这样的武器依然摇了摇头.
李牧用手一划打开了自己的专属一元空间取出半具通体蓝光闪闪蓝钻骨体。
“李大人我这可是罕见的紫钻骨刀你那半具蓝钻骨来交换我有些吃亏啊。”
“不吃亏了这又不是单纯我武器材料你完全可以以这半具蓝钻骨替换你的上半身战斗力那可是成倍的增加说不定会这样进化出完整的蓝钻骨体呢。”
“好成交。”
少年们都钟爱武器但是他们的眼光也都高在各座武器摊位前寻找。
萧晨跟李牧打了声招呼想独自去城中四处转转。李牧略有犹豫而后点了点头叮嘱他天黑前来这里集合。
交换市场广阔萧晨四处转悠现这里确实有多好东西就以火种来说竟然有他这个级数需要的。当然那种强大的说中都需要在特定的区域进行。
而且他现了如让神族痛恨的生命源液交易不过这等珍惜物资都是秘密进行的。
“骷髅先生……”稚气的天涯不知道何时跑到了萧晨的身边神神秘秘的道：“我带你去一个好地方。”
看着这个活泼小家伙萧晨没有理由拒绝跟随着他一直走出交换市场向着城池西区走去。
西区荒芜几乎没有多杀火种生物出没。
“奶奶说在无尽岁月前这个地带出现了一个惊天动地的火种生物说是达到了君王级别可号令天下。就是大陆深处的那些巨城的主人都不敢招惹可是后来不知道为何那个君王毁灭了。连带着整座他的王国巨城也崩塌了。这座小城池就是建立在当年那位君王所属的巨城废墟之上……”
听着天涯道来萧晨大感惊讶。
这片废墟有多的古怪其中这座小城的西区便生了多邪异的事情本是城主府但是连续几任城主都莫名其妙毁灭了。
自此西区那片建立起的城主府便成了禁地。
天涯非常的好奇但每一都来此城都被管的严严的没机会看这片禁地。今日却是找到机会偷跑了过来将萧晨带来。
当听小家伙说完时萧晨已进入所谓的城主府了有心退出又感觉没那么邪异。
这是一片古老的宏伟建筑寂静无声他们两个像是幽灵一般在游荡。
就在整个时候萧晨感觉到了一股莫名其妙的力量在呼唤着他不自禁向前走去。
竟然一口古井井水呈青碧色有些吓人让小天涯害怕。
但是萧晨却感觉到了一股亲切感若隐若无间他似乎感觉到了不属于整个世界的气息那是……九州！
难以自制他趴在井口向下望去。
但就在整个时候一股莫名的恐怖力量突然出现让萧晨无法反抗噗通一声坠落进古井中。
“骷髅先生……”小天涯惊叫。
井水中萧晨不断下沉但是就在刹那间他突然看到了九州的景物！