２名强大的炼气士被石剑根根击中瞬间形神俱灭只留下２道血雾飘散在空中。
“噗通”
巨大的石剑坠落在碧海中激起无尽浪涛。
结果是震撼的！
威震东部沿海地带的炼气士五强乃是修真系的代表人物但是眼下却一下子死去两人惊的远处许多修者目瞪口呆。
这复活的石人威势惊天分本无法抗衡。所有人都竭尽所能飞退远远的在天际观望海中那个巨人。
瀚海翻涌浪涛冲天。
巨大的石像如魔山般耸入天空中举手抬足间仿似可破碎天地他缓缓在大海中迈步而行趟起无边大浪。
这是一个顶天立地的巨无霸非人力可抗所有人心间都在颤票好在他行动迟缓不然恐怕方才会有更多的人遭到屠戮。
“生了什么？”
“这个石像为什么会动？”…….
远离危险地带众多修者停在半空中观看着海中的庞然大物开始思考为什么会这样。
许多人心中都涌起了不好的想法毕竟这个石像的来历非同寻常是一个曾经杀遍天下的狂人的巨像对于不少门派来说那是一个黑暗的年代。
一个陨落多年的人其石像怎么活化了呢？
那个人该不会将要死而再生吧……有些人心中产生了这样不好的预感如果是这样的话那真是太可怕了。
此刻萧晨心中激动不已他万万没有想到自己竟然附身在了巨大的石像上居然可以活动躯体。
当年二十四剑穿身挡祖神他得残破石人之助脱困而出但是却留下了部分残魂。
虚幻破灭四方世界的地域也不知道缩小了多少倍且有许多的巨城、神魔山脉、荒漠、神岛等降临人间这座巨大的石像便也因此进入了瀚海中。
萧晨自进入这片海域时便被一股奇异波动所吸引最后凭空没入石像内。此刻他有了血肉重生的感觉虽然是石体但是却有了再生的感觉。
不过他虽然感觉到了自己当年留下的气息但是却并没有觉到那部分残魂。
多年来深陷死亡深渊以骨体行走死者世界艰苦挣扎生存现在突然间看到了生的希望回想起当年人间种种他的心绪怎能不激荡？
大浪冲天萧晨缓缓迈步前行碧海不过淹没到他的大腿根处而已如此一个顶天立地的巨人行动起来有着撼天动地的威势。
弯下身躯在大海中捡起那把巨大的石剑他遥遥指向远空的众人。
九头神蛇与叶九重等高手一直在观察此刻心中多少有数此巨人虽人威势滔天但是毕竟动作迟缓并没有造成毁灭性的威胁。
当中更不乏当年被萧晨打压过的教派他们自然也看清了眼前的形势渐渐放下心来而后自四面八方将巨人围了起来。
当然根本不敢靠近只是在远空中对峙如此只是想突袭而已。
当年修真者一系曾经吃了大亏此刻看到萧晨的石像活化最是激愤与惊惧一些胆大的修者在远空放出了飞剑向着巨石像劈来想要将其碎裂。
此刻萧晨虽然附身在石像中但是行动却是慢并不能如血肉之躯那般敏捷。
逆龙王就要帮萧晨抵挡不过感应到了一股精神波动停止了动作。
“无妨他们打不破这具石体。”
“叮”
“当”
仙剑劈在石像上冒出一串串火花根本难以奈之分毫。
萧晨在海中回转身躯面对后方的一众修真者手中巨大的石剑抬起缓慢却有力的向前推去。
顿时间天空中无尽云朵汇聚而来大海之中骇浪冲天真像是盘古在生开天辟地一般沉重的石剑缓缓推出去后一条巨大的黑暗裂缝出现在天际直接撕裂向那群修者。
无匹的威压让人心悸灵魂都在颤票纵然相隔远但是一股滔天的力量还是在那些人身边暴动起来。
当场便将许多人身体裂开直接坠落到了大海中更有不少人在那莫名的强大的能量波动下口吐鲜血翻倒。
如此威势怎不惊天？
相隔无尽远石像慢慢劈出的一剑都有如此威势若是真正面对谁人可挡？
至此那些以为石像行动缓慢、以为可欺的人全都惊慌失措的逃向了更远的地方心惊胆战的观望。
这到底是不是萧晨？这是所有人的疑惑如果是的话多人今后将夜不能眠陨落的强者复活对于某些教派来说冲击太大了。
且如此石像如果展现出萧晨当年的八相世界等神通威力定然难以想象。
“你到底是谁？”
“你究竟是不是……当年那个杀人魔王？”
顶天立地的石像那双眸子中竟然有光华流转无视众人的话语。对着正在冲他叫嚣的人群再一次抬起了巨大的石剑缓缓划动可以清晰的看到太极图形被划刻而成。
在此过程中风云变幻天地失色仿佛有鬼哭神嚎当石剑点完最后两个阴阳图眼时一股巨大的能量波动浩荡而出大海中生了海啸奔腾翻涌。
“轰”
远方天际万丈高空中降下无边紫色闪电将那片天空中的修者全部淹没在里面。惨叫声不断出一具具焦黑的躯体坠落向浪涛中。
众多修者亡魂皆冒一个石像竟然有如此威势真是可怕而又恐怖再也没有人敢叫嚣全都飞遁而去。
再不走简直是自己找虐石像的威能无法揣测攻击范围竟然比各种修真法宝还要远上多倍。
就在这时萧晨感觉心中一阵空虚紧接着他周围的景物开始虚幻起来他知道即将要被拉扯回死者的世界了。
将消失的刹那他对小倔龙出一道精神波动：“无需守护石像我会以另一种形式复活归来。”
逆龙王早已热泪盈不断点头。
巨大的石像猛力挥动手中石剑高举向天荡起无尽恐怖威压直惊的远方众多修者战票不已。
但接下来却是风平浪静海阔天空石像静静矗立在那里长斜飞剑】指长空望向苍穹再无一丝波动只是那如生的气态让人依然心有恐惧。
海中升腾起石像的传闻一日间传遍九州立时引起一片轩然大波。
那个曾经陨落的强者当年大战九州搅动起无尽风波岁月风尘也难以掩盖那段历史。
萧晨这个名字再一次被人提起许多人都变了颜色纵然是近年来才出世的高手也快从别人口中了了解到了那个具有奇异魔力的名字的过去多人简直是谈晨色变
纵然是当年的一些敌手也不得不感叹陨落这么多年还能有如此威名萧晨纵死也值了。
如梦似幻穿越重重七彩琉璃般的世界萧晨的意识回到了骨井中。晶莹的红钻骨体一颤他彻底回归坐了起来。
井底并不阴暗各种彩钻碎骨堆积如山霞光闪耀如同最瑰丽的宝藏一般。
回想这次人间之行如在梦中一般他竟然真实的出手了附身在石像的那一刻宛如血肉重生了一般那种感觉真的实在让人怀念。
不过他走的太匆忙了多事情都未能向小倔龙提起萧晨想要立刻再回去但是却觉无论怎样努力都无法办到。
这是怎么回事让他大感惊讶难道还有时间限制不成？
整整过去一天一夜萧晨才终于再次感觉到了九州的气息。
九州早已因他的石像出现而引起一片轩然大波许多人都在讨论那究竟是残灵作柴还是有**力者故意迷惑众多修者。
在死城前显化出虚影后萧晨片刻也不停留快向着九州东部的大海飞去。
隔着远他就感觉到了暴动竟然有一朵朵蘑菇云冲腾而起那种恐怖的力量纵然是他这样的虚影也感觉心悸无比。
这是何等强大的力量啊？真的是让胆寒。
大海近乎***了无尽的海洋生物死于非命一股射性的恐怖能量在整片天地间浩荡死亡的气息弥漫这片海域。
萧晨大吃一惊这是什么属性的力量？他当年曾经大战过半祖也未曾见到过这种奇异的能量波动。
快向着石像所在地冲去他现一大批修者正在以飞剑捆绑住一些奇异的武器撞击向巨大的石像恐怖的能量波动正是因此而出的。
尽管蘑菇云不断升起但是石像并未损毁分毫二十四把石剑周围形成二十四个巨大的黑洞源源不断的将那种力量吸收。
那批修者全都在擦冷汗有人话语颤抖道：“这太邪异了这可是女皇陛下的终极武器之一啊怎么根本无法撼动石像分毫呢？”
萧晨顿时大怒又是赵琳儿居然想以这种神秘未知的武器破坏石像虽然对他并无多少影响但是依然让他气愤无比。
而就在这一刻他再一次被神秘的力量吸引附身到了石像中。
生之力量达遍四肢百脉石像再一次复活了。
尽管蘑菇云不断在周围升腾而起但是无法奈何石像分毫萧晨缓缓将手中的战剑挥动起来而后猛力插入大海中。
“轰”
惊天动地汪洋中升腾起千米巨浪像是一道道巨大的剑芒一般当场将远空的大部分修者震的粉碎点滴残骸都未剩下只有一道道血雾在缭绕似乎在证明着他们曾经存在过。
萧晨知道自己不能长久停留在这个世界根本不浪费点滴时间大步向前迈去战剑挥动天地都要颤票。
“轰”
远空一大片空间整个崩碎了方才出手的那些修者无法逃亡全部形神俱灭。
威势如此的恐怖消息第一时间便传回了九州天下皆惊。
赵琳儿掌控有失落的文明的武器这件事并不是什么秘密令许多强者都深深忌讳但是没有想到竟然无法奈何石像分毫。
石像展现出了盖世神威根本非是人力所能够对抗的。
且那巨大的石像竟然朝着大陆杀来了。
石像虽然行动缓慢但是其异常高大若一心向大陆逼来那绝对费不了多少时间。
无边骇浪在大海中涌动九州众多修者都被惊呆了赵琳儿也感觉大事不妙如此巨人如果进入九州那将会造成何等毁灭性的破坏真是难以预料。
不过萧晨毕竟在这个世界停留时间的有限不可能一次就进入九州。但是这一次他动了真怒纵然被死者世界的力量拉扯回去过一天后他还会再次回来。
就这样他直接逼到了大陆边缘地带矗立在大海中望整片大陆。
但不过到了这个时候他却又停了下来如果真进入九州如此庞大的躯体恐怕也毁灭多无辜的人。
最终萧晨面对九州手中的的巨大石剑探入大陆中遥遥指向帝都方向。如此定在那了海岸边气势沉凝仿佛有有着一股恐怖的杀气在荡漾。
这实在惊住了赵琳儿万万没有想到会生这样的事情。
天下皆惊众多修者都纷纷在讨论难懂陨落的萧晨真的残灵未灭吗？这让许多人都坐立难安。
一座石像威慑整片九州修者。
同一时间九州谣言四起言女皇失德上天降神王于东海剑指帝都警告世人若赵琳儿不退位必将会给九州带来灾难。
修者不信神灵但是普通百姓那是绝对相信的。这则消息传到帝都皇宫直将赵琳儿气的牙根都痒痒。
萧晨现了一件事情石像的内部出现了裂纹似乎不久的将来就要崩碎了。
不过他倒也不担心他的复生之路在死者的世界纵然可以驾驭石像但是最终也要被拉扯回深渊只有在那死亡的世界复生才算真的复生。
“快点复活回来吧。”小倔龙大致了解死亡世界的情况后又是激动又是高兴。
“我也想早点回来但是恐怕短时间不行不过以后我可时常穿越两界间。死者的世界最深处有惊天大秘我必须探个究竟。”
小倔龙道：“九州也不像表面那般简单龙岛、古城、大漠、神谷等很多神秘地域自他界降临后还未真正走出强者。但是所有人都知道强大的战族、接近古神灵的丽人族、真正的神族、龙族等都将要出世了到时候定然会天下大乱势力格局再一次彻底改写。”
“让人期待啊……百族同出强者皆出世这才是真正的强者向往的年代只有这样才能够磨砺出真正的高手将来必然是一个人杰齐出的辉煌年代。”
萧晨告别了小倔龙回到了死者的世界。未来的九州必将多姿多彩他恨不得立刻回去。
但是眼下他只能在这个死亡世界积聚力量他需要变强变得更强。
不知道红钻王者是否联系到了买家那个黄灿灿的头骨能否为他带来一颗紫钻火种呢？萧晨觉得要开始奋进了也许达到紫钻境界后真的需去攻占城池了手握庞大的资源采能更快的变强