邓玉渐渐平静了下来。知道方才自己失态了。但是怒火依然难以平息。被境界低于自己的人险些废掉。要多窝火有多窝火。
“哗啦啦”
迎风一展。一杆五行旗出现在邓玉的手中。云雾翻涌。大旗鼓荡出阵阵罡风。他一身紫衣随风猎猎作响。凝视着萧晨。道：“再来一战。让你明白修真者无敌的真意。”
这种气势不是凡俗之辈所能具有的。一旦晋升入战斗状态。邓玉便彻底冷静了下来。身为修真界最强年轻十杰。有着常人无法想象的修炼天赋。
“你的修为下降了。”
萧晨立身在虚空凝视着邓玉。上一次他重创了对方的**、震裂了对方的元婴。想来即便其被师门救助。但也由此而导致修为骤然下降。
“元婴九重天足以杀你。”邓玉声音很冷。要想恢复到劫火境界。短时间内恐怕无望。这一切都是拜萧晨所赐。
周围的人很吃惊。所谓的元婴九重天就是御空九重天。如此修为放眼长生界年轻一代。恐怕都少有人能达到。修真界果然可怕。
“咿呀咿呀……”珂珂很不满。不等萧晨表态。它先冲了过去。气呼呼的悬浮在那里。似小狮子又像小老虎。浑身雪白如玉。修真界无人知道它的来历。都感觉很惊异。邓玉冷喝道：“孽畜闪开。”
五行旗一展。罡风浩荡。一道寒光凝聚成型。打向珂珂。
小兽满不在乎。小爪子轻轻一划拉。一道光幕浮现而出。挡住了那道剑形的光刃。而后猛力一扯。光剑碎裂。彩色的光幕向前笼罩而去。直取邓玉。
这让邓玉相当惊讶。同时很恼怒。居然被一头小兽挡住了道路。且进攻了过来。实在有失颜面。
“破魂箭！”邓玉一声喝喊。五行旗摇动的刹那。万箭齐。向着雪白小兽飞射而去。每支羽箭都幽光森森。流转着阵阵阴煞气息。专破人的灵魂。顿时将笼罩而来的光幕震碎。
“扫灭千军。”邓玉再次大喝。无尽羽箭撕裂虚空。像是自异界召唤而来。将小兽所在的那片空间淹没了。
就在邓玉以为珂珂必死无疑之时。小兽嘟囔了一声。快撑开一片空间。无数寒光闪闪的飞箭如受招引。全部被吞噬。小东西安然无恙。且。它穿越空间。瞬间冲到邓玉地近前。就想将他收入失乐园中。
邓玉有着极佳的战斗的天赋。虽然不知道失乐园的来历。但是在第一时间感觉到了危险。五行旗连连晃动。五行遁展出。躲避失乐园。
“刷”
七彩光芒横贯天空。小兽用力地挥动着小爪子。邓玉在第一时间被扫中。倒飞出去数十丈远。尽管他功深力厚。并没有伤到。但是依然惊出一身冷汗。吃惊的看着小东西。这是什么小兽？如果力量再强悍一些。他定然要饮恨收场。
长生界不少人都见到过珂珂。对它有这样的表现根本不感觉惊奇。只是镇住了修真界不少人。
“珂珂回来。”萧晨召唤小兽。他不想小东西锋芒毕露。对它没有什么好处。
小东西懒洋洋的飞了回来。抱着一株乌光闪闪的何乌开始津津有味的啃咬起来。这让邓玉一方相当的无语。
萧晨自失乐园中取出那把战剑。握在手中。在虚空中迈步向前走去。道：“这次你恐怕难以活着离开泰山。”声音很平静。但是听在众多修者地耳中。却有些寒冷的味道。
“就凭你？”邓玉剑眉当时就立了起来。
“就凭我御空境界六重天。”萧晨剑对长空。道：“没什么可说的。生死一战。”
这种敌人只能以生死对决来了结一切。根本不可能化解仇怨。
所有修者一齐后退。为两人留下了足够地战斗空间。修真界地人都知道邓玉的强大与可怕。而萧晨的名字对长生界众人更是如雷贯耳。敢向半祖挥动屠刀人绝对是个人物。
战剑有淡淡光彩在流转。剑芒吞吐不定。不过却没有强大的能量波动。目前只能算是一把无坚不摧的神兵。而难以挥出它应有的可怕力量。
“呜呜……”像是深渊中的幽魂在哭泣。一把黑色的飞剑被邓玉打出。周围鬼影绰绰。向着萧晨劈斩而来。
“那是传说中的幽冥剑。”围观的人当中有人惊呼。
此乃修真界地一件魔兵。为一魔道人士以无数魂魄祭炼而成。魔人被蜀山一脉剿灭后。此剑也被收走。
幽冥空间降临。是着一个真实的场域。挤压而来。想要将萧晨封困。令万千鬼魂将之吞噬。
萧晨毫不惧色。空间大裂斩第一时间旁劈出。掌控空间神通后。这种场域对于他来说几乎失去了效果。
“喀嚓”
黑色的幽冥域破碎。乌黑的铁剑冲至。他以八相极迎了上去。手中战剑斜斩而下。
“铿锵”
乌黑的幽冥剑折断空中。漫天鬼影消失不见。朗朗乾坤再现。众人大吃一惊。没有想到一件魔兵就这样被毁去了。
战剑虽然不能挥出恐怖的力量。但是坚硬与锋利却是世间无匹。
邓玉一声冷哼。五行旗一展。猎猎作响。天空中罡风如刀。又有四个邓玉手持大旗出现。将萧晨团团包围。
云雾翻涌。天空中朦朦胧胧。让人看不出究竟。
“身外化身？”
立时有修者惊呼出声。不过化身未免太多了一些。
“拜你所赐。让我一婴五分。朝一日若是能够达至大成。还要多谢你。”
五个方向响起五个邓玉同样地话语。
萧晨并不惧怕。对方不再是比他高一个大境界。而只是三重天而已。这对他来说已经不是无法跨越地鸿沟。他已经历过多场跨级大战。
“你纵是化身千百万。我也一样照杀。”
“水淹天地。”手持水蓝旗的邓玉大喝。漫天水雾翻涌。一片蓝色地光芒扫向萧晨。这是极阴真水。若是被它浸没。纵然是钢铁之躯也要彻底腐朽。化为尘埃。
水蓝旗流光溢彩。蓝的让人心醉。仿佛蓝钻雕刻而成。锋芒所向千军避退。纵然是远空众人也全都不由自主再次退缩。生怕被溅上点滴极阴真水。
萧晨震动灵犀剑波。撕裂开一片虚空。将无尽蓝色光雾导入了进去。而后剑波向着水蓝旗浩荡而去。
“轰”
无尽蒙蒙蓝雾弥漫而出。挡住了剑波。水蓝旗连连震动。透出一股滔天的力量。撼动四野。这让萧晨身体猛烈颤动。如果不是他武体强横之极。恐怕就被水蓝旗震碎了。他没有任何犹豫。上苍之手扬起。强撼而出。轰的一声巨响打在了那迷蒙地蓝雾间。
天地摇动。水蓝旗被震的倒飞而去。旗面招展。撕裂开一道长长的空间大裂缝。这让邓玉大吃一惊。他毕竟比萧晨高了三重天。他在掌控五行法宝的前提下。萧晨居然可以单纯地以**硬接下。这让他深深感觉到了武体的可怕。
手握烈火旗与手握后土旗的两个邓玉先后冲了上来。直取空中的萧晨。
烈火大旗一展。天摇地动。红光闪耀。扫出的乃是阴火。扑之不灭。纵然是长生者被被沾染上也要废去部分功力。
空间神通展出。萧晨以蓝色光幕封闭空间。隔断阴火。阻住了汹涌而来可怕力量。而后运展战剑。以神力震退手持烈火旗的邓玉。
“轰”
仿佛山崩地裂般。手持后土旗的邓玉冲至。大旗遮天蔽日。扫出蒙蒙黄光。这乃是黄土之精。可以填海灭河。人若被封在里面。瞬间化成粉尘。
萧晨以八相极避其锋芒。而后崩裂式散手打出。虚空像是龟裂了。如灿灿玉璧生出一道道裂纹。轰地一声崩碎。
漫天都是能量光束。风暴肆虐十方。让人无法正视那片破碎的虚空。
浩瀚波动席卷泰山绝巅。时隔多年。萧晨再一次展现出四大散手。威力之强绝远胜往昔。将后土旗直接打飞。
刷刷
人影闪动。手持青木旗与手持赤金旗的邓玉冲了过来。大旗舞动。整片天地都跟着战栗起来。
青木旗迎风招展。蒙蒙青气席卷向萧晨。仿佛可以腐蚀一起。稍稍溢出点滴。触到泰山绝巅。顿时让那里死寂一片。生命气息全消。
同一时间。刺目地金光绽放而出。赤金大旗浩荡而下。可怕地锋芒撕裂了天际。下方的泰山都仿佛要崩碎了开来。
两杆大旗交叉着剪向萧晨。将要将之毁灭。
四大散手中的逆乱式、戮神式、镇魔式相继出手。萧晨对上这等敌手。一点都不敢保留。每一击都动用了全力。
“轰轰轰”
三记散手打穿了天空。引导青木旗与赤金旗的浩瀚能量波动冲入次元空间。当纵然是如此。虚空也不断崩碎。形成一股毁灭性的狂暴。下方的泰山以及周围的群山更是猛烈摇动。
刷刷刷
人影连续闪动。五方出现五个邓玉。水蓝旗、烈火旗、后土旗、青木旗、赤金旗随风摇展。大旗“哗啦啦”作响。虚空随着碎裂。五杆大旗铺天盖地。遮拢了这片空间。将萧晨围困在那里。
激烈的大战爆了开来。天空中暴烈的波动传荡十方。所有人都一退再退。在远处吃惊的望着那里。
五行大旗翻动。可谓天摇地动。似乎想将乾坤翻转过来。
水蓝色光幕、蒙蒙青木气、湛湛赤金光、汹汹极阴火、浩瀚后土芒。五种截然不同地能量在翻涌。绞碎了天地。湮灭了空间。天空中竟然流转出到蒙蒙混沌气息。
可以想象战场中有多么的可怕。两大高手战的难解难分。不时看到萧晨与邓玉的身影在能量乱流中冲腾。
这是一场势均力敌的战斗。邓玉虽然新获得了修真重宝五行旗。但是萧晨掌控的战技也异常繁多。威力绝大无匹。两人激战了足有半个辰都没有分出输赢。
邓玉无法忍受。他毕竟高过萧晨三重天。且战斗天赋极佳。但是却被萧晨各种奇异绝学相克。尤其八相极让他无可奈何。几次都要将萧晨粉碎在五行旗下了。但都又被他极身法逃脱。
最终他布下了五行阵。天空中无尽云雾弥漫。众人都感觉到了一股磅礴地能量在里面爆开来。仿佛有一个庞然大物在觉醒。似乎有一股洪荒神力自远古划破时空而来。
五行阵布开地刹那。半边天空烈火仿佛冲上了九重天。火海汹涌。铺天盖地。而相对立的一个方向无尽汪洋突然涌现高天。那是一片让人心悸地泽国。更有蒙蒙后土翻滚。出现在第三个方向。形成一片巨大地荒漠。紧接着无尽绿色神光冲天。洪荒原始老林浮现高空。青木林立。金光耀眼。赤金神兵一把接着一把。冲至天际。
水蓝旗、烈火旗、后土旗、青木旗、赤金旗同时摇展。分处五方世界中。摇动起来。天崩地裂。罡风比天刀还要可怕。恐怖的力量席卷向正中的萧晨。
看到对方施出了终极杀术。萧晨也开始全力反击。八相世界神通第一次在人间界展露。
萧晨周围浮现出八片虚幻的世界。像是在轮回一般。疯狂向外旋转而去。八个重叠的空间。八相轮转。天、地、水、火、雷、山、风、泽齐动。
天相高远。地相厚沉。水相似汪洋。火相怒烧九天。雷相崩裂天际。山相震撼天宇。风向撕裂出次元空间。泽相茫茫如冥国……
八相轮转。大破五行阵！
八相神通一出。顿时震撼了所有人。远不止八相轮转那般简单。天相与地相交泰。迸出道道阴阳二气。火相、水相、风向……交融。透出蒙蒙混沌元气。
八相世界神通完全可以克制五行宝旗凝聚的洪荒古阵。
因为相克。加快了邓玉的败相。
八相世界定住了五行。萧晨在这片混乱地天空中急飞行。开始斩灭五行阵的阵旗。
他身如长虹。战剑锋芒冲天。一剑挥出。水蓝旗被劈断。轰隆隆一声巨响。仿佛天塌地陷了一般。五方世界的水界破灭。水界中地邓玉大叫一声冲出阵外。
没有任何耽搁。萧晨身如星光。冲入五方世界中土界。上苍之手扬起。将那被定住地后土旗一掌震了个粉碎。而此地的邓玉早已先一步冲了出去。
当冲入五方世界的火界后。萧晨以空间大裂斩劈碎了那被定住烈火旗。第三方世界破灭。而这个世界中的邓玉更是没有来得及逃出。被萧晨的天相与地相交融出的阴阳二气封困了。战剑寒光四射。萧晨手起剑落。血芒冲天。邓玉的头颅被斩下。那冲起的元婴更是被他一剑绞碎。
如此。萧晨有冲入五方世界的金界的与木界。先后斩断了赤金旗与青木旗。而木界地邓玉也被他灭杀。
泰山周围众人吃惊无比。八相大破五方世界。让众人异常震撼。尤其是修真界众人感觉有些不可思议。八相神通如此厉害。那萧晨竟然战败了他们年轻一代最强十杰之一的邓玉。
萧晨大破五方世界后。直取那三婴合一的邓玉。他不想再给对手任何机会。这一次决不能让敌人有再生的可能。
邓玉心如死灰。竟然如此败了……在修真界年轻一代中难逢敌手。在人间界连续两次遭创。让他充满了失败感。
“当”
萧晨的上苍之手震碎一把飞剑。是不远处的那名蓝衣人出手救了呆地邓玉。
“邓兄退。莫要灰心。你因修为下降。今日才惨败。待来日恢复到巅峰。看人间谁能与你争锋。”
那蓝衣人**宝似乎极多。打出一大片。阻拦萧晨。
邓玉如梦方醒。快飞退。
“今日杀你。谁也无法阻拦。”萧晨下定决心除掉邓玉。声音冰寒无比。
与此同时。绝刀指间刀芒绽放。冲向了蓝衣人。燕倾城衣裙飞舞。也向前冲去。海云天周围葵花朵朵。杀气冲天。拈着一把细刺剑。飞天而上。
雪白小兽珂珂也穿越空间冲了过来。失乐园打开。所有修真法宝全部被收走。
纵然是这样。也有不少修真者冲了过来。他们可不希望最强之一地邓玉殒落在这里。尤其是蜀山一脉的高手更是蜂拥上来。想保住邓玉地性命。
“挡我者死。”
萧晨大喝。灵犀剑波震动而出。这是一个毁灭性的死亡之圆。“噗噗噗”空中不断有修真者粉碎。点滴残骨都未剩下。唯有血雾飘动。修真法宝更是损毁了一大片。
一条血路被萧晨以灵犀剑波开了出来。周围的天空都被血水染红了。
“邓玉你逃不了。”萧晨手持战剑追了上去。
蓝衣人在被绝刀挡住的同时。又撒出一把紫金沙。顿时让天空中狂风大作。想要掩护邓玉逃出生天。
结果小珂珂不满的嘟囔了一声。失乐园横扫天空。将之全部收走。
刹那而至。萧晨很快就追上了邓玉。
刷
一人三分。三婴想要分逃。萧晨不理会其他两婴。先追上了正中那人。扬起了上苍之手。一掌将之震碎。
当掉头而回时。不少修真者冲了上来。想阻拦他的的追路。
在这一刻萧晨根本不留情。空间神通展出。刹那间封困一片天空。而后空间大裂斩劈出。血光崩现。天际十几人被撕裂成两半。
萧晨似杀神一般。顿时镇住了不少修真者。大部分都不敢再阻挡。八相极快到极致。他在泰山西方追上了另一个邓玉。战剑横扫。将这拥有邓玉本体五分之一力量的男子腰斩。元婴更是被破灭。
萧晨重回泰山之巅。灵犀剑波与空间大裂斩齐出。顿时让挡在他身前的修真者四分五裂。法宝毁灭一片。血雾弥漫。
“咿呀咿呀……”
雪白小兽打开失乐园。放出一道人影。它似乎有些不忍。扭过了头去。
最后一个婴身竟然被小兽捉住了。现在不是仁慈的时候。萧晨手起剑落。一个滴血的头颅斜飞了出去。元婴更是被他震碎。