“嗡”字天音出。上百高手全灭震惊天下。各方强者云聚而来。
虎家更是出动大批高手。围困小山村海云雪装若疯狂萧晨当着她的面屠掉海翻云。这完全是在践踏她和虎家的灵魂与尊严。
奈何萧晨静坐黄泥台。苦修玄功任风雪侵袭一动不动。仿似早己石化根本不理外界一切。
次使用本源八音。一战过后。萧晨静心体悟。“嗡”字天音深入脑海。与他的灵魂契合。他感悟出了更多的真谛。
雪花越来越大。天地间银装素寒鹅毛大雪再一次将萧晨淹没黄泥台中古音齐鸣。八音轮动有时像粗犷的战歌。有时又像那柔美的乐章变幻莫测。难以琢磨。
萧晨与黄泥台完全被大雪封在了里面。只能看到一个人形盘坐在台上。
海云雪。愤怒到了极点柳眉倒竖风眼圆睁。绝美的容颜布满了杀机双目中煞气涌现但是却根本奈何不了萧晨分毫眼睁睁地看着大仇家在那里静静修炼。
方天启封王问鼎于泰山原本就是修真界最强年轻十杰之一。如今更加威名赫赫名动天下。得知弟弟死亡后。率领大批高手赶到。
叶天同样为修真界最强年轻十杰之一封王问鼎于华山他地妹妹叶君被萧晨灭掉。故此也带领众多高手在第一时间赶到。
三天来。八方高手皆闻讯而动。
据说。名动天下地年轻高手赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海也来到了洪荒古村之外不过没有人知道他们藏身何处能够封王问鼎于一方自然都是同代中最杰出之辈都想一见萧晨如何瞬杀百人。
自然也有老辈人物赶至。太阳教、阐教、截教等各大势力遣出的高手就更不用说了。皆是不凡之辈。
只是这三日来萧晨不闻不问。身如槁木。陷入死寂中任外面诸强敌视。不为所动。他内心一片宁静天碑玄法浮现心间本源八音轮响耳畔。周身毛孔溢出丝丝精气。缓缓在体表流淌。他与外界浑若天成。渐进合一。
所谓天人合一在这一刻慢慢体现而出。
外面有修者敏锐地感觉到了他的状态。顿时让方天启、叶天等人气恼无比别人立身在风雪中他却在旁若无人的修炼可恼可恨。
第四日萧晨终于醒转过来。体外的冰雪碎裂开来被震落而下。
此刻大雪终于停了朝霞洒落而下。将皑皑白雪映照地一片晶莹。这是一片如玉般的雪白世界。
看到村外林间人影绰绰高手众多。萧晨长身而起待看到海云雪、方天启、叶天等欲除他而后快的人后。他大笑了起来怪隆声音划破长空。震动的树上地积雪簌簌而下。
“萧晨出来一战。”方天启在村外大喝。他周身虽有仙气流转。但是却难以掩盖那冲天的杀气。
叶天更是早已身着紫金仙甲。立身在天空中一座黄金钟悬停在他地身前。映照的天空一片通明。就连大地上地白雪似乎都被染上了一层金色他寒声道：“若敢出来一战我自缚一手与你对决。”
“你们说怎样就怎样我说战时方是战。”萧晨扫视前方最后无视众人敌意自顾转身。向着村中走去。毫不客气的将众人晾在了那里。
“你……”
一些火气旺盛的年轻修者皆怒视萧晨背影。气地说不出话来。
“你们在那候着吧。何时战随我心情而定。”
萧晨的话语自街头传来顿时让火气盛地修者火冒三丈。
“妈了个巴子老子跑这来。纯属受气来了。”
“有种你滚出来我三根指头碾碎你。”
不少人咒骂。
萧晨没有理会他们心中一片宁静。三日来地默默体悟。让他对玄法的认知更加深了。古碑天图、武之印记、本源八音、逆龙七步等一一浮现心间。许多奥义渐渐通透。
走在满是白雪地村巷中。萧晨的身体渐渐虚淡化仿佛随时会消失一般与周围的天地融为了一体。一切是那样的和谐自然这是玄功精进地典型表现。
来到村中地一片古槐林下萧晨感觉到了一股至强地生命波动那是……雪白小兽直至步入涅檗境界。他才真真切切感受到了珂珂的潜力有多么巨大。
在那毛茸茸如小雪球般的身体中蕴含着难以想象地力量。
萧晨腾空而起。像掏鸟窝一般自那树顶枝桠间由灵草编织成地安乐窝中将珂珂揪了出来。
小家伙睡地香甜无比蜷缩成一个球状。被抓出来时还在梦呓呢。
“咿呀咿呀……”小东西迷迷糊糊睁开了大眼不满的叫了起来。似乎在责怪萧晨打扰了它的美梦。
睡眼朦胧。圆滚滚的身体似乎又胖了一圈。憨态可掬光滑如玉的雪白皮毛胜过白雪闪烁着出点点玉光它嘟嘟嚷嚷泄着不满。而后懒洋洋的撑开失乐园拽出一根一尺长地黄金参。足与它地躯体一般长抱在怀中津津有味的吃了起来。
萧晨一下子就被逗乐了这小东西冬眠了几个月刚睡醒第一件事就是找吃地。还真是本性难易萧晨带着它降落在地。沿着静寂地街道向着家中走去。
村内生地一切很难理解。时至今日。所有村人都还在沉睡。进入了最为香甜地梦境中。
先。将两只萝莉摇醒了过来玲珑与兔兔睁开眼地第一时间就扫出十几道霞光。劈头盖脸险些将躲闪不及地珂珂打飞警惕性不可谓不高。
接着。三个精力过剩地家伙就吵吵闹闹的追打了出去。
萧晨看着父母开始轻轻呼唤。最终两位老人也醒了过来。并没有任何异常生好像仅仅睡了片刻中不过当他们看到窗外白雪皑皑时。皆惊地目瞪口杲。
接下来萧晨又唤醒了部分村人。以老人为主想问问过去是否也生过类似地事情。
“有过。确实生过类似的事情。”一个年近百岁地老人颤颤巍巍地拄着拐杖。道：“已经过去无尽岁月了。也不知道那是什么年代我们村中地人莫名其妙的全都昏睡了过去。一觉醒来。世上己过去成百上千年了。”
老人慢慢述说着那看似荒诞离奇的秘辛。道：“所有人都以为不过睡了一夜而己。但却意外得知外面已经改朝换代好几回了。可奇怪地是村内地一切未生半点变化甚至壶里的水还是热的。灶里地火还没有熄灭一切都仿佛定格了曾经地那一瞬间。”
洞中方一日。世上己千年。
萧晨大吃一惊。过去还真生过类似地事情实在有些不可思议可是。村中被唤醒的这些老人们却一点也不恐惧反而一个个露出了喜色。
“老太爷你您怎么还笑的出来”萧晨惊疑的问道。
那名年岁最大的老人神神秘秘的拉着萧晨地手道：“相传。那一次长眠之后。我们地祖先中出了不少飞天遁地的人物这一次说不定……”
这些老者全都笑着眯起了眼睛。
萧晨被几个老人说地一愣一愣地。难以推测这所谓的洪荒古村到底有何秘密。
这个时候。未醒的人都被人唤醒了过来。萧晨急忙告诉他们。莫要走出村子。出乎意料。没有一个人惶恐听了老人们地话语后所有人全都面带笑容。不少年轻人都兴高采烈。似乎在等着成仙呢。
萧晨相当地无语不知道说什么好了。
不服苦役修黄河。村民的生活很富足顿时一片喜气杀鸡宰羊准备庆贺一番过一个迟到地春节。
萧晨漫步在古村四周生怕村民们不听劝告而走出村子。结果放下心来。并没有人那样做。
看到村人忙碌闻到酒肉飘香。冰天雪地中的那些修者一个个面色不善。盯着转来转去地萧晨放冷光。
萧晨的“嗡”字天音再次出口。这代表了生死地力量。不过这一次并非以死的力量进行杀戮而是以生地力量让村中地花草树木焕生机破雪而出。吐出嫩芽绽放出花朵各家房前屋后地果树都结出了诱人果实。
如碧玉般的果树。枝繁叶茂。绿叶间粉红的桃子、黄澄澄地柿子、喷香的苹果、裂开地石榴等压满枝头硕果票累。
在这片白雪地世界中出现这样生机勃勃的景象堪称神迹村人们喜不自胜更加确信村内将有飞天遁地地神仙产生。
看了萧晨地手段围在外面地修者大吃一惊。纵然是长生者也不能如此轻易让一个村子的草木全部瞬间生机盎然吧这是何等的力量
他们自然不知这不是修为高低地原因。
萧晨现。如此也等若在修炼。操控天音。灵魂共振似乎对“嗡”字的理解在逐步加深。
新鲜而富有生活气息的修炼方式。既满足了村人又让他的修为在凝练萧晨将与两个萝莉进行“大作战”的珂珂抓住了。要它自失乐园中取出一些仙树奇花。
失乐园中有许多地奇花异树。虽然结出的果实算不上绝品灵粹但是相对于凡品来说那也是蕴含着浓郁灵气的奇果了若给村民们分享自然会延年益寿。
小东西非常慷慨。小爪子一划拉。那意思是随便取。要多少都行。这种果品遍布失乐园。珂珂地胃口早就被养刁了根本懒得吃。
珂珂唯一对失乐园内上心的就是中央一带地一片果林那是在长生界古神荒漠大战异界半祖时。被打入进来地地十几位半祖地残碎灵力所化地神树。
每株都是参天巨树。上面结满了青涩地果实。只要醒来。小家伙恨不得一天七看希望这片果园早日丰收奈何这些果子像是熟不了一般。自始至终未生过变化馋的它每天都只能眼巴巴地看着。
不到半日。奇花异果便取代原来地草木。古村内漾起一股股灵气更加让人们确信成仙之说孩子们迫不及待的爬上去摘金灿灿、黄澄澄地果实。
萧晨感觉栽种灵木。果真耗费元气但这绝对是一种锻炼。默念“嗡”字音于平凡生活中修炼。
村中人喜笑颜开村外修者怒目圆睁。
萧晨不想当着村人的面出去大战。
当正午来临时令人吃惊的事情生了。萧晨栽种下地奇花异树溢出的灵气更盛了。竟然有道道霞光缭绕。根部地积雪在快消融整个村子似乎像是一个巨大的生命体开始焕出生机。而非仅仅限于那些草木。
不多时冰雪全消。地表流光溢彩淡淡彩雾升腾而起朦朦胧胧。缭绕在整个村子中。如梦似幻。宛若仙境不光村人们吃惊。就连在外围困的那些修者也都全部变色。惊疑不定。
怎么会这样萧晨觉得难以理解。他再一次坐在了村口的黄泥台上。静心凝神去感应整片村子现大地之下灵气翻涌与那些奇花异树的根部沟通在一起。
奇树将灵脉沟通了起来从而致使古村化成了仙境萧晨继续凝神向地下探索。蓦然间心中震惊无比。灵气源泉之下一片巨大地黑影绵绵不绝那竟然是一座巨大地————_城池!
虽然是在用天眼通透视地下但是却却难以看清。模模糊糊。仿佛有无尽黑云在缭绕。
古村果然来历非凡。现在萧晨终于确信。这里远非表面看起来那般简单。
虽然不知道在地下多少里之外但是萧晨还是感觉到了沉重与磅礴那座巨大城池影迹透着古老沧桑地气息让他心中触动心绪随之波澜起伏。一股难以想象地强大威压自地下穿透而上。
就在这个时候萧晨一惊。那是……
云雾翻涌。地下巨城若隐若现。一点光自亮古城中映入萧晨心间。顿时让他如遭雷击。震的他从黄泥台上栽落而下。
村外不少修者幸灾乐祸。以为萧晨练功走火入魔。
不借助黄泥台难以感知地下一切。萧晨不想让村外地人觉异常带着黄泥台冲入村中。再一次盘腿静坐在其上。
那点光亮再次自地下直达他心间黄泥台轻颤。本源古音齐鸣。他终于看清那竟然是盏神灯长明不灭。悬浮在古城中是唯一地一点光亮。
实在邪异无比无尽岁月过去了。它竟然不灭。
本源八音齐响。时而粗犷豪迈。时而宛转悠扬最后只能下一个翁字音黄泥台剧烈颤动。同一时间萧晨体内地残破石人也漾出点点波动。
“轰”
剧震!
这方天地都摇动了起来。萧晨感觉天旋地转而后他周围地世界一片通明。其他都看不到了。入眼近是柔和地圣光。
当一切平静下来萧晨盘坐在黄泥台上一盏神灯静静悬停在他左肩旁。似乎在照耀着他的前路。
似金非金。似木非木历经无尽岁月。古灯长明。
***摇曳。映照黄泥台让萧晨看起来与它们仿佛凝结在了一起。