咒界，无尽深渊前。第七面天碑巍然矗立，迷雾涌动，上面附着的六道天痕浮现出六颗头颅。
萧晨心中波澜起伏，强大的神识一遍又一遍的扫视，他对那六颗头颅充满了敬畏，不过决不能因此而退缩。
他一坐便整整是数年，没有人发现他，没有人知道他在哪里，珂珂亦不知，不在身边。
千万神念从天碑反冲而来，如洪水决堤，如千军万马奔腾，在这一刻萧晨感觉自己渺小如蝼蚁，微弱如浮尘，时刻都有覆灭的危险。
无尽神念并不与他相融，而只像是无数把锋利的刀剑不断的从的神念中穿插而过。这是一种可怕的折磨，萧晨想要退出都不可能，他的心神附着在了第七面天碑上。
无尽神念，千万的星辰，不断的闪耀。
时间无声的流淌，深渊周围。草木繁盛了又枯萎，萧晨被黄土淹没。
他的形体生机渐熄，但是神识却越发强大，在无尽刮骨削肉般的折磨下，强大的神识越挫越强，并没有毁灭。
犹如砺石磨刀，让他灵识晶莹璀璨，慢慢坚固，变的不朽不灭。
光阴如水，无声无息间千年时间流逝而过。
萧晨被草木淹没，被泥土覆盖，像是一段枯木，肉壳生机绝无。
最终，他的神识终于渐渐趋于圆满，强大的神念比之石王也差不了多少了，这是走无上祖神道路必需的要素。
终于，他渐渐觉醒，体内恢复了生机，第七面天碑上那六颗头颅已经隐没，消失不见。
此时此刻，萧晨感觉神念凌厉，犹如利刀，刀刀可斩碎虚空，刀刀可雕出生命。
在他一念间，花开花谢，天边坠彩虹，岩浆内长金莲。
一念间花开。一念间花谢，一念间白雪飘飘，一念间彩虹当照，一念间雷暴漫天。像是可心想事成，念动成真，生命的繁盛与寂灭，全都在神思意动间。
无上祖神大圆满境界将何等了得？萧晨在这条路上还没有望到尽头，就已经感受到了这种可怕的伟力。
神识的强大与稳固，这是前天碑玄法通透后的真正升华。
至此，萧晨已经不再受任何影响，可以心平气和的阅读第七面天碑上的文字与古图。
上面的古字像是一条条小祖龙弯弯曲曲，不过这没有关系，六面天碑玄法通透，天成文字也全部了然于心，瞬间明其意。
萧晨心神慢慢沉醉，沉浸到一种奇妙的状态当中。
第七面天碑包罗万象，果真是总结性的玄法，是前六面天碑的升华版本。
到了这一刻，他才明白老石龟所说的话，必须要修习前六篇玄法方可，不然必是迷雾重重。这是一个循序渐进的过程，乃是最后的画龙点睛之笔。
修炼无法取巧，萧晨纵然机缘临身，但也不可能瞬间而成。他无喜无忧，静静盘坐，不知不觉间，就过去了上万载，对于外界发生的事情根本无知。
壮丽的山河，璀璨的星空，时空不断的变换，萧晨仿佛在重新经历过去，从黄河边长大，修习天碑玄法，误入长生界，经历伪神大劫，生死两茫茫……
浮生若梦。
时光流转，凡人的渺小，天地的伟大，在流转的时空体现的淋漓尽致。
不朽星空亿万载，凡人匆匆百年过，相对而言，连蝼蚁浮尘都算不上。
百年凡人梦，天地一瞬间！
渺小的个人，时光的更迭，古今未来，萧晨游历在虚无与现实间，重新经历了凡人种种欲念与恩怨情仇。
直至在虚无梦境中，他徒手抓下一轮明月，弹指击破苍穹。才渐渐摆脱过去。
个人初生虽然渺小，但最终却可以修炼到摘星拿月，万古不朽，纵然世界不复存在，己身也可永生。
诸多星空，无尽世界，一个个大天地不过是一间间旅社，贯古通今、真正不朽者，会穿行无尽世界旅社，行走在古今未来中，永生永世不可磨灭。
浮生若梦，梦境成真。
萧晨参悟第七面天碑，忘记了外界时间的流逝。
光阴如逝水，似过客，百代千代万代匆匆过。
萧晨的躯体外，结出石甲，像是石化了一般，面对天碑而坐，整个人寂静不动，他如同枯萎的草木，绝灭了精气神。
七情可斩灭，六欲可断绝，五感十三识可死寂。他身心如灯灭，似坐化在了天碑前，咒界中。
一万多年的枯寂，一万多年的参悟，一万多年的闭死关，萧晨的躯体在不断的变化。
万年前神识已经强大，可以仰望到无上祖神的身影。如今肉壳在蜕变，于枯寂中升华涅槃，于寂静中等待爆发。
不结王者神城，不筑太古魔城，萧晨无声无息间。已经开始石化，由体表向内脏。
“咚咚咚”
他肉壳上的一颗颗穴道在明亮，像是一颗颗璀璨星辰在冉冉升起。
尤其是三百六十五颗正穴内，更是有三百六十五尊身影在盘坐，与萧晨姿势一般无二，在此时此际，他们全都爆发出刺目的光芒，点燃萧晨的体魄。
无尽神光绽放，石化被阻止，只能让晶莹的体表披上一层石甲。
三百六十五尊大神，成千上万已知的、未知的穴道神华，是这股阻力的提供者，是涌出的神华源泉。
不过，石化虽然被阻止，但是神秘的蜕变却在进行，自石质表皮向内蔓延，一层神秘的光华滋润进五脏六腑与血骨间。
躯体未石化，但却发生了同样的升华，这是一种缓慢的蜕变。
石质表面向内滋润，不断的流转霞光，不断的蔓延，等同于在走石人路，但却没有固化，成为石体。
“喀嚓喀嚓”
最终，萧晨没有变成石体，但是体外的石层却越来越厚，发成阵阵响声。
第七面天碑玄法，已经完全刻入他的心间，萧晨向着真正的强者之路大步前行。
又是整整三千年，血肉骸骨被石化的精华滋润，他体表石层厚度达到了一米，不能向内，便由此向外，最后缓缓成型，化成石屋，将他笼罩覆盖。
没有石城的样子，倒像是一座石牢。
是的。萧晨在突破，但是却拒绝整体石化，他目前等若画地为牢，困住了自己。
一座微型神城就此结成，内蕴血肉之躯，外部不过三米见方。
萧晨牢记第七面天碑玄法，被石牢封闭，但并没有与天碑失去联系，六道天痕射下，全部没入石牢内。
同时，第七面天碑渗出一道道血迹，神血染长空，向着下方的石牢坠落而去。
“哧哧哧”
像是冰雪坠落在火红的烙铁上，发出阵阵声响，有一道道血雾冲起。
石牢在被精炼，无用糟粕坠出，菁华内蕴，神血洗长空，炼石牢。
“轰”
一声惊天动地的大响发出，第七面天碑暴涨！
瞬间穿云破雾，刺破天穹，无以伦比的强大气息震动了诸天万界，所有王者都感应到了。
就在这个时候，三米见方的石牢缓缓腾空而起，而后与第七天碑相合，渐渐没入了里面。
初时，还在碑体上留下一个石牢印记，但最后却彻底消失，进入了巨大的碑体内。
神血洗石牢，磨尽岁月铅华。这便是天碑内的蜕变，无尽的鲜红血液彻底的将石牢淹没了，不是提供精气，而是入刀般削斩与碾磨。
粉碎，那便只有一个下场————死亡！
这是一种鞭策与考验，如刀抵背，如剑指喉。
这里的气息惊动了诸天万界，有王者冲来，但是第一个赶到的却是异界中人。无尽乌云翻滚，九十九重石台阶跨界而来，在石阶的尽头第一古都巍然耸立，那里探出一只巨大的兽爪，向着高耸入云的天碑抓来。
血光冲天，第七天碑，猛烈摇动，但最终还是被攫住了。
“轰”
大世界屏障崩碎，巨大的兽爪攫住天碑，跨界而回，出现在异界。天碑如刀，被插在大地上，方圆数万里顿时崩溃。
“前六道天痕我不要了，从第七面天碑开始，我强行突破，将你撕裂，完全炼化，奥义自现，不论你有什么秘密。”
这便是苍穹上九十九重石台阶尽头发出的声音，那可可怕的太古大能将元神与肉壳寄托在第一古都中，活到了现在，尽管在慢慢腐朽，但依然没有殒落。
天碑被拔起，悬浮在了九十九重石台阶上，不祥之地被天碑威压笼罩。不过那第一古都内的可怕人物，实力达到了骇人听闻的地步，不受影响，开始祭炼天碑。
可怕的神力，化成黑色的神焰，灼烧巨碑。
“无念无形，无法无边，穿行天碑界！”
第一古都内，兽爪横空，探上苍穹，不断拍打第七天碑，“锵锵”之音不绝于耳。
“哈哈哈……”
第一古都内传出大笑，九十九重石台阶都在颤动。
遥远的天际，狼牙与陆战皆在注视。
“它在大笑什么，难道发现了天碑的秘密不成？”
“无论它做什么，我们都无需理会，目前它是我们的屠刀，可以对抗诸天万界。等到我们与那个世界建立联系，让我们的圣祖降临，看它还如何高高在上指使我们！”
“天碑是人吗？！”第一古都内传出大笑，道：“昔年，我所在的时代，只闻天碑传说，从不见天碑影迹。我想，那是你们故放烟雾，后来才有天碑显现……”
闻听此话，远处陆战与狼牙全都变色，他们产生了很多的联想。
“我感觉到了，天碑与人相合，有精血，有神念，还孕育着一座古城……”不祥之地的第一古都内传出大吼：“我要炼化你！”
无尽神焰彻底淹没了天碑，内蕴的石牢犹如一颗石卵，被无尽神力包容。
石牢内，萧晨半清醒半迷茫，神念在枯寂与灵动间徘徊。
“借你神火，燃我圣躯，涅槃再生，极尽升华……”他无意识的自语着，在石牢内等待突破。