原始死了。就这样被杀死抛入魔井中。点滴痕迹都未在死城中留下。身为天地间有名的半祖。坐镇昆仑。弟子门徒无数。被他眼中的千万蝼蚁膜拜。到头来却是这样一个下场。
天空中那只抓着通天死桥的巨手。与那疑似燧人氏的高大身影短暂对峙后。凭空消失。而后突然出现在萧晨头顶上空。雷霆出击。
“砰”
通天死桥落下。狠狠的将萧晨拍向魔井。一股毁灭性的力量让他的形神都近乎消散。但是。在这一刻黄泥台瑞气绽放。将他包容在里面。八盏明灯也同时照耀。定住了通天死桥。护住了他的性命。
于一瞬间。他分明感受到了祖神的伟力。是的。那完全是一种直觉。黄泥台中透发出的祖神伟力让他将崩溃的形神稳定了下来。而后迅速脱离了魔井。
通天死桥再次砸来。不过此刻裹尸布恓恓作响。那高大的身影一步迈至。封困天宇。再一次挡住了通天死桥。
突然间。遥远他填完出阿莱阵阵灭世般的恐怖气息。浩大的波动让九州的山川大地都摇动了起来。
天空中抓住通天死桥的巨手。一阵颤动。而后蒙的破空而去。冲向天外。
遥远的天外战场。似乎有变故发生。他不得不退走。
远空。老子、刑天。大禹、庄周等人也感觉到了天外的异常。全都身化长虹。想要冲向天外。但是。一股强绝的力量封困天宇。挡住了所有人的路。他们根本冲不过去。
明知道天外将有不好的事情发生。但是从然是半祖也无能为力。只能眼看悲剧发生。
“当”
丧钟再次鸣响。正在大战的通天教主。发出一声惨叫。身体四分五裂。被魔井生生吞了进去。眨眼消失不见。
死城中十万大军仰天吼啸。他们的力量更加的强盛了。
虚幻大破灭。四方幻界尽毁。唯有真实地域留下。随着丧钟鸣响。半祖更是不断殒落。一切都将到了尽头。
但是。虚之极尽万古难灭。天之尽头。正在激烈大战。
天下间所有人都感觉到了一股难言的悲意。每一个人都感觉到仿似有至亲至近的人将殒落了。
这是源于血液的悲唤。那是。一脉相承的血缘。很多人都已经感知到。有祖神将殒落了。
“啊。”
死城中疑似燧人氏的高大身影。浓密黑色长发乱舞。状若疯狂。裹尸布荡起无尽黑雾。双目中青光爆射。泪光涌动。他冲天而起。但是刚刚升腾千丈。他的身体便将瓦解、崩溃。猛的坠落下高空。重重的摔落在死城中。砸出一个人形的大坑。过了很久才缓缓站起。
他离不开始死城！
远空。刑天一声大吼。冲向了天外。双手舞干戚。杀气动霄汉。猛力劈天。老子、孙武、庄子等也都身着铜衣铁甲。舞动上古兵刃。开始合力破天。
但是。天宇被封。无人可撼动。
死城中竟然有片片晶莹在闪动。那是什么？
竟然是。带血的晶莹花瓣。萧晨感觉心中大恸。泪水不自禁流了出来。
他抬头望天。无尽苍穹之上。似乎有一幕悲剧正在上演。但是他却无力改变什么。只能任天地大悲洒满人间。
他现在唯一能做的就是尽快平息死城中的一切。十万英灵暴动。死城***。半祖一个接一个的陨落。
萧晨在虚空中迈步。手中提着滴血的战剑。追上了大魔王撒旦。八相、八灯、八音齐颤。手起剑落。撒旦的头颅飞进了魔井中。无头的身体喷出冲天血浪。而后四分五裂。跟随坠入深渊中。
在这一刻。丧钟连续鸣响。魔井自主吞没虚幻半祖。
“神农何苦呢？何必呢？只剩残魂的你。如何与我争锋。
不若归去。封神作祖。安守一方。”浩大的声音自天外传来。竟然响彻九州。震动的河山都在摇动。
-----这是华丽的分割线--