~日期:~09月20日~
更多好看的小说，txt下载~请上~~~www..
一盏青色古灯长明不灭，静静地悬停在空中。
萧晨长身而起。走下黄泥台。而古灯像是与他凝结为了一体，定在他左肩外一尺处。***摇曳。映照着他地前路。
他不想村人们惊异。抬手向着悬在空中的神灯抓去。牢牢握在手中，似握住了生命之火。他感觉自己的生命精元仿佛与之相连在了一起。略微废了一些力气，将古灯撼动。移放在了黄泥台上。
一座破败的黄泥台。一盏长明不灭的古灯，摆放在一起说不出地怪异，笼罩上一层神秘的面纱。
萧晨不知道此灯地来历，更不知道为它为何飞到身旁。他默立良久才大步向家中走去。此刻天色擦黑。年饭已经准备好，村人们都在庆祝这推迟的春节。
村中热热闹闹，孩子们冲来跑去。不少村人都聚在一起。要一起过节。萧晨地家中自然也聚了不少一些亲戚，节日的喜庆气氛一览无余。
其中一个太叔公唠唠叨叨说了一大堆后，正是开席。长辈们推杯换盏，半大少年嘻嘻哈哈。以茶代酒。来回敬长辈。小孩子们则欢欢喜喜，吃的满嘴流油。
嗖嗖
三道影迹闪现，珂珂与两个萝莉跑了回来。三个精力旺盛的家伙大作战。整整追打了一天。玲珑与兔兔小脸蛋红扑扑。气呼呼的望着珂珂，显然吃了小亏。珂珂则贼兮兮的躲到了萧晨的身边。一双大眼不断瞟向她们。
“这边来……”萧晨招呼两个萝莉。为她们添加了两双硫筷。
所谓冤家对头到了饭桌上也是对手，灵粹对于三个小家伙来说早已是家常便饭。算不得稀奇。但是人间地美味却对她们有着天大地吸引力。
风卷残云，一只雪白小兽。两个粉嫩地小萝莉。拼命斗法、争抢。结果让萧晨他们这一桌的其他孩子们都急哭了。
“别抢。还有很多……”萧晨地母亲急忙又重新上了一桌热气腾腾地饭菜。
最终地结果珂珂完胜，足足扫了两桌美食。两只萝莉懊恼地甘拜下风。
村人对于珂珂早己熟悉，己将它认作一只聪慧地精灵，皆对它喜爱无比。只是对两个小萝莉地来历感觉到好奇。时不时望她们几眼。
萧晨心中嘀咕，如果让这些族人知道这两个萝莉乃是黄帝地幼女。不惊地跳起来才怪呢。
“萧晨哥哥告你一个秘密。”精灵古怪地玲珑神神秘秘地凑到近前。附在萧晨地耳畔小声道：“我们的父亲让我们来人间找一个古村，我觉得就是你们这个村子。”
“什么”萧晨顿时一惊。道：“那个风流老头都说了什么”
两个萝莉立刻不满的皱起了琼鼻。嘟起了小嘴。
“一不小心说实话了。”萧晨尴尬地兴笑。道：“轩辕大帝都说什么了”
“不许说我父亲坏话。”兔兔不满地瞪了他一眼才道：“他说一定要找到一个神秘的古村。但却根本没有提示我们哪怕一点点，只是说如果人间界有天大地事情发生。一定要提前躲进这个村子。”
萧晨沉思起来，黄帝早有预感，这里到底有何隐秘呢
不知不觉。已经很晚了。村内的突然再一次寂静了下来。
萧晨蓦然惊醒。发觉所有人都陷入了沉睡中。就是两个小萝莉也是哈欠连连，快趴在饭桌上睡着了。珂珂还算精神，一边揉着自己圆滚滚的小肚皮。一边往嘴里塞东西吃。
“如果我不叫醒他们，也许他们要沉睡成百上千年吧，这算是最后一次晚餐吗”萧晨渐渐明白，纵然是叫醒村人。他们也还会再一次陷入沉睡中，与其如此不如让他们享受一个漫长的沉眠。
萧晨将所有人送回自己地家中，安排好一切。他揪起贪吃的珂珂。一起向外走去，两个萝莉摇摇晃晃，像是喝醉了酒一般，跟了过去，她们尽管睡意无限。但是却不想再沉睡了。
古灯像是有灵一般。萧晨路过时缓缓浮起。定在了他左肩外一尺处。随他而动。照亮了前方的路。
将来何去何从黄泥台是否能佑他闯天下而不受半祖威胁萧晨坚定的迈着大步。
来到村口，两个萝莉像是喝醉了酒一般，小脸蛋粉嫩通红。一起栽倒在几株灵气缭绕的奇树下。即将陷入梦乡中。
珂珂跑了过去，挑衅的揪了揪两个萝莉地琼鼻。顿时让她们睡意少了很多。气呼呼的半坐了起来。
当萧晨出现在村外，敌视地目光地立刻扫视而来。上百道人影分散开来。向前逼近。
海云雪美目绽放着仇恨的光芒。向前一挥手，数十条虎家祭炼出地魔影无声无息间飞了过来。
方天启杀机毕露。五色仙甲铿锵作口向，他带领一批高手准备包抄萧晨地退路。
“哈哈……”叶天愤怒的大笑。越众而出，一步步向前逼近。声音很冰很冷。道：“终于不再龟缩，敢出来一战了。今日我要为叶君报仇。让那逝去的灵魂安息。”
萧晨扫了他一眼。道：“想死的话你就过来。”他虽然话语简洁。但却显得强势无比。
苦修玄功。静坐古村战天下。
村外地人是他最佳地磨刀石，是磨砺他前进地强盛动力。
一口黄金钟如塔楼一般巨大。悬浮在叶天地身前。将漆黑地夜空映照地一片通明。更将他衬托的挺拔出众。
“杀我妹妹就是斩我手臂，放眼修真界都没有人敢动我叶家之人，你莫要以为有这个破村子就能保你平安。”叶天面带冷酷的杀意。
“你废话太多了。”萧晨冷漠面对叶天。道：“我对你妹妹说过，如果你来了，我杀了便是。”
步出村子后，萧晨已经将黄泥台定在了脚下，不怕一万就怕万一，如果暗中有个半祖窥视。没有此台。他的性命肯定难保。
“当……”
黄金神钟鸣响。声音悠扬，震荡于天地间，一道道肉眼可以看到地金色涟漪朝一个方向荡漾开来。
所过之处虚空粉碎，威能不可想象!
与此同时。方天启带人阻断了萧晨的退路。海云雪派遣地魔影更是围困四方。
“凭你们也想杀我再向老天去借二十年!”萧晨根本不在乎虎家高手与方天启地行动，大喝了一声，一拳向天轰去。
一股狂暴逆天而起。仿似要打穿太空一般。狂涛冲天而上，恐怖量浩瀚如海，与金色涟漪不断发生大碰撞。最终怒拳将金色涟漪打散，“当”的一声巨响，一个浅浅地拳印烙印在了黄金神钟之上。
黄金钟声震耳欲聋。叶天一惊，用手一抹，拳印自黄金钟体上消失，声音全敛。
萧晨也吃了一惊。这口黄金神钟绝对是非凡灵宝。上苍之手都未能将其打碎。可想而知多么地不一般。怪不得叶天如此自信，身为修真最强年轻十杰，果然有独到之处，从某种意义上来说。涅巢境界地杰出人物比长生高手还要可怕。
叶天大喝。双手划动间。黄金钟钟声大作。剧烈摇动起来，天地间元气***，接着黄金神钟从天而降，金光耀眼，带着无尽威压，如一轮太阳当空悬挂，莫大地压力如十万巨山一齐压落下来，想要将萧晨笼罩在里面，彻底震碎。
萧晨并不惊慌。踏逆龙七步。冲天而起。举上苍之手，印向黄金神钟，虚空被踏裂。一双脚掌仿佛万万钧之力。手掌晶莹如玉，打穿虚空。狠狠的拍击在了黄金钟上。
钟体上一个清晰地掌印深深地烙印在了上面。险些击穿钟壁，钟声大作。但是黄金钟以摧枯拉朽之势。依然不可阻挡地沉坠了下来。璀璨金光成了天地间的唯一。
萧晨以八相极速。飞天遁地。想要躲避开威压磅礴地黄金钟。
但是，黄金神钟神威不可想象，仿似可吞山河、纳日月，包容世间万物。瞬间放大千万倍，以无法阻挡的趋势遮拢而下。竟然让身具八相极速地萧晨都未能逃过一劫。
“当……”
钟声不绝，震耳欲聋，许多修者都痛苦的捂上了耳朵。但是，此刻的古村。彩雾氙氩，似隔绝了那浩大地声音，村人并未受到影响。
巨钟震荡河山。天地摇动，蒙蒙黄色雾气翻滚。巨大的钟体鸣颤动不绝，威压笼罩十方。似无尽绵绵巨山同时在动荡。
“自我出世以来。神钟祭出，无人可敌，你一个小小的武者，如何撼动这皇天神钟。”叶天负手立身在高空中。道：“我说过自缚一手，也可灭你，现在就以你祭我妹妹之魂吧。”
巨钟缩小，但是威压更盛。强大的压力让人感觉喘不过气来，金光刺目，天地不断震颤，钟声不绝。
“你什么也不是，只是我地一个陪练而已。”萧晨无喜无忧的声音传出。
黄金神钟内，萧晨身下地黄泥台没有任何特异变化。半祖不出。它便寂静无波，他地左肩旁是一盏古灯。***摇曳，也无任何能量波动。
他并未有任何惧色，逆龙七步与上苍之手同时展出，既然试出黄泥台与神灯对战斗并无任何帮助，他竭尽所能全力出手。
逆龙七步。每一步踏出。都崩碎一方空间。上苍之手不断打出。黄金钟体猛烈摇颤，发出地音波不再像开始那般悠扬有规律，渐渐杂乱不堪。
叶天冷笑。立身在高空之上。寒声道：“一入此钟，无人可破。你纵然粉身碎骨，也难以撼动。”
上苍之手接连九击，黄金钟狂乱震动，但是自内向外打，似乎真地不可破碎一般。萧晨仅仅在上面留下九个浅浅地掌印而已。
“萧晨你枉费气力。不如自绝钟内吧。”叶天的大笑声自外传来。
“任何法宝在我面前都是废铁一堆。”萧晨面对越来越小地黄金钟，打出了最强量，与此同时逆龙七步迈到了第五步。
上苍之手再撼九击。这种巨大无匹的量是难以想象地，黄金神钟整个钟体都变得近乎透明起来，从外面可以清晰地看到萧晨的动作。
晶莹如玉地手掌重若泰山，每一击落下。钟体上都有黄金神光被打散，黄金神钟越发透明了，像是变成了晶莹的水晶钟。
“轰”
逆龙七步地第六步踏出，让萧晨地气势攀升到到一个高峰。上苍之手全力击落而下，这一方天地都战栗了起来。
“当”
无匹地手掌拍在钟体之上。钟壁上一道道细小地裂纹龟裂了开来。神钟竟然要碎裂了。
逆龙七步踏出，萧晨地气势攀升到了顶点，再次拍出一掌。
“轰”
一声巨响，当萧晨地手掌与神钟接触到一起时，天地暴动。神钟彻底崩裂，无尽黄金神光扫向十方，整片天空都是一片耀眼的金黄色。蒙蒙黄色雾气翻滚。
叶天口吐一口鲜血，脸色苍白无比。连连在空中倒退出去十几步，眼中尽是不可相信的神色。
“碎了……怎么可能!”他失落到了极点，不败地神话就这样被破除了。
像叶天这样地杰出涅檗者。绝对远比一般地长生者可怕的多。
萧晨快如流星，在虚空中一步百丈，瞬间而至。上苍之手斜劈下来。
叶天凉怒交加，漫天法宝飞舞。但是在上苍之手下立刻被震碎了大半。他仰天大吼。伸展躯体。爆发出夺目光芒。大战萧晨，像他这样并非专走炼器路线的修真者。也匿得战技，实力非凡，不过不可能比得上纯粹地武者。
“掌劈你的神钟，脚踢你的血肉之躯。”
逆龙七步威力绝伦，萧晨一步踏出，八方皆动。摇撼了整片天空，叶天连续躲闪。但怎么可能是最精于战技地武者对手呢。
逆龙第四步迈出。萧晨一脚踏在了他的肩头之上。“喀嚷”一声整条手臂彻底粉碎。第五步迈出之后，仿佛天崩地裂了一般。十方动荡。精准的踏在了叶天地胸膛之上。
胸骨碎裂的声响清晰地传遍当场。叶天一声惨叫，碎裂地心脏自口中吐了出去，紧接着躯体四分五裂。坠落下高空。
修真界最强十杰之一地叶天。被萧晨当着所有人的面屠掉。鲜血染红了地面上地黄金钟碎片。惊的所有修者心胆皆寒。
比长生者都要厉害地华山王叶天都殒落了，让海云雪、方天启等人心中剧震，终于进一步认清了敌手地强大与可怕。
方天启身着五色仙甲。准备出战。但虎家的人比他先动起来，人影连续闪动，虎家魔影快速。围困住了萧晨。
元婴灵识呢萧晨扫视八方，他有有一丝狐疑，竟然没有发现叶天地元婴。似乎并没有同躯体一起四分五裂。
“轰”
一道罡风如银河倾泻而下。磅礴威压难以想象。虎家魔影全部被震飞，天罡扫向萧晨而来。
但就在这一刻，黄泥台不断震动，玄黄二气冲天而起。迎了上去，震动高天。
有半祖出手!萧晨在第一时间明白发生了什么。
一头白老虎撕裂虚空，在天际搅动起无尽魔气。是白虎圣皇出手了。与此同时，另一股磅礴量席卷而下。三婴太君显现身影。
玄黄二气倒卷而上，扫向两名半祖。
仿似瀚海倒灌天空。又如星河殒落大地。天翻地覆。十方具乱。
黄泥台似乎专门针对半祖，在他们动手后方有反应。
当一切平静下来时，白虎圣皇与三婴太君以替身代死，重新显化在天空中。
黄泥台静静悬浮，萧晨立身在上面，左肩旁一盏古灯长明。
“就知道你们会这样。”萧晨无喜无忧，看着天空中地两大强者。
如果不是将黄泥台带了出来。此地纵是离古村很近，恐怕他也难以被护佑。必将身死。
白虎圣皇未发一语。三婴太君双手轻轻划动，虚空破碎，一个元婴自次元空间内飞出。
“老祖我败了……”叶天地声音很苦涩。他万念俱灰。
“不以一时输赢论英雄。他将来必死在你地手里。”三婴太君一指点出。地上那四分五裂地**飞上天空。重组完毕。叶天的元婴飞了过去。短暂瞬间便复原了。
地上地黄金神钟在轻颤。竟然自主凝聚在一起。而后重组起来。钟声悠扬，口向彻天地间。一口黄金神钟完好如初，冲天而起。
“此钟万古不灭。纵碎亦可活，摧枯拉朽，无人可挡，叶天抱钟而生，当大兴我修真一系，不是你能够灭掉的。他将来的敌手不是这个层次的人。”三婴太君冷漠地扫视着萧晨。
“哈哈……”萧晨仰天大笑道：“你在给我制造心理压力吗你自己都不能奈何我。更逞论是他。”
“叶天潜力无限，神钟是不灭的。他也是不死的。每经历一次死劫。都将冲上一个新的。”三婴太君回过头来。对叶天点了点头。道：“将来你自己屠掉他。”
“我会的!”叶天重重的点了点头。
萧晨乱发飞扬。昂然立身子天空中，道：“已经战败。在我眼中他已经是烂草一根。我能败一次。就能败他十次百次千次，他可以再生将来我就一次次杀他到死为止。”
“妄以臆度。你没有那样地机会，因为不久的将来你会死。”三婴太君平静但却冰冷地话语传遍天地间。
萧晨古井无波，冷漠无比。道：“当有朝一日，这个大地之上。再无半祖之时。我看你们这一脉将会全灭。”
更多好看的小说，txt下载~请上~~~www..