空中血雨纷飞神圣巨龙的胸部都被打出一个前后透)|T但是依然没有死亡它愤怒的咆哮着声震长安城。
“卑微的人类纵是我死也要拉你陪葬……”
神圣巨龙周身爆出夺目的光芒它蛮横的冲撞向萧晨生命力在旺盛燃烧破损的龙翼犹如两片乌云般向着萧晨笼罩而去想要覆盖住萧晨同赴黄泉路。
烟雨楼上众多修者紧张的看着一切几个异族的王也都在凝视。
萧晨可不想被对方燃烧的生命之能笼罩进去。
“死！”
他以精神波动喝出蕴含了本源天音的波动直袭神圣巨龙的头颅想要毁灭它的灵魂制止它疯狂的举动。
“轰”
“死”字一出犹如惊雷震动天空都在颤栗可以清晰的看到一道死亡波束凝聚出一道乌光划破长空。
像是一杆夺命的魔矛一般乌光划着长长的尾光洞穿了神圣巨龙的头颅“噗”的一声轻响出现一个水桶粗细的血洞而后那硕大的头颅像是冰雪在融化一般瞬间崩碎了一半。
神圣巨龙出一声凄厉的长嚎半个头颅失去后它的灵魂遭遇了毁灭性的打击险些立刻溃散。
但是不得不说。龙————这一种族地生命力真地太顽强了。灵魂粉碎一半。且失去半颗头颅。它依然没有立刻死亡。在天空中翻滚着。而后竟然爆出了更为耀眼地光芒。向着下方地长安城撞去。
很显然。它已经知道了根本无法毁灭萧晨。但是在临死之际。又异常地愤怒与不甘。想要毁灭城中地生灵。
萧晨怎么可能放任它施暴行。身上地布衣猎猎作响。快俯冲而下。以双手抓住了神圣巨龙粗大地尾巴末端。一声大喝。竟然生生将之拔了起来。
下方众人倒吸冷气。这是何等地神力。一个人类竟然将一个七八十米长地庞然大物倒提了起来。真可谓有撼动山岳星河之力。
萧晨抓着神圣巨龙地尾巴。冲向天空中。而后双手震动。上苍之手无情拍出。
虽然不过是打在了神圣巨龙地尾巴上。但是力量却传遍了巨龙地全身。所有龙鳞在这一刻全被震地脱落了下来。
一场血雨自天空洒落而下那些龙鳞则在坠落的过程中化成飞灰全部粉碎。
萧晨猛力一撕神圣巨龙四分五裂彻底死亡！
场面极其震撼屠龙事件真的生了。
萧晨的左手在天空中轻轻划过以空间戒指将神圣巨龙的残尸收了进去这是传说中的龙啊浑身上下每一寸都是宝。
不过他收起来不是准备祭炼什么法宝目的只有一个那就是当作食物送人死者的世界神村那帮孩子一定会喜欢。
如果有人知道他这一想法一定会有瞠目结舌那是传说中的神圣巨龙啊竟然将成为别人的盘中餐。
萧晨自天空中降落而下身上并没有沾染上点滴血迹。似乎并没有费去多少气力便屠掉了一头神圣巨龙这让每一个目击者都感觉怪怪的怀疑那到底是不是一头龙。
轻轻的脚步声在烟雨中楼中响起那最后的雅间中终于走出一道人影着装古老宛如数百年前的古物黑色的长袍将高挑干枯的躯体紧紧包裹在里面。
所有人都大吃一惊这绝不是一个正常的人类他的长没有任何光泽脸上的肉早已干瘪同时皱皱巴巴犹如破裂的黄蜡贴在了面骨上一般。
黑色的深邃眼窝很空洞偶尔有绯红色的光芒闪耀而出有些恐怖吓人。他的躯体没有任何生命迹象像是一具干尸又像是一个刚刚从棺椁中出土的千年老鬼。
他没有任何话语径直向着萧晨走去探出了鬼爪般的干枯手掌五根手指划出五道乌光扫向萧晨。
萧晨打出上苍之手破碎的声响不断出那五道乌光不断碎裂最后消失。
“呵呵……”轻笑声在天空中传来堕落天使族的少女声音柔媚无比道：“巫妖王终于出手了你想收取他的灵魂吗？”
烟雨楼中众多修者倒吸冷气这名古怪的人竟然也是一名异族王。
战王与蚁王的神色也是微微一动很显然巫妖王是一个级强大的存在在百族中也是赫赫有名的。
“不我只想试试他到底是否有与夜叉王争锋的实力。”巫妖王的声音犹如两块铁板在摩擦、碰撞一般尖锐无比让人耳膜都生疼他不再出手攻击而是面向萧晨道：“夜叉王近乎无敌……”
烟雨楼中众多修者惊骇萧晨方才分明轻松屠掉了一头神圣巨龙如此身手竟然都不是夜叉王对手吗？那真是太可怕了！
萧晨早已得知夜叉王斩杀人族高手无数至今没有一个人可以在他手中支撑五招可以想象恐怖到了何等的境地金三亿等人恐怕也正是因此才费心费力的布局对付他吧。
就在这时又有两道影迹自远空飞来路径长安城向着神圣巨龙王出吼啸的方向飞去。
萧晨看了看巫妖王见他没有动手的意思便腾空而起追了下去。
此地几个异族王或被挡住或不
他也没有必要在此驻留下去了想去看看金三亿等|龙王身边时他深深看了一眼倒也不为其担心。
萧晨极飞行很快就追上了那两人竟然是两名夜叉周身皮肤呈深青色犹如厉鬼一般凶恶狰狞。
“两位急匆匆去哪里？”
“关你何事闪开！”夜叉族大肆屠戮人族高手狂横无比看到他是人类打扮自然没有放在心上。
“夜叉王与神圣巨龙王结盟了想必你们是听到了神圣巨龙王的怒吼想去救援吧？”
“是又怎样？滚开！”两个夜叉周身青色光芒绽放直接向萧晨出手。
“我本想借你们之口传话给夜叉王但现在看来有些事情不需要说而是需要去做。我将开始以其人之道还治其人之身今天开始杀夜叉族！”
“杀夜叉？！哈哈……”他们疯狂大笑着冲到了近前其中一人手持三叉戟向着萧晨胸膛便刺来另一名夜叉则喷出灰色的死亡雾气席卷而至。
此时已经处在长安城边缘地带烟雨楼上众人只能模糊的看到三条影迹根本听不到声音。萧晨无所顾忌嗡字天音瞬间喝出。
“轰”
两名夜叉瞬间崩碎他们没有神圣巨龙强大在这本源天音之下形神俱灭。
烟雨楼上众人大惊失色几乎没有看到萧晨有任何动作就将两名夜叉屠掉了。
刷
眨眼间萧晨消失在了远空。
烟雨楼前堕落天使族少女眼中闪烁出两道光华道：“这个人很不一般……”
战王景蒲也点头道：“我非常想立刻屠掉他……”说到这里他看向黄金狮子王道：“你如果再阻拦我别怪我翻脸无情！”
“那就死战一场！”黄金狮子王更加强势直接飞上了高天冲着他招手道：“来吧。”
战王景蒲腾空而起但却不是迎向黄金狮子王而是化成一道绿光冲向天际向着萧晨消失的方向追去。
黄金狮子王出长啸涌动起漫天黄金神光追了下去。
与此同时巫妖王也动了紧随他们而去。
堕落天使王轻笑道：“黑龙王你何必相助人族呢你本是至强的龙族之王啊。”她边说边展开了羽翼但是黑龙王已经紧紧锁定了她龙族圣剑立刻光芒千万道。
刺目的剑芒撕裂了天空顿时荡漾起滚滚能量波动堕落天使王不得不全力对抗她边战边向萧晨消失的方向退走。
蚁族的王者见几大强者都冲向了远方他也出手了不过面对自我封印、没有人知道深浅的逆龙王他也是边战边退不想真正生死相向。
转眼间几个异族的王者便离开了烟雨楼人族修者面面相觑最终也跟了下去。他们想看看最终结果如何。
当这些人追下去时现打的最为激烈的一对便是战王景蒲与黄金狮子王真是天崩地裂水倒流长安城外的一片山脉中虚空破碎青山崩塌河水冲天而上。
外人根本无法靠近大战太过惨烈了两个战族的王完全是不死不休的架势。
萧晨终于到了百里之外一条大河上空神圣光辉照耀那里一片璀璨龙啸震天罡风浩荡大战正在进行中。
猥琐王金三亿、空间王柳暮、青龙王、牛魔王牛仁分守四方扫视着四面八方的动静。
正中那片区域武战魂正在大战神圣巨龙王这是一对宿敌自他们相遇以来便不断生死大战至今没有分出输赢。
武战魂眸绽冷电黑飞扬如神似魔般一般左手乌光闪烁右手晶莹如玉两种截然不同的力量被他挥到了极致纵然是溢向地面的余波都令下方乱石穿空惊涛拍岸。
其左手如天魔爪般森然包含有空间的变化。右手如羊脂美玉般圣洁蕴含有时间的力量。
可谓极其恐怖的战技！
神圣巨龙王也彻底爆出了最强实力那凌厉的龙爪、恐怖如天刀般的龙翼、以及无坚不摧的龙角绽放出一道道夺目的光华将翼龙族的古战技挥到了巅峰境界。同时各种龙语咒法不断出火焰烧红了半片天空闪电贯通了九天攻击力强大的让人颤栗！
且神圣巨龙王那庞大的躯体周围笼罩着七彩光芒那是一种极其可怕的场域任何力量在里面都被无限的压制它自己先天立于不败之地。
武战魂与神圣巨龙王势均力敌打的难解难分。
“老老老……老武悠着点别别别……别怕这头爬虫拍成肉酱我我我……我们还需要将它当成诱饵呢引诱夜叉王千里奔袭……打打打这鸟龙个半死就行。”
武战魂与神圣巨龙王本难分高下但是金三亿偏要这样说气的神圣巨龙王吼啸连连。
不得不说神圣巨龙王确实强大无匹纵然是异族王中也是最前列的人物如果敌手不是变态的武战魂换作其他人的话恐怕早已被撕裂了。
“我我我……我们一起上直接干死这大蜥蜴得了。”金三亿小声嘟囔着。
“谁也不许出手这是我与它的公平决战一定要亲
它的头颅。”武战魂也拼命了八相世界神通浮现T:圣巨龙王的恐怖场域。
这个时候萧晨与巫妖王不分先后飞来柳暮直接打出一道空间光幕禁锢了一片天地挡住了他们的去路。
看到柳暮的空间神通到了如此出神入化的境界萧晨很吃惊这些年来昔日的朋友进步神。
不多时堕落天使王与黑龙王也边战边退到了此地而后蚁王与逆龙王也战到了此处唯有战王景蒲与黄金狮子王依然在远处大战不比武战魂和神圣巨龙王的对决轻松完全是在搏命。
远空很多人族高手出现全都在观望。
“吼……”巨大的龙啸声再次传来三头神圣巨龙显现影迹同时十几名夜叉族高手紧随其后赶至。
“神圣巨龙王不用担心夜叉王已经自豫州动身向雍州这里杀来了。”其中一名夜叉族高手喊道。
“隔断空间！”空间王柳暮一声断喝青色的光辉笼罩天空将冲过来的高手全部卷了进去顿时让它们如陷泥沼一般难以动弹。
“轰”
隔断的空间中刀刃般的青色光辉闪耀顿时让八名夜叉族高手化成了血雾身体被空间的力量撕裂的粉碎。
但是三头神圣巨龙以及另外四名夜叉族的战将则利用这个机会冲了出来。
“老老老……老武赶紧在夜叉王来前解决掉黄金大蜥蜴。”金三亿结结巴巴的喊道。
“吼……”
吼啸声再次传来远处尸气冲天一头飞天尸王带动着滔天的死气杀至后方还跟着一群僵尸看起来格外吓人。
“神圣巨龙王我来助你夜叉王随后就到。”
“我叉！不不不就是杀个大蜥蜴吗怎么将一群牛鬼蛇神都引来了。”金三亿大叫：“牛牛牛胖子快动手助助助武战魂先杀了黄金大蜴。”说时他与柳暮快杀向三头神圣巨龙以及四名夜叉将青龙王则敌视着飞快接近的飞天尸王。
“我不需要帮助现在就取它性命！”武战魂大喝他与神圣巨龙王纵然是在百族中也是顶峰的王者不想别人助阵。
“将你的‘返本还源’神通打出来吧我接着便是！”神圣巨龙王开始默念咒语它也要动最强攻击了。
“吼……夜叉王虽然在与斗神王大战时负伤了但是你们想让他疲累奔袭而来将之击杀却是失算了……”飞天尸王已经杀至。
萧晨看了看巫妖王见他依然没有出手的意思他化成一道电光直接冲了过去。
本源天音混合在了恐怖的精神吼啸中。他瞬间迎上了飞天尸王以上苍之手硬撼本源天音连续震动。
双重攻击的力量是极其恐怖的飞天尸王感觉到了死亡的力量笼罩而来周身尸气滔天它也爆出了最强大的力量。
“噗噗”的声音不断出飞天尸王虽然躲过了一劫但是他身后的僵尸大军全部被震碎了形神俱灭化成飞灰。
且一声凄厉惨叫旁便的一头神圣巨龙也遭受了波及血光迸溅巨龙当场就崩碎了。
飞天尸王极其吃惊方才如果不是它展现出了最强力量恐怕就被袭杀了！
“你是何人？”飞天尸王大怒。
但是萧晨根本不说话对方既然不明底细他绝不会放过机会在如此近距离内正是挥嗡字天音绝杀的最佳时机。
本应如黄钟大吕般的天音被聚集成了一道死亡光束以异常可怕的度冲击了过去。
这种集中释放的恐怖天音恐怖的近乎妖邪！
飞天尸王不明底细居然迎战阴森鬼爪拍出迎向那死亡光束。
无声无息飞天尸王那堪比精铁还要坚硬的乌黑鬼爪崩碎了。
“嗷吼……”它出撕心裂肺般的吼啸万万没有想到会是这样一个结果就想倒退而去。
但是它已经没有机会了！
凭真正实力想要击杀一名异族王者很难很难！萧晨怎么可能会放过这种难得的机会呢？本源天音铺天盖地死亡波动将飞天尸王彻底的淹没在了里面。
“嗷吼……”不甘与愤怒的咆哮撼动了整片天地但是却无法改变什么。
飞天尸王那乌黑如铁般的躯体在死亡波动中被震的四分五裂而后彻底崩溃了。
最后萧晨以一记上苍之手拍出彻底将一名异族的王者打了个形神俱灭。
一个异族王就这样被击毙了！
萧晨屠掉了一个王！
效果是极其震撼的！
百族当中的王者都是级狠角色就这样被一个来历不明的人击杀了让所有人都极度震惊。
人族修者就不用说了早已瞠目结舌。
无论在正在观战的巫妖王还是正在激战的堕落天使王、蚁王、战王也都流露出了凝重之色尽管有心理准备但是他们还是觉得之前低估了这名神秘强者。
一个王就这样被击毙了难道今后百族间屠王大战将要开始了吗……