剑化成惊天长虹飞遁而去。数十名异族王与人类顶|空而起。顿时像是有数十颗流星划过一般。璀璨光芒照亮天际。
原本满不在乎的小兽。在看到战剑的刹那。顿时泪眼汪汪。长长的睫毛一眨动。泪水顿时就滚落了下来。雪白小兽大哭。像个伤心的孩子一般。当年。萧晨手中就掌控样的战剑。横|天下。所向披靡。此刻睹物思人。小家伙想起往事。顿时难过起来。
“咿呀。呜呜。”它呜咽着。飞天而起。化成一道白光。冲进了战团中。
数十名异族王顿时一惊。要说毁灭性攻击力。并未在小兽身上现。但是若论难缠非它莫属。七彩神光一出。无人敢轻易撄锋。更有那失乐园。可封困一切高手。让半祖都要失去笑颜。一被罩进去。纵是强者也要化为蝼蚁。
伤心大哭的小兽。|标只有一个。那就是战剑。回想昔日种种。它泪眼婆娑。
战剑已经被数十名异族王封困在了天空中。但是珂珂挟失乐园冲来。让诸王不的不避退。万一被卷进去。那绝对是凤凰落羽之局。
“快阻止它。一起屠掉它。”战王景蒲大喝。率攻击。他乱飞扬。战力如狂涛拍岸一般。在天空中激起无边能量骇浪。向着小兽汹涌湃而去。一掌打出。整整九重可怕的大浪。一重强盛过一重。竟然隐隐有攻破笼罩在小兽身外的七彩霞光的趋势。
其他异族王也纷纷出手。尽管他们没有经历过当年的伪神大劫。但是对于战剑种种传闻。是知之甚。莫不想据为己有。
钻骷髅一声咆哮。一片骨海浮现而出随着类似嗡字天音的精神波动如海啸一般向着珂冲击而去。那片骨海竟然像是有了生命一般。冲出一具具白骨架万千鬼爪抓向|兽。
堕落天使王。一堆黑色的羽翼撕裂虚空。无限放大。简直要遮拢天的。那颠倒众生的妖娆体。静立虚空中但是那一对黑羽却宛如天刀一般割裂了下来。绝世锋芒不可阻挡。
纵然是之前想拉拢珂珂的黄金人巨人王也出手了因为战剑乃是一宗真正逆天的至宝。任谁了解其中之秘后也要出手争夺。十几米高的巨人王通体金黄。像是金浇铸而成的一般。高足有十几米带着一股气吞山河的霸气。挥动十几万斤的战斧劈下。狂野之时霸绝天的。天空顿时碎裂。那一往无前的气势。让人灵魂都要颤栗。
诸王纷纷出手。|兽虽然天性纯善。但并不愚笨。多年来躲避过种种劫难让它早已变精灵无比。虽然在伤心大哭。但却一直在防备。这么多强者出手。它可不敢去硬碰。第一时间躲失乐园。头上更是浮现一株圣树。垂千万道瑞彩将偶尔冲击入失乐园中未来的及化解掉的光束绞的粉碎。
诸王打进失乐园中的能量根本难以伤到小兽分毫。神园在第一时间化解了所有攻击。
而这时珂珂已经飞进了场中央向着被定住的战冲去。眼看就将战剑取走。
“时间倒流！”
就在这时战王景蒲大喝。他所在域顿时化为一虚无。虚空仿佛在湮灭。竟然要让那里回归混沌时1。一道可怕的光束蓦然向着小兽席卷而去。
所有人都惊骇无比。战族果真是一个可怕的种族。四大王脉都有着不可想象的手段。战王景蒲竟然可以让时间倒流。实在骇人听闻。
时间法则乃是神则。众人皆知晓。但是一般也只是让时间停滞。或者加流转。很少有人可以让时间倒流。因为那实在太可怕了。出了常理。若是真的做到了。堪称无敌神通。
“虚无”将珂珂所在空间淹没。不是冲进失乐园中。而是作用在那片天空。想将那里彻底打回原始混沌状态。
众人都知道这种时倒流的神通。仅只能作用一小片区域。不可能真正遮天蔽日作在大世界中。不然真的可以逆天了。但纵是如此毁灭一个敌手足够。
兽似乎根本不害怕。抹了一把眼泪。满不在乎的挥动小兽爪。七彩光芒绚烂夺目。冲出失乐园。与时间倒流神通碰撞。
悬浮在珂珂头顶的宝树更是妙无比。竟然开始吸纳时间的力量。小树虽然不过巴掌高。但拇指粗的主干却苍劲无比。如微缩的祖龙身一般。其上墨玉叶白玉叶碧玉叶金玉叶赤玉叶晶莹剔透。垂下千万道瑞彩。将那时间的力量全部吸纳而来。
众人目瞪口呆。|兽竟然挡住了“时间倒流”。
刷
光芒一闪。它将战剑抓住了。插在了失乐园中。
战王景蒲尽管失手了。但是也没有露出丝毫败相。众人都心有惧意。这是一个极其危险的敌手。时间倒流”堪称绝品神通。众人没有小的失乐园。很难|下这种可怕的神则。再加上族著称于世的战技狂力。除却斗神王修罗王等-数人外。恐怕有多少人可与战王景蒲争锋。
看着战剑。不垂泪。而后张开的失乐园开道。冲出了包围圈。向着远空飞去。
在这个过程中。斗王修罗王一直未出手。在默默估量小兽的实力。其他人见至人境界的天王强者都未出手。便也没有再阻拦。
堕落天使王妩媚多。惋惜无比。道：“可惜啊。一把绝世战剑。就如此与我们擦肩而过了。”
半人半蚁面目狰-的蚁族王者摇头道：“纵然是的到也无大用。不将战剑集全。那只是一把利器而已。没有任何特别的作用。”
使王体态曼妙。可谓绝世妖娆之姿。雪白修长的**一握的小蛮腰。皆裸露大半。着惑人的光泽她浅笑着对一直沉默不语的斗神王问道：“天王可知战剑到底有多少把？”
斗神王满头紫披散在胸前背后。将面孔都遮挡了大半。显的狂野无比至人境界的天高手透出的形气势。让鱼跃境界的异族心中都有一股压力。
“大衍之数五十。其用四十有九。战剑依此而铸。”
异族王心中都很吃惊。没有想到竟然有这么多的剑。
有记载。古人占卜五十根|草。留一根不用只用四十九根起卦。
大衍之数为五十。其用四十九。以五十代表天的万物。而那不用的“一表示天的未生前的一个变数。
明了其中因源人无比惊骇。战剑到底有何历？若是依理而铸。难道说真的有五十把战剑不成。集全之后便可代表了天的万物？
“战剑不全。只是利器。若是集全。”诸王议论纷纷。众人都知道。若是集全战剑。那威力根本无法估量。
“我以为那不用的“一”就在这片遗迹中。”黄钻骷髅语不惊人死不休不过众人知道他是被一个君王培养起来的。识自然不凡。
“以五十代表天的物。而那个先天的变数也可以理解为遁去的一。独立世外的变数应不是战剑。按照老祖当年的推断。或许是一个阵图。”黄钻骷髅所说的老祖自然是那已经落的老骷髅。
不到战剑也不是,事毕竟那要集全才能挥威力。但是如果到那遁去的————阵图那不可想象！
“天的万物之外的“一是不会显形于世的。”一未开口的修罗天冷漠的打断了众人的讨论。冲天而去。
诸王也纷纷向前飞去。众人现。前方越来越广阔了。雪白小兽的失乐园除非与天阔。不然根本不能截断众人的去路了。
这无疑是一个好消息。没有人阻挡。那么若有重宝。自然可凭机缘到。
而这个时候。众人自然开始分道扬镳。各自冲向广阔的天空中。
黄金巨人王一声长。后方十数条巨影显现。数十名巨人手持近十万斤的重型兵器。飞奔而来。
天使族少女也是一声清啸。天空中密密麻麻。飞来一个天使战队。足有上百人。羽翼晶莹。神力浩荡。这无疑是一股强大的力量。
蚁王也是一声厉啸。黑压压一大片半人半妖的蚁族强者。冲向这片区域。
各族王者都早有准备。本族的大批高手隐伏在后。
相对来说战族来的手并不多。仅仅不过十几名而已。但是没有人敢小觑。这一族是天生战斗者。以一挡十也不是问题。
战王景蒲拦住了黄金狮子王。道：“我同族不若联手。我以“时间倒流”为你护法。你有足够的时间睁开第三眼。这片遗迹中我们是无敌的。”
“你是你。我是我”黄金狮子王独自飞去。
“王上。他们那一脉单传至今。根本不配同为战族四大王脉。何必与他客气。”旁边有战族高手道。
“闭嘴。”战王景蒲冷冷扫了那一眼。
眨眼间天空中的影迹消失了个干干净净。所有人都向着远古遗迹深处冲去。
第五日。一处沼泽。传来一声惨叫。
“啊。”
一名堕落天使将一名神圣天使击杀。冷笑道：“温室里的花朵怎能与我族交锋。”但是。他的话音刚落。一神圣光辉就笼罩了他。被洞穿躯体的天使临死一击。使咒法让他也坠入死亡的深渊。
同样的事情。生在另一片山谷中。九名蚁族强者围杀了一名落单的巨人族强者。十米高的庞大尸体。鲜血喷涌。染红了谷的。蚁族高手扬长而去。
想要在远古遗迹中所的。杀掉竞争对手无疑是一种有效的办法。
远古遗迹中-天都在生杀戮件。各族间明争暗斗。特别是有怨的种族间。更是不断生血杀。这片空间仿佛已经成为了一个流血的杀场。
而人类修者。除了有数的那几位绝顶人物外。后来赶来的大批高手几乎在前三天就被屠戮尽了。
今天萧晨收获颇丰。仅仅半日间便捡到了一名堕落天使族的尸体两名神圣天使族的尸体一名巨的尸体还有三名蚁族的尸体。
这些都是炼化生命源液的上佳材料力越强。炼化出的神液效果也越佳。找了一处隐秘的所在。他开始静下心来炼化些强大种族的躯体。
后半夜时当七神液被全部提炼成功后。他开始静静打坐。将纯粹的生命精华吸附到骨体上。
五日来。他已经炼了吸收了二十几瓶神液。骨体上出现了点点血丝。这个结果让萧晨激动无比血肉重生之路看到了真实的曙光。
不过。这一切却也乎了他的意料原以为数十瓶生命源液就可以让他血肉重生。但现在看来还需要更多。这不是一般的“奢侈浪费”。
当他长身而起时。已经到了深夜。
这是一片茂密的森参天古木天上的星光都掩去了。当然。苍之上并没有真正的星月。不过是一颗颗闪闪光巨石而已。离的表能有数千丈高。
几日来他都没有出。仅仅是跟在众人的身后收集炼化生命源液的材料。让前方的人去打生打死。他在,慢慢收取自己所需。对于目前的萧晨来说。低调是最好的选择。
漆黑的密林中寂静无声。但萧晨却感觉到了有生物在出没不出手并不代表怕事。如果有人来冒犯。自然要雷霆出击。
竟然是一名战族。正在向这里接近。
萧晨无声无息的潜伏了过去。并指如刀。向其咽喉部位划去。不不说战族是一个赋常的强势种族尽管人口稀少。但个个都是强者。
这个人身体犹如一缕轻烟一般轻飘飘的飞退向旁。竟然躲过了必杀一击。且。就要开口呼喝。召唤同强者。
“灭！”
本源天音如闷雷一般。直接印在族强者的灵魂中。让他当场崩裂。如此近距离。毫无疑问是形神俱灭。可惜了一瓶生命源液。
“哪里走！”就在时。萧晨听了熟悉的断喝。然是战王景蒲。高大的黑影飞来。横扫一大片林木。将这片的域的粉碎。
萧晨倒飞而去。但战王却如影形一般。勇不可挡。喝道：“时间倒流！”
一股汪洋般的可怕动。向着萧晨笼罩而来。想要将他化归虚无。
如今萧晨的骨体上经产生点点血丝。当年的神通虽然未能恢复。不过也可以使用一些简单的技法了。八相极加身。刷的一声横移数十丈。躲避了过去。那林的顿时化为虚无。
“嘿嘿。”森冷精神波动传来。道：“我就知道他跟在后面。”黄钻骷髅从另一个方向出现。
萧晨顿时明了。他与黄钻骷髅可谓是同行冤家。两人都在收集强者的尸体。很显然黄钻骷髅现了他的一些秘密。
阵阵强者波动出现在四方。众多火种生物密密麻麻出现在林间。战族的十几名强者也包围了上来。
战王景蒲与黄钻骷更是一前一后将萧晨逼在了中。
见识过战王的时间流。萧晨不现在就与他们搏命。等待血肉重生后再与他们论个高低也不晚。现。正是复生的关键时期。没有必要冒险激战。
不战而退。
八相极虽然仅仅恢复了部分。但是也是快到了极点。刹那就远遁出去上千米。
钻骷髅大喝：“一定要杀了他。”
战王景蒲也是一惊。风驰电掣般追杀了下来。他已经不是第一次与萧晨打交道了。先是在长安城的烟雨楼。而后更是在海外之的大战。早想除掉这个大患了。
一道黑影在林间冲。险些击中自林间冲过的萧晨。正是蚁族的王者。差点就偷袭的手。
萧晨飞天而起。原本想在林间隐遁的。但是现在他不敢再冒险。
竟然有三个王者想要围杀他。这可不是好现象。低调的尾随在诸强后方。居然还是被记上了。
不过现在没有什么可惧怕的。纵然战不过也可以逃走。忽然。萧晨冷笑。他需要养精蓄锐。等待重生。自己不方便出手。不如“拜托”给别人。他向着西方飞去。
斗神族并没有急于冲进远古遗迹深处。始终不紧不慢的前进着。这一族应该就在前方的山间。
萧晨化成一道光束。冲进了这片山林。
战王蚁王骷髅不明所以。直接杀了进去。三族高手更是无所顾忌的围杀而来。
“啊”
“啊”
惨叫声连续出。一高大的黑影如神似魔。提着一口滴血的神剑。紫乱舞。大杀四方。
战族总共有十几名强者进入远古遗迹。但就在这片刻间被人斩了足足有五名。而蚁族的高手更是被斩了十几人。斗神王手中滴血的神剑每剑劈出。都会斩劈掉一个高手的头颅。更有数十具骷髅被震的粉末。
至人境界的天王强者。恐怖的近乎妖邪。
“斗神王你。”蚁王大怒。
“闯我族禁的。死！”斗神王只有这样一句话。大开大合。将周围另外十几名蚁族高手全拦腰斩断。百余具骷髅更是被震的彻底粉碎。
蚁王当时就红了眼。杀了上去
“回来。”战王阻止。但却已经来不及。
蚁王冲到了近前。但结果被斗神王一剑就给劈飞了。口中连连吐血。
三大王者亲临此的。任是斗神王也不敢小觑。因此直接下了死手。一击重创蚁王。
蚁王咆哮着。再次冲去。
战王景蒲一惊。急忙打出“时间倒流”神通。攻向斗神王。战族与斗神族乃有世仇。但眼下却不是两族死战的时刻。此刻纯粹是为救蚁王而出手。
斗神王手中神剑轻。一颗颗璀璨星辰闪耀在虚空中。北斗七星浮现而出。挡住了时间倒流神通。
如此。蚁王还是又吐了三口鲜血。退了回来。总算没有被击杀。
“今日乃是误会。”战王景蒲抱了抱拳。而后道：“我们退。”
说罢。拉着蚁王与黄钻骷髅快退走。
斗神王手中神剑在滴血。但并没有追出去。
“哼”斗神王冷哼了一声。不远处的林木瞬间被震碎了。萧晨的身影显现而出。
“又是你！”斗神王眸绽冷光。道：“你又在借势。”
“我们是盟友。”萧晨走了出来。：“请你相信。我们有很多合作机会。”萧晨没有停留。快飞向了远方。
斗神王并没有拦阻。任他离去。不过散乱的紫遮挡下的面孔上。眸子中却绽放出了盛烈的光芒。
萧晨没有去别处。而是冲向了蚁族的据点。他想除掉蚁王！