叉王自号天王不可一世但确实有睥睨天下的实;神域中被定住以毁灭性武器轰杀都未能将其击毙。
从次元空间脱困后他大杀四方所向披靡难逢一抗手与几名异族王将柳暮、金三亿、牛仁、逆龙王、黑龙王、青龙王等杀的大败生死不知。
萧晨心中焦急如今已经过去一天一夜了真不知道逆龙王等人能否抗住那些异族王的追杀。
他很想去援救但是却不知道这些人杀到了何方。
所有人都在谈论着这场惊世大战天王夜叉之威名震动天下但是没有人知道这些人最终杀到了哪里像是凭空消失了一般彻底失去了踪影。
萧晨在长安城多方打探却也是毫无结果最后他一咬牙决定来次狠辣的袭杀将夜叉王等人逼出来。
百族出世异族王纷纷进入九州各自瓜分地域。夜叉王异常强势将目光瞄准了九州的中原地带————豫州部分夜叉族高手已经进驻。
萧晨决定杀向豫州将那里的夜叉族高手全部铲除以此来逼夜叉王出现。他相信夜叉族高手一定有办法联系到本族的王。
重新打造出寒光四射的铁衣萧晨穿着上后快向着豫州飞去目标直指洛阳城。
洛阳乃是有名的古都历代王朝都偏爱此城在此建都更是有天下神都之城自然是豫州第一圣城。
如今萧晨没有血肉。自然不具备八相世界神通。不过却也将度挥到了极致。心中忧急。他不想耽搁片刻钟。
洛阳城在望。古都气势磅礴。远远望去。紫气朦胧。仿佛一头沉睡地巨龙在蛰伏。有着一股难以说清地底蕴。
连绵地城墙高大宏伟。经过历史地沉淀与岁月地洗礼。透着一股沧桑古老地气息。雄伟磅礴地巨城犹如天都降临世间。
萧晨降落而下。步行了进去。因为目前这里风云际会。有数名强大地异族王在此。他不想引起他们地主意。
神都洛阳乃是天下地重地。不仅夜叉王看上了。自然也有其他强大地异族王者看中。而也正是这个原因。
但是看门之辈纵然拼尽全力也不可能挡的住一心杀戮的萧晨。
几乎没有费什么力气萧晨一步迈出直接将一名夜叉的头颅拍进了体腔中。第二步迈出一记手刀劈下将另一名夜叉腰身截断了。第三步迈出时五只如钩在第三名夜叉的头盖骨上留下五个指洞。
三步迈出后三名夜叉都已经倒在了地上他看也未看便向里走去。
如此手段也只有这个级数的异族王可以做到实力决定一切。
连进七重院落萧晨无情出手三十几名夜叉横尸身后血水淌了一地。
“你到底是谁？”这个时候一名夜叉将终于出现了带领着十几名夜叉族高手将萧晨团团包围在一座院落中。
当萧晨看到一名夜叉正在撕扯一只小儿的手臂吞食时当时怒火直冲顶门。“说出夜叉王的下落给你们一个痛快。”他不想废话上来直接开杀。
避过夜叉将他在十几名夜叉族高手间大开杀戒度迅如迅鬼魅一般出手却如雷电般猛烈掌刀挥下必有夜叉被劈裂。
短短的片刻间地上已经有十几颗头颅
碌滚动全都是被他以掌刀割掉的。
如此铁血手段纵然是凶暴的夜叉族也感觉阵阵心惊脊背都在冒凉气。幸存的三名夜叉面色惨变那名夜叉将恨声道：“天王不会放过你的必然要将你磨成灰！”
“给你一个机会去给他报信我在这里等他。”说到这里萧晨右手点出另外两名夜叉族高手瞬间四分五裂血水流了一地。
“啊……”夜叉将惊怒大叫最终冲天而去。
“太弱了……”萧晨感觉很不对劲竟然只有一个夜叉将对于他来说没有任何威胁。
他不紧不慢的追了下去只见那名夜叉将冲向洛阳城外的一片荒山中快消失在一片山峦间。
“原来强者都在这里。”刚一降落而下萧晨就感觉到了强大的能量波动最起码有三位强大地夜叉在这里虽然还未达到异族王的境界但是却也相差不远了。
山峦间杀气冲天三名夜叉战将显现而出除却绿外皮肤竟然与人类相差不多不同于寻常地夜叉那般一片深青色他们相貌与人类相差无几。在他们身后是数十名青面獠牙的夜叉。
萧晨渐渐明了夜叉族似乎越是级强者就越与人类相像不再丑陋狰狞。
“好大的胆子杀我族人还敢追到这里今日让你有来无回。”一名夜叉战将大喝着冲了过来横扫出一道长达百米的绿色刀芒。萧晨冲天而起躲避过的刹那下方地峰顶顿时被削掉了一截轰隆隆向着山下滚落而去。
“今天我要全灭你们。”萧晨不再多说开始大开杀戒。
荒山中总共有四十余名夜叉族高手最强的是那形似人族的三名战将如三道绿光一般在山地间围杀萧晨。
这确实是难缠地敌手三名战将都越一般的神圣巨龙但比一般的异族王还是要差上一些。纵然三人舍生忘死的拼杀也难以困住萧晨地暴烈出击。
周围的夜叉族强者不断倒下只要被萧晨触碰到莫不四分五裂爆碎在山地间。上苍之手之强大被萧晨挥到了极致。
不过不得不说夜叉族的三大强者非常了得竟然与萧晨大战了足足半刻钟数次躲避过了本源天音的轰杀但最终也难以逃过败亡的下场。
实力决定一切结局早已注定其中两名强大的夜叉战将被萧晨打了个形神俱灭。山地间是一片死尸血雾弥漫只剩下最后那名强大地夜叉将还没有断气。
“你……你是斗神王……派来的？！”
“我是谁并不重要夜叉族在神都洛阳地高手被我全灭了这个秘密永远会有人知道。”
“天王会被替我们报仇的到时候他会将你地三魂七魄抽离而出分别镇压在不同的炼狱中让你永世饱受折磨。”倒在血泊中地夜叉将狰狞的吼啸着。
“可惜啊你没有机会去禀报了。”萧晨内穿铁衣外套布衣没有沾染上一丝血迹。
“哈哈……夜叉王已经得知了这一切伴随着我的生命燃烧无论他远在何方都将亲眼目睹这场屠杀的经过。”冲天的大火燃起夜叉战将周身都处在绿色神火中那是生命之能在燃烧那是神识海在对异域沟通。
当光芒最后一闪彻底熄灭后原地什么也没有剩下形神俱灭。
“如此就不用我再费力了做这一切就是为了夜叉王停止追杀柳暮等人。”萧晨看着满山谷的尸体冲天而去。
这一日神都洛阳***夜叉族在这个地域的力量被连根拔起近百名夜叉强者死于非命其中包括了三名强大的战将。
消息快传向九州各地天下修者莫不震惊天王夜叉威震天下如今竟然有人敢对这一强势种族铁血杀戮实乃胆大包天。
所有人都猜想是斗神王出手了！
毕竟他曾经大战过夜叉天王以平局收手现如今恐怕他是最有可能敢虎口拔牙的人只有他敢击杀恐怖天王的族人。
但是斗神王第一时间辟谣言称自己未出手。
天下皆惊到底是何人所为？
最终很多人都想起了那个在长安城烟雨楼出杀夜叉令的神秘人猜疑、推测……萧晨引起一片轩然大波。
萧晨在一片山脉中静修了一天一夜但是当他走出后却现夜叉王以及柳暮等人依然没有任何消息。
他更加的忧急了最后他决定如此还不够要做就做一次更狠的他直接向着海外飞去想要寻到夜叉岛。
洛阳城的夜叉强者相对与海外的海量夜叉来说应该只是非常微弱的一部分力量。
到了海外他才知道如今形势有么的严峻那一座座巨大的岛屿犹如一块块大陆一般每座巨岛之上都有极其恐怖的强者威压犹如汪洋在波动。
这样的岛屿接连被现几十座遍布在瀚海中。
更有古城、巨堡等悬浮在天空中。
当然每一座大岛以及巨城等都相隔很远有着各自的势力范围。
恍如梦幻一般强大的势力云集在海外乃是百族的根基所在。