黄水滔滔。始祖龙之魂冲入大海后。黄河似乎并没有生任何异常。萧晨沿着黄河而上。路过家门未停。直接向西而去。
常羊山地处九州西部。随着岁月的流逝。已更名为仇池山。相传乃是上古年间炎帝的诞生地。更是与黄帝诞生地不过一山之隔。
可以说此地非常不凡。与许多大人物有关联。
绵绵上古山脉虽然不高。但却透着一股苍凉与久远的浩大气息。仿佛茫茫神州之源尽藏于此。
一片原始山脉巍然耸立。虽然高不过一两千米。但却气势磅礴。让人心生敬畏。需要仰望视之。
萧晨来到这片山脉后立刻感觉到了一股与九州其他地域截然不同的气息。
一座壮阔的远古神山形如卧羊。头冲东方。尾朝西土。静静矗立在那里。不知道为何。看到它的刹那。萧晨感觉这仿佛是一只活物。似乎是一头被封印的远古巨兽。
“你来了。”
萧晨走到巨山前。看到的蚩尤负手而立。正仰望着常羊山蹙眉。如今蚩尤早已恢复到巅峰状态。给人以如山似岳般的沉重感。
“未曾有进展吗？”萧晨问道。
蚩尤摇了摇头道：“封印的力量比之当年强盛了十倍。撼之不动。”
这让萧晨颇为惊异。随着岁月的流逝。任何封印之力都理应越来越弱才对。此地怎会截然相反呢？
“是谁封印了此地？”
“轩辕黄帝。”蚩尤平静的答道。
“是他……”萧晨惊讶无比。道：“轩辕大帝的力量如此强横吗？上古的封印到了现在还无法破除？”
这不由得不吃惊。黄帝上古年间虽然已经临近祖神之境。但是蚩尤也在半祖之上。差距应该没有那么大才对。不应该对他的封印束手无策。
紧接着萧晨猜测到此地到底封印的是何人了。心中更加震撼。那个人物在九州鼎鼎大名。可谓家喻户晓。
“现在已经不是黄帝的封印之力。被另一股神秘地磅礴力量取代了。”蚩尤在山脚下仰望着常羊山。露出思索的神色。
“怎么会这样。有后来者施加了更重的封印？”这让萧晨露出疑惑之色。但是却帮不上什么帮。他对上古年间的事情了解有限。
珂珂无聊地打着哈欠。而后咿呀的比划了一番。小声嘀咕这是一只大野羊。
“大野羊……有点印象。”在山脚下踱步的蚩尤猛的定住了身形。他经历过无数次的蜕变。躯体换了一具又一具。曾经的记忆若不是黄帝点醒。点滴都不会忆起。忍不住道：“看来我需要去找个半祖级的老古董问问此山地来历。”说罢。他破开空间。眨眼消失不见。
萧晨围绕着常羊山转了一大圈。现此山果真非凡。有一股神秘而又可怕的力量在轻轻荡漾。根本无法撼动分毫。
蚩尤仅仅离开了一天。回来时面带凝重之色。沉声道：“传说此山乃是以为蒙昧时代的大能死后地躯体所化。”
“这……”萧晨再一次重新打量常羊山。越看越觉得真是一只巨羊在匐卧。
“传说是那人间蒙昧时代十二强之一地未羊。”
“未羊？”
“不错。蒙昧时代的十二强。子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪曾经威震天下无尽岁月。这些强者单以力量而论多半可与祖神抗衡。”
萧晨确实被镇住了。十二生肖与天干地支竟然还有这样的来历。这实在让他不得不惊。
虽然知道了来历。但是蚩尤依然没有办法。强撼常羊山。根本打不碎。他的铁戈都卷刃了。也难以劈开此山。
萧晨拿出了那把战剑。但是依然无用。强如蚩尤也无法挥出战剑蕴含的恐怖威力。在他的手中只能算是一块硬铁。
萧晨并没有就此离去。在常羊山附近开始隐修。他希望能够看到蚩尤破开封印。见一见那位传说中的人物。
“蚩尤叔叔我们来了……”
“蚩尤叔叔不要怪我们哦。我们忘记将一件东西交给你了。是父亲让我们带来的。”
半个月后。两只欢快的小萝莉像两个精灵一般出现在常羊山。她们欢声笑语。似乎这段时间玩的很开心。
面对这两个美丽精致地瓷娃娃。蚩尤也没有任何办法。问道：“有什么要送我？”
“轩辕剑。”说到这里。两个小萝莉划开空间。取出一把光华四射的黄金剑。道：“父亲说了。常羊山有个剑孔。可以此剑破开。”
萧晨睁开眼睛。从静修中醒来。飞天而起。来到近前。珂珂看到两个小萝莉后。一阵头痛。居然化成一道白光。一溜烟的逃跑了。
“别跑……”两个小萝莉这次没打扰萧晨。直接追小兽而去。
蚩尤手抚轩辕剑。叹道：“经历龙岛死劫。他自临近祖神的巅峰状态被打落而下。现在他又达到了这个境界。恐怕离破入祖神之境不远了。”
半祖性命交修的至宝会随着半祖修为的提升而进阶。蚩尤感受到了轩辕剑地强大与恐怖。
蚩尤与萧晨同时行动起来。果然在常羊山地半腰处寻到了一个剑孔。蚩尤手持轩辕剑。猛力刺入了进去。
黄金神光直冲霄汉。出乎蚩尤与萧晨的预料。紧接着剑孔中竟然喷出一道道血光。虽然是光雾。但仿佛是血水在流动一般。
“它……活了？”蚩尤大吃一惊。自语道：“我明白了。轩辕当年地封印之力唤醒了它的生机。让它渐渐有了复苏的迹象。融合轩辕之力后它在慢慢壮大与觉醒。”
“轰”
天崩地裂。周围的群山在这一刻全部摇动了起来。无尽巨大的石块冲上了霄汉。远远望去。仿佛有无尽流星雨在划破长空。
这仅仅是开始。常羊山大动荡。周围像是生了海啸。临近的群山第一时间粉碎。像是堆砌地沙山一般。在潮水下刹那间化无乌有。
在隆隆巨响声中。周围的巨山成片成片拔地而起。被一股磅礴的力量撕扯着四分五裂。而后撞向天际。
像是火山爆。像是末世来临。常羊山周围的一切都毁灭了。茫茫原始山脉迅崩溃。无尽山岭粉碎……除却常羊山外。周围竟然彻底化成了一片金色地沙漠。方圆五百里山脉全毁！
血光冲天的常羊山自那剑孔处慢慢裂开。阵阵黑色的闪电狂劈而下。惊雷一道接着一道。常羊山裂为两半。
“不是祖神。死后的躯体也有这般威能……”蚩尤感叹着。
常羊山被劈开了。血色光华弥漫。跟真正的血雾没什么两样。
“刑天还不醒来更待何时？！”蚩尤大喝。
那常羊山腹内。忽然爆出一股强大的“势”。撼动了整片大地。滔天的能量波动冲天而起。天外地星辰都摇动了起来。
在这一刻。九州大地似乎都颤动了起来。但凡修者都感应到了。很多老人都知道一个无法想象的强者觉醒了。
“轰”
常羊山摇动。无尽神光冲入霄汉。沟通了天宇亿万星光。一颗头颅冲天而起。接受那浩瀚星空无尽星辰的洗礼。
无数道星光洒落而下。同时洒辉于刑天地断头之上。
那是一个英气逼人地男子。虽然闭着双目。但是舍我其谁、气吞山河的英伟气概一览无余。绝对那种掌控天地。惟我独尊的绝代人物。
刑天舞干戚。猛志固常在。
这便是九州的战神！一个在上古年间不敬天不礼地、足以与临近祖神境界的轩辕大帝争锋的盖世人杰。
亿万星光凝聚出无尽光华。为他重组肉躯。一个伟岸的男子慢慢显化而出。那紧闭的双眸缓缓睁开。两道让星月失色的眸光绽放开来。
英姿勃的刑天。**保留在最巅峰地青年状态。但是眸子却显得深邃无比。露出了睿智的光芒。
没有一丝一毫被封印无尽岁月的疯狂。他显得很平静。转过伟岸的身躯。他面向蚩尤点了点头。道：“终于再相见了。”
萧晨默默观看。心有敬意。刑天为这片大地的战神。这等人物恐怕早晚能够破入祖神之境。
刑天乱飞扬。仰天出了一声长啸。滚滚音波瞬间传荡千里。紧接着他蹙眉道：“这片大地上的灵气干涸了。”
“无尽岁月来生了太多地事情……”蚩尤轻叹道。
“我感觉到了十几股强大地神念在窥视我。”刑天扫视八方。露出了冷冷的笑意。
“他们来自长生界与修真界。目前都在纵容弟子抢占人间地灵山。”蚩尤解释道。
在萧晨的印象中。蚩尤已经够强势了。可谓男人中的男人。但是相比起来。刑天却更加强势。睥睨天下。舍我其谁。是那种无视上天的人物。
刑天语气平静。但是声音极其有力。道：“当人间是什么地方了。让他们从哪里来滚回哪里去！”
蚩尤摇了摇头。道：“有半数人都是自人间证道的。”
“根在人间。心亦回归人间。自可留下。若是心在他界。想要争抢人间。我亲手送他们回去。”刑天话语掷地有声。
蚩尤乱飞扬。也沉声道：“好。我们召集故人。再联手战天下！”
“哼”
遥远的天际传来一声冷哼。刑天与蚩尤同时望向东方。
刑天躯体已经由星光凝聚而成。猛的一抖动。亿万星光碎裂。杳逝而去。他迈步而出。来到萧晨近前。注视着他。道：“我修战力。在你的体内。我感觉到了同样的力量。”
而后他脚踏虚空。大步向着东方走去。声音传荡千里。道：“今日我刑天要灭杀一半祖为人间界立威！”