禁忌之海上七彩光芒闪耀，那巨大的神船犹如小山一般宏伟，仿似一条真正的祖龙一般，正在划破金色的大海，向着这里逼近。
确实是一条巨大的祖龙形状的神船，光雾氤氲，照亮了整片禁忌之海，千里海域因为它的出现而剧烈波动，不过神船却平稳的行驶着，没有丝毫晃动。
近了，越来越近了，传说中的祖龙神船终于靠岸，一道七彩神光化成一道虹桥，自神船之上通向岸边。
同时，一股苍凉久远的气息，仿佛自远古穿越时空涌上岸边，让萧晨的心间涌起一股难言的滋味。
上一次虽然召唤来了神船，但是萧晨与珂珂都没有机会登临，现在小东西迫不及待的冲了山去，萧晨笑着跟随其后。
祖龙船上流光溢彩，仿佛进入了一个梦幻般的世界，它能够在金色的大海中汲取力量，让山山岳般的巨大船体灵气氤氲，重忙了祥和的气息。
一声龙吟震荡九天，神船缓缓离开岸边，向着大海深处驶去。
“干得好。”萧晨笑着揉了揉珂珂的头，毫不吝啬的夸奖道。真是堪比小祖龙，小东西越发的让萧晨看不透了。
已经恢复了活泼本姓的小家伙，骄傲的挺了挺胸脯，而后美滋滋的咬了一大口抱在怀中的天神果，满嘴芬芳，一副幸福与满足的神色。
“咿呀……”
突然，珂珂充满了惊讶的神色，指着萧晨身后那个方向的海岸。
萧晨急忙回头观望，那是……他瞳孔顿时一阵收缩，他看到金色的沙滩上一道人影快速在椰林间一闪而没。
身材与他像极了，就在那人回头的刹那，萧晨如遭雷击……他仿佛看到了自己，是的，那个人的容貌可以说与他一般无二。
怎么会这样？为何连神情都极其相似。应该就是他想要提防的那个人，在龙岛上没有与之相遇，直到离开才惊鸿一瞥。
雪白小兽迷糊的挠了挠头，又揉了揉眼睛，小声嘀咕了一句，似乎以为自己眼花了。
萧晨并不担心，他准备从长生大陆回来后，在龙岛上彻底揪出这个人。
“他骗不过你的感觉，我的灵魂波动你早应该熟悉了。”
听到萧晨这样说，小家伙坐在甲板上点了点头，又开始开心的吃起天神果来。
祖龙神船上的船舱有神秘力量封印，无法进入，他们只能呆在外面，活泼好动的珂珂爬上爬下，几次险些坠入禁忌之海中，着实让萧晨担心了几次。
珂珂简直快幸福的晕过去了，躺在一大堆灵粹间来回的打滚。
这是萧晨为它保存的，四十九颗神化的穴道像是四十九个空间，里面可以封存任何器物。
魔教教祖蚩尤深入地狱，寻回十几枚紫钻阴木参果，已经被萧晨保存数年了，还有小倔龙在南荒让萧晨转交给珂珂的灵粹包裹也还在。
而萧晨自己也开始了一番新的修炼，得自蜀山仙岛的灵粹虽然被珂珂在龙岛上分发出了不少，但是还剩下一些罕见的灵粹，此刻萧晨正在炼化另一枚天神果。
空旷的禁忌之海一片死寂，没有任何生命气息，在接下来的十几天中萧晨一直在盘坐修炼。天神果不愧为与阴木参果并称的灵粹王品，这些天以来萧晨周身都被一股乳白色的光芒所包围着，仿佛有一股玉液在他周身流转。
当萧晨再一次睁开眼睛时，发现身上有四颗穴道被神化了，完全是那枚天神果的功劳。
旁边的珂珂一点也不觉的单调，只要熟悉的亲人在旁边，加上有足够的灵粹可以享用，它就觉得那是最快乐的事情了。
这些天来，它的小肚子明显变得圆滚滚，让它又是幸福又是痛苦。
看到萧晨醒来，它举起一枚紫钻阴木参果，示意萧晨吃下。
“我不吃，这是给你的。”萧晨想到了什么，从一个神化的穴道中，拉住一株紫钻阴木，像是紫色钻石雕刻而成的老树，上面也挂着一颗参果。明显与珂珂那些不同，不是长在树梢上，而是在根茎上。
光华流转，晶莹欲滴，香气扑鼻。
这是萧晨自己寻到的，乃是自当初孔宣在天地铜炉中截断的半座巨山上发现的。
雪白小兽立刻咿呀吧比划了起来，告诉萧晨这是紫钻阴木参果王，一个足以顶的上寻常的参果好几个。
“既然这么特别，那我就先帮你封存起来。”
小兽坚决的摇头，且将身前的一堆阴木参果推了过来，非要萧晨吃几个。最终，萧晨将两枚紫钻阴木参果炼化，其余的再一次帮它保存了起来。这样又有八个穴道被神化，萧晨的体内生命精元之旺盛达到了一个非常恐怖的地步。体内的神脉网络进一步完善，一个全系的循环体系渐渐趋于完美。
虽然修为没有因此而精进，但是萧晨并不觉得这是浪费，如此多的天地灵粹神化了这么多的穴道，早晚有一天会爆发。
也许，这个时间并不久远了，涅槃境界是修者一生当中最终重要的一个关卡，它可以让人发生一次质变，那是一种难以想象的升华。
或许，厚积薄发就在涅槃境界全面体现出来。
蓦然间，一声让人头皮发麻的凄厉长啸在死寂的禁忌海中响起，声音之悲惨凄绝让人涌起一股绝望的情绪。
萧晨与珂珂顿时被惊起，向祖龙船头方向望去，只见前面一个巨大的黑色骷髅头在漂浮，划破金色的海洋冲击而来。
那是……君王船！
萧晨与珂珂都不陌生，它似乎的真是由一颗巨大的骷髅头骨雕刻而成的，阴森恐怖无比，周围缭绕着滚滚黑色的煞气。
冲至距离祖龙神船不足百丈处，两船对峙起来，在金色的瀚海上一动不动，其间恐怖的能量波动在汹涌。
如此，寂静无声，足足过了三个时辰两船再才错开，一声惊天动地的龙啸与一声恶鬼的凄厉长嚎同时响起，震动的禁忌之海狂暴涌动，卷起千重大浪。
当祖龙传驶出禁忌之海后，萧晨不想再耽搁下去了，直接带着珂珂冲天而起，以八相极速向着北方的长生大陆飞去。
汪洋倒卷，一座座岛屿飞快倒退，萧晨划破长空，在当曰来到了阔别已久的南荒。
茫茫南疆，浩瀚无边，无尽原始老林苍翠而又深远，仿佛洪荒时期的大地。
穿越过一座座原始荒脉，飞行过数不尽的老林区，萧晨终于在傍晚时分来到了天帝城。
这座巍峨高耸的巨城也不知道矗立多少年月了，沧桑古老的气息隔着很远便迎面扑来。
再一次来到此地，萧晨感慨万千，曾经在这里发生了那么多的事情，记忆犹新。迈开步伐走入了城中，他不想多逗留，只想穿城而过，做一个过客，他不知道还有没有机会再来这里了。
走过人流熙攘的广场，步入宽阔的街道，萧晨突然看到了熟悉的影迹，那是……独孤剑魔。
在夕阳下，独孤剑魔与一个风姿绰约的女子并肩而行，他们的影子被落曰的余晖来的长长的，而在他们前方还有一个小小的身影在蹒跚而行。
这应该是一家三口在晚饭后散步，这是一副温馨的画面，萧晨都有些不忍打扰。
独孤剑魔竟然已经娶妻生子了……竟然有这样的事情发生在那个以剑为生命的男人身上。
像是有所感应，虽然相距还很远，独孤剑魔霍的回过了头，看到的萧晨的刹那，他神情一呆，紧接着双目中射出两道夺目的神光。
“你还活着……老天还算有眼。”他依然像过去那般惜字如金，相对很久后才说出这样一句话。
而他旁边的那个女子也转过了身躯，这让萧晨神情顿时为之一滞，那是……阿冰，阿水的妹妹，那个西疆佳丽，美丽的容颜上多了一股少妇特有的风情。
萧晨笑了，大步走了过去，道：“四年未见，看来发生了很多的故事。”
独孤剑魔变了，虽然依然话语不多，但是已经不再像过去那般冷漠，尤其是在看向妻儿时眉宇间多了一股暖意。
如此突兀的相见故人，阿冰初时有些羞涩，但是很快就平静了下来，明显可以看出她现在是一个幸福的小女人。
后面那个步履蹒跚的两三岁稚童，像是一件精致的瓷器一般漂亮，眨动着大眼，仰望着萧晨，奶声奶气的叫着：“叔叔……叔叔好……”
“你叫什么？”萧晨蹲下身来。
“我叫珊珊……独孤珊珊……最漂亮的珊珊。”珊珊说话虽然还很不利落，但是却一点也不认生，挥动着娇柔的小手，去摸萧晨的脸颊。
独孤剑魔眼中闪过一丝柔色，拉住了女儿的一只手，怕她跌倒，阿冰更是溺爱的蹲了下来，护在她的后面。
看着这温馨的一家三口，萧晨颇有感慨，当年那个一把铁剑横扫南荒的冷漠男子竟然变成了这样一个好男人，变化真是太大了。
“叔叔……叔叔抱……”粉雕玉琢的珊珊快乐的笑着，伸开小手，打断了萧晨短暂的失神。
“来让叔叔抱抱。”萧晨将她抱起。
独孤剑魔开口道：“走，今夜大醉一场。”
这个时候，睡的迷迷糊糊的珂珂从萧晨身后的包裹中探出了头，立时让独孤剑魔与阿冰一阵吃惊，他们可是深深知道这个小东西的不凡。
“抱抱……抱抱……”小珊珊向着珂珂伸手。
独孤家的古堡与往昔大不相同，不再像过去那般死气沉沉，现如今生机勃勃，院中载满了花草，石桥下的泉池也开始有清水流动，放养了很多的锦鳞彩鱼。
明月高挂，洁白的月光洒落在独孤家的院中，萧晨与独孤剑魔在月夜下对饮，石桌上空酒坛已经码放了一排。
“独孤剑魔你的手还能握剑吗？”
“能，比以前更有力量，因为我多了一分责任。”
旁边的阿冰听到这些话，立刻充满了幸福的神色，在这一刻她只是一个小女人，而不再是往昔那个闯天下的女修者。
“我也要……和……和父亲练剑。”珊珊虽然吐字不清，但漂亮的小脸蛋上充满了认真的神色。
听到这些话，阿冰的神色有些发暗，独孤剑魔则溺爱的摸了摸珊珊的头，道：“将来我的女儿一定会成为天下第一剑士。”
“嗯，珊珊最漂亮……最强。”小女童认真的点头。
独孤剑魔却轻声叹了一口气。
萧晨有些诧异。
“还记得柳如烟吗？”独孤剑魔问道。
“当然记得。”
“那是我的姐姐。”
“这……”萧晨很惊讶。
“我也是最近才知道的。外人一直奇怪我们独孤家没有女孩诞生，且人丁稀薄。他们哪里知道，女孩、还有资质稍差的人都不能踏入独孤家。唯有得到传人身份认可，方可踏入此古堡，修习祖上天剑。我不想女儿离开我，不久我要带着他们母女远离古堡，不再做那独孤传人。”
“珊珊……与父亲在一起。”珊珊甜甜的笑着，张开了小手。
独孤剑魔眼中闪现出柔色，将她抱在了自己的腿上。
这还是当初那个冷漠无情的独孤剑魔吗？萧晨发现他真的变了，心已经不再冷硬，甚至已经有些发软。
似乎猜到了萧晨在想什么，独孤剑魔道：“我的心确实软了，但是我的力量却更加强盛了，为了她们母女我将离开独孤古堡，也许我在修炼道路上会走的更远。”
在这个晚上，独孤剑魔说了很多的话，他已经醉了。他不断回忆童年往事，不断思念从未见过面、已经不在人世的母亲。
“我不想让我的孩子经历我所走过的孤苦道路。”
“我要让他们在双亲面前长大，让他们有一个温暖的家，而不是无情与灰暗的童年，我不想他们只有一把冰冷的剑。”
“我要让他们快乐长大。”
……阿冰将独孤剑魔扶走了，萧晨独坐在夜月下，他感觉时间的力量果然无匹，竟然可以让一个人发生这样大的改变。
“夜深了，萧晨你不要坐在院中了。”阿冰走来。
“无妨，我想静一静。你们已经知道我是来长生界请人的。时间紧迫，也许在夜间就会上路，就不向独孤兄道别了。祝你们幸福。”
“那个清清一定是个好姑娘，你可千万不要再错过了。至于若水，既然已经……不在了，你不要自责。”
阿冰去照顾珊珊了。
萧晨沉默，自责？他已经忘记了曾经发生的一切，就是想回忆下温馨的过去都不能。
在这一刻，他心中有的只是空荡荡……他在月夜下独自发呆。
后半夜，月华如水，在院中轻漾。
萧晨长身而起，推开古堡的大门，走在清冷的街道上，冷月将他的影子拉的很长，他大步向着城外行去。
雪白明月照亮大地，为何我心中一片空寂？萧晨感觉心中空落落。
刷一道白光在他心底闪过，那久远的、被斩灭的记忆揭开了一角，一个柔美的身影显现而出，那是……若水。
温馨的画面，感动的画面，离别悲愁的画面……不断浮现而过，萧晨静静的看着这些“记忆”，就像在看一出出人生悲喜剧，仿佛那是别人的，而不是他的，此刻的他冷静的让他自己都很害怕。
画面中的若水在用自己的生命精元为他续命，为何……他竟然能够如此冷静的回忆？
“若是有有一天，你我迈向无言的结局，我会独自离去，一切从新开始……找一个喜欢我的人嫁掉。”若水的话语在耳畔清晰回荡。
很快他看到了峨眉后山的茅屋中的留字：“一切从新开始……”
刹那明了，这就是失望后，斩灭记忆的原因吗？
萧晨一阵失神。怎能如此冷血无情呢？忆起了过去的点滴，他发现自己真的很无情，为什么会这样？纵然，有万般原因，也不该自记忆深处斩去若水。
可是，虽然在自责，但是他惊恐的发现，那该死的理智依然在提醒着他做的没有错。
在这一刻，萧晨感觉无比恐惧，他的情感与心背离了，怎么会发生如此可怕的事情？他觉得似乎有什么不好的事情发生在了他的身上，不然怎么会这样呢，原来的他不是这样的。
曾经冷血无情的独孤剑魔变得有情了，曾经为了见到人间界的那个女孩而在长生界苦修不辍、为之奋斗的他却变得无情了。
为什么会这样？
难道那冷血无情的独孤剑魔内心最深处是软弱的，而他这个曾经为了父母、为了喜欢的女孩苦修奋斗的人内心最深处是冷硬无情的？
走在城外的原始山林间，月光让林地一片雪白，萧晨却感觉通体一片冰冷。
“这一切都是因为……你是一个残缺的灵魂。”
就在这个时候，萧晨体内的黄金神戟突然发出了声音。
接着乌铁印也传出精神波动：“你还有部分灵魂被二十四战剑镇封在古神荒漠最深处的石像中。”
“去他妈的……”萧晨大叫了一声，快速向着西北飞去。
熟睡的珂珂立时被惊醒了过来，狐疑的挠了挠头，而后迷迷糊糊的睡着了。
虽然相距森林族与蛮族的净土数万里，但是在八相极速面前根本算不得什么。
天还没有放亮，萧晨就来到了那熟悉的净土。
这里就像是一片神园，鲜花飘漾着醉人的芬芳，神树摇曳着绿色的霞光，一座座小木屋点缀其间是如此的自然与和谐，灵气缭绕。
“是你？”龟老爷子正好推门而出，看到了萧晨。
“老爷子我是来搬救兵救清清的，快请您家那位老老老老爷子出来吧。”
“清清怎么了？”
“说来话长……”在萧晨解释的过程中，一群老人都围了过来，尤其是清清的爷爷叶老爷子，更是挤到了最前面。
“这样啊……那快去请玄武老祖宗，这次我们顺便都去人间界吧。”
“啊，你们……都去？”萧晨有点目瞪口呆。
“清清有难我们怎能不去。同时很想看看人间界是何等的样子，反正可以随时破碎虚空回来。”
这倒是真话，在这里很难去人间界，但是只要有长生境界的力量，却随时可以由人间界进入长生界。
恐怕任谁也想不到，玄武老祖隐居在净土中，这是一个非常和蔼可亲的老人，看起来并无任何特别之处，就像是一个农家的老爷爷一般，朴实可亲。
他笑呵呵的道：“人间界啊，令人怀念，我就是从那个地方来的，既然有机会回去，一定去救清清，顺便好好的看看。”
“那好，前辈先且别过，我还要去请人，到时再来这里恭迎您。”
萧晨冲天而起，这一次直接向着云霄、向着天外飞去。魔鬼曾经将一道烙印打入他心间，里面有怎样寻到那座天外神岛的确切路线。
蒙蒙星光闪耀，萧晨逆天而上，也不知道飞行了多少万里，前方一座神岛静静漂浮，远远望去，生机勃勃，再不似第一次来时那般荒凉了。
这个时候，岛内冲出两道美丽的人影，两名十一二岁的粉嫩小萝莉冲了出来。
“呀，真的是……我没看错吧，帅蝈蝈来了。”
“是你们……”
“是我们，太让人惊讶了，萧晨哥哥你竟然活了，你……不是变成石像了吗？”
“教祖可在？”
“在呢。”
两个小萝莉仙衣飘飘，容颜如玉，粉嫩可爱，轻笑间小酒窝若隐若现，两双大眼闪烁着慧黠的光芒，笑嘻嘻的盯住了正在呼呼大睡的珂珂，那种眼神简直就像是要一把将珂珂抢过去一般。
“嘻嘻，我是最最聪慧的小仙子玲珑。”
“嘻嘻，我是最最漂亮的小魔女兔兔。”
她们像是发现了新大陆一般，一起向着被吵醒后睡眼朦胧的小兽自我介绍，而后一起冲了过去。
萧晨可不想耽误时间，快速冲进了神岛，将她们甩在了身后。
“想不到你脱困了。”魔教教祖静静的悬浮在神岛上空，凝视着逼近而来的萧晨。
“我脱困已经一年有余，这一次是专程求救而来。”
“何事？”
“咿咿呀呀……”刚刚睡醒的珂珂，用它那独特的语言代为解释起来。
萧晨发现小兽很聪明，也许唯有它的恩情才能让蚩尤出手吧。
“这样啊……让我考虑考虑。”蚩尤沉思起来。
萧晨静静等待，若是蚩尤不答应怎么办？他开始思量起来。
就在这个时候，蚩尤开口道：“我肯定去人间界，这你无需担心，我要亲手将我一个镇封在人间界的故人解救出来。我在想是不是可以谋划一番，要闹就闹个天翻地覆，也许可以把那些自人间界破碎虚空而来的半祖都拉上，这一次正好出手对付修真界。”