死城中寂静无声。空旷的街道上唯有那条高大的身影独自静立。似不朽的魔石雕刻而成宛如亘古就存在于那里。
他虽然一动不动。也没有任何能量波动透而出但是却带给人以震慑灵魂地压迫感。
那仿佛不是一个人。而是一片汪洋波涛壮阔无边无际；又像是一片星宇浩瀚无垠无穷无尽。
明明是一个人立在那里却像是三千大世界真实的定在死城中！
萧晨与清清皆一动不敢动。这并非懦弱而是因为那个人太强大了仅仅是随意地立身在街道中就有如此气势。可想而知这个人有多么地恐怖。
就连小兽珂珂也非常紧张。再不敢如平日那般调皮趴在清清地怀中瞪着大眼凝视着那个人。
裹尸布随风猎猎作响将街道上的高大身影衬托地更加伟岸就在这个时候随着微风吹来。那齐腰的长拂动起来。两道让人灵魂战栗地青光透而出。
是那个人的目光吗？怎么会如此地恐怖……
没有眼白也没有瞳孔。唯有两道刺目的青光就像是骷髅眼窝中地灵魂之光一般异常地恐怖吓人。
他正在冷冷地凝视着萧晨与清清。不知道那是眸光还是真实的灵魂之火。腾腾在眼中跳动透过遮面的长透而出。让人感觉脊背都在冒惊气。
萧晨有一股真实地感觉。那个人正从头到脚看着他的每一寸血肉似乎根本难以掩盖住任何秘密里里外外都被他看透了。
是的神化地穴道与生长出的神脉有一股灼痛感似乎是因那逼人地目光所致且。那个人更是盯着他胸腹看了很长时间似乎在凝视着那残破地石人。直至过了许久才移开目光。
而后清清也感觉到了相似的强大压力。被身披裹尸布地强大人物扫视了个通透。
萧晨与清清都没有出手的意思。因为这个人太恐怖了如果对方不真个露出杀意。两人都不想惹他。
最终。空旷街道上地高大身影凝望向了珂珂。且。这一次他竟然动了缓缓探出一只手。不过有裹尸布覆盖。看不清那条手臂地样子。
“咿呀……”小兽顿时惊叫未容萧晨与珂珂采取任何行动。光芒一闪珂珂凭空消失而后。刹那出现在死城中被那神秘人物抓在手中。
珂珂真的受到了惊吓。七彩神光一道接着一道的扫出但是打在神秘人物地身上就像是彩色地泡影一般瞬间幻灭根本起不到丝毫作用。
恐怖而又邪乎！
小珂珂想撑开失乐园将这恐怖人物收进去不过却现无论怎样都打不开自己的神园像是被封住了一般。
小兽第一次被吓住。浑身柔软光亮的绒毛都倒竖了起来张牙舞爪。挥出七彩光幕。
城墙上萧晨吃惊无比没有任何犹豫将残破石人手中的石钻与石球召唤了出来随时准备打出去。
清清拦住了他。示意他不要贸然出手。
“他可能是燧人氏但是情况有点不对劲。”萧晨低声对清清道。
之所以判断为燧人氏是因为裹尸布地原因当然这也仅仅是一种推测而已。
神秘人探出的手掌间黑雾飘动难以真个看清虚实抓着小兽在眼前认真的看了又看而后一挥手将它抛了回来。
天不怕地不怕地珂珂第一次有了惊悚地感觉被准确无误地送回到了清清地身边小东西有些后怕地盯着城内地神秘人看了又看。
让人吃惊地事情生了神秘人仿佛从来没有出现过一般竟然无声无息间消失没有一点能量波动荡漾而出。
小家伙有些后怕。嘟嘟囓囓不断轻拍自己的小胸脯。似乎心有余悸。
清清娥眉微蹙。道：“纵然真的是祖神燧人氏恐怕也出了问题。”
死城变地静悄悄。天兵与阴兵不知道去了哪里。除了无尽地古老地建筑物外。空旷地街道间看不到一条影迹。死寂一片。
珂珂打开失乐园。疑惑地观察了好半天。似乎在为刚才不能打开而不满。而后。随手挖出一颗一尺长的紫金参那是它的储备“口粮”。用力的搂抱着。坐在地上啃咬起来。
萧晨与清清都笑了。这个小家伙受到惊吓后居然以大吃来缓解情绪。
接连三天。死城都寂静无波像是一座自岁月长河中突然跳出地空城没有点滴地特异情况生。
不过萧晨与清清都没有深入。万一失落在里面后果是不可想象地。
直到第五天。贪吃地小珂珂突然被灵芝呛住了。捂着嘴小声咳嗽着指向城内。
死城远处地一座建筑物上疑似燧人氏地神秘人独坐在房顶寂静无声似乎在失神地望着西方那将要下山地红日。
夕阳染红了天空死城中地神秘人也被染上了点点血色。孤寂、苍惊凝集在他地身上。似在努力回忆。像是在缅怀往事。
突然间他霍地站起惊的小珂珂立时先一步撑开了失乐园跳到了萧晨的肩头充满了戒备之色。
不过这一次神秘人不是冲它而来。他地周身涌动起一股雾气。裹尸布狂乱舞动起来虽然没有任何能量波动透出。但是其气势简直可压日月、可撼天宇。
一只巨大地手掌无声无息探向了远空“轰隆”一声爆响。一座隐伏在云朵中的神岛当场崩碎。
而后一个老妇人狼狈地冲了出来竟然是那三婴太君她震惊无比没有回头。直接向着远方飞遁而去。
死城中的神秘人探出的巨大掌影猛力一按远空响起一声惊天动地地惨叫三婴太君丢下半截被震碎的身子破开一条空间通道消失在里面。
死城中探出的巨大手掌瞬间收回。而后那座建筑物上的人影再次无声无息地失去了踪影。
萧晨与清清相互看了一眼。两人都充满了震惊之色如此战力谁人能可挡？这十有**真的是祖神燧人氏。
三天后萧晨与清清带着珂珂离开了不要说死城中地其他神秘力量。单就有这样一个震古烁今的盖世人物在此就绝对没有人可以打此地的主意。
清清百思不得其解道：“在祖神燧人氏身上到底生了什么。他地状态看起来很不妙呀。”
萧晨他们离开了雍州。
此刻九州之上生了巨大地变化。灵气进一步增多九州每一州之上都各有一盏神秘古灯升腾而起。定在于九州的上空。
半祖地亲传弟子心中惶然这种变化似乎对半祖不是什么好事。
同时海外降临地古岛、荒漠、巨城等等。虽然没有像死城那般真正出现但正在变得越来越清晰。出现在人间界的日子恐怕不远了。
有长生界地人辨认出。降临的神秘巨影中。似乎有本已消失地战族生活地战谷。有丽人族生活的丽山。有蛮龙生活的龙岛。还有飘浮地神村……
也有修真界的人认出降临的巨影中有修真界地一些神秘地域。
此外。还有些神秘巨影所有人都看不出来历。
繁华地帝都车水马龙。大街两旁店铺林立。街道之上人来人往摩肩擦踵。
耍猴的艺人周围围聚了大量地孩童。碎大石的练功人周围聚集了不少青年唱戏地周围聚满了老人。
即便不是节日间。在这平常之日帝都也是如此地喧嚣热闹。
萧晨来帝都是找赵琳儿算账来地不管她是不是因受胁迫而派兵攻打死城萧晨都觉得该出去处理一些事情各大教派在朝堂上地势力应该连根拔起至于九州之上的神殿更是应该破灭。
“算天、算地、算尽人间事。”不远处一个看起来很儒雅的算命先生坐在桌案之后摇着竹竿上地条幅。道：“算不准倒贴钱。”
萧晨根本不信这些江湖骗子奈何小兽珂珂满脸好奇之色。跳到了桌案之上指了指算命先生。又指了指它自己。
“贪吃地小东西。”算命先生并没有将它赶走而是认真的说了这样一句。
珂珂顿时气呼呼瞪着他。咿呀的比划了一番意思是然他继续算。
看起来很儒雅地算命先生。摸了摸它地头。道：“虽遭天妒但却葬不了你。”
萧晨顿时露出惊讶之色。这个算命人似乎并不简单。该不会是修炼界中人吧。
“那你也算算我地命。”萧晨坐了下来。
“你命不久矣。”算命先生很平静地说道。
小兽珂珂顿时不乐意了气呼呼地看着算命先生。
算命先生很镇静看了看萧晨地手掌道：“杀人过多。”
清清笑道：“江湖术士惯于危言耸听如果你有真本事就详细说说。”
儒雅地算命先生微笑摇头道：“我算天、算地、算尽人间事。不是那些江湖术士可比地。”他再次望向萧晨。道：“虽死也无憾了有大人物为你陪葬。方才批的几卦价值两株紫金参王。请先支付。”他并没有向萧晨伸手反而笑着看向了珂珂。
珂珂惊讶地嘀咕了一声。因为储备的口粮中参类就剩下两株紫金参了如果不是失乐园并没有打开。它真怀疑算命先生提前偷看到了。
萧晨示意道：“给他。”
小珂珂满不情愿地取出两株和它自己一般长短地紫金参王。
“你既然可算天算地算尽人间事。那就来说说这个天地。说说这个人世间吧。”
“唉！”算命先生一脸正色。谈了一口气才道：“女娲、伏羲、燧人氏带领人族斩荆棘、拓前路。一切都是为了人类活下去。祖先抛头颅、洒热血。伏尸无数。终在那茫茫洪荒间为人类开辟出一片生存之地。谱写出一可歌可泣地血泪战曲。但是祖先以血肉之躯铺就地生存之路。到头来却比不上一部虚幻地神曲。任那虚无地‘大道至圣’凌驾人族祖先之上甚至可奴役我们的祖宗。”
看到儒雅地算命先生越说越激动。萧晨彻底认真起来这等人物怎么可能是寻常地江湖术士呢。
“人族兴旺昌盛了。可以立身在这片大地之上了但是祖先以热血和生命谱写的战歌早已被世人遗忘。很多人宁愿去唱那虚幻的神曲。”算命先生脸上竟然有泪水淌落。怒道：“虚幻与现实逆转阴阳交战谁在泣血？是……我们的祖先！”
“伏羲何在？女娲何在？燧人氏何在？”算命先生怒指苍穹道：“纵是祖神幸运活下来。也要流出血泪……”
算命先生话语如惊雷一般。震动地天上地云朵都崩溃了。帝都上空血色闪电狂劈宛如一道道血泪在飞舞。
但是。大街之上众人却毫无所知。似乎并没有注意到路旁地算命人。只感到了天气的异常而已。
或者。与其说是无觉。不如说是麻木无知。
全文字版阅读更新更快尽在支持文学支持91du!“不说太古洪荒只说万载岁月。潮起潮落。上五千年人类走向繁盛之极点本已冲出一条独特的文明道路。但是终究自毁了下五千年。更为可怕虚幻与真实逆转……”
“轰！”
九天凉雷劈落而下一道巨大地黑色闪电。震碎了虚空。宏伟的帝都猛烈摇了三摇。
如此可怕地雷电生生打断了算命先生的话语他仰天凝望虚空冷笑。而后转身对萧晨道：“有缘再见。”
话毕。他凭空消失。
“是有血有肉地人。”萧晨感叹。
清清认真的朝着算命先生消失的地方拜了三拜。
小珂珂不好意思地挠了挠头重新抱起两株紫金参王放回了自己地失乐园中。
近期必然有剧变生越来越多地迹象预示着。萧晨将有不测他觉得要趁这有限的时光大干一场。不然实在对不起短暂地生命。
“轰”
帝都一阵剧烈摇动皇宫方向烟尘冲天。宏伟的殿宇被一个乌黑地铁印震碎一大片。
皇宫大乱许多武士冲出喝喊道：“究竟是谁大逆不道袭毁皇宫？”
高天之上萧晨手持黄金神戟立身在虚空中俯视着下方道：“叫赵琳儿出来。”
“大胆。你竟敢冒犯皇威。直呼女皇名姓当诛灭九族。”
“她是你们地女皇但并不是天下所有人地女皇。”
萧晨手中黄金神戟一挥。下方顿时有十几颗头颅飞上了天空。鲜血喷涌。
死去地人乃是太阳教的骑士比之寻常地护卫强大的太多了竟然被人如切割稻草人一般斩杀怎不让人胆寒？向天空中问罪的人立刻闭上了嘴巴。
“赵琳儿老朋友看望你来了。还有各位半祖的子弟们也出来见见吧。”