海云雪可谓千娇百媚一身紫衣令其有平添几分贵气紫裙飘飘她轻盈的立身在林梢宛如妖冶的精灵、堕落的天使惑人心旌摇曳。
姣美的容颜上冷笑中带着一丝妩媚更有几分决绝与狠辣周围几名虎家中年人护佑着她更有许多长生大陆上的年轻俊杰追随在左右。
这些人无形中透出来一股强大的杀气让萧晨、柳暮、一真、牛仁、金三亿等人身处险境当中。
萧晨皱眉难道那头白老虎的祖宗也来了？不然他们看到蚩尤曾经与其在一起为何敢如此有恃无恐呢？
“想对付我要做好付出惨痛代价的准备。”萧晨很平静冷面相对。同时他猜测起来若是白虎圣皇也来了是不是已经隐约间的推测到他将有大机缘而来派人破坏阻止呢？
“杀你如探囊取物。”虎家一位半神森然无比近乎狰狞的看着萧晨对之可谓恨之入骨虎家死在萧晨手中的人物可不在少数。
如此蔑视难以让萧晨动怒经历了太多的事情对这样的挑衅他可以做到古井无波淡淡的道：“那你过来试试看？”
牛仁、柳暮、一真、还有未暴露身份的金三亿也都做好了战斗的准备。
“小狗我来杀你！”虎家的半神森然大喝他可不是一般的半神实力直逼御空境界六重天。比之原先萧晨杀死的半神一重天的虎家高手高明的太多了。
虎虎生风死寂的森林中狂风大作他咆哮一声横扫出一道白芒粉碎无尽林木向着萧晨席卷而来。
就在这一刻萧晨双目中绽放出两道寒光八相极挥到极致不是逃走。而是选择前冲！上苍之手扬起洁白如玉晶莹近乎透明像是天刀一般破开了那白茫茫的能量浪涛。
极限度。越了众人地反应。一道影迹闪灭间。一股血浪冲天而起。萧晨停身在前方不远处。手中提着一颗滴血地头颅。
秒杀！
“如你所言。杀你如探囊取物！”
萧晨冷哼了一声。抖手扔掉了手中那鲜血滴溅地级。
虎家半神死不瞑目。临近御空境界六重天。竟然在这一刻被瞬杀。
大意只是一方面。实力是另一方面。萧晨本身就已经在御空境界四重天。八相极加上无坚不摧地上苍之手。纵然相差近两重天。也有着可怕地优势。
虎家当中的几位半神当时就炸了。还有围在海云雪周围的一些年轻俊杰也倒吸冷气但紧接着一群人都围了上来想要毁灭萧晨。
“老实的给我呆着。”萧晨冷喝近乎无情的道：“你们想去人间界但却是如此德行怎能容你们进入我决定让你们永困龙岛。”
“你以为你是谁？”一位年轻俊彦冷喝道带着一丝嘲讽。
萧晨没有多说什么直接以玉镯划开了空间。那个人顿时被笼罩在里面被卷入一条空间通道中。
“佟虎前辈你是庐山守护者有个家伙想要偷渡过去你看着办吧。”萧晨传音。
“轰”一道狂霸地能量浪涛冲击进空间通道。
“啊……”紧接着一声惨叫响起那名年轻俊彦刹那间化成了一片血雾。
佟虎前不久被太昊所阻致使萧晨带着玉镯闯入了长生界这些日子以来闷郁不已闻听对面有人想要偷渡火气上涌。直接击杀。
空间封闭的刹那海云雪呆呆愣虎家半神、还有那些年轻俊彦更是近乎石化。
进入人间界的关键竟然在萧晨身上他们心中翻腾起骇浪为自己的前景担忧。
突然间莫大的威压笼罩而来萧晨顿时变色那应该是……半祖白虎圣皇似乎真的来到了龙岛！
难道他想抢玉镯？
不过。萧晨倒也不惊惧。因为他知道来自净土的那位玄武老祖宗也没有去轰击天碑就在附近。果然。另一股莫大的威压似怒海般翻涌而来抵住了第一股威压。
对峙片刻双方的强势威压如潮水般退去。
海云雪没有片刻耽搁扭头就走周围地人紧随其后快撤退。
“哈哈……”金三亿放肆的大笑在这一刻他出奇的一点也不结巴了。
当然或许因为同一音纵然是结巴也听不出来……
那些人远退而去萧晨也暂别柳暮、牛仁等人腾空而起他感觉到了天空中有某种东西在召唤他。
十二品莲台复又飞回佛陀脚下。
百米高地死城城墙上巨大的法轮闪烁出妖异的光芒一个披头散、双目绽放凶光的道人冷冷的盯着佛陀未有任何言语。
但是那种强势是不假掩饰的这绝对是一个半祖级别的高手无他敢与佛陀针锋相对且不落下风怎会是寻常人。
巨大的法轮出“咚”的一声巨响声传整座龙岛嵌在充满死亡气息城墙上地法轮猛烈摇动而后脱困而出城墙仿似将要崩塌点点黑色的血液自那城墙的裂痕中涌动而出。
“接引道人还不回归？！”佛陀以无上狮子吼神通大喝想要降服那披头散的恶道人。
“嗡”
回答给佛陀的是一阵震耳的金属颤音巨大的法轮旋转着快缩小被那恶道人平托在手中。
“还不回归更待何时？！”佛陀连续大喝传说佛陀的狮子吼神通可洗涤人的最本源灵识让盖世魔王都可以化去戾气立地成佛。
佛陀三吼可让世间一切恶徒洗心革面从此向善是慈悲之法地顶级妙境。但是三吼过去了。恶道人却依然冷漠无情反而像是在点化佛陀开口道：“佛兄你着相了。”
佛陀短暂沉默后开口道：“你就是我我就是你何分彼此？”
“错你是佛陀。我是接引道人你是你我是我诸天神佛与芸芸众生一般每个人都有唯一真我。”恶道人开口自称接引道人。
远方观望的众人吃惊无比接引道人不就是那封神一战中的西方教的第一教主吗？准提道人是二教主佛陀怎么与接引道人联系起来了呢？
佛陀面带慈悲之色道：“归一。”脑后三颗舍利子射出。直取接引道人三道金光堪比亿万星辰划空而过绚烂而又瑰丽。
“大道自然。佛兄你着痕迹了。”接引道人嘴角带着一丝冷笑似乎是在调侃又似乎有一些不屑手中多了一把铁拂尘猛力向前扫去。
半祖级的较量威能不可揣测舍利子与铁拂尘形成一股毁灭性的场域将一方空间湮灭在那里形成一个黑洞。
看似平常。但是观望的众人都知道那黑洞洞地空间内有多么的恐怖纵然是神魔进入都要形神俱灭！
佛陀与接引道人控制地力量恰到好处并没有让多余能量扩散但却展现出了最为恐怖地杀势纵然是半祖卷进黑洞都要失去半条命。
这方空间看似无恙但是黑洞连通的次元空间却已经真实地崩溃了。
这一次交手平分秋色三颗舍利子倒飞而回。在佛陀脑后滴溜溜旋转霞光千道瑞彩万条映射出一片极乐净土。
佛陀并未就此罢手伸手一指十二品莲台向前飞去晶莹如温玉光芒虽然不刺目但是荡漾出地能量却让人心生敬畏。甚至涌起无法反抗之心。这是一股中正祥和且浩大的力量。
接引道人冷笑托在手中的法轮冲天而起。而后化成房屋般大小乌光烁烁冲撞向十二品莲台。此法轮的能量已经完全黑暗化属性与十二品莲台截然相反暗黑性质的力量让人心悸充满了压迫感。
晶莹的光彩与那烁烁乌光相遇十二品莲台与法轮同时震动光辉四射异彩纷呈那里成为风暴之眼两件圣器全部被打入次元空间。
风暴之眼有一股难以想象的吞噬之力竟然让远方的群山都摇动了起来仿佛要拔地而起被撕扯入异次元空间。就更不要说观望的修者了很多人已经离地而起如飞蛾扑火般向着那暴风之眼冲去眼见将化为飞灰。
佛陀口诵佛号轻轻叹了一口气向前伸出佛手十二品莲台被一股柔和地力量牵引而回与此同时接引道人也冷笑着收手风暴之眼消失。
“多谢你的到来致使我复活。”接引道人漠然无比道：“上古一战你独自而去我魂飞于此到如今你我两不相欠。”
远处众人不明所以。
唯一没有出手的半祖、来自净土地玄武老祖轻声叹道：“命运双生子神通果然无匹。”
此语一出所有人骇然众人立刻想到了一个严重的问题。难道说……佛陀与接引道人真的为同一人？竟然是精通命运双生子的大能一魂两分不成？！
命运双生子神通一直被称作罕世神通但众人却很难自史上找到一个绝对顶级、因此而傲视天下的强者例证不想就在今日掘开了这重迷雾连佛陀都是命运双生子之一接引与佛陀就是这门神通的代表人物怎能说不强大与恐怖？
接引道人明显是恶子虽然当年魂飞魄散了但是只要善子还活着他就不会真正彻底灭亡如今佛陀突破奇异血幕来到法轮近前让命运双生子神通再现因此恶道人复活。
接引道人声音很冷道：“天上地下惟我独尊此中之我泛指众生亦指每一个人的真我你我皆有真我从此便做两人。”说罢手托法轮竟然强行冲破天碑震动而出的血幕自那死城之上飞出。
佛陀叹了一口气而后沉默无语也冲出血幕无头的神秀紧紧地跟着他。
而在另一旁生了更为让人吃惊的事情原始、通天等人正在狂般拆城墙似乎想要将百余米高的死城毁掉。
虽然他们法力无边但是城墙之坚固乎想象纵然是以半祖的力量轰击也难以真个令之崩碎只能令部分城墙生龟裂。
这个时候一声苍老的叹息传来那森然耸立的巨墙居然摇动了起来仿佛间似乎有一双无形大手想要将城墙生生抬起。
所有人都惊呼了起来那如一条山脉般高耸的黑色城墙竟然真的在缓缓离地而起就是那天碑也在拔地而上似乎即将脱离龙岛。
生了什么？所有人都骇然就是原始、通天等半祖也惊疑不定。
蓦然间有人惊叫了起来道：“那是……一头老龙它驮起了城墙与天碑！”
也不知道何时一条衰老的不成样子地老龙不知道何时来到了死城之下龙角与利爪都已经脱落了龙鳞更是近乎完全掉光褶皱的皮肤暗淡无比但是它竟然以背驮起了山脉般的城墙以及顶起了天碑。
这简直不可思议其貌不扬的老龙到底有多么强大的力量那……恐怖是祖神才具有的能力吧？
被封印的龙族被诅咒的龙族被人快要遗忘的最强种族……竟然还有这样一个盖世强者！
原始、通天、准提道人、蚩尤、老子全部飞下城墙向着地基冲去。
“铿锵”颤音传出准提道人竟然自死城地基下挖出一口半插入地下地七色凶剑他急忙以最强法力拔剑想要将之取出。
而原始更是喜悦到激动他自那荒古地基下现了一杆古杖令其恨不得立刻解封出来。
另一边蚩尤挖掘到了一把铁戈如此地熟悉让他激动到颤抖。
通天教主掘到一面古盾让他面露喜色就想破解地基封印。
就在这个时候背负城墙双爪拔天碑的老龙一声厉啸整座龙岛都摇动了起来眼看着它将要把死城翻个底朝天。
但就在这个时候瀚海般地波动浩荡而下一面天碑虚影浮现在龙岛天碑之旁紧接着又一面天碑之影浮现……
拔起的龙岛天碑重新落下就是那山脉般的城墙也在缓缓降落。