族、龙族、丽人族、堕落天使族、古神族……百族将T出每一族纵然只出一个王者也足以在九州搅动起无边风云一个强者辈出的黄金盛世将要到来。
萧晨坐在骨井井底并没有立刻离去在默默思量今后的道路。攻城掠地夺取火种还是默念嗡字天音静静隐修呢？两种提升实力的方法或许该同时进行。
不知不觉间已经过去一天一夜一股奇异的力量忽然笼罩而来紧接着九州的气息扑面而至。
他忘记了时间的飞逝不想却因此再一次进入了九州出现在雍州的死城前。
只要是身在骨井内每隔十二个时辰就可以实现一次世界穿越但这一次他是被动回到九州的。
“本想达到黄钻境界再履九州不想瞬间又回来了……”既然心中早有决断他不想在九州浪费太多时间因为目前百族将出世强者辈出他在这个世界驻留过长时间只会遭挫。
既然来了他想去看看红战族青年强者马巴奥与黄金狮子王那一战到底谁胜谁负了两名战族王者的战果对于他来说是一个重要参考系数。
武夷山中一片萧索枯枝败叶遍地皆是满目疮痍。山脉间最为盛名的九曲溪灵气尽散再不复往昔清澈灵动的景象死水浑浊里面的鱼虾全部死亡。
这片洞天福地大部分地域都都一片死寂孕育的灵气仿佛散尽了。
萧晨清楚的记得黄金狮子王与红战族青年并未在山中激战而是飞上了天空却依然造成了如此可怕的后果足以说明他们战斗之激烈以及必有疯狂掠夺灵气的恐怖神通。
好在山脉并未被毁散掉的灵气经过一年半载还能重新凝聚而来。
战场在昨日就已经转移。黄金狮子王与马巴奥杀入了南海深处。没有人知道这一战地结果。
萧晨在此仔细观看过战场。深感战族地强大与可怕。他并没有耽搁过多地时间。便想着东海之滨飞去。
他知道石像内部已经出现了问题。不知道下次再履九州时。这尊巨像是否还能挺立。想这次离去时最后看一眼。
海浪拍岸。巨大地石像手持战剑。矗立大海中。俯视着海洋与前方地大地。令紫钻骨体萧晨颇为惊异地是。他竟然在这里看到了有血有肉地萧晨在面对石像自语。
“我终于明白。你并没有彻底消亡。既然你还有可能重现于世。那我将名字换给你。我仅有少部分残魂属于你。但我已经补全魂力。灵魂得到了一次全新地蜕变。如今我已经是一个全新地人！是武之印记造就了我……”说到这里。他地身体骨骼不断作响。血肉更是在快蠕动。他竟然在重塑**。彻底变换了容貌。最后大吼道：“这才是最适合我地**。从此我地名字就叫武战魂。”
有血有肉地萧晨。此刻长如墨。双眸如犀利如剑。看起来英气逼人。
凝视碧海嚣张、不屑、狂妄、不在乎……不可一世他此刻的表情极其丰富重新为自己起了个名字最后目光转冷凝望远空道：“那头该死的神圣巨龙又来了我早晚会亲手杀死他。”
就在这个时候远空一头神圣巨龙追赶而来巨大的身影如乌云一般铺天盖地自大海上空飞过双翼扇动间让海中涌起阵阵大浪。
武战魂身上有不少血迹这些日子以来他一直在与这头神圣巨龙进行生死追杀大战战衣残破此刻他不想缠斗一声冷哼飞向远方。
神圣巨龙如一道流光般追了下去它的躯体上也有点点血迹有些地方的龙鳞都脱落了显然这些天与武战魂势均力敌并未占到太大的便宜。
两大强者眨眼消失在了天际又开始了新一轮的追杀大战。
萧晨自海中现出虚影一阵沉默的确那个人已经是一个全新的人没有必要上生死相向了他们有着不同的灵魂。
从此世上依然只有一个殒落的萧晨不过却从此多了一个武战魂。
这是武之印记的选择！
萧晨没有想到会是这样一个记过当年武之印记没有看上他最终却选择了的他残魂作为传承者实在出乎他的意料。
是最终看透了他潜力还是因为武之印记觉得残魂有着太多的可塑性呢？也许是后者吧武之印记补全了残魂的魂力等若重新造就了一个它自己满意的完美传承者。
毫无疑问武战魂也是一个“有故事”的人当年独自从庐山进入龙岛而后前往长生大陆向来经历了很多。但是这一切真正的萧晨也只能稍作推想不能得知。
天际传来阵阵波动显而易见有强者在毫不掩饰的接近正从碧海深处飞来。
身影渐渐接近一条高大魁梧的身影像是一段巨大的木桩一般竟然足有十米高他御空而来能量波动极其强烈。
这竟然是一名巨人二十几岁的样子满头土黄色的头如野草般乱糟糟刚毅的脸颊两侧是钢针般
胡须手中提着一把半间仿佛宽的巨斧真是威风凛T
如此高的的巨人天赋神力在加上其后天的恐怖修为简直就是一尊无敌斗神御空而来恐怖威压比之那头神圣巨龙有过之而无不及！
百族中又一个种族的强者出世了。
巨人的双目犹如两把璀璨的火炬一般定定的看着石像一会儿而后向着九州中飞去。
萧晨在海中显化出虚影定定望着巨人的背影神圣巨龙由武战魂挡住了红战族王者被黄金狮子王挡住了不知道这名巨人谁人可挡恐怕在九州中找不出几名那样的强者了。
就在这时碧海中忽然响起了悦耳动听的歌声闻之令人心醉。
一条曼妙的身影自海中深处飞来极具美感犹如翩翩舞动的玉蝶一般。
越来越越近已经渐渐看清乌黑亮丽的长如同瀑布般在飘动。虽然无法看清其真正容貌但是那魔鬼般的身材实在是透着无限的诱惑。
玲珑起伏的娇躯半裸着近乎透明的黑色衣裙将那挺秀的双峰、纤细的蛮腰、浑圆的丰臀、修长与雪白的**映衬的极具魅惑之姿当真有颠倒众生之态。
当然最为引人瞩目的还是那婀娜娇躯的背后竟然生有一对黑色的羽翼透出阵阵幽冥之光强大的能量波动在空中激荡犹如一只美丽妖娆的黑玉蝶在起舞。
竟然是一名堕落天使！
绝美的堕落天使翩翩然向着九州飞去又一名强势种族出世了。
百族同出顶峰强者绝世佳人尽显于世。
这个世界风云际会百族王者争锋对于真正的修士来说具有太大的诱惑力了纵然战死在这个黄金时代也无可悔恨。
萧晨斩断诱惑强迫自己立刻返回了死者的世界。
攀上骨井离开这片死寂的府邸萧晨迈开大步离开了这座城池他没有回归神村而是选择走向最为边远地外围地带在一处荒凉的古战场开始隐修。
这里离的死者城池都有两千余里地周围最强的火种生物也不过是几座古堡的堡主而已没有人可以打扰他修炼。
如此萧晨可以毫不顾忌的震动嗡字天音即便是如黄钟大吕般响彻天地也无需担心招致强大杀来。
尽管如此如此浩大的天音每日间都缭绕在古战场上也够惊人的整片古战场都在颤动。周围的几个强大堡主以及不少火种生物初时还敢小心翼翼的窥视到了后来看到贸然闯入者都在那天音下形神俱灭化成尘埃再无人敢窥视。
这片地域成为了一片禁区纵然是黑夜也没有火种生物敢出现于此。
不了低调行事萧晨打穿了古战场旁那座大山自山腹进入了大地深处。
尽管极力控制让天音尽量缭绕在在他身旁只溢出出去了微弱的一部分但是依然造成了可怕的后果大山每日间都会崩塌一部分。像是有一把锋利的天刀一般每天都将大山斩去一小截一日矮似一日。
日复一日月复一月终于在半年后那座大山彻底的灰飞烟灭了仿佛那里从来有没有一座高山。
想低调也不行了浩大天音震动古战场缭绕不绝数月过去后可怕的灵魂音波将整片战场都削去数丈深。
周围的火种生物战战兢兢纷纷远离纵然是几个强大的堡主也都在一夜间逃之夭夭了。
整整一年萧晨静坐古战场半步未曾离开苦修嗡字天音。
直至一年零一个月他才停止修炼自古战场中站立而起。
就在这一刻一股强大的火种波动自这里爆而出恐怖的气息铺天盖地瞬间席卷十方方圆数百里的火种生物顿时颤抖着跪伏了下来一动不敢动。
在这最为边缘的地带已经有数千年未曾诞生出如此强大的王者了火种生物对这种可主宰他们生死的气息最为敏感。
萧晨仰天出一声灵魂咆哮十方俱寂万千火种全部膜拜在地。
此刻他通体闪烁出金色的光芒紫色光辉尽退骨体晶莹中透着淡黄色的光芒。
一年过去后他已经蜕变出黄钻骨体金色的光芒充溢在外头骨中那旺盛的火种璀璨如芒令人不可正视。
他终于晋阶成为一名黄钻强者。
如此强大的火种生物诞生在远离城池的最为边远的地域绝对是一个异数。
“终于晋升入黄钻境界了……”
修炼没有捷径依靠嗡字天音默默苦修一年有余他虽然晋阶了但是再想以此提升度明显慢了很多。
不过此刻的他无疑是强大的！
淡黄色的光芒缭绕在体外强大的火种犹如明月悬挂透出一道道光芒将他的晶莹骨体笼罩在内。
自头骨中流转的光芒包裹着骨体犹如有形的血液灵力一般。萧晨挥动拳脚他惊喜的现竟然勉强打出了上苍之手！
骨掌晶莹透明似
的黄玉一般并无阴森气息想法有阵阵神圣气息透黄钻骨掌所过之处虚空都被割裂了轻轻向着地表下的岩石按去瞬间灰飞烟灭。
如此战技再加上嗡字天音萧晨觉得纵然是遇到黄钻二阶的强者也有一战之力。
萧晨向着大陆深处走去进入黄钻境界后他的一道金色长虹般划过大地度非常快。
终于进入了有城池的地域而后萧晨一路向东寻找七杀、破军、贪狼三城的方位。
当一个黄钻强者出现在七杀城外时无疑是震撼的守城的火种生物当时就被镇住了。在它们的认知中如此强大的王者到来毫无疑问七杀城又要要易主了。这对他们来说绝对比一年前那两个紫钻强者还要恐怖很多倍毕竟这是多年未曾在外围地域现世的黄钻王者。
外围地域的一些巨城肯定有黄钻级实力的强者但是却多年未曾见到骨体也是黄钻的级进化者了。
“将你们的城主找来……”
“是……是是……”驻守城门的火种生物颤抖着回答而后扭头就跑。
萧晨稍一琢磨这样不行按照紫钻骷髅那种滑溜的性格听说有黄钻王者在外恐怕会立刻舍弃七杀城逃之夭夭。
想到这里他大步向城中走去没有一个人敢阻拦而且大街之上所有火种生物在刹那间溃散一瞬间逃了个干干净净全都战战兢兢的隐藏起来。
黄钻王者威压一出不由他们不恐惧逃避。
萧晨很无言无疑间透的强者气息造成了如此大的威风还真是让他感叹不已火种生物的等阶制度果然森严。
果然刚一接近城主府就看到紫钻骷髅如一道紫光般自后门冲出比兔子跑的还要欢一路逃之夭夭想要出城而去。
萧晨这个气啊这个混蛋果然胆小如鼠他并不说话一步迈出就有数十丈远不紧不慢的追了下去。
紫钻骷髅看到一道黄光兜着屁股追了上来顿时吓得哇哇大叫：“黄钻大哥咱不能这么不讲究这座七杀城我当做大礼送给你了咱不能赶尽杀绝要给小弟留条生路啊……”
萧晨没说话直接又逼近了十几丈吓得紫钻骷髅连窜带跳竟然鼓捣出一对羽翼背负起来就冲天而起。
结果刚刚一回头又立刻亡魂睫毛一道黄光也冲了上来且一只大手朝着他的颈项抓来。
“我x黄钻哥们你敢杀我我那些大哥饶不了你知道他们是谁不？天使城的城主巨人城的第一强者兽人城的兽王……”
“轰”
紫钻骷髅感觉天旋地转被拎着颈骨狠狠的摔在了地上尘烟冲天砸出一个深深的人字形大坑好半天才爬起来晕头转向道：“黄钻哥们缘分啊咱都是级进化者……”
萧晨未容他溜须拍马套近乎直接传出精神波动道：“瞧你这点出息……”
“我#@%#……”紫钻骷髅使劲摇了摇脑袋似清醒了过来感应到熟悉的气息后再看到那具黄钻骨体顿时欲哭无泪道：“大哥咱不能这样玩人啊……兄弟我三魂七魄险些只剩下一魂一魄。”
“大哥你也太夸张了吧再次见面居然成为黄钻强者了……”
“老大你不要敝帚自珍随便传授兄弟几篇炼魂法诀吧……”
“要把送给消息一颗黄钻级火种吧……”
……
这个家伙似乎感觉方才很丢人开始嘻嘻哈哈的忽悠起来。不过对于一年未见的萧晨晋升入黄钻境界他确实非常吃惊。
“你的胆子也太小了吧称之为鼠胆也不为过。”
奈何紫钻骷髅平静下来后一点也不觉的害臊振振有词道：“这叫睿智这叫果断。大哥你难道想让我跟一年那个倒霉的七杀城主一般贸然迎战？那不是找虐吗？我一听是一个黄钻王八蛋来攻城我立刻果断撤退留得青山在不愁没柴烧……”说到这里他尴尬的解释道：“说错是黄钻强者……”
其实萧晨觉得这个家伙做的很对便没有再数落这个滑溜的家伙问道：“一年多的时间了拿下几座城池了？”
说到这个紫钻骷髅顿时眉飞色舞起来道：“七杀、破军、贪狼皆在掌控中此外另外四座城池已经臣服以我们为主导。一年来我远交近攻先和距离远的城主友好往来而后进攻邻近的城池不急不缓的扩大了疆域。”
“掌控了七座城池还算可以了。”萧晨点了点头道：“大陆深处的君王都唱出了招魂曲召唤外围的弱小火种生物自然是有道理的因此我们必须要拿下更多的城池扩大统治区域……目标要在大些巨人城……不能放过。”
“大哥你是想对那断剑王出手吧？”
“希望他不是准提道人……”萧晨凝望着远方。