紫气冲霄三千里的道人头戴九云冠穿大红白鹤绛绡衣手提一口长剑喝道：“我乃上清道人。”
玄黄二气缭绕的道人头戴如意冠穿淡黄八卦衣手执灵芝如意喝道：“我乃玉清道人。”
混沌气息动霄汉的道人头戴九霄冠穿八宝万寿紫霞衣；手执龙须扇喝道：“我乃太清道人。”
三名老道周身霞光万道瑞彩千条光辉灿烂映目射眼。各展神通长剑、玉如意、龙须扇震碎空间漫天飘玉花遍地生白莲神圣光辉洒光雨。
三人竟然都有半祖实力现在仿似四名半祖在大战青莲天女顿时让她感觉捉襟见肘狼狈不堪顶上的凤钗都被削掉了半截满头青丝如瀑布般披散而下。
“李聃你……”青莲天女怒喝四把战剑犹如银河垂落而下搅动起漫天罡风将四名老道阻挡在外。
老子沉寂如枯木自始至终没有半句言语驭使太极图不断扫出几次与那碧玉刀相撞出阵阵惊雷之响。
“砰”
太极图狠狠的抽在了青莲天女的脊背之上顿时让其口吐鲜血倒飞出去数百丈远。上清、玉清、太清三位道人紧随其后追了下去。
这是青莲天女开战以来第一次吃大亏没有伤到敌手分毫自己却狼狈遭创。观战的半祖暗叹老子的手段不愧祖神之下最强半祖之一。
青莲天女怒不可遏凤眉倒竖手中碧玉刀横扫四方四把战剑更是排列成四象阵要反困老子。三千里海域大动荡。战剑冲出包围截断四方天地精气将老子与那三名道人困在中央剑气纵横千万道锋芒彻底将湮灭了阵中的一切。
但是。当猛烈地攻击停止地刹那。青莲天女惊愕地觉。太极图光芒闪耀。依然不灭不毁。定在空中。人影闪动。老子与三位道人浮现出影迹。四象阵根本无法伤害到李聃分毫。
激战再一次开始。老子与三位道人将青莲天女包围。“当”地一声巨响。一名道人手中地长剑劈在了青莲天女地身上。顿时震地她口吐鲜血。如果不是因为有莲台化成地战甲在身。她恐怕就被斩断了躯体。
很明显。老子技高一筹。法力无边。但是。青莲天女也同样可怕无比。她等若在同四位半祖对决。
“一气化三清。我看你能坚持多久！”青莲天女双目中煞气毕露。死死地盯着老子。三清消散之时就是她猛烈反扑之际。
话虽然这样说。但是青莲天女极其难过。在接下来地片刻间她先后挨了五剑、三如意、两龙须扇。全都被狠狠打在了身上。而老子真身更是在以太极图封挡她碧玉刀地同时。抽出一只铁拐。劈在了她地软肋上。打地青莲天女怒火汹涌。银牙都快咬碎了。
“我与你拼了。”她厉啸出声。满头乌乱舞。决定摆下**绝灭剑阵。这是她近年来参悟出地杀阵。一般不会轻易施展。见者便要灭口。
今日十一半祖将她围困想要逃走非常困难本想要用此阵在关键时刻挥作用但是不想眼前这关就已经很难过了提前布阵。
四口战剑立在四方碧玉刀冲至下方。她周身的莲甲脱落化成莲瓣如刀芒般锋利定在上方。**被封将老子与三位道人困在了里面。
青莲天女身体如云烟般飘渺起来最后竟然融入**绝灭阵内消失不见。
“李聃我要杀了你！”青莲天女话语森然整座**绝灭阵都在回荡着她的声音。
场外众多半祖吃惊短时间内老子相当于四位半祖一体但是依然被这绝阵困在了里面可以想象青莲天女地强大与可怕。
老子与三位道人立身在绝阵中如化石般一动不动静观其变。
“横扫**！”
青莲天女虽然为一女子但是如帝皇般有气势浩大地声音如九天之上的惊雷般隆隆作响。
**内剑光亿万道这真的是一座绝阵也唯有青莲如此心性才能够参悟祭炼而成。
老子与三位道人透出漫天清辉阻挡但是依然被洞穿进成百上千道剑气三位道人当中玉清道人瞬间被斩灭。
可怖的杀阵！
虽然玉清不过是老子一股清气所化但是毕竟在短时间内有半祖的实力就这样被斩了不得不让人吃惊。
“嘿嘿……”
青莲天女冷笑继续催动**绝灭阵剑气冲天遥远的天外一颗小星竟然被一道巨大的剑芒直接洞穿扫落了下来。
恐怖地破坏力让人难以想象十名半祖急忙加固封印不然这片海域中地仙岛肯定全部会化为粉尘生灵死伤难以计数。
“哧哧”
毁灭性的杀阵中亿万剑光在冲击上清道人被斩灭化成一股清气消散在天地间只余下了老子与太清道人。
不过众人也觉了老子故意为之舍弃两位道人他地真身已经冲到一把战剑之旁想要摘掉**绝灭阵中的一扇门户。
“李聃你徒劳无功！”青莲天女冷笑在亿万道剑光中她安然无恙凭空显化在老子身前持着一支凤钗划了下来。
“当”
太清道人上前崩飞凤钗同时劈出龙须扇狠狠地将青莲天女震飞如此毫不保留的攻击致使他自己防御力降到最低瞬间被亿万道剑光绞灭化成一股清气消散在天地间。
不过他却为老子争取到了足够的时间老子顺利摘下一口战剑想要将之收进太极图中但是却觉战剑的品级太高了。在青莲天女意念的操控下根本无法将之收容进去。
古井无波的老子第一次露出惊色拼着挨了几记剑光强行抹去了战剑上一段精神烙印而后持着战剑在**阵中冲击。
青莲天女大怒。一声长啸剑阵收缩挤压了过去想将老子分解且被老子夺去地战剑也开始反噬上面残余的青莲印记是难以磨灭的。
老子无奈。蓦然心中一动将战剑向着**绝灭阵外打去正是萧晨那个方向。
萧晨与珂珂一直在关注着这场巅峰对决。看到一道剑光冲出。立刻感觉到了熟悉的气息那是——战剑。
他想也不想抱着雪白小兽冲天而起叫道：“打开失乐园。”
雪白小兽咿呀了一声刹那间张开了那让半祖都要为之变色的神园战剑光芒一闪。没入其间。
就在这一刻。青莲天女心神震动她第一时间就感觉到了。自己将要失去一把战剑。
果然接下来地刹那间。她心中失落无比仿似生命被夺去了一部分她知道战剑易主了彻底的失去了。无论她怎么召唤都无法再与之联系她与战剑的微妙感应被截断了。
萧晨与雪白小兽快远离战场退回到了安全地带几位半祖清楚的看到了这一切表情各不相同没有人言声。
经此变故青莲天女心神大乱竟然在**绝灭阵中被老子的太极图连抽三记口吐鲜血剑阵险些失守。
看到老子要去摘第二把战剑她无论如何也无法忍受了显化在战剑旁与老子激战亿万道剑光横扫杀气冲天。
老子顿时压力倍增太极图虽然抵住了绝大多数的锋芒但是还是有几道剑气洞穿了他地身体鲜血汩汩而流。
但与此同时老子手中的拐杖也狠狠的砸在了青莲天女地肩头让她连续吐出三口鲜血。
太极图一挑第二把战剑飞起青莲大惊跳出阵外挡住了战剑将之收了回来。不过**剑阵算是被破掉了另外两把战剑险些被老子摘走。
青莲天女无奈一声长叹收起三把战剑以及碧玉刀、十二品莲台立身在天空中冷冷地凝视着老子一语不。“你败了。”直到这时老子才说出三字话语。
“我不服即便你摘掉了战剑但也无法收走你借助了别人的力量截留了我一把战剑。”
“你终究败了。原本我也可以将之镇封在**内。”老子寡言少语。
事实却是如此不过老子不想拼掉部分修为而已在场众人瞬间皆已明了。
刷刷刷
人影闪动原始、准提、玄武、通天、孙武、庄周、太昊、佛陀、接引、蚩尤十位半祖一起围了上来既然决战分出了输赢就要有个说法了。
青莲天女自当初被围住时就知道今日很不好摆脱众人。
“诸位我先去救我的好徒儿。”太昊头顶昊天塔开出一条空间通道进入了那片次元空间。
萧晨飞了过来看着青莲天女的肉身他本应悲伤才对但是此刻的他却没有过多的伤感仿似真的丢掉了半颗心他平静地开口问道：“这是若水地身体但是她的灵魂呢？”
青莲天女重重地冷哼了一声万没有想到曾经被她无视的小子竟然摆出这么大地阵仗来对付她冷笑道：“杀了。”
“你杀了她？！”
“彻底碾碎了那条灵魂。纵是经过百世轮回万年等待也无用她被我自这个天地间彻底的抹去了印记哈哈……”说到这里她大笑了起来带着一丝快意看着萧晨。
内心空荡荡萧晨不知是悲哀还是麻木残缺的灵魂想要感受过去的点点滴滴都不可能那种感觉是不完整的。
“这才是最大的痛苦吗？我本应悲伤却无法悲伤……”萧晨落寞无比这种无言的孤寂感比之撕心裂肺的痛还要难受。
这个时候太昊将昏迷不醒清清救了出来对萧晨道：“清清无恙不过没有你所说的若水的灵魂。”
“真的彻底消逝了……”萧晨近乎麻木的立身在虚空中好久之后双目蓦地射出两道寒光道：“青莲的体内是否封印有灵魂？”他还是有些不死心向周围的半祖询问。
蚩尤摇了摇头道：“没有。”
“为什么会这样？！”萧晨仰天长啸而后转过身来面对众多半祖道：“可否将青莲的灵魂逼迫出来？”
“哈哈……”青莲天女大笑冷酷的扫视着萧晨道：“这比杀了我还难他们可以打碎这具身体而后重创我但是想要保住肉身拘我出来除非祖神亲至。”
“诸位前辈请困住她。”萧晨真的怒了抱起珂珂道：“打开失乐园收了她。”
雪白小兽跳到萧晨的肩头快张开了神园一片瑰丽的世界浮现而出如梦似幻远胜仙境一口战剑定在空中。
“半祖的噩梦……”青莲天女早在战剑丢失的刹那就感知到了失乐园的存在在这一刻更加清楚明了喝道：“通天死桥现……”
震耳欲聋一座古老的石桥破碎虚空自那次元空间打穿了出来向着众多半祖压落而下。
“轰”
一声巨响竟然将十一名半祖震的齐齐后退十几步。
可以想象此桥的不凡！
除却太昊外第一次看到通天死桥的半祖们全都变色但都在第一时间竭尽所能封困了这片空间不想让青莲天女逃走。
“收！”萧晨大喝。
小珂珂不管三七二十一对着降落而下的石桥便展开了神园想将之吞没。雪白小兽有些吃力气喘吁吁失乐园只将通天死桥收进去小部分。
青莲天女看着小珂珂终于变了颜色。通天死桥竟然被珂珂定住了一端没有人比她更了解此桥的不凡这让她涌起一股不祥的预感终极手段似乎将要失效了。
“我想再问一次你真的彻底抹除了若水的灵魂印记？”
“你为我闪开一条道路我可以还你一个若水。”青莲天女道。
萧晨彻底死心了拿什么还？她不过是想逃走罢了。
十一位半祖一起向前进逼不给青莲天女任何逃走的机会。
青莲天女惊怒无比通天死桥一端被定住失乐园中竟然一动也不能动。她挑拨道：“嘿嘿……你们或许不知道此桥的来历但是它的功用之一你们一定敢兴趣那就是可以打开通往洪荒天界的道路。”
消息是震撼的！
萧晨心中顿时一惊生怕这些半祖对珂珂出手。不过目前来看十一位半祖都很平静继续向前逼近。
三清说法版本不同这章用了中老子一气化三清的说法。