处烟尘冲天巨大的蘑菇云笼罩四野一股恐怖的T透而来。
纵然红钻骷髅相距遥远也感觉到了一股毁灭性的气息被无形的能量浪涛冲击的连啃了数口泥土。
他瞠目结舌同时心生恐惧一股辐射性的微妙能量在整片天地间浩荡他急忙以火种之能量笼罩自己的骨体晶莹的骨体上闪烁出点点光辉。
如此才隔断了那毁灭性的气息。
红钻骷髅一蹦老高冲着远方大叫着：“七杀城主你再不死就没天理了。”
这个时候萧晨从天空中摇摇晃晃的坠落了下来他方才被一股强大的气浪掀飞了还好及时以火种的能量挡住了毁灭性的辐射。
“大哥你那是什么法宝太夸张了吧闹出这么大的动静。”红钻骷髅大献殷勤丝毫不记得刚才自己逃之夭夭的事情了。
“进里面去看看七杀城怎样了。”萧晨指着远处笼罩着蘑菇云的地带。
红钻骷髅二话不说嗖嗖向前冲去但不多时又亡命般逃了回来。
“救命啊救命才一接近我就差点散架还是等邪门的云朵散尽再进去吧。”
两人静静等待直至过去很久天地间渐渐平静下来他们这才共同上路。
当来到事地点。红钻骷髅当时就傻眼了。大叫着：“七杀城呢？七杀城哪里去了？”
眼前所见无疑是震撼地。强烈地辐射性能量在天地间激荡。原七杀城所在地已经化成一片废墟。彻底从大地上抹去了。
如果不是还有些瓦砾。证明着七杀城存在过。很难想象片刻中前这里曾经有过一座非常出名地死者城池。
这个可怕地结果让红钻骷髅彻底懵了。傻呵呵地在立在那里。过了好久才惊叫道：“太邪门。太恐怖了！有如此强大地力量。今后还怕谁？”
说到这里他热切地看着萧晨。道：“大哥这种武器太恐怖了。还有吗？”说到这里。红钻骷髅双眼冒贼光。道：“大哥。干脆我们一不做二不休。给巨人城来也来这么一下。断剑王那个家伙拽地跟二五八万似地。实在该杀……”
眼前地废墟非常寂静。唯有辐射性地能量在荡漾。七杀城彻底成为了历史。永远地消失在了地平线上。
“搜索一下然后我们赶紧离开。”
听到萧晨如此说红钻骷髅不敢耽搁知道确实该如此毕竟将一座城池彻底毁灭了如果被其他人知道那可不是什么妙事。
废墟中早已没有一具完整的火种生物全都崩碎了大多都已经化成粉尘。
萧晨他们两人搜寻了很长时间在废墟外一片地带现了半具奇特的残骨有点点晶莹的光泽在闪烁。
“是七杀城主那个王八蛋。”
萧晨倒吸了一口凉气这个家伙真是强大的离谱如此毁灭性的打击都没能够就将它彻底杀死竟然被它逃到了城外。
不过此刻七杀城主与死并无两样了下半身已不知道去向可能早已在城中灰飞烟灭了。而上半身也残缺不全甚至头骨都少了大半部分只留下部分残余的火种在腾腾跳动。
看到七杀城主如此破败不堪红钻骷髅不自禁又打了冷颤强大的七杀城主就这样被毁了那武器堪称猛的一塌糊涂让他心中阵阵毛。
“大哥不是我说你那么强大武器你悠着点用啊你看多么强大的火种就被这样毁去了大半实在太可惜了。”红钻骷髅满是遗憾之色。
萧晨将那残碎的雪白头骨捡起当场开始炼化起来强大的威压顿时向着四面八方传荡而去紫色火光自萧晨的骨体上爆而出他通体犹如紫色神玉一般神光四射。
“轰”
当最后一点火种被萧晨炼化吸收后一股铺天盖地般的强大的气息爆而出当场将红钻骷髅掀飞了出去这里零星散落着的一些白骨顿时崩碎化成了沙尘。
萧晨周围神火腾腾跳动紫色霞光一道道迸而出紫钻神骨绽放出漫天光芒犹如紫气东来令这里瑞彩千万条。
红钻骷髅当场目瞪口呆道：“晋阶了……达到紫钻二阶了难道说七杀这个王八蛋真有三阶的实力不然部分残余火种怎么可能有如此效用呢？”
“七杀城主确实有紫钻三阶的实力。”这个时候萧晨收敛了漫天的紫光紫钻骨体通透光亮晶莹如玉内蕴有强大的力量。
“大哥你都紫钻二阶了我还在红钻混呢……”红钻骷髅酸溜溜。
“我会想办法帮你的。”萧晨注视远方感觉到了有强者在接近道：“赶紧来开这里。”
“好。”红钻骷髅不再废话咬牙切齿的将七杀城主的残碎骨体抓在手中向着远方飞快遁去。
萧晨退到远空注视着废墟不多时他就看到破军城主带着一批人感到了此地而后贪狼城主从另一个方向也赶到了。
七杀、破军、贪狼三城向来同气连枝一荣俱荣一辱俱辱看到眼见这可怕的景象两大城主顿时惊的目瞪口呆。
“难道大陆深处的恐怖王者来到了外部地域不然怎么可能一击毁灭一座城池？”
“查一定要彻底查清。”
两大城主震怒无比。
萧晨无声无息的退走了去追赶红钻骷髅。
两个始作俑者消失了。但是整片东部地域彻底沸腾了。一击彻底抹平了一座城池这需要多么大的力量？恐怕就是东部地域的第一强者也做不到。
在那遥远的过去不是没有生过如此可怕的事情但那都是因为大陆深处的王者争锋波及到了外部地域所致。
难道说有大陆深处的无上王走出来了不成？
一时间整片东部地域人心惶惶所有强大的火种生物都有了不安的感觉。
同一时间大陆深处竟然再一次传出少女的飘渺歌声：“魂兮归来！去君之恒干何为四方些？舍君之乐处而离彼不祥些。魂兮归来……”
一招魂曲震动整片东部地域。
招魂曲响起后外围地域不少火种生物不由自主向着大陆深处走去它们像是失去了自我意识朝着着一个方向前进以朝圣之心昼夜不停前行。
纵然是许多强大的城主竭尽所能阻止也难以起到任何作用最终各大城池最起码少了四分之一的火种生物。
一望无际的白骨大军怀着朝圣的心态进入了大陆深处。
这绝对是多年来少有的大事件在那些强大的火种生物的记忆中类似的事件似乎在
前一个强大君主崛起时曾经生过。
难道说那犹如少女般的歌声乃是一个强势崛起的君主出的不成？她……在召唤自己的大军将要组建一个强大的死亡王朝？
但是其他君主会置之不理吗？大陆深处多半又要爆大战了。
歌声缭绕三日才停下大陆外围地带的火种强者均非常不安。
“七杀你牛叉起来啊跟我大战三千回合保准打的你连南北都分不清。”已经过去多日了红钻骷髅每天都还要对着七杀城主的残骨咒骂一番。
这也难怪直到现在他骨盆上还有三个小洞没有愈合呢。
萧晨是相当的无语这个混蛋也就是这个时候敢大言不惭真正面对七杀城主时比兔子跑的都快。
看到萧晨眺望死亡大陆深处呆呆立了多半日了还一动不动红钻骷髅奇道：“大哥你不会也受那招魂曲影响了吧？”
“没有我在想是不是应该现在就去大陆深处看一看。”
“啊危险的想法千万不要自杀啊。历来都是外围地域的最强者才敢深入大陆深处不然境界不到进去有死无生。”
萧晨没有言声转身回到了石洞中。
这是一片古战场仅有一座石山是他们目前的据点。
红钻骷髅暗暗嘀咕萧晨这几日太怪了总是摆出一些莫名其妙的姿势偶尔还会出奇怪的精神波动让他难以理解。
如此萧晨静静在石洞中盘坐了多半个月突然以火种震动出一股极其神异的波动。
“嗡”
巨大的天音像是黄钟大吕一般庄严、正大、高妙、和谐。
直震的红钻骷髅一个趔趄险些翻倒在地他吃惊的望着石洞。
“嗡”
又是一声浩大威严的精神精神音波震动的整座石山都颤动了起来紧接着洞口直接崩裂了萧晨大步而出头骨中火种腾腾跳动似乎比这之前旺盛了不少。
“大哥你又精进了？”红钻骷髅露出不可思议的神色萧晨虽然没有晋升入紫钻三阶但火种明显盛烈了一些他不解的嘀咕道：“可是你并没有炼化任何火种啊……”
“并非仅仅炼化火种才能提升实力。”萧晨心中也很激动本源八音当中的“嗡”字天音终于被他再一次挥了出来这本就是需要灵魂震动才能够出的奇学。
“嗡”字天音主宰生与死正是目前他最缺乏的力量。
在接下来的一个月中萧晨不断震动“嗡”字天音以生的力量修复他的灵魂火种顿时变得强盛了不少照这样下去纵然是进入紫钻三阶也不是不可能。
这一些列变故惊的红钻骷髅目瞪口呆叫道：“我听说大陆深处流传有凝炼神魂的法诀但都掌控在至强的君王手中大哥你怎么也可以凝练神魂啊？”
“好好努力亏待不了你。”萧晨丢下这一句话后一个闪纵便消失在了地平线上像是在穿越空间一般快到极。
直至傍晚夕阳染红了古战场萧晨才回归。
红钻骷髅远远的看到萧晨托着一个雪白的头骨而回顿时激动的大叫了起来他感觉到了头骨中蕴含的强大气息他知道萧晨履行诺言要帮他晋阶了。
“大哥小弟对你佩服的五体投地以后大哥让我打狗我绝不骂鸡大哥让我往东我绝不向西……”
“别肉麻了。”听的萧晨都快起鸡皮疙瘩了将头骨直接扔给了他。
红钻骷髅原地打坐开始炼化强大的火种只是刚刚开始便又大叫了起来道：“大哥救命啊……我要被反炼化了。”
萧晨一指点在那颗头骨之上顿时令之崩裂成数半如此红钻骷髅才心有余悸的摆脱危境道：“竟然是一颗堪比紫钻的强大火种太太太棒了。”
跨阶进化纵然身为级进化者也是一个不小的考验红钻骷髅整整盘坐在古战场中半个月有余才完全炼化那强大的火种晋升到了紫钻一阶。
此后或许该称呼他为紫钻骷髅了。
直至这时他才站起身来屁颠屁颠的跑到萧晨的近前再一次表达谢意。
“大哥你杀的肯定不是无名之辈吧？”
萧晨看了他一眼道：“那是破军城主手下的第四号战将。”
“是他我听说过。”紫钻骷髅一惊道：“大哥是不是要对破军城出手了？小弟到时候定然会冲锋陷阵。”
“等我晋升到紫钻第三阶就动手。”
萧晨说完这些便进入了石洞中。而后每日都出震动人灵魂的精神波动依靠本源八音中的嗡字天音强化灵魂火种。
每日间石山都都会崩裂下不少巨石而落在洞口附近的山石更是会被在第一时间震的粉碎。
紫钻骷髅看的目瞪口呆不敢打扰就在附近的地域游荡倒被他闯出了好大的一片名声周围所有人都知道了这里有个紫钻王者。
光阴荏不知不觉间整整一年过去了古战中的那座石山竟然彻底的消失了在嗡字天音下灰飞烟灭。
萧晨终于起身站起的刹那方圆百里内的火种生物全都跪伏了下来紫钻骨体在阳光的照耀下晶莹璀璨一道道瑞彩冲上高空强大的气息铺天盖地般浩荡了出去。
没有炼化任何强大的火种他依靠本源八音凝炼神魂达到了紫钻第三阶甚至有破入黄钻境界的趋势绝对是这片地域最强大的火种生物。
“大哥你终于出关了。”紫钻骷髅第一时间赶了回来。
萧晨点了点头道：“该活动活动了。”
两人离开了这片古战场渐渐的紫钻骷髅觉有些不对劲道：“大哥再向前走就要到达破军城了。”
“就是去破军城今天我们取而代之。”
“就……就我们两个？”紫钻骷髅有些呆道：“不用……寻些帮手吗？”
“我们两个还不够吗？”萧晨没再多说大步向前走去。
“说的也是城主级别的对决其他火种生物只能靠边站。”紫钻骷髅一路上嘀嘀咕咕道：“一战倾城举世瞩目万古流芳永垂不朽……”
这个家伙唧唧歪歪乱七八糟的磨叽了一堆。
破军城在望两人毫不掩饰的逼近了过来。
城门口有不少火种生物在把守远远的看到两个通体紫光灿灿强大火种生物走来惊的立刻关闭了城门慌忙去向破军城主禀报。
有不少冒牌紫钻火种生物出现不过它们纵然有了紫钻骨体但
不是真正的级进化者根本没有那种强者的威压。
而眼前这两个强大的火种生物透出的恐怖气息让守城的所有火种生物都感觉心悸第一时间就知道了这绝对是强大的挑战者。
就像流浪的雄狮总挑战有领地的狮王取而代之一般火种生物亦如此任何一座城池的主人都不是永远不变的所有火种生物都明白这一点。
在这一刻紫钻骷髅表现的很强势大喝了一声当先冲到城门前一拳轰出城门应声崩碎。
紫气狂涌威压一方所有守护城门的火种生物都如潮水般快退走。
城中传来一声厉啸破军城主得到禀报第一时间杀来。
声音未到它已经化成一道白芒冲至近前可想而知度有多么的快。
紫钻骷髅顿时一惊快退了回来。
破军城主的身后另跟着三名强者头骨中火光灿灿冷冷的凝视着两个紫钻强者。
“大哥不妙啊破军城主身后那三个白骨强者似乎都有紫钻一阶或二阶的实力你挡得住破军城主我挡不住那三名强者啊要不我先撤退……”
萧晨真想给他一脚这个家伙典型的鼠胆现不妙就想逃之夭夭从认识他到现在每次都是如此。
“七杀城主是我们两个干掉的。”萧晨直截了当的说道。
破军城主一听当时就杀机毕露。
紫钻骷髅则叫苦不迭这下没后路了。
破军城主虽然震怒但是却没有立刻动手毕竟眼前有一个货真价实的紫钻三阶强者对于它这样的三阶白骨生物来说威胁非常大。
尽管它想杀死萧晨但是理智告诉它最好此刻退走不然面对真正的同阶紫钻生物恐怕有死无生。
萧晨刹那间捕捉到了它的意图根本不给他机会化成一道紫光冲了过去掌刀破碎虚空直接斩向它的头颅。
破军城主迅如鬼魅留下一道残影躲避过这凌厉一击。
但是萧晨如影随形神奇的古战技层出不穷瞬间就压制住了破军城主。
不得不拼命破军城主大喝周身全都被炽烈的火种光芒笼罩了它想燃烧火种提升力量与萧晨死拼。
与此同时另外三名强大的白骨生物同时扑向了紫钻骷髅。
“大哥救命啊……”紫钻骷髅开始鬼嚎。
到了现在萧晨没有保留嗡字天音出口浩大的声音震动天地破军城主的双臂当场就化成了尘埃。以仗它度如闪电般迅疾躲避过了最强横的一股灵魂颤音不然可能形神俱灭了。
双臂刹那灰飞烟灭还是惊的他亡魂皆冒震惊无比道：“这是君王才懂得的炼魂神诀你……你怎么也懂得？”
萧晨没时间与它解释化成一道紫光冲了过去连续劈出一百零八记掌刀最终“砰”的一声斩在它的胸前。
“哗啦”一声破军城主骨架崩碎头骨骨碌碌滚落在地被萧晨一指弹裂。
“大哥救我……”紫钻骷髅连窜带跳狼狈不堪面对比他强大一阶的白骨生物纵然是紫钻骨体亦无能为力。
萧晨如一道紫芒冲了过去一拳直接将一名白骨生物的胸骨打碎穿透了过去而后猛力一震白骨碎裂了一地只余头骨完好如初。
而后他一转身一腿横扫而出将另一具白骨生物拦腰截断骨架崩碎在地。
第三名白骨强者想要逃遁而去但是萧晨早已将之锁定化成一道紫光后犹如飞来一般一爪直接将起头骨洞穿摘了下来。
斩杀三名强者犹如探囊取物看的紫钻骷髅彻底直眼。
“我们……占领……占领了破军城？”紫钻骷髅宛如在梦中一般他很惭愧基本上什么忙都没帮上。
萧晨瞥了他一眼道：“打扫战场。”
紫钻骷髅心有愧意赶紧屁颠屁颠的行动起来。
全城震动破军城迎来了新的主人顿时让城内的火种生物们惴惴不安。
不过很快破军城又平静了下来十几年前生过类似的事情不过是变换了一个主人而已其他应该不会改变很多。
紫钻骷髅挥了自己能忽悠的本事开始在城内安抚众多白骨生物他的卖相可谓足够好毕竟是货真价实的紫钻王者再加上忽悠的本领一流城内的火种生物们很快就放下心来。
消息在第一时间传了出去破军城易主震动四方！
整片东部地域一片喧哗两个强大的紫钻王者占领了破军城这真是一个石破天惊的消息。
毕竟级进化者非常罕见而这次竟然出现两大强者联手攻城让很多城池的主人都感觉事态非同寻常。
当一切稳定下来后萧晨将三阶的破军城主的头骨丢给了紫钻骷髅道：“这次攻城是因为你实力不济才没有任何表现现在你将它炼化吸收。而后去讲贪狼城拿下。”
“啊我独自去拿下贪狼城？大哥你去哪里？”
“你炼化这颗火种后就是紫钻三阶的强者了难道连还怕同阶的贪狼城主不成要知道你是级进化者。”
“贪狼城主要是有足够强大的手下辅助怎么办我是不是有些人单势孤啊？”
萧晨将破军城主的三名强大的手下的头骨扔了过去道：“你也造就三个强大的手下。我将远行希望回来时你已经拿下贪狼城。”
说完萧晨便离开了破军城一路西行他想回人间去看一看。
路过神村萧晨并未停留直接来到了骨井所在的城池他觉得在东部打下一片疆土后应该先回来占领这座城池。
距离上次进入九州已经过去一年多了他迫切想回去看一看。
七彩光华闪烁萧晨穿越重重空间再一次出现在九州大地之上。
在死城外出现后他一路东行来到了东海之滨想看看石像是否出现了问题。
但就在这个时候他听到了一阵震天的大笑声：“哈哈……哈哈哈……这个世界将因为我而多姿多彩！”
萧晨顿时震惊声音是如此的熟悉而后他看到那巨大的石像上一个高大的身影睥睨天下透出一股滔天的能量波动那个人竟然与他……一模一样！
而在石像前方的天空中九头神蛇与炼气士叶九重嘴角都挂着丝丝血迹正在冷冷的凝视着石像上大笑的人。