晨无意间干掉了一个君王尽管是被废的老古董响重大在海外引起一场大地震。
这个结果直接导致许多敌对的种族相互猜忌互相怀疑让复杂的海外势力格局更加的微妙了暗流涌动随时可能引一场风暴。
萧晨想去干掉几个异族王并不是一时冲动如果在这个时候火上浇油本就相互猜忌的几个强势种族极有可能爆大战那么九州必将会迎来一段平静的时间。
但是眼前风起云涌海外地域格外危险稍有疏忽就可能陷入万劫不复之。萧晨也不敢莽撞行动在近海安静的修炼了数日在汪洋中引五行元素中的水之精华修炼海中灵气格外浓郁非常适合修炼。
将自身调整到最佳状态后萧晨他又在沿海打探了一番终于知道了关于牛仁、柳暮等人的消息。原来他们竟然被夜叉王自雍州一直追杀到了西域而后又一直杀到了极西的荒苦之地。
最终柳暮与牛仁被逼的上天无路入地无门只得破碎虚空逃回了长生界。经过伪神大劫后四方大世界急骤萎缩虚幻地域彻底破灭但是真实的四界不可能毁灭依然存在。
至于金三亿、逆龙王等则下落不明这让萧晨心中有些担忧不过想来他们应该有保命绝学不至于殒落。
这些消息说不上好也谈不上坏毕竟几人逃过了死劫只是柳暮与牛仁想要回来恐怕有些困难了。虽然经过当年的一场大劫后从四方世界进入人间界不像以往那般困难了但是想跨界回来也是需要付出一定代价的。
海外阴云密布很多有种族都在相互防范萧晨就是在这样紧张微妙的时刻再一次闯入了进来。
不过他没有再去骷髅岛隔着很远就能够看到那里死气冲天很显然那里已经成为了一个龙潭虎穴不能再靠近了。
萧晨谨慎小心地潜行。每路径过一座巨岛都要徘徊一段时间。想找机会将外出地异族王袭杀。但是他并没有现合适地猎物。还没有现一个落单地王。
前方一座巨大地葫芦岛。足有数十万平方公里。青翠苍碧。上面猿啼虎啸。蛮兽横行。萧晨觉得这里防守不是那么严。想进去寻找机会。但是他刚刚深入十几里就立刻止住了身形。
远远地就看到了岛内地天空上。有十几头庞然大物在盘旋。那巨大地身影连在一起。犹如一片片乌云一般。竟然是翼龙！
不仅有神圣巨龙。还有其他各种色彩地翼龙。如碧玉般地绿龙。赤红如血地红龙。漆黑如墨地黑龙……双翼伸展开来都在一二百米开外。遮天蔽日。
萧晨无意间竟然闯进了神圣巨龙岛。这里可不是善地。不论是哪一系地龙族都是最为危险地生物。怪不得防守如此松懈。这是一个强势种族。战力惊世。根本不怕外敌来袭。
不过既然来到了此地。萧晨就根本没想空手而回。但是岛屿地深处他是绝不会去地。这样地强大种族一定有不世高手坐镇。纵然想惹出一片大乱。他也不会自寻死路冲进岛中央。
在天色擦黑的时候他又潜行了十几里便止住了身形在一片高耸的石山绝壁上他现了一个巨大的洞口如雷般的龙鼾隔着很远就能够听到。
萧晨持着七宝妙树如幽灵一般进入了建在悬崖上的龙巢中巨大地洞府非常广阔虽然天色已经黑了但是里面却并不暗淡光华灿灿竟然有许多的珠宝。
他早就听说过巨龙喜欢光地宝物亲眼所见果真被证实了这简直就是一个小型宝库看来这里沉睡的巨龙不是一般地弱者不然不可能守得住自己的宝藏。
就在前方一头神圣巨龙浑身金光灿灿闪烁着出道道圣洁地光辉像是一座小山一般匐卧在那里。无论怎么看都与死去的神圣巨龙王异常相像简直就是一个模子里刻出来的。
龙鼾声骤然消失那座小山般的庞然大物睁开了一双磨盘大小的眼睛犹如两轮巨大的月亮悬挂在洞中。
看到萧晨的刹那它起初有些愤怒但当看到光华缭绕的七宝妙树后它又露出了嘲弄的神色。
巨大的声音在山洞中响起如雷鸣一般出阵阵颤音：“低下的种族渺小的人类竟敢闯入我的洞府中放下你手中的宝树我可以给你一个安乐的死法不然神圣巨龙的怒火不是你这个卑微的生物可以承受的！”
萧晨被气乐了神圣巨龙似乎真的是一个天生具有优越感的种族之前在长安城屠杀的那个家伙也是这个表情傲气的鼻孔朝天。
“大蜥蜴收起你的傲气在我面前你不过是个大爬虫而已。”
“放肆！”神圣巨龙的声音在山洞中嗡嗡颤响整座山洞都一阵摇动。
“我怎么觉得你与神圣巨龙王有些相像。”萧晨一边观察着山洞中的环境一边与这头庞然大物搭话。
“我与它是同胞兄弟我是……”说到这里它突然动攻击龙语咒法凝聚成一片炽烈的光芒直接将前方的山洞淹没了。
这是一
的龙看似狂妄自大但是却并不缺少心机一切都。自从现有人进入洞府它就预感到不妙故意做戏而已因为在这狭小的洞府中对它不是很有利庞大的躯体伸展不开。
萧晨早有防备可怕的龙语咒法淹没而来时他第一时间冲撞向旁边的洞壁躯体犹如神剑刺入了豆腐中一般直接穿透了进去。而后在下一刻从巨龙颈项部位的洞壁处穿透了出来高高腾跃而起一巴掌狠狠的拍了下去。
“砰”
龙鳞崩碎鲜血四溅巨龙遭受了一记重击。
“嗷……”
它惨叫出声但出的声音又咽了下去因为第二掌直接切入了它的脖子中生生截断了它地声音。
到了现在神圣巨龙再也顾不得守护自己的宝藏猛力震动身体双翼更是扇动了开来巨大的洞府出隆隆巨响轰然崩碎了。
巨龙周身爆出无匹的光芒耀的人睁不开双眼强大的力量慑人心魄那种威压犹如山崩地裂了一般。
直接震碎了石洞就要冲天而去。
但是一切都晚了萧晨已经坐到了它地颈项之上骨掌透过铁衣绽放出灿灿黄光连连向着巨龙的头颅拍去。口中更是直接喝出了本源天音打向巨龙地灵魂。
神圣巨龙愤怒而又惊恐出沉闷的吼啸一股巨大的能量波动荡漾而出竟然是————光辉岁月这门神通。
巨龙遭受重创依然未死还展开如此强势反击这让萧晨吃惊的同时更加感觉到了一丝危险的气息。
不过巨龙终究还是棋差一招被萧晨堵在洞中时它就已经输了一半庞大地龙躯难以挥出全部战力。此刻不过是垂死挣扎罢了先机已尽被萧晨抢去本源天音这种神通最适合近距离战斗完全作用在了神圣巨龙的灵魂上在这个洞府间根本无法躲避。
“吼……”
神圣巨龙怒吼震碎了洞府冲天而上但是这个时候它地**已经开始崩溃了闪烁着神光的龙鳞大片大片的脱落龙血更是漫天喷洒接着头颅最先碎裂而后庞大的龙身四分五裂。
“我是当代神圣巨龙王的弟弟……杀了我你也死定了……”这是龙魂崩碎前最后的声音。
萧晨地火种在那不完整“光辉岁月”下受到了震动尽管无大碍但他也是一阵后怕。这头神圣巨龙非常强大尽管不能与死去的那个龙王相比但是却也可以称之为一个王者了。
如果是在正常情况下大战想要将之击杀必然要付出一定地代价。
堵在龙洞中杀龙这种机会实在太难得了。
震动天地的吼啸声惊动了岛上所有地翼龙大片的阴影向着这里冲来。
萧晨头也不回化成一道幽光冲向了大海。
即便是生活在同一座巨岛上但是对于龙族这种高傲地生物来说也不可能群居每头龙都有自己的洞府相隔都有很远一段距离这为萧晨的逃跑创造了机会。很快他就出现在大海中一个猛子扎了进去在海底飞遁。
当众龙追到海边时早已失去了萧晨的踪影巨龙岛龙吼声震天一片喧嚣一只只庞然大物飞了出来在周围的海域中搜寻。
一头神圣巨龙在岛内被击杀这绝对是无法忍受的耻辱尤其是死去的巨龙乃是一位候选龙王就更加的让翼龙族愤怒了。
各种龙语咒法与恐怖的大神通在这片碧海中爆简直要将这片汪洋打出天外了浪涛卷上高天将天空中的云朵都震散了。
巨龙岛众龙真的愤怒了！
神圣巨龙的愤怒是不可想象的惊动了海外所有种族很多强者向着这片地域飞来。
萧晨在海底一直远遁出去上千里才露出海面纵然如此还是能够看到一些巨龙在周围的巨岛间出没竟然追出了上千里。
由此可以推断那片海域必然暴动了。
萧晨略微思索了片刻决定继续行动此刻众人的目光被吸引在神圣巨龙岛说不定就会放松警惕如果这个时候出击说不定有大收获。
不得不说萧晨胆大妄为完全是在踩着死亡钢丝前进。
碧海波澜壮阔浩瀚无垠数十万平方公里的巨岛不下数十座彼此间都相隔有一段距离犹如一座座沉睡的太古凶兽。
这一次萧晨没有选择巨岛而是登陆上了一座相对来说较小的岛屿但也足有两三万平方公里。
这里很安静岛上尽管郁郁葱葱生机勃勃但是根本看不到有人守在岸边在萧晨想来这应该是一个弱小的种族统治的岛屿。
但是在海岛中不过前行了一里地他立刻止住了身形因为一座巨大的青石矗立在那里上面雕刻着三个大字：斗神族。
这绝对是一个极其强势与恐怖地种族斗神王与号称天王的夜叉王曾经大战过一场势均力敌平手收场其战力震动九州。
且据传说斗神族与战族乃是宿敌能够作为强大的战族的老对手从另一面证明了他们的恐
萧晨看到这块巨大青石后立刻退走了他暂时不想招惹这个可怕的种族甚至必要时还要拉拢联络。
此刻已经到了深夜但是远方还能够听到龙吼声萧晨远离了那片区域不知不觉间又来到了一座巨岛。
点点星光下海浪拍岸他踏上了这座巨岛蓦然间他现了几名夜叉这竟然是一直在搜寻地夜叉岛。
萧晨略微犹豫最终还是向着岛内走去不过却非常的小心此地无疑是龙潭虎穴他不想搞出多大动静一切视情况而定最主要地是在外围探探虚实。
但就在整个时候感觉周围的环境有异似乎被人有意布置过蓦然间冲天的光芒自地面爆而出。
萧晨一惊现地面竟然有诡异的图案像是一种阵法当他走进这片地域后就爆出刺目的光芒。对他并没有任何危害但无疑暴露了他地行踪。
“哪里走……”冷喝声像是一道惊雷般划破长空。正是夜叉天王他居然就守候在面向九州方向的海岛边没有在巨岛深处看来这完全是静等敌人上门。
高大地魔影涌动着无尽的黑雾像是一座巨山般冲撞了过来不仅海岸在这种恐怖未威压下颤动了起来就是汪洋也掀起了滔天的大浪。
“我说过一定是人族在捣鬼故意挑起各族猜忌果然如此。”另一个方向战王景蒲杀气凛然如魔神一般出现。
同一时间一具雪白如玉的骷髅王也从另一个出现也向着萧晨飞来死气冲天。
萧晨心中一沉这百族的王者果然都不是简单的人物居然已经料到他要来夜叉岛。
骷髅王问道：“你们两人是如何猜到他要来夜叉岛地呢？”
战王景蒲声音冷漠无比道：“夜叉王击杀人族高手无数若是人族在使坏自然不会放过夜叉族。可惜啊……”他看着萧晨道：“你的计策被我们识破了想挑起百族纷乱恐怕要落空了。”
萧晨冷笑传出精神波动道：“但是你说出去谁会相信呢？猜疑地种子已经种下就等着生根芽了你如果做出头的‘智慧鸟’别人一定会认为你们战族做了见不得光地事情故意混淆视听。”
三大王者出现要联手诛杀他萧晨可不敢硬抗说完这些话后直接选择远遁。
“来了就不要走了。”沉默不语的夜叉王满头绿无风自动高大地身影在翻滚的黑雾中如山似岳一般迫人给人灵魂以强大的威慑感。
他虽然在迈步行走都像是在穿越空间一般似慢却极快追了下来。
萧晨以精神波动吼啸掩盖了本源天音向后轰杀而去。
但是夜叉王根本无惧喝道：“给我破！”
那可轻易震碎神圣巨龙的嗡字天音直接被夜叉王轰击出的一拳震的崩溃了没有伤到他一分一毫。
与此同时战王景蒲也骷髅王也追了上来。
“灭！”夜叉王如鬼魅一般魁伟的躯体刹那冲至单掌向前劈来那一声“灭”字有气吞山河之势让汪洋都生了海啸。
萧晨心中震惊这夜叉王强大的近乎妖邪！他直接劈出上苍之手同时左手的七宝妙树也向前抽去。
“砰”
在排山倒海般的力量中萧晨被轰飞了出去夜叉王强大到的让人战栗。
不过在这一刻夜叉王也是在天空中翻滚了出去并不是被上苍之手轰退的而是那七宝妙树刷出的光芒抽了他一个大跟头。
萧晨惊讶这宝树在骷髅岛遭受一次重创后竟然又可以刷出七彩霞光了一次重击似乎唤醒了它沉睡的力量。
夜叉王眸子中没有瞳孔绿光烁烁无情的盯着萧晨一步迈出再次杀来。
“破尽万法！”随着他的一声轻喝魁伟的身影瞬间到了眼前
莫大的压力让萧晨浑身的骨骼都出了“咯吱咯吱”的响声。本源天音再次轰出同时七宝妙树向前劈去但是那“破尽万法”四字吼来本源天音明显被抵住了且那七宝妙树的光芒竟然消弱了。
“砰”
萧晨翻了几个跟头倒飞了出去而夜叉王也被宝树再次抽了一个大跟头。
夜叉王太强大了！
萧晨不想与他硬拼了直接冲向骷髅王想从它那里突破。夜叉王近乎妖邪而战王想来也是一个可怕的敌手相对来说骷髅王最弱。
刷
七宝妙树扫出骷髅王直接被扫了几个跟头萧晨一冲而过扎进大海中在海底世界开始飞遁。
但是夜叉王入水后同样迅疾无比眼看着距离越来越近。同时战王景蒲与骷髅王也紧追不舍。
情况非常不妙！
最终萧晨咬了咬牙向着斗神族的岛屿方向遁去。
迫近后他直接登陆向着岛内冲去。
“危险……”战王来到这座岛屿边缘后露出了无比凝重的神色。