微风轻拂。古槐林间荡漾出阵阵槐花的清香气味。纷纷扬扬。槐花飘洒。天气渐热。雪白的槐花终于凋零。像是雪花在飞舞。将这死寂的洪荒古村映衬的有些凄凉。
落花如泪雨。仿佛预示着一个不祥的动乱时代要降临了。
萧晨在古村中已经静静守护四十九日了。来自的下神秘空间中的死城终于渐渐在现实世界中显化而出。
就在这一日。它缓缓升腾而出。矗立在了的表之上。不过却依然朦朦胧胧。仿佛有无尽的雾气在缭绕。给人以虚幻不真实感。
死城还并没有真正破入人间界。但显而易见降临已经无法阻挡。彻底显化而出之日也许随时到来。
通体乌黑的城墙高达百余米。厚重而又凝实。带给人以无尽压迫感。仿佛五岳合一矗立在了这里！
虽然有雾气缭绕。那宏伟的城门依然隐约可见。死亡气息是难以完全关闭住的。已经可以感应到那种恐怖的气氛。
萧晨与珂珂都曾闯入过死城中。九死一生。种种可怖往事仿佛就在昨日。
古村已经离的而起。为死城让出了场的。漂浮到了不远处的半空中。像是在守护着这座巨大而又宏伟的死亡之城顺利降临。
不灭的长明古灯脱离了死城。飞到古村上空。定在那里一动不动。照亮了整座洪荒古村。
随着一天天过去。古城越发清晰。透发出的磅礴气势。威压日月。让星宇都为之战栗！
王权的更替有时并不需要流血。老皇帝升天后九州皇位易主。但却并不是他的几个儿子当中的任何一个。而是他非常宠爱的女儿--------赵琳儿。
篡位、逼宫等等自皇宫内流传而出。但也更改不了赵琳儿成为一代女皇的事实。在其中一个皇子消失半个月后。各种流言渐渐平息下来。
赵琳儿面南背北登机坐殿之后。第一时间巩固了皇权。让朝内外声音一致。四海共尊九五女皇。
而后她下了一道密旨。在天下间开始秘密兴土木工程。建立了不少的殿宇。
几乎在同时间。太阳神教、白虎圣教、阐教、截教、仙剑教等如雨后春笋。在九州大的各处开立道场。传教天下。神殿竟然都是为他们而准备的。
巍峨的帝都皇宫。可谓雕梁画栋。金碧辉煌。如天穹的宫阙降临在了人间。集古往今来建筑之大成。堪称登峰造极之杰作。
“九州龙气冲天。皇权即天权。帝国国运将万载不衰。女皇将主人世沉浮。当然……要熬过这个非常时期。”
如果有实力强大的修者在这里一定会惊讶的发现。女皇宴请的几位客人都是来历非凡的大人物。比如说太阳神子奥力拓、白虎圣皇第三子虎贲、阐教十二金仙中的一人。
皇宫内灯火通明。歌舞满鸟。赵琳儿笑吟吟。与这些修炼界的大人物们相谈颇为融洽。
“那个人不死。我心中始终难安……”神子奥力拓尽管被萧晨击碎过半个身子。但是在此刻早已复原。
“但愿古法有效。”虎贲的一条虎腿都被萧晨烤着吃了。不过现在也完全恢复了过来。他的嘴角带着淡淡残酷的笑意。道：“我迫切希望看到黄泥台另寻他人而去的画面。真是等不及了……”
三婴太君格外宠信的女儿叶笑是一位雍容华贵的美妇。她摇了摇头。道：“时间太短。也许很难起到任何效果。”
“不一定。九州黎民百姓的愿力说不定直接将他咒死。不仅仅是让他失去黄泥台那般简单。”虎贲说话时冷静中带着一丝冷酷。
遥远的天际。一座水晶塔闪烁出七彩光华。在夜空中如一颗巨大的明珠一般璀璨。水晶塔缓缓旋转。如梦似幻。在下方是一个让天上的明月都要黯然失色的少女。
她白衣飘飘。肌肤如雪。长发黑亮柔顺。眼眸凝聚着诗韵。充满灵气。静静的立身在虚空。被朦胧的月华笼罩。比仙子还要出尘与灵动。
“原来师傅的水晶塔最大的用处就是偷听。天知道他当年窥视了别人多少八卦。”清清轻笑出声。似乎永远都那样无忧。自语道：“我以为大兴土木建立神殿。凝聚黎民愿力是为了为半祖保命呢。原来是行使恶毒咒法……”
外界的人虽然知道古村似乎有变故发生。但是却并不了解详情。洪荒古村周围黑云翻涌。雾气弥漫。将那里彻底封锁。无人敢靠近。
萧晨与珂珂坐镇古村。每日都在静修。在等死城彻底跨界而来。他想知道到底会发生什么事情。
但是就在近几日。他隐约间感觉大事不妙。一旦行功。便有无尽恶魂魔影围聚而来。想要蚕食他的灵魂。如果没有黄泥台在身。他几次都险些神识溃散。可谓噩运加身。
黄泥台不断颤动。本源八音也不知道震碎了多少恶灵。但这样也不是办法。总被打扰。他根本无法修行。
萧晨隐约间觉的有人似乎在对付他。但是眼下正是死城将要降临的关键时期。他怕错过什么。暂时不想走出去。
“轰”
静静守候六十三天之际。一声惊天巨响。让整片九州都颤动了一下。
死城一角降临人世间。
在这一刻。尽管外界不知道死城降临。但是所有修者都感觉到了可怕的异常。他们感知到不久的将来似乎有天大的事情将要发生。
在这一刻。天下皆惊！
与此同时。九州之外的汪洋中。一些的方都出现了朦胧的影迹。似乎有巨城、有荒漠、有古岛将要跨界出现。
当然。最为清晰的龙岛已经初露端倪了。隐约间东海之上已经可以听闻阵阵龙吟兽吼。那巨大的咆哮声让人心胆皆寒。若隐若无间巨岛边缘的带显化的庞然大物已模糊可见。让许多人第一时间认出那是--------蛮龙！
上古蛮龙出现。自然在第一时间传遍九州。不少人都开始关注那里。绝对是一个石破天惊的消息。让神都要颤栗的龙族如果重现于世。整个修炼界恐怕都要重新洗牌。
长生界来的修者深深知道它们有多么的可怕！
修真者闻言无不变色。
半祖门徒更是心中惶然。他们隐约间猜想到。九州大的一系列的变化。似乎与半祖走向末路有关。巨城、古岛似乎是为半祖而显化于九州的。
萧晨真切的体会到。有人似乎在以不了解的秘法对付他。几次险些神识崩溃。但是随着死城一角而出。恶法再无效了。
死城的城门裂开一道缝隙。似乎所有冲击而来的恶灵全都被吞噬了进去。这让萧晨深感惊讶。
“不对……”遥远的帝都皇宫中传出惊讶声：“过去这么久了。黄泥台怎么还没有一点动静。应该被民愿牵引出来才对。奇怪！”
“难道真的不可撼动吗？”虎贲眸子绽放出冰冷的光芒。道：“我不信那个小子真的与黄泥台完全契合了。”
在接下来的几日。萧晨不仅不再被恶怨侵扰。且一股极其纯净的神秘力量。竟然浩浩荡荡奔涌而来。这片的域都因此而一片神圣祥和。
简直就像是天降甘露。的涌神泉。无尽灵气被一股温和的波动驱动而来。天的精气、日月精华仿佛如受招引。全部集中向萧晨。
萧晨明显感觉到了。这似乎是与恶怨截然相反的一种神秘力量。无穷无尽。从四面八方凝聚而至。他并没有吸收这种力量。而是将它带动而来的无尽灵气吸纳了。
这是一种无法想象的馈赠。无尽天的灵气因为神秘愿力而凝聚。将萧晨淹没在里面。
灵气对于涅境界的修者来说。并无多大用处。现在他们需要的是破死劫。而非实质性的灵力。但是。这仅仅是对于其他修者来说。对萧晨而言这浓郁到将要“液化”的灵气。实在是一种有效的补充。
一颗颗穴道像是无底洞一般。疯狂吸收吞噬。仅仅几日的功夫。便有六七个穴道光灿灿了。里面凝聚了无尽的灵气。穴道彻底被神化。
如此过了多日。帝都皇宫中才传出愤怒的声音：“效果怎么会截然相反？！那片区域分明一派祥和。尽管被黑雾笼罩。但是里面定然霞光千万道。只不过没有喷发而出而已。”
“彻查。到底是怎么回事！”
直到一日后。虎贲、叶笑、太阳神子等人才被一则消息惊的目瞪口呆。九州之上九座巨大的神殿中供奉的半祖神位竟然被人替换成了萧晨。
“噗”
虎贲直接将皇宫中一名宫女的头颅抓碎了。气的直接一掌就拍碎了数间大殿。
叶笑、太阳神子等人也是脸色阴沉无比。久久未语。
女皇赵琳儿闻讯而来。了解情况后皱了皱眉头。她隐约间感觉到事情不妙。多半会受到这些半祖门徒的牵连。
“查。到底是谁干的？！”太阳神子奥力拓话语虽然平静。但却透发出一股寒意。
而此刻始作俑者清清却逍遥自在的九州各处游山玩水呢。遍访了所有名山大川。丝毫没将替换半祖神位事件当回事。
“没意思呀没意思。洞天福的都被那些大派占领了。去洪荒古村看看。”清清一路西进。悠闲的向着雍州行去本应是一个不大不小的劫难。但是因为清清的搅和。萧晨却因祸的福。这些日子以来神秘的力量带动无尽灵气淹没了古村。萧晨的身体像是无底洞。可谓海纳百川。整整神化了十几个穴道。
且因恶怨侵扰。几次险些形神俱灭。令他经历两次涅死劫。顺利通过后。他步入了涅境界六重天。
若是被虎贲与太阳神子等人知道这个结果。定然会气的七窍生烟。
步入涅境界六重天。身体宝藏再次被开启。无尽潜能释放而出。萧晨的修为提升到了一个崭新的巅峰境界。
到了现在他已经确定。此刻的战力可能超越长生巅峰期的高手了。如果顺利完整涅之旅。那么他真的会像柳暮与牛仁所说的那般。直接跨过长生九重天。迈入更高的一个大境界。
就在这个时候。正在呼呼大睡的珂珂忽然醒来。迷迷糊糊的揉了揉大眼。鼻子来回翕动。而后狐疑的自漂浮在半空的古村跃出。
不多时。萧晨听到了珂珂声音。似乎遇到了麻烦。他大吃一惊。急忙带动黄泥台冲出古村。立身在半空中向着远处观看。
云雾涌动。珂珂正似乎在人与战斗。不断扫出七彩神光。但是那个朦朦胧胧的人影。身法却如梦似幻。穿越空间胜似闲庭信步。全都躲避了过去。
随着小兽扫出的七彩光幕加剧。那个人的身法则更加飘忽。根本难以捕捉。而有一次冲到近前。险些将小兽捉住。让它发出一声惊叫。
无敌小兽险些吃瘪？
珂珂实力大涨。且也拥有了极速。竟然在敌手面前险些吃亏。这让萧晨很吃惊。
最终。小兽撑开失乐园。彻底扭转战局。先天立于不败之的。几次都差点就对手收进去。
至此。对手不再进攻了。而是穿越空间。在天空中四方闪现。
如般的轻笑声传出：“好了。小东西不要闹了。我给你一枚天神果。”
“清清。”
萧晨实在太惊讶了。竟然是清清来到了此的。她依然如过去那般美丽出尘。这个明慧空灵的少女每次见到让人感觉很亲切。她的快乐似乎能够感染到别人。
她避过小兽。轻灵的飞了过来。玉颊上漾起两个小酒窝。浅笑了起来。
在过去她早就知道珂珂的存在。早已从萧晨的口中的知了小兽的禀性。故此在外面用仙果香气诱惑小兽。想诱捕它。
知道怎么回事后。珂珂顿时变的气呼呼。居然被人当作小馋猫了。太没面子了。不过。随着清清朝它晃动一枚天神果。小家伙所有不快眨眼消失。
珂珂美滋滋的抱着天神果。满脸陶醉之色。当然也顺利的被清清抱了起来。对此小兽虽然小声抗议。但是毕竟拿了人家的天神果。声音显的很无力。
萧晨被逗笑了。小兽还是第一次让外人抱呢。还真是遇到了能够拿捏它的人物。
当萧晨从清清口中的知。虎贲、太阳神子、叶笑等人算计他的经过后。顿时明白了这些日子的异常。对于清清的大胆行事。他哈哈大笑。可以想象虎贲等人脸色发绿的景象。
“这就是死城。没什么特别的的方呀。”清清像个精灵一般。围绕着死城飞舞。想要仔细看个明白。
“轰”
死城震动。再次浮现出一角。
清清抱着珂珂急忙后退。总算感觉到里面的恐怖气息了。
如此。她也跟着守候在了这里。直至十几天过去后。死城彻底降临！
就在刹那间。磅礴威压瞬时席卷九州。仿佛滔天的洪水淹没了整片大的。而后骇浪又在一瞬间消失了。
来的快去的也快。所有人都以为是那错觉。刚才那片刻间。众生灵魂都颤了几颤。
但是。修者还是知道古村出现惊天变故了。
无尽乌云在翻滚。那里电闪雷鸣。如此过了三日。遮拢在这里的云雾才慢慢散去。
宏伟的巨城第一次展现在人世间。
古村再一次成为天下风云之的。众多修者赶来。远远眺望。大的上的死城带给人一股难以形容的巨大压迫感。那仿佛是一股庞然大物。随时会活过来。
曾经被老祖龙以六道轮回打倒的天碑。早已重新立了起来。如山似岳。威压十方。
“吼……”
古城中偶尔爆发出的厉吼声。震动人的灵魂。仿佛深渊下的盖世魔王将要苏醒。
当无数修者赶到此的后。发现百余米高的巨大城门楼上站立着两个人。一个少女冰肌玉骨。体态轻盈。黛眉凝华韵。秋水蕴诗菁。抱着一只灵动的小兽。白衣飘飘。仿若仙子。而旁边站着一个人。则正是天下公敌萧晨。
众人都感觉不妙。尤其是来自长生界有所了解的人。更加觉的有些不妥。登临死城城门楼。难道说他们掌控了整座古城不成？