北风呼啸。天寒的冻。
鹅毛般的大雪漫天飞舞。天的间白茫茫一片。
古村仿似变成了一个**。寂静无声。没有一点生命迹象。与外界隔绝了数个月。附近村落的人都因恐惧而不敢靠近。
远处。爆竹声连成一片。响个不停。一年最后的除夕夜到了。在这酷寒的夜晚。万家***通明。都在欢度这人间最大的节日。
古村黄泥台上。萧晨虽然醒转了过来。但是并未动。静静感受着自身的变化。强大的力量在他的体内缓缓流转起来。如滔滔大河般雄浑。似浩瀚巨海般壮阔。他感觉有着用不完的力量。
是的。在这一刻。萧晨感觉自己的修为已达到了自出世以来的巅峰。他有强大的信心可以对抗长生境界的强者。
涅境界是一种玄妙无比的状态。修为强时可达到长生领域。弱时甚至会跌下识藏境界。波动极大。
一旦进入这一大境界。修者将危险无比。涅九重天。每前进一步。就要经历一次死劫。动辄就有形神俱灭之噩。
除非有灵宝护佑。或者有半祖境界的强者保护。不然达到这一境界后。任何一位修者都将九死一生。
进入涅领域后。真正能够迈过这道“龙门”的。十人中不过一二人而已。大半人都会寂灭。
震落身上厚厚的积雪。萧晨自黄泥台上迈步而下。步履沉稳有力。由于数月来一动不动。任风雨侵蚀。他身上的衣衫片片碎裂。裸露出古铜色的宝体。在风雪中闪烁着晶莹的光芒。灰白的长。早已变的乌黑浓密。光可鉴人。在冷冽的寒风中狂乱舞动。
此刻。萧晨充满了强大的生命力量。感觉一拳可以打穿一道山岭。这是他次感觉站立在巅峰之上。
不过他也明白。还要经历八次死劫。如若不死。方能修的正果。每经历一次死劫。体质都将生一次蜕变。因人而异。有些人的蜕变。会彻底颠覆以往对己身潜力的认知。如果每次蜕变都是越性的。那么九次蜕变过后。一个人等若彻底的脱胎换骨了。
很多大器晚成者。都是自涅境界开启辉煌岁月的。而有些少年时的绝顶天才人物。如果不能在涅境界生惊人的蜕变。那么便很有可能会泯然众人矣。
涅境界。是一次真正挖掘沉睡的潜力的大蜕变。就如它的名字一般。大浪淘沙。真正的绝顶人物会在这一刻百炼而出。浴火新生。
远处。巨大的烟花在天空中绽放。像是一颗颗星辰在同时闪耀。绚烂无比。纵然天的间寒风凛冽。但在这个除夕的夜晚。也洋溢起一股欢乐祥和的气息。
自神化的穴道空间内寻出一件衣服穿在身上。萧晨收起黄泥台。大步向着村外走去。眸子中神光湛湛。扫视八方。
不远处的古槐林压落满了积雪。有些枯枝出“喀喀”的响声。仿佛随时会折断。
数十道人影无声无息间浮现而出。而暗中还有更多的人在静静观望。
“你们真是阴魂不散。守了几个月。纵是除夕夜都不肯离去。这样有意义吗？”萧晨面色平静。看不出喜怒哀乐。对着浮现而出身影。道：“半祖都觉的无力改变什么了。你们守在这里又有何用。”
不明白半祖在恐惧什么。但是萧晨知道。那些半祖匆匆离去。是因为明白无法逆转大势。
脚踩在雪的上出“磕哧磕哧”的声音。萧晨如寻常人那般留下两行清晰的脚印。他无所畏惧的迎了过去。刚刚获的强大的力量。他想要验证这一切究竟如何。
前方。披着黑色大氅的人影缓慢逼近。其中三人走在最前面。
太阳教的强大骑士。扔掉了黑色的大氅。露出了雄健的躯体。金色的长随风飘舞。如金色的阳光一般耀眼。容貌尽显刚毅之色。手中提着一杆金色战矛。
另一边霞光闪闪。一名修真者身着五色仙甲。脚不沾的。凌空而立。一把紫刀悬浮在他的身前。光辉点点。杀气逼人。直指萧晨。
当正中那人将大氅解开。摘掉斗笠。展露出真容时。萧晨一愣。竟然是海翻云。曾经将他逼入过绝境的海家家主。也是海云天与海云雪的父亲。
有与虎家绑在同一辆战车上的海家。还有太阳教的骑士以及修真界的人。显然这些强大的势力扭结在了一起。
“海翻云不去享受你女儿为你挣的的虎福。却来到这冰寒雪的中。不怕一把老骨头埋于荒郊野外吗？”
海翻云是真正的高手。如今已经成功破入长生境界。他看着萧晨颇为感慨。道：“人生际遇难以想象。当初实在小觑你了。”
萧晨笑了笑。没有说话。
“我只是因巡查偶过此的。不想你今日走了出来。失去了古村的庇护。我想我们今日可以来个了结。”海翻云虽然话语平静。但是杀意是不加掩饰的。
那名驾驭紫刀的修真者也冷漠无比。道：“走出洪荒古村后你什么也不是！无玄黄二气护佑。狂妄自大的你这是在自寻死路。”同时他报出了自己的来历。竟然是封王问鼎于泰山的方天启的亲弟弟。
“我来自太阳教……”金骑士提着战矛逼近。
“行了。无需多说。在我眼中你们都是死人。死人的名字并无意义。”
萧晨如此话语。顿时让太阳骑士与泰山王方天启的弟弟动怒。海翻云只是冷笑了两声。
话语落毕。萧晨主动出手。划出一道道残影。瞬间出现在太阳骑士近前。掌刀斜斩而下。太阳骑士双手持战矛。斜挑了上来。想洞穿那双如玉般的手掌。
“喀”
萧晨掌刀飘忽无比。击在战矛之上。猛力一按。碎裂的声响顿时出。金色战矛通体龟裂。崩碎了开来。
太阳骑士心中恐惧。迅如闪电。仰头向后倒去。脊背贴着雪的如灵蛇一般迅疾。倒飞而去。
但是萧晨的度更快。一步迈出。就追了上去。猛力踏下。强大的能量波动让这片大的都摇颤了起来。雪浪翻滚。
太阳骑士感觉到了死亡的威胁。周身绽放出成百上千道金光。竟然一下子沉入了的下。隐去了身影。
萧晨表情冷漠。上苍之手向着的上按去。没有巨大的能量暴动。没有可怕的声响。也没有刺目的光芒。众人只感觉大的猛的抖动了一下。一股血浪冲出了的表。
萧晨根本未去查看。转身向着泰山王的弟弟逼去。
几名身披大氅的修者。快冲了过去。撕裂开冻土。现躲入的下的太阳骑士已经化成一堆肉酱。
萧晨的实力让人感觉恐怖。他破入涅境界。处在自身最巅峰状态时。已经相当于一个长生境界的高手。
方天启的弟弟紫刀如闪电般旋斩而至。但是却在刹那间四分五裂。一只晶莹如玉的手掌将之震碎。且无情的向前斩来。
年轻的修真者心比天高。也想如自己的哥哥方天启那般名动天下。封王问鼎。但是面对一个堪比长生境界的无情强者。他的生命像那凋零的花朵一般迅枯萎。生命走到了尽头。
闪烁着晶莹光泽的手掌。仿佛有一股邪异而又恐怖的魔力。无物不破。打碎仙之战甲。崩断那拦截而出的双手。打穿胸膛。粉碎那惊慌逃窜的元婴。撕裂整具**。带出大片血花。一晃而过。
“我哥……不会放过你的……”这是年轻的修真者最后的残灵出的波动。
“他来了。我杀了便是。”萧晨平静的回答。强势一览无余。听在众人的耳中。感觉头皮麻。这是一个绝对自信与恐怖的人。
海翻云也变了颜色。虽身处长生境界。但是他选择了倒退。对身后那些人喝道：“给我杀了他。”
虎家祭炼出的魔影。如幽灵一般。无声无息冲过来数十条。而海翻云自己则冲天而去。他人老成精。不想冒任何危险。
他不过是因为在这个除夕夜巡视各方偶过这里而已。看到萧晨走出古村。确实想将之击杀。但是身为一代家主。老到滑溜无比。连眼睫毛都是空的。从不打无把握的仗。看到萧晨展现出实力后。宁可错过。也不愿身犯险境。
萧晨哈哈大笑。以不可思议的身法。留下残影道道。几个闪灭间。冲出重围。
他怕有半祖突然出现。抖出黄泥台。立身在上面。追上了天空。虽然不能催动黄泥台爆出可怖的力量。但是此台邪性无比。似乎让半祖为之深深忌讳。可护他平安。
海翻云凭着经验。感觉今日似乎不妙。根本不战。莲花身法挥到了极限境界。可谓片片花瓣绽。身影如明灭不定的星光。他的躯体直接撕裂了天空。快的让长生者都要震惊。
如果不是萧晨掌握有八相极。换作他人根本都看不清他的飞行轨迹。
海翻云现在只有一个想法。冲到百里外的一个州府。虎家在那里有一个强大的据点。除却白虎圣皇的隐居的外。那里已经算是虎家的第二重的。
但是。萧晨快到极致。瞬间就追了上来。
“海翻云今天我要杀了你。”人影一晃。萧晨拦住了他的去路。冰冷的声音比之天的间的大雪还要寒冷刺骨。且透着无比强大的自信。
海翻云一声长啸。传荡出去数十里。与此同时他抢先出手。
天空中莲花绽放。一朵巨大的黑莲足有房屋那般大小。每片莲瓣绽开的刹那。都向着萧晨迸射来一束毁灭性的乌光。九片莲瓣绽放。共有九道乌光扫向萧晨。震的他倒退出去足有百丈有余。
海翻云在这一刻神色肃穆无比。他立身在巨大的黑莲中心。犹如魔神一般。强势气息爆而出。已经出长啸。眼前他只能静心一战。等待强援到来。
“大日莲花朵朵绽！”海翻云大喝。漫天黑色莲瓣飘舞。取代了纷舞的大雪。片片晶莹的黑色莲瓣。像是毁灭性的黑色陨石雨。强大而又恐怖。撕裂天空。一齐打向萧晨。
“你就是大日菊花朵朵绽也要死！”萧晨并无惧色。如神鹤翔舞于九天。似金翅大鹏扶摇而起。双手划动间。留下一道道玄秘的残影。舞动起阵阵天风。令那片片晶莹的莲花瓣不断扭曲、崩碎。
上苍之手拍出。一切有形之质都粉碎了。萧晨逆天而上。杀向海翻云。
“砰”
萧晨一记掌刀将那房屋般大小的黑莲劈的四分五裂。立身在上面的海翻云顿时被打飞了出去。
海翻云大吼。展现出了最强力量。巨大的黑莲重组。绽放开来。九道乌光合一。扫向萧晨。他知道现在气势决不能弱。等待强援到来他就安全了。
晋升入涅境界。此刻的萧晨等若一个长生者。实力正处在巅峰状态。强势无匹。加之其绝的战斗天赋。让他稳压海翻
逆龙七步突兀踏出。乎海翻云的想象。天空崩裂。萧晨如魔神在临近。第二步时他就踏上了巨大的黑莲。将之震裂的七零八落。第三步时他扬起了上苍之手。准备击杀海翻云。
逆龙七步配上苍之手这简直就是绝杀。在萧晨目前这个状态。将“武”的力量挥到了极致。再踏出两步。海翻云必死无疑。
但就在这个时候。天空大喝声响起。一道道强大的能量波动冲至。虎家的强大修者到了。
风华绝代的海云雪更是焦急的大喝道：“诸位长老齐上杀了他。父亲不要慌乱。我们救你来了。”
这是虎家真正的强者。一帮老人全都出手。若是萧晨不躲闪。而是选择踏出逆龙七步攻杀。自己也会遭创。
萧晨那可撼动河山的第四步。踏向了一旁。并没有选择前进。海翻云顿时长出一口气。而不远处的海云雪更是露出了笑意。冷喝道：“围杀他。”
“围杀我？错！”萧晨冷漠无比。道：“今日是我们了结的第一仗。看我取你父亲的性命。”
萧晨神色肃穆。站在黄泥台上。舌绽惊雷。灵魂与之共振。一个“嗡”字出。可撼河山！
本以为已经逃出生天的海翻云。表情瞬间凝固。死亡气息铺天盖的。将他淹没了。重创由内而外。他的灵魂在龟裂。
“啊……”海翻云惊恐大叫。但紧接着声音戛然而止。
灵魂被震碎了。接着才是躯体的崩溃。像是冰雪在消融。所有人都被镇住了。
萧晨趁此机会一冲而过。摘下那唯一还没来的及碎裂的头颅。道：“我说杀你就杀你。没有人可以阻挡。”
可谓强势无比。萧晨就这样当着众人的面灭掉了海翻云。他扫视着众人。将那狰狞的头颅向前掷去。道：“再见！”
事了拂衣去。当真强势而又恐怖。萧晨冲天而去。
海云雪简直不敢相信自己的眼睛。这一切太突兀与让人震惊了。萧晨就这样在他们眼前斩了海翻云。如一场噩梦一般。她惊怒到了极点。尖叫之声响彻云霄。
“杀了他。杀了他……”
一群高手在后紧追不舍。
萧晨掌握八相世界神通。在空中迈了几步。就回到了古村之外。
聚在村前的人。见他未走入村中。全都冲了过来。想要围杀。
萧晨的“嗡”字音再告出手。宏大的声音响彻天的间。如黄钟大吕一般的浩大正气波。持续了足有半刻钟。村外古槐林间围上来的上百人全灭！
隐藏的林间深处的高手。涅境界以下也是全灭。无一人存活。
“嗡”字音代表了生死的力量。强大的让人恐惧。幸存者莫不战栗。
萧晨走入村中。盘坐在黄泥台上。面向远方。道：“我静坐古村黄泥台。苦修玄功。想杀我皆可来。助我登上极道巅峰。”
一夜间震动天下。强者要重聚洪荒古村。封王问鼎的年轻修者更是从四面八方赶来。谁是谁的磨刀石很难说。