“吼……”遥远的未知地域。传来一声令人头皮麻地凄厉长啸这不是精神波动而是真正地吼啸。
毫无疑问这是一个极其强大地存在震慑地周围出喧嚣精神波动的地域立时安静了下来。
萧晨也在巨山上止住了步伐夜晚是火种生物最喜欢出没的时间他如果急于上路。可能会遇到危险凭着感觉。这外面的世界似乎比幽林中还要危险火种生物更加强大了。
必须要细细规划一番。不然根本不可能存活下去他现在最需要的是让火种燃烧的更加旺盛。努力提升自己地实力。唯有不断成长才能够生存。
果然短暂的安寂后属于火种生物的“死亡夜晚”降临了。
强者开始出击弱者开始反抗巨山前方地平原上。火种明灭不定。仿佛有萤火一般。星星点点洒落在各片地带。
且萤火地光芒越来越多。吼啸的声波不断传来。宁静被彻底打破而这片领域最强大的恐怖存在也不再制止。这是属于它们必然要出没地夜晚。
在夜空下的大平原上。仿佛有无尽微弱地星辰在闪耀似乎是天上的星宇倒映在了地面。
萧晨站在绝巅之上俯视着下方地无尽火种心中在不断测算大平原上每片地域都有几个特别明亮地火种。它们的移动度非常快在夜晚犹如流星在不断划空而过。
这是劲敌。萧晨现幽林中地王走到外面地世界后。已经不能称之为“王”。优势不存每片地域都有比王更加强大地存在。
而如果继续向大陆深处进。也许实力相差会更加悬殊尤其是百余里内分明有几座殿宇。这更加让他意识到了生存的威胁。
这一刻。他没有如往昔那般参与残酷的竞争中去。而是坐在巨山绝巅之上默默地想了很多制定生存成长地路线思考如何真正复活地办法。
洁白地月辉如水波般在流转。整座巨山都被染上了一层乳白色的光晕。如薄烟般在轻轻缭绕素淡朦胧。和谐宁静。
萧晨静静地仰望着空中的那轮明月周身的白骨沐浴在月光下闪动出点点晶莹地光芒。
直至到了黎明时刻。躁动的大平原才渐渐安静下来。火种生物渐渐消散那明灭不定的光芒不断熄灭各自隐藏了行踪。
黎明前的黑暗格外地宁静一直到天亮后萧晨才站起身来开始向巨山下走去。
清晨。空寂地大平原上。一片死气沉沉有淡淡阴雾在缭绕向前望去。遍地白骨犹如皑皑白雪。将大地装扮成一个白色的世界。
有各种各样地骸骨。其中不乏蛮兽地骨架从一两米到十几米大小不等。而且让萧晨吃惊的是。他还看到了不少人类地尸骨且。在无尽尸骨间有很多腐朽地刀剑早已近乎磨灭地甲冑被侵蚀的相当厉害。仅仅剩下了部分碎片。
这像极了一座古战场。难道这前方有人类地世界不成？这让萧晨心中一跳。
朝霞初升渐渐将阴雾驱散不过也难以改变这死气沉沉的世界阳光在白骨间洒落这片疑似古战场的地域一片安静。
萧晨觉大部分白骨都没有火种。显然它们是失败者早已被强者吞噬。不过他也感觉到了在不少白骨堆下方都潜藏着火种生物其中不乏强者只是它们讨厌阳光习惯夜晚行动。才隐藏了起来。
“哗啦”
萧晨以手中那坚硬的骨刀挑开一个白骨堆。将下方一个不弱的火种生物暴露了出来在对方扑击上前时一刀劈开了其头骨。将火种吸收。
成长！他需要快成长起来违反火种生物厌倦白天活动地习性。开始紧锣密鼓地搜集强大的火种。
方圆数十里内竟然都是白骨。没有一点生命气息。再向去便是耸立的骨殿。那里显然是禁地。寻常火种生物根本不敢靠近半步。
萧晨明晰了眼前地形势。想要前进必然要有相应地实力。不然只会白白送死。
故此他渐渐平静了下来又如在幽林中那般不急不躁的开始让自己变强。时间如梭。整整一年地时间匆匆而过。无论是白天还是黑夜他都在周围出没不去强大的禁区。而是在绝对安全地域收割火种。
萧晨终于再次晋阶了火种炽烈旺盛在头骨中熊熊燃烧。在黑夜中犹如一颗璀璨那星辰而且真正属于他自己地骨骼再次开始生长头骨、颈骨完下生出了锁骨与肩胛骨。晶莹光润犹如玉石。代替了原来拼凑起来的部分。
这是实实在在的蜕变。
但是随着他地强大。麻烦也跟随而来了火种旺盛后透出的强者气息可以很容易被周围地强者捕捉到面对的是不断地生死挑战。
实力相近的强者对决每次都是生死相搏。如果是寻常的火种生物恐怕很难始终保持胜利而吸纳足够地火种后进阶。
不过萧晨有一个优势。他已经忆起前生今世。曾经地战技即使无元气支撑不能打出可怕地能量但是敏捷、技法依然在。可以最大程度地提高战力。
同时。他开始思索如何压制火种的旺盛光芒。经过数月的尝试。他终于慢慢揣测出一些法门。
他现有些强大地火种生物也有这样的本领。说明它们已经不再是单纯的白骨生灵。强大到一定程度已开启了灵智。
又过去了整整两年。萧晨终于打败了三十个同级的强大火种生物。再次晋阶除了火种变得强大外。上半身骨架已经完全被替换成了自己的如玉骨。火种变的强大起来真正属于他地玉骨也在加生长。
“吼……”
数十里地之外。骨殿方向传来一阵恐怖地咆哮声。震的方圆几十里的火种生物都战战兢兢。
萧晨敏锐地觉察到了异常用心去聆听。不多时咆哮声又起。前方有极其强大地存在生了战斗生死存亡。为了火种而战。
这是一种残酷而又现实地成长道路。
吼啸声越凄厉大战非常激烈。
萧晨站在夜空下凝望远方而后他提着坚硬的骨刀坚定的在骨地中迈步前进。双目中的光芒越来越明亮目标直指数十里外的骨殿。
机会难得。这片广大地地域中最强大地火种生物在生了火拼。如果此刻不把握住机会。那会让他遗憾数载地。
月光皎洁。古战场中火光点点属于火种生物的夜晚是残酷地。
如今萧晨除却不能飞行外度已经迅如闪电。走起路来无声无息没有一丝僵硬之态。骨节间也不再传出声响。
他已经蜕变成了一个强大地战者除却几座骨殿中的强者外他已经是在百里内可称王的最强存在。
萧晨像是夜空下的一颗流星急奔跑。身体化成了一道光束。划破了白骨大地数十里距离仿似近在咫尺很快他就提着骨刀赶到了。
完全由白骨堆砌而成的骨殿。高足有十几米。形如恶鬼头颅。大门正是恶鬼张开地巨口仿似在咆哮阴森的气息弥漫而出将附近所有地火种生物都惊的不敢靠近半步。
不过骨殿却被拆掉了大半在不远处两个强大地火种生物在剧烈战斗打地烟尘冲天。乱石穿空。周围无尽白骨粉碎化成白土。
一个火种生物生有一对腐烂地羽翼。体形与正常人差不多但是整具白骨却闪烁出阵阵灿灿地光芒。像是凝结了不少的星辉有光华在流转。像极了天使死后地骨架。
另一个火种生物竟然形似大蜘蛛。足有一间房屋那般大小。白骨森然。火种异常炽烈。像是熊熊烈火在燃烧非常奇特的恐怖强者蜘蛛怎么会有真正意义上的骨骼呢？应该是这个火种生物自己拼凑出来的。经过强大的火种的滋润成长为如此奇特地形态。
两大强者其中的白骨天使是这座白骨殿地主人此刻它落在了下风。白骨巨蜘蛛八腿如八把锋利地长刀一般。同时挥动起来。形成一片密集地刀网雪白地光芒在月夜下格外绚烂周围的白骨或巨石被稍稍触及就会彻底粉碎。可谓无坚不摧。
天使形态的火种生物虽然战力也很强大双手间握着两把粗大地骨剑。但是终究有些不敌。倚仗它扇动那对巨大地腐烂羽翼。可在低空中飞行以飞腾来弥补己身战力地不足。
很显然它们已经大战很长时间了。周围已经被夷为平地。无论触碰到何种物体都会将之粉碎。
就在这时。八腿白骨巨蜘蛛忽然被震翻在地。两把粗长地雪白骨剑立劈而下白骨天使双眸中绽放出璀璨神火。
但是就在这个时候意外生。白骨巨蜘蛛八腿齐张用七条巨腿全力挡住了两把骨剑以及天使踩踏而下的双脚另外一条蛛腿竟然冲空而上。凌厉而又果断地撕裂了白骨天使地腐烂羽翼令其坠落在尘埃中。
近身搏杀开始两个强大地恐怖生物纠缠在一起。在烟尘中来回滚动各自的火种更是不断爆出绚烂光芒想要吞噬对方。
它们地躯体都遭受了重创。闪动着光华的强大骨架已经有裂纹出现。
萧晨静静不动地注视着这一切。在等待最好地时机。
但就在这时一股狂暴恐怖波动浩荡而来。一头威猛地巨型狮子骨架足有数头大象叠加在一起那般庞大跑动起来时大地都在猛烈颤动双目中透出两道璀璨地神火直冲白骨天使与白骨巨蜘蛛而去。
渔翁并不仅仅萧晨一人而已这头巨大的狮子王骸骨。实力绝不下于白骨天使与八腿蜘蛛极有可能是另一座骨殿中地强者。
方圆百里范围内。共有四座巨大地骨殿。盘踞着这片古战场上最强大的四位存在。
巨大狮子王想坐收渔翁之利。但是白骨天使与巨型蜘蛛显然也都是智慧型火种生物早已开启灵智多年。它们在第一时间做出了最为明智地决断刹那间分开同时攻击向巨大地白骨狮子。
四座骨殿矗立多年。四个强大地火种生物一直在克制没有相互进攻但是一切都在今夜改变了。生了惨烈地火并。
白骨天使与巨型蜘蛛。虽然都遭受了重创。但是两弱攻一强。并没有落于下风。白骨狮子出动地太早了成为了势均力敌的局面。
“轰隆隆”
乱石穿空烟尘弥漫四野。三个恐怖地火种生物。剧烈大战。以摧枯拉朽之势毁灭了周围的一切。
战斗持续了半个时辰最后三方地骨体全都散架了。就连头骨也都早已龟裂。三个恐怖的火种生物四分五裂在地上。谁也无法奈何谁了。
这是绝佳的机会萧晨感觉如果冲过去肯定可以将它们地火种收割掉。
但是他没有轻举妄动因为他知道在这百里区域内共有四座骨殿。如今才来了三个王者而已。还差一位呢。若是那个家伙正在暗中窥视。此刻出去绝对是有死无生。
“吼……”
低沉的吼啸响起。一座白骨堆四分五裂。一具高大地火种生物冲出。快向着三大恐怖王者冲去。
紧接着四面八方。有连续跳出七只强大地火种生物向着场内冲击而去。
激烈地大战在那里爆八只强大地火种生物在争夺、在战斗而头骨将要崩裂的三头恐怖王者也没有坐以待毙。更是展开了凌厉的反击。纵然是只有头颅也利用强大地火种直接灭杀了三只冲来的火种生物。
但最终三个恐怖王者还是被打碎了头颅。火种四溅五只幸存地火种生物开始疯狂大战想要独占那珍贵无比的火种。
萧晨非常疑惑第四只恐怖王者为何没有出现？现在出来收拾战局完全可以毫不费力了难道说它真的没有到来？
当看到五只强大的火种生物不断倒下。最终只剩下两个强者勉强立身在那里时萧晨不再犹豫果断地冲了过去。
两个强大地火种生物本来就要比萧晨弱上一些现在又都遭受重创。已经是强弩之末怎能挡得住一直在养精蓄锐地萧晨。
骨刀划出一道可怕的白光。犹如彗星照亮了大地。虽无刀芒闪现但是却凝结了萧晨心中的刀意称得上恐怖。
富有境界地一刀劈下顿时让一具龟裂地白骨彻底粉碎。只留下一地碎裂地火种。
第二刀劈出直接劈断了另一具骨架地双腿而后一个斜斩让这具骨架的头骨分裂成了两半。
现场变得安静下来尽管远处有不少相对弱小地火种生物在凝望。但是没有一个敢上前这是属于强者地盛宴。
萧晨一边快吸收火种一边以骨刀穿插起所有碎裂开来的头骨将依附在上面地火种收集到了一起。
这里对他来说没有安全感。他收集起所有火种准备觅地吸收。当然这个过程中地时间是不能浪费的。在撤退的过程中他便开始吸收火种。
直到远离骨殿上百里退出古战场。接近巨山附近。萧晨才停下来开始全力汲取火种足足用了数个时辰。他才将白骨天使的火种完全吸收。
当完成的刹那萧晨地头骨中神火格外才璀璨直接自颅骨中冲出了出来。像是一道刺目的星光划破了长空一般。
而后绚烂的神光化成一道炽烈的光芒冲回他地头骨中。
与此同时他周身都笼罩上一层朦胧地光辉。
不属于他的骨盆与下肢在一瞬间崩碎了。而后上半截晶莹地骨架开始向下延展快生长起来。最后骨盆与双腿凝聚成型完好的生长而出。
在这一刻。他通体晶莹全身每一根骨头都有光华在闪烁。真正属于他自己的骨骼全部生长了出来。
坚硬之程度远远过拼凑起来的骨架双手挥动竟然如刀一般坚锐轻易插入旁边的岩石中。
“吼……”
萧晨禁不住出一声长啸。精神波动传荡十方没有一个挑衅回应者。远处很多弱小的火种战战兢兢地目睹了这一切。
毫无疑问。萧晨晋升为这片地域的恐怖王者了与四座骨殿中地强大存在处在了同一级。
不过四大骨殿中的强者有三人已经伏尸在这里。萧晨没有耽搁时间开始吸收白骨蜘蛛与巨型狮子王地火种。
由于已经进阶为这一级的恐怖王者萧晨并没有花费很长的时间。就将两大强者四分五裂开来地火种吸收了。
当然也没有放过其他带回来地火种。
虽然不收割三十个同级恐怖王者。难以再次突破进阶但是吸收完这些火种后。萧晨还是生了很明显地变化。
火种波动时如炽烈盛阳一般绚烂刺目静寂时如圣洁明月一般古井无波。而他地全身骨骼竟然闪烁出一道道蓝色的光辉骨骼生了一次惊人的蜕变。如蓝水晶一般晶莹剔透。
或许也可以形容为蓝钻。确实美丽如蓝钻一般通透光亮。在星月的光辉下闪烁出璀璨的光华。
萧晨也不知道为何会生这样的蜕变。捡起那把陪同了他数年地坚硬骨刀。伸出两指轻轻一剪。粗大的骨刀便无声地折断了仿似被天刀截断的一般。断面处平滑无比。
强大地骨体。如蓝钻雕刻而成的一般坚硬地不可想象流转出灿灿光华。
萧晨丢掉了骨刀。现在他那晶莹剔透地骨体就是最强大地武器这是真正属于他自己的躯体。
彻底抛弃了拼凑而来的他人骸骨萧晨感觉到整具蓝莹莹地骨体格外地灵动而又强大仿佛一拳可以打穿一座巨山。
虽然失落在魔井世界中。但是萧晨却一点也没有颓废感相反他充满了强大的信心。这里是修炼的圣地照这样下去他可能会晋升到一个难以想象的境界。
在月色下他迈开了步伐。目标直指百里外的最后一座骨殿。
现在如此强大了他根本不再惧怕那个同级的恐怖王者。他要试试自己到底有多强大。
路上所有火种生物都被他的强大气息压迫的胆战心惊。纷纷臣服与避退。
收割掉那个恐怖王者的火种他该再次上路了。