水卷起重重白色浪涛巨大的石像如山岳一般矗立在F似乎在镇压着九州外的怒海手中的那把战剑遥指帝都透出一股强大的无形气势。
而此刻一个身材高大魁伟眸绽冷电的青年黑飞扬如神似魔般站在石像的头顶之上俯视着下方大有睥睨天下惟我独尊之气概。
大笑声震动的海水都连连咆哮嚣狂不可一世对面的九头神蛇与叶九重明显吃了大亏嘴角挂着丝丝血迹脸色皆有些苍白。
“传说中死去的萧晨竟然还活着如果传到九州去必然会天下震动。”九头神蛇周身忽然忽弥漫出蒙蒙白色神光像是银色的炽烈神火燃烧了起来。
似乎不甘于方才交战失利九头神蛇传荡出一股恐怖的能量波动一片白茫茫的光芒自他身体绽放而出他一步数百丈远自原地消失刹那就出现在石像头顶上方一拳轰向那有血有肉的萧晨。
石像上的身影更快腾空而起左手探出犹如天魔爪一般竟然透出一道道可怕的乌光搭向九头神蛇劈来的右手的腕部如果被他抓住定然骨断筋折。同时洁白如玉的右手划出一片圣洁的光辉直接斩向九头神蛇的头颅。
九头神蛇一惊右拳加轰出直取“萧晨”的心脏部位同时左手五指并在一起如刀般切向那斩向他头颅的右手。
“砰砰”
剧震！
天空中像是有小行星碰撞一般爆出一股滔天的能量波动两大强者在天空中错身而过。
九头神蛇心中震惊这就是传说中的那个人吗？沉寂多年众人都以为他已经殒落但却在若干年后突兀强势归来打的他都险些吐血。
刷刷
空中两人如风似电。在虚空中迈步。留下一道道残影。再一次冲向一起。
“萧晨”攻击凌厉而又霸道。左手乌光烁烁。天魔爪影不断撕裂天空。而右手晶莹如玉。犹如上苍地手刀。摧枯拉朽。破灭一切。
这是完全不同属性地力量。但却都被他挥到了极致。并不相冲突。
九头神蛇心中惊疑不定。在过去他虽然未曾与萧晨见过面。更未交过手。但是却对其成名战技知之甚深。可是眼下所见。却出了以前掌握地资料。
这个“萧晨”展现出了极其玄奥复杂地古战技。那乌光闪闪。犹如天魔爪地左手。看似击向九头神蛇地右拳。但实际上却笼罩了他半边身子。竟然包含有空间地变化。
同时那如羊脂美玉般的右手掌刀似乎能够未卜先知封挡了他所有退路隐隐有时间的力量充盈在内。
这是一种极其恐怖的战技！
九头神蛇心中的震惊是无以言表的不死九蛇神通再无保留死亡的气息顿时浩荡四野他的银色长似炽烈的火焰般舞动起来整片海域都在跟随摇动。
他一身化出九身分处不同次元空间向着“萧晨”动猛攻白茫茫的罡气笼罩了这片空间。
时间与空间相相结合的力量那是非常可怕的！不说破尽万般神通也差不多。
这个“萧晨”虽然并没有以左右双手真正将时间与空间的奥义挥到极致但是已经了有这种两种力量在内激荡九头神蛇最终还是被禁锢了而后被一掌劈飞了出去连续咳血不断。
“有我无敌！”这个“萧晨”仅说了这四个字独自一人站在那里犹如磅礴巨海般仿似永不可战胜。
不过在外人看来却是非常的欠扁。就连在大海中观望的紫钻骨体萧晨都感觉这个家伙欠揍。
不远处叶九重爆出一股让人心悸的波动“铿锵”之音不绝于耳青铜战甲不断自体内浮现而出覆盖在了他的体表他的周身笼罩上一层青铜宝衣特有的金属光泽冲天的杀气更是刹那透而出天空都在颤栗。
他过去虽然未曾见过萧晨但是关于这个人的传说太多了简直就是修真一系的噩梦多年过去后传说中已经殒落的人物再次出现让他心中战火熊熊燃烧纵然方才已经吃了一次亏但是依然忍不住再次杀来。
修真法宝圣洁如月辉璀璨如朝霞一座十八层宝塔从天而降向着“萧晨“笼罩而去叶九重并指如刀随着他的指点宝塔光芒千万道越来越大就要将“萧晨”笼罩在里面。
“萧晨”似乎知道厉害双手托天生生抵挡住了压落而下的巨塔而后爆出如同黄钟大吕般的宏大声音。
八个重叠的世界浮现而出轮转起来大海中浪涛冲天卷上高空白茫茫的浪花如千堆雪山在摇动一般。
八相世界的力量无比可怕当场就将天空中的十八层宝塔削去了三层这还是叶九重战斗经验丰富瞬间令宝塔避过的原因。不然恐怕这座宝塔会遭受更为严重的破坏。
叶九重脸色苍白连续喷出三口血浪带着十五层宝塔倒飞了出去。
这就是传说中已经殒落的那个人吗？如此战力恐怕天下间已经没有几个人是其对手叶九重与九头神蛇退在远空凝视着已经落在巨像头顶上的萧晨。
“付出一定的代价我完全可以击毙你们但是我不想那样做。你们的修为很强大今后可以作为我的手下。”站在巨像头顶上的高大身影看着远空的两大强者如此说道。
“你在说梦话。”叶九重手托缩小的宝塔声音很冷漠道：“不以一时胜败论英雄你还不能列入天下十强却如此狂妄自大能杀你的人过十指之数。”
“闲看庭前花开花落漫随天外云卷云舒。我坐看九州这么多年如果没有相应的实力怎么会出现？这个世界将因为我而多姿多彩。”
这个“萧晨”可谓狂到极致让两大强者都想一刀斩了他。
九头神蛇话语冷漠道：“我真名为九头龙并非九头神蛇黄金狮子王都怵我三分有朝一日你会见到我的龙身的。”
“这样说来我是不是先灭掉你呢？！”“萧晨”冷笑着背负着双手双脚不动却快朝着九头神蛇飞来。
“没有人可以真正杀死我。”九头神蛇说到这里化成九道银光向着四面八方激射而去。
纵然此“萧晨”双手如电但也只拦下三道而已虽然狠狠的碾碎在了空中但远空中很快又重新凝出了三道银光。
“有点意思……”他并未追赶只是轻轻点了点头像是绝
在点评小辈的手段一般。
九头神蛇与叶九重算是彻底败了当下不再多说什么向着远空飞遁而去。
“等一等。”背负双手的“萧晨”冲着远空传音道：“你们传话赵琳儿我与她有缘他日当进帝都迎亲身为九州女皇倒也与我相配。”
远空两大强者身形一顿显然被这则消息短暂的惊了一下而后快消失。
而在更加遥远的海域中骨体晶莹灿灿的真正萧晨则如被九道天雷劈中了一般迎娶赵琳儿？真是疯了！
在这一日天下震动一个传说中殒落多年的强者竟然再现于世让所有人都感觉不可思议修炼界一片***。
帝都皇宫中赵琳儿得知消息后先是拍碎了一张寒玉桌而后又笑了起来道：“好啊既然他有此心那就看看他有没有那样的实力了。将秘密武器都给我预备好看他的**强悍还是毁灭性的武器强悍。”
近几日来东海之滨热闹非凡不断有有修者寻来。
巨大的石像已经矗立在海边一年有余没有人可以将之损毁任谁也没有想到传说中那个殒落多年的萧晨在此再现于世所有人都知道如果消息属真将会引何等的“地震”。
连续多日来海岸边不断有流血事件生立身在石像头顶上的“萧晨”无情出手打杀了一批冒犯者。可谓狂名远播再撼九州。
萧晨静静观察了半月有余他现这个人有着完整的灵魂并非残魂就像他一般早已将魂魄补全。
像要与之融合在一起那是不可能的。
如果两人相见恐怕必然要殒落一人方可！
这是当年留在石像中的残魂吗？他竟然修成了一身绝世神通似乎非常强大。萧晨心有感慨他蓦然想起当年自庐山进入龙岛的那个人与他一模一样。
这是怎么回事？
难道说早在多年前残魂就已经出现在了这个世上？如果按照时间推算的话当年那个人甚至比他自长生界早回人间一年。
想到这里萧晨便有一股毛骨悚然的感觉时间推算成立的话那就是说二十四剑穿身挡祖神时他被封困了一年有余才脱困而那个人确是没有被封住当时就进入了人间。
萧晨感觉脊椎骨都在冒凉气。
这个人也修补好了残魂隐伏这么多年直到这时才现身回到石像前为了什么？
萧晨已经隐隐感觉到石像内部已有裂痕恐怕不久的将来会崩碎。眼前的“萧晨”多半是为了二十四战剑而来。
“萧晨你又活了这……怎么可能？！”
“他就是传说的那个人？”
海边又来了一批修者。
“我千古不灭万古长存世上没有任何力量可以抹除我。”石像头顶上的人说不出的嚣狂。
接下来的战斗是毫无悬念的闯入者被无情收割去了生命。
看着石像上那个狂态毕露一副惟我独尊样子的狂徒紫钻骨体萧晨感觉这个家伙真是欠扁。
就在这时那如神似魔的身影似乎觉察到了什么猛的回头向着这片海域望来喝道：“出来吧早在多日前我就感应到有人在窥视了。”
萧晨不再躲避自大海中腾空而起紫光闪闪的骨体在碧海中格外的妖异让那石像头顶上的“萧晨”大感惊讶。
“你是什么人？”他蹙眉喝道。
“我……是一个你无法想到的人。”萧晨的紫钻骨体静静立身在虚空中。
这是两人第一次真正相对。
“故弄玄虚在我面前装神弄鬼实乃当诛。”有血有肉的萧晨冷冷的凝视着海中的身影。
紫钻骨体萧晨很平静道：“有血有肉要珍惜眼前拥有的一切莫要失去时遗憾你太狂妄了恐怕很难善终。”
“你在作秀吗敢装作世外高手点化我今天我觉得有必要让你明白天有多高地有多厚。”有血有肉的萧晨声音撕裂了天空在大海上空隆隆回响。
“我是过来人好言相劝你不听吃亏就在眼前。”紫钻骨体萧晨在虚空中前行缓缓向着石像走去。
“哈哈哈……”有血有肉的萧晨大笑而后面色转冷道：“虽然不知道你的来历但是我有一种感觉必须要杀死你我们间只能有一个人可以活在这个世上。”
紫钻骨体萧晨暗暗吃惊整个家伙的灵觉太敏锐了完全继承了他当年的优点竟然敏锐的捕捉到了玄机。
“说的对你我注定只有一个人可以活下去。”
“那你就就去死吧永远的自这个世上消失。”有血有肉的萧晨凌空飞来双掌划动向着骨体萧晨劈去左手乌光烁烁右手晶莹如玉蕴含着空间与时间的力量威能不可想象。
但是他惊愕的现双手划破虚空空间与时间都因他而短暂错乱却并没有阻挡住那个紫钻骨体。
紫钻骷髅像是一道虚影般被他的双手轻易的划过穿透了出去。这顿时令有血有肉的萧晨大吃一惊身形一动远退出去数百丈远。
“你现在的实力确实比我强比当初巅峰状态的我还要强大。”紫钻骨体萧晨边说边不紧不慢的走向石像道：“但这又能如何？眼前就有你无法抗衡的力量。”
刷
紫色光影一闪骨体萧晨凭空消失了但紧接着巨大的石像震动了起来那遥指九州的巨大石剑蓦地调转了过来直指大海上空的身影。
“怎么会这样？！”这让有血有肉的萧晨顿时惊呼出声道：“一年前驱动石像到此的人便是你？”
“不错。”紫钻骨体萧晨再一次与石像融为了一体巨大的石剑立劈而下。
虽然并无剑芒爆而出但是有一股无形的罡气已经将大海劈出一条巨大的沟壑海水翻涌向两旁露出了海底浪涛冲天。
如此威势惊天动地有血有肉的萧晨尽管第一时间躲避了出去但是依然被一股狂霸无比的气浪掀飞了翻飞出去上千丈才稳定下来。
“嘿……嘿嘿……”有血有肉的萧晨不知是冷笑还是在怒笑如一道闪电般冲了回来一双充满邪异力量的双手打破了时间与空间的禁锢向着巨大的石像头颅印去。