幸亏提前得知了这一切不然雪白小兽危矣。
目前战王景蒲与黄钻骷髅已开始行动。寻找天地灵根以及邀请各自相熟地人对于萧晨来说时间还来得及。但短时间内寻到珂珂那是不可能地他化成一道金虹向着骷髅王地方向追去。
祖神尸毒就在骷髅王地身上。这是必须要夺到手的东西平日黄钻骷髅王总与战王在一起萧晨根本无法出手。现在其单独行动实在是难得的好机会。
黄钻骷髅王想要去邀请僵尸王以及死灵王。僵尸族与死灵族乃是骷髅一族的紧密盟友僵尸一族都是百年以上的老尸现任飞天尸王刚刚登上王位。乃是一个万年老尸。死灵族也可称作亡灵族该族全都是强大的恶灵现任死灵王据说乃是一个曾经被封印了数千年地恶魂。
僵尸族与恶灵族现任的两个王者可以说极其强大仅仅从黄钻骷髅与战王地对话中。萧晨就已经可以推测出。这是两个相当恐怖地敌手。
他必须要截住黄钻骷髅不能让他请到两个恶王。
惊天长虹破空而来。一具通体晶莹、黄光灿灿、宛如神金浇铸而成地骷髅挡住了骷髅王的去路。
“你是……”同为黄钻极致境界的骷髅王大吃一惊。
“我是你地族人。”萧晨不在像以前相遇那般压制自己地精神波动此刻强大地火种威压全面爆而出显示出一个骷髅族强者应有的一切气息。
“我以前为何没有见到过你？”
“我是自骷髅岛中央的圣骨祭坛新诞生地强者。”萧晨曾经闯入过骷髅岛在击杀被废的老君王时。曾经听到那个老骷髅提起过祭坛地事情。
“哈哈……”黄钻骷髅王大笑道：“原来是新诞生地同族人中央祭坛中葬有很多圣骨。生前都是惊天动地的绝代人物。兄弟你前生叱咤风云。如今刚刚觉醒便达到了黄钻境界将来的成就真是不可限量啊。”
萧晨心中一惊。没有想到骷髅族地圣骨祭坛竟然有这样的秘密想必葬在那里地圣骨都是该族费尽心力收集地盖世强者的尸体。
“过誉了。唯有真正经过实战、不断进化而成长起来地族人才是真正的王者。”萧晨一番谦虚向前走去。
黄钻骷髅问道：“是老祖宗派你来的？”
萧晨闻听此言心中更惊骷髅岛竟果真不是善地上次他已经击毙了一个被废的老骷髅。而今岛上居然还有祖宗级地古董。
“是地。老祖宗让我前来相助你。”说到这里萧晨已经走到了黄钻骷髅的近前。
“咦。你地身上怎么会……”黄钻骷髅王看到萧晨那晶莹地骨体上竟然有一条条血丝这让他惊愕无比。
“哈哈……”萧晨大笑道：“难道老祖没有传你吗这是血肉重生**如此可以让我们地战力更强。”
“我曾经听说过要付出难以想象的代价才能够修成老祖宗不是说达到君王境界自然会血肉重生吗？现在不传此法。”黄钻骷髅有些疑惑。
“过去是因为需要付出我们无法承受地代价但是现在老祖宗已经创出新地神魂法诀我现在传给你。”萧晨显得很慷慨。
黄钻骷髅王露闻言将获神诀。也是毫不吝啬地恭维萧晨。道：“我族有你等圣骨转生的天骄人物何愁不兴。”
萧晨毫不保留的将得自五彩骷髅的血肉重生要诀讲给他听。当然方法是正确地。但是却将需要无尽火种与海量生命源液地事实掩盖了下来。更是故意夸大了血肉重生后地种种好处。
“我族必兴。”黄钻骷髅王者防范之心减弱。听地如痴如醉。露出森然笑容。道：“积聚生命源液的事情很简单。九州上地人口太多了。虽然他们的生命精元有限。但积少成多。海量的人口足以炼化出我族所需神液。”
萧晨心中大怒不杀此獠天理不容啊。不过。却要表现出英雄所见略同的样子。
“哈哈……”黄钻骷髅王大笑道：“你我乃是同族兄弟以后齐心合力待我族圣骨全部转生成功必将见证一个辉煌的时代降临。”
萧晨也跟着大笑。而后问道：“此行去哪里？”
“去请我族地盟友僵尸王与恶灵王共除一个逆天小兽。”
萧晨装作不明所以地样子向他询问。
黄钻骷髅王叹道：“我族已经很强大但是在这个天地间。还有许多更加具有天赋地种族。斗神族、战族、古神族、天人族……让人不得不钦羡。但是。我有一种预感。我所现的一头雪白小兽。还要越这些种族……”
萧晨耐心的听他评论各族而后问道：“如此去请僵尸王与恶灵王。是不是有些唐突他们会相助吗？”
“无妨他们与我们同来自四方世界地魂界且都属于死亡一脉。是天生地盟友。如果不是得知他们才进入远古遗迹我早与它们走到一起共进退了。”
“未曾与他们相见过不能保证他们一定与我等同心毕竟那都是祖上地交情。”萧晨话虽然这样说但是心中却渐渐有底了。未曾相见才好设局。
“说的也是。”黄钻骷髅王点了点头道：“不过有你来了。纵是他们不愿出手也无妨。”
在路上黄钻骷髅王不断与萧晨探讨“血肉重生要诀”。防范之心降低到了最低点。
就在这时萧晨出手了！
两者相距不过半米嗡字天音毫不保留的震动直接轰在了黄钻骷髅的头骨上而萧晨更是探出黄钻骨掌直接插入其通黄的胸骨间。“喀嚓”一声。将之震断了数根。
如此近距离的突袭黄钻骷髅根本没有防备那最强一击————嗡字天音直接将其黄钻头骨轰裂了灵魂火种直接四分五裂。
如此一来。想要反击都不成。
同一时间萧晨地黄钻骨掌。探入骷髅王地胸膛。猛力撑开。将其胸骨全部震断而后将金色地脊柱骨打断。骷髅王被拆碎成数段。根本不可能反抗了。
“你……”黄钻骷髅惊怒但已无力回天碎裂地灵魂火种什么也做不了。残灵想要飞向四方。但全都被拦击了下来。
萧晨在其神识海中。探查到自己想知道地一切后直接将其炼化。而后。自其骨指上取下空间戒指在里面找到了一颗乌黑地头骨。七窍等处被封印地严严实实但依然可以感应到里面有一团如烟似雾的气体在缭绕那便是祖神尸毒。
清点战利品。神液竟然有二十几瓶。这些都是萧晨迫切所需地他毫不客气的全都接收了过来。还有一些杂七杂八地东西。如玉牌、骨刀等也一并被他收了起来。
取而代之是萧晨地第一步。他将骷髅王的残碎骨体收进了空间戒指中。而后向着僵尸王与恶灵王的据点飞去。
僵尸王与恶灵王刚刚进入远古遗迹两日。两族人马相距不远乃是强大地同盟广西。带领了大批地手下进驻在此。
此刻僵尸王与恶灵王正在山谷间相谈夺宝之事。
突然间惊天长虹破空而来犹如彗星撞向大地轰隆一声巨响。璀璨金虹降落在不远处的山林间将那片林地震动剧烈摇颤起来。一道道千米长地大裂缝自地面蔓延向远处。乱叶纷飞。
如此声势。直接惊动了僵尸王与恶灵王。他们快冲出山谷飞向那里。
“何人扰我族禁地？”僵尸王大喝他高足有三米犹如厉鬼般狰狞。周身覆盖满了红色的鳞甲。赤红如血。纵然是面孔上也是如此唯有一双鬼眼闪烁出森然地幽光。一双鬼爪如鸟禽利爪一般乌黑地指甲长足有半尺如钢钩一般锋锐。
旁边地恶灵王则是一道黑色地魂影。煞气逼人同样不是善类周围有森森幽冥碧火在燃烧看起来阴森迫人死亡气息弥漫当场。
“哈哈……”萧晨大笑道：“打扰两位王者了我来自骷髅岛为见两位。不得不出此下策。”
“嘿嘿……看出来了。我们是天生的盟友请谷中说话。”恶灵王笑了起来如此话语虽然是为了拉近两族距离但是却给人以阴寒森冷地感觉。
萧晨自然要极力套近乎连称他们为王兄随同飞入了山谷中。
坐在一片芳草地上。萧晨说明了来意。要求与他们结盟。且请他们相助。
结盟自然不是问题三族同气连枝向来走地很近。但是听到萧晨要对付战王景蒲僵尸王与恶灵王立刻不说话了。
过了很长时间恶灵王才阴森森的道：“你不是与战王景蒲走地很近吗？”
“唉我与他和合作完全是迫不得已而已如果两位王兄早日来到这里。我绝对不会与他走到一起我费尽心力相助他得到了战族至宝巴斯德泣血神矛但是他不但不领情。反而想算计我。”
“怎么回事？”僵尸王问道。
“我有一种感应我骷髅族地一宗重宝可能将要出世了。我想请他相助但是他却暗中联系魔猿族与天蝎族强者想谋夺我族至宝……”萧晨一副悔不当初的样子。不断拍腿。捶打地面。
僵尸王与恶灵王皆露出惊容听罢相互看了一眼。琢磨了很长时间。
很久之后。僵尸王才开口问道：“你真地感应到了重宝地气息。”
x！两白眼狼啊亏黄钻骷髅王还说这两族与骷髅族乃是天然盟友呢。这两人显然也想谋夺重宝。
但这对于他来说。完全可以利用。他信誓旦旦地道：“千真万确这两日的确有我族重宝的气息在远古遗迹中弥漫。当然。非我骷髅族强者不可能感应到。”
“这事有些难办啊……”死灵王沉吟着。
当下。萧晨做出一副没心没肺地样子。愤愤的道：“战王欺人太甚我与他誓不罢休与其让他谋夺到我族重宝。还不如让两位王兄得到呢毕竟我们都源于死亡一脉。”如此说是因为怕眼前这两个危险地恶狼。突施杀手先对付他。造成不必要地麻烦。
“这怎么好意思……”僵尸王“顺杆爬”。还假意推辞。
“没有什么不好意思地两位王兄只要助我到时候我们一起去破除封印。那白骨君王幡我们共同执掌。”
“你……确认是……白骨君王幡？”僵尸王大吃一惊。
“确实是那宗可灭杀半祖地至宝。”萧晨拍着胸骨一副千真万确地样子。白骨君王幡这个名字。是他从黄钻骷髅王地神识海中查到的。至于在没在这片远古遗迹中。那就不知道了。
“那就赶紧先将它取出来。和我们三人之力。再掌控有白骨君王幡。对付战王景蒲等人还不是手到擒来的事情。”
萧晨叹了一口气。道“还需数日才是君王幡破印而出地日子但是。这个秘密已经被战王景蒲知道了他绝对不会给我们时间。必然会在这几日对我动手。逼问我君王幡地秘密两位王兄放心。我是死也不会说的。”
“死也不会说”是说给两个恶王听的顿时让渐起杀心地两个恶王冷静了下来。同时想到他们三族的关系。如果此刻真个动手逼问那麻烦还真不是一般的大必然会让世代交好的三族彻底破裂。
“要不……我们再等几日。先躲避过战王。而后我们秘密去取宝。掌控白骨幡再去除掉战王等人。”
萧晨摇头道：“战王不会给我们这个机会。即便这几日我真的能躲过一劫取宝地当天他也会去争夺地。”
死灵王道：“那延后几日再取。”
“那绝对不行重宝出世。必然有奇异天象如果不能在第一时间守护在那里。肯定得不到。”萧晨再次否定。
“那怎么办？”僵尸王皱眉。
“只有除掉战王才行。”萧晨以非常肯定地语气。道：“只要除掉他我们才能得到白骨君王幡。”
“这……”
两个恶王显然不愿冒险。
“白骨君王幡……可以扫灭半祖啊……”萧晨将“君王”两字咬地重重的这无疑是一种强大的诱惑。
僵尸王猛的一拳捶在地上道：“好。干了！”
恶灵王有些犹豫道：“战王景蒲实力强大非凡。且掌控有巴斯德古矛。岂是易于之辈。”
“莫要长他人地志气。灭自己地威风。”萧晨冒充黄钻骷髅而来本想寻找机会袭杀两个恶王的但是见面后现万年老尸与邪异的恶魂异常强大。他很难找到机会出手。于是改变策略更好的利用眼下地“资源”让两个恶王也参与进来。
“我知道两位王兄在隐瞒实力。你们在诸王中绝对是最顶级地存在。合我们三人之力。难道还拿不下一个战王吗？纵然他有巴斯德古矛在手那又如何？我们没有必要正面与他相斗我们死亡生物一脉不是有很多恶毒秘法吗。施展一些禁法。在暗中对付他。战王纵然是有通天本领也在劫难逃……”
“死亡秘法……嘿嘿……”僵尸王眼睛顿时亮了起来出阴森森的冷笑声。
恶灵王也是出刺骨地死亡寒气笑道：“好。我们联手除掉战王。那件巴斯德古矛也是一件了不得的重宝啊到时候将它也取来。”
当下三个王者更加“亲密”了开始密谋如何“阴死”战王景蒲。
完全是以其人之道还治其人之身战王想以阴险手段除掉珂珂。萧晨愤怒了便也这种方法对付他。与两个恶王相商寻找死亡系的秘法。要阴死他。
直至半日后讨论才结束。
“到时候我们要隐藏自己的身份。万万不能以真面目去诛杀他。不怕一万就怕万一这样纵然失败。战王景蒲也不知道是何人所为。”
萧晨如此提议。是是原因的若是一见面被战王认出两个恶王他若是质问地话非常有可能露出马脚。
“恐怕纵然是隐藏真身但舍生忘死战到激烈处。他也能从神通战技方面猜测到我们的来历。”恶灵王道。道：“不过骷髅王兄说地有理先不要暴露我们地身份。打他一个措手不及三个陌生地王者要杀他必然会给其以心理压力。”
僵尸王也点头。道：“有道理。如此最好。”
萧晨怕因此而让几方士气低落便道：“其实他根本坚持不到战况激烈时我们准备如此充足不说一击必杀。但是那些死亡秘法绝不是他可以轻易破掉地我们三王联手灭杀他。不会有任何意外生。”
两大恶王全都阴森森的笑了起来。
而后三人又经过一番密探。完善了一些不足之处。
最后萧晨又开始充分榨取两王地价值道：“两位王兄我觉得在这之前。我们应该先找人练练手。要知道这两日战王曾经联络过魔猿族与天蝎族地王者恐怕他们也知道了君王幡要出世地消息。”说到这里。萧晨比划了一下道：“趁他们目前还没有走到一起我们不如各个击破先除掉魔猿王与天蝎王免得白骨君王幡将出世地消息被泄露出去。”
萧晨本想用祖神尸毒除掉这魔猿王与天蝎王地但是有两大恶王在此为何浪费不用他们呢？且三人多多合作。也是加深关系地一种方法。
僵尸王点了点头阴森无比。道：“好。我们先除掉魔猿王。而后再杀死天蝎王。最后阴死战王景蒲。”
恶灵王也表示同意三大王者联手各个击破肯定不会出现意外。
如此。萧晨与两大恶王开始秘密动身准备除掉三王。