杀、破军、贪狼三城规模算不上宏大但是在东部地tT有名皆因当年这里曾经出现过三位级强者进化到了极其恐怖的境界带领无数火种大军杀向了大陆深处逐鹿中央死者世界。
七杀、破军、贪狼三城同气连枝向来共同进退这是一个牢不可破的同盟。三座死者城池以三大强者的名字命名一直传承至今未变。
萧晨已经走出七杀城数里前方是一片空旷的平原红褐色的土壤像是血染过的一般残破的骸骨随处可见淡淡的黑色雾气在涌动。
前方七名火种生物拦住了他的去路当中竟然有六具紫钻骨体无阴森气息倒显得贵气十足闪烁出道道光华。
不过唯一的一具白骨火种生物却被拥簇在当中显然以他为主杀意是不加掩饰的可以清晰的感应到阵阵杀气冲天而上。
萧晨自然之道他们在打什么主意财不外露这二十天来他连续在七杀城交易出去十一具紫钻骨体显然早已被人盯上了。
一条紫钻蛇骨长近十米足有水桶粗细周身紫光闪耀昂自游走向前来传出精神波动道：“我们的城主在此还不过来见礼。”
萧晨认出了眼前这条紫钻大蛇名为杜斯实力并没有那么恐怖与他不过同阶这具贵气十足的紫钻骨体乃是在他手中交易过去的。再仔细打量其余五具紫钻火种生物中有两具与他同阶有三具比他高了一阶并非真正具有紫钻阶实力都是与他进行过交易的火种生物。
“见过七杀城主。”红钻骨体的萧晨抱了抱拳不过并没有向前移动半步。
具有紫钻骨体的杜斯长大的蛇骨游动着逼上前来道：“敢在我们的城池毫不顾忌的抛售珍稀的紫钻骨体想来你实力强大根本没有将我们的城主放在眼中。”
“直接说目的吧不要拐弯抹角了。”萧晨看着眼前这个名为杜斯的火种生物眼窝中射出两道强烈的光束杀气弥漫而出。曾经愉快的进行过交易但现在几人却将七杀城主引来想要杀人越货还真是心狠手辣。很显然修炼到这等境界这些火种生物都早已具有了不凡的智慧有些很狡诈。
“我们城主想请你去七杀城主府小住几天。”杜斯在距离萧晨三十几米时。定住了身形。
“对不起。我还有事。改日定然登门拜访。”
听到萧晨如此回答。唯一地白骨生物出重重一声冷哼。道：“在东部区域。我七杀想留人。没有人可以拒绝。”恐怖地杀气透而出。强势尽显无遗。可怕地实力难以测度。
七杀、破军、贪婪三城地每代城主都以城名为己名。
“割掉他地头颅。带回城中。”七杀气势迫人。雪白地头骨中。旺盛地神火犹如太阳一般刺目。
淡淡黄光又一闪白骨刀立斩而此“喀嚓”一声那颗紫钻蛇头应声而落萧晨以骨刀挑起蛇头飞快倒退。
出其不意攻敌不备两击得手！
绚烂的紫色光华闪耀一对宛如紫水晶般的神翼出现在萧晨背后整个人化成一道紫色光束冲天而起来到了高天之上。
后面那五具紫钻生物大吼但是却无可奈何他们不能飞天。七杀大怒头骨中的神火冲出刹那间笼罩了雪白的骨体而后竟然腾空而上。
萧晨大吃一惊这七杀城主的实力与他得到的信息不相符对方竟然没有仰仗羽翼就可以飞天了实力真是可怕。
不过他并不惧怕背后的一对紫翼乃是神族的两位老人亲手帮他祭炼过的刻画了一些神族秘传的法阵可令其具有极。
萧晨瞬间远退上千米明显要比七杀城主快。
如果真正激战七杀城主相信可只手灭敌但对方却拥有一对神翼令它杀意弥漫的同时又很羡慕。它对那些紫钻骨体并不在意但是对于这对紫羽根根晶莹的神翼却是非常心动如果能够抢到手中无疑可让其实力提升一大截。
萧晨看着对面的七杀城主道：“现不好的苗头后我选择忍让退走但是你们不留余地追到城外想杀我这坚定了我的信念今天先收割一个同阶火种不久的将来我会把这里当做狩猎的乐园。”
萧晨的话语让几个强大的火种生物震怒他的意思很明显以后要猎杀这里的强者来晋阶。七杀城主腾空飞向前来地面上的五具紫钻生物也同时吼啸恐怖波动震荡十方。
“我给你们带来了紫钻骨体有了级计划的希望你们却不知好歹！请你们记住不久后我会回来狩猎的。”萧晨身化一道紫电划破长空而去。
萧晨如此离开了东部地域在实力未提升前短时间内无法回来了。
选择在七杀三城进行交易前他已经调查过得知三城没有擅于飞天的强大火种生物。但显然七杀城主是个意外居然可以飞天幸亏准备的还算充分不然就危险了。
其实最主要的是他过于急切如果慢慢交易肯定没有这么危险。不过自从现进入九州的骨洞后他迫切想快蜕变到最强状态。
不过这样也好以后实力够强时他可毫无顾忌的来此猎杀敌手来晋阶若是攻下几座城池拥有一批死者大军倒也不错。
死者的世界中绿洲真的不多。
前方绿意盎然佳木葱茏藤蔓叠绕鲜花绽放无意间萧晨现一个神族的村落。但是当他走入进去时却现这是一片被弃多年的死村遗留有一些神族的骸骨数十年前似生过剧烈的惨战。
这真是一个残酷的世界连强大的神族也有全村覆灭的噩运。
萧晨曾听李牧老人讲起过神族异常稀少在无尽地域中仅仅现几个村子而已。
争斗多半是因生命源液而起有些火种实在太强大与恐怖了。
从东部地域而归萧晨没有仰仗那对紫钻神翼直接回到神村而是一路步行而回他在寻找强大的同阶火种生物以期凑足三十之数。
击杀杜斯后一路行来他挑了三座阴森的古堡已经炼化二十九个同阶火种如今仅差最后一个。
月夜下苍凉的大地上腾起阵阵阴煞气息明月高挂天空在阴森大地之上洒下点点圣洁的光辉冲淡了地面上的阴气。
夜晚是火种生物出没的时间犹如点点萤火在跳动远离城池走在野外中萧晨绝对是这片地域内火种生物中的王者所有跳动的神火都远远的避开他不敢靠近分毫。
这是一幅让恩惊讶的画面月夜下大地上一具具白骨在走动一具红钻宝骨所过之处火种生物犹如潮水般退向两旁。
蓦然间萧晨像是有所感应一般止住了脚步有强大的火种生物在附近他捕捉到了危险的气息。
远离城池于夜间在荒凉古战场长出没的强者最为可怕那是独自行动的恐怖狩猎者犹如狼族中的独狼一般可怕。从某种意义上来说萧晨目前就是这样的独行者为了进化到更强而在荒野寻找猎物。
突然间他看到了那位危险的狩猎者月夜下一座百余米高的石山坐落在空旷的平原上周围没有一个火种生物的的神火在跳动全都远远避开了。
在那石壁之上一个高大的身影赤红如血站立在石山峭壁上正在冷冷的凝视着萧晨。
这是一个危险的信号！
独狼般的同阶红钻强者在狩猎可谓两强相遇。
“吼……”红钻王者的吼音震动夜空这种精神波动尤为恐怖周围不少弱小的火种生物全部跪拜在地。
萧晨没有止住步伐迈开大步向前走去附近的地面满是白骨但是在他的脚步下不断碎裂化成骨粉。
“月夜如此美丽盛宴开始了……”红钻王者非常的自信俯视着下方的萧晨眼窝中透的光芒如狼的眼神一般。
萧晨没有说什么虽然是骨体但是敏捷如灵猿一般几个腾纵就攀上了百余米高的岩壁。
这个独自在月夜下出没的狩猎者红钻骨体赤红如玉与萧晨那晶莹剔透的骨体近乎相同。
这绝对是一名劲敌这是萧晨第一次面对级进化王者比以前同阶的白骨生物明显要强大的多。
“我相信
火种都与天上的星辰对应今夜一颗明亮的星辰将要)T红钻王者扬起了一把白色的骨刀在石山崖壁上向着萧晨逼去。
萧晨凝视着对方的白骨刀不敢小视因为如果实力足够强大的话无论是何种颜色的骨头都坚不可破。他手中就这样一把白骨刀是自彩钻骨堆中挑选出打磨而成的透着点点黄光比之彩钻骨体还要强硬很多。
“如梦似幻明月夜正是无情杀人时。”红钻王者持着骨刀头骨中神火炽烈。
萧晨感觉有些怪异这个家伙还真有点风骚臭屁似乎与别的火种生物不一样不太像骷髅倒像是个不折不扣的“人”。
“我是一个流浪的诗人名为长生看你也不凡请报姓名。”
“满足你死前的愿望我名萧晨。”说到这里两人已经持刀相遇刹那动作起来刀光如滚滚白浪两把骨刀在一瞬间斩出了千百次。
激烈的碰撞之音不绝于耳千百次挥刀劈砍的声音连接到了一起。
萧晨与红钻王者在崖壁之上犹如两道血光在移动快的不可思议。
“轰隆隆”声持续传出崖壁上两把雪白的骨刀劈下数不尽的巨石骨刀锋利无匹切在岩壁上犹如在斩黄泥一般。
他们迅疾如闪电留下一道道赤红残影石山上到处都是他们的影迹红钻闪闪刀光烁烁兔起鹘落两人化成两道光束纠缠在了一起激烈交锋。
雪白骨刀所向飞沙走石山石崩裂。
萧晨与红钻王者势均力敌在石崖之上大战不停两把骨刀很快就将山崖削去了一大截。
这是萧晨在死者世界真正意义上的一次大战两人犹如两道红色的蛟龙在腾跃化成两道红光纵横冲击而后纠缠着自百余米高的石山上冲了下来在白骨的平原激烈大战。
这让萧晨相当的吃惊毕竟有着前世的记忆而眼前的红钻王者居然不比他弱多少似乎也精通很多精妙的战技。
杀之有些可惜但是萧晨不可能手软生死攸关任何犹豫都会遗憾终生。
红钻王者腾跃而起足有十几米高躲避方才萧晨绝杀九刀。
萧晨头骨中神火跳动机会就在这时他不想再耽搁下去了。
鹰击长空！
也已经冲到了天空中雪白的长刀犹如一道闪电般划过崩开红钻王者劈来的数十刀后犹如神龙一般刺入对方的胸膛而后猛力震动。
“喀嚓”
骨折的声响传来萧晨手中的长刀震断了对方的一根胸骨。
红钻王者果断倒退握住那根断裂下的红色胸骨头也不回的冲向远方。
萧晨紧追不杀手中的白骨刀在夜光下泛**点黄色的光芒。
“拜托我都大败而逃了你怎么还追啊？”红钻骷髅被追的边逃边懊恼的喊道：“有点风度好不好我都这么惨了还追着我不放。”
萧晨本想背负上那对神翼的但是听闻此话后大感诧异不紧不慢的追在后面。这绝非一般的火种生物怎么看都觉得像是一个有人类思想的家伙。
“大哥饶命呀我承认怕你了还不成？我们都是天才啊殒落一个都是天大的损失拜托你别追我了我要哭了。”
萧晨越听越觉得不是味这哪里像是骷髅？分明就是一个有性格的人。
“大哥我拜你为师成不？别再追了不能这样欺负人啊。”红钻王者的精神波动带着哭腔。
可惜后面的人一直提着屠刀闷头追赶红钻骷髅郁闷而又害怕。
“大哥你别追我了好不好以后我送你三十个同阶火种不行的话送你百八十个。”红钻王者一边逃命一边尝试与萧晨沟通道：“拜托大哥得饶人处且饶人你真让我快哭了。”
直到这时萧晨才问道：“你是不是忆起前生了？”
“啊骷髅大哥你也知道前生？我还以为你是个很好糊弄的死物呢。”红钻王者说这些话时萧晨的骨刀已经快刺到他的盆骨了结果吓得它一蹦老高加飞逃道：“大哥你悠着点啊别追杀我了。我来自九州说不定我们是老乡大哥你以前是在哪混的？”
九州？！萧晨心中震动这个人一定要活捉居然遇到个有性格的“老乡”。