小男孩似乎被萧晨如此迅疾的动作吓了一大跳，不自禁向后退了几步，怯怯的道：“骷髅先生……你要干吗？”
小家伙粉粉嫩嫩、柔柔弱弱的样子让萧晨感觉有些好笑，分明是他无声无息的到了萧晨的身后，显然有些不凡，现在却害怕的问萧晨要干吗，让人很无语。
“小家伙你是谁？”萧晨以精神波动与之交谈。面对这个五六岁的小童，他还真看不出其来历。有血有肉有呼吸，但是身体透发着冰冷的气息，与寻常的孩子不大一样。
“我叫天涯。”小家伙的黑色长发及肩，柔顺而又复有光泽，睫毛很长，不过脸上却带着一丝害怕之色，显得有些柔弱。
“你怎么无声无息来到了我的背后？”萧晨对这个孩童的能力很重视。
“我迷路了，找不家了，不小心走到了这里，对不起……骷髅先生。”名为天涯的小家伙低下头，像是犯错的孩子一般。
远处，两大强者正在激战，萧晨指着那个有血有肉人，道：“你认识他吗？”
“不认识。”天涯摇了摇头。
“你几岁了？”萧晨感觉这个孩子很怯弱，到也符合一个迷路的孩子的心姓，但是小家伙似乎有这不一般的能力。
天涯认真的掰着手指头数了数，道：“我……大概一百多岁了。”
一百多岁？萧晨恨不得敲他脑门一下，还真能信口开河。向前走两步，想要摸摸他的头颅。不曾想天涯敏捷如风，在原地留下一道残影，快速出现在十米开外。
这种速度让人吃惊，萧晨本能的认为这个小家伙在扮猪吃老虎，之前一直在调侃他。
“骷髅先生……你要干吗？”小家伙有些害怕的看着他。
萧晨盯着他看了好半天，终于确信小家伙似乎不是在做戏，但是如此身法真的太迅捷了，根本不像一个孩童可以拥有的。
“你确信……一百多岁了？”
天涯认真的解释，柔柔弱弱的道：“是真的，我没有骗你。不过，我沉睡了一百多年，有记忆的岁月只有五年。”
“你……是人类吗？”萧晨惊疑不定的看着他。
“我不是人类。”
“那你是什么？”萧晨惊讶的看着他。
“我是神。”天涯很稚气，表情很认真，萧晨真的不知道说什么好了，这个小家伙真是越说越不离谱了。
“轰”
远处，两名强者打的乱石穿空，发出巨大的声响，他们的速度快如电光，一步迈出就是二十几米，像是在穿越空间一般，速度与力量皆非常可怕。
“你知道他们是怎么回事吗？”萧晨指着激战的两大强者问道。
天涯犹豫了一下，道：“可能是因为生命源液在打架吧。经常有坏骷髅打神的主意，不过大多数骷髅还是对神很友好的。”
“你真的是神？”萧晨很想捏捏这个小家伙的粉嫩的脸颊，让他承认在撒谎。
“我当然是神啦，你看我有血有肉。”小男孩晃了晃自己白嫩嫩的小手，而后像是想起了什么，道：“骷髅先生你能送我回家吗？”
“你让我送你回家？”萧晨愕然，这个小家伙似乎实力很强，但心姓还真像个迷路的孩子。
“我们的村子叫女娲村。我跑出来玩时迷路了，结果越行越远，已经有十几天没见到家人了，骷髅先生你听说过这个村子吗？”小男孩希冀的看着他，道：“能送我回去吗，我奶奶一定会报答你的，给你生命源液。”
女娲村？！
萧晨深深的被镇住了，这小家伙说的一切都是真的吗？他是个神……过了很长时间，萧晨才道：“你可以让那个人送你回去。”他指了指那个正在激战的有血有肉的人。
“我感觉他打不过那个红钻骷髅，自顾不暇。”天涯很肯定的分析道。
萧晨自然早已看出，但是他没有想到这个小家伙也有这样的眼力，他相信了小家伙是个神，曾经沉睡过一百多年。
“为什么让我送你？”
“因为你是一个善良的骷髅先生。”天涯认真的的道。
萧晨哭笑不得，小家伙还真是孩子气，如何能分得清善良与邪恶？这只是孩子的眼光还是直觉呢。
“你怎么知道？”
“因为我是神。”
奇怪的逻辑让萧晨没有话语了。
远处，两大强者的战斗终于落下了帷幕，有血有肉的人不敌，大败而逃，通体晶莹的红钻骷髅紧追不舍，如两道闪电一般消失在了大地尽头。
萧晨没有再继续追踪，他与那两人明显差了一两阶，再跟下去也得不到什么好处，且可能会有杀身之祸。
最后，萧晨自己也不知道为何，答应了小男孩护送他回家。或许，是为了一探究竟吧，看看那是怎样的一个村子，不然根本无法从这个小家伙的口中了解个通透，实在太孩子气了。
女娲村在哪里？
萧晨带着小男孩前进了八百里，终于再次看到一座古堡，他如今也有了堡主级的实力，自然不再惧怕，径直了闯了进去。
阴森的古堡中有几十具火种生物，但是在萧晨强大的战力下，很快都被打的四分五裂了。他一直打进古堡深处，此堡的主人乃是一具白骨巨猿，头骨中神火跳动，坐在王座上冷冷的盯着萧晨，道：“你想挑战我，占有此堡吗？”
“你我同阶，我却想收割你的火种。不过，今天我却不是为此，我想问你可否听说过一个叫女娲村的地方？”
“一个神村……”白骨巨猿庞大的头骨中，神火腾腾跳动了几下，道：“你问这干什么？”
“告诉我方位，我就此离去，不再打扰你。”
“向前再走两千里。”
萧晨很惊讶，小男孩竟然离家数千里之遥，还真是够野的。
继续前行了一千里，萧晨惊讶的发现了一座规模不算大的城池，缭绕着阴森的雾气。
毫无疑问，这是强大的火种生物的领地，居然达到了城池的规模，可以想象此地主人的强大。隔着很远就看到了城池上方有十几具白骨天使在飞行，在巡视着周围的地面。
萧晨发现城池附近的火种生物并无激战的现象，且无论强弱似乎都可以进入那座城池。果真是一个强大的城主，在这个火种生物的领地间，似乎已经形成了不少规矩。
为避免发生意外，萧晨并没有临近那座城池，而是远远的绕开了。
方圆数千里似乎都在这座城池的统治之下，沿途又发现了一些古堡，以及火种生物的村镇，这俨然越来越像人类社会结构了。
萧晨在路上要躲避一些强大的火种生物，接下来的一千里路足足走了五天。
按照那个堡主的指点，他已经带着小男孩向大陆深处进发两千里路了，但依然没有发现女娲村。
“我感觉越来越熟悉了，我们的村子已经快接近了。”
这几天都走在荒凉的死地，但在今曰前方渐渐出现了绿洲，植被葱郁，萧晨第一次看到了活着的动物。
“这不是一个死亡的世界吗，居然有野兔与麋鹿等……”
萧晨非常惊讶。
“吼……”
若隐若无的啸声自大陆深处传来，小男孩变色，道：“那是可以成长为君王的强大火种生物，大陆深处竞争很激烈，最近可能有大乱。”
萧晨没有说什么，但头骨中的神火却在腾腾跳动，大陆深处似乎有着不可想象的存在。
“奶奶说，大陆深处有的城池很大很大……但却非常恐怖。”天涯怕怕的道。
又路过一座古堡，前行数百里，小男孩终于欢快的叫了起来，他认出了这片地域。
穿过一片丛林，前方绿洲中出现一个村落。
应该是将五六岁的小童送到了地头，萧晨颇有感慨，这个小家伙也太离谱了，迷路后居然远离家乡三千里。
“我回来了……”天涯高兴的叫着，化成一道光束冲进了村落。
村中早已感应，立时冲出十几人，其中一个老妪尤为激动，虽然看起来老迈无比，但行动如风，一把将天涯抱了起来。
“你这小东西太让人艹心了，天幸终于平安回来。”
旁边有人数落天涯，令小家伙非常不好意思，而后他像是想起了什么，向着萧晨招了招手。
众人早就注意到了这个蓝钻骷髅，没有敌意，但也谈不上亲近。
“是骷髅先生将我送回来的。”天涯介绍着。
“真的很感谢！”老妪真挚的道。
萧晨却是吓了一跳，小童称自己一百多岁了，他的奶奶多半也得在数百岁开外，绝不是寻常之辈。
果然，通过一番简单的介绍，萧晨了解到老妪乃是这个村子的掌舵者。
对于请他进村，萧晨并没有拒绝，他来这里本就是为了解有血有肉一族的来历的，更想知道为何此村命名为女娲村。
“你们真的是神？”向村里走时萧晨就已经问出了这个问题。
“当然是喽。”天涯俏皮的眨了眨眼睛。
村人们都诧异的看着他，似乎有些奇怪这个实力不算多弱的蓝钻骷髅为何连这些都不知道。
“我在最边远的地方于近些年来才觉醒，故此对于很多事情都不是很了解。”
女娲村的人听到这些后感觉有些惊讶，他们深深知道火种生物进化的艰难，而萧晨在短时间内能有如此成就实属不易。
“我们……算是神吧。”老妪笑着道。
她很感激萧晨将天涯送回，在路上耐心的为萧晨解释，道：“死亡在这个世界是主导，但是强大到极致，死亡是可以逆转的……”
“什么？”萧晨吃惊的望着这群人，道：“你们是……”
“我们没有那般强大，不过仰仗了祖先的余荫，我们是那些人的后代。”
闻听到这个消息，萧晨当真是震惊无比，逆转死亡，由死而生，那真是强大到了不可想象的境界！
“贵祖现在……”这是萧晨迫切想知道的。
“吼……”大陆深处传来的吼啸声，虽然由于距离遥远，传到这里已经很微弱，但是却慑人心魄。
“听到了吗，大陆深处有着不可想象的强大存在，越向里走越发神秘与可怕，祖上早已走进最深处了。”
“大陆深处难以揣测，巨大的城池，恐怖的强者，让人战栗。”其他村人也在感叹。
“此地名为女娲村，难道说贵祖上是女娲？”
“女娲圣祖曾经点化过我们的祖上由死而生。”
听到这个消息，萧晨心中震动，女娲难道在这个世界由死而生复活了？！
当村人做出了肯定的回到后，萧晨深深的被震撼了。
这时，他们已经走进了村中。
小村并不的大，不过二十几户人而已。一座座小木屋像是蘑菇包一般，排列的无任何规则可言，每座木屋上都爬满了藤蔓，开着姹紫嫣红的花朵，木屋周围有栅栏相围。看起来非常的贴近大自然。
虽然这些村人看起来很普通，但是萧晨却不敢小觑，这里绝对没有一个人是寻常之辈。纵然他们没有祖先由死到生的经历，但也肯定遗传了不少神秘天赋。
一个看起来五六岁的孩童，都有那种超乎想先的速度，更遑论他人。
老妪对旁边一个年轻人，道：“去外面寻一个古堡，收割一道红钻级的火种回来。”
毫无疑问，这是要送个萧晨的见面礼。年轻人听闻此话后，没有说什么，一个转身就迈出去了二三十米远，眨眼消失。
老妪看到萧晨惊讶的样子，道：“莫要将他当成寻常的年轻人，他起码有五十余岁了。”
萧晨古怪的看着年轻人消失的方向，又看了看那个五六岁的孩童天涯，对于他们的年龄真的感觉很惊讶。
“贵祖上都进入了大陆最深处了，那么他们没有留下什么信息吗，为何要那样做呢？”
“这些不急谈，往里请……”
萧晨被安顿了下来，当夜晚降临时，老妪才有请他。
晚间，小村中灯火摇曳。
萧晨始一迈入大厅，就感觉到了一股强大的火种波动，白天见到的那个年轻人已经返回，在他的脚下是一具红钻骷髅，通体静音如红水晶，头骨已经碎裂，但火种并未遗失。
这虽然让萧晨吃惊与心动，但还未达到震惊的地步，但当他看到盘坐在一面宝镜前的老妪后，却立时惊的目瞪口呆。
老妪双手划动，镜面上不时浮现出一幅幅真实的画面，旁边围了十几个年轻人，都在聚精会神的看着宝镜。
那上面的景象……竟然是九州！
如梦似幻，浮现出了人间界的景象。