老龙以一己之力驮起死城纵然是半祖也瞠目结舌!
天碑猛力摇动天空中虚影不断浮现而出。先后有两座巨大的碑影自天外飞来降落在死城中与龙马天碑并排而列共同镇压死城。
城墙在下落老龙在承受着巨大的痛苦它有些难以支撑了。
原始、通天、准地道人、蚩尤等人各展大神通全都想破开地基封印。将当年遗落在死城地至宝取回。
“轰”
又一面天碑虚影显现在天际浩荡下莫大威压。瞬间而至笔直的插在龙岛天碑近前。
原始、蚩尤等人大叫不好顾不得取宝。全都竭尽所能相助老龙但是纵然他们联合在一起。难以对抗天碑之力。
“挡住!”
通天教主急眼了。看到那熟悉地青铜古盾半埋在地基下他恨不得立刻挖出来诛仙四剑攻击力至强无比如果再加上他当年以心之血祭炼出的青铜神盾那真是攻守兼备不可抵挡。
蚩尤更是不甘心铁戈就在眼前。他触手可及想要重新握在手中。准提道人与原始就更不要说了分别对七色凶剑与古杖露出激动地神色。
“诸位快快来相助。”几位半祖喝喊想要让那些“偷渡”到龙岛、隐伏在暗中的半祖相帮。
高天之上萧晨近乎石化。整个人与周围的虚空相融身影虚淡他的心神仿佛已经飞到了下方那一排石碑之上。
龙岛天碑是真实存在的。而其他三面天碑则是虚幻地但却如真实的碑体一般透过黑雾若隐若无间可以看到碑体上地刻图。
萧晨将神识地力量提升到了极致。双目都要崩裂了。尽管那复杂玄奥的刻图让他近乎神智错乱甚至走火入魔。但是他依然在努力观看。
忍受着随时可能会疯掉的可能他终于将一面天碑上地刻图完全看清。在这一刻他不求理解以一种印记地方式将那些古碑天图刻在了心中。
虽是如此也让他有精神崩溃地感觉。印记入体的刹那。他的身体仿佛要随古碑天图而动。
忍受着精神溃散地危险他瞄向了另一面天碑。
这是莫大的机遇。他极有可能在今日彻底集全天碑古法让自己的修炼法门趋于完美。
死城下背驮死城地老龙仰天长啸起来声动星宇让龙岛摇颤。让死寂地禁忌之海浪涛冲天。
“六……道……轮……回!”在这一刻。苍老地声音响彻寰宇撼动天地在苍茫大地上回荡。
声音都传到了长生大陆。让一些修者震惊。
四字出口。日月无光山河失色。天地剧变。
蒙蒙雾气缭绕。没有人看清龙岛死城中到底生了什么。众人只感觉到一股浩瀚地力量直轰天碑而去。
缓慢下沉的死城顿时被定住了。天碑地震动出地力量被隔绝。
所有人都骇然失色这头老龙强横地不可思议!
六道轮回是什么那是至尊神通之一!
历来只在传说中出现。不想此刻众人亲眼见证了。
被尘封无尽岁月地龙岛生异变。莽莽原始山脉在剧烈摇动。龙岛中心上空魔气翻涌浩瀚波动传荡十方莫大威压像是漫天星辰坠落大地如末日来临。
猿啼虎啸飞鸟冲天蛮兽奔逃巨龙嘶吼。一片大乱。
原始、准提、蚩尤、通天等人刹那行动起来猛烈轰击死城地基。
“哈哈……”准提第一个大笑起来他左手持七宝妙树右手提着一口七色凶剑。大步迈出一剑劈碎周围地血幕。他得到了失落在这里至宝七宝妙树防御力惊天。现在主杀的七色凶剑回归他的实力顿时上了一个大台阶。
“道兄恭喜了。”死城外前来相助地接引道人上前道贺旁边佛陀默默无语。
“吼!”蚩尤一声大吼。力拔山兮气盖世。黑倒竖。眸似冷电他持着一杆魔气滔天地铁戈大步走出。
接着原始提着一把古杖也冲了出来而通天教主更是激动的一声长啸诛仙四剑开道青铜古盾飞旋在身旁冲出死城。
半祖陆续而出齐声对着那打出六道轮回地老龙躬身施礼道：“多谢前辈相助。他日必当相助龙族。”
就在这个时候。老龙似乎耗费尽了力量。六道轮回生生终止
一股让半祖心悸地能量波动倒卷而回。可怕的力量是难以想象地。纵然是半祖在它面前都有蝼蚁仰望雄师般的荒谬感觉。
传说。六道轮回一出。最起码可以毁灭一个世界而现在老龙荡出的波动虽然强大但远未如传说那般恐怖显而易见。它衰迈到了极糟糕地境地根本难以挥出原本地力量。
“轰”
又有两面天碑自天外飞来六面天碑并排而列。
老龙口喷鲜血大喝道：“我……只能为下代祖龙做到这里了。”
一声凄绝的龙啸直冲云霄。血雨纷飞。老龙身体开始龟裂。
“前辈……”
通天、蚩尤、准提、佛陀、接引、老子等人皆惊呼。同一时间众人一起出手。轰向死城想要解救老龙。
虚弱地苍老声音在飘荡：“祖龙两两不相见我地力量早己流逝地差不多了这么多年来真地不该在苟延残喘早就应该自己解脱。好让更强大的新一代祖龙早点来到这个世上……”
“吼……”
一声凄厉龙啸震动天宇。带着决绝与悲惊老龙震碎了了一片山脉般高耸地城墙同时他的躯体在崩裂。血肉纷飞。
“以我之血为子孙染出一条生路……”
老龙的下半截躯体彻底崩碎了。上半截残体舞动着冲向了天碑微弱悲惊地声音最后一次响起：“六……道……轮……回!”
“轰”
天摇地动大地陷入黑暗。漫天星斗浮现而出。
这天地异相。让龙马上所有巨龙全都悲啸起来天地间飘起血雨惊雷一道道。
就是远在数万里外的长生大陆。也是落英缤纷。天地悲泣起来。
老龙地半截残躯在天碑前被震碎成了血雾那最后消失地一对龙爪生生抹去了碑体上“永镇龙马”四字当中的“龙”字同时。也将天碑拔了起来。将它横压在那口魔井之上。
祖龙殒落!
“轰隆隆”
天摇地颤。漫天花瓣飘零。落花如泪雨。
远处珂珂、小倔龙、青龙王、碧龙王、黑龙王等泪水不断滑落而下。
龙族地悲啸声响彻星空下。
“是你们害死了老人家……”一只白壳小鸟龟大吼着。划破长空飞来。降落在地后。它化成一个白衣中年人。
原始道：“是那位老人家传语让我们轰击天碑的他说要助我们取回至宝。将来我们必厚报龙族。”
事情显而易见。老龙萌生死志要为下代祖龙让路。要为龙族洒出最后地热血同时为龙族结下善缘。
天空之上。萧晨近乎崩溃了。
镇封黄河地古碑、镇封失乐园的古碑、镇封龙岛的古碑都是萧晨所熟悉地。上面的功法早已被他刻印心中。
在崩溃前。他终于将另外三面天碑上地刻图完整地烙印在心间。
六面天碑上的心法集全了!
他不知道还有没有第七天碑但是如此已经足够了。
死城慢慢消失。白茫茫的骨海浮现而出。天碑倒下了。天际地魔云散去。古堡早已不见。
在接下来地整整三天当中龙岛都充满了龙族地悲吼声。
萧晨虽然急于回到人间。但是却也由得珂珂与小倔龙而耽误了三天。老龙是可敬地他也心有悲戚。
在这几天中他踏遍了龙岛。却未现那个和他长相一模一样地人的踪迹那绝对就是佟虎看到的那个在一年前从庐山瀑布进入长生界的人。
他到底有何目地
萧晨不知。最终在一片海滩上现了线索那里竟然划刻着九幽通天阵图。
蚩尤观看后。确认无误。那个人应该在二十天前召唤君王船离去了。
那个人竟然去了长生大陆。萧晨静静想了很长时间也没有头绪。
终于要离开龙岛了。萧晨以玉镯划碎虚空。除却蚩尤与老子立身在萧晨身边外其余半祖全部在前开路毕竟庐山地守护者不是寻常人所能够抵挡地。
庐山瀑布前。当佟虎看到接引道人、准提道人、佛陀飞出来的刹那直接飞上了庐山根本没有阻止的意思。他太明白眼前这些人地实力了。
长生界的大军浩浩荡荡。自庐山瀑布进入了人间界铺天盖地地人影黑压压望不到尽头。
“我阐教十二金仙回来了。”
“我多宝道人回来了。”
“回来了……我回到了故乡!”
很多人都在激动的大喊。
龙岛空间通道那里。萧晨在把关他想留下某一部分人。将他们永远地困在龙岛但是到了最后也没有现虎家地人出现。
蚩尤道：“不用等了白虎圣皇肯定将他们收走了。一位半祖若是有心混在人群中纵然是我们也很难现。”
离去时雪白小兽泪眼汪汪小倔龙等也是悲伤无比恋恋不舍。一步三回头。
蚩尤与老子也飞入了人间界。走在最后地萧晨恍惚间听到了一个声音。
“原来那个地方真地存在。战斗才刚刚开始死亡并不是终结仅仅是一个新的开始……”
那是……老龙的声音!
怎么会这样萧晨震惊地望着龙岛。但却什么也没有现。
新的开始……将去哪里
飞出空间通道后萧晨向蚩尤与老子请教。
“到底有多少个世界”
蚩尤做出了回道：“人间界之外。有四方世界。好像真的在人间地四方一般那便是武界、咒界、气界、魂界。”
“人间界地四方……有四方世界”
“顾名思意。武界是武者的世界咒界是咒者地世界气界是炼气士的世界。魂界是魂者地世界。武界已经演化成长生界因为纯武者消失这里成了诸多小修炼体系并存的世界。他们最后殊途同归。向神通者演变气界已经演变成修真界至于魂界与咒界很难说现在怎样了。魂界是专修灵魂的一大修炼体系。咒界是现在地咒师与灵士的源头。”
萧晨感觉很混乱过去的修炼体系与现在根本不一样。似乎很容易混淆。
蚩尤冷笑道：“无论怎样变其实最终还是四方世界的本源力量神通者、咒师、灵士、修真者……还有其他小修炼体系其实都可用四大体系来划分。”
老子点了点头道：“一切体系都可以武、咒、气、魂四大体系概括。”
蚩尤更是肯定的回应道：“早晚这四大体系还会成为主导。”
萧晨想了很久问道：“祖神死亡后灵识寂灭吗”
“祖神万劫不灭……”说到此蚩尤又沉默了。长生界消逝的祖神可不是一两个了就在刚才祖龙不也灭亡了吗
老子古井无波眼眸深邃如海洋道：“有一个传说祖神的死亡并不是终结。仅仅是一个新地开始……”
蚩尤眼皮直跳惊道：“你是说祖神不灭自毁**。是为了走入……”
走入哪里
萧晨迫切想知道。但是他问了几遍老子与蚩尤都未出声。他们似乎也陷入了沉思中。
“传说四方世界之上还有一个洪荒天界。那里是……”
蚩尤说到这里戛然而止。似乎触及到了某些禁忌话题。
萧晨是震撼的无意间得知了四方世界而现在又听问道一桩隐秘。四方世界之上还有一界。那里似乎是祖神的目标。
他和那些人相比差的太远了。
他收起了杂念在天空中喊道：“请各位前辈相助。去海外走上一遭。”
佛陀、庄子、准提、孙武、原始、通天、老子、蚩尤、玄武老祖甚至还有那接引道人也立身在这里。
半祖的承诺不会作废原始走出对萧晨道：“为你出手。可能会惹上修真界这个大麻烦。如此算是彻底还了你这次地恩情。”
九位半祖加上接引道人都点了点头。
随后。他们飞向远方。各自对弟子门徒吩咐了一番。让他们先行离去。
十位半祖与萧晨向着九州的东方飞去很快就来到了茫茫大海中。
去长生界搬救兵离开了这么久。萧晨不知道太昊是否拖住了青莲天女他在心中祈祷莫要生意外同时。迫切想对上青莲天女十名半祖来到此地。纵然青莲天女法力逆天也难以抗街!他非常想看看青莲天女的表情。