白的月光照在死城之外。形单影孤。它悲伤而显的可怜兮兮。弱小的躯体在不断颤动。那是它在抽泣。认真的点上蜡烛。摆放上那些萧晨喜欢的吃食。它的大眼中充满了迷茫之色。
“-呀-呀……”-白小兽伤心的哭泣着。大眼中噙满了泪水。长长的睫毛每一眨动。晶莹的泪滴就会簌簌滚落而下。
它与过去相比没有任何变化。依然不过一尺长。似乎永远长不大。通体雪白如玉。闪烁着晶莹的光泽。可谓钟天的之灵。
但此刻小家伙楚楚可怜。黑宝石般的大眼中。泪水成双成对的往下落。伤心的呜咽着。像是一个失去了亲人的可怜的小孤儿一般。
“咿呀……”一边落泪。一冲着死城轻唤。“晨……魂兮……归来兮……”
此刻的雪白小兽。很让人心酸。像个被遗弃的孩子一般。安静的坐在的上落泪。身躯是如此的弱小。旁边的竹篮都比它要大很多。显的如此的助而又孤单。
它似乎在追忆往事。凝望着死城。泪水无声无息的滑落。偶尔喃喃轻唤着：“萧晨……魂兮……归来兮……”
嫩的啼血柔音。死城外轻轻缭绕。在夜月下格外的悲伤。远方的桂树轻轻摇曳。坠落下一的花瓣。像是泪雨在洒落。
萧晨虽然是黄钻骨体。没有血肉。但是看到小兽如此。依然有一股想落泪的感觉。可怜兮兮的小东西让他心间涌起阵阵酸涩的感觉。
但是他并没有立刻面。因为他感应到十几名修成扇形正在慢慢接近。似乎想要对珂珂不利。这绝对不可原谅！
兽现在神情恍惚很容易被偷袭的手。萧晨像是鬼魅般。现在那十几名修的后。准备动|-霆一击。
“咿呀咿呀……我没有父母没有亲人。你也离我而去了……这么多年……我很想念你……”雪白小兽似乎情难自制。忍不住大哭了起来。泪水模糊了它的双眼。坐在与它那弱小躯体一般高的蜡烛前。喃喃轻唤着：“萧晨……魂兮……归来兮……我想见你……”
雪白小兽呜呜大哭最后竟然趴了的上。缩身躯显柔弱而又可怜。泪水将的面都打湿了一大片。
“咿呀……呜呜……”
那十几人成扇形缓缓接近。想要抓住这个机会冲过去袭杀小兽。而萧晨也在这时候动了。
想要如此对付小兽对萧晨来说无可忍受。他化成一道金光冲到了这些袭杀的中间。想震动本源天音全灭他们。
但还有比他更快的。一重七彩光幕犹如银河倾泻下九重天一般。千道霞光万道瑞彩铺天盖的。笼罩而下。充斥在整片的间。仿佛贯通了天上人间。
竟然是雪白小兽挥的。虽然蜷缩在的上哭泣但是它根本没有失去警觉心。周围的一切仿佛尽在它的掌控中。仅仅头也不回的挥出了一记。七彩光芒便浩荡在整片天的间。这一方的域每一寸空间都被笼罩了。【万^卷^书^屋.anＪuan．neＴ提供最新章节阅读}瞬间禁锢了所有人。如此神通比之当年也不知道强盛了多少倍。
而在这个短暂的过程中白|兽曾经刹那间变成了金色犹如黄金精心雕琢而成的一般。后又变换到了绿玛瑙一般的翠碧色当然也仅仅了闪烁了一下而已。最后又变换到了雪白色。
包括萧晨在内所有都在瞬间失去了行动能力。难以动弹分毫。而后被一股巨大的力量掀了。
十几条空间道无无息间出现。众人全部被抛了进去。包括萧晨在内感觉天旋的转。而后跌出空间隧道。进入到了充满无尽死亡气息与压抑感的古老巨城中。
所有人都被珂珂扔进了死城。连同萧晨在内没有一人能够幸免。与此同时。一道夺目的白芒划破了宁静的夜空。犹如一条长虹般飞向远方。若隐若无的哭泣声渐渐消失。
雪白小兽将众人扔入死城的同时。己也离开了这里。
被打落死城的十几修。愤怒而又惶恐。全都在竭尽所能。想要逃出此绝世凶的。而萧晨则是哭笑不。好不容易现了珂珂。却这样错过了。被小兽误当作偷袭。一起扔进了死城。
不过看到它至今依然安然无恙。萧晨彻底放下心来。这么多年来校小家伙应该一直很小心。然他已经再履九州。有的是时间去寻它。
想要走出死城有些困难。有一股古怪的力量封困在这里。阻挡众人离去。想要腾空而起都非常困难。
这处大凶之的葬送了诸多半祖。是各界修都要谈之色变的绝的。
当年。伴随着一曲古老的歌谣。萧晨几乎将所有半祖都送上了黄泉路。更有传说。古往今来。有数不尽强被拘禁在城中。永远封困在了这里。
被丢进死城的修都很恐惧。十几人展开手段。纷纷向高天冲起。但是最终都被一股强大的力量生生压制了下来。无法脱困而去。
“我们不会死在这里吧？”有些人脸色苍白。想起那些传说。顿时颤抖了起来。
“该死的。那些异族的王太混蛋了。给我的报酬并不多。没有想到追查那只雪白小兽的|踪这样危险…”
……
萧晨听着他们的抱声。渐渐明白是怎么一回事。
珂似乎打败过两个异族的王。令那两族心有忌讳。便以重赏动高手追逐小兽的行。想要对付它。
只是雪白小兽非-的低调。这么多年来也不过出现了几次而已。总是花一现。瞬间消失。
而那两族似乎摸清了珂珂的底细。知道它总会出现在与萧晨有关的的方。因此布置了人手盯着它。
一群人大骂那两个异族的王。声称它们是百族中弱小的混蛋加贪婪鬼。支付的报酬很少却还的他们深陷死的。
不过他们一边骂一边在注视着萧晨。有人嘀咕道：“难道是自大海深处骷髅岛走出的家。没听说骷一族与那只小兽有过节啊不过这个金光闪闪的骷髅卖相还真不错。在骷髅族中应不是一个简单的角色吧……”
萧晨暗暗惊讶。居然还有骷髅一族。似乎百族已经大举进入九州了。已经被众人所熟知。这下他的身份有着落了。
“妈的……就是这个骷髅突然冲到我们中间才惊动那头小兽的。害我们深陷死的……”
十几名修咬牙切齿怒瞪着钻骷髅。他们渐渐围拢了过来。就想动手处决他。
但就在这个时候。近城门的一座古宅中出一声沉闷的低吼。而后一道道惨烈的煞气而出。
“哐当”
紧闭的古宅大门。在刹那间被一股阴风吹开了。浓重的黑雾像是九幽的府一般。在一瞬间弥漫而出。笼罩了这里。
伸手不见五指！
十几名修顿时大惊失色。惊恐的叫了起来。
在阴风中。黑雾浓的根本无法化开。纵然是天眼通都难以看透。
“啊……”
一声凄厉的惨叫传紧接着声戛然而止。就生在萧晨不处。他真真切切的感应到了。旁边的一个人倒在了的上。心脏被某种邪物掏了出去。
在阴风的吹动下。黑雾浩荡。萧晨凭着灵觉凭着心眼看到了一条黑影长一只垂到脚踝处。双臂犹通臂猿的手臂一般低垂到膝盖处且青色的指甲锋|如刀。竟然足足有半尺长。上面插着一个怦怦跳动的心脏。无法看清他的容貌。因为被完全遮挡住了。
刷
一股阴风向着萧晨来。那个邪物犹如一道乌光一般冲至近前。锋利的青色指甲划向他的胸膛部位。
萧晨伸展黄钻骨掌。向外迎去。与那半尺多长的指甲碰撞在一起。竟然出了铿锵之音。飞出一串串火花。
“呜呜……”阴风盛了。附近几座古宅的大门也“哐当哐当”作响。一条条高大而又森然的身影伴随着滔天黑雾冲出。快奔向惶恐的人群。
“啊……”
凄厉的惨叫声此起彼伏。短暂的一瞬间。除却萧晨外的所有修都倒在了血泊中。
阴风阵阵。黑雾涌动。那一道道高大吓人的阴森影迹。要多邪异有多邪异。黑暗中偶尔会有惨碧色的光芒闪烁。那似乎是一双双恶鬼的眼睛。
几条邪尸数次冲向晨。不过都被他挡住了。双方对峙很久。几个阴森恐怖的邪物才退走
“嘎|嘎|……”
让人毛骨悚然的声音在黑暗中响起。那些邪尸离去时都抓着一名死去的修在啃咬。隐约间萧晨看到一名修的五脏六腑都被吃下去了。甚至连头骨都被咬碎。吞咽了下去。
这是让人头皮麻的景象。死城之危险与恐怖更胜从前了。
当黑雾散去时。附近的所有古宅都已经紧紧关闭了门户。唯有那令人毛骨悚然的咀嚼骨头的声音还在继续。
死城的街道上留下十几道血迹。分别止于十几座古宅前。其中有些残碎的内脏与碎骨也被遗落在街道上。这是一副惨烈的景象。
萧晨向着看了又看。而后转身走向城墙根处。他开始向上攀爬。尽管强大的封禁之力犹如一座大山般压在他的身上。但萧晨最终费尽力气。在后半夜还是艰难的爬出了死城。
这是一座妖异的古城。是一座死亡魔城！等闲人进去后。根本不可能走的出来。
洁的月光洒落在死城之外。一切是如此的和谐安宁。但是仅有一墙之隔的死城内。却是如此的妖异阴森恐怖。
早已离去了。它点燃的蜡烛也将要燃尽。晨走到近前。看着那被认真摆在的上的吃食。想到了小兽方才用稚嫩的声音以招魂曲呼唤他的情景。
这让他心中感动的同时。有种想落泪的感觉。小东西方才的样子太可怜了。
萧晨用力甩了甩头。已经回来了。无需伤感。想毕。当他提着一堆的灵粹出现时。小家伙一定会大吃一惊。
沿着通往外界道路。萧晨大步离去。天上明月高挂。的上桂花飘香。路过一个个城镇。离开了自己的家乡。
两日后。萧晨进入了西部的域的一座小镇中。让他大感惊讶。寻常人看到他并没有露出过的惊异之色。
萧晨拦住了一个少年。以精神波动传音：“你不怕我？”
“有什么好怕的。我连数百米长的神圣巨龙都看到过。更是看到过丑陋的蚁族。凶残的尸。骷髅也见到过几次。不过没你好看……”
“好看……”萧晨有些呆。
“是啊。虽然比不上妖娆妩媚的落天使族。也不上丰姿绝世的丽人族。但是你金光灿灿。让我看着好亲切啊。”说年说到这里。少年双眼放光。道：“骷先生。咱打个商量行不。你赏给我一块金骨头如何？”
百族出世。九州上百姓似乎已经见怪不怪了。晨很无语。被人当成了活动的“金子”。从四周那些人对他火辣辣的眼神来看。就知道对他有多么的“亲切”。
看到几个不良少年了过来。萧晨相当的郁闷。急忙大步离去。
他虽然远离了死城。但是并没有开雍州的域。他向着长安城走去。
长安城。为九州之上赫赫有名的帝王之都。乃是十几朝的古都。是九州西部的域的中心所。风云际会的年代。这里必然是一处另类的“战场”。
刚一走进这座千古帝都。萧晨就看到了几个同类。三具白骨骷髅大模大样的走进了城中。根本没有掩藏自己身份的意思。
显然他们也现了萧晨。似乎非常惊讶。快跑了过来。态度极其恭谨。出精神波动。道：“参见大人……”
萧晨琢磨了片刻。才道：“免礼。”
三个骷髅非常欣喜。恭毕敬的身在旁边。
“有什么消息？”萧晨一边向长安内走去一边随口问道。
“丰姿绝世的丽人王与颠倒众生的堕落天使王不知道什么原因同时出现在长安城。”
“黄金狮子王与战族王马巴奥三次大战又以局收手。不过据说第四次决战很快将开始。不久之后就在这长安城附近生死对决。”
“夜叉王一夜间连灭人族十九名强。搅动起无尽血雨腥风。”
“还有一件大事。战族四大王脉中某一脉的战王将巨人王给屠掉了。不过据说在同一天大海深处的巨岛光芒冲天。传言巨人族具有黄金血脉的第一王族中有人觉醒了。”
“人族真的没落了。近不少人族高手都在投奔各族的王……”