“咿呀咿呀……”
珂珂一双明亮的大眼充满了欢喜的神色长长的睫毛不断眨动扑到萧晨肩头一只洁白如雪、毛茸茸的小兽爪死死的攥着萧晨的一绺长生怕一松手就消失不见。
似走失在沙漠中的迷茫稚童突然见到了人海、现了亲人小家伙那种欢畅的心情是无以言表的不断咿呀的倾诉着。
几个月前小家伙可谓可怜兮兮独自在断木上戚然的眺望远方悲咽而后挂着泪水蜷伏在断木之上呜咽到没力气放能入睡。
现在骤然相逢小东西彻底又恢复了往昔的活泼本性一扫这几个月来的颓败。
周围两头小龙王以及近三十头幼龙看到雪白小兽与萧晨熟识全都止住了进攻的步伐不过敌意犹在。
萧晨原本以为得到了噩耗现在却现小家伙平安无恙真是瞬间由地狱步入了天堂他笑着取出一枚天神果在珂珂眼前晃了晃。
馨香顿时在林间流转菱形的天神果周围光雾氤氲像是羊脂美玉雕琢出来的一般光彩不断流动
“咿呀……”
雪白小兽一把抱在了怀里美滋滋的咬了一口如黑宝石般的大眼都快眯成月牙状了充满了陶醉的神色。
周围的幼龙看到天神果的刹那不自觉间露出羡慕之色这些小不点虽然未来可能会强大到让众神战栗但是此刻却都还很稚嫩。
远处地老龙竟然如人类一般。轻轻地咳嗽了一声。所有幼龙如潮水般退却。回到了老龙地周围。
萧晨略作犹豫。而后大步向前走去。来到了前方地空地。他面对着如皮包骨般地老龙心中充满了疑惑。风烛残年地老龙明显非同一般。不然怎么能呆在这座恐怖地圣山上呢？
要知道他八年前初次来圣山时曾经亲眼看到过。强壮地狮王龙强闯圣山都失败了。这个龙角脱落、龙鳞掉光、瘦骨嶙峋地老龙却带着近三十头幼龙出现在山上。绝对非同寻常。给人以深不可揣测地感觉。
不过。萧晨倒也不担心。因为珂珂似乎深得老龙宠爱。不然怎么可能可以在它背上酣睡呢？
“见过前辈。”
萧晨恭敬地行了一例。他相信老龙绝对神性多余兽性。能够听懂他地话语。
果然老龙无声的点了点头浑浊的双眼中闪现出两到微弱的光芒凝视着萧晨地胸膛部位。
这让萧晨大吃一惊那里正是残破石人盘坐的位置它……居然能够感应到？这有些不太寻常。要知道半祖都不能觉察出石人的存在只知道萧晨的身体有些异常而已。
萧晨很快就明白是怎么回事了。残破的石人在颤动老龙也在轻微的颤动而后它探出一只龙爪。一条石臂自那紧闭的龙爪中展现而出。
萧晨大吃一惊一惊老龙的爪臂那竟然是一条祖龙之爪二惊圣山上真的有与石人有关地器物想来一直被老龙收藏定然是因为那截断臂的颤动而被它感觉到了残破石人的存在。
如一个睿智地老人在思索老龙抓着石臂沉思了片刻而后松开了龙爪。无声无息间那段小臂向着萧晨飞来。刹那间没入了他的体内。
隐约间他听到了“喀嚓”一道响声石人右臂重组完整石人的四肢就这样集全了。四肢通过暗淡的雾气相连在一起双腿盘坐双手托着石钻与石球仿似从来没有动过似一尊亘古就存在的雕像。
但是萧晨却涌起一股奇异的感觉。残破的石人似乎与以往不同了他竟然可以与之建立起一丝极其微弱的联系。
是的绝对不同以往了那是一种玄而又玄地感觉难以言表。
这让萧晨很激动如果能够御使石人战斗不知道会有多么强大的战力他总觉得石人似乎比那二十四战剑还要神秘。
“前辈你知道石人的来历？”
老龙摇了摇头此刻它显得有些疲惫。脸上的倦意非常明显。周围的三十头幼龙都露出了忧色。全都围了上来。
而正在抱着天神果的珂珂也有些紧张快冲到了老龙的身前。而后轻轻一挥小兽爪将七彩圣树召了出来栽在了地上这里顿时霞光流动异彩闪耀氤氲灵气将老龙笼罩。
“咿呀……”雪白小兽举起天神果向着老龙递去看得出它对老龙很有感情不然决不可能将天神果奉上。
皮包骨的老龙摇了摇头没有接受溺爱的探出一只龙爪摸了摸小兽地头。
萧晨有些惊异老龙似乎命不久矣生命已经走到了尽头能够感觉到那种油尽灯枯的状态。不经意间他看到了老龙后面那片绿洲中的景物他大吃一惊那里……竟然是一片墓地。
树影婆娑依稀间可以看到那些坟墓异常巨大没有墓碑树立但是每座坟墓前都矗立着一对巨大的龙角。
坟墓不过七八座而已但是占地却极广可以想象被葬在这里的龙族身份都非同小可毕竟龙族数量不少有资格葬在这里的却也只有这么多而已。
难道说老龙预知自己命不久矣想要来此埋葬自己吧？这就让萧晨更加确定它身份非比寻常。
当日龙岛死城浮现而出时曾经有龙角去轰撞过城池不知道是否在墓地中的龙角内。看着那一对对巨大的龙角萧晨那是相当的眼热那绝对都是顶级地至宝如果被修真界地炼器者看到不疯狂才怪。
七彩圣树流转出的瑞彩渐渐被老龙吸收他那疲惫地神态渐渐敛去似乎精神了很多。突然间它盯住了萧晨的左臂完全不同于方才的沉静双目露出惊异之色。
“那是什么？”它竟然出了苍老地声音。
萧晨心中一动将手臂上的玉镯摘了下来。道：“我来自人间界的祖龙村有人说这是解开人间九州封印的钥匙之
全文字版阅读更新更快尽在支持文学支持91du!“祖龙村……”老龙露出疑惑的神色在它的巨爪触碰到玉镯地刹那紫色的手镯中竟然腾出一道黄金色的祖龙光影一道道金光射出了老龙的体内。
“吼……”一声巨大的龙啸自绿洲中出整座龙族圣山都猛烈的摇动了起来。
老龙的气势太过惊人了。在这一刻仿佛无尽太古巨人一起降世惊天动地。龙岛上各处蛮龙的咆哮声洪荒古兽的嘶吼声此起彼伏龙岛上一片沸腾。
绿洲中除了珂珂还有那两头小龙王其他幼龙都非常惊惧。
黄金龙影一闪而没回到了手镯中老龙地啸声停止了。此刻的它似乎生了很大的变化仿佛得到了生命精华地浇灌精神了很多。
“看来我不用走进墓地了。也许能够坚持到破除封印的那一天。”老龙苍老的话语在绿洲中回荡而后它低下头颅看着萧晨道：“玉镯中有一股始祖龙的精气谢谢你延长了我的寿元。”
“这对我并不算什么我也感谢前辈将那石臂送给我难道前辈真的不知道它的来历吗？”
老龙摇了摇头没有说话过了很长时间才道：“是一位祖神遗落在岛上的。”
萧晨看它似乎不愿多说也不好深问。便询问起其他问题道：“龙族到底为何被封印了？死城到底是怎么回事？上古年间到底生了什么？”
古井无波的老龙听到上古两字时渐渐露出无比痛苦地神色断断续续的自语道：“与其说是被封不如说是因身在龙岛之上……而受到了牵连。”
萧晨的心中怦怦直跳终于要触碰到上古秘辛了。就是旁边的珂珂以及那些幼龙也都露出了专注的神色。
老龙如在梦呓般陷入了痛苦的回忆道：“人、龙、祖神都疯了……都死了！死城。不！应该叫做罪恶深渊不能打开不可打开啊！”
萧晨听的不甚明了上古为何生了惨烈的疯战？罪恶深渊是指死城还是天碑下的那口魔井？他有很多疑问但是老龙却有陷入了沉默中不再说话。
直到过了很久萧晨忍不住问道：“不打开罪恶深渊龙族怎么解除封印？”
“待到一个更加强大地新祖龙出现由它揭开龙族的诅咒。”老龙落寞的道。
“到底是怎么回事？”萧晨真的想迫切知道。
可是。老龙又陷入了沉默中。
“都有哪些强者殒落在死城？”
“数不尽的人、神、龙。进去的无数人近乎灭绝。龙族两代龙王殒落七名小蚩尤身殒。小和尚佛陀的恶念之身死亡。有望成为祖神的轩辕被废只剩一魂逃去。神农氏……哦他带着带着垂死的十几人逃了出去有巢氏失落深渊燧人氏下落不明还有……”
似乎只有神农氏带着十几人逃了出去无尽地仙神都殒落在罪恶深渊。
萧晨确实被镇住了很久很久他都不知道说什么好。
“为什么会这样？”
老龙摇了摇头陷入了沉默中。
“珂珂是什么种族？”萧晨突然间问道好不容现这个“活化石”般地老龙他有太多的事情想问。
听到他这样问雪白小兽也眨动着大眼盯着老龙。“你无需知道。或者你就将它当作一条龙吧。”
“龙？！”萧晨对这个答案很不满意。
“咿呀”小兽迷糊地挠了挠自己的头。
“为什么其他世界的人都说长生界是虚幻的？”
老龙面色一滞良久才道：“也许长生界终将破灭吧可是……他们哪里知道终将破灭的又岂只一个长生界。”
萧晨在这片绿洲呆了整整一夜他现老龙真的很……“沉静”他问了很多问题老龙也不过回答了有限的一些而已。
而在这个过程中萧晨也终于知道他手中的雪白兽皮是怎么回事。
珂珂在龙岛上**再生又一次从七彩玉壳蛋开始在这个过程中却生了一段小插曲。一头九尾灵狐觊觎玉壳蛋内的力量却无法将之打破守候了很长时间自然沾上了七彩玉壳蛋地气息。
很不幸招来了几头强大的蛮龙九尾灵狐是圣兽但是在成年蛮龙面前不堪一击。自然被击杀后被幼龙分食。
七彩玉壳蛋再现由此才引得老龙的关注。
不过这次玉壳蛋破裂比之珂珂第一次出生时快的太多了。
“我已经从珂珂那里知道了长生大陆上的一些事情我想请你帮个忙。”清晨老龙将终于再一次开口说话。
“前辈尽可吩咐若能帮得上我必全力相助。”
“你见过南荒的那头龙王也曾经见过一只白壳小乌龟。唉他们是亲兄弟。竟然把自己地兄弟镇封成龟太过歹毒了。”
萧晨大吃一惊那只小白龟竟然……真是的一头龙。且还是南荒老龙的兄弟这真是出人意料。
他自神化的穴道中将那条锁白壳小乌龟的黑锁链取了出来。
四十九个神化的穴道仿佛四十九面奇异的空间可以封存任何器物。
老龙接过锁链看了看皱眉道：“很恶毒的封印之法幸好沾染了那头小倔龙的血液被破掉了。”说到这里它将龙爪一翻凭空显化出一个很小、但却晶莹如玉地龙角道：“若是有机会看到那只小乌龟将这个送给它可助它恢复过来。”
最后老龙叹了一口气。道：“遇到小倔龙让他远离南荒那只龙王我不喜欢。”
小倔龙竟然也值得老龙关注这让萧晨有些惊讶。
似乎看出了他的疑惑老龙自语道：“那个倔强的小家伙是我看着出生地。”
最终老龙缓缓的探出那只皮包骨的爪臂轻轻一推竟然开辟出一条空间通道直接带着三十头幼龙以及萧晨出现在山脚下。
萧晨震惊无比龙族不是被镇封了吗？老龙……它不仅能开口说话。还能够展现出如此恐怖的神通真是无法揣度。
“你们走吧。”来到山脚下老龙止步了。
珂珂似乎有些留恋这里跑到老龙近前咿呀了几声而后非常大方的将萧晨身上的灵粹分给了两头小龙王还有那些寻常的幼龙令一帮桀骜不驯的小家伙都些不好意思在老龙点头的情况下才收下。
“轰轰轰”
大地在摇颤远处跑来很多强大地蛮龙包括暴龙、狮王龙、剑龙、雷龙、八臂恶龙等。所有巨龙在这一刻仿如朝圣一般远远的跪伏了下来。这个场面真的很壮观。
一座座如小山般的蛮龙将圣山脚下挤满了。更有不少其他不弱于龙族的洪荒古兽也匍匐了下来似乎在膜拜。
萧晨当真是吃惊到了极点。
带着珂珂离开时没有蛮龙阻挡没有洪荒古兽为难萧晨他们顺利远离了圣山。
展开八相极萧晨带着珂珂来到了龙岛中心所在白茫茫的骨海一望无际一面天碑矗立场中央。
萧晨有一股说不出的感觉他的一切都起始于天碑而后更是围绕几面天碑生了各种各种的事情难道说他地命运与天碑有着关联不成？
骨海中天碑附近黑雾缭绕在它之下就是那罪恶深渊吗？萧晨没有时间去耽搁短暂的凝望便带着珂珂冲天而起向着海边飞去。
金色的禁忌之海封困龙岛如何离去？
萧晨在海滩上不断划刻他还清楚的记得魔鬼当初留下的九幽通天阵图他想再一次召唤君王船只是不知道能不能成功。
可是就在这个时候珂珂的表现让他目瞪口呆。
小家伙神气活现的站在海岸边眺望着大海开始叫嚷了起来：“咿咿呀呀……”
犹如当初它捣乱似的与十一头小龙王共同召唤祖龙神船一般声音虽然稚嫩但是却清晰的在整片天地间回荡着仿佛划破了时空将它地意愿传进了禁忌之海深处。
一股无比浩大、且沧桑久远地气息在禁忌之海深处开始弥漫仿佛有着一股未知的神秘力量开始回应珂珂。
让萧晨感觉不可思议地是一望无际的金色海洋中竟然传来一声浩大的龙啸宛如自亘古传来的宏大天音让人自灵魂的战栗。
这实在让人吃惊小兽它竟然可以独自召唤神船。当初究竟是珂珂召唤来了神船还是那十一头小龙王召唤来了神船？萧晨感觉很难推测。
由祖龙之骨与通天神木建成的神船一直在禁忌海中游荡已经漂泊了无尽岁月它可以自由出入禁忌之海。
传说最少需要九头龙王齐聚才可以将那传说中的神船召唤而来。或者由真正的小祖龙亲自召唤它一个足以顶的上九头龙王。
珂珂并不是龙族但是它怎么如小祖龙一般可以独自召唤神船呢？萧晨非常的吃惊难道说小家伙真的堪比小祖龙？！
“咿咿呀呀……”小家伙挺着胸脯卖力的叫嚷着。
一艘七彩光芒绽放的巨大龙舟乘风破浪凭空出现在金色的海平面上仿似真的是从远古划破时空而来。