当彻底忘却若水的身影萧晨带着珂珂离开了祖龙村像是经历了一次新生迷惘的过去彻底磨灭他再一次踏入了修炼界。
“咿呀咿呀……”珂珂穿越空间兴奋的与萧晨赛跑。
萧晨展开八相极风驰电掣但是却现无法将小家伙甩开后方一道白光像是一颗奇异的流星尾随他而来。
“小东西这么快……”萧晨笑了起来捏了捏它的鼻子。
雪白小兽不满的嘟囔了一声而后美滋滋的抱着一枚朱果啃咬起来。
“铿锵”
远处传来刀剑相击的声音更有能量波动浩荡而来。
此地距离五岳之的泰山不远乃是九州的名山重地之所在。萧晨与珂珂快向前飞去。
山峦起伏苍翠青碧但纵然是东岳贵为天下名山也缺少灵气。
六道人影在混战双方实力相当战的难解难分。一方是修真者一方是长生界的修者。飞剑、法宝纵横冲击双方打的甚是激烈。而在前方更多的喝喊声传来向前望去可以看到人影绰绰在泰山附近有不少战团全都是年轻的身影。
这是怎么了怎么会有如此多的人混战？
萧晨与珂珂像是局外人一般。飞上了东岳泰山。上面地战斗更激烈。鲜血染红了天空。修真法宝漫天飞舞。神通法则照亮山巅。
泰山之巅。血雾弥漫。
萧晨惊异无比。没有想到双方地战斗如此惨烈。若不是将长生界地人引入人间。恐怕九州地修者真地无法制衡修真者。
“哧”
一道剑光冲来。直斩萧晨头颅。珂珂不满地嘟囔了一声。七色神光扫出。“铿锵”一声飞剑粉碎。远处一道人影口吐鲜血。险些坠落下高空。似乎没有想到闯入战场地一人一兽如此厉害。
几道人影一起向前冲来。快将萧晨与珂珂包围。萧晨八相极一展。凭空消失不见。躲到另一个方向观战。他不想轻易出手。
泰山之上战团很多。到处都是人影蓦然间他看到了熟人。
撒摩。长生界罗马帝国年轻一代十大宗教高手之一正手持一本古经书念念有词天空中星光灿烂十八颗房屋般大小的能量蓝星如陨星一般坠落而下直将围攻他的三名修真者打的法宝崩碎。肉身解体。
“哈哈……萧兄弟快来帮忙修真界的人太张狂了居然想抢占泰山。”撒摩看到了萧晨与雪白小兽。
“你怎么来到了此地？”
“我哭啊我去了西方没有想到那里一片苦寒封印比之九州有过之而无不及我不得已又跑回来了。”撒摩又震飞了两名修真者。来到萧晨的身前。道：“据说九州要解封了修真界的人开始抢占灵山了。各地名山大川都在生类似的战斗呢。不过老辈人物都没有出面现在都是年轻一代在争战。”
“原来如此。”
“修真界确实有棘手的人物。很不好对付前几日我险些饮恨人间。”撒摩似乎心有余悸。
萧晨又看到了熟悉地人影大日葵花朵朵金色花瓣照亮半面山峰一道影迹像是闪电般在移动纵然是飞剑快不过他的度他纵横冲击斩断数把飞剑更是削掉了几个修真者的头颅。
那不是海云天吗？想不到很久未见他魔功大成不用想萧晨也知道他修习了传说中地魔功身影快如鬼魅剑芒璀璨如长虹。
“天佛宝轮！”一声大喝让萧晨转移了注意力他看到了楚行狂命运双生子罕世神通的掌控者与佛陀同源地大神通纵然他大败过数次但是前途绝对不可限量。
他的对手以一面五行旗震碎了手持天佛宝轮的善子但是恶子却持死神镰刀破入斩碎五行旗割下了对手的头颅更是破碎了那想冲天而去的元婴。“不少故人来到的人间界啊。”萧晨感叹着。
刷
不远处一个身姿曼妙地丽人展开不死天翼冲天而起洁白如玉的双手像是羊脂玉雕琢而成的一般不死法印妙到毫巅如羚羊挂角无迹可寻轻松破开两名修真者的防御击破他们的鎏金鼓将他们打落下山巅。
此女闭月羞花倾城倾国正是那燕倾城得不死掌教相助她斩断了与萧晨的联系而后以自身为鼎炉时至今日碎魔种神**终于初成功力突飞猛进。
紫衣飘动美人如花翩翩然如玉蝶翔舞燕倾城飘逸灵动转身间也看到了萧晨似乎有些惊讶不过很快转过了头开始寻找下一个对手。
修真者的确很强势萧晨看到撒摩、海云天、楚行狂、燕倾城连胜对手但是也看到了很多长生界地年轻高手殒落在泰山之巅。
战斗是无情地血花飞溅双方皆伤亡无数并没有呈现出一面倒的现象。
撒摩道：“近日来泰山是一个主战场不过其他名山也在进行激烈地战斗许多故人都分散在各地。据说修真界的人要与我们摆下一座生死擂台双方派出最强高手对决。”
“呜呜……”正在这个时候远空传来阵阵沉闷地低吼声仿佛有一只远古巨兽在接近一股雄浑的力量排山倒海动荡而来。
远远望去两艘巨大的战船在天空中飞行。
撒摩皱眉道：“他们的高手来了。”
那是属于修真者独有的巨型战船大型法宝流光溢彩。穿云破雾飞快接近两艘战船都长有百米能量波动非常剧烈。
“住手！”
第一艘战船上一位男子大喝与此同时一道剑光如天外飞仙一般自云端劈落下来巨大地剑光直接震飞了不少修者。
很狂妄的一剑想要将泰山之顶削平。立时惹的不少人大怒这乃是五岳之。人间界的一种象征怎容他如此放肆。
不过冲过去的几名修者都被震碎了鲜血长洒。残躯坠落他们根本难以撼动那巨大的剑光。
就在这个时候。一道血光崩现无尽神魔影迹浮现而出无头的天使、断臂的恶魔伴随着一把晶莹剔透、食指长的赤血飞刀打碎虚空撞上了剑光。
小李飞刀的嫡系传人绝刀出手。那红色地飞刀正是当年李寻欢的仁者之刀因沾染了无尽神魔的血液而成了一把杀气冲天地血刀可谓无坚不摧神魔难挡。
剑光崩碎天空中的巨大战船一阵摇动上面那个青年男子冷笑道：“有些意思。”
说话间。两艘战船降落而下。浩瀚波动震地众人倒退船上有不少修者。为那名蓝衣青年第一个御剑而下他喝道：“不是已说好了吗。双方强者对决为何混战起来？”
一个脸上有疤痕、鹰视狼顾的男子无畏的挺身而出喝道：“这要问你们的人为何无故侵夺岱山？”
萧晨一愣这不是大商国都城的王系子弟薄士吗？那个赫赫有名的凶秃子看来五大霸主国中地巨族也都送了一些“火种”到人间。
“岱山不属于修真界似乎也不属于你们长生界吧？”蓝衣青年冷笑道。
薄士冷漠的道：“我们祖辈的根在人间界现在回来完全是回到了故乡哪里像你们无故入侵。”
蓝衣青年仰天大笑道：“笑话我们的祖先大禹、后裔等人也有不少来自人间现在回来也可谓回归故里。其实多说无益最终还是要来决战凭实力说话。距离擂台生死战还有段时间但各地名山大川已经开始进行了封王战不然今日我们这里也角逐出几个王吧。”
“还怕你们不成？”长生界的人都很愤怒。
蓝衣青年大笑道：“无需太多人参与我们各选派出几人足矣我肯定在出场之列。”“好！”绝刀闻听此话向前迈步而去在虚空中与蓝衣青年对峙。
这个时候修真一方数名高手来到蓝衣人近前与他并排而列。
让萧晨深感意外的是他看到了一个熟人一个脸色苍白的紫衣人自第二条战船上御剑而下竟然是那蜀山年轻一代第一高手邓玉。
他不是被镇压在昊天塔中了吗？萧晨立时明了定然是太昊将他放了出去。
“邓兄哪里需要你出手你还是歇息去吧。”蓝衣人开口道。
“无妨我经过祖师相助已经复原了。”
绝刀上前撒摩、燕倾城、海云天、楚行狂也在虚空中迈步前进。
“长生界没落了吗？就凭你们几人……”蓝衣人冷笑与紫衣邓玉站在一起大有睥睨天下之态。
“总比人间界强偌大地九州连一个能够出战地人都找不到。”邓玉声音很轻很缓但是却清晰的传遍了泰山众多修真尽皆听到。不过没有人多说什么这里除却萧晨外真地没有一个人间的修者。
“咿呀……”珂珂气呼呼地嘟囔着它灵性极高知道这是萧晨的故乡世界跟着不满了起来。
邓玉不经意间扫了过来顿时如遭雷击虽然这一次萧晨的面貌与上次不同但是那股气息绝对一样。
这一次萧晨是以本来面貌示人的且并没有隐藏自身气息。
“是你？！”他又惊又怒。
“是我。”萧晨抱其珂珂捏了捏它的耳朵惹的小兽咿呀了几声他显得很平淡无所谓的看着邓玉。
“我要杀了你！”邓玉恨透了萧晨身为蜀山第一青年高手上次意外惨败成了他的一块心病若不是长辈相助他就彻底被萧晨废掉了。
“要和我战？可是方才你说了人间无一人可以出战你想和我这个普通的人间修者对决？”
这话简直是在抽邓玉的耳光上次不管怎么说他败在了萧晨的手中。
旁边的蓝衣人拦住了邓玉道：“你我同为修真界年轻最强十杰不要与人间界的修者一般见识。兵对兵将对将王对王他自有人对付。”
“哈哈……”萧晨什么也没有说大笑了起来。
邓玉脸色烧觉得萧晨这是在嘲笑他他顿时阴冷无比道：“上次你仰仗昊天塔赢了我失去昊天塔后凭真本领你如何是我对手二十招内我取你性命。”
泰山之巅人影绰绰修者数不尽所有人都大吃一惊萧晨竟然战胜过邓玉这个号称修真界最强年轻十杰的人众人都露出了不可思议的神色。