“大哥你以前是在哪混的”红钻王者一边撒丫子飞奔，殷勤的套近乎，道：“出门在外不容易，同是天涯沧落人，我们应该相互照拂。”
萧晨闷头追赶，手中的白骨刀探出，不轻不重的在前方那个家伙的骨盆上拍了一记，打的红钻王者龇牙咧嘴，蹦起老高。
“大哥你悠着点。老乡见老乡两眼泪汪汪，咱好好谈谈行不行，别这么暴力好不好”明显可以看出，这个红钻王者有性格，尽管不断的套着近乎，但是速度一点也不慢，如玉的通红骨体在月夜像是一道红色的闪电一般，煞是夺目。
“你是九州何地之人，生于哪个年代”萧晨不紧不慢的追着。
红钻王者见萧晨终于肯与他交谈，道：“我是荆州人，至于生于何年代，早随风而散没印象了。”虽然在回答，但他可丝毫不敢减速。
“你当年是何等人物，怎么来到这个世界的”萧晨对这个家伙的来历很好奇，要知道他乃是自魔井坠落而下的，魔井吞噬的修者没有一个简单的人物。
“唉，往事如烟，往事如风，不提也罢。”说到这里，这个家伙居然摇头晃脑的感嘅了一番。
看到这个家伙这么臭屁，萧晨什么也没有说，手中的骨刀泛起点点黄色光芒，以刀面对着的他的屁股就拍了过去
红钻王者吓得又蹦又跳，如红色的闪电划破夜空，但依然被结结实实的了拍一刀，他大呼小叫道：“大哥你悠着点，咱都是文明人，英雄动口不动手啊。”
萧晨听他如此说分外来气，刚见面时这个家伙酷酷的站在悬崖上，摆出一副绝代高手的样子，王八之气四溢，现在居然要讲文明，实在是欠扁。
“大哥我服了，你说怎样就怎样，别打了。”有着人类思想的红钻王者，彻底被打怕了，开口求饶道：“往事如烟，早已随风而散。不是我不想说，实在是我想不起来了，我只知道自己来自人间界而已。”
萧相信，闷头追赶，继续开打。
红钻王者抱头鼠窜，实在被打急时就转过身来“噼里啪啦”的跟萧晨打一通，然后再逃。
两人在这个地域绕了一大圈，如两颗流星光束在纠缠，夜晚正是火种生物活动的时间，两大强者的气息惊的许多白骨生物战战兢兢，慌乱奔逃。
“我x，汤，鸟生鱼汤，我不跑了。”红钻王者最后被逼急了，上天无路入地无门，停下来摆了个让萧晨相当无语的姿势，单腿归在地上，刀指长空，仰天长叹道：“天妒英才，想我一代天骄，竟然陨落在此，苍天啊，打雷吧，下雨吧，刮风吧，天地为我而哭泣悲伤吧。”
这个家伙还真有意思，萧晨饶有兴致的看着他，道：“想要活命，就痛快的说出来历，不然你知道下场。”
“我哭大哥我真的忘记过去了，只知道自己是九州人。”
萧晨擎着骨刀，瞪了他一眼，道：“胡说八道，记得自己是九州人，怎么可能会忘记来历呢”
“大哥我真的没骗你，我只记得自己是荆州人，似乎是被一盏古灯吸入了地下的一片废墟中，莫名其妙的挂了，醒来就来到了这个世界。”说到这里红钻王者又开始臭屁，道：“像我这样的人，生前定然是一代天骄，不想就那样稀里糊涂的死翘翘了，真是郁闷无比。”
这个家伙实在自恋，让萧晨恨不得再拍他几刀。
不过，他心中也有几分惊讶，他曾经见过九盏古灯，九灯就是因为他出世的，且他曾经看到每盏古灯升起的地方，最深处的地下都有一片废墟。当然，雍州除外，雍州下的死城完好无损。
“你少要塞，赶紧如实说来，不然我拆了你。”
“大哥要怎样说你才相信”
红钻王者百般解释，但是萧晨根本不信，最终两人再次持刀相对。
“没办法，那就开继续开打吧，不拆了你，你不死心。”
“鸟生鱼汤泥人也有三分火气，不跟你急眼，你不知道马王爷三只眼。”红钻王者嗷嗷大叫着，冲了上来。
两位红钻强者再次大战在一起。
两把白骨刀划破夜空，雪白的刀光如白色浪涛在翻涌，脚下的大地都被他们震的崩裂了，偶尔遇到巨石、骨堆等障碍物阻挡，一刀挥去，瞬间就会化成一片尘沙。
这个级数的大战已经可怕了，在这边缘地区几乎难碰到如此强者，火种生物们均的吓得远远避开，不敢靠近分毫。
两人的战力相差不多，红钻王者确实萧晨的劲敌，不过数百招过后红钻王者终于不敌，被萧晨放倒在地。
“唏哩哗啦，霹雳喀嚓”
萧晨干净利索的把解了，不过却没有弄断他的红钻骨骼，只自关节部位将其拆卸拆卸成一堆散骨。
看着红钻骨堆上的晶莹头骨，萧晨拿白骨刀拍了拍，道：“说吧，再给你最后一次机会。”
红钻王者带着哭腔，道：“大哥我真的忘记过去了，同时天涯沧落人，相逢何必曾相识，我们都来自九州，不能自相残杀啊。”
“少给我贫嘴，再不说我可要拆你的头骨了。”萧晨将白骨刀压在了地上的红钻头骨上。
“苍天啊，大地啊，天道不公啊，天妒英才啊，一代天骄将要陨落了，呜呼哀哉”
“你少鬼嚎，快点说。”
红钻王者开对天发誓，带着哭腔道：“我容易吗，火种生物有千万，又几个能叶乙起过去，我能想起一些已经不错了。”
“我怎么快就叶乙起了过去的所有事情，我看你分明是在隐瞒。”
“大哥难道你是妖怪吗在这个死者的世界，可是没有几人能够了悟前世啊，像我这样的绝代天骄也只是想起了一些而已。”
萧晨发现这个家伙真不是一般的自恋，命都不保了，还这么的臭屁风骚。
“我真的没有说谎，再说要是骗你，我随便编一套不就行了。”
萧打了他大半夜，这个家伙快崩溃了，似乎真的忘记了过去，只知道被一盏古灯吸入地下废墟，莫名其名身死来到了这里。
见萧晨似乎没有杀他的意思，红钻王者大拍马屁，道：“大哥啊，你就是那黑夜的明灯，为我指明了前进的方向，小弟我今后跟你混了，打死我也不走了。”
虽然没有血肉，但是萧晨还是有肉麻的感觉，这个家伙还是能得瑟。
“我还没有说饶你性命呢。”
“亲不亲故乡人，美不美故乡水，老乡见老乡两眼泪汪汪，大哥啊咱不能见外啊，以后你就是我的亲人了。”
“咚”
萧晨感觉这个家伙实在太能忽悠了，用白骨刀根根的敲了他头骨一下。
“大哥不要杀我啊，天才杀一个就杀一个，苍天都会流眼泪的。你想要火种的话小弟去帮你取，杀同阶火种生物对于我们这样的天才来说，实在如探囊取物一般简单。”红钻王者确实害怕，真怕悬在头上的白骨刀根根的劈落下来，急着要立功，道：“三百里外就有一座巨大的古堡，里面有三个我们这一阶的火种生物，我今夜就是为了他们三个才来这片地域的，我为大哥将他们的火种取来。”
难得碰上一个有真正人类思想的同类，萧晨确实不忍杀掉，最终又将他重组了起来，道：“别给我耍花样，不然你知道后果。”
“以后我就跟大哥混了，大哥的长刀指向哪里，小弟就冲向哪里。”
“好，我的刀今天指向三百里外的那座巨堡。”
“你的刀指的真快。”红钻王者小声嘀咕。
“你嘟嚷什么呢”
“没，大哥指向哪里，小弟就杀向哪里，杀啊”这个家伙抓起骨刀，就向前方如飞而去，他想就此逃跑，但是偷偷回头看了一眼，发现萧晨不紧不慢的跟在他的身后，顿时垂头丧气。
前行大约三百里，前方一座巨大的古堡矗立在那里，阴森森的吓人，像是一只庞大的远古巨兽一般。
黑漆漆的大门铜环上挂着两颗狰狞的骷髅，大门两侧坐落着两尊庞大的白骨狮子，将这座巍峨高大的古堡衬托的更加森然。
“还真是摆谱。”红钻王者抓起一只白骨狮子根根的砸向大门，大喝道：“有带胳膊带腿的吗给我出来两三只。”
萧晨抱着骨刀站在后面，道：“你这样大喊大叫，在打草惊蛇。”
“如果是对上高一阶的强者，自然是以打闷棍为主。像我们这样的天才同阶为王，打杀同阶三五只不在话下。”他嘿嘿笑道：“对付它们就要有王者的风范。”
还真不是个好鸟，萧晨暗自嘀咕，得防范下，不然被这个混蛋打一闷棍那就真欲哭无泪了。
“吼”古堡中传来恐怖的吼声。
“吼什么吼要命的大王来了。”红钻王者一刀劈开了大门，当先向里冲去。
顿时有不少火种生物冲来，红钻王者虽然和萧晨说话时嘻嘻哈哈，但是真正动起手来那可真是毫不含糊，骨刀纵横劈斩，击碎一地白骨，直杀的那些火种生物战战兢兢，崩溃逃走。
他提着骨刀就往里冲，一路上所向烟靡，似乎对于古堡的建筑布局很清楚，显然对于挑战古堡这种战斗非常有经验，明显是个老手，没少干这种事情。
“山中无老虎猴子称大王，本天才大王来了。”他提着骨刀以无可阻挡之势，横扫所有火种大步进入古堡深处，晶莹的骨体闪烁着圣洁的红色光这一刻似真的是一个王者。
“吼”怒吼声接近，三具强大的火种生物刮起一股狂风，自古堡最深处冲至近前。
左边那个火种生物竟然是由白骨拼凑成的一只巨大的蝎子，右边那个则是一个高足有十米的白骨巨人，中间的是一个生有腐烂羽翼的正常身高的人形生物。
“嘿，居然有个女性死亡天使。”红钻王者对着中间的生翼天使调戏道：“妞给哥笑一个。”
话语爆冷，对面的三个强大的火种生物显然没有想到这个家伙会有如此话语。
“你找死”死亡天使大怒，一展腐烂羽翼，荡起一股狂风，刹那杀了过去。
“砰”
结果被红钻王者一刀震飞了出去。宅猛力扇动羽翼，周身黑雾撩绕，手中出现一把紫钻长矛，闪烁出阵阵梦幻般的光华，如紫电一般冲向前来
红钻王者手中的白骨刀与紫钻长矛不断碰撞，两人身形如鬼魅一般，刹那间碰撞了上百次，结果死亡天使又被骨刀劈飞。
“女人要温柔。”红钻王者满不在乎的道，大步上前逼去。
死亡天使、白骨蝎子、白骨巨人并排站到了一起，三个强大的火种生物感觉大事不妙
平日间彩钻生物非常少见，如今两个恐怖的红钻王者联手杀上门来，他们已经预感到凶多吉少，不过倒也不惧怕，本就是踏着无数火种生物的白骨进化到现在这个地步的，早已无惧毁灭。
“突围”
死亡天使一声轻喝，当先飞起，就要逃走。白骨蝎子与白骨巨人也转身奔逃。
刷
萧晨像是一道红色的闪电一般，速度快到不可思议的程度，腾空而起，手中白骨刀斜斩而下，顿时死亡天使的腐烂羽翼被劈了下来。
死亡天使坠落而下，萧晨也提着骨刀退后，没有再出手。
红钻王者几乎也是在瞬间冲至的，不过没有想到萧晨抢先出手。
“大哥你怎么能辣手催花啊，我还想捉个完美的天使呢。”
萧晨懒得理他，这是什么恶趣味啊。
红钻王者摇头叹气，道：“像我这样的天才身后怎么能没有一个红颜知己呢。完美的天使不好找啊，好不容碰到一个还被你给劈残了。别鄙视我，道侣是要慢慢培养的，有朝一日等我们蜕变到有血有肉的境界时，你就会发现养成的红颜有多美丽了。”
这个家伙的嘴巴相当的厉害，但每次都让萧晨感觉肉麻与恶寒。
“还不快追，人都没影了。”
“大哥放心，它们三个逃不了。”说罢，红钻王者化成一道光束，冲向古堡深处，不多时隆隆声响传来，古堡开始崩塌。
萧晨抱着骨刀，大步向那里走去。
三个火种生物尽管非常强大，但是面对红钻王者纵然是三人联手也难以抗衡。
红钻王者不再保留，骨刀如风似电，挥出千重刀影。
宏伟的古堡随着他的挥刀不断崩塌，可想而知骨刀上的力量有多么的恐怖，一刀斩出，地崩石裂。
“喀嚓”
白骨蝎子被斩断。
“哗啦”
白骨巨人散架。
最后，白骨刀斜斩而下，死亡天使也被解决掉了。
完胜
红钻王者并不是吹嘘，以一己之力独战三强，百余招就解决了战斗。
萧晨以骨刀挑起巨人的头骨，而后开始吸收头骨中的火种。
神火腾腾跳动，炼化同阶的火种并不费力，花费的时间有限。
片刻后一股无比强大的气息爆发而出，璀璨光芒照亮了整座阴森的古堡，萧晨的红钻骨体通体赤红如ma一般，爆发出无尽的神辉。
夜空下像是一轮血色的太阳一般，方圆数十里的火种生物都感应到了一股强大的威压，战战兢兢，朝着这个方向跪拜。
“吼”萧晨忍不住仰天长啸，恐怖的精神波动，浩荡十方。
三十之数终于凑齐，他成功晋阶实力提升了一大截。
红钻王者亲眼目睹了这一切，带着哭腔道：“天妒英才，呜呜”看到萧晨成功晋阶，他欲哭无泪，这下真的是彻底逃不出对方的手掌心了，顿时焉了。
萧晨没空搭理他，他望向了远方，准备再临人间界
上一次晋阶后，在九州凝聚出真身时，可保留五个呼吸长短的时间，在现在再去骨井入人间，必然可以让真身保留更长时间了。
无法阻挡
这一次他要重临人间，会一会当年的故人