片温润晶莹握在手中非常舒服上面刻着的图案清但如果说是地图就显得过于繁复玄奥了。
“好东西啊。”英熊欣喜的抓在手中把玩道：“当年我为了这样一枚骨片和人打的天崩地裂鬼哭狼嚎是从尸山血海中争夺来的。不想与你们相遇后又连续见到了两枚。”
阴阳树周围充满了灵气枝繁叶茂每片叶子都阴阳二气在流转坐在树下的石桌旁让心灵宁静如果在此静静打坐实在是一个修炼的好地方。
腐尸、死亡骑士恐怖亡灵似乎对这座如世外净土般的花园很忌讳不想沾惹到圣洁气息没有尾随到这里。
萧晨已经从石中脱身而出他与天外天、人外人、英熊将掌握的三枚骨片尝试拼凑到一起想要上面的刻图究竟指引向哪里。
“看来完整的骨图很大三骨片互不相连根本对接不起来。”
天外天与熊对此骨图非常感兴趣趴在石桌上认真琢磨。
“老熊你是死亡世界的原住民仔细看上面的图案走向该不会是一些死亡山脉吧这三枚骨片上的图案有没有眼熟的感觉？”
“死亡世界太大了我纵然有君王级实力也不可能将大陆走遍尤其是死亡大陆深处那就更没有深入过了。”
死亡界最深处对于萧晨来说。一直神秘无比。有一个君王级魔鬼在此。他心中地八卦之火顿时燃烧了起来语比平时多了很多。问个不停。
“这个世界但凡强提到最深处时都充满了敬畏之心。里面到底有什么？”
“里面是一个可怕地地域。危险程度乎想象。君王深入其中。都有随时殒落地危险。”英熊难得地露出了认真之色。道：“我们所见到地灰色雾气够危险吧？但它是单一地在死域最深处有很多类似地神秘力量。尤其是那些太古魔城遗迹附近。更是危险。那里简直就死亡地代名词。有时候一道霞光闪过王被撞上地话。会立刻灰飞烟灭。”
“能不能说具体一些？”萧晨越觉得死亡大陆最深处神秘莫测了。
通过英熊地简单述说。萧晨深感吃惊。死亡大陆深处不仅有尸气滔天古城遗迹。也有充满圣洁气息地神园……是一个挑战想象力地神秘世界。
而这些神秘之地。极有可能还不是终极最深处。
最让人吃惊是那片神秘之地似乎有着一股无法抗拒的魔力个数百年就会透出丝丝波动让君王不由自主向里走去想要探个究竟。
天外天将几枚骨片拼来凑去反复观看与琢磨道：“这如果是地图的话那么将是一个非常险恶复杂的地方蜿蜒曲折要走的道路太多了需要避过很多地域。”
英熊点了点头道：“十有**在死亡大陆最深处。”
几个人一边聊骨图与死域深处一边享用阴阳果满园都是沁人心脾的芳香。
三株阴阳树枝繁叶茂硕果累累面挂着的阴阳果多年未被采摘根本数不过来是几头大胃牛在这里都能够撑死。
萧晨坐在旁边的石墩上内心愉悦内三百六十五颗正穴神化完毕后他便能够简单的控制战剑了。但神化并没有就此打住些的奇穴以及稍次要的穴道同正穴一般开始了神变他相信对战剑的控制将会越来越浑圆如意。
“我建议咱们在此静修一段时间吧积蓄到足够的力量再去深宫中探秘。”
人外人与萧晨都非常同意天外天这个建议尤其是英雄这一万年来生命力险些被耗尽而亡更需要一番真正的修整。
这片神园中充满了灵气且有三株阴阳树圣果压满枝头足可以让他们达到自身的巅峰状态。
时间一天天、一月月、一年年流逝而过。
一晃眼便过去了整整三十年在这期间人外人、天外天、英熊三人吃光了一株阴阳树上的所有果子。
对于他们来说纵然是阴阳圣果也难以提升丝毫修为了达到君王境界外物灵粹已经无用了。之所以吃了这么多除却此果难得一见滋味美妙难言外最主要的原因是他们在储藏灵气将每一枚参果的精气都炼化在了体内避免英熊生命力险些耗尽的惨剧生。毕竟周围被灰色雾霭笼罩得不到有效的灵气补充血气精元早晚有耗尽的一天。
在这三十年里萧晨一个人也整整吃光了一株阴阳树上的所有圣果穴道神化不计其数。
他感觉相当吃惊人体的结构神秘难测很多穴道以前都根本没有听说过直到被神化的刹那变成了一粒璀璨光点时他才知晓。
几乎方寸间就有数十、上百颗隐秘穴道以一节拇指为例足足有一百灵八颗微小的穴道密密麻麻宛如繁星。且看其态势还有更细微的穴道可以继续神化下去仿似无穷无尽。
萧晨暗暗咋舌他觉得像是在解密身体密码照这样下去体内的所有细微之处都将被通晓所有穴道如果都被神化的话简直可与浩瀚星空中的无尽星辰媲美与对应。
阴阳树下萧晨静静盘坐在虚空中通体都被神辉笼罩如一尊无上神祗一般繁复玄奥的图纹在的体表若隐若现几面天碑更是分守在四方将他那里仿佛隔成了一个独立的小世界。
萧晨的三百六十五个正穴光华灿灿犹如星辰在血肉中分外璀璨夺目。此刻他的神识已经沉浸到了里面可以清晰的看到每个正穴内都一个身影在打坐宝相庄严圣无垢。
当年这些正穴刚刚神化完毕时他就已经现了穴道空间内有虚影盘坐到了现在越的清晰了。
那些盘坐的身影似乎是他又似乎
面孔上仿佛有薄雾不时浮现看起来皆神秘莫测那是不是他自己。
“这个小子还真是有些古怪。”英熊在不远看着直嘀咕道：“真是……太能吃了！”
神辉全部收敛萧晨周身的图纹消失不见从虚空中落下坐在树下的石墩上道：“你们都调整好了？”
“整整三十年还调整不好吗就等你了。”
“好那我们继续前进吧。不过三株阴阳树可不能让它明珠蒙尘啊。”萧晨早就在打这三株奇树的主意了如果移栽到小兽珂珂的失乐园去那里绝对是培植神树的净土将来可随时采摘。
“你这小子还真要扫光啊。”《91du网http://bsp;天外天、人外人、英熊从第株阴阳树上摘了不少圣果收藏了起来而后萧晨便以玄法将三株古树连根带土收进了穴道空间内。
非常的彻打包带走！
“看来腐尸、死亡骑士、恐怖亡灵并不是正的君王他们有弱点不愿接触神圣气息三十年来根本没有迈进这里一步。”
几人穿过这片神园向着深宫走去。
萧晨将石像收进了穴道空间内当七彩圣树继续融在了体内。
“你不要石像保护了吗？”人外人惊讶的看着他。
“如果没有七彩圣像已经四分五裂彻底碎裂了。我不能总是依赖它早晚有失去的一天。”
说到这里萧晨通体光芒大盛二十七口战剑飞出一条条虹桥横贯在空中绚烂夺目。
“咦不依靠石像也可以将战剑挥出如此威力了？”天外天深感吃惊是知道底细的人明白萧晨唯有身处石像中才能极大的挥战剑的威力。
人外人也很惊讶：“纵然没有石像面对半祖时你也足可自保了。”
这是穴道神化后的成果萧晨对战剑的驾驭更加精熟了且不需要石像力量的加成也可以让战剑挥出可怕的力量。
再一次走入漆黑无光的大殿中方才的祥和瑞彩彻底消失。
“嗒、嗒……”
空旷而又黑暗的大殿中唯有脚步声清晰回响。
出乎几人的预料腐尸、死亡骑士、恐怖亡灵并没有再出现殿宇中很安宁似乎没有任何危险。
“好我们赶紧前进早点进入中心区域。”英熊很想看个究竟因为这里既有可能就是那位祖君的寝宫。
四人连续穿过二十三重殿宇终于接近了中央地域。
前方竟然有阵阵光亮在闪耀在这漆黑的殿宇间格外醒目。
但也就是在这个时候几人感觉到了危险。
不多时腐烂的气味传来让人欲呕腐尸第一个出现了如幽灵一般无声无息浑身都在有尸水滴落说不出的恐怖吓人。
接着死亡骑士手持冥矛从黑暗中起着冥马出现随时准备向他们冲锋那里尸气冲天犹如黑色的烈火在燃烧。
接着恐怖亡灵如出现了阴冷而又怨毒的盯着几人。
“不对劲有古怪。”人外人提醒道：“小心防备。”
刷刷刷
无声无息间第二十四座大殿中出现了数十道黑影全都身处黑雾中冷漠无情的在盯着他们。
漆黑的大殿伸手不见五指唯有二十几双眼睛闪烁着妖异的光芒那种光亮格外的刺目如嗜血的狼在夜晚眼泛绿光盯着猎物一般。
几人倒吸冷气不知不觉间竟然被这么多恐怖的人物包围了这实在是不妙的事情。
“我叉！这次我不会看错了本家兄弟你真的混在里面啊？”英熊点指前方一个浑身都处在黑暗中的高大身影。
在这座邪异的大殿中虽然眼睛无法看清景物但是神念却可以捕捉到果真是一个威猛的魔鬼比英熊要强壮很多。
“轰”
那个魔鬼如山一般撞了过来斗大拳头足以将万万钧巨山灰飞烟灭生猛的砸向英熊。
“我x！近亲老兄你真是不讲情面本家人也出手？”
“砰”
英熊以力抗力以暴制暴足以打碎大地的狂暴能量轰了出去整座殿宇如果不是特殊的石材堆砌而成的恐怕会在第一时间化成飞灰。
激烈的大碰撞整座黑暗的大殿像是地震了一般狂乱摇动熊一下子被震的倒飞了回来而那名为威猛的魔鬼也被轰飞了。
“轰隆隆”
死亡骑士起了冲锋冥马腾跃手中的死亡之矛尸焰滔天横扫几人。
“吼……”
恐怖亡灵出源于灵魂的咆哮死亡诅咒降临。
“噗”
冥火冲天一个火焰君王带动着黑色的死亡冥焰冲了上来。
“砰”
天摇地动一个巨大的骨龙舞动着庞大的尾骨向着几人扫来。
“哧”
一个血肉干枯的巫妖君王乌黑的指甲弯曲宛如铁钩似鸟爪一般向前撕裂而来。
“轰”
死亡气息弥漫一个君王级的九头恶鬼像是杀戮机器一般碾压了过来鬼气冲天让这片点殿宇摇动的都快崩塌了。
……
二十几个君王级别的恐怖黑暗生物杀气冲天一言不杀向场中四人。
形势严峻到了极点这么多可怕的强者聚集在了一起围杀他们简直无法想象。
“快退！”天外天大喝。
根本无法与他们战斗四个人怎么可能打得过二十几个君王呢？如果被缠住必死无疑。
“***怎么可能有这么多君王？！”英熊大叫这一切不可思议王是高傲的平日不说老死不相往来也差不多。
几人狼狈应战要冲破阻挡逃回神园。
但是
出去才片刻钟四人便全都负了重伤。
“不可能有这么多君王……”纵然是重伤了英熊还在念叨着他无法相信因为他在死亡世界中看到的君王也不过这个数目而已。当然因为地域局限他不可能全部知晓。但他觉得有二十几个君王聚在一起实在太荒谬了！
“砰”
天外天被死亡骑士冲击又被强大的骨龙尾巴抽中浑身的骨头碎裂多处口中不断溢血。
“轰”
英熊被腐尸与的“近亲兄弟”轰杀也口吐鲜血栽倒在了尘埃中。
与此同时人外人冥焰君等打翻飞了回来骨头碎裂多出已经快站不起来了。
萧晨的二七把战剑虽然护在体外但是依然挡不住诸强的攻击鲜血早已染红了身体。
“噗通”
他也翻倒在了尘埃中。
纵然是祖神对上二十几个君王恐怕要皱皱眉头更不要说这四人了眼看就要形神俱灭。
“大意了！”人外人叹道：“我以为他们是尸走肉但看来太小瞧他们了。”
其中晨受创最重体内的七彩圣树已经不能与他融合竟然浮现了出来。
顿时大殿中七彩光冲天照亮了整座殿宇。
二十几位君王刚刚抬起的手掌急忙捂向眼睛更是连连倒退。
“快催动神树让他绽放神辉！”
几人没有想到这些强大的君王竟然是如此的惧怕光明。
四人拼尽神源不仅本身光芒大作更是让圣树霞光万道瑞彩千条。
刷刷刷
所有君王全都露出惧色全都连连倒退。
“快走！”
趁着这个机会天外天喝道：“冲向前面有光芒绽放的那座殿宇！”
“轰”
就在他们冲起的刹那后方二十几个君王全都动了雷霆攻击。
四人如遭雷击全部喷血强大如天外天与英熊等人已经不知道多少年未曾受伤了今日却连连遭创对于他们来说可想象。
毕竟二十几个君王联合在一起这是古往今来都极其罕见的事情。
幸亏萧晨将七彩圣树挡了身后不然他可能会形神俱灭了。
四人虽然遭受了极其可怕的重创但是却一步也敢停留近乎亡命般冲向前去。
连续越过三重殿宇终于到达了光明所在地。
二十几名君王皆仰天出灵魂咆哮在外面不断徘徊尸气滔天鬼影绰绰不肯离去震动的是这片宫殿都连连摇颤。
“这么可能有这么多君王级存在？！”到了光明宫殿的近前英熊还在不接的自语着像是着了魔一般。
“没有什么不可能的！”人外人皱眉道：“你们忘了天宫外那些石柱了吗数十个君王被封印在了里面你们不觉得刚才看到那些君王眼熟吗？”
“没错是他们！”天外天也变了颜色。
“啊……”英熊惊呼露出震惊的神色道：“真的……是他们完全一模一样。”
“他们不是被封困在石柱中了吗我们还曾挖出过那个魔鬼的枯骨怎么回事？”萧晨提出了疑问。
“是他是那个祖君干的他抽出了那些人的战魂将他们炼制成了杀戮傀儡！”英熊脸色有些苍白喃喃道：“太不可思议了那是二十几个君王啊！如果放到外面去可以横扫一切阻挡。”
“先不要说了先看看这座光明神殿中到底有什么这里已经是中央大殿了。”天外天说罢当先向前走去。
几人心中都很忐忑连二十几个君王都见识过了这里又会有什么可怕的景象呢？
在外观看大殿光芒冲天那灰色的雾霭都被冲散的干干净净大殿放出的光芒如一道通天血柱一般直达天际。
是的竟然是血红色的光芒！
几人极其警惕的迈步前进不过却并没有任何危险生顺利走入光明大殿中。
眼前的景象让他们大吃一惊红褐色的地面上有一滩鲜红的血迹是如此的醒目旁边还有三把断剑上面沾染着不少的血滴。
血水不凝光芒冲天凶杀仿佛就生在不久前。
但是几人很快就否定了这种猜想无论怎么看这座殿宇中的气息都像是数千年、上万年没有人进出过了。
他们是君王级强者自然能够通过环境来推测出真相。
数千年、上万年都不曾干涸的血迹如刚刚喷溅出来的一般鲜艳且更加难以想象的是一滩血迹其光芒竟冲上了云霄破开了灰色雾)的阻挡。
这是何等的伟力？简直不可想象！
当目光停留在断剑上时萧晨、天外天、人外人的表情近乎凝固那竟然是与萧晨所掌握的战剑一般无二的古剑！
竟然有力量可以折断战剑这一切太可怕了半祖绝对无法做到。
“这里……有一本书。”英熊神经大条已经走到了另一旁从地上捡起一本簿册。只是他刚刚翻开一会儿脸色便变得一片苍白难看无比。
萧晨离他比较近接到手中观看。
簿册上写着“末日预言”四个大字上面清晰的写道：“我已经预知三万年后你们的到来生种种皆在意料中……”
从他们进入天宫时起所有生过的一切都被一一被画在了簿册上。
当看到某一句话时萧晨也如英熊那般脸色苍白感觉毛骨悚然。
“你们七个同时进来只有一人活了下去……”
怎么会七人另外三人在哪里？！