最邪之地牵动了众多半祖的心绪面对永恒之光没有人不动心。
半祖已经是与天人合一极限境界想成为九州与四方世界的无上盖世高
手必须达到祖神境界方
可。
不然万世难灭千古不朽到头来恐怕终将成为一场空一旦异界祖
神再来攻来没有达到那个
层次纵然想逃都不可能。
万古以来成为祖神的人可以数的过来实在太难了！
祖神每一个人都有惊天动地的事迹都是被传颂千古的真英杰目前
九州与四方世界很有可能
只剩下皇帝一位祖神了。
无尽岁月以来几个世界诞生了不少半祖但是他们根本无法跨过那道天
蛰。
萧晨在白起居住的古堡守侯了两个月但是黄金神戟与乌铁印奸猾无比
竟然连影子都没有显现过。
最后他与白起商量暂时离开这里在千里外关注此地一旦感应到异常
波动会在第一时间出现。
几个月魂界很不平静九州与其他三方世界的修者不时出没魂界各地在
寻找最邪之地。
茫蛰城作为魂界中部地域的一座大城自然也称为了一处热闹之地经常有强
大的修者从这里路过。
尤其是在近日武祖真经突然飞至言称要挑选弟子一下子让这里成了风云
之地。
不仅魂界本土的修者蜂拥而至还其他世界的强者全都闻风而至当中甚至包
括曾经在九州燕都参与过选拔的人也再次前来。
萧晨从白起的古堡回来茫蛰城后第一时间得到了这个消息但是他根本不为
所动。让这个家伙点评选拔纯粹是自己找不痛快。
他早已将武之印记列为危险的大忽悠说话极其不靠谱与不负责将一干强者
全部忽悠在了魂界险些让十几名半祖全灭。
虽然萧晨懒得搭理武之印记但那个家伙在别人眼中却神圣无比茫蛰的中心
广场为其搭建了高大的神台。
那里人山人海数日来都被围的水泄不通。
萧晨所居住的客栈离那里不远推开窗户就可以清晰地看到广场的一切他
现了很多熟悉的身影。
“咦那不是托蒂和诸葛胖子吗怎么也在神台上？”萧晨有些惊讶居然
现了金托蒂与白如雪的诸葛胖子两人在神台上的那团青光旁跟着忙前忙
后。
最让萧晨感觉目瞪口呆的是他还现了金三亿屁颠屁颠的跑来跑去在周围
忙着维持秩序。
要知道金三亿当初在燕都时被武之印记狠狠地批过“糟糕透顶”、“惨不忍
睹”、“一塌糊涂”心中恨透了武祖真经破口大骂了不止一次。
这个家伙怎么会帮着维持秩序呢？真是怪哉。
“吱呀”
不远处另一扇窗户被推开了出现了吴明的身影他向着广场上的神台望去。
“吴兄真是人生何处不相逢啊。”
“萧晨笑着打招呼
吴明心中大叫晦气但是表面不得不充满了灿烂的笑意道：“真是意外啊
没有想到在这里又与萧兄见面。我听说不久前诸多半祖被困尸海恭喜萧兄
平安归来。”
吴明被称作五百年难得一见的天才是数百年来最为杰出的强者之一连号
称同阶无敌的天人族至人都被他打败了可想而知他的实力。
但是萧晨似乎天生克制他这让他很不愿与萧晨相遇一旦打起来是在让他
犯憷。
“我做东去请萧兄喝一杯。”吴明恨不得萧晨立刻从他眼前消失但是还是
不得不热络的招呼。
“那就叨扰了。”
吴明暗叹倒霉他本来是客气话没有想到萧晨居然这么痛快的答应了。
“那好我们去此城最有名的茫蛰酒楼。”
“不用费事就在下面的老字号小酒馆就可以了随便点上几个小菜两壶
老酒足矣。”
两人就在离广场不远的一家老字号酒馆坐了下来点了两壶魂界特有的“回
魂酒”又点了些特色小菜。
萧晨与吴明碰了一杯问道：“我怎么看到武之印记的身边多了几个人影
他们在做什么？”
“哦你是说那个人啊那是武祖真经挑选出的记名弟子。”吴明难得面现
一丝真正的笑意道：“目前总共选了四人犬子小释恰在其中。”
能够被武祖真经选上那前途绝对一片光明。
托蒂与诸葛胖子也位列其中这让萧晨相当的惊讶。不过想到三结巴也是四
人之一萧晨就有一股想笑的感觉不久前金三亿还大骂武祖真经呢不想现
在却屁颠屁颠的跟着忙前忙后。
且还跟托蒂成了师兄弟这两个家伙将来一定会有“故事”生。
“这武祖真经还不知道是不是真的在选传人……”萧晨摇了摇头
闻听此话吴明似有所感触道：“我也在怀疑我总觉得它像是在寻找别的
东西而不是真正在寻找传人。”
萧晨只是随意说说不像吴明却有过这样的怀疑他心中也顿时一愣武祖
真经似乎真的另有图谋。
在小酒馆饮酒的过程中萧晨在广场福建现了不少熟人如战王马巴奥、
斗神王、夜叉天后等。
“那是大地王和海神王。”出现想着吴明笑了笑道：“你的五行神魄这
么多年来都没有聚齐啊。”
听闻此话吴明很郁闷灌了一口酒没有说什么。
不远处还有一座小酒馆规模很小总共分为上下两层。就在这时一
个金的小男孩出现在2楼的窗口立即引起了萧晨的注意。
小男孩不过**岁的样子看起来非常漂亮可爱漂亮的脸蛋如同精致的瓷
器一般满头金色的长如阳光一殉烂。且他的额头上竟生出了一只竖眼
紧紧的闭合着。
“那是……”萧晨感觉到了一股熟悉的气息小男孩像极了当年的黄金狮子
王！
吴明的严重顿时射出两打神光低声道：“那是黄金王的幼子。”
五行天王中的黄金王实力强大虽然为一女性但是当年联合另外几王
几次险些击杀吴明。
“这个小男孩的父亲是……”
"黄金狮子王"吴明有些猛力灌了一口酒如此说道。
萧晨恍然怪不得吴明这么多年来都无法得手有黄金狮子王在他恐怕很难有
希望。
自萧晨出世以来见过高手无数但是真正让他感觉天赋无匹的人只有四个那
就是兰诺清清雪白小兽黄金狮子王。
兰诺与清清就不用说了皆可被称为千古人杰。
而珂珂更是天赋绝顶的离谱让上天都嫉妒导致命运多桀。
而黄金狮子王也同样强大无比是唯一一个在天赋上能够与小兽比肩的人。
唯有黄金狮子王的第三只竖眼曾经逼的雪白小兽暴露过自己的本源神通如果
龙族的小祖龙不出世甚至黄金狮子王可以压制那些小龙王。
"吴小释你爸爸喊你回家喝酒····“就在这时不远处那个小酒馆二楼窗口
的金小男孩突然笑嘻嘻的冲着广场上的神台如此喊道而后灵巧的退了回去。”还真是个调皮的小东西。“吴明郁闷的又自顾的灌了一杯酒因为对方虽小
但是实力却可以抗衡的儿子吴小释这让他多少有点小无奈。”托蒂你妈妈喊你回家拖地。“
这个时候那个小男孩又露面了冲着神台方向顽皮的大喊。
吴小释与托蒂气的七窍生烟向这个方向望来。但是这时一个金美妇已经将
那个小屁孩急忙拉了回去离开了窗口。”这个小东西还真是活泼。“吴明这样说了一句。”五行天王聚齐了····“萧晨指了指不远处。
就在这时大地王海神王火灵王几人以及战王马巴奥斗神王夜叉天
后等异族天王一起向着黄金王所在的小酒馆中走去。
吴明眼中神光湛湛他做梦都想集全五行神魂那样的话他将突飞猛进达到
一个无比可怕的境界！”难得见到这么多故人走我们也去看看。“萧晨向吴明提出了这样的建议。
吴明有些心动但是口上却道：“对面很多人都对你我有大敌意这样下去不
好吧。”
“如果他们想动手今天我成全你集全五行神魂。”
吴明心中顿时一凛萧晨如今却是有资格这样说话但同时也让他感觉到了一
股压力他必须尽快将实力提升上去方可。
“咦……"就在这时萧晨一惊。
因为这个时候广场中央一阵大乱武之印记所化光团不知道为何突然冲天
而起消失不见了。
与此同时萧晨若有若无间感应到了一丝不同寻常的波动就在白起所居的古
堡方向。”武祖真经怎么不见了？“”它怎么突然消失了？“”到底生了什么？“
所有人都非常吃惊不解的望向天空四下寻找。
托蒂与金三亿也全都冲到了天空中寻找那位便宜师傅。”对不住我有要事要离去。“说着这句话萧晨直接冲天而起。化成一道长
虹眨眼消失不见。
昊明顿时若有所悟他尾随萧晨离开的方向追了下去。
且还有一些高手跟了下来。
在这一刻萧晨已经心中有了某种推断这该死的武之印记恐怕真的不光是为
选拔徒弟而来多半还有其他目的。
萧晨的度达到了极致很快就冲出去数百里到了广袤无垠的无人区而后
片刻间就来到了千里外的古堡。
此刻白起立身在天空中与一团青光对峙正是那武祖印记。”怎么回事？“萧晨问道。”这团来历不明的青光惊走了乌铁印还然这次我们联手一定可以将之封困。“白起似乎很气愤。
“有意思……想不到你们也能够寻到这里我老人家也只是才推测出大噶
的范围而已。”武之印记如此自语道。
“你是指最邪之地？”白起问道。
“不是。”武之印记否认。
“那你在寻什么？”
“我在寻找葬兵谷。”武之印记大大方方说了出来。
这个时候萧晨开口了道：“上次你所说的永恒之光最可能出现的几个地方是
真的吗？”
“当然不是真的。我要是知道的话还会告诉你们早就成全武之一脉的传人
了。”武之印记说的理直气壮。
那些半祖如果在这里非被气得吐血不可。
萧晨顿时气的咬牙切齿这个老混蛋上次将一干人都给骗了差点让十几位半
祖灭眼下却悠闲地自己也溜达了过来真是可恼可恨。
白起也很恼火正式眼前这个家伙让他方才功亏一篑。
“你们两个别瞪眼不就是惊走了一个黑铁疙瘩吗到时候进入了葬兵
谷我便做珠江那烂铁印赏给你们了。”
白起不与他废话直接质问道：“你能寻到所谓的葬兵谷吗？”
“当然我是谁？我是武之印记天上地下没有我不知道的事情。”这个
老忽悠一副大言不惭的样子。
说道这里武之印记光芒大作道：“方才我已经解除到了那黑铁疙瘩的气
息但凡被我解除过他就是上天入地我也能将它揪出来现在我就九天十
地搜魂**将它拘禁出来找到葬兵谷的确切位置。”
武之印记不是祖神但是却有着让半神无奈的实力。
不过萧晨很难从心中敬重他甚至有暴揍它一顿的冲动。
突然间武之印记变得神圣庄严无比浩瀚无匹的神念波动犹如满天星河一
般浩浩荡荡席卷十方。
“九天十地唯我独尊诸天神魔听我号令……”
在这一刹那间天地失色风云变幻无尽云朵从千里外凝聚而来。
这里的天空漆黑如墨简直快要压落到了地面。
与此同时什库鬼嚎无尽魂影出现在漆黑如墨的天宇中天地间充斥着
无尽的战魂。
这全都是被武之印记强行拘禁而来的！
萧晨真想暴打武之印记这个老忽悠弄出这么大的声势这不是明明白白
的在告诉那些半祖这里有大事生吗等于在召唤整片魂届的强者。
事情肯定要曝光了。
“轰”
就在这时一颗巨大的头颅从天而降足有数百座大山和在一起那般高大
直接降落而下本書轉載16开xs文學網将武之印记都砸了一个大跟头。
萧晨与白起骇然！
“找对了就是这里传说谁敢在此召唤天地间的神魔战魂便会引来一
颗巨大的神秘头颅将之吞噬！”
武之印记似乎在确认着什么竟然有些激动那一团青光正在颤抖。
萧晨与白起相互看了一眼心中都很惊讶武之印记居然这样事态葬兵
谷难道真的非同寻常有着它迫切想要得到的东西吗？
“轰”
那从天外轰砸下来的巨大头颅突然消失不见了。
而也就在这时武之印记大叫了起来道：“感应到了黑铁疙瘩就在前方
5oo里处葬兵谷一定就在那里。”
五百里对于萧晨这个级数的强者来说根本不算什么很快他们就到了目的地
这里一片荒凉到处都是荒山野岭。
“这就是你所感应到的葬兵谷？”萧晨问道。
“不对方才我明明捕捉到了葬兵谷的气息怎么又消失不见了。一定是自成
一个世界此刻封闭了。”
武之印记似乎有些焦急大吼到：“九天十地唯我独尊诸天神魔听我号
令………”
这一次所造成的声势币方才还要浩大。
周围所有荒山野岭全都摇动了起来漆黑的乌云笼罩四野陨落的神魔从四
面八方聚集而来他们的战魂在疯狂嘶吼震动了天地。
“呜呜……”
罡风浩荡不少荒山四分五裂很多山岭更是直接被吹成了飞灰。
“轰隆隆”
九天十地仿佛都要在摇动！
就在这一刻魂界本書轉載16开xs文學網大地上不少强者都感应到了这个方向不同寻常的气息。
除却离这里的芒蜇城有不少高手冲向这里外魂界大地上远隔万里的其他
各处也有数十名决定人物在这一刻望向这里而后腾空而起快到极致向
着这个方向冲来。
“轰”
这片广葆的无人区漆黑的天空中那颗堪比数十座巨大的头颅再次显化而
出了向着下方轰砸而来。”砰”
以仗是武之印记足够强横不然换作一般半祖的话有可能会被打的形神俱
灭武之印记所化成的青光生生硬抗了下来。
这让萧晨与白起心中震撼无比。
那巨大的头颅到底是什么为何有如此力量似乎在守护着这片地域。
“破灭千古打穿万象本源世界之门给我开！”武之印大喝打出了武之
一脉的可怕战技。
“轰隆隆”
天地震动一个漆黑的世界之门就此被武之印记强行打开了。
“葬兵谷……我真的寻到葬兵谷了！”武之印非常激动第一个冲了进
去。
漆黑的世界之门透出的能量波动浩瀚无比充满了一股让半祖都需要
仰望的力量。
那巨大的头颅到底是上面为何有如此力量似乎在守护者这片地域。
破灭千古。本書轉載16开xs文學網打穿万象本院世界之门给我开。武之印记大喝打出了武之一脉
的可怕战技。
轰隆隆
天地震动一个漆黑的世界之门就此被武之印记强行打开了
葬兵谷……我真的找到了葬兵谷@！武之印记非常激动第一个冲了进去
漆黑的世界之门透出的能量破洞浩瀚无比充满了一股让半组都需要仰望
的力量
萧晨与白起面面相觑他们紧随其后跟着冲进了葬兵谷。
与此同时萧晨感应到最起码有数十位绝顶强者即将冲到此地。
“武祖啊……我来了……”
武之印记似乎激动到了极点声音都在颤抖。
萧晨与白起听闻此话后骇然武祖二字……这让他们震撼到了极点！！