林中灵气氤氲瑞彩缭绕三株血泪神竹不过三尺如绿玛瑙雕刻而成后染上了点点血珠说不出的灵动。
在三棵神竹前数名修真正在交谈其中一人身穿月白长衫黑如瀑剑眉星目非常英俊脸上充满了吃惊的神色开口道出了萧晨的名字满脸的错愕。
萧晨刚刚摆脱诸王冲进这片竹海中在这里与几名修相遇他看着那名身材修长的青年顿时感觉很眼熟很久以前应该见过。
“你是谁？！”萧晨问话的同时已经做好了战斗的准备。当年他一个人将修真界最强十杰干掉了七八名与这一界几大宗派结下了大怨。
“真的是你？！”英姿勃的青年满脸不可思议的神色道：“这……让人难以相信！”
“是你……无名氏！”萧晨的双眸射出两道神光犹如利剑般射出凝着眼前之人。
此人正是当年修真界的年轻十杰之一曾经与萧晨在长安大战过一场虽然与其他几名英杰同时大败但是他死亡的不过是一缕化身而已其真身自始至终都没有显现过。
“不错我现在名为吴明。”无名氏双目也射出两道神芒盯着萧晨道：“你怎么复活了？”
周围的几名修真皆露出震惊之色当年他们虽然没有进入九州但是却对生的一切知之甚深当下全都立起了眼睛杀气弥漫。
“是当年那个魔王？！”
“还愣着干什么。动手！”
几人同时祭出灵宝。五光十色。在翠竹林中飞舞。向着萧晨击去。
萧晨在竹林中留下一道道残影。双手晶莹如玉。闪烁出点点光芒。硬撼几件灵宝。“叮当”、“铿锵”之声不绝于耳。仿似在打铁一般。
这让出手地几名修真全都变了颜色。这些威力巨大地灵宝可裂山覆海。但是眼下居然有人以肉掌硬接了下来。很难想象血肉之躯强悍到了何种程度。
一条链珠光华灿灿。完全由玉石雕刻而成。串连在一起像是一条玉龙一般。舞动着向萧晨卷来。这种灵宝纵然在缠绕在一座大山上。都能够将之绞碎。
但是。当被萧晨地双手抓住后。竟然出了碎裂地声响。被萧晨猛力一拉。断裂在天空中。光华四溢。蕴集地所有灵气全部散去。
“轰”
一面青翠碧绿的大印像是山峦般压落而下还未触碰到但是那股强大力量便直接令萧晨脚下的那片土地深陷下去上百米出现一个恐怖的深洞可以想象威力有多么可怕。
立身在深洞上空地萧晨直接扬起了手掌以镇魔式迎敌一面巨大的碑影冲天而上“喀嚓”一声将那小山般的碧玉印直接击穿了。
在隆隆声中巨大的神印碎裂开来坠落在绣林间。
至此所有人都被惊住了这面碧玉印是一件不可多得的灵宝竟然被这样轻易毁去让几名修真心惊不已。
刷
萧晨以八相极冲了过去躲避过那一件件光华闪闪的灵宝就要对他们出手但就在这时一直未动的吴明终于出手了。
璀璨金芒冲天而起悠悠钟声激荡而出一口黄金神钟光芒绚烂犹如烈阳悬挂眼前耀眼无比让人无法正视吴明被一口黄金神钟护在里面挡住了萧晨的去路。
“当”
萧晨以上苍之手拍击在黄金神钟之上巨大的钟声震的这片仙山都一阵摇动而后轰隆一声巨响除却竹林保存了下来外近前地一座大山竟然崩塌了。
“不灭皇天神钟？！”萧晨大吃一惊没有想到再次见到这宗灵宝当年此神钟被封印时便展现出了可怕的威能。如今恐怕已经完全解封了究竟有多么大的威力很难想象毕竟这是与黄金神戟、乌铁印同级的至宝。
“不错正是不灭皇天神钟。”吴明立身在翠绣间道：“是唯一没有被我炼化成自身一部分的至宝。”
黄金钟体近乎透明不仅有黄金的特质还有玉璧般的剔透光泽在吴明头顶上空缓缓转动强大地能量波动让人心悸。
吴明的功法极其特别并非寻常的修真那般温养灵宝他每得到一件宝物都会将之炼化成的一部分与躯体凝结为一体令肉身成为法宝中的法宝。从某种意义上来说他肉身到了终极境界后足以与绝世武体抗衡。
这绝对是一名大敌当年吴明的化身便能够跻身修真界年轻十杰中他的本体自然要要强上很多再加上掌握有不灭皇天神钟很难估量眼下他的真正实力。
“我不知道你是如何复活的但是今日我不想与你生死相向。”吴明表现出了威慑性地实力但是出乎意料最终并没有与萧晨动手道：“没什么可隐瞒的我现在不宜战斗不过你若相迫我也可以勉为其难的奉陪。”
萧晨立刻敛去了战意后面还有一群异族王在追杀他呢他也不想节外生枝。
“奉劝你一句早点离开这片仙山不然你可能会碰到很多从前的大敌。”
萧晨早已看出这片仙山中有众多修真出没似乎有什么事情生。他有些意外的看着吴明他可不相信对方会好心的提醒冷笑着问道：“这片仙山中有大事件生吗？引得众多修真赶来。”
“不错仙山深处有巨大碑影显现惊动了整个修真界很多强都向这片仙山涌来。”
“巨大的碑影？”萧晨一惊难道修真界这片仙脉中有一面天碑不成？
“我感觉与你方才打出地碑影很相像难道两之间有什么联系吗？”吴明疑惑的看着萧晨。
“也许吧。”萧晨的反应很平淡而后转身离去。
另外几名修真很不满抱怨道：“吴明大哥你为什么放走他？还告诉他那则消息。”
看着萧晨的背影渐渐消失在仙山深处吴明的嘴角才露出一丝冷笑道：“他地功法绝对与天碑有关我透露出去这则消息他必然要去天葬谷。那里有我的大敌而萧晨不仅是我地敌人也是那个人地敌人如此让他们相遇岂不是更好？”
“驱虎吞狼吴明大哥将他当成了一把刀？”
“既然他来到了修真界无需我们出手也自然有很多人想‘招待’他。”吴明露出淡淡地笑意而后看向那三株血泪神竹道：“此灵根
下十大神木之一蕴含有木之精魂终于寻到木属性只要将五行精魂收集全炼入体内我便功行圆满了。”
三株半腰高地血泪神竹让整片竹海五彩缤纷霞光闪闪灵气浓度远远高于仙山其他各处无愧为神木之名。
“他又回来了。”
吴明回头相望现萧晨去而复返快破空而来。
“忘记一件事我很喜欢收集灵木想要取走一棵血泪竹。”萧晨降落而下走到近前来毫不见外的与在场几人相谈一副熟识的样子。
“你不要得寸进尺我们不与你为生死相向你竟然还想索取我们的神木不要太过分！”吴明身旁的一名修真冷喝。
“好商量……”萧晨并没有翻脸反而一脸笑意。
就在这时强大的能量波动传来夜叉天后、海神王、大地王、马巴奥等带领众多异族王杀至看到萧晨的身影后没有任何话语一起轰杀而来。
“轰”
大地当场崩碎了除却血泪绣外所有竹木全都灰飞烟灭。
“何人？”几名修真大怒血泪竹虽然是神木没有被毁但是被这样狂暴地力量轰出还是有很大风险的。
“血泪竹？！”大地王一呆而后大笑道：“我正需要这种神木。”
大地王率先攻来其他异族王也纷纷杀至全都出手。
“你们找死竟敢抢我们的神木！”一名修真大怒驾驭法宝冲天而起一片流光溢彩的神网像是彩云一般连绵不绝铺展向天空。
但是这件威力强大的灵宝被诸王当场撕碎了。
当下包括吴明在内几名修真全部变了颜色眼前这群高手乎他们的想象实力非常可怕。
“嘿嘿……”大地天王冷笑着一拳挥出蒙蒙土黄色光芒洒落而下当场将那名祭出神网但却没来及退后的修真击碎当场形神俱灭。
“哪里来地一群强？！”
几名修真震惊而又愤怒不过容不得他们多想诸王冲到了近前。
“当”
不灭皇天神钟光芒绚烂悠悠钟声响彻天地恐怖的钟波震动而出当场将一名杀到近前的异族王化成血雾可怕的神钟威力无匹。
“快走！”吴明脸色骤变稍一接触立刻知道这是什么级数的强这样一群人竟然聚集在一起简直不可想象！当先开始突围。
不过诸王已经瞄上了他神钟之威让他们皆非常吃惊如此重宝就在眼前岂能放过？而大地王更是亲自冲至要取那三根血泪神竹。
“我们突围出去。”萧晨虽然这样大叫但是并没有急于逃命四大散手全力出击灭杀了一名异族王而后又重创了两人。
“当……”悠悠钟声震动天地远处几座大山在钟声响起的刹那轰然崩塌化成齑粉。
不灭皇天神钟威能无匹钟波又击杀了一名异族王同时吴明与大地王对上了展开了惊天大战。
“啊……”
其他修真可没有吴明那么恐怖的修为更没有他那样的至宝根本无法突围刹那间便有一人被打的形神俱灭修真法宝更是崩碎在空中。
萧晨没有硬拼身影如梦幻空花一般八相极让他游刃有余冲到吴明不远处对着几名修真大喊道：“好兄弟我们合力突围只要有一人冲出去报信到时候他们谁也跑不了。”
几名修真都有一股骂娘地冲动这不是逼这群恐怖的煞神灭口吗？
果然海神天王命令道：“既然已经动手了那便全部杀掉这里是修真界万一让招惹来一个强大的门派报复情况很不妙。”
夜叉天后亲自动手无量魔拳一出顿时砸碎数件修真法宝更是“砰”的一声将两名修真打的四分五裂。
同一时间战王马巴奥也撕裂了一名修真海神王更是早已将第二名敌手打的形神俱灭了。
除却吴明外另外两名修真也几乎在一瞬间淹没在异族王狂涛般的攻击中这么多王出手无论是灵宝还是连点滴残渣都没有剩下。
“当……”
不灭皇天神钟猛力摇颤金色地光芒让这片山地一片绚烂在震退大地王的刹那吴明又将两名异族王重创的大口吐血。
看到夜叉王、海神王、马巴奥同时杀来萧晨不再耽搁立刻抽身而走。
“吴明兄弟我先走一步你如果‘壮烈’在这里我会替你报仇的。”萧晨的八相极实乃逃命绝学他化成一道流光眨眼消失在前方山脉中。
“当当当……”
不灭皇天神钟不断出巨大地响声周围的林木瞬间灰飞烟灭几座大山更是在无声无息间崩塌化成了粉尘。
吴明被神钟罩在里面硬抗大地王以及近十位异族王地数十记重击生生冲天而起杀出了重围。
最后看了一眼诸王恨声自语道：“海神与大地神……他们的神魂是我所需地五行精魂。”吴明依仗对这片山地的熟悉很快甩脱了众人消失在山脉中。
修真界东部地域有仙山十万很多洞天福地都在这里其中十万仙山最深处有一处绝世凶地名为天葬谷。
古往今来但凡走入天葬谷地修从来没有一个人可以活着走出凶名远播早已成为死亡的代名词。
但是就在这处大凶大恶之地竟然有异相生朦胧的巨大碑影浮现而出本是雾气朦胧的天葬谷竟然有阵阵霞光闪耀而出。
此刻萧晨已经来到了距离天葬谷不足十里的一座高峰上正在远远眺望。
不时可以看到修真驾驭各种飞剑灵宝破空而过向着前方的天葬谷飞去在天空中留下一道道流光。
“这天葬谷到底有什么来头怎么会有碑影显现呢？”
正在萧晨观望之际四五名年老的修真驾驭灵宝飞过似乎有意放缓度不是很快在轻声交谈着。
“故老相传天葬谷镇压着一名祖神不知道是真是假。”
“也有人说这里镇压的不是人或说不是九州与四方世界的人。”
“似乎与洪荒世界有关。”