天碑同出将四大天王同时震飞了出去天空中有压在浩荡这种强大的能量波动让人心悸恐惧在人心底升起连灵魂都在颤栗。
万丈紫色雷电在天空中劈舞雷神王周身都被紫色霞光笼罩将己身护的严严实实以防天碑再现。
海神王周围更是大浪滔天仿佛真的将无尽汪洋带上了高天水之精华凝聚成的蓝色光芒铺天盖地在其周围的天宇中汹涌澎湃。
大地王周围是蒙蒙黄色光辉周身都覆盖上了黄石甲胄脚下一片广阔的大陆若隐若现有一股沉凝厚重的气息在流转。
唯有夜叉天后绿狂舞没有采取任何守势战意高昂挥动无量魔拳天空都在摇动狂霸力量排山倒海一般向前冲去。
她体态修长曲线曼妙但是打出的力量却是如此的狂霸堪称魔王般的人物比之当初的夜叉王还要横勇无敌很难想象这是一个美丽绝伦的女子所拥有的霸气与战力。
“砰砰砰”
夜叉天后那晶莹如玉的无量魔拳连续与萧晨的双手碰撞像是有一道道惊雷在天空中爆震的所有高手都阵阵耳鸣。
刷
光影纷飞两大强交错而过萧晨以八相极冲空而起躲避过了袭杀而至的雷神王又与逼近的海神王、大地王拉开了距离。
他虽然达到了至人境界。但是如果被四大天王围住。那也是必死无疑。
方才。四大散手匆匆出击。袭杀四大高手。让其中一两人嘴角溢出丝丝血迹。但并没有真正威胁到他们地生命。
四大天王无视众人。眼中只有一个萧晨。对于其他高手充满了蔑视。唯有眼前一人才是大敌。
双方对峙。场面一下子静了下来。纵然是夜叉天后也没有再动狂霸地攻击。她在思索如何快除掉萧晨。而不会遭到反噬
诸强心中有一股压抑感。尤其是远处地许多异族王。达到至人境界地修罗天王。就这样被屠掉了。所有人都感觉脊背在冒凉气。前不久。萧晨刚刚击毙夜叉天王。如今再斩一至人境界地高手。焉不让人恐惧。
至人都可以灭掉。那对付一般地异族王岂不是更容易？
远空传来一声清啸赵重阳周身光芒万道全身所有穴道都在绽放璀璨光束横扫四方让异族王不得不避退。
而旁边的雪舞利用这个机会冲天而起杀出异族王的包围圈翩若惊鸿冲至四大天王所在的战区。
后方赵重阳、梦袭孽、沧海三人挡住了战王马巴奥以及那个区域所有异族王。
雪舞冲至顿时让萧晨他们这边战区地危局缓和了下来。
她的到来顿时打破了平衡四大天王全都行动了起来。
雪舞白衣胜雪清丽动人但是当杀至近前时整个人气质大变样爆出高昂的战意直接迎上了夜叉天后。
两名女子的气质很相像同样美丽绝伦同样战意冲天且都有一股难言的女子皇霸气简直就是针尖对麦芒。
其他人也在行动神族七强以及陈杭锦、海云天、阿水、青龙王等十几名高手同时大战海神王如此多的强终于抵住了至人境界的天王。
而牛仁、金三亿、柳暮、楚行狂、撒摩、妖妖、火袅、绝刀、宇文风等则挡住了大地王众强联手压制住了强大的至人天王。
黑龙王与逆龙王这两大强没有参战他们密切关注以上两大战团随时准备策应配合。
萧晨则直接对上了海神王展开了惊天动地的大对决这是属于至人天王的争锋。
小兽珂珂小声嘟囓着咿呀不断很想冲过去帮忙但最终还是听从萧晨地告诫忍住了。黄金狮子王与斗神王也都在冷眼旁观没有出手。
打的最为激烈的一对应该是雪舞与夜叉天后两名登顶地女性强各展神通绝技直打的天崩地裂水倒流大地之上的山脉与河流都成为了她们的武器。
几座山峰被夜叉天后拘禁到了高空炼化成一座座光芒万丈地大印向着雪舞盖去而雪舞则柳眉倒竖将大地之上的一条运河招上天空凝练成一条玉带横扫四方。
“吼……”
神圣巨龙的咆哮声响彻四野七头庞然大物扇动着巨大的龙翼自远空飞来它们周身皆覆盖着鳞甲光华灿灿正是来自翼龙岛的神圣巨龙。
七头神圣巨龙连在一起犹如一片巨大的云朵一般带着狂风扑来。看清眼前地局势后它们同时选择对雪舞出手不久之前它们曾经在远古遗迹中吃过雪舞的大亏看到夜叉天后在此想要就此就会报仇。
“滚不需要你们帮助。”夜叉天后丝毫不领情这是一个强势的女天王舌战惊雷震动的七头神圣巨龙一阵颤抖险些坠落下高空。
雪舞容颜清丽黑如瀑美眸中射出两道冷电口中出一阵穿金裂石般的啸声如滚滚惊雷一般震耳欲聋这是一种恐怖地音杀神技名为凤鸣九天越传说中音杀绝学狮子吼。
“噗”、“噗”、“噗”bsp;可怕的事情生了天空中七头神圣巨龙先被夜叉天后震慑而后又遭雪舞音杀神技袭杀刹那间全部碎裂在天空中。
绝杀神圣巨龙！
七头庞然大物
四分五裂坠落下高天。这一变故让不少异族王都看向雪舞的目光立刻变了这是一个强势无匹地女人堪与夜叉天后争锋。
毫无疑问雪舞达到了至人境界不过比起夜叉天后终有差距夜叉族的“万法不侵”与“剑火焚天”堪称罕世神技防御无敌攻击无匹。
雪舞渐渐不敌旁边逆龙王与黑龙王在关注几方战局眼见这个战团雪舞吃力他们同时出手抵住了夜叉天后。
另一边神族七强加上陈杭锦、海云天、阿水、青龙王联手压制住了海神王占据了上风。主要是神族大汉奇儿一脚已将迈入至人境界是一个准至人天王以他为主攻其他人相助自然给予海神王造成了强大地压力。
神族其他六强除却小天涯外也有着极其强悍的表现纵然是冰兰与雪梦这样地娇娇女真正激战起来也同样的凌厉无比犹如两把犀利的神剑纵横在天际。
海云天也有不俗的表现一朵朵大日葵花在天空中盛烈绽放金色的花瓣每片都足有数米长像是一轮金色地太阳在天空中飞舞不断轰向海神王。
他们彻底占据了上风。
另一边牛仁、金三亿等人大战大地天王同样取得了优势柳暮的空间神通乃是同阶为王的神则楚行狂的命运双生子乃是罕世神通金三亿的刺杀技猥琐而又淫荡下手的地方让人无语防不胜防绝刀的飞刀神技鬼神莫测妖妖的不死身出神入化火袅的天火永不熄灭。
这一战团诸强都拥有非凡而又奇特的神通战技压制住了强大地大地天王。
而场中央另一对天王的对决已经到了白热化。
萧晨大战雷神王各种神通战技层出不穷逆龙七步与上苍之手硬撼万丈雷电嗡字天音更是与惊雷之音同时震动天地两人的争斗剧烈无比。
雷神王地背后生出六对光之化的紫色雷翼周围更是缭绕着刺目的雷光成千上万道雷电贯通了天上地下每道电芒都有房屋那般粗细看起来可怕无比。震耳欲聋他们大战的天空到处都是雷光仿佛九天雷神世界降临了。
数百回合过去了萧晨终于积聚到了足够地力量杀势再现！
戮神式、崩裂式、逆乱式、镇魔式同出。bsp;戮神式一出第一面巨大的碑影显化而出在它的周围成千上万柄天刀与古剑纵横飞舞斩碎天空。
崩裂式一出第二面天碑浮现而出周围一条条空间大裂缝蔓延而出横扫四方。
逆乱式一出无尽光束纵横激荡交织成一片光网比天空中的万丈雷电还要密集围绕着第三面天碑。
镇魔式一出风云变幻天地失色无尽地狱魔宫若隐若现殿宇中央出现第四面巨大的天碑。
四大散手不断蜕变威力早已不可同日而语而耗费的力量也更加巨大了。
四面天碑同时显现分别矗立在四方将雷神王困在了中央他想逃都不可能了！
“灭绝！”
随着萧晨大喝四面天碑同时向着中央轰去四面巨碑挤向雷神王轰地一声巨响困在中心的至人天王被生生碾碎了。
雷神王就此殒落。
又一个天王高手被萧晨击毙了所有人皆惊简直就是天王的克星所有异族王心间都有寒气在升腾。
萧晨眸光冰冷无比扫视各个战团而后一步百丈迈向夜叉天后而来准备除掉这名战力无匹的女子。
但就在这时云层上空传来一声怒吼：“全都住手！”
仅仅四个字却震的天空摇动了起来天际地云朵更是溃散了。一个瘦小枯干的老夜叉显化而出冷的扫视着所有人最后盯住了萧晨杀意是不加掩饰地。
这也太护短了萧晨腹诽刚刚准备对夜叉天后动手这名老夜叉就出现了。
“试炼大战已经开始半祖不得干预为何相阻？”萧晨已经与珂珂站在一起小兽撑开了失乐园随时准备将萧晨收进去。
“谁说是试炼大战已经开始？早已定好在下月。老修罗你来说。”夜叉半祖对虚空中喝喊一名红老修罗显化而出。
萧晨心中一惊他刚刚斩杀修罗天王不久该族的半祖便被老夜叉拉来了这可不是什么好事。
“我听你地你说吧。”赤老修罗对着夜叉半祖点了点头。
“大战停止。”老夜叉声震九天宏大的声音响彻天际道：“试炼大战定在下个月是谁擅自更改在今日？！难道想挑起半祖争端吗？！”
他第一时间想到了天外天拉来老修罗必要时准备联合出手打杀天外天同时更想顺便除掉萧晨与那只神奇地雪白小兽。
“是我！”居然有人应声一个巨大的影迹在天际显化而出磅礴威压铺天盖地而来。
夜叉半祖与老修罗顿时倒吸冷气不由自主退后了几步可想而知给他们造成了何等的压力。
天空中所有王全都惊惧不已就连萧晨也是震惊无比唯有小兽珂珂先是露出迷糊的神色而后高兴无比欢天喜地的在虚空中向前跑去。