传说中，裂开的两半石头骨相遇，才能打开通往最邪之地的道路。这是武之印记只
字片一六开语小说网所更新快透露官方英姿上传出的信息。不过这条道路非常
危险，纵然是祖神都不一定能够安然通过。
眼前照片大地非常广阔，无边无际。昏暗中，点点甚广闪耀，像是一只只萤火虫在
空旷的原野上飞舞，传来阵阵神袛的哭嚎声。
武之印记与萧晨他们深一脚、浅一脚的前行，周围是齐腰深的野草，在这地底之下
有这些真实的草木，实在让他们都很惊讶。
“扑凌棱”
一直丈许长的野鸟从草丛中惊飞而起，样子非常怪异，鸟的身体，象的头颅，那双
象牙洁白如玉，象鼻来回翻卷，它在天空中盘旋俯视着几个人。
“这是什么鬼地方，连个鸟都有长鼻子了？”黄金神剑大咧咧的嚷嚷着。
“这是上一个文明时代的生物。”武之印记露出凝重之色，他感觉这个地方很邪门
，而后又提醒道：“不要小看它，大姨的话可能会被伤到。”
“笑死人了，一只小鸟也能伤我？”黄金神剑一百二十个不服气。
“哧哧”
它的话音刚落，天空中设下两道雪白的光束，极其刺目，是尺许长的怪鸟的象牙所
化。
黄金神剑朝着天空一声喝吼，一片炽烈的甚广随着声音绽放开来，顿时将怪鸟惊走
了，那两根象牙也一闪而没，消失不见。
“一六开连更新快只鸟都敢欺负我，妈了个把子！”黄金神剑的躯体被方才的可怕象牙留下了两
道清洗的划痕，可想而知那种怪鸟的力量很等强大。
白起也感觉不可思议，若是这样的话，前方岂不是充满了危险。
“我要提醒你们，千万不要大意。”武之印记非常认真，神色郑重无比，道：“上
个文明时代的生物，但凡能够活下来的必然非同寻常。”
“该不会碰到了只长翅膀的兔子，我们也要小心谨慎对待吧？”乌铁印顶着不远处
一只正在肯草的兔子。
那只兔子很特别，并不是真的长了翅膀，而是耳朵超级大，如同两篇大蒲扇一般，
比它身体都大了一倍，一遍进食一边打量着几位不速之客。
“没错，只要是看到活的生物，都一定要严加防范》”武之印记认真回应道。
“你是说这只兔子也有危险？”乌铁印漫不经心的问道
“呼”
那只的兔子双耳煽动，快速疾风一般冲天而起，双耳震动出一种可怕的光波，瞬间
将乌铁印轰飞出去数十丈远。
而后，那只兔子闪动着双耳，大模大样的飞走了。
乌铁印：“###***%%#%￥%@
众人目瞪口呆，这里也太邪门了。
武之印记再次郑重提醒道：“你们看到了，不要轻视任何史前生物。”
对于上几个文明时代遗留下来、未曾真正灭绝的生物，几人都非常感兴趣，不断追
问武之印记。
“我虽然算得上老古董了，但毕竟只是这个文明时代的强者。在那遥远的过去，究
竟有哪些种族，究竟有几个文明时代，也不大清楚。”
难得这个老神棍没有瞎忽悠。
“不过可以肯定，方才所见的怪鸟与巨耳兔，肯定不是已经覆灭的文明时代的“主
角”，充其量只是生命力强大的生物。”
接下来武之印记的一番言论，同天外天和人外人曾经说过的有些出入。
据老神棍讲，人类确实毁灭数次了。不过并不是天地间最早的“主角”，而现今的
百族也不完全是异界无上祖神试验的产物。
按照老神棍所了解的传说，强大的龙族是先于人族诞生在天地间的“主角”，那个
文明时代被称作恐龙文明时代。“难怪龙族如此强横，传承悠久啊…”白
起感叹着。而在恐龙文明时代前，天地间的“主角”则是天人族，这是一
个极其强大的种族，到目前为止虽然只剩下数十人了，但是在百族中无人敢招惹。
该族向来有同阶为王的传说，强大无匹。“天人族竟有这样的来历…
”人族，龙族，天人族全都被毁灭过数次，每一族都有过数个文明时代。
而三族的多层历史，可以简称三大文明史。至于三大族之上是否还有其它
大文明时代，就不是老神棍所能够知晓的了。“我明白了…”武之印记像
是想起了什么，用力攥紧了拳头，道：“以前只是推测最邪之地有永恒之光，现在
可以肯定了，一定是这样，那时最少埋葬着十位以上的祖神！”“你为何如
此确信？”
“以前我并不知道最邪之地在葬兵谷之下，直到今天意外i得知你攥着半颗石人头骨
，才恍然大悟。”
关于两半石人头骨相遇，可以打开通往最邪之地的道路，武之印记在之前已经简单
说过，这次并没有细说。
“葬兵谷在上，埋葬着历代的祖神兵。最邪之地在下，按常理来说，埋葬的自然是
祖神，那里一定会有永恒之光。”武之印记信誓旦旦。
“那是…”就在这时，武之印记的双眼中射出两道骇人的光芒。
一个如同幽灵般的骑士无声无息的出现在草原前方，他与坐下的战马通体都呈乌黑
色，没有任何能量波动，像是一道幻影般凭空出现。
“天人族阵亡的骑士！”武之印记露出了凝重之色。
刚刚还在讨论三大文明种族，现在却一下子出现了一个天人族已阵亡的骑士，事情
似乎非常不妙。
一阵风吹来，带来了浓重的死亡气息。
死亡骑士无声无息的将手中的长矛扬了起来，轰隆隆，一声巨响，
在他的身后出现了一片可怕的灰色雾霾，像是潮水般翻涌冲来。
不好！武之印记大叫一声，包裹着萧晨他们，化成一道绚烂的青光，
飞一六开遁小说网向更新快大草原深处。
隆隆…
在他们的生后，像是有万马在奔腾，又像是有怒海在咆哮，发出震耳欲聋的声响。
死亡骑士手持战矛与黑色的战马合一，在前奔跑，在他的身后是灰色的雾霾，向着
武之印记他们席卷而去。
“祖神死亡后灵识彻底消失，魂力崩溃所形成的阴雾！”萧晨对这种灰色雾气太熟
悉了，
当初与天外天盒英雄几人被困了足足一百五十多年。
轰！
武之印记挥动拳头，向后打出数十道百余里长的恐怖拳光，而后将速度提升到了极
限。
整整三个时辰的大追杀，他们才终于摆脱灰色的雾霾与死亡骑士。
也就是武之印记这等存在，不然定然如萧晨上次那般，被祖神阴雾吞没进去。
果真是通往最邪之地的可怕道路，刚开始就见到了这等危险，说不定我们会全灭在
这条
路上。武之印记的脸色很不好看，他虽然能够对付祖神阴雾，但是接下来会遇到什
么很
难说，他继续道：“居然见到了天人族的死亡骑士，肯定是那一种族的祖神毁灭后
魂力所化的阴雾。”
不如我们就此退走吧。乌铁印如此建议道。
我倒是想退走，但是出口被那神秘女子与黄铜八卦守着，回去是
自寻死路，还不如继续前进碰碰运气。说道这里武之印记忽然哈哈大笑了起来，道
：“我想那个老八卦此刻也很不好受。第二座山谷绝对没那么简单。既然这里出现
了天人族祖神阴雾，说不定第二座山谷中也埋葬有天人族的神兵。”
武之印记猜想的不错，此刻第二座葬兵谷中发生了激烈的大战。
神秘女子与黄色的朦胧身影合一，正在大战一把刚刚觉醒的盖世凶兵，连黄铜八卦
的杀念化成的影迹都被打飞了。
第二座山谷，猛烈摇动，神兵杀气震动天地！
通往最邪之地的道路上，武之印记感叹道：“大才啊，前辈当中有大才。谁说祖神
之数不能破十？纵然是战死，尸骨与魂力都能够如此合理利用，真是福泽万古！”
“可是，有人能够整合这股力量吗？”萧晨皱眉道：“恐怕凭空创造除了另一股强
大的力量。”
“这倒也是，盖世凶兵一记祖神阴雾等早已不是原来的神圣。”武之印记叹了一口
气。
三天后，萧晨他们走出了无边的大草原，在前方发现了一片遗迹。
那是一座锯城被毁后的废墟，也不知道存在多少岁月了，让武之印记印记看的都直
皱眉头。
萧晨捡起一块乌黑的瓦砾，入手沉甸甸，竟是未明的金属打造而成的。这让他大
吃一惊，仔细观看，发现这片废墟的瓦砾、断掾全是坚不可摧，十分罕见的炼器材
料．S．。
白起动容，道：‘这是极品材料,这样一座废墟,如果将全部提纯的话,足以打造一把
恐怖的神兵.
就连武之印记也露出惊色,道:‘真是奢侈,用这样的绝佳神材建城,真该天打雷劈.不
过,此城终究还是化为了废墟,恐怕最起码也遭遇了半组九重天高手的攻击.‘
碰到这样一片神秘的遗迹,萧晨他们自然不会轻易放过,开始挖掘,希望能够寻出一些
有用的器物.
‘砰‘
黄金神戟与乌铁印很直接,绽放出夺目的光芒,横扫断壁残垣,如山般的瓦砾到处飞
溅,一下子将废墟中央区域清理了出来.
‘咦,这地下似乎有古怪,有封印的力量.‘
那片区域,地表上覆盖着漆黑的石板,两个家伙无法撼动,像是有强大的神力加持封
印了.
‘这不是天人族的建筑,更不可能是龙族的建筑,多半是我们人族的古城遗迹.‘武之
印记大步走了过去,道:‘闪开,让我看看.‘
他现在时兵魂与本体合一,战力强大无比,轻轻一跺脚,那片黑石地面迸发了璀璨夺
目的光芒.
‘你们都快退,这里似乎真的有古怪.‘
武之印记开始加力,双脚蹦动,像是百万座巨山在震动一般,力量蓬勃如瀚海.
‘轰‘
神光冲天,那片黑石地面彻底龟裂了开来.
‘不好,快走!‘
武之印记突然大叫,将几人包裹起来,化成一道青光便冲向了天际.
废墟中冲出一道长达十几里的金线,从地下只冲了上来,尽管非常精细,但是却刺目无
比,金线比之万重天雷都要可怕万倍.
武之印记向后轰出的拳光,被它轻易的割裂为两半,可谓摧枯拉朽,无坚不摧!
‘那是什么!‘白起非常的吃惊,一路上所见莫不超出了理解.
‘那是史前的杀戮之光!‘
‘杀戮之光是什么？’黄金神戟问道。
‘说了你们也不懂！’武之印记急速飞盾。
‘逼近了！’萧晨大声提醒。
就在他们的身后，那道光线已经长达百里，横扫了过来，眼看就要割裂到武之印记
所化成的青光了。
‘拼了！’
武之印记破碎虚空，冲进了空间隧道中。
黄金神戟大叫：“你不是说在勇往最邪之地的路上不能撕裂空间吗？这样极有可能
会进入混乱时空中，永远无法找到出路…”
“没有生路，只能如此冒险了。”武之印记的话语很焦急。
身后的史前杀戮之光并没有追进来，这是值得庆幸的事情。不过他们真的冲进了一
片混乱的时空通道中，时间与空间极其协调，他们迷失了。
“一个美丽的女人…”乌铁印大叫。
在这混乱的时空中，突然发现一个清丽动人的女子，突破不得不让人吃惊。
前方，一个白衣胜雪的绝代佳人，衣袂飘飘，迅如流星，斜飞向了前方尽头。
“清清…”潇晨当时就惊叫了起来。他绝不会看错，那个明慧空灵的白衣少女，
正是.．．清清。
”别废力气喊了。”武之印记打断了他，道：“她在我们前方，即将消失了，差之
毫厘，说不定相隔百年不要忘记，这里是混乱时空。”
就在这时，前方又有影迹出现，三具雪白的骷髅迈着优雅的步子，跟着那白衣少女
的影迹追了下去。
“秦广王，阎罗王，轮回王…”萧晨双目神光湛湛，向前眺望，恨不得立刻冲过
去。
“什么阎罗王和轮回王，那是燧人氏的三个徒弟！”武之印记双目中射出两道青光
，道：“居然是他们三个！”看完记得：方便下次看，或者。