你……怎么可能？怎么可能！”
除却妖妖与逆龙王外走上茶楼的一众高手皆露出不可思议的神色吃惊的望着萧晨难以想象一个死去二十几年的人会重现于世让他们不得不震惊。
有些人过去同萧晨算不上多么亲密有的甚至曾经生死大战过不过随着时间的推移百族出世当年的那些恩怨已经不算什么如今各族都需要团结的力量。
“你真的没死……”金披肩的撒摩自来熟走到近前给了萧晨的一拳。
众人全都围了上来。
小李飞刀传人绝刀指缝间夹着一把晶莹剔透的小刀不过三寸长刹那间划破虚空飞出如闪电一般射来。
萧晨浮现出八相世界禁锢了空间。
刷
晶莹剔透的小刀突然掉转方向重回绝刀手中他定定的看着八相世界道：“没错真的是你。”
茶楼上顿时热闹了起来这些人都是当年的风云人物多年过去后再相逢。
“咿呀……”就连小兽珂珂也非常高兴。一点也不认生。挥动着小爪子跟每一个人打招呼。更是高兴地冲逆龙王不断嘟囓着。像是有着说不完地话语。
“死而再生。真是奇迹。没有想到。还能够在这个世间看到你。”
“你到底是如何做到地？”
……
今日重逢令萧晨感慨万分。不过些事情是无法坦言相告地。死界种种。太过匪夷所思了。
这么多故人同一时间出现。也让萧晨感觉有些意外。询问才知。乃是天魔宫地杰出弟子妖妖联络地。不久之后。九州与四方世界都将变为试炼战场。未雨绸缪。妖妖想团结众人地力量。应对今后地危局。
“现在我终于相信了不可一世的夜叉王是被你杀地。”金美男子撒摩大笑着道：“长江两岸不少修都传言看到了你的身影初时我还不相信没有想到今日竟然相见了。”
“大快人心夜叉王自号天王残暴嗜杀齐拉奥与卡娜丝兄妹便是死在了他的手中如今夜叉王终于被灭他们在天之灵可以安息了。”说到后来阿水有些伤感。
“杀了个夜叉天王但是现在又出现了个夜叉天后这个母夜叉更厉害强大的离谱！”楚行狂蹙眉道。
“那是俺老婆。”神族大汉奇儿在现海云天的喉结后终于不得不沮丧地接受了现实这时听到众人谈论夜叉天后忍不住开口。
“不要误会。”萧晨忙为众人解释道：“这是神族的朋友是我们的盟友。”
“知道我为什么将联络诸位吗？”妖妖黑如瀑冰肌玉骨妩媚地容颜上一双大眼水灵灵闪烁着惑人的光芒道：“雷神王、海神王、大地王、修罗王、再加上夜叉天后五大至人境界的高手已经联合在一起想要在九州上实施定点清除计划。
但凡抗逆格杀勿论组成了天王战队。”
众人都倒吸冷气。
形势不是一般的严峻五位至人境界地天王高手合在一起的话实力不可想象。谁能阻挡所过之处恐怕无人能敌。
妖妖国色天香颠倒众生不过此刻并没有一丝一毫魅惑之态非常认真的道：“可以想象他们不是绝无仅有的一队天王高手而我们这边又有谁达到了至人境界呢？”
众人一起看向萧晨。
“我刚刚达到至人境界第二重天而已如果同时对上五名天王必死无疑。”萧晨很平静但却认真的解释道：“如果珂珂能够参战就好了但是已经收到几名异族半祖的警告恐怕它不能出力了。”
其他人都沉默了除却萧晨外众人都没有达到至人境界。
“俺一脚踏入至人境界了。”神族大汉奇儿突然开口道这让众人相当吃惊。
虽然奇儿一脚已经踏进但毕竟还不算至人境界地高手还无法与几大天王争锋。
“我想还有一个人多半已经踏入了至人境界。”柳暮突然开口道。
“谁？”众人都一齐看向他。
“武战魂。”柳暮平静的答道。
“老老老武上次与神圣巨龙王大战身受重伤他他他……他这么快能踏入至人境界了？”金三亿不太相信。
柳暮道：“那一战后他说要废除全部神通心无旁骛地修武之传承印记我觉得他可以达到至人境界。”
萧晨心中一动柳暮所说的话非常有可能成真没有人比他更了解纯粹地武之印记有多么强大与可怕。但是他不可能走上那条道路如今他武、魂、神通同修已经无法专一修武。每个人都有自己独特的道路而这就是他无悔地选择。
“这只是你的猜想而已不能确定的事情无法当真。”火袅非常谨慎他觉得一切都要慎重估量。
“我觉得有个人八成已经到了至人境界。”牛仁看着众人道：“不知道你们是否还记得独孤剑魔？”
当年独孤剑魔之强势众人怎会忘记听闻此语当时便有人便道：“过去强大不代表这二十年来依然强大潜能有时不一定能够持续开启。”
“是啊退一步说纵然他达到了至人境界又如何有人能够寻到他吗？”
牛仁笑了起来道：“我们找不到不代表别人找不到独孤剑魔的大舅哥就在这里我想他应该有消息吧。”
阿水摇了摇头道：“我不知道他在那里我已经有三年未曾与他相见了不过应该在人间隐居。”
柳暮问道：“你觉得他是否达到了至人境界呢？”
“很难说前几年我很少见到他拔剑了不过我有一种感觉他身边的一切都可以成为绝世杀剑。”
“又是一个不确定的失踪高手。”有人摇头。
“我想你们是否忘记了几个人？”妖妖笑了起来。
“哪几个人？”
全文字版阅读更新更快尽在支持文学支持91du!“赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海。”妖妖此话一出顿时让在场众人议论起来这四人近二十年来强势崛起表现出了非凡的战力众人一致认为当中一两人应该已经达到至人境界。
当年萧晨未曾殒落时便常听闻到他们的名号不过时至今日也仅见到过赵重阳与雪舞而已当下道：“那就想办法联络到他们。”
“其实还有一两人只是……不说也罢。”撒摩摇了摇头。
绝刀点了点头道：“有些人已经彻底消失了早已无法寻觅。”
“其其其实你们忽略了一个非常强大地女人。”金三亿突然插口道。
“你说的是谁？”陈杭锦惑地问道。
“九九九州女皇赵琳儿她她她手中的毁灭性武器多不胜
至人恐怕都能干掉。”
赵琳儿？萧晨回到九州后几次想要去找她算账但都因某些事情耽搁了下来听闻此言为之一愣。
“不错九州女皇掌握的终极武器确实难以估量有多么恐怖。”
忆往昔峥嵘岁月论当今九州严峻形势谈将来之危局众人畅所欲言各抒观点。
就在众人相聚的当天杭州城来了几名异族王想要在试炼大战来临时以此为据点。
听闻到这个消息金三亿当时就坏笑了起来拉着托蒂的手道：“托托托蒂将那哥几个引来哥要收拾他们。”
看着眼前那张其实还算俊朗、但笑地极其与猥琐的大脸托蒂恨不得在上面踩上几脚。
“别别别这样看哥以后不欺负你了今天给你一个立功的机会。”
树人王、山岳王、百花王三位异族王立身西湖之畔皆非常意动准备强占这里暂时作为专属修炼之地。
就在这时一个金美男大步走来隔着很远就喊话道：“三位王已大祸将临头。”
树人王当时就瞪起了眼睛斥道：“你是谁？危言耸听以为我们是吓大地吗？”
“杭州城中有十几名强想要取三位王的性命若不信请随我来。”
“真是笑话。”山岳王也冷笑了起来道：“想取我们性命？来一个杀一个来一双杀两只。”
“好好好大的口气！”金三亿在天空空中显化而出对着地面上的托蒂道：“你你你太让我失望了这么小地考验都经受不住。”
“你是谁？”树人王喝道。
刷刷刷
天空中人影纷飞刹那间来了十几人将他们包围在了中央。
三名异族王顿时感觉到不妙这些人的能量波动竟然不比他们弱。
百花王周围漫天都在飘舞着晶莹的花瓣他冲天而起喝道：“你们到底是谁？”
“杀你的人。”
“口出狂言敢否与我一战？”百花王似乎非常自负。
天空中人影闪动顿时飞上前去五人。
“我说的是独战！”百花王怒视着众人。
“当当当然是独战你一个人独战我们五人。”金三亿笑的很率先动攻击。
“冲出去！”旁边树人王、山岳王相视一眼就要破空而去。
但是妖妖、柳暮、牛仁等众多高手在此怎么可能给他们逃跑地机会呢刹那截断了他们的去路。
萧晨提醒道：“暂时留下他们地性命免得又来个半祖唧唧歪歪找借口动手等试炼大战真正开始时再杀现在先囚禁起来。”
“你们……”百花王刚刚吼叫出声就被凌厉的攻击将后半句压了回去。
“哧”
金三亿胯下骑着白色地神驴手中提着一口大号菜刀险些直接斩掉百花王的头颅长断下一大截在天空中飞散而下。
这一战地结果是没有悬念的三位异族王很快就被众人封印了。
所有人都大喜联合作战的威力毋庸置这么多高手汇聚在一起纵然是面对几位至人境界的天王也不是没有一战之力。
“轰”
远方传来剧烈的能量波动那是难以现象的大爆炸在远方爆了。
“是九州帝都方向。”
“这似乎是赵琳儿的毁灭性武器。”
大爆炸不断生那片天宇似乎摇颤了起来。
“走去看看。”
众人一路风驰电掣向着数百里外的帝都飞去将度挥到了极致。
萧晨有八相极自然冲到了最前方很快就来到了帝都附近。
他倒吸了一口冷气整座帝都被一股巨大的能量光罩覆盖将整座城池护在里面。而帝都外能量汹涌骇浪滔天远处许多山脉都彻底崩塌、化成了尘沙更有不少良田被毁而居住在城外的人口全都不见了。
这是一场大灾难！
帝都周围的村镇全部毁灭了化成了废墟也不知道有多少生灵灰飞烟灭。
天空中五大高手如山岳般巍然不动正是修罗王、大地王、海神王、雷神王、夜叉天后。
五名至人境界的高手驾临此地威压十方这是一股让人感觉恐惧的强大战力。
不久前众人还在议论这五大天王不想当天就见到了他们。
定点清除难道是想从帝都开始吗？若不仅仅包括修还包括了寻常百姓那样就太过分了。
“轰”
帝都的能量光罩中忽然喷出一股直冲霄汉的黑色光束纵然是强如五大天王也都在第一时间躲闪。
但是黑色光束横扫天际修罗王稍慢一步被乌光击中的刹那身躯连连打摆子险些坠落下高空他的右胸口出现一个前后透亮的血洞。
“今日我誓要毁灭此都！”修罗王满头长倒竖犹如红色的烈焰在燃烧。
“口气真大你是不是想将九州也抹平？”萧晨无声无息的出现在了修罗王的背后说话的同时上苍之手早已拍落而下。
虚空被打穿修罗王满头红犹如数万条红色的毒蛇一般向着后方萧晨的手臂缠绕而去。
狂暴的力量出璀璨夺目的光芒将修罗王轰飞出去数十丈远但是他的满头血却迎风暴涨缠住了萧晨的右手数十丈长的血狂乱舞动犹如一条可怕的血河一般妖艳红光直冲天际想要将萧晨的手臂绞碎。
“轰”
萧晨掌刀如虹震断了那血色的丝漫天飘落而下将天空都染红了。
“是你？！”不远处夜叉天后尖叫一声俯冲而来扑杀向萧晨。她早已从夜叉半祖那里得知萧晨的容貌真可谓仇人见面分外眼红。
就在这时金三亿、逆龙王、柳暮、牛仁等大队人马赶到了同时一时间另一个方向战王马巴奥等数名异族王显现而出。
在更远处赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海、黄金狮子王也在极飞来。
这里毁灭性的能量波动将九州不少高手都引来了。
无尽生灵死亡引得十方云动所有强大的修都被惊动了。
就在这时高天之上传来宏大的声音：“既然大规模战斗已经开始那么试炼战场提前开启！”
浩大的声音在九州上空隆隆回荡毫无问那是半祖在宣布大战开启了。