无问地层深处的遗骸生前是越君王的存在如此威势？脊柱骨被祭炼成连通两界的通幽骨井头骨则化成如山岳般的乌黑骨船漂浮在恐怖的金色海洋上堪称惊世。
天使战将琪德进入金色的海洋上空顿时感觉到了一股毁灭性的气息前方那只通体乌黑、煞气冲天的巨大头骨在海面上缓缓飘荡有着难以想象的威慑力。
刷刷刷
人影连续闪动五彩天使王及其手下战将全部通过墨玉镜般的空间之门进入到了另一片时空。
“我们走出了死亡世界？”
“天啊我们来到了一片新天地！”
“传说是真的死亡大陆中有通往新世界的通道被我们现了。”
……
天使战将们在欢呼新奇的是世界总是充满希望这片充满光明的世界比之死亡大陆要美丽的太多了。
“那是长生界的禁忌之海……”
萧晨为神族诸强解释。李牧与赵英收敛起惊容。带着十几位神族强者与萧晨同时进入了金色地海洋上空。
“咿呀咿呀……”珂珂最是兴奋。它对这金色地海洋可不陌生。
大海如如金色地铁液一般。似乎非常地粘稠与沉重。偶尔卷起地浪涛带给人毁灭性地气息。似乎蕴含着难以想象地力量。
如今。龙岛早已解封。降临人间界。而禁忌之海却自那一日成为了幽灵海。方圆千里地金色海洋不断在汪洋中飘逸。从一个地方到另一个地方。像是一座永不沉浮地巨型战舰一般。
金色地禁忌之海与蓝色地汪洋不能相溶。禁海始终凝结为一个整体而不散。
现今。禁忌之海已经不似过去那般可怕。毁灭一切进入其间地生灵。众人虽然感觉到了毁灭性地气息蕴藏在金色地海洋中。但是并没有遭受任何攻击。
“那沉睡的君王难道在那巨大的头骨中？”五彩天使王露出无比凝重的神色他看着那巨大地头骨心中波澜起伏。
越君王的存在纵然殒落恐怕其头骨中也蕴藏着难以想象的精气而另外一个君王现了他的骨体在其头骨中沉睡恐怖将会有难以想象的收获。
李牧老人经的多见地广神色从来没有像今天这般沉重望着那大如山岳般的乌黑头骨道：“既然是越了君王的存在恐怕远非我们所能想象的那么简单。”
神族老人赵英点了点头道：“我们先入为主以为一个君王现了这具骸骨沉睡在那巨大的头骨中。但是谁敢保证那巨大的头骨中不是当年那越君王的无上存在的神魂在沉睡呢？”
所有人都骇然这个推论非常有可能成立每一个人的心中都在打鼓。
天使王在十三名天使战将中树立了无上威望看到他沉思当中一名天使战将排众而出道：“王上我去探探。”
五彩天使王无声的点了点头。
在所有人地注视下那名天使战将向着君王船飞去并没有丝毫意外平安降落在上面。
对此萧晨心中有数。
众人紧张的注视着这一切天使战将谨慎而又小心的向着船舱走去当然所谓的船舱自然是要进入巨大的头骨内部。
天使战将尽管忠心耿耿但是极度紧张与恐惧当将要进入山岳般的头骨内部时他那雪白的骨体甚至颤抖了一下。
众人看着他慢慢沉了下去但就在这时所有人都看到他将消失的刹那一条雪白的骨臂荒乱在朝外挥舞、挣扎但仅仅一瞬间就彻底沉了下去。
就像是钓鱼时大鱼吃饵般鱼线猛的沉没。
毫无征兆天使战将一点精神波动都没有出仅仅惶恐地挥了一下骨臂就彻底的消失了。
所有人都心中都在冒凉气每一人都感觉到了一股寒意一个强大的天使战将离鱼跃境界只有一线之隔就这样无声无息的被吞没了。
巨大如山岳般的乌黑头骨在金色地海洋中缓缓飘荡带给人以强大的地压抑感。
萧晨心中多少有数当初蚩尤、老子、佛陀都坐过这艘君王船但是没有一个人进入内部去探究很显然他们对此船都有一定的了解不想轻易招惹内部地神秘力量。
恐怕凭眼前这些人想要进入君王船内必然要付出惨重的代价得不偿失。
五彩天使王再次挥手又有两名天使战飞上了君王船前后向着头骨内部而去。
“啊……”
第一名天使战将无声无息地沉了进去紧跟在他身后的天使战将则出一声惊呼紧追其后坠落头骨内部似乎在激烈挣扎消失的刹那骨臂猛力的挥动着。
对此所有人都沉默了。
唯有小兽珂珂瞪圆了一双大眼谨慎而又小心的盯着君王船。
萧晨蓦然想起恐怕小东西多少了解一些。
当初他带着珂珂与小倔龙离开龙岛时便是乘坐君王船。那个时候的珂珂比现在要调皮的多在君王船上乱跑乱闹。曾经在一次深夜尝试向骨船内部探去结果被惊吓了一大跳从此再也不敢在船上随便捣乱。
看到萧晨望来小兽似乎也想起了当年自己胡闹时的窘境气呼呼的冲着君王船舞了舞小爪子。
“当年你到底看到了什么？”萧晨秘密传音问道。
“咿呀没看到什么因为……我没进去。”小兽难得的露出了不好意思的神态道：“里面有不干净地脏东西吓唬我……”
这是无往不利的小兽难得的一次吃瘪的经历。
“咿呀咿呀……”
看到萧晨带着笑意望着它小兽气呼呼的挥了挥小拳头而后竟然向着君王船飞去。顿时吓了萧晨一大跳生怕小家伙乱来。
刷
在临近君王船时珂珂张开了内天地小家伙有此依仗倒也不怕什么看得出很谨慎小心。
萧晨跟进了内天地中。神族的强者也全都飞了过来老人李牧与赵英从萧晨的口中得知过失乐园的神秘与强大因此没有犹豫的跟了进来。
出乎意料五彩天使王并没有采取观
度也跟了过来其他天使战将以及来自东部地域:种生物最终跟了进去。
珂珂挟失乐园向着乌黑的头骨内部降落而去。
刚刚接近纵然是在失乐园内部众人也都感觉到了一股阴森的寒意所有人的心间都泛起阵阵凉气。
这是从来没有过的事情竟然可以微弱的影响到失乐园内部地祥和顿时让小兽也一阵紧张。
不过除此之外并没有生什么众人沉入到了巨大的头骨内部。失乐园大敞大开众人可以清晰的看到外面的一切。
如山岳般巨大的头骨内部一片黑暗与阴冷森然的气息在失乐园中都能够感觉到显然这里是一个极其不祥的大凶之地。
小兽珂珂难得的露出了紧张的神色依在萧晨的身边长长地睫毛不断眨动小心翼翼的看着外面的一切。
众人皆有不凡的实力黑暗并不能屏阻他们的视野心灵的眼睛乃是神念的延展内部的情况被清晰的感应到。
在天眼通的扫视下黑暗也亮如白昼般。
这里仿佛是自成天地地一片天地什么也没有一片虚无。
很难想象消失的三名天使战将究竟遇到了什么危险。
“出去看看。”杀破狼对着来自东部地域的一个火种生物命令道总是让五彩天使王的手下战将做炮灰不太好。
那名被命令的火种生物倒也硬气死死生生地事情在死者的世界见地多了并没有过分惧怕直接迈出失乐园进入虚空中。
但就这个时候可怕的事情生了无声无息间他在虚空中灰飞烟灭仿佛外面有着难以地恐怖力量。
所有人都骇然失色。
萧晨更是紧皱眉头一个强大的火种生物距离鱼跃境界不过一线之隔竟然瞬间消逝可想而知头骨内部有多么可怕地毁灭性力量。
几名天使战将纷纷拔出骨刀与骨剑站在失乐园的出口处将比他们的骨体还要坚硬的彩钻刀剑探了出去。
依然是无声无息所有刀剑瞬间粉碎化为虚无。
没有人再敢轻易尝试巨大的头骨内部有着无法想象的毁灭性力量。
五彩天使王清晰的看清了眼前的形势但并无沮丧之色道：“无论是有君王沉睡在这里还是越君王的神魂在此安眠我们都没有任何成功的希望。”
“看看有到底有什么。”萧晨没有选择退走在失乐园中他们暂时是安全的。
绝对的虚无头骨内部空旷无比仿佛连通着另外一个世界虚无一片什么也没有。
“那是……”
就在这时神族老人李牧神情凝重无比的看着前方众人闻言全都向着那个方向看去。小兽珂珂更是抰失乐园快前进。
头骨内部中央一片虚无间一具干冷的尸体静静的漂浮在那里像是存在亿万年之久了仿似亘古就存在已经与虚无的空间合一不用心去看都难以感应到。
在绝对虚无间竟然出现这样一具干冷的尸体让人感觉毛骨悚然。
这片空间具有极其可怕的力量而尸体安然无恙！
“咿呀……”
珂珂天不怕地不怕方才的紧张之色一扫而空竟然快冲到了近前七彩光芒扫出就要将尸体拉扯进来。
“等一等。”
萧晨拦住了小家伙。众人利用这个机会也在细细打量尸体。
这是以一具冰冷的干尸严重脱水肌肤干瘪完全贴到了骨骼上用瘦骨嶙峋与皮白骨来形容最恰当不过。
不过并不像寻常干尸那般肌肤成黑褐色这具干尸包着骨体的薄皮蜡黄无比不知道为何看到他便让人感觉头皮麻。他的的长并没有脱落一片焦黄如乱草一般。
“邪门难道他那如杂草般的头比我们的骨体还坚硬不成？”一名天使战将惑的盯着干尸。
临近干尸时有天使战将再一次将彩钻骨刀探了出去结果毫无意外灰飞烟灭而近在咫尺的干尸却没有任何变化。
看到这个结果众人更加骇然这个尸体有古怪很邪异。
“咿呀……”
小兽不管三七二十一直接扫出七彩光幕将干尸拉扯了进来周围的火种生物们快后退被吓了一大跳。
纵然是萧晨也是一惊小家伙太有冲劲了。
当干尸被拉进来的刹那失乐园的中的温度骤降阴森的气息让每一个人都感觉阵阵心悸。
“咿呀……”小兽珂珂非常不满认为干尸影响到了失乐园的祥和。
萧晨、李牧、赵英、五彩天使王一起围了上来其他神族强者与火种生物则在后面观看。
干冷的尸体一动不动宛如冰雕化石一般但是森然的气息却让每一个人都清晰的感应到了。
只有真能了解失乐园的萧晨才知道这具干尸有多么的可怕干尸在这片神园中居然还能够出自己的气息影响到这片天地实在骇人听闻。恐怕……君王船的煞气全都源于他。
看不出干尸的年龄也分辨不清他的种族因为皮肉干瘪紧紧贴在骨架上。他体形中等此刻双目紧闭杂草般的乱贴在面骨上显得森冷无比。
这个时候一个天使战将凑了过来小心的以手中的骨刀向着干尸的焦黄乱斩去想试试看是否真的比骨体还要坚硬。
无比可怕的事情生了当骨刀劈在乱草般的丝上时紫钻骨刀寸寸化为飞灰且直接蔓延到了那名天使战将的身上他在无声无息间粉碎化为虚无！
这个结果太恐怖了所有人都不由在自主倒退快远离干冷的尸体。
就连小兽珂珂也是吓了一大跳紧张的抓住萧晨的一绺长瞪圆了大眼睛看着干尸。
萧晨心中极其震惊让半祖都要失去笑颜的失乐园可封印一切神通法则但一具死尸竟然可以在这里出毁灭性的力量实在可怕到了极点！