叉半祖脸色绿。怒火汹涌。万万没有想到进入|异族王近乎全灭。这个代价实在太大了。
他眼中的一个小卒。竟然来了这样一个惊天大逆转。通杀诸王。让他近乎作弊的安排。竹打水一场空。
可以说这是他眼中的小卒他的一记响亮大嘴巴。来了个通杀大逆转。这记耳光让打的他眼冒金星。这让其他半祖怎么看？他颜面何存。
损失惨重。偷鸡不成蚀把米。报复来的是如此之快。让他一时间有些。
“老夫要亲自出手。不杀你难泄心中之愤。”到了现在夜叉半祖彻底放下了面子。哪管他规矩不规矩。随便别人怎么看他都无所谓。
也难怪他怒。祖神尸毒灭杀的修者。全都形神俱灭。即便老夜叉掌握有秘法。也不能为那些人重塑血肉了。因为那些人的印记彻底消失了。
老夜叉隐强大的祖气息。犹如幽灵一般。无声无息冲出天葬谷。在十万仙山中飞行。强大的神识笼罩四野。高峰。谷都被他的神识所覆盖了。
夜叉半祖在十万仙山中反复搜索。是非常遗憾。早已失去了萧晨的影迹。一无所所。最终无功而返。回到天葬谷中。带着无尽怒火。冲进封印的域。再去争夺“深狱渊”。
但是很不幸。他刚刚冲进去不多。便又被打出来了。这一次他嘴角带着丝丝血迹。同一时间。赤老罗也出一声怒吼。被里面的强者击出。
当天亮之际。两位修真界的半也黯然退出。朦朦朦胧。透过光幕可以看到数条影迹收了深狱渊。而后走向那三个巨大的黑洞。眨眼消失不见。
“…”
夜叉半祖出一声郁闷之极的长啸震动的十万仙山剧烈摇动。而后他冲天而起。在天际破碎虚空。返回了九州。
“轰隆隆”无尽黑云在翻。庞大的能量波动震动天葬谷。高天之上的巨碑缓缓降落而下再一次镇了此谷。
“你听说了吗。二十多年前的萧晨复活了。”
“哪个萧晨？”
“当年开启死城为伪神送终的|个人。”
“兄弟你这消息不新鲜了。上次干掉夜叉天王的人就是他。这个人早就重新来到了这个世。”
“你们还不知道吗。惊世消息传出来了这个人刚刚复活。就送给了所有人一个“惊喜”。”
“什么惊喜？”
“让半祖都是要傻眼的惊喜。直接干净利落的将千余名的仇敌扫成飞灰。”
“生了什么。到底怎么回事？。”
消息很快传开。千余名强者一夜间形神俱灭。当中包括了十几名至人境界的高手。这等大件立时震动了整片修真界。而后又传入了其他几界中。
所有闻听此消息的人。莫不震惊无比这一切实在骇人听闻。
萧晨这次所作所为。称的上惊世大手笔。让所有强者都倒吸冷气。而相的半祖也都脸色难看无比。死亡世界。一切是此的平静。死寂是永远的主题黑雾缭绕的古战场巍然耸立的死者,池。神秘莫测的古堡一切都与往昔一般。并无任何特异之处。
萧晨回来后。寻到杀破狼与老黄。简单了解了一下最新的情况。而后便来到了神村。
他打算长住神村不走了。短时间决不可再去九州了。惹出如此滔天大祸。恐怕不光老夜叉活吃了他。倘若此时出现的。不说是天下公敌也差不多。
“你行。你真行。”这是神族老人李牧见到他的第一句话。
萧晨干咳了一声。：“这。办法。情非的已。我总不能让坐以待毙。任他们宰割吧-其。,这人很和善。真的不愿刀兵相向。”
“你拉倒吧。”神族老人李牧没好气的道：“幸好我们村那些后生没有跟你搅和在一起。不然走肯定会被打上“杀人魔王”的标签。”
“随你老人家怎么。不被逼到那个份上。谁愿没事杀人玩。我又不是变态狂有特殊嗜好。”
“这倒是。”李牧点了点头。“萧晨哥哥你回来了。”小天涯了过来。正在津津有味的啃着一个大红苹果。小脸也红扑扑。与他手中果子相映成趣。他偏着头道：“有一个老夜叉快把九州翻过个来了。满世界的找你。吓的很多修者都不敢出山了。”
萧晨一阵无语。那老家伙彻底狂了。看样子不把他灭掉誓不罢休。bsp;“让他满世界的找。我不去九州了还不行吗。”萧晨打定主意。暂不返回九州了。正人外人与外天已经出现。他们坐镇。想来不会让百族乱开杀戒。
至于试炼大战。统统见鬼去吧。他才不会相信。天上掉馅饼。终极胜利者会因此而成为半祖。那绝对是个笑话。他不稀罕。
这个时候。冰兰与雪梦儿也走进了屋中。皆怪异的看着萧晨。
“你真的一个人杀了上千人。包括十几名至人境界的天王？”
两个问题少女一副颇感的样子。
“江湖谣传。我是|样的人-”
两个青春靓丽的少女同时嘘声。
当奇儿走进来时。萧晨顿时乐了。这名神族大汉鼻青脸肿。身上缠满了带。不知道又招谁了。被揍了一副猪头的样子。
“兄弟这是怎么了？又在夜叉天,手底下吃瘪了-”
奇儿似乎很郁闷。道：“被一个叫金三亿的结巴惑。去跟一个叫雪舞的美女表白。结果。”
不用说结果在场几人也看到了。
“那可是比夜叉天,不遑多让的强势女子。兄弟好自为之吧。”萧晨同情的拍了拍他的肩膀。
“俺下决心了。非舞不娶。”奇儿龇牙咧嘴。稍一用力说话。浑身的伤口便剧痛无比。
“你上次还誓娶叉天后呢感情你三天就一誓言啊。”
“俺这次是认真的。”
就在萧晨于死亡世界神村隐修之际。试炼大战传遍九州与四方世界。若不想卷入征战者只需紧闭山门不外出即可。
真正的血色试炼开了。不过这一切都与萧晨无关了。
“老人家帮我传个消息。”萧晨请求神族老牧。再去九州时一定要寻到小兽珂珂。免小家伙不知道情况而飙惹祸。
时间匆匆。萧晨在死亡世界静静修炼。但是达到至人境界后修炼度彻底放缓了下来。
至人这个境界如名一般。乃是人体的至极境界几乎很难提升修为了。
古往今来。很多人杰都被困在至人之境。
曾经有不少绝世天才。堪称千古人杰之资。在十七八岁时就突破了长生境界随后鱼跃成。达
之境。但是最终仅仅成就至人之位而已。永远无半步。困此境界数千年而动。
时光如水。转眼间三年匆匆而过。九州与四方世界风起云涌。诸王大战。英杰辈出可谓才济济。一个黄金盛世来临。这三年来萧晨却静坐神村中。犹如一尊化石般一动不动。
整整三年苦修。这一日他终于睁开了双眼。犹如两道闪电划破了空间他长身而起望向远方。
三年苦修。他仅仅从至人境界二重天提升到至人境界三重天而已且他感觉修炼度越来越慢了。近乎止。这让萧晨-中很沉重。他隐隐的似乎修炼之路要走到尽头了。也将如先辈那般可能会永远的困守在这一境界了。
这样苦修肯定不行了。是不是要进入死亡世界深处去碰碰机缘呢？他踌不定。
如果进入死亡陆深处。击杀五彩骷髅。吸收天王火种。肯定对提升实力有益。但是里面是君王统治的的域。当初为了自保。他曾经灭杀过君王的手下。如此进去的话恐怕会很危险。
修为暂时法提升了。萧晨开始全力修炼某一绝学。那便是本源八音的第二音“咄”字天音。
这三年来他主修天古法。对咄字音虽然也在修炼。但是并不是主方向。眼下。无法再提升修为了。他希望以此为突破口。出现新契机。
那浩大神秘莫测的天音早已烙在他的灵魂深处。不过修炼起来却困难重重。三年来都未曾摸到门径。
当年能够修成嗡字天音。黄泥功不可没。如今一切能靠他自己了。
第四年。萧晨再站起身来。他决定该走动走动了。不然如此枯坐修炼。真的难以有任何进展了。
回九州吗？那是可能的。他不想去趟浑水。
最终。他决定深入死亡世界深处。
萧晨走出院门。蓦的。他感觉到了熟悉的气息。
“咿呀。”
一道白光冲了过来。竟然是小兽珂珂。小家伙非常高兴。
神族老人李牧笑着走了过来。道：“真是让人头痛的小家伙。已经来了两个月了。不过你一直在修炼。没有打扰你而已。”
萧晨笑着捏了捏珂的鼻子。道：“生来就调皮。给神村添乱了吧。”
“还好。还好。不算多调皮。顶多闹了个鸡飞狗跳而已。”神族老人笑眯眯的答道。
珂懊恼的嘟囔着。站向一旁。做出一副望天的样子。无视萧晨与神族老人的话语。
小家伙的到来。让萧晨的行动有了保障。他没有耽搁时间。第二日就离开了神村。开始向着死亡大陆深处进。
他有一种预感。极可能会遇到广王阎罗王轮回王。以及那形似清清的女子。因为他在天葬谷内的三个巨洞附近。感觉到了死亡世界的气息。
云厚重。仿佛要压落到了的面。暗与死寂是永远的主题。
萧晨没有选择飞行。而是带着珂珂徒步向着死者大陆深处进。一望无的死亡平原时时以看到白骨。更有很多古老的遗迹。说不出什么年代留下的。
越往里走。萧晨心中疑惑越深。因为他现了很多不应是死亡世界的建筑残迹。曾经巍峨的宫殿。破碎不堪。往昔雄伟的万里长城。近乎腐朽。
这一切都在说明。者世界远非想象的那般简单。似乎有着很多不为人知的秘密。
珂对这一切非常好奇。冲来跑去。似乎想在遗迹中翻出些什么东西。但是小家望了。废墟中除了白骨什么也没有。
整整深入万余里。萧晨终于接近了君王统治的的域。从一名火种生物那里了解到。这里乃是君王伊天中势力范围。
“伊天中？”
萧晨心中一动。他经击杀的五彩天王就是伊天中的手下。为了提升自己的实力。他本就是冲着强大的火种生物而来的。但是他实在不愿激怒一位君王。
深入这片的域后。萧晨心中非常吃惊。每相隔千里都有一座巨城。而城|都是达到至人境界的天王骷髅。
怪不的死亡大陆外部的域的火种强者轻易不敢进入大陆深处。果然不是一个级数的。
想来过去某些强大的火种生物带领部下自外部的域杀进来后。大多数人都被残酷无情的镇压与收编了吧。
萧晨没有走入任何一座巨城中。他暂时不想招惹这些至人境界的天王。每次都是绕城而过。但是经常被强大的神识扫视。显而易见每座巨城的主人都不是一般的强大。凝练的神识不在他之下。
不过。彼此间到也没有生过冲突。他绕城而过。本就是对那些主表明了善意。不想引战斗。想到秦广王它们以那形似清清的女子。萧晨不然不可避免的联想到数年前觉醒的觉醒的女王。
当时。般的声音传到了大陆外部的域。引的无数火种生物如受召唤般走进大陆深处。
到了现在。他才知道那个女子有多么的强大与可怕。从外部的域走进来。最起码有数万里之遥。而女性君王的声音当时却是如此的清晰。仿佛距离不过数十。
“那个女性君王会不会就是疑似清清的女子呢？”
带着个这个疑问。萧晨开始寻找一些强大的火种生物询问。最终自一个钻骷髅那里的知。一个倾城倾国的少女君王紧邻伊天中统治的的域。
不过。少女君王的名字。没有火种生物知晓。
最终。萧晨改变了方位。向着少女君王所统治的的域前进。
徒步前行。数日后在三外的一座巨城前。三名强大的天王骷髅飞出。拦住了他的去路。当中有一个五彩骷髅。
“你要投靠那名少女君王吗？”|名五彩骷髅天王透出强大的神识。锁定了萧晨。如此问道。
萧晨顿时明白了怎么回事。定然是询问黄钻骷髅后。被其“告密”了。不想惹事。但事情找上门来了。他无所畏惧。道：“并没有投靠任何人。我只是在游历而已。”
“对不起。伊天中大人统治的域内的任何强者。都不的不无故走向其他君王的领的。否则按叛逆处理。”
三名强大的骷顿时围了上。
“咄。”
突然的灵魂攻击。险些重创萧晨。他以八相极,退。露出一副吃惊的神色。对方的炼魂法诀。像极了本源八音的第二咄字天音。
萧晨顿时露出一丝激动之色。安抚住了珂珂。他要亲自对敌。两相印证。才能真正掌握八当中第二音。