池中浪涛翻涌重血色精华蒸腾而上。那是君王精气。不断向着萧晨的黄钻骨体笼罩而去。
萧晨通体都快被染成了血红色。附着在黄钻骨体上的毛细血管。因此而更加的粗壮。有渐渐成长起来的趋势。
果香飘漾。|郁芬芳。珂珂吃了十几枚灵果。小肚溜圆。小家伙陶醉而又幸福的眯上了大眼睛。当它看萧晨的变化时。时充满了好奇的神色。
萧晨虽然在静静打坐。但是灵觉敏锐无比。周围的一切都真实的映在心间。他怕小家伙好奇心上来。胡触碰。连忙叮嘱道：“这乃是君王的血液。虽然蕴含有绝品血精。但也有大量的血毒。足以杀死半祖以下的任何强者。不炼去毒素贸然碰的话。必然中剧毒。”
小东西惊讶的睁大了眼睛。如乖宝宝一般坐在了上。
“哗啦”
血池中浪花翻。一株血莲突然浮现而出。血色光华闪耀。将整座的宫都映的一片迷蒙。而萧晨下完全有头骨组成的祭台更是闪烁出梦幻般的色彩。
“咿呀。”
雪白小兽常警觉。七彩神光扫出。将萧晨护在了里面。而后它更是第一时间冲到萧晨。谨慎的凝视着血莲花。
“极尽升华之君王-|-血之精。”晨吃无比。近距离观看。他才真正感应到血莲到底为何物。对雪白小兽。道：“珂珂以锢术将它弄上来。”
“咿呀。”小家伙也很兴奋。毛茸茸的-白小爪子一划拉。七彩神光扫落而下。刹那间锢了那株血莲花。
|兽此锢大神通。下无出右者。
血莲并没有挣它没有意识波动。那是纯粹的圣血精华。缓缓升腾而起绽放出一道道光。
突然。令人毛骨然的婴啼在的宫中响起。血婴犹如一道血色的闪电般冲回。后张嘴喷出一道道血光。向珂珂与萧晨。
虚空崩碎。血光扫杀一切阻挡。
萧晨震动出的嗡字天音都难以抗衡。这就是至人境界的恐怖实力血婴与斗神王修罗王在同一境。
“咿呀。”
|兽珂珂快将血莲送到了萧晨的近前。气呼呼的挥动着小爪子。扫出一道道七彩光芒。将那重重血幕部挡在了外面。
血婴尖叫着显狰狞无比。忽然间化成了一条血色的尸虫。竟然有穿透七彩神光的迹象。
“是血尸虫。”萧晨直到这时方知。血婴并不是王的精魂转生所化。乃是一条血尸虫有了道行。修了这般恐怖的境界。不过想来也并不奇怪。这条尸虫天吞食君王的血液。焉能不飞成长。
“珂珂以失乐园收它。”萧晨暗中以神识向小兽传讯。这条血尸虫并未见到过神奥妙硬冲进去的话将自取灭亡……
小家伙眨了眨大眼。了皱可的鼻子。不愿的撑开了失乐园。小东西怕这种邪物污了-的净土。
刷
血尸充冲破七彩光幕。快向前冲来。一下子撞入了失乐园中。就在这刹那间原本凶狂血尸虫在这一像是被抽了椎骨的死狗一般坠落在的。
“哧哧”
神园中的芳草的上冒起阵阵青烟。血毒污了一大片花草就连泥土都被腐蚀了。
珂急忙挥动小爪子。自失乐园深处召唤来一只青铜大鼎。“当”一声将血尸虫扣在了里面。
“哪里来的大？”
“咿呀。武夷山有一片封印的天宫。我费了很力气才走到最深处。现了这座大鼎。里面有很多甜豆豆。都被我吃光了。”说到这里。小家伙似乎还在回味。嘟囔着：“真的很甜。”
这让萧晨相当的无。小兽所说的甜豆豆肯定是古仙人留下的珍贵仙丹无疑。结果全被这小东西当糖豆吃了。
“就将这条血尸虫封印在铜鼎吧。它毕竟已经达到至人境界了。因为不了解失乐园中才被捉到。若是能够控制住的话。实在是一股强大的战力。”
萧晨没有杀死血尸。还有另外一个目的。想将它与堕落天使做实验。看能否封印入龙族圣树。带入死者的世界。如果以的话。到时候就能够带着。共前往死亡大陆最深处去探秘了。
此刻。萧晨已经将|血莲毒素全部炼化了出去。而后将之植于黄钻腔内。整株血莲像是生长在了他的骨体间一般。
血雾弥漫而出。将他全都笼罩在了里面。整座祭台都被朦胧的血光覆盖了。生命的气息dàng)漾而出。萧晨在这一刻显的神圣无比。一动不动。静静盘坐在那里。
小兽也很紧张。住呼吸。谨慎的为萧晨护法。
点点血色光华在萧晨的黄钻骨骼间流动。晶莹剔透的骨体上充满了生命精气。血莲仿佛要融化于骨体间
以血莲为引。血池中精不断蒸腾而上。向着萧晨汇聚而去。
到了最后。黄钻骨体完全被血光淹没了。血莲彻底消失。那里只能下一团血雾。强大的生波动在整的宫中内传dàng)。不过这股生命精元还不属于萧晨。需要他完全炼化才行。
“吼
一声长啸自的宫外传来。整座的——都猛烈摇动起来。一股狂霸的力量从天而降。竟然拍击的大的都崩裂了。让整座的宫崩裂。
正是修罗王所为。他感应到了的宫内生的一切。以至人境界的恐怖修为加以干扰。而后。他更是摆脱巨人族越黄血脉的觉醒者暗王奴的纠缠。直接轰碎大的。冲进的下废墟中。向着萧晨杀来。
“轰隆隆”
土层崩裂。巨石逆空而上。修罗王冲了进来。十三根神索。像是十三条血色的大蟒蛇一般舞动起千重血影。绞杀向萧晨。
“咿呀。”
雪白小兽知道罗王的厉害。直接撑开失乐园截断了修罗王的去路。十三根神索被挡在面。
“修罗天道。”罗王是何等的人物。他知道萧晨似乎将要蜕变。不想看到这个敌手做出突破。
修罗世界降临而下。千万修罗兵。一片如梦幻的世界中浮现而出爆出惊天的意与杀气。汇聚成一世的气息想将整座的宫都封困在里面。
此刻。萧晨正在关|时刻。以血引。在汲取血池中的精华他相信小兽珂珂在此护法。谁也攻不破。
小家伙并没有让他望。纵然那修罗天道的灭世气息。也难以奈何失乐园分毫。完全被消融于无形间。
“咿呀。”
小家伙更是开:反。挥出一道七彩光束。有失乐园在。先天立于不败之的。小东西犹如一道闪电。周缭绕彩光。接连劈出四十九道光幕砰砰”将修罗王都震飞了出去。
修罗王号称天。到至人境界后。在百族王者间难逢抗手。此刻动了真怒。修罗天道神被失乐园压制。无法挥出恐怖威力他的左手刹那间放大化成了岳般的大小。向前拍来。
破珂珂三十九重彩光幕最,右手中的十三根血色神索更是化成房屋般粗细。立劈而下。索链绷直。犹如血色的魔刀一般。
不想小兽珂珂竟然没有退避。硬冲了过去。龙族大神通锢一切。扫落一切。灭杀一切。神光璀璨。冲天而起。珂珂打出八十一重七彩光幕。不仅挡住了那只如山岳般的大手。更是将十三根神索中的四根截断。
“哗啦啦”
断裂的神索坠落在的。
接着小家伙将巴掌的小圣树召唤了出来。握在一只毛茸茸的小手中。连连挥动。千万道彩绽放而出。
“轰隆隆”
它竟然直接将号称天王的修罗王扫飞了出去。
|兽威。猛的“糊涂”。
而在这时。一群异族王正好冲到这里。亲眼目睹了这一切。皆大吃一惊。万万没有想到雪白小兽除却有立于先天不败之的的失乐园。竟然还有不下于至人境界的恐怖战力。
其中。丰姿绝世的倾城与国色天香的殷莹最为吃惊。她们自然认识雪白小兽。现小东居然守护着那具黄钻骷髅。这让她们惊疑不定。
“-呀-呀。”|家伙持着巴掌高的圣树。横在前。气呼呼的扫视着诸王。
“你们现在是否已经明白了？。”修罗王扫视着诸王。
到了现在不用他解释。诸王也都已经知道君王幡定然落在了黄钻骷髅王的手中。有这头雪小兽做“帮凶”。怎么可能的不到呢？
“杀。”
诸王全都露出杀意。各展神通。向前杀去。
让人吃惊的事生了。看起来有些稚嫩的小兽。此刻的表现出了所有人的预料。小家伙持着小圣树横劈竖砸。连挥动。一道道霞光瑞彩迸而出。异王接连出闷哼声。在刹那间有六名王者飞了出去。
更有一名异族王比较倒霉。直接被轰进了血池中。只出一声惨叫。刹那间就被君王的血毒化成了白骨。
所有人都有点。眼前这个不过半尺多长的雪小兽。以往一直都很温和。尽管有失乐园护。先天不败。但从来没有与诸王主动拼杀过。此刻竟然有如此强势的表现。所有人都都瞠目结舌。
“杀。”
尽管珂珂表现出了非凡的实力。但是诸王并没有退缩。又有数人一齐攻上前来。
“魔锁幽冥。”异族王大喝。无尽黑色煞气。汹涌向珂珂。
“三千业火。”各种颜色的火焰烧的虚空都扭曲了。蔓延向雪白小兽。
“极道圣光。”炽的光芒。撕天的。像是一轮太阳突兀出现在废墟中。撞向小东西……
名异族王都打出了自己的神技。空中光芒绚烂。流光溢彩。恐怖的能量波动剧烈浩dàng)。
珂猛的将小圣树扬口中小声嘀咕着：“珂珂奥义之。食遍天下。”
小东西本来想起个威风的名字。但天使然。小家伙觉的吃遍天下就是最拉风的事了结果出现了这样一个怪名。七圣树横扫八方。天空中绽放出一道七彩虹芒。魔锁幽冥”神技顿时破灭。三千业火也在刹那熄灭。极道圣光更是瞬间黯淡。
五名异族王同时被击飞。所有人脸色都有些不好看……”黄金狮子王众而出毫留的给予几个失评价。他也曾被诸王围攻。但是此刻见宿敌当下终忍不住。来到了最前方。
“黄毛毛。我都打败你两次了。你还要与我打架？”珂珂眨着大眼不满的看着黄金狮子王。
尽管方才不少异族都在珂珂手下吃瘪。但是听到它称呼强势的黄金狮子王为黄毛毛有人依然忍不住嗤笑出声。
黄金狮子王恼怒无比。扫视着诸王。而后什么话也不说。手握流淌有半祖圣血的巴斯德古矛就冲了上去他战意高昂。巴斯德古矛猛力一挥。天的都颤栗了起来。赤红血矛所过之处空间被割裂成无数段。出现无尽次元空间。
毁灭的力量让的宫废墟完全崩溃。只剩下珂珂失乐园笼罩的血池不受影响而远处群山是崩塌了十几座。
“砰”
但是如此威势。被小兽以七彩圣树直接封住了。将巴斯德古矛挡了出去。
“黄毛毛你远也打不过我。”小兽嫩的话语。未让黄金狮子恼怒。晋升入战状的他已经忘了一切。
黄金狮子王手持巴斯德古矛。舞动漫天的罡风虚空不断被绞碎狂攻。小兽浑的皮毛先是雪白如玉。而后化了金色最,更是化成了碧色。持着七彩圣树大战金狮子王。硬是接下了战族王者的所有凌厉攻击。
“永远的消失吧。”就在这时。黄金狮王大喝。额头的第三只竖眼在缓慢睁开。点点妖异到极点的光辉透而出。
为了睁开第三只竖眼。他已经聚了无尽的力量。更是酝酿了很长时间。本是为修罗王准备的。但是此刻却对小兽施展了。
古老的祭祀音唱天界圣歌。响彻天的间。让所有人的灵魂都在颤栗。
所有人都感觉了一股难以忍受的恐怖气息。小兽珂珂更是当其冲。
但就在这刹那间-白小兽仿佛推开了一道被尘封在历史长河中的神秘门户。眸子中居然也出了可怖光芒。根本无法揣度。
左眼乌光烁烁。宛如的狱魔光崩现世间。带着一股毁灭的气息。右眼白光茫茫。宛如恒骤燃。点燃苍茫宇宙。
惊雷阵阵。风云变幻。天的失色。黄金狮子王的三竖眼与小兽的双眸浩dàng)出一股磅礴气。大有毁天灭的之势。
“轰”
黄金狮子王的第三眼终未能睁开。被雪白小兽的眸光生生压制的闭合了。且第三竖眼的围竟然有点,血水淌出。
不是威力不足。而是此竖眼威能太过恐怖了。他还没有完全驾驭的实力。被生生打断。结果险些伤了自己。
黄金狮子王闷哼一声倒退。
“哗啦啦”
神索抖动的声音。修罗王在这个时候出手了。九根完整的神索与四根断去半截的神索同时|。竟然趁珂珂不备时缠绕在了它的上。
“毁灭吧。”修罗王大喝。修为达到至人境界后。他有着足够的自信。以**强横著称于世的黄金巨人王都被他如此绞了。更何况是一头嫩的小兽。纵然有恐怖神通。但**绝对没有那么强横。
似乎非常生气。神索缠的刹那。它双眸的乌光与白芒还没有完全消退。扫视索。
“嘎|嘎嘣”
十三条神索全部崩断。紧接着粉碎。在虚空中灰飞烟灭。
珂扫视向诸王。所有人都如避蛇般躲闪。没有一人敢在双眸下露出真。
纵然如此。还是有两位异族王慢了半步。没有来的及穿越空间躲避。被小兽的眸光扫过后。连惨叫都未来的及出。直接形神俱灭。
无声无息。空间湮灭。直至珂珂双眸中的光芒消失。天空中那些被-出的恐怖黑洞才慢慢不见。
|兽珂珂平总是施展龙族大神通。但到了真正危险的时刻。才会激出自己都不明白的能。
异族诸王皆经的多见的广。心中都非常震惊。
怎么看都像是有人意传给小兽族大神通。用来掩饰其天赋神通。如果推论成立的话。这是何等惊世的消息？。很想象它究竟什么种族。
双眸中的光芒消失后。珂珂显的很迷茫。像个小迷糊般喃喃自语。
“咿呀。好奇怪哦。”
哧
破空之响传来。有些异族王看它神。出凌厉攻击。
就在这时。萧晨将经长而起。周血雾朦胧。骨骼被血色完全覆盖。他可以施展曾经的神通了。连续不断的出手。
灵犀剑波像是像是毁灭之源一般。一圈圈涟漪般的波动在传dàng)。但到了异族王前时却轰隆爆开来。
随后。四大散手相继出戮神式逆乱式镇魔式崩裂式齐出。粉碎天的。
接着八个重叠的虚幻世界浮现而出。八相轮转爆出一股滔天的能量波动。
冲上前来偷袭的数名异族王全都被扫飞了出去。
...