拔山兮气盖世此刻是萧晨的真实写照拔起两千米单手托起向着前方的巨大城池轰砸而去。
两千米高的巨山通体呈红褐色在天空中占据的地域太大了在大地投下大片的阴影犹如一颗划空而过的巨大陨星一般带着滔天的波动狂轰而下。
巨山还未真正砸落在巨人城时大地便已经在颤动恐怖的能量波动让地表崩裂开一道道巨大的缝隙不少乱石冲空而起。
“轰”
两千米高的死山以不可阻挡之势降落而下轰砸在大地之上一瞬间就将巨人城淹没在了下面迸出一股滔天的能量波动刺目的光芒席卷天际。
前方完全被绚烂的光芒所笼罩了骇浪冲天大地崩碎整片地域都仿佛要彻底崩溃与毁灭排山倒海的力量向着四面八方汹涌澎湃而去所过之处毁灭一切阻挡。
原巨人城所在地成为了一片毁灭之源一道道璀璨夺目的光芒不断自那里爆而出向着十方浩荡。
纵然远远观望也让人心悸不已大地完全崩裂了蔓延向远方无数道恐怖的大裂缝。
杀破狼目瞪口呆震惊的无话可说简直不敢相信眼前的一切。大陆外围东部地域最雄伟的城池竟然在刹那间被毁灭了这等力量让他感觉惊骇。
当一切平静下来时巨人城成为了历史彻底消失不见那里仅仅留下一角废墟以及一个巨大的盆地。
至人境界地实力实在可怕。随手一挥。就将巨人城彻底从大地上抹去了。让杀破狼不得不敬畏。
“是谁？！”
数道人影自废墟中冲天而起。东部地域三大王者巨人王、百战王、兽王尽在这里。冲上了高天。
此外。还有一具白骨骷髅。背负四把凶剑。镇静地有些可怕。**废墟中。一动未动。
“老黄……真地被巨人王那鸟人杀了！”杀破狼非常愤怒。因为他看到巨人王手中挥动地七彩断剑。那是属于老黄地。
“杀破狼正要找你。你地头骨我早已预定。为我地宠物当夜壶……”但是当看到萧晨之际。巨人王神情明显一滞。惊道：“神族……”
萧晨在虚空中一步步向前走去黑如墨眸光湛湛周身虽然没有强大的能量波动但是透着出的那种气势实在慑人心脾令人胆寒。
“你们杀了老黄将他的黄钻头骨做成了夜壶？”萧晨虽然没有说话但是杀破狼已经忍不住想要再确定一番。
“不错。”巨人王很快就镇定了下来虽然已经看出这个有血有肉的神族来者不善但事已至此早已无回头路。有那背负四把凶剑地强大白骨骷髅在此他倒也不惧怕。
“那你们都去死吧！”杀破狼愤怒了精神波动非常剧烈。
“死？我看是你。”巨人王充满了不屑有君王手下大将做后盾他还有什么可怕的？纵然杀破狼有神族做后盾也无需顾忌。
萧晨自始至终未说话但是此刻却以实际行动做了回应一步千丈刹那到了他们的近前一掌拍了过来。
巨人王惊骇直接飞遁向着地面的白骨骷髅那里飞去。
百战王却是当其冲难以躲避直接打出神通抗衡魔云翻滚成千上万只白骨爪在黑雾中伸出抓向萧晨。
但是面对至人境界的强大的修者这一切都是徒劳的萧晨那如玉般的手掌直接震溃魔云所有白骨爪全部粉碎。最终那只充满魔性力量的手掌更是直接打穿虚空拍在了百战王的身上。
无声无息间百战王灰飞烟灭！
这是一个非常可怕地结果一照面就轻易将东部三大巨头除掉了一名。
同一时间萧晨立身在虚空中未动但是左手却已经探出像是有无量神通一般晶莹如玉的手掌化成山岳般大小快抓向飞遁的兽王。
虚空破碎巨手竟然一把抓住了兽王在天空中有力一攥骨碎的声响出是如此的刺耳。兽王出的神识波动充满了恐惧但仅仅持续了瞬间他便再无声息了。
兽王被巨手一把抓碎在天空中化成一骨粉而后纷纷扬扬洒落而下。
结果是震撼的杀破狼彻底傻眼而顺利逃到地面的巨人王则在颤栗这等敌手实在太可怕了如果他身旁那背负四剑的白骨骷髅无法挡住那么今日他必将形神俱灭。
萧晨降落而下立身在废墟中面对白骨骷髅道：“通天教主？”
白骨骷髅如化石一般站在那里一动不动传出精神波动道：“尘归尘土归土通天教主已死我非他。”
萧晨心中顿时一沉不是他又怎能知这个名字他凝视着白骨骷髅道：“宿命一战无法避免。”
“铿锵”
白骨骷髅背负的四把凶剑冲天而起绽放出夺目地光芒分立四方接着阵图浮现而出悬在白骨骷髅的头顶上空流转出阵阵混度光芒。
诛仙四剑与
然皆在！
“咿呀……”珂珂当年亲眼见到过通天教主有多么的可怕头顶阵图分立四剑所向睥披靡纵然是在半祖中也少有敌手。小家伙就要冲过来以失乐园助阵。
“无妨。”萧晨示意珂珂与杀破狼后退独对这白骨骷髅血肉重生后他无惧强敌。
大战爆！
这是萧晨在死者世界经历的最为惊心动魄的一场大战。
白骨骷髅之强大远鱼跃境界地火种生物达到了至人境界与级进化者五彩骷髅同阶且掌控诛仙阵图与四剑战力强大地让人惊惧。
诛仙阵号称长生界有史以来最强五大杀阵之一威力可想而知纵然经历伪神大劫后阵图与凶剑已不复当年全盛之威但也极其恐怖具有毁天灭地之力。
面对这名传千古地杀阵萧晨并没有托大右手持战剑左手持龙族圣树大战白骨骷髅。
这是大陆外部地域数百年来最为激烈的一场大战。
诛仙阵图在白骨骷髅头顶上方缓缓转动蒙蒙混沌雾气弥漫而出诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑则分镇四方迸出一道道可怕地光芒横扫四方。
萧晨手中的战剑也是射出一道道冲天地剑芒龙族圣树更是透出无尽瑞彩霞光绚烂光束照亮大半个天空。
这是死亡大陆外部地域的一场巅峰对决璀璨剑芒撕裂天地霞光瑞彩照亮东部地域。强大的能量波动席卷十方千万火种生物战战兢兢朝这个方向顶礼膜拜。
白骨骷髅从容而又镇定打的大地连连崩碎而后他飞到了天空头上阵图雾气朦胧四方凶剑大开大合混沌剑芒摧枯拉朽不可阻挡连破龙族圣树八十一道七彩光幕。
但是巴掌高的龙族圣树仿佛有着无穷无尽的能量霞光瑞彩一道道扫出永不停息将死亡世界阴霾地天空都染上了瑰丽的色彩。
这场惊天动地的大战整整持续了一天一夜萧晨与白骨骷髅转战上千里两大强者似乎有着用不完的力量狂战不辍沿途共毁灭三座城池。
“当”
萧晨挥动龙族圣树终于打飞一把凶剑破入诛仙阵中手中战剑斜劈那透着混沌气息的阵图。
“哧哧”
被打飞的戮仙剑倒飞而回另外三把凶剑也扫来毁灭性的剑气但是好不容易撕裂开一角萧晨怎么可能会退缩直取诛仙阵图。
白骨骷髅骨掌轻划虚空都扭曲了让空间混乱使阵图避过一劫。
刷刷刷
七彩光芒冲横扫而出倒卷四把凶剑同一时间萧晨震动本源天音在诛仙阵内近距离攻击白骨骷髅。
嗡字天音震动天地生与死当中的死性力量铺天盖地而出。龙族圣树扫出的七彩光芒短暂的挡住了四把凶剑如此恐怖天音在如此近距离内让白骨骷髅濒临险境。
“封！”
危急时刻白骨骷髅摘下悬浮在天空中地阵图挡在了身前同时双目射出两道毁灭性的光束竟然无视空间距离将毁灭性的力量直接作用到了萧晨的身体上。
萧晨急忙震动嗡字天音中的生之力量化解掉了毁灭性的灾难。
“去！”
同一时间萧晨挥出七彩圣树定住了那道阵图两者牢牢黏在了一起。阵图被定住诛仙阵再也无法运转四把战剑再也没有方才那般凶狂。
杀阵被破萧晨自然可放开手脚大战逆龙七步、四大散手、嗡字天音齐出大战白骨骷髅。
这是萧晨在死者世界遇到的最强对手白骨骷髅精通很多神技又经历了整整大半日的激战萧晨才打飞四剑。
两大强者赤手空拳对决各展神通战技。
最终逆乱式、镇魔式、崩裂式、戮神式四大散手齐出合而为一天空中浮现出一片虚幻的世界当中仿佛有数面神碑降落而下。虽然是虚影但是那磅礴的气息依然让人灵魂战力在这一击之下大地崩碎白骨骷髅浑身骨骼也被打碎多处。
这是一场艰苦地大战是萧晨在死者世界的巅峰一战。
“你到底是不是通天教主？”面对粉碎大半的白骨骷髅萧晨忍不住再一次问道因为此刻他有些不确信了。
“是又如何不是又如何一切终将化归黄土。”白骨骷髅纵然是即将毁灭也极其镇定凝望着大陆最深处道：“这个世界上原本就没有什么通天教主那只是大陆深处深渊下的君王在人间的投影与众生心念结合地产物。”
“你在说什么？”萧晨凝视着他。
“想要知道的更多吗我在死亡大陆深处地太古魔城等你。”白骨骷髅的身影竟然开始虚化而那诛仙阵图与四把凶剑也由实凝虚。
萧晨虽然反应神以八相世界笼罩而下但终究未能阻止白骨骷髅消失。