晨在魔鬼窟中击杀的恶灵难以计数最保守估计也要位周身笼罩上一层近乎实质化的黑色煞气寻常人的肉眼难以看清但是只要是修一定能够觉。
这顿时难住他了城镇根本无法进入不然很快就会被人注意到。
“我饿……”珂珂可怜兮兮眨着一双无辜的大眼看着萧晨恨不得立刻飞进城中找一家餐馆大吃一顿。
但是萧晨怎么可能放心小家伙一个人出行呢坚决将它留在了身边。
“再忍几天等我把身上的煞气炼化干净。”
哪知这一等就是整整三个月。
阳春三月莺飞草长柔柳摇曳暖风吹拂泥土的气息混合着芳草的清香让人感觉这个世界是如此的生动与和谐。
此刻萧晨与珂珂皆双眼冒光不用怀他们是在寻找美好的事物略过那佳木葱的园林避过那几名青春靓丽的少女直接将目光投向天空中翔舞的几只仙鹤。
“黑夜给了我黑色的眼睛我却用它寻找烤鹤……”雪白小兽喃喃着情不自禁的擦着口水。
“要矜持……”萧晨虽然在这样数落珂珂但是他自己的眼睛却也如狼一般绽放着绿光困在死亡世界的魔鬼窟四载有余整日都要对战阴森的恐怖亡灵淋洒冰冷的魔鬼血液现在看到什么都觉得是美味佳肴。
“你是什么人？！”
园林中。几名青春靓丽地少女质问萧晨。在不远处地芳草地上吟诗作画地几名男子。也被惊动走了过来。
很显然是这是一群才子佳人。看到萧晨这个胡子拉碴地陌生人闯入此地。顿时警觉无比。
“蜜枣糕、酥油茶、八珍点心、水晶包……”雪白小兽盯着草地上那些茶点。近乎石化了。一双充满灵气地大眼彻底直。而后像个小可怜般喃喃着：“我地……都是我地……”
小家伙被困在死亡世界十三年。终于回到现实世界。肚内地馋虫早已彻底复苏。现在就是看到一根鹅毛都会幻想成香喷喷地烤鹅。更不要说亲眼目睹到精致地糕点了。
小东西实在被馋坏了。
一群才子佳人自恃人多势众一起围了过来面对野人一般的萧晨自然没有好脸色。
“砰”
萧晨直接以一根大棒解决了问题一名才子被敲头破血流惨叫着软倒在了地上一名青春美少女更是直接翻白眼晕了过去。
“野蛮！”
“莽夫！”
……
一群才子佳人一哄而散快跑了个没影。
一人一兽大摇大摆走上前去开始享用糕点远离人世间十三年现在任何吃食对于他们来说都是极品美味。
当那名被敲破头的才子与那名被吓晕过去的美女醒转过来时正好看到萧晨与珂珂在耐心地烧烤两只仙鹤。
“野蛮的屠夫你居然将阿英它们烤了……”少女尖叫。
才子看到火堆中的古琴时更是惨嚎：“我家传的焦尾琴……”
两个人直接翻白眼又晕了过去。
当萧晨与珂珂吃的心满意足又在芳草地上休息良久之后才一起懒洋洋地站起身来。
“不能白吃人家的东西给他们留下两枚仙果吧。”萧晨活动着筋骨在旁边地小河中痛痛快快的洗了个冷水澡自失乐园中寻到一件衣服穿上。
“艺术是无价地……”小兽小声嘟囓肉痛的留下两枚仙果。
“还说那张焦尾琴是你填进火堆的。”
萧晨与珂珂离开了雍州一路东行两日后来到了燕京。
燕京北方古都自古便是重地。城墙高大顶面宽阔足以能够跑马。墙面用青砖包砌不仅厚重坚实且给人大气地感觉。城门上建有城楼、箭楼、闸楼巍峨凌空气势宏伟。
远远望去燕都紫气冲天不过也只有达到萧晨这种境界的人才能够看清那腾腾而上地紫气。
他皱了皱眉到了现在才终于明了为何百族会争夺天下名城了。
单以燕都来说紫色龙气冲天大地之下必然有磅礴祖脉有无尽灵气汇聚成的大地灵根。若是深入燕都大地下修炼度定然会提升数倍。
从某种意义上来说燕都、金陵、洛阳、长安等千古名城比之五岳等名山大川更适合强修炼。
不仅萧晨改变了容貌珂珂也不情愿地化身成一只黑色的小猫咪如此才进入燕都。
“我好饿呀……”珂珂可怜兮兮的揉着自己的小肚。
“放心等下就可以让你品尝到燕都所有美味了。”萧晨看到这里紫气冲天后心情大好道：“把你小圣树准备后今天晚上
栽树……”
“我饿……”
“好了怕你了其实我也很饿。”
萧晨带着珂珂走进燕都热闹繁华的大街上人来人往叫卖叫卖声此起彼伏与死气沉沉的死亡大陆相比真的有天地之别。
“此生只愿在这滚滚红尘中堕落……”经历了死世界的枯燥与单调萧晨格外珍惜这充满生气的世界此刻一切在他眼中都是鲜活美好的。
可惜美好的感觉仅仅持续了片刻中便被一个粗暴的声音打断了。
“逍遥小侯爷出行行人退避！”萧晨稍一愣神的功夫一队人马就已经冲了过来人喊马嘶路人纷纷躲闪。
“滚开！”十几匹飞奔的骏马在前开道直冲而来眼看就要将一名老妪踏在那碗口大的马蹄下。
萧晨一步迈了过去将老妪拉向一旁不想虽然躲避过了马踏之灾马鞭却抽了过来。
“找死还不快滚开！”骄横跋扈的骑士目露凶光似乎对萧晨这个仗义出手很不满意。
“好大的口气好狂的霸气……”
萧晨冷笑退后了一步而后“砰”地一声抓住了马鞭用力一拉那名骑士立刻一头栽落了下来。
他的坐骑乃是有名的奇狮马马鬓如雄狮鬓毛一般蓬松着异常威武乃是有名的千里神驹种跑起来如同闪电一般半个时辰就可以跑出七十里又名七十马。
碗口大的马蹄砰的一声踏在了栽落下来的骑士自己地身上顿时让他出一声闷哼。
“大胆你找死！”骑士怒目圆睁一下子腾跃而起并没有在马踏下受到任何伤害显然是实力不弱的修。
他扬起手手中马鞭劈头盖脸向着萧晨抽来寻常人若被打中恐怕满嘴牙齿都要飞落出去。
“喀嚓”
骨碎的声音出骑士地手掌被萧晨牢牢的攥在了手中慢慢的捏着每次捏揉就会出“喀嚓喀嚓”的响声骑士的手掌像是面条一般软了下去。
“啊……”骑士出鬼哭狼嚎般地惨叫声。
其他驾驭奇狮马的骑士被惊动了街道上顿时一阵大乱十几名骑士策马回奔冲向这里。
“大胆狂徒竟敢当街行凶拿下！”一名领头地骑士命令道当下抽出了腰刀向着萧晨劈来。
“当”
萧晨轻轻一弹指那劈向头颅的长刀顿时断为两截坠落在地面出清脆地颤音。
“一起上剁了他！”很显然这帮骑士骄横跋扈惯了虽然看出萧晨身手不凡但是并不畏惧因为他们的身后的势力太大了。
十几人并举刀剑向着萧晨砍来。
但是十几把刀剑全都在刹那间碎裂而造成这一后果地仅仅是一根手指接着一根手指连点十几名骑士全部翻落在地上每个人都臂骨都彻底粉碎了。
“什么人敢当街搅闹阻挡逍遥小侯爷出行？”前方大乱自然惊动了后方的车马。
八名修飞腾而来。
被萧晨救下地老妪扯着萧晨的一角焦急无比道：“年轻人快跑吧。”
“您先走。”萧晨看着老妪没入人群中而后冷笑着看着三人到来。他已知晓是哪股势力入主了燕都本就是为“砸场子”与“栽树”而来自然不怕事情闹大。
“年轻人真不知道天高地厚你在出门历练时你家长辈没有告诉你燕都是什么地方吗？”一个老话语冷森凝视着萧晨。
“燕都是什么地方？”
听到萧晨如此询问八名修更加肯定这是一个什么都不懂地新人像看死人一般盯着他。
“统治燕都的逍遥侯背后有神人支持你敢来此撒野恐怕你家长辈知道后定然会赶你出师门而后来此负荆请罪。”
“神人……哪些神人？”
“你……真是不知道天高地厚！”老冷笑道：“你可曾听到过‘多宝天王吴明一出谁与争锋？’这句话最起码有三五名这样的强在燕都修炼。”老提到吴明两字后近乎蔑视的看着萧晨不断冷笑。
“吴明是谁？没有名没有姓吗？打铁的天王还是卖锅的天王？”
“你……愚蠢这下你绝对没命了！”
八人纷纷出手剑气与刀芒并起瞬间将萧晨淹没了。但是很快他们就悲哀的现种种攻击手段对于萧晨来说根本无效璀璨神光全都在其体表消于无形间。
而场中那名青年轻轻一弹指他们顿时感觉如遭雷击仿佛有天雷在他们耳旁突然轰响八人在刹那间被震晕了过去。
“何人喧哗？”
后方那架华丽非凡的马车中传来一个年轻男
音有人为其挑起玉帘扶着他走下马车。
两名白老紧紧相随跟着他一起走上前来当看到十几名骑士与八名护卫全都躺在地上时脸色苍白、酒色过度的年轻男子立时暴怒。
“狗胆包天竟敢动本侯的人给我一起上拿下他！”
这名小侯爷乃是逍遥侯的独子平日颐指气使惯了而今日更是要去迎接一位重要客人因此而耽搁了时间让他暴跳连连。
但是冲上前的去地人几乎还未出手就全部躺在了地上紧随逍遥小侯爷而行的两名老相视一眼皆露出骇然之色对逍遥小侯爷低语。
“不行去府中叫人一定要给我拿下他。”他五官近乎狰狞平日何人敢冲撞他今日竟然遇到了这样的事情怎能容忍。
看着一名老远去萧晨懒散的笑了起来慢慢走上前来道：“你这二世祖脾气到不小看来平日作威作福惯了。不过管你是龙是狗在我面前都要给我匍匐趴下。”
萧晨慢慢走来那人畜无害的笑容让逍遥小侯爷身后的那名老顿时变色他快冲向前来。
哪知被萧晨轻轻一指就点飞了出去当场口吐鲜血软倒在地。接着萧晨来到了逍遥小侯爷的身边道：“你是什么小猴子？”
“本侯……我乃逍遥小侯爷……”此时地他已经是色厉内荏声音都有些颤抖了。
“管你是猴是狗也趴下吧。”萧晨轻轻在他肩膀上一拍这位小侯爷立刻腿肚子转筋体若筛糠般异常听话的趴在了地上。
“我父亲是……”
“知道不就是只老猴子吗？”萧晨随意的走来走去其中数脚都踏在了小侯爷地脸上立时引来了鬼哭狼喊般的哭叫。
“我父亲与几位神人……”
“闭嘴老实点聒噪死了。”萧晨漫不经心的命令道脚下又是一顿乱踩。
顿时让一干趴在地上的侯府人士噤若寒蝉。
“太慢了太慢了你们猴子府的高手来地怎么这么慢啊？”
闻听此言逍遥小侯爷顿时要哭出来了纵然是他骄狂、不谙世事也知道眼前这主绝对牛叉上天了完全是为找事而来的。
远处大街上众多平民百姓无不感觉解气竟然有人将这个平日作威作福地恶少如此收拾实在大快人心。
远空銮铃声响一只生翼的神豹拉着一辆香车破空而来。有十几名青年男女飞行在天空中护在香车左右。
逍遥小侯爷顿时露出喜色这就是他要等地贵客是他父亲吩咐一定要竭尽所能讨好的仙女。
“你认识他们？”萧晨问道。
逍遥小侯爷不理萧晨突然大喊了起来：“仙子救命啊……”
天空中的香车霞光缭绕瑞彩千道缓缓降落而下。
看到有仙人降临围观地百姓顿时敬畏无比纷纷后退。
“排场倒挺大。”萧晨重重冷哼了一声曾经击杀百万恶灵而凝聚成的煞气突然爆而出。
在刹那间那头生翼神豹直接吓得跪伏在地香车重重落在地面。
黑色地煞气并未向那些人冲去刹那间消失。
“何人惊扰香车？！”如同银铃般的少女声音自香车内出。
而护车地十几位年轻男女更是同时冲上前来敌视着萧晨。
“趴下趴下！”萧晨向前点指十几名达到长生境界的男女虽然在竭尽全力抵抗但是在指芒扫射下最终全部软倒在地。
后面的逍遥小侯爷等人彻底傻眼神人都乖乖听话趴在了地上看到这一境况后他们现在浑身都在颤抖。
“当……”
悠悠钟声响起一名中年美妇自车中冲出喝道：“何人想对我家小姐不利？”
“仿制的不灭皇天神钟？你家小姐是吴明的什么人？”萧晨来了兴趣。
“我家小姐乃是多宝天王的亲侄女还不快退开。”中年美妇冷喝。
“吴明的名字对我来说不好用什么多宝天王自封的吧今天我就是为摘他的钟宝与锤宝而来的。”
闻听此言所有人都倒吸冷气吴明是谁？多宝天王无敌天下眼前之人竟浑然未将其看在眼中实在让人震惊。
逍遥侯府众人全都脸色惨白大气都不敢出了。
“你是谁？好大的口气！吴明天王亲至恐怕你立刻逃之夭夭！”中年美妇冷笑。
“吴明……哈哈……”萧晨大笑道：“就怕他现我来了后直接远遁万里。”