月华如水，朦胧而又洁白的光芒洒落而下，在这清冷的高空之上，几片云朵都被染上了圣洁的光辉。
但是，这并不能改变天穹上的紧张气氛。
萧晨身上的冥铁战衣闪烁着冰冷的乌光，点点血迹还没有干涸。而他手中遥指前方的战剑更是鲜血淋漓，浸染过的神骑士的血液，斩掉过白虎斗神的头颅，此刻对准了两位半祖，令空中肃杀气氛冷到极点。
周围，弥漫着大片的血雾，神骑士与虎家斗神惊恐后退，抱着那些无头的尸体，像是躲避瘟神一般，消失在天际尽头。
修罗半祖一双眸子射出两道血光，瞳孔一阵收缩，他没有想到萧晨身上的战衣如此不凡，连他的圣剑都无法划出一丝痕迹，这让他心中火热的同时也感觉很不安，防御力如此惊人，如何才能破杀呢？
骷髅君王也同有些后悔，似乎这次行动过于莽撞了，此刻两座上古神阵化生出的巨大神祗都被斩灭了，情况很不妙。
“想不到啊，一百五十多年见，你已经突破到了彻地境界，又得到了如此神衣，我想那多半是祖神的战衣吧，不然怎么可能有如此防御力。”
修罗半祖此一出，顿时让大地上的许多修者哗然，祖神的战衣，那绝对是传说中的东西，平日间连半祖重宝都很少见到，就更不要说祖神的战衣与兵刃了。
萧晨战剑平举，指着两半祖，一步步向前走去，根本看不到他有任何压力，冷静与镇定的有些可怕。
面强大的半祖，他不但没有惧意而露出了高昂的战意。
“说那么多作甚。们不是想取我性命吗。那就动手吧。”
萧晨周身地冥铁战衣光泽晶莹。地两位半祖感觉眸子一阵发痛。那不是真地刺痛。而是精神上地压迫。绝没有错是祖神地战衣！
如此恐怖地防御力。以他们半祖二重天地修为。根本不可能攻破。
此刻。两人可谓名副其实地骑虎难下。他们想退却却退不得。那样做地话将会颜面扫地。还怎么面对天下人。
“用你们地话说。一百五十多年前地战斗延续到了现在。来个了结吧。”
说到这里。萧晨一步百丈远那冲到了近前。手中战剑横扫两位半祖。那璀璨地神虹长达数十里。光芒刺目碎了天地。
九州与四方世界，也唯有他一人不是半祖敢向半祖挥动淌血的战剑！
“竖子狂妄！”
不管怎样说，老修罗和老骷髅的小名是半祖，被一个后辈如此横扫过来，实在有失颜面。
修罗半祖腾空而起，躲过那道横扫天际的神虹，手中的血色修罗圣剑迸发出让星月失色的光华斩萧晨。整片天际都染成了血色，刺鼻的血腥在天宇间弥漫片血海浮现而出。
与此同时，骷髅君王也冲天而起动雪白的骨杖，向前击砸而来骨杖在快速放大，白茫茫如山岳一般雄伟，化成一座白骨大山镇压而下。
“哧哧哧”
战剑破空，二十七把战剑同时冲出，破开了无尽血海，抵住了白骨大山，在天空中纵横冲击，划出一道道彗星横空般的光芒。
激烈的大战爆发了，天空中冲天的血浪与白茫茫的骨海同时出现，三大高手被淹没在里面。
以仗这场惊世大战发生在遥远的天穹中，不然大地恐怕将会被毁的不成样子了。
“轰”
血色大浪滔天，一片赤红汪洋在天际大动荡，这是修罗血海。
萧晨布下两座剑阵，每座十三把战剑，分别围困两位半祖，同时他手中提着一把。
“哧”
剑芒喷吐，长达数十里，让星月失色，萧晨手中的战剑将血海中冲出的一道血灵拦腰斩断。
一声让人头皮发麻的尖叫发出，血灵重新没入血海中，去修复伤体，准备再一次袭杀。
这可不是简单的血灵，是修罗半祖那方世界中的强大恶灵，由过去已逝的修罗半祖残碎魂力凝聚而成，战力几近等同于一个半祖。
“轰”
血浪千重，在天际汹涌，血灵转眼愈合，它浴血而生，再次开始发动偷袭。
萧晨古井无波，将一个墨玉瓶取出，倒出一滴晶莹透亮、光芒冲天的血珠，均匀的抹在了战剑上。
当血灵再次涌动无边浪涛，在千百个血煞恶灵的掩护下杀来时，萧晨在原地留下一道残影，没入血海中。
“哧”
剑芒冲天，斩裂血海，无尽血煞恶灵灰飞烟灭，而透发着惊天血光的战剑，更是直接刺入了那个实力最强大的血灵胸膛中。
顿时冒起一股青烟，血灵发出一阵让人毛骨悚然的惨叫，凄厉无比，化成一片血雾亡命般逃遁而去。
远处，修罗半祖神色大变，露出极度震惊之色。他已经感觉到了，血灵遭受重创，险些溃散。
“那是……祖神的血液，专门克制阴灵与邪物！”骷髅君王也注意到了这边的情况，吃惊无比。
而就在这一刻，萧晨已经杀气腾腾的向前逼来。
“轰隆”
白骨大山一座接着一座，自骷髅君王那里飞出，也不知道多有少白骨生物在骨山上张牙舞爪，挥动着骨刀冲天而起，杀向萧晨而来。
“给我破！”
萧晨挥动战剑，向前劈去，刺目的剑芒照亮了山河，威压天地间，白茫茫的骨山接连崩碎，那些白骨生物更是不断化为飞灰。
“走，去天外生死决战！”
修罗半祖与骷髅君王全都咬牙切齿，好不容易摆脱了剑阵，直接向着天外飞去。
萧晨跟在后面，紧追不舍，周围是一道道神虹般的战剑，战意凌云。
大地之上自恃修为强大的散修纷纷腾空，想要跟到天外去看个究竟，不曾想一股恐怖的威压截断了他们的去路，充满了毁灭性的气息。
这是强大的半才能够施展的神通，这是在警告，不让他们跟进，众人不得不悻悻而归。
今夜定不是一个宁静夜晚，将会在很多人的心中留下深深的烙印。
其米蒂卡斯巅，兰诺沟通了成百上千颗星辰，那一道道神辉，犹如一条条大瀑布一般，从天外向坠落下来，全部连在了她的神体上。
天地万物，宇宙星辰，世实力不断淬炼她的神体，已经持续一夜了看将功行圆满。
兰冰肌玉骨，风华绝代，圣洁的光辉充溢而出，即将成就半祖之永恒神位！
半祖级别的大已经无法看到了人的目光全部集中向其米蒂卡斯峰巅，注视着一代天骄神女。
当东方破晓第一偻金色的阳光出时，兰诺全身光芒大作，斩断了与千百颗星辰连接的神辉，发出一声似凤鸣般的轻吟，神辉普洒整片雪山。
她伸出一根纤纤玉指，点碎虚空时霞光万道，瑞彩千条堆小山般的炼器材料浮现而出，全都是传说中的极品神材！
成就半祖之位同时祭炼出自己慧剑，只差最后一步了。
在这一刻彩祥云托着兰诺与所有炼器神材，快速向着东方冲去。
她的速度越来越快，最后破开空间，直奔太阳而去。
所有人都倒吸冷气，兰诺的目标竟然是太阳！
强大的散修均知道她的意图，要利用太阳内部的天火，来祭炼出最强神兵。
可以说，这是她成就半祖之永恒神位最为关键的一步，如果真的成功，她的灵宝将具有无以伦比的可怕神力。
古往今来，只有少数人在成就半祖之永恒神位时敢如此冒险，深入太阳最中心地带祭炼神兵。
如果的成功的话，神兵的威能将无法揣度，刑天的战斧与天盾就是最好的例子，黄铜之精经过太阳天火淬炼，又经过亿万星辰神辉浇灌，威力到达了骇人听闻的地步。
天外星空中，大战趋于白热化。
萧晨一剑劈出，直接将血海隔断，分为两半。他像是流星一般，杀意无限冲了过去，一剑劈开前方的白骨大山，与两位半祖展开了近距离的搏杀
修罗半祖披头散发，浑身都是血迹，骷髅君王也是伤痕累累，骨杖上是一道道道裂痕，似随时会折断。
这是一场惊天动地的大战，已经有数十颗小行星被他们打的灰飞烟灭了。
“吼……”
到了现在修罗半祖早已杀红了眼睛，今日吃了大亏，让他气血狂涌，一声大吼，巨大的手掌遮拢天地，一把将远处的十几颗小行星抓了过来，炼化成明珠般大小，向着萧晨轰砸而去。
虽然体积变小了，但是内部蕴含的恐怖能量却全部被激发了出来，同时被贯注了修罗半祖近一半的力量，他想以此破开祖神战衣，不然他们根本无法伤到萧晨，这场战斗将有败无胜。
萧晨将二十几把战剑全都调集到了身边，组成剑阵防护，他手中持着的那把长剑，更是染有一滴祖神鲜血，犀利无匹。
“哧”
他双手持剑，向前劈去，璀璨的剑芒划出数十里，照亮了黑暗的星空，刺目无比。
“噗”
战剑无双，劈开了第一颗小行星，浩瀚的能量顿时在天外激荡开来，铺天盖地，耀眼的光芒让寂静的天宇沸腾了起来。
接着，第二颗、第三颗、第四颗……十几颗小行星同一时间撞来。
萧晨手中的战剑不断劈斩，刺目的光芒接连爆发，天外星域中绚烂夺目，那种可怕的能量波动足以毁灭海量修者。
纵然是至人在这里，恐怕也会灰飞烟灭。
萧晨身上的祖神战衣，乌光烁烁，晶莹透亮，而在他的头顶上方，则悬浮着一株七彩圣树，七枚叶片璀璨透明，垂落下七道如丝绦般的神光将他的头部护的严严实实。
骷髅君王更狠，直接炼化了二十几颗小行星，向着萧晨这里砸来。
天宇破碎，蕴含着灭世气息的能量，震动的星宇都在摇动。
萧晨周身光华大作，二十七把战剑狂舞，他大喝一声碎一颗颗小行星，冲到了两位半祖的近前。
在这一刻，神通、战技层出不穷，整片天宇近乎狂暴沸腾了。
表面看来，萧晨似乎无恙，祖神战衣挡住了大部分攻击，但是他的**也遭受了部分创伤，那是强大而又恐怖的半祖神力，隔着铁衣震动的。
三人再一次杀到了一起，在这一刻全都杀红了眼睛。
“骨海无边你成魔。”骷髅半祖双手划动，星宇间出现千万骷髅，向着萧晨淹没而去，其在他的近前出现一座巨大的古城。
虽然没有死城那种磅礴威势也称得上巍峨宏伟，气势迫人。
整座古城，高天之上，向着萧晨镇压而去。
与此同时，修罗半祖一身化成千万身，出现在骨海间配合骷髅君王，围杀萧晨。
“轰隆”
巨大的古城降落而下，砸碎无尽白骨萧晨压在了里面。
“死亡世界，无限伟力我召唤，毁灭！”
恐怖的能量波在汹涌澎湃髅一族当年便是从死亡世界逃出来的，虽然到了骷髅君王这一代早已不知道那回路在何方，但是依然掌握了一些与死亡世界相联系的秘法。
可短暂的借助世界伟力，想藉此镇压萧晨。
“借你死亡世之力，炼我神躯！”萧晨虽然被古城压在了里面，但是根本无大碍，他在源源不断的引导死亡世界的伟力入体。
他本就是在那个世界生的，怎会怕这样的攻击呢？
“给~！”
“轰隆”一声巨响，座巨大的死城，一下子在星宇中崩碎了开来。
这绝对称得上一场惊世大战，比年在禁忌之海时还要惨烈。
也知道激战了多长时间，萧晨连续喷出十几口鲜血，被两位半祖打的横飞了出去。
“祖神战衣也不是万能的啊！”
尽管修罗半祖与骷髅君王的战力急骤下降，但是此刻他们的眼中还是燃烧其了熊熊战火，扑杀向萧晨。
突然间，剑芒冲天！
夺目的光芒照亮了这片星域，二十六把战剑无视骷髅君王，将修罗半祖包围在了当中，神虹绚烂，全都杀向老修罗一人。
与此同时，萧晨手中的战剑高举过头顶，立劈而下，一道百余里长的巨大剑芒激射而出。
“噗”
血光冲天，修罗半祖被劈为两半！
他虽然躲避过了另外二十六把战剑，但是却被萧晨手中那一剑劈中。
“啊……”
修罗半祖大叫，他感觉到了发自灵魂的剧痛，那把战剑上染有祖神的血液，侵染到了他的血肉中，让他的神魂不断颤动。
“砰”
两半躯体艰难重组在一起，一粒刺目的血珠被挤压而出，飞回萧晨手中的战剑上。
修罗半祖受创不轻，再一次感觉到了祖神的可怕。
另一边，萧晨为了对付修罗半祖，硬承受了骷髅君王三击，连连吐血，终于挥转过身来，带动二十七把战剑劈杀向老骷髅。
“铿锵”之音不绝于耳，骷髅君王手中的白骨杖终于崩断了，而他的臂骨、腿骨等也被战剑卸了下来。
“吼……”
骷髅君王又急又怒，感觉到了危急。
不远处，修罗半祖以短暂的时间修复了**，不得不再次冲了上来解救。
这是一场发生在天外星域无人可以观看到的大战，激烈无比，杀气让星河都要失色。
而在其米蒂卡斯峰附近，众多散修还没有散去。
他们在等待兰诺归来，也在等待萧晨与两位半祖大战的结果。
所有人都怀着激动的心情在期待。
此刻，已经到了正午时分，冬季的阳光并不刺眼，柔和的普照着大地。
就在这时，太阳中心出现一个空间之门，丰姿绝世的兰诺显现而出，向着大地降落而下。
霞光千条，瑞彩万道，她周身都被神辉笼罩，手中更是捧着一把让日月星辰都要黯然失色的圣剑。
以太阳天火锻造，以半祖心神祭炼，以亿万星辰神力浇灌，终于祭成这把慧剑。
“锵”
兰诺降临在其米蒂卡斯峰巅，将慧剑还与鞘中，所有光芒尽敛，而后以强大的神识扫视四方，最后向山外山询问。
山外山很欣慰，他指向天外，告知了战场在何方。
兰诺冲天而起，就要向天外飞去。
但就在这时，天外一条身影降落而下，萧晨铁衣上沾染着点点血迹，甚至那飞扬的黑发上，也有些湿漉漉，战剑更是在不断的淌血。
所有人都骇然，要知道方才他可是与两位半祖去大战了，这些血迹是谁的，不言而喻，这简直太过骇人了。
黑发飞扬，铁衣闪烁，战剑染血，萧晨降落在大地之上，冲着金三亿等人传音，而后又冲着兰诺点了点头，光芒一闪，他凭空消失了。
本是为见兰诺而来，但最终只是点了点头，仿佛一下子揭过了一篇历史一般，萧晨就此远去。
当初在长生界时，兰诺曾经让人传话于他，若是有难，她若未闭关，知晓后一定会去相助。
尽管未曾得到她的帮助，但是如今萧晨算是彻底还上了这份人情。
看着萧晨凭空消失，兰诺微微一愣，而后轻轻点了点头。
所有修者一片哗然，感觉萧晨的修为实在可怕，失踪一百五十多年，归来后竟然斩了两尊堪比半祖的神祇，而后战剑之上又染上了两位半祖的神血……
九州与四方世界，唯一一个不是半祖，却可与半祖争锋的人。
他从天外大战归来，就这样离去了，什么也没有说，似乎从来没有出现过一般。