萧晨没有跟随那些人继续前进而是在一座葱郁的原始森林待了下来他要修整一番。
与异界祖神巴布拉大战一场萧晨遭受了极其严重的创伤脱困后又修整了数日才彻底复原。
这一战为他敲响了警钟祖神纵然陨落了随便一点残碎的灵识都有无法想像之逆天手段。他想要登顶还差的远！
翻开着手中的玉书萧晨皱起了眉头他一个也不认识那异界文字歪歪扭扭难以辨明其意。
一般的圣经神书所记载的内容多半都是以精神烙印的方式留在玉石等载体中而这本玉书却全部都是文字记录的让萧晨琢磨了半天也不明所以。
直至翻到最后两页他才有所收获分别刻画了两副图。
第一副刻图仅是一杆战矛笔直冲天！矛锋仿佛要透壁而出那股气势凌厉无比让人感觉骨子都寒。
不用想也知道这是大破灭战矛！
强势而又霸道带着无尽毁灭性的气息!仅仅这样一幅刻图就带给人以强大的压近感犹如一把绝世利剑抵在了咽喉间。
“仅仅是一把战矛无法辨认前面的文字根本得不得心法这怎么办？"
萧晨仔细观察就在这一刻他感觉到了一股震慑人灵魂的力量从那杆战矛中直冲而出险些冲溃他的灵识。
锋芒凌厉摧枯拉朽如灭世神罚洞穿了世界蕴含着极其神秘而又恐怖的气息。
萧晨心中一惊顿时后退了几步一指点出射出一道神光冲向玉书“锵"的一声脆响玉书无恙神光并没有将之击毁。
这真是一本神书很难毁掉。虽然我不认识里面的文字但是最后两页上的刻图我却可以得到精髓。"萧晨自语。到了现在他已经知道刻图虽然简单但却直接表达式现出了大破灭战矛的真意只要能够静静参悟。一定可以悟出其中的玄奥
他已经得到了天碑玄法对于招式、心法等并不在意了重要的是体会到神书所要传达出的意境就足够了。
他所需要的正是大破灭战矛的精髓真义。且这不难下手战矛如其名凌厉霸道的攻击真义便是——大破灭三字。
萧晨以神识冲击玉书顿时感觉到了一股毁灭性的气息大破灭战矛的真义仿佛化成了有形之体洞穿虚空向他刺来。
萧晨长啸右臂平举右掌间光芒大作一杆杀意冲天带着无尽毁灭性气息的战矛渐渐浮现而出。
虽然没有巴布拉手中的战矛气势强盛但是却也凌厉无比摄人心魄。
毕竟永恒之光是需要十位以上祖神葬在一起才能够形成的。
目前这片大地之下他知道最少葬了两位祖神级强者一个是巴布拉另一个是让巴布都惧怕的“大人”。
也许这地下真的埋葬了数位祖神也说不定。
时至现在在场高手一个未死。半祖更是没有一人露面强者都在观望送死的都是自以为是的出头鸟。
萧晨早已化成了另外一幅面孔。隐藏了身份他倒是不怕老修罗与骷髅君王等人只是要防备巴布拉的袭杀。
混在人群中他静静的观望他不相信那些半祖始终不动永恒之光可以助他们成为半祖任何半祖都在心动。
如此又过了几日萧晨才意外从一名天王口中得知那些半祖将魂界的强者请来在一起研究了很久秘密商议后准备。
进入大地下探寻永恒之光
而这些日子以来半祖除却密议外不害积极准各种材料准备布下神阵封印这里。
一是为安全考虑如果地下有惊变可以快退走以神阵为后盾二是阻挡后来者进入无法分享地下的战果。
萧晨一点也不着急纵然永恒之光也很难得到尸河尽头的“大人”有多么恐怖是很难想象的。
本来萧晨还想提醒一下那些半祖但是就在这天深夜中那些半祖已经采取了行动。
他们无声无息的出现了没有给其他人任何机会直接将大阵摆了出来将所有人都隔绝在了外面。
萧晨看着蔽日神阵道“想好心提醒你们都不成如果是不幸遇到危险那纯粹是你们自找的。”
上百杆白骨大幡立在崇山峻岭间皆高足百余米也不知道是如何炼制成的巨大的白骨异常可怕上面的幡随风猎猎作响震荡出无尽黑雾气。
很快就这片妖异之地封困了远远望去鬼哭神嚎百余杆白骨大幡周围凝聚了很多神魔在仰天嘶吼
这那里是神阵分明就是一座恶鬼大阵不用想也知道是出自骷髅王之手由诸多半祖加持而成。
这里愁云惨淡阴风怒号魔气冲霄。遮天蔽日黑压压阴惨惨。
本就是凶地再加上这番部署这里就更加的妖邪了人鬼神见之都要避退。
这一夜外围所有人都被震惊了。纷纷大骂骷髅君王等人无德截然了其他人的机缘。
萧晨从有些知情人的骂声中得知。联手的半祖正是他的那几个对头。修罗半祖骷髅君王夜叉半祖天时圣神等人。
而到天亮时百骨大幡所笼罩的地域已经伸手不见五指了可见半祖在内部有经过了一番严密的布置如此兴师动众主要是为了拦截其他半祖级的竞争对手。
你们想吃独食到头来一定是搬起石头砸自己的脚。”萧晨冷笑。静静在旁看着这一切。
当君王大阵彻底成型后这片地域犹深渊浮现。
“我们从其他地方深入地下不信无法闯过这片大阵。”有人叫嚷。立刻有不少响应者但是众人失望的现君王大阵上抵云霄下入幽冥根本无法通过。
萧晨隐在人群中现几名看起来并不出众的人始终围绕着大阵转悠。他渐渐上心觉得这几人恐怕都是半祖。
最终其中三人竟然成功的走进了黑雾滔天的大阵中闯入了进去而另有几人则被挡在了外面还在转悠于思索。
萧晨一点也不着急纵然这些人闯了进去了也不一定能够有收获。
不过他这种想法并没有持续多长时间就改变了。因为他现了强大的巴布拉这名异界祖神虽然以幻术隐藏了真身但是当他转悠到萧晨不远处时他还是感觉到了祖神血液特有的气息。
那时巴布拉无法真正掩藏的祖神血气。
异界祖神巴布拉仅仅围绕着大阵走了一圈就立刻开始破阵成功闯入了进去。
萧晨大感意外巴布拉分明非常惧怕尸河尽头的“大人”但是今日为何如此迫不及待的闯进去呢？
难道永恒之光真的在此不成？（一路看网,电脑站｜\.)
至此萧晨心中也不能平静了他观看了数位半祖破阵后也开始行动起来。
但是这座君王大阵真的非同小可不明底细的人根本难以进入。好在并不是他一人想闯入正好另有三位半祖闯了进来萧晨费劲全身气力才尾随他们冲了进去。
巴布拉到底想干什么？这是萧晨迫切想知道的。
前方三人眨眼不见踪影不过进入腹地后虽然还有一些阵法但是已经挡不住萧晨。很快他便现了一处入口巨大的洞穴是被骷髅君王等人合力开凿出来的深不见底。
萧晨没有什么由于直接条了下去。
阴风阵阵寒气彼人且隐约间有阵阵尸臭冲腾上来。
下行了足有数千米远才有水流的声响出一条黄的让人脊背冒凉气的大河奔腾咆哮而过。
尸河！
果然是尸河所在地。
这处地段水流湍急黄色的尸水不时冲起大浪腥臭扑鼻。
修炼到半祖境界的强者都是非常人物很显后来进入的几人都现了不妙非常的谨慎皆在小心翼翼的沿着尸河前进。
就在这时前方传来怒吼声。是骷髅君王出的。
萧晨感觉大事不妙如果将那沉睡的“大人”惊醒恐怕在场的没有几人能活下来。
不过最坏的事情没有生骷髅君王冲向下游而来愤怒的扫视着四方。
前方的几个半祖都怪怪的看着老骷髅萧晨也差点笑出声来骷髅君王的左小腿骨消失不见了似乎衩人蛮力抢夺了过去。
“你们可见到一个生有八杆骨矛的怪物？”骷髅君王非常阴沉很显然心情糟糕到了极点正在这时修罗君王与夜叉君王等赶来了。
“根本没有人冲出来如果有敌人暗算了你肯定还在前方。”
“走！”闻听此话夜叉半祖等人变色立刻向着尸河上游冲去生怕别人捷足先登。
异界祖神巴布拉的左小腿骨被萧晨抢夺而去如今他偷袭了骨骼君王抢走了他的小腿骨。
一个君王被人如此暗算拆去了身体的一部分焉能不怒？（更/新/最/快http://;萧晨多少有点焦急了巴布拉没有退出来显然是深入尸河尽头了惧怕那沉睡的“大人”还敢如此冒险肯家具有吸引异界祖神的东西！
在萧晨前方的几名半祖也全都加快了度风驰电掣一般冲向上游。眨睛消失不见。
萧晨不敢耽搁沿着奔腾咆哮的尸河极飞奔。
前方的恶臭让人无法忍受一片黄色的大海出现在众人的视野间。
“地下怎么可能会有黄色的尸海？”萧晨不解紧接着他像是现了什么自语道：“不对这个地方自成一片天地是被人开辟出来的神秘空间嗯那是……”
萧晨忍不住露出惊色前方无尽的黄色尸海中若隐若无间出现一座巨大的岛屿竟然有阵阵冲天的神光在泛出所有半祖都已经冲向了那里。