如水的月华下雪峰通体晶莹闪烁着如梦似幻的
兰诺白衣胜雪冰肌玉骨静静的立身在雪峰之上满头青丝飞扬浑身笼罩着一层朦胧的圣洁光辉让天上的明月都黯然失色。
很多强大的散修都在远处的雪峰观望成就半祖之永恒神位时会有诸多劫难降临那种罕见的景象千古少有因此格外吸引诸神。
萧晨静静立身在一座冰峰上古井无波凝视着前方那个丰姿绝世的神女。在来这里之前他心中多少还有一丝波澜毕竟兰诺对于他这一代人来说太出名了是很多人心中的女神。
但是当赶到这里后他心中的那丝波澜彻底消失了在这一刻他心中出奇的宁静。
不可否认前方个风华绝代的女子曾经在他心中留下过一偻涟漪但那也只是对完美事物的欣赏而已时至今日他心中一片空灵再无一丝波澜。
昔日的神女此刻在他眼只是一个将要成为半祖的杰出女子而已除此之外再无其他。
遥望兰诺他:_起了很多往事似乎第一次看透过去种种。
一瞬间他神游太虚之外陷入了的回忆中直至很久后他才彻底回过神来。
在这一刻他感觉浑身~一下子放下了很多人与事。刹那间整个心神冲入了茫茫星宇间心中一团神光绚烂无比识越璀璨凝练了。
短短地片刻间。他地神识竟壮大了不。完成了一次小小地升华。
天涯异地看着他。道：“萧晨哥哥方才你地身体在光后仿佛突然从这个天地间消失了一般。站在你身旁都无法感应到你地气息了。”
金三亿嘿嘿笑了起来。道：“兄弟别抢人风头好不好。到底是你要成为半祖。还是对面那个美地不像话地女人成就半祖啊。”
萧晨笑了笑。没有言声。
就在这一刻米蒂卡斯峰巅上。突然爆出璀璨神芒。接着无比强大地能量波动直冲霄汉。
刺目地光芒让夜空一片绚烂辉照亮了整片山脉。亮如白昼一般。
接着一道道神虹冲天而起像是一道道大瀑布倒流向了天空中场面格外的壮观一条条光的长江大河在奔腾隆隆之响不绝于耳。
天雷鸣响闪电劈舞一刹那间风云变幻天地失色。
其米蒂卡斯峰巅以天骄神女兰诺为中心整整九九八十一道神虹冲向了浩瀚星空像是九九八十一条通天祖龙冲入了天宇。
炽烈的光芒让人睁不开双眼震耳欲聋的惊雷不断轰响。
兰诺开始冲击半祖之永恒神位了！
冲击半祖之时根本无法隐瞒因为需要天地之力淬炼己身静实在太大了。只要身在这个世界但凡强大的修者都可以感应到。
在这一刻远的东方甚至海外那些正在闭关的异族半祖全都睁开了双眼露出惊容。
已经很多年没有新半祖诞生了今夜是如此的突兀他们感觉到了西方的强大能量波动睁开天眼的刹那更是看到了那璀璨耀眼的神光。
海外岛屿异族半祖纷纷破开空间赶到了西土想要看看到底是谁踏入了他们这一领域。
其米蒂卡斯峰巅兰诺浑身神力澎湃光华刺目她通体透出的神辉像是一把把巨大的天剑一般没入了天宇光华绽放。
无尽天雷劈落而下不断在兰诺身上爆开来但是全都被她通体的神辉挡住了随后更是不断将惊世雷电的力量聚纳到己身中。
“轰隆隆……”
继九九八十一道神虹冲天而起后兰诺的婀娜仙躯又先后冲起二百多束刺目的光芒足足三百多道神光犹如璀璨的大瀑布在天空中奔腾咆哮贯通了天上人间。
璀璨神瀑粗如山岳横扫整片天宇最终冲向了星空。
漫天星辰都仿佛摇动了起来光芒夺目。
随后天宇间数不清的星辰扫射下一道道神辉竟然连接到了其米蒂卡斯峰巅上与兰诺的仙躯相通在一起。
黑夜亮如白昼无尽星光洒落而下凝聚在兰诺的神躯上。
这便是成就半祖之永恒神位的关键所在借助天地万物宇宙星辰之力淬炼神魂与**！
这是每一个半祖都必须要经历的一个过程。
也知道有多少颗星辰的的神光连通向其米蒂卡斯峰巅兰诺彻底的被璀璨的光芒淹没了更有一道道的天雷在轰鸣。
天地万物宇宙星辰世界之力凝铸半祖肉身与神魂如此才是半祖可以俯视众生的根本原因。
漫天都是贯通了星空与其米蒂卡斯峰巅的神辉大瀑布壮观的场面让所有观看到这一景象的修者莫不震惊他们真正明白了与半祖的差距到底有多远。
突然一道血芒撕裂了天空一道长有二十几里宽足有两里的血色剑气从遥远的一座雪峰上劈来目标正是其米蒂卡斯峰巅上的神女兰诺。
有人出手干预她成就半祖之永恒神位！
这是相当严重的事情在如此关键时刻如果被人阻挠与破坏的话非常危险很有可能会让神女兰诺前功尽弃。
不过这是没有办法的事情纵然她选择在较为冷清的西方地域但是成就半祖时的异相依然会让所有级强者感应到。
二十几里长的血芒撕裂天地眨眼劈到近前砰的一声撞碎一片晶莹神辉没入其米蒂卡斯峰巅。
兰诺的身躯一阵摇颤生生挡了下来。
铿锵之音不绝于耳萧晨行动了起来他不想坐看兰诺被人如此卑鄙的暗算掉二十七把战剑横贯天际着远方那座雪山劈去。
“轰隆隆”
几乎在一刹那间那片山脉便被劈碎了漫天烟尘与雪花在飞舞。
二十七把战剑纵横激荡很快冲回。
很显然暗中出手的人不想暴露身份一击远退已改变了位置。
“哧哧”
破空之响再次传来四面八方竟然连续有九道血芒冲来每一道都长达二三十里威能不可揣测。
数十座稍高的雪峰在那强大的余波动荡下直接崩碎了可想而知九道巨大的血芒蕴含了多么恐怖的力量。
萧晨挥动战剑连连出击挡住了其中五道血芒但依然有四道冲向了其米蒂卡斯峰巅。
“轰隆隆……”
震耳欲聋的声音出整片西土都摇动了起来四道血芒与无尽星辰之力大碰撞爆出的光芒照亮了整片大地犹如十日耀空一般。
绝
一位半祖出手最起码也有两三人不然萧晨完全住。
“何人如此恶毒？！”
一个浑身破破烂烂头白如杂草般的老人冲上了高天对着四方喊道：“我徒儿今日成就半祖之永恒神位是光明正大的你们若暗中加害必然要为此付出十倍代价。”
竟是久未相见是山外山在这一刻他没有任何疯疯癫癫的样子怒的冲着四方喊道：“你们看这是什么？！”
他的左右手抓着一对巨大的干戚乌光冲天周围更是魔气翻涌犹如百万神魔在咆哮一般他大喝道：“这是刑天战神的干戚他与蚩尤魔神虽然有事不能来此但是已经放出话语谁敢加害兰诺日后一定生死追杀！”
所谓干戚就是与大斧山外山所拿出的一对魔兵正是凶威震世的刑天的凶兵。
人的名树的影刑天与蚩何许人也？那可是真正的上古大魔神有亲手格杀过半祖的真实战绩所向披靡是半祖中最可怕的几人。
“你们或许还知道我徒弟兰诺的出身她还有两位师祖一个是人外人一个是天外天你们惹敢加害日后就等着四位半祖联手生死大追杀吧！”
山外山愤怒大喝在这一刻他真急眼了万不得已才抬出别人的名号来震慑暗中的半祖。
方才那四道二三十里的巨大血芒没入其米蒂卡斯峰巅似乎并没有伤害到兰诺在这一刻那里神辉更加璀璨了。
可以清晰的看到几道血芒中的煞气打撒了开来而当中蕴含的精华则被兰诺吸收了。
这种现不得不让人惊叹这个女子非常不一般！
萧晨冲天而起此刻他已经穿上了一层乌光闪烁的铁衣如死神的战衣一般在神辉闪耀的雪山间显得有些妖异。
不过黑铁衣也将他衬托的神武强大无比给人一股异常可怕的压迫感。
“算上我这个不是半祖的人一百五十多年未履尘世我很乐意找一个半祖来磨砺手中战剑。”
声音很轻缓但是却带人一股无以伦比的压力！
在萧晨的周围二十七把战剑浮现而出神虹惊天其身上的黑铁衣也光泽点点激出一股冲天的战意。
看着这个满头黑乱舞、铁衣慑人、战剑横空的青年雪山中所有修者都真实感觉到了一股寒意与一股惧意。
敢向半祖开刀将半祖当作磨刀石这是何等的狂妄？！
不是半祖却胜似半祖！
老一辈人都已经认出了萧晨尽管一百五十多年未曾出世但是当年禁忌之海的惊世大战不会被人们遗忘。
当年这个青年便可撼动半祖这么多年过去了没有人知道他究竟又达到了何等可怕的境界。
也只有他敢说出如此话语九州与四方世界唯一一个不是半祖却敢向半祖挥动屠刀的人！
“他果然还活着！”
“这个人真的没有殒落啊！”
……
很多强大的散修轻声自语着。
而雪山中也来了不少年轻的修者他们更是忍不住议论纷纷。
“他果然是大魔王难怪在烟雨楼压制的让小修罗与虎家的天王跪在了地上。”
“萧晨他就是那个萧晨啊！”
“是他萧晨就是大魔王大魔王就是他！”
……
在有人成就半祖之永恒神位的关键时刻阻拦与破坏这是相当阴损的手段可以说很让人不齿。暗中出手的半祖似乎感觉到了压力一时间没有再继续出手。
另外两处雪峰上有些人无法镇静了。
虎家二代强者与虎家三代精英有数人都在这里他们一阵轻声耳语刹那间便消失了。
而另一座山峰上太阳神教的几位神骑士也在密谈很快他们也消失在了雪峰间。
不多时虎家高手与太阳教的神骑士在百里外汇合到了一起几人露出心领神会的神色。
“也许今夜是一次难得的机会。”
“不错反正他是要向我们出手的不若利用与他敌对的半祖在这里的时机向他难说不定会将那几个老不死拖进来。”
“你们太阳神教的古阵真的有那么厉害吗五百神骑士合一可撼动半祖？”
“放心吧甚至可以压制半祖你们虎家的五百强者已经演练多年了我们双方合在一起两座神阵足可压制他。”
“恐怕很难压制虽然他不是半祖但是你们都应该清楚他已经让半祖都感觉很头痛了。我们只要能够创伤他就可以了到时候与他敌对的半祖恐怕会忍不住出手灭杀他的！”
“哈哈哈……”
太阳神教几位神骑士与虎家的强者相视大笑了起来。
此刻神女兰诺已经历重重危险正在一步步迈入真正的半祖领域。
漫天星斗都在绽放光华一道道璀璨.的光束射向其米蒂卡斯峰巅到了最后仿佛整片银河都倒垂了下来天地万物宇宙星辰世界实力不断淬炼兰诺的**与灵魂。
此刻已经能渐渐够感觉到她透出的磅礴威压。
“不知道我的武体若是到了那一步将会引来何等的世界之力淬炼体魄。”萧晨暗暗推测着。
“轰”
遥远的天际突然传来无比磅礴威压可怕的波动汹涌澎湃整片大雪山都在摇动。
一股强大无比的战意席卷了整片天地威压九重天！
远空五百名太阳教神骑士各个神色肃穆一个个宛如上古战神复苏一般周身的古老甲冑闪烁着金属特有的冰冷光泽上面充满了刀痕剑孔烙印上了岁月不可不灭的痕迹记录着他们曾经的辉煌。
当中的骨干是自上古存活下来的古老神骑士。
他们的坐骑都不是凡品或是浑身覆盖满了龙鳞甲或是缭绕着灿灿的防御神光全都是洪荒古兽在虚空中缓缓逼近而来。
“萧晨受死！”
“萧晨受死！”
……
震天的喝吼声整齐划一的传来五百太阳神骑士犹如上古天神临世一般！
浩大的声音震动的整片西土都仿佛摇动了起来。
但是萧晨看到这一切后并没有丝毫惊色。相反一股惊天战意冲腾而起他像是一口让山河失色的怒剑一般慑人心魄。
黑乱舞、铁衣慑人、战剑横空他早已做好了大战在准备！