罗王达到至人境界实力在诸王中难逢抗手强大的敏锐无比手持君王幡就向上刺去。
这宗至宝目前虽然不能扫出毁灭性的力量但是如果被其击中依然一件可怕的事情。传说君王幡在炼制过程中加入了一两根祖神的枯骨使之恐怖无比。
但是修罗王失算了他忽然间感觉手中一轻那杆白骨君王幡竟然自他手中消失不见了抬头向上望去只见一个精灵古怪的雪白小兽满眼都泛着小星星高兴的将那至宝扔进了自己的神园中。
“找死！”修罗王气极舍生忘死争夺了的君王幡竟然这样被一头小兽轻易的收走了如何不怒？
“咿呀……”雪白小兽非常不满再次挟失乐园而下笼罩向修罗王。神园铺天盖地笼罩十方。
修罗王尽管震怒但是并没有冲昏头他清清楚楚的知道这头小兽的神异曾经以这片神园截断了所有异族王的去路让诸王都莫可奈何。
刷
修罗王间不容间穿越空间消失躲避出去上百丈远。他比之堕落天使王要强大很多失乐园没能将他收拢进去。
如果被一头小兽真的夺取了君王幡修罗王自感愧对天王之称他在这一刻毫不保留的展现出了自己的恐怖神通。
“修罗天道！”
声震长空虚空崩碎一个修罗世界浮现而出当中血水滔天千万修罗兵将手持刀兵向天怒吼似真似幻但却有一股真实的强大力量铺天盖地而来。
竟然要禁锢这片天地将此地也化为修罗杀场一个修罗的世界将要降临！
“走！”
萧晨冲小兽喝喊当先向外冲去现在决不能耽搁时间不然异族王都冲出来时得知君王幡易主了他与珂珂必将成为所有人攻击的目标。
“咿呀咿呀……”雪白小兽气呼呼的冲着修罗王挥了挥小拳头而化成一道白光头也不回的向外冲去。
“修罗王将君王幡吞入了腹中快来追杀他……”萧晨在离去时这样大声吼叫。
修罗天王大怒紧追不舍誓要诛杀萧晨与雪白小兽。
很快他们就冲到了地宫出口处。
“你们谁也逃不了。”修罗王满头赤红如血的长像是有了生命一般化成数十米长犹如一杆杆血矛般向着前方的萧晨与珂珂穿刺而去。
每根赤红的丝都变成了手指般粗细数万根皆打穿了虚空恐怖地力量让人心胆皆寒简直要毁灭这座地宫。
“轰”
无尽赤血丝击穿前方所有阻挡但凡有形之质皆被打碎地宫入口轰然崩塌数万钧的乱石穿空而上烟尘弥漫像是生了最可怕的大地震一般。
地宫开始崩裂完全拜修罗天王的一击之力所赐。
“各位王者不要争杀了还不赶快出来修罗王想要打碎地宫将这里封印！”萧晨忽然改变了主意不再飞遁让珂珂隐藏在暗中随时准备出手他喝喊道：“修罗王吞掉了君王幡想要逃走诸王快来相助我不然我抵挡不住了。”
“我>#%……”修罗王暴怒喝道：“君王幡明明被你得去了竟然嫁祸于我……”他持着十三根神索就冲了上去恨不得立刻灭杀了眼前之人。
其实不用萧晨喊诸王都已经冲了出来。
看到萧晨果然险死还生的在大战修罗王众人毫不怀一起冲杀向前。
纵然修罗王放下身段怒吼解释了几声但也没人相信众人都看到他持着君王幡逃了出来。而一个黄钻骷髅王怎么可能从一个至人境界的天王手中抢走圣器呢？
“我x！”修罗王有一股想骂娘地冲动被人冤枉的滋味太不好受了。
当然也不是所有人都相信萧晨一些异族王也将他包围了当中混战就此爆。
“僵尸大哥、死灵王大哥快来相助我将我族至宝君王幡夺回来。”萧晨冲着不远处的两个死亡系的王者喝喊。
“骷髅王你不是说将那君王幡送给我们了吗？”僵尸王质问。
“当然我说话算话送给你们了。快来助我杀掉修罗王。”
刷刷
死灵王与僵尸王冲了过去加入混乱大战中。萧晨顿时感觉压力减轻纵然不时有异族王对他出手也不至于险死还生了。
这么多人混战地宫中外部地带彻底的崩裂了。
“轰隆隆”
天摇地动煞气直冲霄汉二十几条人影冲出地宫来到地表之上。
“修罗王交出君王幡！”黄金巨人王手持十几万斤的战斧爆出刺目的黄金神光立劈而下。
“喀嚓”
十几万斤的战斧劈出的可怖气芒铺天盖地大地顿时崩裂出数十道数丈宽的大裂缝一直蔓延向远方。
“轰”
远处地几座矮山都因承受不住大地传送过去的刚猛力量而崩碎了可想而知黄金巨人王的战斧有多么的恐怖。
他简直就像是一尊巨大的黄金战神一般勇不可挡。
纵然是强如至人境界地修罗王都被劈的倒飞了出去手中原本崩的笔直的十三条神索也哗啦啦坠落在了地上。
可想而知黄金巨人王的强势若论神力在百族王者中无人能够与之争锋！
修罗王号称天王却被人劈飞自然恼怒无比。手中十三根铁索在刹那间崩的笔直又犹如神矛一般向着流淌有黄金血液的巨人王穿刺而来。
十三根铁索乃是幽冥中地神物被祭炼了无知道多少年传承到了修罗王手中更是被炼化成了绝世凶兵早已通灵。如果他能够进化到半祖境界毫无问此凶索也会化为半祖圣器。
哗啦啦
赤红如血的十三根铁索都化成了水桶般粗细洞穿虚空一部分缠绕在修罗王身边一部分竟然凭空消失而另一部分则凭空出现在黄金巨人王的身前如血色的大蛇一般穿透而来。
“当当当”
那巨大大黄金战斧不断与赤红如血的神索碰撞出阵阵如惊雷般的声响震的人耳鼓麻。
但是修罗王毕竟达到至人境界了其神技无匹从从控制神索就可以看出那是在穿越空间对敌让人防不胜防。
“噗噗”
十三根神索舞乱天地黄巨人王虽然神力该盖世但是也难以抵挡至人境界地修罗王。两根血索绕过战斧刹那间洞穿了黄金巨人王那庞大的躯体金色的血液像
般喷涌了出来。
黄金血液犹如神物在天空中大片洒落爆出璀璨夺目地光芒。巨人王怒吼挥动战斧劈杀两根神索如毒蛇般退走。
“当当当”火花飞溅战斧与血索不断碰撞出穿金裂石般的声音。
“噗噗噗”眨眼间巨人王地身体上又多了三个前后透亮地血洞那赤红如血地神索当真是防不胜防。
如果不是还有其他异族王也在攻杀修罗王黄金巨人王定然凶多吉少了。
就在这时黄金狮子王与五彩孔雀王也杀了出来他们两人乃是死敌过去曾经在南荒天帝城大战过一场今番再次见面似乎忘记了夺宝在地宫中舍生忘死的决战直到这时才冲出来。
巴斯德古矛与五根混沌神羽不分上下两人打地昏天暗地最终是五彩孔雀王露出败相退了出来。
现在诸王都已经杀红了眼睛不少异族王想要趁乱灭杀竞争敌手见到五彩孔雀王满身血迹当下便有人袭杀了过去。
但是五色神光冲天而起偷袭者顿时被扫飞了出去。
“敢尔？！”五彩孔雀王震怒立刻掩杀而上绚烂神光冲天不多时便将偷袭者生生撕裂。其战力可想而知顿时让另外一些蠢蠢欲动者打消了主意。
黄金狮子王之强势有目共睹飞出来时也有人也想趁机灭杀这个大敌但却在瞬间被他以血矛击碎。
不过诸王并没有因此而避退因为他掌握有巴斯德古矛不少人在觊~众人本就是为夺取重宝而来现后怎能不出手。
大战更加的混乱了修罗王与黄金狮子王都被围在了当中而这时斗神王也与那血婴也一起冲了出来。斗神王恼怒无比君王幡明明已经被他人夺走而这个血婴对他不依不饶他们竟然还在死拼完全是不死不休的局面。
混乱的大战诸王都在拼命！
萧晨一边大战一边在收集尸体在场诸王都是非凡之辈身为各族的王蕴含的生命精元简直不可现象。
对于萧晨来说这乃是稀世宝藏短短的一刻钟已经有四名异族王殒落全都被他收进了空间戒指中。
斗神王大战血婴修罗王大战诸王黄金狮子王大战五彩孔雀王与其他异族王场面血腥而又激烈到极点。
“当”
一声震耳欲聋地声音出修罗王的五根神索将那黄金巨人王的战斧生生击击碎了。而后又有三根血索冲天而起在间不容间缠上了巨人王的颈项。
“噗”
黄金血液冲天而起黄金人巨人王的颈项竟然被修罗王生生截断了一颗硕大无比地头颅滚落而下像是一座小山般震动的大地都一阵摇动。
金色的血液漫天洒落而下无头的巨大的尸体轰隆一声坠倒在山林间黄金血液刺目无比。
所有人都很震撼一代黄金巨人王竟然就这样被斩杀了！
萧晨自然不会放过这个机会摆脱敌手冲到地面将那巨大的黄金尸身收到了空间戒指中这是他能够复生的珍贵材料这次就算是没有得到君王幡他也是一个大赢家。
“哗啦啦”
赤红如血地神索向着萧晨穿刺而去修罗王恨透了眼前这个人现在一切话语都显多余唯有真正灭杀敌手才是最好的还击。
萧晨震动嗡字天音迎敌这是不加掩饰的威力绝伦震动的天宇都崩碎了。
别的异族王或许没有多想毕竟骷髅一族就掌握有这样的神通。但是不远处燕倾城与殷莹却露出了不可思议的神色他们都曾经经历过九州上的伪神大劫自然知道萧晨的这门神通。两人惊不定一眨不眨的盯着那黄钻骷髅。
“各位王者合力杀了修罗王我宁愿不要那君王幡赠与诸位了但决不能落在这个恶王手中。”
萧晨喝喊率先动攻击。
诸王听到君王幡三字全都尽全力出手不管怎样说如果能够趁机除掉修罗王这个已经达到至人境界地恐怖高手绝对算是一场大功。
“吼……”
远处的山林中出一阵惊天动地地咆哮声整片原始山脉都在摇动大地更是剧烈颤抖了起来。
一个高达十几米的庞然大物飞奔而来周身都覆盖着一尺多长地黑毛看起来分外的凶狂。
那竟然是一名巨人与黄金巨人王同来地毛奴！
他手中持着十几万斤的乌黑大棒如飞而知大地被踩踏崩裂出一道道恐怖的大裂缝。毛奴已经感应到黄金巨人王死掉了看到修罗王的神索时他露出了震怒的神色知道了谁是凶手。
以泰山压顶之势抡动那乌黑的铁棒砸向修罗王。
“砰”
堂堂至人境界的修罗王竟然被一下子砸入了地下。这个结果出乎所有人的预料。
“轰”
大地崩碎修罗王冲天而上怒视着毛奴。
与此同时毛奴生了惊人的变化周身的黑毛闪烁出七彩光芒他在这一刻显得狂霸无比抡动乌黑铁棒扫杀四方。
“这是……巨人族的暗王因机缘方能觉醒是越黄金血脉的传承者！”
所有人都大惊失色。
修罗王遇到了大麻烦毛奴神力盖世且具有神敏捷无比。一条乌黑的大铁棒打碎虚空横扫四方简直就是一尊无敌魔神。
这时萧晨被几名异族王逼的再次退进了地宫中他对着暗中珂珂道：“我们去血池君王血液岂能浪费那也是重宝。让他们争斗吧一会儿我们再来收拾残局。”
两名追杀者也跟了进来不过到了地宫深处萧晨可没有什么顾忌了召唤小兽出来相助很快皆将人灭杀在失乐园中。
萧晨盘腿坐在那座完全由头骨组成的祭台上开始静静打坐一道道血色的精华缓缓自血池中蒸腾而起向着萧晨的黄钻骨体笼罩而去。
“不愧是君王的血液果真是死亡生物的绝世宝藏！”萧晨大喜道：“珂珂为我护法我要这里炼化君王的血液！”
“咿呀……”珂珂认真的点了点头像个乖宝宝一般坐在不远处盯着通道入口。不过让小东西一直老老实实的坐着实在有些为难它时间不长它就撑开了失乐园摘出一堆灵果美滋滋的坐在地上吃了起来当然也没有忘记为萧晨护法。