天地漆黑一片远处无尽的战魂在狂啸犹如天雷在震吼无人
区像
是生了海啸与地震。
世界之门神秘莫测里面伸手不见五指。萧晨与摆起冲进来后感应到了
让
他们极其不舒服的气息有一股毛骨悚然的感觉。
武之印记不断的呼唤五祖这个名字在这样一个诡异无比的神秘世界门户
内
就更加显得阴森了。
“五祖……在这里？”
“他……还活着？”
这个是萧晨与白起迫切想知道的。
武之印记不答已经当先向前冲去。
萧晨与白起全都打起了十二分精神紧追不舍自然可以看出这里非常不
一
般。所谓的葬兵谷多半埋葬的是祖神之兵！
"砰"
武之印记像是撞在了麾山上一般。那团青光剧震被拦住了去路前方是
世界
屏障已经到了尽头。
虽然没有了前路但是下方漆黑而又深邃的空间像是无底洞一般展现出
冰
山一角。
那是一片巨大的山谷在这黑暗的世界门户内显得妖异无比。
纵然有天眼神通也根本无法看清。只能朦胧的看到一片黑洞洞的地域。
毫无疑问下方就是葬兵谷。
武之印记在前萧晨与白起在后缓缓降落而下想要深入山谷中。
“哧哧哧”
就在这时破空之响传来一道道惊天剑芒恐怖无比贯通了天上地下
无
尽的杀气让身为半祖的白
起都变了颜色
萧晨与白起如遭雷击虽然躲避过了那一道道冲天的剑芒但是依然被
那无形的杀气震动的气血
翻涌。有吐血的冲动。
那是一股无形的势直接撼动了人的灵魂。
葬兵谷果然不是凡地光是透出的杀气就如此迫人
让半祖都感觉到了不适！
“幸好没有被那些剑气击中否则真是够受。”
武之印记似乎也感觉到了危险直至等到所有剑芒都暗淡下去他才在前
方带
路降落在山谷的崖壁上么诶呦再轻易下去。
这是一个类似巨型火山的地域所谓的葬兵谷就是火山口内的地域深不
见底。
“莫要飞行传言纵然是战力盖世无双但想要飞落谷底也要被杀气洞
穿”
武之印记说完这句话当先沿着巨大的火山口向下走去。
火山口内有一圈圈盘山道通向谷底。
他们沿着陡峭的谷壁上开凿出的通道一步一步向下而行精神高度集中
防
备着暗中的危险。
“砰”
就在这时一道黑影纤纤而出一掌拍在了武之印记的身上震动的四周
的峭
壁隆隆作响。
葬兵谷充满了恐怖的力量周围的演示很难被打碎几乎不可撼动。
二这道黑影能够早成这种声势足以说明其异常可怕。
武之印记光芒大作震动出一股无比凌厉的剑气顿时将那道黑影冲击的
飞了
出去额后在崖壁上轰的一声溃散了开来。
竟然是一团阴气长久的岁月让他凝聚成了有形之体。”那么要小心这里极度危险”武之印记提醒。
方才也就是他如果换做是xc与白起恐怕会很忙乱甚至可能会被伤到。
而这才刚刚入山谷边缘而已离最低部还很远呢前方肯定会更
“嗒”“嗒”“嗒”……
黑暗中只有他们自己的脚步声在回荡除此之外巨大的山谷一片死寂。什
么也
感应不到。
沿着盘山道在巨型火山内部走了十几圈向下前进了十几里有余但是
依然
远未看到谷底。
“轰隆”
就在这时前方的道路上突然跳出一个庞然大物摇头摆尾向着武之印
记冲来。
与此同时两道黑影出现在萧晨于白起的身后对他们动了袭杀。
萧晨急忙震动战剑御敌寒光四射二十七把战剑纵横激射挡住了一
道黑影。而白起更是出一
声低沉的喝吼周围浮现出一具具战魂将攻向他的黑影困住。
完全由此地的阴气凌聚成的黑影虽然不是半祖但是打出的力量并不
比半祖若多少。
每一掌拍出都震的四周山石震动要知道半祖很难撼动这片神秘的
山谷可想而知黑影的实力。
“吼……”前方的巨兽在咆哮。
武之印射出一道青光顿时将那前方拦路的巨兽打飞了那是一只长着三
颗头
颅的巨兽似乎知道无法奈何武之印记无声无息的扑杀向萧晨。
“铿锵“
巨大的利爪足有磨盘那般大小。抓在萧晨的身上在冥铁战衣上留下一串
可怕
的火花。
绝对有半祖级别的实力！
萧晨此刻已经震散了最先攻击他的黑影掉转过身来持战剑劈斩这尊巨
兽。
白起也解决了对手出手相助于他。
“不用理它了。“这时武之印记传来声音道：”这些都是殒落的神兵之
魂
重新凝聚成的很不稳定对撞几下过不了多久就会自行分解。“
萧城与白起谨慎的退后果然那只三头巨兽”砰“的一声崩溃在了石壁前。
“真正的危险在前方你们自己多加小心。”
沿着环绕在山谷内壁的崎岖石道。再次向下前行了七八百里依然离谷底
很远。
就在这时候一道剑光冷气逼人。突然爆而开向着三人劈剑过来犹
如一
道神虹般璀璨夺目。
这里充满了神秘的力量半组未能无法表现出来不再是毁天灭地之势
能
够展现出这样的剑芒足以说明其可怕肯定有一拼半组的实力。
甚至半祖级高手若不注意。都可能会被洞穿**。
萧晨与白起深刻感觉到了那一剑的危险绝对的可怕与恐怖。
武之印记冲了过去青光大威、挡住了那道犀利的剑芒。
“哧哧哧”
剑芒一分为二而分为四四分为八……在一瞬间化成了千百道！
道道绚烂夺目可怕的近乎夭邪。
萧晨与白起瞳孔急骤搜索这种力量绝对可以斩碎半族！
他们竭尽全力出手抵挡成百上千剑芒。
武之印记化成一片青光。遮拢天地。一下子覆盖了上去。
如此成百上千道剑芒才轰的一声彻底溃散开来。
持剑的那道黑影烟消云散彻底的消失在了黑暗中。
“咣啷”一声重物坠地的声音响起是那黑影手握的利剑掉落在地面。
萧晨与白起立刻走了过去观看那是何等神器。
不过当他们走到近前时却大吃一惊那根本不是一把完好的神剑剑体早
已折
断不见只余下破烂不堪的剑柄。
不知道是何种树木雕刻而成的虽然近乎腐朽了但依然沉甸甸。刚才的
卡帕
的剑芒正式他透而出的。
“如果没有毁灭这真的是一把难以想象的神兵利器恐怕最起码
也是位列半组**重天级别的神剑！”白起做出了这样的推断。
“这里是葬兵谷自然有很多神物。”武之印记道：“方才不过
是神剑残留的兵魂扫出的剑气而已若是完好如初远比刚才可怕”
“我们也许能寻到一两件神兵。”武之印记听萧晨如初说立刻毫不留情
的
打击到“如果真的看到
完好无损的神兵我劝你们立刻逃遁不然肯定凶多吉少。”
“这是为何？”白起问到
“能够完好无损保留下来的神兵定然是组神兵你们以为凭你
们能够掌控的了祖神兵吗？这里可不是别处这里是葬兵谷有很多不灭
的兵
魂灵识很多都有自
我意识。祖神兵与它们相合、等若有了自己的
灵魂。”
萧晨与白起皆倒吸一口凉气有自己灵魂的祖神兵那岂不是堪比祖神？
那根本不是他们所能够降服的恐怕就算武之印记遇到也只能跑路。
“不会把这里有祖神级的存在？！”
萧晨与白起皆感觉处境极其危险。万一冲出这样一把神兵恐怕
他们就是身为半祖也要饮恨在这里。
“数个世界能有几位祖神？你们放心那个级数的存在历来都只在
传说中出现不是每个人都可以见到的。”武之印记为他们吃了一颗
定心丸道：“在这葬兵谷内理论上来说不会有自我意识的祖神兵。
不然这个世界上岂不会多出一两尊祖神？那是不可能的！”
听到他这样说萧晨与白起虽然知道处境不那么危险了但却也多
少有些失落不能出现一把自我有灵魂的祖神兵多少让人感觉有些遗
憾。
他们已经沿着山谷内壁下行二十几里了但是葬兵谷仿佛没有尽头
一般不知道离漆黑深邃的谷底还有多远呢！
随着他们不断下行凌厉的杀意自谷底深处传了上来让萧晨与白
起都感觉有些寒那股冷森森的气息。像是有一把利剑抵在了他们的
脊椎骨上。
黑暗中仿佛有无尽杀气正在被压制似乎随时会立刻冲天而起。将他
们绞
成碎片。
“麻烦来了！”
就在这时武之印记忽然凝重无比如此提醒萧晨与白起且让他们退后。
若隐若无间萧晨感觉到了一股杀意虽然很淡但是直接传到了他的骨
子
里冰冷无比阴深恐怖。
“嗒”、“嗒”、“嗒”……。
时间不长一条高大的身影沿着岩石道路从远处一步步向着上方走来
脚
步落在地面出清脆的声响像是穿着一对琉璃鞋一般。
在其手中擎着一把战戈长达一长像是可以捅破天一般闪烁着冷森森
的
光芒。
他从容不迫似乎一切尽在掌握中。虽然在下方。但却仿佛在俯视着萧晨
他
们。看不清面容但是其双目中的神光却比剑气还要犀利可怕。长达数丈
将
他前方的空间搅碎成了混沌。
萧晨与白起皆非常震惊这个人如果不是残魂有持久战力的话恐怕相当
的
可怕最起码也是半祖九重天的人物！
“轰”
她单手擎着战戈一下子捅向前方顿时将武之印记身前的虚空化成了混
沌！爆出一种灭世气息。
刺目的光芒并不是真正的祖神它虽然强大但实力同样在半祖九重天
并
不比对面的持戈者强。
青光刺目不断闪耀
化成*人形武之印记挥动拳头打碎了混沌硬撼那杆战戈。
萧晨与白起快后退半祖九重天的强者根本不是他们所能够对抗的
上去
只能送死。
那个高大的身影威势滔天手中战戈划破长空将一切尽化成混沌。
“半祖九重天完全可以轻易虐杀刚迈入半祖境界的强者。“白起神色凝重
无比。
“砰”
武之印记竟然被战戈扫飞了一片光芒险些将其表光凝聚的躯体。
这片地带猛烈摇动无尽巨石滚落而下。
武之印记似乎非常吃惊失声道：“真的是……混沌战戈？”
“嗒”、“嗒”、“嗒”……
那高大的身影没有任何话语缓缓的、但却坚定不移的向前走来带给萧
晨与
白起这样的半祖以窒息感。
“你们后退越远越好！”武之印记冲着萧晨与白起喝道。
萧晨与白起意识到了事态的严峻果断的飞快后退。
与此同时惨列的大战爆了！
一团混沌光荣与一团表光纠缠在了一起在山谷内壁的岩石道路上快移
动。
半祖都难以打碎的谷壁在两团纠缠的光芒滚过时不断震碎、坍塌、崩
落而
下隆隆之声不绝于耳。
隐约间可以看到表光中一道人影不断挥拳撕裂天地爆出无以伦比
的战意。而混沌光芒中一把战戈纵模挥斩摧枯拉朽破来时空。根本无法抵挡！
萧晨与白起皆骇然在这神秘的山谷中半祖威能无法表现出两团光芒
还有
如此威势可想而知有多么恐怖。
此时此刻葬兵谷的世界门户外又来了数十位绝顶强者皆是从数万里
外赶
来的他们的对面是那漆黑无比的空间。
前方神秘莫测的世界之门内没有一点光亮一片乌黑让人感觉毛骨悚
然。
也就是在这个时候那颗最为巨大堪比数十座大山的头颅正在慢慢变淡
逐
渐消失在漆黑的天地中。
数十位强者看到那世界之门正在缓缓关闭他们很犹豫不知道是否该冲
进去。
最终有人猛的一咬牙飞入了葬兵谷中。有人打头自然有人跟随一
些绝
顶人物冲了进来。
“砰”
武之印记与手持战戈的高达身影大战多时后终于分开山谷都一阵摇动。那
丈许长的战戈所过之处一切都化为混沌不过在这时突然化成一道光束
冲
进了无尽的黑暗的深处。消失不见了。
萧晨与白起冲了过去看到武之印记的光芒并没有变弱才放下心来。
“事情出了我的预料混沌战戈居然还在这个世上尽管已经破损了
但毕
竟是祖神兵与有自我灵识的其他兵魂合在一起相当于一个班祖九重天
的强
者。”武之印记似乎心有顾虑道：“这非常可怕。事情不同寻常。要知
道未
到达葬兵谷底部呢。我担心真的可能出现了一把有自我灵魂的完好无损的
祖神
兵！”
闻听此话肖晨与白起也感觉到了一股无形的杀意葬兵谷底部似乎真的
埋葬
着一把盖世神兵无形的杀气让他们感觉到了阵阵刺骨的。
“刚才混沌战戈上的意识被你打碎了吗？”肖晨问道。
“没有是它自己退走了。”武之印记如此回答而后又道：“你们不要
再前
进了在这里等候吧。无尽的岁月过去后葬兵谷恐怕有惊变生了。到
时候
我怕我无法照应你们。”
堂堂的半祖竟也需要人照应。不得不说葬兵谷实在太凶险了连武之印记
都没
有把握。
看着武之印渐渐远去萧晨与白起在原地站了很久。
“我想去看看。"白起这样说道。而后大步向前走去消失在了黑暗中。
萧晨沉默良久最终也选择了继续前进。因为隐约间他觉得下方似乎有
什
么东西在吸引着他。
“咦……”当下行十几里后了萧晨吃了一惊前方竟然出现岔道口整
整
九条道路分别蜿蜒向下方谷底。
不得不说这片葬兵谷实在太大了广阔无边九条岔路分开后不就。就
各
自看不到了。萧晨看了看直接选择了第九条道路沿着蜿蜒的山道向
下走
去。
从开始到现在萧晨已经深入山谷三十几里深了。
在独自踏上第九条曲折的道路后并没有出现任何危险。
不过这条路实在太安静了有些出了常理没有杀气波动没有兵魂
显现
死寂的可怕。
就连萧晨自己的脚步声也消失了这里寂静的让人有些崩溃的感觉纵然
神
识大如萧晨也有孤寂与憋屈的感觉。
无声无息寂静无比萧晨好似踏上了一条永无尽头的不归路。
“第九条道路也就是最后一条道路可以称之为末路。”也不知道过了
多
久之音突然在死一般安静的第九条道路上响起：“每个人的道路都
是自
己选择的既然你已经选择了末路那就意味着将死亡。”
于此同时遥远的前方点点光亮透而来。一道美丽的清影周围缭绕
着朦胧的光辉优雅而灵动的走来。