边黑暗笼罩整片南海金色的禁忌之海也变得漆黑点恐怖的光芒是干尸的双眼在绝对的黑暗中显得如此的醒目与妖异。
所有半祖都被锁定了没有人敢轻举妄动分毫这是一种无言的压抑弥漫着让半祖都心神不宁的可怕气氛。
突然间一声龙吟响彻天地如沙漠如沙漠淌甘泉似戈壁见绿野打破了这种死一般的沉寂让人心中生起了希望。
清亮的龙吟自禁忌之海深处传来那里光芒大作霞光冲天在第一时间撕裂了永恒的黑暗一艘山岳般巨大的龙船乘风破浪而来。
眨眼间祖龙船便冲到了近前海水咆哮七彩光芒冲天。
一边是绝对的暗一边是绚烂的光芒两种截然相反的环境将整片瀚海分割成两部分。
祖龙船带来的光明将那对黑暗中的邪尸勾勒出一个模糊的轮廓皮包骨头神情呆滞双眸中的可怖的光芒自始至终都未曾眨动过显得很木然。
黑色雾气涌木然的邪尸忽然缓缓伸开了双手在那恐怖的黑暗中慢慢划动着纷繁复杂的轨迹纵然是半祖也难以明了。
无声无息间黑暗的虚被割裂了数不清的次元空间纷现而出无数位面全都连接到了此地。
虽然尸寂静无声但是所有人都心胆皆寒纵然是半祖也阵阵心悸。
无声地连了无尽地神秘空间。这种力量强大地可怕。如果此刻邪尸猛然拍动双手。此地将彻底崩溃。无尽空间喷薄地力量会毁灭这里地一切。纵然是半祖恐怕也难以逃走。
祖龙船都安静了下来。以:邪尸突然出手灭整片世界。
突然。一股磅礴气息铺天盖地而出。一个黑暗地世界被打开了。里面爆出地能量波动。远远高于其他各个神秘空间。
任谁也能够猜测出。这是一个真正地世界。绝不是次元空间。
萧晨在第一时间感觉到了熟悉地气息。那里是……死亡世界！
与此同时。一个空间之门显化而出块巨大地额骨悬挂高空。
正是死亡世界与长生界相连的通道不想邪尸是如此的强大与可怕绝对力量强行开启了这道门户。
刷
光芒一闪邪尸自原地消失了刹那间在那个神秘的额骨门户中出现而后大海中无尽煞气冲天而起巨大的君王船腾跃而出冲上高天。
乌光一闪君王船快缩小冲进了死亡世界中。
隐约间萧晨看到那块作为空间之门而存在的额骨与君王船合一了重新组成了完好的头骨。
黑雾翻涌渐渐散去光明慢慢浮现而出最后这个世界彻底恢复了清明。
君王船与邪尸彻自长生界禁忌之海彻底消失了。
竟然凭借自己的力量开无尽神秘空间强行搜索出了死亡世界尸之强大乎想象他居然可以开启死亡世界的门户入了那片空间中。
萧晨震惊的同时第一时间想到邪尸多半来自死亡世界不定真与那越君王的存在有着说不清的关系或许就是其本人也说不定。
邪尸回归了死亡世界不知道将会在那片死大陆造成怎样的影响。
一声龙吟将萧晨拉回了现实世界中祖龙船并没有就此离去反而乘风破浪向着他驶来。
同一时间他的躯体绽放出点点光华七彩圣树的光芒将石像映衬的近乎晶莹。
萧晨不由自主飞上了祖龙船体内的七彩圣树似乎与神船建立起了神秘的联系恍惚间他觉得自己仿佛能够驭使这条神船了。
他抬起手臂向着修罗半祖点指而去祖龙船化成一道巨大的光芒冲天而上。
“砰”
强如修罗半祖都一下子被撞飞了根本没有躲避开骨碎的声响清晰的传遍高空。修罗半祖的胸膛当场塌陷了下去口吐鲜血被震飞出去数十里。
“砰”
祖龙船摆尾在天空中掉头横扫八方将天使圣神与骷髅君王全部扫飞让他们遭受了重创。
这一变故太快了众人还没有从邪尸的震撼中醒悟过来萧晨就站在了祖龙船上冲撞了三位半祖。
“小心！”天外天传音警告。
一道影迹穿越空间显化在祖龙船上袭杀向萧晨。
哧哧哧
战剑破空二十七把战剑粉碎空间光芒冲上了云霄当场在来人的身上洞穿十几个血洞将其扫飞了出去。
赫然是夜叉半祖他一直躲在暗中此刻动袭杀但却没有取得任何效果反倒让自己遭创。
远空修罗半祖、骷髅君王、夜叉半祖、天使圣神聚集在一起他们皆变色没有想到会生这种变故。
但是四位强大的半祖怎么可能会就此灰头土脸的收场呢？
他们同时消失在了天地间而后主宰天地意志向着祖龙船逼迫而去想要碾碎一切阻挡。
“轰”
一声惊天动地的巨响祖龙船爆出万丈光芒龙吟阵阵一道道祖龙虚影飞出将天空绞的粉碎。
刹那间四位半祖的身影被打了出来显得有些狼狈不堪。与此同时祖龙船像是感应到了什么出最后一声龙吟直冲而起向着天外飞去。而萧晨则被留在了空中。
七彩光芒划破长空祖龙船眨眼消失不见。
就这样飞走了让众人皆感觉不可思议。
前后不过片刻间君王船与祖龙船全都破空而去离开了禁忌之海。
“飞向星空了祖龙船冲向天外了！”
诸神惊呼隐约间
什么。
当年轩辕大帝与上代祖龙带领半祖杀向天外至今未归道祖龙船感应到了什么吗？
“最后一战不论赢一笔揭过。”这是天外天的声音他知道几位半祖已经有了退意但是那几人今天丢尽了颜面没有台阶下可下天外天想给几人创造一个借口让他们离去。
修罗半祖、夜叉半祖、骷髅君王、天使圣神以及另外两名半祖全都点头同意。
天空中顿时一片昏暗所有半祖都被一股光芒遮蔽在了里面晨他们进入了次元空间中战场转移开了诸神。
二十七把战剑:激荡里面杀气冲天但是没有人知道里面的具体情况除却当事人之外禁忌之海上空的诸神全部只能慢慢等待。
“砰”
虚空破碎夜叉半祖第一打了出来他披头散脸淤青周身上下出现数个血洞鲜血在汨汨而流显然吃了大亏。
众人骇然没想到时间不长强大的夜叉半祖就出局了。
“阿弥陀佛。”一声佛号响公佛爷宝相庄严盘腿坐在虚空中手合什道“我佛慈悲主你与我佛有缘。”
夜叉此刻正是怒火汹涌之际被打败也就算了是在众目睽睽之下被打飞了出来实在丢脸。
“有缘个屁！:然是佛陀亲自来了也不敢渡我。”夜叉半祖正缺出气筒呢当场就作了起来。
济公宝相庄严神圣无垢如圣佛临世一般合什道：“善哉善哉……猪！”
最后突然口中突然喝出一个猪字没有防备的夜叉半祖当场中招鼻子与耳朵刹那暴涨。
“啊……给我消退！”夜叉半祖毕竟神通广大急忙运功抵抗身躯虽然没有变化但是面部却化成了猪头。
诸神愕然而后哗然半祖居然中招了！
没有人敢大笑但大多数人都在偷笑这实在不可思议。
“砰”
虚空破碎修罗半祖浑身上下到处都是伤口很多地方都露出了森森白骨且险些被腰斩连脊椎骨都被截断了。
“猪！”
这一次济公佛爷非常干脆没有磨蹭直接以大预言神通喝出了这个字。
不可一世的修罗半祖顿时间肥头大耳出一声惊天动地的怒吼。对于半祖来说这实在太丢脸了他划破空间冲进血色修罗界中开始炼化预言神力。
夜叉半祖完全有能力提前知会但是他并没有言声因为他觉得如果两位半祖遭受了暗算比一个人承受的压力要小的多。
“轰”
虚空崩碎骷髅君王与天使圣神被打了出来浑身血流如注连胸骨都塌下了下去可想而知大战有多么的惨烈。
“猪头！”
“人妖！”
济公活佛开口大喝光芒闪烁刚被打出来的骷髅君王与天使圣神皆中招全都暴怒。
到了现在夜叉半祖不能沉默了喝道：“杀了他让他形神俱灭！”他当先向着济公佛爷冲去。
恐怖的力量在天空中浩荡禁锢了空间。
不过邋遢佛爷济公却根本不惧怕庄严而又神圣的盘坐在虚空中口诵佛号道：“阿弥陀佛有缘千万里再来相见列位再见。”
光华一闪济公佛爷转眼间消失无影无踪他回到了死亡世界的骨井中。
廉颇也冲着金三亿等人传音道：“告诉萧晨我走了。”
光芒一闪廉颇也自虚空消失了。
所有人都目瞪口呆半祖化成了猪头尽管他们以障眼法掩去了窘态但是很多人都有神眼依然可以看清他们肥头大耳的样子。
这简直是滑天下之大稽让所有人感觉不可思议。
最为气愤的是修罗半祖他曾经见到过冷寒冰中招不想有朝一日他自己也无法躲避过气的七窍都在喷火。
大战落下了帷幕修罗半祖、骷髅君王、夜叉半祖、天使圣神颜面扫地夺战剑不成反留笑柄。
天空中诸神慢慢退走了直至很久禁忌之海上空才恢复平静。
萧晨、天外天、人外人、以及另外两名神秘半祖显化而出。
看似敌人的两名神秘半祖竟然在方才的大战中暗助萧晨一方等若五个人打对方四名半祖。
直至最后萧晨才看到他们的真容一个人竟然是龙族的那名战龙王另一个人竟然是火袅的父亲凤凰族的族长。
两人隐退而去。
这一战传遍了九州与四方世界萧晨驾驭二十七把战剑与半祖争锋威名震天下毫无问其地位极提升。
再也没有人敢小觑纵然是半祖的天王也不得不收敛起傲慢的神色如果相遇恐怕也只有退避一途了。
“你有什么打算？”天外天问萧晨。
“回死亡世界避避风头。两位前辈不想去那个世界看看吗？”
天外天与人外人愕然。
“我能够带你们进去。你们不想看看那具邪尸在死亡世界搅起何等的风云吗？”
“好就去死亡世界看一看。”
这一战成就了萧晨的无上威名但是自这一天起他彻底的消失了。
时间匆匆一年年过去岁月无声无息的流淌萧晨这个名字渐渐成为了一个传说。