哈哈哈……哈哈……”济公佛爷如此突兀大笑顿时与四方世界的无尽高手愕然。
但紧接着人们更加瞠目结舌了。
在那邋遢佛爷的身后一群年轻人跟着哈哈的大笑了起来更过分的是一群人一起冲着夜叉半祖吼出了一个字。
“猪！”
“猪！”
“猪！”
……
所有人都傻眼是哪来的一群愣头青？敢冲着夜叉半祖如此大呼小叫那个字眼实在太不雅了吃了雄心豹子胆了吗？
夜叉半祖鼻子差点气歪他夜叉半祖生于上古年间法力无边武力盖世就是同为半祖的强者也不敢如此辱他啊。
“哈哈哈……哈哈……！”
太过分了。那群人居然鼻子上脸。哈哈大笑着指着他鼻子骂。丝毫没有收敛地样子。
夜半祖气地一佛出世。二佛升天。鼻子都在喷火。他现在真想吼出三个字：他妈地！
疯了！
所有观战者都有这种感觉。觉如此地不真实。这群人也太肆无忌惮了吧。敢骂半祖为肥头大耳地猪。真是活地不耐烦了。
堂一个半祖。高高在上。竟然在大庭广众之下被一群小辈哈哈大笑着指点为猪。实在荒谬。让人忍俊不禁。
但是。一群小辈突然快止住了笑声。一个个带着哭丧相。看着与萧晨站在一起地邋遢和尚。
“佛爷咱不带这么玩人的你咋又将那个字憋回去了？”
“佛爷你想害死我们呀？”
……
金三亿、牛仁等充满了怨念对济公佛爷不断小声抱怨中忐忑无比因为对面那个老夜叉的眼光像是要杀人一般冷飕飕吓人。
“半祖太强大了莽撞出手会失败的。”济公佛爷一副笑呵呵的样子：“机会总是有的莫要着急。”
“你们这群蝼蚁统统化为尘土吧。”夜叉半祖恼羞成怒在天空中虚拍了一记顿时一只巨大的光掌像是山岳一般浮现在天空之上向下拍落而来。
带着无尽毁灭性的力量以毁灭昆仑山！
“老夜叉你杀气太重了。”天外天笑的云淡风轻不急不缓的向天空中挥出大袖呼的一声狂风大作将那只光掌粉碎的干干净净。
如同孩童般的人外人哈哈大笑道：“诸位走吧长生界禁忌之海。”说罢粉嫩的小手一划间顿时破碎他将萧晨等一干人全部卷走当先进入了长生界。
长生界南海波澜壮阔瀚无垠。
禁忌之海金光璀璨仿似金水悬浮在汪洋间。影响人的心神侵蚀修者的魂魄有一股魔性的力量在荡漾。
九州与四方世界的高手同时出现在金色的海洋上空漫天都是人影四处都是强者密密麻麻可想而知来了多少高手。
光降临的半祖就有修罗半祖、夜叉半祖、骷髅君王、天外天、人外人五大强者。而这只是明面上的暗中不知道还有几位呢。其他境界的高手就更不用说了。
“嗷吼……”
沉闷的声音似欲穿透诸强的脑海慑人心魄让人胆寒。
狂风大作金色的禁忌之海中浪涛冲天远处一颗山岳般巨大的头骨在大海中飘荡而来乘风破浪禁忌之海因此而浩荡。
君王船比以前更加巨大了似乎每年都在生长。
乌黑的头骨磅礴无比带给人强大的压迫感让人灵魂都在颤栗堪比天下名山巨岳般宏伟巍然耸立着。
它出的呜呜声似鬼哭神嚎又像是天崩地裂、世界毁灭的末日哀曲很多人都感觉到灵魂将要破散了。
君王船似乎有灵一般感受到了诸神降临透出如此恐怖波动。
数位半祖急忙隔断空间将那毁灭性哀音挡在天空之下如此才让众人感觉好受了一些。
如此君王船才慢慢平静下来浮在金色的大海之上犹如一头太古的灭世魔兽短暂的蛰伏了下来。
“那个萧晨真想与夜叉半祖进入君王船内对决？”
“他不过至人境界而已这简直在自寻死路。纵然是半祖也不敢轻易进入君王船内啊听说里面有一尊邪神可毁灭世界！”
“错了里面没有邪神有的只是一尊亘古长存的神魂！”
“不管里面有什么但可以确定那里是半祖都不愿涉足的地方。萧晨难道疯了吗想要拉着半祖同归于尽？”
……
众人议论纷纷对于君王船中到底有什么没有人能够真正说清所有这一切
人那里知道的。
九州与四方世界的诸神都在期待数位半祖降临这里一位半祖将要进入君王船内决战必将会为众人揭开一层神秘的面纱。
萧晨降临而下立身在君王传上道：“夜叉半祖请！”
“你确信真的要在君王船内对决？”老夜叉的脸色有些不好看那里面有什么他不是很清楚但自古至今却听到过很多可怕的传闻。
“是的。”
“那好吧客随主你先进入。”夜叉半祖嘴角挂着一丝冷笑按照他所掌握的信息来看眼前这只“蝼蚁”恐怕一进去就会形神俱灭。
“好。”萧晨仅仅说了一个字。
漫天都是人影诸神都在注着这一切。
刷
一道白光像闪电一般自天空中俯冲而下一头雪白小兽落在萧晨的肩头。珂珂毫不避讳当着众人的面打开了失乐园。
萧晨闪身走了进去。
“咿呀……”在失乐园深处小将七彩圣树递给了萧晨第七片蓝玉叶已经长成晶莹剔透七片玉叶闪烁着梦幻般的光彩似乎蕴藏着无穷无尽的力量。
萧的头顶上空小圣树的七片叶子落下七道丝绦般的光芒后流转出无尽的光华将他护在里面。
看到如此景象萧晨心中顿又有了一成把握他渐渐沉静下来将圣树引入体内于他的脏腑血脉间令其体表都流转出七色神光。
而走向失乐园最深处里有一尊石像静静矗立正是二十四剑穿身挡祖神的石像。
早已没有先前那般巨大如今缩小到了十米高但是磅礴气势不减其上的裂纹全都愈合了看不出丝毫痕迹。
这尊石像与萧晨一模一样妙惟肖仿佛是一个真正的生命体一般上面有阵阵光华流转二十三把战剑穿插在身把握在手中具有一股无以伦比的力感。
当年看到失乐园中的灵气可以滋润、修补石像萧晨便将其放在最深处一直未曾动用这是他最后的底牌。
龟裂的石像有瑞彩缭绕缩小到十米高后更加的沉凝了这仿佛已经是一件通灵圣器。
“咿呀……”雪白小兽偏着头看着石像又看了看萧晨出稚嫩的声音道：“要小心。”
刷
光芒一闪萧晨没入石像中而后这尊尘封了十几年的圣体真正复活了。
整片失乐园中都仿佛多了一股旺盛无比的生命气息。
“轰”、“轰”、“轰”……
萧晨一步步走出失乐园立身在君王船上。如此石体顿时将所有人惊讶不已。
“这是……”
“石人战体？”
……
“佛佛佛……佛爷您还不出手赶紧把那只老夜叉变成猪吧真让萧晨跟他去决战那可真是肉包子打狗有去无回啊。”金三亿在济公神面结结巴巴的念叨着。
“萧晨应该没什么大碍。佛爷我肯定会出手但现在还不是时候。”济公笑眯眯的摇了摇头。
“期待您在今天大放异彩给所有人一个惊喜。”牛仁等人全都嘿嘿笑了起来。
石像腾跃到天空中而后呼的一声降落而下冲进巨大的头骨内部像是落入了无底洞一般进去后彻底无声无息。
“进去了真的进去了！”
“该不会形神俱灭了吧？”
……
天空中人影密密麻麻不仅有修真者、咒师也有各种神兽。如：有龙头、马身、麟脚、形似狮子的貔貅有周身烟雾缭绕、鳞甲森森的狻猊还有五彩霞光闪耀的凤凰。而夜叉族、修罗族、天使族、骷髅族、战族等异族高手更是全到了。
所有人都在以神念探查但是根本无法窥视到头骨船内。
夜叉族名宿、一名白披肩的夜叉皇冷笑道：“我看根本无需老祖进入头骨中了那个萧晨肯定已经粉身碎骨了。”
只是他的话语刚落通体乌黑的君王船内便传出了萧晨的声音道：“夜叉半祖请进来吧难道在拖延时间吗？”
“真的……无恙？”
“难道里面什么也没有？”
……
诸神皆露出异色。
夜叉半祖皱眉纵然是有通天之力他也不愿轻易进入进入君王船内。
但事情已经逼到了这里他在原地留下一道残影冲进了那颗如山岳般的巨大头骨内。
“轰”
就在这一刹那一股震动整片瀚海的强大波动澎湃而出连远空的云朵都被震散了天空中众神更是急。
一把巨大的石剑在自君王船内部劈出将夜叉半祖生生击飞了出来！
这个场面极其震撼堂堂半祖修为通天竟然被石体萧晨一剑硬砸了出来这是何等的力量？
夜叉半祖宽大的长袍片片碎裂散落在天空中犹如蝴蝶在飞舞。
“你……”
夜叉半祖大怒成一道光影再次冲了进去。方才他实在太大意了守候在入口处的石体萧晨一剑劈来之际仅仅点出一指原以为可令对方形神俱灭不想在众目睽睽之下反被对方一剑劈飞了出来。
实在丢人！
诸神哗然空中众人都些难以相信。
“好可怕的一方才整片天地都在颤动。”
“夜叉半祖被一剑斩了来？真是不可思议！”
“我看错吧一名至人将一名半祖打飞了？”
……
天空中一片沸腾。
与此同时天外天与人外人手将君王船内部大战的景象映到了天空之上让众人可以观看到。
此般巨大的头骨内部大战已经真正开始了！bsp;十米高的石体萧晨佛战神一般竟然可撼动半祖手中巨大的石剑横扫八方勇不可挡。
“砰”
近六米长的巨剑直接斩在了夜叉半祖的掌刀上像是十万大山轰砸了过去将夜叉半祖打飞出去数百米远。
“你……”
夜叉半祖气血翻涌内心之震撼无以言表眼中的蝼蚁爆出的力量实在乎了想象他都有些难以承受。
这简直就是一具无敌战体震的他手臂都近乎麻木了隐有压制他之势。
“小爬虫你太让我惊讶了不过我忍你多时了。”夜叉半祖不再硬撼石像身体如电亦如幻度达到极致双手结印围着萧晨不断拍击。
“砰砰……”
震耳欲聋的声音不断出夜叉半祖接连在石像上打了一百多个掌印这简直就是毁灭性的攻击半祖的掌力何其浩瀚恐怖！
但是出乎所有人的预料石体根本没有崩碎的迹象一百多掌全部硬接了下来。而且那柄六米长的巨大石剑抡动开来以无可阻挡之势劈在了夜叉半祖的身上。
“砰”
夜叉半祖当场被砸飞。
“噗”
他喷出一口鲜血满脸震惊之色。
石像的动作虽然远快过当年不过还无法和夜叉半祖相比承受一轮暴雨般的狂攻只为这一剑击中结果立刻令半祖遭创。
天空中诸神愕然瞠目结舌而后一片喧嚣所有人都感觉是那么不可思议今天的意外实在太多了萧晨居然真的让半祖吃瘪了。
“佛佛佛佛爷你啥时候把那老夜叉变成猪啊我们期待着着您光芒万丈的瞬间……”金三亿又开始坏坏的念叨了起来。
“时候未到。”济公佛爷笑眯眯的注视着战场。
巨大的头骨内部夜叉半祖脸色冰冷无比在虚空中缓缓迈步向前逼去寒声道：“你让我怒了半祖一怒山河失色尸骨千万流血漂橹！”
夜叉半祖出一声低吼无量魔体显化而出仿佛一尊灭世的魔神觉醒了一般瘦小枯干的躯体不断膨胀满头绿长如滔滔大河一般在舞动。
“万法不侵万象破灭！”
他探出一只巨大的利爪向着石体萧晨抓去。
对于他自己来说万法不侵诸般攻击难以近身对于敌人来说一切都将破灭。如此神技纵然在半祖中也可谓惊天地泣鬼神。
刷
光影一闪萧晨没有攻击而是选择沉入头骨深处向着无尽黑暗的地域冲去。
夜叉半祖冷笑连连追了下去但是越向下逼近他越感觉身体不适。
头骨最深处毁灭性的力量在汹涌澎湃煞气让半祖都感觉心悸仿佛有一尊可灭世的神祇被禁锢在下方。
外界天空中的影像已经模糊了半祖也无法将头骨最深处的景物倒映在天空上。
夜叉半祖一阵犹豫他内心中不知道为何竟然产生了一丝惧意。
就在这时他突然感觉那股狂暴的波动更加可怕了。
“你这只蝼蚁在干什么？！”夜叉半祖惊怒他现就在数十丈外萧晨将一具干枯的尸体轻轻的托在了巨掌中而后向着他的狠狠的拍了过来毁灭性的根源就是那具邪尸！