就凭你们也敢说他是蝼蚁平静而又冷漠的声音不包含任何感情。
战气冲霄！
神秘的枯瘦身影深不可揣测突兀出现在前方强大的战气撼动了整片最邪之地两大祖神级强者全都被震的蹬蹬后退了出去。
他来的是如此突然纵然前方的两大盖世高手都没有能够提前觉察。
枯瘦的身影显得很单薄焦黄的长如野草般乱糟糟瘦骨鳞殉仅仅一层黄皮包裹在身上。
箭晨当时险些惊叫出声这个神秘来客不是陌生面孔竟然是那……邪尸！
当年沉睡在君王船中的邪尸！曾经独力打开死亡世界深八进去寻找甲骨图的盖世高手。
若不是眼前的神秘邪尸闯入死亡天宫镇压大威冥王瑞西奥萧晨与天外天等人现在恐怕已经陨落了。
邪尸自当年从君王船觉醒的那一刻起表现出来的便是强势无敌！
“你是谁？”对面那个通体如羊脂玉般的白骨骷髅祖君沉声问道。
而旁边不远处那具如天碑般的巨大身影更是露出了惊疑不定的神色惊道：“你是……”
回应他们的仅仅是一对拳头一对可楼碎山河摧毁天宇的无敌铁拳。
“砰”
像是有无法承受之重那如天碑般巨大的身影话语戛然而止直接被砸的横飞了出去。
闪耀着圣洁光芒的白骨祖君反应神与邪尸的另一个拳头碰撞在了一起他虽然迎了上来但是却没有挡住。
“哐”
强大的祖君也被一拳砸飞了出去晶莹如玉的掌骨险些折断。
力之极致！
邪尸的枯瘦身影虽然很单薄但是却有着这个世间最为恐怖的战力摧枯拉朽没有什么可以抵挡。
“是你真的是你！”那如天碑般巨大的身影露出无比震惊的神色。
“是我也不是我。”
枯瘦的身影独立天地间虽然看起来非常瘦弱但是在这一刻震慑了所有人没有一个人敢有丝毫异动。
如天碑般的巨大身影终于显化出了真身通体皆覆盖龙鳞甲赤红的光芒非常的殉烂像是一团火焰在燃烧。
远处的六名异界半祖想要欢呼但是凝望到神秘邪尸背影的刹那又全都忍住了。
毫无疑问这是一名强大的异界祖神正是黎恢友口中那个在混乱时空中遭受重创陷入沉睡中的同伴号称红袍剑祖今天他复苏后赶到了这里。
“当年四大盖世高手出动竟然还是让你留下一丝生机……”
“砰”
打穿天地神秘邪尸直接贱行动回应荆那消失在原地不是凭借神通单纯的**移动度出了常理极限。
出了人的思维反应度突兀出现在红袍剑祖的身前一只枯瘦的手掌斜斩而下比天刀还要可怕。
“砰”
重重的劈在了异界祖神交叉而上的双掌间让红袍剑祖身上那神光闪耀的赤红龙鳞甲飞溅出一片血光。
龙鳞甲被打碎了一大片红袍剑祖被纯粹的战力劈飞了出去。
后方武之印记几乎要狂大叫起来了激动无比喝喊道：
“看到了吗这就是纯粹的武力方才被你们批驳的一无是处的纯武技。如果这也是雕虫末技的话那么你们好好的享受吧！”看得出老神棍方才憋了一肚子火现在一通泄。
“一无是处的雕虫末技？”神秘邪尸背对着众人冷漠的重复了一遍这句话道：“武修如此没落了吗？既然如此我就用这一无是处的雕虫末技葬你于此地打开一片新天地！”
神秘邪尸说到这里一步数百丈远一下子就到了红袍剑祖的近前撼天动地。一双拳头挥出的刹那整片最邪之地都在颤抖而整片天宇更是剧烈摇动。
红袍剑祖周身炽烈血光冲天人如其名号以剑通天千万道剑芒从的身体中爆而出全部向着一个方向扫杀。
“嗡”
像是无尽飞虫在振翅一般刺耳的声音让半祖的耳异都剧痛无比。
漫天都是血色剑芒！
但是面对这这无尽剑气神秘邪尸视若无物铁拳一往无前朝着前方轰去。
摧枯拉朽！
一双铁拳震碎漫天血色剑芒直接洞穿了天地轰隆一声砸在了红袍剑祖的身上。
“砰”
红袍剑祖中招的刹那冲天而起浮现在高空之上大喝道：“亿万星辰听我号令星宇天剑一降临！”
浩瀚星空中无尽星辰闪耀一道道璀璨夺目的剑光从一颗颗星辰激射而下以星辰为剑源漫天杀气激荡整片天宇都是红袍剑祖的后盾。
这就是剑祖的可怕之处亿万星辰都是他的掌中神剑罕世无比的大神通足以抹杀世间一切！
刺目的光芒将那里淹没了全都集中向神秘邪尸。
面对这种可怕的神通纵然是后方的白骨祖君都露出了凝重之色威力太强大了。
不过神秘邪尸却毫无惧意在千万道星宇天剑中冲起以盖世无匹的战力粉碎一切阻挡生生开辟出一各通道。
他的目标很明确集中全身战力于一点攻向红袍剑祖。
既然亿万星宇天剑都是红袍剑祖召唤而来的那么只要直接击毙他所有恐怖的天剑自然会溃散。
“轰”
神秘邪尸战力逆天以纯武力破祖神大神通！身体如陀螺般在极旋转将天宇中无尽天剑全都绞的粉碎他冲到了红袍剑祖的近前。
十指齐张犹如十根天钻向着红袍剑祖的胸膛插来。
完全洞穿了祖神级强者三丈厚的护体神光神秘邪尸战力无匹以纯粹的武力生猛的杀到了近前。
“亦…”
红袍剑祖大吼心中极度不安竭尽所能在胸膛前凝聚成万重剑光阻挡那齐张的十指。
“熔嚓喀嚓”
碎裂的声响传来神秘邪尸武力惊天单纯的**攻击越了所有人能够想象的极限。十根手指像是穿透白纸一般在红袍剑祖的血色龙鳞甲上留下十个恐怖的血洞。
神秘邪尸可怕的让人恐惧十根手指刺穿了红袍剑祖的胸膛十道血箭当时就喷涌了出来。“亦…”
红袍剑祖大叫像是一道血光一般远遁出去十几里才手捂胸口停下来。
“这就是纯武者的雕虫小技……邪尸冷漠而又平静的说道但却以事实证明了武修的强大！
远处所有异界半祖全都骇然那是他们的祖神啊竟然不敌这名神秘的敌人。
而八名君王也全都震惊不已这个神秘人太强大了战力无疆这么快就击伤了一位祖神。
失乐园中萧晨等人也是极度的震撼当年在禁忌之海这些人都曾经看到过邪尸出世但是全都没有料到他强大到了如此境界。
有击杀祖神的实力！
“祖神七重天吗亦或是八重天？！”远处那名白骨祖君露出了方比凝重的神色他虽然还没有出手但自始至终都被一股可怕战力压迫着。
“当年他是九重天的盖世人物！”红袍剑祖修复了伤体在虚空中大步走回。
白骨祖君闻言就然他此刹不得不与红袍剑祖联手了不然他绝对无法独自面对前方的可怕武者。
“铿锵”
白骨祖君认真而又凝重的将背在身后的那把白骨刀拔了出来通体雪白杀气瞬间洞穿了天宇可怕的力量与无尽星辰凝结为了一体。
虽然是一把白骨刀但是却比一般的祖神兵还要可怕这是他从小小的火种生物觉醒时就一直在祭炼的骨刀进化到现在早已成为了真正的钡级祖君兵！
“我名原罪刀名沉沦。”
白骨祖君自报名号。
“味”
骨刀斜斩而下暴涨到了三千丈长雪白的骨刃锋利无匹像是一条山岭所般挥落了下来。
死亡大地在猛烈摇动无尽煞气从草木间升腾而起凝聚到了骨刀上名为原罪的白骨祖君可召唤死亡世界的力量。
邪尸脚下如踩星辰在虚空中冲起一团团光晕在脚下绽放身法诡异莫测冲向了巨大的白骨刀。
“当”
完全是以肉掌硬撼这把名为沉沦的骨刀震天巨响爆而出神秘邪尸安然无恙将长达三千丈的骨刀震飞而起。
而后他如一抹流光一般冲向前去”砰”的一声与白骨祖君对碰了一掌白骨祖君一下子被打飞了出去。
“不要与他拼纯武力没有几个人可以在那一领域与他抗衡。”
红袍剑祖大喝道：“以咒法神通对付他！死亡世界的祖君原罪横飞出去十几里才稳定住身形通体晶莹近乎透明手持沉沦骨刀点了点头道“那我们就以神通法则降服他。”
“轰”
邪尸已经杀了过来独自对上两大祖神级强者！玄奥无比的步伐让他如同混乱时空中的幽灵一般无法揣度他下一刻将在何处出现。
纯粹的武力可怕的战技举世无匹。
邪尸撼天动地带给祖君原罪与红袍剑祖莫大的压力让他们都非常的不安。
在这一刻两人没有保留全都展现出了自己领悟的天地法则力量。
“我名原罪代天行罚神魂一一录夺！”白骨祖居原罪如此大喝道手中的沉沦骨刀闪烁出妖异的光芒向着邪尸扫杀而去。
这是一种极其妖邪的神通源自死亡世界的力量想要录夺祖神的灵魂！
最邪之地原本花草芬芳但是此刻的大地下却升腾起冲天的煞气黑雾笼罩了整片世界。
与此同时“哗啦啦”的声响传出千万条巨大的铁锁链每一条都像是山脉一般粗大在黑暗的天地中突然出现疯狂舞动起来向着神秘邪尸缠绕而去。
录夺祖神的灵魂！
白骨祖君召唤的死亡铁索可绑缚这个级数的盖世强者的灵魂！
千万道巨大的铁锁链长达数十里从高天之上垂落而下一下子就将邪尸淹没了！如此巨索不是绑缚而是真正的想要湮灭。
死亡世界的力量何其浩瀚铁索可以真正拘禁出祖神的灵魂。
“录夺！”
白骨祖君原罪大喝手中的沉沦骨刀猛烈颤动天空中那无尽的巨大铁锁链全都“哗啦啦”作响猛烈的摇动了起来慑人心魄。
围观的半祖都阵阵的恐惧这种力量实在太可怕了闻所未闻竟然真的锁住了可以灭杀祖神的邪尸！
邪尸被漫天巨索淹没无尽的黑气缭绕在他的身上仿佛被禁锢了一般。
强大的力量在撕扯他的灵魂！
“天地崩毁我魂亦难朽想要拘禁我的神魂那是不可能的！”邪尸突然大喝道“给我破！”
在这一刻“一股狂涛席卷天地撼动山河涵天的战力自他枯瘦的身躯中爆而出。
天空中那一条条巨大的铁索全都崩断！
“嘎嘣嘎嘣”震耳欲聋的碎裂声响不断出。
漫天都是碎裂的死亡铁索！一条条如山岭般巨大。
“轰”
武之印记战气冲霄震溃了所有黑色云雾天地复归清明一切邪异的力量全部消失了。
这深深震撼了所有人！
完全是以**强行打破了方才那私可怕的禁锢。
“天宇星剑！”就在这时红袍剑祖双手划动虚空在他的掌指间竟然出一片朦胧的光幕一片星海在他手掌间缭绕着。
盖世大神通！
竟然召唤了出一片星宇芥子纳须弥托在他的手掌上！
这种禁忌神通实在震撼人心。
突然那片托在掌指间的星宇爆出璀璨夺目的光华星海飞快放大向着神秘邪尸笼罩而去千万道剑芒冲出每一颗星辰都化成了星剑。
“以武修身万古不朽。”邪尸的声音冷漠无比度极其可怕直接冲进了红袍剑祖召唤出的无尽星剑间。
冲破星光打碎星剑摧枯拉朽邪尸一声大吼已经接近到了红袍剑祖的身前左手斜刺右手斩落分别是古战技天缺指与上苍之手。
“砰”
血雨漫天迸溅天缺指洞穿了红袍剑祖的胸膛留下的五个血洞快龟裂让整片胸骨突然四五分裂开来而上苍之手则更是将那下半截残躯打的崩碎。
异界祖神红袍剑祖被邪尸打的四分五裂那飞出去的头颅兀自怒吼着“武祖你终究还是要死的武祖十指齐震天空中顿时出现三个大字