那只背负双手昂向天带着墨镜叼着草棍酷酷的雪白小兽实在惹眼。再加上那些话语让人感觉非常无言。武之印记恨不得一巴拍过去气的他在时空通道中连蹦带跳。萧晨早已目瞪口呆这绝对不是珂珂风格不一样且他从武之印记的话语中已经推测出这个酷酷的小兽比珂珂大不了多少非常年轻。萧晨恍然怪不得在这之前武之印记说要收拾“那个人”的宝贝疙瘩是指珂珂连带他都挨了一顿胖揍。果真是一脉相承珂珂与这只酷酷的小兽写出的字真是……一样的歪歪扭扭！总的来说珂珂要漂亮很多它的父母……很另类。对面那只雪白小兽与萧晨他们始终平行前进极大的刺激了武之印记让他的情绪剧烈起伏像吃错了药一般老神棍的身体抖个不停恨不得冲过去找小酷兽决战一番。
“那根神棍真是根废材武老头被他那样的折腾泉下有知定会被气死……”这在这时小酷兽又言了这些话语虽然令武之印记满脑门子黑线但是难得的让他强行忍了下来想要听听下文。但是小酷兽在接下来的半日里都没有再开口说话只是背负双手望天。“＠＃…更/新/最/快…你倒是继续说啊！”武之印记气极
‘穿越了千古也难逢敌手只怪我天赋太过绝顶了。唉真是没办法……’
听到小酷兽再次出声却如此自恋武之印记有抓狂的感觉了。不过任他有再多的怨念也无可奈何小酷兽背负着双手、昂着头、叼着草棍突然加冲向前去眨眼消失不见。
白起真的很实在在这种关头又给了武之印记一个打击道：‘神棍前辈看来你没有白膜拜那只逆天小兽。’
‘什么？！你在说什么？！’武之印记当时就急眼了彻底爆一把将白起揪了起来恨不得立刻将至撕裂。
‘事实确实如此我们与它平行前进多半会找到出路。’白起‘据理力争’无比认真的道：‘我们虽然与它相隔了无尽岁月时间存在无穷变数但是空间是不变的我们沿着它所走过的道路一定可以寻到出路。’
白起说的有一定道理不过在这混乱的时空中依然存在了太多的变数不过在这混乱的时空中依然存在了太多的变数很难真正确认此法是否有效。
不过眼下他们已经没有任何办法只能死马当活马医。
为此武之印记竭尽所能加前行让人惊讶的是不久之后他们又遇到了那只小酷兽依然在与他们平行的道路上晃悠着。
如此整整飞行了七八日那只小兽才彻底不见。它彷佛穿越过了一道水幕一般只在那片空间留下了点点涟漪。
武之印记花费了足足两个月才堪堪打通空间接近那片区域而后每日都在小兽消失的地方狂轰不缀希望能够打开空间之门。
不知道是小酷兽太逆天了还是武之印记太废柴了耗费了足足三个月才打开一个米粒粗的小洞外界的气息冲了进来。
“给我开！”
武之印记大喝最终终于撑开一道空间缝隙。
“冲出去快！”武之印记大喝。
萧晨白起黄金神戟乌铁印如风似电瞬间冲出了空间裂缝武之印记更是像虚脱了一般坠落了出来。
他这种级数的恐怖强更/新/最/快者都累得一动都不想动可想而知花费了多少神力。
眼前一片荒凉灰褐色的大地上光秃秃完全是一片不毛之地非常的空旷与孤寂。
“我明白了纵然没有相遇杀戮之光我们也必将在混乱时空走一遭如此才能够走向最邪之地。混乱时空是必经的一条道路！”听到武之印记如此说萧晨等人莫不震撼无比。这条路实在是艰险真的很难成功走到尽头。
而后他们飞行了数日才在荒凉的不毛之地现一片废墟这次不用武之印记提醒没有人敢去乱碰生怕惹出什么古怪。
不过当他们绕行而过时还是生了意外废墟中传来滴滴的响声不时有电火花闪现似乎感应到了天空中的神力波动。
在废墟下一个残破的金属人突然冲天而起手中持着一把怪模怪样的武器刹那间出一道恐怖的能量波束向着武之印记他们轰杀而来。
非常霸道的力量！
武之印记一惊以上苍之手劈了过去。
“不好这是史前文明遗留的力量。与我们修者走的道路完全不同这是传说中的反物质武器。”
武之印记神色凝重连连挥动拳头炽烈的青光轰隆一声将那只残破的金属人打得灰飞烟灭。但是那片废墟中却传来更为恐怖的声响轰隆一声一个庞然大物冲了上来。
方圆足有十里像是一艘战船一般黑色的金属外表穿透出一种让人心悸的力量。
“轰”
巨大的声响震动天地战船轰出的力量极其恐怖将这片天空彻底的淹没了让萧晨他们什么也看不见了。
武之印记撑起漫天炽烈的青光阻挡那种恐怖的力量侵袭直至很久天地才恢复清明那艘破损的战船已经自行解体崩碎。
“这种史前文明的力量的确很强大传说在他们辉煌的年代这样的战船可以覆盖住天空每座星辰
上都有严密部署。”武之印记感叹道：“亿万战船齐光想想竟染人战栗就是毁灭整片天宇也完全没
问题但是很可惜还是被异界祖神彻底抹去了那段文明史。”
“没有最邪只有更邪。”乌铁印自语道：“怪不得叫最邪之地这一路上所遭遇的一切全
都闻所未闻见所未见。”
对于他们来说很多东西都显得莫名其妙难以理解。
数日后几人飞跃过了这片荒凉的大地前方渐渐出现绿意。
不久他们感觉像是进入了仙境一般各种神树青碧翠绿摇拽出一道道绿光芝兰仙果多不胜数
馥郁芬芳飘漾出阵阵馨香。
鲜花烂漫神泉汨汨溪流叮咚充斥着浓郁的灵气。
黄金神戟连连点头道：“刚刚路过一片荒凉的大地连根毛都没有这里怎么突然一下子出现这么多神树仙草反差实在太大了有古怪……”
这是他们的必经之路萧晨毫不空气的采摘了大量的灵果储存进穴道空间内。
几人全都在小心的戒备着通往最邪之地的路上决不可能这样祥和安宁
“轰”
果然就在这时前方一座秀丽的山峰突然崩碎了一条巨大的白骨龙冲天而起象是一条山岭在舞动一般。
那竟然是一条祖龙的白骨！
长达上百里绵绵无尽崩碎的仙山不过是个出口而起它那庞大的躯体全都在地下呢。
头骨中有点点神火在跳动！（更/新/最/快http://;这是一个非常恐怖的火种生物先不说其到底达到了哪个境界光是那祖龙骨体就足以让人望而生畏那几乎代表了永恒与不灭！
“三大文明史中的人族天人族都有力量显现过怎么可能会没有龙族呢。”武之印记像是早有预料一般道：“果然在这里出现了。”
他不敢有丝毫大意对面的白骨祖龙虽然已经不是祖神但是似乎内敛有一股极其神秘的力量这让他感觉到了威胁。
“你们先走我拦住它。”
武之印记冲天而起迎向了庞大的白骨祖龙。
虽然是骨体但是依然出了一声嘹亮的龙吟震的天地都在摇颤。
白骨祖龙冲出地表后绵绵无尽盘绕在天空中像是一片无尽的白云遮拢了虚空。
“闪开。”
武之印记也不是善茬将武之奥义挥到了极致拳光冲出去数百里完全的将那白骨祖龙淹没了。
龙吟震荡九天祖神级的力量并没有打飞白骨祖龙它的双角光芒冲天不退反进向着武之印记绞杀而去。
萧晨未敢多做停留竭尽所能向前冲去直至飞出去数万里才放缓度。
几人等武之印记一个时辰、两个时辰、三个时辰……直到第二天武之印记才病恹恹的飞来。
“神棍前辈你可是祖神兵啊……”
“难道还不是那个具白骨的对手？”
乌铁印与黄金神戟丝毫没有意识到武之印记满脑门子黑线依然在喋喋不休。
“去死！”
武之印记大手一挥两把神兵拍入第下三百丈处好久之后他们才灰头土脸的爬上来。
“站着说话不腰疼。”武之阴极愤愤的道：“那头白骨祖龙祭出了它的逆鳞你们谁去试试看？保准瞬间灰飞烟灭！再有我不愿意造杀孽它们被创造出来守护最邪之地本来就是为了考验后人的。我不忍心毁了它。“
祖龙逆鳞祭出那绝对是祖神都要变色的强攻击。不过武之印记后面的几句话就值得商榷了。
接下来的半个月萧晨他们遇到了各种各样危险见到了很多匪夷所思的事情。
就在这一日武之印记突然有所感应道：“到了……我们已经接近最邪之地最远不会过数百里！“
但也就是在这时他露出了凝重之色他那强大的神识感应到了一股非常寻常的气息。
前方是无尽的丘陵树木丛生看起来很普通但没有仙灵之气但就是在这样一处地方让武之印记如临大敌他感觉到了前所未有的压力。
你们远远的跟着我不要靠太近。”
武之印记不再飞行而是一步一步向前走去。
直到登上那些丘陵萧晨他们才骇然觉竟然全部是由废墟堆成的只不过上面长满了草木而已。
前进了五十里有余废墟绵绵不绝同时在遥远的前方一股沧桑久远的气息浩荡而来。
又走了百余里他们终于现了一座巨城矗立在地平线上完好无损！
那是一座宏伟的巨城其实磅礴当场就将萧晨镇住了与死城的风格实在太像了！
他一直怀疑最邪之地在死亡世界此刻就更加的怀疑了难道说他们已经进入了死亡世界的深处而这只是那些传说中的太古魔城之龙岛之上小兽珂珂已经成功进军半祖境界。几个月前它在沉睡中抗下了所有天雷而后气呼呼的责问围观的上万修者是谁在偷袭它实在是惊掉了一地的下巴。天雷没有伤到小兽也没有伤到在场的修者但是小兽珂珂的话评点却让一干修者很受伤。所有人都大叹上苍不公。随后龙族战神王的耐心的解释下气呼呼的小兽才没有飙。但是小家伙紧接着的一句话又险些让围观的上万修者倒地不起。它十分委屈的嘟囔着：“我好困呀要睡个回笼觉你们不要这样看着我。“就这样雪白小兽揉着一双大眼又迷迷糊糊的陷入了香甜的梦境中。
让观看的上万修者全都傻眼彻底的无语。说起来它这个回笼觉实在太长了是以月为单位的直到三个月后才不情愿的被实在看不下去的龙族战神王给叫醒了过来。珂珂睡眼朦胧坐在那里不断的揉着一双大眼显得很委屈。”我真的好困……“好脾气的龙族战神王都险些飙但最后还是忍了下来和颜悦色的道：”你都睡了一百五十多年了在睡梦中已经成就半祖之位难道你还没睡？“”没有……“小兽非常认真的点头大眼中充满了无辜。龙族战神王险些栽倒在地上
而旁边的一群龙族长老更是全都有吐血的冲动。
他们感觉对这头雪白小兽实在没有什么话可说了。
旁边曾经以七棵圣树结出果实的名义将珂珂唤醒的龙族少女眼睛转了转道：“难道你不想知道萧晨的现状吗时隔一百五十多年他再次出现了不过似乎又失落在了最邪之地……”
听到这些话小兽珂珂总算精神了一些朦胧的大眼中闪现出了一丝神采道：“咿呀我现在就去救他！”
就这样小兽珂珂终于不再嗜睡简单问了一些事情后就化成了一道白光冲出龙岛它要去魂界众多半祖消失的地方去救萧晨。
不过在去魂界前小兽先试了一下自己的半祖神通究竟有多么强大。
海外聚集了很多的种族座落着众多的神岛在这一刻众多修行者全都听到了一个稚嫩的声音在天地中清晰的回荡着。
“珂珂奥义之——食遍天下！“
在这一瞬间四面八方各种神岛之上都有天地灵粹冲天而起向着一个方向聚集而去。
很快天空中的一只雪白小兽就被各种的灵芝参果淹没了人们清晰的听到了小兽以稚嫩的声音不满的嘟囔着：“太少了还不够再来……”
在这一天一群强者抓狂全都冲上天空去抓小贼。
但是等他们感到的时候小兽珂珂已经来到了魂界。