七彩圣树照耀大地祖君精气犹如烈阳两者交相辉映颤天地齐震。
“轰”
七彩圣树与大破灭战矛撞在一起。天上地下到处都是光彩惊涛骇浪般的神力汹涌澎湃而出。
周围红褐色的大山崩碎上百座像是海浪一般此起彼伏最终归于寂灭化成烟尘原本的原始石林变成了一片平原。
滔天能量波动席卷八方。
耀眼的光芒充斥到每一寸空间七彩神树压在了大破灭战矛之上。那道祖君精气尤为炽烈如骄阳一般禁锢了那杆血色战矛。
萧晨与巴布拉两人几乎快贴到了一起竭尽所能想要震碎对方。
“可惜啊你的实力不够难以挥出这株圣树的真正力量纵然有一道祖神精气也不想！”异界祖神巴布拉眼洞中射出诡异的光芒冷森森的凝视着萧晨道：“换作伏羲与遂人氏来与我斗还差不多你远不行！”
“他们若是来了你恐怕屁滚尿流亡命飞逃了。就凭你现在这么点灵识碎片也好意思放出如此狂言？杀你这样半死不活的人有我足够了。”萧晨出口不留情打击对方。
与此同时六面天碑降落镇压向巴布拉。
“大破灭战矛洞穿世界！”巴布拉大喝血红色的战矛迸冲天的血芒方圆百里骇浪滔天变成了一个血色世界。
在这个过程中大破灭战矛连连颤动冲击而出的力量像是浪涛一般一浪高过一浪。
天碑被他挡住了！
而压在大破灭战矛上的七彩圣树更是渐渐被挑了起来！
“天下有我无敌你这蝼蚁曾经亵渎过我接受惩罚吧！”巴布拉大喝骷髅骨架显得更加雄伟高大起来大破灭战矛一下子翻转过来。压住了七彩圣树。
与此同时他身体两侧的八杆雪白的骨矛更是洞穿虚空向着近在咫尺的萧晨刺去。
铿锵之音不绝于耳萧晨早有防备二十几把战剑护在身前近距离硬撼八杆古矛。同时更是主动出击劈斩近前的祖神骨架。
“我巴布拉天上地下无敌卑微的人类承受折磨吧！”巴布拉大喝浑身绽放出滔天的魔焰原本头骨中的那团祖神血液在这一刻全部迸了开来染红了整具祖神骨体。
鲜红的血色成为了天地间的唯一原本雪白的祖神骨体此刻像是晶莹的红玛瑙一般璀璨透亮光华万道。
“轰”
祖神骨体爆出震动九天的神力骇浪那股狂霸气息无法想象！
接连十几股能量大浪从大破灭战矛中爆而出。
根本无法抵抗！
这是一股摧枯拉朽的力量大破灭战矛将萧晨连同七彩圣树以及战剑全部挑飞！
萧晨难以阻挡那股狂霸气息将他打飞到了高空中七彩圣树与战剑铮铮作响。而六面天碑因为他被震飞全部暗淡了下去消失不见。
在这个过程中萧晨不断咳血。浑身剧痛无比纵然有祖神战衣保护他也感觉浑身难受无比。
起码有七八根肋骨折断了。脏腑更是受到了剧烈的冲击。
巴布拉当年手持大破灭战矛站在天外星空就将九州大地上的祖神震的血染大地确实有鬼神莫测的惊天威力如今不过召唤来了兵魂而已就将萧晨震成重伤。
萧晨被震飞出足有三十几里在这个过程中他咳血不止可想而知遭受了多么严重的创伤。
于此同时巴布拉化成一道血光。追了过来。大破灭战矛斜指南天。而后划出一道可怕的轨迹洞穿虚空而来。
萧晨脸色聚变七彩圣树已经重新悬浮在头顶护住了他的头颅。二十七把战剑则排列成阵对抗那杆血色的战矛。
“轰”
萧晨坠落在地在石林间砸出一个人形大坑。
祖神战衣虽然没有破碎但是面对这种可隔着星空力的毁灭战矛。显得有点过于无力。
萧晨脸色苍白浑身骨折十几处。也不知道吐了多少口鲜血。
这是出道以来颇为狼狈的有限几次之一。
自从他与半祖针锋以来一路所向披靡纵然是面对修罗半祖与骷髅君王也可力压但是今日却吃了如此大亏。
这让他清晰的意识到他离真正的绝顶高手还差的远纵然是半祖四五重天境界的强者当中一样有可怕的人。
一路高歌这么多年未遇敌手。今日被这样重创实在是个不小的伤害。
“纵然我血肉不存神魂破灭仅余残碎灵识你这蝼蚁也不是我的对手。”异界祖神巴布拉在石林中穿行缩地成寸三十几里眨眼就到。
萧晨在破裂的大地上站了起来。一步步向前走去道：“你强你杀死我。我强我杀死你。今天就这么简单！”
萧晨徒手向前走去所有战剑都护在身边。
“那你就从这个世界消失吧！”异界祖神巴布拉大喝手中大破灭战矛抡动下来矛锋所向空间崩塌。时间停滞无上神力浩荡。
在这一刻萧晨仰天长啸浑身爆出冲天的光芒浑身穴道全部明亮起来玄功运转到极致。
六面巨大的天碑浮现而出比之上一次还要清晰上面雕刻的图纹清晰可见透出的沧桑久远气息让人疑为来到了太古时代。
“砰”
随着萧晨挥动右臂第一面天碑砸落而下镇压向巴布拉。
“当”
异界祖神巴布拉以大破灭战矛斜挑而上硬撼天碑。巨大的能量震动顿时让这片天地要翻转过来一般。
“轰”的一声巨响天碑被挑飞了出去但巴布拉也蹬蹬蹬连续后退十几步。
这个时候第二面天碑降临了压落向巴布拉。
“给我开”
异界祖神巴布拉大吼手中战矛血光冲天带着一股凌厉无匹的煞气。撼动了天空。
“嗡”的一声巨响血色战矛弯曲。但是依然将第二面天碑挑飞了。
“镇压！”萧晨大喝
通体犹如太阳一般刺目第三面天碑落了下去
“当”
刺耳的声音传荡出去数百里纵使是长生高手在周围都会被震破耳鼓
第三面天碑被战矛挑飞
“轰”
就在这时第四面第五面第六面天碑其至同时镇压而下
这片被上古神阵加持与守护的大地震裂开来三面天碑镇压把布拉大战破灭矛尽管血芒冲天但还是被镇压的弯了下去
“咔嚓”
战矛崩碎了但同时四面五面天碑被震飞了
第六面天碑降临而下结结实实的轰在了把布拉的祖神骨体上直接将之砸向大地深处
这不是以天碑封困空间而是挥动他们险些将萧晨全身的力量抽空不过七彩圣树很快的补充了他的神力如此不至于脱力但是却也不能立时在凝聚出六面天碑了
“砰”
大地崩碎把布拉从地下深处冲了上来同时他右手中的血光万道一杆新的大破灭战矛再次凝聚成形
“我万世难朽永恒不灭”他挥动大破灭战矛洞穿虚空向着萧晨刺来
“轰”
萧晨当场被震飞再次遭受重创被击飞出二十几里
巴布拉单手擎着大破灭战矛缩地成寸瞬间又到了眼前魔焰滔天
所谓盖世高手眸睨天下那种无敌风范完全可以想象巴布拉在身前状态颠峰时一定如此
现在他的血肉尽失神魂破灭只留下指甲盖大小的残碎灵识但仰仗骨体还是展现出一种霸绝天地的气势
他单手擎矛桶破了苍天
巴布拉与大破灭战矛合一像是天生一体此刻的气焰威压九重天方圆百里一片通红到处都是血光浩瀚能量让人颤栗
那些崩碎的石头附近百万鼠妖匍匐在地在这一刻战战兢兢惶惶不可终日
“死！”
异界祖神巴布拉一步跟进战矛横扫砰的一声又将萧晨扫飞了出去
这是萧晨出世以来少有的惨败从来都是他打灭敌人但是如今却明显不敌
大威冥王堪比祖神那种级数的强者不算但是眼前这个巴布拉明显只在半租境界但是却让萧晨有不敌的感觉
很多年了他已经好久没咀嚼过这种失败的滋味了
但是他并不沮丧想要他死并不是那么容易的他还有大战的能力谁胜谁负还很难说
异界祖神巴布拉大步走来这片天地都因他在颤动他宛如一个盖世魔王一般
“你有可怕的战技也有恐怖的神兵但是你的绝对实力太差了蝼蚁消失吧”巴布拉举起了大破灭战矛
“想让我死没那么容易”
萧晨再一次将七圣树抓了下来让二十七把战剑守在头顶上空同一时间从他穴道中取出一个玉瓶倒出几滴祖君的血液涂抹在上
祖神的血液？！”巴布拉眼洞中射出两道可怕的光芒道“凭你也能有这样的东西不简单”
就在这时七彩圣树当中的祖君精气像是感应到了什么光芒大威竟然有从圣树中冲出的迹象想要与那祖君的血液重合
异界祖神巴布拉冷笑道：“看你能奈我何！”
“轰”
萧晨手持七彩圣树向着祖神巴布拉扫去当中那道祖君精气在祖神的血液下相是一道永恒不灭的光束一般璀璨无比
“哧”
祖君精气如剑气一般出破空之响
“轰”
与大战破灭矛撞在一起后击碎了那杆学色战矛与此同时圣树砸在巴布拉的祖神骨体上将着横扫飞出去几十里
萧晨也没有想到祖君精气如此霸道他化成一道乌光追了下去
“砰”
七彩圣树再次横扫刚刚坠落在地的巴布拉有被抽飞了出去浑身骨骼作响
“卑微的爬虫。你又一次亵渎了祖神的尊严接下来好好享受折磨吧”
“不朽天盾连武祖与复习都无法破碎再加上我手中的大破灭战矛看你还有什么手段来逆天”
巴布拉的话语非常深寒似乎不打算拖延下去了想要立刻结束战斗。
不朽天盾虽然看起来古意盎然但是却也给萧晨极大的压迫。甚至过了大破灭战矛
世间若真有这么一面完好的天盾必然是让祖神都要争抢的的绝世宝物
萧晨不答话七彩圣树再次抡动而下。
“轰”
七彩光华加上祖君精气猛烈撞击在了那面不朽的天盾上浩瀚能量起伏两人全部震飞。
“挡住了！”萧晨瞳孔骤聚。感觉大事不妙那面不朽天盾挡住了他的攻击。
“这便是当年追随我的两件神兵。伴随我征战千古令我天下无敌。用来杀你真的有牛刀杀鸡的感觉。
“天下无敌？你自封的吧！当年伏羲与武祖杀你如土鸡瓦狗一般不要忘记你已经身死了！”
萧晨如此话语顿时将巴布拉噎的不轻。
“杀！”
巴布拉仅仅吐出了这样一个字冲杀了过来。
萧晨震动二十七把战剑同时挥出七彩圣树大战异界祖神巴布拉。
但是正如巴布拉所说的那般。无论是战剑还是圣树都是最顶级的神兵只因萧晨的绝对实力不够难以挥到极致。
“轰”
漫天的光芒像是永恒之光一般。天地一片通明。
巴布拉以不朽天盾将萧晨的攻击全部挡住了且以大破灭战矛洞穿天地将萧晨刺飞出去数十里。
“砰：
当萧晨坠落在乱石林中巴布拉已经追到了眼前正在一步步逼近而来他面色冷酷无比道：“一切都该结束了你可以去死了！”
萧晨咳出几口鲜血想要站起来都很困难了。残破灵识与祖神骨体合一的巴布拉让他感觉到了强大而与恐怖。
祖神级高手纵然是陨落了也有无法想象的逆天手段！
大地在随着巴布拉的脚步声而颤动！
巴布拉左臂上是不朽天盾右手中持着大破灭矛两把兵的刺目。
“弱小的种族卑微的爬虫。纵然杀了你也污了我的手也要让你形神俱灭！”巴布拉露出了残酷的笑容。
萧晨大吼将玄功提升到了机限境界他想再次召唤六面大碑御敌。
但就在这时他听到体内有轰鸣声传出玄功提升到了极限境界后周身三百六十五颗正忽然像璀璨星辰一般耀眼似乎要冲出体外！
三百六十五生怒吼从萧晨的身体传荡了出来顿时让风云变化。天地失色！
三百六十五颗穴道光芒炽烈组合在一起宛如一片缩小的询烂星空。
璀璨夺目的光芒将异界祖神逼退几步。
“哧”
破空之声传来巴布拉手中大破灭矛洞穿虚空已经刺了下来。隐约间他感
到了一丝不舒服的气息因此不想给萧晨任何机会。
“砰”
萧晨被轰飞但是这一次并没有遭受毁灭性的重创。
三百六十五颗神化的穴道全都冲出了恐怖的光芒像是亿万道星辉交织在一起询烂夺目。
同一时间三百六十五声怒吼再次出声音更大了可谓上震九天。下动
九幽生生让追杀而来的巴布拉止步。
萧晨通体光华四射三百六十五颗正穴中全都冲出了夺目的神光。
巴布拉瞳孔急骤收缩他吃惊无比。
就在这一刻萧晨周围出现了一道人影朦朦胧胧看不清楚。
但是却有着一股可怕的气势那种舍我其谁唯我独尊的其实是不加掩饰的。
“吼……”
这一声怒吼在外界直接出更加可怕了震动的群山崩碎。
幻觉还是虚影？都不像这简直就是一尊活着的大神！
与此同时七彩圣树震动了起来。当中不仅有祖君精气还出现了七道祖龙精气！圣树的周围风雷阵睁龙啸震天。
“杀！”
随着萧晨一声喝喊他持着七彩圣树冲了过去而身后那尊大神与他步调一致一起冲上前去。
最后那尊大神更是将悬浮在周围的战剑全部控制了起来劈杀向异界祖神巴布拉。
“砰”
萧晨击碎不朽天盾撞在一起这一次七道祖龙精气加上一道祖君精气全都爆出了恐怖的波动。瞬间就将那面古盾击碎与此同时控制二十七吧战剑的那尊大神也以战剑挡住了大破灭战矛。
“砰”
萧晨几岁不朽天盾的刹那连连挥动七彩圣树攻向异界祖神巴布拉。
巴布拉一下子被打飞了出去萧晨紧追不舍不断攻击。而那名控制战剑的大神则与他并肩常奔控制战剑劈斩了这位异界祖神。
激烈的大战爆了这片区域天崩地裂鬼哭神嚎。
足足激战了两个多时辰！
“轰”
萧晨将巴布拉再次抽飞的莎那。控制战舰的那尊大神冲了过去“咖嚓”一声将异界祖神巴布拉的左小腿骨卸了下来。
纵然是将巴布拉击倒也根本打不碎祖神骨体唯一拆了他！
“找死！”
异界祖神巴布拉大怒争夺腿骨最终将脚掌骨夺了回去但是左小腿骨却被萧晨这边抢了过来。
“小子你让我动怒了今天我不管你多古怪也一定要让你形神俱灭！”巴布拉单腿站在地上空洞的眸子中射出森冷的寒光逼视者萧晨。
此刻冲天的杀意在弥漫大天地都在摇颤！(91du但是突然间巴布拉感觉很眼晕。有一股不真实的感觉。他在萧晨的身后看到了……一大片人影。影影绰绰足足有三百多尊！
巴布拉实在傻眼了彻底的感觉眼晕！而后忍不住甩出一句异界国骂：“丘戈勒马！”
接着他竟然头也不回的逃之夭夭而去。
萧晨还不知道身后有一片人影出现见到巴布拉飞逃他有点不明所以想要追赶已经来不及。
异界祖神巴布拉竟然跑了！舍弃了自己的那根小腿骨毫无祖神风范。简直堪称逃跑界的精英人士。眨眼间就不见踪影了。
直到萧晨转过身来才明白生了什么他也是一阵眼晕足足三百六十五尊
朦胧的虚影啊！全都立身在他的身后。朦胧的样子与他有些想像但细看似乎又不像。
仔细观察萧晨看出了虚实除却最先出现的那尊大神有很强大的战力外其他
三百六十四尊朦胧影迹全都是虚影并没有任何战力。
萧晨有点傻眼竟然是这群虚影将异界祖神巴布拉吓跑了！
“哈哈哈……”最后他忍不住大笑了起来这也太让人无语了异界祖神巴布拉如果知道真相恐怕会气的吐血三升。
三百六十五尊大神化成三百六十五道光全部冲回了他的穴道。
如果不是三百六十五尊大神显化而出将巴布拉惊退这一战的结果真的很难说。
异界巴布拉真的很强大与他自己的骨体合一后兵魂在手站立飘升半祖中
难逢敌手。
这一战让萧晨清醒的认识到他离绝顶高手还差的远受挫未尝不是好事。
想到巴布拉最后的那副眼晕的样子。且以神识甩出了异界国骂而后逃之夭夭
实在让萧晨忍俊不禁。他估计巴布拉肯定要郁闷数日。：;萧晨重新走入地宫中将那本玉书手了起来。不过他没有继续探索。这里临近尸河那个陷入沉睡中的未知存在让巴布拉都感觉恐怖不用想也知道极度危险。
直至半个月后萧晨才走出这片石林。他不知道如何破解这片
地域的上古神阵直至现了巴布破阵离去时的蛛丝马迹他才艰难的寻到一条出路走了出来。
离开这片诡异的是山群后萧晨飞行数百里便遇到了很多修士
全都是寻找永恒之光的人。
段在的接触他从那些人的口中得知魂界的“最邪之地”疑似
被现了所有人都在向那个方向飞行。
萧晨跟着他们飞过一座座郁郁葱葱的大山前打数百里他愕然现。疑似“最邪之地”竟然像是地下尸河上游所在地！