明白了彼此的身份。大战已经不可避免。无需再多|眼下实力决定一切。
“轰”
在萧晨的身后。一百零八道水浪冲天而起。犹如一百零八条大瀑布一般但却是在倒流向天空。
一百零八道白茫茫的匹练。贯通了天上的下。瀚海中的水在向天上倒流。出震耳欲聋的响。接连到了云朵之上。场面壮丽到极点。
萧晨孤身截杀三大天王。如此气魄加上眼前如此气势。顿时让修罗圣女她身后的两名长老变色。
“没有什么可怕。我们三位天王联手。可以让他形神俱灭。”
眼下气势不能弱。罗圣女收敛媚态。顿时犹如天女降世一般。周身红霞冲天而起。撼动了这方天宇。
“哧”
她主动攻击。修罗族绝学尽展而出。罗圣手雪白如玉。晶莹剔透。虽然无能量波动但是却可以破灭空间。玉手而过。虚空中出现一个个可怕的黑洞。
“叮”
萧晨双眸中射出两道冷电。与那玉掌撞在了一起。出让人灵魂颤栗的声音。
刷
修罗圣女快如闪电。刹那就欺了近前。双手间出现十三个黑洞。轻了上来。吞噬一切能量。看似柔无比的玉掌。怕到了极点。此刻主掌生死。黑洞吞1时间与空间。让这片天宇都不再稳固。
不要说是血肉躯。纵然是钢筋铁骨被她轻轻一。也要立刻灰飞烟灭。
萧晨不动如松。站立在浪涛上。当修罗圣女临近。才划动出一道道玄奥的轨迹。以掌刀迎了上去。附近空间仿佛在缩小。时间仿佛在凝滞。血肉手掌蕴含了道之真义掌指间似包容着一方世界。
“砰砰。”
萧晨的掌指与修罗圣女的玉手连续轻砰。声音虽然不大。也没有能量浪涛狂暴涌动。但是片世界都在剧烈摇颤。仿佛随时会崩溃。
萧晨掌中蕴含世界力量。充满无生机修罗|女玉手间则环绕黑洞。充满毁灭性力量双方连续碰撞。这是截然相反的两极大对决。
妖娆妩媚颠倒众生的修罗圣女。眉头轻蹙。她感觉玉指仿佛折断了一般剧痛无比。
萧晨的武体强大的了不可思议的程度。掌中包容世界伟力。修罗圣女指尖的黑洞根本无法将之破灭。让她自己倒险些遭创。
血光冲天。阴森惨的气息铺天的。修罗族的两名长老扑杀而来。顿时让瀚海中阴风怒号。一望便知两名老修罗定然斩杀强无数。如此才能具有这种滔天杀气。
“轰”
萧晨背后那一把零八条倒流的瀑布仿佛圣龙复活了一般。在天空中盘旋飞舞。一百八道巨大的匹练。冲向修罗族两名长老。
天空中白茫茫一片。到处都是水雾。弥漫整片天宇。
惨烈气息立时弱了一半一名老修罗被封困了。一百零八条倒流的大布化成了一个四方方的牢笼。将他关在了里面。
的为牢成|。
修罗圣女与另一片老修罗见状狂攻。绝不能因此而失去一大战力。嗡字天音与咄字天音同出。重如山岳。利如天剑。数十颗流星般的实体化大字。砸向两大天王。
两人如遭遭雷击。身形剧震。没有触碰到那些光芒闪闪的“流星”。就已经感受了灵在颤动。若是被击中恐怕会立刻魂飞魄散。
萧晨硬撼两位修罗天王。
修罗圣女实力异常强大。纤纤玉手轻怕。撕裂出一道道数里长的空间的大裂缝。她犹如幽灵一般。在天空中留下一道道残影。速度快不可思议。可穿越空间。如梦幻空花一般。
她成功突破到萧晨前。裸露的臂如凝脂美玉般惑人。柔软若无骨。在这一刻如毒蛇般了上来。绕向萧晨的手臂。
可怕的修罗圣手雪如玉。但威力不可想象。
以仗萧晨修成了绝世武体。身躯颤动。化解开了毁灭之力。同时挥舞。反擒修罗圣女的双手。
“喀”
如羊脂美玉般的手臂出一声轻微的声响。修罗圣女被萧晨震裂了臂骨。脸色骤变。风电掣般后退。以无尽神力快速修伤体。
“修罗天道。”
旁边的老修罗一声喝喊。一片可怕修罗杀场出现在天空中。而后轰隆一声砸了下来。这是属于空间的力量。全部汹涌向萧晨。
与此同时。被封在牢中的老修竭尽全力。终冲了出来。喝道：“杀。”
血光冲天。无尽血弥漫。这名脱困的老修罗的躯体仿佛燃烧了起来。红色的烈焰像是血在翻涌一般。将萧晨淹没了。
修罗圣女眼眸绽放璀璨光辉。无声无息间。拔出了背后的修罗圣剑。一道血色在闪电在天空中绽放。向着萧晨立劈而去。
这乃是修罗族的
。是修罗半祖亲自祭炼出的圣剑。这次特赐给修罗|女防身用。
半祖至宝岂是寻常之物。威力无。血光直接将这方天宇割裂为两半。
“叮”
一口战剑冲天而起。迎上了修罗族的圣剑。两剑相遇。撞出一串串火花。无尽神辉漫天飞洒。有人看清大海中生了什么。滔天骇浪席卷上半空。彻底将那里淹没。
海水沸腾了。
剑气冲天。神光耀眼。
激烈的大决战持续了很长时间。才光芒尽敛
圣女脸色苍白。手持暗淡的圣剑倒退。
两名老修罗嘴角溢出丝丝血迹。躯在颤抖。艰难的立身在天空中。
萧晨周身神辉缭绕。面天碑影浮现在身边。一口战剑光华湛。静静悬浮在身边。“杀。”
修罗圣女红飞扬。难的说出个字修长曼妙的躯体舞动风。手持修罗圣剑再次杀了上去。两名老修罗紧随其,。各自展开了最强绝学。
“该结束了。”萧晨如瀑无风自动。眸光冷冽。爆出一股慑人心魄的浩瀚力量。
战剑冲天。修罗圣剑碰撞。出阵阵铿锵之音。
镇魔式与逆乱式打出。天碑影迹浮向着一名老修罗压落而去。
与此同时。嗡字天与字天音续震动让另一名老修罗如雷击。莫大的威其飞退。且口中不断咳血。
历时多半个时辰的战。终于下了帷幕。
修罗族圣女坠大海中两名老修罗同样失去了战力。被萧晨封困在水牢间。
“我与你们三个本无怨无仇。一不过是因为修罗半祖而起。我杀的人已经够多了。今日破例不杀你们。但是却要囚禁你们一段时间。”
“你杀了我们吧。”两名老修罗怒吼。
修罗圣女却眸波流转。妩媚轻笑。丝毫没有惧怕之意。一只大手探出。将三大天王抓起萧晨将他们分别打入三个穴道空间内。封印己身中。修罗圣剑上出现十几个豁口。阵阵哀鸣。竟然要破天而去。萧晨御使战剑。立劈而下。战剑如虹连不灭皇天神钟与天雷锤都可斩破自然可以损毁修罗圣剑。
“铿锵”
这惊天一击。竟然将战剑斩断了。
遥远的海外正在打坐的修罗半祖刷的睁开了眼睛。射出两道人的神芒。
“胆大包天。”
他口中吐出一口精气。而后出一轻喝。
遥远的大海中。萧晨立时感觉到了一股惊天的杀意。断裂的修罗圣剑刹那间充满了一股毁灭性的力量。割裂一方天宇。向着他劈来。
走。
他知道老修罗出手了。但是眼下他不想与之对硬碰。八相极速挥到极致。转眼间消失在茫碧海中。
修罗断剑追了上千。而后才愤怒的劈向大海中。,冲天而起。飞向海外。
“二十天之约。道我堂堂半祖还要因此而受制。不能出手吗？”修罗半祖看持着截圣剑。脸色阴寒无比。以神念传音。道：“冷寒冰进来。”
一个满脸皱纹堆积。如褶皱的桔子皮一般的老修罗走进修罗洞府。光秃秃的头顶上没几根丝。但是双眼中却神光湛湛。
“老奴在。”他恭敬的弯腰行礼
“你是彻的境界的|。去诛灭一个至人境界的小辈没问题吧？”
“手到擒来。愿为老祖排忧。”老的不成样子老修罗冷寒冰周身血雾缭绕。“好。你去将那个萧晨给我杀了。”修罗半祖满头赤闪烁着妖异的红光。声音犹如腊月冬的寒风一般刺骨。道：“一个小小的至人也敢屡次冒犯为我。现在居然敢截杀我的徒子徒孙了。实在该杀。他想与半祖决战。还远不格。你去他将给我杀个干干净。三魂七魄全灭。今后不要让我再听到关于他的任何消息。”
“老祖请放心。老奴定然让他形神俱灭。永远的自这个世间消失。再也不会有他的消息了。”
秃头皮肉褶皱干的冷寒冰躬身施礼。退出了修罗洞府。
南海中自然有隐修的高手。在暗中目睹了这场。
消息很快便传回了州。萧晨孤身进入南海。截杀修罗族三大天王。一战功成。
消息无疑是震撼的。
到了此刻。再也没人怀疑萧晨出。将要挑战半祖的消息。
虎家高手太阳教神骑士五行天王巫妖王最神秘的战王夜叉天后修成光辉岁月神通的翼龙王等全部降临九州。
都的下紫禁城废墟中。吴明头顶不灭皇天神钟手持天雷锤。距离萧晨百余丈远。非常小心的戒备着。道：“合作终止。”
“怕了？”静静的望着他。
“半祖都被惊动了。我能不怕吗？我想要五行神魂。但是我更想保住自己的性命。”吴明神色复杂的看着他。道：“我劝你还是立刻逃命吧。与半祖决战。你没有一丝活命的希望。”
他消息灵通。自然的知了这两日生的事情。
接着。吴明又抛出一条消息。道：“我的到一条秘闻。就在昨日。修罗族的一个彻的境界的名宿进入了九州。要取你的性命。恐怕你根本不到与夜叉半祖决战那一天了。”
“哦。彻的境界的修罗皇？”萧晨一愣。露重之色。沉思道：“修罗半祖还真看起。让修罗族的名宿出马了。”
“百族人口皆不多。整个修罗族恐怕也不过五六名彻的境界的修罗皇。都是极其恐怖的老不死。是族内瑰宝级别的人物”
“这样啊。干脆送那个修罗上西天吧。折损一个瑰宝级别的老古董。修罗半祖一定会心痛的要死。后悔百八十年。”
一场风暴即将出现…...