十几名强大的君王单膝归在地上恭迎黑暗中的王场面不论是萧晨还是见识广博的天外天等都感觉头皮一阵麻可想而知来有多么不一般。
脚步声由远而近像是在人的心中不断敲打到了最后仿佛有巨锤在擂砸英熊几人的心脏让几人嘴角溢血。
那种强大的压迫感是无法承受的与天地合一与世界脉动同步主掌了这方世界的力量化身为天地意志。
非常恐怖的景象这片天宫材质特殊纵然是君王也打不碎、撼不动但是此刻随着脚步声所有宫殿在跳动每次都离地数尺高。
沉重的气息让人喘不过气来。
终于走近了黑中一条修长的身影渐渐露出真容脸色雪白近乎病态周身被厚厚的黑色冥衣所笼罩。
这是一个年轻而又美丽的天庭饱满睫毛密而长鼻梁挺直红唇润泽贝齿雪白如玉唯一不协调的是那双眼睛完全是死灰色的没有任何光彩。
不是女却比女人还要美丽柔软的黑如波浪般弯卷着如雪的肌肤细腻滑嫩修长的躯体略显单薄黑色的冥衣随风猎猎作响。
正是这个美丽而有些病态的年轻子带给了人以强大的压迫感让三十几名君王都臣服在此。
好在他已经停了下来步声已经止住不然萧晨担心自己的心脏都会碎裂被咳嗽出来。
“六个。我需要六个君王！”美丽地子声音虽然很年轻是那种是自骨子里地森寒。让人感觉如身处冰天雪地中一般。
这是一种“势”。越半祖地“势”一行都与大天地呼应。言即是法即是则。
死灰色地眸子空洞地扫视着前方七人。美丽而又妖异地男子沉静如岳。让人不由自主心生敬畏。
天外天稳定下了情绪。开口问道：“你是谁？”
脸色雪白地年轻人轻启红唇。道：“瑞西奥。”
闻听到这个名字熊当时便脸色苍白。大叫了起来。道：“大威冥王瑞西奥？！这不可能。早在五万年前他就已经灰飞烟灭了。你是……哪个瑞西奥？！”
“大威冥王瑞西奥。”
声音依然很轻但是却如天雷般劈在了英熊的耳畔他感觉脑中轰轰作响。
“这怎么可能威冥王不是已经殒落了吗？怎么可能还会重现世间……”英熊似乎极度震惊喃喃自语着。
“冥王瑞西奥有着怎样的来历？”人外人轻声问英熊。
很明显英熊被震住了此刻有些失神依然在不断喃喃着：“这……怎么可能……”
不用想也知道个瑞西奥在五万年前来头大的吓人不然英熊不可能是这种神态好不容他才渐渐镇定下来。
“大威冥王瑞西奥曾经是死亡大陆最恐怖的存在！”英熊第一句话就给出了如此评价艰难的咽了一口唾沫道：“当年我魔鬼一脉的圣祖修为已经达到了君王境界九重天顶峰是无尽岁月以来最有可能破入祖君境界的无上魔祖以说已经能够横扫整片死亡大陆但是……却依然被大威冥王瑞西奥给……打死了。”
大威冥王瑞西奥空洞的眸子没有任何光彩冷漠的看了一眼英熊道：“你是那个魔鬼的后代。”
“他是……祖君？”人外人问道。
“不是祖君但也仅差一线了甚至可以说一只脚已经迈进去了。”英雄说完这些话后凝视着冥王瑞西奥道：“你到底想怎样？”
“我需要你们当中六个君王为我献祭。”无情而又冷漠虽然平淡道来但却让人感觉浑身寒。
“你说让我们献祭我们就献祭？”人外人虽然形貌似孩童一般但是脾气上来后却也刚烈无比道：“一只脚迈进祖君境界又如何想让我们献祭你来试试看？”
刷
人外人化成一道虹芒冲了过去他已经看清形势大威冥王早已作出了决定肯定无法更改了与其如此不如拼个鱼死网破。
人外人化成的虹芒璀璨夺目快到了极致真的撞在了瑞西奥的身上。
“轰”
整座光明大殿剧烈摇动仿佛随时会崩塌一般。
但是结果让人震惊。
大威冥王巍然不动沉稳重凝如山岳仿佛根本没有受到冲击。
而人外人达到了半祖境界修为通天法力高深但却在一撞之下双臂垂落下来完全骨折且口吐鲜血倒翻了回来。
这个结果让人感觉胆寒强如半祖的可怕攻击力根本没有奈何大威冥王分毫。
萧晨急忙过去扶住了他道：“你没事吧？”
刷
就在这时天外天动了在原地留下一道残影直接出现在大威冥王近前双掌如刀斩了下去。
瑞西奥依然一动不动死灰色的眸子波澜不惊如深渊一般可怕。
“砰砰”两声天外天结结实实的劈在了冥王的身上可打碎山岳、召唤天外陨星的双手没有伤到瑞西奥分毫他也被震的双臂折断倒飞了出去。
不过这一次还有十几滴鲜红妖艳的血珠落在了冥王的身上“哧哧哧”的声音不断出大威冥王瑞西奥的黑色冥衣化成了飞灰。
那竟然是光明大殿中地上那滩祖君的血液被天外天悄悄摄来一些打在了冥王的身上。
结果依然是可怕而又让人震惊的祖君的血液没有伤到大威冥王分毫。在黑色的冥衣之下是一层闪烁着点点乌光的金属铁衣祖君的血珠只在上面留下一些划痕。
“祖君的血液吗它纵然蕴含杀意伤不了我。”大威冥王瑞西奥伸出一只如玉的手指轻轻在黑铁衣上抹下几颗血珠任其在掌指间滚动伤其分毫。
“你果然无限接近祖君境界了另一只脚也快迈进去了。”英熊定定的看着瑞西奥。
“五万年前果不是这片天宫的主人将我封死在这里我早已成为祖君了！”说到这里大威冥王瑞西奥失去了冷漠而与平静仰天咆哮了起来：“整整浪费了我五万年的时间啊！”
这种死亡咆哮充满了阴森恐怖的气息死亡属性的力量在天地中轰然汹涌奔腾连天空中的灰色雾霭都被震的溃散了。
“英熊指着周围的三十几个君王道：“他们都死了成为了浑浑噩噩的傀儡。你……为何复活了？”
“因为我是大威冥王瑞西奥。”
如此理由以显示了瑞西奥的自信与自负更说明了他的强大与可怕。事实摆在眼前被祖君封死后他
复活了！
五万年前有无上祖君从死亡大陆最深处走出过之处天下莫敢不从但凡有抗逆部被击杀。不少君王被虏进天宫中被封死在石柱间而战魂则被抽出制成了死亡傀儡是根本无法逆转的瑞西奥无打破了这个常理。
“你到底是如何复活的？”英熊很想知道个究竟。
“我是谁？我是瑞西奥岂能与他们一般。”大威冥王指向周围的三十几个君王道：“我战意不灭恨意不息就是祖君也难以磨灭我的怨念。”
说到这里冥王死灰色的的眸子更加的空洞了他疯狂大笑了起来道：“当有无上强手持战剑杀进天宫与那祖君大战三天三夜最终以战剑粉碎其魂魄后我……哈哈哈……”
大威冥王瑞西竭斯底里的大笑苍白的脸色显得格外可怕近乎狰狞他大笑着喝道：“正是因为傀儡魂深处隐藏着对他的恨意让我一丝灵识不灭我将他残存的少半具肉身吞食了最终打破傀儡身彻底觉醒了。”
吞食了少半具祖君的尸体……实在太可怕了一般的君王根本无法承受的住！
再看到明大殿中的那滩妖艳的血迹以及三把断剑时萧晨几人都感觉阴气森森。
虽然大威冥王已经恢复了冷漠但萧晨几人都感觉此地阴冷无比这是一个疯狂的人绝不像表面看起来那般平静。
“既然你已经觉醒了吞了祖君的血肉为何还要为难我们？”英熊喝问道。
“正是因为吞食了祖君的血肉我才们献祭祖君血肉精气不能完全与我合一我不能够真正迈入祖君之列。”说到这里他看向三名阴阳树化成的老人道：“别以为你们隐在树体中不出我就不知道你们的存在我不过是当猪在养你们。这次醒来恰逢六君之数达到可以开刀了！”
一切都已经很明显差不多已水落石出了危急局势摆在眼前。
“这么说你看过末日预言了？”萧晨问道。
“自然。”
“那你一定知道里面写了什么能告知我们吗？让我们死个明白。”
“里面描绘了你们的结局那就是死亡为我献祭！”
“还有呢？”
“其他你们无需知道。”
“你个傻子祖君耍你呢。”英熊突然冷笑了起来非常不敬的嗤笑道：“你以为真有人可以预见三万年后的事情？肯定是障眼法迷惑了你的心灵你真是愚蠢无比方才我们都看破了你却被愚弄了这么多年。”
“哈哈……”天外天也大笑了起来道：“真是可笑傻小子一个还自得呢我看你这辈子永远也无法突破到祖君境界。”
瑞西奥根本不动怒眸子像是两口漆黑的死亡洞穴一般他平静无波道：“你们不必激我情绪纵然是祖君复活也难以撼动我的心境。可以告诉你们末日预言记载的一切都是真实的当年那位祖君集全了甲骨图走进了大陆最深处一个神秘所在洞晓了未来之事。但也因此而招来了杀身之祸甲骨图被他临终前打散到大陆各地。末日预言……到底记载了什么我不会告诉你们在接下来的百年中你们不仅将品味死亡的折磨也将饱受无法获知惊天大秘的痛苦。”
到了现在已经没有什么可说的了众人不可能坐以待毙。
天外天、人外人、英熊各操起一把滴血的断剑三名慈眉善目的老树人周围更是流传出阴阳二气黑白阴阳鱼环绕在旁。萧晨重新进入石像中祭出了二十七把战剑七彩圣树也是光芒大作。
但是强大的瑞西奥一只脚已经迈入祖君境界根本不是眼前几人能够抗衡的。
他仅仅在虚空中轻轻按了一掌七人便被震飞了出去浑身骨骼断裂多处。他脱下铁衣盖在了祖君的鲜血上冲天的血光被挡住了。同一时间他吐了一口阴气原本充满血光的大殿顿时漆黑如墨彻底的阴暗了下来。
三十几名强大的君王全都走进殿宇内无声无息的将七人包围了。
“打绝不束手待毙！”
但是一切都是徒劳的七人怎么可能打的过三十几名君王呢？且还有大威冥王在旁压阵呢！
不过支撑了半刻钟七人便再难抵挡了殒落随时会生。
“就是死也不会让你如愿！”别看英雄神经大条但是到了关键时刻却很刚烈想要自爆魂体来个形神俱灭不让瑞西奥称心如意。
“砰”
一道阴柔的死亡光束将英雄击飞且将其定住了。
“我不会让你们自废神魂。”大威冥王瑞西奥美丽苍白的脸颊古井无波。
想要自宝而形神俱灭都不能在三十几个君王将七人压制后瑞西奥不断出手将他们束缚。
三十几名君王无声的退出漆黑的大殿中彻底安静了下来近乎死寂。
“开始为我献祭吧……”
冥王瑞西奥像是一尊魔像一般立在那里死亡气息席卷天地。
惨生了先是三名树人君王接着是英熊与人外人还有天外天血肉在燃烧灵魂在燃烧汇聚成点点光华向着瑞西奥笼罩而去。
“献祭为我打开灵魂的屏障给我冲破阻挡！”
低沉的咆哮在明灭不定的大殿中回响传遍了整片天宫又冲向了天地间。
这是一种最为惨无人道的折磨不是一次献祭完毕而是要整整持续百年！
每天在固定的时间都要燃烧部分血魂化成光芒向着瑞西奥凝聚助他打破灵魂壁垒而剩余的时间瑞西奥则使出手段令几人强大的君王魂自主修复。
被禁锢了自由仿佛是被圈养的牲畜这一种无法想象的折磨如身处炼狱中一般痛苦。
萧晨的魂魄没有达到君王境界没有亲身经历那种痛苦但却眼睁睁的看着这一切无法阻止也同样感觉愤怒与折磨无比。
三十年匆匆而过六大君王已经被折磨的不成样子没有一点人形了但是想死都不能。
当第五十年来临时强如六人意志也快崩溃了。
生的希望在哪里？
末日预言中的四字没有意义吗？
第五十五年当大威冥王的苍白脸色渐渐有了一丝血气时他身形一震。
就在他的身后漆黑的大殿入口处立着一个干枯的的身影也不知道来了多长时间了正在静静的盯着着他。