大的头骨堪比山岳内部广阔无比但是此刻每一寸森寒阴气在弥漫纵然是半祖也感觉心惊胆颤。
“轰”
石体萧晨手中托着干尸狠狠的拍了过来。
“你疯了！”
夜叉半祖清晰的看到了这一切深深感受到了邪尸的可怕那种力量让他都感觉毛骨悚然。
“轰”
惊天能量骇浪出君王船无匹的煞气贯通了天上地下远远望去仿佛黑色的火焰冲上了云霄。
天地都在颤栗金色的禁之海更是狂涛万重骇浪涌上了高天所有这一切都是因为海中那颗巨大的头骨。
山岳般的黑_头骨此刻剧烈摇动搅动的整片南海都在咆哮。
诸神避退全都在第一时间亡命逃躲到了远空。
这一切太可怕了。竟然神弑魔地力量。金色地禁忌之海彻底狂暴了。
“啊……”
君王船内传出了夜叉半祖地嘶吼声。音中充满了愤怒与惊恐。
“砰”
通体黑地巨大头骨。突然腾跃出大海。在天空中滚动出去上很远。而后又“扑通”一声坠落在海洋中。
在这短短地一瞬间。天地失色。风云变幻。简直像是世界末日来临了一般。
浓重的阴气如黑色的液体一般染黑了天上地下仿佛要吞噬整个世界。
“呜呜……”
凄绝的呜咽声彻南海让诸神都感觉脊背在冒凉气如灭世哀歌般让人绝望与恐惧。
“啊……”
夜叉半祖又出一声大叫时让诸神感觉头皮麻。
君王船内夜叉半祖半边身子白骨森森如被屠夫解牛一般右半边躯体的血肉被剃了个干干净净。
石体萧晨的右掌也彻底龟裂。当初可挡异界祖神的石体虽然流逝了大部分精气但也不是一般的力量可以摧毁的现在右掌却近乎粉碎
不远处那具尸体瘦骨嶙峋仅仅一层黄皮包着骨骼晰可见满身硬骨的轮廓满头黄如干枯的野草般乱糟糟这是一个让人毛骨悚然的可怕邪尸。
方才所有恐怖能量波动都源于他夜叉半祖的无量魔体都被他破掉了一半。
是的在刚才萧晨将他砸向夜叉半祖时这具邪尸紧闭的双眼竟然一阵颤动爆出了毁天灭地般的力量。
此刻虽然平静了下来但是阴气依然在弥漫然是半祖也感觉**疼痛欲裂若是一般的修者在这里哪怕一秒钟怕也会立刻形神俱灭。
“小爬虫你在玩火！”夜叉半祖的脸色难看到了极点半边身子血雾弥漫在耗费精元修复伤体。
但是在一股未明力量的压制下他足足耗去了三成精元才让伤体复原战力下降了一大截！
在这寂静的头骨空间内一丝微弱的颤音突然传入萧晨与夜叉半祖的耳际那具邪尸的左手小手指竟然轻微动了一下。
对于他们这个级数的高手来说任何风吹草动都可以清晰的捕捉到无论是夜叉半祖还是萧晨皆感觉到了一股寒意。
尸体难道还会复活不成？！
两人皆远远的避开了现在不用多想也可以判明这绝对是祖神级别的尸体不然怎么能够伤得了半祖呢？
萧晨与老夜叉在数百丈远的虚空中静静关注着邪尸的动静暂时停止了战斗。
君王船是如此的安静金色的海洋也慢慢平静了下来天地间的黑色慢慢消退诸神长长出了一口气方才的一切太可怕了他们毕生难忘。
如此死一般的寂静持续了很长时间君王船内再一次传出喝吼声。
夜叉半祖动了他如一道幽灵一般扑杀向萧晨阴森森的话语显得冷酷而又无情。
“你这只爬虫竟然让邪尸伤到了我如果简单的让你死去实在太便宜你了！”夜叉半祖周身绿光大盛像是一轮太阳一般刺眼无尽冥火在燃烧。
在他的身后一个神秘的大门无声无息的敞开了在冲来的刹那将萧晨卷入了进去。
“轰”
神秘的大门紧紧关闭两人在头骨中失去了踪影。
而外界几位半祖也彻底感觉不到了他们的气息全都皱起了眉头诸神皆开始议论纷纷。
“你作弊！”在一片神秘的空间中石体萧晨冷冷的凝视着夜叉半祖道：“这已经不是在君王船内你带着我穿越空间出离了决战的地域。”
“在那里放不开手脚这是我的万象世界如此可以安心大战了。慢慢享受战斗吧我要让你明白爬虫永远是爬虫一具坚硬的石像战体根本无任何作用！”
随着夜叉半祖话语落毕这个世界快放大真实的显示在萧晨的眼前。
天空中白云朵朵下方是无尽山脉原始老林中猿啼虎啸洪荒气息迎面扑来仿佛回到了上古世界一般。
“山川大地皆为我用爬虫形神俱灭吧。”
夜叉半祖一声大吼满头绿狂舞下方接连百座大山升腾而起悬浮在他的背后。
“杀！”
随着他一身喝吼一座三千米高的神山透出万丈神光向着萧晨轰砸而来。
“砰”
萧晨手中的巨大的石剑猛力抡动起来当场将神山立劈为两半。剑锋直指老夜叉向前继续斩去。
长剑所向罡风狂暴天上的云朵都在颤动而后随之疯狂涌动向前汹涌而去。
“轰轰轰……”
天摇地动夜叉半祖身后百座神山全部散开透出磅礴威压铺天盖地般狂乱撞击而来。
百座神山像是天外的陨星一般划破长空闪耀出璀璨夺目的光芒照亮了整片万象世界出震耳欲聋的隆隆之响全都集中向一点———石体萧晨。
“给我爆！”避无可避晨将巨大的石剑横在天空中出一声怒吼。横扫八方剑气激荡重剑波犹如瀚海在起伏仿似星宇在摇动。
“轰轰……”
蕴含着夜叉半祖力量的神山在天空中不断被剑气劈裂碎在虚空中。
漫天都是尘沙漫天都是剑气巨大的石块闪耀着光芒到处迸射可谓乱石穿空惊涛拍岸个天地间到处都是肆虐的剑芒与流星雨。
用力过猛石体萧晨的右手本就已经龟裂了在竟然将
粉碎。不过就在这时他体内有七彩霞光射出蔓延而去神光将碎裂的手掌粘合了。
“戮神！”
萧晨大喝掌如刀立劈而下一面巨大的天碑影迹浮现而出打碎重重神山向着老夜叉盖去！
戮神式以石人的不灭战体加施展后威力提升到了令人骇然的程度。像是神罚一般要毁灭诸神打出了这招的真正奥义体现了戮神二字的意境。
无尽天刀与神剑环绕在石碑周围绽放出千万道光华以不可阻挡之势镇压而下。
“给我破！”
老夜叉刹那间化出无量魔身瘦小枯干的躯体暴涨到百余米高巨大的手掌以托天之势向着天碑迎去。
“砰”
无匹威压浩荡十方万象界都在摇动天空中的云朵彻底溃散了而大地上无尽的山脉全都在崩塌与沉陷漫天的烟尘冲了上来。
石体萧晨与夜叉强硬对抗！
“轰轰轰……”
这个世界都在破灭！
“万法不侵剑火焚天！”
老夜叉打出了真怒没有想到萧竟然将天碑古法练出了“名堂”让他感觉到了巨大的压力。
百余米高的夜叉半祖中握着一把长达六十米的巨剑通体碧绿有无尽大火在熊熊燃烧让天空中都充满了惨烈的绿芒。
老夜叉怒极魔威盖世庞大的躯体矗在天地间像是一尊亘古长存的大魔神一般提着巨剑向着萧晨劈来。
石体晨也在刹那间放大到了百余米高手中战剑随之而暴涨无视熊熊碧火向着前方劈去。
“铿锵”
战剑碰撞山河失色石像具有不可揣测的力量堪与半祖比肩。
哧哧哧
就在这时三把寒光四射的战剑像是天外神虹一般自石像体内射出耀眼的光彩成了天地间的唯一！
“你……”
夜叉半祖暴退虽然在穿越空间但是三道神虹快过闪电随之跨域空间笔直的射入了他的身体中。
噗、噗、噗
三股血浪自他的身体中冲出战剑连半祖至宝都可以撕裂而这次经过石像的力量加成自然可以洞穿半祖的身体。
夜叉半祖惊怒大叫出声有剧痛也有一丝恐惧多少年了几乎已经没有利器劈裂过他的无量魔体了。而如今他眼中一个小小的蝼蚁竟然这样重创了他。
刷
神虹如电三道光芒飞回石像体内一闪而没。
但是巨大的石像却横冲了过来手中的石剑斩裂虚空隔断空间立劈而下将万象世界劈成了两个世界。
“砰”
重创的老夜叉再次承受了一记重击庞大的躯体都被抽飞了出去血水自他的口中喷出。他在原地留下一道残影飞快倒退想要调整状态。
但是萧晨今天是彻底拼命了毫不保留的暴露出实力八相极展现而出驱动石像狂追不舍。如此虽然极其消耗神力但是他体内的七彩圣树却在源源不断的补充七色神光冲天而起石像闪耀出璀璨的光芒。
“小爬虫我要让你死无葬身之地。”夜叉半祖凭空消失了入到了整片天地间声音仿若是自九幽地府传上来的一般冷飕飕吓人道：“万象世界万法纷现！”
下方崩碎的山脉消失了无尽大平原显现而出一条大河奔腾咆哮两岸是一座座城池。
无尽大军冲出飞上天空朝着萧晨杀来。
领军的全都是熟人清、柳暮、金三亿、牛仁……甚至还有他的父母！
“老夜叉你技穷了吗我心坚如铁如此幻象岂能乱我心绪？”萧晨长剑向天道：“不管谁来我都照杀不误！”
说罢战剑横扫向着天空中冲杀来的无尽大军劈去。璀璨的光芒亮了虚空血光迸溅刹那间将一干人全部斩灭。
“哈哈……”夜叉半祖大笑出声道：“我岂会如你所言那般不堪我要让你自己杀死所有亲人与朋友永远的活在痛苦中。”
夜叉半祖的声音森寒无比：“但凡你记忆深处的亲人、朋友如果还活着都会被借用来部分神力即便相隔在各界也无法避免！你在磨灭他们的神源！”
萧晨不相信果是真的这夜叉半祖未免太恐怖了简直是一门逆天的神通！
“不相信你就杀吧将这些神力全部磨灭！”夜叉半祖大笑道：“万法世界可沟通亿万空间诸般愿力、万般神源都可以借用而来。”
“你撒谎！如果你有如此逆天手段何必将天外天与人外人的神源也借用而来？”
“因为他们是半祖在我没有破入到顶峰境界前我暂时不想招惹麻烦。”夜叉半祖阴冷的笑声在整片世界回荡道：“亲手磨灭你的朋友与亲人的神源吧。”
此时此刻外界的柳暮、牛仁等人心中皆一颤方才躯体似乎不知不觉间虚弱了一丝他们皆感觉疑惑无比。
与此同时死亡世界与骨井相似的几个通道中也有一丝丝力量向着其他世界涌动而去。
万法世界中萧晨震惊到了极点因为他方才在破灭那些人影时真的感觉到了朋友与亲人的气息。
“夜叉半祖你该死！”萧晨不再向那些人出手而是手持战剑开始毁灭这个世界。
“小子你疯狂吧一会儿为你收尸。”
“哼！”就在这时一声突兀的冷哼在万法世界中响起让人心神皆颤。这是一个女子的声音透出的强大的神力是毋庸置的。
一个头戴七彩皇冠、身披彩霞的少女显化而出纤纤玉指轻点高天顿时破碎了。
“想暗算我就要付出相应的代价！”
“啊……”夜叉半祖惨叫出声躯体被打了出来他露出不可思议的神色道：“君王强者！”
“清清？！”萧晨大叫。
但是女子的虚影已经破灭了那不过是她的一缕神源所化。
夜叉半祖惊怒万万没有想到在萧晨的脑海中还有这样一个半祖境界的强者手段通天竟然依靠一缕神源击伤了他。
“哈哈……”萧晨大笑不知道是激动还是悲伤亦或是气愤道：“老夜叉你真是搬起石头砸自己的脚！”
他提着石剑冲了过去这一次彻底锁定了夜叉
大战再次开启。
戮神式！
崩裂式！
逆乱式！
镇魔式！
四大散手狂轰~手掌石剑横劈竖斩三口战剑更是如神虹般纵横激荡。
四面天碑真实的显化了:来砸的老夜叉弯下了腰杆手中石剑更是时时将其震飞三道神虹不时在其**上留下一串串血花。
这是真正的实力大比拼没有一点虚招。
到了此刻任何虚式都不顶用唯实力才是硬道理。
夜叉半祖被邪尸重创去了三成精元此刻心有余而力不足。
“砰”
夜叉半祖被萧晨砸入了大地下平原溃大裂痕蔓延出去数百里一个大峡谷被生生撞了出来。
“哧”
剑芒目萧晨追了下去杀入大地深处。
滚滚热浪冲来夜叉半祖被轰入了岩浆中但是如此炽烈温度也难以损伤半祖分毫远没有萧晨的重击来的厉害。
“啊……”
夜叉半祖浑身都在冒着火焰他气的身躯都在颤抖然被一个至人压着他对于他来说实在是一种耻辱。
隆隆之响不绝于耳老夜叉涌动着无尽岩浆自地下冲了上来与萧晨激烈碰撞。
“轰！”
一声惊天动地的巨响万象世界被打碎了萧晨与老夜叉脱离了这片神秘的空间们显化在金色的禁忌之海上空。
轰隆
一面天碑镇压下来老夜叉被砸的口吐鲜血半祖神血染红了天空。
“这是真的吗？”
“我看到了什么？”
“夜叉半祖在被压着打！”
……
诸神哗然。
两人消失了很长时间想再次出来时却是这样一幅震撼性的画面。
诸神沸腾。
一个至人境界的强者将一名半祖打的口吐鲜血从君王船内杀了出来实在不可思议让人难以相信。
“砰砰砰”
夜叉半祖连连遭创被那柄巨大的石剑连击五六次被生生抽飞出去十几里口中喷出一串串血花。
“这是真的吗？半祖竟然败了！”
观战的诸神感觉震撼无比。
天风浩荡戮神、镇魔、崩裂、逆乱四大散手齐出。
“轰隆隆”
禁忌之海冲起滔天海浪夜叉被打入金色的海洋中萧晨如影随影跟了下去。
大海中万重浪涛在汹涌人在海底世界大战不休。
浪涛涌动雷声震耳两人再次冲天而起。
三道神虹在老夜叉的躯体上留下三道可怕的伤口。
“那是……战剑！”正在观战的骷髅君王眼洞中射出两道惨绿色的光芒非常吃惊。
“他怎么可以驱动战剑挥出如此骇人的威力？”修罗半祖也满脸不可思议的神色。
人外人与天外天相视了一眼他们觉得有些麻烦骷髅君王与修罗半祖似乎蠢蠢欲动这可不是好兆头。
轰
夜叉半祖披头散再次被萧晨以四大散手拍飞不断咳血。神虹般的战剑在其躯体上又留下三个前后透亮的血洞。
两人的大战激烈无比天摇地动禁忌之海边缘的上百座岛屿在如此的恐怖的能量波动中彻底的粉碎了。
而大海中的许多神山仙脉也被绞成了齑粉。
杀气冲上了霄汉能量狂涛席卷了整片天地！
“砰砰砰”
萧晨在以石剑将老夜叉抽飞的刹那以极冲了过去接连四个大巴掌拍在了夜叉半祖的躯体上。
那可不是简简单单的掌力那是四面天碑在压落直接让老夜叉的胸骨传出了碎裂的声响被狂轰出去二十几里将一座巨大的岛屿直接撞击的沉没了。
“停！”
天外天冲进了战场冲着两人大喝。同一时间人外人也跟进且出手隔开了两人。
“不要再打了点到为止吧。”
萧晨很惑暗中传音问道：“两位前辈为何拦阻？纵然我不能将其打的形神俱灭也能给他造成无法想象的重创。”
“不要再拼命了。”天外天传音道：“你能够御使战剑惹得骷髅君王、修罗半祖眼红了他们恐怕要夺宝探究其中缘故。且暗中不知道是不是还有其他半祖在虎视眈眈呢。”
在这个过程中夜叉半祖神色冰冷无比没有再继续动手的意思他现在伤上加伤非常严重。
远空所有观战者皆哗然。
竟然是这样一个结果夜叉半祖被暴打了一顿毫无疑问大败！颜面彻底丢尽。
“呵呵……”修罗半祖露出笑意在虚空中迈步走上前来道：“方才眼拙了如果我没有看错的话这石像上的插的二十几把石剑与那三把战剑同源吧？”
萧晨没有言声冷冷的看着他。
天外天皱眉道：“修罗半祖你什么意思？难道想抢夺战剑不成？”
“没有的事情我怎么会那样做呢。”修罗半祖面带笑意道：“我只是看这个小家伙具有如此不凡神通一时手痒而已想跟他切磋切磋。”
“你好不要脸！”天外天当场就翻脸了他知道对方想要谋夺战剑。
就在这时骷髅君王也走上前来带着慈善的笑意道：“了不起啊驭使石像竟然可与半祖争锋我对此真是感觉很惊奇也想亲身体验一番。”
天外天与人外人一看就知道坏了切磋是假抢夺战剑才是真。
刷
雪白小兽张开失乐园破空而来但是却被刚刚经历过大战的夜叉半祖挡住了。
“好既然你们两人想与我切磋我奉陪到底。”
萧晨依然不惧“铿锵”一声再次从躯体中拔出一把石剑手中两把石剑流转出夺目的光芒。
不远处重伤的夜叉半祖心中一沉在这一刻他心中极度怀萧晨是不是也能够驱动二十几把石剑呢？如果是这样就糟糕了！
“哈哈……英雄出少年。”骷髅君王一挑大拇指冲着萧晨大笑了起来。
修罗半祖虽然也在笑不过怎么看都似乎在咬牙切齿道：“既然如此我来领教下。”