“我看你往哪里逃！”异界祖神巴布拉大喝第一个冲了过来截断了萧晨的
去路。
接着十几名半祖神化成了十几道长虹全部降临而至将萧晨围困在了当中。
萧晨抱着封印有大破灭战矛的玉盒眼见无路可逃他降临在下方巨大的岛屿
上。
遍地都是白骨踩踏在上面出喀嚓喀嚓的响声很多枯骨都已经风化塔在
上面后阵阵白色骨粉扬起。
“诸位战矛是我们费尽心力取出来的结果却被他夺去。我觉得非常有必要
向他讨个说法不若我们先合力将他封印在此。而后在讨论战矛的归属。”
异界祖神巴布拉镇定而又从容的提出了这样一个建议想要借助众人之手除掉
萧晨。且他当先动手了。
不得不说这个家伙老辣阴毒轻描淡写的几句话而有再这样一动手别人如
果跟随出手的话那萧晨真便真的危险了。
就在十几名半祖也露出杀意的刹那萧晨毫不在意的将封印有大破灭战矛的玉
盒仍了出去“噗”的一声插在了巴步拉身前不远处。
想要动手的众人立时止住了步伐一起望向异界祖神巴步拉身前的玉盒。
萧晨很平静道：“各位你们不要忘了是这个家伙最先抱着战矛逃走的想
要据为己有。是我打碎空间为大家将他拦拉了下来不然他早已逃的无影无踪
了。”
说到这里萧晨顿了一下才道：“你们想要争夺这玉盒可以不过在这之前
我觉得应该先除掉一个人。”
巴布拉立时感觉不妙不待其他人开口赶忙道：“你想挑拨离间吗？”
萧晨嗤笑道：“何来挑拨之说只是想说一些事实而已。诸位你们还不清楚
他的来历吧？”
“你是萧晨？”这时修罗半祖忽然立起了眉毛想起了在人间界西土的惨败
到现在还觉得极其不舒服。
“是我。”萧晨大方的露出了真容。
“何需跟他废话我们直接出手毙掉他而后在论重宝的归属。”异界祖神巴布
拉有些心虚抢险出手攻击
“当”
八杆骨矛洞碎虚空与萧晨的战剑撞在了一起两人如风似电。短暂的刹那已
经碰撞了千万次
在这个过程中。萧晨的话语清楚了传了出来道：“诸位你们都在上古年间得
到面对八杆骨矛加一根蝎子尾巴的人物难道不觉得有些熟悉嘛？”
“哧”
巴布拉身后的蝎子尾巴白骨倒钩比八杆骨矛还要可怕在战剑的寒光中来
去如电锐不可挡
“当”
蝎子尾巴的白骨倒钩刺在萧晨的冥铁战衣上出阵阵铿锵之声让冥铁战
衣不断变形
萧晨躲避过一记重击而后点指巴布拉喝道：“这个家伙是异界强
者大家现在先围住他万不可让他逃脱。”
异界强者这个四个字一出顿时让所有人都吃了一惊
“胡说八道”巴布拉冷喝道：“想要对半祖挑拨离见这种手段未免也太低级
无趣了。”他边说边起了更为凌厉的猛攻
萧晨用战剑抵挡冲周围的人喝道：“诸位如果不相信尽可将我们两
人围在中间”
“哗啦”一声响十几位半祖将两人围在了中间
异界祖神巴布拉顿时一凛空洞的眸子射出两道寒光暂时停止了战斗
修罗半祖大声喊道：“诸位我们一起上无论他们两人是谁将这两人先封
印慢慢处理。”
这个老家伙明显有私心怀疑巴布拉是异界强者同时也想将萧晨封印。
“不错我们先将这两人擒住。”骷髅君王相应眼前这两人都是他的大敌
让他痛恨五比。
种人对萧晨的花有了几分相信因为他们若隐若现午间感应到了一股不同寻常
的气息那是巴布拉身上那团拳头大笑的祖血液外放出的想要掩盖都很艰难。
萧晨神色郑重无比出雷鸣的喝吼声：“诸位你们不要因小失大这个人真
的是异界强者名为巴布拉在那遥远的过去看他举着大破灭战矛曾经与我们
的祖神大战过！”
“巴布拉？是被武祖击杀的巴布拉？”有人出了惊呼声。
当中有的人显然听说过巴布拉这个名字。
“不错传说中的巴布拉确实是这幅样子他的兵器名为大破灭战矛曾经
重创过有巢氏。”
所有人都露出了凝重之色将这个地方彻底包围封困了巴布拉的所有退路
“过不得他知道玉盒中封印有一杆战矛言称那是他昔日的神兵原来是异
界祖神巴布拉。”骷髅君王咬牙切齿。
这些半祖都人老成精之前为了争夺重宝全都装糊涂现在确认真的是
勋落的异界祖神后再没有人敢玩火。
异界带给九州与四方世界的压力太大了也只有他们这个级数的人才能够真
正明了。
“决不能放走他！”
“哼！”
异界祖神巴布拉森然冷笑身份已经败露他不在隐藏祖神骨体。白骨身顿
时爆出一股圣洁无匹的气息祖神骨体顿时惊住了在场所有人同时头骨中那
团拳头大小的祖神精血
更是让所有人一阵心跳。
“你们这帮蝼蚁昔日都是匍匐在我脚下的爬虫现在居然也敢与我动手了。”也只有巴布拉敢如此说话他高傲得心态始终没有放下。
“你这八腿蜘蛛死就死了还敢出来再现眼我们代武祖重新让你归于尘土！”
这些半祖也没有一个是吃素的很久没有人敢对他们不敬了被异界祖神的残碎
灵认、识奚落怎么会忍气吞声。
骷髅君王第一个动手白骨地域镇压而下“哐”的一声与八杆骨矛撞在了一起。
“必掉他。”其他半祖纷纷出手难得众人同仇敌忾。
“如此大动干戈惊动尸海中沉睡的强者你们也别想活命。”异界祖神巴布拉
冷笑连连迎击众人的攻杀。
“战决更/新/最/快解决掉他。”萧晨提着一把战剑就冲了上去。
在这些人中巴布拉最为痛恨的就是萧晨以无坚不摧的蝎子尾巴白骨倒钩迎击
“锵”的一声刺在了战剑上。
两人间仅仅这一击就让那个尸海中翻腾起冲天大浪。
很明显巴布拉故意如此想要惊动那沉睡中的可怕强者以此来惊退在场众人。
“砰”、“砰”……。
十几名半祖纷纷出手强大如巴布拉也难以招架片刻间连续遭到重击。
不过她具有祖神骨体堪称不朽不灭根本无法打碎这让所有人都感觉阵阵心
惊。
“啊……”
异界祖神巴布拉大叫顿时风云变幻天地失色源于灵魂的喝吼让天上的尸
云全部震荡了起来从四面八方聚集到了岛屿的上空。
在他的右手中出现一干凌厉无匹的战矛斜指南天透着冲天的杀意。
不远处的尸海一下子狂暴了涌起千重大浪黄色的尸水让人感觉阵阵心悸当
中蕴含的强大波动让半组都感觉很不舒服。
“要死咱们一起死让尸海中的存在毁灭我们所有人！”巴布拉此举近乎疯狂
但是语气却阴森而又镇定。
在这一刻所有人都有了一股投鼠忌器的感觉。
“砰砰砰”
萧晨以巨大的天碑拍了过去连续将巴布拉打了三个跟头。而其他半组也在下狠
手将巴布拉震得骨节嘎嘣嘎嘣作响。
“这是你们逼我的！更/新/最/快91du巴布拉大吼头骨中那团拳头大小的祖神精血一下子啊染红了他的全身白色的
骨体变的如同红玛瑙般红灿灿晶莹透明。
同时手中大破灭战矛更加真实了爆着出的恐怖气息震动天地！
“轰”
就在这一刻他单手擎矛横扫四方可依洞穿世界的大破灭战矛兵魂猛然崩碎了
开来。
无匹的神力席卷了天地间顿时让不远处的尸海沸腾了起来而这座岛屿上缠绕
的神光也更加的璀璨了。
“要死一起死！”巴布拉疯狂无比。
就在这一刻所有人都感觉到了一股不同寻常的气息在壮大尸海中仿佛有一股
庞然大物觉醒了。
一股铺天盖地的威压笼罩十方震慑半祖的灵魂！
巴布拉非常的果断不光对敌人狠对自己也狠不惜与敌俱亡。
“轰隆”
无边无际的黄色尸海汹涌澎湃。滔天大浪卷上了天际将尸云都击散了。
就在这一刻所有人都感觉双耳嗡嗡作响感觉一把巨锤砸在了心间身形剧震
不已。
“是谁打扰我沉睡……”
那浩大的声音在整片天地中回荡每一个字都如一道惊雷在隆隆作响不仅尸
海咆哮就是十几名半祖体内的血液也在不受控制的奔腾。
这让所有人骇然！
在这一刻十几名半祖都屏住了呼吸内心中充满了敬畏。
真的将沉睡中的强者惊醒了绝对是越半祖的存在这让所有人都紧张无比。
唯有巴布拉空洞的眸子中射出阴晴不定的光芒似乎在思索着什么。
“闯入尸海真难过打扰我沉睡只有一个下场那就是死亡！”浩大的声音威严
无比响彻了整片尸海天地皆在摇动。
动辄势抹杀十几名半祖这等手段光想想就让人恐惧而尸海中就真的有这样
一个存在。
在这一刻所有人都一阵沉默。
众人原本以为这里是异界祖神封印的地方应该葬着已方的人或物但此刻看
来似乎猜测有误。
这名沉睡的强者似乎喜怒随心根本都没有问众人的来历。
“给你们一个机会不然我将你们全部从这个世间抹杀！”
浩大的声音在十几名半祖耳畔响起震的半祖都气血翻涌。
“将你们脚下那座岛屿上的阵旗也拔出！”
嗯？听到最后这句话十几名半祖不禁为之一愣难道沉睡的强者被封印了不成？若是如此对他们将造成不了任何威胁。
“不要怀疑我的能力！”就在这时远处的天地突然崩碎了尸海的出口瞬间被封
闭了！
所有人都变色既然沉睡的强者有堪比祖神的能力为何还要让众人帮其拔出阵
旗呢？
“不想被抹杀就按我说的去做立刻开始！”
异界祖神巴布拉不知道在想什么第一个向着巨岛中央走去十几名半祖面面相
觑也纷纷跟了过去。
岛中央神光冲天犹如火山在喷一般格外的绚烂。
“轰”
巴布拉一掌劈出一下子将废墟清理了个干干净净。
现在众人顾不得跟他算账全都在暗暗思量。
此地的封印力量明显比方才那座岛屿强大很多需要众人再次联手。
“轰隆隆”
半刻钟后地表上的封印被众人破开了。
“既然第一座岛屿的阵旗是你拔出来的那么这座岛屿的阵棋还是由你来解决吧。”骷髅君王凝视着巴布拉。
在所有人的逼视下异界祖神巴布拉点头道：“好！”接着他又指向暂时被夜叉
半祖抱在怀中的玉盒道：“里面封印着我的大破灭战矛我需要借助它的力量。且你们所有人都要相助我。”
夜叉半祖将玉盒扔了过去巴布拉跳入地窟中十几名半祖全部打下神光。
但是仅仅过了一刻钟下方就出了惨叫声。
异界祖神巴布拉拉持着玉盒冲天而起而后又砰的一声坠落在岛屿地面上他凄
厉的惨叫着在地面上来回翻滚。
十几名半祖骇然此刻的巴布拉浑身乌黑原来通体雪白的祖神骨体此刻像是
被墨水染过了一般焦黑中透出着一股恶臭。
而在他的旁边封印有大破灭战矛的玉盒已经裂开了一道缝隙一股让半祖都感
觉毛的邪恶尸水正在流淌而出。
“液态的祖神尸毒！”有人惊呼出声。
所有人一起后退萧晨更是眸射冷光他确定那的确是祖神尸毒他曾经亲眼见
到过气态的。
“巴布拉其心很邪利用我们的力量帮他打开了玉盒他想取出大破灭战矛！”
“他没有想到里面装有祖神尸毒！”
异界祖神巴布拉浑身焦黑不断翻滚被毒的死去活来连他头骨中的祖神精血
都被侵蚀了已经不再鲜红璀璨。
所有半组都有一股毛骨悚然的感觉祖神尸毒号称可以毒死祖神以下任何人所
有人都有些惊惧纷纷倒退生怕沾染上一点一滴。
“丘戈勒马这是他们的炼尸之地！”巴布拉怒吼来回翻滚且似乎被悲伤
吼道：“我留下的毒计不想却应验到了她的身上她的尸体被炼化成了祖神尸
毒！尸海…。尸水果真是她的血肉腐蚀后造成的！”
异界祖神巴布拉状若疯狂祖神尸毒也没有将他毒毙他痛苦的哀嚎着似悲恸
无比。
所有半祖脊背都在冒凉气方才他们争夺的竟然是如此恐怖尸毒万一被他们当
中的某个人打开后果简直不堪设想光想想就后怕。
同时众人一下子推测出了很多东西。
当年异界祖神以祖神尸毒侵蚀长生界神农氏祖神为了化解那种至毒连**
都被毁掉了。
不想当年萃取祖神尸毒的地方竟然是这样茫茫尸海都是如此造成的。
萧晨立即明白了这片空间与九州的远古遗迹一样乃是民界Z开辟出的空间。
在九州的远古遗迹中囚死了不少百族高手更将一名君王封死在血池内。
人外我与天外天曾经告诉过萧晨九州那个远古遗迹乃是当初异界开辟的重地
进行了很多惨无人种族实验。
而这里无疑也是一处重地不过实验的目标不是百族而是祖神级的强者。
非常的更怕他们将已方战死的祖神炼化成了恐怕的尸毒而那个人似乎是巴布
拉喜欢的女子。
巴布拉乌黑的左小腿骨一下子碎裂了而其他各处骨骼虽然焦黑但并没有毁损
骷髅君王可以生出血肉不过此刻却是白骨状态不然的话肯定是脸绿了他气
的忍不住咆哮了起来那可是他的小腿骨啊就这样被祖神尸毒毁掉了。
“他们好狠的心！我巴布拉功高盖世当年征战四方到头来却被人遗忘了
连喜欢的女子的尸体也被炼化成了尸毒……啊……”
异界祖神巴布拉像是受伤的饿狼一般疯狂的仰天嘶吼灵魂之音震动尸海
他似乎痛苦到了极点。
“想不到死后我们两个离的如此只近我在尸河下游你在尸河上有……”
巴布拉痛苦的本書轉載91du“你是巴布拉？名字很熟悉。”就在只是黄色的尸海中传出了那惊动天地的
恐怖声音道：“当年他们似乎准备炼化两具尸体想将你的尸体也寻来祭
练出祖神尸毒。不过因为一些原因没有去寻找你的尸骨……”
"他们想将我也炼化成祖神尸毒？!"巴布拉出了一声类似野兽般的咆哮。
“爬虫不要在我的面前大吼！”巨大的声音震得半祖都气血翻腾犹如雷声
在轰隆隆作响。
十几名半祖在这一刻都很沉默面对这样的强大存在他们根本没有力量对抗。
萧晨也一语不邹起了眉头。
巴布拉大吼：“你们在说什么你在说我是爬虫？”
“在我面前你的确是爬虫！”
“你……到底是谁？”巴布拉怒吼。
不光巴布拉想知道十几名半祖也想知道。