在混乱的时空中一切都很不协调
眼看着轮回王他们三个追着清清远去萧晨却没有任何办法武之印记说的很对看似数里的距离
也许相隔了百年有余。
可谓咫尺天涯。
也不知在这片混乱的时空中漂浮了多久萧晨他们根本无法我到出路他们迷失在这里。
周围并不空旷经常会遇到漂浮的大山与岛屿等有时还会有可怕的杀气扫荡而过这里并不平静
是一个充满了危险的混乱时空。
“哧哧”
就在这时可怕的刀芒打碎了混乱空间横扫而来在一瞬间让人感觉末日来临了一般霸绝天地
的力量萧晨他们的灵魂都在颤栗。
那种神威让武之印记都变了颜色。
可撼动祖神的力量！
老神棍在此刻身手敏捷将萧晨他们包裹后冲而上险而又险的避过了这璀璨夺目的刀芒。
“祖神！这片混乱的失控中有祖神”
“他对我们动了攻击这”
黄金神戟与乌铁印皆很不安露出了惧意。
“别乱想了方才那种力量是打碎混乱失控达而至的。”武之印记平静了下来：“那是一种
穿越时空的神力说不定是几百年前甚至上万前出的呢我们不会与他相遇见这个级数的人应该
早已离去了。”
如此他们有飘荡了半个月依然找不到出路当然这只是他们自己的感觉究竟是半个月还是
数天亦或是数年已经很难说清在这片混乱时空中时间流逝度不能以常理度之。
武之印记想要粉碎虚空彻底开辟出通往外界的路但是多次尝试都失败了。不是进入更加狂
暴的错乱时空中就是穿越空间出现在更为危险的地狱中。
他们无法摆脱混乱时空的束缚只能毫无目的的飘荡。
就这样他们感觉过去了二十几天在这一日前方突然出现两璀璨的光束眨眼前就到了他们眼前快得不可思议。
“快闪开！“武之印记大叫。
不用他说几人全部飞退向两旁。
“哧”
萧晨感觉冥铁战衣一颤从帝划过的两光束自祖神战衣上留下两淡淡的划痕。这实在太可怕了竟然可以伤损祖神战衣这是何等的利刃？
“那是两把祖祖神兵。”武之印记将内人包裹化成一表光追了下去。”
“是是是大人那咱就拜拜碑文吧。”
武之印记咬着牙将后面的刻字念了出来：“我只接受祖神级修者的火其他人就不用白费力气了。”
太变态了！让祖神顶礼膜拜他这主是真狂妄还是太逆天了？
"逃出去才是真,神棍大人您就拜拜吧."萧晨皮笑肉不笑的对武之印记建议.
"你小子欠揍吧!"武之印记黑着脸,神色非常不善.
黄金神戟与乌铁印也劝:"那位是前辈高人,神棍大人就是拜拜也不算吃亏……”
“你们两个给我闭嘴。要拜你们拜我绝对不拜！”武之印记脸色臭臭的恨不得一把掌拍碎大青石。
“我们不是祖神那位大人不接受我们的火只有您老人家才行……”
“我￥#@#……”武之印记气的破口大骂：“明显是那个混蛋在耍我们他纵然实力逆天单早已离去多年了根本不可能为我们再次开启时空通。”
不远处一白狐非常人性化正在好奇的观望乌铁印化成一乌光快压落而下。
“嘿嘿抓到一只灵狐让它顶礼膜拜三日试试看死马当活马医。咦竟然长了九条尾巴还真是异种……”
乌铁印刚刚说完这句话突然挺挺的坠落在了地上。
“强横的史前生物九尾妖狐放出的气体可以麻痹神魂！”武之印记如此说弹出一青光快将妖狐定住了。
而与此同时乌铁印一下子冲了起来他毕竟有半祖级的强大神念虽然一时着但很快就恢复了。
“妈了个巴子真是岂有此理连只狐狸也如此邪门！就是它了让它顶礼膜拜三日。”
倒霉的史前生物九尾妖狐被强抓来在此叩很显然这是一只智慧很高的妖狐在明白了事关生死后非常的作。
几人本来没当回事纯粹是当乌铁印在泄愤。不想三日过后大青石居然闪现出了神光出现了几个歪七扭八的字。
就连武之印记都大吃一惊不由自主念：“非半祖神级修者不用费力气好好在这座仙岛上生活我保佑你一生平安。”
所有人都一齐望向武之印记
“别看我打死我也不拜这个混蛋！”武之印记满脑门子黑线。
他实力强大无比几人自然不可能强迫他。（一路看网,电脑站但是接下来多半月几人也没有想到办法逃出混乱时空。
最终武之印记也着急了快如闪电搬打了四巴掌封闭了萧晨、白起、黄金神戟、乌铁印的灵识。
几人根本不知为什么便被这个老神棍偷袭了糊涂的晕倒在了地上。
当萧晨他们再次醒过来时现不禁大青石粉身碎骨就算他们脚下的山岭也被人给削平了。
而武之印记正如牛一般在旁喘气脸色又黑又臭似乎全世界的人都欠他钱似地。
看到这一景象黄金神戟与乌铁印这两个老奸巨滑的家伙偷笑不以猜测武之印记肯定悄悄的对大青石叩了。
白起也猜到了但他确实比较实在接问：“前辈结果如何？顶礼膜拜后是否找到了出路？”
武之印记像是被踩了尾巴一般气的跳来大叫：“胡说八我怎么会膜拜那只混蛋呢！”
“神棍大人消消气。”乌铁印在旁劝。
黄金神戟也跟着套近乎：“前辈有没有离开这里的办法？”
“没有。”武之印记似乎非常愤怒咬牙切齿的：“那个骗子！”说这里他蓦然警醒知说漏嘴了立刻闭嘴。
详情急人不知也不敢细问。
在接下来的半月中武之印记都是不断的咬牙每天都可以听到“嘎嘣嘎嘣”的声音。
萧晨与白起他们无语留下碑文的那位大人也太乱来了居然敢戏耍祖神隔着无尽岁月将武之印记气成了这幅样子实在是个够逆天的。不用想也知绝对是个让祖神都要头痛的主。
数日后萧晨他们离开了这里继续开始在混乱的时空中飘荡。
“你这个混蛋我收拾不了你一定会好好修理你哪个宝贝疙瘩！”已经过去二十多天了但武之印记依然充满了怨念每日都咬牙几遍：“我诅咒你一百遍啊一百遍！”
在说这话时他不忘记恶狠狠的瞪上萧晨几眼这让萧晨感觉脊背都凉飕飕。对此萧晨急忙转身装作没看到留给他一个后脑勺。
“神棍前辈那位大人怎么戏耍你了？”不知白起是实在的过分还是在故意刺激武之印记。
“你给我闭嘴没你什么事！”武之印记现在看谁都不顺眼险些修理经撺*过他膜拜碑文的黄金神戟与乌铁印两个家伙这些日子实在不好过都变的老老实实不敢多说什么。
被憋了一个多月的黄金神戟与乌铁印在这一日终于找到机会痛快的大吼了几声。
“快看旁边有人影。”
“不对似乎是兽影”
……
在于武之印记他们平行的一条时空通上一团雪白柔的光芒不急不缓的前进着。萧晨以天眼仔细凝望后顿时惊叫了起来：“柯柯！”
在这一刻他实在感觉难以理解小兽怎么跑到这里来了？！
“柯柯……”萧晨大声的呼唤小东西。
随后他醒悟过来时空通间差之毫厘之*之百年他纵然大叫对方也不可能知。
但是……他感觉有些不可思议小兽柯柯为何来到了这里它是如何进来的？
那团白光由远而近最后与他们并排而行可以情绪的看到雪白小兽。
不过却让萧晨有些目瞪口呆眼前这只雪白小兽实在……太酷了！
虽然与柯柯一样不过一尺长通体雪白如玉看起来充满了灵气。但是与可爱的柯柯做派完全不一样。
眼前这只雪白小兽带着一副黑色的水晶镜据说很多史前遗迹中都挖出过这种墨色的水晶镜据真正的名字叫做墨镜。
这只雪白小兽背负着双手昂着头带着黑色的水晶墨镜嘴中叼着一根草棍这副神态……简就是个小酷兽。
还有它头上那些雪白亮丽的长色毛被梳成了一个大背头！
这是柯柯吗？萧晨犯嘀咕这副做派……怎么看都有点不像啊。
小兽绝不是这种风格。
在萧晨犯嘀咕之际旁边的武之印记彻底爆了。
“#@￥
武之印记的浑身都在颤抖点指着雪白小兽气的破口大骂：“果真是你这个混蛋……你等着我跟你没完！”
尽管知这可能是数千年前留下的影迹在这错乱的时空中巧至这里但是武之印记还是难以控制自己的情绪气的跳脚大骂浑身都在颤抖。
你这个混蛋将几位祖神收集到的灵粹都给吃掉了！那些灵粹部分是属于我的我却无福消受。还在我身上刻字。你这个骗子……我鄙视你我诅咒你……”
武之印记近乎失控了不断的诅咒。
“人生真是寂寞如雪啊无敌天上地下的日子实在太难过了连个消遣的对象都没有……唉……”那只背负双手、昂向天、带着墨镜、叼着草棍、酷酷的雪白小兽如此的感叹最后更是叹气：“看来需要去异界或者洪荒天界转悠转悠了……”