真的是清清吗？一切是如此的突兀，恍若梦幻一般那座巨大的黑洞中，一位倾城倾国的丽人，长如瀑，肌肤似雪，七彩萦绕，神霞迷蒙，钟天地之灵慧，一双清澈的眸子仿似能够洞悉世间的一切。
这怎么可能？！当年，萧晨眼睁睁的看着清清粉碎，却没有任何办法，清清浑身精气融入黄泥台中，堵住了罪恶深渊，如今再次看到那熟悉的身影，他感觉心中一阵苦。
他知道那明眸善睐、活泼灵动的白衣少女不可能再现世间了。
有女清清，空灵，黛眉凝诗韵，秋水蕴诗菁，红唇点点动，贝齿玉晶莹……
萧晨纵是铁石心肠，此刻也有阵阵酸涩的感觉。
刷
七色神光冲天，形似清清的女子从那巨大的黑洞中走出，圣洁霞辉洒落四周，让黑雾朦胧的天葬谷流光溢彩，她素手轻扬，一片彩色光幕向着天葬谷最深处笼罩而去。
灿灿神辉将漆黑的深谷映照的一片通明，前方竟然有一方小世界隔断了前路，里面一片幽暗，女子想将那方小世界炼化收走，七色神光如潮水向前涌动而去。
“哧”
一道惊天剑芒从天外飞来，犹如一片璀璨的流星雨一般，绚烂夺目，划破了黑暗的天空，落在天葬谷中。
“叮”
丰姿绝世地女子皓腕微扬。纤纤玉指轻轻点在那片璀璨神光上。出悦耳地颤音。
一把百丈长地巨剑通体晶莹剔透。散着夺目地光芒。显化在天葬谷中。锋利无匹地剑尖被女子一根玉指轻松抵住。
众人骇然。如此璀璨神剑。长达百丈。决不是一般地修可以御使地。所有修真无不变色。这绝对是半祖祭炼出地绝世飞剑。但是。却被那名头戴皇冠。身披七彩虹霞玉衣地女子一根玉指轻易抵住。实在不可思议。那将是何等地力量？！
“叮”
又是一声清脆颤音。百丈飞剑光华一闪。化成三寸大小。犹如一颗璀璨星辰在闪耀。疾速退去。
光芒一闪，一个年老地修士穿越空间而来，他身穿阴阳袍，头戴紫金冠，鹤童颜，飞剑消失在他的体内。
刷
光芒又一闪，一名仙风道骨的老，脚踏五彩祥云降落而下，与那名收起飞剑地老修士站在一起。
在场众人一阵惊悚，这绝对是两名半祖，虽然没有任何能量波动，但是却让人望而敬畏。
“想不到‘深狱渊’竟然被镇封在这里。”五彩祥云缭绕的老望向前方那与清清容貌一般地女子，道：“道友何方人士，为何闯入我修真界取宝？”
女子并没有回应，相反转过修长柔美的玉体，莲步款款，向着那幽森的小世界走去，纤纤玉指间再次洒落出七色神光，想要炼化老口中的“深狱渊”。
“哧哧”
破空之声传来，两名老皆御使灵宝向前击去，光芒千万道，像是有千百颗星辰坠落在天葬谷中，袭向那绝世丽人。
一声低沉的咆哮传来，天葬谷崖壁下右侧的巨大洞穴中，一只房屋大小的利爪，覆盖满了紫色的鳞甲，向着那片绚烂地法宝抓去，激烈大碰撞，光芒冲天，彩幕不断碎裂。
“噗”
血光迸溅，黑洞中的巨爪受了轻伤，一股狂暴的气息在天葬谷中刹那间澎湃开来，黑洞中冲出一条巨大的身影，高足有数十米，横扫所有灵宝，而后他快速缩小，化成普通身高。
这是一个让人感觉胆寒的魔人，瘦骨嶙峋，覆盖满了紫色鳞甲，非常的干瘦，像是一个长满了鳞甲地骷髅一般。他没有丝，连头盖与脸颊都遍布着细鳞，极其可怖。
“君王？！”
修真界的两名半祖露出惊色，神情皆变得凝重无比。
“哈哈……传说中与失乐园并称的深狱渊出现了，真的没有想到，竟然被镇封在天葬谷中。”一名瘦小枯干的老夜叉，满头绿飞舞，降落在天葬谷中。
紧接着一道火红之光划破天际，降落而下，一名老修罗出现在天葬谷中，与老夜叉并排而立。
天葬谷中众人惊惧无比，短短地刹那间，竟然连续出现数名半祖，不用想也知道谷中的一切都将成为那几名半祖的机缘，不达到那个层次无法争夺。
神圣光辉洒满天空，祥和气息弥漫，一个巨大地影迹降落而下，虽然无法看清真容，但是从其周围缭绕的天使虚影可以判断出，这是天使族地圣神。
“轰”
尸气滔天，一只巨大的骷髅破碎虚空，出现在天葬谷中，山岳般地躯体实在吓人，好在他快速缩小，化成了两米高矮，骷髅族的君王驾临。
“所有人都后退，这里的一切与你们无缘。”夜叉半祖眸子中的绿光，幽森冰冷，望之让人心悸。
“退后，否则杀无赦！”老修罗的眼神更加凌厉，满头赤将他承托的凶厉无比。
面对半祖，没有人敢冒犯，所有人不由自主后退，纵然是吴明、夜叉天后等心高气傲之辈，也只能随众而行。
“啊……”
惨叫声传来，当众人退入后方的巨大宫阙中时，魔物再现，不断袭杀在场的修。
天葬谷深处，两名修真界的半祖蹙眉，他们皆喷出几口神剑，射向后方的宏伟巨宫中。
“哧哧”
破空之声不绝于耳，千万道剑气在纵横，无尽霞光流转，剑气纵横激荡，无形魔物纷纷显形，不断被击穿，死于非命。
这就是半祖的力量，没有误伤一人，将巨宫中隐藏的众多魔物快速击杀了九成，随后剑光一敛，刹那消失。
刷
刺目的光幕突然间冲天而起，将天葬谷的前方彻底笼罩，把众人与四十九重宫殿隔绝在外。
几名半祖将天葬谷最深处的地域封困了，开始争夺深狱渊。
萧晨将这一切看在眼里，心中涌起阵阵波澜，竟然有与失乐园并存的小世界，究竟有着怎样的来历？
无形杀气向他袭来，萧晨在原地留下一道残影，横移出去十几丈远。
战王马巴奥冷笑着，双眸中射出两道璀璨光辉，道：“你纵然躲在千万人海中，我也能够一眼将你寻出。”这是战王马巴奥与生俱来的神通，可看破虚空，直视本源，在其面前隐形与改变容貌都不管用。
大地王、海神王、夜叉天后一起上前，堵住了萧晨的去路，每个人都露出了森然杀机。
数位天王联手，如果与之硬抗，绝对必死无，萧晨化成一道光影快速后退，冲入前方地宫殿中。
几位天王如影随影，紧追不舍。而此刻天葬谷出口方
巨宫若若隐若现，非常飘渺，没有一个人可以沿萧晨不得不以八相极速避退，在四十九重巨宫间飞驰。
“当”
钟声悠扬，不灭皇天神钟光芒万丈，突然撞出，以仗萧晨修成了绝世武体，后背闪耀出一股尺余厚的神芒，虽然重重碰撞在钟体之上，但是并没有给萧晨造成毁灭性地伤害。他喷出一口鲜血的刹那，玄功九转，受创地部位快速复原，血气也很快平复了下来。
“吴明！”萧晨眼中射出两道寒光，迅如鬼魅，化成一道淡淡的虚影，向前冲去。
“当当……”
钟声震天，不灭皇天神钟连连颤动，萧晨的狂霸攻击皆被此钟挡住了，钟波让这片地域所有修都全都痛苦的捂住了耳朵，很多人已经七窍流血，毁灭性的钟波异常可怕，不过短短的片刻间，周围已经躺下了二十几人。
萧晨与吴明犹如两道电芒交织在一起，他们的动作太快了，在激烈争锋。
吴明周身都被金光笼罩，以皇天不灭神钟硬撼萧晨，丝毫不落下风。
“当”
吴明以神钟猛的将萧晨震退了数步，露出一丝玩味地笑容，道：“你说我如果大喊一声萧晨在此地，会生什么事情？”
萧晨脸色骤变，此刻身在修真界，不少大宗派都恨他入骨，在此地可谓敌人无数，如果让众多修真知道他的身份，恐怕会立刻遭到围杀，再加上那些异族王……结局可以想象。
他就要做出返回死世界的决定。但就在这时，吴明退后了几步，道：“你若能够缠住海神王与大地王，我暂时不会揭你的身份。”
萧晨变色，这个家伙竟然将他当成了一枚棋子，他很快明白了吴明想要做什么，已经得知其想集全五行神魂的事情，这是要以他为香饵吸引海神王与大地王的注意力，而吴明自己从旁袭杀。
“我得好处，对你也有益。”吴明淡淡冷笑着，身影刹那间消失了。
这里地动静早已惊动了几名强大的异族王，夜叉天后、大地王、海神王、马巴奥联袂出现。
面对数位至人天王，萧晨即便真正同阶无敌，也唯有殒落的下场。他不再犹豫，就要散去全身力量，返回死亡世界。
但就在这时马巴奥的话语像是一盆冷水一般浇在了他的头上。
“不要妄想突然消失，在天碑镇封地地域，纵然真的存在某一世界的召唤力量，你也无法走脱。”
“你在说什么？”萧晨表面很平静，但是心中却很吃惊。
“上次夜叉半祖追杀你以失败告终，他仔细推演思索后，现你之所以能够走脱，只有一种可能，那便是某一世界地召唤力量加诸在了你的身上。”马巴奥冷笑着，道：“你真以为是你将我们引到天葬谷地吗？”
萧晨没有言声，静静的看着几人。
“你想要破碎虚空进入长生界，但是关键时刻却进入了修真界，可知为何？”马巴奥一副掌握中地样子。
大地王面带一丝讥笑，看着萧晨，道：“那是我们合力为之。”
海神王也冷笑了起来，道：“我们虽然身在九州，但已经得到消息，天葬谷中浮现天碑影迹，本就欲将你引到此地，不想你比我们野心还大，想在这里除掉我们所有人，岂知正中下怀，正是我们乐意看到的。你可以试一试，看能否在天碑镇封的地域消失。”
闻听此言，萧晨一阵默然，对方竟然推测出了他逃生的法门，他被反算计了。
“当”
不灭皇天神钟突然出现，狠狠的撞在了海神王的后心之上，当场让他大口喷血，摔飞向前方。吴明迅如闪电，御使神钟如影随形，黄金神光绚烂冲天，整座宫殿都一片通明，震耳欲聋的钟声不绝于耳，钟波连连轰击海神王。
“找死！”几位天王大怒。夜叉天后一步上前，剑火焚天神通横扫而出，无尽碧火熊熊燃烧，整片宫殿中炽热无比，如果不是古老的巨宫封有天碑的力量，早已被熔炼了，同一时间巨宫中剑气横扫，成千上万道光束射向吴明。
吴明一击得手，仿似黏上了海神王，连连轰杀，想要就此击毙海神王，收走五行精魂中的水行神魂，来完善自己的不灭宝体。
纵然是面对夜叉天后的剑火焚天神通，他也无丝毫无惧意，不灭皇天神钟流转出的朦胧光辉将他护的严严实实，无数道剑气与无尽的大火全部被挡在了外面。
有此神钟在身，可以说他的防御力在同阶中是无敌的！纵然是夜叉天后的万法不侵神通也所不如。
吴明以神钟护体，狂轰海神王，展现出了最强神通，周身都在绽放宝光，那是一件件灵宝，这么多年他的也不知道炼化了多少件宝物，到了如今只差五行精魂了，若是能够熔炼一身，便趋于圆满了。
各种可怕的法宝力量，在吴明的躯体中爆而出，如骇浪般冲击海神王，五光十色，璀璨夺目。
海神王真的遭遇了重创，他可没有萧晨那般的罕世武体，被偷袭的刹那就受了重伤，如今被连连轰杀，虽然竭尽全力抵抗，但是却伤上加伤。
后方的夜叉天后大怒，一剑横空，劈在不灭皇天神钟之上，冥火铺天盖地，狂霸战力顿时将吴明与不灭皇天神钟抽飞了出去，只是神钟防御无双，吴明并未遭创，刹那间又冲向了海神王，完全是趁他病要他命的架势。
而另一边，萧晨早已与大地王、马巴奥等异族王大战了在一起，力量提升到了极限境界，拼战诸王。
此刻，他已经没有退路，唯有杀出一条生路。
“哧”
剑芒破空之响传来，几名青春靓丽的女子驾驭灵宝冲进了这座大殿。
“叶静姐一定夺回我们叶家的不灭皇天神钟。”
正中央那名叫做叶静的白衣女子，容颜秀美，带着淡淡出尘的气质，仿似不是人烟火，如天外飞仙一般，一道剑光射向吴明。
在收取五行神魂的关键时刻，大敌杀来，吴明顿时急眼，喝道：“叶静你们叶家更大的敌人在此。”
旁边的几名女子嗤笑道：“少要拖延时间！”
吴明纵是有不灭皇天神钟护身，但面对夜叉天后的狂霸攻势，也非常不好受，此刻再加入一个深不可测的叶静的话，拼尽全力击杀海神王的成果会立刻化为乌有，他大喝道：“难道你们不想给三婴太君报仇吗？当年的萧晨死而复生了，就在那边！”...