天印洁白如玉犹如明玉雕刻而成通体绽放出千万但它大如山岳透着一股毁灭性的气息遮天蔽日狂猛的砸落了下来。
如此巍峨巨山乃是上古传说中的至宝任何人都不敢小觑战史中敢正面撄锋的人寥寥无几。
天地崩裂远空的云朵都随之溃散了让人心悸的波动浩荡十方震慑人的灵魂。
面对传说中的灵宝萧晨神情凝重不过还未等他出手小兽已经动了。
珂珂冲天而起抓着七彩圣树扫出一道虹芒如彗星划过长空一般迎向翻天印。
如当空明月碎裂洒落下漫天的圣洁光辉似天宇星辰坠地摇曳出璀璨光彩天空中绚丽夺目珂珂以七彩圣树挡住了翻天印与之连连碰撞。
像是千万烟花在绽放瑰丽色彩洒满长空五彩缤纷大如山岳般的翻天印竟然被一株巴掌高的小树定在了高空让所有人都感觉吃惊无比。
通体霞光闪闪的翻天印突然爆出滔天的能量波动终于挣脱了束缚向着远空飞去。单以灵宝品级而论翻天印自然不如七彩圣树但是背后控制重宝的人却法力高深将宝印重新收了会去。
轰
翻天印突然见又穿越空间而来再次突兀出现砸向萧晨。
“咿呀……”
珂珂生气了。持着七彩圣树冲起。同时将失乐园悄悄张开。想要将翻天印收走。
千万道瑞彩崩现天空中。翻天印地主人感觉到了异常。宝印快冲天而去。却将十三把神剑射来。每一把神剑都长达二十米。排列成伏魔阵。引动而来无尽星辰之力。想要困杀小兽。
珂珂没有收到翻天印。顿时气呼呼地瞪圆了大眼。七彩圣树连续扫出圣洁光幕。令十三把神剑聚集而成伏魔阵快紧缩。向它压制而去。
虚空崩裂。十三把神剑射出亿万道光辉。绞成成一片璀璨光网。将小兽淹没在了里面。
无尽光华不断涌动而去。将虚空都打穿了。撕裂地不成样子。但是小东西却安然无恙。万法不侵！
刷
失乐园被张开到极限横扫天空十三道神剑刹那间被收了进去光芒万道的伏魔阵被破除。
铿锵
十三把神剑插入失乐园中小兽珂珂以七彩圣树扫过一道道灵气被宝树吸收不多时十三把神剑寸寸碎裂化成粉尘。
翻天印划破虚空而去再也没有出现。
萧晨知道有阐教高手坐镇天帝城已经现了他的行踪今后少不了一番较量。
龙腾双目喷火被折断一根龙角实在是奇耻大辱。
“哈哈……”萧晨大笑将手中那根血淋淋地龙角向着柳暮扔去道：“这根龙角还很嫩应该远比鹿茸有效一会儿拿去泡酒。”
“吼……”
龙腾当场脸色铁青无比透出一股黑雾满头长倒竖周身覆盖满了鳞甲乌光闪闪他化成一头人形暴龙冲撞而来。
他的双手已经化成龙爪锋利无比每一击都让空间塌陷暴虐的攻击蕴含着无尽力量与萧晨的上苍之手碰撞在一起竟然出阵阵铿锵之音。
萧晨大开大合硬碰龙腾灵犀剑波不扫出硬是刮掉龙腾一大片墨色的龙鳞鲜血喷洒血染长空。
龙腾怒火冲天一声长啸龙族绝学————龙吟曲传荡开来。
龙吟曲传出似飓风扫过南荒远处的原始山脉中无尽蛮兽听闻到这种万兽王尊的和啸声全部匍匐在了地上战战兢兢。
在如此近距离内如果是一般人遭受道龙吟曲攻击三魂七魄都要被震离出躯体但是萧晨在这方面有着过人的天赋因为他精熟本源八音当下就以嗡字天音迎了上去。
空间在湮灭两强间出现一个个毁灭性的黑洞所有光芒都被吞噬了进去。
龙腾出一声惨叫周身鳞甲崩裂大半如同一个血人一般飞退。龙吟曲不敌嗡字天音他遭遇重创**险些崩溃。
萧晨如影随形戮神式与镇魔式劈头盖顶就轰了过去。
“砰砰”
龙腾被打的大口吐血披头散左边地胸骨彻底的折断七八根右肩头更是被打的粉碎。
“喀嚓”
另一根龙角也被萧晨折断抓在了手中龙血在天空中淌落犹如血雨一般。
“将这根也收好拿去泡酒。”萧晨抖手将手中的龙角扔向了下方。
龙腾面目狰狞泛起阵阵青气他实在愤怒到了极点当年被他玩弄于股掌间被他所蔑视地棋子现在竟然达到了这等境界让他恨欲狂早知如此当年就不该戏耍直接灭杀。
“龙跃天门！”
龙腾厉啸展出最强神技。鱼跃龙门化成神龙龙跃天门将成何物？在这一刻龙腾给出了答案灭世的气息笼罩天帝城上空。一条朦胧地影迹犹如万里长河一般横贯天地间翻腾起阵阵能量浪涛磅礴威压震慑十方。
看不清那究竟是何物但是在翻滚的乌云间偶尔可以看到几只山岳般的巨爪拍碎天地撕裂向萧晨。
轰
无尽威压震动天地下方的原始山脉都崩碎了而天帝城则出朦胧的光辉抵住了天空中的毁灭性气息。
这座古城果然有古怪众人终于知道它屹立无尽岁月而不倒地原因它可以自保不受外界力量的侵袭。
龙腾显然要拼命竟然不惜毁灭方圆十里内地一切生灵周围的群山不断地崩裂像是无数颗陨星坠落在了大地之上。
处在暴风骤雨中的萧晨周身光芒万道北斗光幕附身犹如战甲一般将他全身都笼罩了天碑上记载地战技犹如梦幻空花一般不断施展而出。
最终萧晨右手中出现一面天碑随着他手臂地挥动不断砸向魔云中的庞然大物。
那不可一世的庞然大物竟然被萧晨手中的石碑砸的四分五裂出凄厉的长嚎声十方震动天宇摇颤。
“轰”
磅礴巨影在天空中彻底的崩裂了龙腾面如死灰他的**被洞穿出一道道可怕的伤口近乎崩溃了。
哧
萧晨一指点出龙腾下半截**顿时粉碎化成一片血雾。
“我不甘！竟然被你打败了……”他咬牙切齿面对着昔日被他所蔑视的敌手恨声道：“你这低贱地小子……”
萧晨镇定而又从容的抬起了右臂龙腾终于惊恐的叫了起来道：“不要杀我我是南荒龙族杀了我的话你罪孽滔天……”
“那我便罪孽滔天吧……”萧晨笑地云淡风轻像拍苍蝇一般随意挥下右臂一面天碑影迹压落而下龙腾惊恐大叫强悍的龙人体魄在瞬间灰飞烟灭点滴都未剩下。
达
境界后萧晨对天碑古法地理解更深了过去不能现在可“信手拈来”许多技法都已经达到圆满境界。
一战斩杀龙腾让天帝城众多修者心中泛起骇浪传说中已死的人竟然强势归来怎不让人震惊。
闭月羞花殿中丝竹悦耳歌舞曼妙觥筹交错萧晨与柳暮等人把酒言欢妖妖这个绝世美女更是笑语连连场面热烈欢畅。
“来来来尝尝浸泡过龙角的美酒到底有何不同。”火舞妩媚如花娇笑着为众人倒酒。
“不错蕴含了一股龙之精华我感觉血液都要***了。”小胖子牛仁当时眼睛就亮了起来。
“我看你是兽血***吧。”妖妖具有艳冠天下的容颜肌肤似凝滞美玉一般吹弹欲破笑吟吟的道：“那就多喝一些吧。”说着冲周围地俏丽侍女使了个颜色让她们去安排房间。
“不用麻烦我可不是金三亿那个十三秒我洁身自好。”小胖子憨憨的笑着但却以不容置地口气拒绝了妖妖的安排。
萧晨品味着美酒道：“这只是龙人地角改日我们去人间翼龙岛杀头真正的神圣巨龙下酒。”
这并不是说笑百族杀了不少人族高手萧晨地确准备钓龙、去杀龟。
此地轻歌曼舞一片欢庆但是天帝城中有些家族中却愁云惨淡昔日曾经与萧晨结怨的海家以及里根家族的人心中恐惧无比万万没有想到本已死去的人竟然复活归来。
晚间闭月羞花殿***通明就在众人举杯相谈时恐怖的龙气浩荡而来天帝城所有修者都感觉到了这股强大的波动。
龙族强者来了！
所有人的目光都凝望向闭月羞花殿方向。
刷刷刷
萧晨、柳暮、牛仁都飞上了高天。
前方两名老者带领一群龙族高手冷冷的站在天空之上凝视着他们。
“是你！”一名龙族青年惊讶出声接着与另外龙族青年同时排众而出向着前方走来。
萧晨感觉有些熟悉而后蓦然想起这是南荒龙族的三头小龙王当初与小倔龙曾经在一起出现过。
“你竟然还活着。”
“逆龙王可好？”
……
平淡的交谈了几句三头龙族王者转身而退对着两名龙族的老者道：“龙腾死有余辜这些年来他做的太过分了这件事情就这样算了吧。”
两名龙族老者虽然修为凡入圣但对三位年轻的龙王非常恭谨闻言点了点头带领种多龙族高手转瞬退走不过临去时却狠狠的瞪了萧晨一眼杀意是不加掩饰的。
三位年轻的龙王回头看了看也破空而去。谁也没有想到预料中的一场大战竟然这样平息了。
天帝城中的修者第一时间得到了消息而某些家族更加害怕了。
当晚海家与里根家族就送来请柬邀请萧晨明日赴宴。
萧晨挥了挥手直接将那些人打法走。不多时两大的家族的重要人物亲自登临闭月羞花殿求见。
“我现在没有时间告诉他们回去吧。”萧晨让人传话他根本不想见两大家族的重要人物。
不想第二天早上两大家族送来十几个木盒打开后竟然是竟然全都是头颅竟然是当年围攻萧晨的半神以及主事者。
萧晨叹了一口气什么话也没有说挥了挥手将来人打法走。
两大家族简直度日如年深恐萧晨血洗天帝城灭杀两大家族所有成员战战兢兢的等待着消息。
“九州相见。”
在天帝城盘桓了今日萧晨决定进入九州。
柳暮、牛仁还有一些事情要处理决定过段时间重返人间界。如今自长生界进入九州虽然依旧很困难但准备充足后还是可以能够往返两界间的。
妖妖出银铃般的笑声道：“既然你们都要进入人间界那么我也再去那里看一看。”
临别之际珂珂大包小包的向失乐园中放好吃的。
萧晨捏了捏它毛茸茸的耳朵笑道：“在死界只呆几天而已至于这样吗？”
萧晨与珂珂顺利进入死亡世界来到神村时神族已经选拔出历练者第一批只有七名年轻高手准备先“探探路”看看他们的历练成果如何。
小天涯赫然在列小家伙小脸红扑扑兴高采烈。
“他……”萧晨感觉很无语。
“天涯出生后沉睡百年有余才觉醒具有很强大的潜力其实他的潜能早已觉醒只不过年幼不懂得利用自己的力量而已。”李牧老人溺爱的摸了摸小家伙的头。
天涯立刻将胸脯挺的高高的小脸红的像个大苹果。
神族是一个奇特的种族出生后的婴儿都会陷入沉睡中需要觉醒的时间越长潜力越大。
眼前这七名年轻的神族强者真正年龄都在百岁以上但是觉醒过来的年龄最大的也不过三十岁最小的自然是天涯不过七岁而已。
“你们千万要小心百族中真的有半祖！”李牧说出了这样一个惊人的消息。
神族老人赵英点了点头道：“他们似乎在制定一些规则你们莫要破坏规则惹怒他们不然纵然可借助死界力量逃遁也很危险。”
这对萧晨来说真的不是一个好消息已经二十多年未与半祖打交道了那个级数的高手难以揣度到底有多么可怕。
临走前萧晨将封印在失乐园的堕落天使族少女王者以及那只汲取过君王血液的尸虫扔在了神村请两位老人调教以后准备让他们上战场。
七名神族年轻高手四男三女都非常的兴奋迫切想进入他们祖先生活过的那片净土————九州。
进入骨井后一行人顺利穿越空间进入了九州出现在死城之外。
“好长的黄河好美丽的风景！”
七名神族少男少女飞上高天看到周围景物立刻大叫了起来全都激动无比。
“我想吃龙肉了我们去杀头翼龙吧。”
“不我想赤猴脑去杀只魔猿。”
“还是大地熊族的熊掌好吃我决定去猎杀大地魔熊。”
“听说天使族的翅膀是美味呀我觉得去天堂抓几只天使比较好。”
……
萧晨目瞪口呆原本看起来很老实的七名神族年轻人怎么进入九州后像变了一群人似的？这简直就是一群问题少男少女啊。
他立刻头大如斗感觉麻烦来了。
唯有小兽珂珂像是找到了知己一般一双大眼快眯成月牙状了高兴的凑了过去听着这群问题男女的讨论不断的点头。