白小兽快速撑开了失乐园，小家伙显得很谨慎小心，来它经历了太多的凶险，纵然天性纯善，也变得警觉无比了。它眨动着明亮的大眼，狐疑的看着萧晨，发出柔嫩的声音，道：“你是谁？”
所有强者都冲进地宫深处去了，在这入口处并没有外人，萧晨无需再掩饰，多年后终于再重逢，他的心绪很不平静。
“珂珂你不认识我了吗？是我……”
说到这里，他不再压制在自己的神识波动，让精神本源完全敞开。经历一场死劫，在死亡世界以另一种生命形态渐渐回归，其灵魂本源并未变。
“咿呀咿呀……”雪白兽当时就叫了起来，如此熟悉的灵魂波动，它怎能忘记呢？快速冲了过，吃惊的睁大了眼睛，仔细的打量着萧晨。
“呜呜……”而后，它如同一个委的孩子一般，大哭了起来。
“不哭，是我……回来了。”萧晨也是感慨万千，在死亡世界产生灵智后，他由一个弱小的骷髅慢慢进化成一方强者，其中的艰辛万苦是很难想象的。能够历经种种磨难走到今天，非常不容易。
“咿呀……”小兽泪眼婆娑，似乎有些不敢相，近乎怯弱的问道：“是真的吗……不是梦境吗？”
萧晨轻轻走上前去，揉了揉小兽毛茸的头，道：“不哭……”
像是抑了很久。小兽呜呜大哭。泪水成串成串地滚落而下。
“我过来了。真地来了……不要哭。”
多年过去后。终于再相逢。
“你为什么变成了这个样子？”小兽担忧地看着萧晨。它自然知道这是死灵地骨身。并不是真正地生者。
“上天想让我真正明白生死地奥秘。要了解生死地本源。我自然要亲身体会一番了。”萧晨以神识波动传达出轻松地笑意。他不想气氛太过沉重与伤感。
小家伙是个天生地乐天派。很容易满足。很快就抛开了忧虑。看到萧晨归来。心中充满了喜悦。
“咿呀咿呀……”小东西像是献宝一般，打开自己的失乐园，展现出一片片神树，想请萧晨品尝稀世灵果，但在刹那又醒悟过来，此刻地骨体萧晨无法享用，它不好意思的拍了挠了挠头。
看到小家伙憨态可掬的样子，萧晨轻笑了起来。它还像从前那般，天大地大灵粹最大。
“贪吃地小东西……”
“咿呀咿呀……”珂珂挥舞着雪白的小兽爪以此来表达不满。
此刻的小东西非常的高兴，它从来没有想到过还能再次见到萧晨，开心的笑着，不过方才大哭过，长长睫毛上还挂着晶莹的泪珠，让萧晨看的又是高兴又有一丝感伤，忙亲手为它擦净。
“给我说说这么多年来你是怎样过地，不会光大睡与采食天地灵粹了吧？”萧晨故意逗小东西。
这让小家伙嘟囓着抗议。它习惯于咿呀之语，高兴的为萧晨讲述这些年来的经历。结果说到最后它自己都不好意思了，很多“精彩往事”都与天地灵粹有关，就连这次发现远古遗迹也是如此。
这么多年来雪白小兽遭遇了不少凶险，但此刻却在快快乐乐的讲述着，似乎没有一点仇愤。越是这样越让萧晨不好受，小家伙是个名副其实的小弃儿，出生后便没有父母，跟随了他却又生离死别，经历了很多伤心往事。
而最终小兽自己却熬了过来，看到它快快乐乐的样子，萧晨都被感染了。
容易满足便容易得到快乐，这就是珂珂快乐的源泉所在。
萧晨溺爱的揉了揉它地头。
当被小东西追问经历时，萧晨直接向展示了神识海，以精神印记的方式向它传递，死界的种种往事似乎就在昨日。
珂珂对于死者的世界充满了好奇，一双大眼亮晶晶，嘟囓着要去死界看一看，却吓了萧晨一大跳。
重逢，除了初时的感伤，更多地是喜悦。
为了避免被人发现，萧晨与珂珂进入了失乐园中，多年未见自然有很多话要说。
直至过了很久以后，小兽才开始着萧晨参观它的家园。
“这是我在泰山寻到地不老树，凡人吃到它结的果子都能长生不老。”珂地声音很稚嫩，充满成就感的指着一株不过两米高地小树，高兴的道：“黄毛毛也想得到它，在泰山总是跟我争抢，不过被我打跑了。”
萧晨吃了一惊，黄毛毛这个称呼他可没有忘记，乃是小兽为黄金狮子王起的名字。黄金狮子王之强势，天下少有，居然又被小兽打败了一次，可以想象那一战的激烈。
这株不老树枝叶碧绿，犹如绿翠雕琢而成，主干呈金黄色，宛似黄金浇铸，整株神树光看着就感觉异常非凡。上面稀稀落落的结着十几枚晶莹的红色果实，如红玛瑙一般闪闪发光，馥郁芬芳。
“原本果子挂满了枝头，有好多好多的，不过太好吃了，我想留下一半的，结果……”说到这里，雪白小兽眨了眨大眼，难得的露出一副不好意思的神态，小声嘟囓道：“结果我忍不住，天天吃，就这样快吃光了……不过今后一定会忍住，剩下的都留给你。”
萧晨忍不住笑了起来。
“这株也很特别，我称呼它为银龙树。”小兽指着一株通体银白、就连叶子也如白玉般神树。五六米高的树体，其主干果真如虬龙一般盘展，异常逼真，上面挂了二三十枚银色的果实，香气沁人心脾。
“我在九州西南边陲的封印之地发现了它，没想到旁边有九条大蛇在守护，吓了我一大跳。”小兽似乎心有余悸，拍了拍自己的胸脯，道：“哦，说错了，是一条大蛇，它长了九颗头颅。它骗我说那是它种下的，结果被我识破后又说那是它化成九头龙地契机，它还偷袭我，结果……被我打跑了。”
小兽满不在乎的说着，却让萧晨大吃一惊，如果没有猜错的话，那条大蛇定然是九州上的高手————九头蛇。
珂珂如数家珍，为萧晨介绍当中的神品奇树，失乐园中绿光闪耀，神辉缭绕，可谓瑞彩千万条。
最后它又指了指新栽种的三株神品，分别是蟠桃、碧松、神莲。
神莲霞
，莲子颗颗晶莹。碧松犹如绿玉，通体璀璨，挂满子。蟠桃树高达百米，有无尽瑞彩缭绕，乃是仙桃之祖根。
“我在这片远古遗迹中只找到了这三株，不过我相信还有其他神品灵根，一定都能够寻到。”说到这里，雪白小兽大眼亮晶晶，泛出一颗颗小星星。
“我送你一件礼物，也是一株宝树。”萧晨将七宝妙树取了出来，霞光闪闪，瑞气弥漫。
“又没有长果子……”小兽小声嘟囓。
萧晨顿时被逗乐了，这小东西也太注重吃了吧，怎么说这也是一株真正的宝树啊。
“我看你搜集了么多长果子地灵树，想送你一株与众不同的。”
“不长果子有什么好，我自的宝树比它强多……”雪白小兽小声嘀咕。
光华一闪，珂地那株巴掌高的圣树浮现而出，五片玉叶闪烁出绚烂的光辉，竟然将让萧晨手中的七宝妙树暗淡了下去。
可压制半祖至宝！
“咦……”萧晨非常惊讶。
想起了那株小圣树的种种奇妙之处，从珂珂手中接过小树，让其根须覆在七宝妙树上。
光华点点，龙族圣树流转出道道瑞，根须像是瞬间有了鲜活的生命一般，牢牢的将七宝妙树缠绕住了，最后竟然扎根进妙树中。
一道如水波般地神力被汲取而出，被根须送向小圣树的枝干而去。
萧晨吃一惊，万没有想到珂珂的小树，竟然可以吸收七宝妙树的本源力。
“咿呀……”小兽也高兴的叫了起来，小圣树多年未曾进化了，如今竟然在汲取一件圣器的神源，多半又要有变化了。
龙族圣树虽然只有一巴掌高，但是绽放出的光辉却绚烂无比，霞光万道，瑞彩千条，源源不断的子七宝妙树汲取神力。
这是一个让人吃惊地变化，龙族圣树越发明亮起来，而七宝妙树却在不断暗淡。
多年来小圣树虽然看起来并无任何变化，但是汲取外界力量的速度却比当年快了不知多少倍。
不过一个时辰，七宝妙树便彻底暗淡无光了，而龙族小圣树则光辉亿万，更加不凡。到了最后，七宝妙树竟然化成了一截枯枝，再无一点神力波动，萧晨轻轻吹了一口气，它竟然化成了飞灰！
这个结果实在太震撼了，让萧晨感觉不可思议。
掌中的小圣树近乎逆天！
“哦哦哦，长叶喽……”珂珂欢喜的叫了起来，像个顽皮的孩子一般，抱着宝树在芳草地上滚了又滚。
萧晨惊讶地发现，小圣树竟然吐出了一粒紫色的嫩芽，虽然不过米粒般大小，但却充满了勃勃生机，第六片紫玉叶地雏形显现而出。
“这……恐怕比巴斯德古矛、白骨君王幡还要强。”
萧晨重新将小圣树取了过来，抓在手中，轻轻挥动，顿时有一道道瑞彩流转而出。不过他发现，当作武器用，似乎有点不合适。
珂珂像是想起了什么，向神园深~招手，一把古朴的战剑飞腾而来。
“给你……”小兽将战剑递给萧晨。
“二十四战剑，加上青莲天女地四剑，再加上这把，目前已经出世二十九把了。”萧晨轻抚战剑，对于另外二十把战剑以及那“遁去的一”，如果说他没有想法那是不可能地。不过这种事情讲究缘分，纵然费尽心力收集也不一定集全。
在失乐园中相谈了很长时间，而后萧晨对快乐的小兽，道：“我们出去看看。”
“嗯”小东西眨了眨充满灵气的大眼，一副鬼头鬼脑的样子，它本就是为浑水摸鱼而来的，想在这地宫中有所收获。
地宫深处，杀声震天，显然还没有角逐出真正的赢家，里面穿透出阵阵恐怖的波动，不知道是地宫的禁阵发出的，还是诸王的可怕能量波动。
萧晨收起了战剑，道：“我们分开，一会儿要装作不认识，现在还不是暴露我身份的时候……”
小兽点头，表示明白。
“进去后不要争抢，只在远处观望，静等机会。”
“嗯，我明白的。”小兽认真的点头，道：“以前我就是这样收集天地灵粹的，不到最后关头不出手。”
这个精灵古怪的小家伙让萧晨哭笑不得。
就在他们分开，向地宫深处飞去时，入口处传来一阵强烈的能量波动。一个金发青年，浑身都处在黄金神火中，睥睨天下，透发着高昂的战意，冲进地宫，正是那黄金狮子王。
很显然他发现了珂珂，双目中透发出两道数米长的光束，凝视着小兽，在公平对决的情况，他一生只有两败，全都是珂珂带给他的，小兽仿佛先天克制他。
“黄毛毛你又想打？我不怕你。”珂珂稚嫩的声音传来。
黄金狮子王有一股抓狂的感觉，但最终又忍住了，现在不是与小兽激战的时候。他冷哼一声，向着地宫深处飞去。
萧晨想笑，强大如黄金狮子王居然被小家伙称呼为黄毛毛，一定是相当的郁闷无语。
地宫仿似自成一片空间，广阔无比。
诸王争战之地白骨遍布，煞气冲天，远处人影绰绰，诸王全都在混战。这里还不是君王幡的封印之地，但众人已经开始了生死大战。修罗王一个人独战数位异族王，实力深不可测。斗神王却不见了踪影。
临近之际，萧晨冲着珂珂比划了个手势，让它小心隐藏起来。
“放心吧，我们合作，一定手到擒来。”小家伙满不在乎的嘟囓着，一副很自信的样子。
就在这时，本已离去的殷莹与燕倾城冲进了地宫中，她们的身边除却金子与小翼龙蕾娜外，还多了一头五彩孔雀王。
五色神光闪耀，一名偷袭他们的异族王被孔雀王当场扫飞了出去，强势一览无余。
“哗啦啦”
“轰隆隆”
地宫深处，铁索颤动的声响发出，十几条水桶粗细的神索被修罗王猛力抖动起来，不仅将几名几名异族王震飞，更是将封印之地的大门震碎，他当先冲了进去。...