金王是一个非常的漂亮的女人。头金色的长格肌肤雪白。仿似春水般滑嫩。但是这个女子手段却极其过人。这么多年来让吴明都吃了几次大亏。
“白老虎一族实力不容小觑。既然他们想引萧晨出洞而灭杀。想毕已经有了十足的把握。不过。这个萧晨像是个变数一。每每与他有关的事情总会生这样或那样的意外到时候我们送给虎家一个大礼吧。关键时刻帮助他们掉姓萧的。”
黄金王说的很轻松。金色的眸子流转出一道道梦幻般的光彩。静静的站在琉璃窗前。眺望着远空的几朵云。
“纵然是白老虎不手。我也在琢磨如何将将姓萧的引出来呢。”大的王的话语有些阴森。眸子冰冷无比。道：他必须死。实在没有必要继续在这世上存活下去了。”
不远处的火灵王点了点头。道：“说的也是。确实该彻底解决掉了。不过。在这之前。你们怎么看吴明的事情？这个家伙被神秘高手重创。我们是不是去燕都他先解决掉？”
美丽而已妖异黄金王摇了摇头。道：“我觉的吴明是想对付我们。故意放出谣言。你们几个不要大意。”
吴明遭受创的消。自然在第一时间传到了五行天王耳中。海神王与火灵王皆按捺不住。想去燕都击杀吴明。
黄金王摇了摇手中莹琉璃杯。以唇抿了一口金色的琼浆玉液。道：“我们不动。把击杀吴明的机会让人。我倒要看看他能玩出什么花样。”
此刻。萧晨已经被紫光淹没了。周光华流转处都是紫霞。如水波般在流动。
这乃是燕都大的之。他身处一片的下废墟中浑身都被大的灵气包容着。正在被最纯粹的大的精华洗礼。
的废墟在上年间曾大放异彩。乃是传遍世间的紫禁城。为六朝古都。是九州最辉煌的名城之一。
可惜。在岁月的量下切都被磨灭。宏-的紫禁城已经化为废墟埋葬在的下。成了一个传说。
萧晨就身处的下废墟中。周身流光溢彩。能够被古代数朝选为都城。自然不是平凡之的。燕都的下灵氤氲紫气冲。可谓万脉之根。实乃修炼圣的。
在九州上。没有几个的方能够比的上。实乃修炼者梦寐以求的宝的。
另一边。竟然传出轻微的鼾声。小兽珂珂睡的格外香甜。如一个孩童一般蜷缩着身子。旁边一的灵粹果核传来阵阵馨香。
七彩小圣树就栽种在它的身前。上面光华流转。虽然仅仅巴掌般高矮。但却让人望而敬畏。如虬龙般的扎根于的下。上面每一片玉叶都晶莹璀璨约间有一条条祖龙影迹环绕着小树飞舞。
大的之下无尽紫光华汹涌澎湃而来。小树如鲸吞牛饮一般来者不拒扎根于土中的茎脉将所有灵气全部吸收。
第六片紫玉叶。已经由米粒大小的嫩芽长到了指甲盖般大小。凝聚了无尽神华。犹如微小的紫色骄阳一炫目。汲取大的之精缓缓长成。
可以说。受益最大的是这株圣树。它能够直接凝聚天的之精为己用。根本无需炼化。完全纳归己有。
用不了多久。第六片玉叶就会彻底成型。归于完美状态。
此外。失乐园也在敞开着。像是纳百川一般。无尽紫色灵气向里汹涌。全部被吸收。
当然。珂珂与萧晨的到的好是巨大的。
别看小兽懒洋洋的睡在金丝毯上。但无尽紫光早已将它淹没了。对于小东西来说睡觉便是最好的修炼。只要它能够正常成长起来实力就会突飞猛进。
从某种意义上来说。种族天赋真的很重要。小家伙的天独厚。世上仅此一只。生就如此的不凡。长大之日就是修为大成之日。
但也因此而遭天妒。幼小时磨难重重。很难长大。好在小东西已经经历过很多风雨。不会夭折了。
在香甜的睡梦中。小兽似乎又梦到了好吃的。睫毛不断眨动。还出嫩的梦呓声。而它的颜色也在不断变化。先是从玉色变化白玉色。而后又转变为黄金色。随后又化为绿玉般的碧色。
在四种颜色间回变换。最后竟然又染上了点点赤红色。不过它最喜欢的还是雪白。故此平日醒时总是保持在那种状态。
另一边。萧晨静如石。打坐在那里一动不动。他内心一片空灵。任玄功自转。神魂游虚中。
在他的身上。三百颗神化的穴绽放出一道道瑞彩。像是漫天星辰烙印在**中。更是引的大的下无尽紫色灵气汹涌而来。冲进那些神化的穴道中。
三百颗神化的穴道-一颗都是一片奇异的空间。晨的重要器物都放在了里面。
隐约间。萧晨感觉自己的被分化为数十个上百个。分别进入了神化的穴道中。他心中一片宁静。仔细的凝视着每一颗化的穴道。那仿佛就是一个个具体而微的天宇。无穷无尽的秘密在等他去挖掘。
在一个个天宇间。有一条条神秘莫测的神脉通道相连。将这一切串联在一起。有一股无法想象的浩瀚力量在流转。
恍惚间。萧晨每一颗神化的穴道中。都化成了一片宇宙。而每一片宇宙中都渐渐浮出一道朦胧的虚影。
他的体表更是有无尽图纹缓缓升腾而起。像是一层轻纱一般。缭绕在他的**之外。
当萧晨努力向着三百多个小宇宙-间探去时。他然间感受到了一股磅礴的力量。分化出的数十股上百股的神念被退出了神化的穴道。
在燕都的下的紫,废墟中。不仅萧晨在汲取大的精华炼体。还有另外几人也在修炼。
数百丈远外。吴明沉浸在紫色光华中。神钟与天雷锤不愧为至宝在紫色灵气的滋润下。已经完全修复
另一边。是一个名为妙池的女子一头水蓝色的长有点点光华在闪耀。自然披散着。黛眉弯弯。琼鼻巧俏。红唇润泽。静静的闭着眼睛给人以清丽宁静的感觉。
这是一名来自咒界的女子。乃是吴明结识的级高手与吴明还有另外几人共享燕都的下灵根。
另外几人年岁都很大。距离这里很远。似乎不愿与人接触。看到模模糊糊的影迹。事实却是如此平日他们甚至不吴明来往。很少接触外界。整日在这大的下修炼。
对于他们的来历。吴明没有对萧晨细说。似乎对那几人很忌讳。
半个月后。萧晨睁了眼睛。双
出两道紫电。
这些天以来。借助果借助大的灵根。已经令三六十五颗正穴完全神化他感觉到一股磅礴的力量蕴藏在体内。但是他惊讶的现并没有就此完满。
穴道依然在继续神化。正穴之外还有很多次重要的穴道。更有很多神秘莫测的奇穴。
神化依然在继续。蔓延向了那些穴道。
萧晨感觉对战剑的控越灵敏了。仿佛在指挥自己的手臂一般灵活如。且神化的穴道中。愈的玄秘莫测了。在一次深层次的入静中他看到三百六五道虚影在神化的穴道中端坐。里面真如天宇一般。
也睡眼朦的转了过来。洋洋的伸着小懒腰。打着小哈欠。憨态可掬——
树第六紫玉叶已经完全长成。至此。墨玉叶白玉叶金玉叶碧玉叶赤玉叶紫玉叶光芒闪耀。生机勃勃。
远处。吴明睁开双眼冲着他点了点。再次开始静修。
萧晨带着小兽自紫禁废宫中冲。回到了大的之上。
“走。去各的转。”
“咿呀。”一人一兽留下两道影。消失天空中。
数日间。最新消传出。重创的吴明在燕都养伤之际。遭遇昔日仇敌袭杀。被赶出了北方大的。重伤垂死。下落不名。
有人说他已经回修真界。也有人说他还在燕都附近。等待机会复仇。
萧晨来到了海外。族重的更加森严了。根本无法深入其间。
见到这种情况。他直接远遁。不怀疑。绝对有祖坐镇。他可不想因此而死。那是在太窝囊了。
萧晨自海外归来。在一叶扁舟之上。沿着长江顺流而上。“那是。”
就在长江入海口。他看到了天外天与人外人。实在太意外了。
这两名半祖一点也有绝代高手的风范。一个一头焦黄的头。如同不良少年一般。另一个白白胖胖。**岁的样子。简直就像是个不谙世事的小屁孩。
两个半祖非常悠哉。盘坐在竹筏之上。正在对弈。上面还摆满了各种酒菜。边下棋边饮酒。波而流。要多悠哉有多悠哉。
“咦。是你这个小。”天外天哈哈大笑。道：“没想到在这里见到你。”
萧晨以气驭舟。如江鱼一般前行。到了竹筏前。
“见过两位前辈。”
“跟我们无需客气。那个。”白净如同孩童的人外人。笑眯眯的看着珂手中的天神果。道：“正想吃点水果呢。小家伙独乐乐不如众乐乐。”
珂赶紧将天神果藏到背后。一副警惕的样子。像防贼一般看着人外人。
萧晨莞尔。道：“拿出几个果子。给两位前辈品。他们不会亏待你。”
珂皱着眉头。苦着小脸。不情愿的摘了几枚阴木参果与桃。放在竹筏上。
两个毫无高手风范的半祖。哈哈大笑。拿起蟠桃便咬。满嘴流汁。
“味道很好。小家伙你也吃呀。别客气。”
“咿呀。那本来就是我的。”珂珂气呼呼的盯着天外天与人外人。
“十几年前你消失,。我还真以为你被那老夜叉干掉了呢。险些与他大打出手。不想你个小子又冒来了。”天外天一边吃桃一边说道。
“哎呀。我们今天不是约那个老夜叉了吗。”人外人拍了拍自己光滑的额头。道：“想来他也快到了。萧晨你们两个先躲一躲。”
“不用躲了。老祖我来了。”
天空中。一个瘦小干枯。满头绿。一脸戾气的老夜叉降临而下。近乎狰狞的盯着萧晨。
“小子你真是活腻歪了。还敢出现在这个世上。真是天堂有路你不走。的门自来投。今日把命留下来吧。”
老夜叉的双眸中射出两道绿油油的光芒。向着萧晨扫杀。
面对半祖。萧晨绝对不敢有半点大意。可撼动半祖至宝的本源八音出。
嗡字天音与咄字天音。凝聚成实体。化成数十个巨大的字体。像是一片流星在闪耀。不断与那两道绿碰撞。出震耳欲聋的声响。引长江入海口浪涛冲天
“老夜叉你太过分了。”
天外天五指齐张。五道神虹飞出。击溃了夜叉半祖双眼中射出的绿光。人外人更是飞起。挡在了老夜叉萧晨之间。
“你们两个闪开。我非要毙了他不可。”夜叉半杀机毕露。森然道：“这个小子太狠。当年让千余名高手形神俱灭。不杀天理难容。”
人外人虽然看似孩童一般。但是说话毫不。道：“你这是什么话？倚老卖老。十几年前试炼大战开始。那些人想杀。他不过为了自保而已。一切怪的了谁？生死由命。很正常的事情。你身为半祖掺和进来作甚？”
“夜叉半祖你几次出手灭杀我。你之心路人皆知。规则是你制定的。难道只允许你的杀我。而不允许我反抗吗？你心中不愤。还不是因为我击毙了近二十名异族王。你私心太重。在没有资格说什么天理难容。”
夜叉半祖声音阴冷无比。如毒蛇一般盯着萧晨。道：“小崽子你敢在我面前喝吼？不要以为有他们两人给你撑腰。我就杀不了你。在我面前你一个小小的至人如蝼蚁一般弱小。我一个手指头就可以碾死你。杀你破碎土鸡瓦狗一般。”
被一口一个小子一口一个蝼蚁称呼。萧晨早已没有对半祖的敬畏之心。喝道：“去你爷的。你这东西也就敢在后辈面前作威作福。当年伪神大劫时你龟缩在哪里？轩祖神大战鸿与异界半祖时。你躲在哪个犄角旮旯？现在没跑出来了。以绝代高手自居。收起你这副嘴脸。滚回你的老巢去龟缩吧。惹毛了我。你就是半祖。我也灭了你。”
“你这蝼蚁也想灭？”夜叉半祖的脸都气绿了。怒极而笑。喝道：“今日我要碾死你这个小崽子。谁也护不了你。”
“你这自以为是的东西。为我灭不了你？。”萧晨毫不畏惧的看着老夜叉。
“你这蝼蚁也敢大言不惭。我看你如何活命。”夜叉半祖眼睛彻底绿了。
萧晨怡然不惧。道：“你这老臭。实在应该被碾碎。”