霞扫净了雾)一轮红日喷薄而出跳出地平线红柔和无比。
“世上最不快乐的事情莫过于猫不吃鱼、狗不吃肉、三哥我天天睡不够。”金三亿打着哈欠一对桃花眼暗淡无神黑眼圈分外明显一副酒色过度的样子不情愿的从床上爬了起来难得的露出一身细皮嫩肉。
床边一头雪白的小白驴摇头摆尾神骏无比不断打着响鼻似乎在催促金三亿起床。
“行了我知道了。”在没有人的时候金三亿说话挺顺溜的一点也没有结巴的样子。
“我不就是告诉你比今天要比往常早点起来吗？”他一边穿着自己那些花里胡哨的衣服一边咕哝着：“往常是日上三竿起床现在刚日上半尺。”
半个刻钟之后海一座岛屿上传出了金三亿的喊声：
“牛牛牛牛起床了。”
“马马马马起床了。”
“袅袅袅袅起床了。”
“柳暮暮起床了。”
……
牛仁、宇文风、火袅、柳暮无。人家早已站在沙滩上。迎着朝霞练功多时。旁边。火堆上地铁锅中。各种海鲜已经飘漾出阵阵诱人地香味。
“起起起这么干吗？”金三亿扯出一只大龙虾。坐在火堆旁开始剥壳。自顾地吃了起来。
五人十多年来一只在这座海岛隐修。根本没有参与到试炼大战中去。不过有金三亿这个杀手组织中地强者在。外界地消息都能够在第一时间掌握到。
当道萧晨复出后。他们决定去看一看。
“走吧。出。”
吃过早饭后柳暮在沙滩上刻画了一色的咒阵几人走入进去光芒一闪眼消失。
这是可进行间跨越的空间神阵一瞬间他们就出现在了五十里外的另一座岛屿上。
这里有两头龙王一头为柳暮的青龙王另一头为一真和尚当年的碧龙王们已经正式退出祖龙进化战将祖龙气分别给了黑龙王与逆龙王从此安心做无忧的龙王。
至于黑龙王与逆龙王十几年来与另外几头龙王征战不断早已双双晋阶到了天王境界他们间暂时没有爆冲突不过将来必有一战。
当金三亿一行人寻到萧晨时令他相当惊讶吃惊于几人神通广大要知道他现在正潜行匿踪且变换了容貌然是半祖都不一定能够觉。
“无需惊讶有柳暮在这一切都不是问题。”宇文风点出了其中的原因。
柳暮虽然没有达到天王境界但是空间咒法大成当年分别之际留下过萧晨的几滴血液有此精血在完全可以凭借空间穿越阵法寻到萧晨。
当然果不处在同一个世界他便没有任何办法了。
熟人相见自然要有很多话说众人走上一座酒楼在包间内推杯换盏。
“来来来为了重逢走一杯。”
“萧晨你的胆子也未免太大了吧怎么去和半祖决战呢？”
……
众人边吃边谈当提到修罗皇出动将要来收割萧晨性命时三亿结结巴巴大着舌头道：“其其其实也好办兄兄弟我是杀手现在不是什么秘密。你你你们应该知道我身后的组织中有个深不可测的杀手至尊当年连白老虎的祖宗都敢去刺杀虽虽虽然失败了但是实力可想而知。”
“你是说你可以说动杀手至尊让他出马？”火袅露出惑之色。
“你你你这坏鸟站着说话不腰痛我虽然小有名气但是能请的动我那个组织的祖宗吗？”金三亿眯缝着一双太花眼打了一个酒嗝道：“说起来你小子来头还真不小竟然是凤凰岛出来的私生子。如今被你那凤凰老子以神光洗礼后凤凰血脉完全觉醒实力大进。我怎么觉得你那凤凰老子来头特大呢要不然怎么一个神光洗礼就让你突飞猛进在我们几人当中最强了呢？该不会是……你老子是凤凰岛的岛主吧？是已逝凤凰老母的亲弟弟？那怎么说也是一个半祖啊。”
金三亿如此话语让众人都有些吃惊。
凤凰族数量极其稀少到如今已经不足百人但是每个凤凰都是极其强大的修者。该族曾有两位半祖一名为现任的凤凰族长另一名为凤凰老母在大战异界祖神时消逝了。
“别乱说。”火袅蹙眉额头火凤凰印记闪闪放光道：“方才你提到了杀手至尊难道能请动他吗？”
“坏坏坏……坏鸟你你你那老爹来头绝对吓人。”金三亿摇晃着酒杯道：“我们的组织很现实只要有合理的价格就是想买修罗半祖的脑袋都可以。大大大家别看我我只是提了一个思路而已。”
“我这里有一件半祖圣器————君王白骨幡不知道为何我现在根本无法使用你回去问问你们杀手组织的负责人此幡价值几何能摘几个皇级高手的脑袋。”萧晨不想过早的亮出底牌不然对付老夜叉时恐怕就不管用了。
金三亿一双桃花眼顿时放光道：“大杀器呀这交易多半能成！”接着他又笑眯眯的对火袅道：“坏坏坏鸟我请来了一大战力你是不是也去请只老凤凰来我听说凤凰族与修罗族是死敌呀。”
“不要这样。”萧晨不想因此而导致两个种族生征战他拿出半祖圣器请杀手组织出力心安理得如果让凤凰族卷进来他会于心不安。
就在这时窗户哗啦一响一头雪白的小毛驴钻了进来轻飘飘的落在地上跑到金三亿近前耳语了几句。
“啥啥啥？”金三亿露出惊色桃花眼顿时瞪圆了道：“夜叉半祖也遣出两名皇级高手出来了？”
白色小毛驴点了点头而后从窗户飞走了。
“刚刚得到组织密报那老夜叉似乎觉得与你对决有**份出两名夜叉皇来九州取你头颅来了避免决战生。”金三亿彻底不结巴了说话非常顺流道：“夜叉族不过六名皇者而已一下子就遣出两人这是誓要让你形神俱灭啊。”
“动真格的了真是够狠辣与决绝名修罗皇加上两名夜叉皇除非是半祖亲至不然谁能够抵挡必死无。”小胖子牛仁收起了憨憨的笑容皱眉道：“我回蛮族与森林族圣地……”
“不要惊动的那些老人我自己能够应付。”萧晨知道牛仁要去净土请人立刻阻拦他不想打扰那些老人的安宁生活。
牛仁道：“清清的爷爷已经知道你复活了人又是伤感又是高兴曾经嘱咐过我如果你有大难的话一定要告诉他。”
想到清清再想到叶老爷子萧晨一阵伤感
是坚定的摇了摇头道：“有时间我会去看老人家的不要打扰他们也许有一天我会将清清找回来的！”
“你在说什么？”牛仁露出激动之色他比萧晨更先认识清清即便这么多年过去了也难以忘记当然只是兄妹之情无关男女之情。
“现在不要问我会尽力的。”
窗户在再次被打开逆龙王被小白毛驴带到了这里刚一进来他便开口道：“我也许能够请来一位皇级高手。”
如今他早已没有昔日的稚嫩底成为了一个魁伟的青年男子眼神越犀利了龙族特有的气态越明显。
“数年前一个皇:高手曾经朝我要过几滴精血我见是龙族近亲便没有拒绝。他说过有难的话尽管去找他。”
听到逆龙王如此说众人露出好奇的神色。
“彻地境界的级高手很难见到究竟是哪位？”
“眦。”逆龙王平静的回答道。
“啊那可是祖龙之子的后代啊。”
“睚眦必报那可是万万招惹不得的凶巨话说如果对他有恩的话也会必报的。”
柳暮笑了起道：“这可是个好消息我听闻过睚眦这个皇级强者似乎一向与、貔貅同进退如果能够请到他那便等若请到了三位皇级高手。”
萧晨皱了皱眉道：“这个人情太大请他们去决生死不太好。”
一直沉默寡言的宇文风道：“其实可以去帝都向九州女皇赵琳儿借毁灭性武器据说她掌握的终极武器可以抗衡皇级高手。”
众人纷纷献策欲帮萧晨度过难关。不过萧晨本人并没有多少危机感。
不久众人纷纷冲天而起向着帝都飞去。
宏伟的皇宫占地极广殿宇亭台连绵不绝犹如天宫落在了大地之上。
夜晚皇宫内***通明金碧辉煌。
风华绝代的赵琳儿走出深宫步入御花园中静看百花斗艳。
这么多年过去了她的容貌没有丝毫变化依然闭月羞花。
奇石堆积成的假山上泉水汨汨喷涌而出周围佳木葱茏奇花盛放。
夜风轻拂花香阵阵流水潺潺汉白玉堆砌而成的石拱小桥上赵琳儿白衣胜雪仿似不食人间烟火一般任谁看到也难以想象出这是统治九州的女皇。
萧晨、金三亿、柳暮、火袅、牛仁等从天而降落在御花园中。
赵琳儿没有丝毫吃惊之色轻轻一笑如花树堆雪一般清新似春风拂面一般轻柔道：“诸位请坐。”纤纤玉指点向不远处花木间的玉石座。
“赵琳儿你我间的仇怨今日就来个了结吧。”萧晨从容的坐了下来。
“这么多年来想杀我的人很多但我终究还是活了下来。”赵琳儿袅袅娜娜莲步款款毫不惧怕的坐在了萧晨的对面嫣然一笑百花失色道：“过去我与你之间确实生了很多不快我承认最初是我过于任性但是后来生的一切都是因为我要活下去不得不那样做。如今我有力量防御皇级高手但是我依然让你们进入皇宫为的只表达我的诚意。今后我们不会再有冲突了。”
“昔日的恩怨呢？”萧晨直视着她。
“你要杀我尽管动手是我要说明一点我若是死去九州都要跟随彻底毁灭。”赵琳儿说的云淡风轻乎在叙述者一件微不足道的事情。
“她说的是真的。”柳暮传音道：“某位半祖曾经说过那些毁灭性武器似乎与她的身体建立起了一种莫名的联系只要她有丝毫损伤所有可以爆出黑洞的大杀器就会在同时一时间全部爆。”
“美美美女别这么疯狂好不好？！”金三亿得知这些消息感觉脊背上直冒冷气。
“我一个弱女子所做一切只是为了活下去。”赵琳儿轻笑道：“我知道你们的来意萧晨我送一件大杀器你小心保存。此外我再告诉你一则消息修罗半祖为避免生意外已经遣出第二名修罗皇了确保让你形神俱灭。此外骷髅君王也遣出一名骷髅皇。现在有五大皇级高手进入了九州要收割你的头颅。”
众人无不倒吸冷气。
当飞出帝都时萧晨在默默思索难道现在就要亮出底牌？到时候如何对付老夜叉。
底牌现在还不能亮最终他决定回死界去请人。
“没有什么只要不是半祖算不得什么难事。”萧晨向几人告别道：“我也去拉几位皇者来。”
骨井中光华闪烁晨快攀升了上去。
他没有去神村神族老人李牧与赵英虽然是皇级高手是很显然都是不愿惹事的人他不想强人所难。
萧晨直接向着死亡大陆深处飞去。上次离开时并没有隐瞒老骷髅皇廉颇告诉他可以进入九州。老骷髅皇曾经笑言下次要与他一起进入九州看一看如果有仇敌尽管开口帮其除去。
穿过君王伊天中统治的区域非常顺利的进入了少女君王统治的地域。
君王城在望巍峨高大雄奇壮观。
当再次见到老骷髅时这位骷髅皇非常高兴。
“正好现在闲暇下来我与你去九州看一看。”
“这次我有大难想请您去助阵。”
“哦仇家厉害吗？”
“五名皇级高手不过并不是一起出动。”
廉颇笑了起来道：“你真能惹祸。我倒是能够请来五名战皇不过现在君王不在不能令太多的皇级高手离开。这样吧我再去请一个人与你一起进入九州。”
萧晨与老骷髅离开君王城向着一片荒凉的古战场飞去当降落在一座破败的庙宇前得知要请的人物时萧晨感觉有些懵竟然是一位传说中的佛教大能———道济赫赫有名的活佛。
也许道济这个法号远不如他的另一个称呼有名那便是济公和尚。
萧晨感觉有些晕见到了大将军高手廉颇已经够让他吃惊的了现在居然又将见到济公活佛。
“哈哈哈……哈哈……猪！”
还没走进破庙就听到里面传出这样的声音顿时让萧晨瞠目结舌。
当与老骷髅皇廉颇一起走进大殿中时萧晨见识到了这位传说中的活佛。
如今不过一副雪白的骷髅体而已但却能够真实的出声音而非神识波动可想而知其修为有多么恐怖。
眼前的景象实在怪异雪白的骷髅佛济公双手合什张着大嘴哈哈大笑而后突然一指前方的一个骷髅头骨大喝道：“猪！”
晕不明所以。
“哈哈哈……哈哈……猪！”
当萧晨再次听到这种大笑而后现济公向他点指就在这刹那间突然有了一股毛骨悚然般的感觉躯体竟然不能动了。
老骷髅廉颇急忙竭尽全力将他拉向一旁。
萧晨方才立身之处一个残破的骷髅头骨突然化成了一头大肥猪。
这实在太荒谬萧晨简直不敢相信自己的眼睛。
“哈哈哈……哈哈……”
当看到济公再次双手合大笑起来时萧晨感觉头皮麻老骷髅皇急忙冲了过去捂住了他的嘴巴道：“行了不容易来了个客人别吓坏小家伙。”
萧晨目瞪口的看着这位佛爷实在太邪门了。
“这脱胎于闭口禅的大预言术已大成现在可谓说什么是什么以后没人敢招惹你了。”
当闻廉颇如此话语时萧晨才恍然但同时直只擦冷汗位佛爷太牛叉了这门功夫简直邪门透顶。
“在我面前别在修炼你的闭口禅去九游历有兴趣否？”
“九州？！”通体雪的骷髅佛当时就来了兴趣。
“对有兴趣就跟我们走吧不过不能白带你去到时候还要你出力呢。”
“没问题！”
请人可以说非常的顺利但是萧晨心中却无底毕竟敌手中有五名皇级强者他此请到两人而已。
当萧晨委婉的将担忧说给廉颇听时老骷髅皇非常自信的道：“皇者也分三六九等有我们两个在你无需担心。”
强大的自信是不加掩饰的。
第二日进入骨井时颇啧啧称奇济公骨佛也惊讶不已。
当三人顺利出现在死沉前时不想两位皇级高手顿时如临大敌面对死城他们全都非常凝重。
“与死亡大陆深处的太古魔城太像了！”
“不错与那些遗迹简直一模一样！”
两尊战皇皆非常吃惊细向萧晨询问死城的来历在听萧晨述说间不时的点头却没有表任何看法。
“两位前辈到底有什么秘密告知我？”
“事关重大佛曰：不可说。”
萧晨直翻白眼济公骨佛也太能扯了居然扯上了佛曰。
“两位前辈你们的样子……”
两具骷髅一个通体七彩光芒灿烂另一个通体雪白如玉如此走进九州肯定格外引人注目。
“好办。佛曰：长肉。”济公骨佛一指自己的骨体血肉再生。
大预言神通当真是神秘莫测开口便成真。
“哈哈哈……哈哈……”接着他又向廉颇指去。
“你敢让我变成猪我跟你拼命！”廉颇知道这个损友的禀性当时便立起了眼睛。
济公将到嘴的“猪”字生生咽了回去改为“小白脸”三字。
刹那间大将军高手廉颇变成了一个奶油小生唇红齿白俊美无比。
“你……”廉颇气的一个劲的点指着他。
当萧晨看到济公又哈哈大笑要向他点指而来时急忙大叫：“我不用变这样就好。”
这简直是一个邪和尚跟他走在一起让人心惊肉跳。
当与牛仁他们相会时众人皆露出异色。
金三亿小声嘀咕道：“这这这……就是你请来的高手？”
“哈哈哈……哈哈……美女！”
当听到济公的招牌大笑时萧晨直呼完了特别是听到美女二字时他简直不敢看金三亿了。
光华一闪众人目瞪口呆金三亿一瞬间变成了个倾城倾国的少女。
“我我我我……我x！”金三亿彻底急眼了当得知自身的情况后他立刻要跟济公拼命。
“你你你……你个老货！快快快把我变回去不然三爷跟你玩命！”
萧晨急忙拉住了他苦笑着向济公求情道：“前辈……这个玩笑开大了。”
“我在他眼中泛出的光芒中看到的全是美女所以送给他个见面礼。”济公不紧不慢的说着。
金三亿被萧晨一拉已经冷静了下来知道遇到了绝世高人哭丧着脸道：“前辈我喜欢美女但是不代表我喜欢自己变成美女。”
“牛头、马面、小鸟……”说话间济公又分别向着牛仁、宇文风、火袅点去。结果全部现形。
“佛爷咱别玩了会死人的……”萧晨感觉太无语了。
廉颇也朝济公瞪眼。
“好吧还原。”
如此才解了众人的窘状。
金三亿不断擦着冷汗实在心有余悸。
“已经得到确切消息最先进入九州的修罗皇距此不足三百里。”
老骷髅皇廉颇点了点头道：“那就会会吧。”
三百里对于这些人来说不过咫尺之遥时间不长就来到了那座小城之外。
“轰”
一股强大无匹的神识波动立时扫来这是属于皇级强者的神念第一时间感应到了众人的气息。
光华一闪如梦似幻一个老修罗穿越空间出现在众人面前。
他满脸皱纹堆积褶皱的如同纸张揉成了一团、又展开了一般光秃秃的头顶只有三五十根稀疏的长衰老的不成样子。
但是没有人敢小觑因为他是一名修罗皇！
“萧晨……我来收割你的头颅来了。”苍老的声音如同九幽传上来的一般让人灵魂都感觉冷寒。
“哈哈哈……哈哈……猪！”济公活佛先是双手合什哈哈大笑而后突然向着修罗皇点去喝出一个“猪”字。
修罗皇愕然但是在第一时间感觉到了一股神秘莫测的力量笼罩了他尽管竭尽全力抵抗但终究还是未能避免噩运降临。
金三亿、牛仁、火袅、逆龙王等人全部目瞪口呆堂堂绝顶高手修罗皇竟然化成了一头————大肥猪。
这实在太过戏剧化了纵然他们亲身经历过也感觉匪夷所思那可是一名修罗皇啊！
修罗族名宿第一时间知道了自己的变化气的险些昏死过去这***……太邪门了！
不过他的神通与修为并没有消失但再也没有心情大战冲天而起头也不回的向着海外遁去。
还怎么战？他连死的心情都有了。
“老祖……老祖救呀……”
当修罗半祖在洞府中听到冷寒冰气急败坏的喊叫声时顿时一惊难道有人追杀修罗皇进入了岛内不成？生了什么？他急忙走出洞府。