“”
像是天崩的裂了一般。当修罗王十三根神索打碎的宫深处那巨大的石门时。一股排山海般的恐怖能量波动汹涌而。震的整片空间都连连摇动。仿佛要将乾坤颠倒过来一般。
诸王踉跄后退。没有一个人不受冲击。尤其是修罗王更是当其冲。纵然他实力深不可测。但是面对印之的的强绝力量。还是被震的吐了一口鲜血。
强大的封印。浩荡了整整半个时辰。才慢慢敛去。
的宫中一片死寂。不知道历经多少岁月了。直至今日才有人打开石门。遍的都是枯骨。
修罗王第一个走了。诸王不甘落后。纷纷以最快度向前冲。
“喀嚓喀嚓”
无尽骸骨白茫茫一片。遍布宫中。诸王冲进去时。踏在上面。出阵阵让人毛骨悚然的声音。
突然间。在这死寂的的宫出一阵让人头皮麻的鬼啸。的面上所有白骨全都像是复活了一般。在刹那间直立而起。向着诸王撕裂而去。
这个变故让所有人都大吃一惊。王纷出手。显神通。各种神技皆威力绝伦。无数条光芒撕裂虚空。的宫中流光溢彩。
无尽白骨纷纷爆碎。诸王强大战力面前。没一具骸骨能够保持完成。几乎全部化成了白色的骨粉。
尘弥漫。仿佛下了一场大雪。的上积了厚厚一层。
刷刷刷
人影连续闪动。众冲过了骨粉弥漫的这片的域。向里飞去。
的宫中一片灰暗。不过却可以看清景物。当二十名异族王冲到里面时。所有人都一震。一股阴惨惨气息铺天盖的而来。
前方一道血河。出奔雷般的声响。自众人眼前奔流而过。在这之前他们竟然没有到声音。直至|近的刹那。震耳欲聋的声音才突然出现。
阴风怒号。血河中卷起重重大浪。向着众人席卷而来。
“妈的。真是邪|的”
一个异族王愤愤的咒骂着。抬手打出一片炽烈光芒。不想却未将血浪击溃。反而被血水溅到身上几滴。
“啊……”
惨叫声出那异族王痛苦无比身上出现数个前后透亮的血洞。那溅在他身上的血滴。竟然腐蚀他的躯体。非可怖的景象。达到鱼跃境界的异族王都无法抵挡血水的侵蚀。可想而知情景有多么的惊悚。
直至他果断的将腐肉挖出去腐蚀才终止他身上的血洞因此而更大了。纵然是鱼跃境界的异族王也不堪忍受。痛苦呻吟。
所有人都变了颜色望向血河时都露出了不可思议的神色。
“这是……君王的血液。腐蚀天下万物！”死灵王惊叫出声。
僵尸王也点头道：“一个盖世君王的精血可以杀死半祖之下任何高手！”
他们都是死亡一系的王者。与骷族一般。蜕变到最高境界。也会化身不死君王。因此对于其间种种隐秘知之甚深。
所有人都倒吸了一口凉气。君王的血液在此流淌。岂不是说有一个君王落在此？这么多年过去了。他的血液还没有|。依然如此恐怖。实在吓人。
就在这时。血河上游出了婴儿般的叫声。在这的宫中显的格外的突兀。让人脊背升起一股寒气。
珂一直跟在最后。听到那婴啼顿时露出了好奇的神色。萧晨离它并不远。急忙向小东西传音。不可贸然行动。
婴儿啼哭声越来越近了。仿佛就在眼前。不过众人始终没有现什么。
“装神弄鬼。到底什么邪魅。滚出来。”
黄金巨人王暴躁无。手中那把几万斤的战斧。闪烁森然的寒光。劈向血河深处。血浪翻涌。血爆出一股滔天的煞气。万朵血花飘落而下。诸王如避蛇蝎。快后退。
“呜呜……”
婴啼出最后一声。便彻底消失了。不再出现。
在场众人都是强者。自然有着无比敏锐的灵觉。全都感应到重宝就在血河上游-|沿着血河而上。
很快就到了血河的头。那里有一个方圆十丈的血池。所有血水都是自那里滚滚流出。那里似乎有一口血泉眼。
更为让人吃惊的是。血池中魔云翻滚。中央有一座祭台。完全由头骨组成！
祭台光芒绚烂。当中有白色的头蓝色的头骨紫色的头骨黄色的头骨。更有彩色的头骨。不下于千余颗。组合在一起。形成一座恐怖的祭台。
纵然不是骷髅族中人。诸王也知道那些彩色的头骨意味着什么。那些都是级进化者。都实力强大的存在。尤其是黄钻头骨与彩色的头骨足有数十颗。就更加的惊人了。
当然最让人震惊与喜的是。由晶莹剔透的彩钻骨组成的祭台最上端。插着一杆白骨幡！透出的恐怖波动。让鱼跃境界的诸王都感觉阵阵心悸。
疑问。这便是宫中的重宝！
二十几位异族王降此的。各个都红了眼睛。有人已经认出这宗重宝。乃是死亡系的瑰宝。
异族王皆爆出强的能量波动。无论是谁都想的到。这种级别的重宝如果被掌控在手中。战力将会提一大截。
“哈哈……”修罗王大笑。满头血色长乱舞。手中握着十三根神索。哗啦啦作响。横在胸前。道：“王幡乃是为我存在的重宝！”
僵尸王一听就急了。这个至人境界的天王想要争夺的话。恐怕没几人能够挡住。他喝道：“罗王你不要太霸道。此乃我们
的镇山瑰宝。与你何干？”
修罗王森然冷笑。道：“我说是我的它便是！不。你能奈我何？！”修罗王之强势一览无余。透着冲天的杀气。一言不合就要动手。
死灵王急忙拦住了愤怒的僵尸王。踏前一步道：“众所周知。此宝与修罗族没有任何关系。是骷髅族的前辈祭炼而成的。修罗王你不要欺人太甚。不然这么多的王者恐怕不会容你放肆。”
“既然是骷髅族的重宝-|两个就不要多说了。后退。不然别怪我出手无情。打你-|个形神俱灭。”修罗王话语森寒无比。
“兄弟上前来说两句。”死王着队伍最后的萧晨喊道。
萧晨不想卷入漩涡中。本是浑水摸鱼而来但是此刻却不的不有所表示。但就在这时修罗王也看到了他。阴森森点指着萧晨。道：“我说这宗宝物是我的。你说是不是？！”
杀气自修罗王的双眼透而出犹如利剑一般迫人这是**裸的威胁。如果萧晨没有按照他的意思口。恐怕接下来他就会毫不留情的出手灭杀。
萧晨无所畏惧道：“你说的话算个屁！”
此言一出诸王皆大爽。很多人深深讳修罗王但却不敢有什么表示。萧晨此话道出了他们想说却不敢说的话。
“你找死！”修罗大怒。手中十三根索。忽然间暴涨起来。化成水|粗细。哗啦啦作响。犹如十三根神矛一般。笔直的穿刺向萧晨而去。
“愣着干什么？！”萧晨冲着早先与修罗王在的宫中生激战的数名异族王喝道：“干翻修罗王。此君王幡我赠给大家了。”
当时就有两个异族王响应。冲杀了上去。
“诸位不要妄想留,手。不除掉修罗王你们谁也的不到君王幡。要知道他已经达到至人境界了。是所有人最大的威胁。唯有干掉他方可。”
尽管有煽动的嫌疑。但却也是事实。数名异族王一起出手。全力灭杀修罗王。
“你们这帮蝼蚁。也敢与我争锋？！”修罗王手中十三根神索。犹如十条巨蟒。横扫八。打碎虚空。隔断空间。将冲上去的异族王全部拦截了下来。没有人够靠近。
死灵王与僵尸王脸色有些不好看。再寻萧晨时现他已经不见。别人都向血池中的祭台。他却向。
萧晨与雪白小兽。|持着一定距离。纷纷远离了血池。
“你是骷髅族的王？”堕落天使王竟然也跟了出来。她狐疑的看着萧晨。道：“战王景遇害。你居然安然无恙。我怎么感觉你与先前有些不同？”
她之前见到过正牌黄钻骷髅王。眼下对萧晨产生了一丝怀疑。
“难道战王死掉。我也要死掉吗。你什么意思？”萧晨冷冷的看着她。
“骷髅王你不要误会。我没有恶。呵呵……”说到这里她娇媚的笑了起来。道：“我只是感觉你有些特别而已。”
说到这里她忽然变色。露出不可思议的神色。道：“你……竟然是你！”
“你在说什么？”萧晨平静看着她。
“你不要再掩饰了。我终于知道了你的身份。真是让人难以置信！手持七宝妙树的神秘人竟然是一具黄钻骷髅！”堕落天使王震惊无比。声色俱厉。颠倒众的媚态全部敛去。
“你怎么现的？”萧晨。
“未进入的宫时。我与那周身都包裹的严严实实的神秘人对话时已经暗暗留下了我的印记。现在居然在你身上感应到了。”堕落天使王冷冷的盯着萧晨。
“原来你诬陷我杀死战王挑拨诸王来杀我时就做了手脚。怪不……”
不料。堕落天使王却再次露出了妩媚的笑容。道：“如果我现在大喊一声。你猜会有什么后果？你竟然有多重身份。如果我没有猜错的话。你可能是一个大有来头的人族强者。死而复生了……让我猜猜看你到底是谁。”
萧晨冷喝道：“知太多。很难长命。”
“呵呵……”堕落天使王笑的花枝乱颤。道：“真是吃惊啊。我想我可能已经猜测出你的真正身份了。毕竟这几十年来人族的绝顶青年高手屈指可数。不过你不用紧张。我可以为你保守秘密不过嘛你要听我的。为我做几件事情。”
“可惜呀。我不想人谈条件……拿下！”萧晨大喝。他快前冲去。
堕落天使王不想与萧晨死战转就向血池方向逃去。但就在时。一道白光刹那间挡住了她的去路。雪白小兽撑开了失乐园。像是在等主入瓮一般。将之收了进去。
“留下她将有大用”
五彩孔雀王第一个冲到了血池近前。五色神光扫出。就想将那君王幡卷过来。不曾想却失败了。君王幡像是生根了一般牢牢的插在由头骨堆砌成的祭台上纹丝未动。
金子在从另一个方向冲向血池。在五彩孔雀王的帮助下腾空而起。被五色神光护着冲向君王幡。想要抓到手中。
燕倾城与殷莹皆紧张注视着这一切。
“刷”
煞气自君王幡上冲起刹那间将金子笼罩了。
“啊……”
凄厉惨叫声传来金色的魔猿王当场肉身崩溃。在刹那间金光连续闪烁。金子逃了回来。这是他的天赋神通————命不死身刹|间被灭掉一命如果换作是其他异族。恐怕就此形神俱灭了。
刷刷刷
人影连续闪动除了与修罗王大战的几名异族王外。诸王全都
了血池边。各展神。抓向祭台的君王幡。
哧哧哧
血池中冲出一道道恐怖的煞气。将诸王全部震退。所有人都脸色铁青。
“呜呜……”
婴儿的啼哭声再次来。一-莲自血池浮出。能有磨盘般的大小。上面端坐着一个浑身赤红血的婴儿。扫视着所有人。
每一位被他扫视的人。感觉浑身冰冷。血婴的眼神给人极其恶毒的感觉。诸王如被毒蛇盯住了一般。
“邪门。是他在作！”
诸王一起攻向他。但是让人惊事情生了。血婴张嘴喷出一道道血光。击溃了所有的神通战技。
将眼前的一切看在了眼中。毫不留情的讥讽诸王。他战力惊天。达到至人境界后。几乎已经杀不死。因此根不在乎众人的感受。
“闪开。我来杀他。
就在这个时候。黄金狮子王出现了。他左眼中射出一道可怖的血光。同时右眼射出一乌光。其左眼代表毁灭。右眼代表轮回。
虚空顿时被血光崩碎了。一个轮门更是被乌光定在空中。毁灭与轮回的力量向着血婴笼罩而去。
婴似乎知道厉害。出让人头皮麻尖叫声。沉入了血池中。
“噗噗”
血光与乌光射到血池中。居然被化解于无形中。黄金狮子王腾空而起。向着那座完全由骨组成的祭台飞去。
“呜……”尖叫响起。血芒冲天。血婴出现。喷出一道道血光。扫杀向狮子王。且。竟然不惧怕毁灭之与轮回之眼。方才不过是在诱敌。
就在这时。黄金狮子王的手中突然出现一把赤红如血的战矛。爆出的恐怖波动让下方的池都***了起来。
直至这时。血婴才似乎才感到惧意。尖叫不断。
“巴斯德古矛？！”修罗王当时就瞪起了眼睛。一声大吼。震退了所有对手。刹那冲到了池上空。手中十三根神索扫向黄金狮子王。
“轰隆隆”
血光冲天。巴斯德古矛光芒万丈。黄金狮子王硬撼至人境界的修罗王。像是生了大的震一般。整片的宫剧烈摇动。如果不是这里有封印的力量。整座的宫都崩碎了。
修罗王大战黄-子
天摇的动。血池上空像是天崩的裂了一般。血婴都躲避到了血池中。
诸王也在这时纷纷出手。攻向血中央的头骨祭台。
哧哧哧
破空之响不绝于耳。混乱的大战爆。
“啊……”
“啊……”
惨叫声接连出。就在这刹那间。血婴开始偷袭。将一名异族王击穿。更是将两名异族王拖到了血池内。很快溶解成了白骨。
血婴的实力乎了众人的想象。所有人都心惊不已。如此看来。似乎有与修罗王一战的实力。
僵尸王与死灵王声音有些颤抖。两人不由自主退后。
“那是……那是……死去的君王的血魂啊！”
“是的。一定是君王的血魂再生了。不然怎么能够在君王的血液中出没呢。”
“血池是……君王的精血！”
他们两个后退了。但是其他异族王却在舍生忘死的争夺。就连燕倾城与殷莹都出手了。
当中以掌控有巴斯德古矛的黄金狮子王以及达到至人境界的修罗王战力最强。他们打的难解难分。
而五彩孔雀王也表现出了非凡的实力。五色神光一出。刷遍万物。竟然没有一个异族王可挡的住它。
混战中。修罗王像是有所感应。突然大喝了一声。向着祭台上冲去。
那里。恐怖的君王幡竟然摇动了起来。一个高大的身影显现在那里。竟然是斗神王。他在这关键的时刻终于现身了。
黄金狮子王与五彩孔雀王也同时向前冲去。两人在前进的过程中不断对轰。他们幼时曾经在南荒天帝城交过手。那时黄金狮子王胜出。
但如今五彩孔雀王已经有了五根沌神羽。进化到了非常恐怖的境界。五色神光乃是混沌至宝。竟然可以勉强抗衡巴斯德古矛。
斗神王终于将那君王幡拔起。猛力摇动。但是不知道为何。君王幡没有扫出毁灭性的力量。
冲至而来的修罗王大怒道：“斗神王可敢与我一战。胜-君王幡。”
“啊……”
“啊……”
刺耳的尖叫自血池中出。血婴似乎狂了。接连将两名异族王重伤。竟然飞出了血池。向斗神王。
斗神王紫乱舞。被迫迎战。
“轰”
修罗王冲至。与血婴前后夹击。将君王幡自斗神王的掌中震了出去。
光芒一闪。君王幡修罗王掌控手中。他哈哈大笑着。冲出血池。向着的宫外冲去。
在的宫中等待的萧晨。虽然远离了战场。但一直在关注着那一切。修罗王飞至时。他阴影中转出。向修罗王打闷棍。
“砰”
钻骨掌狠狠的劈修罗王的后脑上。虽然出了“嚓”的一声脆响。但是修罗王仅仅栽一个大跟头而已。并没有头身死。
“你这渺小的蝼蚁。也敢向我动手。真是不知死活！”修罗王回转过身来。脸上充满了视之色。而后又露出了狰狞的杀机。
刷
就在这时。雪白小兽挟失乐园当空笼罩而下。