雨楼中众人议论纷纷快将满头白的那名老人围断询问。
“刚才那个人是谁？”
“老人家看样子您知道内情啊快说说方才那个人到底有何身份。”
……
所有人都在看着这名白苍苍的老想要从他的口中得知萧晨的秘密。
方才萧晨轻易就将至人境界的小修罗拍飞了有目共睹如此手段实在骇人具有如此修为的人来头一定大的吓人。
且联想到之前明被惊退的场面众人不由自主联想到了这个人的身上。如果是同一个人的话那就更加可怕了。
将五百年来的最强之吴明惊退那必然是名动天下的绝顶强！
“快说啊老子别吊胃口了赶紧说出来吧。”
所有人都在注视着老人但是他捋了捋胡须摇了摇头道：“我眼花了看错人了并不知道他的身份。”
是众人怎么可能会相信他这种说辞呢。全都知道他一定在隐瞒推脱。
“他难道是传说地大魔王？！”
有人做:了如此推论。此话一出。顿时让让所有人都倒吸冷气。关于大魔王地传说太多了。不过传到现在早已失真。
“我可听说过。大魔王与虎家似乎有怨隙。如今他已经上楼了。待会看看结果就知道了。”
众人全都忍不住向雅间地楼梯望去。静等结果。
此刻。萧晨已经登临了顶层第十楼。这里如同天宫一般。雕梁画栋。金碧辉煌。极尽奢华。
白玉铺地明珠作顶紫钻阴木桌椅晶莹润泽祖母绿的翡翠食盘绿光烁烁……
各个玉盘中的食物更是吓人龙肝、凤髓、魔猿脑、神熊掌、五彩金参长寿汤果品也更是那些极其罕见的神果如圣王果、七彩龙鳞枣等。
此酒宴刚刚摆上年仙酿还没有斟上萧晨来的正是是时候他毫不客气的坐了下来顿时让虎西风一惊。
而此时杀破狼也紧随其后登上了十楼小修罗也面带煞气追了上来最后才是虎家的那个至人境界的彪形大汉。
“大胆敢在我虎家的酒宴中搅闹真是不知道天高地厚！”彪形大汉追上来后直接伸出巨灵般的手爪向着萧晨的后脖颈抓去。
“退下。”虎西风急忙大喝他已经看出萧晨的不凡深恐自己的兄弟遭遇不测忙制止。
但是为时已晚萧晨头也没回砰的一把抓住了他的那只手掌。
“手下留情。”虎西风一声低喝右手探出一道虎爪型的白芒向着萧晨斩去。
“砰”
萧晨的另一只手轻轻一挡便将那道虎爪神芒拦了下来。同一时间猛的一甩将彪形大汉扔了出去。
“骨碌碌”(一路看网,手机站bsp;虎家的天王高手顿时浑身酥麻着楼梯口滚落了下去。
七楼众人正在静心聆听不曾想七楼雅间的门被砰的一声撞开了虎家的至人天王狼狈滚撞而出摔倒在楼板之上浑身动弹不得。
烟雨楼顿时沸腾！
这可是一个至人天王啊却被人如扔小鸡仔一般毫不费力的丢了下来种实力实在太恐怖了。
“太强大了最初惊走吴明天王的人一定是他！”
“没错个人的实力简直不可揣测！”
……
所有人都忍不住露出了震惊之色而这时那个须皆白的老人却在轻声自语着：“真的是他。”
“老人家你在说什么的是谁？”呼啦一声一群人又围了上去。
顶层十楼上虎西风坐在紫钻阴木椅上望着对面的萧晨沉声道：“朋友你是谁为何如此？”
吴明则带着淡淡的笑意坐在一旁一副置身事外的样子。
杀破狼难得的规矩了起来静坐一旁一言不。
而小修罗则带着怒意与煞气五指齐张向着萧晨扫来血光崩裂虚空这是修罗指达到高深境界可湮灭空间炼化虚空为混沌威力惊人无比。
萧晨微笑着伸出两指留下两道虚幻的指影哧的一声在间不容间于碎裂的虚空中将小修罗的手腕夹住道：“年轻人你太冲动了。”
如此轻易抵修罗指不光让小修罗心中惊骇就是旁边的虎西风心中也剧烈跳动了几下。
“你是谁？”
在这一刻小修罗浑身神力暴涌全身都被血色神光笼罩了刺目的光芒冲出了窗外让整座烟雨楼都一片血红。
长安城很多人都看到了这里的异相全都露出惊色而第七层的修们更是感觉到了这股强烈的血色能量波动全都露出惊容。
“轰隆”
顶层十楼两把血色的修罗剑像是两道血色的闪电一般自虚空中冲出爆出汪洋般的恐怖波动向着萧晨斩去。
此乃是皇级高手第一人冷寒冰亲自为小修罗祭炼的圣剑在他遇到最危急的险情时会自动破开空间斩出威力绝伦。
“锵”
“叮”
两声脆响传出萧晨以如玉般的手指轻轻弹出将两把蕴含有皇级高手威能的修罗圣剑击出去数百丈远震飞出烟雨楼在天空中铮铮作响炽烈虹芒直冲霄汉。
小修罗彻底变了颜色没有人比他更了解两把圣剑的可怕只要掌握它们便等若半个冷寒冰亲临此地但是眼下却别人生生击飞了。
“你到底是谁？”小修罗露出不敢相信的神色。
萧晨轻轻一招手远空的两把通体血红的修罗圣剑顿时被他摄到了手中轻弹剑锋道：“你太张狂了纵然是冷寒冰亲来我也无惧于他。”
“当”、“当”
两声刺耳的剑鸣出血光彻底暗淡了下去两把圣剑被轻易封印了。
“年轻人你太冲动了个世界上很多人不是你想杀就能杀的。”
说到这里萧晨稍微一用力小修罗顿时浑身颤抖软倒在白玉地上单腿跪在了那里。
“当年连修罗天王与修罗圣女在我面前都不敢如此嚣张。”萧晨将两把修罗圣剑架在了他的脖颈上剑柄则放在了自己的大腿上视着他道：“你自认为比得上当初那两人吗？那两人都是我亲手解决的。你如果不想步他们后尘在我面前最好收
有的狂傲。”
小修罗脸色立时变得惨白凝望着萧晨道：“你……是你！”
而此刻萧晨似乎彻底忽略了他收走了停留在他身上的目光。但是小修罗却遍体生寒单膝跪在地上一动不敢动。对方虽然没有手握圣剑仅仅随意的放在了腿上但是想要击杀他不过是瞬间的事情而已。
此刻烟雨楼七层一片喧嚣。
这些修虽然不敢进入顶楼第十层但是有不少人飞到了天空中在远处透过窗口看到了里面的情况。
小修罗竟然脸_苍白的单膝跪在那名神秘修的身前这个景象让他们感觉不可思议那可是桀骜不驯的小修罗啊皇级高手中第一人冷寒冰亲自调教出来的至人天王！
但是这一场景无是真的让所有人都感觉非常震撼。
这个神秘的实力未免太强大了将一个天王高手压制的跪在身前果传出去的话必然会引一场轩然大波。
“没错是他就是他。”那个须皆白老人也已经飞到了天空中他不断的重复着这句话语。
周围的人直翻白眼愤声道：“这老家伙实在可恶！”
当然为震撼是顶层十楼的虎西风他定定的看着萧晨色变了又变。对方给他的冲击非常大抬手间将一名至人天王压制在脚下种手段让他心中骇然。
“我想你经知道我是谁了吧？”萧晨看着儒雅的虎西风道：“来来来们便吃边说。龙肝凤髓啊真是好东西纵然是仙神恐怕也很难吃到。”
说到这里他自顾的捅了一筷子放入口中品尝露出一副无比享受的神色。而后更是自斟自饮一杯如琼浆玉液般的仙酒飘出醉人的芬芳缓缓倒入口中。
“好酒！”
负有书香气息的虎西风看了看吴明但对方却对他露出苦笑的神色在其表露决定前就先挡住了他的任何提议明显不想得罪眼前这个人。
“你是失踪了一百五十多年的萧晨？”虎西风看向萧晨他的家族虽然与萧晨有大怨但是他却从来没有见过这个大敌。
“难得你将时间记得如此清楚。”萧晨再次饮下一杯美酒。
猜到是一回但被证实是另一回事。虎西风当场彻底变了颜色这个名字对于虎家来说像是一个诅咒一般但凡虎家杰出强莫不想亲手毁灭这个人。
但是这个人却仿佛有着无穷无尽的生命力每当以为他已经彻底殒落时他便会再一次重现在这个世上。
虎西风不会忘记一百五十五年前禁忌之海的那场惊世大战经过那一战之后再也没有人可以小觑眼前这个人危险程度已经不下于半祖。
“轰轰轰”
楼梯在摇颤虎家的彪形大汉恢复了自由像是一只怒的老虎一般冲了上来。他乃是堂堂至人天王但却被人像摔小孩子一般将他扔下楼去实在窝火。
他一个虎扑再次向萧晨出手此刻他完全狂暴了热血上涌根本没有考虑到彼此间的差距。
虚空中出现十几个黑洞那是他的神通星空虎啸可湮灭空间可模拟星空。一片微型的宇宙星辰闪耀仿佛在无尽远处又像是就在近前当中十几个黑洞透着毁灭性的力量。
一股狂暴的气息瞬间冲出烟雨楼整座长安城都感觉到了这股铺天盖地的压抑气氛。
“不要！”虎西风惊叫。
萧晨则冷声道：“不知死活。”
他稳坐在紫钻阴木椅上仅仅一指扫出就将那片星空震的粉碎所有的星辰与黑洞全部毁灭。
“砰”
萧晨一巴掌将这彪形大汉拍翻在地磅礴威压全部冲着他一人透而出。
刹那间这名至人天王体若筛糠本承受不住那种暴烈的神识冲击。他惊恐的凝视着萧晨的双眸在那双无情的眸子中他看到百万魔鬼在哭嚎他看到无尽凶灵覆灭在惨叫他甚至看到了宇宙空间在破灭……
感受到了这种无情及无法想象的磅礴伟力他仿佛看到了这个人抬手间无情的撕裂了宇宙星辰万物虎家的这名天王感觉这一切都不是虚幻的他的灵魂在颤栗。
一双无情的眸子饱含了太多太多那种无法想象的神识威压让他崩溃了“噗通”一声跪在了地上全身都在颤抖。
烟雨楼飞上天空在远处观探的修莫不震惊他们清晰的从那敝开的窗口看到了里面的情况。
虎家的至人天王竟然跪在了神秘修的身前身都在剧烈颤抖显而易见是受到了惊吓如此景象实在让人骇然。
震惊的所有人都说不出话来了。
好长时间过后众人才面面相觑。
“这主到底是谁啊？该不会真是传说中那个魔王吧！”
“我看没有错你们看七楼那个神神叨叨的老家伙不是来回念道真的是他吗我想就是那个魔王。”
……
顶层十楼虎西风的脸色非常不好看声道：“萧晨你太过分了！”
“怎样做你才觉得过分呢？”萧晨放下筷子望着他道：“一百五十多前你们是否放出风声掌控有一个女子想引我出来而加以击杀？！”
当时晨听闻这个消息时没有当作一回事因为与他有关的女子的去向他知道的一清二楚。
如今自死亡世界回归既然遇到了虎家的强自然要问个清楚。
虎西风的眸子中闪过一丝异色虽然快隐退了但是依然被萧晨清晰的捕捉到了。
“说到底是怎么回事？”萧晨觉得自己似乎疏忽了当中恐怕真的有隐情。
“不过是一个虚假的诱饵而已哪里有什么女子。如今这么多年过去了我的家族早已不想再与你为敌了。”虎西风神色不变非常的镇定。
“撒谎！”萧晨冷喝像是惊天霹雳一般整座烟雨楼都一下子摇动了起来。
“哧”
一道炽烈的白光冲起虎西风打开一个卷轴竟然不战而退凭空消失在了烟雨楼。
“你走不了！”
下一刻萧晨一下子就出现在了烟雨楼上空眸子中冰冷无比一只大手无情的向
中抓去。
“轰隆”
他直接将虚空抓碎了生猛的将虎西风抓了出来如此手段让所有人都露出不可思议的神色。
竟然可以截断虚空将穿越空间的人生生拘禁出来这可怕的近乎妖邪！
更刺目一道白光闪烁虎西风展开了更强的一个空间卷轴消失在原地。
“我不让你走谁无法让你离去！”
萧晨立身在虚空中仿佛个顶天立地的巨人一般透着浩瀚莫测的磅礴威压整座长安城都在摇动。
一只巨大手掌出现在两里地之外当场抓碎虚空将虎家第三代领军人物虎西风被震了出来。
“砰”
金色的大手一把将虎西风抓住牢的握在了手中。
一场面被众多修亲眼目睹了众人都惊骇无比那可是虎家第三代的领军人物啊！曾经战胜过同阶的天人族强在同阶天王中可以称雄但就这样被人一把抓在大手中口中在溢血。这种强大的反差实在让人震惊。
“说！”
萧晨只有这一字磅礴威压席卷天地长安城上方的天空都在猛烈的摇动。
“那是长们放出的风声我真的不了解。”
“好我现在就去你们虎家如果不给我一个满意的交代那就等着毁灭吧。”光芒一闪天空中失去了萧晨的踪影。
只有吴明的耳畔有声音在回响：“过几日我去找你。”
吴明心中诅咒但是却不好表现出来他直接远遁而去。
长安城一片喧嚣很多修飞上了天空一起向着西部地域飞去。因为传说虎家的大本营就在长安之西数百里的山脉中。
但是当众多修赶到时他们只看到了一片废墟。
一片让人感觉惊恐的废墟！
方圆数十里已经找不到一株草木这里所有的一切全部被毁灭了。
一座座巍峨巨山完全是被剑气斩断的虎家的宏伟古堡更是彻底粉碎个巨大的手印清晰的印在废墟上似乎是被在天空中一掌拍碎的。
断山不下数十座全都是被一剑劈断！
“那里！”有人惊呼！
在西方剑光冲天无以伦比的神光成为了天地间的唯一烂夺目冲破了云霄。
众人飞快向那里接近但是仅仅看到一片残影。
二十七把战剑横天将数十座巨山在刹那绞成了齑粉方圆五十里什么都没有剩下。
这种毁天灭地之力实在不得不让人心中冒寒气浑身冷。
“看另一片又有剑光冲起了！”
“完了家在这片山脉中大本营被人连根拔起了！”
……
废墟上空很多修目瞪口呆他们简直不敢相信所见到的一切二十七把战剑彻底粉碎了这片山脉。
赶到虎家重地的不仅有长安城的人还有很多隐居在西部地域的名宿。
有些老人露出吃惊的神色：“是他二十七把战剑……想不到他又出世了。”
“这下热闹了肯定已经现虎家重地是个虚壳一定会追到西方去。到那时虎家与太阳教的五百神骑士恐怕将有大麻烦了。”
“老爷子你们在嘟囓什么呢个人是一百多年那个大魔王吗？”
“小家伙不懂不要乱说话不然会惹来杀身之祸的。”
“到底是不是啊？”
“自然是他了他还能有谁可以挥动二十七把战剑。太阳教五百神骑士可撼动半祖如果他追到西方这下有热闹看了。”
“大魔王是不是叫萧晨啊？”不少年轻人追问。
“喂老爷子们那个人是不是叫萧晨啊？”
……
这一日九州不在宁静魔王再次出世了牵动了很多人的心绪。
萧晨也没有想到一百五十多年过去后他已经成为了传说中的人物而且是很多人口中的大魔王。
这让他感觉相当的无语。
海外修罗岛当小修罗垂头丧气沮丧的走到冷寒冰面前时这位皇级中的第一高手满脸褶皱的纹络突突颤动不已他确实气坏了。
听到关于萧晨出世的消息他自然会想到当年那尊邪佛爷让他尝到了平生最大的耻辱刻骨铭心难以忘记。
与此同时五行天王也全都皱起了眉头。战族中的王更是全都变色。
几乎所有百族王都自危了起来……
当然夜叉半祖、修罗半祖、骷髅君王等人得到消息时更是皱起了眉头他们心中全都很不舒服当年禁忌之海一战他们所有人都可谓灰头土脸很没有面子。几人得到消息后皆默不作声很难猜想他们在做什么打算。
九州与四方世界不再平静萧晨再次出世牵动了很多人的神经。
萧晨没有想到虎家竟然已经远走西方与太阳教进入了最西之地留在九州的不过是一副空壳子他决定进入最西之地。
在萧晨决定远走西方时早已有人先他进入了最西之地。
金三亿、天涯、奇儿三人在几日前就游历到了西方金三亿得到线索几位故人隐居到了西方因此追寻了下来。
嘿皎洁的月光下白雪皑皑一片银装素裹。
天涯口中呼着白气道：“听说明天是西方特别重要的一个节日这个夜晚有一个神族老人会到处派送礼物我们去抓来看看他到底什么样子都有哪些宝物。”
“算了那是一个善良的神不要打扰他了。”奇儿摇头。
“嗯好吧。”天涯点头打消了心中的好奇。
金三亿不屑的看了看两人道：“你们这两根木头根本知道今晚意味着什么今夜可是一个特别美妙的夜晚啊。”
说到这里这个家伙一双桃花眼光芒绽放突然在一座大城的上空嗷唠喊了一嗓子震动的四野雪花都簌簌乱舞了起来。
“兄弟们不要犯错误啊妹妹们该扇巴掌时狠狠的扇巴掌啊。”
平安夜祝各位快乐！