洪荒天界到底在何方？
如何才能够进入？
古往今来，连半祖都难以知晓，那是只有祖神才知晓的地方，充满了无尽的秘密。
萧晨一直在思索着这个问题，珂珂的父母逝去时，曾遗留有精神烙印，称死亡并不是终结，战斗才刚刚开始。这意味着什么？
还有来自异界祖神的威胁，他们是如此的强大，所谓的异界到底在何方？曾被怀过是洪荒天界，但最终被一些事实否定了。
天外天与人外担忧的大劫难便是来自异界的冲击，他们何时大举进攻而来？
在这平静的时代，暗流早在涌动，强者都在不安，因为他们不知道未来的骇浪究竟有多么猛烈。
每个人都想升自己的实力，让自己的底气更足一些。
这次西土之行，萧晨放下了很多，了一种羁绊，但是心中的遗憾却是难以言表的。
这就是人生，总在自认放下时，又会感觉到一种苦涩。
萧一路飞行。山川大地飞快倒退。东土在望。
就在这。他忽然发现了两道熟悉地人影。是天外天与人外人。
“两位前辈你们……”
“我们还没有复原。”白白胖胖地人外人笑眯眯地看着他。
“只是担心你去与老修罗等人拼命。打打也就罢了。但是不要生死相向。”
“我没有与他们生死相向啊。始终记着你们地话语。”萧晨惑看着他们。在神村时两人明明已经对他千叮咛万嘱咐了。怎么现在又特意跑到人间来了？
“我们觉得有些事情还是告诉为好，免得又发生意外。”
三人立身在云端，在棉花般的云朵之上漫步。
天外天道：“神村中的李牧发现虎家与太阳神教似乎投靠给了修罗族与骷髅族，我们是怕你同修罗半祖与骷髅君王拼命。”
“冤有头债有主，我不会乱杀无辜只想解决掉虎贲与太阳神子奥力拓这两人。”
人外人笑着点了点头：“这样我们就放心了。”
天外天平日吊儿郎当，一副不良少年的样子，但是此刻却很严肃认真，道：“你以前追问过我们的事情在可以告诉你了。”
“既然你已经有了与半祖争锋的实力，也该知道一些这个层次的人才能了解的秘密了。”人外人虽然看起来像个半大孩子，但是眸子却深邃如海洋一般已经活了无尽岁月了，此刻望着云端定定出神，好久才道：“你以前不是追问过我们关于百族的事情吗？现在我便告诉你，百族与我们是一家同源而出。”
“百族与我们是一家？”萧晨充满了不解之色。
三人在云端漫步前行，罡风凛冽，吹的他们的衣袖猎猎作响，那远空的夕阳平射来灿灿光芒。
“并不是象征意义上的一家，而真的有着密不可分的血缘关系。”
“你们……在说什么？！”萧晨有些目瞪口呆，百族与人族有血缘关……这实在让他有点感觉不可思议。
战族、天使族还好说竟很像人类，但是魔猿族、天蝎族、翼龙族可都是以兽态出现的啊，说与人族是近亲、有血缘关系实在有点骇人。
“你过去不是追问过我们百族的来历吗？现在就慢慢讲给你听。”天外天在云朵上盘腿坐了下来，右手一点颗明珠悬浮在天空中，定住了周围的罡风，顿时让这里祥和宁静。
而后他用手一拂，一张玉桌出现在身前，上面摆满了仙果，当中几枚阴阳果格外醒目，阴阳二气流转，馨香阵阵。
“生命是世间最伟大的奇迹。”天外天说的很认真，道：“百族真的是从我们人类中分离出去的，他们的身上有与我们一般的奇迹与潜力。”
接下来，天外天与人外人给萧晨好好的上了一课，为他揭开了一个千古谜团，为他讲出了一个足以震惊天下的历史大秘。
百族竟然是失败的实验品！
这个结论让萧晨感觉脑中嗡嗡作响，一切是如此的不可思议，感觉如同梦幻一般。
竟然有人操纵着生命的进化过程！
有一只神秘的大手在主导着这一切！
“最强生命体，他们想获得最强的生命体……”人外人看着夕阳，虽然在云端平视之下，太阳依然很刺目，但是他似无所觉一般。
“异界祖神？”萧晨急切的追问道：“是异界祖神在主导着这一切吗？”
“种种蛛丝马迹证明，确实是他们做的。”天外天叹了一口气，道：“他们比我们先诞生在这个天地间，有可能是最古老的灵长生物。他们想变得更强，所以……”
“所以，就拿后来进化为灵长类的生命体做实验？”萧晨接触到事实后，感觉又是愤怒又是悲哀。
“事实证明，确实如此。”人外人很漠然，他过去也曾愤怒过，但是到了如今早已心平气和了。
所有这一切，并不是半祖能够觉察的，乃是祖神发现的秘密，推测后还原出的真相。
当初，神农氏在殒落前不久，曾经将这一切告诉了几位半祖。
魔猿族、天蝎族、巨人族、天使族等等皆是实验品，是以人类为母体，进行改造的结果，生命的密码可以遗传，从此这个世间便多了许多不同寻常的种族。
而在背后推动这一切的黑手，则秘密观察着这一切，他们想得到最强生命体，一切都只是为了他们自己而已。
因为，他们想突破，想使整个种族更加强大。
“在无尽岁月前有位异界族祖神曾说过，我们只是他们圈养的低级兽类而已，一切都只是为了观察与实验。他们的种族要借此打破壁垒。”
在同一片文明的天空下，有一个强大的生命种族，最先产生灵智，最终超脱世外。而后，他们俯视着苍茫大地干预着后来产生灵智的生命种族的进化历程。
想要从中得到启发加快自己的生命进化历程。
后来产生灵智的种族，虽然诞生在同一片天地中，但是却如被圈养的兽类一般，只不过整个畜牧圈是以世界为牢笼得过于庞大了而已。
观察、试验、强壮:己，这便是那只幕后的大手不断推动各个种族生命进化与蜕变历程的种种原因所在。
“一切是如此的不可思议，族与我们是一家人在干预着这一切……”萧晨被震撼的同时，心中也异常的愤怒。
以世界为牢，将人类圈养在天地间，文明天空下的灵长类生物然仅仅是人家观察与实验的对象。
“这个真相很残酷！”萧晨攥紧了拳。
“更残酷的是，我们的规达到一定程度，他们就会出来毁灭我们，而后留下少部分火种，看着我们重新挣扎与进化。当中，肯定会包括一些半祖因为半祖是火种延续的根本。”
“他观察与实验也就罢了，为什么会如此？”萧晨心中心绪难以平静。
“因为要牢牢的掌控我们，让所有的一切都在他们的主导中绝不允许威胁他们的力量诞生。我们的历程，为他们的进化提供启发我们仅仅是他们的实验品而已。”
人外人古井无波，平淡的诉说着这一切，道：“他们真的从我们这里得到了很多很多。我们每遭遇一次大毁灭，就为他们提供一种全新的进化道路。在那古老的过去，武界、气界、咒界、魂界分别对应着武者、炼气士、咒师、魂修者这几种不同的古老进化体系。都已经被他们观察掌握了。”
天外天沉默了很久，也开口了，道：“不得不说，我们人类真的很有创造力。
每次被毁灭，都会走出不同的道路。在过去，我们还曾创出过完全不同的‘科技之路’，依然很强大，但是同样是被他们观察后毁灭了。”
“那只巨大的黑手，无情的主导着这一切，他们的力量实在强大了。”天外天无奈的叹了一口气，道：“尤其是对于祖神级的存在，他们控制的更严格，从来不会让我们这一方的数量达到十个。”
关注人类成功晋阶为祖神的过程，无疑是对他们启发最大的，但是他们也不敢过分玩火。
谈起这些，孩童般的人外人似乎渐渐有些忧郁了，他用力咬了一口阴阳果，道：“虚幻的半祖也是他们的实验品，利用人心灵信仰的力量，创造的一种强大的生命体。以虚幻的半祖控制人心，吸收信仰的力量，掌控人世间那些真正的生命体。不过最终虚幻的生命体也不可避免的遭到了他们的遗弃与灭杀，最终只有少部分虚幻体活了下来。”
“虽然明知残余的虚幻生命体，如寄生虫与吸血虫一般，只会贪婪的吸收众生的心灵力量。但是未了对抗异界半祖，祖神也只得暂时容忍他们。只是，不曾想最强大的虚幻生命体，竟与异界祖神和解、联手了……”
至今，萧晨还清楚的记得，当年伪神大劫时，鸿钧与一位异界祖神来袭，神农氏殒落，轩辕黄帝出，与上代祖龙联手，在天外大战鸿钧与那异界祖神。
说到这里，人外人双眼射出逼人的光芒，道：“也许，虚幻与真实逆转间，阴与阳并存时，天地大动荡，传荡出的那种神秘莫测的伟力，是克制那高高在上的古老生命体的唯一方法！”
这个推论不是没有根据的，昔日虚幻与真实逆转，阴阳之力震动九州与四方世界，纵然是异界祖神都全部退出了这几界，到头来只有一名异界祖神留下来袭。
“画地为牢，我们只是被圈养的兽类，哈哈……真是太荒谬了！”
愤怒的同时，亦觉得可悲。
“一切灵长类生命体皆起源于九州，包括黑手们。后来走出不同的道路后，四方世界才被开拓出来。”天外天悠悠说道：“武界、气界、咒界、魂界，昔日何等的辉煌，九州这个生命的摇篮更是无比的灿烂，百家争鸣。但时至今日，一切都改变了。武界的纯武者灭绝气界的古老炼气士传承过度为修真体系。咒界与魂界也早已不复鼎盛时。至于九州这个生命之舟就更不用说了。”
萧晨心中很不是滋味静的聆听着。
“你曾经追问过我们九州与四方世界的事情，我只能告诉你神农祖神这一代的一些往事。遥远的过去，人类被毁灭数次，当中的景况我也不知。”人外人叹道：“我们这一方的祖神强盛时也不过八九人，根本达不到‘十’这一数字。虽然极力抗衡，但最终只能退守到了武界就是长生界。另外三方世界，虽然有我们的广大子民，但是列于金字塔最顶端的毫无疑问是那些异界祖神。”
在燧人氏、女娲、神农时代，武界也就是后来的长生界唯一一个没有异界祖神降临统治的地方。
伏羲、女娲、有巢氏、燧人氏这个时代的祖神，当年与异界半祖大战，与异界半祖刚刚创出的虚幻生命体大战，损失惨重，数位祖神殒落，最终退守武界集所有祖神之力守护与封印，才保得一界安宁。
听闻这些晨很沉重，伏羲、燧人氏、女娲、神农等去真的付出了太多太多……
沉默很久之后，萧晨想到了另外一个困扰他多年的问题曾经不止一次的追问过天外天与人外人。
那便是————武祖的陨落！
这个话题似乎很沉重，让什么都不在乎、非常的乐观的天外天都连连叹息。
“那是一个难以补的天大损失！”
天外天长叹。
“武祖是一个达到了祖神重天最顶峰的盖世高手啊，堪称无敌天上地下，纯武者的力量真的太强大了，纵然是异界祖神都忌讳不已。而悲剧也因此而开始了。”
这是一桩血往事，武祖被人设计暗害了，数位异界祖神跨界而来，以不光明的手段，在付出了两人死亡的惨痛代价后，令武祖殒落。
同时，为了彻底斩灭武修一脉，他让异界半祖化身成炼气士、咒师、魂修者疯狂攻击武修一脉。
从而导致武界内部爆了大混战，杀出武界，杀到九州，自相残杀，纯武者被灭了，其他体系的半祖也殒落不少。
那一个流血的年代，那是一段黑暗的岁月，那是一部让人为之扼腕叹息的血泪史。
没有过话语，当历史的迷雾被揭开时，有的只是惨痛后的沉重。
这一伤恨史只有祖神与少数半祖知晓。
退守在武界的各体系的修者，高手数量锐减到了一个低点。
冷暖自知，生者独自舔舐伤口。
武界名不副实了，几位祖神将其更名为长生界，喻意永世长生平安祥和，他们想守护与创造一个理想中的国度。
但是，真的有真正意义上的长生界吗？没有！
长生界只是一个梦想而已。如今，守护它的祖神近乎全部殒落了。
“心若有梦，一切都还有希望。无论是九州还是四方世界，早晚会化为长生之界。”萧晨低声自语。
“难难难！”人外人一连说了三个难字。
昔日，人类数次毁灭，数个文明时代覆灭，一切都重新开始。如今，远没有昔日强盛，如何真正缔造出长生与祥和的世界？
“如今，祖神近乎全灭了，异界祖神再次降临，难道我们又要被毁灭了吗？”
“也许吧，但也说定会出现变数。”天外天仰视苍穹，似乎在看着一处神秘的所在，道：“昔日，四方世界以及九州已经积弱，但是将要被毁灭时，洪荒天界出手干预了，避免了一次惨剧的发生。”
“洪荒天界？！”萧晨惊讶。
“不要问我，我也不知道那是怎样的一个世界。”天外天摇了摇头。
“天地之外，有很多变数。”人外人接过话语，道：“比如说死城中的罪恶深渊连通的死亡世界，我想那可能是一个已经毁灭的生命摇篮吧，它是一个难以想象的所在。史上，可不是仅仅出现过一座死城啊，九灯伴随九城，现在的死城已经是第九座了。”
人外人与天外天虽然真正深入过死亡世界了，但是也难以说清。
这是一个变数！虚幻与真实逆转时，死亡世界通过罪恶深渊波动出了让异界祖神都不安的阴阳能量波动，让他们都不得不避退。也许以后可以利用。
或许，真的如人外人与天外天推测的那般，死亡世界与九州一样，是一个充满奇迹的地方，是一个与九州并行的生命摇篮。
不过它已经破灭了。
洪荒世界则是高高在上的，充满了无尽的神秘，纵然是祖神恐怕也只是略窥门径而已。
太阳早已落山了，夕阳消逝，星光点点，洒落在云层之上。
萧晨提到了天碑这一造就了他的神秘事物。
同时，他更是提到了这世间他认为最强横的兵器————石人。
石人九分，散落天下间，被数位祖神当作至宝，各自珍藏。如果它是兵器的话，绝对是最强横的。
当年，在古神荒漠阻挡异界祖神时，明着是战剑的力量显化出，实则，萧晨认为那是石人的力量。
它不全的残体静坐萧晨体中，便造就了那样一尊巨大的石像，纵然是后来龟裂了，还依然可以抗衡半祖呢。
可想而知，真正的石人有多么的恐怖。
“我说过，人类曾经被毁灭过几次，那只主导的一切的黑手破灭了我们数个文明时代。而燧人氏、有巢氏、伏羲、神农、黄帝等不过是最近这一两个文明时代的人物而已。在那遥远的过去，究竟出现了多少惊天动地的人物，究竟出现了多少难以理解的神兵，皆不用惊奇。毕竟，往昔曾经灿烂辉煌过。虽然，他们已经殒落了。”
天外天如此说道。
以下不在收费字数之列。
今天，将一些坑串联了一些，我想很多兄弟会有恍然大悟的感觉吧，一切不明朗东西现在应该很清晰了。
当然，更大的坑也要出现了，坑还是要继续挖的，比如说洪荒天界、数个被灭亡的文明时代的人事物、死亡世界最深处等等等等。
生命不息，挖坑不辍。
还有半个小时，即将迎来2010年，祝所有书友在新的一年里，事事顺心如意。新年快乐，阖家幸福！