金三亿骑在八重天异界半祖的脖子上深刻感觉到了屁股下面这位强者的可怕对方体内经脉中汹涌澎湃的神力像是一条条滔滔大河在奔腾咆哮让他的灵魂都在颤栗。
如此近距离的接触让金三亿感觉像是坐在了火山口一般随时都可能会在最为狂暴的力量下灰飞烟来。
“他他他……他妹妹的！骑在绝顶半祖的脖子上真是不枉此生但但但……就是不知道还有没有机会去炫耀了。“金三亿裂开大嘴真不知道现在是露出哭相好还是露出笑容好。”轰隆隆“
八重天的异界半祖气血翻涌血液流动起来如同海啸又似万马在奔腾在血管中激烈冲荡蕴含了无比伦比的毁灭之力隆隆雷鸣响彻在金三亿的心间。
这下金三亿真的要哭了这种恐怖的力量实在让他心悸他觉得自己的屁股恐怕会在第一时间开花因为他觉得此刻坐着的不是脖子而是锋利无比的矛锋。
“妈的……还不如被传说中的大破来战矛爆了痛快呢……“金三亿哭丧着脸。
直不知道这个家伙的脑子里在胡思乱想些什么关键时刻全都是一些乱七八糟的念头。
唯一让金三亿心字的是珂珂就在身前正站在八重天半祖的头上打量四方。
“八重天半祖即将狂暴莫大的威压席卷十方撼动了第一重天幕让同为半祖的其他强者都阵阵恐惧。
不过他并不想直接杀金三亿那样的话实在太便宜这个家伙了到了现在那两条大腿还在他胸前晃荡着是可忍孰不可忍！
他决定好好的折磨死金三亿让他后悔来到这个世界上。
“咿呀”小兽珂珂踩在修为达到八重天的异界半祖的头颅上猫腰向下看一双水灵灵的大眼正好与那双喷火的眸子对上它有些迷糊的嘟囔道：“你怎么站在我的脚下呀？”
丘戈勒马是你站在我的头颅上好不好？！
八重天的绝顶强者七窍生烟连头都快燃烧了起来虽然没有说什么但是那双眸子已经传达出了一切。
他冷漠无情地探出了一只大手向着珂珂与金三亿抓去准备用最为残酷的方法折磨他们千百遍。
不过让人吃惊的事情生了那只闪烁着金属冷光的大手看似无限接近了珂珂与金三亿但却与之始终保持着一段距离。
最终大手放大到了方圆四五丈笼罩而下但是依然无法触碰到珂珂与金三亿一层淡淡的光幕形成了一片特殊的空间大手探进去也不知道有多少里了却永远无法接近小兽。
失乐园伟力外放！这是小兽在灵活运用。
八重天境界的异界半祖手臂已经探向神秘空间十几里始终无法拘禁到珂珂与金三亿。
“咿呀……你在干吗？”小兽猫着腰好奇的偏着头与这名强大的异界半祖对视大眼睛扑闪扑闪的能够清晰的看到睫毛在颤动。
丘戈勒马我在抓你！绝顶半祖很想这样大声喊出来但是生生憋了回去他觉得很丢人居然抓不到骑在自己脖子上的一人一兽实在邪门透顶！
“你们都去死！”
八重天的决定半祖怒了浑身神光大威一道巨大的光芒直冲天际他彻底的失去了耐心不打算折磨一人一兽了准备直接以浩瀚神力让他们飞灰湮灭震成齑粉。
神焰滔天八重天的半祖距离祖神不过两重天神力可谓浩瀚如海狂霸无比。
周围所有人全都不由自主后退没有人可以杂近距离承受那种毁灭天地的力量。
不过让人吃惊的是这股可崩碎天宇的毁灭神力并没有让小兽形神俱灭一层七彩光幕笼罩在它与三结巴的身上连通着一个瑰丽的神园所有毁灭性的力量全部冲进了那片神秘的空间中。
失乐园吸收了所有的神力！
七彩神光将柯柯与金三亿同异界半祖隔开了纸张般的一丝间隙任八重天的绝顶半祖震动神躯就是无法伤到他们分毫。
与次同时失乐园大开缓缓降临而下将八重天的异界半祖笼罩了进去。
强大如这名绝顶半祖可撼天动地但是被失乐园光辉覆盖的刹那周身的神力就像是突然熄灭了一般眨眼间消失了个干干净净。
金三亿骑在八重天半祖的脖子上进入了失乐园中这下让三结巴的心彻底放了下来一双桃花眼光芒大放两条腿在半祖的胸前晃荡来晃荡去”哈哈哈……“他得意的大笑。
小兽珂珂堵着耳朵从半祖的头上飞起退向一旁不满的盯着三结巴。
“砰.”
八重天的半祖纵然神力消失了但是武技依然还在一个倒摔狠狠的将金三亿砸在了地上。
“呃……”
三结巴一双桃花眼瞪的溜圆被摔的险些没背过气去。
“喵喵的敢摔我？！”他爬起来就宠了过去大喊着：“没有神力了谁怕谁！”“乒乓叮当咣当……”
两个人野蛮冲撞了起来像是凡夫俗子打架一般金三亿搂着异界祖神的头颅狠狠的扭动可着劲的折腾。
外面众人目瞪口呆那是八重天境界的绝顶半祖吗？怎么会这样狼狈被那个轻抚的桃花眼男扭着脖子摔跤？！
外面的一群异界八祖彻底傻眼旁边的八名君王也是惊掉一地下巴。
最兴奋的莫过于黄金神戟与乌铁印两把神兵如老怪物一般嗷嗷长嚎了起来在第一时间冲进了失乐园中。
不过他们进入神园后很快就化成了兵器移动起来异常艰难不过却像是吃了兴奋剂一般不时对异界半祖下黑手。
“乒乓叮当……”
两把神兵连刺带砸方才被打碎了四次让它们由六重天跌落到了四重天郁闷无比一肚子火终于找到了出气筒。
“爬虫蝼蚁！”八重天的半祖低吼着与生俱来的优越感让他无法相信眼前的事实一帮弱小的蝼蚁骑在了他的身上实在无法想象。
“妈的骂谁蝼蚁呢……”金三亿虽然早已是乌眼青吃了很大的亏但依然揪着异界半祖的衣领子扭打了起来。
两把神兵更是在后面放冷箭吹砸八重天的绝顶强者。
刷刷
萧晨与白起也冲进了失乐园。
“咿呀咿呀……”珂珂高兴无比一双大眼睛快眯成月牙状了飞到了萧晨的近前小家伙不断嘟囔着像是有着说不完的话。
一百五十八年未见了萧晨也很想念小东西溺爱的捏了捏它的鼻子而后掏出一大把紫钻阴木参果升级后的阴阳果阴阳二气流转透出沁人心脾的芳香。
要知道这可是君王级的老树结成的实乃天地中少有的灵粹。
珂珂立刻抱住了阴阳果高兴无比一口咬下顿时露出了陶醉的神色。很快它又清醒了过来从失乐园摘出了一堆灵粹送给萧晨品尝。
萧晨咬着蟠桃提着战剑大步走向那名八重天的半祖二话没说直接一剑洞穿了他的屁股。
强大的异界半祖顿时“嗷唠”一声就从金三亿的身上蹦了起来这是一副滑稽的画面堂堂绝顶半祖何曾这样狼狈过现在简直就像是个普通人一般。
“蝼蚁低劣的种族！”八重天的异界半祖双目在喷火狠狠的盯着萧晨。
“你很高贵？”萧晨手持战剑向前逼去冷漠无情的挥动而下。
“噗”
血光闪现一条臂膀自八重天的半祖身上断裂下来鲜血喷涌汩汩而流。
失乐园是珂珂的天下在这里小兽几可谓无敌！七彩神光轻松禁锢了强大的异界半祖。
‘低下的种族你们的末日不远了不久的将来将被彻底的从这个世界抹杀！’八重天的一节半组倒也硬气根本不求饶牟子中充满了森寒的杀意。
‘高贵的种族你要清楚现在时我在屠杀你将来的事情不是你说了算。’
萧晨再次挥动滴血的战剑‘次’的一声将一节半组的一条大腿斩了下来。
‘该死的爬虫……’八重天的半组在嘶吼像是野兽一般在咆哮道：‘你们的末日不远了！’
看到萧晨又要挥动战剑金三亿揉着乌青的双眼么结结巴巴道：‘别别别悠着点让我也砍两剑出出气……’
黄金神戟与钨铁印自告奋勇结果金三亿与白起一人拎起一件神兵一个狂丨插另一个猛砸。
两把成了精的神兵嗷嗷大叫大呼过瘾总算出气了白起也粉身碎骨多次魂力大降此刻自然格外卖力招呼八重天半祖。
失乐园几人围殴倒霉的绝顶半祖一副无比暴力的场面实在是少儿不宜。
外面的八名异界半祖彻底的炸窝了全都在喝吼所有人都已经看明白了纵然是绝顶半祖进入失乐园也将会被削掉一身神力。
“住手不然我立刻杀了这几人。”
八名半祖的声音传进了失乐园中。
吴明与吴小释父子以及白诸葛胖子在星空之门跌落出来时非常的不幸砸翻了三名异界半祖当场便控制了起来。
而金托蒂则更加倒霉直接坠落进一名异界半祖的怀中自然毫无悬念的被拿下了。
失乐园中几人狂殴八重天的半祖当最后泄愤时倒霉的绝顶半祖已经被砍成了一根肉丨棍四肢全部离体。
几人扮演了非常不光彩的角色简直就是一群暴徒。
“出完气了换人。”萧晨还在不依不饶的黄金神戟与乌铁印弄到了一边。
“你们太过分了！”八名异界半祖全都在咬牙切齿仅仅片刻间他们的头领就被虐成了这个样子真是难以想象高高在上的半祖会有这样凄惨的一天。
“你们想换哪一个？”一名异界半祖阴沉着脸像是毒蛇一般盯着萧晨他们。
“自然是四个都要。”萧晨倒拖着淌血的战剑道：“他可是八重天的半祖如果你们想一个人换一个人对不住我们只能将他当肥料埋掉了。”
“好换人！”八名半祖全都脸色阴沉杀意被他们强行压制了下去
双方交换各自放人。
很明显八名强大的半祖恨透了萧晨他们未等顺利交换完毕就开始出手。
八重天的半祖毕竟是绝顶强者出离失乐园的刹那就重组了身体。
“轰”
神光冲天震碎天地。
他一下子复原了以君临天下之势向着托蒂死人下了死手同时后面的半祖也辣手出击。
萧晨早已叮嘱了珂珂小兽一直在观察着他们第一时间出手营救。
七彩神光照耀天地失乐园降临而下八重天的半祖方才亲身遭遇过那种恐怖的经历第一时间化成青虹冲向了一旁。
“轰”
失乐园笼罩而下托蒂四人安然无恙被营救了下来当中还有两名修为稍弱的半祖后退慢了一些被禁锢在了里面。
“妈了个巴子看胖哥好欺负？”白诸葛胖子顿时来了精神蹭的一下子蹦了起来顿时向着一名半祖扑去。
别看胖子平日的实力一塌糊涂但同沦落为凡人后这个家伙的身板显出了威力。庞大的身躯野蛮冲撞了过来居高临下压了上来虽然战技不如对方但是手段刁钻最后一屁股将那名倒霉的半祖撞飞了出去。
金托蒂也是生龙活虎一般此刻一边与另一半祖开打一边无耻的叫着：“半祖算什么哥打的就是半祖人称金无敌武祖传人托蒂大人是也！”
吴小释也跃跃欲试想要冲过去踹那两名半祖几脚。但是吴明非常的沉稳拉住了吴小释不让他莽撞行事怕将来异界强者事后找他们算账。
不过当吴明看到失乐园外的六名半祖脸色铁青的盯着这里所有人时他知道已经被打上烙印不出手也没有好下场
"打“
他拉着自己的儿子两步就冲了过去同时将一口大钟拎了出来狂砸两位半祖怎么解气怎么打。
“你们两个废材那样打根本让他们感觉不到痛苦要这样打……“豁出去的吴明简直就是一个专家为托蒂与诸葛胖子示范专门下阴手。
“就知道你不是好鸟！“诸葛胖子与托蒂腹诽看到吴明的手段后两人不自禁的加紧了双腿。
外面六名强大的异办半祖干着急是没有任何办法没有人敢冲进失乐园中神园的可怕已经被八重天的半祖亲身试验过了。
远外九名强大的君王更是目瞪口呆的看着这一切他们也深深吃惊不已。尤其是伊天中更是喃喃道：“我知道了……这个小东西来头大的吓人！”
“有种出来一战！”一名异界半祖大喝。
“有有有……有种进来一战哥哥哥……哥一个打你们六个。”
金三亿无比风骚的站在失乐园中桃花眼乱放电摆出一副盖世高手的样子着六名异界强者
“丘戈勒马你个结巴！”一名异界半祖大怒道：“敢出来的话我一根手指头碾死你一万个。
被人如此的鄙视与轻视金三亿二话没说直接拎起黄金神戟冲向被吴明与托蒂等人狂殴的两名异界半祖。
“你们不是丘戈勒马吗》哥现在就虐你们这个等级的人看你们还嚣张不？”三结巴手中的黄金神戟光芒璀璨“噗”的一声在一名异界半祖的屁股上开了个大血洞。
外面六名异界半祖目瞪口呆而后要卡切齿气的浑身都在颤抖眼前这个轻浮的结巴男简直太混账了！
就在这时萧晨与珂珂沟通起来最后珂珂偏着头想了想向着萧晨一指一道神霞冲入他的体内顿时让他神力复原。
珂珂修为到了半祖境界后认真思量竟可以让失乐园中的特定人恢复神力它对神园的控制越的得心应手了。
“卑微的爬虫你们全该灭杀！”
“你们这样的种族离灭族不远了！”
“蝼蚁等着覆灭吧！”
……
六名异界半祖在外面愤怒的嘶吼着。
“你们口口声声说我们是蝼蚁你们是高贵在上的种族现在就让我这个蝼蚁先屠掉你们两个高贵的半祖吧看看你们的优越感到底来自哪里？”
萧晨大步向着被困在失乐园中的两名半祖走去金三亿等人见状立刻闪开。
“轰”
萧晨周身神力澎湃右手探出快放大“砰”的一声将一名半祖抓了起来几乎在刹那间将之攥的粉碎而后猛力一挥手将一个强大的神魂抽了出来。
“我并没有见到你们的灵魂有特别之处……”萧晨在这一刻非常冷血直接将半祖级别的神魂炼进了自己的身体中。
而后他又走向另一名强大的半祖轰隆一声将之击碎将神魂抽离了出来炼入了自己的身体中。
这两到神魂堪比君王级的火种蕴含了无穷神力纵然萧晨已经不能靠吞噬火种晋阶了但是对他的好处还是无比巨大的。
外面的六名半祖目皉欲裂全都露出了无尽杀意狠狠盯着萧晨。
“看也无用你们敢进来吗？”
“轰”
就在这时前方第二重天幕剧烈摇动起来一个身穿刺猬神甲的人影透着万丈光芒倒飞了出来他手中的末日天戈险些脱手飞出。
正是异界祖神黎恢友毫无疑问他是被祖君打出来的！
这个级数的盖世强者大战动辄便会天毁星陨他被人打出来并不稀奇不过却也说明了那个死亡世界的祖君之强横。
“祖神大人请出手收服妖兽！”
顿时有一名异界半祖向着黎恢友禀报了方才的一切。
“自星空之门走出？！”黎恢友看着天空中那巨大的星空之门神色顿时就变了失声道：“有人进入最邪之地开辟出了如此星门……怎么可能？！”
随后他望想失乐园当看到雪白小兽的刹那黎恢友当时就变了颜色蹬蹬蹬退出去几十步震惊无比道：“是你……”
萧晨知道这名异界祖神肯定认错人了把柯柯当成了柯爸他很想提醒柯柯冒充一下不然他们的处境非常不妙不过却已经来不及了。
柯柯不知道这些咿呀的嘟囔了一声。
黎恢友毕竟是祖神神念何其强大第一时间现了异常惊疑道：“不对不是那个逆天的家伙。”
而后他仰天大笑了起来道：“居然见到了他的后代哈哈哈…我要让他绝后彻底的让你们这个种族消失！”
他一步就冲到失乐园近前而后瞬间皱起眉头沉声道：“竟然是失乐园好好好我一并夺走！”
祖神威压震动四野他像压制失乐园。黎恢友露出了森然的笑容。
“咿呀….”小兽敏锐的察觉到了危险。
不过就在这时两块跟随到这里的大青石上面那些歪歪扭扭的字迹忽然绽放出了夺目的光芒而天空中的星空之门则化成颗颗珍珠般的光点全部射向其中一块大青石。
那块曾经如镜子一般显化出珂爸身影的大青石光芒大盛最后更是变的平滑如镜可倒映出人的身影。
当彻底吸收掉星空之门蕴含的永恒之光的力量后镜子中的那只雪白小兽不仅再次显现了出来且活灵活现像是复活一般。
黎恢友大吃一惊快后退出去很远惊疑不定的回头观看。
远处所有半神和君王全都变色黎恢友如此表现让他们感觉不可思议。
“哼原来是虚像而已！”异界祖神黎恢友长处了一口气再次大步向前走去杀气凛然。
哪知光华的大青石上那只白色小兽竟然活脱脱的走了出来。
“你你你……”黎恢友惊的立刻变色简直不敢相信眼前的这一切。
珂爸样子酷极了背负着双手带着水晶墨镜叼着草棍仰头望天似乎根本没有将黎恢友看在眼里。