骨骷髅与诛仙阵由实化虚眨眼间彻底消失不见。
整片东部地域大动荡统治数十年之久的三大王同时殒落顿时让所有火种生物都起了别样的心思。
东部地域开始了新王的角逐过程。杀破狼与老黄在这时崛起势不可阻挡很快两人就会师到了一起横扫四方。
萧晨对于这些并不在意完全交给了他们处理。此刻他与珂珂已经进入了神村这里藤萝叠绕林木葱绿生机勃勃的绿洲在这片地域并不是很多。
“骷髅先生……真的是你？”天涯眼睛睁地大大的一副不可思议的神色。以小手捏着萧晨的血肉惊疑不定的咕哝着：“真的长肉了不是假的。”
一群少年也全都为了上来好奇的看着萧晨如果不是神族老人李牧在旁站着他们也想不顾礼仪的摸摸萧晨。
另一边。神族地少女与箩莉们则围住了珂珂一个个小脸通红兴奋无比全都想抱抱小兽。
“咿呀……”小东西警惕无比瞪圆了大眼很快冲破阻挡飞到了萧晨的身边。不想男女通杀让一帮少年也跃跃欲试想要捉到珂珂。
刷刷刷
当七彩光幕扫出时不安分的神族少男少女才老实下来。
“骷髅先生我请你吃龙肉……”小天涯高兴无比同为血肉之躯比以前关系更近了。
如今的神村生活不再那么艰苦现在能够进入九州世界神族老人李牧与赵英用女娲戒带回来不少天地灵粹至于一般的食物更是上了档次偶尔甚至可以杀一头强大的翼龙来吃。
“好啊……”萧晨高兴的答应这么多年来与食物绝缘今日却是该好好享受一番。此外他还有一个重要目的神村绝对是一股强大的势力就是那些少年也都个个战力非凡非常有必要拉拢。
晚宴非常的丰盛龙肝、熊掌、猴脑……这些可不是寻常之物食材都来源于那些有了道行地强大蛮兽让萧晨看的有些眼花缭乱。
李牧老人笑了笑道：“我可没有乱杀无辜现在九州很乱我只是捡了些垂死的蛮兽而已。”
“我倒是盼着您老人家多捡点回来。”萧晨笑道。如果神族老人李牧与赵英出手恐怕不少异族王都要遭殃。
“我不好随意出手。”李牧神色郑重地道：“九州与海外的水很深啊远没表面上看起来那般简单。”
萧晨自然非常关心九州地近况这次血肉重生整整耗费了七个月已经过去了相当长的时间他问道：“形势很严峻吗？”
“严峻谈不上但情况很复杂。”李牧摇了摇头道：“我看到了一些深不可测地老不死在暗战。”
萧晨心中顿时一跳伪神大劫后再也没有遇到半祖但他不相信百族中没有那个级数的存在。
“那些老古董很强大吗？”
李牧喝了一口酒点了点头道：“很强。”
“人数很多吗？”这是萧晨非常关心地。
“我只看到几个具体有多少不知。”李牧这一两年来经常出没于两界间强大如他自然可以现不少隐秘。
萧晨轻晃着手中的玉杯琥珀般的酒水传出阵阵芬芳香气入口后回味无穷他的神情很凝重道：“他们是否达到了半祖境界呢？”
神族老人夹了一口菜道：“很难说我自己没有达到半祖境界怎敢去轻易摸底。那些人也仅仅是暗战而已并没有真正生死搏杀。”
两人边吃边聊萧晨了解到了一些近来的消息。
旁边珂珂如乖宝宝一般埋头享受美味周围有几个神族萝莉在争抢着为它夹菜。
“老人家你不打算去死亡大陆深处看看吗？”萧晨很想拉上这个神族老人。
“现在是非常时期君王在大战如果你有此想法我劝你还是暂时打消吧。”李牧直接泼了一盆冷水。
萧晨点了点头他虽然想去大陆深处但更放不下九州的事。
看着那群朝气蓬勃地神族年轻男女萧晨笑了起来道：“我觉得您该为他们找些事情做没有经过真正
他们纵然天赋过人但也终难成大器。”
李牧顿时瞪起了眼睛道：“小子你少要打神村的主意死亡大陆非常复杂神村绝不会卷入任何征战中。”
他自然知道萧晨让杀破狼统一东部地域的事情但却不想过多掺和进去。坏了君王的大事涉入其中是非常危险的。
统一东部地域并非是最终结果萧晨完全是凭着一种直觉在做。不知道出于什么原因君王对于白骨大军似乎有着一种狂热的需求他虽然还弄不明白其中的关键但想来想统一外部地域并没有什么坏处。
萧晨笑了起来道：“放心我不是要神村相助我拿下大陆外部地域。不过神村的年轻高手确实需要历练啊……”
李牧瞪眼打断了他的话语道：“少来不要将他们绑在你地战车上。”
“我说了不会让他们招惹死亡大陆深处的各种势力。但玉不琢不成器强需要磨砺啊。我有一个稳妥的提议……”萧晨笑着敬酒说出了一个极其大胆的建议道：“可以带他们去九州历练如今百族出世一个黄金盛世来临将神族的有为高手拉去历练绝不会为神村带来灾难。”
“好小子绕来绕去还是在打我们神村的主意想绑在你的战车上。”
“我哪敢啊其实我是看他们精力过剩无处宣泄被你们管的非常严这样不好啊。”
旁边的一群神族少男少女全都在仔细地聆听神情似乎都很激动他们很想进入那传说中多姿多彩的世界死亡世界实在太枯燥了。
“爷爷我要去……”小天涯第一个叫了起来大眼一眨不眨充满了希冀的神色。
“那可是我们祖先的世界啊真的想去看看……”
其他神族年轻男女也全都很激动。
神族老人李牧与赵英相互看了看最终点了点头觉得可以带着他们进入九州去历练。
“你以后要多照料他们不要让他们惹祸。”李牧瞪了一眼萧晨。
“让我带队？您自己不……”萧晨很惊讶。
“既然要磨练他们就残酷点吧……”李牧没有再多说什么。
“其实完全有办法规避危险只要创出一种可以在瞬间散去全身力量的法门就可以那样的话会在刹那回到死世界。”
“办法倒是有神族必杀技非常耗费元气他们使用的话恐怕会在瞬间抽干全身力量。”
萧晨听闻此言笑道：“这门技法真是高明既是必杀技又是逃生技简直是为神族量身打造。”
神村之行萧晨收获巨大一群神族高手进入九州无是一股强大的战力与百族诸王大战时肯定具有强劲的冲击力。
萧晨在神村多住了几日等待神村地选拔结果所有年轻人都非常活跃无人不想进入祖先生活过的乐土。
选拔结果还没有出来杀破狼派人送来了消息东部地域已经统一大半但就在这个时候接到密报西部地域的天使王强势出动亲自率领十三强将要进入东方形势非常危急。
萧晨得到消息后带着珂珂离开地神村直接飞向东部地域总算在天使王赶到前来到了百战城。
东部地域有三大城池巨人城、百战城、兽王城巨人城已毁如今百战城成为杀破狼与老黄的大本营。
“天使王已经有二十年未曾显现过真身了如今竟然大举进入东方想来有恃无恐。”杀破狼虽然这样说但是看到萧晨回来却不再焦急了。
就在这时老黄得到禀报天使王带领十三强到了有使要求进城。
一个傲慢天使骷髅被带入大殿中非常不屑地扫视着杀破狼与老黄等道：“天使王驾临你们为何不出城相迎？”
杀破狼与老黄都一惊他们现这个天使骷髅的火种波动竟然非常强大不再他们之下。
“你这鸟人头骨做过尿壶吧？”杀破狼虽然吃惊但嘴上却绝不吃亏。
“天使王驾到你这卑微地……”白骨天使还未说完蓦然感觉到了火种一阵颤栗现一个有血有肉的青年走进大殿中那种气势压制地他连话语都说不出来了。
“你这个使不称职。”萧晨说完一步上前磅礴威压像是山岳一般笼罩了过去在“喀嚓喀嚓”声中白骨天使下半身彻底崩碎。萧晨一探手将其头骨摘了下来而后轻轻一弹指化成一道流星般的光束飞出了百战城。
“砰”
雪白的头骨狠狠砸落在城外的荒凉战场上。
几道白影快冲了过去将头骨抱起出吃惊的神识波动。
“琪德大将你这么了？”
“琪德大将可是我们十三强当中第二强怎么会这样？”
“琪德大将不是可与黄钻境界的强争锋吗？”
就在这时百战城中飞出几道身影七八名白骨天使立时愤怒的冲了过去。但是结果是可以想象的萧晨一挥手那些强大的火种生物全部被拍飞。
不过他没有再下死手因为他感应到了一股强大神念的波动：“手下留情我们没有恶意。”
远方五色神光闪耀一个强大的五彩骷髅飞快冲来背后的的羽翼也霞光闪耀竟然是一个至强的骷髅天王。
纵然是萧晨也没有想到多年未曾显身的天使王竟然是一个级进化达到了至人境界。
“神族？！”天使王惊异的望着他。
“不是我乃东部地域血肉重生的王。”
天使王将琪德的头骨接到手中搜索其神识立刻知道了经过抱歉的对萧晨道：“请原谅他的傲慢我们并没有敌意这次完全是为合作而来。”
“合作？”
“是的东西方合作。”
大战没有生天使王与萧晨共同走进了百战城而后进入密室中相谈。
“你是说大陆外部地域将有君王诞生？”萧晨露出不可思议的神色。
“是的一直有一个古老的传说外部地域也有君王不过却是在地下深渊中沉睡他如果醒来我们东西部地域所有火种生物恐怖都会灭绝他的觉醒需要无尽火种生物为他献祭。”天使王周身霞光闪耀透着神圣气息不过神识波动却很决然道：“他恐怕即将觉醒了我寻到了一丝线索为了我们都能够活下去我们可将之击杀！”
“击杀君王？”
“是的击杀君王！”五彩天使王以肯定的语气答道。
萧晨不得不承认这个五彩天王的确是个非凡人物。