叉天王神威远播百族王者中难逢敌手此刻他在虚一步步走来仿佛已经与天地融为一体与世界的脉动合一浩瀚天宇都随着他的脚步而颤动了起来。
让人心悸的恐怖威压汹涌澎湃像是瀚海在咆哮又如苍茫大地在崩裂天地万物皆在颤栗。
强大的夜叉天王！虽然孤身而来但却犹如千军万马杀到带给人极其强大的震撼感所有强者都感觉到了阵阵难言的压抑。
“排场还真大……”
“真以为自己天下无敌了吗？”
夜叉王如此强势而来自然也让某些异族王不满诸王不敢大声说出口但有些人却在小声的嘀咕。
不过同为各族的王者夜叉王实力远非一般人可比听觉敏锐无比一双眸子射出两道可怖的绿芒在虚空一步就迈到了诸王的近前。
“赐予你死亡！”他毫无征兆的出现在一名王者近前一双雪白如玉的手掌探出直接封困了那片空间将那名异族王抓在手中而后双手猛力一扯“噗”的一声血雨飞洒当场将那名异族王撕裂。
暴虐！
夜叉王绿乱舞其面孔极其英俊称得上丰神如玉但是此刻如玉的手掌却在不断淌血一名异族王的躯体被撕的粉碎让他看起来格外的可怕诸王心底皆升起阵阵寒意。
这便是强势地夜叉王。胆敢拂逆者。必然会遭受血腥镇压。
“我当是谁……”萧晨立身在珂珂地失乐园中。亲眼目睹了这一切。非常平静。道：“上次摘了半颗夜叉心脏。味道并不怎么样。”
夜叉王双目中绿光大盛。凝视着前方地血色骷髅。上一次他在巨人族地祭坛遭受重创。萧晨于那时出手不仅抓碎了他半颗心脏。还扯断了几根肋骨。撕去了半片肺叶。让他濒临险境。
“轰隆隆”
夜叉王直接杀了过来。双臂一振。这方天宇都崩碎了。他抬手劈向失乐园。绿芒铺天盖地。犹如点燃了苍茫星空。恐怖威压让人灵魂都在颤栗。
但是。纵然在达到至人境界。也根本无法奈何失乐园。滔天地能量大浪在神园中刹那消散于无形。而冲杀到近前地夜叉王更是急忙穿越空间。倒退了回去。在这之前他没有接触过失乐园。但是其凡地战斗天赋与灵觉。让他在第一时间现了危险。果断后退。
“一起上破开那神园！”夜叉天王扫视四方似乎根本没有将诸王看在眼中直接下此命令甚至忽略了同样达到至人境界的修罗王。
修罗王冷哼了一声原本他率领诸王要攻杀萧晨地但是此刻却停止了行动。黄金金狮子王更是毫不掩饰出的冷笑声手持巴斯德古矛后退几步。
见诸王似乎都不想出手夜叉王眸绽冷光喝道：“此时不出手更待何时？！”凡被他的目光扫过诸王莫不心惊脊背升起一股寒气。九名异族王冲上前来与他形成共进退的格局。
夜叉天王扫视着没有上前的诸王刹那间出手高大魁伟的身影爆着滔天的能量波动出现在一名异族王的身前一把将其抓在手中而后大喝道：“杀！”
他将那名异族王举起向着失乐园中掷去夜叉王拿他当场了试验品。
不得不说夜叉王神威盖世狂暴出手那名异族王根本难以抗衡瞬间就被封住了修为。直至临近失乐园时才恢复神通但此刻他已经没有退路被神园笼罩了进去。
萧晨手中持着战剑大步先前走去犹如一个杀神一般。异族王惊恐的现他所有力量都消失了竟然失去了天赋神通当下冷汗就流了出来拔出背后的神兵抗衡逼近地萧晨。
但是却如何能够抵挡“铿锵”一声当萧晨的战剑劈下时不仅异族王手中的神兵折断就是其的躯体也被立劈为两半鲜血喷洒染红了神园。
萧晨擎着战剑看着夜叉王揶揄道：“夜叉王不如你将他们都扔进来吧。”
“诸位我们应当放下成见一起打破神园将他击杀。”不久前遭受重创的死灵王开口道主要是为了化解修罗王与夜叉王的不睦。
“对我们联手难道还破不开一个神园吗？如果真的无能为力传出去的话我们诸王颜面何存？”僵尸王也开口劝道他恨透了萧晨被白白拉去当了金牌打手却什么也没有得到。
“对一起上杀了他。”
“打开神园！”
……
诸王皆喝喊了起来全都向前围去。修罗王扫了一眼夜叉王最终也选择了出手。而黄金狮子王眼中只有雪白小兽他也擎着流淌有半祖血液的巴斯德古矛逼向前来。
“杀！”
“杀！”
……
诸王齐声喝喊同时出手恐怖威压浩荡天地间山川大地顿时崩裂近二十位异族王汇合在一起地能量无法想象。
这里本是一片原始老林但是此刻所有林木全都飞灰湮灭了在毁灭性的能量余波下纵然是周围的那些山脉也都在隆隆作响轰然崩塌。
原始山脉全面崩溃不仅周围的群山粉碎就是远处的山地也全都崩裂了乱石穿空能量骇浪冲天地层大崩塌。
一幅灭世般的恐怖景象仿佛世界末日到来了。
喊杀震天诸王全都展现了最强战力但是面对那灵粹遍地的神园所有攻击尽都无效！
这是让所有人都感觉恐惧的事情失乐园太可怕了。想起昔日的传闻神园让半祖都要失去笑颜每个王者心中都很沉重。
就在这时珂珂驾驭失乐园在诸王间冲来飞去而萧晨则开始无情出手了有失乐园保护他先天立于不败之地。
神韵拈花印！
萧晨快上结成神印身后一个与他形似的高大影迹足有十米浮现而出手中一朵奇葩刹那间绽放开来一时间让天上地日月都要黯然失色。
萧晨犹如一尊拈花而笑的佛陀一般此刻带着一股尘脱俗地神韵但暗中却蕴藏无限杀机。
神花绽放冠绝群芳！
花瓣片片飘落而下在瞬间将那名异族王淹没了。每一片晶莹剔透的花瓣都蕴含着难以想象的力量犹如天刀裂空
名异族王地躯体生生打穿所有晶莹剔透的花瓣皆穿染成了血红色带出串串血花。
“砰”
那名异族王四分五裂当场被击杀而后被萧晨收进空间戒指中。不待其他异族王杀来他快退入失乐园中。
这一击将萧晨全身所有力量都抽空了因为有失乐园在他无后顾之忧才敢如此集纳全身力量展开最强一击。
在这么多异族王地围攻下萧晨却于乱军中击杀掉一个异族王深深震动了所有人。
“杀！”
诸王也都是有血性的看到这个结果所有人都喝喊展开了更为疯狂地攻击。
萧晨并不惧怕冷冷扫视诸王立身在失乐园中等待战机直至全身力量完全恢复过来他终于再一次出手。
不动明王印！
这一次萧晨直接双手合印大尊明王影迹浮现而出巨大的身影遮挡了半边天空犹如一个顶天立地地盖世巨人一般伸出一只如山岳般的巨掌拍落下来。
“轰”
无匹能量波动撼动十方天宇崩碎山岳般地大尊明王手掌直接将一名异族王拍的**崩溃鲜血染红长空。
刷
萧晨以最快地度将其尸体收进空间戒指中。力量再一次被抽空了但是他并不恐惧在失乐园中慢慢恢复。
周围所有异族王都变了颜色两击干掉两名异族王如此手段让人心中冒寒气。
这个结果所有人都难以忍受诸王愤怒了但是并不能改变什么。
戮神式！
成千上万柄神刀古剑在天空中纵横飞腾像是一片片刀剑之雨一般在刹那间将一名异族王分解在漫天的刀光剑影中鲜血飞溅让他死不瞑目。
又一名异族王被击杀！
“拿命来！”
夜叉天王横空而至终于等到机会想要截杀冲出失乐园的萧晨。
四大散手中的镇魔式、逆乱式、崩裂式同时出手面对这个可怕的天王萧晨不敢有丝毫懈怠。
“轰隆隆”
天空崩裂修罗王也杀至。
“哧哧”
破空之响传来巴斯德古矛不断有半祖的鲜血淌落黄金狮子王擎着战矛刺来这片天地崩碎了。
三大天王联合出手萧晨不可能挡得住。八相极让他迅鬼魅刹那间后退小兽珂珂以失乐园笼罩而下将他重新护在了里面他们两个配合的天衣无缝。
刷
珂珂化成一道白光冲向另一片虚空萧晨再次集纳全身力量动了凌厉的一击————空间大裂斩！这是属于他的空间神则如今也觉醒了。
“喀啦啦”
天空中撕裂出一道恐怖地蓝色光束一道巨大的空间裂痕刹那蔓延出去当场将一名异族王撕裂成了两半血水飞溅血雾弥漫。
第四名异族王被击杀。
诸王暴怒但是却真的无法轰开失乐园这让所有人都急躁无比。
当萧晨被抽空的力量再一次恢复时珂珂避开夜叉王与修罗王冲到了僵尸王的近前。萧晨腾空而起逆龙七步踏出僵尸王喷出无尽尸气涌动着滔天的能量波动但是依然没有挡住。
逆龙七步每步迈出天空都崩碎当第五步迈出后僵尸王挡上前来的双臂瞬间崩碎萧晨的第六步彻底踏在了他的胸口上。
“喀嚓”
僵尸王的躯体崩裂了开来被彻底击杀于虚空中。
“杀！”
旁边一名实力并不算多么出众地异族王不过鱼跃五重天以为可以捡便宜冲杀上来。哪知正好遇上萧晨逆龙第七步当场骨断筋折被踏了个形神俱灭只留下一片血雾在天空中飘荡。
“刷”
萧晨的力量被抽空地刹那再一次被珂珂的失乐园笼罩了进去夜叉天王轰杀来的一拳打穿虚空与他擦肩而过。
“追杀夜叉王！”萧晨让珂珂盯住夜叉王想将他收拢进失乐园来。
珂珂化成一道白光抰失乐园不断向夜叉王冲击。
刷刷刷
天空中人影飞腾诸王纷纷避退。夜叉王也不敢撄锋面对失乐园只能穿越空间来躲避其锋芒。
嗖
就在这时小兽忽然飞出了失乐园冲向夜叉王。
夜叉天王森然冷笑终于不再躲避达到至人境界后他有着强大的自信如果不是对失乐园无可奈何外他相信早已击杀了眼前的一人一兽。
“给我灭！”
他一步上前漫天恐怖地绿芒浩荡而下距离地面还有上千米呢但是大地在这一刻已经开始崩裂天宇更是早已破碎了可想而知力量有多么的可怖。
珂珂连连挥动小兽爪对着夜叉王扫出一道道七彩光芒龙族大神通禁锢术被它挥到了极致！
小兽地目的只有一个将夜叉王禁锢住拖回失乐园中。
“轰隆隆”
虚空破碎夜叉王大吃一惊他初时并未看得起小兽但没有想到这个小东西竟然破去了漫天地绿芒还将他禁锢在了七彩光幕中向着那失乐园中费力的拖去。
诸王全都傻眼这一切都生在刹那间再想救援已经来不及眼看夜叉王就要被小兽卖力地拖进神园内。
“啊……给我开！”夜叉王满头绿狂乱舞动眸子中更是射出两道可怖的光芒眸光将虚空都撕裂了。
不得不说夜叉天王战力无匹实乃当下最顶峰的强者之一神威盖世。
“轰隆隆”
他在即将被拖进失乐园的刹那竟然崩碎了七彩光幕摆脱了龙族大神通禁锢术。尽管小兽珂珂以失乐园笼罩了过去但还是为时已晚让夜叉王走脱了。
不过在这个过程中萧晨已经行动了起来上苍之手与战剑同时劈落而来且逆龙七步更是无情踏出。
上苍之手击空被夜叉王躲避了过去但是逆龙第七步却生生踏在了夜叉王的肩头喀嚓一声脆响那条臂膀粉碎。同时战剑立劈而下“噗”的一声血浪冲天夜叉王的一条手臂被斩落而下。