刚经历过一场大战现在慢慢恢复元气我在旁
修罗半祖长袖飘飘满头赤随风飘动一派仙风道骨的样子没有一丝一毫修罗族的煞气看起来和善而又出尘静静的立在禁忌之海上空。
远空诸神暗暗点头。
萧晨心中冷笑这个老修罗还真是道貌岸然明明心存杀意想要夺宝却表现出这样一副世外高人的样子。
“嗖”
残影碎空萧晨八相世界神通挥到了极致在八个世界中穿行度达到了有史以来的最高境界。
“轰”
戮神式、崩裂式、镇魔式、逆式四大撒手被狂乱打出。
没有任何兆萧晨就动了凌厉无匹的攻击！
四面天碑仿似自天外飞来巍峨碑镇压而下寰宇似乎都在摇动。
“砰砰砰”
四面巨大地天碑。像是万魔山同时压落了下来。以不可阻挡之势突兀出现。破灭时空。全部砸在了修罗半祖地身上。
修罗半祖当场就被轰飞了:去。口中不断吐出鲜血。被打飞出去足足十几里。
“我让你装！”萧晨如影随形。四大散手拍出地刹那。重掌两把石剑。向着喷血地老修罗劈去。
两把巨大地石剑被抡动开来。罡风浩荡。天空摇颤。斩落而下。
“砰”
被四大散手砸懵的修罗半祖尽管反应迅疾第一时间穿越空间躲避但是其中一把战剑还是结结实实的斩在了他的脊背之上。
“噗”
老修罗再次口中再次喷血这下重击不比四大散手轻多少将他的后胸骨震断了两根。
哧哧哧
神虹破空三道神芒犹如天外彗星撞击大地破灭空间袭向老修罗如此璀璨光束达到了度之极致本无法躲避。
“噗噗噗”
修罗半祖再次传出闷哼声胸腹间多了三个血洞。
虹芒一闪三把战剑飞回了石像体内消失不见。
所有人都彻底傻眼！
稳住身形的老修罗近乎狂暴了就在方才那短短的片刻间他竟然连连遭遇重创险些被打懵岂有此理奇耻大辱。
他的双目犹如两团地狱冥火熊熊燃烧出两道可怖的光束。
“吼……”
修罗半祖仰天怒吼头赤乱舞身躯在暴涨刹那间顶天立地化成数百米高的巨人状若太古魔神一般。
他没有质问萧晨为什么偷袭像他这种级别的强神识强大无匹果不是对方度太快了纵然是突施杀杀也不可能伤到他。
老修罗愤怒到了极点！他如一只巨大的鲲鹏一般撕裂空间探出巨爪向着萧晨抓去。
“哈哈……”天外天大笑道：“装啊你再装啊摆谱啊你再继续摆谱啊！”
大战以这种让人目瞪口呆的方式开启了。
石像横空大战修罗半祖。七彩圣树在为萧晨源源不断的提供力量令他可以随心所欲的驾驭这尊战体。
老修罗顶天立地手抬足间瀚海之上风云变幻魔云翻滚缭绕在其周围。
“轰”
一条血色长河突然崩现而出滔滔不绝向着萧晨席卷而去长达数千丈！
“天啊是……夜叉半祖的血！”
诸神惊呼。
血三千丈！
老修罗的赤在暴涨化成了血色长河横贯禁忌之海上空。湮灭虚空横扫四方将萧晨卷了进去染天地赤绞碎长空。
哧哧哧
剑气惊空光芒刺破云霄萧晨手中两把石剑横劈竖斩出阵阵嗡嗡颤音截断血色长河。赤显化而出万根丝化成了三万条水缸粗细的毒蟒缠绕向石像。
一声龙吟响彻天地似自天外传来一般石像的中浮现出七色神光七道祖龙虚影在盘旋飞舞将三万条毒蟒绞了个粉碎。
漫天丝在飘落老修罗满头赤被绞碎一大半。
金色的大海在沸腾遥远的大海深处传来阵阵龙啸声祖龙船感受到了圣树的气息竟然在乘风破浪而来。
这让众人皆相当吃惊。
不过七彩圣树出的七道龙影已经慢慢隐退了祖龙船停驻在了数十里外不再前进。
修罗半祖脸色非常不好看一步步向前逼去如山岳般的躯体杀气凛然。
“是修罗世界！”
远空众人惊呼。
在修罗半祖的背后出现一个虚幻的血色世界像是一堵无边无际的高墙一般跟随他一起前进。
萧晨提着战剑就冲了过去石剑直捣修罗半祖。
“铿锵”
老修罗被后的血色世界像是有着无穷无尽的力量让石剑偏离了轨道从修罗半祖身边偏移而过被拉扯进了血色的世界中从萧晨手了夺了过去。
“不要深陷血色世界中。”天外天在后提醒。
萧晨快后退而修罗半祖却不急不缓在后慢慢跟进神情冷酷到极点。
“这是……”萧晨一惊再次劈出一剑结果依然被一股血色的力量将石剑吞没了第二把石剑深陷修罗界中。
修罗族史上总更出现了四五位半祖可惜并没有同出现在一个时代在那遥远的过去都身死殒落了。但是他们的血液却被保存了下来后来将其炼化为血色修罗界。具有莫大神威在大战时可短暂的挥出两个半祖的神力。
不过血色修罗界也有一个缺点不能主动攻杀只能被动防御。
听到天外天的传音后萧
不退避两个半祖的力量何其强大！
修罗半祖冷哼依然不急不缓的跟进有恃无恐。
“砰”
看到萧晨束手束脚老修罗突然出手一把修罗剑横空扫杀而来。
“当”
通体血红的修剑在石像上留下一道剑痕修罗快步跟进血色世界中突然出现一条血影染红了天际染红了诸神的视野扑杀向萧晨。
突兀的攻击就连天外天人外人都吃了一惊以前从来不知道血色世界中有这样的血灵竟然强如半祖！
萧晨虽然飞退但是血灵还是扑在了石像上。
哧哧
一阵青烟飞起血灵的光芒暗淡了少但是石像竟然以肉眼看得到度在被腐蚀胸前部位一片坑坑洼洼。
大天音出现萧晨以嗡字天音和咄字天音轰杀才将堪比半祖的血灵击退了出去。
血色的修罗世界中竟凝聚出了一个血灵可主动攻杀了这绝对不是什么好消息。
两个半祖叠加的力量不是般人能够接下的。
轰、轰、轰
修罗半祖在虚空缓缓迈步一步步向前逼去灵就在其身后的修罗世界中随时准备扑杀而出。
萧晨如临大敌不断后退。
远空骷髅君王笑了起来对着身边的一名修罗皇道：“你家老祖越强大了看来萧晨已经支撑不住了。你不妨领着一些人也开始跟着收拾局面。”
旁边的修罗皇满脸皱纹对垒看起来比修罗半祖还要苍老很多闻言一愣：“老祖您的意思是……”
骷髅君王带着淡淡的笑意看着修罗皇道：“小家伙你叫冷寒冰吧我记得你出生在上古年间是那个时代的天才俊杰将同辈所有人都远远甩在了后面了不起啊。”
“惭愧晚辈愧对天才二字滞在彻地境界数千年了难以再有丝毫进步了。”苍老的冷寒冰皮包骨头头上的丝稀稀疏疏不过几十根但被一个半祖称赞让他这样的老古董也有一丝得意。
“寒冰带上你族的高手联合夜叉族出手吧那些人全部绞杀！”骷髅君王指向金三亿、牛仁等人道：“我也会告知我族的人动手我将去助你家老祖一臂之力解决萧晨。”
“老祖这样不好吧？突施杀手天外天与人外人不会坐视不理。”冷寒冰显出为难之色。
骷髅君王笑道：“那就就想办法将局面搅乱然我不好助你家老祖出手。”
“好！”冷寒冰答应了下来。
短短半刻钟禁忌之海大乱|多人都不知道为何生了如此动乱刀光剑影喊杀震天。
就在这时骷髅君王出手了他如一道白光一般横空而过自萧晨手中抢走了一把石剑。
此刻萧晨正在被血灵与修罗半祖纠缠根本没有放备住。
刷
夜叉半祖虽然重伤但是不甘落后也破碎虚空冲至趁乱将萧晨手中的另一把石剑夺走。
“无耻！”bsp;天外天与人外人大怒全都冲了过去抵挡两名袭杀而至的半祖。
轰
虚空破灭空间之门浮现而出一道朦胧影迹出现天使圣神露面以无上神力自萧晨的身上拔出另一把石剑夺到了手中。
禁忌之海彻底大乱半祖的目的很明确不惜一切抢夺战剑！
诸神皆惊纷纷逼退。
“半祖混战啊！”
“另一边也开战了似乎都是各族的皇率众围杀啊！”
……
而另一边形势更加严峻以冷寒冰为无尽人影向着金三亿、火袅等人围拢而去。修罗族五位皇齐出夜叉族四位皇齐聚还有骷髅族的皇……
“萧晨有石像护体暂时死不了但是他的朋友恐怕要全灭啊那个领头的人是乃是上古第一天才号称皇级高手中第一人的冷寒冰。”
……
所有人全都意识到这将是一场屠杀。
“嘿嘿老朽冷寒冰……”修罗皇冷寒冰桔子皮般褶皱的老脸上浮现出一丝光彩隐世这么多年还有人记得他这个当年的第一天才皇级高手中的第一人。
闻听他自己承认所有人皆惊。
“果真是上古年间的天纵奇才！”
“真的是第一皇！”
“没错就是那个第一人！”
……
听到诸神如此评论冷寒冰心中很快慰带着笑意捻着为数不多的几根胡须。
“哈哈哈……哈哈……猪！”就在这时济公活佛突然双手合什哈哈大笑突然在人群中点指向冷寒冰口中喝出了一个“猪”字。
带着自得笑意的冷寒冰表情刹那间凝固了瞬时化成一头大肥猪。
悲剧的第一皇隐世多年无尽岁月过去后仅仅出世两次但尽皆泪洒战场。
诸神哗然冷寒冰的同盟皆目瞪口呆。
“哈哈哈……哈哈……猪！”
“猪！”
“猪！”
……
邋遢佛爷济公哈哈大笑不断不断向着一群皇点指。
悲剧在生一头头肥头大耳的皇在天空中不断显化出。
另一个战场萧晨突然自主拔出石剑不断向着半祖们扔去。夜叉半祖见状立刻冷汗直流大叫道：“不好不要接！”
就在这时萧晨身上没有拔出的石剑突然光华大作自主飞出！