天崩地裂水倒流！
星辰幻灭。天宇崩溃。
这是此刻第一重天幕内的真实景象。
时光倒流。异界祖神黎恢友乱到竖以绝世大神通想逆转时空冲向太古时期。击杀阿爸。
原本死气沉沉的大地。渐渐焕出生机嫩芽出土鲜花绽放绿意盎然无限接近太古时期死亡世界苍茫大地上渐渐了有了生命的迹嘉“嗷吼…“”
随着一声巨大的吼啸声苍茫大猛烈颤动一群山岳般的洪荒古兽奔腾而过。葱郁的大地上蛮兽咆哮。巨大的妖禽振翅长达数百丈。遮天蔽日逆转时空。无限接近太古！
远处六名异界半祖以及八名君王全都震惊的说不出话来这种盖世大神通他们根本摸不到门径。
真的可以贯通古今回到过去击杀对手吗？若是如此此神通简直可以说无敌天下！
他们不是祖神自然无法知晓这种境界的神通这种神通需要先行笼罩现世当事人方可逆转回太古。但纵是如此当面同回太古也是恐怖到了极点。
众人在远处清晰的看到何爸背负双手、从容不迫的走向太古通道中。非被拘禁进去。而是自愿走了进去。
“我若不走上一回你恐怕会不服气。但是在我面前施展神通真的是徒费力气。”
酷酷的雪白小兽声音带着磁性。充满了强大的自信。
“啊”黎恢友仰天大吼。单手擎末日天戈。斜指南天周身神焰活天整个人与天上的星空凝结为了一体漫天的星辰都在闪耀。
千万道星河像是一条条大瀑布一般垂落下来万道璀璨光芒贯通了星宇与太古大地之间。
那片地域已经彻底与箭晨他们所在的空间隔绝了开来。逆转向了太古时期！
“湮灭于太古中吧！”
黎恢友手中那杆长达丈许的末日战戈通体乌黑。闪烁着妖异的冷光指向了河爸。
恐怖的光芒顿时将雪白小兽淹没了。让那里成为了一片混乱时空无尽神力在爆。
他想将阿爸打回出生时期化为最弱之体。
哪知。混乱时空的风暴眼中雪白小兽叼着草棍纹丝不动无尽力量全都无法触碰到其身体分毫。
“我千古不灭万世难朽任你神通逆天能耐我何？！”
酷酷的小兽像是磐石一般在混乱的风暴眼中气势沉凝难以撼动分毫就更不要说被打回幼年时代了。
阿爸背负双手。在混乱时空中迈步一步一步向着前方正在祭出绝世神通的黎恢友走去。逆着时光的伟力穿越空间的乱流径直走到了黎恢友的近前。道：“神通伟力。于我无效。”
蒋每就像是神办兔瘦只般阿爸生猛的“一塌糊涂”！
黎恢友彻底变了颜色。这个逆天的种族比传说还要可怕！
他的盖世神通竟然无法奈何阿爸分毫。这让他心中非常的不安。手中末日天戈带动着天宇中无尽星辰的伟力。向着阿爸刺穿而来。
“叮”
阿爸伸出一只雪白小兽爪快而准的弹在了锋利无比的戈刃上。将之挡在身体外三寸处。
黎恢友长啸万丈高空都被生生的吼碎了天宇中漫天星辰都在摇动这是就是祖神的力量一举一动就足以撼动天宇！
末日天戈神力诣天。借宇宙威力“降下千万重毁灭之光向着河爸撕裂而下。
“三界轮转！”
就在这时叼着草棍的雪白小兽喝出了这四个字。它不再以武技出手第一次展现了出了神通。
刹那间太古的天地一分为三。三个大世界分裂时空轮转了起来。
逆转时空的力量完全被扭转过来。太古的天地在慢慢远去三界轮回转动了起来！
黎恢友大叫以末日天戈洞穿天地。想要逃出三界轮转的可怕漩涡。
“砰”
黎恢友刚刚冲出去但又在刹那间给强行拘禁了回来。
“脱出三界外。不行在五行中！”
异界祖神黎恢友大吼他真的着急了想要快逃出这可怕的三界轮转。
逃出三界外进入“永恒未知处”他的身影在快的虚淡。眼看就要消失了。
“断”
对此酷酷的雪白小兽只是咬着草棍漫不经心的吐出这样一个字。
黎恢友将要消失的刹那与“永恒未知处”突然失去了联系。被不远处的雪白小兽生生“断”了出来！
“砰”
异界祖神黎恢友在万丈高空中跌落而下深邃的星空中群星口u。一……捞切ｂ三界大轮战。分割三界交替出现向着黎恢友转动慨““啊……”
黎恢友大叫他的祖神之力在快流失三界大轮转吞噬一切！
“时光倒转。太古远去回归！”黎恢友真的有些惊恐了。被三界轮转笼罩了身体即将崩裂。再次开启了时光的力量稳定住崩溃的混乱时空加从太古回归。
“轰”
一声巨响他终于回归了。但是三界轮转神通力量始终如一。笼罩在他的身上。并没有远去。
异界祖神黎恢友被定住了。他大吼道：“突破三界遁出天地给我破！”
一道道粗如山岳般的巨大闪电。突然在天宇中劈落了下来。每一道闪电都连接着一颗星辰集中向黎恢友那里。
他想强行遁走逃离三界轮转的中央区域。
“定！”
阿爸咬着草棍。又是仅仅一个字。无边神力冲天而上刹那间击溃万丈雷电定住了那片天地。三界轮转不受影响。开始轮回旋转起来。
这便是祖神级的斗法虽然并没有进行激烈的大碰撞但是当中任何一道神光都可以轻易洞穿半祖。
“你…”黎恢友再次被挡。纵然强如他身体也开始出了嘎嘣嘎嘣的响声。躯体即将四分五裂。
他异常的震惊与震怒喝道：“永恒不灭。我身不朽！”
千万道光芒冲天而起与天宇凝结为一。他与浩瀚星空连接到了一起。化为永恒的一体。
“你说了不算我说你碎裂你便要碎裂。”那只小酷兽声音平淡。但是却极度自负郑重的喝道：“三界轮转！”
“轰”
三个大世界的力量汹涌澎湃开来世界轮转顿时将黎恢友淹没在了当中。
天宇中亿万道星光被生生的斩断了。在第一时间与黎恢友失去了联系。将他孤立在三界风暴中。
“不！”异界祖神黎恢友惊怒大喝道：“给我开！”他手中的末日天戈。像是一条魔龙一般暴涨起来长达如山岳在天地中纵横劈斩。
“轰隆隆”
末日天戈爆出的力量汹涌澎湃但是却难以挡住三界轮转。
当魔龙被彻底压制后。异界祖神黎恢友绝望大吼了起来。震动天地。最邪之地第一重光幕险些崩碎“喀嚓黎恢友身体外的刺猬神甲龟裂开来而后刺耳的粉碎声响不绝于耳。祖神战衣彻底崩流“哗啦啦”
一片片破碎的甲胄震落在地战衣彻底离体而去。而后轰的一声巨响。强如祖神的体魄在三界转轮神通下也四分五裂了开来！
场面是极度震撼的这可是一名祖神！
当场毁去了一具万世难朽的祖神之躯。
远处所有异界半祖与死亡世界的君王全都惊惧到了极点不敢相信的望着这一切。
失乐园中众人也是极大的震撼尤其是小兽阿阿。大眼中更是放光小拳头攥的非常紧。充满了神往之色。
黎恢友的神识冲出愤怒长嚎。他想要重组身体。那四分五裂的躯体快向着一起聚拢而去。
但是三界轮转神通力量无情的碾压而过。刚刚重组到一起的祖神之躯。再一次崩裂了且轰隆一声粉身碎骨。灰飞烟灭连点滴残渣都没有剩下。
“你毁了我的肉身？！”黎恢友嘶吼着。他难以接受这个事实。
尽管他是正牌黎恢友的化身但是眼前的这具化身绝对是真正的祖神体魄炼制而成的。强大无比。
就这样的被毁去了……河爸尽管看起来很柔弱但是此刻雪白的小小躯体独立在天地间却震慑了所有人。
它轻声自语道：“既然你神识未灭那就再来一次六道轮回吧。”
此话一出。震动了所有人六道轮回大神通可谓震古烁今。真正堪称盖世无敌的神通。没有几种法则力量可与之抗衡。
黎恢友当时便有了一股惊悚的感觉。颤声道：“你“竟然连这门神通也会？”
“我会的还很多……”说到这里河爸难得的郑垂了起来就要打出什么盖世无双的神通。
“嗖”
在这一刻黎恢友的神识越光冲向第二重天幕他被惊的不战而退。
就在河爸将要打出六道轮回之际它忽然又定住了身形望向了第一重天幕外。
致使黎恢友的神识顺利逃进第二重朦肢的天幕内。
“我说要以六道轮回收你。纵是再来一人也挡不住先让进去一会儿去收你。”
河爸在说这些话时始终从呵沾逃走的黎恢友。而是一直在望着第一重天幕外。就在那里有一道高大的身影像是一面天碑一般矗立在那里。方才就是他放出了强大的神念干扰了阿爸。暂时让黎恢友逃过了一劫。
那面如天碑般的巨影凭空消失在第一重天幕外。紧接着第二重天幕如水波般轻颤了一下那巨大的身影就已经冲了进去。
阿爸并没有阻止。静静的看着这一切。
不…样的圃读体脸请到糊甩ｚ缸曲面…四m祖神级战斗暂告一段落。阿阿顿时冲了过来。
“咖呀”小东西一双大眼通红。噙满了泪水。纵然是再迷糊此刻它也感觉到了什么心虚的小声咕哝道：“你是“”
“哈灿…”阿爸大笑起来。扔掉了水晶墨镜。揉了揉阿阿的头。
什么也没有说但是却充满了溺爱的神色与方才酷酷的样子大相径庭。
“不好该死的时间太久远了力量流逝的很严重。我不能浪费了还要留着灭掉一两个异界祖神呢。”说到这里阿爸化成一道光芒将崩碎的一块大青石重组。没入了进去。歪歪扭扭的字迹再次浮现而出。
就在这时大青石浮现出一道神光。肘向第二重天幕前那道寂静不动、横在那里的杀戮之光。
长达数十里的杀戮之光不过拇指粗细像是一道金色细线一般快冲来缭绕在失乐园前像是一全忠实的门卫般守护在了那里。
远处六名异界半祖与八名君王目瞪口呆而后全都在第一时间冲进了第二重天幕内这里对于他们来说太危险了连杀戮之光都早已被驯服了……“最邪之地早已被我打通能够辨别失乐园的神力波动。不会阻挡你。”阿爸传出这样的神识波动后。便彻底的寂静了下去似乎陷入了沉睡中。
这虽然不是真正的阿阿爸但却是它特意留下的极其强大的精神烙印。一直守护在最邪之地。
“太太久……太逆天了！”
当一切平静下来后金三亿第一个跳了起来。这个家伙现在兴奋过度恨不得抱住大青石畅谈三天三夜在那不断绕圈。
吴明更是激动不已与这样强势人物扯上关系进入最邪之地便不会如想象中那般充满死亡考验。很有可能会得到永恒之光。
杀戮之光开道何阿驾驭失乐园。冲进了第二重天幕内。
这里蜂飞蝶舞花草芬芳。神泉洒徊而流。一派无比秀丽的景色。
瑰美的佳景一望无垠像是没有尽头一般在无尽远处与碧蓝的天空连接到了一起。
而也是就在遥远的地平线上一轮如太阳般的光团绽放着殉烂的神辉。一道道道霞光围绕着流转。
它不过房屋般大小但是却充满了永恒的气息似万古长存一般。仿似开天辟地前就已经存在于那里。
最邪之地。永恒之光！
“绝对不会错那就是永恒之光！”吴明难以抑制激动之色忍不的自语着。
“砰”
武之印记被人打飞了他的兵魂虚淡了很多手中的神木中更走出现了一道道可怕的伤痕。
远处强大的祖君与那道如天碑般的巨影正在对峙很显然武之印记出局了。
祖君级大战这是真正的巅峰对决！
不像是武之印记与黎恢友那般。一个是兵魂与本体分开无尽岁月、元气大伤的祖神兵另一个是祖神的一道化身都非真正的祖神。
“蝼蚁退避！”
那两道对峙的祖神级强者冷漠无情的对武之印记喝道。
并不是他们不想取武之印记的性命。而是一会儿后还要让他去探路。因为他们感觉前方非同寻常。
武之印记艰难的吐出一口青气攥紧了拳头。
第二重天幕轻轻颤动。任谁也没有看清武之印记的身前已经多了一道人影所有人都没有看到他是如何冲过来的。
“起来。”他对武之印记出了如此低沉的声音。
就在这一刻武之印记的表情顿时凝固了。一下子石化在了那里。
说完这句话的同时这道枯瘦的人影再一次消失了与此同时前方对峙的两名祖神级强者那里爆了活天光芒。
强大的战气撼动了整片最邪之地两大强者全都被震的蹬蹬后退了出去“…“就凭你们也敢说他是蝼蚁？”
平静而又冷漠的声音不饱含任何感情。