到萧晨轻视多宝天王的话语。中年美妇冷笑连连。望多宝天王驾临时。你不要]破胆子。”
绚烂光芒冲天。中年美妇头顶的宝钟光华夺目。悠悠声波汇聚成一道死亡光束。向着萧那里扫去。
“我倒是希望早点见到吴明。”萧晨轻轻弹指。扫杀而来的钟波在刹那间崩碎。如烟花般在天空中绽放。
“保护好小姐。”中年美妇一声轻喝。她身后无声无息间出现三名老。护在了香车前。
钟声一响。神辉漫洒。中年美妇冲上前来。竟然要对决萧晨。
“行了。赶紧去把明找来吧。”萧晨看起来散无比。随意伸出一只大手。幻化成房屋般大小。向前探去。
中年美妇围浮现出各种灵宝。璎珞仙剑降魔三叉戟彩等光华湛湛。交织成灵宝天网。向前遮拢而来。
但是。这一切攻击那只大手面前显的惨白无力。萧晨的大手像是在撕扯薄纸一般。轻松突破这些灵宝的交织成的光网。将它们一一拍碎。
而后那土黄色的大手。穿过重重幕。直接探到中年美妇的头顶上空。将那黄金神钟一把抓在了手中。
中年美妇如遭雷击。当场喷出一口鲜血。满脸骇之色。简直不敢相信眼前这一切。
“这顶神钟仿制不错。拿去给宠物当铃铛正合适。”黄金神钟在萧晨的手里快缩小。而后犹如一个小铃铛一般出现在他的手中。
萧晨捏着它。而,猛力摇动。震耳欲聋的声音狂暴出。顿时将中年美妇震的翻飞了出去。而守护在香车前的三名老更是当场吐血。再也站立不起来。
“轰”
钟波将香车崩碎一个面露惧意少女被震了出。
“你就是吴明的女？”萧晨随摆弄着手中的“小铃铛”。道：“到是与吴明有几分相。”
少女用力咬着嘴唇。怒的看着晨道：“我叔不会放过你的。”
“我懒的听废话。”萧晨一摇手的金色小钟。间将少女收进了钟体内。轻轻一拍。将之封印在了里面。
“杀你们没意思。紧将吴明找来。”
做完这些。萧晨直接消失在众人眼前在数里外与珂珂汇合。燕都有名的荣升酒楼走去。
后面彻底沸腾。
竟然有人敢对多宝天王的侄女出手。可谓胆大包天。
“完了。这个年轻人绝对死定了。肯定是某一大族刚出道的公子哥。自以为实力群想挑战天王之威。扬名天下。殊不知在自掘坟墓。”
“这个家伙死定了可笑啊。纵然他是后起之秀。又怎能抵的住吴明天王。”
“不灭皇天神钟防御力天下无双。而天雷锤则攻击力无匹。身具这样两大至宝。让吴明天王几近半祖之下无敌手。这个人真是不知道天高的厚。”
“又将见证一个想出名的潜力殒落燕都。”
几乎没有人看好萧晨。因为这么多年来明如日中天。名气实在大大了。所向披靡。难手。
“他死定了。”中年美妇铁青着脸。带着三名老以及十几名年轻男女腾空而去。
逍遥小侯爷自的上了起来。疯狂大笑道：“这个该死的家伙真是自寻死路竟然敢对多宝天王的女不利。我要亲眼看到他死亡。”
他的脸上满是鞋底全都是萧留下的。此刻阴森大笑。看起来分外狰狞。
荣升酒楼上。萧晨珂珂正在大快朵颐。身处死亡世界十三年。他们如饿鬼转世一般。包间送珍肴的伙计忙碌不停。已经快直眼了。这也太能吃了。已经送进来近百道菜了。
两个时辰后。萧晨惬靠在躺椅上。啜饮一口茶水。才感觉心满意足。道：“怀念啊。好久没有这种感觉了。”
旁边化成一只黑色小猫咪的。一边揉着自己滚滚的小肚。一边眼巴巴的望着桌上各种甜点。露遗憾而又痛苦的神色。可怜巴巴的嘟囔着：“为什么？总有好吃的出在我的眼前。可是。我真的吃不下了。”
萧晨顿时被逗笑了。敲了它一记。道：“贪吃还要怪别人。早晚长成一个小胖球。给我摘几枚阴木参果与蟠桃。”
顿时愤愤不平。|着萧晨平坦的小再看看它自己的圆滚滚的小肚。嘀咕着：“比我吃的还多。怎么还能吃的下去。”
“你叽咕什么呢？”
珂懒洋洋的打开失乐园。轻轻一招手。几枚紫光闪闪馨香阵阵的阴木参果便飞了出来。同时
百米高的巨大蟠桃树也是光华绽放。几枚散着诱人仙桃出现在包间内的桌面之上。
看着萧晨舒畅的享用神果。直接以洁白的餐蒙在了自己的脸上。来了个眼不见心不烦。
阵阵光华在萧晨的体表浮现而出。又有穴道开始神化。如今三百六十五颗正穴已经趋于完满。几乎全部神化了。
一条条全新的神脉浮现而出。在他的体内交织成神秘的网络。构造出一新的神力循环体系。
萧晨虽然很平静但是心中却很期待。真正蜕变完成。恐怕将可以更加随心所欲的驱动战剑。
在穴道被神化过程中。萧晨通体都笼罩着朦胧的神辉。神秘莫测的图纹更是在体表若隐现。隐约间他看到了天碑的影迹。
“当。”
悠悠钟声燕都。钟波浩大如天音一般。让人都不禁颤栗。
的燕都。所有修都知道多宝天吴明回来了。
都上空。神光璀璨。犹如无尽黄神火在熊熊燃烧。一个周身披挂着神甲的男子。在炽烈的神光中的格外的伟岸飞舞的长都仿佛被染成了金色。他犹一尊英伟的战神一般。静静立身在高天之上。
“来了吗？”萧晨冷笑强大的神识刻冲天而。竟然凝聚成了一把黑色的战剑。以一无前的气横扫天空中的金色战神。
“砰”
整座燕都皆在动。全是神念的对抗。
黑色战剑与金战神撼动了整片燕都上空的领域。神识的对抗。比之真正的本体对抗还要凶险。
在这一刻有将神念探向高天的修。皆脸色惨变在那两股强大的神识碰撞下。都上空像是沸腾的岩浆一般。创了不少修的神念。
“恐怖啊。”
“那个人是谁。竟可与多宝天争锋？。”
“太可怕了。”“真是难以想象神念就有如此力。一念之间足可灭掉神人。”。护卫吴明侄女的中美妇与三名老。在这一刻满脸不可思议的神色。那名狂徒竟然真的抵住了无敌的多宝天王。她们有些不敢相信。
逍遥侯府。逍遥小侯爷脸色苍白。来自天空中的莫大威压。惊吓的他身都在颤抖。
“那个人。真的。可抗衡多宝天王？。”
“是的小侯爷。那人的神念强横无匹足以对天王。光凭神念就可灭杀神人。”
“轰”
天空中的雄浑能量波动。让十方皆动。像是有两块大陆在碰撞。恐惧在众人心间弥漫。威,笼罩整座燕都。
神识大碰撞。级天王高手的大对决让众人无不感到心惊胆颤。
“当。”
神钟轰鸣传荡数百里。多宝天吴明最终竟然以不灭皇天神钟这宗至宝击退了敌手而不是凭借自己的强大神识。可想而知这个敌手有多么的可怕。
这就更加让众人心惊了。
“你到底是谁？”天空中金色的神焰熊熊燃烧。吴明犹如浴火的战神一般。压四方。透着强势无匹的气息。
“天王老”
萧晨的神念波动。传遍燕都。这种强大的神识波动。比之声音还要清晰。在整片天空下震动。
如此话语可谓十足不敬。如今多宝天王吴明五行天王等皆是以天王为尊称。此人直接来了天王老子。没将最顶峰的一群王放在眼中。
“装神弄鬼。可敢我一战？。”
回应他的直接是一股惊天暴动。光芒冲天。仿佛有一座火山在燕都爆了。无尽的浪涛冲天空。
在炽烈的光芒中。一尊朦朦胧胧如梦似幻的战神出现在高天之上。没有人能够看清其真正容貌。周身都被圣洁霞辉所笼罩。
“又是神念所化。现真身与我一战吗？”吴明清冷的话语在空中隆隆回响。
“神念即我身。杀我神念就是杀我身。你尽管放手来搏。不过败亡的恐怕会是你自己。”
强大的神识波动震动十方。“好。既然如此我就灭你神念。杀明动怒。这么多年来。头一次有人敢如此轻视他。
轰隆一声巨响。他身神光万丈不灭皇天神钟流转出无尽金色的光辉。将他彻底护在了里面。眼眸绽放出刀芒般犀利的光芒。他在虚空中一步步向前逼去。
此刻。荣升酒楼包间中。萧晨宝庄严。静静的坐在藤椅上。像是一尊佛陀一般。
珂懒洋洋的眯缝着大眼。一会儿瞥向萧晨。一会儿瞥向桌
点。
“轰”
都上空。吴明展现了身位天王级强的实力。一拳轰出。光芒照耀十方。仿佛一条滔滔大河在奔涌。无尽金色的能量随着这一拳向着天空中的朦胧身影狂暴涌而去。
“砰”
那尊神念化成的身影犹如真正的战神一般。硬抗下这威力强大无匹的能量浪涛。生生将之截断。刺目的光芒在虚空中绽放。
哧哧哧
吴明不愧为多
天之名。右手五指齐张。五口剑射出。化成五道神虹。划破长空眨眼冲至那道朦胧的身影近前。横劈竖斩。剑气冲霄纵然是观战都感觉胆寒。
就在这时。朦胧的身影上空浮现出一个巨大的宝瓶。通体晶莹如玉。瓶口对着冲来的五仙剑。绽放出绚烂夺目的光。神辉涌动几乎在一瞬间就定住了五把仙剑。
“你是佛教中人？”吴明大喝。同一时间。震宝体一座玲珑宝塔飞。向着朦的身影罩去。
宝塔流光溢彩。快放大。最后如小山一般带动着无尽狂涛与刺目的光华。镇压而下。
此乃昊天塔的仿制品。威力惊。bsp;朦胧的影迹感到了危险在临近。突然爆出十日耀空般的光芒。漫天都是神圣霞辉。到处都是炽烈的光芒。他的周围竟然出现五大化身。一个个或宝相庄严。或狰狞凶恶或威严神武。
恐怖的力量像火爆一般。五大化身爆出的气息生生将昊天塔仿品震飞。无法靠近。
在这一刻不光吴明倒吸冷气。就是所有观战全都变了颜色。露出无比震惊的神。
“那是。五大明王。”
“佛陀的五大化身护教法王。”
“那个人是一尊佛？。”。
都的修皆吃惊无比。而吴明惊疑不定。凝视着天空中的敌手。
高天之上。五大明守护着那道朦胧的身影气势如虹威压如山。震撼人的心灵。
正东方乃是降三世明王正南方乃军荼利明王。正西方乃是大威德明王。正北方乃是金刚明王。而守护中央的则是不动明王。
五大明王可降尽世间万魔。慑服诸天。威势无可匹敌。
“我还没有屠过佛。你若是佛。今日倒也可以我破例了。”吴明气势陡升。在这一刻仿佛与天的合一。强势气息达到了一种让人惊惧的的步。
在无尽的神火中。他缓缓向来。喝道：“去。”
无尽灵宝漫天飞舞。五口仙剑化成五行神虹。昊天塔凝聚为璀璨神山。乌龙索化成千丈巨蛇。浑天沙化成漫天彩云。七星扇化成裂天神翼。魔骨念珠化成十八古魔头骨。
漫天的灵宝。威能荡天。皆现大神通。
五行神虹纵横激荡。剑气直冲霄汉。
昊天塔如山岳般降临。天崩的裂。震动十方。
乌龙索碾碎虚空。横扫千军。
浑天神沙化成的彩云。遮蔽空间。化尽一切生灵。
七星扇勾动天风。碎裂万物。
十八古魔头骨震动天绞碎虚空……
数不清的灵宝在天空中飞舞。如流星雨在飞洒。强横的能量肆虐天的间。震人心。
但是。五大明王巍然不动。分守东西南北中。竟然生生抗住了诸宝的攻击。且展开了最为凌厉的反击。
“轰轰轰。”
天的在摇颤。虚空破碎。五大明王神通广大。竟然在一一震服诸宝。
多宝天王吴明身如长虹。头顶不灭皇天神钟冲到了近前。大战五大明王。钟声不绝于耳。
“…”仿佛创世之音响起。吴明将五大明王的身影都轰的虚淡了下去。逼到了近前。冷漠无情。道：“你不是佛。露出你的真身。”
所有人都感觉到了。尽管吴明话语平静。但是却难以掩饰那股怒意。
“竟敢拿我试手。要让你形神俱灭。”吴明的音森寒无比。
“好吧。现我真正身。”的朦虚影。圣光辉尽敛。刹那间魔焰滔天。
五大明王消失。五具完全有神念化成的魔王出现在高空之上。
正东方乃是死神冥皇。正南方乃亡灵邪皇。正西方乃是火焰神皇。正北方乃是骷髅战。而守护中央的则是魔鬼恶皇。
都上空。鬼哭神。魔云蔽日。此乃萧晨杀的百万恶灵与魔鬼所化而成的滔天煞气凝聚而成。