大地深处，沉闷的声响让人感觉烦躁，像是有一个顶天立地的盖世巨人在走动，又像是十万神魔被人关在了地牢中，齐声嘶吼，透过封闭的绝室传出闷吼声。
“轰隆”
无尽的鼠妖像是一股洪流一般，从远方冲涌而来，一双双凶光四射的眼睛，全都在盯着这里。
萧晨心中一凛，他知道地底深处的恐怖怪物恐怕要出现了。
数十万，上百万妖鼠，尖厉的叫着，争相恐后向他扑来，悍不畏死。
鼠妖这种东西，形态丑陋，让人头皮发麻。
在这千丈下的昏暗地宫中，如果不是有祖神战衣，萧晨非吃大亏不可。
“砰”
数十只黑色的妖鼠撞击到了他的身上，可以清晰的听到那尖牙咬在祖冥铁战衣上的铿锵之音。
“轰”
数十万头血鼠，堆积在一起，翻涌了过来，将他淹没。
萧晨并不在意，震动本源天音，碾杀了成片成片的鼠妖，但是他的心神却时刻在关注着祖神白骨，以及那未曾露面的蛮兽。
战剑光芒四射，神铁碰撞的声音不断发出，祖神的骨体实在强大，可硬撼战剑，动如疾风闪电，神力之威如莽莽大山摇颤。
八杆骨矛纵横冲击，具有无以伦比的贯穿力，将战剑成功挡在了外面，无法近身。
萧晨暗暗皱了皱眉头，瞬间召唤回十三把战剑，护在了身边，他不得不防范暗中的凶兽，只余十四把战剑继续围攻祖神白骨。
“吼”
就在这时，大地深处再次传出咆哮声，比方才强烈了很多，清晰了很多。
声音虽然浩大，震耳欲聋，但是却让萧晨的心安了不少，那个恐怖的怪物在半祖境界，并不是大威冥王那样的变态，也许比修罗半祖与骷髅君王强大，但是不会高出太多。
他以十三把战剑开道，猛然向前冲去，十三道长虹在飞舞，将周围的百万妖鼠杀的血肉横飞，尽管很多黑色野鼠都能够复活，但是如此可怕的杀伤力，也短暂的将他们震慑住了。
萧晨杀出一条血路，冲进了大地深处，祖神白骨追杀而来，但是却被十四把战剑困住了，止住了步伐。
这个洞府也不知道有多么开阔，萧晨冲出去很远，而后又开始沿着巨洞向地下深入，隐约间他听到了洪水奔腾的声响，同时阵阵惨烈的阴煞气息冲来。
强如此刻的他，也感觉阵阵寒意，地下的凶恶超乎他的想象，名副其实的大凶大恶之地。
数万妖鼠被战剑斩的妖血飞溅，萧晨终于来到了洞府最深处。
借助周围那些发光的晶石，他看到了一副可怕的场景。
一条黄色的大河，滔滔奔涌，尸臭与死亡气息，铺天盖地，这里简直比死亡世界还要可怕，煞气腾腾，恐怖气息弥漫。
萧晨到了这里后，被这股汪洋般的死气惊的连连倒退出去十几步，那是一股无形的气势，逼迫的他不由自主后退。
“这里是什么恶地，怎么会有如此尸河？”
萧晨暗暗震惊不已，那黄色的大河上阴风怒号，尸气笼罩，简直就是传说中的黄泉。
可以肯定，那是一条尸河，完全是尸水汇聚而成的！
“怎么会有如此恶河？！”萧晨确实被惊住了，很难想象这条大河的源头会是怎样的一个地方。
眼前所见，比之死亡世界有过之而无不及。
“吼……”
震慑人灵魂的咆哮声传来，正是从尸河的上游传来的，距离这里并不远。
在这黄色恶河附近，那些鼠妖也不敢过分靠近。
萧晨身穿祖神战衣，又有战剑在手，因此并不怎么惧怕，纵然不敌，他也有自保的能力。
沿着岸边，他大步向着尸河向上游走去，看看到底是何恶兽。
“轰”
突然间，大浪千重，尸河中涌起的黄色尸水像是一堵无边无际的黄墙一般，向着萧晨压落而来。
刺鼻的尸臭与让人窒息的恐怖煞气，让人灵魂都感觉发冷。
萧晨头顶的七彩圣树，光芒大作，七道不同颜色的神光似长虹贯曰，将他护的严严实实，挡住了大片的尸水。
周围尸雨滂沱，大片的恶臭黄水在降落而下，将数十只不死心跟到这里的黑色妖鼠腐蚀的连残骸都没有剩下，可想而知尸水的可怕。
“怎么可能？这尸水将蚕食过祖神血肉的黑色妖鼠都能在瞬间杀的形神俱灭，这……”萧晨心中骇然，他心中涌起一股不好的想法，这尸河的尽头必然是一个难以想象之地。
“吼……”
吼声震天，大地深处在猛烈摇动，尸河咆哮，涌起无边大浪，黄茫茫，让人心悸与发寒。
而也在这时，萧晨在尸河中发现了一个庞然大物，在尸河中沉沉浮浮，一股暴虐的气息正从那里发出。
“什么鬼东西，滚出来！”萧晨站在河岸上大喝。
“卑微而又弱小的低贱生物，敢闯我洞府，扰我修行，自寻死路！”沉闷的声音，像是闷雷在轰鸣一般，尸河都在随之汹涌。
一个庞然大物自黄色的尸水中露出了半截真身，足有数十米高，狰狞恐怖。
这是一个人身鼠头怪物，具有人的身体，鼠类的头颅，像是一堵小山一般，矗立在尸河中。
“哗啦啦”
铁链抖动的声响传出，随着它浮出水面，可以清晰的看到，一条条巨大的血色铁链绑缚在它的躯体上，禁锢着它的肉身。
难道是被人锁在了这个地方？萧晨暗暗吃惊，究竟是何人，将一个达到半祖境界的怪物锁在了尸河中呢。
“你……似乎是个强者，很久没有品尝强者的热血了，今天你自己送上门来，我会给你一个痛快的。”
尸河中的庞然大物，俯视着萧晨，似乎一切尽在掌握中，鼠类的头颅显得格外狰狞可怕。
“大言不惭，我还以为是什么蛮兽呢，不想到底还是一只老鼠。你的眼光果真是传说中一般。”
“什么，你在说什么？！”庞然大物站在尸河中，冲下咆哮，声音令上方的大地都在摇颤。可以想象，这个家伙的**中蕴含了多么恐怖的力量。
“我在说你鼠目寸光。”萧晨答的云淡风轻，但是越是如此，越让这个怪物愤怒。
“噗”
它张口喷出一大片黄色光芒，恶臭扑鼻，强大如萧晨也有昏昏沉沉的感觉，但是很快他又清醒了过来。
周身光芒万道，口中喝出本源天音，将那道黄光震碎在空中，一大片尸水洒落而下。
那是尸河中的精华，是被怪物炼化的至邪恶水，降落在地面，将那岩石都腐蚀的化掉了。
“你以为块头大，就算伟大了吗？”萧晨冷笑道：“你被人锁在这里，还不老老实实，今曰想逼我杀死你吗？”
“被人锁在这里？”闻听此言，怪物哈哈大笑，鼠目中露出凶残之光，阴森无比，道：“让你失望了，不是别人将我锁在这里，而是我自己为了以尸河炼体，自行束缚在此。”
“砰”
说到这里，尸河中崩起一道数十米高的浪涛，一根巨大的血色铁链断裂开来，足有水缸粗细，向着萧晨这里扫来。
如此巨大的铁链，横扫而来，发出呜呜的鬼啸之音，虚空粉碎，黑洞都被打出来了，让人惊骇。
铁链如一头在尸河中翻腾的血色巨蛟一般，所过之处，没有什么可以抵挡。
光芒一闪，萧晨冲出去百丈远，躲过了这一击。
就在这时，惊天动地的声响不断发出，十几根巨大的血色铁链全部崩断，像是一条条横空而过的毒龙一般，同时向着萧晨穿刺而来。
萧晨周围的十三把战剑，全部冲天而起，化成璀璨长虹，在空中劈斩。
铿锵之音震耳欲聋，十几条水缸粗细的铁链寸寸断裂，被斩落在地。
“好剑，那是我的！”
巨大怪兽双目中露出贪婪之色，搅动起无边骇浪，从尸河中走出。
它的真身让人望而生畏，与之前看到的祖神白骨有很多相似之处。人形身体两侧，有四根如蜘蛛腿般的惨白色骨矛，同时那条鼠尾弯曲着，倒钩向天空，末端是锋利的骨刺，犹如蝎子尾巴一般。
“看来你不仅吃了异界祖神的尸体，还学到了一些技法，得到的好处不少啊。”萧晨静静的凝视着这个庞然大物。
“我得到的好处超乎你的想象。你可知道这条尸河的源头在哪里？唔，没有必要跟死人说。现在你就是知道也晚了。你的利剑是我的，你的血肉也是我的！”怪物低头俯视着萧晨，露出阴冷的笑意，而后躯体快速缩小，化成正常人类那般高矮。
“说你是老鼠你还不爱听，难道要骂你是蛤蟆你才高兴？”萧晨毫不留情打击道：“坐井观天，你以为你是祖神，想吃我就吃？！”
萧晨虽然口上这样说，但是却高度戒备了起来，这个怪物绝对是个不弱的半祖，且似乎掌握有异界祖神技法，恐怕会很危险。
“找死！”
怪物闻言冷喝出两个字，在原地一下子消失了，而后萧晨感觉身体后方传来强烈的危险信号。
他头也不回，向后倒踢而去，同时十三把战剑一下子俯冲了下来，斩向后方。
嗖一股危险之极的波动，与萧晨擦身而过，刹那远去。
怪物又出现在刚才立身之所。
这让让萧晨心中一惊，这个怪物果真可怕，速度如此迅疾，恐怕不弱于他的八相极速。
“你果真是个强者，这样的血肉我最喜欢！”说完这句话，怪物再次消失了。
“当”
十几把战剑逆空而上，斩向虚空，发出阵阵金属颤音。
破空之响不断传来，那只怪物显形而出，他竟然在用身体两侧的骨矛与身后的尾钩硬撼战剑，尽管骨矛与尾钩不断出现裂痕，近乎被斩断，但是每当这时便有血光闪现，令之快速恢复如初。
“不死身！”
萧晨皱眉了眉头，这个家伙吃了祖神的血肉，拥有了不死身，连带着骨矛与蝎子尾巴也有了这样怪异的能力，是很大的麻烦。
“哧哧哧”
破空之响传来，怪物虽然被剑阵包围了，但是在这一刻竟是一副鱼死网破的架势，俯冲而下。三把战剑劈中它的躯体，它依然不顾，杀至萧晨近前，身体两侧的四根骨矛洞穿而来。
四道白芒，像是四条毒蛇一般刁钻狠辣，但是却比毒蛇可怕千万倍，这是绝对可以洞穿半祖躯体的死亡骨矛！
怪物被战剑劈伤的**，虽然初时血流如注，但是在战剑划过的刹那，很快又会飞速愈合，连那灿灿生辉的血水都没有浪费一滴，重新回到了身体中。
他阴冷笑着，拥有不死身，他已经先天立于不败之地，无视萧晨攻击，直接冲杀。
但是就在这一刻，萧晨的举动让他大感怪异，竟也如它一般不躲避，任那四杆骨矛刺来，双手晶莹近乎透明，瞬间拍出。
“当”
四杆可以洞穿半祖躯体的骨矛，全部击在了萧晨的身上，发出一阵巨大的声响，但是并没有如怪物预料的那般，出现四个血洞。
乌光闪烁的战衣，防御住了四杆骨矛。
怪物大叫不好，倒退时已经有些迟了，萧晨那如玉的手掌，拍出四面天碑影迹，发出轰隆隆之响，全部撞击在了它的胸口。
怪物的**确实强横，尽管口中喷血，但是胸骨并没有彻底粉碎，只断了两根胸骨而已，它被打的倒翻了出去。
“你身上的的战衣是……”当怪物落在尸河岸边时，擦净嘴角的血水，看着萧晨身上的冥铁战衣，露出惊异之色。
“想吃我的肉，来吧。”萧晨手持一般战剑，控制两外十二把战剑，遥指狰狞的怪物。
怪物双目射出森然的光芒，一句话不说，向前扑杀而去，在这片天空中留下一道道残影，萧晨以战剑劈斩。
不得不说，这个怪物很强悍，四杆骨矛如果不是遇到祖神战衣，那绝对是无坚不摧的利器，纵然被战剑斩裂，也可以在一瞬间恢复如初。
而蝎子尾巴般的骨刺倒钩更是毒辣无比，快到极致，每每都是以不可思议的角度攻至，几次擦着萧晨的咽喉掠过。
这两人的打法非常特别，狂猛而又凶残，一个有祖神战衣护体，另一个拥有不死身，经常无视对方的攻击，向着对方最要害的部分攻去。
当怪物以蝎子尾巴刺向萧晨的头颅时，被七彩圣树拂挡出去后，它感觉心中无底了。它拥有不死身，多次受创，全都复原了。但是，对方却拥有乌龟壳般的战衣，让它无从下手，这样下去很不妙。
“噗通”
它跳入了尸河中，但是萧晨却根本不惧怕，追杀了过去，双脚踏着尸水而行，战衣将那强烈的煞气阻挡在外。
尸河中顿时浪涛千重，恶臭汹涌，阴风怒号，尸气铺天盖地。
两大强者在尸河中大战。
怪物双目中射出可怖的光芒，它在等待机会，对方虽然拥有可怕的战衣，但是万一被它攻破一次，就足以致命。而它却用不死身，纵然不断遭创，也只是虚弱一次而已。
“嘿嘿……尸水会赐予我无尽伟力！”怪物在尸河中搅动起无尽浪涛。
“我拭目以待，看你能有什么本领。”萧晨冷笑对答。但是很快他惊愕的发现，这怪物确实越来越强横了，实力提升了一截。
“我以神铁链将自己锁在尸河中，你以为我是做样子吗，尸河有无穷无尽之魔力，有它在，我的战力永远不会枯竭。”说到这里，怪物舔了舔嘴唇，露出雪白而狰狞的獠牙，道：“我喜欢强者血肉的味道……”
就在这时，尸河上游，遥远的尽头，传来阵阵呜呜声，声音之凄厉纵然是萧晨闻之，也感觉头皮阵阵发麻。
而怪物听到这个声音后，更是瞬时变色，他似乎很惊惧，道：“大人又要苏醒了，唔，我如果将你的血肉敬献上去，想来大人一定会很高兴的。”
萧晨则心中骇然，那种呜呜声实在很可怕，仿佛在人的心间中响起一般，让人有一股毛骨悚然的感觉。
要知道他如今的战力堪比半祖，让他都有如此寒意，那尸水的源头定是个可怕的不祥之地。
“尸河上游到底有什么？”萧晨追问。
“当然是无上的大人。”
“他是什么妖魔？！”
“妖魔？大人乃是古往今来第一盖世强者！整条尸河都是因为大人的存在，而出现的！”
萧晨大吃一惊，这条尸河可是能够腐蚀掉吞噬过祖神血肉的黑色妖鼠啊！可想而知，尸水的可怕，而整条奔腾咆哮的尸河，竟然都是那个“大人”一人造成的！
“纵然是你们人类的祖神，在大人面前，也什么都不是！”
从怪物的这句话，不难想象尸河尽头的可怕存在有多么的恐怖。
纵然眼前这个怪物的话有水分，但是也值得极度警惕与关注。
萧晨心中涌起极其不妙的感觉，这地下洞府实在太过凶恶了，最先碰到了异界祖神的尸骨，而后又看到了眼前这吞噬过祖神血肉的怪物，而未知的尸河尽头更是有着难以想象的存在。