者的世界寂静是永恒的主题纵然火种生物生暴很快平息。
这是一片荒凉的古战场红褐色的大地到处都是白骨带状黑雾缭绕远离东部地域的大城平日很少有强大的火种生物光顾。
偶尔有火种生物走动骨节出声响会令这里显得更加幽静。
但在近日这片古战场上煞气渐渐消散中央地域的白骨被氤氲灵气所沐浴霞光道道明显与往昔大不相同。
失乐园悬浮于半空中如梦似幻与外界的并没有彻底隔断里面绿草如茵佳木葱生机盎然与带状黑雾缭绕的古战场相比无是一片圣土。
下方的古战场上萧晨正在静静打坐周身血气翻涌骨骼不断出响声像是在重塑骨体一般。
黄钻骨体金光流转不过灿灿光华却在变淡仿佛将要化为白骨。蓦然间五色神光冲天而起褪去黄光的骨体冲腾起白、蓝、赤、紫、黄五种光彩。
同一时间磅礴威压浩荡而出以萧晨为中心像是生了海啸一般爆出无比恐怖的精神波动向着四面八方九天十地汹涌澎湃而去。
古战场上那些茫茫白骨不断崩碎像是有万万钧巨山碾压过一般接着大地开始剧烈摇动像是天崩地裂了一般。
这种恐怖的波动像是毁灭之源一般震动十方古战场完全崩碎了一道道巨大的裂缝蔓延远方。
萧晨周身都被五色神光笼罩。他犹如浴火重生地战神一般。黄钻骨体蜕变为五彩骨体。绽放出绚烂夺目地光芒。强大地能量波动。浩浩荡荡。震动天地。
他终于真正迈入了至人境界。成为一名五彩骷髅天王。
正在在失乐园中呼呼大睡地珂珂。睡眼朦胧。小家伙自蟠桃树上坐起。揉了揉大眼。咿呀地嘟囓了几声。而后高兴地飞了出来。
在更远处。已经复原地杀破狼则大呼小叫。狼狈逃窜。
“嗷呜……他妈地天崩地裂了。”
大地在崩陷天宇间恐怖能量波动肆虐他在这股毁灭性地气息浩荡下非常不好受连窜带蹦。
当一切平静下来时萧晨长身而起周身五色神光冲天他完成了一次级进化震动天地的恐怖威压如潮水一般退却。
“大哥你搞出的动静也太大了吧……”杀破狼大呼小叫从远处飞奔而来不过却充满了欣喜道：“进化成五彩天王了……天啊！哈哈……这下我看那巨人王还敢大言不惭摘我地头骨去当夜壶不……”
“我让你去打探消息可有什么现吗？”萧晨问道。
“太气人了巨人王那个鸟人狐假虎威简直威风的不得了统一了整片东部地域所有城池。还真的找了个黄钻头骨给他的宠物当夜壶他母亲地实在气人啊这不是羞辱我们两个吗？！欺人太甚完全是针对我们的身份。”
“没有找到老黄吗？”萧晨是在问以七宝妙树与他相换七彩断剑的黄钻骷髅。
杀破狼情绪有些低落道：“老黄多半完了我想那黄钻夜壶可能就是老黄的头骨。”
纵然萧晨已经达到至人境界闻听此言心中也是极度愤怒鱼跃境界的巨人王纵然是级进化者但未免也太狂妄了。
这真是欺人太甚！
仰仗大陆深处的君王撑腰吗？纵然有一个手掌四剑、实力强大地骷髅为其扫灭敌手也实在太嚣张了。
“大哥我们得为老黄报仇啊。”杀破狼情绪波动很剧烈他与老黄相处了很长一段时间已经有了很深的交情。
“咿呀咿呀……”珂珂挥舞着小拳头那意思是现在就去算账。
萧晨已经平静了下来拍了拍杀破狼地肩骨道：“无需多说肯定要除掉他们等我血肉重生后再动手也不迟。”
“大哥你……真的能……血肉重生？！”杀破狼一副不可思议地样子。
“再等等吧你接着去关注外界的动态。”
萧晨周身五色神光闪耀但是更有无尽血雾在翻涌不过却没有一点血腥味有地是只是血精的灵气在翻腾。
杀破狼远去了珂珂守护在萧晨的身边又开始大睡抱着一大堆灵果陷入了香甜的梦境中。
萧晨静静盘坐像是那石像一般一动不动仿佛亘古就已存在。
五彩骨体上早已密密麻麻布满了蛛网般的血管当他静静打坐时血雾更是化成一层血肉状的物质向着他的骨体笼罩而去。
这是一个蜕变的过程这是一个涅的过程这是一个新生的过程这一坐就是整整三个月在此期间杀破狼几次回来都只能干搓手。
倒是珂珂毫无忧虑除了呼呼大睡外就是在失乐园中乱鼓捣看看五彩松子熟了没有看看七彩圣参能吃了不它每天都要开开心心的吃上几枚灵果偶尔有时也会懒洋洋的为一些绝品神树松松土、浇浇水。
看到这小祖宗天天优哉游哉的杀破狼那叫一个急啊几次催问珂珂萧晨什么时候醒转过来。
天天看到这个黄钻骷髅在自己眼前晃悠小珂珂也很不满最后直接将他抓进了失乐园中罚他帮忙去给灵根除草浇水。
杀破狼初时非常不服气但最终却被小兽的七彩光芒砸的没脾气了当进入里面郁闷的除草时却又不得不惊叫起来。
他心中还有着前世的不少记忆看清里面的情况后忍不住长嚎这***全都是仙草啊居然要除掉？有没有搞错！真是败家啊。
我拔我拔！我吃我吃！他似乎忘记了自己是骷髅体自不觉的往嘴中送仙草。
看的小兽有些心惊肉跳怎么这主比它还能吃啊连草都吃如果那些神品圣果被他现岂不是要遭殃。小家伙充满了戒备地神色严厉监督杀破狼干活生怕自己的宝贝被偷吃。
当杀破狼进入失乐园深处拔草时彻底傻眼满园的灵粹如梦似幻纵然是身为骷髅也有馋涎欲滴地感觉。那些都是天地间少有的灵根很多都堪称绝品。他突然觉自己好傻守着神园去收集“杂草”。
“咿呀咿呀……”
看到他傻兮兮的样子珂珂更加肯定这个家伙惦记上了它地宝贝郑重警告那是属于它的不过最终
度的用小爪子指点着爱吃草地话这些草全都归他了
“我#@@>#……”杀破狼愤愤不已。
他每天都是在小兽的监督下除草浇水完事后就被会珂珂丢出失乐园。
日子一天天过去萧晨那里雾气朦胧光华闪耀外人已经无法看透里面的情况。但是生者的气息却越来越强盛在这片破碎地古战场上弥漫。
远远越一般生命体的强大的波动在一天天壮大、变强死寂的古战场竟然因此而出现生机。
初时萧晨所打坐的地方瑞彩缭绕圣洁无比到了后来那里则变得灵气氤氲生命的气息不断流转。
直至过去五个月后萧晨地周围竟然出现了点点绿意荒凉死寂的红褐色死土中吐出点点绿芽有植被在这里破土而出。
这堪称是不可思议地奇迹！
从这一日以后萧晨周围的死土中竟然不断有绿芽冲破坚硬地红褐色土地生长而出一个月后他的周围已经生机勃勃长出很多不知名地植物。
杀破狼目瞪口呆就连珂珂也直揉大眼咿呀嘟囓个不停。
“咿呀怎么竟长草没长好吃的果子？”
听小兽到这句话杀破狼险些栽个大跟头。
在这几个月当中萧晨将收集而来的君王血精不断真正的炼化吸收他在生着惊人的变化血肉在骨体间不断生长。同时以异族王炼化出的生命源液也全部融入了他的身体中。
生命的气息一日比一日重萧晨的周围郁郁葱葱本是死寂荒凉的古战场却因为他的血肉重生而来无限生机。
这是新生的力量让死亡的世界也焕出生气方圆数百丈内花草芬芳生机盎然。
最后这片破碎的古战场更是生长出一根根藤萝、一株株小树当整整七个月过去后这里已经成为一小片绿洲。
也是在第七个月的最后一日生命的气息攀升到了顶点所有植被都疯狂生长这里已经成为一片生命的净土。
“轰”
就在这一刻绿洲的正中央一股强大生命波动爆而出一古滔天的能量波动直冲而上撼动了天宇磅礴威压笼罩十方。
一条人影自绿洲中冲天而起满头乌随风飘扬双目绽放出灿灿神光。
萧晨血肉再生蜕变成功真正复活了！
肌肤闪烁着晶莹的光泽再生后的血肉充满了生命的气息彻底与死亡告别。
磅礴的生命波动被萧晨敛于体内此刻的他血肉重生充满了生者的力量如今的他才是真正至人境界的强者往昔所有神通奥义都达到了最高境界而不再是勉强可以施展出。
眸绽神光黑飞扬萧晨**高太天之上感受着这具蕴含着无限生命力量的躯体忍不住仰天一声长啸。
这是压抑多年的一声长啸这么多年过去了终于可以在出真正的声音了。
天宇震动十方摇颤。
杀破狼彻底傻眼呆呆愣感觉这一切太不可思议了。
小珂珂高兴的嚷嚷着快冲上了高天。
萧晨顿时笑了起来揉了揉它毛茸茸的头这让小东西顿时不满的抗议。
“咿呀……”
“老大你……你真的复活了？！”杀破狼感觉像是在做梦一般他在死亡世界生存了很多年第一次遇上这样传说中的神迹。
“以后你也会有这样的机会……”而后萧晨笑着示意珂珂暂时离开道：“我还需要一次蜕变将龙族圣树准备好。”
说到这里萧晨冲天而起而后在无尽远的高空中自爆了**血雾飘动刚刚重生的**竟然被他自毁了。
“咿呀……”珂珂惊叫小家伙心中怦怦乱跳非常担心。
杀破狼也是吓了一大跳不知道他为何这样做。
“无需担心我已经重生如今不过是重换血肉而已。”
萧晨的五彩骨体忽然开始快生长出血肉强大的生命波动让天宇都在摇动。直至半个时辰后一切才彻底结束晶莹的宝体更富有朝气与生命气息。
而后萧晨一招手将珂珂的七彩圣树召唤了过去七彩光华缭绕小圣树缓缓的没入了他的体内。
本源八音之嗡字天音乃是生与死的力量如今血肉再生他终于可以将生的力量挥到极致了不断震动灵魂之音。
如此以龙族圣树之无尽精华补充以生的力量修复让重生的**达到了一个完美状态。
直至三日后这一切才结束萧晨感觉**达到了他理想中的状态才将小圣树还给珂珂。
萧晨真正感觉到了此刻自己的强大武体修至大成神通尽掌奥义达到了自出世以来的最强巅峰状态。
真正的复生了他充满了强大的自信纵然是遇到至人境界的强者又如何？不说同阶为王也差不多了。
萧晨进入失乐园中寻到过去他留在这里的一些衣服选了一套穿在了身上至此真身终于复归了。
小珂珂围绕着萧晨不断嚷嚷着像是有说不完的话语这才是它所熟悉的萧晨小家伙高兴快乐无比。
杀破狼自然感觉到了萧晨的强大激动的喊道：“大哥我们去找巨人王报仇吧竟敢灭我我们的城还将那我们的头骨给他宠物当夜壶还有可怜的老黄……是可忍孰不可忍！”
萧晨将珂珂放在自己的肩头而后点出一道光华将杀破狼卷上高天道：“走去巨人城。”
八相世界浮现而出萧晨从容在虚空中迈步比缩地成寸还要迅疾在八个世界中穿行度达到了极致越了瞬移的度。
并没有花费多长时间相隔万里的巨人城就已经出现在前方。
“轰隆隆”
萧晨以大神通拔起一座两千米高的死山被他以单手举起而后猛力向着前方的巨人城轰砸而去。
杀破狼看的目瞪口呆简直不敢相信所见这一切一击就要毁灭一座巨城啊。
萧晨血肉重生了来些推荐票吧给萧倒霉庆生吧～~~～~~～～~~～～