武祖！
邪尸竟是武祖！
红袍剑祖喊出后震撼了所有人。
蛮兽咆哮凶禽振翅。末日天戈在天空中向着太古大地上的武祖洞穿而去。
无尽时光的力量笼罩武祖将要将之一身战力全部化成虚无使其归为年幼弱小时。
“苍茫天宇灭世星剑！”红袍剑祖也狂吼。
在他神识的笼罩下朦胧的星域浮现在他的周围须弥纳于戒子无尽星辰凝聚在方圆十丈范围内但是内部深邃无比浩瀚的神力波动更是恐怖到极点。
与真实的星域没有任何区别当中所有星辰都化成了剑芒向着一个·方向刺穿而去全部对准了武祖。
现在关乎他们的生死不得不拼命二且只能以神通对抗根本不能动用武力。
两大祖神的神通全部笼罩了武祖。
陷入危局中的白骨祖君原罪终于解脱了出来他也展现出了恐怖的神通喝道：“沉沦世界世界沉沦！”
死亡世界的力量激荡而出磅礴不可估量全部向着他手中的白骨断刀凝聚而去所谓的世界沉沦要凭借这把名为沉沦的白骨刀展现。
白骨断刀燃烧了起来那是熊熊燃烧的黑色冥火将整片天空都染成了骇人的黑色更是将武祖淹没在了里面想让那片世界与武祖共同沉沦归于死寂。
三大祖神级高手同时以盖世神通打杀武祖！
武祖遭遇了三重恐怖神通共同侵袭！田止方最里面的恐怖神通力量自然是黎恢友的时光倒流神通已经将武祖困在太古的天地中破礴威压想要套食他的神魂让他无限衰弱下去。
“想将我打回少年时代恐怕你失算了我站在这里任你施法！”
武祖枯瘦的身躯真的一动未动让恐怖光芒扫落在他的身上浩瀚神力侵袭武体。
在这个过程中他的容貌在快变化满头焦黄的长渐渐乌黑了起来且那瘦弱的躯体也渐渐膨胀起来充满了爆炸性的力量。
武祖正在向壮年时代回归任时光的力量将他推向过去！
但是随着武祖越来越年轻黎恢友惊恐的现武祖的身体状态不在变化了无尽神通力量根本无法奈何那尊武体了。
同一时间那尊年轻强壮的战体若隐若无间弥漫出一股让祖神都感觉惊惧的能量波动。
“黎恢友你在做什么？！”红袍剑祖惊怒大喝。
“糊涂！”白骨祖君原罪也咆哮着他有了极其强烈不安的感觉。
“多谢你将我推向了巅峰时代。”这是武祖的声音虽然话语非常的平淡但是那股气势却压的人喘不过气来。
强大的九重天祖神重现于世！
武祖被黎恢友无意间推向了当年的巅峰状态。
此刻那原本枯瘦的身影已经变得格外强壮起来。瘦骨些响已经成为了过去覆盖上了充满生命活力的血肉枯黄色的皮肤蜕变成了古铜色闪烁着晶莹的宝辉格外的强劲。
武祖从那皮包骨的状态坑变到了生命气息汹涌澎湃的巅峰状态身躯变得高大伟岸起来再现了当年九重天盖世武祖的无敌风范！
黑如瀑自然披散在肩头遮挡了大半部分面孔但是却挡不住那如寒星般的眸子两道湛湛神光充满了让人心悸的力量。
黎恢友从震惊到不安再到恐惧他知道自己惹了大祸没有能够将武祖打回少年时代却将他推回了昔日的巅峰时代。
虽然是暂时的但却是致命的！
九重天的武祖谁人能敌？
当年异界祖神中四大绝顶强者齐出在占尽天时地利的大阵中巴布拉与另外一名祖神依然陨落了其余两人也遭受了重创。
此刻他们如何能敌？
“时光倒流！”黎恢友惊恐大叫他拼尽了神力想要将武祖从壮年推向少年时代。
但是那尊武体静静的立身在天空中任如潮水般的神力冲涌而来却”动都不动像是万万钧磐石定在那里没有什么力量可以撼动他。
黎恢友的最强神通根本无法奈何武祖分毫那些神力犹如寻常的水波般在洗刷着武祖的躯体。
让人感觉恐怖的武祖此刻其**绝对是无敌的天上地下没有几人能够撼动！
“打够了吗？”九重天的武祖睥睨黎恢友平淡的话语中尽显强势。
“你”黎恢友转身就走冲向天际。
但是武祖一只大手已经探出砰的一声将天空中的青色光芒一把攥在了手里。
强大如异界祖神也根本无法挣脱而去被武祖纯粹的**力量禁锢在了那里！
“咯嚓”
黎恢友强大的神念在碎裂无尽魂力在崩溃他的祖神灵魂被武祖生生的捏碎了。
这种恐怖的神威太可怕了让祖神级强者都要惊惧随意一抓就可破灭异界祖神！
黎恢友被武祖抓碎在了手中第一重神通光幕彻底崩溃。
第二重神通无尽神力浩荡而来红袍剑祖召唤来的朦胧星域无尽星辰化成的剑芒刺穿而至。
但是九重天的武祖战体之坚固达到了一个·骇人听闻的地步。
千万道剑芒扫杀而至时武祖根本没有躲避神通法则召唤而来的星剑全部劈在了他的身上那具战体闪烁著古铜色的光辉将所有剑芒都击的溃散了。
而后武祖简简单单的在虚空中拍了一掌那是上苍之手与龙形爪结合在一起的手势威力浩瀚莫测！
当场让那朦胧的星宇便崩溃了里面无尽星辰崩碎毁灭性的气息从星宇中溃散而出纳于戒子中的须弥星域将要爆开来。
如果真是这样恐怕最邪之地都将不复存在毕竟那是一片天宇！
武祖的手掌猛力一震瞬间探入那片天宇中直接让所有星辰灰飞烟灭而后用力一划让那里回归了混沌原始状态一切都慢慢消失在了虚空中。
红袍剑祖惊骇欲绝没有人比他更清楚星宇爆有多么可怕但却被武祖以**生生镇压了下去。
这实在让他感觉惊恐九重天的武祖再现于世战力无人可匹敌！
想要将之击杀除非如当年那般四五位绝顶祖神联合出手才可以压制盖世的武祖。
“遁出天外通向永恒未知处！”红袍剑祖想要逃遁想要立刻离开这个恐怖的地方。
但是根本不可能了！
在九重天的武祖面前除非绝顶祖神不然没有人可以逃出这尊方敌战体的掌心。
武祖一只大手探出直接将红袍剑祖从虚无中抓了出来让那片天地立刻崩碎了用力一捻红袍剑祖的祖神战魂立刻崩碎。
其崩碎的神力以及冲出的神识全都如黎恢友那般被武祖死死的抓在了左掌心中。
击杀祖神级强者如伸手抓断稻草般弹指一念间。
白骨祖君原罪早已看出不妙已经先一步冲天而去但打出的“世界沉沦”神通依然笼罩了下来。
武祖在虚空中迈步伟岸身躯如履平地一般穿过“沉沦的世界”让那片地域快崩溃而后瞬间复归清明。
这就是九重天的无敌武体千古不灭万世不朽单纯的**便强大了无以复加的地步破灭了“沉沦的世界”！
“砰”
武祖右手探出五指齐震五道神光射出白骨祖君原罪手中的沉沦骨刀顿时粉碎了在了天空中灰飞烟灭！
与此同时武祖的**越度之极限挡在了原罪的身前抬手向前猛力一按“嘎嘣嘎嘣”的恐怖声响传出白骨祖君原罪的骨体在龟裂。
“轰”
武祖掌指探出一把将那雪白头骨中的灵魂之火抓了出来抓在了右手中。
“咯嚓”
祖君灵魂碎裂武祖将那魂力与神识牢牢的握在了掌心中！
远处所有人都震惊到了极点这就是真正的武祖吗？九重天的战力当真是举世无敌！