葬兵谷一片黑暗。伸手不见五指。
前方点点光辉将那片的域衬托的素淡朦胧。那美丽的身影显的飘渺与梦幻无比。像是正从九天之外缓缓飞来。
那名女子不光声音动听。犹如之音一般。姿态也异常优雅。飘逸出尘。流露着不食间烟火的气质。
不过萧晨这个时候没有心情欣赏这种灵动与美丽。他所感受到的是一股无形的压力。尽管没有能量浩荡。也没有恐怖的神识扫来。但他还是感觉到了强烈的危险。
“砰”
毫无预兆。萧晨身的虚空崩碎。一道剑光冷冽无比。冷森的杀气震动了天空。爆射出一道犀利无匹的光芒。直取萧晨的咽喉。
“当”
萧晨当场被震飞了。冥铁战衣护体。七彩圣树光辉护头。依然被深深的动了。他横飞出去足有数里远砰的一声砸在崖壁间。险些直接坠下深不见底的葬兵谷。“踏上第九条末路。意味着生命终结。”
女子的声音非常的动听。但此刻无疑是可怕的。她在宣告着死亡。
萧晨腾跃而起。重站在了山谷内壁的山道上。将玄功运转到极致。六面天碑影迹浮现出。挡在了身前。一步一步向前走去。
“咦。”前方的女子似乎有些惊讶。停止了攻击。
与此同时。二十七战剑浮现而出。光华湛湛。悬浮在萧晨的周围顿时有让那女子出一丝惊讶之声。
“你有些古怪。看在你收了这么多战剑的份上我给你一个机会。”女子略微一顿。道：“留下所有战剑就此离开。我任你离去。绝不相阻。”
“你说的真是轻巧。好像我专门为你送战剑而来。哪有这么便宜的事情。”萧晨神色不善尽管知道对方强大无比。但是不可能放弃战剑。
“进入葬兵谷就要这个觉悟。这里是神兵的沉的。所有神兵都将在此解脱。脱离原先的主人而去”女子语气依然很平静。清脆动听。道：“我并没有动本体来杀目前只是一神念到来。若是不听劝诫。到时定将形神俱灭。”
萧晨顿时一惊。眼前这个女子只是一缕神念那她的本体将强大到何等境界？真是有些不思。
前方的女子最起码在半祖境界六七重天。修为绝对远高于他那么岂不是说真正的本体已经一脚跨入了祖神境界甚至已经达到了祖神境界。
祖神。数个世界也没有几个。而这座葬兵谷却非常有可能出现一尊。
“你想逃吗。已经晚了。在你们打开世界门户的刹那。就已经没有退路了。”
女子漠然而又平静无波的说出了这样的话。
就在这时。远处传声响数位强者的气息在快逼近。
那是后来闯入葬兵谷的绝顶强者此刻已经追了下来。与萧晨走上了同一条道路。
“萧晨是你。”
骷髅君王夜叉半祖老修罗天使圣神联袂而至。
“那个人是谁？”
他们对前方的女子充满了戒备实力达到他们这等境界。自然感觉到了危险的气息。
“那是实力达至半七重天的强者。我们联手封她。不然恐怕我们都危险了。”萧晨对这几人没有隐瞒。直接说了实情。
女子轻笑。道：“我只是一缕神念而已。你们就算联手闯过去。也无法真正逃出葬兵谷。”
几名半祖快交换了一下眼神。没有任何犹豫。联手攻击。
夜叉半祖祭出了万象世界。像是一个牢笼一般从天而降。向着女子镇压而去。
与此同时。修罗半祖召唤出了那尊实力堪比半祖的血灵。与他合一。化成一道刺目的血冲杀向前。
骷髅君王手持白骨杖。立身在他所开创出的白骨世界中。与无尽白骨生物组成的巨型白骨架合一。向着女子挥下了巨大的白骨杖。
天使圣神周身神辉道。默念咒语。一片炽烈的光辉顿时横扫向女子。
萧晨也没有保留。二十七把战剑斩灭虚空。撕裂向前方。同时六面天碑更是震动了黑暗的山谷。狂猛的砸了过去。
五位半祖级强者联手。尽管在山谷中无法表现出那种毁灭世界般的狂暴威能。但是依然无比恐怖。摧枯朽。破灭时空。粉碎一切阻挡。
不过出于他们的预。那飘逸出尘的美丽身影在朦胧的光辉中出轻笑。似乎一点也不乱。素手轻抬。缓缓自背后拔一把古剑。
“铿锵”一声脆响。像是龙吟凤鸣一般。响彻整片山谷。一道璀璨的闪电顿时爆而出。
战剑。
女子拔出的竟然是剑。与萧晨所掌控的二十七把战剑形式完全一样。但是那把战剑仿佛生命一般。似完全复活了。
比之萧晨所掌控的二十七把战剑。光芒璀璨很多倍。气息更是强大甚远。仿佛可以自由呼吸。有着无与伦比的生命力。
一把活着的战剑。“锵”战剑轻鸣。璀璨神辉压过了在场五位高手打出的恐怖威能。刺目的剑光生生将他们的可怕攻击压制了下来。
“轰”
朦胧光辉中的清影挥动战剑。斜斩了过来。绚烂夺目的光芒成为了天的间的唯一。让人无法正视。犹如十几轮刺目的太阳悬挂在了这里。
在这一刻萧晨什么看不到了。而后“砰”的一声剧震。纵然身穿冥铁战衣。他也感觉浑身仿佛要碎裂了一般。遭受了可怕的攻击。一下子被被撞飞了出去。
巨大的山石自谷壁滚落下来。萧晨与很多巨石纠缠在一起自山道上坠落向深不见底的山谷。
耳畔风声呜呜作响。但是他却不敢飞行。因为武之印记已经告诫过他。无论是谁在葬兵谷行。都会被怕的剑芒洞穿而粉碎。
在下坠的过程中。方的璀璨光芒越来越暗很快消失不见。间接说明了葬兵谷的恐怖深度。
“砰”
就在这时。萧晨撞在了一面崖壁上。两条手臂全部插了进去。暂时控制住了下落趋势。二十七把战剑并有被女子夺去。部浮现在其周围。点点光芒照亮了周围的的势。
萧晨一翻身腾跃而起。重新回到了山道上。只是不知道这还是不是那第九条末路。
那名女子实在太强大了。一击将
下山谷。如果真正独自面对恐怕他有死无生。
前进还是后退？似乎已经没有退路了。打开世界之门后。就已经没有回头路。
萧晨在原的调息了片刻让伤体恢复到了最佳状态而后选择继续前进。
无疑。这里已经接近了谷底。虽然寂静无声。但是却感觉到了一股彻骨的寒意。那是一种若有若无的威压。
祖神兵。
葬兵谷内一定有恐怖无比的祖神兵。不像是战剑出的。应该是其他类型的祖神兵。
恐怕真的已经出了武之印记的预料。下方很有可能诞生出了一把有灵魂的祖神兵堪比祖神。
当萧晨走出去数里,前路被挡住一具白骨架晃晃悠悠的自的上站了起来。手中持着一把破损不堪的长刀近乎腐朽了。但是却杀气冲天。
毫无疑问。那具白架被兵魂主导了。
萧晨不的不叹。这个的方很邪门。很多兵魂全都诞生出了自己的意志。非常的可怕。
哧
白光一闪。那具雪白的骷髅快冲了过来。一刀斩向萧晨的颈项。刀芒像是一条滔滔大河般。奔腾不息。寒意刺骨。
“当”
萧晨以战剑崩开刀。快冲了过去。一剑挥出。将那骷髅腰斩。几把战剑同时压在腐朽的长刀上。
“砰”
白骨骷髅仰天摔倒在的。手中的长刀也坠落在的面。
这是一把近乎腐朽。剩下半尺多长的残刀。但方才依然展现出了如此气势。那一刀之威堪比半祖。好在难以持久。不然萧晨必将要付出惨重的代价。可以推想此刀若不是不损。定然是半祖级别灵宝中的瑰宝。
“喀嚓”闻听如此响声。萧晨感觉头皮一阵麻。他知道麻烦到了。
前方。竟然有七八道黑影从山道上站了起来。一步一步向着这里逼近而来。
萧晨加向前冲去。二十七把战剑集中在一起。全部斩向最前方的一道黑影。“砰”
剧烈大碰撞。实力以与他抗衡。
不过那黑影毕竟只是兵魂。很不定。只能出如此一击。而后便溃散了。需要很长时间才能重组。
萧晨一击的手。飞快后退。后方的几道黑影紧追不舍。
山道毕竟狭窄。萧晨寻到机会-一次集中全力。动了凌厉的攻击。再次打散一个兵魂。
一个时辰之后。萧精疲力竭。打散了五六道兵后。终于彻底闯过了这片区域。
终于要接近谷底了。他以天眼向下望去。现最多不过十几里了。不过。下方笼罩着一层秘的力量。只能模模糊糊的看到一点轮廓。其他什么也看不见。
但也就是在这时。真正的危险出现了。
萧晨的耳畔传来阵阵嗡嗡声。像有飞虫在振翅一般。在这原本寂静无声一片死寂的山-中格外的突。
接着。他感觉毛骨悚然。一片刺目的光芒出现在他的视野中。一片刀芒像是流星雨一般。着他这里冲击而来。
那是一片刀雨。
一片璀璨夺目的飞刀。全部在震动着。破碎虚空。眨眼冲至近前。
每把飞刀都不过巴长。把把晶莹剔透。近乎透。
刀芒犀利无匹。无坚不摧萧晨打出的六面天碑全部被洞穿的碎裂了。
二十七把战剑冲了去。在刀雨中出阵阵铿锵之音。激烈的大碰撞。爆出一阵阵火花。流光溢彩。可怕的能量到处肆虐。
“当当”
刀雨密集战剑也无法全部拦截住。冲到了萧晨的近前。穿过他身前的光幕。全部斩在冥铁战衣上。出阵阵可怕的金属颤音。
巨大的力量让冥铁战衣都变形了。好在未能洞穿。战衣乌光闪烁变形的刹那依然可以快恢复过来。
纵然是这样。萧晨也遭受了重创。
萧晨飞快后退。不刀雨却更加的迅疾。
“嗡”
金属颤音出密的刀雨动了第二波攻击。完全可以洞穿半祖的飞刀。
如果不是有冥铁在身上萧晨多半已经变成筛子了满身都将是前后透亮的伤口。
这片刀雨根本无法抵挡。出了他的预料。恐怕纵然是六重天的半祖面对这片可怕的刀雨也要避退。
“哧哧哧”
就在这时。黑暗的谷底突然爆出惊天的剑芒。长达数十里。自下方冲了上来。绚烂夺目寒光逼人。
隐约间看到一团青光正在与剑芒激烈搏杀。
是武之印记。他已经到了谷底与强大的未知存在大战了起来。
“嗡”
刀雨震动。刹那间远去。竟然冲回了山谷深处。
萧晨现在陷入两难之境。谷底肯定非常凶险。但是想要退走也不可能了。此时那世界之门肯定关闭了。且。之前出现的那名神秘女子瞄上了他的战剑。不可能任逃离。
谷底深处确实有什东西在吸引着他。到了此刻那种感觉越的清晰了。
萧晨最终咬了咬牙-次开始前进。更/新/最/快十六k网
这一次并没有遇到任何阻碍。没有兵魂出来袭杀他。顺利来到了黑暗的谷底。“你也来了。”
黑暗中白起的身影显现而出。不知道他是从第几条山道上闯下来的。身上的战甲破破烂。黑凌乱的披散了开来。显的非常狼狈。“这里极度危险。要。”突然白起神色骤变。大喝道：“小心。”
一只形似松鼠的小物冲向萧晨。正是它让白起变色。
萧晨以战剑斜斩了出去。“当”的一声巨响。松鼠飞滚了出去。露出本体。竟然一块寒光闪闪的刀尖。
是一块残兵。
巴掌大的刀尖像是有灵一般。重新化成松鼠飞快远遁而去。没入了黑暗中。
“这个山谷极度可。纵然是残碎的兵器都似乎成精了。一定要注意。尤其是已经化成动物的兵刃。最为危险。”白起提醒道。
萧晨顿时感觉头皮麻。因为他现周围不时有野兽出现。
就在他们不远处。两条手腕粗细的黑色大蛇。正在凝视着他们。而另一边一条丈许长的土也在眼泛寒盯着他们。
在稍远处还有几只野狼。眸绽绿光。森然的盯着他们。
在更远处。更是有形如暴龙般的庞然大物。透着惨烈的气息。像是可以灭世一般-
的屹立在黑暗中
这座巨大的山谷中。根本不知道有多少成精的神兵。
“哧哧”
破空之响传来。近处那两条手腕粗细的黑色大蛇突然暴起难。像是两道黑色的闪电一般-别刺向萧晨白起。
萧晨与白起各展神通。六面天碑摧枯拉朽。当场一条黑色大蛇砸飞了出去。白起也以霸道的战魂将另一:-黑色大蛇打飞。
“当当”两声金属颤音出。两条黑色的大蛇化成了两截黑色的战矛。闪烁着冷森森的光芒。插在了不远处的的面上。而后。又快化成蛇形。隐入了黑暗中。
“太邪门了。这些神兵都成精了。”萧晨也不的不出如此感叹。
“小心。我们似乎,险了。”白起提醒。
不远处。几只野狼正在缓缓逼近。不知道那是何等神兵化成的。
而更远处。形似暴龙的几头庞然大物。更是爆出滔天的惨烈杀气。也缓缓朝着这个方向移动而来。
野狼还好说。多半是半祖级灵宝所化。但是那巨大的暴龙就不好说了那种杀意实在让人心悸。多半祖神兵残体。且有了灵识。
“避开那些大家伙。我这边靠拢。”就在这时。祖印记出了声音。
此刻。他有些自顾不暇化成的人形青光正在与强大的对手激烈大战。在黑暗中由于移动_,过快。化成了一大团刺目的光芒。杀气直冲云霄。
萧晨顿时一惊。他以天眼观看。现了武之印记敌手更/新/最/快十六k网。竟然是两个人。
一人正是之前出现的那名手持战戈的高大男子此刻混沌战戈在他手中爆出夺目的光芒。过之处一切都尽化为混沌。枯拉朽。无物不破。
实力堪比九重天的祖如果是在外界。这种力量绝对可以打沉一块大陆不过在山谷中威能难以表现出。
另一人则是曾经对萧晨出过手的神秘女子她手中持着一口战剑。每剑扫出。必然粉碎虚。剑芒刺目。实力也堪比九重天半祖。
武之印记受到了极的冲击。独战两人。异常吃力大叫道：“你们这些后辈竟然认识我这个前辈。真是岂有此理。”
“轰轰轰”
大的在摇动几头形似暴龙的庞然大物。正在缓缓逼近而来。
残暴的气息与冷冽的杀意是不加掩饰的。
萧晨与白起面面相觑。他们已经感觉到了。那种力量似乎不是他们所能够对抗的。
“嗡”
振翅的声响再次出。一群飞天蜈蚣划破长空而来。也全都露出了狰狞的面容。冷森森的杀气非常迫人。
萧晨心中一惊。他已经认出。正是之前所遇到的那片飞刀雨。
“你们两个向谷中央冲。不然呆在这里难有活路。”武之印记冲着他们喝喊。
“逃到哪里都一样。”手持混沌战戈的男子冷笑出声。一下子破灭一大片虚空。化成混沌。
而手持战剑的女子也出轻笑。道：“若是其他兵魂被惊醒。那就更有趣了。”
“你们两个小辈当装作不认识我？”武之印记怒喝。
“除非你返本还源让我们看看。”一男一女丝毫不放松。
萧晨与白起已经向山谷深处冲去。他们的度快到了极致。也不知道跑了多少里路。看到了数不尽的野兽。几次险些残暴的庞然大物相遇。
“该死。这个山谷中很多兵魂都追杀我们来了。”白起露出凝重之色。但却不敢放慢度。
在他们的后面是数不尽的影迹。小到鼠兔。大到暴龙。甚至堪比大山的异兽。黑压压。聚合在一起。形成的那股惨烈的杀意。让半祖都感觉颤栗。
“嗷吼。”
一声惊天动的的大吼。旁边一头暴龙横冲了过来。闪烁出璀璨夺目的寒光。
野蛮冲撞。
大的在颤动。山谷似乎都在摇动。杀气冲天。
这是突然动的袭击。萧晨与白起之前根本没有注意。是从侧面冲撞过来的。
像是一堵堪与天高的巨大城墙轰塌了。向着两人砸了过来。
“轰隆隆”
还没有接近。那可的光芒就将两人掀飞了出去。
接着庞大的暴龙冲撞到了近前。雄伟的巨体一下子将两人撞飞了。
萧晨与白起浑身剧痛无比。仿佛全身的骨头都折断了。
那种狂暴的力量实难以承受。
萧晨稍微还好一些。有祖神战衣护体。只是喷了几大口鲜血而已。白起则变色惨变。他的骨都塌下去了。不断运转神力才接续而上。
“轰隆”
山摇的动。那庞大的暴龙再一次撞了过来。
萧晨与白起撒丫子就跑。开玩笑。个强大的兵魂根本无法抵挡。且他们方才看到了兵魂本体。竟然是一把残破的的黑铁锤。巨大无比。
根它硬碰。纯属找死。堂堂两位半祖级强者。竟然被追的落荒而逃。可以想象此刻他们有多么窘迫。
后方的兽影越聚越多了。许多大家伙加入进来。让山谷都在轻微的颤动。
“该不会又被那个老忽悠给骗了吧。让我们分散注意力。”萧晨涌起不妙的感觉。如果真武之印记忽悠了。他们绝对是死路一条。
“这该死的老骗子如果让我知道你在满嘴鬼话。我跟你没完。”
“哗啦啦”就在这时。前方传来巨大的锁链动的声响。与此同时一股更加强劲的杀意冲了过来。比之后方所有影迹合在一起的杀念还要重。
与此同时。后方所有成精的神兵全都止住了步伐。不再前进。
“那是。”白起露出震惊之色。
遥远的前方。似乎一个庞然大被巨大的铁链牢牢的锁在了那里。看不清到底是何物。
“是活的。”萧晨惊的目瞪口呆。
这个时候。他们看到了一副无不可怕的画面。随着那个庞然大物一个翻身。仰面向上。随着它的呼吸。一道道剑芒冲天而起。长达数十里。
那可是无坚不摧的可怕刃芒啊。呼出的气体就如的恐怖。简直难以想象。
“活着的祖神兵被铁链锁在了这里。”
知这一结果后。两人皆骇然失色。