魂界茫蜇城。
金三亿勾搭着托蒂的脖子一双桃花眼快眯成两道缝隙了大着舌头道：quo;拖拖……拖把以后咱就是兄弟了你我相逢在……灿烂的今天一笑泯恩仇。纵使从前……你对不起我我也不跟你算账了。quo;”三三三……三结巴我想跟你急！“托蒂喝的眼朦胧了舌头有些不听使唤道：”我从来没有对不起你是你对不起我……“他与金三亿勾肩搭背道：”我……我有一个最大的愿望就是把你也卖上几回。“”哈……我没听见你再说一遍。“金三亿啪啪的拍着托蒂的肩头桃花眼已经斜楞了起来。”把酒言欢莫提扫兴事。“白诸葛胖子为两人倒酒道：”一会儿我做东请你们去闭月羞花殿……“”俗那里太俗……“金三亿连连摇头。
诸葛胖子打着酒嗝反驳道：”呃……三亿兄弟你这样说未免太不厚道了闭月羞花殿与沉鱼落雁宫乃是天下……一等一的雅地你怎么能这样说？“
金三亿摇晃着酒壶勾搭着托蒂的肩头满嘴酒气道：”看山是山看水是水。看山不是山看水不是水。看山还是山看水还是水。我现在已经返璞归真了。这便是风雅之地的三三三……三品也称做三种境界。“
闻听此话托蒂立刻激动起来用力握住金三亿的手臂道：”知音啊！我从来看你不顺眼但是现在我的想法改变了。没有想到我辈中人只能在不经意间现。知音难遇曲高和寡……今日我们“”看来我也经历过三品了缘份啊。“醺醺的白诸葛胖子也凑上前来道：”走我带你们去个好地方返璞归真的好去处。“”哪里？“金三亿与托蒂全都两眼放光。
诸葛胖子摇摇晃晃的站了起来口齿不清的道：“自然是……我最熟悉的地方长生界天帝城……学府路过去肖晨在天帝城时我经常……找他一起去看美女。”
“不错果然已经返璞归真了。”金三亿赞许的拍了拍诸葛胖子的肩头出了只可意会不可言传的笑意。
“肖晨这个家伙……也是同道中人？”托蒂虽然了但还是双眼泛光。
“咦我怎么看到幻象了又看到肖晨那只雪白小兽了。”诸葛胖子醺醺的向前走去道“来让胖哥捏捏以往……惹不起你今天连幻象还对付不了……就见鬼了。”
“砰”
诸葛胖子腾空而起直接将后面的金三亿砸翻.
“**我已经到了第三种境界今天怎么看着虚像不是虚像？应该看山还是山啊看水还是水啊。”
诸葛胖子和金三亿摇摇晃晃相互扶持站了起来吵吵嚷嚷。
托蒂虽然就其熏人但还没有彻底大道“我看山还是山看水还是水看这小兽还是小兽。”说到这里。她激灵灵清醒了过来倒：“真的是那只小兽！”
就这样小兽气呼呼的绑架了三人按照三人提供的信息径直赶往蛰城千里外的无人区。
数月前那片地域传来了惊天波动震动整片魂界很多强者赶到那里。不过只有半组冲了进去其他人去时已晚。、
当来到这片不毛之地。他们又现了吴明父子二人。
“哎呀.,怎么才能进去？”小兽打眼睛扫来扫去看着这几人。
几人也根本没有任何办法尽管几人将这里打的飞沙走石但依然无法打开世界之门。
“珂珂奥义之”大声叫嚷道这里时小兽视乎有些不好意思将声音压低了下来小声嘀咕道：“珂珂奥义之——————开门。”
接着它浑身绽放七彩神光特有的神力浩荡四方、
说也奇怪当七彩神力汹涌小兽的开门时两字嘀咕出来时大地之下竟然传来阵阵隆隆声响一面打青石浮现到地表上来。
吴明目瞪口呆而后暗暗腹诽：*****“他费尽巴拉在这里忙活理我几个月连毛的作用都没有。而这小兽以来胡乱嘀咕一声就浮现出一面刻满字迹的大青石实在让他愤愤不已。
当然吴明乃是非常人杰很快推测出小兽特有的神力波动有关貌似留下碑文的人和这个小东西有着不一般的关系。
不足一尺长的雪白小兽面对三尺高的大青石实在感觉有点眼晕因为上面的刻字它一个都不认识。”真难看！”小兽小声嘀咕着自语道：“比我写的字丑多了。”边说着它变在大青石写下了“珂珂”两字。
后面几人一看彻底无语心中评价道：“一样难看好不好？”
小
1.叶知秋23:34:28
兽看了半天也没有认出一个字多少有些心虚小声嘀咕掩饰道：“实在难看不爱看了。”它转身指着托蒂到：哎呀你来念念。“
托蒂正琢磨呢看了大半天也没有收索到相关的记忆根本不知道这是那种字体摇了摇头：“不认识。”
接着金三亿吴明吴小释诸葛胖子节都摇头称不认识。
“你们真是不学无术。连字都不认识”居然被子嫩的小兽鄙视了。
不过接下来小兽的一句话又让他们相当的无语。
“上面的字……我也一个都不认识。”
不认识你还鄙视别人？几人暗自腹诽。
不过吴明几人已经看出了问题大青石上的字与小兽的字实在太像了简直像是一个模子里刻出来的。
同样的一尘歪歪扭扭同样的像鬼画符一般。
“真难看怎么有人能够写出这样丑的字呢。”小兽珂珂小声嘀咕道。
“咳……”吴明咳嗽了一声道：“怎么感觉与你写的字一模一样。”
“哪有：”闻听此话珂珂非常不满道：“哪里有我写的好看……”
“珂珂该不会是你以前写的吧？”金三亿与托蒂等非常怀疑觉得石碑上的字跟小兽的字想像的太过分了。
就在这时吴小释开口道：“这里……有印记。“他将埋在地下的那截青石周围的泥土扒开出了完整的印记。
竟然是一个小爪印非常的小巧清晰可见
几人一起望向小兽因为那年爪印与它的小爪子非常想像几乎差不多可以重合。
“看着很熟悉呀……“小兽有些心虚的嘀咕着它真有点怀疑是过去自己睡熟的时候不小心在大青石上留下的这个印记但是它又感觉不对劲它过去从来没来过这里。珂珂心虚的比划着向那只小爪印按去。
当珂珂按在小爪印上两者完美重合时天地间顿时出一阵地段的大响。
“轰隆隆。”
天崩地裂世界像是崩溃一般。
曾经出现在天空中的巨大头颅并这次没有显现但是世界之门已经打开了。
一个黑暗的空间展现在几人眼前。
“就是这个样子！世界之门打开了数月前我赶到这里正好看到粌关闭！”吴明大叫他认为里面充满了机遇立刻喊道：“我们冲进去。”
他并不是想与几人分享机遇而是觉得有必要联合一些帮手。
几人怕世界之门闭合全都冲了进去。但就在这时黑暗中一道道人影向着这里冲来小兽珂珂非常警觉立刻张开了失乐园将吴明金三亿几人收了进去。
“是那些半祖！”吴明惊叫：“他们怎么这样狼狈生了什么？”那些半祖浑身破破烂烂满身血迹全都狼狈不堪像是经历地了一场最为惨烈的大战一般疯狂冲出了世界之门
quo;他们真笨自己把自己关在里面等着我来打开~~~~“小兽皱着秀巧的鼻子嘟囔。
“不好我们快退。”吴明焦急大喊：“连半祖都无法抵抗里面的凶险我们去了有**无生。”
“退快退！”金三亿声音更大用力的在失乐园中大喊但却怎么也冲不出来。
我是来救萧晨的方才没有看到他出来。”小兽不理睬。
“那放我们出去你自己进去救吧。”吴明真的有点急了半祖都如此狼猾里面绝对不是他们所能够深入的。
“没有你们我会害怕的这里太黑了。让我想想~~~~~”小兽嘟囔着。
#@@##~~~~~~几人彻底无语了都达到半祖境黑了居然怕黑！这个理由~~~~~也太牵强了吧。
当最后面的夜叉半祖也亡命般的逃了出去后世界之门彻底关闭了吴明几人彻底绝望了。
“哦我放你们出来。”小兽像个小迷糊一般自语着。几人彻底败给它了它绝对是故意的！几人觉得这个小迷糊一点不迷糊。金三亿托蒂诸葛胖子的酒意彻底的消退了全都狼嚎了起来.
“苍天啊……”
“大地啊……”
“美女啊……”
吴明父子也一阵悔恨真的不该跟着这只小兽真是倒了八辈子霉了。
冲出世界之门的半祖们心有余悸如果不是第一座山谷中的组神兵冲进了第二座山谷去大站只留下一些半祖神兵在第一座山谷中他们必然要全灭。
纵然是如此他们也付出了极大的代价。
有灵魂的半祖灵宝已经等同于半祖！
此刻竟然逃了出来他们简直不敢相信这个事实这些人已经在世界之门附近轰击了几个月了但却根本无法撼动。
无论是这些半祖还是目前的珂珂几人都不会知道那是因为无尽岁月前一个戴着墨镜叼着草棍的雪白小兽留下了一个“后门”才致使他们再次打开了世界之门。
通向最邪之地的路上一座太古魔城巍然耸立气势磅礴虽然屹立无尽岁月了但是依然完好无损似乎可以永恒的存在下去。
“太绚灿了！”
“太非凡莫测了！”
钨铁印与黄金神戟皆赞叹起来。
在那座太古魔城附近有两颗流星般的光束缠绕巨城外来回飞舞极其绚灿夺目。
看到这一景象武之印记脸色参编蹬蹬后退出去十几步。他从来没有想现在这般凝重似乎看到了非常可怕的事情。
“怎么了？”萧晨追问。
“我们遇到了大麻烦可能是灭顶之灾！”武之印记声音低沉。
很显然让他产生如此悲观念头的正是前方的两道璀璨光束它们缠绕着**城不断飞舞着。
“那是什么？”虽然相隔很远但是白起身为半祖在凝望那两团光芒时也是阵阵的心悸
“那是可怕的力量祖神被它们缠住恐怕也会凶多吉少。”
听闻此言萧晨等人顿时大吃一惊。
“希望它们没有觉察到我们,不然我们必然全灭!”
但是很不幸武之印记刚说完这句话太古魔城前一道璀璨的光芒已经向这个方向冲来！
“咿呀这里真的好黑呀”葬兵谷中小兽深一脚浅一脚的前进方才如果不是有失乐园护身他们直接向下飞行时就被万道光芒洞穿了。
后来他们慢慢明白自盘山路向下走才是最为安全。
后面几人无精打采。
而在他们的后方还漂浮着一块大青石上面刻有歪歪扭扭的字迹不知道何时它也跟了进来。
初时几人还感觉很奇怪但是后来渐渐无视这个尾巴了。
路上虽有半祖神兵相阻但是如今小兽也达到了半祖境界失乐园的力量更加的强大了防御力可谓无匹！
他们一路上有惊无险。
葬兵谷第一座山谷中所有祖神兵都杀向了第二座山谷内没有人可以拦截他们。那面被绑缚在中央区域的黄铜八卦本体虽在但是所有神念之力都离体而去等若没有了意识。
跟在后面的大青石在进入第一座山谷后像是老马识途一般来到了前方开始带路直接将小兽他们引入了第二座山谷的一面谷壁前。
如果萧晨在这里的话一定会觉此地正是他获得半颗石头骨的地方那个拳头大的黑洞还在吹着阴风。第二座山谷中杀气冲天那是不同文明时代的祖神兵在激烈大战！绚烂的光芒纵然是隔着数百里都清晰可见那股刺骨的杀意让吴明等人忍不住战栗心惊胆颤。
就在这时悬浮在珂珂前方的大青石突然直冲而起砰的一声轰在了谷壁上。
那个拳头大的黑洞顿时扩大到了门洞大小阵阵可怕的阴风吹出吴明与金三亿等人全都感觉到了彻骨的寒意森寒的气息更是让吴小释都难以动弹了！
在黑暗的洞*中居然立着一面青石与打开世界之门的青石极其相似上面刻着同样歪七扭八的字迹。
这一次小兽珂珂决口不提上面的字难看了因为另外几人已经一致认同,两者间实在是半斤八两。
这块青石在感应到失乐园的神力波动后竟然绽放出了点点光华而后像是一面镜子一般光亮起来。
随后一只雪白小兽的身影渐渐从镜子中浮现而出。
难得的珂珂有些难为情起来小声地嘀咕着：“我怎么变得难看了”
但是随着镜子中的那只小兽越清晰珂珂也越的迷惑。
旁边的几个也感觉有些古怪这面镜子虽然很光滑但是真的严重是真。
最后当镜子中的雪白小兽彻底清晰起来时几人更是目瞪口呆。
那只雪白小兽真的是珂珂吗？背负着双手带着水晶墨镜叼着草棍满不在乎的望天……这也太离谱了吧？！
小兽珂珂自己也有点傻眼小东西第一次真正的、确实的迷糊了。
几个人都感觉有点眼晕前方的青石确实化成了一面镜子但是却怪异的邪门。
“咿呀！”
珂珂气呼呼的张牙舞爪挥动着小爪子向前砸出一道七神光。
神力波动如水一般流淌进了奇怪的镜子中。里面的雪白兽影顿时生动了起来居然能够自由活动了。
“小家伙……”
就在这时里面那个酷酷的小兽居然传出来这样懒洋洋的声音。
突兀的声音在阴风阵阵的洞中传出顿时惊的吴明与金三亿毛骨悚然三魂七魄差点离题而出。
小兽也难得的出吃瘪的神色急忙退后了几步警惕的望着镜子。
镜子中那只酷酷的小兽话语显得懒洋洋似乎什么都不在乎道：“唔镜子前的小家伙你一定没我帅与漂亮。人生真是即墨如雪啊无敌天下也就罢了连帅气都没人比的上唉但求一败都不可得……”
@#￥%……镜子前的几人感觉有点晕这只酷酷的小兽也太自恋了吧？
就连珂珂也使劲揉了揉眼镜确信自己没有眼花它才心虚的嘀咕道：“你……是谁？”
“这就是强者的寂寞啊……”这种话偏偏被小酷兽以那种满不在乎的语气说出非常的怪异。
“你与我同一种族……”小兽小声嘟囔着而后又大声道：“你写的字太难看了你也不帅很难看！都比不上我。”
旁边几人有点傻眼这两只小兽真是……
“小家伙要好好跟我学。现在继续前进吧我已经打通了进去最邪之地的安全通道。唉真是无奈啊就这样被我打通了不知道以后还能不能寻到这样有挑战的事情做……”
叼着草棍的小兽轻轻一挥手光华闪现那面镜子再次化成了青石上面的字迹湛湛放光向着黑洞中冲去让阴冷的气息不再那么寒冽。
金三亿与吴明几人全都吃惊的张大了嘴巴通往最邪之地？如果小酷兽说的是真的那么他们真的是有了天大的机遇。