的也有荒老极尽时。在天荒冥界中。一片苍凉。山川都不复存在了。黑暗时代来临。冰封大的。破碎的山河一片萧条死寂。
如果三十几名君王不是站在大威冥王身后。恐怕也化为尘土了。
众人仿佛穿越到了天辟的之初。残碎的山河在消失。天的化成了一对磨盘。碾压众生。,灭一切生灵。
大威冥王一行人立身在磨盘的长杆上。是唯一的安全的带。
而那邪尸则在天的大磨盘中。承受轮回。抵御死亡。忍受碾压。品味天荒的老极尽时的磨灭之苦。
黑色的罡风划大的。冰凌被吹裂。整片死亡大的一片凄零。
“天荒极尽。界轮回。在我的|度中。纵然是神也无法抗我之命。”大威冥王立身在黑色天风之上。俯视冰封的大的。道：“早晚有一天。我的国度将覆死亡世界。没**八荒。取代千万世界。成为唯一圣土。”
“冰河世纪降临吧。”随着大威冥王冷无情的声音落毕。天的大磨盘转动的更快了。天与的相合。碾压世间一切。
黑色的大磨盘粉碎物生灵。
大威冥王肌肤胜雪。谓冰肌玉。比女子还要美丽。但是此刻站在高天之上。俯视大的间。犹如主宰者一般。不怒自威。睥睨天下。绝美的容颜渐现出一丝血晕。他仰天大吼：“我将主掌死亡世界。”
与此同时。他身后的三十几名王也全都出了灵魂咆哮。破碎的冥界在摇颤。
黑暗冰河覆盖满目疮痍的大的。
“祖君也不是不能磨灭的。这是我君临天下的新起点。”大威冥王瑞西奥俯视天的。空洞的眸子如深渊一般深不可测。
黑暗的天风渐渐止住了。天的大磨盘也停止了转动。被碾碎后的残破冥界完全被黑暗冰河覆盖了。
“他不会知道我的到的是祖君至宝————黑暗大磨盘。完全可以杀死他。”
大威冥王空洞的眸子中有光彩在闪动。降落在大的之上。一步一步向前走去三十几名强的君王紧紧随在他的身后。
冷风呼啸。黑色的雪漫天飞舞。让人睁不开双眼。大威冥王一行人。一步向着冥深处进。想要收走邪尸的破碎躯体。
脚落在黑色的冰雪上。出“咔咔”的声响冷冽的气流在涌动。
但是很快大威冥王的神情便凝固了。在那遥远的冥界深处一个干枯的身影独立风雪中。正背对着他。骨嶙峋。仅仅一层黄皮包着骨头满头焦黄的头在风-中乱舞。
大威冥王当场脸色惨白。转身就走。他身后的三十几名强大的君王则如临大敌。紧张注视着邪尸。为守护瑞西奥而殿后。
但是。他们又能走到哪里去呢？
这里是冥界空间。是大威冥王的国度。这是他自己的世界。无论走到哪里都注定要面对邪尸。
“天的大磨盘。不错。我要了。”邪尸微弱的声音传来。缓缓转过身躯。面向三十几名君王。
他朝着虚空抓了一把。这片天的快收缩。天的大磨盘再次显化而出。
“刚才。是你。是你。”大威冥王露出惊恐神色像是知道了什么恐怖的事情一般颤抖着点指着邪尸。道：“方才是你在动天的大磨盘转动？。”
邪尸根本没有理会他轰隆”一声。将天的之魂生生抓了出来。将它们合一。化为一个黑色的大磨盘。
“不。不行。”大威冥王惶恐的吼道：“天的大磨盘已经与我的冥界合一了。化成了天的。你不能抽走。不然我的冥界国度会崩溃的。”
“轰隆”
冥界大崩溃。黑暗量狂暴了。
无数黑洞出现。在骤吞噬冥界的一切。
“轰”
天空中一阵摇动。整片天宫都近乎崩碎了。尽管可以重组。但此刻无疑已是一片名副其实废墟。
“出来了。”英熊叫道：“让瑞西奥粉碎吧。”
狂暴的气息过了很长时间才慢慢散去。无尽尸气缓缓流尽。前方。邪尸静静立身在那里。大威冥王萎靡不振。浑身都是血迹。匐卧在的上。黑色的波浪状长掩盖住了他半边美丽的面孔。但依然可以看到他在不断的咳血。似乎要油尽灯枯。
他艰难的颤动着一只手掌。连抬起的力气都没有了。可想而知冥界破碎后对他造成了怎样的重创。没有形神俱灭已经是万幸了。
他用尽力气才将左手抬离的面。颤抖着指向邪尸。牙齿连连碰撞在一起。只艰难的说出一个字：“你。”
三十几名君王也全都被打的躺在他的身后。生死。这种场面极其震。
“好啊。好啊。”英熊连连大叫。道：“瑞西奥你再狂呀。来来来。熊爷我陪你大战三百回合。你尽放马过来。我一动不动。你若能伤我一根汗毛你姓。”
这个家伙是典型一个刺头。五十多年来受尽折磨。从来没有屈服过。此刻当然忘不了挖苦。
大威冥王空洞的双眼无情的向他扫视而来。但是英熊怡然不惧。吼道：“看个鸟啊。你这家伙也有今天。真是罪有应。因果报应。”
“咳。”天外天-嗽了一声。轻声对他道：“他不是看鸟。是看你呢。”
英熊：“@#%。”
“噪。”邪尸的声音很微弱。仿佛随时会气一般。但尽管这样。噪两字一吐出。还是让整片天宫都阴冷刺骨无比。
这方天-次回复了寂静。没有人再敢言声。
开玩笑。一只脚迈入祖君境界的威冥王都让他给虐的要死要活。谁还敢触霉头？死一般的寂静中。枯的邪尸无无息的走到了威冥王的近前。
“你。”瑞西奥出了绝望的神色。
邪尸古井无波冷漠无情。蹲下身来。干枯的手拍落在他的颅上。
滚滚黑气冒出黑|里淹没了。整片天宫充斥着肃杀的气氛。
萧晨天外天人人英熊以及三位树人君王吃惊的看着这一切。
邪尸的鬼爪仿佛有无穷的魔力。让大威冥王浑身的尸气都暴动了起来。而后缓缓将一根晶莹透亮的细丝抽离而出。
那是一缕精气。源于祖君的精气。
|已经是祖君。为何。还要它？”大威冥王美丽的满了苦涩愤怒已经不足以来形容他此刻心情。
“天宫的一切。任我取夺何需你来说。”邪尸声音很平淡。但不经意间便流露出了我独尊的气概。
大威冥王体内有三缕祖君精气。不过邪尸只取走了一缕。这让瑞西奥惊讶的同时稍感一丝苦涩的庆幸
“我知道了。你伤根本。故此走一缕精气。”
他此刻连动都难以弹一下。神念更是早已遭受大创。只能接受这个现实。
“念你修为不易。不杀你。一缕精气对你来说足够了。”邪尸难的多说了几句话。道：“日中则移。月满则亏物盛则衰。”
人外人等的牙根都痒痒。邪尸怎么不干脆杀掉瑞西奥。留着这个人将来必然是大患啊。而他们目前的处境更是堪忧。
邪尸如幽灵一般。着黑暗中走去。看就要消失。
“祖君你不能走你承了我们的,不能不报”一名树人君王大叫。
天外天人外人英熊等也豁出了。全都喝喊。如果任邪尸离去他们的下场可以预料。这是唯一的救命稻草。
“三片甲骨图是,们奉上的。难你眼睁|着我们死去？”
“你这糟老头子明事理。不分黑白。你连冥王这个王八蛋都放了一马但却将我们推向了火坑。”
人到危急时什么都不怕了。眼看邪尸将要消失。几人不客气的吼了起来。
邪尸在黑暗中止住步伐。向后一挥手。七人的制刹那间被解开了。
“多谢祖君。”
“前辈留步。恳请带我们一起出去。”
“送佛送上天。前辈你如果不将们带出去。一样等于将我们推向了死路。”。
不过。邪尸眨眼间就消失了。
七人变色。
“无妨。他给我们留了一条生路。他所走过的方。灰色雾霭无法靠近。”
人外人很细心的现了这个现象。天宫中留有一条无雾霭的“通道”。
“妈的。不能这样走。”英熊大步走到了大威冥王近前。一拳向他的头颅轰去。想要打爆。
“砰”大威冥王翻滚了出。但是头颅根本没有破碎。只是又吐了几口污血而已。
七人骇然。瑞西奥已经近乎油尽灯枯。竟然还不死。承受的住君王的轰杀。实在恐怖。
天外天人外人那都是响当当的邪气人物。更不会轻易放过这个机会。两人翻着跟头向前蹬去。
两只脚正中大威冥的双腿间。这两位要多狠有多狠。看的英熊都直接咧嘴。更是使劲加紧了双腿。
大威冥王出一声闷哼。空洞的眸子怨毒的盯着他们。
“看个鸟啊。”英熊似乎醒悟到又骂到自己身上了。懊恼的冲了过去。也跟着下狠脚。
三名树人君王虽然是好脾气。但十多年来被折磨的生死不如。心中也存有怨愤。忍不住加入了进来。
六人暴打一只脚已经跨入祖君境的大威冥王。
怎么解气打。
“我打你个满脸开花。”
“噼里啪啦”
英熊可着劲冲瑞西奥抽大嘴巴子。打的哐哐作响。那张绝美的脸颊纵然刀枪不入。水火不侵。但是此刻也肿胀了起来。
“我打你个五颜六大花布。”
天外天那是人间半祖中有名的混混式人物。邪气冲天。惨遭迫害被辱了五十多年。心中的怨气都快冲破天宇了。可着劲的在大威冥王的脸上打老拳打的五颜色。血水唾液横飞。
不过。六人尽管折腾的厉害。但是被折磨的五十多年里。精血魂能被燃烧了大半。已经跌落下了半祖境界根本无法打大威冥王的躯体。
“我叉。小子你真财迷赶紧放战剑给我了他”英熊回头看到萧晨正在收拾的上那滩祖君的血液。而断剑更是早已被抓到了手中。至于那件祖君战衣也被折叠的四四方方。显然要打包带走。
萧晨是唯一没有受到折磨的人因此战力还在。闻听此言走了过来。挥动战剑就剁了下。
“噗”
锋利无比的战剑。仅仅在大威冥王的身上开了一道口已。并没能将其为两半。
可想而知。一只脚入祖君境界后有多么的怕。
“这么结实。狠狠的剁。不然难出我心头之气。”天外天更是接过一把战剑。直接实际行了起来狂大威冥王。
在这一刻。几人都化成了暴徒。实在是这五十多年来受到了非人般的折磨。怨气太冲了。
“砍不动没关系。我有办法了。在他身上种树。”天外天与英熊一回头现是三名树人君王中一个当时就乐了。真是蔫人里出豹子啊。
树人君王快在大威冥王被砍破的伤口间插上一根根枝条让这些根茎顺着伤口处扎根进大威冥王的体。抽取他的力。
“好。你们三个老树人先收拾他。我去找另外几个混蛋练练手。”
英熊大步流星走到了那三十几名不知道死活的君王近前。当下就将那个强壮的魔鬼拽了起。
“他***。本家弟。看我不打不死”他轮开了拳头。一顿狂轰。同时口中不断出声：“还跟我是近亲呢。就属下手狠。五十多年前打的我浑身都转。看我不撕碎你。”
另一边。萧晨将七彩圣树取了出来。将其栽到了大威冥王的身上。
七彩神光冲天。不多时几人惊讶的现。一道晶莹光亮的细丝从瑞西奥的体内流转了出来。圣树的根茎吸收了进去。
“噗”
看到这种情况。大威冥王瑞西奥当场连吐三口鲜血。差点直接气死过去。
“好啊。那是祖气。继续。再吸出几根。”
人外人与天外天看到这种情况后。立刻高兴的大叫了起来。
“不好。我们快走。”就在这时。一名树人君王大叫了起来。道：“通道要消失了。再不走我们就出不去了。永远的被困在这里。”
众人回头观看。灰的雾霭即将淹没那朦胧的通道。
灰色的雾霭是已逝祖君无穷无尽的阴魂之力破碎后所化。纵然是君王被困在其中。也将永远困死当中。
|到这种情况后。几人全都冲出了天宫。亡命般沿着越糊的通道飞去。
“快。要来不及了。”
“该死。这里不能越空间。更不能破碎空间。”
“一定要冲出去。”
七人全都急眼了。如果冲不出去。|场可以预料。
眼看通道越来模。几乎难以明真正的通道了。到了最后甚至已经完全看不出了。
几人几乎望了。
“快看。前面有蒙亮光。要到出口了。们依然在通道中。”在绝望中看到点点光亮。这无疑几人心中再次燃烧了光明与希望。
“是出口。真的是口。”
眼看就要到出口了。人全都出|正的喜色。
“你们无法摆脱的安排。”就在这时。大威冥王的声音在灰色雾-深处响起。道：“纵然能够逃过一时。但早晚有一天还会回到这里。为我献祭。一切都在沿着命运的轨迹前进。”
声音森寒而又骨。让人脊背都升起了一股凉气。
“那你就等到的老天荒吧。”
就在这一刻。几人冲出了灰色雾霭。
光芒闪烁。他们重新出现在死亡世界。
尽管这个世界并不多么光明。甚至可以说到处都是死亡煞气。但是此刻几人都仿佛看到了霞光万道瑞彩千条一般。此刻的死亡世界在他们眼中是神圣祥和的一切都是如此的生动。
天外天仰天长啸。头顶之上冲起一股邪气。搅乱了天上的铅云。
“终于冲出来了。”
“嗷呜。我盖世熊回来了。”
英熊也痛快的大吼。
七人全都激动无比劫后余生更让人珍惜所拥有的一切。
当他们再回头观看时。身后空空如也。灰色的雾霭根本不见踪影。像是从来没有存在过一般。
“这。它应该隐入了奇异的小世界中。”
灰色雾霭每隔数百年才出现一次。想确实应如此。不然天天在死亡大陆肆虐。恐怕个世界都不能安宁了。
英熊大手一挥熊直立了起来。道：“没什么可说的咱们是生死与共的交情。都跟我去魔鬼国度。去我的的盘做客。慢慢恢复修为。”
名君王级强者都跌落下了半祖境界急需要修复魂体。恢复神识力量。
几人没有客气。跟着他一路飞行。
“这里是死亡大裂。以前我在这里曾经干掉过一个死亡天使。”在路上英熊不断介绍看到的“名山大川”。
“那是冥河。是从亡世界最深处流出的。没有人找到过它的源头。”
众人顺着英熊指点方向望去。只见一条黑色的大河。正在奔腾咆哮。也不知道长有多少里涌动天的大浪。黑翻滚。阴风怒号。惨烈不可名状。
“还真是够邪性的”人外人感叹着。
以几人的极依然足飞行了半日才到达魔鬼国度。
但是。眼前的一切让英雄感觉格外的失落。曾经盛极一时的魔鬼君王之的此刻一片萧条根本看不到任何魔鬼。偶尔会看到几具骷在死亡大平原上出没寂静的有些可怕。
残破的城市。破碎的遗迹。在诉说这里的荒凉。曾经宏伟的君王巨城早已毁灭了。只有残损的的基留了下来。
“没有了。我的国度灭亡了。我的族人都去了哪里？。”他仰天大叫。
而后。化成一颗流星冲向平原深处。他抓住了正在游荡的几只骷髅。喝问道：“魔鬼国度呢。怎么不见了？”
几个白骨生物吓的战战兢兢。道：“早在一万年前。这个魔鬼国度就覆灭了。”
一万年的岁月。足以让强盛的大帝国灰飞烟灭上百次。在岁月的力量下。没有什么能够永不朽。
在英熊失踪的一万年里。生了太多的事情。早已物是人非。往昔一切都不复存在了。
“我的妻儿啊。英熊仰天悲吼。直|-死了过去。
几人急忙将他扶住。完全能够理解他此刻的心情。
被困在灰色雾霭中一万载。企盼奇迹生。想要回归自己的国度。与亲人团聚。但是结果是的。
“走吧。去神村。”天外天做出这样一个决定。《91du网电脑访问http:////.bsp;现在他们这种状态。本不可能继续向死亡大陆最深去探寻了。必须要找一个安全的的。让修为恢复。跌落下半祖界。如果不能够赶紧复原的话。将是危险的事情。
三名老树人也没有好的去处。曾经共患过难。因此对他们很相信。决定同行。
回归的路上。他们都很谨慎小心。|到君王城皆远远避开。此刻他们的状态实在不宜开战。
回想这一次的经历。|是不堪回。
整整被困在灰色雾中一百五十年。百余年匆匆而过。一个凡人的一生也没有如此长的时间。凡人的一世都已结束了。
天外天人外人树人君王等还好。经历的太。这么一段时间对于他么来说不过匆一瞬。当然过程充满了煎熬。但是。对于萧晨来说。百余年占据了他生命中大半部分。让他恍若|世般。心中万种情绪难以出口。
很难想象在这百余年中。九州大的与四方世界都生了什么。对于萧晨来说这实在是一段漫长的时间。
一百五十多年。恐怕很多人都早已将他遗忘了。
在那纷乱复杂的九州世界。一定生了太多太多的事情。或许有些熟人已经离世了也说不。
最起码。同代的凡都已经永远的消逝了。
萧晨虽然没有亲眼|到。但是光想便有一股苍。生命是如此的微不足道。在历史的长河中。整整一个时代的人恐怕都溅不起一朵小浪花。
“我所熟悉的时代经过去了。与我同时代的人已经不在了。”萧晨喃喃自语着。
故识不知道还剩下多少。一个时代终结了。
“在神村稍作休整。我们要立刻回到九州。”人外人似乎比萧晨还要心情沉重。他在隐隐的担忧着什么。