望无垠的血色大地上三座大山犹如纸糊的一般在的雾气涌动下一下子倒塌了接着灰飞烟灭什么也没有剩下。
“沙沙……”
像是风吹起沙粒的声音在微弱的传来但是那种力量绝对无以伦比似乎可以毁灭一切。
“来了！”
灰色的雾气像是潮水一般自地平线上汹涌而来声音依然很微弱像是落叶纷飞的声音沙沙作响非常的轻柔看不出一点狂暴的样子。
但是三人都感到了极大的危险灰色的雾)蕴含着死亡的力量强如天外天与人外人都露出了凝重之色。
“走！”
他们果断飞退面对这神的灰色雾气三人都有心悸的感觉说不出的压抑。
轻柔的灰_雾)看似缓慢但是实际移动度非常快眨眼便涌动了数十里已经到了眼前。
到了:在纵然是八相极与穿越空间似乎都不顶用了三人被灰色的雾气追上了。
“砰”
天天抡动拳头。直接砸碎了虚空。三人进入了次元空间内。想要以此躲避灰雾。
让人难以想象地是。灰色地雾气竟然灭了次元空间。所过之处似乎没有什么可以抵挡。唯有大世界可以容纳。次元空间都被粉碎。
“逃！”
三人全都变色。竭尽所能遁。
让半祖都感觉可怕地力量。那绝对是惊悚与恐怖地。灰雾拂动。虽然看似轻柔。但是却蕴含着摧枯拉朽地力量。
“轰”
眼看灰雾就要将众人吞没了人外人伸出雪白的小拳头向后狂轰了一记顿时像是星撞入了瀚海中一般惊涛骇浪席卷了天地。
灰色的雾)波澜起伏出一个磅礴气息将人外人轰出的力量眨眼间吸收了个干干净净。
“沙沙……”
灰色的雾气终于涌动了上来将三人全部淹没在了里面。
“哧”
天外天与人外人联手撑起一片光幕像是光罩一般阻挡着灰雾接近三人。
萧晨利用这个机会自穴道空间内将那龟裂的石像取了出来不过过程有些艰难也许是因为石像蕴含的力量强度的问题收放它很不易。
光芒一闪他与石像合为一体。
人外人变色惊道：“不好雾气太邪性了。”
雾霭正在腐蚀光幕将半祖的力量炼化吸收了照这种情况看他们根本挡不住。
“砰”
三人外的光幕破碎了灰色雾霭中的力量恐怖的让人震惊像是天雷锤砸在了身上一般天外天与人外人感觉浑身剧痛浑身骨骼仿佛碎裂了一般难受。
竟然可以伤到强大的半祖！
萧晨的石像上又多了一道道密布的裂纹如果不是体内七彩圣树绽放出神光充盈在裂纹间怕石像可能会碎裂开了。
“这是什么雾气必须离开这里不然我们都会被炼化成灰土。”天外天大叫通体闪现着微弱的神辉抗衡灰雾的侵袭而后快朝着一个方向冲去。
人外人与萧晨紧随其后想要冲出这片可怕的灰雾。
但是灰雾仿佛无边无际也不知道飞行了多长时间三人却依然身在其中。而恐怖的力量却不断侵蚀他们要将他们炼化成雾气的一部分。
眨眼间三天过去了他们根本寻不到出路况十分危急在这样下去纵然是不死不灭的半祖也将真正殒落。
相对来说萧晨还算安全彩圣树的神光竟然可以抵住灰雾。
“两位前辈我将你们收进石像中吧。”
到了现在天外天与人外人也不在乎什么面子问题了直接没入石像中此才暂时缓解了危局。
“这不是长久的办法圣树的神力早晚有耗尽的一天们必须要走出去才行。”天外天大感懊恼。现在不得不重新评估死亡世界远比想象中危险而现在还远没有接近到最深处地域呢。
然而让三人无可奈何的是灰雾所涵盖地域仿佛是一个无垠的世界根本找不到出路。
时间流逝一年、两年、三年……十年……
三人不断的摸索前行但是现仿佛被永远的隔绝在了这里。
在充满死亡气息的灰雾中他们被困整整三十年了依然毫无头绪像是陷入了充满毁灭性力量的迷宫中一般。
“砰”
第三十二年萧晨他们突然遭受到了攻击一股强大的力量狠狠的轰击在了石像的脊背上裂纹一下子多了数十条。
萧晨现在已经能够肯定如果离开了七彩圣树这尊石像肯定已经散了。这种攻击的力量太强大了绝对是半祖级的毁灭之力。
刷
他在第一时间做出了反应横移出去数百丈远但是偷袭却如影随形压着他打连续轰击石像的后背。
“蹬鼻子上脸了。”
天外天与人外人皆怒怎么说石像中也有三股半祖的力量当下他们两人将神力汇入萧晨体内让他驾驭石像施展。
“轰”
石像上七色神光冲天连雾)都仿佛被冲击的稀薄了当场将偷袭震飞了出去。
刷
萧晨利用这个机会转过身来同时向前轰杀而去。
十几口寒光四射的战剑密集的组合成剑阵当下就将那名偷袭包围了。
“铿锵”之音不绝于耳战剑在前方纵横激荡横劈竖斩。
当下石像中的三人全都笑了起来。
这位偷袭实在太惨了浑身破破烂烂骨体几乎没有完好的部位了几乎每根骨头都坑坑洼洼被腐蚀的不成样子了。
“君王”二字出现在萧晨三人的脑海中不过这位混的实
凄惨了。
“停住手！同是天涯沦落人何必刀兵相向？”破烂的白骨骷髅传出如此精神波动。
“方才你想袭杀我们在你说停就停？先拆了你再说。”
萧晨将二十七把战剑全部放了出去威力绝伦的剑阵彻底将君王困住了。刹那间剑气冲霄璀璨夺目的剑芒犹如神虹一般交织在一起格外的绚烂夺目。
“当当当……”
出乎意料以战之锋锐一时间竟然也不过将这名君王的下半身分解了而已这名君王的手中抓着一枚骨片抗东阻西护住了上半身。
“那是什么然没有碎裂？”外天露出了好奇的神色道：“该不会是祖神的骨头吧？”
说罢他与外人同时相助萧晨神力狂涌石像通体绽放光芒战剑似有所感应一般剑芒更加犀利了。
“哧哧”
剑冲天一道道神虹绚烂夺目出璀璨的光华这名君王淹没在了里面。他等若在承受三位半祖的攻击再也难以抵挡。
最后轰隆一声骨体彻底崩溃只剩下颗头骨与一枚骨片漂浮在灰雾中。
离开骨片的刹那只剩下骨的君王顿时惨叫了起来头骨内的火种似乎受到了灰雾的侵蚀他飞快冲到了骨片的近前如此才又稳定下来。且在第一时间选择了远遁光辉包裹着骨片像是一颗流星一般远去。
“到了现在你以为还能逃吗？”
石像通体射出七色神光二十七把战剑化成神虹追了下去几乎刹那间就困住了君王头骨。
好不容易在灰雾中现第四个人么可能会让他逃走呢当下很快将这个君王镇压了下来。
“你自己说还是等我们逼供？”天外天显然很有经验直接开始威胁。
“说什么你们想知道什么？”君王头骨中的火种明暗不定目中冥火森森怨毒的光芒一闪而没。
“这片灰雾到底是怎么回事？”这是萧晨他们迫切想知道的果被困在这里一辈子还不如选择去死。
“没有人知道灰雾是什么却越君王的存在外任何人被它吞没都唯有死路一条。”
“难道就没有人能够推测出一二？很显然你没说实话。”天外天不满的质问道。且萧晨将那枚骨片抢了过来。
“啊……”
离开骨片后君王当场惨叫了起来再次被灰雾侵袭。
说出去绝对吓死人连君王都无法抵抗灰雾在这里弱小如蝼蚁一般。
“这是什么鬼东西？”
在萧晨观看骨片时天外天也探出了神念不过根本没有看出骨片的来历。
骨片通体雪白温润如玉虽然没有光华流转但是能够感觉出上面蕴含着一股特殊的力量正是它的原因让眼前这名君王生存了下来。
“还给我……”君王竭斯底里的喊着承受着莫大的痛苦。
“这枚骨片是怎么回事？”天外天问道。
“那是我炼化的至宝可以抵挡灰雾侵蚀。你们已经有了石像就不要抢我的骨片了快还给我……”
“撒谎凭你绝对无法炼化出这枚骨片。”萧晨根本不相信。
“咦另一面有鬼画符。”人外人惊讶的道。
骨片不过巴掌大小一面平滑如镜另一面上刻着一些难以理解的图案。
“这似乎是地图该不会是……”
萧晨、天外天、人外人像是同时想起了什么。
“难道是邪尸寻找的地图？”
“没错像极了一片甲骨图！”
“你这骷髅死到眼前了还撒谎？”
三人同出出声。
“不想死的话赶紧说实话不然我们强行搜索的你的火种记忆。”天外天的话绝对不是说笑在这方面他是行家里手。
只剩下头骨的君王彻底败下阵来不敢再隐瞒开始有问必答。
让萧晨他们吃惊的是这个君王已经被困在灰雾中上千年了如果不是这枚甲骨图的神秘力量保护他早已灰飞烟灭多年了。
千年的封困让他已经是强弩之末纵然是骨片护佑快支撑不住了。
灰色的雾霭是死亡世界最危险的一种物质之一蕴含着“世界之力”只要被吞没进来无论是飞天遁地都无法摆脱像是被封困在了盒子里面一般会被活活的炼化。
根据某些君王的猜测这片灰色雾霭如果不是开天辟地前的毁灭性阴雾就是祖神殒落后的无意识的阴魂除却越君王的存在外任何人进入都难逃形神俱灭的下场。
说到这枚骨片名君王也所知有限只知道这是让越君王的存在都心动的宝图如果集全散落在各地的骨片会指引出一个神秘之地。
神秘之地到底有什么除了越君王的存在外纵然是君王也不知晓。
“死亡世界有越君王的存在吗？”萧晨问道。
“自我有意识以来从未见过也没有听到他们出现过的传闻。不过……”说到了这里这名君王稍微停顿了一下：“应该……有吧。我想死亡大陆最深处能够诞生出。”
当从君王的口中得到了想要了解的一切后天外天将他的火种震碎而后被萧晨收集了起来。
也许这样很残忍但是对待袭杀自己的敌人仁慈的话最后可能会令自己毁灭。毕竟这是一个君王若是其心存怨念而袭杀报复的话那是难以想象的可怕场面。
萧晨尝试炼化火种但是如以前猜测的那般达到至人境界后吸收火种已经无效了他吸收了整整三分之一还要多界并没有提升分毫。
不过隐约间他感觉自己的潜能似乎提升
然这只是一种直觉而已对于未曾开的潜能任能真正估量。
不管是直觉还是错觉萧晨又吸收了三分之一。
石像内神光璀璨萧晨通体晶莹剔透王火种的神辉将他彻底包裹住了。
到了最后天外天实在肉痛了让他将最后剩余的三分之一火种保存下来个如不良少年般的半祖心中惦记自己的徒弟杀破狼备给他留下。
“不对这次我真的感觉到了王的火种力量似乎与我的潜能融汇在一起了。”
萧晨通体都笼着神辉血肉近乎透明如一尊无上神祇一般光华闪耀。
“我如果达到君王境界这潜能一定会觉醒那样我一个人等若有了两个君王的战力。”
“你现在也一人打同阶数人。”天外天翻着白眼将剩余的三分之一君王火种收了起来。
神化穴道、储藏的君王潜能……让萧晨的“底子”非常深厚他相信只要晋阶无论哪一个境界都可以做到同阶最强之一。
时似水缓缓流淌而过。
一晃眼萧晨他们在这片灰色的雾霭困了整整五十年了但是依然没有找到出路整日在灰雾中摸索前行。
让天外天与人外人都不不惊叹七彩小圣树似乎有着无穷无尽的神力光芒根本没有暗淡的迹象。
“这是祖神级的圣木！”这是他们给予的最高评价。
整整五十年萧晨他们三人只能以修炼来度过这种枯燥而又单调的生活。
第五十六年天外天、人外人突然警醒而后萧晨也感知到了一股不同寻常的波动。
当下三人立刻警觉了起来驾驭石像谨慎的向着前方缓缓接近。
前方一片模糊纵然是半祖的神念也难以在可怕的雾霭中探出去过远灰雾中似乎一个庞然大物在移动。
萧晨他们戒备着慢慢逼近了过去。
竟然是一座岛屿悬浮在灰雾中的岛屿！
这个现出乎萧晨三人的预料在毁灭性的雾霭中怎么会有岛屿漂浮呢？
继续接近终于彻底看清与其说是岛屿不如说是一块漂浮的巨石能有半平方公里的样子。
在这除了雾气外空空如也的死寂地带确实算的上一个庞然大物了。
黑色的石体没有什么光泽仅有微弱的能量波动但却可以抵挡灰雾的侵蚀足以说明它的不凡。
“极佳的材料恐怕是祖神炼器的材料我从来没有见过。”天外天激动的直搓手探出神念观察黑色巨石。
“等一等。”人外人忽然警觉的现了异常道：“上面有人。”
上面果然有一个人形生物不过看样子已经到了灯枯油尽的地步一动不动的趴在黑色的巨石上。
“那是一个魔鬼！”萧晨很惊讶。(一路看网,手机站bsp;这确实是一个魔鬼生物高能有两米除却头部外周身遍布着紫色的细鳞一头蓝早已失去了光泽头上生有螺旋状的银角。若不论周身的鳞甲外这个魔鬼的面部还算英俊尤其是竟然生有一对毛茸茸的熊耳缓解了他身为魔鬼的凶恶气质。
“妈的我刚才还在以死亡世界最高存在的女性亲属起誓。如果……他能够让我在这鸟不拉屎的地方……见到第二个人我就是立刻去死……也值了。最高存在……他母亲的！真让我见到了……难道想让我死吗？！”
这个魔鬼虚弱的爬了起来以衰弱的声音愤愤的咒骂着似乎连说话的力气都快没有了。
这绝对是一个君王级的存在能够幸存活下来除却君王高手外其他生物根本没有半点机会。
“完了……我真的要死了说话……将我最后的力量浪费了。”魔鬼再次直挺挺的躺在了那里。
萧晨降落在黑色的巨石上感觉这个魔鬼很有意思没有立刻出手。
“我知道……你这石疙瘩想要取我性命。来吧给我个痛快……这块甲骨图归你了。”魔鬼喘着艰难的喘气将一枚温润的骨片扔了过来。
对于这个没有主动攻击的魔鬼萧晨三人并没有杀他的想法接住骨片的刹那萧晨在远处蹲下身来开始同其交谈。
不过这个君王级的魔鬼确实虚弱的厉害几乎已经无气力开口了萧晨打出一道七色神光他才能够继续讲话。
通过一番交谈萧晨他们意外得知这个魔鬼整整在这块黑石上困了一万年了。
如此漫长的时间实在吓人！
魔鬼几乎耗尽了所有的精元纵然有巨大的黑石以及神秘骨片相护恐怕用不了多久也要死亡了。
魔鬼有一个非常有意思的名字叫“英熊”没错是“英熊”而非“英雄”。
“死亡世界的最高存在……我问候你祖宗十八代我刚刚起誓完毕……就真的见到了一个石头人你母亲的！”
萧晨与天外天、人外人莞尔觉得这个家伙很有意思且这个灰色世界太枯燥了决定救下他。
“轰隆”
“什么声音？！”几人皆惊。
一股磅礴的气息浩荡而来远处有一片巨大的黑影在缓缓接近比黑色的巨石还要庞大很多倍。
“那是……”
终于看清了他们简直不敢相信自己的眼睛那是一片宏伟的天宫连绵不绝。
“死亡世界最高存在他母亲的！不会……真的亲自来接我了吧？”英熊衰弱的咒骂、嘀咕着。