寒冰出生于上古年间天纵奇才二十二岁达到长生十八岁达到鱼跃境界四十岁达到至人境界。
此后闭关苦修三百年终于迈入彻地境界成为一名强大的修罗皇如此天纵之资在整个修罗族史上都是极罕见的被认为最有可能破入半祖境界的人之一。
不过在此后的数千年间他永远停滞在了彻地境界再也没有做出突破但却是修罗半祖手下最强大的皇者之一。
见到他此刻的样子修罗半祖先是呆而后鼻子险些气歪了最强大的修罗皇变成了一只肥头大耳的猪通体雪白囊肉乱颤充满了惶恐之色。
“***……到底生了什么？！”修罗半祖快疯了最强大的手下如此悲剧归来等若在抽的嘴巴。
“老祖救我啊……”冷冰快哭了。
修罗半祖眸子迸出七彩华如梦似幻整个人看起来虚无缥缈神辉将冷寒冰笼罩了。
冷寒冰肥胖躯体在不断变幻足足持续了一盏茶的时间但是最终形体依然未能恢复过来。
“这是诅咒不这是大预言术！”修罗半祖出凝重之色道：“竟然有人修成了这门神通很可怕！这种神术只在咒界与佛教中存在。我暂时也没有办法需要慢慢炼化那股奇异力量半个月才能让你复原。”
九州萧晨等瞠目结舌。
“哈哈哈……”金三亿大笑不止。乎忘记了不久前化身为绝色女子地窘态。
堂堂一代修罗皇竟然此败走。实在让人感觉不真实。所有人看向济公佛爷时都怪怪地。
这位邋遢地佛爷邪门透顶。万万招惹不得！
天边。一只五彩凤凰绽放着漫天霞光。如一片彩云一般飘来。在其身后还跟着一只小凤凰。吃力跟着飞行。
光芒一闪大一小两个美女降落而下。五彩凤凰化成地少女明眸皓齿。而那个小凤凰化成地小丫头天真烂漫。一副好奇宝宝地样子。
隐约间晨有一股熟悉地感觉。
“这是我的姐姐这是我的侄女。”火袅向萧晨介绍。
“是你们……”萧晨蓦然想起这竟然是熟人。
当年曾经在长生界南荒老林中见过。当时珂珂曾经淘气的去掏过她们的凤巢被凤凰女罚它做了十几天苦力。不过当时这个小不点美女还在凤凰蛋中呢。
“又相见了。”凤凰女向萧晨点头。
那名五六岁的小女孩也好奇的看着他。纯血凤凰成长很慢这么多年过去了她还是个小不点呢。
到了现在萧晨终于知道火袅身份不一般。
据说五彩凤凰是乃是凤凰族的王族袅的姐姐是王族那么真有可能如金三亿所说的那般火袅的父亲来头甚大。
“坏坏坏鸟你真请来了一个凤凰族高手……”金三亿眯缝着桃花眼打量着两个凤凰女。
正在这时虚空无声无息间破开了一名浑身都处在黑雾中的女子走了出来。
金三亿一震对萧晨介绍：道：“这是我们组织的一名负责人觉得君王幡不错想接下这笔买卖。”
来自杀手组织的神秘女子如同被黑雾包裹的冰块一般冷气逼人划开一片次元空间将萧晨请入其密谈。
最终协议达成杀手组织将为萧晨除掉两名皇级敌人萧晨将君王幡作为报酬支付。
君王幡并没有立刻支付出去切要等成功再说。当然萧晨为此也支付了定金——二十枚阴木参果。
谈不上吃亏与否。需半祖祭炼无尽岁月才能通灵的至宝自然天下间少有每名半祖正常情况来说不过一两件而已。如果能够从他人手中得到一件自然让自身实力大进。
而彻地境界的皇级高手是各族的名宿能够击杀他们是小要因此而承担的后果却重大无比。
不久逆龙王破空而来寻到了萧晨等人。
而在其身后魔云蔽日殷风怒号一派魔神出世的样子。
一头十丈长的庞然大物驭使风云破空而来那冲天的煞气让人心神都难以安宁。它形似豺狼周身覆盖墨色鳞甲周围血雾缭绕魔煞冲天。
~眦传说中的~眦！是祖龙之子直系后代。
一饭之德必偿睚眦之怨必报。报则不免腥杀。因为主杀常被雕刻在凶兵之上。
这绝对是凶兽中的巨古往今来赫赫有名的魔神。毫无问它的实力早已步入彻地境界是一头睚眦皇。
突然出现这样一个大高手顿时让众人感觉一阵轻松。纵然真正对上五名皇级高手也绝有一战之力。
不知不觉间萧晨身
量竟然如此强大了。
两名夜叉皇是共同进入九州的强大如他们根本不屑掩藏行踪由海外进入九州后大模大样的来到了泰山在此观看前人圣贤遗刻。
对于击杀萧晨这个至人他们根本没有放在心上从骨子里透着蔑视对于皇级高手来说实乃手到擒来的小事。
但是就在他们在泰山逗留之际忽然现被那只“蝼蚁”出现了来到了他们的眼前。
两名夜叉皇露出轻蔑的笑意道：“敢出现在这里勇气可嘉但却也很愚蠢。自己把脖子抹了在将三魂七魄自动震散吧。”
**裸的蔑视似高高在上的神俯视着一只蚂蚁般生死尽在他们谈笑间。
萧晨并不动怒很平静的的：“不想毁坏泰山我们东海见。”
“聒噪！”一夜叉皇露出不耐烦的神色道：“一个小小的至人也敢如此大言不惭在我们面前你以为有出手抗衡的能力吗？方寸间就可碾死你何需换战场赐予你死亡。”
说话间一名夜叉皇探出一只手凭空大到房屋般大小快如闪电一般向着萧晨抓去。
刷
萧晨以八相刹那远遁眼间遁出去数十里。
“有点门道择日不如撞日日就取你性命吧。”两名夜叉皇似主宰者一般语说出的自负。他们在虚空中迈步穿越空间追了下去。不多时便来到了东海上。
“咦有帮手？”两名夜叉皇出冷笑并不在意道：“谁也救不了你。”
~眦皇如魔神一般扒碎虚空缓缓向前逼近躯体犹如铁水浇铸而成的一般周身鳞甲闪烁着森森寒光让人心悸的力量在荡漾。
“哈哈哈……哈哈……”济公佛爷突然双手合什哈大笑了起来。
金三亿、牛仁等见状大喜都跟着哈哈大笑了起来准备见证两头大肥猪诞生。
但是济公佛爷突然闭嘴了生生将那个猪字“咽”了回去。憋的众人心间难受无比。
“佛爷您赶紧吐出那个字吧憋的我们都跟着难受直接将那两个嚣张不可一世的夜叉皇‘点化’掉如此才大快人心啊。”
邋遢佛爷一副云淡风轻世外高人的样子道：“没意思乏挑战。我准备留着精力点化个半祖。”
“啊……点化半祖？”
“半祖变成猪头？！”
众人有点傻眼但立刻有激动了起来十几天之后萧晨便要与半祖决战了果到时候这位佛爷大放异彩那真是光想想就让人激动的场面。
就在这时~眦皇已经冲了过去居然想大战两名夜叉皇大的躯体爆出滔天魔焰。
两名夜叉皇终于动容彻地境界的同阶皇者让他们再也不敢小觑。
“杀！”
大战爆。
~眦十丈之躯破碎天地其**之强悍堪比暴龙与狮王龙从某种意义上来说他也是龙王。巨爪每次挥动虚空便会在刹那间破灭破坏力实在惊人纵然是同阶皇者也要变色。
主杀的龙子岂是易于之辈？战斗力惊人！
“哧”
~眦化成一道乌光十丈魔身缩小到两米多高度提升了一大截乎想象的迅疾右爪挥出血光迸溅当场将一名夜叉皇的小腹撕裂出一道恐怖的伤口鲜血汨汨而流。
太快了！
让人的难以捕捉到其踪迹~眦皇仿佛黑色的闪电一般力敌两名皇级高手丝毫不落下风。
这是一尊主杀的魔神！
三大皇者犹如三道闪电交织在一起在虚空中难以辨清他们的身影。
突然一剑惊空！
没有任何声息虚空无声碎裂一名被黑雾包裹的女子突兀的出现在三大高手近前手中一把乌黑的长剑射出夺目的光芒当场将一名夜叉皇的胸膛洞穿了。
杀手！
一个绝顶杀手！
时机把握的妙到毫巅将万难刺杀的皇级高手重创！
那名夜叉皇绿倒竖怒吼一声倒飞而去血光冲天而起。
“敢偷袭本皇我要让你付出惨重的代价！”
不得不说皇级高手实力乎想象纵然心脏都被一剑破碎了但是在刹那间他又将伤体修复的完好无损第一时间向着女杀手冲去。
两组皇级高手大战在东海上空爆可谓天崩水倒流东海中惊涛千重骇浪万道天空中的云朵都被震散了。
“唔又来了一个。”就在这时老骷髅皇廉颇笑眯眯的看向远方不过现在他被不良佛爷变成了一副小白脸的样子如此笑容怎么看怎么别扭颇有金三亿之风。
就在这
道白光突然向着睚眦皇冲去那是一具雪白的骷髅骨刀立劈睚眦。
绝对是皇级高手！
廉颇在原地留下一道残影挡在了那名骷髅皇的身前右手如钳牢牢的夹住了那柄骨刀令其难以压落下分毫。
来自骷髅岛的皇者顿时大吃一惊当看到眼前这个奶油小生般的强者时嘲弄道：“哪来的小白脸？”
昔日的大将军高手那是英武与力量的化身被损友变成这副样子不提还好被人如此嘲弄时让廉颇笑着眯缝起了双眼。
“喀嚓”
骨刀断为两截颇如千臂神祇一般双臂化出千重影迹着骷髅皇击去度快的让人眼花缭乱！
“嘎嘣”
骨折的声响出。
“你……”骷髅皇惊怒的一个肋那名“小白脸”拆去了。
“嘎嘣”
骨节颤的声音再次出骷髅皇的肩胛骨被卸掉一条骨臂顿时垂了下来。
“嘎嘣”
那条骨臂被拆了下来且指骨、臂骨全被拆散。
皇级高手也三六九等之分廉颇强大的让同阶高手颤栗在短短半刻钟内将骷髅皇完全拆散！
就连那颗头骨的被拆开盖骨令火种成了无根之源被禁锢在天空中。
直追半祖境界的级者！廉颇的实力让人震惊。
牛仁、金三亿、柳暮等人张口结舌位佛爷已经够邪门透顶了而这位不声不响的主也是如此的强势绝对是两个近乎妖邪的存在。
天空中数百块骨头像是音符在跳动一般随着廉颇的敲打而此起彼伏。
以一名骷髅皇的骨头作为乐器实乃吓人的大手笔。
“看在你是火种生物的份上便不为难你了。”
廉颇将一名强大的骷髅皇折腾的欲哭无泪最后将封困在虚空中的火种放开将一对骨头扔了过去。
骷髅皇如逢大赦以火种卷起散骨头也不回的远遁而去。
另一边~眦皇完胜夜叉皇打的那名夜叉仓皇逃遁。而与女杀手大战的夜叉皇在看到廉颇的手段后彻底变色不战而逃杀手追了下去。
五名皇级高手进入九州想取萧晨性命果四人败退如今只剩下未露面的那名修罗皇。
在接下来的数日他都没有出现|显然被震住了。
而也就是在这个时候天外天与人外人出现出铿锵有力的声音若是在有皇级高手在决战前追杀萧晨他们将杀无赦。
“鞋儿破帽儿破身上的袈裟破你笑我他笑我一把扇儿破南无阿弥陀佛！”
邋遢佛爷济公乐不思蜀在九州各地转悠正如他唱的那般浑身破破烂烂笑口常开游戏风尘。
一晃已经半个多月过去了九州沸沸扬扬因为萧晨与夜叉半祖将要决战就在明日。
朝霞洒辉将绿叶上、鲜花上的晨露照射的晶莹剔透像是一颗颗珍珠在滚动折射出梦幻般的光彩。
新的一天到来了昆仑山聚满了人。
萧晨将与夜叉半祖决战！
天外天与人外人都现身了就站在萧晨的身边静等另一方当事人。
毫无问四方世界都在关注。至人敢向半祖起挑战而半祖居然也回应了显示出这一战绝对不同寻常引得各方瞩目。
不用怀最少也要有数位半祖亲至这是最保守的估计。其他高手就更不用说了很难想象到底来了多少强者。
昆仑山间老夜叉终于出现了他古井无波但是半祖威压让人不敢正视。
“选好安葬之地了吧碾碎你早点结束这一切。”
视萧晨如无物但没有人觉得他狂傲毕竟是半祖高高立在金字塔顶端的存在。
尽管浑然未将萧晨看在眼中但是众人都觉得这是理所当然的事情。
蝼蚁、爬虫……这就是夜叉半祖对萧晨的评价。
“长生界禁忌之海君王船内。”
萧晨平静的说出了决战地点。
夜叉半祖那蔑视的神色顿时一凝仿佛突然吞了一只蝎子一般。
昆仑山周围无尽高手尽皆哗然。
“哈哈哈……哈哈……”就在这时济公佛爷突然出现在萧晨身边双手合什看着夜叉半祖哈哈大笑出声。