论目前九州上的凶地死城无位列前三甲内。
平日间这里阴气森森冥雾弥漫没有修者愿意接近曾经守在城外监视这里动态的各方势力也早已在一百多年前就撤走了根本看不出所以然。
萧晨立身在死城之上周身所有光芒大作额头魔纹灿灿射光神化的穴道犹如一颗颗星辰在他的血肉中闪耀皮肤上更是出现很多神秘的图纹天碑虚影在其周围若隐若现。
二十七把战剑悬浮在四方排列成玄奥复杂的剑阵射出冲天的剑芒在这一刻他感觉充满了强大的力量隐约间与死城有了某种联系。
“萧晨你怎么了？”神族大汉奇儿大声喊道。
萧晨浑身神力湃光芒冲天身体越来越烫似彻底燃烧起来了一般。在这一刻他终于知道自己与死城又有了联系如当年那般！
是的他现在感觉与死城动一致感觉到了它的磅礴伟力甚至要与它的意志重合。
“你们走吧我在这里呆上一段时间。”萧晨立身在死城之上黑如墨狂乱舞动身后的神芒犹如一道逆空而上的万丈大瀑布一般直冲霄汉而在其周围则是无尽的黑色冥雾在翻涌。
几人面面相觑天涯很心喊道：“萧晨哥哥你要当心啊。”
唯金三亿满不在乎道：“没事祸害遗千年他跟我一样命长想死都死不了。”
冰兰与雪梦无地话语。冲着死城喊了几句先离去。
金三亿等人都离去了。死城前恢了平静。而萧晨则一下子跳入了城中。
这个大胆举动如果被人看到地话。一定会瞠目结舌。
死城凶名传遍了九州与四方世界。不少大势力都曾遣人进入过死城。想要探个究竟。但是。那些修者皆有去无回多少死多少。
只要进入城中。便会有一股封印力量。阻挡他们离开。当然这不是最可怕地。最为恐怖地是。城内地所有深宅古院中都藏匿着凶灵。无论人魔神。皆难以幸免。会被活吃！
死城内一片寂静。宽阔地古老街道上。空空荡荡有一条人影。纵然是在正午地阳光下。也显得阴暗无比。死气沉沉。
磅礴的巨城不知道存在多少岁月了城内街道两旁古老的建筑物上刻满了岁月的风霜但是它们却像永恒不朽一般始终屹立不倒。
萧晨独自漫步在死城中感受着这种寂静当年种种似重新浮现在眼前。
恍惚间他似乎又看到了祖神燧人氏那英伟高大的身影正落寞的立身在一座建筑物上隐约间似又看到了很多传说中已逝的的人物在刀光剑影、血海尸骨中大战。
当然是一切都是错觉只因他的心境与当年的感受合一了。
大街两旁一座古宅中都关着一尊神祗的肉身他们早已失去了灵智今如囚徒一般成为捍卫死城的大军中的一员。
究竟有多少人魔神殒落在死城中没有人能够说得清秋风萧萧一股悲凉的的气息在城中弥漫。
“嗒”、“嗒”、“嗒”……
寂静的古老街道上只有他一个人的脚步声在回响宏伟的死城是死寂与荒凉的。
那些凶宅中虽然有恶鬼但是没有一只凶物冲出来。
曾经在这里战斗过曾经在这里喝吼过但是此时故地重游后萧晨心中有的只是孤寂没有任何话语能够表达出他此刻的心情。
若隐若无间他仿佛再次听到了伪神大劫时传出的那古老的歌谣。
“那断裂的巨山是天地的脊梁那干硬的黄泥是大地的血浆那如山的尸骨是祖先的悲凉……还有谁记得燧人氏点亮了人族的前路。怎能忘记神农尝百草埋骨他乡……”
他一步步向着死城中心走去那是昔日天碑镇压之地那口魔井纵然相隔还很远就已经感觉到了那股压抑。
静静立身在广场中央遥望那口封闭的魔井萧晨久久沉寂仿佛间他似乎又看到了白衣胜雪、**空灵的清清。
最终他慢慢走上前去围绕着魔井转了一圈而后在魔井前无声的坐了下来。
想在魔井前说些话语但是他却现一个字也难以吐出口。
日出日落萧晨就这样静静的坐了三日。
最后他默默站起身来一步步远去。
突然萧晨在广场的青石地上浮现一道细小的裂纹他神目如电扫视四方偌大的广场上不细看与以往没有任何不同但是在天眼下这些细微之处尽收眼底。
在四周有不少隐秘的裂纹尽管非常细微但是萧晨这个级数的强者还是能够捕捉到。
他心中一动细心观察现裂纹竟然是魔井为中心辐射开来的。不过在魔井近前并没有只是周围稍远一些的地方才隐约可见。
辐射的中心是魔井！
现这一状况后萧晨心中顿时一跳他立刻向回走去。
黄泥台干硬无比将魔井牢牢的封死了看上去没有任何异常。
萧晨将左手放在上面感应不到任何可怕的波动。但是当他抬起手掌时吃惊的现掌指间竟然有点点嫣红竟然有血迹印在了他的手上！
这让他大吃一惊黄泥台在渗血这是怎么回事？！
封印的魔井出了问题萧晨心中
沉。
这事关重大甚至可以说是天大的事情！
萧晨神识璀璨如月集中在一起向着黄泥台内探去。一片昏暗什么也看不清他看不出任何结果。
昔日的伪神都被消灭的干干净净了不可能是他们作乱到底是什么引了这样的结果呢？
往坏的方面想那是非常可怕的！什么可能都有。
往好的方面想泥台是祖神的血肉筑成的也许还有活性……
不管怎样说封印魔井的泥台在渗血这是一个不能忽视的问题萧晨暗暗猜测恐怕这就是他为何与死城脉动合一的触因吧。
“嗯？”
萧晨现染手上的点点血迹化成细微的光芒重新冲入了黄泥台中再用手去摸却再也没有嫣红染在手上了。
他在魔井前守了整整日不过却没有任何新现。
前在死城中呆了十天萧晨离开了这片广场并没有受到任何封印力量阻挡他轻易飞出了死城。
“将来会生什事情很难说清但愿我多虑了。”他决定要尽管寻到一名半祖将这一现象告诉他们。
萧晨离开了死城本想去寻珂的但是想了想又放弃了这个打算。他已经从神族老人李牧那里知道小家伙在神村差点憋坏了逃一般回到了九州。而后入龙岛圣山就此沉睡经一百多年没有苏醒了。
听闻到这个结果时萧晨一点也担心他知道小东西的实力恐怕又将突飞猛进了小家伙天资绝世身负异禀沉睡便等若修炼。
死城距离西部地域的古都长安并不是很遥远晨来到了这里。
多年过去后这座千古名城更加繁华了街上车水马龙人来人往川流不息。
一百五十多年过去后下第四名楼————烟雨楼屹立不倒且更加的出名了。百余年来这里不仅有很多文人墨客题诗更有不少神人在此留字。
且自从三位半祖在登临过这里后简直将烟雨楼的名气推上了顶点隐隐有天下第二名名楼之势。
百余年来这里曾经生过多次非常出名的暗战五行天王与吴明曾在这里斗法夜叉天后与斗神王曾经在这里对决天人族一位高手曾经在这里一人击毙五名同阶大高手三名皇级高手曾经在这里剑拔弩张……
诸多大高手在这里露面后让这里的名气越大了这里成为了修者喜欢的宝地。
故地重游如今已经没有人认识萧晨了这让他不得不感叹岁月的无情力量目前的烟雨楼主乃是当年那个楼主的玄孙而楼上的客人都是近几十年来的人物。
他在七楼静静的享用食物品味酒香。楼上自然有不少修者不少人都在谈论修炼界中的事情。
“许子言的金蛇功真是厉害一人绞杀了四名同阶咒师让人生畏啊。”
“你也不想想他爷爷是谁那可是大名鼎鼎的九头神蛇啊他生下来就是半神半妖的存在自然有着过人的天赋。”
“哼许子言算什么年轻一代中比他厉害的人不在少数。”旁边有人冷哼道：“你们可曾听闻过吴小释天生神人不过二十余岁同代中近乎无敌。”
“怎么可能没听说过呢。”立刻有人回应道：“据说吴小释可是传说中的一位天王的子嗣啊。”
如此秘闻一出立刻引得周围不少人关切起来有人问道：“是哪位天王的后代？”
“肯定是传说中那位吴姓天王了。”
“什么？吴小释竟然是他的亲子？”
有人惊呼但更多的人露出迷惑不解的神色。
“哪个吴天王？”
有人不满的斥道：“你是菜鸟吧。四十年前纵横天下与五行天王曾经在此楼斗法的吴姓天王你难道没有听说过？在二十年前他更是与一名天人族强者大战一天一夜胜出如此威名你居然不知道？”
楼上一片惊呼。
“是传说中的吴明天王在天王中那绝对是最强者之一。”
“没错头顶不灭皇天神钟手持紫金天雷锤除了凤毛麟角般稀少的天人族外在同阶天王中几乎无人可以撼动他。”
不远处萧晨一愣近一百六十年过去了吴明都已经成为了传说中的人物可想而知生了多少事情岁月匆匆啊。
“吴明天王的儿子吴小释确实非凡恐怕百余年后将会是第二个吴天王。”
“不过我听说五行天王中的黄金王的幼子黄心仁也是个了不得的人物恐怕将是吴小释的劲敌。”
“嗯确实有还些非凡人物大名鼎鼎的小修罗那绝对是可以横着走的强者然是许多老辈人物都要绕着走据说他乃是皇级高手中的第一人冷寒冰调教出来的。”
“冷寒冰？听着有些耳熟。”
有一名须皆白的老人感叹道：“那可是彻地境界的修罗皇啊生于上古年间天赋绝伦是皇级高手中第一人。”
“哟这位老大爷知道的还挺多连皇级老古董都了解的这么清楚。”
另一边一名年轻人一副恍然大悟的样子笑了起来道：“我想起来了位修罗皇一百多年前似乎出现过不过似乎被人打成了猪头他真的是皇级高手中第一人吗？”
另一个角落一个靠窗的年轻修罗
了起来：“闭嘴少要中伤我家老祖。”
“这位修罗兄弟我说的事实辈人物中很多人都知道。难道你不承认这个事实只允许我们说修罗皇的好话？这样就不对了那边还有一个天人族的兄弟呢方才也谈论到天人族强者败给吴明天王的事情他都没有说什么你怎么这么霸道呢？”
那名修罗当场便要翻脸最后总算被别人拦住了。
那名须皆白的老人道：“我们畅谈无所谓但不要伤了和气。那位修罗皇百余年前却是吃了大亏有幸目睹了那一场大战堪称惊世啊此生足矣。”
“老爷子您又吊我们胃口是不？您肯定说的是一百六十年前生在禁忌之海的大战吧传到如今已失真了既然您有幸见到过给我们细说说。”
老人手捋了捋须叹道：“那一战称得上惊天动地打的天崩地裂水倒流连禁忌之海都沸腾了战剑横空剑气粗如山岳粉碎**八荒冲破霄汉都冲进了天宇中半祖都险些被杀死……”
众人都被这个须皆白老人的声音吸引住了全都在细心聆听。
直到最后有还不尽兴道：“老人家说了半天您都没有提当初参战的人物名这不是让我们难受吗。”
“就是啊现在传说的可害了参战人物的各种版本层出不穷都不知道哪一种传说是真的了。”
满白的老人笑眯眯的摇了摇头道：“不能说啊当年参战的人来头都大的吓人事关他们的颜面我如果说出来恐怕明天就要横死家中了。”
虽然知道他在其词但是众人也没办法逼他讲。
“跟我们家老爷子一样胆小如鼠！年他也亲眼观看过那场大战但就是不向我们解说。美其名曰祸从口出不让我们知晓。”
“唉其实我爷爷也有幸观看过那场大战但是他也守口如瓶声称关乎半祖尊严如果被我知晓胡乱说出去可能会为家族引来灭族之祸。就是不告诉我。”
……
众人议论纷纷都很遗憾。
就在这时一个浑身都被笼罩的严严实实的骷髅只留下空洞眼窝露在外面走上了烟雨楼。
立时有人嘀咕：“x骷髅又不吃饭又不品茶跑这里来凑什么热闹啊。”
“骷髅哥我有钱不行怎么地？我愿意我乐意。”他抖了抖大氅毫不客气的独霸了一桌叫道：“伙计来一桌上好的酒菜。”
伙计慌忙跑了过来结结巴巴的道：“您……您能吃吗？”
“不能吃我能看啊。”
伙计闻言刚要转身下楼那名神秘骷髅又叫住了他道：“等会儿再给骷髅哥叫上几个小妞来我喜欢听歌看舞。”
“#@@>>#%……”伙计心中大骂这是什么骷髅啊也不想想自己什么状态居然还有这色心。
旁边有人小声道：“我知道这个骷髅是哪位了。”
“是那个极品骷髅啊不久前曾经混进骷髅岛坑蒙拐骗更是大言不惭要找骷髅族中绝代红粉骷髅为妻。”
“我晕不会吧是那个叫做杀破狼的骷髅据说是个外来户跑到骷髅岛真是瞎折腾了一番啊。真不知道他到底找没找到红粉骷髅妹。”
远处萧晨听的相当无语这个杀破狼果真很能折腾。
突然一个雅间的门被推开了一个彪形大汉走了出来冷冷的扫视满楼修者道：“你们小声点我兄长将要在此宴请贵客。”
“你是谁凭什么让我们小声说话烟雨楼又不是你家的。”
空气温度骤降彪形大汉的眸子像刀一般迫人方才说话的那名修者当时就软倒在了地上。
楼上顿时安静了下来。
“砰”
大汉转身重新关上了门。
“那是谁？太恐怖了。”
“那是似乎是虎家的级强者而且似乎是那位……传说中的天王！”
“听闻虎家有一个倾城倾国的女子将要嫁个吴明天王的儿子吴小释难道今日他们宴请的吴明天王？”
此话一出楼上顿时一片沸腾不过众人很快又压落下了声音。
天王聚会！
他们极有可能见到传说的人物很多人的很期盼。
就在这时远空一声悠悠钟声响起一个伟岸身影在虚空中漫步而来那种与天地万物合一的“势”难以名状。
“真的是传说中的吴明天王！”
“没有想到在这里见到了他这可是传说中的无敌天王啊！”
……
人们议论纷纷。
“吴明好久不见我正要找你呢。”
突然间一个声音忽左忽右的在烟雨楼中响起清晰的传到了远空。
吴明当时就是一惊立刻止住了脚步立身在虚空问道：“你是谁？”
“不过一百五十多年未见而已难道你忘记我了吗？”
声音非常飘渺烟雨楼众人根本难以觉是何人出的。
但是让他们吃惊的事情生了。
传说中头顶不灭皇天神钟手持紫金天雷锤近乎无敌的天王吴明就像见了鬼一般竟然头也不回逃之夭夭。