呜呜……”凄厉的声音在尸河上游传来。
“轰”
黄色的尸水奔腾咆哮在这一刻像是***了一般成百上千道大浪冲起地下洞府黄蒙蒙一片到处都是死亡气息尸臭让人欲呕。
“大人……这是怎么了难道要出世了不成？”怪物心中敬畏胆颤心惊的看着上游。
萧晨的脸色非常不好看尸河的尽头绝对是个盖世巨如果真顺着尸河而下那么他的处境非常不妙。他立刻便有了退意不然的话他可能会吃大亏甚至死在这里。
“想走不可能了！”物的双目中寒光烁烁冲出尸河拦住了萧晨的去路道：“今日我将把你作为新鲜的血肉敬献给大人这便是你的宿命。”
“一只老鼠也敢大放厥词:我闪开！”萧晨驾驭十三把战剑排列成锥形向着怪物穿刺而去。
“千幻万象！”怪一声长啸一化十十化百百化千四面八方都是他的影迹跟寻常的身外化身与幻影不同似乎每一个怪物都是真身纵然以天眼神通扫视也难以分辨。
十方尽是怪物全都生四杆骨矛、一条蝎子尾巴攻击手段极其毒辣围攻萧晨。
“通！”
萧晨以十三把战剑横扫四。十三道虹芒全都在第一时间暴涨。长达数里。在这片广阔无垠地地宫中扫杀。
“噗”、“”……
血光迸溅。不断有虚影被斩成血雾。化成神光四射地血水。凝聚不散。
诸多怪物影迹一道都是一颗血滴所化。拥有极强地战力。让人防不胜防。
怪物主体潜伏到萧晨近前。终于等待机会始难。
“砰”
怪物身体两侧的四杆骨矛这一刻爆出刺目的白光合在一起凝聚成一把恐怖的死亡长矛眨眼间就刺到了萧晨的咽喉前。
七彩光芒流转圣树垂下的圣洁光华犹如丝绦关键时刻定住了可怕的白骨矛。
“叮”
长大的骨矛下移重重的击在萧晨的胸口虽然没有穿透祖神战衣但是却透出了一种古怪的力量隔着战衣撼动了萧晨的**。
“哧”
与此同时那蝎子尾巴也化成一道白芒闪电般刺到了同一位置。
萧晨如遭雷击面色有些红嘴喷出一口鲜血。怪物竭尽全力的两下重击全部刺在胸口古怪而又霸道的力量震伤了他。
“大破灭战矛达到极致境界然是隔着几个星球甚至隔着一片星空照样能够杀敌。”怪物森冷的声音传来道：“当年的异界祖神在遥远的天外隔着无限星空都可以伤到人类的祖神。”
他在说话的过程中行动没有收到丝毫影响成千上万道矛影刺向萧晨。
“哧哧哧”
这个时候战剑已经将周围的怪物全部扫杀向着这尊真身而来。
“轰”
但就在这时周围数千颗悬浮在空中的血滴蓦然聚集在了一起形成一杆血色战矛。
“古老的大破灭战矛请听从我的召唤显化而出吧。”怪物大喝。
那杆悬浮在虚空中的血矛光芒越明亮起来真如实体大破灭战矛一般出现在怪物的手中。
萧晨一惊他知道这个世间应该真的有这样一杆战矛现在被召唤来了部分兵魂。
“破！”
萧晨可不想看到那杆战矛被召唤来大部分精魂十三把战剑列成剑阵降临而下。
“轰”
惊天一击这片地宫剧烈摇动尸河更是迸起百余米高的大浪黄蒙蒙恶臭臭阴风怒号鬼哭神嚎让人毛。
若不是地宫曾经被**力加持过早已被毁灭无数次了恐怕上方的大地都会沉陷下来。
“隆隆”
战剑将那杆没有完全召唤出来的大破灭战矛当场斩的四分五裂在怪物的身上留下十几道可怖的伤口血水四溅。
刷
光芒一闪怪物退出去数百米远身上的伤口快愈合鲜血倒流而回他凝视着小身边的战剑道：“竟然连大破灭战矛都斩碎了这些战剑果真可怕！多半能够与真正的大破灭祖神战矛碰撞。”
想要逃出地宫必须要闯过怪物这一关。萧晨懒得跟他废话直接向前冲去。
“留下血肉。”怪物猛冲而上。
两人再次激战“轰”的一声巨响尸河之水被怪物引来在地宫中到处肆虐它借助尸河之力围困萧晨。
“呜呜……”
让半祖都感觉头皮麻的呜咽声在尸河上游再一次响起让人感觉毛骨悚然那种可怕的气息仿佛传到了人的骨子里想躲避都不可能。
“大人……这是怎么了……”怪物露出惊惧与不解之色。
萧晨也感觉很奇怪那到底是怎样的可怕存在光透出的气息就让人心寒如果正面对上还怎么去打？！
但就在这时让人惊异的事情生了咆哮的尸河渐渐平静了下来最后变得古井无波再也没有一丝波澜像是一潭死水一般。
“嗯？”萧晨不解。
“大人又陷入沉睡中了我成为了这片地下世界的主宰。”如逢大赦一般怪物长出了一口气而后望着萧晨道：“既然大人又沉睡了那么你的血肉就归我享用了！”
萧晨本来想逃走的但他并不是惧怕眼前的怪物只因那尸河上游的未知存在而已。
现在闻听此话他不再逃遁直接杀回。
“你这只死老鼠知道天高地厚今天我就斩了你再离开也不迟。”
“我拥有不死身你如何与我斗？而我总会寻到机会破你的战衣的。”怪物狰狞无比。
“那就拭目以待看看谁斩的了谁！”萧晨下定决心要除掉他现在尸河上游那个未知强者陷入沉睡中实在是天赐良机说什么也不能放过。
激烈的大战再次爆两人化成两道光芒纠缠在一起在尸河中沉沉浮浮掀起滔天大浪臭的尸水到处飞溅。
如此大战足足持续了半个时辰怪物依然没有捕捉到机会最后在尸河与地层中不断出没水与土都无法阻挡它它入水如鱼入土如穿山甲。
“果然是耗子逃匿匿打洞本领下第一。”萧晨故意激怒它。
但是怪物却不为所动在尸河与地层中时隐时现。
只是个时辰过去了它还是没有等到任何机会。
“本想慢慢折磨死你好的享受你的惊恐表情如此品味你的血肉才是一种享受但是现在我改变主意了。”
当怪物如此话语一落时它再次出现四面八方都是它的
疯狂攻击萧晨四杆骨矛加上那根蝎子尾巴与冥碰撞虽然无法洞穿但是声势骇人。
所有方位都是怪物的狰狞影迹就在萧晨以为它要拼命了之际怪物突然千万化身合一出现在萧晨的正面双目中突然射出两道寸许长绿芒。
灼痛！
剧烈的灼痛感！
萧晨感觉双眼像是碎裂了一般一股强大的神识疯狂向他冲击。
**攻击无效物动了纯粹的精神攻击纠缠住萧晨的神识想要冲进他的**中。
鼠目寸光！萧晨大骂。但这光……实在太厉害了。
那两道寸许的光芒是强大的神念纠缠住萧晨外放出的神识强要将之分解。
“该死的老鼠！”
萧晨与那怪物陷入了持战中感觉头痛欲裂他外放的神识遭受着狂猛的攻击。
“给破！”
萧晨大吼悬浮在头顶的七圣树被他一把抓在了手中向前挥动而去。
七神虹照亮了整片洞府将那两道绿油油的光芒顿时被逼退了一些但是怪物显然不想放弃依然纠缠住萧晨部分神识不放。
“耗子去死吧！”
圣树绽放神辉从大威冥王那里吸收来的一缕祖君精气突然外放出了迫人的威压。
怪物的神念顿时被惊退心中骇然无比。
萧晨终于彻底摆脱危险。
就在这时怪物突然惊恐大叫了起来很是惶恐：“你……还没死！你的残碎印记还没有彻底消亡啊……”
两道绿光虽然飞回了双目中但是怪物的身体却很僵硬似乎不受控制一般它仿似在对身体中另一个灵魂说话它惨叫了起来。
萧晨怎么会放过这种机会提着战剑就冲了过去连续挥动。
血光迸溅怪物在神虹的挥斩下满身都是恐怖的伤口最后更是被斩断成数截鲜血流了一地。
但就在这时诡异的事情生了惨叫声竟变成了大笑声。
接着地上的身体快重组所有伤口都很快愈合了。
怪物活动着自己的身体像是刚刚新生与觉醒一般对周围的一切都充满了好奇之色。
“哈哈……”而后“他”狂笑了起来。
“你是谁？”萧晨无比警惕的望着他。
“祖神巴布拉！”怪物停止了狂笑冷酷的盯着萧晨道：“你是一个不弱的人类但遇到我只能死。”
“你是异界祖神？”萧晨神色凝重真是一波未平一波又起尸河尽头的未知盖世强者沉睡了但眼下却又出现了一个祖神。
“异界？不错以你们的方式来思考确实如此我乃异界祖神巴布拉！”前方的怪物一副睥睨天下惟我独尊的气态。
“这只肮脏的老鼠比你这样的人类还让我感觉不舒服与不愉快。”祖神巴布拉看了看此刻他所寄居的**又俯视着萧晨完全不像是在看着一个人倒像是看着兽类一般充满了蔑视。
“我倒是觉得这只老鼠比你可爱你让我感觉很恶心。”萧晨同样是蔑视的神色像是看着蝼蚁一般。
“你……”异界祖神巴布拉冰冷的盯着萧晨道：“当年纵然是女娲、燧人氏都不敢如此辱我！”
“他们是懒得搭理你。”萧晨嗤笑道：“但我可不管三七二十一你就是异界祖神此刻没了肉也得给我趴着！”
“你这卑微的人类敢在我面前如此放肆真是开古往今来之先例从来没有人敢这样和我说话我要让你明白祖神的威严不容冒犯！”
异界祖神巴布拉虽然话语很平淡神色也很镇静但越是如此越显得他可怕。
祖神从来不会说笑言出必果！
“祖神尊严？就凭你也配？你是谁的祖？谁的神？”萧晨满不在乎的盯着他好似前方的不是祖神而不过是个不起眼的小角色一般道：“在说那些话前请加上‘异界’二字做前缀。抱歉对我们来说你真的屁都不是。”
刷
光芒一闪怪物凭空消失紧接着萧晨感觉如遭雷击！
太快了他根本没有看清对方的移动轨迹便被重重的击飞了出去四根骨矛全都点在了他胸膛同一位置震动的浑身气血翻涌张嘴喷出一口鲜血。
光华再次一闪怪物已经退回了原地。
“这肮脏的老鼠身体太糟糕了。”说到这里他眸子中射出两道冰冷的光芒扫向萧晨道：“不过纵然如此想来杀死你也应该足够了。”
“少吹大气！”萧晨将全部战剑挡在身前道：“我杀过半祖但这辈子我还从来没有杀过异界祖神呢想来今天可以得偿所愿了。”
“就凭你？！昔日你们人类的祖神都没有几人敢这样口出狂言！”怪物神色越的冷酷了道：“当年我亲手斩灭了有巢氏的半条命如今却被你这样一个小小的蝼蚁看轻实在不可饶恕。”
“有巢氏祖神？”萧晨听到这则消息忍不住露出惊色他很想知道当年那些祖神的事迹。
看到了他的神色波动异界祖神巴布拉露出残酷的冷笑道：“当我看到有巢氏的鲜血染红大地时那种感觉……真的是太美妙了！”
萧晨快平静了下来冷声道：“但你到头来还不是殒落了吗？！”
“武祖虽然杀了我但是想必他也死去了当年我留下了对付他的计策。”异界祖神巴布拉摇头做出一副惋惜的神色道：“可惜啊他白白修炼到祖神境界九重天了……”
“是你这个阴险的贱人？！”顿时萧晨眼睛都红了恨的牙根都痒痒气血上涌他已经从天外天与人外人那里知晓了当年的往事。
武祖与伏羲乃是当年人类最强的祖神而武祖的死太让人惋惜了。
“看来武祖确实死了如此说来他间接死在了我的手中。”怪物带着一股快意与一股虐意哈哈大笑而后冷酷的盯住了萧晨。
“老天有眼！今天让我遇到了你————巴布拉让我有机会亲手杀你一次。”萧晨话语森寒无比道：“没有血肉你只能算是阿猫阿狗不想趴着也得给我趴着。今天我要为昔日血染大地的祖神出一口恶气我要活剥了你！”