美美美女们再见了我金三亿会回来的！”
这是金三亿离开九州前最后的留言声音在天地间久久回荡。
考虑到他的修为与安全问题萧晨本不想带他进入死亡世界的但是这个家伙指天画地百般誓与恳求终于如愿以偿。
说实话萧晨对他很头痛刚刚抵达神村不久这个家伙就开始眼泛桃花特意搬了个小马扎在村中选了个有利位置吹着口哨观看那些漂亮的神族箩莉与少女。
不过金三亿现最好的位置早已被人占据有个黄钻骷髅似乎与他是同道中人双眼如狼一般炯炯放光。
“兄弟你在干吗？”
“我在寻找生活的美好事物。”黄钻骷髅一副道貌岸然的样子连头都没有回一眨不眨的盯着村内的美少女们同时问道：“兄弟你在干吗？”
金三亿的结巴毛病似乎底好了脸不红心不跳大言不惭的开口讲道：“我在挖掘平凡中的美丽。”他的眼睛如带钩一般随着神族美少女冰兰的身影而移动头没有转动但是眼中却射出两道弧形光芒。
黄钻骷髅似遇到了知音一般不点头称是道：“是啊现实中有太多的美丽需要我们去现。”
“没错。任何美丽地事都需要我们勇于探索与现。”金三亿深感认同。一副认真无比地样子。
……
两个人简直就是臭味相投。谈片刻钟就已经称兄道弟了。最后更是勾肩搭背。一副相见恨晚地样子：“哈哈哈……兄弟缘分啊。”
金三亿与杀破狼一番交谈后。一见如。热络地交流着生活中地“美”与“好”。
“可惜啊实中俗人太多。很难见到我们这样地雅人。知音难觅啊。唉就是曲高和寡地寂寞啊。”
“俗。那些人太俗了。根本没有一点情趣懂得欣赏美丽。不提也罢。继续我们地雅兴。诶。快看。那个少女还真是美地炫目。”
“那是一对姐妹花叫冰兰与雪梦。不过兄弟你要知道咱们虽然如手足但是美丽也是无价的。”
“没错咱虽然是雅人熟归熟谁动我美丽我剁他手足。”
“要不兄弟咱先去切磋切磋？”
“好啊追求美丽就要准备付出勇气！”
……
萧晨在旁边看的彻底无语了不知道说这两家伙什么好了。
路过这里时杀破狼还不忘记数落萧晨两句：“大哥不是我说你你应该脱离那帮俗人要学我们懂得现与欣赏美丽。”
金三亿也是一副大言不惭的样子眼泛桃花望天叹道：“人生真是寂寞如雪啊唉像我这样的雅人实在太少了。”
萧晨一巴掌一个将两个家伙全被拍飞。
不远处天外天与人外人露出异色小声的谈论了起来。
“真的是他？”
“似乎真是长生那娃儿。”
始一进神村现杀破狼后天外天与人外人就开始在暗中观察他。
萧晨神色一动问道：“两位前辈认识他？”
“似乎是我那个失踪了数千年的徒弟。”天外天摸着光滑的下颌露出古怪的神色。
“……”萧晨感觉没什么可说的了真是有什么师傅出什么徒弟天外天位列半祖境界但却如个不良少年一般杀破狼果然有其风格不愧一脉相传。
“他是不是叫长生？”人外人不放心的问道。
“没错他以前说叫长生但后来说不慕长生改名叫杀破狼了。”说到这里萧晨皱了皱眉道：“可惜他似乎忘记了前世种种只有一些零碎记忆了。”
按照人外人的意思要点醒杀破狼前世记忆但是天外天却非常的大度道：“往事已矣长生已逝就让他作杀破狼吧。不过毕竟与我师徒一场我不能亏待他到时候相助他一把。”
很明显天外天虽然放荡不羁一副混世的样子但是对这个徒弟还是比较看重的要不然当初也不会堵在天堂中大骂天使圣神。
萧晨与两位半祖计划在神村中休整几天而后便向死亡大陆深处进。
期间天外天现了那条吸收过君王血液的尸虫强行索取了过去炼化其精华成就了杀破狼。
当初萧晨达到至人境界君王的血液功不可没。而那条尸虫常年守护君王幡吸收的血精同样不少自然蕴含了无尽精华不然以一条尸虫怎么可能会有至人境界的实力呢。
当然远古遗迹中封存有君王幡的血池大部分精华都在岁月的流逝过程中散去了不然效果会更大。
数天来杀破狼命令外部地域的火种生物不断打探得知地下那些越君王的巨骨还在并没有重组且君王船也深埋在那片大地之下。但始终没有那具邪尸的半点消息他像是凭空蒸了一般。
上路时只有萧晨、人外人、天外天至于金三亿与杀破狼则被丢在了神村不过这两个家伙却也乐得留下来逍遥当然随时有被神村的美女打出去的危险。
珂珂也被留在了这里有两位半祖相随没有必要。且小家伙在死亡世界实在呆腻了在这里:村的人回到九州。
天外天与人外人想要详细了解死亡世界一行三人没有飞行沿途徒步行走。当然即便如此他们的度也比寻常人快的多。
当进入少女君王统治的地域再次见到廉颇时已经是半年后的事情了。
巍峨高大的君王城一如往昔雄伟而又庄严内的火种生物对于萧晨并不陌生很快就将他们带到了廉颇的府邸。
“哈哈……又相见了。”看得出廉颇的心情不错周身七彩骨骼晶莹闪亮。
萧晨从他那里到消息女君王还没有回来进入死亡大陆深处多年似乎就此消失了。当然他君王也没有传回来半点消息。
如果不是每个君王都留了强大的战皇驻守在大本营恐怕所统治的地域早已大乱了。
“可曾现过具邪尸？”萧晨很关心这个问题他觉得那个强大到让人感觉恐惧的存在一定还在死亡世界。
廉颇点头道：“现过几次。”
“什么现过数次他都在哪里出过？”
“在我们这座城池出过一次当时乌云翻滚压落到了地面场面极其可怕。不过那股强大的神念仅仅在城中一扫而过便彻底的消失了。我听说另外几座君王城也生了同样的事情。”
萧晨、天外天、人外人皆愕然尸到底想干什么只出现在君王城道想要寻找君王高手不成？
现在众人有九成的把握可以推断那邪尸向死亡大陆深处进了。
沿途的那些君王恐怕处境不妙。
不过亡大陆深处到底有什么呢？
按照已知的消息似乎很多君王都想向里面进而邪尸也参与了进来很难预料会有怎样的结果。
萧晨又想到了另外一个问题娲等祖神似乎也在这个世界血肉再生了她消失了这么多年是不是早已进入最深处的地域了呢？
在这座君王城驻留了几天萧晨他们便再次上路了。
这是一次远行将进入萧晨以前从未探知过的地域。
依然选择徒步前行这一走就是整整两年期间路过两座君王城在君王统治的地域内萧晨等人不想惹是生非没有多作停留。不过暗中却了解到邪尸曾经光顾过那两座君王城将其中一个君王打了个半死。
萧晨他们为了这件事足足在暗中查探了数月有余终于了解到细情那个险些被邪尸灭杀的君王手中似乎掌握着一角残破的甲骨图。
邪尸抢走了甲骨图！
这真是一个让人吃惊的消息萧晨他们意外得知了邪尸降临各座君王城的原因。
甲骨图到底有着怎样的秘密？被君王秘密掌握在手中必然有着不凡之处。
而如今一个祖神级的邪尸都如此看重就更加显得不一般了。
而那还只是残破的一角而已很难想象完整的甲骨图到底会指引向何方会揭开怎样的隐秘。
“要不咱们去找那个君王谈谈问问他到底是怎么回事”天外天面露邪气遥望着早已甩在身后的君王城。被邪尸险些打死的君王就在那座巨城中。
人外人摇了摇头道：“算了这里是我们还不了解的死亡世界万一他召唤来几个强大的君王助阵满世界追杀我们就坏了。”
他们再次上路继续向着死亡大陆深处进天外天与人外人在四处观探似乎想要确定什么而萧晨则将这次远行当成了修行历练三人并没有急着赶路。
“你们不觉得奇怪吗？”天外天开口道：“在这片死亡世界中居然有数万里的长城遗迹。”
“难道真的是那帮家伙干的？”人外人也露出了凝重之色。
“两位前辈推断出了什么？”萧晨问道。
“现了牢笼。”
“什么牢笼？”萧晨有些不解。
“以世界筑成的牢笼。”天外天道：“走继续前进一定能够有所现。”
第三年萧晨他们走进了一片更加浩瀚广阔的地域出现的火种生物越的强大了。
且有时候还经常会出现一些闻所未闻见所未见的强横生物。如果没有半祖境界的实力根本无法通过这些危险的地域。
“什么声音？”天外天忽然警觉的停了下来。
人外人也所感应露出凝重之色道：“极度危险。”
不多时萧晨也感应到了。
死亡平原一望无垠。
前方传来阵阵声响声音虽然不大但是却蕴含着一股摧枯拉朽般的力量！
遥远的前方似乎有什么无比可怕的东西。
“轰隆”
血色平原上仅有的三座大山顷刻间灰飞烟灭。
“那是什么？！”人外人吃惊的叫了起来。