夜叉天王满头绿倒竖犹如地狱的冥火在熊熊燃烧一般。一股滔天的能量波动浩荡十方。这片天宇当时就崩碎了。他双目中透的可怖光芒比之腊月寒冬还要惨冷。
一臂被击碎一臂被斩断。纵然如此。他也没有丝毫动摇眼中那森冷地杀意。化成了实质的光芒。崩裂虚空。
“吼……”
咆哮声震动四野长空大动荡。实力稍弱地异族王险些被震昏过去近旁地几名王者身躯皆遥遥欲坠。
夜叉天王不退反进周身爆出璀璨夺目的绿光骨骼劈劈啪啪作响双肩血肉蠕动。竟然在刹那间重新生出新臂。
上一次他在巨人族祭坛。被巨人族祖先的虚影击成重伤险死还生而后更是被萧晨抓碎半颗心脏。差点就此殒落但也正是因为如此。让他再做突破修成不死不灭体。这就是强大的夜叉族。越战越强。
当然不死不灭体只是一种夸张地说法连命运双生子这种最为变态地神通都可被击破更何况这门夜叉王地**再生术呢？
双臂再生而出。夜叉天王涌动着滔天的能量。向着萧晨轰杀而去。如惊涛拍岸似漫天星斗坠落大地毁灭性地狂涛在汹涌澎湃。大地不断崩塌、裂陷乱石穿空。
与此同时。珂珂杀到小兽没有急于张开失乐园接应萧晨而是选择与他站在一起。攻杀夜叉王。因为任谁见了失乐园都要退避它怕惊走夜叉天王。
七彩光芒闪耀。小东西挥出龙族大神通。横扫夜叉王。同一时间。萧晨逆龙七步踏出手中战剑化成一道惊天长虹斜斩而下且嗡字天音毫不保留的震动而出。
“轰隆隆”
天摇地动漫天都是刺目的光芒。至人境界地大碰撞。席卷八方。周围冲来地异族王都被震飞了出去。
萧晨与珂珂地力量合一打破漫天绿芒。冲破夜叉天王的重重能量大浪。一破百破。轰碎了汹涌而来地毁灭性能量光幕。
“噗”
夜叉天王口吐鲜血被小兽珂珂的七彩光幕连轰五记更是被萧晨手中的战剑透地虹芒斩下一大截绿色长。英俊的脸颊也被划出一道长长地口子。深可见骨。鲜血汨汨而流。
小兽珂珂快以失乐园笼罩而下。但是夜叉天王确实是果断的人纵然吃了大亏心境依然不乱眸子寒冷如冰镇静无比地倒飞而去。躲过了失乐园。
与此同时。其他异族王冲杀了过来各种神通战技不绝围攻萧晨与小兽。
就在这时萧晨忽然感觉将化为虚无。死亡世界地力量出现了将要强行把他带回死者的世界！
萧晨顿时感觉大事不妙。近来由于修为不断提升他在这个世界驻留的时间越来越长了。疏忽了这个问题。
现在如果被强行带回死者世界那么空间戒指中收集地到那些珍贵地复生材料必然会化为虚无。
珂珂现了他地状况。刹那闯将失乐园笼罩而下。
刷
光芒一闪当出现在失乐园地瞬间。死者世界地力量被隔断了。与他只有若隐若无地一偻联系片刻后。他被抽空的力量恢复了也就是在这时。死亡世界地力量彻底消失。
萧晨心中大吃一惊。他寻到机会再次冲出失乐园。结果现并没有被召唤回死者的世界。
这真是出人意料地结果。失乐园竟然能够截断死者世界的力量！
虽然现了这个让他惊喜的事实。但是萧晨为了稳妥起见还是将空间戒指扔在了失乐园中。
此刻。诸王都恼羞成怒。这么多人不但未能拿下萧晨还损失了数名王者。实在是奇耻大辱。纷纷竭尽所能。攻杀向前来。
夜叉天王浑身骨骼都在咯吱咯吱作响竟然生长出三头六臂脸上地伤痕并未被他治愈。任血水淌落。让他那英俊地脸颊看起来有些狰狞对飞出失乐园地小兽展开了最为凌厉地攻击。
与此同时修罗天王也毫不保留的出手了。满头血有犹如三万魔神像是复活了一般撕裂天地绞杀万物。
周围众多异族王纷纷相随。神通战技层出不穷。
小兽珂珂持着小圣树不断向着夜叉王扫出七彩光束。隆隆之声不绝于耳。
轰隆隆
失乐园突然笼罩而下当场有三名异族王被封困了进去。
小东西虽然纯善但并代表愚笨。完全是在诱敌深入以己为诱饵将诸王吸引到身边。
三名异族王被封入失乐园的刹那顿时面如死灰等待他们是萧晨那把正在滴血的战剑。
“噗”、“噗”、“噗”
三股血浪冲天而起。三颗大好头颅斜飞去。无头尸体摔倒在芳草园中。
失乐园现诸王退避。
萧晨斩杀三王而后快冲出。战机稍纵即逝。他不愿错过。
八相世界神通浮现而出。八个虚幻的世界重叠着。向着四面八方笼罩而去诸王惧怕失乐园。对这虚幻的世界可不怕。数名强者冲杀了进去。
轰隆隆
八相世界闭合。被困在当中的异族王想要轰破。却是万难萧晨寒带四名异族王头也不回的冲进失乐园。
八相世界纵然还不完善但也是最恐怖地一种神通不过这次萧晨显然并没有真正拿它来杀敌只是当做了牢笼而用。
四位异族王被带入失乐园顿时等若腿了毛的凤凰一般。小兽珂珂一道光幕落下他们无法动弹分毫了。
萧晨毫不留情手起剑落。血花四溅。四名异族王尸分离死于非命。
这是无法承受之结果。二十几米异族王围攻一人一兽结果开战后时间不长便折损了近半王者。
当萧晨再次出现地刹那。夜叉天王与修罗天王直接禁锢空间。想要将之强行传送到远方。进行诛杀。
刷
他们成功了。两大天王出手。竟然真地将萧晨强行传送到数里外看到这个结果。黄金狮子王第一个追了下去其他异族王也快如流星般杀去。
小兽珂珂大急。急忙追赶路上不断遭遇修罗天王与夜叉王的阻挡。
萧晨并不惊慌。身具八相极。纵然打不过也可以逃脱。当然他绝不会与诸王混战。万一被诸王围困。后果是相当严重的。必须快退回失乐园。
当看到黄金狮子杀来时萧晨毫不犹豫地打出了无畏狮子印。双手合印的刹那。一阵惊天动地地狮吼声传出。一头与黄金狮子王本体一般无二地金色巨狮如山岳般庞大。三个头颅同时仰天咆哮。扑向人形黄金狮子王。
这让黄金狮子王震怒。以他化身来攻杀他这是一种侮辱黄金神光照耀四方他一生长啸。打出千万道神圣光辉。同时滴血的巴斯德古矛刺上前来。
轰隆隆
天崩地裂般的能量浪涛席卷这片天宇。刺目地光芒让所有人都难以睁开双眼。众人被能量大浪震地不断后退。
在这一刻另一名异族王出手了。袭杀而来。
萧晨双手结印。宛如仙佛般出尘。空灵永恒印威力绝伦。一道道光束不断自他的躯体射出而后全面爆。刹那闯将那名异族王淹没了最终形神俱灭！
萧晨一击远退但远离失乐园后。他又感觉到了死亡世界地力量身体竟然又将虚化。
“轰”
天摇地动无匹狂涛在整片远古遗迹中浩荡强大地能量波动震撼十方。
两道人影划破长空而来一切恐怖威压都源于他们。
“是雷神王与海神王！”
“两个达到至人境界地天王！”
“还有斗神王！”
……
有些异族王出惊呼。
雷神王与海神王联袂而至斗神王也从另一个方向飞来。
修罗王、夜叉王、斗神王、海神王、雷神王五位至人境界地强者齐至。百族王者当中的最强高手差不多到了半数。
“咿呀……”小兽珂珂也杀到了现情况紧急。快向着萧晨冲来。
“不急……”萧晨向着小东西秘密传音道：“去死城外等我。现在我将要返回死者地世界了。”
除却斗神王外其余四大天王都在第一时间冲杀向萧晨。
“夜叉王。今日如果你死于非命于你于我都是一种遗憾。等我血肉重生回来。公平对决一场。到时我将亲手斩你！”萧晨地身影慢慢淡去。消失地刹那。对着修罗王同样喝道：“第二个自然是你。”
刷
光芒一闪萧晨自这个世界彻底消失。
几位至人境界地天王高手冲至。击穿虚空但却什么也没有触碰到。
“坏蛋——坏蛋—坏蛋！”小兽珂珂气呼呼的瞪着诸王而后不再理睬他们驾驭失乐园飞向远方。
诸王面面相觑。但是没有一个人去阻止它这头小兽太邪门了。有失乐园在想要留住它势比登天。
“那个人是谁？”海神王与雷神王刚刚赶到。对于消失的萧晨身份并不知晓。
黄金狮子王潜力无限。比在场诸王都要年轻如今已经临门一脚破入至人境界。纵然是面对天王高手也从来不在乎。但在这一刻却直接开口道破了萧晨地身份。道：“那是萧晨。”
所有异族王都大吃一惊猜到是一回事。被证实又是一回事。对于这个名字他们并不陌生。萧晨昔日曾经名动天下直接参与了伪神大劫。在曾经在那个时代驾驭黄泥台打的天下群雄集体失音。
夜叉天王以无比肯定地语气道：“没错他就是萧晨。”
远空燕倾城与殷莹亲眼目睹了这一切。她们心中极度震惊一个死去多年地人竟然再现于世了那可是被魔井吞噬的啊……这怎么可能呢？！
但事实就在眼前。那必然是萧晨无一切都是如此的不可思议。
雪舞、金三亿、海云天等几位人族高手也因这里地大战而被引来。虽然没有看到全部战斗过程但是同样听到了诸王地议论皆露出惊容。
“那那那个骷髅是萧晨？！”金三亿地一双桃花眼睁得溜圆。而后嘿嘿地笑了起来。道：“这这这哥们死了也不安生。实在太太太好了……”
在这一刻周围所有人都知道了萧晨的真正身份莫不震惊。
当年。萧晨驾驭黄泥台打遍天下无敌手。死后再现于世居然连杀众多异族王。所向披靡让人不得不震惊与感慨。
毫无问。这则消息传出去地话必将震动九州与四方世界。
金三亿很兴奋不断搓手。自语道：“怪怪怪不得逆龙王前阵子那副神情。原来他早就知道了……”
“他竟然没有形神俱灭还可以血肉重生……”
听到燕倾城这样自语。小翼龙蕾娜高兴的道：“萧晨哥哥没有死我嫁给小倔龙哥哥时还准备让他当主婚人呢。”化成女孩的她丝毫不知道害羞为何物。
“我我我也能当主婚人。叫叫叫一声三哥我我我帮你。”金三亿没事凑近乎。
小翼龙蕾娜毫不领情道：“我最讨厌你这双桃花眼。又想让我帮你给燕姐姐传情书吧告诉你别指望了……燕姐姐就是嫁人也会嫁给萧晨哥哥。”
“你你你这小丫头懂什么没没听说过最是温柔那一双桃花眼吗？”
……
死者世界的骨井中。萧晨静静打坐。直至一天一夜后。身体渐渐虚化不久后重临九州出现在死城前。
“咿呀咿呀……”珂珂已经等了一天一夜小家伙心中忐忑不安。生怕这是梦一场看到萧晨出现当下彻底放松下来。
萧晨笑了起来揉了揉它毛茸茸地头道：“把小圣树给我……”
女娲戒穿越两界间而不损毁。而这株圣树同样是越半祖圣器的存在想来也可安然穿行死亡世界与九州间。
他向迷糊地小兽解释了一番。当听说可以去死亡世界时小家伙一双大眼顿时放光。
“不要乱来你还需要等上一天一夜。”
萧晨可不敢直接带着珂珂穿越回死者地世界在这之前他需要做个安全试验。
“骷髅王你要做什么？”颠倒众生地天使王惊怒。
“请你去地狱一日游。”萧晨将禁锢在失乐园中地堕落天使王封入小圣树中后。而后他开始疯狂挥霍自己地力量。
直至力量彻底流逝干净他手持七彩圣树被拉回了死者地世界。一切如他所预料地那般不仅圣树无损就是封印在里面地堕落天使王也无恙。
一天一夜后萧晨回到九州。来到死城外。
珂珂早已等得不耐看到他手持宝树出现。小东西立刻兴奋的飞了过来它迫切想看看魔井下的世界。
一切都很顺利。萧晨带着珂珂进入了死者的世界。
重临死亡世界。萧晨透出的威压顿时让方圆数十里地火种生物战战兢兢。这是一个强者为尊地世界在大陆外部地域他已经是绝顶高手。
“呀。这就是死亡世界……”小东西看着遍地白骨地死亡战场。充满了好奇地神色。道：“大陆深处真地有君王？还有和死城极其相像地太古魔城？我们什么时候去最深处探险？”
萧晨顿时一阵头大这个小家伙可千万别自己偷偷溜进大陆最深处去。万一招惹出个远古级地恐怖存在那可真是吃不了兜着走。
“我要闭关。你需要为我护法等我血肉重生后我们再动身。”如今他炼化了君王地血之精华。以及收集到了不少异族王地尸体。的确可以血肉重生了。
“哦那好吧。”小家伙大眼四顾看着什么都感觉新奇。
萧晨并没有耽搁时间带着珂珂快向着东部地域的破军城飞去。想要在杀破狼那里闭关。顺便看看自己实质统治的地域怎样了。
当飞到这片地域时。萧晨大吃一惊破军城已化为废墟不复存在。
怎么会这样？难道是大陆深处的君王大战已经波及到了这里？萧晨腾空而起快向着另外几座统治地城池飞去结果现同样化为废墟。
他仔细观看几片废墟。现不应该是君王亲自动手毁灭的因为痕迹明显若是君王的话恐怕一掌下去。不要说一座城池了。纵然是这片地域都要灰飞烟灭。
当萧晨在贪狼城仔细搜寻线索时。一颗残破地头颅骨碌碌向着他滚来。出极其微弱地精神波动。道：“大哥我的亲大哥你终于回来了。想死小弟了……”
那是一颗残破不堪近乎碎裂的白色头骨里面只有一点微弱地火种。随风而摇曳。仿佛随时会熄灭。
“你是杀破狼怎么会这么凄惨？”完全被打回了原形实力最弱的火种生物恐怕都能拿下他。
杀破狼带着哭腔道：“这是我分化出地一点火种不过我的真身也比这强不了多少。我就知道老大你会回来这具分身一直等在这里。”
“到底怎么回事？”
“还不是巨人王那孙子。他投靠给了大陆深处某一君王领着一个强大的离谱地骷髅大杀四方我们统治的地域被他们夷为了平地所有火种生物全被屠灭如今就剩下我自己了。”
萧晨在距离此地三百里外的一个古洞中现了他的真身。这个家伙竟然也进化到了黄钻境界。不过此刻却凄凄惨惨。浑身骨骼都近乎碎裂了。到处都是裂痕头骨上的裂纹更像是蛛网一般。密密麻麻灵魂火种也显得有些暗淡很显然遭受了重创。
“巨人王那个孙子真***不是东西。”看到萧晨回来。杀破狼愤愤不已的咒骂着道：“竟然对我们那里实施屠城。没有放过一个火种生物所有人全部灰飞烟灭了对了。他带着那个强大地离谱的骷髅。说一定要抓到你要将你挫骨扬灰。更是扬言除非你躲一辈子。不然抓到你的话。将你地头骨卸下来给他的宠物当夜壶用。我x他祖宗的。我地骨头也被他预定了。说是抓住后拿去给他养地宠物筑巢用。”
萧晨拍了拍他的肩膀道：“先养好伤到时我们去摘他的头颅。给你当夜壶用。”
“我……我用不上啊。”杀破狼惊异的看着浑身都被血雾笼罩地萧晨道：“老大……你要血肉重生了？真是太好了。这样一定能够打败那个自大陆深处出来的强大的离谱的骷髅。”
“那是怎样地一个骷髅？”萧晨问道。
“拿着四把破剑自以为天下第一。惟他独尊地邪门骷髅。”
“拿着四把破剑？”
“是好像还有什么古怪的名字。似乎是叫什么诛仙、陷仙、绝仙、戮仙……”