黄色的大海波澜起伏称得上壮阔但是与壮丽相去甚远海水恶臭冲天且那
种黄色让人感觉非常不舒服。
尸水汇聚成海那是很恐怕吓人的怎样才能造成这种景观简直无从想象。
那浩瀚起伏的尸海中巨大的岛屿不时有神光冲起半祖们全都冲天而起向着尸
海深处飞去所有人的目的都只有一个那就是争夺永恒之光。
萧晨算是后来者大多数半祖都早已冲到了前面但是他却未敢轻举妄动最具
诱惑的地方也是最可怕的地方他时刻在防范着那位“大人”暴起难。
破空之响再次传来在他的身后又来了两名不认识的半祖他们在海岸边观察片
刻后最终也未能抗拒住诱惑向着那疑似是永恒之光的所在地冲去。
忽然间萧晨现了一条熟悉的身影异界祖神巴布拉在尸海中浮现而出他方
才似乎深入了恶臭冲天的黄色海水中。
“巴布拉他深入海底干什么？”萧晨隐藏了自已的行踪在海岸边观察着这名异
界祖神。
巴布拉似乎在搜索着什么自海面露出的刹那不断以强大的神识扫视四方而后
再一次沉入了海底。
“这个家伙到底在找什么？”
见这强大的异界祖神没有去尸海深处的岛屿萧晨便更不敢轻举妄动了。
萧晨观察很久现巴布拉越来越远向着更加深远的尸海中搜索而去。最
后他一咬牙也沉入了尸海中以神力阻挡腥臭的海水避免尸水侵蚀身体。
很快地他就明白为何巴布拉为何每隔一段时间就要付出水面了尸海中有着
一股惨烈的煞气有极强的腐蚀性力量连半祖神力都可以慢慢侵蚀掉。
这也难怪当初的鼠妖怪人自缚铁锁在尸河中炼体了尸水果然非同寻常。
“如果这片尸海是由一个人造成的那简直太恐怖了。”萧晨心中直犯嘀咕。
很快他便在尸海中有了现腥臭的海底由很多的瓦砾断壁残垣不计取数
已经接连现了十几处废墟。
“在那遥远的过去这里肯定是一片非同寻常的地方巴布拉在仔细搜索什
么呢？难道是大破灭战矛？”
想到这里萧晨心中不禁为之一动当年巴布拉就是在尸河下游被武祖灭
掉的说不定他的大破灭战矛与不朽天盾就在这片区域也说不定。
如果真是这样的话那可是一件大事。
3没有人比他更清楚大破灭战矛与不朽天盾有多么可怕唯有亲身经历过那场
大战才能明了。巴布拉只召唤出不全的兵魂就已经那样厉害了要是两件祖神
兵器本体出世就更不可想象了。
萧晨暗中尾随巴布拉在尸河中不断搜索在这个过程中他真的打捞上来了几
把断裂的神兵让他惊讶的是有一把竟然是半祖祭练得灵宝不过已经被尸河侵
蚀的不成样子了。
“哗啦”
萧晨再一次浮出海面就在这时他现巴布拉已经冲天而起向着尸海深处的
巨岛飞去似乎已经失去了耐心直接冲向尸海重地。
如果说谁对此地有所了解那无疑是巴布拉没有人比他更清楚这里的秘密。
萧晨决定追随着他的步伐这个异界老古董肯定不会自己找死在其身后要比
跟随其他半祖安全的多。
巨大的岛屿看起来很远看起来很远飞行起来更远仿佛永远在天边一般那
里神光不时冲起。
“该不会真的是永恒之光吧？”萧晨也变得惊疑不定起来。
以萧晨的度足足飞行了一刻钟才接近那座巨岛。
一股苍凉气息迎面扑来这座巨大的岛屿仿佛是一个远古战场一般充满了杀戮
气息。上面没有任何植被神光源自巨岛中心。
走上巨岛白骨随处可见在魂界现白骨并不算什么但是在尸海中的巨岛
现这么多骸骨就显得有点不同寻常了毕竟这里是个大凶之地。
萧晨不得不佩服巴布拉身体两侧八杆骨矛犹如蜘蛛腿一般齐动让其度快的
不可思议眨眼间那个家伙就在海岛外围转了一大圈搜索了外围所有地方而
后才不慌不忙的向里潜伏而去。、
“轰隆隆”
前方传来了剧烈的能量波动半祖们开战了。
乌云翻滚隐约间看见骷髅君王与夜叉半祖等人在大展神通联手对敌。
那里距离岛中央已经不远了可以清晰的看到一道道神光冲向天际像极了永恒
之光所有人都按奈不住心中的激动为此大战了起来。
半祖级的大战异常激烈让周围的尸海都卷起了惊涛骇浪尸气肆虐十方。
“我＃￥￥····”正在大战的骷髅君王现了潜行匿踪正在悄悄接近的
巴布拉顿时毫无君王风范的破口大骂。
就在不久钱巴布拉偷袭了他硬拆掉了他的左小腿骨让他变成了一个瘸子
这对于强大的君王来说不可想想简直是奇耻大辱……
在这一刻骷髅君王一下子跳出了战团红着眼睛杀向了巴布拉。“那里走你
这恶贼还我腿骨！”在喊这些话的时候骷髅君王的额骨伤冒出了黑线他现
小腿骨已经被接到了巴布拉的腿上……
巴布拉大方的站了出来从容而又镇定道：“弱小的骷髅你不要自寻死路
我现在懒得杀你。”
如果骷髅君王有肺的话肯定快气炸了眼前这个恶盗刚刚抢走了他的腿骨
现在却这样一幅有特无恐的样子实在让他恼恨。
“八腿怪物尽管你与我同为火种生物但是我今天绝不会放过你!"骷髅君王咬
牙切齿上来就是一记大神通一片白骨地狱镇压而下将巴布拉笼罩了进去
想要将之炼化。
但是巴布拉手中很快付现出一杆凌厉无匹的战矛一下子就洞穿了天地直
接飞出了白骨地狱。
他看到附近的八组皆在大战神色非常不好看不光是冲着骷髅君王他冲着
所有人喝到：“你们不想死的话全部立刻住手。"
所有半祖都停了下来包括骷髅君王也是愕然的看着他。
这八爪高手未免太狂妄了这是所有人的心声。
“长了八根蜘蛛腿多了一条蝎子尾巴就真以为你比别人重几斤啊？”
“不错确实长了尾巴”
那你也不能如此骄傲的翘上天。
当中两名半祖忍不住揶揄道。
“多说什么我们先封印了他免得碍事”骷髅君王出声喊道他巴不得
眼前这个怪物将所有人得罪成为公敌
“丘戈勒马”巴布拉震怒他乃是昔日的异界祖神从来没有人敢对他
指手划脚。不过很快他又弄明白了自己的身份喝道：“我是为你们好难道你
们感应不到嘛？这篇尸海有一股震慑人心的气息在浩荡？究竟是什么力量/可以震
慑半祖？我想你们心中应该清楚”“你是说这里有祖神”有人惊问道
在场的半祖全部变色他们刚进入尸海时就感觉到了异样的波动他
们深感惊惧但是为了永恒之光他们不得不冒险来到这里。
巴布拉空洞的眸子射出幽森的光芒道：“尸海中沉睡的强者不用我多
说你们也嫩够猜到可以轻易毁灭在场的所有人如果你们不想死就不要惊
醒沉睡的人”
可以毁灭在场的所有半祖那不是祖神是什么？只有那个级数的高手才能
做到。想到此地如此邪恶尸海滔天在场十几人心中生出一股寒意。
“你如何知道这些？”骷髅君王逼问
"我没有必要告诉你。“巴布拉抬头望向前方神光冲天的所在根本没有再看骷髅
君王一眼自骨子里透着一股蔑视。他生前为异界祖神纵然是殒落后那种高
高在上的心态也难以改变。
骷髅君王大怒喝道：”你这恶贼还我腿骨。“”你想让所有人都为你陪葬吗？“巴布拉从容而又镇定道：”逼我出手肯定要
惊动尸海中沉睡的人到那时你等若谋杀了在场所有人。“
旁边的十几名半祖全都变色纵然是修罗半祖与夜叉半祖也都向老骷髅传音让
他暂时忍耐。”你……好！等出了这片尸海我要让你生不如死。“骷髅君王狠话走向一旁。
在场的十几位半祖都是非常人物祖神到底多强大他们自然知之甚深再无人
敢造次。所有人一起向着巨岛中央飞去暂时放下了争斗。
萧晨在后面远远的跟着不知道为何来到这里后他感觉到了强烈的危险气息并
不是神识捕捉到了什么这完全是一种天生的直觉。
巨岛中央在望十几位半祖划破长空而至。
那是一片废墟但却有一道道神光不时冲天而起绚烂夺目散着神圣而又柔
和的光芒。
神娃气息在汹涌澎湃让所有人可以清晰感觉到那种神力波动可净化人的灵魂
让半祖都有异常舒服的感觉。
在这一刻十几人心中都难以平静如果是永恒这家润多那可是能够让半祖晋升
为祖神的无上神物啊没有人可以不动心。
就是萧晨也感觉到了一丝紧张。关注着那片废墟。
就在这时巴布拉突然激动无比他快向前冲去未等萧晨行动骷髅君王等
人一起冲了过去截住了他的去路
“想要捷足先登先过了我们这一关。”骷髅君王冷笑。
异界祖神马布拉眸子中光芒冰冷无比但是却没有作沉声对所有人道：“夜
时人也以为这里有你们所说的永恒之光但是看来并非如此。”
“既然没有你为何如此焦急。那就请回吧。”骷髅君王毫不客气的呛了他一句。
“这里埋藏着我昔日的神兵我自然要来绝不是你们要寻找的永恒之光”巴布
拉沉声道。
立即有半祖冷笑道：“你的神兵？你怎么不说这片尸海都是你的？”
巴布拉心中很愤怒但是也没有办法他已经不是昔日的异界祖神如今面对这
么多的半祖根本无法硬撼。
“不信的话你们可以掘开这片废墟里面一定有一杆战矛。”他没有透露大破灭
战矛的名字避免惹出不必要的麻烦。
走入废墟中有些半祖已经按奈不住非常希望这是永恒之光。
“平”
周围的瓦砾全部冲天而起将废墟中央彻底清空了出来。
封印之地！
也不知道存在多少岁月了强大的封印已经松动神力开始消散
那冲天的神光竟然是溃散封印的力量。
“这是祖神的封印！”十几名半祖倒吸冷气纵然是封印神力将要溃散了也不
是一两名半祖所能够打开的。
废墟下到底有什么需要祖神封印？
所有人都露出疑惑之色没有人敢轻举妄动。万一地下有不可想像的存在放出
什么妖邪那必然会惹出大祸。
被祖神封印的东西绝不是凡俗之物。
“果真是我的神兵！“巴布拉难以抑制激动之色再次向前冲去。
但是又被骷髅君主挡住了冷声道：“不要自以为是这里的一切都是无主之
物。”
到底是否打开封印？所有人都很犹豫。
“我觉得打开看看也无妨。”一名心细的半祖清除封印之地上的尘沙指着地
面道：“你们看这里的符号似乎是异界文应该不是我们的祖神布下的。昔日
的大敌封印的地方我们自然可以打开。”
“不错这似乎确实是异界符文。”旁边有半祖点头称是。
异界祖神巴布拉闻听此言走上前去观看当时就是一惊他自然认得那四
个字：危险重地。
但是他并没有说什么因为他真的感觉到了大破灭战矛的气息。
事已至此没有人再反对破开封印就是巴布拉有所觉察但也没有出言阻
止。
这里乃是强大的异界祖神布下的封印纵使随着时间的流逝神力早已溃散
了九成且十几名半祖一起出手破印还是废了很大一番力气。
“轰隆隆|”(电脑站http://随着一阵滔天神力重启绚烂光芒让所有人都闭上了眼睛封印之门被破开了。
萧晨离的很远他并没有受到冲击在这一刻敏锐的觉察到了尸海中的异常。
站在高天之上可以清晰的看到尸海浪涛冲天那无尽的尸水更加的泛黄了那
种颜色光看看就让人心悸。同时尸海中的强大气息明显壮大了不少。
“不好在尸海中沉睡的未知恐怖存在被封印了不成？？难道破开封印会将它
放出？不是沉睡
“那么简单”
萧晨心中骇然涌起了不好的想法。他想立刻退走但是现了巴布拉的动作后
有止住了身形。
巴布拉反应迅封印破开的刹那纵然神力滔天他也没有退后半步反而将
大破灭战矛的兵魂凝聚在手中洞穿了虚空直接冲入了地下。
当其他半祖反应过来的刹那巴布拉已经消失在了地面上。
“不好不能让他得手！”十几名半祖全部都冲进了地窟中。
“啊····”
地窟中接连出惨叫声不多时七八名半祖冲天而起浑身血肉模糊**近乎
毁灭。
接着其余半祖也狼狈不堪的冲了上来全都遭受了或轻或重的创伤接着冲天的
金色光芒喷涌而出璀璨夺目。
但是却透着无比邪恶的气息且有一股浓重的尸臭这竟然是尸水可怕的离
谱的尸水将半祖的肉身都腐蚀了。
像是有一口金色大泉被掘开了金色的尸水汩汩喷涌刹那间让这片岛屿尸气冲
天同时有一股让人心悸的可怕波动浩荡了开来。
“砰”
就在这时巴布拉自金色的尸泉中虫了上来在他的手中抱着一个丈许长、一尺
宽的玉盒上面密密麻麻刻满了异界咒文无法辨认。
“拦住他！”天使圣神大喝到：“这地下封印着不可想象的神秘李梁我们破
开的不过是第一封印而已下面还有未知神阵。而‘中央阵旗’就是他手中的玉
盒。不要让他拿走是再次封印此地活着继续破阵都需要那玉盒中的东西。”
异界祖神巴布拉也很惊讶大破灭战矛如此逆天的祖神兵器竟然被封在此地
当中央阵旗事情实在透这邪门……
地下的神阵是封印未知洞窟的按理说在外面很好破解。但是如果不是十几
位半祖冲下去后强力一击凭几位半祖根本无法让阵旗松动巴布拉也不会如
此轻易娶到手中。
异界祖神巴布拉冲天而起他才不会管下面的封印如今大破灭战矛拿到手中
足够了。他早先就知道这里有古怪但是此刻却觉远出了他的预料。他想立
刻离开真勒因为他也有了强烈的危险预感。
但是众多半祖也不慢纷纷冲天而起拦截。
巴布拉对于自己的度还是很有信心的直接破开空间逃遁……
但是不曾想轰隆一声巨响有人直接打碎了空间……
萧晨早已埋伏在后方多时看到巴布拉想要逃走以天碑将他生生从空间通道中
轰了出来。
穿越空间被人干扰最是危险。事出意外狂暴的空间之力震得异界祖神巴布
拉晕头转向。
他根本来不及凝集大破灭战矛六面天碑接连轰了过来打得巴布拉一下子翻
飞了出去丈许长的玉盒更是脱手飞出。
萧晨将八相极挥到极致横空而过一下子将玉盒抢了过去抱在了怀里。
异界祖神巴布拉稳住身形顿时认出了萧晨尽管萧晨伪装过容貌但是怎么
骗的过他的眼睛呢。
巴布拉火冒三丈气的七窍生烟什么话也不说直接杀了过去。
萧晨暗暗叫哭因为十几名半祖已经截断了他的去路出口方向被挡住了。、
“巴布拉丘戈勒马！”萧晨先甩出一句异界国骂而后才道：“你与我大战
不怕惊醒海中沉睡的存在吗？更/新/最/快91du“丘戈勒马！”巴布拉气的破口大骂道：“那是我的神兵你如果不归还
我与你不死不休！”
看到那十几名半祖也围了过来萧晨什么话也不说了直接向着尸河深处冲去
让他将大破灭战矛交出去那是不可能的。
曾经亲眼见到过这把战矛兵魂的可怕如果能够手持战矛本体可以想像那种单
手擎矛坡天的场面。
萧晨讯如疾电向着尸海深处冲去一边飞行一边尝试打开玉盒但是现有强大
的祖神封印之力根本无法撼动分毫。
每次震动玉盒上面那密密麻麻的咒文就会绽放出夺目的光芒晃的他双眼生疼
浑身剧痛。
至此他不敢再尝试唯有先收起来再说以后再想办法。
不过萧晨无奈的现根本无法将战矛收入空间穴道内上面的封印之力非常
邪门。
回头观看异界祖神巴布拉与十几名半祖紧追不舍根本不给他喘息的机会。
萧晨不敢轻易穿越空间他怕如巴布拉那般被人生生轰出来那样就惨了只能
以八相急飞行。
但是后方的半祖却没有这样的顾忌巴布拉最先穿越空间追上来堵住了他的
去路。
萧晨不得不调转方向向尸海的西方飞去。
“那是……”就在这时萧晨又现了一座若隐若现的巨大岛屿那里也有阵阵神
光冲天而起。
很显然其他人也现了尸海中的神秘岛屿全都动容怎么又出现了一座类
似的巨大岛屿呢？
隔着很远就感觉到汹涌澎湃的神力圣洁的气息比之刚才那座岛屿上的封
印神力还要浓厚宛如神岛一般更/新/最/快91du萧晨径直向着那前方的神秘的岛屿飞去上面也有满地白骨不过杀伐气息
全部被神力所掩盖了这里的光芒更加盛烈一道道瑞彩在缭绕像是火山喷
一般直冲天际而后又从四面八方垂落而下。
“这里该不会是真正的永恒之光所在地吧？”萧晨心有疑惑。
但是紧接着他又有了不好的联想如果按照第一个岛屿所见的情况联想
的话这里应该也是一个封印之地。
如果破开的话会有什么呢？是不朽天盾还是其他神兵？
方才已经从一处封印之地的下方取出一杆“阵旗”让尸海生了异常的
变化如果将这里的封印也破开是否会引连锁反应呢？
该不会是整片尸海都存在着一片巨大的封印法阵吧？刚刚破除的封印难道
仅仅是第一层禁制？
在这一刻萧晨感觉到了强烈的不安！
除却那沉睡的存在这里还有什么可怕的事物呢？