”爬虫，你说我是爬虫“巴布拉大受刺激，昔日的祖神，威慑诸界，所向披靡
，竟然被人如此轻视。他怒吼道：”你到底是谁“
”我是谁“尸海中那浩大的声音像是充满了感慨，自语道：”我是谁，久
远的连我自已都快忘记了。我是祖神不，我从来不是祖神，但是我无惧祖神
“
巨岛上的十几名半祖全都一愣，不明白他为何这样说，不是祖神为何会有这样的
力量呢
”或许我现在已经是祖神了，当年异界的那几个人在这片尸海中苦思了那么久，
在我身上做的手脚应该起作用了。“
这些话语一出，就更加的让人吃惊了，猜测被证实了，这个从沉睡中醒来的强者
曾经被异界诸强控制过。
这可真是骇人听闻，异界的力量到底多强大将活着的祖神级人物做实验，这实
在是惊世大手笔。
”看来我真的快彻底遗忘自已是谁了，几名异界祖神做的手脚很干净利落。唔，
我还记得那些事情，细想来我早已不是原来的我，应该是一个集合体，是一个全
新的祖神级活死人。”
众人听的甚是不解，唯有巴布接隐约间猜测到了什么，道：“你是太古时期
的绝顶强者”
“不错，我活的实在够久了，当年的故人恐怕已经全部消失在历史的长河中了。
”
巴布拉挣扎着从地上站了起来，此刻他浑身焦黑，雪白的骨体彻底变成了墨色，
闪烁着让人发寒的乌光。尤其是他身体两侧的八杆骨矛以及身后那倒钩向天空的
蝎子尾巴，比毒蛇的獠牙要可怕亿万倍，十几名半祖看了都阵阵心惊。
他遭受了如此重创，并没有灭亡，且祖神尸毒很有可能将成为他的一种武器。
巴布拉面对尸海，大声道：“你是他们当中哪个人”
“哼”
尸海中传来一声慑人心魄的冷哼声，震的在场诸人一阵发毛，感觉在一瞬间浑身
血液流动速度加快了百倍，震的他们感觉体内像是有千军万马在奔腾一般。
“你这爬虫也敢如此逼问我”
众人都猜测，恐怕当中依然是尸水。
疑似封印大破灭战矛的长条形玉盒被十几名半祖联手封印了，这宗东西太过阴
毒，万一流传出去恐怕将要有千万生灵毁灭，必须小心处理。
“很好，沿着尸海向西飞行三百里，还有一座巨岛，将阵旗拔出。”
十几人降落在第三座岛屿之上，这里神力浩荡，光芒璀璨，不比方才的那座岛
屿弱多少。
将地表废墟上的封印破开后，依然是巴布拉进入了地下，十几名半祖为他提供
神力，助其摘取阵旗。
众人已经渐渐明白，恐怕换作另外一个人根本无法摘除阵旗，只有巴布拉了解
地窟下大阵的秘密。
但是这一次却耽搁了很长时间，两天两夜过去后，依然没有将所谓的阵旗摘除
。
“为何如此缓慢”尸海中可怕声音响起。
“我们的神力耗费太多，此刻力有未逮。而此地的封印力量并没有流逝多少。
”巴布拉这样回答、
可以想象封印有多么闹古，十几名半祖再加上懂得破解封印的巴布拉连手都难以
奈何
“哼”尸海中传出一声冰冷的冷哼声，而后突然间大海剧烈动荡，一下子
涌上了高天。
“闪开”
十几名半祖在这两个字的震动下如遭雷击，，他们不由自主退后。
就在这时，一声虎咆哮撼动了整片世界，让半祖的灵魂都忍不住颤傈，同
一时间，一头巨大的花斑
猛虎出现海面，长达数十里，简直就像是一条雄伟的山脉一般。
巴布拉也已经从地窟中飞了上来，看到这一景象自语道“果真是太古时
期的巨擘，十二生肖战祖
之一”
闻听此话，所有人都大吃了一惊，这从沉睡中姓来的强者竟然有这样大的来
头，实在骇人听闻
十二生肖战租当中除了两三个是祖神外，其余皆不是，但却有课余祖神分庭
抗礼的战力。
是的，真正大战起来他们不弱于祖神级强者，他们唯一所欠缺的是对宇宙
世界的领悟，但他们的
实力确实堪比祖神。
“是猛虎战租”纵然不是祖神，战力足够，也被众人尊为祖神
“他是我们这一方的人，在太古时代，十二生肖战祖是大战异界祖神的主力
啊。”
。。。。。。。。
这些半祖深深的震惊不已。
严格来说，修罗半祖等人对十而战祖比对人类的祖神更加警钟，从某种意义
上来说这十二战祖
是从百族中诞生的堪比祖神的强者。
当然，所谓的十二战祖也过不了“十”这个数字，昔日刚诞生位时，
就遭遇了毁灭性的大战
异界祖神不可能允许九州与四方世界超过十位祖神级墙者同处在一个时代。
萧晨心中也震撼无比，这十二战祖果真了得。他还清楚的记得当年的刑天封
印地，乃就是九州的常
羊山，那是十二战祖的另一名巨擘所化。
“那是”
救灾这时，十几名半祖再次变色，尸海翻涌，一条大蛇也不知道长有多少里，犹
如绵绵不绝的长城一般冲出海面，与猛虎纠缠在一起。
“那是圣蛇战祖”p16kxs
众人骇然，不过很快明白了，尸海中的强者曾经说过，他早已不是昔日的他，被
异界祖神做过手脚，他现在是一个集合体。
数十里长的虎与不知道有多长的巨蛇猛的一震，一片恐怖的光芒铺天盖地降落而
下，降落在巴布拉的身上。
“快将阵旗拔出，你是异界祖神，唯有你有大用处”
巴布拉吸收了那片恐怖的光芒，再次跳进地窟中。
众人早已明了，尸海的强者真正需要的人是巴布拉，地窟中有针对尸海中的强者
的法阵，那是祖神布下的阵法，属于异界玄法，唯有巴布拉最了解。
“你们继续给他提供神力”
尸海中的强者发出这样的声音后，那纠缠在一起的巨大虎蛇蓦然沉入了大海中，
同一时间附在巴布拉身上的恐怖光芒也瞬间飞走了。
十几名半祖不得不赶紧补充神力。
众人初时也有些不解，但是瞬间又想明白了。刚才的虎与蛇似乎是神念所化，并
非是本体。
这样看来尸海中的强者岂不是说真的被封印了且，似乎只能短暂的显化出
神念，并不能长久的冲出尸海。
十几名半祖渐渐猜到了真相，尸海中的强者并不能真正脱困出来，唯有强大的神
念可以暂时冲出。若是这样，是不是可以反抗他呢
但很快众人又打消了这个念头，那种强大的神念虽然只是瞬时的，但是却可震慑
他们的灵魂，足以抹杀他们当中任何人。
“轰”
天摇地动，像是火山喷发一般，第三座岛屿中的阵旗经过几番尝试后被拔了出来
。
同样是一个被封印的玉盒，布满了异界符文。
“末日天戈”巴布拉露出吃惊的神色，自语道：“是存放末日天戈的玉盒。我
明白了，他们将玉盒镇在此地，当做阵旗，是为了召唤大破灭战矛、不朽天盾、
末日天戈等祖神兵器的魂力。”
祖神兵器，盖世希珍，不可能真的留在这里，所以只能退而求其次。
“还有两座岛屿，将阵旗全部拔出，我任你们离去。”
经过两天两夜的努力后，又经过尸海中的强者短暂的施加了一次神力，第四座
岛屿上的阵旗也被拔出了。
还剩下最后一座岛屿更阵新旗最便快全1部6被k拔x出s了。
在第五座岛屿上，众人看到了一面巨石，上面刻满了异界文字。
巴布拉走上前去，自顾念道：“将实力堪比祖神的猛虎与圣蛇熔炼为一体，抹
去他的忆海，留下以杀念为主的意志，将成为我们退走后对付九州与四方世界的
强大杀戮工具”
众人不禁骇然，异界祖神果真够毒。
不过好在出现了意外，按照巨石上的记载，杀戮工具的记忆并没有完全抹掉。
故，被封印在此，等他杀戮意念自行占据主导意志时为止，便是他脱困之日。
本来几名异界祖神还想做的更完美，但是撤退的命令已经到来，他们不得
不提前退走。
巴布拉在得知昔日恋人尸体被毁后，似乎对异界充满了愤怒，故此没有避玮
在场几人，将巨石上面的文字全部念了出来。
十几名半祖久久未语，尸海中的强者现在究竟是善是恶现在所有人的心中
都没有底。
“尘归尘，土归土，我现在已经不是当年的我，猛虎与圣蛇陨落了，莫相忘
还是一笑皆忘呢”浩大的天音在尸海上空滚滚激荡。
沉默了很久，那如惊雷般的声音才再一次响起：“莫相忘一笑皆忘从今
天起我叫莫笑忘”
来到第五座岛屿上，十几名半祖得知真相后全部沉默了。除却异界祖神巴布
拉外，所有人都不愿意再出手。
这个所谓的莫笑忘，虽然原有记忆还没有彻底磨灭，但是他的神识海深处毕
竟被植入了杀戮为主的意识，如果真的将他放出，万一他在九州与四方世界大开
杀戒，那么在场十几人便是千古罪人。
“请问前辈你究竟还是不是我们的战祖”一名半祖如此问道。尽管知道这
改变不了什么，他只是为了求一个心安而已。
果被放出来，多半会拿他开刀。
几十人心中很踌躇，别看尸海中的强者现在没有表现出杀戮，但若是被
放出来，说不定转眼就翻脸无情，直接抹杀他们。
“你们没有选择，或者被抹杀，或者拔出后者的阵旗。”
尸海中的强者声音很冷，关于他的状态没有任何解释。
“我们不愿当千古罪人，想要抹杀我们尽管来吧”几名半祖率先表态。
“那好，我就一个一个的抹杀你们，看你们的骨头有多硬”尸海中顿时涌
动起千重骇浪。
一头长达数十里的猛虎以及一条不知道有多少长的巨蛇纠缠着浮出了海面，
天空中无尽尸云聚集而来，在剧烈汹涌澎湃。
莫笑忘想要出手，抹杀在场众人
“轰”
就在这时，尸海的天空突然崩裂了，这个世界被人以力生猛的洞穿了
消失多年的通天死桥突然显现而出，贯通了外界和尸海空间
昔日的战神，如今的莫笑忘大怒，喝道：“何人”
通天死桥古朴而又自然，上面充满了刀痕剑孔，全都是祖神级强者留下的，
在这一刻光芒大作，长达数万里，从魂界遥远的天际尽头，一直贯通入尸海所在
的空间深处。
一道人影朦朦胧胧，神圣无垢，通体皆被光晕所笼罩，快到极致，沿着通天
死桥，从数万里外眨眼到了眼前。
在这一刻，尸海中的尸云全部溃散了，随着整个人的到来，自行崩溃，整个
世界像是被净化了一半。
尸海世界瞬间神圣起来，不在邪恶阴森，所以尸气都消失的无影无踪。
没有人能够看清他的真身，虽然就那样静静地站在通天死桥上，距离众人不
过十几里远，但是根本无法看到他的身体。
或者说，众人已经看到他的身体，但是却无法在脑中形成任何印象，这事一
种恐怖的神识力量。
尸海寂静无声，尸气全部敛去，神圣气息弥漫。
一个人的气息压制了整片尸海世界
那个人的手段，让他们发自内心的敬畏。
绚烂光芒一闪，数万来长的通天死桥从他们的脚下远去了，像是一条滔滔大
河，又像一条绵延数万里的祖龙，退向尸海世界所在的方向。仅仅一眨眼，便彻
底的消失不见。
而尸海世界还没有彻底关闭，众多半祖感觉到了一股强大气息突然爆发了出
来，让他们全都心惊胆战，那是乎是祖神级强者得一次大碰撞。
“你到底是谁”昔日得站祖如今的莫笑忘如何喝问。
“红颜弹指老，刹那芳华。梦里真真语真幻。同一笑，到头万事俱空。。。
。。。”尸海世界中，传出了这样的话语。圣洁气息铺天盖地，尸海彻底神圣无
垢。
而后“轰隆”一声巨响，尸海世界封闭了。
这是十几名半祖巫最后看的得画面，一尊需要让他们仰望的身影，静静得立
身在通天死桥上，其照耀出的光辉，净化了整片尸海
这是何等得伟力简直超出了这种人得想象。