暗的通道中。阴阵阵。像是永无尽头。
两面大青石一前一后将几人夹在当中前进。原本很沉重的青石此刻像是两根羽毛般轻飘飘
珂心中直犯嘀咕。那只叼着草棍的雪白小兽在它心间不断闪现。让小东西第一次心绪不宁起来。
金三亿与吴明几人心则激动无比。安全的通往最邪之的。这意味着他们可能会到永恒光。
不知不觉间。他们经走出了黑暗的通道。空旷的天的间出现点点光亮。
“那是。”吴明的眼睛当时就直了。
颗颗美丽的光点像是镶嵌在夜空中的珍珠般晶莹闪闪。
金三亿对那珍珠般的光点不在意。明却震惊到了极点。他从炼器宗的无上宝典最后一看到过关于永恒之光的推测。前方。夜空下闪耀出的神秘气息。与无宝典最后一页的记载太像了。
吴明觉的触摸到了永恒之光。他的心脏加跳动起来。口中有些干。激动无比。
看到他如此失态。三亿立刻意识到前方闪耀的光华似乎很不一般。“漫天都是小星星。一一闪亮晶晶。”只有|兽珂珂满不在乎的这样嘟囔着。
“哧哧哧”
苍穹下。一颗颗光点忽然变的璀璨夺目起来。像是一颗颗星辰一般。且射出一道道炽烈的神光。彼此连接了起来。
一个巨大的星空之门出现在天空中。完全是由那些珍珠般的晶莹光点组成的。
“太奢侈了。”吴明激动的险些晕厥过去。他觉的这个星空之门当年被祭炼时。一定掺杂了部分永恒之。
“这是最坚固的时空通道完全可以将几个世界贯通起来。纵然过去无尽岁月。也不会塌陷。”金三亿叫了起来。他杀手出身。对于潜行匿踪穿越时空等最为擅长。自然知之甚深。
两面大青石上的字迹绽放出点点光辉与天空中的星空之门遥相呼应。一片柔和而又圣洁的光辉将他们笼罩了。在下一间他们便出现在了星空之门内。太古魔城前。一道璀璨夺目的光束。划破长空。向着白起他们这里扫杀而来。当临近的刹那。强如黄金神戟与乌铁印都起一阵无力感。根本无法抗衡。
“杀。”
武之印记咆哮震天完全是豁出去了的架势。挥拳向天空砸去。
上苍之手。天的。
刺目的青光直上云霄上千里。这是堪比祖神的力量可打碎千万星辰。可击穿一个大世界
武之印记与那道神光纠缠在了一起两者间快的不可思议完全无法看到了影迹。整片天空都充斥着他们的光影。
“砰”
武之印记被洞穿了
那道刺目的光芒。
“纯粹的祖神杀念。与大天的本源合一。它们没有自主意识。但却恐怖的难以想象。可洞穿祖神级强者。比之前相遇的杀戮之光并不逊色。”一座太古魔城被两祖神杀念环。可以想象这里有多么凶险。
几人根本没有探究的**。贸然过去。那纯粹是自寻死路。
但是让他们震的是。刚刚走去数十里。又在的平线上现了一座死城。不过这里没有祖神杀念绕。只有一座宏伟的巨城孤零零的矗立在那里。
“来到了死亡世界深处。一定是这样。”到了现。萧晨越的相信他们进入了死亡世界。
与传说中的死亡世界深处太像了。
目前。他们已经见识到了冰山的一角。
“有意思。这个推论我很赞同。”就在这时。一个无比冷漠的声音突然传来。
萧晨白起等人顿大吃一惊。就在前方数里处。出现了一道高大的身影。正在背对着他们。
武之印记凝望着前方渐渐的露出了一股高昂的战意。断喝道：“是你。你竟然寻到了里。”
那条高大的身影在丘陵上缓缓转过身来。露出了真容灰色的长披散在肩头。白色皮肤很细腻淡蓝色的眸子如海水般深邃这是一个很具有高雅气质的男子
“你是武祖的那把兵器？”灰男子露出儒雅的笑意。道
有意思。你已经有了真正的灵魂。”
“你是异界祖神黎恢友。”武之印记咬牙切齿。道：“你们狼子野心。竟然寻到了这里。”
萧晨与白起大吃一惊。异界祖神寻到了这里。事态非常的严重。
“确切的说我是黎恢友的第一化身不过你也可以称呼我为黎恢友。当年我怀疑你们这方的祖神有暗棋。果真被我猜了。永恒之光这种东西竟然真的存。”黎恢友神色凝重的望遥远的的平线尽头。
“你以身犯险降临到这里。就是为了证实你的推测？”
“不错。”
闻听此言。武之印记多少松了一口气。寒声道：“那就好办多了。解决掉你。便解决掉了所有麻烦。”
“哈哈哈。”黎恢友仰天大笑道：“你纵然有了灵魂。也不过是一把兵器。居然敢如此大言不惭。”
武之印记很平静。道：“你不过是一缕化身而已。连真正的灵魂都没有。更是不值一提。”
就在这时前方九道人影快飞来。九名强大的半祖降落而下。排列在黎恢友的身后。
“你们来了这么多人。”武之印记双眼瞳孔急骤收缩。
“当年我们四大祖神以无上神力。强行打开了通往最邪之的的道路。不曾想被困混乱时空中无尽岁月。两大祖神永远的陨落。付出如此巨大的代价。才终于寻到这里。”黎恢友冷漠中带着一丝惋惜。
“这么说还有一位界祖神也在这里？”武之印记深深感觉到了己方力量的不足。
“你放心。我自己就足可以收拾你。另外一位祖神没有来到此的。他遭受了重创。正在沉睡修养。”黎友带着一丝冷笑。道：“说也奇怪。我们四人只有我是以化身进入。相对来说要比他们的真身弱上一些但却只有我安然无恙。”
他看似儒雅。但却性情高傲无比。根本没有将武之印记放在眼中。
“四大祖神。”
后方。萧晨与白起面面相觑。这实在太可怕了。幸亏有两人已经灰飞烟灭。
“那好吧。我先解决你。再去杀那个沉睡的家伙。”武之印记大步向前走去。在这一刻他的气势不断攀升。有一股气吞山河之势。武者战意彻底的爆了出来。
“铿锵”
黎恢友的身体上光闪现。一根根尖锐的金属刺出现在体表外。这是一副亮的银色祖神战衣。刺|甲胄武装到了全身各处。
这不的不让萧晨暗暗腹诽。他以前看到的异界祖神巴布拉。具有蜘蛛腿般的八杆古矛与一蝎子尾巴。而眼前这个人同样如此的怪异。浑身是锐的铁刺。都非常的不好下手。
见到这一情况后。之印记身体剧震。出“嗡”的一声巨响。一条神木出现在他的手中。他以兵魂驭使本体。两者相通。魂与兵合。战力陡升。
见到这一情况。萧晨白起乌铁印黄金神戟也望向了对面的九位半祖。大战一触即。
但就在这时。九位异界半祖中有人向着黎恢友秘密传音。禀告了他一件大事。
“什么。有人捷足先登？怎么不早说。”异界祖神黎恢友化成一道光束。快向着前方冲去。九名半祖紧紧跟随。眨眼间消失不见。
武之印记与萧晨他们紧追不舍。这一次事态非常严重。永恒之光关乎九州与四方世界未来的安危。如果异界祖神先手。那么后果将不堪设想。
一路上又连续路过两座宏伟的太古魔城。磅礴的威压让几人心惊不已。
太古魔城居然如此集中。可以想象。不考虑永恒之光这个因素外。前方也必然是非常重的。
这里距离最邪之的经不远。很快他们就冲到了目的的。
一道朦胧的光幕像天幕一般。底的挡住了前方的一切。朦朦。让人无法看到里面的究竟。
武之印记立刻大叫起来：“是最邪之的。我感应到了永恒之光的气息。就在那朦胧的天幕前方。”
萧晨他们终于来到真正的最邪之的。
异界祖神黎恢友带领九名半祖已经停在天幕前。而在他们的不远处还站立着一排强者。双方正在对峙。气氛非常紧张。
“那是。”萧晨双目中射出两道神光。吃惊的望着另一方人。
另一方。为之人浑身雪白如玉。他是一具白骨。火种自头骨中溢出。遮拢全身。闪烁着晶莹的光芒。漾出无上祖神气息。
这是死亡世界的祖君。
是一个强大的火种生物。实力到这种境界。血肉再生不过一念间。不过他并没有那样做。
绝对的强者。
真正的祖君与祖神并没有区别。实力一样的强大无匹。
而在他的身后还并排站着八具火种生物。全都以骨体方式存在。其中四具白骨四具彩钻骨体。他们全达到了君王境界。也都可以血肉重生不过如最前方那位祖君一般。并没有那样做。
三方在此遭遇。彼此敌视。
毫无疑问。强大的祖君实力稳压武之印记与黎恢友。
就在这时。天幕遮的的域内。一道神霞极其绚烂。天幕也难以掩盖其光芒。划破长空。在那片的域中飞过。
“永恒之光。”武之印记吃惊的望着那道渐渐消失不见的神霞。
“果然是这里。那不过是一道小小的霞光而已。应该会有一个巨大的永恒光源。”异界祖神黎恢友也露出了凝重之色。
“天幕笼罩的的域。除却永恒之光外。恐怕还会有其他东西。”这是萧晨的判断。“你们不是死亡世界的生物。”那名强大的祖君。声音并不高。但是却威压天的。连前的天幕都随着他的话语而颤动了起来。
“来自哪里并不重要。我们联手如何？一起收集永恒之光。”异界祖神黎恢友自然看到这位祖君的强大。他的本体未至。无法抗衡这位祖君。才如此说。
强大的祖君通体晶莹剔透。点了点骷髅头骨。道：“这个的域确实该打通了。阻挡住了通向死亡世界最深处的道路。”紧接着他又摇了摇头。道：“我何需你联手？”
不远处。萧晨却大吃一惊。不顾自己的身份。忍不住问道：“难道这里还不算是死亡大陆最深处吗？”
“这里。还远不是。只是一个特殊的的域而已。”死亡世界的祖君如此答道。
这让萧晨极其震撼。死亡世界最深处竟然还远在前方。看来过去的他真的仅仅见到了死亡大陆的一角而已。