殿中一片漆黑入口处那里一道干枯的身影一动立身在那里很多年了微风拂来带来一一股冷飕飕的阴气干尸头上那乱糟糟如野草般的丝凌乱飘舞了起来。
大威冥王瑞西奥霍的转过了身躯面向大殿入口处的神秘黑影苍白的脸色上那丝红晕快消退了。他静静的望着这个不之客空洞的眸子中渐渐有了一丝光彩而后迸射出两道如彗星横空般的光芒。
那种恐怖的力量绝对是暴烈的！
仅仅余波就让整片天空都在震动！
璀璨的光芒真的仿若彗星撞击大地一般凝聚了无以伦比的力量。
但是这突然迸出的刺目光芒像是被一块遮天大幕一下子盖住了一般刹那间失去了光彩。
两道堪比璀璨星光束犀利神芒冲入那黑暗中时被无声无息的吞没了而在这个过程中干枯的身影一动不动没有任何表示。
对于一只已经迈入祖君境界的大威冥王来说这一切预示着极度危险无视他的攻击两道神芒如泥牛入海一般无影无踪让他不得不凝重无比。
死一般的寂静黑影仿似段腐朽的枯木立在那里纹丝不动又犹如一片虚空渐渐的仿佛消失了一般明明还站在那里但却让人感觉不到他的存在了。
看似风平浪静但是大威冥王的躯竟微微颤抖了起来像是背负着百万神山一般苍白的脸色更加的惨白了美丽的容颜上渐渐升腾其一股黑雾。
躯体似乎失了重心。微微地摇摆了起来后终于坚持不住。向后退了一步。接着连续倒退。缓慢却有力一步都承载着难以想象地压力！
一步、两步、三步……天宫像是了地震一般。随着瑞西奥地倒退。而猛烈地摇动。
“哗啦啦”
许多红褐色地瓦片都被震飞了。撞击在一起出阵阵清脆地声响。
终于。大威冥王瑞西奥退到了大殿中央位置。盖在祖君血迹上地黑铁衣猛地冲起。重新穿戴在了他地身躯上。
让人吃惊地是。黑铁衣飘起后。地上地那滩血迹虽然露出了是却被大殿入口处涌动而来地黑雾淹没了。并没有绽放出冲天地光芒。
“铿锵”之音出地上的三把断剑腾空而起大威冥王伸出双手缓缓的推着它们向前刺去。而后突然力三把断剑沾染着祖神的鲜血成三道血光射向大殿出口处。
“叮”
“当”
“锵”
三声金属颤动的脆音出黑暗中的干枯身影仅仅伸出一只手在间不容间将三把断剑全部夹在了指缝间。
“吼……”
妖异而又美丽的大威冥王修长的躯体狂烈震动略微蜷曲的黑乱舞起来空洞的眸子中仿佛燃起了大火他仰天出恐怖的灵魂咆哮死亡气息铺天盖地。
三把断剑光芒大作被他贯注了无法想象的毁灭之力不过尽管他在猛烈震动但是三把断剑纹丝不动牢牢的被黑影夹在了指缝间。
“砰”
那只干枯的手掌轻轻一抖大威冥王当场被震的倒飞了出去同一时间黑影将三把断剑扔在了地上出“叮当”之音他无声无息的向前走来。
垂死的英熊恢复了神志到这种情况后艰难的开口道：“打的好无上的祖君啊请你将他打个形神俱灭吧。”
奄奄一息的天外天与人外人也都睁开了双眼看到那道枯瘦的身影时顿时一震。
就在这时萧晨更是开口道：“前辈我等愿奉上三枚甲骨图。”
他们已经认出黑影是那具邪尸浑身瘦骨嶙峋骨头外仅仅有一层黄皮包裹着像是一个活骷髅一般。
根本不用怀这个人绝对达到了祖神境界知道他在寻找甲骨图此刻提前敬献如果他天性凉薄也就罢了如果稍微有点人性以他的身份来说想来不会对眼前的事置之不理。
大威冥王美丽的容颜上涌起一丝黑雾苍白的脸色渐渐有了一丝血气他重新走上前来道：“这里的一切都是我的我愿奉上甲骨图。”
他是一个懂得进退的人虽然达到了他这种境界已经可以傲视君王睥睨死亡大陆但是这一切的前提都要建立在祖君不出的情况下不然……他也得要忍气吞声！
他不想拂逆无法抵抗的人。
“大威冥王你真是不知羞耻这里有什么是你的？甲骨图是我们寻来的！”英熊大叫道。
冥王直接无视他死灰色的眸子没有任何感彩静静的看着邪尸。
“这里的一切都是你的？”
阴寒的而又森冷的声音像是自九幽中传来的一般虽然很微弱与沙哑但是在场所有人都感觉像是惊雷响在了耳畔一般。
“当初不是不过后来这一切都是我的了。”大威冥王身穿黑铁衣不卑不亢的回答道。
“砰”
他的话语刚刚落毕便被干枯的邪尸一巴掌抽飞了出去尽管有黑铁衣相护但是他的胸骨还是当场塌了下去大威冥王吐出一股浓重的尸气直接翻到出去十几米远。
“你……”他没有料到对方会如此对他。
“这一切都是我的！”干枯的邪尸声音微弱但是却慑人心魄。
天外天、人外人、英熊等闻听此言全都大吃一惊全都是他的？这具邪尸难道是已逝的祖君这片宫殿原来的主人？
三名树人君王对几人摇头做出了否定的回答。
很快他们就知道怎么回事了。
“一切都是我的何需你送？我若有意你也是我的！”邪尸冷冽的声音清晰的在大殿中回荡。
“你……”
大威冥王纵横死亡世界祖君之下无敌手然面对祖君也可征战一番何曾被这样辱过。他平日间很霸道但是今天没有想到遇到一个比他还要霸道的人。
邪尸无声无息的向前走来路过大威冥王时连看都未看他一眼直来到了天外天、人外人、英熊的近前干枯如鬼爪般的右手从他们身上划过。顿时隐在三人身体中的甲骨图便全都飞了出来出现在了他的掌指间。
祖君之心难测英熊几人全都选择闭口什么话都不再说。
祖君之威难以想象他立身在这座大殿中
被压制了灰色的雾霭相隔很远就溃散了上的血淡无光大威冥王也是陷入了沉默中。
邪尸一步步逼了过去来到了瑞西奥不足三米处这是一个危险的距离。大威冥王苍白美丽的脸色刹那间皱了皱但很快又恢复了平静道：“这里的一切都是祖君的。”
说到这里将身上的黑铁衣脱了下来道：“这是已殒落的祖君的战衣现在敬奉给无上君主。”
谁知邪尸连看都不看一眼任其坠落在地。
“何需你送。”
邪尸的话语很显他若想要一切都是他的无需冥王来送。
“无上的祖君你到底想怎？”冥王尽管愤怒无比但是表现的很平静遇上比他还要霸道的人实力比他强大他只能压制怒火。
“我要寄存你体内未曾炼化的一缕精气。”
“不行！”冥王闻听此颜勃然色顿时后退出去十几米口气非常的坚决。
他体内共有三缕精气是吞食祖残尸时融入进来的关乎他未来能否成为祖君。
邪尸再无任话语周围漆黑一片伸手不见五指他一步一步向着大威冥王走去。
大威冥王当场变色口中大道：“天荒冥界！”
冥王世界浮现而出他的身影一下子消失了。他并没有选择攻击而是直接退走。
哪知邪尸之能无法想象一只手随意抓向虚空生生将消失的天荒冥界给拘禁了出来漆黑的冥界大门正在洞开着。
邪尸缓缓向那里走去从容而又镇定这是睥睨天下的气魄这是惟我独尊的气概。
在这之前大威冥王就是那天就是那主宰相对于君王来说是高高在上的存在！但是面对真正祖神级邪尸他便从高高在上的神坛坠落了下来。
“你欺人太甚！”大威冥王终于不在隐忍彻底翻脸周身尸气滔天立身在大殿外那滚滚黑烟直冲霄汉。
与此同时三十个强大的君王无声无息浮现而出全都立身在他的周围。
邪尸似乎根本没有看见他们一步一步向前走去漆黑的眼洞中只有一个瑞西奥无视三十几名君王。
“杀！”
到了此刻冥王只有这样一个阴森的命令一个杀字让温度骤降到了极点。
三十几名强大的君王同时冲了过去死亡骑士持着名冥矛骑在尸气翻滚的冥马之上第一个冲了过来。
但是结果是让人震惊的邪尸根本没有躲避径直迈步向前面对冲刺而来的死亡骑士仅仅是伸出了干枯的双手。
“噗”
让人毛骨悚然的声音出了他直接抓住冥马与死亡骑士将他们撕裂了在半空中抖手扔向了一旁。
这是何等的力量？一个照面就将一位君王给撕了！
恐怖亡灵长嚎出了死亡诅咒更是直接冲到了邪尸的身旁狰狞的张牙舞爪。
“砰”
邪尸猛的一回头那如野草般乱糟糟的黄像是鞭刀一般将亡灵的头颅给抽碎了。
“轰”
凶狂的魔鬼君王带着一片森罗地狱笼罩了下来漆黑的空间遮天盖地。
邪尸似没有看到一般继续前进当黑暗地狱笼罩而下时他从容的破碎了地狱像是做了一件微不足道的事情一般直接穿行而过。
“砰”
他一脚将魔鬼踢碎。
这是就是强大的祖君到了这一境界实力难以度量！
“吼……”大威冥王美丽的脸颊上浮现出一道道青气他大喝道：“一起上给我杀了他。”
滔天的黑雾将那里淹没了三十几名强大的君王冲了过去整片天宫在剧烈摇动。
“轰隆”
不远处的一座巨宫被撞碎了这是君王也打不破的宫殿此刻却如纸糊的一般被邪尸轻易破碎与此同时一头庞大骨龙以及四五名君王被拆碎后扔到了半空中。
所向披靡盖世无敌！
这就是此刻邪尸的最真实写照君王在其面前根本不是敌手两间不是一个数量级的。
仅仅少半个时辰三十几名君王全都被邪尸撕碎了微风轻拂他孤身立在场中央尽管身影干枯瘦弱但是那种无形的压力却如浩瀚大陆一般磅礴。
宫殿崩塌了数十座化成了一片废墟。
阴风吹动被撕裂的三十几名君王慢慢重组傀儡身他们并没有形神俱灭这个级数的强不是那么容易彻底死亡的。
与此同时崩碎的宫殿竟然也在慢慢重组竟然如有生命一般在渐渐恢复原状。
邪尸一步一步向着大威冥王走去给他造成了难以想象的压力。
“天荒冥界！”
瑞西奥大喝黑暗吞没了天地将整片天宫彻底的淹没了将邪尸与三十几名君王全部吞没了进去。
大战开启了在瑞西奥的天荒冥界中他手持巨大的镰刀带领三十几名君王大战邪尸。
那高达万米的黑色死山不断冲向天空更有一颗颗闪亮的星辰砸落下来三十几位君王各展神通主宰了天地意志化成为大天地。
但是邪尸越了天地俯视于天地外干枯的手爪所过之处那万米魔山在崩碎那千里血河在干涸那无尽星辰在破碎那天荒冥界在崩溃……
没有什么可以阻挡他！
“天荒极尽冥界轮回！”
大威冥王合身天荒冥界中与这片世界合一了打出了一记恐怖神通。
整个世界仿佛走向了终点到了天荒地老极尽时黑暗冥界开始了一个新的轮回！
邪尸被大天地淹没了犹如一个巨大的磨盘在碾压他。
天地也有荒老时极尽之后是死亡轮回一个黑暗新纪元开启……
在这一刻时间仿佛停止了而后像是在开始倒流一般天荒冥界中一切都湮灭了。
“我叉大威冥王瑞西奥该不会逆天将祖君给屠了吧？”
已经过去整整一个时辰了但是邪尸依然没有破碎冥界而出现。
天宫中死一般的寂静。
邪尸被大威冥王带领三十几名强大的君王围杀一去不返始终没有出现。