厚重的铅云缓缓涌动，仿似要压落到地面，压抑的让人快要窒息。
红褐色的冷硬大地，仿佛被血水浸染过的岩石一般，干冷而又死寂。遍地的白骨，一眼望不到尽头，除了人形骨架之外，还有十几米长的巨鸟枯骨，二十米长的狮子骸骨，七八十米长的巨龙死骨。
这是中东西部交接地带的一片死亡战场，荒凉而又枯寂，纵然是火种生物也很少踏足这里，因为这里是一个不祥之地。
传说，无尽岁月以来，已经有很多强大的王者殒落在此，久而久之便没有人敢轻易涉足了。
达到至人境界的五彩骷髅王，看起来并非那种歼狡之辈，与萧晨密谈了两个时辰，东西部联盟便正式确定了。天使王带领十三强者，萧晨也带上杀破狼、老黄等十几位高手，赶到了这片地域。
天使王怀疑将要觉醒的君王就沉睡在这片大地之下，走入此地已经能够感觉到一股让人不舒服的气息，依稀间可以感觉到是自地层深处波动而上。
萧晨顿时皱了皱眉头，这里距离神村不过数百里，而距离那口可通往九州的骨井更是不足三十里。
骨井通幽，那像极了一个难以想象的巨型骸骨的脊椎骨，传说过去有一个盖世君王殒落在这片地域，这一切都会是巧合吗？
君王一出，天崩地裂，千万火种生物尽将化归尘土，对于周围的火种生物来说，没有选择，只能阻止。
“就是这里，我们需要深入地下。如若他还在沉睡中，我们有三成的机会可以得手。”五彩天使王非常凝重。
天使王的十三名战将与杀破狼等人开始谨慎而又小心的破开红褐色的干硬大地，每一个人都异常专心，谨慎而又凝重，生怕动静过大，惊醒沉睡的君王。
“无需惊惧，沉睡的君王很难醒转，放手打通地层吧。”五彩天使王很有气魄，大声吩咐道。
如此命令一出，诸强不再束手束脚，快速轰破地表，向着地下深处挖掘而去。毫无疑问，这是一个疯狂的举动，挖出一个君王，想想就让众人颤栗。
天使王的第一战、第二战将以及杀破狼等都已经达到鱼跃境界，如此实力的高手破开地层自然不是难事，且速度非常快。
一个黑暗无光的大洞出现在地面，向着大地之下贯通而去，阵阵令人心悸的可怕波动荡漾而出。
“失败的话所有人都要死。”萧晨看着五彩骷髅，想要看透他的内心，道：“与其如此，还不如远离此地，避开危险呢。”
“想要活命只能走进大陆深处，但里面是君王的天下，与其到那里被他们奴役，我宁愿选择死亡。”天使王周身五彩神光闪耀，纵是背后的一对羽翼也是彩光缭绕，让他看起来神圣而又威严。
他在外部地域成就五彩天王身，杀入大陆深处定会被君王赏识，但他宁愿在外部地域头，也不愿进入大陆深处做凤尾。
萧晨点了点头，这是一个有傲骨的强大王者。如果真的灭杀了地下沉睡的君王，将彻底扭转局面，实力也将因此而突飞猛进，确实值得冒险。
就在这时，黑洞洞的地下，传来惊呼声。
接着光华闪闪，天使王手下的战将与杀破狼等人，抱上来一堆堆光华闪闪的碎骨，竟然是彩钻骨体。
“大地深处有很多枯骨，甚至有这样的超级进化者的骸骨。”
听到这样的消息，萧晨与五彩骷髅心中都一惊，大地之下果真不简单。
“继续挖掘。”五彩天使王下了这样的命令。
随着时间的推移，明显感觉到让人不舒服的气息在加重，地层深处的波动越来越明显。
突然间一股凛冽的煞气冲天而起，惊的萧晨与五彩天使王也都变色，地下传来阵阵惊呼声。
杀破狼第一个冲了上来，一副慌乱的神色，神识波动在颤抖，道：“挖出了……大家伙！”
天使王手下的十三战将也慌张的飞了上来，全都是一副震惊的神色，所有人的火种都在剧烈跳动，很显然受到了惊吓。
“什么样的大家伙？挖到与君王有关的器物了？”天使王问道。
“真的挖到了大家伙，王者你自己下去看看吧，堪比小山般的指甲！”
闻听此言，萧晨与五彩天王同时变色，两人一起冲入地下。
煞气森然，像是宝剑吐出的锋芒一般迫人，在那黑暗的大地深处一个小山般的庞然大物静静的躺在那里。晃眼一看，还真似乌黑的山头，阴森骇人，死气缭绕。
但仔细观看，不得不让人震惊，那确实一个指甲盖，通体乌黑，只有点点暗淡的光泽，透发出恐怖的煞气，静静的矗立在那里。
用手轻轻一敲，发出阵阵金石之音，坚硬无比，难以毁坏分毫。杀破狼与那些天使战将初时将其当成了普通的死石，但是却根本无法打碎，整体挖出后才愕然发现玄秘。
“还……还挖吗？”天使王手下的第二战将琪德，精神恍惚的问道：“再挖下去，该不会……露出君王的手掌吧？”
“挖！”
萧晨与天使王同时答道。
参与挖掘的高手全都心惊胆战，这样的巨型指甲盖，很明显不是一般的火种生物所能够拥有的，最起码也是君王！
继续挖掘，但是并没有发现连着君王的指骨，这枚巨大的乌黑指甲仿佛是单独存在的，这让杀破狼与老黄等人稍微放下心来。
可是众人的心境还没有平复多久，惊呼再次从地层深处传来，煞气更加浓烈。这一次，他竟然挖到了一截指骨，巨大的离谱，像是一条小山岭一般，横在地下深处。
纵然是五彩天使王也是久久未语，他手下的第二战将琪德上前，道：“王上，大陆外部地域不是有一个古老的传说吗，当年一个盖世君王似乎……超越了君王的境界，但不知道为何在死亡大陆上消失了，该不会……”
萧晨对于死亡世界的了解远不如他们，闻听此言极为上心，便仔细聆听。
五彩天使王思索很长时间，才道：“当年似乎有名为女娲、有巢氏的无上强者，与一个超越了君王境界的至强存在在这片地域展开了一场惊天动地的大战，也许这地下的尸骨便是那……”
这绝对是秘闻，萧晨心中非常震惊，无尽岁月前的大对决，必然惊天动地，如果所料不差的话，似乎上升到祖神的层次了。
是的，如果女娲、有巢氏在这个世界复生的话，肯定也会提升到那个境界的。地下的巨大骸骨，难道说就是那超越君王的存在被打败后的残骨吗？
“咿呀……”雪白小兽好奇的挤到前方，挨在萧晨身边打量着那巨大的指骨。
萧晨笑着捏了捏它的鼻子，道：“去神村将这里的消息告诉李牧老人。”
珂珂挥舞着小爪子抗议，摆脱了萧晨的手掌，化成一道白光冲天而去。
非常有必要告诉神族这里发生的一切，万一真的扰动那个沉睡的君王，神村恐怕也要遭殃。
越是挖掘越是惊心，到了后来已经连续挖出十几块小山般的巨骨，大的不可思议。纵然是传说中的君王，也没有这样的骨体，根本无法损坏分毫，硬度之高超乎想象。
到了后来，死亡战场下的大地深处被快被挖空了，发现越来越惊人。随后，让萧晨感觉吃惊的是，发掘出巨骨的地层逐渐向着三十几里外的一座小城伸展而去，那里正是骨井的所在地。
事已至此，不用想也知道那个脊椎骨就是曾经那个超越君王的存在遗留下来的，不过为何连通了九州，这就难以推测了。最有可能便是女娲祖神这个级别的存在当年所为，肯定经过人为祭炼。
最终，地层深处的挖掘并没有延展向骨井，而是调转向另一个方向。
神族老人李牧与赵英亲至，且带来了十几名强大的神族高手。对此，五彩天使王并不感觉奇怪，事实上他与萧晨结盟就是想拉神族参与进来，因为他早知道两者间的关系。
而也就是这个时候，大地深处又有了惊人的发现，黑暗无光的地层之下发现了大量的阴玉，俗称死玉，乃是阴气极重的地髓化成的。
对于修炼界的人来说是一种难得的天材地宝，祭炼灵宝时放入一些，可以提升一定的品阶。
惊呼声传来，杀破狼与天使战将挖掘出了疑似胸骨的部位，地层深处被挖的一片空旷。胸骨部位渐渐露出，而也就是在这时，阵阵氤氲光雾流转而出。
霞光闪闪，瑞彩道道，并没有迫人的煞气，有的只是阵阵馨香。
珂珂秀巧的鼻子轻轻翕动，顿时露出陶醉的神色，刹那间化成一道白光，冲到了最前方，而后七彩光芒不飞出，小家伙亲自开路。
萧晨、五彩天使王、李牧、赵英等人紧跟其后，飞快跟进。
“轰隆隆”
地层深处传来阵阵隆隆之响，巨大的胸骨露出，仿似一个天然形成的牢笼一般，胸腔骨扣在地层深处，在里面有大量的阴玉，同时密密麻麻生长有很多阴木。
犹如一片璀璨的紫珊瑚林一般，晶莹剔透，霞光闪闪，瑞彩万道。
当中有不少上了年份的紫钻阴木，像是紫玉雕琢而成的一般。阵阵馨香传来，树龄数万上十万的阴木非常稀少，唯有如此老树才能结出晶莹的紫钻阴木参果。
阵阵芬芳自前方飘漾而来。
“咿呀咿呀……”
珂珂高兴的叫着，七彩光芒一道接着一道的扫出，将最中央的那十几株王树全都移栽进了失乐园中。
天使战将、杀破狼也都冲了过去，尽管他们无福享用，但却知道这是难得的神物。
不过最为精华的十几株王树已经被珂珂抢先移栽进失乐园，这让他们非常遗憾，紫钻阴木虽然很多，但是真正结果的却没有几棵。
“咿呀……”面对十三名天使战将的怒视，小家伙毫不示弱，眨动着大眼，气呼呼的回瞪，似乎在说是它先发现的。
神族高手齐动，将剩余的全部收入空间戒指中，对此五彩天使王也说不出什么，因为他们确实无福消受。
“紫钻阴木树喜阴，想要栽种好的话，最好也收集一些阴玉。”神族老人李牧对小兽珂珂指点道。
小东西认真的点头，过去它也曾经收集过几株紫钻阴木树，但结果全都枯萎死亡了。当下与神族强者瓜分了阴玉地髓，小心的埋入失乐园中，从新移栽紫钻阴木树。
看着紫玉树上一个个紫光闪闪的参果，小东西充满了成就感，现在它的神园内宝树越来越多了，种类越来越齐全，简直快将天地间的灵根集全了。
神族高手也都心满意足，真的是一次大丰收，王树虽然被小兽得去了，但数量上他们却占据了绝对优势。
一番收集，这里空寂一片，只剩下那巨大的胸骨。很显然，胸骨被打入地下，凑巧撞入了地髓所在地，这些紫钻阴木树早先就有，并非巨骨的原因而产生。
众人开始继续挖掘，超越君王的巨骨散落在大地深处，难道说沉睡的君王在吸纳巨骨残存的精气不成？
山岭般的臂骨与腿骨陆续被发现，极其骇人，很难想象当年的君王有何等的威势。
神族老人李牧对萧晨秘密传音道：“这些巨骨虽然坚硬的难以想象，但是早已没有半丝精气，想来……所有精华被提炼入脊椎骨中，被祭炼成了连通两界的骨井，不过似乎是一个残品，没有最终实现真正的连通。”
死亡战场下的大地被挖空了，几乎所有残骨都寻到了，唯独缺少脊椎骨与头骨。对于脊椎骨的位置，萧晨与神族的人自然知道在哪里，但是头骨却遍寻不到。
“找到了，头骨找到了！”杀破狼在底层深处传来惊呼声。
闻听此言，所有人都冲向黑暗的地腹内。
并不需要挖掘，这片底层之下竟然是中空的，一个巨大的乌黑头骨静静的漂浮在那里，跟山一般巍然，闪烁着点点乌光。
“不对，只有额骨，其他部分是虚影。”神族老人李牧轻皱眉头。
“那是……”萧晨大吃一惊，那片巨大的额骨闪烁出阵阵乌光，如一面墨玉镜一般，里面出现一幅幅画面。
一片金色的海洋一望无际，一颗乌黑的巨大头骨犹如巨船一般在金色的大海中飘荡。
“长生界禁忌之海……君王船！”萧晨瞠目结舌，满脸惊色。
正在这时，让人更为吃惊的事情发生了，五彩天使王手下的第二战将琪德飞到那面墨玉般的额骨前时，竟然不小心一步迈了进去，进入到了金色的海洋上空。
“是……空间之门！”神族老人赵英惊道：“以额骨为纽带，这里连接着另外一个世界。”
萧晨心中泛起阵阵波澜，这一切实在考验人的想象力，金色禁忌之海中的君王船、小城中的骨井、地层深处的巨骨……这一切竟然有着密不可分的联系。