“咿呀……你怎么出来了”
最为吃惊的还是珂珂它化生一道白光冲到了珂爸近前乌溜溜的大眼来回转动非常的心虚。
“你是我什么人呀？”珂珂的声音很稚嫩有些紧张的盯着那只小酷兽使劲的攥着小拳头。
但是这只显化而出的雪白小兽依然显的云淡风轻仰望天没有理会小东西。
被小酷兽无视了珂珂气呼呼的推了它一把道：“你写的字很难看……”
但就在这时珂珂的声音戛然而止。因为它直接划过了小酷兽的身体那似乎只是一道虚影。
“哈哈哈……”异界祖神黎恢友仰天大笑顿时彻底放松了下来。道：“原来不过是一道虚影而已
我就说你消失无尽岁月后怎么可能突然出现在这里呢。”
谁都看出来了黎恢友对小酷兽非常忌讳若是珂爸真的出现他恐怕会立刻遁走。
“咿呀……”珂珂饶头萧晨急忙将它拉近失乐园远离了那两块大青石以及小酷兽。
“砰”
异界祖神黎恢友将闪烁着金属的寒光末日天戈重重的杵在了地上震动的这片平原直接崩裂出无尽丈
许宽的大裂缝。
“天意如此你们这一族当灭！”他冷漠无情的对着珂珂露出了森然杀机他不想为将来留下大患
要在小兽未成长起来时将之扼杀。
黎恢友一步一步向前走去祖神浩瀚神威可令日月沉毁星辰陨落纵是如此随意的走动也让现
场所有半祖以及君王承受了可怕的重压。
幸好萧晨他们都在失乐园中。不然恐怕他们直接就被眼前的异界祖神的强大神识碾压成了齑粉。
不过失乐园还是受到了冲击在震动不已里面的各种神树全都摇晃了起来。
“一个虚影而已也想故弄玄虚赐予你寂灭化为飞灰。”
黎恢友单手擎着末日天戈一下子就洞穿向前方想让珂爸与两块大青石灰飞烟灭。
末日天戈代表了毁灭如其名一般每当末世来临时它便会显化而出灭杀九州与四方世界中的种
族。
“轰”
通体乌黑闪烁着妖异光芒的天戈震动十方以横扫千军之势划过像是万马奔腾一般出阵阵
可怕的隆隆之响。
“当”
天戈横空出的雷鸣般的声音被一声巨大的金属颤音掩盖了下去。
那只背负着双手叼着草棍的小酷兽身前的两块大青石上面那些歪歪扭扭的字迹绽放出夺目的光
华。直接将末日天戈给崩开了。
“什么？！”
异界祖神黎恢友再度变色他怎么也没有想到再次生了意外。
“两块破石头也想阻我吗？”
黎恢友擎着末日天戈一步就冲了过去以天戈利刃割向两块大青石。
“当”
这一次金属颤音震耳欲聋让周围的半祖与君王都身形剧震感觉无法忍受不由自主后退
“你”
黎恢友大吃一惊这次竟然是那只小酷兽出手了它的身体很虚渺近似透明但却真实的展
现出
了战力。
“永恒不灭的战意？！”
黎恢友终于现了珂爸的状态不是真身那是难以磨灭的战意与永恒之光结合在了一起珂
珂与珂爸
波动相同珂珂有难珂爸虽然没有自主意识但是当有人攻击失乐园的珂珂时同源相出它便会
显化
而出护佑！
不是真身也来阻拦我!
看清着一切后,黎恢友挥动末日天戈冲了过去.绝对的封印了空间,总是是远处的半组和君王都一动也
不能动了.
他身上的刺猬神甲绽放着万道光芒.,手重末日天搁越光,让时光导流,将珂爸淹没早下面.
"轰"
两块大青石终于承受不住祖神威力,全部粉碎在当场.,但是上面那歪七扭八的自己却并没有溃散.
且像是有了生命一般全部浮现在虚空中.一闪一闪绽放神光.
而后,.更是花成一道道神秘的符文.围腰在珂吧的身边.
经此变化.,珂爸更加的具有生机了,截至就像真身降临了一般.
"是谁把天上地下最强和最帅的我扰醒了"
带着睡觉墨镜,叼着草棍的小酷兽倜然出了声音.这自恋的话语顿时惊掉了一地下巴
异界祖神黎恢友更是达了个冷颤。怎么也没想到会生这中事情。
“好你居然还留下了一屡精神烙印今日我便彻底抹杀你留下的所有痕迹!”
“敢在我面前动刀兵真是让人期待啊·····”小酷兽的声音神有磁性。充满了强大的自信。
几乎在一刹那间它的雪白身影就在末日天戈下消失了直接出现在黎恢友的身前他的动作是在
太快了越了光可以看到时空都在逆转。
"砰”
雪白小兽一下子砸在了黎恢友的小肚子上强大的异界主神被这样的一拳直接轰上高天百余里。
没有等黎恢友作出防御动作。雪白小兽已经越光又到了近前。仅仅是简简单单的一拳砸下。
直接擂在了黎恢友的头顶上。像是砸桩一般狠狠的将之轰下了高天。黎恢友连带着某日天戈壁纸的
插在了大地中。
光华一闪。雪白小兽凭空出现双足踩在了异界祖神露在地表的头颅上背负双手叼着草根昂
向天道：“人生真是寂寞如雪啊……”
远处六名强大的异界半祖以及死亡世界的八名君王全都目瞪口呆。眼前这只雪白小兽太逆天了。将
一个异界祖神就这样踩在了脚下还出如此感叹……
失乐园中也是惊掉了一地下巴所有人在看到珂爸的神威后全都不由自主的看向了小兽珂珂很显
然小东西将来也必然很逆天。
“咿呀咿呀……”
柯尔克一双小拳头拽的很紧。大眼扑闪扑闪的满眼都是小星星以前他总是以申通对敌在看到这
只雪白小兽仅仅凭着拳头打天下后它深深的受到了触动。
“啊……”黎恢友暴怒浑身神力澎湃崩碎了大地手持某日天戈冲天而上将珂爸震飞
了出去。
“时光倒流回归太古洪荒时期！”黎恢友乱倒竖杀气冲天末日天戈射出的芒刃直接连接到了
天宇外刺目的光芒上达九天下动九幽漫天星辰都在摇颤他想回归太古去击杀珂爸。
“这个世界没有人可与我比神通法则”珂爸云淡风轻背负双手。自己走向倒流的时空中。