葬兵谷，杀气冲天，黄铜八卦化成的有形念像是天幕一般遮拢而下，堵住第二座山谷外，造成了极其恐怖的声势。
让山谷猛烈摇动，似乎随时会崩碎。武之印记走到巨大的神木前，猛的一震。浑身青光大盛，他一下子与巨木合一了。
“轰”
三百多丈高的巨木，通体绽放璀璨光华，仿佛一下子复活了。
它犹如支撑苍穹的天拄一般，透发出的久远而又恐怖的气息，乌黑的木体中渐渐闪烁出点点青光，显得神秘无比。
这就是当年的武之印记，或者说武祖神兵，是名副其实的一根神木！
“轰”
一道道惊雷在绽放，环绕在神木周围，电光将它完全的淹没了，三百丈的神木瞬间有了生命，彻底的复活了。
甚至，可以清晰的感应它在呼吸。
武之印记，与本体合一后，彻底变成了一把有自我灵魂的祖神兵，现在他强大到了不可思议的程度。
”哈哈。。。。。。”他在狂笑。
不过并没有给人祖神的威严感，怎么听都像是万年老妖出世了一般。
更为夸张的是，神木居然笑弯了腰，原本笔直的躯体变成了弧形。
”这个神棍，太得意忘形了。”萧晨撇了撇嘴对这个家伙非常不满。
是的。尽管知道眼前这根神木有可能达到了祖神境界。但是还是让他难以涌起丝毫敬重之心，在他的严重眼前这个老忽悠是个名副其实的神棍。
白起想笑却笑不出，提醒萧晨当心。
”小子你不服气吗，就是你再练个千百年，在我面前也要低眉顺眼
武之印记夸张的颤抖着自己的神棍本体，哈哈大笑声震得山谷都隆隆作响。
”真是嚣张。。。。。。”萧晨无可奈何，只能这样嘟囔一句。
”哐”
这第二座山谷深处，突然传出这样一声巨响，惊得武之印记顿时收起了狂态，心中感觉非常不妥。而后，他非常低调的缩小了躯体，从连接两座山谷的缝隙中冲了出去。
”神棍你终于出来了，不再做缩头乌龟了。今天你注定要被炼化!”黄铜八卦气焰嚣张，不可一世。
”要想炼化我获得神力，你果然化成了盖世凶兵，不过你恐怕要失望了，我现在魂体合一，不是你这被绑缚的八卦可以压制的。”
”如果再加上我们呢。”首次混沌战戈的男子以及手持战剑的神秘女子一同走上前来。
”吼。。。。。。”
一声咆哮，那头小山般的墨麒麟也野蛮冲撞了过来。与此同时，形似暴龙的庞然大物，也轰隆隆从远处奔来
“好，你们一起上吧！”武之印记此刻充满了豪情，喝到：“不过如果你们不想发生意外的话，最好换个战场，远离这第二座山谷。”
“哐”
就在武之印记话语落毕的刹那，第二座山谷深处再一次传来莫名的震动，惊得几把祖神兵全都一阵紧张。
“走！”
黄铜八卦所化成的杀念第一个冲腾而起，接着几把神兵皆冲向第一座山谷深处，远离了这里。
不多时，就听到了惊天动地剧震声响，虽然远隔数百里，且山谷有神秘的力量可以无限制的弱化诸强的力量。但是，依然可以看到那个方位杀气冲天，巨大的刀芒冲上天空百余里，无比的可怕！
虽然是几把祖神兵，但是他们几乎已经代表目前几个世界的巅峰力量！
“八卦之火熊熊燃烧吧……”
“俺呸，你也就有八卦之心而已！”
“神棍你也就会忽悠而已，除此之外还有什么本事？”
……
那片地域，大战惨烈无比，杀气笼罩四野，场中几把神兵在险死还生的斗争中，依然不忘斗嘴。
萧晨与白起只能看到那里神光冲天，隐约间可以听到一些声音，别的便一无所知了。
“希望神棍能赢……”
他们能否走出葬兵谷，看来全指望武之印记了。
“哐！”
就在这时，这第二座山谷深处又一次传来了神秘的声音，大地都在摇动。
“到底是什么？”两人虽然非常想知道，但是却牢记武之印记的话语，不敢莽撞行动去观探。
足足等了半个多时辰，第一座山谷中的大战还没有结果，似乎又有祖神兵觉醒了，增加了未知的变数，武之印记发出的声音越来越焦躁，情况似乎很不妙。
萧晨与白起感觉很压抑，在这第二座山谷中走来走去。
突然，白起忽然发出一声闷哼，萧晨急忙回头观看。
只见一个庞大的黑影，将白起砸翻在地，将他压在了下面。
这座山谷非常的黑暗，很难看清那究竟是何物，萧晨快速向前冲去。
但就在这时，他感觉双脚不能动弹了，有什么东西抓住了他。而后，一道冷森森的寒光盘绕向他的身体。
龙！
萧晨大吃一惊，梦里震动，祖神战衣发出刺目的光芒，将身后的庞然大物震退。
“吼……”
就在这时，第一座山谷中传来摄人心魄的吼声。
几把祖神兵将武之印记逼迫到了中心地域，那个被巨大铁链捆绑的黄铜八卦就在眼前，正在猛力震动本体。
八卦神威，难以揣度，八个神秘的符号，绽放出千万道光芒，向着武之印记封印而去。
那是真正的祖神的威力！
凡尘世界的力量，根本无法抗衡。
武之印记感觉到了危险，神木化成了人行，撼天动地，将武道战力发挥到了极限。
“想要封印我，那是不可能的，除非祖神亲至！”
他每次挥拳，都像是有一条条大河在山谷中奔腾咆哮，撼动**八荒，那是可怕的武者全力，足以摧毁一切阻挡。
”我现在就是祖神，今日定要炼化你！”黄铜八卦冷漠无情，声音寒冷无比。
“凭你还不行！”
“你太自负了。”那名手持混沌战戈的神秘男子，长戈所过之处一切都将化为混沌，语神秘女子联合杀来。
与此同时，那只墨麒麟与一只生有三头九尾的暴龙也野蛮冲撞过来。
“啊……”
武之印记大吼，挥动拳头，砸碎了虚空。口中喷涂出的气芒，长达数百里，与那八个神秘的字符猛烈大碰撞，整片山谷都一阵摇动。而他的双拳更是不断的与混沌战戈撞击，发出了震耳欲聋的金属颤声。
“当”
武之印记凭借躯体，将小山般的墨麒麟与暴龙生生打飞了出去。
“有武无敌！”
“轰隆隆”
第一座山谷剧烈摇晃！
武之印记大战几把祖神兵，虽然身处下风，但是并没有露出败相。
“砰”
但就在这时意外发生了，黑暗中又走出一道人影，抖手砸来一枚圆润的石球，正击中在武之印记的后背上，将他一下子打飞了起来。
“石兵！”
武之印记双目中射出两道冷芒，冰冷的盯着几把神兵，又望向了那手握石兵的人，双目射出两道骇人的光芒。
“是你！”
第二座山谷中，萧晨惊出一身冷汗，竟然被人欺身到如此近距离内，瞒过他的神识，简直有些不可思议。
总算摆脱了对方，但是远处的白起却被人放倒了，生死不知。
他转过身看清了袭他的生物，竟然是一条金色的祖龙。错，或许可以称之为龙王，以为它虽然有祖龙的头颅与龙身，但是却独独少了几条龙爪臂，像是一条磨盘粗细的大蛇顶着一组龙头一般，浑身金灿灿。
“你是谁！”
“我是世间最伟大的存在~~~~~”
说到这里，这条生有祖龙头的大蛇暴涨起来，一下子放大到了房屋那般粗细，犹如一座大山般盘在那里。
“是你！”萧晨顿时气的咬牙切齿。
眼前这个怪物竟然是黄神戟所化，尽管模模样大度，但是他还是觉察到了。
“为什么偷袭我？白起怎么样？”萧晨面色不善，准备放出二十七放战剑，劈杀眼前这个家伙。
“哈哈哈……”黄金神戟得意的大笑，道：”他没事，不过是被老黑砸晕了而已。“
就在这时，远处庞大的黑影飞了过来，果真是钨铁印，其化成的不是动物，而是一座黑色的矮山。
”你们这两个家伙……“肖晨对他们并无敌意，当年他们合作的很愉快。
”不是有意偷袭你。这里实在邪门透顶，非常危险，我们想将你们偷偷送出山谷。“黄金神戟解释道，不过却有些欲盖弥彰的意味。
”你们两个这时可以啊，仅仅一百多年，便实现了超级进化，晋升半祖六重天……“
”什么超级进化，你真以为我们是废铁啊……想当年我们乃是盖世神兵！妈的个巴子的，要不是意外跌落下来……“黄金神戟愤愤不已，但是又打住了话语，似乎不想多说。
其实，肖晨也知道他们在那遥远的过去肯定非常不简单，要不然怎么可能轻易在魔鬼平原将老子与佛陀的前世干掉了呢。
”第二座山谷不是一处邪地吗，你们怎么可以自由出入？“
”第二座山谷虽然很邪，但是这里却有一条通往外界的密道，我们不敢去第一座山谷，但是在第二座山谷的外围还是可以随便晃悠的。“”你们是怎样寻到这里的？“肖晨有少疑问。
闻听此言，钨铁印愤愤的道：“当年你害惨了我们，你的身体破碎就破碎了吧，让我们都跟着遭受了重创……”
怎么听这话都不顺耳，肖晨真想踹这两个家伙一顿。
“我们是尾随在那枚石砖后面，进入了此地，是它打穿了一条密道。”
肖晨顿时一惊，他对石人以及几件石兵，格外关注，当年他深刻体会到了石兵的强大与恐怖。
传说中，石人天下九分，被各位祖神珍重收藏了起来，绝对不是一般的器物！
再次听到相关的消息，他焉能不激动，急促的问道：“那枚石钻哪里去了？”
“妈了各巴子的，消失了，自从进来后，再也没看到过。”对于乌铁印的这番话语，萧晨露出深思之色，石兵也进入了葬兵谷，看来这里果然非同寻常。
“我们头你们两人出去吧，此地不宜久留。”当白起醒转过来时，顿时向着乌铁印冲去，但被萧晨拦截了下来，简单的说明了情况。
黄金神戟与乌铁印得到了山谷中的神秘力量，能够很好的融入这片环境中，故此很容易偷袭白起与萧晨。“有连接外界的密道，真是不可思议……”白起以为这是一个封闭的世界，不曾想却有空间通道留下。
“错了，走错了，那是往深谷深处的方向，我们要溜边走。”看到萧晨与白起走错方向，乌铁印急忙提醒，绝然是它们，这么多年来都没有深入过山谷深处。
“哐”
就在这时，巨大的声响再一次传出，震动的山谷都一阵摇动。怎么感觉像是有宠然大物在翻身？”萧晨心中惊疑不定，问黄金宰戟。道：“你们两个在此地生活了这么久，都不知道那是什么吗？”
“以前从来没有这种怪声音发出，我们今日也觉得很邪门，所以想将你们赶紧送出去，免得发徨意外。就是我们自己，也要避避风头。”“哐”又是一声剧震，山谷都在摇动。
与此同时，山壁上滚落下很多山石。“当”“当”
“哎哟！”
“哎哟！”
乌铁印和黄金神惨叫，其中一枚鸽卵大小的碎石，崩渐到了他们的身上，让它们如遭雷击，感觉像是被十万坐大山碾压过一般。
这让他们感觉有些不可思议！
萧晨天眼如电，立时感觉到了不对头，一把将那滚落在地上的小石头抓了起来。
在仔细观看过后，他身体剧震，内心激动无比，简直不敢相信孜孜的眼睛。
这竟然是一颗微笑的石头骨！
错，应该是半颗石头骨，非常对称的裂开，紧余小左半边的石头骨！
在抓起石头骨的刹那，萧晨在第一时间就已经确认了，这与当年收集到的残破石人同出一源！！
“它的半颗头骨竟然在这里……”
萧晨仰望漆黑的山谷崖壁，很希望继续有新的发现。
“妈了个巴子！”
这是乌铁印与黄金神戟的习惯用语，看到残破石头骨的刹那，这两个家伙一起惊叫。
“轰”
就在这时，前方传来剧烈的轰响，激荡来一股强大的能量波动。
“不好！”
钨铁印与黄金神戟同时大叫，向前冲去。
“完了，密道被封了！”
“世界的力量复活了，闭合了那条空间通道！”
两个家伙焦急大叫了起来。
萧晨没有惊慌，能够在这里寻到半颗石头骨，让他震惊与激动无比，他打算继续探查一番，说不定会有新的发现。
尽管迄今为止，还不明白这尊微小的石人到底有何等的力量，但是能够被数位祖神分而珍藏，想来绝对的不凡！...