够了！”人外人悬浮在虚空中挡在萧晨与夜叉半祖道：“夜叉半祖你一个远古级的老不死根一个小辈计较不觉的丢脸吗？”
粉白净的人外人虽然看起来如岁的孩童一般但是小脸一沉后却也出一股让生畏的气势半祖威压尽显无。
夜叉半祖出森寒的笑声宽大的衣衫猎猎作响鼓荡出阵阵杀意阴声道：“少在我面前摆谱这小孽障在半祖面前叫嚣浑然未将我放在眼中你如此相护说的过去吗？”
如同不良少年般的天外天也沉下了脸冷声道：“你一把年纪都活到狗身上去了如此和一个小辈较真实在有辱半祖身份与你同为半祖让我感觉蒙羞。”
这话非常重没有给夜叉半祖留半点面子比指着鼻尖大骂还要严重。
很明显天外天了保萧晨想要与夜叉半祖翻脸。
“好好好！”夜叉半祖被气的连了三个好字点指着天外天与人外人道：“既然你们如此袒护这个小崽子以势挡我那也别怪我不客气。我现在就去找人跟你们来理论理论到时候定要见个高下！”
夜叉半被气的浑身都在颤动天外天的话语让他怒火直贯顶门如果不是因为有两尊半祖盯着他他会立刻大战一场。
“老夜叉你至于吗？气大伤身啊。”人外人嘻嘻道：“听你这意思是要去请人来个半祖大战？你就不怕闹出笑话为了一个小辈半祖间大打出手这如何让天下人看我们？”
“你们两个为强出头怨得了谁大不了就打个天崩地裂！”夜叉半祖一副豁出去的样子。
天外天满头乱糟糟地焦长。无风自动。狂乱舞动。他双目中神光湛湛。道：“老夜叉别说狠话。这件事情我替萧晨接下来。咱们两个走上几招。如果你将我战败。你随便处置萧晨。如果你赢不了我。这件事情就一笔勾消。如何？”
这次天外天虽然没有什么难听地话。但是火药味十足。话已经说到这里。如果夜叉半祖不接招地话。那就显得太怯弱了。
“你……”夜叉半祖大怒。天外天这分明是要强出头了。纵然来一场半祖大战。也在所不惜了。
“好。我要不应战你还以为我怕你呢！”老夜叉当场立起了眼眸。一副非要灭杀萧晨不可地样子。
“两位前辈……”萧晨在虚空中迈步。走上前去。道：“我就与他战一场。无需你们出手。说不得真个屠了他也不一定！”
“真是大言不惭。一个小崽子也敢张口闭口地灭半祖？”赤如血地修罗半祖突然从天而降。来到了长江入海口。满身杀气。血色地眸子先是凝视着萧晨。而后又盯着对人外人与天外天。寒声道：“这样地孽畜没必要让他活着。对高高在上地半祖没有一点敬畏之心。我想你们应该亲自动手清理掉他。不然长此以往半祖还有何尊严？”
事态彻底升级修罗半祖降临局面有些无法控制了半祖大战似乎已经不可避免。
这将是非常严重的事情！
老夜叉的底气顿时足了现在二对二他不再担心生被两位半祖围攻的可怕场面。
“这个小子没有必要让他活下去了。”修罗半祖点指着萧晨对天外天与人外人道：“你们可知道十几年前他用何物灭杀了千余名精英高手？是祖神尸毒天下禁物！”
萧晨感觉快没脾气了毫无敬畏之心道：“红毛老鬼你知道祖神尸毒是怎么来的吗是我从骷髅族王者那里得到的你如果要因为此毒而算账的话现在应该去的骷髅岛找那里的君王较量一番。”
“你叫我什么？！”夜叉半祖像是冰块坠地一般寒气森森冷硬无比。
“红毛老鬼。”
看到萧晨毫不在意在再次重复了一遍修罗半祖满头血暴涨化成三万根赤血神矛向前飞射而来矛头根根都有手臂粗细锋利无比且都连在他的头上异常吓人。
天空顿时被穿成了蜂窝破碎虚空而至！
光华一闪萧晨出现在了珂珂的内天地中小东西小爪一划拉七彩大火熊熊燃烧向着那冲到近前的三万根血矛中烧去。
小家伙胆大包天想将半祖的长一把火烧个干净。
确实有一部分血冲进了失乐园中在这里乃是珂珂的天下小兽将小爪一点就定住了以一撮红。
七彩烈火燃烧刹那间将之烧了个灰飞烟灭。
不光几位半祖吃惊就连萧晨也有点傻眼这小东西还真是厉害半祖的头都给烧光了一撮太让人无语了。
“你……”
修罗半祖这纯粹是阴沟里翻船却怨不得别人他虽然听说过失乐园之名但是一直没太放在心上。不想因此而导致上百根血被烧成了飞灰损失是小丢人是大被一个小不点一把火烧了头说出去让人笑掉大牙。
“哈哈……”
不良少年天外天狂笑孩童般的人外人也笑嘻嘻。
数万根血如潮水般退走修罗半祖满脸通红
又由血红色变成了猪肝色气的浑身都在颤抖。
夜叉半祖也是大怒现在老友被乳新仇旧恨交织在一起让他脸色越寒冷事情不可能善了了。
“你们说能怎么办？”夜叉半祖与修罗半祖盯着天外天与人外人大有一言不合大打出手的意思。
“怎么办凉拌呗。”天外天满不在乎的道：“现在你们要决战我不阻拦了战场就定为失乐园生死由命。我与人外人当裁判。战死了的话怨不得别人。”
“你……”夜叉半祖被呛住了。
修罗半祖满头乱舞道：“既然你们两个一心袒护他那么不如我们四个过过手。”
“好呀虎怕狐？！”天外天满不在的道：“老虎还怕你们这两个病狐狸不成。”
人外人伸出白净的小胖手道：“来来来我们四个大战三千回合不过这里不太合适去天外大战吧。”
“前辈……”萧晨急忙向天外天与人外人传他不愿因为自己的事情而惹的半祖大战。
“无妨收拾他两个我们还是很有信心的。”人外人传音道：“不用担心百族半祖做乱数日前我与天外天感应到星空中传来强大波动想来刑天与蚩尤等人快回来了。”
“走去天外大战。”天外天当腾空而起当初只因为不爽就敢堵在天堂大骂天使圣神可想而知他的底气多么足。
正在这时一具雪白的髅骨从天而降正是骷髅族的君王他拦住了四位半祖道：“不要因为一些小事而伤了和气。”
看到修罗半祖与夜叉半祖的质神色骷髅君王秘密向他们传音道：“前几日我感应到了刑天与蚩尤的气息在天外星域中出现过你们贸然冲进出天外万一遇到那两尊杀神恐怕不妙。”
人的名树的影这两人都是级狠人亲手格杀过半祖在这个级数的高手中凶名昭著。
夜叉半祖与修罗半祖虽未变色心中却是大呼不妙大骂天外天与人外人阴险若是在星域中来和汇合包抄这极有可能彻底整死他们。
“万事和为贵……”骷髅君王周身光华闪耀化为一个中年男子的样子。君王的实力可见一斑血肉重生不过一念间他笑道：“小辈的事情由小辈解决萧晨既然冒犯了你们两人完全可以遣出几名小辈来解决。”
“没有必要我就是想亲手碾碎这个小崽子。”夜叉半祖坚决无比纵然是同盟者的话语也不听。
“好吧二十天后我与你决战不在失乐园中地点由我来选择。”就在这时萧晨突然如此说道。
天外天与人外人急忙拦阻至人与半祖争锋那必死无疑。
萧晨秘密传音道：“两位前辈敬请放心我有自保的能力。”
“好就依你！”夜叉半祖一副看死人的样子盯着他只要不在失乐园中他觉得一个指头就能够碾死一个小小的至人。
修罗半祖与骷髅君王都有些惑的凝视着萧晨想要看进他的骨子中不知道他为何选择了这种类似自杀式的对决。
骷髅君王摇了摇头向夜叉半祖传音道：“这是何苦呢让一干小辈去灭杀那个小蝼蚁足矣你亲自出手实在有损半祖颜面。”
夜叉半祖回应道：“这个小子很邪门有点像个变数每次与他有关的事情总会生意外。我怕白白损失小辈精英高手。”
不远处天外天露出笑意他有一门神通即便别人秘密传音也可截取到将听到的信息告诉了人外人与萧晨。
“我准备将夜叉天后、五行天王、修罗圣女等在外历练的高手统统杀个干净！”
问听到萧晨突然说出如此狂话夜叉半祖与修罗半祖顿时一愣而后皆大怒。
“大言不惭死到临头还敢兴风作浪？！”
萧晨冷笑道：“距离决战还有二十天赶紧把你们的徒子徒孙召回去不然我统统杀掉。”
“好好好！”夜叉半祖气极而笑道：“你今日连连顶撞我死一百次都够了我看你如何杀我的徒子徒孙。”
夜叉半祖与修罗半祖甩袖离去骷髅君王笑了笑凭空消失。
看着三位异族半祖消失天外天笑着道：“小子这次你玩过火了跟半祖决战你不可能赢。”
“那可不一定。”
“哦看你似乎很有把握难道还真能让那个老夜叉吃一个大亏不成？”
“希望能出现一个惊喜吧。”萧晨没有说出底牌。
人外人笑嘻嘻的摇头道：“方才你可是将他气了个不轻没有必要在最后关头激怒他。”
“没有除掉他的把握如果再不让他生点闷气岂不是太对他不住了。”萧晨笑着道：“我估计老夜叉与老修罗多半会赐给他们的弟子徒孙一些宝贝来对付我如果将他们自己祭炼成的至宝赐下来那就实在太完美了。”
不知道为何消息在当天就走漏了暗流在涌动不少人都已经得到秘闻消失十几年的萧晨又重现在九州要在二十天后挑战夜叉老祖。
消息无疑是震撼的从来没有一个至人境界的修战不死不灭的半祖级绝代高手。
绝大多数人都不相信认为这则消息太过荒谬了至人怎么敢向半祖起挑战呢？
但就在同日萧晨真的出现了。如入无人之境步入金陵城。
这是一座比堪比燕都的名城在一座恢宏高大的府邸前萧晨一掌轰开朱红巨门走了进去。
夜叉族高手齐出团团将他包围但是在四大散手面前没有人能够抗衡。
“我不杀你们回叉岛吧告诉你们的祖宗我暂时借住这里静等二十几日后的决战。”
夜叉天后等一干顶级强者在剩下的这些夜叉族修者根本无法抗衡被四大散手全部轰飞。
而后萧进入了府邸下的地宫中感受着下方汹涌的大地精气露出一丝喜色。
在决战前他想让七彩圣树完满的生出第七片叶子到时候这也算是一大助力。
“你在地下守小树汲取大地精华。张开失乐园躲在里面。”
“咿呀咿呀……”小兽乖乖的点没有半点抵触情绪因为它现在又想睡懒觉了。
叮嘱好珂珂后萧晨走了地宫回到大地之上。
现在可谓山雨欲来风满楼。
很快他就听到了白老虎家族出世了且掌控着一个似乎与他关系亲密的女子。
同一天他又听到太阳教五百神骑士重现九州据说这五百人聚在一起可对抗半祖。
不久五行天王已经放话要代夜叉半祖灭了他。
而夜叉天后率领本族强者更是在第一时间向着金陵飞来要力毙萧晨。
强大的巫妖王与骷髅族、僵尸族、死灵族的强者也一齐出现向着金陵而来。
四大战王中从来没有出现的那名最神秘的战族王者也出现在了九州之上。
天使族的十二翼天使也降临九州三人。
追随女灵士蓝雨远走西方苦寒之地的翼龙王终于被神圣巨龙族百般游说而将出手修成绝世神通光辉岁月后向着九州飞来。
咒界的高手、魂界的高手、修真界的高手也都在行动云集向九州。
……
造成这种现象不仅仅是因为萧晨将要在二十天后挑战夜叉半祖还因为试炼大战历时十几年终于要落下帷幕了……
在风起云涌之际萧晨孤身来到了南海他要在此截杀修罗族圣女。
海风轻拂瀚海波澜起伏骄阳映照在碧海中碎成一片片金光。巨鱼腾跃划出一道道优美的轨迹在大海中溅起大片浪花。
远空一个红少女身材火爆无比曲线朦胧一条红纱缠绕在身堪堪将重要部位遮住那雪白柔嫩的颈项、盈盈一握的滑腻小蛮腰、以及修长性感的皆暴露在外。
而那巍然耸立的丰胸与那挺翘的臀部更是若隐若现满脸妩媚之色犹如春水在荡漾眸子中散着醉人的光芒。
这名御空而来的少女便是修罗族的圣女性感而又妖娆散着让人欲迷乱的气息。
该族的相貌很特别男子皆面部狰狞丑陋无比而女子则极其明艳动人绝大多数都是性感尤物在百族中因此而大大的出名。
在修罗族圣女的身后还有两名白苍苍的老者明显是深不可测的强者。
修罗圣女出银铃般的笑声惑人心神白晃晃的大腿在天空中来回摆动妩媚轻笑道：“你是谁这样贸然拦阻人的去路很不礼貌哦。”
萧晨碧海之上水波在其脚下起起伏伏但是却难以打湿他的鞋面他神色平静眸子深邃从容而又镇定的道：“如此绝色尤物杀了有些可惜。”
修罗圣女笑的花枝招展玉峰在红纱间仿佛要跳越而出她以玉手轻拂额前的一绺红甜腻的笑道：“你想杀我？为什么呢？又可惜什么呢？”
“轰”
就在这时萧晨周围万丈浪涛冲上高天他的身躯爆出无以伦比的力量让整片大海都汹涌澎湃了起来。
“你们三人自封功力我可以饶你们一命。”
萧晨在大海中迈步一步步向前逼近而去。
修罗圣女神色一凝意识到这是一个级强敌但是她笑颜不改露出颠倒众生的媚态道：“你到底是谁？”
“他是萧晨！”修罗圣女身后的一命老者出言道破了萧晨的身份。
修罗圣女顿时变色道：“你就是萧晨？！”
敢孤身深入南海深处半路截杀他们的强者除了胆识过人之外必然有着强大的实力修罗圣女没有想到竟然是萧晨亲至。
她觉察到了极其危险的气息知道情况很不妙对于这个人的来历她知之甚深。
“你孤身截杀我们三位天王真的如此自信吗？！”
“试过就知道了今日我特地在此恭候怎能让你们的修罗半祖失望呢要给他一个惊喜！”