池之精华流失将尽近乎彻底污浊阵阵煞气冲天而一道道神魔的影迹若隐若现伴随阵阵妖魔鬼怪般的嘶吼声。
萧晨长身而起立身在头骨祭台上方周身都被血雾所笼罩宛如一个血人一般但却透着强大的生者气息与能量波动。
他的一只脚已经踏入至人境界另一只脚随时可能会迈入昔日的神通战技已经回归可以再现当年的风采了。
“你到底是谁？！”几名异族王齐声喝道。
“骷髅王。”
“撒谎你不是骷髅王。”就在这时原黄钻骷髅王的手下竟然到了这里十名骷髅战将带领数百具火种生物飞天而来。
“逆王者————死！”萧晨看到它们飞来虽然人未动但是强大的恐怖威压却透而出威慑着它们。
“他绝对不是黄钻骷髅王。”十大骷髅战将齐声喝喊道：“王者一定被他暗杀了不然怎敢取而代之杀了他为王者报仇。”
十大骷髅战将率领数百火种生物同时杀向前来火种的能量在剧烈波动疯狂向着祭台上的萧晨汹涌而去。
“轰隆隆……”
本已化成废墟地地宫再一次生了崩裂。乱石穿空。地层崩碎。无尽能量浪涛扫杀向萧晨与雪白小兽。
“你们这帮叛逆者都要去死！”
说到这里。萧晨在完全又彩钻头骨组成地祭台上上前迈了一步。右掌在虚空中轻轻按了下去。灵犀剑波震动而出。以他为中心。毁灭性地涟漪看似缓慢荡漾。但无形地能量却已经蔓延虚空地每一个角落。
“噗”、“噗”、“噗”……
天空中十大骷髅战将当其冲。面对一脚已经踏入至人境界地萧晨。他们无法抵抗。且这剑波杀伤力最是凶横绝大。十大战将当中有六位当成被震地粉碎。化成了一片骨粉飘散在天空中。而另外四位战将则浑身骨骼都崩裂了。没有一处完好地地方。
至于跟来地数百名火种生物就难更难抵抗了。犹如飞蛾扑火一般。完全是在自取灭亡。灵犀剑波乃是大规模杀敌地神技。以萧晨为圆心震动开来。辐射向十方。横扫战场上一切敌手。
一具具火种生物不断爆碎天空中白色的骨粉飞扬犹如一片片阴雾在飘荡。最终十大骷髅战将中地另外四强也全都形神俱灭数百名火种生物没有一人走脱全部灰飞烟灭。
“咿呀咿呀……”珂珂已经从迷糊的状态回过神来感觉到萧晨充满了生者的气息显得非常高兴与活跃。
诸王都很吃惊不是因为萧晨地战力而是因为他所展现出神通这似乎的确不是骷髅一族的神技。
而在更远处燕倾城与殷莹更是惊不定她们相互看了一眼。
“太快了没有看清。”
“就杀伤力而言似乎真的很像灵犀剑波。”
两女飞快交流了一番意见。
“你不是骷髅王到底是谁？！”就在这时死灵王在虚空中迈步走到诸王前。阴森高大的恶魂显得狰狞无比阴森无比的盯着前方的血人。
“死灵王你我同为死亡一系不要被他人挑拨。”萧晨很平静地注视着他。
“我们已经寻到了我族王者遇害前留下的印记他是被你们击杀的！”场外的战族强者怒吼着冲了过来战族人口稀少但个个都是真正的强者。这次不过有十几人进入远古遗迹中到了现在只有八名幸存者。
八战族强者全都冲上前来其他异族王则冷冷关注着这一切想要看看萧晨的底细。
八大强者围攻上来的刹那萧晨也动了起来迅疾如电光一般昔日的神通战技彻底恢复八相极自然复归快到极致。
“砰”、“砰”、“砰”……
萧晨没有保留地出手第一掌击穿了一人胸膛连脏腑都被打碎了出来第二掌拍碎了一个人的头颅五官都已分辨不清第三掌……他的双手像是有着一股魔性的力量八名强者都被一掌一个拍死。
“哧哧哧”
破空之响传来天空中出现一道道针芒撕裂天空带着阵阵腥雾天蝎族数十名强者偷袭而至。毫无疑问他们也怀疑到了萧晨的头上认为天蝎王地死与他有关。
“嗡”
萧晨直接震动本源八音一脚破入至人境界此音的灭杀之力更加恐怖了。
“噗”、“噗”、“噗”……
天空中爆出一团团血雾数十名天蝎族修者当场形神俱灭。
“杀了他！”
两名异族王排众而出杀向萧晨而来分别是魔蝠族王者和地精族王者。
魔蝠族王者乃是一个女王生有一对蝠翼具有魔鬼般地身材曲线朦胧性感妖娆但是却也有生了一张魔鬼般的脸蛋面目成青紫色口中一对獠牙闪烁着血光。
她对于萧晨地浑身精血特别敢兴趣恨不得立刻吸纳过来。她化成一道乌光冲了过来两只蝠翼如天刀一般割裂虚空斩向萧晨躯体。
“当”
萧晨以掌刀相迎切在蝠翼之上出一阵金属颤音。
刷
魔蝠王稍触即走划空而过冲天而起喝道：“他没有什么诸王齐上杀了他君王幡归你们他的精血归我所有。”
看到魔蝠王游刃有余稍落后地地精王不在犹豫冲杀而至他体形矮小周身都呈青绿色像个碧绿的恶鬼一般吐出一股恶臭的气体笼罩而
他没有魔蝠狡猾他不留退路直接轰杀向前。
萧晨的手掌手掌闪烁出了晶莹的光芒震散恶臭地气体以无法阻挡之势探了过去封困十方各个方位都笼罩着那只晶莹的血掌。
“噗”
上苍之手狠狠拍下地精王顿时感觉到自己的手掌被打碎了剧痛无比。
异族王也是区别的从鱼跃四重天到到九重天不等有些人更是达到了至人境界。地精王相对来说并不是很强与一脚迈入至人境界的萧晨对轰结果而想而知。
上苍之手霸道的力量呈螺旋形疯狂沿着他的双臂冲击而上不仅双掌粉碎双臂也在刹那间化成了血泥自双肩断掉了。
“啊……”
地精王惨叫出声慌忙倒退但是怎么快地过具有八相极的萧晨呢？
刷
刹那间被萧晨追上掌刀横切“噗”的一声截断了地精王地颈项一个头颅带着大串血花斜飞了出去。不过紧接着被萧晨扫出的光芒卷回将其尸身扔进了空间戒指中。
就在这时魔蝠王生生在天空中止住了身形她完全是在利用地精王探萧晨的虚实看到对方如此恐怖战力她不想冲在最前方了喝道：“诸位还愣着干什么大家齐上灭杀他难道你们不想要那君王幡吗？”
刷刷刷
人影连续闪动数名异族王冲上前来就要围杀萧晨。更有部分人盯住了珂珂防止小小兽出手诸王的意思很明显要绝杀萧晨取走君王幡！
但是萧晨却在这间不容间冲过重重阻挡来到高天之上直取魔蝠王。八相极在这一刻展现了应有的极限度纵然是魔蝠王想逃没有时间。
“杀了他！”魔蝠王召唤诸王同时展开自己的神技双翼如刀斩破虚空出阵阵恐怖波动。
但是割裂虚空的魔蝠翼却被萧晨“砰”地一声抓住了而后萧晨以双手猛烈撕动“噗”的一声将那堪比精铁般坚韧的蝠翼撕碎了。
刷刷刷
人影飞腾诸王喝喊冲天而上围杀萧晨。
剧痛的魔蝠王更是吼啸出一股令人心中压抑的音波虚空破灭毁灭性的黑洞出现在她的周围直接以她为中心爆开来。
但是萧晨根本不退以嗡字天音对抗不断向前冲。这是一场激烈的混战诸王在后追杀萧晨而他却在轰杀魔蝠王。
“轰隆隆”
天空中响声不断空间不断破碎魔蝠王地恐怖音波有神鬼莫测之能威力强大无匹。在天空中不断与萧晨的嗡字天音碰撞。眼看诸王逼近她渐渐露出了凶残的笑容。但也就在刹那间她的笑容突然凝固了。
“噗”
萧晨以八相世界传送战剑洞穿了她的心脏猛力一震动她地肉身近乎崩溃音波也因此而终止嗡字天音将之轰杀。
不过其躯体虽然四分五裂但并没有彻底灰飞烟灭被萧晨收进了空间戒指中异族王的躯体蕴含着大量地生命精元是他复生的最佳材料。
至人境界地实力尽显无虽然只是一只脚迈进去了但是也足以让他可以傲然面对一般的异族王了。
刷刷刷
六道人影冲来将他包围死灵王与僵尸王赫然在其中。诸王都眼热地看着萧晨手中的战剑幽灵王更是语音森寒道：“你竟然利用了我们……”不过他也是有苦说不出不敢真的说参与了灭杀战王的行动。
“杀了他！”僵尸王咬牙切齿被许诺的君王幡并没有到手白白为人当了一回金牌打手。
六王齐动纵然是真正至人境界的强者也要皱眉头六王合击直接粉碎了这片天宇打出了混沌光芒让这里回归到了最为原始的状态。
如果不是萧晨具有八相极恐怕很可能会被轰杀在了里面。他横空而去数百丈远单独对一名异族王动狂霸攻击。
逆乱式结合镇魔式出击天空撕裂出一道道纵横交错的可怖光芒一座幽森魔宫的虚影显现而出向着那名异族王镇压而去。
“轰隆”
当场将那名异族王轰的口喷鲜血撞入地层深处。
哧哧哧
破空之响传来其他五王冲至缓解了那名异族王的压力让他从地层中解脱了出来而将他镇压的魔宫虚影则暗淡消退。
“必须要杀了他！”这是六名异族王地心声现在对方还没有真正迈入至人境界就已经有了相当恐怖的实力如果真正进入的话他们这群鱼跃境界的异族王还如何能够与之对抗？
僵尸王周围魔云汹涌尸气滔天能量大浪一重接着一重的涌来似惊涛拍岸似陨星撞击大地狂暴力量不可阻挡。
在这一刻萧晨收起了战剑打出了昔日的另一种战技————圆满宝瓶印！
一只巨大的水晶宝瓶在其头顶上方显化而出晶莹剔透绽放出绚烂夺目地光芒宝瓶中冲击出一股炽烈的神圣光辉将无尽魔云全部震散将滔天尸气彻底击溃。
神圣光辉普照十方犹如十日耀空千万道霞光瑞彩射向四方整片天际都一片通明绚烂隆隆惊雷作响天宇摇动僵尸王如遭雷击砰的一声被重重打飞了出去。
其他五王大惊急忙援救神通战技分别打向萧晨漫天都是刺目地光芒诸王激烈大混战。
“那是……”燕倾城那绝美的容颜上充满了震惊的神色如
始还有些怀的话那么现在几乎已经可以肯定了是当年那个人的神通战技。灵犀剑波、嗡字天音、四大散手、圆满宝瓶印、还有那八相极无不证明着是昔日那个人的绝学。
大商国三公主也极其震惊不过却想到了另外一个问题道：“那个武战魂不是也会那个人的神通战技吗？难道这个人也是因为特殊机缘掌握了他地绝学。”
昔日萧晨的躯体四分五裂坠入死城魔井下天下皆知。连半祖都可吞噬的魔井萧晨又怎么可能会形神不灭呢？
但是如果说有人因为某种机缘修成了萧晨的神通那为何精灵古怪的雪白小兽守护在旁？这可是昔日追随萧晨的无敌小兽应该不会另寻主人。
眼前这一切让燕倾城与殷莹极度震惊同时惊不定。
不少异族王紧密注意着珂珂防止小东西出手。但是战场中萧晨却已经占据了上风独战六王而不落败且攻多守少。
“吼……”
死灵王出低沉的吼啸死亡气息铺天盖地无尽阴影笼罩天地间这乃是他的绝学————幽影空间。
萧晨竟然一下子被拉入了进去成千上万地亡魂在咆哮向着他扑杀而来。当中更有死灵族的英灵战力强大的离谱。萧晨直接震动本源天音轰杀了数百亡魂更是将一个强大的英灵当场打的形神俱灭。
不过他却不敢多停留因为他对幽影空间已经有所了解这里连接着死灵族地英灵圣地当中恐怕有些难以想象恐怖强者。果然幽影深处传来阵阵强大的能量波动飞快向这里接近。
萧晨周围浮现出八个朦胧地世界八相轮转爆出一股毁天灭地的力量直接轰开了幽影空间从容而出。
死灵王地半边身子被打穿遭受了重创飞快倒退退。
这一切都生在刹那间萧晨冲出来的同时对眼前地一名异族王动了毁灭性的攻击八相世界将其笼罩了进去天相与地相交融阴阳二气相生而后又爆出阵阵混沌光芒直接将那名异族王碾压的形神俱灭。
这让萧晨相当的惋惜没有能够收集到其尸身。
恐怖的威压让其余五王变色五王汇聚到一起向前逼杀而去。
八相世界浮现而出将五名高手全部笼罩了进去隔离在不同的世界中萧晨提着战剑如杀神般冲进“泽相”中当中的异族王奋力抗衡。萧晨一边以战剑攻杀一边引来“雷相世界”与“山相世界”的力量。
山崩其势雷碎其形！
最终这名异族王的**近乎崩溃萧晨一剑劈掉了他的头颅血浪冲天而起死尸被他收进空间戒指中。
接着萧晨又转入“天相世界”中以本源嗡字天音轰杀了另外一名异族王。
六王转眼间去了三名萧晨压力顿时减轻冲杀进“地相”世界中召唤其他各相世界的力量以八相轮转生生将之碾的四分五裂。
六王被击杀了四名只剩下了重伤的死灵王与僵尸王。
“废物！”
修罗王一声低喝他与毛奴已经暂时放下恩怨不再生死相向一掌拍碎虚空探入八相世界中将死灵王与僵尸王解救了出来。
“哧”
萧晨手中的战剑却也生生削去了他一截衣袖险些斩到他的手臂上。但足以看出修罗王实力之强横。
诸王纷纷出手有七八人跟随修罗王逼向前来。
小兽珂珂现情况危急“咿呀”叫了一声扫出七彩神光震飞几名高手冲到萧晨近前要与他并肩作战。
黄金狮子王已经恢复了战力看到珂珂行动起来他再次持着巴斯德古矛杀向前来。
“我已经知道你是谁！”
黄金狮子王定定的看着萧晨。
诸王皆露出异色不少人心中都有了一些联想。他们虽然未曾在萧晨打的天下高手失音的那个年代出来与之争锋但却听到过关于他的不少传闻。
现场已经有数名异族王猜到他的来历。但却都非常不服纵然真的是昔日的萧晨又如何？那是因为百族未在那个时代出世。
远处燕倾城与殷莹更是露出了不可思议额的神色。五彩孔雀王、金子、小翼龙蕾娜也是面面相觑。
魔井吞噬一切生灵如何逃过一劫而回归？这是猜中者无法想透的关键所在因此惊不定。
最强大的修罗王与黄金狮子王同时出手诸王再也没有顾虑全都向前杀来将近有二十名异族王同时出手那种景象太可怕了。
在他们出手的刹那恐怖的能量余波令附近的一片片山峰直接崩碎了。
纵然是萧晨真的达到了至人境界也根本无法面对这么多异族王恐怕真要接招的话一个回合间就会形神俱灭。
珂珂也知道深浅厉害失乐园快撑开将萧晨与它自己笼罩了进去。
“以为躲在里面就没事了吗？”正在这时远空传来阵阵让人心悸的恐怖波动消失多日的修罗天王在虚空中迈步满头绿狂乱舞动向着这里逼近而来整片天地都因他的脚步声颤动了起来。
萧晨手持战剑战意高昂与小兽珂珂组合在一起纵然是面对千军万马又如何？身在失乐园中已经先天立于不败之地。