声喝断喝便让一名修罗族高手当场形神俱灭令所有变几名修罗与夜叉当场就立起了眼睛盯着岸上的萧晨与小天涯。
他们不认识血肉再生的萧晨但当看到雪白小兽时顿时为之一凛一名修罗喝道：“你是谁？”
萧晨无视他站在河岸边凝视着夜叉天王。
夜叉天王负手**在一条小舟上高大魁伟的身影像是一座高不可攀的神山一般眸光如电绿飞扬气势迫人让人有窒息的感觉。
几名修罗与夜叉被人当成了空气心中愤愤不已如光束一般飞跃上河岸快如闪电一般为围住了萧晨。
依然无视他们此刻在萧晨眼中只有一个夜叉王。
轻舟上的夜叉王也在冷冷的凝视着岸上的萧晨两者间有一股恐怖的能量在汹涌澎湃。
“喀嚓喀嚓”
夜叉王绿眸中迸射出一道道电火花直接令虚空扭曲了一股慑人心魄的能量在暗涌。而萧晨的的双眸也射出一道道可怕的光束像是有一道道闪电在劈舞。
挡在夜叉王与萧晨间的一名夜叉与一名修罗还未明白怎么回事刹那间崩碎在了虚空中两个强者眨眼间成为了这场暗战的牺牲品。其他修罗与夜叉顿时变色似魅影一般倒退而去。
“你是谁？”夜叉王负手而立。面对强敌依然古井无波。
萧晨没有说话。一步迈出。刹那出现在河水中。立身在轻舟之畔。向着夜叉王出手。不动如山。动如疾电。掌刀如梦幻空花般截向夜叉王地颈项。
轻舟如梭。在河水中留下一道残影。刹那间倒退数十丈远。夜叉王依然负手而立。
嗡
萧晨如光似影。踏破而上。转瞬追了上去。上苍之手晶莹如玉。斩裂虚空。斜劈而下。夜叉王终不能负手而立。凌空倒退。不过他脚下地轻舟却依然黏在脚底。飞腾到天空之上。
夜叉王立身在轻舟上。杀气冲天。采取主动。驾驭轻舟上前。大喝道：“给我破！”铁拳轰碎虚空。万丈雷电。像是一条条紫色地瀑布一般。在那高天之上劈落而下。向着萧晨淹没而去。
震耳欲聋的雷声撼动了这片古镇万丈紫色雷芒将萧晨笼罩恐怖的雷煞气息让人胆寒。
八个朦胧的世界浮现而出雷相世界如梦似幻紫色云雾翻涌将漫天紫色光华全部吸收了进去眨眼间云淡风轻撕裂天地地恐怖雷煞全部消失不见。
萧晨身化一道惊天长虹冲至近前一声大喝雷动九天方才被吸收入雷相的万丈紫色雷电全部迸而出且比方才更要凶狂多了一股来自雷相的强大煞气狂轰夜叉天王。
夜叉王眸子中射出两道如野兽般的绿芒直接撕开了次元空间让万丈惊雷全部劈入另一片天地中己身毫无损。
萧晨的攻击未止与此同时嗡字天音像是自太古传来的灭世音一般正大威严在天地间激荡让人灵魂颤栗已经将夜叉王锁定。
“万法不侵！”
夜叉王感觉到了危险一声大喝让天空都颤栗了起来他浑身都被绿芒所笼罩了仿佛已经脱于这个天地之外整个人虚无缥缈虽然近在咫尺但却给人远在天涯的感觉。
嗡字天音似银河倾泻下九重天毁灭了那方天宇轻舟瞬间灰飞烟灭但是在破碎的黑洞间绿芒萦身的夜叉王却安然无恙似**世界之上脱于众生之外。
绝世神通————万法不侵如其名一般诸般攻击而来却片叶不沾身！
“是你……黄钻骷髅王不或者应该称你为萧晨！”夜叉王凝视着萧晨古井无波的脸上终于有了变化道：“想不到……真地是你竟然血肉重生复活了。”
此言一出下方的几名修罗与夜叉哗然这个人竟然是萧晨让他们感觉不可思议一个死去二十几年的人竟然再现于世。
萧晨不言逆龙七步踏出每步蹬出脚下虚空必然崩碎整片天宇都在其脚下摇颤起来如此威势让人心悸像是有一座大山压在了心间一般。
夜叉王眸绽冷电绿飞扬长啸一声气势刹那间提升像是太古的魔神苏醒了一般毁灭性气息威压十方不退反进冲向了萧晨。
两大强者展开了最为激烈大战。
夜叉王的双手碧光灿灿反复化成了绿玛瑙一般妖异无比竟然可硬抗逆龙七步。每掌拍出都会逆着逆龙七步的轨迹划出以强撼强。每一击天空都像是有天外星辰撞一般天摇地动毁灭性气息浩荡四野让人心生恐惧。
逆龙七步将尽复七步踏出萧晨直接蹬碎这片天地将夜叉王带入进次元空间在一片灰蒙蒙、没有光彩的世界中两大强者开始放手大战再无任何顾忌。
方圆数百里的次元空间足够两人伸展手脚了。
逆龙复七步第六步蹬出次元空间中一片山脉隆隆作响冲起漫天的烟尘瞬间化成了飞灰。与此同时夜叉王也受到了波及脸色有些红嘴角溢出丝丝血迹。
第七步踏出时他双手结印喝道：“无量魔拳！”碧玉般地双拳晶莹欲滴犹如玉髓雕刻而成的一般透出一股灭世的气息狂轰在萧晨踏出的第七脚上。
“轰”
恐怖的威压直接让下方的大地崩裂像是一股飓风吹过沙尘堆砌成的沙堡一般地表上数十座大山在刹那间灰飞烟灭。
两大强者对轰在一起后同时倒飞了出去萧晨地右脚掌折断鲜血在不断淌落无法再受力而夜叉王的右拳也已骨碎碧光闪烁骨茬森森。
“喀嚓喀嚓”
骨节活动的声音出萧晨与夜叉王地断骨皆在刹那间接续而上以至人境界的恐怖恢复力让**在片刻间便完好如初。
大战重启萧晨以上苍之手和逆龙七步攻击夜叉王则以无量魔武战技应战同时“万法不侵”神通加身隐隐立于先天不败之地。
“轰”
上苍之手与逆龙七步硬撼无量魔武战技打的天崩地裂水倒流次元空间被摧残地不成样子。
“嗡”
嗡字天音再出萧晨以上苍之手力压夜叉王古战技时近距离内突然轰向其万法不侵之身。
“砰”
毁灭性的本源天音结结实实轰在了夜叉王地身上纵然有万法不侵神通夜叉王也在这突如其来的天音下被震地倒飞了出去一口血水自其口中喷出。
“你让我动怒了我要杀了你！”夜叉王满头绿乱舞周身萦绕着逼人的绿光像是熊熊地狱之火在燃烧。
萧晨震动灵犀剑波剑芒横扫而出让远空地铅云都在瞬间蒸了。
“万法不侵天下无敌！”夜叉王大喝
是一座大山般撞了过来无视灵犀剑波果然是万法叶不沾身剑波在他面前自动化为虚无。
夜叉王神威盖世周身碧火滔天一步千百丈刹那间逼到了萧晨的近前大喝道：“剑火焚天！”
他的手中出现一把碧绿色的凶剑光芒万丈涌动着滔天地幽冥绿火将天空都烧的扭曲塌陷了。他猛的一挥大地之上数十座巨山在绿色凶剑震动出的余波下眨眼就化成了飞灰恐怖的能量可想而知。
绿色的凶剑横扫萧晨漫天火焰汹涌所过之处无物可当一切都化为了虚无。
这就是夜叉王的神技————剑火焚天！
碧绿色的凶剑可湮灭空间漫天的地狱绿火燃尽一切连天空都塌陷扭曲了。
萧晨被横扫了出去漫天地火焰在他的周围燃烧璀璨的剑气撕裂天地在他的身旁纵横激荡。
夜叉王在这一刻简直就是无敌的代称。
手中一把碧光直冲霄汉的凶剑大开大合所向披靡整片天地都被幽冥绿火淹没了大地之上崩现出一道道恐怖的大裂缝一直通往地心深处地下的岩浆都喷涌了上来冲上了高天。
剑火焚天透着毁天灭地的气息贯通了天上地下简直不可阻挡无法抗衡！
萧晨的身上出现一道道深可见骨地可怖伤口骨茬都露了出来更有许多伤口直接被烧焦了在剑火焚天这种盖世神技下他处境堪忧。
夜叉天王有“万法不侵”神通诸般攻击皆难加身让他先天立于不败之又掌控有“剑火焚天”神技攻击力在百族王者间近乎无匹当真是纵横天下无敌手。
珂珂暗暗焦急就要出手但却被萧晨阻止了。
在这片刻间萧晨经过深思熟虑决定舍四大散手不用展开自己正在摸索的神通来抗衡这出预料的可怕敌手。
八相世界乃是他地神通本源其他一切神通皆基于此血肉重生后他用心体悟探索终于再次掘出八相本源神通不过仅处于探索阶段还未真正完善。
八相本源就是八个朦胧的世界此刻重叠浮现而出将萧晨围拢在正中央短暂地隔绝了滔天的幽冥碧火但那灭世剑气还在不断扫来。
“八相本源世界之门！”
随着萧晨地喝喊天空中重叠的八个朦胧世界中皆出现一个神秘莫测地门户紧紧闭合磅礴威压在天空中激荡。
“去死！”
夜叉天王横勇无敌一步千百丈瞬间就到了近前手中凶剑挥落下方大地轰然崩碎炽热的岩浆冲上千米高空连同漫天大火向着萧晨卷去而毁灭性的剑气更是让人灵魂都要颤栗。
“天！”
萧晨只喝出了一个字天相的世界之门突然敞开爆出一股狂乱的气息神秘的门户背后一股无形的力量向着前方碾压而去。
真像是有一片天宇压落了下来无尽幽冥大火被压灭更是将恐怖的剑气封挡住了可怕的能量波动向着夜叉王推压了过去。
“我万法不侵天下无敌你能奈我何？！”夜叉天王绿倒竖眸子中光芒凶狂无比举剑抗衡。
“轰”
天宇摇颤夜叉王倒飞出去数百丈与此同时萧晨也被震飞出去上千米。
夜叉王眼眸中凶光大盛脚踏虚空像是一颗彗星一般撞击而来手中碧光冲天的凶剑更加盛烈了。
“地！”
萧晨立身在天际再次大喝地相世界中的神秘门户突大敞大开一股厚重的气息弥漫而出像是大地后土浮现高天黄蒙蒙的光芒湮灭了碧火压向漫天剑芒。
“轰”
天地震动夜叉王与萧晨再一次同时倒飞千百丈远。
两大高手展开了巅峰对决。
萧晨不断开启世界之门。
水相世界之门涌出无尽蓝色水精瞬间湮灭无尽碧火风相世界之门背后吹出灭世飓风撞击在碧绿色的剑芒之上出阵阵铿锵之音……
八个世界之门依次洞开轰击夜叉王。
这片次元空间快要崩溃了大地塌下岩浆上涌天空破灭一副末日般的景象。
当泽相震动时一个黑洞洞的门户洞开像是沼泽地浮现天空有着无尽的力量将夜叉王困在了里面。
“喀嚓”
雷相的世界之门洞开千万条闪电轰击而出击碎了夜叉王手中的凶剑。
“轰隆”
最后山相世界之门洞开一座光芒万丈的神山飞出狠狠的砸在了深陷“沼泽”中的夜叉王。
“砰”
夜叉王大口吐血万法不侵神通支撑不住了。
“轰隆隆”
天地破碎次元空间崩溃夜叉王竭尽所能挣脱而出逃离了这片空间回归现实世界中。
萧晨紧随其后追了出来。
“咿呀咿呀……”小兽珂珂与天涯拍手欢呼。
古镇中几名修罗与夜叉大惊失色半个时辰未见夜叉天王竟然披头散满身血迹狼狈飞逃与他平日横勇无敌的气概大相径庭简直不可思议。
万法不侵神通被破短时间内他无法重新展出一路极飞遁。
萧晨以八相极紧追不舍眼看就要追上了夜叉王忽然大喝：“咫尺天涯！”
又是一门罕世神通不是攻击法门乃是逃命绝学。
萧晨虽然有八相极但是与夜叉王间总是隔着一段距离看似很近但距离却永恒不变给人以咫尺天涯的感觉。
两人的度都已经变慢了下来只要萧晨接近一定的范围内就会受到影响保持一定距离在夜叉王身后。
不知不觉间他们已经来到了长江之上在江水中踏破而上一路向着长江上游飞奔而去。
“我不信无法毙你！”萧晨大喝四大散手相继出手一面天碑浮现在他的手臂间向着前方砸落而去。
“砰”
结结实实击砸在夜叉王的肩头“喀嚓”一声那条臂膀化成血雾被打碎在空中。
千里大追杀引得长江两岸不少修者震惊。
“那是……夜叉王他竟然在被人追杀！”
“真的是无敌的夜叉王他居然会被人追杀？！”
许多人都露出了不可思议的神色。
“那个人怎么越看越眼熟？”
杀的夜叉王大败而逃萧晨成为了众人关注的焦点。
“那个人真的很眼熟究竟是谁将纵横九州无敌的夜叉王打败了？”
“那是……他……似乎是二十年前殒落的萧晨！”
“什么怎么可能？！”