不灭皇天神钟如梦似幻。瑞彩万。虽然通体金黄。但壁却近乎透明。仿似金色的琉璃一般。半截战剑穿透钟壁。是如此的刺。如虹芒一般绚烂。
吴明简直不敢相信自己的眼睛。脸骇然之色。不灭皇天神钟。乃是防御至宝。号称不灭。眼下竟然被刺穿。让他不的不震惊。
“哧”
战芒。一道霞光射出。冲向吴明的肩头。在如此近距离内。他根本无法躲闪。
“噗”
血光迸溅。吴明的肩时被洞穿。鲜血汩汩而流。而躯体内更是出了瓷器碎裂般的声音。两件融于肩头的灵宝粉碎。器灵也随之破灭。
吴明鬼魅。在天空中一后退百丈远。而头顶的不灭皇天神钟。更是光芒大盛。钟不绝于耳。
插在神钟上的战剑。华流。虽然被震出了钟壁。当时气势却更盛了。化成一道虹芒横贯在天空中。绚烂夺目。
钟不灭。果然如其名。那被刺穿的钟壁如伤口愈合一般。光华点点。一层金辉充盈其上。刹那间完好如初。
“合作还未开始。你便想杀我？”吴声音阴寒。凝望着萧晨。
“与你一般心思。粹较量已。”
“你未必杀的了我”吴明冲天而起。周身金光犹如水波般流转。神钟融化了！与的身体-为一体。在这一刻。很难分清那是神钟。还是吴明。
一道金虹划破长空。刺目无比。照亮了高天。向着萧晨袭来。既有震耳欲聋的钟波。又带万丈紫色雷电。
是的那金虹中包裹着天雷锤。件半祖至宝相融在一起。威力绝伦！所过之处。不断有洞出现吞噬周围的一切。
“嗡”
“咄”
萧晨露出惊异之色。不过并无惧意。通体神辉闪耀。神秘的图纹浮现而出。不远处战剑。化成神虹。冲向吴明。
战剑与天雷锤激碰撞。绚烂的花在天空中绽像是有无数道惊雷在轰响紫色的雷电与虹芒交织在一切。透莫大的威压。
纵然是在高天之上。方的的太行山也遭受到了波及在这场天王大对决中数十座大高山灰飞烟灭。
“哧”
战剑无坚不摧。从金光中将紫色的天雷锤斩落了出来在其上面留下一道道剑痕。
如果被旁人看到。一定会吃惊无比。天雷锤坚不可摧。乃是修真界有名的至宝。攻击力无匹。然而此刻在攻杀战中完全被压制了。竟有被斩碎的危险。
“轰”
天雷锤冲破阻挡。突然向萧晨那里袭去。紫气东来。没有半点气息。有的只是森然杀机！
吴明与神钟合一。成一片金光。罩向战剑。阻挡其回援。皇天神钟号称不灭。吴明与其合一。在可承受的攻击下。等若了有了不死身。生命力强大到极点。此冒险截住了战剑。
天雷锤挟无尽紫光袭至。紫云蔽日。神威慑魄！
萧晨古井无波。静虚空中。在这一刻。他神魂震动。天音出口。
在一刹那间。虚空中迸出数十个“嗡”字与“咄”字。像是以铁水浇铸而成的一般。完全以实体显化而出。
数十个“嗡”字与“”字。犹如流星飞舞在萧晨的身边。颗颗璀璨晶莹。它们划出一道道优美的轨迹。形成一片无法攻破的光网。将他护在了里面。
“当当当……”
天雷锤震动天的不断轰砸在颗“流星”之上但就是无法突破这片光壁。
不仅如此。个“嗡”字与“咄”字愈璀璨起来。如一轮轮小太阳一般。慢慢将充满剑痕的天雷锤压制了下去。
当咄字天音修成后。嗡字天音的威力跟随提升。比之过去强大的了数倍。两音齐出。已然可以硬拼至宝。
若是八音齐出。那场面。很难想象！
“轰”
数十个“嗡”字与“”字。如颗星辰在闪耀。可震散神魂。渐渐将天雷锤击退。想将其封镇。
吴明脸上彻底变了颜色。他分开两件至宝。以与神钟合一的旺盛生命力拖住战剑。以至宝神锤攻杀。想活活磨死萧晨。
但是。他万万没有想到。萧晨非常镇定的接下了天雷锤。且隐隐将其压制下去的趋势。
浩大天音响彻天的间。颗颗星辰般的实体大字。在闪闪光。长时间下去天雷锤恐怕会被对方所夺。
在这一刻。吴明非常不好受。虽然与不灭皇天神钟合一了。有着近乎不的肉身。但是无坚不摧的战剑时时斩在神钟上。让他浑身剧痛。深刻体会到了不断被割裂般的苦楚。
“停手。我们是合作者。无需生死相向！”吴明大喝。
萧晨无视他。攻击更加凌厉。
如虹。在那团金光中来回冲击。神钟犹如渔网一般。被穿插出十几个
“天雷回归！”
吴明大叫。天雷锤成一道紫光强行突破咄字天音与翁字天音的阻挡。飞回吴明近前。融了金光中。
在这一刻。萧晨压着吴明打。他身体被数十颗辰环绕。而战剑则在前方劈杀吴明。
天雷剑痕斑斑。遭受了数十记劈砍。不灭皇天神钟更是不断被穿透又重组。吴明全身剧痛。融于钟内。他就是皇天神钟。亲身经历着这种酷刑。
暴打吴明！
是的。在接下来的间。萧晨亲身冲了上去。狂轰那团金光。打的震天响。
吴明有的感觉。虽然与钟合一了。但是感知依然在。他清晰的感受到了小腹挨上的那重重的一脚。疼的险些背过气去。
“砰”
头上又挨了重重一掌。黄钟体出现一个清晰的掌印。吴明感觉头颅仿佛碎裂了。
“”
一个窝心脚重重蹬他的胸上。吴明有吐血的感觉了这已经不是在对决。这是在殴打
多少年没有这种感了。成名后从来没有过这样的遭遇。光想想就让人窝火愤怒。
无尽神火在燃烧不灭皇天神钟佛燃烧起来了。钟体彻底化一团刺目金光。而那柄天雷锤也被包裹在其中。狠狠向着萧晨冲撞而去。
但是神钟之火与紫金光华并没有将萧晨困住。战剑无坚不摧。在刺目的金色神火中开出一条通道。杀了出去。
“砰”一记散手拍下一面天碑虚影盖金光上吴明觉仿佛有一座大山从身上碾压了过去。让他的血肉之躯支离破碎。虽然又重组了但是那种疼痛一辈子都难忘却了。
堂堂一个天王高手被人虐打。说出去会让人笑掉大牙气的要吐血。
他知道难以奈何萧。再继续争斗下去。完全是自讨苦吃。血色光华闪现。他以血遁逃逸。接出现在数里之外。就破开空间。逃回修真界。
“停。战斗终止！”萧晨哈哈大笑道：“现在。我们该谈谈如何合作了。”
不灭皇天神钟浮现虚空中。吴慢慢显化而出。满脸黑气。他有一股想破口大骂的冲动。
合作个x。这是吴明最想骂出来的。但是最终又慢慢平复了情绪。冷冷的看着萧晨。
如果有十分把握消灭吴明。萧晨绝不会放过他。但是吴明是真正的与神钟合一了。而非当叶天那般半合状态。纵然三战剑齐出。破碎神钟。恐怕也会让其灵识印记与不灭神钟逃去。毫无疑问。半祖必然会为其重组肉身。那样等若没杀。
如果他有四五把战剑的话。绝对可以封锁空间。灭杀钟魂。令吴明形神俱灭。磨灭其印记。让半祖的承诺化为虚言。
但是仅仅三把战剑。他难以布出剑阵。皇天神钟若是冲逃。无封住。所以。知道这个结果后。他便始狂殴对方。无法彻底除掉。那就痛快的打个够。“你以为现在我们还能够合作吗？”吴明在远空冷冷的看着萧晨。
“非常人要有非常的气魄。”萧立身在虚空中。战剑早已收起。道：“方才你不是也想杀我吗。如此真正的生死战斗。才能评估此彼此的真正实力。不然怎么能合作？如你所说的那般。我们联手除掉五行天王。然后你我二人间再不死不休。”
吴明憋了一肚子邪。但是最终他竟然生生忍了来。
“叮”
萧晨抬手弹出一道金线。一口小钟飞向吴明。
吴明接到手中。用力一摇。一个-女从里面飞了来。正是他的亲女。
“叔叔你怎么……”少女看到吴明的刹那。吃惊比。
此刻。鼻青脸肿。一副被殴打过的样子。实在让她感觉不可思议。
吴明脸色铁青。沉声道：“你回燕都吧。什么也不要说。”
少女疑惑的飞走了。直至当看到数里外的萧晨时。她才恍然。同时感觉惊惧不已。这个人竟然打败了她的无敌叔叔……太可怕了。
吴明与萧晨在太行中密议。无人知晓。
数天后。燕都传出秘闻。吴明与秘高手激战。重伤而归。
消息传出。引的四方皆惊。
在吴明与萧晨设局。想要除掉五行天王之际。黄金王乙木王海神王火灵王大的王也在密谋。
“萧晨消失十几年了。到底身在何方？”“这次白老虎家族可是动真格的了。要将其引出一举灭杀。”
“将那个女子抛出。萧晨就是明知自己必死也要去营救。”
“那个女子明明已经死了。怎么肯能还会重现在这个世上呢？！”“当年也死了不是也再现于世了吗。”