晨的皮肤在绽放光芒玄奥神秘的图纹浮现而出之质附着在他的体表之上像是甲冑一般。
“铿锵……”插在深渊岩壁上的两把古朴的战剑在不断的颤动、轻鸣似乎在与萧晨遥相呼应。
火焰皇如浴火的凤凰一般光芒刺目神力冲天涌动着无尽的大火向着萧晨扑杀而来。
“敢打本皇战剑的主意罪加一等抽你魂魄在火狱中炼化一万年！”
如果真的对上彻地境界的皇萧晨必死无但是在这一刻他现所谓的火焰皇不过至人境界而已远没有想象中那般可怕。
萧晨仰仗八相极躲避过了绝杀一击方才立身之所那片巨大的崖壁在一瞬间融为了岩浆化成滚烫的液体紧接着又汽化彻地的消失不见。
在那滔天的大火中火焰皇的躯体在快放大到了最后犹如一座山岳般俯视着萧晨喝道：“地狱轮回火！”
火光湮灭四方整片深渊都成为了火海向着萧晨席卷而去。
这种火焰之可怕让萧晨也不得不打起十二分精神应付不然稍有不慎便会形神俱灭。
哧
一道道火光闪过。湮灭一切有形之质。根本无法抵抗。
最终。萧晨以八相世界中地水相世界抗衡。无尽水蓝色光华喷涌而出。才堪堪挡住了这可湮灭空间地滔天火焰。
虽然抵挡住了火焰皇。但是萧晨无奈地现。根本无法毁灭对方。现在只能勉强自保而已。
那碧蓝色地火焰。永不熄灭。生生不息。仿佛世界毁灭了。它也会依然熊熊燃烧一般。
“我乃不死之身。小小地一个神族至人。也想与我争锋。不自量力。萤火之光尔。看我如何炼化你！”
火焰皇完全将萧晨围困了。碧火滔天。熊熊燃烧。慢慢向着正中央推挤而去。萧晨被困在了里面。以神力对抗。通体霞光闪耀。近三百颗神穴犹如星辰一般璀璨。在他体外结成一层神力铸成地茧壳。
在接下来的数日中火焰皇魔焰滔天将萧晨封困在中央开始以无穷无尽的地狱火炼化他。
这是炼狱般的磨砺萧晨在可将神灵燃烧成灰烬的魔火中不断释放潜能竭尽全力抵抗。
同时强大的神识在深渊中不断扫视他在寻觅火焰皇的本体空中那山岳般地巨影根本不是其真身不然不可能杀不死。
整整持续了数日萧晨才在地下岩浆中排除三千二百七十五个傀儡化身找出火焰皇地真身。
成败在此一举他周身忽然涌动起无尽神力那巨大的茧壳彻底崩碎萧晨化成一道神光向着那两把插在岩壁上的战剑冲去。
周身浮现的出玄奥图纹更是璀璨夺目一道道光华如水波一般流向战剑。
“铿锵”
战剑震碎了巨大的石壁自深渊中冲出向着萧晨飞来。
“敢夺我战剑小子你死定了！”火焰皇那浩大地声音隆隆作响震的整片深渊都在摇动。
在无尽烈火中两把战剑射出两道刺目地光华向着萧晨斩来光剑气的波动就让整座深渊近乎崩溃了无尽巨石滚落而下千万道岩浆自大地下冲腾而起。
火焰皇竟然能够挥出战剑的部分威力毁灭性的狂暴力量简直不可抵挡似乎可以摧毁这个世间的一切。
但是萧晨并没有像他想象的那般冲向两把透着惊天力量地古朴战剑而是选择俯冲而下投入到了岩浆中。
火焰皇布下陷阱静等萧晨去摘取战剑而萧晨却声东击西最终没有接触战剑而是直冲向他的本体。
“该死！”火焰皇顿时知道了对方地意图。
深渊下的岩浆深处其本体犹如一道神虹般在移动他是一个谨慎小心地皇纵然与对手实力相近也不想暴露出本体。
但是萧晨已经锁定其气息以八相极很快就追了上来。
滚滚岩浆在翻涌犹如滔滔大河的奔腾两大高手似乎根本感受不到地心地炽热在极飞行。
哧哧
两把战剑也没入了地心岩浆中向着萧晨劈刺而来惊天动地的剑气让萧晨都感觉阵阵胆寒。
他没有抵挡只是选择飞遁追逐火焰皇的本体。
这是一场奇异的较量火焰皇在岩浆深处躲藏萧晨不断搜索追杀而他又被两把威能滔天的战剑不断劈刺。
这是一场僵持战第八天萧晨才真正寻到火焰皇的本体直接展出四大散手与八相神通的本源力量。
不死不休的大战爆了让这片深渊近乎毁灭岩浆冲起数千丈高两把战剑的光芒早已暗淡火焰皇控制它们出最后一击后终于悲怒的现战剑被夺去了。
哧哧
剑气冲天光芒千丈蕴含的力量无以伦比横扫火焰皇。
“你……怎么也可以催动战剑？”火焰皇露出震惊之色先前他以为萧晨是在以强大的神力摄取战剑根本未曾想到是两间的共鸣。
萧晨很激动他万万没有想到皮肤上浮现出神秘的图纹后竟与战剑建立起了一种微妙的联系可简单的驱动两把古剑了。
千丈剑芒扫出纵然是火焰皇也难以抵挡无尽碧火顿时被压制了。
剑气冲天纵横激荡火焰皇虽然强大无匹奋力反击但是终于还是落在了下风。
哧
突然第三柄战剑出现化成一道长虹笔直的刺入了火焰皇地本体直接将其撕裂。
“不可能……怎么会有第三把战剑？”他露出了无比震惊的神色自语道：“我费尽心力才将火焰之力注入战剑内可在短暂的时间内驱动它们你……”
接下来他没有说话的机会了萧晨可不想放走这名可怕的敌手三把战剑光芒万丈同时纵横刹那间将火焰皇的残体绞碎令其形神俱灭。
当一切归于平静后萧晨身上的图纹渐渐隐去而三把战剑也像是失去了活力慢慢暗淡了下去。
萧晨抚摸着这三柄战剑露出一丝激动之色无人能驱动的战剑竟然有着这般强大的威力他相信这仅仅是冰山的一角。
半个月后萧晨开始了新地大逃亡无尽火焰魔物对他围追堵截展开了不死不休地大追杀。
魔鬼窟中到处都是火焰到处都是强大的魔物比沙漠中的沙粒还要多比草原上的野草还要密无尽的火焰强从四面八方截杀他。
“妈地倒了八辈子血霉了！”萧晨暗暗咒骂他击杀的火焰皇竟然真是一名“皇”只不过两年前与亡灵皇进行了一场生死大战遭
后至今还没有复原。
这场大追杀整整持续了半年之久火焰生物根本杀之不尽一茬接着一茬在几名天王境界地人形火焰生物的指挥下险些将萧晨烧成灰烬。
他的衣衫、须被烧了个干干净净纵然是绝世武体也险些被烤熟了。
耗时半年之久萧晨噩运连连直至在千万火焰生物中逐一击杀三名天王后他才彻底摆脱这批追杀大军。
虽然狼狈不堪九死一生但是得到了两把战剑一切都很值！
整日在生死间徘徊绝世武体都险些崩溃萧晨的潜能遇压而放修为晋升到至人境界五重天。
实力的提升完全是以命换回来的且不是一条命地问题上百次险些丧命才换回一重天的修为这个成果实在让人生畏。
他不知道自己还能坚持多久不可能每次都能够从死亡线上挣扎回来如果有一次失误那么就是万劫不复彻底地陨落在这里。
距离约定的时间已经不足一年半萧晨打算好好利用剩下地时间开始新一轮的搏命修炼。
不过这次他地运气实在糟糕透顶竟然冲进了独角恶魔王族的深渊中。
千万恶魔在咆哮十几头天王恶魔在嘶吼……
整片魔鬼窟都在颤动更有很多其他种类的强大的魔王冲来萧晨完全淹没在了恶灵与魔物们的海洋中。
“萧晨怎么还不出来呀？”珂珂几乎每日都要“磨”老骷髅央他去打开封印之门对于这个声音稚嫩的小家伙七彩骷髅皇实在生不出厌烦之心每天都耐心的安慰它。
小家伙倍感枯燥与单调初来君王城还好但是在这里住了将近四年对于生性活泼好动的小兽而言实在太憋闷了。
懒洋洋的它百无聊赖之下将失乐园中的“杂草”全部拔光了将神园搭理的井井有条令所有神树都郁郁葱葱。如此勤劳的表现生在这个小东西身上可以说是个奇迹。
四年来珂珂将失乐园中的“杂草”栽到了君王宫殿的每一个角落。在这片死气沉沉的重地竟然有灿灿仙草在生长不得不说显得很神异。
最终小家伙更是在演武场以栽种的仙草拼出两个歪歪扭扭的大字：清清。才满意收手。
时间一天天而过四年之约终于到了。
珂珂高高兴兴的跟着老骷髅皇来到魔鬼窟前已经失望四年了小家伙迫切希望见到萧晨赶紧离开这个地方。
当封印之门打开的刹那滔天的魔气顿时涌动而出。
“大胆魔物竟敢强闯出魔窟找死！”老骷髅皇大喝。
“老爷子不要搞错我是萧晨后面的大家伙才是魔鬼皇赶紧拦住他们！”
一个头生独角、紫蓝眸的高大魔鬼满身皆生雪白的鳞片魔焰滔天煞气凝聚成了实质化的黑雾这绝对是击杀数十万上百万恶灵才有的可怕声势。
“砰”
魔鬼通体龟裂一个浑身闪现着晶莹光辉的男子似破茧化蝶一般自魔鬼壳体中冲了出来正是萧晨。
“小子你可真能惹祸！”七彩老骷髅皇手忙脚乱在飞快封印魔鬼窟以仗这里有少女君王亲自布下的阵法他只需要催动皇级神力就可以。
那魔鬼窟中竟然有两头达到了彻地境界的恶魔皇正在奋力冲击封印。
整整经过了三个多时辰的努力老骷髅皇才有惊无险的将魔窟顺利封印。
最后这一年多对于萧晨来说简直像是噩梦一般没有片刻休息的时间时时刻刻都在进行生死大战。
斩杀恶灵与魔鬼无数每日都在以魔鬼的血液洗澡这是产生满身实质化煞气的根源。
也知道击杀了多少恶灵斩杀了多少魔鬼他早已记不清保守估计也要以万为单位。
而半年前击杀的一个青年魔鬼更是大有来头竟然是一对魔鬼皇的幼子。
从那一天起他开始了惨剧人寰的大逃亡如果没有八相极的话他恐怕早已死上千百次了。
在恶灵大军中冲杀在千万魔鬼中纵横亡灵、骷髅、火焰生物、魔鬼……各种邪恶种族应有尽有。当然最为可怕的是被那两个魔鬼皇骨般的追杀简直是上天无路入地无门。
同化为魔鬼、化身成亡灵……各种办法都想尽了。纵然是现在已经安全了萧晨都不愿再回想那段悲惨的经历。
如果再晚逃出来几天即便没有被两个强大的魔鬼皇杀死他自己也快崩溃疯掉了。
尽管死亡世界的天空是灰暗的但是此刻萧晨依然有眼光明媚的感觉在珂珂与老骷髅的目瞪口呆中他直接跟地面来了个深吻像个孩子一般跳了起来大呼道：“妈的萧某人终于冲出来了！”
而后他高兴抱住小兽揉了揉又跟老骷髅皇来了个热情拥抱惊的一老一小立刻远退出去百丈远。
“别怕我是激动啊！这四年简直生不如死差点把我逼疯……”
每天都笼罩着死亡的阴影绷紧的神经时时刻刻都可能会突然断裂这是一段炼狱般的煎熬。
生死磨练终于结束了！
萧晨的实力达到了至人境界七重天而咄字天音已经趋于完美彻底悟通。
代价是巨大的收获也是可观的。
“休息一段时间还进魔鬼窟进行生死磨练吗？”七彩骷髅皇似笑非笑张裂着下巴问道。
闻听此话萧晨立时变色死亡的阴影、冰冷的魔鬼血液、狰狞亡灵天王……那一切仿佛又重现到了眼前他摇头道：“我宁愿走进大陆深处也想再进魔鬼窟了。”
三日后萧晨向老骷髅皇辞别他想立刻回到充满勃勃生机的九州来放松刚刚经历过噩梦般的身心。
“下次我与你一起回九州看看真是怀念！”老骷髅皇似乎有些失神。
萧晨对这个老骷髅很感激因此并没有隐瞒他可返回九州的秘密。
十日后萧晨从死亡大陆深处走出与珂珂一起来到了骨井旁。
同日九州死城旁出现了他的身影。
“多宝天王吴明一出谁与争锋？”
“五行天王威震天下所向披靡难逢抗手！”
“天外飞仙叶静仙子可撼九天！”
“天人族一出百族俱退！”
“夜叉天后吼动河山雪舞不出谁与争锋？”
“咒界神师出号令九州！”
“魂界……”
仅仅半日间萧晨就听到了以上种种传闻。