神？非九州与四方世界的人？与洪荒天界有关？
萧晨立身在一座仙雾弥漫的山峰上，清楚的听到了几名御空飞行而过的修者的交谈声。
天葬谷多半超乎想象，他不禁皱紧了眉头，没有在继续前进，而是仔细思量了起来。
黄河畔，天碑镇始祖龙；龙岛上，天碑镇死城；魔鬼深狱下，天碑镇失乐园；如今天葬谷中会出现什么？
如银铃般的娇笑声传来，几名清秀美丽的女子，驾驭灵宝从远空飞来，很明显目标也是天葬谷。
“叶静姐修为大幅提升，又炼成七宝琉璃塔，一定可以除掉吴明，夺回叶家的不灭皇天神钟。”
“都怪叶天那个小辈无能，当年抱钟而生，却不能守住至宝，在人间界大丢叶家颜面，最后落得钟碎人亡的下场，令神钟失落在炼器宗吴明的手中。”
一群充满青春气息的女修士，从天空中飞过，为首的那名白衣女子清丽动人，不过自始至终她都没有出声。
很显然修真界各大宗派得到消息后，纷纷遣出高手来到了十万仙山中，这里成为了一处风云际会之地。
萧晨冲天而起，也向着天葬谷飞去，能否顺利进入天葬谷，他并没有任何把握，不过眼下这里高手云集，却可以利用，说不定可以将追杀他的异族王一网打尽。
天葬谷周围。是连绵不绝地大山。在这里围成了一片巨大地谷地。雾气朦胧。为山谷披上了一层神秘地面纱。
在天葬谷周围根本见不到飞禽走兽。群山显得死气沉沉。十万仙山中。很少有不生草木地地方。而这里不仅光秃秃。还有阵阵让人心悸地气息不断自山谷涌动而出。
谷内云雾翻涌。仿佛自成一个世界。古往今来走入其中地修者。没有一个人活着走出。久而久之无人敢靠近。
所有人都在远远地观望。附近地林地中到处都是人影。
萧晨降落在山林中。看着前方光秃秃地山岭。以及神秘地死谷。感觉到了一股磅礴威压。像是一头沉睡地灭世凶兽匍匐在那里。让人心间不由自主升腾起一股寒意。
不过他并没有发现天碑影迹。天葬谷中朦朦胧胧。只能看到云雾在翻涌。
萧晨在林间虚心向两名修真者请教，结果被告知近来每到午夜时刻，天碑巨影才会显化而出，隐隐有拔地而起地趋势。
在周围转了一圈，详细了解这里地情况后，萧晨化成一道流光向着远空飞去。
不久之后，他与夜叉天后、海神王、马巴奥等相遇，不可不免的发生了大战。当然是边退边战，一路逃向天葬谷，将所有异族王都引到了这里。
已经引发异族王与吴明等几位修真者大战了一场，如果想再次明显借力已经不现实了，海神王、马巴奥等肯定不会轻易与修真者结怨。
不过，萧晨也并未指望能够如此借刀杀人，他将一群异族王引到这里就足够了。相信他们得到天碑的信息后，一定会格外关注这里，到时候如果真的有异宝出世，或者天碑飞走，可进入天葬谷，定然会引发大战，到时候异族王想置身事外都不能了。
夜晚繁星点点，但是天葬谷周围压抑无比，聚集了大量的修者。
到了午夜时分，轰隆一声巨响，十万仙山都在摇动，一面巨大地碑影自山谷中冲天而起，仿佛要顶入星空中。
莫大的威压如汪洋在波动，缓缓地向着十方浩荡而去，又像是有一个世界在颤动一般。
&nbs;
-----这是华丽的分割线--