广皇？阎罗皇？轮回皇？
三皇……封号为皇肯定是彻地境界的强者。
萧晨一阵呆这……实在出乎他的意料他猜测那三名骷髅战皇多半就是轮回王它们这三个家伙也是在太逆天了竟然达到了这等境界。
不过当想到他们的前身是祖神燧人氏手下的三王萧晨也就不那么心惊了。
他现在真是迫切想要见到这三皇分别这么多年想不到这三个家伙有了这样大的来头。
“抱歉三大战皇都不在你无法见到。”
当听闻萧晨想要见三皇时七彩老骷髅摇了摇头给出了这样的答案。
“他们去了哪里？”
看到老骷髅那深邃的眼洞别有深意的望来时萧晨觉得自己冒失了眼下他不过是一个至人境界的天王而已且在对方看来来历不明这样追问少女君王统治地域的三大战皇下落实在欠妥。
“我没有别的想法我只是觉得秦广皇、阎罗皇、轮回皇可能是我的故人实不相瞒我并不是神族只因神识不灭得以在死亡世界血肉重生……”
为避免一个达到彻地境界地骷髅皇误会。萧晨有选择地说出了一些往事。证明自己真地可能与三皇相识。
“哦。你忆起了前生？”七彩老骷髅很意外。有些惊讶地看着萧晨。
“是地。完全忆起了。”
七彩骷髅皇通体晶莹。霞光点点。但是一双眼窝却空洞无比。仿佛能够吞噬人地灵魂。他凝望着萧晨。寂静无声。但是却带给萧晨一股无言地压迫感。阵阵心悸。
直至过了很久。老骷髅才点了点头。道：“我相信你说地话。不过三皇真地不在。他们已经追随君王陛下去了死亡大陆最深处。”
“什么？！”萧晨很吃惊。
“已经出一年了。”
这个消息真的很意外萧晨立时站了起来在这座宏伟地大殿中走了一圈停下来道：“我真的很想见到他们。”
老骷髅皇晶莹的指骨轻轻的敲打着宝椅道：“如果你想跟进死亡大陆最深处我劝你还是早点打消主意吧千余年来已经三位君王因此而殒落了凭你的修为来说走进去必死无。”
旁边雪白小兽皱了皱巧俏的鼻子不服气的哼唧了几声。
少女君王带领三大战皇深入死亡大陆最深处很明显也是在冒险。萧晨皱了皱眉头他自然不敢当着老骷髅皇的面质而是委婉的表达了担忧。
“我主与三大战皇掌控有深狱渊且与伊天中等数位君王放下成见联手走向死亡大陆深处想来可以自保。”
死亡大陆最深处到底有什么？君王联手还只是能自保而已实在让人心惊。
萧晨考虑了很久最终放弃了进军死亡大陆最深处的决定。珂珂虽然掌控有失乐园是理论上地安全避风港但是毕竟离君王境界还很远贸然深入是一件非常危险的事情。
“我可以留下来吗？我想静等君王与三大战皇回归。”
“当然可以。”七彩骷髅皇轻轻点了点头以火种生物特有的方式咧开了那张骨质地嘴这是骷髅的微笑。
纵然萧晨与三皇无关只要有至人境界的实力无论走到哪里一样受欢迎。
在接下来的几天萧晨转遍了君王城更是亲自去三皇宫看了看证实了老骷髅皇所说地一切都是真的。
萧晨常住君王城等待少女君王归来开始了忘我般的修炼。几乎每时每刻都在打坐静静参悟咄字天音而天碑古法则自动运转。
当然真正试验咄字天音的威力时萧晨会走出君王城不然尽管此城足够坚固但是音波实在浩大会惊动很多人。
日复一日月复一月萧晨整整如此苦修了一年咄字天音的奥义被他掌握了六成期间利用失乐园中的无尽灵粹将周身三百六十五颗正穴更是神化到了二百余颗。
着实让雪白小兽肉痛了一把每次看到萧晨周身如满天星斗般闪耀地神穴时小东西都会不由自主的嘀咕掰着自己的小爪子计算那到底是由多少枚神果堆积的呀？每当这时小家伙都会忍不住咽下几口口水。
七彩老骷髅皇自然将这一切看在了眼中他已经通过秘法探知萧晨与三大战皇真的是生死之交因此对其越和善起来时不时还会出现指点一番。
萧晨走上修炼地道路并没有拜过任何人为师当老骷髅皇毫不吝啬的将炼魂法诀传承给他、令其将咄字天音悟通七成时顿时让他对这个没有血肉的老骷髅感激无比。
七彩骷髅皇也很高兴他之所以对萧晨有些亲近还有另外一个原因他早已忆起了前世同来自九州乃是上古知名大将军高手————廉颇。
当萧晨得知老骷髅地身份后被惊的目瞪口呆连忙行大礼参拜对于这个传说中地人物他是非常敬仰的。
“至人境界很难突破如其名一般乃是生命体能够达到地极限境界因为冲过这一关便脱离了人的范畴从此海阔凭
高任鸟飞。如天堑鸿沟般的梏不光是修炼与参破的需要各种契机与机缘。”
老骷髅皇如此指点道。
不少千古人杰在这一境界修炼数千年也难有寸进每一重天都是一条无法逾越的天堑萧晨对此深有体会。
第二年萧晨除却神化了数十个穴道外修为依然没有精进分毫就连咄字天音的修炼也近乎停滞了。
老骷髅皇摇了摇头道：“你如此修炼已经没有任何意义了。”
萧晨一阵默然而后道：“我知道我打算远行深入死亡大陆深处去碰碰机缘。”
“以你的修为来说走进死亡大陆最深处根本没有生的希望。”老骷髅皇提出如此忠告。
“我不想永远困死在至人境界。”
“如果你愿意冒险我为你提供一个契机。”
当萧晨得知老骷髅皇的具体安排后尽管心里有准备依然倒吸了一口冷气。
数日后老骷髅皇亲自带路将萧晨引到了君王城的中心————少女君王的巨宫内。
在这片连绵不绝地宫殿群中演武场内有一座千余米高的石山在山根处有一个封印的巨洞被称作魔鬼窟。
里面也不知道镇压了多少魔鬼与邪物据老骷髅无意间的透露萧晨隐约间推测出少女君王就是从里面觉醒杀出的。
这些年以来在少女君王统治的地域有不少成名强者都走进过魔鬼窟中进行磨练来提升自己的修为但有半数人都永远的消失在了里面。
“你记住千万不要走进去太远越往里走遇到的魔鬼与邪物越多。据说很多种类都是大陆最深处的强横生物也许这魔鬼窟连接着大陆最深处地域也说不定。”老骷髅皇如此嘱咐道。
旁边小兽珂珂则依依不舍很想跟进去但是被萧晨拒绝了他要进行真正的生死磨练如果带上小家伙就失去应有的意义了。
最终珂珂递个萧晨一个大包裹馨香阵阵连面满是各种神果灵粹。
红褐色地石山下当封印被打开时那漆黑的洞口中顿时传出阵阵鬼哭神嚎声闻之令人头皮麻。
“记住千万不要深入太远！”这是老骷髅皇最后的忠告。
萧晨拎起珂珂送给他的包裹头也不回地冲了进去。
七彩骷髅皇双手划动无穷无尽的力量涌动而出再一次将洞口封印。
时间似水在不知不觉间流淌而过。
转眼间便过去了一年珂珂欢天喜地在这一年中小家伙憋坏了终于到了约定的时间与七彩骷髅皇再一次来到魔鬼窟前。
当老骷髅费尽神力将封印打开时里面恶灵的凄厉嚎叫声不绝于耳但是却没有萧晨的影子。
“咿呀怎么还不出来？”小家伙嘟囓着。
“再等等。”老骷髅皇安慰道。
但是整整等了七日萧晨都不见踪影。
“我要进去寻他。”小东西露出忧色要深入魔窟中。
“不行！”老骷髅皇直接拒绝了道：“约好每年这个时间开启最长四年时间他便回来。他应该是选择在里面继续修炼了你冒然进去寻不到说不定会迷失在千万条网洞之间。”
七彩老骷髅直接将洞口封印了时间太长的话他怕惹来无比强横地邪物接近若是冲出魔窟的话那就麻烦大了。
第二年再次开启魔鬼窟封印萧晨依然没有出现里面魔雾翻涌鬼哭神嚎在第七日竟然冲出一个强大的魔鬼头生独角紫披肩浑身长满细鳞达到了至人境界。
七彩骷髅皇急忙封印魔鬼窟而后以**力将这头魔鬼镇压住。
“怎么还不出来？”小兽珂珂担忧无比。
“不急还有两年呢。”老骷髅皇安慰着而后开始审问抓住的魔鬼但是很遗憾并没有从他的口中得到任何有用地消息。
此刻萧晨正处在魔鬼窟深处里面犹如庞大的迷宫一般四面八方到处都洞穴也不知道到底通向那里。
当日他刚一冲进魔鬼窟中就遇到了一个强大的亡灵以他至人境界地修为竟然足足激战了十天十夜才险死还生的将其消灭。
哪知由此惹了大祸这个亡灵似乎有着不一般地身份在其后的一年里他几乎每日都在被追杀中度过。
无尽地亡灵大军犹如漫天的蝗虫一一般在无尽深远的地下魔窟中对他围追堵截完全是一副不死不休的架势。
当中竟然有七八名达到至人境界的强大亡灵天王有着难以想象的神通强大的灵魂攻击让人防不胜防萧晨几次频临死境。
第一个年头到来时老骷髅皇打开封印之际正是萧晨最为艰险的时刻整整七名强大地强大的亡灵将他包围了。
每一个亡灵的修为都不在他之下令萧晨根本无法赶向魔鬼窟的出口。
这是一场惨烈的大战萧晨所有绝学尽展以八相世界本源力量与四面天碑开道才生生击毙一个强大的亡灵从豁口逃了出去
己也只剩下了一口气。
在这到处都是邪物的魔鬼窟中无危险到了极点。
幸亏有小兽珂珂给准备他的一大包天地灵粹让他在最为关键的时刻得以快回恢复元气。
第二年萧晨整日都在与无穷无尽的亡灵厮杀更是不时遇到其他种类地邪恶生物处境堪危几乎每天都在死亡线上挣扎是名副其实的生死磨练。
而在这期间他终于知道为何这群亡灵与他不死不休了原来他第一次击杀的强大亡灵竟然是这个族群地“皇”。因为与其他邪物的“皇”争斗重伤垂死而导致实力下降到了至人境界。
得知这个消息后萧晨有些后怕如果是一个未受重伤的亡灵皇那么此刻他早已化为黄土多时了。
不过按照七彩骷髅皇的推测这个级数地皇者一般很少出动的都是在最为隐蔽的所在坐生死关不会主动出来伤人能够碰到也算是他的运气。
在逐一击杀了四名强大的亡灵以及无尽相对弱小的恶灵后萧晨终于摆脱了这个种族进入了另一片深渊中。
整整两年地大追杀几乎每时每刻都在生死中挣扎他的潜能无限度的释放不然不可能活下来。
当两年过去时萧晨现他终于晋升入至人四重天境界这是经历了上百次几乎殒落的厄难才艰难换回来的成果。
这让萧晨不得不再次感叹至人境界真地很难突破！似乎真的已是生命体的极限之境。
两年来他还有另一大收获不断食用天地灵粹以此恢复天天恶耗地精元他周身有将近三百余颗正穴神化了。
隐约间萧晨感知到有什么变化在生了在了他的躯体上。
终于他现体表上似乎有某种玄奥复杂地图纹出现。
这让萧晨非常的震惊穴道被神化有神脉出现连接到各个神穴之上这并没有让他吃惊但现在体表上竟然慢慢浮现出莫名天图让他感觉到了阵阵不安。
“哧”
死亡光束扫来险些将萧晨洞穿。
黑暗地地窟实在太危险了死亡威胁时时存在。
他遭遇了一名强大的邪眼恶魔这种邪物体形似人类浑身生有鳞甲面部上只有一个独眼可以出死亡光束能够洞穿一切有形之质。
萧晨暗暗咂舌这地下魔窟真的很可怕居然又相遇了一名至人境界的强横生物。
无需多言在这个世界一切都要用实力说话如此相遇肯定不死不休。
哪知邪眼恶魔将他吸引住后蓦然化成一道光束冲向了旁边的一条隧道逃之夭夭。
正在萧晨惊疑时远处地窟中传来阵阵隆隆之响四道影迹飞快接近而来。他立时变色他已经看清了目标竟然是四名强大的独角魔鬼。
这是魔鬼系中的一个王族人形躯体紫蓝眸头生独角周身都覆盖着雪白的鳞片看起来狰狞而又吓人。
四名独角魔鬼都达到了至人境界原本是追杀邪眼魔鬼的但是在现萧晨后却一齐向他扑杀而来。
他心中大骂魔鬼窟中的邪物实在狡猾透顶那名邪眼恶魔竟然给他来了个祸水东移。
一场恶战是无法避免的这四名强大的独角恶魔整整追杀了萧晨三个月之久最终才被他击杀两人险死还生的摆脱。
几乎每日都在经历着生死的洗礼强迫他的潜能不断释放萧晨感觉到了自身的修为在缓缓精进虽然代价非常大但一切都很值。
“渺小的神族竟敢闯入我火焰皇的领域赐予你死亡！”
进入一片地下深渊中后萧晨早已感觉到了阵阵灼热但就在这时一声喝吼突然出来整片深渊都被烈火充斥了。
萧晨冷汗流了出来万万没有想到遇到一个皇者。
无尽的地狱冥火碧光冲天温度高的可怕吓人一个人形火焰生物涌动着滔天的碧火截住了他。
“铿锵……”
战剑的轻鸣声立时让萧晨一惊他体表上那些浮现而出神秘天图竟然在颤动。初时他以为是封在神穴中的那柄战剑在鸣响但随后现并不是如此。
躯体上若隐若现的神秘图案光华绽放竟然是在与火焰深渊中的两柄战剑遥相呼应。
那是两把古朴的战剑在火焰皇所统治的深渊中它们虽然并无光华绽放但是却是如此的醒目插在石壁中在轻轻摇颤出阵阵铿锵之音。
萧晨震惊无比这魔鬼窟中怎么会有两把战剑呢？
原以为四十九把战剑分布在九州与四方世界不想死亡世界中也同样存在。
这个魔鬼窟到底是什么地方难道真如七彩骷髅皇所说的那般连通着死亡大陆最深处的地域吗？
再联想到少女君王就是从这个魔鬼窟中觉醒杀出的萧晨顿时感觉头皮有些麻这里实在太过神秘莫测与可怕了。