是灰雾。朦朦胧胧。整个世界都失去了色彩。让压抑而又沉闷。
灰色雾涌动。一片磅礴巨宫连不绝。缓缓接近而来。在雾气中影影绰绰。神秘。
已经有数十年了。萧晨他们始终面对枯燥单调的灰色牢笼。突然看到这样一片天宫。吃惊比。
英熊口中更是不断跳出各种词汇。死亡世界最高存在的亲人家属全都问候了一遍。让人笑不。
这也怪不的他。整整被困上万载。如果换成旁人恐怕早已疯而崩溃了。不不说这个家伙的神经非常条。能够坚持到现在也算是一个奇迹。
沧桑久远的气迎面扑来。像一片太古的遗迹刚刚出土一般。给人以无尽岁月的感觉。那仿佛不是宫殿。而是一段历史长河的截影。
悬浮在灰雾的天宫如浮萍一般漂移。非常缓慢。但是却给人以宏大磅礴的气息。
于到了眼前。完全是由红褐色的石料堆砌而成。刻满了岁月的风霜。
“走！”
萧晨提起身体虚弱英。跃上这片宫殿。
正中央的大前方是一排巨大的石柱。高足有三十米。五六个人手拉手才能合抱的过来。面雕刻着古老的图案。全都是神魔鬼怪。栩栩如生。仿佛有灵魂一般。似欲破壁而出。
“我怎么觉的这些石上的人在跟我瞪眼。”英在被萧晨打入三道七色神光后已经有了气力。围着这些石柱直转悠。
萧晨也认真的了看这些石柱。上面的魔鬼亡灵等不仅形似。神韵也极其逼真。似有血肉一般。
天外天忽然道：“些神魔鬼如此神似。该不会是以秘法将他们封在了石柱中吧。”他经的多见的如此话语顿时让人升起一寒意。
要知道数十根石柱。从那些魔与骷髅的形态上来看。品阶最弱的都达到了彻界。而大多数都是王级的存在。
如果天外天的猜测是真的。那真是太吓人了。
“破开一根看看不就知道了。兄台借神力一用。”英熊还真是丝毫不见外抓住石像的臂。借过去一股纯净的力量。而后他一指点向一根石柱上的亡灵。
君王级的力量何其强大。但是并有粉碎石柱。仅仅破让刻像表面龟裂了而已。可以想象种红褐色石的坚固。放到界去定然是炼器的的极品材料。
“砰”
英熊挥出手掌拍在了亡灵刻图上。“喀嚓喀嚓”声不断传出。刻图自石柱上不断脱落片间那块的方便光秃了。
“咦。这里还真有人形凹槽。该不会……”身虚弱的英雄此刻一下子变的矫健无比。出去足有百米距离。小心谨慎的凝视着那根石柱道：“我不会真放出来了一个强大的亡灵吧。这种古董级的存在禁忌之法最多。即使我们与他同阶。也难以对付。”
萧晨一直在盯着那根石柱。并没有现任何异常。道：“什么也没有。不过石柱上真的有人形凹陷。似确实被封困过一个亡灵。”
英熊又凑了过来。：“再借神力一用。”
他拉着石像走到另一根石柱近前。上面雕刻的是一个比他要威猛很多的魔鬼说起来应该是同族。
“这老兄弟长的还是够高。不没我英俊。”英熊一副自恋的样子。喀嚓一声拍碎了刻图。石块快脱落而下。
但紧接着他嗖的一声再次远退了出去。这次足足窜出去三百米。远离了这片宫殿。
与此同时萧晨也有毛骨悚然的感觉他在刻图破碎处看到了几暗淡无光的头。他紧随英熊退走。
“他x的魔吓魔。吓魔啊！”英熊在远处低声咒骂着。道：“你就是我近亲也不带这样玩的。没装什么深沉。跑柱子里面藏着去。”等了足足有半盏茶时间。那破碎的刻有丝毫化。并没有君王级强冲出。
“老兄你不会真的被封死在里面了吧？”英熊抱着膀子。慢慢向前走去。当然这一次从萧那里借来了足够的神力。他自语道：“家门不幸啊。出现了你这样一个倒霉蛋。居然让人封死在了石柱中。堂堂君王级魔啊。说出去让我都跟着丢人。”
阵阵阴冷的气息在殿附近弥漫。那石柱残破处露出的几绺长随风飘动了起来。就更加显的鬼气森森了。
英熊小心翼翼将将一层石皮剥落下来。那个被封的魔鬼的头颅便露了出来。灰白色的长掩面。看不清真容。
英熊正要清理其他部位的石皮。但就在这时突
啦”一声。封在石柱中的魔鬼窜了出来。扑进了英熊。
“x！”
英熊矫捷无比。在的留下一道残影。飞退出去百丈远。但是。他惊悚的觉身上挂着一具尸体。灰色的长在他的脸上让他感觉浑身冒寒气。
“砰”
英熊猛力一甩。将具尸体扔到了宫殿前的石阶上。
“老兄我是男的。看错人了！他低声的咒骂着。走上前来。这一变故在短短的片刻间。好这个家伙神经够大条。要是一般人保准吓个够呛。
哈笑着走了过去。
这确实是一个魔鬼。不过身的肉早已腐朽了。只剩下没有光泽的头与骨骼还在。可能是由于受力挤压的原因。当英熊揭开石皮时。这具骸骨弹撞到了他的怀中。
到了此刻已不用怀疑根石的刻图内都封有强大的存在。觉这一事实后不禁让人心生寒意。这是何等的气魄与量啊？
竟然将君王封在宫殿外的石柱中。实在骇人听闻。
英熊似乎突然想起了什么。脸色变的非常不好看。道：“难道传说是真的？”
“什么传说？”
“往昔。我根本不信传说因此所知有限。只是隐约间听人说过。在那要无尽遥远的过去。死亡世界除却最深处的的域外。曾经被人统一过。无上祖君所过之处。天下莫敢不从。胆敢逆的君王全部消失了。”
萧晨天外天人人皆倒吸冷气。
“死亡世界到底出现过几个越君王的存在？”
“应该出现过两三位吧不过统一陆的那位特别强大。”英将自己那位同胞摆正。身施了一礼。而后站直身体。道：“那都是无尽岁月前的事情了。我不怎么相信。反正我出生以后没见过那个级数的存在。天老大。我老二。的老三。我对那所谓的无上存在不感冒。”
天外天咳嗽了一声道：“似乎。许貌似可能大概……我们入那个祖君的的盘。”
望着眼前宏伟的宫殿群。英熊感觉头皮有些木。紧紧闭合的巨大石门内。仿佛有一双眼睛在盯着他。
“咳。是啊我们来拜见无上的祖君来了。”他装模作样的对着正殿的大门拜了拜。
“走吧。来都来了。去看看。”萧晨迈上一级级台阶。向着紧闭的大门走去。
“嘎吱吱……”
当推开两扇被尘封了不知多少年的巨大石门后。一股腐朽的气息迎面扑来。当中甚至有腐溃烂的气味。给人一股非常不好的感觉。
突然。英熊忽然大叫了起来：“我叉！近亲老兄。你咋站起来了？！”
如此突兀的一嗓子。顿时让萧晨天外天人外人皆一惊急忙后退。红褐色的石门轰隆一声又了。
“我说英熊兄弟。魔吓人。也会吓死人啊。”
“没有吓人。他确实站起来了。”英熊像是一道风一般。冲到了那根石柱的近前叫道：跑哪里去了？”
“拜托英熊兄弟你这个笑话一点也不好笑。”萧晨指着不远处的台阶。道：“你那位本家兄弟不是躺在那里吗？”
那具魔鬼尸骸静静的躺在石阶上雾气涌动时。灰色的长也在随风动。
英熊顿时感觉脊背冒出一股凉气。指天誓道：“我刚才确确实实看到他从石柱破碎处出现了。还阴森森的笑呢。而后起来。”
听闻他如此话语。晨天外天人外人三人也感觉头皮有些麻。事情实在邪性！
他们再次来到巨大的石柱前。仔观看。石皮被落后。里面除了人形凹槽外。根本没有其他东西。以神念扫视。也没有任何现。当然。由于阴雾笼罩。念难以探出很远。
“近亲老兄别玩了。出来吧。”英熊在宏伟大殿外转了一大圈也没有现什么。
萧晨他们并没有寻到那具魔鬼的影迹。不过却捕捉到了一丝异常的阴冷气息。虽然仅仅一而没。但是他们这个级数的强绝不会感应错。这让几人心中蒙上了一层阴影。
“现在还要进？”
“等等看。”
“既然封死的魔鬼古怪。那么最开始剥落出的亡灵会不会……”
此语一出。一股寒意在众人心间升起。
“要不我们在弄剥开一根石柱。这次先封困四方。弄个究竟。”英熊提出了这个建议。顿时让天外天与人外人面面相觑不已。
“那就试试看。不弄清楚的话。总觉的心理不踏实。”
萧晨三人
意了这个建议。
铿锵之音不绝于耳。二十七把战剑组成剑阵。将一根石柱封在了里面。同时石像绽放一道七色神光。圣洁气息弥场。
“这次我们找个彻的境界的小鬼下手。”英熊剥开石皮。里面出现一个人形凹槽。除此之外什么也没有。
“这个小鬼一定早已形神俱灭了我们再换一个”
“停！”萧晨拦住了他。与此同时二十七把战剑化成神虹。激射向远处的灰雾中。
“哧哧……”破空之响绝于耳。
就在刚才他次感觉到了那股异常的阴冷气息。不过二十七把战剑并没有斩到任何物体。功而返。
了此刻都露了凝重之色。事情太不寻常了暗中的窥视竟然无影无踪。难以寻觅。
“不要再剥落石皮了。”
天外天与人外人感觉到事态的严重。不想冒险尝试了。
几人静下心。整在天宫外守了三个月。但却依然没有丝毫线索。在此过程中。整片浩大的宫群在灰色的雾中缓缓漂移不知道将要飘向何方。
在灰色的雾霭界中。最廉洁的就是时间。萧晨他们已经度过了五十多年。而英熊更是被困了整整一万年。因此他们并不焦急。依仗七彩圣树提供的神源静静修炼。这一等就是整整十几年。
转眼间。萧晨他们在这片雾霭中已经被封困七十年了。“守着如此圣门而入。实在对不起我们自己。”
最后。几人不想再等下去了决定推开石门。走进大殿中去。
现在已经可以肯定。象中的无上祖君不在这座宏伟的天宫中。不然早已现他们了。
“嘎吱吱……”
巨大的石门被推开。出刺耳的声音腐烂的味再次飘出。让人感觉很憋闷与难受。至有一股心悸的感觉。
彻底将两扇大门推开。让空气流通。灰色的雾霭涌动了进去。腐烂的气息被出来。仿佛里面藏有无尽腐尸。
足足等了一个时辰。那种**的气味才慢慢淡失
大殿内一片漆黑。伸手不见五指。然是以神眼观探也不过能看出十几米远的距离。里面似乎笼罩着一层漆黑的云雾。
“嗒嗒……盡在bsp;走进漆黑而又空旷的大殿中。脚步声在清晰回荡。在死寂的殿宇中非常刺耳。
“嘎吱吱……”
让人毛骨悚然的声音响起。被几人定住的两扇石门竟然自动闭合了。门口处仅有的一片灰色光亮彻底消失大殿中变的黑暗无比。
“想我盖世英熊乃是正经八百大的。不是吓的咱们继前进。看他能出什蛾子。”
萧晨将战剑祭了出。组成剑阵。悬在四方。绽放出点点神辉。
“怪不的有一股腐烂味。这是谁家倒霉孩子烂在那里了？”英熊的魔眼很敏锐。隔着很远就看到了大殿里面的一具腐尸。
“有古怪啊。我们在外面守了十几年。他还没有彻底烂干净。小心一些。”天外天提醒道。
“绕过去。不要动他。”人外人更谨慎。
走到近前现。那尸骸上有的方已经露出了骨。而有的方则还覆盖着腐尸。气味刺鼻。实在难忍受。
“这家伙生前肯定个祸害。”英熊下了如此结论。
“为什么？”
“没听说过祸害遗千年吗？根据这个家伙留下的气息判断。最起码也在这里躺了上千年了。”说到这里。熊突然皱了鼻子。道：“咦。有丝丝香气。”
“不错。沁人心脾的清香。在下一重殿宇内。”天外天也感应到了。几人穿过这重殿宇。继续前进。
正在这时。英熊突然大叫了起来。且蹬蹬了几步。道：“我叉！本家老兄。你咋跟来了？！”
在这漆黑死寂的古老殿宇中。如此突兀大叫格外的吓人。
“你这狗熊想吓死*。”人外人气的幻化出一只大手。给了他一巴掌。
“不是。刚才有个影紧紧跟在的身后。我一头就看到了。”英熊气急败坏的叫道：“真的。我绝对了看到一道黑影无声无息的跟在我们身后。”
在这种环境下。这一切实在吓人。
几人不由自主各自回头观望。探出神念。结果除了漆黑一片外。什么也没有看到。
“又出现了。黑影在你身后！”英熊冲着萧晨大叫。