破的石碑记录了这里曾经有异界祖神殒落的事实无这里曾经爆过惊天动地的大战.
但在时间的伟力下过往的一切都烟消云散了。
究竟是何人杀了异界祖神恐怕将永远的成为迷题昔日的无敌强者多半都已经不在人世间了。
萧晨非常怀这里曾是燧人氏、武祖、伏羲等人洒过热血的战场。
他将石碑摆正而后继续向前走去骨碌碌脚下出这样的声音一颗头骨被不经意间踢的滚动了出去。
当向前走出百步后他惊愕的现了一地的头骨足足不下千余颗这些都应该不是弱者生前修为恐怕都远远越长生境界。
因为他才这千余颗头骨现了一颗光华灿灿的特异头骨那绝对是半祖殒落后留下的。
“这里不是什地……”
萧晨做出了这样的判断变得谨起来。
这片山脉中几乎寸草不全都是红褐色的石山或如神剑独自直立或如犬牙交错气象狰狞。
且。股神秘莫测地力量弥漫这里。不要说飞行。就是行走都有些困难。
“碌……”
一颗头骨突然自石林间自主向他滚来。萧晨顿时抽出一把战剑。握在了手中。
“哧”
剑芒乍现。雪白地头骨被劈成了两半只皮毛黑亮地野鼠吱吱叫着。从里面逃了出来。
“嗯。不对！”萧晨在刹那间戒备了起来。天王高手进入这片石林。恐怕都要举步维艰。一只老鼠怎么能有如此迅疾地度？
“嗖”
果然破空之响传来道乌光像是一道黑色的闪电一般向着他的咽喉射来。正是那只通体乌黑的野鼠此刻它的浑身的皮毛光灿灿像是绸缎一般闪亮。
口中的利齿却雪白如刺刀锋利而又森寒冷光四射备咬破萧晨的喉咙。
萧晨侧开身子同时战剑斜斩而出。
“吱”
不想这只野鼠迅如闪电在战剑劈下的瞬间转身躯在空中一个转折堪堪躲避了过去。
“嗯古怪啊鼠！”
萧晨一步跟进通体放光克服了这片地域中的强大压力将度提升了起来战剑再次落下。
“噗”
血水四溅剑锋没入了野鼠的身体中是并没有斩为两段而只是将其剖开了而已多少还连着一层皮。要知道战剑锋利无比无坚不摧眼下竟然没有将妖鼠完全撕裂开这一结果显得很邪门。
不过一剑绝对是致命的彻底破开了身体如果没有意外妖鼠根本不可能活下来。
萧晨想仔细观看个明白。但哪知意外生被剖开的死鼠伤口快愈合且飞溅出去的血液也全部倒流而回。
“这……”
萧晨大吃一惊一只老鼠也如此古怪让他感觉此地透着邪性。且他注意到老鼠的血肉晶莹闪亮隐约间有光华在闪烁这绝对不同寻常。
“嗯？”
看到乌光闪闪的野鼠眼中竟然闪现出狡诈般的光芒犹如人类的眼神一般萧晨更是大吃一惊。
“噗”
一道血箭自野鼠口中射出笔直的射向萧晨的额头。
“找死！”
萧晨一侧身就躲了过去同时手中战剑猛的刺了下去“噗”的一声将它洞穿插在了战剑上。
而也就是在这一刻他感觉危险临近身体横空移出去数米远回头观看竟是那血箭调转而回射向了原地。此刻更是向他这里冲来红光一闪没入野鼠的口中。
“吱吱”
被洞穿野鼠根本不死疯狂尖叫了起来。
“这里到底有什么古怪才造就了这样的野鼠？”
萧晨感觉很惑恐怕一般的修者来到此地一不小心就会被妖鼠袭杀。
就在他观察野鼠时四面八方响起了沙沙的声响且有不少骷髅头骨滚动了过来。
萧晨顿时感觉浑身寒毛直竖在四面八方竟然不下上万头野鼠将他团团包围了！
当中数百只都是乌光闪闪的野鼠与被他钉在战剑上的一模一样其余都的都是血红色的。
密密麻麻的野鼠各个牙齿森寒像是一股洪水一般向着他冲来让人感觉浑身不舒服。
二十七把战剑显现而出面对如潮水涌来的鼠群纵横劈斩顿时血光崩现被劈出一条血路。
不过让萧晨惊讶的事情再次生了没有一只黑色的野鼠毙命纵然被剖开了躯体但是也会在一瞬间完好如初且四溅的血液会倒流而回。
而那些血鼠虽然没有黑鼠那般强大但是眼见它们的伤口也在慢慢愈合没有死亡的迹象。
萧晨当时就皱了起了眉头道：“熟悉的气息这是……祖神！”
他大吃一惊蓦然间想到了什么猛力将插在战剑上的那只黑鼠震裂鲜血飞溅在这一瞬间他警醒了过来。
奇异妖鼠的体内真的蕴含着祖神的气息与神力。
“他们……该不会是将异界祖神的尸体吃掉了吧？”
这个结果让萧晨感觉心中一阵跳动越觉得有这种可能。
上万头野鼠疯狂向这里冲击就在这时萧晨觉了一只硕大的金鼠像是黄金浇铸而成的一般足有马驹那般大小在远处出尖厉的叫声似乎在指挥者着全部的妖鼠。
萧晨眼中射出两道寒光三把战剑冲天而起并列成十三道长虹向着下方劈斩而去。
璀璨的虹芒让天上的太阳都黯然失色“哧哧”之声可谓恐怖
全部斩向金色巨鼠。
金色巨鼠显然是早已通灵的老妖精居然在原地留下一道残影躲避过了十三道长虹是穿越空间一般疯狂向着萧晨扑杀而来。
这只强大的金色巨鼠几乎已经达到彻地境界了！
十三把战剑回斩共二十七道长虹在石林中冲击绚烂无比。
马驹般大小的金色野鼠尽管展现出了强大的力量的是在扑杀到萧晨近前时还是吃了大亏。
萧晨任它咬来一脚蹬出尽管那锋利的让人心寒的鼠齿咬在了冥铁战衣上但是不可能撕破二十七把战剑在下一刻全部斩在它的身上。
二十七道恐怖的伤口出金色的血液顿时流淌而出但巨鼠并没有被撕裂成一道金光飞快退了出去而所有金色血液也倒流而回。
战力不是它可怕的地方这巨鼠最大的倚仗是不死身被剖开后可以快复原。
萧晨截取到了几滴金色的血液细凝视觉到了一股更比黑鼠血液更强烈的祖神气息。
这帮野鼠也太逆天了竟有这样大的机遇不得**如此强横！萧晨暗暗惊讶。
“哪走！”
剑横空萧晨杀出一条血路前追去。
就在这时那金色的巨鼠化成了一个中年男子的形象黄金锻造而成的一般通体都是金色。
“你竟敢闯我族禁地留下血肉之身我可以放你神魂离去。”金色的中年人双目闪烁着幽森的光芒。
“口气倒不小就凭你也敢吃我肉身？”萧晨挥动手中战剑向前劈去。
金色的中年人知道厉害化成一道光束冲向远处的石山口中利齿强悍的可怕几道金光射出顿时在石山上开出一个洞穴钻了进去。
“哧”
战剑扫出的光芒长达数里巨大的光束一下子将那石山劈开了。
金色身影惊异的逃了出来道：“你果然很强横但是我们是杀不死的而你永远无法走出这座上古禁阵早晚会被我们吃掉。”
“想吃掉我你再修炼个千八百年吧。”
萧晨战剑横扫周围血肉横飞野鼠纷纷惨叫。血鼠已经死亡大片大事黑鼠却依然没有死亡一只。
他皱了皱眉头右手探出犹如小山般大小笼罩而下一把抓起数十只黑色的妖鼠而后以神力炼化。
“噗噗”
足足半刻钟血光闪耀黑色妖鼠最终肉身碎裂想要重组但是他们的血液也被萧晨活活蒸干了点点晶莹的晶状物化成飞灰黑色妖鼠彻底死亡。
“你敢杀我的子民你死定了！”马驹大小的金色巨鼠再次显化出了本体在远处的一座石山上仰天尖叫。
“轰隆隆”
像是洪水溃堤了一般远处的石山竟然在颤抖铺天盖地无尽妖鼠冲杀来。
简直就像是潮水一般足足有数十万只血红一片声势骇人。
让萧晨稍微心安的是绝大多数都是血鼠黑色妖鼠不过几千头。
但是金色妖鼠却再次出现三头加上原来的那只整整四只马驹大小的可怕金鼠实力已经接近彻地境界的强者且拥有不死身。
洪水般的妖鼠从四面八方冲来彻底将萧晨淹没了。
到了此刻他暗暗庆幸有冥铁战衣护身不然在这不能够飞行的邪地今日恐怕真的麻烦了。
七彩光华闪耀萧晨将小圣树从体内召唤了出来令它悬浮在头顶上空垂落下一道道丝绦般的瑞彩将他的唯一不被祖神战衣保护的头颅护住了。
他在妖鼠洪水中冲杀以战剑开道慢慢向前走去。
萧晨觉得这四只金色巨鼠应该平起平坐想来还应有更强的一只鼠王他想找到源头说不定会有什么惊人现。
异界祖神的尸体造就了这群妖鼠或许还遗留有其他重要器物也说不定。
“哧”
炽烈金光闪现只金色巨鼠扑杀而至被萧晨一剑剖开了奈何它拥有不死身不抓住炼化的话根本无法击毙。
金色妖鼠一击远退很快淹没在了鼠潮中。
“哧”
第二只金色巨鼠出现了它显得非常贪婪与残暴仅想划破萧晨的头颅还向着他头顶的七彩圣树抓去。
二十七把战剑震碎了周围的妖鼠刹那将之挡住。
马驹大小的金色巨鼠尖叫想要土遁逃走都不能。因为它抓向七彩圣树时被七彩光华定在了那里。
“一直在等你自投罗网我如何毁掉你的不死身。”
萧晨原地打坐以战剑洞穿金色巨鼠将之定住了半空中。而后冥铁战衣出可怕的乌光这方天地淹没了。
滔天神力汹涌澎湃而出萧晨开始炼化这堪比彻地境界的金色巨鼠。
神力澎湃这片石林剧烈摇动数十万妖鼠疯狂冲级只金色巨鼠更是不断袭杀奈何根本冲破不祖神战衣透绽放出的乌光。
整整一个时辰被战剑洞穿的金色巨鼠渐渐萎靡不振身体中祖神属性的能量被生生抽离了出去眼见就要彻底形神俱灭。
就在这时声沉闷的吼声在大地下传来声瓮气像是龙皮鼓在震动一般周围的一座座高耸入云的石山都摇动了起来。
“果然有个大家伙！”
萧晨扔下那只半死的金色巨鼠大步向前走去。
这个时候十万只妖鼠向着一个方向退走犹如大海退潮一般。
萧晨跟了过去现在一座高耸入云的石山脚下那里有一个漆黑的大洞所有妖
了里面。
这是一个漆黑无光、无比阴森恐怖的巨洞仿佛连接着黄泉阵阵呜咽声从里面传出死气森森。
萧晨头顶七彩圣树身穿冥铁战衣周围悬浮着二十七把战剑大步向里走去。
借着圣树的光辉可以天眼看清里面的一切这是一个仿佛没有尽头的巨大洞府入口在山脚下一直通向山腹中而后地势渐渐下沉向着大地深处通去。
足足深入地下千丈萧晨到达了一片广阔的地宫中周围是一双双碧光幽幽的鼠眼。
不过他根本不乎继续前行。
地宫地势越来越开阔且大的洞府中渐渐有光亮在闪烁竟是一颗颗光的奇异晶石镶嵌了洞壁上。
忽然莫大的险感觉出现在他的心间与此同时萧晨感觉到了一股可怕的力量击撞在他的腰间。
他顿时如腾云驾雾一般被打的了出去。
紧接着他又感觉到了磅力量突然临近可怕的度飞快到了近前不过这一次二十七把战剑在他的催动下劈了过去。
“锵”
金撞击的颤音震的人耳鼓生疼耳膜似乎都要破裂了。
才竟然瞒过了他的神识偷袭成功萧晨转身观看。
这竟然是一具白骨身上没有一点血肉骨骼晶莹如白玉没有任何阴森的感觉有的只是一股邪气让人不由自主产生惧意。
因为这具白骨非常奇特。
并不是人类的骸骨人形的身体两侧生有八只蜘蛛腿般的白骨刺长达一米五左右。
而在他尾骨处还生有一只蝎子尾巴般的白骨倒刺长足有两米。
这简直就是一个怪物与人类的骨骼大不相同。
“祖神骸骨？！”
萧晨大吃一惊蹬蹬蹬向后退了十几步他并没有在对方身上感觉到丝毫能量波动但是却感觉到了危险的气息。
眼前这具晶莹的白骨架骨子里似乎充满了一股暴虐有一股无形杀意没有波动但却清晰的传到了他的心间。
纵然是活着的半祖也不可能给他这样的感觉但是眼前这具白骨却做到了让他心有寒意。
萧晨并没有在白骨上现灵魂波动更没有在其头骨中现火种闪耀白骨似完全凭着残存印记的一种本能在行动。
刷
白光一闪祖神骸骨凭空消失了与此同时萧晨身前的战剑也爆出夺目光芒横空拦截在那里。
“铿锵”之音不绝于耳祖神尸骨以手格挡战剑并无一丝损伤！
白骨晶莹灿灿像是世间最为坚固的神兵一般根本无法斩出半道伤痕。
萧晨骇然祖神之威果然不可想象无意识的白骨就这等的强势就更不要说活着的祖神了。
怪不得当初在死亡世界的天宫中神秘强者以战剑击杀一位祖君后三把战剑同时折断了。
战剑若不集全不组成真正剑阵的话果真难以劈杀祖神.萧晨双目中顿时放光这可是一具名副其实的祖神骨体啊堪称绝顶的宝体放在死亡世界绝对会让千万火种生物疯狂。
纵然是君王恐怕都难以拒绝诱惑换上这样一具祖神骨体会使火种生物的战力提升一大截。
纵然是不送给别人萧晨自己也可以用这绝对是一具重宝。
祖神骨体如光似电在地宫中快的不可思议只是简单的攻杀就表现出了强大的战力无惧二十七把战剑。
“锵锵锵”
战剑与祖神骨体大碰撞。
就在这时圣洁的白骨两侧那八根蜘蛛腿般的骨刺蓦然暴涨向着萧晨刺来犹如骨矛一般锋利无比。
战剑横空格挡八根骨矛广阔的地宫中光芒万丈八杆骨矛与二十几把战剑激烈大碰撞。
突然一道白芒暴起！
祖神骨体的身后一道白光腾起快得不可思议。躲避过了战剑交织成的光幕划出一道弧形穿刺向萧晨。
他急忙以四大散手封挡“砰”的一声他如遭雷击手臂上的冥铁战衣凹下去一块如果不是有此祖神战衣的话他的手臂可能被刺穿了。
萧晨震惊。
祖神白骨身后的蝎子尾骨穿透力惊人！虽然没有击穿祖神战衣但是却令其凹陷变形了。
萧晨震怒头顶上的七彩圣树射出一道道瑞彩向着那具骨体笼罩而去。同时二十七把战剑光华万道组成不全的剑阵围困这具骸骨。
哧哧哧
破空之响不绝于耳终于暂时压制了这具强大的离谱的白骨而后他倒退了出去白骨暂时不能威胁他了。
“咦……”
萧晨惊讶的现了一本玉书似乎是属于祖神骨体的上面还遗留有他的气息。
“难道是祖神遗留的经书这……”
他推测这具骨体多半是属于那名异界祖神的那么眼前的玉书必然是异界的神秘宝典。
“危险！”
就在这时萧晨有感觉到了强烈的危险气息。
地宫深处似乎还隐藏着什么蓦然间他再次听到了那沉闷的声音像是祖龙鼓在被擂动一般整片地宫都要摇动。
“果真隐藏着一个大家伙那帮该死的鼠妖似乎都是为它服务的到底是什么？”他判断那不是所谓的鼠王而应该是一个级巨型蛮兽。
萧晨戒备起来前有未知的危险后有祖神骨体阻断去路他的境况实在不妙。