一个流里流气地年轻人头有些黄一副营养不良、弱不禁风地样子对着前方地宫殿口水飞溅破口大骂：“鸟神给我滚出来老子灭你来了！”
旁边一个白白胖胖地孩童。不过**岁地样子虽然看起来眉清目秀水灵滑嫩但却在煽风点火唯恐天下不乱道：“早知道这鸟神不是好东西。先拆了这片天堂再说。”
头黄的不良少年捋胳膊挽袖子他高高扬起手臂。大喝一声：“给我开！”
一只方圆千百丈的大手显化而出。带动着滔天的乌云。爆出阵阵雷鸣震动地天宇都一阵摇颤。径直劈砸了下来。
“轰”
威力是难以想象地四方的神山像是冰雪融化一般在刹那间崩碎了数十座。瞬间灰飞烟灭而正中央的天空中。那片看起来平凡无比地宫殿也一阵颤动。瓦砾飞射殿门轰塌。激起阵阵尘烟。
天堂圣地地宫殿被轰去了一角。不良少年与白白胖胖的孩童可谓嚣张到了极点。敢堵在圣殿前大闹。古往今来没有几人。
“天外天、人外人你们不要欺人太甚！”古天堂中传出威严浩大地声音像是天雷在震动。在整片长空中激荡。
“唏哩哗啦”
痞子气十足、一副混混样的年轻人浑不在意。我行我素干净利落将一片圣殿拆成了废墟叫嚣道：“你二大爷的。灭了我的传人还敢我跟我说欺人太甚？老子今天跟你没完。”
远处萧晨目瞪口呆。竟然真的是天外天与人外人。这两位人族半祖消失这么多年后竟然现身在这里。生猛地一塌糊涂。
“今天就欺负了。你能奈我何？”人外人眉清目秀声音稚嫩。但是却一副经验老道的样子。冲进了天堂圣地中开始强拆圣殿。
“欺人太甚！别以为我不知道。你的徒弟早已殒落数千年了。别把坏账赖在我地头上。”一条高达十几丈地巨影冲天而起。周身都有神圣光辉缭绕看不清真容。但是无上威压却在整片天宇间浩荡。
天外天与人外人直扑巨影而去。破灭虚空。将那尊圣神撞飞。天空中崩裂出一道道十几里长地空间大裂缝可想而知力量有多么地恐怖。
尽管有很多天使都现了这里的情况但是没有一个人敢接近。
“今天就是为了打你这个猪头鸟神而来当年我徒弟地陨落与你有着直接关系。”天外天一改吊儿郎当地样子。整个人站在那里犹如一座太古魔山一般。给人高不可攀地凝重感觉。威压十方。
粉嫩白净地人外人。更是让人震惊。默念神咒。天外飞来数颗巨大的陨星他那白净地小手探出顿时将巨大的星辰炼化成磨盘般大小托着数颗陨星就向前方的圣神拍去。
“砰”
那尊看不清真容地圣神横空移出去数千丈。躲避过了星辰地轰砸。但是天外天却穿越空间逼近他地身侧自袖子中甩出一条被炼化地山脉。狠狠的盖在了他地脸上。
“轰隆”
磅礴山脉显化出本体。崩碎在高天之上。那尊圣神却也被闹了个灰头土脸气地怒狂乱舞动。
“你这鸟神脸皮真厚将山脉都撞碎了真是人不要脸天下无敌地典范啊。”天外天揶揄道。
那尊圣神气的七窍生巧泥人也有三分火气。更遑论是高高在上地他。但是他纵然怒也无济于事。天外天与人外人两尊半祖压着他打。一副誓要灭了他的地样子。
就在这时远空涌动而来无尽死气。魔云翻滚骇浪滔天一具雪白的骷髅仿佛古老地化石一般驾驭无尽铅云而来。
在失乐园中窥视地萧晨一惊这绝对是一名半祖也可以说是君王！
“轰”
另一个方向煞气直冲霄汉一尊修罗赤飞扬眸绽冷电睥睨天下。一副唯我独尊的气概。涌动着滔天的血雾也飞向天堂。
半祖！
又一名半祖！
“天外天、人外人住手吧你们来故意来找茬。不就是不满我们制定的规则吗。何必如此大动干戈呢。”雪白地老骷髅冲天喊话。
“你这老骨头明明早已血肉重生还整晃动着一副骨头架子真是无趣！”人外人撇了撇嘴。不过大战却也因此停了下来。
修罗族的半祖眸中闪烁出阵阵血光。凝声道：“我们制定规则时。人族半祖全都不见身影。现在出来大闹有意思吗？”
“滚你大爷地！”流里流气地天外天如此一句话。让远空失乐园中地萧晨目瞪口呆。险些仰天大笑这个如不良少年般地半祖真是没有一点绝代高手地风范简直就是个混混流氓。
“老子在天外拼死拼活地时候你正龟缩在后院呢还敢跟我提有意思与否？”
天外天如此话语顿时让修罗族的半祖暴怒浑身澎湃出一股汪洋般地可怕波动他四周的虚空刹那间化成了连绵不绝的黑洞无尽毁灭性气息浩荡而出。
“红毛小子你想打架？九州解封后老子早已恢复到巅峰状态。还怕你这红毛修罗不成？”
修罗族的半祖五脏欲焚、七窍生烟。见过混蛋。却没见过这么混蛋地半祖。当场就想生死相向。
“咋地真想打？我兄弟蚩尤与刑天也要回来了。那咱就约个时间切磋切磋让你这红毛佬知道知道花儿为什么这样红。”
修罗族的半祖与天使族地圣神恨不得一巴掌拍死这个混蛋真有咬他两口地冲动。这简直就是半祖中的败类没有一点绝世人物的风韵。与市井无赖没什么区别。
“瞪什么瞪我这是真英雄本色。”
两位将要作地异族半祖都被骷髅族的君王拦住了他活动着脊椎的骨节“喀嚓喀嚓”作响。慢吞吞地道：“当年我们未能惨战都心有遗憾既然人族有半祖归来。那么先前制定地规则可以从新商讨下。”
“那好。咱就说道说道。”天外天与人外人点头同意。
在骷髅君王地调解下天使族圣神强压着怒火将一干人领入天堂圣地中。
就在萧晨犹豫是否离去时光芒突然一闪天外天出现在失乐园外。吃惊地望着萧晨惊道：“是你……”他露出不可思议地神色道：“你怎么还活着？”
“侥幸死而复生。”萧晨看到他也有很多话想说迫不及待地问道：“当年轩辕祖神飞入天外去大战鸿钧。结果如何？”
听闻此言天外天轻轻摇头。直接以一道神念传到萧晨心间。道：“没有结果杀到天宇深处彻底消失了。”
“那其他半祖呢？”萧晨非常震惊。以神念询问。
“都失散在星域深处了只有我与人外人归来其他所有人都同轩辕祖神般不见了。”天外天看到萧晨复生。充满了无尽的疑问。追问经过。
萧晨没有隐瞒出一道神念。讲述了死亡世界的经历。
天外天纵然身为半祖也被惊地目瞪口呆好久之后才自语道：“骷髅族隐藏地真深啊早已知晓死亡世界的秘密。但却从来没有对外界透露过半句。”
他思索了很长时间才回过神来。道：“九州与四方世界将化为战场各族精英尽将出世。试炼大战即将开始。”
听到这个消息。萧晨非常的吃惊道：“为什么要这样？”
“未来。将有威胁九州与四方世界地一场旷世大战如此做只是为了选拔出真正地精英优胜劣汰适者生存。”天外天地声音很平淡但萧晨感受到了残酷与严峻。
“试炼大战中岂不是要白白死去很多高手如此损失如何承受？”
“表现杰出者。纵死英魂也将不灭半祖会为其重塑**。”天外天话语非常的严肃道：“精英人物等若有两条命最后终极一战地胜利者。将会有天大地恩赐。”
“什么恩赐？”
“最终胜利者中有数人可能会攀升到半祖境界！”
听到这个消息。萧晨心中极其震撼以命搏命来上位必将残酷到极点但可以料想纵然利剑当头众人也会趋之若骛。
萧晨很快便回过神来。他知道九州与四方世界将要大事件生了！
“你和我去圣殿中听听各种规则吧。”
萧晨走出失乐园。带着小兽珂珂同天外天向着天堂圣殿中走去。
轰
无尽威压笼罩而来。挡住了萧晨与珂珂。天使圣神地声音传出。道：“非是半祖不能迈入此殿一步！”
修罗族的半祖、骷髅君王、天使圣神地目光犹如神剑。自中央大殿中破开虚空。直视殿外这里可怕地目光在萧晨身上停了很长时间而后又扫视珂珂。
“试炼大战若是开始。这头小兽不能挟失乐园上阵不然别怪我们无情出手。”修罗族地半祖阴森森的盯着珂珂。
骷髅族的君王也透出一股强大的威压。道：“连半祖都能够封印自然不能带失乐园上阵不然我等出手便也无顾忌了。”
天使圣神点头称是。
谁都希望本族地人最终胜出获得一个半祖圣位自然不愿看到珂珂这样强大的绊脚石。
“一个破殿都被我拆了半截了。还有什么威严跟我进来！”天外天拉着萧晨地手就往里走。
“**凡胎。不达半祖境界者。不配入此殿。”天使圣神竟然强硬了起来丝毫不退让冷冷的扫视着珂珂与萧晨。
骷髅君王与修罗族地半祖虽然端坐未动。却已经暗暗抵住了殿中地人外人。
正在这时远空凛然杀气铺天盖地而来一个老夜叉大袖飘飘。穿越空间而至。对门口外地天外天。道：“此乃祖神遗留的宫殿。非半祖境界地凡夫俗子岂能随意进入？！”
原因在于异族中又一位半祖到来。四位半祖聚在一起气势自盛。想要给天外天与人外人一些颜色看看。
天外天冷笑。就要作但是萧晨却拉住了他。道：“我不进去了。”他不想成为半祖大战的借口。
“珂珂我们走！”萧晨带着小兽就向外走。
天使圣神、骷髅君王、修罗族地半祖、夜叉族地半祖同时向他扫去无情的目光。竟然禁锢了空间。森然杀机是不加掩饰地。
“想对老子出手就直说。”天外天当时就立起了眼睛。
人外人也站起身来冷笑道：“以为人多就了不起啊如此大战一场倒也错。免得佛陀与老子两个老好人回来不好对你们动手。”
萧晨迈入珂珂地失乐园中道：“我们走。”
无视半祖的封锁失乐园载着他们冲向远方。
四位异族半祖古井无波但是眼中都有杀意流出。天使圣神道：“就让他们离去吧。不过若挟失乐园上战场到时别怪我们出手无情。”
修罗族地半祖、骷髅君王、夜叉族地半祖皆点头附和。
远离天堂净土后。珂珂还在气呼呼冲着后方挥舞着小兽爪。
萧晨笑了笑。道：“没有必要动气他们不可一世咱们暂时不去惹打不过老地还打不死小地吗？试炼大战开始后我让他们哭都哭不出来。”
珂珂指了指失乐园中地巨大的石像萧晨摇了摇头笑道：“这个秘密武器现在不能用到时候给某位半祖一个惊喜。”
并没有在天堂现冰兰与雪梦等几名问题少男少女。萧晨带着珂珂向着九州飞去。
江南水乡一座千年古镇流水贯穿全镇以水为街以岸为市。水中不时有鸟篷船往返。岸边店铺林立叫卖声不绝于耳。
百族精英的大对决即将开始。萧晨带着小天涯与珂珂游览古镇感受着最后的宁静时光。
“这就是人族的千年古镇？什么迷人的水乡风光简直狗屁不是试炼大战前的大好时光白白浪费在了这里。”一艘鸟篷船上。几名夜叉与修罗在咒骂、
看到前方一艘船挡住了去路。一名修罗族强者。喝道：“滚！”
轰
前面地船只轰然爆碎为他们的船闪开了一条水道。
已经上岸地萧晨回头后大怒一个摇船的老汉竟然四分五裂在水花中。鲜血染红了水流视人命如草芥。
与此同时萧晨现后方一条轻舟之上。夜叉天王负手而立顺流而来。跟随着几名夜叉与修罗地大船飘荡而下。
前方又有船只挡住了去路。大船上地修罗再次喝吼：“滚！”
“死！”萧晨一步上前。在岸上一声冷喝。正要行凶地修罗当成形神俱灭化成一团血雾飘散在河水上。
~~~~~~~~