大战毫无征兆的爆了死亡世界的祖君强大的离谱一个巴掌将黎恢友与武之印记扇飞。
真正的祖神翻手为云覆手为雨主掌万物世界一念间天毁星陨没有任何法则力量
可以
制约。
黎恢友仰天长啸覆盖在躯体上的刺猬战甲一根根神刺冲天而立射出万道光芒虽然
是祖
神的化身但他依然被激怒了
在他的右掌心中一杆神戈由虚凝实虽然通体乌黑但是却光芒万丈冲破了云霄。
黎恢友手持天戈直接洞穿了天地一步就杀到了祖君的身前。
那杆黑色的天戈虽然长不过一丈但却不知道重达多少万斤闪烁着妖异的光芒击来之时整片
天地
都被粉碎了。
末日天戈如其名天戈一出像是世界末日实乃祖神兵中的大杀器！也不知道在异界传
承了
就代了。
在无尽的历史长河中也不知道有多少位人类祖神饮恨在末日天戈之下。
“当”
但对面那位祖君却强大的离谱以骨掌直接硬撼末日天戈且占据了绝对的上风如羊玉玉般
的白色
骨爪直接探向前来“砰”的一声抓在了刺猬神甲上。
当场就将黎恢友打的了一个趔趄不过毕竟有祖神的战衣护体他并没有受到伤害。
但是祖君的强势一览无余他的骨掌根本没有被那一根根冲天而立的神刺洞穿且一把揪住十
几根
刺狠狠的拔了下来。
黎恢友大怒末日天戈横扫前方但是却在一次被一只骨掌拦截住了。
“你就是传说中的祖神？不过如此”祖君以一只骨掌压住了乌黑的天戈居高临下的
俯视
着对手。
“我的本体未至若是真身降临你怎么可能会是我的对手！”黎恢友震动末天戈周围的
天地
再次粉碎他以末日雄兵横扫。
“一个不够你也来……”死亡世界的祖君神威盖世骨掌中出一道神虹打向武之印记将
他也拖入了战团当中。
武之印记方才被打飞后本想隔岸观火任两人打生打死最后时刻出手。
不曾想祖君如此的霸气将他也拖入战团中力敌他们两人。
武之印记以兵魂驱使本体神木展现出了恐怖的光束源于几座太古魔城让祖神级强者都感到阵阵
不安。
“通向这里的道路上不能穿越时空也不能剧烈大战。”祖君露出凝重之色道：“我们去天幕
中决战。”
说道这里他当先冲向了前方的朦胧光幕武之印记不得不追那里有永恒之光不能落在外人手中。
而异界祖神黎恢友也在第一时间追了下去他本来就是为了永恒之光而来的两位异界祖神因此而陨
落在路上若是在这关键时刻功亏一篑那就太可惜了。
方才不过是碰撞了几下而已就已经是如此恐怖了若是爆真正的祖神级大战那简直无法想象。若是他们不控制的话恐怕会毁灭一个世界。
三大盖世强者眨眼间就消失在了天幕中。
祖神战爆了后方的半祖与君王也开战了。
三方混战九名异界半祖八名死亡世界的君王占尽优势肖晨与白起以及两把神兵明显处在劣势地
位。
肖晨这一方当中黄金神戟与钨铁印相当的硬气它们都已经进化到了六重天虽然是神兵但却堪
比这一境界的强大半祖他们皆一敌二挡住了四名强大的对手。
至于肖晨与白起则显得很危险在这场惊天动地的大混战中他们彻底被敌手包围了。
尤其是肖晨正在被一名八重天的异界半祖追杀两者之间的差距实在是太大了根本不是一个级别的。
“丘戈勒马！”肖晨被动接站不断逃避心中很窝火最终无路可逃将手中的石头骨举起迎
向八重天的强大对手
“轰”
那千万道刀芒全部劈在了石头骨上被吸收的干干净净。
这名强大的异界半祖顿时一愣感觉匪夷所思不相信那么狂霸的攻击全都被萧晨一直手轻易的挡住
了。
见到这一情况萧晨化成一道闪电一冲而过六面天碑与二十七把战剑横扫而过。当场将八重天
的八祖打的四分五裂漫天的血雾在飘扬。
“丘戈勒马！”异界祖神暴怒他晋升入八重天之境当然不可能被如此简单的击杀几乎毁灭的同
时又在天空中重组了身体挟无上之威以手中那口巨大的的魔刀劈向萧晨。
但是等待他的依然只是一只手万重刀光千重刀幕全部被那只手挡住了石头骨吸收了所有的绝
杀刀气。
与此同时萧晨手持战剑横扫了过来“噗”的一声将他的咽喉割裂了喷溅出去一朵鲜红的血花。
八重天的半祖不可思议的后退一只手捂着咽喉任血水汩汩而流伤痛与震惊的说不出话来。
“谁怕谁再来……”萧晨向他招了招手一副漫不经心的样子。
到了现在他的心中多少有些底气了。
这名八重天的半祖那已经是极其强大的存在了在半祖中绝对是可以横扫一片的人物但是此刻却
感觉格外的窝火。
他通体神光绽放快修复了咽喉化面一道光束冲杀向萧晨他避开萧晨的那只手快劈向甚的
各处。
但是到了半祖的境界神识何其强大萧晨什么也不做就直接将左手挡在身前足以快过不断围绕着他
攻杀的异界半祖。
几十个照面非常的不幸强大的八重天半祖又被萧晨割喉！一道血光喷涌而出。
“我秉承天地意志而生代天行罚乃是永恒不灭之体你根本无法奈何我。”
听到他如此屁的话语八重天的半祖恼怒之极再次杀上前来。
“谁怕谁你打我千百次。不如我打你一次来得实惠。”萧晨彻底的放松了下来一副气人的样子。
八重天半祖无视他的话语神色变得冰冷无比冷漠无情的喝道：“六全封锁”
就在这时四方与上下全都出现可怕的光芒向着萧晨封锁而去空间在急骤缩小想要将萧晨封死
在里面。
但无声无息间刚刚逼近的恐怖光幕就被萧晨手中的石头吸收了天地复归清明。
八重天的半祖恼了但是却一时想不到办法击杀萧晨。
而萧晨也是防御为主也不可能杀死这名八重天的半祖。
而另一边白起险死还生与两名白骨君王以及一名异界半祖混战到白热化几次被人洞穿。
“我说死亡世界的兄弟们我们是自己人啊……”萧晨以半颗石头骨开道摆脱八重天的半祖向着
一群强大的君王冲去。
同一时间他收起祖神战衣血肉变得透明了起来里面的骨骼清晰可见七彩骨体绽放出夺目的光
华。
“你们看……咱们同族啊！”萧晨大声喊道：“小弟过去曾经在死亡大陆外围修炼各位兄弟们应该
能够看出我的身份。”
“你也是死亡世界的修者？”几名君王顿时露出了惊疑之色他们确实看出了萧晨的七彩骨体并不是
伪装的。
“对小弟是一个级进化者。”
刷刷刷为难白起与两把神兵的君王全都退出了战团且准备一起围攻九名异界半祖。
形势逆转之快让九名异界半祖大感不妙。
“你虽然是七彩骨体但如何能够证明你真的是我们这个世界的修者？”
“你们皆是死亡世界的君主想必一定知道一些君王的名号。”萧晨不管三七二十一直接开始与这
些未打过交道的君王套关系到：“你们听说过英熊吧我与他是结拜兄弟。”
“胡说八道英熊早已消逝一万年了你如果是个老古董我们为何之前不曾听说过。”
萧晨一拍额头道：“我忘记了他被困在死亡天宫中无尽岁月是我将他就出来的。那好吧我再
提另外一个人名字你们一定知道。死亡大陆外部地域有个君王名为伊天中那是我小弟你们听
说过吗？”
“当然听说过。”八名强大的君王全部点头而当中一名彩钻骷髅君王更是咬牙切齿走上前来。
“听说过就好办了这下你们相信了吧？”萧晨问道。
但是八名君王全部摇头而那名走上前来的彩钻骷髅君王更是咬牙切齿道：“我什么时候成你小弟
了？！”
后面白起、乌铁印、黄金神戟齐翻白眼。
萧晨更像是吃了满口辣椒一般连连干咳了起来张口结舌道：“这……不会这么巧吧伊天中你不
是与少女君王一起走向大陆深处去探秘了吗？这么会追随了一位祖君少女君王去了哪里？”
“你的话太多了！”君王伊天中冷漠无情的质问道：“我什么时候成你小弟了？”
真是乐极生悲原一位联络到了强大的盟友没有想到被人当面揭穿。
萧晨自己都觉得脸红与尴尬只能解释道：“各位误会啊我与伊天众兄弟乃是神交对他已久仰多
年了只是一直未能见到方才一激动就顺口说出了。”
“解释就是掩饰任你口才绝佳也休想蒙骗我等！”伊天中愤愤不已。
“不管怎么说你们应该相信我是死亡大陆上的修着吧不然怎么知道外部地域君王的名号？”
“我们去相助祖君让他们两方继续打吧。”八名君王扬长而去退出了战场向天幕走去。
此刻九名异界半祖与萧晨他们对峙占据了绝对的上风。
“伊天中兄弟别走啊……”萧晨在后面大喊。
但是八名君王无视他直接进入了天幕中。
“杀！”
八重天的强大半祖一挥手九名半祖一下子就围了上来滚滚杀气犹如一座座巨大的火山喷冲
上了云霄将这里淹没了。
祖神整整一个文明史也诞生不了几个。半祖几乎已经是修脸的极限了。
九名强大的半祖气更/新/最/快势撼天动地可威压日月震落星辰。
强如白起等人也根本无法承受的住。而萧晨纵然掌握有半颗石头骨但是此刻也防不住了攻击来
自四面八方将他们全身都淹没了。
仅仅一瞬间白起又被打碎了两次而黄金神与钨铁印也出现了一道道裂纹他们的神识也在快消弱
长此下去必然陨落。
萧晨有祖神战衣保护虽然身体未碎但是却也遭受了。
极大的重剑隔着冥铁战衣浑身骨头也不知道断裂了多少根。
“哧哧哧”
就在这时萧晨弹出一粒粒血珠贯注了无尽杀念顿时让某些异界半祖怒吼了起来血珠洞穿了他
们的躯体。
那是与三把断剑同时自死亡天宫中得来的祖君血液。
萧晨连续喷出十几口鲜血大喝道：“走！”他从缺口冲了出去。此刻他几乎粉身碎骨了纵然有祖
神战衣护体也没能够挡住铺天盖地的刀芒与剑气的重击。
而白起已经是第四次身体碎裂了。
以祖君的血液开道他们四个终于杀出了战场而后冲进天幕内。
“想走没那么容易今天你们上天无路入地无门你们死定了！”那名八重天的异界半祖在这只前
被萧晨几次打裂身体早已憋一肚子的怒火率领八名半祖追杀了下来。
天幕像是水波一般几个轻易就穿越了过去在里面是一片生机勃勃的大草原充满了生命的气息。
三位祖神级盖世强者并没有在这里而前方竟然有第二重天幕很显然他们早已进入更加深远的地域
已经接近永恒之光了。
让萧晨他们感觉绝望的是在第二重天幕前有一道金色的细线长达数十里静静缭绕在那里。
那是……杀戮之光！
他们曾经被这种恐怖的光芒追杀进混乱时空不曾想这里也有一道且挡在了第二重天幕前他们不
是祖神如何闯的过去？
八位君王都在前方止步了。
九位异界半祖全部都露出森冷笑容向着萧晨他们一步步逼去。
“拼了！”
到了现在萧晨他们不得不拼命。
只是双方的实力对比太悬殊了四名半祖如何抵挡的住包括八重天绝顶强者在内的九名半祖？！
白起第六次被人打碎了身体更/新/最/快魂力急骤下降这样下去必死无疑。
而萧晨的**也终于在祖神战衣内粉碎了一次血雾飘动他艰难的重组了一次**他的真正实力
没有达到半祖境界。当初他在死亡天宫被困一百五十多年忍受种种煎熬苦修之下才冲至彻底境
界三四重天而已。
九名强大的异界半祖将他们包围根本无法冲出去。
而黄金神戟与乌铁印也被打碎四次了他们是神兵本身坚硬无比根本不能碎一旦碎裂重组完
整时修为就会严重跌降。
碎裂四次他们已经从六重天跌落到了四重天境界照这样下去归于凡兵是早晚的事情。
"妈了个马子！”
“丘戈勒马！”
乌铁印与黄金神戟破口大骂。
“你们这帮鸟半祖有种单挑？”
“八重天那只臭虫敢与我单打独斗否？”
根本没人理它们两个九名半祖杀机毕露只是冷冷的看着他们。
而八重天的半祖更是重点“关照”萧晨已经是第二次让他粉身碎骨了彻底的将萧晨逼上了
绝路再这样下去他这个冒牌的半祖恐怕第一个死在当场。
“虫子就是虫子你们只能是我们观察与实验的低级种族终究是成不了气假。”
九名异界半祖中有人如此冷冰冰的开口声音中充满了不屑。
“这样的种族其实早该毁灭了根本无需再观察了劣等的要尽早抹杀为下一个强势种族的
登场做准备。”
“不错该向各位祖神建议了需要一个更强的种族作为我们观察与实验的对象。”
~~~~整理布于显而易见异界半祖都有着天生的优越感根深蒂固对人族龙族等充满了蔑视。
就在这时异界那名强大的八重天半祖冷漠无情的下了命令道“送这几人上路吧！”
九名强大的半祖全部神光大放像是九轮太阳一般悬浮在那里千万道神辉冲天而起他们准备
展开最强一击令萧晨几人形神俱灭。
“但就是这样天空中星光闪耀突然出现一个巨大的星空之门一下子将九人的光芒全部压制
了下去且将九人震的摇摇欲坠险些从天空中栽落下去。
在这个过种中星光闪耀几道影迹从星空之门内摔了出来.
“砰”
吴明与吴小释父子以及诸葛胖子直接撞在了三名异界半祖的身上。
托蒂则直接栽落进一名异界半祖的怀抱中看到眼前的阵仗他有种欲哭无泪的感觉。
至于金三亿则更夸张。在几位半祖摇摇欲坠、无暇顾及其他。抵抗星空之门的压力时金三亿从星空
之门内摔落了出来直接骑在了那名八重天半祖的脖子上两条腿搭在了对方的胸前。
三结巴瞬间明白了眼前的局势当时就一咧嘴不知道是想哭还是想笑但绝对比哭还难看不过他
的两条腿还是不由自主的在八重天半祖的胸前晃荡了两下。
“砰”
最后是珂珂栽落了下来直接砸在了八重天半祖的头上小家伙迷糊的揉了揉眼睛踩着八重天半祖
的头颅打量四方。