神尸毒冠绝天下转眼间。千余名强者被毒杀。化成尸水。形神俱灭。震撼了整座天葬谷。在这一刻所有人都感觉毛骨悚然。脊背都在冒凉气。
上千精英强者。十位至人天王。仅仅冲出五人。如此结果。让人心胆皆寒。这是何等的怕？简直骇人听闻。
守护在宫殿外的修士。初时不明所以。闯进去的数十人在刹那间形神俱灭。而后飘出的祖神尸毒更是夺走了二三百人的性命。
所有人都在飞快倒退。这一切太可怕了。
“轰隆隆”
天葬谷在摇动。深处争夺深狱的大战似乎爆了。半祖们并不知道这里生的足以惊五界的恐怖事件。
也就是在个时候。天葬谷出口处。光芒灿灿。几座磅礴巨宫不再|。影迹已经可以追寻。
天葬谷的出口有迹循了。修士们快向那里冲去。无不想离开这可怕的绝的。
飘渺的巨宫不再移动。固定了下。天葬谷隆隆作响。剧烈摇动。通往谷外的道路已经打开。
绚烂光芒冲天。仙剑法宝漫天舞。虽然高天被锢了。但是在低空中还是能够飞行的。人们争先恐,。向着绝谷外冲去。
四十九座巨宫。着磅礴威压。乃是通往谷外的必经之路。所有人都在飞快穿行。
新鲜的空气迎扑。谷外的一切的是如此的生动。远处的山林中兽吼此起彼伏。让人恍隔世。
萧晨自然也在这队大军中。他以八相极冲出山谷后。化成一道流光。眨眼间消失在了群山间。
祖神尸毒太过霸道了他虽然没有沾染上点滴黑雾。但是此刻依然头昏脑胀。随时有昏死在山林中的可。
冠绝天下的尸毒如果是半祖沾染上。都可被毒毙。
萧晨虽然没有被尸毒真正侵染。但是尸煞气息却附体一丝。几乎快致命了。他飞出去数百。在一片仙山间渐渐不支。
明月高挂洁的月光洒在山林间。像是大片大洁白的羽毛一座数千米高的仙山。条长达百丈的大瀑布。如银色的匹练一般垂落而下。出隆隆之响似万马在奔腾。
萧晨冲向大布。盘膝坐在山根下。百丈银色匹自高空坠落而下。不断冲击着他的躯体。
尸煞气息不是祖神尸毒。远无绝毒那般可怕。但同样可致命。萧晨通体都变成了乌黑色。他坐在瀑布下一动不动。天碑古法运转起来浑身精不断流转。将丝黑煞排除体外。
事实上。只有一缕尸煞气息进入他的身体中但是扩散后却造成了如此可怕的后果。达到至人境界,本是不死不灭。万难殒落的此刻他的生命却受到了极大的威胁。
可以看到银色的大瀑布冲击在他躯体上后顿时成了黑色。|方的深潭以及流向远方河流很快便彻底乌黑。
鱼虾全部漂浮而起大瀑布所形成的河。水生物全部死亡。
远远望去。一条乌的河流翻滚着流向远方。看起来可怕无比。
整整一个时辰。萧晨一动不动。任百丈瀑布冲落而下。洗刷他不断排毒的宝体。周身的乌黑色渐渐退却。莹的光泽慢浮现而出。他的血肉逐渐恢复了原本的颜色。
到了后来。尸煞气息被彻底排净了。萧晨的通体都闪烁着宝辉。皮肤晶莹如玉。在月光在照耀下。通体似宝玉一般。光辉点点。
身体恢复的刹那。晨立刻站起身来。走出大瀑布。白雾瞬间蒸腾而起。衣衫刹那蒸干了。他没有耽搁刻时间。快向着十万仙山深处冲去。
吴明夜叉天后马巴奥大的王也都逃过一劫。以秘法避过了祖神尸毒的侵袭。但同样了一丝尸煞气息。此刻。时对于萧晨来说非常宝贵。他料想那四人也都在排毒。如果提前寻到。一定可以顺利除掉对手。这是千载难逢的机会。
刷
萧晨像是一道鬼影一般。在十万大山中纵横。八相极挥到了极。识扫向四方。寻找四人的气息
并没有花费多长时间。萧晨很快就感应到了尸煞的气息。他亲身经历过。这辈子都不会忘记了。不可能错误。
萧晨快在山林中穿越。神识扫视八方。他惊讶的现。那四人相相距并不是很远。相隔不过数十里。竟然将四个人的位置都寻到了。
这也在意料之中。因为那四人与他修为相近。不可能飞离天葬谷太远。此刻全都在竭尽全力解毒。
不的不说。萧晨的绝世武体实在强横无比。在五人当中第一个排净尸煞气息。在这生死攸关之际占据了绝对的先机。
此刻。萧晨离大的王与吴明。先杀哪一个？他心思电转。在刹那间做出了决定。先除吴明。这个人心机深沉。|险可怕。且不灭皇天神钟与天雷锤集于一身。攻防无。实乃强大的劲敌。
刷
萧晨留下残影。快冲向十几里外的一片山谷中。
此刻。山谷中百花零。万木俱枯。雾气朦胧。谷中的的温泉已经彻底沸腾。变成了乌黑色。尸煞气息弥漫。山谷中所有草木都枯萎了。
到了现在无需任何废话。萧晨化成一道闪电。冲进山谷。逆龙七步踏出。虚空破碎。双脚踩向正在打坐的吴明。吴明睁开了双眼。道精光冲天身体更是金光大盛。一座黄金神钟显现而出。悬浮他的头顶上空。
“当。”
钟声悠扬。在这一击之下。钟波将山谷四周的群山都震的崩塌了。漫天烟尘冲起。
璀璨金光大盛。不灭皇-
像是无法攻破的神壁一般。硬抗萧晨逆龙七步沉重如击。
万万钧力量并没有伤到吴明。神钟防御力无匹。
尽管如此吴明依露出了惊骇之色。萧晨竟然在他之前恢复。这出了他的预料。从某种意义上来说他的炼体之术与绝世武体有异曲同工之妙。**最是强横。
当年。萧晨也几乎走上无名这条道路。不过最终放弃了熔兵炼体**。改修绝世武体。
两种最强横的体术。从恢复力来说无疑是改修武体的萧晨胜出了。
这让无名感觉不安。此刻他还有点滴尸煞未曾净如此对敌的话。将要吃大亏。
吴明心机沉。果无比。没有任何犹豫头顶不灭皇天神钟。冲天而起。不再抵抗。败逃而去。
他并不是荒乱逃亡。脑很清醒。径向着西北方向冲去。大的王就在前方二十几里的一片湖泊中排毒。他想拉一名强大的异族王下水。
不的不说。吴明这人很不一般死关头脑依然很冷静。夜空下像是有两道闪电划过。十几里对于至人境界的天王来说。实在短了。几乎在片间两人便一起出现在那片湖泊上空。
始山脉中野嘶吼。巨大的湖泊周围群山环绕大的王猛的睁开了眼睛现了正在激战的两大高手。
“大的王如果不步海神王后尘。就过来帮忙想抽取你神魂的大敌在此。”萧晨怎不知吴明的打算。对方想借力打力。怎能让他如愿。隔着很远便先喊了起来
吴明嘴角露出一丝冷笑。同样大喝道：“大的王我只告诉你一个消息。萧晨已经彻底排净了尸煞之气。而我们都尸煞缠身。身体未曾恢复。还未脱离危险。怎样取舍我想你应该清楚。”
萧晨的话语具有动性。不可避免的激起了大的王心中对吴明的恨意。而吴明的话语却点出到了要害。明了他们目前的处境。让大的王不不顾忌。
两名激烈大战的强者。都想拉拢的王出手。
萧晨喝道：“大的王你应该知道。我不可能对你造成威胁。因为夜叉天后与马巴奥就在不远处。你忘记-死的海神王了？如果你还有一点血性。就知道该怎选择。”
“当。”
炽烈的黄金神光耀无比。钟波震动四野。下方漆黑的湖水骇浪滔天。周围的群山更是猛烈摇动起来。随时可能会崩碎。
吴明大战萧晨的同时。对大的王喝道：“你们为了萧晨从九州杀到修真界。死伤了多少异族王？在天葬谷中近乎全灭。这等大仇。岂能不报？我们应该同仇敌忾。与他合作。等若与虎谋皮。他现在功力尽复。我们唯有合力才能命。不然会他逐个击杀。”
此刻。吴明与萧晨一边生死大战。一边勾心斗角。争取外援。
“当。”
钟波震动天的。黄神光扫向四野。四面八方的群山全都轰然崩塌。烟尘冲天。将天上的明月都遮蔽了。
萧晨以四大散手硬不灭皇天神钟。四面巨碑逐一显现。将神钟砸的仿佛变形了一般。震的吴明大口血。
吴明双目中射出两冷光。此刻他尸煞并未排净。难以挥出巅峰力量。咬牙抬起了左掌。一面紫金神锤浮现而出。
“”炼器宗至宝天雷锤攻击力无匹。竟硬撼在一面天碑之上。震耳欲聋的声音。划破长空。传荡出去上百里。下方的大的崩裂出去十几里长的大裂缝。不少大山因此倒塌。
天空中无尽光芒在耀。当一切平静下来时。萧嘴角溢出丝丝血迹。而吴明则大口喷血。
刷
萧晨以八相极冲上去。关键时刻怎能手软。战机不能错过。
吴明眸子射出两道冷电。不再硬。直接冲向大的王。他的用意很明显。这个异族王不想战也的战。他要直接将其拉下水。
哪知。大的王性情暴躁无比。实在不是一个头脑冷静的人。直接实施了无差别的攻击。土黄色的光芒弥漫十方。自大的升腾而起。横扫两名冲的天王。
“轰隆隆”
震耳欲聋的声音划破夜空让无尽群山都在颤动。
吴明与萧晨没有任犹豫。全都轰杀了一记重击。大的王口吐鲜血暴退。
而这时吴明再一次冲天而去。向远方。大的王不能为他挡灾。他只的再遁。
萧晨紧追不舍。
两人犹如两颗流星一。在夜空留下两道长长的光束。
刷
吴明冲到到数十里外的一片山间。这里一片萧瑟。仿似深秋来临了一般战王马巴奥借助漫山遍野的植被在净化煞气。果令几座大山都一片死气沉沉。
“马巴奥萧晨已排净煞气。与我联手对付他。不然我们将被他逐一灭杀。”吴明大喊。他冲至这里自然是想借力打力。
萧晨没有说什么。因为他马巴奥同样是个精于算计的家伙。说与不都一样。这名战王心中自有主张。绝对无法煽动。
马巴奥嘴角露出一丝冷笑。远远避开他们。一边观战一边排煞气。一副置身事外的样子。
吴明暗恼。但也没有办法遇上同样心机深沉的主。他只能再次选择飞遁。不然的话。保不准马巴奥会阴他一把。
“砰”
萧晨展开绝杀。四大散手震的神钟。而后以嗡字天音挡住天雷锤。他狠狠的向着吴明攻杀而去。
“铿锵”
吴明右手高高抬起五指间闪烁五把神剑光选狼。斩向萧晨。
“砰”
晨以八相本源世界相迎神的世界门户大开。直|五把神剑。无匹的力量不散。是席卷向明的半边身子
“轰”
吴明通体光芒闪耀。右半边身子浮现出诸多灵宝。那都是他熔炼入己身的法宝。一起浮现而出。阻挡绝杀攻击。
“喀嚓喀嚓”
继右掌五把神剑碎裂后。右臂中一座玲珑塔一盏琉璃神灯全部崩碎。而右胸浮现出的铜印以及神盾更是四分五裂。
连毁吴明数宝。些都是与他**融为一体的灵宝。被摧毁的刹那。他的**也遭受了重创。
吴明仰天啸。化成一道流光飞遁而去。虽然很憋屈。但是他可不想拼命。难以挥出真的实力。他是无论如何也不会停下决战的。“你真的让我很狼狈。不过到此为止。再见。”吴明忽然停了下来。双眸中射出两道森的光芒。
他浑身都在冒血。眨眼间变成了一个血人。喝道：“雷光遁。”
他左掌间那柄紫金的天雷浮现而出。被鲜血侵染后透出妖异的光芒。夜空都被染成了血红色。
刷
吴明凭空消失。接出现在数里之外。
以仗萧晨神识锐。觉到了数里外的气息。他化成一道神虹追了下去。但是。吴明显化而出的刹那-次以雷光遁穿空间。又出现在数里之外。
萧晨将度提升到了极致。才堪追上。他的右手无限放大。当吴明再次穿越出空间时。巨大的手掌铺天盖的而下。向着那口黄金神钟抓去。
“当”
萧晨一把抓住了不灭皇天神钟。
吴明大吃一惊。没有想到耗费大量精元的雷光遁。都无法摆脱萧晨。竟然有丢失神钟的,险。
金光万丈。不灭皇天神钟犹如一轮太阳一般。照耀的夜空一片通明。
两大高手在天空中僵持不下。全争夺不灭皇天神钟。
哧
突然间。一道神芒暴起。让星月都黯然失色。璀璨的剑芒直冲霄汉。立劈而来。
这璀璨夺目的剑芒照亮了夜空。无坚不摧。天摇的动。一剑劈出。山河失色。
|如萧晨都变色了颜色。快躲闪向一旁。
“当”
盛烈的剑芒划过萧的残影。劈了不灭皇天钟之上。震的吴明口吐鲜血翻飞了出去。
一个不食人间烟火的白衣女子。浮现而出。手中一口仙剑光芒万丈。竟然是叶静。
这出乎了萧晨与吴明的预料。在葬谷时并未见到此女冲出。本以为她已经化尸水不想她也未死。定然是有秘术。
很显然此刻叶静也排净了煞气。她没有任何犹豫。仙剑光芒万道。利用不灭皇天神钟不稳之际。“哧”的一声在吴明的右胸口留下一个前后透亮的血洞。
吴明震怒。他的实力不在眼前两之下。但是却因尸煞未曾排净。连连遭创。实在让他感觉恼火。
“好。来日方长。”他是一个懂的取舍的人。三口本源精气喷出。天雷锤紫芒冲天。带着他划破长空而去。度快到了不可思议的程度。
“不留下神钟就留下性命。”叶虽然清冷如仙。但是却丝毫不手软她的仙剑洞穿吴明的胸膛后。竟然与之建立起一种未明的联系。
仙剑出一道刺目的光芒。连接到了极飞遁的吴明胸口。两者之间仿佛连到了一起。叶静仿似被拉着向前飞了下去。
萧晨非常吃惊。叶静不仅安然活了下来。且竟然有如此手段。她应该已经观望了很长时间如果不是最,关头他将要夺的神钟。恐怕这个女子还不会露面呢。
他不不暗叹。吴明与叶静都不简单人物。
以燃烧生命精元为代价的雷光遁太快了。萧晨没有追下去。他估计两强中应该会死掉一人
萧晨没有耽搁片刻间。极回返。机会难的。他不想浪。
当冲过马巴奥隐伏的的方时。他有停留。因为他感觉到了夜叉天后的气息。绝色夜叉天后竟然已经排净了尸煞。与战王汇合了。
“不好。”夜叉天后同样感觉到了萧晨的神识波动。冲天而起追了下去。
萧晨在飞行的过程中。将全身力量提升到了极限。遥望前方湖泊。已经现大的王的身影
他没有任何犹豫。展开了最强攻击。几乎抽取了身大半的力量。戮神式崩裂式镇魔式逆乱式同出。四面天碑镇压而下。
“轰”
的动。大的王尸煞缠身。然竭力抗衡。但是最终被打了个四分五裂。躯体崩碎在湖水中。
萧晨冲天而起。避过夜叉天后。直接向着马巴奥隐伏的的方冲去。想要灭杀战王。
但就在这时。天葬-中传来惊天动的的声响。十万仙山都一阵摇动。半祖的浩大能量波动传荡了出来。很显然那里的大战非常激烈。有半祖被打出了天葬谷。
萧晨感觉到了熟悉的气息。那个人是夜叉半祖。
他非常果断。直接散尽神力。世界的力量出现。他直接逃回死者的黑暗大陆。
天葬谷深处被数位半祖封印。老夜叉从光幕中被打出后。强大的神识瞬间便感应到了。近二十位异族王死亡后的气息在巨宫中飘荡着。
当他抓住一名修士。搜其魂魄。彻底了解生了什么后。顿时出一声惊天动的的怒吼。
老夜叉的脸彻底的绿了。绿的要挤出碧水来了。