老夜叉气的七窍生烟，一个人至人境界的后辈在他眼前凭空消失，让他感觉脸上火辣辣。
“如果是别的半祖，我肯定不敢如此，但夜叉族半祖的追杀，我却有几分把握逃得姓命。”这句话似乎还在他耳畔回荡着。
这已经不算是软巴掌，这是结结实实的硬巴掌，这让其他半祖怎么看？不是笑他无能吗，他一刻也不想在此停留，想要破空而去。
但是偏偏有人来给他添堵，又扇了一个大巴掌，天外天穿越空间出现在不远处，一副流里流气的样子，哈哈大笑道：“老夜叉你可真是宅心仁厚，要不你也送送我？”
夜叉族的半祖气的须发皆张，点指着天外天说不出话来，重重冷哼了一声，头也不回的远去。
夜叉王强势一生，但到头来却惨淡收场，殒落大雪山中。
萧晨顺利返回了死亡世界，他不得不赞叹神族的秘法，可以将全身的力量在刹那间散个干干净净，当然他没有学到神族那种必杀技。必杀绝学，天赋神技，那是属于神族的专有战技。
在神村中他见到了几个问题男女，七人除却小天涯还在九州外，其他人都已经用过一次必杀技逃了回来。冰兰与雪梦受了些轻伤外，而其他人的伤势都很重，尤其是奇儿伤势最为严重，如果再晚回来一步的话必死无疑。
“不知道天高地厚，你们几个也敢杀进百族重地，进入那些神岛中央地域？幸亏没有遇到半祖，不然定然灰飞烟灭，纵然有必杀技也难逃姓命。”李牧老人数落着几人，不过并没有严厉责备，相反还有点欣慰的神色。
闯入百族神岛重地，不是一般人能够做到的，可以想象神族天赋之强大。
“猎取到龙肝凤髓了？”萧晨打趣几个问题男女，结果惹来几人一致的白眼，唯有大汉奇儿憨憨的笑着，挠了挠头道：“俺差点就抓到个天王老婆。”
看到他浑身都缠着绷带，如同一个木乃伊一般，赵英老人没好气的给了他一巴掌，顿时让他龇牙咧嘴。
差点抓住一个至人境界的天王做老婆？这神族大汉还真是强的离谱，萧晨不得不重新估量神族的天赋实力，问道：“你跟一个至人境界的天王交手了？”
神族大汉憨厚的点了点头。
冰兰撇了撇小嘴，道：“二十招就让人给打飞了，重伤垂死，也好意思说差点抓住人家。”
雪梦也也笑嘻嘻的道：“那可是个名副其实的母夜叉啊，就是真的能够娶回来给我们当嫂子，恐怕你也是一辈子都抬不起头来。”
“那个女人很凶狂？”萧晨忍不住问道，居然出现了女天王，在这之前从来没有听说过。
“老土了不是，夜叉族的女人能不强吗？”冰兰白了他一眼，似乎对囚入失乐园的事还在耿耿于怀。
女姓夜叉天王？萧晨愕然，历来用母夜叉形容强势的女人，不用想也知道真正的女姓夜叉天王有多么恐怖。
杀了一个夜叉天王，又出现了一个母夜叉，还真是一件让人头痛的事情。
在死界休整了数曰，萧晨便回到了九州，同行的还有奇儿六人。
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
由于是盛夏季节，西湖十景当中的断桥残雪等不可能赏到，漫步于苏堤上，两旁遍种花木，绿柳如烟，芙蓉盛开，紫藤叠绕，好鸟和鸣，风和曰丽，意境动人。
冰兰与雪梦等几名神族男女，叽叽喳喳，美景当前，皆非常的陶醉，这在死亡世界根本看不到。
萧晨领着他们来到这里是为了找珂珂，上次临走前他与小兽约定在西湖相见。不过，泛舟西湖之上，并没有发现小东西与天涯。
“天涯不会出现意外了吧？”大汉奇儿担忧的问道。
萧晨拍了拍额头，道：“这里的美景对于那两个小家伙来说，跟荒郊野地没什么区别，他们的天堂不在这里。”
在萧晨的带领下，一行人来到了杭州热闹繁华的大街上，对于丝绸、古董大街根本没有停留，他们直接向着美食一条街走去。
并没有任何意外，很快就发现了那对怪异的组合。小天涯好笑的背着一个竹筐，一只手抓着一只大闸蟹，另一只手抓着一只烤鸡翅，小脸通红，吃的满嘴流油。至于珂珂，则舒服的呆在竹筐中，满脸陶醉之色，周围摆满各种吃食，两只小爪子快忙不过来了。
两个小家伙自然没有钱付账，在这美食一条街上，见到什么好吃的都以神通“顺走”，真不知道两个小东西的小胃口如何装得下那么多美味。
萧晨快步走了过去，在他们的脑门上各赏了一记爆栗，顿时让两个小家伙呼痛，凶巴巴的抗议。
“下次不许做小贼，要付账。”萧晨边说边从一个大腹便便的商贾腰中“借”来一块银子，扔在了方才被他们光顾的小吃店中。
“哗啦啦”
小兽珂珂小爪一挥，漫天银雨降落在竹筐中，压的小天涯差点坐在地上。
“老大你在干吗？”
“留着，以后买吃的要付账。”
两个稚嫩的声音，让萧晨彻底无语。
周围一群人在摸腰包，皆投来愤怒的目光。
“还回去，不带这样玩的。”萧晨低语。
“方才你不是这样做的吗？”两个小家伙天真无邪的看着他。
感受到周围那杀人般的目光，萧晨直接一挥手，将所有银两还了回去。而后揪着两个小家伙的耳朵，带着一群神族男女逃之夭夭。
逃到一座茶楼前，萧晨蓦然看到一个熟人，一个满头金发的俊男被人前呼后拥走上了茶楼。
“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。可是……我自己也看不穿啊！”金发靓男坐在茶楼上愤愤的咒骂着：“金三亿你个王八蛋，将我封印后，卖到冀州的黑煤窑，一做就是二十几年苦工，人生能有几个二十年？你二姥爷的，我跟你没完！”
“矿主消消气，您现在家财万贯，找几名高手做了那个金三亿不就行了。”旁边的随从献媚的开导着。
萧晨领着一群神族男女，走上茶楼后，终于确信没有看错人，真的是太阳神转世时的便宜老子托蒂。
一群神族男女在旁边坐下后，萧晨对着那帮冀州来客，道：“托蒂，黑煤窑的老板？”
“啪嚓”
托蒂手中的茶碗当时就坠落在地，裤子湿了一大片都茫然无知，颤抖着用手点指着萧晨，道：“你……是你！怎么可能，你不是……死了吗？”
“烧饼别乱说话。”神族大汉奇儿不满的瞪眼道。
“什么……烧饼？”托蒂今曰意外见到萧晨，真被吓坏了，听闻奇儿如此说，更是茫然不解。
“在俺们家乡管你这样乱说话的人叫烧饼。”奇儿耐心的解释道，一副耿直的样子。
一群神族问题男女则在偷笑。
就在这时，旁边一个雅间的门被推开了，一个穿着绫罗绸缎的猥琐男，眨巴着一对桃花眼，轻摇折扇，故作风流倜傥的样子，来到托蒂的近前，摇头晃脑吟诗道：“别别别……别人笑我太太太疯癫，我我我……我笑他人看看看不穿……”
托蒂直接一屁股坐到了地上，用手点指着前方那个笑眯眯的结巴男，失声道：“金金金……金三亿！”
“缘缘缘……缘分啊，二二二十多年了，托蒂，我我我们又相见了。”金三亿一双桃花眼笑眯眯的完成了两条月牙，道：“这这这些年过的可可可好？”
托蒂要哭了，坐在地上看着茶几呆呆发愣，失魂落魄的道：“悲剧啊，人生就像茶几，上面摆满了杯具。我怎么又和你相遇了……”托蒂顿时泪流满面。
金三亿大度的拍了拍托蒂的肩膀，道：“这这这就是缘分啊，有有有缘千里来来来相会。”
不过，当金三亿转头看到萧晨那一桌时，顿时想被踩了尾巴的猫一般，嗖的一声倒退出去十几米远，他全身的寒毛都竖了起来，结结巴巴的道：“鬼鬼鬼鬼啊！”
“又一个烧饼。”奇儿憨憨的下了结论。
“三亿别来无恙？”萧晨举杯对金三亿露出笑意。
“你你你真的活了？”金三亿凑近了两步。
“我们不是早就在远古遗迹中见过面了嘛。”
“那那那个黄钻骷髅真是你，但怎么可能这么快血肉重生？！”金三亿露出不可思议的神色，终于不再害怕走了过来，同时冲着雅间中喊道：“海海海哥出来见客。”
当神族大汉奇儿看到海云天时，当时眼睛就直了，握紧了拳头，道：“我从来没有如此心动过，就是她了。”
金三亿眨巴着桃花眼，顺着他的目光望去，然后好心提醒道：“兄弟，那那那是男的。”
“烧饼！一边去，当我看不出来女扮男装啊。”奇儿一把将金三亿扒拉到了一边，道：“别跟我挣！”神族大汉开始对着走来的海云天眉目传情。
金三亿郁闷的走到了一边，不过当看清冰兰与雪梦时容貌时，当时眼睛就亮了起来，一边与萧晨交谈，一边往那边挪动脚步。
他热络的追问萧晨的情况，同时忙里偷闲问两个靓丽的神族少女，一对桃花眼色迷迷，道：“小小小姐来自哪里？”
冰兰瞥了他一眼，实话实说，道：“死亡地狱。”
“有有有姓格。”金三亿感觉自己被呛了，干笑了起来，但又死皮赖脸的问道：“芳芳芳龄几何？”
“一百零九。”雪梦满不在乎的随意答道。
金三亿讪讪的笑了起来，觉得两次被呛，应该采取曲线策略，笑眯眯的向旁边的小天涯打招呼，道：“小弟弟，几几几岁了？”
小天涯偏着头，认真的掰着手指头数了起来，最后非常认真的道：“一百一十五岁了。”
“噗”金三亿的一口茶水喷了出去，道：“这这这谁家的倒霉孩子，这么大点就就就说谎忽悠人。”
“我本来就一百一十五岁了，沉睡了一百零八年，又成长了七年。你……不会真的是烧饼吧？”小天涯一脸认真之色。
金三亿看着一群神族男女眼神神怪怪的，凑到萧晨近前，小声问道：“他们是不是有毛病啊？”
“烧饼！”一群神族男女同时对他翻白眼。
被一群人鄙视，金三亿难得的露出了郁闷的神色，转头对着托蒂喊道：“托托托蒂过来，给给给哥捶背。”总算找了个出气筒。
托蒂失魂落魄的走了过来，定定的看着绝美的海云天，道：“你姐姐还好吧？”
“还好。”清冷孤傲的海云天坐在这里实在难受，被奇儿盯的有些毛骨悚然，如坐针毡。
看到这种情况，金三亿终于扬眉吐气的嘟囔了一句，道：“什么眼神啊，男女都分不清！”
“烧饼一边去。”奇儿顿时回瞪了过去。
“吱呀”
又一座雅间的房门打开了，小胖子牛仁晃着硕大的牛角，推门而出，道：“兄弟我回来了，这么巧在此相遇。”
牛仁与柳暮先后走出。而在他们的身后还有一人，似魔神一般，高大魁梧，眼神犀利无比，不过有些不相称的是，他生有一对马耳。
萧晨很惊讶，他已经认出那个人，竟然是当年的南荒四杰之一宇文风。
当初，宇文风、独孤剑魔、齐拉奥、赵重阳并称南荒四大绝顶青年高手，但是他们的命运却各不相同。
强势的独孤剑魔失踪了，二十年来不见踪影。可怜的齐拉奥后劲不足，泯然众人矣，被夜叉王五招内劈死了。赵重阳潜力无限，强势崛起，纵然在百族临世的黄金年代，也傲然立于巅峰强者之列。
至于宇文风则是个悲情人物，当年先大败于萧晨手中，而后又在殷都遭挫，此后十几年更是不断惨败，但是这个人似乎有着一股永不言败的精神，屡败屡战，五年前彻底从世间消失，不想今曰重现。
萧晨一眼看出，如今的宇文风修为非常恐怖，恐怕将彻底改写屡败屡战的战绩了，他已经与一条强大的马王魂完美合一了。
“叉，牛头马面齐聚啊。”金三亿笑着走了过去，就要摸牛仁的巨角。
“烧饼！”小胖子牛仁笑眯眯吐出两个字，顿时让金三亿脸都绿了，今天总被人叫这两个字，他第一次感觉如此别扭。
萧晨笑了，道：“难得这么多熟人相聚在一起啊。”
正在这时，又有不少人走上楼来，众人相见又惊又喜，竟然是逆龙王、青龙王、黑龙王三大龙族强者，且在他们的身后还有几位故旧。
十岁不尿床陈杭锦、小李飞刀传人绝刀、命运双生子神通掌控者楚行狂、有火神称号的火袅、天魔宫妖女妖妖、独孤剑魔的大舅哥阿水、长生界罗马帝国高手撒摩……都是故人，高手大聚会，看到萧晨后，他们皆露出了不可思议的神色。