长生界第462章战血沸腾
百神骑士像是上古的天神临世一。
这么多年来一直很平静萧晨心中的战意在今天觉醒了到强大的敌人让他战血沸腾了起来。
被斩碎在天空中的巨大光刃万道能量狂流倒卷在高天之上肆虐化成一股光芒刺目的狂暴。
五百神骑士大吼声震长空汹涌澎湃的狂暴化成五百道神光在刹那间冲回了他们的神阵中。
一股浩瀚威压在一瞬间铺天盖地浩荡开来五百神骑士精气神合一在他们前方凝聚成型的战魂更加清晰与真实了像是一座太古巨山一般矗立在那里透着让人心潮澎湃的可怕波动。
而方才被召唤回来的五百道神光则快那战魂手中凝聚而去形成一口双手大剑光芒刺目传出阵阵让人感觉心悸的恐怖剑气波动。
这简直就是一尊活着的实力堪比半祖的神祇！
远处所有强大的散修莫不变色传言五百太阳神骑士合一可硬撼半祖此刻亲眼所见让他们心中震撼不已。
“吼……”
那尊脚踏大地、头顶天空金色神祇在大吼他手中持着的黄金巨剑长达二十里透着冲天的光芒周身更是像有熊熊黄金神火在燃烧。
他站在原地一剑向着萧晨劈来那巨大的黄金神剑直接破灭了天空简直就像是一座黄金神山撞了过来一般！
威压八荒金色的巨剑太长大了将天空都遮蔽了那可怕的剑气更是铺天盖地将萧晨淹没在下方。
萧晨感觉血液在沸腾很久没有进行过这样的大战了手持战剑逆空而上冲向那耀眼的剑光他手中的战剑激射出冲霄的神虹。
无法躲避就以最强战力搏杀。
让所有人都震撼不已一个与金色神祇相比~.91du~.net犹如蚂蚁般微小的人类手中的战剑光芒冲冲霄那道神虹竟与金色巨剑实打实的碰撞在了一起。
“锵”
震天巨响让人耳鼓麻脑瓜仁都感觉剧痛无比。
黄金巨剑与那“微小的战剑”射出的神虹斩在一起出了刺耳的金属颤音仿佛是两个同样大小的巨大神祇在硬撼。
“轰”
整片天地到处都是刺目的光芒萧晨被震飞出去二十几里才在天空中稳住身形。而那尊顶天立地的金色神祇也腾腾向后退出去数十里整片雪山都在摇动不少雪峰更是直接轰然崩塌了。
五百太阳神骑士皆一阵摇颤他们骑着洪荒蛮兽跟着退后了相同远的距离身上的光芒似乎暗淡了一些。
萧晨化成一道虹芒了冲了过来想要彻底解决战斗这五百太阳神骑士是关键斩杀了他们那尊巨大的黄金神祇自然会破灭。
不过既然是上古神阵结成之后可撼动半祖自然有过人之处。
在他有所行动的刹那那顶天立地的黄金神祇已经与五百太阳神骑士合一了五百人骑着蛮兽进入到了“光质化”的神祇的巨大躯体内。
“吼……”
黄金神祗一声巨吼在他的胯下出现了一头金色的洪荒古兽龙头、马身、要有光！”五百神骑士精气神合一组成的黄金巨神喝出这句话后整个世界都被染上了金色的光彩无尽的神光将天宇中那个巨大的石人淹没了。
“虎踞六界！”巨大的银色人虎也咆哮出来他宝相庄严威压天地。在其周围六个世界重合在一起向着四面八方扩展开去。
这是上古神阵演化出的堪比半祖的神祇的大神通！
碎裂的声响清晰的在天穹中传出当金色神光与六个世界彻底消失时天空中那个巨大的石人突然四分五裂开来而后崩碎在了天地间。
露出了里面的铁衣萧晨他的躯体被震飞出去数十里。
所有观战的强者莫不震惊当年萧晨仰仗这尊石像在禁忌之海大战半祖可以说这是他的力量源泉但是今日竟然如此被毁掉了。
所有人都觉得他失去了最强大与犀利的武器。
矗立在天穹上的巨大的黄金神祇长啸化成一道金色的光束冲了过来手中的战矛像是一道金色山脉压落下来矛锋寒光四射冷森迫人。
与此同时巨大的银色人虎仰天咆哮似乎非常兴奋与激动扑杀了过来慑人心魄。
而也就是
西土大地之上一道血光自雪山间冲天而起袭杀
很多人都知道萧晨失去石像意味着什么有半祖忍不住出手了在这一刻落井下石想要击毙萧晨！
第一个杀到的便是修罗半祖他浑身都被血光笼罩血色云雾铺天盖地在苍穹之上汹涌。
第二个赶到的是骷髅君王漫天都是鬼影一片骨骸浮现在他的周围。
让萧晨大感意外的是夜叉半祖竟然没有来。
两尊半祖加上座神阵幻化出的神祇将萧晨围困在了天空中。
“你们要落井下石吗？”萧晨的看着两位半祖。
“杀你而已。”修半祖满头血飞舞。
骷髅君王则站在高处俯视着他：“一百五十多年前的那场战斗还没有结束延续到今日已经足够长了该有个了结了！”
“你们可真会找时间啊。”萧嘲弄的看着他们。
“趁病要你命！”虎家五百斗神组成的巨大人虎咆哮着无比的快意。
“年此时就是你的祭日！”五百太阳神骑士也全都喝吼出声。
现在局势完全被他们掌控了新加入两名法力通天的半祖石像被打碎的萧晨必死无让这两尊秉承了两个家族精气神的巨大神祇激动的一阵摇动。
长时间大战让两尊神祇的光芒黯淡了许多有些难以维持了。
“我不知道你们的骄傲与自信来自哪里。”说到这里萧晨提着一口战剑在虚空中一步一步向着强大的修罗半祖走去。
此刻身上的冥铁战衣闪烁着冷幽幽的金属光泽乌光将他衬托的神武无比根本没有强敌围困应有的末日悲凉的神色反而从容而又镇定。
“你能杀我吗？！”萧晨右手持战剑点指向前方不远处的修罗半祖。
“竖子狂妄强弩之末也敢挑衅知死活！”修罗半祖手中出现一口血色圣剑爆出一股狂暴的气息向着萧晨横扫而来之腰斩！
但是出乎所有人的预料萧晨根本没有躲避反而将八相极挥到了极致着战剑就杀了过去立劈修罗半祖。
如此亡命搏杀让大地之上许多观战者的强大散修都看的心惊肉跳。
修罗半祖心思电转在他看来没有石像的萧晨就像是无牙的老虎此刻如此惨烈拼杀纯粹是找死。因为如果两人因此而皆遭创入危境的肯定是萧晨因为旁边还有三位强大的半祖呢。
故此修罗半祖一往无前硬拼杀了过来。
两人冲到一起的刹那两把战剑并举刺目的光芒照亮了天空。
“噗”
“当”
血光迸溅火星四射。
修罗的半祖险些被立劈为两半虽然避过了头颅但是胸膛与腹部完全被剖开了鲜血冲天而起胸腹间血水汨汨而流。
他简直不敢相信这一切他手中的圣剑竟然没有破开萧晨的躯体在那乌光闪闪的铁衣上连一道划痕都没有留下。
大地之上观战的强者沸腾了萧晨一个照面就险些将修罗半祖劈为两半这是何等的战力？！
石像的破碎早已在萧晨的预料之中算算时间这尊石像早该寿终正寝了。不过他根本不担心因为他还有一件强大的黑铁衣。
这是祖君的战衣比之残破的石像还要强大！
此刻冥铁战衣闪烁着点点乌光将他衬托的伟岸无比黑倒竖他持着一口战剑冲向了黄金神祇与庞大的人虎。
这一切都生在刹那与修罗半祖擦身而过的瞬间他直接扑向那两尊巨神。
两尊古阵化生的巨神光芒黯淡到了最低点正是出手灭杀的好时机。
惊天剑气横扫天际二十七把战剑横空粉碎一切阻挡！
“噗噗”
两尊巨神突然遭到攻击顿时被劈成了四段。
“不好五百神骑士重新合一！”
“白虎重组！”
两大家族大叫竭尽全力想要重新聚拢精气神。
萧晨的石像虽然破碎但战力并未受损分毫突然难打了他们个措手不及已经冲入了上古神阵之中无情的挥动手中战剑。
“噗噗噗……”
血光迸溅萧晨手中的战剑连续挥动转眼间数十颗人头已经滚落下高天无头的尸体更是不断坠落。
萧晨像是一个生命收割者一般在虎家斗神与太阳教神骑士间杀进杀出所向披靡！
战剑淌血而冥铁战衣上更是早已染上了触目惊心的朵朵血花一颗颗血珠在不断滚落而下。
两大家族尽管遭创了但是仓促间依然重新聚集出两尊庞大的神祗不过光芒明显又黯淡了很多。
与此同时修罗半祖修复肉身持着圣剑杀了过来骷髅君王也是涌动着滔天的魔云站立在骨海之上杀来。
萧晨以二十四把战剑回防两位强大的半祖而他自己则面对前方两尊神祗战意攀升到最高峰顶点。
一声长啸天宇皆颤。
浩瀚战力汹涌澎湃而出随着两口战剑向前冲击而去两尊顶天立地的庞大神祇轰隆一声崩碎了开来。
萧晨以强大的战意与杀念生生震碎了两尊强弩之末的巨神！
在这一刻萧晨的眸子变得冰冷无情一步跨了过去手中那口战剑不断挥出。
“噗”、“噗”……
一股股血浪冲起一颗颗人头斜飞出去转眼间虎家与太阳教百余人被斩掉了头颅。
血光还在迸溅萧晨似是战意滔天的杀神乌光烁烁的冥铁战衣上不断有血水流淌而下而战剑更是早已变成了血红色。
当修罗半祖与骷髅君王杀过来时萧晨已经斩了二百余人。
此刻萧晨已经静静的立身在虚空中显得从容而又镇定。冥铁战衣光泽闪烁不断有血珠向下滚落而其手中染血的战剑则平举了起来指向修罗半祖与骷髅君王