位以上祖神殒落在同一地点意识溃散神魂不一起燃烧而形成的神光永不可熄灭号称永恒之光。
炼器宗无上宝典最后一页记载了推测中的永恒之光带给萧晨无以伦比的震撼。
这一切太过匪夷所思了让人感觉如此的不真实简直不可思议。
永恒之光形成之苛刻难以想象。
天地间总共能有几位祖神？纵然算上殒落的也可以数的过来。形成永恒之光竟然需要十位以上祖神葬在同一地方太过骇人听闻了。
那可不是半祖够寻到几十位。更不是普通修一抓一大把。那是传说中的祖神一个文明时代从开始到结束从来不会诞生出十人之数。
而永恒之光的形成却是此的苛刻这必然需要两个以上文明时代的祖神死后葬在同一处才有可能形成。
不过这也有不可思议。
祖神不可能正常死亡他们的寿是无穷无尽的只能战死。
要知道每个祖神殒落们的尸体与神魂都难以保留下来殒落刹那间也意味着彻底的形神俱灭。
不然。他们地敌手是不会心地。
“好。炼器宗果然不愧是最古老地门派之一。连永恒之光都知晓。”萧晨在洞府中走了两圈。而后坐在一把石椅上。道：“你继续翻查典籍。一定要将永恒之光可能出现地地方寻出。”
炼器宗地长老当场就变了颜色。道：“你……想软禁我。让我为你服务？”
“在我没有进来之前。你不也在翻查典籍吗？”萧晨显得随和。道：“我并不为难你。只是想修复战剑。搭个顺风车而已。如果能够寻到永恒之光。你应该明白对于你们炼器宗会有多么大地好处。”
洞府中是如山般地典籍都是关于九州与四方世界地记载。包括很多玉石书籍以及石刻碑文等。很多都是上几个文明时代地古物。
炼器宗长老无奈地接受了这个现实。开始埋头翻查起来。想要推测出到底是何地有可能埋葬了十位以上地祖神。
与此同时另外几座洞府中也忙碌不堪炼器宗的几位长老还有吴明全都在认真查阅典籍。
相反萧晨倒是很悠闲将二十七把战剑收了回来明确告诉那名长老想来这里谁也挡不住而后隐藏在炼器宗的神山上静等结果。
如此过去了五六日几人还在埋头查询。
萧晨进入炼器宗的药草园这里摘了一些灵果神化了一些微不可见的穴道开始盘腿打坐静静修炼。
直至第九天几大长老才聚到一起而萧晨也在这个时候醒转了过来隐在暗处静听他们的结果。
“十位以上的祖神葬在同一地点遍寻九州与四方世界也很难明确到底是在哪里。不过有几处地域却是重点非常有可能是我们的要寻找的地方。”
“不错我遍寻各种典籍没有现一个明确的地方只有几个可能存在永恒之光的地域。”
几名长老在交流吴明也在一旁。(手机阅读91du“我觉得龙族圣山是一个非常值得怀的地方那里充满了神秘纵然是龙族自己恐怕都难以明了。我想在无尽岁月前那里说不定就是十几位祖神的安息之地。不然也不会有种种奇异现象生。”
听闻一个长老如此推测吴明立刻点头道：“我同意我也在怀那个地方。”
“有道理龙岛自古至今隐藏了太多的秘密那里肯定有古怪。”
另一名长老也点头同意同时说出了自己的一种推测道：“此外我觉得长生界的魔鬼平原也是一处重地那里始终笼罩着层层神秘面纱。老子前世在魔鬼平原化成肉泥八百年难以重聚魂魄。同一时期佛陀被钉死在魔鬼平原血尽而亡也是千年后才得以转世。可想而知那个地方有多邪。”
“魔鬼平原确实值得怀。”
在场众人纷纷点头。
此刻宫殿聚集了六名长老他们都有自己的看法。
这时一位看起来较为沉静的中年长老开口道：“方才你们说的都是其他世界怎么将我们修真界的一处重地忘记了？”
“怎么可能忘记我们只是在逐一列出而已你说的是天葬谷吧？”
“对就是那里。”中年长老点头道：“我觉得天葬谷是重中之重。被天碑镇压了无尽岁月尽管不知道那里有什么隐秘但可以猜想必然不是凡地。且从其名字可以推测那里应该埋葬着什么非常有可能就是祖神的埋骨之地。”
“很有道理。”在场众人全都点头表示同意。
“以前不相信有永恒之光但是现在被证实的确存在我们再做推论的话很容易筛选出一些重地。”
“几位长老你们列举的几个地方都有同一个特点。”吴明提出了自己的看法道：“全都被天碑镇压这真的是一种巧合吗还是说我们只要去天碑镇压之地寻找就可以呢？”
六名长老全都露出思索之色。
吴明接着道：“若是如此的话那座死城必要探查。且我们似乎忽略了一个很重要的问题那就是昔日萧晨驾驭的黄泥台。”
“对啊！”有一名长老惊呼道：“那黄泥台来历非同寻常据说是祖神的血肉铸就而成难道说永恒之光就藏在里面吗？不然当年以萧晨那种修为怎么可能为半祖送终呢。”
“不错非常有可能我们差一点忽略最为关键的一个细节。”
其他长老纷纷附和。
吴明接着道：“最为可的是当年萧晨在神都洛阳外大战天下高手之际神都洛阳中曾经射出神光定住了黄泥台让萧晨险些遭遇意外。而在那之前就曾经有过传说阳神都地下有可抗衡黄泥台的力量。但最终的结果是那道绚烂的神光被黄泥台吸收了。”
所有长老都一阵沉默。
“难道说永恒之光隐藏神都洛阳地下已经被黄泥台吸收了？”
在场诸人都皱起了眉头。
不过很快又有一名长老开口道：“应该不至于此若是永恒之光恐怕那黄泥台也收不走。毕竟说中的永恒之光是十位以上祖神的神魂燃烧在一起形成的。而据说那黄泥台不过是女娲、伏羲等数位祖神的血肉铸就而成应该容纳不了永恒之光才对。”
“这个问题很复杂。我在查阅典籍时无意间现一则惊人的记载。亘古以来九州之上曾出现
死城不过都已经毁灭了。如果算上现在完好的那经是第九座了。据说神都洛阳等地的地下深处依稀间可以感应到点滴残余能量波动似与昔日被毁的死城有着莫名的联系。那被黄泥台吸收的神光会不会是从毁灭的死城遗迹中冲出的呢？”
在场诸人全都在认真的分析议论着。
“我觉得我们似乎进入了误区。我坚信这个世间有一处真正的祖神安息之地且与死城无关也和黄泥台没有关联。”
九座死城被众人暂时揭过开始讨论其他最值得怀的地方。
“魂界历来神秘而又诡异我觉得那是最有可能葬有祖神的地域。我想魂界的环境恐怕都与众多祖神殒落在同一世界有关。”
“魂界值得关注是那传说中的最邪之地。”
他们一边议论一边在身的几界地图上圈圈点点。
最终几人又到了咒界对这一界几人全都皱起了眉头因为他们感觉无从下手很难划出一块重地。
不是因为咒界不值得怀是值得关注了但却难以找到重点所在。
咒界保持着最为原始风貌大地之上远古森林连绵成片荒山巨岭横亘咒界大部分地方人烟稀少是几界中作为神秘的世界。
有着很多不属于这个时的文明遗迹几乎每片地域都隐藏着不为人知的秘密。
终几人没有办法将整片咒界都画上了大圆圈。
“好吧咒界我们先不管它先从以下几个地方入手。”一名长老指着几幅地图道：“龙岛圣山、长生界魔鬼平原、修真界天葬谷、九州死城、魂界最邪之地先从这五个地方入手。”
“有永恒之光之地必有我宗宝典最后一页所记载的种种不凡特征。现在立刻安排门人弟子去秘密探查这不是几天、几个月就能有结果的事情。说不定会耗费十年、百年、甚至千年。但我们一定要尽力寻找。”
萧晨无声无息的离去了他心中虽然多了一个希望但是感觉太渺茫了。
纵然炼器宗划出了几大重地但他还是感觉不太靠谱在当天他就回到了燕都他准备去见武之印记说不定会从这道印记那里找到一丝线索也说不定。
与此同时炼器宗内吴明拍向自己的额头道：“糊涂我忘记了一件重要的事情说定可以从武祖真经那里得到重要消息。”
几名长老问明经过后有两人立刻陪他赶向燕都。
武祖真经那绝对是老古董说不定他真的会知道永恒之光的惊天大秘。
此刻的燕都风起云涌来自九州与四方的世界修全都云集于此目标只有一个那就是武祖真经。
“他他他……他二大爷的我我我@@>>……”
当萧晨回到燕都时在紫禁园林中正好碰到金三亿现这个家伙被气的再次结巴了。
“三亿这是怎么了为何又结巴了？”
“气气气……气死我了！这这这该死的武祖真经竟竟竟敢如此奚落我我我我一代天骄居居居然被评价成糟糕透顶的庸才他他他鄙视我我我我反鄙视他！”
萧晨哈哈大笑没有丝毫同情心。
旁边杀破狼也愤愤不已恨声道：“他居然对我说你一个骷髅来凑什么热闹劝我回归黄土是可忍孰不可忍。”
天涯也是满脸不高兴之色道：“太可恶了是个妖孽居然……”说到这里小天涯气的满脸通红说不下去了。
萧晨笑着问道：“它究竟对你说什么了？”
奇儿哈哈的大笑道：“那妖孽真经对天涯和颜悦色非常客气的告诉他回去继续吃奶吧。”
“气死我了！”好脾气的天涯也要抓狂暴走了。
“我也去见见它。”
燕都大地之下紫禁城遗迹中紫气冲天彩千条。
在这片地下废墟中到处都是人影全都是慕名而来想要求得真经。
萧晨在当中现不少昔日的故人战王马巴奥、五行天王等等。甚至他感应到了夜叉半祖以及天使圣神的气息。
半祖都不知道来了几位！
可以想象武祖真经有多么大的诱惑力纵然是半祖也心动了。
“武祖真经我可以传承武之真义吗？”
“千年的资质……”
“啊我是千年难得一见的人杰吗这样说来我可以修炼真经？”
“一千年能见到一千万个你这样的人。”武祖真经无情的打击道。
“那我呢？”
“糟蹋透顶实在是该天打雷劈的体质。”武祖真经实在让人恨的牙根都痒痒。
“我我我……我可曾被评价为十年一见的人杰啊。”
“下一个。”
又有几人走上前去对着那团青色的光芒恭谨的施礼。
“我怎样？”
“平庸的惨不忍睹！”
……
远处少人都目瞪口呆这武祖真经也太……不地道了。
到了此地三亿与杀破狼不可避免的开始运气。
“气气气死我了！”光这样看着金三亿都觉得恼火结巴道：“他他他也是这样评价我的说我是该该该天打雷劈的体质。”
地下紫禁城遗迹中断壁残垣但是到处都充满了灵气。
就在这时萧晨看到天使圣神向前走去。
“我如何？”
“你……”武祖真经似有些惊异点了点头就在众人以为他认可时他却道：“不及格实在差劲。”
天使圣神闻听此评价身躯明显摇了一下那绝对是被气的。
成就半祖的人哪个不是千古人杰居然被如此评价。
就在这时夜叉半祖也走上前去道：“我又如何？”
“未够班很平庸。”
此语一出夜叉半祖顿时脸色有些绿。这武祖真经实在可恨透顶居然如此评价他。如果他这样的千古人杰也算是平庸的话这个世上还有人杰吗？
“你说我们两个平庸那我们试试看你到底是否有资格这样说。”
夜叉半祖与天使圣神同时向前逼去前方所有紫气全部被避开了大地灵根都在颤动。
“你们？”武之印记云淡风轻语气实在气死人不偿命道：“再修炼几万年吧。”
夜叉半祖与天使圣神二话没说同时向前逼去万象世界笼罩而下想将那团朦胧的青光粉碎。
但是
界之力根本没有奈何青光分毫它在刹那间光芒万祖与天使圣神蹬蹬向后退出去十几步远不知道两人是否吃了大亏全都变色就此暴露出真身。
接着光华一闪两人消失不见。
“那是……两位半祖？”
“是夜叉半祖与天使圣神！”
……
人们议论纷纷更加确信了武祖真经的不凡连半祖都被吸引来了可想而知这部典籍有多么重要。
此刻早先还有怀的人也全都涌上前去让武祖真经选拔。
斗神王、战王马巴奥、火灵、海神王、乙木王、大地王、雷神王等皆相继出现。
而修真界的静等也露出身影。
赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海、牛仁等来到了此地。
但是武之印记的嘴巴太毒了面对这些呼风唤雨、纵横天下的人杰给予的评价简直惨不忍睹。
“以你的资质来说不如去:杀。”
“道不公怎么会生出如你这样平庸的人。”
“能够有你这样的废柴也算是个奇迹。”
“惨不忍睹的资质我懒得评价你了。”
……
马巴奥、斗神王、火灵王、雷神王、叶静、赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海等全都恨不得找个地方钻下去武祖真经实在太毒了。
这些绝对是九州与四方世界近千年来的人杰但是却遭到了这样的评价让这些人杰全都面红耳赤。
最后轮到牛仁上前时武祖真经来了一句更毒的：“你来错地方了该去找妖祖。”
“我x老子是人好不好？”牛仁晃了晃巨大的牛角。
“那应该去找人妖。”
憨厚的牛仁也被气的暴走了。
萧晨算是看出来了这武祖真经是天生的毒舌让他评价纯粹是自找不痛快。
但就这时武之印记偏偏现了他道：“你……”
看到这条毒舌又要评价萧晨一步上前：“你未够班实在差劲糟糕透顶惨不忍睹。你这样的真经能流传于世真是个奇迹天道不公实在该天打雷劈我懒得评价你了。”
众人目瞪口呆这位专门为出气来的咋地？那可是武祖真经啊道他真的一点也不心动？
武之印记似乎也有点呆没有想到有人大逆不道本不在乎它。
“是你……是你这个糟糕透顶的小子？！”
那团青色朦胧光辉不断跳动乎在观察着萧晨又似乎是对所有人解释：“我之所以如此苛求那是因为一旦被我选中就意味着有成为祖神的资格！”
众人骇然武祖真经选的传人必须有成为祖神的潜质那恐怕寻上几辈子也找不到。
看到武之印记又要对他评价萧晨急忙抢先开口道：“你教不了我我来这里不是让你选拔的。是有事询问。”
接着他秘密传音道：“你偷走了我部分残魂将之收为了弟子欠我一个人情。我现在只问你一个消息你可知道永恒之光在何方？”
“永恒之光我当然知道在哪里。”武祖印记如此答道。
在场众人愕然几乎所有人都不知道是何意但是来到这里的半祖全都变色如果寻到这传说中的东西很有可能会让一位成为祖神！
“你……真是个大嘴巴！”萧晨气极万万没有想到这个家伙竟然这样不在意的嘟囓了出来。
“让我想想唔永恒之光似乎就在龙岛圣山、魔鬼平原、天葬谷、魂界最邪之地当中的一处。”
“……”萧晨彻底无语了这个家伙怎么能如此？！
它真的知道吗？竟然就这样毫不在意的说了出来。
远处吴明也是无语了有一股想骂娘的冲动。
光芒闪耀破空之声不绝于耳半祖相继穿越空间离去。
仅仅一日间永恒之光的消息传遍天下尽人皆知。
不到三日的功夫四方世界的修也全部知晓了。
从半祖的亲传弟子那里流传出了永恒之光的种种秘闻。
“十位祖神殒落在同一个地方？我不是在做梦吧！”
“过十位祖神的灵魂神光燃烧所致？！”
“十位以上祖神的埋骨之处在何方？”
……
武之印记的一句话让天下皆动所有人都在寻找永恒之光寻找祖神的埋葬之地。
天下风云动荡平静的龙岛近日来经常有强闯入岛内龙啸震天。
龙族那名半祖中绝顶强战神王大开杀戒击毙了不少十几名不知进退的修更是将一名半祖重伤。
而后他以祖龙的名义起誓言称龙族圣山根本不是祖神的埋骨之处最后更是请来数名半祖共同探索才让龙岛安静下来。
与此同时去魔鬼平原以及天葬谷的人也全都没有任何收获。
最终众多修冲向了魂界最邪之地半祖中几乎又半数人为此而动身。
永恒之光具有无以伦比的魔力纵然是半祖都难以抗拒那种诱惑。
魂界古木狼林一派原始风貌但是阴气非常重纵然正午时分也让人感觉有阵阵寒意。
白骨在平原上、在山林间随处可见。
也知道什么年代留下的随便挖个坑都能掘出几具冰冷干硬的尸体。
萧晨也进入了魂界这还是他第一次来到这个世界找到传说中的最邪之还没有找到他便被困在了一片无边无际、荒凉无比的红褐色石山间。
在这里他竟然失去了飞行的能力且举步维艰这里仿佛充斥着一股浩瀚莫测的神秘之力影响着这里的一切。
无法辨清方向根本找不到出路。
萧晨知道这里绝对有一座不可想象的上古大阵威力惊天完全可以困住半祖。
被困半个月后当萧晨步入一片更加高大的石山间时他看到一块残破的石碑上面刻着几个字当场让他变色。
“……击杀异界祖神……于此！”
本应刻有名字的地方被人以指力抹去了但剩余的几个字却清晰无比。
有盖世强在这里击杀了一名异界祖神！