石体萧晨周身光芒大作，一道道玄奥的图纹浮现在石体表面，一面天碑在若隐若现。每一把石剑都在颤动，发出阵阵铿锵之音，而后自动拔出，绽放出千万道光芒，让人无法正视。
夜叉半祖、骷髅君王、天使圣神手中的石剑全都失去了控制，反向他们劈杀而去，杀气直冲霄汉，这片空间都在极速破灭。
“噗”
天使圣神最先中招，两把战剑洞穿了的躯体，险些将他拦腰切断，庞大的神躯顿时血流如注，他大叫了一声飞退而去。
骷髅君王遭创最重，他自己夺得一把战剑，萧晨向他那里又扔出三把，全部在他身前不远处。结果四把石剑齐震，将的整片胸骨都击断了，一片片黑洞出现在他的周围，险些将堂堂一代君王吞噬进去。
“吼……”骷髅君王仰怒吼，双臂暴涨出一根根骨刺，阻挡四把战剑，脱身而出，极速后退。
夜叉半祖受创最轻，曾经萧晨大战过一场，他的警觉性非常高，手中的那把石剑仅仅将他的手臂割裂了而已。
修罗半祖手虽无石剑，但是也遭创了，其血色的修炼世界中，早先被收进去的两把石剑纵横激荡，一道道剑气堪比山岳般粗细，将里面那个血灵杀的上天入地，到处飞遁。
“轰”
两把石剑直接破碎了色的修罗界飞了出来些给修罗半祖来个透心凉，斩下他的一大截赤发，飞回到了萧晨的身边。
二四把石剑悬浮在他地周围。上下翻飞。光华夺目|列成玄奥无比地剑阵。将萧晨护在了里面。
同时。三把没化地战剑。紧紧贴在他地身边。一动不动。
共二十七战剑悬浮在天空中。以萧晨为中心。绽放出璀璨地光芒。
这一变故超出了半祖地预料。让一干人皆变色。
虽然被几名半祖联手围攻。但是萧晨什么也没有说。直接以实际行动来回应。他化成一道光束着老夜叉冲去。
半祖是强大地。在有防备地情况下很难真正击杀。而老夜叉经历过一场大战。早已重伤。相对来说容易对付。
“哧哧哧”
二十几把石剑同时纵横成一道道虹芒，任是谁看到也要心惊肉跳夜叉当时脸就绿了，转身就走。不过萧晨认准了他，强大的神识牢牢将其锁定，令其逃无可飞逃。
“轰”
第一把石剑首先横空扫下，天空中响起一道惊雷，轰隆一声劈在在了老夜叉的后背上的他横飞出去足有二十几里。
“砰”
第二把战剑斜刺里杀出，在其左肋上开了一道恐怖的血槽根肋骨都被斩断了，鲜血当场喷溅了出来。
“噗”
第三把石剑飞来在了他的左键之上，而后化成一道虹光刺穿而出血汩汩而流。
“啊……”
老夜叉大叫出声，万法世界浮现而出，一片虚幻的世界阻挡石剑追击。
此刻，萧晨彻底豁出去了，不计后果的催动神力来驭使石剑，七彩圣树源源不断的为其补充神力。
二十四把石剑具有莫大威能，在天空中犹如一道道彩虹交织在一起，无坚不摧，无物不破，所过之处没有什么可以拦截。
石剑同时震动，禁忌之海***，天空中风起云涌。
老夜叉连着被劈了七八剑，才通过万法世界穿越空间，消失在金色的大海上空。
堂堂一代夜叉半祖，可谓惨败，狼狈到极点，身体差点被打碎掉。
突然间，后方狂风大作，黑色的旋风铺天盖地而来。
修罗半祖、骷髅君王、天使圣神一齐发动了攻击，黑洞连绵成片，无尽罡风在涌动，这片天地被他们以玄法封困了，成为了一个绝杀之地！
天外天与人外人都被隔绝在了外面。
三位半祖联袂出手，将要击杀萧晨。
见到这种状况，萧晨也变了颜色，石剑虽然厉害，但是如果要对上三位半祖，恐怕也要饮恨。
三把战剑贴身护在萧晨近前，十二把石剑分布在四方，布成剑阵，将他守护在中心。余下的十二把石剑全都飞了出去，让山河失色，让日月无光，将这封闭的世界中大开大合，与三位半祖对决。
莫大的威压，席卷天地，一股无形的力量不断向着萧晨压迫，这是三位半祖的至强意念，如果不是因为剑阵的存在，纵然是石像战体恐怕也要崩碎了。
三位半祖的杀念成为了这片天地的意志，与世界的力量合一，与天地脉动同步，掌控这方世界的生杀大权，一切生灵皆成蝼蚁。
这就是半祖真正的可怕实力，借天地之势为己用，压制一切生灵！
萧晨没有真正破入半祖境界，还无法了解三位半祖主宰天地意志后有多么的可怕。现在他只能逆天而行，以最纯粹的力量打破这种禁锢，方能能逃离死境，否则纵然有战剑相护，恐怕也会有殒落的危险。
“轰”
浩瀚无匹的天地威压，仿佛太古的本源力量破碎虚空而来，如狂涛一般铺天盖地，萧晨犹如一叶小舟在怒海中飘摇，随时可能会被打翻。
杀意如刀，半祖意志主宰了天地！
“砰”
九重杀念一重高过一重，部分天地神力竟然穿过剑阵，结结实实击在了萧晨的身上，石像发出阵阵碎裂的声响，龟裂出一道道碎痕。
形势非常严峻。
相比而言，另一边轻松多了。
“哈哈哈……哈哈……猪！”
邋遢佛爷喜笑怒骂间冷寒冰等五名皇级高手变成了大肥猪，让漫天神灵大眼瞪小眼，彻底了傻了眼。
这位太牛叉了！
这真是一门逆天的神通，谈笑间令对手哭天嚎地，直欲发疯。
五名修罗族的皇级高手全部悲剧了却冷寒冰外，其余四人全部惶恐的运功抵抗，想要改变这种状况。身后的修罗众见到如此情况，皆感觉毛骨悚然。
“杀！”
一名夜叉皇躲在众人背后，命令部众冲杀，但是济公佛爷早就盯住了他，双手合什，哈哈大笑，向他点指而去。
“哈哈哈……哈哈……美女！”
光华一闪，那位年迈苍苍、满头白发、正在发号施令的的男性老夜叉。刹那间变成了一个性感火爆的妖娆女子，周身上下仅仅重要部位被布头挡住了，其他部位大片雪白的肌肤都暴露在外。
修长笔直的大腿如玉雕一般晶莹，小蛮腰盈盈一握峰饱满，颈项纤秀玉脸含春。
这位倒霉的夜叉皇都快哭了，他明明愤怒无比，但是神情却是如此的妩媚，简直像春水化成的一般。旁边的夜叉众皆怪怪的看着他。
如此变态手段，将所有人都给震住了，夜叉众不听命令都止步不前。
“高，佛爷您真是高人啊说看着还真是养眼。”金三亿双眼冒贼光，在济公身边撺掇：“佛爷，赶紧将那几个瞪眼的老夜叉也变成美女吧然小心他们暗算咱们。”
济公戴着破帽，摇着破扇子，眯缝着眼睛，哈哈大笑，不断向前点指。
悲剧再次发生了。几个衰的不成样子的夜叉皇全都变得国色天香，个个妩媚妖娆，犹如桃花仙子临世一般，粉面桃花，眼波流转。
远空，诸神浑在起鸡皮疙瘩。这手实在太厉害了，谁也招架不住。碰上这样的邪佛简直是倒了八辈子血霉。
“大家不用慌！”就在这时，头大耳的冷寒冰喝道：“我们的力量都没有消退，先干掉他们。”
说，他当先向前冲来。
“那是……冷寒冰。”
“皇级高手中一人。”
尽管形貌变样，但是诸神还是辨出了他。
“你是说我无法削去的你神力？”济公笑眯眯的摇着破扇子，道：“忘记告诉你了，连中三次大预言术后，便可削掉你的神力了。”说到这里，他哈哈大笑了起来，喝道：“人妖！”
光华一闪，皇级高手中第一人冷寒冰形貌再次大变样，极其俊美，或者可以说妖娆妩媚，秀发随风飞扬，这一次他扭头就走，亡命般远遁而去。
围上来的各族高手，见到悲剧的冷寒冰都败走了，再也没有人敢凑上前去，顷刻间一哄而散，跟邪佛叫板那纯粹是自己找别扭。
“佛爷出手啊！”金三亿唯恐天下不乱，在旁蛊惑道“将那些皇级高手都削成凡人。”
“骗他们玩呢。想要削去他们一身神力，最起码也要十次八次大预言术才行。”说到这里，济公佛爷大声喊道：“别怕，我骗你们呢。”
诸强大骂，跑的更快了，谁相信啊？皆远远地躲到了天际。
“轰”
另一边，仿佛世界崩溃了一般，二十七把寒光闪闪的战剑撕裂了整片天宇，带着萧晨冲了出来。
石像身上到处都是裂纹，不过全部被七彩神光粘合住了，而三位半祖身上也充满了创伤，伤痕累累，血迹斑斑。
萧晨“逆天”成功，二十四把石剑在半祖主导的天地意志下崩碎了，但里面的战剑本体却显化了出来。三位半祖可谓失算了，平白帮助萧晨得到了真正的战剑，可以发挥更大的威力了。
二十七把真正的战剑合在一起，打碎了那片封闭的天地，助萧晨冲杀而出。
尽管石像近乎碎裂了，但是有七彩圣树在，萧晨感觉还能够支撑住，长啸一声向前杀去。
萧晨留下六把战剑护身，余下二十一把狂杀修罗半祖，剑阵成型威力绝伦，顿时让修罗半祖陷入险境中，虚空不断破灭。
尽管另外两位半祖拼命攻杀萧晨，但是全被他硬抗了下来，现在他眼中只有老修罗这一个目标。
噗噗……
血光绽放，老修罗被战剑刺穿，二十一把战剑飞舞，化成一片可怕的光芒，犹如一颗颗灭世的殒星一般，撞的天空与海洋都要崩溃了。
修罗半祖被狂风暴雨般的攻击，杀的伤痕斑斑，困在是剑阵中，惨被暴打，躯体几次被分解。
“轰”
最终，骷髅君王与天使圣神总算冲了进去，三大半祖手拉手联合站在一起，再次以神念主导大天地意志，借天地之势碾压向萧晨与战剑。
萧晨大叫不好，这边三名半祖在围攻他。另一边天外天与人外人也在与两名神秘半祖激战，且老夜叉失去了踪影，不用想也知道在暗中虎视眈眈呢，情况非常不妙。
萧晨向着远处的牛仁、金三亿、珂珂等传音，让他们速退。而后他以战剑压阵，冲进了那通体乌黑、如山岳般巨大的君王船内。
就在下一刻，天地变，阴风怒号，整个世界都阴暗了下来，黑色的乌云像是液滴一般浓的化不开。
变化实在太快了，仅仅一瞬间，白昼变成了黑夜。
“不好，快退！”这是老夜叉的声音。
但是，一切都晚了。
石体萧晨以剑阵将一具干尸拖了出来，扔到了几位半祖的身边。
除却老夜叉亲身经历过外，其他几位半祖都不知道这具尸体的邪异，见状以神念主宰天地意志轰杀。夜叉半祖的话语终究是晚了一步。
“轰”
阴气冲天，魔云蔽日。
天使圣神、修罗半祖、君王骷髅三大高手，他们此刻与天地脉动合一，强大的力量到底有多么可怕根本无法想象。
以天地之势灭杀干尸，爆发的恐怖波动让诸神都在颤栗。
“喀嚓”
一道巨大的闪电在黑暗中劈落，刺目的光芒短暂的照亮了黑暗的世界，所有人都有一股毛骨悚然的感觉。
那具干尸静静的立身在虚空中，满头枯黄的乱发随风而舞，双眸竟然蓦地睁开了，爆射出两道可怖的光束，而三位半祖轰来的天地伟力全部被他的躯体吸收了进去。
恐怖的气息，弥漫整片南海！
几十名自恃修为强大、在近距离观战的神灵，全部灰飞烟灭，而遥远的天际，所有观战者也都感觉心胆皆寒，一动不敢动。
闪电消失了，无边的黑暗中，邪尸立身之处唯有两点可怖的光芒寂静不动，其他什么都看不见了，一片漆黑。
在场的所有半祖都被锁定了，没有一个人敢动弹分毫。