红的祖君血液折断的战剑末日预言簿册……这一一起让光明大殿中阴气森森充满了一股莫名的寒意。
簿册呈红褐色材质不明柔软而又阴冷有丝丝凉气出给人以妖异的感觉。
天外天与人外人注意到英熊与萧晨的神色皆感觉惊异走了过来一起观看那本簿册。
“这是……”人外人当场便一惊下意识的戒备了起来神念扫视四方。
七个人只有一人能够活下去可是另外三个人在哪里？
“妄言！”天外天扫四方沉声道：“太荒谬了三万年前的人怎么可能推测出三万年后的事情纵然是祖君也不可能！”
萧晨翻过第七页神情顿一凝就连人外人与英熊也变了颜色。
天外天感觉异道：“你们为何那样看着我？”
“你……自己来看。”人外人将拉到了近前。
在页上竟然绘有天外天斥责妄言与荒谬的画面。
“这怎么可能？！”天外天神情一。而后露出了吃惊地神色。平日间天外天对什么都不在乎。一副不良少年地样子。但是此刻他露出了郑重之色。沉思片刻钟。道：“我不相信有人能够预测三万年后地事情。祖神也不肯能有这样地神通！”
说这里。天外天正言道：“你们不要被它影响了心神。我想这本簿册一定有古怪。是它在作樂。所谓地预言簿册肯定是邪物。先是对我们心理暗示后露出邪异现象。自然不怕我们不着道。”
英熊神经大条。他也不信邪。道：“有道理就说嘛此地话。祖君地神通也未免太可怕了。他在三万年前通晓未来之事一说。太荒谬了。那绝对是不可能地。出了常理。”
“若不信预言可在他们再做反应前。开启下一页。”这是第九页最后地一行字。
萧晨与人外人没有说话翻到了第十页。
上面清晰地描绘着天外天与英熊走开。去观看断剑地画面。
萧晨与人外人没有说话只是相互看了一眼。
接下来生的事情可以说均在预言簿册画面内。天外天与英熊真的走向了断剑且捡了起来。
萧晨与人外人满脸不可思议的神色如果说之前是簿册作樂据当前生的事情记录下了画面那么眼下这一切就太过不可思议了。
第十页上晰的描绘着天外天与英熊各自提着一把断剑走来劈向那本簿册！
当看到这幅画面时晨与人外人皆大叫不好当他们做出反应时剑两把断剑已经刺了过来。
萧晨与人外人打出光幕笼罩在簿册之上不想它因此而毁去。
“不要拦阻毁了这邪物免得它影响我们的心神！”这是天外天的话语。
“对一本邪书也敢戏弄我等君王级强粉碎它我看里面的邪灵会不会出来求饶。”英熊也认定簿册内有阴灵作祟。
“不可！”人外人将光幕撑到最强道：“里面预言了你们将要做的事情是真的。”
闻听此言天外天与英熊皆一愣手中的断剑放缓了下来。而萧晨与人外人合力撑起的光幕则险而又险的挡住了两把绝世战剑。
但是意外还是生了断剑上沾染着晶莹剔透的血珠那是属于祖君的鲜血。在这片刻间贯注了天外天与英熊的杀意后更加的妖艳了断剑虽然停了下来但是几颗血珠却由于惯性而飞溅了过来居然穿透了空间快到极致可想而知蕴含了多么强大的力量。
人外人一惊急忙摊开手掌去阻挡。
“哧……”
几滴血珠轻易洞穿了人外人那肉呼呼的小手冒起一股青烟与一股肉臭。
“啊……”人外人大叫一抖手丢开了簿册坠落在地。他快如光影一般闪向了一侧万万没有想到几颗祖君的血珠蕴含着如此恐怖的能量！
见状萧晨也急忙躲避。
几颗血珠坠落而下滴溅在末日预言簿册上。
不知道这簿册是什么材质制成的比人外人的手掌还要坚固血珠散开嫣红侵染开来并没有将之洞穿。
“你没事吧？”天外天心中吃惊急忙看向人外人。
“无妨可以恢复过来。”人外人摇了摇头内心一阵后怕祖君的血液太恐怖了强如半祖也承受不了。
“不好！”英熊大叫道：“毁了它毁了。”
红褐色的簿册被祖君血液侵染过的后半部分冒点青烟竟然在被快的腐蚀。
萧晨与英熊急忙冲了过去想要以神力阻止。
强大的半祖神力竟然也没有能阻止。
“没用的血水中蕴含着祖君的力量以及我们的杀意。快翻书看。”天外天快步冲了过来道：“抓紧时间看看有什么预言。”
但是一切都已经晚了血水已经将后半部分腐蚀掉了。
最终下半部分只留下残缺的一角以及另外模糊的少半页。
“这……”萧晨几人一阵呆。
事情变化的太快了怎么会这样？
上半部分完好无损但是已经全都看过了。
下半部分余下的一角上只有四个字：生的希望。
“他们的！玩我们啊？”英熊忍不住喝喊了出来。
“还有半页快看看上面有什么。”人外人提醒道。
下半部分还有模糊的半页像是在嘲弄着几人上面清清楚楚的写着四个字：天意如此。
纵然几人心境远常人到了此刻也有一股想骂娘的冲动。
“翻过来看看背面。”还是经人外人提醒另外三人才想起背面还有字迹。
那残缺的一角背面仅有两个字：七人。
看了之后顿时让这四人感觉毛骨悚然到了现在他们对这预言已经相信大半了这两个字对于他们来说有些冷飕飕人感觉有些毛。
怎么可能还会有三人呢？
此刻模糊的半页在几人手中重如泰山他们翻了过来想看看上面是否还有最后的预言。
出乎意料上面字迹不算少。
几人凝神观看结果面面相觑皆露出思索的神色。
上面不是预言倒像是自语般的日记。
大意是：他知晓了未来三万年的事情是却没有现自己的未来未来三万年内他身影空空。由此他知晓自己将殒落了。
但是
不解的是他能够预测未来三万年的事情但是却无他存在那一刻的“现在时”。
让人感觉极其荒谬。就像是他丢失了一段时间是一片空白他无法把握只能通过未来而进行推测他将不复存在。而非真正推断出他如何殒落、灭亡……
几人沉思半晌难以明了其中究竟。
最后他们又将上半部分预言认认真真的看了一遍。
他们最为关心的是的只有一个人能够活下去吗？
难道说其他人要死？
但是七人为何只有四人？
英熊大咧咧笑了起来道：“我还是感觉难以相信这个预言太邪性了。纵然是祖君的预言可信度也不是很高兴许他确实看到了一丝未来吧。但是毕竟他看错了我们这里不是只有四个人吗说明他留下的簿册不靠谱不用担心。”
人外人已经将受伤的掌治好神色有些凝重的看向萧晨道：“我记得在神村时看到过你的穴道空间内关押着三名修罗。”
天天顿时也变了颜色他曾经听萧晨说起过一名是修罗族的圣女另外两名是修罗族的长老如此算来岂不是正好七人！
英熊当时就变了颜色结结巴的道：“真的……真的有七人？！我说兄弟……你吓人啊还关着三人？”
如已经被封困在这片灰色雾霭中一百年有余了人外人要是不提起修罗族圣女三人萧晨真的有些忘记了。
不过他立刻解释道：“那三人被我扔在了神村进行劳改呢并没有被带来。”
闻听此言英熊的脸色稍微好了一些道：“看来是祖君预测错了。”
但是就在这时萧晨突然脸色大变极其难看。
“怎么了？”人外人问道。
“出来！”萧晨大喝。
英熊顿时感觉毛骨悚然他的强大神念扫视四方却没有现任何异常。
天外天也皱起了眉头道：“生了什么？”
萧晨脸色有些灰暗道：“我被人算计了。”
“怎么回事？”人外人露出异色。
“他们在我的身体中。”
天外天、人外人、英熊顿时不由自主后退惊异的看着萧晨道：“谁在你的身体中？”
“三个君王在我的身体中。”
听到此话无论是人外人、天外天还是英熊都感觉头皮有些麻。三个强大的君王居然跑到了萧晨的身体中而他们却一无所知这实在太可怕了。
“是谁滚出来不然老子杀进去了！”英熊大叫。
人外人与天外天急忙拦住了他开什么玩笑能杀的进去吗？
“你们到底打算怎样？”萧晨平静的问道。
一声咳嗽传出一个苍老的声音开口道：“好吧我先出去。”
萧晨将某一穴道空间打开一道身影快如闪电般飞了出来。
天外天与人外人还有英熊顿时将他围在了当中不过可没有敢莽撞动手毕竟萧晨体内还隐伏着两大君王呢。
这是一个慈眉善目的老人须花白身上穿着的道袍也是黑白相间似一个个阴阳鱼组合在一起。
“你是谁？！”英熊断喝。
天外天与人外人也很惊讶在这个脸色红润、须花白的老人身上感觉不到任何阴森气息相反有股圣洁灵气在弥漫无论怎么看都不像是阴晦与邪恶的君王。
“几位不要误会我并没有恶意。”老人连忙拱手对着几人施礼。
“没有恶意你会跑到别人的身体中去？”英熊质问道：“如果想表达诚意赶紧让另外两人出来。”
老人面带慈祥气息连连拱手微笑道：“几位不要动怒我真的不是恶灵。如果我们三人一起出来你们恐怕会立刻出手攻击了我们怕没有解释的机会。”
人外人摆了摆手道：“我相信你现在你说说到底是怎么回事。”
“我与几位并无怨说起来还算有缘呢。”老人微笑了起来道：“几位阴阳果的味道如何？那是我等献给几位的果品。”
“你……”英熊点指老人露出了吃惊的神色。
“是你们！”天外天也大感意外。
萧晨更是愕然万万没有想到三个君王竟有如此来历。
“不错正是我等三人现在几位应该相信我们没有恶意了吧？”
人外人等点了点头。
“那好我将他们两人也唤出。”
萧晨打开另外两个穴道空间光芒闪烁现场又多了两个慈眉善目的老人容貌与第一人相近皆很慈和且也穿着黑白阴阳鱼相间的道袍。
“三位多有冒犯了还请海涵。”萧晨向着三位老人施礼。他怎么也没有想到三株阴阳树早已通灵修到了君王境界。
想想也不算奇事毕竟三株阴阳树已经生长五十多万年了得道是理所当然的事情。
“无妨说起来也怪我们自己没有早点现身。”看得出这三个人很心性纯善急忙还礼。
“就是啊你们为何不早点现身？”英熊抱怨道。
三位老人苦笑一人开口道：“我们有苦衷啊……”
就在这时一个冷漠无情的声音自宫殿外遥远的黑暗中传来让人半祖灵魂都要颤栗。
“终于达到六人之数……”
光明大殿中温度骤降几人感觉像是突然坠入了冰窖一般。
阴气自大殿外弥漫开来森然的气息直传到人的骨子里让人感觉神识都在跟着颤抖。
足足有三十几道黑影堵在光明神殿出口处那里尸气滔天！
三十几个君王级强！
刺骨的杀意正是他们出的！
“嗒”、“嗒”、“嗒”……
清晰的脚步声自黑暗中传来是如此的刺耳极富有韵律竟然造成一股让人难以承受的浩瀚威压整片连绵不绝的天宫都在摇动纵然是天外天、人外人等也都感觉到阵阵压抑与难受。
仿佛有一个君临天下的盖世祖君在缓缓走来三十几名强大的君王级强全部退到了两旁单膝跪在了地上恭迎黑暗中的无上存在。
“他是谁？祖君不应该充满阴冷与死亡的气息。”
英熊与等人等人皆骇然且充满了惑。