大强者踏波飞奔夜叉王每步迈出长江之中都会浪出阵阵雷鸣之响。
“啊……”夜叉王仰天大吼长乱舞无量魔拳与剑火焚天并起撕裂大地高原塌陷崩碎的地层深处飞起无尽巨石汇聚到一起形成一股汪洋般地石涛在整片天地间浩荡。
恐怖的土石席卷十方蕴含着夜叉王的不甘与战意横扫天宇至人境界的高手拼命威力非同小可这完全是困兽之斗天地都崩碎了。
但是萧晨却并未因此而后退半步杀意直冲霄汉誓要取夜叉王的性命。天碑古法被他领悟了精髓伴随着古战技地展出一面天碑巨影直闯入无尽土石骇浪中。
“砰”
震动天地的声音出惊天土石浪涛被生生打穿在无尽的能量浪涛中像是被开辟出一个风平浪静地通道一般天碑影迹划过虚空狠狠的压落向夜叉王。
夜叉王仰天嘶吼装若疯狂虽然竭尽全力抵挡但还是被巨大地天碑影迹震的飞了出去仅存地右臂也在刹那间崩碎化成一股血雾消散在乱间。
万法不侵神通短时间内无法展出而他又无萧晨那般变态的武体自然难以抗衡这种霸绝天地的攻击。
不仅双臂灰飞烟灭就是全身骨骼也碎裂了数十处五脏六腑更是早已破裂眼见难以支撑。
“我不想死！”夜叉王到了此种境地还是不甘殒落燃烧生命之能在高原上向着西南苦寒之地逃去。
连绵不尽的雪峰挡住了两大强者的去路滚滚寒气汹涌而来虽然在盛夏季节但此地却大雪纷飞冷冽气流似刀刃般刮过长空。
“再见吧夜叉王！”萧晨右臂高扬大喝道：“安息在雪山间吧。”
一声大喝直接引雪崩高山间像是有万马在奔腾一般无尽雪浪铺天盖地而下。萧晨挥落掌刀时一面巨大的天碑影迹向着夜叉王横扫而去。
“轰”
天摇地动天碑所过
数十座万米高的雪峰被巨大的天碑影迹截断峰顶落而下碾压向夜叉王绵绵山脉中再无一座万米高峰。
“轰”
夜叉王被雪浪淹没坠落被当地人称作珠穆朗玛的高峰间躯体四分五裂。
无上威压降临大地所有雪山都在摇动一个身材瘦小的老夜叉大袖飘飘满头绿倒竖出现在雪山上空怒视萧晨。
恐怖波动像是星宇在摇动像是瀚海在汹涌十方皆动夜叉族半祖出现！
“大胆！”一股震慑人灵魂的强大精神波动像是一座巨山一般砸在了萧晨的身上将之撞飞出去数百丈远如果不是具有无上武体换作其他修者恐怕早已在半祖如此神识攻下下形神俱灭了。
“咿呀……”在后观战地珂珂快冲来将失乐园张开想要将萧晨笼罩进去。
在失乐园中小兽是无敌的纵然是半祖也难以奈何但是老夜叉显然知道此中种种右手轻轻划破空间。
咫尺天涯！
萧晨与珂珂被隔断在两片天地中失乐园虽然可破尽万法但是在没有真正将萧晨笼罩进去时却无法改变什么。
珂珂以失乐园扫灭老夜叉地神通领域飞快接近但是萧晨所在虚空却也在极远离两者间出现了一段永恒不变的距离。
雪白小兽愤怒的望着天空中瘦小枯干的老夜叉。
萧晨咳出两口鲜血站直了躯体抹净嘴角地血迹道：“堂堂夜叉族半祖见到小辈不敌忍不住出手了吗？来来来你我大战三千回合请五界半祖尽来观战裁夺。”
虽然是调侃似的说出但是却比刀锋还要有力让老夜叉也不禁老脸通红。不过杀气很快弥漫而出让冰冷的雪山间更加的森寒刺骨如金石般地声音无情在雪山间回荡：“试炼大战还未真正开始你便出手加害对手犯了大忌我纵是杀了你也没有人能说出什么。”
夜叉族的半祖锁定了萧晨很显然他真的动了杀意巨大的压力像是亿万钧大山降落下来。
“加害从何说起？按照如此说法能否可以理解为九州与四方世界目前要和平安宁不许纷争与大战？但是我为何看到修罗与也夜叉视人命草芥滥杀无辜？难道你所说的大忌是双重标准吗？只许州官放火不许百姓点灯？”
“你在挑衅半祖的威严吗？”老夜叉面沉似水无尽威压笼罩而下萧晨脚下地雪山轰然崩塌。
在大雪崩中萧晨周围八个朦胧的世界浮现而出八个神秘莫测的门户同时对准老夜叉。
“真是不知死活本想给你吃些苦头饶你一命的不想你却屡屡冒犯半祖尊严现在抽你两魂六魄让你明白半祖不得亵渎！”
天空中一只碧绿色的大手方圆千百丈成爪形向着萧晨抓来恐怖威压让周围地雪峰不断崩碎雪浪犹如海啸一般在奔腾咆哮。
“老夜叉你太过分了视我人族如无物吗？！”天外天穿越空间而出扬起手臂一只山岳般的大手迎了上去。
“轰”
两只大手在空中相遇天空撕出上百道空间大裂缝每道都绵延出去十几里长下方绵绵无尽群山很多山体倾塌雪崩更是不断如万马奔腾。
满头焦黄长的天外天如不良少年般立身在大雪山上空流里流气地看着老夜叉。
夜叉族半祖重重一声冷哼右手探出在虚空中一划珠穆朗玛峰上的夜叉王残尸凝聚到一起飞上了高天。他打出一道道绿光没入夜叉王地尸体间双手连连划动光芒万道最后夜叉王的尸体外竟然形成了一个光茧。
“喀嚓喀嚓”
夜叉王破茧而出完好无损死而再生！他冷冷扫视四周明白眼前地状况后对萧晨露出了森然的笑容。
“试炼大战还没有开始你就为他重塑**救他性命这可是严重不安规矩出牌啊。”天外天斜视着老夜叉。
老夜叉没有说话扫视了一眼萧晨道：“一个月后试炼大战开始期间若再无故出手直接抹杀你的三魂七魄。亵渎半祖之罪此次暂且揭过……”
天外天听到此处当时就翻脸了打断了他的话道：“什么加害敌手什么亵渎半祖？”说到这里他突然出手一只巨大的手掌凭空出现一把抓住了夜叉王半祖神力涌动夜叉王的躯体出咯吱咯吱的响声浑身骨节都在颤动。
刚刚复活的夜叉王竭尽全力抗衡但是怎能挡的住半祖的力量全身骨骼即将碎裂。
“你在做什么？”老夜叉惊怒。
“他冒犯了半祖的尊严在我面大模大样按你的话！”
“住手！”老夜叉大喝。
“那我也如你一般勉为其难揭过这次下不为例。”天外天将夜叉王重重抛下雪山。
夜叉族半祖怒视着他气地须皆张。
就在这时萧晨突然动了起来八相极纵然是半祖也要色变快到极致戮神式、崩裂式、镇魔式、逆乱式同时出手一面巨大的碑影横扫坠落下地夜叉王。
“轰”
刚刚被夜叉族半祖救活的夜叉王当成被打的形神俱灭彻底的灰飞烟灭连点滴残渣都没有剩下。与此同时珂珂穿越空间而至失乐园张开将萧晨收了进去。
两者配合地天衣无缝纵然是暴怒的老夜叉都晚了一步绿光森森的巨爪与他们擦肩而过撕裂出上千道空间大裂缝让将前方数十座雪山在无声无息间粉碎。
当着夜叉族半祖的面屠掉了夜叉王这个耳光太响亮了。
不管是否杀掉夜叉王今日之事都已经在老夜叉地心间埋了一根刺事已至此萧晨直接屠掉了夜叉王。他决定带着珂珂返回死者世界达到半祖境界后再回来。
老夜叉刚刚将夜叉天王救活却被萧晨再次灭杀。就连天外天也是一呆没有想到萧晨敢如此做。老夜叉气的眼睛都立了起来胡须都在颤动他封困十方隔断这片空间截住了所有退路。
老夜叉彻底暴怒惊的雪白小兽快封闭了失乐园只留下一道缝隙偷偷向外观望。
一个抓狂的半祖是非常可怕的万一不计代价的祭出一些禁忌古法那麻烦就无法想象了。
天外天却是哈哈大笑降落而下道：“老夜叉你在做什么不怕别人笑话你吗？这本就是他们间地公平争斗你无故掺和进来结果终究无法改变。”
“天外天你给我闪开！”老夜叉面沉似水。
“我要是不闪开呢？！”天外天当场也沉下了脸针锋相对。
夜叉族半祖虽然瘦小枯干但是精气神充沛雪山上空像是有亿万星辰在同时摇动上震九天下动九幽天地颤栗。
“你能保得了他一时能报得了他一世吗？他能一辈子呆在失乐园中不出吗？”老夜叉的声音森寒无比道：“我给他一个机会走出失乐园半个时辰内如果不死我与他之间的这笔帐就此揭过。”
“亏你说的出口！”天外天当时气质大变如山似岳再也不似轻狂的不良少年绝代高手风范尽显无准备大战。
老夜叉淡淡地道：“他的度与半祖不相上下坚持半个时辰不是没有可能我给了他生存的机会就看他能不能把握住。”
萧晨在击毙夜叉王后根本就没想继续在九州呆下去了他决定回到死亡世界达到半祖境界后再回来。不曾想听到夜叉族半祖说出这样地话当下立身在失乐园出口处道：“你如果说话算话就是将半个时辰延长到半个月又有何妨。”
“半祖无戏言！”老夜叉脸色冰冷无比。
“不要与他对赌。”天外天变色道：“你纵然有极也难以逃过半祖的追杀。”
“如果是别地半祖我肯定不敢如此但夜叉族半祖的追杀我却有几分把握逃得性命。”
又一个软巴掌扇在了夜叉半祖地脸上不过他早已平静了下来古井无波道：“那就出来试试看。”
在失乐园中萧晨对珂珂秘密叮嘱了一番而后他揉了揉天涯的小脸道：“老实点别惹祸。”
小天涯撇了撇小嘴道：“也不知道是谁在惹祸……”
刷
萧晨飞出失乐园以八相极冲向远方道：“夜叉半祖来送送我吧。”
老夜叉脸色冰冷无比眸光中的杀意是不加掩饰的穿越空间追了下去。
真可谓天涯咫尺！
“真的追上来了？！”萧晨愕然回头。
老夜叉越来越近眼看就要追上。
他们瞬息百里早已飞入九州上空。眼看就要追上夜叉半祖开始禁锢空间就要灭杀萧晨。
“多谢夜叉半祖相送就此别过来日再见。”萧晨按照神族老人李牧指点的方法瞬间散去了全身的力量刹那被死亡世界的力量召唤了回去。
凭空消失！
夜叉族半祖愕然而后气的七窍生烟。