9重天的武祖再现神威盖世击杀祖神级强者如撕抓稻草般弹指一念间。
“咯嚓咯嚓”三大祖神强者破碎的神魂被武祖抓了过来在他的掌指间粉碎成为了最为精纯的魂力像是三片炽烈的神光一般璀璨夺目缭绕在武祖的身动。
虽然神力被炼化成为了能量但是三大强者的神识全部被武祖抽取出****的抓在了掌心中完全被压制了。
紧接着武祖幕地转过身来乱飞扬遮挡住了面孔但眸子上的神光却慑人心魄冷冷的扫视过异界的几名半祖以及**亡世界的八位君王。
他没有什么话语直接伸出了那只让祖神都无法抗衡的大手横空而过巨大的手掌一把将十几名半祖全部抓在了手中拘禁到了近前。
半祖根本无法反抗如泥塑木雕的一般被强大的战气压制的难以动弹一下。
“你们可曾看到过这种东西？”就在这时武祖的手掌间浮现出一枚晶莹剔透的白骨片正是当年萧晨所见到甲骨图。
**亡世界的君王多少知道一些情况但是很遗憾他们并没有掌控过甲骨图。
武祖直接抽取了白骨祖君的记忆沉思片刻押着所有人向着最邪之地深处走去。
“看来我需要进入**亡世界最深处。武祖自语道：“在这之前先以永恒之光彻底解决我身体的问题吧。”武祖”后方武之印记大叫化成一道清光冲了过来道：
“请让我再次追随在你的身边吧。”你已经拥有了完整的灵魂从此不再是祖神兵你可以去走一条自己独特的道路。”“可是我想追随在你的身边！”老神棍难得的正经了起来不再是个大忽悠的样子。
武祖伸出一指贞向武之印记道：“当年你只得我一半战技如今我将完整的武道传给你。
“为了能够使用末日天戈我决定拔慧剑斩尘缘让所有的妹妹都孤单去吧。从此三哥心坚如铁不达半祖境界不再风花雪月。”金三亿信誓旦旦一双桃花眼光芒灿灿不过怎么看都是一副欠扁的样子。
旁边白诸葛胖子与托蒂不甘落后直接踩着倒在地上的三结巴的身体并驾齐驱冲到了武祖的近前。
两人踩的金三亿直翻白眼呲牙咧嘴险些气晕过去奈何末日天戈压在身上他一时难以起身。
“天见可怜让我见到了武祖大人”金托蒂声情并茂就差一把鼻涕一把泪了道：“祖神大人我为了修炼古武战技耗尽了心血未老先衰一头黑都变成了枯**请您老人家一定要成全我啊。”闻听此话连比较老成的白起都有想踹他两脚的冲动。居然也好意思说的出口明明是金居然说练武封成了黄太方…
耻了……””众人虽然极度鄙视但是并没有说什么唯有白诸葛胖子急眼了这简直是抢他台词啊想说的话居然被个金小子这样说出来了诸葛胖子摇晃着肉呼呼的身体一**将托蒂撞飞了捶脖顿足道：“天妒英才我本一代天骄修武走火入魔致使体衰神弱白早生根英气尽流去武祖大人您一定要拯救我啊。”丘戈勒马被压在地上的金三亿心中大骂白毛胖子还有黄毛瘦子太无耻了这种话也能说的出口。
尤其是是这白毛胖子平日根本不修炼整日遛**逗猫完全是靠着身家丰厚以重金购买仙丹灵药才活到现在的。
居然也好意思说一代天骄练功走火入魔这两叮二毛子太无耻了！
武祖身材伟岸但由于长披散看不清真容但眸光却犀利方比透乌黑的长射出两道神光先是一指贞向托蒂赐予了他一种玄功。而后又看向诸葛胖子道：“你浑身都是赘肉修武走火入魔成这个样子还真是不容易。”白诸葛胖子丝毫不脸红大言不惭的道：“我心坚如铁武意长存心中请武祖成全。”“我传你一套特别的修行法门只要你能吃就能修成正果。”、武祖一指点向诸葛胖子他的心海中立刻多了一门法诀。
诸葛胖子顿时心惊肉跳起来吃掉半祖就有半祖的实力吃掉祖神就有祖神的实力前提是他真能吃的下去这门功法也太邪门与恐怖了！诸葛胖子惊悚心中直冒寒气不由自主瞄向了对面的几叮君王与半祖。
“不用看现在的你在吃下他们前一定会先形神俱灭。”武祖打断了他的思绪。
随后武祖又传给了吴明与吴小释一些武道心法。更是将白骨祖君那碎裂的骨体炼化成了白骨战甲赐予了白起。
而后他望向了珂珂问道“小家伙你想要什么？”这是武祖主动询问的顿时让其他人羡慕不已全都看着这个幸运的小家伙。
在众人的注视下雪白小兽珂珂偏着头认真的想了想而后以稚嫩的声音嘟囔道：“我想要一辈子都吃不完的阴阳果要好多好多好多好多好多……”所有人都险些栽倒在地上。
这小东西也太不将武祖当回事了吧？堂堂九重天的盖世高手可谓震古烁今”小东西居然放弃大好机会索要好吃的也太有**格了吧。
武祖似乎也是一呆但又笑了起来道：“阴阳果没有我送你一叮好玩的东西。”说到这里他的掌中浮现出一个漆黑的大磨盘透着让人心悸的恐怖波动。
绝对是最顶级的祖神兵恐怕比末日天戈都要强悍不然不可能被武祖收藏在体内。
所有人都在惊叹得到这样的祖神重宝…小家伙真是太幸运了。
哪知珂珂毫不在乎不满的小声嘟囔道：“黑乎乎真难看”众人均有晕倒的冲动这小东西也太挑剔了对狈级祖神兵都不感兴起实在让人没脾气了。
强势的武祖平日神色庄重此刻也不禁莞尔道：“你们这一族灵宝需要自己祭炼确实不需要外人的。”武祖回头看向萧晨道：“你得到了半部武经？”萧晨点头承认。
当年在长世界时武之印记尽管将他批的体无完肤但是依然传给了他武祖真经。
武祖点了点头将后半部武祖真经打入了萧晨的神识海中同时传音道：“在那个小家伙神通大成后你可以将武道教给它。”而后武祖望向了失乐园中的那块大青石。
上面顿时浮现出一行歪歪扭扭的字迹且神光大盛异常殉烂。
“**亡世界最深处好我正要走上一遭！”说完武祖押着一干半祖与君王走向永恒之光。
他想先解决自己身体的问题而后将走向**亡世界最深处。至于三大祖神的灵识与魂力以及十几名半祖级强者他都要带入**亡世界最深处…必要时留作献祭用。
“武祖武之印记在后面大叫很想追过去。
“我要去**亡国度的尽头做一件大事今日一别也许再无相见之日了你们好自为之。”武祖刹那远去那高大伟岸的身躯消失在了地平线上的永恒光源前。
风萧萧兮易水寒壮士一去不复返。
武祖留下的最后背影让在场众人心间都有阵阵苍凉的感觉也许正如武祖所说的那般再无相见之日了。
武祖于不久前了悟前世今生以他的盖世战力还有什么人可以伤的了他到底要去做什么？没有人知道永组之光就在前方此刻成为了天地间的唯一。所有人全都望向那里就是乌铁印与黄金神戟都激动了起来。