宏大的声音在九州上空激荡，震动天地间，传到了每一个角落，试炼大战正式开始。
九州燕京，能量波动浩瀚如海，引得十方风云动，所有强者都感应到了这里非同寻常的气息。
九州都城周围，无尽生灵被毁灭，怨念煞气交织在一起，形成了一股狂澜，最后竟然幻化成一个巨大的鬼影，矗立天地间，向着天空中的五大至人高手扑去。
这是被毁灭的生灵，怨魂死而不散。
“轰”
大地王、海神王、雷神王三位至人高手，睥睨天下，分别狂霸一击，天空中那巨大的鬼影当场就崩散了，所有怨魂都灰飞烟灭。
“啊……”夜叉天后声音凄厉刺耳，仿似要穿透人的耳膜，她满头绿发狂舞，虽然容颜极美，但是此刻却分外狰狞。无量魔拳举世无匹，轰天砸地，让那天空都在颤栗，让那大地都在崩碎。
“砰砰砰”
无量魔拳与萧晨的上苍之手不断碰撞，夜叉天后一双碧绿的眸子闪烁着仇恨的光芒，流露出盖世魔王般的气息，竟然比夜叉王还要凶狂，面对萧晨时，以力抗力，以强抗强。
哧哧哧修罗王虽然相隔数十丈远，但是满头血发却暴涨而出，如血河一般横扫向萧晨。三万根血发斩断虚空，像是三万柄血色利剑，射出数十丈长的血芒，凝聚在一起，形成一片恐怖的血域，让天地都在颤栗。
“轰”
血域与萧晨的嗡字天音碰撞在一起，爆发出惊雷般的轰响，顿时天摇地动。
无尽土黄色光芒，自大地上升腾而起，透发着浩大与沉厚的气息，像是一片大陆在缓缓升空，磅礴威压震动四方。
这是大地王的惊世手段，翻手为云覆手为雨，拘禁出大地精气，凝聚成实质的厚重土精，如浩瀚无垠的大陆冲撞向萧晨。一根根巨大的石锥，自蒙蒙土黄色土精中突然冲天而起，迎风暴涨到数百米长，犹如一把把冲天而立的剑山，杀气直冲霄汉。
面对数位天王，萧晨黑发乱舞，眸光如犀利的剑芒一般，在这一刻毫不保留打出了四大散手，戮神式、逆乱式、镇魔式、崩裂式，连续轰下。
那冲撞向天空中的土黄色的大陆，被生生打的崩裂了，爆发出一股毁灭的气息，向着四面八方汹涌澎湃而去，蒙蒙黄气所过之处粉碎一切有形之质，天地都崩裂了。
“杀！”
就在这时，雷神王也杀了过来，万丈紫色雷电贯通了天上地下，犹如有成千上万条紫龙在狂舞，每条都有房屋那般粗细，声势浩大，恐怖无比。
“轰”
天空中震耳欲聋，千百道紫电撕裂虚空，向着萧晨蔓延而去，想要让他在紫电中灰飞烟灭。
惊涛千重，骇浪滔天，无尽水精凝聚在高天，如浩瀚汪洋碧波在翻涌，铺天盖地，向着萧晨席卷而去，海神王杀到了！水精可湮灭空间，任何有形之质融入其中，都将灰飞烟灭。
这一切都发生在电火石花间，五大至人境界的天王，合力围杀正中央的萧晨。鬼神莫测的力量，撼动这方天宇，狂力无匹，天摇地动。
“杀！”
“杀！”
……牛仁、金三亿、逆龙王、妖妖、柳暮等众多高手，一起杀上前来，全部展现出了最强战力，对五大天王出手。
“铿锵”一声剑鸣，一道璀璨剑芒让天地失色，黑龙王自脊椎骨中缓缓拔出一把圣剑，光芒万丈，绚烂而又刺目。他虽然未达到至人境界，但是龙族圣剑一出，顿时令山河失色，曰月无光，抵住了雷神王。
柳暮、青龙王、阿水、火袅同时跟进，以黑龙王的龙族圣剑为锋，竟然将达到至人境界的雷神王逼退了出来，被五大强者围困在中央。
另一边，又形成了一个战团。
当年小李飞刀斩神灭魔，号称风云第一刀，以心血祭炼的唯一飞刀，传承至绝刀手中，令昔曰神技再现于世，一点血芒崩裂天空，开出一条空间通道，射向海神王，纵然是强如至人的海神王也骤然变色。
妖妖、撒摩、陈杭锦、海云天等人紧随绝刀而上，配合那惊世一刀围住了海神王，将他与萧晨隔开，令其陷入另一片战场中。
楚行狂一身双分，罕世神通举世无双，恶子周围魔气滔天，滚滚乌云遮蔽天空，手中冥王镰刀划破虚空，劈向大地王。善子神圣无比，浑身霞光万道，手中天佛宝轮摇动了天空，像是一座山岳一般也砸向大地王。
“砰”
大地王满头黄发倒竖，周身被蒙蒙黄雾笼罩，脚下土黄色光芒如骇浪一般冲起，瞬间就将恶子粉碎了，但是当他再去击杀善子时，恶子却在原地复生，向他袭杀而去。
命运双生子，难以毁灭。这让至人境界的大地王也一惊，刹那间被牛仁、金三亿、逆龙王等人包围。
神族大汉奇儿指着夜叉天后，对周围的族人道：“那是俺老婆，兄弟姐妹们帮我！”
冰兰、雪梦甚至包括小天涯都冲了上去，以奇儿为首的神族七大高手同战夜叉天后。
不得不说，夜叉天后非常恐怖，被神族七强包围，依然是狂霸无比，犹如一个盖世魔君一般，无量魔拳，打的七神难以撄锋。
五大至人境界的天王，被诸强分开，激烈的大战爆发了。萧晨独对修罗王，压力顿时大减，开始毫不保留的展现出最强手段，力压修罗王。
“杀！”
“杀！”
……远处，马巴奥带领异族王同赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海大战了起来。而黄金狮子王则敌友难分，手中的赤血神矛流淌着半祖的血液，透发着恐怖的气息，他静静立身在天空中，观看着双方大战。
此外，还有一个小家伙也没有参战，那就便是珂珂。它很想出手，但却被萧晨阻止了，怕真的惹来半祖。小东西长长的睫毛不断眨动，一双大眼密切的关注着战局，警惕的扫视着四方。
不断有高手飞来，加入战团。最后，强大的斗神王竟然也驾临了，能量波动剧烈无比，这位深不可测的天王紫发飞扬，静立场外，如一尊战神一般，带给所有人一股强大的压迫感。
情况非常不妙，几大战团中，至人境界的天王占据了绝对优势。
柳暮打出空间大裂斩神通，撕碎天地，火袅周身涌动着无尽神火，燃红了半边天空，黑龙王手中圣剑更是让天地都在颤栗，但是数位强者围攻雷神王，依然处在了绝对的下风。万丈紫色雷电破尽万法，生生将几人的诸般神通全部压制了下去，狂暴无匹的紫雷震的柳暮等人嘴角溢出丝丝血迹。
而妖妖、撒摩、陈杭锦、海云天等人则遇到了更大的麻烦，面对海神王时，诸般手段全都无效，纵然是绝刀手中的血色飞刀，都被那重重蓝色水精之幕挡在了外面，根本穿透不进去。
惊涛万重，席卷高天，海神王咆哮，蓝色骇浪冲击向海云天，将那朵朵绽放的大曰葵花全部击碎，更是将撒摩的半边身子击出十几个血洞，浪涛横扫八方，妖妖、绝刀、海云天等人全部遭创。
这就是至人境界的力量，简单一击，就有惊天动地之力，任你诸般神通，万般手段，都难以抗衡！
不过，形势最为严峻的却是神族七强，大汉奇儿明明一脚已经踏入至人境界了，再加上冰兰、雪梦等六神相助，但是依然无法抗衡夜叉天后。
不得不说，夜叉天后比夜叉天王还要强大，虽然为一女子，但是无量魔拳震动天地，狂力无匹，而当万法不侵神通一出后，更是彻底让神族七神无法支撑了，所有凌厉攻击对她来说都根本无效。最后，当夜叉天后展现出剑火焚天神技时，神族七强全部重伤，眼看就要崩溃了。
战局相当不利，眼看几大至人境界的天王就要击杀所有对手而脱困了。
“不过如此。”雷神王脸上带着嘲弄的神色。
“该结束了！”海神王冰寒无比，眸光森然。
“是时候送你们上路了！”大地王杀气冲天，蔑视众人。
“我要屠掉你们每一人！”夜叉天后近乎疯狂，充满了嗜血的神色。
几大天王近乎无敌，轻蔑的扫视着敌手。
“吼……”
就在这时，修罗王发出惊天动地嘶吼声，周身血光冲天，他被萧晨彻底压制了，已经到了生死关头，不得不拼命了。
但是为时已晚，在这之前他就受了重伤，被燕京中的毁灭姓武器击穿胸膛，当萧晨积聚到足够的力量后，八相本源世界中，八个神秘门户一齐洞开时，八股狂暴的力量一齐冲向了修罗王，将无尽血光淹没。
“轰”
达到至人境界的修罗天王，高大的躯体崩碎在天空中，化成了一片血雾，而当罡风吹过后，什么也没有剩下。
萧晨激战数百回合，屠掉了修罗天王。这让所有大战的异族王心中皆生起一股寒意。
这一战果，顿时各个战团的激烈大战缓冲了一下。
萧晨一直在注意着周围的战局，当下不敢停留，急忙出手援助。
戮神式、崩裂式、逆乱式、镇魔式四大散手同出，分别拍向雷神王、海神王、大地王、夜叉天后，四面巨大的天碑是如此的真实，浮现热出，在高空中重重的坠落而下，砸在了四大至人的身上。
无法躲避，四面天碑高大如山、磅礴如岳，竟然将四大天王一起震飞了出去。