大魔皇吞云吐雾，乃是萧晨灭杀百万恶灵煞气所化，中显化而出，顿时遮天蔽日，茫茫无际的魔云笼罩整片燕都上空，称得上惊天动地。
在这一刻，燕都中所有修皆感觉阵阵胆寒。
由佛转为魔，天地之差，变化实在太大了，任谁也没有想到会是这样一个结果。
“以魔对魔！”吴明凝视着滔天的魔焰，双手结印，那悬浮在天空中的十八颗古魔头骨，出阵阵慑人心魄的咆哮，在虚空中竟然开始生长起来。
头骨下的魔身快速形成，十八古魔在天空中显化而出，组成十八古魔大阵，向着五大魔皇冲去。
“在魔皇面前，一切皆成空。”正东方的死神冥皇，出阴冷的笑声，口中念动咒语。
漆黑的空间之门被打开，数十名死神出现在天空中，个个都手持死神镰刀，无声无息向着十八古魔阵杀去。
阴气滔天，虽然没有喝喊声，但是气势凌云，死亡的力量禁锢了整片空间。
通体乌黑、唯有刃口处雪亮的死神镰刀，无坚不催，很快就打破了十八古魔的平衡，将古阵冲破。
“噗噗……”
像是砍在血肉之躯上般地响声传来。数十名死神大战十八古魔。占据了绝对地上风。以压倒性地优势全灭古魔。
“归位！”
漂浮在四方地灵宝。化成一片流星雨冲向吴明。全部融入了他地身体中。像是有一颗颗星辰在闪耀。
他头顶不灭皇天神钟向前走来。虽然看似云淡风轻。但是凌厉无比地杀意却弥漫了整片天空。
普通修感应到地是平和。而这个级数地强感应到地则是惊涛骇浪。
古炼气士除却修炼道法与灵宝外。同时注重温养宝体。而吴明所修功法更是特别。容无尽灵宝之魂于己身。令每一寸肌体都有不可想象之力量。
他所打出的灵宝，纵然在外面毁灭，但是只要体内灵宝器魂不灭，依然可以重现。
当然，他还没有到达圆满之境，若是真正修成，所有灵宝会凝练为一体，与比他宝体合一，到了那时他的身体便是最为可怕的至宝，纵然毁灭后也会再生。
刷刷刷
吴明周身都在绽放光芒，灵气冲天，那是数百上千件灵宝的神辉，向着五大魔皇扫杀而去。
同时，他震动不灭皇天神钟，凝聚成一道金色地钟波，直轰被五大魔皇护在中央的那道朦胧影迹。
“不动明王，化身成魔。”
五大魔皇轻喝，在这一刻幻化出千百重魔身，迎向那一道道霞光，将无尽灵宝神辉全部挡住。
天空中顿时乌云翻滚，能量浪涛冲天，同时伴随有一阵阵冲天瑞彩，这是魔性煞气与神性灵宝地交锋。
天空中彻底沸腾。
佛有五大明王身，可降尽世间万魔，慑服诸天，威势无可匹敌。
萧晨修习过圆满宝瓶印、神域拈花印、无畏狮子印、不动明王印，这些法门得自森林族隐世高手，但其根源却是佛教的不世神技。
幻化出五大明王身，纵是不能如佛教大能那般，可慑服诸天，却也具有莫大神威。
萧晨不具备佛性力量，不能挥极尽奥义，却可以另一种力量表现出来，不弱于五大明王身，那就是百万恶灵煞气凝聚的威能。
五大魔皇对应五大明王，驱动相反属性力量，展现出了不弱于明王的神威，大战修真界少有的奇才吴明。
“一破，百破，万法皆破！”吴明大喝，在这一刻神圣无比，不灭皇天神钟，绽放出无尽光辉，金色地光华像是水波一般将他笼罩了。
所有魔云煞气都无法近其身，而他的体内地灵宝神光却毫无阻挡的射向五大明王。
同一时间，他的左手高高扬起，一柄紫色的神锤显化而出，正是名震修真界的天雷锤。
“轰隆”
万丈魔云下，惊天霹雳震世。
天雷锤威能无匹，紫色的电光划破虚空，生生将五大魔皇击散！
吴明头顶神钟，犹如一颗流星一般冲到近前来，要灭杀那中央地朦胧身影。
“百万魔灵凝聚，三千世界都要颤栗，小小一柄紫锤岂能灭我无尽神念。”正中央的朦胧影迹，笼罩着重重雾气，在其周围五大魔皇再次显化而出。
正东方乃是死神冥皇，在其周围数十名死神，全都手持死神镰刀，向前劈杀而去。
正南方乃是亡灵邪皇，他地周围出现上百亡灵，天地间响起了可怕的亡灵圣歌，无尽恶魔在飞舞，无数神魂在哭嚎，像是地狱地魔曲在人间鸣响。
正西方乃是火焰神皇，无尽烈焰，熊熊燃烧，照亮了半边天空，可以看到竟然有重重岩浆浪涛在翻腾，向着前方汹涌而去。
正北方乃是骷髅战皇，在其身后是一望无际的白骨大军，个个手持骨刀，杀气冲天，向着吴明劈去，天地都在震动。
最中央地则是魔鬼恶皇，其周围显化出各种各样的魔鬼，咆哮震天。
死神镰刀破碎了吴明周身射出的无尽神光。白骨大军则全面将萧晨包围，无尽骨刀并举向天，劈砍不灭皇天神钟。亡灵圣歌如末日之言，一道道阴风与死亡光束出现在吴明的身边，不断消弱其神力。火焰神皇更是冲至最前方，滔大火，燃烧虚空，煅烧吴明的宝体。最后，魔鬼恶皇也出一声怒吼，魔气滔天，冲了上去。
吴明虽然身有重宝，但是如陷泥沼中一般，被困在了当中，开始了僵持战。
“结束吧！”最终，他与神钟合一，一声大喝过后，漫天都是金光，震碎无尽恶灵。
朗朗乾坤重现。
萧晨自酒楼中冲天而起，与高天之上的神念合一，顿时间光满万丈，让人无法正视。
“你终于露面了。”吴明寒声向前逼去。
但是，当运用无上神通，看清萧晨的真身后，他顿时变色。
“是你……”
“是我，找你试剑来了。”萧晨短暂的露出真容后，无尽煞气凝聚在他体外，再次遮住了真身。
吴明露出怒意，方才对方明显轻视他，直到这时才显化出本体。再想到十几年前，在修真界十万大山中被萧晨于夜月下追杀的惨痛往事，吴明地脸色就更加的阴寒了。
虽然心有怒意，但是他越冷静了，他是个心机深沉的人，不会因任何负面情绪而动摇了本心。
当年，被四大散手拍的险些身死，他深深知道萧晨的可怕，如今对方有恃无恐而来，想毕会有更恐怖的手段了。
这里，他并没有开口点出萧晨地身份，反而秘密传音，道：“说起来你我也算不上非得生死相向的大敌。当年，我地那一偻化身与其他几人并称修真界十杰，曾围杀过你，但最终却被你灭杀了。而十几年前，你更是在修真界追杀的我重伤垂死，我想这一切足以可以抵消当初的恩怨了。我觉得我们之间的账，完全可以一笔勾消。”
“真的能够一笔勾销？十几年前在天葬谷时，你为何不这样想呢，我记得当时你百般算计，我可是险些被你除掉啊。”
“此一时彼一时。当时，我只是为了得到五行神魂而已。”吴明暗暗推测，对方似乎也不想真正与他来生死大战，恐怕与他有同样地想法，他露出笑容，以神识传音，道：“没有永远的敌人，没有化不开地仇怨。其实，我们有共同的大敌。如今，你只要出现在九州之上，五行天王等就会直接追杀你。恐怕就是夜叉半祖与修罗半祖都不一定坐得住，兴许也会来个以大欺小，直接杀你个形神俱灭。而那些人也恰恰与我不睦。”
萧晨冷笑道：·a·p1·6·kc·n“岂止不睦，你谋夺五行神魂，早已与异族王是不死不休的局面。”
“所以说我们有共同的大敌，如今完全可以放下往昔的不快，联手灭掉五行天王等人。”吴明表情很认真。
但是，萧晨怎么可能相信呢，道：“当年在天葬谷，我以祖神尸毒灭掉千余名修，想来有不少炼器宗的人，你现在肯放下成见，鬼才相信呢。”
“好吧，那我就也不矫情了。”吴明冷笑道：“你我早晚会有一战，那是不可避免地！不过却不应该是今日。虽然我们的仇怨不可能化解，但却可相互利用。没错，我们就是相互利用地关系。只要我们联手，我们共同的敌人，绝对难逃灭亡之途。”
“你跟仇人也能合作？”
“没错。”吴明冷笑道：“我这个人很现实，条条框框难以约束我。如果你觉得可以，我们不妨找个地方好好谈谈。”
“你很想得到五行神魂？”萧晨凝视着吴明。
“不错，我非常想得到。”吴明很平静地答道。只要五行神魂凝聚在身，他便会神功大成，融于体内的灵宝化为一炉，凝结为一体，他地躯体会堪比半祖至宝。但是这些话他可能对萧晨讲。
“我记得当年你已经得到了海神的魂魄，十几年过去了，以你的手段还没有集全五行神魂吗？”
闻听此言，吴明的眉宇间露出一丝不加掩饰的怒意，道：“我不仅得到了海神王的魂魄，还击杀了火灵天王与乙木天王，共凝聚了三魂。但是……又被百族中的半祖生生将神魂召唤了回去，将他们复活了！”
说到这里，吴明有一股想骂娘的冲动，但很快他又恢复了平静。
“哦，我忘记了，似乎试炼大战开启后，有些重要人物有两条命。”
“如今，五行天王同进同出，半祖不出，等若天下无敌。”吴明皱起了眉头，道：“如今这个天下，在天王高手中，恐怕只有你我联手，才能破灭他们的五行神阵。”
“相互利用也无妨，我们确实可以短暂的联手，不过在这之前，我觉得我们有必要对决一番。”
闻听此言，吴明点了点头，道：“不错，有必要明白下彼此的实力。不过在这里放不开手脚，太行山里燕都不算多远，我们去那里对决。”
太行山，又名五行山，也叫女娲山，乃是九州重地之一。
绵绵山脉，犹如一条条匐卧的虬龙，气势磅礴。
萧晨与吴明立身在太行山上空，开始了真正的交锋。
合作，相互利用，那也是要凭实力说话的，如果两间实力相差过巨，那么还有什么合作的意义。其中一方必死无。
而这两人就更不要说了，当年本就是彼此的劲敌，纵然是实力相近，恐怕都会各耍手段，压制对方。
明显有一股不同寻常的气氛，说是简单的切磋，但是很可能会出现生死激战！
“吴明让我看看这十几年你到底精进到了何等境界。
”
“正要领教绝学。”
两人看起来客客气气，和和睦睦，但是就在这一瞬间，战意冲天，精气神提升到了极限境界。犹如生死大敌一般，攻杀向对方。
吴明的胸口射出五件灵宝，按照五行变化将萧晨困在里面，五件灵宝化成五道虹芒，在犹如蛟龙一般在游动。
这些年以来，吴明时常对战五行天王，此阵便是根据五行神阵领悟而来的。
“破！”
萧晨轻喝出声。
他左手轻扬，随意打出神韵拈花印，犹如拈花而笑的神佛一般横空而过。
晶莹的手指间，神花绽放，充满了生命的气息，竟然有颗颗露珠在花瓣上滚动。
神花初放，冠绝群芳。
哧
五色神光冲天，片片晶莹剔透的花瓣飞出，击撞在周围的五件灵宝之上，当场让五件灵宝粉碎，轻易破去了五行阵。
吴明心中一沉，心中的杀意又加重了一分。他化成一道金光冲上前来，一把紫色的神锤出现在他左掌中，砸向萧晨的胸口。
此乃炼器宗的至宝天雷锤，品阶不在不灭皇天神钟之下，攻击力超绝，顿时引来万丈紫色雷电。
“咄！”
本源八音中，代表了阴阳的咄字天音，被萧晨喝出。
“当当当……”
音波不断与紫色神锤碰撞，出震耳欲聋的声响，虚空中竟然出现一个个黑洞。
“好强的音杀之力，堪称无上绝学。”吴明赞道，头顶的上空的不灭皇天神钟光芒大作，钟波不绝于耳，与咄字天音硬碰。
大战开启，太行山上空，光芒耀眼，两道人影像是两颗的璀璨星辰在不断冲撞，又像是两道巨大的闪电交织在了一起。
半个时辰后，太行山上空，吴明惊怒，喝道：“你竟然想杀我？”
“你不是也想杀我吗？”
“当……”神钟震天，光芒万丈，吴明全身都被金芒笼罩。
另一边，萧晨通体都浮现出神秘莫测的图纹，一柄战剑犹如璀璨长虹一般射来。
“当……”
钟波惊天动地，刹那间震碎了数十座大山。
但是，那飞射而来的战剑，竟然生生穿透了不灭皇天神钟的钟体，那金色的钟壁上已经透过半截如虹芒般的剑尖。...