着英熊的大叫萧晨急忙回头观看一道黑影如幽息间贴到了他的背后冲着他露出了阴森的笑意看不清五官真容但是那股怨毒的神态去能够清晰的感应到。
“哧哧……”
战剑破空瞬间斩了过去十几道神虹璀璨夺目照亮了漆黑的古老殿宇但是让人吃惊的是战剑刺空了无声无息间黑影自几人眼前消失。
“噗”
像是鬼吹气的声音在几人耳畔响起大殿内刹那间一片黑暗再无一丝光亮纵然是战剑与石像放出的神辉也彻底的被黑暗吸收了。
死一般的寂静黑的古殿中伸手不见五指刺骨的寒意在弥漫冷飕飕的阴气像是厉鬼在吹气。
突然人外人感觉颈项上凉一只冰冷的爪子摸到了他的脖子上一股腐烂的气味弥漫开来让他周身刹那起了一层鸡皮疙瘩。
“啊……”人外人大了一声周身血气沸腾阳盛气息冲出阻挡阴气侵袭同一时间他缩头、蹲身、转体一气呵成右手向后斩去。
“噗”
人外人虽然貌若孩童是实力强大在半祖中也是硬茬子右手如刀切碎空间在散着腐臭气息的黑影上划了一下。
一阴冷地森然气息顿时爆了开来。那道黑影被扫飞了出去。转眼凭空消失。地上了多了一块龙眼大小地腐肉。腥臭无比。让人欲呕。
“好快地度。纵穿越空间也比不上。”人外人惊道。他方才动用了空间术。但依然无法锁定鬼影。
地上地臭味扑鼻种腐烂地气。仿佛存在上百上千年了一般。让人难以忍受。
“该死。我地手！”人外人如玉地手指顷刻间乌黑。正在顺着指尖向指根部蔓延。这是腐尸之毒。竟然可伤到半祖以说明那具腐烂地尸体大不一般。
萧晨、天外天、英熊快围了上来。守护在他地身边。人外人周身阳盛气息弥漫。像是一个大火炉一般。慢慢将指端地黑色逼了出来。黑色地液体滴落在地上出哧哧地响声。气味刺鼻。
“那是什么邪物？”萧晨问道。
英熊开口道：“我先入为主以为是我那位本家兄弟但现在看来应该不是他。”
天外天道：“很有可能是第一重大殿中的那具千年腐尸。”
几个人都达到了半祖境界有强大的实力做后盾虽然心有寒意但是也谈不上惧怕沿着原路向回走决定探个明白。
漆黑的第一重殿宇中烂的气味异常浓重但是地上那具腐尸凭空消失见踪影了。
“果真是他！”天外天围在那具腐尸躺卧的地方除了现一些尸水印记外没有任何线索。
这让几人头皮有些麻第一次现腐尸时他们曾经以强大的神念探视过根本没有在那具恶臭的尸身上感应到能量波动想他完全具有行动能力此刻给人以非常不好的感觉。
“我不信他还能伤害到我们不成续前进。”英熊满不在乎的道。
几人不可能因此而被吓住选择继续前进第二重殿宇中清晰的闻到了沁人心脾的香气像是天材地宝成熟后的异香。
“原以为果香之源在第二重殿宇想似乎离这还有段距离。”
第二重殿宇更加阴冷像是冰窖一般刺骨同时也更加的黑暗了仿佛狰狞魔兽的巨口漆黑而又死寂。
“啊……”英熊大叫他感觉有人在对他脖子吹冷气但是向后劈斩时却什么也没有触到这个家伙因此而做出了一系列让人非常无语的动作向黑暗中冲去连连吹气。
“噗”、“噗”……
“你吹我阴气我吹你阳气看谁吹死谁。”
但是就在这一刻英熊感觉到了极大的危险一股冰冷的气息无声无息的抵在了他的咽喉间鲜血顺着他的咽喉淌了下来。
英熊快倒退手捂汨汨流血的咽喉露出不可思议的神色。
萧晨他们也在第一时间冲了过来以神念探视眼见的景象让他们大吃一惊。
一个死亡骑士骑在一头冥马之上周围尸气翻涌手中持着一杆冰冷的死亡之矛堵在大殿中浑身没有一点能量波动。
英熊早已不是初见时的虚弱样子他吸收过七彩圣树的神力后已经渐渐复原了当下立刻止住了伤口处的血水。化成一道紫光冲了过去全身的细鳞全都张开了变成了一个人形杀戮机器。
“铿锵”、“当”、“轰”……
他与死亡骑士激烈大战与那杆冰冷的冥矛碰撞了足有千百次但是让人吃惊的是死亡骑士居然可以力敌他且动了一次强大的冲锋。
冥马尸气滔天载着死亡骑士冲撞而来像是一睹厚墙砸压了过来。
“轰”
最后一击英熊将死亡骑士打飞冥矛折断但是让人吃惊的事情生了死亡骑士跃马而去凭空消失。
不是穿越空间像是泡沫破裂不见了一般。
断裂在地上的死亡之矛也如气体挥了一般眨眼间彻底消失。
这一结果让萧晨等人百思不得其解天外天与人外人仔细搜索根本没有现次元空间更没有看到空间通道但是那死亡骑士就是如此在几位半祖眼皮下不见了。
“有古怪那具腐尸还有这个死亡骑士应该是同一路数消失时如出一辙。”
“能与半祖争锋很不同寻常。”
……
几人更加警惕了。
第二重殿宇空空荡荡没有任何有价值的器物他们向着下一重前进。
刚刚迈入第三重大殿几人便遭受了可怖的袭杀死亡的气息笼罩了他们。
“这是亡灵诅咒！”英熊大喝已经知道萧晨他们不是死亡世界原住民提醒道：“固守神魂千万不要让外邪入侵不然纵然是君王也要被废掉。”
漆黑的殿宇中一个恐怖的亡灵若隐若现死亡气息冲天狰狞的对他们施法。
几人都不敢大意都固守神魂宝相庄严神圣无垢阻挡外邪入侵。
诅咒与预言术这类神通最为恐怖无孔不入出常理一旦加身万难根除。
突然间危险出现几人同时感受到了背后的阴森。
死亡骑士持着完好无损的冥矛在死气弥漫的冥马之上冲锋而来力逾万万钧如果被其刺中以将一名强大
搅碎但他偏偏无声无息。
另一边具腐尸阴森的笑着没有丝毫能量波动如幽灵一般扑杀了过来。
正面有亡灵诅咒身后有死亡骑士刺杀旁侧有腐尸偷袭形势非常严峻。如果是一般的君王也就算了是亡灵诅咒太可怕了任何人都不敢轻易分心。
“哧哧……”
萧晨大胆操纵二十七把战剑向死亡骑士、腐尸、亡灵。同一时间他感觉到了亡灵诅咒扑身而来冷的气息仿佛冰刀刺进了躯体。
天外天、人外人、熊急忙救援神念如刀股璀璨神源冲出没入石像内。
阴冷的气息被驱散了与同时七彩圣树光华道道流转出温暖的光辉。
“当当”
远处战剑如:纵横激荡正在劈斩死亡骑士与腐尸当然最主要的攻击目标是那个强大的亡灵。
必须要先除掉他这才威胁最大的可怕存在如果让其跟在暗中不断偷袭的话任谁也防不住。
“噗”
激半刻钟亡灵被洞穿了但是与死亡骑士、腐尸一般凭空消失怎么看都像是退走了而非覆灭。
他们的遁法非奇特根本看不出所以然来。
当第三重殿宇内恢复平静时几身上的神辉全部敛去了再次陷入黑暗中。
“我们到底来到了什么地方为何无法消灭他们？”
“纵然是君王级的存在也不至于不死不灭吧。”
……
几人心中都很不安无法消灭的同阶敌手那是最为可怕的己方如果稍一疏忽就可能遭遇致命袭杀。
在第三座大殿中他们整整呆了两天想尽办法应付亡灵诅咒不过随着一件事情的生众人心中的阴影终于破开了。
不仅萧晨的七彩圣树可以破除亡灵诅咒两枚甲骨图也有如此作用当英熊与人外人意外遭袭时本以为难逃一劫不想两枚温润的骨片流转出丝丝柔和的力量将亡灵诅咒破除了个干干净净。
如此几人再次前进纵然杀不死敌手但是自保也没有问题了。《91du网http://bsp;在第四重殿宇中他们遇到了一个血魔完全由刺鼻腐血凝聚而成漆黑如墨如粘稠的墨水一般无孔不入让人防不胜防。
同时恐怖的亡灵、强大的死亡骑士、阴森的腐尸也时时出现袭杀几人。
“竟然有这么多强大到能与君王比肩的生物守护这座天宫里面一定有非比寻常的东西定然异常重要。”天外天做出了如此判断。
“我太喜欢这个推断了。”英熊眉开眼笑。
“里面似乎有重宝。”人外人同意这个判断。
四重殿宇相对于整片天宫来说还仅仅是外围地带远未达到中央地域。
不过当走出第四重殿宇时光明突然出现在几人的眼前环境大变样沁人心脾的花香迎面扑来这里如同仙境一般。
这是一个充满光明的世界佳木葱茏奇石罗列小桥流水飞瀑流泉亭台楼阁相映在一起景色怡人说不出的灵动。
没有灰色雾)没有死亡气息纵然不抓着甲骨图以及不躲在石像中在这样的环境中也不会受损这里灵气氤氲霞光点点。
这实在让人惊诧在死一般的古老殿宇间竟有这样一片净土让人感觉不可思议宛如梦幻一般。
“这是一片小型花园。”
“真不知道凝聚了何等的神力在外界灰色雾气缭绕的情况下这里竟自成一个小世界不受丝毫影响真是一个奇迹。”
花园的前方依然是连连不绝的宫殿这里并不是中心地域。但是当仔细观看后却让人吃惊不已。
“那是阴木参果不对难道是传说中的阴阳果？！”英熊的口水险些喷出来。
“吃货。”白白胖胖的人外人不屑的撇了撇嘴。不过当他自己注意到花园中的神树时顿时也吃了一惊露出一丝心动的神色。
而天外天更是哈哈的大笑了起来道：“缘分啊在这狗不理、猫不顾的地方竟然现了这宗神物实在不可思议我等有口福了。”
三株参天古树郁郁葱葱每条枝干都晶莹如玉叶片更是光华闪闪流光溢彩。上面每根枝条都硕果累累挂满了果实馨香扑鼻周围的花香远无法和它相比。
三株古树苍劲如虬龙也不知道生长多少年月了乍一看真与紫钻阴木树有些相似且果实的形状也一模一样。
区别只在于颜色三株古树并不是单一的紫色除了点点紫光外最主要的是乌光与白光晶莹闪烁。
这乃是传说中的阴阳树。
达到五十万年的紫钻阴木树才能够蜕变成阴阳树树体除了点点紫光外更多的是黑白光芒果实上更是像印上了阴阳鱼一般黑白相间阴阳二气流转功效比阴木参果更加强大了实乃名副其实的圣果。
由阴而生阳光从其蜕变过程就可以想象这宗圣物的不凡。
“当年曾经从神农祖神那里偷摘过几枚阴阳果转眼间无尽岁月过去了想不到除了神农祖神外还有人可以培育出这等圣物难得啊。又有口福了嘿嘿……怀念啊……”天外天不小心将不光彩的老底都泄露了出来。
闻听此话英熊早已口水飞溅当先冲了过去打落下一枚阴阳果迫不及待的塞进了口中。
“奇怪没什么味道啊？”他露出狐的神色。
“废话！”人外人白了他一眼道：“你一口整个吞下去了。”
“有吗？”英熊挠了挠头。
其他三人对他无语了。
天外天也摘下一枚光华灿灿的参果上面阴阳二气不断流转朦朦胧胧一口咬下后顿时满园馥郁芬芳那种诱人的香气浓的化不开。
“咦这里……”萧晨很惊讶。
在第三株苍劲的阴阳树下有一张石桌和两个石墩透着古朴的气息石桌上竟然摆放着一片甲骨图。
“又一片甲骨图！”其他三人也非常吃惊。
在那遥远的过去似乎有人坐在石桌旁把玩、欣赏过这片甲骨图放在这里后没有来得及收起。
“花园中就有如此宝物前方的重地内一定还会有惊人现。”