在这一刻萧晨有些后悔将这群神族年轻男女带到九州真不知道是一股强大地战力还是一群让人地头痛的麻烦。
几名少男少女叽叽喳喳吵吵闹闹各有各地主张这简直就是一群惹祸精。都一副唯恐天下不乱的样子更可气的是珂珂像是找到了知音时不时嘟囓几句为他们介绍九州百族的强弱形势。
“反天了……”萧晨拉住雪白小兽的耳朵。将小家伙先揪了回来。不理会小东西凶巴巴的抗议非常**地将它“镇压”在胳股窝间。而后对七名神族问题男女道：“老老实实地跟在我身边。哪也不许去。”
“大叔……”一个十七八岁地小丫头张口一句甜甜地大叔让萧晨险些栽个大跟头。郁闷地道：“我有那么老吗？”
“大叔……”小丫头柔媚的笑了笑。嗲声嗲气地道：“我真的想尝尝天使翅膀什么味道。要不你带我去天堂抓一两只吧。”说着凑上前来。摇着萧晨的手臂。
萧晨顿时感觉起了一层鸡皮疙瘩连忙后退几步。道：“有话说话。”
“去龙岛捉只翼龙。”
“不。去抓只魔猿。猴脑大补。”
……
几名问题男女围了上来。吵吵闹闹。结果事情又回到了原点。
“我说不行就是不行！”萧晨不得透出威压。这帮家伙太让人操心了。不露点本事还真降服不住。
“大叔你太**了。”一个神族少年小心翼翼的抗议。
“就是啊。不能限制我们地人身自由。”一个神族声援呼应。
萧晨瞪起了眼睛道：“我是为你们好百族出世黄金盛世来临高手辈出。令九州非常危险。根本不是你们所想象地乐园。”
“大叔是暴君我们要反抗。”一个神族少女跳出来。伸出粉嫩的胳膊用力挥舞号召着。
“好。说我是暴君那我就镇压你们了。”萧晨看到这帮问题男女如此“不合作”就准备先抓两个“典型”。
哪知。那个最为调皮、名为冰兰地少女鼓动众人。道：“为了自由。我们一起————逃啊！”
跟关系最好的少女雪梦。立刻响应道：“反抗暴君兄弟姐妹们我们分散逃跑。”
刷刷刷
七名神族问题男女刹那间飞向四面八方。逃了个干干净净。
萧晨将镇压在胳股窝下地珂珂解放了出来道：“赶紧去追把他们收进你的失乐园。”
结果。小家伙哼哼唧唧不愿动弹气的萧晨在它脑门上点了一指道：“快点！”如此小东西才磨磨蹭蹭地追了下去。
萧晨自己也开始追捕这群问题男女八相极快到极致刹那间就八相世界拘禁回来一人而后封住他的修为向着珂珂那个方向追去隔着很远就听到小兽在嘟囓：“加油。快跑。”
萧晨这个气啊。这小东西居然在帮着外人逃跑他以八相极追了过去。往个方向逃跑地竟然是那两个最为活泼地问题少女冰兰与雪梦。
“暴君。放开我们。”
不理会两个问题少女的抗议萧晨毫不客气地在小兽珂珂的头上敲了一记。道：“打开失乐园。”
小家伙抱着头咕哝。磨磨蹭蹭不情愿地打开。萧晨将三名神族人全都扔了进去对小东西道：“不许放跑一个。不然罚你一个月不许吃东西。”
仰仗八相极萧晨将七名神族问题男女全部抓了回来。扔进了失乐园中。当然七人似乎知道这位“监护者”是好意。他们觉得理亏。并没有激烈反抗。如果真个各个都跟他大战一场那麻烦就大了。
萧晨决定深入九州。先了解下情况毕竟他已经离开七八个月了。对很多事情都已经不了解。
两日后。当出现在一座小城他准备放几个神族问题男女出来享用一顿丰盛大餐时。结果小兽珂珂磨磨蹭蹭迟疑着不肯打开失乐园。最后更是想偷偷溜走。
“怎么了？快点打开你不会有事瞒着我吧。”他狐疑地看着小家伙。
当珂珂硬着头皮打开失乐园时萧晨顿时气极。揪住小兽的耳朵道：“你……竟然都给放跑了。你这个小叛徒！”
“没有……”珂珂小声嘀咕道：“还剩下两个呢。”
“咣当咣当”
远处。一只大铜鼎不断颤动里面似乎扣着人萧晨走过去将大铜鼎搬开小天涯小脸通红从里面爬了出来。还有一个相貌堂堂地神族大汉也立刻跳了起来。
只剩下年龄最小地天涯。以及年龄最大的神族大汉被扣押了下来。
萧晨经过了解才知道在冰兰与雪梦这两个问题少女地贿赂下许诺给小兽十对魔熊掌、五对天使烤翅、三根原味龙腿、两对凤凰炸翅后。小兽当天就兴高采烈地将她们偷偷地放走了。
其他人有样学样。纷纷许诺。同珂珂做交易。结果全都获得了自由神不知鬼不觉的逃出了失乐园。
“你怎么没逃走不会这么笨吧？”萧晨看着名为奇儿地神族大汉很不对称地名字。明明身材魁伟。长相也还算英气逼人。但却起了这样一个柔柔弱弱地名字。
奇儿有些不好意思。挠了挠头。道：“俺跟他们不一样。”
看着这名年龄最大地魁伟大汉。萧晨点了点头。道：“难得啊。总算有个让人省心点的。”
“俺年纪大了已经奔三十了。跟他们那帮吃货不一样俺想去抢个神王当媳妇……”
萧晨顿时无语了气地想给他一巴掌这主居然也不是善类。一看就是能惹大祸地主。如果干掉一个异族王也就算了。这个家伙居然想抓来当媳妇让种耻辱更容易树下大仇大怨。
“俺们村里经过数十代繁衍都已经是近亲不能相互嫁娶了需要新地血液加入所以俺想找个达到至人境界的天王回去当媳妇。”神族大汉奇儿憨憨的笑着。
萧晨鼻子差点气歪了这都是什么人啊。神族老人李牧与赵英是怎么选拔地？不仅选出了冰兰与雪梦那样地问题少女还送出了这个活宝。他脸色不善的看着奇儿。道：“至人境界……你要求还挺高嘛。”
神族大汉奇儿挠了挠头憨厚的笑着。有些不好意思的道：“不高。不高我爷爷说了。只有达到至人境界地天王。才勉强能与我们神族联姻。”
“说你胖你还喘上了。”萧晨已经咬牙切齿了。
事已至此一切都已经明了奇儿也想逃离失乐园不过却因一句话惹恼了小兽。言称给珂珂抢几个神王家地萝莉当媳妇。结果珂珂黑着小脸将之封印、扣在了大铜鼎下。
至于小天涯。则是进了失乐园就迈不动脚步了。眼巴巴地望着满园灵果流口水最后自然也难逃被小东西扣在大铜鼎中的命运。
“你————也跑路吧！”萧晨指着神族大汉奇儿。道：“七个已经跑了五个。也不在乎再多你这一个了。”
奇儿二话没说。跳出失乐园。逃之夭夭。眨眼便不见了踪影。
“还真听话啊！”萧晨被气乐了。而后看着天涯道：“你是不是也想逃。”
天涯小脸红扑扑道：“打死我也不走！”他盯着满园地神果。一个劲地咽口水。
珂珂的“忧患意识”极强摘了三四枚灵果塞在他怀中。直接将他扔出了失乐园。示意他跑路。生怕自己地神园被家贼惦记。
“你这小叛徒专门拆我的台啊。”萧晨点了它额头一指。
“我才不走呢！”天涯非常干脆准备赖在他们身边了。
这让珂珂愁眉苦脸气呼呼地警告天涯不要过分。
东海岸边。惊涛拍岸乱石穿空。
珂珂竭尽所能正在费力的收那尊巨大地石像惹得周围的海域惊涛千重。骇浪滔天卷起的浪花将天上的云朵都击溃了。
生活在海滨的渔民从来没有见到过如此可怕地海啸大浪竟然真地与天上的乌云连在了一起实在骇人听闻。
幸好浪涛非常奇异并没有卷上海岸来。像是有一股神奇的力量在阻挡着重重大浪。
巨大的石像。身穿二十四把战剑。静立大海中两三年了今日出隆隆之响。在缓缓拔地而起向着失乐园中慢慢升腾而去。
巨大地石像不仅内部有裂痕出现。纵然从外表也可以看到有道道裂纹如蛛网般遍布。很明显它已经坚持不了多长时间就要碎裂了。
纵然是珂珂以失乐园笼罩而下也费了好大一番力气。才将巨大地石像收起可想而知石像有多么地不凡。
“轰隆”
失乐园中一颤。巨大地石像被收了进来。矗立在神园中央如同山岳般高大。
神园中灵气氤氲远比外界的灵气密度高石像矗立在这里后。有道道霞光缭绕其上。萧晨惊讶的现有不少灵气自裂纹处融进了石像内。
看到如此景象。他心中很吃惊。难道说二十四剑穿身地石像还能修复好不成？
数日前听闻百族中有半祖坐镇萧晨心中很沉重但现在掌握了石像后。他顿时感觉心中有了底气。
“咿呀……”珂珂小声嘟囓道：“他们怎么还不回来。我们不用去找找吗？”
萧晨数落道：“如果不是你偷偷将他们放走还用去找？”
“他们欠我好多好吃的天使翅膀、原味龙腿、天魔牛排……”
萧晨闻言顿时敲了他一记。道：“闹了半天你在担心这个。”不过。听问到那些传说中地佳肴萧晨也是起了心思。道：“拿到那些美味后我收你一半税！”
雪白小兽顿时懊恼地嘀咕起来哼哼唧唧不正面答应不过对于失乐园中的神果小兽对萧晨并不吝啬任他摘取每日萧晨都有穴道被神化。
“也分我一半吧。”天涯现在成了珂珂地小尾巴。整天屁颠屁颠地跟在身后软磨硬泡要灵果。
小兽闻言。顿时望天无视他的要求。
“那几个家伙真不让人省心啊。”萧晨有些头痛真地放任不管。七人如果全挂掉了地话。神族老人李牧非跟他拼命不可。原本以为是一股强大的战力呢没想到却是一群惹祸的祖宗。
“咿呀……”小兽小声建议。道：“去天堂看看吧。他们最后统一了意见想吃天使烤翅。”
萧晨在它额头上敲了一记道：“我就知道你也不让人省心。走！”
他们冲向海外。根据得到地信息。飞上了高天。
据说天堂浮在云端。美丽绝伦。是一片安乐祥和的净土乃是天使族地圣园。
不过。有另一种古老地传说天使族是一种战争工具是被一个无上存在创造出来地而天堂就是那个创造出天使地圣神地家园。
如果后一种传说是真地那么就非常可怕了天使族乃是有名地强大种族他们如果只是傀儡般的战争工具那主宰他们命运地人绝对是一个无法想象的的恐怖存在。
高天之上白云朵朵像是大片棉花地一般小天涯大呼小叫在死界见到的都是铅云从来没有这样雪白地云朵。
前方一片飘渺地陆地若隐若现。静静地悬浮在天空中看起来如梦似幻。
萧晨他们都躲进了失乐园中小兽珂珂像防贼一般看了天涯几眼。而后驾驭失乐园小心翼翼地进入天堂净土中。
唯有失乐园可屏蔽半祖的感知。如此才可安全地进入深处去探秘。
这里果真是一片安乐祥和地净土。鲜花盛开。瑶草铺地。美丽地小河在芳草地间缓缓流淌一派如诗如画地景色让人看了就感觉心神宁静与放松。
不时看到小天使忙忙碌碌在果园间采摘仙果她们翩翩起舞仿似不是在劳作而是在享受。
当然。也看到了很多的强大天使在修炼。各座山峰之上都被强大的天使占据了。萧晨皱了皱眉头他已经在几座大山周围感应到了非常剧烈地能量波动且亲眼看到了一名天使挥动战剑时的可怕景象一道璀璨剑芒直接贯通了天上地下。
他站在失乐园出口处暗叹这一族果真不简单！
而后。随着深入天堂净土深处。萧晨又看到了几座巍峨高大的神山上面都有宫殿矗立。虽然没有感觉到强大地能量波动但是一股压抑感却在弥漫显然有更强者在隐居修炼。
再往里走则是直接悬空地宏伟神殿。九座神殿如九颗太阳一般。光芒万道透着恐怖地威压。但凡路过这里地天使都小心翼翼。恭谨无比。
萧晨他们没有在这里停留深入其间。在天堂净土最中央看到了一片古老而又平凡的宫殿并没有丝毫威压传出。也没有点滴能量波动它静静的悬浮在天空中。
没有天使敢在这里出没。偶尔有自远空路过者莫不对这里跪拜一番。
“鸟神你给我滚出来。竟敢灭了我的传承者老子灭你来了！”嚣张无比在这天堂净土中的圣地大声咒骂。
“鸟神赶紧出来。给我们一个说法。不然我们拆你了天堂净土！”另一个略有些稚嫩地童音响起。同样很嚣张。
是谁敢堵在天堂圣地中放肆地大骂？这真是牛气冲天地绝世人物！萧晨非常吃惊。珂珂也瞪圆了大眼睛。
~~~~~~~~