雨楼上所有人都|瞪口呆。露出不可思议的神色。|堂无敌天王吴明啊。号称五百年来的最强者之一。怎么会被人两句话就惊退了呢？
且。似乎是仓皇而|。如活见鬼一般。那将是何的人物。让一代无敌天王都如此忌讳
烟雨楼一片哗然。
“见鬼了。那真是明天王吗？”
“有没有搞错啊。有人两句话就将无敌天王惊走了。这也太不可思议了吧。”
“有没有搞错。幻。一定是幻觉。”。
众人几乎不敢相自己的眼睛。吴明纵横天下二百余年。所向披靡。与传说中的不灭皇天神钟合一。有不朽肉身。不灭神魂。人钟相合。永恒不灭。大战五行天王。力撼天人族尊者。恐怕就是半祖都很难杀死他。而今天他却不战而逃。太不可思议。
“奇怪。刚才那个音有点耳熟。”烟楼上那须皆白的老人。露出了疑惑的神色。道：“难道是当年的某位人物。让吴明天王如此忌讳的人。天下间找出几个。”
疑惑的扫视四方。而楼上所人也都在疑神疑寻找可疑之人。
但是。早在众人哗议论时。烟雨楼中便无声无息的少了一人。任谁都没有注意到。仿佛楼中从来没有过那个人一般。
这是一种高明幻。纵然离去多时。所营造的幻境依然还在。空出桌位。也让人觉察不出不对。
烟雨楼三十里外。晨立身在天空中。拦住了吴明的去路道：“吴明多年未见。你的名气越来越大了。不过胆子却越变越小了故人相见。何需躲避。我又没有恶意。”
吴明神色不定。他一个负有心机的人。能够有今天的成就。与他的过人手段是分不开的。虚名对于他说根本算不什么只有看见的实在利益最为重要。
当年。他曾经在萧晨的战剑下吃过大亏随后的禁忌之海大战更是给他留下了深刻的印象……萧晨掌控的战剑竟然足足二十几把。数量着实吓了他一大跳那一道冲天的神虹足可撼动半祖。纵然他有不灭皇天神钟也根本防不住。
自那一日起。吴明便知道对方的剑稳稳克制他神钟。两人对决的话他肯定不是敌手。
故此。匆匆一百五十余年过去后。当再次与萧晨相遇。他立刻选择远遁。他可不想找死。他知道对方对他没什么好印象。毕竟当年在天葬谷时他可是狠狠的算计了萧晨一。险些就将之除掉。
此刻。被萧晨拦住后。吴明直接以钟护体。悬在头顶上方。绚烂的神芒照耀四方让他看起来神威凛凛。而其手中更是出现了一把紫金天雷锤一道道恐怖的雷电在围不断劈舞。紫光冲霄。
吴明已经做好了强的防御一旦战。不至于被战剑突然袭杀。
“好久不见。你愈加的深不可测了。”吴明露出爽朗的笑意。能不战就不战。在这一刻他-思电转。想着如何避免干戈。道：“当年你我曾经计划联手除掉五行天王。可惜没能付诸行动。不知道现在你是否还有兴趣？”
在这一刻。吴明可谓费尽了心思。这个合理摆脱干戈的借口如果不行的话。他便准备祸水移。直接将本的的大势力虎家拉过来。
“吴明你这个人心思太重了。我就真的那么嗜杀吗？”萧晨似笑非笑的看着他。道：“刚才你恐怕已经算计了几十种方案吧。其实我们是可以做朋友的。没有死相向。你如果请我去喝一杯。我会很乐意的。”
“嗯？”
做朋友？去死吧。吴明在心中冷笑。他才不会相信对方的“鬼话”。不过他表面上却做出明显一愣的样子。疑惑的|着萧晨。道：“我早已不再将你视作敌人。不若我们去烟雨楼喝上一杯。”
“我倒是想与你去|里喝一杯。不过早已有人约你在那里。我不好耽搁你的时间。”
“这是哪里话。我接推掉就行了。走。我们去快的喝几杯。”不管对方什么目的。吴明都不。只要不现在立刻生死激战就行。
萧晨笑着摇了摇头。：“你去赴约。如今我有时间。不急于一时。
“没听见吗？你们可这可是号称天下第二名楼啊。这这种酒都没有？”
“有是有。可是。”伙计的脸有些白。便说话边向楼上瞟。今天顶层十楼可是虎家贵客啊。
“有就好。给我来三坛。还有。没说完呢。”看到伙计想溜。杀破狼又叫住了他。道：“再给我烤几串虎腰子。再来一大盘酱虎肉。嗯。再要个大菜龙虎斗。说好了我可要蛇猫斗。实在没有龙给我来个蛇虎斗也行。反正别拿猫糊弄我。”
“@##%。”伙计无语了。这主也太不好伺候了万一让顶楼的虎家知道。那肯定是不会生流血事件的。
楼上所有修者都望向这个极品骷髅。全都露出惊色。长安可是虎家的的盘啊。这是人家的大本营。这个家伙居然还敢如此放肆有恃无恐。真是让人吃惊。
“看什么看没见这么帅的骷髅哥吗？”杀破狼抖了抖大氅。又甩了甩头。可惜没有光秃的头上没有半根丝飘扬。
“这骷髅哥们真是才啊。难道跟虎家对着干不过看他的样子可能是虎西风的手呢。”
“这位真是极品啊。刚才骷髅岛折腾了一番。又跑到这里捣乱来了。”
“我看他是活腻歪了。大言不惭要在骷髅到找红粉骷髅天娇。现在有跑到虎家的盘来撒野。我相信他很快就会被人给拆了。”。
“你们这群人太庸俗了。骷髅哥我懒的你理你们。”杀破狼一副孤芳自赏。无比自恋的样子。
“@##@%。众人快对他无了。
正在这时楼梯口有脚步声响起。一个年轻的修罗走了上来他所过之处仿佛自成一片天的。说不出的虚幻缥缈。目光所过之处让人不敢正视。
绝对是一个强大无比的修罗。一举一动似乎都与天的相合。说不出的自然与和谐。暗含天理隐约间有上威压在弥漫。
“这个人太可怕了。”
“是的这个人恐怕已经达到了人境界。竟然有天人合一的气象实在不可思议。”
烟雨楼上众多修者纷纷感到吃惊。皆在小声议论。
“这。该不会就是传说中|修罗吧？”
听到这个推测。很多人倒吸凉
如果是小修罗的话真是太可怕了。传说中他是一个可以横着走的人物。许多老辈人物见到都要避退。一言不合便会血流成河。“小修罗达到了天王境界？这。不可思议。”
“唔。这个人真的是小修罗。我曾经远远的看到过他一次。据说。他想取不死门的明珠燕倾城为妻。被拒绝后当场翻脸。将两名鱼跃境界的强者生生撕裂成半。”
“嘘。噤声。正主在这。你还敢议论。”。
烟雨楼上的议论声明显低了下来。许多人都感觉很不自在。
但就在这时。偏偏人满不在乎。看着小修罗评价。道：“真丑啊。”
众人为之绝倒。这位啊？吃了雄心豹子胆吗？敢当着小修罗的面如此评价。真是活腻歪了。
所有人全都回头观|。寻找说话的人。
“看什么看。骷髅哥我就是这么帅。你们嫉妒也没用。”
一看又是那个极品髅。所有人翻白眼。心中咒道。你死定了。
“你在说我吗？”小修罗冷冷扫向杀破狼。眸子中射出两道血光。慑人心魄。
修罗族女子天生艳丽。而男子则面向凶恶狰狞。这是的相貌。尽管他在修罗族中算的上美男子。但是如果以其他种族的审美观来看。确实很很丑陋。
“丑兄弟你别在意。我刚才不小心说了实话而已。来来来。过来喝两杯。”杀破狼热情的招呼。
众人为之无语了。这主怎么能够活到现在啊。还真是个奇迹。太极品了。
“这极品骷髅哪冒出来的。是不是真的有了不的的身份
“是啊。要不然他怎么敢跑骷髅岛招摇撞骗去。现在又跑这来闹事。”
“还真别说。真没有知道他的来历。该不会真是个了不的的高手吧？”。
众人被杀破狼的言行举动唬一愣一愣的。忍不住小声议论了起来。
让众人无语的是。这个家伙的脸皮不是一般的厚。似乎听到了他们的议论。一副自恋的样子。道：“你们才知道啊？我乃一代天骄是也。”
“你死定了。”小修只有这样一具话语。如山似岳一般向前走来。烟雨楼未动。但是烟雨楼外的天-却猛烈的摇颤了起来。这是一种强大的威压。可撼动日月山河。与天的相合。真正达到了天人合一的境界。
“真的是至天王。”
“小修罗真早已修成了天王之身真太可怕了。”
“怪不的他敢向不死门的明珠燕-城求婚。要知道很多强者觊觎燕倾城的美色。也不敢胡乱去不死门求婚啊小修罗这种实力确实有资格。”
亲自目睹了小修罗实力。所人都很震惊。要道他才出世不过数年啊。
无形的世界之。将烟雨楼与外隔断了。天人一。他动用无上修罗神力将这里笼罩了整座烟雨楼都在掌握之中。等若将杀破狼囚困在了这里。
小修罗镇定无坐在了杀破狼的对面。道：“要慢慢杀死你。”
所有人都非常吃惊。
“不愧是皇级第一高手冷寒冰亲自调教出来的强者。果真战力强横啊。”
“皇级第一高手亲传的弟子真是不同凡响。恐怕同代中第一人非他莫属。”。
所有人都在小声的议论。其实众人不知小修罗虽然近来才出道。但却有四十几岁了。严格来说算不上年轻一代的人物。
不然。二十几岁就到至人境界。恐怕古往今来也没有几人。称的上千古英杰了。
但是。小修罗的天,是毋庸置疑的。只比当年的冷寒冰稍弱一筹而已。冷寒冰的天赋在当年那个时代来已经算上最出色的了。勉强可列为古来少有的人杰。
“如今修罗族除中青代中恐怕要以小修罗为尊了。”
“是啊。据说当年的修罗天王与修罗圣女也很强大。不过据说都被同一个人分别打杀与囚困了。”
“修罗族还有其他王强者？”
“当然。当年的修罗天王与夜叉天王称雄天下。所向披靡。但是全都被同一个人给打死了而后来出世的修罗圣女更是刚出离修罗岛的第一天就被那同一个给收走了。”
“好恐怖的人。该不会是很多传说中都提到过的那个大魔王吧？”
“当然就是一百五十多年前那个纵横天下的大魔王。出了他能有谁。”
闻听此言。不少人倒吸冷气。
“难道那些传说都真的。虽然版本众多。但是似乎都有那个大魔王出*。”
“据说。小修罗去不死门提亲。燕倾城见到他后。只提了一个名字。就让小修罗知难而退了。不少人猜测。是那个大魔王。”
“我也听说了。据小修罗曾扬言。早晚有一天要斩了那个大魔王。”
“大魔王到底叫什名字？”
“不知道。似乎各个版本的传说都被称作大魔王。很少有人提他的名字。”。
正在这时杀破狼又开口了。居然有点不耐烦。道：“我说修罗兄弟你真是无聊。跟个门神似的坐我对面。实在影响我食欲。要动手你快点。”众人为之瞠目结舌。这主实在牛上天了。浑然没|修罗看在眼中啊。
“实话告诉你。你-|说的大魔王那是我兄弟。只要我念个天灵灵的灵灵就能将他召唤过来。”杀破狼大不惭。自顾的说着。道：“当年我出道晚了一些。不然的话。今天就将会有两个大魔王了。”
众人对他无语了。吹牛也不能这么吹吧。谁相信啊。
“你真是找死。”|修罗本想以气势先让杀破狼崩溃。而后慢慢折磨死他。不曾想这个极品骷髅浑没受到影响。
虚空破碎。血色修罗世界笼罩而下。要将杀破狼收进去。刺目的血光让整座烟雨楼都一片通红。
“道法自然。给我破。”杀破狼大喝。
破狼实在够混蛋。所谓的“破法”竟然是猛的一划拉。将他身后的一大片人都给扫了过来。挡在了他自己的身前。让这些人跟着他对抗小修罗。
当中。就包括着萧。
萧晨想了想。决定帮帮这个家伙。不然这个家伙铁定是要直接返回死亡世界了。杀破狼有多强的战力不敢说。但是肯定掌握有神族的那种瞬时散尽力量逃回死亡世界的手段。
其他人都被震退。萧晨大步走了过去。平淡的推出一掌。正好迎上小修罗那只磨盘大小的色神掌。
“”
让所有人都吃惊的事情生了。|修罗从直接口吐鲜血从窗口撞飞出去数百丈远。在虚空中摇摇晃晃身形。
“啊”
破狼感觉到了萧晨的气息。当时差点大叫出来。但最终又将“萧晨”两字咽了回去。
所有人都被镇住了
小修罗面露凝重之色。飞进烟雨楼。定定的看着萧晨。
就在这时。杀破狼大叫道：“伙计。我要的虎鞭酒呢？还有。烤虎腰子好了没有？。对了。重要的那道菜————龙虎斗。千万不要忘了。”
烟雨楼的掌柜与伙计们简直有骂娘的冲动。如此大声叫嚷。这绝对要惊动顶层十楼的虎家高手啊。
烟雨楼上所有人都不的不再惊。这***真是个极品骷髅。
“”
雅间的门被猛的推开了。虎家那个彪形大汉走出。喝道：“是谁？是谁。”
“龙肝凤髓的味道啊。真是怀念…”萧晨闻自。
这时。所有人都闻到了那股让人馋涎欲滴的香味。
萧晨径直向着雅间走去。彪形大汉立刻阻挡。但是这个至人境界的天王。竟被压制的一动能动了。萧晨顺着这个雅间向着顶层十楼走去。
这一结。所有骇然。
而烟雨楼上那个须皆白的老人更是颤声道：“难道是我眼花了。我。竟然看到了他。”
“老大爷你说的“他”是谁啊？”
旁边。所有修者都急忙询问。
“不许走。”小修罗大喝。向着十楼追去。