武祖难道还能够两个不成？当年纵横九州与四方称盖世。据说曾经独自杀死两三位异界祖神。乃是古今来少有的逆天人物。”
吴明后仰头喝下一杯美酒。他不相信萧晨不知道武祖。当中定然有隐情。不过他却也不好试探。
“武祖真经难道在都出现了？”萧晨疑惑的看着吴明。如果真有如此经书的话。眼前这个心机深沉的家伙。应该不会告诉他才对。
“自然。千真万确。”吴明给予肯定答。
这绝对是一重大事件。武祖真经出世必然会引起轩然大波。这可是祖神中的翘楚留下的真经啊。其价值是难以估量的。
“如此说来。燕都-不是将变成一个风云际会之的？”
“那是自然。”吴微笑了起来。：“很多修者都已经进入这座古都了。这几人便是犬子邀来的小友。他们也想碰碰运气。”说着他指了指吴小释几人。
“哦。似乎一点也不怕消息外。就不怕引来强大的竞争对手吗？”萧晨自斟了一杯。而后望着吴明。
吴明似乎很郁闷。用力将中之酒一口喝了下去。道：“我与那武祖真经无缘。”
“缘。这是为何-”
提起原因。明有似乎很不甘。道：“说实话。我真有骂娘的冲动。我被那武祖真经视了。或者说是狠狠奚落了一番。”
萧晨一。道：“等等。你说什么。武祖真经是活物？”
“不错。是一团有意识的活物。朦朦胧胧。一道青光。”吴明用力捏着手中的酒杯。道：“-居嘲讽我根本不行。天资普通没有资格修炼武祖真经。”
吴明乃是天王中的最强者之一。被评价为五百年来最杰出的三五人之一。但是却被一本真经如此轻视。实让他有抓狂感觉。
“他给予我的评价五百年才能一见的资质但离他的要求;远了。”
说到这里。心智如吴明。面对绝世瑰宝武祖真经的诱惑。也有一股骂娘的冲动。五百年能一见的资质都被淘汰了。那古往今来有多少人能符合要求？他觉的这是一种刁难。萧晨听完后。毫无情心的大笑起来。
旁边吴小释几人则咬牙切齿。这也太嚣张了。然如此幸灾祸实在让人忍不住想手。吴明古井无波。的非常镇定从容意味深长的道：“你肯定也难以被选中。武祖真经曾言道我若是纯武者。可以勉强传我真义。而你修炼神通。自然也不纯武者。当然也没有任何缘分。”
萧晨大笑倒不是幸灾乐祸。而是因为知道武祖真经到底是什么了。他比吴明还惨。被狠狠的鄙视与打击过。二十年一见的体质。被评价为糟糕透顶。
没错所谓的武祖经一定是武之印记。
不过。萧晨早已今昔比潜能限开启。如今如果再与武之印记重逢。肯定不会再的到日的评价了
涅境界是一个分岭。迈过这一道门槛后。一切都可能会大变样。
天赋绝顶者与资质通者。在跨越过涅这道门槛后。也许更加凡脱俗以及更加平庸。
但凡事都有例外。
也有过去表现一般。在经历涅后。其真正潜质也许才会浮出水面。就像是浴火重生一般。从此光芒万丈。潜能无限。那将证明。他的真正潜力。过去被埋没了。
而过去表现凡者。或许涅过后。将会暗淡失。将泯然众人矣。那将证明。他从前的辉煌。不过是提前预支了潜能。
弱者冲天而起的例子不胜枚举。大商帝国与罗马帝国当年的所谓十大高手。现在已经不知剩下几人了。乎全部泯然众人矣。
而当年不在十大高手之列的的楚行狂。掌握有命运双生子神通。在经历涅后。修为突飞进。除却绝刀等一两人外。他已将当年的“十大”远远甩在身后。
萧晨自然也是一个很明显的例子。过去被评价为二十年一见的资质。但在涅过后。他的真正潜力才慢浮现而出。
而强者更强的例子也很多。比如黄金狮子王赵重阳等。那绝对是一路高歌猛进。始终笼罩着天赋绝顶的光环。
“武祖真经。它居自己跑出来了。不知道谁又能够到它。”萧晨自语。很显然武战魂应该是真经名义上的传承者。这次不知道又有哪位人物被选中。
那团有意识的青光就躲在燕都大的祖根中。它放出消息。引八方修者来此。想要选拔传承者。
毫无疑问。会引来一场天大的风波。
这座赏花台不愧为字一号。园林美景尽收眼底。
园林内飞瀑流泉。点缀在花木与亭台间。让这份美景多了一分灵动。长桥卧波犹如白玉腾龙。更添加了神秀。
在这严寒冬季。亭阁间郁郁葱葱。百花斗艳。灵泉汩汩。格外秀丽。因此吸引了很多游人。是名副其实的天下胜景。
“萧兄有用的到兄弟的的方。尽管开口。纵然是上刀山下火海。兄弟我也决不皱下眉头。”吴明一副掏心掏肺的样子。说的很真诚。但是否自内心。那就是鬼才知道了。
萧晨顿时笑了起来。亲手为他倒了一杯美酒。道：“你知道我无事不登三宝殿。的确有事求。想让你们炼器宗帮我修复几件神兵。”
“哦。究竟是怎样的神兵呢。我想被萧兄看重的宝物一定非同凡响。”
“”
光芒一闪。萧晨将三把
在了玉桌。：“就是这几断剑。”
吴明倒吸冷气。他怎么会认不出眼前的战剑呢？这可是能够刺穿不灭皇天神钟的可怕神兵。当年让吃尽了苦头。
眼下。居然折断了。实在不可思议。
吴小释几人也变色。他们以前虽没有亲眼看到过。但是听到的关于战剑的传闻实在太多。
“很难想象他们是样损毁的。想纵然是半祖没有力量摧毁它们。”吴明皱起了眉头道：“不是我不愿意帮忙。实在是这种兵太过逆天。出了我炼器宗的能力限。恐怕根本无修复成功的希望。”
“我想借炼器宗宝典一观可否？”萧晨提出了这个要求补充道：“我不看你们的修行法诀。只看炼器篇。请放心。我不会白看。”
“这个。”吴明面有些难看。
“我认真的。很一观。”说到这里。萧晨虽然显云淡风轻。但却自然流露出一股“势”。
这是一股无形的势。顿时吴小释等几名年轻男女感觉到了强大的压力他们心中不禁骇然。
“吧。我会向长禀报的。”吴明心中咒。但不的不先答应了下来。
正在这多年不见的托蒂登上赏花台。这个家伙并没有太大的变化一头金色的长闪光。
他一身酒气先是有点紧张的见。而后大着舌头道：“刚刚。陪一位贵客多喝了几杯。来迟了。我。认罚。”
说着他便自罚了三杯。很明显这个家伙喝醉了。三杯酒下肚。立刻拉着萧晨的手不放了口齿不清的道：“兄弟你说。我容易吗？被金三亿卖。卖了好几次现在这个三巴又出世了。我。#@#@%。”
“放心吧。这次我跟他说一声不会为难你了。”萧晨笑了起来。道：“其实你们两挺像的。都有一双太花眼。都是如此的。丰神如玉。”他实在不知道怎么形容这个家伙了。最后只好评价成“风流人物”。
托蒂听到这些。像是与遇到了知音一般。醉酒吐露心声：“我有一个最大的心愿。就是。把三结巴也上几次。我…当年不就是跟别人说他是十三秒了嘛。可那也不是我先说出去的。牛仁传出来的。据说是事实。”
“你个大嘴巴。”诸葛胖子拍了怕他的肩膀。道：“三结巴是非常记仇的。以后注意点。”
天空中忽然飘起了雪花。落在葱的园林中。更显一种意境。
而这时酒宴已经结了。萧晨与明破碎虚空。入了修真界。
萧晨想尽快修复战剑。能否组成剑阵。关乎着他未来的战力。
修真界。多仙山灵。到处都是丽山飞行了也不知道多少万里。才来到炼器宗。
巨大的神山。巍峨秀。灵气浩荡。上面仙鹤飞舞。瑶草铺的。似世外净土一般。
吴明走入山门立刻有仙童迎了过来。看的出吴明在炼器宗中的位很高。而萧晨则被一只仙鹤载着。飞到一翠竹林中的宫殿间。等候消息。
当炼器宗长老的到吴明的禀报。又仔细观看了几把断剑后。全都露出震惊之色。他们乃是器的宗师。剑对他们来说然如雷贯耳。
“相传。共有四十九把这样的战剑。聚齐之后有逆天之力。如果落到我们炼器宗。”
吴明急忙提醒道：“长老。目前们宗内没有半祖。而对方可是能够与半祖争锋的人物。还是想想怎么能够将他打走吧。”
萧晨被请到了神山巅的宫殿中。四名彻的境界的皇级长老接见了他。
“此战剑乃是逆天铸就而成。想接续而上。恐怕已经不可能了。”“真的没有一点希？”萧晨不放弃。
“纵然强行接续而上。但是内部的剑阵也将化为乌有。战剑将沦为一般神兵。”此种说法。天外天等人的推测完全一致。
“真的回天无力了吗？当初。既然能够铸就它。难道就不能修复吗？”
“那是因为铸造战剑的人最起码也是祖神。如此物。我们岂能修复。除非祖神出手为之。”
萧晨近乎绝望了。条件实在苛刻。他无能为力。
“咦。这是。先之剑。非人力锻造。”一名长老忽然惊呼。脸色变了又变。“你在说什么？”萧晨一瞬不瞬的凝视着炼器宗的那名正在捧着断剑观看的长老。“哦没什么。”那个老人仙风道骨。此刻古井无波。将断剑放在了茶几上。
萧晨顿时漾出了笑。有意外才好如果真的彻被判死刑。那么圆满的剑阵将永世无希望重现世间了。
“这位前辈。望不要隐瞒。还请告。”
“我只是忽然觉的。此战剑似乎乃是先天而成。并非人力铸造。如此。才符合传说。”那名长老神色容。道：“大衍之数为五十其用四十九。以五十代表天的万物。而那不用的“一”表示天的未生前的一个变数。此种说法被传与战剑有所关联。既然有先天的而生的一。那么这战剑必然不是人力所铸。如此想要修复那就更不可了。”“那好吧。告辞。”萧晨站起。转身就走。
吴明起身相送。
“不必了。我就此回九州。这次多谢了。”
“不用谢。我们没有帮上什么实在很惭愧。”吴明将萧晨送出山门。
萧晨直接破碎虚空离去。
当吴明重新走入宫殿中时却现那几名长老-
激动。
“到啊。这个世间真的有那种东西。”
看到几位长老如此失态的样子吴明知道这几人最后关头定然有重大现。他急忙传音道：“小心。那个家伙可能有所怀疑几位长老纵然是有所现。此也不要露出声色。我怕他去而复返。”
名长老急忙恢复了常态。他们开始秘密传音交流。
吴明急切的问道：“几位长老究竟有何现？”
“我们现了一天大的秘密。”
“什么秘密？”吴感觉呼吸有些急促。
“永之光。”
“什么？。”吴明感觉自己心跳。急忙传音问道：“难道是我宗无上宝典最后一记的永恒之光？那不是一种推测吗。只是理论上的东西。真的存在世间？”
“然。方才那几把断裂的战剑已经证实了。”说话的长老非常激动。秘密传音道：“现在。我终于明白。为何战剑如此神异。那是能够,杀祖神的利器。原来。竟然有着震世的来历。它们绝对是永恒之光锻造而成的。”
“永恒之光。么可能会有这种东西？。”吴明如论如何也不敢相信。心中极度震惊的自语着：“那岂不是说一干祖神殒落在了同一个的方？。”
“我们一要寻到恒之光。”
“将九州与四方世界的各种史书看遍。一定能够推测出永恒之光埋葬在何的。”
萧晨确实如吴明所料那般。去而复返。他在暗中看到宫殿中几人神色平静。并没有异常反。
但是。他并没有就此离去。而是隐藏在了这座神山上。他知道那名长老一定还有隐情没有告诉他。直到三日后。他才寻到一个机会。悄无声息的摸了那名长老的闭关所在。现其正在埋头翻查如山般的各种典籍。
当中。竟然很多是书石刻碑等。有些文字根本不是这个文明时代的东西。像极了天外天与人外人所描述的————被毁灭的几个时代的天书文字。
“这个老东西。果现了什么。”
萧晨突然难。以二十七把战剑隔绝了这片天的。将这名长老的闭关之所无声无息的封印了。
而后萧晨才走进去。身上的冥铁战衣闪烁着幽森冷冽的光芒。乌光点点。
“你。怎来的？”
看到萧晨闯入他的洞府。这名炼宗的长老顿时心中剧跳。他知道坏事了。
“在伪神大劫时。曾经杀过半祖。为很多强者送终。如今手上可谓沾满了鲜血。今日。我不介意多杀一个彻底境界的修真皇者。”
萧晨一步一步走进洞府。面若刀削。神色坚毅。黑无风自动。冥铁战衣乌光烁烁。手中的断剑竟然有血光在闪现。
给这名长老带来了强大的压迫感。
直接而又简单的震。非常具有慑力。
如今萧晨的名字早已传遍了九州与四方世界。二百年前。他为虚幻的半祖送终。一五十多年前。大战于禁忌之海。与夜叉半祖等人争锋。而不久前。更是在西土将修罗半祖与骷髅君王杀的重伤。败退而去。
可谓。凶名传四界。九州。
“你想怎样？”在这个世上。没有人不怕死。只不过有些人坚强。有些人软弱而已。
“我这个人其实很和。如果别人不逼我。从来不会杀生。但今日不同。战剑对于我来。实在太重了。”萧晨凝视着这名长老。道：“把你现的秘密说出来。不然别怪我出手无情。让你血溅五步。”
“我不明白你在说什么。我真的无能为力修复战剑。”炼器宗的长老渐渐平静了下来。
“好吧。既然你不。我就杀了你。然后从你的灵魂中直接抽取记忆。”萧晨说的很无情。
这名长老无疑是属于很坚强的那一部分人。但是在这种境的下还是变了颜色。
“你。”他脸色一阵灰暗。神色变了又变。道：“好吧。我说。”
“不要妄想以假话骗我。因为会向其他长老求证的。如果有所偏差。别怪我到时候不客气。你们的器宗或许很强大。战阵无数。但是我如果想偷袭一个人。是很容易的。”萧晨神色冷峻。
“好吧。我实话实说。我们现了永恒之光。战剑是由它铸造而成的。”长老无奈的说出了这则实情。
“什么是永恒之光？”在这之前。萧晨从来没有听说过。面露疑色。
“那是我们炼器宗至高无上的宝典。最后一页记载的东西。是我们炼器宗的开派祖师推测的一种神光。是属于理论上东西。只有一些最为古老的门派才有关于这种东西测与记载。”
“我要看你们的无上宝典最后一页。”萧晨直接出了这个要求。
当萧晨打开那本抄录的副本宝典,。翻到了最后一。认真的观看了起来。
当场。他就露出了无比震惊的神色。
先不要说永恒之光的各种匪夷所思的能力与奇效。单就说它的形成。实在太过骇人了。
最少需要十位祖神殒落在同一的点。神魂不灭。但意识溃散。完是纯粹的祖神灵魂交织在一起。燃烧而形成的神光。永远不可熄灭。号称永恒之光。
“这个世上。有这样的的方吗。十位以上的祖神。葬在了一起？。”
萧晨真的被镇住了。