遥远的山谷深处那里漆黑如墨只能模糊的看到一个小山般的庞然大物在沉睡。
将两名半祖看做小东西口气之大让人瞠目结舌不过从其透出的气息来看它一点也不过分。
呼出的气茫全都是可怕的剑气真冲云宵这是祖神级强者！
萧晨两人很担心万一这个家伙对准他们喷一口气那绝对够他们受的弄不好九回粉身碎骨。
这头怪模怪样的龙龟眼中的光芒越来越强烈了很显然他要有所动作了。
就这这时远处疾驰而来一道青光大喝道：“手下留情。”
武之印记在关键的时刻赶来了同时那名手持混沌战戈的男子以及
手持战剑的女子紧追不舍而来。
“吼”墨麒麟一声咆哮如一堵魔墙一般挡住了武之印记的去路。
“你这蛮麒麟叶不认得我了？”武之印记似乎很气愤。
后方的神秘女子轻笑道：“麒麟刀觉醒了这下我们联手看你往哪里走。”
“咦”被绑缚的祖神级龙龟露出惊讶之色道：“看着很熟悉似乎是故人。”随着他的话语一道道可怕的剑芒喷涂而出射向武之印记,周围的虚空彻底的坍塌了.
萧晨与白起骇然,这几人随便闹出一点动静都如此可怕,他们夹在中间是在遭罪,两人不得不冲向一旁.
"是我,不要出手."武之印记大急,他已经被三大高手包围了,如今这个神秘而又恐怖的龙龟神兵如果参合进来,他根本承受不住.
黑麒麟咆哮震天,向着武之印记野蛮冲撞而去,同一时间那神秘女子手中的战剑也战到了,虚空在破灭.
"砰"
武之印记被身后两人阻断去路,无路可退,被黑麒麟的野蛮冲撞一下子顶飞了,巨大的黑色刀芒斩的武之印记险些裂为两半.
"是它我想起来了!"
萧晨再一次看到黑色断刀本体的刹那,一下子想起了一段往事.
当年出入长生界被困龙岛,魔鬼蚩尤想要借助七彩圣树还阳,曾送萧晨一把无名黑色断刀
不过,萧晨带着那把断刀离开后,并未现它有丝毫特别之处,感觉远不如黄金神戟与乌铁印.
只是,后来生了一件怪异的事情让他改变了看法,当有巢氏天宫惊现长生大陆上空时,么诶有什么威力,看起来不起眼的黑色断刀就此飞天而去,消失不见了.
此后,再也么诶有见到它的影迹.
而眼前的黑色断刀,绝对是与当初看到的断刀同出一体,丢失的那把断刀是包括刀柄在内的后半截,而葬兵谷的黑色断刀是包括刀尖在内的前半截.
两者若是合一,才是一个整体.
"绝对是它!"萧晨自语,因为看到两把断刀断裂不为的断痕完全可以合在一起.
他万万也没有想到当年掌控了一把祖神兵,不过很显然有刀柄的那半截似乎失去了灵性.早已没有了祖神兵的力量,远远没有眼前这半截麒麟刀恐怖.
此刻武之印记遭受了极大的危机面对三名堪比半祖九重天境界的强者他险象环生难以抵挡。
“哈哈····”就在这个时候被黑铁链绑缚的祖神兵—————龙龟狂笑了起来道：“原来你是这个神棍哈哈哈···”
他似乎认出了武之印记不断大笑喷出的剑芒更加可怕了虚空完全崩塌了好在这一次是冲着天际数十里长的剑芒湮灭了一切！
“当年你骗有巢氏远行而去偷盗过他的天巢···”
“当年你偷窥过巴布拉的妻子出浴···”
“当年你潜到女娲殿外结果被伏羲抓住被当成烧火棍烧了七七四十九天····”
·····
龙龟哈哈大笑一连说了武之印记七八宗丑事。
“我·#￥····你这个大嘴巴给我闭嘴！”远处武之印记似乎恼羞成怒喝道：“少要给我造谣。”
“哈哈哈···”龙龟祖神兵哈哈大笑绑缚他的铁链猛烈抖动出阵阵“哗啦哗啦”的声响。
“当年你偷过神农氏的神水结果被毒的只剩下了半条命···”
“当年你忽悠小黄帝同去北海自己却悄悄跑回偷盗了人家的宝物···”
“当年你潜入燧人氏的火神宫忽悠童子走开结果不小心打翻燧人氏神火被烧了个半死··”
····
龙龟祖神兵哈哈大笑不断可着劲的揭武之印记的老底。
“我·#￥￥····龙龟龙龟···你不愧是个八卦！”武之印记破口大骂似乎觉得很没有面子。
远处萧晨与白起目瞪口呆那些···都是武之印记做出过的荒谬事情吗？看来这个老家伙真是个不良老混账啊。
说他是老忽悠一点都没有冤枉他简直就是个“惯犯”
“你这老神棍当年大闹葬兵谷现在居然还敢跑来今天如果不把你拆成六截实在对不起你！”手持混沌战戈的高大男子声音冷森无比。
“原来你们早就认出我来了居然一直装糊涂。”武之印记愤愤不已。
“早就认出来你了就等你自投罗网进入山谷深处呢。“手持战剑的神秘女子挥动出的剑芒更加犀利无匹了。
墨麒麟也是出震耳欲聋的吼声。
“哗啦啦“
铁链猛力抖动那巨大的龙龟翻身做了起来将帮扶在它身上的铁索绷的笔直它出雷鸣般的声音道：“神棍你当年大闹藏兵谷就此一走了之今日既然回来了定要给你清算！”
“八卦你不要以为我怕你逼急了我再大闹一场。”武之印记也了狠话。
“轰隆隆”
整座脏兵谷都在摇动那巨大的龙龟舞动着庞大的躯体爆出了让萧晨与白起都惊惧的气息。
“你凭什么与我斗你现在的这副样子也能与我抗衡？”隆隆的声音像是一道道雷声在长空中激荡。
武之印记喝到：“八卦我没有想到你竟然诞生了真正的灵魂已经不再是当年的一缕神念了看来你今日想为难我……”
“不错我正是要为难你一番。”
“不对！”就在这时武之印记突然大喝道：“原来你们都已经与无数的残碎兵魂灵识融合了你们……已经不是原来的你们！”
武之印记像是现了什么可怕的事情竭尽全力跳出站圈蹬蹬蹬向后退出十几步。
“你说的不错无尽岁月我们早已不是原来的祖神兵如今我们自己就是自己的主人！”在这一刻龙龟的声音格外的冷漠像是变了一个人一般。
“你们……已经不是我所知道祖神兵了你们彻底的沦落成了盖世凶兵！”武之印记感觉事情非常可怕又连着倒退出去十几步。
“人总是会变的祖神兵亦不例外！”冷漠无情的声音轰隆隆作响在天空中传荡出去上百里远。
“是神农氏还是黄帝将你绑缚在了这里？”
“该死的祖神多管闲事早晚我自己会出去的！”龙龟声音冰寒无比道：“至于现在……我想先收拾掉你。”
寒无比道：“至于现在……我想先收拾掉你。”
武之印主冷哼道：“你这八卦被困在了这里也敢大言不渐等我休息够了与你决战一番。”
“好我给你时间！”
龙龟很痛愉的答应了焉。
旁边手持混沌战戈的男子、手持战剑的神秘女子、庞大的墨麒麟也全都静静不动不再出手。
刷
就在这时谁也没有想到半祖九重天的武之印记化成了一团光芒快冲向了萧晨与白起将他们包裹着一眨眼就消失不见了。
山谷非常广阔很难望到尽头
“想逃那是不可能的。”手持战戈的男子追了下去。
“无用担心进入山谷内没有我的允许任何人都走不出去。”龙龟的声音依然很冷漠根本不着急。
“我们去哪里？”萧晨问道。
这时他们已经出现在百里外。
“你们哪里也去不了了！”
就在这时高天之上浮现出一个巨大的黄铜八卦图闪烁出刺目的光芒其声音正是龙龟的怪不得武之印记称其为八卦原来他本体就是一个八卦图。
“与当年在龙岛上见到的黄铜八卦很象。”萧晨很惊讶。
“龙岛上的黄铜八卦只是一点碎片显化面出的哪里能够与这里的真正本体相比。”武之印记神色凝重无比道：“但它已经不再是昔日伏羲的祖神兵现在已经化成了盖世凶兵！“
龙龟的本体是黄铜八卦竟是祖神伏羲的神兵！
萧晨与白起虽然早有猜想到但是听到武之印记明白的说出来还是很震惊。
“我如果不是失去了本体哪里轮得到它嚣张！”武之印记愤愤不已。不过很快又平静了焉道：“不过不要紧形势很快就会逆转我们走！“
葬兵谷地域极为高谈阔论再次冲出去三百里依然没有到达尽头。
但就是这时那面巨大的黄铜八卦罩落了焉。
武之印记带着萧晨与白起突然加愉度！
那黄铜八卦飞到这片地域后似乎心有顾忌竟然尽尽没有砸落来甚至在忧郁不前不愿在往里走了。
前方谷地渐渐的狭窄起来漆黑无光比先前的地域黑暗了很多。
“你竟要进入另一座山谷好我看你能在里面呆多久！”黄铜八卦透出极其冷漠的声音那股杀意不加掩饰的道：“除非来一个祖神不然没人能够救你们。错纵然是祖神来了如今我也无惧了！”
前方的道路非常狭窄仅仅能够容一个人穿行而过像是两座大山挤在了一起中间仅仅有一条大裂缝一般。
武之印记什么话也没有说快冲了进去。
萧晨与白器在后仅仅跟随不舍。
行了足有十几里前方才渐渐开阔起来进入此地后萧晨与白起不知道为何都有了一股极其压抑的感觉。
这竟然是一个面积同样广阔无比的黑暗山谷不下于方才那座。
“葬兵谷的地形就像是葫芦一般有两个巨大的山谷不过一般祖神兵都不愿意涉足这里。”
听到武之印记这样说萧晨与白起面面相觑知道这里一定有古怪。
“你们俩个千万不要乱走纵然是祖神兵都曾在这里莫名失踪过！”武之印记郑重警告。
说完这些话武之印记转过身躯一步一步向前走去他似乎非常激动。
“武祖……你复活了吗？”
就在前方有一根巨大的天柱耸立在那里足有三百丈高数百人都合抱不过来透着一股古朴沧桑的气息。
那是武祖？怎么可能！萧晨与白起否定了这个想法。
那应该是一根————通天神棍。
神棍？他们想到了之前龙龟的话曾称呼武之印记为神棍不会是武之印记的本体吧？他似乎也是一把级祖神兵！
非常有这种可能。武之印记称呼龙龟为八卦结果龙龟显化祖神兵本体后真的为一面巨大的黄铜八卦。
那面八卦曾经喊武之印记为神棍这样想来推测非常有可能是真的。
难道当年武祖没有灰飞烟灭在这里沉睡等待复活的机会吗？