“活剥了我？”异界祖神巴布拉带着冷冽的嘲讽之色，道：“凭你还不配！我……”
但就在这时他的话语戛然而止。
萧晨周身光芒万丈，通体像是燃烧起来了般，六面天碑出现在虚空中，犹如实体。
浩瀚波动剧烈起伏，像是大海在咆哮，又像是星空在摇动。
“轰”
四方与上下各有一面巨大的石碑，成六合之数，将巴布拉封困在了里面。爆发出一股惊天动的神力，六碑齐震，当场将巴布拉震的喷出一口鲜血。
“天碑？！”他似乎非常吃惊，全身骨嘎嘣嘎嘣作响，浑身精血像是燃烧起来了般，通体绽放出冲天的光芒。
纵然是强巴布拉，也不得不极力对抗。
这一切都发生在一刹那间，这还是萧晨再次出世以来，第一次打出面天碑，玄功运转到极致才可以出现这种可怕现象。根本不像是虚影，与真实体一模一样，纵然是半祖都有心悸的感觉。
六面巨大的天碑，仿佛是自太古穿越时空而来，是如此的突兀与可怕，恐怖的气息慑人心魄，上面刻满了古老的纹络，绽放出的光芒像是刀一般迫人。
而在天碑显化的刹那间，十三把战剑已经冲入场中，以惊的天光芒劈斩异界祖神巴布拉。
惊天剑芒全部被压缩到一个非常狭小的空间内，在六面困的空间内纵横劈斩，异界祖神巴布拉纵然是想躲避都不可能。
“噗”
血光迸溅，在十三把战剑的炫目的光芒下，巴布拉的躯体上出现了道道可怖的伤口。
“吼……”
异界祖神巴布拉仰天长啸，鼠类的头颅狰狞无比，浑身血肉更是澎湃起来，像是有一条条虬龙在身上攀爬，看起来异常可怕。
但是纵然此，他也挡不住战剑不断的劈砍，鲜血四溅。
此刻，他根本无法穿越空间，在战剑进入的刹那，六面天碑便已经彻底封困了这里，像是最坚固的牢笼一般，没有一丝破绽。
萧晨上来就直接祭出了手锏，六面天碑封困空间，这是他再次出世后才具有的能力，不过直到今天才展现。
“卑微的虫子……你杀不死我！”异界祖神巴布拉尽管通体都出现了可怖的伤口，是声依然寒冷无比，让人听了感觉心底都会冒凉气。
“噗”
鲜血飞溅，无论怎么说，他到底还是被封困了，眼下正在遭受着毁灭性的攻击。
“啊……”
巴布拉终于大叫出声，此刻十三把战剑已经将他大卸八块，将他完全肢解了开来，那片空间到处都是血雾。
刚交手便吃了这样的大亏，让巴布拉震怒的同时，又感觉很憋屈，堂堂一代祖神，竟落到这步天，在过去是无法想象的。
“轰”
就在这时，六面天碑又震动了起来，它们缓缓向着当中挤压而去。
一股浩瀚的力量无法想象，让整片宫都在摇颤，不远处的尸河更是涌起滔天大浪，死亡气息与尸臭到处肆虐。
而此刻的大地之上，更是出现了道道大裂痕，纵然相隔千丈，且有封印的力量守护，无法阻挡这种可怕波动的震荡。
“啊……”
异界祖神巴布拉大叫，他那四分五裂的躯体被六面天碑挤压的渐渐碎裂开来。
“你的手上沾满了祖神的鲜血，今日我要好好的招待你！”萧晨的声很冰寒，自从知道巴布拉让有巢氏祖神血染大地，更是设计暗害了武祖，他心中便充满了怒怨。
“砰”
六面天碑镇压六合，发出了惊天动的声响。
地上的很多红褐色的大山并没有神力加固，在这一刻表上数十座坚硬的石山，轰然崩塌，发出隆隆之响。
而大地上，更远处还有很多大山，裂开一道道巨大的缝隙。
可以想象，大地之下，六面天碑的挤压之力有多么恐怖。
“你……”异界祖神巴布拉大吼：“卑微的虫子，你会为你所做的一切感到后悔的！”
“你这老爬虫死到临头还如此嘴硬，我要炼化你！”萧晨通体光芒大作，浮现出一道道神秘的图纹，天碑也因此而光芒绽放，显加的雄伟与高不可攀。
随着他的话语落毕，六面天碑发出了可怕的颤音，不断的震动，那股恐怖的毁灭之力全部集中向正中。
异界祖神巴布拉被剖开的身体，当场粉碎，化成一大片血雾，彻底的迸溅开来，这片闭的空间中一片血红。
异界祖神巴布拉不断怒吼，就是无法挣脱出来。
“人类你惹怒我了，不要给我机会，不然我要让这让这世间大地崩碎，洪水滔天，彻底毁灭，而你更要永饱受折磨！”
巴布拉森寒的声像是一种诅咒一般，冷冽无比，寒气袭人，让人感觉骨子都发冷。
萧晨却不为所动，道：“我不会给你机会，你早已不是当年的巴布拉，凭你还无法奈何我！”
“我万难朽，永恒不灭，你杀不死我！我会让你知道后悔这两字的含义。”巴布拉充满了怨恨，声冷飕飕吓人。
“你殒落之后，果还有一点祖神的力量，也不至于会被群鼠食。连那点残碎的灵都要隐藏起来，不敢让那身体原本的主人发觉。如果不是我，你恐怕还无法占据那具身体的主导地位呢。”萧晨的声也很寒冷，而后冷漠无情的喝道：“给我炼化！”
“轰”
六面天碑的光芒更加炽盛了，苍凉久远的气息天盖而出，上面~刻的纹络仿佛要活过来了般。
被禁在这片空间中的血雾，顿时被天碑的光束笼罩了，发出“嗤嗤”的响声，有阵阵白烟冒起。
可以清晰的看到血雾在暗淡，不少纯粹的神力被炼化掉了。
“该死！”异界祖神巴布拉惊怒。
天地摇动，里面的战剑同时铮铮齐鸣，排列出莫名的剑阵，将血雾层层隔断，同时绽放神辉，也开始炼化里面的血水。
这是一场艰苦的大战，异界祖神巴布拉虽然被封困了，是却在疯狂冲击，想要逃出，几次将天碑震的歪斜，是都被萧晨封挡了回去。
他盘坐在尸河旁，一动不动，浑身光芒盛烈，犹如天日，周围更是有很多图纹浮现，玄功运转到了极致，他在竭尽所能控制天碑与战剑，想要彻底解决掉这个大患。
痛的厉吼，在尸河旁不断传荡而出，祖神巴布拉陷入了最危险的境地。
萧晨已经说到做到，此刻算是将巴布拉活剥了，将其血肉彻底的碾碎了，是想要真正杀死，却非常困难。
他明显已经感觉到了不支，让这六面巨大的天碑显现而出，耗费的精元太惊人了，纵然强他，也支撑不了多长时间了。
不过，天碑与战剑组合在一起，威力毋庸置疑的，纵然是鼠怪的身体，吞噬过祖神的血肉，此刻也不再是不死身了。被打碎开来，此炼化，已经被毁了一半了！
半个时辰之后，六面天碑中再无声发出，陷入了片死寂中，异界祖神巴布拉仿佛被彻底的炼化了。
到了这时，萧晨也感觉疲惫不堪了，是他不敢放松，将七彩圣树召唤入体，以七彩神光补充神力。
他继续炼化！
如此又过了个时辰，萧晨感觉天碑中没有一点精神波动了，完全的被炼化干净了。
但是，那毕竟是昔日的异界祖神，他不敢有丝毫大意。借助七彩圣树的神力，又炼化了整一个时辰。
这时，他已经能够清清楚楚的感应到，里面空空也，什么都没有剩下。
“巴布拉你本不该继续出现在这个世上，今日便彻底的安息吧。”萧晨一边调整自身状态，一边继续炼化。
直至，三个时辰之后，他才渐渐放下心来。
而就是在这个时候，萧晨神色大变，又一个强大的敌人来了。
巴布拉的白骨体突破了十四把战剑的封锁，向着大地深处冲来。
刚才萧晨太投入了，对那十四把战剑的控制稍微疏忽了些，那具祖神白骨就冲了过来。
“应该被彻底炼化了吧……”萧晨长身而起，七彩圣树浮现而出，重新护住了他的头颅，在其头顶上空，垂落下无数道瑞彩。
与此同时，六面天碑渐渐模糊了，而后猛烈一震，彻底消失，仿佛重新穿越回了太古。
十三把战剑飞回，护在了萧晨的身边。
那片空间，空空如也，什么没有剩下。
“总算是炼化了。”萧晨长出了口气。
就在这时，白光一闪，一道可怕的身影出现了。巴布拉的白骨体冲到了此，身体两侧八杆白骨矛像是八只蜘蛛腿一般，身后的蝎子尾巴是白光灿灿，倒钩向天。
与此同时，十四把战剑飞回，护在了萧晨的身边。
那具白骨残存着一点印记，有着战斗的本能，毕竟没有灵识主导，对于萧晨来说，威胁不是很大。
刷
这具白骨具有无以伦比的速度，在这尸河附近，留下一道道残影，像是在寻找什么一般。八杆白骨矛穿虚空，白惨惨的蝎子尾巴倒钩，更是撕裂出一个个可怕的黑洞。
突然，虚空中震动了起来！
萧晨大叫不好，二十七把战剑同时向着方才天碑的封印之地劈去。
但是为时已晚，一个拳头大小的血团，爆发出冲天的光芒，一下子挣脱了来。而后，化成一道血芒，冲进了那具白骨体，进入了头骨中。
“卑微的虫子，你是无法杀死我的！”异界祖神巴布拉的声再次发出。
没入白骨体中后，他显容了许多，似乎有恃无恐。
方才，巴布拉确实遭受了毁灭性的攻击，原本那个怪物的不死身彻底的灭亡了，连点滴残渣都没有剩下。
如今，仅余的这团拳头大的血光，是最为纯粹的祖神血液，守护住了他的残碎灵识，躲过了劫。
“到底还是没有能够将你炼化，真是遗憾。”萧晨虽然这样说，是却一点遗憾的表情也没有，从容而又镇定的道：“大不了我再炼化你一次！”
“哈哈哈……”巴布拉仰天狂笑，像是听到了最笑的事情一般，好久后才停下来，声阴森冷酷无比，道：“你已经没有机会了，想以天碑困？同样的事情不会发生第二次！”
“我就是想让你栽倒在同一个坑里两次。”萧晨针锋相对，道：“你还以为你是当年的巴布拉吗，不过是一点残碎的灵识而已。”
可以的清晰的看到，巴布拉头骨中那团血光内，有一块指甲盖大小的神光，正是异界祖神巴布拉的残碎灵识。
不过，从中可以看出他的恐怖，纵然是这样一点残碎的烙印，也有着半祖级的战力，可想而知昔日真正的他有多么的恐怖。
“如此足够了。刚才的死老鼠的身体虽然厉害，终究还是不如我的祖神骨体，比起刚才，我现在只强不弱，杀你足够了。”
得到了强大的骨体，巴布拉越发的淡定了，他开始打量旁边的尸河，而后发出了丝惊讶之声。
黄色的尸水虽然平静了下来，但是周围还是阴风怒号，神哭鬼叫，那里尸气滔天。
异界祖神巴布拉一步迈出百丈远，立刻出现在了河边，他似乎很凝重，蹲下身来，将一双白骨手探向尸河中，捧起一捧尸水，认真而又仔细的不断观看。
“这是……”
他像是被蝎子了般，骨手一抖，尸水洒落一地，蹬蹬蹬连续向后退出十几步。
“怎么可能……”
纵然此刻巴布拉是白骨身，还是能够从眼洞中出的光芒看出他此刻的惊骇。
他望向尸河上游尽头，双目中传达出了极其复杂的心绪，厌恶、欢喜、憎恨、温柔、震惊、恐惧等等。
“卑微的虫子，你让我的心情很恶劣！”异界祖神巴布拉重新转过身来，道：“我们换个方战斗，不然在这里继续下去，惊醒了尸河尽头沉睡的人，你我都无法活下去了。”
“你也有怕的人，那个人是谁？”
“你无需知道！”巴布拉身影如梦似幻，仅仅一闪，便消失在了原地。
萧晨的六面天碑瞬时击空，他也快速追了下去。
当萧晨来到上一层洞府中时，巴布拉突然出现，八杆白骨矛洞穿虚空，全部刺到了他的身上。
祖神战衣顿时塌陷，让萧晨如遭雷击，身子倒飞了出去。
擦净嘴角的鲜血，萧晨降落在地，冥战衣恢复原状。他盯着巴布拉，道：“不过此，看来你纵然是与骨体合一，也没有什么可怕的。”
“原来是祖神战衣，怪不得你有恃无恐。”巴布拉凝视着萧晨身上的冥战衣，道：“不过这没有什么，看我如何破开它。”
说到这里，他的右臂平举，骨掌间血光冲天，一杆古老的战矛充满了血腥气味，慢慢浮现而出。
“我的大破灭战矛不仅可以洞穿间一切，还可以穿碎整片世界！”祖神级的大破灭战矛，显化在巴布拉的手中，血气滔天。
萧晨不为所动，摇了摇头，道：“可惜啊，你没有能力将这把战矛真正召唤而来，不然我便又多了件藏品了。”
“吹大气，你们人类的祖神也也敢如此对我说话，昔日这杆战矛上沾染了不止一位祖神的鲜血！”
“吹大气的是你！”萧晨挥动战剑冲了过去，道：“我要为昔日的祖神灭杀你！”
剑芒长达十几里，在广阔无垠的地宫中，绽放出夺目的光华。
“当”
剑与矛相交，萧晨被震飞出去五六里，而巴布拉也横飞出去三四里之遥。
“去外面打！”萧晨也怕惊动尸河上游的恐怖存在，当先向着上冲去。
很快他从大地之下重新回到了地上。但就在这时，一道长达三十几里的巨大的光芒，突然在地表爆发开来，将萧晨淹没，而后横扫了出去。
恐怖的血色光束，将周围的石山震碎了数十座！
这竟然是隔着大地、从地下深处传荡上来的！
萧晨口吐鲜血，翻飞出去数十里才坠落到石林中。在这片域，很难御空飞行，有神秘的阵法禁这里的一切。
萧晨的速度达到了极致，在一瞬间便又穿过重山，回到了方才站立的地方。
直到这时，巴布拉才从地下走出，冷笑道：“当年我隔着一片星空，都可以震伤你们的祖神有巢氏，让他血染大地。如今纵然没有了那等实力，隔着区区一层大地，也足以伤你。”
此刻的巴布拉给萧晨造成了极大的威胁，纵然有祖神战衣护体，也必将要遭受到创伤，大破灭战矛纵然被召唤来的部分兵魂，也具有不可揣测的伟力。
萧晨虽然表面平静，是心中却波澜起伏，异界祖神之威果然不可想象，幸亏眼前这个人早已跌落下那个境界，不然纵然一百个他加在一起，也是灰飞烟灭的下场。
“轰”
巴布拉单手举起大破灭战矛，一下子就将天空给捅破了，出现一个巨大的黑洞，而后他一步就冲到了萧晨的近前，猛刺而来。
在这一刻，无尽血光冲天，像是熊熊燃烧的大火一般，方圆百里到处都是刺目的光华，天上下，通红一片。
尤其是巴布拉，周身的血光更是冲破了霄，像是千万把顶天立地的巨大神剑背负在他的身后一般。
面对这气势磅礴、雄浑霸道的惊世战矛，萧晨不敢有丝毫大意，纵然有祖神战衣在身，也根本无法硬接下来。
他一把将头上的七彩圣树抓下，竭尽全力运转玄功，周围不仅有六面天碑浮现而出。且，七彩圣树光芒万丈，当中一偻祖君精气更是像太阳一般耀眼刺目，向着大破灭战矛压落下去！
一股浩瀚无匹的磅礴伟力，在天间瞬时传荡了开来，周围红褐色的大山不断崩塌，接连灰飞烟灭！