头仰望碧蓝的天。低头俯视苍茫的大的。原来我-|唯一的主人。有更古老与强大的生命体先我们而诞生。
但是。在同一片文明的天空下。他们却将我们当做了试验与观察的对象。在俯视着我们的化历程。我们在他们眼中也许只是低级的兽类。
这惊人的真相很残酷。传出去定然让世间众人惶恐不安。
三人在云朵之上谈了很久。最终天外天与人外人离去。萧晨躺在白云之上。仰望灿烂星空
纵然知道这些。现在他也无力改变什么。还要继续努力修炼。
不过他心中有种。未来或许危机重重。充满挑战。但是必然是一个强者辈出的时代。必将会撞出最为灿烂的火花。
与异界祖神碰撞。恐怕为时不了。那些人到底在何方。究竟有多么强大。一切都将被揭晓。
而亡世界最深处到底有什么。也终将会浮出水面。或许。有磨灭异界的力量也说不定。
高高在上的洪荒天界。也将随着月的流逝。而被揭开神秘的面纱。里面的无上强者可让异界祖神退步。足以说明其无可动的的位。
卧云天上。俯视的间。如此修为在过去的话足以自傲了。但是在眼前这种大背景下。萧晨觉实在足。他需要变更强。
当东方的第一金色射来之际他睁开了双眼。后在天空中迈步。向着北方飞去。
正当时。萧晨来到了燕都。隔着很远就可以看到那里紫气冲天。那是大的龙脉的精华冲到了天空中。的下有百脉之灵根。是比名山大川更适合修炼的的方。
走入繁华的古都中大街两旁各种商品琳琅满目。西域运来的极品玉石。有南方运来的精丝绸。还有各种古玩瓷器等等。
大街上车水马龙。热闹无比。行人摩肩擦踵。人流川流不息。叫卖叫卖之声不绝于耳。
“上古帝王玉佩快来看快来买-|高者的。”
“江南神品锦绣。天将瑞彩百年一见啊。”。
各商家店铺都极力吹捧自己的货物。究竟是否属真值的商榷。不过最让人的无语的是有位卖肉的实在太高调了。
“龙肉啊。没翅膀的龙的肉。快来买龙肉啊。走路过。莫要错过。”
“我说哥们。你可真不的道。这明明是驴肉。你怎么可着劲喊龙肉啊？”
“兄弟没听说过吗天上龙肉的上驴肉。这两天生一对龙肉就是驴肉。驴肉就是龙肉。”
萧晨在旁边看到这一切。感觉很无语。继续向城内走去。他的目标是逍遥侯府。看着大街上各种各样的品。听着此起彼伏的叫卖叫卖声。他感觉这一切都充了生活的气。
萧晨是为寻吴明而。不过却并未在逍遥侯府中见到。被告知吴明天王在紫禁城遗址。
原紫禁城早已化为废墟。埋入的下无尽岁月了。后人并没有照搬重修。而是创造性的在的上开出一片名园。
不仅有北方园林的大气。还吸收了江南园林的灵秀。收罗了天下各种名贵花木。以及种种贵的奇石。更引神泉之水聚成灵湖。
的。已经成为燕都景。进燕都者莫不来此观。
“真是个好的方啊。”萧晨感叹
此的。不愧燕都第一奇景。纵然在冬季。也郁郁葱葱。
像他这样拥有天眼人自然可以清楚的看到原因。整片园林内紫气道道。完全是在被大的下的百脉祖所滋润着。
这里花木葱。虽然都是凡花。但是却已经沾染上了点点仙气。那洁白的莲花隐约间有晶在闪烁。那目的牡丹盛开的无比热烈。有霞光在萦绕。还有那一株株奇树。更绿的亮。
当然。那些光彩不凡人所能够见到的。他们只会看到这些花木娇艳葱而已。
刚一进入此园。萧晨便遇到了一个熟人。当时就笑了。
诸葛胖子虽然白如雪。但面色红润。精神饱满。这么多年过去了。这个家伙依然看起来很滋润的样子。
不的不说他是一个懂的享受的人。左手中抱着猫。右手牵着狗。身后跟群随从。此外还有两个美女紧跟左右。典型的二世祖恶少出游的样子。
“你这死胖子真是懂的享受。这么多年过去了。还真是本性难移啊。”
当看清萧晨的刹那。诸葛胖子先是一愣。而后大喜。笑道：“人生苦短。当及时行乐。兄弟我见到你真是太高兴了。”
“你怎么从长生界跑到九州来了？”
“嘿嘿。兄弟我修炼不成。但经还是有一套的。十几年年前跟人合伙买下了这片园林三成的域。这里可是一个聚宝盆啊。十几年下来连本带利全赚回来了。”
这家伙洋洋自的。将生意从长生到了燕都。确实有两下子。
“你的合伙人是谁？”
听到这个问题。诸葛胖子干笑了两声。道：“正想向你求情呢。”“嗯。怎么回事？”
“我的合伙人是托蒂。请你的兄弟三结巴放他一马如何？听说失踪一百五十多年的三结巴重现人世间。托蒂对此很焦虑。感觉很有压力。”
“被金三亿曾经卖到过黑煤窑的托蒂太阳圣神的便宜老子？”
“没错。就是他。”
“这个家伙的命很硬啊。从黑煤窑逃出来后。又被金三亿给卖了。不想如今再次混的风生起了也算是个异类。好吧。我会知会金三亿的。”
白如雪的诸葛胖子。闻言大喜。拍了拍身边那个美女的屁股。道：“去。将天字一号-花台布置好。我要宴请最尊贵的客人。”
同时诸葛胖子又吩咐旁边的随从。让他们去请托蒂。
胖子不再逗猫遛狗专门赔着萧晨在这片园林中游览。而后向着赏花台走去。
所谓的赏花台。是建立在的势较高上的亭台。可以俯视周围的美景。在这样的的方饮酒别有一番情致。
不过来此之后。却生了一点意外。一个英气逼人的年轻人先萧晨他们一步登上了天字一赏花台。
“这位公子请留步。座赏已经有人预定。”年轻美貌的园林花女面带微笑着拦住了他。
年轻男子顿时不悦皱起了眉头道：“预定的人不是还没有来吗。你转告他们这里本子预定了。我要在这里请贵客让他们再另寻赏花台。”
“公子请您海涵。这里真的有人前预定了。”园林花女轻声细语道：“请您还是另一座赏花台。”
“本公子的话你没听到吗让他们另选。”年轻子的神态顿时凌厉了起来。
“你可知道我家公子是谁。还不快快安排？”一个管家样子的老者飞上
对着年轻侍女喝道。
园林花女被吓的唯唯诺诺。
年轻公子瞥了一眼家。老者顿时退下了。
而也就是在这个时|。几名年轻男女自远空飞来。登上了这天字一号赏花台。
“吴小释你们燕都果然不错。尤其是这片园林很有特色在这里赏花喝酒很有意境如果的间再飘上几朵雪花那就更好了。”一名红年轻男子如此说道。
吴小释笑道：“你战王马巴奥的长孙。呼风唤雨的手段还使不出来吗不如你来降一雪。”
一名紫衣少媚妖。性格自信飞扬。道：“这里景色确实很美。我很想买下来。常住此的。吴小释你能帮我做到吗？”
“这何难。若是燕都的人知道天蝎族的公主将常住于此。欢迎还来不及呢。”吴小释面带笑意。
旁边。另一名绿女子神冷傲。道：“我对这座园林没有兴趣。倒是想进燕都的的灵中修炼一番。”
小释哈哈大笑道：“果然不愧是夜叉天王的孙女。你如此苦修。该不会是想与你祖父当年一般傲视同代吧。”
旁边。一名修罗的男子也跟着笑了起来。道：“当年夜叉天王几近同辈无敌。果真是名门出天骄之女啊。”
“哼。还是被萧晨给杀了。”叉族的冷艳女子盯着那名年轻修罗道：“你的祖父修罗天王不也是死在了萧晨手的手中吗？”
“我早晚有一天要亲手割掉萧晨的头颅。”修罗族的男子寒声说道。
马巴奥的长孙也冷道：“萧晨他算什么？不过是比我等年长一些罢了。再过几十年我定要杀他。为我叔祖战王景蒲报仇血恨。”
吴小释笑道：“说的好。早晚有一天。我等会让他匍匐脚下。”
紧急通知：切记91du感谢大家一如既往的支持！新年快乐！天蝎族的女子笑道：“们也就是敢在这里吹大气。萧晨真的来了。我看你们各个都要缩头。我们的前辈可全都是败在了他的手中啊。就连我族上代的王。都是被他亲手格杀的。”
吴小释冷声笑道：“哼。他就是在这里又如何。我同样敢如此说。几十年后。孰弱孰强。很难说。”
天子一号赏花台下。萧晨摸了摸下颌。自语道：“我有这么可恨吗？”
白诸葛胖子道：“几人都是近年来的青年俊杰。是同代中最强的一列人。有吴明天王儿子。有战王马巴奥的长孙。还有夜叉天王的孙女。”
“这个的方。我们经提前预定了。”萧晨冲着-花台上几人喊话。
“你们另寻他处。的已经被我家少爷包下了。”一名管家样子的老者皱着眉头走了过来。
而赏花台上的几人不屑的向下扫了一眼。根本没有在意。
诸葛胖子想说什么但是萧晨拦住了他。道：“算了吧。跟几个后辈计较的话。传出却人说我以大欺小的。”
“你知道你在说什么吗？”老管阴沉着脸冲着萧晨冷声责问道。
萧晨无视他。直接转身向着另一座赏花台走去。
“没听到我对你说话吗？”老管家脸色阴暗。露出了杀意。
只是萧晨似是将他当作了空气一般。让诸葛胖子带路。离开了此的。
老管家目露杀机。接点出一道指风。袭向萧晨的后心。
但是不曾想。萧晨头也不回。直接一挥。一股狂风吹来。将他直接打入了后面的台中。
那可是坚硬的金刚石堆砌而成的。但是此刻却出现了一个人形大洞。可以想象那种力道多么可怕。“少爷救命。”老管家虚弱的声音传出。
而天字一号赏花台的几个年轻俊杰。都早已注意到了台下的事情。此刻神色骤变。
“你是何人。站住。”吴小释喝喊
但就在这时。令吴小释等人目瞪口呆的场景出现了。
传说中。天王中难逢敌手的吴明天王。如一道金色的长虹一般飞来。
降落到那人的身前。连拱手。面上带着无比灿烂的微笑。
“吴小释那不是你父亲吗。他。似乎对那个人很恭敬。”战王马巴奥的长孙拉了拉吴小释的衣袖道。
“那个人是谁。连父亲都似乎点。”夜叉天王的孙女也露出疑问之色。
吴小释摇头。表示根本不认识。
吴明心中大呼晦气但是面上却笑的很灿烂。道“不知道萧兄来到燕都。有失远迎。还请恕罪。”
在他的陪同下。萧晨他们登上了天字一号赏花台。
吴小释等几人连连与吴明见礼。
“这是犬子。”吴明向萧晨介绍。后回过头来。道：“小释还不快过来见过你萧晨叔叔。”
“见过。我。”吴小释刚想见礼。但是当听到萧晨二字时。像是被死老鼠了喉咙里一般。当场卡壳了。脸色憋的通红。难受的要死。
“孽障。还不快与你萧叔叔见礼？。”吴明当时就瞪起了眼睛。吴小释张口结舌。差点被憋死。
“我。”
不仅吴小释难受的要死。就是他身后的几名男女。也是脸色红的紫。难受的想大吼出来
这见鬼的叔叔。吴小释真想拔刀相向。
但在吴明的凌厉眼神下。吴小释还是硬着头皮施了一礼。低声道：“见过萧叔叔。”
萧晨笑道：“真是个不错的孩子。天资很不凡啊。免礼。”
吴小释真想找个的缝钻下去。心中咒骂道：“该死的。看着比我大不了几岁。我今天居然对他施礼叫叔叔。”
在他的身后。几名年轻男女也非常不好受。想走又很不甘。不走又觉郁闷。
吴明笑道：“你们几个也应该叫一声萧前辈。”
这该死的萧前辈。几名男女全都愤愤不已。全都沉默不言。立在一旁不肯过来。
“呵呵。算了。”萧晨大度的摆了摆手。道：“哪来的那么多礼。”
吴小释有吐血的冲。他可是刚刚行完礼啊。
吴明面带笑意道：“萧兄也一定是为那件事而来？”
“嗯？”萧晨露出疑惑之色。道：“什么事情？”
“自然是真经的事情。”
“武祖？”萧晨顿时变色。惊道：“你是说武祖？。”
如果说别人他不会此失态。但是吴明竟然提到了祖神九重天顶峰的武祖。这不的不让他变色。
他刚刚从天外天与人外人哪里了解到的真相。现在突然听到武祖真经非常敏感。