彩天王骷髅如风似电在原地留下一道残影划出+光冲到了萧晨近前双手结玄奥复杂的手印庄严神圣无比犹如一尊佛陀一般炽烈的光芒爆而出欲将萧晨震碎。
这是一个真正的白骨骷髅不是级进化者能够走到今天这个地步可以说非常不容易从某种意义上来说他比一般地天王骷髅还要可怕。
雪白的骨爪犹如天兵神剑一般无坚不摧透的罡风直接撕裂了虚空与萧晨地上苍之手碰撞在一起直震的萧晨手臂都一阵麻。
“死亡轮回！”
白骨骷髅果然非凡与萧晨近距离拼斗时突然以神识如此大喝。随着他的神识波动一片虚无的空间将萧晨笼罩在了里面毁灭性的力量刹那爆而出就要将萧晨碾碎。
“爆！”
萧晨周围浮现出八相世界以世界本源地力量硬是定住了收缩的空间八个神秘地门后蓦然洞开。
“轰”
萧晨身如闪电一般冲出了死亡空间避免了轮回殒落之难。他不得不重新审视这三具天王骷髅一个比一个强大尤其是最后这具白骨骷髅更给人以深不可测的感觉。
修为达到至人天王境界纵然是火种生物也完全可以使用各种神通战技了除却没有血肉外与人类没有太大地区别。
重新面对面三具天王骷髅有些意外的看着萧晨五彩骷髅天王道：“如此实力为何不为伊天中君王效力？”
“我说了我不属于任何势力正在游历天下而已。”
“不再考虑了吗？”墨玉骷髅问道。
“没什么可以考虑的。”萧晨很干脆地答道。
“真的很遗憾只能让你地火种寂灭了。”白玉骷髅神识波动很惨烈、很决然像是在判刑一般。
三道影迹快逾电光刹那冲了上来不再有任何话语狂攻萧晨出手无情所过之处罡风涌动大地化成了沙漠。
五彩骷髅宝相庄严犹如一尊佛陀双手竟然接触了明王不动印！巨大的明王之身在其身后显化而出像是一尊山岳一般双目怒睁伏魔手拍落而下顿时天崩地裂。
二十几里长地大裂谷出现在死亡平原上完全是这一击所为那尊明王仿佛复活了一半渐渐与五彩骷髅合一力量越来越强盛大手竟然探出八相世界中去轰杀萧晨。
而墨玉骷髅的躯体仿佛消失在了天地间一般每次从暗中出现时都是九身齐出攻杀萧晨的要害让人防不胜防。
白骨骷髅最为可怕种种秘法神通层出不穷最终竟然身化死神隐隐约约间模糊的看到像是血肉重生了一般很难真正推测那是虚幻的还是真实的。不过其手中的那柄死神镰刀绝非虚幻雪亮的镰刃划破虚空震碎大地千万恶鬼哭嚎的声音响彻死亡平原压制的萧晨倍感吃力。
面对如此强大的天王骷髅萧晨不可能去硬碰以八相极与他们周旋他想印证本源天音第二音故此冒险留下对决。
死亡大平原上四道影迹像是四道闪电交织在一起打的暗红色的大地断崩裂大片的沙漠浮现而出。
最终萧晨开始逃亡当然并不是真正到了绝境他如果想逃走的话完全可以八相极遁走。
为了修成咄字天音此刻地他完全是在玩火巨大的危险时时笼罩着他。
激战了大半日又逃亡了一个多时辰萧晨才真正摆脱他们。
在一处安静而又黑暗的山谷中他盘坐在地仔细琢磨咄字天音的奥秘。
毫无问死亡世界的炼魂法诀与那天音非常相近给予了他极大的启。
这一坐就是半年之久他一动不动像是一尊雕像一般。
小兽珂珂百无聊赖最后躲进自己的失乐园呼呼大睡。
“咄”
半年后地一天萧晨突然睁开了眼睛一声轻喝山谷南面的石山顿时被震的四分五裂轰然崩塌。
“总算摸到门径了。”虽然没有悟通真正奥义但是萧晨已经知道该如何修炼这第二天音了。
失乐园大敞大开小兽已经被惊醒了过来抱着一枚硕大地果子高高兴兴的跑了出来递给了萧晨。
萧晨笑着接了过来一口咬下满嘴芬芳一股精气顿时冲达四肢百骸。
数天后萧晨再一次出现在五千里外的死亡大平原他眼中的光芒犀利无比目标就是前方的巨城。
临近巨城时他没有任何话语直接散出了强大地神识。城中的五彩天王骷髅果然立刻感应到了刹那间冲天而起飞出了城外。
“又是你！”
萧晨没有应答直接开始攻击上苍之手加逆龙七步硬撼五彩天王。
大战持续了两个时辰接到消息地墨玉骷髅与白骨骷髅天王同时出现重现当日的景象三王开始追杀萧晨。
追杀大战持续了多半日萧晨才彻底摆脱三人再一次开始闭关在一处隐秘地大裂谷中参悟本源天音第二音。
又是整整半年的时间他才醒转过来当口中喝出咄字天音后整片大峡谷彻底湮灭了。
他带着珂珂冲天而起。
而后又开始去挑五彩天王等人。
如此整整持续了三年时间期间五彩天王骷髅等人更是约了数位天王围剿他不过都被他躲避了过去真正摸清了他们的炼魂神诀。
三年后萧晨彻底摸到了门径将咄字天音地奥义参悟出近半这个天音的力量竟然代表了阴阳！
可以说是光暗地力量也可以说是实与虚的力量阴阳交替可助长一切可消弱一切阴阳相合便是绝杀这便是他目前能所能够掌握地。
当然阴阳二字包含了太多太多他远没有完全领悟通透。
随着咄字天音的渐渐参悟本已经修成的嗡字天音竟然也精进了一层力量强横了很多。
嗡字天音代表了生死咄字天音代表了阴阳可以说展到极致都是难以想象的神则力量。其他六音代表了什么？此刻的他根本无法推测。
在接下来的半年中萧晨除了巩固咄字天音外开始出动寻找猎物将五彩天王骷髅、墨玉天王骷髅、白骨天王骷髅各个击破逐一灭杀。
而后一路向着少女君王统治的地域走去。
在随后的半年当中他又击杀了四名天王骷髅总共收割到了七颗天王火种但是当他吸收后现并没有想象中那般有效修为似乎并没有激增分毫。
直到这时他才明白为何君王的数量有限为何天王境界难以突破达到这一境界后吞噬火种已经无效了自己的积累、突破是唯一的出路。
第五年他终于进入了少女君王所统治的地域一路向着最中央的磅礴巨城前进。足足有行进了十万里可以想象一个君王所统治的地域有多么的广阔。
远远望去那高大的城墙犹如绵绵山岭一般雄伟完全是暗红色的巨石堆砌而成的哪里像是城池分明像是一片巍巍巨山透着一股奇异的力量纵然是天王强者都被影响到了。
萧晨估计巨城肯定封印有不可想象的伟力天王级高手恐怕难以奈何分毫。
宏伟而又壮阔的巨城犹如沉睡的巨神一般让人心生敬畏。
看到小兽一副兴奋的样子萧晨揪住了它毛茸茸的耳朵生怕小家伙不分青红皂白硬闯进去结果惹的小东西半天都不理睬他。
巨城的盘查果然很严格当看到萧晨这个有血有肉的人接近时就更加的仔细了。探测出他达到至人境界时守城的火种生物直接禀报了里面的强者。
费了很长时间萧晨才说明来意使盘查的火种生物相信他想要晋见少女君王。
最终他被带入城中一座宏伟的府邸中。
一个七彩老骷髅接见了他虽然没有血肉但是却一样有老态龙钟的感觉佝偻着躯体颤颤巍巍仿似随时会摔倒一般。
萧晨非常吃惊这是彻地境界的七彩骷髅皇！
蜕凡、识藏、御空、涅、长生这五大境界是寻常修者所能够知晓的。随着修为的提升萧晨慢慢了解到常人所不知的几大境界长生之上还有五境那便是鱼跃、至人、彻地、通天、祖神。
当中通天之境便是半祖境界也是所谓的君王境界。
至人境界是一道难以逾越的关卡像是天堑一般挡住了古往今来无数人杰致使彻地境界的强者与半祖等如凤毛麟角般稀少。
从某种意义上来说常人眼中彻地境界的强者比半祖还要稀少因为一旦达到这一境界所有人莫不开始闭死关无不想冲击通天君王之境。
除了伪神大劫时萧晨遇到了几个彻地境界的强者外几乎还没有见过其他彻地高手。
眼下他竟然见到了一个彻地境界的七彩骷髅皇焉能不惊。
“你要见我们的君王？”七彩骷髅皇的眼洞显得深邃无比仿佛可以洞悉世间的一切。
“是的。”
“你有什么事情吗？”老骷髅周身缭绕着七彩光华骨体晶莹如玉雕没有丝毫阴森的气息相反像是一尊神祇一般。
这绝对是与神族老人李牧同一境界的可怕强者。
“这……”萧晨一时间真的说不上理由来问道：“能否告诉我君王陛下的名号？”
“我主觉醒不过数十年而已并未给自己起任何名号。”七彩老骷髅坐在骨椅上平静的回答道。
“没有名号……”萧晨很惊讶问道：“君王手下可否有秦广王、阎罗王、轮回王这样三位强者？”
“没有。”七彩骷髅皇回答的很干脆。
“没有……”萧晨感觉非常失望难道他真的猜错了不成？
但就在这时老骷髅皇的另一句话顿时让他吃惊无比。
“没有三王倒是有秦广皇、阎罗皇、轮回皇三大战皇。”