武之印记喃喃自语神情非常激动一步一步向前走去。
“不可能我不相信！”武之印记大吼道：“武祖的**堪比祖神兵甚至比祖神兵还要坚硬怎么可能会化成骨粉呢？！”
但是任他怒吼也改变不了眼前的事实。
他难以承受这个结果不断的嘶吼、叫嚷着。
从武之印记的吼声中萧晨与白起惊悉了很多隐秘。
当年武祖确实战死了但他的战绩比传说中还要可怕。被阴谋伏击坠入可怕的绝世凶阵中遭遇四位异界祖神但是却生生灭掉了当中两人！
葬兵谷是一个极其神秘的地方可以让神兵成长武之印记想要让武祖复活可谓想尽了办法。
武祖的**强横无比甚至胜过祖神兵他决定将武祖尸体当做神兵来处理埋入葬兵谷让其恢复成长。
为此他甚至放弃了自己的本体那根巨大的神木将武祖的尸身置于其中使其余之合一更加像祖神兵。
虽然此刻武之印记近乎狂乱喝吼出来的信息非常散乱但是萧晨与白起还是逐渐明白了一个大概。
感觉武之印记用心良苦可谓很疯狂但是却无尽岁月过去了结果揭晓似乎白白浪费了如此多的光阴。
“为什么会如此我的一切努力都白费了……”
当武之印记慢慢平静下来时显得失魂落魄这个打击对他实在太重了。
“我与天碑纠缠无尽遂于额脱困后等来的却是这样一个结果……”
“葬兵谷啊……你到底隐藏了怎样的秘密？为什么将比祖神兵还要坚硬的武祖尸体炼化成了骨粉？”
萧晨与白起又惊闻了一些隐秘葬兵谷竟然可以在时空乱流中自有漂泊每过五百年就会变换一次空间坐标很难寻到。
上一次武之印记能够进来纯属巧合并非像其他神兵那般从世界之门进来的。
武祖陨落无尽岁月后他存到了武祖的尸体但却也引来了异界祖神追杀。数位祖神破灭时空远隔万里轰杀他结果却意外将他打入到了葬兵谷内。
当年他大闯葬兵谷可谓名副其实的第一神兵因为当年此谷其他祖神兵都还没有自己的灵魂。
“会不会是另一座山谷的祖神兵毁了武祖的尸体？”萧晨提出了这样一个可能。
“不可能除非彻底毁灭我的本体不然除却我以外没有人可以打开暗盒。”武之印记摇了摇头。
眼前的通天巨木完好的矗立在这里已经说明了一切。确实很难毁灭不是一个祖神兵可以粉碎的。
正在这时不远处的霸气像是现了什么正在仔细而又认真的盯着那巨大的神兵。
“这里似乎有一行字……”
听闻白起这样说武之印记嗖的一声就冲了过去。
萧晨也凑到了近前但是现根本不认识古老的字体泰太过原始了简直就像是鬼画符一般。
且歪歪扭扭像是恶作剧留下的。
这一行歪七扭八的骨子简直与小兽珂珂的字迹有的一拼实在让人不敢恭维。
“上面写了什么？”
白起与萧晨都非常想知道。
武之印记虽然是一团人形青光但是却给人以脸色绿的感觉此刻鼻子险些气歪了恨恨的道：“xxxx到此一游！”那个所谓的“xxxx”自然是无意义的符号并没有真正的名字留下。
他感觉非常郁闷居然有人留下了如此调侃似的留言将这里当成什么了旅游景点吗？
武之印记的本体之坚固世所罕见居然被人在身上刻下字迹实在让他有抓狂的感觉。
“该死的……别让我抓住你这个混蛋！”他愤愤的咒骂了一句。
五指印记脸色黑黑的蹲在那里研究了很长时间最后似乎恍然终于确定了什么恨恨的道：“别以为我不知道你是谁惹不起你我收拾你那宝贝疙瘩去！”
看到本体被刻上这些字后武之印记虽然很郁闷但是似乎不再那么悲恸了琢磨了很长时间仿佛想通了很多事情。
半个多时辰之后他变得像没事人一般彻底恢复了过来。
“嘿嘿……”
武之印记笑的很夸张很不怀好意让萧晨有些毛骨悚然。
“小子先在你身上收点利息！”
武之印记便活动着手脚便走了过来嘭的一声一下子将萧晨狠狠撞飞了出去。
“老神棍你疯了？！”萧晨被打了措手不及浑身剧痛无比。
“没疯揍的就是你先在你身上收点利息。”武之印记再次不怀好意的逼了过来。“烧火棍别以为我怕你！”萧晨黑着脸什么话也不说了直接砸出了六面天碑而后又斩出了二十七把战剑。
显而易见两者的差距是难以估量的萧晨完败被不轻不重的收拾了一番。
白起没有凑上前去知道武之印记并不是真要下手对付萧晨。
萧晨呲牙咧嘴被一个堪比半祖九重天境界的老妖怪收拾滋味实在不好受。他愤愤的叫道：“烧火棍等着瞧我早晚会讨回公道。”
“我是武祖真经唯一通晓武祖绝学的人可以叫我武之印记！不要乱叫其他名字。”武之印记纠正。
“哐”
就在这时这座黑暗的山谷深处突然一阵颤动像是有什么庞然大物在翻身一般。武之印记当场就变了颜色。
这第二座山谷平日间纵然是祖神兵都不敢轻易进出里面着实很邪异生过祖神兵迷失在里面的事件。
邪异归邪异但是这座山谷一直很安静。可以说是一片死寂之地今日让他感觉很不对头。
与此同时山谷崖壁间那条仅有一人宽、通向另外一座山谷的缝隙突然光芒绽放出璀璨夺目的黄光。
伏羲八卦的声音传了过来：“神棍出来受死！”
化形成龟龙的祖神兵虽然本体被绑缚在另一座山谷中但是却可以凝聚出强大的杀念离体而出。
一个光芒璀璨的黄铜八卦图堵在了这第二座山谷的外面不过那股强大的杀念并没有冲进来似乎对这里很忌讳。
“八股啊你这个长舌鬼真以为我怕你吗？”武之印记毫不示弱的回应。
“那就出来一战吧决个高低。”黄铜八卦的声音非常的冷漠无情正如武之印记所说的那般它已经化成了盖世凶兵。
“轰轰轰”大地摇颤兽吼震天。
黑色的麒麟兽也冲了过来堵在了第二座山谷之外。
同时传来了那名女子的轻笑声：“我们知道你的本体在此不过你这次似乎惊醒了不少祖神兵魂你纵然魂体相合也难有转机。”
如说的是事情如果黄铜挂吧不是绑缚着的话一个就足够了要知道有了真正的灵魂后那等若是祖神级的存在了。
“你们千万不要乱闯老老实实的呆在这里。”武之印记叮嘱萧晨与白起道：“不管山谷里面传出什么响动都不要有好奇心不然纵然你们是半祖乱闯的话也可能会自爱瞬间灰飞烟灭。”
说完这些话他走向了巨大的神木要与之合一。
九州之外波澜壮阔一座座岛屿像是一颗颗珍珠一般点缀在浩瀚的大海中。
龙岛之上郁郁葱葱蛮兽咆哮凶龙嘶吼如长达十几米的飞天巨蜈蚣房屋般大小的黑蝎子完全可与蛮龙争锋。
当然占据绝对主导地位的自然是龙族。
龙岛解封后所有蛮龙全部恢复了神通在百族中没有几个种族可与他们争锋！
此刻龙岛重地一座宫殿中在半祖境界中鲜有敌手的龙族战神王正在闭关修炼。
就在这时一阵急促的龙啸将他惊醒了过来。
“生了什么事情难道又有半祖闯我龙族圣山寻找永恒之光吗？”
“没有外人来袭扰是圣山上……那只小兽……”
龙族战神王闻听此言腾的一声站了起来走出闭关之所对那名化成*人形跪在地上的龙族道：“那头小兽怎么了？它不是一直在沉睡吗。”看的出他很紧张。
“是在沉睡但是今日不知道为何它通体绽放瑞彩更是引来无尽霞光。”
“哦生了这样的事情我去看看。”龙族战神王走出巨宫而后光芒一闪化出了狮王龙的庞大本体浑身金光璀璨一股强大的龙气直冲天际几乎在一瞬间他就来到了龙族圣山福晋。果然龙族圣山绝顶上笼罩了大片的瑞彩霞光彩云从四面八方压落而来让那里透着神圣的气息。
过去圣山上很多地方光秃秃但是如今到处是绿意。圣山绝巅一株古树之上一个极其奢华的柔软小窝是用各种珍稀的灵粹编织而成的如龙舌草风xx几叶神兰登霞光点点一只雪白小兽正在里面香甜的睡觉。
“难道是……”龙族战神王露出一丝惊色。
“轰隆”就在这时天空中竟然有惊雷爆震动的天空都一阵摇颤。
“果真如此！”
“王到底怎么了？”有些龙族不明所以。
“小家伙可能要进军半祖境界了。”龙族战神王如此说道。
闻听此话旁边的其他龙族惊的下巴险些掉在地上他们实在有些难以接受。
“这……不可能吧？！”这实在是太没天理了！
雪白的小兽在他们眼中就是一只小懒猪一睡就是一百多年到现在还没睡醒呢懒的可谓“一塌糊涂“从来就没见它修炼果。
这样老资格的小懒虫居然也能够成为半祖？！
这让许多龙族羞愧的恨不得自杀。
他们本是天地中最强横的种族之一但是如此勤奋修炼也没见过那头龙这么快成就半祖之位。
“不会吧这个懒的快掉渣了的小东西呼呼大睡了一百多年也能够成为半祖？！”许多龙族感觉相当的不平衡。
“怎么不可能马上就要揭晓了。”战神王瞟了那群神龙几眼。“轰隆”
像是印证龙族战神王的话语天空中开始出现一道道无比可怕的闪电每一条都足以山岳般粗细。像是一条条奔腾的大河一般在天空中咆哮着。
所有龙族都目瞪口呆！
到了现在他们不得不相信眼前的事实但是这实在是太没天理了。
一个懒的过分的小兽从来都只见到它呼呼大睡没看到过它做过什么耗费体力的活动。
可以说这一百多年来呼：文字版呼大睡的小兽已经成为了龙岛最为奇特的一道风景。每次有龙族家长教育子女时都会拿它当作反面教材语重心长的说千万不要学那只小懒兽不然一辈子都没出息。
结果竟然是这样……懒的过分的雪白小兽要进军半祖境界了！
实在惊掉了一地下巴让人感觉相当的无语。
“轰隆隆”
天雷之声更加震耳欲聋了电光无比的可怕随时会劈落在龙族圣山上。
“赶紧叫醒它吧天雷快要轰下来了它还没有一点准备呢。”
旁边有龙族如此提醒道。尽管很多龙族对这只小兽的懒惰很不满意但是毕竟已经将它当作了己方的一员不忍它生意外。
“无妨让它先吃些苦头。”龙族战神王这样答道接着又补充了一句：“它实在太懒了。”就是他也有些看不过去了连天雷都快轰下来了小东西居然还在大模大样的酣睡确实有点可气。
“轰”
龙岛上空的光华越来越威惊雷越的恐怖了那种强大的神力波动让很多龙族强者都感觉阵阵吃惊。
这是龙族的十大族长老全部都被惊动了与很多蛮龙一样都飞到了这里目瞪口呆的看着沉睡的小兽。
与此同时九州各地很多强者都感应到了不同寻常的气息众多修者全部都向着海外飞来。
海外各组就更不用说了全都在第一时间感应到了龙岛非同一般的能量波动全都震惊不已。众人都以为龙族又将诞生出一位半祖了不过这也是预料中的事情龙族的天赋无与伦比没有几个种族比得上。
在这一刻人间界震动众多高手向着龙岛汇聚而去人们想亲眼见证这一位半祖的诞生。
兰诺晋升为半祖并没有过去多久短时间内又有一人将要破镜不得不让人震撼。也不知道有多久的岁月没有生过类似的事情了。
龙族非常豪气对所有人都方形允许所有人观看这等威事根本不怕有人暗中使坏。
强大的龙族无惧任何挑战。
有些半祖已经去了魂界至今未归但还是有些半祖留在了人间界这些人几乎都赶到了龙岛再加上其他境界的强者在这一日龙岛上人影绰绰。
当众多强者怀着敬畏之心赶到时看到将要进军半祖的主角后皆惊的目瞪口呆。
先不说主角根本不是龙族也不说它入戏的x小只说它的态度就足以让人无语了。
这种紧要关头它居然还在熟睡呢且是在众目睽睽之下这神经……也太……大条了吧！
“有没有搞错啊天雷都快轰下来了它居然在这个时候睡着了？！”
“不是在这个时候睡着的是已经睡了一百多年了。”旁边一个龙族非常认真的为那名高手纠正。
“确切的说已经睡了一百五十五年了。”一头幼龙掰着指头认真的再一次补充。
“噗”
旁边所有修者都有吐血的冲动。
这实在太没天理了！
降下个天雷轰死它吧这是实在是……天道不公啊！
有些老古董自然认出了珂珂但还是无法接受这个现实。
没见过这么让人吐血的小兽懒的已经掉渣了懒的已经让人没脾气了懒的已经逆天了……
“轰隆隆”
就在这时天上的惊雷终于劈落了下来像是有一道道彩色的天河坠落而下异常的恐怖全都轰向那正在龙族圣山绝巅小窝中呼呼大睡的小兽。
龙族战神王本想让小东西吃一些亏长点教训但是却惊愕的现这个打算似乎落空了。
“轰”
恐怖的天雷轰落而下时珂珂的身上瞬间出七色神光一下子将天雷全部震散了闪电漫天溃散连圣山上的古树都安然无恙。
一干人近乎石化所有观看者全都目瞪口呆。
“天道不公啊……”终于有人忍不住吐血喊了出来。
“轰隆隆”
就在这时又有十几道天雷劈了下来耀眼的雷光刺目无比将整座龙族圣山都覆盖了。
似乎被雷声打扰了小兽迷糊的梦呓不满的咕哝着：“表打扰我睡觉……”
而后它舒服的翻了一个身继续呼呼大睡。
实在让人抓狂这种关键时刻它居然是这种反应！
所有人都无语问苍天苍天啊天地啊你没开眼啊……