大的影迹浮现而出矗立在高天之上如山似岳磅天盖地席卷这一方世界震慑人的灵魂让所有王心胆皆在颤栗。
其气势是如此的让人惊惧！
前方巨大的龙影渐渐清晰透出万丈光芒犹如一座黄金圣山一般浮现在那里竟然是一头传说中的龙族王脉传承狮王龙。
“你竟然没死？！”老夜叉满脸不可思议的神色。
修罗半祖也是赤乱舞震惊无比道：“当年龙岛被镇封你虽然以盖世神威为部分龙族强打开了逃生之门但不是最终不幸陨落了吗？！”
听闻此言天空中所有王全都哗然这些话语太让人震惊了简直匪夷所思这头如同黄金神山的巨龙来头实在吓人。
“因为老天他收不了我。”狮王龙语气很平淡但其中的韵味却震撼人心那种威压不是刻意的而是自然而放。
所有异族王以及人类强都深深的敬畏不少人皆小心的议论了起来。
“狮王龙与暴龙并称祖龙之下最强龙种！”
“它已经达到半祖境界但为何没有祖龙的特征难道没朝着祖龙进化吗？！”
……
眼前这头山岳般地狮王龙没有任何祖龙地特征。但却气势迫人。有着一股与生俱来地无上王气息。浑身上下闪烁着绚烂地金色光芒。像是由黄金浇铸而成地一般。
它高足有数百米。长达上千米。
如山岳般雄伟地庞大龙体。像极了雄狮。但绝不可能是狮子。浑身上下覆盖满了黄光闪闪地龙鳞。狮头雄武硕大。一双碧眼似两口寒潭一般深不可揣测。如狮子一般地“鬓毛”完全是长达数十米地巨大黄金骨刺组成地。金光灿烂。威武雄壮之极！
四只粗壮有力地巨爪。像是四跟巨柱一般。高达上百米。每一只都需要数十人才能合抱地过来。整体来说。除了满身黄光闪闪地鳞甲。以及那条巨大地鳄尾外。这头狮王龙真像是一头山岳般庞大地神狮。
“不以祖龙为进化目标。为战而生地龙族守护。被称作龙族地战神王……”老夜叉双眸中碧光烁烁。自语道：“很难想象……你居然活了下来。被镇封无尽岁月后重现于世。我想会让很多人大吃一惊吧。”
众人闻言全都一惊夜叉半祖无意间透露了一则隐秘龙族诸王间竟然有一种强大无敌战神王只以本体来进化不以祖龙为目标。
龙族传说中的战龙祖龙之下难逢敌手！
“咿呀……”小兽珂珂已经欢快的跑到了龙族守护近前高兴无比柔嫩的声音中充满了喜悦叫道：“怪叔叔……你是睡梦中出现的怪叔叔！”
闻听此言现场所有人一片石化下巴掉落一地众人完全合不拢嘴了呆呆愣近乎傻。
怪叔叔？！亏小家伙叫的出口强大无比的龙族战神王有着自己独特的进化方式活了无尽岁月近乎无敌地存在居然被小东西如此称呼实在让人无言。
现场恐怕只有萧晨明白是怎么回事。
珂珂出生后便具有龙族大神通但是小家伙自己都不知道如何掌握的。直至这二十几年来它迅成长小家伙记忆深处的迷雾才渐渐散去忆海中浮现出一头金光绚烂的龙王。
龙岛封印时并没有让龙族的战神王失去神性没有化成只具有野性的蛮兽是他在珂珂还未自七彩玉壳蛋中出生时教习了它龙族大神通。
刷
万丈金色光芒收敛庞大如山的狮王龙化成了一个英武的中年男子眸光深邃无比伸出一条手臂接住了珂珂将它放在了自己地肩头。
“真的是怪叔叔……”珂珂高兴的无比眨动着大眼看着龙族守护嘟囓着：“谢谢怪叔叔教我神通。”
众人为之绝倒这小东西也太不认生了如此“不知悔改”的称呼龙族无敌战神王实在让人有抓狂的感觉。
“教完你神通我一沉睡到现在……”龙族守护轻轻点了一下珂珂地额头任谁都看得出他对小家伙很溺爱。
“怪叔叔老祖宗回到龙岛了吗？”
听到小兽如此询问就连老夜叉与修罗半祖都露出了关注之色当年老祖龙与轩辕大帝杀向天外星域深处一去不返让所有人都想知道那一战的最终结果。
龙族守护摇了摇头而后面向老夜叉道：“从今以后收起你地杀意不要打它的主意。”
平淡地话语蕴含着无尽威压任谁都知道那个“它”代表了谁所有人都没有想到为了一只小兽龙族战神王竟然对一名强大的半祖说出如此话语。
“我岂会与它一般见识。”老夜叉重重地冷哼了一声。
众人心惊夜叉半祖与修罗半祖两大强站在一起似乎都对龙族守护很忌讳可以想象传说中的战龙有多么强大。
老夜叉尽管自找台阶下但是英武的中年龙王丝毫不给面子很平淡的道：“你不是问谁擅自更改了试炼大战的日期吗？是我。”
夜叉半祖眸子中绽放出两道冷芒明显有些愤怒了但是最终没有作出来。
龙族守护扫视着所有人道：“我觉得现在可以开始了。”
赤如血的修罗半祖为老夜叉找台阶下道：“今日开启也未尝不可不过有些匆匆罢了。”
夜叉半祖冷哼了一声没有说话。bsp;“百族不睦但是何分彼此各族是怎样来的我想你们应该很清楚。”龙族守护凝视着老夜叉与修罗半祖道：“不要为一己小私而忘记大事最根本的目的不要遗忘大敌不在九州与四方世界莫要自相残杀。”
修罗半祖点了点头道：“试炼大战自然为了提升所有潜力强的实力终极胜出的前几名修可获神圣洗礼有晋升半祖的契机。”
龙族守护没有再对两位半祖说什么转头对小兽道：“随我回龙岛一趟。”
珂珂望向萧晨征询意见。萧晨怎会不同意呢？小家伙一直想回去看看不过这么多年来龙族一直在封岛无法进入。
“我会很快回来找你的……”雪白小兽临走前不断地挥舞着小爪子。
龙族守护深深看了一眼逆龙王、黑龙王、青龙王而后穿越空间消失了。
到了现在众人才想到一件事二十几年来龙族一直封岛现在恐怕真正解封了各种蛮龙强要出岛了这绝对是大事件
龙族乃是最强种族之一逆龙王、黑龙王等没有达到至人境界不是他们天赋不行而是他们的修炼时间比百族王要短很多。
“试炼大战自今日开启……”憋了一肚子火的老夜叉郑重宣布声音在长空下激荡。且他颁布了一些列规则其中非常重要的一条是联手杀敌上线不得过五人。
这个规则非常要命现场几大异族天王在此实行此法地话萧晨一方明显处于劣势不达到至人境界五名强齐上也挡不住一个天王高手。
刷刷
光华闪现天外天与人外人穿越空间而来两人不断打开空间通道将一个个人类修传送走。
“此地强密度太大需要分散开来。”
他们如此做法让本就火气上涌的老夜叉更加不满了不过他很快又冷静了下来也开始传送诸强。
当萧晨从空间通道出来时现自己被围困了。他心中顿时大怒老夜叉把他扔到了这里而后又将一队队异族王传送到这里这简直是裸的谋杀。
海神王、大地王、夜叉天后、斗神王这四大天王被老夜叉同时传送了过来这是名副其实地天王战队。
同时还有鱼跃境界的异族王共十五人分成三个战队虎视眈眈将萧晨封困在当中。
“夜叉半祖我问候你姥姥！”这简直就是一个死局这么多人在这片空间将萧晨困在中央完全是一个必杀的局面。
刷
光芒一闪战族王马巴奥与四名异族王也被传送了过来第五个战队出现。
到了现在萧晨彻底将老夜叉恨上了这不是明显要整死他嘛裸毫不掩饰。
“放心我们一个战队一个战队的上不会破坏规矩。”一名异族王大笑。
“让我们来领教领教至人天王的实力。”另一名异族王嘲讽道。
“听说你当年仰仗黄泥台打的天下高手无人敢撄锋如今没有瑰宝在身不知道你能支撑你招。”
“昔日所谓的英雄今日恐怕将要变为狗熊了。”
最前列的几名异族王嘲讽之言非常刺耳。
萧晨被包括几大至人天王在内地五个战队围困想要突围那是不可能的如果大战必死无。
如今似乎是只能先返回死亡世界了。如果没有这一底牌他恐怕真的会被夜叉半祖整死。
“我当年如何现在如何还轮不到你们来你们几个来品评。”萧晨声音寒冷纵然无法抵的住这么多王但是临走前干掉一两人还是没问题的。
八相本源世界浮现而出八个神秘的门户同时打开八股神秘世界的力量狂轰而出横扫四方。
同时四大散手也被他打出神秘的天碑影迹浮现在天空中磅礴威压笼罩十方。
“噗”、“噗”
两名异族王躲避不及当场被旷世神通战技打地彻底粉碎化成血雾飘散在天空中。
“杀！”
异族王喝喊几个战队竟然同时动了。
最后这关头萧晨没有返回死亡世界他忽然改变了主意决定破碎虚空进入长生界。
在空间通道出现的刹那他一步迈了进去半数异族王也跟了进去。萧晨冷笑这是他愿意看到的情况只要不被围住来多少人他都不怕具有八相极他有的是机会各个击破。
“这是？”萧晨愕然当破碎虚空飞出空间通道的刹那他惊愕地现天空中有不少修真御剑而行。
这是一片灵气氤氲的山脉如同仙境一般云雾弥漫各座峰巅都有飘渺地仙宫在这片仙山出没的人都驾驭着飞剑与法宝。
萧晨顿时感觉不妙这似乎不是长生界倒像是传说中地修真界。
刷刷刷
人影连续闪动异族王纷纷飞出了空间通道为的是夜叉天后、海神王、大地王、马巴奥后面是几个鱼跃境界地王战队。
斗神王并没有追来他之前的出现也是因为夜叉半祖传送所致。
尽管如此萧晨也没有任何胜算光是夜叉天后等几大天王一起杀来他就绝对无法抵挡更不要说还有更多鱼跃境界的异族王了。
不过破碎虚空后他不再被众人包围可以飞遁没有任何犹豫萧晨向着这片仙山深处飞去。
身具八相极萧晨化成一道电光刹那间消失了这是他面对围攻时的最强优势之一。
这片仙脉中不少修真奇异的望着这群突然出现在天空中的人皆非常的吃惊。
“追不要让他逃掉！”
“一定要除掉他！”
……
异族王浩浩荡荡追杀了下去仙山中的修真看到这样一群实力强大的人急忙纷纷躲避。
半个时辰之后萧晨拦住一名修真询问终于被证实他来到了修真界也是就是古时所称的炼气界简称气界。
“啊……”
半日后一声惨叫传来一名落单落单的异族王在秀丽的仙山中被萧晨截住连续十三记上苍之手轰出犹如十三重惊涛骇浪令那名异族王根本无法抗衡当场被打碎了在天空中。
听闻到惨叫声的诸王刹那飞至而来。
“警惕一些不要擅自单独行动。”战王马巴奥大声传音让诸王小心。
萧晨在远空大笑声音有些冰寒道：“想杀我就要做好付出最大代价的准备修真界将是你们所有人的埋骨之地！”
当夜叉天后、海神王、大地王、战王带人杀到时萧晨已经远遁而去。
前方一片灵气阵阵的秀丽仙山霞辉缭绕如梦似幻。
在山脚下有一片竹林光芒绚烂灵气氤氲透出的生命精气隔着很远可以感受到。
萧晨冲到近前时现在树林间竟然有三株玉竹碧绿的竹体晶莹剔透上面布满了血泪般的纹路像极了传说中十大神木之一血泪竹。而整片竹林所有绚烂的光辉竟然都是它们出的。
“十大神木血泪绣已经生长过万年了可以炼化成灵宝了。”正在这时有这样的声音从绣林中传来。
“真乃极品神木炼化成木属性飞剑最是厉害。”
竟然有数人在树林深处。
忽然传来惊呼声：“萧晨你……还活着？！”