喂喂喂。我说小老头你别溜。当初死皮赖脸让跟着|这里。害别人还以为我拐卖你呢。现在不看到那位美女成就半祖之永恒神位了。还免费看到一场祖级别的大战。看完就想跑？”金三亿一把抓住了那尊矮胖的西方神灵。道：“现该好好的报答我了吧？”
“报报。报答|么？”小老头结结巴巴。
“嘿。你别装。我不是美女。结巴什么？我结巴的时候。你还不知道在哪呆着呢。给我来这一套。”金三亿视着小老头。道：“我也不为难你。你不是送礼老人吗。去帮我也送两件礼物。只不过麻烦你远走一趟东方。将你手中最好的礼物送给冰兰与雪梦。嗯。就说是三哥我送的。”
奇儿与天涯直翻白眼。这个家伙实在太混账了。这样干的吗？抓住圣诞老他这样服务。还真是够缺德。
矮胖的西方神灵连连点头。在答应金三亿后才被放手。他如获大赦一般就想跑路。
哪知。金三亿又把抓住了他。笑眯眯的道：“还没说完呢。别忙着跑路。”
“还还还。还有么要求啊？”矮胖的神灵这是真的结巴了。不是装的。
“听说你们方有神灵叫丘比特。给我介绍下。我想跟他交个朋友。三哥我这个人最是和善。喜欢广天下神灵朋友。”
圣诞老人真是无了。这个家伙真是想交朋友？死他也不相信。
“喂老头你没见这么帅的哥哥吗？不那样看着我。”金三亿眯缝着桃花眼。道：“实也没什么我听说那个叫丘比特的神灵。手中似乎有一-神器不错。似乎是什么|么弓箭。你让他帮我随便射上个七**箭。哦不。随射个十七八箭吧。当然他愿多射我也不会嫌多的。当然。你明白的告诉他。箭时睁大眼睛。中的目标最起码也要有那边那位美女的水准。”
说到这里。三亿指了指天空中的神女兰诺。
“当然冰兰与雪要包括在这七八人者十七人之中。”最后他又不忘记提醒一下道：“当然了如果他实在忙的话。可以将那套神器送过来。我不介意的。自己随便射上他个七八十箭。
嗯就这么说定了。千万不要忘记。不然。三我跟你没完。三哥我可是非常记仇的。”
#@%#。
所有人都很无言。这个家伙太混账了。实在让人没法评价了。
能够欣赏他的也只有一个杀破狼了。不断挑着大拇指喊着：“高。高高。我辈之模啊。”
“兄弟你真是我的知己像我们这样的天才真的很孤单。人生真是寂寞如雪啊。”金三亿拍了拍杀破肩头感叹着。似乎一切尽不言中。
“嗖”
好不容易摆脱了金三亿的纠缠。矮胖的西方神灵撒丫子就跑。但很不幸。“砰”的一声。他又被人揪住了衣领。
这一次。圣诞老人已经不是结巴了。而是快哭了。
“三哥。还有什要求呀。能一说完吗？”
但是。当他回过头来时。却现是一只骷髅。对于他这个光明系的神灵来说。那就是个魔鬼啊。
尽管杀破狼让自己的骷髅微笑尽量显的很和善。但结果还是吓的这尊善神差点将自己的礼品袋扔在那张骷髅脸上。
“你这老头什么眼。像我这么帅的骷髅。有那么可怕吗？”杀破狼非常不满。但很快又压低了声音。道：“我说老兄弟。咱们真是一啊。我找你有点事商量。”
破狼蹲下身来。勾搭着矮胖神灵的脖子走到了一边。开始低声交谈了起来。
刚刚听了几句话-|-诞老人的|就直接绿了。一下子耷拉下了脑袋。一副无精打采的样子。最后病的伤心离去了。
天空中。兰诺与山外山化成两道光芒消失了。
而来到其米蒂卡斯附近的众多修者。也渐渐散去。所有人都在议论着天外一战的结果到如何。
修罗半祖与骷髅君王不会殒落。这是绝大多数的人的看法。因为想击杀半祖。纵然是半祖出手。也很难很难。
“听说武战魂躲在西方。修炼他的纯武战体呢。咱们去找找看。”金三亿当先向前走去。
“三亿哥真是太坏了。还有杀破狼也不是好人。”天涯愤愤不已。为远去的矮胖神灵不平。
死亡世界。萧晨出现在骨井中。疲惫不堪。当从骨井中攀爬上来时。他身上的血迹已经洗净了。但是浑身的伤痛却一点也没有减轻。
光芒一闪。他自原的消失。时间不长。出现在神村中。
整整闭关十几日。萧晨才彻底恢复到最佳状态。
拼命的半祖果然可怕。这次大战比当年禁忌之时还要凶险。纵然有祖神的战衣防护。让他的武体遭受了很严重的创伤。
那种可怕的力量几乎震断了他的全身骨骼与经脉。如果不是达到了如今这等境界。恐怕就底的废掉了。
天外大战。最后一刻。三|者冲到一起的刹那。爆出了堪比恒星毁灭般的光芒。现在还让他感觉有些后怕。
“这两个老家伙一定别我受创严重的多。”
身体复原的刹那。萧晨就想立刻回到九州。直接杀上修罗岛与骷髅
找那两人算账。
不过。想到天外天与人外人的话。又忍住了。
未来将一场大。半祖是不可少的战力。现在不能意气用事而去大开杀戒。
神村中的一切都如原来一般。很安宁六位君王级强者在此养伤。让这里固若金汤。
树人君王拥有大量的阴阳果。奉献出来。让六人恢复的很顺利。再加上祖君的血液相辅。们重新达到|峰境界。不会很遥远。
萧晨已经将死,中异常告诉给天外天与人外人。两人都很震惊。言道无妨。
在死亡世界-整了近二十天。萧晨告别神村再一次出现在死城前。
当显化而的刹那他直接向着西土飞去八相度达到极致。
山川大的。不断自下向后飞跃。西土遥遥可见。
萧晨早已获悉虎堡所在直冲向一片丽的山脉间。
虎堡。真的如一尊卧虎一般。态逼真。气势恢宏。远远望去。壮阔无比。雄伟高大。
宏伟的虎堡完全以黑色的晶石堆而成乌闪闪。庄严中带着一丝神秘色彩。座落在秀丽峰间周围佳木葱。虽然是在冬季。但依然紫嫣红。这里温暖如春。花草不败。与远处的冰雪形成了鲜明的对比。
萧晨降落而下。沿着百级黑色晶台阶。一步步向着虎堡走去。
守护虎堡的卫士顿时看到了这个黑黑眸身穿冥铁战衣手持战剑的不之客。一股无形的强大压力。让他们感觉到了一股惊悚的感觉。那是自内心最深处的惧意。
“什么人？止步。”
“再敢向前一步。格杀勿论。止步。”
前方。虎家卫士高声大喝。
萧晨根本没有理会们。提着战剑一步步前进。眸光冰冷无比。无视前方众人。只盯着那高耸的虎堡大门。
“放诛神箭。”
卫士统领下了命令。虎堡前数十人弯弓搭箭。一道道神光射出。出刺耳的声音。像是千老狼在哭嚎一般。让人寒毛直竖。
|名诛神。是经过加持与祭炼的神箭。可射死长生境界以上的高手。
乱箭齐。一道道虹芒。璀璨夺|。纵横交叉。犹道道彩虹一般。
但是。今日却失效了。
成百上千支绚烂如的箭羽。在萧晨体外三尺处。全都定住了。遭遇了一股莫名的阻力。而后“轰”的一声。所有诛神箭全都寸寸碎裂。化成。飘散在空中。神辉一闪而没。
看到这一情况后。有人都变了色。无视诛神箭。实在太可怕了。
“他是。萧晨。”有人颤抖着说出了这个名字。时让这些卫士一骚乱。当场便有几人逃遁而去
不过。卫士统领斩杀了几人后。骚乱安定了下来。
“-”“-”“-”。
脚步声慢慢接近。萧晨沿着百余石阶。很快就到了虎堡近前。
“不管他是谁。我们的职责都只有一个。那就是守护住这道门户。”卫士统领大喝。命令众人上前止。
“”
确实有忠于虎家的死士。纵然听说过萧晨的凶名。却依然不怕死。并举刀剑冲杀了过来。
萧晨可与半祖争锋。怎么会被他们所阻？
他节奏不变。不不慢的逼近而来。手中战剑缓缓扬起。
“噗”
第一人被他一剑斩掉了头颅。人头飞出去足有十几米。血水自无头尸体中喷涌。立在那里好长一段时间才倒在的上。
“噗”
第二人被萧晨立劈为两半。至死都保持着那种惊悚的神色。两半残尸倒向两旁。萧晨踏着血水从中间走了过去。
“噗”
第三人直接被他腰。上半截躯体手中还在挥刀呢。却现下半截躯体立在原的。他的上身带着大片的血花远去。
“噗”“噗”“噗”。
可怕的声音不断。萧晨节奏不变。一步一步向前走去。几乎是一剑一个。没有人可以抵挡。所过之处必有人横尸在的。
简直就像是在切豆腐一般。萧晨如入无人之境。战剑每次劈出。必有兵器折断。必有卫士尸分离。鲜血而流。红了的面。
眨眼间。虎堡前就经是一的尸体。
在这一刻萧晨如一尊魔神一般。没有任何话语只是无声的进。但凡有人抵挡。必然伏尸在的。
这些卫士纵然再忠心。再不怕死。此刻也全都毛了。
这个黑飞扬。身穿铁衣。提着血的战剑的男子。没有任何感情波动。眸子中冰冷无比。简直就没有将他们当做人完全当成了枯木一般在劈斩。
“呼啦”一声所人都倒退向两旁再也没有一人敢阻拦。
萧晨倒拖着淌血的战剑。血淋淋的剑锋在黑色晶石铺成的的面上不仅划出一道恐怖的深槽。还留下一道触目惊心的血痕他迈上最高一层台阶。向着虎堡内走去。
钟声。虎堡内钟长鸣。
大量高手冲出。
这是虎家的家规。到突事件。各个岗位上的强者都必须放下手中的事情。前来支援。
但是。这根本不阻挡萧晨的步伐他拖着滴血的战剑步伐节奏始终不变。一步一步向。
但凡有人接近与阻便挥动战解决。那冷森的寒光。那目惊心的血光。让人不由自主心生寒气。
如入无境。这是萧晨此刻真实的写照。
“噗”
战剑斜劈。半个头颅飞去。红的鲜血白的脑格外的恐怖吓人。
“噗”
一剑刺出。寒光耀十方。洞穿拦路的一名统领。尸体顿时四分五裂。大块的血肉飞溅开来。
萧晨手中的剑像是有有一股可怕的魔力。只要挥动。必然见血。必有人殒命。死尸也不知道倒下了多少。在这个过中。萧晨自始至终一句话也不说。就这样坚定不移的想前走。
胆敢阻拦。只有一字：杀。
赶紧利落的斩杀。似在切菜一般。人头断滚落。
“是魔王萧。”
“是他来了。”
自然有人认出了萧。对于虎家说。前之人谓凶名昭著。
许多人都骇然后退。晨也不去追杀。径直往里走。只要不拦阻他。便没有流血伏尸的噩运。
一个中年人从前方冲了过来。他满脸震惊与焦急之色。喝道：“止步。住手。”
“将一百五十多年前你们虎家当作诱饵的女子放出来。”
萧晨只有这样一冷漠的话语。但是脚下依然没有止步。战剑拖在的上。继续前进。
“我不知道她在哪里。你先停下来。”虎家中年高手神色冷峻。看着周围那一滩滩血迹。的瞳孔在骤收缩。
“到了现在。你们还敢说不知道？。”萧晨的声音冰冷刺骨。看的出他动了真怒。大步前行。再次扬起战剑。
“锵”
中年人拔出了蓝汪的宝刀。想要抵抗近前的萧晨。
但是。不过一个照面。一道如闪电般的寒光就斩断了他手中那把晶莹通透的蓝色宝刀。且的自己的身也被剖为两半。鲜血喷涌而出。
周围众人彻底心寒。那可是一个跃境界的强者啊。竟然如此简单的被一剑斩杀。所有人都在后退。
而萧晨则如一个无的魔神一般。大步前不追杀。但是若相阻。必杀。“住手。不要杀了”五位鱼跃境界的高手冲来。挡住了萧晨的去路。道：“你先止步。一好商量。”
“放人。”萧晨只有这两个字。依然在拖着战剑。一步步向前逼近。
“她早已不在虎堡了。”
闻听此话。萧晨神更加冰冷了。扬起战剑。道：“到了现在你们还敢如此。依然不放人。那我就杀到们放人为止。杀到你们的主事者亲自出来为止。”那可怕的脚步声极富有节奏感。前行的度始终不变。但是听在众人耳畔却是最恐怖的魔音。
“噗”
鲜血飞溅。战剑横|。寒芒四射。落。
“噗”“噗”“噗”“噗”
五颗人头先后坠的。五名鱼跃境界的高手。想逃都未能逃走。
萧晨仗剑向里走去。大批卫士快闪退到两旁。再也不敢阻拦。
宏伟的古堡。通体皆为黑色晶石堆砌而成。乌光闪闪。在这一刻杀气腾腾。刺骨的寒气弥漫。
萧晨拖着战剑。大步走到了最中央的大殿。高高起手臂。一道虹芒顿时扫出。将大殿中央的白虎圣皇神像劈了个四分五裂。
“萧晨你可以住手。”
一个白苍苍的老者走了出来。虎目含威。道：“我乃虎家二代长老。的上一个主事人。”
萧晨将染血的战剑在的上。平静的看着他。道：“你不过至人境界而已。让彻的高手出来。”
“彻的高手皆不在。”这名二代长老神色木然的看着他。
“那就直接将人放出来。”萧晨然话语很平静。但是在场所有人都已经感觉到了他剧烈的情绪波动。
“那名女子真的不在虎堡。”
“不在这里却又在里？”萧晨逼视着他。道：“要么让彻的境界的强者来见我。要么立刻放出那个女子。不然别怪我大开杀戒。”
“你太狂妄了。”虎家的这名二代长老。闻言变。露出狰狞的神色。“啪”的一声拍碎了手中的拐杖。
一股黑色的雾气顿时飘荡而出。所有虎家卫士都早已撤离出去。四周大殿的门户光华闪烁。然被封印了。
“祖神尸毒？。”萧晨大惊失色。一剑向右侧的石墙劈去。“轰隆”一声巨响。纵然大殿被封印了。也难以阻挡他离去。被他劈开了一条通道。
而大殿中那个虎家二1长老。却已经形神俱灭。化成了尸水。流淌了一的。
祖神尸毒的量非常。很快就散尽了。但尽管如此。也令周围的草木全部枯萎了。远处雪山更是变成了灰黑色。
萧晨持剑立身在中。声音冷漠无情。但却沉重有力。清晰的传遍了方圆几十里。
“我要杀到你们颤栗为止。”
萧晨很平静的说出这些话。同一时间望向了太阳神教的方向。