吴明此话，萧晨心中一沉，如果白衣剑仙叶静也他的处境更加危险了。
“就是他！”不灭皇天神钟悬浮在吴明头顶上空，令其周身光芒亿万道，全身都被护的严严实实。
在场几位异族王皆愕然，尤其是大地王眼中冒火，一副恨不得撕碎吴明的样子。
萧晨则面露一丝怪异之色，吴明所指的人竟然是大地王，不得不说吴明这个家伙很阴险，无时无刻都在算计，竟然想借刀杀人，欲误导叶静等几名修真，来除掉大地王，从而获得五行精魂中的土行神魂。
此刻萧晨一头蓝，身高也与平日不大一样，在这之前为了天葬谷中避开异族王，他故意改变了容貌，被战王马巴奥那可直视本源的神通辨认出后，他也没有立刻复回原貌。
萧晨可谓反应神速，没有任何犹豫，非常配合吴明的话语，手中出现一杆白骨幡，荡出无尽阴气，让在场所有天王都阵阵心悸，立刻劈向大地王的头颅，同时口中喝道：“萧晨你纳命来，今日定要将你炼入君王幡中！”
大地王顿时气炸了肺，方才想要辩解的话硬是被砸到眼前的君王幡给逼了回去，惊涛骇浪般的阴气让他心惊不已。
“什么，萧晨竟然没死？！”叶静旁边的一名红衣女子非常震惊，脾气似乎异常火爆，当场喷出一口仙剑，化成一道血芒斩向大地王。
马巴奥顿大喝道：“他不是萧晨，那个人才是！”他点指真正地萧晨。
“当年萧晨斩杀了我一大化身，难道我还能认错生死大敌不成。”吴明口中大喝，手底下更是了狠，催动黄金神钟抵住夜叉天后，狂攻重伤的海神王。
那火爆地红衣女子原本地一丝疑虑顿时消去。停顿地仙剑化成血色匹练冲进场中斩向大地王地头颅。
而此时大地王正在承受着萧晨地狂暴攻击。稍不留神被飞剑在颈项手留下一道不浅地伤口。鲜血顿时狂涌了出来。
“你们被人利用了！”马巴奥大叫。同时与在场地几名异族王齐上。攻杀向萧晨。更有人击向那柄血红色地飞剑。
如果光解释不动手地话。大地王就危险了。马巴奥一边出手一边言道：“不要听信一面之词。是这样地…”
“当…”
悠悠钟声响起。钟波无匹。实施无差别攻击。璀璨地金光自不灭皇天神钟爆而出。淹没了整片宫殿。马巴奥地话语自然被打断了。
而在这刺目的金光中，夜叉天后被震退了数步，吴明的左手则高高扬了起来，一柄紫金小锤自其左手中化形而出，重重的击落而下。
“砰”
紫金小锤无坚不摧，一下子将海神王身前地水精光幕打碎，而后更是将那海神王挡在身前的双拳击砸的血肉模糊。
“噗”
血光迸溅，紫金小锤狠狠的击砸在海神王的胸口，骨碎的声音出，接着海神王地神体在刹那间崩碎了开来。
这一场景极其震撼，一名达到至人境界的天王，竟然这样被一柄紫金小锤彻底击碎了！
“是…天雷锤！”叶家一方中有女子惊呼出声：“那是炼器宗地镇派至宝。”
这一切都生在电火石花间，任谁也没有想到吴明竟然还有一件攻击性的半祖至宝，早已炼化在左手中，在关键时刻一举灭杀了海神天王。
刷
吴明头顶上地不灭皇天神钟猛力扣下，那飘荡而出的水蓝色地神魂刹那间被收了进去。
在场的几名异族王震怒无比，夜叉天后狂攻吴明，万法不侵神通硬撼神钟，剑火焚天神技更是破灭虚空，狂暴无比。
其他几名异族王早已怒火冲天，其中有些人非常暴躁，远没有马巴奥般冷静，将怒火倾泻向插手的女修真。
“铿锵”
两名异族王同时出手，激射而来的血色飞剑被禁锢在了空中，而后“喀嚓”一声被击碎。
“噗”
那名红衣女修士当场口喷鲜血，本命法宝被毁，她身受重伤。
“师妹！”
后方的几名女子皆惊，快速冲上来三人，各自打出灵宝，一朵墨玉莲、一柄绿如意、还有一把红色的小斧，凝聚着强大的能量波动，冲到了最前方那名红衣女子的身前，帮他挡住了两名异族王的绝杀合击。
马巴奥大叫不好，还没有解释呢，现在几乎又结怨了。后方名为叶静的白衣女子，也皱了皱眉，很显然她早已觉察到不对，几乎与马巴奥同时喝道：“住手！”
但是，两名异族王的合击绝杀与三名女修真的灵宝已经相遇了，根本无法收手，在这一刻若有放，被敌手趁机攻杀的话，后果不堪设想。
虽然听到了马巴奥与叶静的喝声，但是没有人停手，反而催动神力，墨玉莲、绿如意、血红小斧光芒万道，三色光芒照耀的整座宫殿一片通明。
而两名异族王更是将神力提升到了极限，光芒亿万道，崩现而出，汹涌向前方。
“轰”
震耳欲聋的声音响起，剧烈的震动让古老的宫殿都在猛烈摇颤，如果不是天碑的力量封印此谷，神宫早已化为虚无了。
三名女修士吐血后退，她们的本命法宝光芒黯淡，显然遭创不轻，而那名失去法宝、立身在最前方的女子更是身受重创，摇摇晃晃倒退。
而两名异族王伤势更重，四只手臂近乎粉碎，血肉模糊一片。
从吴明诬指大地王为萧晨，到如此场面生，所有这一切都生在片刻间，可谓瞬间惊变，根本来不及阻止。
这里地强烈能量波动、以及悠扬的钟声惊动了其他宫殿中的高手，其他异族王快速冲来，自然也有叶家的修士以及吴明师门地强。
吴明嘴角泛起一丝冷笑，在这些人冲至的刹那，他对几个相识的朋友秘密传音，而后那些人立刻大喊着冲向大地王。
“那个人是萧晨，居然死而复活了，真是不可思议！二十年前灭杀我修真界不少英杰，当中就包括我的哥哥…”非常具有煽动性的话语，那几人大喝道：“大家一起上杀了他！”
他们一起攻杀向大地王，而来自吴明师门的强也得到了传音;1;6;k;cn紧随其后造势。
叶家刚刚赶来地高手正好看到这一幕，这一门的老祖三婴太君就是因萧晨而死，焉能不嫉恨。这里的人都不曾见到过萧晨，没有进入过人间界，闻听话语一起冲了过去。
而赶来地那些异族王看到两批修真不分青红皂白，杀向大地王、马巴奥等人，
手迎敌反击。
正在与叶静解释的马巴奥感觉口干舌燥，这一切都生的太快了，从“误会”开始到现在，仅仅片刻中，事态升级到了极其严重的地步。
白衣女子叶静也早已看出事情不对，与马巴奥一起大喝停手，但是混战已爆了，两方大打出手，谁肯在生死相向中率先让步？
不得不说，吴明轻轻一拨，萧晨恰到好处地配合，瞬间让事情生了戏剧性的变化。
一群修真界的强与异族王大战，很快生了流血事件，战斗更加激烈了，众人生死相向。
马巴奥气的红倒竖，平时都是他算计别人，今日简直可以称得上阴沟里翻船，本来很容易解释清楚的事情，结果闹出了这样大的事端，实在出人意料。
吴明嘴角挂着一丝淡淡地冷笑，他得到了海神王的精魂，大地王地神魂自然不会放过。他心中已经有了计较，决定不再去寻常五行灵根的精魂，而是专寻身具五行神魂地至人天王，既然有海神王、大地王，就一定有火神王等，如果集全这样的五行神魂，融合于己身中，那么他地实力将提升到不可想象的境界。
正在与之激战的夜叉天后非常愤怒，她虽然为一绝色女子，但是比男人还要强势，吴明在她眼中无是个阴险的贱人，剑火焚天不断撞击不灭皇天神钟，钟声震耳欲聋。
而另一边，萧晨稳稳压制大地王，手中君王幡在大地王的身上留下一道道恐怖的伤口。阴气滔天，魔云翻滚，鬼哭神嚎的声音让人灵魂都要颤栗，不过也仅止于此。
在远古遗迹得到君王幡时，萧晨就已经觉无法催动出毁灭性的力量，到了现在依然如此，他并没有现是什么原因，目前只能将其当做战剑那般，当成一把无法摧毁的武器，而非至宝。
大地王已经狂了，土黄色的光芒铺天盖地，而当其将力量提升的极限境界时，乌黑的长也变成了土黄色。
叶静立时喝道：“叶家人都给我退后！”
叶家的高手见到大地王显化的法相后，再听到这样的喝喊，顿时知道当中有大问题。
“给我上杀了他，我需要他的神魂！”吴明对着炼器宗的高手大喝，命令他们攻杀大地王，到了现在没有什么可掩饰的了。
最先出手的那名叶家高手顿时气炸了肺，红衣女修士明白怎么回事后，身躯都在颤抖，就要攻杀向吴明。
“退后！”叶静白衣胜雪，看起来不食人间烟火，但是当她出语时却也有一股无形的威严。
几名愤怒的叶家女修士顿时强忍住了怒火。
场中，炼器宗的高手扑杀向大地王，其他异族王自然要抵挡，大战非常激烈。
显然，吴明对于土行神魂势在必得，为了炼体臻至完美境界，对于昔日的大敌萧晨都毫不在意了。
叶家高手暂时置身事外，当中很多人自然愤恨不已。
“可惜叶笑姑姑当年修为大损，闭关至今未出，不然这至宝怎会让炼器宗掌握在手。吴明居然敢携宝出山，这次一定要夺回神钟，给炼器宗一点颜色看看。”
几名青春靓丽地女子，似乎都很气愤。
正中，那名叫做叶静的白衣女子，容颜秀美，带着淡淡出尘的气质，听着几女的议论，她微微蹙了蹙眉，道：“不灭皇天神钟乃是传说中地至宝，从来没有真正属于过某一家族，叶天能够抱钟而生那是他的运气，可惜他锋芒太盛，夭折在成长中。如今，恐怕很难收回不灭皇天神钟了，不久前我曾经与吴明大战了一场，现神钟似乎已经与他相合。”
“这怎么可能…吴明那个阴险的家伙居然与神钟契合了？可是，神钟毕竟曾经在我们叶家二十几年，怎么能这样轻易拱手让人呢！”其他女子纷纷不平。
叶静叹了一口气，道：“至宝之所以是至宝，那就是它有自己的思想，不是死物，可以自由择主。”
叶家的人很忧虑，他们已经看出，吴明在炼器宗很得宠，连镇派至宝天雷锤都被赐予他了，防御有不灭皇天神钟，攻击有天雷锤，再加上吴明本身已晋升入至人境界，其实力让任何人都要忌讳。
“住手，这样的伤亡没有意义！”战王马巴奥大喝，道：“你们修真界许多宗派地大敌萧晨在此，真不明白你们放着敌人不顾，却攻击我们，这是为何？”
他虽然已经知道怎么回事，但是却故意如此大吼，顿时引来了更多的修真。
“萧晨…他不是早已殒落了吗？”
“那个人二十年前就已经化为枯骨。”
…
不少人都是刚刚涌进这座巨宫中的，闻言议论纷纷。
马巴奥双不惜耗费精元，双目中射出两道璀璨神光，向萧晨那个方向扫去。
“真实之眼？”
“本源神眼！”
有人惊呼，认出了这门神通。
萧晨地真实身影顿时在本源神眼下显化而出，众多修真哗然。当中有些人去过人间界，更有几人见过萧晨，顿时大喊了起来。
“是他，是萧晨！”
杀气顿时冲破出巨宫，气温急骤下降！
吴明急忙传音，让炼器宗的强退后，现在可不能再出手了，万一有人挑拨，激起众怒那就麻烦了。
萧晨被众多高手围困在大殿中央，所有人的目光都集中到了他的身上。
骨节移动地声响出，萧晨独立场中央，形貌大变样，在刹那间恢复了原貌，没有一丝惊慌，甚至带着一丝笑意，非常平静的道：“诸位又相见了。”
“杀了他！”
“抽他魂魄，告慰在天英灵！”
…
许多人都在大吼。
直到众人声音减弱，萧晨才冲吴明笑道：“吴兄方才我们合作还算默契吧？”
“竟然是你，真的没有想到。
”吴明一副愕然的样子，但是即便做戏，又怎能撇清呢？场中很多人都很愤怒。
萧晨转身又对叶静道：“贵门损失不大，异族王们出手虽然狠烈，但是只杀死了十几人而已。”
叶静闻言没有任何表示，非常的平静。但是叶家人却怒火汹涌，这一切都是吴明诬指所致，望向炼器宗时杀意是不加掩饰的，同时也恨上了在场地异族王。
萧晨又转过身躯，面向异族王，笑道：“我们这场战斗居然打到了修真界，诸位真是辛苦啊，与修真界诸强生惨烈冲突。同伴更是神魂都不保，成为了他人晋阶更高境界的补品。”
异族王自
无比，看向吴明时，眸光冰冷无比，同时也在冷冷:家的人。
马巴奥冷笑，道：“无论你说什么都没用，今日你必然要死！”
叶静也出之音，道：“既然已经确定你是萧晨，那么没有什么可说，杀无赦！”
吴明嘴角泛起一丝笑意，道：“萧晨你挑拨也无用，你是我们所有人的敌人，今日不除掉你，老天都会不高兴地。”
“我只是实话实说，如今你已经得到了海神天王的魂魄，自然也不会放过大地天王的神魂。到时候除掉我后，不会又要借叶家之力杀人吧？”萧晨地语气很平淡，但是却勾起了三方人心间的火气。
此刻，虽然身处绝地，萧晨一点也不惊慌，秘密向着大地王、马巴奥等异族王传音，道：“到了现在，我想我们应该放下仇怨，联手对敌。不然除掉我后，吴明一方会立刻对你们出手，你们虽然实力强大，但是不要忘了这里是修真界，他们的援手随时会赶到。”
刹那间，萧晨又对吴明秘密传音，道：“我觉得我们非常有必要继续合作…”
不久他又对叶静暗中传音，道：“眼下吴明不仅有不灭皇天神钟，还有紫金神锤至宝，攻防一体，我想凭贵门在场诸人想收回的话很困难。我可以打破神钟防护，若是我们合作…”
在萧晨传音地同时，异族王也在传音与叶静等人秘密沟通，毕竟他们身在修真的势力范围内，不得不小心。
而吴明更是与几方都在传音沟通，以防除掉萧晨后，炼器宗遭到围攻。
“杀了萧晨！”
“你们在犹豫什么？！”
在场可不光仅仅有叶家与炼器宗的人，还有其他各大宗派的高手，这些人看到最前方的人不行动，顿时很恼火。
最终，沟通完毕，吴明身后的炼器宗强、马巴奥等异族王、叶家众多高手同时锁定了萧晨，他们达成共识，决定先除掉共同地敌人萧晨。
这座巨宫中，修越聚越多，很快，进入天葬谷的人差不多都知道萧晨死而复生的消息了。
“与萧晨有大怨、且实力出众请留下，余退出，守护好出口。”
有强开始指挥，将整座宫殿封困了。
最终，巨宫所有出口都被封印了，众人知道萧晨有八相极速，生怕他逃离此地。
虽然还有更多地人无法进入这座宫殿中，但是在场上千强都是各大宗派进入天葬谷那部分人中的精英。
巨宫被封印了，成为了一个牢笼，短时间内没有人可以离开！
“萧晨你该上路了…”吴明的嘴角泛起一丝嘲弄的笑意。
所有异族王以及众多修真全都逼视着萧晨，他们相信在这座封印地宫殿中，萧晨绝对无法逃生了，这么多人灭杀他应该像碾死蝼蚁那般简单。
萧晨笑了笑，道：“诸位真是看的起我，在场达到至人境界的天王就足有十几人啊！”他显得很平静，从容不迫的在君王幡上一点，将封印在此宝中的一个乌黑的骷髅头骨取了出来。
正是藏有祖神尸毒地那颗头骨，乃是在远古遗迹中黄钻骷髅王手里抢来的，他一直小心保存着这宗逆天地大杀器，不敢放在空间戒指中，而是封印在了君王幡内，以免回死亡世界时被毁掉。
“这么说在场诸位都是非要杀我不可的人？”
“当然，今日定要灭杀你！”
“好吧。”萧晨点了点头。
乌黑地头骨，闪烁着幽森的光芒，里面有黑雾在涌动，不过众人并没有意识到危险，纵然是半祖至宝又如何，这么多人在此，灭杀大敌轻而易举。
“砰”
头骨地封印瞬间被打开，萧晨将乌黑的头骨扔向了吴明与异族王那个大方向，黑雾翻涌，快速冲出。
萧晨化成一道电光，冲向相反反向，八相世界浮现而出，将自己护在了里面，阻挡众人的攻击，同时也是为了防范祖神尸毒。
“啊…”
在一刹那间，惨叫此起彼伏，众多修成片成片的倒下。仅仅眨眼间，就足以二百余人死于非命，身体化成了尸水。这些都是实力强大的修，但是面对祖神尸毒却没有一丝一毫的抵抗力。
萧晨也吓了一大跳，根据所知的信息，此毒很少，本以为伤不了多少人，结果没有想到如此霸道。
尸气不散，黑雾飞快翻涌，所过之处，修在成片快速死亡。
他亲眼看到炼器宗两名至人境界的老当场化成了尸水，祖神尸毒太霸道了。
几乎眨眼间，巨宫中有大半强死于非命，而尸毒还在快速扩散。
连至人天王都可以毒杀，这实在让人惊恐，所有人都开始疯狂冲击封印，想要逃出此地。
封印是为了阻挡萧晨而施加的，坚固无比，结果不但没有破开封印，运转神力反而更加速了那些人的死亡。
叶家一名风韵犹存的半老徐娘，早已达到至人境界多年，结果稍微一运转神力，便在刹那间形神俱灭了。
闭气、神光护体等皆不管用，祖神尸毒腐蚀一切！
纵然是萧晨以八相世界神通护体，躲在最边缘的角落，没有初触及到点滴黑雾，但是也感觉头昏脑胀了。
祖神尸毒之恐怖超乎想象！
惨叫之声不绝于耳，外面的强终于感知到了里面的异常，快速破解封印。
“轰”
当大殿前门的封印被轰开时，冲进来的三十几人当场化成尸水。
外面的修惊骇无比，整座巨宫内仅仅剩下五人，上千修全部消失，满地尸水。
吴明头顶不灭皇天神钟，化成一道金光头也不回的冲出，遁向远处的宫殿。夜叉天后以万法不侵神通护体，也是刹那飞遁而出。战王马巴奥，脸色有些黑，一句话也不说，紧跟着冲了出去。接着是大地王，摇晃着躯体飞出了巨宫。
很显然，即便他们逃了出来，身体也近乎不支了。
最后是萧晨以八相极速逃了出去。
修真一方上千精英强，包括几大宗派十几名至人境界的高手，全都形神俱灭。
而近二十位异族王，仅仅逃出去三人，同样近乎彻底覆灭。
毫无问，这必将是震惊五界的重大事件！看完记得：方便下次看，或者。