也没有一个人敢去触碰干尸好久之后众人才慢慢慎而又小心的打量着那妖邪的尸体。
“怎么会这样……”正在这时惊呼声传来杀破狼将骨刀探到失乐园外的虚空中现骨刀并没有毁灭。
众人全部变色一齐转头望向干尸难道之前的一切全都是因为他？
数天使战将也走到出口处将骨刀探了出去依然没有任何事情生。一名胆子大天使战将更是飞出失乐园结果安然无恙。
到了现在所有人看向干尸时都有一股毛骨悚然的感觉这具干冷的尸体抬邪异与可怕了。巨大的头骨内部毁灭性力量竟然源于他！
雪白小兽眨着大眼挠了挠头它也不知道怎么办了。最后众人在这巨大的头骨中又仔细搜索了一番并没有现其他任何器物。
“这……是个灭世死祖宗啊我看还是扔在这里算了。”杀破狼提议道。
赵英与李牧也全都露出凝重之色不过却没有说什么。
五彩天使王思索片刻道：“带出去看看。”
“咿呀……”小兽珂珂看了看萧晨见他点头立刻抰失乐园冲天而起快飞出了巨大的头骨。
当来到高天之上时。几名天使战将想要飞出失乐园。但当中两人刚刚出离神园时。便在刹那化为了飞灰。
当场让所有人愣住。众人心间都升起阵阵寒气。
“不要出去。只有这片神园可以挡住干尸地部分毁灭性力量……”天使王急忙喝止了另外几名天使战将。他彻底看清了干尸地可怕与失乐园地神异。
到了现在所有人都已经看出干尸地恐怖。他分明透着难以想象地毁灭之力。失乐园能够压制大部分。但还有一部分力量传荡到了外面。没有神园护佑地话。在这毁灭之源附近。生灵尽灭。
“怎么会这样？！”
所有人都愣住了。一具干尸就如此可怕。他若是活着。该有何等地力量？
“吼……”
就在这时金色地大海深处传来阵阵龙啸声声音震动九天十地就连金色的大海也咆哮了起来。
这乃是禁忌之海毁灭性的气息铺天盖地虽然在失乐园中无法感受到但是光看天地失色日月无光就可以觉察到。
金色的浪涛所过之处天空都被撕裂了！
遥远的大海深处一艘山岳般的祖龙船乘风破浪飞腾而来径直冲向君王船这里所过之处金色的浪涛卷上了高天。
众人无不变色巨大的头骨飘荡在禁忌之海中就已经如此邪异了现在又有一艘形如祖龙般的巨船怎不让人心惊？
祖龙船中该不会也有一个类似地恐怖邪尸吧？在场每一个人都不禁联想到这个问题。
然而事情远比众人想的还要复杂就在这一刻天空中忽然铅云翻滚乌云密布劈下一道道血色的闪电禁忌之海上空完全被撕裂了竟然有血雨洒落而下。
若隐若无间翻滚的魔云之上阴森的巨大古堡若隐若现犹如狰狞地太古魔兽一般透出磅礴威压让天地都在颤栗。
萧晨倒吸了一口冷气当年龙岛还在时他就已经见识过死城上空隐约出现的古堡不想今日又现了。
祖龙船、君王船、禁忌之海、龙岛、天碑、悬空的古堡这一切都有着密不可分的联系。
封闭失乐园珂珂快做出了这样的决定。
邪尸一动不动但是众人心中却在颤栗在这一刻所有人都感觉到了祥和的失乐园内有一股极其阴森恐怖的气息在涌动。
可封印半祖力量的神园第一次面对挑战时竟然是这样一具干尸！
不过让人稍微心安的是并没有任何意外生阴森恐怖的气息尽管让人脊背都在冒凉气但是失乐园中神圣祥和地气息在短暂的微弱下来后又渐渐开始强盛起来。
终究是失乐园占据了上风可压制这具干冷的邪尸。
珂珂的父母留个它的神园到底有多大的潜力无法说清小东西继承来的这笔财富是无法估量的。
“咿呀……”珂珂迷糊的嘟囓了一声而后眨动着大眼围绕着干尸绕***紧紧的抓着七彩圣树似乎想给干尸来一下。
“别动。”萧晨拦住了小家伙而后让它打开了失乐园。一切如预料那般异相均因干尸而起失乐园封闭时隔断了他地气息此刻祖龙船消失了天空中的阴森古堡也不见了。
“将这具尸体送回那颗头骨中吧。”神族老人李牧这样建议。
五彩天使王也很沉着冷静道：“为避免大祸临头的确需要送回去不然后果不是我们能够承受的。”
珂珂很听话在萧晨的示意下将邪尸送回了漂浮在大海上地巨大头骨中小家伙本来就不想将这样一具阴气森森的干尸停放在神园中。
“我们……怎么回去？”
“难道将要生活在这片新世界中？”
……
火种生物们又是高兴又是失落。
“想回去地话很简单耗尽你们的力量。”神族老人李牧这样建议道。
“真地吗？”
结果被证实果真如此。空间之门虽然与骨井有些差异但大体还是一样的。
五彩天使王极其手下地天使战将相继从天空中消失。
在神族众人回归前萧晨单独将赵英与李牧叫道一旁让他们守住骨井的秘密不要被他人现。
最终杀破狼与神族诸强全都回归死界并非他们不愿去探索新世界而是想先探明空间之门的奥秘。
毫无问过段
后今日出现在这里的火种生物与神族诸强都将会再这片大海上空去探索新奇的长生界。
所有人都消失了如山岳般的巨大头骨也乘风破浪冲向了远方。
萧晨望着那通体乌黑的君王船露出的沉思之色看似一无所获但是他心中却波澜起伏。
这里绝对是一个绝世杀场今日对于他来说并非空手无获相反他觉得是一次巨大的收获只是他希望将来永远不会利用这里地一切真要被逼到了那时说明他处境极其不妙了。
“希望不用在此布下绝世杀阵……”
萧晨与珂珂风驰电掣划破长空向着长生大陆飞去。并没有浪费太多的时间前方一片朦胧的大地便出现了无垠的大陆透着一股磅礴的气息震撼人的心灵。
虚幻破灭长生界缩小了很多倍唯有真实地域留下。
萧晨来到长生界第一目标自然是天帝城。
莽莽南荒凶禽出没蛮兽横行在茂密的原始老林中也不知道隐藏着多少危险。
天帝城就是坐落在这样一片地域间周围是无尽的原始山脉葱郁苍翠山势险峻古木参天猿啼虎啸。
雄伟的天帝坐落在南荒中犹如一头沉睡地祖龙般无形的气势震动四野让原始老林中的凶兽都不敢轻易接近这里。
繁华的大街上车水马龙叫卖叫卖声此起彼伏人来人往摩肩接踵。道路两旁店铺林立大陆上很多生意人都来到这里收购奇珍让这座本就闻名大陆的巨城更加繁荣。
萧晨带着笑意在熙熙攘攘地大街上走着大把撒钱为小兽买好吃的小家伙吃的开开心心各种小吃抱了一大堆都不知道先吃哪种好了。
直至在毗邻斗兽大街的小吃一条街上选了一个特色风味馆坐下来小东西的一双小爪子才真正解放出来开始埋头大吃。
“世上最快乐的事情莫过于猫吃鱼、狗吃肉、胖爷我天天去斗兽……”一个胖子前呼后拥左手抱着猫右手牵着狗从街面上路过一看就是典型的纨绔子弟。
胖子的眼很尖从特色风味馆前路过时正好看到雪白小兽在桌上埋头大吃立刻被吸引住了目光。
“这只小白虎品相真不错胖爷我一看就喜欢。看错了应该是异种白狮子吧？”胖子溜溜达达就走了进来啧啧称奇道：“胃口真好买这么多小吃能吃的完吗？咦怎么看着这么眼熟很久以前我有个朋友也有类似的一头雪白小兽还别说怎么越看越像啊。”
胖子在一群随从地保护下走到近前来盯着珂珂细看道：“嘿还有这么巧的事这头小兽跟我以前看到的那只简直一模一样胖爷我喜欢这是谁的啊能不能卖给我。”
萧晨虽然没有转身但是听到这熟悉的声音后已经知道背后的胖子是谁。
“嘿越看这小家伙越顺眼。”胖子蹲下身来仔细看珂珂且伸出一只肉呼呼的肥手向前摸来道：“简直跟以前我看到的那只一模一样。”
珂珂的小脸黑黑的拉地老长直接将一块年糕扔在了胖子的脸上。
“他二大爷的以前那只也这样扔过我。”胖子没生气反而笑了起来将黏在脸上的年糕抹了下来道：“太好了连性格都一样。”
珂珂有点小郁闷看着那只胖手又摸来一下子将满桌风味小吃都按在了胖子的脸上而后气呼呼地一挥小兽爪将胖子扔到了大街上。
满场哗然胖子的随从就要一冲而上。
“别乱来！”被四仰八叉扔到大街上地胖子一蹦老高风风火火的冲了进来将一帮随从赶了出去目瞪口呆地看着珂珂而后腾腾跑到桌子的另一边去看萧晨地容貌。
“我#@>……真的是你们？！”胖子露出一副不可思议的神色激动的叫道：“我听说……你已经不在这个世上了……真的没有想到！”
“诸葛胖子你真是没长进这么多年过去了还是一个标准的纨绔啊。”萧晨笑着回转过身来面对故人诸葛胖子。
“你真的……还活着？我不是在做梦吧……”胖子有些语无伦次结结巴巴的道：“太太太不可思议了！”
过了很久他才平静下来追问这些年到底生了什么。
有些事情很难说清萧晨笑着三言两语带过如果实说未免太过惊人了。
“诸葛胖子未见你修炼怎么也没见你衰老？”
此刻的诸葛胖子还如当年那般年轻脸上甚至还长着几颗青春痘是一个名副其实的青春小胖子。
他翻着白眼道：“都啥年代了没听说过有钱能使磨推鬼吗？胖子我虽然修为低下但有地是钱什么样的仙丹妙药买不来？只要有钱就是想活一万年也行。”
不得不说胖子很有手段并非诸葛家族的直系但最终却角逐成功成为诸葛家族当代家主。
“你这个家伙还真会享受闲时逗猫狗想找刺激时去斗兽还真是悠闲快活。”萧晨确实很羡慕这么多年来他出生入死从来未曾享受过凡人该有的乐趣。
听到这些胖子顿时长叹了一声道：“唉我这是得过且过被南荒龙族逼得忍气吞声只能自找乐子了。”
“怎么回事？”萧晨听到南荒龙族皱了皱眉头小兽珂珂更是气呼呼的瞪圆了大眼。
当年生的事情怎么可能忘记？龙族高手龙腾激化矛盾囚禁珂珂严格说来当初所有人都被南荒龙族玩弄于股掌间。
最后珂珂逃出来后为救萧晨
**粉碎灵魂堕入地狱中。萧晨血战天帝城珂不仅见死不救最后龙腾更是截杀萧晨险些让他形神俱灭。
“近些年来南荒龙族一改往西的低调强势出世威震四方现在简直就是天帝城的无冕之王。妈了个巴子地我诸葛家的玄黄斗兽宫都被他他们霸占去了甚至龙族一个小小的杂役都敢对我怒吼。”
提到这些事情诸葛胖子愤怒无比但是却不敢大声吼出来将声音压得很低。
长生界大半强者都进入了九州如今南荒龙族似乎真的可称尊了。萧晨带着淡淡的笑意道：“走去玄黄斗兽宫看一看。”
诸葛胖子摇了摇头道：“去闭月羞花殿吧今天那里有热闹看。你应该还记得冰琴与火舞吧那个该死地龙族杂役竟然想霸占她们听说闭月羞花殿来了两名神秘高手且传说中的花皇也来到了这里多半不会让他们得逞。”
萧晨自然没有忘记冰琴与火舞问道：“龙族的杂役这么猖狂？”
“自然我都只能忍气吞声那个该死的奴才是与龙腾的儿子一起玩到大的嚣张不可一世。”
有些事情需要有个了结萧晨笑呵呵的捏了捏珂珂的鼻子跟着诸葛胖子一起来到了闭月羞花殿。
在金碧辉煌的闭月羞花殿一群趾高气扬的修者大模大样其中一人傲气无比走了过来道：“嘿诸葛胖子你来凑什么热闹？”
闻听此言诸葛胖子脸色很不好看。
萧晨问道：“这是就那个奴才。”
“是奴才地奴才。”诸葛胖子恨声道将声音压得很低。
“嘿这是绝品龙猫我家主人肯定喜欢我带走了。”那名龙族家丁直接向着萧晨肩头的珂珂抓来。
雪白小兽当时就恼了不过未容它动手萧晨一巴掌拍了过去。
“噗”
像是拍泥团一般这名家丁的半边身子被萧晨拍的消失不见化成了血雾。
“啊……”
仅仅出一声惨呼那名家丁就昏死了过去。
刷刷刷
人影连续闪动众人将萧晨包围。
当中的一个人身穿紫衣大步走了过来冷冷的盯着萧晨与诸葛胖子。
“小子你死定了！”
“敢向南荒龙族出手你也不想打听打听真是活腻歪了！”
……
旁边的家丁狐假虎威纷纷怒斥萧晨。
“穿紫衣的那个人是龙腾的儿子还是你所说的那个家丁？”萧晨问道。
诸葛胖子知道今天肯定不能善了但是事已至此他也不是怕事地人恨恨的道：“是与龙腾那个儿子自小玩到大的奴才。”
“朋友来自哪里？”紫衣青年人很镇定一副一切尽在掌中样子。
萧晨笑了伸出一指摇了摇道：“把你的主子叫来不还是把龙腾叫来吧。”
“你是谁？”紫衣年轻人一副无比深沉的样子仿佛真地是个绝世~雄逼视着萧晨道：“要知道病从口入祸从口出有些自以为是的人在龙族面前其实弱小地如同蝼蚁。”
萧晨很无言难道越是半瓶醋越是自以为是吗？看到紫衣青年如此做作的样子他并觉得笑反而觉得浑身都在起鸡皮疙瘩。
“跟他废什么话拿下他。”旁边有人喝道似乎是个高手率先冲了过来其他家丁也一拥而上看得出是一群恶奴。
萧晨也不像废话一巴掌一个“噗噗”声不断响起恶奴一个个地倒下看到大事不妙的人想要后退都无法避开。
紫衣青年终于有了惧意喝道：“你是谁？你可知道我是谁我乃是……”
“你不过是一个恶奴而已想要霸占冰琴与火舞？将龙腾找来！”
萧晨一指点出“噗”地一声紫衣青年的一条臂膀就彻底粉碎了。
刷
紫衣青年已经达到长生境界修为不弱自然看出了萧晨可怕忍着剧痛冲天而起。但是等待他的是一个房屋般大小的巨掌劈头盖顶扇了下来。
“砰”
一巴掌将他的打的形神俱灭。
“去将龙腾找来。”萧晨对着一名战战兢兢的恶奴道。
仅剩的一名还能够站立着的恶奴大叫一声扭头狂奔而出闭月羞花殿。
“萧晨？！”
正在整个时候闭月羞花殿深处冲出两人一个英俊中带着些病色另一个头上生着一对巨大的牛角正是有些病色的柳暮以及小胖子牛仁。
“你还活着？！”
两个人都是一副不可思议的神色逆龙王并没有将萧晨的事情告诉他们。
他们快冲了过来几人抱在了一起。
几人才激动的诉说着直至过了很久才并肩走进闭月羞花殿的一座大厅中他们都感慨无限回忆着当年的种种往事。
“里面的人给我滚出来！”喝吼声传来一个头生龙角的白衣青年领着大高手闯到大厅外。
“你是龙腾的儿子？把你老子找来你还不够格。”萧晨隔着玉帘冷声喝道。
“你算什么东西？！”白衣青年怒喝：“滚出来。”
没有任何话语萧晨凭空消失而后刹那出现在白衣龙族面前一巴掌拍下。
“砰”
白衣青年的躯体四分五裂话语戛然而止周围的龙族高手哗然无比变色。
萧晨回到座位上对外冷声喝道：“将龙腾叫来我在这里等他。”