萧晨在谷壁下的碎石堆中仔细搜寻希望能够有新的现不过是块虽然很多
却再也没有现特别的器物。
最后他只能作罢。将半颗石头骨托在掌心仔细的打量希望能够看个透彻
现石人的终极秘密。
很遗憾鸽卵大小的石头骨兵没有石质皮表根本无法辨别其性别容貌。不像
他以前得到的残破石人一般有石质皮表附在石骨之外。
可以说萧晨对石人格外的关注此刻黄金神戟与钨铁印密道被封全都很焦
急但他却无任何忧虑不断观察石头骨。
白起也凑上前来道：“以大还原术将他复原看看其本体容貌。”
他所说的大还原术自然不是真的要石人复生只是临时将石质皮表还原而已
路出本来面貌。
“好！”萧晨自然同意他非常想知道关于石人的一切。
白起魂力绝在修魂者中难逢敌手当下一声喝吼魂力奔腾神魂绽放出
亿万道光辉。他右手猛力一点一道神芒顿时射向石头骨。
所有神辉没有一丝遗漏全部打入到了石头骨中被彻底的吸收了进去但是
石人古井无波并没有生丝毫变化。
“咦”白起相当的惊讶不断加力最后浑身都震动了起来神魂璀璨半祖
五重天的审理汹涌澎湃而出集中向一点——石头骨。
但是让人吃惊的是石人根本没有丝毫变化庞大的魂力流入半颗头骨中
像是万流入海一般没有惊起丝毫波澜。
海纳百川外力难以改变分毫大还原术对石头骨起不到丝毫作用想看看其
真容都无法做到。
白起相当震惊无奈的接受了这个事实放弃了大还原术。
此时黄金神戟与钨铁印也渐渐安静了下来不再为出路消失而焦躁。
“好好的谷壁为何突然泵随震动下很多石块难道是因为知石人的半颗头骨
将要出世自己鼓荡出的力量？“钨铁印虽然看似老粗一个但是却粗中有细
提出了一个疑问。
萧晨也心有疑惑感觉半颗石头骨的出现似乎真的有些蹊跷。
“难道方才出的震动声响是石头骨自己造成的？“白起露出惊讶之色。
“我们再仔细寻找一番。“萧晨向着山谷上攀爬而去陡峭的谷壁完全是石质
化的没有一点土壤。
在方才震落下碎石的地方萧晨现了以个小小的黑洞只有拳头大小阵阵
冷风从里面吹出。
“呜呜……“
仔细倾听竟然有神哭魔恸的声音异常凄伤极其的苍凉与幽怨。
萧晨当时就变了颜色这也太邪门了。
"你们听到了什么？"
"没有听到什么啊。"白起奇怪的看着谷壁上的萧晨不知道他为何会这样问。
"你们没有听到神柢嚎哭的声音吗？"
"切小子你想吓我。这招太老土了。"黄金神戟不屑的晃了晃龙头。
"呜呜……"
神柢的哀伤魔王的悲恸在这一刻萧晨深刻感受到了这种压抑的气氛真实的
听到了悲恸哭嚎。
"你们上来。"
白起觉得有异闻听此言攀爬了上来他立时激灵灵打了个冷颤那个拳头大小
的黑洞中吹出的阴风让他这个修魂者都感觉到有些寒
"真的有古怪!"
"你听到声音了吗？"萧晨再次问道。
"没有只是感觉到了阴冷的气息。"白起露出疑惑之色道："这样一口小洞到底连
接着哪里？"
听闻谷壁上的二人如此说黄金神戟和钨铁印也冲了上来两把神兵也一阵颤动
感觉到了阴冷冷冽的气息他们心悸不已。
只是它们也没有听到任何声音对于萧晨的花语怀疑态度。
"这是怎么回事为什么只有我听到了那苍凉与凄苍的恸哭之音我觉得像是一群
神柢出的。"
白起黄金神戟钨铁印在这一刻降目光一齐凝聚到了萧晨手中的石头骨上。
"难道是它？!"
这是他们三个一致的怀疑
半颗石头骨被白起接到了手中就在这一刻他身体巨震险些栽落下谷壁。
"怎么会这样？!"看的出他相当的震惊。
而与此同时萧晨什么都听不到了但是那个拳头大小的黑洞中吹出的阴风比他
握住石头骨时要阴冷了很多倍让他都忍不住打冷颤。
"是否听到了神灵哭嚎的声音？"
"没有我听到了神兵在激烈大碰撞的声音惊天动地震耳欲聋有神柢在大战!"
白起的话语让萧晨目瞪口呆怎么听到的声音完全不一样呢？他再次讲石头骨接
了过去结果听到的声音依然是神柢的恸哭。
"让我们听听。"
黄金神戟与钨铁印联手降那石头骨拖在当中。
"喷血啊那个美女好正点前丨凸后翘**长玲珑曼妙臀圆胸挺绝世妖娆啊。"
“传说的中妖娆女啊我心大动我心永恒我心向往……"
萧晨与白起目瞪口呆这两个家伙也太离谱了大呼小叫说的都是什么乱
七八糟。”你们两个到底听到了什么？“
什么也没有听到”两把神兵如此回答。
欠揍吧捣乱是不？：萧晨有削他们一顿的冲动。
“确实什么也没有听到单身我们看到了一圈艳女啊肤如凝脂如那
春水化成的一般绝代妖娆让我们古今无波坚硬如铁的不朽心都动摇起
来……”
这两个家伙越说越离谱。
“你们两个废铁动羡慕心有心无力！”萧晨一把将石头骨夺了回来。
“神兵也是有爱心的！”两把神兵振振有词。
经过白起与白起的反复追问黄金神戬与乌铁印指天誓说没有听
到任何声音只看到一圈妖娆女出现在前方不远处。
冷静下来后四人搜感觉邪得离谱让他们皆感觉不可思议。
为什么只有掌握石头骨才能觉察到黑洞中的异常且所感应到得
都完全不同？
“砰"
就在这时山谷剧震武之印记被人打飞进第二山谷内。
此刻这个老神棍化成了人形但却狼狈不堪四仰八叉的摔在了山谷中将大地
都震得裂开出去道道恐怖的缝隙但他距离萧晨他们这里并不远。
武之印记呲牙咧嘴似乎遭受到了重创。
萧晨与白起大吃一惊要知道这个老神棍已经与本体合一了堪比一个祖神
居然还吃了大亏真是不可想象。
“神棍你不是说在葬兵谷中你是老大吗？怎么败了？”
武之印记挣扎着站了起来没好气的道：“你被一群强者围攻试试看？”
“那怎么办？”现在箫晨与白起全都指望着武之印记杀出一条生路呢。
“怎么办？扯呼逃呗。你们赶紧过来。”武之印记似乎很不安。
“怎么了？”白起与萧晨感觉到了事情的严重性从谷壁上跳了下来快冲
了过去。
“没办法了只能向这第二座山谷深处冲了。”武之印记咬牙切齿道：“又
来了一个更狠的！”
“又一把祖神兵觉醒了？”
“要不然我怎么会败呢！”武之印记懊恼无比。
“轰”
就在这时第二座山谷一阵摇动黄铜八卦化成的杀念竟然冲了进来可谓有
恃无恐。
“看来你们真的要玩大的不怕将第二座山谷内的古怪力量逼出来吗？到时候
我们都不好过。”武之印记很气愤。
“是你自己非要向这里逃我们也是不得已才追进来的。”说话者声音如同天
籁异常美妙动听。
那名手持战剑的女子尘脱俗翩翩然走进山谷中。在她的身后还跟着一
道朦胧的黄影一步一趋紧紧的跟着她。恍惚间两者不时生重合。
萧晨顿时大吃一惊神秘女子身后的黄色朦胧身影手中竟然托着一件让他非
常熟悉的器物一个浑圆古朴的石球。
“那是……”萧晨的瞳孔急骤收缩。
乌铁银与黄金神戟也一阵怪叫它们自然认出了石兵深深知道可怕之处。
“就是她更狠的人。”
武之印记凝视着持战剑的神秘女子以及那手托石球、与她不时重合的黄色身
影。
萧晨早就知道这个女子非常不简单在第九条末路上相遇时她的一缕神念就
达到了半祖七重天境界。
而在谷底她却只展现了半祖九重天的神力这让萧晨相当的*异原来她的本体
一直未出现直到着时才显化而出。
就连武之印记之前都被蒙蔽过去了此刻才真正认出她到底是谁。
“她到底是谁？”白起相当的震惊他觉得这个女子恐怕比那杯铁链捆绑的黄
铜八卦还要可怕。
前方神秘女子不时与黄色的朦胧身影重合、分开如梦似幻。
“她等来头大的吓人。”武之印记似乎在咬着后牙帮子说话声音很低沉道
：“我们走”
说到这里他化成一片青光将萧晨他们全部笼罩向着山谷深处冲去。
轻笑声传来那神秘女子迈着优雅的步子袅袅娜娜似风中的莲花般摇曳
姿。
她并没有阻止只是不急不缓的跟在后面似乎一切尽在掌控之中。
“你们走不了！”黄铜八卦很急躁化成的杀念一下子追了上来整片山谷都
在摇颤以排山倒海之势压落而下。
“你疯了？就不怕这里闹邪当年这里可是失踪过祖神兵啊！”武之印记大怒
他也不甘示弱喝道：“你离开本体这么远现在等若在自找苦吃！”
一瞬间武之印记化成了一跟通天神木长达三百余丈轰隆一声砸了过去。
“哐”
一声剧震将那巨大的黄铜八卦一下字砸飞了可以想象身为武祖神兵的武之印
记又多么强悍。
简直像是天崩地裂一般神芒长达数百里山谷中飞沙走石神木出的光芒
所过之处没有什么可以抵挡。
但就是这样强大的武之印记在下一刻还是被人轻易打飞了。
那神秘女子与身边的黄色朦胧身影合一将手中的浑圆石球砸了出来顿时让
武之印记惨叫出声横飞出去上百里。神木光芒大省危急时刻他没有忘记
卷走萧晨他们。
萧晨与白起皆骇然真正感受到了女了的可怕恐怕就是黄铜八卦不被铁链绑
也比不上这个神秘的女子她似乎才是葬兵谷中的“第一神兵”。
武之印记裹带着萧晨他们一下子飞出去数百里才停下来愤声道：“我就不相
信他们真的敢疯狂。”
“她到底是谁也是祖神兵吗？”白起相当惊讶忍不住问道。
乌铁印和黄金神戟此刻则变得异常老实不再插嘴。
“她的来头大的吓人。”能够被武之印记如此评价可以想像那神秘女子的身
份。
“当年女娲为打造祖神兵四处寻找材料意外现了一处被毁灭的文明的遗
迹挖掘出上一个文明时代的祖神的**所化成的血泥。可以说是极其珍贵的
材料。但是女娲将各种打造祖神兵的神材准备完全后却又终止了计划觉
得将一位祖神的肉泥当作材料太过不敬与残酷……”
萧晨与白起皆大吃一惊不用想也知道了那黄色的朦胧身影到底有何来历了
果真来头大的吓人！是上一个文明时代的祖神血肉所化。果然武之印记的
话语证明了他们的猜测！
“不曾想无尽岁月过去后祖神的骨肉与那些丢在旁边的神材自行合一且
意外进入了葬兵谷中成为了一把难以想像的祖神兵或者可以称为祖神也不
为过！”
般的笑声传来神秘女子与黄色的朦胧身影分分合合如梦似幻莲步款
款而来。
“你真要把我们逼上绝路你已经深入这第二座山谷数百里远了就不怕现
意外吗？”武之印记脸色阴晴不定。神秘女子轻笑缓缓走来什么也没说。
“走！”武之印记化成青光再次将萧晨他们包裹住飞快冲进了第二座山漆黑
的深处。
“当年有祖神进入葬兵谷封困了化成凶兵的黄铜八卦为何没有将那可怕的
女子一同制住……”白起很不解。
“这才是她的可怕之处瞒过了祖神的灵识真是难以揣度！武之印记只有叹
气的分他自认为做不到。
萧晨暗暗叫苦这个女子最先化出的一缕神念就曾说过要他留下
二十七把战剑现在看来恐怕真的保不住了。
且这个神秘而又可怕的女子已经得到了一件石兵珍重的托在掌
心中看得出他非常的看重如果被她知晓这半颗头骨的存在恐怕也将不保。
第二座山谷似乎要比第一座山谷大武之印记深入五百余里才接近
中心地域。
哐
就在这时可怕的声音再次出了第二座山谷中剧烈震动而震源就在数里之
外。
神秘而又优雅的女子在这一刻止住了步伐不再紧紧跟随武之印记他们虽
然无法看到他的容貌但是依然能够感觉她似乎露出了凝重
之色已经将战剑摇摇指向了前方。
秀无风自动轻轻飘舞她静静的站在那里手中的虎剑光芒大
威似乎对准了一个强大的敌手。
数里之遥对于武之印记来说不过咫尺瞬间的事情一下子就到了
山谷的中央区域。
“那是·····”
他非常的震惊这也是他第一次真来到这片区域。
前方一片模糊目前只有武之印记真正看清了。
不过萧晨他们却感觉到了一股熟悉的气息极度有阴冷与寒烈一
股阴风吹荡过来。
这与他们之前在谷壁上那个拳头大小的黑洞前所感应到的气息一模一样。
若隐若无间萧晨再次感应到了神魔的苍凉气氛。
且这次白起、黄金神戟、乌铁印、武之印记也都听到了并不是只有掌握有
人头骨的萧晨自己听到。
极其的可怕之前还没有任何声音但是一接近这里却立刻听闻
到了。
“呜呜……”
神祗苍凉的悲哎声呜呜的伟来让人感觉毛骨悚然。
而当萧晨与白起他们向前走了一段距离渐渐看清一些景物后
更是感觉脊背凉气尤其是萧晨内心极度震撼。
其他景物清寒没有看清当是模糊间他已经手到了半颗房屋大小的石头骨！
“哐”
可怕的声音又一次出山谷猛烈摇动前方那半颗巨大的石头骨
也在颤动。
武之印记双目顿时射出两道骇人的光芒。
九州海外龙岛只之上古木参天猿啼虎啸。
在今日龙岛上来了众多修者来到了龙族圣山附近在围观小珂珂成就半祖之
位结果被惊掉了一地下巴所有人近乎石化。
天空中神光万道天雷不断轰落而下。
圣山绝颠那株古树上的柔软小窝内珂珂梦呓着出稚嫩而娇憨的声音：
“我好困啊表打扰我睡觉。”
每当有天雷轰落而下时它那小小的身体就会自动绽放瑞彩抵挡而住。
“我真的好困吖……表了。”
小东西一边翻身一边伸出一堆小爪子无在了毛茸茸的耳朵上似乎不胜其
烦感觉被打扰了。
龙族战神王实在看不下去了连天雷都劈不醒它这个小东西真够过分！
这么多强者到场众目睽睽可谓万人围观它却这样一幅慵懒懒散的样子
根本没有意思到天雷在天上劈呢。
龙族战神王一生大吼在珂珂的耳畔炸响了开来。
“我好困吖……表……吵我。再睡一年……明年交我起床……
雪白小兽捂着耳朵迷迷糊糊的翻身肚腩着将后脑勺留给了战神王。
所有半祖都无语了所有强者都目瞪口呆。
这个小东西太过分了睡觉……以年为单位！
真是懒得快让人没脾气了。
龙族战神王满脑门子黑线这么多的半祖在看着呢这实在是闹出了大笑话。
旁边有个龙族少女非常的灵慧嫣然一笑道：”我们龙族的七彩圣树终于
结出果实了采摘神果咯。“
闻听此言小兽一下子就从柔软的小窝里坐了起来迷迷糊糊的揉着一双大眼
同时叫嚷着：”哪呢？哪呢？“
@#￥%#￥……看到这一结果包括半祖在内所有修者全都张大了嘴巴不知
道说什么好了。
“七彩圣树是我的你们不要偷我的果子。”
雪白小兽虽然睡眼朦胧但却快喊出了这样的话语生怕圣树上的果实被人
采摘。
“轰”
就在这时天空中劈下七彩雷光向着它淹没而去。
“七彩的果实……”珂珂居然向着那七彩雷光抓去。
一群人全都傻眼龙族战神王更是又急又气大叫道：“小心那是最为凶暴
的七彩天雷！”
“轰隆隆”
凶暴的七彩雷光全都被迷糊的小兽召唤了过去被它压缩成一团像是丢糖
豆一般扔进了嘴里。
“咿呀！”
就在这一刻小东西吃尽了苦头大声叫喊了起来浑身电光闪烁所有洁白
如雪的毛全都倒竖了起来。
七彩雷光将它淹没了它浑身都在放电身下那由灵粹编制成的柔软小窝第一
时间化成了飞灰接着是那棵古树也在一瞬间灰飞烟灭。
龙族圣山第一时间摇动了起来柯柯坠落在山巅上化成一道白光四处放电。
过了好长时间它才停下来睡意全消一双明亮的大眼气呼呼的瞪着天空。
“咿呀咿呀……”小兽柯柯非常生气一只小爪子指着天空气呼呼的道：“
坏蛋出来……偷袭我……”
远处众多修者险些栽倒在地上闹了半天到现在这个小迷糊还不知道遭遇
了天雷呢根本没有意识到它自己正在进军半祖境界。
更让人感觉苍天不公的是小东西并没有被那七彩雷光伤到分毫就是被电疼
了而已。
小东西气呼呼四处打量看到一群人在围观立刻吵吵嚷嚷了起来出稚嫩
的声音喊道：“偷袭我的坏蛋……出来呀……”