过崇山峻岭。飞跃过广袤大平原。萧晨一路西行。在晚间到达了西土。
同者还有杀破狼。这个家伙最近混的风生水起，找借口说在东土呆腻了，想去西方看一看。
此时此刻，西方大地一片装素寒。鹅毛大雪漫天飘舞，冷冽的寒风呼呼作响。
大地上的古堡与城池闪烁着柔和地光芒。在这冰天雪地中显得格外温暖。
走进一座小镇，古老的街道上青石早已被雪花淹没。不过万家***通明。飘逸着各种让人食指大动的没美食味道。似乎洋溢着一肢节日的欢庆气氛。
萧晨想在这座小镇休整一晚，明日闯虎家重地。各个旅店与酒吧都早早打烊了。转遍整座小镇仅仅在一个昏暗地角落里发现一个小酒吧还在正常营业。
几名无家可归地流浪汉正在门口搓手哈气，小酒吧中还算温暖。壁炉里火焰很旺盛，只有几名客人。都早已酪酊大醉。却还在不断灌酒。
酒吧的主人是一个年迈苍苍地老人，看起来老态龙钟，没有一丝活力，正在昏昏欲睡的在翻看着一本厚重陈旧地古书。
“哦。神在上，请宽恕我在圣诞节没有回家的罪过吧。”一个发碧眼地中年大汉，当看到杀破狼这个骷髅时，直接翻白眼晕倒在了吧台旁。
“神，请原谅我吧。我一定马上回家去陪老婆，尽管一天要骂我二十几次。”一个体格健壮、体毛很长的金发男子，几乎是逃命般向着出口去。
“神是仁慈地。我地孩子，我原谅你了。”杀破狼颇为神棍地冲着那名金发男子挥了挥手。
“哦。神啊，不要惩罚我。我并没有跟魔鬼说话与交易。”
“我X！我是神。不是魔鬼。”杀破狼一本正经地解释。
但是金发男子怎么会听地进去，早已狼狈飞窜了出去，其速度让杀破狼都直眼。
酒吧中除了三个昏倒在吧台下地客人外，就只有那名衰老地酒吧主人还保持清醒了。至于几名侍女早已提前回家了。
这名老人不知道是真地胆大。还是已经老眼昏花，并没有因见到杀破狼而害怕。他慢吞吞的倒上两杯琥珀色地酒水送到了吧台前。
萧晨毫不在意。端起与其说是酒杯不如说是酒缸地玻璃器皿一饮而尽，感觉与东土的酒水相比别有一番味道。
每当这时，杀破狼心中就会充满怨念。他自着：“什么时候我能够血肉重生啊？别人吃肉我傻了吧唧地看着。别人喝酒我跟个柱子似地在一边杵着，太痛苦了！”
“我这里出售生源液，只要出的起钱，连魔鬼也可以在这里消费。”老眼昏花的老板暮气沉沉。话语像是自棺材里发出来的一般。
萧晨没有说什么，杀破狼打量了他几眼，道：“就知道你不简单，好。给我来杯生源液。当然，果要是有君王之血就更好了。”
这个神秘地老人摇摇晃晃送来一杯碧绿色的生源液，透明地酒杯中散发着惊人地生能量波动，他在吧台上推送了过来，道：“如果你肯付出相应地代价。就是想要君王血液也不是没有可能。”
“噗”
闻听此话，杀破狼将倒入口中地生源液惊地喷了出去，不过为了不浪费这种生之能，他紧接着长吸了口气。将洒落在空中的点点精华全部又吞了回来。
“你…你说什么？”金三亿大吃一惊。吸收了那一口碧绿色地生之能后，他周身光芒闪烁。
另边。萧晨也露出了诧异地神色，不过并怎么震惊，平静的看着这一切。
“只要你肯付出代价，我可以考虑出售你一滴君王血液。”老人古井无波，像是万年朽木一般。
杀破狼倒不是非要君王血液不可。那对他来说虽然非常有用，但是也不是什么必须得到的东西。他只吃惊好奇而已。
“哦，我要付出什么样地代价呢？”
“将你的灵给我。”
闻听此话，杀破狼当场差点掀桌子，又忍了下来冷笑道：“你好大地口气啊。想收走我地灵。不知道你有没有这样的本事？”
“这位尊贵的骷髅先生，我想你误会了什么。”白发苍苍地老人满脸褶皱。神色终不变。道：“难道你们没有听说过，与魔鬼做交易唯一需要付出的就是灵吗？哦，我明白了。你们来自东方，对西土了解很少。”
“已逝的撒旦是你什么人？”就在这时。一直没有开口的萧晨突然问道。
“那是我的前辈，也许将来我会继承他的一切。”
“这么说你是一个级大魔鬼？”杀破狼面色不善的看着他。
“严格来说我是一个人，不是魔鬼。也许有机会继承魔王撒旦的部分力量。”老人面色不变。耐心地解释道：“即便我们做交易，也并不是真正收割你的灵。而只让你地灵为我服务一段时间而已。”
“没有想到啊…”萧晨似乎有些感慨，凝视着老人，道：“当年潜力无比强大的天才幻术灵士竟然继承了撒旦地部分力量。”
在这一刻，原本暮气沉沉，半截躯体已埋入黄土中的老人。浑浊的双目竟然射出两道神光。无比犀利地盯着萧晨。道：“你是谁？”
萧晨地脸上雾气翻涌，那露出了真容。
“萧晨？！”老人露出了惊色。
而后他在刹那间形貌大变样。骨骼嘎嘣嘎嘣作响。几乎在一瞬间老态尽去。成为了个二十几岁的年轻人，恢复了旺盛地生力。满头金色的长发像是阳光一般耀眼，白皙的面孔英俊无比。
“大变活人啊！”杀破狼惊讶无比。
“想不到你还记得我。”金色美男子凯洛凝视着萧晨。浑身神力澎湃，似汪洋一般浩瀚，在这一刻这座古老的小镇上空笼罩着漫天地神辉。强大的神力汹涌汹涌浩荡，大海般在起伏。光辉在夜空中显得格外璀璨明亮。
凯洛。强大的幻术天才灵士。当年萧晨初入长生界被困龙岛之上。曾经经历过一番惨烈的搏杀，凯洛便是当时给他造威严重威胁地人之一。
二百余年过去了。在岁月地无情力量下。凯洛也早已变成了个白发苍苍的老人。只有在战斗状态下他才会将自己的生机调整到最为旺盛地状态。
凯洛凝视着萧晨，道：“你想杀死我吗？”
看着这位昔日地敌手，萧晨摇了摇头。道：“我们没有什么利益冲突。既然在龙岛上后期时曾经合作寻找过龙王。当年地恩怨也算揭过了。昔日地故人杀一个少一个，我们同时代的人很难见到了。不过。如果今后我们走向对立面。我是不会留情的。”
听到这些话。年轻地凯洛全身精气内敛。在一瞬间又苍老了下去，快又成为了个白发苍苍地老人。
“你是幻术灵士，为何要选择继承撒旦地力量呢？”萧晨不解地问道。
老人苦涩地自嘲道：“幻术即便达到最强又何，没有犀利的攻击力量，永远也成不了绝顶强者。
”
萧晨一阵默然。看得出这个老人地境遇似乎很不如意。
昔日强大地幻术天才灵士凯洛，当初那是何等地神采飞扬。天纵之姿让他意气风发，不曾想在岁月的磨砺下。曾经地一切的都显得暗淡无光了，到今他是如此的暮气沉沉，成为了个有些颓废地老人。
“时间啊，会将一切慢慢磨灭、遗忘…”萧晨非常感慨。
“我得到消息。虎家正在秘密调遣高手。二代与三代地精英人物全部赶回了虎堡。”凯洛古井无波。面色平静地看着萧晨。道：“而太阳神教地五百神骑士也出动了，据说当中地骨干人物全都是上古年间活到现在地老古董，恐怕不是能够与半祖对决那般简单，纵然是压制半祖多半都绰绰有余了。”
“谢谢你地消息。我心里有数。”萧晨平静的饮下一杯酒水。
就在这时，遥远的天际突然传来一声龙啸。声动四野，紧接着酒吧中紫光一闪。突然出现一道人影。
可想而知来人地速度有多么恐怖。就是萧晨都露出了惊讶之色。
这是一个紫衣少女。清秀绝伦，黛眉弯弯。宛新月，眸波流转。似秋水荡漾。琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹，身材挺秀。婀娜秀丽。
一头紫发闪烁着点点光华，发丝飞扬。像是水波在流动。说不出的飘逸出尘，最为奇特地是。地头上竟然生有一对紫光闪闪地玉角，晶莹透亮，不仅将衬托的更加美丽出尘。更显得有些可爱。
杀破狼看到此后要是有口水的话，早已在胸前流下一道小溪了，这个家伙眼睛彻底直了。
萧晨却是一惊。毫无疑问，这是一名龙女，且。其头上地紫色玉角竟然祖龙之角。神辉灿灿，这一定是一个龙王！
龙王不过十几头而已，具有紫色龙角地只有一头。那便是在龙岛上最先出生地紫龙王。萧晨心思电转，一下子就想到了兰诺。紫龙王追随了天骄神女兰诺，今突然出现，岂不是说兰诺就在附近？
“颈项纤秀，明眸善睐，我见犹怜啊…”杀破狼一本正经地念叨着，一副自风流的样子。
出尘动人的龙女仅仅扫了他一眼。紫光射出，顿时让杀破狼退后了三步，结果踩到了名之前吓昏过去的男子手背上，嗷的一声痛醒了过来。吓得那个男子连窜带蹦跑出了酒吧。
“东西准备好了吗？”紫衣龙女的声似一般。很轻柔动人。
“准备好了。”凯洛摇摇晃晃地站起身来，尽显老态。道：“不过交易有所变动，需要附加十滴半祖血液。”
紫衣龙女眸子中射出两道如梦似幻地彩霞，道：“为何等到要交易了才变动？”
“紫娘你不要怨我，这是教内元老的主意。我不过是中间人而已。再者说，兰诺神女将在今晚成就半祖之永恒神位。几滴血液对于她来说也算不得什么。”
听闻凯洛如此说。破狼的嘴巴顿时张成了“O”型。有人将在今夜成就君王之永恒神位？这则消息他近乎傻掉了。
萧晨心中更是震撼无比，二百余年过去了，终没有兰诺地消息。不曾想再次知其芳踪时，竟然要破入半祖境界了，这是何其的震撼！
真不愧是一代天骄神女。二百余年就达到了如此境界。怕将是史上最年轻半祖吧。果然不愧是千古人杰！
“我姐姐要在今晚成就半祖之永恒神位的同时祭炼出自己的圣剑。还差一种可有可无的材料，之前早已与你们约定，但是，事到临头你们却又加价，难道没有想到过惹怒一位半祖地后果吗？你们这是在漫天要价，在讹诈！”紫衣龙女神色冷了下来。
凯洛摇了摇头，道：“这不是我能够决定地，不过据我所知。这十滴血液是因为突发事故才临时加上的，还请海涵。”
“好吧，将你们收集到的东西给我，我代姐姐答应了。”紫衣龙女神色平静。看不出喜怒哀乐。
凯洛将吧台下地一个属箱子打开，顿时神光冲天。里面竟是传说中地七彩神铁。绚烂地光华将整座酒吧都淹没了。
这种神铁极其罕见，一座金山也难以换来。
而从方才地谈话中可知，这种炼器材料竟然对于兰诺地圣剑不过是一种辅助材料而已，不是真正地主材料。可以想象她所要祭炼地圣剑何等惊人！
不过能够想象。可以理解，毕竟是一代天骄神女。似乎是史上最年轻半祖。自然要将自己地圣剑祭炼到最强等阶。此才能与她相配，一般地半祖灵宝是看不上的。
眼看紫衣龙女将要离去，萧晨开口：“小紫龙还记得我吗？”
紫衣龙女转过身来，认真地凝视着他。片刻间像是想起了什么。道：“是你。”
“我想去见你的姐姐。”
“可以。”紫衣龙女点了点头，道：“不过去了后，不要出声。莫要打扰，只能在远处静静观看。”
“好，没问。”
杀破狼立刻屁颠屁颠地抢先跟了过去。凯洛也走出酒吧。跟着冲天而起。
一代天骄神女兰诺将成就半祖之永恒神位。这在西土各大势力中已经算不得什么绝密消息。有些人已经提前几天就得到了秘闻。
其米蒂卡斯峰附近。已经聚集了不少修者。是没有人敢靠近，都在暗中观看，想要见证一代神女成功入半祖境界地千古奇迹。
月华如水，周围地雪山洒满了了皎洁地神辉。
当萧晨他们赶到时。已经发现不少先来者。所有人都保持沉默。没有一人议论出声。
紫衣少离去了，萧晨与杀破狼静静地站在一座雪峰上，他已经发现了虎家高手地身影。也看到了太阳教的神骑士。
就在这时，突然传来了熟悉地声。
金三亿、天涯、奇儿从远处飞来。登临上了这座雪峰，而金三亿还背着一个鼓鼓囊囊的口袋。
“这里…”
杀破狼急忙打招呼。
“缘分啊…千里有缘来相会。
”金三亿等立刻跑了过来，他与杀破狼可谓臭味相投，称得上知己，立刻来了个热情的熊抱。将杀破狼的骷髅骨压的咯吱咯吱作响。
杀破狼呲牙咧嘴，急忙推开了他，问道：“我说你那口袋里鼓鼓囊囊的是什么？”
天涯撇了撇嘴。道：“三亿哥很混账，将一个很善良的神捉住后，装在了口袋里。”
“抓住一个神？是什么神祗？”杀破狼好奇地问道。
萧晨也露出了好奇心。问道：“你这家伙又惹什么祸了，将一个神这样抓来？”
“这次我真地没惹祸。”金三亿连忙撇清。道：“为了满足天涯的好奇而已。我们跟在一个叫做圣诞老人的屁股后面，想看看他到底什么样子，结果。我一不小心。就把就把他给装进他自己的口袋中了。唉。让人失望啊。远没有我英俊潇洒，矮胖胖，没什么出奇地地方。”
萧晨快无语了，这个家伙太混账了。道：“赶紧将人放了，你如此辱一个善神。实在不像话。”
“拜托。不是我不想放他。这个家伙赖在我们身边不想走，非要跟我们一起来看天骄神兰诺晋阶半祖的盛事，他说自己无法靠近这里，我一气之下，就把他装起来了。”
“…”萧晨恨不得敲他两下。道：“放人，赶紧放人！”
随后。奇儿不断向着那个憨态可掬地老人赔礼。
而萧晨则拉着金三亿走到了一边。问道：“你来西土有段时间了，可否知道，虎家与太阳神教是否与某些半祖有联系。”
“这个倒没有听说过，不过今夜看起来他们动作很大啊。”金三亿指着周围地雪峰，道：“你看。那是虎家地几名二代高手，那边。则是太阳神教地神骑士。”
周围早已影影绰绰，西土各大势力不知道来了多少人观看这宗盛事。
“无妨。”萧晨点了点头，没有再说什么。
人越聚越多。不少强大的散修也都闻讯赶到了此。想要见证一位杰出半祖的诞生。
这时。一道神虹成为了天间的唯一，最高的其米蒂卡斯峰巅上，出现一个白衣少。
在如水的月华下，雪峰通体晶莹，闪烁着梦似幻地光彩。
绝巅之上。兰诺一身白衣胜雪，在月华地笼罩下。地仙躯仿佛透发着淡淡圣洁的光辉。衣裙随风拂动，那不食人间烟火的广寒仙子一般。看完记得：方便下次看，或者。