干净而又利落。萧晨一巴掌将龙族青年拍的四分五裂。令所有人都变色。
“少|杀了！”
“你竟然敢对我龙族挥动屠刀？”
……
大厅外的那些龙族修者一片大乱。直不敢相信前的这一切。近些年来还有谁敢招惹龙族？今日竟然有人敢如此行事。实在让人震惊。
哧哧
破空之响传来。三名正大声喝骂的龙族高手当场被剑芒击毙。喧嚣的声音立时平息。那些人充满惧意的退走了。
龙族修者如潮水般失。大中却气氛热烈。几位故友意外相逢。并没有因强大的龙族而感觉到压力。每一个人都很激动。
牛仁与柳暮上次被叉王追杀万里。从东方一直杀到极西的寒苦之的。而后迫不的已自人间逃回长生界。
“牛胖胖有小牛魔王了吗？”萧打趣道。
“我风华正茂。青春飞扬。要小拖油瓶干？”牛仁呵呵的笑着。看起来一副憨厚的样子。但是知道底细的人都不敢小觑。这可是大名鼎鼎的牛魔王啊。近二十来的风云人物。
柳暮脸色有些苍白。他的身体似一贯如此。虽然还算健康。但是俊美脸颊上总是着一股病色。他闻言笑了起来。道：“牛胖胖有心结。二十年来对柳如烟姑娘一往情深。非此佳人不娶啊。
”
晨闻言一愣。而后笑了起来。道：“柳如烟乃是独孤剑魔的姐姐。牛胖胖想当独孤铁疙瘩的姐夫吗？”
小胖子牛仁晃了晃头上的巨大牛角。憨憨了的笑了起来。道：“别听他瞎说。”不过怎么看都像是欲盖彰。
“独孤剑魔？”诸葛胖子闻言惊讶出声。道：“近二十年来都未曾听闻到他的消息了。不道他现如今在何方。”
“是啊。独孤剑魔消失快二十年了不知道是否已经出现了意外。”柳暮有些感慨。道：“还有一真和尚……走的太--。如果能够活到现在。以他的修来说肯定是下的风物。”
“当年修真界高手如云。现如今族同出。怎么不见那些人了？”萧晨感觉有些奇怪。今修真者似乎很少。
牛仁仰头喝下一口酒。道：“那帮人最懂的保存实力。大批的修真高手都回归了他们自己世界。不过如今四方世界与九州并非天虽然穿行起来依然不易但付出一定代价也是可以顺利往返的。那帮人肯定还会回来的。”
“叮当”
环佩声响起。两名青春靓丽的女子走入大厅。一个热情如火身材凹凸起伏曼妙无比。一恬静清新。清丽秀美如雪莲般动人。
正是火舞与冰琴她们都是修者。这么多年过去后岁月并没有在她们的身上留下多少痕。
火舞如云朵般飘来。在柳暮身边。亲热无比。娇笑道：“多谢柳暮哥哥相护……”
冰琴也很感激。对暮与牛仁施礼。
两个美女声音清脆甜美。如大珠小珠落玉动人。
“你……”
火舞与冰琴看到了一侧的萧晨。虽然还没有看到正面。但是她们已经认出。这是昔日的那个人。
以她们的修为来说。不能了解到层次的隐秘但是人间界传回长生的寻常消息还是能够了解到的。早已听闻萧晨战死在九州。今日突然再次见到吃惊无比。
诸葛胖子嘿嘿笑道：“有了新人忘旧人。没看到我们兄弟两个吗？”
“你……真的还活？”精明而又漂亮的两个花魁显的有些口笨嘴拙了。
“看来-次与熟人相见。都要让人吃惊一会儿。种情况避免不了”晨笑着感叹。
&
-----这是华丽的分割线--