深渊中，第七面天碑镇压的巨大黑洞，竟连通着死亡世界的无尽冥河。
而在黑色的大河下，更有一座古老到难以推算年代的破败古城。
那废墟般的古城中央的石井内，居然爬上来了一个躯体部分石化的白骨怪人。
“砰”
石矛横天，洞穿了天地，在这一刻死亡大陆都在猛烈颤动，可想而知这恐怖一击都么的可怕。
“骨碌碌”
土黄色巨人只有那颗石化的头颅完好无损，被一股强绝的力量击中，在古城中滚动了出去。
石化的头颅笼罩着朦胧的黄光，无声无息间，摧毁一切阻挡，古老而又残破不堪的废城，在这一瞬间近乎被毁灭了，仅有的一段城墙也轰隆一声倒了下来。
废城的主人————那名怪人，也好不到哪里去，只剩下了左半部分石化的头颅与胸膛，那杆石矛静静的横在他的身前。
石人交战并不迅疾，但是却非常恐怖，只要打实，必然分出胜负，因为他们的战力太强大了，难以揣度。
黑色的冥河上空，武之印记很眼热那杆石矛，但是老祖龙却非常严肃的告诫道：“不要靠近半步。”
纵然是祖神都如此谨慎，可想而知废城内多么的危险。
“隆隆”
滔滔死河下，发出阵阵隆隆声响，像是闷雷在震动。
那原本破败不堪的死城，在轰隆隆重组，慢慢具有了宏伟巨城的气势。
上方的黑色河水受此影响奔腾咆哮，犹如万马在扬蹄。
“哧”
土黄色巨人仅余的头颅腾空而起，冲出了重组的古老巨城，即将破开水面冲天而上。
“轰”
古城暴涨，城墙瞬间堪比万丈巨山，一下子冲出了水面，将那颗石化的头颅拘禁了回去。
“吼”
土黄色巨人的头颅发出野兽般的咆哮，猛力震动了起来。
“喀嚓喀嚓”
古城四分五裂，可想而知此刻碰撞的神力多么的强大，破灭魔城不是一般人可以想象的。
这个时候，古城的主人像是获得了生命力一般，与那杆石矛凝结为了一体，冲天而起，洞穿向那颗石化的头颅。
“咚”
像是穿在了皮鼓上，朴实无华的矛锋将那颗石头颅洞穿了，发出沉闷的响声，璀璨的光辉照亮了黑色的死亡大陆。
萧晨他们在远处全部露出惊容，那简简单单的一击，蕴含的力量太恐怖了，明显感觉到死亡世界颤了三颤，摇了三摇，让人有窒息的感觉。
“轰”
下方的古老巨城轰然粉碎，与此同时，土黄色巨人的头颅分裂成两半，其中一半一下子就燃烧了起来，化成一团黄色神光扑杀向怪人。
“砰”
怪人以神念御使石矛，洞穿了那团黄光，但是余辉还是将他那石化的左胸罩住了。
“喀嚓”
他那石化的胸膛一下子跟着燃烧了起来，化成了一片绚烂的神华。
这完全是自杀式、毁灭式的对决，不计后果，两人两败俱伤。且，丝毫没有收手的意思，下瞬间他们又冲到了一起。
“轰”
激烈的大碰撞，两个恐怖存在彻底化成了神华，完全燃烧了起来，两人纠缠着一起走向了毁灭。
就在这一刻，死亡大陆深处，突然涌动来一股滔天的神力波动，一片乌云笼罩大地，飞快接近而来。
“隐！”炎黄低喝。
众人已经感觉到，那是一名祖神级强者。
在众人消失的刹那，一名强大的白骨祖君冲到了近前，看到下方废城中近乎彻底毁灭的两大强者，他眼中闪现出炽热的光芒，化成一道白光冲了下去。
他的首要目标是那杆石矛，就在他要抢夺到手中的刹那，黑色的冥河沸腾，神华千万道冲天而起。
两个本已毁灭的恐怖怪人，再次显化出虚影，纠缠着这名白骨祖君一起燃烧了起来，黑色的冥河瞬间狂暴。
远处，萧晨等人目瞪口呆，两个石化的存在真是太恐怖了，看似已经毁灭了，又将一名祖神级强者烧的形神俱灭。
要知道祖神万古不灭，很难真正杀死，但此刻一瞬间就化成了飞灰，两个石化的存在燃烧出的神力有多么恐怖可想而知。
永恒未知之处，三大无上祖神同时震动，他们在这一刻，眸光盛烈，犹如神火在燃烧。
“一个近乎无敌的战争工具就这样毁灭了……”
“究竟是被何等的存在击毙的？”
他们只能感应到土黄色的巨人消逝了，不能真正窥视到死亡世界发生的一切。
在这一刻，黑色的冥河上空，时空彻底的混乱了起来。两个石化的存在，燃烧出的光华，扭曲了这方世界。
“轰”
就在这时，遥远的死亡大陆深处，透发来一股磅礴的气息，震撼人的灵魂。
一座雄伟的太古魔城，竟然飞天而来，而后轰隆一声向着冥河中降落而去，取代了原有的那座残破古城。
混乱的时空被它镇压了，而两个石化的存在燃烧后，残存的神辉则如水波般被这座巨城吸收掉了，很显然它是为这剩余的奇异力量而来。
“刷”
光芒冲天，一道长虹划破死亡世界的阴霾天空，冲向了遥远的未知所在，正是那杆原本朴实无华的石矛。
新降临而下的巨城，爆发出一股滔天的神力，向着石矛卷去，想要将之摄取回来。
但是，石矛破灭时空，根本难以阻挡，留下一道残影，彻底消失不见。
“轰”
冥河下，那新降临的古城发出一声巨大的颤音，而后彻底的安静了下去，陷入了永恒的死寂。
炎黄与老祖龙相互看了一眼，露出惊容，没有想到事情会发展到现在这个样子。
“太古魔城平时不会相互攻击，只有走向毁灭时，最后的刹那才会有巨城飞来，吸收掉其残余的伟力。”
“最后那一步，似乎没有人能够真正成功迈出。”
几位祖神轻声议论了起来，他们深入过死亡世界深处三十余年，自然知道了很多秘辛。
“咿呀咿呀……”珂珂指着石矛消失的方向嘟囔，小家伙很不甘心，眼睁睁的看着一把石兵飞走。
“我们去寻寻看。”萧晨攥紧了手中那半颗石头骨。
“算了，很难寻到。”老祖龙摇了摇头，道：“连新飞来的太古魔城，都没有能够留下石矛，我们茫然寻找，更是难有收获。”
萧晨催动神力，贯入半颗石头骨内，想看看它是否会有特殊的反应，但结果失望了，石头骨古井无波，没有任何奇异变化。
“咦……”
突然，萧晨的掌指间，无声无息的出现一个拳头大的黑洞，也不知道连通向哪里。
“咿呀”
珂珂发出一声惊呼，几位祖神也立刻围了过来。两快古朴无华的石头，出现在萧晨的掌指间，皆有龙眼般大小。
老祖龙有些惊讶，露出一丝凝重之色，道：“两个石化的存在最后毁灭的刹那，我看到他们石化的部分并没有全部燃烧，这似乎是那残存的部位。”
几人仔细打量，两块无华的石头，与半颗石头骨的材质近乎一样，是真正的石体，而非石化那般简单。
“这似乎是那两个恐怖存在的精华所在，全身只有只有这样小的部分真正化成了石体。”
就在这时，半颗石头骨自萧晨掌指间浮现而出，竟化成了正常头骨的大小，那两块龙眼大的石头没入它的口中。
而后，无声无息间，半颗石头骨再次缩小成鸽卵大，消失在萧晨的手掌中。
众人都很吃惊，不过却什么也没有说，只有珂珂好奇的翻着萧晨的手掌看个不停。
老祖龙看了看冥河下的巨城，沉声道：“我们还是赶紧离开这里吧，虽然没有人真正迈出那一步，这样纵然有恐怖的战力，也皆存在着严重的缺陷，但还是小心为妙。”
其他人纷纷点头，呆在一座残存着部分生命活力的太古魔城前，纵然是祖神也感觉不自在。
这一次可谓有惊无险，不久后几人回到了神村。
珂珂将收进失乐园中的修士全部放了出来，虽然没有能够将逃亡到咒界的所有人都营救出来，但是这一半人就足以将一切传承下去了。
这下，神村更加热闹了，修士众多，不得不在周围开辟净土。
神村前，那座被移来的太古死城中，萧晨忍不住追问几位祖神。
“吸引异界无上祖神注意，这……到底是为什么？”
“为武祖创造一个机会而已。”炎黄古井无波的说出了这样一句话。
“武祖不是已经进入死亡世界最深处了吗？”萧晨不解，问道：“跟异界无上祖神有什么关系？”
“武祖要舍生取义，去做一件大事。”老祖龙如此答道。
两人说的有限，萧晨难以推测。
“异界三大无上祖神，在永恒未知处如化石般一动不动，那是因为他们在守护着一段古老的石台阶……”
“武祖在死亡大陆深处，集全所需一切后，需要无声无息的冲过九十九重石台阶。”
“我们现在要做的是，让三大无上祖神逐渐放松警惕，让他们时时关注九州与四方世界，将来才能有机可乘。”
“三大无上祖神有那么可怕吗？”萧晨很吃惊。
“不在于他们到底有多么可怕，而在于冲向九十九重石台阶时，不能被任何人发现。”