你要去参加异界的盛会习“燕倾城的玉顾中满是惊刻然鲤器眸中光波流转她吃惊的看着萧晨长长的睫毛在轻颤她觉得这实在太疯狂了。
“凡人一生不过百年这万载一次的盛会可谓百世难逢我怎么会错过。”萧晨静静端坐在凉亭旬谋身神力澎湃一股强大的战意冲霄而起。
“那样做太危险了。”不死掌教劝道但是他知道难以改变什么。
萧晨的实力然尘世上可傲然俯视众生不可能因为外人的主张而改变决定。不过还好他看起來还是一个有血有肉的人与从前并无太大的区别。
“证要委屈你们两人一段时间随我去那异界盛会走上一遭。”
不死掌刻与燕倾城早先被俘时就已经做好了最坏的打算眼下自然不惧怕什么。
“唔仇天你随我去死亡世界。”
以仇天的名义将燕倾城与不死掌教妥善安排在这里而后萧晨带着仇天穿越世界屏障回到了死亡世界的祖君战船上。
当他显化而出的刹那老祖龙等人就走了过來。
“果然足这个家伙。”老农持着大破灭战矛围绕着仇天走上一遭道：“当年就打过交道他虽然算不上多么强劲毕竟是上一个文明史中的祖神没有想到这样折在了你的手中。”
莫笑忘炎黄老祖龙也走了过來他们全都识得仇天颇有些感慨。
“如果去参加那场盛会必然要掌握这个家伙的绝学。”老农说到这里气势陡变仿佛仇天再生一般道：“恰好这个家伙的手段我们都懂得一些现在就传承给你。”
实力到了他们这一境界想要模仿某些绝学自然可信手拈來根本不必刻意模仿。
面对祖神级神则与咒术萧晨只能望而兴叹不过幸好有许多体术他凭借恐怖的战体可以游刃有余的施展而出。
“月点断苍守！”老农大喝。
这是仇天的一门绝学一指点出洞穿天地碎碎苍穹指力以那一点为中心粉碎一切任何有形之质都将化成虚无。
“哀之叹息！”
炎黄也展出了一式这是咒术与体术的结合手结法印加持咒术。一道微风轻轻拂过一股哀伤的情绪顿时笼罩天地一声轻叹直欲震碎人的神识。
这一式潇晨仅仅学了个皮毛因为涉及到了咒术需要强大的神识力量方可施展他的精神修为还无法触碰到祖神境界。
但是他以强大的肉壳也可以强行催动出似是而非的神力双手结不灭永恒印喝出本源八音中任何一音效果都不比哀之叹息差甚至强盛一些。
可以想象他的神识境界到位后本源八音与手印结合将会出怎样的威力绝对是与八相世界一般值得期待的不世神通。
接下來的这几天几人全力将萧晨打造成“仇天第二”老祖龙看着那面祖龙天鼓无比的伤感连连叹了几口气但最终却没有说什么。
经过老农私底下透露最晨才知道被炼化成天鼓的那条祖龙乃是当代老祖龙曾祖的曾祖。
“这一次我们不仅要撼动三大无上祖神击杀三名以上的异界祖神还要将九州与四方世界的所有修士都解救出來。”
炎黄很郑重的说出了此行的任务。
毫无疑问这将非常的艰巨从绝一六开官方英姿手打上传对实力上來说他们处在弱势地位。
纵然成功这也将意味着不得不放弃九州与四方世界了所有修者都将退入死亡世界也不知道何年何月才能打回去了。
与其说是破坏此次盛会不如说是借此机会实行全面的大撤退。
最终几人开始为萧晨成功混入盛会做准备。自然是要借助仇天之体萧晨持有半颗石头骨完全可以隐在仇天的肉壳内而避过任何祖神的窥视。
最麻烦的问题是如何携带大杀器死城。
初期几位祖神是想强行炼化太古魔城将之封在萧晨的**空间内但是眼下知道此城并没有完全死寂还有微弱的生命波动他们便有些踌肆了再继续那样做的话萧晨将非常危险。
万一被太古魔城中沉睡的生命体突然醒來将其吞噬那就悔之晚矣！
“无妨我想它已经近乎绝灭生机了不然怎么可能任我们将魔城拘禁而來。”萧晨决定以身犯险道：“我掌握半颗石头骨以及两道天痕此外三十把战剑以及神图加身纵然他觉醒过來我也可以在第一时间摆脱它。”
数位祖神联手炼化太古魔城璀璨神光在这一日照亮了死亡大陆外部地域光芒冲破了笼罩在天空的死云露出了天宇中颗颗星辰。
几大祖神都感应到了死亡大陆深处探來的几股神念很显然有级恐怖的存在感应到了这里的一切。
不过几股神念并没有异动最终全都悄然而退。
“死亡大陆很不简单仿似没有尽头一般！”老祖龙等人感叹。
强大如现在的他们也并没有这正走入到最深处过。
经过数日的炼化太古魔城被炼入了萧晨的穴道空司内。
在这几日旬萧晨浑身很多穴道空间全部贯通了起來为的只是容纳这座太古魔城。
不是因为空间不够而是死城所具有的力量实在太可怕了尽管被几大祖神封印了但是依然险此撑破萧晨的神穴让他肉壳都险些四分五裂。
当成功容纳进死城后萧晨通体神光冲天一六开官方英姿手打上传穴道贯通汪洋般的神力在涌动。
而也就是这时太古魔城在潇晨的**空间内颤动了几下毁灭性的力量弥漫而出。
当时老祖龙与炎黄等人便变了颜色如果此刻太古魔城震动萧晨恐怕将有被分尸的危险。
纵然可以重组肉身但是在如此大杀器下也必然要重创元气。
不过太古魔城终又安静了下來并没有爆出毁灭性的力量。
这让众人长出了一口气。
与此同时最晨的穴道空间内雾气朦胧每颗穴道内都有一具模糊的身影浮现而出最后全都围在死城外盘坐了下來像是一且具太古的战祖在此打坐与守护。
这种情况纵然是炎黄与老祖龙等人也面面相觑难以真正说清是怎么一回事。
“天碑玄法果然神妙。”
“确实很神秘。”
届光芒一闪萧晨咖鲫菲仇天的肉涛内太古魔城自然更是深隐其中n脚。
从这一刻开始仇天就是萧晨。
不久萧晨回到了九州南海带领仇天的人马与那特遣而來的神使一道出赶赴异界盛会。
神使以特殊的神圣卷轴破开大世界屏障突破天地伟力的禁锢來到了那天地未开的迷蒙所在周围混沌翻涌一切都透着本源性的力量。
这里并不是终点这里有洲个空间通道连通向一片神秘地域。
舁有异界祖神进入里面萧晨看了看左右也开始穿行这段通道。
这是一片没有生机的空间破败与荒凉是这里的主题像是一片无垠的大戈壁一片萧条与死寂。
空间非常有限没有星空只有这一块寂静的大陆静静的漂浮。
來到这里后萧晨已经得知这里是怎样一个所在有异界祖神正在与后辈讲解有关一切。
这竟然是异界修士的源地他们的祖先起源于这里后來经过一场天崩地裂的毁灭性大战这个世界彻底的崩溃了星空破灭宇宙回归原始一切重回混沌。
只有他们生活过的一续大陆被异界强者保存了下來以强大的神力镇封于此留作凭吊与追忆而万载一次的盛会几乎每次都在这里进行。
此刻这片原本孤寂的残碎大陆渐渐然闹了起來众多异界修士汇聚而來。
很快就划分出了地域辞晨与仇天的人马在第十五域也就是说最少有十五名异界祖神参加子这场盛会。
此地虽然荒凉但是当有祖神降临他们所划分在地域立刻会鲜花盛开瑶草铺地化为仙境。
这就是祖神级强者的无上伟力临时创造生命与神上乃是举手抬足的事情。
花团锦簇这片古老的大陆在接下來的两日间一下子恢复了生机到处都是青翠碧绿干调的神泉也开始油阳而流充满了神圣气息。
萧晨很想探个究竟看看这里到底有多少位异界祖神但是这片大陆非常的古怪竟可以屏蔽祖神的精神力量。
到底來了几位祖神萧晨不得而知他只看到了相邻的几侯熟人分别是异界祖神蓝宇峰x鲁路修艾尔。
“仇天别來无恙上次真的是误会。”艾尔在自己所在的区域向舞晨打招呼虽然相距很远但是在祖神级强者面前距离不过是个符号而已。
“哼”
对此萧晨仅仅了冷哼了一声他必须要扮演好仇天这个角色为了不露马脚最好尽量少与其他祖神接触。
祖神间很少有人走动全都坐镇在自己的神域内但是坐下的弟子门徒却不受此限制在这一刻这片古大陆热闹非凡祖神以下的修士到处飞行。
“三大无上祖神无法降临而下因为他们有重要职责根本无法脱身。”
就在这时主持盛会的一位强大的异界祖神传出了清晰的声音传到了这片古大陆的每一个角落。
“而且我族的几位老祖宗也因为某种原因不能亲身來此。”
此语一落顿时响起阵阵议论声。
甚至有异界祖神在轻声讨论。
“这一次盛会比以往少了很多强势人物我界该不会是有大事生吧？”
“与我相交的几位强大人物全部被抽调回去了不知道是因为何种变故。”
“不错肯定有大事件将要生。”
就在这时主持大会的那位强大的异界祖神再次出了威严的声音道“诸位无需担忧没有任何力量可以撼动我界。”
他虽然没有透露什么但是却透着强大的自信给不少人吃下了一颗定心丸。
“据说近期我族有人迈出了那关键的一步该不会是与此有关。巴。”
“非常有可能真正迈出那一步不可能一帆风顺想來还没有尽全功故此召唤诸多强者回去护法。”
“若真是如此的话也许有朝一日我们真的可以打入天界了。
听到这则消息萧晨心中顿时一惊异界有人将要迈出那关键的一步了吗？这实在是一则糟糕的不能再糟燃的消息。
就在这时又有人轻声议论道：“我听说天界出了问题似乎有强势人物将要强行打开封闭的主通道降临而下了不知道这次我界的异动是否与此有关。”
“天界确实生了事情也许不久的将來会有可怕的人物出现在这个世界。”
这则消息对于萧晨來说还不算坏尽管不知道天界的明确立场但却可以期待。
主持这次盛会的强大祖神悠悠开口震动十方道：“我们这次盛会其实主要是讨论一个重大的问题我想很多人都已经得到消息。”
“是要开辟新战场了吗？”有祖神问道“不错。天地有光便有暗有实便有虚一切都有对立面。相对于我们所能够到达的各界还有一片奇异的死亡世界。其实我族的无上强者早就现了那个世界的存在但是一直未曾轻举妄动。在无尽岁月前我界一位无上祖神以身试险走入那片天地就此一去不运。直到不久前他的尸骨竟以战船的形态出现在了九琳上”
异界众多修士哗然祖神以下很多修者全都震惊无比。
“那个已逝的无上祖神便是我的父亲！”主持大会的强势祖神在说这句话时声音突然高亢起來道：“他虽然逝去了但是却给我们留下了非常转贵的信息我们虽然还没有进入那个世界但是却也大致了解到了那是怎样的一片地方！”
“轰就在这时这片古大陆一阵摇动那是自混沌无尽深处的一片空间传來的恐怖波动。
“我界有人开始迈出了那最后一步！”有强大的异界祖神惊呼。
“他在冲击那最为关键的一步！”但凡了解这一步的祖神毫无疑问都是老古董是祖神中的绝顶强者。
那股不可描述无法言传的气息震动了诸天各界重重的撞击所有人的灵魂上上到祖神下到蝼蚁全都感觉到了一股难言的压抑。
古大陆在摇颤诸天在震动。
“轰轰轰”
诸天世界剧震！
“不好有人在阻挡我族强者迈出那最后一步！”