在这地层深处所经历的一切让萧晨相当的心惊此刻又听到听闻到盘古旧地四字就更加让他震撼了。
世间真的有盘古吗？他感觉惊异莫名这个原本以为是九州的修士自励而创造出的神话人物真的有原形竟是一个有血有肉的人吗？
“这个世间真的有盘古？！”萧晨感觉心绪非常激动扫视四方寻找那个苍老的声音出于何处。
“世间自有盘古他是九州的始祖是废土唯一幸存下来的王者也是他为九州支撑起一片天地不至于彻底绝灭。”苍老的声音乘自四面八方在地层深处不断回荡根本难以寻出源于哪里。
“盘古王”萧晨心神震动意外得知这一消息他感觉非常的震撼。
就连旁边那只乖巧的雪白小兽也露出了迷惑的神色偏着头看了看萧晨又看了看远处的一片乱石堆。
这时萧晨已渐渐平静了下乘他敏锐觉察到盘古旧地这四字有些不对劲怎么会是旧地？难道盘古王异已不在了吗？
“为什么会足旧地盘古王他去了哪里？”“不知道没有人知道他的去向。”
“为什么会这样？”萧晨不解。
“天界远非你所看到的那般平静杀机四伏亿万岁月以来也不知道生过多次大战尤其是像盘古这种王者与天界巨头的战斗就更加惨烈了。昔日天界曾经生过一次有史以来的最大规模的神战没有人可以独善其身天界巨头有一半陨落他们留下的势力被后来者接替。盘古王就是在那场动乱中消失的就此再也没有出现过苍老的声音说出了这样的惊人消息这让萧晨更加意识到了天界的残酷与紧张。
这个世上没有净土无论都在哪里都有争斗九州的祖神理想中的世界长生界似乎很难实现连天界都如此怎能实现那一理想国度？
“盘古王该不会”萧晨感觉口中干“陨落这两字他无论如何也说不出口。
“很多人都在猜测盘古王可能遭遇了不测不过虽有他留下的部分碎体但并不是要害天界诸神不认为他真的灭亡了。”可想而知当年一战都有多么的惨烈与可怕强大如盘古王都生死未知实在骇人听闻。
“只要盘古王还在世一日九州便不会真的彻底绝灭没有人愿意将一个王者逼上绝路。”说到这里苍老的声音稍微一顿道“可是盘古王真的消失太久了不久前他的碎体又被现了部分很多人都觉得他可能真的不在这个世上了。”这是一个残酷的事实亿万年来天界巨头数次更迭纵然强大如石人王者也难以真正万古长存。
地层深处寂静了很久萧晨才问道“盘古王都已经消失了去盘古旧地还有什么用？”“盘古王虽然消失但并没有真正确定究竟是生还是死一般的修士不敢随意闯入那片禁地。且在这天界上还是有一两名巨头偏向九州的盘古日地被他们封为净土外人不得打扰。你们大可躲入那里我这里有一枚盘古石令凭此你们可以进入。”一枚坚硬的石令出现在萧晨的眼前他接到手中望向破碎的远古神城道“你到底是谁？”“我是谁并不重要。你尽快将微型神城护送到盘古日地我将抹除这里的一切气息。”萧晨暗暗猜测这个人有可能是倾向九州的那一两名巨头之一不然怎么会冒如此大的风险呢且有这种蒙蔽天机的手段定是非常人物。
“可惜我并不是为了寻庇护才来”说到此处萧晨顿住了他没有将天界。字吐出口。
但是那个苍老的声音却帮他道出了真相道“你来自下界。”你知道了？”
“不错从你出现在这片地域时我就知道了你的来历。”苍老的声音不急不缓道“你上天界的目的我已经知道了但是天界倾向九州的人却无法下去相助你们因为他们自顾不暇有强大的敌人在虎视眈眈随时准备出手。目前的天界暗流涌动随时可能会生火并。”这个消息对于萧晨来说犹如冷水浇头让他感觉浑身冰凉最后的希望都破灭了九州这次在劫难逃。
“九州以前进入天界的一些祖神差不多都已经战死了这么多年乘天界生了太多的事情纵然是强大的异派也差点被人连根拔除。
目前天界很乱巨头一旦参战结果无法想象。且纵然是以前偏向于九州的天界强者随着时间的推移观念也可能会慢慢生改变这个世界很现实……”很现实意味着很残酷！纵然是昔日偏向九州的盟友都可能靠不住。
这个世界唯有自己真正的强大才能无惧一切寄希望于他人到头乘很可能是冰冷的绝望求人不如求己萧晨一阵沉就感觉天界之行很失败。
“到目前为止天界还有几股偏向九州的力量但是他们真的无力分身与异派可能又将生激烈大战了。且我劝告你不要却寻他们不然不仅得不到援助且可能会将你自己卷入进去因为有的人真的已经靠不住了。”萧晨沉就的点了点头他觉得在天界已经根本没有必要呆下去了他想立刻返回九州。
“能给我说说天界的势力格局吗？这是萧晨离开前想了解的东西。
“天界很乱很复杂难以说清我这样简单的与你相说吧天界是终极强者的聚集地。”苍老的声音在地层深处回响“自古以采很多文明都破灭了更有不少真正的大世界彻底崩溃了而当中的幸存者最终则汇聚到了天界。可以说来自各个毁灭世界的人都是他们所在世界的最强者天界便是聚集了这样的一个群体。”
听闻到这则秘闻萧晨真的非常的震惊这出了他的想象。天界修士竟是这样一种群体构成的难怪可以高高在上这是古往今来各个世界强者的汇集地。难怪无敌的石人王者也不能独霸天地间了终于的巨头肯定不仅仅局限于两人。“所以说异派虽然实力雄厚但是在天界上却不可能是最强大的势力曾生过被人险些连根拔起的惨剧。天界主体还是各个毁灭的世界的强者汇聚到一起形成的本土势力所谓的本土力量也各据一方因此也就有了高高在上的巨头的统治地位。盘古王与紫霄石王生死不知其他高高在上的巨头分别是石尸、莲王石中帝、砺石兽”
“当然我所说的仅仅是我所看到的我所听说过的。天界浩瀚无垠纵然是祖神也无法探到尽头究竟还有多少秘密没有人可以说清。”说到最后苍老的声音话语一顿道“就以目前采说吧可能有亿万年前的战者归来不过不提也罢千古以来逆天归来的战者毕竟也只有那一两人而已。”
听完这些惊人的隐秘后萧晨沉就很久才道“异界不可能像表面看起来那般简单亿万年前与乱地废土大战时…令拥有六名石人王者的九州源地都覆灭了由此可以想象他们绝对有实力撼动天界。”
“确实如此亿万年前那场战斗让天界的巨头们都深深震惊无比没有想到双方竟有如此可怕的战力。但很不幸那一战过后废土只剩下一位重伤的盘古王而异界最终也只是惨胜为此付出了无比沉重的代价。”
“天界真的摸透了异界的实力了吗？”萧晨很怀疑因为凭着一种感觉他相信那九十九重石台阶上可能非常的不简单。
苍老的声音答道“自古以来登临天界的异派强者中诞生过一名真正的石人王者但仅仅出世三天就被盘古王打废了令其形神俱灭。”
萧晨目瞪口呆真是一个悲情的王者死的轻于鸿毛没有半点意义。
“异界的孩心战力应该并没有全部采到天界那九十九重石台阶让天界几犬巨头都不敢小觑。这也是异派在天界的势力没有被连根拔起的最主要原因且逐渐壮犬了起来。不过异界纵还有一两个石人王者但终究还是无法与天界相比除非再现昔日辉煌才会让天界的巨头警惕与关注。”
随后萧只又问了很多问题但仅仅有部分被解答最终他下了决心离开天界这里没有希望的曙光一切终究要靠自己。
求人不如求己自强不息是唯一的出路这是萧晨不得不接受的现实天界不降下大祸就是万幸了。
“我要提醒你在天界不要在展现出神图了不然你会有大祸的一旦被几大巨头得知你将死无葬身之地没有人可以救得了你。因为他们对神图很感兴趣对于他们来说那是很值得琢磨的神物。”
萧晨沉就的点了点头恐怕连古卷也不能展现了这也是一宗圣物被天界巨头得知有五大王者传承的烙印会更加的危险。
“我帮你掩盖本源教你如何抹除击杀异派强者后残存的气息不然你在天界寸步难行。”这是萧晨迫切需要的不然他始终无法摆脱异派强者的追杀纵然有石头骨也难难以彻底掩去行踪。
就在这时一个高大的虚影浮现在残破的远古神城中虽然朦朦胧股但是萧晨以强大的神识还是看清了其体貌这是一尊石像！
石像高足有数百丈与崩塌的神城齐高昂然而立脸如刀削线条分明英气逼人。栩栩如生宛如有血有肉一般。
虽然他话语苍老但却是一个英武的青年男子石像透着一股不凡的气势并不是多么的霸气与张狂但是却慑人心魄让人心神难以沉稳下来。
最为奇特的是他的头上披散下的不是长而是一条条古藤其中有九条翠绿的神藤上盛开着洁白的花朵晶莹剔透犹如玉雕。
“珂祖！”
萧晨相当的吃惊他一下子就认出了眼前此人这尊石像与他曾经在远古时空看到的珂祖一模一样。
“珂祖？”巨大的石像出苍老的声音不解的问道。
“你是珂珂的玄祖我见过你！”萧晨无比肯定的望着他怎么也没有想到在天界回到珂祖原以为暗中的人是某一天界巨头呢。
巨大的石像没有说什么直接划动巨手从萧晨体内拘禁出一道气息凝聚成了珂珂的样子。
“原乘如此那是我的后人………”说到这里珂祖轻叹了一口气道“算上下界的小小家伙我们家族仅仅剩下了四人。”
不用猜也知道这四人是谁珂珂珂爸、眼前这乖巧而又安静的雪白小兽还有化成石像的阿祖。
“看来你已经看到过我的真身了现在你所看到的只是我的部分神念而已为了守护我族圣女而将部分神识滋养在这座破碎的神城中。”
眼前的人竟是珂祖的部分神念他为了守护同族圣女分化出的真正的本体并没有来到天界。
“圣女她终究会诗天归来的一一”
旁边那只叼着奶嘴的雪白小兽听闻这些话语后茫然无知长长的睫毛在轻颤不解的打量着巨犬的石像。
“你的本体在下界很危险异界万一出动石人王者你恐怕”
萧晨提醒到他猜测珂祖多半有些苦衷。
“如果来到天界更加危险天界的巨头纵然不好亲自出手也不会眼睁睁的看着后来王者的诞生。除非寻到庇护！但是这个世界很难说最终还是要靠自己。”巨大的石像虽然这样说但却并不忧虑道“相对而言异界纵有石人王者目前也不可能觉醒昔年那一战大战纵然幸存下来一两人也差不多废了。且我准备充足留有退路如果真的大祸来临我可以自保。”