敢与异界始祖争锋珂珂的父亲展现出了非凡的实力让人惊叹与敬畏。
古卷为袍披挂在身他截断九州与永恒未知处的联系直面老石人王无所畏惧坦然而立。
干枯如柴的老石人王空洞的眸子中泛出点点异彩他在凝视古卷看到那五道朦胧的伟岸身影他那颤颤数数的石体明显一震。
“是了就是他们。虽然亿万岁月过去了我还清楚的记得他们的样子几名千古少有战力盖世的可怕王者。”
老石人王神情恍惚他想到了很多人与事自语道：“绝世的敌手万古的王者虽然已经逝去了但始终刻在我心中将是我一生的敌手。”
很显然他是在以此鞭策自己纵然几大王者陨落了他也不会忘记昔日的可怕大敌。
老石人王原本老态龙钟衰败不堪但光此刻去挺直了佝偻的身躯一双眸子渐渐凌厉了起来。
一往昔峥嵘岁月他仿佛再次回到了那战血飞洒的残酷战场其战意不断攀升九十九重石台阶因此而摇动了起来他头上那数十根灰色长像是疾风中的乱草石体充斥着一股魔性的力量！
“方才将你打成血泥你依然复生了但接下来便不会那么幸运了可惜了你这样的人物”老石人王话语冷酷与之前温吞吞的样子大相径庭。
“咚”“咚”“咚”……
老石人王接连迈步竟下降到了第十八重石台阶而后整个人周围腾起滚滚黑雾像是有数十条黑色大河逆空而滔滔而上冲到天穹无尽黑雾凝聚成一根狼牙大棒向着珂珂的父亲轰砸而去。
不是虚体在黑雾中有一杆真正的狼牙石棒完美无缺的石兵终极大杀器！
珂珂的父亲如锋花水月飘渺出尘在天穹上不断幻灭躲避狼牙石棒。
“咚”
狼牙石棒的威力太大了一下子就打碎了天穹无论躲到哪里都被其土的杀气笼罩。
这是沾染过石人王血的终极大杀器冷森森的气息让诸神都不自禁颤票！
它完全锁定了珂珂的父亲黑雾翻涌的同时石人王血染红永恒未知处。
“见到了吗上面有你祖上的王血老石人王森冷的声音自第十八重石台阶传来像是阴雷在激荡。
“你已经老了再也不是当年的盖世石人王。”珂珂的父亲以六道轮回阻挡狼牙石棒道：“石体不坚走出无土祖神的道路亦没有达到终点不自信的你竟需以我祖土的王血做文章你不行了！”
珂珂的父亲话语并不是很多但字字重如万钧在老石人王的耳畔震动在九十九重石台阶土的传荡。
诸神变色这种话语实在大逆不道纵是敌手也不能这样挤对他们的始祖所有人全都目射冷光。
“呜………………”
滔天黑风席卷永…旦未知处石人王血凄艳如残阳在黑雾中奔涌而出向着珂珂的父亲洒落而去。
同时那杆狼牙石棒压顶而下震动了万界狂暴的力量强大的无法想象这是力之极致！
没有什么可以阻挡纵然的珂珂的父亲打出千古万界神则都元法阻抗时间与空间全部破灭狼牙石棒夯砸而下。
这就是石人王的可怕单纯的力道就足可灭杀任何敌手不用技巧无需繁复招式要灭杀的话就是一击而已想躲都不可能！
“哗啦啦”
披在珂珂父亲身上的古卷横天而土当中的日月山河全部显现出这已经不是一副画卷而是真实的世界本源凝聚万界神则在一草一木一花一叶中淋漓体现。
五道伟棒身影掌托天地摘星拿月竟真实迈步而出五股强大的战气凌窄而上。
“轰”
天空中那根狼牙石棒被无尽黑雾包裹着翻飞了出去而石人王血则快暗淡消失。
“砰”
老石人王一把抓住了狼牙石棒而后竟如鬼魅一般从那第十八重石台阶上直接飞了出来。
度太快了让时间紊乱他如一道幽灵悄无声息亲手持狼牙石棒逼到了珂珂的父亲不远处完全是要下杀手了。
珂珂的父亲出一声清啸在这一刻竟竟做出了一个让人吃惊的举动古卷横天猛力一抖将五条伟岸的身影全部震出二他一步上前双眸如海一片深邃快移动分别与五大石人王的身影重合五道伟岸的身影与他凝结为了一体而后持古卷冲向老石人王！
“借五种大道本源想将自己提升到王者境界吗？可惜你终究还没有迈出最后一步纵然相合五种大道烙印也无法展现出真正的王者力量。”
老石人王在说这些话时狼牙大棒已经砸到近前。
“咚”
不过珂珂的父亲展现出战力乎诸神想象古卷迷蒙震动乾坤竟挡住了狼牙石棒。
两人如光亦如电身影完全消失了激战在一起。
永恒未知处完全不复永恒被打的不成样子九十九重石台阶隆隆作响猛烈摇动像是要崩塌了一般。
绝代强者的大战震动了诸天世界这是大道本源的碰撞更是无上战力与盖世神术的冲击。
诸神全都变色珂珂的父亲竟可力敌老石人王这种手段让人感觉脊背冒凉气没有迈出最后一步但是却堪比石人王二“哗啦啦“古卷一展长达万里生生将老石人王压在了下方想要炼化进去！与此同时各种神通咒术也如神花在不断绽放。
珂珂的父亲凝聚五种大道烙印于一身战力如海攀升上了一个新境界几乎可等若石人王加上他手段逆天如此才能与老石人王争锋。
九十九重石台阶上那名无上祖神脸毫木讷走无上祖神的道路他沉寂数个文明史、忍受岁月的煎熬但却在这条道路上被人远远的甩在了后面。他有一丝后悔觉得应该去走石人路双眸中满是失落随后一股厉色一闪而过喝道：“助老祖伏魔杀了他。”
诸神就要有所行动但是老石人王冰冷的声音却传了出来道：
“我在这里还轮不到你来下令。”
“是“无上祖神瞬间惊醒冷汗顿时流了下来。
周围诸神更是噤若寒咖什么也不敢说。
“结束哦！”老石人王无情的声音震动永恒未知处。
那根狼牙石棒楼空而过“噗”的一声血光冲天珂珂的父亲胸膛一下被砸的粉碎化成了血雾什么都没有剩下。
只有胸膛以土的部位洒出大片的血花斜飞了出去。
但是他并没有痛苦之色神态从容而镇定在战血飞溅斜飞出去的同时开口道：“以我心贯古今连万界撼本源诛杀石人王！”
他的残躯与古卷凝为一体瞬间调转而回沟通无尽神秘威力打开诸天世界之门千万神则司时向着老石人王淹没去。
“轰”
激烈大碰撞老石人王狼牙石棒横天撼动诸天震动古今打碎千万神则。
“吼…………”
但就在这一刻、老石人王出了一声咆哮似怒到了极点这是开战来从没有过的事情。
珂珂的丈亲山半截残躯在剧烈但是在他的手中赫然抓着十几根灰色的长将老石人王引以为傲的血肉表象撕裂下一块。
同时他以方才刹那升华那种神则打碎了老石人王的左臂一堆石块坠落而下。
所有人全都变色这个逆天家族的成员太强大了直接重创了石人始祖让诸神有一股不真实的感觉有些无法相信。
“砰”
珂珂的父亲土半截躯体崩碎了化成了一片血雾即将消散。
此刻老石人王双目中射出两道骇人的绿光右手持狼牙石棒一步上前就要彻底毁灭血雾。
但就这时那五条凝立在旁的伟岸身影同时旋转了起来将血雾护在了当中。
“哗啦啦“古卷震动将五道伟岸身影以及那团血雾全部收了进去化成一道光冲向萧晨。
萧晨一把抄在手中持盘古石令隐匿身形快遁向远方。
“想走没那么容易！”
老石人王动了震怒他的双目巾射出两道长达万里的绿光元神附着在土可洞悉世旬一切秘密二在这一刻总有盘古石令也难以真正隐藏身影了不过片刻间就被老石人王看穿虚实。
“咯嚓咯嚓”
枯瘦如柴的老石人王断臂冲出无尽黑雾将那碎裂在周围的石块全部席卷而回重组左臂。
他一步迈出瞬间截断前路挡住了萧晨的去路二“赵！”
就在这时古卷内的珂爸重新凝聚形体脸色苍白的冲出千古万界神则卷着萧晨转变方向一遁千万里。
永…但未知处虽然被老石人王封天但是珂珂的父亲能与其争锋自然可以打开他们遁出了这片空间。
老石人王则刚追出但是又止住了步伐一双石人目射出两道厉色他撕裂空间一步迈向九州。
“我不允许九州有人迈出最后一步！”
老石人王的实力让人感觉惊悚他一步就从永恒未知处来到了九州大地上面对那生命气息冲天的洛阳城。
他如鬼魅一般消失在原地带着一道黑风进入了神都洛阳城地下深处。
一巴掌就将前方那可阻挡祖神道路的石门拍成飞灰强势尽显方疑迈步走进一片神秘而又奇异的空间中里面青山苍翠山谷秀丽。
前方琴音缭绕一个顿废的男人带着一丝忧郁正盘坐在前方道路土以修长与白暂的灵动手指在弹奏古琴。
“戈乾你为何在这里不去抢夺道果？”老石人王止住脚步凝视人魔戈乾。
“我怎能去夺“人魔戈乾见到异界始祖并有丝毫的敬语我自泰然独坐甚至都没有抬头依然在拨动琴弦。
“你竟杀了他”老石人王双眸中射出两道森寒冷光凝望戈乾背后那块草木繁盛之地。
在那片古木参天的林地间竟有鲜血流淌而出一那片林地在老石人王的眸子扫视下化成了飞灰露出一具巨神的尸体。
正是当初萧晨持天界使者令牌想要进入天界时阻挡他的那名巨神那时此人与戈乾同时守在那条垂天而下的大瀑布前。此人乃是一名无上祖神。
“我虽然投入异界但是却不想别人辱我的过去。”戈乾止住了琴音抬起那顾废而又忧郁的头颅凝望石人始祖道：“他对我指手画脚所以我不想再看到他了。”
难得的老石人王没有作盯着戈乾看了看道：“好吧已经有两个没有迈出最后一步的石人去抢夺道果了你如果不想去我不勉强你。”
说到这里老石人王像是鬼魅一般无声无息带着阵阵黑雾向里走去。
“铮”
古琴神弦颤动一道冷光自琴弦射出将道路斩断阻住了老石人王的去路。
“戈乾你要对我出手挡我去路？！”老石人王的眸子顿时射出两道阴冷的光芒。
“冲击最后一步的人是昔日唯一一个没有对我冷眼相向的人…………你们都知道。”
这个遭天弃被世遗的男人此刻施废的神色一才三而光他震的抬起头来直视老石人王道：“别人我不管你要杀他我不得不出手！”
“却也是了你若不出手反倒让我怀疑”说到这里老石人王双目中森冷光芒闪耀道：“可是如果对我动手你可考虑到了后果？”
“我的世界一片灰暗没有斑涛色彩什么后果都于我来说都一样”说到这里这个复杂的男人显得很忧郁他的心间似乎没有任何希望与光明。
“好吧你若执意出手别怪我无情。”老石人王的话语很平淡但是此处温度顿时骤降到极点他看了一眼空旬深处而后大步向前走去。
“砰”
戈乾一拍大地空间大裂斩劈向前方。与此司时古琴铮铮作响每根琴弦都扫杀出一道恐怖的神光刹那将老石人王淹没了。
老石人王干枯的身躯猛力一震所有神光全部溃灭。
就在这时戈乾那条石臂暴涨长达千丈横贯而至撼动这方世界直接将老石人王身前的黑雾全部击溃恐怖的波动震动九州。
“咚”
老石人王以石爪相迎两者相遇出一阵破碎的声响戈乾的那条石臂碎裂成石块“哗啦”坠落而下。
但是就在这时一条新生的血肉臂膀瞬间显化而出取代了石臂划出千万神则将老石人王竟震退了半步！
“你果然没有让我失望不愧是我看重的人所有人都看到你筑就魔城却不知道你早已自绝石人路真正走出的是无土祖神的道路”老石人王凝视戈乾双眸中射出的光彩有点复杂。
直到这时戈乾才缓缓站起身来挡在了前方的道路土二“真的要与我动手？”老石人王逼视人魔戈乾。
“我没有选择。”人魔戈乾静静的站在那里语气坚定不容置疑。
“好吧……”老石人王迈步前进无敌石人王风采尽显无疑凌厉无匹的战气令周围的山“大地全部崩裂而后粉碎顷刻间化为沙尘。
“天若弃我天亦可欺世若遗我世当戮灭。天弃世遗诸天幻灭古今贯穿唯我独立此身不朽万古诸天大破灭！”
就在这时人魔戈乾不急不缓口中出了这样的声音此种神则出诸天齐震这种法则太可怕了将来一旦功成是要破灭诸天万界的！
从中可以看出戈乾的心愿亦可以感知到他的决心以及他可怕的潜力！
天地间没有任何光彩灰色笼罩苍穹忧郁的色彩颗废的人生尽显人魔戈乾的心境恐怖的神则灵夺众生感知在这一刻只有毁灭再无其他。
此时此际纵然不能瞬间破灭诸天万界但是依然有撼动千古的可怕威力此神则可谓震古烁今！
老石人王的石目中都不禁射出两道妖异的光束看得出他心绪的波动且右手巾黑雾翻涌硕大的狼牙石棒显化而出。
他竟持石兵出手可以看出他对戈乾很重视！
“咚”
狼牙石棒横杀四方对抗诸天万界的毁灭之力盖世战力奔涌像是滔滔江河震动古今。
他在毁灭气息中顶着汪洋般的杀光破灭重重神则向着戈乾一步一步逼去狼牙石棒高高举起。
不过戈乾瞬间隐去了形迹似乎遁入了诸天间。
老石人王像是一个可怕的幽灵无声无息坚定不移的朝着某一个方向前进。
“天若弃我天亦可欺世若遗我世当戮灭。天弃世遗诸天幻灭古今贯穿唯我独立此身不朽万古诸天大破灭！”
在这一刻戈乾的声音再次响起毁灭之力更加强盛了。
且紧接着第二遍第三遍不断响起此起彼伏一次比一次恐怖最终竟连成一片像是禅唱又像是魔咒诸天仿佛真的要崩溃了！