第574章逆天家族洪荒天界如其名保留了最为原始的风貌古木参天大河如海巨山耸入云霄。
就在这时远处一道Ｆ影快冲来大声传音道“大事不好我族两名强者前去那片神秘古地查探结果全都陨落在了那里！”
说话间一名祖神冲到近前他以度闻名但是依然去晚了未能及时传达出无上祖神的命令。
神台上的无上祖神一阵沉就后才道把你看到的说说。”
那名祖神双手划动空间一片朦胧的世界浮现而出简直那里古木狼林奇峰怪石异常荒野巨大的藤蔓爬满了沟整但却没有任何鸟兽。
突然两声惨叫传出两道血光冲天而起而后彻底归于寂静。
“两名强者啊”无上祖神双目中射出两道寒光森然道“那个人都已经被击毙了怨气还不消散难道是想逼我们去摧毁吗尸”
“大、下命令吧我等去将那里夷为平地”旁边有祖神请战。
但这时无上祖神很快平静了下来道“不要贸然行动你们不适合出手等我族石人觉醒出世时会让他彻底灰飞烟灭的！”
在异界诸强议论之际那片方圆九万里的神秘古地中萧晨正艰难的一座乱石山下爬出。
八重天的祖神确实不是被他击杀的追杀大战持续了多日他纵然有几件大杀器在手中一时旬也难以奈何八重的祖神根本打不到对方。
这就是绝对实力的差距他的神识境界还相差甚远纵掌握逆天战宝也很难击杀整整高了一个大境界的级祖神这让他更加迫切的想提升实力。
就在前一天他们进入这片地域后一股可怕的力量突然爆而出一下子就将这里淹没了。
如果不是有神图加身如果不是有太古魔城罩在了体外萧晨恐附也步了那名八重天的及祖神的后尘。
纵然如此他也被那股血光震的不轻在加上连日来的大战让他疲惫不堪在崩塌的石山下盘坐了大半夜才恢复元气。
第二日当走出时不想血光再次冲天而起亲眼目睹两名异派强者陨落这一次准备充足他才没有受到什么冲击但却更加震撼这到底是什么地方？连祖神都可以磨灭！
放眼打量周围的景物参天古木可压过巨山像是一梭株擎天大伞虬龙般的老藤可堪比山岭绵绵延延方圆数万里都是如此尽显洪荒气息。
“这是什么禁地不成难道是天界某一巨头的净土？”萧晨感觉有点不妙。
突然间他感觉好像有什么东西在扯他的裤脚萧晨顿时吓了一大跳强大如他竟没有提前感应到有生物接近这简直出了常理。
当他低头观看的刹那惊讶的险些叫出来。
一只多半尺长的雪白小兽静静立在地上眨动着一双纯净无瑕的大眼长长的畦毛不断的颤动正是它的一只小小爪在扯着萧晨的一只裤脚。
“阿何是你吗？”萧晨实在太惊讶了怎么在这里碰到了河河呢？但是很快他有现了异常这只小兽虽然极像河河但还是有些不同的它似乎比河何还要小一些最重要的是竟然叼着一个奶嘴好奇的眨动着大眼看着他这是一个非常稚嫩的小东西。
萧晨有一种怀疑眼前这个小家伙该不会是河阿的妹妹或弟弟吧？因为阿阿的父母极有可能早已进入天界。
眼前这只小东西非常安静没有任何话语偏着头看了萧晨一阵明亮的大眼露出一丝狐疑而后轻轻对着萧晨一划拉一股气息顿时自萧晨躯体中流转而出。
光雾迷蒙瞬旬凝聚成一只雪白小兽正是天真烂漫的阿河。
萧晨刹那明白眼前这个安静的小家伙在他的身上感觉到了同类的气息直接将河河的影像拘禁了出来这种手段很惊人。
雪白的小东西依然没有任何话语只是拉了拉萧晨的裤脚而后转身离去那意思是让他跟着前进。
萧晨今天实在太惊讶了见到了阿阿的司类且还这么幼小与稚嫩难道这个家族的成年成员在附近不成？
前方的小东西带路径直将萧晨一株古木那秣参天大树高耸入云巨大的树冠将周围的几座山峰都压在了下面枝叶繁茂绿色的神叶闪耀着点点光华随风而哗啦啦作响。
走到巨树跟前沿着根部的干枯树洞径直了走进去萧晨并不担心仅仅跟在后面。通道蜿蜒曲折总的来说是成螺旋形向下的。
这个树洞一直延伸到地底深处很显然是干枯的巨根天然形成的枯洞走出根洞地下是一片混乱不堪的地窟一条条岔路纵横交错连向很多巨大的石洞如一座地底迷宫一般复杂。
渐渐的萧晨有些凝重起来一路上触目惊心他竟见到了星星点点的碎骨虽然都是零星半块的但全都在闪烁着神秘的光泽那绝对是祖神级强者的遗骨。
前方的雪白小兽真的很安静没有一点声音柔弱弱弱的样子很让人怜惜轻买小步前进。
萧晨很好奇不知道这个小东西要将自己待到什么地方？
沿途又现了一些的祖神遗骨实在让人吃惊似乎这里曾经生过惨战。
当穿行过个巨大的洞窟前方突然开阔了起来另成一片天地一般没有想到这地下另有乾坤。
广阔地下世界中巨大的石块越来越多像是有很多座石山曾经崩塌过一般堆积的四处都是。
萧晨慢慢注意到事情非同寻常巨石有能量很不一般当中似蕴有恐怖神力。
“这是太古神城的巨石难道说前方是一座崩碎的太古神城？！”
那只叼着奶嘴如乖宝宝般的雪白小兽回头好奇的看了他一眼而后又开始安静的向前走去。
直至半刻钟后一座残破的巨城出现在前方萧晨真的震撼确实有一座远古的神城纵然是残破不堪但是依然宏伟与高大无比比之一般的太古魔城的太多了。
“这难道是曾经迈出过最后一步的石人所留？”萧晨探出神识扫视八方观探这里的一切。
但是周围混沌迷蒙神城虽然破碎了但是似乎依然蕴集着神秘的力量阻挡神念探查。
稚嫩的小兽安静而又乖巧无比径直走进了破碎的巨城中见此光景萧晨跟入。
一路上非常的寂静城中破碎的建筑物占地极广留下了不可磨灭的神力波动。行到神城中央地域萧晨一下子瞪目结舌眼前所见景象让他感觉不可思议。
就在城中央一座具体而微的完整神城数然而立虽然不过所座宫殿般大小但是整体来看与破碎的神城极其神似可以推断应该一模一样。
这样一座微型神城为何矗立在破碎神城的中央？难道是后来新出现的不成？萧晨狐疑的望向前方的稚嫩小兽感觉与它大有关联。
够
就在这时那咬着奶嘴的乖巧而又安静的小东西化成了一股白雾形体竟飘散了开来而后全都涌入前方那座具体而微的神城没入了当中。
“这”萧晨极度震惊他心中有了一个极其荒谬的猜想自语道“难道说神城复神城
突然间他心中剧烈震动。五道大道接印浮现而出竟在他身前显化而出五条伟岸的身影现出五种大道神韵在那座微小的神城上方缓缓旋转。
“这是在展现大道神韵吗？”萧晨被惊住了自得到这五中烙印他一只没有参悟透而五种大道神韵也从来没有特别青睐过他。
但眼下竟为微小的神城内的存在展现了大道烙印法则神韵逆天的家族到底有何来历？为何连五位无敌的石人王者的烙印都如此的青睐他们？难道两者有什么联系不成？！