圣祭反逆天修炼看似顺天而行其实行为更加逆天。
这完全是在欺天完全是在逆波而上。
武者的道路相对而言更加艰难难以突破终极境界古往今来很少有纯粹的盖世武者。
武祖惊才绝艳开创出道路逆天而行更进一步欺天而上。
艰难的修炼道路不好走所以一旦武者修为大成那么实力自然将惊世威能溶天以纯粹的**力量就」可以打碎世界抗衡任何神通咒术。
再辅以战技的话武者一旦功成自然会让同阶其他祖神忌讳。
此刻萧晨欺天而行以武者特有的修行禁法将祖神肉壳内所有神力都激活了陆藏在每一寸血肉内的神力都燃烧了起来。
疯狂的行动祭炼这临时的“己身”献给那盘坐在头上的“外界他物”。
这个过程整整持续了三日三夜神辉普照十方但最终被祭向盘坐于虚空中的萧晨本体。
浩瀚的神力难以估量祖神级高手的强大出了萧晨预计神力无疆没有尽头几乎任何一块血肉内都有着毁灭世界的力量。
“祖神我要成就祖神之位！”
萧晨在呐喊暂居的祖神肉壳猛烈颤动了起来燃烧出的神辉更加炽烈了不断的祭向上方的那具肉身。
禅唱x祭祀音x哭泣声乍天音x镇魂曲飞亡灵圣歌各种远古的神秘声音划破时空而来。
不老的经文自鼎炉内出勾通了千古任世间最为神秘的力量流转而出将祖神肉壳内的神力转化为神辉凝聚向上方的“神体”。
强大的宝体被神光笼罩称得上千锤百炼在这一刻越的强撼蕴集了凸股不可揣测的伟力。
但是萧晨却很不满足到了现在他现自己依然没有晋升为祖神的迹象。
神力在凝聚战体在蜕变越的强大但是那道门槛似乎异常高大仿佛插入云端仰望不到尽头。
祖神到底有多么强大？
为何如此还无法晋升到那个境界莆晨心中惊疑只能继续进行圣祭。
第四天他多少有些怀疑了难道一具活生生的祖神肉壳祭出无尽神力也不能将他推向祖神境界吗？
这是为何？
祖神真的无法攀越吗？
静心凝神萧晨的心绪渐渐平复了下来而后内心一片空灵渐渐有了一丝明悟。
他急于求成过于急躁了。祖神境界那是一叮需要亿万生灵都要仰望膜拜的境界一个文明史也不过出现有限几人而已。
他如此欺天而行迫切求成恐怕是不会有结果的纵然神力涵天也成就不了祖神之位。
真正的祖神是需要领悟宇宙世界万物法则的通晓万界奥义洞悉天地的一切神则要义。
他现在提升的只是**至于神识依然如过去那般并没有多大的变化精神境界里祖神隔着一座大山。
不领悟世界本源不知道万物本质是无法成为真正的祖神的。
萧晨慢慢明白了武祖开创出邪忌篇章要义的确可以令真正的“己身无限升华但是想鳄鱼跃龙门还是需要自己真正的领悟。
欺天而行逆天而上可以无限提升**力量但是感悟世界本源万物本质却需要自己的以真心去体会、去明悟。
这一切………………谁也帮不了！
明白这一切后萧晨终于知道祖神之位不是取巧就可以证得的纵然截取了一桩天大的道果本心不过关也无法达到祖神境界。
祖神！
祖神这两字重如泰山蕴含了无尽的意义他没资格做祖当神。
就在这刹那间萧晨渐渐明悟出恐怕就是他有了对抗祖神的实力也很难成就祖神之位。
祖神无法承受之重！是一个种族信仰与依靠他离此还差的太远。或许他永远也成就不了祖神因为他根本不是那样的伟人。
是的到了现在萧晨渐渐明白了他有一种感觉恐怕永生永世都难以成就祖神之位。
回千古往事他想起了十二生肖战祖或许他将成为这样的人。
以战力扫天下无祖神道果却可对抗祖神灭杀异界祖神。
刹那的明悟短暂的空灵萧晨对祖神二字看的透彻了知道了为何不能成就祖神之位了。
纵然再夺来一具祖神肉壳抢得其道果来祭炼己身他也无法真正悦变与升华。
“元法成就祖神那么我就想着战祖努力！”悟通这一切后舞晨并不失落继续祭炼真正的己身。
光辉灿烂萧晨要以祖神肉壳成就自己的血肉神躯那光华灿灿的躯体早已被祭出成了绝世战体强大的肉身近乎堪比战祖躯体了。
是的单从**来说舞晨的神体已经出半祖境界被下方的祖神肉壳精华生生祭炼而成强大的让人恐惧。
如果能够再进一步将堪比祖神的**也就是真正的战祖躯体。
晋升祖神无望他便朝着这个方向努力。
在这一刻那“外界他物一一萧晨的真正**周身三百六十五颗穴道神光冲天像是真正有三百多颗星辰镶嵌在肉身上每一个穴道内都静静的盘坐着一条身影。
且更多的奇异穴道在闪烁虽非主穴但却也在不断明亮起来。他的躯体不是星空却胜似星空萧晨的肉身变的深邃无比似一片微型苍穹周身星光贞点。
似漫天星斗在摇颤如无尽神华在绽放。
数百年来他以灵粹神化的数千上万颗穴道也比不上这数日来神化的穴道多。
人体最为神秘有着无尽未知秘密可以说修者的肉壳就是一叮真实的世界完全可与大世界呼应起来。
以祖神肉壳祭炼己身萧晨此削像是在开启了一叮世界一般他自己的肉身内隐约间浮现出无尽景象。
一会儿混沌迷蒙宇宙初成一会儿亿万花开繁华璀璨再过一会儿则万物谓零一片惨淡萧条。
无边大世界生机无限繁华似锦但也许会在下一刻间、成为过眼烟云刹那随风而散。
沉沉浮浮起起落落亿万生灵最终化为尘埃灰土。
一切都可转瞬成空白云苍狗沧海桑田亿万岁月也不过弹指一瞬间。
萧晨周身绽放光华无边神化的穴道流淌出神辉身体似深邃的星空漫天星光闪耀。
一花一世界一草一天些。
人体肖身不是世界堪比世界。修士的肉壳是一个巨大的宝藏等待自身着去开掘。
而武者正是以涂炼肉身为主一旦修炼有成自然会开启出无尽神力这就是武者战力恐怖的根本原因。
“轰”整片次元世界突然一震猛烈震动像是要崩碎开来了一般。
在这关键时刻萧晨受到了极大的干扰圣祭险些中断他的的神识更是险些崩溃开来。
突乘的变故极大的干扰了他差一点就元神破碎。
次迂世界猛烈震动外面有强大的神力在硬撼即将破入进来。
毫无疑问正是那异界祖神艾尔他在强行揭开镇封次元世界的魔图。
萧晨稳固神识后预感到了危险在临近不过到了现在圣祭已经接逝尾声了他将与对方同争时旬。
瑞彩冲天霞光殉烂。
下方萧晨所入主的祖神肉壳爆出炽烈的光芒神辉千万道淹没上方的神体。而这也将是最后的神辉祖神肉壳浑身近七成的神力被耗尽光芒冲天剩余的神力难以被祭出了。
祖神肉壳的精华是不可能真正干涸的！
猛烈震动祖神肉壳四分五裂光芒黯淡像是永远的失去了活力一般。
与此同时萧晨的神识携带自己的生命精华化成一道璀璨夺目的长虹冲了出来快向着上方的己身飞去。
长虹照耀出的光辉普照十方但是下一瞬间便彻底的敛去了消失在上方的强大身神体内。
在对方破入前他完成了圣祭。
在这一刻盘坐于虚空中的潇晨真身蓦地睁开了双眼两道恐怖的光芒顿时绞碎虚空涵天神力震动而出。
绝世宝体光华闪耀古铜色的躯体凝聚了无法想象的战力他觉得自己的神识虽然还处在半祖境界但是**已经晋升到了堪比祖神的战祖境界。
立身在次元世界中萧晨从来没有像现在这般感觉强大他已经确定要走战祖之路。
宝光流转神体轻轻一震就可以撼碎世界体内蕴藏了强大之极力量箭晨感觉自己可以徒手就可以粉碎一切阻挡！
就在这一削那四分五裂的祖神肉壳又一次重组了当中还茁集着三成的神力可以让他万古不朽的长存下去。
且那原本的“神种”的生之力溃散开后也并没有被萧晨完全吸收足有四成凝聚进这光彩暗淡的鼎炉内。
望着那漂浮在虚空中鼎炉萧晨决定纵然是被榨取尽了大部分精华也还要好好的挖掘一番。
他按照武祖真经中一篇秘法在鼎炉内播下了一颗种子这是在创造第二人格不是萧晨的第二人格而是仇天的第二人格。
萧晨不敢犯险留下自己精神烙印而是将仇天的原本破碎的神念有选择凝聚而来为其创造了一个再生的机会。
不过这第二人格毫无疑问被萧晨所掌控随时可以抹杀被云限的清除了不该存在的记忆。
“砰”就在这时次元世界不再稳定出口的魔图被强行揭开了大半这片猛烈震动了起来。
“仇天你真是功德无量希望你以后能够威震天下”光华流转萧晨堪比战祖的肉身蕴集了无尽战力纵然是轻轻一击也可破灭时空引空间大崩溃。
他掌握有残破的阵图再以祖君战船防护已经初步具有和祖神一战的实力但是他却不想在此刮出手除非能够一击必杀对方不然现在还不是暴露的时候。
萧晨以半颗石头骨吸尽了这片次元空间内所有神力波动抹除了他所留下的一切气息而后登临祖君战船破碎世界屏蔽而去冲向死亡世界。
半个时辰后异界祖神艾尔终于揭下了魔图如此强行开启顿时让次元被祭炼过的次元空间生了大崩溃。
“轰隆隆”神力浩荡三万里惊动了所有强者。
天空中仇天一族的强者全都在紧张的注视着这一切当次牙空间崩碎里面的祭台倒塌的刹那仇天口吐鲜血翻飞了出来。
祖神在吐血……
在这一刻该族所有强者全都惊呼了起来。
而异界祖神艾尔则当场变色他感觉到了仇天的虚弱似乎遭遇了极大的重创。
“仇天你怎样了？”
“艾尔我与你不死不休你欺人太甚！”仇天面目狰狞残暴无比冲向艾尔喝道“我碎魔种神进行到关键时刻你破碎我的次元世界让我功亏一篑法力骤降我与你没完！”
异界祖神艾尔当时就变了颜色他很明显感知到事情非同寻常很不对头仇天明显是要讹他。
不过他并没有深入想下去以为仇天坐死关失败如此找借口赖在了他的头上。
现在果真是黄泥掉在裤裆中不是屎也是屎了有理也说不清了。艾尔愤懑而又郁闷暗暗后悔不该来此探究。
“我以为你生了意外之前有非小寻常的感应。”
“你胡说分明是破坏我的道果阻我前进！”仇天暴怒杀到了艾尔的近前朦胧巨手想耍抓碎前方的祖神。
“郝”
艾尔也异常震怒出手抗衡元神所化的巨剑一下子就将仇天劈飞了出去令其祖神躯体都龟裂了。
“好好好艾尔你是铁了心阻我功成还想趁此机会灭杀我”仇天似乎极度愤怒**缓缓愈合。
远处该族的强者全都露出怒色纵然不敌祖神艾尔也全都有参战的**。
艾尔现在真是惹得人神共愤。
“完全我误会！”艾尔想解释什么但是现在这种情况真是有理也说不清了最后只能郁郁的道：“我帮你恢复元气”
“滚不用你假惺惺！”仇天暴喝道：“早晚会向你讨回公道。”
艾尔勃然变色立刻拂袖而去。
在这一天九州震动异界祖神碎魔种神失败的消息不胫而走矛头直指另一界异界祖神艾尔。
得知这一切后艾尔脸都绿了莫名其妙的背上了一口黑锅恐怕短时间内很难摘掉了。
“难道我之前的感应真的出错了我明明觉察到仇天有危险难道就是在那时他碎魔种神失败了”艾尔露出了沉思之色但是不可能立刻想到现在仇天舁已不是以前的仇天。
同日仇天再一次闭关短时间不会再出现了。
这就是萧晨要的结果让仇天暂时蒙混过关隐伏下来他准备让仇天在异界万载一次的盛会上大放异彩。
死亡世界萧晨昂然立身在虚空中堪比祖神的**流转出点点宝辉徒手直接粉碎了下方一座君王城。
本本没有动用体内苞藏的神力完全是单纯的**力量！
徒手破灭世界不再是神话他现在的体魄就是如此的强撼与恐怖。
而后萧晨轻轻一纵**破灭时空立削深入死亡世界万余里快到极致。
肉身的恐怖表现可见一斑！
此刻他有一股冲动想找一名异界祖神对决。但是不得不压制了下去没有十全的把握灭掉对方他不会轻易出手。
他要继续强大自己。
回到神村后诸葛胖子与金三亿等人立刻觉察到了萧晨的不同。
“我怎么感觉你的身体内藏着一头盖世蛮兽啊”金三亿看着直嘀咕他敏锐的觉察到了萧晨**的强横。
萧晨直接将几颗强大的火种扔了过去杀破狼与白诸葛胖子顿时争抢。
“骷髅兄弟胖哥饿死了这次不妻与我争。”
“你这死胖子连我们火种生物的食物都抢真是馋的没边了…………”
“咱呀咱呀……”
就在这时雪白小兽睡眼朦胧迷迷糊糊的从神村中走了出来不断的揉着自己的眼睛。
河何一睡三十几年终于被醒了过来不过小东西第一句话就」是：
“我饿了……”
原乘是被饿醒的。
神村中跑过来很多孩童围聚了上来现在也只有他们没有忧虑进八死亡世界的成年修士都在修炼只有这些孩子总想着回到九州去。
“我要去九州祭炼一个宝贝小东西一边向嘴里塞灵粹一边嘟囔着。
河河在睡梦中修炼这是熟人都知道的秘密。
“你梦到了什么？”
“我梦到了好多宝贝……”
众人有点目瞪口呆意外得知河何的父亲叼着的那根草棍是一件至宝。
作为这一脉的传承者何何到了半祖境界后也要祭炼属于自己的至宝了。
“好！”萧晨痛快的答应了下来。
不久之后异界万载一次的盛会将要召开他觉得可以带小东西同去。现在他有实力自由出入九州了不用太担心安危。同时、他准备开始营救那些被困的修士正好需要珂珂相助。
“哦我想起来了我梦到我们家族有一个宝藏就在九州上”就在这时那小家伙又迷糊的嘟囔了一句。
家族？！
有一个家族？！
众人都感觉有点眼晕这样逆天变态的种族难道还有一个大家族不成？！