在这一刻咒界一片寂静突然没有了一点声音这种可怕的变化突如其来是如此之快。
砰另一名异界祖神如遭雷击身体近乎龟裂一只黑色的巨锤砸在丁他的背心上让他口喷鲜血。
在遮天蔽日的魔云间十几把祖神兵在绝世大阵中飞射。
且太古禁阵的力量在不断加强天地司的一草一木都在神圣化冲向高天化成犀利兵刃。
以神源为本整片咒界内的任何器物都将化成恐怖的大杀器！
这就是咒界绝世大阵！
完全可以伤到祖神！
天穹上八道祖神影迹全部在飞溅鲜血恐怖的禁阵真正伤害到了他们。而三大无上祖神的至宝则也在纵横冲击与那黑雾中的各种祖神兵大碰撞。
让祖神流血已经是非常难得的事情如果想真正灭杀他们那就更难了毕竟每个人都万古不灭只有特殊方法才可击杀。
绝世大阵是不可能毁灭所有人的。就在这时天地万物一草一木都彻底神圣化甚至当中的许多修士也都成为了杀戮圣兵出现在高天上成为绝世大阵内的一把兵器！
千万生灵亿万草木山石全都集中向其中的两三人禁阵想要磨灭祖神级强者。
永恒未知处如化石般盘坐的三名无上祖神蓦地同时睁开了双眼在这一刻三股狂涛降临咒界。妖刀、不朽天盾、三十三重神塔同时震动像是复活了一般而后洞穿天地破开黑雾生生开辟出一条通道从容的将八名异界祖神接引而出。
这就是无上祖神的恐怖实力。
但是在诸强离去的刹那绝世大阵一阵摇动铺天盖地的黑雾冲进了那条通道中闷哼声接连………………………………传出
且伴随着一声惊天动地的怒吼声。
黑雾笼罩一切里面究竟生了什么就连永恒未知处的无上祖神都难以看清。
三大无上祖神那古井无波、犹如化石般的脸上终于出现了惊容一只大手探向了咒界。
轰隆”一声将黑雾震散但司时巨手连连颤动。
届刷刷
七名异界祖神从空间通道飞出逃出了咒界。当中两人遭受重创**近乎崩溃。而第八人则就此消失浓重的血雾在飘荡结果可想而知。
方才他们遭受了莫名攻击根本没有看清敌人七人露出震惊的神巴
永恒未知处那名如化石般的无上祖神收回了自己那只探出去的大手五滴血珠分别自五根手指尖渗出鲜红而又妖异充满了魔性的力量。
“天人老古董…”他仅仅吐出这样五十字。
另刚一个方向一名无上祖神古井无波道：“最弱的文明史只是表象我有种不祥的预感
也许该以最强力量横扫天下了！”第三名无上祖神冷漠无情的开口道。
“砰
一个巨大的黄上人突然降临在咒界深渊中只有头部完全是石化的。
如果萧晨在这里一定会认出正是曾经在远古时代攻击过珂珂玄祖的那个恐怖存在。
老石龟当场就一缩脖子嗖的一声冲向天碑化成一幅刻图烙印在了碑体上成为一只活灵活现的巨龟。
恐怖的黄上人大步来到天碑前一把抱住了与他齐高的巨碑猛力撼动想要将之震碎。
但是天碑光芒大盛砰的一声将其震退出去七八步远。
上黄色的巨人出一声低沉的咆哮噗通一声跳入了黑色的死湖中他高大如山岳但是此湖像是无底洞一般将他完全淹没了。
黑色的死湖下没有一点光亮将萧晨与老祖龙几人隔绝在了一片像是没有希望的世界中。
“你们感觉到了什么？！”老农以大破灭战矛挑着那名异界祖神的**突然道：“我感觉巨大的危险正在临近。”
“不错是我们的后方。”
“快走！”
炎黄与老祖龙司时低喝。
黑色的湖水沉重如山也只有祖神级强者方可在下穿行一般的修士恐怕会立刻被化为脓血。
隆隆”
水浪翻涌死湖下一个巨大的黑影冲来头上顶着一只混沌独角向几人突然袭击混沌光芒迷迷蒙蒙。
“砰”
萧晨直接祭出阵图向前镇压而去破碎混涛斩断那只独角的尖端挡住了那个庞然大物。
这是老石龟说的那个祖神级战宠！”
危险不是来自它我们加快度。”炎黄神色凝重。
几大强者刹那冲到了死湖下那个巨大的黑洞正是天碑镇压的所在很难想象连通向哪里。
隐约间几人看到那黑洞内有一座残破的城池在矗立。
“通向死亡世界吗？”老农神色凝重的盯着死湖下的巨大黑洞道“我们就在这里献祭吗？”
就在这里。”
莫笑忘先将手中那颗头颅高举而起施展禁法让其燃烧了起来无尽神力冲向黑色的巨洞内。
“你们早晚要毁灭”这名被掳来的异界祖神嘶吼。
“砰
老农以大破灭战矛将那无头的身体震的四分五裂也将其献祭神火在死湖下燃烧让黑色的湖水沸腾了。
几大祖神司时出手彻底将这名异界祖神炼化将其血肉献祭打入前方的巨大黑洞内。
在这一刻他们感觉到了一股汪洋般的恐怖气息也不知道是天碑散的还是黑洞内那个模糊的古城所。
异界祖神**与血液快化成飞灰无尽神力消融在黑洞间。
刷刷刷
几人按照老龟之前的指点在这一刻飞快冲进了黑色的巨洞中。
与此同时一只上黄色的大手无声无息扫到了这里如果众人再、慢一步就被那只大手笼罩了。
头颅是石化的身躯由黄上凝聚而成的恐怖存在赶到了这里！
“吼……”
自灵魂的咆哮震动了整片死湖更是撼动了黑色的巨洞上黄色的巨人一双大手探入了洞内巨大的头颅也伸了进去。
“砰
就在这时死湖中那座岛屿上的巨大天碑突然光芒大盛刻印在上面的所有图纹像是复活了一般。
天碑快下沉击穿岛屿坠入了死湖中。轰隆”一声将那上黄色的巨人镇压在湖底！
“吼…”
上黄色的巨人像是一只野兽出恐怖的灵魂咆哮他的上半截身子已经完全进入了黑色的巨洞内后半截则被天碑镇压。
炎黄、老祖龙、萧晨等人全都震惊方才感觉到危险气息就是源于这名巨人。
“他怎么像野兽一般没有相应的灵智吗”萧晨很吃惊、因为这个上黄色的巨人实力根本难以衡量但是灵智却如凶兽眸光中有的只是杀戮与疯狂。
那种冷森森的气息纵然是祖神级强者都感觉心惊不已。
吼一一一”
头颅石化的恐怖存在一边猛力震动后半截身躯想要摆脱天碑一边挥动着一双可怕的大手向着几位祖神抓来。
“退！”老农低喝。
黑洞的这一面也是无尽的黑色水域众人直接破开空司远遁出去十余里直至一座残破的古城挡住去路。
这就是他们进入黑洞前以大神通窥测到的神秘城池。
很像太古魔城但是却破碎不堪大半的城墙都境塌了里面的建筑物也早已化成废墟。
身后那只恐饰巨人的大手在暴涨伸出十几里刹那追到了近前。
此刻萧晨与老祖龙等人的眼睛却有些直在那破败的古城中央插着一杆石矛虽然古朴无华但是却深深的吸引住了几人的心神让祖神级强者都忤然心动。
“走！”
炎黄低喝现在不是呆的时候不能想贸然冲过去拔石矛因为老石龟曾经告诫过他们能否得到石兵要看机缘。
轰隆”
身后那双恐怖的上黄色的大手已经暴涨到了近前根本无所顾忌摧枯拉朽一下子推倒了一片如山岭般的破败城墙。百余米高的磅礴墙体轰隆隆倒下让这片黑色的水域都一阵翻腾。
上黄色的巨人如最凶蛮的野兽根本不在乎刹那就将大手探到了城中央显然他也看到了石矛。
“砰
破败的古城中央一口古老的水井中突然伸出一只石化的手掌轰隆一声将上黄色的巨人的双手挡住了且将之震的近乎龟裂。
炎黄等人已经冲出黑色的水域他们正处在一条奔腾咆哮的黑色冥河上空。
萧晨顿时一惊眼前这条气势够礴的大河他并不陌生这是死亡世界最深处流出的冥河一直蔓延到魔鬼生物英熊的故国之地。
没有人走到过冥河的尽头。这里不过是冥河的一段水域而已不曾想天碑镇压下的黑洞连通着这里而就在河水下还掩藏着一座残破的古城。
坡呀…珂珂惊呼出声。
他们透过河水可以模糊的看到古城内的景象。
一个怪人从古井中爬了上来他的头颅左半部分石化右半部分为近乎朽坏的白骨。至于躯干左半部分胸膛已经石化而其他部分则是朽坏的白骨充满了裂痕似乎随时会粉碎。
这就是老石龟所说的那个半死不活即将逝去的恐怖人物吗？
砰”
怪人一把将古并前的石矛拔了出来猛力一抖瞬司将那上黄色巨人的一条手臂洞穿！
几位祖神都已经看出石矛才是真正的石兵而无论是怪人的半颗头颅以及左半部分胸膛还是上黄色巨人的头颅都只是石化的并非真正的石兵类型。
石矛与萧晨掌心的那牛颗石头骨倒像是习源。
“砰”
上黄色的巨人虽然被洞穿了一条手臂但是却凶威盖世猛力一震迷迷蒙蒙的玄黄气息便冲了出去将前方的怪人淹没。
无声无息怪人的右半边朽坏的白骨被削下去一层骨粉坠落到地面明显单薄了很多。
“轰”
怪人猛力一抖石矛挑穿了上黄色巨人一下子将他震裂开来连石化的头颅都滚落了下来。
永恒未知处三大无上祖神在这一刻同时睁开了眸子露出震惊的神色。他们已经感知到上黄色的巨人遭遇了危险。
“隆隆
那石化的头颅滚落在地后张嘴喷出一道道可怖的黄光瞬间将手持石矛的怪人笼罩了。
“轰
那个怪人身上朽坏的白骨顿时碎裂了开来只有石化的部分完好无损坠落在地他以强大的神念御使石矛再次洞穿向前方的敌手。
两个恐怖的存在动作并不是多么迅疾但是每一击都石破天惊让死亡世界的大陆都在震动。（未完