庞大的龙尸横陈于此。洞穿祖龙的头颅，令其元神死亡，白色的脑浆中混有鲜血，破碎的龙头上，那恐怖的爪形洞口触目惊心，
还有那被碾成肉泥的祖神尸体，指印清晰的留在塌陷的肉壳上，血水四溢，只留下一颗失去元神的头颅，瞪着双眼，浸在血水中。
可以说，此刻的萧晨震惊到了极点，那可是一具具的祖神尸骸啊！
要知道一个文明史，也诞生不了多少祖神，而这里足有五具！全部被人以恐怖的手段杀死。
突然，萧晨感觉到了一股极度危险的气息，从背后方向传来。
“哗啦啦”
原本平静的黑色死湖，当中水花翻涌，黑色的雾气让人脊背发寒，形成一股旋风快速卷上岸来。
萧晨在原地留下一道残影，冲出去上千丈远，凝神回头观望。
“轰”
雾气翻涌，黑色的大浪冲上了岛屿。
方才还死气沉沉的黑色湖水突然汹涌澎湃，卷向岛屿上的向萧晨。一切来的是如此突然，由极静到极动皆在瞬间发生。
可以清晰的看到，一双血色的眸子巨大如房屋，狰狞的盯着着萧晨，一只漆黑的大手遮拢了天空，一把抓了过来。
刷
萧晨在原地消失，冲向高空。
“轰隆”
黑色的大浪在翻涌，死湖凝聚着无尽的煞气与死亡气息，倒灌向天空中，淹没向萧晨。而湖水中那个恐怖的黑影更是人立而起，血眸光芒大盛，两只漆黑的大手直接洞穿了天地。
神威不可揣度！
每根乌黑的手指闪烁着冰冷的光泽，根根都足有十几丈长，更不要说那巍然高大的身体了，给人以气势磅礴的感觉。
十指裂天！
祖神级的威压！
萧晨将半颗石头骨托在掌心，刹那凝聚出神图，身体立刻迷蒙了起来，向着下方冲去，准备展开石破天惊的一击。
残缺不全的神图，光芒并不炽烈，但是却有让世界颤栗的恐怖力量！
“轰”
萧晨以身补图，镇压而下，他手中的半颗石头骨挡住了前方那遮拢天空的乌黑大手。暴动的神力被无声无息的吸收。
同一时间，神图震动，碾压向滔天的黑色浪涛中的巨大黑影。
“砰”
黑色的浪涛一下子被震的溃散了，浓重的死亡气息爆发开来，凝聚成了有形的恐怖魔雾，像是一群妖魔般在舞动。
神图缓缓旋转，镇压而下。
“轰”
无边无际的黑雾也被震散了，萧晨以身凝聚神图，降临在巨大的黑影上近前。
到了现在，死湖退却，黑雾散开，已经能够清晰的看到这个庞然大物。
这是一个数百丈高的巨人，浑身皮肤乌黑透亮，像是黑铁打磨而成，有一股爆炸性的力感。不过，在他的身上并没有一点生命波动，其头颅早已被洞穿，里面空空如也！
披散的乱发长达数十丈，犹如巨大的铁索般倒垂，虽然在死湖中浸泡多年，但上面依然沾染着脑浆与鲜血，触目惊心。
“这是异界祖神！”萧晨第一时间做出了判断，因为他从对方身上那残破战衣上的图纹，看出了乃是异界风格。
神图降临！
“砰”
巨人的半边身子被打碎，鲜血迸溅，化成了飞灰。
一股浓重的煞气自巨人身体中冲出，化成一个妖魔在天空中咆哮。
“煞气入体，产生的邪灵！”
萧晨看清那妖魔后，心中一凛，这死湖太妖邪了！湖中的煞气就可凝聚出如此强大的妖魔，占据异界祖神的肉壳后，竟发挥出了如此恐怖的力量。
“轰”
残破的神图旋转，一下子粉碎了天空中那只妖魔，而异界祖神的半具肉壳则轰然一声倒在岛屿上。
第六具祖神尸体！
萧晨心中冒凉气，这里还真是邪门透顶！
不过，当认出这具尸体乃是异界祖神肉壳后，他心中多少好受了一些，并非都是九州的祖神。
方才还没有看仔细，也许另外几具尸体中也有异界祖神的肉壳。
死湖恢复了平静，宁静无波，安寂的近乎可怕！
萧晨总觉得这种煞气必有大来历，不可能是凭空产生的，如果真是一个强大的存在所透发而出的，那死湖真是人感觉头皮发麻。
他降落在岛屿上，走到几具祖神尸体旁，开始认真打量起来。
祖龙毫无疑问是九州的祖神，而那只庞大如山岳般的莽牛，如果没有意外，也应该是九州的十二生肖战祖。
血色的莽牛显得有些异常，因为它的身体上并没有任何伤口。但它确实已经死了，只留下了强大的肉壳，显然不久前它冲向天空也是被邪灵附体了。
萧晨在其旁边的地面上看到了一行太古文字：寂灭际坠落深渊，早有祖神陨落此地……
这十二生肖战祖中的牛祖，竟然是后来坠落在这里的，可想而知其他陨落在这里的祖神年代有多么的久远了。
根本不是这个文明史中的强者，恐怕要追溯到很远的历史长河中！
仔细打量几具古尸，萧晨终于确认，除去从死湖中冲出的那具黑色巨人肉壳外，还有两具是异界的祖神。因为血泥中残存着点点零星的战衣碎片，修为到了萧晨现在这个境界，自然可以还原其原貌，那种图纹乃是异界的风格。
他们也许在这里发生过惊天动地的战斗，但究竟是同归于尽在此，还是另有恐怖人物出手，很难说清。
萧晨仔细观看后心底在冒凉气，这些人或被利爪洞穿头颅，或被大手印抹灭肉壳，真是直接而又惨烈。
似乎这场惊世大战并没有持续多长时间，便快速结束了。
慢慢的，萧晨眼中的光芒炽热了起来，眼前的几具祖神肉壳，可以说是几个巨大的宝藏。
他掌握有武祖创出的禁忌邪篇————圣祭！
圣祭，反逆天修炼，看似顺天而为，其实行为更加逆天！将“己身”献祭，成就外界“他物”。完全是欺天而行，是在逆天而上，夺天地造化。
萧晨的肉体虽然接近战祖，但毕竟还不是真正的战祖，此地有数具祖神肉壳，全部进行圣祭，将祖神肉壳中的精华祭出，足可让他成就无上宝体。
就在这时，原本巍然不动的天碑突然摇动了起来，透发出一股浩瀚莫测的神力。
而天空中则传来了珂珂的惊叫声。
小东西也飞了下来，但是却遭遇了天碑的镇压。
萧晨刹那冲天而起，正好看到好笑的珂珂，以放大的小玉碗将自己扣在了里面，而后不时向外挥动七彩圣树。
天碑震动出一股极其恐怖的神力，在撼动七彩圣树与玉碗，将要将之碾碎。
萧晨先一步降临深渊，但天碑却没有镇压他，这似乎预示着修炼天碑玄法得到了认可。
雪白如玉的珂珂头顶着小玉碗，气呼呼的自七彩圣树后浮现了出来，立刻撑开了失乐园，就要向天碑笼罩。
萧晨急忙拦住了它，此刻在有他在旁，天碑不再镇压，已经平静了下去。
“咿呀咿呀……”珂珂对天碑气呼呼的舞动着小爪子，一点也不服气，它非常懊恼刚才被逼的那样狼狈。
带着小东西降落在深渊内，当看到岛屿上的数具祖神肉壳后，珂珂的大眼顿时睁得大大的，非常的吃惊。
就在这时，那具被斩成数段的祖龙身躯，突然冲出点点光华，向着珂珂凝聚而来。
萧晨心中一惊，祖龙的肉体蕴含着极其强大的神秘力量，居然自主冲向珂珂，真是很邪异。
“咿呀……”小东西初时吓了一大跳，紧张的将小玉碗放大，扣在了自己的身上，直至发现洒落的光芒非常柔和，才放松了下来。
“怎么会这样？”萧晨露出异色。
而此刻珂珂则非常享受，舒服在悬浮在天空中，任神辉照耀雪白的身体。小东西的样子让人有点忍俊不禁，七彩小玉碗已经缩小，被当成帽子扣在了头上。
萧晨需要施展武祖邪忌篇的圣祭法门，才能够欺天而行，祭出祖神肉壳内的神华，夺天地造化。但是，此刻祖龙尸体内的精华却倒流而出，向珂珂汇聚，这实在没有道理。
“好困呀……”珂珂眯缝着大眼，懒洋洋的嘟囔着，竟然有些睡意朦胧了。
它舒服的在虚空中翻了个身，而后竟然呼呼的睡着了。这也太神速了，小东西蜷缩成了一个毛茸茸的球团，长长的睫毛轻轻颤动，睡的超级香甜。
萧晨目瞪口呆，这样也行……躺在虚空中都能睡着。
祖龙肉壳内的流转出的精华并没有停止，反而越来越加速了，神光刺目，将珂珂淹没在里面。
慢慢的，一个七彩光茧快速形成，将珂珂包裹在里面。
透过七彩光茧可以看到，珂珂的身体上有各种颜色的光点闪现，像是鳞片一般越来越多，且头上竟有两个小突起冒了出来。
萧晨惊疑不定，但感应到小东西的神力越来越强盛，他终究放下心来，而后慢慢走向天碑。
在这一刻他心中很激动，因为这是一块全新的天碑，与以往所见到的大不相同。
上面的印记既有图纹，又有神秘的古老文字，而非以前所见到的那般全是经络图纹。
那种古文，苍劲有力，铁钩银划，一笔一画，真如一条条小祖龙般。
这对萧晨来说，太珍贵了！天碑图文加上几具祖神肉壳，对于他来说简直是一个巨大的宝藏。
就在萧晨观看之际，天碑根基处一块巨石突然颤动了起来，一个硕大的头颅突兀的探了出来！