祖君战船通体乌黑闪闪无声无息间出现在九州上空～这艘庞然大物乃是以死亡世界的祖君以及异界无上祖神的骨体精华祭炼而成当中更是凝聚了永旦之光实乃一艘级战争兵器。
“呜呜“…”
祖君战船声动长空划过九州的天际快冲过几片战场气势迫人的巨大船体所过之处没有人可以抵挡二几处战场上异界大军当场被冲了个七零八落很多人都没有明白怎么回事就被这艘级战船粉碎了。
萧晨驾驭祖君战船快冲向了天剑那里祖神的大战已经到了白热化亿万星辰在摇颤。
恐怖的神力让人心颤纵然强如现在的萧晨也有阵阵惊悚的感觉。
轰隆”一声剧震千万窄辰永远的暗淡了下去彻底的化成了飞灰那是祖神的一击之威。
在这种惊天伟力之下纵然是强大的半祖也只能无奈长叹难有作为二“当一条粗大的战矛横空而过绵绵无尽也不知道有多少万里洞穿天宇将一名祖神挑在了矛锋上。
祖神的血液飞溅在星宇中犹如血色的海洋淹没了星空。
很明显此刻的天外战场中炎黄、老祖龙一方占据了上风虽然人数少但是战力强大。
刷一片极其殉烂的光芒扫过大天宇刹那将飞行中的祖君战船淹没了。有异界祖神现了异常对萧晨实施了毁灭性的攻击。
“呜办”“祖君战船声震天宇它乃是为战争而祭炼出的太杀器通体乌光烁烁顿时连通了死亡世界任千万重神光全部冲向虚无没有丝毫神力扫中它二与此同时萧晨驾驭战船快冲了过去。
“轰”
祖君战船像是无坚不摧的刀锋一般狠狠的破开了星空中的祖神结界一下子冲到了那名异界祖神的近前。
砰”
乌黑的战船将那名异界祖神重重的撞飞了出去这个结果出乎所有人的预料那名祖神更是惊愕无比似乎有些不敢相信。
萧晨现在有一股冲动很想立刻祭出残破的阵图但是他忍住了因为他毕竟不是祖神恐怕很难真正重创前方那名异界强者。
他需要等待机会不出手则以出手则如雷霆撼天动地破碎祖神！
异界祖神鲁路佩斯躲避过炎黄的一记龙拳寒声道：“好好好你们果真准备充足虽然祖神级强者寥寥无几但是手段不少连这种战船都打造了出来。”
被老农洞穿的蓝宇峰一退千里重组神体后也是冷笑连连道：“纵然你们准备充分到头来也难以改变注定的结果。”
方才被祖君战船撞飞的异界祖神此刻终于明白眼前巨大的黑色战船为何物扫视船体上的萧晨声音冷漠无情道：“蝼蚁我先取你性命！”
“恐怕你不能如愿。”老农手中的大破灭战矛抵住蓝宇峰的习时也将这名异界祖神笼罩了进去道：“你与蓝宇峰注定要在大破灭战矛下饮恨败亡！”
老不死的少要狂妄这一世你在劫难逃。”那名祖神回身与蓝宇峰再次同时攻杀老农。
但就在这时萧晨再次驾驭祖君战船撞了过来老农似乎成心要让那名异界祖神吃瘪大破灭战矛洞穿天地将他镇压在了矛锋下。
任蓝宇峰来救援也没有撼动大破灭战矛分毫只是将老农击的摇了几摇而已。
“砰祖君战船乌光冲天粉碎星辰刹那冲至近前再次重重的撞在那名异界祖神的躯体上。
噗”
这一次被大破灭战矛压在下方的异界祖神承受了无尽的压力此刻被撞击根本没有多余的力量防护。当场被撞的口吐鲜血胸膛部位都凹陷了下去显然遭受了重创。
“渺小的蝼蚁你竟伤了我……这名异界祖神身子倒翻出去的刹那面目狰狞杀气冲天五官都近乎变形了。
像他这种级数的强者半祖根本：文字版难以伤他对手只能是祖神级强者此刻在萧晨手下吃亏吐血对于他来说实在是一种耻辱。
“我要让你形神俱灭！”
他刹那就冲了过来其右手遮拢天宇铺天盖地而下想要将祖君战船上的舞晨抓起而碾碎。
神威震动千万里宇宙星辰犬动荡在这股狂涛下周围的星系全部化成了飞灰。
祖君战船剧烈摇动但是却没有任何破碎的迹象船体之坚固乎想就“你的敌手是我不要妄动！”老农铁了心要这名异界祖神好看大破灭战矛横空再一次拦住了他无形杀意险些那那只巨手洞穿个粉碎。
与此同时老农也将蓝宇峰截住重新战在一起。
砰”
当萧晨第七次横空而过时那名异界祖神彻底狂暴了七次被老农故意压制被萧晨驾驭祖君战船撞飞纵然是泥人也要怒了二“蝼蚁低微的爬虫你让我怒了今天不杀你誓不为人！”
异界祖神毒誓不断冲击想要离开老农的战圈他的怒火被彻底的激起了。
萧晨立身在祖君战船上非常的平静的开口道“虫子不要干叫有本事你就来杀我。”
被他眼中的蝼蚁如此轻视且称之为虫子异界祖神的眸光顿时被比腊月寒冬还要严寒。
遁出天地外不再五行中！”
就在这时异界祖神施展了某种禁如此喝吼浑身光芒千万丈周围的星辰全部被淹没了。
就在这一刹那间他终于从老农主导的战场中遁了出去直接扑杀向箭晨二“砰巨大的手掌拍落而下粉碎天宇神威盖世不可抵挡！
老农双目中精光一闪但却没有去救援像是措手不及般大呼道：
“好你离去我正好灭杀蓝宇峰。”
蓝宇峰冷笑道：“你纵算暂时占据了优势也无法奈何我。
轰远处巨大的手掌拍落而下祖君战船乌光冲天粉碎星系竟然挡住了这惊天一击。
萧晨依然在隐忍靠战船防护没有展现出残破阵图。
“蝼蚁灭亡吧！”异界祖神的巨手破碎空间直接探向祖君战船内抓向萧晨。
但是就在这一刻通体乌黑的战船突然模糊了起来周围出现亿万星辰自称一片空间仿佛归于了永恒未知处。
异界祖神的手掌无限延展但始终与战船隔着一片星空无法真正触碰到。
哈哈”老农大笑道连你口中的蝼蚁都无法灭杀你还有什么脸面当异界祖神他手中的大破灭战矛更加凌厉似乎要趁这个机会灭杀掉蓝宇峰。
须弥纳于戒子！”异界祖神话语森寒大手覆盖天宇自成一片世界祖君战船其周围的星空快缩小即将要被收走。
时旬紧迫他动用了**力想要战决避免不远处的蓝宇峰被老农击杀。
集中全力攻击祖君战船时也是他警慑性最松懈的时刻。突然无尽杀意冲至老农的大破灭战矛凝聚了无限的杀意对他进行了毁灭性的攻击。
战矛虽然未冲至但是那股杀意却是开战以来老农爆出的最为恐怖的意念誓要灭杀他！
杀蓝宇峰是假击杀他才是真之前的一切不过是麻痹他。
“砰这名异界祖神的胸膛顿时崩碎丁与此同时头颅也被洞穿灵魂更是遭受重创他挣扎着想要重组身体二但是老农死是铁了心要杀他承受蓝宇峰无尽神力攻击拼着自己吐了几大口鲜血犬破灭战矛不断冲着这名异界祖神震动。
可洞穿宇宙破灭世间万物的战矛爆出了最为可怕的杀意摧枯拉朽将这名异界祖神的躯体与灵魂洞穿的不成样子。
“轰”最后终于将之粉碎。
噗老农连续喷血他不知道有没有让那名异界祖神形神俱灭但是不得不回过头来对抗蓝宇峰了再这样下去他也无法支撑住了。
“让你失望了我没有灭亡”那破碎的祖神战体与灵魂快向着一起聚拢而去想要重组躯体。
他的声音怨毒无比这一次虽然没有被灭杀但是那无尽的杀意让他元气大伤遭受了难以想象的重创。
他的神力跌落到谷底恐怕一名九重天的半祖此刻都可能会对他造成一定的威胁。
“不会让你失望！”就在这时祖居战船上的萧晨终于忍不住出手了三十把战剑横空残破阵图浮现而出迷迷蒙蒙缓缓旋转二破碎的阵图看似平缓但是却以一往无前的气势向着那要重组战体的祖神碾压而去！
整片星空都在颤动亿万星辰的光芒被凝聚而来化成无尽剑光融入到了残破的阵图中。
具有惊天动地之伟力！
残破的阵图旋转而辜的刹那那名异界祖神顿时大吼了起来：“不！”但是一切都晚了元气大伤还没有来得及重组灵魂的他被一股浩瀚莫测无法想象的恐怖力量碾压而过一下子就崩碎了。
“我千古不灭！”灵魂粉碎的异界祖神依然出了如此怒吼但是残破的阵图连续九次震动每次都将其魂力磨灭掉一大半二轰异界祖神终于彻底的崩溃了灵魂意识被彻底的打散。
可怕的阵图将异界祖神磨灭了！
周围的人几乎不敢相信这一切万万没有想到一名异界祖神就这样灭亡了。
战剑它竟然凝聚出了阵图！”鲁路佩斯大叫似乎非常震惊。
“怎么可能居然真的凝聚出了阵图！”蓝宇峰也吃惊不已。
显而易见死去一名异界祖神远远没有残破阵图的出现对他们的冲击大二“轰”就在这时星空深处传来阵阵恐怖波动。九州祖龙村上空四名异界祖神走出他们一步便迈入了天外星空中向着这片战场赶来。
此刻炎黄与老祖龙以及老农等几乎耗去了大半的神力这股生力军的到来顿时让他们的形势不容乐观。
而舞晨更是知道目前的他还无法与祖神争锋阵图确实强大但是他自身却还远没有达到那个境界。
阵图可以击伤祖神但祖神同样可以灭杀他的攒身如果硬拼一定是他先形神俱灭。
“呜呜………………”祖君战船声震天宇炎黄与老祖龙冲着莫笑忘与老农以及武之印记传音几人快冲上了战船二萧晨无需多解释什么炎黄与老祖龙自然知道祖君战船的一切二因为死亡世界的祖君曾经留下一道精神烙印在萧晨回归九州时那段神光就已经冲向天外被炎黄与老祖龙收到了。
木！”炎黄大喝。
祖君战船划破长空快冲向了天宇深处。
眼前这一切是让人绝望的异界不知道有多少祖神目前在这片天宇中就已经显现十二人了。
如何去战？
“去死亡世界！”老祖龙的声音低沉非常的落箕。
放弃九州与四方世界那么便意味着承认失败了这个文明时代将就此终结！
呜呜祖君战船震动星宇越来越模糊越来越遥远最后终于消失不见。
在后紧追不舍的异界祖神所有攻击全都落空二“哼逃的了一时逃的了一世吗？！”此刻天葬谷前的强势祖神不知道何时已经来到了天外战场望着祖君战船消失的方向他眸子冰森无比寒冷的近乎妖邪与恐怖。
父亲我感觉到了你的气息那艘战船有你的骨体精华！”这位极其强势的祖神似乎是众祖神的头领右手重重的拍在了星空中整片天宇轰隆一声巨响也不知道有多少星辰化成了飞灰周围千万里彻底的化为了黑暗地域点滴光芒都不再有。
此刻的他充满了无尽的怨毒与愤恨。
“他们去了哪里？”一名异界祖神小心翼翼的问道。
自天葬谷赶来的这名强势的祖神眸光森寒充满了无尽的恨意寒声道：“死亡世界！”死亡世界？”
不错我父乃是无上祖神昔日于天葬谷前失踪他在那里给我们留下了重要信息”如此说采我们要进入死亡世界才能彻底的抹杀他们？”不错真正的战斗开启了我们也许要对上昔日的故人