人的一生说长不长说短不短总有些人与事会在岁月中渐渐云淡风轻慢慢被遗忘直至了无痕迹。
修者的岁月是漫长的经历的人与事会更多静看世上红颜老垂裂孩童化老叟很多往事会渐渐磨灭在他们的忆海中。
不过有些人与事是不容易忘记的。
多年过去了燕倾城一如往昔般觎丽人如其名倾城倾国为天下绝色。
萧晨看着那亭亭玉立婀娜多姿的熟悉身影一下子回想起很多往事。
“很好！”
神使频频点头似乎很满意佳丽群中的燕倾城但这对于不死门的天之骄女来说却是一种极大的耻辱。
纵然倾城倾国但是此刻却好比货物一般任人品头论足。
“抬起头来！”七重天的异界半祖以威严的声音命令道。
风姿如玉、翩然出尘的燕倾城纵使艳惊天下此刻却也没有任何盖处正是因为美貌才让她此刻处境尴尬。
“哼”
她倔强的扭过头侧身相对雪白的颈项犹如天鹅玉颈般纤秀一头乌黑的长遮挡住了半边容颜。
“放肆！”七重天的半祖声音冰冷喝道：“让你在神使面前展露容颜是你的福分竟敢违逆难道你想与其他蝼蚁一般形神俱灭吗？”
旁边的年轻神使静静的将这一切看在眼中摆了摆手道：“无需驯服她就这样保留一些野性才具有自然风姿如此才能在斗艳中胜出。”
此刻不仅燕倾城羞愤其他屏死门人也感觉很耻辱。
没有祖神对抗异界他们目前的处境真的犹如奴隶没有任何权利自由可言。
“想让我违背意愿做不愿做的事情我宁死也不屈。”
说到这里燕倾城周身光芒大盛嘴角溢出丝丝血迹竟想自绝于此。
“不要………””
“倾城不要！”
旁边的不死门人纷纷惊呼但是很显然他们无法阻止了。
“哼哼哼……”年轻的神使冷笑连连点点青光自他双眸中绽放而出瞬间定住了燕倾城的玉体道：“想在我面前死去那是不可能的！你此身已经不属于你自己而是属于我族强者。我若不让你死你想死都不可能。”
他的话语虽然平静但是却透着强大的自信似乎世间诸事尽在掌握中。
婀娜挺秀的燕倾城绝美的容颜上满是不甘与羞愤她被两道青光定在了地上一动不能动想死都不能。
神使双手缓缓划动结出一个个诡异的法印一股股神秘的力量被打入了燕倾城的身体中。
“封魂封魄封神！”
伴随着神使的低沉声音燕倾城的身体光芒闪闪而后归于平静。
“现在你想死都不能了。”
旁边的七重天半祖闻听此言立刻恭维道：“神使果然好手段。”
“雕虫小技而已。”神使平静答道。
燕倾城的美眸中有阵阵雾气缭绕她真的无力自裁了只要有那种念头一股神秘的力量便会自动涌出封印其躯体。
无助的望向天空在这一刻她想到了很多也许此生注定命运多件但是她非常不甘。
神使又挑选出几名女子才道：“我现在要看看角斗士。”
不死门的掌教须皆白虽然年过三百但是在异界神使与七重天半祖的眼中依然非常的年轻正是他们需要的潜力型斗士。
“该派掌教不错。”神使赞许道。而后又挑选出几人让他们与不死门的掌教对决几招从而优选。
众人虽然怒火汹涌但是却不得不敷衍不然恐怕整个门派都要受到牵连。
“好了我要带这些人回去。”神使满意的告辞。
七重天的半祖赶忙恭敬相送。
萧晨静静的看着这一切他并没有立刻出手而是选择在后跟随。
这行人飞行很慢并不急于赶路一路上经过很多被布下结界的岛屿毫无疑问里面是各派修士。
“弃辈………””
就在这时不死门的掌教突然听到了这样的声音他顿时愕然这么多年来被困在岛屿中他已经很久没有听到过这样的称呼了d声音有些熟悉在他心间响起道：“前辈请放松万不可露出异色。”
当不死门的掌教得知是萧晨后心中非常震惊但表面上却就然静静聆听。
“我想知道一些事情。
异界也分为几大族吗？”
不死掌教在心间回应道：“是的只要达到祖神境界就可以自立为一族各族间存在竞争。”
“这…族的祖神是不是借鉴了你们的碎魔种神奇功？”
“不错据说这三十几年来那名祖神一直在闭关想要借此契机再上一层楼完成一次蜕变。”
当听到这些消息后萧晨心中顿时涌起阵阵波澜他继续问道：
“据我所知想修炼碎魔种神非常不易极有可能会永远的陷入死寂中。！”
“不错。”不死门的掌教点头道：“古往今来也只有黄尤魔祖以及邪王祖师真正修成。那名异界祖神虽然强大但是他既然逑择了这条道路那么越强大他所遭遇的危险也愈大因为若是成功他的收获也是无法想象的恐怕会一跃成为祖神中像倒者。况且他是以自身为鼎炉恐怕会更加的危险纵然身为祖神千古不灭但是恐怕也会陷入枯寂中很长时间口”
说到这里不死门的掌教蓦然惊醒道：“你该不会是……”
原本他以为萧晨是为救他而来但是此刻不死掌教心间在颤抖他隐约间把握到了萧晨的意图。
这实在太疯狂了！
“不错我是在打他的注意！”萧晨的话语一下子证实了不死门掌教的猜想。
“你……不可能成功。”不死门掌教心中悸动想要劝解萧晨不要白白送死。
“我不会莽撞出手。”萧晨的话语很平淡非常的冷静声音在不死门掌教的心间回响道：“如果他没有陷入死寂中也就罢了若是处在不生不灭的枯寂状态下那么对不起了！我要送他上路！”
“你…………不要乱来那样会白白搭上性命的。”很显然不死门的掌教不相信萧晨可以袭杀祖神在他看来祖神级那种强大人物纵然徘徊在生死间也不是其他等阶的修士可以对抗的。
“我已经杀过一名异界祖神了！”萧晨很冷漠的说出了这句话。
“什么？！”不死门掌教震惊险些在神色上表现出来。
“我曾在天外战场中击杀了一名垂死的祖神。如果我是说如果这一族的祖神真的处在涅磐假死状态中我有六成的把握屠掉他！”
屠掉他这三个字咬的很重让不死门掌教感觉到了这分决心与勇气他心中一阵震动。
“你真的想太疯狂了！”不死门掌教被谅的只能如此形容萧晨。
灭杀祖神这需要多么大的气魄？！
那是千古不灭的存在法力难以揣测簧晨竟敢如此实在让人震骇。
没错我确实想动手！戳晨有些歉意的对不死门掌教道：
“原本我是为救你与燕倾城而来但是现在请前辈暂时隐忍我怕打草惊坡””萧晨想救的不仅仅是这两人还有其他各大门派的修士若是提前劫走这两人必然会弓起异界警觉。
“哟既然你有如此勇气我支持你！不用理会我们。我们暂时不会有危险所谓的角斗以及斗艳还要很长时间才开始呢。不死门掌教如此道。
燕倾城明眸皓齿容颜如玉颈项纤秀蛮腰盈盈**修长确实乃是天下绝色不过此刻神色冰冷凄然她已经有些绝望了。
萧晨终没有与热说什么并未向她传音因为他怕有意外生毕竟燕倾城的实力不及不死门的堂教。
慢慢的一行人来到了南海天空中一个巨大的宫殿矗立在那里碎礴伟力透而出那是……祖神的波动。
萧晨心中凛然舁已彻底敛去了自己的气息犹如三十几年来坐死关那般身心皆如枯木无点滴生命波动流出。
就在这一瞬间他已经确定那个祖神处在不生不灭的状态中！
这种波动他很熟悉不只一次经历过了假死的涅巢状态！
萧晨心中很吃惊：16xs．如果这名祖神真的功成那么实力无疑将会再上一个台阶。
这是一个强大的人物碎魔种神不过是一种契机而已并不是决定性因素这个人纵然没有获得这个契机不久的将来也会有所突破。
这种潜力型的祖神最好除掉不然将来将是大患。这就更加让萧晨坚定了杀意机会只有一次成功则绝掉大患失败则只能死亡。
巨大的宫殿连通着一片次元空间在里面全都的是强者以及祖神的直系后代。
成就祖神就可以自立一族这里是该族的重地半祖来到这里都只能仰望。
在远空看着神使带着燕倾城与不死门的掌教进入其间萧晨等了很久才慢慢向那里移动。
不时有人进出全都的是异族的强者。但是萧晨如今修为惊人身化虚无无声无息间刻进入了那轻礴的宫殿中而后走入次元空间内。
里面简直就是一个独立的小世界高山河流应有尽有更有许多殿宇楼台座落在秀丽的让景间。
这简直就是一片净上一片仙境。
一片宏伟的建筑群内居住了很多异界修士。
“哈哈祖神这次百尺竿头再进一步恐怕地位将会提升不少我们的族群的地位也要跟着上升。”
不知道祖神能不能顺利迈过这个关口毕竟实力到了他们那种境界每前进一步都不知道需要多少岁月以及可遇不可求的机缘相伴方可。”
我想绝对没有问题。祖神曾经说过一定会在角斗前出关不会错过那种盛会。”
萧晨从他们的话语中得到了一则惊人的消息。异界万年…次的盛会将要到来了名义上是诸多祖神名下的奴隶对决其实是各族神间实力比拼。
必要时他们会遣下强大的弟子出战甚至会操纵弟子的躯体亲自参战。
这就是异界竞争异常残酷。纵然攻入九州与四方世界了、在遇到这万年一次的盛会时各族群间也要切磋一番。
萧晨知道这则消息后很期待他很想到时候见识一番。
此剩他很困惑在外面可以清晰的感应到祖神的强大能量波动但是进入这片次元空旬内却非常飘渺似乎无处不在难以辨明准确位置。
“这是怎么回事？”萧晨感觉很惊异他难以捕捉到那个强大祖神的沉睡地根本摸不清具体在哪里。
到了此刻他多少是些忐忑毕竟是要杀祖神啊！无论成功与否必然是惊天风暴震动异界所有强者。
这次绝对要闹出天大的风波！
不管代价有多大萧晨都觉得值得尝试“到底在哪里？”
萧晨不敢以强大的神念全力扫视因为纵然那名祖神处在危险的涅磐状态近乎死亡但那也是极度危险与可怕的人物。
半个时辰过去了萧晨一无所获他的掌心中已经满是汗水灭杀祖神这种大事实在考验人的意志。
整整三个时辰过去了萧晨依然没有丝毫线索他不得不退出了次元空间。
在南海上空远望那劈礴的宏伟宫殿他再次感应到了祖神级的能量波动。
“怎么回事？”萧晨惊疑不定道“难道他并没有在次元空间中而只是在那座磅礴的宫殿内？”
萧晨很想痛快的祭出残破的阵图但是却不得不谨慎小心。围绕巨大的宫殿仔细搜索他没有寻到异界祖神的踪迹却现了一名九重天的的强大半祖正盘坐于宫殿内的一个角落中。
即将触碰祖神境界的恐怖人物为什么独坐在那个角落中？那毕竟是一名九重天的半祖祖神之下近乎无敌的存在难道在守护着什么？
宫殿连着第二片空间！萧晨终于现了这个秘密。
九重天的半祖正在守护暗门！
萧晨终于明白那名涅巢的异界正沉睡在里面。
屠刀祭向异界祖神就在今日！
虽然还没有付诸行动但是一场天大的风暴已经可以预见！