“阵图不全以身补！”萧晨心存此念。他真正见识到了**的可怕。尽管是残缺不全的但是却硬抗下了无上祖神的无尽杀意。
今日他虽然被打的粉身碎骨、灵魂碎裂而归但是毕竟逃过了一劫全都是仰仗残破的阵图。
神秘老农的话语让盘坐在金色沙滩上的萧晨惊醒了过来问道：“你在过去也看到了残破的阵图。仅仅是一角而已？”
“我重返上一个文明时代参加了那最后的一战确实见到了一角残破的阵图在其周围倒挂五把战剑当真是犀利无匹所向披靡！”
此刻的老农浑身的血迹斑白的两鬓都血水染成了红色身上的衣衫早已碎成了布条状而贴身穿的战衣文心阁也早已破碎不堪一条条恐怖的伤口到现在还在淌血许多地方都露出了白惨惨的骨茬触目惊“心。
“五把战剑一角残图？”萧晨腾的站了起来问道：“是被何人所掌控？”
“只看到五道剑光粉碎天地。一角残图横贯苍穹其他什么也看不到。”老农摇了摇头。在其胸口部位有一个碗口大的血洞那里的神铁甲胄粉碎周围更是成龟裂状。隐约间可以看到一个碎裂的心脏在跳动。
“没有看到是何人掌控战剑与残图？”萧晨大感意外而后看着遭受重创的老农问道：“你身上的伤。该不会是……战剑洞穿的吧？”
“不是！”老农落寞的摇了摇头。
五把战剑与一角阵图虽然威力恐怖但仅仅是一闪而没而已甚至都不知道它被哪一方所掌控。
历史无法更改纵然他返回了过去但那一战的结果也早已注定。老农的情绪非常低落。
就在这个时候珂珂的美丽妈妈醒转了过来慵懒的自藤椅上坐了起来一头水蓝色的长如瀑布般飘散而下将那如凝脂美玉般的脸颊衬托的更加艳丽。
“回到了过去遇到了五把战剑与一角阵图？”她伸展了一下柔软的腰肢打了个哈欠道：“真是怪事。为什么每个回到历史关键时期的人都会见到。”
“你是说？”萧晨露出疑色。
珂珂的妈妈赤着雪白的玉足踩在金色的沙滩上莲步款款走了过来道：“我也亲身进入过‘回’也曾看到过那一角阵图以及五把战剑……但似乎只有穿越回过去的人才能够看到。”
老农当时脸色一变道：“难道传说是真的有五把战剑遗失在了过去……”
“嗯？”珂珂的妈妈美眸顿时亮了起来道：“珂珂的父亲虽然没有进过回”但是曾经以文心阁盖世神术做过推测战剑不可能集全完整的阵图根本无法显现因为它们似乎处在不同的时代中。”
“分处在不同的时代？“萧晨顿时一惊“其中五把战剑与一角阵图迷失在了过去？！”
如果真是这样想要集全四十九把战剑几乎不可能实现了。
纵然回到过去时空或者冲进未来时空也无法改变重大历史。不久前他曾经想将天帝城的中的巨大石骨带回但根本无法成功。天帝城中那个巨大的声音曾经告诉他。动石骨会干扰到未来这不是凡物。
“看来真的是如此了想不到传说是真的。”老农说到这里突然喷出一口鲜血。
神秘而又强大的老农回到过去曾经被可怕的祖神兵洞穿过身受重伤。强如他这样的祖神到现在都还没有完全止住伤势一击之威延续到现在。足以说明出手者的强大与可怕。
但是老农并没有提及战斗经过重提只会徒增伤感他返回过去进行结果早已注定的一战只是为了了结一桩心愿。
珂珂的美丽妈妈又已经犯困了。小哈欠连连娇慵无限侧躺回藤椅上道：“我的小宝贝怎么还没有回来难道小东西真的有憾事不成？”
“咿呀咿呀……”
就在这时回门内白光一闪。雪白小兽冲了出来。
“哦我的小宝贝你终于出来了。”珂珂的妈妈高兴的站了起来一把将珂珂抱在了怀中道：“我的孩子你解决憾事了吗？”
“咿呀……”雪白小兽顿时难为情起来道：“本来我没有什么憾事但是现在却真的有憾事了我……我……我吃的太多了我的肚子好痛。”珂珂的声音越来越小最后终于弱不可闻。
众人全都笑了起来这个小东西回到过去竟然是为了享用灵粹而去这种憾事……还真是特别。
就在这时珂珂挣脱开美丽的蓝女子递给贵晨一个包裹道：“全都是灵粹。”
萧晨很自然的接了过去珂珂的妈妈顿时捏了捏小兽的鼻子道：“我的小宝贝居然忘记了妈妈将好吃的送给别人。”
“妈妈的宫殿里全都是灵粹。吃都吃不完根本不用送。”雪白小兽如此答道。
“你这小东西……”珂珂的妈妈又溺爱的捏了捏它她凤目斜扫众人。道：“都已经回来了吧？”
“还差一个金三亿。”白诸葛胖子答道虽然去过去走上了一遭。但是他的体型并没有任何变化。
不多时回门内光芒一闪金三亿走了出来但此刻的他与平日嘻嘻哈哈、洒脱的样子大相径庭。
“呜呜……”
三结巴边走边哭一双太花眼肿胀的像是两颗红桃子。
“哎哎哎这是谁啊号称天下第一潇洒的金三亿吗？今天竟然张着大嘴在哭哈哈……笑死我了。”诸葛胖子丝毫没有同情心坐在金色的沙滩上捶地大笑一头白与肥肉共舞。
“呜呜……关关睢鸠关你鸟事！”三结巴哭着瞪眼。
“三亿叔叔你怎么了难道回到过去被人揍了？”独孤珊珊眨动着大眼抿着嘴偷笑道：“要不要我帮你回去出气？”
“不去再也不回去了太伤心了。”金三亿涕泪长流仰天大哭。道：“爱本是美丽芬芳的但是变质后就会化为恨生出毒刺在伤人的同时却早已先伤了自己。”
“哎哎哎这个世界太疯狂了连自诩一夜十三郎的三结巴也纯情大哭感慨爱情了。”诸葛胖子大笑。看到金三亿这个样子他笑的眼泪都快流出来了。
“白毛胖子你有没有同情心啊。我都快哭死了……”
金三亿大哭道：“爱是美好的也是危险的不要让爱变成恨若爱已不再芬芳不若彻底烟悄云散莫要伤己伤人。”
诸葛胖子本想再取笑他一番的。但是看到文心阁更新他这副样子只得将后面的话语咽了回去。
“我那风华正茂、一去不返的师妹啊……”金三亿嚎哭：“有时候真相……真的不该去探究我金三亿潇洒半生想不到也有如此一天。”
看到他这个样子没有人好意思打趣他了萧晨拍了拍他的肩膀。
阿冰也好言安慰了几句独孤珊珊更是走上前去递上了一块香帕。
“青春不常在没有太多的爱。让我们去挥霍。”金三亿说的很威
但是在接过独孤珊珊递过来的香帕的刹那他立刻挺直了腰杆道：“我决定了从此要好好的活下去珊珊谢谢你。”
“啊……谢我干吗？！”独孤珊珊顿时吓了一跳。
再冰更是赶紧向前挡在了两人之间。
诸葛胖子则捶地大笑道：“我就知道这死结巴淫丨荡本性难移他要是痴情起来那真是太阳从北边出来了。”
“唉我不能辜负师妹啊……”金三亿仰天长叹道：“她希望我好好的生活既然如此我就顺应本心好好的活下去大好世界任我逍遥。”
“你是想说花花世界任你纵横吧。”诸葛胖子站了起来道：“可惜啊这个世界将不再那么多姿多彩了。
阿冰坚决而又坚定的瞪着金三亿挡住了他看向女儿的那双桃花眼。
金三亿抱着末日天戈遗憾的回过头来对萧晨道：“得知过去的真相后我伤心的不得子想看看你陨落的情景找下心理平衡不曾想现了一件特别事情。”
萧晨直接赏了他一巴掌道：“什么人啊看我陨落找平衡有你这样的吗？”
金三亿性格洒脱彻底恢复了往昔的样子道：“我猜我看到了什么。在伪神大劫落幕时我看到了五把战剑与一角阵图横空而过那种神威真可谓撼天动地。”
“什么又是一角阵图……”萧晨短短的片刻间已经连续听人说起数次此刻不得不动容道：“看来那一角阵图真的迷失在过去的历史中要怎样才能将之取回呢……”
最终一行人离开了这里。
离别之际雪白小兽依偎在蓝美女的怀中依依不舍道：“咿呀……我不想走。”
“我的宝贝你们不能呆在这里过长时间。这一次你靠外人将宝盒打开了一道缝隙所以并没有的到我与你父亲为你准备的特别礼物。当你一只脚迈入祖神境界全面激活失乐园的神力再来这里……”
一行人回归到了祖龙村前天空中的光束消失了而珂珂手中的木盒也彻底的关闭了。
老农望向天空中的七魔图又看了看暂时被他以神泥封闭的黑色神门。道：“最多几天手机阅读.feīyè.cc神门就会再次开启做好大战的准备吧……”
说完这些话他便彻底消失在了天地间。
“也许该去死亡世界了……”
萧晨准备将一行人送入死亡世界的神村以确保他们的安全。
刚刚进入死亡世界距离神村还非常遥远众人便明显感觉到了一股不同寻常的气氛！
“那是……祖君！”
数百里外的神村上空一具雪白的骷髅静静漂浮在那里神威盖世！目光所及方圆万里内文所有火种生物全都战战兢兢心跪倒在地阁顶礼膜拜。
天空中那具白骨绝对是祖神级强者恐怖气息没有刻意外放自然流露就让人的灵魂在颤栗。
“死亡世界也生了变故吗？为何又出现了一位祖君王且来到了大陆外部地域？”
“他立身在神村上空该不会是神村遭逢大难了吧？”
“神村的祖先走入了死亡大陆最深处女娲祖神血肉重生后也曾经在此留下过神过……也许是他们回归了也说不定。”
天空中的强大祖君眼洞中射出两道神光扫向这里。