有多少往事可以重来？有多少错过的事情可以更改？有多少结局可以重写？
每个人心中都或多或少有些遗憾但是往事不可回不能再次重新涂改如此才是遗憾难以释怀的最主要原因。
如今“回”就摆在眼前没有人不动心面对那可擦去遗憾更改昔日憾事的“回”众人无不动容动心都想更改那曾经的遗憾往事。
神秘老农战力惊天但在上个文明时代未能参加那最后的末日一战让他万古难安心中充满了太多遗憾如今他毫不犹豫的选择了重回千古前进行最后的大决战。
尽管历史无法更改但是他还是选择了这样一条道路或许他认为那一战的意义比他的生命更重要。
“真的可以吗？”金三亿似乎很激动身躯都已经在颤抖。
“往事能否重新再来需要你自己去尝试更改。”
“那好我要回到过去！”金三亿难得的正经了起来自语道：“遥想当年师妹风华正茂艳冠天下怎么就突然嫁给了个老邋遢呢不久突然殇逝”
向来洒落的金三亿絮絮叨叨患得患失最终抱着末日天戈一下子冲了“回”内。
白诸葛胖子也走了上前来看自语道：“我要回到过去忍住口欲我就不信自小管住自己胖爷还会这么胖！到时候羽扇纶巾丰神如玉风流倜傥……”
“我的宝贝你怎么还不去？”蓝美女问珂珂。
雪白小兽偏着头想了想道:”我其实没有什么遗憾的事我吃了很多灵萃睡了好久的觉现在又见到了妈妈……“
珂珂的妈妈顿时轻笑了起来打了个哈欠强忍着睡意道：”我送宝贝进去让你去了结了当年的遗憾。“
说到这里她便抱着珂珂向着光门走去而后将雪白小兽送进了”回“内尽管小兽在嘟囔不过还是冲向了过去。
随后阿冰与孤独姗姗等也走进了回内。
现场只剩下了肖晨以及珂珂的妈妈。”你怎么不进去难道你心中没有遗憾？“”人生在世任何人都不可能没有遗憾但是人不可能总是活在过去。“萧晨如此说道。
若说他没有遗憾那是不可能的相反他有着太多的遗憾。但是纵然回到过去那些最重要的事情他也无法更改。
既然无法改变历史改变的只能是他自己那么回到过去对于他来说不过是重新经历一遍昔日的遗憾而已。
“生的已经不能再改变。与其抱着一丝幻想还不如彻底洒脱跳出我不相信往事可以重来。”
萧晨说到这里心中不可避免闪现出很多人的影迹父母清清若水少年时的伙伴已逝的朋友……还有着太多的人与事但是那些遗憾注定无法更改。重新走了一遭徒增伤感。至于他自己的经历没有什么值得去修正和更改的他不想打上过去的烙印。
“你很无情难道你就不想去试试？”
“我很想试但是我知道无法改变。不过我想问问那扇名为‘希望’的光门真的可以通向未来嘛？”
“你在打‘希望’的注意。”珂珂的妈妈一头水蓝色的长闪耀着柔和的光泽慵懒的打着哈欠道：“希望之门变数更大你若想进去搅乱未来恐怕要是算了。那样做多半要自寻死路。不过既然此门名为‘希望’自然有着天大的好处。我本来要亲自带着我的宝贝走上一遭的。既然你已经提起我可以告诉你若是进去后有足够的机缘的话可以向上天借来五百年……”
珂珂的妈妈虽然说的漫不经心但是萧晨却听的悚然动容五百年……如果多上五百年那么对于他来说意义太大了。
“往事一去不返太过执着徒增伤感。我不想回回不若心怀憧憬与希望。与其如此我愿走入‘希望’内这样更有意义我现在需要的是力量而不是再经历一遍‘过去’。”
萧晨毅然而决绝的向前走去路过“回”直接来到了“希望”前。
“我不会拦你。不过我要告诉你最好还是不要乱闯。稳妥的是若是寻到五百年机缘就静静修炼不要乱闯。”
珂珂的妈妈说的很平淡在金色的沙滩上姣慵无限的打着哈欠而后懒洋洋的躺在了藤椅上。
萧晨头也不回走入“希望”内光华一闪彻底的消失不见。
“杀啊……”
“杀……”
茫茫大地上到处都是烽烟战火这就是未来吗？
大地上满目疮痍山河破碎城春草木深一片萧索。
就在这时肖晨感觉到了一股巨大的力量似乎在牵引着他。
不多时他路过一片战场那是……一个孤独的身影一个独自浴血搏杀的高达身影承受着四面八方的祖神兵。
光芒灿灿杀气冲天！
“那是……”
肖晨大吃一惊但是巨大的力量拉扯着他匆匆而过跨过空间跨过时间他消失在了那片茫茫大地上。
远处一座磅礴的巨城显现而出矗立在云端气势雄伟似万世不灭千古难朽世间万物所有生灵在它面前都显得如此渺小。
与其说那是一座宏伟的巨城不如说那是一个凌驾于世界之上的巨大生命。
“那是……天帝城！”
巨大的城池正是昔年座落在长生界南荒的天帝城。
肖晨大吃一惊而此刻他正在飞快接近。
“天帝有悔……天帝有悔……”
飘渺的声音在天帝城内不断回荡充满了绝望与不甘而城内却空空荡荡昔日的居民早已一去而空。
“未来生了什么？天帝城为何飞上了云端天帝有悔……真的有天帝？他在后悔什么？”
肖晨被一股巨大的力量撕扯已经飞入了天帝城中。
“天帝有悔……天帝有悔……”
随着肖晨飞来那飘渺而又绝望的声音渐渐小了下去而后彻底消失。
矗立在云端的宏伟巨城内部空空荡荡此刻只有肖晨独立中央。
“什么力量将我带入了天帝城？”
空旷而又宏伟巨城内只有肖晨的声音在隆隆回荡再没有其他任何声响。
"那是什么？"
肖晨神色骤变他忽然现那空旷的天帝城中不知道何时多了一堆巨大的骨架完全是石质化的“石人骨！”
萧晨蓦的一惊他觉得自己隐约间抓到了什么。
“天帝有悔……天帝有悔啊！”
就在这时那飘渺而又无比绝望的声音再次想起让人感觉毛骨悚然。
除夕夜没有段更今天也就不断更了虽然字数少了点但以后会拿长章补上的。给各位书友拜年了另祝各位书友情人节快乐。兄弟姐妹看完书后不要忘了投下推荐票哦谢谢