枯瘦如柴，身材佝偻～浑身密布裂痕的老石人一其石发间竟生出数十根灰色的长发，那种阴沉的灰色随风而动，在这一刻竟然有些剌眼，非是光彩刺痛诸神眼目，而是妖异的发丝本身，让人深感震惊。
石人王早已失去血肉，怎么会生长出常人才能拥有的发丝户难道他的身体裂痕过多，伤势过重，跌落下王者境界，难以保住石体了不成？但这怎么可能！听老石人的话语，这分明是他的强大倚仗。
血肉再生一瞬间，诸神都有了这样的联想，但太过匪夷所思了，走土石人路后，怎么可能还会长出血肉呢？从来未曾听闻过！
“这又如何？我说拉上你半条命，就一定要斩掉你半条命。”珂珂的父亲非常的从容，平淡而坦然的面对这可怕的老石人，仿佛没有看到那随风而舞的数十根妖异的灰色长发。
这种话语说不出的自信，诸神全部变色，逆天家族的成员杀伤力太大了，他们不得不警醒，万一珂珂的父亲真的打出冠绝古今的神术，重创石人老祖，对异界来说那将是不可承受之重！
“有骨气，很自信，但事实很残酷，你不妨试试看。”老石人颤颤巍数，但是他的话语却清晰的表达出了他的强大，不可超越！
珂珂的父亲非常平静，道：“我很期待！”
“昔年，我与五大石人王者之一，也就是你的祖上，都曾经进行过巅峰对决，更遑论是你，尽管出手！”老石人的话语越发凌厉，被一个后代天骄强者挤对，言称要杀他半条命，老石人王动了杀意。那双如萤火的石人目，像是两团鬼火一般，流转出绿油油的阴光。
“恭喜老祖宗，以石人王体开始在无人祖神的道路上迈步前进，两种修炼道路齐头并进。”在这一刻，垂立在旁的无上祖神恭谨的贺喜。
诸神此时才明白，老石人为何生出了发丝，他修成石人，却又走上了无上祖神的道路，看样子修为精进了不少，才会有此体貌变化。
这是一则骇人的信息，同时也让众人振奋无比。
“咚”
老石人一步迈出，直接从第八十一重石台阶降临到了第七十二重石台阶上，伸出一只干枯的手掌，向着下方拍去。虽然看似随意一按，但是一个黑色手印，像是闪电一般落了下来，下方七十二重石台阶猛烈摇动，这种力量足以粉碎祖神！
“龙行天下！”
珂珂的父亲挥手间打出一道赤光，猛烈震动，竟是一条条血色的祖龙，在这一刻龙吟震动九天，逆空而上。
“轰”
剧烈大碰撞，耀眼的光芒一下子将九十九重石台阶下方的诸神全部掀飞，众人不得比避退，同时防备暗中的萧晨出手。
殉烂的光芒，震动各方世界。第一次试探性出手，就已经震动诸天，在场所有人全部变色。
“翻手为乾，覆手为坤，翻转乾坤！”老石人王发出了让人感觉毛骨悚然的声音，低沉与阴森的异常可怕，头上那稀稀疏疏的几十根灰色长发如成精了的妖魔在疯狂舞动。
他打出了神通！而非石人最强大的战技，乾坤翻转，天地颠倒，全都在那一只干枯的手掌覆盖下，如盖世厉鬼的手爪，完全将第七十二重石台阶下方笼罩了。
黑云翻涌，阴雾滚滚，遮天蔽日，无尽煞气，震动万界，打孩了了时间的连续！
珂珂的父亲避其锋芒，以千古万界步法行走在虚无旬，诸般神通同时打出，殉烂光芒向着天空中那只干枯的巨大手爪扫杀去。
“那，老石人王神威盖世，难以阻挡，翻手为乾，覆手为坤、翻转乾坤，如厉鬼般的手爪一下子就盖了下来，突破万般神通，压落在珂珂丈亲的身上。
九色神虹冲天，以珂珂的父亲为中心，爆发出璀璨夺目的光芒，他神通附着在体，身影如梦似幻，近乎虚无，以虚体承受了这一击。
纵然如此，他还是被打的倒飞了出去，嘴角溢出丝丝血迹，猎猎作响的衣衫上血迹斑斑。
诸神全部高呼始祖无敌，皆振奋无比，强大如逆天家族的成员，都被老石人王一掌盖下，如此手段，端的可怕无比，让人胆寒。
“除非你的始祖复生，不然在这世间，很难寻到抗手”老石人王说的话语很轻缓，但是却有一股无法想象的强大压迫感。
“始祖虽已逝，我还在，一样让你喋血五步！”说到这里，珂珂的父亲，不退反进，脚踏逆龙七步，登天而上，竟向着那第七十二重石台阶直奔而去。
诸神愕然，难道这逆天家族的成员疯了不成，竟展现出了武技，舍弃了举世无双的大神通，这实在超出了常理。
“翻手为乾，覆手为坤，翻转乾坤，主掌天地！”老石人王也同样很怪异，打出的依然是神通，也放弃了自己盖世无双的战力。
两者似乎对调了，完全舍长处而示短处。
那名无上祖神看出了端倪，老石人昔年与五大石人王决战，身体遭受了无法想象的重创，布满了裂痕，能够活下来已经是侥幸，无尽岁月来都在恢复伤体，自然不愿轻易以体术对决。
“嗡”就在这时，诸神震惊，九十九重石台阶震颤，同时天地间发出了可怕的神光，珂珂的父亲在这一刻堪比石人王，可谓盖世无双，他托着一座巨大的神城，向着老石人王罩去，将其压在了下方。
这绝对不是一般的太古巨城这是一座王者巨城，完好无损，乃是石人王者的重宝，不知道如何落到了他的手中。
恐怖威压，铺天盖地，摇动了如山岳般高大的石台阶，震碎了永恒未知处！
王者巨城神光殉烂，普照十方，将老石人王那只如盖世厉鬼般的手爪生生镇压的缩了回去，滚滚阴雾像是潮水般后退。
“轰隆隆，，王者神城降临，镇压老石人王，以不可阻挡之势压落！
第七十二重石台阶上，老石人那枯瘦的躯体，像是狂风中的野草不断摇摆，似乎随时会折断。
“九九归一，千古万界！”在这一刻，珂珂的父亲更是大喝一声，打出了这震古烁今的神通，以王者重宝压制，再以此盖世神通扫杀，可谓神威震古今，举世难逢敌，实在强大到了极点。
“砰，：
老石人王被逼倒退三步，终以石体相迎，干枯的双手，根根都如铁条，十指齐张，对准王者神城以及千古万界神则。
“轰”惊天动地的大碰撞，太古王者神城压落，不断龟裂，而下方的老石人王的干枯手掌，其原本存在的裂痕也在撕裂，有石人血在淌落！
千古万界，神光照耀古今，撼动过去与未来，更是凌厉无匹，震动的老石人王，枯瘦如柴的躯体不断摇晃。
“咚”毕竟这是石人王者，他以佝偻的躯体猛力一抖，神辉贯穿天地，一下子将太古王者神城打飞了出去，同时破灭了千古万界神则，将珂珂的父亲震飞。
但是同一时间，他自己那枯瘦的石体也发出了咯嚓咯嚓”的声响，从前那些裂痕全部崩开，渗出石人血。
诸神震惊，这个逆天家族的成员太可怕了，竟说到做到，伤到了他们的始祖，这是何等的力量？！
“无上祖神，迈出最后一步，将何等的可怕？”诸神在心中自语，珂珂的父亲即将成功迈出最后一步，不过终究不是真正的王者但却可以硬撼老石人王，这等实力与神威太震撼人心了。
“咳”老石人王佝偻着躯体，咳出一口血迹，身上暗伤一那些裂痕，慢慢愈合，他俯视下方正在大口吐血的珂爸，声音低沉无比，道：“我真的小看了你，不愧是我一生最强大敌的后人，竟轻微的震开了我的暗伤，不简单…”珂珂的丈亲，以非王者之姿，打的老石人王躯体暗伤崩裂，传出去足以震动天土地下。
诸神深深震撼，心中浮现阴影，如果不是始祖出世，恐怕就是那些未尽全功而没有迈出最后一步的石人，也都要被这逆天家族的成员击鬼不过，总算听到了始祖说不过是轻微的震裂了暗伤而已，这让诸神稍微长出了一口气。
“那就继续再来！”珂珂的父亲收起了太古王者神城，一步一步登天而上。
“可惜，我不会给你任何机会了，追随你的始祖而去吧。”老石人王的眸子中绿油油的光芒大盛，他一步一步向下迈来，在六十三重石台阶上驻足。
在这一刻，老石人整个人近乎狂暴了，头上那几十根灰色的发丝狂乱舞动，低沉的声音如鬼哭神嚎般，滚滚震动，久久回荡：心念之力，无相无形，诛杀人王，屠戮神王，灭绝魔王，杀杀杀杀杀！”可怕的魔音，令九十九重石台阶下方的诸神险些神识崩溃，这根本不是针对他们的，完全是针对珂珂的父亲的魔咒，但依然让他们感觉到了惊悚与毁灭的惧意。
尤其是最后的几个杀字，简直就像是魔音贯脑，无法躲避，无从抗衡，如果针对一人，简直无法想象，不被灭杀岂不是逆天了？
这老石人王虽然身有暗疾，石体不如亿万年前坚固，但毕竟在无尽岁月前就已经屹立在强者之林的绝顶巅峰。珂珂的丈亲根本不可能保留，全力出手，他在这一刻晋升到了一种奇妙的状态，口中语音轻缓，但却清晰传遍天地间，那可怕的杀音也未能全部将之压制。
“大音希声，大象无形，大念无心，大术无咒，无我无物，无界无源，无法无天，无无无无无！”这简直是针对老石人王而发的盖世神术，完全是针锋相对，但却不是珂珂的父亲有意为之。不得不说他天赋超绝，冠古绝今，完全是在最为危险的时刻，被逼出来的，悟出了这样一种注定震动六合八荒的无双神术。
两种神则魔咒，无声大碰撞，在这一刻，一切皆不可视，一切皆不可闻，一切皆不可感，录夺了诸神所有的感知能力。
九十九重石台阶上方，无声湮灭这种无形无相，无界无源，物我皆失的可怕交锋，超越了一切，这是最为可怕的大战！
珂珂的父亲，短暂的升华，超越了他原本的境界，展现出了让老石人王都要变色的实力！
当一切烟消云散，诸神感知恢恢复过来时，第五十四重石台阶到第六十三重石台阶，被削落下去无尽石粉，整整矮了一大截。
老石人王看似无恙，佝偻着躯体，立身在那里，但是众人却在第六十三重石台阶上看到点点石人血，可以推测出，他的暗伤又崩裂了。
不过，老石人王并无不妥，难以伤到他的根本。
系于珂珂的父亲，则伏在第五十四重石台阶上，周围都是血迹，染红了一大片，他的躯体不规则的弯曲着，显然肉体与骨髓近乎糜烂了。
那里已经没有生命气息，更没有点滴神识波动，周围也没有残碎的灵魂在飘荡。真的死了吗？这是诸神的心语，他们有此不敢相信。逆天家族的这名成员太可怕了，敢与石人始祖争锋，如果今日不死，简直是无法想象的大患。
珂珂的父亲，伏尸在第五十四重石台像上，血液渐渐干调与凝固，被削平的石台阶上黑红一片，剌鼻的血腥在飘散，那里寂静方声。
一阵微风拂过，那修长的身影一动不能动，他身上的衣衫猎猎作响，而后随风而逝，化成了飞灰。
而后他的形体也渐渐磨灭，修长的身影慢慢暗淡，在那第五十四重石台阶上留下一道人形血泥。
清风拂动，神花飘零，花雨阵阵，向着第五十四重石台阶上洒落而去，渐渐将那滩血泥淹埋。
“莫要愿了他的血泥，将他厚葬。”老石人王者平淡的说道，而后他封锁了永恒未知处，目的只有一个，防止他之前感应到的大道烙印遁走。
老石人王空洞的眸子中重新泛出绿光，洞穿大世界屏障，望向九州，这是现在最紧迫的事情，需要他亲自关注。
无尽远处，萧晨想仰天悲啸，逆天如珂珂的父亲也被杀戮了吗？
昔日，在那最邪之地，带着黑色水晶眼镜，叼着草棍，负手而立，对什么都满不在乎的雪白身影，逍遥天地间，只手灭异祖，是何等的洒然。
而今，他打破诅咒，恢复人身，以五大石人王者的直系子孙身份降临，气魄超凡，敢与石人始祖争锋，如此气概，这等英杰，就这样消逝了，实在让人拖腕，让人悲愤！
神花如泪雨，片片晶莹，将那第五十四重石台阶完全的淹没了…微风拂动，这里一片肃杀与沉寂，诸神都没有任何言语，这个可怕的敌手虽然陨落了，但是他们却难有胜利的喜悦，非是他们之功，若是始祖不出，几乎无人可以压制珂珂的父亲。
“我想”，我很难死。”
就在这时，一个平和的声音突兀的响起，在距离九十九重石台阶数千里外，一点血珠凝华生韵，绽放异彩，化成一道修长身影。
由虚凝实，显化而出。
珂珂的父亲竟早有准备，以自己提前分出的一滴圣血为引，度过了这次杀身绝灭之噩。
“你，诸神震惊，万万没有想到，这名可怕的敌人竟复活了，没有真正绝灭。
花雨飘洒，将那团血泥裹带而回，老石人王并没有阻止，血泥与珂爸重合，他再现真身，如流动的云，似飘动的风，飘逸出尘，凝立虚空中。
“哗啦啦，…”与此同时，萧晨手中的逆天战宝古卷随风而动，不断作响，自主向着珂珂的父亲飞去。
当中的五道伟岸身影，像是有了生命一般，在那壮丽的河山中，神韵尽呈，似要跨步而出。
褂古卷横空，瞬间降临而下而下，珂珂的父亲接到手中，凝望古卷内五道伟岸身影，一眼千万年，短暂的时间，像是贯穿了时间长河，他像是经历了百世轮回！
而后，珂珂的父亲将古卷披在了身上，他没有再登临九十九重石台阶，但却截断在石阶与九州之间，从容而又镇定的面对老石人王，挡住了他的视线。
老石人王的眸子渐渐空洞了起来，扫视四方，轻声自语道：“我感应到了你的气息，我的兄弟，你不得安息，又重新出世了吗？”他所说的兄弟自然是指被萧晨收压在心间的异界无上大道烙印。
“亿万年前，强大如你，惊才绝艳，只身潜入乱地，却一去不返…”…老石人王似乎想到了很多事情，自语了一番，而后空洞的眸子射出两点星芒，一下子射出，重新加固永恒未知处，封圈了这里，道：
“先行封天，一会儿我等我做完大事，再拘你出来。”
此话自然是针对萧晨而言，有盘古石令在，老石人王也难以瞬间捕捉到他的踪影。
而后，老石人正面望向珂珂的父亲，在这一刻他的眸子中绽放出骇人的光彩，死死的盯着前方那道修长的身影。
“你是个了不起的人物，不过你真以为能与我争锋吗？”珂珂的父亲昂然而立，什么也没有说，身绽九色神光，直面亿万年前默默已经是盖世王者的老石人，五道伟岸身影，在其周围若隐若现，缓缓旋转。
但是最终，珂珂的父亲却以古卷将五道身影收了进去，眸子越发的清亮了。看完记得：方便下次看，或者。