碧波翻卷的海面上像是有千百朵桃花在绽放红的鲜血白的脑浆混合在一起在天空中四处飞溅。
人魔戈乾魔威盖世那条石臂横贯苍穹石拳直接将中年美妇的头颅打穿！
一名天界来使就这样被打了个万朵桃花开头颅破碎戈乾浑然没有将对方的身份看在眼中狂霸不可一世。“啊…”
天空中那坠落下的无头尸骸猛烈颤抖中年美妇的神魂冲出出凄厉的尖叫。
“戈乾你竟敢伤我难道想与天界开战不成？！”
戈乾仅仅报以一声冷哼一步从海面的扁舟上迈出来到了高天上冷森森的道“你说错了我不是伤你而是要杀你！”
“砰”
戈乾的双目中射出两道黄色光芒像是两道金虹一般射向天空中的神魂与尸骸。
“你……………”
到了这一刻中年美妇真的害怕了她知道戈乾不是给她下马威而是真正的想灭杀她。
“咚咚”
那两道金虹犀利的近乎妖邪无坚不摧那道神魂百般冲击千般躲避但终究还是被一道神虹洞穿而过。“刺啦”
像是冰雪被通红的铁块烙印了一般那道神魂一下子被洞穿而过胸口出现一个透亮的大洞。
“咯嚓”
与此同时另一道金虹瞬间打穿了不远处的尸骸一下子将之震的四分五裂了开来。
戈乾的两道金黄色的眼芒就有如此可怕神威让旁边的四名异界祖神都深深震撼不已。
“剧”
这名天界来使神魂如海神力波动瞬间浩荡三万里分散出成一道道如浪涛般的小股冲向四面八方想要逃得一缕神念。
“轰”
但是人魔戈乾实在太强大了那条石化的左臂暴涨瞬间浩荡数万里像是一条宏伟的山脉又像是一条万里长城隔断海外封困天地透出的朦胧的光芒彻底的禁锢了这里。
“砰”
天地震动中年美妇疯狂冲击想要打破石人级强者的禁锢。但是天地如牢笼根本无法破碎。
“隆隆”
人魔戈乾降临而下长如魔龙在舞动眸子犀利如两道闪电一只石化的大手一下子就劈盖了下来。
“啊…”
中年美妇惨叫千万化身全部显化而出。
天空中那只大手并没有向着四面八方的神魂抓去而仅仅是在正中的那片天空中猛力一按。
“支中年美妇分出的千万道分身全都在这一刹龟裂了皆被天空中那只石化的大手远距离震裂。
“你不能杀我不然天界…中年美妇凄厉大叫。
没有人不怕死走其是这种轻于鸿毛的死法。
“哼”
中年美妇的厉叫被一声冷哼打断了石化的大手横扫天空将所有碎裂的魂魄全都笼罩在内彻底攥在了手中。
“你不能杀我…”
“腰嗦我说杀你没人可以为你逆天改命。”戈乾冷漠而又绝情声音让人如坠冰窖般道“你让我想起了往事我心中很不舒服因此你必须死！”
“啊”中年美妇的魂魄在挣扎嘶吼。
“砰”
戈乾一万子就将手中的碎裂魂魄碾碎了！非常的决绝没有半点犹豫。
“轰”
那只石化的大手中一下子腾起一团刺目的光色光芒像是一团黄金圣火在熊熊燃烧他在炼化中年女子最后的灵识要让一名祖神级强者彻底的灰飞烟灭。
“大人您不能这样做！”四名异界祖神虽然心有惧意但还是硬着头皮冲了过来非常焦急与不安的劝解人魔。
“刷”
戈乾冷冷的扫视四人冰寒无情的道“你们四个想要阻止我吗？”
“不敢”四人心有寒意简直不敢正视戈乾但终究还是说出了心中的担忧道“如果杀了她可能会引两界大战的。”
在这一刻戈乾是一个真正名副其实的魔与往昔那忧郁、顾废飘渺的气质大不相司在这一刹他满头乱狂舞像是一条条恶魔的手臂在舞动眸子中更是没有眼仁漆黑而又空洞像是两个可怕的黑洞一般深邃无底。
“她让我忆起了往事我心中不舒服”这句话虽然很平淡但是却让四名异界祖神心中惊惧。
当年正是因为这一句话戈乾曾经在一个雨夜大开杀戒流血漂流尸骨百万让异界祖神都感觉颤栗。
“可是四人还想说什么但看到那双空洞的眸子后焦虑的四人激灵灵打了个冷颤全都闭口了。
“轰”
就在这时戈乾那石化的大手中金黄色的的圣火冲天而上光照九州也照亮了他那可怕的魔相。人魔猛的张嘴魔口吞天纳日月一口将手中的黄色圣火与那魂魄全部吞了下么连带着八方乌云都汇聚而来没入了他的口内一戈乾长在乱舞动眼眸空洞绝对的盖世魔王！
就这样将一个祖神活吞了！
“你会后悔的…”这是天界来使最后的嘶吼在天空中久久回荡难以平息下来。
四名异界祖神心中冒冷气这样一名天界来使一个祖神级强者就这样被活吞了人魔实在让人感觉恐惧。
“唉“……”
戈乾叹了一口气盖世魔王的气质渐渐敛去不久又成为了一个有些忧郁有些顾废的中年人他带着一丝失落带着一丝迷茫仰天喃喃道“我的希望在何方我的黑暗何时破晓？”
四名异界祖神顿时感觉毛骨悚然从头凉到脚按照传说来看人魔这种状态最为危险四人冲天而起全部遁走了。
天际萧晨将这一切全都看在了眼中人魔戈乾之恐怖实在让人震惊深不可测。
就在这一刻人魔愿地转身空洞铜眸子望向萧晨这个方向。
他露出残酷的笑容砰的一声震碎了天地萧晨的身影顿时显现而出与此司一枚令牌也浮现了出来想要冲天而去但是却被人魔以绝世神力禁锢在了这里。
“我早点知道你还没有彻底绝灭现在灰飞烟灭吧！”
人魔无情的向卞伸出石手抓向那梭令牌同时将萧晨也笼罩在内。
“不…………”
令牌内传出了天界来使的惊恐叫声。
但是大手已经封困天地彻底笼罩了这里令牌难以挣脱。“轰”
萧晨祭出神图强行冲开了禁锢腾空而起。令牌绝处透生亡命般紧跟其后。
“想走…那是不可能的！”
人魔戈乾冰冷的声音传来石臂暴涨抓向令牌与萧晨就在这刹那间令牌中的一缕灵识一下子被强行狗禁了出来快飞向人魔的大手而去。“啊不”天界来使虽然在惊叫但是却无法改变自己的命运。到了这一刹她知道自己的末日到了出最后一声嘶吼“掌控战剑的人接住我的令牌它会带你去天界改变你自己的命运的同时不要忘记为我”
她凄厉喊到这里声音戛然而止被人魔戈乾抓到手中～口吞了下去！
令牌像是有生命一般突然提快到了不可思议的程度冲到了萧晨的近前。
萧晨一把抄到了手中他猛的破碎天地穿越空旬而去。
“唉”人魔在后轻轻叹了一口气。在下一刻他砰的一声打碎了天地一下子将萧晨从空旬通道中强行震了出来。
“故人相见何必匆匆坐下来一谈如何？”
人魔忧郁而又顾废无比已经重新坐在了大海上的扁舟上。
“我与你没什么可谈的！”
萧晨面对这个看起来无比安静的顾废中年人不敢有丝毫大意那是名哥其实的一尊盖世魔王纵掌握有战剑与神图他也感觉很不安。
“这是为何？”戈乾顾废的仰望苍天自语道“难道我遭天弃还要遭世人尽弃吗？”
“你想怎样？”萧晨冷冷的扫视人魔戈乾。
“我不想怎样只想找个人谈谈此刻我不想杀人。”人魔定定的看着海面失神没有人会怀疑他的话语更没有人怀疑他的实力。
“我的神城你修复好了吗？”就在这时戈乾突然抬起了头定定的望着萧晨。
萧晨很想质问戈乾但话到嘴边他像是想起了什么将到口的话咽了回去冷冷的回应道“还没有！”
“那你要抓紧时间了不然我随时准备血洗九州扫平四方世界了。”戈乾低头俯视着自己的一双手掌”神色有点迷茫道“唉又要杀人了很多年没有看到血水滔天石骨成山了…
这个恐怖级的魔王堪与无敌石人争锋现在却是这样一幅样子更加让人感觉毛骨悚然。
“戈乾你本是九州人为何叛入异界屠戮九州与四方世界的生灵？！”
“遭天弃被世遗”戈乾神色有点麻木道“我没有第。条道路可定。”
“你难道不怕遗臭万年永刹耻辱碑上吗？”萧晨厉声道“你罪恶活天馨竹难书心中真的能够安宁吗？！”
“唉人生苍茫无法让我选择”说到这里人魔站了起来平静的道“道不司不相谋今天看来我还是要迫不得已出手了！”
就在这时萧晨手中的令牌像是有了生命一般突然间光芒大盛随后神华一闪与萧晨一下子消失在了原地。
“想去天界吗但是你真的去的了吗？”人魔戈乾一步迈出顿时出现在万里之外砰的一声一下子截断了天路！