独孤剑魔时而清醒，时而疯癫，在短短的一个时辰内发疯七次，最终跳入了一座万丈深渊，那是传说中的“千万人坑”，就此消失不见。
强大而又辉煌的独孤家族，就此灭亡，实乃一曲悲歌，百余名英杰在祖神面前也难以抗衡挣扎，全都形神俱灭。
原始山脉剧烈摇动，蛮兽奔腾，凶禽飞鸣。数千里外的大战，波及到了这里，那是萧晨在大战异界祖神冷星翼。
冷星翼犹如一尊雕像，盘坐在虚空中，漫天的咒文，真实的浮现而出，像是铁水浇铸而成的一般。
他对于咒术的运用达到了出神入化的境界，这也是他为何留驻咒界的原因。
“苍穹星耀！”
随着冷星翼的轻喝，天空中亿万道神辉凝聚而来，在他的双手间浮现出一片微型星空，轻轻一展，快速放大，将萧晨笼罩在了里面。
这就是悟通万界神则的初体现，任何咒法都恐怖到极点，可拘禁世界伟力，掌控星界，这是萧晨目前所不能做到的。
但是，他**强横，堪比祖神，三十把战剑纵横劈斩，璀璨夺目的剑光破碎了星空，快速冲出禁锢。
“画地为牢！”
冷星翼对咒术的运用达到了登峰造极的境界，随手一划，或轻轻一喝，可封杀祖神的禁法便被召唤而出。
以虚空为源，以神法为基，在虚空中构造出一个天牢，将萧晨封在了里面，根根冰寒的铁柱，乃是专门为祖神而设，神兵都难以斩断。
每根神铁都开始绽放光芒，开始炼化天牢内的萧晨。
“给我破！”
在这一刻，萧晨猛力一震，身前背后六面天碑浮现而出，浩大如山，且不断疯长，轰隆一声，硬是击破了天牢，重获自由。
“天火炼神！”
冷星翼依然古井无波，盘坐在天空中，随着他的一声轻喝，漫天紫色火焰被召唤而出，将萧晨淹没。
萧晨凝立虚空中，周围浮现出八个朦胧的世界，将无尽紫色火焰全部吞没，无法近他身体。
“死亡冥斩！”
一口黑色的冥刀与天齐高，斩开了咒界，将之一分为二，向着萧晨劈去。黑暗的冥雾翻涌，带动着无尽死亡的力量，吞噬十方。
冷星翼领悟万界神则，可以随意召唤世界伟力，有无穷无尽对付祖神的咒法，他看出萧晨修成了战体，打算生生磨死他。
这样的咒法攻击，单纯来讲并不是多么恐怖，但是无尽咒法堆积在一起，不断轮回施展，对于战祖来说那便是致命的。
无穷无尽的杀招，令人疲于应付。
“你也来试试我的手段！”
萧晨自然看出了对方的意图，强行突破，以身补神图，凝聚出残缺不全的阵图，向着冷星翼扑杀而去。
神秘力量浩荡而出，震动的咒界都在摇颤。
纵然冷星翼咒法高深，此刻也不得不凝神对待，之前已经吃过阵图的大亏，他可不想第二次被人击碎身体。
“梦幻空间！”
冷星翼再不能保持平静，原本盘坐于虚空中的他，身法如电，在数百重次元空间内穿行，躲避萧晨的神图。
“轰隆隆”
对此，萧晨没有任何花俏招式，直接以神图破碎百重次元空间，让一切归回本源，硬撼冷星翼。
激烈的大战在咒界进行，这是萧晨第一次真正的正面硬撼祖神，没有虚巧，完全凭的是实力。
战斗已经足足持续了两个时辰，但是两人间还没有分出胜负，生死对决进入了白热化。这让萧晨不得不重新评价祖神级强者的实力。
“砰”
残破的神图旋转，摧枯拉朽，无坚不摧，将冷星翼的半边身子碾的粉碎，但是终究未能够彻底将之覆盖住。
祖神级强者万世不朽，千古难灭，但存一丝生气，都可以再生，更不要说只是毁灭了半具**而已。
尽管遭逢重创，但是冷星翼还是以神秘咒法第一时间恢复了过来，目光更加冷冽。
“灵肉分离，生死两茫茫！”
就在这时，冷星翼终于喝出了这样一则古老的神咒，他看出了萧晨的弱点，无尽神华绽放，向着萧晨笼罩而去。
这是要强行分离萧晨的战魂与**，分而击杀！
冷星翼身为百战不死的异界祖神，眼光是何等的犀利，早已看出萧晨**强大的离谱，但是神识却远没有达到祖神境界。
想要将而灭杀，唯有从此入手，将其灵肉分离，先灭其魂，自然从根本解决了这萧晨。
这是一种可怕的禁忌咒法，剥夺人的灵魂，让**变成行尸走肉！
神秘莫测的力量加身，笼罩了萧晨，而这也是他最为衰弱的时候，因为以神图粉碎冷星翼的半具身体后，残缺不全的阵图正好消失，冷星翼敏锐的抓到了战机。
汹涌澎湃的神秘咒力，与神通战技大不相同，透发着妖邪的力量，似直接作用在了人的本源上。
萧晨在这一刻，感觉神魂不稳，即将离体而出，短暂的瞬间，无法集中神念来催动神图再现。
“魂肉永分离————剥夺！”
冷星翼眸光似电，璀璨刺目，妖邪的力量似乎直接冲进了萧晨本源内，强行剥夺其半祖神识魂力。
“轰”
萧晨身体剧震，灵魂包裹着神识冲出体外，飘摇不定。
在这一刻，冷星翼无情的将右手翻落下来，像是百万神山同时降临！
“轰隆”
天崩地裂！
巨手笼罩苍穹，化成无尽神山，镇压而下，就要抹杀萧晨。
突然，七彩光芒大盛，悬浮在萧晨头顶的宝树，绽放出璀璨神辉，躲在里面的珂珂祭出了自己的宝贝————七彩玉碗。
“珂珂奥义————熔炼天地！”
尽管小东西的声音很稚嫩，但是在这一刻却极度认真，七彩神光照耀，玉碗快速旋转，周围竟伴随着七道祖龙精气与一道祖君精气！
阵阵祖龙的咆哮声震耳欲聋，玉碗冲天而起，将无尽神山收拢进去。
冷星翼当时就皱起了眉头，他翻压而下的巨大神掌，竟被熔炼了部分。
七彩玉碗本来就可以硬撼无上祖神的至宝，当中熔炼了无尽神源，更有永恒之光这等逆天神物，小小的一口玉碗，实乃无上至宝。
小东西纵然没有达到祖神境界，但是驱动七彩圣树中的祖神精气，依然可以将玉碗的威力发挥出大半。
“轰”
就在这一刻，萧晨神识归位，**光芒大盛。珂珂为他赢得了宝贵的机会。
强悍的**堪比祖神，萧晨一冲而起，粉碎一切阻挡，残破的阵图已经凝聚而出，扫杀向冷星翼。
神秘伟力，惊天动地，无声无息粉碎无尽次元空间，直接追到冷星翼身前。
鲜血漫空，祖神的血液染红了天地，残缺不全的神图破碎了冷星翼的**，只留下一颗头颅划破虚空而去。
萧晨没有想到冷星翼竟这样遁去了，并没有跟他进行最后的生死决杀。
这一战纵然没有决出最后的生死，但是依然震动了整片咒界，萧晨抵住了异界祖神，这样的战力实在让人震惊。
很多逃亡到这里的修士，都想冲来，但是全都压制住了冲动，毕竟异界祖神像是蛮兽一般虎视眈眈在旁。
破碎的山川，一道道剑痕记录下了独孤一脉的不屈，一个强大的家族就在这样灰飞烟灭了。
萧晨单手拔起一座数千米高的巨山，以手将之削成巨碑，刻下“独孤”两字，默默站了一会儿就此离去。
萧晨冲进了咒界深处，到处都是荒凉的无人区，在这一界他感觉到了异常。传说中对祖神大有影响的巨阵，让他也感觉到了一丝不安。
有人影从原始山脉中冲天而起，向着这个方向飞来。
“当……”
悠悠钟声鸣响，吴明头与不灭皇天神钟合一，周身都被金色的神钟笼罩，飞了过来。旁边，还跟着吴小释。
“你没有乘坐祖龙船离去？”萧晨很惊讶，按说吴明资质非凡，应该属于潜力高手，竟然也留了下来。
听闻这句话，吴明顿时火冒三丈，头上真的有神火在腾腾跳动，咬牙切齿，道：“我们登临神船，但最后又被武之印记那个神棍抓着一起跳了下来。”
吴小释也满脸的沮丧，在旁唉声叹气。
萧晨惊愕，而后毫无同情心的哈哈大笑了起来，道：“缘分啊，不然我们怎么能够重新相见呢。”
吴明满脑门子黑线，但在克星面前却无法发作，与他合一的神钟当当作响，震动的四周的山脉都在摇动。
“那个神棍说传我们无敌魔功，结果留下口诀，自己跑了。这完全可以在祖龙船上传给我们。”每当想起被老神棍揪下祖龙船的事情，吴明都有吐血的冲动，他实在不甘心，明明被选中了，结果却被那根神棍硬给强行留了下来。
萧晨拍了拍吴明的肩膀，道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”
吴明在最邪之地得到过部分永恒之光淬炼身体，三十多年过去后，实力突飞猛进。按照这个速度修炼下去，前途不可限量，当然前提是不要意外陨落。
就在这时，远空人影闪动，又有几道熟悉的身影飞了过来，萧晨认出了他们。
正是昔曰的几名绝顶青年高手，梦袭孽、雪舞、赵重阳、沧海联袂而至，多年过去了，他们竟已迈入彻地境界。
在他们的后方，还跟着两只活泼好动的小萝莉，正是玲珑与兔兔，两个粉嫩的小家伙似乎永远长不大，快快乐乐的跑向了珂珂。
萧晨一阵默然，黄帝连自己的两个幼女都没有送上祖龙船，真是大公无私。
咒界有很多神秘遗迹，其中不少地域，人神都难以涉足，更有几大地域，独独影响祖神心志，对于其他等阶的修士并无影响。
一望无垠的原始山脉，像是千万条祖龙横贯在大地上。茂密的原始森林中蛮兽横行出没。
此刻，萧晨与众人来到一片重地，有了深刻的体会，他虽然接近于战祖，并不是真正的祖神，但是依然感觉到了一阵不安。
就在这时，他在这片重地又看到了几名熟人，一头金色长发的托蒂混的风生水起，一点也没有末世的来临的不安，悠闲自得在几名美女修士身边晃来转去。
而更让萧晨目瞪口呆的是，薄士真的剃度了，头颅光秃秃，宝相庄严。但是，让人喷饭的是，他竟然抱着一个两岁孩童。
哦，不，或者说是小和尚，因为小家伙也是一颗光秃秃的头颅。
两岁的幼童真的很小，但明亮的大眼中却闪烁着慧黠的光芒，调皮的冲着萧晨挤眉弄眼，而后更是双手合什，口诵佛号：“偶米豆腐……”
看着一大一小两颗光秃秃的头颅，萧晨真有点不知道说什么好了，满脸愕然之色。
珂珂则好奇的飞了过去，摸了摸大光头，又摸了摸小光头，结果惹的小光头非常不满，一边“偶米豆腐”的嚷嚷，一边瞪珂珂。
托蒂满脸贼笑，甩了甩金色的长发，用眼睛瞟了瞟旁边。
萧晨这才注意到，一个婀娜秀丽、极其文静的女子静静的站在薄士的旁边，犹如一朵滚动着露珠的莲花一般清丽出尘。
“偶米豆腐，妈妈……”
小光头那一句奶声奶气的话语，顿时惊的萧晨的下巴险些掉在地上。
薄士已经成婚，眼前这个名为妙池的女子，正是他的妻子，小和尚乃是他们的孩子。
这太让人无语了！
“你这不守清规的和尚……”萧晨看着薄士想笑。
不过，很快他知道错怪了薄士。原来所谓的剃度，只是为了纪念他兄长一真而已，并不是真正出家。
因为薄士还没有真正走出当年的阴影，放不下兄长因他而陨落的事实，看的出他是一个极度重感情的人。
萧晨又看到了一些熟人，如楚行狂、绝刀、伍行风、妖妖……他们全都逃亡到了咒界。
就在这时，萧晨一脚迈入这片重地的中心区域时，他心中的不安更加强烈了。
“不行，我得退出这里。”
萧晨感觉很不妙，想起传闻，咒界可封困祖神级强者，他觉得自己不能长时间驻留在这里。
但是，没等他行动，一股强绝的力量突然自地下涌动而上，大地龟裂，山石迸溅，原始山脉崩塌。
一个巨大的深渊，突兀出现在群山间，深不可测，黑洞洞，望不到底端。
其他人并没有受到影响，唯独萧晨坠落了下去。
萧晨暗道晦气，本是为对付异界祖神的巨阵，怎么对他发动了起来？
风声呼啸，黑雾翻涌，越来越浓，下方迷迷蒙蒙。
但是，萧晨如今已经不是一般的强者，**堪比祖神，他睁开天眼，向下凝望。
蓦地，他神情一凝，恍惚间，他看到了一面巨大的天碑镇压在深渊中，又似乎不是天碑，而是其他巨型器物，影影绰绰，且，竟有巨型生物在奔跑。