巨大的脊椎骨被抽出大地时风云变幻天地失色如
“轰”
巨贾被拼在了黑色的战船上无尽神火压落而下将那漆黑的战船罩落在里面璀璨神光冲破了苍穹。
最终大伙贯通了天地上下乌黑的君王船浴火重生气势更胜从前。
或许现在他已经真正可以称之为祖君战船了。
这绝不是一般的祖君船！
除却本身是一名强大的祖君骨体之外当中还聚集了昔日那名被珂珂的父亲斩杀的异界无上祖神的骨体精华昔年被炼化到了黑色巨骨当中此外还有后来的珂爸带回来的永恒之光也被熔炼了我进去。
不然不可能祭练出连通长生界的门户以及与九州相连的通道。
当然萧晨他们并不知道这些细节因为额骨中画面闪现的太快了后来又被终止他们无缘得见。
“呜呜”
祖君战船出了阵阵恐怖的声音震动死亡大陆黑色的巨大战船被炼化完成了。
昔日这艘战船已经被炼化成型不过为了温养武祖尸体没有显现出最终形态直至此刻才露初真容。
乌光闪闪的祖君战船透出一股磅礴的气势横贯天际间让人望而生畏。
“总算重现了昔日的风采。”
白骨祖君收起了无尽神火。缓缓升腾而起站在了黑色的祖君战船上空洞的眸子显得越的深邃。
众人知道这名祖神应该没有恶意不然早就向众人出手了。
萧晨冲天而起在远处行大礼问道：“前辈可是昔日九州的祖神？”
磅礴的祖君战船黑色雾气翻涌威压天地在上面的白骨祖君听到他如此想问如化石般一动不动好久都没有回应。
在场众人心中剧震昔日的九州祖神
萧晨向前几步道：“九州与四方世界风雨飘摇需要您这样的祖神级强者参战。
“抬见山河壮丽。眸光转万古枯寂。一眼千万年沧海桑田”这是白骨祖君最后离去时的沧桑声音。
“他是谁？”
这是所有人的疑问自始至终都不知道这名白骨祖君生前为何人。
一个文明史也不过出现数位祖神而已能够被想到的人都已经死去了不知道究竟是哪个人重新以火种生物修回到了祖君境界。
祖君战船降落在神村外巨大的战船震慑人的灵魂众人已经知道如何驾驭。
虽然骨井通道不再了但是有此战船依然可以贯通九州。
也许有朝一日他们还要乘坐此船进入死亡世界的最深处。
依照那名白骨祖君所说异界祖神似乎很有可能会进入死亡世界已经没有一处安宁之地。
萧晨将啊冰、独孤以及她的两个弟弟留在了神村而后他便要再次回到九州。
金三亿、诸葛胖子要随行他们难耐寂寞不想呆在整个死气沉沉的世界。逆龙王与珂珂自然也与萧晨同行。有珂珂的失乐园在倒也不担心让他们在现以外必要时可以随行回到死亡世界。一天后他们重新回到了九州死城前。“哧”
一道神光自萧晨体内冲天而起飞向了天外那是白骨祖居给九州上的祖神留下的精神印记。
“不知道黎恢友是否已经被两位祖神击毙了……”诸葛胖子自语道。
望着十几里外的滔滔黄河水逆龙王怔怔出神忽然道：“我想……我已经知道该如何前行了。”
小倔龙突然萧晨辞别而后一声长啸毅然而又决然的冲进了滔滔黄河中一下子不见了踪影。
萧晨心中一惊他有一种非常不好的预感以后再见小倔龙时恐怕已经是沧海桑田将是无尽岁月后的事情了。
“咿呀……‘珂珂依依不舍的挥着一只小爪子小家伙有有了这样的一种明悟。在逆龙王冲进滚滚长河之际在哪浩瀚的大海中也有一头赤血龙
王在咆哮它在寻找昔日黄河化龙时喷吐出的碎裂龙珠。
此刻神村已近乎不可见了天空中的七幅魔图彻底落到了地
面。萧晨静静站立良久他无法割舍父母亲情不知道将搜何年何月
后才能再与他们相见。
而高空中的黑色神门上面被神秘老农以堵封的神泥已经开始龟
裂仅仅过去一天而已便再也无法阻挡了。恐怕再过一日黑色神门便又要大敞开了。
此时此刻九州与四方世界显得死气沉沉所有修士都非常的
悲观。
纵然是金三亿与诸葛班子这等懂得享受的人此刻心情也有一点
沉重该如何对抗？恐怕唯有逃亡一途了。
萧晨准备去海外寻到陈放与柳暮等人将他们送进死亡世界。
同时他也想尝试将所有修者都带入死亡世界无论是认识的还是不认
识的。当路过海外一座仙岛时萧晨听到了喊杀声一名异族强者浑身
是血冲天而起。
那是一名半祖居然被杀成重伤很显然踢到了铁板。
萧晨刹那冲至日趋完美的八相世界浮现而出瞬间将那人笼罩了
进去重伤的异界半祖当场化成了血雾形神俱灭。”手下留情“诸葛胖子大叫他还等着魂力呢。
萧晨将破碎的部分神魂打了下去诸葛胖子顿时欢天喜地。
就在这时仙岛上冲出几道身影竟然是天外天、人外人、英熊、
以及三名树人君王。这六人也没有能够乘坐祖龙船离去一直在一起。
地上是几名异界强者的尸体很显然是被天外天等人格杀的。
萧晨心中顿时一沉怎么会这么巧？这六人齐聚没有一人离
去。他乡到了当年在死亡世界那座死亡天空中的预言该不会真的
会应验吧。大威冥王瑞西奥每当想起这个名字萧晨都会感觉格外的别扭那本预言簿册真的很邪门难道会成真？“喂看到老朋友也不热情打招呼吓？”看到萧晨心事重重的样子英熊不满的咕哝而后又大大咧咧的冲着金三亿。道：“三妞给哥笑一个。”
“＃＠￥＃＠”金三亿直翻白眼自从当初在神村小声议论过英熊的容貌后眼前这个魔鬼便经常会如此调侃他。
“轰”
就在这时九州大地突然颤动了起来一盏古灯摇动天地从九州地下深处冲了出来。像是一轮太阳一般光芒四射照耀天宇。
“古灯现了”
天外天等人全部吃惊的望向九州方向
"每当九州有重大事件生时古灯便会出现在天地间"
“轰”
又是一声巨响天摇地动又是一盏古灯出现在天地间。
梁州徐州豫州。青州。等先后有孤灯升起！
“九灯依旧在九州不会崩溃。”人外人望着一盏盏升起的古灯。
与此同时雍州方向剧震黑色的神门完全洞开了堵在里面的神泥全部碰碎了出来比萧晨他们预料的还要来得快。
异界祖神终于要再次降临了！
古灯出现已经昭示着一个非同寻常的时代到来了。
“祖神蓝宇峰
“祖神鲁路佩斯降临！”“祖神……”浩大的声音震动整片山河这一次不是一名祖神而是数位异界祖神联袂
而来！天地大幕就此拉开……