残破的阵图雾气朦胧迷迷蒙蒙缓缓旋转。虽然***但是若有若无间却有镇丨压天地之无上伟力透而出！
萧晨昂然而立站在迷蒙的残缺阵图上双眸中神光湛湛。
阵图轻轻一震天帝城震动天宇星辰震动万物生灵震动整个世界震动！
上方三大盖世祖神兵皆受到了冲击全都光芒大盛璀璨无比无尽神辉照耀而出破灭浩瀚长空。
这便是残破阵图第一次出现在世间所造成恐怖景象让三大盖世祖神兵受到了冲击。
“吼……”
璀璨星空中像是有九条祖龙在咆哮巨大的吼啸声横扫千万里摧枯拉朽无尽的星辰灰飞烟灭。
三道朦胧的身影从那亿万星辰间闪现出粉碎星空跨越天宇空间而来一步就迈到了长生界上空。
天帝城震动透出隆隆巨响对萧晨传音道：“莫要与它们的主人对上那是三名无上祖神纵是一般的祖神与他们对上也是有死无生。”
光芒一闪天帝城横空而过。刹那万里一下子消失在原地出现在了长生界北方的古神荒漠中。
“轰隆隆……”
三大盖世祖神兵粉碎虚空刹那冲至神威震动了整片金色的大沙漠所有的沙粒都颤动了起来古神荒漠中像是生了海啸沙尘冲天。
不朽天盾古朴无华但号称文心阁至坚祖神兵！昔日盖世武祖都没有将之打碎。
妖刀杀气冲天方才划过浩瀚星空斩灭无尽星光干万星辰化成尘埃可怕而又妖邪让人灵魂颤栗！
三十三层巨塔宏大高伟气势磅礴形如一座万丈巨山矗立在天地间阴阳二气流转迷迷蒙蒙。阵阵混沌气息透而出可收走漫天星辰破碎亿万星系威力不可想象。
三大盖世祖神兵蕴含灭世神威。镇丨压而下连雄伟的天帝城都在颤动承受了莫大的毁灭之力。
天帝城剧震再一次消失瞬息间。出现在万里之外西极百万铜山间。而在这个过程中三大盖世祖神兵尾随而至无尽杀气撼动星宇扫杀了下来。
“走吧现在的你莫要与那三人对上。”天帝城中那个巨大的声音对萧晨传音。
这三大异界祖神实乃盖世高手纵然是燧人氏再生伏羲复活。都不一定能够挡得住。
萧晨站立在残缺不金的阵图上迷蒙气息震动天地他望着追来的三把祖神兵以及那已经屹立在长生界上空的三道朦胧身影回应那巨大的声音道：“我可以一走了之。但是你……能挡得住他们吗？”
不要说那三位盖世祖神就是三把无法想象的祖神兵纵然是真正的祖神对上都凶多吉少。
三大无上高手的境界正如他们目前所处在位置高高屹立在云端是可以傲视万古的盖世强者。
“天帝城早晚会崩溃但却不是现在我可以遁出天地独立世间外。”天帝城中那个声音如此回应。
“但是三大无上高手已经封堵在天空中恐怕就是武祖归来都要饮恨你恐怕难以顺利遁出天地外。”
天帝城中那个巨大的声音出冷笑道：“若是天帝神威依在。何惧他们阻拦。不过纵然如此我也有办法离去。长生界最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南干万荒岛以南全都连通着无尽星空乱流。他们纵然封困了天地但是我可以从百万铜山间遁走。你尽管离去不必管我……”
萧晨很果断不再多说什么。直接冲天而起以珂珂的妈妈传授的方法召唤希望之门要离开这未来世界。
与此同时天帝城冲向了百万铜山极西之地。三大盖世祖神兵劈杀向天帝城但是却全部击空。
这个时候屹立在云端的三大无上高手有两人动了亲自追向天帝城而去。
他们的度太快了！
而那两股恐怖的力量更是可怕到了极点那种能量波动纵然是一般的祖神感知到都必然有毛骨悚然的感觉。
而在这个过程中三把盖世祖神兵已经冲来斩杀向萧晨。
萧晨长啸三十把战剑横空冲起。每一把都神光灿灿剑尖指向苍穹剑芒犹如一条条璀璨的大瀑布逆天而上沟通了宇宙中的亿万星辰。
撼天动地的可怕剑气与苍穹中的无尽星光合一汇聚成一条条滔滔神河展现出了它真正的杀伤力！
哧哧哧
三十战剑贯穿天地每把剑上都有萧晨的鲜血在流动与三大盖世祖神兵硬拼了一记整片长生界上空都崩溃了。
虽然战剑倒冲而回似乎被三大盖世祖神兵压制了但是若是有强者在场一定会震惊。
毕竟三大盖世祖神兵是被三大无上祖神的杀意主导的而战剑被它们压制下去并没有粉碎足以说明其蕴含了无上伟力。
并不是新生的战剑弱萧晨毕竟还不是祖神更遑论无上祖神。
但如此足以说明如今他与战剑相合的强大了。
而就在这时天空中希望之门终于被召唤出现萧晨向前迈娄就要立刻离开这片时空。
但就在这一刻天空中那名一直未动的无上祖神终于出手了他**真可谓摧枯拉朽粉碎一切阻档想将萧晨直接抹杀！
萧晨纵然无比想杀异界祖神。但是却也知道不能过早的与他们对上。不然恐怕将要出师未捷身先死。
他快冲向“希望”中避过那惊天的指力准备与这个时空彻底再见。
但是无上祖神的神威是无法想象的天空中那道朦胧的身影手掌划过天空竟然短暂的定住了“希望”。
“小小的变数尘归尘土归土吧……………”
那沧桑的话语划过长空传进希望内。
同一时间毁灭气息向着萧晨笼罩而来想要让他形神俱灭。
萧晨不言脚下残破阵图浮现而出他第一次全力动用了这种可怕的力量！
雾气朦胧迷迷蒙蒙残缺不全的阵图与万物相合与天地合一。永恒不灭集万界神则不朽意志于一体。
轻颤的刹那无上祖神打下的毁灭性气息全部被残破的阵图旋转磨灭掉了化为虚无。
“咦”
那名无上祖神终于动容伸出一只大手一把将天空中的妖刀抓住。
他一刀向着希望内捅来神威盖世毫无疑问他杀意无限不想放过这个小小的变数。
无上祖神其力量何其浩瀚雄浑。完全可以粉碎宇宙破灭亿万星辰！
萧晨双目中射出两道神虹残破的阵图缓缓旋转挡在了他的。
此刻妖刀出阵阵呜呜之声似魔哭鬼泣黑色的云雾笼罩着妖异的邪刀隐约间闪耀出的冷森寒光异常恐怖。
“轰”
妖刀与残破阵图碰撞虽然生在“希望”内但透出的点点余波。依然粉碎了长生界大半个天空冲起的光芒更是让大片星辰暗淡了下去。
残破的阵图朦胧而又平和但是若有若无间却有镇丨压天地之无上伟力！
它挡住了无上祖神的妖刀！
出世后第一战便硬撼无上祖神！
“一张残破的阵图而已没有人可以集全！”异界无上祖神虽然如此喝喊但是足以说明其心中大动他冷漠无情的道：“我不会给你任何机会。”
浩瀚威压震动整片长生界大天宇都压落了下来无尽星辰之魂。被无上祖神一把抓出融入妖刀中向着“希望”内扫杀而来。
“阵图不全我来补！”萧晨文心阁大吼周身光芒大作一道道神秘图纹浮现而出与那残破的阵图相合。仿佛永恒不变的一体。
三十把战剑合一挡在前方。阵图旋转磅礴伟力惊天动地！
“砰”
阵图第二次与无上祖神的妖刀碰撞在一起！
无土祖神毕竟是无上祖神虽然无法击碎重现于世的阵图但是此刻的萧晨却无法承受盖世祖神的轰杀。
“轰”
他的**当时就崩碎了七彩圣树中射出一道道瑞彩永恒之光冲出。刹那与他合一护住了他的血肉与神识。
“想不到我与无上祖神差的那么远…”
这是萧晨遭受重创后的微弱意念。
但是他却不知道那名无上异界祖神更加震撼他自然知道萧晨身处半祖境界但是在他无上神威下。竟然没有彻底的灰飞烟灭还有神识保留了下来这简直无法想象。
半祖有这样的战力简直可以用惊天来形容！
且最为可怕的是那残破的阵图。还没有集全就已经如此可怕了而萧晨似竟能以身补图万一成功岂不是太恐怖了！
“蝼蚁尘归尘土归土吧！”
妖刀震动异界无上祖神想要彻底灭杀萧晨。但就在这时“希望”猛烈颤动光芒大盛不愧为圣物异界无上祖神也仅仅短暂的定住了它片刻而已。
在这一刻希望之门摆脱禁锢带着萧晨刹那消失了差一点将无上祖神的妖刀都卷走幸亏他法力逆天生生将妖刀拔了回来。
“刷”
光芒一闪萧晨回到了碧海蓝天下。站在了金色的沙滩上。
萧晨回归了走出了“希望”。
在这一刻他尽管浑身都是血迹但是并没有任何挫败感在异界无上祖神盖世神威下他竟然活了下来这不得不说是一个奇迹。
萧晨已经重组了肉身且与一道永恒之光相合在了一起周身光芒大盛体表的神秘图纹更加的清晰了。
在这一刻萧晨与那残缺不全的阵图更加的相融了仿佛真的成为了混若天成的一体再也不分彼此。
似真的成为了那永恒不变的“一”！
不理会其他人的惊色萧晨直接坐存了沙滩上一动不动与那永恒之光交融。
他现在只有一个念头冲到半祖八重天甚至九重天！
那样完全可以横扫异界半祖也许会有击杀异界祖神的机会。
“阵图不全以身补！”
萧晨现在只有一个念头那就是变径变强再变强！
“轰”
回门剧烈摇动战意冲天、杀意无限的神秘老农擎着大破灭战矛。浑身都是鲜血的冲了出来看到阵图的刹那他悚然动容道：“我回去进行了最后一战也看到了残破的阵图但仅仅是六角而已！”