苍穹颤栗，星河摇动，曰月无光，这方世界在崩溃。
天碑快速放大，像是两块巨大的墓碑一般，镇压向异界祖神冷星翼仅余留的那颗头颅。
“天崩地裂，星河倒泄！”冷星翼身处险境，心中非常震惊，刹那喝吼。
咒界的苍穹在颤抖，星光璀璨，在那遥远的天宇中，无尽星辰凝聚成绚烂长河，奔腾咆哮而来，气势磅礴。
神秘而又恐怖的咒法！
冷星翼炼化星辰为神河，垂落向深渊上空，抗衡两块越来越大的天碑。
这是一场骇人的大碰撞，星河璀璨，神光亿万道，想要将两块天碑淹没，粉碎于无形间。
与此同时，天碑震动，气势磅礴，两面天碑像是两座太古魔山不断的生长，捅破了苍天，迎上高空的神河。
天穹上炽烈无比，让人睁不开双眼，声音更是震耳欲聋，只是最中心地域，璀璨神河与两块巨碑碰撞时，却无声无息，那里混沌光芒与黑洞并存，毁灭气息在弥漫。
“轰”
最后一声巨响，天空中那道星河灰飞烟灭，两块巨碑横扫十方，星辰凝聚成的滔滔神河刹那化成了尘埃。
萧晨眸子中神光湛湛，轻轻一震，那与世同存不朽的强大肉身光芒点点，一下子就震碎天地，来到了冷星翼的头颅前。
他伸手向前探去，一把将之抓在了手中，可打碎世界的坚硬手掌，晶莹近乎透明，“砰”的一声将祖神级头颅攥碎了。
头颅四分五裂的刹那，血光滔天，神力如汪洋般迸发了开来，整片咒界都下起了瓢泼般的血雨。
遥远的原始山脉深处，很多人都看到了这幅可怕的画面，萧晨单手粉碎异界祖神的头颅，这实在太骇人听闻了，不少人都忍不住惊呼。
深渊上空，萧晨并没有放松下来，眸子中的神光更加的炽烈了，像是两团神火在跳动，两道犀利的光芒射出足有数千丈远，扫视十方。
因为，他知道冷星翼并没有真正被消灭，战斗远没有结束！
此刻，咒界昏暗无光，腥风血雨，瓢泼的大雨漫天飞洒，快速将大地变成了一个血红色的世界。
萧晨沐浴在血雨中，一双大手缓缓划过天空，而后猛力一震，将无尽血雨向着手掌间聚拢而去。
在这一刻，一片朦胧的世界出现在他的掌指间，那里自成一片世界，可容纳天地万物。
冰寒的声音在昏暗与血红的苍穹上回响：“让我流血，意味着千万生灵将要永远的死亡，祖神的血液，蝼蚁是无法承受的，这个世界都将覆灭！”
果然，冷星翼并没有死亡，祖神万古难灭，很难杀死！
“砰”
萧晨并没有说话，轻轻一纵，洞穿了天地，出现在苍穹上，向着一片璀璨的红光抓去。一双充满魔力的手掌，无声无息间笼罩了天地，那道血光虽然在挣扎，但却是徒劳的。
“哧”
一缕青烟自萧晨掌指间升腾而起，萧晨那恐怖肉壳内的神力一下子就将之炼化了。
“整片咒界都在飘洒血雨，天地间每一颗血珠都是我的化身，千万祖神，分散天地间，你如何杀我？”冷星翼的话语越发的冰寒了，像是一个没有感情的冷酷冰人一般。
漫天血雨中，一道道祖神影迹浮现而出，全都是冷星翼的身影，天空中密密麻麻，各个都冷漠无情，凝望萧晨。
这种可怕的景象实在让人头皮发麻，这毕竟是一个强大的异界祖神，全世界都是他的影迹，这如何去对决？
刷无尽的冷星翼，同时伸手，划破长空，各种神秘咒法，铺天盖地向着萧晨汹涌澎湃而来。
“任你咒法千万，我身不朽不灭。”萧晨平静无波，立身在苍穹之上，整个人朦朦胧胧，宝体流转出淡淡的光华。
无尽咒法，千万神则，完全将他的四周淹没了。不过，他的肉身实在太强大了，可谓不朽肉壳。
在这一刻，萧晨表现出了无比可怕的实力，撑开天地，读力世界外，已经不属于这片苍穹。
是的，无尽咒法，千万神则，难以触碰到他的神体，纵然有非常强大的咒法伟力突破进去，也被肉壳上的流转过的神光刹那粉碎，化于无形。
恐怖的神体，让冷星翼心中都非常的震撼，这简直就是咒法的克星，如此体魄，实在坚固与强大的离谱，撑开大天地，读力世间外，实在太骇人了。
“砰”
萧晨一步迈出，穿行过漫天咒法，一下子就到了前方一片神源间。
在祖神打出的无尽咒法间胜似闲庭信步，无视万重咒法攻击，这种变态的体魄，震撼了所有关注这场战斗的修士。
萧晨的掌指间，一道天痕浮现而出，他向前按去，昏暗的血色的天空中，那由众多祖神影迹组成的神源，一下子就崩碎了。
血雨滂沱，天地间赤红一片，血茫茫如汪洋。
“冷星翼今天我要杀了你！”
萧晨凝立在苍穹上，任血雨浇淋而下，眸光渐渐冰冷了起来。
“想杀我那是不可能的，不过咒界要死去千万生灵，却早已注定了。”冷星翼的残酷声音在长空中回荡：“我的血液，将流遍咒界，山脉将崩塌，平原将沉陷，无尽生灵都将化成白骨……”
这就是祖神级强者的恐怖实力，纵然神血无限稀释，但是只要他心念一动，依然可以以自己飘散在咒界的血液，破灭山河，毁灭众生。
“哧哧哧”
长空下，飘洒的血雨，突然全部震动起来，亿万万颗血珠都化成了血剑，向着萧晨激射而来。
这是一种可怕的禁忌咒法，传承年代非常古老，充满了妖邪的力量，吞噬整个咒界的生命活力，无限加持这种禁法。
“血光炼神！”冷星翼无情的喝道。
此刻，所有血珠化成的血剑全都变成的炽烈无比，将萧晨围困在中央，要将他洞穿。
这简直就是想活活磨死萧晨，将他完全炼化掉。
萧晨双手划破苍空，两道天痕浮现在掌间，开始破灭血色炼狱！
就在这时，冷酷的笑声在咒界回荡。
“死亡夺魂曲————元神剥夺！”
冷星翼施展千万禁法，只是为了掩饰此刻的真实目的，他根本不相信萧晨可以锁住元神，种种迷惑手段尽出，杀招最后突现。
在这一刻，他化身千万，欺到近前，施展出最高元神毁灭**，想要从内摧毁萧晨，只要元神破灭，纵然眼前的肉壳再强大，也只是一具行尸走肉。
一口丧钟突兀出现，在天空中鸣响，声音浩大无比，震动天地。
夺魂曲，妖邪逆天，在这一刻恐怖的丧音完全将萧晨淹没了，可以清晰的看到一道道死亡魔纹荡漾在其周围。
萧晨的**纵然强大，但是此刻光芒也有些暗淡，古铜色的宝体上点点光华被磨灭。
“召唤元神，九分九裂，剥夺！”
冷星翼的声音冰寒刺骨，仿佛腊月寒冬的冰锥刺在了人的脊背上，让人浑身森寒发颤。
萧晨的元神在头骨中不断震动，仿佛随时随刻都可能破开头盖骨离去。
“当……”
丧钟长鸣，声音全部集中向萧晨那一点，周围其他地域并未受到影响，不过尽管这样，附近的几十座大山还是灰飞烟灭了，极少数没有退走的修士，元神第一时间被剥夺了出来，化成了齑粉。
丧钟乃是冷星翼的元神所化，以元神剥夺敌人元神，威力强大的近乎妖邪逆天。
“万法不侵，诛邪避退，我身不朽，万古不灭！”
萧晨乱发飞扬，在这一刻气势陡然攀升了起来，像是一座大山般迫人，肉身光芒大盛，他冲出了重重丧钟震动出的魔纹。直接破碎天地，来到了那口丧钟近前，以祖神**打出上苍之手。
“当……”
丧钟顿时轰鸣起来，而后刹那出现一道道裂纹，“轰”的一声，这口丧钟崩碎了。
一声冷哼传来，在这刹那间，周围突然出现八口丧钟，将萧晨包围在了中央。
破碎的丧钟只是部分元神，那只是诱饵而已，在这一刻杀机毕露，八口丧钟出现，强行剥夺萧晨的元神。
“咚咚咚”
萧晨感觉头部剧痛无比，元神在不受控制的冲撞头骨盖，想要破碎头颅冲出。
掌指间两道天痕快速浮现而出，萧晨猛力撼动前方的丧钟，与此同时，残缺不全的神图也缓缓旋转而出，迷迷蒙蒙，向着丧钟碾压而去。
尽管知道天痕与神图威力绝伦，但是冷星翼还是没有立刻遁走，他想拼着遭受重创，也要剥夺出萧晨的元神，令其形神俱灭。
因为，距离那一步已经非常近了！
但是，他终究还是低估了萧晨的恐怖肉壳，纵然是专门对付元神的逆天邪法，也没有能够奏效。
且，两道天痕化成天碑，以及神图浮现而出，皆透发出了镇压世界的威力，撼天动地，几乎在显现出的一瞬间，就粉碎了数口丧钟。
冷星翼惊恐的遁去，破碎的元神艰难的重组在一起，他遭受了重创。心中在恐惧的同时，也非常的愤怒，眼前这个蝼蚁明明不是祖神，但却有这样可怕的攻击手段，让他非常的憋屈。
“好吧，这是你逼我的，今天我要将你祭天！”
滂沱的血雨中，传来了冷星翼这样冷漠无情的声音。
在隆隆声中，天空中乌云翻卷，天穹崩裂！
遥远的昏暗天空中，漫天血雨全部燃烧了起来，咒界的天空中像是无尽的炽烈神火在燃烧。
“祭天！”
冷星翼仅仅吐出这两个字，但却震动天地。
他的肉身化成血光，弥漫在咒界的天空中，疯狂燃烧，想要借此点燃咒界，以世界伟力生生将萧晨祭天。
这是一种非常古老与可怕的秘法，非常的危险，纵然有人懂得，也不愿轻易施展，因为极有可能会连累自己遭受重创。
不过，这种古老的咒法威力确实奇大无比，一般的祖神被笼罩，恐怕都要饮恨。
在这一刻，萧晨神魂震动，肉身剧痛，他感觉到了非常恐怖的危险气息。
以自身引动一个大世界的所有力量，将对手祭天，炼化为虚无，确实非常逆天，冷星翼施展了出最强的禁忌咒术！
昏暗的苍穹上，漫天的血光异常的刺目，像是无数道巨大的闪电交织在一起，形成了一股血色的狂潮。
熊熊燃烧的血光，沟通了咒界的磅礴伟力，封困萧晨，开始实施祭天之举！
萧晨以残缺的神图挡在身后，以两块天痕化成的天碑挡在身前，同时震动，破灭无尽血色神力，阻挡这种逆天的咒法。
“没用的，你纵然有逆天的至宝，但是你的神力终有衰竭时，那时你将被祭天！”
在说这些话的同时，冷星翼并不轻松，这种古老的咒法，可谓杀敌一千自损八百，他在拼耗自身精元。
炽烈的血光，光耀天地，熊熊燃烧，与两块高大如魔山般的天碑间不时碰撞出冲破苍穹的巨大光束。
祭天咒法，真的恐怖异常，各种古老的声音在这一刻划破远古的时空传荡而来，沟通各个世界的伟力，同时镇压、炼化萧晨。
两块天碑与神图同时震动，如九天惊雷在爆发，狂暴的神力自天宇中倾泻而下，充满了让人惊惧的力量，粉碎血光千万重，让整片咒界都在颤抖，但是却无法灭绝根源。
不过，萧晨并没有惊慌，在这一刻他心中出奇的宁静，他想起了武祖邪忌篇的逆天要义————圣祭！
当中，曾提到过一种特殊的条件，如果符合，可以圣祭活着的祖神级强者，一种特别的圣祭————活祭！
眼前的条件实在是太完美了，简直是为实施活祭而做的准备。
冷星翼以自身为引，沟通咒界所有力量，想将萧晨祭天，前提是他先燃烧了自己部分神力与血肉，这就是活祭的完美开始————主动献祭！
难道圣祭中的特例————活祭，就是为了对付这种古老的逆天咒法而准备的吗？萧晨心中有了这样想法。
不过，现在不是胡思乱想的时候，萧晨直接开始了逆天的举动，要活祭祖神！
这种特例，他的元神无需飞出自己的身体，因为对方自己正在“献祭”。
萧晨与两道天痕融合，借助它们的磅礴伟力，展开了活祭！
同时，残缺不全的神图缓缓旋转，将活祭的神秘力量震动了出去。
很快，强大的异界祖神冷星翼便感觉到了异常，而后突然大叫了起来。
“啊……”
他发现祭天的对象似乎搞错了，自己正在被人生祭！
“怎么可能？！”
“没有什么不可能的！”萧晨冷冷的回应。
漫天的血光在燃烧，最为纯粹的神力，向着萧晨那里积聚而去。
冷星翼惊惧的大吼了起来，他感觉自己失控了，天地间一种神秘的力量与他融合了，燃烧了起来。
活祭祖神！
古老的天音，末曰的圣歌，神秘的经文，震动千古，从那遥远的古代传荡而来，让人感觉心中惶恐。
一种逆天的壮举正在发生。