最邪之地，天空中星辰闪耀，似离地面非常近，颗颗晶莹璀璨，像是一盏盏琉璃灯挂在天空中。
虽然处在夜空下，但是大地上却也有点点光华流出，并不昏暗。
地面上，花草芬芳，蜂飞蝶舞，充满了勃勃生机。神泉汩汩而流，鸣奏着欢快的乐章，滋润着美筋的原野。
萧晨与白起等人，全都面现激动之色，向着前方的永恒光源走去。
“太太太太激动了”金三亿使出吃奶的劲，抱着末日天戈，摇晃着身躯向前移动。
吴明与吴小释父子，更是兴奋到颤抖，沉稳如吴明都有大声欢呼的冲动。
其他人也好不到哪去，传说中半祖得到真正的永恒之光，真正炼化后，很有可能晋升入祖神境界。
“轰”
强大的杀气瞬间汹涌而来，让白起等人都感觉阵阵寒意。武之印记青光大盛，冲到最前方，将所有人挡在了后面。
那是一尊冰冷的金属铁人，完全是由精金打造而成的，不知道为何带给人以极其强大的压迫感。
武之印记当场就变了颜色，金属人的双臂是两把祖神兵，取代左臂是般神剑，取代右臂的是一把魔刀，皆闪耀着冰冷的金属光泽。
而他的胸腹间更是有一个巨大的黑洞，与之前在路上相遇的战舰上的反物质武器极其相似，不过感觉眼前的金属人似乎威力更加强大，让众人感觉到了极度危险。
而其双目中更是有可抗衡祖神的“杀戮之光，若隐若现
且，这个金属人的身体都被炼成了祖神兵，并非仅仅局限于那神剑，与魔刀。
两个文明史中的强大武器集于一身，可想而知这个金属人有多么可怕，这专门是为拦截祖神级强者而准备的
武祖可以如履平地一般，不待金属人做出反应冲过这里，但是他们却被拦截了下来，武之印记神色格外凝重。
永恒光源已经在望，如果在这里被灭，那真是冤枉透顶。
“杀戮之光，祖神兵，反物质武器三大危险元素集于一体，恐怕我们闯过去”
“不用出手。”吴明拦住了武之印记，将一路上的经历讲了出来。
如此，武之印记才长出了一口气。
雪白小兽并没有过多动作，直接将那缭绕着杀戮之光的大青石丢到了前面。
青石光芒大放，浮现出一行行神秘文字，前方那冰冷的金属人迟疑片刻，而后快速消失。
“看来若是一般人纵是无意进入此地，也难以得到永恒之光。”
武之印记感叹道，有流冷汗的感觉。
在这之前，武祖已经说过，最邪之地被混乱时空隔绝，死亡世界的祖君正常情况下，也很难进入。
现在看来，白骨祖君原罪以及黎恢友等人，就是意外闯到了这里，最终多半也没有收获。
虚惊一场，众人非常庆幸，看着珂珂，再想到那只酷酷的雪白小兽，发自内心的感叹逆天二字。
将最邪之地与外界打通出一条安全之路，一切危险元素都被压制了，珂爸实在是个无法想象的恐怖存在。
神圣祥和的永恒光源有如房屋般大小，像是一轮巨大的明月降落在了花草遍布的大地。一道道神霞缭绕在周围，那是真正的永恒之光，天地间一切光彩在其面前都失去了颜色。
任何美丽的事物都无法在其面前比较，永但的美丽，不灭的殉烂，让人发自真心的赞叹。
芳草没过脚面，踩上去很柔软，众人终于来到了永恒光源的近前。
殉烂的光芒让所有人都心潮澎湃，不过众人也看到了永恒光源所在地的不同寻常，方圆数十丈方位内，寸草不生，那里的土壤呈血红色，多少有些触目惊心。
这让所有人都心中大动，毫无疑问，十几位祖神埋骨地下，鲜血染红了这里，才造就出了如此神秘的永恒之光，那祖神之魂燃烧绽放的光彩。
是世间最伟大的奇迹，还是古往今来最大的悲剧
已经很难说清，难以承受之重，这里有着太多的往事。
站在璀璨的永恒光源近前，众人激动的心绪渐渐平静下来，纵然是吴明心间的那缕贪念也消失的干干净净。
神圣祥和的永恒之光，可以净化人的灵魂，让每一个人都得到了一次最为纯粹的灵魂洗礼。
恍惚间，众人仿佛听到了一曲悲歌，那是已逝祖神的战歌，那是永恒之光在倾诉
直至很久过后，众人才渐渐恢复常态。
武祖早已离去了，他已经解决了自己的身体问题，这就是永恒之尤的神异之处
众人想要靠近，但是刚刚接近那村早不生的血色土地时，八道剌目的光芒突然冲天而起，让所有人都睁不开眼睛。
所有人都像是被太古魔神锁定了一般，一动不能动
“那是”
所有人都极度震惊，八道光芒中，四道杀戮之光，四道祖神杀念。
杀戮之光，是秉承天地杀伐意志诞生而出的杀光，祖神都不愿与之相遍。不过真实的世界中，很难见到这种恐怖光束，唯有末世来临、世界崩溃，生灵涂炭时，才能产生这样的杀伐之光。
祖神杀念，是无比强大的祖神陨落后，最为纯粹的杀念化成的，与大天地本源合一，同杀戮之光一般没有自主意识，可可洞穿祖神级强者。
缭绕在失乐园中大青石旁的那道杀戮之光，这时也化成电芒，飞了过去，九道最为恐怕的光芒缭绕在永恒光源周围。
如此强大的守护，除却九重天的武祖以及珂爸这种逆天的存在外，纵然是两二位祖神亲至，也根本无法奈何所有人都一起望向失乐园中的大青石。
就在这一刻，那只叼着草棍的小酷兽再次出现了，背负着双手，面向永恒光源，道：“这是为祖神准备的，你们未达祖神境界，来了也走不进去。”说到这里，它拉起珂珂，径直向前走去。祖神杀念与杀戮之光并不拦阻它，任它通行，珂珂急忙拉住了箭晨衣角，想把他也带进去。
珂爸话语平淡，道：“你这是在害他，不达祖神境界，进入永恒光，源中，会立刻形神俱灭，纵然是我护着你们，也不能真的进去。”珂爸将小兽带到了永恒光源之外，任神辉洒落过来，让珂珂沐浴在当中，但是却并没有真的将它带入里面。
“是你又来了”就在这时，那如明月般的永恒光源竟然发出了威严的声音。
所有人都大吃一惊，永恒光源竟然有了意识，这是一个无以伦比的强大生命体
“是我，不过这次不是洗澡而来，虽然那样真的很舒服。无尽岁月前，我打通最邪之地，不是为我自己，只是想给我的后代留个后门而已。”听到酷酷的雪白小兽，如此满不在乎的声音，众人更是再一次震惊，珂爸当年来这里，洗澡
进入永恒光源做出这种事情，实在是变态。
不过永恒光源说完那句话后，便彻底沉就了，陷入了寂静中。
看到小兽不断嘟囔，珂爸一招手，舞晨也飞了过来，不过并没有接触到永恒光源的神辉，未受洗礼。
“没有到达相应的境界，无法承受永恒之光。”这是酷酷的小兽的给出的解释。
刷珂爸瞬间，将七彩圣树从萧晨的体内召口囊了出来，将之投入到了永恒光源中，道：“已经已经来到此地，也不让你空跑一趟，以此神木承载永恒之光，留待将来一用。”七彩圣树光芒大作，在永恒光源的中心区域，仿佛燃烧了起来，也不知道承载了怎样的一种神圣力量。
如此安排，在让珂珂满意起来，不断咿呀点头，显得憨态可掬。
“哧哧”，破空之响不绝于耳，珂爸不断向外扫出永恒光源的霞辉，那是极其微弱的永恒之光，分别射进了金三亿，吴明，诸葛胖子等人的身体中。
让几人顿时异常激动起来，虽然不是一束强劲的永恒之光，但是如此微小的一抹对于他们来说也足够了，可谓受益终生再多身体便要崩碎了。
黄金神戟与乌铁印顿时呆不住了，嗷嗷乱叫了起来，恨不得自己冲过去。
“你们两个不简单，竟然曾经是祖神兵，可以分别给你们一道永恒之光。”珂爸此语一出，顿时让所有人大吃一惊。
这两个有了灵魂的神兵，平日妖里妖气，任谁也没有想到是祖神兵跌落下来的，就连武之印记都有显得非常惊讶。
黄金神戟与乌铁印顿时哑火了，不再叫唤，仿佛做了什么亏心事一般。
“唔，我想起来了，你们应该是那两件兵器，应该是十二生肖战祖时的祖神兵，在惨烈的大战中崩碎了，不想竟又改头换面重组了，想来当年失落在异界强者手中一段时间吧珂爸将两把兵器的老底揭了出来。
萧晨恍然，关于这两把神兵的传说有很多，只是不想其中竟有这样的隐情。
两个妖邪的神兵顿时干咳，似乎非常尴尬。
“来头不小啊，武之印记咬牙打量着它们。
“哧哧”两道真正的永恒之光，极其殉烂，足有水桶粗细，分别打入了黄金神戟与乌铁印中，两个家伙顿时得意忘形，又嗷嗷大叫了起来。
随后，已经达到半祖境界的白起，也被打入同样一道璀璨夺目的永恒之光。
珂爸似乎单单遗忘了武之印记，这让老神棍相当的不是滋味。
“我说前边那个家伙，你在我身工刻字算是怎么一回事这笔帐是不是该算算”武之印记本是想提醒珂爸一声，他还没有得到永恒之尤呢，但是一提起这个，顿时勾起了他的怒火，恨不得抓住酷酷的小兽暴打顿。
“我做过吗”雪白小兽叼着草棍满不在乎的问道。
“当然”武之印记大怒，道：“你想赖账不成”“那就麻烦了，要找去找正主，我只是缕精神烙印，很多记忆都没有传承，只有一丝战斗本能。”珂爸推的相当干净，散漫的摊了摊手。
“你”武之印记气的跳了起来。
“算了，给你三道永恒之光吧，能不能摆脱兵器身份，成为真正的祖神，就要靠你自己了。”，哧哧哧”神光冲天，三道永恒之光冲天而起，而后化成巨大的电芒没入武之印记的体内。
老神棍顿时安静了下来，开始默默炼化。
也就是在这时，水桓光源中的七彩圣树，似乎吸收了足够的神辉，光芒大盛，如一轮小太阳一般飞了出来，悬浮很久，才慢慢敛去那冲天的圣光。
这让吴明相当的眼热，但是却也无可奈何。
萧晨也在此接受了点点霞辉的洗礼，虽然只是丝丝光华，并不是巨大的永位光束。但是只要有有七彩圣树在，他晋升入半祖境界、不怕没有纯粹的永恒之光炼体。
“铿锵”萧晨将三把断剑取了出来，恳请珂爸相助。
就在这时，沉就很久的永恒光源再次发出了声音，道：“战剑本就是在诞生的无尽光华顿时将三把战剑淹没了，将它们包容在了光源之内，不多时剑芒冲天而起，刺破了云霄，杀气弥漫四野
三把完好无损的战剑冲腾而出，完全被修复了。
如此的简单，永恒之光果然名不虚传。
“你何时埋葬这里”永恒光源突然向珂爸开口，同一时间一道光束射向了失乐园中。
“不要这么小气好不好，珂爸漫不经心的回应道，且挡住了那道永恒之光。
珂珂心中剧跳，大眼睛不断眨动，失乐园深处有两副白骨，乃是它的父母，对于它来说太重要了。
“既然已经消逝，为何如此”永恒光源问道。
“砰”
珂爸，一巴掌拍开了血红色的土地，从当中取出一块石碑，道：
“工面写的清楚。”
不远处，武之印记看的清清楚楚，工面刻着一行歪歪扭扭的自己，不自禁的念道：“就到此一游。我真死的话，尸体埋葬这里。我假死的话，谁敢把我埋这里，我跟谁急。”
这让众人相当的无语，当年正牌珂爸还真是有性格。
“我虽然只是一缕烙印，但是我觉得正主不是那么容易死的，不过我确实要消失了”珂爸一副无所谓的神态，似乎根本不在乎。
“咿呀”珂珂顿时扑了过去，泪眼汪汪，不断询问，似乎有着无尽的问题。
“不要哭，没什么，消失并不是真正的终结，真正的我千古不灭，万世难朽，说不定还未死呢”
不得不说，小酷兽真的很不一般，面对自己的亲生骨肉，也显得云淡风轻，虽然充满溺爱的神色，但是在说到生死问题时，根本每当一回事。
“咿呀咿呀”珂珂大急，不断追问。
“你是说你妈妈这个问题太复杂了，在来这里前，我都不知道她是谁呢，应该是离开这里后遇到她的，能够在这里相遇你是对我最大的安慰。”这缕精神烙印渐渐虚淡了下去。
珂珂大哭，不断咿呀喊着。
“我想告诉你很多，但是很多事情，我真的不知道，我只是一缕烙印而已，并没有继承太多的记忆，将我的后代引导这里就算完成了任务”珂爸越发的虚淡，即将消失。
“武祖进入死亡世界最深处，到底为什么”就在这时，武之印记也忍不住开口追问了。
“有朝一日，你们走投无路，世界再无容身之地，可以逃进死亡世界最深处”
珂爸并没有正面回答，只是做出了这样的回应。
“呜呜”看着酷酷的小兽身影越发暗淡，即将消失，珂珂大哭。
“不哭，也许有朝一日，你足够强大时，我们会在另一个世界相见的。死亡并不是终结，当你达到那一境界后，会明白，一切才刚刚开始，六珂爸即将消失。
萧晨心中剧震，已不是第一次听到这样的话了。
刷珂爸的身影一闪而灭，与几道永恒之光结合在了一起，形成了，个巨大的星空之门。
“我送你们离开这里”
众人全部被收了进去。
就在这刹那间，萧晨想起了另一件事情，向永恒光源大喊，追问少女君王与轮回王三具骷髅是否来过这里。
“见到了，进入了死亡世界最深处”
那威严浩大的声音响在舞晨而耳畔，紧接着光芒一闪，他们穿越世界屏蔽，跨过混乱时空，开始了回归之路。
这一次星空之门直接略过葬兵谷，将他们送到了魂界，而后光芒一闪，彻底消失，而那块大青石则突然崩碎，化成了粉末。
只有那几道永恒之光留下，全部没入了失乐园中，看得出珂爸很在乎小兽，这是专门为它留下的。
“咿呀”珂珂的睫毛上挂满了泪珠，无助的向天空中虚抓。
“不用伤心，好人不长命，祸害一千年，那个混蛋那么坏，老天想收它，恐怕都非常艰难”
萧晨对武之印记翻白眼，有这么劝人的吗，也太不讲究了。
珂珂气呼呼的将失乐园罩向老神棍。
“哧”
武之印记化成一道青光逃之天天，远远的传来他的声音，道：“后会有期，徒儿们，有缘再相见。”
托蒂，金三亿，诸葛胖子，吴小释干瞪眼却没办法，这便宜师傅也太不地道了，根本没有教过一招一式，就这样将他们甩了
“神棍”
“大忽悠”
四个人一起大喊，似乎没有了敬畏之心。
在魂界的这片无人区，众人没有多做停留，向着千里外的茫蛰城飞去。
当就在这时，魂界天地间，突然爆发出了一股滔天的能量波动，一股比之武之印记的战力还要强横很多的能量波动爆发了开来。
无尽的杀意的席卷整片魂界大地
浩瀚如海般的恐怖波动，撼天动地，强大的难以想象。
“神祖黎恢友降临”就在这时，一个冷漠无情的声音传遍了整片魂界，沉寂多年后，强大的异界祖神再现了
这个黎恢友决不是最邪之地的化身可比的。
在这一刻，所有人都心生寒意。
“轰”
突然，千万道霞光浩荡长空，一座巨大的石桥横贯数万里，快速铺展向异界祖神黎恢友发出声音的方向。
通天死桥再现于世，阻挡向强大的异界祖神