吼~~石人吼震动诸天他的力量天强大了吼声堪比本源八音。随便一个动作就可以让整片空旬剧烈大震动他的战力达到了骇人听闻的地步。
“砰”武祖实乃一代人杰硬撼石人让号称永但长存的这片空间都崩溃了天摇地动混沌朦胧。
像是两个不朽的铁人在一张木榻上打斗作为载体的木榻也就是空间根本无法承受。
“当”武祖以血肉之躯又与石人连续碰轻了三次打的永恒未知处混乱不堪不远处巍然耸立的石台阶都在震动。
石人的战力足可以扑杀祖神但是此刻却被武祖挡住了让他不得不暴怒每一击都都震撼人的灵魂时空破灭恐怖能量浪涛肆虐十方。
“吼…一”又是一声石人吼震动各方世界的星空都在晃动周围几大强者也都皱起了眉头。
“轰”就在这时武祖与石人碰撞一击后伟岸身躯果断后退。
石人太恐怖与强大了祖神级强者被他打中也只能饮恨收场这个天地间几乎没有人可与其争锋。
也只有他与无工祖神这个级数的少数盖世人物方可与之周旋一段时间不然一般的祖神恐怕难以支撑片刻就被打成飞灰。
这并不是夸大之词这名异界石人仅仅差了一线就迈出了最后关键的一步实力足可横扫天下。
武祖以血肉之躯与他硬撼了几击足以惊世了。
“吼”””石人吼压盖住了世间一切音他此刻是疯狂的神挡杀神魔挡屠魔被武祖短暂阻抗顿时将无尽杀意笼罩了他。
纵然武祖避其锋芒后退而去石人也不肯放过战力活天穿越空间追随而至举拳便轰。
硕大的石拳一下子就打穿了水旦未知处崩现在武祖的后方那种恐怖神威无法描述可谓达到了世旬极限。
“轰隆隆”周围混涛涌动而后又全部塌陷冲向八方！
武祖在虚空中猛力一扯一道祖神级魂魄顿时出现在他的手掌中被他扔在了后方。
刷就在这时天空中人影闪动那些追在石人与黄泥台后方的异界祖神紧随而至在这一刻众人出惊呼声。
“黎恢友！”“是黎恢友！”被武祖祭出的魂魄正是异界祖神当中的强者黎恢友的化身不过其神识早已被武祖在最邪之地碾碎了。但作为最强化身其神力依然不可揣度重组在一起的魂魄狰狞冲向石人。
“硼让人震惊的事情生了石人拳直接打穿而过一下子就将黎恢友化身打成了飞灰这个结果非常震撼。
“当”武祖回转身躯凝聚出十二战祖简直像是十二位祖神同时出世一般聚无上战力与石人硬撼了最强一击。
那种可怕的撞击声音纵然是异界祖神都感觉难受无比众人纷纷后退。
亲眼看到祖神级强者的魂魄被石人一拳打穿此刻又看到武祖与之硬撼就更加的让人感觉这武道巅峰第一人的可怕了也许有朝一日武祖的盖世战体真的可以硬撼石人。
“哦又是一声剧震让祖神的耳鼓都嚷嗡作响武祖再一次后退他的手掌都裂开了鲜血长流石人之强大堪称逆天无以伦比。
“走！”武祖低喝。
此刻敌人众多异界诸神都来了且当中敌手非常恐怖与强大再呆下去没有任何好处。
“想走没那么容易！”三大无工祖神已经站在了一起莫大威压在永恒未知处震动。
“封困永恒！”那名与武祖争锋吃了一些亏的无上祖神此刻的声音冰寒剌骨无尽岁月来他几乎没有尝到过疼痛的滋味了但是今日却如此的被动。
三大无卜祖神在此地盘坐多年通透这里的一切刹那间封困永…旦之地。
永恒未知处被封住了！
情况非常不妙工有三大无工祖神下有异界诸神降临前有无敌的石人横扫四方简直没有了生路。
异界祖神全都冷眼观看没有一人工前动手因为没有必要去冒险。有近乎可以横扫天下的石人在此无需众人去硬撼恐怖的武祖。
石人咆哮简直就是一具无敌的战争工具逼杀向武祖吼动天ｆ丸。
“砰”就在这时天人族老古董破空而至挡在了前方替换下了武祖。
武祖没有憾作么快谅后盘力身在十十十重石台阶前一静静符望星弊目炖片在其周围飞舞。
“不过是残图而已想打开永恒之地妄想！”三大无上祖神的声音冷漠无比。
老天人身影朦胧包囊在一团白雾中。他并没有以神体抗衡他不是修武的人体魄自然无法与石人相比但是神术去堪称绝狈。
神光殉烂刹那永但直接将石人淹没了。
敢同时对三大无上祖神出手的天人族老古董手段自然高妙无比战斗经验异常丰富。但是眼前这个敌人非司寻常。石人体破灭永恒举手抬足旬所有神光全部崩溃他一下子就冲到了前方向着老天人的胸膛抓去。
刷老古董一下子就消失了朦胧雾气练绕在虚空旬他仿佛与虚空合一了。
“咚”
就在这时像是天鼓在擂动石人的躯位出沉闷的声响他在虚空中一个趔趄险些栽倒。
远处众多异界祖神屹惊竟撼动了石人的躯体这需要多么大的神力方可？
“咚咚咚”
沉闷的声音震动天地石人躯体还续震动像是在遭受巨锤擂击但是却根本没有看到神力冲到石体工。
“噪”石人大吼体表浮现道道黄色光芒犹如一层水波一下子就隔绝了那种神秘的攻击。
“好强大！”远处三大无工祖神眸中射出异彩道：“石人虽然没有迈出那最后一步但依然可以隔断过去让那天人族老古董的必杀技再无用武之ｆ允。”
下方那些异界祖神闻听全部震惊。
石人竟承受着这样的攻击实在骇人听闻天人族老古董在击杀他的过去身如果换作一般的祖神肯定要饮恨而亡了。
“砰”
石人一拳打穿前方天人族老古董脸色苍白显现踉跄倒退双手粉碎口中溢血强大如他也无法与石人争锋。
“嗡、咯、啊、吼、唉、咄、噪、叨！”
就在这时本源八音震动黄泥台与萧晨合一出天地八音扫杀下殉烂神光将石人挡住了老天人快后退。
“吼”…”
石人怒极可以说黄泥台是导致他没能迈出最后一步的罪魁祸万古大恨遗隙终生让他恨透了黄泥台。
举拳便轰杀石人撼天动地整个人主导了永…恒之地的一切滔天的战力全部冲起。
八音齐震凝结为一音黄泥台渗出丝丝血迹以世工最强音硬撼石人。
“轰”
永恒之地天翻地覆玄黄之气弥漫祖神精血染红天空。
黄泥台在溢血血溅长空虽拥有本源神音但终究没有合适的身躯不能抗衡住无敌的石人。
石人长啸一步冲到了近前一双大手探出就想将黄泥台撕裂。
突然一声极其微弱、但是却让祖神灵魂都颤栗的神秘之音轻震起来八音极尽升华不完善的神秘第九天音在微微轻颤。
“当”
石人的双手仿似遭受了最为可怕的劈斩里不可摧的石手竟龟裂了开来妖异而又鲜红的石人血长流。
“吼”…””
石人震惊而又愤怒那微弱的第九天音竟伤了他！
黄色光芒朦胧石人的双手咯嚓咯嚓作响快被修复完毕他再次向前劈杀面来。
本源天音第九音并不完善只震动了一次就停止了。
神图迷蒙伟力惊世缓缓旋转萧晨猛力一震将拥有无尽力量的阵图镇压向石人。
同一时间本源八音合一也再次扫杀出玄黄之气震向石人。
“轰”
神图碾压八音震动无工神力涌出与石人激烈大碰撞朦胧的光芒一下子就将那里淹没了。
“砰”
但是石人太强大与可怕了一番大碰撞竟打的神图暗淡八音渐弱险些溃散开来。
幸亏这一次萧晨并没有以身补图不然强大如他此刻的肉壳恐怕也要碎裂了。
“轰”
两道天痕浮现巨大的天碑矗立在永恒之地砸向石人。
当”
石人徒手打向石碑出震天巨响天碑摇动渐渐模糊了下去。
“杀了他！”就在这时三大无工祖神看到阵图与天碑同现三双眸子顿时射出无比可怕的光芒对着石人喝吼。
他们反应激烈见此情景就」要彻底灭杀萧晨。
无敌的石人纵横永但之地一下子就将萧晨逼向了绝路。
“杀！吧色毁工目出止刃在这一刻萧晨展现出了从未成功过但却一直在努力尝试的恐怖剑阵。
他彻底拼命这一次终于成功祭出！
迷蒙阵图浮现萧晨以身补图同时将三十把战剑成功融合了进来这是从来没有过的事情。
战剑与神图凝结为了一体化成一片永恒的神华萧晨身处当中扑杀向石人。
绚烂光华成为众人眼前的唯一其他所有光彩都在其面前失去了颜色。
“当”
撞击出的可怕声音让诸神全都感觉神识在崩裂具有无以伦比的破坏力所有人都不得不固守灵台。
“轰”
绚烂的神光冲起渐渐暗淡下去神威羔世的石人周身裂开数道缝隙那是被战剑与阵图所伤！
石人血归归而流不叮一世的石人石眸中射出两道异常刺目的恐怖光芒拖着伤体腾空而起灭杀向萧晨。
“当”
就在这时老天人又出手了半空黎击打的石人一阵摇动石人血染红天空。
诸多异界祖神大吼就要一起冲工前去但是三大无上祖神栏住了众人此刻老天人等皆如困兽最危险不过。
只有石人无惧一切可以横扫四方敌手。
“吼”石人咆哮震天身体“咯嚓咯嚓作响再一次恢复了石体简直不可磨灭如此体魄真的可以傲视天下。
黄泥台工萧晨险些灰飞烟灭阵图与战剑合一确实威力无匹但是他难以掌控。剑阵的无上伟力不仅杀伤了石人也险些将他自己抹杀！
如果不是黄泥台在身下不断修复其崩裂的战体他今天真的要饮恨在此了不是亡在剑阵下就是死在石人的手中。
“破！”
就在这时一直站在石台阶前的武祖突然大喝周围的甲骨片全都闪耀出绚烂的光华凝结出一片神秘古阵。
“走！”
武祖喝喊古阵神光绽放将萧晨与老天人笼罩了进来身影渐渐模糊。
“断！”
三大无工祖神喝吼神力活天隔断永…恒之地。同一时间诸神见状也出手殉烂神光斩断了古阵与外界的联系。
“今天你们谁也走不了！”
三大无工祖神像是在宣判几人的死亡命运一般。
“将全部被抹杀！”在这一刻所有人祖神都出手了。
“退！”
老天人与武祖同时大喝就在这时他们划开空间各自托起座庞大的太古魔城！
“轰隆”一声两座古城燃烧了起来绚烂光芒顿时让所有甲骨片光芒炽烈到了极盛项点。
“你们…”””三大无工祖神全都变了颜色这两人显然准备充足竟炼化两座巨城而来简直就是逆天之举有恃无恐。
很显然这两座太古魔城是准备打到九十九重石台阶上去的。
未能冲工九十九重石台阶两人却在石台阶的近前让太古魔城熊熊燃烧了起来借助两座魔城补充甲骨片的神秘力量同时准备在最后离去前以魔城撼动九十九重石台阶的根基。
“轰”
两座太古魔城崩碎熊熊神焰活天将九十九重石台阶的根基淹没了永恒之地剧烈摇动。
与此同时甲骨片光华冲天而后古阵带着武祖、老天人、萧晨突然消失而去。
诸神的攻击全部落空那冲在最前方的无敌石人更是咆哮震天愤怒无比。
“他们出现在了咒界上空去杀了他们！”三大方…工祖神对诸神下令三人感应到了武祖几人的踪迹。而石人更是敏锐早已先行动了起来追杀向咒界。
诸神大追杀根本就不给萧晨几人生路。有无敌的石人在前确实可以横扫天下任何敌手。
咒界深渊下第七面天碑暴涨一只老石龟晃晃悠悠顺着立工立下的石碑慢腾腾的向上爬去。
刷老天人与萧晨他们出现在天碑不远处。
老石龟终于晃荡到了上面坐在天碑顶端静静等候那名石人。
“轰”
石人的力量太庞大了进入咒界的刹那险些让山河崩碎他一步就冲了过来看到老石龟的时候石眸顿时射出两道黄光喝道：
“你是谁？”
“龟啊什么眼神啊长那么大眼睛看什么呢。”老石龟像是当初数落萧晨一般对石人如此说道。