这是传说中的戮魂断矛有相无形是为破灭号称千古难灭的祖神的灵魂而祭炼出的邪兵。
这让萧晨怒火汹涌他很想以神图或者古卷来尝试收走那断矛但是小老头在旁边却让他心有顾忌。
“咱们各走各的你老人家独自前行吧反正用你的话来说你盖世大高手无需要任何人相助。”
萧晨想独自行动但是老山羊却死皮赖脸非要跟着不可。
“你该不会是九州派的吧想要出手为他们报仇？我劝你还是隐忍住为好异派那六人当中除了那名白毛外还有一个人很可怕你如果贸然出手非常有可能形神俱灭且都不知道是怎么死的！”
小老头瞥了他一眼这样告诫道。
“嘿嘿…就在这时前方的通道巾传来森然的冷笑声道：“这里还有九州余孽吗？正好一并收拾！”
异派六名强者当中的三名在前方拐角处显化而出当中并没有那名白祖神以及那个看不出身前的可怕人物三人挂着阴森的笑容就要对萧晨出手。
“我们可不是什么九州派的不要误会！”干巴巴的小老头这样解释道。
“我知道你不是但是他就难说了你先闪开…”异派祖神大步向前逼来面对萧晨露出森然的笑容道：“刚才我感应到了你的敌意不管你是谁不管你是哪一派的今天都不可能离开这里了。”
“啊…………”
就在这时——声惨叫传来一只金色的箭羽洞穿了三名异界祖神中的一人祖神血液飞溅。
“九州余孽！”另外两名异派祖神怒喝同时打出神光将中箭的那个强者守护在当中。
另一条通道中一道身影一闪而过消失在了拐角处。
“走！”
小老头一把拉住萧晨一边低喝飞快冲向一条火焰腾腾的通道。
三名异界祖神并没有追下来而是冲向了另一条通道向着射出神箭的人追杀而去。
“那个人为我们解难我们不能这样逃走。”萧晨想要停下来。
老山羊却抓紧了他的手臂快冲出去一很远转过几条通道才停下来道：“刚才好险步步杀机那三人不过是明面上的而已那个小白毛祖神还有那个不可测的神秘强者都在暗中窥视如果交手他们定然会扑杀而来。想要绝杀我们在那里。”
“你不是石中帝他的哥吗？还怕他们！”萧晨一把甩开了他道：“这样说来方才为我们解难的人岂不是危险了。”
“我纵是石中帝他哥但也不能随便杀人呀”…小老头一副大言不惭的样子。
“不行我要回去相助那个人。”
“放心吧那个人绝对没有危险他正是因为现了暗中的白毛以及那个深不可测的异派高手才射出箭提醒我们的他肯定能够平安逃。”
“那咱们分开走吧！”萧晨确实想与这个小老头分开了不然根本无法动用古卷或神图他相信只要身边没有人在这座可以屏蔽祖神灵觉的星宫中以盘古石令掩饰是完全可以动用大杀器而不被他人觉的。
可是这个小老头就像狗皮膏药一般死皮赖脸就是不走。
涛晨不再理他独自前行刚刚进入另一座宫殿一片殉烂的神光顿时向扫杀而来一个从未见过的修士向他出手。
很显然进入这片宫殿后步步杀机不是结盟者就的敌手。
刷
萧晨快闪向一旁躲避过了那片神术以绝顶祖神的肉壳野蛮冲撞了过去。
“砰”
骨碎的声响出前方偷袭者口吐鲜血双臂折断化成一道流光自这座宫殿消失了。
“真是不自量力！…小老头晃晃悠悠的跟了过来看着那道背影道：“这种白菜也敢进来纯粹是找死！”
萧晨不搭理他沿着血迹一路追了下去他想碰碰运气想寻到那宗逆天战宝。
追出去不远萧晨感觉到很不一般穿行过一重宫殿前方竟传来阵阵混涛气息通道将他带到了一片神秘地域前方不再是建筑物而是一座混沌洞府。
“运气！”小老头叫道：“方才那个人不过是放哨的小虾米前方的混沌洞府中多半有玄机有人在强行开启封印。”
在混沌洞口迷迷蒙蒙有阵阵宝光在闪烁。
萧晨谨慎防备着步入了这座混沌洞府中进入的刹那顿时听闻到隆隆声响前方共有三人在轰击混沌暗门。而方才向萧晨出手的那个人则在警觉的望着洞口见到萧晨两人进来立刻瞪起了双眸。
强行开启封印的三人顿时停了下来其中一人为祖神三重天境界另一人则是四重天的女祖神。
“是你呀自己人。”老山羊自来熟的向前走去。
那名女祖神冷哼多了一声正是初期州到太阳宫时曾经与老山羊站在一起的那名女祖神后来因老山羊乱说话而与他划清了界限。
前面三人神色不善的盯着老山羊与萧晨尤其是那名负伤的修士更是对萧晨露出浓重的敌意。
“你们三人很难打开这封印我们五人联手到差不多不然的话等到其他人赶来恐怕你们什么也得不到。老山羊表情非常自然的如此建议。
“别犹豫了不然你们什么也得不到要知道连石尸与莲王都来了其他境界的强者肯定多不胜数现在没有时旬可以耽搁！”老山羊催促道。
前方的三人虽然不甘但也觉得老山羊说的话又道理如果真来几名强势人物他们什么得不到只会配上性命而已。
“好吧我们联手快破开封印！”女性祖神做出了让步不过其眼中却有一丝精光闪过很显然这是短暂的合作而已真要破开封印后恐怕还是不能和平共处。
尽管被那名被萧晨击伤的修士很不甘但也不得不接受了现实五人全力出手快破解封印。
通过那座封印的暗门阵阵神华溢出这座混沌洞府中顿时流光溢彩。
半个时辰过后轰隆一声巨响混沌洞府猛烈摇动混涛雾气翻腾更有阵阵宝光冲出紧接着神焰腾腾火光剌目。
五人全都向前冲去争夺宝物。
在刺目的火光中一张石案崩碎在前方显然是封印被破开后遭受冲击所致在碎石中一枚晶莹的白玉瓶光芒闪烁分外惹人注目。
女祖神三人全都争抢向那白玉瓶但是老山羊却没有做而走向着向着那堆乱石中的几根烂箭卷去。
萧晨感觉不展现神图与古卷的话是争不过那三人的看到老山羊争抢烂箭他心中一动也抓了过去。
“小子你太不开眼了连这种东西都跟我老人家争”老山羊赶紧乱划拉但是他的位置却不如萧晨靠近只抢到了四根烂箭而萧晨则得到了五根。
真可谓是破烂不堪的箭羽仅仅是九根烂木削成的而已有地方都腐烂的都快断掉了。
旁边三人合力抢到了白玉瓶对着这两人不屑的撇了撇嘴同时也暗自松了一口气毕竟是他们得到了重宝。
“天地间一切圣物都是有德者居之。”女祖神用老山羊的话提醒道生怕他们争抢。
“对说的没错是这个道理放心我们不会抢夺盟友的宝物。”老山羊连连点头。
萧晨在握到六根烂箭的刹那就已经知道这不是废物恐怕比那白玉瓶还要神秘而珍贵他感觉到无尽的火之精华这烂箭内蕴有无穷无尽的神力起初的刺目光芒很有可能是这九支烂箭出的。
“嘿嘿真是可笑！将盛放宝物的瓶子当作重宝而舍弃了真正的境宝真是可怜复可笑…”就在这时一个森冷的声音出异派那名白祖神领着四人堵住了混沌洞府出口唯有那名深不可揣测的神秘强者未见踪影。
白祖神究竟达到了很等境界萧晨都不能真正做出判断堵在这里很显然是要夺宝。
“你在说什么？”女祖神惊疑不定同时内心忐忑不安。
“那九支烂箭才是真正的瑰宝白玉瓶不过是插放它的器物而已石人王者曾经用过的箭羽岂是寻常的境宝。弃宝物而不捡却捡废物难道不可笑吗？”
“什么？！。三人又是惊又是尴尴尬！！
“嘿嘿…老山羊得意洋洋将三支烂箭抱在怀中大言不惭道：“我老人家是谁火眼金睛这种宝物怎么可能错过。天地间一切圣物都是有德者居之。”
被他这样一说对面那三人就更加羞愧了闹了半天竟是强到了一个盛放宝物的瓶子而已。
“你们三个不要急那白玉瓶也不是凡物你们应该已经感觉到了可以收容与封印强者进去”老山羊冲着他们解释。
旁边萧晨却是做好了战斗的准备异派白祖神封阻混沌洞口显然不可能放过几人尤其是在这之前更是有过一次小冲突了。
“可惜你们仅仅是挖宝人他们并不真正属于你们还是乖乖的将宝物留下吧。”白祖神实力恐怖高大的身躯挡在洞口强大的神念顿时封锁了这里的出路很显然想要全灭众人于此。
“一个协Ｊ走不了你们全都要死！”他这句话一说表明了要杀人灭口。
“我又这不是逆天战宝你不至于这样吧？！”老山羊的胡子一翘一翘的嘴巴又贫又贱道：“你想要你就说嘛我可以给你呀你不说我怎么知道呢你一说我才知道呀你一说我才能给你呀。你真的想要我真的可以给你呀”
“轰”
炽烈的神焰闪烁在老山羊贫嘴的刹那他一把拉住了萧晨将两人的九支箭羽合在了一起向着旁边的混沌洞壁刺去九支看起乘非常破烂的木箭顿时神焰滔天一下次就破碎了混沌洞壁进入了一片新的通道中连通向远处的宫殿。
老山羊连窜带跳撒丫子就跑。在这特殊的宫殿内萧晨也无法穿越空间化成一道光束遁去仅跟在后。
与此同时白祖神已经出手了满头白舞动瞬间洞穿了前方那三名持着白玉瓶的祖神将他们撕裂成了碎片。因为三杆戮魂断矛已经先插在了他们的背后有相而无形于不觉旬就已经袭杀了他们。根本没有给他们任何抵抗的机会！
“真是可怕”感知到后面的一切后老山羊连蹦带跳领着萧晨在这迷宫般的殿宇中逃遁。
“你不是石中帝他哥吗？难道只能体现在遁术方面？”萧晨一边跑一边揶揄。
“石中帝他哥也有跑路的时候也不是什么时候都要生死搏杀的”这老山羊是肉烂嘴不烂堪比活免子一般蹭蹭乱跳。
“轰”
就在这时前方传来一阵可怕的神力波动让人感觉阵阵心悸。
老山羊顿时大叫不好道：“坏事刚躲过白毛又遇上一个更大个的！”
“大个的”这种话也被他说出来萧晨很怀疑他到底是不是祖神啊怎么感觉这么的像是市井中人呢。
就在这时一道人影摇晃着冲到了他们的近前看到萧晨的刹那一下子摔倒了在了地上。他浑身都是鲜血形体近乎崩溃了且神识衰弱到极点正在以非常可怕的度磨灭眼看就要形神俱灭了。
“你快走”但是他依然在这样提醒萧晨。
萧晨一把将他拖了起来跟着老山羊向着迷宫深处冲去。
“已经晚了他神识已经溃灭了纵然是我兄弟石中帝出手也救不了他了。”
听闻到老山羊这样说萧晨很沉就。
“你真的是九州来的修士吗？”被萧晨抱在怀中的祖神血肉模糊根本根本看不出人形了此刻神识与**都在飞快崩溃他的话语虚弱无比。
“是的我乘自九州！”
“我好想再回到九州”这名祖神似乎非常伤感道：“我已经离开故土一个文明史了一直在天界战斗没有机会回去。我希望可以分担九州的压力但是我们无能啊！只能眼睁睁看着却无法阻挡。现在来到天界的九州祖神差不多都战死了几乎已经绝灭了我们无力守土我…真的很不甘啊！”
说到这里这名祖神的双目中竟有晶莹的液滴淌下但是他的形体却越的虚淡了声音更加的虚弱道：“我们无能但我们真的尽力了……差不多都战死了”
“我知道我知道你们已经尽力了你们已经完全付出了！”萧晨拼命向他灌输神力更是以神识稳固他的灵识焦虑无比道：“不用自责你已经尽力了做了该做的…我们不会忘记你们的！”
血肉模糊即将溃灭的九州祖神惨然一笑带着无比的落霎道：“我们没有能够改变什么”
说到这里他的神识无限虚弱了几乎不能再说什么张了张嘴鲜血洒油而流他垂下头颅似乎在俯视着什么双目似乎想要透过太阳星、透过天界望向那九州…
“我好想回到九州去看一看…回到故土…”
说到这里他的声音戛然而止形体慢慢的虚淡神识彻底磨灭点点光华在萧晨的双手间荡缓而出这名昔日的九州祖神带着无限的遗隙离开了世间。
“当”
一声清脆的颤音响在通道中一张长弓跌落在星宫的地面上闪耀着占点光华上面还有九州留下的最后两点晶莹泪滴带着点点血丝。
萧晨捡起长弓用力握在了手中”恍惚间他再次听到了一个带着无限眷恋与遗憾还有落霎的声音在轻微回荡：“我好想回到九州去看一看……回到故土…”
“我带你回去！”萧晨感觉双目竟有些湿润了这是多年来都不曾有的事情纵然他是铁石心肠在这一刻也感觉阵阵苦心中堵郑重无比的将这把长弓收了起来。
“让他荣归故里！用这把长弓射出九箭击杀他的敌人再回九州埋弓！”老山羊郑重的将手中的三支箭羽交给了萧晨。
“九州的祖神啊九州埋弓！”萧晨恨欲狂用力抓住了九支箭羽！