戈乾一步迈出万里化咫尺石臂横断苍穹截断天路将萧晨逼迫了出来。
戈乾挡住了前路灰褐色的长随风而动空洞的眸子没有任何色彩如两口深渊一般他平静的近乎冷酷凝望向萧晨道：“你不能去天界。”
萧晨看着戈乾没有喝问也没有冲击而是秘密传音神念直达戈乾心间道：“戈乾你到底是怎样的人？”
“别的我不在乎但是你要帮我修复神城不然九州与四方世界将血流成河尸骨成止不复存在”戈乾露出一抹残酷的冷笑。
“你”萧晨不想与他动手因为他知道对方实在强大的过分。
“刷”
萧晨手握令牌再一次穿越空间消失在原地。
“没用的！”
戈乾说完这句话直接砸出了拳头。
“轰
那片天穹顿时四分五裂一下子被他的拳头打成了混涛。萧晨再一次被逼出神图迷蒙悬浮在他的身前如果不是有阵图在他恐怕难以承受刚才的凌厉一击。
戈乾恬静如莲静静的立在那里右手微微抬起数万里外正在飘舞的一片落叶顿时浮现在他的掌指间。
“秋风萧萧黄叶凋零你如果再不走也将像这落叶一般归于黄土间……”戈乾的话语渐渐冰冷了起来。
“那你来试试看！”萧晨想伏试戈乾到底强大到了何等境界神图迷蒙三十三把战剑在旁旋转同一时间两道天痕在其手掌中浮现而出化成两面天碑镇在前方。
在这一刻戈乾气质大变样长如恶魔的手臂般在乱舞空洞的眸子更加的深邃可怕了一声魔吼石臂向前横扫而来。
“轰”
在这一刻整片九州都震动了起来九蛊古灯轻颤摇曳出梦幻般的光芒定住了那正在遭受灭世攻击般的大地与四海。
但是这片天空中却爆出了无比刺目的光芒没有人可以正视外人根本无法想象那种神力狂涛究竟达到了何等的境界。
战剑铮铮轻鸣天碑隆隆作响神图猛烈震动萧晨在第一时间返回了死亡世界这一次大碰撞他稍触即退感觉到了昔日那无敌石人般的恐怖气息他选择了退走。
这是戈乾的真正战力吗亦或是还有保留三萧晨不得而知但他能够确信人魔名不虚传一旦威真的可以横扫天下！
九州上空戈乾敛去了强盛的气息再次变成了一个忧郁而顾废的男人他仰望天空而后又低头看着自己指端的那片枯叶喃喃自语道：“人生来也匆匆去也匆匆如落叶飘并短暂而逝不可能永恒。”
说罢戈乾带着无限的失落一步一步向着海外走去背影最终化成了一个黑点。
重归死亡世界萧晨并没有沮丧他凝视手中的令牌心中升起一丝希望。
就在不久前令牌中浮现出一道道图纹流转出的神力要带着他的冲向一个未知的神秘地域那就是天界吗？
静静的盘坐在一片死亡山脉上萧晨闭目沉思戈乾让他看不透他很难给对方下定义。
短暂的思量萧晨抛却了这些思绪他开始静静修炼。
直至三个月后他在死亡山脉上睁开了眼睛长身而起。这么长时间过去了人魔应该放松了警恨才对萧晨决定重回九州尝试闯上天界。
因为在这死亡世界令牌像是死物一般没有任何波动似乎只能从九州前进。
当萧晨无声无息出现在九州后他站在荒凉而又寂静的一片大戈壁中默默运转神力祭出令牌。
下一刻光怪陆离萧晨身如流星在黑暗的空间中穿行不多时前方传来点点光亮他看到了一条犬瀑布垂挂在前方出隆隆之响从黑暗的天际坠落而下也不知道长达多少万里。
而也就是在这个时候他看到了一个像是铁水浇铸而成的巨人方…声的盘坐在神秘的大瀑布前。
巨人虽然在盘坐但是却足有千丈高像是一堵正坐落在那里。浑身生命气息汹涌澎湃简直像是一座火让一般灼热相距还很远、就让人感觉阵阵心惊。
这个人的体魄无比的强大神力浩瀚如海很明显这是一名无上祖神！
“你来了巨人睁开了眼睛双目像是两汪深潭一般冷冽而又深邃他口中出的声音隆隆作响道：“我就知道你会来的。”
“砰”
就在这时犬瀑布突然震动了起来戈乾的身影透过水幕映出他静静的盘坐在那里扫视萧晨道：“这条通往天界的大瀑布早已被尘封不知道多少年了你纵然得到令牌寻到这里也难以登天而上。”
异界的无上强者早已守候在此地不给萧晨闯向天界的机会。
就在这时萧晨手中的令牌开始熔化竟要消失了！
在这一刻他得到一组信息机会只能有一次令牌可以助其登临洪荒天界但是却有时间限制过这个时间段令牌将自毁。
萧晨心中焦虑机会只有一次如果不尝试九州真的没有希望了现在迫切需要借助天界的力量。但前方却有人魔这样的大敌阻挡他黎的能够冲过去吗？
“轰”
萧晨以身补神图同时与三十三把战剑合一剑与阵图凝结在一起继上次大战无敌石人后这是他第二次展现出如此剑阵！
不过这一次没有黄泥台在旁为其护法将非常的危险。
因为剑阵的力量太过强大了一旦运转他的身体随时有崩裂的可能。
只是这一次情况危急他没有选择只能迎着头皮冒险尝试。
“隆隆”
与此同时神图震动三十三把战晋震动强大如萧晨的体魄在这一刻也渗出丝丝血迹体表出现一道道裂纹。
神华千万道绽放而出每一道都是世间最为犀利的剑芒！
萧晨没有任何犹豫挟融化的令牌冲天而起逆着大瀑布而上。
“砰”
旁边的巨人出手了大手撕裂天地覆盖在了天空中顿时将萧晨笼罩在了下面一下子就扇盖了下来。
那玄黑色的手掌像是锃铁打造而成闪烁着冷幽幽的光芒无上祖神的伟力透而出。
“哧哧哧”
剑气冲霄汉萧晨与神图合一与三十三把战剑合一化成一片璀璨的光芒冲向天空一道道剑气激射在巨人的手掌间。
沉闷的声响出巨人如遭雷击喉咙中出阵阵嘶吼他的手掌间鲜血淋漓无上祖神的血液洒落而下染红了那条大瀑布。
但也仅仅是鲜血淋漓而已他的手掌并没有被粉碎这是一个修体的无上祖神尤其是掌指简直堪比石体强横的让人震惊。
眼看犬手就要拍在萧晨与神图上在这一刻萧晨不得不咬牙震动神图与战剑催友阵的强绝威力。
可是他的身体也跟着遭受了重创一道道裂痕出现在躯体上像是一条条血色的昧网密布在身。
与此同时两道天痕浮现在他体表阻挡伤势恶化。
但也就在这个时候剑阵挥出了极其恐怖的力量千万道剑气冲天而起扫杀那只巨大的手掌。
“砰”
巨人翻手为云覆手为雨大手刹那消失打下无尽神光他未敢正面接锋。
“哼”
戈乾一声冷哼自犬瀑布中冲天而上石臂暴涨向着虚空扫去与千万道光华碰撞在一起。
“砰
战剑铮铮作响萧晨与阵图同时颤动阵图无恙但萧晨的躯体却血流如注。
戈乾石人级的战力甚至强盛过当年的方…敌石人！
“为什么每次都要面对这种情况戈乾一步登临高空道：“亲手拖杀潜力祖神级强者本非我所愿”
“废话少说杀的了我你就杀杀不了就闪开道路”
萧晨凝聚阵图与三十三把战剑司时震出两面天碑不顾鲜血淋漓的身体依然在进一步催动神图任身体破裂。
“戈乾让我来吧！”
那名盘坐的巨人站起身来口巾竟有如日月般的星体在进出随着呼吸而动。
“砰”
两颗神星向着萧晨砸来！无上祖神祭炼的星体绝非凡物。
“杀！”
萧晨大喝对封困天空的两名祖神同时展开了攻击神图璀璨耀眼连连震颤而萧晨自己也近乎四分五裂！
没有黄泥台护仿他展现出神图的霸道本源力身体难以承受。
咚”
神华汇聚成光幕将那两颗日月般的神星覆盖在了下面无声无息间粉碎成神沙。
与此同时将戈乾的那条石臂也震裂出一道道缝隙。
两声冷哼传出戈乾与巨人同时出手向上劈杀而去。不过终究是戈乾的石臂快了一步一下子就将那里淹没了。
但哼切平静下乘时天空只有占点血雾在飘荡。
巨人扫视四方问道：“你将他打到了哪里？”这名无上祖神凝视着那条从天际降落而下的大瀑布。
“罪乱之地。”戈乾的声音非常冰寒无情的盯看着巨人道ｌ“你想去为他收骨吗？”
“罪乱之地就是当年打碎我界本源的那个种族的废土吗？他们虽然绝灭了但是那个地方却依然很可怕可以磨灭一切。”巨人摇了摇头盘坐在了大瀑布下问道：“可是那神图与战当怎么办？”
“神图不可磨灭总有一天会冲出来的。”