哦震古烁今的石人干者纵然早只陨落但是战斗却匪蜘到呵现在这是宿命战！
昔日的五大石人王者化成五种大道烙印法相呈现神韵尽显生生将异界的无上王者踏在了脚下。
不不可能！”那名容叠看起来颇为年轻的祖神在咆哮他脸引都扭曲了看起来非常的痛苦。
而那名战祖更是冲了过来想要出手阻挡但根本不能改变什么。
大道无形不可捉摸他们触碰不到阻挡不了。
两人可谓感同身受被异界供奉亿万载岁月的无敌始祖被人踩在脚下这让他们根本难以接受。
这是对无敌信念的残酷摧毁！
这是对他们精神支柱的强势砍伐！
这是对他们信仰的无情践踏！
昔日的无上始祖在他们心中是无敌的代称纵横万界打遍天下无抗手是一座高不可攀的大山是一面震古烁今的丰碑。
但是现在高山崩塌了丰碑破碎了他们的精神他们的信仰被人无情的踩在了脚下二精神信仰在崩溃！
这是一种难以想象挫败感让他们的如铁般的意志垮了这比杀了他们还要痛苦。
不！”两人大吼疯狂冲击。
但是却只能眼睁睁的看着五大伟岸的身影像是五座神山一般将他们的始祖镇压在下且慢慢虚淡慢慢消失进入了萧晨的身体中。
五道无法越、高不可攀的身影踩踏着他们的始祖将之无情押解了回去像是对待弱小而可怜的囚徒一般！
这画面虽然不过短暂的一瞬间但却从心灵声彻底击败了两人让他们精神信仰崩溃。
今古悠悠日西坠！”那名祖神咬牙喝吼以千古时间长河扫杀萧晨以无尽陨落下来的红日磨灭他。
而那名战祖更是在第一时间冲了过来果断对萧晨出手他以三魂七魄重造炼狱锁神桩想要封裂萧晨。
现在不是你死就是我亡两大强者实在受到了刺激方才的一切让他们疯狂了。
激烈的大战爆这方天空被到处都是光影到处都是神力波动。如果不是天界无比的坚固恐怕他们将要扫平这片天地纵然如此这个地域的高山大河还是受到了冲击。
与此同时此地大战传向了远方引起了十几万里外的某系人的注意。
萧晨不敢耽搁杀手铜尽出不然万一惹来一大巨头那他将吃不了兜着走凶多吉少！
大战片刻后萧晨以神图封住了年轻祖神的所有退路抖手将那太古魔城祭了出去巴掌大小的古城在天空中快放大顿时透出够礴气息以亿万钧之势降临而下。
不好！”
看似年轻的祖神纵然察觉到不妙也根本无法逃走了。太古魔城如泰山压顶将他笼罩了如一片巨大的乌云遮拢天空无边无际没有退路可逃口轰太古魔城一下子就将那名祖神镇压了那里一动不能动紧接着光芒一闪滔天的黑雾冲起乌光闪耀将其收入了太古魔城内被镇在了广场中央。
“敢尔？！”
不远处那名中年战族大急虽然反应神冲到太古魔城外轰砸但是却无法奈何根本不能破碎巨城这是石人涅磐进化的古城他怎么可能轻易破碎呢？！
刷一幅巨大的古卷横在了天空中当中是一片真实的壮脏山河那简直不像是一幅图卷而像是一个真实的世界浮现在了天空中。
在那片山势雄伟大河壮阔的世界中五道伟岸身影当空而立站在如诗如画的江山间栩栩如生五尊无敌的石人王者宛如复活亘古匆匆后重现世间。
哗啦”
不等中年战祖有任何反应古卷覆盖而下他纵然战力惊人但是面对如此横天的古卷依然没有任何办法被收了进去。
啊“”
中年战祖一声惨叫进入古卷被被太古魔城镇压要严重的多！
古老的画卷炼化任何神力在不断的修复自己中年战祖完全步了妖莲的后尘躯体的消融最终毫无疑问将会形神俱灭化成最为纯粹的本源神力补充在古卷内。
这两人对于萧晨来说非常重要他将要大用处！
因为他偷天换日拘出他们的灵魂本源印记以此来来获得体内异界无土石人王的大道神韵窥破大道精义！
不过很显然中年的战祖的印记不可得了到如今他还不能够灵活运用这辐古卷被收入其中的人只能任其灭亡了。
找个地方炼化他我要先夺得一个大道烙印提升自己的实力！”
萧晨左手托着那巴掌大小的太古魔城乌光闪烁具体而微的古城在其掌指间光华流转透着着够礴的气息而那名祖神则化成了蝼蚁大小被定在当中一动不能动。
刷他快离开了这里刚刚的大战恐怕已经引人注意到了这片地域他要尽快离开转移方位。
萧晨以强大的肉身不断破灭空间直至穿越出去几万里才停下来在一片青翠的山谷驻足准备在这里炼化手中的俘虏。
我纵粉身碎骨亦无所谓但你一定要死！”太古魔城中的祖神声音森寒充满恨意。
哧哧哧”
萧晨直接将三十三把战剑祭入了掌指间那巴掌大小的太古魔城中想要就地炼化他抽其灵魂本源印记。
他从废土巨宫内获得的五种大道烙印互翘法明悟无法参济眼下偷天换日获取异界大浑本源药甲他来说是一种取巧的办法。
…必须要功成方行天界对于他来说太危险了唯有尽快的提升实力。
“你……”
那名祖神惊怒三十三把战剑将他笼罩神图浮现而出即将要把他炼化萃取其神源印记但是他却无法反抗动弹不得。
“砰”
就在这时天空突然崩碎一道空间六裂缝也不知道绵延了多少里望不到尽头从遥远的未知地域撕裂到萧晨的近前一股浩瀚如海般的神力从大裂缝中汹涌澎湃而出。
“轰”
整片山谷再加上周围的一片神山顿叫化成了飞灰整片仙脉被夷为平地什么都没有剩下！
萧晨直接被拍飞了出去如果不是有神图加身可以随时听从他的召唤挡在任何方位他方才非被袭成重伤不可二被人现了！”还没有看到敌人就愿觉到了对方的强势萧晨不想身处明处快撕裂空间而去。
“哧正在穿空的过程中前路一下子被截断了一把极其殉烂的神刀长达数百丈斩断的空间将他从通道内逼迫了出来。
杀气森然！周围数百座大山中所有树木全部乱叶纷飞自动飘零犹如萧瑟的深秋来临了一般。
一个强大的敌吁！隐伏在暗中。
萧晨没有停留再一次破碎空旬消失而去这一次他逃出去三万里半路上并未被人窥视祭出半颗石头骨隐匿行踪确定后方没有追兵才从空间通中冲出。
“哧但在他刚刚停下的刹那一道横贯苍穹的刀芒长达数百里劈了下来直接摧毁了下方的无尽山脉。
快躲避过这一刀萧展腾跃出去千里心巾非常吃惊对方这是完全将他锁定了！他感觉毫无道理怎么可能这样盯住他了呢。
蓦地他望向手中托着的太古魔城一下子想起了里面那名祖神说话的话语各大势力都有自己的特殊印记。
难道说是因为特殊印记的存在才令他无法摆脱那名强者吗？如果是这样真的非常麻烦…毫无疑问那种特殊印记是无法掩盖起来的。
哧刀芒碎空长达数百里的天刀再次劈杀了下来越的凌厉无比了根本不给他喘息的机会。
轰萧晨没有急着远近震动太古魔城当场将镇压在里面的祖神摇碎了而后哗啦一声扯出古卷看将之封印里进去以此图卷彻底炼化不留痕迹。
竖子敢尔？！”怒吼声如雷鸣般从苍穹震荡而下。
你说的太晚了我已经杀光了！”
萧晨终于看到了这个一路在暗中袭杀他的人血乱舞像是一尊邪神一般气势迫人眸子都是两点妖艳的血红身高百丈手持与身相仿的巨刀像是一堵大山一般。
你在自寻死路！”庞大巨神舞动着雪亮的屠刀立劈而下。
这是一名级祖神实力强大远比一般的祖神可怕。
所谓级祖神是指祖神六重天以上的强者这个人刚好达到六重天比之不久前遭遇的那名祖神以及战祖强大太多了。
萧晨没有与激战再次退走并不是惧他而是因为就在这时他感应到了几股强大的神念探来他怕被人彻底的锁定万一惹出一个巨头他定然凶多吉少。
这一次他成功远通后方那名级祖神未能在追上来。
事已至此他终于确信斩杀了那名镇压在太古魔城中的祖神令其印记破灭了才彻底解决了问题。
在一片肥漆的草原上萧晨显化而出茂密的绿草及腰高绿油油一望无际。
虽然摆脱了那名巨神以及几股强大神念但是萧晨却很遗憾偷天换日计划被打断没有完成。
在这里他静静修炼准备洗尽下界的气息彻底将神华转化为天界的精气免得再被人看破。
就这样整整过了三天萧晨完成了一次简单的蜕变整个人精气神旺盛了不少彻底洗尽下界的神华一般人再也无法看出他的身份。
轰隆隆”
大草原剧烈震动远远的看到一群天马奔腾而来有些在大地上奔跑而有些则在天空中飞行声势非常壮观像是一道洪流在汹涌。
绝对是通灵的神驹一头头皆高大神骏皮毛闪烁着阵阵光华奔跑起来如飞一般甚至就是在天空中飞行。
“有强者”
萧晨看到一名男子骑在一匹生翼的天马上在天空中纵横驰骋像是在放牧一般在驱赶着那些天马。
就在这时萧晨更是感到了几股强大的神念探到这片草原间其中一人道“牧马人听说木属性的瑰宝来此想你借灵宝一用二又是一群无聊人想要聚齐五行灵宝以此来寻觅那总逆天战宝。可惜我早已木宝借了出去被石尸取走了。”骑在天马上那名男子如此答道。
“不可能石尸在修盖世魔功一直在闭关他可能派人来过你这里！”
石尸早就醒转了不久前还曾经探出过强冬神念呢连莲王都后人都被他无情抹杀了你们如果有胆量可以去求证。”牧马人赶着一群天马驰骋向远方。
等一等！”几股强大的神念追了下去。
牧马人似乎并不惧怕…没有停留且椰榆道“我听说你们异派三天前被人击杀了一名祖神与一名战祖目前凶手依然未曾辑拿到我劝你们也注意些说不定暗中的又也想猎杀你们呢。”
他死定了！”一股神念透出强大的的波动冷森森的道“有高手正在追逐他的踪迹他绝对没有活路。”
很多人都在看着呢很多年没有人挑衅你们这股强大的势力了不知道那个人能否带来点惊喜。”牧马人大笑着远去。
草原恢复了平静萧晨收起半颗石头骨出现在草甸间。
到底是何逆天的战宝竟惹的强者纷纷出动想要争夺”萧晨自语。
习时他皱起了眉头他击杀一名祖神与一名战祖竟惹起了不小的风波似乎很多人都在关注这件事情。
这似乎是一根导火索或许会引出什么变故也说不定！
天界浩瀚无边偌大的一片地域也很艰难见到一个修士萧晨觉得对方短时间无法寻到他二但是不过片刻钟后他就觉自己错了还没有离开这片大草原就被三天前那名袭杀过他的巨神挡住了那巨大的身影突兀的出现在前方由虚淡状态凝实最终显化而出。
你以为可以逃的掉吗？杀害我族强者就要有以命换命的觉悟！”巨神手持百丈长刀像是凶神恶煞一般矗立在那里血眸冰冷如毒蛇的獠牙般吓人。
“级祖神就真的以为自己无敌了吗？”萧晨扫视四方并没有现其他神念窥视决安在此大战一场。
三天你杀了我施两名高手天界很多人知晓你如果不灰飞烟灭我族脸面何在？！”说到这里他挥动屠刀就劈杀了过来。
在雪亮刺目的刀芒中竟裹带着无尽星辰那是被炼化过的神星别一般的星体要坚固元数倍当中蕴含了毁灭之力。
简直像是一片星空砸向了萧晨一般当中蓖含恐怖魔刀双手绝杀！
“你是乱地罪人！”破近的刹那这名级祖神双眸顿时立了起来血脉的关系让他明白了眼前的敌手出身神情顿时凶厉了不少喝道“抽刀断识！”
级祖神自然擅长战斗他意识到萧晨肉壳强大但神识还不够凝练直接打出针对性的恐怖神术二哦嚓咯嚓”
萧晨与石头骨合”通体石化很久以前他就尝试过这样肉壳可以强大到极点可以完全封住他的神识不被拘出。
虽然这样做会导致他行动迟缓起来但萧晨不想肉搏这次他要战决！
砰神图冲出封困天地。
“轰两道天痕浮现砸向前方。
哗啦”
古卷横天扫杀巨神。
……匡太土魔城快放大巍然矗立在天地间滚滚黑雾滔天乌光闪烁降临而下二这不是萧晨自己的力量但是眼下他没有办法只要能杀敌无需讲究所有手段尽出务求快灭杀这名级祖神！
这么多恐怖的大杀器齐出纵然是七八重天的级祖神见到也要眼晕这么多圣物集中在一起实在太逆天了任谁都要头痛与骇然二轰”
神图、太古巨城古卷、天痕同时震动而下坚固如天界这片地域也彻底化成了混沌完全被打废了！
在刺耳的声音中那把巨大的屠刀崩碎那条高大的身影四分五裂千万道神光冲射巨神当场就被打碎了。
“可惜啊这个人不是那名石人王者的后代无法偷天换日。”
古卷横扫天空顿时将无尽神力全部收了进去。
与此同时数道神念探向这里萧晨第一时司通走。
哪巴走！”一声大喝传来！
一道身影尾随萧晨追杀了下去。
在接下来的三天内天界暗流涌动异派连陨落三名高手一片怒怨！
外界很多人都在幸灾乐祸已经有多年没有人这样连续挑衅异派了。
五日后萧晨在一片大戈壁盯被一追杀他的那名八重天的级祖神拦住。
你杀了我族强者以为可以逃脱吗在你的身上留下了他们的气息你根本无法逃过死劫！”八重天的半祖在远空静静凝立逼视萧晨。
八重天的祖神很难杀比之六重天也不知道高的了多少倍。连续五天来萧晨都无法摆脱更没有杀死对方。
“你无法摆脱我你必须要死！纵然有大杀器但是我的战斗经验与手段岂是凭外物就能够压制的二”
就这样一场追杀大战延续了下来一路上时常有神念探来窥视这场追杀大战萧晨感觉很憋屈要费力掩饰。
第七天萧晨终于暴露乱地血脉的事实一次近距离大战时被八重天的级祖神察觉到了异常神图更是被对方认出。
第十天没有人知道生了什么在一个方圆九万里的广袤无人区爆起一道冲天的血光追杀大战就此停止。
直到一天后异派才有人确信八重天的级祖神被人干掉了！
“什么八重天的高手死掉了？！”异派有人怒吼“不是说那是一名蝼蚁吗三无需担忧八重天的祖神足以抹杀为什么会生这种事情？！”
据说有人看到一只雪白小兽曾经走进过片地域”
那个逆天的家族？该死！”
不是战斗结束后那道雪白的身影才出现的然后那个人就跟着消失了”