山谷犹如平原般开阔周围的山体上缠绕着数万载的老藤从一个山头缠绕到另一座山头如一条条巨大的虬龙般苍劲。
“那是城中长出了”鲁路佩斯极度震惊面带惊恐之色身躯都在颤抖。
让一名强大的异界祖神如此失态可想而知事情多么的严重可怕。
蓝宇峰也是当场变色声音近乎颤抖道“怎么怎么可能！”
两人快重组了身体但是显然遭创不轻。
“不要硬来！”蓝宇峰上前阻止了两人。
“闪开将无上祖神的古塔给我们一定要不惜代价的毁其根基。”这两位激进的异界祖神根本不听。
就在这时悬浮在虚空中的三十三层古塔突然光芒大盛自主飞向那两人。
“看到了吗这是无上祖神的意志在指弓我们还犹豫什么我们联起手来毁去他的根基。”
艾尔、鲁路佩斯、蓝宇峰面面相觑面对这座巨大的古城他们心中充满了惧意。
因为他们知道前方到底是何存在如果真有了意识纵然还在蜕变中灭杀他们恐怕也并不会费力。
后方小兽珂珂迷糊的眨动着大眼它似乎一下子想到了很多事情。而萧晨则极度震惊隐约间他知道了太古魔城的秘密巨城不是死物似乎是一个巨大的生命体！
“既然无上祖神已经做了指示我们别无选择：出手吧。”
鲁路佩斯、蓝宇峰、以及艾尔同时向前走去五大祖神并排站在巨城前。
如此战力可以毁灭任何恐怖敌手除非无上祖神亲至不然单体的力量没有人可以抗衡。
但是纵然这样强大五大祖神依然没有任何把握全都非常紧张因为攻击这座巨城关乎着他们的生死。
“杀！”
就在这时五人同时大喝。
神力冲天璀璨的光芒顿时将这座山谷淹没了他们各展神通绝学。或结法印或举神兵或召唤天外星河。
在这一刻巨大的古城前瑞彩千万道。
鲁路佩斯以身凝结出九**印神力浩天：他的口中诵出古老的经文配合体印浩瀚神力震动世界。
艾尔则大展罕世神通三十尊神王浮现在他的前方姿势各异透着惊天动地的伟力一起镇压古城根基完全是他的神念与毁灭之力结合所化。
蓝宇峰手持锯齿长刀沟通了万界神力立劈而下成为了一道永恒的刀芒。
而另两位祖神更为恐怖直接从宇宙中召唤来一条奔腾咆哮的星河无尽星辰化成珍珠般大小汇聚在一起浩浩荡荡从天而降。
璀璨的星光照亮了整片山谷神力惊世。
与此同时宝塔自行绽放神辉从巴掌大小化成与天齐高轰砸而下。
“轰隆隆”
宏伟的巨城在猛烈的颤动大段的城墙被生生掀起五大祖神外加一宗至宝轰击向那巨城根基。
九条主藤齐届刷扫来“噗噗”血花迸溅血雾弥漫：五大祖神全部被洞穿宝塔也被缠绕住。
但是五大祖神万古不灭永世不朽他们的**纵然被毁但是神识依然还在完全可以立刻重组身躯所以根本不退。
五人在巨城根基前激烈出手想要将之摧毁！
“咿呀咿呀”
后方珂珂焦急就要冲过去。
萧晨一把拉住了它道：“不用紧张再等一等。”
“轰”
天摇地动巨城突然爆出璀璨神光五大祖神以及古塔被同时震飞。
与此同时九条主藤疯狂舞动像是九条祖龙横在天空中。
“砰”
五大祖神刚刚重组身体又在同时被洞穿这一次神藤上的洁白花朵绽放出一条条瑞彩五大祖神的魂魄都遭遇了重创。
纵然是古塔也被压制的快缩小光芒黯淡了不少。
与此同时巨城内出隆隆之响古城中心地域的土包在快膨胀渐渐高涨了起来。
“那是……”太阳叔叔手打
“为什么会这样？”
“比我们想象的还要更进一步！”
在这一刻鲁路佩斯等立时变色就连那两位激进的祖神也都露出了恐惧的神色。
古城内隆隆作响土包慢慢龟裂在那中央地域一座巨大的石像缓缓自
地下浮现而出。
或者说是长出！
没错正是从巨城下生长出来的！
石像高足有百丈与古城齐高昂然而立脸如刀削线条分明英气逼人。
栩栩如生宛如真的有血有肉一般似一个有生命的**。
这是一个英武的青年男子石像透着一股不凡的气势并不是多么的霸气与张狂但是却慑人心魄让人有一股顶礼膜拜的冲动：
仅仅是一尊石像而已却带给人以这群奇异的感觉纵然是祖神的心绪都被影响了。
石像的头上披散下的不是长而是一条条古藤披散向四方很多藤蔓都搭在了城墙上其中有九条翠绿的神藤上盛开着洁白的花朵飘扬出阵阵馨香。
五大导界祖神全部震惊藤蔓不三预示着生命迹象”那般简单他竟然是一个巨大生命体的丝！
巨城中会生长出生命体但是谁会想到长出的竟是石像？！
五大祖神虽然听到过太古的魔城的许多传说但是在这一刻还是被镇住了过去从来没有过这样的先例。
或许没有人知道魔城最终会蜕变出什么。
生命神藤不过是其丝巨大石像的恐怖可想而知。
退！”就在这时古塔中突出了这样的声音同一时间光芒大盛了但为时已晚巨城中的石像巍然不动但是头上的九根主藤化成九毒绿色的祖龙舞动于天地间刹那冲至。
五大祖神先后被粉碎而古塔更是连续遭受重击！
浩瀚神威震世古塔中突然冲出一把黑色的妖刀与一面古朴的不朽天盾。
五大祖神衰弱的神魂重组立刻振奋了起来道“三大无上祖神的法器全都显现了”
但是他们并没有高兴多久三大元上祖神法器猛力震动显然承受了无法想象的攻击。
九条主藤在三大至宝上留下一道道恐怖的印记！
刷刷光芒闪动三大无上法器内冲出三道朦胧的身影他们联手开辟出一各黑色的通道同时大喝道：“退！”刷三人挥手顿时将所有半祖卷起更是将五大祖神推了进去。习一时间他们也退入黑色通道内将三大无上至宝收回想要逃离这个时空。
但就在这时那巨大的石像一阵颤动九条主藤破碎空间直接洞穿了进乘。
“噗噗噗“血光迸溅神魂粉碎！
鲁路佩斯x蓝宇峰x艾尔粉碎只有神魂逃了出去如果不是那三道朦胧的身影关键时刻推了他们一把恐怕将形神俱灭。
至于另外两名异界祖神就没有那么走运了被两条主藤扫过之后彻底的灰飞烟灭。
半祖虽然不是被攻击的对象但九条主藤不经意间扫过还是有半数人永远的化成了尘埃。
“走！”
鲁路佩斯x蓝宇峻公艾尔的神瑰遭受重创终究还是带着半数半祖狼狈的逃出了空间通道出现在神都洛阳上空。
三道朦胧的身影带着三大至宝也将要冲出但就在这时九条藤蔓在空间通道内卷出。
“砰”
三大至宝飞出但是三道朦胧的身影却刹那粉碎彻底灰飞烟灭！
“无上的祖神……”
鲁路佩斯三人与众多半祖惊呼出声。
九条主藤并没有进入现实世界中在空间通道内消失不见。
三大系宝虽然冲了出来但是光芒一下子暗淡了很多上面充满了一条条可怕的印记。
它们在众人头顶上空一阵盘旋而后刹那飞向了天外。
遥远的天外未知处不同地域三个各盘坐一方的身影司时震动了酬下。就在这一刻他们的额头各渗出一滴鲜红的血液格外的刺目犹如一条竖眼睁开了一般。
与此同时三大至宝分别冲向了这三个地域分别落入这三人的手中。
鲁路佩斯、蓝宇峰、艾尔这三大祖神劫后余生可谓与毁灭擦肩而过长长的出了一口气。
“那种有生命的魔城竟然真的存在
“那个家族的人太可怕了真有人走到了那一步！”
“三大无上祖神都各自损失了一道强大的灵识真是不可想象！”旁边众多半祖骇然。
想要索回己界至宝但是却惨败而回：
现实中已经不复存在的家族在那遥远的远古时代真的是恐怖到了极点。
在远古时代恭候故手驾临这样的家族实在太变态了！
三位幸存下来的祖神有理由相信有恐怖的存在主导了这一切那片过去的时空似乎并不是想象中那么简单。
远古的时空中萧晨与珂珂他们还没有回归此刻正慢慢向着巨大的神城走去。
咿呀咿呀“”
雪白小兽喃喃着冲着巨城中的石像挥舞着小爪子。
“哧一条绿色神光闪耀的主藤刹那间破空而至延伸到了巨城外像是一条绿色的神桥一般连接到小东西的脚下。