莲王。强大的天界巨头。睥睨天下。威震八共。是现今天界有数的石人王者之一傲观古今难逢敌手！
石莲花显化成*人形静静立身在前方与周围的环境融为一体明明站在近前却让人无法感知到她的存在灵觉敏锐如老山羊都未能提前观被撞成了滚地葫芦。
老山羊嗖的一声就窜了起来连忙向后退去枉起那名九州的女祖神拉上萧晨随时准备飞奔。
“对不住匆忙赶夜路误撞了……”
太阳星宫中火光闪耀干巴巴的小老头这些话语让萧晨都跟着感觉脸红。
这名石人女子虽然不过是一缨化身印记但是足以震慑太阳星宫中诸神！如果惹恼她恐怕覆灭就在一瞬间天上地下没有几个人可以拦得住。
不过莲王化身很平静并没有任何表示像是一尊雕像一般静静的立在那里一动不动。
“我看你们向哪里走！”
远处一条通道的尽头白祖神气势迫人如山似岳如一道钢铁洪流一般冲了过来震动的这条通道都在颤抖杀机毕露。
但是当冲到近前看到拐角处的莲王后他浑身的杀气顿时如潮水般退走了眨眼间消失了个干干净净。
“白毛你乱吼什么？”就在这时干巴巴的的小老头手捊山羊胡眯着一双小眼晴看着白祖神道：“没看到莲王在此吗还不赶紧跪下请罪！”
萧晨有点目瞪口呆这老山羊籍此借势来压白祖神真可谓胆大包天要知道他自己刚刚撞了莲王观在居然还敢这样胡乱借势真不知道这个贪生怕死的老家伙哪来的胆量。
白祖神顿时露出凶光瞪着老山羊无尽杀机几乎快化成了有形之质。
“放肆在莲王面前敢动杀机你活的腻歪了吧？！”老山羊狐假虎威做出一副怒状喝道：“还不跪下向莲王请罪！”
白祖神有生吞活录了他的冲动但却不敢真的在此放肆前方是天界巨头莲王纵然是他异派的始祖逆天复活归来也不见得稳压对方一头。
“拜见莲王！”白祖神深深施了一个大礼非常的恭谨与之前那气势迫人的样子大相径庭。
莲王体态妨娜曲线曼妙很明显是个倾城倾园的女子。不过她的真容却无法看清那里雾气朦胧遮挡住了这位王者的玉容。
她只是轻点了一下头然后便没有任何表示了。
“还不退下难道你要让莲王请你离开不何成不要在这里碍眼了”老山羊一副欠揍的样子不耐烦的挥了挥手。
不仅白祖神有想活吃了他的冲动就是萧晨也想暴打他的一顿这可是当真天界巨头莲王的面啊这个家伙居然越组代危这不是寿星老上吊嫌命长吗？！
白祖神眸光冰冷。简直像是毒蛇的缭牙在闪烁寒光盯着老山羊。
但就在这时却见那莲王瞥了他一眼石人眸中两点神光顿时震动他的灵魂他蹬蹬向后退了几步“神识险些出观裂痕然后他赶忙一拜匆匆离去。”我@@牺“这是白祖神内心的狂躁真想破口大骂莲王居然没有收拾那个老东西难道真的有些交情不成？但怎么可能他恨恨的离开了这里。
而此刻萧晨也糊涂了。这老山羊到底什么来头难道真的认识石中帝不成。不然莲王怎么有点偏护呢？
就在这时莲王莲步移动向这边走来。”砷老山羊被更是摔倒在了地上被一只莲足踩踏着长脸而过石人莲王就这样离开了向着太阳星宫深处走去。
直到过去很久老山羊才恢复行动能力但是脸上的脚印却依然清晰浮观。
“我叉！”他一蹦老高破口大骂：“我x。蜘…”“哄声你活肮歪弘！”
萧晨急忙拉住了他这老家伙实在太能招祸了。
“我是石中帝。‘…他哥竟敢这么对我真是虎落平川遭莲欺我早晚要她好看！”
“别瞎吹了太阳星都快被你的唾沫星子淹灭了。”萧晨越听越感觉不像话急忙制止了他道：“谁让你胡乱借势没被杀死就己经万幸了。”
老山羊喋喋不休仿佛自己真的是个盖世大高手一般一副愤愤的样子。
两人在这里短暂的停留一番努力将那名九州的女性祖神救醒当女祖神醒转过来后拒绝了两人同上路的建议独自悲帆的离开了。
当上路后老山羊坚决要求沿着莲王的道路追下去言称逆天战宝必然在这条通路的前方不然这个天界巨头不可能在此出观。
就这样他们走走停停寻寻觅觅前进了大半日沿途上观了数具强者的尸体神识早己覆灭了徒留肉壳。
看到萧晨竟在收集祖神肉壳老山羊连连摇头道：“萧扒皮呀萧扒皮连人家的肉身都不放过你小子也太不地道了-’…”
萧晨懒得理他祖神肉壳在天界或许有些但是在下界却很难寻到纵然圣祭对他无大用处了但是却还可以成全别人。
当走进一座大殿中老山羊看着高高被供奉在上的那尊石像道：
怎么看着有点眼熟。这…似乎是大阳星宫中的王者雕像。
“你见过？”
“我没见过石中帝见过我自然也就知道了。”
老山羊围绕着那尊石像转了一圈道：“无限接近逆天战宝了看来我们真的来到了中心地域说不定这里也有什么至宝。”
就在这时小老头双眼眯缝着忽然射出两道精光道：“这尊石像就是一个宝物搬走！”
“咱不至于这么彻底吧连人家的的塑像都不放过？！”
“你连尸体都收。还在乎塑像不塑像我来搬。”老山羊亲自动手山前搬动那尊在岁月的磨砺下己经有些模糊的石像。
“隆隆”
当石像被搬起的刹那这里顿时出雷鸣般的声响无数电光落下小、老头浑身焦黑须倒竖惨不忍睹。
“你娘唉不就是搬尊烂石头吗至于这样遭天打雷劈吗？！”
“活该！”萧晨哈哈大笑。
“轰”
就在这时一股混沌气息爆而出顿时让这座大殿朦朦胧胧充满了神秘感。
“我就知道有古怪！”小老头大喜。
前方浮观出一片神秘空间混沌雾气翻涌在那里有一座混沌亭台静静的悬浮岿然不动。
“走！”
两人快冲了进去与之前观烂木箭时的情景很像这里绝对封有强大的灵宝。
周围的混沌蕴含着雷煞“在二人进入的瞬间狂劈不止纵然是祖神都要失色绝对可以重创祖神肉壳更不要说此刻在此地被压制了神力与灵识。”起！“在这一刻老山羊低喝”将那尊王者石像搬起挡在了前方所有混沌雷煞光华烁烁全部涌动而来冲进了石像中。
萧晨不得不惊叹老山羊的眼光果真独到这尊石像确实一宗强大的宝物将千万雷电都吸引了过去。
“嗖”
就在这时一道光影冲了进来抢在萧晨与老山羊前面登临了那座混沌中的宫殿。
“轰”
但是那个人去的过退的快被一道犀利的剑气洞穿胸膛啧出一道血浪踉跄倒退了下来。
“活该！”这是老山羊的话语道：“想要半路摘桃子摄取我们的胜利果实罪有应得。
那座凉亭中静静的悬浮着一口石剑看起来古朴无华没有任何能量波动。
萧晨眼晴顿时就亮了起来这是强大的石兵啊！恐怕莲王与石尸都要动心。
老山羊也惊叫了起来道：”石兵？！“强大的石兵纵然是在天界也是魂宝。特别是完整的进化体彻底跟随音日的石人王者完成过蜕变的兵器那么将是天界巨头都要心动的战兵。”唉可惜了这石兵虽然是真正蜕变过的魂宝但是却被打废了。一定太阳星宫的主人打废敌手而获得的战利品。“老山羊摇头叹气似乎非常的遗憾。
萧晨也看到了那把石剑早己折断成数段裂痕非常明显观在不过是被人强行粘合到了一切而己。”不过仍然算是瑰宝这样也好免得莲王跟那老尸心动而杀来。“老山羊哨哨咕咕而后抱着王者的塑像向前走去。”咙一道剑光扫杀而出那古朴的石剑光芒绽放金色的剑气横扫十方！
但是当接近塑像的刹那所有剑芒全部敛去。
光影一闪老山羊冲进了亭台中一把将那石剑摘了下来而后快从那亭台法阵中跳了回来。
不得不让人再次感叹这个老家伙眼光狠毒早己看出王者的塑像是取宝物的关键。
刚才那名夺宝者双目中射出两道凶光神色不善的看着萧晨两人而后转身就克“砰”
就在这时萧晨将太古魔城祭了出来反正这宗宝物也己经暴露过了没有必要在担心什乱一下子就将那个人镇压住了。
“对不能放走他他肯定是想寻人来夺宝！”这个时候老山羊冲了过来挥动石剑向前斩去。
“噗”
血光迸溅顿时将那人劈为两段然后剑芒喷吐再次将神识碾碎。
不过当萧晨两从这片混沌空间中走出后却观大殿中站着七八道身影完全将这里堵住了所有人的都在盯着那把石剑。
“诸位我没有说错吧。…追逐这两人下来不会让你们吃亏的。”白祖神显化而出神色显得很阴冷。
“你果真阴魂不散！”萧晨低喝。
“还愣着干什么”诸位同时出手活祭了他们两人然后再论石剑归属。“白祖神残酷笑着望向萧晨与老山羊两人时眸子一边森寒。
刹那间七八人都爆出了无尽杀意。”让诸位挂心了想要这把石剑没问题我给你们。“说到这里老山羊直接将断成几段的石剑重新打开分别扔了出去。非常的干脆。一点也不在乎完全像是在丢垃圾一般。
七八名强者顿时一阵骚乱纷纷出手抢夺就连那白祖神也不例外夺到了一截剑尖。
几乎每人都得到了一截石剑短暂的平静而后刹那爆出了神光有人不甘向身边的人动手了想要谋夺更多。
就连异派的白祖神也被被逼出手三杆戮魂断矛无声无息显化而出当场将一名偷袭他的人格杀！”先除掉他不然此地所有人都将受他威胁。“附近几人都感觉到白祖神的可怕不约而同向他出手。”走！“利用这个机会”萧晨与老山羊快退走而后在远处隐伏了下来准备必要时出手。
“吼‘…”
一声低沉的咆哮响起那个披头散的怪人显观而出冲进了那座宫殿内那里顿时传出阵阵风雷之响惨叫声不时出。
怪人堵在了大殿门口不断出手有阵阵让人毛骨悚然的声音出.那是骨头被咬碎的声音很显然是那名怪人是生吃活人！
最终大殿内的声音渐渐平静了下来似乎所有强者都被击杀了。
萧晨与老山羊面面相觑感觉脊背寒“这怪人太可怕了。”轰“就在这时堵在大殿出口的怪人被一股强绝的力量轰开了他正在生食的一截断臂掉在了地上。
唯一的一名幸存者冲出”白祖神狼狈不堪浑身都是血迹此刻他的一条手臂断掉了白骨茬森森怪人方才竟是生食装死的他。白祖神浑身鲜血油油凄惨到极点慌不择路的冲了出来。
“噗”
被怪人重组的石剑激射而出一下子将那白祖神洞穿定在了地上鲜血飞溅。
“失魂者。”就在这时老山羊像是想起了什么死死的盯着那名怪人。
“噗”
鲜血冲起白祖神挣动撕裂了自己的躯体化成一道光束飞遁而去怪人并没有追赶拿回石剑走入了大殿中。
“追！”
萧晨感觉这是难得的机会沿着血迹追了下去快弯弓搭箭对着那道身影开弓射出。
一道神虹伴随着火光冲向前方“轰隆”一声巨响白祖神中箭被箭羽带着飞出去十几丈远跌落在地火光将那里淹没了。
“砰”
火星四射那箭羽炸裂了将白祖神震四分五裂熊熊燃烧。
驰没有死！“老山羊神色凝重的看着前方。
就在这时那四分五裂的躯体重组在了一起三杆戮魂断矛合一变得非常凝实显化出了真正的样子快向着萧晨他们这里洞穿而来。
烂木箭都没有能够杀死他！
小子你这次你死定了我也救不了你自保都勉强！”老山羊先一步逃之天天贬眼就消失在了前方。
那杆戮魂断矛越度极限眨眼就追上了飞遁的萧晨。
你死定了！“白祖神的声音很冷漠没有情绪波动但是那种杀意却是自骨子里的他与戮魂断矛相通瞬间跟了上来。
萧晨眼见老山羊消失不见此刻有陷入绝境再也没有任何犹豫抖手将古卷展开”哗啦啦“作响光雾弥漫当中的壮丽山河仿佛一片真实的世界而那五道伟岸的身影更是要跨步走出古卷一般！”刨戮魂断矛无声无息就被收了进去。
“那是……”
白祖神震惊立时变色看到那五道伟岸身影的刹那他有一股颤栗的感觉他想起了幼年时异派的老古董所画出过的几道身影不就是这几人吗？昔日的异界最强敌人。
他转身就走根本没有战斗的**。
“哗啦啦”
古卷展动向前笼罩而去白祖神大叫但是却根本不能改变什么他在这里神力与灵识都被无限压制。而古卷却是同为王者的五大强者祭炼而成在这里并没有受到压制一下子就将白祖神罩在了里面。
“断魂！”
白祖神大吼半截残躯冲出任那肉壳与另一半魂体被古卷收进去残魂化成光束逃遁而去。
萧晨不可能放走他弯弓搭箭再次射出烂木箭。
“哧神虹照耀通道火光剧烈闪耀这一次白祖神在劫难逃一下子就被射碎了出一声不甘的惨叫灰飞烟灭什么也没有剩下。
小子我为你收尸来了你死的好惨呀”…“不多时老山羊转悠了出来丰壕着：”咦你怎么还活着？“萧晨：。…”
你怎么解决掉白毛的？“老山羊围绕着他直转移但接着他便露出神秘笑意道：”嘿嘿看来我老人家没看错人小子以后把你那张图借我用两天。“弥……看到了什么？”萧晨顿时将古卷准备好了随时准备出手。
“别冲动我没有恶意不然绝不会跑回来给你拿图杀。”老山羊连连摆手。
“你到底是什么人？”
“石中帝……他哥。”
“当。”…“就在这时悠悠钟声响起从太阳星宫的深处传来。”不好有人进入了星宫最深处抵达了藏有逆天战宝的中心区域。“老山羊顿时变了颜色。”哼砺石兽你也来了！“就在这时石尸的声音震动太阳星宫。”战宝逆天有德者居之我这大德之人自然要来“