此刻的异界天崩地裂水倒流一切都是如此的混乱。
石人作乱让时间与空间都扭曲了让整个世界都在震动。
要知道异界经过诸多祖神的特别祭炼完全可以承受无上伟力的攻击但是此际还是有裂开的危险。
“砰”
那本已被破开的神城轰然震动一段与天齐高的古老城墙倒塌了下去光华飞射向四方精气快扩散。
“吼…………”
双脚扎根在神城中央的石人怒火滔天恨不得拔地而起与那可怕的入侵者近身搏杀。
但是他不敢真正拔地而起如果此刹冲出神城那么便是彻底的自我放弃了将永远没有希望了。
万古的大恨永世的遗憾！
走到这最后一步也不知道经历了多少劫难不到最后关头没有人会轻言放弃。
神城中央那名石人双手伸向虚空暴涨万犬长一双石质的手掌像是两扇巨大的石门完全遮蔽了天空。
古老的洪荒气息铺天盖地而出不仅有自身的无限神力还有岁月积淀下来的种种神秘力量。
混沌封天迷迷蒙蒙倾覆一方！
神城中的石人打出盖世神术将要这方世界隔绝天地外独立诸天世界上。
他不想跟那自毁未来的入侵者同毁想要短暂的贯通古今重刮世界消失在世上遁出危局外。
“当…*……”
可怕的刀鸣击碎大世界屏蔽贯穿诸天世界各界都听到了这让人灵魂颤的声响。
石刀横断苍穹巨大的刀体虽然古朴无华没有殉烂的刀芒激射而出但却是世间最为可怕的武器。
点点沧桑气息在弥漫石刀破开苍穹粉碎混沌打破禁锢让天日重现将神城中那名石人的所有神术全部斩灭！
“轰隆隆”
诸天世界大震动天穹中的石人洞穿虚无返本还源将想要遁出世间外的神城逼的生生重现于世。
“杀了他！”
周围的祖神在狂吼禁忌咒术像是一道道神河在天空中治滔奔腾光华四射分裂天地日月星辰全部失色。
“砰砰砰”
可怕的神通神秘莫测的是咒术将天穹上那个石人打的四分五裂大片的石块坠落而下。
他的躯体近乎崩溃了被打出一个个前后透亮的大洞裂纹遍布全身。他虽然强大无匹但是毕竟没有成功迈出那最后一步面对诸神的疯狂也只能走向毁灭。
石人血染苍穹他流出的血液远比神城中那名石人多天空中到处都是凄艳的红。
“身化永恒与世同存！”
血染异界的石人艰难的低吼周身黄色光华大盛流淌的血液倒卷而回崩碎的身体在快修复。
“轰”
三只石化的大手探来分别抓住了作乱的石人的两条大腿与一条手臂一阵让人毛骨悚然的声音出。
躲藏在未知处的三名不是石人飞但却石化的了巨人将作乱的石人抓住生生扯裂了。与世司存也是有临界点的达到这个级数的神力照样可以将之毁灭。
“嘎嘣嘎嘣”
天空中的石人两条大腿与左臂眼看就要彻底离体而去仅仅还有几道血雾相连他即将被人分尸！
“轰”
就在这时大地上那个残破的神城中的石人也冷酷无情的出手了。双脚虽然未离开大地但是身躯却在暴涨。
石化的大手探向了天穹的石人令作乱的石人无法回救分裂的躯干只能以独臂抡动石刀向下斩来。
四方攻击全部加诸在他的身上作乱的石人即将毁灭。
在这一刻他显然豁出去了根本不在乎自己被分尸轰的一声他自断左臂与双腿以独臂持刀俯冲而下直斩神城中的石人。
作乱的石人抱着玉石俱焚的信念如彗星撞击大地犹如神虹撕裂苍穹显得悲壮无比血染长空。
他在进行自杀式的攻击。
这是一名可以成为金字塔顶端的无上存在只为了阻挡异界石人提前出世生生毁灭了自己的未来。
鲜红的石人血从天空中洒落而下断臂与双腿处血如涌泉染红了苍穹。
这是一雷可怕的画面石人的鲜血飞溅而出后化成了一条条血色大瀑布周围的祖神被浇淋到后都极其痛苦疯狂后退。
惊天动地的大碰撞！
作乱的石人想拉着神城中的石人同归于尽。
神城中的石人一双石手不断与那天穹中的石刀对碰崩溅出一串串可怖的火花犹如一颗颗流星在飞逝。
异界大地在震动这个等阶的强者交手神力强度根本是无法衡量的！
瓢泼的血雨在飞洒。
神城内的石人以一双石手硬撼石刀掌指崩裂他的双手也在淌血手掌再强横也无法和那把散着蒙蒙黄光的石刀相比。
可以看到其双手等处完全崩裂了开来鲜血流倘而下。
两个石人全都在浴血而战他们的血液霸道无比所过之处可以毁灭一切神力阻挡。
“毁灭他！”
所有人都大吼想要以最后一击摧毁天穹中即将陨落的石人。
“轰”
就在这时乌光冲天磅礴气息穿越大世界屏蔽快降临而下震动的异界被祭炼加固过的大地都崩裂了。
两座死城一前一后冲来浩瀚伟力惊天动地镇压而下。
天崩地裂直接压碎了旁边的祖神打出的神通咒术破灭千万道神华让乌光成为了这方天地的唯一。
“砰”
三只石化的大手探来迎击向第一座死城他们全都凝聚了无法想象的毁火性力量想要分解巨城。
“轰”
第一座死城降临而下的刹那一下子就被三只石化的大手抓住了。
这是萧晨从死亡世界带回来的太古魔城在不久前因为击杀三名祖神而近乎碎裂了此刹被三只石化的大手抓住的刹那堪比山岭般宏伟的古老城墙顿时崩塌。
太古魔城被三只大手生生撕裂开来顿时四分五裂乌光弥漫四野大续的城体自天天穹中坠落而下。
不过每一块城体都蕴含着无法想象的神力震动十方！
是的四分五裂开的城体在燃烧将周围无尽咒术全部磨灭。
与此同时城中央地域乌光冲天那块最大的中心城体笔直的镇压而下向着下方的神城砸去。
萧晨来的太及时了将作乱的石人从毁灭的边缘拉了回来。太古魔城中心区域的城体砸在了地面神城中生长出的石人身上。
令独臂持石刀的残缺石人解脱而出冲天而起
“轰”
中心城体在燃烧乌光笼罩异界苍穹将神城淹没。
虽然都是城体但是此刹分裂开来的魔城却在燃烧所有剩余的力量都被爆了出来。
这是一个无比可怕的结果太古魔城凝聚千古的神力在熊熊燃烧带动下方那破碎的神城也都燃烧了起来。
“吼…*……”
扎根于神城中的石人仰天怒吼但光双脚不拔出他纵有无上神通与盖世战力也根本无法表现出这让他无比的憋屈。
就在这时周围的祖神全都大喝了起采他们阻止石人出世。
无尽的神术殉烂绽放祖神级的咒法那是无法想象的快将神城淹没了原本还在熊熊燃烧的乌光刹那熄灭。
“来的好就用着破败的魔城修补神城！”
有级祖神大吼提醒残破神城中的石人。
“轰隆阵”
石人神术通天将所有分裂的魔城碎体全部笼罩重组在神城周围想要以它们构建神城巨体。
此刹萧晨正驾职第二座死城与天空中作乱的石人合在了一起大战天穹上那三只巨大的石化了的手掌以及抗衡祖神的咒法攻击。
他根本没有去阻止异界祖神的动作跟没有阻止下方的石人利用魔城修复神城因为他知道如果神城真的被这样修复石人绝对要自己跳脚冲出大地。
破崩碎的太古魔城并不是绝对的没有生命力有一个神秘的存在身体部分石化正沉睡在靡城碎体中。一旦神城吸纳他的的生命力想太这个即将熄灭生命波动的神秘存在必然要爆！
“轰”
苍穹上三只巨大的石手将萧晨驾耿的第二座死城抓住了想要将之撕裂。
这是九州祖龙村前的那座死城也是作乱的石人的沉睡地猛烈摇动城体快龟裂。
来自三只石手的力量以及周围祖神的攻击让坚固的死城也无法承受了。
这一切太危急了天空中那个作乱的石人终于恢复了一口元气石刀横空斩裂下来。
在这一刹石刀化成千万道黄蒙蒙的刀影第一次出掬烂的神光将三只石手全部淹没了。
“砰”
崩断的声音响起正中那只被斩断了！出隆隆之响坠落大地。
而旁边的两只石手也全部龟裂刹那松开了死城。
死城免于一劫没有崩裂在天穹上。
“杀！”
就在这个时候尾随萧晨而至的那批异界祖神到了无尽杀意凝聚在一起撼天动地。一干祖神的强大神念合在一起化成一道璀璨神虹劈杀而来。
“砰”
作乱的石人那石体胸部一下子就被洞穿了！
祖神是最可怕的强者石人不迈出那最后一步也同样无法避免被他们所创。
“轰隆隆”
石体胸膛分裂下大半坠落下高空向着神城砸去。
“吼…*……”
神城中那个石人石化的脸膛近乎狰狞他仰天咆哮无尽黑云冲天而起魔云遮天蔽日。
在这一刻；他将天空中那名石人的胸部吸纳了过来想要重组为神城的一部分。而早先坠落下的石人双腿与左臂更是早已凝结为了神城的墙体正在为其源源不断的贡献神力。
“涅巢再生我将迈出最后一步无人可以阻挡！”
可怕的声音震动了诸天贯穿到每一个世界让所有世界的天空都在摇动！
终于要迈出那最后一步了！异界祖神全部激动无比。
永位未知处三大无上祖神再难保持镇定有人要强闯九十九重石台阶！
亘古来他们很少离开过这里纵然是现在自己的世界中正在生着激烈的大事件有人迈向那最后一步被人阻挡他们都没有回归。
“砰”
莫名的攻击不知道来自何方那是经历亿万岁月而积淀下来的盖世神力当中混合了对时间与空间的理解对宇宙诞生前的思索凝聚了可怕的神秘伟力。
“咚”
一位盘坐的无上祖神身躯剧烈摇动盘坐的石床当场粉碎而后化成了飞灰他双眸中射出两道可怖的光芒洞穿虚空看穿过去与未来。
但是却没有现敌手这是一种不妙的信号！
“轰”
又是一股破礴力量突然出现降临在了他的身上神辉弥漫将他彻底的笼罩。
一道道血痕出现在他的神体上像是一条条血色的蛛网密布在身无上祖神正在承受着莫名的恐怖攻击。
“神现！”
就在这时另外两名盘坐的无上祖神蓦地睁开眸子射出四道璀璨神光低沉轻喝声音震断了苍穹向着一片虚无的地带冲击而去想要将可怕的窥视者打出。
“砰”
天穹被声音震断那里光华一闪一道虚影快放大大到与天宇齐平简直要撑开天外世界。
亿万万丈高到处都是他的恐怖气息！
“天人族的老古董！”
“果然是你！”
“就知道你还没有灭亡！”
平日间沉就寡语近乎石化的三大无上祖神这一刹全都吐出了杀音！
天人族文明史又龙族文明史又人族文明史这是已知的三大文明史每一个文明史都兴盛与毁灭过数次不难想象这今天人族的老古董活到现在后到底有多么的古老可怕。
“杀！”
从来都是古井无波状态的三大无上祖神在这一刹竟然一齐喝吼而出三只大手与苍穹般巨大笼罩向那无边无际的巨大虚影。
“轰”
掌破永恒未知处三大无上祖神破灭了这里的一切有形之质！摧枯拉朽的神力震动了诸天世界。
但是天人族老古董就这样凭空消失了不知道有没有伤到他仿似从来没有出现过一般。
“敢尔！”
就在这时三大无上祖神震怒因为就在他们方才攻杀天人族老古董的时候另一条高大魁伟的身影出现在了九十九重石台阶前。
“砰”
三大无上祖神亘古长寂灭始终未曾一动过但是在这一刹他们全都暴动了出现在石台阶前轰杀向那条魁伟的身影。
“是你武祖！”
三大无上祖神眸光冰寒话语冷漠无情。
“纵使活过来了也可以杀你第二次！”