~日期:~09月20日~
更多好看的小说，txt下载~请上~文趣吧~~www..
第58章末世祖神大对决一个全新的时代来临了，异界祖神联袂降临，预示着，个大文明史将结束。
在这一刻，神威浩荡，每降临一位异界祖神，都会有震撼人灵魂的声音传遍大地。
这种高调是源于他们强大的自信，是以强大的战力为基础的，如此宣告，意味着他们将成为终结者。
九州震动，四方世界震动，亿万生灵震动！
这一次，整整五位异界祖神齐至，超出九州上的同级高手，一旦开战恐怕将无丝毫悬念。
古灼照耀九州，先后有六盏古灯升扛，其余三盏暂时未曾显现。
到了现在，祖神以下的修者深刻感觉刻了自己的渺小，五位异界祖神同时降临，简直可以横扫九州与四方世界。
“这些古灯太碍事了，每到末世，它们就出来阻挡，等我们腾出手来，一定要将它们摘走，送回我们的净上。”异界祖神蓝宇峰，傲然立于云端，浑身被一团蓝色的光雾所笼罩，平静的说出了如此话语。
而另一边，异界祖神鲁路佩斯则声传十方，震动长空，道：“孩子们，去蝼蚁间磨砺自己吧。”
在五大异界祖神的后方，密密麻麻，出现大片的人影，全都身穿神铁战衣，手持凶兵利刃，得到命令后，快速向着四面八方冲去。
而五大祖神级强者，眸光皆变得冰冷无比，同时望向了那苍穹。
刷刷刷五大异界祖神，全都冲向了天外星空，去迎战九州仅有的两名祖神。
在这一刻，遥远的天宇中，轰隆一声巨响，百万星辰灰飞烟灭，一座通天死桥横贯星空中，拦住了五大祖神的去路。
通条死桥上并排战列着两道高大的身影，此刻他们全都显露出了真身。
一名高大威猛的老人，长发披肩，头生祖龙角，身穿龙鳞甲胄，每片鳞甲都有刺目的光芒在闪耀，这是一头祖龙！
正是昔日在龙岛诈死的老祖龙，此刻无需隐瞒了，一切都要凭实力而战。
在他的旁边，是一个相貌威严的中年人，身穿黄铜战衣，手持黄铜巨剑，眸光灿灿，不怒自威。
此人正是昔日的黄帝，也是目前通天死桥的掌控者，不过他也有些异常，此刻在他周围浩荡着无尽生之力。
漫天草木漂浮在周围，在冰寒的星空中生长，有芬芳的花朵，也有高大的神树，那是一代祖神神农氏的神力所化。
神农祖神昔日陌落，老祖龙与黄帝为其重聚神魂，如今他暂时与黄帝共用一体，可以说眼前立身在通天死桥上的人，既是黄帝又是神农炎帝。
炎、黄、龙三位祖神十，六两开具更新快战体并列站在横贯星宇的石桥上，挡住了五位异界祖神。
“仅仅两人哼！”蓝宇…l氧眸光冷冽无比，不过就在刹那间，他快速将目光扫向了身后。
“轰”
一声巨响，星空摇动，一杆大大破灭战矛洞穿天宇，长达数万里，当场刺穿而来，神秘老农一步登临星空，出现在天外战场中。
“加上你也不过三人”异界祖神鲁路佩斯摇头，神情冷漠。
“哦，”虎啸震天，腾蛇冲空，虚空破碎，昔日太古强者莫笑忘从魂界破碎虚空而来，登临天外星空。
他乃是十二生肖战祖中虎与蛇的结合体，是被当年的异界祖神强行融合在一起的。
“你也来了”蓝宗峰皱起了眉头，道：“昔年没有将你彻底杀死，拿你做实验，看来终究还是太仁慈了，不如彻底将你抹杀。”
“蓝宇峰，鲁路佩斯，终于再见面了，我想念你们很久了！”莫笑忘的声音虽然很平静，但是可以想象他心中的怒火，道：“想让我化为杀戮魔王，但是你们终究未能如愿，神农的净化神力举世无双，我返本还源了，今日终要有个了结！”
鲁路佩斯冷漠无情的看着他，摇了摇头道：“你们终究还是难以改变注定的结果。”
“那就试试看！”神秘老农将大破灭战矛横在胸前。
蓝宇…峰扫视几人，而后望向神秘老农，道：“你这老不死的，上一个文明时代我就曾经看到过你的身影，竟活到了现在。”他的声音冰寒无比，道：“果然如以往那般，每到末世来临之际，九州与四方世界跳出来的祖神级别强者，总会超出预料之数。不过这又能如何呢？根本无法改变什么。”
“轰”
祖龙村上空，那个黑色的巨大神门再次震动，又有三名异界祖神降临，冲向了天外。
这就是蓝宇峰与鲁路佩斯的倚仗，纵然双方都是祖神级强者，但是在绝对数量上，异界占有压倒性的优势！
“那就凭实力说话吧！”老祖龙开口说话了。
他的一只大手，猛力向着天宇中探去，九州黄河上游顿时出现一叮，巨大的龙爪，一座斑驳的古台冲向天宇外。
正是昔年与通天死桥并列的祖神圣器一祖龙台，乃是昔日的始祖龙炼化之物，也曾经打开过通往天界的道路。
“六道轮回！”
老祖龙立身在祖龙台上，第一个动手，始一上来就展现出了大神通，实乃神威盖世！
璀璨光芒，遮拢星空，无尽星辰，化为尘沙，六叮，世界浮现而出，将八名异界祖神全部笼罩了进去。
开启了可磨灭祖神的无上量，这就是祖龙的气魄，同时撼动八大强者。
与此同时，黄帝与神农的合体也展开了最强攻击。亿万花木笼罩天空，无尽神力向着六道轮回贯注而去，且同一时间，龙形拳快速轰出。
祖神间是无私的，彼此神通战技，都是共享的。
此战技源于龙族，被武祖发扬光大，又在神农与黄帝手中再次大放异彩。同时，一口石匕静静的漂浮在草木间，正是昔年庄子自有巢氏天宫得到的石兵，猛然震动了起来，没入了六道轮回中。
同一时间，老农擎着大破灭战矛，洞穿了天地，无尽杀意，撼动了整片宇宙，顺着老祖龙开辟出的轮回门剌穿了进去。
虎跃蛇腾，莫笑忘发狂，身为两大战祖凝聚而成，实力自然非同等闲，气吞天地，威压星宇，千万道有形杀气冲进了六道轮回内。
祖神级强者大战，代表了这个世间最为狈峰的大决战！
“六道轮回确实是盖世神通，但是我们千古难灭，难道你想让我们去轮回吗？！”
亿万星辰摇动的星空中，传出了鲁路佩斯与蓝宇峰的声音，他们与黎恢友一般，是上一个文明时代就已晋升为祖神的强者，实力深不可揣测。
“轰隆隆”
天崩地裂，八位只界祖神撼动天地，各展神通战技，打碎了六道轮回，从那朦胧飘渺的世界中冲了出来。
八大异界祖神并排而列，立身在星空中，各个神威盖世。
六道轮回纵然是盖世神木，但是如果对手是八位祖神，也不可能磨灭他们。
“无需顾忌己方人，人总有一死。你以六道轮回单阑人，足以将之磨灭。我们各自尽全力拼杀就是了。”炎黄如此开口道。
他同样会六道轮回神术，但是却无法与老祖龙最得意的神通相比，不过其他神通战力就不好说了，个所有长。在这一刻他左手石匕，右手黄铜巨剑，冲向了前方，身兼数位祖神之长，神通战技同出。
“封天，封地，封人！”
炎黄大喝，宏大的天音传遍浩瀚星空，在一刹间，将一名异界祖神镇封了！
“轰”
通天死桥贯穿天宇，自其身边冲向前方，当场将那名异界祖神压制，炎黄手中黄铜巨剑划出一道龙影，扫杀而去，一道血光迸溅而出，染红了星空。
这是开战来，第一次有祖神流血。
自然，这不可能真正夺取识名祖神的生命。
“我的鲜血不是白流的”遭受重创的人，正是强大的鲁路佩斯，遭创的刹那，他恢复了行动的能力。
任血水染红了天空，无边的红色血液，像是大海一般无边无尽，竟然将周围的诸多星辰都淹没了，而后向着炎黄汹涌而去。
这就是鲁路佩斯的恐怖神威，本是几接鲜血而已，此刻却化成了无动的血海，淹没了星空，星辰被浸没其中的刹那，顿时被腐蚀为无形。
到了此刻…，鲁路佩斯自然看出了神农与黄帝共用一体的事实，冷漠无比，道：“你们的潜力很强大，但是一个曾经陨落，元气重创。另一个刚刚成就祖神不久，你们纵然是双魂联手，潜力无边，也没有机会了。可惜，生不逢时，来到了不该来的战场。我不会给你们任何机会，就在今日，永绝后患。”
漫天的祖神血液，将炎黄包容在了里面。
“神血熔万物，祖神化黄上！”鲁路佩斯大喝。
千万道血光，在天宇中绽放，血海无疆，浩瀚无垠。
黄帝与神农的组合体，的确潜力无边，不过正如鲁路佩斯所说的那般，一个曾经陨落，一个刚刚成就祖神位不久，各自的战力都不是很强大。
不过，鲁路佩斯还是没有预料到，两者各自的战力不强，但是合一后，战力成几何数的暴涨。超出了鲁路佩斯的估封。
且，通天死桥更不是凡物，轰隆一声，剧震的刹那，当场将无尽血海生生炼化的干涸了。
“须弥无疆！”
鲁路佩斯眼中杀出两道寒光，顿时击穿了十几颗星辰，他的右手化成百万神山，横贯天宇中，每一座都比一颗星辰还要巨大。
祖神巨手石化，百万神山横空，压落向通天死桥，想要将之崩碎。
但惑在这时，炎黄左手间，(web用戶請登陸。1x,.下載txt格式小說，手機用戶登陸a.6x那毫不起眼的石已，斩向前来。无声无息间，粉碎百万神山，破灭了“须弥无疆，。神术。
“睛”
漫天血光迸溅，无尽神力浩荡，石已横贯天宇，静将鲁路佩斯腰斩与星空中！
“石兵”鲁路佩斯惊怒，倒飞出去的上半截躯体，将数十颗星辰撞的灰飞烟灭，眼中射出两道可怖的光芒。
还有一章，现在就去写，估计会很晚，各位书友可以明天早晨起来看。
更多好看的小说，txt下载~请上~文趣吧~~www..