异界祖神的头颅足有一间房屋那般大小灰色的长像是蛇一般在舞动足有脸盆大的眸子射出的光芒凌厉无比显得的异常的暴戾。
那如已般的雪白牙齿闪耀着让人颤栗的寒光在血红阔口映衬下分外锋利吓人。
包括龙族战神在内在场众人都被那股无上威压震慑住了一股浩瀚无匹的神识波动向着他们碾压而来。
“蝼蚁们见到本神祖的降临是你们的荣幸二”恐怖的异界祖神那露在黑色神门外的巨大头颅出慑人心魄的森寒话语：“用你们的鲜血与生命迎接我的降临吧！”
虽然仅仅是异界祖神的一颗头颅但是那狂涛般的力量依然恐怖无比。
现场唯有龙族战神是半祖中的绝顶高手快突破禁锢神威浩荡龙气冲天没有躲避反而向着那异界祖神的头颅轰杀而去。
铁拳崩碎虚空打出了一道祖龙影迹出一声龙吟传遍了天土地下。
“轰”
龙族战神的铁拳与那异界祖神铜可怕杀念撞击在了一起爆出惊天动地的能量波动狂涛席卷十方大地剧烈摇颤。
“咿呀咿呀…”
珂珂紧随龙族战神之后恢复了自由快张开了失乐园将所有人都收了进去狂涛肆虐止于神园之外二龙王？！”
恐怖的异界祖神强大无匹的杀念直接将龙族战神轰飞了令其满身伤口龙血迸溅染红了天空。
“所谓的龙王在我眼中不过是个爬虫卑微弱小的虫子罢了！”
异界祖神充满蔑视之色高高在上俯视着重伤翻飞出去的龙族战神他乃是大名鼎鼎的黎恢友乃是祖神中的强者。
不是龙族战神实力低微而是异界祖神黎恢友实在太强大了要知道战神王乃是半祖中的绝顶强者能够接下无上祖神的惊天杀念已经算是一个奇迹了。
龙族战神重伤后退被珂珂接应到了失乐园中。
你说我是爬虫那好让你看看爬虫的愤怒！”
战神王乃是叱咤风云的强者半祖中难逢敌手纵然面对祖神也毫无惧意。他抬手将背后的长刀拔了出来。
直接向着前方那颗巨大的头颅劈去七声龙吟响彻九天长刀一分为七化成七道神光斩向那黑色的神门。
此乃龙族圣器那是七根祖龙角最精华的部位提炼而出的组合在一起便是龙刀乃是龙族最重要的圣物之一。
与黑龙王收在脊椎骨中的圣剑一般为龙族无上至宝。传说龙族纵然遇到大难但只要齐全所有圣物就可以让他们重现辉煌可以召唤无法想象的伟力。
“爬虫的角能乃我何？”异界祖神黎恢友充满了不屑。
但刹那他便悚然一惊分开的七根龙角被激活了当中的祖龙战意昔日七位祖龙遗留的不可磨灭的杀念全都复活了腾腾燃烧了起来。
巨大的龙威浩瀚无匹强如异界祖神都一阵吃惊。
七条巨大的祖龙光华四射全都集中一点冲了过去殉烂光芒顿时将黑色的神门淹没了。
轰尽管异界祖神以无匹杀念横扫四方但是那七道龙影还是冲击了进去在炽烈的光芒中他出一声闷哼。
一串血光迸溅而出洞穿了虚空坠落在大地上后直接击穿地层冲向未知处那是异界祖神的鲜血。
当光芒彻底敛去七根暗淡的龙角飞回重组在一起形成了一把古朴的长刀落入龙族战神手中。
而黑色的神门内那颗巨大的头颅上又七处触目惊心的伤口四道在脸上一道在额头还有两道在灰色的髻司皮肉翻卷着鲜血淋漓。
强大的异界祖神竟被击伤了这让箭晨他们倍受鼓舞。
只有龙族战神冷汗直流没有人比他更清楚方才七根祖龙角有着怎样的威力龙角凝聚了祖龙不灭的杀意居然没有粉碎那颗头颅而只是留下七道伤口足以说明这名异界祖神强大的离谱！
爬虫你让我怒了你们都将要遭受万世炼狱之苦想死都不能！”
黎恢友话语低沉面色平静但其内心的怒火早已在那强大的神识波动中表现了出来。
“嗡”
像是死亡怒海在咆哮出一阵刺耳的声响天空被粉碎了毁灭性杀念席卷向失乐园。
就在这时天空中那片与七魔图对峙的七彩神光像是有所感应刹那冲了下来迎击想那无尽杀念。
无声的大碰撞！
与真正的祖神对决并没有太大区别七色神光挡住了黎恢友的杀念！
虽然在慢慢暗淡但是并没有被击溃。
与此同时失乐园中小兽珂珂手中的木盒剧烈震动了起来冲了出去与那七彩神光合在了一起猛的砸向黎恢友的头颅。
瑰黎恢友被砸了个头破血流七彩光芒彻底暗淡没入木盒内飞回失乐园。
对于强大的异界祖神来说这是一种耻辱先后两次被打破头简直有些不可思议黎恢友觉得这很不真实二在这一刻他彻底暴怒了喝吼道：“无量魔躯降临大地！”
黑色的神门剧烈膨胀而后星光闪耀黎恢友终于冲了出来二他满头灰飞扬皮肤白暂眸似冷电洞穿虚空望而让人颤栗。他身材高大身穿刺猬神甲一根根寒光闪闪的铁刺倒冲向天空。手中持着一杆大破灭战矛充满了毁灭性的气息凝立虚空中冷冷的扫视八方。
那股撼天动地的气势让人喘不过气来异界祖神黎恢友真身降临！威势比单单的头颅也不知道强大了多少倍。
已经无法阻挡异界祖神合力开辟出一条坚固的通道他第一个冲了过来。
而在他的身后还有一片黑压压的人影他的子孙门徒等全都排列虚空中各个都身穿神铁战衣手握凶兵杀气腾腾撼动高天。
“孩子们你们狩猎的时司到了去用那些磨刀石好好的打磨自己吧。”
黎恢友的声音冷酷无情无上神威浩荡九州声音震动了无数止扑大河在昭告着他的降临。
刚才他憋了一肚子气此刻想要以最无情的杀戮来泄！
恐怖的气息让茫茫大地上的所有生灵都颤栗了起来。这就是异界祖神的无上神威！
天空中黑压压的人影快冲向四方。
到了现在萧晨只能带着这些人进入死亡世界了不然根本无法抗衡恐怖的黎恢友。
但就在这时两道神光扫杀而至天空中人影密密麻麻的坠落两大祖神联袂而至无情出手灭杀黎恢友的子孙门徒。
轰就在这时黎恢友身后的巨大黑色神门突然爆了开来又一名强大的异界祖神将要降临了二黑色的神门前星光闪耀那是一片微型的星空是从神门内冲出来的。
就在九州上的两位祖神想要出手时不远处的天空中一个朴实的老农突然显现扛着一把锄头身上有点点泥迹像是刚从田中走出一般他两鬓斑白相貌普通是那种丢到人海都不会被人注意到的角色。
他先于两名祖神出手了一锄头向着强大的黎恢友扫去像是在除草一般显得很随意。
是你老不死的你还活着？！一异界祖神黎灰友似乎非常的震惊露出不可思议的神色道：“上个文明时代我就看到过你你居然还好好的活着！”
“又见面了缘分误。”老农呵呵一笑招法非常怪异突破黎恢友的阻挡一屁股坐在了神门中。
“轰隆“黑色的神门剧烈震动里面似乎生了崩溃传出异界祖神的怒吼而后老农身上的点点泥迹全部飞起化成一堵泥墙堵在了神门中将之封印了！
远处舞晨等人目瞪口呆这老农也太变态了吧？
一屁股将神门坐的险些崩溃而后身卜的那些烂泥居然封住了那条通道真是让人螳目结舌。
“你这老不死的黎恢友震怒手持大破灭战矛向着老农洞穿而去。
谢谢埃把我的兵器送回来了。”老农朴实的笑着顿时满脸皱纹堆积犹如褶皱的树皮一般。
他虽然笑的朴实但是度却迅如疾电砰的一声攥住了那杆大破灭战矛二说也奇怪大破灭战矛本是极其霸道的兵器杀气撼天动地凝聚无尽暴烈煞气可毁灭世间一切。
但是此刻被老农抓住后居然平静了下来且开始反噬异界祖神黎恢友战矛尾端光芒大盛生生将黎恢友的手掌震的麻木了。
老农气势陡升一把将大破灭战矛套了过来像是在抚摸宠物一般摩挲着战矛道：“从顶级祖神兵跌落到半祖神器而后又重新晋升为祖神兵落入异界他乡起起伏伏就如那尘世啊。”
老不死的…”异界祖神黎恢友面色阴晴不定道：“你跨越不同文明时代而不死不龟缩在一个角落还敢出来这一世你死定了！”
砰老农手中大破灭战矛猛力一抖天空中无尽杀意弥漫顿时全部集中向黎恢友的胸膛。
“老不死的……啊…………黎恢友大叫二浑身神力澎湃撼动了星空他前方的微型天宇直接被他拉到近前那是一片真实的星空两人可顿时隔了一片星海他以此来阻挡老农手中的大破灭战矛。
老农的战矛虽然没有洞穿过去只是遥遥隔着星空指向了黎恢友但是却展现出了无比可怕的一面。
啊”…”
黎恢友大叫出声口中喷出一口鲜血而他的心脏部位则被洞穿了一股无形的杀意将他的胸膛开出一个拳头大的血洞前后透亮心脏被粉碎。
鲜血归归而流染红了天空。
这才是大破灭真义！
战矛并不需要真正出击刺向敌人只要杀意足够就完全可以洞穿一切阻挡破灭一切敌手！
无论是从前的异界祖神巴布拉还是现在的黎恢友都无法挥出大破灭战矛的终极战意。
只有在这个老农的手中此战矛才展现出了凌厉无匹可毁灭宇宙的大破灭之威！
“你这老不死的居然伤到了我？！”异界祖神黎恢友又惊又怒他居然被人洞穿了这是一个非常可怕的信号。
老家伙你要为此付出代价！”
黎恢友周身神力澎湃身上的刺猬神甲化成点点光芒最终凝聚成一把天戈出现在他的手中二他横戈立在星空中隔着无尽星辰望向老农大喝道：“天戈灭世！”
这是神通与武道的结合天戈横空扫过微型星空被开辟出一条恐怖的巨大光道扫杀向老农。
老农丢掉了手中的锄头双手擎大破灭战矛横立星宇中猛然震动大破灭战矛迸出无尽杀意。
轰隆“这片微型星空中也不知道有多少星辰灰飞烟灭大破灭杀意如潮水般向前推进。
“噗”
鲜血喷溅黎恢友一声大叫手捂咽喉手中的天戈顿时黯淡了下去化成刺猬战衣覆盖在他的身上。
他的颈嗓被洞穿了依然是前后透亮鲜血归归而流。
能够防拳易住大破灭战矛之体但是却防不住大破灭战矛的无尽杀意！
这就是真正的大破灭奥义的可怕之处。
这名老农看似朴实但是真正动起手来凌厉无匹那种杀意让人无法秀财当。
“你这老不死一黎恢友眨眼自这片微型星空中消失了快冲向了大天宇的天外。
你“九州上的两名祖神看向老农想说些什么。
我其实已经死了身体早已腐朽无尽岁月了现在只是唬唬人而已我知道你们两个非常强大去杀了他。我以神泥封印了神门恐怕挡不了多长时间。”老农像是扛着锄头一般扛着大破灭战矛如此开口道。
两道光芒冲天而去两位祖神消失在了天外。
萧晨他们快围向老农珂珂更是眨动着大眼好奇的打量着他。
“给我看看那个木盒。”老农从雪白小兽手中接过木盒想要看个究竟二但是触手的刹那他一下子丢开了像是被蝎子整了一般道：
“是那个小变态留下的东西“咿呀咿呀”珂珂顿时不满气呼呼的看着老农。
老农重新将木盒托在了掌心仔细观察若有所思而后问珂珂道：“我帮你打开看看？”
“咿呀…”珂珂希翼的点头大眼睛扑闪扑闪的它迫切想知道木盒中有什么。
老农大喝手中的木盒顿时七彩光芒冲天而后一道巨大的光束洞穿了这个世界！
与此同时珂珂出一声惊呼它被吸入那道璀璨夺目的光道中小小的身子缓缓升腾而起在殉烂的七彩光芒中雪白小兽渐渐虚无缥缈了起来。
难道…打开了通向天界的道路？！”老农望向那巨大的光道惊疑不定。