一个时代已经结束一个文明史已经终结一个轮回已经彻底完成！
前尘往事成云烟消散在这茫茫天地间残酷的现实不相信眼泪。
萧晨冷漠近乎麻木静静的看着遍地尸骨腐烂看着染血的樱花飘零一切都结束了。
没有一点悬念实力压倒一切任你千般努力万般不甘也无用。
历史不会重写生命不可重来最后的大幕无情落下！
遍地的尸骨怎能分清谁是谁千百年后又将是谁将分散在哪里？大地下的一块石还是高原上的一接土？
昔日的故人不在汇聚成血洒落苍茫天地间。
“轰隆”
他脚下那本已崩裂的山崖在这一刻像是无法承受那此刻的压抑断裂开来让石滚落那最后的一株樱花树也淹没在了尘沙间。
恍惚间萧晨看到那滚落的山石中有一具朦胧的玉体被砸在了当中。
崩裂的大地上萧晨在漫无目的的行走没有奇迹生他看到的除了碎裂的尸体外还是碎裂的尸体。
当看到崩碎在战场上的大破灭战矛后萧晨彻底绝望最终在那破碎的祖君战船前他停住了脚步上面有几个血色的小爪印那是属于珂珂的。
恍惚间他再次听到了珂珂那巾呀的稚嫩声音。
此刻萧晨近乎麻木一步一步向着那血色的大地深处走去不再回头身影渐渐朦胧渐渐模糊最终彻底消失。
萧晨一走就是七年在这七年当中他绝望过悲恸过心灰意冷过但最终又归于麻木。
这是一次无法想象的打击没有眼泪可流没有怨语可诉近乎顾废的游走不停的走不停的跋涉他怕一停下来就会倒在大地上埋骨在这死亡世界成为朽土。
第八年当一阵阴风向他吹来时他才渐渐醒转不知道什么时候他来到了死亡大陆深处。
“是轮回的开始还是结束？”
多么的相似无尽岁月前也曾死亡世界生过司样的事情生命开始与终结在不断的轮回。
萧晨慢慢归于平静…开始沿原路向回走又是整整七年他感觉像是经历了七千年像是经历了百世轮回。
当他走回染血的战场时来到崩碎的神村前他感觉神识像是崩碎了而后又突然重组瞬间爆出亿万丈神光照亮了整片死亡大陆的外部地域。
冲霄的神光自其肉壳绽放而出他像是一轮骄阳破开了天空中无尽死亡铅云让被遮蔽的日月星辰重新洒落下光辉。
萧晨无喜无忧平淡如水纵然神识升华打破禁锢晋升到了祖神境界他也没有丝毫的喜悦与成就感。
他面无表情在这血色的废墟中想要辨认出昔日的故人但是他最终只能一无所获。
因为尸骸破碎血肉腐朽全都粉碎在一起根本无从辨认。
他也只能从那崩裂的山崖旬看到一具玉体以及在看那破碎的祖君战船上可以看到几个完好的血色小爪印别的全都无从分辨。
哧”
并指如刀萧晨割裂向大地将这片血色的战场切下。
仅仅留下那破碎的祖君战船整片血色战场被他单手托起破开大世界屏障他回到了九射。
徒步在死一般的大地土行走不断震碎天空中的战场让血色的泥土与那残碎的尸骸洒落向九州大地。
九州埋骨！
这些都是九州的修士与英杰萧晨将他们全部带了回来这里才应该他们最终的安息地。
很多人他根本不知道名字但这并不重要他希望这些人能够真正安息。
手中的托着的血色战场不如说是一块巨大的尸泥昔日的故人全部葬于此间。
脸色苍白带着病色的柳幕如今哪块血色的尸土属于你？
微胖的牛仁憨厚的笑容如何才能够忘记你沉睡在那块尸土中？
结结巴巴以猥琐表象掩盖真心世界的金三亿在死亡时还带着一贯的桃花笑颜吗？你又葬在了哪里？
倾城倾国燕倾城风姿绝世那枯崖下的玉体真的是你吗？如玉“的你不得不放下了一切但能够安息吗？
风华绝代艳冠天下心机深沉的女皇赵琳儿你不甘寂宾但终究孤寂的掩埋在了血泥中这是你的归宿吗？
铁剑横空只为斜活的独孤当魔你一生为创心坚如铁如今又在何方是否也化归了尘土？以此血色尸泥为你筑墓你可还有遗憾？
钟情重义的陈放你一生为情所困却甘愿为友而退后放弃自己的幸福现在能够心安吗你葬在了哪块血泥中？
头顶不灭皇天神钟心思阴沉的吴明你还需在算计吗？分明听到了你不甘的呐喊看到了钟碎身亡的你你在最后不是阴沉的而是光芒万丈的护在了自己的亲子前你血溅长空是要让我为你复仇吗？手握着这团尸泥分明感受到了你的嘶吼看到了历史的重现这真的是你的血肉所化吗？
命运多件的珂珂天真烂漫那纯净的笑颜那清澈而又干净的大眼还有那稚嫩的巾呀声真的永远无法再现了吗血色的小爪印”为什么你总是受到伤害？
萧晨手托血色战场慢慢将他们震碎将尸泥洒落向九州大地直至手中一无所有空空如也。
九州埋骨葬掉所有故人如此深痛谁能承受。
没有泪水可流没有话语可说萧晨只能定定的望着这片大地。
最终他遥望洛阳…那里血气冲天是唯一的生命源地、异界祖神坐镇在那里不知道守护着什么。
萧晨凝望很久才默默转身北风呼啸雪花纷飞他独自远去。
最终他打碎空间来到了咒界。
如今他的神识已经达到祖神境界虽然未掌握万界本源神则但已经成为了名昏其实的战祖祭出神目打开了葬兵谷。
他需要变强变强再变强！
“锵锵”
葬兵谷中神兵齐鸣绽放出夺目的光华从那黑洞洞的谷底激射而上斩向萧晨。
实力达到他现在这种境界根本无惧沿着通向下方的让道缩地成寸快降临。
这一次他还没有到达谷底下面产生灵智的祖神兵便主动攻击了上来。
萧晨没有过激的行为只祭出了神图将前方的一道璀璨剑光收起。
“你……”下方传来娇叱声不过萧晨却没有任何停留转身就走强行突破冲出葬兵谷。
天空中一只巨夫的头骨降临而后此谷又彻底的封印了。
葬兵谷中虽然有几把神兵通灵堪比初级祖神但是纵然让他们一齐出世也无法对抗异界萧晨来此只为收取那把战剑。
如今三十四把战交齐聚神图再次壮大了一些。
当萧晨再次回到九州时却看到天地间飘洒血雨喊杀震天。
异界诸神在围杀一条影迹但是那个）人却勇不可挡直接从苍穹杀到了神都洛阳上空。
“你们敢杀我的孩子我要让你们后悔十生十世！”
“嗡”
天地颤动像是在擂动天鼓一般那道影迹随手一划神光扫十方。顿时有两名祖神被腰斩神血飞溅场面极度可怕。没有人可以拦截他那个人直接杀进了那光华闪耀的神都中。
与此同时天穹破碎了十几道人影冲了下来、很显然都是方才追杀他的人。
“这个世界上不迈出最后一步没有一人可以承受十位级祖神的围杀！一说话的人正是那永恒未知处的无上祖神他透过天穹传达下如此冰冷的声音道：“你们这个逆天家族也不例外！
十几贰身影全都杀进神都洛阳内。
神都接阳传出了方才那道身影的冷漠声音：“逆天家族就代表了逆天没有什么不可能！无尽岁月前我就可以在你们异界纵横更不要说现在！”
“我们知道你们这个家族的来历。”永恒未知处的无土祖神说出了一个让萧晨心惊的秘密道：“你们是乱地罪人纵然隐忍多年也瞒不过我们！”
牧哈……罪人你定的吗？”那个男子怒笑。
刷刷刷十几道身影杀进了神都洛阳内。
那个男子的声音焦急而又悲恸在神都洛阳内不断的呼唤：“我的孩子你在哪里？我知道你不能会真的灭亡”
光束冲天盖世大神通横杀十方！
“挡我者死！”这就是眼下这个男子的气概虽然身影修长朦朦胧胧但是却是如此的威严让人心中颤栗。
随手一道神光打破永但让诸神避退没有人敢正面与之争锋全都在躲闪。
“杀！”
十几名祖神中有级祖神七八位合在一起是一股难以想象的战力众人大喝想要磨灭眼前的男子。
但是他却如梦幻空花一般不可捉摸影迹在虚空中幻灭时隐时现。
“多年没有大开杀戒了今天我的双手注定要沾满鲜血”身材修长的男子一声长啸衣衫飘飘犹如一道游龙无情出手。
“六道轮回！”
随意一击就是如此盖世大神通六道轮回一出天地震动九射摇颤苍穹崩裂无尽神光在九州大地上绽放。
六个世界在轮转六种世界伟力磨灭世间一切轮回开启没有人可以接锋。
“噗噗”
血光迸溅当场就有三位祖神被碾碎化成了血雾尸骨无存连点滴神念都未能够逃离出来。
这种神通真可谓举世无双无人可以与之抗衡！
萧晨远远的看着这个男子太强大了无以伦比！
“你们都该死！”男子的声音极度冷漠。
“杀了他这个家族的人不能留下一个！”无上祖神的声音自天外传来。
“想杀我？！”那个男子闻言怒极而等道：交出我孩儿的魂魄不然我将血洗天外！你们三个无上祖神在我眼中也不过是土鸡瓦狗今天我就先屠掉你们！”
“大言不惭！”这是无上祖神开口最多的一天在天外不断与那这男子对话。
“好今天注定我要大开杀戒先斩了你们三个。纵然是你们的始祖跳出来我也拼了！”洛阳城中的男子简直像是一个无敌的王者一般登天而去直接消失在洛阳出现在了天外。
那是珂珂的父亲！萧晨立刻做出了这样一个判断他也腾空而起杀向了天外。
在他的前方是十几名祖神当中大部分是级祖神萧晨被珂珂的父亲的气概激的杀意无限九州故人无尽生灵、全都灭亡了都是眼前的这些人所为。
他祭出太古魔城此城吸收了天界王者神城的部分根基后越强大不可测了顿时将一名祖神笼罩。
“哗啦咯“古卷抖动铺展在天地间。
“轰神图由三十四把战剑凝聚而成威力更加的强绝了。
“砰”
两道天痕犹如两道真实的天碑耸立高天上镇压苍穹！
惨叫出瞬间有两人被四大杀器笼罩而后崩碎在天空中。
萧晨晋升到真正的战祖境界实力越强大如此也能够更好的将四大杀器的威力挥出来。
古卷迷蒙猛烈震动将两人的精血全部吸收了进去。
在这一刻古卷中的五道伟岸身影越的清晰了仿佛即将复活一般。
萧晨心中一动将心海中那五道朦胧的大道烙印召唤而出向着这幅古卷压落。
“轰惊天地动的声响爆而出打向他的死亡光束全被被震溃五种大道烙印瞬间与古卷内的五道伟岸身影重合凝结在一起神韵尽显栩栩如生！
五个人像是复活了！
萧晨知道在这一刻这宗古卷真的成为了逆天战宝！
当前方的级祖神怒杀向他时萧晨以盘古石令隐匿身影消失在了苍茫天地中直奔天刊而去此刻他只有一个念头大开杀戒！
“轰”
就在这时天外剧震无尽血浪犹如大河奔腾咆哮而来天地间一片赤红无尽血雨在飘洒坠落九州。
“无上祖神！”
“一位无上祖神陨落了！”
“我们的无上祖神竟被那逆天家族的人杀死了一人！”
诸神震惊永恒未知处无尽神血洒落而下。
“今天我要大开杀戒！”
在永恒未知处珂珂的父亲声音冰寒刺骨震动诸天他以盖世神通横杀十方大战诸神。