那头龙消失在了丛林中。
狼族的领地内几座城池很简陋说明了他们的生活观状还很原始。
萧晨如云烟般飘荡穿城而过”如一道幽灵一般静静看着这一切他只是一名过客不想改变什么也无法改变什么在所有狼族都没有反应过来前离开了这里。
不久萧晨穿行过兽人族所栖居的茫茫大地“当中他救过一个狐女也亲自去见了其他兽族的王者但是他感觉很失望。仅仅那名狐女还有那个狼王天赋非凡其余者虽然称得上很出色但是纵然给他们千万年时间。也是无法成就半祖境界的更不要说祖神。
萧晨失望的离开了下一站他来到了天人族聚居地对于这样一个传说中天赋绝伦重观于世的古老的种族他给予了厚望。
天人族居于中原地域确实是一个强大的种族在同时临世的前提下占领了最为肥沃的土地。
来到天人族地域远远的就能够王道那雄伟的城池他们展的很迅比之兽族等快了很多。”不知道天人族老古董是否活了下来如果他知道自己的种族重新繁盛在这片大地上不知道是该悲还是该喜？“萧晨自语。
天人族与人类容貌相差无几只不过每个人都有第三只竖眼而己那是可生出天赋神通的关键部位。
自然因人而异他们的竖眼会随着自身实力的提高会产生种种不同甚至可以说千奇百怪的神通。
萧晨走入这片城中看着盛极一时的种族他心中充满了希望因为他感觉到了这个种族的强大如果他们展起来将有何等的力量呢？
在天人族的王城萧晨观了一名异界的半祖虽然有足足有七重天但是对于眼下的萧晨来说根本不算什么他如果愿意可以轻易抹杀。
但是他却没有那样做抹杀一名半祖根本不能改变什么如果是一名潜力无限的祖神在此或许他会有出手的冲动。
那名半祖竟在教习天人族种种神则咒术以及各种战技来推动他们的展。
萧晨像是看客静静的看着这一切他感觉出了这一次异界似乎很匆匆这个轮回也许并不长久很快就会结束。
他似乎己经看到了天人族的结局。
这一次萧晨并没有做任何事情他只是在默默的观察沉寂整整十年在这个过程中他走遍了天人族的每一个区域选出了数百名杰出者。
如果可以他想在这个种族中扎根下来默默教习。
但是最终他失望了这个强大的种族确实远远越其他种族甚至连龙族都有所不如。
只是他观了一个致命的问题。
天人族很高但是展到一定阶段后他们的优势便不再那么明显了。当中的杰出者可以很快达到长生境界往是此后便缺少了开创性。
很高、实力非常强大但是却缺少创造性”这对于一个种族来说是致命的！
冲击到半祖境界或许不会那么难但是此后想要再想前进就非常艰难了。
也许上天是公平的给予了他们很高的但又在后面制造了缺陷总体衡量并不完美。
最终“萧晨仅仅在百余名杰出者的脑海总封印下的了一段烙印有修炼的种种秘法”也有这片大地鱼古以来生的一切。
如果他们能够冲击到半祖境界以上封印会自然开启种种秘闻往事尽会知晓与洞悉。
并不是完美的种子但总要撒下一些。
随后萧晨来到另一片地域在进入了另一种神秘而近乎完美的种族的领地中。
精灵族是一种体态纤细容貌近乎完美的种族异常美丽。她们生活在森林中心性恬淡喜欢安宁像是隐士一般。
萧晨在一片如诗如画的秀丽山林间寻到了这个种族。他品味着生命之树流淌出的神液。静静的观看着这个种族。
失望再一次写满他的脸颊这个种族的依然很高与天人族有的一拼是天生的魔法师。且生命悠长。有足够的时间修炼。
但是奈何他们的创造性比天人族还不如。
“昔日神秘而又强大的种族重观于世界有了近距离观看他们的机会但是果真没有一个是完美的……”
萧晨失望后归于平静“这个天地间。一切都有迹可循不可能有完美。
不过他依然留下了希望的种子在百名精灵的心海中封印下一段烙印。
最终又走访了几个种族。萧晨来到了龙族的聚集地这是一个强大的种族”但数量并是很多不过万余头而己。
萧晨对于龙族有着特殊的感情尽管他们也不是真正最强大的种族但是他却留下了千余道精神烙印封印在了这个种族当中。
做完这一切后萧晨叹了一口气。
曾几何时他也生活在这片大地上但是如今两千八百年过去后一切都改变了。
这己是他的时代确切的是说不是人族的时代昔日的强势种族皆再观了但是惟独少了人族。
三千年前这个大地上还有他的朋友以及他的敌人但是三千年后斗转星移百世沉浮一切都改变了。
昔日与他作战的人己经化成了泥土昔日于他把酒言欢的人也己经变成了枯骨人族灭亡了如个在这个世上只剩下了他自己。
这是一种无言的孤独这天大地大但却没有他的家。
萧晨站在一座高山上眺望远方微风吹过吹乱了他的黑更吹了他那颗寂静不动的心。
所有人都不在了昔日的哪怕是敌手复活一个也好只要是人族哪怕有不共戴天之仇如果可以复活几人再观他的眼前他也可以一笑氓恩仇。
没有了都不复存在了所有人都化成了枯骨生命不可能再重来。
柳暮、陈放、金三亿、牛仁一个个鲜活的面容在萧晨的眼前不时浮观但如今只剩下了他孤独的自己。
还有珂珂可怜的小赤西……回想到昔日的种种往事萧晨感觉双眼有些模糊但最终却没有泪水可流只有点点雾气自双眸飘去。
最终萧晨从大陆东部一步一步向着昔日的雍州走去自西向东徒步而行似乎是最后的缅怀过去。
脚下的土地葬着昔日的人。
千百年后谁是谁尘归尘土归土谁能说清前世的人在哪里。
青草如此葱绿说不定它的根下就有故人的血肉深谭如此幽邃说不定底部便有英魂的骨。
祖龙村无影无踪早己知道是这个结果萧晨很沉默父母究竟是生是死没有一点线索不知道古材到底去了哪里。
萧晨在此静静站立了三天而后迈步离去。但在路径原死城所在地时“他想起了河河昔日挎着竹篮为他烧纸祭拜的景象这让他古井无波的心顿时一酸。
强忍住伤感之情他冲天而起离开了让他心神不宁的九州。
穿行在四方世界萧晨觉这四个世界并没有多少变化依然没有生灵。
长叹一口气萧晨告别了九州与四方世界进入了死亡世界。
他心中还存着一线希望当年异界祖神真的彻底绝灭了神村附近所有的修士吗？
难道就没有一人逃过那场大劫？
他想在死亡大陆好好的寻找也许还有最后的惊喜也说不定。
萧晨进入了死亡世界路径神村他神情一滞。昔日他早己将那片土地录离而下葬入九州但是此刻看来这里似乎被人重新淹没过了形成了一座巨大的坟头像是一座山一般。”是谁来此淹埋？真的有人活了下来吗？“萧晨以神识探索并没有观什么而后他向着死亡大陆深处走去。
路径少女君王的城池那里早有破灭了老骷髅皇与济公佛爷都不知去向生死不明。”天外天、人外人、英熊等人逝去了吗按照预言他们要与大威冥王合一会在死亡天宫中献祭……“萧晨自语着他向里面进不过他却再也没有遇到那片死亡雾雳也意味着他无法找到死亡天宫不可能再寻到大威冥王。”虚天我找你来了！“在死亡大陆深处萧晨大喝震动四方g不过没有人回应他死亡世界深处一片安静。
再向里走险阻重重对于祖神来说都具有极大的危险。”少女君王是清清吗她与三具粘鞋走入死亡世界深处这么多年一去不返是否无恙？“”你来了？“就在这时死亡大陆深处一片雪白的骨海间虚天道人的影迹浮观而出他定定的看着萧晨道：”可惜你失去了阵图！“在与九十九重石台阶尽头的石门对轰后神图分裂没入了九州大地下。”虚天我不是来找你对抗你的强敌的我想问你当日神材中可有人活下来？“”不知道死亡大陆如此之大我怎能全知或许有人活下来了吧。异界的祖神进入这片世界遭遇了死亡深处不少强大生物的阻击损失不小最终无奈退走。“”你可曾看到一名少女君王与三名骼鞋进入死亡大陆深处？“萧晨不断问他想知道的事情太多了。”却曾看到不过那个少女很不简单她早己不是君王己晋升祖神境界。“萧晨顿时一惊道：”你可否将我带去那片地域。“”不可能！大陆最深处是死亡禁区从来都是有去无回。在那里你会看到很多残破的太古魔城你如果想去我不拦你但是目前我不可能分心去闯那里。“”那我自己去。“虚天摇了摇头开口道：”我劝你止步有人巴不得等你送上门去。你应该知道两千八百年前最后那一战死亡世界亦有王者出手攻向石台阶尽头。有人注意到了你他们对神图很感兴趣。“今天算是一个过度章节明天世界将彻底大变样大背景将完全的不同了。