辈钻般的萎丽湖泊旁灵乌氤氛四周景刻如诗如施。阴碧近前那簇藤蔓土的花鹦鹉萧晨感到的奇怪问道“你通晓人语我问你这里可是洪荒天界？”
“这里当然是天界了存在亿万年岁月的洪荒天界是所有究极强者的聚居地二木头你不会真的忘记我了吧？”花游鹉似乎非常不满这个问题。
萧晨皱起了眉头这一切太奇异了这只羽毛亮丽的花鹦鹉怎么一口咬定认识他呢？
“你说认识我那我是谁？”
“你当然是木头了生于天界长于天界威震八荒数百年前陨落下界如今你终于归来了。”花鹦鹉话语非藏流利噼里啪啦快说出了这些让萧晨目瞪口呆的事情。
“你到底是什么妖物？”萧晨皱起了眉头这些事情匪夷所思他怎能相信如何相信？他感觉非常的荒谬。
花鹦鹉一副失望的样子但终究还是打起了精神道“木头你还没有觉醒走吧跟我去洞府你很快就会忆起前世今生的。”
好我跟去你洞府看一看。”萧晨平静的看着花鹦鹉而后与它一起上路沿着湖畔向前走去。
欢迎木头归来。”花鹦鹉似乎非常高兴欢快在前边忽土忽下的飞行。
“你说说我前世到底是怎样的一个人。”在路上萧晨问道。
“你前世大名鼎鼎在天界威震十方是盖世无敌的石人王者号称石中帝”花鹦鹉叽叽喳喳非常的聒噪说个没完没了。
但是萧晨却听的“一塌糊涂”简直就是雾里看花水中望月前世一片朦胧根本难以明了二
前方植被茂密古木参天走了不长时间便来到了一条大瀑布前银色的匹练从陡峪的绝壁上垂落而下如千军万马在奔腾水涛震天雾气缭绕。
“这是…一
这是水帘洞是你前世的修行之地这么多年来我一直在帮你守护。”花鹦鹉叽叽喳喳。
我前世的洞府？”萧晨皱眉这一切对于他来说太突然了竟有前世一说而他更是传说中的石中帝这让人感觉不可思议。
“还愣着干嘛进了水窜洞你就将明白自己究竟是谁前世今生尽皆明了。”花鹦鹉催促道。
“扑棱棱”
花鹦鹉已经当先冲进了水帘洞萧晨在原地站了很久也没有再移动一步。
“木头你怎么了在想什么？”花鹦鹉在水帘洞中呼唤萧晨。
略作犹豫萧晨抬脚迈入水帘洞里面是一个空旷的洞府果真是一个静修的宝地点点光华在闪耀灵气浓郁石缝中更是生有各种灵粹仙草清香阵阵沁人心脾。
就在这时萧晨一呆他怔怔的望着一面石壁上面竟有一昏刻图当中有一个轻灵曼妙的身影惟妙惟肖神韵天成仿佛要透过石壁走出非常的具有灵性。
“这是清清怎么可能她的图像怎么会在这里？”萧晨非常的惊涛。
“哦你说这位漂亮的白衣姑娘呀她在百余年就来到了天界身边还跟着三具雪白的骷髅好像是叫清清。”花鹦鹉解释道“她似乎在找你而后留下刻图后就离开了。”
萧晨裂眉不语定定的看着石壁上的刻图。
“快过来这是你的洞府这里有一块由三生石上面记载了你的过去你看过就知道了自己的前世。”
花鹦鹉非常忠心在不远处催促着让萧晨尽快忆起过去种种往事。
萧晨走了过去面对前方那块看起来妖异的巨石面无表情静静观看。
花鹦鹉耐心的解释道“你要放松全身都要放松然后神识慢慢探出浸入那三生石内就能够明了这一切了。
懈的”“萧晨神情木讷的答应着神识似乎已经探出全部进入三生石内。
“这里有一杯唤神水可以将你过去的神唤醒放松放松将它喝下去然后就能够彻底的了情前世了。”花鹦鹉拍打着翅膀一个石杯悬浮而起飞到了萧晨的手中。
萧晨仰头而尽而后又木讷的看向三生石。
就在这一刻这个洞府慢慢的朦胧了起来什么都看不清了。
而此时萧晨似乎陷入到了失神的状态中对周围的一切茫然无知。
突然间一股毁灭性气息向着萧晨镇压而下要将他在第一时间磨灭。
“祖神级的食物好久未享用了。”阴冷的女子声音让人毛骨悚然毁灭性气息彻底将萧晨覆盖了。
“轰”
但就在这时那看似茫然无知的萧晨突然间与神图合一一下子冲天而起扫杀出一道道剑气三十三把战剑铮铮作响闪耀着刺目的寒光。
“啊…”女子惊呼声传来。
这今天地刹那间明亮了起来所有一切都恢复了清明以前所见到的景象全部消失了。
哪里有什么洞府又哪里有什么水帘洞萧晨正立身在如蓝钻的湖水中在他的周围血色莲花片片随风而舞飘落在湖水当中。
那种红色的莲瓣如血一般妖艳触目惊心很快的将蓝色的神湖都染成了血色湖中数百只白天鹅全都惊吓的飞天而起。
湖中央一楼巨大的血莲花犹如一棒参天古木遮天蔽日高大数百丈通体红的透亮让人心悸。
数百丈的血莲正中那朵血色的莲花土立着一名妖艳的女子嘴角接着丝丝血迹那高耸的双峰以及胸膛被几把战剑洞穿而过鲜血洒洒而流。
而她立身的那朵巨夫的莲花更是破败不堪方才被三十三把战剑完全洞穿了。
祖神级强者施出的幻法确实难辨真伪不过当中却有几个致命的缺陷与常理不相符…萧晨站在湖面上冷漠的看着血莲土的女子。
“这样说来自始至终你都没有被幻象主导过”
“是的。”萧晨点头承认而后问道“我有些不明白我心里的人与事你是如何知晓的并制造出了幻象？”
“我并不知晓你心中所想我只是不断的引导你让你自己陷入自己的迷茫世界中心中种种自然呈现而出我再合理利用”说到这里那楼血莲土的女子嫣然一笑分外妩媚动人。
“原来如此陷入自己的世界牢笼中果真有些门道比之通常的幻术高明了何止千百倍可惜你不通人情不解世人常理又怎能利用好幻境呢！”野驯最后萧晨冷哼道Ｊ你为何算计我力”
“获取食物而已。”妖艳的女子舔了舔红润的双唇道“祖神级强者的血肉食掉的话绝对可以省却我数万年苦修。距离土次享用盛宴已经过去两万年了真是让人怀念啊。”
“你这株妖莲存活了这么久自身有了战祖级的实力吞噬一名祖神级强者后就真的以为可以为所欲为了吗？”萧晨一语道破她的实力。
“那就试试看！”妖莲大喝有声漫天血光向着萧晨扫杀而来。在这一刻数十朵上百朵血色的莲花在绽放每朵莲花盛开时都绽放出刺目的光芒。
妖花绽放刹那的瞬盯代表了生命的怒放是世间最强大的一种神力之一。
数十朵上百朵血色的莲花同时射出瑞彩将萧晨那里淹没了。
“砰
对此萧晨直接震动神图横扫天空迷蒙的阵图与三十三把战剑”顿时充斥在天地间。道道巨大的剑芒纵横劈斩。
咯嚓咯嚓”
血色光华全面崩溃如潮水般溃散而去。
而那妖艳的女子更是脸色骤变没有想到敌手这样强势化成一道长虹破天而去连带着本体血莲也随其横空远遁。
“想走没那么容易！”刚刚到达天界就遭人暗算萧晨可不想这么放过对方万一这妖莲召唤来什么帮手他在天界将寸步难行。
你不要欺人过甚我不想与你生死相对。”妖艳的女子回头传声道。
“你说的好听方刁还扬言要吞噬我呢现在却想撇开哪有这样的道理。”萧晨声音冰冷控制三十三把战剑一下子就截断了前路。
“轰
就在这时后方突然巨响一股磅礴气息向着萧晨镇压而来。
“神城？”萧晨大吃一惊天空一片迷蒙一座庞然大物降落而下。
刷
他快躲向了一旁避过那座巨城仔细观看才觉并不是完整的神城而只是一座残破神城根基但如此也够惊人竟是从那如蓝钻般的神湖中冲出的。
这妖女怎么会有如此手段？
“轰”
那残破的神城池基又砸了下来虽然不是完整的巨城但也不容小觑因为比一般的太古魔城要大的多可想而知昔日神城的主人何等的强势！
但对于萧晨来说并没有威胁他一抬手将从死亡世界虚天道人那里交换来的太古魔城祭出化成一道乌光刹那迎了土去。
“砰
那破碎的神城根基虽然庞大但毕竟早已朽坏了此刻被完整的太古魔城一撞顿时四分五裂而后太古魔城光芒一闪将那破裂开来的神城根基收入魔城内。这将成为它的一部分炼化后将与它相熔使之更加高大与坚固。
妖莲上的女子将这一切尽看在眼中顿时骇然她知道踢到了铁板一句话也不说就想冲过剑阵逃离而去。
只是她刚刚穿越空间就被战剑立劈了出来。她换了另一个方向不想天空中的太古魔城降落而下一下子就笼罩了他。
“不你不能杀我你可知那神城的来历？”妖莲化成的女子大叫深恐萧晨将之灭杀。
“它有何来历？”萧晨立身在远空冷冷的问道。前方那座太古魔城则静静的悬浮在妖莲头顶土方。
它是洪荒天界的莲王的神城。”
“为何破落到了这幅样子？”
“因为莲王已经成功从神城中走出不需要这神城了自然朽坏了当年神城就是坐落在这里而我则是在这破聪的神城根基中诞生的说起来也算莲王的后代。你如果杀了我莲王一定会追究的
听到这里萧晨骇然那个所谓的莲王从神城中走出后也不知道过去多少年了一粒莲子都已经又成长为战祖这实在有点可怕。
妖莲以为萧晨心有顾忌紧张的心绪不由为之放松了下来但是不曾想头顶工的太古魔城猛烈震动轰隆一声压落了下来。
“你…”妖莲惊怒交加第一时间将自己的本体那猿数百丈高的血色巨莲打向了天空迎击向太古魔城而她自己也化成一道神虹逃向天际。
知道了她的来历萧晨决不可能放过她了万一真扯出一个莲王他在天界将寸步难行随时有杀身大祸唯有一不做二不休彻底将这祸端萌芽先行柜杀。
“轰隆”
太古魔城一下子就将那妖莲的本体镇压在了下方二
刷
光华一闪一道古卷飞出遮拢这方世界逃向天际的妖女一下子就被封住了。
正是那昏给有五大石人王者的古卷虽然无尽岁月过去了神力流逝严重还是封住了一名战祖级妖莲。
“不！”妖莲大呼但是根本无用她的形体在慢慢模糊渐渐消融在古卷内。
这让萧晨都大吃一惊没有想到五大王者祭出的古卷如此的霸道不过想想也释然不然怎么可能封得住与天界相连的通道呢！
明显可以看出、古卷内那片壮丽山河间的五大王者图像清晰了一些这是因为妖莲化成了最为纯粹的神力补充了进来。
虽后萧晨将太古魔城镇压的那猿巨莲也古卷封住了习妖女一般生机勃勃的血莲也慢慢暗淡了下去化成了神力。
明显可以看出恐怕要不了三天血莲与妖女便会熔炼为神力彻底消失。
萧晨一阵心惊肉跳他早就知道这幅古卷肯定是圣物但还是乎了他的想象这实在是～宗无土至宝。封住敌人的同时还可以逐渐强夫自己早晚有一天它会彻底恢复到昔年的恐怖状态。
萧晨快离开了这里不想呆在现场在千里外的一座大山上驻足仰望高天突然现太阳周围几只朱雀与火凤凰在盘旋。
果真不愧是天界这等传说中的神鸟居然居住在太阳里
突然间乌云密布天际横卷来一片黑色的阴云森然的气息顿时笼罩了这片如诗如画的大地。
正是不久前六具祖神尸体消失的方向此刻魔云横贯数万里形成了一片极其恐怖的景象有一个级恐怖存在正在冲向这里二
萧晨震惊那个人是为他而来还是为了通向废土的密道而去？那可是与世同存的恐怖强者实力无法估量！