毫无预兆，强大如现在的萧晨，在这之前也没有感觉到它的存在。
天碑何其可怕，甚至连祖神都几乎可镇压，在它根基那里的乱石堆旬，竟藏有强横的生物，这实在出乎萧晨的意料。
一只灰褐色的老乌龟，其身体真的如化石般，与周围的岩石没有任何区别，极不规则，坑坑洼洼，一道道巨大的刻痕纵横交错。
简直就像是一块饱经风霜的大块岩石处在乱石堆间。
这个老龟，也许真的可以称之为石龟，体魄真的快与化石没有区别了。给人以非常久远的感觉，似乎存在无尽岁月了，身体并不是特别夸张的巨大，能有三块磨盘合在一起那般大小。
这，…，活物！
萧晨着实被吓了一跳，蹬蹬快速退后了几步。
在老石龟的身上布满了裂痕，龟壳上全都是炸纹，似乎随时会碎裂开来。
萧晨如此紧张相对，它却悠然自得，探头探脑，样子非常滑稽。
比戈勒马！
萧晨感觉自己在白白紧张，这个老龟虽然藏于天碑根基下，非常邪门，但并无杀气透发出。
如化石般的老龟，摇摇晃晃，非常缓慢的摇落身上的乱石，而后悠悠荡荡的爬了出来，要多疲懒有多疲懒。
晃晃悠悠，晃晃悠悠，老石龟步履蹒跚，东看一眼，西望一眼，探头探头，像是喝醉酒般，东摇西晃。
怎么看都是一烫悠然自得的样子，浑然没有将眼前的萧晨放在眼中，胜似闲庭散步。
这个老石龟，还真是摆谱将萧晨当成了空气。最后晃晃悠悠，竟向珂珂那里走去。
“铿锵”
萧晨顿时抽出一把战剑，横在前方，挡住了怪模怪样的石龟。
“咳”老龟非常沉稳，轻轻的咳嗽了一声，道：“把那根牙签弄一边击，别在我前面摆弄。”
“%……井&*￥，萧晨真想砍它两剑，这个能够口吐人言的老龟，还真是气人，将神兵战剑视作牙签。
“让让，让让，不要挡道”石龟悠悠荡荡，老神在在，不慌不忙的向前走来。
“铿”的一声，萧晨将战剑插在了地上，道：“我不管你是什么妖魔鬼怪，不许在靠前，不然别怪我为你剔牙。”
珂珂正在发生着惊人的变化，他不想让这个古怪的石龟靠近，万一要发生什么不好的事情那就晚了。
“切，怕你呀？”老石龟歪着脖子，斜着眼睛，看着萧晨。那种神态，那种语气，还真是让人感觉欠扁。
这对他萧晨来说，实在有点发晕，一个古怪的老龟，能够口吐人言与他对话已经够邪门的了，现在还这副欠揍的样子，让他有点目瞪口呆的感觉。
但是，他还真不敢轻举妄动，天知道这个石龟有什么可怕的来头，要知道，能够在天碑根基处安然无恙的呆着，这本身就足以说明问题了！
老石龟慢吞吞的开口道：“看什么看，没见过这么德高望重的龟吗？”
莆晨真有吐血的冲动，怎么看都觉得这老龟很妖邪。
晃晃悠悠，晃晃悠悠，老龟慢慢腾腾，紧擦着战剑蹒跚而过，要多稳重有多稳重，毫不在乎那一指间隔的剑锋。
“你到底是何方神圣？”箭晨提着战剑退后几步，谨慎的防备着。
“龟啊。”老龟不紧不慢的答道，而后更是温吞的噎了萧晨一句，道：“长那么大一双眼睛看什么呢，“#￥%&@……”萧晨顿时满脑门子黑线。
“站住，不许再往前走了。”越来越接近珂珂，箭晨不得不再次出声警告。
老龟一象云淡风轻的样子，瞟了一眼萧晨，道：“我又不是看你这根木头，紧张兮兮的作甚，浪费感情。
叉！这老龟真是个老妖精，说话太妖孽了，成心气人啊。
“别一个劲的晃牙签……”老龟悠悠的开口道：“你真以为凭那根玩意能杀德高望重的龟啊？”
又被这老龟鄙视了，萧晨真想狠狠的踩他两脚。
“唉，年轻人就是浮躁。”老龟一副老气横秋的样子。
萧晨有心祭出神图，但是却没有付诸行动，不到万不得已，他不想对这个高深莫测的老龟出手。
就在这时，老石龟探头探脑，向萧晨身后凝望。
萧晨也感觉到了异常，珂珂发生了惊人的变化，他侧身观看。
光茧化成了真正的七彩玉壳蛋，珂珂沉睡在里面。
以萧晨目前的实力，自然可以看清玉壳蛋内发生的一切，珂珂的神力在不断的强大，小家伙的身体在绽放着刺目的光芒，且形体也发生了让人吃惊的变化。
片刻后，萧晨目瞪口呆，非常的震惊。
七彩玉壳蛋内，珂珂形体大变样，与往昔彻底不同了。原本胖胖的身体，慢慢瘦了下来，在体表闪烁的七彩光点渐渐化成了七彩鳞片。一身洁白如玉的雪绒，全都隐去了，消失不见。而头上那两个小突起，已经生长而出，化成了两只晶莹的小玉角。
这是一个神奇的变化过程。
一只迷你七彩小龙成在成型！
半刻钟后，珂珂化成了一只七彩小祖龙！
萧晨感觉有点眼晕，尽管在最初时他就已经有了这种预感，但是在成真的刹那，他还是感觉有点不真实。
当年，龙岛上众人纷纷猜测，寻找小祖龙，但是全都无果。所有人都推测”小祖龙会在那些龙王激烈的竞争中诞生。
谁曾想到过，真正的小祖龙是这头雪白如玉的小兽，看起来与龙半点不搭边，最终竟是它！
那珂珂母亲的身份简直要呼之欲出了。
“这是个怪胎，天生小祖龙”老龟在这个时候又开口了，道：
“没有经过激烈的蜕变，出生时就具有了小祖龙的种种能力。天生小祖龙！
箭晨细想起来，很多事情都得到了印证。
禁忌之海时困龙岛，九头龙王齐聚，可以召唤祖龙船，但是当年似乎珂珂自己就有那种能力。它那看似稚嫩的咿呀之音，曾经盖过了九头龙王的吼啸，传到了禁忌之海深处。只不过当年有九头龙王在前，没有人真正注意而已。
还有，它可以随意施展龙族的种种大神通，在非常幼小的时候，就压过了所有小龙王的势头，这也说明了问题。
就在这时，悬浮在不远处的七彩圣树光芒璀璨夺目，七道祖龙精气发出阵阵龙吟，一下子冲了出来，围绕在珂珂身边，飞快旋转，点点神辉冲进玉壳蛋内。
老龟看着珂珂，又看了看悬浮在不远处的七彩圣树，道：“果然如此，天生怪胎，终于知道了它的真正身份…………”
“嗯？”萧晨疑惑不解。
“小子你那是什么眼神？”老龟瞥了他～眼，道：“想知道怎么回事吗？”
废话！
但萧晨还是忍着暴打它一顿的冲动，无奈的点了点头。
“不告诉你。”
比戈勒马！
萧晨气的直接撑战剑指在了它的硕大头颅上。
“在很久很久以前，也有一个像你这样的人，找到了这里，跟我说过龙族的种种秘辛……”老龟悠悠开口。
祖龙两两不相见，有其真正含义，并不是世人所理解的那般，不是真正不能相见。
随着老龟的道来，萧晨了解到了龙族的重大隐秘。
龙族，一个极其强大的种族！而诞生出的祖龙就更加的恐怖了，远比一般的祖神战力强大，可修成六道轮回等许多逆天**。
但是这一族虽然强大，但却很难在同时代诞生出两头以上祖龙，就，是有的龙王天资盖世，有蜕变为祖龙的希望，也要等上代祖龙寂灭方可。
传说，龙族被诅咒过，只要同时代诞生出第二条祖龙，就会有灭三族之噩运。
龙族族类不算过寡，不仅有暴龙，狮王龙，八臂恶龙等强势龙种，还有翼龙，雷龙等稍弱一些的龙种。但，如果一下子灭掉三个种类，那也是无法承受之重。
为此，龙族也曾经寻求过破解之法，移来通天神木，栽种于龙岛之上，想以其神圣气息，经年累月的来缓慢化解龙族血液中的诅咒。
最后更是想出了以天生祖龙闯过诅咒禁区的想法。
通天神木生长于龙岛，经过无尽岁月吸纳，积聚了难以估量的龙元，且聚有祖龙陨落后的精气。
漫长时间的积累，神木孕育出了天生祖龙完全是万龙精气所化而成。
不是龙族所孕育，天生而成，想以此打破禁区，但是未曾料到，却招来了更夫的灾难，这种天生祖龙的诞生，一下子让龙族灭掉了七大种类。
比慢慢蜕变而成的祖龙带来的可怕的结果更甚！
毫无疑问，天生祖龙更加强大。
珂珂的母亲就是如此诞生而出的，真是让龙族又爱又痛。
从此，龙族绝了打破诅咒的念头。直至，珂珂的母亲结识了珂珂的父亲，龙族老古董的心思才再次活分起来，想借助这一逆天的家族来破解龙族诅咒。
因此，没有任何阻挠，就认同了珂珂的母亲与父亲的婚姻。只是，他们无论如何也不会想到，珂珂父亲那～脉同样遭受过诅咒，且这个逆天的家族的诅咒更可怕，整个家族近乎绝灭。
在无尽岁月前，珂珂就以七彩玉壳蛋的形式来到了这个世上，但是那时灵识还没有真正形成。
两个被诅咒的天骄人物的后代，在其身上表现出的诅咒之力更可怕。在七彩玉壳蛋出世的当天，龙族就绝火了十类。
为此，不得不将还没有真正出生的珂珂封印。因为所有人都担心，珂珂破壳而出时，会造成更为恐怖的诅咒。
岁月慢慢流逝，直到千余年前，封印神力渐渐消失，玉壳蛋才从通天神木中浮现而出，而也在同时期断折的神木重新焕发生机，长出七彩小圣树。
当代老祖龙每日都盯着七彩玉壳蛋，直至看到玉壳内出现的是雪白小兽，终究没有狠下心将它再封印。
可以说，珂珂本应该在那遥远的过去出生，但却因为人为封印，直至数百年前才真正来到这个世上。
且，这个小东西天生嗜睡，一睡就是成十年，上百年，认真的计算的话，它清醒的时间不过五六年而已，因此依然像个孩童般。
自古以来，龙族虽然一直在隐瞒，但是消息还是走漏了出去。很多老古董都知道，龙岛出现了一个盖世小魔星，无尽诅咒缠身。
且，消息越传越离谱，珂珂是不祥的逆天小兽，早晚要绝灭龙族，甚至其他种族也会受到影响。当中自然有人推波助懈，不想让这样一个逆天的小东西出现在这个世上。
以上有些是老石龟透露出的信息，有些是萧晨之前了解到的。
当明了这一切后，萧晨有点目瞪口呆，感觉匪夷所思，心中非常震撼。他万万没有想到”小东西竟有这样大的来头，集两个家族诅咒于一身，难怪自出生以来便命运多件。
回想起在龙岛上时，众多蛮龙对珂珂的态度，萧晨恍然。
在离别龙岛时，十大蛮龙元老相送，它们对珂珂又爱又恨，甚至想出手杀小兽，但最终又忍住了。
还好这一代的老祖龙很宠爱珂珂，如果是个绝情的人物，小东西恐怕真的要彻底变成个小可怜了。
悬浮在虚空中的珂珂，深处七彩光芒凝聚成的玉壳内，神力越发的强盛了，而不远处那条祖龙的肉壳光芒越发的暗淡。
这是一种传承，是对珂珂祖龙身份的认可，强大的祖龙神华不断的向着小兽凝聚而去。
在这一刻，珂珂的身体跟先前相比完全不同了，彻底的化成了一只迷你七彩小祖龙，两只粉嫩的龙角晶莹闪亮。
就在这一刻”小东西终于苏醒了过来，它吃惊感觉到了自身的变化。
最终当发现身体大变样后，小东西顿时懊恼了起来。
“我怎么变成这个样子了，呜呜真难看！”
珂珂在七彩玉壳内生闷气，用小爪子摸摸这里，又摸摸那里，不满的嘟囔了起来。
“我不要这样”””
它使劲挣动，光芒大盛”小祖龙的状态发生了变化，非常不稳定，渐渐向着原来的样子转变。
不过，地上的祖龙肉壳并没有停止神华的流转，继续向着小兽凝聚。
珂珂时不时变回原来雪白如玉的样子。
“也好，如果它真正变成小祖龙，恐怕龙族又要灭绝几类了。”老石龟点了点头。
到了现在，萧晨终于渐渐放松，确信老龟不会发难。
小子，你那是什么眼神，看什么看？”老龟很不满萧晨像防贼似的盯着它。
“看王八呢。”潇晨放心来后，不紧不慢回应了一句。
“……”老石龟确实被噎了个干瞪眼。
好久后它才道：“很久以前也有一个像你这样修成六面天碑玄法的人寻到了这里，不过他比你懂得礼节，你让我看着很不顺眼。”
“”其实萧晨很想说，我看你也很不顺眼，但终究被听到的这则消息惊的将话咽了回去。...