虽然相隔千余田但是魔云蔽日、时期天的恐怖岩裂药德然可以看的清清楚楚。
那绝对是一名绝代高手也许是无上祖神中的像缓者也许是近乎完全的石人或许已经是传说中迈出最后一步的石人也说不定。
黑色尸雾浩荡数万里实在太嚣张了或许这根本不是嚣张这是无须顾忌真我表现因为实力强大到足以横行天界的地步二
数万里内没有任何生灵敢于抗衡敢于冲天而起问罪这方圆数万里内一片静悄悄。
萧晨异已躲入神图中而后将古卷封在神图外最后更是将半颗石头骨祭出三重无上伟力加身以此来掩盖自己的气息。
他可不想刚一到天界就被人揪出来情况未明他迫切需要了解这片神土中的种种不然恐怕会有杀身大祸。
滚滚魔云如潮水般全都冲进了那条混涛通道毫无疑问那里连接着废土。
萧晨在远处静静观望他想看个究竟这个与世司存的老古董到底将会做出何等事情。
不多时数万里长的尸气全部冲进了通道彻底消失不见了天地间复归了清明。
静静等候了很久也不见黑雾冲出二
“他进入了废土”…”
萧晨蹙眉那舌甜）中只剩下了最后一座巨宫不知道这个人物能否破入进去。
就在这样萧晨在千里！足足等候了十几个时辰也不见有丝毫动静。直到三天后混沌通道才传来阵阵强大的神力波动像是火山喷一般冲出无尽黑雾笼罩天地没有停留片刻像是滚滚江河冲向数万里外。
来去皆匆匆但很显然去时似有些狼狈将那混沌通道都撞击的粉碎了一大段。
萧晨有点惊疑不定这个人在废土遇到了阻力？细想想的话也只有那座巨宫有这般的力量了毕竟曾经活活镇压死一名石人二
他刚想从暗中走出但在这时两道长虹飞来出现在混沌通道的近前身影朦胧看不清真容他们没有走进通道只是在观看。
“果真有变故生怪不得那具老古董级石尸探出神念冲向这里竟是亿万年前的废土门户大开了。”
“石尸那种存在一般情况下很难惊动。传说这废土当年可是威名赫赫之地那石尸与世司存也不知道活了多少岁月了自然对这等地方敏感。”
两道朦胧的身影在那混沌通道前低语虽然相隔千里但是萧晨还是能够清晰的捕捉到神念波动。
“我们要不要去进入观探一番？”
“算了如果有好处那石尸早就得到了我们现在去只是凭白冒险而已。要知道当年那个地方可不是仅仅出现了一名石人比之当年的天界也弱不了多少纵然毁灭了但有些禁忌东西也是不可磨灭的。方才石尸去的如此匆忙显然没有讨到便宜。”
“咦…这里不是当年莲王的神城巍然矗立的地域吗？”这时另一名强大的修士惊讶的道：“我记得后来又诞生了一株血莲在这里修到了战祖境界不容小觑现在怎么消失不见了。”
另一个人扫视四方皱眉道：“那株血莲恐怕已经陨落了我感觉到了湖水中残存的血气我们还是尽快离开这里吧不然恐怕会引火烧身惹上麻烦。”
“有道理。不过你说这通道突然打开会不会是人为的而非岁月的力量该不会是废土中有人未死从这里进入了天界且击杀了血莲？”
“这种事情不能乱说我们退！”
两人化成两道长虹眨眼消失不见了。
萧晨又等了很长时间才显化出真身他没有返回刹那万里远遁而去。
初到天界他已经听闻到了两个大人物了一名是莲王一名是石尸似乎都是天界金字塔顶端的存在二
方才那黑雾不过是石尸的神念探来所导致的异象而已可想而知其本人有多么的深刻不测。
这让萧晨感觉到了很大的压力他初来天界谁也不认识贸然碰到这样级数的存在恐怕被抹杀都无力喊冤。
究竟要向谁去求援呢？这天界当中应该有支持九州的人才对现在他人生地不熟迫切需要尽快了解一切。
天界真的太过浩瀚了萧晨徒步前行两万余里根本没有看到修士的踪迹甚至连人类活动的痕迹都没有现一丝一毫。
各种奇对异兽到是见到了不少很多都是传说中早已绝种的异兽萧晨从他们那里搜集到点点关于天界的信息。
前行三万里后前方火光冲天有阵阵强大的神力波动传来。
三座大Ｊ并列而立箕立入云霄中通体红光烁烁像是被烧红的铁块散着灼热的光芒二而三座炽热火红的神山周围烈火腾腾熊熊燃烧方圆数百里都神焰滚滚灼热气息迎面扑来。
“看来终究要见到一名祖神级强者才能解惑。萧晨嘟辉剩望着前方的二座俑红的神山他觉得这甲不悬片地阴孵除有非常人物坐镇。
突然他止步不拼了。
因为前方竟有人在做法有大神术在碰撞本应火光冲天神光冲天但是却被结界封印在了三座巨山间二
“赤火麒我只走向你借那宗火宝而已又不是强取你为何如此坚决拒绝？”
“我说过了那宗火属性至宝在麒麟老祖的手中我根本不知道下落。”
“赤火麒你不要敬酒不吃吃罚酒麒顾老祖早就消失了那宗火宝据说传了下来而他只有几个血猛不纯正的后裔而已未在其他人手中只可能在你这里。”
“没有就是没有我不想多解释。”赤火麒态度很坚决。
“赤火麒你不要敬酒不吃吃罚酒你不过是战祖而已真以为可以睥睨天界独善世外？万一有战乱生像这样没有靠山的人最先遭殃。”
“你在威胁我吗？对不起没有就是没有。”
又是一阵神术对决激烈的碰撞震动出来。
“算了我们去太阳星凤凰宫中走上一遭去那里借上一宗强大的火宝。”就在这时一今年轻的声音传出让神术碰撞停了下来。
与此同时神华冲天仙乐飘渺一群修士前呼后拥追随在两辆神车前后八头各异的洪荒异兽拉着两辆神车向着远空飞去。
“好大的排场。”萧晨暗暗惊讶。他已经看出神车周围那些人修为不足为虑皆是由草木虫兽点化而成但两神车中的人却很神秘似乎有些来头不知道修为深浅。
“当中一人应该是战祖方才与那赤火麒神术对抗并未分出输赢。”萧晨暗暗猜测因为方才虽然无法看到但却听到了深山中的声音。
知道那两辆神车彻底消失萧晨在那座红光烁烁的神山走去炽热的温度也只有他这个级数的强者才能够忍受换作一般的修士定要灰飞烟灭。
“天界一散修拜访赤火麒前辈”萧晨在山门前传音。
“此山已封不再见客请回吧。、
“晚辈未有恶意确实之威请教而来二”好不容易才见到一个强大的修士萧晨怎么可能会放弃呢？
似乎感觉到了萧晨的强大知道无法阻止相见。神山中“轰隆”一声巨响一条九十九重的火焰神石阶梯降落而下铺展到萧晨的近前上面烈焰腾腾。
萧晨迈步而上很快便来到了正中那座神山的半山腰在一个神焰滔天的火洞前停住了脚步。
一个面如重枣、浑身火焰缭绕的赤中年男子走出熊熊燃烧的洞府道：你们各大势力司的争斗我不参与火宝不在我这里实话已经相告你还是请回吧。”
萧晨感觉有点惊讶这天界看来也不得安生了似乎有什么大事件生忙道：“我不是为所谓的活宝而来。确实只是为了向前辈请教一些问题。”
“说的好听你们四处寻找五行瑰宝想要五行齐聚合一还不都是为了寻觅那宗逆天战宝！、赤火麒虽然周身缭绕着神火但是声音却非常的冰冷。
“前辈真的误会了晚辈潜行多年如今才出世哪知洞中方七日世上已是数万年。天界的变化太大了我感觉非常陌生想请教前辈来指点一番天界这些年来生了什么事情。”
闻听此言赤火麒的神色好看了一些道：“还不是几大巨头各自支持的势力数万年前打了今天翻地覆导致天界大变样。现在又剑拔弩张了恐怕又要生灵涂炭了。一宗逆天战宝可能要想要出世许多人都已经纷纷推算出来准备聚齐无形灵宝来寻觅。”
“几大巨头”萧晨蹙眉天界似乎很微妙。
“自然一切都是因为下界的导火索蔓延了上来。”说到这里赤火麒皱眉道：“据说这次很不妙有可能重演当年乱地之噩”
说到这里赤火麒双目中突然射出两道火光凝视萧晨道：“你不是天界的人你是下界上来的人这怎么可能？！现在所有通道不都是被封住了吗纵然是天界人下去都很难你怎么可能上的来？”
他蹬蹬蹬退后了几步脸色阴晴不定道：“你快走吧我没有看到过你。”
“前辈这是什么意思？、
“我不想卷入是非中你快离开这里吧。”赤火麒非常的坚决。
“你怎么知道我来自下界？”萧晨感觉很惊讶必须要弄清这个问题。
“久居天界自然可以感应出你身上的气息不同寻常凝聚的神华不是天界的想要不被人觉你最后尽快找个无人之地洗尽下界神华重新凝聚天界精气浪费不了多长时间。”
萧晨出了一身冷汗。
“你离去我不想惹祸上身。”赤火麒语气非常坚决道：“当今天界很微妙不仅有巨大巨头俯视诸神更有亿万年前的不死的战者…
说到这里他倏然住口似乎心有忌讳不肯再说什么只是催促萧晨离开二
看他如此样子萧晨知道恐怕难以再次停留他也不想真为别人招来大祸转身离去的刹那道：“我现在就走。不过烦请你可以告诉我天界到底有多大我该向那一个方向行走才能趋吉避凶？”
他可不想贸然闯入一个巨头或者某个极其恐怖的人物的地盘中因为传说中的天界竟杀机无限。
“天界无边纵然是这一界的强者也难以探到尽头。”看到萧晨果真转身离去赤火麒补充了一句道：“你最好不要贸然拜访他人万一是一个不世高手说不定会一眼窥出的你的出身。你应该是九州的人是乱地的血脉他们在天界处在不利地位。”
萧晨对于对方的好心提醒点了点头走出上门时又问了一句道“方才的那些人是………”？”
“与你敌对最好躲避。”、赤火麒看着萧只渐渐消失道：“你要谨慎小心一些说不定你出现在天界后都有可能被某些不世高手推算出来了。”
萧晨顿时一震他已经是堪比祖神级的强者难道还有人可以窥破这等天机不成他没有什么秘密可言吗？这天界未免恐怖的过分了。
离开这三座赤红闪烁的神山走出去数百里周围的烈焰才渐渐熄灭。
突然萧晨感觉到了强烈的杀机！
蛮兽嘶吼方才消失的两辆神车出现在天空中八只蛮荒异兽在咆哮踏云而来堵住了萧晨的去路。
周围那些草木虫兽化成的随从全都在远空驻足不敢前进了。
神车巾的两名强者似乎很有很头不然不可能如此讲排场。
方才他们明明说是要去太阳星的凤凰宫中借火宝现在居然埋伏在这里恐怕之前就已经现了他萧晨心生京兆。
“其实我们大可不必这样埋伏在这里半路截宝直接杀了那赤火麒取走火宝就行了根本没有心要如此精密算州。”
这个中年人的声音尽显强势与自负似乎根本未将赤火麒与萧晨放在眼中。
另一辆神车中传出一个年轻人的声音很淡然也很冷漠道：“万一哪一天那个麒麟老祖活着崩出来知道我们杀了他为数不多的后代那将是一场大麻烦。哪有比等在这里更保险其他人去借宝只要拿出来我等直接杀掉反正天界是多事之秋死几个无关轻重的人没有人会深究。”
你依附在哪一名巨头的势力下？”神车中那名中年男子隔着帘胧冷冷问萧晨似乎一切尽在掌握中。
“我依附在何人门下与你何干？”萧晨表现的很强势不得不如此不然被对方看出虚实更加肆无忌惮。
“嗯？说来看看不要误杀如果我们是同一阵营的人那就不好了。
“我属于何人门下与你们无关。”萧晨先将自己的散修身份修正了过来暗示自己强大传承道：“我来此并不是为了借火宝你们应该可以感应到我身上并没有火属性灵宝的气息。如果你们想再次截宝恐怕要失算了。”
……多中年男子的声音冰寒剌骨道：“你到是很自负不说出来的话别怪我们出手无情。”
“你是想杀人灭口吗？”萧晨冷冷的扫视两辆神车道：心你们不一定留的下我一旦到了那种境地到时候恐怕无法收场了！”
“稽蚁一只也想装作某巨头的后人真是可笑你或许不止吧大势力的后人都有特殊印记…………”
萧晨冷笑道：“告诉你们也无妨我是亿万年前不死的战者的传人！”
“不可能！”两辆神车中司时传出惊声。
“嗯有古怪！就在这时另一辆神车中那名年轻人的声音传了出来似乎非常吃惊道：“他不是天界中人有下界的气息他是……乱地罪人！这怎么可能他怎么上来了？！”
与此司时萧晨比他们更震惊因为他体内某种烙印在颤动异界石人王者法相尽呈神韵达到极致的烙印竟要在他身躯凝聚成形显化而出。
亿万岁月前异界无敌的石人王者的后代！萧晨心中立刻做出了这样一个判断那个无上王者的后代竟有人工了天界…
“杀了他！”神车中那名年轻人喝道：“决不能让他与别人接触！”
“不可能让逃出生天”中年人也出了冷漠无情的声音。
这时萧晨心中那大道烙印越清晰了将要彻底显化而出！
看到这一情况他眼中也露出了杀机纵然对方不想围杀他他也…落须要主动解决掉对方不然麻烦太大了！
这段传承决不能逃逸出去这种大道一旦延续下去威胁简直亢法想象！