那个身材颀长的道人身上的道袍很陈旧乃是远古时代的样式身背四口仙剑正在背对着萧晨。
在这死亡世界深处白骨遗骸虽然随地可见但是能够见到一个有血有肉的人那就真的太不易了。
“你在等我？”萧晨止住脚步站在冷硬的大地上问道“你是谁？”
道人缓缓转过身躯须乌黑面色平静眸子深邃道“你忘了吗？”
说到这里他的容貌渐渐模糊了起来而后一个气势逼人的道人重现在萧晨前方。
“是你通天教主！”萧晨一惊当年种种往事怎能忘记伪神大劫时他亲手葬送了一群级强者。
而通天的虚身更是在死亡世界中显现！过在很早以前就与他打过交道曾言在死亡世界深处的太古魔城前等他。
“看来你的来头不小。”簧晨定定的看着他如今他的修为堪比祖神自然不会惧怕任何敌手。
前方的道人露出一丝冷漠的笑容道“通天不过是一个符号早已不复存在辜于我与世同存不可磨灭！”
“你到底是什么来历？”萧裂早已隐约间知道一十可怕的事实。在现实的世界中人类的心灵有着难以想象的伟力异界诸神借此让不少本是虚幻的人物从众生心间走出真实的显化在这个世间。
而死亡世界中某些不世的强横生物强大到可以在九州与四方世界投影部分残碎影迹可与虚幻的伪神凝结为一体。
眼前这个道人次果没有猜错的话恐怕就是那种强横存在当中的一员实乃是极度危险的可怕人物。
“通天教主早灭灭亡你可以叫我虚天。”前方的道人神色漠然容貌又恢复到了最先前的样子。
死亡世界一个强横的未知生物曾经将残碎影迹投入过九此与四方世界此刻就站在眼前让萧晨不得不严阵以待……
“这样说来其他虚幻的伪神也都变相活过来了？”萧晨问道。“错我再纠正一遍昔日的虚幻体都已经毁灭了你见到的我才是真正的原型强者。”前方的道人神色淡然但却让人感觉到了阵阵寒意道“不过除却我之外你几乎已经见不到其他人的原型了。”为什么？”萧晨不解的问道。
“因为时旬太漫长了岁月可以磨灭一切。”前方的道人不急不缓道“死亡世界的投影很多的都是无尽岁月前进入那个世界的在这段漫长的岁月中投影或许保存了下去但是死亡世界的主人的本体却早已慢慢消失在历史的长河中。到了现在除却我之外恐怕你很那再见到其他人的原型了。”
萧晨并没有如释重负的感觉神色依然很凝重道“如此说来这个世界从前有很多迈向了最后一步的强者？这怎么可能！”
“能够投影到另一片世界的至强者并不是很多或许应该说如凤毛麟角般稀少。投影是残碎的。也许一个至强者一个人的投影就可以分散成十几股。”前方那自称虚天的道人自始至终都很冷漠说话时没有任何情绪波动。
“那你今日在此拦我到底有何目的？”萧晨提出了这个最为关键的问题。
“自然是与你了结过去的恩怨！”说到这里虚天道人的神色越的冰冷了身背的四把仙剑铮铮作响自动从剑鞘中弹跳而出冷森森的杀气顿时冲破了天空中浓重的铅云。
“恐怕不止于此吧。”萧晨站在远处道“昔日我刚则在死亡世界觉醒不久就已经与你的虚影交过手了。你说过要在死亡大陆深处的太古魔城前等我。”说到这里萧晨皱起了眉头道“当初你在死亡世界外部地域的力量并不强大如今似乎暴涨到了一个骇人听闻的地步你”
萧晨惊异的望着他想到这里他刹那推测出了很多事情道
“你现在也是投影！并不是真身显现这里距离的你的神城应该不会很遥远所以你的投影很强大。”
在这一刻…萧晨为自己刹那的推断感觉震惊而后凝望向前方的太古魔城道“那该不会就是你所沉睡的太古魔城吧？此刻的你是城中本体的虚影显化！”
“你说错了我不是虚影。”身材颀长的冷漠道人平静的开口道“我是由部分神念凝聚而成的！”
这是一个非常不好的消息太古魔城中的恐怖存在如果不想放弃最后一步那么是无论如何也不能走出神城半步的而眼前这十人、竟是那个级数的恐怖人物的部分神念凝聚而成竟有如此手段成功踏出了太古魔城！
“你说的不错我等你确实另有目的。太遥远的距离我没有能力走去毕竟我在冲击最后一步神念不可离开本体太远只能在死亡大陆深处等你。我想要”说到这里前方的道人双目中嗖的一下子射出两道可怕的虹芒向着萧晨激射而来。
“锵锵”
萧晨身前出现两把战剑挡住了那两道虹芒出阵阵刺耳的金属颤音。
“你想要什么？”萧晨冷冷的问道。
“我想要杀你！”道人的身体顿时虚淡朦胧了起来但是当中却有一股凌厉的剑意透而出深深震动了死亡大陆。
一团飘渺的雾气升腾而起真如仙雾一般但是刹那间四道凌厉的剑气劈斩而出霸道而又强横不用怀疑绝对是祖神级的战力！
“当当当萧晨移形换位身体如梦似幻躲避那团朦胧的白雾同时几把战剑挡在身前纵横激荡阻挡四把仙剑的劈砍。
“你等在这里不可能是为了杀我你到底有什么目的？箭晨不相信他的话语。
“有命活下来再问吧！”冷漠的的道人越的凌厉了化成一片白雾驾腹四把仙剑纵横劈斩。
“想试试我的实力吗？”萧晨冷声道“我这个人很反感别人故作高深的试探别怪我出手无情破灭你的神念打碎你身后的太古魔城让你遗恨千古！”
萧晨的声音寒三十三把战剑冲甘向着前方的四把仙剑斩去神芒冲天光华璀璨。
“锵锵锵…………”
叮当乒乓“……”
震耳欲聋的金属碰撞声不绝于耳三十几把战剑犹如三十几道闪电撕裂了铅云笼罩的昏暗天空。
火星四射剑气弥漫四把仙剑上出现一道道触目惊心的缺口有些地方几乎彻底折断！
“轰片刻后四把战剑轰然粉碎被三十三把战剑绽放出的神辉碾成了铁屑坠落在地。
刷刻刷战剑劈舞直取前方那团朦胧的白雾！
一声冷哼传出白雾中刹那间有两点恐怖的光芒亮了起来那是一双眸子！竟闪烁着让人毛骨悚然的黄色光芒。
接近金色的黄芒并不圣洁反而有一股幽冷森然的感觉没有瞳仁只有两点黄色的眸孔非常的吓人。
萧晨浑身的寒毛顿时立了起来他感觉到了莫大的凶险那是无上祖神才具有的神力且那种黄色的光芒他已经不是第一次见到过了。
十几年前仅仅差了一线便成功迈出最后一步的石人几可谓打遍天下无敌手他所透出的光芒就是黄芒。
且在异界作乱的那名被毁灭的石人所出的光芒也是黄色的这种并不刺眼且很朦胧的黄光似乎是石人的专利！
“待声震长空三十三把战剑刹那飞回在萧晨的身前爆出璀璨先芒。而后迷迷蒙蒙残缺不全的神图浮现而出缓缓旋转。
“哧哧”
两道黄色光芒瞬间冲至这方世界顿时颤栗了起来。
“砰砰”
神图旋转像是一面不朽的天盾一般与两道黄芒撞在了一起沉阵阵沉闷的声响。
像是天鼓在擂动像是日月在震颤四周的一切都朦胧了起来神秘而又妖邪的力量在剧烈碰撞。
“轰隆隆”
就连前方那宏伟的太古魔城都在震颤爆出一股滔天的恐怖气息这片地域完全被一股无上伟力封困了。“咚咚”
让人惊悚的声音直接作用在人的灵魂上迷蒙的世界到处都是至强的神力在波动最后如天穹被巨锤砸破了一声剧震后这方世界渐渐清晰了起来。
萧晨深深震惊于对方的实力虽然不能与石人的战力相比、也还比不过真正的无上祖神但绝对要过一般的祖神要知道这并不是对方的本体而只是部分神念凝聚而成的！
可以投影于九州与四方世界的强横存在历经无岁月并没有灭亡果然难以揣度深浅！
“果然如此…果然如此！白雾渐渐散去了那名道人再次显化而出站在太古魔城前凝视着萧晨身前的神图自语道“这遁去的阵图果真又出现了我的感觉并没有错误！”
对方的话语包含了很多信息萧晨心中顿时一震。
这个道人竟是为了神图而等他在很早以前对方就有预感了这神图似与死亡世界有重大关联。
“我早已有预感遁去的神图会重现不想这次是在战剑中显现…………”
道人在自语司时眸光越明亮了起来。
萧晨却是大吃一惊道人说的话所透露出的信息实在惊人难道说阵图并不是因战剑而存在只是在借战剑而再现？对方的话语很显然是可信的表达出了其内心的想法。
战剑是在永恒之光内诞生的而那孕有永恒之光的最邪之地就在死亡世界。神图似乎更加古老比战剑先生。
如此说来真是吓人神图可能是在无尽岁月前就早于战剑存在的事物最早时极有可能生于这死亡世界。
眼前这个道人可能是一个非常古老的生物！不然也不可能强横到在涅磐于太古魔城之际还可以投影到另外几个世界去。
遁去的一先天地而生！这就是神图早于九州与四方世界而生似乎并非虚言。
而这死亡世界在那遥远的过去又生了什么呢？整片世界都寂灭了而神图消失无尽岁月后重现…
“与其说你在等我不如说你是图谋神图。”萧晨凝视前方的道人。
“我确实很想要神图但是看来我的本体不出根本无法取得到手。身穿远古道破的道人静静的立在那里面上波懈不惊道
“我等候在这里就是在等待神图出现如今果真如愿了我愿与你合作而非强取。”
“与我合作？”萧晨冷笑纵然对方强取他也保得住除非对方真个显现出本体因此他很镇静问道“你有什么打算？”我要借助你的神图去杀一个人！道人的声音有点冰寒似乎非常忌讳那个人。
“你杀人与我何干我凭什么与你合作？”
“你可还记得鸿钧？”一道人双目湛湛放光这样问道。
“当然记得。”箭晨回应。
“鸿钧就是那个人的投影！”道人的声音很有力像是雷声在震动。
“他的投影”萧晨双目中慢孔骤缩他一直以来都在思索着这个问题心中始终有一片阴影。道人如此强大本体绝对在冲击最后一步其投影也不过半祖而已。
而那投影于鸿钧的强横生物将是很等的可怕与恐怖其投影借助人类的心灵力量就已经成就祖神那个存在的原型本体实在让他不安！
“只有神图才可以杀死他！”道人的话语似乎在证实着那个人的可怕。
“杀他与我何干”萧晨的回答很冷淡。
“虽然破灭的鸿钧只是投影但毕竟是Ｊ位祖神隔着一片世界造就一个祖神级强者花费的代价是很大的你以为那十人会像我这般可与你一笔勾消吗？他是不会轻易放过你的！一“等他找上门来我自然会回应他。”萧晨依然波懈不惊从容而又镇定一点也没有合作的意思。
“我真的是在抱着诚心与你相谈。”太古魔城前的道人凝视萧晨道“不然我会耐心为你解释吗？”
“可是我现在自顾不暇才可能去帮你杀一个恐怕已经将要迈出或者已经迈出了最后一步的石人。”萧晨不为所动反而道不若你先帮我去另一个世界对付一些强敌如此我或许能安下心来助你。”
冷笑烹顿时自太古魔城前传出那名道人身影渐渐朦胧了起来道“不要以为我真的不能杀你！”
萧晨顿时也冷淡了起来道“那你试试看就怕陨落的人不是我而是你自己！”
“轰”
就在这时滔天的黄色的光芒爆而出道人周身仿佛要石化了一般竟然凝结出一层石甲透出一股让人心悸的气息像是蛮兽般盯住了萧晨。
“砰”
道人轻轻一震就粉碎了天地一步就冲杀到了萧晨的近前喝道“这是死亡世界不是九州与四方世界再问一次可否愿合作？”
萧晨冷笑并不想与之硬撼身如闪电刹那千里一下子刻远离了这片地域。他不想与对方生死搏杀在他的推测中道人不能远离自己的本体因此不可能离太古魔城过远不然其能力恐怕将会骤降。所以纵然真正要与道人开战也要在数千里外如对才能更加省力的灭杀敌手。
刷黄色光芒一闪身披石甲的道人刹那就拦截到了萧晨的近前其度近乎恐怖。
“我真的想与你合作不然你会后悔的我所要杀的那个人将来必然也是你的大敌且是一个不可战胜的恐怖大敌！”道人还在尝试劝说。
但是萧晨以行动回应了他身体一震穿越时空从其眼前消失了。
“轰”
道人一记掌刀划破了时空通道强行截断了萧晨的去路。
“砰”
萧晨震动出神图眸光中一片冰冷向前碾压而去！
隆隆隆”
可怕的声音震耳欲聋迷蒙的雾气翻涌向前神图磨灭一切阻挡道人似乎也非常顾忌不敢正面樱锋刹那躲向旁边对萧晨出手。
“轰”
神图飞转快到极致镇压向道人。
“这你是逼我的！”道人冷喝手中竟浮现出一杆石矛！虽然古朴无华但却让人阵阵心悸。
“石矛竟到了你的手里？”萧晨很吃惊顿时认出正是镇压在冥河中那座残破古城内的石矛。当日飞向了死亡世界深处不想被这道人得到了。
“轰”
道人以石矛挑阵图顿时爆出一股滔天的神力两者全都剧震不已两人一起倒飞了出去。
萧晨吃惊这道人不是本体却也要有这样恐怖的力量难以想象其本体出世时将要多么的可怕。
刷这一次萧晨成功突破而出越过了道人的阻挡。
“远离你的太古魔城我看你还敢追下来否？”萧晨在远处定住了身形想要与道人决战。
“轰”
就在这时道人身后那片遥远的地域太古魔城幕然拔地而起快冲……刹那间飞至这片地域的天空中悬在道人的头顶上方！
“那好我证明给你看！”
道人点指向萧晨其头顶上方的太古魔城顿时像是一方大印般轰隆一声向着萧晨压落而来。
这个变故非常突然萧晨没有料到对方敢将神城拔地而起难道就不怕坏了自己的根基吗？
“我的强大不是你能够想象的这是我的第。座用来涅巢的太古魔城！”道人的声音很冰冷透着强大的自信依然在耐心劝解道
“与我合作百利而无一害现在考虑还来得及！”
“轰”
与此同时萧晨以神图硬撼天空中降落而下的太古魔城直震的死亡大陆深处一阵摇动他倒飞出去很远才止住身形道“想让我合作也可以将冲击石人境界的秘法告诉我将这座太古魔城送给我。想要索取…必先要付出！”好没问题！”道人毫不犹豫的就答应了下来。
昨天重感冒没法写东西过几天补一章。