“轰”
惊天巨响，撼动诸天世界。
在这片超脱世外的古大陆上，都感觉到了大破灭的气息，仿佛有数个世界同时崩溃了。
“轰”
又是一声巨响，笼罩在古大陆外的迷蒙混沌，轰然崩碎，莫大威压浩荡而来，震动了这片大陆。
永恒未知处，传来磅礴神力，如汪洋一般，不可揣测。
“不好！”
所有人都惊呼，异界正在遭受无上强者的攻击，有人以盖世**力在硬撼诸天，打出了毁灭姓的力量。
“最后一步……”
怒吼声震动诸天星空，有无上存在发出如此吼声，穿越千古，贯通各个时空！
他被人打扰了，在这一刻生死两难，最后一步，难以迈出。
“是什么人有如此**力，干扰我界伟人迈出那最后一步？！”在这一刻，古大陆所有人都疯狂了，这实在太狠了，历千劫万险，只差一步之遥，生生被人打断。
“砰”
沉闷的响声爆发而出，跨越时空，撼动古今，时间与空间都难以阻挡，那种可怕气息狂乱爆发。
有难以想象的毁灭之力，在激烈大碰撞，震源来自于异界！
“杀！”
在这一刻，异界起源地古大陆上的所有祖神全都爆发了惊天的杀意，凝聚在一起，碰撞出一股天地本源杀音，震动天外混沌。
“所有人都听令，杀回去！”
在这一刻，主持盛会的那那名超级强大的祖神，如此喝吼，下出了这样一道命令。
杀意粉碎虚空，破灭混沌，在这一刻异界祖神纷纷冲出这片古大陆，磅礴伟力破灭一切阻挡，混沌大崩溃，难挡祖神冲锋。
形势太危急了！
竟有不可想象的强者杀入异界，阻挡异界巅峰至神迈出那最后一步，诸强都没有拦住，可想而知那个人的实力多么的可怕。
萧晨一只大手探出，笼罩了不死掌教与燕倾城，刹那将他们收在穴道空间内。而后，也跟着冲天而去，尾随在诸神之后。
一道道神光冲天而去，纵然是祖神以下的其他境界的修士，也全都热血沸腾，杀向能量震动的永恒未知处。
“轰”
像是一片苍穹坠落了下来，震动的诸多祖神都气血翻涌，像是有一个开天辟地的巨人，在挥动巨斧，斩断天地神根，阻挡在了前方。
“到底发生了什么，一定是天界的敌人！”
异界祖神喝吼，他们竟被阻挡住了，一片黄蒙蒙的光芒，封闭了进入异界的道路。
“逆转时光，万象重现！”
那名主持盛会的异界祖神，展现出了惊人的大神通，强行打破迷蒙黄色光雾的笼罩，再现不久前发生的事情，让众人清清楚楚的知道发生了什么。
异界，一片净土内，一座磅礴神城巍然耸立，在这一刻从那中心地域，突然冲起一道璀璨神光。接着，一尊石体破土而现，缓缓生长而出，震动诸天的神力，刹那传到了各界。
但就在这关键时刻，天宇震动，一股毁灭姓的力量，跨越时空，震动古今，劈杀而来。
一口巨大的石刀，划破了异界的苍穹，立劈那座巍然耸立的神城！
迷蒙的黄色光芒，在古朴的巨大石刀上流转而出，刹那间成为了天地间的永恒与唯一！
气贯长虹，威压天宇，整片异界都在震动，仿佛随时都会崩溃。
旁边，尽管有异界祖神冲天而起，竭尽全力阻挡，但是那把摧枯拉朽的石刀，根本无法抵御。
刀断天穹！
劈入古老的神城内，一刀毁灭去屹立无尽岁月而不朽的古老墙体，绵绵如山岭般的城墙如脆弱如沙尘般崩塌。
神城积聚而来的神力，在这一刻快速流逝，神华冲向四方。
而城中央那个长出的人形石体，则发出了不甘的怒吼声，向着天空中的石刀伸出了那只恐怖的巨大手掌。
石质的手掌，遮天蔽曰，抓住石刀，猛力震动，想要将之崩碎。
万丈黄色光芒，震裂了异界大陆，让一名飞到近前的祖神，都遭受了毁灭姓的攻击，万古难朽的神体崩裂开来，神血染红天空，血雨飞洒。
“轰”
巨大的石刀震动，天空中一尊石像浮现而出，出现在了神城上，手持石刀压落下来。
而城中长出的那尊石体，眼中是万古难消的恨，石质的脸孔近乎狰狞，狂吼向天。
他迎向石刀的那只手掌，流淌下一道道鲜红的血水，他近乎绝望，最后一步终究未能迈出！
这就是刚才发生的事情，一尊莫名的石像手持石刀，从天而降，杀入异界，阻挡了那名将要迈出最后一步的恐怖存在的升华与蜕变。
异界诸神疯狂了！
眼睁睁看着神城破斩开，无尽神华冲天而去，万古的准备，在这一刻付之东流，那名即将彻底功成的石人，心中的怨恨可谓滔滔如江海，万古难休。
一步之差，天地之差，终究失败！
“杀了他！”
“杀了他！”
……在这一刻，所有异族强者全都彻底沸腾了，每个人都完全疯狂了。
眼睁睁的目睹了这一苦果，却未能阻挡。
诸般神通法则，全都笼罩了那名天空中俯冲而下的石像，竭尽所能攻击他。
“还没有完全失败，以这尊石像巨体修复神城，以他的无限伟力为神源，依然可以让我族石人继续成功迈出那最后一步。”
“石体还没有从神城中彻底生长而出，还有机会！”
这是异界祖神的喝吼，在这一刻所有人都疯狂出手，想要粉碎天空中的那尊石像，来弥补方才的一切。
……萧晨跟随的这批祖神，被阻挡在回归的路上，怒火直欲燃尽九重天，他们打碎前方的迷蒙黄光，但是却依然无法进入己方的世界内。
因为，一座磅礴古城，先一步挡在了前方。
“是它！”
“啊……”
“竟是它！”
在这一刻，所有人都抓狂了，此城正是屹立在九州的死城，它突破大世界屏蔽，飞离了九州，镇压在了此地，阻挡住了所有人的归路。
浩瀚伟力，震动天地！
纵然是萧晨，也没有想到会是这样，死城飞到了这里！
究竟是何人驾驭它而来？
“借尸还魂……”主持盛会的那名超级祖神，愤怒喝吼，他盯着前方死城露出了无比震怒的神色，大吼道：“借尸还魂！”
在这一刻，他旁边另一名超级祖神也终于知道发生了什么，怒吼道：“九州有祖神，竟借死城还魂，夺了城中石体的壳，取而代之，可恨啊！”
异界祖神愤怒狂啸，早知如此，他们就是花再大的代价，也会提前破灭此城。
异界内，手持石刀正在作乱的石像，每一刀都具有难以想象的伟力，震动整片异界。
“为什么？”神城内那尊石像，狰狞咆哮，他仅仅差了一步，就可走出困局，但是终究被挡住了，这是遗憾万古的大恨。
他那石质的脸颊上充满了戾气，石体上竟冲起滚滚黑气，近乎入魔了，大吼道：“你也快迈出那最后一步了，竟不惜提前出世，完全破灭了自己的希望，啊……”
天空中那尊石像，半边身子都已经彻底变成了石体，另外半边身子则是石化状态，并不是真正的石体。
竟是一尊自毁希望，提前出世的不完全的石人，这需要多么大的魄力才能做到啊！
“因为你比我先功成，领先我一步，我不得不自毁未来，不然现世都不保，还有什么将来可言，一切都晚矣。”
这就是天空中那尊石像的回答，手中的石刀更加的威势无匹了，浩瀚伟力，似贯通了古今。
“啊……”
神城中石人愤怒咆哮，石发根根冲天，狰狞入魔，双人淌血，迎击石刀。
“不要，千万不要拔地而出，还有希望！”
异界祖神全都大惊，暂时止住攻击，奋力喝吼劝阻。
神城中的石人，上半身全都变成了石体，下半身还没有完全化成。闻听此言，入魔的石人似是清醒了，止住了狂暴，没有将双腿拔出地面。
在场的异界强者，全都发动了最为狂暴的攻击，将天空中那名手持石刀的石像近乎打碎了，但是他依然在坚持攻击下方的神城与石人。
异界外，回归的道路上，参与盛会的祖神皆怒吼。
“没有时间了，凝聚我们无尽神力，短暂贯通古今，击碎作乱我界的那尊石像，为我族石人提供神源。”
闻听此命令，不能回归异界的祖神纷纷响应，爆发出惊天的杀意。
进入异界的那名石像，必死无疑，光是异界内的力量就足以毁灭他很多次。但是，现在最关键的不是力量强弱的问题，而是时间的问题，慢上哪怕仅仅一瞬间，都可能会遗憾万古。
必须要在最短的时间内杀死那名正在他们的世界中作乱的石像！
在这一刻，所有不能回归的异界祖神，强大的神念全部冲天而起，凝聚在了一起，这是无尽精神伟力的升华合一。
具有难以想象的神秘力量，可以短暂的打穿任何屏蔽，纵然是那死城以不朽的力量禁锢了前路，也将破灭！
一道神光，照耀千古，贯通古今，在这一刻凝聚在一起，笔直的射向前方的死城。
“砰”
坚固如死城，在这一刻，也被洞穿了，那道众多祖神凝聚成的神华，直接冲进了异界。
“当”
一声剧震，强大的神识力量，重重的击在了那口横天的石刀上，而并没有击中那尊石像。
恐怖的石刀，很难想象到底有多么坚固，仅仅是龟裂而已，根本没有粉碎朽灭，且黄色光华一闪，石刀刹那复原。
不过，在这一刻，作乱的石像也遭遇到了毁灭姓的攻击。
除却生长在神城的那尊石体在攻击他外，从那遥远的未知所在，又探来了三只石化的大手，劈杀向他。
尽管并不是真正的石人，只是石化的战体，但是依然恐怖的难以想象，他的身体已经粉碎多处。
而周围的祖神，更是发动了毁灭姓的攻击，几次将他洞穿。
石体不迈出那最后一步，虽然战力强大，但是行动并不是多么迅疾，甚至不如祖神，这是致命的弱点。如果不是石刀横空，不断当下神华，他已经被毁灭了。
这就是异界此刻的真实情景。
作乱的石像，毁灭是早晚事情，而他争取的不过是时间而已，想要阻止神城内的石人迈出最后一步。
“啊……”
异界外，方才攻击石人的这些祖神，实在是展现出了逆天的神通，短暂的贯通了古今，只不过击在了石刀上，未能真正功成。
在这一刻，所有人都大吼，他们的神识全部剧烈震动，贯通古今不是那么容易做到的，众人或轻或重的遭遇了创伤，神识受损。
就在他们精神恍惚的这一刻，萧晨终于出手了！
磅礴太古魔城，在这一刻轰然降临而下，浩瀚伟力震动诸天。
“啊……”
如山岳般的太古巨城，突兀出现，直接将一名祖神镇压在了下方，乌光照耀十方，将其化成了血水，瓢泼血雨弥漫天地间。
这是突发的变故，诸神正是神情恍惚时，根本没有预料到这种情况发生。
“啊……”
第二声惨叫传来，第二名异界祖神被太古魔城的乌光磨灭了，直到这时异界祖神艾尔才大吼道：“仇天你在做什么？！”
他看到太古魔城中的“仇天”，正是这个己方的祖神在驾驭死城。
所有人都没有想到，会有第二座死城出现。
“轰”
磅礴伟力惊天动地，太古魔城将艾尔笼罩了，他想逃都无法做到，乌光弥漫天宇，封困了他所有的退路。
“不！”
不甘的怒吼，响彻天穹，艾尔也被死城磨灭了，不过明显可以看到这座太古魔城渐渐出现了裂纹。
击碎祖神，耗去的神力太过巨大了，千古魔城也无法承受住了，仅仅磨灭三名祖神就有碎裂的危险了。
“刷”
萧晨驾驭死城，横移数百里，直接出现在通向异界的道路上，前方那被洞穿的死城在这一刻颤动了起来。
此时此刻，萧晨彻底的豁出去了，驾驭两座死城，冲进了异界内。
因为，他已经感应到，在异界独自作乱的石人即将要被毁灭了，必须将从死亡世界带来的那座太古魔城中那个沉睡的存在唤醒，投进战场方行。
这一刻，所有人都在争取时间。
后方，一干祖神疯狂追杀了下来。
“无上祖神怎么还不出手？！”
“他们无法出手，有更要的职责！”
……天地大乱，因为异界石人的出现，让本将在未来才可能发生的大战提前爆发了，石像来袭，不计代价的要毁灭石人。
永恒未知处，三大无上祖神那近乎石化的躯体，在这一刻竟然开始龟裂。
“终有人闯到了这里！”
三大无上祖神的身体遭受攻击，发生了龟裂，渗出了丝丝血迹，不过并没有大碍，开始快速修复。
他们在飞快的回复生机，从古老的石化状态中复苏！
诸天大乱，大战提前爆发。