来人正是武祖身材挺拔魁伟黑如深英姿勃。
此刻他彻底恢复到了巅峰状态年轻而富有活力的肌体闪烁着古铜色的宝辉蕴含着无尽神力。
武祖静静的站在那里像是一座高不可攀的大山伟岸无比似要让人仰望。
武祖宛如二十几岁的青年眸光犀利如电再也看不到当初身为邪尸时的异貌。
直面三大无上祖神他没有任何惧色更无任何话语脚踏虚空一步就来到了三大无上祖神的近前。
“砰”
三大无上祖神眸光如冰窖一般森寒六道神霞从他们的瞳孔中射出具有难以想象的毁灭力。
六个黑洞浮现而出崩碎苍穹将武祖淹没在隆隆声中这股可怕的气息震动了诸天穿越到了各个世界
“轰”
六个黑洞全部崩溃武祖盎然而出掌刀如虹劈杀向三大无上祖神。
出手的刹那永恒未知处仿似生了大崩溃这里的时空瞬间混乱所有的一切都在粉碎。
战力滔天肆虐十方但凡有形之质全部毁灭掉了。
强大如三大无上祖神也都将不朽之体寄托于虚空间避开了这摧枯拉朽的战力。
武祖可谓武道巅峰第一人出手简单而又直接没有什么花巧可言一击就打碎了天宇。
“轰”
一名无上祖神显化而出伸出大手向着武祖抓去绝对的霸道以如此姿态对付九重天数峰的武祖很难想象他有多么强大的实力。
武祖不避不闪一只方圆千百丈的大手迎向前方与无上祖神硬撼了一记。
“当
震天大响涤荡人的魂魄永恒未知处刹那化成了混沌所有一切都不复存在了。
这就是两掌对决之威！
“开天辟地！”
第二名无上祖神经喝砰的一声巨响无尽混沌崩裂虚空再次显化而出他们具有无上伟力
“死亡灵夺！”第三名无上祖神喝吼。
绚烂神光在燃烧将武祖淹没了永恒未知处一片炽烈刺目毁灭的力量禁锢了一切。
武祖之躯熊熊燃烧了起来第三位无上祖神的神术将他锁圈轰然一声爆响武祖的躯体刹那间化成了飞灰二
三大无上祖神自然不相信武祖灭亡了九重天的武道巅峰人物怎么可能这样容易杀死呢。
“轰”
就在这时他们身后的九十九重石台阶剧烈震动了起来。
“方才那不过是虚身而已！”
三大无上祖神全都知道了这一结果。
真正的武祖迈上了九十九重石台阶的第一阶。
九十九重石台阶每一阶都如磅礴巨山那般高大像是九十九座数峨的大山列在前方根本望不到尽头。
一条伟岸的身影登临在了第一座巨山般的石台阶上连带着九十九重石台阶都在摇颤。
看到这一情况三大无上祖神并没有异色无比镇定的盘坐了下来。
三人在九十九重石台阶下近乎石化犹如三尊化石般一动不动。不过一股神秘的波动自他们那里传荡向九十九重石台阶尽头方向。
“退！”
就在这时一个苍老的声音冲着武祖喝喊声音很急迫。
“天人族的老古董……三大无上祖神探出神识想寻出这吓强劲的敌手
武祖并没有后退反而继续向上冲去。
“轰轰轰”
九十九重石台阶在这一刻犹如魔王复活像是有了生命绽放出黄蒙蒙的光华剧烈震动。
且就在那九十九重石台阶的尽头涌动来一股无比可怕的伟力像是洪水般冲击而下。
“砰
连登十三座巨山也就是十三重石台阶武祖遭遇了可怕的攻击强大如他这个境界的武者躯体也四分五裂了开来。
武者的**最为强横号称武道第一人的武祖其神体之坚固是无法想象的但是在石台阶上依然被打裂了。
“刷”
武祖神躯重组接着一道神魂在其旁边出现。那竟然是一道祖神的魂魄出凄厉的嘶吼瞬间崩裂开来而后灰飞烟灭了代武祖受死！
三大无上祖神全都旁坐在地像是默默祷告着什么神圣庄严方…比奇异的能量波动传向石台阶尽头。
很难想象九十九重石台阶的尽头到底有什么。
吼”
天人族老古董大吼亿万万文高的躯体显化而出扑杀向三大无上祖神。
“砰
三大无上祖神各自打出一道神光轰杀向老天人时空逆转将天人族老古董淹没。
这个人很麻烦…必须杀死他。”
看着虚空中亿万万丈高的身影渐渐磨灭三大元…e祖神冷漠无情的话语在回荡。
“可惜我界至宝失落在那个逆天家族的手中不然这今天人族老古董再强大也无所遁形。”
轰”
就在这时九十九重石台阶上武祖已经跃上了第三十七重石台阶身体再一次无法承受毁灭之力而崩裂了开来。
“哼”三大无上祖神当中一人冷哼了一声道：“就让他走向毁灭吧。”
说到这里三人又成为了化石一动不动了。
隆隆“”
突然奇异的声音在这片永恒的空间震动像是潮水在奔腾又像是万马在嘶吼。
“咚咚咚”
就在这时三大无上祖神的躯体全部震动了起来承受了无法想象的巨力他们遭受了可怕的攻击。
“咯嚓咯嚓
三大无上祖神浑身神辉绽放但是依然无法阻挡他们的躯体在碎裂像是瓷器一般裂纹布满全身一道道神血快渗出。
“吼……………”
三大无上祖神第一次露出震怒的神色全都仰天大吼了起来震动的诸天世界都在摇动各界都听到了这可怕的怒吼。
“他在过去击杀我们！”
三大无上祖神尽管知道了天人族老古董厉害但是此刻还是吃惊不已。
老天人独自返回过去穿越千古去击杀三大无上祖神的过去身这实在骇人听闻。
不是没有祖神可以穿越回太古时代但是如果想改变过去那是不可能的！
能够穿越到古代的祖神一般都是圈住现世的敌手司去在那片时空中找机会除掉同去的现世对手根本不像是老天人这般直接对三大无上祖神的过去身出手。
这实在恐怖。
“咚咚咚”
三大无上祖神摇动他们的神躯在龟裂神血染红了天空。
“他也走到了那一步与我们一般有机会迈出向那一步但却没有选择那条路。”
三大无上祖神低沉的声音震动苍穹。
在这一刻一名无上祖神双眸空洞元比像是深渊一般不可见底而后他便彻底的死寂了下来生命力宛如耗尽了一般。
古井无波枯寂如化石他的神念穿越干古快冲向古代去击杀那天人族老古董！
“咚咚咚”
三大无上祖神的神位在摇动神体上的裂纹越来越多显而易见正在遭受着无法想象的攻击。
“砰
最后一声巨响三大无上祖神的躯体终于不在颤动那名枯寂的无上祖神幕地睁开了双眼。
同一时间另一片虚空中天人族老古董显化而出他通体都有鲜血在流徜整个人都处在血光中。
“纵然勉强回到过去毁灭敌手的根基但是自己也要付出相应的代价。”
三大无上祖神二音冷漠无尽杀意笼罩天人族老古董。
同内时间九十九重石台阶再一次轰然震动武祖冲到了第四十九重石台阶上但走到了这里他再也无法前进一步了二
武体难以承受再进一步将永远毁灭这就是武祖此刻的感觉他只能止步了。
九十九重石台阶的尽头还有一半的路程……
“吼………”
武祖仰天大吼黑倒竖不甘但却不得不退走这次并没有准备充足一切都是因为异界石人出世逼得他不得不提前动手。
现在不是白白牺牲的时候武祖坚定的转过身去眸光犀利如电芒射向了三大无上祖神。
感觉到了天人族老古董状态不妙武祖化成一道神虹俯冲而下。
老天人方才为武祖赢取了部分时间自己则陷入危局中三大无上祖神的杀意禁锢了他将要将之磨灭。
“轰”
武祖周围甲骨图光芒一闪突破下方四十九重石台阶的阻挡刹那俯冲到了三大无上祖神的近前古铜色的大手直接拍了下去！
这就是武道巅峰第一人到了他这等境界攻击手段简单而又直接但是力量恐怖到极致。
“轰隆”一声巨响苍穹被打碎天人族老古董的禁锢被破开。
“杀你第二次！”
三大无上祖神眸子中闪烁着无情的光芒同时射出千万道光华向着武祖笼罩而去。
千万道神霞亿万道光华！
让人感觉恐怖的事情生了那无尽神华化成了亿万星辰将武祖封圈在了里面。
这竟然是一片真实的大宇宙早先被三大无上祖神炼化收拢在他们的体内现在成为了世界牢笼”。
以真实的大天宇封住了武祖！
但是结果让人震惊。
“轰”
一声巨响震动各方世界！
武祖在那永恒的宇宙中一掌虚按而下整片大天宇瞬间崩溃。
无尽星光寂灭整片世界牢笼化成飞灰这片天宇彻底的毁灭了。
武祖直接脱困而出重现在这片永恒的虚空中。
真正的正面对决开始！
盘坐的一名无上祖神长身而起刹那来到了武祖的近前竟以武技对决武祖掌指如玉洁白晶莹近乎透明。
但是这妖异而又美丽的手指也不知道蕴含了多么恐怖的力量将这方永恒的空间都切断了！
武祖昂然而立右掌如刀斩向前方
“轰
这是九重天巅峰强者的真正硬撼！
九重天顶峰的恐怖波动一下子如洪水般奔腾了出去传荡到了各个世界诸多星空在摇动各界都感受到了这股可怕的气息。
永恒的空盯内那名无上祖神如玉的手指狠狠断折白惨惨的骨茬裸露着鲜血染红天空而那条臂膀也无力的软了下去二
武祖则气势如虹掌刀一往无前以不可阻挡之势继续斩向前方。
武道巅峰第一人纯粹的武之战力无上祖神与之相比都稍逊一筹！
受伤的无上祖神感觉颜面受损第一次失态出一声低沉的咆哮喝吼道“神曲七篇之死亡哀叹！”
神曲惊世混沌显化又破灭！这里顿时被一股奇异的力量所笼罩了连武祖都被圈在了里面。
同一时间一座神塔自无上祖神那只无损的手掌心浮现而出缓缓升腾而起向着武祖镇压而去！
异界石人作乱乱天动地！
不过在这一刻作乱的石人近乎被毁灭了形体全部崩碎只留下了一颗硕大的头颅。纵然如此他口中依然衔着那口石刀横断苍穹与异界诸强搏杀。
至于萧晨所驾取的死城终于不支在这一刻被六位祖神生生的轰碎了。
“轰隆”一声巨响太古魔城坠落向大地成为了下方神城的补养。
“杀了他们炼化了他们！”
异界祖神在大吼诸强全都杀红了眼睛不过他们不再惶恐因为下方的神城已经近乎被重新修复了。
神城中的石人睥睨天下即将重新迈出最后一步！
石体上黄色光华闪耀朦朦胧胧此刻的石人傲然俯视诸神他即将成为永旦的传说。
“轰”
五名祖神击杀向萧晨阵图浮现而出顿时将挡住了恐怖的神光不过萧晨却受到了剧烈的震动。
在这一刻他纵然再强横也无法抗衡这里是异界周围尽是祖神没有死城守护他走向陨落是早晚的事情。
就在这时天空中那颗石头颅猛然震碎虚空将萧晨一口吞了下去将他护在了里面。
与此同时石头颅内出了无比宏大的声音各方世界全部可以清晰听闻！
浩大的声音穿越大世界屏障震动了所有星空。
一块黄泥台镇在石头骨中央竟是它在主导着这一切！
借尸还魂！
竟是黄泥台夺丁死城内石人的壳！
旁边三名异界祖神顿时被那宏大的天音笼罩了当场崩碎化成无尽神血消散在虚空中。
本源八音！
六音就可媲美六道轮回八音齐出乱天动地威力无法想象！
就连下方神城中那名即将迈出最后一步的石人也是一震。