萧晨与燕倾城在朝霞中踏波而行渐渐接近九州己经可以看到朦胧的大陆。
就在这时萧晨定住了身形他神色一凝并没有感觉到任何危险的气息但是直觉告诉他前方有异。
这是非常不好的信号强大如他都不能清晰感知到足以说明事态的严重。
一阵长笑声传来犹如巨鼓震长空沉闷而又有力在沿海这片地域久久回荡。
“我们回死亡世界。”萧晨站在波光粼粼的海面上平静的对燕倾城道但是双目确实没有离开前方那朦胧的海岸线。
国色天香燕倾城她身披羽衣恬淡的点了点头越离尘高远了灵动而又飘渺。
无法揣测的强者就伫立在海边！虽然在萧晨的视野内但是在方才他竟然没有感知到直至直觉警醒在对方长笑后他才真正捕捉到那条正背对着他的高大身影。
“何含急于遁走不如我们坐下来谈谈如何。”
海岸边那条高大的身影缓缓转过身躯脚踏碧海一步步走来在他的身后跟随着四名异界祖神。
那是一个中年男子穿着远古的服饰一头灰褐色的长微微卷自然披散在他的肩头与背后。他的皮肤白暂像是长年累月不见阳光一般多少有些病态那双很沧桑的眸子如海洋一般深不见底仿佛可以洞悉人的心神。
当然最为引人瞩目的还是那的那条左臂完全石化与血肉之躯完美结合在一起虽然古朴无华但是却让人阵阵心悸。
这是一个很矛盾有着另类气质的人让人既感觉平和又让人觉得惊惧平和的是外表惊悚的是其内蕴的伟力。
萧晨凭着感觉知道这应该是一名无上祖神但却比无上祖神多了一条石臂似乎两种再进一步的方法都曾经尝试过绝对是屹立在巅峰的盖世人物。真正面对这样的人萧晨唯有退走一途。他不想说什么就想带着燕倾城回归死亡世界。
“慢纵然是仇敌相见也不一定非要生死相向不可。”这名具有另类气质的盖世人物露出平和的笑意且止住了步伐原地盘坐了在海面上道“自我介绍一下我名戈乾已经沉寂三个文明史了。很多人包括我自己都没有想到我还能在枯寂中活下来。”
戈乾话语平淡没有丝毫的杀气像是在对老朋友说话一般道
“坐下来聊聊到了这一境界历经千劫百难还惧生死吗？”
后方四名异界祖神如化石般一动不动。非常拘谨的站在那里可以看的出他们对这戈乾充满了敬畏之心。
萧晨越觉得这名沧桑中透着特异气质的异界祖神不一般遥遥相对他与燕倾城也坐在了海面上。
“死并没有什么活着或许更可怕。”戈乾带着淡淡的笑意看着萧晨两人道“诸般恐惧万般磨难都是对活人而言死人并没有这些痛苦因为一切已经结束。”
“这样说来你更向往死亡？”萧晨并无敬畏之心毫不客气的出言顶撞。“不因为活着比死亡多了一种选择死去后一切成空再无法逆转而活着则可以随时选择死亡。且活着并不仅仅有恐惧还有诸多希望。当没有了希望时活着便无意义确实不如选择死亡。”戈乾事静无波扫视萧晨与燕倾城道“如目前的九州便没有了希望而你们也是无希望的人。”
“你是在说我们这些人生不如死？。萧晨神色冷漠。
“其实我说的是我可以给你们希望。”戈乾那沧桑的眸子越的深邃了像是两片具体而微的汪洋一般悠悠开口道“我界海纳百”孕育无穷希望我欢迎你们加入进来。”
“哈哈…”萧晨长笑震动的大海一阵摇动碧波翻卷浪涛冲天他的声音很冷冽道“你在说笑吗？”
“我并没有说笑九州已经成为一潭死水再也没有任何希望不久后我将抹杀这片大地上所有生灵没有人可以阻止。”
“你要抹杀九州的所有生灵却要让我加入你们的世界你不觉的可笑吗？”萧晨眸越来越冰冷。
盖世强者戈乾叹了一口气摇了摇头道“难怪你纵有强大无匹的战力亦不能踏入祖神领域羁绊太多无法放下的东西太多这样下去你将就此止步。”
戈乾顿了一顿接着道“那些蝼蚁的死亡与否与你何干？你早已脱出来已经不再是茫然无知的蚁虫应该与你这一境界的同类人生存在一起何需还在那滚滚灰尘间继续打滚。”
“真是弱肉强食霸道压过正道。”萧晨感叹。
“优胜劣汰强者生存这是天理。”戈乾神色却越漠然道“举个最浅显的例子羊吃草人吃羊这有什么不对吗？在你们看来这不就是天经地义的事情吗？由此你可以站在一个更高的位置审视滚滚红尘中的人相对你我来说不是蝼蚁是什么？那些蝼蚁与我们的关系就像样草与羊羊与人的关系。你如果连这都想不透终生都再难有寸进。”
“你父母生养你最后你远强大于他们那时你是否会认为他们是蝼蚁是与你不痛的生物？”
戈乾淡淡的笑了笑对旁边一名异界祖神道“你告诉他我是如何成就今日之地位的。”
那名异界祖神做出回应道“戈乾大人出生不久父母就战死了是在与位九个哥哥的争斗中成长起来的他先后杀死了自己的所有兄长吞噬了同源的魂力成就无上祖神之位的。”
萧晨倒吸了一口冷气眼前这看似平静如水有着特别气质的中年男子简直刻。是一个人魔。
“我与你这种无情的冷血人没有什么话可说了。”
戈乾摇了摇头道“你很固执但你可知道昔日九州的一位天骄人物都已经加入我界只要能够想透将海阅天空。”
“是谁？”
“说出来你也不知道不过如果你能够活下来会有见到他那一日的。”说到这里戈乾无情的望向了九州方向道“现在我请你看戏。”
说到这里他轻轻点了一指一道神虹顿时冲天而起向着九州飞去。
“你”萧晨顿时打出一道天痕去阻挡。“你真的能阻止吗？”戈乾平淡中流露着一股残酷的笑意又是一指点出一道长虹飞天而去落向九州。
与此可时四大异界祖神化成四道光束飞向了九州。
“轰隆”
血光冲天九州续一方地域内所有生灵全部被蔫干了血液以天眼通可以清晰的看到那里的惨状数十万尸骨惨不忍睹。
“轰”
四大祖神降临的刹那又有四方地域崩裂了百万生灵崩裂在天地间鲜血染红四方大地。
萧晨腾的一声从海面上站了起来但是他知道根本无法阻挡眼前的这名人魔绝对是无上祖神再加上四大祖神在旁他没有任何办法。
“我其实不想这么早就抹杀那些蝼蚁不过今日你让我感觉很失望我觉得人族这种固执的种族没有必要存在下去了也许真的该尽快换一个新的种族了。”
萧晨不再说什么他带着燕倾城刹那穿越大世界屏蔽就要回归死者世界在这里他无法阻止惨剧生不忍心再去看。
“不要急着走想让我改变决定不是没有可能。”人魔戈乾漫不经心的说着。
将消失的刹那萧晨再次显化而出道“你在威胁我？说吧你想怎样！
“我这里有一座残…”
说到这里戈乾那石化的左手中黄光一闪浮现出一座破败不堪的太古魔城虽然不过巴掌大小但是那股破礴与可怕的气息却如汪洋般在波动。
“这是我曾经沉睡的古城可惜啊最终却成了这个样子我提前觉醒而出。”戈乾感叹道“对此我很遗隙…“你想怎样？”
“我已经听说你上次驾取两座神城降临我界搅闹起好大的一片风波。既然你有这样的资源我想与你做个交易你以其他废域为我将这座神城修复。
我便将那九州上的所有生灵都放过。”戈乾漫不经心的这样说道。
“你好大的胃口还想冲击最后一步吗？”萧晨冷冷的看着他。
“我已经已经从神城中走出就不可能再冲击最后一步了。”戈乾摩挲着手中的残破古城道“我只是想再加固一下此城让我将来可以再石化一条手臂而已。”
说到这里戈乾看着萧晨道“这样吧我再给你一个希望如果你为我修复好神城我决定彻底保留下九州上的所有生灵不再抹杀。虽然我知道你们的祖神已经竭尽所能带走了大量的蝼蚁已经有了延续下的希望种子。但是我想你不会忍心因你不愿合作的原因而让剩余的这些蝼蚁全部被抹杀吧？”
“你一一”
不用急着回答我说到这里戈乾直接将那破败不堪的神城打了出来飞遁萧晨的近前。
巴掌大小的古城已经古朴无华萧晨以无上伟力才接到手中他有一股冲动很想就立刻将之打碎但终究还是忍住了。“你可以将神城带走修复好后再送给我。”戈乾似乎一点也不担心。
萧晨以强大的神识自己搜索了残破神城中的每一寸地域而后什么话也没有说光芒一闪就此消失在这个世界。
就在这时四大异界祖神从九此飞回出现在戈乾的身前。
“大人您怎么能如此冒险不能将神城交给他啊。”
“他万一狠心打碎您的城体那该如何？一“无妨那是小事！”戈乾神色阴晴不定莫测高深。在回归死亡世界的过程中萧晨一直以残缺不全的神图以及两道天痕镇压着那座巴掌大小的古城。回来后他选择了一片无人区仔细打量此城默默静立良久他终于做出决定。
“砰神图镇压而下反复震动终于碾碎了此城！
但就在这时神城崩碎的刹那当中飞出一座石止上面竟擂着三把战剑！