昔日曾经无敌天下的石人王者其后人竟惊现在天界出现萧晨的眼前这真的出乎了他的意料。
“吼…………”
八头种类相异的蛮兽咆哮拉着两辆神车向着他冲来声若奔雷震动长空巨大的蹄爪森光闪闪碾踏向萧晨的躯体而口中更是喷吐出一道道雷电与天火。
萧晨古井无波平淡如风用手轻轻一拂所有雷电与天火都立刻化为无形。
神车内两人沉稳无比到了现在还没有露出真容放纵拉车的荒兽冲撞萧晨这是强大与自负的表现更是对萧展的一种的羞辱让牲畜来扫起其颜面。
“哈哈…长笑声自神车中传出语带轻挂道：“踏死这个乱地罪人让他明白天界不是他可以随便来的到头来只能是牲畜蹄下的粪土。”
它们金都是洪荒异种自然都非常强大与不凡周身鳞甲闪耀爆出炽烈的神光向着萧晨踩踏而来。
萧晨双目中射出两道冷光探出一只大手一下子默默将前方的八头蛮兽全部压在大手下任它们万载苦修神力活天四蹄蹬踏仰天咆哮但就是无法挣动一下。
虚空都被他们蹬碎了但是八头洪荒异种却是在萧晨的大手下快瘫软了下来。萧晨轻轻一捻悲吼震天一片血雾自前方飘散而出八头暴戾的凶兽形神俱灭。
紧接着萧晨震动大手一道天痕浮现而出巨大的天碑与那只大手相合在一起轰隆一声拍了过去。
“轰一
惊涛千重骇浪无边强大的天痕不比残缺不全的神图弱多少这是真正的天碑的印记并不走过去的虚影汪洋般的浩瀚伟力顿时将两辆神车打的翻飞了出去而后四分五裂化成飞灰。
两道朦胧的身影迅冲出避过了天痕的扫杀他们以牲畜羞辱萧晨得到了这样简单直接而有效的回应。
这让他们不得不重新打量萧晨第一时间修正了错误的观念虽然眼前的人虽然不是祖神但却让他们感觉到了危险。
就在这时萧晨皱起了眉头方才被镇压下去的那道烙印又顽强的浮现在了心间即将要显化而出。
“砰
就在这时那名中年人杀了过来把握战机趁着萧晨皱眉的刹那以大神术压顶而下双手更是如刀锋一般锁向萧晨的咽喉。
他是一名战祖**强大无匹让祖神都眼晕还掌握有禁忌神术从某种意义上来说比之一般的祖神还要强大。
萧晨怒瞪双眼顿时射出两道剌目的光芒那是天痕的灵活运用刹那击溃了盖顶而下的大神术且他并指如剑迎向中年人的手刀。
憾味”
让人脊背寒的声音传出萧晨的指剑击断了中年战祖的手刀。
“啊”中年战祖倒吸冷气快后退他非常的惊愕眼前不是祖神的人怎么可能有这样强大肉壳呢？
因为萧晨也不是战祖达到祖神境界的神识并没有领悟万界本源神则但**与神识依然堪比祖神这样的人被称为战祖很显然萧晨的神识明显未到这一境界。
只是他那里知道萧晨的际遇曾今活生生祭炼过祖神实行圣祭与活祭造就出如此变态的肉壳。
“刷”
就在中年战祖后退的刹那不远处年轻人出手了只手遮天万界本源法则压落而下空间被磨灭将萧晨打入了一片混乱源中！
这是一名强大的祖神把握战机一击奏效。
被打入混乱空间的刹那萧晨大叫不好他压制不住心中的那道烙印了昔年的无敌王者法相呈现在他的身前。
它如花如水如石如星如土如金天地万物尽可呈现那种神韵达到极致一尊王者宛如再生了一般大道内藏其间亘古长存不灭重现世间！
明明没有任何神力波动也没有点滴神识残存但是这种无形的大道却更加可怕无法阻挡生生出现在萧晨的前方在混乱空司中面对那名年轻的祖神。
透过混乱源那名中年战祖与年轻的祖神全都看到了那道妖而狂的身影虽然朦胧不清但是却让他们神识震动宛似看到了亲人多年停滞不进的修为竟有攀升的感觉似要打破壁垒再上一层楼。
萧晨见此情景惊怒交加如果让这大道烙印传承下去简直就是再造一个无底的石人他绝不能刻许这种生。
猛力一抖手“哗啦”一声神光闪现一张古卷将那大道烙印覆盖一下子与那两人隔绝了开来。
就在这时古卷中那壮丽山河中站立着的五道身影流转出丝丝迷蒙气息生生将那大道烙印逼进了萧晨的心中。
萧晨稍微松了一口气他生陌大道烙印逃出如果因此而造就出一个无敌的石人王者那他将是千古罪人昔年的无敌王者那种力量简直无法想象绝对可以横扫天土地下。
“砰”
他震动出神图一下子自那混乱源中冲了出来重新面对两大强者。
“方才那是那名看起来很年轻但却已不知道活了多少的祖神满脸震惊之色似乎还在回味方才他感觉实在太震撼了仿佛与大道合一与天地旬的本源契合在了一起。简直就要立地升华再登个台阶不想却被萧晨生生掐断了以古卷隔绝了那丝联系。
“刚才那到底是什么？”
两人全都虎视眈眈盯着萧晨此刻他们更加确信这个人非常不简单身上有很多秘密可能关乎到他们日后的修为与地位决不可能放过。
“想知道吗？”萧晨向着他们疾冲去道：“留下你们的灵魂印记我让你们与他团聚！”
说着他便震动出了神图横扣前方两人这绝对是大杀器不是无上祖神很难硬撼阵图。
中年战祖退后不敢撂其锋身影如幻魔一般围绕在萧晨的周围度达到了一个乎想象的境地。
越光让这里的时旬混乱了起来进而破坏了空旬这是纯粹的**多展现到了神秘力量形成了时间和空间的双重神术想要碾杀萧晨。
但是正中央萧晨巍然不动神图迷蒙在其身边缓缓旋转一人一图就像是那波澜壮阔的大海中的一根定海神铁一般。
“炼狱锁神桩！”
就在这时战祖大喝施出了自己的杀手铜四面八方就根炼狱锁神桩浮现而出插在虚空中像是牢笼一般将萧晨封在中央。
每根炼狱锁神桩上或有祖龙雕刻或有麒麟印记透着破礴的气息宛如真的有神祖镇在上面那股气势纵然是祖神都要变色难以喘过气来。
“嗡”
九根锁神桩猛烈颤动像是在震动铁翅一般声音欲撕裂人的耳鼓向着中央的萧晨抹杀而去。
祖龙、然滕九头神祖级神祗的虚影浮穆“一起碾磨萧晨！
炼狱锁神桩果真如其名此默默跟锁神桩司绝对算是炼狱九头神祖间血雾缭绕纵然是一道光华都无法逃逸出去完全封死了那里外界什么也看不到。
封闭似的碾磨要磨灭萧晨的形与神！
可惜他们并没有看出神图的来历在一声轰然巨响声中三十三般战剑而起“铿锵”之音不断火星四射犹如一颗颗天外流星在飞射。
“银锵够”
炼狱锁神桩被斩成数十截、上百段化成了一地废铁九根祖神兵被彻底斩废了！
神图一下子就冲了出来直接覆盖向中年战祖。
“砰
中年战祖的度不可谓不神但依然被神图碰撞到一下子四分五裂了开来不过纵是这样几块残体依然冲向四方躲避过一劫。
萧晨刚要追赶容貌看似年轻的那名祖神等到了最佳机会在侧后方出手。
“干古悠悠日西坠！”
在通天大神术打到萧晨近前的刹那那悠悠声音震动了开来像是一道道骇浪冲天而起。
这种神咒非常可怕一道时旬长河化成有形之质真如时间的活活大江一般向着萧晨滚滚冲腾而去以世司最可怕岁月力量来磨灭萧晨！
与此同时九百九十九颗红日比天上那真正的太阳星还要炽烈亿万倍完全可以将祖神点燃向着萧晨坠落而去。
千古悠悠红日西坠！
这就是这种禁忌神术的可怕之处两重绝杀完全可以毁灭祖神。
时旬的长河任何伟力都难以磨灭纵然强大如现在的萧晨也不敢真正冲入进去而是只能引导。
两道天痕震动将冲击过来的大河扫向另一个方向这是一场玄而又玄的战斗两人没有实质性接触但是却在掌控时旬以此杀伐更加的凶险。
与此同时漫天红日西坠砸向了萧晨这是破灭过数名战祖点燃过祖神血液的红日到了现在已经具有了一股魔性的力量完全可以毁灭祖神这个等阶的强者。
萧晨以神图横空一颗颗的破灭无尽血色火焰在其周围绽放像是巨大的彗星划出长长的尾光撞击大地一般天摇地动简直要将萧晨淹没在了下方。
在隆隆声中激烈的大碰撞持续了片刻钟。
对待敌人萧晨从来不会轻视最终打碎诸多红日而后神图横才可四方天痕更是镇压而下双重对抗。
“轰”
千古长河改道而去被强行扭转了方向而那西沉下来的红日也全都被震翻了出去被强行压入那条时间长河中。
在隆隆声中千古长河生了难以想象的大崩溃！
萧晨驾驭战剑就向那名祖神冲去。
“杀！”
三十三把战剑寒光照耀十方其中三把战剑洞穿过那名祖神的躯体各种神术也未能够挡住。
萧晨将古卷打开就将将他卷入当中。
但就在这时他体内的那道烙印不受控制自主冲了出来。打出“千古悠悠日西坠”那名年轻祖神顿时身体震动要与那道烙印合一。
“天啊……真的是……始祖”他大叫出声即将与那大道烙印合一与此同时那名战祖也冲了过来。
萧晨感觉自己当初真的太低估这大道烙印了以为没有神念主导它就如死物一般哪里知道真的如石人王者自己所说的那般完全是为他的后人准备的。
昔日的无敌石人王者法相呈现神韵蕴道如山如水如风如云如星如月天地万物一草一木尽是它的体现大道本源封印千古重现时间。
借体传道即将成为现实！
在这一刻萧晨将神图、古卷、太古魔城全部打了出来想要镇住那大道烙印。
只是那烙印似乎难以琢磨很难在第一时间捕捉与封锁！
萧晨焦急无比眼看就要与年轻的祖神合一就在这时他的体内忽然一颤五道清晰的烙印同时浮现而出。
五人神韵各不相同或沉静如渊海或战意凌云霄或霸绝千秋万古………………
他们仿佛再生了一般代表了五种大道神威凛然睥睨天下在隆隆声中降临而下。
轰”
五道烙印显化而出的刹那一下子就将前方的大道烙印与年轻的祖神隔绝开了他们镇压而下将那异界的无敌石人王者生生踩在了脚下！
五种神韵五种大道烙印镇压住了异界大道烙印！
“不一………”
那名战族以及年轻的祖神全都出怒吼眼中这种景象对他们的打击太大了传说中至高无上可以让天界强者都要低头打的万界都要臣服的无敌始祖竟这样被人无情的踩在了脚下这结果他们难以接受无法承受。
异界的无敌石人王者其烙印在震动想要冲出禁锢但是他被五大王者牢牢的踏在了那里根本无法挣脱。
这是昔日的战斗纵然双方都已经陨落了但是依然延续到了现在！