鲜艳的血珠自苍穹滚落，犹如朵朵梅花在绽放一将苍空都染成了血幕。
没有人哭泣，没有人惊恸，九州一片死寂，早已绝灭了生机。
萧晨用手抹去溅落在脸颊上的血滴，在这一刻他的是冷血的，近乎残忍的将半截破碎的大破灭战矛插入了前方那名异界祖神的胸膛。在对方扭曲而又狰狞的神色凝望中，他用力转动矛杆，猛力一震，矛锋在其胸膛内绽放死亡光芒，大破灭真义爆发而出，在异界祖神绝望的厉吼声中，半截大破灭战矛震碎了其五脏六脂，撕裂了其胸膛，粉碎了其形体，破灭了神魂。
碎裂的尸体在空中迸溅，白色的骨茬与猩红血液，像是染酱涂抹的天空一片凌乱，萧晨露出却没有丝毫波动，他像是一个冷血的屠夫，一拳轰出，将天空中那想逃走的残魂击溃。
“牛仁，柳幕，金三亿，陈放，吴明你们能否安息？我以异界祖神的鲜血为你们祭献！”萧晨心有伤悲，但是话语却冷冽而又平静，无情的再次出手，将那想要飞遁出去的灵识拘禁回来，祭出古卷、将所有血肉与碎骨彻底熔炼进去。
在冲向永恒未知处的过程中，他以盘古石令隐藏行踪，冷血而又决绝的对单独行动的异界祖神出手，成功袭杀一人。
“咚！”当临近永恒未知处时，一声沉闷的声响传来，一名异界祖神打出万丈雷电，向着萧晨劈杀而来。
超级祖神都已经冲向九十九重石台阶，去大战珂珂的父亲，此刻刚小围地域分散的祖神战力并不是多么骇人听闻。
萧晨没有退避，手托太古魔城，逆天而上，周身杀气弥漫四野，在他的身后仿佛有尸止血海浮现而出，触目惊心。
无尽雷电，在太古魔城前全部寂静，如万流归海，被收进了萧晨掌指间的古城中，他逆空而上，古城放大，犹如三止五岳齐聚，似九州巨山皆现，将那名祖神压制的根本动弹不得。
想到九咐绝灭，故友身化血泥，萧晨胸腔中有一股热血在奔腾，像是一条大河滚滚咆哮，他想大吼，他想杀敌，想要以仇敌的鲜血浇淋己身，让敌人的血肉在眼前绽放。
“啊，，……”
压抑的爆发，萧晨回归九州后，第一次将心中的悲与怒淋漓尽致的吼出胸膛，大手无情的向着前方抓去。
那被太古魔城压制的根本无法动弹的异界祖神，双目中虽然杀光绽放，但是却根本无法有效做出反抗。萧晨一只大手探出，砰的一声抓住了他的颈项，牢牢的握在手中。
“倾国倾城燕倾城，埋骨枯崖下，红粉化黄土，我以异界祖神鲜血为引，为你点亮枯崖，你能否安息？”
在萧晨冰冷而又平静的声音中，他的大手越攥越紧，那名祖神的表情异常痛苦，彻底的扭曲，双目完全凸了出来，嘴角更是带着丝丝血迹。
“低贱的，蝼蚁！”他艰难的吐出这几个字，神情凶戾无比，似乎想将萧晨活吞下去，充满了不甘。
“碾，萧晨用力攥紧大手，一下子扭断了他的脖子，而后猛力一甩，顿时让他狰狞的头颅与那躯干彻底分离，神血喷溅，洒落的萧晨满身都是，但是他却无所觉一般，近乎疯狂的大笑着：“哈哈哈……”
笑着笑着，他竟流下了几滴泪水，对天大喊：“血漫长空，也难消我万古恨，谁可让生命重来？谁可让英灵复生？谁可让昔日的人回到世上？没有人，只有恨，恨亦难改变结果，”
萧晨的双目变得通红，归回九州，一切都不复存在，全部毁灭，但是他却一直在沉就，直到今日才彻底爆发。
看着那头颅与躯干想要重组的战体，萧晨露出残酷的冷笑，一步迈出，太古魔城遮天，彻底将那人砸碎！
异界祖神最后的挣扎，万丈紫色雷电贯通天地，打碎了大世界屏障，搅乱了空间的连续，破坏了时间的更迭，犹如千万道银河落下九天，茫茫一片！
但是，依然于事无补，根本不能改变什么！古卷迷蒙，海纳百”所有这一切都被收了进去。
再次击杀一名祖神，萧晨越发的冷漠了，扫视四方，背后有尸山血海真实浮现！
这是异界祖神的杀孽，此刻全部在他的身边显现了出来，无尽的怨气凝聚在他的身边，杀意支撑他的杀念，坚定着他的杀心！
这里的动静自然惊动了远处的超级祖神，一道如山一般的高大身影横空万里，刹那而车，手中持着一杆乌黑的天戈，闪烁着冷森森的光芒。
“末日天戈？！”
萧晨的双目射出两道凌厉的光芒，死死的盯着那杆乌光闪闪的死亡天戈，他想到了结结巴巴，一脸桃花笑颜的金三亿，这个游戏风尘，天生乐天派，以猥琐表象掩盖自己真心想法的三结巴，他失去了末日天戈，也就意味着他失去了生命“……哥哥哥叫金三亿，像哥这这这，这么高雅的人，举世知音难觅啊！哥平生最大的爱好便是是是是看美女出浴。”
那熟悉的话语仿佛依然回荡在耳畔，昔日有些讨厌的声音，此刻显得可贵而又亲切。
萧晨神情有点恍惚，仿佛真的听到了那猥琐男的招牌话语。但是就在这刹那间，他似乎又看到了一张血肉模糊的脸，一双桃花眼艰难的眨动着，冲着他努力的笑着：“三哥不行了，没机会再看美女出浴了，帮哥照看好冰兰与雪多，前提是……如果他们还活着，虽然他们看不上三哥…………
桃花眼慢慢合上，艰难的笑容缓缓凝固，脸上的血迹渐渐冰冷，这一切仿佛真的在回映，让萧晨感觉如此的真实，是末日天戈传递给他的信息吗？为何这昔日有点讨人嫌的声音，今日让他感觉心中发酸？
“大破灭战矛这真的是你记录下的一切吗？金三亿…
萧晨攥紧了拳头，那原本凌厉的双眸，在这一刻渐渐的空洞了，没有任何光彩可言，像是两口深渊，失去了生命的色彩。
“纵然你得知这一切如何？蝼蚁的文明，兴衰存亡，不过弹指间，我族匆匆一梦，世上便已是万万年！”这如一堵巨山般的祖神，躯体庞大无比，矗立在虚空中，通体笼罩无腾腾血气，那是无尽生灵的怨气所凝聚而成，终生不散。
“末日天戈末日天戈！”萧晨低语，而后咆哼，空洞的眸子凝望这个如一堵山般的异界祖神，道：“我要你死！”
话语很简单，但是饱令的杀念，却震动了诸天，让永恒未知处的温度都急骤下降！
“退！”
无尽远处，有人感应到了这里的条常，冲着这名异界祖神传音警示。
但是萧晨已经采取行动了，以古卷裹身，他像是从地狱极尽处冲出的盖世厉鬼，扑杀向前方的巨人。
“可悲的种族，到现在你还不明，你们的灭亡早已注定，我若是你早就躲起来了，根本不会出来送死！”异界祖神庞大如山的躯体，透发出的能量波动无法想象，这是一名七重天的超级祖神，末日天戈在其手中绽放出妖异的光芒，乌光灭世，粉碎世界屏障沟通万界毁灭之力，劈杀萧晨。
“砰，萧晨单臂高举，五指齐张，向着那千丈长的乌黑天戈抓去，他的肉壳强度堪比绝狈祖神，没有几人可与相比，他披裹古卷，纵然是万界神源法则齐至，也难以近身。
以逆天战宝防御，萧晨想要以最原始的手段，解决眼前这个双手沾满鲜血的异界死敌，他需要强烈的宣泄，为那狂暴的心绪寻找一个出口。
“当”
萧晨一把抓住了那千丈长的末日天戈，虽然身体与那巨大的天戈不成比例，但是抓的如此的牢固，庞大如山岳的异界祖神猛力震动，却方法撼动分毫。
万界神源法则齐至，向着萧晨冲击而去，想要毁灭其灵境，破碎其肉身，但是那张古卷中，顿时发出朦胧的光芒，将他护的严严实实。
“砰”
祖神顶峰的肉壳内拖含了无尽的神力，萧晨一把将末日天戈夺了过来，单手擎着远比他的身体大千百倍的战戈，空洞的眸子中一片死寂，平静的问眼前的超级祖神，道：“你用哪只手杀戮的？”你这蝼蚁莫要在本祖面前做如此姿态！”庞大如山岳般的异界祖神，身体霞光千万道，凝聚成千般法则，万般神通，一起扫杀向萧晨。
萧晨神色木讷，双眼空洞，但却如闪电一般挥动下末日天戈，古卷迷蒙，阻挡了一切神源法则，同时大道烙印点点神则涌向乌黑的战戈，璀璨光芒绽放而出。
“噗”
血光迸溅，萧晨以天戈削掉了异界祖神的右臂，庞大如一条山岭般断裂了下来，而喷涌出的鲜血更像是一条大河在奔腾。
一声吼啸，异界祖神想要重组**，但是在这一刻萧晨是冷酷与无情的化身，如一个没有感情的冷血动物，眸子像是两口深渊，吞噬一切色彩，再次挥动末日天戈。
古卷迷蒙，将大道印记流转而出部分，让天戈玄秘莫测，朦朦胧胧，却笼罩了整片天地间，没有一寸不被覆盖，根本无法躲避。
“噗”
这一次末日天戈直接腰斩异界祖神的躯体，庞大的体魄像是巨让被斩成了两段，在虚空巾喷血，震动诸天。
萧晨发出一声低沉如野兽般的咆哮，弃末日天戈不用，疯狂冲了上去，他开始以最原始手段发泄心中悲愤。
“砰”
掌指如刀，一下子将异界祖神的两条大腿撕下，在天空中舞动，鲜血四处飞溅。
“减”
狂力一击，萧晨一脚踏碎异界祖神的胸膛，令之四分五裂。
“噗”
一拳轰天而土，那颗硕大的头颅，顿时被打的千朵万朵桃花开，红色的血液沾染在白色的脑浆上，触目惊心。
萧晨如野兽，在残忍的出手，无情的宣泄。
古卷抖动，遮拢了这片天地，隔绝了外界的视线，里面发生的事情更加残酷了。
直至，不断有人从远处轰杀来神光，这里才渐渐安静下来，一名超级祖神被磨灭，被熔炼入古卷中。
远处，感知到这一切的诸神，全都变色，不过却没有人再冲来，不是惧怕萧晨，而是永恒未知处闯来到逆天家族成员太可怕了，没有人可以分心！
现在，最要紧的不是去灭杀萧晨，而是围杀这个闯到这里的盖世强者。
萧晨持盘古石令，终于来到了永恒未知处，空洞的眸子已经有了点点色彩，随着方才的发泄，他已经平静了下来。
远处，一具冰冷的尸体静静的悬浮在虚空中，被盖世神术一劈两半，天灵盖一直裂到双腿间，非常对称的被平分，正是那拥有不朽天盾的无上祖神。
此刻，他的血液早已干调，**虽然保存了下来，但是灵识已经被珂珂的父亲绝杀！
可怕的未知神术，劈裂无上祖神肉壳的同时，生生将之灵魂磨灭，这是何等的神通？骇人听闻！
此刻，永恒未知处，喊杀震天，诸神在围杀珂珂的父亲，但是他的身影却朦胧如烟，飘渺如云，根本不可捉摸，竟在诸神间穿行。
“这是，千古万界，神则，一步迈出，可穿行千古与万界旬，不可捉摸，难以阻挡，所有人都要固守灵识，择机出手，不要为他所乘！”远处，两名无上祖神没有出手，而是在提醒。
“我自逍遥天地间，谁人能阻，谁人能抗？！”珂珂的父亲身影朦胧，身材修长，此刻因为痛失珂珂，与他往昔什么都不在乎，悠哉逍遥的性格大不相司，话语凌厉，语声震天：“杀戒一开，血流成河！”砰”
一名超级祖神，被他神光扫中，当成化成肉泥，魂飞魄散。
“以空间禁锢，以时间磨灭，封杀他！”诸神响应，全部打出空间神则，封锁了永…恒未知处。
“时间停止！”诸神齐喝。
“时间于我来说，不过是指间细沙，流下与否，唯我而定！”在诸神吃惊的目光中，珂珂的父亲在那片静止的空间中，不断迈步，犹如梦幻空花，幻灭不定，大喝：“三生三世阴阳诀别！”
“噗噗”
血光迸溅，一名寻常祖神瞬旬灰飞烟灭，而另一名超级祖神则回味三生三世，阴阳别离后，形体与灵魂分开，同时崩碎，也死于非命。
“时间倒流！”
诸神大喝，全都震动神力，合力打出这一禁忌法则，不仅想将珂珂的父亲打回到幼年状态，还有更多的人冲向过去，想要在过去将之击毙。
“时间对于我来说，就是一条河，我在河中畅游，谁能令我溺毙？！”说到这里，他一生断喝“光阴崩断，岁月磨灭！”噗”
冲向过去的诸神，当中两人来不及后退，永远的崩碎在了时间的长河中。
无敌的手段，神通冠绝古今，逆天家族的神术与咒法，举世元双！
“你走的是无上祖神之路，已经迈出最后一步？”两大无上祖神，在九十九重石台阶前，露出不可思议的惊色，凝望珂珂的父亲。
“虽然还没有，但已经接近！”本是逍遥天地间的珂爸，此刻声音越来越寒冷了，他下定决心大开杀戒。
“这样更不能放走你了，一定诛杀，要绝灭你这乱地罪人！”两夫无上祖神不再像是过去那般古井无波，此刻不仅动容，且充满了惊怒色。
“召唤你们的始祖吧，我来此便异已不惧！”珂珂的父亲身影越发的朦胧了，带着一丝伤感，道：“如果我的孩子不能归来，我以我血裂异界，纵然拼的粉身碎骨，我也要拉土你们全部以及你们始祖的半条命”“始祖？哈哈”一名无上祖神大笑，声音说不出的森寒，道：
“看来你还是没有真正明白与了解这九十九重石台阶的秘密，摇动石台阶，就是你毙命之时！”
说到这里，两大无上祖神冲着冲着诸神喝道“护好你们老祖的肉身！”而后他们联袂向着九十九重石台阶上走去，接连迈过三重如山岳高的巨大石台阶。
他们所说的老祖肉身，自然是指那被珂珂的丈亲所劈死的无上祖神，诸神震动，难道无土祖神还可以复活不成？
“登临九十九重石台阶，没有死人一说！”这是两大无上祖神的回应。
诸神震惊，同时一股无比强大的自信涌上每一个人的心头，所有人都欣喜无比。
“没有死人？我要杀人，天都无法干预！”本就什么都不在乎的珂爸，今天火气冲天，显得强势而又霸道，道：“你们两个无上祖神，再陨落一人吧！”
听闻此话，诸神皆动，全都出手阻挡，而两大无上祖神更是露出凝重之色，一边戒备，一边向着九十九重石台阶上走去。
“七界轮回，八道更迭，九九归一，绝杀之～千古万界！”
珂珂的父亲大喝，千古万界大神通，不仅仅是步法更是震古烁今，盖世无双的神则！
无尽光华照亮了永，旦未知处，在这一瞬间，天地间只剩下了光，其他什么都无法看到。
诸神打出千万神则咒术，但全部无力阻挡，绚烂的光芒冲上了九十九重石台阶，在那里与两大无上祖神激烈冲击与碰撞。最后，血雨纷飞，无尽神血染红苍穹，永恒未知处下起了无上祖神的血雨。
“砰”
一名无上祖神坠落下九十九重石台阶，肉壳被打的四分五裂，尸身虽然保存了下来，但是灵识却彻底寂灭了。
这就是珂珂父亲的终极手段举世无双的大神通一一千古万界，所造成的可怕结果！
诸神震惊近乎颤栗，而那最后一名无上祖神，已经渐渐消失，冲上了九十九重石台阶。
“咿呀咿呀，…”
萧晨静静的看着这一切，仿佛再次听到了小东西稚嫩的声音，仿佛看到了珂珂的柔弱身影。
他感觉很压抑，持盘古石令隐匿身形，古卷横天，将两名无上祖神的肉身全部收了进去，不给他们半分复活的机会！
兄弟姐妹们，五一假期间，月票翻倍呢，一张顶两张用，大家支持下长生界吧，俺也拉下月票，呼唤，谢谢！l”...