雪白小兔有个家族，这则消息实在有点惊人，像这样逆天的种族，随便跳出一两只都将惊世。
珂珂的父亲到底多有强大，没有人能够说的清，连异界无上祖神说斩就斩，实在是强的离谱。
至于小东西自己更是潜力无边，现在众人都已经知道“小家伙将来的成就不可限量。
“你确定梦到了家族，得知有很多成员”杀破狼探着一颗骷髅头问道。
“没有，”珂珂憨态可掬，坐在地上，不断往口中塞灵粹，摇头嘟囔道：l，我只梦到了家族的宝藏，还有教习我如何祭炼自己的宝贝，没有发现成员。”
这所次，萧晨并没有驾欺祖君战船，直接在船舱中消失，刹那出现在九州上空。
杀破狼、诸葛肝子、金三亿死皮赖脸跟了过来，想要见识一下三十年后的九州成了什么样子。
萧晨想先了解情况，救助众多被囚困的修士。系于燕倾城与不死掌教，现在是绝对安全的，仇天这个被他所主导的傀儡，能够提供最大的庇护。
，怀念啊，六欲红尘，花花世界，我来了，：杀破狼浑身骨体光」
芒大盛，眼洞中射出两道神光，一个骷髅能够如此贪恋红尘，也算是少见。
诸葛胖子更是使劲了咽了几口唾液，恨不得立刻找个酒楼大吃大喝一顿。
“我昔日的妹妹们，没有三哥的日子，这些年来你们过的好不好”金三亿在长嚎，桃花眼中光芒绽放，望向远方，一副欠揍的样子。
三个家伙全都很兴奋，终于回到了阔别已久的九州。
几人快速离开了荒凉死寂的雍州，向着中原行来，进入了神都洛阳。
因为珂珂在梦境中看到的家族宝藏就在此地。
传说，神都洛阳远古时代，还是古村时，就与祖龙村并列，名传天下。
千古以来，神都洛阳始终笼罩着神秘的面纱，很多大人物都曾在此留下过足迹，不想这个逆天的家族也曾居于这里。
来到这座繁华巨城的第一件事，就是解决吃的问题。
登临上一座酒楼，诸葛胖子直接要了三桌酒席，这还不算萧晨他们要的另一桌。胖子如此举动，惊的旁边的伙计目瞪口呆，小心翼翼的问道：“胖爷您确定吃的下去这么多
“废话少说，也许还要再点两桌呢，胖爷我金口吃十方，你就是给我搬来一座肉山，我也吃的下去。”
伙计有晕眩的感觉。
“瞧你这点出息”金三亿鄙视诸葛胖子同时，热络的向伙计招手，而后勾搭着着对方的肩膀，非常亲热的道“此城，最漂亮的女子是，你的明白知道我的意思。
伙计有点傻眼，这都是什么人啊，怎么一个比一个，像恶棍。
“你什么眼神”金三亿一昏自恋的样子，道“直勾勾的干吗，难道三哥我英俊潇洒，达到了男女通杀的地步”
“我我是吓得”伙计的腿肚子在转筋。因为不经意间，他看到了身披大氅的杀破狼，露出了一只骷髅鬼爪，正在桌子上画圈圈。
杀破狼将戴在头上的斗笠摘下，呲牙冲着伙计咧嘴邪笑，而后更是将自己的骷髅头骨摘了下来，用大氅认真的擦拭。
“我的娘呀，伙计浑身寒毛都竖了起来，一蹦老高，扭头就逃：“见鬼了”
，我饿了”正在这时，雪白小兽委屈的嘟囔，大眼睛飘向箭晨。
萧晨一把将伙计抓了回来，道“你眼花了，不用理他们。”
在说这些的话的同时，他已经使用障眼法，将杀破狼变成了毛头小子。
伙计怎么可能相信，体若筛糠，被抓住的刹那，直翻白眼，险些昏死过去。
萧晨狠狠的瞪了一眼杀破狼，而后不得已以神通将伙计脑海中的记忆抹除，才算了事，而后和颜悦色的道：“去上菜吧，越快越好。”
伙计迷迷糊糊，充满疑惑的退了出去。
“你们几个老实点，现在九州无修士，过于张狂的话，很容易暴露的。”萧晨提醒道。
就在这时，金三亿桃花眼泛贼光，眼神带钩，瞟着窗外的大街，道：“美女，绝对的美女”
大街上，一名靓丽的女子在独自前行，衣裙飘舞，风姿动人，只是艳丽中带着一股杀气，一看就知道不是凡人。
诸葛胖子也凑了过来，望向窗外立刻变色，传音道：“八重天的女半祖”
金三亿顿时一缩脖子，他也认出来了，正是当初追杀他们进入星空，后与刑天大战的女半祖。刑天虽然完胜她，但是这个，女子最终以可怕的魔图遁走，逃过一劫。
强大的异界女半祖，让金三亿与诸葛胖子在酒楼上如坐针毡。
“无妨。”萧晨摇了摇头，他早已隐去了几人的气息，不担心女半祖感应到他们。
，哧”
大街上那名八重天的女半祖忽然周身大放异彩，全身笼罩上一层银色的战衣，金属光泽闪耀，英气逼人。
同一时间，不同方位，再次出现七人，向着这里缓缓走来。每一个人都是强者，全都达到了半祖境界，各个身着神铁战衣，寒光烁烁。半梦手打“妈的，这帮家伙不会是冲着我们来的吧”杀破狼有点坐不住了。
“不是。”萧晨摇了摇头，坐在酒楼上，静静的看着大街卜的一切，自语道：x，看来他们要有大行动。”
与此同时，对面的街道上无声无息出现一名高大的身影，可谓英姿勃发，器宇轩昂，正是异界祖神黎恢友之孙，也是一名八重天的半祖，周身铁衣闪耀着冷光。
很快，在他的身边也聚集了五名半祖级强者。各个，神色凝重，手持神兵利刃，身着半祖甲胄，杀气腾腾。
在同一时间，不远处又浮现出一条雄伟的身影，在他旁边也快速聚集来数位半祖。
洛阳城强者云集，虽然异界祖神未亲至，但是重天的半祖却不时出现，各个都带着一批战力强大的帮手。
短短的半个时辰内，整座神都光领头的重天强者，已经不下十几人，更有数十名半祖云聚这里。
可以说，纵然是在异界，这也是一股极其强大的战力，可以横扫祖神之下任何敌手。
整座洛阳城在这一刻失音了，寂静无声，家家户户全都紧紧关窗
闭门，众人心中惶恐，感觉如末世来临。
正在营业的各个场所，众人也都颤颤惊惊，瘫软在地。
这么多强大的半祖，虽然没有刻意外放气势，但是自然流露出的气息，依然让整座古都内的居民心中恐惧不已。
金三亿与诸葛胖子头皮发麻，这么多的半祖，光是眼神都可以粉碎他们无数次。不过看到萧晨以神通将几人气息隐去，那些强大的半祖并没有感知到，多少让他们心安了一些。
此刻，最为悠闲的恐附当属珂珂，小家伙自己丰衣足食，以龙族大神通将厨房内各种美食全都挪移了过来，吃的津津有味，格外香甜。
大街上，黎恢友之孙沉声道：“此地自古至今，历来神秘无比，传说我界一宗至宝，在那遥远的过去，曾失落在此，一直没有寻回，今天我们要打开地下世界，取回至宝。”
不久，会有祖神驾临，亲自来此破开地下世界。街道上八重天的女半祖，声音清冷，美眸扫视四方。
酒楼上，萧晨露出惊色，金三亿几人也面面相觑。
珂珂则皱了皱秀气的鼻子，咿呀的嘟囔了一声，显然小家伙想到了自家的宝藏，一双毛茸耸的耳朵来回的转动，认真的倾听。
就在逞时，街道上另一名九重天的半祖忽然悠悠开口道：“我怎么听说，我界的至宝是被人抢来的，封在了这里。”
“不错，我也有过这样的耳闻，真是难以想象，有人可以抢走我界的至宝，不可思议
又一名强大的圣界半祖迈步而出，道：“不要小看九州与四方世界，在那慢慢历史长河中，确实曾经出现过一些盖世奇人，非常的恐怖，不仅在他们的世界中斩杀我族祖神，有的人甚至杀进过我们的世界中，搅起无边惊涛骇浪。”
有人点头，附和道：“千万载岁月消逝而去，我们的祖上经历过太多的战斗，虽然总是以压倒性的优势，镇压九咐与四方世界，但也真的付出过非常惨痛的代价。“最为可附的是，恐怕九州过去的恐怖人物并没有真正灭绝”就在这时，另一名九重天的半祖，说出了这样一则骇人听闻的消息。
就连酒楼上的萧晨与金三亿等人都被深深的震动了。
“你是说天帝吗”八重天的女半祖周身银色战衣光芒灿灿，她声音冰冷无情，道：“他想要再进一步，但终于还是自毁了。可惜啊，那本是一个很有可能扭转战局的人，到头来自己毁灭了自己”
“天帝并不是唯一的威胁，我们的一位无上祖神，曾经无意间感应到了一股极度危险的气息，一位天人族的老古董似乎还活着。。”
这则消息一出，所有异界半祖全都变色。
而酒楼上萧晨却感到一阵振奋，金三亿与诸葛胖子等更是激动无比，也许并没有他们以前想象的那么悲观。
“哼哼哼”一名八重天的强大半祖冷笑道：“这次破开地下世界，就是为了取回我界至宝，用它来寻出可能存在的恐怖人物藏身在何处。”
“永远不要小觑九射与四方世界，要知道我界的至宝确实是被人抢来的。”一名九重天半祖，排众而出，道：“好了，人已经来的差不多了，我们开始行动吧。”
说到这里，数十名半祖全都消失在街道上。
“咿呀”酒楼上小兽珂珂蹙眉，大眼睛扑闪扑闪的，气呼呼的嘟囔：“坏蛋”
“怎么了”萧晨问道。
“他们去偷我家的宝藏了。”雪白小兽如此答道。
萧晨在刹那感应到，所有强大的半祖都进入了神都地下中。
诸葛胖子与杀破狼还有金三亿又是兴奋有是激动又是担忧，珂珂的家族绝对变态，似乎它们的宝藏中收藏了异界的至宝。
如果小兽一行人能够顺利取出，那真是让人期待。不过，异界强者却先行动了起来，且随后还会有祖神亲至，恐怕麻烦大了。
到了现在，几人已经顾不上吃喝，刹那司自酒楼消失，跟入了地下。自然是萧晨开路，其他人全都躲在了失乐园内。
半个石头骨可以隐去他们的行踪，当初在仇天的次元世界，都可以瞒过异界祖神仇天，此刻骗过前方的半祖自然不是问题。
幽暗的地下世界内，巨大的地窟异常广阔，很难一眼望到尽头，纵然走到尽头，还会立刻发现几条新的黑洞，通向未知处。
这简直就是一座巨大的迷宫，非常容易迷失在这里。
纵然是半祖级强者，强大的神识也派不上了用场，神秘的力量影响着他们的判断，压制他们的灵觉，神念探出，仿佛进入了无狠的虚空中，什么也探寻不到。
如此，他们像是失聪失明了一般，与凡人差不了多少，只能凭着肉眼感觉前进。
“珂珂，感应到宝藏在哪里了吗我们先一步到达。”杀破狼摇动着骷髅头问道。
“没有。”雪白小兽摇头，有些不甘的皱眉，嘟囔道：“我只感应到在这片地下，却不知道具体在哪里。”
“啊”太阳叔叔手打
前方突然传来惊恐的惨叫声，一名半祖刹那间被一道光芒洞穿了，片刻间形神俱灭。
“那是”
一个冰冷金属人人全身都是以祖神兵拼凑而成的，没有任何生命气息，静静的站在那里。
后方，所有半祖全都变色。
神都地下竟有这种东西，果真不是一般的地方。
所有半祖全都消失在了原地，破开空间逃遁而去。
而以祖神兵组成躯体的金属人并没有赶尽杀绝，寂静无声，静静的站在那里，一动不动。
“石门”杀破狼惊呼道“那里有一道石门”
很显然，金属人是被安置在这里守护石门的，可想而知当初做这一切的人，多么的大气魄，将可伤祖神的金属人拘禁在此。
“我界至宝应该还在地下世界中”就在这时，神都洛阳城的上空，忽然传来如此冷漠无情的声音。
“走”萧晨以石头骨掩藏气息，带领珂珂等快速隐入黑暗中。
异界祖神来了，他不想现在正面碰撞。或许，在暗中等待机会是最好的选择。