天外星域中半祖大战趋于白热化一刑天与蚩尤大开大各所向披靡如入无人之境。
萧晨他们这一方半祖人数自然无法与对方相比但是有两尊上古战神在此绝对战力却过对方。
刑天手中的战斧仿佛具有开天辟地之威所迸的光芒强犬如八重天的女半祖也被压制了无法与之争锋。
蚩尤手持末日天戈更是狂需无匹力敌数位半祖傲视诸强天戈祖神兵被他挥出了可怕的威能。
“噗”
乌黑冰冷的天戈横杀四方当场将一名异界半祖的头颅割掉鲜血冲空而起未等他重组身躯蚩尤手中神兵刹动。
“砰”
那具尸体一下子四分五裂了开来被强大的神力碾过后更是化成了血雾。异界半祖那强大的神魂冲出想要逃向星宇深处。
但是蚩尤乃是杀场魔神无论是战力还是经验都远不是他所能够比拟的七步迈出末日天戈七震。
“轰”
那神力澎湃的半祖神魂顿时被震的片片碎裂最后化成一片光雨彻底的溃散了开来。
后方白起与英熊冲杀而至两大强者瞬间将溃散的魂力吸收了个干干净净。而后冲向前方的大敌每个人都对上了两名强大的半祖皆以一敌二。
八重天的强大女异界强者被刑天挡住后萧晨等人再无顾忌纷纷冲杀向前。
萧晨手中三十把战剑纵横劈斩快将一名半祖围困当中。而后他倒提七彩圣树直接冲了进去。
“砰”
七彩神芒冲天而起萧晨一击就将那人抽的翻飞了出去但是那人却无法逃出战剑列成的剑阵。
画地为牢。
七彩圣树内有祖龙与祖君精气更得永恒之光淬炼再加上本身就不凡现在几乎没有什么力量能够撼动它。
“砰”
可叹这名半祖还没有真正大神威就被七彩圣树抽碎了躯体那强大的神魂直接被射出的七道祖龙精气碾碎了化成了最为纯粹的神力。
另一边天外天与人外人联手展现出了他们的神通战技“武域”扩展而出在这片绝对的武者空间中他们就是主宰者。
两人联手缔造的“武域”坚不可崔牢不可破犹如瓮中捉鳖生生圈杀两名半祖在他们的绝世神拳下。武域中两名异界半祖被打爆了身体。
殉烂的光华在星空中绽放犹如最美丽的烟火又如绝世神花绽放两名异界半祖就此陨落殉烂的光芒让这片星域一片璀璨夺目。
看似大捷但众人并没有任何欣喜这种对决是极其残酷的如果没有刑天蚩尤坐镇恐怕结果会截然相反。
“咿呀”
雪白小兽阿阿终于悄悄的溜了过来张开失乐园向着一群异界强者兜去…小东西想通通封困。
“不好退！”
看到小家伙接近的刹那一群异界强者全都变色他们将阿珂与刑天以及贵尤等同对待失乐园的威胁太大了若是被困在里面绝对可以通杀众人。
没有极的话根本难以逃过被禁锢的劫难。
异界强者快分散这又给英熊与白起等人创造了机会黄金神戟和乌铁印更是嗷嗷大叫纵横冲击。
也就是这个时候不远处顶级强者的大战决出了胜负。
身穿银色战衣的八重天女半祖不敌刑天被当场劈成两半血雨纷纷染红了星空无尽神力汹涌澎湃将周围的几颗行星全都震成了备粉。
这名可怕的女子浑身神力像是有一股宇宙飓风一般横扫八方险些让天外天与英熊等人遭遇大劫。
“哪里走！”
刑天手持战斧紧追不舍神斧与铜盾齐动星空都在摇颤刑天像是那太古传说中开天辟地的巨人一般所过之处没有什么可以抵挡。
当八重天的冷艳女子重组身躯逃进一颗火热的恒星中时刑天大步迈入火光四溅那里浪涛冲天。
“轰”
就在这时变故生一张巨大的魔图被八重天的女子展了开来向着刑天笼罩而去。
就是这张魔图让一干异界强者安然躲避过了失乐园几次禁锢可想而知有多么不凡。
刑天当场一声长啸感觉到了危险战斧横天而起向着那巨大的魔图劈去与此同时左手中铜盾撼碎了星空滔天神力向着向着魔图汹涌澎湃而去。
但是魔图实在非凡越变越大浩瀚莫测像是一片星宇一般铺天盖地而下吸收无尽星辉笼罩向刑天想把收进去。
眼看刑天的躯体在不由自主腾空即将没入魔图中他斧盾齐震撼动了璀璨星空亿万星光化成一条条滔滔大河奔腾而来凝封入他的躯体中。
顿时让刑天的神体光华万丈犹如一个始生于天地之初的巨人一般摇动了整片星空向着魔图撕抓去。
与此同时贵尤现了刑天的险境手中末日天戈大杀四方他化成一道魔光刹那冲了过去祖神兵洞穿天地扫向恒星中展出的魔图。
萧晨也看到了这边的情况三十把战剑护体
六的天碑开道七彩圣树中七道祖龙神光冲天而起”道祖君精气更是缭绕在旁横扫魔图。
以数道永恒之光作为后盾射出的神芒无比犀利洞穿向高天上的魔图。
那绝对是祖神祭炼出的圣物不是半祖神兵确实需要萧晨他们联手大动干戈。
“咿呀”小兽阿阿刹那冲至…小家伙以失乐园硬撼那遮拢天宇的魔图顿时抵住了魔图的下降趋势。
“轰”刑天终于力了亿万星光绕体他似盘古再生一般战斧与铜盾齐出粉碎了前方那颗巨大的恒星。
神芒冲天光华四射星空中沸腾周围二十几颗行星因此而受到波及也跟着彻底的粉碎。
“轰”魔图被失乐园神力以及七彩圣树内的永恒之光直接掀飞了出去。
刑天极冲至战斧横扫将那身穿银色战衣的女强者直接劈裂。
能量乱流冲击浩瀚星空这片星域一片剌目刑天不想给女半祖重组神躯的机会再次挥动战斧向前劈去。
那刚门聚在一起的躯体以及那白色战衣又一份崩裂了女半祖遭受了重创强如她八重天境界纵是异界也没有遭受过这样的伤害心中惧意陡升面对前方的魔神她第一次涌起了害怕的感觉二走！”八重天的女半祖轻喝巨大的魔图笼罩而下将一干冲过来的异界强者全部收入其中她自己也化成一片神辉消失不见。
巨大的魔图冲天而起向着星空中飞去逃离了这片战场。
事实上自女半祖处在下风后异界强者们就已经有了退意此刻逃离正是时候不然恐怕会全灭在这里。
异界强者中的半祖被灭了半数而其余未达到这一境界异界强者更是全灭在这里。
这一战异界人马损失惨重。
“走去九州看一看。”黄尤、刑天与萧晨他们会合一起跟着魔图追了下去。
此刻的九州与四方世界形势极其不乐观。
到处都是战火到处都是烽烟。
九州海外百族神岛并列这里自然成为了主战场之一杀气冲天鲜血染红了大海。
不过这里强者云集战族的半祖撼天动地硬是毙掉了一名八重天的半祖联合几方强者与强大异界修士打了个·难分难解。
为此他们特别开辟出了次元战斗空间进行了大决战。
刑天加入了这一主战场萧晨与黄尤他们则冲向了下一个·战场太多的地方在大战需要更多的强者去救援。
他们几乎是一路冲杀全都血染战衣一路上也不知道杀了多少异界强者就连三结巴都砍人看到手抽筋了。
当然他是躲在失乐园中劈杀被珂阿定住的异界强者不然以他目前的实力来说就是有九条命也早已形神俱灭了。
而白诸葛胖子更是吃的不亦乐乎半祖级强者的神魂他吞噬不下但是其他修为稍弱的异界修者的神魂他还是可以慢慢“吃”下一些的。
最后囊尤杀进了长生界来到了天帝城与佛陀一起大战一群异界半祖顿时让这里血流成河大战惨烈到了极点。
而天外天与英熊六名半祖则冲进了魂界相助老子大战一群异界半祖这是同阶高手的巅峰对决整片世界都在颤栗。
而此时此刻修真界的大战更是惨烈异界祖神黎恢友之剁八重天境界所向披靡撼天动地接连两名修真半祖都被虐杀。
援救而来的后黎神箭齐但是也难以阻挡好在大禹驾驭九鼎而乘总算挡住了凶狂的黎恢友之孙。
九州与四方世界都在流血一派末日来临的景象。
萧晨他们冲进了咒界这里的大战更是殉烂所有咒师全都在口诵咒语一片片次元空间被打开无尽的天外防石被召唤而来。
流星划过大地殉烂如烟花但是绽放的刹那也不知道有多少人要因此而丧生。
惨烈大战昏天暗地鲜血染红了大地。
在这一界有一名九重天的强大异界半祖坐镇战力无匹催枯拉朽根本没有人可以抵挡。
幸亏武之印记于关键时刻现身老神棍翻手为云覆手为雨力压九重天半祖打杀多名异界半祖总算稳定住了局势。
天外星空中祖龙神船上两条身影就然而立俯视苍茫大地久久未语。
未乘如何对抗异界祖神？绝对数量上根本无法与之比较相差太多了二将有潜力的修者送走留下希望留下火种。”两人对视做出了这样一个决定。
龙吟震动九天祖龙船载着两人降临九州大地先出现在海外。
两道神光横扫瀚海天空破碎一切阻挡异界强者纷纷陨落惨叫之声不绝于耳两大祖神毫无顾忌的出手实行了定点抹杀。
百族强者倍受鼓舞目前这里是最大的主战场聚集了近乎半数修士祖神出手众人看到了希望。
也只有一些老古董心中一沉他们知道异界祖神还未至己方的祖神就不得不出手了这实在是一种无奈与悲哀
因为明显可以得出结论己方太过弱势了。
鲜血染红了长空两大祖神无情出手抹杀异界强者百族周围的海域都彻底变成了血色。
“走！”
一名八重天的异界半祖大喝率领诸强突围。
但是祖神也有无情的时刻根本不给他们机会一双无形的犬手扫过天空那名八重天半祖的躯体当场就粉碎了。
但是在他身体破碎的刹那一幅巨大的魔图展开冲天而起飞向了九州。
祖龙船上两大祖神充满了无奈的神冬这一情况他们早已料到了但是却无力阻挡魔图已出根本打不回异界去了。
两人破空而去无心历继续抹杀异界强者快出现祖龙村上空。
七幅魔图已现遮天蔽日挡在了古村上空像是七片巨大的魔云一般。
“不甘啊祖龙船上一名枝神如此长叹而后他腾空而起道：“既然已经无法阻挡我就去抹杀一些异界强者吧。
另一名祖神没有应答默默站立在祖龙船上看着那七张魔图。
那名强大的祖神长啸震天破碎虚空眨眼到了魂界开始实行定点抹杀。
此刻的他是无情的大开杀戒。
“走离开这里！”异界强者纷纷避退不得不化整为零向着四面八方溃散。
“魔图已经被带到九州我们的任务完成了不用拼杀了。”
九刺与四方世界的异界强者如潮水般后退飞快消失了眨眼间大战便停息了。
九州与四方世界的几个主战场上留下了数不清的尸体鲜红的血水染红了大地。
七幅巨大的魔图笼罩在洪荒古村上空缓缓压落而下那模糊的祖龙村在慢慢变得暗淡。
祖龙船上的祖神定定的看着这一切似乎非常的不甘但却无可奈何。
浩瀚魔威让整片九州都在颤栗惊动了所有人。
四方世界的修士也纷纷来到了九此远远的看着这里的一切。
实行定点抹杀的那位祖神终于回归了与另一名祖神并列站在祖龙船上充满了无奈与绝望。
当萧晨赶到这里时更是震怒他想撼动那七幅魔图但是却根本无法奈之分毫。
“七幅魔图全部由异界祖神祭炼而成他们是连接异界的枢纽异界祖神虽然未亲至但是却可以通过它们传递无上神力。”
一名老古董级半祖说出了这样一个事实u此刻已经不是半祖级强者主导魔图真正的无上异界祖神开始力了。
“最后的希望被破灭了他们要斩断洪荒世界与九州的联系”
祖龙船上的一名祖神说出了这样一则惊人的消息。
洪荒古村竟与洪荒天界有联系这里似乎是通往天界的通道！
“通往洪荒天界的道路还没有真正打开就要斩断了”果然神船上的祖神证实了众人的猜想。
他们二人已经无力阻挡这一切在那七幅魔图的背后也不知道有多少位异界无上祖神在催动神力恐怖的气息让整片九州的生灵都在颤栗。
“洪荒天界内也许还有两三名我们的祖神但我们不知道他们的的处涉而现在更是彻底的失去了召唤他们降临的希望“到了现在已经没有人没有任何力量可以援助我们了。”
“上一次大战我们拼尽了力量但是却损失惨重祖神株零如今不过两人而已但是我们二人永远不会退走会战斗到只剩下最后一滴血！”
祖神说出的消息震动了所有人通往洪荒天界的道路被斩断了希望破灭剩下的只是绝望。
两位祖神平淡的说出了这一切毫不隐瞒并没有以谎言鼓舞士气。
终极一战在所难免结局早已注定有些话必须要说出。
“今日一战九州与四方世界的修士每个·人的表现我们尽看在眼中有些人将被选中送往一个神奇的世界。为九洲与四方世界保留下最后的希望与火种。”
“被选中的人希望你们能够奋勇向前因为有朝一日当你们有足够的实力回到九州与四方世界时曾经与你们并肩大战过的故人也许一个都不复存在了”
“是留下的人代表你们进行了最后一战！”
“以鲜血铺就的道路望离去的人倍加珍惜。”
“最后请你们再看一遍这片养育过你们的世界看一看这壮丽止河。当你们再次回归时九州与四方世界的所有的生灵都将不复存在”“也许又有一批新的生灵出现取代了我们。那时希望你们能够想起曾经并肩战斗的人们能够记得曾经有一批故人埋骨在这片大地下……”两位祖神平淡的话语没有任何情绪波动掺杂在内并不煽情似乎只是在叙述着一件寻常与普通的事情但是不少修士却心有悲凉黯然落泪。