听闻老龟夸张的大叫，老石人王顿时一惊，手中狼牙石棒定在空中，深邃的石眸扫视四方。
他感觉似乎真的有一双眼睛，在暗中正在凝视他，就像是强大的猛兽在盯着猎物一般。
可是，当他自己去探寻时，却又什么都无法感知了。这是一种可怕的现象，老石人王纵然心脏已石化，此刻也震动了一下。
“你这老龟鬼嚎什么？”老石人王不动声色，向着老龟继续逼去，狼牙大棒斜指前方，黑雾翻涌，煞气迫人，他简直就像是一个厉鬼。
老龟斜着眼看他，如人一般在两堆碎石间仰躺着，翘着二郎腿，悠哉悠哉的直晃悠，道：“吓傻了吧？一会儿你见到真人，不要屁滚尿流，我劝你趁早跑路吧。”
后方，诸神瞠目结舌，而后咬牙切齿，这老龟到底什么来头？面对盖世的石人始祖，竟没有丝毫敬畏之心，一副欠扁的样子，实在让人难以看透。
“那个人在哪里？”老石人王石目绽放冷电，扫视四方，狼牙石棒周围恶魂缭绕，发出阵阵哀嚎。
“我老人家随便说说，你也相信？那我再随便说说吧，异界要覆灭了，你也要死翘翘了。”老石龟一副幸灾乐祸的样子。
“你……”老石人王目泛凶光，他是何等人物，高高在上的石人王者，从来都是被人仰视，哪里遇到过这样的刁滑的老龟，敢这样嬉皮笑脸的调侃他。
“别这么大火气，行将就木的人了，跟我一样，不属于这个世界的活物了。”老龟一双贼眼，瞟着老石人王，道：“约个时间，一起下地狱去喝茶吧。”
“……”
赶到这里的萧晨，相当的无语，这老东西直面盖世王者，也敢如此调侃，去相约地狱喝茶，不就是相约死亡后的事情吗，还真当老石人王已经陨落了。
老石人王眸子中射出两道绿油油的光芒，像是两团鬼火一般，声音森寒无比，道：“你这个刁钻的老龟……”
“怎么地？去地狱喝茶还不乐意。瞧瞧你的样子，鬼气森森，约你去天界喝茶，也不怕引起万人围观？你的弟子徒孙，不是正在打死亡世界的注意吗，他们已经为你掘好坟墓，到时候我们地狱欢乐大团聚。”
诸神甚是不忿，老龟如此态度，面对盖世始祖，是对整个异界的蔑视。
“嗡”
老石人王挥动狼牙石棒，向前无情扫杀去。
“嗖”
老龟顿时一蹦老高，跳出去十几里，堪比活蹦乱跳的兔子，与之前老态龙钟的样子大相径庭。
“你这柴火棍不讲究，怎么说打就打，没有一点盖世高手的风范，来来来，龟大爷告诉你，如果做一名德艺双馨的强者……”
老龟在远处，唠唠叨叨，说个没完。
对此，老石人王古井无波，手中狼牙大棒横扫千军，向前打去，混沌崩溃，前方太古神城摇动，发出隆隆巨响。
“你后面有人……”老石龟大叫。
“少要废话，这样拖延时间无用。”老石人王不为所动，锁定了石龟。
“龟爷爷曰，不听老人言吃亏在眼前。”老石龟幻灭，从前方消失。
但是，老石人王根本不去追寻，狼牙大棒无限放大，像是一条山岭打的混沌崩碎，向着前方的太古神城压落而去，那才是他的首要目标。
刷刷刷
神华绽放，青藤冲天，九根晶莹剔透的翠藤，像是九条碧绿祖龙，自那太古神城中冲天而起，条条长达数十里，根根犹如绵绵山脉，洞穿混沌，迎击向那打落下的狼牙大棒。
“轰”
一声惊天动地的巨响，整个世界的力量像是被抽空了一般，整片混沌完全崩散到了四方，将太古神城周围的广大地域暴露而出。
那九根神藤与那狼牙石棒激烈碰撞，无尽神霞笼罩那里，让人无法看透。
“喀嚓”
九条神藤近乎崩断，退回了太古神城中，不过很快又在城内复原，完好如初。
就在老石人王大步上前，又要采取行动时，后方传来了老石龟的声音。
“看来，我老人家不得不拼命了。”
他竟人立而起，像是一个背着龟壳的人一般，缓缓向着老石人王逼去。
老石人王霍的转身，面对老石龟，直接扫出狼牙大棒，现在他不想浪费什么时间。
“嗖”
尽管老龟说的血性，但是临头又退缩了。
“咚”
老石人王抡动大棒，转变方向，继续砸向太古神城。
“龟爷爷曰了，盖世霸王拳！”
就在这一刻，老石龟出手了，声音震动天地时，硕大的拳头，放大到山岳一般砸了下来，强大的神力，震动万界。
后方，诸神全部变色，没有想到老龟的战力瞬间提升到了如此可怕境地。
只有萧晨腹诽，什么盖世霸王拳，分明是王八拳。
“嗡”
老石人王像是一条黑色的幽灵，在滚滚黑雾中，消失不见，那狼牙石棒贯天而上。
“当”
震耳欲聋的声音，像是雷公打铁，诸神双耳嗡嗡作响。
老龟那硕大的拳头，将那狼牙石棒震的高高崩起，且第二记掌刀挥出，同时喝道：“龟爷爷曰了，绝代天骄掌！”
龟爪如虹又如刀，从那崩起的石棒下，探向老石人王的胸膛，又准又狠！
任谁都没有想到，这言称自己只剩下一缕烙印的老龟，竟有这样恐怖的战力，堪比盖世石人王，打的异界始祖一时落在下风。
“呼……”
掌风撼天动地，狂烈的罡风，将周围的混沌全被吹散，无双龟爪，瞬间贴到了老石人王的胸前。
老石人王这等修为，抬手就可破灭大世界，自然到了贯古通今的地步，胸前凝聚千般神则，万种咒术。
“砰”
老石人王胸膛裂开细纹，蹬蹬蹬向后退去。
“哎呀呀，疼死我了……”老石龟怪叫连连，一个劲的甩那只龟爪。
诸神有点眼晕，这样强大的不世高手，居然这幅样子，他在……喊痛！真是没天理……哪有一点王者风范。
老石龟在原地乱蹦了一会儿，才平静下来，道：“好痛……我的牙龈好痛啊。”
众人彻底没脾气了，这个老东西太嚣张了，都又已经石化了，居然扯出牙龈痛，实在可恼可恨。
“咚”
老石人王挥动狼牙石棒，向前劈杀而来，没有任何话语，但是杀意却冷到人的骨子里。
这一次，老龟不再迎击，冲向天空，而后面现郑重之色，口中不断发出古老的音节。
“亘古亘今之召唤，我养的那个人————降世！”
只有最后这不成句式的词组可以被众人听懂，他的那只龟爪划破空间，荡起无尽迷雾。
“砰”
一只攥拳的石臂自黑洞中冲出，猛烈的轰在狼牙棒上，顿时将老老石人王崩出去十几步。
一个无头石人迈步而出，强大的战力，顿时让周围的混沌自动翻涌向两旁。非常的怪异，他不仅无头，还缺少左臂。
但是，却让人不敢小觑！
老石人王面露凝重之色，道：“你是当年撼动九十九重石台阶的王者，最后九分天地间，逃过一劫……”
后方，诸神震惊，这个大敌他们怎会不记得，当年打的异界诸神心胆皆颤，所向无敌，没有人可与之争锋。如果不是最后，他去撼动九十九重石台阶，莫名分裂，异界恐怕就危险了。
“小子，还头颅！”老龟冲着萧晨喊道。
萧晨抬手，将半颗石头骨传出。他心中极其震撼，老石龟养的那个人，竟是一代王者，昔日曾经横扫天下，最终一身九分，成为历代强者都在努力收集的瑰宝。
“砰”
半颗石头骨降临在那残破的石体上，发出的声响慑人心魄，虽是残躯，但是却透发着莫名的恐怖气息，让诸神全都感觉不妙。
“心念之力，无相无形，诛杀人王，屠戮神王，灭绝魔王，杀杀杀杀杀！”
老石人王大喝，同时挥动狼牙石棒，向前劈杀而去。
双重攻击，看得出他非常重视眼前这个残破的石人。
只具有半颗头颅的残破石人，似乎并不清醒，但是战斗本能却非常的强大。
独臂横空，同时对抗神则与石棒，横贯苍穹，混沌为之幻灭起伏。
“嗡”
像是死亡魔音，震的诸神眼前全部发黑，所有感知全部失去。
所有人不知道发生了什么，当他们眼前再次复归清明时，老石人王身体碎裂了大半，当然都是暗伤旧痕迸发。
而前方那名残破的石人，亦是如此，分裂成几部分，也都是顺着原本的裂痕处分开的。
“哗啦”
老石人王重组身体，冷冷的看着残破的石人，又看了看不远处的老龟，道：“虽然与我同一境界，但不过是残体而已，如何与我争锋？如果仅止于此，今天没有人可以阻止我大开杀戒！”
“老柴火敢藐视我们，今天非把你拆了不可！”老石龟叫着。
对面那个残破的石人，没有任何话语，无声无息，直接出现在老石人王近前，独臂神光万道，打出千万神则，同时那硕大的拳头砸下。
恐怖的大波动再次发出，下一刻诸神又失去了感知，这就是王者的争锋，力量强大到了一般人无法正视的地步。
当众人可以感知时，发现两人的石体又都裂开了，刚刚重组完毕。
“如果他躯体完整，你就是再来两个，也要被打废！”老石龟面开口道。
就在这时，太古神城摇动，爆发出冲天的神光，珂珂的玄祖终于要彻底迈出最后一步了。
后方，异界所有人全部变色。
“可惜啊，我既然来了，怎么可能允许这种事情发生。”老石人王一点也不焦急，深不可测。
老石龟露出惊异之色，大步上前，挡在了神城前，与此同时珂珂的父亲也立身在前方。
同一时间，琴音铮铮作响，杀伐之音震动诸天，人魔戈乾在神城前显化而出，盘坐在那里。
“可惜啊，可惜，你们纵然是联手也不行，只有一个石人王者，还是残体，其他人终究是没有登临到这个境界，根本不能改变什么！”
他并没有急着出手，静静的立身在前方，看着几大强者，以及那神光璀璨的神城。
越是这样越让老石龟感觉不安，道：“你一个过气的王者，石体崩裂，早已不坚，还有什么资格大言不惭。”
“亿万年前，我打遍天下无敌手，纵然是天界几大巨头面对我也要退避三舍。我们与九州源地几大王者一战，我陨落后都能活过来，如今虽然元气未复，但也不是你们可以小觑的。”
老石人王确实有足够自傲的本钱，昔年横行天下，在石人王中都是巅峰人物，很难寻到敌手。
“我自损部分元气，再现昔日神则，让你们知道，什么叫无敌天上地下！”这个枯瘦如柴的老石人王，话语充斥着一股魔性，道：“不管来多少人都无用！”
“龟爷爷曰了，你少要聒噪，牙疼！”老石龟感觉到了危险，但依然站在了最前方。
珂珂的的父亲以及戈乾，也都将战力提升到了极限，将要打出最强神则！而萧晨则以盘古石令隐身，也随时准备祭出神图。
“任你千般神则，万般神通，不朽战力，都将葬灭。天地是一座大墓，开天，辟地，葬人！”老石人王的话语非常低沉，恐怖神则震出，瞬间崩裂混沌，天地重开，他在这混沌海中开天辟地，要葬送所有人！
老石人王瞬间重开一个世界，将葬灭所有人强者，这种逆天手段实在惊悚，让人毛骨悚然。
“开天，辟地，葬人……”像是九天惊雷，隆隆回荡，震动这渐渐开辟出的杀界。
前方的太古神城也被这声音震动的要龟裂了，老石人王要一举解决掉所有问题。
在这一刻，老石龟、珂珂的父亲、戈乾、还有残破的石人，都在奋力反抗，但是他们的形体却在模糊。
而萧晨同样如此，纵然有神图与古卷，也难以支撑。
“咚”
就在这时，那遥远的永恒未知处，忽然传来一声惊天动地的巨响，清晰透过大世界屏障，传到了这个世界中。
“你们竟敢……”老石人王瞬间变色，石人目射出两道绿色幽光，洞穿世界屏障，让永恒未知处的景象显现而出，可看到九十九重石台阶发生的事情。
只见一条伟岸的身影持一口石刀，正在劈砍九十九重石台阶！
此外，还有一轮巨大的光源，像是一轮太阳一般，震动诸天。
且，更有一条单独的石臂，撼天动地，轰击山岳般的石台阶。
诸神看到此，一眼认出那条身影正是武祖，而那条独臂怎么看都像是前方那个残破的石人的另一部分。
而萧晨则认出，那个光源竟是永恒之源，炎黄似乎身处其中。
老石人王震怒，喝道：“我先毁灭你们所有人，再去杀了他们！”
开天，辟地，葬人！
这六字震动诸天万界，前方几大强者竟无法支撑，眼看就要毁灭了，而那神城也要龟裂。
“龟爷爷曰了，准备充足的家伙，不要留后手了，撑不住了！”老石龟大叫。
神城中突然冲出一道神光，凝聚成一道伟岸身影，持一口巨大的石斧立劈而下！
“轰”
那股气息无以伦比，竟然无法阻挡！
大斧开天辟地，一下子就将这天地大墓劈碎了，让死墓重新化为大世界。
“盘古王……竟然是你！”
老石人王惊怒，怎么也没有想到，在这里会遇到亿万年前的死对头。
“嗡”
开天辟地的巨大石斧，发出阵阵可怕的颤音，向着老石人王劈来，那道伟岸身影跟着俯冲而下。
“当”
大斧与石棒击在一处，震耳欲聋。
“喀嚓”
老石人王双臂全部崩碎，他无比震怒，双目中射出两道可怖的光芒，喝道：“不对！”
双倍月票到明天中午就结束了，各位书友如果还有月票，现在投出支持下吧，谢谢。
@
@
@