血色的黄昏妖艳而凄美。
如血的薄霞笼罩在那萧晨的身上他的身体被染成了鲜艳的红色他一动不动静静的盘坐在冷硬的大地上。仔细观看可以现他的躯体四分五裂此刻不过是强行以神力合拢到了一起而已但是那些伤口却很难真正愈合血色的缝隙还在鲜血依然在汩汩而流。
这是强行催动神图的可怕后果他险些走向自毁形神皆遭受了不可想象的重创。
且**被戈乾的石掌扫中那种级数的强者有着无法想象的非凡手段萧晨九死一生虽然没有当场陨落但可怕的伤势还是严重困扰了他。
此刻纵然他百般手段尽出也难以真正驱逐血肉巾的毁灭性神力人魔残留的破坏性力量依然在腐蚀着他的血肉与灵魂。
萧晨在与死亡抗争本源八音中的嚷字天音在天空下震荡他想以生之力激活潜能保住性命。
不过重伤的他难以挥出天音的生之力自身的伤势非但没有好转最终还有了恶化的迹象。
生命力有了枯竭的感觉灵魂一阴衰弱、萧晨心神剧震难道将要消逝在这个世界不成？
“砰在这一刻他破条沉舟完全豁出去了再一次冒险凝聚出神图迷蒙的雾气在流转神图缓缓浮现而出。
“隆隆”
在可怕的颤动声响中萧晨体内出阵阵雷鸣般的声响他险些欲摔倒在地四分五裂的伤体更加严重了即将要重新分裂！
萧晨在冒死尝试治疗自己的伤体不过却是在以生命为赌注他集中残余的神力猛然一震以身补图与那迷迷蒙蒙的阵图相合在一起。
躯体顿时四分五裂鲜红的血水洒落而下场景的非常的残酷让人不敢正视。虽然他的血肉躯体分成了几部分但每部分都与阵图相融在一起组合成了一个半完整的神图。
神华流转战剑铮铮作响阵图被血染成了红色出阵阵轻微的鸣颤。
随后一道道五光十色的异霞绽放而出旺盛的生命力鼓荡而出司时将一股可怕的毁灭性力量驱逐了出来。
在这一刻阵图并不是进入到了杀伐状态其内蕴的生之潜能在觉醒将萧晨看成了本体的一部分在助其修复伤体逼出了人魔戈乾残留下的毁灭性力量。
“嫩与此同时萧晨身体内的半颗石头骨被惊动了空洞的眸子蓦地射出两道光彩顿时将人魔戈乾遗留下的其他毁灭性神力吞没了下去。
阵图不断的旋转非常的缓慢给人以厚重强大而又坚实的感觉迷蒙的雾气将这里笼罩了。
慢慢的神图与萧晨分离那四分五裂的血肉重组在一起但神图却没有收敛起来继续在围绕着他缓缓旋转。
萧晨像是一拉青松扎根在岩石间寂静不动肌体内神源涌动血肉之躯重新锻造他在慢慢恢复元气。
血日西沉消失在地平线上黑幕落下、天地间派暗无光。
清冷的风戈过大地出凄厉的呼啸声。
就在这一刻像是有一个巨人在推动着战车出“隆隆之音碾压过苍茫大地。
“铮铮“神图外战剑震动射出一道道夺目的光芒。
隆隆之响越来越近一股黑色的狂风像是洪涛一般席卷而来如有万条墨龙在飞腾震动了这片天地。
这股气息让人毛骨悚然萧晨立刻从沉寂的状态中惊醒了过来黑色的狂风占据了整条地平线真如瀚海在冲击。
萧晨快与神图合一因为他感觉到了心悸那是一股让祖神级强者都吃惊的黑色狂暴。
刚与神图合一黑色的狂风就冲击而至阵图嗡嗡作响在剧烈的颤动黑色的旋风简真可以磨灭世间一切当冲至时萧晨深深的感觉到了当中蕴含的毁灭性气息。
如果没有神图在他觉得肉身恐怕将被割裂了！狂风似乎可以磨灭一切阻挡包括祖神在内！
萧晨看到了一副可怕的画面黑色的狂风中一把把祖神兵在冲击但凡挡在眼前的东西都是它们攻击的对象。
神图自然不例外被一把把残碎的祖神兵不断劈斩出阵阵铿锵之音。
“那是…一“箭晨吃惊无比最后他竟看到了一个黑色的巨人在狂风中奔跑他似乎没有自我意识完全是本能在驱动主掌十几把战剑粉碎大地上的一切那是狂风化形的黑色巨人是毁灭性力量的精华凝聚而成他奔跑着咆哮着。
当黑色的巨人与狂风远去时萧晨才显化而出他有很多的疑问这到底是怎样的一个地方？他似乎来到了一片废土上。这片大地没有任何生机有的是只是荒凉与沧桑当午夜来临时三轮血月几乎习时从乌云中冲出洒落下凄艳的血光让这片冰冷的大地更加的邪异了。
而也就是在这个时候更加可怕的事情生了冰冷的大地中央地域随着血月的出现传来阵阵悲凉的哀歌与此同时一股神秘的力量瞬间冲击了整片大陆。
萧晨在第一时间涌起了一股非常不好的感觉灵魂险些离体而去神识差一点就碎裂了。
而后冲击力刹那如水波般消失随后一股莫名的诡异力量牵引着萧晨令他不断前进根本无法抗拒。
像是洪荒猛兽将要进食引得八方弱小的生物全都朝拜向那个方向前进。这是一个非常不好的信号！
这片大地上没有任何一种力量可以抗拒这种召唤只能前进而不能后退心萧晨虽然可以驾驭神图但是刚刚经历过一场大战他遭受重创如果再强行震动神图他恐怕真的要走向自毁了。
没有选择只能前进。
前方那片大地的中心地域悲凉的哀歌直传人的心间像是魔音贯脑让人无法忍受躯体似乎将要崩裂一般剧痛。
两道天痕被召唤出阻挡在萧晨身前震散那一股股冲击而至的音波。
近了终于近了！就在前方一片血光冲天当中影影绰绰像是一条条幽灵一般哀歌正是从里面出。正是前方的血光在牵引着萧晨前进那里蕴含的力量慑人心魄仿佛亿万万生灵毁灭后凝聚而成萧晨一步一步前进在这里他已经能够看到血光深处似乎有一座宏伟的巨宫巍然矗立像是一个世界性标志一般。
悲歌正是从巨宫中传出越的慑人心魄了祖神级强者都感觉灵魂将要崩溃。
在距离血光五十丈远时萧晨打出道神光射入那片血色世界中。
无声无息那道神光便溃散了且与血光融为一体。
这是一种非常可怕的景象祖神级的力量都被吞并若是血肉之群进去将会如何？结果是可以想象的让人不寒而栗。
但是此刻那股无法阻挡的牵引力已经拉扯着萧晨来到了这里根本无法后退了。不得已萧晨再次以神图合一两者凝结为一体进入到了血光中。
“轰”
一声猛烈的巨响千万道血芒冲击而来想要粉碎神图在一番激烈的交锋中神图慢慢稳定了下来。
直至很久以后血光贝水波一般荡渡在周围最后竟认可了神图不再攻击似乎感觉到一丝同源的气息。
萧晨已经可以确定光这些血光ｊ可以磨灭一般的祖神如果不是因为他的有神图加身这一次恐怕真的饮恨在此了。
可是到了现在他还不知道这究竟是怎样的一个世界为何会有这样一个奇异的所在整片大地上所有生物都可以被这片血光召唤而来但进入此地就将会被磨灭岂不是说这个世界没有任何活物可言？
是一个名副其实的枯寂之地。
血光卉不能阻挡视线周围影影绰绰有很多幽灵般的影迹他们似行尸走肉飘来荡去萧晨并没有与这些影子撞在一起。
他被一股无法持测神秘召唤力吸引着向前不断前进到了最后他竟然有飞哦扑火的架势躯体有些不受控制了险些从神图中飞出。
“轰当他来到血光深处后一阵天摇地动前方的巍然巨宫清晰出现在眼前浩瀚莫测的伟力正是巨宫透而出。
在这一刻神图迷蒙自主绽放出一道道光华与前方的巨宫连接到了一起顿时让那股想要吞噬萧晨的伟力平复了下来。
神图与巨宫仿佛同源一般竟有一丝相似的神力波动。
巨宫绝对不是一处凡地！
萧晨已经感觉到这座宏伟的巨刻所藏含的力量足可以毁灭祖神任何人踏足进去恐怕都将被磨灭！
这里仿佛就是整片世界的中心所在。
巨宫虽然平静了下来但是里面的哀歌去没有止住柔和的神力波动也在继续。
“那是…………”在这一刻萧晨简直不敢相信所见到的景象透过那半开半合的宫殿巨门他看了碎裂的石块在漂浮像极了石人被打碎后的残体紧接着几根石化的断肢从巨门内漂过那是真真正正的石人断肢！
“这是什么地方？”萧晨露出凝重之色。
更让他吃惊的是断肢与石块漂浮而过后他又看到了两颗破碎的石头颅缓缓自巨门内飘荡而过。
“石头颅！萧晨非常震惊！
似乎有两名以上的石人被打碎在了巨宫内！
巨宫中的哀歌突然止住了几声悲凉豪壮的声音响彻天地间。
“我们的世界怎么会是乱地？我们这里的子民怎么会是罪人？我们不甘啊…………”
神辉绽放巨宫像是一轮太阳一般洒落出无尽光华但紧接着又快暗淡了下去像是极尽升华后又迎来了无限黑暗。
就在这个时候巨宫前浮现出一幅幅真实而又生动的画面展现在了萧晨的眼前。
如血的夕阳下几条高大的身影相互扶持满身伤口他们在流淌着金色的血液他们竟全都是石人！
这几道身影本是高大伟岸之躯但是此刻却难以站立在地上他们只能靠彼此相互搀扶伤痛亦不能让这些无敌的王者低下头颅但是他们的脸上却满是悲怆与绝望。
在血色的落日余晖下几名王者全都悲愤无比似是无力回天本是可以纵横天下的无敌王者但是此刻却只能勾搭着彼此的肩背借助彼此的力量才能勉强站在那里。
每条伟岸的高大躯体脚下的土地都被血水浸透了他们浑身伤痛鲜血根本无法止住躯体都不能再挺的笔直但全都在向天悲吼
“我们的世界怎么会是乱地？我们的子民怎么会是罪人？我们不甘啊”一这似乎是对命运的反抗他们不屈不甘、对天吼问。
夕阳下几条高大的身影被勾勒出非常有型的轮廊坚毅中满是不屈最终他们相互扶持着带着满身伤痛走上了一条不归路通向远方”没有尽头血色的夕阳将几人的背影拉的很长有一股悲怆的气息在弥漫无论怎么看都有一股英雄末路将到生命尽头的感觉。
渐渐远去渐渐远去几个高大的身影消失不见。巨宫前的画面就此幻灭。
萧晨深受触动无敌的王者也如此的悲壮英雄迟暮走上了一条不归路他一下子就想到了九州的现状何其相似啊。“乱地…罪人”萧晨自语他在重复着”罪乱”2字。
神图缓缓旋转震动出一丝莫名的气息前方的巨门顿时出“吱呀呀”的响声彻底的大敞大开了。
巨宫内数颗破碎的头颅在漂浮还有一些断臂残肢以及破碎的躯体全部都是石质的在缓缓的沉浮着。很久很久之后萧晨才自语道“这就是当年那几个踏上不归路的迟暮王者吗？”神图像是有所感应“轰隆”一声震动出一片无比柔和的光芒悬浮在巨宫内的残肢与破碎的石头颅全部颤动了一下。接着神秘而又真实与生动的画面再次浮现而出。
几条高大的身影在夕阳下相互扶助持九盏长明古灯满身伤痛摇摇晃晃在那条不归路上留下一个个清晰的血脚印重新走向了战场“……那是九灯！难道”萧晨露出震惊的神色喃喃道“罪乱之地难道是九村生灵的祖先的故地吗？那几名迟暮的王者是我们的先人？！”