山脉崩塌群山间出现一个黑洞洞巨渊深不可测黑雾汹涌越向下越暗淡像是一只巨大的凶兽在张着狰狞的大嘴等待人自行往里跳落。
一股强大的力量撕扯着萧晨将他不断向下带去。以他现在的实力来说如果强行突破也是可以阻挡下降趋势的。
但是无意间现了疑似天碑的影迹他想下去看看虚实。
“嗷吼…………
一声沉闷的咆哮从地底深处传来有庞然大物在低吼与此同时一道雷光向上劈来。
“咯嚓“妖异的山色闪电划破虚空冲到莆晨近前。
借助着微弱的神光他看到一个头上犄角的庞然大物在下方一闪而没。
“砰”
萧晨以手臂格挡强大的**堪比祖神血色闪电在他的身前溃散但司时萧晨感觉阵阵电流冲过小臂有些酸麻的感觉。
这让他相当吃惊接近战体的**竟被闪电麻木了一下可想而知那头蛮兽的异常恐怕不是一般的凶兽。
“扑棱梭”
突然间有振翅的声响出现在上空紧接着萧晨感到乌云盖顶n片巨大的阴影向着他笼罩而来。
那是一只巨大的怪鸟周身没有羽毛通体遍布着乌光闪闪的鳞甲狰狞而又凶恶凛冽杀意席卷而来了狂风大作将萧晨的长吹的凌乱飞舞一道道黑色的罡风简直像是魔刀一般斩在萧晨那强悍的**上锵锵有声。
恐怖的怪鸟竟有半祖级实力威势不凡如果不是其生有鸟喙萧晨还真以为这个满身都覆盖着黑色鳞片的庞然大物是一头翼龙王。
锋利的鸟爪像是铁钩一般在黑暗中闪烁着冰冷的光芒撕裂虚空向前抓来。
“蟒破空之响传来每根利爪都足有磨盘那般粗细杀气千重幽森迫人将萧晨笼罩在了冷森森的巨爪下。
刚刚进入深渊在列围地带就碰到了半祖级的强大怪鸟这让舞晨不得不警觉起来。
他没有躲避探出左臂格挡冥铁祖神战衣并没有浮现宝体闪烁着古铜色的光芒单纯的**力量撼碎了虚空。
“砰萧晨的手臂一下子震碎了那黑幽幽的铁爪而后更是单臂一挥将那遮蔽天空的庞然大物抓了下来。
堪比祖神的**在这一削显现出了恐怖的爆力萧晨猛力一震手臀生生将这只半祖级别的强大怪鸟撕裂在虚空中。
徒手击毙半祖级强者这就是他目前的恐怖实力！
黑色的鳞甲到处迸溅但是却没有鲜血飞洒萧晨神情一滞他刹那感觉到这怪鸟并不是真正的生备体是一股强大的神秘力量所显化的。
“卡擦”
他的左臂向上挥震彻底的粉碎了满身黑色鳞片的怪鸟让它消失在了深渊上空。
这仅仅是“开胃菜“而已却达到了半祖级别萧晨不得不高度戒备起来。
“哮…”
一声沉闷的吼声在深渊中传来就在这一剔一头庞然大物突然冲天而起向着萧晨野蛮冲撞而来。
那简直就像是一座小山一般那冷幽幽的眸子都有房屋那般大小巨大的犄角比神刀还要锋锐。
一头形似莽牛的怪物显现了真身它通体血红像是血玛瑙雕琢成的且生有一对巨大的血翼快如电光一下子就到了萧晨的近前。
萧晨双拳出击向前砸去。
“当”
战祖级的铁拳重重的砸在了莽牛的身上但是却如擂鼓m般出震天的瓮响深渊一阵摇动但是血色的怒牛只是摇颤了几番并没有被打碎。
强大的躯体乎了萧晨的想象这明显是接近战祖的躯体！
简直就是个妖魔老祖！
这是什么地方？还没有到达深渊底部就遇到了这样强悍的生物让萧晨大吃一惊。
血色的莽牛**之强横明显无限接近战祖难道这是当年的十二生肖战祖中的牛祖不成？
萧晨相当的震惊。
血色莽牛大如山岳鼻中喷出两道长达数十丈的血芒那是它的强大气息可想而知它体内陆藏的恐怖力量了“轰”
四脚蹬踏虚空像是一座巨山般压了过来两根长刀般的巨大牛角赤红如血挑向萧晨。
“哮“莽牛吼声如海啸让群山都在摇颤。
“当当”
萧晨双手旬浮现出两面天碑硬撼两根赤红如血的锋利牛角出阵阵金石颤音刺耳无比。
但是根本没有砸断血色莽牛的恐怖犄角反将萧晨双臂真的有些麻木。
名哥其实的牛魔老祖**强悍的‘一塌糊涂”！
“轰止岳般的莽牛震动躯体一下子掩蒂晨撞飞了出去四蹄蹬踏震碎虚空莽牛劲像是海啸一般荡出阵阵有形的波束。
“这头莽牛难道真的是十二生肖战祖中的牛祖？！萧晨心有疑惑牛祖为何像是迷失了心智呢或者说只是牛祖的尸体不成。
萧晨周围缓缓浮现出六面天碑各个高大如山岳气势迫人仿似天碑真身浮现而出了。
莽牛冲来的刹那六面天碑同时镇压而下“轰一的一声巨响血色的巨牛一下子被砸进了深渊下但是依然没有破碎其强悍的躯体。
深渊到底有什么？
萧晨真的被勾起了好奇心连疑似牛祖的战体都显现了还会有什么更惊人的现呢？
到了这里他将玄功运转到极致境界六而天碑将他护在中央缓缓向下降落。
黑雾翻涌下方传来一股巨大的压迫感好像狰狞的巨魔在仰望天空随时要破碎苍穹。
“嗡”
就在这时萧晨感觉头皮一阵麻他听到了千万羽翼振动的声响妖邪的力量让他脊背冒凉气。
“嗡如金属板在摩擦那种颤音像是一种魔咒在回响让人头颅欲裂！
一片乌云快成型黑暗中一双双血红的眼睛闪烁着嗜血的凶光快向着萧晨淹没而来。
那是一群极其奇怪的生物乌光闪闪虽然不过一尺长但形体极似龙有一股苍劲的感觉且身体两侧生有透明羽翼像是成千上万条小祖龙在振翅。
漫天乌云中一片龙影黑压压聚集在一起犹如魔蝠一般嗜血如
命冲向萧晨。
在临近的刹那每只龙形生物都化成了黑色的匕刺穿向萧晨而来乌光慑人心魄。
“当当一成千上万条形似小祖龙般的生物与六面天碑激烈碰转在一起让人耳鼓都要碎裂了。
它们的身体极其强悍洞穿了凝聚成型的六面天碑摧枯拉朽让六面高耸的巨碑上崩瓦解开来。
萧晨大吃一惊这难道真的是小祖龙不成居然有如此恐怖的力量简直无坚不摧纵然是他那堪比祖神的强悍**被淹没后、恐怕也要被洞穿！
“嗡乌光闪闪的神秘生物在黑色匕与龙形生物间不断转换振翅之音让人毛骨悚然透出极其可怕的能量波动成千上万双嗜血的眼睛盯住了舞晨。
“钱锵”
萧晨探出右手向前抓击想要单独披住几只细看开究竟来寻找弱点。
振翅之音刺人耳膜被笼罩在手中的几只小祖龙形状的黑色生物激烈冲撞出阵阵刺耳的金属颤音像是在磨砺刀剑一般萧晨的手掌剧痛无比渗出丝丝血迹。
可以热象如果成千上万只同时冲撞将有多么恐怕洞穿祖神恐怕也不是问题。
“嚷事实成真所有卜祖龙似的生物全都化成乌光向着萧晨冲击而来漫天都是一下子就将他淹没了。
在这一刹萧晨快浮现出八相世界将它们分离隔绝。
只是这根本解决不了问题他现在最强的是宝体堪与祖神相比至于神通则与祖神有着不小的差距。
八相世界纵然是盖世神通但毕竟还没有达到大乘境界眼下还不是大放异彩的时候无法奈何祖神级的可怕神力。
“哦”
几乎在瞬旬八相世界便被成千上万的黑色匕洞穿了所有小祖龙似的黑色生物都集中向一点扑杀向萧晨。
没有办法他只能催动战剑将残缺不全的神图召唤出迷蒙阵图缓缓旋转浩瀚威力透而出。
“砰冲击过来的所有黑色生物全部粉碎化成点点碎末飘散在深渊中！
这就是神图的恐怖力量！
只是让人吃惊的事情生了了几乎在刹那间成千上万只龙形生物重组身体重新凝聚在一起浮现而出再一次向他扑杀而来。
“找死！”
他以三十把战剑开道以残破阵图碾杀横扫而过天空中一尺长的龙形尸体密密麻麻坠落而后爆碎纵然是神魂也被碾碎了。
但是下一刹粉碎的龙形生物又重组了起来且灵魂也慢慢重新复苏。
萧晨心中震惊立钊皱起了眉头这些生物相当的邪门！
似乎拥有永旦不死身明明被击的形神俱灭但是依然可以无限复活实在怪异。
纵然是祖神在这里恐怕都将疲于应付。单个的小祖龙形生物并不可怕不过凝聚在一起后隐约间透着一股妖邪的力量真正的威胁到了萧晨。
不得已萧晨将残破的阵图与身体合一横扫天空反复碾杀。
“轰当第七次将所有龙形生物粉碎后深渊中恢复宁静它们终于如潮水般退走。
依然不灭！
萧晨远远跟随他很想知道这些龙生物到底有怎样的来头。
蓦然浩瀚威压冲天而起他看.到了一面巨碑矗立在深渊中。而那些龙形生物全部飞向了天碑乌光烁烁烙印在碑体上。
那是”纷繁玄奥的图纹！
萧晨心中极其惊讶那此强悍的龙形生物竟有这样的来历是天碑上的图纹显化而出的！
印记如龙似蛇铁钩银戈苍劲有力。
难怪会显化为龙形难怪不死不灭……只要天碑不朽它们根本不会灭绝。
纵然知道了它们的出处萧晨还是难掩惊色天碑上的图纹居然化形显现如生命体一般这是以往所看到的天碑从未曾生过的事情。
疑似牛祖再现x天碑上的图纹化形而出这一切都显得非同寻常。
穿行过重重黑雾萧晨终于降落在深渊底部。
下方是一个黑色的巨湖黑漆漆的湖水如平整的黑色石块般没有一丝波动一片死寂。
可以说简直就是一个巨大的黑色死湖小若隐若无间有让萧晨感觉阵阵森寒煞气自黑色的死湖中透出充满了死亡的气息。
很难想象这黑色死湖通向哪里才造成了如此恐怖的景象。
在巨湖的中央有一座岛屿上面矗立着一面巨大的天碑雾气翻涌碑体朦朦胧胧。
萧晨皱起了眉头天碑镇压的每一个地方都不是善地但尤以这里为恶强大如现在的他接近战祖也心神不宁有一股妖异的神秘力量在影响着他。
远远望去朦朦胧胧的岛屿上似乎有极其巨大的尸体！
箭晨谨慎的接近飞过黑色的死湖来到了巨岛上。
当看清那朦胧的尸影后他心中顿时一惊除却方才显化过的那头山岳般的莽牛外还有一条如绵绵江岭般的祖龙尸骸！
没错是真正的祖龙伏尸于此！
那是一条黑色的祖龙山岭般的庞大神躯被斩成了六七段龙头上更是出现一个恐怖的爪洞被人生生抓击了头颅中的元神而死。
这真是骇人听闻洞穿祖龙头颅将其元神摄走让其陨落在此这种手段真的非常可怕慑人心魄！
虽然过去也不知道多少年了但是伏尸在此的祖龙肉身并没有任何腐烂之处且地上有大片的龙血在闪耀点点神华如果不是被天碑压制恐怕椅血光冲天。
在那庞大的祖龙尸体旁还有几具破碎的**鲜血染红了地面同样有点点神华在闪耀那是祖神的尸体！
有的只剩下了下半截尸体e半截躯体被人一巴掌碾成了肉泥甚系能够清晰的看到留下的大手印血水四溢触目惊心。
而有的只剩下了一颗头颅下面的躯干彻底灰飞烟灭被人以恐怖神力抹杀的干干净净。
但凡保存下来的部位血肉都还在血液鲜红的刺目倘了一地这些人似刚刚被杀死不久。