世上谁人能不死？
任你风华绝代艳冠天下到头来也是红粉骷髅。任你一代天骄坐拥万里江山到头来也位将化成一杯黄上。
万世沉浮兴衰荣辱千百万年似弹指一瞬间纵使真正的长生不死又如何？到头来不过是亲眼见证一场神话的兴起与灭亡徒留下满腹的惘怅与哀伤。
芸芸众生与天骄一般无二每一个人都是天地间的主角每一个人都有自己不同的道路。
萧晨一路走来追寻着长生不死者的足迹慢慢揭开了一个被尘封了无尽岁月的上古神话世界的面纱一切都很残酷了解的越多经历的越多越让他有无力感。
身处神话世界末世此刻的局面让他异常的不甘心。
不说斩断洪荒天界通道这等大事哇在眼前单说祖龙村这个地方与他有着太多的联系那是他的家父母亲人就在里面怎能不焦急？
七面巨大的魔图笼刻天空强如祖神也无能为力结局已无法更改早已注定。
祖龙神船消失在了天际聚集在洪荒古村前的众多修士也早巳散去。
最后的离别不久的将采有些人将离开这个世界。
此刻这里静悄悄。
天空中的巨大脆图带给人一股压抑感萧晨想仰望苍天却只能看到巨大的阴影没有阳光没有希望。
“我不甘……”萧晨仰天大吼声震长空。
他周身神力澎湃神辉犹如烈焰在燃烧额头出现一道道魔纹凝聚成一只竖眼仿佛要睁开一般。
不远处巍峨高夫的死城在颤动缭绕在外的杀戮之光更加殉烂刺目了。
藜地箭晨冲天而起不由自主被一股强大的力量摄到了死城的城头上那条杀戮之光顿时光芒大盛快向他冲击而去但是临近的刹那又定住了随后缓缓退回了原处。
冲来的河河见他没有危险急忙在远处顿住了身形金三亿与白起等人也放下心来。此刻的死城非同寻常有杀戮之光缭绕祖神也不敢轻樱其锋。
我想破开魔图打开通往洪荒天界的道路”萧晨仰天大吼。
远处白起与金三亿等人能够理解他的心情祖龙村在望但却无法与近在咫尺的父母团聚。
“死城你到底承载了怎样的力量能否打开通往天界的道路？！”
萧晨独立在死城城头上浑身光芒绽放像是一颗炫目的星辰一般额头魔纹腾腾跳动形成一只竖眼最后终于张了开来。
轰”
死城剧烈震动煞气冲天无尽黑雾弥漫而出整座城池像是有了生命复活了一般。
天空中的七幅魔图像是有所感应滚滚黑雾从那里爆而出向着死城涌动而来。
轰杀戮之光冲天而起向着那些黑雾绞动而去。
无形的碰撞而后是死一般的寂静杀戮之光不敌快退回。
七幅魔图背后至少有七位强大的异界祖神那种力量难以想象目前没有人能够接的下。
萧晨跃进死城内大步向着城中央走去死城中央黄泥台封印魔井上面有颗颗血珠在滚动触目惊心。
一切都是在凭着感觉而动萧晨将手印在了黄泥台上整座死城顿时乌光冲天猛烈震动起来。
给我打开那魔图！”
萧晨额头间的那只竖眼射出一道乌光仿佛承载了整座死城的力量向着天空中的七幅魔图扫去。
这是一股强大之极的力量粉碎虚空横扫七魔图空间不断湮灭。
无声无息司七幅魔图旋转了起来强大之极的力量旋转而出刹那间将潇晨额头射向天空中的乌光击的溃散了。连带着箭晨的那只竖眼周围出现一道道血痕血水在淌落而下。
“为什么会这样？我需要力量！”他有一个疯狂的想法将材泪魔井的黄泥台移开要借助罪恶深渊的力量。
但是天空中传来祖神威严的话语在他耳畔隆隆作响道：“一切都已经迟了不必徒劳……”
萧晨不听奋力撼动黄泥台但是除了双手沾满血迹外根本无法耐之分毫。
最终他落寞的走出了死城无法改变他只能接受现实。
七幅魔图彻底笼罩了洪荒古村再也看不到那虚幻的村落。
一日后祖龙神船上的号角响遍大地离去的名单已经被定下虽然还没有公布但是众人知道惊才绝艳天赋绝者必然是选。
萧晨金三亿薄士白起诸葛胖子托蒂吴明等离开了祖龙村最后皆饱含感情的互道了一声对重而后各自上路开始在九村与四方世界各地出没也许他们之中会有人离开都想在最后的时刻看看这夫好山河。
三日后萧晨与逆龙王柳暮牛仁在咒界相遇而后共司走向九州。
半日后他们来到了“天下江山第一楼黄鹤楼临江而立气势非凡。
当箭晨等人出现在楼上时所有人的目光全都聚焦了过来。
大劫将至很多修士也如他们一般在天下名山大扑间流连。
这里有九州的修士也有四方世界的强人。
百族高手见到箭晨的刹那顿时有杀气溢出楼上的气氛立刻显得有些紧张。
“各位多年未见非常想念你们。”这是惹晨的开场白似遗忘了关于祖龙村的苦闷他笑的很灿烂露出一嘴雪白的牙齿冲着所有人打招呼。
大地王看到萧晨上楼的刹那当时眼脖就立起来了不过却被海神王一把拉住暗中传音他一定要克制。
除了当年的异族天王强者外还有他们的子侄辈也都在场。所有人都如临大敌全都沉就无声的看着萧晨。
“时间可以抹平一切对于当年的种种恩怨就此一笔揭过。”、萧晨选好一个桌位让柳暮与牛仁他们坐下而后转过身来继续道：
“当然如果你们不愿尽管可以冲我来。”
他说的很随意不过众人却是无法作到了现在萧晨确实已经有足够的实力说这样的话他完全可与半祖争锋。
“故人西辞黄鹤格凄风末世登龙舟。孤帆远影碧空尽唯间长江天际流。”白衣柳暮带着一丝病色依窗而立向萧晨举杯道：
“今日凸别将是永别。借剑仙李白之诗在此相送萧兄。有朝一日兄若是归来请在此为我洒下几杯酒水。”
以舞晨的资质与成就离开自然不是问题理应被选中本書轉載好壹貳三中文網柳暮说的永别确是实情但是此时此景却分外让人伤感。
萧晨想说什么但是最终却沉就了柳暮不过至人境界而已天赋虽然绝但是如放眼九州与四方世界他或许就不那么出色了祖龙船上恐怕没有他的位置。
“叮萧晨用力与柳暮砰了一杯仰头喝下这杯苦涩的酒水。
“人生在世有几个生死与共的真朋友足矣。”憨厚的牛仁也举起了酒杯轻轻与萧晨相碰道：“不要忘了曾经有一个朋友叫牛仁千百年后如果偶尔忆起请也为我向地下泼上几杯酒水。”
萧晨感觉心中堵想说什么但是此刻却一句话也说不出口。
旁边的小倔龙与阿河也很沉就。
周围许多修士也都就然他们何尝不是这样有的人将要离开了而有的人却将永远的留下来等待的只能是死亡。
“蹬蹬蹬”
楼梯口响动又有人登楼。
箭晨你果然在这里”一名两鬓斑白的中年男子语音颤抖大步走了过来。
“陈放是你……”
箭晨未曾追随神女兰诺破碎虚空进入长生界时陈放便是萧晨在人间界的朋友当年陈放喜欢若水却因他而放弃了种种往事让舞晨辜今想来还充满了遗憾。
“我知道你要离开了在你未成名时我们就是朋友虽然因你遗忘若水让我恨你但是我们毕竟是朋友老朋友为你送别。”
舞晨心中大恸若水种种往事他早已重新忆起了不过却不愿面对深深埋藏在心。陈放如此更让他感觉愧疚当年若水如果与陈放在一起也许就不会有今日种种遗憾了。
二百多年过去了萧晨在人间的凡人故友几乎全都已经化为黄上只有一个陈放当年跟清韵仙子去了海外修炼稍有成就如今还在人世。
陈放萧晨想说什么却不知道如何开口。
我们少年时就是朋友现在依然是朋友纵然我没有了将来有朝一日你归来时我早已化为黄上但我相信真正的友情是可以天长地久的”””
看到两鬓斑白的陈放如此萧晨感觉眼睛有些模糊了。
“陈子腾过来见过你萧叔叔。”陈放向楼梯口招手一个青年走了过乘那是他与清韵仙子的孩子。
萧晨忘记自己说了些什么他是大醉着跳下黄鹤楼的。
在长江中踏波而行他放声悲歌逆流而上。
曾经的一切所有的朋友都将就此永别了。生死两茫茫从此天人永隔。
龙吟响彻大地祖龙船出现了上面一道道神光扫向大地被选中的人就此消失在了九咐与四方世界。
刑天贵尤老子庄子佛陀剁武所有精英将全部被送走。
萧晨作为潜力高手也在此列被选上了祖龙船。
祖龙船漂浮在天外虚空中两位祖神站立在船头古井无波过了很久才道“三万年后你们能够回到这里启航！”
祖龙船震动长空所有强者都将离去。
离去的人并没有喜悦感全都出了灵魂的咆哮：“三万年后再相见！”