这则消息对萧晨重要而又震撼天碑是长出来的这……不知道老石龟是不是又在忽悠。
“怎么长出来的？”春天把板砖种在地里秋天就长出了天碑。”老石龟漫不经心回应道。
“……”萧晨又有了想削它的冲动这个老龟还真是欠打这样的话也能说出口。”拜托我说王老爷子您能不能说点靠谱的？”
“我说的话很靠谱不过啊这种东西需要去悟就看你有没有那种天赋了不然这辈子你也不会懂。”倒！
萧晨对瓷实在没脾气了这老龟也太能胡诌了这样也要悟还说的冠冕堂皇。
“年轻人要有耐心遇事要沉着冷静。给你个提示你既然知道石像这种东西的存在那么不妨想多细想下多深入想下。
“石像萧晨听到这两个字顿时感觉到心中像是压了一块大石头虽然仅仅在那远古时空的尽头见过一次但是却带给了他极大的压力。
祖神万世不朽千古不灭但是在得知石像的存在后必然要感觉到极大的威胁。那是级恐怖的存在深深的威胁到了祖神的安全。
“算了像还是不知道的好不然你会天折的。老石龟神神叨叨的这样嘟囔了一句。
“王老爷子我真的想…………”你想怎样？”我想狠狠的暴打你一顿！”
老龟明明知道隐情但就是不明说出来实在可恼可恨可气。
“轰”
就在这时不远处突然传来一声巨响。庞大如山岭般的祖龙尸体爆出炽烈的光芒彻底的燃烧了起来而后整个身体一下子崩碎了开来。
祖龙肉尸全身精气化成一道长虹冲了出来场面极其壮观可以清晰的看到长虹成祖龙形状其实磅礴一下子没入了七彩光团中。
光团中央正在蜕变的珂珂一下子得到如此猛烈的神华冲击顿时快完成了最终的蜕变。
一声稚嫩的龙吟传出虽然并不浩大但是却清晰的在天地间回荡充满了无上威压。
珂珂体表外的七彩玉壳突然龟裂“咯嚓熔嚓的声响不断传来强犬的龙气冲天而起七色神光照亮了整座深渊祖龙的气息在弥漫深深的震撼人的心灵。
虽然成功晋阶为祖龙但是七彩光团内的珂珂却非常的不甘小家伙使出全身力气光芒大作奋力镇压此刻的真身。
它想恢复到原来的样子。
龟裂的七彩玉壳不断颤动好久之后才平静下来最终片片玉壳碎裂坠落在地“小东西顶着两只粉嫩晶莹的小玉角非常难为情的出现在虚空中。
此刻除了这一双晶莹的小玉角外。它浑身雪白如玉恢复到了原来的状态硬是压制住了自己的祖龙身躯可以想象它继承于珂珂爸爸那一族的血液有多么的强大。
七道祖龙精气在它周围不断旋转隐隐有阵阵龙吟传出似乎在与珂珂呼应七彩圣树立于一旁小玉碗悬浮在它的头顶上空这一切组合在一起形成了一股极其强大的压迫感。
“珂珂不要捂着自己的头。”
“我头痛小东西如此答道其实哪里是什么头痛分明是在捂着自己的那双粉嫩的小玉角在用力按想生生的压制回去。
不得不说小东西悦变为等同小祖龙的怪胎后实力达到了一个相等恐怖的境地。两只小爪子硬是将那对粉嫩的小玉角按了回去。最终只在头上留下两个晶莹突起掩藏在如洁白如玉质的雪绒毛间。
“哐掣珂珂懊恼的将天空中的那个小玉碗抓了下来扣在了自己的头卜让这宗至宝沦为帽子。
几声龙吟响过后七道祖龙精气司时射入七彩圣树内一下子消失不见而小圣树则更加的晶莹。
祖龙肉壳就此灰飞烟灭萧晨与珂珂对着那个方位深深行礼。
天空中七彩光华点点不凡的圣树乃是珂珂当年的口粮是伴随着小东西月起来到这个世上的。且圣树在箭晨手中掌握了很长时旬多次护他安全让他化险为夷。
七彩小圣树的品阶很难确定。现在七色神光并起防御力实在惊人。七种颜色的神叶已经长金不知道它还能不能再次生神奇的变化。
萧晨觉得不能亏待小树现在有祖神残尸在正好可为其提供强大的神源。
那名数百丈高的黑色巨人被他以武祖邪忌篇的无上绝学祭出了肉壳内的八成神力如今还有两成难以彻底挖掘出。
“把圣树栽在这具祖神肉壳上萧晨向珂珂要七彩圣树准备栽种在黑色巨人身上。
七彩圣树传承久远乃是通天神木妩变而出具有非凡神秘力量此剩并没有扎根在祖神肉壳中而是悬浮在上方光芒点点隔空圾取神力。
神华不断从黑色巨人体内冲出殉烂神虹七彩纷呈将剩余的祖神生命精华召唤而出。
珂珂就守护在不远处非常紧张的关注着了至于潇晨则开始了进一步的行动他将另一名异界祖神的肉壳摆放在天碑前自己则盘腿坐在对面又将开始新一轮的圣祭。
这名祖神的肉壳只剩下了上半截残破的战衣下露出古铜色的皮肤依然闪烁着点点光泽。本已经失去了元神意味着这名异界祖神已经消亡但是残留的躯体却充满了强大的生命神力。死亡与生命本是矛盾的不过此刻却出现在一起。
一道夺目的光芒从冲萧晨头骨中冲出全身生命精华包裹着元神出现而后刹那没入了那具古铜色的祖神肉壳内。
同一时咧古老的神秘天音响起似末日天歌犹如古老的祭祀音更像某种神教的秘典经文在深渊中震动。
逆天而行圣祭开始！
半具古铜色的祖神肉壳光芒大盛像是熊熊燃烧了起来无尽神华绽放而出将整座深渊都淹没了。而萧晨的本体更是在第一时间被神光笼罩了缓缓升腾而起盘坐在了祖神肉壳的头狈上方。
在这一刻箭晨自己都感觉到了随着**的越强大他进行圣祭越的容易了这不过圣祭并没有因此而终止神辉千万道不断洗礼萧晨本体肉壳他的体质时时刻刺都在变化都在提升。
锁灵！
这次萧晨甘行圣祭怂须要做到锁灵让自己的肉壳可以有效的护住灵识避免被其他祖神攻击到灵魂。
半截层界祖神的肉壳不断暗淡而舞晨自己的肉壳则越炽烈三百六十五神话的穴道内三百六十五尊身影若隐若现浮现在潇晨本体周围。
每阶个人都亨满了强大的压迫感让人感觉那已经不是虚体而是真正存在于世的恐怖人物。
而遍布在萧晨周身其他各部位的神秘奇穴也全都如星辰般在闪耀且不断有新的微型细小的穴道被神化。
很难猜想人体的血肉中究竟有多少穴道一些奇穴几乎可以微到极微。
此时此刻萧晨的身体仿佛一个微型的天宇星辰闪耀光芒点点无尽深邃借。
萧晨借助祖神肉壳内潜藏的无尽生命精华祭炼自己的宝体让这片身体宇宙愈的朦胧深邃连苍穹与之相比也显得浅淡起来。
两面天碑在颤动道之精华x无上要义烙印在莆晨心间永世不可磨灭了将伴随到他的生奋终结。
第二道天痕也在轻轻颤动与天碑相呼应。
轰”
第七面天碑上第二部分图纹刻八萧晨神源后那显化在虚无间的巨大天碑破灭时空一下子消失不见了只有强大的神力波动证明着它曾经显化而出过了“砰与此同时萧晨的元神冲出没入了自己的宝体中宝体顿时璀璨夺目。而半截祖神肉壳被震飞这一次的圣祭结束。
萧晨的肉身更加的强大与恐怖了肉壳潜能被进一步开！
“坡呀”
河何嘟囔将七彩圣树栽种在了那被震飞的半截**上方让七彩圣树继续汲取神力。
而箭晨并没有休息第三次圣祭开始！
第三具异界祖神的残碎肉壳也开始燃烧了起来绽放出亿万道神辉e沉就很长时间的老龟点了点头又摇了摇头自语道：“过犹不及过刚易折要留有余地啊。”
撒呀”
就在这时河阿惊叫了起来因为七彩圣树连续圾取两具祖神肉壳内剩余的生命精华后竟生出了第八片嫩芽。
与前七片叶子七色神光闪耀不同第八片嫩芽朦朦胧胧混沌气息迷蒙恐怖的神力在震动混沌光芒流转而出。
与此同时萧晨的第三次圣祭即将完毕心以祖神肉壳内茁藏的无尽神力来祭炼自己的**神光燃烧流光溢彩光芒炽烈盛放。
“轰“萧晨的肉壳出一声巨大的雷鸣堪比祖神的**光华闪耀生着激烈的蜕变。
“哧”
与此同时圣祭结束潇晨的元神与生命精华冲出那具祖神肉身瞬间回到了自己的**中。
他的元神与本体完关结合肉壳的强度达到了一个让人感觉恐惧的地步！
在这一削萧晨充满了强大的信心如此不朽的无上宝体绝对可以守护住自己的灵识。
曾经的弱点将不再是弱点！
长如瀑眼神犀利如电萧晨凝立在虚空中眸子中射出两道异彩。
在这一瑰他感觉到了深渊上方的异常他知道强大的敌人到了。
扁**轻轻一震可破胚世界的力量刹那洞穿了虚空萧晨一下子出现在了深渊上空来到了地表之上。
“哧一道震世的指力照亮了咒界的天空粗如辽岳从高天之上向着箭晨飞来了在那天际一道朦胧的身影静静凝立虽然不过常人般高矮但是此刻却犹如巨止般带给人强大的压迫感让人望而生畏。
萧晨冲天而起古铜色的宝体光辉点点顿时破灭了那道恐怖的指力几乎刹那间他就来到了高天上。
“轰上苍之手撼碎虚空一下子就将前方的脖胧身影打飞了出去。
异界祖神冷星翼出了一声冷哼随手一划“无尽咒法漫天飞射一下子将箭晨淹没了。
萧晨怡然不惧八相世界浮现而出向着冷星翼笼罩而去。此神通还未大成自然还无法奈何异界祖神不过他的手掌司两道天痕已经无声无息浮现了出来。
“砰”
两块碑体虽然不大但是却极其恐怖在八相世界的掩护下刹那破碎无尽咒法一下子洞穿了天地刹那轰到冷星翼近前。
“砰结结实实两块儿如板砖般的天碑印在了冷星翼的胸口上。轰隆”一声强大的冷星翼异常震惊于愤怒因为胸膛以下的多半截身体直接灰飞烟灭了。
“灵魂显夺！”
冷星翼大喝在如此近距离内他想要强行拘禁出萧晨的灵魂让其形神俱灭。
但是结果让他吃惊。
萧晨的肉壳如不朽天盾一般坚固与强大的让人震惊牢牢的将自己的灵识锁在了里面。
“轰”
就在这一削两块原本板砖大的天碑快放大气势磅礴向着冷星翼的头颅镇压了下来。