说完这些话后，两鬓斑白的老农慢悠悠的远去，渐渐消失在众人的视线中。纵然想追都不可能能，仿佛有一片无限的星空挡在前方，让从人无法靠近。
“萧晨谢谢你…”阿冰走来，一场虚惊过后，她已经平静下来。
“说这种话就见外了。”萧晨这时才开始询问阿冰一家人这些年来的境况。
正如独孤珊珊所说的那样，他们一家人一直隐居在这里，但独孤剑魔为了练剑，从出世到入世，而后又出世，已经消失多年，不知道如今身在何方。
同时，萧晨了解到，嵩山上有座古刹，已沦为异界修士的落脚地，这几天一批人一直隐藏在那里。
他们将七魔图成功带来，已经完成任务，异界祖神还没有降临，慑于这个世界的祖神威压，这些人暂时不敢出来大闹，但是有些按捺不住的异界修士，已经开始在附近小规模出动。
“这里有个一窝异界恶狼？我们连窝端掉！”金三亿一副豪气冲天的样子，说完这些话不忘记眨动一双桃花眼，向着独孤珊珊露出一个灿烂的笑容。
阿冰极其警惕的挡在了珊珊的身前，独孤珊珊自己则甜甜的笑着：期待三亿叔叔大展神威。“
一声叔顿时叫的三结巴的笑容僵住，非常郁闷的长叹了一口气，小声咕哝道：“这么好的姑娘，怎么会是独孤铁疙瘩的女儿呢，根本不像啊。”
风姿2绰约的阿冰瞪了他一眼，金三亿顿时改口，道：“咳，像，非常像，简直与阿冰一般的漂亮为，我见犹怜。”
可否知道有几位半祖，达到了几重天？萧晨想出手除掉古刹中的异界强者。
“根据刚才围攻我们的异界修士的话语推测，应该有两三位半祖，具体达到了何等境界不知。“阿冰只能提出这样的一则信息。
有珂珂的失乐团在，萧晨不担心遭遇危险同行人向着前言的古刹飞去。
那是一座巨大的庙宇，虽然有些破败了，但是可以想像昔日的辉煌，周围古木参天，格外幽静。
“为什么连鸟鸣声都没有？”距离古刹还有一里远，萧晨感觉不太对劲，太安静了，茂密林间，竟然鸦雀无声。
“你们都进入失乐园中。”萧晨让珂珂护住了所有人。
萧晨没有进入神园内，倒拖着一把战剑，划在地上，迸发出一串串火星，，大步向前走去，小兽珂珂带着众人跟随在后。
山道是由一块块大青石成的，蜿蜒向那座宏伟的古刹，直至临近庙门时，萧晨才发现问题出在何处。点点光芒荡漾而出，有一股强大的力量禁锢了整座古刹，从那红漆斑驳的朱红色的庙门缝隙间，可以清晰看到里面有异界修士。
“吱呀…”
萧晨推开了庙门，大步走进来，那禁锢古刹的力量并没有阻挡他。
宽广的前院当中，站着十几名异界修士，竟然一动不能动，似乎被[定住了一般。
“这般家伙中邪了吗？”
金三亿一个跟头，潇洒的翻出了失乐园，手中末日天弋非常帅气的扫出，“噗”的一声割掉了一名异界修士的头颅。
“真不能动弹？那兄弟我可不空气了。”说到这里，金三亿“戚哩喀喳”将一干异界修士全部解决了，似乎很有成就感，道：“不过如此。”
众人直接无视他。
一路向着大雄宝殿走去，路上遇到了不少这样被定住身影的异界修士，全都被萧晨他们解决了。
直至，逼近大殿时，一股强大的气息才被众人感知到，大雄宝殿内正在暗战！
强大的半祖在争锋！
虽然看似平静，但是一旦办法开来，那将石破天惊，恐怕方圆百里内的山脉都将崩溃。
绝对是半祖，萧晨他们皆感应到了那股危险地神识波动，不过却只深藏在大殿内。
萧晨拖着站剑一步一步前进，而其他人则躲回了失乐园中，跟随在后。
“哐”
大雄宝殿前面几扇门就破败的木窗碎裂了开来，里面的一切一览无余。
三名异界半祖，浑身皆穿着寒铁战衣，冷气森森，围困大殿中高高在上的那尊佛像，强大的神识似乎想粉碎那里的一切。
神识的对抗！
三名异界半祖正在与那巨大的佛像进行神识碰撞。
这让萧晨他们全都大吃一惊，一座年久失修，几乎已经无僧侣的古刹内，一座破败不堪的巨大的佛像，竟然令三位异界半祖如此兴师动众。
且，众人看出来了，三名异界半祖似乎早已落在下风，如今是挣扎而已。
这非常的骇人
一尊佛像就有如此威力，恐怕佛陀来了也不过如此吧。
萧晨他们没有出手，静静看着这一切，神识对抗，整整持续了一个时辰，三名异界半祖的气息越来越弱，他们也被禁锢了，一动不能动，想要逃走都不能。
而他们的神识似乎遭受了极大地重创！
无声无息间，三名强大的异界半祖，身上的光芒彻底暗淡，身体冰冷。
“变态啊…”
失乐园中纵然是桀骜不驯的薄士都发出了如此感慨。
又过了半个时辰，三名异界半祖的躯体彻底的冰冷了，他们的神识被生生抹杀了。
以神识对抗，最为凶险，失败一方，九成会灰飞烟灭，彻底死亡。
三名强大的异界半祖，虽然肉体保存了下来，但是灵识毫无疑问被粉碎了个彻底，可以说他们被终结了生命。
萧晨走上前去，手中站剑挥动，三名异界半祖的肉身，当场四分五裂，而后化成了飞灰。
“请前辈出来一见。”
萧晨话语落毕，大雄宝殿中央的巨大佛像，突然龟裂了开来，而后中空的佛像彻底碎裂，众人大吃一惊，里面盘坐着一个泥人，或者说是土人。
盘坐的在佛像中的那个人，身上覆盖了一层厚厚的灰尘，想是以尊化石一般，二满头灰色的长发更是乱糟糟，像是个鸟巢一般。
轻轻颤动，替土人身上的灰尘簌簌坠落，露出里面的一角残破袈裟。
尽管他头上乱发如草，但是众人还是看出来了，这是一名老僧，也不知道在这里盘坐多少年了。
就是他，这样一个毫不起眼，浑身污垢的土僧人生生炼死了三名强大的异界半组。
萧晨带着疑色，问道：“前辈是…..”
“达摩。”老僧没有故弄玄虚，直接说出了自己的身份，声音如金属颤音一般，锵锵很力。
闻听到这两个字，所有人都倒吸冷气，这位绝对是千古人杰之一，无尽岁月前就威名赫赫，神威不可揣测。
但是，他已经失踪不知道多少年了，世人都快将他遗忘了。
达摩，乃是禅宗大佛，尤擅斗战，可以说，真正实力不比佛陀弱上多少。
所有人都没有想到，这位千古人杰竟一直盘坐在这里，看其样子，似乎上千年未曾移动过了。
强大的实力，众人亲眼目睹了，炼化三位半组，不得不让人叹服。
真正的千古人杰，果然名不虚传！
达摩眼皮上簌簌坠落了很多灰尘，如此他才睁开眼睛，看向薄士背着的巨大舍利子，而后又盯住了薄士，道：“你与我有缘，可原留下？”
身材高达魁梧，脸若刀削的薄士，虽然看起来很冷酷，但是由于他兄长一真就是出家人，所有他对和尚还是很有好感的，略微犹豫便点了点头，他想请教达摩可否让舍利子返本还源。
“好！”达摩只说了一个字，而后一指点出，薄士满头乌黑的长发顿时脱落，露出一颗光秃秃的头颅。
“你…..”薄士当时就急眼了，双眉倒立，眼中凶光大戚，纵然是面对这千古人杰，也毫不示弱，喝道：“我并不想出家！”
“我并不是想让你出家，我只是让你放下。”达摩古井无波。
薄士若有所悟，将那舍利子放在了地上。
“放下。”达摩依然如此说道。
“我….放不下。”薄士显得很痛苦。
在场只有萧晨明白，一真当年是为了救薄士而死的，薄士心中始终在悔恨自责，难以放下心中的执念，这才是达摩让他所放下的。
“放不下，那就留下吧。”达摩一指点出，薄士消失在大殿中，连同那枚巨大的舍利子也不见了。
达摩又向金三亿看来，三结巴顿时感觉头皮发麻，急忙捂住了满头长发，连窜带蹦的冲出了大殿，道：“二秃子如今真正名副其实了，我看不想变成三秃子，达摩老祖你就高抬贵手吧，我与你无缘。”
“赤金真如，你是行走在世间的真佛….”达摩对着金三亿点了点头。
“我叉！”金三亿一蹦老高，直接消失在古刹中，他是真的怕了，万一被这个达摩老祖抓去做和尚，他哭都晚了。
“异界修士降临，前辈应该异界知道了吧….”
“我知道了，你们去吧。”转眼间，达摩化成了一尊石佛。
萧晨他们退出了这座千年古刹，至此每个人心中都多了一股信心，这个世间依然还有很多高手。千古人杰达摩留下了，而那神秘的老农更是深不可揣测，想来一定还有不少隐世高手。
正如那名老农所说那般，没有必要绝望
肖晨他们离开了这里，阿冰一家人跟随同行。
陈放没有在第一时间赶到死城前，肖晨估计他可能已经跟随清韵仙子返回了海外，并没有意识到异界祖神马上就要降临了。
当出现在海外，路过龙岛时，肖晨与珂珂等人停了下来。
龙族乃是极其强大的种族，是一股不可缺少的战力，不知道他们的决定强者是否乘坐祖龙船全部离去了。
他们直接出现在龙族圣山，霎那间，龙族战神王显化而出。
“咿呀…”珂珂高兴的飞了过去，龙族的这名战神可以说算得上小兽的亲人。
强如龙族战神，让修罗半祖等人都要颤栗，竟然未被选中离去吗？
“我不愿离开，不过我让一些有潜力的族人离开了。”说道这里，高达魁伟的龙族战神看向逆龙王，道：“你也留下了…”
“我只能在战斗中成长！”小倔龙话语不多，只说关键问题。
“好，有气魄。”龙族战神点了点头。蓦地，他转过身来，扫了肖晨他们几眼，而后看向珂珂，道：“有件东西，该给你了，是老祖龙让我代为保存的。本来想送上祖龙穿的，但是见你飞出，我就没有送”
“什么呀？”珂珂好奇的问道。
“那是你母亲留下的，虽然你还没有达到半祖九重天，但是我现在不得不给你了，因为我怕以后没有机会了。”
“妈妈…”闻听此话，珂珂的大眼中，顿时充满了水雾。
其他人更是大吃一惊，珂珂这一族太神秘了，不久肖晨虽然见识到了珂爸的精神烙印，但是对于珂珂的母亲依然一无所知。
龙族圣山上，一座宏伟的龙族古堡，气势非凡，形如祖龙盘绕，透发着磅礴的气息。
众人随着龙族战神来到了古堡内，很快龙族战神便从一间密室中走出，郑重的将一个巴掌大的小盒子递给了珂珂。
“妈妈…”雪白小兽委屈的直落泪，出生后从来没有见过父母，最终却在失乐园中发现了他们的遗骨，如今看到母亲留给它的东西，禁不住哽咽起来。
“不知道你能不能打开，据老祖龙说需要你达到半祖九重天才能开启。”龙族战神提醒。
珂珂珍重的捧着木盒，不断喃喃着妈妈两字，稚嫩的声音充满了感情，泪水不断滚落而下。
雪白小兽想打开木盒，但是发觉很难撼动，强如它达到半祖境界，尝试了十几次，都没有打开。
“咿呀…”珂珂有些懊恼，打开了失乐园，借助神园之力，来开启这个小木盒。
木盒依然难以撼动分毫，但是却射出了七彩光芒，极其的绚烂刺目，冲上了云霄。
远远望去，龙岛像是一座七彩火山喷发了一般，龙形古堡都被洞穿了。
在场所有人都一阵吃惊，珂珂更是吓了一跳，急忙关闭了失乐园。
但是，冲天而去的七彩光芒凝聚不散，而后突然想着九州飞去。
“咦？！”
所有人都大吃一惊。
“走，去看看。”龙族战神当先冲天而起。
珂珂更是焦急，化成一道白光划破长空，所有人都紧随其后。那绚烂的七彩的光芒，横扫天际，直接冲进了九州，而后笔直的朝着九州飞去
萧晨顿时感觉一惊，他隐约间猜测到了什么。
“啊，快看，七彩光芒冲向了洪荒古村！”金三亿大叫。
不用他说，众人都已经看到了，那璀璨的七彩神光冲过天际，来到了祖龙村的上空。
与那覆盖在古村上的七魔图猛然撞了一记。
“轰隆”
天摇地动，两者间似乎水火不容。
所有人都非常震惊，七彩神光在撼动七魔图，这是为什么？
难道它想破开七魔图吗？！
与此同时，不远处的天空中，那由异界祖神开辟的黑色巨大神门，不断冲出一颗颗陨星。
磅礴威压浩荡而出，异界祖神将要降临了！
而后，数不清的星光喷薄而出，一片微型星空笼罩在黑色神门前方的虚空中。
无上异界祖神，以芥子纳须弥大法，生生移来了一片星空！
下一刻，神威浩荡三万里!
一个灰发中年人从黑色神门内艰难的探出一颗头颅，乱发飞扬，异界祖神降临了，无上神威浩荡九州，震动了无数山川大河。看完记得：方便下次看，或者。