神城内复有神城具体而微除却大小外完全一样连神韵都极尽相同这实在让人心惊莫名。
微型神城虽然不过一座宫殿般大小但是依然与雄伟的巨城一般透着让人颤栗的威压这是精华的凝聚这是古城淬炼出的神华。
五种大道烙印在缓缓旋转尽显神韵向下方的微型神城展现了五种高远而又未知的神秘境界。
五道伟岸身影迷迷蒙蒙玄而又玄慧眼亦难望透此刻是道的体现所谓的伟岸法相不过是大道的载体。
“喉呀…
就在这时那座微型的神城内传来这样一声稚嫩的咕哝一片乳白色的雾气浮现慢慢凝聚成一只雪白小兽疑惑的凝视着五种大道烙印。
它的眼神清澈而又干净仿佛刚刚出生的婴儿一般没有一丝尘世的俗气更没有一丝的世故如冰山雪莲般晶莹尽显真与净。
微风轻拂雪白的小小兽一下子随风而散了飘散在五种大道烙印间白色雾气涌动但片刻后它再次出现在五条伟岸的身影间来回凝望。
它像极了一个不谙世事的孩子似乎根本没有意识到这是大道神韵一种无上境界正在为敞开大门而它却是如此迷糊与不解二
“难道它真的什么也不知道？是一个纯粹的幼儿？”旁边的萧晨很不解。
五种大道焰印围绕着雪白小兽缓缓的旋转不时的震动出一道道神秘蔑漪终于让这只乖巧而又安静的小东西意识到了什么二
它迷糊的挠了挠头而后开始定定的观望五种大道烙印顿时有一股强大的神识冲出在五条伟岸的身影间来回的波动。
渐渐的那只雪白小兽似乎现了什么清澈而又干净的的眸子中闪现出一丝丝异彩开始聚精会神的凝视。随后竟变的如痴如醉像是沉浸到了某种玄而又玄的奇妙境界中呆呆愣苦思琢磨。
这是一种很怪异的画面小小的神城上方一只叼着奶嘴的稚嫩小兽时而迷茫时而欣喜一种得悟大道的样子让人非常愕然二
神城内长出小神城！这让人遐思无限可以联想到很多比之长出石人还要让人震惊萧晨一瞬不瞬的盯着眼前的一切心中波澜起伏他想到了很多很多。
而在这个过程中五种大道烙印在缓缓的同时不断震动出种种神秘莫测的蔑漪让萧晨的心也渐渐安宁了下来他觉得像是生命神河滋润过了他那停滞不前的神识。
种种道印万般玄法无尽感悟自然而然浮现于心间萧晨的神识在震动渐渐趋于凝练转向更完满的境界。
神识的修炼很艰难有一朝得道者也有万古不进者全靠机缘与自身感悟在过去数百年的时间里萧晨修为的进境非常快。但是在乱地废土的五十年修为却停滞不前没有任何进展为子将五种大道收走他在这里枯坐五十年。
此刻瓶颈终于渐渐松动他隐隐有再上一个台阶的趋势也许他的神识修为可以触碰到九重天境界了。
“喉呀叼着奶嘴的小兽又咕哝了一声将萧晨惊醒了过采原来五种大道烙印此刻已经化成五道光束凝结在了一起笼罩在神城上方那只雪白小兽的形态再一次散开了化成白雾回归城中。
五道光束凝结成道源覆盖神城让这里变得越神秘莫测了。
萧晨神识凝练了不少他尝试向前探去想要深入大道本源中不过却遭受了强夫的阻力他难以靠近不能探入。
世旬或许真有上天的宠儿但此刻决不是萧晨五种大道并不是多么青睐他而是找个逆天的家族。
“看来我需要尽快偷天换日！”萧晨心有感慨他觉得应该尽快再寻到一名异界石人王者的后代夺取本源印记。且他相信当达到一定境界后体内的五种大道本源也是可以参悟的。
“咦那是……”
就在这时萧晨非常惊讶有了一个重大现神识虽然无法探入大道本源与神城内却将周围的境况探两个明白。
就在神城的地下有一个破碎的石人！
那种石质绝对是不一般应该是已经迈出最后的强者！虽然石体已经破碎了但是体态纤秀婀娜修长生前应该是一位丰姿绝世的女子。纵然是石体也有着一股然之气有着另类的神韵。
“这是”萧晨相当的吃惊他清清楚楚的看明了情况这座微型的神城是从那破碎是石人体上生长出来的根基与那破碎是石体相连圾取神力。
“破碎的石人走向毁灭但在死亡有孕育了生机化出一座微型的神城那是新生的力量慢慢孕育一个新的自我。
这是萧晨所做出的推断他感觉非常的不可思议迈出最后一步的石人灭亡了但是却以残体孕育生的希望可能将重新来到这十世上。
“这样说来那个懵懂无知单纯稚嫩的小兽是死亡中的无限生机孕育的？”萧晨瞪目结舌这样说来乖巧而又安静的小兽应该有着天大的来头应该是是河柯的祖上。
白色雾气朦胧微型的神城上轻轻颤动上方的大道本源分散成五道身影当中一道竟冲进了微型神城中与此同时那只雪白小兽再次浮现两者同时旋转渐渐与整座神城合一那里一片雾气朦胧而又神秘。
“新生的雪白小兽是白色的雾气难道还没有真正血肉再生吗还是说那仅仅是它的神念？”
亲眼目睹五种大道中的一种神韵降临而下与神城合一萧晨并没有阻止无论是什么该离去的终究要离去纵然阻挡也不可能二
五种大道烙印或许也将他当成了传道的载体不过纵然是借体传道萧晨也没有什么怨言不同于面对异界无上夫道废土五位石人王者的传承延续是他乐于见到的事情。
萧晨就这样静静的在一旁守护与观看就在这时那座微型的神城越朦胧了起来周围竟浮现出重重场景与画面。
在一片苍翠的大地上一名女子虽然是石质的但是却婀娜秀丽钟天地之灵韵比之有血有肉的人还要出尘绝世。
但是画面一转却是让人惊异不已血水滔天丰姿绝世的石人女子大开杀戒一扫方才的出尘与灵秀杀机无限。
那是…她杀的都是祖神与战祖吗？”萧晨通过画面看到石人女子诸强间纵横一双玉石手掌扫杀四方…如入无人之境。
各种神术攻击向她全都无效她的神通堪称盖世登顶一双形状纤秀美丽的御使掌点出千万道瑞彩将所有攻击来的神术破除直杀的诸多强敌饮恨洒血崩裂四方。
画面的石人女子简直就是一个女修罗横杀四方无人能挡。
剌目的血光将那里淹没了没有人可以冲出血幕全部被风华绝代的石人女子笼罩在了里面。
“迫害我的家族令我亲人离散父辈陨落家族血脉传承断绝你们这帮爪牙没有人可以逃离！”
当真是惊天动地很难想象那是何私盖世神通所有人都被阻断在里面没有一人可以逃离丰姿绝世的石人女子虽然除尘多姿集神秀于一身但是手段强势无匹出神入化的神通世间无人可争锋里面的敌手不断冲起血光陨落当场。
就在最后当所有人都差不多被神术击杀时天空中震动一片紫色的霞光从东方照耀而至紫气东来m片无边无际的紫云快汹涌到了石人女子的上空笼罩了这方大地。
“紫霄石王你终究还是来了昔日我旗遭受诅咒你一定参与在了其中！”女子仰望天空天空面对东来的铺天盖地紫色云雾怡然不惧。
“轰”
紫气东来直接压落而下彻底将石人女子覆盖在了下方那种级数的强者之战无法想象！
纵然是无尽岁月前留下的场景但是萧晨的神识被生生逼退了无法正视紫霄临世完全将那里淹没了。
隐约间神术冲击在紫色云雾中扫杀不断震碎混沌天空这场大战持续了半个时辰所有光芒才渐渐敛去。
石人女子如折翅的天使坠落大地上婀娜秀丽的玉石躯体碎裂多处金色的血液在流倘
“本王赐予你死亡你们这个家族真的不该存在于这个世间了！”
“想杀我你也要陪葬！”石人女子虽然形体碎裂多处但是依然不屈不甘猛力一挥手大地崩裂一座宏伟的神城拔地而起与她合一凝结为一体绽放绚烂的神华在这一刻照亮了整片天界的大地。
接着神城冲天而起冲天而起迎向了天空无尽紫色云雾。
“轰
最后一次大碰撞生了浩瀚无根没有尽头的天界都摇了三摇晃了三晃在隆隆声响中破碎的神城坠落大地没入地层深处。逆天家族一代奇女子就此凋零消失在天界。
而紫色的云雾也被震散了当中一名高的的石人躯体碎裂成数段无尽紫气裹带着他冲向了东方的极尽处
这就是当年生的一切吗？萧晨看到了最后的画面感觉很惋惜那是阿柯的祖上就这样被人击杀了。
不过他很快就回过神来了死亡并不是终结那名奇女子不仅姿容绝世且实力逆天沉寂无尽岁月后竟然可令神城中再生神城于死亡中再显生机生长出一个全新的自我这种手段常人无法想象！
神城中孕神城万古仅见。只是不知道她复活后还能否有当年的实力？
到现在为止萧晨进入天界后短短的一段时间内已经知道了天界三大巨头石尸莲王紫霄石王至于其他巨头目前还没有机会知晓。
“喉呀”
就在这时微型神城中传来那只小兽的嘟囔声音与神城合一的大道烙印已经缓缓升起离开了那里与其他四道伟岸身影司立在上空。
雪白小害浮现在神城外眼睛清澈纯净没有凸丝杂质真如新生的婴儿一般。
它不会彻底忘记了过去心思一片单纯没有任何记忆了吧？这是萧晨瞬旬的念头他感觉非常有可能不然小兽为何如此稚嫩与茫然无知。
要是昔日的奇女子怎么可能初时对五种大道烙印没有感觉不知道是什么？但它终究是天资卓绝于懵懂中就与大道烙印合一了体味到了其中的神韵获得了道源印记。
这只雪白小兽非常的乖巧与安静似乎真的什么都忘记了看着它纯真的样子萧晨很难与那名绝代天骄联想到一起。
被诅咒的家族到底隐藏了多少秘密？究竟传承于哪里他们的真正身份是什么可以诅咒这一家族的人又是什么人？
五种大道师印没有离开萧晨而是选择继续回到了他的体内让萧晨很意外他以为五种大道神韵寻到传承后可能就此离去没有想到并没有放弃他。
今日他受益匪浅感觉神识凝练了不少随时会进入九重天。
萧晨迫切觉得一定要尽快猎取到异界石人王者的后代的本源印记偷天换日夺得异界石人王者的大道精义后才有机会精研这五种大道烙印。
他想变得更强变成石人王者纵横天界解九州为难。
“你不能呆这里了也许该离开了不然你的敌人早晚会知道不是怨气未消而是你复生了。”萧晨凝望着这只安静的雪白小兽如此建议道。
这个小东西有点迷糊不解的望着萧晨偏着头的样子很可爱。
想想这本是一名天骄女子但却变成了这样一头小小兽萧晨感觉心绪很复杂。
“是的该离开这里我蒙蔽天机只能守护到今日了再不走将真的危险了。”就在这时一个苍老的声音突兀的响起。
萧晨大吃一惊扫视四方但是却什么也没有看到。
“离开这里去盘古日地那里也许是最后的庇护所了可以在那里悟道。”
“盘古日地？！”萧晨露出惊色。
明天两更上次生病了停更了一天明天补上。说一下很多热门贴吧在贴网络作者照片关于我的那个真的不是我面对笔记本坐着的那张标明说是我真人照的其实那是神墓游戏的美术总监韩立国老师网络传播的度还真快在此说明下。