潇晨静静混就了很交他货得“绪压抑纹段常射的历之整包感觉很酸苦让人有些难以接受。
巨宫中的断肢残躯以及那几颗破碎的石头颅缓缓沉浮转动这种景象让人感觉心中苦。
昔日的石人王者们以身补图宁为玉碎不为瓦全永远的安寂了！
血染长空战死沙场是几大盖世王者的最后归宿血已经流尽形体已崩碎再也不能重现睥睨天下的无敌英姿了二萧晨长长的叹了一口气这个世间有着太多的遗隙强大如石人王者们也带着不甘与不屈而逝万古过后一切的一切尘归尘土归土。
“是谁………将强者们的尸骨带回了这里？”
萧晨声音低沉他已经很久没有这和心绪了长期以来见惯了生死看惯了悲欢离合他的心早已冷硬如铁甚至有此麻木但是今天他却感觉心中堵。
不知道何时巨宫内已经安寂了下来再无点滴神力波动而沉浮旋转的破碎石躯也全都寂静无声的悬停在了殿中。
萧晨与神图分开显化出身影站立在大殿中并没有毁灭性力量出现来磨灭他显而易见他已经得到了认可。
嗒、嗒嗒…
萧晨向前走去清晰的脚步声在空旷的巨宫中回响让这里显得更加幽寂。
径直来到前方的高台前萧晨驻足停了下来他仰望这完全是由巨石堆砌成的古台腾升而起来到上面二这就足那座曾经摆放过九灯的石台上面还清晰可见九个模糊的印记那是九盏古灯的座基留下的磨痕。
萧晨用手轻轻匆摸顿时感受到了一股特别的凉意。
“腾刹那间石台上那九十模糊的印记升腾起九道焰火非常的突然没有灼热的气息只有淡淡的清凉与萧晨触摸时的感觉一样。
在萧晨身边缓缓旋转的神图如受召引降临而下在九道柔和但却充满凉意的焰火上沉浮像是在汲取着神秘伟力。
萧晨有些惊讶在这以前他已经看到过过去的画面九灯内的火焰曾经祭炼过骨图使之孕育出神图。
现在九灯不在了它们的座痕竟残存有部分神力供神图吸收。
也就是这个时候神图不断颤动浮现出一道道神秘的图纹以及一个个难明的文字萧晨仔细而又认真的观看但却无法辨明难懂其意。
迷迷蒙蒙也不知道过了多久神图颤动与九道火焰凝结为一体再现出一幅焰生动的画面又揭开了一段湮灭的历史。
在那血色的夕阳下神图崩碎了冲向四面八方其中最大的一块载着石人王者们的碎体落入了残破大地上同一时间九灯坠落而下深埋九方地域二天空中那九十九重石台阶裹带走了这里的一切连带着罪乱之地都一样冲向了高天只残留下一小片废土因有巨宫镇压而巍然不动。
后来的画面飞快流逝翻转的很快萧晨只大概了解到一些情况。
异界虽然胜利了但可谓惨胜所有石人近乎全部陨落那一战后天下再、不见石人出世！
且异界自己的世界都被打废了虽然没有灭族但是却也元气大伤。
最终他们将夺来的大半罪乱地重新祭炼融入己方世界令之重新焕出无限生机。从此居于这样一片条来的破碎世界中。
且多年后有无上祖神开始寻找大地下的九灯要想据为己有。但是却引了天崩地裂无尽精气凝聚在一起世界伟力迷蒙形成一方新世界九灯照亮了那里的一切自异界震落而出九灯定在了那片新世界中。
“纵身死形灭但心花不嗯心愿不死希望的神葩依然会再次绽放开遍九州大地……”
新世界形成刹那几大王者最后的悲壮声音震动诸天一块破碎的神图浮现载着他们的尸骨冲天而起。不过他们那残碎的灵魂却永远的留在了九州大地上化成了火光冲向了九盏古灯至此他们彻底神灭但却让九灯的焰火更加的璀璨了二九盏古灯定住了九州点点生命之光让这片世界生机复苏最终九灯沉入了大地之下。
至于异界本源地则彻底化成废墟异界诸神寄居九州但却不敢长留怕重蹈覆辙开始寻觅新世界。
那块破碎的神图载着几位石人王者的残躯飞回了故土虽然那仅仅是一小片废土神图将他们的破碎石体带回了这座巨宫中。而后神图又破开大世界屏障而去。
几大石人王者战死沙场埋骨他乡最终虽有幸回归故土但也却是从此永远安寂二他们虽死但体魄毕竟不是凡躯在巨宫的滋养下并没有化归尘土反而将昔日这一界所有生灵的魂血都凝聚而来在宫外形成一片血幕在守护这最后一片废土。
而巨宫也因此进一步坚固成为了一片禁地纵然是无上祖神也秀法踏足一步。
至于那如洪流的黑色狂风以及当中的黑色巨人则是罪乱地古往今来阴怎陨落的生灵的怨与所化不仅有几人的怨办有祖神的黎乓万古大恨一日不消那黑色的狂风便一日不可磨灭会永远存在下去。
神图光华一闪当中的景象全都消失不见了。
至此石台上的九道焰火也熄灭了而九盏古灯留下的印痕则全都彻底消失不见。
当了解这一切后萧晨很沉就他自石台上走下看着那些静静悬浮在宫殿中的破碎石体他充满了无限敬意与悲哀。
当年的无敌王者魂火永护九州崩裂的形体化成了冷硬的碎石埋骨在这无人知晓的废土睥睨天下的王者不可能再现了昔日的无上英姿再也不能重立于这世钉了。
当年是何等的伟岸啸傲天地间如水却是这样一幅凄凉的景况。
萧晨有一种想大哭的感觉这是一群真正的王者是一群真正的男儿他们才是真男人。
多年来如铁石般冷碎的心在这一刻剧烈跳动萧晨感觉热血在体内奔腾他觉得自己好像一段枯木突然再生了。
在巨宫中默默站立良久萧晨打乍就此离去。
当他即将迈出巨宫时后方几颗破碎的石头骨全都轻颤了几下连带着在他身边缓缓旋转的神图都一阵剧烈的抖动。
“咯嚓咯嚓”
后传来破碎的声响那座石台在龟裂脱下一地的碎石皮露出几幅石刻图。
石刻图当中没有其他任何景物只有几名男人。萧晨吃惊望着几幅刻图而后又望向巨宫中那几颗破碎的石头颅竟是一他们。
没有大道精华没有无上战技仅仅是他们的刻图。
萧晨快走到近前凝望几幅石刻图在这里他感觉到了无上的压力有叩拜的冲动。
几人神韵不同或沉静如渊海或霸绝千秋万古神态各异无上英姿栩栩如生宛如重临世间但是萧晨知道这几个真正的无敌男人永远的消逝了不可能重现了二他们遗留下刻图决不可能无缘无故萧晨凝聚神识观视。
难道是传承吗？
难道是跨越万古的石人法？
萧晨难明其意这是跨绝万古的传禾吗？巨宫内的神秘力量认可了他难道是几名无敌王者的石人法要传承下去？
萧晨仔细观摩但是却一无所获。他相信这几幅刻图决不可能这般简单一定蕴有深意。
他盘坐在第一幅刻图前凝聚神识仔细琢磨与观研。
那个男人沉静如渊海双眸深邃睿智如海给人以深不可的感觉。
萧晨这一坐就是整整三年但是他却依然琢磨不到任何心法传承的蕴意最终他决定将这刻图完成的烙印进脑海中。
但是这幅刻图像是有着一股无穷的魔力不再注视时其神韵形貌会立刻自萧晨脑海消失根本无法烙印在心间。
萧晨更加确信几名无敌王者的刻图绝对是圣品有着非同寻常的意义他必须烙印在脑海中就是现在无法揣摩出究竟以后也要藉此悟透。
就这样他整整在第一幅刻图前坐了五年前方那静如渊海的图像才在他心司显化出朦胧的影迹而前方的石刻图则模糊了不少。
这一坐就是整整十年第一幅石刻图终于彻底烙印在了萧晨的心旬而前方的石台上那片地域则空空如也原图彻底消失不见了。
萧晨若有所思在第二幅刻图前盘坐了下来这个人与第一名男人的神韵大不相同二这个男人可谓霸绝千秋万古那种舍我其谁的神态仿佛要透过石壁咄咄而出睥睨天下惟我独尊是这幅刻图给人的强烈冲击。
萧晨又是整整寂静无声的盘坐了十年才将这幅刻图烙印在脑海间十年后前方的石壁上原图消失不见。
就这样萧晨整整用了五十年的时间才将五幅刻图烙印在心司。
对于他这个级数的强者来说这简直是一种不可思议的事情仅仅为了留下几幅刻图的印记就花费了祖神级强者如此多的时间！
最终萧晨大步走出了巨宫外面的血光似乎彻底认可了他不再扫杀他。
“哐当”
就在这时在这片死寂无声的巨宫所在地竟传出这样一声突兀的声响。
远处巨宫的地基一阵剧烈震动一只残碎不堪的石人手仿佛随时会粉碎一般碎裂的已经快没有形状了艰难的震碎冷硬的地表无力的伸了出来充满了无尽的岁月气息。
那里…竟有一名活着的石人！