一名活着的石人！
这个突然的现让萧晨深深吃惊不已。
就在远处探出一只破碎不堪的石人手无力的扒在冷硬的地表上。它是从地基下伸出来的难以撼动那石体的地基却将周围的一块硬土击碎了重见天日。
笼罩在周围的血光顿时疯狂冲涌而去开始磨灭那只石质的手掌。”数簌”的声响出石人手坠落下一地的石粉。
不是石人手不堪一击而是它近乎腐朽了早已是豆腐渣般的形态上面境坑涛洼犹如鲜窝探出来时就已经自动坠落下不少石粉。
“砰”
无力伸出的石人手突然猛力一震周围的硬土又裂开了很多探出了更长的一条手臂。非常的凄惨极其不协调像是一段朽木已经腐烂到了极致石臂多处朽灭有些地方仅仅连着一点似随时会断开。
强大如不可朽灭的石人竟比烂木还要更甚实在让人震惊。很难想象这个石人到底遭遇了怎样的磨难才会落到这般凄惨的下场。
周围的血光疯狂冲直齐唰唰扫杀而来又是一地石粉坠落而下。
萧晨吃惊过后当场将神图召唤到身前刹那就冲了过去一下子就将那只石人手笼罩住了。
这样一条快不成形的石臂刚一出现就遭遇血光冲击肯定不是废土的石人不然怎么遭受同源的血光扫杀？
“砰”
神图险临而下当时就将那条本已腐朽到极致的石臂轰杀的彻底碎裂了开想像是一个破坛子被摔在了地上根本没多少神力。
非常微弱的声音从巨宫的地基下传出里面的石人还有不弱的神识波动。
当然所谓的“不弱”仅仅是相当于一般人来说与其石人地位一点也不相符。
感受到这一切萧晨放下心来这个石人没有威胁他完全可以轻易镇压。
做出旱断后萧晨破开周围冷硬如岩石般的地表将破碎的硬土推向一边挖出一个大坑渐渐露出地下的景况。
惨不忍睹！
一名石人多半边身子完全被地基镇压在了下方仅仅有半颗头颅以及右肩右臂露在外边显而易见这仅仅露出的部分躯体也是经过无尽岁月的挣扎才从地基下逃脱出的。
萧晨以强大的神识探索想要看看地基下景况。
但是他觉巨宫永拥有无比神秘的力量完全可以阻挡他这个级数的强者的探究神念无法进入。
果然不愧是废土当中的禁地从某种意义上来说这座巨宫当年就是罪乱地的圣宫具有难以想象的伟力这个世界都破灭了它却完好的保存了下来！
萧晨与神图相合立刻与巨宫有了相近的气息如此才缓缓探究到了地基下的情况。
石人被镇压在地基下的部分可以说已经完全朽灭了早已变成了黄土状轻轻用力一震便会形散。
仅仅剩下半颗头颅以及右肩与右臂的石人此刻睁开了那只独目冷幽幽的望向萧晨声音非常虚弱道“你不是我的子孙是这乱地的罪人后代”
他自然是以神念传音因为偶尔出的古老音节根本难以明了其意。虽然石体都已经近乎腐朽了但是那种天生的威严还是保存了下来这是异界当年的无上王者。
“你怎么会被镇压在这里？”萧晨冰冷的俯视着他神图悬在其头颅上方随时准备砸下。
“你在居高临下审问我吗？”石人虽然极度虚弱但是那双深邃的眸子却射出两道凌厉的光芒昔日君临天下的气态可见一斑。纵然是落难也自有一股气度仿佛他在掌握着主动权。
“砰”
对此萧晨没有任何话语直接将神图砸了下去一下子就毁灭了石人那如蜂窝般的右肩磨灭了成子黄土。
对于这个昔日的老牌王者他没有任何司情与怜悯正是这样的几名异界石人才导致罪乱地变成了这幅样子。
“你不说我也知道昔年大战你想来擦毁此地巨宫却反被罪乱地石人王者镇压在此地。”萧晨冷冷的逼视着他的道“想不到你的生命力如此强大已经很难说清到底过去多少个文明史不想你还没有彻底灰飞烟灭若不是我恰巧来到此地说不定你还真有可能逃出一缕神念借尸还魂也说不定。”
“你这样口多！”石人虽然只剩下了半颗腐朽的头颅但是依然露出一哥睥睨天下的姿态不正眼看萧晨一眼那种意态很明显。
你这样的人我当年抬手间便可粉碎一片这就是异界石人的明显意态那种自负那种舍我其谁的气态是不加掩饰的。
萧晨并不恼怒他深深的知道如果真是完整石人的话确实有那种翻手为云覆手为雨掌控天地主宰万物生灵的无上伟力。
不怒并不表示萧晨没有表示轻轻震落下神图想以神念去探究石人的记忆。
因为这样一个无上的存在简直就是一个活着的宝库不说其各种神术与战技就是迈向石人的独特法门就足以让祖神都要打破头去争抢尤其是这种石人王者昔日的异界绕领者其心法出然是盖世玄法。
“你想得到我的神识宝库？”石人冷笑连连任那神图降临根本没有反抗的意思。
见到这种景况萧晨止住神图没有敢轻举妄动瘦死的骆驰比马大这毕竟是一名昔日的石人王者肯定会有非常邪门的神术。
不过他已经与神图合一倒也无所畏惧。
“来吧我的神识宝库为你敞开我的**是“定要传承下去的不可能磨灭在这种暗无天日的地方。”石人仿佛在对自己的后代诉说一般根本不像是对仇敌后代的样子。
略微犹豫萧晨凝视石人。
“怕了吗？我对你无需阴谋我的大道你无法传承但我要借助你传播出去我的后人将来一定会得到这门无上大道！”石人那只独目幽幽沉声道“自从你出现在我面前就已经无法避免你将成为我传法的工具！”
“大言不惭！”萧晨冷哼。
就在这时那近乎朽灭的石头颅幕然射出一道道黄色的光华并不是攻击向萧晨而只是浮现在石头颅周围。
与此同时那半颗头颅出“咯嚓咯嚓的声音竟开始破碎。
“我不可能死在他人手中只有我自己才配杀死我自己。”伴随着这些话语石头颅彻底崩溃了最后一道黄色光华自独目巾射出。
一团朦胧的黄华刹那向着神图激射而来萧晨早有准备阵图迷蒙降临而下迎了上去。
“轰”
一声巨响此地的巨宫都一阵摇动周围的血光更是如潮水般退去被破开一大片透明的空间。
一个被镇压数个文明史即将走向毁灭的腐朽石人依然展现出了如此恐怖的神力出了萧晨的预料如果没有神图加身换作一般的祖神的话可能要灰飞烟灭了。
这就是真正的石人王者的残余力量如果他们处在巅峰状态将有具有何等的威势？
神图剧烈摇动不断磨灭那微弱的黄色光华但最终还是有一束黄芒射入了神图中。
“忆峥嵘岁月昔年整个世界都在我的脚下颤栗没有什么可以阻挡我的步伐！”就在这时一个高大的身影浮现在神图内面对萧晨一副傲视天下惟我独尊的凌厉气态。
“可惜你也只能回忆了萧晨平静的回应道。
一声惊天动地的吼啸那名异界石人王者的身影无限放大在神图世界内扩张到了与天齐高的般的恐怖姿态。
他是想打碎神图破灭这让异界当年吃过大亏的至宝！
神图迷蒙而后光华万道内部流转出神秘力量从四面八方碾杀巨影。像是锋利的刀刃划过松弛的土地轻易将那巨影破碎了。
“早已说过你现在也只能回忆了…早已不是当年的你！”萧晨站在远处静静的看着这一切。
“吼…*……”
那道巨大的影迹虽然破碎了但是依然向着萧晨笼罩而来。
神图迷蒙内部千万光华流转汇聚成浩瀚伟力碾压而过虚影当场破灭。
不过最为纯粹的一点本源保留了下来在前方化成了一道清晰无比的图像一名石人当空而立！
妖邪到极点而目光更是犀利无比这是妖而狂的不世石人！与萧晨所烙印在心间的的五幅石刻图有着同样的震撼性。
到了最后覆灭的关头石人显化出如此神韵突出的图影到底所谓何甚？
“我说过我之**不能断灭你将是我传播无上玄法的载体！”妖而狂的石人将自己的神韵展现的淋漓尽致极尽法相尽展清晰的烙印在萧晨的心间。
“自你出现在我的面前就已经无法避免你将为我传下大道。”石人在这一刻没有任何情绪波动仅仅展现了自己的神韵要留下自己的大道烙印。
“你说让我传法我就传吗？你的大道烙印我会掌握但是你的子孙就永远的不要妄想了！”萧晨静静的立在远方冷冷的回应道。
“哈哈哈”石人大笑道“除却我的子孙没有人可以修我的大道！”
说到这里那妖而狂的石人蓦地向着萧晨冲来。
到了现在萧晨真有点犯嘀咕昔日的石人王者具有通天彻地之能拥有一些难以想象的手段是完全有可能的。
他直接震动神图又打出了两道天痕阻挡那道影迹。
“轰陛
一声剧震石人最后的一点本源也崩溃了但是那道影迹却在最后消失前光芒大盛仿佛照耀了千古贯通了古今。
清晰的浮现在萧晨的眼前给他留下了难以磨灭的印象纵然是想忘记都不可能了。
“借你之体传我大道！”这是异界石人王者彻底灰飞烟灭前最后的话语。
萧晨曾经废了整整五十年的时间才将巨宫中五位石人王者的石刻图烙印在心间可以说废了很大一番功夫。
而异界石人王者竟采取这种极端的手段自毁而亡快将其极尽法相神韵印在了他的心眸旬强迫其牢记在心。
“借我之体传你大道……”萧晨在冷笑他根本不担心他相信只要境界达到自然可以窥测出对方的道韵。他并不担心将来异界因此出现一名石人他权当收到了一个大礼包。
自神图中浮现而出萧晨站立在冰冷的大地上看着周围血光中的幽灵飞舞他缓缓向着远方走去。
萧晨不知道该如何回去他在这片废土中游荡再次遭遇黑色狂风那由万古生灵怨念化成的洪流已经不再追杀他同巨宫四般认可了他。
走出血幕很远回遥望巨宫巍然血光冲天似乎连接着一片未知处。
萧晨腾空而起向着深邃天穹冲去那里与血光相连明灭不定显得极其神秘。
“铮铮”
战剑轻鸣神图震动萧晨刹那到达了那里竟是一条破碎的时空通道。
混沌雾气翻涌时间混乱空间扭曲神秘莫测。
“这似乎是一条没有开掘成功的通道究竟连接向哪里？”萧晨很是疑惑。
这个破碎的世界除了三轮血月一轮血日以及少数几颗星辰外一切都毁灭了这空间通道都已经崩碎成了这个样子不知道还能否继续打通了。
萧晨多少有些期待他以神图开道向里走去顿时便感觉都时间的无上巨力铺天盖地而来似要将他磨灭。
今非昔比他毕竟已经堪比祖神祖神肉壳光华万丈所有时间力量全部溃散萧晨大步向里走去。
前行数个时辰后萧晨越感觉这里神秘莫测空旬通道空旷而又飘渺点点星辰被炼化成明珠镶嵌在混沌通道的周围璀璨夺目透着无限久远的气息。
就在这时前方一块破损不堪的断石挡住了去路上面哼哼几个神秘的古字铁钩银划苍劲有力。
萧晨一个也不浮识那种字体太古老了对于他来说简直像是天书一般。不过上面却有微弱的精神烙印当他的神识扫过之后顿时有一个无比威严的神念波动传出。
“禁地止步前方通向天界！”