萧晨犹如颗流星冲出太阳星宫周身光芒炽烈就想远遁万万里离开这是非乱地。
“砰”
就在这时太阳星外一只巨大的手掌突然铺天盖地而下像是苍穹压落了下来萧晨被彻底覆盖。
“锵”
这下太突然了萧晨匆忙间迎击双手托天力举那无边无际的巨爪被震动的周身欲裂各种神秘本源法则向着他袭来。
这是神力与神则的双重侵袭！
形势异常危急这个对手乎想像的强大突施杀手让萧晨失去了先机。
“咚”
像是在擂动天鼓一躲那只大手打在萧晨躯体上大手下覆盖的世界当时崩溃了一切都不复存在纵然是萧晨的躯体都在破碎。
可怕的战者无穷无尽的神力与法则不可琢磨让人敬畏！
“返本还源！”
萧晨大喝在虚无间重塑世界近乎毁灭的肉身也被快修复他艰难的冲了出来。
是他！”老辽羊与萧晨同时认出上方的巨手正是不久前第一个赶来同时向着砺石兽莲王石尸拍下去的那只大手而后被三大王者击碎便隐匿了起来。不曾想他在关键时刻挡在了这里。
这个人的实力不是一般的强大让岳晨感觉到了前所未有的压力他不想在此耽搁身化永但一粒沙自身成为一个不朽世界消失在了天地间。
“轰”
但是一声像是哥古长鸣军今的声音顿时又将他震了出来那只巨夫的手掌抓握天地将萧晨所化世界覆盖强行拘禁而出。
在这一刻空旬与时间等种种神则咒术根本无效难以挣脱这片战场。
而此刻太阳星净土中混沌光芒闪耀的逆天战宝出最后一抹璀璨夺目的光华而后彻底凭空消失了。
莲王带着漫天的石莲花随之消失就此不见。
几大王者与战者眸子全都在绽放冷光在第一时间冲出了太阳星。
“刷”
螺旋形的水雾第一个冲出正好看到萧晨被困顿时向祸杀来到了此刻他们不用想也知道萧晨与莲王有勾结。
砺石兽石尸还有那血色光华闪耀的战者紧随其后向着这里扫杀想要撕碎萧晨。
“完了逼得我老人家不得不拼命了！”老山羊大叫了一声顿时将那异界无上大道本源换下重现一种未明的大道烙印。
这是他自己的本源大道并不是说异界大道不够强大于深奥而是因为唯有自己创出的无上大道才最适合自己。
在这一刻萧晨通体绽放神光越的璀璨了彻底将太阳星压了下去。
天界大地上很多人都在仰天观望露出不可思议的光芒众人震惊无比一个人的光芒竟压制了太阳星普照大地很明显这个强大的逆天战看来历非凡恐怕是真身出现在了王者的星宫中！
这是要决战与生死绝杀吗？天界巨头以及逆天归来的战者一般是不会亲身降临的不会随便大动干戈避免真正的生死大决战不然后果是极其可怕的无法预料！
“逃！”
老山羊此刻只有这样一个字他显得非常虚弱在艰难的支撑大道印记与神图相合为萧晨所用。
“刷”
在这一刻萧晨感觉更加的强大了光芒照耀天宇化成一道神虹冲向前方什么世界屏障大道禁锢全部被打穿。
纵然是覆盖下来的巨大手掌也被他的躯体洞碎直接冲过向着万万里外遁去。
这个变故乎所有人的预料几大王者与战者全都露出惊容而后眸子却更加冷冽了在后追了下去。
这是一场无法想象的大追杀几大王者与战者共同追杀～个目标这是天界很久没有的事情了。
“你们这群白菜追杀我作甚？”老山羊透过萧晨的躯体传音道：“逆天战宝已经被莲王收走了就在她的石莲花中现在不去阻止不久她定然将炼化战宝你们从此与之彻底无缘！”
“刷”
血色光华闪耀那自天界古战场冲来的战者瞬间消失。
“砰”
螺旋形水雾也洞穿了天地退出了追杀的行列。
“咚”
而那只巨大的神秘手掌向着萧晨拍出最后一击后也跟随着那两人远遁而去。
五大强者走了两人但萧晨依然无法停下来因为砺石兽与石尸并没有打算放过他还在追杀不停。
“你们这两棵白菜有毛病啊放着逆天战宝不去夺取追杀我老人家作甚难道真的以为可以杀死我吗？要知道我们这个级数人是难以磨灭的你们在白白浪费力气。”
砺石兽与石尸不为所动追杀不停步步紧逼根本没有放过萧晨与老山羊的意思。
“这两人是不是前世与你有深仇大恨为什么如此相逼根本就是不杀死你不干休的样子。”萧晨问老山羊。
这个老东西没好气的回答：“我老人家的敌人多了去了可谓举世皆敌还在乎这两颗白菜吗让他们追吧我累死他们！”
不用想也知道了砺石兽与石尸感应到了老山羊的气息知道了他的真正身份此刻是想趁他病要他命。
“你是石中帝？！”萧晨这样问老山羊他早就怀疑这个老东西了现在终于问出。
“我要是石中帝还怕这两个化身吗直接拍死这两只苍蟾！”老江羊愤愤不已而后又冒出一句道：“石中帝一代至尊人物从来不逃没有退缩的时候丢不起那人”
萧晨：“”
“不行我们得摆脱这两只苍蝇不然我们真有可能被他们干掉转变方向向着莲王的神域冲去。”
老山羊露出一丝焦虑萧晨知道这个老东西感觉到了危险急忙向着东方冲去。
飞行上百万里前方突然传来一声巨响那里混沌光芒冲天逆天战宝的气息再次迸而出。
“轰”
无尽的混沌光芒完全将那里淹没了隐约间看到莲王几人正在大战。
“老不死的你竟真的将逆天战宝弄到了莲王的石莲花中？”砺石兽似乎非常吃惊而后再也不耽搁冲天而起向着混沌光芒闪耀的地带飞去。
石尸也露出惊色道：“该死的老东西战宝竟真的不在你这里！”他也迅飞遁而去不再追杀萧晨。人。
“我煎说这两个人最是阴狠怎么可能为了昔日恩怨舍弃逆天战宝而不要呢。”老止羊长出了一口气同时一下子就垮了下来再也无力支撑。
光华一闪他从萧晨体内跌落而出仿佛一下子苍老了很多在这一刻他原本花白的须彻底变的雪白躯体都有些佝偻了。
他祖宗的浪费啊浪费害得我老人家又要苦修一段时间了老让羊连连摇头。
萧晨斜眼看他道：“你这老东西让我跟你一起打生打死到头来你却将逆天战宝随便送人了好犬的人情好重的礼物你跟莲王到底什么关系？日后你可以向她讨要好处但是怎么补偿我？”
“别急那帮白菜谁也得不到我跟莲王也不过是相互利用的关系而已。战宝我是送给她了但是她与战宝无缘我们现在立刻回到太阳星。”老山羊露出郑重的神色不像是开玩笑非常的认真。
萧晨狐疑的看了看他不过此刻却也没有了危险走上一遭倒也不用担心什么。
两人化成两道虚影避过大地上所有修士的耳目冲向太阳星事实上此刻根本没有人注意天空诸神的强大神念全部探向了东方莲王的神域。
萧晨他们顺利回到太阳星宫老山羊拉着萧晨第一时间冲进了那座被他划刻的绝阵中激动无比道“见证奇迹的时刻到了”
“你这老东西花花肠子还真不少！”萧晨已经知道他要做什么。
“…小子别废话赶紧将神图祭出我们现在开始翻盘让他们都哭去吧。”
“从莲王手中夺回战宝？你都已经送给她了就不怕她日后找你拼命？”
“我与她合作不过是相互利用而已答应她的都已经做到了将战宝送到了她的手中后合作已经终止现在要各凭手段获取战宝了。”老山羊说这些话时底气十足道：“纵然我老人家现在出了点状况但是依然可以笑傲天界”不过在说最后这些话时他明显有点底气不足了看的出他身体状态确实很不好。
“我若恢复就是那些死翘翘的始祖都归采也无所谓！同是王者与战者谁怕谁！”老山羊像是在给自己打气渐渐自信了起来道：“有朝一日我会重临大地间的！”
“这样说来我眼前见到的是一缕神念还是～道神识呢？萧晨怪异的看着他道：“你的真身在挺尸？”
“…小毛孩子懂什么赶紧祭阵图夺宝！”老山羊催促道：“天界很复杂连悬空岛的始祖都复活了保不定还有其他战者逆天归来若是传说中的几大盖世王者也再现于世那就不妙了。”
萧晨没有耽搁时间也怕生意外阵图旋转出现在绝阵中央。
“嘿嘿我老人家真是天才啊刻出正与反两座绝阵相互贯通他们打生打死却被我老人家夺取胜利果实这就叫做运筹帷幄决胜百万里之外。”
看到他自恋的样子萧晨有殴打他的冲动这老家伙脸皮太厚了顶多是奸诈而已什么运筹帷幄简直是胡说八道。
“嗡”
阵图轻颤出阵阵奇异的声响在大阵中不断变幻迷迷蒙蒙。
“好来了！”
老止羊双眸射出两道奇异的光彩激动之下竟扯下了一把胡须。
大阵中顿时流传出一股惊涛骇浪般的气息混沌光芒闪耀逆天战宝冲出萧晨快以神图镇压将之收了进去。
“好哈哈”老山羊狂笑但是紧接着却变了颜色叫道：“ｌ小子我们快快融合好几颗大白菜跟着冲过来了”
大阵中心地域一个黑洞中阵阵恐怖的气息爆而出有强者即将冲出。
砺石兽还你石盒！”老正羊怨念无尽将那臭气熏天的石盒扔进了黑洞中。
石盒内的恶物将黑洞中的砺石兽与石尸浇了个狗血淋头恶气冲天他们愤怒大吼“你这该死的老东西！！！
“叫兽老尸咱们回头见三万年后再相见等我真正归来！”老山羊毫不示弱的大吼而后快与萧晨融合更是将绝阵也拘禁到了神图中他们冲天而去。
但是纵然是这样也不能阻止王者冲出那个黑洞并没有随着绝阵的消失而田合两犬王者先后冲了出来。
“走！”
萧晨与老山羊冲出太阳星后亡命飞遁大道本源法则挥到极致瞬间已经到了百万里之外。
“隐匿起来！”
两人直接遁入大地下化成一道流光在地心中飞遁最终又化成岩石寂静不动了隐去了气息。
在这一日天界彻底涛腾了。
数位王者与战者争夺逆天战宝但是最终所有人都失手了被一个其貌不扬的小老头得手实在出乎了所有人的预料。
“莲王得而复失真是没有想到。”
“这算什么据说砺石兽与石尸被人泼了一头狗血”
还有那几大战者也都失手了真是不可想象。”
人们议论纷纷。
天界地层深处萧晨以盘古石令隐藏气息而后更是躲入了神图中此刻他正在询问老山羊那几名追杀他们的王者与战者的真正身份。
“从天界古战场冲上太阳星的血光我如果没有猜错的话应该是昔日名为单骏的石人王者逆天归来了。”
“至于那只拦阻我们的大手现在细细想来非常熟悉定是悬空岛的始祖无疑想不到悬空老祖真的没有死！”
“而那螺旋形水雾当中所隐藏的王者我如果没有猜错的话应该是水王宋大飞。”
听闻老山羊所说后萧晨一阵沉就莲王小砺石兽石尸单骏悬空老祖水王宋犬飞天界六大王者与战者司现实在可怕。
六人都没有显化真身不过出动了化身而已就已经举世无敌了如果真身出世那将是何等的场面？
“天界到底有多少个王者？”这是萧晨非常关心的问题。
“不多天界向来是一代新人换旧人强势的新王者出世必然要伴随有迟暮的老王者陨落自古以来王者数量都很稳定老山羊给了萧晨一个模糊的说法回避了王者的具体人数。
“不过个别逆天归来的战者算是变数…
这句话让萧晨很是不解但是这个老家伙向来神神叨叨不具体说明反而催促道：“现在最重要的事情不是讨论这些而是观看逆天战宝到底是何物。”
萧晨也充满了好奇非常想知道太阳星宫巾的战宝到底是什么随着混沌光华的闪现战宝浮现在两人的身前。
“灵掉混沌皮！”
在战宝的外面生满了混沌石皮非常的坚硬两人不断敲打才让那混沌石皮慢慢龟裂渐渐露出里面的宝物。
“见证奇迹的时刻到了”老山羊的口水都快流出来了。
而萧展也是格外紧张凝视掌指间的战宝。
“卡擦”
混沌石皮终于彻底碎裂了点点光华闪耀脱落而下露出了里面的战宝。
见到战宝的刹那两人当场石化怎么也没有想到天界几大巨头为之打生打死的东西却是如此的普通。
老山羊捏着一根拇指长的石钥匙泪流满面道：“我老人家机关算尽以残身逆天夺宝虎口拔牙就得到这样一个小玩意？！他糟筝井醒军七传说不是见到战宝的刹那任何人的修炼天地都会打开一扇全新的窗口吗难道就是这样一把烂钥匙？打开个鸟啊我老人家也能炼出百八十把这样的烂钥匙！”
也不怪老山羊失望这石钥匙太普通了虽然是石兵材质异常坚硬难以朽灭但是上面根本没有神力波动更没有留下任何印记。
萧晨接了过去反复观看也没有看出任何特别之处。
“他祖宗的难道需要拿着这把烂钥匙去某个地方打开一扇门？”老山羊怜愤不已道：“连点提示都没有”
萧晨也相当的无语费劲力气得来的逆天战宝竟是一把石钥匙也许隐藏着惊天的秘密但是眼下根本没有任何用处。
“石钥匙……石钥匙让我想一想…这时老山羊忽然自语起来不断的重复着石钥匙三个字。
“天界史上什么时候出过这样神秘的石钥匙呢…他在记忆中搜索在回忆无尽岁月来所经历的种种往事。
过了足足有半刻钟老山羊突然大叫了起来神色变得非常激动道：“我想起来了！”
“你想起了什么？”萧晨的心绪也跟着波游起伏。
“亿万年前我还是一名小小的至人时曾经有幸见到两位石人王者在一株通天神木下弈棋”
分类前六很危险兄弟姐妹们请月票支持下谢谢