老山羊是石中帝萧晨并不多么吃惊他早有了这种推测和联想。
但是此刻他却难以平静石中帝的身影逐渐虚淡慢慢消失即将不复存在。不过老家伙此地却非常的从容面对死亡毫无惧意最后冲着萧晨笑了笑而后便彻底的消失了。
“三万年后”
又见三万年这个数字对萧晨来说非常的敏感。
在这一刻他很沉就强大如石中帝也不能够主掌自己的未来终于还是被人联手拘去这一次的陨落是无法避免了。
纵然知道石中帝的陨落并不是彻交的消亡但是萧晨还是感觉很低落。
想想他自己实力远远不够与天界巨头根本无法相比怎能去抗衡？只能眼睁睁的看着石中帝消失不见。
巨宫堵住了混沌通道截断了与天界的联系萧晨在此驻留了片刻而后便大步离去。
乱地中三轮血月透着妖异的涛芒空旷的大地上一道黑色的狂风如洪流在奔腾那名黑色的巨人不知疲倦的奔跑着十几把破碎不堪的祖神兵在黑风间激射。
乱地恨念不熄怨气不像这里的一切就不能改变想要化解着秀穷无尽的人怨神恨几乎不可能这是亿万年前的大恨是一个夫世界的血泪诉叹。
萧晨走过这片大地他想寻找回路离开九州已经有数十年了不知道下界到底变成了什么样子。
世界不是以他为中心星辰转动大河奔腾都有着自己的轨迹这么多年过去了原来的世界生了太多的事情他很难想象如今成了什么样子。
他心中很忐忑纵是异界早已动手抹除了所有生灵也不是没有可能。
不要说已经过去五十多年就是短短的一年甚至一天都可以改变很多事情。
乱地并不是多么广阔仅仅是原来本源世界所遗留的一角而已萧晨走遍这片废土仰望三轮血月而后在月夜下展开了古卷猛力一抖他的身影渐渐模糊了而后自这个世界消失。
摸清了世界的部分本源感受到了大世界屏障萧晨以古卷撕裂空旬踏上了回归的路程。
萧晨的归来很平静并没有引起任何波懈。
这是一个宁静的夜晚大雪压盖了这一切天地间白茫茫一片。
安静与死寂充斥在大地上萧晨踩在厚厚的积雪上经过一片片废墟没有见到任何任何生命。
天空中一轮明月高挂月光洒落在雪地上明明很柔和但是萧晨却感觉有些刺眼。
如水的月华此刻在他看来在没有生命气息的大地上是如此的白惨惨。
破破的城池荒芜的野地千里不见人烟整片大地都静悄悄萧晨走过了大半个九州也没有见到哪怕任何一个活着的生命体。
有绝世强者以大手印强行抹杀了大地上的无尽生灵皑皑白雪也难以完全覆盖那恐怖的印记。
走遍九州除了一个地方外所有地域全都死气沉沉昔日繁华的九州被打废了化为了废墟。
只有一片地域光华冲天那便是神都洛阳在那里有一股强大的生命气息贯冲霄汉只有达到祖神境界才可以清晰的看到生命气息如祖龙般在盘旋。
唯一的生命源地！
但是萧晨却无法接近只能远远观望。
因为那里有异界强者坐镇是数位强者自然外方的气息凝聚到一起才形成了那股贯冲霄汉的生命光束是寻常人所不能见到的。
“终究还是回来晚了…””
萧晨远远的看着但是他也知道纵然早回来也无力改变什么。
九州全灭什么都没有剩下这就是五十多年来的变化。
可怕的变化！
虽然没有经历但是萧晨可以想象末世来临之际的惨烈景象。
“刷”
萧晨破碎空间离开了九洲进入了长生界。
阳光明媚波懈壮阔的大海前方是浩大的长生大陆临近南荒郁郁葱葱似乎生机勃勃。
但是直到近前才觉除了植被列根本感应不到蛮兽与人类的气息萧晨快冲向南荒天帝城。
但就在这个时候一个冷漠的声音突然响起“你竟然还没有死！”
回头望去竟是昔日的敌人祖神蓝宇峰与鲁路佩斯为异界上一个文明史就已经出现的祖神。
“你的命可真大！”
两人似乎非常吃惊不过并没有出手在萧晨展开古卷时他们的身影已经虚淡刹那万里远遁而去。
萧晨古卷展开紧随其后穿越空间与他们同时飞入长生大陆腹地。
“杀啊…“杀……”
茫茫大地上到处都是烽烟战火这就是现在的长生界吗？大地上满目疮藏山河破碎城春草木深一片萧索。
并不是多么强大的异界修士仅仅是异界的普通人物在大地土杀戮这明显是培养他们的杀性而非磨砺战技因为如今的长生界已经没有几名真正的高手了杀的大多都是普通修士。
蓝宇峰与鲁路佩斯快停了下来因为就在前方两条身影正站在天空中俯视着这一切。
两位级祖神实力全都在祖神境界七重天。这是萧晨目前所能够对抗的极限高手他在天界杀过六重天的祖神但却被八重天的祖神大追杀。
仰仗外物他目前相当于一个七重天的祖神但眼下却有两人挡在了前方。
“你好硬的命打入罪乱地都不死。“位级祖神向着他冷漠的望来。
“一切都该终结了现在送你上路。”另一位级祖神平淡的说着。
四大祖神将萧晨包围。
看着大地上的烽烟战火以及流血尸骨萧晨感觉一股火热自心腔冲出。
古卷横空神图迷蒙两大杀器同时祭出横扫四大强者。
但是突然间他感觉到了危险苍穹上似乎有几双眼睛在注视他顿时想起了三大无上祖神。
不过无上祖神还没有出手几道影迹已经降临而下又来了三名强者其中一人竟是八重天的级祖神将萧晨困在了当中。
“咦…”
就在这时苍穹上突然传来这样的声音与此同时萧晨也感觉到了异常他心巾有一股极其特别的奇异悸动。
望向远空他竟看到了一个模糊的身影他是他自己！
一模一样完全的没有北毫区别神似到极点！
刻那道身影短暂的停留飞快冲向了南荒天帝城方向。
是了那是过去的自己在冲向未来是珂珂的母亲所拥有的“希望”将过去的自己带到了未来。
萧晨瞬间明白生了什么。
天穹上那笼罩向他的恐怖神念瞬间远去冲向天帝城方向。
萧晨抖动古卷震动阵图强行破开一道缺口而后穿越空间。
几大祖神冷笑就想震碎空间通道将他截断生生打出来。
但是刹那间所有人都变了颜色萧晨的气息消失了再也捕捉不到任何踪迹。
“难道逃回那个死者的世界了不成？”深可能死者世界已经不再是秘密我们方才明明已经锁定了那个世界的屏障。”萧晨在远处显化出身影他是以盘古石令彻底隐去气息从诸神眼前消失的。
闯未来的自己不用担心根据已知三大无上祖神并没有奈何天帝城。
萧晨在长生大陆上飞行所见景象触目惊醒这个世界的生灵也毁了不复存在。
随后他破入魂界结果现这里也什么都没有剩下本就无比荒凉的大地此刻四分五裂很多地域都已经沉入大海下。
最后是咒界他吃惊的现整片山河都被抹平了连那咒界的绝世大阵也早已不复存在被彻底的摧毁。冲向那藏有天牌的深渊却现深渊已平天碑不复存在。
一切都已经改变！
五十多年来的变化出了萧晨的预料非常的彻底异界诸神抹杀了一切生灵。
望遍九州与四方世界一片枯寂什么都没有剩下过往的一切永远的成为了历史。
这就是五十年的可怕变化一个时代结束了一个文明史彻底的终结一个轮回结束了！
“…”
萧晨仰天大吼震动诸天他直接杀回了长生界以盘古石令隐藏形迹出现在彻底化为废墟的长生大陆上。
几位祖神还没有散去萧晨以古卷与阵图相合横扫天空血光迸溅异界祖神蓝宇峰与鲁路佩斯四分五裂化成血雾而后被彻底收进了古卷中。
“杀！”
旁边其他祖神裂怒同时出手。
与此同时天穹上一座巨城冲天而起后方跟着三大祖神追杀了下去。
萧晨至此才从悲愤中醒来他感觉心灰意冷再次突围而去。
望遍九州与四界如今天地间只剩下了他自己再无留恋他破开空间进入了死亡世界。
回归神村那里也许是最后的家园了。
但是当萧晨进入死者世界来到神村时他彻底呆住了生机似乎瞬间从他体内抽走了。
到处都是尸骨到处都是黑色的血迹神村被人抹平了！
从九型与四方世界来的修士他们以神力营造出生机的山脉与平原此刻也彻底的毁灭了高让崩塌大地碎裂到处都是尸骸。
接剧应该生几个月了甚至几年了。
那黑色的血迹以及冰冷的尸骨在诉说着昔日的惨剧。
这里也被毁灭了所有人都死了。
萧晨一动不动静静在战在那里。这种孤独的感觉是难以言表的生养他的世界彻底绝灭了生机而第二故乡神村也完全不复存在昔日的故人化成了尸骨…
这种突然的冲击让萧晨感觉难以承受如一头受伤个孤狼仰天长啸。
在这一刻他感觉天地虽大却无处容身。
“天大地大何处是我家？”
神村生命绝迹。
只有远处一座死亡山脉上有一楼顽强的樱花树还有朵呆残花在飘零。
萧晨飞过去在那崩裂的山崖间看着这株樱花他还清楚的记得这是燕倾城的居所樱花树乃是珂珂失乐园中的神品是小东西一时心血来潮与燕倾城共同栽下的。
一阵微风拂过樱花阵阵飘落在诉说着昔日的惨剧。
一片片飘落的樱花又像是那逝去的岁月难忘的年华。
我如果说这样结束会被会被人大说特说烂尾？
不过各位请放心绝不会烂尾好好结尾。
上次说的收局并不说立刻结束不要问我还有多长时间也许还有一个多月吧也许还有两个多月也许还有十几天。认真写完不画地为牢人为加限制。