活祭祖神！
咒界天地间血雨腥风漫天的血水染红了苍穹祖神的生命精华在熊熊燃烧赤红的血光照耀整片世界。
两道天痕寂静如墓碑护在他的近前。而神图则迷迷蒙蒙围着他缓缓旋转。一静一动两者时而与他融为一体时而与他分离。
“啊”
在漫天燃烧的血光中异界祖神冷星翼不断怒吼他遭受着难以想象的痛苦被人活祭的痛苦滋味是无法想象的。
武祖留下的邪忌篇绝学震古烁今此刻展现出了非凡的奥义将一名祖神生生活祭。
祖神级强者痛苦的嘶吼声震动咒界格外让人感觉惊悚。强大方比金字塔顶端的人物却这样的痛苦哀嚎实在让人毛骨悚然。
“神识归一元神灵夺！”
冷星翼非常的不甘在这生死存亡的时刻他怒吼出了逆天的禁忌咒法想临死反噬重创萧晨。
强犬的祖神级元神凝聚成一口大如山岳的丧钟浮现在漫天的血雨中缓缓震动了起来。
“当……””
恐怖魔音一出山河震动星辰摇颤凝聚出的一股恐怖力量内下子就将苍穹中的神源笼罩了二但是迷蒙的神图轻轻颤动那冲过来的丧钟魔音波纹快崩溃刹那烟消云散。
而两道天痕更是化成了石碑砸向那口如止岳般巨大的丧钟。
“当”
丧钟轰鸣钟体龟裂砰的一声四分五裂在天空中冷星翼痛苦的吼啸震动了整片咒界他的元神碎裂在活祭的血光巾。
“我不会死的……
冷星翼在吼叫但是却没有任何办法他的血肉与灵魂被禁锢了这方世界生生活祭！
“咯嚓咯嚓苍穹上神源内萧晨的老皮在龟裂而后慢慢脱落露出了里面雪白如玉的新生肌肤。仅仅半刻钟他的血肉便重生了一次显得更加强大了。
近乎透明的肌体神华流转绽放着夺目的光彩一股恐怖的气息在弥漫萧晨的战体进一步升华。
这就是活祭祖神得来的强大力量如果他能够领悟宇宙本源万界神则纵然是在祖神中他都将是强者因为他**内蕴含的神力实在是达到了一个骇人听闻的地步。
活祭还在继续苍穹上的神源越的明亮了。
而萧晨的体表再次出现光壳内部更加强劲的血肉在塑造成型体表的老壳则如神盾般坚硬。
“我不会死的”异界祖神冷星翼的声音越来越微弱。
他正在陨落神血流淌落向世界的每～个角落。苍穹上是无尽燃烧的血光而下方则是瓢泼血雨血水染红了咒界的大地。
而苍穹上萧晨被老壳所包裹流光溢彩新生的力量越强犬。
生生活祭异界祖神这简直是一种逆天的壮举让咒界所有修士都震惊到了极点。
这内界仅仅只有冷星翼一名祖神镇压其他异界祖神隔着世界屏蔽根本感知不到这里生的事情二但是就在这一刻永恒未知处”名无上祖神暮地睁开了双眼射出两道骇人的光芒来。
冷星翼乃是他的后代出于血缘的某种联系他已经知道此刻冷星翼正在消逝。
“砰”
一座三十三重的古塔幕然浮现而出刹那间洞穿世界出现在咒界的天空中。
神光千万道宝塔大如山岳且依然在快放大每层都可镇压世界三十三重神塔威势温天遮拢了咒界大半的天空“无上祖神救我…”
油尽灯枯的冷星翼大喊像是抓住了救命稻草一般。
祖神不是那容易杀死的纵然萧晨将他彻底活祭恐怕也会让他留下一缕元神难以灭尽。
就在同一时间咒界的大地上一块神秘地域~~~~~~~~千万人坑突然迸出一道巨大的乌光轰隆一声将那三十三重神塔撞的震动了几下而后猛力一卷将漫天的血光吞没进千万人坑内。
与此问时潇晨跌落进天碑所在的深渊下。
永组未知处那名无上祖神的双眸顿时射出两道璀璨神光一直接洞穿世界屏蔽望向咒界。
他没有看到萧晨正好看到千万人坑卷走了冷星翼的血魂纵然强大如他也皱起了眉头。
“咒界的禁阵果真不一般~~~~”
可以想象他有多么的无情自己的一个子孙陨落他却没有一点伤感更没有贸然出手。
刷两道眸光刹那消失永恒未知处的无上祖神又如亘古长存的化石般一动不动了。
咒界的深渊已经闭合下方天碑轻颤封锁了里面的一切方才避过了无上祖神的扫视。
“咯嚓”萧晨体表的老壳龟裂第二次新生的肌肤露出不再是雪白如玉的颜色而是恢复成了古铜色二返璞归真他的肉壳之坚固在祖神中已经难以寻出几人而体内的神力更是浩瀚如汪洋！
“从前啊有个龟这个龟它养了一个人。”
深渊下老石龟正在与珂珂讲故事。
见到这一景况萧晨是相当的无语。
雪白小兽一双大眼亮晶晶非常安静的在一旁倾听见老龟收口如个乖宝宝般以稚嫩的声音问道：“后来呢？”
“后来那个人死了龟也死了。完了口”老龟悠悠收口。
“老骗子！”乖宝宝般的珂珂听到这一结果后顿时气呼呼的瞪圆了大眼二“骗人咱呀………小东西不管三七二十一一下子就冲了过去在老龟的身上用力乱踩。
“好了你们该离开这里了等收集全所有天痕再来这里吧七碑合一会有惊喜出现””
老石龟说完这句话抬起一只龟爪深渊上方顿时被打开。它与天碑以及死湖则从这里消失不见似乎隐入了更深层的地下。
咒界并没有遭受到破坏那些鲜血全部消失了。纵然没有千万人坑内的乌光出现萧晨也可以完全将冷星翼彻底活祭。
过了很长时间吴明托蒂等人相继出现咒界成为了他们这些逃亡人的大本营所有人都隐居在山川密地间。
高大威武的薄士身上那个两岁的小光头一双大眼闪动着慧黠的光芒向着萧晨似模似样的合计道：“师傅你真厉害偶米豆腐从今天开始你是我师傅了。
萧晨哈哈一笑摸了摸小光头又看了看薄士与妙池道：“是该给他找个师傅了不过我现在可没时间教他。”而后他转身对吴明与托蒂等人道：“你们赶紧去传递消息让所有人集合起来我要将你们送到一个全新的世界去免得在这里始终处在异界强者的威胁中。”
“好！”
闻听此话托落顿时眉飞色舞。
“砰”
就在这时虚空突然被破碎一艘巨大的祖君战船出现在咒界的原始山脉中上面静静的立着几道朦胧的身影。
正是那炎黄以及老祖龙等几名九洲祖神！
萧晨大吃一惊几位祖神在死亡世界消失三十几年了不想今日竟然驾贩祖君战船出现在咒界。
“见过几位祖神”纵然现在萧晨已经很强大但也对这几人恭敬有加二周围所有修士全部露出惊容己方有数名祖神让他们非常激动。
“起来快与我们回死亡世界！”炎黄威严的声音传来。
萧晨一愣几位祖神竟是寻他而来让其回死亡世界实在怪异看来事情非同寻常。
他没有任何犹豫与珂珂快冲上了祖君战船与几位祖神在刹那间消失在了咒界。
“那是…当回归死亡世界的后看到眼前的景象后萧晨心中极度震惊。