悬浮在云端的天帝城内一个巨大的骨架突兀的出现在那里庞大的石骨像是小山一般占地极广。
“天帝有悔……天帝有悔啊……”不甘而又绝望的声音在空旷的天帝城内是如此的飘渺像是厉鬼怨魂般不散。
完全石质化的胸骨犹如一堆古老的化石凌乱无比根根交叉连搭在一起形如一个巨大的鸟窝。
石骨！
巨大的石胸骨！
萧晨缓缓降落而下一步一步向着天帝城中央那巨大的石骨走去难道这同样是昔日石人残骨？竟如此巨大。
“你是谁？既然如此绝望与不甘何不出来一见。”萧晨站在石骨前平静的扫视四方。
“碧海青天恨无尽……我是谁……我是谁……”声音飘渺无比天帝城中出现数不清的虚影影影绰绰似怨魂野鬼。
萧晨默然数不尽的野魂全是残念是强者陨落后的残碎神念是不灭怨气所化灵识其实已破灭了。
脚踩在的青石地面扬起阵阵骨粉天帝城内不知道生了什么竟然有厚厚的一层白骨粉末。
萧晨剑眉微大步走进石质胸骨内接触到化石般的巨骨时一股奇异的感觉会上了他的心头。
与此同时被他收在身上的鸽卵大的半颗石头骨现时轻颤了起来且竟有些热。
“喀嚓喀嚓”
巨大的石质胸骨剧颤出阵阵剌耳的声响。
“轰”
颤动的巨大胸骨暴烈摇动突然连续翻转了几次将萧晨扣在了里面犹如牢笼一般。
如牢笼般的石骨渐渐平静下来但是天帝城却摇颤了起来。
磅礴而又伟大的生命体！
在这一刻萧晨感觉天帝城像是有了生命一般像是活着的巨大生命体
当年,第一次走进南荒看到此城时,他便有过这样的感觉,而此刻却被证实了.
"向上天借五百年,难道机缘会在这里吗"萧晨自语.
就在这时,一声轻轻的叹息,在天帝城中响起.
"向上天借五百年……你敢借吗？”叹息过后一个声音在天帝城内隆隆回响。“有何不敢？”萧晨扫视天帝城。
“你为何要借五百年？”
“因为我需要力量！”
短暂的沉默那生命体的巨大声音才再次隆隆作响道：“五百年在历史长河中不过沧海一粟短短的刹那间但是如果让一个人多出五百年时光那就重如十万大山了是逆天的行为代价是无法想象的。”
萧晨点头道：“我知道任何事情不付出又怎能有回报但是……我需要！”
“你一个彻地境界的修士欲逆天夺得五百年纵是达到半祖境界又如何能在这异界祖神统治的大地上活下去？”
“我若不争取不努力变强就更没希望。虽然现在看不到曙光看不到希望但是我自强不息绝不气馁。”
“想到得到就要付出！五百年逆天的五百年……”巨大的生命体声音突然变得凌厉了起来道：“逆天的五百年需要你的命来换取！”
“我若用命换还要那五百年何用？”萧晨反问道。
“你的命纵是现在付出也无用。逆天夺得五百年给予你有朝一日若是你触摸到祖神境界当你一脚买入的刹那就是付出代价的时刻！”
萧晨鉴定摇头道：“太苛刻！”
“你倒是很自信你真以为有晋升入祖神境界的希望吗？”
萧晨还是摇头道:"我不想随便承诺。“”好那就换一个条件。你若晋升入祖神境界为我献祭三道祖神魂。”巨大的声音带着点点波动道：“希望奇迹生。”
好就这个条件我若达到那一境界本就是需要不断杀异界祖神的！”这一次萧晨痛快的答应了。
“天帝城若封闭将盾出天外凌驾各界上自成独立空间外界刹那芳华此间已经是红颜老去化黄土。但封闭天帝城遁出天地外需要耗费太多的力量……”
“我明白了将来会用三位异界祖神之魂为你献祭。”
“好！既然持半颗石头骨进入了此城我就为你遁出天地外。”说道这里天帝城隆隆摇动了起来而后彻底封闭了！
“轰”
天帝城震散四周的云朵冲天而起眨眼消失在了天地间。
强横的能量波动惊动了世间数位无上高手三道影迹快重来。
“砰”
一面巨大的盾牌形式古朴似自太古破空而来追逐着天帝城砸去。
竟是那不朽天盾当年事异界祖神巴布拉的盖世组神兵武祖都未曾打破。
“呜呜……”
魔哭鬼泣的声音划破长空一把黑色的妖刀斩碎天地划破长空出现在云端劈向天帝城消失的方向。
“轰”
一座三十三层的巨塔也从远空飞来周围阴阳二气迷蒙向着天帝城消失的方向镇丨压而去。
这些都是盖世组神兵！
这一刻被人祭出追杀向天帝城。
此刻的未来时空几位无上祖神都感应到天地间多出了一个变数因此全都破灭时空杀至。
不朽天盾妖刀三十三层巨塔全部击空粉碎了天外无尽星辰宇宙中一下子暗淡下去一大片。
星域寂灭一片大萧条。
“轰隆隆”
三道人影更是穿越时空向着星空深处杀去。
“想走没那么容易！”一人大喝道：“不是这个时空的人敢来逆乱天际罪当形神俱灭！”
“嗯不好想要遁出天外！”手持妖刀的无上祖神看不清形体但是可以想象他已经脸色骤变他大喝道：“要彻底遁出天地间了追！”
三大无上高手再一次出手打向无尽星域的深处。
不朽天盾在旋转虽然是一把防御性的祖神兵但是攻击力也是如此的无匹星辰暗淡星空破碎没有任何力量可以抵挡。
而妖刀更是可怕似魔似鬼哭泣呜呜声撼动了整片天宇诸多星系眨眼间崩溃大半成为了历史在妖刀下彻底灰飞烟灭。
可怕的祖神病在真正的无上祖神手中才能挥如此可怕的破坏力摧枯拉朽没有任何可以抵挡。
至于那三十三层的巨塔则最为可怕千万星辰无尽星光全部被吸收了进去它完全可以将整片星空收走甚至可以装下整个世界！
但是这一次三大无上祖神又一次击空了任那天帝城远去遁出了天地间。
“怎么可能难道天帝复活了不成？”
“那是不可能的天帝有悔……怎能不死！”
“纵然是死了也不要小视不要忘记天帝城还没有崩溃。你们应该知道它代表了什么？比太古魔城还需要让人重视数倍。
“太古魔城吗……也许我们该进入死亡世界了太古魔城与天帝城让这些盖世强者最终遗憾终生的地方也许会留下什么……”
几名无上祖神在交流。
“刚才那个变数怎么算他确实不属于这个时空为何会被天帝城带走了？”
“一个小小的变数也许会引不小的变故决不能忽视。我似乎……已经感知到他是谁了！”
……天帝城遁出了天地间彻底消失在了星宇中独立各界上飘然世间外。
周围是无尽虚空没有尽头一片永恒的死寂。
天帝城光芒剧烈闪动出现在了这无限虚空间周围什么也没有。
“天帝有悔……天帝有悔啊……”
天帝城内无尽虚影再次出现了充满了绝望与不甘
而那个庞大的生命体则重重的出了一声叹息落寞的道：“百尺竿头更进一步也许那一步就是无尽深渊啊……”
萧晨被封在了巨大的石胸骨内像是被困在了牢笼中一般。
他盘坐在内一动不动整个人陷入了空灵之境他要竭尽所能突破到更高的境界。
他所在的那个时空九州与四方世界太残酷了他需要无上战力。
“你这个样子也想晋升入半组境界真是痴人说梦……”
对此萧晨并不没有丝毫的反感而是睁开双眼认真的请教道：“那如何晋升到半组界呢,你认为要怎样来修炼？”
他知道这个庞大的生命体必然非凡。
“想要晋升到更高的境界方法无数你想要成为生命力强大的半组还是想成为战力惊天的半组,抑或是成为防御无双的半组？”
“都可以选吗？”
“你太贪心了区区五百年你根本无法做到。”
“不是我贪心是因为我太需要力量了。如果只有一个选择的话那我选择成为战力惊天的半祖。”萧晨作出了这样一个选择。
“世界虽然残酷但也有规则可言既然你做了这样一个选择那你就开始吧。”
不久后萧晨开始了炼狱般的折磨.“想要成为战力惊天的半祖那么就要在惊天的战力下无数次的自毁与新生吧”
巨大的石质胸骨成为了名副其实的牢笼萧晨在自毁与新生中不断的转变他在毁灭与再生间体悟宇宙万物的种种战力
不是为力晋升为一名普通的半祖他的目标是战力惊天的绝半祖！
想要强大必然要付出代价这均均是炼狱折磨的开始