时光匆匆，岁月如梭。
死亡世界，一片荒凉的平原，没有任何生机，萧晨独自枯坐，已经过去十七年了，他如一尊化石，一动不动。
偶尔有清冷的风划过大地，发出阵阵凄厉的呼啸声。
贫瘠的土地成红褐色，冰冷而又坚硬，在这里除了风化的白骨外，什么也没有。
经年累月，萧晨满身沙尘，彻底的被尘土淹没了，与这孤寂的世界融为一体，仿佛永远的失去了生气。
无奈自九州撤退，来到死亡世界后，他如枯木般，一坐就是十七年。
满头乌黑的长发，此刻已经.变成了灰白色，早已失去光泽，当冷风吹过时，灰发飘落，化为尘土。
就这样，日复一日，年复一年，当第.三十一年来临时，萧晨依然如化石般一动不动，让人怀疑他已经坐化在了这里。
铅云涌动，仿佛要压落到这片.贫瘠的平原上，那寂静无声，整整三十几年没有移动过的化石，终于发出了一些奇怪的声音。
“砰”
轻轻一震，萧晨像是龟裂了一般，尘土簌簌坠落，满.头灰发凌乱飘落，枯木般的身影缓缓站起，一身干裂的老皮自他的躯体上脱落。
三十二年枯坐，萧晨终于恢复了生气，黑发再生，肌.肤焕发出血气与活力，他迈步向着神村方向走去。
似乎依然如从前一般，并没有任何变化，感觉不.到强大能量波动，仿佛真的仅仅是枯坐了三十二年。
神村显得死气.沉沉，不少九州上的修士被带到这里，远离故土，他们的心绪这么多年来都很低落。
恐怕也只有诸葛胖子与金三亿这样的乐天派才会一如既往，欢乐无比。
老祖龙、炎黄等几位祖神进入死亡世界后，已经消失很多年了，失踪三十二年未现踪影。
三十多年过去了，很难想象如今的九州与四方世界到底变成了什么样子，人们不敢去多想。
三十二年后，萧晨回归神村，立时引起不少人注意，呼啦一声，一下子被包围了。
为首的正是金三亿、杀破狼以及诸葛胖子，率领一群孩子围了过来，其他人可没有他们这样的好心情。绝大多数人都如同萧晨那般，以闭关来度过这难熬的岁月。
“我说兄弟，我以为你已经作古了呢。一坐就是这么多年，远远望去跟化石一般。”
闻听此话，萧晨直接赏了诸葛胖子一巴掌，打的他浑身肥肉乱颤，这个家伙红光满面，一副营养过盛的样子，一头白发更加光亮了。
“我说胖子，真不知道说你什么好了。在死亡世界不消瘦也罢了，还能吃的如此油光水亮，这也真是一种境界啊。”萧晨感叹着。
“没办法，天生吃货。”金三亿如此下了结论。
结果被诸葛胖子一屁股撞飞了出去，白发胖子大言不惭，道：“武祖传给我的功法实乃不世奇功，我要吃遍天下。”
旁边杀破狼嘀咕：“妈的，死胖子什么都吃，连我辛苦收集来的火种都被他偷吃了大半，以后我看他连骨头都会吃。”
“柳暮与陈放他们呢？”萧晨问道。
“都去闭关了，现在所有人都急切想提升实力，众人都有压力，觉得死亡世界恐怕也不会安宁，不久的将来多半也会沦为战场。”
“珂珂呢？”
“自然是睡觉。”
……
萧晨在神村中见到了呼呼大睡的小兽，小家伙睡的分外香甜，一睡三十年未起，看样子如果没有人打扰的话，它会长睡下去。
萧晨并没有打扰小家伙，他知道小东西如此便等若在修炼，与其叫醒，还不如让它安静的熟睡，因为将来小家伙恐怕会是大战的主力。
“唉，虽说天天这样坐在神村看美女很悠闲，但是总呆在一个地方，也快淡出鸟来了。”金三亿抱怨，道：“真想回到当年的花花世界去，不知道九州与四方世界怎样了，真是怀念啊。”
“确实如此……”杀破狼这个家伙虽然是一个骷髅，是在死亡世界重新再生的火种生物，但是去了几次九州后，流连往返，如今也觉得甚是遗憾，大言不惭的感慨道：“怀念啊，我在九州结识的妹妹们，如今不知道怎样了……”
“你这风流骨头，连肉都没有，还感慨妹妹，难道都是骷髅妹？”诸葛胖子鄙视他。
“你这死胖子一边呆着去。”杀破狼还击。
金三亿则撺掇萧晨，道：“要不咱去九州看看，也不知道怎样了……”
旁边，一群孩童全都大眼亮晶晶，有原本神村的孩子，也有自九州带过来的修士的后代，他们对于九州与四方世界非常的向往。
“还是老老实实的修炼吧，说不定哪天异界祖神就杀过来了。”萧晨直接拒绝了他们。
“不会吧，他们还能进入死亡世界不成？”
“当然。”萧晨提醒道：“昔日珂珂的父亲，不是死亡世界击杀过一名无上祖神吗，说明无尽岁月前，就有异界祖神知道了进入死亡世界的方法。”
……
随后，萧晨与神村中的李牧与赵英老人相见，想询问一下九州此刻的状况。不过很遗憾，这两位老人也三十几年来，也从来没有进入过九州，根本不知道那个世界怎样了。
最后，萧晨决定亲自走上一趟，不然他心中总觉得放不下什么。
时光荏苒，三十二年过去了，萧晨怀着忐忑的心情，重临九州。
祖龙村上空，那个黑色神门更加的巨大的了，成为了一个坚不可摧的通道。
地面上，雄伟的死城没有多少变化，依然气势磅礴，矗立在那里。
不过，周围的大地，却显得有些荒凉，杂草丛生，树木狼林，很显然这里久无人烟，才导致如此。
萧晨穿过乱木丛林，想要寻找昔日的祖龙村，但是早已不见踪影，七魔图压落在那里，彻底将那片地域封住了。
他攥紧了拳头，很想将残破阵图祭出，扫杀过去，但是他知道难以改变什么，最后只能转身离去。
九州上的生灵不复存在了吗？萧晨心中非常不安，如果是那样的话，未免太残酷了。
走出去十几里，大河滔滔，黄河水依然在奔腾，昔日小倔龙跳入黄河中，不知道如今在何方。
萧晨在这里站立了好一会儿，才向着九州原来的繁华之地行去。
如今，缩地成寸对于他来说不过是小道尔。前行了百余里，萧晨的心立刻沉了下去。
一路上连续见到十三个村庄以及两座小城，但是人迹皆无，一片荒凉，彻底的化为了废墟，杂草丛生，很显然已经荒废多年了。
不久，他来到了一座大城，同样的一片死寂，断壁残垣，瓦砾间野草茂密，以强大的神识扫视，废墟中埋藏了很多的枯骨。
尽管早有心理准备，但是萧晨还是感觉心中发堵，这一切表明，异界似乎真的实行了惨无人道的屠杀！
走遍了雍州大半地境，萧晨没有发现一个活人，昔日的繁华城池，如今彻底的沦为了死城，没有一个活人，所有建筑物都已倒塌，所有生灵全灭。
甚至，连一只老鼠都没有看到，灭绝的很彻底！
这让萧晨怒火汹涌，眺望祖龙村上空那座漆黑的神门，他有一股冲动，如果实力达到了祖神九重天，他一定会毫不犹豫的冲向异界，大杀四方。
山河依旧在，但是家园全毁，曾经的人，都化成了枯骨，让人不禁感伤落泪。
萧晨像是有一个幽灵，独自徘徊在一座座废墟上，从一个地方走到另一个地方。
一路上所见，不是枯骨，就是废墟，再就是杂乱的野草，他默默无声，似在缅怀过去的一切。
走遍雍州全境，他确信，没有一人生存下来，全灭了。
萧晨默立良久，残破的阵图在其身边若隐若现，似乎随时会震动开来。
“希望能有幸存者。”过了很长时间，他才平静下来，阵图一闪而没。
萧晨离开了雍州，向着东方走去，他相信应该有人能够活下来。
就在走出雍州地境时，忽然传来乌鸦的叫声。
虽然是不祥之鸟，但是萧晨却有一丝亲切的感觉，这毕竟算是一种生灵，没有被灭掉。
很快，他的神色渐渐激动起来，因为走出百余里后，他发现了袅袅炊烟。前方，田野并没有荒芜，当中有一个小小的村落。
“还有人活着……”
鸡鸣狗吠，小村虽然不大，但却充满了生气，这里有几十户人家。
“不是修者，是寻常的百姓，难道说异界祖神并没有施行彻底的灭世政策？”
萧晨很激动，缩地成寸，前行数百里，一路上见到了很多村镇，且看到了几座城池。
越向东越远离雍州，见到的人越多，城池也越为繁华。
当来到中原地带时，所见与昔年并未有太大区别，滚滚红尘依如昨日，就像从来没有离开过一般。
“这是怎么回事？”萧晨充满了疑惑，仅仅屠光了雍州内的所有生灵，但却放过了其他地界的人，异界祖神难道最后心软了吗？不可能。
很快，萧晨注意到了一个事实，虽然中原地域没有遭遇毁灭，但是却没有看到一名修士，全都是普通人。
徒步前行千余里，萧晨发现，真的难以见到一个修士，所有修者像是人间蒸发了一般，整片九州都是普通人。
“去了哪里？”萧晨飞到云端，俯视九州大地，自语道：“难道都被灭杀了吗？”
很快，他将目光投向了海外，那个方向似乎有能量波动。
修为到了他现在这个境界，神识强大无匹，稍微一扫视，就可以观尽数万里。
“结界……”
萧晨目光一寒，海外有不少结界，将一座座岛屿全部封困了。
刷
他消失在原地，几乎在瞬间，便来到了万里之外。
一座座岛屿像是一座座牢笼，囚禁了大批的修士。
萧晨飞临一座岛屿上空，多少费了一番力气，才破开这个岛屿外的结界，可想而知布下结界的人实力有多么强大。
岛屿很大，岛上的有不少修士，虽然被限制在这里，不过并没有被封印力量。
“嗯，是不死门的人。”
萧晨快速在岛屿上扫视而过，发现了一些不死门的熟人，甚至看到了不死门的那个掌教，整整一个门派，他们全都被拘禁在了这里。
不死门与他渊源甚深，昔日从龙岛进入长生大陆，第一站就去了不死门。且，当年在天帝城流血一战时，那名老掌教还曾经劈出过一道剑光，助他突破重围而去。
当时不知道是不死门的老掌教出手，但事后随着他日益强大，自然知道了当年种种。
萧晨的以强大的神识，谨慎的在这座岛屿上搜索，发现了岛中央的宏伟建筑群落。
很显然那里是异界修士的居所，不死门的人被排斥在外，不得靠近那片区域。竟有七重天的半祖坐镇，不说岛上的其他异界修士，就光他这样一个人在此，就足以威慑不死门。
“我终于明白祖神为何没有彻底抹杀这些蝼蚁，不得不说，这些蝼蚁中确实有些人非常具有开创能力。”那名七重天的异界半祖似乎有些感慨，坐在大殿中对其他人，道：“就以我们镇压的不死门来说，碎魔种神大法实在非凡，不光我等受益匪浅，就连我们的一位祖神也非常感兴趣，似乎从中受到了莫大的启发，准备开创出一种震古烁今奇功，完成一次全新的蜕变。”
“碎魔种神确实不凡，不过不死门也快失去价值了，恐怕要不了多久，就会成为年轻子弟的磨刀石。”
七重天的异界半祖点了点头，道：“我们不养废物。”说到这里，他像是想起了什么，道：“我们那位祖神，他的一名直系后裔，今天将会来到这里，挑选一些资质不错的蝼蚁，万万不可出了差错。”
“请大人放心，绝不会出现意外。”
“报，祖神遣来的人到了。”
“哦，快去迎接。”七重天的半祖闻言，急忙率领众人迎了出去。
结界破开，一群强者簇拥着一名年轻人，如众星捧月一般，降临这座岛屿。
“参见神使！”七重天的半祖竟然率众对年轻人行礼。
“免礼！”年轻人挥了挥手，声音很冷漠。
萧晨在远处看的清楚，这名“年轻的神使”应该有千余岁，实力在半祖境界，也算得上天赋不凡了。
“这里的蝼蚁资质如何？”年轻的神使问道。
“还算不错。”七重天的半祖问道：“不知道是选拔角斗的蝼蚁，还是需要貌美的蝼蚁？”
“都需要。”
“那好，我现在就让人选拔。”
“不必了，将上等的蝼蚁都叫来，我亲自选拔。”
“这，好，那便有劳神使了。”七重天的半祖命令异界修士，去传唤不死门的精英。他自己则留在这里，向神使介绍说明，道：“不死门有一帮长老，修为很是不凡，但是太过年迈，多半不适合去角斗。不过，现今那名掌教却是个人物，修炼碎魔种神趋于大成，且以己身为鼎炉，假以时日成就不可限量。此外，这座岛上美貌女子众多，其中不乏绝色，可以选出一些符合要求的婢女。”
神使闻听，冷漠的点了点头。
暗中，萧晨眸光冰冷，冷静的看着这一切。如果他没有理解错误的话，不死门的精英真的被当成了奴隶，处境实在可悲。
不多时，不死门的一干精英被带到了这里，神使强大的神识扫过，第一眼就看中了不死门的掌教，点了点头，道：“不错，是个人物。好好培养一下，让他去角斗，想来能有个好名次。我们的祖神大人所拥有的蝼蚁群，总的来说不比其他祖神大人的差多少。”
闻听此话，不死门众多精英全部愤怒，但是却只能隐忍下来，因为三十多年来，他们早已明白了当下的处境。
九州无祖神，四方世界无祖神，他们真的与蝼蚁没有什么区别，这不得不说是一种悲哀。
而强势的半祖更是早已乘坐祖龙船离去了，留下的人在异界大军面前真的没有反抗之力。
“你，出来。”神使点指不死门掌教。
不死门的掌教握紧了拳头，但最终又无奈的松开了，他若抗拒，恐怕门人弟子全都要受到牵连。
堂堂不死门掌教，竟然要被选拔出去角斗，实在是让人不敢相信。
萧晨在远处，将这一切看在眼里，心中生出无尽杀意。
就在这时，一群美貌的女子被带到，当中一名丽人风华绝代，如鹤立鸡群，格外的耀眼。
神使的眼睛顿时一亮，道：“这名女子很不错。”
七重天的半祖陪笑，道：“神使满意就好，这名女子名为燕倾城，是昔日九州与长生界很有名气的绝代佳人之一。”
神使不断点头，道：“很好，以这样的倾国之色去斗艳，想来一定会有好名次，若是被祖神选中，赐给直系子孙……”
这不得不说是一种耻辱，不死门的天之骄女竟然沦落到如此境地，其真正到底要去做什么，可想而知。
“燕倾城……”远处，萧晨看着那熟悉的丽人，想起了很多往事。