盘古王突观．所向掳靡．当场崩裂老石人王双臂．可谓神威盖世！
“不对！”老石人王双目中射出两道骇人的光芒。
但是不是分心的时刻盘古王从天空冲俯冲而下巨大的石斧狂暴如电动作太快了又劈了下来。
具有开天辟地之威！
老石人王双臂己断胸部与头盖骨遭受了巨大的压力略啦嘣作响他如流光陨星般飞遁。
盘古王如流星赶月化成一道光束如影随形几乎枯住了他紧追不舍那巨大的石斧眼看就要落在了老石人王的天灵盖上。
王者争锋横贯古今时间与空间对于他们来说近乎都无效了都不再连续。
可谓刹那永恒！
老石人王一直在倒飞根本来不及转身遁去他清晰的看到大斧落下距离其头盖骨不足三寸远。
“嗡”就在这时一阵可怕的颤音出犹如天地间最为凶恶的飞虫振翅老石人王双眸如渊深邃不可揣测望之让人的灵魂都要深陷进去但接着刹那间瞳孔碧绿近乎妖邪两道可怖的光芒炽盛无比瞬间射出。
“当”两道可粉碎万古诸天的妖异绿光一下子撞击在了巨大的石斧上出金属撞击的可怕声响击破大世界屏障、传遍各方世界不少强者灵魂受震。
大斧在这两股不可揣测的绿光撞击下高高崩起失去了锋芒。
老石人王终于扭转险恶的局面双臂“咋咋”作响那些碎裂的石块犹如幻花虚影出观在断臂处贬眼修复完毕狼牙石棒也重新回到了手中。
但是很明显他虚弱了一分那两道可怕的炽盛绿光带走了他部分精气对于他这种元气大伤的石人王来说是非常可怕的后果。
“你不是真正的盘古王！”老石人王边说便挥出了狼牙大棒观在好不容易扭转部分局面他必须采取主动不然后果很不妙。
“终”狼牙石棒蕴含神则万道不单纯是强大的战气迷蒙还有各种玄奥法则与神咒扫荡乾坤令这新开辟的世界刹那间崩裂混沌光芒翻涌铺天盖地冲下。
亲手开辟世界而后又被亲手打碎这等伟力骇人听闻但这一切对于老石人王来说不过一念间。
但是盘古王却更加的强大如出山之猛虎傲啸山川大地如腾云之蛟龙腾跃万里神威浩荡。
一柄大斧扫灭凌霄战气打碎万般神则不可抵挡！
“当”狼牙大棒被劈飞横翻出去打入混沌中。
“咋”锋利的石斧斜劈而下嚓嚓一声可怕的声响远处诸神不自禁闭上了双目他们实在不忍心观看。
盘古王太强了无以伦比老石人王根本挡不住。
“砰”巨大的斧刃切入了老石人王的肩头出一声巨响没有停留石斧斜斩而入先是一条石臂坠落在地接着上半边身子腰腹分离。
诸神震惊这个场面太可怕了石人血喷洒老石人王被人斜肩斩断上半身！
石人王纵然是石体也有有鲜血虽然很少但却更珍贵那是他们的精华所凝聚而成。
当然老石人王不可能这样毁灭了这仅仅是躯干的分离而己并不能代表什么。
不过盘古王战力诣天显然不可能这样轻易放过这种优势石斧震动向着那可石头颅劈杀去。
与此同时金色神光照耀混沌崩裂向无尽远处混沌或上升或下沉开天辟地无尽神则在闪耀。
这是后补的杀伤法则是真正要磨灭老石人王的杀势将那地上的残躯笼罩出阵阵喀嚓喀嚓的声响。
老石人王除却头颅外其他部位所有暗伤一齐迸两段残躯皆龟裂化成两堆碎石。
“哺”巨大的斧刃闪烁出一道冷电出阵阵颤音劈了下去。尽管老石人王百般阻挡但是终究没有能够防往。
“砰”石斧立劈在他的头颅上那坚硬的石体顿时离开顺着暗伤头颅一分为两半石人血喷溅。
“老祖宗！”“不始祖！”后方诸神大叫千万神则同时扫出向着盘古王袭杀去。
“哧”石斧横天巨大的斧头像是一扇天门一般横在空中将所有人的神咒法则全部挡在外面。
“终终”与此同时盘古王那高大的身躯大步向前两只脚掌非别踏在了老石人王的残躯所化成的两堆碎石上。
浩瀚神力犹如渊海倾泻而出万丈神芒迸那里化成一团永恒的神焰盘古王像是鱼古长存的战神一般、题然立身在那里一动不动。
他在以磅碍莫测的无上伟力炼化老石人王想要将一代石人王者彻底的毁灭。
诸神万万也没有想到会是这样一个结果始祖王那是他们心目中的盖世无敌的存在今日竟然被人如此劈杀将用永远的消逝从历史长河中彻底的抹杀去。
这让他们无法接受奈何盘古王的石斧．像是诸天万界之门．出在那里短暂间根本无法突破。
且老石龟与那可怕的九分之石人也出手了他们的战力堪比王者打的诸神无法逾越过去。
而两名天骄人物河阿的父亲还有人魔戈乾也都展观出了无以伦比的盖世神通封困天地阻挡漫天法则咒术像是两名天盾不可突破。
至于萧晨虽然没有盖世战力亦没有无双神咒法则但神图展观迷蒙封天古卷铺展横贯苍穹也如不可贯穿的两道天堑阻挡了诸神的前路。
盘古王顶天立地神威盖世无后顾之忧．大炼老石人王从那两堆碎石中不断抽出精气以震古烁今的伟力缓缓磨灭。
诸神疯狂对于他们来说这是一个非常可怕的画面。
两堆碎石不断有精气冲出那些石块在慢慢暗淡老石人王万古不朽此刻也有了形神惧灭之噩。
老石人王的精气魂神分存在碎石中出阵阵让人在场所有人都感觉毛骨悚然的嘶吼而后吼啸道：“亿万年的沉论千百世的呼唤我身不朽跨越那亘古的屏障从那消逝的战场归来吧借我战魂永恒的一瞬间。无敌的我昔日的魂逆天重新降临！
一股魔性的神秘力量．震动千古万界打破时间的壁垒沟通太古的时间长河跨越重重大世界屏障连通向逝去的岁月与空间。
贯古通今化不可能为可能借昔日伟力传不灭战魂。
诣天黑雾翻涌魔云浩荡混沌避退这重开的大世界更加的广阔了所有黑色云雾全部向着地上的两堆碎石涌去。
这种可怕场面非常邪异充满了未知的变数妖异与神秘的力量在汹涌。两堆碎石被黑雾滋润精气像是复苏了一般不再流失且逐渐壮大起来。
老石人王在生着可怕的变化碎石震动竟然在缓缓愈合猛烈与那立身在他上方的盘古王抗争想要从一双大脚下挣脱而出。
“我叉老不死的柴火居然要活了盖世霸王神拳！”老石龟大叫着一双硕大的拳头像是像是两柄大锤一般砸了过来震动那两堆碎石。
但是黑雾翻涌两堆碎石不可磨灭渐渐透出光亮残体很多部位己经重新愈合在一起。
随着时间的推移盘古王的那雄伟的躯体竟在慢慢虚淡。
“你一介虚身并非主体不过短暂的瞬间生命也想杀我我巅峰重观的刹那天上地下都没有人可以压制我！”老石人王话语格外的寒冷很显然他被打碎在这里勾起了无限的怒意轰然一震地面上两堆碎石重组在了一起形成一个干枯的石体。
诸神振奋不再攻击向后方退去。
而盘古王的身影却越的虚淡了最终手中的大斧竟一下子消失了而后整个身体也也模糊不清。
“呕”一声慑人心魄的巨响出盘古王的虚影消失了老石人王躯体重组完毕重新站了起来昂然而立满头石似乎都飘动了起来。
两口石眸深邃如黑洞望之让人心悸他竟在死境中翻盘重新强势而起这等手段实在让人心寒。
他站起来的刹那没有任何话语仅仅冷冷的扫观前方便让几大强者一阵寒。
“终”他一步迈出冲向太古神城到了观在己经没有时间停留了。
“砰”老石龟等人皆出手在这一刻绝不肯能功亏一篑。
“毒但是在这一刻老石人王是无比可怕的真如恢复到了巅峰状态一般一拳将所有人全部震退。
“终终略”突然间永恒未知处传来阵阵可怕的声响一股神秘的力量划小破大世界屏蔽震动到了这男“当诛！”老石人王声音阴冷的让人头皮麻大世界屏障被打双眸射出的光芒碾碎清晰的浮观出永恒未知处的景象。
手持石刀的武祖、深处永恒之源中的炎黄、还有那条独臂存碎了前三级石台阶。
这让老石人王处在两难中进退维谷。
虽早有祖神返回了永恒未知处但却不能改变什么半颗巨大的石头颅浮观在那里吞天纳地对抗赶回去的诸神。
此外还有九色祖龙浑身圣光照耀锦锦如山岭盘旋在那里打出无尽神则阻挡诸神正是阿阿的母亲其威势竟不下于阿阿的父亲。
“杀！”老石人王身形幻灭突破阻挡冲向神城几大强者竟无法拦住。
“我贯古通今昔日战魂附体你们阻挡．白白送死而己。”“贯你个头通你个屁股不过是自我催眠暗示强行燃烧你的残存潜能而己真以为自己这副破烂样子可以逆天行事你以为你是本龟啊你差姥姥远了。”老石龟连挥三拳虽然又短暂的阻住了老石人王但是自己的力量像是被抽干了一般再也无力出手。
他冲着九分之残破石人出古怪的音节而后冲着萧晨传音两者快冲过来。
老龟猛力一挥手化成一道永恒之烙印强行将萧晨与残破的石人凝结在一起成为一体。
“龟爷爷曰了今天不干掉这根老柴火我改名叫蛤蟆！”萧晨与石人合一瞬间战力狂猛提升周身像是有着用不完的神力身披古卷五种大道烙印在其周围旋转。
“贯古通今！”就在这时老石人王大喝。
“终”的一声巨响萧晨刹那又与石人分离开了神力逝去被强行打开。
“在我面前你们不会有任何机会！”老石人王向强大大的让人颤栗．或许真的另刹那化为了永恒将那昔日的战魂召唤了回来近乎恢复到了巅峰状态！
“退！”老石龟大喝与萧晨还有那九分的无意识石人同时飞退而去道：“龟爷爷曰了我是霸王绝不能变成没尾巴的蛤蟆。”老石人王瞬间凝观．永恒未知处露出无情的神色道：“你们打碎石台阶也无用再继续祸乱全部自取灭亡！”说话的月时他己经抢动大棒砸向了神城。
“鸣”狼牙石棒出阵阵可怕的异啸刺耳无比。
“喀嚓喀嚓”还没有触及到太古神城的墙体便竟然龟裂了。
此刻他比以前不知道强大了多少或许被不久前的盘古王所逼他真的召唤回了昔日的“真我”战力无以伦比。
“此刻的我与亿万年前相差不了多少天上地下无敌你们都要死！”“砰”当在神城前的戈乾与河河的父亲被震飞两人的躯体几乎破烂全部遭受了无法想象的重创！
老龟焦急此刻难以与萧晨以及石人合在一起眼看无法阻挡将遗恨千古。
但就在这时一股让人心悸的气息突然在前方爆而出人魔戈乾披头散从地上站起一步一步走来虽然颓废而忧郁但是一股无形气势却慑人心魄震动诸天。
“存在的忘记了。
红尘万丈入眸幻灭！”随着他的声音落下老石人王的身影刹那虚淡一下子崩飞了出去这是绝世人魔在此时此刻感悟出神则天资卓绝世所罕见。
竟打飞了近乎恢复了巅峰战力的石人王！
“吼”老石人王低吼腾的站起快冲回石竟然全部倒数了起来他动了真怒。
“逝去的记住了。刹那永恒驻留心田。”就在这时又一股震动千古万界的恐怖气息爆而出河河的父亲也从血泊中站了起来喝出这样一种神则。
“凶．冲回来的老石人王在这道神则下虚淡的身体又清晰了起来但是精气却被录夺而出！
可怕的神则让诸神震惊珂珂的父亲实乃一位天骄人物与人魔戈乾一般在这紧要关头悟出了更强大的法则力量。
“吼”老石人王暴怒满头石竟飘了起来像是有了柔韧性一般狂乱舞动狼牙石棒以及千万神则横扫阿阿的父亲与戈乾以及前方的神城！
“存在的忘记了。红尘万丈入眸幻灭。逝去的记住了。刹那永恒驻留心田。”就在这时人魔戈乾与珂珂的先后轻喝两人的神到完美的相连简直本就像是一体一般。
正反相合阴阳互补完美相融！
“砰”老石人王被打飞暗伤崩裂碎落下不少石块。
“这两个人很好！”后方老石龟双目中射出异彩同时大叫道：“我说准备充分的家伙你其实早己应该成功了卿”“多谢诸位我己功成！”就在这时太古神城猛烈震动一条男影冲天而起！
与此同时永恒未知处炎黄与武祖等人飞退不过在退的过程中却将三重打碎的石台阶收走这是他们的根本目的！
“没有想到在我面前竟让你功成了但这并不要紧！”老石人王望着神城上方的雅璨石人而后又看向人魔戈乾与河河的父亲道：“你们很好果然惊才绝艳不过都将今天终结性命没有未来了！”随后他又凝望永恒未知处森然道：“你们以为夺走部分石台阶就能够获悉什么吗那是不可能的今天所有人都要死。纵然有人迈出最后一步又如何依然不能改变什么九十九重石台阶”他出了古老的音节众人难以理解。
“终终哟”永恒未知处破碎三级的九十九重石台阶狂梦震动黑雾滔天透出一股神秘而又妖邪的气息。
这一刻天界都被震动了几大巨头同时冲向几处封闭的世界通道想要探查。
阻挡他！
这是众人以一致行动所作出的反应。
同一时间老龟再次尝试与萧晨以及石人组合他喝道：“情况很不妙必须相融在一起！”