前方山脉雄伟蛮兽横行。
原始大山中古木参天每株老树都耸入高天每株巨大的树冠方圆都足有十数里犹如遮天蔽日的巨伞。
在上面栖居着一些远古的猛禽全都是可怕的异种双翅展开遮天蔽日眼眸中凶光如闪电般璀璨。
天空中一声长鸣传来像是金石之音震耳欲聋一头猛禽鼓荡起阵阵狂风巨大的利爪足可以撕裂巨龙向着下方一名落单的异界半祖抓来。
光那双寒光闪闪的巨爪就长达百丈像是神铁一般森寒冷冽杀气逼人。
“孽畜找死！”
这等上古猛禽足可以击杀至人境界的强者但是对上半祖依然没有任何胜算。
“哧”
那名半祖扬手抖出一道五彩光华剑芒冲空血光迸溅。
“不要下杀手！”就在这时异界祖神鲁路佩斯突然开口凝望着那只巨鸟他像是现了什么异常。
不过终究还是晚了剑气粉碎虚空巨鸟形神俱灭大片的血液洒落而下染红了这片山脉。
异界祖神蓝宇峰面露异色看向鲁路佩斯道：“你也感觉到了？”
“不错似乎是传说中那个怪物！”鲁路佩斯神色肃穆。
就在这时在场的半祖也已经感应到了前方传来阵阵海啸声这并不是错觉原始山脉的前方是一片汪洋。
虽然距离这里遥远但是对于这个级数的强者来说根本不算什么可刹那破空而至。
海啸阵阵蕴含着一股极其恐怖的气息。
后路早已断绝前路似有未知危险。
长鸣震天很多上古猛禽在飞旋对着下方众人充满了敌意当中几头蛮禽竟达到了半祖境界在苍穹中俯视纵然感应到了祖神的气息也没有避退。
“不过是一些妖禽而已何需顾忌灭杀就是。”有半祖想出手。
但是看到几名异界祖神冰冷的眸光后他立刻噤若寒蝉退向了一旁。
“轰隆隆”
就在这时遥远的前方怒海咆哮巨大的浪花涌上了高天白茫茫的气浪比这片山脉还要高很多。
一只足以抵得上百座大山的巨鱼腾跃出水面化成一只金色的神鸟双翅展开足有数千里其翼若垂天之云遮拢天地神羽将天空都映成了金色。
“远古的妖禽老祖”鲲鹏！”异界祖神艾尔眼中神光湛湛。
鲲之大不知其几千里也；鹏之背不知其几千里也。鲲化而为鸟其名为鹏。
这乃是远古的妖禽老祖与十二生肖战祖一般不是祖神却拥有堪比祖神级强者的恐怖战力且这鲲鹏是比十二战祖还要久远很多的老古董。
“这个家伙不是被斩杀了吗怎么会再次出现……”异界祖神的脸色都不是很好看。
“当年虽然被斩杀了但是它的尸体却又不见了。而这里”…连通远古纵然再现一些死去的人物也算不得稀奇。”蓝宇峰脸色冰冷他也感觉很不妙。
妖禽老祖鲲鹏巨大的金翅扫过山脉方圆数千里的巨山就像是灰尘一般飞起大半而后粉碎在天空中。
隆隆巨响犹如九天惊雷震耳欲聋。
这种威势果真骇人听闻而那遥远的前方更有无尽惊涛骇浪从巨海中冲天而起与苍穹都连接到了一起。
“擅闯禁地且斩杀我的后代当诛！”天空中这只遮天蔽日的巨鸟口中出无比冷漠的声音。
“你说杀就杀吗？”异界祖神艾尔神色冰冷凝望天空中的鲲鹏。
“不错我说杀就杀！”绵绵延延浩荡长空近万里的巨鸟猛然俯冲而来巨爪撕裂下时强劲的罡风顿时崩裂了大地。
山脉崩毁像是纸糊的一般不堪一击。
这便是远古级战祖的实力让强大的祖神都要变色！
艾尔冲天而起迎战鲲鹏三十尊神王虚影浮现在他的前方姿势各异透着惊天动地的伟力一起镇压鲲鹏。
这是异界祖神艾尔的神念所化是他的一门绝神通三十六尊神王可封天地。
“小道尔！”
天空中的巨大神鸟横空而过摧枯拉朽三十六尊神王刹那间灰飞烟灭那双巨大的金翅像是可以毁灭世界下方的无尽群山都被碾成了飞灰。
与此同时那名出手击杀上古猛禽的半祖突然出一声惨叫“砰”的一声化成了碎肉鲜血飞溅而后形神俱灭。
在场几位异界祖神顿时都脸色阴沉起来异常的不好看。当着他们的面无声灭杀了一名半祖实在是让他们颜面无光n可以看到鲲鹏的强势不愧为古老的战祖。
“杀了他！”鲁路佩斯脸色阴冷当先冲上了高天。
蓝宇峰紧随其后接着是另外两名祖神：
五位异界祖神在天空中围住了那遮天蔽日的巨大神鸟全都杀气森森。
“轰五位强大的祖神同时出手任何人面对如此场面都要皱眉没有人可以无视之。
神力像是焰火一般在燃烧彻底的将这片天空封困了那只巨鸟在里面粉蹲空间不断挣扎。
一声长啸鲲鹏周身金芝的神羽全部震落化成千万道金色的神光生猛的撕裂了被禁锢的空间。
“孽畜你一人对上我们五人也敢张狂”必死无疑！”异界祖神全都神色冰冷继续镇压这天地中的巨鸟。
但是出乎意料鳃鹏的手段太激烈了所有神羽全都崩骋燃烧成金色的烈焰一起冲向异界祖神艾尔。
且他自己拼着遭受重创也不要命一般冲向艾尔。
“找死！”杀！”五大强者同时出手翻手为云覆手为雨灭杀鲲鹏。
“砰鲲鹏的躯体四分五裂化成无尽血雨但是那燃烧的神羽以及崩碎的身体依然化成瀚海般的神力笼罩异界祖神艾尔。
这明显在拼命他根本没有躲避让所有攻击力道加身自己顽固的冲向艾尔。
“该死艾尔震惊而又愤怒。强大的战祖如此拼命让他遭遇了极大的被动处境堪忧。
绚烂神光横空鲲鹏燃烧的神力扫过了艾尔所立身的虚空。
砰异界祖神艾尔一声闷哼身体龟裂倒飞出去很远才稳走住身形快修复好身体。
五大祖神都有些不理解这鲲鹏太疯狂了不顾自己的性命亡命出手实在有点可怕。
“灭掉他让他形神俱灭永世难以再现！”艾尔声音森寒众目睽睽之下他居然遭创实在丢颜面。
五大祖神各展绝学镇压向古董级战祖。
“哼哼哼”鲲鹏出如此冷笑声神辉冲出碎裂的身体他竟放弃了肉身燃烧神魂穿越空间再一次杀向艾尔。
“你”艾尔感觉难以理解眼前这个家伙真的疯了吗燃烧神魂等若在自毁！
完全是拼命的架势以此来重创艾尔。
五大祖神全都变色鲲鹏确实疯了刹那间神魂燃烧了七成笼罩了艾尔。
这根本没有打算让自己活下去完全是为灭敌而自毁！
在这一刻他们全都都施展辣手灭杀鲲鹏。
“轰艾尔粉身碎骨被那燃烧的神魂缠上后险些跟着燃烧起来。
血雾簧腾碎骨飞溅艾尔震怒这一次他遭受了难以想象的重创元气大伤。
鲲鹏那剩余的三成神魂依然燃烧着不死不休追向艾尔。
到了此刻艾尔真的有点恼羞成怒这叶敌手实在是疯了完全是自毁将自身推向了形神俱灭的地步。
“找死！”鲁路佩斯与蓝宇峰合力祭出了三十三层古塔以无上祖神的至宝镇压向那三成神魂。
面对这个不可理喻的疯子只有灭杀才行不然后果不堪想象轰天地震动三十三重古塔刹那放大将鲲鹏的庞大神魂一下子笼罩了浩瀚神力犹如汪洋涌动。
宝塔神威莫测让那三成神魂暗淡了下去五大祖神震动神力宝塔摇动鲲鹏彻底灰飞烟灭。
大地上鲲鹏那四分五裂的躯体所有血肉也都化成了飞灰只留下一根根恐怖的残骨犹如一座座大山一般矗立在地面上。
后面所有观战的半祖都心中凛然。
虽然灭杀了鲲鹏但是蓝宇峰与艾尔等人都非常的不安鲲鹏的行为太极端了这很不正常。
“我们危险了”就在这死鲁路佩斯突然如此开口道。
“你感知到了什么？”
“鲲鹏是一个早已死去的人而我们正在走向远古时代在这里与他相遇将之击杀这似乎”听到鲁路佩斯如此说几位祖神心中皆一惊。
“这个家族太可怕了鲲鹏是已死的战祖被他们在过去的时空合理借用。现实世界中早已不复存在但是却以这样的方式与那遥远的古代联系起来”“也就是说我们无法改变过去但是走向古代后这里的人却可以击杀我们
不久后鲲鹏会复活的他知晓我们是未来人。
再向里走的话也许我们还会碰到更为恐怖的人物”
说到这里五位祖神全都沉就了这是一件非常可怕的事情他们很有肯能会全灭在远古时代：
变态的家族他们是怎么做到的”
“我觉得也许我们太悲观了我们不可能遇到过去所有强大的人物。”
是的这个家族再变态的话也不可能真个贯通古今如果有那样的能力灭掉我界也不是不可能。”
没错或许他门的在这特别的时空有着特别的布置但是我们不可能会遭遇过去所有恐怖人物……最终五大祖神似乎想明白了一些事情心中不在那么惊惧。但是也非常的不乐观他们根本找不到出路。
纵然以无上祖神的三十三层古塔不断轰击也打不开任何一条出路。
看来我们只有两个选择了。一是永远停滞不前困死在这里。
二是继续前进走到远古的尽头面对这个家族的人打出一条道路。”
困死在这里没有人愿意。但是如果走到尽头面对那个恐怖的家族纵然是祖神也有惧意。
“选择前进不一定非要走到尽头也许在半路上我们会寻到出路也说不定。”
最终五大祖神做出了这样一个决走了后方的众多半祖虽然面色平静但是心中却翻腾起阵阵波懈。
五大祖神以古塔开路开始了新的征程。横渡重洋前方又是无尽大地。
萧晨与珂珂跟在后面雪白小兽非常兴奋它感知到了熟悉的力量正在走向其家族重地无疑。
哎呀哎呀”本来懒洋洋的小东西今日显得特别的活泼。
突然萧晨震惊他看到一角残破的阵图与五把战剑横空而过迷迷蒙蒙震动世界：
“那是……残破的阵图！”
咱呀……”小东西也看到了立刻冲天而起想要以失乐园收进来。
但是那角残破的阵图无声无息绕行而过珂珂扑空。
萧晨震惊的刹那已经将三十把战剑祭出残破的阵图缓缓旋转与他一起冲天而去追逐向那角飞过的阵图。
但是任他度达到了极致也无用追上来的刹那那一角阵图与五把战剑忽然消失破碎世界屏蔽而去。
怎么会这样去了哪里？”萧晨很遗憾。
没错我上次看到也是这角阵图。”金三亿在失乐园中叫道。
萧晨自语道“它们迷失在过去的时空难道真的永远也无法寻回了吗？”
最后他们再次上路。
对于异界众强来说这是一个噩梦般的旅程在接下来他们又相遇了三位已逝的恐怖人物如果不是因为有无上祖神的三十三层古塔在手镇压了三名强大的敌手他们当中的一两人恐怕就危险了。
尽管如此几人还是或轻或重的遭受了创伤。
“这个变态的家族这已经不知道是艾尔第几次如此说了被强大的异界祖神如此念叨珂珂这一家族的可怕可想而知。
不要说了我们可能来到了尽头！”蓝宇峻低喝。
前方是一个巨大的山谷面积不比一般的平原卜四周被高大的神山魔脉环绕。
万年老藤粗大无比从一个山头绵延到另一座山头它们已经不是依傍大树生长而是在缠绕山体而生。
山谷的四周这样的古藤不计其数。
开阔的谷地像是一片平原般空旷。
当中有不少的古迹。
殿宇倾塌楼台倒裂亭阁破烂。
一副荒败的景象。
“哎呀…………珂珂远远的看着情绪激动了起来。
遥远的尽头更是有很多的废墟。
不过最让人震惊的是视野尽头竟有一座巨大的古城！
与太古魔城很像也与天帝城非常相像！”
萧晨当时便被惊住了。
而前方异界诸强已经临近巨大的古城他们也被镇住了。
不好这个家族果然变态！”
在那遥远的过去这个家族中也有人走到了那一步比天帝还甚！”
五大祖神显然极度震惊。
就在这时鲁路佩斯像是现了什么恐惧的事情点指着巨大的古城手臂都在颤抖声音更是颤道：“城中城中长出了。