推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
刷
数百里外的天空中白光一闪，那具雪白的骨体似梦幻空花一般，眨眼消失，刹那出现在前方不足百丈处。
浩瀚莫测的神威，压迫的人喘不过气来，晶莹的骨体蕴含着毁灭性的力量，空洞的眸子冷冷的扫视着几人。
白骨祖君有气吞山河之势，一步步走来，浩瀚无垠的死亡大地都颤动了起来。
这是实力强大到极点的祖君自然外放的气势，茫茫万里大地上，所有火种生物都在朝着这个方向顶礼膜拜，甘愿为他献祭，红褐色的大地上漂浮起无尽火种，点点光芒犹如无尽萤火。
不知是敌是友，萧晨做好了战斗的准备，身上的冥铁战衣乌光烁烁，手中七彩圣树更是瑞彩冲天。
而那三十把战剑则若隐若.现，挡在了身前，这是他目前的最强武器，面对祖神级强者不得不尽全力抗衡。
“恐怖的老骨头……”金三亿小声嘟囔了一句。
刷
白骨祖君一眼望来，金三亿身后.的一座巨山顿时灰飞烟灭，金三亿如遭雷击，面无血色，末日天戈坠落在地，他再不敢多言。
这便是祖君之威，一道眼神就.可毁灭世间万物，还好他并没有真正动杀意。
白骨祖君凝望着萧晨身前的三十把战剑，空洞的.眸子中出现一丝异彩，一只白骨巨掌向前探来，就要抓向战剑。
“轰”
就在这时，那残破的阵图浮现而出，迷迷蒙蒙，虽然.看似平和，但是却有破灭世界的伟力在流转。雾气朦胧，萧晨都跟着变得飘渺起来。
白骨祖君看到阵图的刹那，空洞的眸子中射出.两道骇人的光芒，但最终又黯淡了下去，缓缓收回了那只巨大的骨掌。
没有杀意！
众人并没有感觉危险降临。
神秘的白骨祖.君冲上了天空，双手缓缓划动，死亡世界的大地顿时剧烈摇动了起来，无垠的死亡大平原顿时崩裂出一条条长达数百里的巨大裂缝。
山河破碎，大地龟裂。
他在干什么？
这是所有人的疑问，白骨祖君到底要做什么？
就在这时，大地下乌光烁烁，一根根巨大的枯骨，冲上了天际，每一根都似山岭一般巨大，横贯天际。
“抬首见，山河壮丽。眸光转，万古枯寂。一眼千万年，沧海桑田！”白骨祖君声震山河大地。
他的双手缓缓划过长空，玄奥的轨迹像是一道道天纹印向死亡大陆，高山沉陷，大地龟裂，更多的黑色巨骨冲上天空。
萧晨一眼就认出，那是他昔日在死亡大陆外围地下发现的黑色枯骨，君王船、骨井等皆是这具骸骨祭炼而成的。
如今，这名神秘的祖君来到外围地域，竟开始收集这地下的黑色巨骨，到底有何图谋？
“轰”
死亡大陆，外部地域，天摇地动，千万火种生物匍匐在地，惶恐不安。
所有黑色的巨骨都从地底深处冲出，浮现在天空中，庞大的骨块，聚在一起，形如漫天的乌云，遮蔽了苍穹。
“呜呜……”
鬼哭神嚎，巨大的枯骨凝聚来无尽恶灵，魂影绰绰。
白骨祖君，一掌拍出，天崩地裂，千万残魂溃散而去。他一把抓向天空，白色的骨掌无限放大，将一条条如山岭般的黑色巨骨全部抓在了手中，而后向着神村方向迈步而去。
一步即到！
这种威势，让金三亿与诸葛胖子以及阿冰母女等皆惊骇不已。
萧晨心中也很吃惊，刹那冲天而起，片刻间到了数百里外的神村，还好这里并没有任何变化，神族没有遭迫害。
所有神族成员都在仰望漫天的黑色枯骨，白骨祖君神威盖世，盘坐虚空中，开始炼化巨骨，让它们渐渐融化变形。
无尽神火烧红了整片死亡大陆外部地域的天空。
“轰”
一声剧震，天空被白骨祖君轰碎，一艘巨大的黑色古船仿佛在自太古时空穿越而来，通体乌光闪耀，死气沉沉。
它形如一颗巨大的头骨，堪比山岳般巨大，冲至白骨祖君近前。
对于这艘巨大的黑色骨船，萧晨等人并不陌生，正是当年的君王船，漂浮于长生界禁忌之海，后来邪尸复苏，此船随其后进入了死亡世界。
不曾想此刻被这名白骨祖君召唤了出来。
“武祖尸体生机已经复苏，你也该真正的成为战船了。”白骨祖君古井无波，声音平淡。
他通体都在绽放神光，无尽大火将天空淹没了，更将所有如山岭般的巨骨淹没了，开始炼化黑色的骸骨。
“砰”
惊天动地的声音不时爆发而出，一根根黑色的巨骨向着君王船冲去，而那巨大的黑色头骨船体也在不断的变形，像真正的战船转变。
漫天的巨骨在震动，君王船在大变样，越发的坚固与漆黑，魔云浩荡长空三万里，这简直就是一艘盖世魔兵。
所有人非常的吃惊，一瞬不瞬的盯着高空。
慢慢的，君王船被祭炼成了真正的战船，通体漆黑如墨，杀气冲天。
而后，天空中白骨祖君猛力一挥手，一块巨大的黑色额骨浮现而出，快速飞了过来，如镜子一般光华。
这块额骨本是连着长生界的不稳定的通道，后来随着君王船进入死亡世界，它自那时起便消失了，不再作为世界之门，此刻也被拘摄了出来。
白骨祖君毫不犹豫的开始炼化，将那乌光闪闪、光滑如镜的黑色额骨向着君王船上拼接。
不过，此块额骨非常不一般，当年被祭成穿越世界的门户时，被贯注了无尽的神秘伟力，短时间根本难以与君王船融合。
在这个过程中，众人看到了一幅幅奇异而又神秘的画面。
“那是……”
“难道再现了昔年的景象？！”
所有人都吃惊无比。
光华如镜的巨大额骨，遮拢天地，真如历史之境，重现了很多古老的画面。
其间，一只酷酷的雪白小兽，叼着一根草棍，满不在乎的行走于死亡大陆上，在它那小小小的肩头上，还扛着一具瘦弱干枯的尸体。
独孤珊珊美目圆睁，吃惊的看了看萧晨身边的珂珂，又看了看黑色额骨中出现的那只雪白小兽。
白发诸葛胖子与金三亿也相当的吃惊，他们知道，那绝对是珂爸。而那被扛着的模糊尸体，浑身到处都是恐怖的伤口，头发焦黄，面相眼熟，仔细观看，那竟然是邪尸！
当年的武祖！
很多谜团，在这一刻渐渐的清晰了起来，珂爸当年扛着武祖的尸身进入过死亡世界。
“咿呀……”
珂珂又是高兴，又是失落，盯着额骨上闪现过的画面。
“那根神棍真是笨蛋，以它的本体温养武祖，怎么可能救的活。”
画面中那只雪白小兽咬着草棍，扛着武祖，漫不经心的打量着浩瀚无垠的死亡世界。
“既然，有一名异界的无上祖神跟我一般，意外来到了这片死亡世界，那我便将去将他杀掉。”
珂珂父亲的样子一点不好笑，说的非常认真，向着一片无垠的死亡古战场冲去。
不久，便与异界无上祖神遭遇了，展开了一场惊天对决。
前方，光滑的额骨上，古老的画面飞快转动，众人没有看清过程，因为，无尽绚烂的光芒将额骨淹没了。
但是，可以想象，遥远的过去，那一战惊天动地！
纵然强如变态的珂爸，大战异界无上祖神，也整整耗费去了三个时辰。
纵然，此刻再现了历史，也无法真正看清，盖世神术的光华将画面全部淹没了。
最终，鲜血染红了大地。
那只雪白小兽扛着武祖的尸体，立身在死亡世界的天空中……显然是胜者。
而也就在这时，两道朦胧的身影出现了。
场景不断变换，珂爸与两道朦胧的身影相遇。
同一时间，一名恐怖到极点的祖君从遥远的地带赶来，身影高大如山岳，通体乌黑，瞬息万里，目标正是倒身在地的异界无上祖神，要夺取其崩裂的神魂。
“以无上祖神的神魂温养武祖尸身，也许可令武祖生机复苏。”古老的画面中，那个朦胧的女子如此说道。
神村的人莫不震惊，关于祖先的种种，他们有着太多的记载，印象中似乎有这些相关的传说。
死亡大陆外部地域，在无尽岁月前，有一个无上存在，君临天下，所过之处，莫敢不从。
根据神族祖先的留下的点滴传说，那个无上存在，似乎正是他们的祖先与女娲出手击杀的。
接下来的画面，印证了神族的传说。
那名强大的无上祖君来袭，与天齐高，通体乌黑，神威盖世，一脚就踏灭了一座君王城。
但是，却被那两道朦胧的身影快速拦住了，将之击杀在了神村附近的辽阔战场上。
战斗的过程无法看清。
最终，只见一具与天齐高的黑色巨人，轰然倒了下来，震碎了大地。
传说被证实。
神族的人非常吃惊，那两道朦胧的身影难道就是他们的祖先与女娲吗？
古老的画面快速闪现，珂珂的父亲似在与那两道朦胧的身影交谈着，最终将武祖交给了他们，就此离去。
至此，画面彻底的终结了，因为此刻盘坐在天空中的那名白骨祖君已经完全炼化了那块巨大的额骨，使之成为了黑色战船的一部分。
不过根据所知的信息，已经完全可以推想过去发生了什么事情。
“轰”
就在这时，天空中的白骨祖君猛然一挥手，将数百里外的骨井也生生抽离了出来，将之也向着黑色的战船拼接炼化。
至此，死亡世界似乎真的外界隔绝了。
萧晨大吃一惊，难道以后便不能返回九州了不成？