沉寂多年后，异界祖神再次降临，整片魂界都在颤栗。
黎恢友，这个名字对于某些老古董来说，根本不陌生，那是一个极其强势的异界祖神。
神威浩荡十万里！
此刻，整片魂界都在摇颤，广袤无垠的大地，崩现出一道道巨大的裂缝，似乎这个世界将要崩溃，沉沦一般。
这便是异界祖神威压！
毁灭日月星辰与山河大地，不过是一念间而已。
黎恢友真身出世，暴动出如此大的动静，显而易见，来者不善！
整片魂界恐怕都有大难了。
通天**桥，尽显古朴与泽桑，石质主体，上面布满了刀痕剑孔，横贯天地间，长达数万里。
一道朦胧的身影，浑身缭绕着圣洁的光辉，自石桥上一步迈出，刹那出现在数万里外。
“轰，，殉烂神光，令天上的太阳都黯然失色，通天**桥上，神华蔽日，虎芒万万丈，照耀天地间。
没有什么话语，这名神秘的祖神级强者便对异界祖神黎恢友出手了。
可以清晰的看到，一只方圆千百丈的土**大手，猛烈的拍碎了长空，打向那肿刚走出神秘黑色通道的黎恢友。
黎恢友比太古的魔神王还要凶狂，庞大的身体高达千丈，满头灰色的长发像是一条条大蛇一般，在天空中乱舞，凶残气息慑人心魄！
他也伸出一只巨大的手掌，向着天空中那只土**的大手迎去。
“轰隆隆”
在炽烈的光芒中，两只大手粉碎长空数万里，魂界的苍穹像是崩裂了端般，世界末日似要降临而至。
两只大手印在一起，猛烈震动，狂霸气息震动**八荒！
如果不是通天**桥上的朦胧身影，其神圣光辉照耀十方，稳固住了天地，恐怕魂界大地都将被打沉。
就在这时，横贯天地间数万里的通天**桥，突然剧震，古朴巍峨的端端，突然高高扬起，猛烈砸落下来。
“砰”
神力磅礴，威势不可揣测的石桥之端，撞击了在异界祖神黎恢友的身体上二“隆隆”
像是有千万道天雷在轰鸣，天地间爆发出恐怖的能量波动，仿似开天辟地前的毁灭**力量划破时空而来，全部轰在了黎恢友的魔躯上。
千丈高的异界祖神黎恢友，高大的身躯蕴含了无尽的神力，但是被这样一撞，同样有些难以承受。
在天摇地动的惊雷声中，他横飞了出去，撞进身后那个·飞库手机站漆黑而又巨大，深邃无比的神秘通道中，将那里砸的险些崩溃。
通天**桥上的朦胧身影，神华万丈，右手探出，捏成龙形，划出一道犀利无匹的光芒，像是一条万里神河，从天外垂落而下，光芒璀璨。
“轰，的一声冲击进那深邃无比的漆黑通道中。
数万里外，舞晨等人动容，那似乎是武祖打出过的祖龙形状的神拳！这个人怎么也会？且威力同样浩大无匹。
天崩地裂，鬼哭神嚎！
滔滔万里神河，从天外降临，汇聚了无尽星辰之力，让神秘的黑色通道在崩裂。
异界祖神黎恢友一声长啸，满头灰色长发，长达三百丈，犹如巨蛇横舞于天。
“想要打碎，神门”将我阻挡回去，没那么容易！”
他浑身每寸血肉都在震动，浩瀚无匹的神力冲击而出，稳固住了神门通道，而后更是发出一声震耳*聋的吼声，重新从黑色的神秘通道中挣脱了出来。
千丈高的身躯像是一座魔山一般，盆立在天地间，透发着无尽毁灭**气息，震动的四野都在剧烈摇颤。
黎恢友那一双眸子冰冷森寒，充满了嗜杀与**的光芒，身上的战衣寒光更是寒光闪烁，可怖的杀气浩荡十方。
此乃真身，实祖神中的强者，远不是最邪之地那个·化身可比的！
在他的手中，擎着一杆缭绕着黑云的巨大战矛，充满了毁灭**的气息，是真正的大破灭战矛！
祖神兵中的精品，原本属于异界祖神巴布拉，在其陨落后，被异界祖神重新分配，到了黎恢友的手中。
可怕的大破灭战矛，被握在真正的异界祖神手中，其透发出的威势，震动了那遥远的星空。
黎恢友与大破灭战矛凝结为一体，似那掌控世界的主宰一般，威势滔天！
“我感应到了天戈的气息，但是留在上面的神识被抹了个·干干净净，看来我那缕化身凶多吉少了，我要血洗十万里，让亵读我身的人付出惨痛的代价。
遥远的天际尽头，萧晨等人不由自主看向金三亿。
三结巴抱着乌光森寒的末日天戈，顿时一咧嘴，哭丧着脸，道：“我容易吗，刚刚得到这杆祖神兵，***正主就来了，诸诸诸…诸位，哥哥我先扯呼了！”
金三亿直接抱着末日天戈，破碎空间跑了，生怕被那强大的异界祖神感知到，将之碾碎。
“破灭天地！”
异界祖神黎恢友大喝，千丈魔躯如钢铁浇铸而成的一般，看书就来飞库手机站充满了爆炸**的力量，将大破灭战矛斜指南天，向着通天**桥上的朦胧身影刺去。
祖神强势一击，岂是儿戏，超出众人的想象，长空中顿时出现一个可怕的洞口，崩碎出一道道混沌大裂缝。
如果爆发开来，真的破灭世界本源，毁灭千万生灵。
苍穹都在颤抖，像是精致的瓷器一般，即将崩碎。
不过通天**桥上的朦胧身影显然不会让这种事情发生，左手轻扬，一枚七色花蕾浮现指缝间，晶莹*滴，光华流转，充满了无尽的生命气息，含苞待放。
一股强大的生命气息，铺天盖地，与大破灭战矛的毁灭**力量既然相反，神华照耀天地，将毁灭**的力量全部挡住，两者发生了惊天动地的大碰撞，空间在湮灭！
直到很久以后…才慢慢归于平静。
一朵含苞待放，晶莹*滴的花蕾挡住了大破灭战矛！
“这个世界没有人可以阻挡我！”
黎恢友冷漠无情的声音发出，道，“我是为终结这个世界而来的。”
在下一刻间，大破灭战矛洞穿天地，刺穿至通天**桥上，直指朦胧身影的咽喉。
刹那间，天外的星空都在摇动，魂界大地更是猛烈雷地震，如果没有通天**桥隔断了高空，恐怕早已发生了山崩海啸。
黎恢友绝不是说笑，而是真正的想横扫十万里，大开杀戒。
在这一刻，大破灭战矛的杀意被发挥的淋漓尽致，毁灭**气息横扫苍穹！离魂界最近的五颗月亮直接崩碎了四颗。
大破灭战矛在黎恢友手中真正爆发出了它的凶狂与毁灭神力！
面对这威压日月，撼动星空的祖神战矛，通天**桥上的朦胧身影，左手高高举起，那枚晶莹剔透，娇嫩*滴的花蕾，蓦然绽放开来。
神花初绽，冠绝群芳！！
神花吐蕊，馨香弥漫，压下了世间一切的美丽，七彩花瓣神辉缭绕，有颗颗晶莹的珠在上面滚动。
神花轻颤，芳蕊震动，光华四射，美丽达至极限，生命之花瞬间中和了无尽毁灭**气息。
且，那七彩神花“叮”的一声，与无坚不摧的大破灭战矛撞在了一起，顶住了祖神战矛！
突然间，七彩神花光芒大盛，爆发出一股磅礴伟力，直接将大破灭战矛崩的弹起千丈高。
黎恢友倒飞，而后在黑色的神秘空间通道前顶住了身形，灰色的乱发披散在肩头，眸子更加的冰冷了。
“这不是我的神兵，既然你还算了得，我就用自己的无上神力法则毁灭你！”说到这里，他将大破灭战矛当做末日天戈扬起，一字一顿，大喝道：“天…戈…灭…世！”
恐怖的声音撼动了整个世界，灭世之力仿似是自太古召唤而来，天空出现一道道巨大的黑色门户，涌动出无比可怕的神力，真的要灭世了。
后果是极其严重的，因为这一势太强大了，没人阻止的话，恐怕真个要天崩地裂。“六…道…轮…回！”就在这时，通天**桥上，那道朦胧的身影也同样一字一顿，竟然喝出了这样四个字。
六道轮回，乃是盖世大神通，没有几种法门可与之抗衡，实乃无敌之道！
仅仅一瞬间，天地间的一切都失去了色彩，所有人都六识尽闭，八感皆封，像是被隔绝在了黑暗的地牢中，无法感知战场的一切。
恐怖的力量封困了世界！
九天震动，惊雷阵阵，魂界剧烈摇颤。
也不知道过了多久，众人的六识八感才渐渐恢复过来，耳畔传来了黎恢友的森寒声音。
“你竟然能够打出六道轮回神通…”
此刻的他已经被打入了黑色的神秘通道中，一朵神花在里面绽放，想要崩碎深邃的通道，以巧力破灭梨恢友的**。
但就在这时，又一股强大的气息像是汪洋一般自神秘黑色通道的深处冲了出来，阻挡住了梨恢友的颓势。
第二名异界祖神将要降临！
如果他真的顺利通过，来到魂界，那么后果是非常可怕的，两名异祖联手，将具有摧枯拉朽之破坏力。
“轰”
通天**桥猛的撞了过去，将
“向外挣扎的黎恢友狠狠的砸了过去，且跟随之冲撞向通道深处，令漆黑的“神门”不断崩碎。
“可恶，我会再次回来的！”黎恢友愤怒的吼声。
与此同时，神秘通道的深处，也传采一声让人颤栗的咆哮声，那是另一名恐怖的异界祖神。
“啊”，神门崩摁后，似乎让两名强大的异界祖神受到了可怕的冲击。
打通这样的通道非常艰难，短时间他们不可能再出现了。
当天空恢复清明时，那条黑色的神秘通道即将彻底消失，而通天**ｌ桥在这时猛的冲了出来，化成巴掌大小，浮现在那朦胧身影的手掌间。
紧接着，光芒一闪，那道人影彻底消失了。
那个人是谁三这是所有人的疑问，天地间何时出了这样一位祖神，似乎精通数位祖神的神通。
“到底是黄帝还是老祖龙？”没有人能够确定。
十日后，萧晨他们离开了魂界，回归了九州。
回归的当日，萧晨得知了一则重要消息，祖龙村若隐若现，似乎将要浮出了。
他难以抑制激动的心情。
多少年了，祖龙村消失大地下，连带着村内所有人都失去了踪影。
祖龙村又名洪荒古村，已经尘封快二百年了，萧晨的父母亲人全都沉睡在那里。
这么多年来，一路争杀，每当无比身心疲惫时，他第一时间想到的就是家人，但是每次出现在**城前，都只能默默观望，根本无法寻到古村影迹。
听到这则消息后，萧晨在第一时间向着雍州飞去。
“哎呀，小兽河河紧随其后。
而白起**吴明以及白发诸葛胖子等人，也对坐落有**城的重地充满了疑问，全都跟随着飞向雍洲。
同时，金三亿抱着末日天戈，也神出鬼没的出现了，跟了上来。
“太像了！”托蒂**诸葛胖子等再次看到那耸立的宏伟**城时，全都发出了这样的感叹。
**城与在最邪之地外看到的几座太古魔城简直同出一源，漆黑的墙体，巨大的城门，皆高足有百米，望之令人生畏。
距离**城不远的地方，原来古村的遗址处，那里出现一片朦胧的影迹，隐隐约约间看到，祖龙村的原貌。
在此整整静守了八日，古村才渐渐清晰起来。
且在第十日，古村边缘地带，有两道小小的朦胧身影摇摇晃晃的站了起来，蹒跚的走出。
萧晨等人快速冲了过去。
两个七八岁的小萝菲，肌肤红白近乎透明，粉嫩的似乎要滴出水来，迷迷糊糊的揉着大眼，不断张着小哈欠，伸着小懒腰，摇摇晃晃的走了出来。
“哇哦，一堆帅蝈蝈，流口水呀，都是我的，不耍和我抢。”两个小萝菲，水灵灵的大眼一齐放光，争先恐后，相互追赶着跑了过来。
一群人目瞪口呆，这两个粉嫩的小萝莉还真是另类。
萧晨一眼认出，这是玲玲与兔兔，来头大的惊人，是黄帝的两个幼女。
旁动，金三亿ｌ捶胸顿足，仰天长叹道：“我等的萝菲，怎么越变越小？！当年明明长到十几岁了，现在怎么又变成了两个小萝卜头了？三哥不喜欢这样的菜啊。”除了托蒂深有同感外，其他人一起对这叮，家伙翻白眼。
“金鱼怪叔叔，两个小萝莉显然还记得金三亿。
“流口水呀，”两个粉嫩的小女孩，最终一起盯住了白起。
就在这时，金三亿再次惊叫了起来。
“又出来一叮，人！”同样是从洪荒古村边缘地带站起来的，不过这个人可不是小萝莉，非常的的高大魁伟，有一股极其彪悍的气息，可谓不怒自威。
“这这这不是一真的兄弟二秃子吗？”金三亿怪叫了起来。
二秃子薄士，鹰视狼顾，极其凶悍的瞪着金三亿，顿时让三结巴激灵灵打了个冷颤。
“哇哦，这个帅烟蝈很特别”玲珑与兔兔这两只小萝菲顿时舍弃白起，跑向薄士。
在薄士的手中，捧着一叮，足有西瓜大小的舍利子，个，头非常的夸张，光华流转。
而此刻，洪荒古村的周围，还有很多人在暗中观探。
因为伴随着古村将要出世，**城近来不时发生异动，且就在这一刻更是射出一道冲天的神光，巨城一阵摇动。
萧晨等人一眼认出，那是杀戮之光！
它像是一道璀璨的光带一般，缭绕在**城列。看完记得：方便下次看，或者。