武祖简单而又直接摧枯拉朽。
“砰”
如音符般跳动的一百零八颗血珠在这一刻顿时混乱了如血玛瑙般的血滴在圣祭面前乱了节奏。
“武道狂人竟也修习神通这是你对武道不自信的体现吗？”无上祖神冷漠无情的声音在虚空中回荡像是潮水一般向着武祖压迫而去这是神念的冲击更是信念的对决。
“武道顾名思义有武亦有道乃武者之道圣祭不过武之道的一种！”武祖镇定而有力的回应气吞山河之势撼天动地顿时将无上祖神的神念击退永但未知处尽是“武道”二字在回荡”垦定的信念永不可摧。
“砰”
一把零八颗血玛瑙般的血滴在这一刻彻底的乱了节奏其中九滴神血更是直接崩散了开来化成了血雾
圣祭音破灭神曲第四篇音符扰乱了其末日哀歌的曲音。
“祭！”
武祖断喝那九颗破碎的血珠凝聚一道血光与圣祭神华连接到了一起。
一股玄而又玄、神秘莫测的可怕力量震动而出武祖以九滴神血为引与那无上祖神建立起一种莫名的联系。
圣祭神华似贯穿了古今震动了千古古老的经文震动天地诸多星空跟随颤抖。
武道巅峰第一人武祖竟要活祭无上祖神！
他是圣祭的开创者仅仅一线机会也可以施展而出甚至可以凭空创造机会可逆天而行。
武祖盘坐在虚空中像是泥塑石雕一般一动不动了但周身全绽放出亿万道神华。
那九颗破碎的血珠化成的血光冲击向其余血珠刹那间一百零八滴神血一下子串联了起来。
像是一条血色的生命线缠缚在无土祖神的躯体上令其根本无法摆脱那是他的生命之血无上神体不灭亡神血永不溃散。
“哼”
无上祖神冷哼如玉的手指轻刮长空斩断苍穹隔绝血色生命线于体外。
但是让人吃惊的事情生了看似隔断了血光但是其**却以那道生命血线建立起了某种斩之不绝的联系。
斩断的是物理距离斩不断的是神秘莫测的内在联系一股烈火在其体内燃烧了起来。
这名无土祖神浑身的血液沸腾了在这一刻他被一股莫名的大火所笼罩肉壳神华绽放无尽潜能在汹涌澎湃不受控制的冲天而起二
古老的圣祭天音响彻永恒未知处武祖真的活活祭起了无上祖神！
这是一幅让人震惊的画面武祖盘坐虚空中寂静不动。无上祖神浑身浴火挣扎于对面处在劣势中。
短短的刹那间盖世武祖以圣祭**活活祭出无上祖神半成神华令那具祖神肉壳明显暗淡了一丝。
这对于无上祖神来说实在是一种无比可怕的危险信号万古不灭之躯居然刹那被磨灭部分
“轰”
无上祖神燃烧的躯体中冲出一座神塔塔身三十三层向着武祖镇压而来。同一时旬那被圣祭的无上祖神喝道：“神曲第一篇之永恒哀祭！”
先是第
七神曲而后是第四神曲现在情况危急(电脑阅读）他终干展出了第一神曲。
第一神曲一出天崩地裂永恒枯寂压制下了圣祭天音顿时挡住了武祖的圣祭神华
无上祖神的盖世神术果然非凡让常人难以仰望！
无上祖神的境界是在九重天巅峰又尝试性的迈出了半脚探索向未知的领域。也许再进牛脚便会如石人那般开拓出一番新天地但也许再进半脚后便会坠落下万丈深渊永远的寂灭。
石人之路虽百死一生但传说有可行的希望。而无上祖神的前路却从未见前人身影。因此到了这一境界固步自时于此境是诸神一致的选择。
第一神曲摧枯拉朽将圣祭的光华不断推向武祖想要将武祖反祭同时那座神塔已经镇压而下距离武祖不过丈许远即将彻底压下。
这就是无土祖神的真正实力！
“轰”
就在这时武祖周身神光千万丈战力滔天在其周围龙冷虎啸、蛇腾、马奔、牛嗯………
十二生肖战祖的最强法身全部浮现他的周困仿佛十二具战体真实的浮现而出那是古战祖的极尽奥义凝聚而成被武祖融于一炉开创出的无土武道玄法。
在这一刻仿佛有十二具战祖十二名祖神级强者与武祖站在了一起那神狂霸气息无可匹敌！
这便是武道巅峰第一人的恐怖战力一人显化十二具战祖身简直就是一神逆天的行为。
“轰隆隆”
摧枯拉朽的战力爆而出当场将那座即将镇压而下的神塔震飞向高空更是将无尽血色光华推向无上祖神进一步圣祭。
同时十二具祖神级战祖与武祖动作一致铁拳挥动轰杀向前方的无土祖神。
这实在太可怕了武祖战意滔天一人仿佛具有十二战祖合在一起的终极力量摧枯拉朽不可阻挡。
狂涛涌动血色光华瞬间又推到无上祖神的躯体前圣祭重新开始。
“七篇合一曲尽升华！”
无上祖神怒吼再现于世的武祖之强大出了他的预料最强绝学打出七曲合一曲音震动十古仿佛短暂的贯通了古今。
神曲七篇合一曲尽升华神音磨世有毁灭诸天之势但在这一刻却全都集中向了武祖一人！
武祖仿佛具有十二战祖之合力屹立武道巅峰破灭永恒硬撼终极神曲。
一方是无上神术一方是盖世武力针尖时麦芒绝顶大争锋！
三十三重神塔光华万丈竟倾泻下可怕的石人血浇淋向武祖。但是圣祭的光华引导石人血竟流向了无上祖神。
神术对武力巅峰时决！一旦分出胜负当中一名盖世强者必然要陨落。
“咯嚓”
武祖周困由武道极限奥义凝聚出的十二战祖竟生了龟裂微弱的声音却显得可怕无比。
“噼啪”
而无上祖神的肉壳也暗淡了可怕的圣祭在快继续将之神华无情燃烧出。不过武祖并没有能够汲取到全都白白化在了虚空中。
后方天人族老古董以及另外两名无上祖神随时准备出手这种级数的强者只有到了这种生死关头时必要的凌厉的一击才是致命的。
两名无上祖神一直在等待这个机会他们从人数来说占据了绝对的优势。
老天人虽然有些凝重但是也并没有过于担忧他与武祖两人纵然不敌时方三人退走也是可以的到了他们这个级数很难被杀死。
“轰”
就在这时永恒未知处突然闯来了不之客黄泥台破碎大世界屏蔽穿越而来被石人追杀到子这里。
“能、咯啊、吼哮咄、噪叨！”
黄泥台载着萧晨出现的刹那直接震动出了本源八音扫杀三大无上祖神。
观战的两位无上祖神变色纷纷出手阻挡但是正在时决的无上祖神还是受到了影响本源天音与神曲天生相克打乱了神曲节奏。
“安
在这一刻无上祖神不仅被生生圣祭出一成神力更是被狂霸无匹的武祖冲来打碎了上半截躯体。
“吼”””
就在这时一声恐怖的吼音震动诸天与各方世界石人冲进了永恒未知处追杀黄泥台与萧晨而至。
他的度与其战力不相称战力远过一般的祖神但是度不过与祖神相仿。
石人出现惊天动地无视任何敌手！
正是他的到来化解了与武祖对决的那名无上祖神的危机因为他正好冲到两者之间截断了圣祭。
“吼”””
石人吼司神曲与本源八音相仿一般的祖神都很难承受他一掌向武祖拍去想要将之破灭。
“当”
哪知武祖气势如虹凝聚出十二战祖战力滔天不避不退古铜色肉掌与石人硬撼了一记。
“铿锵”之音震动诸多世界让永恒未知处破灭成混沌而又显化而出。
“吼”石人吼各方世界都在摇动他震怒无比。