翠绿的主藤通体绿光闪耀青碧晶莹像是绿翡翠雕刻而成的犹如一条绿色的神桥从神城中绵延了过来一直连通到雪白小兽的脚下。
“咿呀咿呀…”
珂珂偏着头看了看萧晨又看了看翠绿的神藤大眼中又是激动又是忐忑长长的睫毛不断颤动。
“走吧！”
萧晨笑着将小东西将推了上去示意它走向城中。
小东西的家族停驻在远古时代根本不怕敌人来袭恭候任何敌人驾临实力之强大难以想象。不过细想来与其说是恭候敌人不如说是等待自己的家族后辈到来。
“等等等等……我我我们啊。”金三亿又结巴了起来想跟上那根神藤但是翠绿的主藤像是一道绿光一般载着珂珂利那远去进入了城中。
诸葛胖子与杀破狼也非常的遗憾在原地不断的搓手有些埋怨萧晨为何不跟进。
萧晨几人全都飞上高天在空中注视着城内的景象一切皆一览无余。
巨大的石像高足有百丈气象非凡英伟出众栩栩如生宛若随时血肉生长而出满头神藤轻轻抖动道道生命精气震动而出。
“咿呀你是谁？”珂珂已经来到了石像近前站在一各神藤上偏头看着石人。
巨大的石像昂然立于天地间一动不动似真的是一尊亘古长存的化石一般有一股气吞山河之势让人望之都要颤栗。
“你到底是谁呀？”雪白小兽阿阿声音稚嫩天真再一安追问。
只是百丈高的石人依然一动不动似没有听到它的声音一般静静立在神城中央。
不过九条主藤上那盛开的洁白花朵全都有神霞绽放向着雪白小兽聚拢而去。
“咦谁在说什么？”珂珂惊疑不走仿似感应到了什么声音。
九条主藤绿光闪耀上面的圣洁花朵不断有光芒溢出向着中心的珂珂汇聚而去。
“没有人对我说话但是我怎么好像知道了什么。”小东西一双大眼中充满了迷糊的神色挠了挠头都囔道：“用这些光芒炼制我自己的宝贝吗？”
在这个过程中百丈高的英武石像昂然而立始终不能动弹一下。
现实世界中神都洛阳城上空鲁路佩斯艾尔华宇峰这位祖神全都充满了挫败感。强大如他们让众生仰望但是却尝到了这样的苦果两大祖神永远的陨落在过去口“你们有没有感应到远古的尽头时间似乎有些紊乱不像是在过去也不像是在现在那似乎是一片奇异的时空。”
“不错我们似乎走出了过去的时空到达尽头后进入了一片新奇的世界中。”
“这个家族的人在遥远的过去时空等待我们并未成真恐怕真身未毁在那奇异时空降临静静等待闯入者。”
在他们三人推测之际天外永恒未知处三个如化石般盘坐的身影也不知道多少未曾动过了。
在他们的躯体上流徜着蛮荒岁耳的气息似万古以来始终如此静如磐石。
“铿一把黑色的妖刀震动起来突然爆出冷厉的光芒杀气震动天外口黑色的长刀似具有魔性铮铮作响上面血光流转也不知道饮了多少生灵的鲜血隐约间甚至可以看到祖神级强者的残魂在里面挣扎！
“砰”
另一个方向一面古朴的盾牌冲起不朽天盾光芒柔和如梦似幻。但是在这一刻它却与天地合一仿佛这片世界都是它的真身最强的防御力量已经开启隐约间可镇压所有世界！
“轰”
天外未知深处三十三层古塔与天齐高震动而起光芒亿万丈遥远的星空中漫天星河都暗淡了下去。可镇压三十三重天的古塔像是有了生命复活了一般神力摇动永恒未知处的虚空都紊乱了起来！
三大无上祖神分处不同地域虽然身影依然一动不动似早已石化了一般但是在这一刻他们的至宝全都复生了。
且就在这一刻从他们盘坐的地域各自冲出一道血光。
三道血光来自不同方位而后在虚无间壮聚到了一起强大的神力波动堪称震世让一名匆匆赶来的异界祖神都惊惧不已。远远的关注着不敢靠近一步。
三道血光凝聚在一起形成了一个血人赤红光芒冲天杀气更是粉碎星河滔天的神力在震荡。
与此同时妖刀不朽天盾三十三层古塔光芒大盛亿万道神辉全部向着血人凝聚而去。
远处的异界祖神震惊如此抽离无上至宝的神力等若在抽宝物的生命鲜血。
三大无上至宝全都被抽出整整九成神力被打入到了那个血人的体内。妖刀不朽天盾三十三层古塔光芒黯淡仿似变成了凡物一般。
远处的异界祖神知道此刻那血人的体内相当于收藏有三大至宝虽然无上祖神的灵宝本体没有化入其体内但是如此也差不了多少了。
三大祖神以自身精血与神念创造出了这个血人而后有将三大至宝的神力抽出打入其体内很明显是想造就一个杀戮神祖。
强大的血人睥睨天下神威盖世那股气势惊的远处的那名异界祖神都阵阵心冷感觉脊背都在冒凉气。
血人冷冷的扫了他一眼一步迈入了星空中一脚落下也不知道有多少形成灰飞烟灭实在强大的有些可怕同为祖神的那名异界修士深深惊惧不已。
这个被创造出的冷血杀戮之主周围悬浮着妖刀不朽天盾古塔那完全是三大无上至宝的魂力凝聚而成的与本体一样恐怖。
下一瞬间他直接撕裂开空间通道出现在了神都上空。
此地鲁路佩斯等人还没有离去见到这个血人的刹那都不禁打了一个冷颤。
“刷”
血人光芒一闪进入洛阳城地宫中消失不见。
远古的尽头巨大的神城内雪白小兽大眼放光在它的周围悬浮着很多神物有神力澎湃的古刀有深邃的魔门有星辰炼化成的手镯…品阶难以估量！
漫天都是神辉整整一大片的宝藏悬浮在巨城上空。
“怎么没有灵粹呀……”小东西不满的哪囔了起来。
“轰”
九条主藤突然震动绿光冲天将这片宝藏一下子覆盖了而后“嚎嚓熔嚓”的声响传出所有神物被粉碎！
“咿呀”珂珂惊叫道：“你在干吗为什么都毁掉？”小家伙尽管最喜欢的还是灵粹但是对于这样一个大宝藏也是很心动的。
远处金三亿与诸葛胖子还有杀破狼捶、
胸顿足那是堆的宝netg啊就这样的被毁去了真是暴敛天物啊。
这个逆天的家族都敢深入异界去夺宝可想而知他们的收netbsp;所有神物都化成了一团刺目的光芒融合在了一起形成了堪比永桓之光的神源！
百丈高的雄伟石人依然一动不动但是阿阿却有一种感悟小声嘀咕道：“用这些东西融合的神源来祭炼我的宝物”
后方萧晨等人震惊这真的太奢侈了！
到底要祭练出怎样的神物才要如此做啊？！
就在这时珂珂又嘀咕了起来道：“父亲的草根哦我还记得也是这样祭炼出来的吗？”晕倒！
诸葛胖子与金三亿翻白眼有晕倒的冲动珂爸那根掉在嘴中毫不起眼的草根是如此多的神源熔炼而成的？
这也太没天理了！
一根破草根居然有这样大的来头几人心中更加对这个逆天的家族升起了敬畏之心珂珂的父亲并没有展现过草棍的威力但是可以想象其可怕的威力。
“等等你先告诉我你到底是谁不然我不祭炼。”珂珂居然耍起了小孩子脾气大眼睛瞟着巨大的石像。
他是你的玄祖”一个柔和的声音带着点点磁性在神城中轻轻回响。那名先前出现过的机动战士缓缓走上了城墙对着珂珂如此说道。
“骗人！”
“没有骗人。”
珂珂的声音很稚嫩带着不相信的神色道：“那他为什么这个样子？与我根本不一样一点也不好看。”
为什么不能这个样子？”机动战士显得似很稳重。
就是骗人跟我一点都不一样。”珂珂依然偏着头质疑一寄我不相信你的样子。
一声叹息在巨大的神城内轻轻回荡竟是那巨大的石像出的。
机动战士似乎有些遗憾与感慨道：“我是被你们的家族创造出来的怎么可能会骗你。
至今你的族人不过三指之数近乎灭绝。”说到这里他顿了一顿才道：“你们是被诅咒的种族遭天妒原本是人后来才变成了你那副样子”
遭天妒被诅咒的种族！
如消息一出震动天地远古的天空都因此而摇动了起来大地更是不断的颤抖。
珂珂闻听此话仰望着前方的巨大石像认真的道：“玄祖你为什么不说话？”
石人寂静无声一动不动。
机动战士浑身闪烁着冰冷的金属光泽道：“你的玄祖已经到了关键时刻处于不生不灭中无法回应你。但他应该能够感觉到你到来了…”小东西又是伤感又是激动问了很多事情。它咿呀咿呀对着石像说了很多话甚至将自己爱睡懒觉爱吃灵粹的毛病都说了出来。
最终珂珂才不好意思的收口开始祭炼自己的宝贝。
我想用我出生时的七彩玉蛋壳作为材料可是找不到了”小家伙迷糊的嘀咕。
后方萧晨汗颜。珂珂出生后留下的七彩玉壳本是被他收集起来的留待为小家伙确定身份用但是在伪神大劫时他连躯体都粉碎了身上所有器物更是飞遁而去。
“无妨你尽可在此召唤完全可以拘禁而来。”机动战士回应道。
真的？”小东西偏着头问道。
真的！”机动战士答道。
“七彩玉壳”小家伙仰天喊道。
就在这时石像上九条主藤暴涨起来像是九条绿色的祖龙洞穿了天地穿行那现在的时空中。
光华点点一片七彩玉壳被召唤而来排列在河河的身前。
不多时分处世界各处的所有玉壳都被聚集而来。
珂珂满眼都是小家伙对于自己的出生时留下的玉壳很有感情。
“祭炼成什么呢？”」东西喃喃嘀咕道：“要能装下整个世界装下所有灵粹””
后方萧晨脑门子冒黑线小东西到底是要祭炼宝贝还是要为吃灵粹而服务？他提醒道：“珂珂认真对待。”
“我知道的。”珂珂回头应道“我早就在睡梦中知道了怎样祭炼宝贝现在只是在想祭炼成什么形状叫什么名字。”
金三亿顿时扯着嗓子喊道：“叫大杀十方多么霸气的名字。”
“不好听。”珂珂摇头道：“我要给它起个好听的名字嗯要祭炼成碗的形状什么都能装进去就叫大碗吧。”
萧晨有一头栽倒在地的冲动这名字也太逊了这还算好听“小东西在想什么？！
杀破狼喊道：“叫食遍天下符合你的风格”萧晨一把将这个骷髅扒拉到了一边道！”别听他瞎说。”嗯我知道食遍天下也不好听。”珂珂认真的点了点头道：“那就小碗吧。”
萧晨感觉浑身无力真的被小东西打败了怎么还是没有离开碗啊。
诸葛胖子在后方喊道：“碗不好听干脆叫猪猪存钱罐吧！”
萧晨一脚将其踹飞道“认真点不要乱起。”珂珂认真的点头道：“嗯反正是要祭炼成一个小碗就叫婉儿吧。”所有人都无语彻底被这个小家伙打败了最终还是要祭出个小碗不过这个婉儿总算还算顺耳一些。
就在这时一道血色的身影突然出现在高天上神威盖世让谷猛力摇动起来妖刀不朽天盾古塔伴随之镇丨压而下直取城中的石像。
“轰九条主藤第一时间冲天而起横扫苍穹妖刀不朽天盾古塔全都被震飞。
就在这时珂珂突然迷糊的的道：“玄祖你在我心间说话吗你让我祭炼出婉儿以眼前的三件无上至宝磨砺？”
“砰”
就在这时九条主藤没有攻击无尽远处的血人而是直接洞穿天地延展向永恒未知处。
现实世界中天外永恒的虚空中三大祖神习时遭受了攻击他们的额头像是精致的瓷器般在龟裂渗出一道道血丝。
无上的祖神”此刻天外已经聚集了八丨九名异界祖神他们感知到这一切后皆出惊呼声。
“无妨方才只是试探他走到了哪一步而已不想他竟然这么强大。”一名无上祖神寂静不动像古老的化石一般但是却有神念传出。
“他真的无敌了吗？”异界祖神全都惊悚。
“这个世界上没有人是无敌的有人可以对付他。”另外一名无上祖神做出了如此回应。