死亡世界大地冰冷缺乏生机n铅云厚重快要压落到了地面。
几人用了数日功夫终于渐渐与这座太古魔城契合。几位祖神准备大战一场可以想象不久后那将是何等惊天动地的场面不过箭晨却觉得这并不是他们的最终目的。
“我们该去将一些修士带到这个世界了。”三日后几位祖神做出了如此决定。
当箭晨提起九州海外以星罗密布的“岛屿牢笼“时炎黄与老祖龙等全部摇头。
“那里是异界祖神设下的陷阱就是为了吸弓我等前去。一旦我等以**力收岛他们便会在第一时间感应到暂时不能去营救他们。”萧晨感觉后背凉飕飕上一次他真的处在危险中如果贸然将那些岛屿收走恐怕就不可能站在这里了。在那种境地下能够袭杀异界祖神仇天实在是险而又险。
数日后萧晨与几位祖神动身来到了咒界要将这里的修士全部救走。
咒界大阵只镇压异界祖神老祖龙等人全都怀疑这个以整片世界为阵源的禁阵可能有了自己的灵魂。
“你们是在这里见到的那个老石龟？”当再次来到深渊前时几位祖神全都神色肃穆。
“咐呀就是在这里遇到了那个老骗子。”珂珂指着漆黑的深渊与呼呼的答道对干老石龟用十几个字讲故事将他打的事情耿耿于怀。
“那只老龟到底有怎样的身份？”萧晨问道。
“那是一个传说中的存在。”老农神色郑重。能够被上一个文明史幸存下来的老古董这样评价可以想象老石龟的不凡。
最终炎黄、老祖龙、老农等几位祖神决定深入深渊下去寻找老石龟。
“不管它是不是只留下了一缕精气我们都一定要见一见他。”老祖龙三人神态很肃穆刹那消失在了深渊下。在他们看来这是一件大事。
萧晨与珂珂进入咒界深处开始搜寻逃亡到这里的修士准备将所有人都带入死亡世界。
突然前方传采阵阵神力波动有打斗的声音传来。
刷萧晨轻轻一震就洞穿了天地带着河阿快出现在数百里外的原始山脉中。
吴明、薄士、妙池、托蒂等很多熟人的影迹映入眼帘此就他们被异界修士包围了正在进行苦战。
纵然逃亡到了咒界这些修士也常常遭到围剿中亏咒界中有很多神秘重地可以让众人躲藏。但今日不知道为何走漏了风声很多修士被围圈在这里。
“我忍你们很久了竟然让我界一位祖神陨落在这里从今天开始我们要踏平咒界将所有蝼蚁全部碾碎。”
领军人是一名两重天的半祖残酷无情的的扫视着众人。
冷星翼的陨落震动了异界所有修士让他们意识到九州与四方世界泳有能够严重威胁到他们的存在。
祖神级强者这些年来一直在想法设法破解咒界的绝世禁阵因此这些年来都没有大动干戈怕弓起可怕的后果。
但是这一次有些激进的半祖无法忍受了纷纷请战带队进入咒界甚至有些半祖甘愿做娓来弓出凶手。
“是谁出卖了我们？”众多修士都很愤怒他们知道一定有人告密了不然纵然是半祖级强者也很难在神秘的咒界搜索到众人。
“你们的死期到了无需知道。”
那名两重天的半祖一声喝吼其弟子徒剥等全部退后他一只大手探出向着吴明等人抓去将所有人都笼罩在了下面。
“好大的威风！”萧晨凭空出现在这片山脉上空。
在两重天的半祖抓向吴明等人的刹那萧晨也伸出了大手抓向两重天的半祖。
那名异界半祖快收回大手迎向萧晨“砰”的一声巨响两只大手撞在了一起。异界半祖神色惨变他的那只遮拢天空的大手一下子就粉碎了直接化成了飞灰。
“砰下一瞬间他便被萧晨的手掌所覆盖了死死的抓到了手中用力一捻两重天的半祖惨叫出声顿时血肉模糊一片接着形神俱灭。
这就是实力的巨大差距！
萧晨出手无情大手横扫而过天空中的异界修士全部被笼罩方才还在咄咄逼人此刻全都战战兢兢。
无声无息数十名异界修士在一瞬间灰飞烟灭。
吴明等人看的目瞪口呆萧晨目前的实力让他们深深震撼不已。
“咱呀珂珂快张开失乐园将这片山峦旬的所有修士收起。
“走！”
萧晨带着珂珂快向咒界深处冲去因为不时有能量波动传荡而出很显然不止一处地域生了激战。
“咦””
萧晨一惊前方一个太极图朦朦胧胧扫过天空密密麻麻的异界修士如蚁虫般坠落纷纷死亡。
等到萧晨冲到近前时太极图已经消失不见只留下一群劫后余生的九州修士。
“太极张三丰萧晨眼中射出奇光对于这名惊才绝艳的千古人杰他一直充满了敬仰之情。
他知道这位奇人如果不陌落成为祖神级强者是早晚的事情因为其在半祖领域就如司老庄那般已经经领悟了大部分宇宙本源与万界神则。而不像他这般只是生生祭出了一具祖神**。
这位奇人理应可以乘坐祖龙船离去但却依然留了下来可以想象他是想在这种九死一生的险恶环境下成就祖神之位。
很显然对方知道了萧晨的到来才离去的这个级数的强者有着的自己的行事准则。
萧晨快在咒界穿行将近半修士都收进了珂珂的失乐园中就在这时炎黄、老祖龙等人冲出了深渊司时出现在萧晨所在的原始山脉间全都神色凝重无比。
“走！”
老农冲着萧晨低喝。
“仅仅收走了少半部分人还有很多修士未曾收走呢。”萧晨答道。
“没有时间了快将石头骨取出隐去我们所有人的气息。”炎黄神色肃穆。
萧晨一惊手掌间浮现出石头骨隐藏了在场几位祖神的气息。
“整片咒界都被禁锢了我们似乎很难回归死亡世界了。”
刷在说这些话的同时几位祖神与萧晨他们已经横移了数千里出现在另一片原始山脉中。
“异界的无上祖神出手了！老祖龙说出了这样一十不好的消息。
这是一件让人头皮麻的事情无上祖神的恐怖实力太可怕了一旦出手那必然是石破天惊令敌手陨落。
“看来我们所准备的死城用不上了现在就惊动了异界的无上祖神他们实力果然骇人听闻。”莫笑忘如此叹道。
“本来就Ｊ是为了吸引他们的注意力不过没有想到来的这么快……炎黄的这句话很奇怪这就更加让景晨联想到了几位祖神想要出手的疑处看来果真另有目的。
就在这时咒界的天空突然出现三道神光不朽天盾、妖刀、三十三重神塔同时显现。
“有三位无上祖神同时出手”老神棍武之印记骤然变色在这一树他不再像往昔那般懒漫。
咒界的天空中无声无息间出现九道身影异界祖神降临要对众人出手！
形势严峻到了极点！
就在这时深渊方向一面天碑突然暴涨起来越周围所有巨shi刹那间捅破了苍穹不仅将那九道腾胧身影逼退更是直接疯涨向三大无上祖神的至宝。