异界强者降临围困祖龙村在名身穿白银战甲的女子率领下所有人都杀气腾腾。
四五十人各个身穿精金战衣寒光冷咧将身躯笼罩在里面。手中神兵更是杀气冲天黑铁战矛黄金神剑青铜大戟全都光芒剌目冰寒剌骨。
虽然不过数十人但是聚集在一起犹如千军万马在奔腾一般透出让人心悸与恐惧的可怕气息。
这是一群强大无匹的魔神完全是为杀伐而生的！当中半祖级强者不下十几人。
看到萧晨他们到来这些异界强者顿时射来冰冷的眸光冷冷的扫过犹如腊月寒冬到来了一般。
“萧晨小心！”诸葛胖子大声提醒道：“那名身穿银色战衣的女子她具有非常恐怖的度在失乐园笼罩前的刹那成功避过。且她的实力达到了八重天境界。”
八重天的半祖那是极其可怕的正常的情况下完全可以轻易三四重天的半祖！
白衣女子手持银光闪闪的天剑有恃无恐凝立虚空中挡在失乐园与萧晨他们这批人之间。
“所谓的救兵不过几名半祖而已。”身穿银色战衣的女子非常的美丽动人不过却极其冷艳凤目中冷辉射出扫过天外天与英熊几人。
而后又看向最前方的麓晨见他连半祖境界都未达到神色顿时更加冰冷那种眸光是无情与冷漠的如在俯视蝼蚁一般。
她刹那抬起了手中的天剑要遥指向萧晨一行人强大的杀气顿时如洪水一般冲来奔腾咆哮震动四野具有无与伦比的冲击性。
萧晨已经对前方的珂珂”以及天外天等人秘密传过音此刻不退反进打出六面天碑撼动洪水般的杀气冲杀向前。
“自寻死路。”身穿银色战衣的女子秀飞扬在寒冷的金属战衣衬托下愈显得美丽与冷酷度快的不可思议刹那到了萧晨的近前。
虚空中被萧晨召唤而出的六面天碑虽然是虚影但是却沉重如山岳还没有压落大地就已经让四野震动了起来。
毫无疑问这六面天碑足可以撼动一般的半祖当初跌落祖神境界的巴布拉都吃尽了苦头。
但是这名八重天境界的女子毫无疑问不再被压制之列绝对的力量可以破尽一切法。
那把天剑光华冲天像是一轮巨大的太阳神花在她手中绽放了开来”犹如闪电一般剌向萧晨的咽喉。
绝对的蔑视想要一剑封喉一剑斩杀萧晨！
后方四五十名异界强者”全都神色冰冷不屑的看着这一切在他们看来萧晨必死无疑。一个彻地境界的修士与八重天的半祖对抗”
实乃是螳臂当车蚍蜉撼树。八重天的女半祖灭杀这样的爬虫实在太容易了！
异界强者皆浮现出残酷的笑意静等血花绽放一剑封喉的刹那。
但是结果出乎他们的预料所有人的神色都渐渐凝固了。
萧晨左手向着那封侯的天剑抓去在前进的过程中并没有被那璀璨的剑气击碎他的那只手掌像是有一股无穷的魔力一般将可斩碎十万巨山的恐怖剑气全部吸向手中。
那仿佛不是一只手掌而是一个巨大的无底洞！
且就在这时萧晨手中擎着的战剑已经横扫向前方寒光剌目让天日在此光芒下都暗淡了下去。
“。叮”
萧晨的左手与那天剑碰在了一起完好无损到是天剑迸溅出一串串火星。
与此同时萧晨右手那抡动而来的战剑”已经扫杀而至。
“噗”
血光迸溅他一剑斩掉了这名八重天女半祖的头颅鲜血染红了那银色的战衣那美丽冷眼的头颅上充满了不相信的神色。
这一切都生在刹那异界冷艳的女强者想要一剑封喉快毙掉萧晨她不相信对方的一只手能够挡住她的天剑两人对拼结果竟然是她这个八重天的强大半祖被彻地境界的小人物斩掉了！
后方那四五十名异界强者更是满脸不相信的神色这实在让他们震惊！
“轰”
杀气冲天击溃了高空上的云朵四五十名强者一起冲上前去想要灭杀萧晨。
但是雪白小兽比他们更快得到过萧晨才传音早已提前冲了过来。失乐园大敞大开准备同时也将那女半祖收进去。
萧晨没有左手攥着半颗石头骨与早已有准备的天外天等人快冲进了失乐园。
珂珂咿呀的叫着向着女半祖笼着而去。
血光迸神芒剌目八重天的女半祖的确强大无匹被斩掉头颅的瞬间就重组了身躯堪堪自失乐园旁避过逃过了这一劫。
阿珂早已领教过她的极并没有追赶而是向后笼罩去那四五十名异界强者正好冲来。
“不好退！”
光芒四射撼天动地的杀气顿时溃散这些人向着四面八方分别飞遁。
不过还是有九名强者被失乐园笼罩了进来当场他们便失去了一身神力当中赫然包括一名异界半祖。
三结巴二话没说一蹦老高抱着末日天戈就劈了下去可恰那珂珂禁锢的异界半祖刚刚瞪眼就被被立劈为两半了。
英熊嗷唠的一嗓子冲了过去与白起平分了半祖的神魂他们一个是火种生物一个是修魂者这对于他们来说自然是大补。
白诸葛胖子直咧嘴非常的惋惜他也想分掺和声一脚。
萧晨薄士、托蒂吴明等一起动手将定在那里的其他八名异界强者全部斩掉了头颅。
诸葛胖子大喜屁颠屁颠的开始收集神魂但是奈何他修为实在太弱面对这些神魂根本无法吞噬下去。
金三亿不怀好意的将那半祖的头颅向他扔去道：“吃什么补什么”吃掉半祖的头颅说不定便有了半祖的体质。”
诸葛胖子急忙躲开武祖传给他的功法虽然很变态但是他却不想真个疯狂起来打算只吞噬灵粹与神魂而已到与火种生物有此类似。
“噗噗噗”失乐园中血光迸溅。九名异界强者就这样被斩杀了尸体被丢了出去。
外面近四十名异界强者当中包抵了十几名半祖”全都勃然大怒。他们强势而来却是却是遭受如此重创实在难以接受。
萧晨他们虽然看似轻松但是众人知道侥幸而已每个·人都没有放松下来就连玲珑与免免这两只小萝前也绷紧了粉嫩的小脸。
“蝼蚁你们要为此付出最为惨重的代价！”
近四十名异界强者全都喝喊声音震动天地犹如万马在奔腾红隆隆作响。
“珂珂冲过去！”萧晨站在失乐园内喝道。
有失乐园在他不相信对方能够抗得住。
“他们有一幅魔图可以无限的拉开与失乐园的距离我们追不上。”白起在旁这样说道在这之前他们交战过。
珂珂驾驭失乐园快冲了过去果然一幅巨大的魔图展开珂珂前进多远”那幅魔图就载着异界强者后退多远非常的妖邪。
“你们说要让我们付出惨重的代价难道就是这样不断飞退？”萧晨大声喝喊。
“那你就出来一战何必躲在神园中？。对面的一群异界强者咆哮犹如雷鸣一般而那名身穿银色战衣的女子则一言不烦冰冷的凝视着萧晨若是眸光可以杀人的话萧晨已经死伤一百遍了。
萧晨他们这一方没有**重天的半祖坐镇真的不敢冲出去与对方决战。
幸亏有阿阿这个逆天的小家伙存在不然根本无法威慑对方但奈何小兽纵然有失乐园却追不上对方这让小东西非常郁闷咿呀的哼唧了几声用力攥紧了小拳头。
“走去天外找刑天与囊尤他们。”白白胖胖犹如孩童的人外人这样建议。
“好我们去天外。”
珂珂冲天而起失乐园载着众人冲天了遥远的太空。
祖龙村外的大地被削下去数百丈深但古村并没有遭受破坏因此萧晨可放心的离去。
风声呼呼作响萧晨一行人快冲上了云霄而后冲到了天创太空。
一颗颗星辰在闪耀犹如璀璨明珠点缀在黑幕中非常的漂亮。
在他们的身后近四十名强大的异界半祖全都追了上来想要截杀众人。
而此刻九洲四方世界各地更是在上演着同样的事情大战开启了越强的修士越可能遭遇危险。
烽烟四起战火连天动乱来到如此突然让九州与四方世界都在动荡。
天外星空中珂珂破碎空间前进身后近四十名强大的魔神亦穿越空间紧追不舍。那名八重天境界的女半祖彻底的盯上了萧晨不杀他誓不罢休。
“追追追个毛啊？！”金三亿以神念传音道：“就是追上了你们敢杀进失乐园吗？做做做跟屁虫很有意思吗？”
“就在那片星域。”天外天向前指去。
珂珂不断穿越空间仰仗小家伙达到了半祖境界不然还真无法承受这种巨大的损耗。
一颗淡蓝色的星球出现在众人的视野间他们快向那里飞去。
刚刚降临到这个星球的表面上两股强大的气息便布天盖地而至两尊如魔神般的高大身影从数千里外一步冲至近前。
“是你们生了什么你们为何到了这里？”正是刑天与蚩尤这两尊战神两人黑如瀑躯体如钢铁流铸的一般充满了爆炸性的力感。
他们见到天外天等人寻到这里第一时间就知道肯定有大事件生了。
“异界祖神又要降临了！更/新//快”天外天只有这样一句话。
性天与蚩尤立刻知道生了什么两这尊得道于上古的战神同时将望向天空中四道眸光像是天剑一般绞碎了虚空当场紧随而至的异界强者感受到了莫大的压力其中四人直接被那眸光洞穿而死。
那四人虽然不是半祖但也都是级强者就这样被两尊战神的眸光灭杀了实在让他们心寒。
“八重天的异界半祖？”刑天一下子就盯住了那名身穿银色战衣的冷艳女子声音冷漠无比道：“我来杀你！”最后这四个字虽然声音并不高但是这种强大的自信却神人心魄让人胆寒一干异界强者全都变色。刑天没有多余的话语当场冲天而起左手巨盾右手巨斧仿佛具有开天辟地之威。
“我来会你！”未等那八重天的神秘女子出手旁边一名异界半祖冲了过来手中持着一把黄金圣剑光芒照耀星宇。
化成一道百里长的巨大剑芒向着刑天立劈而去他整个人更是化成了一道虹芒身与黄金圣剑相合冲向前方。
上古战神刑天站在虚空中猛然举起巨大的铜盾向前推砸而去。
“轰”
那百里长的刺目剑芒当场就崩溃了而那身与圣剑合一的半祖更是直接被刑天手中的巨大铜盾砸飞了出去血肉模糊一片身躯彻底变形。
这就是上古战神之威不动如山动则如狂暴雷霆天崩地裂仅仅用一记便用盾牌将将一名强大的半祖砸的成了肉酱。
“佩…”
那名强大的异界半祖怒吼快修复了躯体向前冲杀而来。这简直是一种耻辱好似是他自己冲过去撞碎了身躯一般太丢人了。
刑天眸光冷冽无情迎向这名异界半祖手中战斧拾动开来横扫天空让星辰都在颤栗。
“咯嚓”
“噗”
两种声音相继传出上古战神之威震撼了所有人。
刑天手中的战斧像是直接劈碎了那把黄金圣剑”而后更是直接要那名异界半祖腰斩！
“亦…”
异界半祖惨叫神魂冲出残躯想要逃逸。
但是刑天战斧交到了左手中巨大的手掌探出铺天盖地当场就将那人的神魂攥在了手中用力一捻当场将一名半祖抹杀！
这是就是上古战神之威一名强大的异界半祖被他如此简单的打了个形神俱灭震慑住了所有异界强者。
八重天的异界女半祖秀飞扬银色战衣光芒闪烁她提着天剑一步就冲了过来杀气震动了星空美目中寒光四射声音刺骨道：“我要抽你神魂祭奠我族强者。”
时此刑天只有几个字道：“你没有机会现在就斩你！”
当场两人就冲出了这颗水蓝星球在太空中大战了起来。
到了此刻萧晨他们所有人都放下心来强势的刑天不愧为上古战神有他在绝时没有任何危险他们走出了失乐园。
这时同样强大无比魔神黄尤大笑了起来震动的天宇都在摇颤他看向三结巴手中的末日天戈道：“借祖神兵一用！”
金三亿顿时像是吃看苦瓜一般这宗宝贝还没捂热乎呢就被一个强大的魔神看中了他笑的比哭还难看硬着头皮递了过去。
黄无没有什么废话将自己的铁戈就给了金三亿而后舞动末日天戈冲天而起。
让所有人都极度震惊与刑天并列的上古魔神蚩尤单手持末日天戈直接冲向了近那数十名异界强者杀进了人群中。
真可谓有气吞山河之势。
一千异界强者似乎有些不相信不是祖神的强者居然敢冲杀向他们这样人实在是嚣狂。
“轰”
末日天戈在蚩尤的手中爆出一道巨大的乌光横扫整片星宇。
与此同时蚩尤将八重天境界的女半祖逼退到了这边与蚩尤遥相呼应两人同时杀向异界诸强。
黄金神戟与乌铁印嗷嗷大叫道：“杀杀杀”
这两个家伙全都冲天而起杀向了星空。
“杀！本書轉載16开xs文學網”萧晨大喝也冲出失乐园腾空而起。
白起紧随其后天外天等六名半祖更是联袂冲击雪白珂珂乌溜溜转动了一下消失在天空中也向前悄悄溜去。
有蚩尤与刑天这两大强者坐镇他们这一方的力量绝不差于对方如今众人全都战意高昂准备大战一场。
这里形势逆转一片大好。但是九州与四方世界却形势不妙强大的异界半祖是经过数个文明时代积累的远比这个世界多的多。
降临在世界各地让九州与四方世界的修士感受到了前所未有的压力。
几处主要战场更是到了白热化大战极其激烈。
神箭破空接连九道神箭刺穿天地。
消失多年的后鼻在修真界显化身影他化解了一处主战场的危局但是自身却被一名强大的离谱的异界半祖盯住了。
“我乃黎恢友之孙特来取你性命！”又是一名八重天的强大半祖！
同一时间佛陀显化在了长生界天帝城大战异界强者。
而半祖中的绝须强者老子也出现在了魂界向着一名八重天的半祖杀去。
天外星空中巨大的祖龙船上并排站立着两条人影俯视着九州苍茫大地露出无奈神色。
“无尽岁月前我们已经用祖龙船送走了一批人难道这一次又不得不如此做了吗？”
“是的没有选择这一次比上一次更加严峻九州与四方世界被灭恐怕已经成为了定局。
“祖龙捐骨神木献干造就神船却是如此来用可悲可叹！”