一位九州的祖神就这样带着无限的遗憾与落寞在他眼前消逝了！！回到故土回到九州去看一看注定无法实现了。
“让敌人的鲜血染红长弓为你陪葬我带你回归九州…萧晨平静说出这些话祖神形神俱灭连尸骨都未留下让人伤感而又悲恸九州埋弓是最后的慰蔚。
手握长弓萧晨双手清筋突起死死的抓着九支箭羽！恨不得立刻寻到仇敌射出这九支箭羽。
“快走这个地方不安全。”小老头催促与提醒道。
萧晨并没有失去理智自然明白眼下的处境那几名异派祖神绝不是等闲人物走其是白祖神与那个深不可测的神秘人物难以估量深浅。
两人快向着前冲去在蛛网的通道中穿行沿途看到数具碎尸在这座迷宫中杀机暗伏随时可能会有杀身之祸。
逆天战宝吸引了所有人每个人都想据为己有不是结盟者就是对手没有过多的选择。
“啊……”
就在这时旁边的一座宫殿中传来一声惨叫声音慌乱而又惊恐似乎惊惧到了极点但紧接着便戛然而止了。
当萧晨两人从那里冲过时看到了～副可怕的画面一个披头散的怪人正是抓着一条露出白骨茬的手臂在啃咬鲜血淋漓顺着怪人的嘴角涛下将他那雪白的牙齿衬托的更加白森森。
他正在吃一具血肉模糊的尸体很显然是方才击杀的修士森然与雪白的牙齿间鲜血飞溅雪白的牙齿咬断骨骼的声音“嘎嘣嘎嘣作响让人感觉毛骨悚然。
这简直就是一个厉鬼太过凶残过可怕了！
其披散的乱盖住了脸颊随着咀嚼沾染着血迹的乱在抖动两道绿幽幽的寒光从绺旬透出向着萧晨他们射来。
人吃人活吃祖神！
太过残酷与惨烈了萧晨感觉无法接受这天界真的与想象中大相径庭真是什么人都有这么凶狂的绝世恶人都被碰到了。
“快走！”…小老头拉着他就跑后方传来凶煞气息血光闪闪那名披头散的怪人”口将剩余的残尸整个吞了下去嘴角溢出洒徊血液低吼了一声追下来。
到底是人是兽？怎么会这样的魔性简直不可想象。
两人都不想与这个厉鬼纠缠在复杂的通道中左拐右躲不断奔逃好在这座迷宫限制住了所有人的灵觉与神力怪人才没有以恐怖手段截住他们渐渐被摆脱了。
“是个级角色！”干巴巴的小老头双目中射出两道精光与萧晨奔出去很远才停下来道：“遇上这样的牲口只能躲着走不然纠缠不清不死不休。”
果真是大千世界无奇不有这样的凶人都来到星宫中可想而知前方有多么的危险。
“不好我们被人盯上了！”就在这时老山羊双目中射出两道精光凝视前方的岔道口。
“是那个厉鬼吗？”萧晨虽然也早已感知到了危险但是毕竟神识还没有达到祖神境界因此不知道是何人拦阻他能够有所觉察完全是天生的本能灵觉。
“不是异派的人真是阴魂不散为了这九箭他们一路追踪了下来堵在了前方岔道。！”
“来的正好！。萧晨顿时长弓牢牢的握在了手中那名九州祖神的死让他心绪难以平静不杀仇敌难以告慰那逝去的英灵。
“是三个人要非常小心那个白毛也在当巾！”老山羊提醒道。
那个白祖神绝对是一名可怕的敌手戮魂断矛防不胜防转破人的神识简直就是萧晨的克星。
“先撤！”萧晨强压制住了冲动向两一条通道冲去他不想正面强撼要伏杀对方才行要掌握主动而不是被动的迎击。
老山羊似乎天生是逃兵在萧晨说话前他就已经先冲逃了出去非常珍惜自己的生命。
后方那个岔道口处白祖神大步走了出来脸上阴晴不定后面跟着两名异派强者。
“算他们运气！”一名异派祖神很是不甘被这两人逃走。
“你们两个要主意敛去杀机！”白祖神的神色有些不善。
那两人顿时恭谨的点头神色有些不自然纵然同一势力的修士也是强者为尊。
“这片区域我们已经走过几次对于这里的通路了若指掌我们去抄近路截杀他们！”
“不错从并行的这条道路追杀去！”
听到这两名强者如此建议白祖神森寒的点了点头道：“斩草要除根！你们从这里穿行过去我走另一条道路围堵他们”
在奔行的过程巾老山羊嘀嘀咕咕居然在摇卦一片乱卦浮现在他的掌指间光华闪闪。
“不好前边有人要袭杀我们需要绕过去。”
听闻小老头这样普靠谱的算卦预测萧晨相当的无语。不过在临近的刹那他立时露出惊异之色以为直觉感应到了危险。
他不得不看了看小老头这主到底是高人还是纯粹的骗子呢？
两人快绕过那片地域而后又从前路抄了回来现了两名异派祖神隐在暗中。
“杀！”
萧晨弯弓搭箭实行反猎杀长弓像是有灵一般在轻轻的震动弓弦出阵阵龙吟的声响弹出的刹那风云变化天地失色一道天火铺天盖地向着前方的一名异派祖神席卷而去。
射出的烂木箭虽然看似随时会折断但是却带动出了滔天的毁灭力量简直就像是一片火海烂箭居中凝聚无尽火之精华将前方淹没了。
两名异派强者自然被惊动了但是烂木箭快到极致且竟有禁锢之无上威力被锁定的那名祖神的动作居然变得无比的迟缓难以有效的躲避。
“快闪！”
旁边的那人急忙拉住他的一条手臂想要将之扯向一旁躲开那凌厉一箭但是他吃惊的现他的动作也变得迟缓了起来收到了强烈的影响近乎被禁锢了。
“噗！”
一道血光迸溅而出烂木箭笔直的穿透进被锁定的异界强者鲜红的血水飞溅的到处都是将旁边那名祖神的脸颊喷的一片猩红。
“啊”他出一声惨叫。
旁边的异派强者眼睁睁的看着同伴被洞穿胸膛四分五裂随后方尽大火涌动而来将那里淹没了而他也险些被笼罩进去。
“不愧是王者曾经用过的兵器一番祭炼就是圣物对于一般祖神来说是难得的瑰宝。”就在这时白祖神突然出现了满头银乱舞向着火海扫去将那四分五裂的躯体抢救了出来。
但是紧接着他就皱起了眉头因为那根烂不箭炸裂了开来当中蕴含的黑色的火焰根本无法扑灭死碎裂的躯体在熊熊燃烧那名祖神的神识在火焰中飞快损耗。
“大人快救救他！”旁边的那名异界强者露惊色。
“救救我”那名异派强者伸出一只如焦炭般的手掌碎裂的躯体在刹那间就成了糊状。
“砰
最后的箭头崩碎的刹那他的形体与那禁锢的灵识彻底的崩碎了而后在火焰中飞灰湮灭。
让人心悸的烂木箭看似破破烂烂但是威力却是如此的强绝！
“不得让他出第。箭与第三箭这宗瑰宝对我们乘说很重要一定要得到！”白祖神眸子中射出两道犀利的光芒望向了前方的通道深处。
萧晨没有射出第。箭而是选择老山羊遁走了因为他感觉这白似乎不见得能够射杀。
在路上他看着剩余的八只烂木箭阵阵心惊这真是一宗威力方法想象的瑰宝可惜用一次就少一次不能再生。
“这种又干天和的大杀器自然不可能永世长存能保存到现在已经算是幸运了但注定出世后也就要消逝了。”老山羊一副世外高人的样子但接着他的话语就破坏了他的气质道：“我说小子你别忘了那里有我三支呢要是用掉的话你得等价交换。”
“哗啦啦”
说话间老山羊又胡乱的摇了一卦道：“朝前方的那条道路走既安全又在接近的逆天战宝。”
“你这的卦象准不？”萧晨怀疑的看着他因为怎么看都觉得不靠谱。
“应该没错要不然我再重新算一卦”
萧晨彻底无语了且这一次看清了这老家伙哪里是卜卦完全是在划拉在瞎蒙！
很快就更一步证实老山羊的在蒙混前方涌动来阵阵凶煞气息那名披头散的怪人嘴角挂着丝丝血迹露出白森森牙齿双眸绿幽幽堵在了前方。
“我叉真撞大运了跑！”…小老头身子灵活无比嗖的一声倒飞了回来扭头便逃之天天。
“哪里走！”
就在来路上白祖神出现挡住了去路高大的身影像是一堵墙一般白乱舞阴森森的凝视着两人。
前有狼后有虎彻底将两人夹在了通道当中。
“不要乱来我是石中帝他的结拜大哥你若妄动天界异派都要覆灭！”老山羊忽然变得底气十足冲着白祖神喝喊。
“死到临头还在胡说八道就是砺石兽与石尸都不见得会说出这样话就凭你也敢如此大言不惭。”白祖神冷笑连连三杆戮魂断矛显化而出就要出手。
一声低吼后那披头散的怪人也扑杀了过来。
萧晨弯弓搭箭就要出手且连神图与古卷都暗中准备好了。
“你来看！”就在这时老山羊抖手扔出一枚石令道：“这是石中令。”
白祖神一把抄到了手中顿时露出震惊的神色简直不敢相信自己的眼睛道：“这怎么可能？！真的是石中令…”
“闪开！”老山羊拉着萧晨快从白祖神的身边冲了过去。
白祖神眼中杀机无限旁边的三杆戮魂断矛几次震动想要洞穿过去但都又被克制住了想要杀人灭口都不行因为对面有一个实力不可揣测的怪人目睹了这一切。
萧晨也相当的吃惊惊疑不定的看着老山羊道：“你真是石中帝他哥？！”
“那当然不过那石中令是假的！”老山羊嘀咕道。
“假的？！”萧晨顿时无语了这老东西的身份肯定也是假的了不过假的也能骗过白祖神？
后方白祖神惊怒他手中的令牌竟然如水波般虚淡化而后碎裂消失不见了。
“怎么可能？方才明明是真的“他双目喷火一想要追杀萧晨。人但是怪人却扑杀向了他。
“这辈子嗜好不是很多坑蒙拐骗偷还算精通…………”老山羊丝毫没有脸红的觉悟。
刷
一道冷冽的剑光劈来顿时打断了老山羊的话语除却白祖神以及那名异派的神秘强者外另外三名异派强者聚到了一起挡住了他们的去路。
“止步不准逃走不然我们立刻杀了她！”
三名异派强者联手禁钢了一名女子将其神识拘禁了出来随时准备磨灭。
正是九州派闯进太阳星宫的第四名祖神此刻已经被拿下了。
“是那名神秘祖神将我拿下的你们快走他就要到了他是一名”这个女子显然非常强大决不是一般人可以拿下的此刻透露出一则重要信息。
但是奈何早已被那名神秘强者封印了一切后方三人用力一捻她的神识就崩碎了部分出惨叫停止了传音。
萧晨双眸射出两道冷光老山羊则负接拉住了他后退道：“走我们不受威胁。”
“你们敢走一步我们立刻让她灰飞烟灭这里是不是别处这是昔日的王者的星宫所有人的神力与灵识都被压制在这里打碎她的神念芯死无疑她绝可能重新凝聚！”三名异派强者冷笑连连接着道：“我们也不会硬逼迫你们只要你们留下剩余的八支箭羽就可以离去我们会放开她。”
“好！”萧晨没什么挂豫直接将八支箭羽扔在地上道：“现在请你们放开她！”
“你们后退我等先收起箭羽。”三人显然不怎么相信萧晨。
老山羊直叫嚷：“不行！不能相信他们！”
但是萧晨没有理会拉着他后退。
三人刹那上前掌握了八支箭羽而后露出森冷的笑容道：“好了我们放开她！”说到这里三人同时出手就要抹杀九州女祖神的灵识。
但是突然间一支箭羽轻震一座太古魔城显化而出笼罩了他们刹那禁锢了他们的行动能力。
“轰隆一声巨响太古魔城剧震但是它在这里也受到了压制不能展现出全力禁锢持续了刹那就要失效了。
不过萧晨已经在第一时间冲了过去将女性祖神救出同时将八支箭羽已经回到手中。
他抬手向着那三人打碎就要利用这难得的机会破碎他们。
突然间九州的女性祖神向他出手。
“砰”
旁便的老山羊适时出手帮萧晨挡了一击。
“你”萧晨惊怒。
“她的灵识被那名神秘强者入主了老山羊解释道快抵住了女性祖神。
这时太古魔城一震三名异派强者逃了出去。
在这一刻没有白祖神神秘强者真身也未在此萧晨再无顾忌弯弓搭箭三支烂木箭连续射出。
三道惊虹爆出璀璨的光芒像是三条祖龙一般冲了出去杀机方限火焰无尽将前方淹没了。
王者昔日的兵器在这座宫殿巾不受压制这是它们的本源地可以挥出最大的威力。
“噗”、“噗”、“噗
可怕的声音传来三声凄厉惨叫在通道中响起。
血光迸溅三道箭羽没有一箭落空禁锢三人从他们的背心洞穿深深的剌入。
鲜红的血液在飞洒顿时染红了通道三人的躯体在第一时间碎裂了且无尽大火汹涌他们的躯体在熊熊燃烧快化成了炭糊状。
三支箭羽的箭头碎裂神光再次爆他们被禁锢的神识跟着破灭三位异界强者灰飞烟灭。
这种武器果然可怕！有干天和杀一人便会耗去一支箭羽用一次少一支不可再生循环利用。
萧晨手抚长弓轻声道：“已经射杀四人还差最后两人我会让你瞑目将你带回九州的。”
刷
光彩一闪就在这时白祖神从通道尽头冲了过来正好看到最后的结果神情怜怒无比。
“走！”
此刻老山羊已经止住了那名被控制神识的女性祖神扛起她就跑萧晨则紧随其后。左拐右转两人也难以摆脱白祖神。
就在这时老山羊冲过一个拐角后忽然砰的一声撞在一个人的身上一下子七晕八素翻倒在地连带着那名被禁锢的女祖神也被扔在了地上。
“我说大姐你不要挡路好不好！”老山羊的哼哼唧唧的爬了起来道：“你的身体以点也不娇柔真是太硬了！”
但紧接着他便露出了哭丧的神色刹那间说不出话来了。
当萧晨冲过来时更是大吃一惊一名石人女子正背对着他们间插着一朵石莲花。
莲王！
正是强大的莲王印记！她缓缓转过身来。