强大无以伦比的强大这是目前萧晨唯的感觉。浑身精气澎湃拥有难以估量的神力。
净土中的那些人自然感应到了这股非常寻常的气息让人窒息强大的能量波动自边缘地带如惊涛骇浪～般席卷而至。
“刷”
萧晨冲出大阵周身神焰滔天震动的整片净土一阵摇动竟有崩溃的迹象生外面太阳星的光芒都被他压了下去在这一刻他是绝对强大的。
他通体都被光华笼罩形体如光似电一下子就来到了净土中这已经不像是一个人而像是一颗燃烧的神星。
在混乱的净土中第一时间有人向他出手数道光华像是彗星撞击而来刮出长长的轨迹。
“砰”
萧晨抬手向前劈去一下子就将几道杀光挡住了打的那些神光四处溃散神力消失于无形间。
他眸子中射出两道冷电并指如剑”向着那出手的几人扫杀去长大的剑芒横贯净土苍穹未明的神源法则禁锢天空顿时将三道身影腰斩血光冲天。
那道三人影快消失三人直接是走了根本再无一丝侥幸的心理亡命飞遁而去萧晨也顾不上将他们彻底抹杀因为他锁定了那个异派强者的神秘强者“泥人”。
如梦亦如电他似梦幻空花显化在那泥人的身前没有虚巧的花式一只大手覆盖天空笼罩而下。
神力秀疆震动的净土在崩裂未明神源法则一出那天不再是天那地也不再是地一切都被改变…一切都随心而定单掌控世界！
那如泥塑木雕的神秘强者在这～刻终于不能再古井无波裸露的那半张木讷的脸颊顿时变了颜色他双手连连划动打出万界本源法则对抗天空中的大手。
但是可怕的事情生了泥塑木雕般的神秘强者双手迎向天空的刹那无声无息的崩碎了化成点点灰烬消失在虚空中。
这是何等的力量？神秘强者泥人的一双手臂瞬间灰飞烟灭！
萧晨巨手所过之处此时此际没有什么可以阻挡这方世界已经完全被主导。
称得上改天换日！
大手下的世界在被重新塑造所覆盖下的空间规则与秩序被重组一切尽在掌握巾世界似幻花一朵被随意更改与捏造。
这就是逆天的战者的本源法则这是就无上实力的所展现出来的冰正一角。
“砰”
泥人右臂再生而出持一口石刀向着天空劈去蒙蒙黄色光华像是一道不朽神虹划过苍茫宇宙照亮亿万星河。
但是天空中的大手仅仅做了一个动作向下猛力一按所有黄色的的刀气全部崩散石刀出“略嚓略嚓”的声响竟一下子碎裂在了虚空中。
不是真正的石兵并不能万古不朽在被巨手所整重定神则的小世界中寸寸断裂。
不过这泥人果真走了得纵然是在如此可怕境地下也怡然不惧身如飘萍在本源神则下诡异无比的移动着法身蕴含大道精义以法卸法创造神则势隙遁出了这方世界。
能从逆天战者手下遁出这种人绝对是非凡人物有着常人不可想象的修为是天界巨头下的绝顶人物。
这个人的**或许不够坚固但是对神则的领悟达到了非常可怕的高度！
“无上的祖神我们来了！”就在这时净土外传来阵阵神力波动一座破礴神城冲了进来。
异派诸强驾职昔日的石人王者所遗留下的巨城来到了净土中那名神秘强者“泥人一闪而没投身太古神城中。
神秘强者泥人竟是一名无上祖神让萧晨有点惊讶的同时更是心生警恨无上祖神若是将万界神则领悟到一定境地是如此的强大颠覆了他过去的认知。
不同于石人路这条道路需要保留肉身神力达到一个极点便再方…任何变化千万载岁月可能都将停滞不前。
无上祖神其肉壳无法与石人相比甚至远不如失败的石人躯体坚固但是这样的人对神则的感悟是相当的恐怖的。
或许不少无上祖神在很漫长的岁月中甚至都无法与失败的石人争锋但是一旦他们将万界神色本源领悟到一定境界后也许很多事情都将生改变。
眼前这名神秘强者泥人他已经要质变在无上祖神的道路上前进了很远走出了一条渐渐开阔的道路。
难怪无上祖神所走的道路可以与石人路并称两大修炼道路！
明白这一情况后萧晨杀机更盛顿时向着那太古神城冲去掌刀扫出蕴有无上大道法则印记。
虽不是他所悟但此刻却可为他所用体内神图迷蒙老山羊与异界无上大道结合通过神图向外展现出大道精华。
天地如帘幕猛力一扯便被打开展现出一个全新的世界舞台为逆天战者所创为己所用唯心所感随念而变！
太古神城被掌刀所蕴的新世界本源规则覆盖改天换地碳礴巨城猛烈摇动仿佛随时都会崩碎。
不过出乎萧晨的预料在逆天战者的惊世一击下太古神城猛烈抖动过后竟爆出了剌目的璀璨金光将其掌刀蕴含的无上伟力化解了。
“怎么会这样？”萧晨问体内的老山羊。
“那不是一般的神城是王者所遗留且完好无损保存了下来从某种意义上来说比规变成功的石兵还要宝贵。”这是老山羊的回道。
“嗡”
太古神城震动出了千万神虫振翅的声响夺目的黄色神锋绽绽放而出竟向着萧晨镇压而来。
“砰”
萧晨一拳轰下直打的太古神城～所摇动金色光芒冲天而后一下子斜飞了出去被强大的神力打入净土世界深处撞碎无尽仙山。
将一代石人王者的神城如此抽飞一般的人很难想象所有修士全都露出惊色。
不过那太古神城撞碎几条荒山古脉后冲天而起它异常坚固丝亮无梭。
“留下这座神城的主人图谋不小小”老山羊在神图中向萧晨传音道：“一般的石人王者出世神城的生命便到了终点除非自损精气才能保留下神城。毕竟是王者涅槃过程中的关键之物保存下来的神城都有无法想象的大用途是可以慢慢成长的瑰宝
可惜的是异派的石人王者是个悲剧人物来到世上没多久便被盘古王灭掉了徒留下一座神城而已。
萧晨一步不停眨眼显化在净土深处再次向着太古神城打去。莫名其妙与老山羊合一成为逆天战者他不想错过今天这个机会想要对异派大开杀戒。
“嚷”
巨大的神城再次震动放大千百倍向着萧晨压落而下。
“起！”
萧晨单手擎天竟将这太古神城托在了掌心举着亿万均的古城向着天空中那混沌光华闪烁的逆天战宝砸去。
“砰
就在这时莲王出手向着太古神城抓去握住城体的刹那天空中石莲花片片飞舞古城摇动黄色光芒冲天。
“轰”
尸气滔天石尸出手滚滚黑雾向着莲王翻卷而去如此可以看出石尸是偏袒异派的在此时刻不忘相助一把。
莲王脚踏石莲花后退而去将～片尸雾炼化扫向神城中顿时让古城猛烈抖动但依然不朽没有破碎。
小子留点力气不要浪费在那神城上短时间很难打碎一会儿还要夺逆天战宝呢。”老山羊提醒道。
但是他却无法理解萧晨的情结萧晨难以自制再次向着神城轰杀去。
掌覆天地威压日月尽全力出手大道烙印显化而出向着下方王者巨城拍击。
似乎感觉到这股力量的可怕太古神城竟洞穿了天地整体横移方尽远躲到了石尸的后方。
“砰
但是却不曾想一道血光铺天盖地降临打在了太古神城上正是那从天界古战场冲来的血色战者。
见此情景老尸又想出手但是莲王却也上前阻断了他的去路对他轰杀了惊天一击莲花片片在这一刻每片石莲都是一个世界！
诸天万界将石尸笼罩莲王的无上大道法则一出与世司存的石尸也不得不变了颜色。
“轰”
萧晨适时出手出现在太古神城前轰下一掌。
与此同时血色光华闪耀当中的战者出手硬撼巨城。
同一时间又一股螺旋形的水雾快弥漫而来笼罩神城有一名神秘强者出手打向太古神城。
“嘿嘿我也来分上一杯残羹”就在这时那如孩童般的砺石兽出森冷的笑声也出手了化成一道光华俯冲下来直取太古魔城。
血色光华中的战者螺旋形水雾中的神秘人物小砺石兽萧晨同时抓住了太古神城四大强者猛力撕扯本是完好无损的王者瑰宝顿时摇颤出了可怕的声响。
“咯”””
那巨大的城体宏伟的城墙竟出现了裂痕！尤其是那巨大的城门竟轰隆一声倒塌了下来。
远处石尸眼眸中射出两道寒光一声长啸让人毛骨悚然他从诸天万界中遁出强行冲出了莲花世界快冲到了太古神城的近前。
就在周围的散修都以为这与世同存的老尸要解救太古神城时他却做出了一个让所有人目瞪口呆的举动。
“砰”
一只干枯的尸爪撕裂而下～把抓在巨大的城体上他竟也要分上一杯残羹！石尸的无情与狠辣可见一斑。
纵然有交情也可以一瞬间无情抹杀这就是他反复无常的可怕心性。既然无法保全便也掺上一脚根本不在乎别人的看法。
五大强者同时出手纵然坚固如太古神城乃是王者留下的重宝也根本无法承受在震耳欲聋的声响中王者神城被五大强者生生撕裂。
刺目的黄金神辉照耀十方一宗瑰宝就此被毁被五大强者平分每人都抓到了一段城体。
王者的神城是凡物虽然被被人平分掌控在手但是撕裂后的刹那那种无上神力暴动是无法想象的五大强者都被神辉冲击的一阵摇动全力镇压！
无论是太阳星的修士还是天界大地上的强者全都震惊无比五大强者纵然是分身印记也是如此的可怕将王者神城如此分裂了如此神威实在震慑人心。
异派无上祖神泥人裹带着诸强光彩一闪竟凭空消失在净土中萧晨想要阻挡却无力分身手中的城体在暴动不止随意有崩碎成飞灰的可能。
神秘如泥人般木讷的无上祖神掌握有秘宝顺利遁出了这危险之地飞出太阳星很远降临到天界大地上他们显化而出。
“你们是罪人！”无上祖神怒喝几名异派强者神城被毁这天界的异派来说是一个非常重大的损失。
太阳星净土中五大强者压制住残城将之暂时炼化收入体内。而后全都冲天而起向着逆天战宝夺去因为莲王已经要成功了片片莲花笼罩了战宝。
“咚咚”“”
战鼓轰响震动天地悬空神岛绽放出亿万道光辉也向前冲去。与此同时诸多散修跟随在悬空岛后方司时出手想要搅乱局势逆天多宝。
砰”
萧晨先是与老尸碰撞了一记而后又与那砺石兽打了一掌被震动的险些与神图分离。
“他们只是化身印记而已。怎么还是无法力压他们？”萧晨问老止羊。
“能与他们的化身分庭抗礼就不诡了毕竟我们的组合只是偷天换日而已并不是真正的逆天战者你要自己把握好战机。”老山羊呲牙咧嘴的回应他借助异界无上大道烙印司时连通他所划刻的神阵伟力此刻滋味很难受。
“轰”
当净土中所有人出手时逆天战宝再次被打到了中心地域混沌光芒四射难以琢磨没有人可以独自去提取。
“砰”
就在这时石尸突然突兀的向着萧晨出手打了一记本源神则掌力。
萧晨身体剧震转身与之大战。
“咚”
就在这时砺石兽也突下杀手向着萧晨袭杀而至。
“轰”
螺旋形水雾弥漫也冲天而起向着萧晨扑杀而至。
形势异常危急三大强者不约而司出手简直是要重演异派太古神城的悲剧。
“这三个阴人…***。老子以后绝对不会放过他们！”老正羊愤愤的在神图内低吼着。
然而让人惊愤的是血色光华闪耀那从天界古战场上冲来的战者也向着萧晨出手了。
这几人摆明是想先解决掉短暂的联手在一起结成了同盟。
萧晨对神图内的老山羊斥道：“第。座大战划刻完毕了吗？如果还未好我要退走了”
这是他们之前的秘密约定。萧晨在这片空间飞行老山羊主人则在暗中秘密出手刻画出第。座他引以为傲的大阵在近距离内拘走逆天战宝。
“马上就好！”
萧晨已经无法支撑了四大强者皆展现出了自己的大道神源向着他镇压而来简直就是想他活活封死在这里。
好了我们退走！”老山羊低吼。
“恐怕我们很难退走了。”萧晨感觉到了焦虑四大强者将他禁锢了天空中他的身体在嘎吱吱作响。
“无需担心！”老止羊的声音响起。
就在这时莲王突然出手。在外面撼动四大强者。
诸天万界浮现莲王打穿了一条通路让萧晨与外面的世界取得了联系摆脱了禁锢。
这出乎四大强者的预料没有想到莲王竟在这时候帮住一位竞争对手。
“略唉……””
战鼓齐鸣悬空岛浮现而出在不远处扫杀来千万道神华阻断萧晨的逃生之路。
“悬空岛我记住你们了”老止羊咬牙切齿道：“看来你们的始祖果真没死不然就凭你们也敢如此嚣张落井下石阻挡逆天战者。”
砰”
四大强者再次封田了空间将萧晨隔绝在里面纵然莲王出手也难以短时间打开这次四大强者有所防范摆明是要先封印萧晨。
“开启！”老山羊大喝。
与此同时漂浮在逆天战宝周围的朵朵石莲花全都光芒大盛上面皆浮现出神秘图纹竟是老山羊暗中刻画的第。座绝阵。
萧晨早已感觉到这个老东西与莲王关系不一般不曾想竟到了这等地步在这关键时刻老家伙将第。座大阵竟是刻在了莲王提供石莲花上。
“轰”
逆天战宝光芒冲天猛力震动而后开始虚淡即将消失。
“不好”四大强者怒极全都冲天而起打出无上伟力阻挡逆天战宝。
“我们走”老山羊焦急喊道。
萧晨头也不回快向着净土外冲去。当路过虚空岛时他毫不留情的出手。
“砰”
残缺不安全的神图露出一角一下子碾压而过天空中悬空岛顿时崩碎了半截落下十几条身影。
萧晨的大手～把探出抓住了其中两人猛力一碾两团血雾爆而出就此他一冲而过从太阳星宫原路退出后冲出了太阳星.