破损的断石挡在前方上面的古字铁钩银划苍劲有力竟是通向天界的道路这实在让萧晨吃惊。
他曾费尽气力想要打开通往天界的大门但结果都失败了不曾想在这片废土的天穹上空却有这样一处密地果真是山穷水尽已无路柳暗花明又一村。
萧晨大步向里走去不知道这神秘之所能否给他带来惊喜。
这条通道完全是在混沌中开辟出来的两旁混沌翻涌雾气迷蒙点点星辰炼化成的明练点缀其司非常的梦幻。
大约前行了千余里混沌巨石堵在前方拦住了去路。
有些蹊跷前路像是被封印了混沌巨石雕刻着种种法阵透着玄秘的力量。
不过由于经历的时间太过漫长了法阵明显失效因为很多地方都破碎了岁月的力量最是无情神阵也难以抵抗渐渐磨灭。
萧晨手持一把战剑轻轻一挥剑芒喷吐前方的巨石顿时碎裂“哗啦”一声散落向两旁。
“咦萧晨有点惊讶前方竟像是一个牢笼一根根神铁依然在绽放光芒很显然都祭炼成了祖神兵封住了前方的地域每两根神铁间都有神华流转至今依然刺目。
“真的是有是牢笼不成难道还关押有囚徒？”这让萧晨感觉有点惊异这明明标示着通向天界怎么会有这样一个看似牢笼的地方？
萧晨接出神念观察感应不到任何生命波动不过想想也释然了强大如那名异界石人被巨宫镇封无尽岁月后都难以逃脱灰飞烟灭的下场更遑论其他人。
“破！”萧晨与神图圣一刹那司自神铁的缝隙旬冲了过去虽然遇到了强大的阻力但是那些神华并不能够真正阻挡。
毕竟时间太久远了纵然完成的保存了下来牢笼的威力也早已不可同日而语。这一个开阔与长远的牢笼完全是以通道建成的走出去千丈远还没有达到尽头。
一路工萧晨看到了数把断折的祖神兵以及点点干凋的血液那是号称不灭永存的祖神血但是现在却已经化成了乌黑的涛迹失去了光芒与鲜艳的色彩在岁月的力量下完全归于平凡了。
每把断折的祖神兵都沾染着点点血迹清晰的记载了当年那一战的残酷。
就在这时前方一个人形躯体拦住了道路那是一具干尸血肉干枯如刮开的木乃伊貌若厉鬼。
萧晨走到近期凝神观看这是一名女性祖神生前应该艳丽多姿但是此刻是这幅样子真是名副其实的红粉骷髅。
很难寻到有价值的线索当萧晨围绕着她转了一圈时气流涌动那看似完好的干枯尸体突然砰的一声彻底的粉碎了是如此的腐朽已经尽收不住任何冲击化成了一片尸土。
毫无疑问能够达到祖神境界必然是绝代天骄可傲视一个文明史的人物”汰然有曲折的故事但是这一切都不重要了最终一切都尘归尘土归土。
又向前走了数百丈远这一次将要到尽头了萧晨又看到了五具干尸当他路过时也全都随风化成了尘土彻底的烟消云散。
昔日六名祖神被镇压在此全都朽灭没有一个人留下点滴有价值的信息。
当萧晨走到尽头时吃惊的现一名石人盘坐在那里全身都是裂痕显然也已经神识寂灭了早已失去了生命气息二“真的是石人？！”
萧晨很快现那并不是真正的石人王者如果细看的话其石体不是那么凝实其双膝以下更是没有完成石化血肉干洞在白骨上。
当萧晨走到近前时这具石人体虽然没有如前几人那般化成飞灰但是却也哗啦一声彻底的碎裂在地。
在其背后所靠着的混涛巨石工留下一行很深的刻字在刻写时似乎非常的悲愤通过那那刻字的激昂可以看出当时书写者的情绪。
萧晨不可能认识上面的字体但是以神识扫描过后他却捕捉到了当年刻写者的一点残碎烙印被他以神力加持后愤怒的声音在通道内回响。
“天界不可靠……”
这句话阵雨耳聋透着无限的悲愤。
萧晨大吃一惊这个亿万年前的消息如今才被他得到且是如此重大纵然那一战早已成为了历史还是让他感觉心惊。
他所要去求援的天界似乎并不是多么的光彩！
这个消息很重大萧晨以神图伟力仔细捕捉残存在这座牢笼通道中的烙印到最后也只是得到了模糊而不太精准的信息。
这恩可以沟通天界！
当年异界与废土大战时天界有变究竟是何等变化不得而知但从那句天界不可靠来看应该是对废土很不利。
不过废土似乎也早有所准备守护在这里的那名不完全的石人以五大石人王者交给的封印古卷封死了这里。
时司过去的太久远了萧晨也仅仅捕捉到这么一段有价值的信息其他再无法获得。
至于几名祖神为何死在了这条牢笼般的通道内就很难真正说清了。有些事情注定无解并不是什么事情都有最终结果的很多事都会无声无息的消失在了历史长河中况且相对来说这已经无关紧要的小事。
“锵萧晨以战剑劈砍前方的巨石但是突然司古卷迷蒙一昏巨图出现在前方当中山河壮丽江山如画五名神态各异的石人并立在那里或沉静如渊海或战意凌云霄或霸绝千秋万古……正是萧晨在巨宫中所见到那五名无敌的石人王者！
此图锁住了前路堵住了通向天界的要道。
萧晨想尝试揭开此图但是亿万年岁月过去了此古卷依然神力浩瀚莫测根本无法撼动分毫牢牢的封死了这里。
这绝对是一宗重宝恐怕比异界封在洪荒古村土空的七魔图还要神秘与强大。萧晨不想以蛮力毁坏此宝他知道如果以神力补充话这宗古卷将可能会重放异彩。
事实上到了最后萧晨纵然想强行毁掉神图都不可能根本打不碎。
直至最终他与神图合一且让心间那五位无上王者的烙印浮现而出前方的壮丽山河古卷才迷迷蒙蒙绽放出异常光彩。刷光芒一闪那张古卷轻飘飘的落了下来萧晨接到手中虽然轻若无物但是却好像捧着百万座神山一般从精神工来说感觉沉重无比。
这宗至宝乃是五大盖世王者所留绝对是瑰宝中的瑰宝他相信将来一定会重慑诸天！
古卷离开混沌巨石不久突然间这座通道内固然刮起一股阴风冷飕飕的吓人。
先前所看到的那六名祖神的躯体本已经化成了飞灰但是就在这一刻突然全都重新凝聚成了干尸站立了起来。
六人有男有女他们的干枯的躯体在腾胀血肉仿佛要重生！
这怎么可能？
萧晨感觉有点邪异眼前的碎裂开来的石人都没有任何变化那六具都彻底灰飞烟灭的祖神干尸怎么可能重组再生了呢？
事情透着妖邪！
一阵阴风拂动而过原本封有古卷的混沌巨石刹那间粉碎前路在望而凉飕飕、阴森森的冷气正是从前方吹来的。
六名祖神的尸体完全鼓胀了起来根本没有一丝干瘪的样子血肉生出不过却缺少光泽与死人的肌体并无两样。
怎么会生这种事情？
连石人都形神俱灭了他们怎么可以再生？难道他们强过石人不成！
萧晨严肃戒备反常必有妖这里充满了未知的危险。
“嘎吱嘎吱……””
磨牙的声音出阴气袭人六名祖神级强者居然如恶魔般在磨牙样子狰狞而又凶狂包括那名艳丽的女性祖神也是如此脸孔近乎扭曲。他们的眸子在颤动但几次都没有睁开。
一声撕心裂肺的嚎叫突然在通道内响起那名女性祖神不知道为何出了如此恐怖的尖叫让人感觉头皮麻脊背冒凉气。
接着其他五名祖神也是如此出了极度惨厉的鬼叫声让人毛骨悚然那绝对不是一个正常的生物所应该出的声音比之厉鬼还要恐怖藏人。
通道内顿时如冰窖一般寒冷刺骨简直像是坠落到了修罗地狱间。
六名祖神的尸体没有一点正常生物应有的特征他们神色狰狞不断磨牙与厉叫比最凶狂的恶鬼还要阴森恐怖。
他们的眼睛虽然没有睁开但是鼻子却在金动最终一起向着萧晨扑杀而来阴风鼓荡通道内森寒刺骨。
萧晨虽然与神图相合但却不想贸然与这些鬼物动手将半颗石头骨祭出一下子令自己销声匿迹了。
六名冰冷而又阴森藏人的祖神尸体面孔扭曲露出雪白的牙齿披头散在原地转了几圈而后出一声厉吼全都向着前方冲去。
萧晨在后仅仅相随想要看看他们到底有什么古怪将冲向哪里。这六人能够血肉重生让他感觉不可思议不弄清楚他难以心安二前方的混沌通道逐渐狭窄阴风呼啸似寒雪飞舞如钢刀裂开。
飞行了足有数十里前方突然有点点光亮照耀进来且阴风更加猛烈了。
出口！
难道到了天界不成？
那狭窄的吹口仅仅容一人通过六名祖神尸体争相恐后冲出通道阴风鼓荡黑色寒雾弥漫二当萧晨冲出来时正好看到数万里外一道黑色的魔气像是一条巨大的拱桥一般横贯在天际一直连接到了这里将六名祖神尸体收走。
滚滚黑雾翻涌冲天而起刹那远去无尽阴森的气息骤然消失。
这一切竟是源于数万里之外！萧晨心中感觉非常不安那绝对是一个恐怖存在相隔这么远都感应到了六尸的气息将他们召唤而去最起码也是无上祖神。
或许更加可怕！因为那六人都是废土毁灭前的人物能够召唤他们腐朽躯体的人定然是一个与世司存的级老古董二“难道那六人是某人的化成不成主身至今未死所有六人重见天光立刻再生回归到了本体身边？”还是说那六人本就是鬼物当年是一名强者失落在通道内的？”
萧晨一瞬间就有很多的联想无论怎样说那个人都绝不是善茬肯定是一个级强大的存在。
那滔天的阴风与黑雾消失后萧晨才有机会打量着周围的境况。
“我真的来到了天界吗？”
萧晨有一股梦幻的感觉前方是一个美丽的湖泊蓝的透亮与醉人像是一块巨大的蓝钻镶嵌在了大地土方才受惊飞起的工百只白天鹅此刻已经重新落在了里面。
湖泊的周围景色如诗如画藤萝叠绕开出阵阵沁人心脾的花香附近更是佳木葱笼像是一片出尘的净土一般。
远处更是仙山飘渺祥云缭绕隐约间可见鸾鸟飞舞。
最重要是这个世界灵气浓郁游离在人的体表化成点点光华自动向体内云集深深一口气顿时让人感觉神清气爽。
萧晨已经有大半的把握可以确定他可能真的来到了天界。
从混沌通道走出看着周围的秀丽景色萧晨没有半点轻松刚刚来到这个世界就亲眼目睹一股黑色的阴风从数万里外冲来将亿万年前留下的六名祖神尸体卷走这种无意间的威慑力不是一般的强大！
洪荒天界对于萧晨来说没有一点印象根本不知道这里的一切。
“死亡并不是终点也许才刚刚开始”这句话当初时常在他耳畔回响这是窥视到天界秘密祖神所留下的话语。
“我的形体并没有毁灭”萧晨从神图中走出沿着湖畔向前走去。
他以强大的神识快扫出千里远但是是很遗隐仅仅感知到了一些样禽瑞兽并没有现一名修士。
“木头木头你回来了就在这时萧晨突然听到了这样一个声音。
他回头观望只见一只艳丽的花鹦鹉正站在湖畔的灌木上冲着他叫。且扑棱一声拍打着亮丽的羽翼飞了过来非常不怕生落在了萧晨近前的一簇藤蔓上。
“木头木头你不认识我了吗？”
萧晨真是相当的奇怪这只鸟儿似乎很特别。