“三万年后再相见！”
声震苍茫大地在壮丽山河间久久回荡似不愿就此散去。
登临神船的人黯然挥手永别亲人故友从此天人永隔再不能相见成为彼此记忆中永远的遗憾。
祖神是仁慈的也是无情的。
祖龙船上众多精英没有一个人可以带走亲人、朋友。因为九州与四方世界有亿万万只有未被选中芸芸众生一律平等没有人可以凭借关系登临神船。
“再见！”
最后的再见两字响彻天地间留下万古惆怅与哀怨悲伤。
任谁都知道永远还能再相见了。
萧晨感觉双眼模糊了三万年后归来时世界也许还是曾经的世界。但是那记忆深处的人都将永不复存在！
欢声笑语悲郁哀愁不可忘怀的故人将永远的逝去了化为天地间一缕风河岸上的一株草枯枝败叶间的一根骨……
三万年后沧海桑田物是人非。过去的过去都奖烟消云散。
长歌当哭。
无法承受之重萧晨心中堵。这个结果他不愿接受纵然三万年后归来还有什么意义？曾经的一切都不复存在了。
难道仅仅是报仇两字就可化解那万古惆怅与伤悲吗？
“我不甘！”
这是萧晨自灵魂的怒吼他不甘、他不愿、他无法接受这样的果。
如果往昔一切都不复存在纵然三万年后归来斩灭所有异界神神。也还能够挽回曾经的一切。
且三万年后就真的一定能够压制异界祖神吗？
祖龙船启航两位就祖神冲天而起化成两道巨大的光芒横贯虚空。他们要留下继续战斗。
他们要留下继续战斗。
“我要留下！”
萧晨腾空而起飞出了祖龙船。
他不是一时的热血冲动他斩不断曾经的一切。
或许离开才是最好的选择才是最理智的行为。三万年若修千万个日夜誓死磨练他一定会有祖神级的战斗力那里回来决战才是明智的。
但是萧晨他割舍不下或许他不是一个合格的斗战圣者他不够狠。
不够无情过去他虽然表现出了强势的一面但是此时此刻他却有着太多的不舍。
“嗖”
雪白小兽珂珂冲出了祖龙船飞到了萧晨的身边接着小倔龙也腾空而起刹那来到这里。
“你们两个不要这样……”
“咿呀……”雪白小兽不满的嘟囔。
逆龙王则沉声道：“这样逃走我做不到。”
没有人愿意这样逃生很多人都难以割舍下大地上的一切。祖龙船上一阵骚动不少人都想冲天而起。但是两道巨大的光束扫来封住了祖龙船。
两位祖神出手了拦住了所有人。
“记住现在不是你们流血牺牲的时候三万年后再归来!"
龙吟震动九天祖龙船启航。冲向无尽虚空。
“三万年后再相见！”萧晨冲着离去的祖龙船大喊
“三万年后再相见我们相信你会活下来的……”祖龙船上的声音渐渐远去。
龙吟渐渐飘渺祖龙船消失在虚空中九州与四方世界的人杰被送走了再不可能回头。
萧晨凝望祖龙船消失的方向。静静站立良久他一点也不后悔。
怎能就此一走了之？父母亲人就在祖龙村朋友敌人还在这个世界。三万年后沧海桑田将物是人非他无法抛下现在这一切。
对于他来说有些情谊胜于生命。纵死愿与父母亲人同在一个人逃生他难以做到。
“我们回九州。”
小倔龙与珂珂追随萧晨从天外冲向下方的大地。
“天道不公……”祖龙村前金三亿抱着末日开戈“哐哐”用力砸地一双太花眼光芒灿灿大声的嚷嚷着：“像三哥这么伟大的存在。都没有被选中没天理啊。祖神……你们走眼了像我这样的盖世奇才万古难道一见怎么能不带走我呢？！”
“天妒英才……”三结巴的话语戛然而止。
“轰”
一道巨大的闪电冲下将金三亿劈的头顶冒烟长倒竖犹如一个蓬松的刺猬球浑身更是焦黑一片。阵阵青烟升腾而起。
“我x人要倒霉朗朗晴空下。都遭雷劈！”金三亿气急败坏连窜带跳。
天空中万里无云碧蓝如洗。
“哪个王八蛋在算计三大爷？”
金三亿愤愤的打量着四周但却什么也没有现。
突然三道炽烈的光芒向着他这里飞来三颗巨大的陨星横穿而过。分外的明亮。
“妈的白天也飞流星成心气我是不？许个愿意让祖龙船看着接我来吧……”金三亿一副欠扁的样子邪邪的看着天空的三颗陨星。
但是他刹那变色远处的天空中黑暗门户浮现而出更多的陨星摒溅了出来。
虽然大多数冲向大地时已经燃烧成灰烬但还是有不少冲到了他的眼前。
“丘戈勒马撞大运也不能这样吧三哥我就这样该天打雷劈吗？”
数十道光束直冲而下向他洞穿而来金三亿连串带蹦冲向一旁但还是被砸了几个趔趄
“真是没天理了未世出妖孽啊连流星都穿越空间了”
就在这时金三亿快闭上了嘴巴而后如猫一般灵巧逃之夭夭。简直比能够飞天的兔子还要快。
眨眼间就出现在数十里外的荒山上中。
因为他现黑树的巨大空间之门内不断有恐怖的气息冲出那气焰绝对是异界绝顶强者！
不断有陨星迸溅而出可想而知这次开辟的神门有多么恐怖定然是异界祖神将降临的通道。
“来了只大个的……”在荒山中金三亿心有余悸他感觉手中的末日天戈真是个烫手的山芋很想立刻丢他。
黑色的巨大神门比前次黎恢友真身降临时缩打通的黑洞还有磅礴滚滚魔气在翻涌。
不过看得出短时间被异界祖神似乎还无法降临。
但是这道门肯定不是一名异界祖神开辟的应该是数人合力将共用这一道巨大的神门。
风暴来的如此之快祖龙船刚刚离去就有异界祖神要出现了。
七幅魔图斩断了洪荒天界的道路异界祖神在无顾忌他们开始合力劈开可以令祖神穿越而过的通道。
就在这时萧晨于珂珂以及逆龙王从天外降落而下那巨大的黑色神门顿时让萧晨心中一翻。
太可快了一切来的如此之快。
金三亿在远处拼命的向他摇手萧晨快冲了过去。
“萧哥哥唉你也够倒霉的居然未被选中快点带着兄弟逃向死亡世界吧。”金三亿像抓住了一根救命稻草道：“死亡世界神村的人也不知道什么时候才出现干等着也不是办法幸亏你来了。”
“三万年太久只争朝夕我是自己回来的。”
“天道不公啊与其如此你为何不推荐我浪费啊！”
“柳暮、牛仁等来过此地吗？”
“没有。”金三亿摇头。
萧晨在临去前曾经告诉他们在死城前可以等待神村的人出现前往死亡世界。如今异界提前难了他们还没有到来。越晚就会越危险。
“跟我去找人。”萧晨拍了拍金三亿的肩头。
金三亿顿时比哭还难看抱着末日天戈跟在萧晨的身后。
“放心跟在我身边如果遭遇异界祖神我们是可以随时进入死亡世界的。”萧晨安慰心绪不宁的三结巴。
此刻的九州动荡不安可谓人心惶惶祖龙船已经送走了精英强者。而如今剩下的人从内心来说非常的绝望他们看不到一点光明。
很多人甚至已经丧失了斗志。如行尸走肉一般。
一路上所见让萧晨心情沉重。这种状态如何抗争恐怕为曾真个开战
乙方就先精神崩溃了。
“柳暮与牛魔王还真是逍遥自在都什么时候了一点都不在乎居然不着急去死城前报道。三个我可是第一时间赶到了那里啊……”
“你以为谁都像你一样怕死……”萧晨毫不客气的打击到。
“我这是懂的保存实力好不好。因为将来我是灭杀异界祖神的天才人物现在需要隐忍将来少了我怎么行……”这个家伙非常的自恋。
没有寻到柳暮于陈放他们却看到了许多不平之事。
先行带着七幅魔图来到这个世界的异界修者数日前被两位祖神打杀的打杀隐匿的隐匿现在又开始兴风作浪了。
有些异界修士已经按捺不住。未等他们的祖神降临已经开始活动起来。
“前方有冲天剑光！”
当路过崇山时远处一道道犀利的剑芒冲天而起像是有一杆杆神矛插在天地间绚烂夺目。
萧晨他们快冲了过去。
“嗯是二秃子哈哈哈”金三亿大笑了起来道：“二秃子也落选了我就说嘛像我这样的一代天骄都未能被祖神看中二秃子之流怎么可能被选上呢。”
前方正在混战一名清丽的少女分外惹眼虽然明眸皓齿明艳动人但是却剑光霍霍杀气冲天剑法非常的凌厉。
“独孤九剑”萧晨目光一凝。露出惊色。
不远处高大雄伟的薄士也正在大战异界修士。
“路见不平一声吼啊该出手时就出手我去帮忙”金三亿嗖的一声冲了出去显得格外的仗义。
当然显而易见是去帮清丽的少女而非另一边的薄士。
降临九州的异界修士目前最强者是半祖九重天的恐怖人物最弱
者也都在鱼跃境界以上。
前方的异界修士虽然不是恐怖级人物但也不是最弱者几人全达到了至人境界。
萧晨没有什么话语手中战剑横扫了出去光华四射剑光震动。将围攻薄士的几人当场腰斩鲜血冲空而起。
另一边金三亿曼更是末日天戈帮助少女洞穿了一人。
同一时间逆龙王出手逆龙七步踏出．当场重创其余三人。
剑芒冲起那名少女当场将四人头颅斩掉。
萧晨惊疑不定的看着眼前的少女．她怎么会独孤九剑呢
“你你是萧晨叔叔。”清丽的少女看着雪白小兽又看向萧
晨。一下子推测出了他的身份。
“是我你是谁？”
“我是独孤珊珊我父亲是独孤九剑”
“是你!”萧晨顿时一惊当年独孤珊跚小的时候他还亲手抱过呢。只是独孤九剑失踪多年此后就再也没有见到过了。
“你怎么会在这里你父亲呢？”
“我父亲为了练剑从出世到入世。而后又出世了己经失踪很多年了。”独孤珊珊眼中蕴含泪水道：“萧晨叔叔快去救我母亲还有
“阿冰她怎么了？”萧晨一惊。
“我们隐居在二百里外的深山中。但是不想今日异界修士闯入那里。只有我突围了出来”
萧晨很快明白了怎么回事独孤珊珊被异界修士追杀到这里而薄士则为祭奠一真而来当年一真就是陨落在嵩山他们同时被异界修士盯上自围杀。
“走你指点道路!”
事情紧追萧晨立刻腾空而起。以八相极带着独孤珊珊。
不要说这是独孤剑魔的女儿。就是旁人他也不会袖手旁观因为他就是为了战斗才冲出祖龙船回归的。
嵩山幽静古木参天。就在前方二百余里深处那里剑芒冲天。
“总算没有来晚”萧晨放下心来。
但是就在下一刻萧晨与与珂珂以及小倔龙同时悚然刹那间绷紧了神经。
不知道为何就在刚才的一瞬间萧晨心十一阵颤栗珂珂同样如此。其余者除却小倔龙外全都没有感应到似乎无所觉一般。
“前方前方剑芒不见了!”独孤珊珊惶恐不安。
萧晨他们快冲进了林间地上十几名异界修士似乎满脸的恐惧。仿似看到了什么最为可怕的事情经过金三亿快检查得出了一个让人吃惊的结论．这人全部被吓死了。
不远处多年未见的阿冰一身蓝色衣裙上面沾染了点点血花她风姿一如从前婀娜秀丽只不过多了一丝妇人的明艳风采而己。在她的旁边是两名挺拔的少年那是她剑魔的另外两个孩子眉目间既有独孤剑魔的英气也有继承于阿冰的美。
他们并没有受到伤害关键时刻被人救了下来。
“萧晨是你”虽然多年未见但阿冰不可能忘记萧晨。
“阿冰方才到底生了什么？”萧晨心中充满了疑问纵然是故人多年后重逢．也顿不上问候了。
“刚才一个老伯出现了不知道为何他扫了一眼这异界修士就全部死了”阿冰到了现在似乎还不敢相信方才生的事情。
“他去了哪里？”萧晨追问。
“下山了．我想留却留不住。”阿冰向山脚下指去依稀间还能够看到一道朦胧的身影但是所有人却感觉不到那个人的气息。
萧晨顿时冲天而起．快追了下去其他人也紧追不舍。
“前辈留步！”萧晨在后大喊但是任他八相极挥到极致也无法追上。
那道身影其实移动的很慢但是萧最却无法靠近两者间仿佛隔着一片星空。
募地前方的人影停在了荒山脚下萧晨快冲近终于看清了那道背影那竟是一个两鬓斑白的老农。手上有很多老茧小腿以下沾满泥迹像是不久前还在田里劳作过一般。
虽然他没有转过身来但是萧晨确定这似乎真的是一个老
“不必追我去做你该做的事情。”老农依然背对着他声音很平淡。道：“不用太悲观异界想杀尽九州与四方世界的生灵是有难度的。当年他们还想灭尽天人族、龙族呢但这两族不也一样传承下来了吗……