黄泥台镇在石头颅内竟是他夺了死城内石人的壳借尸还魂
宏大天音
震天动地
涤荡人的魂魄。
无上伟力让神城中的石人骤然变色。
八音齐出穿越大世界屏障撼动了各界古老的星空诸天都清晰可闻。
“砰”
石化的大手遮天蔽日从遥远的未知地域劈盖而下将石头颅笼罩在下方。
嗡”
本源八音第一天音独自高亢而震当场将周围几名祖神震裂更是将那拍下来的石手击穿巨大的石块隆隆坠落而下。
可怕的攻击力如惊涛骇浪般音波将诸神都震翻了出去。
这才是本源八音的真正力量！连石化的大手都一样可以打穿！更可以震裂祖神！
萧晨深深震惊他以往所展现出是天音与黄泥台比相差甚远。
“吼……”怒叫在远空传来。
三只石化的大手本已被作乱的石人打裂数次但它们根基不灭不断重回战场。只是这一次那只石手被击穿后伤到了根本。
“同上杀了他！”
周围的异界祖神怒吼打出各种神术与咒法一道道神虹向着天空中的石头颅冲击而去。
“咯就在这时本源八音第一音震动而出承接第一音的同时开启了另一种神秘的力量。似黄钟大吕一般悠悠震动异界音波扫过十方出手的祖神都一阵摇动。
当中有两人更是直接坠落下去血染长空他们被天音重创了灵魂。
可怕的黄泥台内蕴本源八音在这一刻所向披靡。
砰”
就在这时一只石化的大手重现而出穿越时空一把抓住了天空中的石头颅。
这是杀他的机会！”
异界祖神全都精神大振盖世神术纷呈绚烂光芒淹没了天空全都打向石头颅。
“铿”
石头颅咬在口中的石刀黄色光华大盛顿时横断了苍穹将大多数神术隔绝在外。与此同时石头颅内的黄泥台不断震动。
“啊”
“吼”
“哮”
“咄”
本源天音一道接着一道迸而出天穹中的石手在这一刻彻底的粉碎了化成了朦胧的黄光消散在天际这一次终于不能再重组。
天音齐震一下子毁掉了异界的一大战力！
“凝聚神识击杀他！”远处一名级祖神冷漠无情的的下了力杀令。
“杀！”
周围的祖神杀意与神识凝聚在一起汇合成了一道天地杀音不久前就曾经洞穿过作乱的石人。
这种由祖神联手凝聚出的伟力可短暂的贯穿古今威力实在无法揣度。
“噪“叨”
就在这时本源八音第七音与第八音震动而出承接前六天音的同时开启了更为神秘莫测的伟力。
杀音与天音大碰撞周围的出手的异界祖神全都在颤抖他们承受了无法想象的神识威压。
而镇在石头颅内的黄泥台也在震动催出的本源天音越来越宏大震动的诸天都在颤栗。
与此同时异界大地上那座巨大的神城也摇动了起来堪比山岭的墙体出隆隆之响崩开一道道巨大的裂猛。
神城又将被摧毁！
本源八音连在了一起摧枯拉朽撼天动地。
“哦神城的石人面色阴沉而又可怕出了一声低沉的咆哮双手擎天立抵而上撑其一个黄色的光罩。
最后一步即将迈出他不想再被人阻挡。
“轰”
可是本源八音连贯在一起渐渐凝聚成一音力量浩瀚莫测。
古老的神城渐渐无法承受住了开始龟裂。
“挡住他！”
守护在神城前的异界祖神比城中的石人还要焦急所有人都腾空而起阻挡本源八音来袭。
“轰”
就在这时天空中的石头颅一声巨响一下子崩碎了开来。
它终于承受不住被诸多祖神的神念摧毁作乱的石人体壳这一刻终于绝灭。
但是“祸”黄泥台依然保存了下来八音始终在震动透出迷蒙的光华冲天而起。
萧晨盘坐在上方膝盖上横着那口石刀如化石般一动不动。
在这一刻他与黄泥台仿佛凝结在了一起同时震动出本源天音八音连贯在一起合成一音震动了诸天传遍了所有星空。
异界祖神联手虽然挡住了天音但是却也无法在短时间内轰碎黄泥台。
因为在这一刻黄泥台开启的的“吼字天音展现出的神秘力量代表了时间与空旬它仿佛已经脱离了异界。
看似悬在天穹中但是却隔着无尽远的时空诸多祖神打出的攻击力量或被传送到了古代或被分散入了另一片宇宙中。
这就是神秘而又强大的黄泥台不然怎么可能夺掉死城内石人的壳体而借尸还魂呢。
宏犬的天音震动了各方世界黄泥台像是有无穷无尽的神力。
不过在这一刻只有萧晨知道黄泥台进退不得它被定在了这里难以破开天地离去虽然还能坚持但是恐怕终要破灭。
“强弩之末！”就在这时异界祖神中一名恐怖的人物一眼看出了根本喝喊道：“这个世上能够承接十位级祖神攻击的人根本不存在一除非他能够成功迈出那最后一步它已经被禁锢在了苍穹中不要放走它将其化成灰烬。”
“轰”
就在这时萧晨身外凝聚出神图迷蒙气息震动异界以身补图与神图凝结为一体浮现在黄泥台上。
同一时间两道天痕浮现而出化成两面巨大的石碑矗立在左右。
而在这一刻那口石刀更是黄光朦胧横在了黄泥台的下方。
磅礴伟力配合本源八音让苍穹摇顿。让异界近乎崩溃令诸多祖神露出惊容。
“噗”
一名激进的异界祖神方才想要登临黄泥台此刻诸多神物同现顿时将其震碎在了本源八音下。
神图光芒一闪顿时符起最后的神识磨灭天碑轻颤将其留下的残迹抹杀了干干净净。
异界祖神倒吸冷气所有人勃然变色。
“故老相传阵图与天碑挂要重现在一个人身上终于出现了”一名级祖神轻声自语而后突然大吼道：“击碎他们纵放过黄泥台也莫要放过神图与那个人！”
就在这时神城突然摇动了起来。
下方神城中的石人出一声震动三界六道的吼声震动诸天威压各方世界。
漫天的黄色光芒将那里淹没了。
石人的身影在黄光中清晰可见他脾睨天下一副惟我独尊的气概身躯出阵阵轰鸣像是有一道道天雷在其石体内震动。
神城内石人吼竟压制了本源八音一个无法想象的可怕存在将要出世！
黄色的光芒在神城内汹涌石人即将拔地而起一个全新的生命体将要诞生。
君临天下世上称尊！
诸天震动各方世界颤栗所有生灵全都感觉到了这股可怕的气息。
但是就在这一刻即将君临天下的石人其撼动诸天的长啸突然变成了怒吼声。
震动的各片古老的星空都在猛烈摇颤。
惊变生！
黄色光芒冲天的神城无尽的神秘伟力突然向潮水一般汇聚向神城墙体。石人最后一步锐变所积聚的恐怖伟力全部被神城反吸收了。
且神光闪耀的城体竟还在争夺石人的伟力从其扎根在地下的双腿中源源不断的牲取。
即将无敌诸天世界但是在这一刻石人犹如自万丈高空坠落深渊一股绝望的情绪弥漫在心底。
君临天下即将成为事实但又被人一下子打了回来！
一个无比强大的生命体在与他争奔千古积聚而成的神秘伟力神城的墙体中藏有另一名石人。
吼……””
即将功成的石人暴怒！
这是万古大恨他知道这一次真的彻底失败了再也无法挽回了。一旦动手神城必然立刻崩碎他不可能在瞬间秒杀这个突现的敌手。
“轰隆隆”
神城摇动一个巨大的石体从城墙中走出周身都笼罩着黄光一股沧桑与古老的气息随之弥漫而出。
所有异界祖神都呆住了神城内怎么会出现第。具石人？这实在秀法想象出了所有人的预料。
功败垂成遗憾千古！
神城的主人那名石人彻底的疯狂了一双大手探出抹杀想新出现的石人。
“砰”
新出现的石人非常干脆猛力一震直接震碎了摇摇欲坠的神城他不再继续渡取神力任千万道神华冲天而去。
“轰”
同”时间这个新出现的石人更是非常果断的崩裂了大地将神城地基摧毁迈步而出。
“吼………”
神城的主人彻底的绝望了新出现的这名石人斩断了他最后的一丝希望这种犬恨万古难休。
“轰隆隆”
神城的主人疯狂的石人拔地而起终于彻底的出世了。
他没有能够迈出最后一步虽然看似一个完整的石人但是诸神都明白他终究失败了。
异界祖神难以接受这个现实仅仅差了一步在最为关键的时刻竟生了这样的变故实在让人感觉愤怒与不甘。
“恨遗万古不杀绝你们我便自毁！”神城的主人近乎入魔了展动身躯第一个扑杀的目标便是那突现的石人。
矗立在不远处的石人并不惧怕石幢中射出两道黄光毫不畏惧的迎了上来惊天动地的石人战爆。
异界的祖神全都非常的不解到现在他们不明白为何出现了第。具石人。只有萧晨知道那个第。具石人的来历正是他自死亡世界带过来的太古魔城当中沉睡的存在。
太古魔城进入异界的刹那就被打碎了城体坠落入神城中化为了神城的一部分。
就连萧晨也没有想到太古魔城中的那个即将熄灭生命之火的石人竟焕了如此旺盛的生机在最为关键的时刻横空出世。
此刻死亡世界的石人气势如虹与那异界的石人大战不休竟真的有分庭抗礼不落下风的迹象。
黄泥台与萧晨利用这难得的机会摆脱了诸神的禁锢。
“嚷咯啊吼哮咄噪叨！”
本源八音齐震凝聚成一束可怕的音波直接轰响了异界石人。
“轰隆震天巨响出八音碾碎一切阻挡祖神的神术咒法以及石人透的黄光全都被击穿了。
“砰”
异界一条石臂隔过苍穹将八音导向另一片天宇中躲避了大部分攻击力量但是左肩头还是被擦中了。
“咚”
像是擂在了天鼓上一般异界震动石人摇了三摇晃了三晃肩头流出鲜红的石人血。
“吼……………”
死亡世界的石人抓住机会一掌贯通黄光形成的护体光芒劈在了其颈项上。
“咯嚓”
让人感觉毛骨悚然的声音出异界石人的的颈项折断当场头颅就歪在了一旁。
所有祖神全部大惊礴时喝吼各种咒术密集的攻向死亡世界的石人。
但就在这一刻萧晨没有惊喜心巾反而升起一股莫名的惊惧他浑身的汗毛全都竖立了起来。
刷他与黄泥台冲天而起想要刹那远离战场。
但还是有些晚了！
那原本头颅歪在一旁的异界石人石眸中射出两道无比阴冷的光芒幕地探出一只大手覆盖了天空。
他方才被异界石人所伤不过是为了诱黄泥台接近而已他最恨的还是最开始作乱的石人想不惜一切代价毁灭黄泥台这个“元凶”。
“哦咯啊吼哗咄噪叨！…本源八音齐震同时残缺不全的神图浮现而出两块天碑也矗立在天空那把石刀更是横在后方浩瀚伟力一起阻挡那只石手。
“砰”
笼罩天地的大手被击穿了石人血飞溅但是石手并没有化成飞灰残碎部分依然笼罩而下。
阵图与天碑都被压制的暗淡了而黄泥台更是渗出一道道血迹八音震动到了极限宏大天音终究彻底摧毁了那只大手艰难的冲天而起。
“轰隆”
黄泥台终于冲出了那只血染长空的石手的笼罩范围但黄泥台上面盘坐的身影却化成了飞灰。那是仇天的肉壳此刻彻底不复存在强大的祖神**灰飞烟灭代萧晨而灭。萧展自己则与神图合一避过一劫。
与此同时地面上两个石人分出了胜负异界石人明显占据了绝对的优势展现出真正实力后单手就将死亡世界的石人撕裂了。
死亡世界的石人仅仅少半部分躯体成功化成石体大部分只是石化而已并非真正石人体。且其生命几乎走到了尽头平日旬只能沉睡续命纵然今日在神城吸收了碳礴的伟力也不可能与差点迈出最后一步的异界石人相比。
异界祖神的神术铺天盖地而下死亡世界的石人刚刚重组撕裂开的石体就再一次被打的崩溃了。
“轰隆隆”
他最终几次挣扎还是倒在了尘埃中彻底化成想了黄土。
没有真正迈出最后一步纵然是石人也无法承受的住过十名级祖神的攻击只能饮恨收场。
死亡世界的石人生命之火本就将熄一战过后彻底的灰飞烟灭。
“吼…”
异界石人一声长啸被本源八音击碎的石手重新生长了出来而后他一跺脚异界大地都摇动了起来。
刷石人一下子在原地消失了直接出现在那即将消失在异界的黄泥台后方。八音齐震阻挡石人追杀黄泥台快冲向那唯一的通道遁出了异界。
杀！”
诸神震怒如此结果让所有祖神都失落无比将这一切归在了黄泥台的身上一起追杀了出去。
当然最为疯狂的还是石人自己。
上天入地紧追不舍可以说石人现在就是一块疯狂的石头！
逃出异界后黄泥台载着萧晨先是冲入了九州而后又进入了魂界不久又冲入了长生界。
石人如影随形像是不可磨灭的影子一般彻底的与黄泥台耗上了不追杀上难以泄愤不可能停下。
“砰”
最后黄泥台冲入了咒界当石人降临的刹那绝世大阵开启乌光笼罩而来。
轰”
但是石人直接洞穿了乌光并没有受到毁灭性伤害继续追了下去。
后方异界祖神也在追杀跟随在他们的身后。
这真是跨界大追杀疯狂的石头人难以摆脱。
永恒未知处武祖对决无上祖神。
神曲惊世威能无法揣度令混沌破灭又重现不断反复。神曲七篇之死亡哀叹已经接近尾声武祖的灵魂仿佛被磨灭了他的生命波动越来越弱最终**都开始龟裂了一道道血纹浮现而出。
“毁灭吧”那名无上祖神无情的声音响起神塔镇压而下想要将武祖的战体收为战利品。
“轰”
就在这时神曲结束的瞬间武祖突然爆旺盛的生命力涌动而出刹那动了起来！
武祖快到极致动作简单而又直接以身破灭永恒双手拍向前方。
砰”
一双古铜色的手掌一下子将那名无上祖神的躯体拍成了肉糊状武祖从从其肉酱般的躯体中冲了过去。
武道巅峰第一人黑如瀑飞扬向后眸光犀利如闪电般迫人。