杀戮之光缭绕在死城外，将其护在里面，冷森森的杀意摄人心魄，让人胆寒。秉承天地杀伐意志而诞生的光芒，可洞穿祖神级强者，纵然是半祖都要变色，不敢触碰。
死城到底与死亡世界最深处有着怎样的联系？白起等人不得不思量。
萧晨大步向前走去，拍了拍薄士的肩头，时于一真这个兄弟，他不能不照顾。当年一真陨落，他看薄士悲恸，便将其带入祖龙村，使之陷入沉睡中。
薄士，身材高大雄伟，脸如刀削，可谓“棱角分明”，带着一股彪悍之气，双眸神光湛湛。
祖龙村不是一个平凡之地，薄士沉睡近二百年，完成了一次惊人的蜕变，整个人给人一股高深莫测的感觉。其体内像是蕴藏着一座活火山，神力汹涌澎湃，纵然是萧晨一时也难以摸清薄士的底细。
而他手中的那颗巨大的舍利子，更是光华灿灿，分外引人注目。
那是一真涅巢后的舍利子，让萧晨百感交集。
白衣飘飘的的一真和尚，天资不凡，气质出尘，犹如拈花而笑的神佛行走在尘世间，百无禁忌，可以妙阐佛理，亦敢大口吃肉，可惜英年早逝。
金三亿凑了过来，想要敲打一下那颗巨大的舍利子，薄士双目中顿时射出两道紫光，将金三亿逼退了出去。
“二和尚将他葬了吧”，，金三亿讪讪的道。
“我兄长虽已逝，但是佛根并未灭，我掌间所捧的已经是一尊佛，可与佛陀并驾齐驱。”薄士郑重无比，说的非常认真。
听闻此话，所有人都一怔。
白起动容，若有所思，道：“世间有一尊大佛，曾言佛法在世间，不离世间觉；离世觅菩提，恰如求免角。”难道是他……消失无尽岁月，真身在世间浮沉？！”曾有一位佛家大能，唯一与佛陀一般，言行皆成佛经。
所有人看向那舍利子时，都变了颜色，也许那真的是一尊佛上佛。
唯有两个小萝莉满不在乎，玲珑与免免小脸红扑扑，粉嫩的能够滴出水来。蹦蹦跳跳跑来，绕有兴趣的围着薄士转悠，很显然“很男人”的薄士，让她们感觉与众不同。
“帅姻烟……流口水呀……”两个小萝莉真的很让人无言。
说起来这两个小家伙，虽然看似天真烂漫，但是警觉性非常高，将黄帝的话牢记心中，在伪神大劫天地动荡时，提前跑进了祖龙村。
不但没有因是黄帝幼女而受到任何波及，还沉睡近二百年，修为突飞猛进。
仔细询问薄士与两只小萝莉，他们这么多年来，始终处在沉睡中，梦中似乎听到过一些声音，但是却无法忆及，并没有能够提供有价值的信息。
“哇哦，珂珂””两个小萝莉终于发现心虚而躲在远处的珂珂，舍弃一堆帅姻姻，向着小兽冲去。
祖龙村将要再现于世了，箭晨心中分外激动。
不过，足足等了半个月，村子依然没有真实的显化而出，萧晨他们无法走进去，只能千等着。
“轰”突然，死城一阵颤动，缭绕在外的杀戮之光，神芒大盛。
一声龙吟激荡九天，震动大地，遥远的天际，一条祖龙穿云破雾，如一条巨大的山岭一般横空而至。
“那不是龙王，是传说中的祖龙！”“天啊，是真正的祖龙！”不光是萧晨他们惊呼，就是远处其他正在观探的修者，也全都变了颜巴纵然众人没有见过真正的祖龙，但是关于其传说还是了解甚深的，更是见到过石刻，不可能认错。
磅礴龙威，撼动了整片雍州地界，让九州的半祖都神色大变。
很多强大的修者冲天而起，以天眼通向这个方向观望。
巨大的祖龙横贯天空，刹那飞到了洪荒古村土空，一声龙毕传遍了雍州，大地都摇颤了起来。
“不是祖龙，是那艘神船！”天空中神辉四射，巨大的祖龙突然化成了一艘神船，漂浮在天空中，光芒刺目，正是曾经漂浮在禁忌之海的祖龙船。
当年，它已经冲向了天外，不想今日竟飞到了这里。
通天死桥从神船中铺展而下，贯通入虚幻的祖龙村中，一道朦胧的身影化成一道光华，从石桥上走了下去，进入了古村内。
“是他！”“是与黎恢友大战的强者！”不少人惊呼。
“轰”遥远的天际尽头，出现一个巨大的黑色旋涡，神门再现！口门口
萧晨等人当场就变了颜色，难道这么快又有异界祖神降临了吗？且为何选在了此地？
“轰隆隆”
惊天雷声，撼动了九州，一道道巨大的黑色闪电，在雍州上空劈舞，每一道都足以山岳粗，声势骇人，让所有人心胆俱寒。
巨大的黑色闪电，交织在一起，形成了一片恐怖的黑色电网，而中央就是那口黑洞洞的神门。
仿佛有太古最为凶狂的恶兽将要出世一般！恐怖的气息弥漫天地间。
这是怎么了？先是祖龙船载着神秘祖神到达这里，而后是异界神门显现，似乎都是为洪荒古村而来。
祖龙村内光华闪现，时间不长，那道朦胧的身影从容不迫的走出，沿着通条死桥回到祖龙船上，而后一指向着天际那巨大的黑色神门点去。
“轰”
祖神伟力浩荡天地间，无尽神力打碎了那片天空，那一条条山岳粗的黑色闪电，疯狂劈舞起来，想要阻挡那一指之力。
与此同时，那闪电中央的黑色神门中喷发出无尽神光，且有破礴血色云雾冲涌而出。
“你能挡多久？不久的将来，我们将集体降临这个世界！”黑色的神门内，传出这样冰冷的声音，森寒剌骨二很显然这是一名强大的异界祖神。
“我黎恢友将来一定会第一个降临这个世界！”同一时间，熟悉的声音传来，同样冷漠无情，正是那不久前被阻挡回去的黎恢友。
两名强大的异界祖神，在那神秘的神门内，光想想就让九州上的修士颤栗，有朝一日他们真的过来，谁能够抵挡？
要知道这个时代，相对以往来说实在太弱了，祖神近乎全部凋零。
祖龙船上的那位祖神，将来能够独挡住几人？
将来，实在让人绝望！
轰。
祖龙船上，那道朦胧身影，猛的一抖手，将通天死桥打下，贯通进了黑色闪电的中心地域，直没神门内。
在隆隆声中，所有黑色闪电都在崩溃，而那神门也崩碎了。
“好，将来与你算总账！现在无法建立牢固的通道，容不得我们的真身降临。那就让我们的子孙先来这个世界吧，在此大练兵！”
乌光大盛，那片天空彻底崩碎了，两个强大的异界祖神被阻挡了回去。
但是，所有人心中都升起了不妙的感觉，乱世又将来临了。异界祖神虽然未至，但是他们的子孙将要出现在这个d世上了。
一声龙吟响彻云霄，祖龙船冲天而去，眨眼消失不见。
而缭绕在死城外的杀戮之光，那刺目的光芒则慢慢收敛，恢复了常态。
祖神突然出现在这里，来的快去的也快，显而易见洪荒古村不是凡地，将来这里会发生什么？
“这里虽然名为祖龙村，但是在那遥远的古代，却名为洪荒古村，也许与洪荒天界有什么关联”黄金神戟这个d妖兵突然如此说道。
“可惜啊，手机快速阅读：16kxs那时我们还没有真正的神智灵魂，不然一定知晓。”
乌铁印也开口道。
这是两个老妖种，是昔日崩碎的祖神兵，自然不是无的放矢二听到他们如此说，在场众人莫不变色。
异界与洪荒天界，对于半祖中的老古董来说也太过遥远与朦胧了，但是随着时间的推移，如今这些神秘的未知所在，似乎离人们越来越近了。
“还有洪荒古村旁边的这座死城，一定与死亡世界最深处有关联。
而武祖闯进了死亡世界最深处，多半”白起说到这里沉就了二死亡世界最深处，异界，洪荒天界，看似并无联系，但是又不得不让人联想到一起，三者将来多半会发生大碰撞。
所续这一切，似乎才刚刚开始，才揭开一角神秘的面纱。
越是焦急，祖龙村越是不显化而出，总是在真实与虚幻间转换，飘渺不定。
萧晨恨不得立刻…冲进去。
一个月后，一场突如其来的动乱发生了。
九州与四方世界的天空中，出现很多黑色的神门，虽然远没有异界祖神降临时显化出的神门巨大与可怕。但是这些黑色通道，同样透发着让人心惊的波动。
异界祖神的话语成真了，他们的子孙先杀将了过来，要来九州与四方世界“练兵”了。
一场动乱在所难免！
九州与四方世界的修士，人心惶惶，久远的记忆被打开了，远古的战争将延续到了现在，惨烈的轮回又将开启了。
异界祖神未军，他们的子孙出现，这次掌控通天死桥的祖神并没有阻止，恐怕就是想阻止也力所不逮。这些黑色的通道太分散了，并不是集中在一处，远远比异界祖神降临时所需的通道容易打开，因此被开辟出很多条。
就在当日，祖龙村的上空，接连出现九道“神门”成为了重灾地，很显然这里将成为主战场。
这实在触动了萧晨的底线，他没有任何话语，腾空而起，三十把完好无损的战剑，横扫天际，巨大的剑阵当场就将一个d神门劈的崩溃，里面传出了愤怒的吼声：“吾乃黎恢友之孙，阻我者，他日必将形神俱灭。”
金三亿也冲了过来，闻听此言，大言不惭的道：“去去去你大爷的，黎恢友的末日天戈都被我收了，他的化身更是被我轰成渣了二回回回去告诉他，把脖子洗干净了，下次割他真身的头颅。”
“吼”，……”
崩碎的神门传出这样一声怒吼，便彻底的消失了。
雪白小兽珂珂，白起，黄金神戟，乌铁印也纷纷腾空而起，对着其他神门出手。
在这一天，洪荒古村上空隆隆之响不绝于耳，九道神门全部被打碎，这里没有一名异界强者冲出。
“太遗憾了“诸葛胖子充满了遗憾，他还想吃异界强者呢，准备晋阶，但是诸强还没露面就都被打了回去二同样的事情发生在九州与四方世界其他各地，但是有些无人区上空，神门大敞大开，异界强者毫无阻挡的冲了出来。
“不行，这样太被动了，纵然异界祖神不能降临，但是万一出现一个九重天的半祖，依然可以全灭我们。”萧晨感觉事态非常严重，道：“必须要寻来几名强大的半祖坐镇。”
他很想将刑天，蚩尤，老子几人呼唤而来，但是却不知道他们身在何方，若是几人此刻正在闭关，那真是太不幸了。
“我要死亡世界的神村去请天外天他们，让他们一定要将贵尤与刑天等请出。”舞晨快速做了这样一个决定，而后又对白起道：“你赶紧闭关，若是真的能够合永恒之光于灵魂中，其他强势半祖也许都有了希望。”
虽然半祖推测出，合永恒之光后，可能进化为祖神，但是谁也没有支到过。且，若真是如此，武祖与珂爸为何不在九州土造就几位祖神呢，想来一定有原因。
现在，白起就是一个活的实验品，看他能否有所突破。
萧晨散尽全部力量，快速消失在了死城前，下一刻…他来到了死亡世界，从骨井中冲出。
神村无恙，依然如过去那般平静，舞晨的到来，惊动了天外天等六名半祖，得祖君鲜血相助，如今他们已经近乎复原。
听闻萧晨如此说，天外天立刻点头，道：“看来大战又将开启了，我去找刑天与贵尤。”
魔鬼英熊也凑了过来，道：手机快速阅读：16kxs“如此刺激的事情，怎么能够没有我呢，我也要去那花花世界看一看。”
包括三名树人君王在内，人外人与英熊等六名强大的半祖，在一天后随萧晨重返了九州，出现在死城前。
仅仅一天过去，洪荒古村前气氛异常凝重，一名英气逼人的女子，身穿白银战甲，手持天剑，冷艳无比，带领一群强者将祖龙村包围了。
白起，金三亿，薄士等全都躲进了珂珂的失乐园中，与古村前与这些人对峙。
祖龙村周围的大地，被削下去了数百丈深，很显然他们轰杀过古村，才造成了这等恐怖的景象。
动乱的战火从这里开始了。。