敢于半路杀出，截取祖神道果，这可以说极其疯狂！
萧晨胆大包天，想要取“神种”而代之，碎魔而种下己身，成就一番惊天蜕变。
那迷迷蒙蒙的阵图，尽管是残缺的，但是具有无上威力，是毋庸置疑的。此刻，气势惊天动地，以无法阻挡之势，剖开祖神躯体为壳的鼎炉，直接镇压向“神种”。
“啊……”
白嫩的婴儿惊恐大叫，那与他外表不相称的冰冷眸子中，出现无尽惧意，他感觉到了危险。
神种纵然神力损耗甚巨，近乎虚脱，但是至此关头却也爆发出了恐怖的神力。他全身光芒炽烈，像是燃烧起来了一般，刺目的光芒犹如一轮小太阳一般耀眼。
祖神之力可毁灭世界，破碎亿万星辰，让万物凋零，回归原始混沌状态。此刻，拼命绽放神力，自然恐怖的到了极点，简直有开天辟地、重新演化万物世界之能。
刺目的神光，全部向着上方.的残破阵图冲去，想要阻挡！
但是，残破的阵图虽然在平缓转.动，但是那股无形的伟力摧枯拉朽，根本无法有效抵挡。
冲上来的炽烈光芒，在阵图下.不断崩溃，慢慢消散，残缺的神图坚定不移的镇压而下！
“啊……”神种面色狰狞，惊惧怒吼：“不，我不甘心！”
神种的躯体早已出现很多裂纹，那是与鼎炉争斗.时造成的，但是此刻依然凝聚出让人颤抖的伟力。
“海阔天空！”神种大吼，在这一刻他具有气吞山河之.势，神辉照耀，似要开天辟地一般。
阵图虽然即将镇压神种，但是就在这一刻，两者.间的距离无限放大。明明是在鼎炉内，但是里面已经自成一片世界，神种以祖神伟力开辟出一个全新的世界，刹那间与阵图相隔一片星空。
他立身在星空.的尽头，遥望残破的阵图，快速恢复神力。
但是，就在这一刻，阵图破灭一切阻挡，无声无息的压落了过来，星域快速暗淡，像是与天齐高的洪水淹没了点点烛光。
仇天开辟出的星空崩溃了，千万星辰灰飞烟灭，阵图以不可阻挡之势，永恒如一，不可改变的镇压而下。
“怎么会这样？！”仇天惊惧的吼叫，到了现在他真的惶恐了，不久前与鼎炉争斗，耗去了太多的力量，此刻眼看无法抵挡那残破的阵图。
仇天异常的不甘，如果就此陨落，实在难以让他瞑目。
眼看碎魔种神功成在即，但是却发现了这样的意外，有人想灭杀神种，摘取胜利的道果，实在让他憋屈的发狂。
“啊……”
阵图已经压落而下，神种惊悚大叫，愤怒到了极点。
“轰”
残缺的阵图震动出的神力，瞬间让神种龟裂了，那白白嫩嫩的婴儿，如精致的瓷器遭遇了锤击一般。
“啊……”神种绝望了，吼声如九天惊雷，隆隆作响。
在这一刻，他真正的燃烧了起来，看似白嫩的躯体，乃是无尽的祖神生命精华凝聚而成，是属于祖神特有的恐怖力量。
神种破裂，化成一道道神光。
每一道燃烧出的光芒，都是世间最为可怕的剑气，可洞穿世界，在这一刻，千万道祖神生命精华化成的剑芒全都射向阵图。
祖神拼命，那是非常恐怖的事情！
残缺的阵图都受到了震动，险些被掀飞出去，透发出阵阵朦胧的光芒，且剧烈颤动了起来。
而不远处的萧晨更是受到了可怕的冲击，如果不是身处祖君战船上，且手中持着半颗石人头骨，在这一刻他恐怕已经灰飞烟灭了。
祖神燃烧生命精气，完全可以毁灭世间万物，可以真正的破灭一个世界。
祖君战船虽然缩小了，但是神力滔天，乌光烁烁，第一时间绽放出光芒，阻挡住千万道扫射来的剑芒。
也不知道有多少道凌厉剑气冲向了祖君战船，完全洞穿了光幕，斩在了船体上，让战船都遭遇了可怕的破坏。
黑色的骨质船体，布满了可怖的剑痕，有些地方甚至完全被洞穿了，船体前后透亮。
几道无坚不摧的剑芒，擦着萧晨的身躯而过，如果不是半颗石头骨托在手中，吸收掉了那些凌厉的光芒，他真的要饮恨在此了。
“啊……”
神种终究还是被残破的阵图镇压了，形体粉碎，神光溃灭，他死不瞑目，一双怨毒的眼睛凝望向萧晨，充满了不甘。
让萧晨激灵灵打了个冷颤，那中阴狠的眸光，实在可怕与吓人。
神种本是再生的希望，充满了生的力量，蕴含着勃勃生机，而此刻最为纯粹的生之光华，柔和无比，弥漫在四方。
功亏一篑，眼见碎魔种神即将成功，但就在这最为关键的时刻，杀出一位不速之客，怎能瞑目？不过最终，那双恶毒的眸子还是消失在了虚无间。
祖君战船终于平静了下俩，它并没有破碎，毕竟当中炼化有无上祖神的骨质精华，纵然世界破碎了，它也难以彻底崩裂。
且，就在下一刻，祖君战船上的恐怖剑痕开始慢慢消失，船体自行复原。当中蕴含有永恒之光，可以自主修复，可谓万古不朽。
残破的阵图缓缓转动，飞了回来，护在萧晨的身边。至于四周，则是无尽神力，那是神种粉碎后，最为精纯的生命精华。
萧晨心中一阵后怕，神种与鼎炉早已是两败俱伤，耗去了大部分力量，但是还有如此可怕的威势，祖神级强者果真恐怖。
“真的彻底消失了吗？”萧晨不能确定，那毕竟是一名祖神，百足之虫死而不僵，这个级数的强者万古难灭，他难以断定对方是否真的灰飞烟灭了。
“管他呢！”
此刻有战船防护，还有石头骨阻挡，更有残破的阵图悬浮身前，纵然是神种未灭绝，想来也离死不远了，难以击杀萧晨。
他开始集聚破碎的神种，且震动阵图，生之力全都经过阵图再次炼化，以防意外发生，最为纯粹的神种精华聚结在萧晨的体表，让他宝光冲天，犹如一尊战神。
想要全面接收这桩天大的道果，必须让自己成为新的“神种”，如此才可以代仇天进行未完的“碎魔种神”大法，超越自我，进行祖神级升华！
逆天打造神种！此刻，正是萧晨所要做的。
“神种”的无限生之力，以点点光华的形态凝聚向萧晨，充满了勃勃生机，让他的战体得到了最为有效的滋润。
此刻，在以祖神躯体为壳的鼎炉内，萧晨早已缩小到了婴儿般大小。无限生之力，凝聚而来，将他彻底淹没，取而代之成为“神种”，就是现在！
阵图缓缓旋转，将所有生之力，粉碎个彻底，传送向萧晨，确保了他的安全。
虚无间，一双阴冷的眸子，森寒的注视着这一切，但是却无法阻止。
仇天的神识并灭有彻底灰飞烟灭，祖神强者毕竟是不可想象的，他还没有真正陨落，保留下部分神念。
有残破的阵图在，他不敢轻易出手。
看着萧晨不断炼化“神种”的生之力，将要彻底成为全新的神种，仇天憋屈的想要仰天狂吼，但是却不得不压制自己的冲动。
恨欲狂！
本是他的道果，完成一次蜕变，再上一个台阶，实现祖神级的升华！但是，却被一名半祖生生夺取了这一切，让他出离了愤怒。
“渺小的蝼蚁，卑微的虫子，我不会让你如愿！”仇天的神念躲藏在虚无间，暗中发毒誓，要毁灭萧晨，不给其碎鼎合神的机会。
光华大盛，萧晨通体绽放神辉，血肉近乎透明，他凝聚了无尽的生之力，将自己慢慢打造成了“神种”。
虽然还有更多的生之力弥漫在四方，但是他已经无法汲取了，战体近乎饱和，在这样下去，他也许会爆体而亡。
是时候碎裂鼎炉，与神种合一了！
只有真正经历“碎魔种神”的蜕变，凝聚来的神力，才能够真正转化为他的力量，让他蜕变升华。
残破的阵图缓缓旋转，开始慢慢破碎鼎炉，仇天的本体肉壳在这一刻不断龟裂。
以阵图之伟力破碎鼎炉，比之仇天的神种奋争时容易了很多，毕竟肉壳与神种发生了最为惨烈的争斗，早已近乎碎裂。
萧晨在最为关键的时刻夺取了这桩道果，节省了太多的力量。
肉壳慢慢碎裂，蕴含着无限潜力，渐渐与新的神种合一！
暗中，仇天的眸子在喷火，他觉得自己简直就是一头老黄牛！任劳任怨，辛辛苦苦，到头来却是徒劳一场，为他人做嫁衣。
仇天气的七窍都在冒烟。
他在等，按捺住冲动，准备在最为关键时刻，给予萧晨致命一击！
仇天原本那古铜色的肉壳，在这一刻破裂了开来，每一块血肉都凝聚了他生前的无尽潜能。
碎魔种神大法，最为关键的时刻到来了，灵肉合一，逆天再生！
所谓的“肉”自然是鼎炉，也就是碎裂的肉壳。而“灵”自然是指神种，也就是萧晨。
鼎炉与神种合一，灵肉融合，逆天再生！
神光璀璨，这片幽暗的次元空间一片通明，圣洁的光辉洒遍每一个角落。
祖神肉壳所盘坐的祭台，更是显得神圣无比，红褐色的石台都仿佛通灵了，点点光华在流转。
碎魔种神大法，真的是一种逆天的禁忌之法。
在这一刻，震动十方，如果不是这片空间被仇天百般祭炼过，恐怖的神力恐怕早已撕碎这个世界，将外面的南海都蒸发干了。
灵肉合一开始！
不过，萧晨心中却有些抗拒，因为灵肉合一，鼎炉与神种融合，等若他将与仇天的肉壳归一。
这让他有点难以接受，毕竟那不是他自己的血肉，也许现在可以大幅度提升实力，但是将来恐怕会成为桎梏，阻挡他继续前进。
可是他没得选择，眼下他迫切需要提升实力，任何机会都不能放过。只能寄望于将来，有完满的解决办法。
碎裂的鼎炉与神种合一！
祖神级能量波动，浩浩荡荡，磅礴无匹，猛烈震动，这是祖神级的升华！
风云变幻，天地失色！
萧晨的战力在狂飙！在发生着惊人的蜕变。
那碎裂的鼎炉完全将他淹没了，他的肉体在被改造，碎魔种神，趋向圆满，无尽潜能化成神辉冲进他的肉体中，而那些血肉也将与他彻底归一。
但就在这一刻，暗中的仇天终于出手了。
他的残余神念于一刹那间，融进了碎裂的鼎炉内，无声无息，与那些血肉合一，准备开始炼化萧晨！
仇天等的就是这个机会，有残破阵图守护萧晨，他之前根本不敢妄动。但是这一刻，碎裂的肉壳，凝聚向萧晨，这是他唯一的机会！借此，无限接近，以原本的肉壳淹没了萧晨。
“蝼蚁，想谋夺我的道果，那是不可能的！”仇天的声音怨毒无比，让人感觉脊背都在冒凉气，他森寒的道：“我要炼化你，让你形神俱灭。”
在说这些话的过程中，他已经催动肉壳，开始炼化萧晨。
阵图在外，而这些血肉已经与萧晨近乎融合，仇天有绝对的把握彻底炼死萧晨，外面的阵图根本无法阻挡，除非阵图连萧晨也一起灭杀。
被异界祖神仇天欺身到近前，萧晨确实大吃一惊，但是却并无惧意，相反有一股如释重负的感觉。
鼎炉与神种没有真正合一，被人中途打断，或许如此他便有了一个灵与肉不归一的理由，他真的很抗拒与别人的血肉融合。
“让你失望了，你不可能炼化我，我早就知道你未死！”萧晨并不恐惧，手中托着半颗石头骨挡在前方，一株七彩圣树更是悬浮于头顶。
肉壳蕴含的无尽潜能，挤压过来，炼化萧晨之际，全部被石头骨无声无息的吸收了。
且，七彩圣树震动，将周围的血肉阻在外面。
“石人！”仇天似乎很震惊，失声道：“竟然是头骨……石人又要现世了！”
萧晨脚下光芒大盛，祖君战船乌光烁烁，浮现而出，震动四野，抗拒血肉。
仇天阴寒冷笑，道：“你这小小的蝼蚁，以为倚仗外物，就可以对抗祖神吗？现在，我给你上一课，让你明白祖神威严不容冒犯！”
他虽然看到石人头骨后极度震惊，但是很快又平复了下来，以神念催动碎裂的鼎炉，开辟出一个全新的世界。
借助世界之力，炼化萧晨，隔着石头骨熔炼，只要是这个空间的器物，都可被熔化。
“石头骨也难以护你周全！”
同一时间，碎裂的肉壳重新凝聚出一只大手，向着石头骨抓去，更是想灭杀萧晨。
“我既然知道你可能未死，怎么可能会不防范呢。”萧晨没有慌乱，声音很平静。
刹那间，残破的阵图无声无息间出现在这片世界的内部。
仇天失色，惊道：“阵图除非将你我同破灭，才能自外面破碎进来，怎么可能从内部显现？！”
“遁去的一，谁能相阻，先天地而生，不再世界中，超然天地外。没有什么可以隔绝它！”
这便是萧晨近三十年来枯坐，所领悟出的真义，明白了阵图的种种神秘力量，是他的最大倚仗。
残缺的阵图，快速旋转，向着仇天镇压而去。
“渺小的蝼蚁我要杀了你！”仇天震怒。
“如果你没有耗尽神力，完好无损，我纵然有阵图，也难以活命，但是现在你没有资格这么说。”
萧晨眸中神光湛湛，阵图快速旋转向前方，当场将仇天笼罩了。轻轻一震动，鼎炉崩碎，仇天的神念被斩出。
残缺不全的阵图再次镇压而下，无声无息间，仇天的神念粉碎，消散于无形间。
与此同时，新开辟出的世界立刻崩溃了。
但就在这时，一个非常冷漠的声音突然在萧晨的心间响起：“蝼蚁，你该灰飞烟灭了！你永远不会明白祖神有多么强大，现在就是让你形神俱灭时！”
萧晨震惊，他在心海中发现了仇天，那是残碎的神念凝聚而成，尽管相对于原来非常弱小了，但是依然比他的神识强大很多。
“你怎么突破进来的？”
“在你将要灵肉合一的刹那，我就分化出了部分神念，藏于碎裂的肉壳间，与你相融，潜入了进来，此刻外面的神识粉碎了，所有残余神念都凝聚到了最后的源头————你的心海中！”
萧晨感觉，这个名为仇天的祖神非常不一般！
在如此不利的情况下，又一次翻盘，可想而知，如果在其无损的情况下，战力有多么恐怖。
“形神俱灭！”仇天大喝，开始在萧晨心海作乱，想要将之炼化。
“让你失望了，你依然无法奈何我！”萧晨并不惊惧，残破的阵图已经浮现在他的心间，挡住了仇天的所有神识攻击。
“怎么可能？！”仇天惊吼。
“我早已说过，遁去的一，先天地而生，超然世外。没有什么可以隔绝它！我与它已经相通，我之身心与它互补，密不可分！”
听闻到这些话，仇天什么也不再说，化成一道神光，刹那远遁而去，想要冲出萧晨的心海。
但是残缺的阵图与萧晨互补，在心海中无处不在，刹那浮现，镇压而下！
“轰”
仇天最后的残余神念，也终于粉碎了，彻底的崩溃，神识永远的寂灭！
萧晨不得不承认，仇天非常可怕与强大，如果不是因为进行“碎魔种神”，被他钻了空子，正面对决的话，他纵然掌握有残破的阵图，都必死无疑，没有一点机会。
幽暗的次元空间彻底平静了下来，碎裂的鼎炉重新愈合，慢慢重组，再次成为一个完整的肉壳。
萧晨立身在高大的祭台上，一番思量，决定修炼武祖真经最后几篇要诀！
他决定从鼎炉内夺取力量，祭炼他自己的躯体——神种，而不与那仇天的肉壳鼎炉合一。
别人的血肉终究是别人的，他需要挖掘自己的肉壳宝藏！
但是，他也不会放过仇天的肉壳鼎炉，要充分利用起来。纵然神种与鼎炉不融合，也一样要挖掘出祖神级的战力。
“我一边修炼自己的神种，一边修炼仇天的肉壳，异界万载一次的盛会，是个不错的机会，让新的仇天威名远播……”