“次暮的鼍者真的嘉，萧晨示比震惊，他感觉难以些甲泣个，事实。
乱地与罪人，这个结局，太沉重与压抑了
血色的夕阳将那几条高大的身影拉的很长，九盏古灯长明，但是却无法照亮他们的前路。
冷风划过枯寂的大地，发出阵阵凄厉的呼啸声。
渐渐远去，渐渐远去，直至消失。
几名浑身伤痛的无敌王者，在那条万归路上只留下一串血色的脚印，其他什么也没有留下。
最终的结局，可想而知，因为这座巨宫内，那沉浮的石人残肢与碎体已经预示了一切二“砰，就在这时，远方传来一阵剧烈响声，大地在猛烈抖动。
此刻，萧晨身与神图相合，灵觉更加敏锐，在这片有血光笼罩的地域，向着遥远的大地的尽头望去。
先是一个黑点在地平线上显现，而后随着大地的颤动，那个黑点渐渐清晰高大了起来，一名水蓝色的巨人正在缓缓向这里迈步前进。
像是一座高大的蓝色冰山，虽然相隔很远，但是已经能够清晰看到他的一切。巨人由水之精华凝聚而成，唯有头颅是石质的，两者组合在一起非常的不协调，但是却有一股无以伦比的神力在波动。
“异界的杀戮工且”萧晨看到水精凝聚成型的巨人，立刻想到了当年那名土黄色的巨人，那完全是土精凝聚而成的，唯有头颅是石化的。
“轰“轰“轰”
大地颤动，水蓝色巨人的目标正是这片血光所在地，他手中持着一把巨大的铁斧，闪烁着冷森森的光芒。
，隆隆”
就在这时，黑色的狂风舌起，地平线上像是有千万重黑色狂潮涌动而来。
黑色的风暴再次出现了，当中一个黑色的巨人御使十几把祖神兵，像是一股洪流一般劈砍向异界的杀戮工具，就像先前对待萧晨与神图那般。
水蓝色巨人的石头颅，发出淡淡黄色光芒，转过身去，抡起大斧相迎。
砰”
巨斧硬撼十几把祖神兵，发出一阵震耳欲聋的金属撞击音，火星四射，像是一颗颗在飞舞，在三轮血月下显得妖异无比二狂风肆虐，黑色的洪流将那里淹没了，虽然无法看清里面的一切，但是却可以感觉到能量波动，像是火山在喷涌，让这片世界都在摇动。
最终，萧晨看到黑色的巨人几次崩溃，但又几次重组，只要废土还在，他永远不可磨灭。
而水蓝色的巨人，在十几把祖神兵的攻击下，也渐渐承受不住，“哗啦，一声巨响，水精崩碎，蓝色光华闪耀，溅落在大地上。
黑色的狂风席卷而过，水蓝色的精华飞快流逝，唯有那个石头颅没有毁灭，在狂风中咆哮。
“吼”
一声大吼过后，黄色的光华崩现而出，两把祖神兵被石头颅射出的光芒击断了，黑色巨人再次遭创。
但是，他难以彻底磨灭，等若拥有了不死身，遭创过后很快会生龙活虎般，再次投入战场中。
只不过石头颅太强大了，纵然失去了躯体，也强横无比，以黄色光芒开道，冲出了黑色的狂风，向着这片光幕飞来。
黑色的狂风在后紧追不舍。
“异界知道这片废土难道这里的一切都是他们造成的”萧晨看到了异界的杀戮工具，自然联想到了很多。
石头颅终究快丁一步，冲入了血色的光幕中，黑色的狂风在外徘徊了一阵，最终远去了。
不过，石头颅虽然冲进了血幕中，但是却遭受了更为恐怖的攻击，血光具有强大的杀伤力，竟然让石头颅都出现了一些细小的裂纹，发出了轻微的“嚓嚓”声。
到了此刻，萧晨才知道血幕有多么的恐怖，那是无尽生灵毁灭后凝聚而成，纵然是石化的头颅都有些难以承受。
如果不是萧晨有神图在身，与这里有着同源的气息，恐怕已经被磨灭了。
“吼””
异界的杀戮工具眸子中射出两道黄光，快速向着巨宫冲来。
但是，无声无息，两道黄色光芒便在巨宫的门前溃散了。
“吼”””
那颗石化的头颅挣动，冲击了过来，它的目标不是萧晨而是巨宫，它想要闯入里面。
萧晨根本不怕它破坏，因为他知道巨宫这等重地一定更加恐怖，这石化的头颅根本难以撼动。
“轰，石头颅砸撞了过来，即将要破入巨宫内，但就在这时一股强绝无比的神力，一下子汹涌而出，将他击撞的龟裂。
“吼””
石头颅没有过多的思想，只是一十战争工具，他咆哮着，整个头颅浮现出朦胧的光芒，将自己笼罩在了里面，锲而不舍，冲向巨宫内。
光华一闪，他功成破入，但是等待他的是沉沉浮浮的石体碎块，那些断臂残肢还有破碎的石头颅，比之闯入的石化的头颅凝实很多倍。
在这一刻，它们虽然古井无波，没有任何变化，但是无形的气息却已经让那闯入的石化的头颅颤栗了起来。
但是它非常的不甘，剧烈挣扎咆哮，搅动的巨宫内都不得安宁。
巨宫内所有残肢断臂，以及破碎的石头颅，全都缓缓旋转了起来，依然古朴无华，但是就在这一刻，那闯入的石化的头颅竟发生了崩裂，“咯嚓咯嚓”声不断，而后刹那间四分五裂。
当巨宫内所有断臂残肢沉沉浮浮，缓缓旋转一周后，那闯入的石化的头颅，无声无息彻底的粉碎了，化成点点黄土簌簌坠落在地。
这种恐怖的力量让萧晨目瞪口呆，异界的杀戮工具都难以幸免，难怪这里无人敢闯。
在石化的头颅毁灭的瞬间，永恒未知处，三大无上祖神蓦地睁开了双眼。
“强大的战斗工具毁灭了”
“看来那个地方，神力波动虽有衰弱，但还是难以强取，需要永恒的时间来慢慢磨灭那里的一切。”
“”
就在这时，遥远的地平线上传来一声惨叫，一名异界祖神被黑色的狂风追逐，遭受重创，而后又被血色的光幕牵引而来“轰，的一声粉碎在了当中。
“被我界打残的废土，为何还不终结”这是异界祖神最后的怨念，很快随风而逝，但却也被萧晨捕捉到了。
“果真是异界，萧晨情绪剧烈波动，无尽久远的时代前就是宿敌啊
与此同时，通向天界的大瀑布前，戈乾古井无波，沉寂如石，静静的盘坐在那里，任从天而降的大瀑布冲洗他的躯体。而另一边，那名让，岳般巨大的无上懈解黎地睁开了丑眼，自语道“我的那名子孙，生命印闸瞰舆了血色光幕内恢复了平静，那悲凉的哀歌早已止住了口萧晨与神图相合，缓缓向着巨宫内前进。
里面的残肢断臂以及破碎的石头颅等，并没有流转出毁灭之力，反而因神图的到来而震颤了几下。
萧晨来到大殿中央时，巨宫猛烈的摇动了起来，神图迷蒙，一股神秘莫测的伟力似乎勾通了此图，让萧晨都跟着连连震颤。
幅幅生动的画面，浮现而出，映在萧晨的眼前。他知道，这是昔日的重现，通过神图，他将了解到段尘封的历史。
一片浩瀚的大陆展现在前方，生灵涂炭，祖神级强者在大战，让那个世界近乎绝灭了生机，尸骨千万，流血漂将。
萧晨的眼睛顿时立了起来，他在那些祖神当中竟发现了三条熟悉的身影，正是守护在永恒未知处的三大无上祖神。
在那遥远的年代，他们就已经存在了，那时刚刚初露峥嵘，难怪现在具有无工地位，他们的出身太古老了，异界诸神对他们很是敬畏，纵然他们三人不是石人，但身份也实在够惊人
“轰”
就在这时，几名强大的石人降临而下，这片大陆顿时四分五裂，生灵涂炭，血水滔天，无尽生灵被活活震上了高天，化成血水凝聚在一起口习时间，大陆边缘地带一座巨宫内九灯闪耀，九灯的光华定住了大地，让分裂开的土地重组在一起，但却无法挽回那么多生灵的性命。
与此司时，在巨宫附近战斗的几名石人王者，迎向了异界石人，史上最为惨烈的大战爆发
不过，萧晨却无法看到了，因为那种能量强度似平跨域时空传来，透过画面真实辐射而出，让他的神识不得不沉浸如神图内，无法再读取那一切口当切平静下来时，辐射出的恐怖光芒消失了，萧晨再次探出神识凝望。
夕阳西下，大地上片血色，只有几名石人王击相互扶持，满身创伤，立在废土上口“我们的世界怎么会是乱地我们这里的子民怎么会是罪人我们不甘啊”””
凄厉的风在呼啸，大地上的鲜血淋漓，惨烈的景象似乎在回应着他们口几名石人王者跪在冰冷的大地上，凄呼道“所有子民都近乎绝灭了，我们无能啊我们是废人”
最终，几个高大的身影，步履蹒跚，留下道道血迹，走进了画面中的巨宫内。在宫殿中，有一座高台，上面有九盏古灯长明。
古灯的焰火在祭炼着枚巨大的白骨片，迷蒙雾气流转，骨片上有很多神秘的文字与图纹，而最为奇特的是，还有一幅活的神图孕育在骨片当中，不断的旋转与移动。
“神图起涛在这里”萧晨震惊。
罪乱地，实在太古老了，已经难以说清，到底是哪个年代的事情了，最起码应该远早于九州上的一切文明。
“神图终究还是未李育出，但是已经没有时间了口”
几条伟岸的身影，立在九灯前，不屈的坚毅面容上露出无尽的遗憾，几人全都攥紧了拳头，伤体鲜血崩现。
“轰隆隆”
就在这时，整片世界大震动，天穹上的星空顿时破灭了
与此同时，一片浩瀚世界降临，与这片世界重合，将要熔炼在一起口“他们想要谋夺我们的世界，与他们的世界熔炼在一起”
巨宫内，几名被王者全都挺直了脊粱，透过巨门，望向天穹。
“没有时间了，他们已经来了”
“但是，神图终究未能祭炼成功，不能李育出啊”
几名王者满是遗感，充满了落寞与悲凉，还有一丝决绝。
“神图未成，以身补，宁为玉碎，不为瓦全”
这是他们决定，几人走上高台，将九盏古灯抓在手中，面后收起骨图，相互搀扶，走出巨宫。
后面的部分画面，萧晨之前已经看到过了，他们走上了一条不归路
随着那些画面转过，新的画面出现口在血色的夕阳下，几大王者迎向子天际尽头的强大敌手口耀眼的光芒，淹没了画面中的一切，只看到九灯闪耀，神图迷蒙还有无尽的血光
“杀我子民，夺我河山，我等不甘”
“神图未成，以身补，宁为玉碎，不为瓦全”
苍凉悲壮的声音，响彻苍穹，在天地间久久回荡。
不仅这片大地彻底变成了废土，而那想要熔炼过来的异界本源大地更是四分五裂了。
异界祖神级强者不断陨落
但也就是在这个时候，几位石人王者遭受了重创，天穹上几名异界石人，垂立在九十九重台阶旁，轰隆隆降临而下。
恐怖的笔息，顿时崩裂天地，向着手持九灯的几大王者镇压而去口“子民已绝灭，我等无面目独活，血染长空，战死沙场”
几大王者发出如此悲壮的声音，全都持古灯，决绝的以身熔炼入神图内。
他们的形体碎裂了，骨片中蕴含的神图像是有生命一般，吸纳几大石人王者的精气与血肉，冲出了骨图，最终与他们凝结在一起。
“杀我子民，奔我河山，我等不甘”
“神图未成，以身补，宁为玉碎，不为瓦全”
这是几大王者最后的声音，英雅末路，悲壮而又惨烈，神图混合着他们的血肉冲天而起，迎向那九十九重石台阶与几大异界石人王者口“轰”
神图撞上了九十九重石台阶，神力波动更是笼罩了崩裂的大地，还有那浩瀚的星空。
无尽的光芒将那里淹没了，萧晨无法凝视了，那个级数的恐怖能量波动，似真的穿越时空辐射而出，让他只能避入神图内。
九十九重石台阶破碎了，远去了，最上面似乎有模糊的魔影在晃动，带走了破碎的大地，空虚的世界，只剩下了一小片废土。
而神图也崩碎了，冲向四面八方，破开大世界屏障”