神城破碎一座石山飞出上面插着三把战剑神光点点剑气四射！
“镇！”萧晨仅仅一个镇字喝出口天空中残缺不全的神图刹那镇压而下！
与此同时两道天痕也浮现而出阻挡在前。
石山一阵颤动左右突围但是并没有冲破阻挡而是被定在了场中上面的三把战剑铮铮作响。
萧晨皱起了眉头石山虽然非常的坚硬堪称神山但是内部并没有古怪很容易就被镇压了下去与他想象的完全不同。
破！”萧晨低喝阵图缓缓旋转碾压而过那座石山当场就崩裂了开来虽然是一座经过祭炼的圣山但是在神图面前还是如瓷器般破裂了。
三把战剑不断震动出阵阵铿锵之守似乎感应到了天空中的迷蒙阵图就要加入过来。
萧晨当时就愣住了怎么会这样？人魔戈乾到底想做什么怎么会将三把战剑封在残破不堪的太古魔城中这不是白白成全了他吗？
难道戈乾真的以为他不敢破碎此城而会帮其完整的修复好吗？这未免太过托大了纵然如此也不该将战剑寄存古城内因为根本不需貌此风险。
在这一刹那萧晨想到了很多但是眼神却越凌厉了他不敢有丝毫大意将崩碎的神城以及破裂的石山全部定在那里同时更是将三把战剑拘禁到近前仔细打量。
三把战剑铮铮作响上面并没有留下精神烙印没有任何特别的痕迹完全可以说的上是无主之物。
“去！”萧晨毫不客气将三把战剑掷于神图内以迷蒙的阵图祭炼如混沌薄烟般的玄秘气息流转而出三把战剑慢慢通灵最终像是有了生命射出冲天的神芒撕裂了死亡大陆上空的浓重银云。
锵锵锵”
一阵充满生命活力的剑鸣响彻云霄震动了死亡大陆外部地域三把战剑如过去那三十把战剑般被激活了一片迷蒙雾气笼罩了它们。
三把战剑悬浮在天空中一动不动剑锋笔直冲天彼此旬渐渐凝结出一片古老的图纹而后猛力一震。
“轰”一阵惊天动动的巨响出一股磅礴伟力撼动人的心神内下子浩荡十万里不过紧接着所有神力又在刹那间收敛了起来。
一小角残破的阵图凝聚而出浮现在天空中迷蒙而又神秘！
在这一刹那萧晨蓦然惊醒难道人魔戈乾是利用他唤出阵图不成？什么修复残破不堪的太古魔城什么再石化一条手臂都是假的也许这才是他想要的吧！
萧晨快行动起来三十把战剑凝聚出的大神图镇压而下一瞬间就将那内小角残缺的阵图覆盖在了下面。
“轰隆隆”一阵剧烈的大碰撞阵图缓慢融合迷雾缭绕越显得神秘莫测了渐渐多出了一小角比以前犬了一块在趋于完整的过程中所具有的玄秘神力自然更加强大了。
顺利合一！
在这个过称中并没有生任何变故。与此同时天空上三十三把战剑同时震动光华冲天三十三道神虹让灰暗的天空彻底的殉烂了起来。
“轰”萧晨冲天而起以身补图周身图纹浮现与天空中的神图凝结到了一起。
混沌雾气拂动这方天空彻底被封住了。
任时间流转阵图迷蒙萧晨与之凝结为一体。
在这一刻他仿佛与道而合以身化作了永恒。
神图不断的旋转那里的时空渐渐混乱最终成为了永恒的一点。
神秘的力量似冻结了天地就这样直至十几日后天空中才传来内声巨响。
“轰”人与神图分离萧晨静静凝立三日才慢慢睁开眼睛他对神图的领悟更深了一步！
“人魔戈乾他到底想做什么？难道真的是想利用我唤出神图齐集战剑而后他再抢夺吗？这未免太过狂妄自大了。”萧晨不止内次展现过神图异界祖神早已知晓除了利用他凝聚阵图外他很难想象戈乾所图为甚。
只是他还是惊疑不定这未免太自大了现在等若是先成全了他戈乾就那么的自信可以夺他阵图？
仔细回想不久前的一切萧晨注意到初时戈乾是让他叛入异界直至最后才提起让他修复神城的事情。
叛逃……………”想到这一切萧晨激灵灵打了个冷颤无尽岁月前九州曾经有一名天骄人物叛入异界这个人难道是他戈乾不成？
至于戈乾所说的萧晨以后会见到那个人与这种猜想并不矛盾真实身份暴露时或许才是真正意义上的相见。
这是一个大胆而又荒诞离奇的猜想萧晨自己都感觉有点不可思议难道戈乾真的是当年的天骄人物在忍辱负重而如今在秘密成全他？
这未免太过让人吃惊了！
人魔戈乾杀了自己的九名兄长这是九州的无上祖神可以做出的事情吗？可谓绝情灭性到了极致！
若真的是在忍辱负重那么他的牺牲未免太大了亲手杀死自己的九个哥哥来表忠心吗？这是一种残酷的摧残与心灵折磨简直是无法承受之重。
若是真的这种磨难实在非常人所能想象这需要多么大的气魄才能做出这样的抉择？非常人心志！简直是～个魔一样的男人。
萧晨叹了一口气摇了摇头。
他并不知道戈乾的真正出身因此不能做出准确的判断。这大胆的猜想只是刹那间的一个推测而已并不能作为真正论断。
且想到戈乾无情抹杀九州一方生灵让百万人瞬旬伏尸大地血流成河时萧晨感觉自己的那种猜想太荒谬了。
无论是要谋夺他的倒图还是别有隐情总的来说戈乾都很神秘这个男人非常的不简单。
萧晨摇了摇头不再去想从今以后他需要更加谨慎异界的不世高手太可怕了可以想象还会有其他盖世人物出现。
将手指间那捧如沙般微的神城碎末禁锢在三十几把战剑间萧晨将他们封印在了自己的穴道中也许真有修复此城的必要。
炎黄与老祖龙等人去了死亡大陆深处萧晨觉得自己也应该向里去探索了他决定寻到一个枯寂的死城来炼化掉。
煎这样萧晨独自上路了以他同前的修为自然可以神前进纵然有君王巨城也不能相阻他。
不过他并没有急于冒进而是徒步前行甚至自封了神力重新体味凡人跋山涉水的艰辛他以重回原点的心态磨砺心志想要提升自己的神识修为。
一路上萧晨与恶劣的环境作战与时常出没的白骨生物作战他以过去种种玄法重新修炼己身以不曾有过的体险来重新感悟。
这内走就是整整十几年萧晨从一个只能与寻常火种生物作战的凡人慢慢蜕变为可与级彩钻火种生物作战的修士。
经历了一番全新的体验种种磨难让他的心志坚韧了很多神识明显凝练了不少。
第十七年萧晨击毙三名五彩骷髅终于惹得君王来袭最终逼得他解除封印斩灭君王。
整整十七年的历练他从与白骨生物作战到最后激战君王自始至终都是在磨练神识力量神识终于从七重天突破到了八重天。
也就是这个时候他进入了死亡世界的深处。
到了这个全新的领域已经无法再见到君王城踏入这里后纵然强犬如萧晨也不得不谨慎了起来。
“哧”
一道杀戮之光洞穿天地横贯百里刹那而去与萧晨擦肩而过。
这就是死亡大陆深处危险时时存在纵然是祖神级强者也不能掉以轻心不然随时可能会遭受重创。
“终于接近神秘的死亡世界重地了”萧晨站在这片具有魔性力量的大地上这样自语。
不是死亡世界的最最深处但却已经是真正的神秘重地。
向里走了不过千余里萧晨感看了很多匪夷所思的景物。
他看到一具高大万米的巨大骨架静静矗立在一片骨山前骨体坚硬难以摧毁但却没有任何神力波动二他看到一片仙园葱郁繁茂里面灵气盎然但仙园四周却是无尽的白骨煞气缭绕在周围。
他看到一片太古废墟荒凉而又可怕每隔半个时辰便会有凄厉的惨叫传出但是无论他怎样寻找都无法现废墟中的声源。
他看到一片白色的雾气当中有阵阵圣歌传出但是他却怎么也无法靠近那团朦胧的白雾像是幽灵一般在穿越时空快消失在他的眼前。
在这死亡世界的真正重地萧晨不过向里走了千余里便感觉到了阵阵妖邪他总觉得这一切很反常。
数天后萧晨终于在死亡世界深处现了第一座太古魔城古老的城池静静的矗立在大地上显得格外的寂静。
萧晨大步向前走去他想要试探此城中的存在是否已经彻底枯寂了。但就在这时他蓦然止步因为一道身影突兀的出现在城门前由虚而凝实。
“你来了”平静的话语传来。
那个人不是白骨生物也不是石人而是一名身穿远古道袍的身材颀长的道人身背四口仙剑正在背对着他。