天帝城独立各界上飘然世间外处在永恒无垠的虚空间。
周围万古寂静没有任何声音。
而封闭的城内巨大的胸骨犹如牢笼将萧晨困在中央。
“砰”
**四分五裂鲜艳的血花在绽放萧晨在这一刻强忍着炼狱般的痛苦凄艳的红染红了石质胸骨牢笼。
在短短的半刻钟内萧晨的躯体已经第三十九次四分五裂了鲜红的血水在空中飞溅点点血珠沾染在巨大的石骨上触目惊心。
“吃得苦中苦不一定成为人上人但是吃不得苦中苦则根本无望称为无上高手。古忘今来每一位绝顶强者都是经历千劫万险万死一生才成功的。”
天帝城中那个巨大的声音隆隆回响之际萧晨第七十八次粉碎了**化成肉酱骨骼碎裂成碎骨血液漫天飞溅。
他在毁灭与新生间不断的往返忍受这最为恐怖的折磨。而这一切都是自己在执行在痛苦中强行让心绪宁静在死亡中铸就一棵永恒不动心锻造出堪比神铁坚硬的意志。
而这只是序曲而已想要战力惊天需要百炼修成战者宝体成就神铁般的意志体悟诸天万界法则。
三天后萧晨终于忍不住大叫了起来此刻他所忍受的已经不仅仅是**的崩碎而是灵魂的龟裂与再修复。
精神与**的双重极限痛苦任钢筋铁骨任诸天神佛也无法承受这样的折磨。
鲜血迸溅飞起后化成艳丽的红雾弥漫在四周石骨牢笼内血腥气息弥漫刺鼻无比。
可以清晰的看到萧晨那白惨惨的骨茬在碎肉中突起支撑而出场面非常的血腥可怕。
而这种惨烈的折磨不过刚刚三天而已在接下来的五百年岁月中还有更大的苦难与折磨。
就是在种炼狱般的磨砺下他却要体悟万界法则更要感悟万物之念大世界之心或者说大世界的意志。
十年后萧晨已经达到彻底境界九重天无限接近半祖真正步入那一强大境界对于他来说并不是难事。
正常情况下他绝对可以做到但是他想要争取的是成为这一境界战力惊天的强者！
成为一个真正的斗战圣神！
第十三年当再一次重组破碎的战体后萧晨浑身都是血迹长被血水粘在一起一缕一缕的他浑身的血管暴起青筋剧烈跳动。
萧晨仰天大叫。
他周身神力澎湃运转到极限境界狂涛肆虐百脉最后神力犹如决堤的洪水冲向浑身每一寸血肉。
萧晨的体内“轰隆”一声巨响像是有九天惊雷炸裂一般他的身体中涌动起来无尽的力量。
每一条经脉都如滔滔大河神力汹涌澎湃所有深化的穴道更是光芒灿灿犹如漫天繁星。
在这一刻萧晨的双目中射出两道骇人的光芒他的一只脚终于迈入了半祖境界！
称为了一名祖神下级斗战圣者！
但这还远远不够他必须要更强称为真正的半祖。
借助体内如狂涛瀚海般的神力他一举向着真正的半祖境界冲击而去。
萧晨忍不住大吼了起来浑身的血肉全部如蚱龙般鼓起滴血的长倒冲向天空根根倒立血珠不断滚落。
“我要战力惊天的弑杀异界祖神！”
伴随着萧晨的吼啸天帝城外无尽的虚空尽头突然有数不清的巨大雷电全部向着这个防线劈来。
纵然天帝城独立世界上飘然世间外在萧晨晋升半祖的同时依然引来了无尽天雷。
“轰”
无尽山岳粗细的巨大类idan全部劈在了天帝城上。
“雷电不是来自一个世界你要历练数次天雷淬炼一个不小心就彻底的灰飞烟灭。”
天帝城中那个巨大的声音出隆隆之响放任那雷电冲进来全部轰击向室骨牢笼内的萧晨。
在这一刻萧晨终于成为了真正的半祖双目的神芒更加的犀利了犹如两道绝世天剑开合的刹那两道神光顿时粉碎了虚空。
他感觉到了真正强大无匹的力量！
“轰”
滚滚天雷劈落而下万丈雷电淹没虚空璀璨的雷光彻底将天帝称笼罩了。
这是一个世界的强大雷电忍过去将海阔天空忍不过去就是飞灰与尘埃。
来吧！”
浑身都是血迹的萧晨立于石骨间双手伸向了天空忍那万丈雷电冲进身体根本不去阻挡不去抗衡。
万丈雷电根本无法奈何他分毫全部被他的战体吸收了。
与此同时他的身体深处一团强大的魂力轰然爆散了开来化成无尽神力冲进了汗体各处一股磅礴的力量融汇在了他的血肉中。
昔
日炼入体内的君王神魂终于被他彻底的熔炼了化为了他神力的一部分。
“轰”
万丈雷电再次劈落而下每一道都是有山岳般粗细有一个世界的天雷劈到了。
肖晨依然不阻挡任那无尽神雷贯入体内冲入血肉之躯。
如果有其他人看到一定会目瞪口呆这等若是珂珂第二当日雪白小兽于睡梦中成就半祖之位已经够惊人了而如今肖晨也展现出了如此骇人的潜力。
“轰”
万丈雷电无穷无尽整座天帝城都被雷光淹没了来自各界的狂暴天雷全都劈向这里。
而在这个过程中肖晨静如磐石巍然不动任千万重雷光贯体而入以最为霸道的力量淬炼战体。
“隆隆”
昔日被炼入体内的其他半祖神魂也在这一刻轰然粉碎化为了最为纯粹的神力冲入他的百脉中。与肖晨融为了一体。
他虽然刚刚步入半祖境界但是一个人却足以顶的上数位半祖合在一起的战力！
“轰”
亿万重雷光同时劈了过来萧晨彻底迈入了半祖境界炼入体内的君王魂与半祖魂全都被他熔炼合一了！
成为了名副其实的可怕半祖一个人足以顶的上数位半祖集一起的战力！
所有雷电全都被吸收没有浪费一丝一毫这是诸界合在一起的无尽雷光。
在这一刻萧晨强大到了极点举手抬足间有这用不完的神力整个人完成了一次惊天的大蜕变。
“吼……”
仰天一声大吼天帝城都在颤动无尽虚空的尽头无穷无尽的星光全部向这里冲来。
漫天星辰山腰诸界的星力汇聚成一条条大河狂乱冲涌形成一条条璀璨的神瀑冲向了暂时大开的天帝城！
亿万星辰淬炼武体千万星辰之力淬炼战者之身萧晨的力量再次
“淬炼武体！”
在这一刻萧晨疯狂运转玄功除了三百六十五颗正穴璀璨夺目外还有数不尽的神穴光华灿灿与冲来的神瀑结合在一起。
三百六十五尊大神显化而出齐声仰天咆哮疯狂吸收无尽星辰神力。
在这一刻萧晨应该祭炼自己的神兵但是他没有他淬炼的只是自己的战体他越来越觉得肉身才是最强的兵器！
而战剑等祖神兵更是不需要他去祭炼。
这是他最大的资本是他将来的倚仗。
“我要斩灭无上祖神早晚有一天我要达到那一境界！”
当无尽星光消失的刹那三百六十五尊大神彻地消失。
“轰”
与此同时萧晨的战体再一次粉碎了在刺目的血光中化为点点碎块他又开始了炼狱般的修炼。
三十年后萧晨在粉身碎骨中感悟世界法则主宰大天地意志！
任那无尽神力汹涌澎湃出体外。
三十年地地狱式修炼让他有了惊天的蜕变。就在这一日在他的**粉碎的刹那三十把战剑伴随血光冲天而起滴血的战剑通体血红内蕴灿灿光华激射而出。
血与剑合天地同震天帝城同震诸界星空同震！
三十把战剑与血相合光芒万丈终于第一次露出了罕世无匹的锋芒！
战剑铮铮作响剑锋震动指向苍穹！
三十把战剑合在一起一张残破的阵图浮现而出萧晨重组**缓缓升腾而起立身在那残破的阵图中央成为了永恒不灭的一个整体。
与此同时他通体光芒大盛体表上一道道图纹浮现而出。
三十把战剑凝聚出的残破阵图与萧晨宛若一体彼此混若天成融为一体！
萧晨一念间三十把沾染着鲜血的战剑斩碎虚空化成三十道神华缭绕在他的周围。
在这一刻萧晨心有所悟静静立身在残破的阵图中央开始了一次长达百年的感悟。
尘世间芳华刹那天帝城只能够红颜老去化黄土。
百年寂静犹如枯木明悟战剑阵图。
枯木再生生机无限萧晨醒转但不久又如化石般寂静了下去他开始完善八相世界本源八音更是淬炼武体。
五百年匆匆而过萧晨抓着半颗石头骨走出了石骨牢笼。
天帝城破空而去不久回归长生界中。
“轰”
天摇地动！
不朽天盾妖刀。三十三层巨塔震碎无尽虚空突然显化而出向着天帝城镇丨压过来。
萧晨长乱舞独立天帝城中央他身穿冥铁祖神战衣手持七彩神树双目中射出两道神虹残破的阵图缓缓浮现而出透出了太古天界的气息。