第524章疯狂，以祖神为鼎炉！
南海无疆，波澜壮阔，浩瀚无垠。
一座宏伟的宫殿悬浮在南海上空，它连通着明暗两重空间。异界祖神沉睡之地，有九重天的绝顶半祖守护，严防人破坏。
萧晨很想直接祭出阵图，击碎这那第二重暗空间，但是他压下了这股冲动。祖神沉睡之地，恐怕非常不一般，贸然出手多半只能打草惊蛇。
他的机会只有一次，必须一击成功！
想要悄无声息的进入第二重空间，必须要在第一时间干净利落的除掉那名九重天的半祖。
阵图若隐若现，与萧晨的躯体仿佛凝结为了一体。
但就在这时，一股强大的神力波动铺天盖地浩荡而出，像是苍穹压落向了大地，又像是漫天星辰同时陨落。
强大如那名九重天的半祖，也一阵颤栗，蓦地睁开了眼睛，颤声道：“祖神您醒来了吗？”
萧晨毛骨悚然，刹那隐去了阵图，掌心满是汗水，他一阵后怕，方才若是出手，恐怕此刻已经不妙了。
祖神级强者的神力波动震动南海，下方惊涛骇浪，卷上了高天，像是一条条滔滔大河在向空中倒流，隆隆海啸声犹如雷鸣，白茫茫的浪涛滚滚翻涌。
不过，九重天的半祖如此相问，并没有得到回应。
祖神级能量波动席卷十方，恐怖的神力让空间都扭曲了。这完全是从次元空间结界内透发出的波动，可想而知里面的景象多么的恐怖。
萧晨心中一惊，那名祖神似乎正在涅槃蜕变，才发生了这等恐怖的景象。
就在这时，遥远的西海方向，传来一个浩大而又冷漠的声音，道：“看来仇天真的要再上一个台阶了，再有数个月，必然功成。”
直到此刻，萧晨才知道那沉睡的祖神名字为仇天。
同时，他心中一阵惊悚，祖神级强者关注到了这里，他就更不好行动了。
此刻，他凝立虚空中，已经与阵图合一，彻底的从这个世间隐去了。如果不是残破的阵图有如此神秘的力量，萧晨多半会被那名强大的祖神发现了。
那名九重天的半祖的反应超出了萧晨的预料，异常的紧张，颤声道：“强大的艾尔祖神，伟大如您，不会要对我族祖神……”
“哼”
冷哼声传来，西海中的异界祖神寒声道：“不要以小人之心度君子之腹。我与他纵有怨隙，也不会不顾大局，自相残杀。”
“无上的艾尔祖神请您恕罪……”九重天的半祖，即将触摸祖神的领域，但此刻却显得非常惶恐，慌忙跪拜下来，朝着西海方向叩首。
可以想象，异界的等阶有多么的森严。
“我岂会与你这蝼蚁一般见识。我与仇天的怨隙会在不久的将来，于角斗大会上解决。”
同样视己方九重天半祖为蝼蚁，异界的残酷与冰冷可见一斑。冷漠的声音没有丝毫情感波动，慢慢杳逝。而那探来的强大神念，也于一瞬间消失在了西海方向。
“祖神以己身为鼎炉，现在已经到了关键时刻，是时候将唯一的出口封印了。”
九重天的半祖，取出一张黑色的画卷，与封印祖龙村的七张魔图异常相似，不过小了很多，能量波动弱了许多。
这张魔图乃是仇天祭炼而成，虽然是仿制品，但却也可以发挥出极大的威力，唯一的弱点就是使用寿命甚短，不过数月时间而已。这是他当年闭关前亲手交给九重天半祖的，在其蜕变进行到最危险时期，要九重天半祖封住第二重暗空间。
魔图光芒闪耀，一下子将天宫的一角封印了，隔断了那片次元空间。
与此同时，南海上空光芒一闪，萧晨彻底失去了踪影，下一刻他回到了死亡世界神村前。
立身在如山岳般巨大的祖君战船上，他与残破阵图合一，神秘莫测的力量缓缓流转而出，借助残破阵图的伟力，才能够更好的控制祖君战船。
乌光闪烁，祖君战船渐渐缩小，最后不过一米长而已，刚好容萧晨一人乘坐。
当金三亿与诸葛胖子等人跑来时，只见乌光冲天，仅仅一闪，萧晨便驾驭祖君战船消失了。
在下一刻，他无声无息的来到了南海上空。
远远望着那巨大而又宏伟的宫殿，他以残破的阵图隐去祖君战船的气息与踪影，缓缓向着天宫接近。
毫无疑问，异界祖神仇天所居的次元空间必然诡异莫测，估计很难打碎而强行闯入，不然他也不会自大的让九重天的半祖只守在出口。
此刻，连出口都被封住了，那里完全与外界隔绝了。
萧晨打算以祖君战船，进行穿越，此船连世界大屏蔽都如履平地，他相信一定可以悄无声息的破入第二重暗空间内。
到了这关键时刻，萧晨将半颗石人头骨取了出来，纵然有残破的阵图压制能量波动，他还是不放心，将石头骨定在船头，来汲取散溢出的些许能量气息。
当初，在葬兵谷以及最邪之地，半颗石头骨早已展现出了非凡之处，可以无声的吸收所有冲击向它的神力。
破的阵图与萧晨合一，驾驭祖君战船缓缓前行。
没有任何能量气息震动而出，祖君战船犹如一只幽灵，无声无息，穿越进第二重暗空间，刹那消失了。
在这个过程中，半颗石头骨依然古井无比，但是却在缓缓的汲取次元屏蔽的能量，没有让一丝气息散溢出去。
宫殿中那名盘坐在地、静静守护在旁的九重天半祖一无所知，什么也没有感应到。
像是穿过了一层瀑布般，祖君战船缓缓浮现而出，来到了神秘而又奇异的空间内。
这里异常幽暗，到处都是石山，一眼望不到尽头。
此刻，在这浩瀚莫测的幽暗空间中，恐怖的神力波动早已平静了下来。
但是，萧晨依然感应到了一股压迫性的气势，让他有些缓不过气来。像是一只巨大的洪荒蛮兽沉睡在他的心田，令其灵魂悸动。
一米长的祖君战船载着他，像是一只幽灵，缓缓漂浮向石海前方。
飞跃过数百重巨大的石山，萧晨终于接近了中央地域，就在那里正在发生着一幕可怕的景象。
一座百余米高的祭台，完全由红褐色的巨石堆砌而成，祭台上面非常广阔，方圆足有千丈。
此刻，祭台上鲜血淋漓，那刺目的祖神血液，染红了整个台面。
一名异界强者**着身躯，盘坐在祭台中心，周身成古铜色，肌肉如虬龙一般鼓起，充满了爆炸性的力感，闪耀着点点可怕的光泽。
但是此刻他的头颅却是裂开的，一个肌肤白嫩的婴儿正在费力的爬出，带动出无尽的祖神血液。而那一双白嫩的小手，更是沾染着粘稠的浆液，那是古铜色强者的脑浆！
不久前的浩瀚神力波动源于此，这个名为仇天的异界祖神正在进行全新的蜕变，很显然到了最为关键的时刻！
在这一刻，他是极度虚弱的。以自身为鼎炉，进行了一次自我升华，实现了一次可怕的涅槃。
萧晨就要动手，但是突然他改变了想法。他有了一个疯狂的决定，脑中闪现出一个胆大包天的计划！
无需置疑，异界祖神仇天离功行圆满还差的远。以自身为鼎炉，最是艰难，将那祖神之体作为鼎炉，很难彻底炼化。
那新生出的婴儿还有待成长，而那裂开的“鼎炉”也还没有尽全功，会重新复原，真正的完满境界是新生婴儿与鼎炉合一。
这便是以自身为鼎炉的碎魔种神**。
萧晨忍住冲动，没有祭出残破的阵图，他想要以异界祖神仇天为鼎炉！
可谓一个惊世的决定！
他想摘取仇天的功果！这是胆大包天而又无比疯狂的想法。
仇天以自身为鼎炉，正在艰难的涅槃再生，而萧晨却想中途打断，硬插上一脚，以这个现成的鼎炉来蜕变。
当年，他从燕倾城那里知道了碎魔种神**的修炼过程，虽然并没有完全掌握，但是“种神”与“鼎炉”的关系他却知之甚深。
因为他亲身经历过，他曾经为燕倾城的鼎炉，深刻知道两者的关系，以及如何去截取道果。
仇天虚弱到了极点，根本不知道旁边有一双虎视眈眈的眼睛，正在虚无间窥视。
“啊……”
那白嫩的婴儿发出刺耳的尖叫声，终于艰难的从那古铜色的祖神躯体中挣扎了出来，浑身鲜血淋漓，更是沾染上了不少粘稠的脑浆。
婴儿疲倦到了极点，重重的坠落在祭台上，摆脱了那具鼎炉。
方圆千百丈的祭台，上面的祖神血液血光冲天，绚烂无比。
虚无间，萧晨强忍着一股冲动，此刻虽然是灭杀仇天的最好机会，但是却不是“种神”的好时机。
以异界祖神为鼎炉，必须把握到最佳机会，于最为关键时刻出手方可！
大胆而又疯狂的计划！
虚弱的婴儿跌坐在祭台上很久，才慢慢爬起来，眼眸中的无情冷光可怕无比，像是盯着猎物一般凝视自己原本的祖神躯体。
他盘坐在祭台上，五心朝天，缓缓恢复神力。
而在这个过程中，那具鼎炉也在变化，古铜色的宝体闪耀出点点光华，裂开的头颅缓缓闭合，流淌在祭台上的鲜红血液，也全都顺着毛孔回归了他的祖神躯体中。
婴儿是以仇天本体为鼎炉，在原本的身躯中种下的“神种”，虽然已经成功生长而出，但是最危险的时刻还没有来临。
他需要回到鼎炉中去，实行“碎魔”，汲取以往所有潜力，新生的神种与碎裂的鼎炉合一方可。只有真正碎魔成功，让种下的“神种”超越原本的自我，才算功行圆满。
蚩尤可谓千古奇才，创出了这样的不世法门，如果给他时间，继续“碎魔种神”，无限升华，成就祖神根本不是问题。
这可以说是一门盖世邪功，对于祖神也具有无限诱惑。
整整半个月的修养，婴儿彻底晋升到完满状态，而那具鼎炉也恢复了过来，达到了完美状态。
此刻，正是魔碎神生的最佳时机！
“砰”
那具浑浑噩噩的祖神**，虽然没有多少神智，但是出于本能的反应，周身光芒大盛，将冲过来的婴儿震退了出去。
白嫩的婴儿发出刺耳的尖叫声，化成一道炽烈的光芒，像是燃烧起来了一般，再次冲向原本的祖神躯体。
这是“神种”与“鼎炉”的征战，最是危险，一个不慎，可能是鼎碎种灭，陷入万劫不复之地。
婴儿与那无意识的躯体纠缠在了一起，都想破碎对方，强壮自己。
整片幽暗的次元空间都震动了起来，如果不是这片空间早已被仇天祭炼到了坚不可摧的境地，恐怕早已粉碎无数次了。
刺耳的叫声，恐怖的嘶吼，震动人的灵魂，虚无间的萧晨纵是有阵图与战船守护，也感觉阵阵难耐。
这就是祖神级强者性命相搏时的可怕威势，震动出的神力波动，绝顶半祖都难以承受。
“砰”
鼎炉毕竟没有智慧，终究被婴儿融入了进去，他盘坐在祖神**丹田中。
但是，危险也才刚刚开始。
他必须碎掉魔体，完全炼化并吸收过去的无限潜能，才算功行圆满。
每个人最大的敌人都是自己，很难破灭原本的自我！以自身为鼎炉最是危险。
这是一场最为艰苦的拉锯战，整整持续了七日，婴儿还是难以撼碎鼎炉。而此刻，它已经无比的疲惫，最后不得不寂静下来，缓缓恢复神力。
恐怖的气息浩荡而出，神种与鼎炉虽然平静了下来，但是他们那无限的潜力，却透发而出，磅礴无比，让人颤栗。
可以想象，一旦碎魔种神成功，这将是一个无比恐怖的新生祖神！
短暂的休整后，婴儿便开始急切的再次“碎魔”。尽管还很虚弱，根本没有将神力恢复到巅峰境界，但是他却不得不赶紧出手了。
因为古铜色的躯体是另外一个他，同样在复原，如果不能占据主动，最后可能是那没有神智的鼎炉占据上风，灭掉他这个神种。
若是如此，今生今世，他都将浑浑噩噩，彻底失去自我。
“啊……”
婴儿凄厉尖叫，在鼎炉中猛烈震动，希望尽快碎魔而实现融合，完成一次真正的再生！
两者间神力涌动，不断冲击。
最终，那古铜色的祖神鼎炉终于开始慢慢龟裂，而其体内的婴儿也遭受了重创，神力近乎干涸，且躯体上出现一道道裂纹。
可以说，以自身为鼎炉，实现再生，实在艰苦，近乎两败俱伤。
此刻，“神种”与“鼎炉”都到了极其危险的境地，种神仅仅占据了一线上风而已。
碎魔种神功成与否，即将揭晓。
但就在这一刻，萧晨终于出手了！
他驾驭祖君战船破灭时空，刹那冲来，无情的祭出了残破的阵图。
就在这一瞬间，缓缓转动的阵图浮现而出，透发出惊天动地的神威！
“砰”
阵图直接剖开了龟裂的鼎炉，向着那无比虚弱的婴儿镇压而下。
与此同时，祖君战船与萧晨快速缩小，冲进了以祖神躯体为壳的鼎炉内！