第二章到了
“哗啦啦”
地层深处那崩碎的远古神城在重组但城体却在快缩小向着微型的神城凝聚笼罩在了外面形成双重神城。
萧晨小心翼翼想要以神图将地面上的双城收起生怕随坏其根基那样的话后果不堪设想。
“咐呀那只稚嫩的小兽似乎非常不满一边嘟囔着一边用大眼睛瞪萧晨。
阿祖急忙传音似乎在耐心的解释如此它才又安静下采化成一团白雾没入城中。
光华一闪双重神城被顺利置入神图中而后萧晨向一个传送神阵中走去这是河祖提前准备好的。
“有盘古石令在不会出现意外它足可以蒙蔽天机纵然是天界巨头也难现形迹。”河祖要留下来善后彻底抹除这里的一切痕迹。且他要离开天界了准备从废土空间回归下界神识彻底归位要真正的迈出最后一步了。
当然能否成功却很难说纵然他准备了无尽岁月也不过仅仅有一成的把握而已。
一成的把握这萧晨非常的震惊。
他提起了严界那名险些迈出最后一步的石人河祖闻听摇头毫不客气的批道：“纵然他仅仅差了最后一步但真正迈出时也必然灰飞烟灭那个人我知道是谁是属于天人族时代的强者他准备的还远不够充分！他走向毁灭是必然的同时就更加从侧面证明了异界的石人王者还在沉睡还不能出世不然是可以阻止这些事情生的。”
“可乏我在废土中看到了一惠可怕的画面昔年的王者大战时神图未真正孕育成熟与九十九重石台阶同时崩碎了但最后的画面中我依稀见到那最高一重石台阶的尽头像是一道魔影在晃动而后带着所有的一切远去了
“这”河祖倒吸冷气久久没有说什么显然事情非常严重好久后才自语道“九十九重石台阶的尽头竟有神秘魔影”
萧晨走入传送神阵光华一闪彻底消失不见。
当盘古石令跟随萧晨消失的刹那这里的一切气息都无法在掩藏天机不可在蒙蔽不过河祖早已抹除了一切。
同一时间他冲天而起向着连通废土的混沌通道遁去。
“杀！”
异派一干高手正在远处观望第一时旬感觉到了莫名波动所有神术都想着河祖扫杀而去。
但是任光华闪耀法力活天都没有及的上阿祖的度任其消失不见。
“估计有误不是怨气竟真的一个逆天家族的成员在此！”异界无上祖神通过传回来的画面露出凝重之色他感觉有些不妥但是却无法推测出为什么。
与此同时一道活天尸气铺天盖地而来向着那片神城原址涌动下来那片神秘古地第一时间崩碎了。
无尽黑色的尸雾在这里排徊良久才化成一道数万里长的乌光消失不见。
“是石尸”
异派高手非常心惊没有想到竟惹来一名天界巨头关注到这里事情非同寻常！
“石尸在闭关沉寂无尽岁月了为何神识频频探出他感应到了什么异常的事情吗？”异派无上祖神得到禀报后露出了无比凝重的神色他浮现出一丝隐忧自语道：“我族的石人何时觉醒”
在异派诸强疑惑以及天界诸神吃惊于石尸频频探出神念时萧晨已经顺利被传送到了九十万里外的一片净土中。
走过一片秀丽的河山前方的地域渐渐开阔起来那是一片瑰丽的神园。
那里一片祥和奇石罗列佳木葱笼神泉洒油非常的宁静与和谐。
萧晨直接来到了盘古旧地当中没有受到外面的封印阻力的影响这里的一切非常的宁静自然像是一片世外桃源一般。
就在那片无株的神园中一只巨大的石斧矗立在前方像是一座气势雄伟的石山一般巍然而立长大的斧刃有部分深入神园地下。远远望去既震撼有让人感觉神秘。
那是盘古王的兵刃！留在了这里恐怕没有几人可以驭使。
萧晨怀着敬仰之情深深一拜而后才向前走去石斧高达数百丈萧晨尝试拔起但是却纹丝未动。
他不再勉强石斧既然留在这里肯定有原因。他小心翼翼的将那双重神城置于石斧前没有比这里更为安全的地方。嗯乘有石斧震慑外界力量很难破坏二
最后一拜萧晨转身离去拜的不仅是这位始祖还有那些几乎已经全部陨落在天界的九州祖神。
在这一刻他感觉到了秋风的萧瑟九州的强者在天界近乎绝灭了他怀着希望而来却带着失望而去。
天界不是他所想象的天界这里是残酷的更是无情的一切还要靠自己自强不息最后的生路只有开自己奋再能打开一条生之大道。
当走出这片神园乘到盘古旧地的边缘区域时一股神秘莫测的力量阻挡着不能向外走去。
萧晨不得不将盘古石令取出来持在手中巴掌大的石令荡涛出点点光华周围的封印力量如水波般退向两旁如此才顺利走出。
当来到外面萧晨虚荣相当的吃惊因为他看到了一副奇异的画面竟有些修士和精怪等在远方顶礼膜拜一步一叩向着盘古日地前进二
这简直是朝圣盘古王的影响力可见一斑消失这么多年还有人在供奉。
萧晨以半颗石头骨隐匪了形迹向着远方走去在这个过程中他吃惊现了两名祖神级强者竟也在朝圣的队伍中对着盘古旧地一步一叩虔诚无比。
不在留恋萧晨飞天而去出现在三万里外他才渐渐放慢了度寻辨连通废土的那条混沌通道的正确方位。
壮丽的天界大地在萧晨的脚下飞快倒退万丈高的雄山十几万里长的巨河不断飞逝而过。
就在这时前方突然传来阵阵波动萧晨看到三头通灵玉犀牛拉着一辆神车向着那高天上的太阳星奔去。
与此同时他运转目力现天界夫梭上不少影迹冲向太阳星当中有些强者都有神兽拉车二
“这么多人为何都集中向太阳星难道是传的沸沸扬扬的逆天战宝不成？”萧晨仰望着那轮炫目的太阳露出疑惑的神色。
略作犹豫他决定上去一观对天界已经失望了他觉得临去前可以碰碰运气。
冲天而起天界的上空罡风涌动力量特别的刚猛远非常人所能够想象。当冲向苍穹极端时竟有毁灭性的力量在震荡除却祖神级强者外恐怕半祖都无法达到这一高度这就是与众不同的天界。
世界浩瀚秀边内部孕有不可揣测伟力是为祖神级强者都提供的坚固世界舞台。
当冲到太阳星附近时一只只不死凤凰鸟在盘旋长鸣动天清脆而又悠远刮出一道道神焰还有一些朱雀在飞舞。
这里是不死神鸟的巢穴它们筑巢于此传说有凤凰老祖坐镇也算是天界一处禁地一般的祖神可以来但却不敢放肆。
前方十几辆蛮兽拉的神车都在此停了下来十几名强者全都在此下车不敢过于不敬然后才向着太阳星中走去任烈焰在周围腾腾燃烧。
更有一些人早已先行进去那些人出行简单没有神兽拉车全都是驾取彩云飘然而来。
数十名强者相对于浩瀚天界来说人数显得很渺小但却都是有分量的人敢来此地的连战祖都很少一般都是祖神三重天以上的修士。
萧晨飞上太阳星时周围盘旋的凤凰神鸟以及朱雀仅仅是扫视了几眼根本没有阻挡。
萧晨来到这里并不担心被人认出河祖已经教给他隐藏真身的方法此刻…更有半颗石头以及盘古石令蒙蔽天机。
火红的太阳星里面的温度炽热无比除却祖神外连半祖都很难承受炽热的光芒让人难以睁开眼睛。
但是萧晨惊异的觉这里竟有很多种植被烈焰般的草坪像是火之精灵一般在舞动格外的璀璨当中盛开的奇花火红一片应讪满了火精的神华凝聚了无尽的神力。
更有一株株参天大树通体像是黄金浇铸而成连叶片都是金色的哗啦啦摇动叶片翻舞出清脆的响声。
这是一个奇异的世界太阳神星内充满了生命气息并非想象中那般绝灭生机这里是火精生物的乐园与净土。
终于接近太阳星中心地域那里有一株通天的金色神木高逾万丈粗如山岳巨大的树冠上有不少凤凰巢穴。
所有来此的修士都止步不前不敢过于放肆因为传说凤凰老祖就居于金木当中虽然已经闭关无尽岁月了但毕竟是一名传说中的前辈人物纵然是天界几大巨头也要给一分面子的。
“五行灵宝已经齐聚最终显示逆天战宝可能出现在太阳星中……
“到底在何处为何来这里便没有任何预示了？”
前来的修士在议论纷纷彼此间都在防范。
“传说太阳星上一座神宫但是连凤凰一族长居这里都未曾现过那宗逆天战宝该不会是在那传说总的太阳星宫中吧二”
“据说昔年曾经有一个石人王者居于此地比之凤凰老祖还要年代久远后来陨落了逆天战宝该不会是他留下的吧？”
听着众人的议论萧晨感觉很惊异天界的逆天战宝将何等的强大的呢他真的寻到带回九州挥一定的作用。
就在这时一阵黑雾突然在天界大地冲来快进入了太阳星中。
“石尸又探采了神念…”有人露出紧张之色。
“那是…一朵莲花”就在这时又有人看到一朵石莲在通天金木下方绽放很多人第一时间联想到天界中那名传说总巨头。莲王。
两大巨头或探来神念或显化一缕印记很显然事情非同寻常他们都关注到了这里这逆天战宝比想象中还要重要！