戈乾一个复杂的男人灰暗的人生忧郁的生命颓蔑的心境在这一刻他的声音犹如太古魔咒响彻诸天连成一片万界摇动贯穿古今。
“咚”
老石人王坚定不移朝着一个方向前进终于挥出手中狼牙石棒雾气翻涌战力滔天没有什么可以阻挡!
戈乾扫出一道神则己身如虚无的鬼影轻飘飘的向后退去似不受力一般如烟似雾消失在这天地间。
那可打碎大世界的狼牙石棒像是砸在了棉花堆上有力使不出犹如用力挥出的一记猛拳打空。
诸神也已来到了此地所有人都感觉相当的吃惊人魔戈乾给人以深不可测的感觉竟可从容面对石人始祖。
“戈乾我不以杀你之心出手看来很难瞬间将你压制能否活命就看你的造化了。”
老石人的话语虽然平淡但是所有人都听出了他的杀意盖世王者的气概突然间爆!
“轰”
这片不在九州间被人开辟出的奇异世界一下子崩溃了大半很多地方直接化成了混沌复归原始。
磅礴王者威压浩荡百万里贯穿天地老石人王头上仅余的十几根长狂乱飞舞他的眸子犀利如电那种舍我其谁的姿态那股凌霄的战意让人阵阵窒息!
戈乾不为所动他的声音越来越浩大传到天地间的每一个角落纵是九天狂雷降落也要被压制下去。
天地间一片灰暗一座座残破的天阙寂静悬浮更有很多折断的兵刃还有无尽的尸体……这就是戈乾的灰色心境的一角凝实显化而出。
老石人王像是一条黑色的幽灵一步登天持狼牙石棒向着无尽的断壁残垣扫去。
“咚”
在这一刻这方世界彻底崩碎了狼牙石棒一击打碎一个真实的世界这片被人开辟出的空间什么都不复存在了。
可怕的老石人王战力无双神威盖世!
混沌翻涌遥远的深处一条颓废的身影虽然在摇晃但是却并没有倒下去。
“天若弃我天亦可欺世若遗我世当戮灭。天弃世遣诸天幻灭古今贯穿唯我独立此身不朽万古诸天大破灭……”
这种魔音成为了天地间的唯一像是有一只无形大手向着老石人王者抓去。
此时此际持狼牙石棒的枯瘦的老石人王像是遭遇了重击躯体猛烈摇动了起来似乎随时会栽倒。
混沌边缘诸神震惊无论如何也没有想到戈乾竟强大到了如此境地人魔之威不可度量!
“噗”
远处人魔戈乾在翻涌的混沌间吐出一口鲜血天地间那浩大的声音顿时一滞。诸神惊喜但是他们的笑容瞬间凝固。
与此同时老石人王那持石棒的右臂“哗啦”一声碎响崩裂在天空中坠落了下去成为一地碎石。
“戈乾你让我惊讶。”老石人王话语低沉无喜无忧“哗啦”一声右臂重组那坠落下的石棒又回到了他的手中。
“因为你真的老了石体不坚不再完满再也不是昔日的盖世王者
诸神变色杀气冲天。
“蛰伏无尽岁月我不仅仅要完满归来还要越!”
老石人王干巴巴身体挺的笔直越的可怖了一步一步向前逼去而后突然加挥动手中大杀器打向前方混沌。
“轰”
惊世大战爆这里混沌崩碎又重现诸神难以感知里面的一切了。
跟随到了这里的众人随着时间的推移神色不断变幻此刻的光阴太妻贵了老石人王被阻此地一时竟无法突破过去。
“戈乾再不退就是死亡!”老石人王的厉喝声传出。
“我的世界早已没有光彩「没有希望生命于我来说有与无都一样灰暗不若结束……
混沌中爆出璀璨夺目的光华滚滚惊雷震动诸天但是却难以压盖两者的声音。
“那就安息吧!”老石人王杀机毕露诸神虽然无法看到但是在这一刻皆感觉阵阵胆寒脊背升腾起一股冰凉的冷意。
“砰”
无尽混沌被那根狼牙石棒抽的崩嫜了混沌雾气翻涌露出里面的景象。
戈乾被抽飞了出去形体在碎裂但是他那脸颊上忧郁却在消失坦然与从容之色却在扩大。
“心念之力无相无形诛杀人王屠戮神与灭绝魔王杀杀杀杀杀!”
老石人王似乎不放心竞紧接着施出了这等盖世神则向着人魔戈乾打去想要将之毁灭。
“轰”
无尽魔光将那里淹没戈乾那被抽碎的形体瞬间化成了飞灰像是一股云烟一般在混沌中缓缓飘荡。
诸神大气都不敢出老石人王展现出的实力太霸道了狼牙石棒横杀十方这种战力他们自问今生今世都难以仰望到尽头深深震撼了他们的心灵。
强大如人魔戈乾都无法挡住更遑论他们每一个人都有一股颤栗的感觉。
"!"
就在这时老石人王那空洞眸子中射出两道凌厉的光芒扫视前方那缓缓飘动的云烟道：“你……还没有死？!”
“遭天弃被世遗。你赏识过我欠你的还给你了……”戈乾那忧郁的面容在云烟中浮现而出带着一丝伤感带着一丝颓废带着一丝绝望看着老石人王道：“你要杀我何必如此决绝。我只怕别人对我善不怕别人对我恶。若是方才你留下一线生机我已经毁灭了但是你如此决绝适得其反。天若弃我天亦可欺世若遗我世当戮灭……”
云烟飘渺戈乾重现在混沌中除了更加颓废与忧郁外看不出任何不妥。
“戈乾你的成长让我很吃惊一个走出无上祖神之路的人几乎已经迈出了最后一步杀你真的太可惜了。”老石人王手持狼牙石棒向前远去。
“恐怕以你的伤体已经杀不了我了!”戈乾在这一刻突然变得无比强势起来与之前那种气质大相径庭像是凌厉无比刀锋迎面向着老是王走去混沌在他的脚步声中不断震动。
远处诸神感觉心脏在随着他的步伐而脉动似乎与之韵律一致了起来。
“咚!”
老石人王擎石棒横扫千军向着戈乾轰杀而去。
“轰”
这是一种无法想象大碰撞戈乾正面撄锋老石人王灰暗的人生颓废的世界没有希望的光彩他的心境与周围的环境相融将老石人王淹没在里面。
可以看到老石人王那朦胧的枯瘦身影在挣动但是却很难摆脱那些灰暗的雾气。
吼
一声让人头皮麻的厉啸传出震动了万界突破大世界屏障让九州已西方世界的大地都崩裂了老石人王像是盖世的厉鬼出如此愤怒之音。
“砰”
血光迸溅他挥动狼牙大棒将戈乾的胸膛砸的塌下了下去令其半边身子顿时破灭。
不过他自己的头盖骨却也被人魔戈乾生生掀掉了半块牢牢的抓碎在了手中。
戈乾继珂珂父亲之后将老石人王的血肉表象彻底抓去那最后的十几根长以及点点血肉灰飞烟灭!
诸神瞠目结舌简直不敢相信自己的眼睛这太过震撼了出了他们的想象。
一声让人感觉毛骨悚然的低沉咆哮自老石人王口中出他像是一只受伤的野兽一般空洞的眸子是无尽的杀意绽放着让人心悸的凶光。
他化成一道黑色的幽影向前扑杀而去舍狼牙石棒不用徒手将戈乾残破的身体撕的粉碎而后更是展现出盖世神通想要将之彻底炼化与磨灭!
浓重的黑零将戈乾的碎体彻底的包裹住了老石人王要活祭人魔戈乾看的诸神心惊胆颤。
但是那被黑色阴雾笼罩包裹的血雾似乎难以炼化不可朽灭清晰的传出了人魔戈乾的声音：“天若弃我天亦可欺世若遗我世当戮灭。天弃世遗诸天幻灭古今贯穿唯我独立此身不朽万古诸天大破灭!”
“轰”
阴雾竞崩碎了且一道可怕的光束射出将老石人王的胸膛击穿半截石人体近乎碎裂!
“戈乾……”老石人王咆哮似乎他都没有料到会是这样一个结果戈乾的战力比他想象的还要强大他喝道：“借诸天之力炼不朽魔魂!”
他彻底的狂暴了无论如何也想磨灭人魔戈乾无尽阴雾重新将戈乾笼罩诸天之门皆开无尽浩瀚伟力汹涌而来!
人魔戈乾像是一只被困的蛹封死在了诸天伟力织成的茧中。
“轰”
突然混沌深处爆出一股无以伦比的强大气息老石人王当场变了颜色刹那重组石体持狼牙石棒猛烈在那茧中震动九次而后头也不回的冲向混沌深处。
诸神也都变色他们知道那冲击最后一步的强者到了关键时刻再不阻止恐怕不久将要成功出世了。
老石人王消失了那团黑色的阴雾自然慢慢散开了令诸神感到震惊的是血雾不散竟慢慢凝聚在一起忧郁的戈乾重现于世。
老石人王最后以诸天伟力以及大杀器狼牙石棒都没有将他打死他竞顽强的活了下来这种生命力太变态了众人看到他心中都是一哆嗦。
人魔戈乾并没有看他们一眼落寞的迈步前行渐渐远去消失在混沌中不久一曲悲凉的琴音响起。
这不仅是一个忧郁而颓废的男人更是一个充满魔性的男人诸神不想在此久留快冲进了混沌深处追随老石人王而去。
就在这时萧晨与珂珂的父亲降临珂父没有停留直接冲向混沌深处。
萧晨则短暂驻留向着传出琴音的方向问道：“你既有如此实力为何还要蛰伏？”
“了解的越多越会绝望……”人魔戈乾竟回答了他。
沉寂很久人魔戈乾出一声低沉的咆哮道：“你离去我忍不住要杀人了。我已叛出九州我是千古罪人!”
",,
琴音铮铮作响杀伐之音震动诸天戈乾状若魔王披头散空洞双眸凝望苍穹充满了绝望的神色。
萧晨向那里看了最后一眼冲进了混沌深处。
混沌深处有一座巨大的太古神城巍然耸立绵绵如山岭般城墙上缠绕着一条条粗大专。祖龙般的藤蔓上面点缀着点点神花有阵阵馨香飘洋而出充满了强大的生命波动。
此刻老石人王已经来到巨城前他的双眸射出两道冷光扫视前方的一切。
在那巨大的城门前有两堆破烂的碎石细看觉那竟是两名石人当然是那种没有成功迈出最后一步的石人被人打碎在了此地。
一只慢吞吞的老石龟正在两堆碎石间踱步摇摇晃晃步履蹒跚似乎随时会翻倒在那里一般。
看到老石人王的刹那石龟摇摇摆摆温吞开口道：“柴火好久不见是不是想哥了？”
后方诸神一眼认出正是昔日在咒界三拳打碑异界石人的那只可恨老龟!
而他口中的柴火自然是指异界始祖。虽然老石人王干枯的躯体确实很像一根木柴但是诸神闻听此言还是有一股抓狂的感觉。
“你这老乌龟自己说有让我惦记的地方没有？”老石人王话语森
寒冷冷的凝视着老龟。
柳。
；’真损啊这么说我老人家要知道本龟浑身每处地方都值得敬
“举个例子看看是龟壳还是龟尾？是能熬成汤还是炖成粥
“你这根老柴火真不是东西。”老龟缩了缩脖子似乎感觉寒冷。
“我界的两个石人沉寂三个文明史了如今刚出来就被你杀灭
了……”老石人王的话语非昝的森寒冷冷的逼视着老龟。
“打住非是本龟所为。我虽然姓王但是从来没有登临过石人王境界一介凡龟是也是他们两个自己不小心在城墙外装死的。”老龟信誓旦旦指着城墙道：“你看上面还有他们撞墙时的痕迹呢!唉想不开也不能这样啊。”
后方诸神气的七窍生前鼻子险些气歪。强大的石人纵然没有迈出最后一步但那也是异界的顶峰强者拥有巅峰战力。竟被这老龟说的一无是处自己撞死的……让人有狠狠的削这只老龟的冲动。
“少要装疯卖傻我知道你的底细!”老石人王的眸光像是刀刃一般凌厉。
“你知道个龟毛我老人家早死翘翘了现在不过是一缕残念与你说话而已。”
“那我彻底磨灭你!”老石人王持狼牙石棒向前逼去。
“除非你先将那些天碑全部打碎不然你省省力气吧。我老人家生的伟大死的光荣一缕残念永垂不朽。”
老龟一副欠扁的样子竟如人一般在两堆碎石间仰躺着翘起了二郎脚悠哉悠哉的直晃悠。
以这幅神态面对盖世的王者、异界亿万年前就已经登顶的始祖实在是让人不敢相信诸神全都咬牙切齿目泛凶光。
“老东西……敢藐视我!”老石人王抡动狼牙石棒就要向前扫
杀。
“我养的那个人你再不出来我老人家就要被人拆了。”老龟突然这样大叫了起来。