祖龙村上空.巨大的黑色神门就象是一个深不可测的魔窟.没有人知道那背后到底有多么可怕的力量
此刻一名身材烁长外表看起来温文尔雅但却极其强势的人物立身在黑色神门前平淡的话语让人不寒尔里传到了天外星空中
他并没有干预天外的大战深邃的眸光冷冷的扫过大地顿时让山河颤动了起来。
不时有修士战死坠落下天空。
无尽岁月的积累异界始终占据主导地位半祖数量远远多于九州与四方世界。
在这种让人绝望的大背景下。所有人都失去了信心那什么去抗衡。己方有限的强势人物根本挡不住异界大军。
今日比以往所有的时代都要弱很多。
“爷爷你不要死啊！”一名年轻人冲天而起而一名将军浑身是血。早已被洞穿心脏的老人接到了怀中悲伤地呼唤着：“爷爷你不要死啊”
“噗”
剑光并射数十里璀璨夺目的光华自天空中劈落而下。将那名年轻人也斩成了两段鲜血染红了天空一个鲜活的年轻生命就此终结步那位老人后尘而去。
天空中血雨纷飞不断有冰冷的尸体坠落而下生命在这一刻是如次的微不足道残酷的现实让人绝望。
世间一幕幕悲剧在上演远比想象中还要残酷与可怕。
当萧晨见到这样的惨烈的景象时。顿时怒冲冠血气上涌他让珂柯去寻人。以及收走那些潜力强者他自己则冲上了天空中开始大开杀戒。
天外天与英熊等人也行动起来在异界大军中纵横冲击。
“噗”
一杆长矛锋利无比在天空中将一名白衣少女洞穿鲜血点点飞溅在雪白的衣衫上是如此的触目惊心。
下放一座岛屿上一名十一而岁的孩童目蕴泪光悲呼道：“姐姐你不要死不要丢下我啊”
天空中那名手持长矛的异界修士身上铁衣寒冷眸光更是冷洌手重长矛猛力向下洞穿而去。
“哧”
锋利的长矛挑着白衣少女的尸身向着那十一而岁的孩童猛力刺去。
“太过分了！”萧晨横空而过声音都在颤抖但是手中战剑却冷气逼人寒光四射坚定不移的向前劈斩而去。
“锵”
锋利的长矛被削断那白衣少女的尸身坠落而下至于那名孩童则因此逃过一劫。那名彻地境界的修士神色骤变向着不远处的异界半祖级强者那里飞退。
但是在飞退的过程中他惊恐的现四肢突然崩碎了接着是五脏六腑砰地一声化成了血雾。
直到这时他才明白方才那冷冽的剑光有多么的可怕无形剑气早已进入他的躯体他的生机在那一刻就已经灭绝了。
“砰”
唯有那一颗带着惊恐神色的头颅。飞入了异界半祖间被人接到了手中。
“是谁？是谁杀了我的子孙？！”那名半祖级异界修士扫视四方。在长空中大喝。他手中的屠刀沾染着鲜红的血液也不知道杀了多少修士。
萧晨闻声顿时剑气冲天横扫一片强者血雨纷飞碎肉迸溅他杀出一条血路冲到了近前根本没有任何话语直接摆动战剑立劈了过来。
刺目的剑芒让天日都黯然失色无视那对方的屠刀任其斩在冥铁战衣上萧晨一冲而过战剑将一颗大好的头颅割了下来。
血浪冲天无头的异界半祖尸身坠落下天空鲜血汩汩而流而那道神魂则第一时间冲出想要重组身体。
但是此刻的萧晨是冷酷无情的根本没有给他任何机会本源八音仅仅喝出了一个字：“咄！”
强大的神魂崩溃这名异界半祖顿时形神俱灭彻底消散在天地间。
早有人注意到了萧晨而此刻见到他当场格杀了一位半祖如此惊世骇俗的战力顿时让异界修士将他列为极度危险人物。
“杀了他！”
顿时有三名异界半祖联袂冲来。感觉呆了萧晨的强大他们想要联手灭杀。不过他么终究还是低谷了萧晨根本没有想到这是一名七重天半祖且在彻地境界时就已经可击杀半祖。如今的萧晨。战力足以震慑半祖这一境界的所有人从然是面对三大强者他的神色也根本未曾有丝毫变化。
手中七彩圣树猛力扫出七彩光芒照耀天地若基若无间阵阵龙隐声响彻天地龙族大神通禁锢术被打了出来且挥到了半祖可以施展的极限境界。
三名异界半祖在同一时刻全部被定住了身形。暂时失去了行动的能路。七彩圣树光芒冲天萧晨一冲而获。上苍之手拍出。三位强者在一瞬间全部都被打的四分五裂连灵魂都难以逃脱萧晨的大手一把抓住。彻底的碾碎。而后将他们那精纯的神力全部收集了起来没有浪费调。准备留作他用。在这战火连天到处都是喊杀声的天地间异界修士占据了绝对的优势此刻萧晨抬手间灭杀了数位半祖顿时引起了轩然大波。异界修士没有想到在这里会碰到如此恐怖人物四面八方密密麻麻数不清的修者向这里冲杀而来。
当中最起码有七八名异界半祖其中两人实力已经达到了半祖五重天之境率领大批的弟子门徒将萧晨围困在了中央。足足有数百人声势惊天动地。他们全都在呐喊冷森森的兵器齐指中央的萧晨。
“杀！”
“杀！”
杀声震天所有人一起出手。咒法、神通、战技……光芒绚烂将萧晨那里淹没了。
但是七重天的萧晨根本不是人数就可以压制的在绝对的力量面前纵然上万只雏鸡也难以对付一头猛虎。
在这一刻三十把战剑横扫天空。光芒直冲霄汉顿时让日月星辰都动摇了起来
璀璨的剑芒镇压了所有神通咒法更是破碎了数百把神兵利刃扫杀四方在这一刻血雨纷飞数百异界修士惨叫连连鲜血染红了天空
此时此刻生命是如此的微不足道。
残肢碎尸不断坠落而下这里简直就是一个修罗场围在这里的数百修士近乎全灭。当中包括五名半祖形神俱灭只有那两名五重天境界的半祖逃过一劫惊恐的飞了出去
这一可怕的结果深深震撼了所有人这片战场中所有人的目光都投向了这里。
没有人不震撼占据压倒性优势的异界强者顿时有一种毛骨悚然的感觉如此强大的敌手实在出了他们的预料。
不约而同这片战场所有异界强者全都冲了过来聚集到了这片天空中开始围困萧晨。
如此恐怖的人物必须联手方可除掉他们深深的感觉到了危险此时不除掉他日必成大患。
因为眼前这个人太年轻了他们可以感觉到这个恐怖人物绝不是老古董只是一名新晋强者而已。
远空有很多浑身是血的九州强者下方岛屿上更是有不少失去亲人的孩童在哭号。看到这一切萧晨的目光冰冷无比。
刚才也不知道有多少人永远消失了也不知道有多少家庭破碎了。他心中一片冰冷
“呜呜”
哀哭声让人心碎。
“姐姐你死了只剩下我自己了”
“父亲不要离我而去啊”
一幕幕惨剧让萧晨感觉眼前一片血红在这一刻他心中有的只是无尽的杀意。
“给我杀了他！”低沉的吼声。充满了强大的压迫感。一名威猛的异界半祖大步向前率领这片天空中所有异界修士将萧晨团团包围了。
这片战场上所有强者都聚集了过来毫无疑问那名威猛的异界修士是领军人物他已经达到半祖七重天即将步入八重天境界。
此外还有两名七重天的半祖还有整整九名半祖实力在一到五重天不等。
四周密密麻麻的强者在听到命令后全都爆出了惊人的神力。
下方怒海波涛骇浪滔天。
“杀！”
随着异界强者当中的那名领军人物的一声大吼所有人全都攻向了萧晨杀声惊天动地。
天空当场就碰碎了下方的碧海更是沸腾了许多岛屿不断沉陷一副世界末日来临的景象。
九州其他几处战场所有强者都感应到了这里的恐怖神力波动在这一刻节都猜测到了如此阵势非同寻常定然遇到了“惊悚级”人物。
你们全都要死！萧晨此刻像是一个冷血的魔王。声音冰寒刺骨面对无尽神光来袭他以然不惧。三十把战剑浮现而出出现在他的脚下。与它凝结了一体混若天成。曾经在未来世界硬扛过无上祖神的恐怖攻击如今第一次在现实世界展现而出!杀！萧晨大喝。三十把战剑光芒照耀天地横扫整片天空！同一时间残破的阵图轻轻一震。瀚海震动天宇星辰震动万物生灵震动整个世界震动！天空中密密麻麻异界修士大片大片的灰飞烟灭犹如沙尘一般刹那间随风而逝。这片战场所有人包括三名七重天的半祖在内没有一人逃过此劫全都化成了飞灰！这一震撼性的结果惊动了九州各地所有战场。海外短暂的陷入一片死寂中。而后哭声喊声才再次响起。残破的阵图初次示丨威就震动了九州上所有的修士。咿呀珂珂自远方冲来它寻到了陈放等人同时将许多认识的与不认识的修士收进了失乐园中。走！
暂时的退走平不是逃避。
萧晨需要将被收进失乐园的修士送入死亡世界留在九州这些强者只会白白战死。
光华一闪萧晨自海外消失了穿越世界出现在死亡世界神村外的祖君战船上。
他并没有走下战船只是让珂珂与英熊众人下船。
“咿呀”雪白小兽不解
“不要回去了异界祖神已经降临。那个世界太危险了”英熊道。
“几位祖神正在九州天外大战。我需要驾驭祖君战船走上一遭”
祖君战船经过重新祭炼额骨与骨井融合在战船上完全具有穿越大世界的能力。
“呜呜”
阵阵魔哭鬼泣的声音出萧晨驾驭通体乌黑、大如山岳的祖君战船冲向死亡世界的灰暗的天空刹那间消失而去。