神都洛阳地宫下被碾碎主藤横扫而过破灭切阻挡。
而那只纠缠而出的上黄色的大手更是向着萧晨等人一把抓来威力不用猜想若是被触碰到哪怕一点点在场众人也会立刻形神俱灭。
“婉儿！”珂珂叫着将手中的七彩玉碗祭了出去阻挡巨手。
在这一刻想要破碎空间逃走已经不可能因为时空被那笼罩的的巨手彻底的禁锢了。
“砰”到了此刻萧晨是毫不保留的祭出了三十把战剑”残破的阵图浮现而出与他凝结为一体迎向上方的巨手。
与此同时他将手中的半颗石头骨抵在了几人的头顶上方。
神力如汪洋在涌动冲向上方的上黄色大手。但是那只可怕的手掌重如亿万均根本无法抵挡。它无声无息破灭时空让汪洋般的神力瞬间崩溃直直的压落了下来。
眼看就要与残破阵图以及珂珂的宝贝触碰到一起不管能不能挡住萧晨他们都必然要遭受重创因为那股力量太强大了。
无论是萧晨还是珂珂他们的阵图与宝贝或许足够强大但是他们的肉身迈远没有那么坚固。
绿光冲天那条主藤缠绕而至将上黄色的巨手一下子卷住猛力震动神光冲天刹那破灭时空扯着巨手渐渐远去。
就在这时虚空实然洞开另一只上黄色的巨手闪现而已向着萧晨抓来。明显可以感觉到他的真正目标是那残破的阵图想要将之一把牲走。
除了与阵图凝结在一起的萧晨外就连珂珂都不能动弹了所有人都被定在虚空中。
远古的尽头在怪人盯上了萧晨想要争夺凝聚成型的剑图！
没有任何办法萧晨只能硬抗了。
他以身补图迷蒙雾气流转而出残缺不全的的剑图透出震动天地的伟力缓缓流转向着那只大手旋转而去。
突然萧晨手中的那半颗石头骨突然颤动了起来这是从来没有过的事情。往昔不要说颤动就连能量波动都没有。
但是就在这一刻它突然喷出一片炫目的神辉一下子将那要消失的上黄色巨手淹没了。
半颗石头骨抵住了那只巨大的手掌”无尽的神辉在喷薄像是一片无穷无尽的神源宝藏一般。
且半颗石头骨冲天而起不断与那上黄色的大手碰撞。
愤怒的咆哮声自远古的天空传来穿越时空浩大无比从神都洛阳城地底冲出震动了整片九州！
就在这一刻残缺不全的阵图迷迷蒙蒙透着镇压世界的伟力也向着那只上黄色的大手旋转而去。
“轰”
阵图硬撼那只巨手半颗石头骨更是再次镇压而下神辉殉烂夺目。
整片地宫都在摇动一盏古灯长明静静的定在地下深处护住了即将毁灭的地脉更是护住了神都洛阳以及整片大地。
连接远古时空的巨大的通道一下子崩碎了那只上黄色的大手渐渐远去但是依然可以清晰的听到他愤怒的长啸声。
“吼”…””
长啸自远古传来穿越时空的阻挡震动了整片九州让众多异界修士纷纷震惊纵然是永恒未知处的三大祖神也在刹那睁开了眼睛。
六道眸光像是最为犀利与可怕的天剑刺穿星宇直接洞穿神都洛阳进入地宫内。
“砰”
地下深处一盏古灯摇颤朦胧雾气浮现而出阻挡住了六道神光的窥视。
萧晨顿时一惊急忙握住了那刚刚飞回的半颗石头骨在这一刻石头骨已经古井无波所有的光芒彻底敛去像是什么也没有生过一般。
远古的时空迷迷蒙蒙残碎的空间通道将彻底闭合。
就在这时那个由黄上凝聚而成的恐怖巨人突然在那一端望来。
透过那即将田合的空间通道可以清晰的看到巨人那石化的头颅上的冷冽眸光是如此的慑人心魄强如萧晨都感觉脊背寒。
没错那上黄色的巨人正在凝望他或者可以说是在凝望残破的阵图以及半颗石头骨。
这让萧晨相当的不安被这只怪物盯上的感觉非常的不好不知道将来会生什么事情。
“砰”
远古时空尽头九根主藤翻卷天地一下子将巨人缠住了就此隔断了时空。
那一方的景象彻底消失不见。
洛阳城地宫中一盏古灯寂静的悬在那里点点微弱的光芒洒落在地下深处。
萧晨带着众人立刻穿越回了死亡世界当出现在祖君战船上的刹那他悬着的心才放下来。
不知道为何那个由黄上凝聚而成只有头颅是石质化的巨人那冰冷的眸光此刻让他想来还有森寒的感觉。
这是异界祖神都没能带个他的压力与惧意。
当下萧晨没有离开祖君战船盘坐于上立刻开始将全部神念探向半颗石头骨。
石人对于他来说真的太神秘了当年初接触石兵后接触石人似乎很多事情都与石人有交集。
但是任他强大的神念去探索半颗石头骨巍然不动空空如也内部\没有一丝毫的神力波动就更不要说是意识了。
鸽卵大的半颗石头骨内部一切都可以探明似是一块普通的岩石雕刻而成的以萧晨如此强大的神念也没有探出任何异常之处。
“以身补图神图浮现！”
萧晨彻底的豁出去了盘坐在祖君战船上三十把战剑倒悬在其周围光芒冲破天际的铅云神光插入苍穹。
残缺不全的阵图浮现而出与他凝结为一体缓缓转动。他想借助阵图的力量来探究石头骨的秘密。
四周战剑铮铮神芒刺穿了苍穹而里面则雾气朦胧萧晨与阵图缓缓旋转半颗石头骨被他托在掌心处在神图中央。
以残破阵图相助萧晨顿时有了不一样的感觉半颗石头骨仿似一片天宇一边深邃无尽。
忽然平静的石头骨盯朦胧胧起来一下子自他的指尖消失了下一剩出现在了他的身体内。
犹如当年的石人一般在他身体中盘坐了下来。
是的正是盘坐缺少的部分以朦胧的光华相补半颗石头骨凝结在上。
残缺不全的阵图连连震动神秘伟力笼罩萧晨他再次以神念向着石人头骨探去。
“轰隆“就在这时一道雷鸣在他耳畔响起接着他感觉整具身体都被冰封了体外出现一重厚厚石甲。
“咿呀”珂珂在旁惊叫。
金三亿等人也都大吃一惊他们现萧晨石化了。
此刻他的状态与当年二十四剑穿身挡祖神化为石像时的状态极其相似。周身凝结为石体化成一尊石像不过要比当年小的多。
“咯嚓“石甲震动萧晨站了起来并不像当年那般不能动现在他是自由身完全可以活动。不过身体非常僵硬似有无尽大山背负在身让他感觉到了强大的压力。
萧晨一招手将金三亿怀中抱着的末日天戈抓了过来对着身体割了下去。
“铿”
火星四射这件祖神兵并没有损伤到他的身体。
“变态啊！”
诸葛胖子等人吃惊无比。
萧晨也大感意外心念一动神念退出了那石头骨周身的石甲顿时消失不见。
“封住我自己虽然可以护体但行动也缓慢了下来。如果能够以此封困敌人…”萧晨考虑了一番觉得不太现实。
仅仅在死亡世界驻留了几日萧晨与珂珂再次回到了九州当然这一次并没有带诸葛胖子等人因为目前的他们实在帮不上忙上次不过是为了结他们的心愿而已。
异界的盛会即将开始了而萧晨则打算在这之前秘密救出被囚困的众多修士他要在大会上大闹一场。
回到九州后萧晨分别进入了长生界修真界魂界现这三界修士也全部被掳禁锢在九刻海外诸岛。
只有咒界形势复杂没有沦陷因为这一界有着太多的遗迹据说很多地方连祖神都不愿轻易涉足遗留有上古禁阵绝大多数地方都是无人区。
相传整片咒界都是一个巨阵是专门为克制祖神而布下的绝阵。
所以至今纵然异界祖神可以主导这里的一切也不愿长时间驻守。
很多逃亡的修士来到了这一界。
六小小的一座禁阵而已还真以为能够奈何的了祖神级强者吗？”
祖神级强者的话语震动四野整片咒界都清晰可闻。
“那就继续实施定点抹杀计划吧。”
此人乃是异界祖神冷星翼这三十余年来一直在咒界负责破除以整片大陆作为阵源的巨型大阵。
三十余年来躲在咒界的修士也不知道被他灭掉了多少人。
当然他最主要的任务不是灭杀修士而是为了彻底摧毁上几个文明时代遗留下来的禁阵。他口中虽然不在乎但是想真正要破除可伤到祖神的绝世大阵根本不是那般简单的。
异界并不想毁掉这个世界因此他只能耐心破阵。
以大天地为源布下的“世界级巨阵“对于普通修者并没有任何影响身处其中也茫然无知。但是祖神级强者确是不敢掉以轻心一旦进入其中万一大阵动起来很有可能封困他们。
咒界一派原始风貌大片的地域都覆盖着茂密的丛林很多地方山岭与天齐高耸入云霄中。
而有的地方则是无底洞般的沟磐埋葬着神秘莫测的遗迹。
一道殉烂的神光照耀天地间直接让一座大山灰飞烟灭而在那里无数道剑光冲天而起。
可以清晰的看到上百个灰衣人皆双手持大铁剑向着冷星翼劈去殉烂的神光凝聚在一起让祖神都要动容。
但是仅仅是动容而已并不能构成威胁！
“你们这一家族所有人皆号称剑魔但是在我看来实在弱小的可怜！”
冷星翼的话语森寒无比巨大的手掌笼罩天地从苍穹中拍落而下将上百个灰衣人全部遮拢在了里面。
任那无穷剑光劈舞任那瀚海般的神力波动荡流但是没有一道神光能够冲出。
“这就是所谓的独孤九剑吗？”冷星翼森寒无比道。
也不过如此而已在我眼中…不堪击“独孤家一个强大的家族上百名灰衣人代表了这一家族的全部昔日几十名身背大铁剑的人出现任何势力都要紧张。
但是在今日却将遭受覆灭之惨剧！
“轰隆隆”
天地震动冷星翼无情的翻落手掌向着下方镇压而去。
任百余把大铁剑逆空劈来他毫不动摇无情的碾压而过。
所有铁剑全都崩碎上百名灰衣人的**第一时间崩溃在强大的祖神面前其他等阶的修士纵然再强大也难以抗衡。
独孤家上百人悲呼：“老祖啊你在哪里？独孤家将就此成为历史云烟了！”
死亡对于他们来说并不可怕他们一生都为剑活但最终却被人折剑羞辱将独孤九剑批驳的一无是处死不瞑目。
“你们的老祖抱虚而生实与那邪王互补妄想突破祖神境界双双陨落！渺小的蝼蚁也想爬向苍穹就要有被大风毁灭的准备。”
冷星翼冷漠的将这则消息传了出来。
“独孤不灭剑意永恒！”百余名灰衣人**粉碎神魂在大手中挣扎悲吼。
“你们这一族以剑为基到头来却全灭天意如此渺小的蝼蚁们全都消失吧！”冷星翼无情的下了死亡判决巨手刮空而过独孤家百余人彻底的粉碎了。
当中一道清冷的剑光冲天而起依然在悲呼：“独孤不灭剑意永恒！”
可叹一个家族就这样被强大的异界祖上抹杀了在祖神面前过去无论多么辉煌的强者都不堪一击。
“想把你们的剑意传走吗可惜啊连这个机会都不可能有！”冷星翼轻叹弹指向着天空中击去。
“当”
祖神惊世一指竟然没有破碎那道剑光出了震世的悲鸣颤音。
“有意思想不到人类的思想可以如此强大最后毁灭的刹那无限升华凝聚出了这样一朵奇葩一道惊艳的极尽剑意！”冷星翼赞叹着。手掌向前抓去想要将那剑光捕捉到手。
那是精神的无限升华是独孤一脉所有精英最后的剑意升华纵然是祖神都感觉惊艳。
人的潜能是无尽的在这最后关头死亡降临的刹那独孤家百余名灰衣人剑意达到极致凝结出了这朵剑之奇葩！
不过这是一场悲剧独孤一脉就此覆灭所有人全部战死。
萧晨来到时已经晚了定点抹杀结束。
但是独孤家族的悲呼声还在天空中回荡他听的真真切切。
片片残叶在飞舞破碎的山川上一道道恐怖的剑痕记录了独孤家的不屈与不甘凌乱的落花在祭悼这一族的灭亡。
萧晨不曾想这样一个辉煌强大的家族就如此的覆灭了……
这绝不是最后一次以后恐怕将会有更多的门派步上后尘。
在这一刻萧晨没有任何话语直接祭出阵图突兀杀至！
迷蒙阵图镇压咒界浩瀚威力封困十方！
冷星翼身为祖神身体无恙处在巅峰状态自然不可能被偷袭但是他现被残破的阵图笼罩时竟然短暂的失去了行动能力。
“噗”
他强行突破避过要害但一条手臂却像是朽木一般被阵图碾碎如尘灰一般消散在天空中一片血雾蒸腾而起。
“砰”
于刹那间长出新的臂膀冷星翼森寒而又残忍的凝望向萧晨与珂珂冰冷无比道：“蝼蚁找死！”
但是回应给他的还是残缺不全的阵图。
冷星翼当场就被笼罩了进去无尽杀意寒到骨子里萧晨与异界祖神的大战提前爆了！
冷星翼突然遭受攻击手中的那道剑光已经冲天而去逃脱了他的掌控。
“独孤不灭剑意永恒……”这悲吼声传遍咒界震动整片大陆。
遥远的无人区一座大山顿时崩裂了消失多年的独孤剑魔黑狂乱仰天悲啸冲天而起。
永恒的剑意璀璨的剑光还有那百余名灰衣人覆灭时的悲吼全部浮现在独孤剑魔的眼前。
“独孤不灭剑意永恒！”独孤剑魔仰天悲吼。
那永恒的剑光一下子没入了他的身体中。
“独孤…独孤！”
在这一刻冷硬如铁的独孤剑魔泪如雨下血泪染红了衣襟。
“亦…”
独孤剑魔折断了铁剑在原始荒山中奔跑了起来不断出野兽般的咆哮。
独孤剑魔疯了！
在很短的一瞬间他乌黑的长全都变成了白像是白雪一般刺目。
数千里外萧晨大战异界祖神之际。独孤剑魔在短短的一个时辰内已经疯了七次。
最后他跳进了一座万丈深渊那是传说中的“千万人坑”。传说上一个文明史千万修士被坑杀于此为的只是破除咒界的绝世大阵……