神都洛阳风起云涌异界半祖会聚想要开地下世界。
而此刻天空中更是浩荡下祖神级强者的威压声音震动大地位于金这了塔顶端异界强者驾临了。
刷
光芒一闪天空中那道让九州山河颤栗的朦胧身影一下子消失了。在刹那间出现在地下迷宫中。
幽暗的地下世界中冰冷的金属人寂静无声像是一道幽灵一般无声无息瞬间欺到异界祖神鲁路佩斯近前金属冷光闪过那只钢筋铁骨的手臂横斩虚空切向鲁路佩斯的咽喉。
快到极致！
“砰！”
鲁路佩斯右手结印挡在咽喉前抵住了那只金属手掌。
祖神级强者何其强悍挥手间可让星辰灰飞烟灭但是鲁路佩斯的掌印并没有在那金属手掌上留下任何印记。
因为金属人是以祖神兵祭炼而成浑身坚固程度甚至胜过祖神。
这个等阶的强者纵然仅仅碰撞一下恐怖的破坏力也是难以估量的！
两者间有一股朦胧的光芒浮现而出足可以毁灭山川大地但是点点光华全部被地宫吸收了并没有粉碎神都洛阳。
可以想象神都洛阳地下世界的神秘与不凡！
刷刷
光芒闪耀异界祖神蓝宇峰与艾尔联袂而至三大祖神级强者同时出现在地宫中可想而知他们多么重视。
冰冷的金属人空洞的眸子射出两道冷光刹那自石门前消失了。
异界祖神鲁路佩斯站在地宫中凝望着金属人消失的地方沉声道：“以神话时代的祖神兵为材料打造成科技时代的机动战士真是完美融合凝聚了两个文明时代的精华果真很可怕。”
“无需顾忌它破开地宫取回我界至宝。”蓝宇峰神情冷漠。
三大Z同时动手同时结印调动世界伟力为已用硬的撼前方的巨大石门。
“轰隆隆”
整片地下世界一阵摇动祖神级强者的力量何其恐怖但是三大高手依然没有撼碎前方的巨大石门。”这个变态的家族“艾尔的声音很低沉。
远处所有的异界半祖皆震惊无比。
要知道这三人在上个文明时代中就已经是祖神强大与一般的祖神。
三大祖神强者联手都没有破开石门简直无法想象！”无妨还有两人要来。无上祖神推算出这个地点一定要取回我界至宝。“
三大祖神不再动手静静等待后援。
不多时朦胧光芒闪耀又有两道人影浮现而出。
后方那些异界半祖噤若寒蝉没有想到神都地下引来己方祖神如此兴师动众。
鲁路佩斯双手结印复杂而又玄奥。连接九重手印先后浮现在虚空中口中更是念诵出古老的经文配合法印的力量。
在一瞬间九重手印光芒大威刹那合一向着石门击去。
神光照亮了整片地下世界。
与此同时蓝宇峰艾尔以及等四名异界祖神同时打出最强神力配合鲁路佩斯的法印灿烂光芒将石门淹没了。
“咔嚓……”
巨大的石门龟裂脱落下不少斑驳的石皮露出里面平整的门体。
“什么？！”鲁路佩斯面色阴沉他们五人合力仅仅震落下无用的石皮并没有损坏真正的师门分毫。
“这个变态的种族……”艾尔第二次这样自语。
“看来只能以无上祖神的宝塔来破开此门了。”说道这里蓝宇峰掌指尖浮现出一座精致的小塔不过巴掌高但却足有三十三层。
“无上祖神的至宝一层塔身足可以粉碎一重天地三十三层古塔可以镇压三十三重天地。”强大如鲁路佩斯眼中也出现敬畏的神色。
虚无间萧晨心中震动对这座三十三重宝塔他并不陌生在未来世界中曾经见识过他的无上神威。
“破！”
五大祖神同时喝吼或结法印或展神通或催动战力五人射出五道光芒加持在精致的宝塔上。
“轰隆”一声巨响三十三重古塔神光大威像是一轮太阳一般璀璨夺目刹那撞向石门。
“咔嚓……”
巨大的师门彻底裂开化成烟尘倾塌了下来。
虚无间萧晨心中禀然无上祖神的至宝比五大祖神合力都要强大这三十三重古塔实在可怕。
雪白小兽则用力握紧了小拳头长长的睫毛不断的眨动看的出小东西很紧张生怕家族的宝藏被人捷足先登。
由青石铺成的道路出现在前方通向幽深的地宫深处。
“终于打开了走！”
蓝宇峰与鲁路佩斯在前以三十三重古塔开道点点神辉照亮了前路。
“什么！”鲁路佩斯面色阴沉他们五人合力仅仅震落下无用的石皮并没有损坏真正的石门分毫。
“这个变态的种族……”艾尔第二次这样自语。
“看来只能以无上祖神的宝塔来破开此门了”说到这里蓝宇峰掌指间浮现出一座精致的小塔不过巴掌高但却足有三十三层。
后方一干异界半祖远远跟随。
萧炎与珂珂以半颗石头掩去周身气息在后跟了进来。
“不用着急让他们为我们开路。”萧炎安慰小东西。
青石路的尽头出现一片开阔的洞府冰冷的金属人像是石头般一动不动守护在那里高大的身影在地上投下一大片阴影。
“虽然没有生命的死物但是却对我们有些威胁要除掉它。”艾尔神色冰冷双手划过虚空点点星辰之光照耀而出一片星海刹那向着前方的金属人笼罩而去想要将之禁锢。
“哧”
一道璀璨神光从金属人的右眼射出粉碎了星光洞穿了艾尔的双手鞥是险些将其头颅击碎扫下一片长。
“杀戮之光！”
五位祖神全都动容这个金属人的右眼中居然隐藏有杀戮之光这是完全可以重创祖神的力量。
可以想象当年以祖神兵打造金属人的家族所么的豪气脸杀戮之光都被派上的用场。
“退否则你们全部都要死！”
就在这时冰冷的金属人突然出了这样的神识波动。
"器物终究还是器物纵然产生了灵识也永远成不了大器！”鲁路佩斯声音寒冷他与蓝宇峰同时力祭出了那座巴掌高的古塔。
三十三重古塔在未来世界中可以镇压天地高抵苍穹现在虽然不过巴掌大小但依然无比的可怕化成一道流光一下子就冲了过去镇压向金属人。
冰冷金属人显然知道古塔的厉害没有硬抗无声无息间再一次消失。
“这个家伙很麻烦不除掉他纵酒是个祸患。而这个变态的家族不知道还留下了什么把怕的力量呢。”
无大祖神以古塔开道走进开阔的洞府中前方光芒渐渐明亮气来。
越向前走空气越清新隐约间有阵阵花草的芬芳。
半刻钟后五大祖神同时定住了身形前方竟乾坤朗朗一片花香鸟语的世界展现在众人眼前。
“这是…”
几位祖神全都变色不知不觉间竟走到另一片世界内他们此前根本没有察觉到。这片奇异的世界似乎与现实世界完美的融合相连着。
“嗷吼…”
一声咆哮群山颤动。前方的原始森林中几头庞然大物浮现出身影周身鳞甲森森。
“那是…与当年龙族同时代的恐怖蛮兽应该早已灭绝了才对。”异界祖神艾尔露出惊色。
老林中的几头蛮兽感应到了祖神的气息全都惊退。
又向前走了很长一段路程森林更加繁茂大地也越开阔起来仿佛回到了史前时代。
“啊…”
就在这时一名罗喉的半祖突然出惨叫声被一直巨大的光爪洞穿了当场形神俱灭。
“那是…天猿？”
异界祖神鲁路佩斯眸光中露出一丝惊色。
旁边的群山间一头高出山峰半截的巨大的魔影矗立在那里竟然是一头恐怖的巨猿。
它实在太高大了比山岳都高出一截全身都覆盖着浓密的黑毛看起来相当的恐怖。
正是他以神退击杀了一名闯过他头顶上空的异界半祖。
蓝宇峰沉声道：“这是与天人族同时代的恐怖生物我觉得……很不对劲@
异界祖神艾尔也沉声道：“我也觉得委不安似乎……时光在倒流我们好像正在走向远古。”
听他们这样一说所有半祖都一阵骚乱。
鲁路佩斯伸出一指点向群山间的高大世猿比山岳还要高大的魔猿当场粉碎化成一片血雨消失在山脉中山中冲出一道血河。
“很不对头我们已经没有后路了！”鲁路佩斯用手点向后方。
在他们后面灰蒙蒙一片什么也看不见了似乎紧邻世界尽头。
“时光真的在倒流~~~~~~"
“时光真的在倒流~~~~~~~”
“不是时光在倒流而是我们正一步一步走向那遥远的古代！”
两名作为后援而加入的异界祖神做出了如此判断。
看到几位祖神都已经变了颜色所有半祖全都不安了起来。
没有退路只有前路！
而前路竟然通向那遥远的太古时代。
“这个变态的家族到底有着怎样的力量是如何做到的？让我们一步一步走向过去。”
五大祖神合力祭出了三十三层石塔在这一刻巴掌高的宝塔光芒璀灿一冲而起不断放大与天齐高开始镇压这片世界。
“轰”
山河崩碎大地沉陷但是时光如水波般最终抚平了一切。
“怎么办没有后路了。”
前方是一望无际的。蛮荒大地众人感觉阵阵心惊肉跳如果再前进的话真不知道将走到什么时代。
这个时候冰冷的金属人再一次浮现而出沉声道：“现实世界中逆天的家族成员早已不复存在但是如果你偿来此劫掠还是失算了有人在那遥远的古代正在静等着你们的到来……”