这可谓是一幅绝望的场景。
一名石人王就足以震慑世间现在竟是三大王者重现要知道他们都是当年与九州源地争锋的盖世王者年岁古老战斗经验丰富是真正打遍天土地下无敌的人。
昔年那一战当时的天界巨头都被震动了。如今的天界王者们看到这三人自然更是阵阵心惊。
“你们所做的一切都是徒劳的根本无用”妖异的石人王者陆战面无表情像是在进行末日宣判一般。
“你们太自负了要知道这个世间根本没有绝对的无敌。”珂珂的父亲大步上前凝视三大王者道：“日中则移月满则亏。
物盛则衰天地之常数也。天地皆有缺更遑论是人你们做的太过了不可避免移亏衰！”“天地是什么？我若愿意可开创九天十地可毁灭万界二陆战旁那个冷酷无情的石人王上前道：“年轻人你很不错但是对于我等来说你还略显稚嫩今天我要拖杀天才！”戈乾上前他沉就寡言但却与珂珂的父亲站在了一起方才两人各自悟出的神则完美融合可抗衡石人王。
两名天骄人物共抵这名冷酷森寒的石人王。
到了现在萧晨才终于明白戈乾昔日所说的话了解的越多越绝望也明白了强大如他为何沉沦无法真正反抗。
无尽岁月采九州不可能只有表面看起来那么多祖神纵然是异界也知道九此肯定有隐藏的力量但是他们根本无惧。
有恃无恐！
有三大始祖坐镇不是四大始祖坐镇还有什么可怕的？一般的祖神不知道几大石人王还活着但是无上祖神等宗祖一定知晓。
而这还不是终梭力量那高高在上的光十九重石台阶恐怕才是最可怕的是它让四大始祖未死而复生了过来。
“砰”珂祖降临大步向前走去现在逃避根本不是办法也无法逃避。
九十九重石台阶高悬在上像是一把无坚不摧的屠刀挡住了所有退路。
“咚陆战身边那名眸子不断幻灭流转出神秘气息的石人王者大步土前挡住了珂祖。
萧晨与九分的残破石人合一战力澎湃狂猛提升周身像是有着用不完的神力身披古卷五种大道烙印在其周围旋转他亦大步向前走去。
同一时间老龟化成烙印如迷蒙雾气般在流转没入萧晨的体内与石体牢牢凝结不可分开融为一体。
妖异而强大的陆战满脸石皮堆积向前迎来道：“这种组合也想挡我？不是真正的王者再多人凝聚在一起也无用。羊群再多也抵不住一头狮子！”这就是他的回应充满了强大的自信掌指轻轻一创无州摇动他向着萧晨抓来。
此刻唯有一战没有其他出路二萧晨以石体祭出残破的大破灭战矛巨大的矛锋像是一条祖龙剌向前方大破灭真义达到极致矛锋洞穿天地挡住了那锋利的手爪。
但是瞬间咯嚓一声脆响这仅余的半截矛锋彻底的碎裂强大的神兵化成粉末灰飞烟灭。
一切都是因为陆战的掌指这个强大的石人王者其战力达到了一个骇人听闻的地步轻轻的一划就有如此的实力。
另一方戈乾与珂珂的父亲联手对上一名石人王。珂祖独自面对一个石人王已经大战了起来。
九州已经没有生灵到了现在一片荒芜众人的大战虽然激烈但也不会造成什么可怕场景了在这死气沉沉的大地上不会误伤到任何人。
九盏明灯定住天地可护伤这片世界长存。
萧晨融合石体达到了不朽的地步身披古卷五种大道烙印在其周围旋转才让他有了逆天战者的实力。
但他却被绝对的压制一路打出去数千里眼看不支。
强大的异界始祖绝对是登临峰顶的人物在这一境界是无敌的。
“那五人的烙印竟传承了下来”看到五种大道烙印围绕萧晨旋转陆战似乎想起了很多往事声音有点吓人：“但注定将永远的消亡！”“嚷”萧晨祭出神图刹那打出向着石人王镇压去。
璀璨神图凝聚三十几把战剑杀气森然爆出夺目的光芒方情的扫向天空。
“砰强大的石人王一拳轰出果断后退纵然是他亦不愿正面接锋！
因为此刻萧晨是石体状态祭出的神图威力绝伦挥出了应有的部分伟力不可阻挡。
陆战眸光冷森森他早已得到禀报知晓神图再现于世也知道在萧晨的身上但是此刻还是很吃惊。
“很好神图又出现了虽然依然不全但也很可观了。这次粉碎个彻底吧！”陆战说到这里再次躲避过一击犹如梦幻空花消失在原地神图扫空。
陆战双手划动虚空崩溃那高高悬在在苍穹上的九十九重石台阶竟透过大世界屏障轰隆一声劈下一道乌光。
这道乌光划过大半个九州顿时让河山崩碎非流改道切都被乌光笼罩了。
与此同时神图冲天迎击而上三十几把战剑铮铮作响剑毕破霄。
无声的大碰撞战剑纷纷坠落神图也暗淡了不少旋转而回那道划过九州的乌光也溃灭消散不见。
这种可怕的波动令天界巨头纷纷露出惊色就在方才他们感觉到了危险那是可以威胁到他们的强大力量。
九盏古灯闪耀抹平了大地上的创伤让一切慢慢复原二“阵图的成长让我很吃惊看来必须要破灭掉了。”陆战当空而立他根本无惧神图因为九十九重石台阶就悬在上方。
“哗啦”
萧裂将古卷扯出五种大道烙印没入其中他横扫陆战。
“不行你终究不是王者别人的力量你无法真正掌控。”陆战从容躲过浮现在另一片天空中随后他的声音冷漠无比道：“竟亦有我界大道烙印好好好正缺那一脉的传承！”是吗？加上我呢？”就在这时老石龟的声音从萧晨的体内传出。
萧晨感觉到了一道烙印将他与石人完美的结合了起来下一刻钟似乎一下子升华到了更高的境界。
神图祭出古卷横天天碑烙印浮现三种大杀器同时打出天空中一片逆蒙这一次陆战未能躲过。
天空中那九十九重石台阶虽然再次降下乌光但是陆战还是不得不要面对几种大杀器。
无声的湮灭陆战的身影消失在里面。
当一切平静下来时萧晨扫视四方但却悲哀的现陆战完好无损他立身在远处正冷冷的扫视这里。
“我说过不是真正的王者纵然掌握有绝世战宝你也挥不出威力。昔年的五大王者都没有杀死我你如何与我争斗？！”
陆战的话语冰冷而无情但却是事实这才是昔日盖世的石人王的真正实力。
“现在该我杀你了！”他一步一步向前逼来。
“九分的石人该彻底的重组了。”老龟的声音在萧晨体内出。
“呜…”…”
远空一条手臂以及半颗石头骨冲来逆乱时空刹那来到萧晨的近前与他合一。
“轰”
滔天战力冲霄在这一刻石体才算完满。
“杀我吗？萧晨举手抬足间感觉充满了无穷无尽的力量大喝道：“你来杀试试看！”
他持神图与古卷亦向前冲去。
数千里外此刻的人魔戈乾以及珂珂的父亲形体碎裂遭受了难以想象的重创二纵然他们惊才绝艳天赋绝但是面对无损的无敌石人王连自保都不能了。
这三大始祖强大的无法比拟不要说戈乾等人就是天界的巨头也阵阵心寒。
而另一边珂珂的玄祖也被震飞被那随后追上的石人王一拳轰出打飞向苍穹满身血液飞溅遭受重伤。
“噗”
激战多时萧晨悲哀现依然不是陆战的对手异界的始祖达到了道之极尽根本无法战胜。
“九分的石人为何没有心？”他吐出一口血沫问体内的老石龟。
现在迫切需要一名强大的石人王者临世而非这样的组合。
“他迷失了自我只剩下了躯体”老石龟似乎很伤感也很方奈。
“没有意思你们不行无法与昔日的九时几大始祖相比今天杀你们根本没有一丝的成就感。”
陆战与另外两位石人王决定下杀手终结这一切。双方实力相差过巨战斗一面倒让他们感觉不到战斗的漏*点。
“一只蚂蚁拥有一把神兵难道真的以为可以杀死一名巨人吗恐怕连神兵都无法御起！”
陆战的声音很冷漠但却是无情的现实。
萧晨看着神图与古卷感觉阵阵难受在绝对实力面前他纵然掌握有逆天大杀器也无法逆转结局因为根本打不到对方的身体。
三大异界始祖并列站在一起在这一刻他们全都无情的举起了手掌准备向下压落而去结束这一切。
突然一股极其压抑的气息刹那迸天空中的九十九重石台阶猛烈摇动了起来。
所有人全都吃惊的仰望只见一座巨大的神宫突破大世界屏障犹如璀璨彗星撞击大地一般划过长空。
在这一刻无论是三大始祖还是天界巨头都被惊住了。
“他到底还是来了！”陆战大叫顾不得萧晨他们与另外两大始祖冲向九十九重石台阶。
“嚷”
巨响震天一把巨大的石斧横空而现同时斩向三大始祖！
“轰”
神宫撞击九十九重石台阶无法阻挡。
“轰隆隆”
天地茫茫那恐怖能量波动浩荡了千古万界诸天齐震天界都像是生了地震一般二天界巨头莫不运转最强神通向着九十九石台阶观望想要现终极秘密。
“盘古王！”三大始祖喝吼。
神宫与石台阶撞击在了一起！
“轰”
神宫四分五裂而那九十九重石台阶也崩开了永恒未知处彻底不复存在！
无尽的碎石块坠落向九州大地。
就在这一刻天界所有巨头皆骇然因为恍惚间他们看到了九十九重石台阶的尽头！