“承蒙两位石人王者关爱我得以在那里静静的观看了很多天。最后他们说是要去一个神秘的地方打开一扇门提到了……石钥匙三个字。
说到这里老山羊有些神情恍惚道：“我能有一日的成就与能够观摩两位王者弈棋有很大的关系真感激他们但是那一别却是永别。
“遥想那时神花飘摇片片晶莹两位石人王者出尘绝世踏着花雨登天而去但是从此再也没有归来……”
“没有归来从此没有音讯了吗？”萧晨问道。
老山羊叹了一口气逛：“直至三万年后天界落英缤纷花雨漫天片片皆染鲜血天界震动我才知道两位王者在那一日陨落了
“怎么陨落的？”
“也许当时只有两三位王者知道我那时修为虽有所成但是还无法仰望天界巨头不可能知晓只明白两位盖世的石人王者真的在哪一天永远的消逝了……”
天界有着很多秘密萧晨来到这个世界时间很短自然了解有限此刻初闻古老轶事越觉得天界神秘莫测。
“我后来终于修为大成再回头去探寻往事却现昔日的人与事早已一去不返纵然是当年的几大巨头也都早已是尘归尘、土归土所有一切都湮灭里在了过去。”
萧晨感觉相当的吃惊因为隐约的朦胧往事让他望到了一个更加开阔与玄秘的天界。
“纵然我逆天施法贯古通今也现不了任何蛛丝马迹我所想知道的一切似乎彻底磨灭了根本不复存在于历史当中这让我百思不得其解。”
老山羊的话语虽然很平淡但是萧晨却听到了非常不一般的气息老山羊心中的“结”涉及到了十分可怕的秘史。
“我不知道那两大王者为何会陨落他们当时的成就已经到了震古烁今的极致境界纵然我后来成为了同样的王者也对那两人充满了深深的敬畏因为他们所展露过的许多手段至今都没有完全被后人越。”
已经过去亿万年了老山羊也达到了等同的高度但在谈起这段往事时依然是敬仰与敬畏的可以看出昔日的两人给他留下了多么深刻的印象。
“我虽然并没有探寻到最终结果但是在那时期生了很多事情却让人我感觉惊疑。”说到这里老山羊的眸子突然变得璀璨无比射出两道夺目的光芒道：“异世界以及九州源地先后自万界中出现像是凭空诞生的两个世界而后不久便开始旷世大战让天界都深深震撼…···”
“那一战我虽然未曾亲眼见证但是却听人说起夕阳如血王者迟暮十一一一一”
“那一战我不知道生了什么但就在那同一时间我在天界一株通天神木下静坐却看到落英缤纷有染血神花飘零……
“那个地方正是昔日两位王者最后登天而去之地他们陨落时也是先自那里开始出现花雨。”
“异界与九州源地大战王者陨落我不知道为何引起天界两位昔日的王者登天之地异相纷呈我想这当中或许有着不为人知的秘密一一一一”
说到这里老山羊虽然神情漠然但是明显可以感觉到这是他心情凝重的体现。
“在那遥远的过去我忽略了一个重要的线索那就是石钥匙两大王者曾经模糊不清的提到过这三个字未能引起我的注意我甚至误以为他们在说石人王者所炼化的石药’……
“亿万年过去了所有记忆都几乎已经被我封印直到今天石与月匙三字才惊雷般震醒我哪里是石药分明是石钥匙!”
这……仅仅是唯一的一条模糊线索。”
“但是我纵然现在完全知晓是这三字也不知道当年生了什么两大震古烁今的王者究竟去了哪里他们为何以无敌天界之姿还是陨落了十一一十一一”
听完老山羊所讲的一切萧晨思索了很长时间不断翻转这枚石钥匙但却是一无所获。
“我们带着这把石钥匙去那株通天神木的所在地去看看或许能有什么现。”
听闻萧晨这样建议老山羊点头同意。
两人隐匿行踪在大地下飞遁飞快冲向天界中心地域。
天界浩瀚无垠无疆无界行进足有数百万里才达到目的地。
当两人持着盘古石令小心翼翼的来到地表上后周围清新略空气顿时迎面拂来。
这是一片郁郁葱葱的原始山地古木狼林老藤叠绕一派原始的
风光。昔日的通天神木不可能存在了亿万年过去已化为朽土。
不过萧晨还是这里看到了一截断根足有山岳般粗细埋在山地下不过却早已失去了生机变成了坚硬的化石用手轻轻敲打会出清脆的锵锵声。
来到这里后两人依然是没有收获知道将要离去不经意间以石钥匙敲打断根时奇异的事情才生。
原本没有任何神力波动的石钥匙竟荡漾出点点神秘气息平缓而又淡然。
华光流转在萧晨与老山羊周围片片模糊的在花雨飘洒而后在他们的上空浮现出朦胧的苍穹。
那里两道身影昂然而立接着一扇窗自天穹上打开接着便是神花染血飘零坠落。
画面很平淡没有任何强烈的光芒就这样一闪而过便什么都没有了。
但是’老山羊却相当的震惊’喃喃道“真的打开了一扇窗户可是那是什么？
而萧晨却在想九州源地与异界同那扇有关吗？按照老山羊先前所说似乎有着一定的联系。
“我就知道这个老东西在那里!”就在这时砺石兽的冰冷声音传来与他那如孩童般的躯体很不相符正立身在天空中。
“看不出这个老家伙还挺怀旧的!”血色光华闪耀逆天战者单骏在虚无间俯视着下方山地那里血雾弥漫将他完全笼罩。
“嘿嘿……”石尸只是出了这样的森然笑声。要说起年岁古老这里多半要以他为最号称与世同存躲过了天界一场场大灾难同时代的修士到了现在几乎已经死绝了。
螺旋形水雾像是一道两道滔滔大河纠缠在一起自敏万里横空而至正是那水王宋大飞。
霞光冲天石莲花躲绽放莲王降临虽然尘出世但是刺客却也带着点点杀机凝望向老山羊。
“砰”
一只大手破碎天空覆盖而下拘向萧晨二人正是悬空岛的始祖一一一一悬空他最为直接杀伐明志。
“你们这帮白菜我老人家如果不是身体出了状况你们也敢这样藐视我？!”老山羊便说便与萧晨重新融合在一起快躲避过天空中的那只大手的拍击。
“你们所要争夺的战宝不过是这石钥匙而已谁要是能够说出所以然来我直接送给他。”
“逆天战宝是石钥匙？!”砺石兽第一个立起了双眸显然有点不相信道：“我不怎么相信。”
萧晨挥了挥手中的石钥匙道：“宝物在此气息不变你等有何不信？”
“不管是什么纵然杀不灭你今天你要让你付出一些代价!”
这是石尸的声音在他的周围尸雾滔天。
“不错要付出一些代价才能揭过!”单骏也是如此态度非常坚决。
就连在此之前与老山羊联手过的莲王也都是面色冷峻显得非常的冷漠。
这一次老山羊瞒天过海虎口拔牙让几人竹篮子打水一场空没费多少气力就夺得了战宝。天界的这几大巨头自然感觉颜面尽失兴师问罪而来自然要有个结果。
“飞天遁地？”萧晨暗中问老山羊如何突围。
“被他锁定了这下恐怕何难逃走就是成功突围用不了几天也会被他们推算出藏身何地这几个人联合到一起没有人可以承受的住只能有个了结。”
“六名巨头如何了结难道等死不成？”萧晨直皱眉这两大强者在此虽然是化身但是绝对可以横扫任何敌人。
“如今似乎是只有一个办法了一一一一下界!”这是老山羊最后的办法。
但是萧晨却立刻沉默无语了如果这六人跟着下界那还不要打个天翻地覆九州都不复存在。当然如果借力得当也说不定可以重创异界。
但是老山羊接下来的话语却让他大吃一惊。
“祖神可以下界但是王者却有忌惮!”
“为什么？”
“因为昔日在不同年代曾先后有两位王者下界但却全都莫名陨落但了如今还未曾得解这像是一道阴影笼罩在一些天界巨头的心间如非迫切需要是不会轻易下界的。”
萧晨第一时间就想到了异界的九十九重石台阶而后又想到了九灯与天碑最后又到了死亡世界他觉得除了这些因素外根本不可能有任何力量奈何的了石人王者。
“咚-”
就在这时天空中的六大巨头出手了向着萧晨他们杀来有对逆天战宝的失望也有对老山羊的愤恨在充分泄着此刻的怒意。
当然并不是所有人都对逆天战宝失望比如说与世同存的石尸眸子最深处有一股火热在汹涌。
“走去下界!”
萧晨飞遁瞬息数十万里向眷登临天界的那个混沌通道飞去。
“我老人家有几个文明史未曾下界了这次再去看一看我不相信那神秘的诅咒能够磨灭我。”危急之下老山羊同意。
后方六大强者不急不缓就缀在后面狂轰猛杀直打的老山羊直翻白眼他艰难的支撑大道印记脸色有些苦。
而萧晨更是浑身欲裂在这一刻感觉随时有毁灭的危险。
可以说两人现在非常危险。
就在这时萧晨吃惊的觉前方的大地上似乎有两座太古神城巍然耸立感应到天空中的几大巨头临近那两巨城都颤动了一下。
且在同一时间他的躯体内异界无上大道烙印猛烈震动了起来想要脱体而去这可不是个好现象!
“下方是属于那个巨头统治的地填？”萧晨问道。
“属于石尸的势力范围边缘这里应该是异派的一处重地。
“果然如此!”萧晨知道：遇到异界无上大道的子孙了那两人走到了非常恐怖的地步结出了神城。
“小子你该不会是想……”老山羊有点吃惊。
“我自然是想……”萧晨还没有说完以及采取行动下方的神城却先有了反应。
“咚”
两座磅礴巨城猛烈颤动而后竟然拔地而起冲向了天空中当然神城根基无损。阻挡住了萧晨。
狮子搏免全力出手!
萧晨在这一刻是疯狂的直接扯出了古卷一副壮丽山河展出铺天盖地向前扫杀而去。
前方太古神城猛烈震动扫出无尽神光来抗衡。
古卷横空长达JL百里壮丽的山河中五位石人王者王府复活了一般似要跨步而出光芒万丈!
在此刻萧晨堪比逆天战者自然可以将古卷的威力挥到极致神威浩荡天界纵然是后防几大巨头都变了颜色。
“砰”
一声剧震古卷横扫在一座神城上当场将那神门打碎半边城墙都倾塌了在天空中隆隆作响坠落下大变的石砾。
“是那张古卷!”石尸当场就立起了眸子没有人比他更清楚这张古卷的神奇与强大昔日曾经在通向乱地的隧道中封死他六大尸身。
“好强大的瑰宝夺下这宗宝物也不比逆天战宝差!”砺石兽也是眸绽异彩。
萧晨再告出手古卷横空继续扫杀方才那座巨城“哗啦啦”响声不断那座太古神城顿时崩碎了一半刹那飞遁而去。
同一时间另一座神城也感觉大事不妙瞬间远遁。
萧晨背后连续承受六击如果不是达到逆天战者境界与神图合一此刻他绝对开乡神俱灭了纵然如此还是有难以承受之创伤。
他口喷鲜血继续追杀了下去前方两座神城非常不简单竟敢飞天遁地且是异界无上大道烙印的后人他想冒死除掉。
如梦亦如电萧晨幻化在前方截住一座巨城古卷笼罩下去在一阵刺目的光芒中那座残破的神城根基被彻底削碎。
与此同时萧晨阵图神图三十几把战剑飞出与前身的古卷融合在一起扫杀向另一座神城。
“砰”
神城根基崩碎坠落而下。
这一切都生的很快两座神城的根基都被毁掉了两声绝望的怒吼出顿时间神焰滔天两组神城崩碎两个不完全的石人疯狂冲向天空.杀向萧晨。
“咚”
与此同时萧晨再次遭受六大巨头的轰击终于不支坠落下天空。
“轰”
萧晨冷酷无情的出手以古卷横扫下方大地刹那间破灭了异派重地他感觉最起码击碎了三名异派强者。
而此刻他自己的身体越近乎破灭虚弱的遁向远方。
毁掉了天界异派的两个走出石人路、潜力无限的强者以及三名修士萧晨感觉很值!
后方八人追杀六大巨头外加两名不完全的石人称得上一股级恐怖战力。
近了终于近了!萧晨快来到了登临天界的混沌洞口处。
“我老人家快翘辩子了小子你快点……
后方六大巨头不断轰杀萧晨的形体几次崩碎但都又被神图修复同时古卷爆出亿万丈光芒不断吸收扫杀过来的神力如此阻挡住了大部分攻击。
萧晨终于冲进了混沌通道但是却现前方被堵住了是那乱地的巨宫!
通道内混沌光芒闪烁前方磅礴巨宫挡路这让萧晨非常焦急。
“这一一十一一”
“轰”
六大强者降临震动混沌通道同时走了进来而异界那两名绝望的石人也跟随在后他们早已狂暴了。
“绝路!”老山羊顿时大叫了起来道：“完了我老人家注定要损失一道精气了只能三万年后再相见了。”
萧晨不理他扯出格卷合神图撞向巨宫。
明明是一堵墙但是在这一刻竟如水波般荡漾起来出阵阵波动。
萧晨竟一冲而入乱地巨宫乃是昔日的圣地与神图同源与古卷同脉在这一刻自然放行任萧晨通过。
“什么？!”
后方六大巨头震怒他们对这座巨宫很是忌讳未敢快靠近不想竟被萧晨这样容易的遁去。
“轰”
石尸猛轰前方巨宫顿时打的这里混沌翻涌剧烈摇动。
不过砺石兽与莲王快制止了他。
“不要莽撞这巨宫很神秘与异界的九十九重石台阶一般不可轻易触碰!”
石尸森寒无比道：“难道就这样放走他们？”
“我们联手做法将他们拘回!”悬空老祖这样建议。
“铪!”
六大强者快盘坐了下来。
乱地中黑风猎猎巨宫周围血光闪耀-磨灭一切。
萧晨终于回来长出了一口气。
但就在这时老山羊却变了颜色道：“这六个混蛋竞施出了这等手段方才在我们的身上做了手脚现在正在拘禁我们。”
“怎么办？”
“无妨你可以平安回到九州我最多死亡三万年而已还会重现世间的!”老山羊在这一刻收起了嬉皮笑脸显得有些凝重唧
“石中帝归来……”
就在这时混沌通道内六大强者的声音传到了乱地中。
“石中帝归来……老山羊的身影渐渐模糊起来。
萧晨顿时大吃一惊连忙以阵图和古卷阻挡。
“没用的六大王者出手天上地下没有人可以阻挡。”老山羊在这一刻显得很从容道：“我万古不朽这次纵然被磨灭三万年后依然可以归来你快走吧。记住你必须得活着你欠了我天大的人情将来要借我神图一用。”
“石中帝……”萧晨凝望越来越淡的虚影但是却无力阻止什么。