第七面天碑暴涨如一座巍峨巨山耸入云端老龟在上面晃晃悠悠一寄老态龙钟的样子数落着异界石人道：“白长一双可洞穿本源的石人眼。
在“噼啪”声响中老龟直立了起来竟化成了人形石龟壳护在体外形如铠甲他爆出一股滔天的战力刹那冲起一拳轰杀向石人后背。
这一切皆生在刹那司越光让时间逆转空间紊乱可以看到周围的时空都崩溃了。
老龟化成身穿龟甲的石人神威盖世狂霸气息直冲九重天震动各界让诸天都在摇颤！
“吼石人震怒在这一刻他感觉到了毁灭性的危险本以为无敌天下了但却没有想到方才还自称废人的老龟转眼间就爆出了这样恐怖的气息。
他刹那间明白丁武祖等人选择在这里退走完全是为了给老龟创造一个出手的机会！
“砰身穿龟甲高大魁伟的石龟人刚猛的一拳一下子就将异界石人的后胸打穿了。
“轰异界石人的胸部一下子就四分五裂了妖异鲜红的石人血漫天迸溅！
老石龟化成的人形石体太快了出手果断力量无疆根本无法躲避！
“啊……”石人大吼逆转时空想要改变这一切碎裂的胸膛黄光大盛。
但是老石龟化成的人形石体根本不给他机会一在这一刹那主导了一切天地皆为他而同步脉动封困时空！
“砰”
第二拳打出正中异界石人的头颅刹那间打了个四分五裂！
没有脑浆是有鲜红的石人血在迸溅以及黄色的光华在消散。
异界石人被打中第一拳的刹那就已经失去了先手一步落后彻底落后根本无法扭转这种局面。
“吼……异界石人的灵魂在咆哮吼动了各方世界所有的星空都在摇颤。
老石龟与往昔完全不一样在这一刻出手无情果断无比眸光冷冽森寒。
“砰在这一刻老石龟化成的人形石体打出了第三拳破灭永恒！
神威压盖三界六道！
根本不给石人任何机会时空全部被他所掌控成为天地间唯一的主宰！
这”拳将石人彻底打了个碎粉妖异而又鲜红的石人血染红了长空石人出一声愤怒的嘶吼被打的失去了形体。
不仅每神全都落后几拍就连三大无上祖神做出反应时都已经稍稍晚了老石龟方才逆转了时空当他们出手时震世的三拳已经结束。
打完这三拳那个神威盖世的人形石体顿时虚淡了开来绚烂神华冲出冲向天碑碑体上的图纹重新浮现而出。
老石龟近乎破灭只剩下一道影子而后印在天碑上成为一幅龟刻图。
“咱虽然废了只剩下了个影子但却也是三招内的盖世高手今天终于出了一口千万年的闷气。”老石龟的声音自天碑传出。
在这一刻所有人都知道怎么回事了果然是九州祖神为这老石龟创造了一个出手的机会。
所有异界祖神都非常震惊无尽生命神华向着天空中的石人血打去助其修复石身。
“吼…”石人在低吼石人血在重新凝聚但是石体被打了十粉碎虽然重组在了一起上面的裂纹却无法消除可想而知方才的攻击力量多么的恐怖现在都依然在遍制他复原。
嗡咯啊吼、味咄、噪叨！”
本源八音震动洞穿无尽生命神华攻杀重伤的石人。
“砰”
异界石人又碎裂了鲜血漫空。
“杀！”
异界诸神愤怒漫天神光扫杀而来天碑轰然震动阻挡住了大片光华。
“走！”
炎黄与老祖龙低喝祖君战船光影一闪穿越大世界屏蔽消失而去。
就在异界诸神松了一口气时那州刚再次凝聚在一起的血雾猛然出了擂动天鼓般的声响。
“咚咚咚”
石人龟裂的体魄又一次崩碎。
天人族老古董没有退走竟穿越时空去击杀石人的过去身再次将他重创的崩碎了。
“找死！”诸神怒吼。
在这一刻永恒未知处三大无上祖神当中的一人眸子立刻空洞起来神魂冲向时空隧道去阻杀老天人。
“轰就在这时咒界再次震动残缺不全的神图浮现于此时刻八音齐震同时镇压向天空中那团血雾。
一声惊天动动的巨响石人血迸溅血雾溃散。
所有异界祖神全都怒吼他们虽然在竭尽全力守护但是由于石人被打碎在天碑前此刻神碑光华绽放诸神的守护神力被磨灭了大半无法有效的守护好破碎的石人二“轰就在这时武祖也出现了凝聚出十二战祖神力狂霸无比向着前方的碎裂石块轰杀而去。
“咚咚”
永恒未知处除却那名去阻杀老天人的无上祖神外另州两人全部出手恐怖神术罩落了下来。
十二战祖举拳相迎截杀两大无上祖神的术法而在这一刻武祖的右手中突然闪现出一道朦胧黄光一口古朴的石刀正握在他的手中立劈而下。
竟是恐怖的石人兵最为可怕的武器去异界作乱的石人都崩碎了这口石刀却完好无损的保存了下来方才萧晨将它交给了武祖。
“哧横断苍穹！石刀立劈而下淡淡的黄色光芒闪耀而过震动的各方世界都在摇颤。
威力绝伦的一刀纵是石人完好如初恐怕也要在这一刀下受创！
“轰”
前方的血雾一下子被化开了那漂浮在天空中的碎石块更是如尘沙般簌簧坠落黄色光华溃散那是石人的精华在这一刻竟然在飞快流逝。
“轰隆隆”
就在这时神光不断战放的天碑一阵摇动似乎有些神力不继了快矮了下去眨眼消失在了深渊中。
直到这时诸神的咒术神通才全部打过来。
“走！”
老天人浮现而出从过去回归到现在嘴角有点点血迹而后刹那消失不见。
“刷萧晨也无声无息的消失了只要祖君战船在死亡世界他就可以从容回去。
“砰武祖持石刀斩断天穹再次猛力挥动了几下而后也洞穿了天地消失不见他也有秘法回归死亡世界。
诸神疯狂冲向石人粉碎的虚空所有人一起出手凝聚生命神华。
“轰隆隆”
也不知道过了多久一堆石粉才重新凝聚而出但却怎也无法重组石体了。
永恒未知处三大无上祖神的声音传了下来。
“以祖神伟力滋养也许需要万年的时间才可以让他重现在这个世上。”
他们三人已经古井无波纵然石人被打碎了也没有离开过那片空旬又如化石般盘坐了下去一动不动了。
诸神默然。
可以横扫天下的无敌石人刚出世不足一日竟这样被打废了实在让人震怒。
“我族有盖世强者要苏醒了等他们出关彻底扫平死亡世界！”
异界祖神当中有人怒吼。
“对只需另几位无上祖神领军就可以踏灭那片死者的国度！”
对此永恒未知处的三大无上祖神没有任何反应。
身处咒界的异界祖神望向永恒未知处而后彼此看了看众人皆低声道：“是时候请出一位老祖主持了先破灭九州与四方世界新的种族该出现了轮回需要再次开启了。”
也许更是该彻底解决天碑的时候了！。有异界祖神出如此森寒的声音。