萧晨惊险的灭掉异界祖神仇天的“神种如愿夺得鼎炉只是对于这强大的祖神肉壳他有些抗拒不愿碎裂鼎炉与肉壳合一。
但是这天大的道果既然已经被抢来他不可能放弃。别人的血肉终究是别人的他决定以此道果来挖掘自己的肉壳宝藏！
在最邪之地盖世武祖曾经将真经传下萧晨已经得到了武道终极奥义。
此刻他盘坐在由巨石堆砌而成的高大祭台上默默思量武祖真经最后几篇要诀。那是邪忌篇章如其名般是武道中近乎妖邪与禁忌的法门一般的人根本不敢修炼。
因为看起来并非正途充满了罪恶的力量而修炼的过程更是匪夷所思近乎邪乱。
“口夏嘣嘎嘣”
旁边强大的祖神肉壳已经重组完奸如初。在这一刻竟然出了阵阵让人毛骨悚然的声音。口中像是在咀嚼什么东西似的a“砰”
强大的祖神鼎炉一下子直立了起来像是复活了站立在古老的祭台上乱飘舞挡住了那脸颊一股极度危险的气息透而出。
同一时间萧晨宝相庄严羽目盘坐周身血肉内兢神光敛而不放像是一尊沉睡的古神虽有惊天战力但却被强行压制而内敛。
异界祖神仇天的血肉神躯与盘坐在祭台上的潇晨对面而立**中有恐怖神力在涌动点点光泽在皮肤上闪耀充满了妖邪般的神秘力量。
他真的宛如再生了一般一步一步走到了萧晨的近前”噗通一声盘坐了下来与萧晨对坐不足三尺距离。
一阵风吹拂而过异界祖神仇天的乱扬起将遮挡的面孔露了出来在这一刻生了一幕邪异的事情他那紧闭的双目蓦地睁开了射出两道可怖的光芒。
两道光束刹那冲出宛如雷电又如毒蛇森寒刺骨璀璨夺目让人望而生畏。
他似神识归位彻底再生了一般！
一股祖神级强者的气息震动而出整片幽暗的次元空间都在颤动祭台更是猛烈摇动起来。
与此同时萧晨的气势也陡然攀升到了极点神识的力量如海啸般震动。毫无疑问是他在刺激祖神肉壳全面激潜能令其宛如弄生了一般。
蓦地萧晨的双眸刹那睁开了两道更为恐怖的光芒冲出两道神辉绚烂刺目像是两道金色的闪电撕裂而出。又如太阳精华凝聚而成让人无法正视。
那两道恐怖的光束一下子冲进了仇天的双眸中在这一削两人眸子连通两道光束像是两座沟通天地的神桥将两具躯体联系了起来。
炽烈的神光在两具躯体间闪耀。
“噗通”一声萧晨的躯体栽倒在地一动不动像是失去了生命活力一般。
而祖神肉壳却大放异彩有如逆天再生重新获得了生机恐怖的神力震动十方。
“刷”
仇天的眸子射出两道璀璨的神光扫视四方同一时间神躯宝光」
闪烁晶莹近乎透明有如七彩琉璃打磨而成神体无垢像是一下子达到了巅峰状态。
而后他一下子站了起来。
换命！
萧晨施展了武祖真经最后几篇记载的部分的邪忌要诀此刹实施了一种逆天的法门不是夺舍而是纯粹的换奋。
夺舍不过是神识冲出占据他人的躯体而已换命却比夺舍危险百倍。
他的神识不仅完全冲出而且带走了所有命精华一切生的力量全部从自己的体内冲了出来此削他的躯壳空空如也什么也没有剩下完全转移进鼎炉内。
这一孰他的**有如一段槁木没有了任何生命气息每一寸血肉内蕴的精华都被掏空了。
可以说此刻萧晨的**已经变成了一个中空的容器。
他不愿施展碎厦种神**与异界祖神的肉壳鼎炉合一为了达到相同的目的得到相同的道果他施展出了邪忌的法门圣祭！
修炼本就是一个逆天的过程中途充满了重重磨难与险阻。
因为强大自己的同时必然要夺天地造化！
这个所谓的“天地造化”在指自身外的一切包括尘埃包括草木包括大世界这是一个逆自然生命规律的过程。
所以前方道路必然是天堑横亘险阻无数难以突破。尤其是想要达到终极强大境界就更加艰难了。
为此武祖才创出了一门邪忌法门一一圣祭。
所谓圣祭是反其道而行之反逆天而修炼。
强大自身将遭天谴遭遇磨难。但如果散去自身生命精华祭给外界自然容易多了。
圣祭反毡天而修炼顺天而为。将己身献祭成就外界他物可谓自损己身。
如此与修炼的本义大相径庭可谓疯狂之极完全像是在自毁。
但这就是武祖的高明之处“己身”不过临时的己身而已那“外界他物”才是真正的“己身”。
完全是反其道而行之！如此顺天而得到道果自然容易了很多。
此剔萧晨所做的一切就是反逆天而修炼的过程。
将真正己身化成槁木神识与生命精华彻底退出造就成一个“外界他物”。而神识与生命精华注入祖神肉壳内暂时造就一个己身如此来献祭这个临时的“己身”成就那亲手造就的“外界他物”来反逆天而修成正果。
萧晨准备活祭祖神肉壳成就“外界他物“也就那如槁木般的“己身”。
换“己身”是第一步生祭是第二步可以想象邪忌篇的邪与忌。
换“己身一来圣祭比之碎魔种神**更甚实乃不世法门可想而知当年的武祖又多么的逆天。
“腾”
一团神火燃烧了起来萧晨入主祖神肉壳内他开始实施圣祭通体神辉绽放宝相庄严。
他开始将此刻的“己身”活祭属于祖神鼎炉的无尽神力燃烧了起来璀璨夺目的神火将这具宝体淹没了。
祭台上光华耀眼祖神肉壳一动不动任身躯燃烧献祭外界他物”。在这过程中祖神级鼎炉神色肃穆口中不断出特别而又神秘的声音。
与此同时古老的祭祀音响起天地间仿佛像是有三万佛陀在同时禅唱又像是有九万魔尊在虔诚祷告。
祭祀音震动天地圣歌缭绕神辉普照祖神肉壳光芒万丈熊熊燃烧。
一道道最为精纯的神辉被燃烧提炼而出向着前方那倒在祭台上的“外界他物”涌动而去。
以“己身”祖神肉壳内蕴的无尽神力来祭献“外界槁木”神圣光辉照耀十方整片幽暗的次元空间瞬时明亮了起来。
那原本空空如也没有任何生命气息的“外物”渐渐有了光泽萧晨原本的**被以妖邪法门祭献而来的神秘力量缓缓滋润。
就在萧晨在次元空间内施展惊天手段进行圣祭成就“外界他物”时现实的世界中生了一点意外。
南海上空祖神级神识波动震动四野下方海水波澜起伏天空中雄伟的宫殿在猛烈颤动。
居于西海的异界祖神艾尔再一次探来了强大的神念不仅冲进了磅礴宫殿内还探向被魔图封印的次元空间。
“坚固的魔图仇天祭炼时恐怕费了好大一番功夫。”
“伟大的祖神您在做什么？”守护在魔图前的九重天半祖惊声问道。
“我隐隐有一股不安的感觉似乎你族的祖神仇天出现了意外故此来看看。”艾尔回应道声音冷冽。
九重天的半祖怎么可能相信他们这一族的祖神仇天自古便与名为艾尔的祖神生有怨隙两族间一直对立有矛盾存在。他自然认为艾尔是为寻晦气而来找仇天的麻烦。
“请高高在上的祖神不要为难我们我族祖神正在蜕变已经到了关键时刻相信不久就要出关了。您如果此时对他不利相信其他族的祖神绝不会坐视不理。”九重天的半祖彻底豁出去了为了守护好自己这一族祖神他大胆冒犯了一名祖神。
“蝼蚁你竟敢怀疑我！”艾尔声音冰冷无情喝道“你一个卑微的半祖懂得什么我乃万古不灭的祖神可洞悉世间一切。这片次元空间内绝对有异常生如果你再不闪开你家祖神生了意外你便是千古罪人。”
艾尔所居之地距离仇天沉睡之地且他一直在关注着仇天能否成功蜕变因为他们是对手。如此才让他感应到了异常这完全是祖神级强者的敏锐直觉。次元世界虽然被魔图镇封了与真实世界隔绝但是他还是推测出仇天似乎有危险。
对手归对手但是他还没有龌龊到趁人之危同族相残。所以感知到异常他立时探来神念。
“请伟大的祖神不要干预我族之事。”九重天半祖对仇天绝对迷信他不相信对立方的祖神的话语。
“滚！”
异界等阶森严面对九重天半祖即将触碰到祖神领域的强者艾尔依然视如蝼蚁冷声责斥。
浩瀚神威震动南海艾尔神念化成的一只巨手向着宏伟的宫殿中探去。
砰”
九重天的半祖犹如稻草人一般当场吐血撞碎一旬间巨殿横飞出去数百里之遥才在南海上空止住身形。
艾尔元神化形巨手遮天让整片世界都颤动了起来。光芒化成的巨手一把向着那魔图抓去想要揭开而冲进去。
次元世界内的圣祭与碎魔种神**碎裂“鼎炉”、成就“神种”
一般邪异甚至可以说是邪恶。
如果传出去的话任何祖神都要自危与惊悚。
如此祭献神力全部被完全转化尽可能的化为“槁木”真正的力量。而非硬夺取天地神力一般纵然短暂得来也无法全部化为己身一部分；这就是圣祭的不凡真正古老而又妖邪的法门通过禁忌秘法转化神力祭出的圣洁光华全部被“外界他物”接收。
慢慢的祭台上的“槁木”有了神力波动缓缓盘坐了起来。而后升腾而起驾临虚空中。
古老的祭祀音响彻天地下方的祖神肉壳不断的燃烧己身奉献自己所道道神辉祭向虚空中的“他物”。
光辉越来越璀璨祖神肉壳也缓缓漂浮而起就盘坐在萧晨本体的下方。
两者间相距不过七尺可以看到燃烧的神辉不断向着上方云聚。
圣祭法门震古烁今纵然是祖神级强者窥视到这等法门也要震惊。
不过奇功虽然盖世但是却不是每个人都能够修炼哪里可以轻易这样强大的祖神鼎炉作为临时的“己身”？！
没有人会真正将自己献祭临时己身不好找那是所获神力的根本之源。
在这一刻祭台彻底被冲天的光芒笼罩了这里耀眼夺目远远望去神辉沸腾光耀天地似贯通了千古时空。
光辉夺目的世界中两具盘坐的躯体皆在生着惊人的变化。
萧晨的本体渐渐明亮了起来而那祖神肉壳的光泽则稍显暗淡了一些但是这并不能影响什么圣祭依然在进行神火在熊熊燃烧神辉不断冲天而起。
这是一个既壮观而又可怕的过程武祖真经邪忌篇真的近乎妖邪甚至罪恶。
“砰”
次元空间外那只元神化成的巨手遮拢天地缓缓将魔图揭开了一角无尽祖神伟力在震动。
次元世界内祭台之上神辉千万道圣祭依然在进行。
古老的祭祀音响彻天地似跨越千古从那遥远的古老年代传荡而来。
莫名而又神秘的声音不断从祖神肉壳内传出这是古老的经文这是玄奥莫测的圣祭祀古音。
声震千古震动过去撼动未来。
萧晨的本体化作“外界他物”盘坐在虚空中越来越明亮了现实就像是一团腾腾跳动的神焰。
而无比强大的祖神肉壳此刻则慢慢暗淡了下去周身的皮肤也不再光亮内苞的无限潜能被耗去了大半。
以祖神肉壳内蕴藏的无尽神力来祭炼萧晨自己的**神光燃烧流光溢彩炽烈盛放。
在这一刻他的体质在生着惊人的变化。
这是生生祭出的一尊战神肉身凝聚无限潜能不可磨灭的战体慢慢成型！
神辉照耀十方以祖神级强者的无尽潜能祭炼一尊肉身这恐怕是千古奇观此前除却武祖外几乎没有人做过。
生生祭出无上神体！
稍晚还有第二章。祝所有书友元宵佳节快乐。