百米高的巨门在龟裂“轰隆”一声巨响全面粉碎瓦解而后彻底的崩溃。
神秘的巨门真的被打开了。
难道预示着通向天界道路真的就此畅通了吗？
只是展现在众人面前的景象让所有人都惊疑不定。在那巨门的背后空空荡荡一片寂静的虚空似无尽远。
纵然如此雪白小兽还是第一个冲了进去咿呀的叫着这是它的母亲留给它的木盒所打开的空间小家伙心中不安而又激动毛茸茸的耳朵轻颤着笑拳头拽的紧紧的。
肖晨怕它出现意外紧随在它的身后打量着四周的一切。
老农擎着大破灭战矛略作犹豫也冲了进去矛峰遥指无尽虚空。
“这就是洪荒天界？连根毛都没有也太荒凉了吧。”金三亿抱着末日天戈犹犹豫豫的走了进来。
白诸葛胖子现在已经形成条件反射了进来后就开始四处打量自语道：”不知道天界有什么吃到祖神境界路漫漫兮吾将上下而求索。“
在无尽远的灰色虚空中突然出现一道朦胧虚影。
那是一片连着金色沙滩的海域漂浮在虚空中天空中更是有一轮金色的太阳。
海水碧蓝澄清漂浮在虚空中天空中更是有一轮金色的太阳。
海水碧蓝澄清可以清晰的看到海鱼在腾跃阳光洒落而下让金色的沙滩颗颗沙粒都透亮光华点点在不远处是一片雅致的建筑物周五佳木葱茏。
而在金色的沙滩上正对着众人的是一把遮阳的大伞一个风华绝代的女子穿着前卫露出大片雪白的肌肤正慵懒的侧卧在躺椅上似乎正在梦乡中旁边的木桌上放着各种果汁飘漾出阵阵芳香。
最先冲到的雪白小兽珂珂警惕的看着这名熟睡中的美丽的女子以稚嫩的声音问道：“你是谁？”
风姿绝世的女子私有所觉慵懒的睁开星眸懒洋洋做了起来满头蓝色的长顿时如瀑布般披散而下在雪白肌肤的承托下更加显得美艳不可方物。
“我的孩子你终于来了。”
“你是……”雪白小兽偏着头观察前方的美丽女子但是源于血缘的呼唤霎那就让它确认了那是它的至亲之人。
珂珂激动无比听到那包含感情的声音雪白小兽的大眼顿时噙满了泪水轻轻一眨动晶莹的泪水就滚了出来快向前冲去。
它刚刚想喊妈妈这两个字但就在这时那蓝女子忽然打了个小哈欠一下子又倒在了躺椅上出梦呓般的声音道：“好困哦不行坚持不住了。唔不行好像是我孩子来了不能睡了已经睡了不知道几千年了……”
“妈妈……”珂珂眨动着大眼快飞了过去轻摇着蓝美女。
后方肖晨等人有点呆这美女也太……能睡了吧睡了几千年了刚看到小兽时还很高兴激动呢怎么转眼间又犯困了？
“妈妈……”珂珂轻轻摇动蓝女子终于让她再次醒转了过来。
“哦我的孩子终于见到你了。”蓝女子轻轻的将珂珂抱起。动情的亲了小家伙一口道：“我可爱的宝贝……我……又犯困了。”
说道这里蓝女子手中一松任珂珂滑落在躺椅上而她自己则又睡着了。
这下肖晨他们彻底傻眼。
又睡着了？
遗传绝对遗传！到了现在萧晨他们终于知道为何小兽那样嗜睡了居然有这样的一个妈妈太让人无语了。
只没能这样？
“妈妈醒来了。”珂珂稚嫩的声音中有点小委屈怎么刚刚见到这至亲的妈妈就生这样的事情。
“哦宝贝妈妈醒了。"蓝女子高兴地将珂珂举过头顶仔细的观看最后有用利用抱在怀里东区无比道：“我的小宝贝真的太可爱了妈妈越看越喜欢只是我又困了”
她声音越来越低最后终于又任珂珂做自由落体运动坠落在金色是的沙滩上她自己则又在躺椅上睡着了。
众人彻底无语了这也太能睡了吧？难怪雪白小兽平日总喜欢呼呼大睡这真的是遗传啊！
天使众人想大叫来感叹这不是珂珂的错这是懒妈妈的错！
“妈妈”雪白小兽委屈到了极点大眼中满是泪水摇着蓝美女的身体轻轻的呼唤着：”妈妈醒来了“
“宝贝妈妈醒了。”
“你真的是我的妈妈吗为什么看到我还睡不醒？”珂珂委屈的问道。
“好孩子我当然是你的妈妈了妈妈平生只有两个爱好第一是喜欢美食世间的每位没有妈妈没吃过的第二爱好就是睡觉通常一睡就是三千年任他世上红颜老唯有妈妈青春永驻颜色较好。”
“我最喜欢的也是美食”珂珂的一双大眼顿时就亮了起来而后又小声道：“虽然我也爱睡觉但是我还是觉得妈妈太能睡了我睡的最长一次才一百五十多年而已。”
“所以啊孩子你还要努力哦妈妈又困了。”
蓝美女终于再次睡着。
后方一群人目瞪口呆有这样教育孩子的吗？
珂珂的妈妈也太另类了吧。
后方金三亿与诸葛胖子早议论了起来他么让你从外形容貌来判断觉得这真的不想一家人。
“这个美丽的那字真的是珂珂的妈妈？”
“这．．．．实在不像啊！”
尤其是在联想到酷酷的珂爸就更加的让人感觉怪异了。一身雪白如玉的珂爸叼着草根戴着黑色的水晶眼镜酷酷的样子难道娶了这样一个女子？
金三亿仰天长叹到：“生当做珂爸纵然为兽又如何？一样娶美丽无双的老婆一段轰轰烈烈的人丨兽恋让人绝羡啊。
诸葛胖子白飘飘到：”放心将来你也回来一段轰轰烈烈的人丨兽恋的。“”关关雎鸠关你鸟事！“金三亿直接末世天戈抛了实力地位的诸葛胖子身上顿时让vbai胖子翻白眼了。”那个女子不是人类．．．．．“神秘老农擎着大破灭战矛神色凝重似乎在小心的戒备到：“我暂时看不出她的种族不过应该不是真身显化那是．．．．．精神烙印非常强大！”
能够被老农如此评价足以说明女子的可怕。
如此嗜睡应该只是在外表现若是招惹她恐怕蓝女子立刻会展现出让人韩丽的战力。
萧晨想到了失乐园中的两具白骨骨修为到了珂爸与珂妈的境界自然可以随意改变形体是人是兽不过一念间。
“妈妈……”珂珂像个小可怜一般苦着小脸呼唤蓝女子再次醒来。
“哦可爱的小宝贝妈妈这次没睡够三千年所以才困。宝贝不要委屈妈妈坚持不让自己睡觉了。”蓝女子终于精神了一些道：“妈妈最喜欢美食自然为我的小宝贝准备了很多。走妈妈带你去看。”
说到这里珂妈总算走下了躺椅赤着一双雪白晶莹的脚丫抱着珂珂向着不远处的一片建筑物走去。
“宝贝这些楼阁漂亮吗？这边是我挖掘史前遗迹重新再现的西式经典风格这边的则是东方的古典风格……”
说着说着就不是珂妈抱着珂珂了而是珂珂吃力的扶着又将昏睡的珂妈。
但是当走进那片唯美的建筑群后委屈的小兽很快就高兴了起来。
外面的众人很快就听到了小东西的欢呼声兴奋的咿呀叫着。
“好多的灵粹。”雪白小兽以稚嫩的声音怯怯的问道：“妈妈……这些都是给我的吗？”
“是的都是给我的宝贝准备的。“珂妈慵懒的答道。在而后又懒洋洋的道：”给妈妈一枚天神果……”
“妈妈天神果就在你旁边只有一步距离啊！”
“妈妈懒得动宝贝帮妈妈扔过来一枚……”
“妈妈你太懒了比我还要懒好多倍！”
……
众人虽然不能看到建筑群内的景象但是却清晰的听到了她们的对话。
他们面面相觑实在不知道说什么好了可怜的小兽有这样一个懒妈妈真的是……
“妈妈你又睡着了……”
“妈妈你躺在我身上了……”
“妈妈你咬着天神果还没嚼呢不要睡……”
“妈妈你”
可怜的小东西怎么有这么一个懒妈妈啊众人非常同情珂珂。
就在这时珂妈的声音终于不再那么慵懒溺爱的对珂珂道“宝贝不要怪妈妈我与你父亲当年去异界杀坏蛋时不小心伤到了身体所以如此嗜睡。”
不多时风华绝代的珂妈慵懒的走了出来打着小哈欠没拉着珂珂看向萧晨等人对小兽问道：“宝贝他们都是你的朋友吗？”
“是的”珂珂用力点头。
“那就算了不然的话妈妈会将他们扔到火星去的。”慵懒的女子说的云淡风轻但是众人却感觉到了他的强势这绝对是一个实力绝的强者。
神秘老农顿时出一声冷哼手中大破灭战矛轻轻颤动了一下。
不过珂珂的妈妈只是哈欠连连道：“既然是我宝贝的朋友就别跟我比我懒懒的跟你比。”
她“懒得比”那绝对是真的懒得比因为她真的太懒了现在懒的连路都不愿走了。
“宝贝你有后悔的事情吗？”珂妈忍着睡意强打精神问道。
珂珂偏着头认真的想了想到：“有”
“妈妈留下精神烙印就是等待宝贝来这里。人生谁能无悔？我和你父亲给你宝贝一次逆天改名命让你的人生无悔从此一路向前。”
珂珂顿时不好意思的挠了挠头小声哆嗦道：“我其实没有太后悔的事情”
刷
珂妈妈懒洋洋的在虚空中一划金色的沙滩上顿时出现两道光门。
“这是你父亲当年从异界”借来“的至宝两门一个名为”回“去往事可回之意。另一个为希望预示着希望尽可在未来生
珂妈漫不经心的说着但是众人却及其镇静若是属实的话这两门似乎非常逆天”异界借来的们？“老农惊声问道。
是的可惜这两宗至宝并没有达到完善境界充满了太多的变数是异界诸强祭炼而成的当时借时真的费了太大的力气啊。”
珂妈在感叹着。但是众人却知道所谓的“借”说的好听而已当时定然是珂爸盗取的且放生了激烈的大对决。“宝贝可以进‘回门’去解决你的一件憾事往事可以回。不过因为是不完善的至宝你父亲做了诸多限制你能改变的事情均线于你自己这是你父亲为你好免得生危险。不然纵然是你父亲回来也救不了你。”珂妈的话很震撼。这宗至宝实在逆天！或许有些祖神可以让时间倒流去击杀敌手不过均限与正面对决时两者同归古代但是那样被施术者有足够的准备是可以避免被击杀于过去的。没有人可以真正的逆转整个历史彻底改变过去那是无法实现的!因为若真能实现现在的一切还有什么存在的意义？一个盖世祖神实行逆转所有这一切都将被改变都将不复存在。
那是不可能的！回”摆在眼前按照珂妈所说似乎威力远大于祖神的时间倒流神通如果真正祭炼完善纵然无法改变历史也将是一宗大杀器！
“往事多少可以回？！”老农擎着大破灭战矛在这一刻难以平静了激动地盯着蓝美女。
有多少往事可以重来？
所有人都很沉默。
“有多少往事可以回？”珂珂的妈妈难得的不再懒散抱着柯柯拢了拢水蓝色的头道：“人生可以重来吗？你可以去试试机会只有一次。”
“我要回去战斗我要回去战斗！”老农擎着大破灭战矛气势在不断攀升整个人彻底的大变样从朴实到凌厉再到战意高昂与锋芒毕露简直像是换了一个人！
他满头灰白的长全都竖了起来狂乱舞动仰天大吼道：“我要回去战斗未经历那曾经的最后一战我万古都在遗憾啊……”
老农战意升到极限一步迈入了“回”内。
往事真的可以回吗？
往事真的可以重新再来吗？
没有人知道。
但是现场的几人都已经走向回门因为每个人都心有遗憾。
辰东给各位书友拜年了。
恭祝各位新春快乐阖家幸福虎年大吉！
祝各位虎步龙行精神如龙似虎虎年腾达虎虎生威！
其实说到底安康幸福快乐如意才是真祝福再祝福。