距离上一次的惊天大战己经过去十年了死亡世界在这段岁月中平静无波没有什么变故生。
进入这个世界后没有一个人再回过九州。
“太阳出来两丈高我爬到了山坡的半山腰山狈的秣妹你不要逃……”在死亡世界也只有托蒂这样的乐天派能够天天高歌。
山顶上露出一大一小两个光头以及一个恬淡如水的妙龄女子正是薄士一家人。
“抱歉今天爬错了山头。”托蒂脆了甩金色的长道“我等的妹妹在对面。”说罢他眨眼不见了踪影。
对面的死亡山脉被修者以神力开辟出一块块净土纵然是在这死亡世界很多山上也都长满了花草。
“我我我是谁我是金金金三亿啊妹妹妹你没听说过？”隔着很远就听到了前方的幽林间传来了三结巴的声音：“喂喂喂别跑呀我又不是托蒂那流氓”
“金三亿”金光一闪托蒂闪现而出曾经得到过永恒之亮相助他的修为已经弱于三结巴了底气很足道：“你又在败坏我的名声！”
“抱抱抱歉说说说错话了我其实是想说诸葛胖子那个家伙的一不小心说错了名字。”金三亿很诚恳的解释。
“三结巴你在说我吗？”白诸葛胖子越来越潇洒了武祖传下的魔功吃什么补什么让他的修为突飞猛进白如雪非常光亮胖胖的圆脸红扑扑犹如新生婴儿的肌肤一般赘肉全部被炼化了体内神力澎湃。
“瞧瞧脏……瞧我太不小心了我是在说杀破狼那个流氓。”金三亿脸红不红心不跳将方才的话收了回去。
一个通体晶莹的无头骷髅从林间慢悠悠的走了出来正在耐心的用一块丝绸擦着自己的头骨。
“你是在说我吗？”那被擦拭的头骨出这样的神识波动。
“我叉有没有搞错呀我说一个人就出现一个人商量好的吗？你们这帮家伙没事都跑到这片女修士的居住地干吗？”金三亿一边擦冷汗一边推脱道：“这次我诅咒萧晨那个流氓我看那根木头是否也能应言出现。”
“轰
就在这时天摇地动的声音传来相距这片充满生机的山脉百里外滚滚狼烟冲天。纵然相隔这么远也可以看到错云崩溃狼烟肆虐。
“那帮战斗狂人天天打时时打我估计又快要有君王被惊动来找麻烦了。”白诸葛胖子嘀咕道。
刷刷
几人飞上了高天向着远空忘去。正是楚行狂、伍行风、燕凌空绝刀撒摩等人在激战另一边更有梦袭孽、雪舞沧海、赵重阳在剧战更远处还有吴明头顶不灭皇天神钟大战神村中的高手。
那片地域人影绰绰混乱不堪大战不休。
“说实话他们的修为增长的真是太快了我们真该下功夫了。”金三亿一副感叹的样子其实是为了转移几人的注意力。
“这好办我们也可以天天对战。”托蒂诸葛胖子杀破狼同时回应。
金三亿顿时感觉不妙道：那好啊咱们组团大战。”
“好！”三人司时点头一起向他杀去。
“我#@%%……我是说分组不是说群殴。”
“没错已经分组了我们三个一组打你一个人一组。”
“我叉！”金三亿倒也干脆扯出末日天戈就是一顿横扫而后逃之天天三人在开始追杀。
这就是目前的死亡世界大多数人在苦修不较但也在沉闷中也有些欢声笑语。
十年来珂珂一直在沉睡而萧晨则是在少女君王的巨城中度过的。
这十年来他似乎并没有怎么修炼没有任何神力透出每天仅仅是随意的比划上几下。有时甚至去会悠闲在城外走动去济公佛爷的破庙中呆上几日。
到了现在他的战体已经修成再想提高的话很难除非迈入祖神境界。现在他所要修炼的是神识唯有精神修为强大起来他才能够真正的越。
虽然上一次的大战九州一方战绩不俗但是后来从炎黄他们。中了解到当前去局势后萧晨再也不乐观了。异界有绝对的威慑力他们所见到的不过是冰山的一角而已。
九州已经不知道毁灭多少个文明时代了而在这个过程中异界的强者始终在积累。
据天人族老古董说他所知道的早期的异界盖世人物消失数个文明史了已有很漫长岁月未曾出世了。
而十年前那个在异界横空出世无敌天下横扫诸天的石人就是天人族时代的绝狈人物大战过后老天人才慢慢琢磨出其身份。
这种可怕的沉淀与积累光想想就让人颤栗。
九州祖神之数不过十这只是表面的情况实际上每个文明史肯定都有一两人逃过大劫而存活下来如天人族老古董。这样潜在的力量加在一起的话祖神数量绝对过十之数。
不光九州祖神自己知道就连异界诸神也完全可以想到只不过九州祖神依然无法逆转局面。
异界的积淀太可怕了没有人知道他们真正的底牌。逃过大劫的老古董不敢轻易出手毕竟他们是战败者曾经战胜过他们的异界盖世人物虽然数个文明史都未见身影了但是可以肯定都还健在很有可能在以各种方法冲击最后一步。
越是深入了解越是让人感觉绝望萧晨便有一股失落感感觉无力逆天。
也许只有像天人族老古董说的那般只有联合洪荒天界的人才能彻底扭转战局。
“其实啊我们九州的生灵真的惊才绝艳天骄人物时有出现传说中曾经有个人便完全迈出了那最后一步。他简直可以横扫天土地下带领九州诸强直接杀到了异界杀的异界诸神望风而逃”
这是十年前天人族老古董对萧晨说的话如今仿似还回响在他的耳畔。
只是不知道为何他还是四分五裂了最后一身九分天地旬”……”
关于那个成功迈出最后一步的石人天人族老古董也说不清到底是什么年代在天人族之上有两个被毁灭的文明史。
迈出最后一步随后还是四分五裂了难道是异界诸神合力打碎的吗？这让人不寒而栗。
不过老天人给出的答案却不是这样。
“据传说可能与那九十九重石台阶尽头的东西有关具体如何谁也不知道。”
成功迈出最后一步的石人终究还是九分天地间了给予九州祖神造成了极大的震慑。
“天帝也是一个盖世奇才他达到祖神九重天狈峰后初期并没有走石人之路而是以无上祖神的血肉之群继续冒险前进几乎迈出了最后那一步。但还差一线时他却最终止步了在这段时期内他横扫天下直接去了永恒未知处轰砸九十九重石台阶。说也奇怪天帝那时无法与第一个石人相比但却险些真的将那里拆掉最终他却不知道由于什么原因遁走了也许他感觉到了危险吧。”
“此后永恒未知处那里便有三大祖神长期驻守了。传说九十九重石台阶尽头的东西当年虽然让第一个石人一身九分但是它自己恐怕也崩裂了。有人推测如果没有人驻守的话两三个无上祖神就有实力撼一下九十九重石台阶”
“而天帝最终走上了石化的道路他本刻以血肉之躯险些迈出那最后一步了又走石化的道路可想而知一旦功成那将具有何等的战力必将无敌各界打遍天土地下古今都再无敌手。只是他最终竟然灭亡了……”
“有人说天帝走石人路失败了。也有人说他成功迈出了那最后一步只是步了昔日第一个石人的后尘而已莫名毁掉了。究竟如何谁也不知*……”
十年过去了如今的萧晨虽然很强大了但是对异界的高深莫测却更加的深深忌讳了甚至有一股无力感。他将半颗石头骨托在掌心中反复的观看想要探出个究竟但是如过去那般一无所获。
这是一个真正迈出最后一步的石人的头骨石人九分难怪被九州祖神珍而又重的收藏起来。
“十年了是给走动走动的时候了。”
萧晨一步就迈出了少女君王的巨城所地成寸相距也不知道多少万里的路程他仅仅迈了十几步就来到了神村。
九州与四方世界的修士都被营救出来了如今死亡大陆外部地域各处古战场与山脉都有修士的踪影。
光秃秃的死亡山脉也因为这些人的到来而被以神力点缀上了鲜花与芳草大大的恢复了生机。
前方有修士在对决自然不是生死搏杀是纯粹为了相互促进而在大战。
剑光冲天法宝飞舞那里极其绚烂出手的人有很多。
萧晨停驻在不远处很快就现了诸多熟人吴明大战赵谅阳不灭皇天神钟光芒冲天钟声悠悠而赵重阳则满身穴道在绽放璀璨剑气铿钱有声犀利无匹杀的难解难分。
另一边楚行狂伍行风、绝刀等人则正在大战雪舞、梦袭孽与沧海等。
“吼”…”
一声吼啸声震长空一个满头金的英伟身影闯入诸强间所向披靡竟然一拳就将一名百族中的王者轰飞了出去正是那天赋仅次于珂珂的黄金狮子王。
“当”…”
他以拳撼动不灭皇天神钟一冲而过诸强都没有挡住他！
黄金狮子王化成一道黄金神光一下子就冲到了萧晨的近前举拳便轰杀。
半祖五重天！”萧晨非常的震惊这个黄金狮子王的天赋实在是千古少有果然仅次于珂珂！
对方绝对没有他的种种际遇完全凭借自己生生修到了这个境界不过数百年的时间而已远远的将同代人摔在了身后！
“砰
虽然吃惊但是萧晨根本无惧右手探出猛的一声将那只晶莹中闪烁着点点金光的拳头攥住了。
绝对是五重天的半祖神力无疑黄金狮子王魁伟的身躯猛力一震那种狂涛便如瀚海般冲天而起是被萧晨生生挡向天空的。
“以你的天赋怎么可能留下来应该乘坐祖龙船离去了才是。”萧晨抓住他的拳头疑惑的说道。
“我把机会留给了我的儿子！”黄金狮子王冰冷的回应道雄伟之躯笼罩上了一层神秘的金色光辉。
他们一脉向来单传纵然父子都很难相见人丁稀薄他怕悲剧重演将逃走的机会留给了小狮子王。
“让你试试我的另一种力量！”就在这时黄金狮子王冷冰冰提醒而后他的第三只竖眼睁开了一小道缝隙。
莫大危险降临纵然是强大如萧晨也感觉到了危险的气息他反应神手掌划过一道玄奥的轨迹挡在了身前。
“砰
一声剧震萧晨的手掌竟然有些生痛他深深吃惊不已黄金狮子王的竖眼才刚刚开了一点点缝隙而已只透出了微弱的精光！
萧晨震动神力上苍之手缓缓拍了下去他准备试试黄金狮子王那只竖眼的真正威力。
但是就在这时黄金狮子王闭上了那只并没有完全睁开的竖眼后退了几步道：“我现在更有信心了！”
“咱呀巾呀就在这时雪白小兽珂珂揉着大眼在天空中歪歪扭扭的走了过来迷迷糊糊的嘟囔着：“你们天天打架都将我吵醒了。”
“是你！”黄金狮子王当时眼睛就立了起来腾空而起向着珂珂冲去。
“黄毛毛…”珂珂一句话顿时让所有人很无言强大的黄金狮子王在它口中永远是黄毛毛。
黄金狮子王一拳轰出“当的一声巨响珂珂迷糊间将七彩玉碗丢了出来盖在了狮子王的拳头上道：“黄毛毛你打不过我我睡到半祖六重天了”
下方很多修者都有将晕倒的感觉人家是修炼这个…小东西是睡实在没天理上天实在不公！
仅有少数熟人了解到珂珂这一家族的修炼方法特别就是要在睡梦中来成长修炼。
萧晨很欣慰…小东西的成长度很快达到半祖九重天想来不会很遥远到时候便可以去去它的母亲那里领取所谓的终极礼物了。而他也将出去走上一趟了必须要将其他几道天痕收到手中。
就在这时一个袅袅娜娜的身影走来正是清丽出尘的的燕倾城。