太阳星炽热无比温度不可想象任何精金进入都可立化为精气唯有祖神级强者不受影响。
先是一股黑色的尸雾从浩瀚大地上冲入太阳星而后又有一朵磨盘大小的石莲花在那株通天金木下绽放天界两大巨头同时显化出烙印。
周围所有修士都心有忌讳快远离了那里不愿接近尸雾与石莲如避蛇蝎。
这还怎么争？两大巨头都现身了旁人恐怕根本没有机会了。
“世间一切圣物都是有德者居之不以凶狂与和蛮力论得主。”
正在这时一个有些沙哑的声音就这样突兀的响起。
当着这两道强者的印记说出这样的话真可谓胆大包天这简直寿星老嫌命长活的不耐烦了。
说话的人一个其貌不扬的老者外表看起来能有五六十岁的样子身材瘦小有些周咒文的老脸也干巴巴细长犹如一个鞋靶子一般颌下留着一撮山羊胡微微弯翘着就容貌而论简直就像是一只老山羊一般。
你这个家伙死定了！这是所有人看向他时露出的表情简直就像是在看白痴一般敢这样说话脑子一定有问题。
与他联袂而来的一名女性祖神快后退几步与他拉开了距离生怕引火烧身。
“我说女菩萨女施主这不是你在路上对我说的吗现在怎么退后了？”这个干巴巴的小老头颌下的山羊胡一翘一翘的褐黄色的眼珠满是不解的盯着那位后退的女祖神。
真是够浑噩与够虎气这样的人也能成为祖神？周围掉了一地下巴众人满是不解真不知道他是如何修炼到祖神境界的。
但出乎所有人的意料这两大强者显化出印记后并没有做出任何举动尸雾凝聚成一具黑色尸影静静的立身在那里而石莲花也一动不动如同坚石雕塑根本没有向小老头出手的意思。
两大巨头果然非常人也早已可以俯视诸神这是所有人的想法认为石尸与莲王根本无视他将其当成了空气。
就在这时那株山岳粗细足有万丈高的金色巨木哗啦啦作响满树枝叶摇颤不停闪烁出一道道金光。
而金色的巨木上那些凤凰巢穴也跟着流光溢彩显得非常神秘与亮丽周围凤凰神鸟与朱雀来回盘旋长鸣清脆而又悠远。
一个威严的中年女子声音从那通天金色巨木上传了下来道：
“莲王与石尸驾临恕我未能远迎。”
诸强吃惊这肯定是凤凰老祖传说她闭关无尽岁月了不想今日将她都惊醒了。
那株金色的巨木下方磨盘大的石莲花传出声音道：“凤凰圣母无须客气我只是前来一观方才那位修士说的有理世间一切圣物都是有德者居之本王只想看看到底将是何等逆天的宝物出世。”
“嘿嘿……凑凑热闹而已宝物有德者居之。”尸雾凝聚成的石尸也皮笑肉不笑怎么听都感觉阴气森森像是一个绝世恶鬼在吹阴风让人感觉骨子里都在冒凉气。
“所有人都不要退走宝物选定谁那就是谁的。”
很多人本来都已经萌生了退意但是此刻听到石尸这样说全都不敢轻举妄动了不知道这与世同存的老尸到底什么意思。
“凤凰圣母太阳星宫到底在什么地方给我们指点条明路吧。”
就在这时那个干巴巴的小老头手捋山羊胡仰望通天如此问道。
真是不知死活所有修士都感觉他能够活到现在是个奇迹。
“以前的太阳星宫在哪里我不知道自我来到太阳星中从来没有现过。
自我居于此地种下这株神木后已将此木命名为新的太阳星宫。”
听到凤凰圣母这样答道不少修士都不禁打量这住犹如黄金浇铸而成的神木探出神识搜寻。
“那宗逆天战宝该不会真的在此金木中吧？”有人轻声低语。
“我可以很负责的告诉你们绝无可能我在此修炼数十万年了对这株金木的情况最为了解。”凤凰圣母明确否决了那一猜想道：
“传说太阳星中当年确实住着一位王者但是我来时就已经陨落多年了这么多年来都没有现任何遗迹我猜想那座真正的太阳星宫应该处在封闭中缺少有实力的人打开。也或许还未到再次开禁的时期。”
“不错我知道那个人嘿嘿”石尸纵然是正常笑也让人感觉毛骨悚然脊背冒凉气道：“那个人当年确实住太阳星中那时可谓睥睨天下俯视诸神可惜到头来终究是陨落了。”
这个老尸与世同存亿万年前就是已经是不世高手活到现在同时代的人差不多都死绝了。从某种意义上来说活的长久也是一种无敌的资本实力总会慢慢强大起来的。可以说不少盖世敌手都是被他以时间生生磨死的才有了今日的无上地位。
被石尸都这样评价的人在过去肯定是了不得的人物绝对是无敌的石人王者！
“昔年我还远没有如今的成就曾经远远的观望过太阳星中确实有一座神宫。”这是莲王的印记也开口了道：“可惜自从那个王者陨落后太阳星宫也跟着消失了。不过细算下来那座星宫也该到了重新开放的日子了。”
就在这时有修士惊呼道：“五行灵宝绽放出瑞彩了在指引向太阳星深处！”
金、木、水、火、土五行灵宝已经合一凝聚成个五彩星辰此刻绽放催一道道光华射向某一方位。
“那还等绊么走呗有德者居之。”干巴巴的小老头第一个冲向前去。
你真是活腻歪了！所有人都早已将他当作死人来看。
石莲花光影一闪刹那消失不见同一时间一阵黑雾翻腾石尸也冲向了太阳星深处。诸强在后紧追不舍不敢越两大巨头但是彼此间却不甘落后。
萧晨混在人群中也跟着向前飞去。
炽热的温度让不少人的脚下烈焰腾腾在神力震动下周围大火滔天。
五行灵宝所指方向乃是太阳星核心越向星核前进越的炽热有些祖神稍一不注意身上的饰物便燃烧了起来。
萧晨感觉到了阵阵灼热天界果真非同凡响不仅大地异常坚固可以承受祖神级强者的大战且就连太阳星也比下界的要恐怖蕴含的力量无穷无尽。要知道下界的太阳星祖神是可以随意炼化与打碎的。可以说天界是专为祖神级强者所生出的世界舞台不然怎么可能包容来自万界的最强者呢。
“这太阳星核心我也曾去过当年并没有现过异常星宫竟藏于那里我昔日怎么有现……”那名不知死活的小老头如此自语。
所有人无视他快向前冲去不过他们并没有进入太阳星核心因为五行灵宝所指的方向有改变了。
“嗯会移动的太阳星宫？”
刷刷刷所有人祖神再次转移方向如流光似闪电前方不死凤凰鸟长鸣一株株金色的树木聚集成林海竟是火精梧桐树这里竟是凤凰族的墓地。
守护在这里十几只不死凤凰就要拦阻众人但是凤凰圣母急忙传音喝退了它们给众人闪开了道路任诸强穿过。
凤凰族不得已而为之逆天战宝将天界巨头都惹来了如果拦阻的话可能会引来灭族大祸。
“凤凰族还真是会挑风水宝地葬骨……”干巴巴的小老头不知道是真浑还是在装傻居然在这种场合说出了这样的话道：“这是石人王者的星宫所在地啊。”
在这一刻五行灵宝光芒大盛笔直的指引前墓地前方那片浩瀚无垠的火精梧桐神树林。
在隆隆声中前方的梧桐神木林地像是生了地震一般崩裂出一道道空间缝隙不少火精梧桐拔地而起被抛向了远方。
在这片炽热无比的神树林间一个龟裂的空间缓缓出现古老的宫殿喜出冰山一角神光从龟裂空间迸射而出。
“轰隆婴空间剧烈颤动一片古老的神宫终于彻底浮现而出所有宫殿都连在一起绽放着奇异的光彩形成了一片牢不可摧的光幕守护着这片星宫。
只有正中那道巨宫门户大敞大开对外开放没有光幕阻挡。
石尸与石莲花同时到达这片尘封了无尽岁月的星宫前。
石尸负手而立凝望磅礴星宫点了点头有些感慨道：“果然是他留下的依如昔日纵然陨落了也如此豪气对外敞开大门任人闯入。”
说完这句话黑色尸雾涌动他第一个冲了进去瞬间消失不见。
与此同时石莲花印记也从原地消失了。
其他祖神急忙跟进有些人不想从大门进入想要强行打破光幕从其他方位进入这片星宫。
就在这时凤凰圣母的威严声音传来道：“不要妄想打碎禁锢以两大王者的实力都没有做出如此选择你以为你们做的到吗？当年的那位无敌石人王者行事就是如此若是不走他留下的道路到时候毁灭的恐怕不仅是擅闯者也将包括此地甚至天界都要因此受到波及。我是决不能容忍任何人毁灭太阳星的〇所有强者都不敢在妄动每个人都虽人都有自己的主张但在这一刻却不得不要考虑结盟了。
既然这座星宫如此复杂莫测且两大巨头不再于众人同行这就意味着每个人都还有机会单独行动肯定不妙说不定进去后就会有人暗施杀手了。
不过短短的片刻间数十名修士便快选择了通行者一般都是平日有交情的人走到了一起。
还有是本来就是联袂而来的同一势力的修士比如说异派他们总共来了六名强者都级祖神可想而知多么看重这宗逆天战宝。
当然这并不是来太阳星探宝的全部修士还有很多人在路上或许还会有更加强大的人、甚至天界巨头出现也说不定。
“哼哼哼就在这时异派那六名饽士一阵冷笑森寒的扫视着不远处的几人。
对面有四人冷冷相对没有人任何表情看得出也都是强者。
“九州派你们来的都是老弱病残一定要当心不然进去后可能永远走不出来了。”异派当中一名中年修士森冷的望着那四人他满头白如血看起来高深莫测实乃一个实力无法揣度的不世高手。
“同样的话送给你们当心不要乐极生悲！”九州派的四名修士不咸不淡的回应。
“好我们里面见！”白如雪的修士与其他五名异派强者光芒一闪冲进了前方的星宫中。
其他人也陆续进入。而后九州那四名修士也消失在原地闯了进去。
萧晨一阵心惊异派来的强者让他心悸那名白修士的修为他一时看不透而更为可怕的是当中有一人似乎比那白修士更加让他感觉心惊肉跳这完全是一种直觉与本能的感应。
到了最后现场只剩下了萧晨以及那名干巴巴的小老头其他人都已经进入了解封的星宫中。
“竟没有人愿意跟我老人家同行你们都什么眼神啊这样大大高手没有看见吗？真是失败！”小老头非常自恋最后摇了摇头。
萧晨很无语心想就凭你老人家那么浑噩谁敢与你同行万一再冒出什么惊世骇俗的话语惹翻石尸与莲王的印记别人都要跟你一起伏尸。
萧晨不想耽搁也向里走去。
“没办法我就勉为其难带止一个累赘一起上路吧。”小老头捋着山羊胡仰头叹气。
萧晨向左后看了看此刻周围早已没有其他人了这老家伙明显针对他说呢。
“您老人家好自为之自己上路吧！”他确实不怎么想与这只老止1羊走在一起。
“年轻人你真是不识好歹像我这么无敌的存在你上哪里去找走走走我带你同闯这星宫如果得到逆天战宝我先借你玩几年。”
说到这里他一步就到了萧晨的近前不容分说拉住他的手就向里走道：“就凭你神识未达祖神境界进去没有我这个盖世高手护着不是纯粹的飞蛾扑火吗？”
“……”
萧晨相当舟无语这只老山羊还真是不客气如此的自来熟他一时间还真是无法甩脱。
“进去的那些都是白菜真正强者都在后面压阵比如说我吧……”一边走这个老山羊一边叨咕。
“你老人家真以为自己是石中帝了？”萧晨甩了几次手都没有摆脱他忍不住这样说道。
“你如果乐意可以将我当成石中帝。当然如果你觉得不足以显示我实力可以称呼我为石中帝他哥……”
“石中帝他哥……你老人也真敢说话当心天打雷劈石中帝降临灭绝你！”
说话间两人已经走入星宫内古老的宫殿气势磅礴连绵不绝像是一片宫殿的海洋一般。
“嗯……”
走出去不远萧晨顿时皱起了眉头前方一具尸体插着半截断矛神识早已绝灭正是九州派的祖神。死状非常惨形体乌黑半截断矛吞噬了其灵识更是腐蚀了他的肉身。
“一场惨烈的争斗已经不可避免。