自太古魔城中复活迈出关键的步难道还不能无敌天土地下？
几大的异界祖神心中震撼忍不住对三大无上祖神的高深莫测生出敬畏之心。
“难道可以对付那个逆天的种族我界也有那样的恐怖存在吗？”
三大无上祖神身处永恒未知处分处三个不同地域他们寂静如化石盘坐于迷蒙虚无间始终一动不动。
他们并没有对那个问题做出回应过了很久才有一道神念传达下来道：“他虽然迈出了那最为关键的～步但是并不一定能够真正成功甚至早已在那远古时代就已经开始逐渐走向陨落之路了。”
“什么？！”聆听旨意的几名异界祖神全都震惊。
“他如果真正迈向了峰巅为何镇封自己于远古时代的尽头不在现世中显现？这足以说明了问题。”无上祖神的声音虽然平淡但却震慑人的心神。
“但他始终是个威胁”鲁路佩斯非常的不安只有亲身经历过才明白神城内长出的生命体有多么的可怕。居然可以灭杀祖神这是一个足以让人惊惧的恐怖存在。
“镇封在那远古的尽头他并没有安全感”无上祖神仅仅透露出这样一则消息就不再说什么了。
这本是一个不该出现在这个世上的种族这是所有异界祖神都知道的事情但是他们感觉还是低估了珂珂一族的恐怖潜力。
纵观整个修炼史这个家族也不过出了三五人而已但是每一个人都堪称逆天其中更有一人迈出了那关键的一步实在恐怖到极点。
远古的的尽头开阔的山谷内古藤缭绕巨大的神城中光芒闪耀雪白小兽珂珂正在祭炼自己的宝贝。
小东西是铁了心要祭炼出一个小碗形状的宝物让萧晨等人相当的无语劝解也无用。
这一家族历代搜罗来的神物不知有多少不过全都在今日彻底的粉碎了化成了一片神源亿万道神辉在绽放比之天日还要殉烂很多倍。
珂珂咿呀有声按照睡梦中学来的方法开始祭炼自己强大的宝贝七彩玉壳悬浮在天空中闪耀出七色光华。
“轰隆隆”
一道道天雷劈落下来全都轰向那片片晶莹的玉壳想要将之粉碎。
自九天降落下的万丈雷电粗如山岳蕴含了无穷无尽的神力震耳欲聋将苍穹与七彩玉壳连通到了一起。
隆隆巨响犹如开天辟地的巨人在驾驭强大的战车横空而过夺目的雷光淹没了世间的一切。
“轰”
苍茫大地在摇动巨大的神城在颤动沟通世界伟力的雷光浩瀚莫测。
一口口恐怖的黑洞出现在天空中全都是被神雷所劈出的如此下去简直要粉碎苍穹击沉这片大陆。
远古尽头千万生灵全在颤栗朝着这个方向顶礼膜拜。
天空中的七彩玉壳慢慢被万丈雷电炼化化成玉浆一道道瑞彩在绽放。
“咚”
就在这时整片大地一阵剧烈颤动一条条如神瀑般的巨大雷电当中凝聚出一个人形生物向着玉浆席卷而去。
“砰”
神城中的石像头顶上的九条主藤舞动起来像是一条条绿色的山岭在摇动一下子将那个人形生物击飞了。
远处萧晨与金三亿等人吃惊那个人形生物明显非常强大居然蕴含于天雷之中真是不可想象。
“哧”
就在这时那道人形生物化成了璀璨神光驾驭万重天雷再次扑至。
“轰隆隆”
雷鸣震天动地。
九条主藤翻卷向上将所有雷电全部扯了下来将万丈雷光生生打入那玉浆内。
珂珂正在忙着炼化受此打扰浑身雪白的长毛毛全都被击的刻竖了起来。
“咿呀咿呀雪白小兽气呼呼的瞪着大眼似乎在责怪自己的玄祖这样鲁莽。
不远处机动战士周身闪耀着冷冽的金属光泽道：“将那天雷之精融入宝物内可以大幅度提升品质。”
万丈雷光中那个人形生物乃是天地生养的雷精被完全熔炼进五“浆内小兽忙得不亦乐乎快将玉浆构造成一个…小碗的形状。
万丈天雷被收走了上天似乎怒了苍穹上又降落下数不清的雷光粗如山岳将神城彻底淹没。
“好了不要急着让宝贝成型将那片神源全部融入进去。”机动战士在旁指点。
珂珂瞄向天空中那片粉碎的宝藏大眼中顿时露出炽热的光芒那是众多神物粉碎后形成的神力光源。
当中究竟蕴含的纯碎力量根本难以想象。
那是众多神物的精华提炼出来融入珂河的宝贝内就是一块废铁也要化成无上至宝。就更不要说本就是天地间独一无二的七彩玉壳了那是伴随逆天小兽珂珂而出现在这个世间的。
可以说珂珂的选择非常正确七彩玉壳是最佳的炼器圣品。
毫无疑问神圣品阶的七彩玉壳经过天天雷诈炼外加众多神物精华融入将会完成一次质的蜕变。
“咿呀咿呀珂阿从来没有像今天这番卖力使出浑身解数将神源融入即将成型的小碗中。
天空中顿时像是十轮太阳并在一起剌目的光芒让人无法正视。
这是一个见证奇迹的过程一件注定将要名留修炼史的神圣至宝将要诞生。
就在这时珂珂将失乐园中的数道永恒之光分出一半祭入了宝贝中。
“轰隆隆”
炽烈光芒照耀神城一时间宝贝成型的刹那将石像的气势都压下了一分。
“婉儿快成型……珂珂嘟囔着两只小爪子来回划动神力与神识全部寄托在了那件至宝上。
当最后一声巨响出后神源彻底融入小碗内千万道雷电也被光滑如玉的小碗吸收了进去。
且在这一刻刚刚出世的宝贝开始疯狂吸收八方精气甚至强行掠夺苍穹上的天雷。让本已止住的万丈雷电再一次狂劈了下来不过这一次像是冲进了无底洞一般全被那七彩的小碗吸收而尽。
后方金三亿连口水都快流出来了恨不得将小碗抢过来。
这家至宝非常逆天堪称一件无上至宝。
“婉儿“被祭炼成功！
它究竟有何等神威方才已可窥见～斑。
“咿呀婉儿祭成了。”珂珂爱不岭手翻过来掉过去的看。
就在这时被石像定在远空的血人恢复了行动能力挟三大无上至宝劈杀而下。
完全堪比祖神甚至越般的强大祖神这乃是三位无上祖神的神血祭出的杀戮之主。
“砰”一条主藤洞穿天地第一时间护佑到珂珂的身前刹那将突兀杀至的血人洞穿了千万道血光迸溅的到处都是。
另外八条主藤横空而过将所有血光都压制了下去而后猛力震动浩瀚神力碾过强大的血人彻底的灰飞烟灭。
远处萧晨惊骇这是怎样的力量啊？完全可以灭杀祖神级强者！
无坚不摧的妖刀、古朴厚重的不朽天盾、可镇压三十三重天的古塔三大无上至宝的神力凝聚成的光宝降落而下。
很显然是九条主藤故意放过的是要以三大无上至宝来磨砺珂珂新祭炼成的宝贝。
刷珂珂露出无比认真的神色将新祭炼成的至宝打向天空中。
万道神辉绽放这是一场奢侈的斗宝。
珂珂以失乐园中的神力作为后盾支撑自己新祭炼成宝物而另外三件至宝虽然没有人主掌且不是本体但毕竟是无上祖神的圣物神威依然不可抵挡。
最终九条主藤再一次出动镇压了两件至宝如此珂珂祭成的宝物才压制住那把妖刀。
“炼化那把妖刀将之融入你的宝物内。”旁边的机动战士提醒。
经过一番艰难的斗宝在九条神藤的帮助下珂珂将三大无上至宝的神力全部熔炼进自己的宝贝内。
当一切平静下来时珂珂美滋滋的飞出神城金三亿等人全都围了上去观看那只逆天的宝贝。
萧晨托在掌心感觉一阵温润与其说是七彩玉碗不如说是一个小水杯甚至可以称之为酒杯。
不过相时来说握在珂珂手丰的话那确实是小碗了。
通体别透像是喝葡萄酒的那种夜光杯一般温润晶莹闪耀着七彩光芒。最为让人笑的是上面竟然有几朵七彩梅花仔细一看竟是七彩的小爪印正是珂珂独一无二的印记。
而在碗底还有一个刻图栩栩如生宛如七彩的天真珂珂被材在了那里。
看到萧晨等人笑珂珂顿时有些难为情起来小声都囔道：“这样是为了证明是我的宝贝……”“以后留着给我喝酒用吧哈哈……”“还我！”很久之后诸葛胖子冲着神城喊道：“大慈大悲、救苦救难的老祖宗您不能偏心啊也随便赏给我们几件宝贝吧。”巨大的神城寂鼻无声百丈高的石像巍然而立。
不远处那个完全是以祖神兵打造而成的机动战士缓缓开口道：
“确实有一宗至宝时常出现只是恐怕没有人能够取走。”他的话语刚落苍穹上一阵颤动一角迷迷蒙蒙的阵图横空而过还有五把璀璨夺目的战剑相随而行。
浩瀚伟力无法揣度！
这一次萧晨二话不说冲天而起三十把战剑横贯天空残破的阵图与他凝结为一体向着那一角阵图追去。
同一时间珂珂祭出了自己的宝贝小小的七彩玉碗竟有威压天地之势想要将整个世界都收进去。且它更是以失乐园相助围堵那一角残破的阵图。
下方机动战士看到萧晨凝聚出更大的一块残破阵图以及三十把战剑后明显一震就是神城中那个巨大的石像头上的九根主藤也一阵摇动。
刷那角残破的阵图犹如幽灵一般从失乐园旁边冲过且成功躲避过七彩玉碗的镇封。
“召唤神图！”萧晨大喝周身与残缺不全的阵图合在一起后光芒大盛向着那一角阵图笼罩而去。
两者间的距离无限接近那一角残破的阵图震动了起来迷蒙的雾气不断闪现。
“合一！”萧晨喝吼以身补图驾御神图镇压而下。眼看就要将那一角阵图封住但是就在这一刻光芒一闪那角残破的阵图刹那消失遁出了天地间一下子就没有了影迹。
“没用的那一角残破的阵图迷失在了过去永远不可能得到。”机动战士如此说道。
“玄祖你快快帮我们”珂珂冲着神城内的巨大石像喊道。
但是石像一动不动不予回应。
“你的玄祖目前也帮不了你除非能够真正贯通古今不然谁也无法得到阵图。”
萧晨感觉很遗憾已经两次看到那角残破的阵图了但是却无法收走。
就在这时隆隆的声响传来仿佛开天辟地的巨人正在走向这里开阔的山谷都在摇动。
机动战士郑重的道“快离开这里战斗要开启了！”
遥远的地平线上一个上黄色的巨人与天齐高正在一步一步走向这里每一脚落下都会让很多条山岭跳动起来。
除却头颅外他通体都是由黄上凝聚而成的但是却显得强健无比肌肉突起像是一条条虬龙缠绕在身。
“那是…看到头颅的刹那萧晨一惊因为那是～个石质的头颅与神城中那个石像的材质极其相似。
石化的头颅！
在看到那庞大的黄上身躯萧晨像是明白了什么。
他握紧了手中的半颗石头骨他确信石像与石头骨还是不一样的似乎还差些什么。
快走吧。”机动战士催促道：“这里无法再呆下去了。”九条主藤洞穿了天地开辟出了一条空司通道强行将珂珂与萧晨等人送了进去。
“玄祖他””“阿阿非常的担心。
“不用怕老祖应该可以应付！”机动战士安慰道。
“那不会是异界的怪物吧？”萧晨问道。
“很难说”机动战士摇了摇头。
光芒一闪萧晨他们快穿越空间回归了现实世界来到了神都地宫中。
在这个过程中萧晨想到了很多。太古魔城竟然蕴含如此惊天的秘密这样说来死亡世界最深处那岂不是太恐怖了？！
毫无疑问死亡世界极尽之处波懈壮阔！那里有着无法想象的事情在生。
石像非石人石人非石像但萧晨终于渐渐了解到了石人的一此的隐秘。
“砰洛阳城下的地宫被洞穿一条主藤横扫而过同时一个一只上黄色的大手也抓了下来。
萧晨与珂珂等人震惊生在远古尽头的惊世大战波及到了现世世界中吗？！