有些事情一旦过去可能永远不会重来时间可以磨灭的过去的一切痕迹。
昔年萧晨与燕倾城生了很多故事时光挂冉岁月如梭很多往事都已渐渐模糊。
前方燕倾城风华绝代莲步款款袅袅娜娜艳冠天下的美色让众多长生不死的修士都非常的动心定力差的人有阵阵窒息的感觉。
长年在死亡与鲜血中穿行萧晨的经历决定了他很难像常人那般容易动心。如今再次面对燕倾城已经很难找到当初的那种惊艳的感觉了曾经的那份有意无意的心思渐渐淡去了。
如今他所要考虑的最大问题是生存与抗争。
丰要绝世的燕倾城一身白衣胜雪如不食人旬烟火的仙子一般走到近前她看着萧晨觉得这是一个熟悉而又陌生的人与往昔她所了解的那个人大不一样了。
“方便的话陪我走一走二”燕倾城轻启红唇声音悦耳动听。
萧晨没有说什么点了点头与她并肩向着一片山脉中走去二周围部分修士知道他们间生过一些恩怨情仇但没有人去盘根问底也不可能有人去阻挡两人同行。
萧晨今非昔比敢与异界祖神争锋纵然昔年与他有怨的百族也都不得不退避不敢再挑衅二“乒乓猛当远空雪白小兽珂珂与黄金狮子王大战了起来打的非常激烈这是一对天生的对手。
渐行渐远萧晨与燕倾城走到了山脉深处两人都没有说什么二直至过了很久燕倾城才道“你与以前大不相同了。”
“人总是会变的每个人都在不断改变只不过有时候我们自己都没有现而已你也与以往不同了。”
燕倾城点了点头道“是我们都是由很多个不同的自我组合在一起的回望原路每一个岔道口都停驻着一个不同的身影。”
再次沉就两人无言前行直到彻底走出这片山脉来到一片平原燕倾城才荡漾起迷人的笑容道“从新认识你我叫燕倾城。”
萧晨愕然感觉眼前的女子很不一样了似乎少了一种真实感多了几许飘渺之意。
“你这是”
“碎魔种神打碎原来的我塑造一个新的我让神种壮大让魔身衰退。”
燕倾城依然在笑美丽的如同一朵圣洁的花朵像是那有露珠在花瓣上滚动的幽兰一般空灵而又纯真那种笑意不掺杂任何杂质。
“你…………”萧晨神情一凝。
“重新认识我是燕倾城。”
眼前这个闭月羞花的女子声音如天籍般动听但是萧晨却难以被感染。
“这样的你还是你吗？”
“自然是我一个按照我的意志来升华的全新的自我抛却过去一切重新开始这就是碎魔种神的真谛极尽升华。”
“过去的都将抛弃那怎么可能还是你自己。”萧晨凝望着燕倾城。
“自然是有选择的我不愿忆起的自当斩灭我希望保留的自然保留一切以我意志为尊这就是碎魔种神的神妙之处给自己一个机会忘却不愿回忆的过去。”
“这样说来你重新认识我算是终结了过去与我的种种？”
燕倾城嫣然一笑道“也不能这样说我如今以自身为鼎炉很难突破风险非常大。如今先以你炼心斩灭过去魔身自然容易一些。当然不可能是以你为鼎炉过去曾经与你的鼎炉关系终结了算是以你的一道影子为假象鼎炉吧先以此为突破口而后再以己身为鼎炉真正极尽升华。”
闻听这些话后萧晨点了点头道“我能帮上你什么忙吗？”
“我很想再回九州与长生界去看看经历一遍我所走过的轨迹如此才能真正突破修为才有精进的可能。”
“好吧我正要去九州与长生界走上一遭。”
听闻萧晨做出这样的回应燕倾城点了点头不过萧晨好像听到了一声叹息只是修为到了这般境界除非是心灵叹息不然不可能瞒过他的耳朵因此他多少有点狐疑。
回到神村前珂珂与黄金狮子王的战斗已经结束了雪白小兽似乎天生是狮子王的克星再一次让黄金狮子王尝到败绩。
“咿呀黄毛毛你其实非常厉害只是没办法跟我比而已。”
听到珂珂这样安慰黄金狮子王有吐血的冲动化成一道金光飞遁而去。
小东西挠了挠头一副不明所以的样子感觉自己的好意被人无视了不满的啦囔道“下次我要更快的打败你。”
“珂珂好好修炼等你达到半祖九重天那时就可以得到你的父母给你的终极礼物了“……”
“嗯”
珂珂认真的点了点头而后又张起了小哈欠揉了揉大眼道
“我又圈了去修炼了”而后歪歪扭扭的向着神村中走去。
最勤奋的小兽户周围所有修士都很无语。
九州大地山河依在瑰美壮丽。
不过再次回归萧晨心中却有异样的感觉所有修士都逃到了死亡世界他们是一群战败者今日回来总觉得愧对这片故土。
燕倾城所要走的是一段人生的回顾之路因此他们在九州没有驻留多久就进入了长生界南荒临近南海地狱不死门重地人去楼空十年未归蛛网结满门窗一片萧条荒凉的景象。
在这里燕倾城静静伫立十几日而后他们便去了禁忌之海龙岛不在这里了在海域中踏破而行半日他们再次回到九州出现在海外的龙岛上。
树木繁茂但是龙族都早已犬迁移不在这里。
沿着曾经走过的轨迹燕倾城默默前行而后叹了一口气道
“长生未必有如凡人幸福啊。”;在说完这句话时她那晶莹如玉的绝世容颜左半部分竟然如精致的瓷器般出现一道非常诡异的裂纹。
萧晨有点惊异的看着她但是燕倾城却不再说什么了。
当来到龙族圣山前绕山而行很久后燕倾城才问萧晨道“如果当初我们没有在龙岛为敌后来会生什么？”
“我不知道。”萧晨摇了摇头。
闻听此言燕倾城似轻轻叹了口气。
“你不是斩灭过去与我相关的内容了吗？”萧晨惊异的望着她。
“随口说说而已你就当真了。”燕倾城平淡的答道似乎是说着与己无关的事情道“我只是要修为突破而已。”
萧晨感觉此刻的燕倾城很矛盾与之前说的很不相符但是他却也不好说什么。
“走吧。”燕倾城叹了一口气不再留恋向着龙岛外走去二在海岛边燕倾城用手一点一根参天古木碎屑纷飞化成了一艘木船她踏波而行如广寒仙子般降临在船上。
“经历最后一段水域。”她轻声自语。
“这不是长生界的南海更没有禁忌之海也没有君王船从这里离开龙岛并不是以前的那段水域。”萧晨提醒。
“现在不是过去现在我刻经历这条水域。”燕倾城固执的御船而行。
“那好吧。”萧晨降临在木船上向着九州大陆行去。
“人越强大是不是越自我忘记了很多原本应有的记忆？”燕倾城突然这样莫名问道。
“也许是这样吧。”萧晨先是默然而后这样答道。自出世来他总是游走在死亡的边缘甚至粉身碎骨、彻底消亡过自然忽略了很多寻常之事。
“这就是你强大的代价吗？”燕倾城忽然转过身美眸如水静静的望着他道“强大到堪比祖神的境界是不是要强行斩灭很多念头？纵然不是有意也越变得冷漠甚至无情？”
细想所经历的一切萧晨默然确实如此他错过了很多寻常人应经历的东西与其说是一种冷漠不如说是一种无奈。
他几乎一直在浴血搏杀在抗争生存怎么可能会有时旬去风花雪月怎么有心情去经历种种感情。
如今更要与异界对决他怎么可能有时间去体味所谓的百媚天空在这种危急的大背景下他也勉强算得上一大战力自然更不可能有心情去体验别样人生。
他的个人情感种种自然早已抛在身后并非他所愿这是大时局所限。
萧晨无声的点了点头。
看到萧晨如此燕倾城忽然笑了但似乎有点苦涩而后又彻底殉烂开采犹如一朵迎着朝霞绽放的奇葩一般霞光灿烂美丽而又圣洁让人自惭形秽。
“咯嚓”
也就是这时燕倾城整张容颜都出现了细微的裂痕时旬似乎永远定格在了这里。
她毅然无情的打碎了自我不再有一点的留恋。这种带着伤痕的美非常的震撼人的心灵。
萧晨神情一滞慌忙伸手抵在了燕倾城的身上无尽神力涌动而去去激燕倾城的生机。
那原本生机近乎干涸已经近乎彻底毁灭的仙体终于渐渐有了生命的脉动。
点点生命霞光在绽放“咯嚓咯嚓声响传出燕倾城的躯体像是瓷器般龟裂了在下一刻一具完美的**忽然自其原本就绝世瑰丽的仙体中锐变而出。
羽衣自然罩落在身上像是一只翩翩蝴蝶围绕着木船飞行了三周露出灿烂的笑容。
“谢谢你重新认识我叫燕倾城。”
闻听此言萧晨心中涌起一丝酸涩或许他方才真的不该那样回应。过去燕倾城并没有斩灭什么而今她却是真正毅然决然的做出了选择。
此刻她化蝶重生翩翩然而出尘绝世。
虽然近在眼前但却感觉很遥远了。
在这一刻萧晨忽然感觉自己有一点放不下了内心虽带失落但也同样露出灿烂笑意道“好我们重新认识我叫萧晨。”
两人离开木船并肩踏波而行金色的朝霞仿佛将两人染上了一层朦胧的圣洁光芒渐行渐远”
此刻九州海岸边一个高大的身影正在背对犬海如一面天碑般静静的立在那里他的左臂竟是最为坚固与可怕的石臂与血肉完美融合在一起。
“我已经有三个文明史没有出来了九州没有让我失望我感觉到了强者的气息”
这名背对大海的高大身影声音平淡但却令旁边四位异界祖神心生惧意静静的垂立在一旁。