台阳星宫深处钟声悠悠预示着己经有人到达了藏有逆天站宝的重地就在这一刻石尸与砺石兽的声音响起天界两大巨头的对话震动了整片太阳星宫。
老山羊顿时皱起了眉头自语道：“怎么这几个人都来了”
石尸莲王砺石兽几大天界巨头都先后在此显化这让他其他人如何争夺？有他们震慑在此别人恐怕没有一点机会。
萧晨感觉很无奈几大天界巨头现身他根本没有力量争夺很难想象这逆天战宝到底是何物。
“真是好人不长久涡害亿万年这些人早该化成粪土了还死皮赖脸的活在世上真是恬不知耻…”
听到老山羊这样叽叽咕咕萧晨真是彻底服气了这老家伙也太另类了这种话都能说的出口敢这样诋毁几大巨头需要非凡的勇气。
“无需打退堂鼓透天战宝有德者居之我觉得老人家比那几个人的德性高尚一百倍非我莫属我们也进去看一看说不定那战宝就会投怀送抱自主飞来。”
萧晨直接无视他见过脸皮厚的没见过这么过分的不过他并没有打算就此放弃而是继续向里走去。因为战宝肯定来历非司寻常竟惹得洞关沉寂无尽岁月的几大王者争抢错过的话太可惜了。
当然这要冒着极大的风险萧晨不要过于接近只是远远观望。
“当…………”
钟声悠悠涤荡人的灵魂让所有烦躁的人都平静了下来在这一刻但凡进入太阳星宫的人都朝着中心方向走去。
“聒噪死去这么久了还想号令天下不成当年王者如今粪土你该安息了！”这是石尸的森冷声音接着钟声大作整片太阳星宫都在摇动。
很显然石尸在舔手破灭那中心处的巨钟此刻他尽显威势惟我独尊在向所有人都传达着某种信息。
“当”最后一声巨响中心区域传来一声破碎的钟响神钟被石尸打碎钟声就此止住。
“这老尸看来修为又精进了居然在向其他巨头主动示威与他以前阴沉的性格不太像啊”老山羊皱起了眉头。
“你有什么办法在他们的手底下讨到便宜吗？”萧晨觉得这个老家伙太神秘了明知天界巨头在前还想去掺和自然有保命之道。
“把你那张图还有那张古卷借我用两天我估计差不多就能把那逆天战宝拘来而不用像他们那样去争夺。”
萧晨有灭了他的冲动这老家伙知道的事情太多了窥视到了古卷又琢磨到了神图掌握的秘密太多了。
“年轻人别冲动杀人灭口已经过时落伍了现在和谐压倒一切我们联手互惠互利将所向无敌…”老山羊的嘴巴又贫又贱磨叽十没完没了。
说话间两人已经前行了很远渐渐接近到了中心地域。
但就在这时他们同时回头因为一股极度危险的气息笼罩了两人久未现身的异界神秘强者在后方的通达拐角处无声无息的浮现了出来简直就像个幽灵一般没有点滴声音能量波动。
但是一股压抑的气息却弥漫而出让人喘不过气来。
这个给人整体的感觉是极度危险。一头乌黑的长自然裢散在胸前背后遮挡住了大半部分容颜仅仅露出的半张脸像是带着面具一般非常的木讷没有一点情绪波动简直就像是泥塑的一般。而那只独目更是像是一口深潭迷蒙而不可测对后让人感觉自己的灵魂似乎要深陷入他的那只独目中一般。
六名异派强者如今只剩下了他一人萧晨却知道他一人足比其他五人加起来还要可怕直觉告诉他纵然掌握有几宗大杀器恐怕也很难杀死眼前这个人。
“你们两人杀了我们五人、…这名神秘强者的话语也显得如此的木讷说话时都没有任何语气波动与他如同泥塑的面孔一般呆板。
“泥人兄弟你说错了我可没有杀你们的人…”老山羊非常的不仗义退到一般指向萧晨道：“五人全都是被一个人干掉的
“结果是一样的五人都死了。”木讷的真如泥人一般的神秘强者依然面无表情道：“你们两人也死吧。”他说话的语气非常的平淡但却更加显得可怕。
“还等什么亮大杀器活祭了他！”老山羊向萧晨催促同时自己已经抢先一步退后随时准备逃之天天。
这老东西真是太讨人嫌了萧晨又先活祭了他的冲动两人一路前来这老家伙几乎没出过任何力气遇事全靠他来应付。
就这时有一股可怖的煞气从远处的通道铺天盖地而来根本是不见掩饰的司时伴随着浓重的血腥味。
“失魂者是他来了”这时老山羊不急着准备逃生了皱了皱眉头停了下来诡
正是那披头散的怪人他从另一条通道走出显现在此地在他的手中正抓着一条手臂啃咬土面的血肉都快被吃光了只剩下了满是齿痕的臂骨以及丝丝的血迹场面有些血腥与吓人。
“是他的手臂。”神秘强者“泥人”木讷的自语他认出了那条手臂正是白祖神的血肉残肢。
在这一刻老山羊出了奇怪的声音向着那怪人传音抑扬顿挫高低起伏非常的古怪。
怪人顿时被吸引了注意力似乎在认真的聆听。
而异派那名神秘强者“泥人……木讷的半张脸颊则第一次露出一丝波动道：“消逝的天界神语”
就在这时老山羊已经终止了那种神秘而又古怪的语言披头散的怪人转身面向异派的神秘强者出了一声低沉的咆哮扔下了手中的白惨惨的臂骨提着那把充满裂痕的石剑向前逼去。
“嗡”
一阵可怕的颤音出神秘强者泥人手中出现一把石刀尽显古朴与大气划出一道玄秘莫测的轨迹迎向石剑。
“当”
朦胧的光色光华闪烁周围的宫殿如雪花般消融粉碎了一大片几条通道也被摧毁了。
但是并并没有可怕的能量波动震出完全是无声无息间倒塌的。
这走进入太阳星宫后第一次有修士摧毁星宫建筑物可以想象两者的毁灭力有多么强大。
老山羊拉着萧晨飞苍道“别指望杀那个泥人了那个家伙不简单手中的石刀虽然不是不过是残次品不是真正蜕变成功的石兵但能够这种利器的家伙也不是等闲之辈。”
“方才你对那个怪人到底说了什么？”萧晨问道。
“我对怪人说那个泥人倾国倾城我贝犹怜不过带了张面具而已如果揭开面具他会心动的结果他就迫不及待的冲了上去。”
萧晨想拍死他的冲动这个老东西还真是满嘴跑蛮龙说话没把门的简直是胡说八道。
“你的嘴巴太贫太贱了上辈子准是乌鸦…”
“这你就说错了上辈子我是天界的巨头跺一跺脚整今天界都摇三摇晃三晃各方势力都要看我脸色行事什么异派的无上王者陨落文明的第一始祖那些人在我眼中都是白菜…”
“你就胡喷吧呆会见到莲王与砺石兽希望你也能这样说话早点让他们把你灭了我耳根子也跟着清净。”
“他们想杀我？估计很难。我是逆天的战者再次归来了不久的将来整片天界又将在我的脚下颤票”这个老家伙越说越激动一副指点江山睥睨天下惟我独尊的神态恨不得在这里大喊他是天界至尊无敌的第一人。
此刻他们已经无限接近中心地域走出脚下的通道后前方顿时开阔了起来再也不是诸王般的通道连接成的密泪迷宫更没有太阳星中的火焰涌动眼前所见景象一片祥和宁静。
前方竟是一个秀丽的世界清风徐徐山清水秀在那里神泉归归仙鹤飞舞白猿欢跳草木繁盛充满了生命气息。
在这炽热的太阳星宫尽头竟是这样一幅生动的画面反差非差大让人疑似进入了另一片世界中。
在前方那瑰丽的净土尽头有一片宏伟的建筑物矗立也有几座仙山洞府有光雾流转充满了神秘的气息。
“找个地方躲起来我们不去凑热闹。”萧晨如此说道他不想真正卷入激烈的搏杀中去。
“不错与我想的一样。”老山羊双目中贼光四射道：“静等逆天战宝来投怀送抱。”
他们找了隐秘的地方躲藏了起来在暗中窥视净土中的一切。
不多时人影不断闪现纷纷进入净土当然也有很多人在外围地域止步隐藏了起来。
萧晨怎么看都觉得老山羊不顺眼这个老东西嘀嘀咕咕不知道在磨叽什么而后蹲下身来开始在两人藏身的地方胡乱划刻犹如鬼画符一般有多难看有多难看与珂珂写的字有的一拼。
“你在干吗？”
“我老人家正在刻画古往今来天下第一禁阵。”
“倒数第一还有人相信你看那根线条歪成了二十三道弯这也能算是一个阵法的部分刻图？”
“这你就不懂了这叫道法自然神阵本天成本逆天战者偶得之一切都保留原汁原味第一禁阵天生就是这样我不过是非常自然的描绘而出来而已。”
“少得瑟本是天成你为什么还改呀？”萧晨越看这个老东西越不靠谱。
“这就不懂了天成的东西都不是最完美的这个世上要想达到完美就要毁灭因此我毁掉了你说的那部分然后再以我逆天的手段创造出完美。”
“什么乱七八糟的胡说八道什么呢？！”到了现在萧晨已经几乎可以确定这老东西可能确实有点料但是究竟有多么强的底蕴”很难说。
“完美是不存在的我现在创造了完美阵法是不能长久的必须还要毁掉一点残缺的才是瑰丽的。”这个老东西煞有其事的说着而后随随便便向着那片被修改过的鬼画符中丢了一粒石子道：“如此才能长久与威力强盛不衰。”
“你丢个石子就真的以为逆天了尸”萧晨对他快没脾气了这老东西太能忽悠了说的跟真的似的。
“别不相信这可是大有讲究的第一禁阵如此为残缺实则是最完满。”这个老东西意味深长的道：“不要小看那粒小石子知道它是什么吗那是遁去的一是我逆天的结晶体现它破坏了完美一粒石留下石下的神韵逝去脱世界外不再宇宙间…”
老山羊一副高深莫测的样子似乎在讲天地大道且似乎很有玄理。
看着他活滔不绝满嘴喷吐沫是子飞溅萧晨怎么看他都是一昏欠扁的样子想捶他一顿。
“砰”
最终萧晨一巴掌该下拍在了他的头上在让他住。！！！！
“我说小子你这样做很容易遭天谴我老人家逆天归来已经地表了天地本源对我老人家不敬就是对万界一切不敬。”
“少得瑟赶紧把你的鬼画符弄好少喷点唾沫这里都跟下雨似的了你看看地口水……”
“这里五行缺水我是在完善古往今来第一禁阵。”老山羊振振有词继续鬼画符。
知道半个时辰之后他才彻底的布置好周围无论是山石还是草木都被他刻上了种种神秘的图纹光看着就让人眼晕如果真是阵势的话确实是一个庞大无比的神秘大阵。
“万事大吉收上。”老家伙非常有成就感看着自己的成功一哥自恋的样子道：“唉果然是鬼斧神上逆天绝作世上最伟大的大阵完成了。前五百万年不见古人后五百万年间注定见不到来者没有人可以有如此手段我真是古今第一天才啊。”
萧晨：“…………”
世旬怎么会有这么脸皮厚的人萧晨又有捶他的冲动了。
“…小子我告诉你别乱碰我不然将来你真的要遭天谴的我是万道之源万流归宗的大道”看到萧晨的大巴掌又要盖下来老山羊赶紧转移话题道：“赶紧将你那神图弄出来现在万事俱备就差你那张残图了。”
“说你到底怎么知道我有神图的？”萧晨逼视他。
“一不小心推测出来的别紧张那破图刻在了你的身上一般情况下来说别人想图谋的话短时间是难以弄下来的你放心我来人家现在绝对不会谋夺…………”
这个家伙就像是滚刀肉不可能问出什么。
“别浪费时间了你的图是阵旗只有它才能与这古往今来第一禁阵完美配合。”
“你不是连遁去的一都能摆弄出来吗还需要这神图作甚。”
“我说哥哥里面的都是什么人？都是天界的巨头都是逆天的主！我这等于是在虎口拔牙。”老山羊一副叫屈的样子道：“要知道老虎的屁股可不是那么好调戏的里面那几个主随便摸下他们的屁股都要做好去转世的准备呀。”
萧晨依然没有将神图祭出。
老山羊胡子的一翘一翘的焦急无比道：“我说小子你快点不然来不及了。掌握神图而不用你这等于是将一个绝世美女给供奉了起来不好交流交流有什么用？等于绝世太监！”
这老东西的话太不中听了萧晨祭出神图直接将他压在了下方道：“你这老家伙我把你变成太监算了。”
“别个赶紧后退震古烁今举世无双无以伦比的古今第一神阵就要开启了。”老东西拉着后退而神图则留在了原地开始迷蒙了起来。
萧晨感觉并没有与神图失去联系因此倒也不担心两人站到了一片鬼画符相对稀少地域。
“好哈哈…老山羊大笑道：“刻自己的神阵夺别人的战宝让那几个巨头哭去吧。我老人家不亲身去争夺一样是最终的胜利者让他们大眼瞪瞪小眼然后干瞪眼。”
“你就不怕此阵与神图的气息将那几大巨头引来惹来天大的麻烦？”萧晨感觉有些危险。
“没事我老人家的禁阵号称古今第一如果不能隐匿气息还算什么前不见人古人后不见来者的盖世天才布下的绝品大阵。”
“我看你够极品的！”萧晨又有捶他的冲动了没办法跟这个老家伙在一起实在让人不断活动筋骨的**。
“小子我记着呢你拍打我老人家三次了将来我会连本带利收回来的。”说到这里他开始神秘的叨咕了起来那种语言与对神秘怪人对话时一样而后突然大喝道：“开启夺宝！”
神秘巨阵顿时光芒一闪大阵巾一下子多了一块“黑咕隆咚”的木板透着无比邪恶的气息更有阵阵刺目的尸臭让人欲呕。
萧晨捂着鼻子气道：“别告诉我这就是那宗逆天战宝。”
“真是丧气一不小心居然将那石尸的棺材板给夺来了这下麻烦了”老山羊直搓手道：“他姥爷的没吃到羊肉先惹来的一股尸臭我给扔到天河里去到时候让他找个千百年去吧”
萧晨真的有点目瞪口呆的感觉这老东西说的话到底是真是假真的将天界巨头石尸的棺材板给拘来了？有点不可思议。
“再来！”老山羊先是不停的叨咕而后低喝道：“开启！”
刷
境芒一闪大阵中多了半截莲花袖衫。
“别告诉我这是莲王的半只袖子。”
“我叉麻烦大了确实是莲王的怎么又搞错了这下夫事不妙了万一让她知道我没法活了。”
“你到底靠谱不？、
老山羊不理他一个劲的搓手道：“好好的女人一变成石头那就是变态。红唇多妩媚贝齿玉晶莹原来的的熟女啊一去不返了我得想想怎么能过这一关。
“你这老不正经赶紧干正事先把逆天战宝拘来如果真不靠谱的话我们趁早逃之天天我可不想跟你一块天界所有巨头都得罪光。”
“好继续。”
刷
光芒一闪这一次大阵中直接出现了一个石盒。