m蹦果真如老石分所说的那般第七面天碑承载Ｔ交等的秘黎蹦稽要前六面天碑认可、留下天痕烙印才能够一窥碑文所录的无上要义。91du小说;在这一刻深渊震动当中光芒刺目黑暗被彻底驱散了下方一面璀璨夺目。地表上的修者吃惊的注视着下方不过除了感觉到一股让他们灵魂都要颤黎的恐怖波动外什么也无法现。
因为深渊虽然殉烂夺目但是神辉太炽烈了将那里淹没根本无法窥探分毫。
到了最后神辉更是在深渊内结下一个巨大的结界笼罩了下方地域阻挡住了所有人的神识。
深渊下古老的祭祀音响彻天地似跨越千古从那遥远的古老年代传荡而来。
圣祭在辘续萧晨的本体化作外界他物”盘坐在虚空中越来越明亮了简直就像是一团腾腾跳动的神焰。
而无比强大的祖神肉壳此刻则慢慢暗淡了下去周身的皮肤也不再光亮甚系在干瘪内猛的无限潜能快流逝。
萧晨的肉壳经过上一次的圣祭已经接近祖神**因此这一次可以更加快的沮取黑色祖神血肉中的无尽神华。
他虽然还不能够迈入祖神境界但是他却可以将自己的**评炼到万古不朽的地步甚至推向武祖的**那般的巅峰境界**与世同存爪恒不灭强大到一个让祖神都头痛的境界。
神识不够强大是困扰萧晨的一个关键性的问题这次他下定决心评炼出无上神体他想要祭出一具可以锁住自己神识的无上宝体有效的防住异界祖神的神识攻击。
在这个过程中两面巨大的天碑在不断震动纷繁玄奥的图纹不断向着萧晨的神源中印去。
那些小祖龙似削文字像是有生命一般在他神源中凝聚成无上要义在这之前根本不懂得那种文字的含义但是此刻他却因天痕的存在明了了其意被他所知所感。
在这一刻在旁观看的老石龟都动容了圣祭实在可怕可以在如此短的时间内生生祭出一具恐怖的神体。
萧晨的自己的肉壳在这一刻近乎透明了每一寸血肉中蕴含着神辉越的坚固神兵都难以撼动。
光华闪耀这具肉身犹如七彩琉璃般闪耀光芒像是世间最为瑰美的艺术品没有一丝杂质。
百般评炼萧晨的肉身在升华在重新塑造。
莫名而又神秘的声音不断从黑色巨人的肉壳内传出这是古老的经文这是玄奥莫测的圣祭祀古音。
声震千古震动过去撼动未来。
最终黑色的巨人彻底的失去了光泽潜藏于肉身内的无限神华被祭出了八成。
至此那祭祀音才慢慢杳逝。
“轰就在这一刻黑色的巨人头盖骨内冲出一团明亮刺目的光芒那是萧晨原本的生命精华囊带着神识冲了出来。
而后在刹那间冲进了自己的肉壳内在这一刻萧晨的躯体像是一轮太阳一般神光照耀十方让人无法正视。
在这一刻他的肉身真正的到了祖神境界成就了战祖般的**而不再是无限接近打破了那一狂横。
强大的**协流淌着无以伦比的力量徒手就可以轻易打碎世界！
战祖具有最为恐怖的肉身以及祖神级的强大神识唯一不如祖神的地方就是没有领悟宇宙本源及万界神则。
萧晨的神识已经达到了半祖七重天的巅峰距离战祖不过三个台阶而已。
这三个台阶也许需要十年也许需要百年也许需要上万年才能够跨越而上。他必须想办法在最短的时间内弥补自己的弱点。
眼前祖神肉壳一具具这是他弥补自身弱点的巨大宝藏。
他牟已明确就是要将神体祭到一个恐怖的境界可以强行锁住神识以强大肉身保护住自己的灵魂不给祖神级强者可乘之机。
暂时以强大的肉壳为盾保护自己：
在这个过称中两面天碑始终在绽放光芒图纹不断向着萧晨神源申烙印而去。
直至过了很久这一切才停下来曾经镇压在黄河中的天碑慢慢虚淡而后消失不见。
在这一刻萧晨神源内那第一道天痕越的清晰起来简直就是一块缩小的天碑随着心念一动那道天痕浮现在他手掌司犹如镇压黄河的天碑握在了手中。
他一下子悟通了很多东西以往修习天碑玄法时根本不曾注意到的真义在这一刻浮上了他的心司。
静静站立了很久萧晨才醒转过来他真正意识到了第七面天碑的可贵不说上面本就d刻有新的要义单说起到的融会贯通的作用就是一笔巨大的宝藏。
此刻不能长时间的去消化他需要继续圣祭而后以第二道天痕沟通龙岛天碑与第七面天碑。
就在这时萧晨忽然有了一股惊悚的感觉似有莫大的危险降临。
显然老石龟也感应到了它非常没有义气再不似方才那般慢慢吞吞在这一刻它嗖的一声一下子窜回到了天碑根基下。
萧晨极后退守护在了正在蜕变的珂阿近前。
无声无息一个黑色的漩涡将他方才立身处笼罩虚空缩小化为一点混沌而后消失不见。
萧晨心中凛然那黑色的朦胧漩涡真是可怕纵然是祖神的躯体被笼罩恐怕也要遭受创伤。
死湖恢复平寂静像是什么也没有过一般湖面没有一丝的滔漪安静的可怕死一般的沉寂。
高大的天碑耸立在前方无边的黑色死湖堵在后面这里有充满了妖异的气氛。
萧晨从岛屿上托起一接万钧巨石像那黑色的死湖中掷去。
“砰黑色的浪涛冲天而起像是数十道巨大的瀑布在倒流气势滔天一股死亡气息在深渊中浩荡慑人心魄让人胆寒。
“轰隆隆”
像是有巨型生物在水中翻腾若隐若无旬萧晨看到一个巨大的黑影快冲向巨岛在水中戈开一条足有五十丈宽的水道黑色的浪涛翻卷向两旁冲起千余丈高！
水道两侧的浪涛像是两片大瀑布倒挂在天空中。
“那是……”
萧晨眼中射出两道寒光憾蜘哦各几而天碑浮现在他的周围冥铁祖神战衣办没删瞪硼煮的宝体上。
黑色的死湖中分开的巨大水道内那黑影极其妖邪冲击而至的过程中造成了惊涛千重的可怕景象。看不清那到底是什么只有只巨大的黑色的独角露在水面长达十几丈幽光森森忘而让人感觉极其不舒服。
若隐若无司能够看到一双森然的眸孑巨大如房屋狰狞的凝视着萧晨锋锐的独角爆出一道混沌光芒向着萧晨洞穿而来。
“砰凝聚成型的六面天碑全部被洞穿混沌光芒威力无匹萧展心中震撼极冲天而起躲避过那恐怖一击。
竟然射密混沌神力这是什么怪物？
那根锋锐的独角爆出的无穷无尽的混沌都无声无息的被石头骨吸收掉了鸽卵大的头骨像是无底洞一般可以吞噬世司一切力量。
怪物自始至终都没有汪现出死湖这片黑色的湖水像是有一股妖邪的魔力强大如此刻的萧晨也无法看清里面的情况。
“哧黑色死湖巾的那只独角暴涨起来突然长达千丈再次向萧晨洞穿而来。
这一次萧晨做怒了充分的准备他要检验方才圣祭后的成果。这一次只有一面天碑浮现而出是那所谓的“第一道天痕”沟通天碑后它仿佛有了灵魂。
化形在萧晨的手掌间不过巴掌大小与实体并无二致萧晨有一种感觉似乎这是真的天碑而非光芒凝聚而成。
暴涨上来的混燕独角洞穿虚空长达千丈一下子就到了萧晨的跟前。
“砰”
萧晨以石头骨护身以掌间那巴掌大的天碑拍下。
虽然是一块小小的天碑但是却砸的天摇地动混沌光芒四溢那根千丈长的混沌独角被生生砸去了尖端。
一声让人毛骨悚然的低沉咆哮自死湖中出湖水剧烈震动千丈的独角损伤部位刹那快复原刹那退入了黑色的湖水中。
萧晨心中剧震天痕化形而出成为真正的天碑虽然并不巨大但是威力实在可怕似乎并不神图弱！
由此也足以说明方才那只未明蛮兽有多么的强大要知道神图是可以粉碎祖神肉身的而与阵图威力相差不多的天痕竟只打断了它独角的尖端而已细想来实在可怕。
“好板砖威武！”就在这时那老石龟忽然扯着嗓子这样喊了一声。
这个评价顿时让萧晨的喜悦的心情消失。
板砖？！这个评价真是太糟糕了。
“那到底是什么蛮兽？”萧晨降落在天碑前惊疑不定的问道。
黑色的死湖已经恢复了宁静真如巨刀劈开的黑色魔石般死寂一片没有一点落漪与声音方才那一切仿佛只是幻觉。
“一个半死不活的石像养的战宠不用理会它它不敢真正靠近天碑。”老石龟慢吞吞的答道。
石像？！萧晨心中凛然。
“不用担心到目前为止天下没有一个人真正成功那具石像离死只差一步了。”老石龟漫不经心的说道。
直到这时萧晨才现忽略了一个事实老龟似乎也近乎石质化。
你你该不会…真是个石龟吧三！”在这一刻萧晨感觉自己有点口齿不利索了。
“你才现啊？！”老龟似乎很郁闷感觉被人忽视了。
晕倒！
萧晨目瞪口呆这王老爷子还真是真龟不漏相不过话又说回来了实在是怪他自己太疏忽了。
“王老爷子你真是石王八？！”
老石龟像个冲动的小青年一般瞪眼道：“我x！小子你怎么说话呢表达时请注意言辞。……
“真是石王八？！……萧晨怎么都觉得有点不真实。
“小子你有完没完？！”老石龟感觉有点憋屈。
“真是不可思议！”
“什么不可思议成心气我是不？”老石龟瞪了他一眼道：“没听我说过吗到目前为止天下没有一个人真正成功。”
“那你……”萧晨疑惑。
看到的不一定是真实的。我早在无尽岁月前就形神俱灭了。现在你看到的不过是我无尽岁月前穿越时空留下的一缕残碎意念显化而成。”
萧晨有些无语既有些失望又有些期待。
“小子我给你讲个故事吧也许你会从中受到启。”老龟突然悠悠开口道。
萧晨心中顿时一震道：“好前辈请讲。”
“从前啊有个龟这个龟它养了一个人。”
“说错了吧是人养龟吧。”
老龟瞥了他一眼语重心长道：“年轻人不要随随便便就怀疑别人。思维不要那么僵硬龟剩不能养人吗？”
好好好您接着说。后来呢？”
“后来那个人死了龟也死了。完了。”老龟就此收口。
“完了？！”萧晨真有想捶它一顿的冲动。
老龟斜了他一眼老神在在不慌不忙的开口道：“龟虽然只是一只老龟但是人却不是一般的人。知道这天碑是怎么来的吗！”
闻听此话萧晨顿时一惊天碑太过神秘莫测了他非常想知道其来历认真请教道“怎么来的？“唉……老龟摇了摇头连叹了几口气而后不紧不慢转头望向死湖的道：“这湖水可真黑啊。”
萧晨顿时有吐血的冲动。正静心凝神等待下文呢这老乌龟居然轻松的转移到湖水上去了。
真是可恼可恨可气！
“小子你眼瞪那么圆干吗抓牙签干吗想砍我吗？来呀来呀砍吧。”老石龟晃晃悠悠向前挪了两步十足一雷欠扁的样子六萧晨真是“败“给它了用力抓着战接瞪着老龟。
“天碑到底怎么来的？……
“唉”老龟又开始叹气摇摇晃晃向黑色的死湖走了两步凝望出神。就在萧晨满脑门子黑线以为它要讨论湖水时老石龟悠悠出神道：“长出来的。”
萧晨一惊道：你是说天碑是长出来的怎么长出来的？！”