石盒不过一尺长看起来就像是一块普通的石头打磨而成的上面雕刻着一些模糊的图案岁月无情刻图已经近乎磨灭。
人影闪动净土中一下子多不少修士所有人都在看着那拔地而起的巨岭莲王石尸砺石兽显化在不同地域三大巨头似乎有意避开彼此不想正面冲突。
“砰”
耸入天空的中百脉祖根上一座宏伟的巨宫浮现而出那里仙雾飘渺混沌光华流转紧闭的朱红色巨门出吱呀呀的响声而后哐当一声大敞大开。
“当”一声悠扬的钟鸣响起震动整片净土。
“轰……”接着又是一声鼓响撼动诸天。
百脉祖根上的巨宫间钟鼓楼长鸣不断昭告着昔日王者的星宫彻底开启封印逆天战宝将要现世。
“呜呜…”
阴风怒号尸气活天无尽的黑色雾气翻涌犹如夜幕降临石尸第一个冲进了那座宫殿中。
“老尸不要太心急不然可能会永远在此挺尸”砺石兽虽然看似孩童一般但话语森寒、震动十方让人有阵阵窒息的感觉他未走正宫大门直接震碎一座偏殿降临而下。
一朵石莲花绽放周围雾气朦胧莲王划破空间她以无上神华笼罩了天宫的后半部分区域。
远处其他强者静观其变三大天界巨头登场他们不敢在这个时候上去争夺只能静等机会天宫完全被三人割据了。
谁也没有想到就在这时一只大手突然从天而降将整座天宫都覆盖在了下面猛力抓去想要如此楼走整片巨宫。甚至连三大巨头的化身都在巨手的笼罩下三人司时被攻击。
“轰隆隆”
净土生了大地震百脉祖根虽然坚固但是此刻也出现了裂痕上面的巨宫如怒浪中的浮萍不断摇动。
“亿万年前逆天的战者真的有人归来了”砺石兽大喝第一个出手一道虹芒打穿天地向着天空中的巨手冲去。
“嗡
石莲花颤动像是有千万神兵出了铿锵之音石莲片片飞舞向着天空中的巨大手掌冲去。
“轰”
尸气卷天无尽的乌光冲天而起石尸适时出手黑雾翻涌天地间黑茫茫一片。
远处所有强者全部后退万万没有想到不仅天界巨头来了三人更是来了一名亿万年前的逆天战者这绝对是足以震动天界的级大事件。
所有人都目光烁烁没有一个人退走静静的在远处观战逆天战宝实在太具有诱惑力了每个人都想得到。
尤其是几大巨头以及逆天战者都没有出动真身似乎不想真正生死相向这就是众人的机会如果不是顾忌几大巨头的身份当中有些人是足以与那些化身一争高低的。
现在所有江都在克制恐怕当真的战宝浮现而出时就是众人疯狂的时刻到了。
“砰”
在四大强者的惊天碰撞下这片净土开始猛烈颤抖而后外部地域的太阳星宫跟着摇动了起来。
在这一刻太阳窄绽放出炽烈的光芒而后一道道惊天神虹冲天而起王者的星宫与那净土突然爆出璀璨的光芒。
逆天战宝出世笼罩着一层混沌光芒雾气迷蒙神秘莫测没有人能够真正看清那到底是什么。
“杀！”
就在这时披头散的怪人持石剑向肃杀去这是第一个敢于参与到巨头与逆天战者当中的去的修士。
同一时间又有数条身影冲起直接冲向那混沌光华弥漫的战宝全都开始争抢起来。
净土震动星宫震动太阳星摇颤这里的气息顿时弥漫向天界大地第一时间被诸多强者感应到。
本来无意出手的人此刻也禁不住诱惑不少强大的神识探向太阳星而来。
“轰”
亿万年前的天界古战场在这一刻更是冲起一道血光照亮了整片天界摇碰了时间的更迭。
不少人出惊呼声。
“又一名亿万年前的逆天战者”
“传说果然不假总会有那么两三人可以平安归来！”
血光横空从那天界古战场直接贯通到了太阳星宫内让复杂而又激烈的夺宝大战更加白热化。
“咚咚战鼓长鸣远空一座漂浮的巨岛从天界深处快冲来飞向太阳星宫。
天界大地上不少修士再次吃惊。
“上次天界大战悬空岛诸强惨败自林无尽岁月现在终于出世了难道他们的始祖当年没有灭亡吗？还是说他们不计后果举族全出拼死一战来争夺逆天战宝。”
逆天战宝出世在很短的时旬内天界许多地方不再平静太阳星聚焦了诸强的目光在这一刻所有人都在仰天观望关注着这场非同寻常的夺宝夫战。
“砰”
天界大地上一片死亡沼泽中水雾弥漫成螺旋形冲天而起向着火红的太阳星冲去无尽水雾凝聚到了太阳星中炽热的太阳都暗淡了下来。
“这个人是谁？”
又有强者显化在太阳星中天界各地出不少惊呼声。
同时间很多散修也冲天而起他们难抵诱惑也想去碰碰运气。
在这一刻；太阳星迎来了有史以来最为热闹的一天同时也是最为危险与可怕的一天随时有崩溃的可能。
天界异派重地经过一番密议他们也不甘寂霎一座巨大的神城缓缓浮起冲向太阳星宫这是昔年被盘古击杀的那名石人王者遗留下的神城。
太阳星聚八方风云如果不是诸强都进入了昔日那位王者开创出的净土世界内恐怕太阳星异已崩碎了。
在这一刻净土内天崩地裂诸强大战争夺逆天战宝。
战宝混涛光芒闪耀被众人围逼在中央没有人可以独取。
而净土州的大阵中老山羊急的直跳脚事情出了他的预料他所自傲的大阵纵然运转了起来但也难以将那战宝拘进来根本没有任何反应。
“浪费感情你到底行不行？”萧晨很无奈凭他现在的修为在这天界真的无法出头根本不可能去争锋。
“这来的人太多了外面前打爆了巨头逆天战者还有那些不怕死的散修全都参与了进来一严重影响了我这绝世大阵的运转根本挥不出绝阵的威力还有那逆天战宝可能非同一般本身默默极难拘禁。”
老山羊来回踱步忧心忡忡异常焦虑不断的搓手道：“不行需要想非常办法才行。”
突然他止住了脚步看向萧晨道“…小子你敢不敢冒险？”
“怎么冒险？。萧晨瞥了他一眼这个老东西没出过好主意他很是警恨。
“我以这绝世大阵的伟力加诸在你的身上你与神图合一将那逆天战宝拘来””
“你这老家伙果然没有好主意你想活祭我吗还是你自己来吧。”萧晨直接拒绝。
老山羊急得直搓手道：“怎么会活祭你呢虽然冒险了一点但却是唯一的办法了如果有个逆天战者在这里就好了”
“废话逆天站者还需与你合作自己出手就行了。”说到这里萧晨想起了体内的大道烙印此刻能否利用上呢尤其是那异界的无上大道。
就在这时老山羊突然眼泛贼光道：“有了你身体内还有不少乱七八糟的东西可以合理利用！”
“你在胡说八道什么呢”萧晨警慑的望着他这老东西坏水实在不少不得不让人防范。
“我感觉你体内有不。般的东西干涛你全部展现出来让我看看说不定我就能够想出好主意来。”
“你整个是一个狗头军师哪里有什么好主意全都是损主意。”萧晨可不打算对这个老家伙不设防的敞开秘密。
不过这老家伙太神秘了在这一刻双目中精光四射两道奇异的光彩扭曲了空间似乎可以洞悉世间一切秘密望向萧晨的刹那惊道：“天啊你这小子走什么呆神运了难道你体内有无上大道烙印这怎么可能？！”
萧晨心中顿时震惊但却面色平淡道：“我要是修成了无上大道凝聚成烙印早就自己去争夺逆天战宝了还会跟你走在一起吗？”
“不对你的体内绝对有古怪我感应到了特别的气息。”老山…羊的一双眸子变得很空洞似乎可以透视萧晨的**道：“小子不要在藏私了快点展现出来我们联手出击绝对可以夺得逆天战宝。”
萧晨稍微一犹豫而后将那异界大道烙印释放而出一道朦胧的身影丑立在大阵中央。
“好强大的烙印果真是无上大道这个人昔日了不得绝对盖世无敌的人物！”老山羊露出惊色不断惊叹。
“可惜这大道烙印有古怪只有他的子孙后代才能继承我琢磨了很长时间也不得其法。”萧晨如此说道。
“嘿嘿无妨有我老人家在此绝对可以短暂的借助其本源法则。”老山羊的眸子中浮现出神秘的光彩像是复活与新生了一般在这一刻他意气风露出一昏睥睨天下的神态道：“我们联手的话就等若一个逆天战者！”
“你不是说你本来就是逆天战者吗还需要跟我联手
“出了点小问题现在唯有我们联手才能展现出逆天战者的实力。”老山羊大言不惭一副自信满满的样子道：“大道烙印内蕴我体内我内蕴神图内神图内蕴你体内我们如此合一借助这古往今来第一盖世绝阵提供的无上伟力暂时就等若一个逆天战者！”
“你这老东西向来不靠谱…
“我说的是真的我的身体如果不走出了问题何需这样繁琐不信我们来尝试你就知道了。”老山羊难得的正经了起来道：神图完全在你的掌控内你不用担心什么。”
“好我就相信你一次如果出现意外别怪我想以神图碾碎你！”萧晨警告道他怕这个老东西乱来因为这个老家伙实在让人不放心。
“轰”
仅仅片刻钟后太阳星中净土边缘地带爆出一股让所有修士全都心悸的气息一股活天的神焰震动**八荒！
“又一名逆天战者这怎么可能？！”
“亿万年前的逆天战者怎么能够归来这么多不可能！”
在这一刻不论是净土还是天界大地许多强者都露出震惊的神色。