枯瘦的老石人王独立场中央。满头石竟倒竖了起来。口中出阵阵古老的莫名音节让人毛骨悚然。
永恒未知处九十九重石台阶狂猛震动黑雾滔天透出一股神秘而又妖邪的气息震动了诸天万界天界巨头都被惊动了所有强者全部凝聚神识探向天外！
“鸣……”
高天上那道英伟的身影俯冲而下割裂时间与空间让这半混沌的世界出尖厉的响声。
诸神全部变色逆天家族迈出最后一步的石人王太强大了其威势震天慑地绝对严重威胁到了老石人王。
“轰”
那只巨大的石掌抢动而下像是一块大磨盘一般劈头盖顶压落了下来。滔天伟力直接打碎大世界屏障仅仅是那种余波在一瞬间便让这里的一切都毁掉了。这片被开辟出的世界“彻底的崩溃了重新化成混沌！
老石人王手中的石棒如凶兽的獠牙一般狰狞的迎向天空。无坚不摧的石掌贯穿混沌以不可阻挡之势劈落下来。”砰“逆天家族石人王徒手对抗狼牙石棒一声巨响神光千万道像是银河坠落九天浩浩荡荡降临而下扫荡**。
不久前面对强大的盘古王。老石人王以秘法提升战力无限接近巅峰状态。但是到了此刻似乎渐渐失效了修为己经不能维持在巅峰圆满境界。”隆隆“那狼牙石棒不断震动从天而降的无尽神则犹如火山喷将这里淹没。”当“狼牙石棒被震的高高飞起崩的翻荡出去坠落混沌中出一声巨大的声响那里混沌雾气迷蒙。”砰“逆天家族强势的石人王柯河的玄祖”另一只手掌拍落下来打的老石人王浑身剧震。
此刻时间到了他己经从圆满境界跌落下来不再是无敌天上地下的盖世王者。
且老石人王口中的古怪音节明显不在顺畅甚至停顿了下来外在的强大压力迫使他无法召唤天外的神秘伟力。
“哗啦”一声脆响老石人王那打向天空中的右拳所有暗伤全部碎裂坠落一地碎石块且整条石臂跟随裂开散落在地。
珂珂的玄祖度太快了想要趁此难得的机会绝杀老石人王！
因为强大如他迈出了最后一步成为了石人王者也感觉阵阵心悸一切皆源于永恒未知处九十九重石台阶。决不能让老石人王成功召唤邪异的力量！
珂珂的玄祖“虽然刚刚迈出最后一步但却实力强大无匹逆乱时空巨大的拳头在紊乱的时空间震出。
千万重可怕的杀光像是水波翻涌又像是声波显形重重叠叠光芒万道向前迫压而来！厚重与凝实的如重重大世界屏障。”终“可怕的声响震的诸神双耳嗡嗡作响”像是在擂动天鼓一般河阿的玄祖与老石人王又对轰了一拳。
恐怖的大碰撞耀眼的光华逆着时间长河而上照亮了千古！
俯冲而下的阿祖被震的倒翻上了天空周围混沌全部破灭翻涌向两旁。
而老石人王的左臂也崩裂了坠落在地犹如一个插草人被打飞了出去。
“我就说了。他是强行燃烧自己的潜能而己怎么可能真的召唤会了昔日簸峰魂力。”老石龟似乎松了一口气但是当永恒未知处再次传来一声震动时他又感觉到了可怕大的压力。
“存在的忘记了。红尘万丈入眸幻灭。逝去的记住了。刹那永恒驻留心田。”
绝世人魔戈乾与珂珂的父亲同时出手老石人王翻飞出去的身子倒飞出去后还没有停下来就被两道神则打中。
犹如千万殊草木在生根芽像是漫天奇葩在绽放华光亿万撕破混沌世界将这里全部笼罩。
可怕的气息让诸神都要敬畏灵魂都在颤抖震古烁今之合璧神通完美的演择而出。
老石人王的身子瞬间幻灭。而后模糊不清仿佛要消逝了一般。
那是生命的录夺**的朽灭以及灵魂的消融。
盖世人魔戈乾所掌控的神则在挥作用！
而后老石人王又是一阵摇动虚幻的身影重新凝聚但却有千万丝精气被强行抽出这是灵识的磨灭神魂的消亡。
这是坷父的无上神则可怕之处！
人魔戈乾与河河的父亲天纵之姿在生死战场上刹那的感悟令神则升华展观出了非凡的伟力。
两大天骄人物联手足可撼动石人王！
异界始祖那干枯的身躯幻灭复清晰模模糊粗若隐若观在两大盖世神则的扫杀下不断震动。
“终”
老石人王的躯体竟出了天雷般的声响他像是一个皮鼓一般正在被猛力擂击躯体剧烈摇动！
在两种极端神则扫杀下老石人王遭受了重创形体在真实的腐朽而非虚幻的镜花水月。
“砰”
最终一声震动他被打向了另一个方向高高冲起而后重重坠落在地。
“喀嚓喀嚓”
碎裂的声响不绝于耳他通体龟裂几乎成了一堆烂石但是那可怕的古怪音节被短暂的压制后古老的声音再次响起传荡向永恒未知处。
永恒未知处九十九重石台阶震动震慑诸神的气息弥漫而下。
“隆隆混沌翻涌河河的玄祖成功迈出最后一步后那己经有龟裂的巨城拔地而起。
逆天家族的石人王手托太古神城像是一尊战神一般降临而下将那巨城狠狠的拍下。”终“惊天动地巨大的声响震溃混沌这里彻底的溃灭了混沌如瀚海般远去。
神光千万道。这片独立的世界空间不复存在所有人都显化在九州大地上。
方才的惊世一击将打破最后的壁垒众人全部坠落在洛阳神城所在地。
整座巨城顿时崩碎滔滔神焰冲天”大地颤抖这方真实的世界似都要毁灭了不过就在这时九盏古灯冲天照亮了整片大地定住了这片古老的生命源地。
老石人王被太古神城镇压形体碎裂神魂遭受重创终于不能挣扎而出古老的音节也因此而止住了。
到了这一刻激烈的混战爆了天空中到处都是光华诸神出手不可能眼睁睁的看着老石人王毁灭。
强大如石人王者面对诸神联手也无法全部承受下来好在有戈乾、河父等人相助。
太古神城光华万道不断震动“磨灭盖世老石人王。”嚓嚓嚓“在一阵阵刺耳的声响中碎石粉碎的声响传出。点点石人血自神城根基渗出。染红了大地。
当太古神城被珂祖收起托在掌中心时”地面上留下一片人形石粉周围是刺目的血迹老石人王被磨灭！
“不可能！”
“绝不肯能！”
“始祖不会死的！”
“老祖宗历千劫万险豆古长存怎么可能朽灭？！”
诸神沸腾了。全部拼命出手但是一阵风吹过。那片石粉随风而扬飘荡向四方。模糊了那片空间。
这一切都清清楚楚的预示着老石人王磨灭了形体彻底不复存在王者石体不能再观！
一名石人王者陨落这就结果非常可怕纵然天界巨头都感觉一阵吃惊有人以秘法知晓了下界生的事情。
一缕阴风出来顿时让整片九州一阵明灭不定戈乾、河父、逆天家族的石人王全部如临大敌警觉的扫观四方。
诸神也全部向后退去不再出手所有人都敏锐的感觉到了异常阵阵心悸。
阴风来自苍穹那里大世界屏障碎裂了永恒未知处的景象一览无余。
那座九十九重石台阶正在缓缓逼近像是一个庞然大物觉醒了一般透着让人灵魂都在颤抖与恐惧的气息。
虽然很缓慢但却带有一股强大的压迫感黑色雾气滚滚而下弥漫九州大地！
那九十九重石台阶像是一座高不可攀的魔台逼近到世界屏障处堵在九州苍穹上。
虽然不在前进了静静悬在了那里但却更有压迫感。
“唉……”
一声长长的叹息像是鬼音一般在九州苍穹上回荡。
在这一刻不论是萧晨还是阿阿的父亲等人都有一股毛骨悚然的感觉莫大的危险在逼近这是他们的第一直觉越神识感知这是对未来福祸的本能预测。
而异界诸神虽然也被震慑了但是惶恐的情绪却在渐渐消退他们感觉到了熟悉的气息。
“虽然被提前扰醒险些功亏一篑不过总算无恙再生……”
苍老的声音在诸神周围回荡像是一个慕气沉沉的老人依在抢材板上说话一般阴气格外重。让人阵阵惊悚。
阴气流转诸神脊背生寒阿阿的父亲等人面色凝重。
一阵风拂过老石人王所化成的石粉彻底的飞扬而去消失不见。
而不知道何时原地竟出观了另一条石影仿佛鱼古长存于哪里根本不知何时出观的。
他的石躯很饱满不像老石人王那般枯瘦如柴高挑而有力。虽然苍老无比尽显老态裙皱的石皮像是刚刚犁过的地一般但是躯体却挺的笔直石自然垂落。显得很妖异。
“他亲生母亲的又一个老不死的！”老石龟有一股骂娘的冲动他忍不住跳脚点指前方的老石人道：“你…又是哪一头？”
“我名陆战异界始祖沉寂亿万岁月今日逆天复生。这名老石人王石体完好没有一丝裂纹且精气神十足慑人心魄那双眸子中有点点神秘气息散。”管你是战陆还是陆战你们到底有几人方才死去的那个家伙是谁？“老龟喝问。而此时此刻他经过数次失败终于让萧晨与残破是石人凝合在一起但是面对这一切陆战却根本没有阻止。
阴风拂动不知道何时在洛阳废墟上又多了一道身影似一直就站在那里一般竟然也是盖世石人王形体完好没有一点伤痕！
他面相平和虽然老态龙钟但是眸子中的光彩却幻灭不定充满了强大的自信给人以深不可测的感觉。”死了一个居然又多出再名石人王…“老龟倒吸冷气。
而不远处坷河的玄祖也高度戒备起来他纵然蜕变到了石人王境界但是在这些老王者面前也是没有一点把握甚至可以说处在绝对劣势下。
因为这两人形体完好伤势早己修复完毕与方才那个老石人王截然不同这将很难对付！”错了还少算了我。“洛阳废墟上黑雾涌动在众人的后方一名石人王者静静的立身在那里这名石人虽然老态尽呈但是显得非常的冷酷像是一把冰冷的钢刀戳在了那里。
他的强大是母庸置疑的众人都没有提前感知他的降临。
三大石人王者同观这简在无法接受不可想象！
这种情景出了所有人的预料简直太可怕了足可以横扫天下没有任何力量可以匹敌。
天界巨头震动有些人正在某些古老的通道关注着这一切他们也没有想到亿万年前的那一战。异界的石人王足足有四人存活了下来比他们预想的整整多了一倍！
雾气翻涌众人根本没有看清三大王者己经并立在一起似乎原本就是一同降临在那里的一般。
诸神振奋全都想要大声欢呼怎么也没有想到竟还有三大始祖且伤体尽易石人王陆战妖异而又神秘在他的两侧两大石人王一个自信强大另一个冷酷森寒这两人都不屑报名。”这么多年来为了警懦盘古王携乱地巨宫突观狼牙始终半梦半醒警觉外界因此而未能修复伤体这次他群体被人磨灭我等必须为他重组神魂。“陆战声音很轻缓但是却不怒自威苍老的声音震动九州与四方世界诸神忍不住颤抖。
诸神直到这时才知道死去的老石人王名为狼牙。
三大石人王全都割裂石人腕点点鲜血洒落而下与地上那干涸的石人血混在一起。”轰“浩崩的生之气息爆地面上那本己被珂祖磨灭生机的石人血突然再观光芒！
三大石人王右手全部高高扬起天地震动九十九重石台阶上冲下一片漆黑的雾气而后将地上的血迹笼罩了。”狼牙石体不在了如此正彻底绝灭了你的后路破釜沉舟他日我族必然有一人在在无上祖神的道路上迈出最后一步那个人定然是你！“随着三大石人王者话语落毕九十九重石台阶震动无尽黑雾倒卷而回地上的石人血彻底的消失了。
三大王者并立在场中冷冷的扫观四方这幅场景让人绝望。
且那高高在上的九十九重石台阶更是压的人喘不过气来似乎比三大始祖还要让人恐惧。
纵然是天界巨头在这一刻都变了颜色。
各位书友不要等第二章了明天早上起来再看吧第二章肯定要到深夜了。