异界祖神鲁路佩斯撞碎数十颗星辰才稳定住身形将那断躯重新接续立身在一颗恒星上空任无尽神火缭绕在旁冷冷的盯着炎黄。
“让我流血受伤石兵”
很显然他对石兵非常顾忌。并没有立刻动手。
炎黄周围草木繁盛在浩瀚星空中有无尽神花绽放为他铺就成出一条生命铸就成草木道路笔直的通向异界祖神鲁路佩斯。
这是奇观星光闪耀草木繁盛。一条花木大道悬浮星辰间。
炎黄不怒自威一步一步向前走去手中石兵遥指前方整片星空在随着他的步履而颤动亿万星辰光芒明灭不定。
“轰”
异界祖神鲁路佩斯立身的那颗恒星在这股气势下瞬间崩碎了化成无尽神火冲向四方数十颗行星覆灭。
战斗再一次开启了！
另一片战场中莫笑忘狂意无限上半截为虎身下半截为蛇躯正在与异界祖神争锋他乃是太古时代两名战祖融合而成战力自然强大无比完全以肉身就可以硬撼祖神兵。
八名异界祖神当中自然以鲁路佩斯与蓝宇峰实力最强因为他们是上一个文明时代的祖神。
此刻。莫笑忘毫无悬念的压制了对手但是在旁观战的另一名祖神在这一刻毫不留情的出手了。
“心花凋零！”
那名异界祖神虽然声音不高。且有些柔和但是却直接让莫笑忘身体剧烈摇动起来将要翻倒在星空中。
这是源于神识的攻击一道道惊雷在他心间炸响想要崩碎他的神念令其心花枯萎神识寂灭。
这是本源攻击！简单但却凶险而有效。
“砰”
莫笑忘翻倒在星空中两名异界祖神联手让他险些饮恨以仗他战力强大心志坚定。
“想让我神识凋零我先让你**渭零！”
莫笑忘乃是昔日的两位战族融合而成狂霸无比虎爪探出。直接将不远处的一个巨大的黑洞拘禁了过来轰隆一声将一名异界祖神笼罩了进去。
“轰”
与此同时他身体光芒大声。
在夺目的光芒中他们皆翻飞了出去。一大串血花将数十颗星辰毁灭了不知道是两人谁洒落的血液。
两大强者再一次积聚力量来到了一片新的星宇中。
这一次他们都将战力无限提升。一击必然要惊天动地因为他们已经清楚了彼此的实力。
蓝宇峰左手臂上那面菱形神盾光华荡漾那是护体神兵而在他的右手中则出现了一把带有锯齿的蓝色长刀。
犹如一汪蓝色小湖一般蓝波点点但这仅是外表在其内蕴含了无尽神力有一股暴虐气息在若隐若无间透而出。这是蓝宇峰的真正神兵遥指远处的老农。
此刻老农也立身在了星空中。周围星光闪烁他巍然不动双手擎大破灭战矛斜指前方一股凛然杀意在宇宙间浩荡。
在这一刻他的气势不断攀升。斑白的长狠狠倒立像是钢针一般坚硬眸光也越的犀利射出的两道神虹长达数万里。
老农与大破灭战矛合一了！
在这一刻老农的血肉之躯与那冰冷的战口心分、化成了一体渐渐分不清彼此他们仿佛混若天成甲工ｖ长如此。
“杀！”
蓝宇峰手中的蓝色锯齿刀已经高高扬起神化一道虹芒穿越星空。向着老农劈来。
天宇摇颤天崩地裂数不尽的星辰在破碎人与刀刹那冲了过来。
“杀！”
老农在这一刻气势攀升到极点身与战矛相合双手持战矛向前洞穿而来。
两人都是上一个文明史中的祖神战力可想而知在这一刻简直就是灭世般的大碰撞！
矛锋与蓝色的刀刃交锋！
绚烂的光芒将这片宇宙彻底的淹没了数峰大对决神力狂涌星空剧烈摇动。
在这一次全力大对决中他们所在的战场所有星辰最终都彻底暗淡了下去全都化为了飞灰。
蓝宇峰大吼周身蓝光大盛。同一时间他将左臂的神盾向着老农砸去。想要将咫尺前的可怕对手砸烂。
“轰”
但就在这一刻蓝宇峰如遭雷击。手中的锯齿长刀剧烈震动竟然要脱手而去。有些握不住了。
“锵”
蓝色的长刀与矛锋交接处刀刃竟然崩出数道豁口。蓝宇峰大叫一声。口喷鲜血身子倒飞了出去那砸到老农近前的神盾也跟着倒飞而去功亏一篑。
“吼”蓝宇峰大吼震动星空。
“我居然被你伤了;不可能！”
对此老农声音冷漠道：“你心存惧意不敢用长刀与我全力对抚。用盾的人怎么可能会有一往无前的气势结局早已注定！”
“不可能蓝宇峰大叫怒冲冠持着锯齿长刀与神盾再一次冲向前去。
但是这一次老农没有向前隔着一片星空与他对决！
手中大破灭战矛遥指前方。轰隆一声巨响一股恐怖的气息浩荡去。
战矛本体没有飞向前方但是无尽杀意却凝聚成了有形锋芒化成一道恐怖的光束洞穿过星空。
“砰”
蓝宇峰顿时倒飞了出去左臂上的神盾被洞穿了其左臂粉碎化成大片血雾。
“亦…”
蓝宇峰大吼再一次腾空而起。但是就在这一刻惊恐的现一个碗口大小的血洞出现胸口。让他剧痛无比。
一道可怖的锋芒将他的心脏破碎、将他的躯体洞穿了！
无尽星宴中老农精气神合一。与战矛化为一体一道道可怕的光芒不断自大破灭战矛射出向着另一片星空中的蓝宇峰洞穿而去。
大破灭的真义。毁灭一切阻挡。尽显无疑！
大破灭如其名破灭世间万物！
异界祖神中的强者蓝宇峰遭受重创。被洞穿数十个血洞就在这时旁边又一名异界祖神冲了上来阻挡老农。
这就是数量上的优势纵然单体战力不敌也可以绝对数量弥补。
若说此刻最为凶险的一战。当属老祖龙所在的战场他被三名异界祖神围困。
六道轮回乃是盖世神通。轮转世界。可以磨灭祖神级强者！
若是单独对一名异界祖神施展定然可以将之灭杀但是他却没有机会因为三大异界祖神同时战他。就怕他单独对一人打出这门盖世术！
三大异界祖神纵然不是上一个文明时代的人物但是此刻联手却也可怕无比。
老祖龙不想以这门神通同时作用在三人身上那样分散神力恐怕会如前次那般白白浪费掉。
他只能为自己创造机会祖龙台撼天动地被他打飞了出去。
龙族大神通禁锢术！如此配合祖龙台当场将一人短暂。
但是另外两名异界祖神战斗经验丰富无比同时将战力提升到了极限攻向了老祖龙。
三位祖神大战老祖龙。纵然有一人行动不便但是依然令老祖龙处境极其危险。
老祖龙很不甘心功亏一篑想要冒险以六道轮回神通击杀当中那人。
一声龙吟震动星空老祖龙终于按捺不住他要冉手了！
“六一一道一一轮一一回！”
宇宙间亿万星辰齐震千万星系摇动撼动了整个世界时间与空间都紊乱了起来。
在这一刻无穷无尽的星辰渺小如尘沙被六道轮回笼罩在内如一捂沙在指像间洒落。
天宇大动荡！
星空在破灭六道轮回大神通。将其中一人笼罩了进去开始磨灭！
但是老祖龙自己也危险了。另外两人向他祭出了杀手铜两大异界祖神合在一起化成绚烂光华绞杀向老祖龙。
“砰”
一根通天神木突然穿越空间而至。狠狠砸落了下来重重的击在了那袭杀老祖龙的可怕光芒上。
两名异界祖神被打了闷棍顿时大怒。在他们的前方老神棍武之印记显化而出。一脸贱笑拦住了去路。
“吼”星宇崩碎六道轮回轮转世界千万星辰化为飞灰当中的那名异界祖神惨叫当场便被魔磨灭了半条神魂。
老祖龙一声长啸祖龙台在六道轮回中震动将剩下的半条神魂一名异界祖神被格杀星空中！
但是就在这一刻一股撼天动地的杀意从遥远的星空中震荡而来。
九州祖龙村上空黑色的神门前。不知道何时已经立身一名异界强势人物他的声音冷酷无情。道：“死就死了本就是借此来磨砺去芜存善。”