很久以前有人修成过六面天碑玄法？这则消息对于萧晨来说非常重要他迫切想知道个究竟。91du小说文字版
“那个人也修成了天碑玄法具体怎么回事？！”老石龟像是在报复老气横秋的打击道：“你以为就你自己修成了三要知道这个世上最不缺的刻是天才你差远了。”王大爷我帮您捶捶背？”萧晨很想狠捶这个老乌龟一顿。
“小子我告你你我不姓王”老乌龟瞥了他一眼道：“我越看你越不顺眼。”
你看绿豆才顺眼才对眼呢！萧晨腹诽被你相中那就麻烦了。
“王老爷子您只说呗别吊胃口了那到底是何方神圣？”那个人就是将龙族秘察讲与我听的人。”老龟慢吞吞的讲道：
“可惜啊他并没有系统的修炼天碑玄法只是印证了一番。不过那个人真是个盖世天才在修炼一途上可谓惊才绝艳。”他到底叫什么？”
“年轻人太浮躁了一点也不稳重。”老石龟温温吞吞缓缓道：“他似乎叫武祖。”
“武祖？！”萧晨心中一震那个人竟然是盖世武祖真是出乎意料又在情理之中。
强大的武祖神威盖世取百家之长才创出自己的不世法门。
只是当中竟有天碑玄法这实在有点惊人。
“武祖难怪！天碑功法也是无上武道武祖留下的经书也是如此”萧晨自语。
听到他这样说老石龟扫了他一眼道：“什么眼神啊你从哪里看出天碑玄法是无上武道？”
“不就是体术吗？”
“修体之道并不一定非是武道不可那是无上大道之精华。”老乌龟看了看萧晨道：“难怪你是武者出身看了那种神法自然以为是武道了。仁者见仁智者见智若是另一体系的修者修炼肯定又有新的领悟了。”小子你差远了远没有将六面天碑玄法修成呢。”
被老龟这样一说萧晨心中确实划过一道闪电一下子感觉到了不同。天碑玄法真的亦武亦法北斗封神四大散手神化满身穴道等等完全可以用另一种体系的修炼眼光来看是武是法谁能说的清？
道之精华浓缩的要义凝聚了前辈先贤的无上智慧与经验让任何体系的修者都可以修炼这就是真正的天碑玄法。
“天碑玄法只是一种指弓之法引领你成圣成神最终还是要看你自己的领悟。”
老龟的话语终于让萧晨感觉到了一丝可亲这样的话语他很认同。不过接下来老石龟的话语又要让萧晨的那点亲切感消失了。
六小子你也太差劲了修炼到现在离祖神境界还差的远真是废柴一根。”
“王老爷子你这样的鄙视我请问您老人家修炼到什么境界了？”
“无境界。”
“无境界是何等境界？”
“无境界就是没有修炼过的境界。”
萧晨当然不会相信它的话这老龟高深莫测让人很琢磨不透不然的话他早想就捶它一顿了。
儿小子你修炼多少年了？”老龟倚老卖老。
“数百年了。”
“数百年”老龟眼中闪烁出两道光芒似乎很惊讶过了一会儿才道：“唔这样说来也不算太糟糕。”萧晨算是看出来了赶是追问这老石龟它赶吊人胃口干脆不再理会它直接望向天碑想要获得新的玄法。”第七面天碑你不见得能看懂当年那个武祖都没有太大的收获。”老石龟提醒道：“别怪我没提醒你强行观看”小心神识崩碎。”
萧晨自然不怎么相信凝神观望但是他无奈的现了一个事实上面的图纹纷繁玄奥根本难以悟通。
虽然每幅刻图上下都有文字注释但是他根本不认识那种字体太古老了恐怕现在这个世上没有几个人认识。”嗯？”
萧晨像强行印在脑海中先记下来但是充满魔性的画面生了天碑滕胧了起来上面那密密麻麻的龙形文字全都像是活了一般如一道道小祖龙又如一条条神蛇蜿蜒而动。”哧”
破空之响传来极度危险的气息临近成千上万条小祖龙一下子冲出天碑向着萧晨淹没而来。
萧晨急忙震动三十把战剑神芒冲天神图虽然没有凝聚而出但是那些小祖龙似的的生物之前吃过大亏顿时悬浮在天空中与他对峙了起来。
“怎么样我没说错吧？”旁边的老石龟一副我早就说过的样子道：“这些文字早已通灵可化形而出与前六面天碑是大不相同的。若是强行读取可以崩碎人的神识。”萧晨深刻感觉到这面天碑很邪。他没有求老石龟因为他已经感觉到了这老龟似乎正等着他开口问呢而后定然要打击他一番。
“王老爷子你可知道武祖的真正身份？”萧晨转移到了这个话题上。
“武祖就是武祖怎么还会有其他身份。”
“我始终觉得武祖应该是历史中一位赫赫有名的大人物但凡芸芸众生都曾听闻过而不像现在只在修者当中流传。”萧晨确实是这样想的他觉得武祖仅仅是一个代号而已。
“你猜想错了远古文明史中很多为人类做出巨大贡献人并不一定能够千古留名。有很多人祖创下了不朽功绩但最终却都渐渐消失在了历史长河中什么也没有留下。或许武祖就代表了这样一个群体一群默默无闻而甘愿无私奉献的祖神。他并不见得是铭刻历史中的所谓大人物。”
萧晨虽然一直很想捶这只老龟但是现在却很认同的它观点。
他走向几具异界祖神的肉壳准备开始圣祭不管怎样说来到这里不能入宝山空回。
“你这小兰真是个屠夫连尸体都不想放过雁过拔毛你真是””
萧晨刚刚走刻异界祖神尸体前老石龟就猜出了他想干什么。
萧晨直翻白眼这老龟识话太不中听了且总是针对他另一旁珂珂正在级取祖龙神华也没见老龟说什么啊。
残缺不全的祖神肉壳实在触目惊心地上的神血闪耀刺目的红光。萧晨最先选中的就是那具数百丈高的黑色巨人倒在岛屿上后像是一条黑色的城墙一般横在那里。
虽死威势尚存！
“小子你到真沉得住气现在不问我天碑玄法等你挥霍了这些祖神肉尸你莫要后悔。”
刚要有所行动的萧晨闻听此言顿时听了下来。
“王老爷子请赐教。”
“这面天碑与前六面天碑不同近乎有了灵性需要以庞大的生命之能开启上面的印记”
萧晨听完后皱起了眉头除却需要庞大的生命之能外还需要其他六面天碑的“天痕”。
所谓天痕”就是天碑留下的不可磨灭的烙印。
镇压黄河的天碑最后在飞走的刹那曾经在其身上留下一面微缩的天碑虚影。镇压死城的天碑在飞走的刹那也曾经在他的身上留下过一面微缩的天碑印记。
这就是天痕天碑留下的烙印。
萧晨的身体虽然破碎过不知道多少次了但是那两道天痕却深藏于他的神源内并未失去。
“当年武祖虽然来到了这里但是并没有得到过天痕因此虽然模糊知晓了第七面天碑上的玄法但依旧没有能够全面通透。”说到这里老龟也有些感叹道：“他真的是个人物不靠天痕也能够强行窥到天碑部分精义。”
盖世武祖的不凡可见一斑！
“我有两道天痕。”
“两道真的不简单。”老石龟点了点头难得的没有泼冷水道：“第七面天碑除却自身记载的一些玄法外最主要的作用是将六面天碑玄法真正联系融汇起来。”
半个时辰之后一切准备刻绪萧晨的全部生命精华包囊着灵识冲出了身体光芒璀璨冲天而后一下子没入了那名数百丈高的黑色巨人肉壳内。
在这一刻钟黑色的巨人身体剧颤猛的张开了双眼射出两道火炬般的恐怖光束。
祖神级威压撼天动地顿时让天碑都摇动了起来。
黑色的巨人盘坐在地依然高达百丈在这一刻他宝相庄严通体都在绽放神辉身体外是数十丈厚的神源像是一团熊熊燃烧的圣火将他包裹住了璀璨夺目。
祖神级的神源波动浩瀚如海尽管元神早已消逝但是藏于肉壳内的无尽潜能神华依然是难以估量的！
每一条经脉每一颗神穴每一寸血肉中都藏蕴着汪洋般的恐怖神力现在正慢慢的激活。
黑色的巨人周身神力澎湃他的躯体在燃烧！
武祖邪忌篇无上玄法一一圣祭开始！
逆天而行欺天而上。
古老的祭祀音响起天地间仿佛像是有三万佛陀在同时禅唱又像是有九万魔尊在虔诚祷告似从那万古前跨越时空传荡而来。
祭祀音震动天地圣歌缭绕神辉普照盘坐在地上的祖神肉壳光芒万丈熊熊燃烧。
与此同时萧晨的本体缓缓升腾到天空中盘坐在黑色巨人的头顶上方接受圣祭的洗礼沐浴在亿万道神精中这具肉壳的光芒越来越明亮。
“轰”
天碑摇颤上面的图纹光芒大盛岛屿上四溢的磅礴神辉开启了神秘的传承。所有文字全都湛湛放光在这一刻萧晨神源深处的第一道天痕刹那明亮了起来。
在隆隆声响中虚空幻灭一面巨大的天碑浮现而出正是当初镇压在黄河中的古碑它从那遥远的未知地域显化在了这里。
两面巨大的天碑将正在进行圣祭的萧晨本体以及那巨大的异界祖神肉壳夹在了当中将这一切连系到一起的便是萧晨神源中的那第一道天痕。”……