两大无上祖神的尸体凭空消失。这触动了诸神的敏感神经。十几股杀意震动永恒未知处。
没有一丝预兆两具肉壳被人以秘法收走这种手段他们己经见识过诸神知道萧晨来了他可以隐匿自己的行踪强大如他们也难以精准捕捉到身影。
萧晨像是一只猛兽在黑暗中等待机会吞噬前方的强者空洞的双眸中映出死亡的阴影准备一击功成血染长空。
各种神源法则同时扫杀四方所有人都出手虽然短时间内不能观萧晨的行踪但是直觉却可以指引他们大概方向。
这种杀意与攻击力强大无比诸神全部出手纵然是河河的父亲都要以“千古万界”步法穿行在虚无间躲避更不要说萧晨了。
就在这时河河的父亲做出了一件让所有人都吃惊的事情他腾空而起“冲上了九十九重石台阶！
打向萧晨那个方位的所有神光全部敛去诸神同时向着河爸轰杀没有一丝犹豫可谓空前一致的齐心合力。
这个逆天家族的成员的杀伤力太大了只手击杀两大无上祖神惊世骇俗震撼人心每一个动作都牵动着众人的心绪。
他随意一个动作都让众人的心弦绷紧到极点生怕他做出骇人之举。”五行封天！“阿阿的父亲随手一挥就是一道禁忌大神通阻挡住了所有打到身前的光芒他继续向着九十九重石台阶上方冲去。”不阻止他！“诸神齐喝。
永恒未知处沸腾各种榷璨的光芒同时闪耀光照千古撼动过去震动未来”这是诸神的合力神威无法度量！
但是柯柯的父亲己经在前十重台阶上失去了影迹冲上了第十八重石台阶。所有破坏力不过打在了一个虚影上而己“直震的九十九重石台阶一阵隆隆作响猛烈摇动了几下。似乎要崩碎一般。
所有人全部变色此地对于异界诸神来说也是一处禁地任何人都不可涉足如果他们真的不小心误创九十九重石台阶后果无法估量。”咖…“一声惨叫传出诸神后方荡起一股血雾萧晨如那划过苍穹的彗星犹如那撞击向大地的神鹰寻到机会刺杀一名祖神！
刺客之道暗中的王者冷血的猛兽随时等待机会出手让人防不胜防。
当有级祖神向着那里冲去时萧晨的身影再次隐没众人只看到那名被刺杀者的一条手臂断落而下以及大片的鲜血染红天空别的什么都见不到了。
萧晨将那名祖神的肉壳与灵魂炼入古卷中”再次隐伏了下来当然这次的距离非常的遥远不在诸神的攻击范围内。
“伏魔轮回阵开启！”一名级祖神大喝他动了真怒“他们知晓萧晨的真正修为本不能够威胁到他们但是却连连出手伤害己方强者任是泥人也出了火气。
一座震世的巨阵浮观在永恒未知处。挡在诸神后方他们不得不再次面对九十九重石台阶因为河河的父亲带给他们的压力实在太大了。”蹬蹬蹬“…”珂爸连闯二十七重石台阶上方顿时浩荡下恐怖威压。如山岳般的石台阶像是烧红了一般散着难以想象的热量犹如神铁被熔化了且绽放出一道道可怕的杀光。
“四象归寂五行封天！”河河的连打出两道神则狂暴的力量撼动石台阶让下方所有人都变色。
诸神全都露出忧色这个逆天家族的强者实力难以揣测不知道他是否要再出雷霆手段。
目前最后那名无上祖神己经消失在九十九重石台阶上方只要再等上片刻钟他们相信一切都将改写强大如逆天家族成员也要覆灭。
在这短暂的空白期决不能出观意仲必须要死死的防住这个天降的杀星。
“三世阴阳！”
“四象归寂！”
“五行封天！”
“六道轮回！”
短暂的平静后珂珂的父亲连续到处四道大神通撼动永恒震动古今破灭空间打乱时间。四道可怕的光束不是打在下方的石台阶上而是直接冲向了九十九重石台阶的尽头。
这简直是在逆天行事做出了很多人想都不想的事情如果有天界巨头在这里都要变色。
九十九重石台阶尽头承载了太多的秘密纵然是石人王都不敢对此处禁地的终极顶点轻举妄动。
诸神全部变色四种大神通的前三种对于众神来说或许有点陌生但是那六道轮回乃是盖世神术可与它并列的神通自然同样非凡四重叠加“那种破坏力可以说无以伦比。
四种大神通震动诸天撼动永恒未知处直接打穿时空出观在一望无际的九十九重石台阶的尽头瘫璨光芒照亮了整片天宇。
原本高高在上根本无法望到丝毫景物的第九十九重石台阶在猛烈的摇动诸神全都提升极限神识紧张关注。”轰“天崩地裂的声响出那高高在上的石台阶一阵摇动一幅模糊的画面遥遥传来。
最后那名无上祖神正在那里顶礼膜拜在九十九重石台阶上不断虔诚邓。
不过在这一刻石台阶震动他被狠狠的掀飞了出去如果不是那最后一重石台阶散出阵阵妖异的光芒他恐怕将被四种盖世神通覆盖纵然不死也要遭受重创。
神秘的九十九重石台阶最高一层竟似是祭台方才那无上祖神所顶礼印拜的一切举动己经揭示了这一切。
而在那石台阶的尽头则是无尽迷雾四种盖世神通纵然生生打穿时空冲了上去出观在那里但也根本无法照亮那未知而又神秘莫测的雾气。
九十九重石台阶的尽头有着一股魔性的力量！
那无尽迷雾似乎可以吞噬人的心神诸神都不禁颤栗可怕的近乎妖邪！
不过四种盖世神术仅仅摇动了最后一重石台阶而己那尽头的无尽迷雾根本没有散开四道光束便彻底的暗淡了下去。
随着光芒暗淡。众人便什么也看不见了。强大的神识纵是提升到极限。也无法感知。又如以往那般上面的所有台阶都无法探知了。
可怕的尽头神秘莫测的力量让人无法预知而惊畏。
异界诸神都不知道这处禁地到底隐藏了怎样的秘密此刻何阿的父亲以此盖世绝伦的神术攻击瘫璨光芒的爆”才让他们见到冰山的一角。
“轰”
九十九重石台阶的下方光雾迷蒙伏魔轮回大阵被人强行打开！
五种大道烙印没入古卷后与那五道伟岸身影重合等于为古卷注入了灵魂让这宗至宝真的晋升为了逆天战宝！
萧晨利用它吸收伏魔轮回大阵的神力最后竟彻底的轰开巨阵打碎永恒未知处。
你…“在一名祖神惊怒声中”神图将他分裂了而后被拉入了古卷中。
这次诸神反应神但是依然仅仅夺回半只喷血的大腿而己又一个鲜活的生命被录夺。
“此人当诛！”
到了这一刻所有人都意识到“实在低估了萧晨他拥有数种大杀器再加上隐匿行踪杀伤力同样非常可怕。
这是一个暗夜君王在黑暗中出手”让人防不胜防。
“杀了他一定要杀了他！”一名八重天的级祖神扫观四方“眸子中射出两道长达万里的光芒。他在以神术搜索萧晨。道：”决不能让他重组神图更要打碎他身上的天碑烙印必须毁去！“”你还在叫却依然无法召唤出石台阶尽头的鬼东西既然没有人能够庇护那么我便杀了你吧。“河河的父亲登临上了第三十六重石台阶声音很平缓但是却透着强大的自信。
如山岳般巨大的台阶每一阶都在摇动如烧红的神铁且散着可怕的杀气他以震古烁今的神术阻挡着种种毁灭之力一步一步继续向上走去。”八道更迭！“阿阿的父亲”随手打出一道神光冲击向九十九重石台阶尽头他竟想在这异界禁地上击毙一名无上祖神。
传说没有人敢让这里染血他在一次次的触碰底线！
“终”
九十九重石台阶的最高一层再次光芒万丈耀眼的神光传达万万里远让诸神再一次可以神识感知到部分模糊的景象。
那最上一层犹如祭台的石台阶竟在跳震顶礼膜拜的无上祖神被无以伦比的力量震的倒飞出去重重撞在前方的无尽迷雾上。
“砰”
他又被重重撞了回来如祭台的石台阶保护他令他没有性命之噩无上祖神停止叫拜转过身来无情的俯观下方的阿爸。
“逆天如你可小”终要陨落了！“这是无上祖神的声音他不再印拜而是静静的垂立在石台阶的一旁。
一股可怕的气息弥漫而出让诸神颤栗九十九重石台阶陷入了无尽的黑暗中什么都看不到了。
在这一刻河河的父亲打出的神光早己暗淡了上方的一切都无法被感知。
但是突然间众人看到了两点微弱的光芒透过无尽黑暗清晰的传至下来。
虽然很微弱犹如萤火但是却让每个人都可见到不用刻意外方神识皆可轻易感知。”嗒“、”嗒“、”嗒“……像是有老迈之人在空旷的隧道、或者是死寂的墓室中缓缓迈步脚底板与硬石接触出让人头皮麻的声响。
每一个人都有室息的感觉诸神全部脊背寒万万没有想到己方禁地是如此的妖邪让他们都感觉毛骨悚然。
那是一股无形的压力与震慑是充满恐惧的威压很多人都感觉被死亡之祖扼住了脖子说不出的难受与恐惧。
阿河的父亲止步于第四十九重石台阶上如化石般不动了。双眸中射出两道九彩神光凝观最上方。”嗒“、”嗒“、”嗒“……可怕的脚步声依然在继续非常的缓慢犹如行将就木的老人游历在生与死的尘世间。
接连十几声脚步才慢慢止住定格在第八十一重石台阶上众人可以清晰的看到那两点微弱的光芒定格在了那男”是你在打扰我安息？“苍老的声音犹如两片老树皮在摩擦老迈而又难听与可怕很难想象他己经衰老到了什么样子。且他以”安息“自说怎名听都像是盖世厉鬼被人从沉睡中扰醒。”我倒是希望你永远死寂下去。“阿阿的父亲没有任何表情平静的望着上方的第八十一重石台阶。”是吗？“仅仅两个字却震动诸天”永恒未知处都一阵迷蒙混沌破碎又重组与此同时九十九重石台阶上黑幕渐渐退去八十一重石台阶全部显观。可以藤胀的看到。
但八十一重以上依然漆黑一片无法窥观。
在那第八十一重石台阶上赫然站立着一名石人。他的躯体很干枯是个风烛残年的老人站在那里颤颤彝巍让人担心他随时会摔落下来。
且在他的躯体上纵横密布着数十道可怖的裂痕像是瓷器龟裂了一般被强行粘合到了一起。仿似轻轻捶砸一下他就会四分五裂。
一个看起来极其衰老的石人且暗伤密布“枯瘦如柴形体不成样子。那两点微弱的光芒正是他的一双石目所透而出方才透过无尽的黑暗都可以被众人看到”给人深不可测的感觉。
就这样一个老石人却弥漫着让人心悸的可怕气息那名无上祖神非常恭谨的垂立在旁像是犯错的幼童正在面对极其严厉的师长。
“你是乱地罪人的后代”老实人极其的苍老裙皱的纹络布满脸颊由于是石体如刀斧划刻而成一般。说到这里他的双眸微微开合两道妖异的光芒射出自语道：“竟是那陨落五大石人王者中的一人的直系子孙怪不得被称为逆天家族你们确实有足够自傲的本钱。”
老实人的声音苍老无比有气无力但是此刻却震慑了所有人没有人敢出言更没有人敢做出任何举动。
诸神夏隙。他们从来都不知道九十九重石台阶的尽头到底有什么。今天不想竟然见到这样一位深不可测的老石人这绝对是迈出最后一步的石人王者！
他们感觉从前太过无知了曾经因自己的世界一名石人即将迈出最后一步就振奋不己以为可以与天界抗衡了但今日才知道己方竟还有这样的始祖。
“让你的子孙还我的孩儿魂魄不然我将这里变成一座墓场拉上你的半条命且让你这里的所有子孙全部陪葬！”
珂珂的父亲毫不畏惧凝观那名衰败的不成样子的老石人王者。
这一次老实人没有说话旁边的无上祖神出森冷的声音道：
“我若是你会一直隐忍到成为盖世王者。可惜啊不成王终究是粪土你纵有心也改变不了这一切。你终于没沉住气跳了出来…六”人都有一死我不能成功自有后来人打碎九十九重石台阶葬掉你们的一切！“河坷的父亲话语很平静坦然面对这一切。”你错了打碎九十九重石台阶并不代表什么你如果得知真相会永远对此地充满敬畏的。“就在这时身体上布满裂痕枯瘦如柴的老石人突然这样缓缓说道。”我己经猜测出这九十九重石台阶尽头必然有神秘莫测极其可怕的鬼东西但世上没有什么不可毁灭…“珂珂的父亲修长的身影立的笔直。”咦我感觉到了故人的熟悉味道…“老石人那苍老的柑皱面容露出丝丝讶异之色接着面色一变沉声道：”似乎是我的兄弟！“说到这里他缓缓抬起干巴巴的左手伸出一根枯柴般的手指点向九十九重石台阶的下方某一地域。
一道迷蒙的光华看似极其普通但是却让诸神脊背冒凉气感觉心旋摇曳阵阵颤抖。
萧晨顿时就是一惊迷蒙的光华正是向他激射而来！老石人的兄弟…很显然是那异界无上大道烙印的气息让这个恐怖的老石人王者感应到了点滴神韵。”六道轮回！“河河的父亲果断出手六个世界浮观打碎永恒截断那道迷蒙的光华与之激烈纠缠两者淹没在了一起。
所有人都骇然老石人王者随手点出的一指都需要六道轮回这样的盖世大神通来截断真是让人震惊。
而后诸神皆振奋无比。”你隐忍无尽岁月所图甚大但你终究割舍不下亲情。结局己经注定“”老石人缓缓摇头叹了一口气道：“鱼古以来真正的天骄少之又少”能入我眼者其实真的没有几个你无法避免化为黄土。“老石人王者说的很平淡”苍老的声音像是魔咒一般让人感觉头皮麻。
“咚咚咚…”天鼓声传来震动到了永恒未知处。
垂立在老石人旁边的无上祖神顿时皱起了眉头道：“竟有人闯入我界搅闹！”
“是吗都被人杀到家门了吗…”老石人的话语很低沉但是那种威压却让诸神有些难以承受很显然他对诸神不满对他们感到失望。
所有人都襟若寒蝉不敢有任何表示。
“我看看是谁……”老石人以掌指划破空间顿时出观一个黑洞洞的深邃通道瞬时连通了异界。
一声龙吟响彻九霄从黑洞洞的隧道深处传来一个女子在异界娇喝道：“你们竟杀了我的孩儿…”
老石人缓缓闭合黑洞道：“一条变异的小龙而己翻不出什么风浪”…“”炭就在这时九州大地上突然传来一声剧震竟撼动了永恒未知处波动传荡到了这里！
“原来你们是为他争取时间！你们应该己经知道他己被我界己被关注关键时刻会被夺取道果。”老石人的双目顿时射出两道可怖的杀光道：“不过就是你来阻挡终究亦不能改变什么。”
他抬出一只干枯的手掌相穿世界屏障向着九州拍去。
“七界轮回八道更迭九九归一千古万界！”珂珂的父亲大喝无尽神光横贯古今震动过去波及未来撼动诸天万界这里完全不可窥观不可探知了彻底被震古烁今的神通淹没！
九十九重石台阶完全不存在了华里除了光什么都没有了。
神秘莫测恐怖法则贯通了诸天世界万界本源法则同时压制而来！
很久很久之后九十九重石台阶才慢慢浮现。
阿何的父亲衣衫上有一串触目惊心的血花他己经从第四十九重石台阶坠落到了第四十二重上但是他依然站的笔直衣衫猎猎作响。
而那老石人王者则屹立在第八十一重石台阶上巍然不动干枯的手掌缓缓的收了回去。
很明显坷河的父亲处在绝对下风但是所有人依然震撼无比他竟然抵住了石人王者的恐怖一击挡住了那蕴含无尽杀意的一只手掌！
“我不允许有人在九州迈出最后一步。”老石人王者话语非常的平淡但是饱含无上威压。
竟有人在冲击最后一步要在九州登临石人王境所有人都吃惊无比珂珂的父亲不仅仅是为珂珂而来还有拖延时间的之意。
“我也说过要拉走你的半条命以及让此地诸神陪葬！”河河的父亲昂然而立本是逍遥自在什么都不在乎的他此刻分外的强势。
“你欺我体弱病残吗？”老石人王者摇了摇头道：“我能好好的活下来自是有道理的……”
“那如…”远处诸神震惊。
老石人王者那颗头颅上石质丝间竟有数十根灰色长生出虽然非常的稀疏但是却让人感觉不可思议血肉之躯的肉身才有的丝怎么会在他的头颅上生出？！
借助各位书友的神力推推长生界长章六千字呼唤推荐栗、月栗请大家轻轻点击下……