镇尸**究竟隐藏有怎样的秘密太古前的大能为何要创造这种秘法？萧晨不得而知现在他不由自主身体不受他自己支配。
“砰”
他的右手的握着了女子左眼中石箭缓缓向外拔出那血珠像是血泪般滚落而下。
当他将石箭甩在地上时出一声清脆的颢音与此同时女子的左眼辉光流转瞬间愈合一颗如黑宝石般美眸缓缓闭上了。
至此女子的容颜已经完美双眼迷蒙长长的睫毛仿佛在轻颢像是睡梦中的倾国佳人美艳不可方物。
接着下来他萧晨的手再次伸出一把握住了女子左掌心的匕一声轻响石匕落地。那只纤细的玉宇获得了自由光洁如玉闪耀着惑人的光泽。
“不行！”
萧晨强控制自己站起身来这样被动不由自主拔出那些石兵无法掌控自己让他心中越的不安了。
但是心念无力身不由己莫名的力量在压迫他想要让他重新蹲下来。
“嘎嘣嘎嘣”
萧晨浑身的骨骼都在作响像是一把重若万钧的大锤不停在砸在他的身上浑身欲裂身躯颢抖难以自制。
“到底是什么鬼物你难道真的未死吗？”萧晨低喝道：“若是有求于我敬请说明不然我不会屈服。”
就在这时萧晨眼前忽然迷蒙了神智渐渐混乱了起来所见所闻越不清晰杂乱的声音像是从远古传来。
“太古前的大能……”那是一片苍茫大地亿万里河山广袤无垠苍凉的气息迎面扑来。神游太古！萧晨心神剧震他感觉仿佛贯穿了古今历经无尽岁月回到了太古前。
阵阵让人惊悚的气息铺天盖地而来莫大的压迫感让人无法承受苍茫大地上有人在对决。
“哧”
其中一人睥睨天下坐在蛮兽古车上周围追随者众多犹如君临天下的神主头戴皇冠身穿龙袍持三皇镜打穿万古虚空照耀无尽出璀璨光华。
周围无尽的追随者传出惊天动地的欢呼声响彻诸天万界。
太古前的大能君临天下的皇主难道是三皇中的一人？
一切都很模糊无法看个真切萧晨不知道到底生了什么。
“砰”
太古前的大地崩裂了画面在崩溃各种圣物全部浮现了出来。
九灯闪耀照亮了前路通天石桥架在空中九面天碑矗立在虚无的前方九十九重石台阶悬于天际尽头……
这是诸天圣物杉路的那副地图！
萧晨心中一惊他不知道为何看到了这样的景象。
太古前的修士全部冲向神秘地域的深处借助诸天圣物指路想要进入一片奇异的世界。
那是一格漫长而悠远的画卷跨越了时间与空间许多人都在路上陨落了没有多少人可以走到终点。
“砰”
就在这时一具女尸从夭而降她是从那祖龙皮地图上的终点被人抛出来的！
随后女尸被赶到这里太古前的大能以镇尸**用石兵钉住了全身各处要害。
萧晨倒吸冷气他知道这具女尸来历非同寻常但是却没有想到竟有这样大的来头他是从祖龙皮地图终点世界坠出的。
光雾迷蒙那是岁月的气息成千上万年流转而过探索的人继续向着神秘世界前进而女尸则被人扔在了九十九重石台阶上。
光华流转所见景象全部变幻消失了。
美丽无瑕的女尸的来历实在骇人竟是祖龙皮地图所描绘的世界终点地域中的人物。
是因为石人血肉重生不能长存还是因为其他原因而陨落的呢。那个终极密地到底是怎样的一个地方？
眼前所见依然只是那具美丽无瑕的尸体萧晨不知道是不是女尸的缘故让他看到了方才的种种景象。
突然光华流转萧晨再次听到了很多嘈杂的声音眼前所见让他惊异莫名。
画面中美丽的女尸身上黑雾汹涌像是被墨汁包围了一般。从她的七窍冲冲出一道道黑烟最终凝聚成一道魔影。
“石门内的魔影竟是这女尸体内冲出的黑烟凝聚成的……”萧晨倒吸冷气。
“砰”
就在这个时候突然传来一声巨响整座古殿都一阵摇动将萧晨拉回到了现实中。
那具魔影不知道何时出现在了他的背后静静的看着女尸半晌而后突然将地面上的几把石兵重新插入女尸的身体上继续以馈尸**封住了这具完美无瑕的躯体。
萧晨有点不解-这魔影为何务这样做？
随后魔影一把抓住了他根本无法反抗将他带出了这座古殿。
回到那座残破的石屋中石罐正在燃烧的石人手臂火焰中挣动罐口已经被重新封上。
萧晨心中一凛看来这魔影也无法奈何石罐最终选择重新封印若是石罐内没有铁链的束缚恐怕镇封的东西多半已经冲出了。
魔影没有说任何话语抓起石嫦带上萧晨而后化成一道乌光冲向这片神秘废墟的深处。
断壁残垣荒废遗迹不断的倒退也不知道飞行了多少万里前方再无前路一片断裂的空间黑暗而又空虚隔断了废墟。
魔影在这里停了下来奇怪的是他们没有被强行拉回原点而是真正出现在一个新地方。
这是一片绝路他们站在悬崖上俯视那断裂的黑暗空间。
隔断这个世界难道说这片黑暗深测的前方便是祖龙皮地图所指引的那个终极地点不成？
萧晨惊异的现猜想非常有可能是真的无论怎么看这里都像极了死亡世界最深处的断层之地。
隔断了与那终极之地的联系！
石门内世界与祖龙皮的地囤上诸天互物指引的世界有着莫大的联系这里像是一个前哨站一般。
魔影想要做什么为何带他耒这里？
就在这时魔影突然出一声咆哮周身黑雾翻涌他化成无数道黑烟分解开来而后一下子椅萧晨包裹住了。
“轰”
无尽黑云翻腾萧晨被淹没了黑色的能量顺着他的七窍顺着他的毛孔不断流入体内。
黑影入主了他的躯体！
萧晨想要反抗但却无法做到而后他现身体不由自持着石嫦而后一步迈出横空万里进入了无尽黑暗的大裂谷中。
他心中震撼魔影入主他的躯体后难熬想要登临那终极之地？“哗啦啦”铁锁链抖动的声响传来前方有一头洪荒猛兽似乎从沉睡中觉醒那里有一个也不知道长达多少万里的巨兽吞吐日月星辰每根毛孔都是一个虫洞。
果真是通向神秘之地的深渊峡谷这守护门户的凶兽与老头骨所描述的一般无二。
魔影以萧晨之体在这里揭开了石罐的封印而后一道道鸟光祭向石罐上面所有印痕都明亮了起来比之在萧晨手里时也不知道强大了多少倍。
石罐暴涨罐口倒吸想要椅堵在前方的巨大凶兽吸纳进去。
看不清那巨兽的尾只听到了一声沉闷的咆哮出一道光束从黑暗中射来击在在了石罐上。
“砰”
上面光华流转越璀璨起来最后渐渐晶莹透亮。
萧晨惊异的觉魔影是在收集巨兽的神力在以石罐装载。
难道它并不是想要横渡到终极地域去而只是来此集纳无尽力量轰隆隆那头巨大的凶兽力量浩瀚如海无穷无尽传说他翻个身就可以翅灭一个世界而此刻它打来的神力竟全都被那石罐源源不断的吸收掉了。
当一声络怒的咆哮传出后黑暗中露出两点血红像是有两轮血色的太阳悬在无尽远的天际。
那是凶兽的两只眼睛可怖的光芒让人心悸！
而这个时候石嫦晶莹剔透周围一片迷蒙也不知道集纳了多少神力。魔影利用萧晨之体轻轻一招手石罐快飞回。
抓住缩小成原样的石罐魔影入主萧晨的躯体后飞快冲回沿着但就在这时后方无尽远的深处一声巨大的蛮兽咆哮声传来。
吼…”
萧晨顿时感觉如遭雷击不是他遭创而是魔影在其体内震动。
在冲回这边的悬崖峭壁时魔影被震的冲萧晨的体内退了出来他顿时出一声痛苦的低吼黑色的影迹在到处都是黑暗的深渊峡谷中一下子虚淡了很多。
它飘出很多的能量竟融入了深渊这个黑暗的断裂层对它似乎是致命的专门吞噬它这种魔性力量。
“砰”
最终他还是回到了悬崖上萧晨被他一把抓抓飞快远离了这里而后没入无尽废墟间。
很快萧晨他们重新回到了那座古殿内这一次魔影一只大手探出将那完美无瑕的女尸抓了过来他盘坐在五颗石头骨火堆旁而后将女尸身上的所有石兵全部拔了下来。
女尸身土石兵消失的刹那那具躯体顿时流转出梦幻般的光华！！座古殿中弥漫起一股圣洁的气息流光溢彩异相纷呈。
魔影重新揭开石罐的封印而后抓起女尸一下子将其投入了进是的女尸在快所缩小如一粒明珠一般坠入石罐内。最终魔影又望向萧晨一把将他抓起向着石罐中扔去。萧晨的躯体快缩小化成-米粒大。”你想做什么？”“培养最强体胜者生出唯我麾躯。
萧晨坠落进黑暗的石罐内在罐口时他便听到了隆隆雷鸣以及铁索挣动的声响不知道里面究竟生了何等的变化。