走上巨大的石台阶打量着这半截祖君战船早已破烂不堪近乎被打碎了上面重忙了到殁灭性的痕迹萧晨他们全都盯着那几个血色的小爪印心中皆很忧虑。
仔细搜索君王战船内部有不少黑红色的痕迹那是血液干涸后所留下的残迹这是不好的信号。
“砰”
萧晨用力揭开一块甲板清理开一堆祖君战船的残片后数百具骸骨展露在众人的眼前。
这…
九头蛇倒吸冷气这么多的尸海触目惊心这绝对是九州的修士不想逃到这里还是难免一死。
仔细检查现并不是此地的灰色雾霭所腐蚀的祖君战船虽然破败不堪但是依然可以阻挡那雾霭中落舍的可怕力量侵蚀。
“每一个人都曾经受过重伤不治而死。”小倔龙仔细检查过
做出了这样的判断。
那些白骨巨大多数密布有裂纹生前遭受了无法想象重创隐约间还可以感觉到荡漾着神则的力量。
这是级祖神或是无上祖神所有遗留的神则气息是顶峰人物出手震动了祖君战船毁灭了里面的人。
不过十万多年过去了很多白骨都已经腐杷轻轻一碰就化成飞灰根本不可能辨认谁是谁了。
也许那头骨被击穿的白骨就是柳慕也许那那上半截躯体粉碎的尸骨就是牛仁也许那只余下几根肋骨的碎尸就是陈放……
萧晨、小倔龙、九头蛇、杀破狼他们既悲又伤他们静静在站在这里沉默了很长时间。
“你们安息吧那些杀戮者不会长存于世我会祭出他们的生命……”
萧晨将祖君贼船残体收起随后几人沿着石阶向上走去来到了巨宫前在那巨大中央宫殿入口处两旁方矗立着数十根巨大的石柱支撑着第一重宫殿每根都如撑天巨柱。
萧晨不会忘记在那每根石柱内都封有一个君王昔日曾令他毛骨悚然数十名君王陨落在这里。
不过今日再来这里已经不像过去那般步步皆充满危机。
这一次萧晨直接一捐点开了死亡天宫那紧闭的大门当先大步向里走去如今他达到祖神九重天根本无所畏惧。
这一次并没有腐烂的恶尸君王出来偷袭黑暗的大殿内非常的寂静没有一点声响。
“嗒”“嗒”“嗒”一’…一
清晰的脚步声在回荡萧晨他们迈步前行第一重空旷大殿回想着脚步落在石板上的声响。
几人完全可以敛去声音但是并没有这样做方才看到祖君战船上才惨剧此刻需要一个倾泻口这死亡天宫若是恶尸出来偷袭正好是他们打击对象。
穿过第一重大殿走入阴森的第二重巨宫中萧晨的眸子在黑暗中射出两道璀璨光芒。
“果然有人在此……”
穿过多重阴暗大殿萧晨步履不变非常的有规律似乎在踩着某种节奏他以强大的神识封锁定了那殷鉴有若无的气息。
“何人闯我天宫”
隐藏在黑暗深处的强者早已从沉睡中醒来在这一刻难以保持平静出了这样的低沉声音。
萧晨不言带着几人依然不急不缓逼近步调的节奏始终不变慢慢的垫片死亡天宫在他的脚下震动了起来与他脉动一致。
“本君禁地樗闯者亡!”
死亡天宫中的声音隆隆如雷鸣渐渐越浩大如一股狂涛一般向着几人卷来。
不过在汹涌到萧晨近前时全都归于平静了那些能量消失于无
形。
“你们是什么人？”巨宫深处的存在很显然意识到敌人的强大
语气不再那么强硬。
光芒一闪一道绚烂的霞稗在最深处的大殿中闪耀萧晨他们直接出现在了这里。
昔日地上的祖君血液早已不在这里一片幽暗。
水珠滴落的声音响起五颗鲜艳的血珠突然凭空出现向着萧晨无
人射去。
一沙一世界一草一天堂在这一刻五滴血珠化成了五片血色世界分别封住了无人。
“闯我禁地要有承受无上祖君怒火的觉悟……”
隆隆声响在整片大殿中回荡但是很快又止住了因为五个血红的世界无声无息的崩溃了五道身影静静立身在殿中没有丝毫变化。
“大威冥王十万多年未见你倒是越来越威风了……”直到这时
萧晨才开口说话
“故人”
就在这时黑暗中一条修长的身影一步一步走出渐渐露出真容他脸色雪白近乎病态周身被厚厚的黑色冥衣所笼罩。
这是一个年轻而又美丽的强者天庭饱满睫毛密西长鼻梁挺直红唇润泽贝齿雪白如玉唯一不协调的是那双眼睛时而如蓝宝石般时而又如死灰色没有任何光彩。
不是女人却比女人还要美丽柔软的黑如波浪舫弯卷着如雪的肌肤细腻滑嫩修长的躯体略显单薄黑色的冥衣随风猎猎作响。
正是这个美丽而有些病态的年轻男子带给了人以强大的压迫感正是昔日的大威冥王。
不过此刻他已经不是九重天的君王而是越级晋升到了祖君七重
天!
可怕的潜力挖掘仅仅十万多年他实现了巨大的跨越迈出了很
大的一步。
过去的死气沉沉的气息全部消失了在这一刻他犹如拈花而笑的神佛具有一股尘脱俗的神韵。
大威冥王如蓝宝石舫的眼睛闪现出一丝讶异之色晶莹的红唇微启道：“原来是你唣只蝼蚁……”
“砰”
回应给他的是一只巨大的手掌像是轮磨盘一般劈头盖脸拍在了他的身上当场将他抽飞了出去。
“轰隆隆”
烟尘弥漫死亡天宫被撞碎一大片不过很快破碎的宫殿又重组了起来这里有什么的力量可助殿宇复原。
“你还没有定位好眼前的位置。”
萧晨迈步跟进强大的神识不再掩饰全面爆而出封围了死亡天宫。
看着这个昔日曾经炼化天外天、人外人等数十年也折磨了他很长时间的大威冥王萧晨缓缓逼近道：“我想你现该知道如何与我相处了吧”
“怎么可能!”大威冥王那精致的脸蛋写满了惊容出尘的气质荡然无存不再那么从容自信道：“昔日我被踩在脚下的蝼蚁竟成长到了这一步才十万多年……”
“砰”
磨盘大的手掌再次扇盖了下来大威冥王纵然双手格挡也难以抵御身子再次被抽飞了出去口中喷出一串血花。
“你很不明智。”
萧晨一步一步跟进平静的凝视着大威冥王。
到了这一刻瑞西奥满脸震惊的神色无论如何也没有想到昔日那个被替折磨了数十年的小蝼蚁如今成长到了这般可怕的境地。
“你是如何做到的？”他不甘心的问道。
“你问这些有意义吗？”萧晨嘴角露出一丝蛉L笑《
“你想杀我…一’”
“难道你以还可以活着离开这里吗？”萧晨逼视这个昔日的大人
物。
“真是没有想到当年我一念之仁却为自己留下了这样的大患真不该留下你的性命……”大威冥王尽管身处险境但依然显得很优雅脱俗以雪白的绢帕檫净了最佳的鲜血。
“收起的优越感昔日不是你不想杀我而是过于变态折磨我们数十年想出手时却被武祖制止。”萧晨说完这句话再次出手依然非常的简单抡动巴掌扇了出去。
“砰”
大威冥王极力阻挡但是毫无悬念被劈头盖顶抽飞满头长都折断了不少整洁的衣衫也破败不堪显得很狼狈。
他眼中闪现出怒火对方明显没有将他当作可以平视的敌手完全是居高临下像是在教训小孩子一般随意的敲打他。
尤其让他无法忍受的是这种高高在上的姿态正是当年他所流露的曾以这样的手段折辱过对方如今对方劈头盖脸原原本本的返还回来真是在很抽他的嘴巴。
“给你一个机会说出天外天、人外人、英熊的下落……”
萧晨的声音虽然很平静但是心中却有了忧虑他在这里感受到了那几人残留的气息。
哈哈……”大成冥王神经质般大笑了起来苦修十万多年刚刚
修为大进就被人狠狠的扇巴掌让他有一个挫败感”
“你笑什么？”
“笑你可笑我已经成为祖君他们的下落还有必要追查吗？”大威冥王揶揄道郁闷的心绪也因此而好受了不少他是一个高傲的人从来都是俯视别人之前的种种感觉让他很难受。
不过这种感觉并没有持续多久一直大手已经探了过来蕴含千般神则万种道韵无法躲避无力躲避他被牢牢抓在掌心。
看似简单的一击却代表了萧晨极尽升华的一种手段他心中惊怒
一把就擒住了七重天的大威冥王喝问道：“你果真吞噬了他？们……”
“砰”
接着大威冥王被重重掉落在地被一只大脚踩在了身上。
“你杀了我师傅我给你拼了……”杀破狼已经听明白了神色悲怒大步冲了过来暴打瑞西奥。
可怜一代冥王实力凡入圣但是被萧晨压制的一动不能动被杀破狼打的面目全非高雅的姿态荡然无存。
“爆!”
大威冥王就怒吼他不想承受这种羞辱想要自保元神自毁的同时也要重创萧晨几人。
一个七重天的祖神如果自毁那种破坏力是无法想象的不过就在这时石人王傀儡浮现了出来斗战神域禁锢这里令瑞西奥的神识都凝固了无法思索像是被定了时间停滞的虚空中。
“我不让你死相死都不可能。”石人王傀儡消失了萧晨亲自
出手禁锢其神识强大的神念开始搜索其神识海。
很快他就知道了大威冥王能够今日的成绩不是偶然他在这夭宫中被压制了足足五六年万年不然凭借其自己的修为就足以晋升到祖君境界了。
而后吞噬原本天宫的主人的尸体又以天外天、人外人、英熊等人为引成功蜕变更是吸收了死亡天宫中数十名君王的魂力十万多年的苦修终于迈出了巨大的一步。
“嗯那是……”在大威冥王的意识海中萧晨现了一点微弱的
光芒竟是天外天与人外人等人的气息。
萧晨顿时以法力将几道微弱坞光芒抽出几个虚弱到极点随时可能会灰飞烟灭的灵魂已经近乎彻底的磨灭了仅仅有点滴光晕流转。
“师傅……杀破狼顿时大叫起来。
“想不到我改变的不是自己的命运……”就在这时瑞西奥传
出了无比悔恨的精神波动。
“从预言簿册上我读到了自己的结局上面记载我以六魂为引晋升到祖君境界后也必死无疑。我不甘想逆天改命便没有彻底吞噬六人这六人不真正灰飞烟灭就等若改变了历史我的命运也将改变……”
大威冥王充满恨意的盯着萧晨早知道是个硌局他无论如何也不会留下这六人的魂火未能改变自乇的命运却成功逆转了其他六人的命运让他感觉自己非常的可笑一切都是徒劳的为他人做嫁衣亲手扭转了别人的命运……
在这一右1萧晨很惊讶他开始快搜索大威冥王的记忆想要寻到完整的预言篇章。
终于他看到了部分内容命运可以改变没有人可以完全主宰……
但是刚刚看到后续的开头部分再想深入细看时那留在大威冥王忆海中的预言烙印竟凭空消失了在这一刻大成冥王也变得迷糊了起来。
“所谓的预言难道这样不可捉摸吗本是记忆竟这样消失
萧晨感觉相当的邪门强大的神识扫视四方他震惊现周围似乎有一股玄而又玄的气息刹那间他将祭出了石人王傀儡同一时间神图、古卷、天痕更是一齐飞出他如临大敌。
“是谁？出来!”萧晨喝道：“你既有如此手段凭空抹去一位祖
君忆海中的东西想来手段通天无所畏惧出来一见!”
小倔龙、巴布拉、杀破狼、九头蛇闻听此言也同时露出惊色做好了大战的准备。
“快…r…快去救……珂珂……”
就在这一刻微弱的灵魂波动突然传出。
天外天刚刚恢复一点神智就出了这样的灵魂波动。
“什么你说什么？珂珂在哪里？”萧晨连忙为他输灌魂力。
“我……知道它在那里快去……救助它被封在……”
“唉……”就在这时死亡天宫时同时传出一声叹息让现场全都感觉毛骨悚然。
太可怕了仿佛近在咫尺!
强大如萧晨以及旁边的石人王傀儡都没有搜索到踪迹。
“唉……’”
又是一声冰冷的叹息出就在几人的耳畔响起那阴冷的气息似乎已经触磁到了他们的皮肤让几人的寒毛全都竖立了起来。
实在让人头皮麻浑身冒凉气阴冷、黑暗的死亡天宫中似有莫大的凶险!
天外天与人外人还有英熊的微弱魂火险些就此熄灭被阴冷的气息刺玫的不能保持稳定了被萧晨快收起。