此刻小兽珂珂虽然表现的满不在乎但是大家都知道他受了很多的委屈不然不可能一见面就忍不住落泪。
七座太古魔城间萧晨带着众人想要突围但是轰的一声巨响整座天穹像是塌陷了下来一片巨大的光幕将上空笼罩了犹如一口大锅扣在了虚空中完全将这里遮蔽。”没用的不可能让你们逃离此地。不过杀你们不过是顺手而已等我们破除七城后就是你们的死期。”
当中那名无上祖神悠悠开口道：“布置了十万多年运七座死城我们咎在必得。
外面以千古一王孟德纲还有贞女女圣为同时开始祭出神光诸神联手启动了绝杀大神开始炼化七座太古魔城。
可以说是今天大手笔想也同时炼化七座巨城根本不是一般的祖神所能够想象的！“当七座太古魔城炼化完毕里面的人也便该灰飞烟灭了逆天家族的成员也不能幸免。”“那只小畜生的血液真的很不凡不能白白浪费应将它拘禁出来。
普通的祖神对于珂珂的血液很眼热虽然在低声说但明显是为了给真木女圣提醒。
“你们才是畜生你们全家才是畜生！”里面的杀破狼大叫这个家伙从来都不会在嘴上吃亏。
外面几名异界祖神大喝道：“将我界强者放出可以让你们痛快的死去不然所有人都将被馈压炼狱中永世饱受折磨！”
七座太古魔城间萧晨看着那些人没有多说什么直接将那被珂珂封住的强者提出当着他们的面开始圣祭强大的神光顿时爆而出神力澎湃。
这个人虽然也走出了无上祖神路但是毕竟刚刚摸索到门径而已不能与真正的无上祖神相比因此萧晨活祭他并不费什么力气。神光一道道像是水波般荡漾而出不断向着珂珂的冲去。”咿呀……”珂珂浑身雪白如玉大眼中充满了好奇的神色被强大的神光包容在内浑身暖洋洋昔日被重创过的魂魂魄被快的修复
“好狠！”萧晨在圣祭的过程中感觉到了珂珂的变化他吃惊的现小兽竟遭受过无法想象创伤那是一种阴暗的魔力虽然被珂珂的强大神能压制了但依然没有彻底磨灭。”啊……”
被活祭的无上祖神出灵魂咆哮但是却根本无法奈何此刻他禁锢在虚空中无论的肉壳还是魂魄都一动不能动。
“你们……”外面的诸神大怒杀气滔天但是却没有一个人敢是入七座太古魔城间七座魔城让他们感觉心悸没有一个人愿意进入那如魔窟般的地域中。”我们怎么了我们要活祭了他……”小倔龙神情冷冽珂珂的重伤让他怒火汹涌如果不是有石人在外坐镇他早想出手了。
“没错就是要活祭他这就是你们的无上祖神也不怎么样啊……”天外天与人外人等全都化成神魂站在地上语态轻松着实让诸神恼火。
“几只虫子而已无需理会继续炼化这七座魔城。”千古一王孟德纲虽然不现身但是那悬浮天空中的巨大魔城却依然慑人心魄让人胆寒滔天神焰漆黑如墨汹涌澎湃注入绝世大阵中熔炼七座太古魔城。”可是宗祖那里面有我方的强者正在被炼4to”
“难道你想进入七座魔城伺-吗？”孟德纲的声音非常的冷漠。
“哧哧哧”
就在这时缭绕在七座太古魔城外的七道杀戮之光像是七道长虹出刺目的光芒冲天而起洞穿了苍穹。”我……”说话的那名异界祖神顿时浑身预栗再不敢出言。
七道绚烂的光华撕裂了绝世大阵的一角可怕的杀气凝聚到了一起足以堪比七位祖神强者想要就此揭开笼罩在天空中的封印大幕。”尘归尘土归土杀戮归虚无。”
真木女圣展现出她无上的神咒抖手打出一片神辉顿时像是一片七彩霞光般笼罩下去七道杀戮之光全部被压制与此同时绝世大阵正常运转了起来。
千万道神则化成无形神-能同时射出椅七道杀戮之光彻底击落令它们暗淡的回归到下方重新缭绕在魔城周围。
如今萧晨的修为已经不可同日而语施展活祭秘法越的快迅疾将那异界强者的神力不断祭出。
珂珂福至心灵非常安静的引导这些神力入休快修复了灵魂创伤同时浑身如雪幼小躯体光华千万道它的肉壳也在不断的坚固越的强大了起来。
萧晨相当的惊讶这一万多年来尽管小东西遭受了很多苦难但是修为却没有落下竟成功走出了无上祖神的道路进境迅让人惊Lo“轰”
突然七股滔天魔焰震动了死亡世界七座魔城爆出了惊天动地的神力波动黑色的冥火冲上了苍穹将那罩在上方的光幕直接顶起数千丈高。整片死亡世界都摇动了起来七座太古魔城暴动！它们所流传的气息撼动过去震动未来诸天万界全部在抖动。
七股滔天魔焰笼罩了高天犹如星河被染黑坠落了下来在尽情的奔腾咆哮。
外面诸神全都露出惊色暗暗庆幸将真木女圣与千古以往孟德纲请来了不然凭他们恐怕根本无法压制住。
磅礴巨城降临在而下深处光幕上空千古一万孟德纲出手整座巨城垂落下一道道如黑色的丝绦般的鸟光刹那将下方的光幕染黑了。无尽威压惊天动地像是数个世界同时镇丶压了下来！
死亡世界剧烈震动亿万火种生物匍匐在地战战兢兢向着这个方向叩跪拜。
死亡世界深处不少强大的生物被惊动了在这一刻最起码有七八个强横的生物同时睁开7眼睛眸光穿越千古跨越时空的阻挡扫视而来。
千古一王孟德纲魔威盖世要以一击之力压制七城千般幻象万般虚景同时浮现出几个世界的力量压落了下去。
刹那间诸神明悟全都冷汗直流那是真实的几方世界「昔日异界破灭的世界全都被炼化了孟德纲竟足足掌握了三方威能无限！以三个世界的力量压制七座太古魔城双方激烈争锋。”千古一王不愧是始祖之下无敌的人物堪与真正的石人王争锋了……”这是诸神的心声。
在这七座魔城间圣祭进行到了最后关头异界强者的肉壳与神魂完全被榨干了所有神力都被祭出
珂珂通体绽放出九色神光不断的变换给人以梦幻的感觉最后九色合一最终返璞归真它又变成了雪白如玉的样子一双大眼充满了灵气越的纯净。可以说在这一刻小东西非常空灵钟天地之灵慧越的讨人喜爱了。”咿呀……”它轻声嘟哝着。最后光芒一闪所有神光消失全部没入珂珂的体内圣祭结束。
小东西那受创的魂魄彻鹿被复原神识更加强大在无上祖神的道路上又走走出了坚实的一步且肉壳坚固无匹堪比转修体魄的巅峰强者。”隆隆隆”
千军万马奔腾的声音突然想起在这一刻七座太古魔城间忽然有了密切的联系！
大地上出现一条黑色的长河完全有神力凝聚而成将七座魔城连接了起来形成了一个如勺子般博巨大图案。
北斗七星状的魔城终于显现出了它神秘硌一面七座巨城同气连枝本就是一个巨大的阵法。
光华冲天七座巨城化成了北大七星状同时拔地而起将上方的三个世界击碎更是要揭开那笼罩在天穹上的封印光幕。
“看来远比我们想想的麻颉。”千古一王孟德纲并不沮丧声音很平淡再次震动巨城缓缓向下压落而去他还是要一击之力馈压七城。
“死亡世界的强大的祖君都不敢迈入此地一步万古长如此本身足以说明了问题。”始祖重生女圣王终于也出手了降临而下站在了光幕上方浩瀚神力犹如九重天压落死亡大陆都在颢栗。
下方萧晨检查过珂珂的状态后终于长出了一口气众人都很高兴珂珂无恙且更上一层楼。
唯有小东西眨了眨大眼很无辜的看着众人又挠了挠头道：“比我睡觉时的修炼度还要快。众人无f6o“平安就好过去的都结束了。”天外天与人外人等人笑着摸号与荭它的头眼神中充满了溺爱的神色。
萧晨将众人聚到一起祭出了神图、古卷、天痕等更是让强大的石人王傀儡护在身前关注着上方的激战。那两方正在生死大战他们所要做的是等待机会。
“那一头别看别处说体呢。”杀破狼大刺刺的点指着外面那名曾被石人王傀儡打碎过手掌的石人道：“别怀疑我说的那一头就是你听说你万八千年来耀武扬武不可一世天土地下都装不下你了将珂珂打伤不止一次。有本事你过来伟大的狼爷爷教训教训你让你知道天有多高地有多厚猪有多笨你有多蠢打的你连你母亲都认不出来你。”外面的异界祖神面面相觑敢这样对一名石人说话还真是少有的极品。”你们对说的就是你们那几头也都过来吧古往今来盖世神王杀破狼将要彻底灭掉你们——起杀过来吧。”“你找死……”异界祖神气的七窍生烟全都露出森然杀机。
不过石人却古井无波道：“和一只虫子生什么气现在最主要的是相助两位宗祖炼化七座魔城。”萧晨问小东西道：“那些人都对你出过手吗？珂珂用力点了点头没有说什么。
萧晨从那名半祖神识海中看到的不过是部分部分血腥画面而已但那些不连贯的片段就足以让他出离愤怒了。
再想到神村的那些人全部惨死他顿时杀机不露可以说外面的人是昔日惨剧的真正刽子手他决不可能放过。”想杀我们再修炼个几万年或者重新投胎去吧。”外面有异界祖神不屑冷笑。”是吗等我将你踩在脚下的时候希望你还能够说的出口。”小倔龙也一直在慧着一口火气。”咚”
此刻异界布下的绝世大阵终于挥出了威力在千古一王孟德纲与真木女圣的主导下将七座太古魔城压制了下去重新降落在大地上。
不过此时此刻千古一王孟德纲与真木女圣的躯体全部一僵转转转过了身躯。
按照七魔城所组成的北斗七星所指的帝星方位那里涌来一股让人心悸的气息！“除了这北斗七星状的七座魔城外还有一座帝城吗？”“看来我们真的低估了此地这北斗七魔城并不是主角它们竟在守护一座帝国城