冰冷的叹息近在咫尺却无法觉阴冷和黑暗的死亡天宫中此刻异常妖异。
阵图迷蒙悬在萧晨头顶上方还有三道天痕也守护在旁。
强大的石人王傀儡像是一道鬼魅一般在天宫中闪烁移形换位留下重重幻影在萧晨的控制下正在搜索暗中出叹息的人。
被人窥视却无法觉这是异常危险的信号萧晨不得不变色提起十二分精神戒备。
“咚”
突然石人王傀儡出手了那霸绝天地的一拳轰出直打的天宫崩碎雾霭溃散打的天穹四分五裂出现一道道黑色的大裂缝。
“那是……”巴布拉露出惊容他在那裂开的天穹上看到一张模糊的人脸一闪而没。
小倔龙也非常吃惊他也看到了那张模糊的人脸在灰暗的天空中非常的诡异带着一种说不出的妖邬但仅仅是一闪便消失了石人王傀儡冲天而起在上面不断盘旋打量最终又降经在死亡天宫内。
“那到底是什么东西？”
几人感觉阵阵毛根本无法捕捉到对方的气息。
死亡天宫中恢复了平静一片黑暗伸手不见五指。
周围灰色雾霭涌动一切都安宁了下来。
但就在这时杀破狼大叫了起来。
“啊……张人脍！”
在这极静而又黑暗的死亡天宫中突然的叫喊声分外刺耳萧晨以八相世界笼罩而去但仅仅感觉一道一股玄而又玄的气息消散其他并没有捕捉到什么。
“该……该死的！他……一张惨白的人脸他……几乎贴到了我的面孔上与我不生相距寸许远。”杀破狼脸色非常难看胸膛不断起伏很显然方才受到了极大的刺激。
站在眼前的敌人并不可怕人总是由于未知而产生恐惧在这预言之地充满了太多的妖邪。七重天祖君的记忆说消失便消失了关于预言的一切彻底不见冥冥I仿佛有一双无形的手抹除了这一切任谁都很难保持镇定。
“砰”
小倔龙一拳轰出打穿了虚空。
“你……你也看到了？”杀破狼问道。
“看到了与我正面相对一张惨白的脸上面沾染着点点鲜血差点贴到我的面孔上。”小倔龙平静的答道。
这所有人都倒吸冷气小倔龙已经达到了战祖七重天那张惨白的脸还敢与他对面这到底是什么存在？
就在这时那神识海混乱的大威冥王突然出一声微弱的呻吟睁开了双日不过眼神散乱精气神非常虚弱。
“啊……是你？！”他突然大叫了起来脸色狰狞双日突起似是看到了最为惊恐的事情。
在这一刻几人同时现一张惨白的脸刹那在瑞西奥身前消失了重归黑暗。
伸手不见五指漆黑而又阴冷的死亡天宫中气氛紧张到极点。
巴布拉一将大威冥王提了起来道：“那张人脸……是谁：”
“是他是他！”大威冥王瑞西奥非常的惊恐不断的大叫着：“是他回来了他要来索魂……”
一代冥王惊惧到极点思维散乱眼神涣散不断的大喊大叫装若疯狂。
就在这时石人王傀儡有所觉察再一次出手一道绚烂的神光照亮了前方的殿宇宏伟巨宫像是雪花般消融。
一张惨白的人脸沾染着大片的鲜血自那里一闪而没消失在了更远处的黑暗中。
这一次几人都看到了那种诡异而哟可怖的人脸说不出的感觉非常的邪异。
“索魂者他是索魄着真的来了……”大威冥王在黑暗中呻吟着似乎惊惧到了极点。
“他是这片天宫原本的主人对吗？”萧晨盯着大成冥王沉静无比道：“是他留下了预言溥册是吗？”
“索魂者是他就是他……”堂堂大威冥王此刻竟在颢抖姣好的容颜写满了恐惧道：“他早已死了……”
至此几人更加谨慎起来此地透着邪门若真是天宫的原主人后荼很不妙。
“你将他尸体吃掉了他是来找你报仇的……”萧晨盯着大威冥王这些话说的很缓慢但是却深深的刺激了瑞西奥他脸色苍白无F1就在这时大威冥王的背上突然出现一道尸影一张苍白的脸颊贴在了瑞西奥的后脑上像是有一具邬尸爬在了他的身上。
这一次萧晨几人看的清清楚楚顿时脊背冒凉气连他们都没有看清这个人是如何浮现的。
“啊…L一一”
大威冥王顿时大叫了起来浑身颢抖着躺在了地上而他身上的尸影则又消失不见了。
杀破狼感觉自己的脖子直寒下意识的回头望了望顿时一蹦老高因为他看到那尸影正立身在他后面惨笑呢。
“鬼吓鬼吓死鬼我与你无怨无仇不要烦我去找那死人妖冥王！”
那道尸影无声无息消失。
事已至此已经很明显可以确定那真的是死亡天宫的原主人他似乎处于一种奇异的状态。
强大如萧晨与石人王傀儡都无法锁定他。
“看来这个人非常的不简单！”萧晨想起了过往种种。
越是回想越觉得这个人非常不一般甚至很逆天。
是的现在仔细思索萧晨不禁倒吸冷气这座天宫的主人似乎非常逆夭乎想象的强大。
要知道昔日那个人曾经集全了甲骨！闯进了死亡世界最深处一个神秘所在洞晓了未来之事。
这样的事绝不是一般的祖君可以做到的！萧晨清清楚楚的记得昔日所见到的景象三把沾染着神血的战剑折断在此。
究竟需要怎样的力量才可以折断战剑？没有人比萧晨更加了解落有阵图的战剑有多么的坚固但却被那人折断了三把。
杀他的人固然让人胆寒但是死亡天宫的主人也绝对是登峰造极的强者不是一般祖君可以比拟的。
“我知道了……”就在这时巴布拉突然开口。道：“这是。怨的能量我界也出现过类似的事情灰色的雾霭是他的灵魂崩散后的产物形成的死而不灭当中孕育了一种‘怨那张无法被我们捕捉到的人脸就是那种怨形成的。”
“这种东西强大吗？”萧晨皱眉问道。
“这是一种特殊的存在说不好强大与否但却无孔不入……”巴布拉也不是很明了。
但有一点萧晨却是可以肯定的这个东西似乎非常不好对付连大威冥王神识海中的烙印都可以抹去想想就可怕。
如果不是阵图与天痕等加身震慑着对方恐怕眼下几人很危险。
“珂珂是否在这座死亡天宫中？”就在这时萧晨问穴道空间内的天外天与人外人等。
“在……死亡世界深处……”几人的魂火依然非常虚弱随时都可能熄灭。
得到这信息后萧晨非常果断不想在此继续停留下去了道：“走我们离开这里！”
死亡天宫的原主人化成了一种奇特的存在那种“怨”的力量很难捉摸萧晨不想耗下去了。
以石人王傀儡开道没有什么可以抵挡烟尘弥漫天宫崩碎出一条通道洞穿外界灰色雾霭他们直接遁出了这片区域。
当出现在死亡大地上后几人还没有来得及松一口气就又被惊住了天空中雾气翻涌灰色雾霭追随了下来。
同一时间被萧晨提在手中的大威冥王不断颢动他的神识海正在崩溃有神秘力量避过萧晨正在侵蚀大威冥王的灵识。
“杀了他不然这种怨念将始终缠绕在我们身边。”巴布拉建议“他已经完了！”萧晨心中凛然三道天痕、神图、古卷分别分别悬浮在萧晨、小倔龙、杀破狼等人的头上。
这才不过半刻钟而已堂堂大威冥王就被人无声无息的破灭了神识海这个怨的力量实在可怕。
“砰”
就在这时萧晨手中的大威冥王突然一震挣脱了他的手掌坠落在地上。
让人感觉惊悚的事情生了他的身体裂开了从中走出一个死气沉沉的中年男子带着无尽格阴煞气息。
“这是……”杀破狼与九头蛇顿时瞪大7眼睛无比谨慎小心的戒备了起来。
萧晨已经看到那是煞气所凝-聚成的并不是真正的血肉之躯。
“吃掉我的血肉孕育我这么久你可以安息了……”森冷的声音在死亡大地上响起那个完全有煞气凝聚成的中年人带着滔天的死亡气息冷冷的凝视着大威冥王而后有盯着了萧晨几人。在他的头顶上方一望无际的灰色雾霭在汹涌。
“这个怪物……”小倔龙倒吸冷气。
萧晨也大吃一惊终于明白为何无法感知到对方的存在了这个人非是巴布拉所说的那般孕育在灰色雾霭中而是孕育在大威冥王的身体中。
“无上祖君的尸体不是那么好吃下的……”
当听到这句话后萧晨几人更是变色这个人是无上祖君且似乎比以往所见到的异界无上祖神强大的多！“你想怎样？”九头蛇问道。
“死去无尽岁月还有觉醒的一天上天待我不薄！”中年男子的回应扫视几人死亡气息顿时铺天盖地而出道：“那只蝼蚁将我的尸身吞食你们竞想他带走我要吞噬你们！”
“大言不惭！”萧晨不想亲自出手让石人王傀儡上前挡住了他。
“好强大的躯体我形体灭亡正是存身最佳鼎炉！”煞气所化成的中年男子阴冷的这样说道。
“口气到是不小石人王的躯体你敢夺……”九头蛇出言道他不相信对方能做到。
“我虽然没有以往的强大力量了但是我做为怨的存在无孔不入夺一具战体算的了什么！”说到这里他满意的点了点头道：“很好绝顶石人王战休比得上昔年来杀我的天帝了。”
“什么？！”
萧晨等人顿时大吃一惊杀死亡天宫之主的人竟是天帝实在出人意料。
“天帝还没有死吗？”
“他在这个世界创建了最邬之地死没死我不知道不过我知道你要死了我在你们的身上感觉到了一丝他的气息应该是来自同一个世界。
“你曾经看到过未来是否知道你能活下去？”萧晨冷冷面面对同时祭出古卷、神图等。
“我看到的未来早已成为了历史现在已经走出了既定的轨迹……”说到这里他猛的扑了上来直取萧晨。
“啊……”
就在这时这团煞气化成的人影突然惨叫了起来一个巴掌高的石罐像是鲸吸牛饮一般将那樱煞气吸收了。
这个结果不仅让巴布拉几人吃惊就是萧晨自己也没有想到那收藏在身上是石碓竟自己飞了出来上面的图纹绽放出一道道光华将这煞气熔炼吸收了进去。
“轰隆隆”
就在这时天空中的灰色雾霭翻涌下来也全部被向着石罐汹涌而去。
这是一幅奇异的画面石罐体积不到但是却一望无际的可怕雾霭快吸收让这片天空恢复了宁静。
“砰”
最后那片死亡天宫坠落在大地上它所处的次元空间已经崩溃了萧晨以神城将天宫全部炼化吸收。
最终他又盯住手中那已寂静下来的石罐上这真的是一宗奇物很难琢磨透。
“幸亏被这石嫦吸收了不然那个人虽然绝对战力没有登顶但是却很麻烦。”巴布拉这样说道。
“是天帝杀了他是天帝创建了最邬之地……”萧晨自语着这个消息很重要那遥远的过去九州祖神就早已进入了这个世界也许留有部分后手也说不定。
灰色雾霭与死亡天宫从此消失在了世间再也不可能出现了。
大威冥王的的灵识已经被抹除但庞大的魂力并没有溃散其躯体被萧晨重新祭炼雨后将天外天、人外人等的魂火注入了进去。
他们与这具身体本就已经融合过了如今等若平白得了一具强大的战体。
不过仅仅是战祖而已并非真正的祖神尽管他们在殇西奥的神识海中参悟了无尽的神则与本源但终究不是自己开创的。
随后他们火向着死亡世界最深处冲去在天外夭与人外人的带领下直扑某一地域。
这死亡世界深处充满了太多的秘密无法理解。耗时整整一个多月一路上遇到了很多危险他们终于来到了目的地。
就在前方整整七座死城排列成北斗七星状巍然坐落在那里！黑云翻涌煞气冲天每座死城都缭绕着一道杀戮之光。”珂珂就被因在了此地！”
就在这时萧晨敏锐的觉察到了什么以八相世界带领几人快远遁消失不见。
“异界诸神居然还在这里没有退走……”萧晨在遥远的天穹上以盘古石令德去几人的气息杀机毕露。
但是眼下却很麻烦既有异界诸神在周围虎视眈眈又有七座非常怪异的太古魔城坐落于此很难对付。