鹿暂的刹恒的瞬间小石皇如暴风烈电中的雄鹰，展翅冲霄，虽死却光芒万丈，展现出了鹰击长空的无畏，在最后他极尽升华。
没有人会怀疑。他惊才绝艳、傲视千古的一生。刹那的光芒，照亮了万古诸天，成为一面永恒的丰碑，屹立在世间
纵然是石人王者心有敌意，但也都被慑服，自叹不如，所有人都神色复杂无比。
十万里古地一片苍茫，一条大河滚滚东逝去，百十座大山崩塌地上，血色红日西坠。几株枯草顽强扎根石缝间。
“呱呱呱
乌鸦映血日而丧鸣，回荡在乱石地间。
太古灾星拍打着双翅，盘旋在血色的天空下，并没有任何兴奋，反而带着一丝沉重伤感。以丧音哀悼一代皇主的落幕。
老头骨也来到七座破觑的大墓间，飞到那昂然而立的伟岸身躯前，长叹道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空”
石尸目露凶光，干枯的石爪几次想要撕裂而集，但是最终又忍住了，因为老头骨并没有去触碰三皇镜，只是在凭吊小石皇。
其他几大石人王没有出手，石尸也不想单独树敌，这一万年来他已经很虚弱了。
“昔日，我劝你不要执着，得天地大道四十九即可。任那一远遁而去。你却说，身为一始，散道四十九，勇往直前，终要相合。”老头骨大哭了三声。而后长叹道：“鹰击长空。展翅凌云，扶摇直上九万里，你达成了愿望心
就在这一刻。小石皇的的躯体突然化成了飞灰，随风飘散了开来，旁边的七大王者全部大吃一惊，方才石尸的威势都无法撼动小石皇半分，反被逼得倒翻出去。
而此际，他却自行灰飞烟灭了，实在让人感觉有些惊愕。小石皇左手心那与生俱来的七颗魔星坠落而下，快速没入了七座大墓中。
身死后，无上皇体只留下天生的七颗魔星，归还上天，再无他物。
随后，洗惚间，众人看到一只粗糙的大手，拉着一个幼小的身影极速虚淡而去，消失在血色的夕阳下。
“砰”
就在这时，陆战第一个出手了
出乎所有人的预料，他并不是抓向那名震千古的三皇镜，而是身化长虹。拦阻在夕阳下的天边，抓向虚空，向着那粗糙的大手与幼小的虚影笼罩而去。
与此同时，石乌鸦也做出了同样的反应，丧鸣不断。拍打双翅，来到了天边。
“轰”
陆战与石乌鸦。直接对轰了一记，顿时让洪荒大的一阵猛烈摇颤。
接着逆天战者单骏，也是冲天而起，杀向天边。
石乌鸦与砺石兽怒吼一声，不甘落后，冲天而起，魔云滚滚，彻底沸腾，席卷向天际。
悬空老祖冷笑，道：“你们却争那无形的东西吧，我很现实，不求己身天下第一，只要三皇镜在手。其他何足道哉”
与他有同样打算的还有那三眼石人王一记另一名王者，同时扑向三皇镜，至于大墓中的其他战宝，眼下他们根本不顾上了。
老头骨刹那遁向一旁，似不想争夺那三皇镜，以免惹祸上身。
至于萧晨也快速行动了起来，拉着河河在这片古的中纵横驰骋，连续在七座大墓间进出。他没有搜刮其他战宝，而只是在感应天碑的气
。
第九面天碑在哪里
这是他目前最先的到的，进出七座大墓数十次，将周围方圆数百里都扫视遍了，但是萧晨却一无所获。
“在哪里。为何感应不到没有它的气息”
萧晨化成流光。在这方天地中盘旋，神识扫过每一寸土地，但是却依然一无所获。
而这个时候。天边的战斗都已经到了白热化，石乌鸦、陆战、单骏、石尸、砺石兽直打的荒山崩碎，古脉崩塌，大地沉陷，天上的红日接连被打幕下三颗。在虚空中染成灰烬。
高耸入云的太古石山崩塌一片片，七座大墓中的太阳星直升而起，震碎最后的几颗红日，真正的不灭太阳星悬在天边，一些凤凰神鸟脱困，飞出长鸣。
在这一刻，洪荒天界震动，即便是寻常的生灵也在仰天观望，消失一万年的太阳星终于回归了，结束了九日悬空的局面。
“哗啦啦”
萧晨将展开古卷，随风而扬，如一道大河般横在天空中，乱地盖世五王瞬间回归，没入山河壮丽的画卷中。
紧接着是那异界无上大道烙印，被萧晨强行拘禁了回来，镇压在那座王者神城中。经历过这万载岁月后，发生了很多的事情，他不想直接以神识海压制这道烙印了。
最后是石人王愧儡，化成一道光华，没入神秘石罐上。成为了一幅人形刻图。
“天碑到底在哪里”
萧晨长叹，他很想得到第九面天碑，但是现在却没有一点线索。
“咖呀”河河大眼斜膘，扑闪扑闪的盯不远处的悬空老祖三人小声嘀咕道：“我也想要那面镜子，”
萧晨何曾不想。但是那里有三大石人王在争抢，他纵然加入进去，恐怕也夺不到。
“等待机会，到时出手抢夺”
这一万年来。萧晨走经超越祖神九重天的巅峰，走出了自己独特的道路。虽然不可能这么快蜕变成无敌的石人王，口尖力却也大幅提升了不系千卜尖就被人击服
“唯呀”时河撅嘴嘟囔道：“那我们把其他东西都收走”
小东西非常干脆，拉着萧晨开始在七座大墓中进进出出，连连破除禁制，收集小石皇留下的器物。
不管是座椅，还是香炉，亦或是石床，只要是能看到的，全部被东西收进了失乐园中。
这里绝对没有半件废品，比如说那看似普通的石床，便是神玉之髓磨玄而成，外表平凡。内蕴玉心。是修炼者梦寐以求的至宝，盘坐在上面修炼可事半功倍。
还有那座椅看似寻常，但也绝非凡物，乃是五行中的木行精之气化成的神木之王祖根刻成，对于修士来说是难得的瑰宝。
“这是什么小东西何河在一座大墓中发现十几株普通情草，但却被培育在一米见方的石器皿中，这种器皿晶莹别透，一看就是宝物。但青草实在平凡了一些。
河何满不在乎的揪下一株，闻了闻，而后咬了一口，结果苦起了脸。嘟囔道：“咬不动，好苦”
“不能这样贪吃”萧晨笑着敲了它一下，他也是忙得不亦乐，见什么搬什么，不断向着失乐园中抛去。
“那是回命草，乃是以石人王精血培育而成，只要不是道韵崩碎，多么重的伤，敷上它的汁液后，都能恢复过来，可重塑，稳固灵魂。”
老头骨不知道何时也潜入到了这座大墓中，眼洞中贼光四射，很显然也在寻找着什么。
“唯呀”时河闻听此言，顿时大眼一亮，展开了令人发指的行动。挖地三尺，不管有用的还是没用的。全都一股脑收进失乐园内。
它彻底明白了，这里没有凡物。什么东西都大有来头，现在它要做的只有一件事，那就是搬光一切。
连很多没有来得及破开的太古禁制。都随着残破的大阵同时转移进神园，彻彻底底的大洗劫，幸亏所有杀阵都不能完全的运转了，不然肯定有灭顶之灾。
失乐园中，一干人也都从修炼状态中醒转了过来，见到很多日常之物从天而降，很是不解，不知道河河为何收集这些东西。
只是当杀破狼拿起一只香炉。随意掂量时，不小心砰出的一串火星将他烧了半死，众人才骇然，吃惊的发现所有器物都非凡品。
但是，有些禁制终究不是可以在短时间内破掉的，萧晨与河何亦没有办法真正搬掉所有神物。
“七把石兵分别在哪里”寻不到天碑，也很难夺得三皇镜，萧晨想要得到七大石兵。
事实上，他已经得到了两把恐怖的石兵小石皇曾将一把圣剑以及一面石印送给了乱地盖世五王当中的两人，如今五王重归古卷中后，萧晨明显感觉到了这宗战宝又强大了很多
这让他很心驰神动，古卷可成长。这让人非常期待，若是五王每人手中都持有一把强大的石兵，那种威力将不可想象
他甚至在想，以天碑代替古卷中的大山，以王者神城替代古卷中的亭台”若是那样的话，集中所有的圣物的古卷不知道会强大到何种程度。能否一挥之下打的石人王吐血飞遁呢
只是目前他还只能想想而已。还没有那种恐怖的力量将各种圣物祭炼进去。
月影魔刃已经被陆战所得，萧晨正在寻找另外四把小石皇曾用过的强大石兵。
“咐呀，还有那七个小星星。”何河这样提醒萧晨，它的大眼也泛出了小星星，看得出它非常想得到。也唯有小东西将七颗恐怖的魔星叫做星星。
“我老人家也在寻找，奇怪。怎么没有七颗魔星的半丝气息，难道真的归还给上天了不成”老头骨也在周围晃晃悠悠，神出鬼没，但是却没有丝毫收获，他什么也没有得到。
就在这时，天边的大战结束了。争到后来五大王者才发现，根本不是他们所想象的那般，那不是小石皇的无上大道烙印。
那虽然是小石皇自认为最珍贵的东西，但是在五大石人王眼中，却没有任何价值。
万古皇者小石皇所留下的最后画面，在五大王者争夺的战斗中终于彻底的溃散了，那只粗糙的大手与那幼小的身影，飘散在十万里古地中。
本是死气沉沉的古地，刹那间生机勃勃，荒凉的古战场重新焕发出了生机，以众人可以看到的速度。生长出无尽的植被，郁郁葱葱一片。
陆战、石尸、单骏、砺石兽、太古灾星全都在第一时间冲回，向着那三皇镜抓去，在这一刻大战更加惨厉了
八大石人王争夺天下第三石兵，没有人让步，全都舍生忘死，同时他们联手封闭了十万里古地，外界纵有强大的石人王窥视，也难以突破进来。
这里有形的、无形的珍贵宝藏都将属于他们，不容别人染指。
真正的大战才刚刚开始
三皇镜在悬在中央虚空，缓缓旋转，所有人都想抓到手中，但每到这时都会遭受着其他人的攻击。
“刷”
陆战网一伸手，便遭受了疯狂的攻击，砺石兽更是一爪险些将其手臂撕掉下来，任何人都无法承受七位王者联手一击，陆战到退而去。
石尸想要以盖世神通强行拘禁。但是他躲在外围刚刚一出手，便被其他王者识破，七道神光扫来，石尸险些形体碎裂，金
短暂的僵持后，众人疯狂，展开了惊天动地的大战。
陆战魔吞日月，傲世而行，魔体放大到千百倍，巨大的魔掌横扫而出，将攻向他的砺石兽拍翻了出去，石人血长流，砺石兽大吼，震动河山，周围的数千里地域崩溃，太古大山如海啸般崩塌，
“陆战你这老不死的为何盯上我不放”砺石兽大怒。
“我这人很记仇，你是第二个阻挡我夺取三皇镜的人，准备陨落吧”
“想杀我。你以为你是小石皇吗”砺石兽大怒，向前冲去。
撼天动地的大战爆发，石人王自创的世界崩溃了又重组，他们双方的世界数次重新开天辟地，混沌迷蒙，惨烈到极点。
“砰”
陆战一把揪住了砺石兽的头上的一根龙角，用力扭动，咯嚓一声脆响，锋利的石质龙角崩断，砺石兽一声大吼；满头鲜血飞溅，洞穿出一个个可怕的星宇虫洞。
“哺，
砺石兽一把亦将陆战的肩头险些卸掉，抓下一把石人肉，犹如岩石，坚硬无比。带着大片的金色血液，被他以利爪送到口中，嘎嘣嘎嘣作响，吞食了下去，嘴角挂满石人血，样子狰狞无比。
周围。所有人都在拼命大战，不时有人抓向三皇镜，但是没有一个碍手。
石乌鸦与三眼石人王战的也很惨烈，两人全都鲜血淋漓，石人精染遍全身。
活化石级的石乌鸦毕竟与陆战一般，成名太古前。如今身体复原后强势无比。砰的一声巨响，神光千万道，他整个妇七成了一轮黑太阳，一对利爪撕裂了三眼石人王创造出的星宇大世界，整片璀璨星空彻底覆灭，化成飞灰。
“啊”一声凄厉惨叫，三眼石人王额骨上的竖眼被太古灾星啄了下来，样子恐怖无比，鲜血染面。
“当”
他分力还击，将石乌鸦一只翅膀险些撕下来。大片石羽被拔下，石人精血横流。
“咚”
逆天战者单骏与悬空老祖也在恶战，单骏一把撕裂三重光幕将悬空老祖的半张脸拍的粉碎，将其大道烙印险些拘禁出来。
“哧”
悬空老祖还以颜色，黄金圣剑带着无上神则秩序，刺穿了天地，将单骏的右胸穿透，石人骨崩断数根，金色的血液淌落一地。
这是一场极其惨烈的大战，石人王争锋，看似简单，但每一个动作都蕴含了天的至理，挥动着无上秩序神则的力量，动作是表象，道韵法则的对拼是本质。
这里的每一存空间，都充斥着无以伦比的恐怖力量，若不是七座大墓中还留有很多残阵，这里的战斗肯定早已扩散而出，席卷洪荒大地。
石尸当那无名石人王退出中央风暴，分别潜入七座大墓中，想要按寻颗魔星。不是他们不想争夺那三皇镜，而是这两人都感觉到了死亡的威胁，暂时退避了下来。
“小子这次你死定了”石尸将萧晨与柯河堵在了一座大墓中。
在如此近的距离内，纵然有盘古石令在身，也无法完全隐匿掉气息。
“咐呀。臭石头”河河被突然出现的石尸吓了一大跳小兽爪一抖，嘟囔道：“河河奥义之小碗扣天下”
一只九彩玉碗滴溜溜旋转着，快速放大，扣在了石尸的头上，看起来很滑稽。那个玉碗实在太小了，对于河河来说是小碗，但对于成人来说不过像个小酒盅而已。
但就是这样一个小酒盅扣在石尸的头上后，还是发挥了作用，快速放大，真的将其倒扣在了里面。
“吼
石尸冷酷无情的一声咆哮，尸体快速放大，魔吞日月，大如山岳，九彩玉碗顿时像个小帽子一般滑稽的扣在了他的头顶上。
他猛的张开了巨口，用力一吸，河何咄呀的惊叫了一声，顿时没入了进去了。
“你敢”萧晨震怒，快速出手，神图与身相合，抖动古卷就冲了上去，里面的乱地盖世五王当中有三人持有石兵，一把长大的石矛，一把古朴的圣剑，一面硕大的石印同时击向石尸。
“砰砰砰”
石尸被抖动的古卷打的一个趔趄，又被三大石兵击中，顿时石人血飞溅，但是却根本没有致命伤痕。
“吼
一声大吼。他露出武忍的笑容，躯体更大了。吞吐日月星辰，而后一口将萧晨也吞了进去。
“神图、古卷都是至宝，得不到三皇镜也不要紧，身与几宗圣物相合，炼化你们，也不枉来此一遭”石尸疯狂大笑。
萧晨被吞进去后，很快发下了苦苦支撑的河河，还好小东西还没有被炼化掉呢。
“好臭的臭石头”阿河生气的嘀咕着。
“不用担心”萧晨并没有感觉到恐惧，以各种战宝护体，而后将那面真正的天碑抱了出来，自语道：“我就不信你可以炼化它，我要撑爆你”
有人对我说，写过了两个十万年，早已超出三万年之约。我听后愕然，因为正版没有任何错误，我写的是万载，而非十万年。后来知道了原因。原来是看盗链的人看到了十万年，好几个人来告诉我写错了，很无语未完待续