诸天万界有着太多的秘密不过总会随着岁月的流逝下zhu渐被人了解。
祖龙皮古卷承载的秘辛也许现在无法理解但是将来一定会被渐渐揭开那神秘的面纱萧晨相信这一天已经并不久远了因为地图上面的器物很多都已经显化过了。
凯富国际夜总会内杀破狼如鱼得水这个家伙已经熟悉了现世的规则在灯光迷蒙的包间内放声长嚎声音干裂刺耳难听但是身旁的几个妖娆女却偏偏拍手不断称赞。
当然杀破狼还是有自知之名的这一切是因为与他的出手豪绅有关与他的歌声无关。
曾经从凡人间寻找到了一面天碲这对萧晨触动很大决定加大关注看看是否还能有收获而这个任务自然就交个了杀破狼这些日子以来他混的有滋有味。
他在各个城市间出没当然自然不会亏待自己每天晚上都醉生梦死极度糜烂。
身旁的女子容貌姣好肤色白皙细嫩非常乖巧的为端起晶莹的酒杯送到口干舌燥的杀破狼唇边这个家伙唱的很尽兴早已是口干舌燥顿时一饮而尽。”砰”
门被突然推开了走进来一个面色苍白的年轻男子看起来有一股病态的美像是长时间没有接触过阳光一般。一名强大的修士！
杀破狼第一时间感觉到了对方的气息顿时一愣在这经历过神魔文明毁灭后的时代还有这样的人让他很意外。
“你们都出去……”杀破狼对身边的几个女子这样说道同时已经将萧晨交给的神符攥紧如果有意外他可以在第一时间让萧晨知道这里生的一切。因为他感觉到了一丝危险在这一刻竟看不出对方的深浅。不过在这一刻对方眼中竞出现一丝蔑视之色似乎早已洞忌了他的小动作。”你是谁？”杀破狼更加谨慎了起来。
“现在不是你问我的时候而是我问你的时刻。”脸色苍白的年轻人摇了摇头而后像是毒蛇一般盯住了杀破狼问道：“说吧你是谁？”一双瞳孔闪耀着妖异的光芒在这迷蒙的包间内格外的慑人心魄。
“说起来我或许与你的祖先有些交情。”杀破狼没有直接说是对方的祖宗因为他感觉到了对反的强大不一定可以压制这个脸色苍白的年轻人但是心中却很不爽因此说的很委婉。不知死活……”脸色苍白的年轻人摇了摇头。道：“如果是以前的我在你说出这些话后你肯定已经灰飞烟灭了。”“砰”
杀破狼直接出手白骨领域浮现而出一片虚无的空间将那人笼罩一狠狠白骨长矛向前洞穿去。
在绝对虚空中那今年轻人一动未动任所有可破灭高山与山脉的白骨矛刺到身前一片片骨粉簌簌坠落所有矛锋全部化成骨灰。”不过丰祖境界而已差的太远了。脸色苍白的年轻男子轻轻插了摇头一指点出光华四射将杀破狼柬得住。”你……你是谁哪个祖神？”
年轻男子坐了下来自己倒了一杯酒俯视着躺在地毯上的杀破狼道：“现在才知道吗还不算晚说起来我与你们的祖先算得上是敌人。
“我们的祖先……你……你是异界祖神？”杀破狼大吃惊一惊。
“过去是现在已经不是。”年轻人一边品酒一边道：“小家伙现在可以说了你的来历你背后的势力以及你如何活下来的我知道你是九州的修士我感觉到了熟忌的能量波动。”“不说的话我就自己动手搜索你的魂魄了……”年轻男子身体两侧突然出现八杆古矛像是蜘蛛腿一般备着杀破狼刺来。”别我说你个炊饼慢点动手……”杀破狼大叫。
八杆古矛抵在了他的身前杀破狼冷汗之流没有想到对方这样强大道：“我想我们可以好好的交流交流……”
杀破狼心中通通直跳对方提着他直接来到了大海上远离了那个夜总会纵然萧晨敢去也无法寻到了。”来吧我们好好谈谈。”
凯富国际夜总会上空萧晨皱了皱眉头他感觉到了熟忌的气息道：“这个人是谁？”
半个时辰之后杀破狼雄赳赳气昂昂与脸色苍白的男子返回这座城市。
刷光芒一闪萧晨凭空幻化而出拦住了他们的去路。
“哈哈……萧晨你来了我现在给你介绍一位强大的盟友。”此刻杀破狼心情很好似乎忘记了方才被俘虏的事情道：“这是丘戈勒马的异界祖神巴布拉不过如今与我们站在了同一条战线。”是你……”萧晨双目中射出两道冷电。
那西装草履的年轻男子身体两侧冲出八杆长矛身后更是探出一根倒冲Ja上的蝎子尾巴刺穿了衣服。”不错是我。”
昔日萧晨曾经与之在尸河大战打的难解难分。如今十万多年过去了巴布拉早已复归祖神修为且更是做出了突破。”找个地方谈谈。”萧晨说罢当先向下方的城市。在包间内布下重重结界后萧晨才与巴布拉相谈起来。”我记得你在尸海中被炎黄祖神收走了。”
“不错我是被他所控制了他在我的灵识海中留下了烙印无非是想控制我日后对付异界。不过昔年那最后一战他从此一直没有出现过。”
接下来的交谈并没有出乎萧晨的预料巴布拉虽然生性残忍但是却也有痴情的一面昔日见到他的妻子的尸体被异界无情的利用怒火冲天誓要报此仇。
但是这隐忍就是整整十万多年因为他知道纵然恢复到祖神境界想要回异界复仇也是不可能的唯有与人联盟才有希望。
千里之堤毁于蚁穴有时候被轻视的力量往往合爆出无法估量的后果有可能是灭顶之灾。
巴布拉决定带着萧晨去异界走上一遭直接进入腹地袭杀重要强者。他给萧晨罗列了一杆强者有些人凝聚出死城目前正处在死寂状态中现在如果潜入进去出手将是绝佳的机会。
萧晨很动心灭杀异界中坚力量一直是他想做的事情但是他又摇了摇头道：“我听说九十九重石台阶降临在异界本土内有那几大始祖坐镇我去无疑是飞蛾扑火。”
“那几人都在沉睡短时间内不可能醒来。”巴布拉眼泛寒光他极力要萧晨去异界杀灭强者自然是复仇为主想借此除掉昔日利用他妻手尸体的祖神。”你道是详细和我说说千古一王孟络纲与始祖重出女圣王真木女圣的的事情吧。”
“你想对付那两人？”巴布拉倒吸冷气道：“我劝你还是省省力气吧那两人是始祖之下最强大的几人之一你纵然修为大进恐怕也难以奈何他们。”“无妨你对我说说他们的详情。”
萧晨坚持要求下巴布拉详细说了一番关于两人的情况特别指出两人的厉害之处。
“好……”萧晨一边听一边点头最终道：“我想毁掉真木女圣的根基杀她很有难度但是阻止她迈出最后一步似乎很有可能成丁
“你……”巴布拉感觉萧晨很疯狂堂堂的真木女圣打遍始祖之下诸神无敌手号称始祖重生萧晨居然想去袭杀这样的强者真的是有些疯狂。”那个女人该杀！”杀破狼也咬牙切齿他想到了老农的与莫笑忘两位祖神被悬尸太古魔城上这实在让人无法忍受。
不久后小倔龙与九头蛇也赶到了这里几番密议后萧晨从了解到了足够想知道的事情。”月圆之黍相对来说她格实力最低……这要好好利用。”“你们真想对付他我可不想参与。”巴布拉不想送死在他看来几人没有成功的希望。
“对付这个始祖重生女圣王也不是那么可怕戎所担心的是中途有人来救援比如说千古一王孟德纲这样的人物。”这是萧晨所忧虑的。
巴布拉摇头道：“你们真是……真以为可以奈何真木女圣？如果你们真有那样的实力大可不必担心只要你们敢进入她所开创出的空间内她必然要封闭空间绝杀你们。因为她想夺你们的战剑不想别人分上一杯残羹。”“这样做确实很冒险进入她开创的空间万一不敌想要突破大世界屏障ji乎有点麻烦。”萧晨重新思量了起来。
“没有把握就不要冒险这是我的做事准备也奉劝给你们。”巴布拉自认不是对萧晨有好感而是不想他现在去死因为两者间需要相互利用。
萧晨似乎在在犹豫而后猛的抬起头来凝视巴布拉道：“我需要你的帮助。”
“哼我绝不会去送死不要打我的注意。”巴布拉立刻拒绝经历过一次殁天他倍加珍惜现在的生命对于他来说唯有活着才能复仇决不能冒险。”我不是要你亲自去出手我……只想借你半条神魂。”
“什么？！”巴布拉当时就立了眼睛掀翻了几案晶莹的酒瓶摔碎酒水淌了一地闪烁着点点光泽散着阵阵清香他怒：“想对我出手真以为我是这么好杀的吗！”
他身体两侧的八杆古矛全部冲出蝎子尾巴更是高高立起已经做好了战斗与逃亡的准备。
“不要误会。”萧晨靠在沙上很放松的向他摆了摆手道：“我不是这个意思。”“那你是什么意思？”巴布拉眼泛寒光盯着萧晨。”有话坐下来说放心我不会对你这个强大的盟友出手你应该明白日后进入异界本土我还需要仰仗你带路呢。”
说话间萧晨掌指中浮现出一座晶莹剔透的魔城乌光烁烁犹如一件瑰美的艺术品。
“我需要你的半条神魂或者说本源之力你尽可以将灵识扯出事后我会归还你。而这个过程中我将这座神城放在你这里以安你心。当初你仅剩下一点神识都可以重新修回祖神境界如今我不过借你一半的本源力而已。将这座几乎媲美王者神城的瑰宝抵押在你的手中你有何可不放心？说起来纵然这样交换你也不吃亏。巴布拉眸光闪烁道：“你为何需要我的本源力？”这个无可奉告。”半个时辰之后萧晨满意离开留下了魔城带走了巴布拉一半的本源力。
在见到巴布拉的第一时间萧晨就感应到了体内异界大道的异常反应以他现在的境界都险些让烙印冲出毫无疑问巴布拉是那无上大道的直系子孙。
但巴布拉是炎黄留下的棋子也许将来会有大用眼下萧晨不想撕破脸皮因此才没有大动干戈。
在金陵城的地下祖脉灵根中萧晨开始炼化巴布拉留下的一半本源力要与那异界大道烙印融合来掌控那无上**。
十日后月上中天满月如玉盘光洁明亮洒落下的月华在大海上留下阵阵云烟般的白色光芒。
萧晨、小倔龙、杀破狼、九头蛇再次来到了海外这一次将要大动干戈准备充足而来萧晨不想无功而返。瀚海中波涛起伏月盘的在水面碎裂成一片片在这柔和的夜晚杀机暗藏……前方一片空间此成一方世界与这瀚海明月相连在一起不分彼此。
那里一座太古魔城乌云翻滚杀气冲天巨大的城池宛如就矗立在海面上像是一座磅礴巨山般雄伟黑雾冲天将那明月都掩盖了下去。
在四方城门上各悬挂着一口战剑雄伟魔城威势滔天始祖重生女圣王就身处在里面。
远远的萧晨将祖君战船上残体交给了杀破狼与九头蛇让他们不要靠近在外接应。祖君战船上留下了萧晨的印记是穿越大世界屏障的重宝万一在那封闭的世界中遇险这将是指引他们归路的坐标。而后萧晨又将盘古石令留了下来可助他们隐藏气息。毕竟对方号称始终重生女圣王萧晨不得不谨慎做好一切准备。
这一次萧晨与小倔龙没有掩盖气息直接向着海平面上的巨大魔城走去脚踏海波如履平地在月光下两人显得尘脱俗。这一次你们现身而出看来是有所准备不过注定将要灭亡
真木女生声音清冷自那魔城中传出顿时滔天魔云冲起将天空中那轮明月彻底的淹没了浩瀚的海平面上格外的压抑。
魔城中一些尸体浮浮沉沉老农死不瞑目萧晨远远的看着那苍老的面容上那双眸子竟是睁开的。
莫笑忘还有那些石像也都栩栩如生这些陨落的强者被悬尸于此触动了萧晨的那根愤怒的神经。不过他终究是忍了下来平静的道：“等你真的能够杀死我时才说吧。”轰”
天地失色风云变幻浩瀚巨海消失了始祖重生女圣王以自己开创出的世界将这里彻底的笼罩萧晨二人被封闭在了里面。”冲动是魔鬼你们二人一时的热血换来的将是永远的死亡
磅礴太古魔城中一具石像缓缓生长而出高大数百丈过了魔城的城墙高度那是石人女子若是血肉之躯定然艳冠天下极其美丽。
老农、莫笑忘等人的尸体悬浮在她的周围缓缓旋转与她尘脱俗丰姿绝世的气势非常的不匹配显得格外的诡异。
“今夜谁死谁生很难过早下结论。”小倔龙脚踏逆龙七步震动高天在他的脚下崩裂出一道道恐怖黑色大裂缝长达敏十里向着前方的魔城蔓延而去。
“龙族战技不错但你还差得远……”号称始祖重生女圣王的真木女圣声音古井无波但却慑人心魄道：“我来教你务正的龙族精义。”
说到这里她轻轻一点十二生肖战祖莫笑忘的尸体顿时腾空而起飞出了魔城双目蓦地睁开射出两道绿油油的光芒。”看好了什么是龙族的战技……”真木女圣冷漠的开口道。
莫笑忘脚踏逆龙七步冲了过来这天穹顿时被他踏裂了山河震动这方空间有崩溃的迹象。”哗啦啦”古卷迷蒙萧晨一抖直接截断苍穹挡住了莫笑忘的尸体。
“龙族战技精义无需你来讲解你们不过是剽窃者而已。你不过是因为修炼的够久远绝对战力强大而已论龙族心法你们纵然早已窃取去也远不如龙族。”萧晨自然知道此刻的莫笑忘尸身已经被真木女圣入主了这等若是她的化身。”死者已矣依然不得安息……”小倔龙目绽寒光显然他动了真怒。”砰”就在这时老农的尸身也怒目圆睁冲了出来面对萧晨二人。”很愤怒吗？他们只是是无用的尸身我不过是废物利用而已。”真木女圣声音清冷从容而又镇定。”好吧到现在没有什么可说的了今日我要拔你根基！”萧晨大喝看到老农被人这样摆布他也很愤怒。”锁困四方！”
三道天痕刹那冲出化成三面巨大的天碑与古卷一起向前冲去分别锁困了四方将太古魔城包围在了里面。
同时神图迷蒙浮现在萧晨的头顶上方。而后他的眼中更是射出一道厉光握住了一个巴掌大小的石罐不断的摩挲。