当登上第二十七磨石台阶后萧晨感觉到了强大的压力源于神识本源最深处的一缕惧意。
是的真正亲自登上九十九重石台阶后萧晨隐隐有一种直觉这里有莫大的凶险绝对是不祥之地！人的感知是非常微妙的东西说不清道不明在这一刻他隐约间预感到这里待会生极其可怕的事情越以往所经历的一切。后方陆战、狼牙等四大异界始祖全部追了上来截断了他的后而诸王当中除却三人退出外其他人不管是暗中的还是明面上的都选择跟进围杀了上来。
“陆战到了你们的圣地身为主人不详细介绍一下吗？”萧晨站在第二十七座高台上俯视下方很随意的问道：“这九十九重石台阶尽头到底有什么？”对此-陆战冷漠无比一句话也没有说。
四大始祖中狼牙石体被毁身体犹如一道虚影手持狼牙大棒拴动开来像是撑天巨柱倒塌了下来。
萧晨皱眉再次向上冲去当登临三十几重石台阶后他感觉压力过重举步维艰难以再前行了。后方诸王不急不瑷一步一步逼近渐渐围拢而上。
最终的猎杀将要开始三皇镜得主将在此诞生虽然每一个人都知道结果可能非常的惨烈但是没有人愿意退缩。
他们都是修炼无尽岁月的老古董深深知道三皇镜的可怕得到他后在王者中必将无敌。再有关于三皇镜的神秘传说以及它的来历也足以让众人心动。
萧晨在第四十九重石台阶上停了下来他感觉难以前进了身体承受的压力过巨再勉强的话必然要耗费大量神力。”咿呀……”珂珂小声嘟囔着神情非常紧张。
“目前只能走到这里了……”萧晨手持三皇镜心卓无底现场这么多王者他不知道能否逃走自f6道：“希望老头骨还有那老鸭子不要让我失望。”
他想在此大闹一场但不想丢弃性命如今也只有那两人可以相助他一臂之力。”受死！”
狼牙的虚影中眸子通红两万多年前他的石体被毁当日出手的所有人都被一一记在心中自然不会忘记萧晨。
在这一刻他出低沉的咆哮声音如鬼哭神嚎般滚滚震动：“心念之力无相无形诛杀人王屠戮神王灭绝魔王杀杀杀杀杀！”
萧晨当时就是一惊这个重走无上祖神道路的活化石昔日凭此强大杀念将珂珂的父亲都重创了杀伤力极其骇人。
可怕的魔音犹如神矛贯脑而过让人心神欲裂这种神则灭灵识、杀形体端的是石人王的无上绝学。
萧晨翻转三皇镜同时漫不经心的喝道：“大音希声大象无形大念无心大术无咒无我无物无界无源无法无天无无无无无！”
他自然没有掌握珂父的神通如此做不过是为了激怒狼牙而已要知道珂父昔日以非石王之姿曾经重创过狼牙。
果然狼牙眸手中的光芒越的冷冽了催动的神念更加强大简直要覆盖了整片苍穹。
陆战都等人没有阻止虽然知道三皇镜的神妙可以反射凌厉攻击但是他们也知道会耗费萧晨大量神力。眼下耗尽萧晨的精元最为稳妥。”嗡”三皇镜颤动射出的光芒炽烈无比萧晨以此神光照射向狼“轰”
一声巨响以彼之道憾失彼身狼牙如鬼魅般自原地消失他立身之处重石阶崩裂出一道道可怕的裂缝。
这是石人王的全合一击石台阶亦无法全部承受下来不过众人都知道此地台阶事后可以自行修复。
事情没有至此终结萧晨疯狂催动神力三皇镜自主射出神光巨大的光柱像是一把锋利的天剑在下方的第四十八重石台阶留下一道道可怕的痕迹！“轰隆隆”
诸王全部变色全都没有想到三皇镜如此大的威力第四十八重石台遭受了重创！萧晨想切断九十九重石台阶！“灭！”陆战等人并不荒乱神情更加冷漠了同时出手。”好吧走到了拼命的时候了。
萧晨将王者神城祭出化成十米见方将萧晨护在了里面同时一道道神光弥漫而出向着萧晨汇集而去。
顿时让他周身神力澎湃源源不断的为三皇镜输送精气第三石兵不负所望光华璀璨像是燃烧起来了一般。
萧晨清晰的看到石镜背面的三丽人形印痕明显又清晰了一些正面石镜在轻颢。
“咚”
刺目的光华照耀而出向着下方扫杀而去同时对抗异界四大始祖。
“杀！”
正在这个时候诸王当中也有人出手了向着上方展开凌厉攻击。
他们不想再“放纵”萧晨了是时候结束这一切了。
“轰隆隆”
王者神城在燃烧源源不绝的神力补充道三皇镜中萧晨手持这面重宝反射出的光芒成千上万道。
九十九石~s阶上顿时被光芒淹没了就在这短短的片刻间萧晨连吞了两株回命革也就是说方才他两次近乎毁灭！“咚咚咚一一一一一一”
九十九重石台阶剧烈摇动到处都是刺日的光芒三皇镜照耀四方不断反击不过片刻间王者神城龟裂损耗精气过巨加之诸王的攻击这座古城随时都崩溃的危险。”无法保留一一一一一一一个巴掌大小的古老石鞋出现在萧晨的手中就在这一瞬间他将那尊石人王傀儡祭出同时罐体光华四射在其身旁照耀出夺目的神辉。
借贴石人王傀儡的神力萧晨疯狂催动三皇镜这面至宝顿时越的刺目了射出的神光可洞穿一切陆战与狼牙等全部躲避不敢在硬抗。
其他王者也都露出惊色此刻有强大的石人王傀儡在旁相助三皇镜的威能被挥的淋漓尽致！“咚”
就在这时三皇镜射出一道炽烈的神光一下子将狼牙的虚影洞穿了出一阵哧哧的声响逼得他倒翻了出去跌落下九重台阶。
很显然狼牙-吃了大亏遭受了重创！诸王变色萧晨与石人王傀儡同掌三皇镜对他们造成了极大的威胁。千计大道万般法则覆盖诸天洞穿万界如密集的雨点向着萧晨打去。诸王全部出手不再保留。
石人王傀儡有让萧晨失望在他的辅助下神力得到有效补充没有匮乏之忧将种种神则反挡而回。九十九重石台阶在颤栗诸王在全部露出惊色。
在这一刻诸天万界所有强者都感觉到了异界的可怕波动这完全可以毁灭任何敌手！纵然是小石皇再生恐怕也难以抵挡。
暴风骤雨狂霸攻击很难说清到底是十位石人王还是过这个数目所有人都在狂攻将九十九重石台阶彻底的淹没了。”轰隆隆”
自四十九重石台阶开5出出震耳欲聋的声响冲起漫天的烟尘一下子崩裂开来庞大的石体不断向着大地坠落而去！石台阶的尽头弥漫下无尽的黑雾妖邪的气息让人颤栗但是下方的诸王没有一人停手依然在凌厉攻击。
璀璨的光芒将那顶端汹涌而下的冥雾都冲散了到了现在没有人会退缩诸王联手无惧这最邬之地不得到三皇镜不会罢手。
萧晨喜忧参半效果确实达到了将九十九重石台阶拆了一半但是他能逃走吗？冲！现在不能回头他与神图合一以古卷护身同时祭出异界大道烙印好不保留的令其燃烧了起来无尽法则的力量种种玄秘的大道精华缭绕其身助他前进顶着无比巨大的压力向着顶端走去。在这过程中石人王傀儡亦步亦趋助他掌控三皇镜同时护佑他的躯体。萧晨想将九十九重石台阶拆到尽头为止！顶着莫大的压力他终于来到了第八十一重石台阶上在这过过程中诸王没有一人停止过攻击神光纵横混沌迷蒙。
纵然是真正的大世界也足-以被毁灭多次了九十九重石台阶展现出了惊人的一面承受了无法想象的攻击力不过断掉了四十九重而已！在短短片刻间萧晨已经连吞了五株小石皇以精血培育而出的回命草不然形体已经崩溃了五次。虽然毁坏了石台阶断掉了四十九重但是萧晨越的不安了。
而在这个过程中陆战冷静的近乎可怕没有一丝的情绪波动只是在缓缓逼近脚步沉重有力其他三位异界始祖也是古井无波与他并列而行。诸王也没有止住脚步攻击力度更大了！“轰隆隆”
第八十一重石台阶一下全部崩裂黑雾弥漫滚滚烟尘冲起巨大的石块翻滚下苍穹。萧晨硬着头皮继续向尽头逼去。到了这一s1他早已看出诸王在借他来毁九十九重石台阶。
原本他想借诸王之力但是现在看来诸王却更需要利用他实现他们的攻略图谱。诸王需要借口！他们早就对此不祥之地感觉不安了凭借这次事件正在光明正大的摧毁异界圣地！“轰”
第八十八重石台阶崩碎了！在过十位王者的攻击下没有任何力量可以抵挡与抗衡足以殁灭各方大世界擅枯拉朽传说中坚不可摧的异界圣地在不断的崩碎。
暗中的、明面上的石人王加在一起早已过十人！纵然是小石皇再生也要感叹这样强大的战力没有人可以阻挡前进的步伐。
陆战更加的冷漠了让人感觉不安甚至有些害怕四大始祖太平静了。
众人知道九十九重石台阶尽头的那扇门恐怕将被打开了！不过到了此地没有退路所有人都选择前进。
因为就在方才诸王达成共识抛开三皇镜不谈一定要$$殁那扇石门馈压里面的恐怖存在。
昔年直立在九十九重石台阶尽头的魔影带给了他们极大的震撼所有人都很不安。
这一次萧晨不是赢家很难说谁在利用谁。
但纵然如此诸王亦各个面色阴沉到了现在他们的意图已暴露出这样施展阴手若不能摧毁异界的那扇门将来恐怕有些不妙。
“轰”
第九十二重石台阶崩碎了到了这里那种恐怖威压越的凌厉与强大了犹如有形之质加身又像是锋利的神剑迫体。
纵然是石人王也狙露出了凝重之色所有人心中非常的不安。
萧晨承受着莫大的压力依靠神图与古卷还有石人王傀儡相助终于登临到最绝巅一一一一第九十九重石台阶！犹如世间第一魔山这里黑雾缭绕能见度非常低恐怖的煞气在弥漫。
源于灵魂本源的预栗让萧晨意识到这里有着莫大的凶险！最后这一重巨大的石台非常开阔上面极其平淡不同于下方的其他石台阶这里划刻着很多符号显得神秘无比。
是的最后这一重石台阶上纵横交错符文遍布且充满了血腥的味道细看可以觉石台阶上有大片暗红色的血迹。
石台阶的尽头这第九十九重石台阶称得上是一个名副其实的祭台！“轰”
诸王凌厉的攻击不断下方的所有石阶全部崩碎了在这一刻所有人都登临到了最后一重石阶上。
影影绰绰在黑彝-中矗立着一道道可怕的石人王者身影每一个人都如亘古长存的化石一般一动不动。
到了这里所有人都谨慎了起来！这些强者无不经历过大劫难是从诸天万界晋升到天界的可以说他们是诸多大世界集合在一起硌巅峰力量。
“够了！”就在这时陆战终于出了一声让人心寒的冷哼吐出的两字让人越的不安。
“还不够！”
有人暗中传音轰的一声一拳打在最后的石台阶上但是这座划刻满了图纹的最后一重石阶异常的坚固根本没有被摧毁的迹象上面连一道裂缝都没有出现。
到了这里后萧晨知道三皇镜保不住了现在是时候丢下三皇镜、想办法逃离了。
只是陆战会给他机会吗？答案显然是否定的。
“一切都无法改变悲剧将重新上演……”这是陆战出古老音节后所作出的冰冷宣判道：“彻底的终结吧。”
“砰”
九十九重石台阶尽头周围的黑雾短暂的被震散就在这座高大的祭台上诡异莫测的出现一道神秘的石门无尽恐怖威压浩荡而出黑雾在在那里滚滚翻涌。
在这一刻诸王全部感觉到了莫大的威压恍惚间他们仿佛透过黑雾在那扇石门的背后看到了一尊魔影在凝聚。
萧晨心中一沉在这一刻他得知了一件可怕的事情无法逃走了这最后一重石台阶被封围了。
诸王也全都变色他们看了看萧晨手中的三皇镜但没有人再出手而后望向了那座石门所有人都在积聚力量。
“没有什么大不了的我等王者联手天土地下无敌。石门内纵有古怪又能如何？纵然是踏上绝巅那一刻的小石皇再生我等亦可抗衙难道它可以比得上傲视千古的小石皇不成？
诸王狠决意要毁灭这不祥之地。
“轰隆隆”
那扇可怕的石门被推开了一尊魔影缓缓迈步而出！在这一刻风云变幻天地失色诸天万界都在擂动！一切都模糊了一切都不复存在了像是千古万界彻底的毁灭了。