潇晨被扔进石罐中数千年来一直在饱受着炼狱般的折磨耳畔雷鸣隆倭作响周围混沌光芒闪耀他坠入了一个可怕的世界。
先是在雷池中悬浮了数百年每日都遭受五雷轰顶长年累月身体也不知道被劈碎了多少次但是每将形神俱天之际雷光总是敛去令起身体自行愈合。
直到数百年后他才沉落下去到了一个火焰的世界经历地狱冥火的炙烤每日皮开肉绽。
如此又过了数百年他沉入一方血池中每天都被污血侵蚀形体破败的不成样子骨肉消散精气神亏损。
再后来他被打入一今天地大磨盘中整具躯体与灵魂被碾压的粉碎化成了肉浆骨末神识本更是被撕裂。
不过并没有走向生命的终点每次即将灰飞烟灭时他总会被人从死亡线上拉回来。
历经种种恐怖的折磨他的**与灵识没有枯萎反而越挫越强像是有一双可怕的大手在锤炼他。
可以说这是一个极其痛苦的过程各种折磨都几乎尝尽。萧晨很怀疑是否堕入了十八层地狱中每隔数百年他便会下降一层遭受一种新的刑罚。随后他终于真实的感应到了是魔影在主导这一切。
魔影以此石罐祭炼他是的完全是！他当成了一件宝具而非一个活生生的生命体如铸造利器一般按照其意志未进行打磨。1吼……
萧晨的身体中所有穴道都明亮了起来尤其是三百六十五颗正穴中更是有三百六十五尊模糊的身影同时睁开了眼睛出愤怒的嘶吼。
而魔影的无形大手似乎正是为他们而动无形大手利用石蜡中种种炼狱般的力量法则炼制萧晨的躯体压制三百六十五尊身影。
萧晨周身穴道神光璀璨每一颗内都一片空调而后转化为迷蒙一颗穴道犹如一个混沌宇宙周身上下无尽混沌宇宙凝聚在一起具有莫大的威能。
这或许才是魔影真正所看重的他炼化萧晨压制三百六十五尊身影想要这一切融为一体。
不过他并没有催逼过紧数百年、上千年匆匆而过萧晨在石碓中连降十几层饱受无尽折磨后最终终于重重的坠落在地他降临到了一片石窟中。最深处铁铺链的声响震耳欲聋仿佛在耳鼓上猛烈在敲打。这就是石嫦内的世界吗？
萧晨打量四周的境况远处混沌迷蒙看不到任何景物近处石壁绝立巨大的石窟横贯眼前。
魔影的力量并不能深入石罐最深处到了这片地域后那双无形的大手退却了。或许他便是要将萧晨逼到这里利用石罐深处的一切继续炼化。这是一条没有选择的道路萧晨无法脱困只能在石罐深处探索。
萧晨向着石窟中走去他知道这便是石罐内真实的境况。在外面看只是一个小小的罐体而其内部却另有浩大的乾坤。”嗒”“嗒”“嗒”……
前方一道美丽的身影像是一个失魂者一般正在漫无日的的前行正是那个风华绝代的女尸脚步声在石窟中回荡。加上远处铁索隆隆的声响这石罐世界显得很神秘。
萧晨一惊静静的跟在她的后面这个女尸不可揣测虽然似失去了神识灵智但本能依然很强大。
就在前方一片明灭不定的幽灵火焰犹如汪洋一般席卷而来但是那具女尸却像是面对温柔的湖水一般轻轻的淌过所有火焰自动在其身前熄灭。
而萧晨来到近前尝试通过时却感受大了无以伦比的灼热感浑身像是被烤焦了一般血液***皮开肉绽。
强大的女尸凭借本能便可以如入无人之境萧晨极其震撼。
“呜呜…r…”
阴风吹来石窟深处有一道色彩斑斓的影子像是张牙舞爪的鬼魂扑杀向女尸。
虽然没有铺天盖地般的恐怖威压但是萧晨却感觉到了一股极其凌厉的气势像是一把犀利的天剑破开了苍穹。
他心中惊悚天界的石人王！
萧晨感觉到了熟悉的气息那道身影与天界的石人王有着莫大的关系那是在九十九重石台阶上被魔与吞噬的石人王。
不过其石体早已朽灭如今剩下的只是残灵但纵然如此也不容小觑虽然早已没有了石人王的战力但也绝对是强大的恶灵。失去了自我意识的纯粹幽魂！“砰”
但是强大如这具幽魂在触磁到女尸时依然被一股无形的力量震飞了出去。”嗷……
那道幽魂出一声声让人头皮麻的哭嚎刺耳无比再次向前扑杀而来要知道这是石人王陨落后所形成的残灵。虽然失去了强大的战力但是就要没入尸体中。
就在这一刻女户出于本能右手切斩而下无声无息重重的破开了幽魂将他裂为两半。
而后她像是有所疑惑寂静不动了。在她的五根纤纤玉指间缭绕着一道道霞光那是幽魂的本源力量。”哧哧哧”
幽魂出最后一声惨叫在女尸的五指间被莫名的力量炼化化成最为纯粹的本源力没入子女尸的体内。
萧晨倒吸冷气这具女尸让人感觉毛骨悚然自主杀敌攫取本源力这是一种可怕的本能。
女尸继续前进像是感应到了什么东西如受招引向着石窟最深处走去。萧晨心中难以平静不紧不慢的跟着。
前方渐渐开阔一片沼泽露出方圆不足十里但却泥泞不堪恶臭冲天。在淤泥中有几条残肢全都是石人王的肢体裂痕密布近乎彻底碎裂了。
萧晨一眼认出那是属于天界石人王的依然是被魔影吞噬撕裂的几人之一不想也被魔影投进了石罐内。它想干什么？难道想要喂养被封在石罐中的可怕存在吗？
走到这里后两条手臂与一条石人王大腿以及半截躯干突然冲出沼泽地在半空中重组扑杀向女尸。结果没有任何悬念石体崩碎化成点点精气没入女尸的体内。
到了现在萧晨渐渐碉1白了魔影所说的要培养最强休到底是怎样一回事了。
它将得到的石人王残体、残灵、以及萧晨与女尸全部投入到石罐中让他们相互吞噬最终形成一个最强体走出。
就像是民间培养真正的战獒一般九犬一獒同封密室真正的獒王生食九犬最终活下来重见天日。
或许魔影最看重的是女尸它自己无法奈何石罐中的东西不敢进来冒险故此利用女尸的本能将其放入里面沿途不断以各种残灵与碎裂的王体引诱想利用女尸吞噬石碓最深处被封印的东西而后活着走出为它所用。
越向前走视野越开阔在石窟世界的最深处有一片汪洋碧波万顷当中有一座巨大的岛屿那里宫殿重重而在中央地域则是一座阴森森的石牢。被一座座天宫为围困的石牢正是铁锁链震动的源头所在地。
女尸站在碧海中遥望那座巨岛没有再继续前进。而也就在这个时候一个飘渺的声音在大海中传来。”出去……杀出去……”像是鬼魂一般在空旷的大海上回荡飘渺虚无有些阴森吓人。
女尸缓缓迈步继续前进碧波涌动她虽然没有生命气息但是却绝丽出尘飞快接近巨岛。”轰隆隆”潮水汹涌铺天盖地。
突然间生了海啸白色的浪涛像是一条匹练一般由远而近向着女尸淹没而来。
一个无头的怪人背生一对石王翼骑在一头石质蛮兽上手持奇形兵器凤翅石铿冲杀而来。”出去……我要出去……“杀出去离开这里……
与此同时飘渺的声音变得如同雷鸣般像是有千万恶魂在哭嚎这片海域似乎葬着无尽的修士。止……步……”而那无头的怪人也出了夜枭般的声音铿锵刺耳犹如两块金属板在摩擦。他说话似乎很不利索）又似乎神志不清）道：“何人”“这里是……万恶之源所在地？”萧晨在遥远硌后方出这样的声音。”来寻……万恶之源可有……三皇镜可有……五帝塔？”怪人骑在石质蛮兽上出机械般的声音。”没有。”“擅闯禁地者死！”无头怪人说话尽管越来越流利了但是却越的不像有思想感情的人了手中奇形兵器凤翅石镗向前遥指而来。
对面而立的女尸没有任何话语也不可能有话语因为她早已失去了灵魂本能在驱使她前进向着那生有一对石王翼的无头怪人逼去。
她踏破而行白衣翩翩犹如广寒仙子临世虽然段有灵魂但却有天生的气质无魂却有气质这是一种矛盾的集合体让她有着一种极其异样的绝世风姿。”当”
五根纤纤玉指拂过与那锋锐的凤翅石镗碰在一起出一阵铿锵之音玉指无半分损伤徒手抵住了王者石兵。第一章到了后面还有两章但是会很晚请兄弟们明天早晨起来看吧。