宏伟的建筑体内一片寂静在长大的案台上没一米长的天碑像是蛰伏的微型蛮龙看似平静但内部却蕴含着极其危险的力量。
各种神秘仪器不断在天碑上下左右扫描旁边排列着数十个屏幕出觋一组组数据级计算功能全部开启。
就在这时这座巨型实验室内突然传出阵阵机器蜂鸣的声响一个机械声音响起。
“看似石体不是石体成分复杂难以辨明。充满神秘力量经初步测算比数据库I的神魔实验体强一零零零零零零零零……倍。
当然这一切都是数字不过读取时机械声音这样音而已在数字一的后面是一连串数字零最后是一个“倍”字。
萧晨心中惊讶他停止了脚步没有上前干扰他对于科技文明从来没有轻视过现在也想看看以另类的方法能否彻底分析出天峄的种种神秘属性。“第十七号探汇1仪在碑体上现生命波动内蕴有活休生物的精元……”
机械出的声音没有任何情感波动可言非常的模式化甚至给人以错觉有阵阵冷冽的金属气息出。
在这一s1萧晨心中震动他可不会像无生命的机器那般平静甚至可以说心绪波澜起伏受到了极大的震撼。
天碑内有生命波动这……颠覆了常人的认知冷冰冰的碑体怎么可能会有生命精元流转？
他想起了第八面天碎上背后上某位大能留下古文所作出的推测曾言天碑可能是人而非物这似乎得到了印证！“经检测没有血肉没有……危险！危险！极度危险！”
突然整座巨型实验室内出了极其刺耳的警报蜂鸣所有仪器都在颤-动所有屏幕都已花屏。
案台上的天碑在轻微抖动一股特别的气息出让人惊悚像是洪荒猛兽张开了巨口要待人吞食。萧晨预感到不妙飞快后退冲出这座宏伟的建筑体。而此时此刻小天马载着赵琳儿也在此地跟随萧晨飞奔而去。
萧晨以一片霞光覆盖在他们身上以神盾之法飞离了此地出现在地下世界的另一端。“轰”
就在这时整座巨型实验室在一阵让人心悸的波动中崩溃所有仪器等全部化成飞灰那里被彻扉r夷为平地。
后方那个毁灭性的气息并没有全部爆开来萧晨回头观望现那里竟自成世界。且是明显认为创造的虫洞所连接的世界。
是的那里有六座巨大的金属铁门馈压四方与上下**被封每一扇铁门都连接着一个虫洞。
在外面有巨型仪器在控制着这一切。这是科技文明的产物人为开出的时空通道将在里面爆的一切能量全部导入另外的世界。星空之门！这是赵琳儿所说的四个字她对这里非常了解。
地下世界乃是失落的远古文明。三万年前九州女皇赵琳儿曾经在这里获得过大量的级科技武器。
后来九州的失陷生灵灭亡她最终躲在这里亦没未能逃过一劫且沦为了实验体遭受了无法想象的磨难。
突然萧晨感觉到了一个灵魂在觉醒在地底世界的尽头爆出一股无以伦比的气势。他刹那敛去气息且将赵琳儿与小天马置于八相世界内。“我不用你救我……”赵琳儿在八相世界中以长遮挡住右半边脸她近乎萎顿无助的坐在一个角落里神情黯然的喃喃着。
小天马则在他周围徘徊露出担忧的神色不时望向萧晨。
萧晨没有说什么岁月无声可以抚平一切他明白赵琳儿的心结不过此刻他不愿多说什么。只走出手抹平了外界留下的气息与线索避免那个觉醒的人物察觉。他不想贸然动手想要观察一番看看这个家伙到底想做什么。不多时六扇星空之门全部归于平静人造虫洞消失。天碑安静的悬浮在虚空中在那里一动不动。
光芒一闪一个银女子出现在天碑的近前皱了皱眉头自语道“扫描再次失败……看来还要炼化一些更强大的重器。”说完她便带着天碑消失了天碑被转移了地点被放入另一座巨型实验室内。
不多时这名银女子寻来一堆更加复杂的仪器而后咬了咬银牙划开手指洒出点点鲜血以自身神力开始炼化这些仪器。
将科技文明时代的产物以无上血液进行神圣化处理且是祖神血液中的精血可以说她为此不惜代价。这些仪器乃是异界接手后最新研出来的时代的产物。
对天碑的扫描与测算再一次重新开启各种复杂的程序极运转屏幕上各种数据不断闪现。“经测算石碑可称为完美器物第一次掌握部分结构极度复杂疑似不可存于世之物……”“警报警报危险危险！”刺耳的蜂鸣再次响起。
银女子这次守候在这里急忙切断了各种仪器与天碑隔离开来如此避免了又一次的大爆炸。“我不相信无法计算一切都可以量化与重新排列我一定要破解天碑的秘密！”
她咬了咬牙暗暗狠将自身精血的三分之一祭出重新炼化这些科技时代的产物再一次开始扫描与计算。“探测到天碑有生命波动探测到血液探测到思感危险危险一一一一一一”当听到这句话后银女子化成一片光芒附着在了各种仪器上喝道：“继续完成扫描！”“现一滴鲜血石碑内有一粒血珠有人类思感……暗中萧晨震惊迳太过匪夷所思了。“鲜血干涸思感溃散天碑活性力量消失。”
银女子所化成的光芒幻化出一个漂亮的头像皱了皱眉道：“怎么回事为何消失了？”
“经过分析计算天碑空寂血珠干涸没有生命波动没有思感为坚不可摧的死物……”机械声音不舍感情非常模式化的读取数据分析。远处萧晨皱眉百思不得其解。而巨型实验室内银女子更是愤怒喝道：“我已经让你产生了灵芝称你为科技之神也不为过但你能够做什么什么结果都没有测出！
“警报警报碑体内有莫名能量流动警报警报碑体内有复杂图案排列……”
“给我扫描出来！”银女子命令道。
“在各个屏幕上顿时出现一组组神秘复杂的图案……”
“这是……”银女子皱起了眉头。
远处萧晨也看的莫名其妙一头雾水根本无从理解。
“刷”
各大屏幕上的图案全部变换成了另一幅样子。
“怎么-变了？”银女子问道。
“无尽变量亿万万变化方才不过捕捉到一点轨迹无法算清……无法算明……”机械声音居然不连贯了似乎即将自毁。
银女子怒哼了一声急忙相助。
这时屏幕上的突然多了几组变化。
远处萧晨心中一震他感应到了那是无形的道之轨迹居然被这台科技之神以另类的形式表现了出来！
当然这根本不可能是无上大道不过是道之印记一点雏形而已离那千变万化相去甚远。
很显然这个银女子也意识到了什么焦急而又迫切的大叫道：“一定要测算出来模拟而出！”“不能实现若要完整模拟需要精密计算数十↑乙年。且当中不能有任何一次错误……”
“妈的！”金亮的银女子不顾形象的吐了这样两个脏字怒道：“模拟不出你就等着被拆吧我可以赐予你生命一样可以剥夺你的生命！“警报警报危险危险！”
刺耳的蜂鸣出接着轰的一声巨响这里生了可怕的大爆炸银女子所化成的光芒都没有能够阻挡。
她狼狈的逃了出来几扇星空之门浮现人造虫洞连接这里将所有狂暴力量导走。
就在这时萧晨突然出手了他看完这些经过后已经大致了解了一切无需再看再等。
想要以科学的方法破解天碑破解无上大道烙印这异界的女子不知该说是异想天井还是惊才绝艳思维敏锐与另类。
萧晨如此评价与此同时探手探到砰的一声抓住了银女子将她覆盖吞掌指下。“你一一一一一一”
很显然她认出了萧晨大闹异界九十九重石台阶让萧晨名震异界诸神间无论是隐居修炼的还是常年在外行走的都知道了他的存在。
“魔尊圣影也未能将你磨灭……”她眼中露出骇然硌神色道：“这怎么可能你怎么可能会逃出石门……不可能！”她难以相信无法接受这个现实。
同一时间萧晨将那渐渐平静下来的天碑抄在了手中他以神念探索以掌握的天痕沟通。但下一刻萧晨刹那变色来自天葬谷的这面天碑并没有天痕留下！
“怎么会这样！”
萧晨隐约间觉察到不妙自从这面天碑被人捷足先登开始他便有了不好的感觉。“说何人椅天痕抽去了？！”萧晨喝问。
↓哈哈……你是说从天碑中流转出的那道有形印记吗？”银女子嚣张的大笑美丽的脸颊显得很妖野眼中闪烁着寒芒道：“莫要以为只有你可以修炼天碑玄法我族亦有不世高英杰悟通了！”
萧晨心中顿时一沉果然如他预科的那般有人同样在打天碎的主意这是一个非常不妙的结果他必须要进入异界追回那道天痕不然后果无法预料。
当解决到银女子想要带赵琳儿离开这里时她却固执无比宁死不走。
对于她来说这里将是她的一切这片失落的文明古地将成为梦想起飞的希望所在。
“我会将外面的科技文明与这里建立起桥梁。这里有不次于祖神力量的科技将来一定还可以继续展下去……”这是她不离开的最主要原因。
萧晨在这里仔细搜索了一番意外在那名银女子的房间内现一枚紫色的手镯。
他心中顿时一惊对于这个手镯他并不陌生源起祖龙村可打开庐山等地世界之门不想三万年后再次重见。与始祖龙有关有祖龙村有关这件紫玉手镯来历非同寻常！
萧晨离开地下文明世界迎着阳光照耀这枚自语手镯若隐若无间可以看到里面有一条祖龙虚影。
刹那间他联想到了很多随后穿越空间来到了庐山想要重新试试-这枚手镯的力量。
结果并没有打开什么门户倒是传出一股异样的波动将庐山瀑布下一块巨石震裂。“骨碌碌”从里面滚出一颗雪白的头骨。“是谁打扰我安宁人都死了还不放过吗？
萧晨愕然那雪白的头骨内还有一点最后的残灵即将消散他吃惊的认出正是昔日守护在庐山的佟虎。“是你啊你来晚了我不醒了把我埋掉吧……说完这句话佟虎的头颅顿时粉碎化成了一片骨粉。
萧晨默然再次送走了一位故人一切都预示着往昔的所有人事物都持不复存在他以黄土淹埋了地上的那片雪白的骨粉。
萧晨毫不犹豫的远去半日后他回到了黄河岸边来到了昔日的祖龙村前。
那里高楼大厦林立不可能有昔日的景象了。
手持紫玉手镯他用心去感应。
一声咆哮传出租龙吼动日月河山滚滚黄河水翻腾大浪滔天。
就在这时萧晨探进紫玉手镯的灵识如遭雷击急忙后退。
“喀嚓”
紫玉手镯在龟裂而后砰的一声碎裂了点点紫晶坠落在地。
一道龙形虚影冲出没入了滚滚黄河水中。
黄河冲天像是一条大龙绵绵延延长达万里纵横神州大地之上。
祖龙咆哮整条黄河突然凝聚化成了一条石河形成一条万里长的巨大石龙。
磅礴气息盛压九州！
与此同时在那入海口处声声祖龙咆哮震天三条祖龙相互纠缠盘旋而来逆着黄河而上在空中舞动着庞大的躯体。开龙族从未有之盛世三头祖龙同时临世向洪荒祖龙村这里冲来！