萧晨等人无不变色这个看起来仙风道骨人畜无害一副平淡样子的老道士竟是太古前的小石皇不成？这实在出乎人的意料众人与他走了一路根本没有觉到任何异常。
紧接着一干人毛骨悚然要知道老道士可是血肉之身并不是石人体如果他真是小石皇岂不是意味着……他在石人王路上突破了！
那可是真正意义上的血肉再生更上一重楼不再是冰冷的石人躯体无上祖神路与石人路弄头并进。
“喵了个猫！”杀破狼的脸色当场雪白一路上他可没少诋毁小石皇这不是太岁头上动土和尚头上拔毛吗？
“你在说什么？”老道士一副莫名其妙的样子。
而此刻石乌鸦已经晋升到了战斗状态拍到着翅膀像是一轮黑太阳般悬浮在半空中眸子中金光闪闪神焰腾腾道：“小石皇少要惺惺作态扒了皮我认得你的骨头！”
“等等！”老头骨飞了过来拦住石乌鸦道：“他确实没有那么强大的力量实力无法与小石皇相比。”
“无量那个……始祖！”老道士在这种强大的威压下并没有慌乱而是耐心的解释道：“我真的不是小石皇他是我的始祖仅有这种关系而已。”
“化成灰我也认得你！”石乌鸦冷笑连连那双可撕裂石人王的锋利鸟爪铿锵作响森光闪烁向下抓去。
“锵锵”
老头骨生受了它的乌黑石爪迸射出一串串火星犹如金石在剧烈撞击阻挡住了它道：“先不要动手多半真的不是他！”
“不可能！”石乌鸦口中喝道：“你看他左手心内生有北斗七星红痣不是小石皇是谁？”
众人闪日观看在老道士的左手掌心内果真生有七颗北斗星红痣按照修炼界的传说这样天生不凡者绝对是异人实乃主掌极限力量王者。
老头骨也一阵惊疑不定但最终还是拦阻住了他道：“问明情况再动手也不迟。”
不过老道士面对盘问时表现的很无奈道：“我只是小石皇的后人而已哪里是什么太古前的雄主如果有那种力量你们还会感觉不到吗？”
石乌鸡一把抓住了老道士运展无上玄法将老道士全身上下包括每一个穴道甚至丝都探索遍了并没有现任何小石皇的气息没有寻到其元神驻留在这具肉壳内的证据。
石乌鸡盯着老头骨道：“我知道昔日你与小石皇有点渊源无论是他的后人还是他本人你都会极力相保的。”
在老头骨一再劝阻下石乌络暂时收起了杀念。
裂天谷小石皇的陵墓还有必要去吗？这是摆在众人面前的问题。
现在酷似小石皇的人就在眼前让人不得不心生疑虑。
石乌鸡与老头骨想到了太古前的旧事推想出了某种可能最终一致决定一定要走上一趟裂天谷因为纵然那里没有小石皇的尸骨也一定埋葬着某种可怕的器物必须要取出来。
当然不能盲目硬闯必须要有所准备。短暂的修整了数日在老头骨帮助下石乌鸦恢复了大半元气干涸的石休渐渐有了生机不过那些黑羽却也褪掉了大半那些部位光秃秃恢复成了石休。
在盘古石令的掩护下石乌鸦与老头骨同萧晨赶往陆战隐居的所在去观探了一番现这个老古董很沉得住气并没有采取行动盘坐在魔山一动不动与山川大地合一静如砻石。
“这个老魔王虽然知道了地点但却怕被悬空堵在裂天谷不愿贸然行动不知道他会想出什么办法。”
石乌鸡等人亦心有些顾忌谁先出现在裂天谷便会背黑锅会被悬空老祖认为是拘禁他弟子的那个黑手。
“我们以盘古石令做掩护去裂天谷看一看。”老头骨这样建议道。同行者除却这两个老古董外只有萧晨其他人未曾追随。
裂天谷是一处绝地地势非常险要一座高于万丈的太古大山从中间被人立劈为两半形成一个巨大的裂缝一直延伸到地下深处。
这裂为两半的巨山周围古木参天山石奇立接近大峡谷时云深雾锁迷迷蒙蒙深不可揣测纵然是强大的修士也不愿深入探险。
“这是你妖族统治的地域以前可曾探过？”老头骨询问石乌鸦。
“确曾探过下方乃是极阴之地并没有任何现。”石乌鸦答道同时扫视四方寻找线索。
“轰”
就在这时一股滔天的魔焰从大峡谷中冲天而起一下子椅方圆百里全部笼罩了将石乌鸦、老头骨、萧晨全部困在里面。
“这是炼魔锁神阵！”老头骨大吃一惊。
裂天谷周围煞气冲天魔光缭绕像是无尽大火在熊熊燃烧。石乌鸦明显感觉不对劲道：“我觉得这似乎是专门针对我们设下的……”
就在这时天翻地覆陵迁谷变石烂松枯斗转星移一瞬间仿佛穿越了亘古。
周围浮现出一座座白骨台更有一座座巨宫馈压在天完全将这里封绝、镇压了。
“除却炼魔锁神阵还有白骨绝宫阵两大太古杀阵合一这是专门为了击杀石人王准备的！”老头骨眼洞中射出两道骇人的光芒。
石乌鸦的神色也难看到了极点万万没有想到刚刚接近这里根本没有深入大峡谷中就被封困在此地。
“事有蹊跷！”萧晨三人一致这样认为。
“你们猜对了是我专门为你们而铍下的！”就在这太古杀阵外一尊魔影凭空化出身处黑暗中唯有一双眸子闪爆出幽森的光芒。
高大的躯体周围黑雾翻涌让他显得狰狞而又强大可怕。
“是你陆战！”石乌鸡当时心中便是一沉在此前陆战就曾想击杀他此刻又布下绝阵想要将他们炼化让他震怒。
萧晨与老头骨也感觉大事不妙此地绝非小石皇的陵墓所在地乃是陆战提前设下的杀局。
“真以为我陆战是吃素的吗？”高大的魔影身处黑云中只露出一个模糊的轮廓更加显得魔性十足他森然道：“我一直怀疑暗中有人窥视我便故意说出裂天谷三字而后布下杀局不想真的等来了尔等真是绝妙你们自动入瓮！”
萧晨闻听此言心中顿时十寒这个老古董果真心机深沉可怕只因生性多疑便布下了这座太古杀阵直接导致他们落入绝地。
也足以从侧面说明陆战心思诡异深沉难以揣度着实是个恐怖人物。
“陆战你很好！”石乌鸦咬牙切齿原本还想设下绝阵生生磨死对方呢不想却先被对方算计了。
“炼化你们两个我必将突破桎梏功参造化那时足以横扫天下！”陆战的声音非常冷溢高大的魔影像是一堵大山般带给人以无尽的压迫感道：“好好享受着太古杀场吧！”
说罢他盘坐在天穹上一动不动开始催动绝阵。”呜呜……”
阴风怒号一百零八坐白骨台疯狂旋转血色地狱浮现刀山剑海出现修罗杀场显化……整整一百零八种恶毒的绝域交织在一起可谓无穷无尽的变化。
石乌鸦半秃的躯壳黑羽齐张烈焰滔天他支撑起一片黑色的光幕阻挡这绝世杀阵。
但是太古杀阵的变化非人力所及本就是为对付石人王而设下椅怎能抗住？
在天穹上还有一百零八座天宫呢！每一座都神圣光辉普照当中分别端坐着一个陆战。
一百零八座天宫一百零八个陆战！
巍然馈压在苍穹上降下莫大的戌压扫杀下一道道神光交织在一起形成无边无际的大网疏而不漏那是有形的大道秩序法则！
“哧哧哧”
强大如石乌鸦满身黑羽亦燃烧了起来在一百零八座炼狱与一百零八座天宇的锁压下它承受了莫大的压力形体都要碎裂了。
老头骨也是一声长啸大神威抗击这太古杀阵。
但是这仅仅是磨难的开始除却白骨绝宫阵外还有炼魔锁神阵相辅呢无尽天魔与古神浮现鬼哭神嚎让这一切变得越可怕！
尽管萧晨身披古卷但毕竟不是石人王强者依然有将要溃灭的感觉一道道精气离体而去。
石乌鸦、老头骨、萧晨三人经历着生死磨难两重太古杀阵正在剥夺他们的生命精华在杀阵中被炼化。
陆战的本体盘坐在天穹上巍然不动魔身被无穷无尽的精气缭绕“剥夺仅仅是开始你们的生命将走到尽头助我登上极限巅峰！”他的气势越的强盛了锁杀石人王的绝阵强大到逆天很难扭转这种危局！
到了这一刻无法保留什么萧晨身披古卷头顶王者神城身与神囤相合几道天痕更是排列在旁怀中抱抱着夭碲最后更是将石人王傀儡也祭了出来举拳轰天震动这太古杀场想要强行突破。
石乌鸦与老头骨眼睛都看直了有这么多强大的战宝在这一危急时刻他们都不忘记咽口水。
“真是奢侈可耻的浪费！”
“小子你集中精神祭出这些战宝我们相助于你来扭转战局突围出去！”
“不我们要反炼化了他！”石乌鸦似充满了信心道：“这些圣物合在一起足以逆天了！”
力！
诸多圣物合在一起岂是儿戏乃是石破天惊震古烁今的无上伟当场就撼动了太古杀场震动了阵外的陆战本体。”轰”
就在这时褒天谷中突然爆出一股毁灭性气息七颗黑色的星辰突然冲出刹那放大定在了苍穹上。
无法想象的力量浩荡天土地下将这里淹没了七个黑色的星辰巨大无比在天空中缓缓转动。
又一种络世大阵浮现了！
不仅将石乌鸦与萧晨他们覆盖在下方亦将陆战以及那两座太古杀阵笼罩在内这是一个更加可怕的绝阵。
“小石皇与生俱来的生在手掌中的七颗魔星！”陆战咬牙切齿自语道：“陵墓并不是座落在这片地域怎么显现出了他的力量！”
“陆战你这个阴险毒辣的混账东西害了我们也将自己玩死了……”石乌鸦大叫。