于晨年中的石罐。流转出妖邪的米芒那烙印在卜面的见兆工印记快突起而后一具石体竟走了出来出现在萧晨的身前。
这是他多日来研究石罐所取的的成果石罐是控制石人王愧儡的关键器物也是这次萧晨敢来击杀真木女圣的一大倚仗。
“轰隆隆”
强大的石人王愧儡冲天而起。像是一尊战魔一般浮现在太古魔城的上空犹如睥睨天下的无上战王。
刷利刷
下方不断有影迹冲天而上老农与莫笑忘的尸身被真木女圣控制杀好了上来。与此同时太古魔城中那些石像也在摇动全都浮现在天空中。如果让这些化身齐出。萧晨与小倔龙将疲于应付战斗会相当的麻烦。
强大的石人王傀儡简直是神威盖世直接以一只大手覆盖下去顿时遮蔽了半边天空。
“咚”
级强大的战力波动顿时让这方世界都扭曲了险些崩溃所有冲上来的影迹全被生猛的震落了下去。
摧枯拉朽！没有什么可以抵挡。没有一道尸身可以冲天而上石人王愧儡封锁了天空强大的战力顿时覆盖了正片魔城上空。
与此同时三面巨大的天碑暴涨高耸入云还有那张古卷哗啦啦作响,封闭一方。
此刻四方几封；切断了真木女圣与列界的某种联系让她顿时大吃一惊。
“破”
太古魔城震动拔地而起想要摆脱这里。
神光流转雾气迷蒙萧晨头顶上空的神图瞬时消失出现在那雄伟魔城的根基下浩瀚威压震动而上困住了巨城下方的空间。
这一切都生在刹那间快到极致不给人思考的时间。
萧晨不想以身犯险与真木女圣亲手对决因此第一时间封印**锁死了太古魔城。
“横扫**转踏八荒。天崩地裂四方俱碎给我破！”
被封死的空间内清晰的传出真木车圣的声音雄伟的巨城剧烈摇动,想要破除困境。
“轰缘陛。
天碑摇动古卷作响神图旋转石人王傀儡震动。
可想而知真木女圣的实力多么的强大太古魔城这个庞然大物竟有脱困而出的迹象。
“砰”
最先镇压的不是天碑与古卷。而是那石人王愧儡不得不说这是一个强大的杀戮机器虽然没有灵识了但天生是为战斗而生的王者战域浮现一拳轰下直打的下方的魔城隆隆作响似乎要崩碎了一般。
这是对真木女圣最大的威胁。其他圣物不过是封闭在此还并不能挥出真正蕴含的恐怖神力但惟独此石人王愧儡不同给她造成了极大的威胁。
神光冲天城中的女石人的身体冲出一道永恒之光她的灵识附着在上面想要强行突破对付那早已无神识在石人王愧儡。
“咚”
石人王愧儡斗战神域无双。在这一刻覆盖在天穹上破尽万法将那冲上来的永恒之光全面压制。而后一拳轰下打的崩散了开去。
下方真木女圣神识震动带着绚烂的光彩盘旋而下她没有想到这具活尸如此的可怕原以为她强大的神识出击后纵然是石人王愧儡亦可以巧破灭但是她现低估了这愧儡尸身。
这个简直就是一尊战神无法正面硬撼那具石人王躯体内蕴含的战力让她震惊。
“是谁将这样的王者炼制出了愧儡真是可怕”强大如真木女圣也不得不出如此低语。
“宇宙洪荒天地玄幻诸天万法千古神则给我杀大破灭！”
真木女圣这一次不在主攻石人王而是直接硬撼四方天碑与古卷想要冲突而出。
千般神则万般神通横扫四方真木女圣号称始祖重生女圣王实力自然强大无匹打遍始祖之下无敌手。
在这一刻浩瀚神力波动。像是银河倾泻星空坠落汹涌澎湃主动万古诸天。
巨大的魔城猛烈的摇动千万道乌光射出三面天碑隆隆作响似乎要打下去一般那张古卷更是不断抖动犹如福诣长河似要一去不返。
盘膝打坐的虚空中的萧晨身形一震差点栽落下高空但是很快又稳定住了身形旁边小倔龙伸出手。远远不断的神力冲向萧晨的**内助他稳固神识。
幸好萧晨没有直接与真木女圣搏杀如此景象足以说明一切这个。女圣王实力达到了骇人听闻的地步。
要知道天痕、古卷等堪称逆天战宝纵然萧晨还无法挥到极致但也有惊天的神力这么多古宝同时压制真木女圣都无法完全镇压,可想而知这个女石人有多么的可怕。
就在这一刻萧晨得小倔龙相助。终于稳固了神识通体光芒大盛犹如一尊玉雕天碑玄法快运转那三道天痕顿时稳定下来守护住了三方。
同时古卷内那五种大道烙印像是被唤醒了一般缓缓浮现而出向着城内压制而去。
接着太古魔城根基下的神图不断震动可怕的力量欲要将魔城撕裂让雄伟的巨城像是处了火山口般。抖动不止。
更为可怕的是天穹上方的石人王愧儡催动自己的斗战神域缓缓降落封死天穹同时想要降临在魔城中毁灭一切！
上下与四方全部是无法想象的伟力如果是一般的石人叮甘城此刻凡经四分五裂种可怕的压力下决不能幸免扒
但是真木女圣在石人中凡入圣始祖之下难逢敌手生生抵住了莫大的压力。魔城虽在震动但却充盈起迷蒙的光华不见加固很难碎裂。
她展现出了震古烁今的手段。力抗这么多的圣物与伟力依然没有露出败相甚至在积蓄力量。要开始反击。
萧晨与小倔龙全都倒吸冷气。这个女人太可怕了名副其实传言并没有将她的实力夸大。
这方世界不断震动真木女圣王的太古魔城承受着巨大的压力但却越的坚固与璀璨她在爆着无尽潜能。
这可以说是一种震撼性的画面一个没有迈出最后一步的石人抵住了包括石人王愧儡在内的凌厉攻势这种强大的手段让人震惊！
不过此刻生的事情。知道的人实在有限。
确实有人在震惊不过却不是为真木女圣王的手段吃惊而是惊于萧晨的实力。
巴布拉站在月华洒落的海面上凝望前方那片封闭的空间在如此近距离内他感受到了世界跑屏障内的可怕能量波动。
“他竟真的可与真木女圣争锋这”巴布拉定定的出身一瞬间像是经历了万载岁月。想起了很多往事。
真木女圣开创的世界内此刻战斗到了白热化女圣王也没有料到会是这样一个结果她居然被困住了。
四方与上下全部被封锁。很难有效突破天碑、古卷、神图、石人王愧儡无论哪一样都有镇压世界的伟力。
不过虽然封死了雄伟的魔城但是战斗远没有结束。
真木女圣开始了强大的反击。悬挂在四方城门的四口战剑猛烈震动射出四道惊天的光芒。
“戮、绝、陷、诛！
随着冷冽的四字吐出四口战剑化成了四条祖龙撼动四方。
萧晨盘膝打坐在虚空中一动不动神识沉浸在天碑、古卷、神图中。精心控制不断催动神力。与真木女圣争锋。
“咚咚咚”
天碑震动古卷抖动。神图迷蒙这方世界在着溃强大的神力透过封印的力量粉碎了大世界屏障。
“不好！小倔龙惊声道：“这样的话很快就会被异界诸神知晓他们会赶来援救的。”
就在这一玄真木女圣所开创出的世界彻底的崩溃了被封困的太古魔城以及萧晨等全部显化而出破礴气息瞬间传遍了九州。
在这一刻灯光透明、喧嚣不堪的城市在这一刻像是失音了一般所有人都一股自灵魂的颤栗这个世界彻底的安静了下来所有人如泥塑木雕经历着一场莫大的恐惧。
巴布拉站在远空凝望那浮现而出的巨大影迹顿时震撼无比真木女圣的魔城竟被封困在了里面他感觉有些不真实。
同一时间。行走在九州的异界诸神全都感觉到了这里的气息更有无上祖神睁开了双眼刹那冲来。
“开！”
在这一刻萧晨以圣物镇压魔城出现在杀破狼与九头蛇近前祖君战船上留有他的精神烙印。刹那间开启大世界屏障裹带着他们还有那被暂时封死的雄伟魔城进入了死亡世界。
先是镇封真木女圣的魔城而后将之待到死亡世界这是萧晨早有的打算因为在这九州大动干戈实在太危险了。
“轰”
死亡大地一阵摇颤太古魔城降临这种动静传荡的实在悠远。除了萧晨等人进入外巴布拉也跟了进来因为就在方才他感觉异界有无上祖神冲向了那片海域。他若不跟来很难躲过。
真木女圣有苦难言没有迈出最后一步便无法离开巨城束手束脚不能展现出终极实力。
真木女圣动了真火萧晨的手段出了她的预料昔日那个小小的战祖竟成为了九重天的祖神。还掌握有如此手段。
当然最为出乎她意料的还是那石人王愧儡带给她强烈的威胁。
此刻石人王愧儡已经彻底降临在魔城中大杀四方破坏古城想要将逼出来。
“锵锵”
那四口被真木女圣掌控的战剑同时震动向城外飞去那巨大的神图在召唤他们纵然真木女圣以秘法战剑上留下了部分烙印。但在这一刻还是无法掌控了。
“萧晨我要杀了你！”
太古魔城中真木女圣的双眸中射出两道凌厉的光芒那是她的神识海不是冲击向萧晨而走向着那石人王愧儡快扫去。
她想要夸舍凭借强大的神识夺得这石人王愧儡的躯体而反杀
晨。
石人王愧儡确实强大但是唯一的弱点是没有灵识很容易被人夺舍真木女圣损耗元气强行突破那滴天的战力撕裂开石人王周围的斗战神域冲了进去要夺这具尸体的主导权。
萧晨依然盘坐天空中。轻喝道：“镇压！”
他的手中浮现出一个巴掌高的石罐上面刻着数不清的图纹顿时光芒大盛石罐出嗡嗡的响声猛烈摇动了起来。
那太古魔城中正在争夺石人王躯体的真木女圣顿时一惊他感觉到了这句石体的可怕。虽人没有灵识但是身体的本能却异常排斥他纯粹的战力在石体内流转像是一条毁灭长河奔腾不息生生将她的神识震飞了出去险
“砰”
石人王愧儡击退真木女生的神识后在城内大肆破坏战力诣天无法阻挡！
“不！”
真木女圣大叫出手抗衡但是奈何双脚无法拔地而出只能以各种神则咒术抗衡。
只是。石人王傀儡的斗战神域太强大了一切法则咒术都难以靠近他很难受到伤害。
“轰”
古卷、神图、天痕全部冲进了魔城内现在无需镇封因为石人王已经攻入了进去几种圣物伟力无边在城中疯狂震动。
在这一刻太古魔城终于承受不住。开始出碎裂的声响出现一道道剧烈的裂纹。
真木女圣无法接受这个结果双目中射出两道凌厉的光芒洞穿了死亡世界。但她是一个非常果断的人在这一刻非常干脆竟直接拔地而起舍弃了太古魔城。
“不走石人路我继续走无上祖神之路一样盖世无双！”真木女圣声音。寒冷的让人颤栗一旦脱离太古魔城犹如被困的蛟龙重归大海。
她千般手段万般神通都可以全部展现出来再也没有束缚。
“没有了束缚你可以灰飞烟灭了！”
真木女圣化成一道光彩冲天而起向着萧晨杀来。
天痕、古卷、神图都与萧晨有着密切的联系一念间全部飞回守护在萧晨的身边。
石人王傀儡也快飞回阻挡真木女圣。
“我此刻龙归大海没有人可以阻挡我杀你！”
真木女圣石人根基被毁纵然强大到了她这等境界也不可能再保持古井无波的心态了。
“轰”
她降临而下与石人王愧儡硬撼了一掌双目更是射出两道凌厉的光芒。那是她无比强大的神念直接向着萧晨洞穿来。
萧晨蓦地睁开了双眼腾升而起在这一刻他将从巴布拉那里获得的本源融入异界大道中与己身相合代表了大道本源挥动神图与古卷向着那如海般的神念扫杀。
“轰缘陛
死亡世界剧烈震动号称始祖重生女圣王的真木女圣怒火治天撼动石人王愧儡诛杀向萧晨剧烈大碰撞。
“嗡”
就在这时萧晨身上的石罐自主飞起光华流转。真木女圣杀向萧晨而来的强大的神念像是被黑洞吸收一般快向着那古怪的罐体冲。
“这是”
真木女圣变色纵然面对石人王愧儡面对天痕与古卷等她都无惧但是此刻心中震撼无比她感觉自己的神识仿佛要被吞噬了一般那古怪的石罐居然要将她的神念吸收进去。
“断！”
她忍痛截断少许神念任其被石罐吸收而后快收回了庞大的神。
“今日留你一命他日再炼你神魂！”真木女圣怒喝而后头也不回冲天而去。
“不一定是是谁炼化谁呢！”萧晨轻喝。不过并没有追赶今日能够斩断真木女圣的石人根基已经完成了预定的目标。
远处吧布拉目瞪口呆万万没有想到会是这样一个结果。
强大的真木女圣居然别人斩断了石人根基舍弃了自己的魔城这实在让人无法想象。
“你真的”成功了？！”巴布拉看着萧晨又看了看那充满一道道巨大裂缝的魔城半天无语。
“哈哈”杀破狼大笑道：“始祖重生女圣王又如何？还不是一样丢了城池飞遁而去。”
“到底还是成功了解决掉了一个大麻烦不然让她成为石人王后果不堪设想。”九头蛇也是兴奋无比。
巴布拉清醒了过来皱了皱眉头道：“恐怕一样无法改变什么始祖重生女圣王这个称号可不是白叫的。是在几个。文明史前她没有凝聚魔城的那段岁月中得到称号。那个时候。她走的是无上祖神的道路。如今她恐怕她又将重归这条大道、”
“今日斩她根基等若让几个文明史的努力全部化为了泡影她重走无上祖神路我们也在前进无惧她。小倔龙信心满满。
萧晨也点了点头刚才斩灭了随时可能会化成石人王的强者的根基这一战果足够了。
“将本源还我只巴布拉凝视萧晨。深恐他此刻翻脸出手。
“可以。”萧晨大方的归还不过却也留下一点印记想要自己慢慢培养起来吧布拉自然觉察到了不过却也只是皱了皱眉而起。
萧晨重掌太古魔城开始炼化眼前这几乎已经成为王者根基的巨城。
乌光闪耀神力滔天那四分五裂的太古魔城被不断的炼化萧晨掌指间的魔城越的璀璨到了最后竟爆出一股福天的气息。
彻底将那太古魔城炼化后萧晨手中那如墨玉般的瑰宝从某种意义上来说。已经算是王者神城。
没有石人迈出最后一步的王者神城！
几人凝视那巴掌大小的王城都感觉震撼无比。
“究竟要走哪一条道路也许是该做出选择的时候了”萧晨这样自语。