珂珂的父亲同样是血肉之躯。没有走石人王的道路到了他的修为深不可测与萧晨并列在天空中顿时让对面的三王皱起了眉头“树欲静而风不止不想杀人而不得杀人。”同一时间远处的一座石山出喀嚓喀嚓的声响通体龟裂而后崩塌在石山闭关盘坐的一道身影缓缓升空而起。
正是人魔戈乾来到了天穹上他也在此地隐居。
这一次对面三王直接变了颜色。三对三没有一丝胜算！戈乾、珂父、萧晨三人虽然不是石王但却有可能都是无上祖神大圆满境界比之石王还要可怕不用想也知道足以横行天下。
无论是紫霄王还是石尸都不想拼命。三对三绝对是生死难料说了几句场面话不管在格人的想法转身就走。
非常的干脆与果断根本不怕传出去别人耻笑在这已经开启的战乱的年代能够活下去才是硬道理。
是的最终战乱会结束活下来的石王将是最大的赢家高手殒落殆尽极少数的石王将成为万界真正的统治者。
人魔戈乾化成一道鸟光截住了紫宵王的去路毫不犹豫的出手了他在紫宵王的身上感应到了狼牙的气息。
“锵”
戈乾与肉掌硬撼石拳”一道道诡异的秩序法则将紫宵王的石拳打的火星四射像是神兵宝刃在相击。
不………………啊………………
同一时刻狼牙大叫他仅仅剩下了一股神念被可怕的人魔以秘法拘禁而出神魂在天空中被烈火一下子包围了。
“轰”
人魔戈乾怒冲冠浑身冲起一道炽烈光芒一下子将那道虚弱的神魂淹没这是集他毕生之力展开的攻击。
为的是只是彻底磨灭石王狼牙！想起吞食九位兄长血肉想起始祖龙被计杀人魔戈乾双目充血长倒竖。
最终狼牙形神俱灭在戈乾燃烧千古怒火之下彻底的化为了灰烬。
紫霄王不是不能阻挡他若拼命戈乾决不可能如此轻易磨灭狼牙。但是他并不是异界的石王与狼牙的关系不过是相互利用眼下狼牙失去道体与神力他没有必要为其打生打死。
刹那间紫霄王消失不见了。
“各自退一步海阔天空今日就此作罢。”悬空老祖面对珂父如此说道而后也突然不见踪影。
“嘿嘿……”石尸亦是如此仅仅留下这一串冷笑突兀的凭空消失。让萧晨的凌厉一击成空。
“想收我的战宝……”萧晨冷笑。他知道了三王不战而退的另一个目的想要截断他的石宝的归路据为己用。
当下萧晨盘坐在虚空中一动不动。
洪荒天界西部地域一片荒山野岭中有无尽的坟墓这里是石尸的老巢在这一刻一座石塔从天而降。
“轰”
无尽烟尘冲天将阴森森的古墓砸的崩裂了开来大地不断沉陷。
同一时间石尸归来大手探出。抓向石塔且定住了即将粉碎的墓场。
“嘿！”石尸一把抓住了石塔冷出惨冷的笑容就像抹去上面的记。
然而敏道霞光从塔内迸射出在哧哧声响中石尸的大手顿时如冰雪般消融了。
光芒一闪石塔消失不见。
“这是……无上祖神大圆满境界的表现神不可摧器不可夺一念花开一念轮回形神不灭万法不侵！”
与此同时悬空岛与紫霄宫生了同样的事情天碑与石罐全部轻易遁去消失不见。
萧晨睁开了双目长身而起。收起石塔等战宝。
周围的人顿时围了上来多年后重逢顿时一片热闹。诸葛胖子、托蒂、杀破狼先来到了近前。
熟悉的面孔有很多火袅、阿水、宇文风、楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖、雪舞、赵重阳、梦袭芗、沧海等飞了过来虽然看似很多人但昔年那批青年英杰却近乎全灭了活下来的仅仅是少数。
很可惜柳暮、牛十、金三亿、薄士等全部战死可以说那是与萧晨关系相当密切的一批人结果全部阵亡。
不过让人感慨无限的是金三亿的那头小毛驴却活了下来如今早已化成*人形自命为金四乙。还有追随燕倾城的那头小翼龙蕾娜也安然无恙。
让人深感意外的是死亡世界神村以及另外的盟友也有人活下来冰兰、雪梦、奇儿、济公活佛、廉颇老人都出现在了这里。
此外萧晨从他们口中得知。黄金狮子王也活了下来且异常威猛。曾经与其子黄心仁双战砺石兽。最终全身而退。
其子黄心仁乘坐祖龙船逃过一劫没有遇险回归后简直就是第二个黄金狮子王异常强大不。得不说这父子二人天赋绝古来少有。
同时独孤剑魔也在天界出没过。这个一生只为剑活的男人失去了妻儿变得更加冷漠三个文明史过去后修为深不可测已经无法揣度。
还有另外一个人不得不提那便是掌有不灭皇天神钟的吴明他也幸存了下来现如今是同辈中的佼佼者独自在外修行。
昔日的同代人中还有一个人光彩夺目那便是一代神女她乘坐祖龙船遇劫但幸存下来。在上一个文明史中曾经出现过一次挑杀了几个走无上祖神道路的强者而后又消失不见。
珂珂。清清还有秦广王、人外人、杀破狼等没有在这里在另一处重地修炼。
萧晨感慨颇多搜索记忆中的熟悉身影很多人都都永远的逝去了但有几人。却是生死不明没有确切消息。那便是：燕倾城、武战魂、苏滢、海云天、柳如烟、白起、以及黄金神戟与乌铁印那两个老妖孽。
数个齐年过去号降然没有关于他们的任何消息恐怕是也如金三亿与柳暮等人一般消逝了。
老辈强者中活下来的人很多除却盘古王、伏羲、燧人氏、武祖等外还有两批乘坐祖龙船离去的人全都是人杰包括尧舜等大帝。蚩尤与刑天等人祖还有大能老子、佛陀、庄子等都活了下来这批高手人数众多乃是现在最强大的战力。此外还有老辈散修如达摩、张三丰、陈抟老祖、王阳明等亦活在这个世上。
虽然绝大多敌人都死了但是能够看到部分故人还是萧晨充满弄重逢的喜悦。
“诸葛胖子你的命可真大竟然活了下来。”
“那是咱是谁人见人爱花见花开老天都不想我殒落我怎么能死呢。”老诸葛胖子大言不惭可惜如今三个文明史过去了也不过是战祖境界而已天生废柴。
事实上也不能怪他修炼也要天分活的久远也不一定真正强大起来。在场有不少人都是战祖境界而已甚至有几人只达到了半租境界。
“看见你这一脸**的笑容就想敲打你一顿。”
“我这么纯洁的人怎么可能会**。”诸葛老胖子脸不红心不跳。道：“事实上我还从来没有交过女朋友呢。”
“但你交了不少男朋友o”就在这时旁边的金四亿如此插言道。
此话一出差点没有老诸葛胖子噎死不得不说金四亿奂在有金三亿的风范。
众人哄笑o事实上老诸葛胖子妻妾成群。亲生儿子自己都不知道有多少因为私生子太多了。萧晨很想见到清清与珂珂但是的知她们在另一处重地修炼不在这里。
一行人热热闹闹向着仙山中飞去各座殿宇楼台传来阵阵香气各种美食被摆放了上来难得一次团聚众人痛饮畅谈往事。
期间萧晨询问珂父与人魔戈乾目前的形势。
“每个数千年就有一场恶战。我们与异界互有伤亡。不过暴风雨不会很久远了终极一战也许快要开始了。”
按照两人私下所说到时候将是石王的决战恐怕眼前的这批故人活不下多少人。
“何时真正开战？”萧晨想知道确切时间。
“盘古王让我们等一切都有安排。”说这句话时珂父是以神念传音很显然干系重大不能走漏风声。
“事实上具体哪天决战我们也不知晓。”人魔戈乾也是如此以神念传音道：“这是上个f：大的局。贯穿千古万界大刚才刚刚开始收起我们要做的只是等。”
强大如这两人也不知晓可想而知。干系有多么的重大。
“三皇五帝虽然都已逝去但他们留下了后手我们所有人都是小兵”虽为棋子但无怨无悔勇往直前。”无论修为达到了何等境界对于真正的人祖萧晨始终敬仰。
就在这一天石中帝也来到了这片重地。
萧晨立刻向他请教他心中有着太多的疑问。”唯一真界是真正的本源世界。天地中的一切生灵都是在那里诞生。诸天万界是被石王境界的强者后天开辟出来的……
石中帝上来就爆了这样一个猛料顿时让萧晨一呆。
一切战斗都只为了生存我们的祖先想要创造出一个理想中的世界一”一长生界不被奴役不被压迫没有战乱没有纷争有的只是祥和与安宁……”
说到这里石中帝皱起了眉头道：“难难难太艰难！”
“我们与异界的战斗仅仅是万古大战的一个缩影。真正的战斗。也许要进入那唯一真界或许那将是皇者的终极一战……
“我们的敌手？”
“很多很强他们是皇！到如今我也没有看到希望我不知道如何赢得最后的胜利。”在说这些话时石中帝难得的沉重了起来叹气道：“确切的说我们败走万界间祖先的尸骨和血肉铺就血路我们才逃出一条生路……”
“不过我相信前辈大贤的手段我相信祖先布下的大局可以扭转乾坤。”石中帝说到这里眼中泛光道：“或许我猜到了一些。一战绝灭天下…皇！”
自然这些话是以神念传音干系甚重万万不能走一点风声。
“三皇五帝他们是？”
“我想你应该已经猜测出来了……”石中帝如此说道。