三皇jing“叮”的一声吸在了天杯上这让萧晨顿时成为了众矢之的的石人王者齐动全都追向他。
在这个过程中石乌鸦扑向一座大墓身化一轮黑太阳当空而悬鸟光如一条条垂落而下顿时将一座大墓卷走。
陆战见状出一声长啸巨大的魔爪探出覆盖向另一座大墓与此同时砺石兽、悬空老祖、单骏等也纷纷出手想将剩余的大墓瓜分。
其他石人王全都变色飞过大墓上空时千万道光芒绽放余下的大墓全部崩碎诸王争夺那里顿时流光溢彩不时有各种奇异珍宝飞出。
众人皆以无上**力争抢一时间光华四射碎裂的大墓被人瓜分每人都得到了部分。
至于究竟谁得到了小石皇与生俱来的魔星以及剩余的石兵那就不得而知了众人没有时间去感应所得极追向萧晨。
因为最珍贵者莫过三皇镜他对诸王的吸引力远远大过任何战宝。
萧晨携三皇镜而遁这烫手山芋出了开始让他一阵欣喜外此刻他感觉阵阵头痛虽是罕世重宝但是很难就这样夺走。
后方诸王大追杀他感觉难以真正摆膜可以说极度危险若是不放弃恐怕性命难以保全。
神图挥出了它的神秘的力量与萧晨相合后似那遁去的一难以琢磨不可把握！后方的石人王藉此想联手强行将他拘禁回去但是都没有成功。
萧晨分明感觉到了那趿可怕的威压冷汗直流但几次都险而又险的避过。
这让他想起了石中帝陨落的景象当年便是因为几大石人王联手生生将其拘了回去。
眼下若不是与神图合一他恐怕也如当年的石中帝一般悲剧收场了。
八相世界轮转萧晨在八个世界中迈步度达到了极致但是后防的追兵并不是凡俗之辈乃是这个世间最强大的王者一个人就足以扫天一个大世界全都是万古长存盖世人物度同样快的可怕。
萧晨根本无法摆脱如果不是他以度见长恐怕瞬间就已经被追上了。
“一个王者就可以追杀的你上天无路入地无门生不如死这么多人追杀你根本无生还的希望。”悬空老祖在后秘密传音道：“若想活命将三皇抛下危局自解。
萧晨不予回应极飞遁但是后方的杀气越来越盛他几乎被锁定了。
有强大的王者以无以伦比的可怕神识探到了近前灾难性的可怕攻击即将冲至！形势越危急要知道后面嬉王者一击足以毁天一个大世界被打中的话有死无生。
莽晨将头顶王者神城身披古卷做好了防范的准备同时不断变换方位瞬息万里留下无尽残影。
“咚”
沉闷的响声出就在这时终于有石人王出手一记强大的精神波束像是一道闪电一般向着萧晨攻击而来。
上来就是灵魂攻击这种神念的力量最为可怕若是灵魂负伤将可能会伴随终生！他头顶上空的王者神城垂落下一道道瑞彩像是帘珑一般遮挡了他的躯体。
同一时间古卷抖动里面的壮丽河山清晰的浮现而出宛如一个真实的大世界隔断在萧晨与那强大的神念间。
而五大王者更是化成大道神韵同时迈步而出矗立在如画的河山间封堵后方的恐怖神念其中一人举起手中的石皇大印翻盖了下去。
小石皇所留下的大印顿时光芒四射浮现出一道道神纹一个大大的“皇”字从石印中飞出一股气吞山河之势汹涌湖湃而来。
“轰”
小石皇大印盖在了那趿无以伦比的强大神念上一惊天动地的巨响古卷哗啦啦作响里面的壮丽山河竟出现一道道可怕的裂纹像是真实的大山遭受了海啸与地震一般。
五种大道神韵将那冲击而至的神念生生逼退这是古卷第一次展现出莫测的伟力！不过萧晨依然是口喷鲜血受了到余波的冲击遭受了不轻的创伤。
古卷是不可多得的罕世至宝若是石人王使用自然不会被伤到他毕竟还不是石人王能够挡住方才的必杀一击已经非常难得了。
萧晨对这宗至宝有了全新的认识非常的强大但却不是他所能够完全掌控格、古卷迷蒙里面出现裂纹的河山被五种大道神韵滋润后顿时愈合。
“灭！”
后方又是一声冷喝一片流光冲至极其绚烂美丽的让人心醉但却代表了死亡那是道韵的呈现。
这一次萧晨未敢相迎极穿越空间狂般飞遁方才抵住了必杀一击不代表每次都能成功。
追来的九大王者哪尊不是修炼了亿万年的活化石？是从诸天万界无尽生灵中脱颖而出的是无尽岁月以来登天而上的最强人物代表了这个目前诸天万界的巅峰战力。
一个人足毁灭一切九个人聚在一起除非小石皇再生且回到踏上绝巅的那一刻不然没有人可以阻挡九大王者。
无声无息方才的那片苍穹化成了蜂窝状也不知道被打出了多少个虫洞那些黑洞的背后是数不清的未知大世界。
打穿的大世界屏障绝非次元空间那般简单！萧晨冷汗直流九大王者追杀果真是难有活路他无法摆脱。真的要抛下这三皇镜不成？这是一件相当难的抉择。
这样一宗至宝意外入手如果让他就此丢掉的话实在有些不甘。
“咚”
振聋聩的精神波动像是瀚海般汹涌而来这一次有两尊王者出手了。
萧晨恨不得八相世界可以再生八相他需要更快的度飞遁极改变方位穿越重重次元空间。
“珂珂还没有将三皇镜摘下来吗？”萧晨焦急的问道。
“咿呀我正在在努力……”小东西以稚嫩的回应道一双雪白的小兽爪正死死死扒住三皇镜想要从天碎上摘下来。
“让我来试试……”萧晨焦急想要这宗传说中至宝抵挡后方的强者追杀。
“咿呀……摘下来了！”珂珂惊叫着一双小爪子连连颢抖像是抓着一只火红的烙铁一般。
“给我！”萧晨接了过去。
“小心它吸收了我好多的神力。”珂珂提醒。
接到手中萧晨顿时一惊岂止是“很多”二字所能形容的当场他便被；j1去了三分之一的神力体内一阵空虚。
“这简直是个无底洞！”萧晨手飞快离开了镜面捏着边缘地带翻镜向后照去。
就在这时陆战正好探出魔爪那巨大的利爪根根如山岳般粗大恐怖闪烁着幽森的锋利光芒有无尽血光缭绕那是屠杀千万生灵所形成的血煞。
“哧”
当五道血光撕裂而来时这一次萧晨没有退缩三皇镜中同样出现一只巨大的魔爪五道恐怖的血光射出沿着原路回返而去。
“砰”
后方传来一声惊天动地的巨响陆战身体剧烈拖动其他石人王也大吃一惊露出凝重之色。
陆战的撕裂出的五道血光到头来在他自己的身上留下五道可怕的伤口石体有金色血液流淌而出。
天下第三石兵让众人看到了它无比可怕的一面若是掌控是石人王手中岂不是可以傲视天下无惧任何敌手？！所有王者的眸子都越的火热起来没有人会选择放弃。
“此时不放手更待何时？！”悬空老祖再-次向着萧晨秘密传音道：“你纵然掌握三皇镜但也挡不住王者的攻击。”
“做梦吧！”
正好有人再次攻击而来萧晨以三皇镜阻挡同时向着悬空老祖照射而去等若移花接木可怕的神光顿时后方传来一震怒吼。
但是萧晨吃惊的现三皇镜暗淡了不少他瞬间明白生了什么。
三皇镜虽然是逆天至宝但是也需要强大的神力来驾驭它在此之前他的神力被吸收三分之一便是为此而付出的。
此刻看来吸收这部分神力后的三皇镜大概只能挡住石人王惊世三击而已并不是无限制的！这……”萧晨大叫不妙他不是石人王并不能源源不断的为石镜提供神力这样下去早晚会枯竭。
他再次开始飞遁同时火恢复神力他必须让身体状态始终处在巅峰才行一边足以驾驭三皇镜。
“咿呀一一一一一一”
明白生了什么珂珂赶忙为三皇镜灌输神力同时打开失乐园呼唤三具骷髅以及小倔龙等人让他们随后准备接应。
这样下来总算是解除了眼前的危局。
但是根本不能摆脱后方的石人王长此下去必死无疑。
“老头骨在哪里还有那只老鸭子怎么还不出现？”萧晨自语着他希望石乌鸦出来接应。
“信我者永生我老人家一直与你同在。”就在这时老头骨的声音从远处传来。
另一声冷吁响在萧晨的耳畔那是石乌鸡在表达怒意。
“小子不是我们不出手而是爱莫能助你自求多福吧。”老头骨传音道：“实话告诉你形势非常不妙暗中还有石人王在虎视眈眈我们在帮你注视着这些隐性敌手呢。不然纵是我们与你合在一起主宇那三皇镜也架不住诸王的围攻。”
“咝”萧晨倒吸冷气这下闹大了他成为了诸王的猎物所有人都在注视他随时有人会加入进来出手杀他。
这种结果光想想就让人心中寒。
“怎么办？”萧晨真有点头皮麻了一个石人王就足以让他亡命飞奔若是天界所有巨头都跳出来那他不如自杀。
“难道真的要丢掉三委镜不成？”
“咿呀不丢！”珂珂顿时像个小财迷一般死死的搂住了三皇镜同时让小倔龙还有三具骷髅等快灌输神力。
“你自己决定吧……”这是老头骨的声音。
“纵然是我夺得也不一定保得住除非小石皇再生不然谁也无法挡住十位王者的绝杀！”这是石乌鸡的声音。
萧晨近乎绝望了无法抱住三皇镜实在不甘。
“我真都不像丢下。”珂珂委屈的看着萧晨。
“我也不想放弃这是日后大战的关键至宝……”萧晨咬了咬牙道：“离开天界不能继续在这个世界呆下去了主力聚集了诸天万界的强者时间越长我们越危险。”
同时他心中杀意无限决不能这样匆匆抛弃三皇镜即便非要丢弃也要由他来安排最好能够祸水东引。
“目标异界！”
萧晨算是彻底豁出去了想要藉此大闹一场将风波更大范围更广。
“敢下界的人你们便来吧！”
萧晨蓦地反击以三皇镜劈开一片巨山利用诸王的神力打破大世界屏障开出一个巨大的虫洞冲了进去。
他在寻找异界的坐标连续二十几破开大世界屏障后他感觉离异界不算远了。
而这个过程中神力是损耗是难以计量的！后方陆战惊怒他早已看出萧晨要做什么了婪越众人不惜消耗本源以无上大道神韵洒出万丈神辉压迫萧晨。
这不是直接的攻击完全是一种源于大道的震慑从四面八方向着萧晨挤压而去三皇镜无法全部吸收那种威压。
萧晨顿时感觉沉重如山其他王者见状也都展现无上大道神韵压迫萧晨。
“咿呀好难受！”珂珂难受的嘟囔着。
“小子快快翻转三皇镜掌贴正面输送神力以背面抗衡大道神韵！”就在这时老头骨的声音在萧晨的耳畔响起。
萧晨心有疑惑正面输送神力不反击他自己吗？不过他相信老头骨不会害他顿时照此动作起来。
“嗡”
三皇镜一声轻颢萧晨感觉刚刚恢复的神力顿时一下子被抽去了大半。
就在这时他现三皇镜的背面竟有微弱的波袼出后方诸王的无上大道威压竟被抵住了。
“那是……”萧晨一惊知道这时他才现在三皇镜的背面有三道模糊的身影刻痕在岁月的洗礼下快被磨平了。
正是这三道虚淡模糊的身影在吸收诸王的威压！后方诸王惊怒他们知道萧晨现了三皇镜的另一可怕威能。
“这三皇镜……”萧晨心中震动这石镜绝对有着无法想象的来历它越了一般的石兵所能具有的威能似乎不仅仅是兵器那般简单。
就在这时萧晨终于现-了九州与异界的坐标而后头也不回的向前冲去。
后方诸王追杀萧晨再次翻转石镜借助他们的神力轰开了通往异界的大门！陆战瞬间变色以强大的神念撕裂空间将消息提前传了过去。萧晨头也不回直接床越过了虫洞进入了异界！后方有的石人王在此止步犹豫不决最终有人退却了因为他们想到了某些古老的传说异界很妖邪有不为人知的秘密。
昔年天界有王者下界神秘陨落在九州有人怀疑乃是异界中的神秘力量所致。
从某种意义上来说异界与九州都被天界视为不祥之地一般情况下王者不会轻易降临。
不过只有三人停下来而已其他人全都冲了进去且暗中的王者追到这里后也有几人跟进。
总的来说石人王者的数量并没有减少这样一股可怕的巅峰战力同时闯入了异界。
萧晨自一进入异界便开始感应九十九重石台阶的气息。
“在哪里？”萧晨皱眉。
那九十九重石台阶非常妖邬具有莫测的伟力不进入一定的范围内难以感知到它的存在而一旦进入它所在的领域便会立刻有无以伦比的压迫感。
“萧晨一一一一一一陆战在后方魔相狰狞身化万丈高咆哮着震动的大地。
异界早已得知他传来的信息所有修士全部隐藏了起来不想被王者大战波及到。
异界有史以来仅仅生过几次敌人大举入侵的事件但每一次都尸骨如山血流成河世界崩碎。
在这一刻所有人都紧张无比他们坚信异界传承不可磨灭因为他们有不为人知的底蕴！但是一旦敌人大军进攻而来大劫难却是无法避免的。
“传说九州与异界不祥九州还不清楚但是异界一定与那九十九重石台阶有关……”
这是萧晨的撸想因为异界并不是万界终极无敌的也被人攻陷过虽然最终击退了敌手但几次被打碎过本源世界甚至全族迁徙入另一个世界。
几次大劫难后居住的世界都改变了唯一不变的是那九十九重石台阶如果存在不祥的力量一定在那里！或许正是因为如此异界也忌惮那不祥的力量才导致有段时间内九十九重石台阶一直寄身在永恒未知处直到当年大战毁去永恒未知处九十九重石台阶才被迁回异界。
萧晨在寻觅他要赶到那里去！唯有在九十九重石台阶前才能异界强者与追杀来的石人王们心有忌惮若是在那里大战再好不过了！